==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：囚笼
👤 作者：古鱼
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：316052
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,凌辱,淫妻,淫堕
🗿 肉量：60.69%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　慕云仙也属于90后的年轻人，但她却是幸运的，有一个出色的老公和事业单位退休的公婆，再加上她自己父母家的条件也不错，因此她没有生活的压力，空闲时间还可以与闺蜜约会闲聊，享受着偷闲中的惬意……
　　在海滨咖啡馆，享受一顿阳光午茶，这种小资生活，在大多数年轻人心中只是幻想，但对慕云仙和她的闺蜜吴艳娇来说，只算极其平常的事……

全文

第1章
　　东江省丽景市，坐落在东海之滨，虽然还算繁华，经济总量在全省也排得上前五，但始终进了二线城市之列，只能算一个海滨小城！
　　这里没有大都市的繁杂，一切都很平静，生活节奏也非常慢，但随着这几年的大开发，节奏也倏然变紧起来，工作、结婚、车贷和房贷，让一群年轻人不得不加快生活的节奏……
　　……
　　慕云仙也属于90后的年轻人，但她却是幸运的，有一个出色的老公和事业单位退休的公婆，再加上她自己父母家的条件也不错，因此她没有生活的压力，空闲时间还可以与闺蜜约会闲聊，享受着偷闲中的惬意……
　　在海滨咖啡馆，享受一顿阳光午茶，这种小资生活，在大多数年轻人心中只是幻想，但对慕云仙和她的闺蜜吴艳娇来说，只算极其平常的事……
　　海风吹过两个美女的长发，立刻惊艳了一大帮子男人，慕云仙有些气恼，但吴艳娇却充满风情地对着偷看的男人微笑，一个冷艳，一个热情，两种不同风格的美女竟然能如亲生姐妹般的坐在一起，这本身就是非常奇怪的事！
　　慕云仙不安地坐着，她极不习惯被男人用色眯眯的眼神关注，男人们偷眼看着两个美人，但大多数目光是朝着慕云仙看来的，显亦惊异慕云仙的明艳照人。
　　她虽只静坐在咖啡馆门前的座椅上，仍是那样骄傲出众。
　　修剪合度极具风格的套装及膝裙，一看便知不是随便可在街上买到的货色，她的皮肤比得上影视剧中的国民女神，但因戴上太阳眼镜，黑白对比下更诱人，更眩目。
　　纤巧的腰肢、修长的双腿，挺直的脊骨，170厘米高的动人娇躯，如果出现在风月场所，恐怕没有男人会后悔花钱到她身上去。
　　笔直飘逸的黑亮长发不但突出了她希腊女神般似大理石雕成的轮廓，更使她深具时代之美。
　　可惜她神情冰冷，一副拒人于千里之外的姿态。
　　……
　　在她对面的吴艳娇，比她少了几分美丽，但却多了几分妩媚，一头大波浪红色秀发挽在脸蛋一侧，带着一对亮晶晶的白金耳环，俏脸不算特别美丽，但却透出一股风骚味儿……
　　穿着露肩寸衫，两颗丰满浑圆的巨乳半露出来，酥白异常，中间是一道深壑的乳沟，左乳还有一个纹身，是一只鲜艳的蝴蝶，不能见到全貌，只有头部探了出来……
　　她下身穿着一件齐逼小短裙，堪可复住肥硕的屁股，两条雪白的大腿丰腴性感，交叠扣在一起，修着闪耀美甲的小脚勾着红色超高跟，晃啊晃……
　　，似乎在勾引男人来关注她……
　　慕云仙身材玲珑修长，看上去非常骨感，而她却身材丰腴，只比慕云仙矮了半个头，那性感的娇躯简直熟透了……
　　……
　　慕云仙皱起那秀气之极的黛眉，脱掉太阳眼镜，慷慨地露出那像两泓清澈得似不见底的潭水般的明眸，道：“艳娇，我们回去吧！”
　　说罢，一对纤手插在上衣的两个小口袋，把衣服拉得挺直，使她饱满的胸脯分外突出，动魄惊心……
　　吴艳娇对着那帮男人风骚一笑，也站了起来，那深开的领口露出一截雪白丰隆的胸肌，迷你裙外的大腿散发比以前更惊心动魄的魅力。
　　让人不禁想用手探进她衣服里寻幽访胜，那销魂滋味，恐怕会让人产生蚀骨镂心的感觉。
　　她的骚浪之姿刺激诱人，让人涌起侵犯她的冲动，吴艳娇见男人们的眼光肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，俏脸反而更加骚媚起来，微嗔道：“看吧！看个够吧！等老娘走了，你们就没得看了。”
　　说罢，她拎起小挎包，拉着慕云仙想远处红色minicooper车走去……
　　慕云仙狐疑地看着她胸脯上的大蝴蝶，问道：“艳娇，你什么时候纹身了？”
　　“咯咯咯……上个月就纹了，一只漂亮的大蝴蝶，怎么样，刺激吧？”吴艳娇嬉笑道。
　　慕云仙摇摇头，说道：“艳娇，你这些年变化太大了，我现在多不敢和你一起出门！”
　　“好啊！云仙，你是不是嫌弃老娘穿得风骚啊？”
　　“没有，艳娇，我可没这么想！不过女人还是矜持点好！”
　　“哼，土老帽，你out了，穿成这样，男人才喜欢！啊……我差点忘了，你已经结婚好多年，孩子快5岁了吧？”
　　“是啊！我还以为你忘了呢？你打算什么时候结婚？”
　　“下个月国庆节，到时可要光临哦！”
　　慕云仙点点头，又朝她身上打量了几下，疑惑道：“你穿成这样，男朋友能接受得了？”
　　“哼，他当然不能接受！一个工地的项目经理，土老帽一个，有啥眼光？”吴艳娇不屑地说道。
　　慕云仙皱了皱眉，心里有些不悦，她的老公黄州也是工地的项目经理，吴艳娇如此说，把她老公也捎带上了。
　　“项目经理怎么了？既然你嫌他土气，为什么还要和他结婚？”
　　“哼，还不是看他老实可靠，收入也还可以，否则我才不会嫁给那个土老帽呢！”
　　慕云仙顿时无语……
　　吴艳娇突然娇笑起来，说道：“男人有几个好东西，我的男朋友还不是看老娘打扮得风骚性感，才追求我的！等得手了，就把老娘当成他的私物一样，真是莫名其妙！”
　　慕云仙摇摇头，心里不赞同她的观点，说道：“快回去吧！我还要接童童放学！”
　　“云仙，难得出来一次，我还带你去一处会所玩玩呢！孩子，可以让你婆婆去接啊！”吴艳娇拉着她的手，不依道。
　　听吴艳娇提到自己的婆婆，慕云仙脸色一变。
　　她老公黄州出生单亲家庭，婆婆黄洁把他当个宝一样，自己和黄州结婚后，黄洁感觉失去了自己的宝贝一样，平日里对她没有一丝好脸色。
　　但老公黄州善解人意，对她感情非常真挚，虽然时不时受到婆婆的冷言冷语，但随着女儿童童的诞生，让这一切发生了改变，婆婆依然刀子嘴，但态度稍微和缓了些！
　　一个幸福的家庭，让人心情愉悦，不为经济烦恼，有疼爱自己的老公，活泼可爱的女儿，慕云仙感觉比同辈人都要快乐……
　　……
　　来到车上，吴艳娇油门一踩，minicooper快速向前奔驰，划起一道红色的闪电……
　　吴艳娇开车的态度和她外表非常相像，都是激情似火，她开着狂野的音乐，摇摆着脑袋，红色大波浪激情地飘动……
　　穿过郊区公路，一排排树木向后飞退，转眼就来到闹市区，一栋栋高楼瞬间占据人的眼球，丽景市的繁华并不亚于省会，各式豪华商场和名牌专卖店应有尽有，无数俊男靓女在街边行走，直感叹丽景是一处人杰地灵之地……
　　……
　　突然，刹车声长长响起，吴艳娇竟然停下车，顺着车窗看去，她竟然停到一所豪华会所前面，牌匾上赫然写着“蝴蝶会所”，一只鲜艳无比的大蝴蝶印在牌匾一侧，扑闪着五彩的翅膀，似展翅欲飞……
　　慕云仙惊了一下，向外看去，首先映入眼帘的是牌匾上的鲜艳大蝴蝶，那头部赫然与闺蜜吴艳娇身上的纹身相似，紧接着便看到“蝴蝶会所”四个大字！
　　慕云仙对蝴蝶会所早有耳闻，听老公黄州说过，蝴蝶会所只接待名门显贵、豪商巨富，普通百姓连进门的资格都没有！
　　黄州所在公司的老总，也只来过寥寥几次，听说还是丽景市着名房地产公司老板带他进来的，否则根本没机会来到这里！
　　正当慕云仙恍神的时候，吴艳娇拍了她一下肩膀，笑道：“云仙，跟姐儿进去潇洒一下，去做个spa……”
　　“啊……我还是不去了！”
　　慕云仙看着这座高大的会所，墙上铺着黑色瓷砖，看上去阴沉沉的，像一个巨大的怪兽，似随时能将人吞进去，堕入黑暗的深渊。
　　她莫名地竟对这间会所有种恐惧感，黑色瓷砖铺就墙面非常罕见，那鲜艳的大蝴蝶更是淫靡异常，与吴艳娇乳房上的纹身有得一比，里面似乎传来一阵令人脸红耳赤的激情音乐声……
　　这时，从会所里面走出一个中年男人，他看到吴艳娇立刻迎了上来，“小娟，等你半天了，快进来吧！”
　　慕云仙抬眼看去，只看了第一眼，就对这个男人产生厌恶的感觉，地中海脑袋，脑门秃得只剩下几根毛，看上去油光发亮，眉毛稀疏、蛤蟆眼、蒜头鼻、香肠大嘴，他脑袋特别大，圆圆的，满脸肥肉，把本来就很小的眼睛，挤成了一条缝，脸上坑坑洼洼的，左侧脸蛋上还长了一颗大黑痣，上面探出几根黑毛，说话时，露出参差不齐的大黄牙，口水飞溅！
　　隐隐还能看到他的鼻毛从鼻孔中冒出来，这张脸不但痴肥丑陋，而且还不休边幅，看上去非常恶心！
　　他个子矮矮的，不到一米五，看来是横向发展了，穿着一件中山装，这种衣服也只有八十年代的老男人才会穿，非常土气，他挺着硕大的肚腩，身上肥肉乱颤。
　　更让人啼笑皆非的是，他下身竟穿着一件军绿色的长裤，像七十年代的乡下老农，而且这件长裤已经洗得发白了，还显得非常窄小，他的那双粗短的腿将裤子绷得紧紧的，那肥硕的大屁股估计只要一蹲下，这裤子就要裂开来。
　　他蹬着一双大头皮鞋，虽与世风大异，但却摆着一副领导的派头。
　　他看了一眼吴艳娇后，小眼珠又转移到慕云仙身上，立刻就被这骨感美女所吸引，不禁痴迷地看了又看，慕云仙俏脸立刻露出不悦之色。
　　吴艳娇好像有点吃醋，白了男人一眼，嗔道：“领导，你也不知道帮人家开一下车门！”
　　丑陋男人一听美人撒娇，立刻笑起来，拉开车门后，又看了一眼慕云仙，才问道：“不知这位美女贵姓，在下建设局王霸有幸见到您？”
　　吴艳娇看了一眼慕云仙，笑道：“领导，这就是我经常跟你提起的好闺蜜慕云仙，怎么样，漂亮吧？这次你可要多多破费了，让我好闺蜜做一次最贵的spa体验！”
　　“没问题，包在俺老王身上，保证让慕小姐满意！”丑陋男人王霸豪爽地说道。
　　慕云仙有些恼怒，吴艳娇竟然不经过自己同意，就把自己介绍给这个男人，太不尊重自己了！
　　她看着男人那淫邪的眼睛，丑陋的肥脸，心中厌恶之情更增，不由寻了个理由，推托道：“艳娇，我还要接小孩呢，实在没空去玩！”
　　王霸一听，立刻不悦起来，寒着脸，大黑痣竟开始抖动起来，他冷笑一声，道：“看来慕小姐，不愿给我老王面子了，算了，你走吧！山水不转人常转，日后总会再相见的！”
　　说罢，他恶狠狠地瞪着蛤蟆小眼在慕云仙身上巡弋了一番，才转身拉着吴艳娇走向会所，他低矮肥胖的身子靠在吴艳娇身边，高度直到美人的腰部，像一个可笑的侏儒。
　　慕云仙觉得莫名其妙，怎么会有这样霸道的人？一句不愿，竟引得他恶语相向……
　　吴艳娇回过头，抱歉地看着她一眼，慕云仙正要示意表达，忽见那矮胖子竟然将色手探入吴艳娇的迷你裙中，还将她裙子撩了一点，露出雪白肥硕的屁股，隐隐看见一件红色丁字裤卡在股沟中……
　　“他们……竟然……”，慕云仙觉得不可思议，吴艳娇身为时尚靓女，心比天高，竟然被一个丑陋恶心的中年男人摸屁股，而且还毫不抵抗，任由他揩油，简直让她三观尽毁！
　　……
　　慕云仙拦下一辆出租车，来到市区中心的红星幼儿园，一看到女儿穿得如小公主一样，被老师领到校门口！
　　“妈妈！”童童迈着两条小短腿，飞快跑到慕云仙身边……
　　慕云仙一把将她抱起，在她可爱粉嫩的小脸上亲了一下，笑道：“宝宝乖，有没有听老师的话，好好学习，好好吃饭？”
　　这时，幼儿园女老师走了过来，夸赞道：“童童是个乖孩子，学习好，听老师的话，慕女士你生了个好女儿，将来一定有出息！”
　　慕云仙连忙谢道：“谢谢李老师，我家童童让你操心了！”
　　“应该的！再说童童长得漂亮又可爱，我也很喜欢！”
　　……
　　跟李老师寒暄了几句，慕云仙带着女儿回到家，她家在市中心的一个新建小区里，小区又名龙华公寓，是她老公担任项目经理建设的，因此买房时只算了房地产公司的内部价。
　　虽然不是什么豪华小区，但胜在离自己工作单位非常近，同时距离红星幼儿园也不远，慕云仙对此非常满意！
　　自从搬出婆婆的家后，慕云仙每次回来，都感到无比的温馨，有一个高大俊朗又温柔体贴的丈夫，还有一个美丽可爱的女儿，一家人和和睦睦的，每天都能快乐开怀，简直羡煞旁人！
　　开门后，便听到一道尖刻的声音，“哎呀，我的好儿子，你别弄了，让你媳妇回来弄，她一到休息天人就跑没影了，让你一个人呆在家里……”
　　原来是婆婆来了，慕云仙心中一紧，却听老公黄州说道：“妈，你就爱唠叨，云仙只是陪闺蜜出去散散心，我总不能限制她的人身自由吧？”
　　听到丈夫维护自己，慕云仙心中一甜，婆婆哼了一声，回道：“娶了媳妇就忘了娘！臭小子，你就是个白眼狼！”
　　“哈哈哈……，连在一起倒是挺押韵的！妈，你别生气了，我知道你心疼我！”
　　“臭小子，算你有良心！”
　　这时慕云仙抱着女儿走了进来，见到婆婆黄洁，连忙叫了一声：“妈！”
　　黄洁今年五十岁，但保养得当，岁月并没有在她脸上留下多少苍老痕迹，只是眼角有了一丝皱眉，却不明显，整个人徐娘半老，充满了丰熟的韵味！
　　黄洁出生于书香世家，怀孕后，老公出国就没回来，至今音信全无，她没想着再结婚，一门心思全在儿子黄州身上。
　　说实话，她根本看不上慕云仙，因为慕云仙出自普通职工家庭，与黄州门不当户不对！
　　“老婆，你回来了！”
　　黄州惊喜道，他正在弯着腰扫地，猛一站起来，个子高高的，足有1米85，俊朗的面孔，挺拔的身材，看着慕云仙的眼神充满着柔情蜜意……
　　女儿童童睁大可爱的眼睛，先嗲声嗲气叫了一声“奶奶”，随后张开双手，喊道：“爸爸，抱抱！”
　　黄州连忙从慕云仙手中接过女儿，“嗯”的一声，亲了一口，“乖宝宝，让爸爸抱着你玩！”
　　慕云仙连忙接替黄州，开始扫起地来，黄州见到，连忙制止道：“老婆，你刚回来，先休息一下，让我来！”
　　婆婆黄洁听他这么说，立刻脸色沉了下来……
　　慕云仙知道不能让老公为难，连忙将他拉到一边，嗔怪道：“你一个大男人做什么家务，让我来吧！”
　　黄洁脸色缓和，点了点头。
　　慕云仙做完家务，又开始做饭，看着老公在逗女儿玩，不禁脸色露出一丝微笑。
　　今晚，她做了好几道菜，有老公喜欢吃的红烧肉，婆婆喜欢吃的红烧大鲤鱼，还给女儿准备了水果沙拉，桌子摆的满满的。
　　这时黄洁脸色才变得好看起来，虽然这儿媳妇不让自己满意，但总算贤惠，而且还给自己添了个可爱的孙女！
　　黄洁笑了笑，给可爱的孙女夹了块水果，放到她碗里，童童很有礼貌地说了一声，“谢谢奶奶！”黄洁听了乐开了花……
　　慕云仙很满意一家和睦的状况，又对黄洁关心问了几句！
　　黄洁脸色变得越来越好，开始有了笑容，她对慕云仙说道：“云仙，妈这次来，是想告诉你一件喜事！”
　　慕云仙心中一惊，难道严苛的婆婆转性了，还有喜事告诉自己，再看向自己的老公，发现黄州正在微笑。
　　慕云仙白了他一眼，嗔道：“老公，你笑什么？”
　　“我笑你以后成了我的领导，哈哈哈……”
　　“怎么回事呀？”
　　黄州失笑道：“妈托关系，把你安排到建设局了，省得还到建筑公司上班，女人家和一群大老爷们在一起，也不太方便！”
　　慕云仙一听，惊喜道：“谢谢妈！”
　　黄洁又叨唠起来，嘱咐道：“黄州经常在工地上，你一个人带着孩子也不方便，所以妈托了不少关系，才让你进到事业单位的，进去后要懂得察言观色，不要随便得罪人！”
　　“嗯，媳妇知道！”慕云仙感激道。
　　这是女儿童童插嘴说道：“妈妈，当了领导，能不能把爸爸调回来，天天陪我玩！”
　　众人一听，哈哈笑起来……
　　……
　　翌日，慕云仙一大早就起床了，老公一晚上足足要了她好几次，折腾了她一宿都没睡好，但她理解老公……
　　老公一周时间都睡在工地附近的宾馆，只有到周日才回来，毕竟他才三十岁，正值壮年，欲望比较强，但唯一让她不满的是，老公硬得快泄得更快，每次都把她弄得不上不下的，空虚得一晚上都睡不着。
　　她有些害羞，感觉生过孩子后，欲望越来越强烈了，她今年才二十八岁，还没到如狼似虎的年龄，这样下去，如何是好啊！
　　做完早饭，她就出门了，今天老公开车送孩子，她驾驶着老公送给她的白色丰田suv，早早就来到建设局，停到一辆红色minicooper旁，她觉得有些熟悉，“这不是吴艳娇的车吗？”
　　忽然，红色minicooper的车窗摇开了，吴艳娇车里传来一道男子声音，原来她用手机蓝牙连到车上。
　　吴艳娇伸出一条粉嫩的手臂，涂着红色兰蔻的纤细手指正夹着一根女士香烟，估计不想让车里沾上烟味，才打开车窗！
　　“你到底想怎样？”吴艳娇不屑地说道，她聚精会神和男人通话，显然没发现有辆车停到自己车的旁边！
　　电话另一端的男人愤怒了，他几乎狂吼着说道：“臭婊子，把老子花在你身上的钱还给我！”
　　“你这人有病是吧！老娘又没逼你花钱，是你自愿的好吧！”
　　“哼，臭婊子，你那点破事，别以为我不知道！还我钱，我以后懒得理你，否则你给我等着？”
　　吴艳娇冷声道：“你知道什么？”
　　“真要老子说？臭婊子，你给我听着！”
　　“我一直在听啊，有什么废话快讲出来？”
　　“你名声都臭大街了，建筑系统里谁不知道你吴艳娇是建设局的四朵金花之一，王霸的情人。胸上纹身，屄上穿环的贱货，亏老子还把你当圣女供着，大手大脚的为你花钱，我赵龙真是瞎了眼睛！”
　　慕云仙吃了一惊，她不相信吴艳娇是这样的女人，但她胸上确实纹了身，还在敏感的奶子上。
　　而且赵龙这个人她认识，是一个五十几岁的包工头，接过她前公司的工程，这个男人有老婆啊，孩子多上大学了！
　　吴艳娇怎么和他认识的？
　　好像赵龙还没睡过她，否则不会到现在才发现她身上的秘密。
　　她眼睛一亮，忽然想到之前，赵龙去公司办业务，吴艳娇正好来找自己，大概就是那次吧！
　　还记得，赵龙调笑说吴艳娇长得性感迷人，如果是自己的老婆，一定把她捧到手心上。
　　难道那次，他们互相交换了手机号码？
　　赵龙虽然长得老丑不堪、黑瘦矮小，但他有钱啊！
　　估计资产有上千万，莫非吴艳娇看中了这一点才跟他交往？
　　这时，吴艳娇又说道：“老东西，你按的什么心思，老娘一清二楚，不过就是没碰到老娘，花了钱心疼呗！”
　　“是有如何？这样你陪老子睡几晚，咱们恩怨两清！”
　　“想得美，你也不撒泡尿照照看，自己长成啥鬼样？想要老娘陪你，休想！”
　　电话那头沉默了一会，又突然说道：“如果是王霸同意让你陪我呢？”
　　吴艳娇脸色一白，周旁静如止水、针落可闻，充满着压抑的气氛！
　　“嘀”一声响！手机传来一道短信声，同时电话传来声音，“你自己看看！”
　　吴艳娇手指拉动手机屏幕看了一眼，过了片刻，她声音立刻变得娇嗲起来，“干爹，刚才女儿和你开玩笑呢！你想女儿陪你，说一声就行了，何必这样凶巴巴的！”
　　赵龙声音也渐渐和缓，只听他淫笑道：“乖女儿，干爹也是和你开玩笑的，这点钱算什么？我还想给你换部车呢！喜欢什么？宝马还是奔驰！”
　　吴艳娇听得娇笑起来，嗲道：“爸爸，你真好！晚上你来接我，带我一起去挑呗！”
　　“哦开……侬怕热不热抹！记得穿上次爸爸给你买的迷你裙哦！我就喜欢你穿齐逼小短裙的骚浪模样！屁股大大的，腿白白的！”
　　“老色狼，坏爸爸！……”吴艳娇娇嗲的嗔道。
　　刚刚两个还势若仇敌的男女，转眼间竟打情骂俏起来，让慕云仙顿觉无语，又感到荒唐，同时又对自己的亲密好友吴艳娇无比鄙视。
　　她无论如何都想不到吴艳娇竟如妓女一样鲜廉寡耻，难怪她平日里穿得那么暴露，显然是为了勾引男人！
　　她这样做，对得起自己的男朋友吗？
　　想到这里，她不由得想离吴艳娇远一点，自己可不能被她带坏了，做出对不起老公的事情！
　　吴艳娇聊了一通后，又撒娇叫了两声“亲爸爸、好爸爸……”才挂断电话！
　　随即她推开车门走了出来，竟没有注意慕云仙的白色丰田车，急急忙忙地向建设局走去……
　　慕云仙有些奇怪，还没到上班时间，她急忙进去干吗？想到这里，她好奇心被勾起，连忙提着挎包走出车外，跟着吴艳娇来大门里。
　　吴艳娇从包里拿出一面镜子，仔细照了一番，又捋了捋红色秀发，才走向一处小房间，她用门卡刷开后，慕云仙才发现里面竟是一部电梯。
　　随即又有一个低矮肥胖的中年男人从旁边一个房间走了出来，也进入到电梯里。
　　慕云仙一看到男人的背影，顿时吓了一跳，“王霸！”怎么是他？……
　　她不由想起昨天这个丑陋男人说过，他是建设局的人，吴艳娇还称呼他领导，还有吴艳娇跟赵龙聊天时提过王霸，似乎还是王霸让她去伺候赵龙。
　　慕云仙脸色一白，她忽然想起来了，老公以前提过，建设局的局长就是王霸，好像老公对此人的印象非常不好，说他是一名贪官。
　　如今就要在他手下谋职，让慕云仙心情忐忑难安，她想直接走人，可想到婆婆以退休之龄帮她跑前跑后，好不容易才谋得建设局的职位，如果自己莫名其妙的走了，她老人家一定会抱怨死！
　　慕云仙叹息一声，最后还是下定决定，先干了看看，如果王霸刁难自己，或者动手动脚想占便宜，就立即辞职。
　　她可不想变成吴艳娇那样，做出对不起自己老公的事情。
　　“人事部好像在4楼！”慕云仙也无心再想王霸的事情，大不了不干了，她又看了一眼那神秘的电梯，才往楼上走去。
　　来到四楼，看到那神秘电梯的位置，竟然还是停留在一搂，他们到底在里面干什么？
　　慕云仙有些疑惑，但别人的事她根本不想管，再说她以后也不想再与吴艳娇来往。
　　一直等到8点钟上班时间，才陆陆续续走上一群男女，其中最引人注目的是一位身材婀娜多姿的少女。
　　只见她披着一头靓丽的金色长发，瓜子型的俏脸精致美丽，卡姿兰的大眼睛妩媚多情；左眼下面还有一颗小小的美人痣，让她多了一丝俏皮可爱；晶莹剔透的耳朵上面，镶嵌着亮丽的耳钉；鼻梁高高的，性感立体；嘴唇有点单薄，涂着性感的口红；在这样精致妆容下，却偏偏气质文静，让人觉得不可思议！
　　她手里提着一只蓝色女士包，一眼看去就是名贵货色！
　　身上穿着的白色连衣裙，性感贴身，两个修饰精美的挂带套在玉臂上，露出圆润的香肩和酥白的胸脯，两颗玲珑玉乳将前襟撑出完美的弧度，随着小蛮腰往下，那紧窄的短裙直到大腿根部，而在裙摆左侧有一片镂空，将嫩白大腿完全露出来，为了不让走动时走光，镂空处的两边用丝带系在大腿上。
　　这套裙子紧紧地贴着她的身体上，将性感的身材完全展露出来，从胸到腰，再到臀和大腿，曲线性感勾人，她踩着一双红色超高跟，走起路来，腰肢扭动，翘臀摇晃，竟是如此的勾魂夺魄……
　　慕云仙见她打开人事部的门，也连忙跟了进去。
　　少女见她进来，冷漠地扫了一眼，大眼睛中闪出一丝嫉妒之色，同时嘴角挂着轻蔑的笑意，问道：“阿姨，你有事吗？”
　　“阿姨？”慕云仙一听，顿时脸上露出不悦之色，心想自己没那么老吧？显然是少女针对自己故意嘲讽。
　　虽然心里有点不高兴，但慕云仙毕竟在社会上阅历过，很快藏住脸上不满之色，问道：“同志你好，我叫慕云仙，是来办入职手续的？”
　　少女一听，脸色稍微缓和，但眼中的嫉色却未消去，可能慕云仙确实长得太漂亮，她深深看一眼慕云仙，回道：“我叫苏雪，是人事科的科长，你先填一下资料！”
　　说罢，递给慕云仙一张表格。
　　说实话，慕云仙是在震惊中接过表格的，眼前的少女估计大学刚毕业吧？这么年轻的科长，简直不可思议，难道事业单位不再讲究资历了？
　　填好表格后，苏雪拿来看了一眼，又对着电脑比对了一番，突然间眼中嫉色更甚，但脸上神色却变得温和起来，她对慕云仙笑道：“原来是慕姐，以后多多照顾！我先把你的资料录入数据库，具体工作还要等局长上班后安排。”
　　一听要等王霸安排工作，慕云仙不由得一阵心慌，脑海中浮现那恶心龌龊中年男人的形象，她有些担心地问道：“苏科长，你能透露一下具体工作吗？我心里没底？”
　　苏雪神情疑惑又讽刺，突然笑道：“慕姐，你来这里，不会不知道做什么吧？”
　　慕云仙摇摇头，说道：“我真不知道，只说让我来，具体工作由领导安排！”
　　苏雪一听，意味深长地看着她，调侃道：“那就听领导安排吧！只要让领导高兴，什么工作安排不了？”
　　她话中有话，慕云仙不是傻子，既然人事科不安排工作，只能等王霸过来了。她又与苏雪聊了几句，才坐到旁边沙发上等待。
　　过了片刻又走进来几个工作人员，其中有一个微微发福的中年妇女，她看到苏雪，眉头一皱，哼了一声，自顾走到座位上。
　　而苏雪也不搭理她，似乎两人的关系很不和谐！
　　等了半个小时，苏雪踩着红色防水台超高跟，来到慕云仙面前，说道：“慕姐，我先把你的资料送给局长过目，你稍等片刻！”
　　“好的，苏科长，谢谢你！”慕云仙点头笑道。
　　苏雪说完后，拿着一叠文件，扭着腰肢向门外走去，她踩的超高跟的美腿，白嫩修长，曲线无比柔美，像舞蹈演员的腿那样柔韧！
　　中年妇女见苏雪走出去后，也不顾有人在场，低声骂了一句：“小婊子！”
　　其他人装作没听见，只自顾忙着手里的工作，整个人事科气氛极其古怪！
　　大概过了半个多小时，苏雪还没回来，慕云仙等得有些心急，不禁开始玩起手机来。直到一个小时后，苏雪才慢悠悠地走了回来。
　　慕云仙正想问她怎么安排自己，却见苏雪模样非常古怪，她俏脸绯红，眼中露出满足而慵懒的神色，嘴角还挂着幸福的笑意，金色秀发有些凌乱，贴在微微有些汗水的脸上和酥胸上，衣服也有点不整齐，其中左大腿边上镂空处的系带已经被解开，整个白嫩性感的修长美腿在走动中齐根露在外面，看上去诱惑至极，充斥着放荡的味儿……
　　更让慕云仙奇怪的是，她身上有一股奇怪的味道，这种味道她并不陌生，每次和老公做爱后，她身上也有这种味道，那是一种雌性发情而淌露出来的气味……
　　“难道她和王霸在办公室做那种事情？”慕云仙狐疑地看了一眼，心中隐隐有一丝担忧，她感觉自己好像进入到一座淫欲的监牢！

第2章
　　苏雪进来后，包包里的手机竟然响了，她示意慕云仙稍等片刻，连忙拿起手机一看，脸上露出甜蜜的笑意。
　　“老公，我到单位了！”
　　“你说想我了！才离开你多久呀？”
　　“嗯，好的。晚上你们高中同学聚会，我一定会来捧你场的，到时人家穿漂亮点，给你增面子！老公，我好吧？”
　　“嘻嘻……，就你嘴巴甜！嗯……知道了！本来局长晚上有安排，为了你人家推掉了！”
　　“现在才知道人家好？”
　　“嗯...嗯……不说了，还在上班呢！拜拜……么么哒！”
　　……
　　苏雪通完电话，才抱歉地对慕云仙说：“慕姐，不好意思！大学男朋友的电话。”她一边说，一边走近慕云仙。
　　“理解！”
　　慕云仙笑了笑，立即又闻到苏雪身上的情欲味道，这是女人高潮后的味道，虽然被她身上香水中和掉一部分，但还能清晰闻到。
　　慕云仙不禁秀眉轻蹙，心道：“刚与别的男人偷完情，竟像没事人一样，还能对着男友打情骂俏，这苏雪看上去文文静静的，但心可真大！”
　　苏雪没看出慕云仙的异样表情，又说道：“慕姐，王局长请你过去面谈，具体工作由他对你述说！”
　　慕云仙心中一沉，想到吴艳娇和那个丑陋男人同乘私密电梯，再到苏雪带着一身异味从他办公室回来，不禁慌乱起来，她有些紧张，但为了给婆婆黄洁一个交代，只得鼓起勇气，向那间让自己有点害怕的局长室走去……
　　……
　　来到局长室门口，慕云仙深吸一口气，压制住紧张心情，敲了敲门，忽然里面传来公鸭嗓般的叫声，“进来！”
　　慕云仙推开门，抬眼便看见一个身材矮胖的秃顶男人坐在沙发椅子上，双脚岔开着，穿着一身土气的衣服，整个人不修边幅，十分邋遢！
　　慕云仙一进门，便被王霸盯上了。
　　只见眼前女子身姿挺拔，足有170厘米；披着一头亮丽的青丝笔直垂在腰际；俏脸精致，轮廓分明；大大的眼睛、明媚生辉；琼鼻小小的、性感立体；嘴唇红润、娇艳欲滴。
　　她高冷气质中又透出几分温柔，像一个端庄的贤妻良母，但眉角间却又暗藏一丝说不清道不明的魅惑欲情……
　　身上穿着一套女士职业装，虽然算不上名贵的品牌，但她穿上去却分外好看，更显得气质优雅。
　　白色女士寸衫加上黑色包臀裙贴在身体上，将她柔美骨感的娇躯勾勒的曲线毕露、性感动人……
　　黑色包臀裙中探出的一对美腿笔直修长，穿上黑色丝袜后，更显得丝滑性感，那优美的曲线延展到整条美腿，让人恨不得从上到下仔细摩挲一番才过瘾！
　　……
　　王霸眯着蛤蟆小眼上上下下仔细扫了一眼这位美丽的人妻，丑陋的脸上露出笑意，就连左腮上的黑痣也恶心地颤动起来，先是一阵淫笑，随即又变得和蔼可亲，柔声细语地说道：“慕小姐你好，欢迎到本单位工作！”
　　说罢，伸出长满老茧的大手。
　　慕云仙见他笑容和蔼，丝毫没有领导架子，不由松了口气，伸出素手和他握在一起，说道：“王局长你好，以后还请您多多照顾！”
　　王霸握住她的小手，感到细腻滑软，又听到她娇嗲温柔的声音，不由心中一荡，但他还是很君子般地立即松开手，说道：“慕小姐，请坐，至于你的具体工作，我们再详谈！”
　　慕云仙听他话坐了下来，王霸又殷勤地倒了一杯水，才笑道：“单位其他部门已经饱和，就我私人还缺一个秘书，慕云仙有没有兴趣呀？”
　　慕云仙一听，脸上露出犹豫之色，她有点不放心眼前这个丑如蛤蟆的男人，在其他部门还好，但如果做他的秘书，让慕云仙安全感缺失，不由担心起来。
　　“慕小姐，不要忙着拒绝，你先听我说一下待遇。这份秘书工作呢，算建设局正式编制，每月基本工资5000，奖金和其他福利不包括在里面，而且还是双休。另外本人对慕小姐的素质非常满意，也不用试用期了，直接录用。”
　　王霸面色温和地说道。
　　慕云仙听了，说不心动那是完全不可能的，这份工作比自己在建筑公司做行政要好多了，不但工资更高，而且还是双休，这样自己就可以多陪陪女儿。
　　再看王霸虽然长得丑陋难看，但却没有领导派头，反而和蔼可亲。
　　想到这里，慕云仙点了点头，说道：“谢谢，王局长！我愿意到建设局工作！”
　　见美人终于同意，王霸眼中露出一丝淫笑，但立刻又消逝不见，他点了点头，欣慰道：“云仙，欢迎你来单位帮我！”
　　王霸立即就改变了称谓，但语气依然和蔼可亲。
　　慕云仙也不感到见外，毕竟领导称谓自己的名字也很正常，通过与王霸一番接触后，让她观感有了一些变化，觉得眼前这个丑陋男人并不像自己想得那样卑鄙无耻，反而没有一丝领导架子，对人更是和蔼可亲。
　　……
　　又去人事部办了入职手续，慕云仙正式成了王霸私人秘书。
　　上午帮王霸整理了一些资料，这本是她擅长的工作，做得一丝不苟，让王霸满意地称赞了一番。
　　下午，慕云仙又成了王霸的兼职司机，载着他去参加一个高尔夫聚会。
　　来到绿草如茵的高尔夫场地，喝着82年的拉菲，再挥动高尔夫球杆，那种畅快自如的感觉，让慕云仙终于体会到了什么叫富人生活？
　　王霸带着慕云仙惬意地玩乐了半天，时不时地指导她握杆姿势，当然偶尔摸摸小手、碰碰身体，那是自然的事情！
　　慕云仙先开始还以为王霸占自己的便宜，但见到他专注的神情，似乎真心教导自己，才逐渐放下心来，渐渐投入高尔夫练习当中。
　　在蓝天白云下，绿茵青草中，吹着凉爽的风，呼吸着新鲜空气，挥着高尔夫球杆，身边围着一群衣装整洁的服务员，这样的生活试问哪个女子不心生向往？
　　慕云仙欢快地挥舞着球杆，心情随着高尔夫球运行的轨迹而波动，时而欢喜，时而娇嗔，她靓丽的长发在风中飞扬，曲线傲人的优美风姿，随着挥杆的动作展露得淋漓尽致，犹如一位靓丽的女神在绿茵中摇曳生姿！
　　而她身边站着的秃头胖子丑陋恶心，身高只到她的胸部，而这个胖子却时不时的抚摸着女神的小手，轻触她柔美动人的娇躯，不禁让人看了心生妒忌。
　　这次慕云仙过足了球瘾，以前在电视里才能看到的球场，自己终于踏足其中，让慕云仙笑靥如花，发出银铃般悦耳的欢笑声。
　　王霸痴痴地看着欢欣的女神，那丑陋的蛤蟆小眼毫不掩饰色欲之情，渐渐那坑坑洼洼形如麻子一样的痴肥丑脸，露出淫邪的笑意。
　　……
　　一直玩到下午四点，高尔夫球场的老板才珊珊来迟，见到王霸后，那满脸横肉的凶历脸庞挤出欢乐的笑容，老远就伸出一只手，谄媚道：“哈哈哈……大哥……您来了也不说一声，小弟也是听到办公人员的通知，才从县城赶过来，大哥有失远迎了，恕罪恕罪……”
　　慕云仙抬眼一看，只见此人上身穿着一件黑色短袖，下身穿着一件黑色休闲裤，全是阿尼玛品牌的，显然身家不菲。
　　他身材高大，一身腱子肉，看上去形象凶恶，标志性的光头，让慕云仙一眼就认出他是丽景市最大的房地产开发商胡彪。
　　慕云仙之前的建筑公司就承建过胡彪公司的楼盘，而自己老公黄州也在他们公司开发的工程做过项目经理，因此慕云仙对他印象深刻。
　　传闻胡彪以前混过黑社会，还做过老大，从他手臂上纹着的一个黑色楷体字“忍”，就可以看出来。
　　之后胡彪渐渐洗白，开始做起了生意，他先是经营酒吧、KTV、洗浴中心，后来转战房地产，等到这几年，他的手笔越来越大，拿下越来越多的地块！
　　他开发的楼盘占据着整个丽景市的半壁江山。
　　而这样一个亿万富豪、风云人物见到王霸就像孙子一样，不禁让慕云仙感到奇怪。
　　王霸随意瞟了他一眼，根本没理会他伸过来的手，阴阳怪气地道：“小胡，你贵人事忙，可不敢劳你大驾，亲自迎接！”
　　“大哥，您见外了！”胡彪脸上横肉堆到一起，嗮笑道：“我知道您廉洁，偶尔才光临小弟的地盘，哪有不迎接之理？”
　　他眼睛一转，见到王霸正在殷勤地教导一个美人打高尔夫，不由笑道：“美女，我大哥的球技没得说，听他的准没错！”
　　王霸没理他，只顾握住慕云仙的手，摆正她的姿势，胡彪又仔细看了慕云仙一眼，不由眼睛一亮，眼前美人就像女神一样丽色迷人、风姿绰约，不仅王霸，就是自己看着也忍不住怦然心动。
　　忽然，他觉得这个美人似乎有点眼熟，好像在哪见过。
　　于是又问道：“美女，我好像在哪见过你？”
　　慕云仙捋了捋凌乱秀发，她的动作优雅至极，充满迷人的韵味，笑道：“胡总，贵人多忘事，我以前在安邦建筑公司上班，与胡总见过几次面，当时胡总可没把这个小人物看在眼里。”
　　“啊……记起来了！”胡彪拍了拍光头脑袋，哈哈笑道：“你是安邦建筑公司行政部的小慕，还记得你们李总夸过你能干呢！”
　　他这一番恭维，让慕云仙听上去心里甜蜜蜜的。
　　之前这位亿万富翁可不会关注像自己这样的小人物，应该是看在王霸的面子上，才会如此恭维自己。
　　“胡总，过奖了！”慕云仙有点不好意思地说道。
　　见到美人高兴，王霸也心情好了起来，说道：“云仙，咱们先去休息一下，喝点饮料，再听胡总说说乐子。”
　　说罢，他殷勤地做了个“请”的手势。
　　胡彪很有眼力劲，赶忙走在前头，为他们带路。
　　身边富豪和高官同时殷勤对待自己，换成任何女人都会虚荣心满满的，慕云仙同样也觉得高兴满足，不禁对王霸产生一丝好感。
　　……
　　三人走到休息区，马上有服务员备好饮料和瓜果，都是进口货价值不菲……
　　慕云仙产生了一丝迷茫，什么时候老公能让自己过上这种生活啊？
　　胡彪见识多广，随口就能说出奇闻异事，如某某领导有几个情妇啊……，或是哪个领导比较贪婪，死要钱等等……
　　虽然他说的尽是不堪之事，但却能让慕云仙听上去不尴尬，可见胡彪精通于说话艺术。
　　临了，还不忘夸耀王霸，说他如何清廉？
　　吃穿坐行都如何简单？
　　让他看了心酸。
　　说着说着眼眶竟然红起来了。
　　王霸捋了一下秃毛脑袋，忽然脸色严肃，正义凛然的说道：“身为党员，必须以身作则，一心一意为人民服务，有些同志被腐化了，实在令我痛心啊！”
　　说到这里，他眼睛一寒，盯着胡彪，训斥道：“你可不要想着腐化我！以后别给我送礼，我也不会收的。”
　　慕云仙见王霸正气凛然的样子，觉得奇怪，觉得他不像一个廉洁的人，第一次遇见他，是在蝴蝶会所，而这次他带着自己来到高尔夫球场，这些可都是高档消费场所，还有他与吴艳娇、苏雪的关系，这一切都不是一个正义凛然的官员所能做出来的。
　　可他又不修边幅，全身上下的装着，加起来还不到一百元。
　　真是让人看不懂啊！
　　胡彪眼眶微红，感动道：“大哥，你就不能对自己好点嘛？再说小弟能给你送什么？一点土特产而已，你太爱惜名声了！”
　　“我的爱好你知道的？但那些爱好，我自己就能搞定！又何必要麻烦你！”
　　王霸笑呵呵地说道，不过他说道爱好时，眼睛明显瞟向了慕云仙，充满着暧昧的味道。
　　胡彪会意，点了点头，凶脸上露出一丝阴笑，回道：“我懂……我懂！”
　　说罢，他招呼服务员过来，吩咐了几句，随后又闲扯起来。
　　一直聊到下午5点，慕云仙看了一下手机，脸色一变，抱歉道：“领导，我能不能先走！”
　　“云仙，有啥事啊？吃完晚饭再走也不迟啊！”王霸问道。
　　胡彪也殷勤地劝道：“是啊，慕小姐稍等一会儿，我已经让服务员准备晚宴了！”
　　慕云仙弯腰抱歉道：“领导、胡总，真是对不起，我要去幼儿园接孩子，所以……”
　　王霸大度地点了点头，说道：“接孩子重要！云仙，你以后5点钟，准时下班！”
　　慕云仙感激道：“多谢领导！”说罢，就要转身离去。
　　忽然胡彪拦阻道：“慢着，慕小姐请稍等片刻！”
　　话毕，他拨了一个电话，不一会功夫，来了一位穿着职业穿装女性服务员，手里还端着一个盘子，盘子上放着一张金色卡片和一块亮丽的手表。
　　胡彪接过手表和金色卡片，递到慕云仙手里，说道：“还请慕小姐手下，区区小礼不成敬意！”
　　慕云仙拿过来一看，只见金色卡片竟然是纯金做的，拿在手里分量十足，上面还用蓝色宝石装饰着，勾绘成几个精致的小字——“龙鼎集团VIP贵宾卡”，背面还有几排文字，不及细看。
　　而手表上面写着英文“PANTH？REDECARTIER”，白金表链、石英机芯、红钻指针，看上去精美异常，竟是一只限量版的卡地亚女表。
　　慕云仙心中一惊，差点没拿住，掉在地上。
　　她看了一眼手表，脸上露出喜爱之色。
　　她很喜欢卡地亚品牌的手表，但价格太贵，一直舍不得买，而这次见到限量版的卡地亚女式手表，不由心砰砰跳起来。
　　最后她咬了咬牙，还给胡彪，说道：“胡总，太贵重了，我不能要！”
　　说罢，又看了王霸一眼，只见他面色平静，没有劝自己收下，也没有出言拒绝，似乎任由自己来决定。
　　胡彪突然脸色一沉，不高兴地说道：“慕小姐，这不光是为你准备的。你身为领导秘书，要时刻关心领导的身体。这张贵宾卡可以随意出入我公司旗下的休闲场所，你要在领导劳累时，带他去休闲一下！还有这块表，是为了让你更好的把握时间，安排好领导的工作。”
　　“这……”慕云仙犹豫不决，看了王霸一眼，只见王霸点了点头，慕云仙这才收下，同时说了声感谢。
　　她正要离开时，胡彪又对服务员小姐吩咐道：“把那辆红色玛莎拉蒂开过来！”
　　服务员听后，点了点头，连忙转身走向车库。
　　胡彪又对慕云仙关心道：“慕云仙，这里比较偏，很难打到车，不如开我们公司的车走！”
　　慕云仙想了想，女儿快放学了，如果打不到车又要耽搁时间了，到时让老师等着自己，估计又会抱怨。
　　于是感谢道：“多谢胡总！我明天再把车开过来。”
　　“呵呵……无妨！慕小姐如果喜欢，就拿去开，反正放在公司里也没人动，时间久了弄不好会出问题！”胡彪温和地笑道。
　　话毕，服务员小姐把车开了过来，却想不到竟是一辆红色跑车，那优美的车身线条,长而有力的车头，给人带来一种强烈的视觉感受。
　　慕云仙看了一眼，就喜欢上这辆车，不过她并不打算留着自己开，首先这油钱远远高于自己的车，其次她不想再欠下胡彪的人情。
　　总觉得，胡彪是看在王霸的面子，才会对自己这般殷勤。
　　慕云仙提着挎包坐上了玛莎拉蒂跑车，香车美女的情景，特别诱人，看得两个男人眼睛一亮。
　　她摆着手说了声再见，随后发动汽车，那亮丽的青丝向后飘起，接着红色跑车带着喧嚣的声音疾驰而去！
　　王霸恋恋不舍地收回淫邪的眼光，胡彪看了他一眼，笑道：“大哥，喜欢这个人妻？”
　　王霸缓缓点了点头，淫淫说道：“漂亮、有气质、够味……老子就喜欢这样的人妻人母……就是奶子和屁股小了点……”
　　“那是没被大哥开发过！”胡彪谄媚道：“大哥多上她几次，那奶子和屁股还玩不大？”
　　“嘿嘿……说得也对！”
　　王霸淫笑一声，掏出金烟斗，胡彪见势，连忙殷勤地给他点火，王霸美美地抽了一口，吐出烟圈，叹息道：“虽然长得不赖，是我喜欢的类型，但不容易得手啊！”
　　胡彪淫笑道：“大哥，放心！不是有小弟嘛！只要你想，我总能办到的！”
　　“嘿嘿……，彪子你办事我放心！”王霸点点头，赞了一声。
　　胡彪说了声稍等，然后拨了一个电话，“喂！是小李嘛！”
　　电话那头传来一道恭敬地声音，“是……是，胡总您有什么吩咐？”
　　“你们公司之前，有没有一个叫慕云仙的员工！”
　　“有啊！不过她已经辞职了。”
　　“那资料还在吧？”
　　“在的。胡总，你稍等，我马上发到你手机上！”
　　……
　　胡彪挂断电话，不到片刻时间，他手机嘟的一声，响了一下，胡彪连忙看去，过了好一会，才笑道：“原来大美人的老公是黄州那个瘪三。”
　　王霸奇道：“怎么了？你们认识？”
　　“怎么不认识！这小子仗着他退休的老娘，跟小弟还作对过！而且大哥，你对他应该也很熟悉啊！当年她的老娘，还有姓徐的……”胡彪意味深长地说道。
　　“原来是那骚货的儿子啊！”
　　王霸脸上露出兴奋之色，淫笑道：“有意思……有意思……哈哈……那老骚货不会以为我年纪大，下面不行了吧！竟然让我把她的儿媳妇安排到建设局，真是胆子大！”
　　胡彪调笑道：“大哥，你有艳福了，到时让她们婆媳一起，想想就令人妒忌啊！”
　　“嘿嘿……，有我的，还能少得你的？”王霸丑脸乐得像个癞蛤蟆一样，坑坑洼洼的，好多凸点，就如蛤蟆皮一样。
　　“那多谢大哥了！”
　　王霸瞟了他一眼，哼道：“别得意太早！你有什么好点子，说说看！”
　　胡彪得意道：“大哥，你知道我的长处，就是善于琢磨人，黄州那小瘪三，别看长得高高帅帅的，模样一本正经，可骨子里却赌性十足，之前仗着自己的退休老娘处处和我作对，无非就是想显得自己特立独行，引起社会的关注！这其实也是一种赌博，胜了能得到媒体赞誉，自己获得好名声，从此事业一番风顺！但我哪能遂了他愿，当然花钱堵媒体的嘴！”
　　“赌性？”王霸眼睛一亮，笑道：“我知道你的意思了！去安排吧！不要出岔子。”
　　“是，大哥！保证完成任务！”胡彪行了军礼，严肃地说道。
　　王霸笑骂道：“去你妈的，一个黑社会竟然给老子行军礼！”
　　……
　　慕云仙开着玛莎拉蒂来到红星幼儿园，此时刚好幼儿园放学，慕云仙车一停到校门口，立刻引来无数学生家长的注目。
　　车门打开，慕云仙走了出来，那靓丽的姿容，剪裁合体的衣裙贴在曲线傲人的身体上，让人无比的惊艳，不由感叹一声，“所谓香车美女不外如是！”
　　“妈妈！”童童就像一位骄傲的小主公，从校门奔了出来，她小嘴翘着，得意地看着周围的同学，跑到慕云仙身边。
　　慕云仙当然清楚，众人为何如此关注自己，女儿为什么得意，无非自己开着一辆价值百万的玛莎拉蒂。
　　作为女人，她当然很满意成为众人的焦点，女人骄傲的对象。
　　这时，一个老太婆走了过了，一脸和蔼地说道：“云仙，今天来得挺准时！”
　　这个老太婆，慕云仙当然认识，她是红星幼儿园的生活老师，负责放学后等待家长接走孩子，由于慕云仙经常要加班，所以每次姗姗来迟，引来她的抱怨！
　　慕云仙以前害怕见到这个老女人，因为每次过来基本上都是最后一个，经常被她指责。
　　而今日老太婆却对自己挂着笑脸，真是让她感觉到有点意外。
　　她笑着应道：“我换了个工作，下班比以前早了。还请陈老师放心，我以后不会再迟到了。”
　　“呵呵……没事的，云仙！你们年轻人忙一点很正常，我老太婆早点回去也没啥事，等等也所谓！”
　　陈老太谦和地笑着，又问道：“门口的车是你的吗？”
　　慕云仙刚想说是朋友的，但转念一想，又道：“是……是啊！”
　　陈老太质疑道：“怎么没见你开过？”
　　“我不喜欢太招摇！”
　　慕云仙脸有点红，为了不想让女儿失望，只得撒起谎来，不由紧张得心砰砰跳。
　　她转移话题，连忙从车座上，取下一个礼品包，塞到陈老太手里，说道：“陈老师多谢你一直照顾童童，我这个做家长的无以为报，给你买了一件衣服，你穿了看看合不合适？”
　　陈老太看了一眼盒子上的牌子，立刻笑道：“哟！还是国际名牌，一定很贵吧！”
　　随即她又看到慕云仙手腕上的卡地亚手表，惊道：“慕小姐，是我唐突了，一件衣服对你来说，真是小意思！看你手上戴着的表，就知道你大富大贵。”
　　刚才慕云仙收了胡彪送的礼物，心里就忐忑不安，但当时只认为这块手表也就几万块钱，所以才勉为其难的收下，而从吴老太惊讶的表情来看，显然这块表非常名贵，不由问道：“吴老师，你认识这块表？”
　　“是啊！我在杂志上见过，这块表是卡地亚限量款女表，全球一共才100块，由于镶着红钻，犹如玫瑰一般，被称为”玫瑰情人“，价值恐怕过百万。”
　　陈老太感慨一声，又说道：“慕小姐，这玫瑰情人可是代表着爱情！你老公对你真好！”
　　“玫瑰情人！”慕云仙心中默念，渐渐脸颊变红，心道：“胡彪送这种寓意深刻的手表给自己什么意思？”
　　这时，她的女儿童童说话了，“妈妈，我要吃肯德基，你能带我去吗？”
　　慕云仙一听，惊醒过来，连忙点着头说道：“好啊，宝贝！你先上车。”
　　说罢，她又跟陈老太聊了几句，才告辞而去。
　　从校门口走到车上，慕云仙迎来无数道男士钦慕的目光，让慕云仙感到有点飘了。
　　可是终究还是要回到灰姑娘的日子，要是一直这样都好啊！
　　可这一切，黄州给不了她！
　　她叹息一声，发动汽车，向旁边一家肯德基店开去……
　　……
　　点上童童最爱吃的上校鸡块，慕云仙又从包中取出胡彪送给她的金色卡片，这是一张纯金制成的卡片，拿在手里分量十足，光这块金子拿出去卖，也要值好几万。
　　慕云仙翻过来一看，只见上面写着可以去消费的场所，俱是龙鼎集团旗下的休闲娱乐场所，第一行就写着“蝴蝶会所”，再下面有“金丽KTV”，“富豪洗浴中心”，“女神印相馆”，“丽景高尔夫球场”！
　　慕云仙看得一惊，原来那神秘的蝴蝶会所就是胡彪开的，听说只有达官显贵才能进去消费，他为什么要给会员卡给自己呢？有什么目的？
　　慕云仙有些迷惑不解，如果说他看上自己的美色，也毫无道理，自己多生过孩子了，再说凭他的财富，什么女人追求不到，何必要招惹自己这个有夫之妇？
　　她想得头疼，心里又隐隐觉得不安！
　　忽然在玻璃窗外，出现两个熟悉的身影！慕云仙心中一震，不是赵龙和自己的闺蜜吴艳娇吗？
　　她抬眼看去，只见长得身材黑瘦，长得如农名工一样的赵龙正搂着吴艳娇的柳腰，两人亲密异常，如果情侣一样，一边走，一边说笑。
　　甚至赵龙还一脸淫笑的，将手伸进吴艳娇的迷你裙中，而吴艳娇只是嗔怪了几句，如果对着爱人打情骂俏一般。
　　慕云仙压制不住心中的好奇，正好有一个女服务员走了过来，而这个女服务员她很熟，以前自己还帮她介绍过男朋友，对她知根知底，于是她招呼一声，道：“小花，你过来！”
　　“啊，是慕姐！”服务员小花惊喜道：“带着童童来吃肯德基啊？”
　　“嗯！”慕云仙应了一声，又说道：“小花，你帮我照顾一下童童，我一会儿就回来！”
　　“慕姐，没事，你去忙吧！我带童童去厨房，一直等你回来。”小花说道。
　　“谢谢你，小花！”
　　随即慕云仙又吩咐了自己女儿几句，还好女儿很听话，乖巧地点了点头，说等妈妈回来接我。
　　……
　　慕云仙登上汽车，悄悄跟随着两个搂在一起的男女……
　　吴艳娇穿得很暴露，犹如一个站街女郎！
　　她上身穿着一件漏肩的蓝色T恤，上面挂着许多饰件，星星点点的镶在衣服上，在路灯照耀下，充满着青春活力。
　　T恤领口开得很低，露出丰满傲人的雪白酥胸，就连她左乳上蝴蝶纹身也能清晰看见。
　　而她下身只穿了一件齐逼小短裙，紧紧地贴着丰满圆翘的肥臀上，一双丰腴圆润的雪白大长腿踩着红色超高跟，将身材衬的前凸后翘、性感迷人……
　　赵龙身材又瘦又矮，身高直到吴艳娇的肩部，看上去就像一个老丑的农民工，即使穿了一身名牌，也不能掩饰他的土气。
　　可这样一个形如农民工，又老又丑的男人，却搂着一个时尚性感的都市女郎，让人看了多能惊掉下巴！
　　赵龙上下其手，不是抚摸着性感女郎的雪白大腿和圆翘肥臀，感受着美人肉体的柔软和弹性，而每次他弄得有些过分时，总会引来吴艳娇的娇言嗲语，以双方的年龄来看，就好像女儿对着爸爸撒娇一样。
　　两人走走停停，来到一家宝马4S店，慕云仙将车停到一边，偷偷跟着二人走了进去。
　　她来到门口，见到赵龙正跟销售人员交流着什么，而吴艳娇却在观察着各种款式的宝马车，最后看中了一辆宝马8系敞篷车，她爱恋地摸着车身的动感线条，脸上露出迷醉之色。
　　对着这款车，慕云仙也非常喜欢，曾经做梦都想拥有一辆，但她知道以自己的家庭状况，完全没能力购买这款豪车！
　　此时慕云仙不禁有点妒忌起吴艳娇来，无论外貌、气质，还是学识都胜过她，凭什么她过得比自己好？
　　吴艳娇跑到赵龙身边，如小鸟依人般靠在男人怀里，娇声道：“爸爸，我已经选好车了，就那一款，我想要红色的。”
　　赵龙脸色一变，虽然他有上千万身家，那也是辛苦一辈子才赚来的，为一个女人买上百万的车，说实话他有些肉痛。
　　这次让带吴艳娇买车，本想花个三四十万，购买一辆普通的宝马车，却想不到美人竟狮子大开口，他不禁左右为难起来。
　　吴艳娇那高耸的双峰紧紧贴住赵龙的胳膊，摇晃着，同时在他耳边撒着娇，嗲声道：“好爸爸！女儿就喜欢这辆吗？求你了，给人家买好吗？女儿以后一定会好好孝顺你的！”
　　她说到“孝顺”两字时，还特意加重了语气，让赵龙听了心中一荡。
　　4S店销售人员还真以为眼前男女是一对父女呢！
　　笑着说道：“这位先生，俗话说得好，女儿是爸爸上辈子的情人，为自己情人买辆满意的车，算是最好的礼物了！”
　　慕云仙听得苦笑不得，心中鄙夷道：“情人倒是不错，可惜不是上辈子的！想不到吴艳娇竟然如此不要脸，当着外面的人，叫一个老头‘爸爸’，看来以后还是少跟她来往。”
　　赵龙鼻中嗅着美人身上的香水味道，胳膊被一对弹软绵滑的乳房磨蹭得甚是舒服，美人那骚嗲娇腻的声音叫着自己“爸爸”，不禁让他欲火升腾起来，恨不得马上扒光吴艳娇的衣服，狠狠肏这个骚货一顿。
　　他淫笑一声，说道：“好吧！既然我的乖女儿喜欢，就买这一辆！先办个临时牌照吧！”说罢，就跟着销售人员去付款。
　　慕云仙看得目瞪口呆，心道：“这就搞定了？一辆上百万的宝马8系敞篷车被吴艳娇要到手啦！这简直太不可思议了。”
　　这一刻，慕云仙差点三观尽毁！
　　她辛苦十来年，才赚多少钱？
　　还不及吴艳娇的一次撒娇卖嗲！
　　她努力的意义又何在？
　　估计自己一辈子赚的钱，都不及吴艳娇讨好男人来的钱多。
　　她恋恋不舍地看了一眼停在4S店外面的玛莎拉蒂，想着明天就要还过去，心中很不是滋味！

第3章
　　转眼之间，赵龙便付好款，搂着吴艳娇的纤腰走出4s店，他们上了一辆崭新的宝马8系红色敞篷车。
　　吴艳娇打开敞篷，就这样载着赵龙向外驰去……
　　刚才那个销售人员对着旁边同事说道：“怎么看都不像亲生父女啊？”
　　同事笑道：“哈哈……人家找的干爹，出手大方着呢！”
　　“看不出来啊！真是个骚货！”销售人员骂了一声，又鄙夷道：“声音真够嗲的，让人听得吃不消，难怪那老男人会满足她的要求。”
　　“哈哈……你学着点吧！男人就吃这一套！”同事笑道。
　　销售人员点头道：“是要学习！”
　　……
　　慕云仙摇摇头，也上了车，准备回去接女儿，突见前方那辆红色敞篷车慢慢地停电了下来，接着一男一女从车座上走下，换了个位置，男的来到驾驶座。
　　“是吴艳娇和赵龙！”慕云仙心中一凛，心道：“他们换座位干吗？”
　　忽然吴艳娇竟然埋下身子，那红色波浪秀发垂落到赵龙的大腿上。
　　吴艳娇对着男人骚媚一笑，竟然拉开男人裤子的拉链，从里面掏出一根黝黑的肉棒，用嫩白小手抓在手里，上下撸动。
　　“天呐！”
　　慕云仙看得目瞪口呆，“自己的好闺蜜竟然在露天中抓住肉棒，在路灯照耀下给男人撸动，他们的汽车还是敞篷的，如果有人经过一定会发现的。”
　　“胆子真是太大了！”慕云仙虽然觉得震惊又羞耻，但觉得吴艳娇这样做好刺激啊！
　　莫名的，她竟然也感到身体开始燥热起来，不禁抬眼仔细看去，只见赵龙的肉棒又黑又粗，比自己老公那个东西要粗了一圈，也黑了很多，上面沉积了许多黑色素，显然这个东西经常出入女人那里，才会变得如此黑。
　　慕云仙知道赵龙的事迹，因为他有一份人事档案，至今还保留在原公司的资料库里。
　　赵龙发家也就是近几年的事，以前只是个从乡下进城的农民工，可以想象他之前玩弄的都是洗头房和低档洗浴中心的妓女，弄不好还有什么病？
　　可吴艳娇竟然一点都不嫌弃，对着肉棒又撸又揉，还时不时地用修着亮丽美甲的指头抚按龟头上的马眼，只不过瞬间，赵龙那根黝黑的肉棒就硬挺起来，怒气腾腾的，马眼还流出一滴黏液，在吴艳娇嫩白小手中颤动！
　　虽然赵龙那根肉棒黝黑丑陋，但勃起来后，那粗硬程度看得慕云仙的心砰砰地跳。
　　“好粗……好硬啊……”慕云仙感叹一声，不禁拿起老公黄州的那根东西跟它对比起来，老公的肉棒比它好看多了，但其他就要逊色许多，无论长度、硬度，还是粗壮程度，都差得很远……
　　想到这里，她又呸了一声，暗骂自己道：“慕云仙你怎能这么龌龊呢？竟然想如此不知廉耻的事情，真是不要脸。”
　　她红着脸，又呸了几声，但最终还是忍不住好奇抬眼看去，而此时吴艳娇的俏脸慢慢贴近男人的肉棒，挺起琼鼻，轻轻闻了一了，突然面目表情变得恶心起来，显然男人肉棒的气味不是很好闻。
　　她娇嗔地责怪了几句，又从包里取出一张湿巾，对着男人肉棒仔细擦拭了几下，就连那对长满杂毛的乌黑卵蛋也也插的油光发亮。
　　赵龙见她嫌弃自己肉棒味道难闻，丑脸上露出不满之色，他冷冰冰的说了几句，吴艳娇点着头娇嗔地回应着。
　　随即赵龙移动车座，屁股往后一翘，那硬挺的黝黑肉棒往前一顶，“啪”的一声脆响，甩在了吴艳娟那娇媚的俏脸上。
　　吴艳娇觉得俏脸被肉棒抽得火辣辣的，但她并没有着恼，那双狐媚般的大眼睛转动着，卑微而骚媚地看着赵龙那张因为不满而变得凶厉的枯黑丑脸。
　　她非常兴奋，眼中似乎露出一种期待被征服被践踏的受虐光芒，此时她还哪有时尚白领的矜持，抬着头仰望着男人，颤着声音，大声说道：“好爸爸……女儿想要……想要舔你的大鸡巴……”
　　她的声音非常大，传遍整个夜空，就连慕云仙也听得清清楚楚。
　　慕云仙简直不能相信，这句无耻的话，是自己闺蜜说出来的，她的心顿时颤抖起来。
　　她竟然主动提出要给男人舔那个东西！
　　那得有多脏、多恶心啊！
　　以前黄州也提过要自己给他舔肉棒，但想到那是男人撒尿的地方，即使洗得干干净净，自己也感到恶心，当然不会给他舔了。
　　可现在，赵龙的肉棒并没有清洗，只用纸巾擦了一遍，而赵龙生活远不如自己老公检点，那肉棒黑色素沉积，远远便闻到一股子尿骚味，自己光看着就觉得要吐了，而吴艳娇竟然毫不嫌弃，还想用干净的小嘴去舔它，就不嫌恶心吗？
　　慕云仙不忍去看，可却压制不住心中的好奇，她想知道，为什么男人都喜欢女人舔他们的生殖器？
　　如果自己这样服侍老公，他会不会更兴奋，勃起的时间会更长一些？
　　赵龙那根硕大的肉棒不断晃动着，远远便感觉到上面充满了浓郁的雄性气味，不仅诱惑着吴艳娇，也同时诱惑着慕云仙。
　　她害羞地想道：“老公即使在全盛时期，也不如这根黝黑的肉棒来得硬挺，如果插入自己的身体会怎么样？”
　　想到这里她有一种突破禁忌的快感，又觉得这样的想法实在很丢人，太对不起老公和女儿了。
　　……
　　吴艳娇妩媚地瞟着眼前长得黑瘦、形如农民工的丑陋男人，她骚嗲地说道：“爸爸的鸡巴好大，女儿很喜欢呢！呜呜……人家想吃爸爸的大鸡巴嘛！”
　　说罢，她张开樱桃小嘴，舔去马眼上渗出的淫液，俏脸越发风骚起来。
　　当灵动的舌尖舔到自己马眼时，赵龙爽得颤了一下身体，同时满意地点点头，哼唧叫道：“喔……小骚货……真有两手……啊……爸爸我爽死了……喔……小婊子快舔吧！”
　　慕云仙不知吴艳娇经历过什么？只觉得她的动作有些不对劲，仿佛卑微的奴仆一样，正在全心全意伺候着眼前的主人。
　　只见吴艳娇双手小心翼翼地捧住那黝黑粗长的肉棒，仿佛虔诚的信徒供奉自己的真神一样，然后颤抖地伸出香舌，轻柔地舔舐起男人那骚臭恶心的肉棒！
　　看到这一切，慕云仙不禁想起之前在网上看过的一篇帖子，说是性奴该怎样规范自己的动作和表情，才算一个合格的性奴？
　　而吴艳娇所表现出来的，不就像一个合格的性奴吗？
　　赵龙惬意地享受着吴艳娇的口舌服侍，脸上露出舒爽的神情，他一边抚摸着美人的红色秀发，一边抬起屁股，将裤子褪到大腿上，这样连他的乌黑卵蛋都全部露出来。
　　吴艳娇红色秀发垂在他的大腿上不断游动着，她一手抓住肉棒的根部，一手搓揉着乌黑卵蛋，那灵动的香舌缠住龟头，舌尖抵入棱沟中，清理着里面污垢，不时地卷舔到嘴里，最后吞入腹中。
　　慕云仙吃惊地看着吴艳娇给男人舔肉棒，见到她的香舌在男人的肉棒上四处翻飞，心中感叹吴艳娇的淫荡，同时又惊讶口交竟然有那么多伎俩？
　　只见吴艳娇清理完男人的马眼和棱沟后，又把龟头含入嘴里吸允的同时，还轻轻噬咬，接着抓住龟头，将肉棒拉直，嘴唇贴住棒身，从侧面沿着隆起的肉筋开始舔砥，就像吹笛一样，香舌伸得长长的，不断卷舔着棒身，螺旋而上，随后又将长满杂毛的乌黑卵蛋吞入小嘴中，轻轻的含咬舔砥。
　　她的臻首越埋越低，渐渐整个脑袋埋进了男人的胯下，赵龙也抬起了屁股，露出乌黑肮脏的屁眼，而乌艳娇香舌已经舔到他的会阴地带，再往下一点，就要到股沟了……
　　慕云仙看得想吐，又觉得莫名的刺激，她的心情似乎也随着吴艳娇香舌的移动，而紧张起来。
　　当看到香舌回来舔砥着男人会阴地带时，渐渐又往下移了一截，心道：“艳娇不会舔赵龙的屁眼吧？”
　　最后令她恶心的事情并没有发生，吴艳娇只是将舌尖抵入一点到股沟中，并没有再继续下去，她又吞入大半根肉棒，开始为男人做起深喉运动来。
　　她小嘴张得大大，越吞越深，最后黝黑肉棒还剩下一小截露在外面。
　　她的琼鼻已经触碰到男人的阴毛，俏脸神情凄惨，眼泪和口水哗哗流出，但她却没有放弃努力，一直将这根18厘米长的肉棒尽根吞入喉中。
　　赵龙死命按住吴艳娇的臻首，口中倒吸凉气，随即又发出兴奋的哼唧声，大声叫道：“喔……小婊子……真会舔……哦……爽死爸爸了……喉咙夹得我的龟头又紧又麻……啊……”
　　随着男人的一声喊叫，敞篷跑车传来点火的声音，突然红色宝马车如离弦之箭向前冲去……
　　慕云仙立刻察觉，也没多想，开着车跟了过去，因为刚买的车没上牌照，赵龙开起来根本没有顾忌，看到红绿灯就闯，转眼就没了踪影！
　　由于是单行道不能立即转弯，慕云仙只得一直往前行，过了几个红绿灯，她正想转弯回去，忽然又看到了那辆红色敞篷车，正在慢悠悠地开进旁边的公园……
　　慕云仙连忙打着方向盘，悄悄地跟进去。
　　此处公园由于在马路边上，周围又没有什么小区，所以平日里游人不是很多，到晚上更是人烟稀少。
　　慕云仙将车开进去后，就不敢跟踪了，怕被二人发现，她熄掉火，慢慢向前方走去。
　　突然，在昏暗灯光下，慕云仙看到了黑色敞篷车，只见车门打开着，一个女人跪在副驾驶室的车座上，雪白圆翘的大屁股露在车外，向上高高撅起，露出深壑的股沟和淫靡的骚穴！
　　慕云仙连忙停下来，躲在一边，再仔细看去，那肥白屁股后面走来一个黑瘦的男人，他满是皱纹的枯黑丑脸上，笑得仿佛菊花绽放，他伸出沾满老茧的大手摸了一下女人的骚穴，淫笑道：“真是个骚屄，舔鸡巴竟然也能流出淫水，真是个贱婊子！”
　　说罢，他抬手“啪”的一声，扇在吴艳娇的淫穴上，吴艳娇痛叫一声，嗔道：“啊……干爹……你轻点……女儿的小骚屄被你打得好疼啊！”
　　“啪”又一声响，赵龙又一掌击在吴艳娇的左边玉股上，打得臀肉乱颤，他淫淫说道：“他娘的，真是个烂婊子，骚腚上竟然纹了一条黑蛇，蛇头多快钻进屁眼里去了！”
　　听赵龙这样说，慕云仙将目光移向吴艳娇的大白屁股，只见上面纹了一条黑色毒蛇，从雪白的左腿根部缠绕了一圈，蜿蜒而上，经过雪白玉股，那三角蛇头一直探入股沟中，似乎还吐出血红色的蛇信。
　　这条黑色毒蛇纹得栩栩如生，就好像真蛇一样，立体感十足，就连鳞片也勾画得如此鲜活，在昏暗灯光下闪着黑色鳞光。
　　慕云仙见过不少纹身，甚至老公黄州为了表露对她的爱意，还在胸口纹了她的名字！
　　可从来没见过有那个纹身如吴艳娇身上的毒蛇纹身，技艺简直太好了，只不是看上去显得无比的淫邪，无比的惊悚！
　　再联想到她乳房上还有一个蝴蝶纹身，这也已经是她的第二处纹身了。
　　再往下看，只见她身上的内裤已经被揉成一圈挂在左边雪白大腿上，而她骚穴已经淫湿不堪，饱满的蜜唇上阴毛被剃得干干净净，看上去挺迷人的，只不过她的骚穴有点发黑，似乎经历过无数性事一样，被男人肏多了，才会显得如此的黑。
　　虽然骚穴已经泛黑，但却不显得恶心，反而形状非常漂亮，应是时常花钱保养的原因，才没有出现黑木耳！
　　而阴唇上方，突然发出闪亮的白光，慕云仙看的瞠目结舌，只见自己好闺蜜的阴蒂上竟然镶嵌了一个阴钉，深深地刺入阴蒂中，从另一头穿出，两头都连接着一条长长的金色链子。
　　等赵龙向上撩起她的迷你裙，这两条链子才显出踪迹，是两条黄金做成的链子，从阴蒂上蜿蜒而上，路过修剪整齐的倒三角黑色森林，穿着肚脐中镶嵌的红色宝石在背后绕了一圈，再挂到红色宝石上。
　　如此一来，两条金色链子将敏感的阴蒂拉得向外凸出，让它时刻饱受着刺激，难怪吴艳娇会如此骚浪？
　　慕云仙看得心中惊悚，更加确信了吴艳娇一定经历过什么？
　　她身上的纹身、阴钉、金色链子和红色宝石，也一定是别人弄上去的，而这个人一定心思淫邪，手段变态！
　　她又看了一眼，忽然发现红色宝石上似乎又用钻石点缀了两个字，由于太小看不分明。
　　赵龙好像发现新大陆一样，兴奋地说道：“屄上竟然穿了一个钉子，你们城里人真会玩？”
　　他一边说着，一边低下脑袋，忽然看到吴艳娇肚脐中的红宝石上面竟然有两个字，不禁好奇起来，他只是小学文化，大字不识两个，根本认不出来，便问道：“小骚货，那宝石上面是什么字？”
　　吴艳娇一听，俏脸红了起来，吞吞吐吐地说道：“干爹，你就别问了，女儿这样跪着好累呀！”
　　“啪”的一声脆响，赵龙一掌狠狠扇在吴艳娇的屁股上，喝道：“老子就要问，快说是什么字？”
　　“啊~~！”吴艳娇痛叫一声，只得娇羞地回答道：“是……是娼……娼妇……”
　　慕云仙听得芳心一颤，想不到吴艳娇竟然自甘堕落，在饰品上弄出这两个屈辱的字。但慕云仙转念一想，是她自己所为，还是别人弄上去的？
　　突然又听赵龙淫笑道：“娼妇是什么？老子没文化，乖女儿能解释一下吗？”
　　吴艳娇面色绯红，颤着声音说道：“娼妇……是……是婊子的意思！”
　　“哈哈哈……，那老子说得没错，你就是个欠肏的骚婊子！”
　　赵龙大声淫笑着，看了吴艳娇的骚穴一眼，继续侮辱道：“难怪你的骚屄这么黑，原来是被嫖客肏黑的。”
　　说罢，又狠狠抽了大白屁股好几下！
　　吴艳娇的屁股被打得又痛又麻，不禁顺着男人的话，献媚讨好道：“是……是啊……，女儿是个不要脸的臭婊子，小骚屄是被嫖客肏黑的……啊……亲爸爸不要打女儿了……好疼……”
　　“不打你干嘛？”赵龙丑脸挤出无数道深壑褶皱，嬉笑道。
　　“啊……女儿要爸爸舔小骚屄……啊……小骚屄好痒啊……求好爸爸舔一下……”吴艳娇浪叫道。
　　赵龙又拍了一巴掌，淫笑道：“看你臭骚屄饥渴难耐的样子，爸爸就勉为其难给你啯两口，谁让你是我的乖女儿呢！”
　　不等赵龙脑袋凑上上，吴艳娇便张大雪白双腿，她的整个骚穴都一览无余，饱满泛黑的阴唇外翻着，将那紧窄湿润的嫩穴完全暴露出来。
　　随着男人脑袋的贴近，嘴里呼出的热气喷洒在自己的骚穴上，吴艳娇不由得紧张和期盼起来，那微张的骚穴不断地收缩张开，一汩汩晶莹的淫液从蠕动的阴道口潺潺流出，顺着大张的穴缝，流到了大腿，一直滴落在车座上……
　　赵龙双手捏住肥腻滑嫩的臀肉，探下头，近距离欣赏着成熟饱满的黑色美鲍，那浓郁的雌性味道向赵龙证明，这原本对自己矜持之极的美人，已经开始发情，只等他来享用这性感美妙的身体了！
　　赵龙淫心大动，丑脸露出龌龊神色，突然拇指用力，将半张的骚穴向两边掰开，伸出沾满口水的烟熏黑舌头，缓慢而坚定地戳入了吴艳娇的骚穴中。
　　“喔~~……”
　　敏感的骚穴被湿润柔软的大舌头侵入，让吴艳娇忍不住猛地仰起臻首，红色秀发向后甩起，四散飞扬，随即发出一道悠长骚腻的呻吟声，她紧咬着红唇，美目半睁半闭，脸上半是苦闷，半是舒爽，不禁开始兴奋地浪叫起来……
　　“啊……好舒服……爸……你会舔屄啊……嗯……嗯哼……女儿的小骚屄被你舔得爽死了……啊……好舒服……亲爸……再用力点……”
　　慕云仙看得俏脸绯红，心扑腾扑腾地跳，不禁浑身燥热起来，她听吴艳娇说过男人舔小穴有多舒服，但自己从没试过，此时见吴艳娇舒爽的模样，她不由想起吴艳娇说过男人的舌头虽然没有肉棒坚硬粗壮，也没有手指短小精悍，但它的柔软和灵活却远射后两者，她自己就非常喜欢男人用舌头舔她的小穴，比真正的性爱还要舒服。
　　当时慕云仙还笑骂她不知廉耻，竟想这些淫乱不堪的事情。
　　而此刻，吴艳娇说过的事情，竟一一在她眼前俱现，看吴艳娇舒爽浪叫的模样，似乎男人这样做，女人会非常舒服。
　　想到这里，慕云仙竟隐隐地期待黄州也能舔她的小穴，让她也感受那种舒爽快感。不知不觉中，她的性爱大门内又增加了一项交欢方法！
　　……
　　慕云仙就一名渴求知识的学生，又满怀期待地向两人看去，只见赵龙的舌头不仅长，而且十分灵活，卷起来时如同钩子一般，伸入阴道后便如蛇信一般颤动起来，舌尖快速反复地伸缩着，细致而紧密地舔舐着阴道内粉嫩敏感的媚肉，同时大嘴牢牢印在骚穴口，大口大口地吮吸着，将源源不断地流出的淫水全部吞入腹中，吸得两片肥厚发黑的阴唇滋滋直响……
　　慕云仙看得心里越发不能平静，暗想他舔的好激烈啊，这样真的舒服吗？她质疑的同时，吴艳娇呻吟声也越发骚浪起来。
　　“喔……好爽……好舒服……嗯……嗯哼……啊……赵龙……你太会舔屄了……啊啊啊啊……要死了……爽得要死了……啊……赵龙你这个土鳖……农民工……怎这么会舔屄呢……啊啊啊……要喷出来……喔……赵龙你好会玩女人……啊……人家要高潮了……喔……赵龙你就是我吴艳娇的亲爸爸……”
　　赵龙最拿手的绝招，就是给女人舔穴，当年靠这一手服侍一个富婆，才让他有了创业的资本。
　　此刻在展露高超的舌技，顿时让吴艳娇意乱情迷，她气喘吁吁，娇哼不断，雪白的翘臀左右扭摆着，似乎要逃脱舌头的侵袭，却又不自主地向后挺耸，去追逐那让人心颤的快感！
　　慕云仙从吴艳娇的浪叫声不难听出，这次她是真心实意地叫赵龙“亲爸爸”，由此可见吴艳娇已被这个丑陋不堪的男人舔得舒爽到极致，才会臣服地喊他爸爸。
　　到这个阶段，慕云仙已不再质疑男人舔女人的小穴，确实能让女人快感无限，不但身体而且心里也会升起莫名快感！
　　如同女人舔男人的肉棒一样，从身体爽到心里。
　　赵龙脸上露出一丝得意的淫笑，右手突然掐住吴艳娇那穿着白金钉子的阴蒂，反复揉捏着，同时舌头最大限度地伸入骚穴内，舌尖闪电般轻点那敏感之处！
　　“啊……来了……要来了……呜呜……赵龙你这个王八蛋……土鳖农民工……把老娘玩得快喷出来了……呜呜……啊……好舒服……好爸爸不要停下……用力舔人家的小骚屄……啊……”
　　身体上两处最敏感的要害同时被玩弄，让吴艳娇如遭电击，快感如决堤的洪水般涌上脑海，吞没了她全部的意识，她高昂着臻首，美目泛白地望着车顶，香舌长长地吐出口外，发出骚嗲无比的浪叫声，香津不自觉地从嘴角溢出，将这位时尚都市白领绝顶高潮时的骚浪神态展露得淋漓尽致！
　　几乎在同一时刻，吴艳娇的雪白大腿开在痉挛颤抖起来，雪白左大腿上纹着的黑鳞毒蛇随着颤抖，竟变得像活蛇一般颠簸起伏着，那模样看上甚是惊悚！
　　渐渐，就连那泛黑的阴唇也蠕动着张开，忽然从骚穴深处喷出温热滑腻的淫液，但被守候多时的赵龙照单全收，如饮琼浆般细细品味后，方才一点点吞入腹内！
　　高潮过后，吴艳娇无力地趴伏在真皮座椅上，急促地娇喘着，美背剧烈的起伏着，雪白大屁股颤抖着，又一丝淫液从噏动的阴道口滴落，拉成了一条长长的银线，看上去无比的淫靡……
　　赵龙站了起来，用力拍了一下吴艳娇那雪白的肥臀，喝道：“老子还没肏你呢，就水流成河了，真是个骚货！难怪别人说你是一条淫荡的美女蛇！”
　　吴艳娇被打得痛叫一声，随即摇着淫荡的屁股，骚嗲浪叫道：“啊……好爸爸……求你用大鸡巴肏女儿的小骚屄……人家的小骚屄好痒啊！”
　　慕云仙仿佛重新认识了自己的好闺蜜，满脸不敢置信，不仅她身上的饰品和纹身，更是她骚浪的模样，竟然求着一个黑丑不堪，形如农民工的老男人在露天肏她的小穴，这简直连妓女都不如！
　　赵龙身材低矮，即使垫着脚，肉棒也够不到吴艳娇的骚穴，他着急连拍几下美人的大白屁股，吴艳娇被打得又痛亚麻，回过来幽怨地看着他，嗔道：“你笨啊……踩……踩到车上啊……”
　　赵龙一听，嘿嘿淫笑起来，他双腿岔开，踩到车门角落，刚好能让自己黝黑粗长的肉棒抵在那微张的湿润穴口上，上下摩蹭起来，偶尔还敲打着湿漉漉的肉缝，发出一声声响亮的“啪啪”声……
　　肉棒的坚硬和火烫立让吴艳娇发出娇腻的呻吟声，“啊……快插进来……插到人家屄里……”
　　听着两人说的粗话，慕云仙虽然听得羞耻，却觉得无比的刺激。多年来保守的生活，让她有一种突破禁忌的快感。
　　赵龙硕大的龟头强行挤开了肿胀的阴唇，敲打着娇嫩敏感的媚肉，让吴艳娇心中又泛起了深深的渴望，骚穴内也再次流出晶莹粘稠的淫液，似讨好地润滑那硕大无比的紫红色龟首，尤其是肉棱滑过挺立的阴蒂时，那马酥瘙痒的感觉更是刺激得吴艳娇娇躯轻颤，只觉骚穴内如同虫行蚁爬，空虚无比，急切需要那黝黑肉棒粗鲁的插入！
　　吴艳娇整个上半身都趴伏在车座上，臻首越埋越低，但那纹着黑鳞毒蛇的大白屁股却越撅越高，浑圆白嫩的大腿也尽力分开，将那饱满泛黑的成熟骚穴彻底展露，任由身后矮小干瘦的老丑男人淫玩……
　　赵龙可不想早早插入，他花了百万大洋买了一部车，可是花了老本，今晚他必须好好发泄一回，玩他个一夜，以便捞回本。
　　于是他有意挑逗，肉棒反复地磨蹭着，却不插入，逗得吴艳娇心痒难耐、欲求不满，不住地旋扭那肥美的大屁股，鼻间也不断哼出了幽怨的呻吟声……
　　“小骚货，想不想爸爸用大鸡巴肏你的小骚屄？”赵龙拱了拱腰，将硕大龟头挤入半张的穴口，淫声地问道。
　　“嗯……好爸爸……快干我……啊……用你的大鸡巴狠狠肏女儿的小骚屄……快啊……人家的小骚屄痒死了……”
　　吴艳娇臻首深埋在车座上，浪声呻吟着，声音听上去又骚有嗲，同时圆翘的雪白屁股主动向后拱去，想要将那挑逗她的黝黑肉棒全部吞入自己的骚穴中……
　　赵龙当然不会那么轻易地满足她，他肉棒轻抬，灵巧地躲过了骚穴的吞食，淫淫说道：“小婊子，光求爸爸可不行，听别人说你很骚，具体骚成什么样，爸爸还不知道呢？”
　　“别人！”慕云仙听赵龙说过不止一次，“难道吴艳娇还跟别的男人？王霸肯定其中一员，而且赵龙能玩到吴艳娇，似乎得到王霸的同意！”
　　想到这里，慕云仙心中一寒，暗道：“王霸到底是怎样的人？他不会对自己……”
　　突然一道扇臀声响，让慕云仙惊醒过来，她连忙抬眼看去，只见吴艳娇一双小手伸到后面，掰开自己那雪白的肥臀，将黑褐色的屁眼和湿漉漉的肥厚骚穴拉出一道口子，看上去无比的淫荡……
　　“好个欠肏的小婊子，真他妈的骚，看爸爸不肏死你！”
　　赵龙见到这副淫靡场景，再也忍耐不住不再挑逗，挺起粗长的肉棒，蛮横地顶开紧窄的阴道口，捅入了骚穴深处！
　　“啊……好粗……好硬……啊……好舒服……爸爸你好厉害……肏得女儿的小骚屄好爽啊……”
　　吴艳娇只觉骚穴内塞入了一根烧红的铁棒，既粗又硬，而且还火烧火燎的，将温暖湿热的阴道塞得水泄不通，不禁俏脸荡漾出销魂欲死的神情。
　　慕云仙惊得捂住嘴巴，她第一次见到别的男人的肉棒，那捅进骚穴中带来的震颤感，以及把闺蜜的阴道口绷得紧紧的，那种粗度和硬度在黄州身上根本就感受不到，却想不到出现在一个又老又丑，形如农民工的黑瘦男人身上，渐渐她感觉到自己腿心有了一丝潮意，心中竟幻想着这根粗黑的肉棒插入自己的小穴会有什么感觉？
　　一定也如吴艳娇这般欲仙欲死吧？
　　赵龙只觉肉棒被层层媚肉紧紧包裹住，即便肉棒不动也能感觉到骚穴的蠕动，如同无数只小手合捧住棒身，温柔地爱抚揉弄，让他爽的不能自已。
　　过了片刻，他才开始慢慢抽动起来。
　　吴艳娇只觉得酥麻和畅快感渐生，骚穴深处也急切地渴望着肉棒更加凶狠地抽烟，她不由淫荡地摇着大白屁股，主动套弄着粗长的肉棒，想要大肉棒更深入的探索！
　　“嘿嘿……真是一个欲求不满的骚婊子！”
　　赵龙淫笑一声，双手搂住吴艳娇纤细的小蛮腰，用力一顶，粗长的肉棒呼啸着顶入柔软紧窄的骚穴深处，硕大的龟头挤开层层阻隔，势如破竹地顶在了娇嫩的花心上！
　　“啪！”这一击势大力沉，直顶得吴艳娇娇躯剧颤，雪白大屁股剧烈地摇晃着，淫水四处飞溅！
　　“喔……好狠啊……肏死人家了……啊……好爸爸……女儿要被你干死了……喔……”吴艳娇高昂着臻首，发出骚嗲地浪叫，玉指紧紧抓住车座边缘，俏脸上愉悦而又兴奋，美目露出骚浪的神色。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯哼……呃呃呃……啊……”
　　还未从狠命一击的汹涌快感中缓过神，吴艳娇便再次品尝到了与之前无异的痛快与舒爽，紧接着便是一下接一下狠插，快感越来越凶猛，越来越密集，让吴艳娇顾不得其他，只得张开性感的红唇无比骚媚地呻吟着……
　　“啪啪啪……”的肉体碰撞声和“噗呲噗呲……”的插穴声交替响起，粗长的肉棒流畅而迅速地抽插着那泛黑饱满的骚穴，插得水花四溅，粉红的媚肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成一个大大的圆洞！
　　“他好猛啊！”
　　慕云仙芳心萌动，下体不由更加淫湿，看着那根粗黑硬挺的肉棒在闺蜜的骚穴中快速进出，插得水花四溅，而闺蜜舒爽地喊出骚媚入骨的浪叫声，让她不觉恍然起来，自己老公黄州什么时候能带给自己这样的高潮就好了……
　　黑瘦如猴的赵龙两腿分立在吴艳娇肥臀左右，双手掐着柳腰，像一个地狱恶鬼般骑坐在肥硕圆挺的大白屁股上，粗长硕大的肉棒从上往下，呼啸着顶入美人饱满的骚穴中，黝黑粗糙的皮肤与吴艳娇的白皙嫩滑形成了鲜明的对比！
　　无论身材、相貌还是身份地位，这两人都有着天壤之别，吴艳娇高挑性感，肤白貌美，更是性感时尚的都市女白领，爱慕她之人不可胜数，而赵龙干瘦猥琐，黝黑丑陋，大字不识一个，更是地地道道的农民工出身，本来两个不可能交接在一起的人，却做着让人大跌眼镜的事来！
　　在这场淫荡的交媾中，形如恶鬼一样的丑男牢牢占据着主导地位，如同驯马的骑士一般，纵横驰骋，为所欲为，而都市女白领则成了被驯服的母马，浪叫逢迎，在露天公园与一个年龄足可以做爹的老男人，上演出一幕香艳刺激的偷情大戏！
　　“喔……喔……好舒服……啊……人家吃不消了……啊……赵龙……你这个土鳖农民工……你干的舒服吗？……啊……人家快被你肏死了……喔……小骚屄快被你的大鸡巴给插坏了……啊啊……要死了……赵龙……你就是我的大鸡巴亲爸……”
　　吴艳娇双手撑在车座的边缘上，努力将身子撑起，娇喘吁吁地呻吟着，白皙的俏脸染上了一层玫瑰般的粉红色，细密的香汗珠子沾满了平滑的额头。
　　她圆翘的雪臀倔强地高举着，默默地承受着男人的凶猛撞击，娇嫩的身体也随之前后摇晃，两颗怒耸的豪乳将衣服撑起一道完美的弧度，甚至能从暴露胸口看到一波波白腻的乳浪……

第4章
　　慕云仙看得心惊，吴艳娇淫荡，赵龙性能力强悍，两人真是棋逢对手，将遇良才！
　　“喔！……真他娘的爽！不愧为建设局的四朵金花之一啊！老子玩过不知道多少女人！哈哈……不过那些都是庸脂俗粉，只有你才算得上极品。嘿嘿……又骚又浪！屄上穿钉，奶子和屁股上纹身的臭婊子，才让老子肏得痛快！”
　　赵龙一边叫唤，一边有节奏地挺动着腰身，将这两年来被吴艳娇戏耍摆布的憋屈全发泄到她身上，不知不觉开始扬眉吐气起来，抽插地也越发用力。
　　“啊……嗯……嗯……慢点……喔……好舒服呀……插死女儿了……女儿要被你干坏了……啊……喔……又要来了……唔……小骚屄被肏得好爽……啊啊啊……又高潮了……”
　　吴艳娇已经记不清自己泄了多少次，她久经性爱被开发得敏感的身体，在赵龙卖力的肏弄下激潮澎湃，一波高潮刚过，便又被推上了另一波高潮，渐渐她变得像个放荡的淫妇，彻底放纵自己，无止境地索求着男人粗硬肉棒的慰藉！
　　她的骚穴在丑陋男人那粗长的肉棒肏弄下，兴奋得肿胀起来，黑得发亮，配上阴蒂闪亮的钻钉，看上无比的淫靡。
　　那滑腻的淫水如决堤一般从骚穴口渗出，又被男人黝黑的肉棒肏得水花四溅……
　　慕云仙看着自己的闺蜜被身后黑丑的男人肏得高潮了一次又一次，俏脸露出欲仙欲死的神情，不由得芳心颤动起来，暗道：“这得多舒爽，才会有这么多次高潮？”
　　她又想到黄州只短短几分钟就射精了事，不觉眼中露出幽怨神色。
　　再与赵龙对比，这个黑丑矮小形如农民工的老男人已经抽插了将近半个小时，把吴艳娇的骚穴肏得肿起来，且不知高潮了多少次，但他的肉棒却硬挺如初，不由心道：“看不出来，这赵龙竟然如此厉害，如此他和我……”
　　想到这里，她的心一颤，俏脸羞得通红，连忙暗骂自己无耻，虽然老公那方面比不上赵龙，可是他对自己是真心的好，更何况还有可爱的女儿，一家人生活得美满幸福，比什么都要好！
　　突然赵龙狂笑起来，停止抽动，那满是皱褶的黑丑脸上露出龌龊神情，邪声说道：“别以为老子不知道你在外面又找了个男人，他叫赵荣对吧？”
　　吴艳娇颤声惊道：“啊……你……你怎么知道？”
　　“他是老子的种，难道老子会不知道？”
　　赵龙狂笑道：“哈哈哈……，这小子跟我不对付，当年老子一脚踹了那个黄脸婆，也就是他娘，他就不认我这个老爹了！直到他马上要和你结婚，才上门通知我，所以今天老子才会打电话给你。”
　　“啊……你竟然是赵荣的亲生父亲……那我们……”吴艳娇惊叫道，连忙扭动着娇躯挣扎起来。
　　慕云仙也是吃了一惊，心道：“赵龙真是无耻啊，连自己儿子的未婚妻也不放过，不就怕遭天谴吗？”
　　“啪”一声脆响，赵龙抬手狠狠一掌扇在吴艳娇那纹着毒蛇左边臀瓣上，喝骂道：“臭婊子，给老子安分点！再动扇烂你的骚屁股！”
　　见吴艳娇停止挣扎，赵龙又淫笑道：“嘿嘿……，我的龟儿赵荣还没跟你这个婊子上过床吧？”
　　“啊……没有……他只是牵牵我的手，偶然亲吻一下……哪像你这样老不正经？”吴艳娇娇嗔道。
　　赵龙凶着脸，疑惑道：“臭婊子，你奶子上纹着大蝴蝶，屁股和腿上纹着毒蛇，屄上打着钻钉，腰上还挂着金链，老子的那龟儿看见了不跟你闹？”
　　“你坏死了，他再怎么说也是你的亲儿子？哪有这样说自己儿子的？”吴艳娇仍然保持着趴跪的姿势，娇嗔道。
　　“既然你快嫁给我那龟儿了，那老子就是你的公爹，也就是你的爸爸，以后见到老子就叫爸爸，明白吗？”
　　说罢，赵龙又一掌狠狠扇在吴艳娇那嫩白屁股上。
　　“啊！……公爹……好爸爸……求你不要打儿媳了，儿媳清楚了，以后你就是个我的亲爸爸！”吴艳娇嗲着嗓子，腻声说道。
　　赵龙又猥琐地淫笑起来，问道：“臭婊子，你还没告诉爸爸，我那龟儿见到你身上的情景，是啥反应呢？”
　　“他只看见人家奶子上的大蝴蝶，其他的没看见。我告诉他，这只大蝴蝶是为他纹的，想和他比翼双飞！”吴艳娇娇嗲道。
　　慕云仙听了，浑身恶寒起来，她想不到自认为很了解的闺蜜竟然如此无耻！
　　她为别的男人纹身，竟然欺骗男友是为了他而纹身，如果赵荣知道，估计连自杀的心都有了。
　　赵龙又狠狠扇了一巴掌，骂道：“你他妈的就是个心机婊！那结婚后，他迟早会看到这一切，包括你那被野男人肏得发黑的骚屄，到时又怎么解释？”
　　吴艳娇痛叫一声，随即又发出放荡的笑声，说道：“人家的屄还不是被你们这群色狼给肏黑的？”
　　说到这里，她回头瞟了一眼赵龙，又腻声道：“到时儿媳让他肏时，关上灯不就行了？”
　　“哼！还必须戴上套！”赵龙淫邪地叫道：“你的小骚屄只能让老子无套中出！”
　　“嗯……好的，戴套……让儿媳怀上爸爸的孩子！”吴艳娇骚浪地说道。
　　赵龙一听，更加兴奋，胯下肉棒也更加凶猛地抽插起来，双手使劲地揉搓着吴艳娇绵软肥腻的臀肉！
　　“喔……轻……轻点……啊……坏爸爸……你无耻……啊……肏自己儿子的老婆……啊……不行了……呜呜……你好狠啊……又要泄了……好爸爸……让儿媳高潮吧……啊……好舒服……大鸡巴太厉害了……喔……又要被你肏得飞起来了……啊……”
　　狂风暴雨般的抽插让吴艳娇终于败下阵来，她无力地趴伏在车座上，瘫软如泥，身体内汹涌澎湃的快感淹没了所有的意识，她骚媚入骨地呻吟娇呼，淫词浪语不断，任谁也不会相信，这些不堪入耳的词汇会出自于一位都市时尚白领之口！
　　“啊……小骚屄夹的鸡巴真他妈的爽……估计我那龟儿吃不消你这个骚货……正好让老子代替他……正所谓肥水不流外人田！”
　　赵龙恬不知耻地说道。
　　慕云仙看着黑瘦低矮的老男人趴在吴艳娇那曲线傲人、媚熟性感的身子上疯狂起伏，一副癫狂得意的模样，不由鄙视起来，心道：“天下间竟有如此无耻的父亲！”
　　这时赵龙又淫声叫道：“臭婊子，肏死你……肏烂你的臭骚屄……让公爹好好满足你这个不知廉耻的贱货……替我那可怜的龟儿出口气！”
　　说罢，他直起身子，高高抬起吴艳娇的大白屁股，强行让她摆出一副母狗撅臀的姿势，深吸一口气，肉棒带着呼啸声音，勇猛无比地深深插入吴艳娇幽深的骚穴内，硕大火烫的龟头如雨点般击打着娇嫩柔软的花心，动作流畅而连贯，力道十足，迅猛无比！
　　“喔……公爹……亲爸爸……不行了……啊……你太强了……啊……儿媳被你肏得爽死了……嗯嗯……嗯哼……小骚屄被肏得好舒服……唔……不行了……小骚屄被你肏肿了……哦……来了……来了……要飞了……要死了……呀……”
　　吴艳娇忘情地浪叫着，双手死死地抓住车座，手指多抓得泛白起来，她娇躯痉挛般剧烈颤抖，随着高潮到来的猛烈冲击，她双膝一软，整个身体都趴在了车座上，玉腿绷得直直的，脚趾紧紧蜷缩，秀美的玉足弯成了一张弓！
　　赵龙只觉吴艳娇的花心突然张开，如同一张小嘴牢牢含住了他粗硕的龟头，滚烫的淫水疾喷而出，喷洒在龟头上，浇灌得整个龟头都麻酥酥的，淫水的冲击和花心强劲的吸力让赵龙把持不住，精关一松，炽热浓稠的精液如同火山爆发时汹涌的岩浆一般喷薄而出，源源不断地灌入自己儿媳那孕育后代的子宫之中，那滚烫的热度刺激得吴艳娇又是一阵剧颤，黄白色的尿液淅沥沥地流了出来，混合着满溢而出的浓白色精液，在其身下的车座上堆成了一个浑浊的浅滩……
　　慕云仙看得讶然失色，自己的闺蜜竟然被赵龙给肏尿了，眼前这不起眼的男人真是厉害啊，就像一个性爱机器，难怪吴艳娇叫的那么浪，显然被他给肏爽了！
　　如果黄州有他这么厉害就好了！
　　慕云仙想入非非，沉浸于幻想当中，脑子里忽然出现，黄州也挺着这般粗硬的肉棒插入自己的小穴，疯狂地肏弄她！
　　而她也如吴艳娇一样骚嗲地浪叫，最后也被肏得尿出来！
　　突然，黄州的脸一变，变成赵龙的皱纹老脸，又变成胡彪那满是横肉的凶脸，最后定格为王霸那坑坑洼洼如同长了痔疮的痴肥丑脸。
　　慕云仙吓得差点惊叫出声，她连忙捂住自己的嘴巴，却发现全身淌着冷汗，衣服已经湿透了。忽然耳边传来“啵”的一声，慕云仙连忙看去。
　　只见赵龙心满意足地将沾满淫液的肉棒从吴艳娇那被肏的肿得发紫的骚穴内抽离，饱受肆虐的骚穴犹自噏动着，失去了肉棒的阻塞，淫水混着尿液如同开闸放水一般，源源不断地流淌而出，腥臭的精液也随着淫水一波波泄出体外，身下的浅滩不知不觉中已变成汪洋大海了！
　　……
　　赵龙抱起浑身无力的吴艳娇，又来驾驶座位，让吴艳娇躺在他怀里休息！
　　慕云仙看得惊叹，吴艳娇虽然只有一百来斤，但浑身瘫软的她并不好移动，而龙骨瘦如柴，身无三两肉，看上去更是手无缚鸡之力，却能轻而易举地拦腰抱起吴艳娇，让她惊讶赵龙的力气！
　　吴艳娇慵懒地躺在老男人怀里，臻首靠在他的肩膀上，汗湿的红色秀发垂落在他的背上。
　　此时她俏脸潮红，媚眼如丝，身体内的力气仿佛被抽干了一样，使不上半点劲，而赵龙那枯瘦的双手却肆意游走在凹凸有致的娇躯上，渐渐又探入她的衣服中，手上的老茧划过娇嫩的肌肤，带来一种异样的酥麻快感，索性闭上了美目，舒服地躺在赵龙怀中，默默地享受即将成为自己公爹的老男人温柔地爱抚！
　　吴艳娇只觉赵龙的手充满了魔力，手掌滑到哪里，哪里就如过电一般，刺激异常，他掌心处仿佛有一股热气，透过肌肤传到了骨头里，让每一个毛孔都舒服地张开，每一个细胞都快乐地跳舞，快感层出不穷，渐渐地吴艳娇不禁浪声娇吟起来。
　　“啊……喔……公爹……亲爸爸……嗯……哼……你摸得儿媳好舒服……啊……快揉人家的大奶子……嗯哼……公爹……你好会玩女人啊……”
　　吴艳娇美目透出骚浪神色，妩媚地看着赵龙，脸颊绯红，呼吸急促，娇喘吁吁，一声声娇媚的呻吟听得人面红耳赤，绮念丛生，此时此刻，她甚至觉得赵龙那行如农民工似的皱纹黑脸也不再碍眼了，反而有一种与众不同的男性魅力，让她着迷！
　　“啊……公爹……爸爸……女儿爱你……好爸爸……亲我……啊……女儿要亲爸爸吻我……”
　　吴艳娇骚嗲的呻吟着，仿佛意乱情迷一般，竟主动伸出玉手，环住赵龙的脖颈，将两片温润丰盈的红唇送至老丑不堪的男人嘴边，任其品尝，嘴里轻哼着淫媚的轻吟声，仿佛恋爱少女向自己的情郎倾诉衷肠！
　　赵龙喜出望外，在他的印象中，吴艳娇始终看不上自己，嫌他老丑不堪，即使砸了很多金钱，吴艳娇也不让自己吻他，而现在这位即将要做自己儿媳的都市白领竟然主动向她的公爹——一个糟老头子索吻，让赵龙心中充满了背德的快感，不禁得意地想道：“赵荣，你这个龟儿子，让你对老子爱搭不理！嘿嘿……，现在怎么样？你的未婚妻，不但被老子内射中出，还主动吻我！给你戴了一顶大绿帽子，哈哈哈……”
　　慕云仙则看得震惊，接吻对女人来说，是代表着爱意，这种爱由心而发，是女人对男人倾慕的情意！
　　她简直不敢相信吴艳娇会对一个丑陋的糟老头子，同时还是自己男友亲生父亲的男人，毫无保留地献上代表爱情的亲吻？
　　但事实却令她大跌眼镜，只见赵龙嘴角露出一丝淫笑，毫不客气地吻住了吴艳娇那抹着口红的性感香唇，吸取她嘴内香甜的口水，双手也隔着衣服沿着吴艳娇纤细的柳腰一路往上抚摸，停留在高耸的乳峰上，突然“刺啦”一声，竟将吴艳娇的衣服给撕破，顿时一对丰满浑圆的雪白豪乳从胸前跳了出来，荡起诱人而炫目的乳浪……
　　“她竟然没穿胸罩！”
　　慕云仙心道，又抬眼看去，只见吴艳娇的乳房雪白高耸，却没有一丝下垂，比自己的乳房要大了许多，不过自己的乳头是粉红色的，而吴艳娇的乳头有些发黑，像点缀在雪峰上的黑莓，显然这两粒乳房经常被男人含吸，才会积沉出黑色素，但却不减分毫美感，反而充满了淫荡的魅惑力，尤其左乳上端那五彩缤纷的大蝴蝶，张开着美丽的翅膀似展翅欲飞，那灵动的样子栩栩如生，充满着淫靡的味儿，看上去无比的诱惑！
　　“唔……公爹……你坏死了……怎么把人家衣服撕破了……这件衣服很贵的……”
　　赵龙淫笑着露出满嘴的黑黄牙齿，不屑地说道：“再买一件……公爹出钱……买一套贵的……嘿嘿……再多买几套丝袜……老子就喜欢看你穿丝袜的骚浪模样……到时我一边肏你的小骚屄……一边撕你的丝袜……嘿嘿……想想鸡巴就硬了……”
　　“公爹……你坏了……你儿子知道了还不跟你拼……啊……唔……”
　　吴艳娇话没说完，赵龙的臭嘴就吻了上来，渐渐两人越吻越激烈，吴艳娇丝毫不嫌弃赵龙的嘴臭，反而主动地回应着，完全陶醉在赵龙温柔的爱抚中，她热情地亲吻着，丁香小舌与赵龙粗大的舌头卷在了一起，互相吸取着对方的唾液，甚至还主动挺起酥胸，以便于赵龙更舒适地玩弄她傲人的雪白玉乳！
　　赵龙来者不拒，手掌复住大半个乳房，十指成爪，又是按揉又是挤压，让柔嫩绵软的雪白豪乳在手中不断被搓圆捏扁，变换着各种淫靡的形状，食指和拇指捏住翘立硬挺的黑色乳头，得意地牵拉着，似乎在测试它的极限弹性，在激烈的玩弄中，豪乳剧烈震颤，那鲜艳的大蝴蝶在雪白乳房上起舞，看上去无比的惊心动魄！
　　“啊……公爹……不行了……大奶子好热……好胀……要流乳汁了……嗯嗯……嗯哼……好爸爸……快帮儿媳吸……吸出来……哦……快点嘛……亲爸……”
　　慕云仙心中奇怪，吴艳娇并没有生过孩子，怎么会有乳汁呢？
　　不仅慕云仙好奇，就连赵龙也觉得奇怪，为了证实吴艳娇所言，他低下头，伸到自己儿媳的胸前，大嘴一张，含住左边那蝴蝶纹身处的黑色乳头，用力一吸，一股又香又甜的乳汁便如奶嘴里喷出一般，源源不断地涌入他嘴里。
　　赵龙兴奋得黑丑脸庞如菊花般的绽开，他津津有味地品尝着，双手捧住那雪白高耸的豪乳，一边用力的吸，一边反复挤压，将乳汁挤得干干净净，然后迅速转移阵地，如法炮制地吸吮另一只鼓胀浑圆的雪白豪乳！
　　“喔……啊啊啊……公爹……慢点吸……别咬……啊……嗯嗯……嗯哼……轻点啊……”
　　吴艳娇搂着赵龙的苍白脑袋，似在温柔地安抚着他，仿佛像安抚巨婴一样，香甜可口的乳汁一滴不剩地被老男人吸干，原本胀鼓像个皮球的豪乳，软绵绵地垂在了胸前，吴艳娇温柔地看着黑瘦老丑足以做自己爹的男人吸着自己的大奶，眼中充满了骚媚与满足的神色。
　　赵龙惬意地打了个饱嗝，忽然眼睛一瞪，丑脸变得凶厉起来，大声质问道：“你没生过孩子，怎么有奶的？”
　　“公爹，你就别问了，儿媳不能告诉你！”吴艳娇娇嗲地说道。
　　“啪”的一声脆响，赵龙狠狠扇了她一记耳光，这一下把吴艳娇白皙的俏脸打得泛出红痕出来，赵龙眼神凶狠地盯着她，喝骂道：“臭婊子，老子怀疑你给别人生过野种，他娘的，大骚奶轻轻一挤，就哗哗流乳汁，你以为自己是大奶牛啊！”
　　吴艳娇捂住红肿俏脸幽怨地看着凶狠的男人，委屈道：“公爹，让女人乳房出奶有好多方式，如打催乳针，不一定要生孩子才有奶！今天人家为了让你高兴，中午的时候特意从单位回家，打了一剂催乳针。可是……可是你竟然打人家……呜呜……赵龙……人家恨你！”
　　慕云仙看着吴艳娇那凄惨哭泣的娇楚模样，总觉得她说的不是事实，而且她一边哭泣，还一边扭动着娇躯，让男人的肉棒嵌入自己的股沟中，雪白肥臀轻柔地蠕动，无意间似在勾引着赵龙。
　　听到此言，赵龙竟然感动起来，安慰道：“儿媳，是公爹不好，不该扇你耳光。你要结婚了，公爹再给你买套订婚戒指，你一只我一只，怎么样？”
　　得到男人的安慰，吴艳娇立即停止哭泣，红着脸嗔道：“公爹，你坏死了，人家是你儿子的老婆，又不是你的老婆，哼……我不要！”
　　“嘿嘿……，再给你买一只包包！”赵龙淫笑道。
　　“啵”的一声响，吴艳娇亲吻了一下赵龙那满是皱褶的老脸，媚声道：“公爹，你真好！既然你给儿媳买包包，那我就勉为其难，收下你的订婚戒指，不过只能在你面前戴！”
　　“哦开……侬怕热不热摸！”赵龙嬉笑着，说着蹩脚的英文。
　　慕云仙越来越鄙视这两个狗男女，正想走人，却听到吴艳娇的惊叫声。
　　“啊……呜呜……”
　　只见赵龙直起身子，又吻住吴艳娇那性感的红唇，又将她平放在自己大腿上，他那双粗黑枯手则顺着吴艳娇平滑的小腹往下，抱起那浑圆修长的双腿，这样吴艳娇那穿着红色超高跟的修长雪白美腿完全伸在车外，挺得直直的……
　　突然远处有一道白色光芒射了过来，正有人举着手电筒照向吴艳娇的雪白美腿，随即又响起两声口哨，慕云仙回头一看，竟是两个染着头发、穿着鼻环的年轻人，这种人俗称非主流。
　　只见染着黄头发的年轻人，惊叫道：“哇塞，车震呢！……不过在敞篷车里车震可是第一次见到……”
　　他旁边染着绿头发的年轻人则是死死地盯住吴艳娇那修长雪白的美腿，淫叫道：“好美的大长腿，上面还纹着一条黑鳞毒蛇……嘿嘿……真是淫邪啊……不过我喜欢！”
　　车上两人正在激情投入，吻得难分难舍，吴艳娇甚至伸出粉嫩的香舌，仍由赵龙张开烟臭的老嘴含住吮吸，一边岔开丰腴浑圆的美腿，任由男人的粗黑枯手肆虐着那肿胀起来的淫湿骚穴，当男人粗糙的大拇指揉动自己那穿着钻钉的阴蒂时，她又兴奋得浪叫起来，发出呜呜鸣叫，雪白娇躯如蛇一般在男人怀里扭动，就连两条伸出车外的大长腿也兴奋得颤抖起来，玉足上的红色超高跟越挺越高，在空中不住地晃荡……
　　两个非主流看得激动起来，绿头发年轻人叫道：“哇塞，这两条大白长腿可以玩一辈子，真他妈的骚！”
　　黄毛盯着红色敞篷车，感叹道：“香车美女，露天大炮，他妈的有钱人真会玩！”
　　说罢，他掏出一只破旧手机，对着吴艳娇那对高耸出车外的大长腿猛拍……
　　“拍好点，明天上传到网上去！”绿毛叫道。
　　两人的声音越来越大，立刻惊醒了两个正在热吻的男女，赵龙一把抱起吴艳娇放到副驾照座上。
　　慕云仙见此，心中忍不住恶心，她记得拿副驾驶座上淋满了吴艳娇的尿液和淫水，这坐上去，屁股不全湿了吗？
　　果然吴艳娇惊呼一声，喊道：“公爹……不要……啊……上面湿的……”
　　“骚货，叫你个鸡巴毛，全是你的骚水，弄到身上怎么了？”
　　赵龙有点不耐烦的说道，他已经感觉到有人走过来，这不想自己与儿媳偷情的事情泄露出去。
　　毕竟当今社会是媒体时代，把名声搞臭了，以后就别想在建筑系统混了。
　　两个非主流听得兴奋了，其中黄毛喊道：“那女的叫公爹！原来是公公和媳妇在野外车震！”
　　忽然绿毛叫道：“笨蛋！快上去拍他们的脸！”
　　听到两人冲了过了，赵龙心中一紧，连忙发动汽车，同时扯着公鸭嗓骂道：“操你们娘，两个小瘪三，老子记住你们了！”
　　两个非主流气得加快脚步追了上来，同时气急败坏地回骂道：“你这个扒灰的老狗，不要脸的老东西，竟敢骂我，你等着，不要跑……”
　　话音未露，红色敞篷车便动了起来，像红色闪电般窜了出去……
　　等两个非主流走近，汽车早已不知所踪……
　　慕云仙见此也赶紧往车里走去，她发现这两个非主流也不是啥好东西，弄不好是流氓混混，如果他们发现自己是单身一人，说不得会找自己麻烦！
　　慕云仙身子一动，传来超高跟的响声，立刻引来两个男人的主意，黄毛吹了下口哨，叫道：“哇塞！又是一个美女！”
　　绿毛看见慕云仙急跑的样子，淫笑道：“嘿嘿……，不会是来抓奸的吧？”
　　两人调侃着，但没有追上来，等到慕云仙坐到玛莎拉蒂跑车中，黄毛才惊叹道：“又是香车美女，那老东西真有艳福！”
　　……
　　慕云仙不管二人的调侃，开着车往肯德基店驰去……
　　今天发生的事情，让她心情久久不能平静，无论是在高尔夫球场胡彪一掷千金，还是在马路公园吴艳娇与赵龙突破禁忌防线，上演一幕露天车震的淫戏，似乎女人只要突破道德底线，便可以得到一切，让身心还有物质都能得到最大的享受。
　　可这种想法，让慕云仙感到害怕。
　　她真怕自己有一天会沦落成吴艳娇那般模样，乳房纹上一只鲜艳蝴蝶，阴蒂穿上钻钉，大腿和屁股纹上一条毒蛇，这些都是堕落的象征，比沦落风尘的妓女都要低贱。
　　慕云仙深深吸了一口气，不再想这些糟心的事情，她还有一个美睦幸福的家庭，一个深爱她的丈夫和一个可爱活泼的女儿，她一定要坚守这一切！
　　……
　　来到肯德基店，已到晚上8点了，慕云仙对小花说了一番感谢的话，才拉着女儿童童回到车上，往家里开去……
　　童童非常兴奋，先是说小花阿姨给她买了好多好吃的，接着又问慕云仙，“妈妈，明天你能开这辆车来接我吗？”
　　慕云仙疑惑道：“为什么要妈妈开这辆车来接你？”
　　“因为妈妈开这辆车好漂亮、好有气质啊！我感觉到小伙伴们看我的眼神都不对了，特别是萱萱，以前她根本看不起我，现在我感觉她有点嫉妒我！”
　　童童骄傲地说道。
　　慕云仙叹息一声，现在连小孩子都开始攀比起来了，这个社会的风气怎么变成这样了？
　　她摇了摇头，说道：“这辆车不是妈妈的，不能一直开，明天我开原来的车去接你……”
　　她话还未说完，童童的脸色就变得失落起来，低着头似乎不想搭理她。
　　慕云仙看得难受，又不想女儿失望，只得安慰道：“好吧！我和朋友说说，让他再借我开几天，明天妈妈继续用这辆车去接你。”
　　童童一听，立刻精神振作起来，娇声道：“妈妈你真好！”
　　慕云仙心下恍然，到底是遵循女儿的意思，还是自己心里就有这种想法？想一直开着这辆玛莎拉蒂，受到众人瞩目？
　　她脑子想得疼，心想还是跟胡彪提一下，反正他说过这辆车放在他们公司只是件摆设，自己开段时间也没什么大不了的！
　　……
　　一路无话，慕云仙开着车来到小区的地下车库，买房子的时候，黄州定下了两个车位，紧挨在一起，分别停着她的白色丰田车和黄州的黑色桑塔纳。
　　当慕云仙开到地下车库时，刚好看到黄州正从那辆有点老旧的黑色桑塔纳中出来，她便赶紧开车停靠过去。
　　黄州有点惊讶，随即跑了过来，喊道：“这位师傅，你停错车位了！”
　　车窗摇开，顿时黄州就看见一张气质绝伦、娇媚动人的精致俏脸，旁边还伸出一个小脑袋，大声喊道：“爸爸！”
　　黄州震惊地看着慕云仙，问道：“老婆是你吗？”
　　慕云仙妩媚地白了他一眼，嗔道：“我不是你老婆，难道别人是吗？”
　　“啊……老婆，我错了！你开着玛莎拉蒂，我差点认不出来！”黄州摸着脑袋，抱歉道。
　　慕云仙打开车门，走了下来，随后又从副驾驶座位上抱下女儿童童，她的手臂一伸，一只精致亮丽的手表从衣袖中显露出来，白金表链，红钻指针……
　　黄州看得脸色一变，他刚要问慕云仙这只手表从哪里来的？可忽然又有几辆车从他身边开过，于是他又忍住了……
　　慕云仙拉着童童的手，而童童显然非常开心，蹦蹦跳跳地走在妈妈身边，黄州欲言又止，闷闷不乐地跟在母女二人后面……
　　回到家后，慕云仙正要做晚餐，却听黄州说道：“云仙，不要做饭了，我吃过了！”
　　他说话时，神情闷闷不乐，慕云仙心里有点奇怪，便问道：“老公，你今天怎么回来了，是不是工作上有什么不顺心的事情？”
　　黄州打开电视，换到儿童频道，让童童看动画片，又说道：“童童乖，爸爸有事对妈妈说，你先看会电视！”
　　“嗯！好的，爸爸！”童童乖巧地点了点头。
　　慕云仙疑惑地看着黄州，问道：“老公，到底怎么了？搞得神秘兮兮的！”
　　黄州没有回答，只是拉住慕云仙的手，往房间走去，他动作有点粗鲁，将慕云仙的小手握得紧紧的，再加上强劲的拉扯，弄得她小手生疼。
　　慕云仙痛叫一声，恼怒道：“黄州，你到底干嘛？啊……你把我弄痛了！”
　　“嘭”的一声，门一响后，立刻关闭，童童有点疑惑地看了看紧闭的房门，可转眼间，她又被电视里的动画人物所吸引，摇头晃脑地看了起来。

第5章
　　一进入房间，慕云仙就甩开黄州的大手，恼怒道：“黄州，你想干什么？”
　　“老婆对不起，我太心急了！”黄州道歉道。
　　慕云仙抚着自己那被抓得通红的手腕，嗔道：“你到底有什么事情，非要抓住人家的手？手腕多被你抓红了！”
　　黄州瞟了一眼慕云仙雪白玉腕上戴着的卡地亚女式手表，疑惑道：“2013年全球限量版卡地亚女式手表，又称‘玫瑰情人’，价值120万华夏币，是谁送给你的？”
　　他越说，语气越发冰冷，充斥着质问的味儿！
　　“原来你是为了这块手表，才跟我生气！”慕云仙脸色一变，不悦地说道。
　　“云仙，不是我要生气，而是你平白无故地戴着百万以上的手表，难道不应该给我一个解释？”
　　黄州有些气急，又说道：“还有你开的玛莎拉蒂汽车？”
　　“扑哧……”慕云仙娇笑起来，俏脸如同鲜花绽放，她白了黄州一眼，嗔道：“老公，你吃醋了？……怀疑你老婆有外遇？”
　　说完，她又看了一眼黄州，继续说道：“不跟你卖关子了！汽车是别人借给我的，手表是别人送的？”
　　她这么一说，黄州立刻激动起来，几乎怒吼着说道：“谁……谁送的？我要杀了他！”
　　慕云仙吓了一跳，见平时温文尔雅的老公，竟然气得青筋暴起，眼中泛出血丝，便连忙解释道：“老公，你别生气吗？听我解释一下！”
　　说罢，她扶着黄州坐下，又给他倒上一杯白开水。
　　黄州强压住愤怒，低声说道：“老婆，我相信你，不过你要给我一个解释？”
　　慕云仙点点头，说道：“今天，我去建设局上班，领导让我做他的私人助理，随后我们来到龙鼎集团的高尔夫球场，见到了集团老总胡彪，车就是胡彪借给我的，手表是他送我的。他的意思是。我在领导身边工作，要安排好领导的时间！”
　　“胡彪？”黄州听到这个名字，顿时怒火万丈。
　　“怎么了？”慕云仙不明所以，说道：“胡总那个人虽然长得有点凶，但在女人面前倒是挺绅士的！”
　　黄州哼了一声，骂道：“他就是个黑社会！”骂完他抬眼看向慕云仙，说道：“云仙，你最好离他远点，那是个人渣，你把东西还给他！”
　　“可是……”慕云仙目光留恋地看着手表，犹豫说道：“领导已经同意我收下了，再还回去有些不好吧？”
　　“云仙，你让我太失望了！”黄州神色不悦道。
　　慕云仙一听，也有点生气，恼怒道：“黄州，你什么意思？……就一件小小的礼物，你用得着这么小心眼吗？……再说，我也没说不还啊！”
　　“120万的手表，在你嘴里竟然说成小小的礼物！慕云仙你怎么变得这么虚荣？”
　　黄州寒着脸，嘲讽道，似乎他对胡彪送他妻子礼物，非常生气。
　　“黄州，你竟然这样说我！”
　　慕云仙气得眼泪多快流出来了，忧伤地说道：“我是什么样的人，你不清楚吗？我大学毕业就跟了你，足足有六年了，为你操持家业教育女儿，就连买房子的钱都是我向父母要的！这么多年，你给我卖过什么？除了结婚时的订婚戒指，你连一件化妆品都没帮我买过。现在别人送我手表，只是为了工作需要，你就妒忌了！有本事，你给我买一个啊？”
　　黄州被说得无地自容。
　　这些年他一直呆在工地上，很少回家，家里全靠慕云仙操持，而且自己确实对她关心甚少，甚至没给她买过一件礼物，想到这里不禁惭愧起来。
　　慕云仙长得犹如女神一般，即使生过孩子后，也依然保持着傲人的身材，让黄州缺乏安全感，总怕别的男人会横刀夺爱！
　　而这次送礼物给自己娇妻的人，竟然还是让他恨之入骨的胡彪，所以他才会如此冲动，甚至发起火来。
　　现在冷静之后，又觉得不该朝慕云仙发火，但无论如何还是要把东西退回去，他不想自己妻子与胡彪产生交集。
　　“老婆对不起，是我冲动了！我不该对你发火！”黄州抱歉一声，又说道：“但胡彪的东西，千万不能收，你不知道她那个人有多阴险？”
　　慕云仙哼了一声，道：“我明天就把手表退回去！但你也不要污蔑人家胡总啊，我觉得他人不错！”
　　“老婆，你就听我的吧！以后少跟这种人来往。”
　　黄州耐心解释道：“胡彪原来是混黑社会的，靠经营KTV和洗浴中心发家的，这些年来不知道祸害了多少女人！他做房地产后，更是霸道嚣张，不但威胁竞争对手，非法竞标，而且还让承包商偷工减料，他建的住宅楼很多都有严重的问题。老婆，你想想看，这种人渣值得交往吗？”
　　慕云仙有点不敢置信，问道：“既然胡彪做了那么多恶事，为什么公安局不抓他？不会是你妒忌人家，胡乱编的借口吧？”
　　“老婆，这种事我怎么骗你？如果你不信，可以去打听啊！你们建设局肯定有人知道他的情况。”
　　“好吧！明天我就把东西还给他，以后除了工作方面，我尽量不与他见面！”
　　“老婆，你这么想就对了！胡彪那种人物，我们惹不起，当年我得罪过他，差点被公司开除了，还好有母亲帮我找关系，才摆平此事！”
　　慕云仙听得心中一凛，问道：“老公，出了这样的事情，你也跟我说一声？”
　　“嘿嘿……还不是怕你担心吗？”黄州傻笑道。
　　慕云仙白了他一眼，又问道：“你怎么就得罪他了？”
　　“还不是为了房子质量的问题？胡彪吩咐承建公司偷工减料，而我当时就是那处工程的项目经理，我当然不会同意自己负责的工程出现问题，于是在协商无果下，就找媒体曝光了！可恨的是，被胡彪那人渣用金钱把媒体摆平了！”
　　黄州气愤地说道。
　　“难怪你那么恨他啊！”慕云仙感叹一声，又握住小拳头，说道：“老公，我支持你！明天就把车和手表还给胡彪！”
　　“老婆，谢谢你！”黄州感动道，“你是一位善解人意的好妻子！”
　　“现在才知道哀家的好？面对百万名表的诱惑不为所动，试问有多少女人能做得到？”慕云仙调笑道。
　　“老婆大人……不……皇后娘娘，小洲子当然知道你的好！……吃饭了吗？……让小洲子为你做饭去！”
　　黄州半弓着身子，一副奴才相讨好地说道。
　　“狗奴才快去……下碗面就行了，童童吃过了，哀家还饿着肚子呢？”慕云仙笑道。
　　“好勒！皇后娘娘等好吧！小洲子为你做拿手的炸酱面！”
　　说罢，黄州打开房门，向厨房走去……
　　……
　　慕云仙腻在丈夫的怀里，脸上挂着幸福的笑容，将一碗全部清扫而空，打了饱嗝，才走向洗浴间……
　　脱掉衣服后，露出凸凹有致，曲线傲人的魔鬼娇躯。
　　虽然乳房谈不上豪乳，但也相当有分量，即使生过孩子后，依然没有丝毫下垂的迹象，反而向上挺翘着，这对淑乳就好像没人开发过一样，乳头是粉红色的，乳晕也比较淡，抓在手里，只堪可一握……
　　她身姿比较修长，胸臀之间的曲线，无比的诱人，雪白的屁股，没有吴艳娇那么肥硕，但却更挺翘，仿佛像一颗青涩的果实，需要男人去开发，再看她的胯下，长满了浓密的阴毛一直从小腹延伸到阴唇上，而她的双腿却雪白修长，又细又直，曲线无比的优美……
　　慕云仙对着镜子，手上抹着沐浴露，开始摩挲着自己的身体，不知不觉中她竟然开始与吴艳娇的身体对比起来，乳房没她大，屁股也没有她大，不过自己的身体比她更精致，曲线也更加优美，身材也要好一些。
　　她的乳房和骚穴被男人玩黑了，而自己依然粉红，就像一位情窦初开的少女，唯一不满意的地方，就是下体的阴毛太多了。
　　她听人说过，阴毛的多女人性欲越旺盛。
　　慕云仙脸色一红，不禁想到黄州越来越不能满足自己，难道是因为自己的性欲太旺盛了，还有偷看赵龙肏弄吴艳娇，自己好像下面也湿了……
　　想到这里，她的脸越发红了，不禁暗骂自己淫荡，天天尽想这些龌龊的事情！
　　当她的手抚摸自己那敏感的阴唇时，不由得娇躯一颤，嘴里发出一声轻吟，对着镜子看到自己阴唇中间竟然流出一丝淫水，她更羞得无地自容！
　　过了片刻，慕云仙又忍不住诱惑再看了一眼镜子，只见自己的骚穴非常小，大小阴唇连在一起就像蝴蝶形状，看上去无比的诱人……
　　再抚过自己的阴毛，想到吴艳娇阴唇上光滑的模样，想着是不是也修剪一下，剪成吴艳娇那般模样，只在小腹上留下短短的一簇，是不是更漂亮？
　　她想到吴艳娇下体的模样，脑子里情不自禁地出现赵龙那根黝黑丑陋的粗硬肉棒，插入吴艳娇的小穴时，把两片黑得发亮的阴唇强行分到两边，阴道口绷得紧紧的，好像一只皮圈紧紧束在肉棒根部。
　　不由联想到，自己的小穴是否能容纳得下，那根粗壮的肉棒，她看了又看，甚至将阴唇分开，过了良久，才摇了摇头，心道：“如果那根黝黑肉棒插进来，恐怕自己的小穴被插裂开来！”
　　……
　　“哎呀！我在想什么呢？”慕云仙娇羞地自语道，“慕云仙你真是不知廉耻，自己都是有老公和女儿的人了，还天天想这些乱七八糟的。”
　　说罢，她连忙开始清洗起来，不多时，便穿上睡衣从浴室中走了出去……
　　……
　　今夜老公依然不能让她满意，在黄州那细小的肉棒插进来时，她满脑子都想着赵龙那根黝黑粗硬的肉棒，以及吴艳娇那被肏得喷尿的欲仙欲死神情，不由更加饥渴起来……
　　她就像一个欲求不满的荡妇一样，狂吻着男人，甚至骑到男人的身上，圆翘雪白的屁股上下起伏，让黄州勃起时不是很坚硬的肉棒在自己屄穴中快速进出……
　　慕云仙摇着臻首，黑色秀发身后甩来甩去，由于抬臀起伏间过于卖力，她凸凹有致、曲线傲人的雪白娇躯上渗出晶莹的香汗珠子，不断滴落在床单上。
　　尽量动作剧烈，但慕云仙俏脸的表情却越发饥渴，美目中露出欲求不满的神色，她脑海中回忆着赵龙把吴艳娇按成母狗姿势，粗黑硬挺的肉棒像铁枪一般在骚穴内快进快出，每次插入势大力沉，全根尽入，而吴艳娇发出舒爽而又求饶的浪叫声，淫水如决堤般潺潺流出，甚至肏到后面，两人交接处泛起一层淫靡的白沐，吴艳娇爽得肌肤露出玫瑰般的潮红色，那浪叫声兴奋而又疯狂，俏脸更是露出销魂欲死的神色。
　　这一切让慕云仙心颤又期待，恨不得黄州也如赵龙一般狠狠的肏她，一边肏，一边用粗话骂她，也如吴艳娇在羞辱兴奋中，高潮了一次又一次……
　　她眯着媚眼，看着咬牙切齿、艰难忍受的男人，仿佛胯下的男人变成了赵龙，而他的巨棒正牢牢插进自己身体内，不由的动得更欢了！
　　“啪啪啪……”雪白屁股落在黄州大腿上发出淫靡的声响，那细小的肉棒在粉嫩屄穴中进进出出，黄州爽得大腿绷得紧紧的，咬着嘴唇，叫道：“喔……老婆……你今天好骚啊……啊……不行了……我快忍不住……要射了……”
　　慕云仙一听，连忙摇着臻首，欲求不满的眼神死死地盯住黄州那沾满汗水的俊脸，腻声叫道：“啊……老公……不要……不要嘛……求你了……再坚持一会……人家也快到了……啊……好爽……老公你今天好厉害……云仙被你肏得爽死了……啊啊啊……”
　　听到清婉迷人的老婆夸赞自己很厉害，黄州不掩得色，甚至还主动抬起屁股，挺了几下肉棒，让慕云仙的声音叫得更嗲。
　　又过了一分钟，黄州已是强弩之末，大腿颤动得更厉害，只觉得自己老婆的小穴好像会咬人一样，媚肉死死地缠住自己的肉棒，如同千万中小手在同时按摩一样，他再也忍耐不住，叫道：“喔……这次真不行了……老婆你下面好紧啊……夹得我舒服死了……喔……射出来……”
　　“啊啊啊……老公……再坚持一下……人家也快来了……嗯嗯……嗯哼……快要到了……啊……呜呜……老公你射出来了……”慕云仙腻叫声戛然而止，俏脸露出无比的失落之情，小嘴张开着，大声娇喘声，眼中欲求不满之色越发浓烈……
　　她抬起身子，一根短小疲软的肉棒就像一条小蚯蚓从她淫湿的骚穴中滑出，带出来的精液非常稀薄，就像水一般……
　　慕云仙看着骚穴中流出的稀薄精液，忽然想到吴艳娇那泛黑骚穴，阴唇被肏得红肿分开着，久久不能合拢，阴道口张开着，一股接一股浓白的精液从里面淌出，不由叹息一声……
　　黄州疲软地躺在床上，那强健的身子上已经长了许多赘肉，已不复年轻之时。
　　射精后，他畅意地喘息着，看着慕云仙潮红的娇躯，得意地笑道：“老婆怎么样？今晚我厉害吧！足足肏了你十几分钟……哈哈哈……”
　　“嗯，老公，你今晚太厉害了，弄的人家差点吃不消了！”
　　慕云仙苦笑一声，违心地说道。
　　在性爱这件事上，她必须给男人尊严，哪怕自己根本没有得到一丝满足，也要告诉他很满意。
　　因为她深知，家庭矛盾往往就是夫妻性感不和谐所引起的，如果自己说不满意，老公一定会自卑，最后发展下来，恐怕他以后都不敢碰自己。
　　慕云仙只觉得自己的小穴无比的空虚瘙痒，她借口说清洗一下，便走入浴室。
　　在浴室中，她把水龙头开到最大马力，随即探出左手食指，犹豫片刻后，捅入自己的骚穴，她抽插的速度，由慢便快，最后小嘴中发出娇腻地呻吟声……
　　“啊……老公……你好厉害……啊……再快点……快点啊……老婆要高潮了……啊……好舒服……顶到了……唔唔……好爽啊……”
　　她幻想着老公黄州自慰，可当在临到高潮时，却又换了一个人，首先是赵龙，他把自己按压成母狗姿势，随后挺着黝黑粗长的肉棒在自己小穴内疯狂肆虐，一边狠肏，还一边扇打自己的翘臀，同时说着粗言鄙语羞辱她，而自己一边骚浪腻叫，一边疯狂迎合，同时舒爽得欲仙欲死……
　　渐渐又变换成凶恶的光头男人胡彪，最后竟是丑如蛤蟆的领导王霸……
　　“啊……泄了……要泄了……好舒服……你们好厉害啊……喔……高潮了……啊……喷出来了……”
　　随着一声尖长的腻叫，只见慕云仙那偏小的骚穴竟然张开来了，粉红的阴唇带着乌黑的阴毛分到两侧，阴道也出现了一个口子，随着大腿一阵痉挛颤动，滑腻的淫水从里面喷出，射出一米来远，渐渐距离又变短，一股接一股的喷出……
　　慕云仙羞得捂住俏脸，发出呜泣的声音，痛恨自己的无耻淫荡，她还清晰记得刚才还说出“你们”这两个，脑海出现形形色色的男人，最后竟把老公黄州忘到一边。
　　她感觉自己对不起黄州，不由轻轻啜泣起来……
　　……
　　过了良久，慕云仙才站起来，洗了一下脸，擦掉泪水，走了出去，她心中暗暗发誓，以后再也不想这种龌龊的事情，自己绝不能背叛老公、背叛家庭……
　　……
　　翌日，慕云仙一大早就起床，做好早饭，吩咐老公将女儿送到幼儿园，而自己拎上挎包，开上那辆红色玛莎拉蒂向建设局驰去……
　　来到建设局的停车场，她一眼就看到吴艳娇的敞篷汽车，心道：“这骚货来得到是早啊！也不知道她昨晚和赵龙弄了多久，不会是一夜没睡觉，才会早早来到单位吧？”
　　她撩开衣袖，看着一下时间7点40分，还有20分钟，才到上班时间，她眼睛抬起，恋恋不舍地离开皎腕的卡地亚女表，叹息一声，心道：“还是还回去吧！终归不是自己的。”
　　想到这里，她拨通了胡彪的电话，只见电话那头传出，“啪啪啪……”的声音，和一个女子骚嗲地腻叫声……
　　“啊啊啊啊……胡总……不行了……喔……你鸡巴好厉害……啊……雪儿的小骚屄要你肏坏了……喔……好舒服……胡总……你就是雪儿的亲哥哥……啊……好哥哥……你鸡巴上套着的羊皮圈好磨人啊……雪儿的小骚屄真的要被你肏坏了……嗯……嗯哼……不行了……不能再干了……人家男友马上要来接我……求你放了雪儿吧！”
　　慕云仙听得面红耳赤，但胡彪按了接听键后，就没有回过一句话，似乎他在无意中按了接听键一样，全无所觉！
　　“啪啪啪……”交合声音越发的激烈，胡彪喘着粗气说道：“怕什么？……昨天晚上，你不是表现得很好……把你的绿王八男人骗得团团转……还在酒宴上，给老子舔鸡巴……哈哈……当时你的乌龟男友站起来给老子敬酒……而你埋在桌底下含住老子的肉棒又舔又吸……想想就觉得刺激……”
　　那个自称雪儿的女子腻声浪叫道：“啊……不……是你坏……啊啊……你强迫人家……昨天人家男友同学聚会……你……你是不是故意来的……嗯……嗯哼……慢点肏……人家吃不消了……啊……你这个大坏蛋……大色狼……人家和男友在一起……你也不放过人家……啊……慢点……要来啊……小骚屄被你肏坏了……”
　　“啪”的一声脆响，慕云仙觉得非常熟悉，应该是扇臀的声音，只听胡彪哼唧叫道，“嘿嘿……同学聚会……同学聚会还安排到老子的酒店……分明是你这小骚货想爸爸的大鸡巴了……快说……是不是……”
　　他一边说着淫词秽语，一边用力扇打女人的屁股。
　　“啊啊啊……别打了……呜呜……雪儿的屁股快被你打肿了……是……是啊……人家是想爸爸了……你给吴倩如那个假正经的骚婊子买手表……就不给人家买……还有脸要人家叫你爸爸……啊……爸爸……你一点多不爱雪儿……啊……就知道白占人家便宜……雪儿的小骚屄都给你白肏了……啊……”
　　胡彪淫笑道：“哈哈哈……倩如不是帮爸爸打赢了一场官司嘛……所以得奖赏她……嘿嘿……不过天下可没有白肏的屄……爸爸可不像你那个王八男友……你还要倒贴他……这样吧……也送你一块……限量版的卡地亚红钻女表……又称玫瑰情人……小骚货喜欢吗？”
　　当胡彪提到“魅惑情人”时，慕云仙顿时感到恶寒，她连忙褪下手腕的表，扔到车座上，心开始砰砰跳起来……
　　而电话那头，雪儿发出开心的腻叫声，听上去骚浪入骨……
　　“啊……爸爸……你真好……嗯嗯……嗯哼……用力肏雪儿……你好厉害……从昨晚到现在足足肏了人家六次……啊……雪儿爱死你了……呃呃呃……用你的大鸡巴狠狠肏雪儿的小骚屄……啊啊啊……人家要亲爸爸把火热的精液射进女儿的屄里……快啊……喔……啊啊啊……”
　　“嘿嘿……老子就喜欢你这副骚浪的贱样……快说……爸爸的鸡巴大……还是你那吃软饭的男友鸡巴大？……谁肏得你更舒服？……”
　　电话那头停顿了一会儿，显然女人不想回答男人提出的屈辱问题，“啪啪啪……”，又是一阵猛烈的扇臀声，胡彪发出凶狠的声音，质问道：“臭婊子……你哑巴了？……快回答老子的问题……他娘的……最烦你这种喜欢装正经的骚货……快说……否则扇烂你的骚屁股……”
　　女人被打得啜泣起来，屈辱的喊道：“啊……你……你的大……呜呜……爸爸的鸡巴比他大多了……呜呜……你比他厉害……他最多肏我一次就不行了……爸爸一夜能肏女儿六七次……每次都肏得女儿好舒服……啊……呜呜……好爸爸……亲爸爸……再用力点……人家快要高潮了……”
　　胡彪得意地笑道：“哈哈哈……还记得去年的时候……老子去你们大学招聘……当时你说我什么来着？……土包子对吧？……你好像还是东海大学的校园女神……一副趾高气扬的模样……说老子的公司是黑社会集团……临了还给老子两耳光……他娘的……从那时开始……老子就发誓一定把你玩成个骚婊子……”
　　“呜呜呜……我错了……早知道爸爸这么厉害……女儿就岔开双腿让爸爸肏了……呜呜……爸爸你不是得逞了吗？……把雪儿玩弄成一个又骚又贱的臭婊子……奶子上都被你穿环了……还自愿为你陪客人……人家这么做你还不满意吗？……”
　　“啪”又一声脆响，显是胡彪又一掌扇打在女子的屁股上，“哼……老子当然不满意……操你妈逼……当初老子给你纹身……你死活不愿意……结果到建设局转了一圈……就纹上了一只大蝴蝶和一条毒蛇……你说老子能痛快吗？”
　　“啊啊啊……爸爸……求你不要打女儿的骚屁股了……呜呜……多被你打肿了……人家不是为了你……才让他纹身的……啊……嗯嗯……嗯哼……你也知道……他就喜欢给女人纹身……我们几个都被纹了大蝴蝶和毒蛇……包括你的律政佳人倩如……啊啊啊……求求爸爸快射出来吧……呃呃呃……射到女儿的屄里……呜呜……人家男友快要来了……他看见可就完了……”
　　胡彪恶狠狠地叫道：“怕个鸡巴毛！……那小鸡崽子……老子一只手能打几个……他敢叽叽歪歪的……信不信老子宰了他……”
　　“啊啊啊……不要……你不能对付他……呜呜……求求你好爸爸……你不要伤害他……啊啊……雪儿愿意一辈子服侍你……做你的小母狗……只要你不伤害他……人家答应你的所有要求……”
　　“哈哈哈……老子吓唬你的……那小逼崽子挺有意思的……老子怎么会搞他呢！啊……对了……你穿环纹身、还有剃阴毛的事，那绿王八知道吗？”
　　“啊啊啊……他知道了……嗯嗯……嗯哼……当时他气得不行……我骗他说……这样做很时尚很性感……一切都是为取悦他……他感动得眼泪多流下来了……呜呜呜……人家……人家对不起他……感觉心里好内疚啊……”
　　胡彪淫笑道：“嘿嘿……内疚？……你这骚货会内疚？……他是不是快毕业了？……”
　　“啊啊啊啊……爸爸用力……用力肏女儿的小骚屄……啊……就是那里……再用力顶几下……好酸好麻……喔……雪儿是个千人骑万人跨的臭婊子……爸爸的骚母狗……小骚屄都被你肏黑了……哪还会内疚？……啊……再大力点……狠狠插我的小骚屄……喔……他还有一个月左右就毕业了……啊……好爽好舒服……喷出来了……”
　　胡彪兴奋地叫道：“啊……臭婊子……骚母狗……把你高潮时……最喜欢的话叫出来……快点……”
　　“啊啊啊……Fucking……fcukingme……喔……以高潮的姿势肏雪儿的臭骚屄……啊……Fucking……fcukingme……喷出来了……啊……流了好多水……啊……大鸡巴把雪儿肏得飞起来……”
　　“喔……不行……不行了……老子也要射了……小骚屄里的水真多……力道好强……喔……好烫……喷得老子的牛子多快忍不住要射了……啊……”
　　“啊……爸爸……求你射我屄里……嗯嗯……嗯哼……好爸爸……亲爸爸……射大女儿的肚子吧……”
　　“喔……这次射你的贱嘴巴里……今晚你的骚屄和腚眼多射过好几次了……就差嘴巴了……嘿嘿……等你男友过来……你要和他接吻哦……”
　　只见“啪嗒”一声，好像什么东西扔到地上，随即便听到“咕嘟咕嘟……”吞咽的声音……

第6章
　　慕云仙清楚，那个叫雪儿的女子正在吞吃胡彪的精液，从她吞咽地声音来判断，好像吞吃着琼浆玉液一般，没有丝毫的犹豫和恶心。
　　“喔！……好厉害的小嘴，舔得老子的鸡巴爽死了……啊……哦……好舒服……过两天再给换辆车……啊……小骚货帮老子的蛋蛋和屁眼也清理一下……喔……屁眼沟子里全是你的骚水……”
　　“好的……爸……哪次你完事后……女儿不帮你舔屁眼……你站到床下去，抬一条腿到床上……女儿这样舔起来方便点……”
　　接着便传出男人落地的声音和大腿踩床的声音，以及女人跪地的声音……
　　……
　　“啪”的一声，一掌落在屁股上，可能是雪儿打着胡彪的屁股，随即传出一道骚嗲的声音，“爸……你的屁眼好臭啊……一股子大便味道……昨晚女儿要伺候你洗澡……你还不愿意……身体多快发霉了……”
　　“擦！……臭婊子……操你妈逼……你这贱货不知舔过多少野男人的屁眼……竟敢嫌弃老子……哼……老子舔你的骚屁眼时，可从来没这么多废话！”
　　“大坏蛋……你只喜欢舔律法佳人的骚屁眼……对我们从来不上心……哼……坏爸爸……你偏心……”
　　“噢……小贱人……你竟敢用手指捅老子的屁眼……啊……哦……”
　　“哼……惩罚你这个大坏蛋……你也知道疼啊……你的鸡巴可比人家的手指粗多了……人家还不是忍受下来了！”
　　“喔……好爽……小婊子你真有会玩……四朵金花里面数你花招多……啊……快……快帮老子舔舔……四朵金花里头就数你的毒龙玩得溜……快掰开老子的屁股……用力舔……最好把舌头钻进去……”
　　“嘻嘻……嗯……好的……亲爸爸……女儿来了……”
　　“喔~~！……真他妈的爽……啊……小舌头好会舔……喔……啊……竟然钻进我的肛门里了……啊……舔屁眼的臭婊子……啊啊……舒服……爸爸爱死你了……”
　　胡彪哼唧了几分钟才停下来，随后传来穿衣服的声音……
　　过了片刻，传来门铃的声音，雪儿紧张的说道：“不好……我男朋友来了……你快躲起来……”
　　“躲什么躲？”胡彪凶狠地呼喝一声，叫道：“如果那乌龟王八不识相，老子非打得他半身不遂，从此在轮椅上过活。”
　　“好爸爸，求你了！”雪儿恳求道：“你不要打他，他一个文弱书生，什么都不懂！既然你不愿意躲起来，我来应付他！”
　　“嘿嘿……小骚货，就知道你有办法！真不愧为东海大学的女高材生、校园女神，这智商真是杠杠的。”胡彪淫笑道。
　　“哼！得了便宜还卖乖，说到底人家还不是被你祸害了！”雪儿哼了一声，娇嗔道。
　　“哈哈哈……那你没亏啊……老子一年给你的零花钱就上百万，还给你买房买车，安排你到建设局工作，你说哪个刚毕业的大学生混得有你好？”
　　“嗯……谢谢你了！……不过谁让你是人家的好爸爸呢？……爸爸给钱女儿花，不是天经地义的嘛？”
　　“小油嘴，能说会道的！难怪能当上东海大学学生会主席？当年批判我的时候，说得我无地自容……哈哈……”
　　这时门铃声开始急促起来，雪儿喊了一声“来了”，随时传来脚步声，应该是去开门了！接着又传来沉重的脚步声，应该是胡彪也跟着出去了。
　　门打开，便传来一个年轻男人的声音，“雪儿，我昨天喝多了，一直睡到7点40，现在已经8点多了，害你上班迟到，对不起啊！”
　　“没事，刘成！人家不是每天都想见到你，早就打车走了！……车开过来了吗？”
　　“雪儿，我正想跟你说呢！……昨天我的同学没开过那么高档的车，一不小心撞到墙上了……所以……所以……不过你放心，我一定会花钱修好的！”
　　突然雪儿生气地说道：“你有钱修车吗？你连学费都交不起！我不喜欢你这样，明明没能力却总是装成有能力的样子，你这样做让我很讨厌知道吗？”
　　她这么一说，慕云仙立刻就能感觉她男友尴尬的样子！
　　但她明白雪儿这么做的原因，她想给自己男友来个下马威，心里充满失败又无能的愧疚感，这样一来，等胡彪出来，可以转移矛盾！
　　……
　　胡彪的脚步声，慢慢传了过来！
　　刘成惊讶道：“胡总，你怎么在这里？”
　　胡彪嘿嘿淫笑道：“我怎么就不能来呢？这是我干女儿的家啊！”他说道“干”字时，还特意加重了语气。
　　刘成颤着声音，惊道：“你们……你们竟……”
　　“刘成你想哪去了？”
　　雪儿出言打断了他，说道：“胡总是我正儿八经的干爹，可不是社会上乱搞男女关系的那种，而且我能进建设局，也是靠着干爹的关系。”
　　“哦，是我想岔了！”刘成语气仍有点质疑。
　　“干爹，刘成还有一个月就要毕业了，他家里条件又不好，很难找到好工作，你能不能帮帮他？”雪儿娇嗲地说道。
　　“既然乖女儿这样说了，干爹能不帮吗？”胡彪豪爽地说着，又问道：“刘成，你学的什么专业？”
　　“建筑设计！”
　　“哈哈……正好，毕业后你就到我们龙鼎集团干！看你挺有精气神的，一定是个好小伙子，而且还是我干女儿的男朋友，干爹不会亏待你的！”
　　胡彪充满豪气地说道。
　　“刘成，你还快谢谢干爹！”雪儿催促道。
　　“谢谢，胡总！”
　　“谢啥！都是自己人！等你有了经验，我直接提拔你做设计总监。”
　　胡彪打着包票，又对雪儿说道：“这几天干爹要出差，等我回来，你安排一下，咱们带上刘成好好庆祝一番！”
　　“干爹，庆祝什么？”
　　“第一呢，我觉得刘成这小伙子行，名校高材生，让我们公司添了一员干将，第二呢，我想认个干儿子！就不知道你的小男友同不同意了？哈哈哈……”
　　刘成没有接话，而是问道：“胡总怎么一大早就来我们家了？”
　　“哼，还不怪你，非要炫耀，把车借给别人开！正好干爹打我电话，我对他说了情况，他非要来接我！”
　　“谢谢胡总关心雪儿！”
　　“没事……没事，我关心干女儿是应该的！”胡彪每次说到“干”字时，都特意加重语气，甚至有时候还说出后别音！
　　慕云仙知道这个流氓估计在嘲笑雪儿的男朋友呢！她暗骂几声“人渣”！
　　雪儿问道：“你的高中同学都安排好了吗？钱够不够？你真是个傻子，非要充肿脸装胖子，最后还不得我来付钱。”
　　突然当着外人，还是刘成质疑为奸夫的面，问到这种尴尬问题，顿时令刘成声音变得吞吐起来。
　　慕云仙心中鄙视，又觉得这个叫雪儿的女子很有手段，不但转移了矛盾，还令刘成在她面前矮了一截！
　　“叮！您的微信到账6000元华夏币！”应该是雪儿给他男朋友转钱了，慕云仙想到。
　　“刘成，你先到宾馆把住宿费付一下，然后把我的车送到4S店维修，如果钱不够，打我电话！我就不要你送了，坐干爹的车去就行了！”
　　雪儿吩咐道。
　　“好的，那……那我先走了……”
　　如此情形下，任何男人都不好意思再待下去，更何况没有什么社会经验的刘成？
　　“等会，老公！你还没亲我呢？”接着传来一阵接吻声……
　　慕云仙差点恶心得吐了，刚刚雪儿还吞下胡彪腥臭的精液，舔过他肮脏的屁眼，连牙多没刷，就和男朋友接吻。
　　让她觉得这个叫雪儿的女子非常的贱！
　　“雪儿……胡总在呢！你不要这样……”
　　胡彪淫笑道：“年轻人嘛！卿卿我我的很正常……哈哈……干爹可不是食古不化的老夫子……你们继续亲……就当我不存在！”
　　慕云仙心道：“别人女友刚刚舔过他的屁眼，又当着他的面与男友亲吻！这个变态的人渣一定很得意吧！”
　　……
　　过了不久，传来关门声，应该是刘成出去了！
　　随后又传来雪儿的声音，“爸爸，你满意吗？人家舔了你的鸡巴和屁眼，又吃了你的精液，当着你的面和男朋友亲吻，你是不是很兴奋啊！”
　　“嘿嘿……，骚宝贝，爸爸爱死你了！就喜欢看见你在那个绿王八面前这么表现，真是又骚又贱！赞一个，给你打赏……”
　　“叮！您的微信到账1314520华夏币！”
　　“谢谢，爸爸！……你真好……啊……啵……”
　　“慢着……去刷下牙……以后你跟绿王八接过吻后，都要刷过牙……才能和老子亲吻……”
　　“嗯……好吧！女儿知道了！”
　　……
　　这一通电话传音，让她感到震惊而恶心，同时又觉得老公黄州的话说得没错，那个叫雪儿的女子，是东海大学的高材生，因为跟胡彪有过冲突，所以才会被他调教成这般模样！
　　具体胡彪用了什么手段，无从得知，但以他的性情来看，用的手段肯定不光彩！
　　胡彪刚才说过，不仅肏了雪儿身上的三个洞，而且还给她乳头上穿了环，想想就觉得恐怖。
　　慕云仙记得第一次和老公做爱时，只插入小穴，她就痛得泪水横流，觉得下身快撕裂了。
　　那个叫雪儿的女子，连屁眼多被胡彪插过，那得有多疼？
　　而且乳头还穿环，那岂不是更痛苦？
　　他还说过，雪儿在建设局转了一圈，多了一只大蝴蝶和一条毒蛇的纹身！
　　想到这里，慕云仙不由得芳心一颤，顿觉一股寒意从胸中升腾起来，她看着建设局那八九十年代老旧的建筑，灰色的墙漆，只感觉到是一座淫欲的监牢！
　　吴艳娇身上也有大蝴蝶和毒蛇纹身，而她也是建设局的人，这不是巧合，还有王霸与胡彪之间的亲密关系，难道这些女子都被王霸淫玩过？
　　而且她们身上的纹身，说不定也是王霸弄上去的！
　　这一刻，慕云仙的心仿佛沉入地狱，森寒而又恐惧，她想逃离这座淫狱，哪怕惹得婆婆黄洁不高兴，也不想在里面轮落！
　　……
　　“喂！……哪位啊？怎么不说话？耍老子玩呢！”手机突然传来胡彪那凶厉的声音。
　　昨天慕云仙要了胡彪的手机号码，尾数4个8的吉利手机号，是为了第二天还车时方便与他联络，但自己的手机号却没有告诉他，显然胡彪还不知道她是谁？
　　“操，竟然通话半个小时！”胡彪粗着嗓门大骂一声，又语气不善的说道：“刚才老子肏屄的声音你听到了吧？”
　　慕云仙心情不安地握住手机，没有回答！
　　但胡彪的恶言恶语并没有停下，继续威胁道：“老子警告你，如果你敢录音，老子派你杀你全家！”
　　慕云仙脸色一白，家人是她的逆鳞，她不允许别人威胁她的家人，于是连忙挂断电话，整个人开始发起呆来！
　　以前的工作虽然有点辛苦，但她过得充实，心情也非常好，根本没有任何烦心事，但自从来到建设局，只短短两天，就发生这么多事情，让她不免有点埋怨自己的婆婆！
　　“老公老公我爱你……我们不分离……”，慕云仙的手机突然响起来，顿时让她惊醒过来，连忙看去，竟然是胡彪回拨过来的，她心猛的一沉，犹豫片刻才按了接听键。
　　“慕小姐您好，不知道是您的电话，刚才是我老胡过分了，对您说声抱歉！”胡彪语气变得温和起来，谦逊地说道。
　　慕云仙虽然讨厌此人，但伸手不打笑脸人，更何况手表汽车还要还给他，于是心平气和地说道：“胡总，没关系！你的私事，我管不着！而且我也没有录音，你放心好了！”
　　“哈哈……哪里话！我老胡相信慕小姐的为人！再说也不是什么大不了的事！我这个人有点风流，让慕小姐见笑了！”
　　“胡总，我不是说了嘛！你的私事与我无关。这次打电话给你，主要是想把东西还给你！”
　　胡彪一听，声音立刻变得不满起来，“慕小姐，你什么意思？是不是嫌弃我老胡送的礼物轻？”
　　“不是，胡总你千万别误会，恰恰相反，你送的东西太贵重了！请原谅我见识有限，不知道你送我的表价值上百万，否则我一定不敢收的！”
　　胡彪不耐烦地说道：“慕小姐，我不是说了嘛！东西不是送给你的，是工作需要，手表和汽车你先用着，这样才能更好的为领导服务！”
　　“可是……可是我有……”
　　她话没说完，便被胡彪打断，只听他豪爽地说道：“别可是了！慕小姐，我胡彪当你是朋友，你也要给我几分薄面，手表和汽车你先用着。哦……对了，你的那辆丰田车被我拉走了，重新配了钥匙，暂时给我们公司业务员用，至于那辆玛莎拉蒂就归你了，我已经让人办好手续了！”
　　“你这人怎么……怎么……”慕云仙被他气得连话多说出不清楚了。
　　胡彪豪爽地笑了一声，道：“哈哈……先这样吧！我这些天要去出差，现在已经在去省城的车上，有什么事回来再说，慕小姐再见！”
　　说罢，胡彪挂断了电话！
　　……
　　慕云仙气得差点砸掉电话，恨恨地大骂了几声“无赖，大流氓……”，现在东西已经还不回去了，而且自己的车也被拖走了！
　　慕云仙感觉胡彪送给她的东西犹如烫手山芋一般，想丢掉又不可能，只得捂在手里，承受着煎熬！
　　慕云仙懊恼地躺到车座上，深恨自己当时怎么就鬼迷心窍收下胡彪的礼物呢？现在该怎么办？
　　她本来想在退好东西后，就立即辞职，离开这令她惊惶不安的建设局，但东西还没退回，想走也不可能了！
　　刚才胡彪与女子的对话，也让刷新了慕云仙的三观，口交自不必说，吞精和肛交只听别人提起过，那所谓的毒龙，也就是舔男人肮脏的屁眼，更是从所未闻！
　　想不到那个叫雪儿的女子，竟然连这种屈辱变态的事情也做？
　　而且雪儿那甜美娇嗲的声音，好像在哪听见过？
　　慕云仙想了片刻，忽然一拍大腿，心道：“那个雪儿不就是苏雪吗？”
　　声音简直一模一样，而且苏雪打电话时，她男朋友说过要参加高中同学的聚会，苏雪还说推掉领导的应酬也要去给他捧场，当时她男朋友还感激莫名。
　　然后，聚会就安排在胡彪名下的酒店，应该是苏雪提议的吧？
　　她看到胡彪送别的女人名表，自己也想要，所以才故意这样安排。
　　在聚会期间，胡彪作为酒店的主人，顺理成章地出现，他肯定装成认识苏雪，来酒桌上敬酒。
　　或许苏雪的男友还非常得意，以为自己交了个人脉广大的女朋友，连丽景市第一富豪都认识，一定觉得在自己的同学面前很光彩？
　　却不知，他给众人仰慕的富豪敬酒时，自己的女友苏雪正躲在桌子底下给胡彪舔肉棒。
　　当时可以想象胡彪得意的样子，毕竟苏雪的男友恭维着给他敬酒，说着奉承话，而他的女朋友却给他舔肉棒，他或许在敬酒时，还会调侃苏雪的男朋友几句！
　　像胡彪这种无耻人渣，慕云仙大概能猜到他当时说了什么话？
　　聚会结束后，苏雪一定支开了自己的男友，然后跟胡彪双宿双飞。
　　而苏雪通过如此刺激的安排，一定让胡彪非常满意，最后胡彪爽快地给了她一块百万名表“玫瑰情人”，还有100多万现金！
　　慕云仙还猜测，苏雪应该与她男友同居了，记得自己和黄州在大学谈恋爱时，几乎天天粘在一起，最后顺理成章地同居了！
　　通常所有恋爱中的大学生都会同居在一起，苏雪他们也不会例外，最主要的是刘成说过‘我们的家’。
　　那她用什么办法支开男友，将别的男人带入自己的爱巢呢？
　　从苏雪说过的话不难判断，一定胡彪把刘成灌醉了，或许苏雪还是帮凶，再找个帮同学开宾馆的理由，如此一来就把刘成给送走了！
　　想到这里，慕云仙感叹一声，苏雪真是个心机婊！
　　……
　　她正要下车，忽然看到建设局大门口，竖起了一道横幅，上面写着“黑心律师吴倩如，丧尽天良毒舌妇”。
　　“吴倩如！”慕云仙突然想起苏雪与胡彪的对话，提起过她，叫什么“律政佳人”？
　　再看举着牌子的两人是一对老年夫妻，而建设局阶梯上跪着一名少妇，手里还拿着个灵牌，上面写着亡夫钱军，她一边哭着，一边大骂吴倩如，说她蛇蝎心肠，包庇黑社会，是个黑心律师……
　　从三人穿着来看，半土半洋，估计是从城市结合部地区过来的，慕云仙听说那里经常发生非法拆迁的事情，从少妇哭泣的内容来看，死去的人是她的丈夫，同时是老年夫妻的儿子！
　　“吴倩如，你个恶毒女人，杀千刀的臭婊子，龙鼎集团的胡彪到底给了你多少钱？让你和他联合在一起，欺骗我们这些老实巴交的乡下人！”
　　女子声泪俱下地痛斥道。
　　他们这一番哭闹，顿时围过来一群人，其中有建设局的员工，但这些人只冷漠地看了一眼就走开了。
　　不久之后，慕云仙忽然看到一位身材高挑的女子从建设局大门走了出来，她穿着一件黑色修身职业西装，西装里面是一件纯白色雪纺衬衫，及膝的职业套裙下面，一对薄如蝉翼的黑色半透明丝袜，将两条修长笔直的雪白玉腿，修饰的亭亭玉立，婀娜动人，圆润的脚踝下面穿着一对亮银色的细长高跟跟，将她的身材衬得更显挺拔。
　　看到她，慕云仙觉得有点熟悉，好像在哪里见过她！
　　她仔细回想，忽然眼睛一亮，自己好像在东海电视台法制频道见过她，三年前她帮着原告——一个拆迁户与龙鼎集团对簿公堂，最后胜了官司，让龙鼎集团颜面扫地，当时她的形象是多么的光辉与伟大。
　　记得自己还和黄州讨论过她，黄州对她推崇备至，令自己吃了好一番醋！
　　她就是律政佳人吴倩如吗？
　　一如当初电视里那般完美，标准的瓜子脸，线条流畅，轮廓完美。
　　尖削的下巴如诗如画，温润的鼻梁美轮美奂，她柳眉细长，斜飞入鬓，却比电视里描得更重，脸上的妆容也比之前精致许多，还抹着艳丽的口红，乌云般的秀发垂落在腰际，笔直飘洒，走动间随风飞舞，宛如一名时尚的女模特！
　　她神情冷傲，却比之前多了几分妩媚之姿，身材依然修长，更增添了几分丰腴与成熟，看上去比之前性感了许多。
　　她的形象还如电视里一样，比较干练，坚毅。
　　两颗杏眼冰冰冷冷的，有种生人勿进的感觉，但却不时地透出一股魅惑光芒，感觉冷傲强势中又有一种妖娆骚浪的风姿。
　　她长得非常漂亮，有倾城之色，更有一种让人征服的欲望，想揭开她冷傲外表下的伪装，一睹暗藏中的骚浪风姿！
　　跪在地方哭泣的女子，见到吴倩如过来，就像泼妇一样冲了上去，指着她的脸骂道：“吴倩如，你这个骗子，我们请你做辩护律师，就是因为相信你，你是怎么帮我们打官司的？”
　　吴倩如应对指责，脸色平静，说道：“我只能根据事实依据为你们辩护，超出法律范围的事情，恕我无能无力？”
　　“好一句无能无力，你怎么骗我公公和婆婆签下协议的？不要脸的臭婊子，谁不知道你是胡彪的情人？”女子破口大骂。
　　“张女士，你冷静点！如果再这样诽谤我，我可要报警了！”
　　“报警，你报啊！让警察来评评理。谁不知道你和胡彪干的龌龊事？我婆婆亲眼看见胡彪在法院里摸你屁股，你不但没有抗拒，还任由他摸，真是个不要脸的臭婊子！”
　　吴倩如脸色一红，神情不如之前平静了，她羞怒地说道：“你有证据吗？如果没证据，我告你诽谤，你等着我发律师函吧！”
　　“你发啊！不要脸的臭婊子，亏你还有脸自称”律法佳人“，我要为亡夫伸张正义，让全天下都知道你这婊子的真面目！”
　　“你简直不可理喻！”
　　吴倩如叹息一声，随即声音又变得柔和起来，说道：“张女士，我理解你的心情，但你这样闹下去，对你的家庭而言也没有好处，我们双方可以冷静下来谈一谈！”
　　“哈哈……你怕了，贱人！”女子突然冲上来，“啪”的一声脆响，狠狠扇了吴倩如一个响亮的耳光。
　　吴倩如那白皙俏脸上顿时泛起五道红色指印，女儿如发疯一般又要上来纠缠，突然王霸领着四个保安冲了过来。
　　“哪来的疯婆娘？敢在我建设局门口闹事？”
　　王霸那坑坑洼洼形如痔疮的脸上闪着凶厉的神色，长着杂毛的黑痣在痴肥的脸上乱颤，他冲到女子面前，一把推开她，大声喝道。
　　“你们看什么看，把这些闹事的人全抓起来，交给公安局，妈了个巴子，竟敢在我王霸的地盘闹事，真是活腻歪了！”
　　四名保安听到吩咐，连忙冲上去，就三人撕打起来，他们简直就像黑社会一样，对着三人拳打脚踢，可怜这家不是老弱病残就是柔软女子，哪是这四个身体强健的保安的对手，只片刻时间，便被打得瘫坐在地方嚎哭！
　　吴倩如神色难看，大声说道：“你们住手，别打了！”
　　王霸一听，连忙喊停，淫笑着对吴倩如说了几句。
　　吴倩如面色一红，白了他一眼，随后看着凄惨的一家三口，冷声说道：“今天晚上，你们在市区半岛咖啡等我，我会给你们一个交代的！”
　　女子被几个保安打怕了，他明白这帮人下手没轻没重的，那是把他们往死里打啊！女子点点头，说道：“我会等你的，希望你不要食言。”
　　说罢，她搀扶起自己的公公和婆婆向马路走去，背影甚是凄楚寥落！
　　慕云仙看着这一切，对建设局的印象更是一落千丈，他觉得王霸就是个笑面虎，表面一套背后一套，手里还养着一群形如黑社会的保安。
　　慕云仙不禁想道，“这还是为人民服务的政府部门吗？”
　　她心中更加坚定辞职的想法，“今天就辞职吧！胡彪送的东西，由王霸转交！”
　　……
　　王霸骂骂咧咧地吼了几句，接着与吴倩如一前一后走进建设局！
　　慕云仙正犹豫着要不要跟着走进去，突然电话响了，一看是王霸的手机号码，不由得心情紧张起来，她深吸一口气，才接通了电话。
　　“喂，云仙吗？今天怎么不来上班？你已经迟到半个多小时啦，要罚工资的哦！”霸王温和地说道。
　　“我……我就在楼下！”慕云仙犹豫地说道。
　　“赶紧上来啊！今天还要去几个单位，挺急的！”
　　“好的，我知道了！”
　　慕云仙把心一横，决定上去跟王霸摊牌，直截了当的辞职！
　　……
　　她刚下车，忽然迎面走来一个时尚女郎，浓郁的香水味道远远就传了过来，让人闻得心醉神迷。
　　刚才还有两个保安没有走开，一直在门口巡哨，他们看到时尚女郎立刻瞪起色欲眼睛，从雪白长腿开始一直巡视到她的私密之处，嘴巴蠕动，狂咽着口水……
　　慕云仙一看，原来是自己的闺蜜吴艳娇。
　　吴艳娇瞟了他们一眼，嘴角露出媚笑，她一笑起来，那股子风骚味儿荡漾而出，两个保安蠕动着喉咙，眼珠子一动也不动地死死盯住她丰腴性感的身子……
　　在保安眼中，吴艳娇每一寸肌肤都充满着诱惑，只见她举止放荡，款步行走间，让他们屏住呼吸，那风骚艳冶的容貌出现在眼前。
　　她化着精致妆容，抹着口红的艳唇欲张欲合，那顾盼多情的美目透出一股子骚浪味儿，那粉嫩的肌肤似乎一碰就会溢出水来，酒红色大波浪长发挽在左边脸颊一侧，熟媚的身子性感诱惑。
　　两人心跳加速，两双眼睛扫过粉红小T恤下那半露酥胸，看上去雪白丰满，只眼睛观测，就已经惊心动魄了，两颗豪乳半露在外面，如一对玉碗倒扣在胸前，走动时，微微颤动，荡起炫目的乳浪，那深邃的乳沟，一眼望不到底，看上去诱人至极！
　　而她下身穿着一件粉红色的包臀裙，裙摆斜敞，最长处及膝，而短处只到大腿根部，走动中右侧雪白丰腴的性感长腿完全露在空气中。
　　这粉色裙子布质轻柔，如丝般贴在她的翘臀上，凸显出极其夸张的曲线……
　　两个保安看得眼睛眨都不眨，心中淫邪地想道：“不愧为四朵金花之一，这身子被局长大人玩得熟透了，前凸后翘，丰乳肥臀，这么大的奶子，这么翘的屁股，简直就像杂志上的欧美模特。”
　　他们看得差点口水流出，但想到吴艳娇的身份，只能将这份欲望压制到心底。
　　……
　　吴艳娇走过来，一眼就看见慕云仙和她身后的玛莎拉蒂跑车，她似乎想到什么？
　　走到慕云仙面前，笑道：“听说单位来了新一位局长秘书，想不到是云仙你啊？哈哈……太好了，以后我们姐妹可以长时间在一起了。”
　　慕云仙不置可否地点头……
　　吴艳娇眼珠一转，看了一眼慕云仙身后的红色跑车，媚笑一声，道：“云仙，这辆玛莎拉蒂是你老公帮你买的？”
　　“啊……不是……是别人借给我的！”慕云仙吞吐道。
　　吴艳娇瞟了她一眼，突然走近她身边，低声道：“云仙，昨天晚上是你开车跟踪我吧？”
　　慕云仙面色一红，惊讶道：“你看见了？那你还……”
　　“男欢女爱，天经地义，就算警察跟踪我，又能怎样？我又不是卖淫！”吴艳娇不屑地说道。
　　“你那种行为和卖淫有什么区别？”
　　慕云仙鄙视地想，随即又说道：“艳娇，你的事情我管不着，但看在好姐妹的份上，我劝告你，还是检点的好，毕竟你快要结婚了！”
　　吴艳娇听了也不生气，只是神情有点悲伤，说道：“云仙，我一直拿你当好姐妹。我知道你看不起我，但希望听我解释一下，我今晚在市中心半岛咖啡等你，和你好好聊聊！”
　　慕云仙沉吟片刻，终是点了点头，说道：“好吧！我答应你。”
　　说罢，她往建设局大门走去……
　　慕云仙一出现，又让两个保安眼睛一亮，这是与吴艳娇两种风格的美女，吴艳娇俏脸风骚，身材媚熟，穿着性感；而眼前美女，却是气质冷傲，却透出温婉之色，身材修长，充满知性美，她瓜子脸，皮肤白皙，眼睛大而明媚，鼻子线条又挺又美，嘴唇红润性感，让人恨不得吻上一口！
　　一身灰黑色的白领职业装，剪裁合体，包裹着她那玲珑修长的身子，一眼望去，从腿到胸曲线夸张傲人，裙摆及膝，露出白皙匀称的小腿，一双玉足踩着黑色超高跟，更将身材衬得风姿迷人！
　　在两个保安瞩目的眼神中，慕云仙走进了灰沉沉破旧的大楼……

第7章
　　刚走到楼梯，忽然背后传来一道急促的脚步声，慕云仙回头一看，原来是苏雪急急忙忙地走了过来，她依然一脸清纯，只不过眼圈有点黑，为此她还涂了眼霜。
　　苏雪看到慕云仙，笑了一声，道：“慕姐也刚到吗？”
　　慕云仙虽然不喜欢苏雪的人品，但还是应付着点头……
　　苏雪脸色一红，问道：“慕姐听到我和胡彪那个……那个了……”
　　慕云仙哪想得到苏雪会如此直接把事情挑明了？她不由脸红起来，说道：“我也不是故意的，谁想到胡总直接按了接听键……”
　　“他那人就是这样，一激动起来，就什么都不管？害得我丢人现眼！”
　　苏雪责怪一声，又看着慕云仙，说道：“慕姐，你一定对胡彪误会了！其实他那人就是好色了点，人非常好！”
　　“苏雪，胡总为人如何，与我有什么关系？”慕云仙反问道。
　　“慕姐，你不是要把东西退给他嘛？胡彪还以为你生气了！”苏雪解释道。
　　“我没生气！我跟胡总不熟，哪能随便收他的礼物？”
　　苏雪幽幽叹息道：“慕姐，你是不是特别看不起我？其实开始我……我被胡彪那个王八蛋给强奸了……”
　　慕云仙一听，惊讶道：“那为什么现在你对他……？”
　　苏雪苦笑一声，道：“我哪还有什么选择，去公安局告他，还是和他拼命？我只是一个女人而已……”
　　说到这里，苏雪那清丽的眼睛突然变得迷蒙起来，又娇声说道：“再说我也没亏啊……女人长得漂亮又如何？随便嫁一个男人，相夫教子，庸庸碌碌过一生？……我苏雪可不想过这种日子，虽然胡彪强奸了我，但却给我精彩的生活。胡姐你是没尝到过那种销魂滋味吧？那是一种让人从脚趾爽到头发丝的销魂快感，只要试过一次就让人不能自拔，什么家人、朋友、亲戚、男友、还有爱情和事业，哪怕德道和良知，在这种快感下，都可以抛到九霄云外！所以我不后悔……”
　　慕云仙不知所云，怔怔地看着苏雪……
　　苏雪越说越激动，“慕姐你是没尝过他的厉害，等你尝到了，也比我好不了多少……”
　　慕云仙觉得苏雪说的人，并不是胡彪，好像是另外一个人，到底是谁呢？
　　“我觉得自己就是像个雌性动物，他就是一头雄狮，我在利爪下无法挣扎，直到被他征服为止！”
　　苏雪脸上闪着红晕，痴痴说道：“我想我这一辈子都离不开他了！我心里只有他，愿意为他做一切事情！”
　　慕云仙疑惑道：“他是谁？那你男友该怎么办？”
　　“他是谁？你以后会知道的。”
　　苏雪脸上突然又露出痛苦神色，叹息道：“刘成在高中时，就和我在一起了，他文文弱弱，心地善良，家里条件不是很好，但是他非常努力。我虽然对不起他，但不会抛弃他的，我会和他结婚，给他美好的生活。”
　　“可是你爱上别人？这对他公平吗？”慕云仙质问道。
　　“有什么不公平？我会对他好的。再说我不可能跟那个人结婚，因此名义上我还是他的女人。”苏雪大声说道。
　　慕云仙觉得苏雪已经魔怔了，到底是什么人让一个风华正茂的校园女神变成这般模样，她叹息一声，问道：“如果你男朋友知道了，该怎么办？”
　　“他不会知道的！”苏雪自信地说道：“他是一个单纯的人，像个小孩子，我说什么他都信。”
　　慕云仙觉得眼前这个女人已经无法理喻，她警告说了一句，“你好自为之！”
　　说罢，就往楼上走去……
　　苏雪望着慕云仙的身影消失在楼梯尽头，突然嘴角挂着一丝残酷的笑意，自语道：“他看上你了，你还想逃出他的魔爪？恐怕到时候，你连我都不如！……哼！骚货到时候看你怎么犯贱？”
　　……
　　慕云仙一口气直到三楼，来到王霸的办公室，只见王霸大马金刀的坐在沙发座椅上，口里叼着一根金色烟斗正在吞云吐雾，他的大肚子随着呼吸一颤一颤的，肥肉乱抖，嘴巴在吐出浓烟时张开，露出熏黑发黄的牙齿。
　　他在抽烟的时候，还抠挖着露出黑毛的鼻孔，一副龌龊恶心的模样，看上去令人作呕！
　　王霸看到慕云仙进来，痴肥丑脸露出笑容，他这一笑，脸上的黑痣微微抖动起来，小眼睛被肥肉挤成一道缝隙，看上去无比的丑陋淫邪……
　　“云仙，你来了，快坐……快坐！”王霸和蔼可亲地站起身，拉了一张椅子，请慕云仙坐下。
　　慕云仙看了他一眼，说道：“局长，我就不坐了！我……我想辞职！”
　　“什么？”王霸惊道：“云仙，你有什么不满意的，对我说呀！别动不动就辞职。”
　　慕云仙想好托词，说道：“局长，我觉得这份工作我做不来，怕误了您的事！所以……”
　　“云仙，你才做了一天，怎么能说这种话？这样可不行，我可要批评你了！”
　　王霸脸色变得严肃起来，又说道：“我不答应你辞职，再说你婆婆黄洁也不会答应的，不信你打她电话。”
　　慕云仙心中一颤，她知道如果打婆婆电话，一定会被她责怪。
　　这时，王霸语气变得柔和起来，说道：“云仙，即使现在辞职，也不能立刻批下来啊！你也知道，我们是一家事业单位，人事审核非常严格，你的档案刚刚送到市委组织部，如果立刻拿回来，组织部长会怎么看待我？所以还是等一段时间吧！以一月为期限，到时你还坚持要辞职，我肯定批准。”
　　见王霸坚定的模样，慕云仙只得答应他的要求，说道：“好吧！就一个月，到时局长可不能不答应！”
　　王霸豪气地说道：“当然！我王霸一言九鼎！”
　　说罢，他披上一件八九十年代才有的军绿色外套，拿上皮包就要出门。
　　慕云仙想起胡彪送的东西还没还，便说道：“局长，我觉得胡总的东西，我不能收，想退给他！”
　　“退什么退？你先用着，不就是一辆车和一块手表吗？等你辞职时，再还给他！”王霸不屑地说道。
　　“可是东西太贵重，我无功不受禄，哪能用这么好的东西？”
　　“云仙啊！我就喜欢你这颗朴质的心！暂时你先用着，等我看到胡彪时跟他提一下！这些东西可不能放我这，被外人看见了，还不得在背后嚼舌根？”
　　慕云仙听得有些恼怒，嗔道：“局长，您倒是两袖清风！难道我这样就不算受贿了？”
　　“这哪能算受贿？我问你，你跟胡彪有利益纠葛吗？你为他办过一件事吗？”
　　慕云仙想了想，摇摇头说道：“这倒没有！”
　　“那有啥关系？”王霸笑道：“云仙，你就是顾虑多，有什么不大了？人还是灵活点好，像你这样漂亮的女人，就应该过上精致的生活！”
　　慕云仙心想，谁不想过上精致的生活，但也要有道德底线，像吴艳娇和苏雪一样，这种生活不要也罢！
　　……
　　今天还是慕云仙开车，带着王霸去几家房地产公司考察，慕云仙开车兜兜转转走了一圈，感觉无聊透顶，但礼物却收了许多，其他的不谈，光商场消费卡就收了不下十万余元，而这一切王霸根本没看一眼，直接让慕云仙自己收起来。
　　转到下午四点，王霸就让慕云仙下班，让她感觉好像度假一样的轻松。
　　开着玛莎拉蒂在众人瞩目的眼神中，接回女儿，让慕云仙虚荣心又得到满足，她真想手表和汽车都是自己的。
　　由于今天要与吴艳娇约会，所以慕云仙打电话让小花住自己家，帮她照顾女儿，自己则开着车前往半岛咖啡。
　　……
　　来到半岛咖啡，里面传出柔和的音乐，这里是都市年轻男女和小资们爱来的地方，里面充斥着浪漫的气氛。
　　慕云仙一进门，便看到吴艳娇站在楼上包厢门口朝她招手，慕云仙见此也来到楼上。
　　刚刚坐下，吴艳娇就点上两份菲力牛排和蓝山咖啡，说道：“云仙，你还没吃饭吧？刚好一起。”
　　慕云仙看了看菜单上的价格，这两份牛排加上咖啡得要3000元上下，不禁皱了下眉头，说道：“艳娇，太贵了！”
　　“咯咯……你还开着玛莎拉蒂呢？这顿饭算什么？”
　　吴艳娇捋了一下垂在白皙俏脸上的酒红色头发，笑道：“菲力牛排和蓝山咖啡要数这里最正宗，云仙你尝尝看！”
　　慕云仙看了吴艳娇一眼，见她一副浓妆艳抹的风骚模样，不禁皱了一下眉头，问道：“艳娇你到底想要和我说什么？”
　　吴艳娇长叹一声，自嘲道：“云仙，你是不是觉得我很贱？”
　　“艳娇，你怎么变成这副模样？我觉得自己多快不认识你了！”慕云仙叹息道。
　　吴艳娇轻笑一声，从爱马仕女包里掏出一根女式香烟，点燃后，轻轻抽了一口，说道：“云仙，我们女人到底为谁活着？像你这样天天围着丈夫和女儿转，有自己的生活吗？”
　　“这样很幸福，一家人和和睦睦的，比什么都好！”慕云仙脸上露出幸福笑容，说道。
　　“你为自己考虑过吗？等你人老珠黄，黄州还会一如既往的喜欢你吗？男人都是花心大萝卜，见一个喜欢一个，我们女人也要为自己打算，乘着年轻多赚些钱，在花花世界中潇洒一下，才不枉此生！”
　　慕云仙嘲讽道：“包括和你未来的公爹赵龙在野外车震？我真不知道，你为什么和赵龙这种人搞在一起，他又老又丑，素质低下，跟你是完全两个世界的人！”
　　吴艳娇摇了摇头，荡笑道：“咯咯咯……云仙，你这么想就错了，首先赵龙很有钱，其次他很厉害，你也看到了，他把人家干得高潮了多少次？你不要光看他外表，虽然他又老又丑，但无论在物质和身心上都能满足我。总比银样蜡枪头——中看不中用的小白脸要好吧？”
　　慕云仙听得脸色一红，她觉得吴艳娇说得小白脸就是自己的老公黄州，她眼睛黯然起来，说道：“艳娇，既然你喜欢过这种生活，我也没什么好说的，希望你能问心无愧！”
　　说到这里，突然吴艳娇的手机响了，吴艳娇说了一声，“男朋友赵荣的电话！”
　　“喂，老公，你在哪里啊？”
　　“嗯，好的！你先等一会儿，我去接你！”
　　“咯咯咯……现在才知道人家好啊！”
　　“好的，我先挂了！”
　　吴艳娇一挂断电话，便急急忙忙地拿起包，说到：“云仙，我去接一下男朋友，忘了还没把他介绍给你认识，等我一会儿，马上就来！”
　　说罢，也不等慕云仙回话，便急急忙忙下楼去了……
　　……
　　本来慕云仙想离开，但吴艳娇既然这么说了，再走就不太礼貌了，只得等下去……
　　不一会功夫，突然楼下走来一个长得十分漂亮的女人，一身职业女装剪裁合体，贴在玲珑浮凸的身体上，走动间，黑亮丝滑的秀发向后飘扬，一双圆润笔直的丝袜美腿交替从黑色裙子中探出，看起来令人目眩神迷！
　　但她的气质却是冰冷孤傲，有一种生人勿进的感觉。
　　“吴倩如！”慕云仙一眼就认出这个冰山美人是谁，不由想到，吴倩如与张姓女士约定在半岛咖啡谈判。
　　在吴倩如刚进来一会儿，突然又有两个男人走进来，当先一人，身高差不多1米5左右，地中海发型，脑门锃亮，笑起来时脸上肥肉堆在一起，把原本就小的眼睛挤成一条缝，坑坑洼洼的皮肤就像脸上生着痔疮，最显眼之处就是左边脸颊上的大黑痣，似乎成了他的标志，让人一眼就认出他是建设局局长“王霸！”
　　而在他身后的人，长得高大强壮，板寸头，方正的大脸如同胡彪一样凶厉，最显眼的地方则是他露在外面的手臂上满是青鳞纹身，像一个黑社会打手！
　　吴倩如和他们一起走进了楼下一个包间，这个包间就在慕云仙斜下方不到四米的距离，里面有一张很大的圆桌，三人坐下聊了起来。
　　吴倩如首先对板寸头男人说道：“宋总，希望你这次能让点步，不要把事情闹大！”
　　慕云仙听吴倩如称呼板寸头男人为“宋总”，立即想到他是谁了？
　　这个板寸头男人有个绰号“宋大牙”，不仅他长了一副大门牙，而是他用牙齿咬掉了一个人的耳朵，为此他坐了十年大牢，出来后成立了一家拆迁公司，在业内鼎鼎有名。
　　慕云仙原公司就与宋大牙有过合作。
　　慕云仙猜测，宋大牙一定帮胡彪做事，强拆民宅，才让张姓女士的丈夫死于非命，而吴倩如却是张姓女士的辩护律师，骗她家的两个老人签下和解书，才引来这场矛盾。
　　宋大牙张嘴一笑，露出两颗白森森的大门牙，说道：“即使王大哥不出面，倩如有什么要求，我老宋还不是照办？”
　　“那好吧！赔偿款上限为500万，宋总你尽管压价，我会帮他们提价，你看如何？”吴倩如冷冷地说道。
　　宋大牙想了想，说道：“我看直接赔他们500万算了，哪要这么麻烦？”
　　“不行，你必须要压价！要让他们明白这钱来得不容易，他们才会珍惜，否则等他们把钱用完了，再闹事，你给还是不给？”吴倩如质问道。
　　“小宋，听倩如的！”王霸以不容拒绝地语气吩咐道。
　　宋大牙立即谄媚道：“是，大哥！我听你和倩如的。”
　　……
　　慕云仙听得奇怪，王霸叫倩如还说得过去，毕竟二人的关系可能有点不正常，可为什么宋大牙也称呼“倩如”？
　　这时却听王霸淫笑道：“倩如，你今晚好好陪一下小宋，毕竟500万也不是小数目，小宋估计心疼着呢！你要好好安慰他一下，知道吗？”
　　他一边说，一边探出肥手放到吴倩如的丝袜美腿上，轻轻摩挲着……
　　吴倩如却没有闪避，反而分开大腿，让王霸的色手向自己的腿心进发，她冷傲俏脸变得绯红，娇媚地白了一眼王霸，嗔道：“死变态，哪有你这样当男人的，把自己的女人往别的男人怀里送？”
　　“嘿嘿……，你也知道我的嗜好，我就喜欢骚浪的女人，你越骚我就越喜欢！哈哈……你上次答应我，要到胡彪的洗浴中心做一周的按摩小姐，是不是该兑现诺言了？”
　　王霸痴肥丑脸上露出龌龊笑容，色手一直探入吴倩如的裙子里。
　　“嗯……啊……有人在呢！……啊……不要子在这里……”吴倩如俏目似能嫡出水来，脸上冷傲神色不在，变得潮红起来，低声呻吟道。
　　王霸不仅没有停下，反而更加放肆起来，只听“刺啦”一声响，他竟然当着宋大牙的面撕破吴倩如的丝袜，又用力一拉，把她的蕾丝内裤也扯开一个破洞，随即食指与中指并拢，一起插入吴倩如的骚穴，开始抠挖抽弄起来。
　　他脸上肥肉乱颤，黑痣上下翻飞，兴奋的说道：“小骚货，怕什么？小宋又不是外人，你身上的三个洞，他哪个没插过？”
　　慕云仙听得彻底傻眼，她怎么也没想到吴倩如竟然是这种人？
　　当年正义凛然的律政佳人，竟然是个人尽可夫的荡妇？
　　说出去恐怕没人能信，但事实却偏偏如此！
　　宋大牙听到王霸让吴倩如今晚陪他，乐得连手多颤抖起来，他顺势将手也放到吴倩如的丝袜美腿，慢慢摩挲着，感受丝袜美腿的柔滑精致。
　　突然一个文质彬彬戴着眼镜的男人带着一个七八岁的小男孩来到大厅，小孩喊了一声，“爸爸我要吃牛排！”
　　吴倩如听到小男孩的声音，不由颤动了一下身子，连忙拨开两个男人的色手，王霸神色凶狠，不满地瞪着她，骂道：“臭婊子，你发什么疯？信不信老子就地就你把肏了？”
　　宋大牙一见王霸发怒，连忙打起圆场……
　　吴倩如委屈地看着王霸，说道：“爸爸，我错了，是大女儿不好！但……但我老公带着孩子来了，被他看到了不好！”
　　“哈哈……原来这样啊！”王霸笑了一声，突然脸色一变，寒着声音道：“虽然如此，但你毕竟触犯了家法，回去再受罚！”
　　吴倩如一听要受罚，吓得脸色一白，连忙求道：“爸爸，我不敢了，求你饶过女儿这一次！”
　　这时，宋大牙为了讨得美人欢心，也帮着求情道：“大哥，我看还是饶了倩如吧！毕竟当着自己孩子的面，有些放不开，情有可原！”
　　“好吧！既然小宋为你求情，就饶你这贱人，下次再犯，惩罚加倍！”王霸趾高气扬地说道。
　　“谢谢宋大哥！谢谢爸爸！”吴倩如如蒙大赦，连忙感谢道。
　　慕云仙从他们对话中，听到一些信息，首先吴倩如自称大女儿，难道还有二女儿，三女儿或是四女儿。
　　王霸年龄50岁左右，吴倩如也不太年轻了，虽然保养得当，但她孩子已经七八岁了，像她这样的女强人不可能早婚，以她孩子的年龄推算，她至少有36岁，正是女人风华正茂的年纪，比王霸只小10几岁，却喊他爸爸，真是不知廉耻。
　　其次，王霸还立下家法，搞得像封建家族一样，但什么样的家法，让吴倩如如此害怕？
　　慕云仙感觉自己的心森寒刻骨，但这一个月必须挺过去，她下决心一定要防备好王霸，不让他对自己有丝毫可乘之机。
　　她正在想入非非的时候，却听王霸喊道：“小周，你带孩子来吃牛排吗？”
　　那个文质彬彬戴着眼镜的男人一看是王霸对自己说话，而自己老婆吴倩如正坐在他身边，便连忙笑着打招呼道：“王局长你好，倩如也在呐！”
　　王霸笑眯眯地点着头，和蔼可亲地对着小男孩说道：“毛毛，我的乖儿子，快到爸爸这里来！”
　　慕云仙听得一惊，王霸怎么说出这种话，再看眼睛男和吴倩如却神色不变，而且眼睛男还笑呵呵地说道：“毛毛，快到干爹那边去，让他给你买牛排吃！”
　　“好啊！”毛毛立即冲到王霸跟前，王霸叫了一声好儿子，便把他抱了起来。
　　慕云仙看着一大一小两个男人，竟觉得这个叫毛毛的小男孩长得和王霸好相像啊！
　　同样黑色的皮肤，蛤蟆眼，特别是眼角简直像一个模子里刻出来的，看人的时候神情非常猥琐，有王霸的七成神韵。
　　慕云仙心中狂呼，“天呐！两人不会亲生父子吧！难道吴倩如在八年前就和王霸有不正当关系了？”
　　王霸抱着毛毛，又招呼眼镜男坐下，对着宋大牙说道：“这位是倩如的老公‘周鸣’，别看他文质彬彬的，可是在法院工作，马上就要升任审判员！周铭，到时我跟你们的朱院长打声招呼，你升职完全不是问题！”
　　周鸣感激道：“谢谢，王局长！”
　　这时小男孩毛毛却说道：“爸爸，谢什么啊？王霸局长是我的爷爷，也就是你的爸爸！我听妈妈叫他……”
　　宋大牙一听，连忙打岔道：“周审判员，久仰久仰！鄙人乃国强拆迁公司法人代表宋强。”
　　周鸣没有理会毛毛说什么，只以为小孩淘气，连忙回道：“宋总，你的大名如雷贯耳啊！就是官司有点多，以后多注意些！”
　　宋大牙听得脸色一变，强忍着不悦，随即又笑道：“周审判员说得是，我以后会多多改善！”
　　他一边说，一边却瞟向了吴倩如，嘴角挂着一丝冷笑。
　　吴倩如见到自己老公，没有一点高兴的样子，反而不满地说道：“周鸣，你说话注意点，任何地区都会发生强拆的事件，宋总也是为了支援经济建设，你不要针对人家好吗？”
　　听到老婆的批评，周鸣有点尴尬！
　　却又听到吴倩如责怪道：“我说过多少次了？不要随便带孩子来吃牛排，他才多大，老是这样吃，胖成什么样了？”
　　“老婆，对不起！下次不会了！”周鸣在吴倩如面前没有一点男子汉的气质，可见吴倩如在家里也无比强势。
　　慕云仙摇摇头，想到吴倩如在王霸面前就是一头温顺的绵羊，而在老公面前却是一头母老虎，这王霸到底有什么本事能驯服吴倩如这样强势冷傲的女人？
　　慕云仙不禁好奇起来。
　　过了片刻，张姓女士只身过来，被吴倩如迎入包厢，大家开始坐下来谈赔偿金的事情，宋大牙唱白脸，吴倩如唱红脸，两个人一个拼命压低价格，一个据理力争。
　　慕云仙猛一看，觉得宋大牙是个奸诈小人，而吴倩如却是个正义女神，维护着弱势群体！
　　如果不是知道内情，一定会认为吴倩如是个正义的律师。
　　此时周鸣听得眉飞色舞，满是爱慕地看着自己的妻子。
　　慕云仙叹息一声，心道：“可怜的男人，还不知道自己爱慕的妻子，晚上会陪让自己不齿的宋大牙睡觉？”
　　经过一番长谈后，赔偿金定在380万，此时张姓女士脸上已经没有了一丝悲伤，也许在她心中自己的丈夫远没有一大堆钞票来得重要！
　　慕云仙眼睛往下一低，突然看见两只色手一左一右同时探入吴倩如的裙子里面，而吴倩如双腿岔开着，任由两个男人的色手在自己腿心活动，她竟然表情丝毫不变，依然侃侃而谈。
　　“这两只手应该进去很久了吧？”慕云仙面色一红，她看到吴倩如黑色丝袜已经湿了一片……
　　王霸忽然拔出手指，只见他手指上面沾满了淫水，还不是滴到地上，等他手指一拔出，宋大牙也把手伸出来，同样他的手指上也沾满淫水。
　　慕云仙看的震惊至极，她立刻意识到吴倩如的小穴同时被两个男人用手指插进去了，那加起来就是四根手指。
　　她心中感叹：“天呐！四根粗壮的手指，从两边角度插入，吴倩如怎么吃得消的？”
　　忽然，桌上的笔“啪”一声掉在地上，吴倩如借故去捡笔，等她抬起头来，却顺势用刚才义正言辞说话的小嘴含住王霸那沾满淫水的手指，接着宋大牙也把手指伸过来，吴倩如清理完王霸的手指后，又去清理宋大牙的手指，直到把两个男人手上的淫水清理得干干净净，才从桌下钻了出来。
　　张姓女士满意地签完合同，对着吴倩如千恩万谢，同时对上午的行为深感抱歉。吴倩如大度地原谅了她，张姓女士这才告辞而去。
　　……
　　宋大牙提议庆祝一下，王霸立刻同意，周鸣本想带着一家人离开，却被王霸拉住了，他没办法只得留下来。
　　宋大牙点了两瓶高档红酒，几个人喝起来，王霸和宋大牙拼命向周鸣敬酒，而吴倩如不但没有阻止，反而推波助澜，不一会功夫，就喝得晕乎乎的！
　　这时王霸手一抖，把筷子弄得掉在地上，他干笑一声，说道：“唉！喝多了，不胜酒力啊！比不上你们年轻人咯！”
　　说罢，他还捏了一下毛毛的脸，见周鸣已经神智不清了，便淫笑道：“倩如，你说毛毛像不像我？”
　　他一边说，一边蹲到地上，那铮亮的秃毛脑袋往吴倩如胯下移去，吴倩如面色一红，白了他一眼，却主动分开双腿，让王霸的丑陋脑袋凑近自己的胯下。
　　这时毛毛看到了王霸的动作，大声嚷嚷道：“爷爷你干什么？”
　　王霸把眼睛一瞪，喝道：“小兔崽子，我是你爸爸！快叫爸爸！”
　　“不，你才不是我爸爸呢！妈妈也叫你爸爸，我应该叫你爷爷！”毛毛天真地说道。
　　“小兔崽子！你……”王霸气得把手扬起，却被吴倩如双腿一合，夹住了脑袋。
　　吴倩如看着自己儿子，说道：“毛毛，爸爸正在帮我挠痒痒呢！你别看了，赶紧吃牛排，否则要被宋伯伯吃光了！”
　　毛毛急了，嚷道：“不，牛排都是我的！”说罢，又埋头吃起来，而周鸣已经趴在桌子上呼呼大睡起来。
　　“啊……轻点……轻点舔嘛……爸爸……你舔的大女儿好舒服啊……喔……不要咬……小骚屄被你咬得好难受……嗯……坏爸爸……当着人家老公的面……舔人家的小骚屄……你真是坏死了……啊……”
　　吴倩如俏脸绯红，冷傲气质不在，冰冷的眼睛已经变得水汪汪的，看上去又骚又媚，而宋大牙从她身后搂住她，张大嘴巴温柔地舔砥她的耳朵……
　　“臭婊子……水真他妈的多……快泛滥成灾了……妈的……又香又骚……老子就爱喝你的浪水……”
　　从慕云仙的角度，能清晰看见吴倩如胯下的情形，她的阴唇比吴艳娇还要黑，但形状却很完美，毛剃得干干净净，像一个黑色小馒头，更让慕云仙惊讶的是，她两边阴唇上各穿着一只白金阴环，上面各用红色宝石点缀着一个字，随着裙子越撩越开，她平坦结实的小腹上面，阴毛也被剃得干干净净，而且还纹着一只翩翩起舞的大蝴蝶。
　　王霸伸出被烟熏黑的大舌头，在律政佳人的那淫靡的骚穴上面疯狂地舔砥着，不时地上下扫刷一遍，又将舌头刺进阴道里面，他的双手各拉扯着一个阴环，将阴唇扯得分在两边，露出殷红的穴口，而舌头越刺越深，如同肏穴一般，弄得律政佳人淫水横流，喷得王霸满脸都是。
　　慕云仙从来没见过，有哪个男人如王霸这样舔女人的下面，他的舌头如同蛇信一般灵活无比，扫过吴倩如下体所有地方，大小阴唇舔了一遍又一遍，刺入骚穴时，他的舌头伸得好长，比老公肉棒还要长，那怪吴倩如爽得淫水流个不停。
　　慕云仙看得心潮澎湃，也想着黄州能如王霸这样舔自己的小穴，那一定舒爽极了，自己也肯定如吴倩如一样高潮不断吧！
　　“啊啊啊……好爸爸……亲爸爸……不能再舔了……人家的小骚屄要被你舔化了……喔……好空虚……好难受……爸爸……大鸡巴爸爸……人家求你用大鸡巴肏我的小骚屄……啊啊……”
　　桌上五人，两个男人侵犯着律政佳人，而他的老公在一旁呼呼大睡，她的儿子没心没肺的猛吃着牛排，这一切看上去让人感觉到无比的荒唐……
　　宋大牙一边亲吻着律政佳人的耳朵，一边隔着衣服搓揉她的玲珑玉乳，而王霸越来越过分，竟然抬起吴倩如的两条大长腿，架到桌子上，这样一来，她的屁股完全露出来，恰好正对着王霸那张坑坑洼洼形如痔疮的痴肥丑脸。
　　他抬起肥手，“啪啪”两声脆响，狠狠地扇在吴倩如那包裹着丝袜的翘臀上，淫淫说道：“臭骚屄，自己把丝袜撕开，再把骚屁股掰开来，老子要舔你的骚屁眼！”
　　他扇臀的响声，顿时引来毛毛的注意，他惊讶地问道：“爷爷，你为什么要打妈妈的屁股，她做错事情吗？”
　　王霸狠狠地瞪了他一眼，说道：“小兔崽子，我是你亲爸爸！吃你的牛排，否则老子跟你抢着吃！”
　　一听要抢他吃的，毛毛也不管自己妈妈了，又连忙开动起来！
　　吴倩如脸上闪着一丝羞涩的神情，但还是听话地撕开了屁股上的丝袜，随着又拨开已经残破的蕾丝内裤，两手用力分开自己的臀肉，将褐色屁眼露了出来。
　　王霸淫笑一声，想一头狂暴的公牛，一下子扎入律政女神那深壑的股沟，开始疯狂地舔砥起来。
　　“啊啊啊……好爸爸……轻点……轻点嘛！……嗯……嗯哼……好舒服啊……女儿被爸爸舔得好舒服……喔……舌头钻进去了……啊……不行了……人家又要高潮了……求你用手指插人家的小骚屄……唔……不行了……里面好痒啊……”
　　这时宋大牙将嘴巴凑过来，吴倩如想多不想，便紧紧握住他的脖子，小嘴贴住他的嘴巴，两人开始激情热吻起来！
　　……
　　慕云仙看得心中发颤，她想不到鼎鼎大名的正义女神吴倩如竟然当着自己老公和儿子面，做出这种背德又变态的事情，不但与男人亲吻，还让另一个男人舔自己的屁眼。
　　不过慕云仙诧异的是，男人舔女人的屁眼，真会这样舒服吗？看吴倩如舒爽兴奋的样子，好像真的很刺激！

第8章
　　王霸尽管形象丑陋，形如一个恶心的癞蛤蟆，但舔功显然不赖，那沾满口水的熏黑舌头在法政佳人的菊门褶皱上翻飞，舌尖不断点刺着肛门，时不时还用香肠大嘴包住菊门用力吸吮，最后甚至伸长舌头钻进佳人的肛门里用力搅动着。
　　吴倩如爽得大腿震颤起来，穿着露趾超高跟的玉足绷得紧紧的，就脚丫子也兴奋得张开，修着红色美甲的脚趾高高翘立！
　　她挣开宋大牙的嘴巴，急促的喘息着，双手一动抱住王霸的秃毛脑袋，死死地往自己翘臀上按，由于急促呼吸，她的酥胸剧烈起伏，脸上荡漾出欲仙欲死的神情，美目露出迷醉的神色，兴奋地腻叫道：“啊……爸爸……你好会舔……嗯……嗯哼……大女儿被你舔的好舒服……啊……舌头全钻进来了……嗯嗯……啊啊……亲爸爸……你好棒……婊子女儿爱死你了……啊……”
　　从吴倩如神情来看，就知道她有多舒服！
　　慕云仙看得芳心震颤，仿佛自己化身为吴倩如被王霸舔着屁眼，发出骚媚入骨的声音，她感觉自己的骚穴喷出一股淫水，淋湿了内裤！
　　顿时，她感到自己太淫荡了，对不起丈夫和女儿，心中痛苦起来，但从所未见过的性爱方式，又令她忍不住好奇，偷偷看去。
　　她一边看，一边幻想，“如果黄州能像王霸一样，舔她的骚穴和屁眼就好了，既然肉棒不能满足她，用别的方式也可以啊！”
　　宋大牙有些遗憾地舔舔嘴巴，回味着吴倩如香唇上的味道，他大手一动，探入到吴倩如的衣服里，握住她的玲珑玉乳开始揉捏起来。
　　王霸舔了良久，才松开嘴巴，律政佳人那泛黑的菊花上全是他恶心的口水……
　　王霸喘息一声，推开吴倩如抱住他脑袋的手，怪叫道：“臭婊子，你想憋死老子啊！妈的，老子嘴巴上全是你屁眼子味道。”
　　吴倩如此时已没有冷傲女神的形象，她如撒娇献宠的小女人一样，嘟着小嘴嗔道：“爸爸……大女儿的小屁眼昨晚洗过很多次，还灌肠过，不可能有味道！”
　　“老子不是说你的味道，而是别的男人的味道，骚货你说，法院的朱院长今天有没有肏过你的骚屁眼？”王霸问道。
　　吴倩如俏脸一红，低声道：“他……他今天早上干过人家……还射进人家的肛门里！”
　　“啪”的一声脆响，王霸抬起肥手狠狠扇了律政佳人一记耳光，打得她白皙俏脸泛起红印，他瞪着蛤蟆小眼，恶狠狠的骂道：“你这个千人骑万人跨的贱货，没老子的命令，你竟敢给别的男人睡，还把老子放在眼里吗？”
　　他质问着，凶神恶煞般抓住吴倩如的秀发，抬起肥手正反又狠扇了两记耳光，随即朝律政佳人凄惨的俏脸上吐出一口口水，嫌弃道：“老子看不上你这破鞋，滚吧！”
　　吴倩如一听，吓得脸色煞白，竟不顾形象，跪到王霸面前磕着头，哭着求饶道：“爸爸……大女儿错了……呜呜……饶过我这一次！是朱院长逼人家，所以大女儿没办法，才……”
　　王霸挺着大肚腩，哼了一声，又抬起脚勾住吴倩如的下巴，问道：“那头大肥猪逼你的，是为了这次拆迁的事！”
　　吴倩如娇弱可怜的点点头，宋大牙一见，连忙过来劝阻道：“大哥，倩如也是没办法啊！你也知道朱胖子对倩如觊觎良久，他这人渣还不乘着这件事逼迫倩如！小弟看还是算了吧！”
　　王霸点点头，叹道：“此事情有可原，就饶你一次，如果下次不通报老子，擅自做主，老子就跟你一刀两断！”
　　吴倩如如蒙大赦，连忙磕头道谢，“多谢爸爸能原谅大女儿！”
　　说罢，她站起来，一屁股坐到王霸大腿上，夹住一块鲍鱼，放到嘴中嚼碎了，再柔情蜜意喂进王霸的口中，临了，还伸出香舌让王霸把油汁舔吸干净！
　　王霸大手摸到律政佳人的丝袜美腿上，淫笑道：“此处鲍鱼虽妙，却不及小骚货你的鲍鱼好吃啊！”
　　吴倩如娇媚地白了他一眼，嗔道：“大女儿的小鲍鱼，爸爸刚才不是吃过吗？”
　　“明明是黑鲍鱼嘛！”王霸猥琐地笑着，调侃道。
　　“哼！还不是被爸爸肏黑的，还给人家屄上穿了两个环，现在和老公做爱，都不敢开灯！”
　　吴倩如一边说，一边瞟了正趴在桌上沉睡的周鸣一眼。
　　王霸疑惑地看着周鸣，问道：“这绿王八的鸡巴插到你的骚屄里，就感觉不到你两边硬硬的？”
　　吴倩如捋了一下凌乱的秀发，羞红着脸，媚声道：“大女儿的骚屄被爸爸肏松了，周鸣那个东西进来……”
　　“哈哈哈……我知道了！”
　　王霸立刻会意的大笑起来，淫声道：“你的骚屄被老子肏成无底洞，这绿王八的小鸡鸡进来根本摸不着边，探不着底，当然感觉不到你被穿了环！”
　　吴倩如白了王霸一眼，娇嗲道：“谁受得了你那驴大的货，更何况人家足足被你肏了八年，小骚屄早被肏松了！”
　　王霸看了一眼宋大牙，调侃道：“小宋，我这大女儿的无底洞，你能填得上吗？”
　　“小弟当然无能无力！”宋大牙摇摇头，又淫笑道：“哈哈哈……不过倩如身上还有两个洞能满足小弟！”
　　说到这里，他又问道：“大哥，记得以前你把阴环穿在倩如的阴蒂上？现在怎么又换到阴唇了？”
　　“我嫌这婊子的屄太黑，黑灯瞎火肏她的时候，寻不到目标，所以才在阴环上嵌上一对白金阴唇，这样就容易寻到目标了！”
　　吴倩如面色羞红，握住小拳头轻轻捶了一下王霸，嗔道：“爸爸坏死了，就知道羞辱你的大女儿！”
　　王霸淫笑一声，道：“老子就喜欢看到你淫贱的样子，快说阴环刻着什么字？让小宋听听，咱们名振丽景市的律政佳人是什么样的骚浪货色？”
　　吴倩如声音一颤，屈辱地说道：“浪……浪屄……”
　　“应该是大浪屄！下次再弄一个环，重新穿到你的阴蒂上！”
　　“是，爸爸！”
　　……
　　三人又谈论了片刻，王霸突然站了起来，摸着大肚腩，说了一声“去撒泡尿”，便向厕所走去！
　　吴倩如看了宋大牙一眼，说道：“宋大哥，你稍等片刻，我也去趟卫生间！”
　　走了不到两步，忽然她脸色一红，轻声道：“啊……宋大哥，你……你把房间定一下，我看隔壁……隔壁的城市时尚酒店就不错！……你先去那边等我……”
　　“好勒！”宋大牙兴奋地叫了一声。
　　……
　　慕云仙等三人走出去，仍惊魂未定，她不知道王霸到底给吴倩如使了什么迷魂术？
　　让一个全市闻名的女律师、高级白领，对他服服帖帖，形如奴婢。
　　如果现在能脱离这个丑陋的男人，她恨不得立刻就躲得远远的，从此再也不和他见面。
　　她看了楼下一眼，那个叫毛毛的孩子已经吃完牛排，正在大口大口地喝着饮料！
　　慕云仙有点奇怪，为什么毛毛对吴倩如的放荡行为置若罔闻？
　　而且吴倩如竟毫不顾忌在自己儿子面前露出淫行，这对母子好奇怪啊！
　　……
　　慕云仙百无聊赖地玩着手机，等着吴艳娇带着男朋友过来，心里也在担忧着，希望他们不要遇到王霸！
　　否则这丑陋淫恶的男人不知道又会干出什么荒唐的事情来。
　　一直等了大半个小时，再算上前面的时间，加起来快两个小时了，竟还没见到吴艳娇回来！
　　慕云仙有些心急起来，她拨了吴艳娇的手机号码，竟是关机状态，不由心里抱怨起来，想着结完账再走人，但看着3000多元的消费，又有些舍不得！
　　正在犹豫时，王霸搂着吴倩如回来了，只见这位律政佳人面色潮红，荡漾出满足神色，秀发有点凌乱，眼神无比娇媚。
　　她衣服也有些皱，那黑色丝袜竟有几个破洞，露出雪白的肌肤，而且她走路时有点软弱无比，全靠王霸搀扶着。
　　慕云仙心中一动，暗道：“难道这两个狗男女在厕所里……，一定是了，否则吴倩如哪会变成这副样子？胆子真是大啊！不过想想，倒是挺刺激的！”
　　她想到这里，又暗骂自己无耻！
　　……
　　毛毛一见吴倩如回来，喊着一声“妈妈”，随即冲了上来，与王霸一左一右的贴在她身边，三人一进包厢，王霸的手又不老实起来，竟撩开吴倩如的裙子，肥手抚到她的雪白翘臀上。
　　更让慕云仙震惊的是，肥胖小孩毛毛竟然将一只小手探入到自己妈妈的腿心，向她骚穴摸去。
　　而吴倩如竟然不阻止，任由她的儿子抚摸骚穴！
　　“妈妈，你的屄里怎么湿哒哒的，摸起来还黏黏的！”毛毛天真的问道。
　　王霸淫笑道：“因为爸爸在你妈妈屄了射了一发啊！”
　　毛毛哼了一声，说道：“你才不是我爸爸呢！你是我爷爷，妈妈叫你爸爸，我也叫爸爸，成什么了？”
　　王霸气得大叫：“小兔崽子，反了你了！”说罢抬起手来，就要打毛毛！
　　毛毛没理他，把手从吴倩如腿心拿出，看了一眼，只见上面沾满了浓黄的精液，不由闻了一下，突然他脸上露出嫌弃之色，说道：“好骚好臭！”
　　王霸一听，放下手来，继续抚摸吴倩如的圆翘雪臀，淫笑道：“你妈妈屄的味道，当然又骚又臭啦！”
　　“哼！才不是呢！”毛毛摇着头，又疑惑道：“咦！好奇怪啊！我以前舔过妈妈的屄，只是有点骚，不是这味道！”
　　吴倩如羞得俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她白了王霸一眼，嗔道：“人家上辈子造了什么孽？遇到你们这对父子！”
　　王霸没理他，自顾对毛毛说道：“真不愧是我王霸的种，有老子几分作风！”
　　他又抚摸着毛毛的丑陋脑袋，笑道：“毛毛，妈妈的骚屄好吃吗？”
　　“嗯，好吃！”毛毛眯着眼睛点点头，又说道：“我还是喜欢吃妈妈的大奶子！”
　　“嘿嘿……乖儿子有没有肏过妈妈的臭骚屄？”
　　“哼……我才不是你的儿子呢！……我爸爸在睡觉！”毛毛指着周鸣，又疑惑地看着王霸，问道：“怎么肏？”
　　王霸突然抓住毛毛那沾着骚臭精液的小手，按到周鸣的头上，用力摩擦，同时淫笑道：“这是你绿毛爸爸，老子才是你真爸爸！……嘿嘿……快叫我爸爸，下次带你一起肏妈妈的臭骚屄！”
　　吴倩如嗔怪地捶了一下王霸，害羞道：“你这人怎么没正行？当着儿子的面说这些东西！”
　　“臭婊子，老子在这小兔崽子面前，又不是没肏过你！当时你兴奋得骚水泛滥，怎么不说？”王霸讽刺道。
　　他这么一说，毛毛立刻反应过来了，说道：“肏屄，就是把鸡鸡塞进妈妈的屄里！我明白了！”
　　王霸丑陋淫邪的脸上挂着笑意，夸道：“乖儿子真聪明！有老子当年几分机灵劲！……快叫爸爸，我带你肏妈妈的屄！”
　　“嗯，爸爸！我要肏妈妈的臭骚屄！”毛毛一脸心动的说道。
　　王霸抬起大手，一掌扇到吴倩如的肥臀上，喝道：“臭婊子，听见了吗？我宝贝儿子要肏你的臭骚屄！明天安排一下，我们父子同乐，我儿子干你的小骚屄，老子肏你的骚腚眼！”
　　吴倩如顿时惊得俏脸煞白，摇头道：“不……不要……我和毛毛是亲生母子啊！这样做可是乱伦。……求你了，爸！……大女儿一定听你的话，好好伺候你……”
　　“怕什么？老子不说出去，有谁知道？再说，老子会让他戴套的，隔着一层膜插你与手指插你有什么区别？”
　　王霸面色不悦的盯着她，眼神凶厉无比。
　　吴倩如看得吓了一跳，随即点了点头，低声道：“好吧！爸，大女儿听你的，不过一定要戴套！”
　　王霸见吴倩如同意，一把抱住毛毛，淫声道：“乖儿子，妈妈答应你了！嘿嘿……明天老子就带你哈皮...哈皮！”
　　突然，吴倩如的手机响了一下，她取出来一看，说道：“是宋大牙！”
　　王霸点点头，嘱咐道：“记住要戴套！屁眼不能给他肏，还有不许给他做毒龙钻！”
　　“嗯，爸，大女儿明白！”
　　“去吧！你的绿王八老公，就放你隔壁吧！毛毛我带着！”
　　说罢，他叫来服务员，让他们抬着周鸣跟随吴倩如，向隔壁宾馆走去！
　　王霸抱起毛毛，临了似是无意，瞟了楼上一眼！
　　慕云仙顿时毛骨悚然，感觉被毒蛇盯上了……
　　……
　　等王霸走了好一会儿，慕云仙才拿起挎包，准备回家，却突然听到门口走廊传来两个服务员的谈话声音。
　　“老李，刚才走出去的娘们漂亮不？”
　　“当然漂亮了！大公司的女白领，时尚佳人！唉，我看得眼热啊！不过也只能瞧瞧，这种女人可瞧不上我们打工的！小王，你不会对人家有非分之想吧？”
　　“嘿嘿……，当然有点想法！”
　　“就凭你，做你的白日梦吧！那女人用的化妆品就够你半年工资了！”
　　“老李，告诉你一件事！刚才那漂亮娘们在厕所和男人打炮，而且男人就是刚才那矮肥丑陋的秃头！”
　　“不会吧！”老李惊呼一声，又扼腕叹息道：“真是一朵鲜花插到牛粪上了，那矮肥秃头连我看了多恶心，真不知道那娘们怎么受得了的？”
　　“嘿嘿……告诉你老李，那女人可骚了！被干得哇哇大叫，那骚浪声音就是连一条狗听了多会发情！……乖乖隆地东……，我听得心痒痒的，就把手机开到摄像状态放了进去，你猜录下什么？”
　　老李听得兴奋，连忙问道：“什么？快说，别卖关子！”
　　小王笑道：“等会请我吃夜宵！”
　　“好好好……我同意，你快说？”
　　“首先，我看到一根大鸡巴，又黑又粗，乖乖……好家伙……他妈的……老黑多没那么大！”
　　“去你的，别扯其他！老子对男人不感兴趣，快说那美女……”
　　“老李，你别急，听我慢慢说！那根大鸡巴把美女的小穴撑得大开，那淫水哗哗往下流，真他妈的骚啊！我从来没过水这么多的女人，真是极品！……我盯着仔细看，美人的屄好黑啊！……他妈的，都被肏烂了，像黑木耳一样！……而且两瓣黑乎乎的阴唇上都穿了阴环，亮得晃人眼睛……”
　　老李兴奋道：“接着呢？”
　　“那肥矮秃头一边肏着美人的骚屄，一边扇她的屁股，美女竟然被肏哭了，喊着爸爸饶命！……那丑男听得越发来劲了，脱掉她的衣服，你猜我又看到什么了？”
　　“哎呀，你快说，老卖关子干啥呢？”老李急道。
　　“他妈的，那美女左边大咂上竟然纹了一条青鳞毒蛇，虽然不大，但看上去就像真的一样，好吓人！……还不止这些，美女小腹上的阴毛全部剃光了，纹了一只五彩颜色的大蝴蝶，就在骚屄上面一点，就像活的一样！”
　　老李叹息道：“真看不出来啊！那女人一副高冷的模样，竟然这么贱？他妈的，这世道，老子看不懂了！”
　　小王阴笑道：“那女人看上去很就钱，光那只包就得好几万！”
　　老李疑惑道：“小王，你什么意思？”
　　“老李，刚才是不是那女人买的单？”
　　“是啊！”
　　“那一定留下电话号码了？”
　　老李惊道：“小王，你难道要威胁她？这可是犯法啊！”
　　“怕什么？难道你想一辈子给别人打工？凭这个视频，敲她个几百万，再好好玩她一回，一举两得，何乐而不为？”
　　“我想想！……现在人多，晚上我们找个地儿，再商量商量！”
　　“好的，老李！我一直拿你当大哥，才把好处拿来与你分享，你可要考虑清楚了，过了这村就没这店！”
　　“视频先给我看看！”老李说道。
　　小王取出手机，吩咐道：“声音开小点，给别人听见不好！”
　　老李看了半晌，惊叹道：“这女人对那丑男真好，屄肏玩了，还跪在地上给他舔鸡巴！她娘的，连两颗大卵子和臭屁眼都舔，真是大开眼界啊！这城里人真会玩！”
　　小王淫笑道：“嘿嘿……老李怎么样？心动了吧！这样骚浪的极品美女可不多见，别犹豫了，干她一炮！”
　　“先不急，夜宵的时候，咱们再讨论！”
　　“老李你真够怂的！好吧，等会再说！”
　　两人一边说，一边往楼下走去……
　　……
　　听完两人的对话，慕云仙的心开始颤抖起来，她震惊：
　　“王霸用什么手段让吴倩如服服帖帖的？比对自己老公还要好，甚至连王霸提出，让她和亲生儿子乱伦，也一口答应！”
　　同时她也深刻感到了王霸的变态，不仅穿环纹身，还让自己的情妇陪别的男人睡觉！
　　想到这里，她恨不得立刻脱离王霸，重新投入朝九晚六的工作，虽然辛苦，但至少不要担惊受怕！
　　……
　　看了一通淫戏，慕云仙感觉下身多湿透了，蕾丝内裤渗出淫水粘在大腿上凉梭梭的，特别难受！
　　她夹着双腿，不让淫水淋到地上，走起路来非常古怪，引来一帮人关注！
　　慕云仙紧张至极，小心脏砰砰乱跳，突然她低着头奋力向外冲出去！
　　一来到门口，她浑身剧缠，大口喘息着，胸前两颗玉乳乱抖，隔着衣服荡出一道道起伏的波纹！
　　这一刻，她为自己大胆的行为感到振奋，就连胸中的郁结多冲荡不少！
　　突然她的手机响起，一看是吴艳娇的来电，不由生气的质问道：“艳娇，你去哪了？手机还关着机！”
　　“云仙，抱歉啊！”
　　吴艳娇赔礼一声，又说道：“刚才遇到赵荣的父亲赵龙，他非拉我们去吃饭，刚好我的手机又没电了！……还有，我已经买好单了，你自便就好！”
　　慕云仙这才想起自己跑出来没买单，还好吴艳娇买过单了，否则被店员抓住，可就尴尬了！
　　她俏脸燥热，一边心不在焉地回着电话，一边走到车上，缓了片刻，心才平静下来。
　　跟吴艳娇聊了片刻，我突然想起吴艳娇和赵龙之间的暧昧关系，不由问道：“你和他们父子一起吃饭合适吗？”
　　“有什么不适合？”
　　吴艳娇反问一句，又腻着声音说道：“不就是我和赵龙之间的那点破事吗？反而赵荣不知道！嘻嘻……刚才吃饭的时候，赵龙还……，云仙你想听吗？”
　　吴艳娇腻人的声音，撩得慕云仙心痒痒的，忽然间，又想起赵龙那根粗黑坚挺的肉棒，内心顿时迷茫起来……
　　吴艳娇见她不说话，笑了一声，继续腻声道：“刚才赵龙当着他儿子、也就是的未婚夫赵荣的面，摸我的大腿！他手上全是老茧，好粗糙好有力啊，摸得人家心痒痒的，小骚屄多湿了！当时我好紧张啊，生怕被赵荣发现，但我又好想他继续摸下去！赵龙当着他儿子的面，一点都不慌张，继续侵犯人家，突然他粗糙有力的手指捅到人家的小骚屄里，好麻好酸啊！我的心差点跳出来。然后他一边与赵荣聊家长，一边用手指抠人家的小骚屄！好紧张，好刺激啊！我的淫水哗哗流出，顺着他的手指滴到地上。
　　我实在受不了，就跑去厕所，想不到赵龙竟然跟着过来，一把将我拉入到男厕所隔间里，把我按到马桶上，撩开我的裙子，抬起大手用力扇我屁股，一边打一边骂我是个臭婊子、公车、肉便器！
　　他好粗鲁啊，打得人家屁股又痛又麻！
　　我哭泣求饶，喊‘爸爸饶命’！
　　他不仅没有停下，还把我的小内裤给撕碎了，然后……
　　然后……
　　那根大鸡巴就插到我的小骚屄里，好硬、好粗、好长啊，把人家小骚屄全插满了。
　　他一边凶狠的干我，一边打我的屁股，还骂我是臭婊子、贱货，要代他儿子教训我！他好厉害啊，干得我魂多飞起来了，淫水流个不停，不知高潮了多少次？云仙，你知道那有多爽吗？简直从脚趾爽到头发丝，你没尝过这种滋味，根本就不知道我快乐的感觉！后来，小骚屄被肏出白沫了，我简直快要飞起来了！突然，赵荣竟然来了，他来寻找我们，喊着‘艳娇你去哪了？’他很担心我，脚步匆忙！却不知道他的亲爹，在厕所里干我！背着他偷情，而且奸夫还是他亲爹，那一刻我既紧张又刺激……”
　　慕云仙听得俏脸如火烧一般，急促娇喘着，仿佛自己变成吴艳娇，被赵龙拉到厕所里肏弄，男人粗糙有力的大手打着自己的屁股，粗黑坚硬的大鸡巴干着骚穴，而自己在紧张刺激中，突然高潮了！
　　慕云仙只觉下身一热，一股淫水激射而出，喷在蕾丝内裤上，又渗出来，淋湿了真皮座椅！
　　她立刻清醒过来，羞愤欲绝，口中发出呜呜声，随即轻轻啜泣起来！她有些恼恨自己，觉得对不起丈夫，对不起家庭。
　　电话那头传来吴艳娇焦急的声音，“云仙，你怎么哭了？是不是遇到坏人了？我马上过来。”
　　“不是！”慕云仙连忙擦拭眼泪，尽量让心情平静下来，说道：“艳娇，我没事！只是想起一些伤感的事情，不说了，我马上就回去！”
　　“好吧！云仙。路上注意安全。”
　　……
　　回到家中，女儿和小花早以睡下，慕云仙走到卫生间，脱下衣服，露出玲珑剔透的雪白娇躯。
　　对镜自照，曲线是如此的优美，两颗堪可一握的玉乳，高耸挺拔，形状美好，两颗翘立的乳头还是粉红色的；胸部往下，小腹结实平滑，勾勒出完美的马甲线；屁股浑圆挺翘，雪白柔嫩，弹性十足；两条雪白修长的美腿，笔直矗立，大腿珠光圆润、丰腴性感，小腿结实有力、光滑异常；一双玲珑玉足，娇俏可人！
　　再看小腹下面，淫水已经把浓密阴毛给浸湿了，一缕缕的团在一起，淫靡异常，隐约可见浓密阴毛丛中的粉嫩阴唇，穴口只有小指长短，形如一线天，两瓣阴唇紧紧地贴合在一起。
　　慕云仙脸色一红，卡姿兰的大眼睛中露出幽怨之色，即使生过孩子，这副美丽的娇躯依然是如此青涩，丈夫黄州根本没有心力去开发，依然让自己犹如少女一般！
　　她抚摸着自己那曲线玲珑的身子，想着吴艳娇、吴倩如和苏雪的身材，吴艳娇自不必说，身材饱满，前凸后翘，而吴倩如尽管身材修长，但丰熟之态怎样都掩饰不住，就连苏雪也是丰胸隆臀！
　　慕云仙不禁想到，她们都是被男人开发成这样的吗？如果自己让别的男人开发一下，身材会不会变成她们那样？
　　她脸色羞红，不禁埋怨起自己丈夫来，自语道：“看你人高马大的，怎么还不如几个矮子？”
　　说罢，她素手轻动，情不自禁地抚上自己的骚穴，渐渐食指往里面插去，她樱唇轻启，发出一阵甜美诱人的声音。
　　“啊……好舒服……老公……你好厉害……插得云仙好爽啊……嗯嗯……嗯哼……用力……云仙要来了……噢……肉棒好大……云仙的小穴又酸又麻……啊啊……要高潮了……”
　　她先想着黄州那根短小的肉棒，等到小穴内舒爽到极致时，却又想到赵龙那根粗黑巨棒，是如何把吴艳娇插得欲仙欲死的！
　　等快要高潮时，突然又出现王霸那张淫邪凶狠的丑脸，而自己正跪在他的身前，含舔着他肉棒，香舌渐渐向下面移动，经过卵蛋、会阴、舔到他那恶心肮脏的屁眼上！
　　“啊……不要……”
　　一声腻呼，淫水从骚穴中喷出，犹如撒尿一般，喷出一米多远，击打在老公黄州洗脸用的毛巾上，卫生间内顿时充斥着骚香气味……
　　慕云仙俏脸潮红、阴唇微张，大声娇喘着，雪白酥胸剧烈起伏着，她有些恼恨自己的淫荡，但见过别人的激烈性爱后，她枯寂的心不再古井无波，就像打开了闸门一样，让滔滔洪水灌了进来。
　　她也渴望能有欲仙欲死的性爱，让自己高潮不断！
　　自慰过后，她觉得小穴更加空虚瘙痒了，她失落地望着镜中自己那美丽的娇躯，心中对黄州幽怨更深……
　　……
　　第二天，送女儿去幼儿园后，又在众人仰慕的眼神中登上保时捷跑车，她感到陶醉满足，心中已想不起要把车还给胡彪。
　　王霸在她面前还是一个和蔼可亲的领导，不仅嘘寒问暖，而且每次带她去下面考察工作，让她收获颇丰！
　　虽然她不是贪慕虚荣的女人，但收到礼物总是很高兴的。
　　每天都四点，王霸就批准她下班，让慕云仙感觉不到在工作，好像在度假一样。
　　由于一直跟随王霸左右，让她根本没时间认识公司别的同事，来了10来天，就知道吴艳娇、吴倩如和苏雪这三个女人。
　　她也意外从赵龙和胡彪口中得知，她们是建设局四朵金花中的一员，但还有一位金花，慕云仙却始终未见到！
　　她现在不敢再开着保时捷回家，怕引来黄州的不满，于是在小区旁边租了一个车库，就连那块卡地亚手表也藏到公司办公室了！
　　黄州这几天几乎天天回家，每次回来红光满面，极度兴奋，好像中了大奖一般。
　　慕云仙有些疑惑，觉得黄州的状态有点不对劲，到了持续这种状态到第五天的时候，便再也忍不住，问他怎么回事？
　　但黄州却故意扯东扯西的，岔开话题……
　　等到慕云仙蹙起眉头，不满起来的时候，黄州突然笑道：“老婆，把眼睛闭上，我要给你一个惊喜！”
　　慕云仙疑惑地看着他，但最终还是闭上了眼睛，随即右边小手被拉住，慕云仙感到有一个冰凉的东西套到自己无名指上……
　　“哈哈……，老婆可以睁开眼了！”黄州笑了一声，说道。
　　慕云仙睁开美目，好奇地看向右手无名指，只见手指上戴着一只闪亮的白金钻戒，钻石雕刻成精致的心形，炫目耀眼，在戒身上还刻可一串英文字母，合起来念“love you forever！”
　　“老公你真好！”慕云仙感动得热泪盈眶，踮起脚搂住黄州的脖子。
　　“老婆，l love you forever！”黄州搂住慕云仙的纤腰，眼睛深情看着她的俏脸，认真地说道。
　　慕云仙同样也深情地看着他，温柔地回道：“老公，l love you forever！”
　　……
　　两人深情相对，彼此发着誓言，希望如同钻石一样坚贞不催！
　　在柔情蜜意下，慕云仙已经忘了刚才的问题，埋入到黄州怀里，俏脸晕红，荡漾出幸福的神色！
　　黄州低声道：“老婆，我要让你一直幸福下去！让你开上好车，住上别墅，相信我梦想很快就实现了！”
　　慕云仙挣开他的怀抱，一脸严肃地看着黄州，问道：“老公，你没做什么非法的事吧？”
　　“云仙，你看我是那种人吗？”黄州随意地说道。
　　慕云仙看着手上的戒指，问道：“老公，这只戒指花了你不少钱吧？”
　　黄州深情地说道：“云仙，其实我早就想给你买个钻戒了？别提钱，老公这点资本还是有的！”
　　“可是，我总感觉你哪里有点不对劲？”慕云仙狐疑地看着黄州，说道。
　　黄州伸手抚摸慕云仙的秀发，笑道：“小傻瓜，别疑神疑鬼了！因为我马上就要升职，所以才会这样高兴！”
　　“真的吗？”慕云仙喜道：“太好了，老公你真棒！”
　　说罢，她重新投入黄州的怀抱！
　　这时女儿童童忽然走过来，咯咯笑道：“妈妈好羞羞啊！”
　　慕云仙娇俏顿时红了起来，连忙推开黄州，做出一副凶神恶煞地姿态，叫道：“小丫头，竟敢嘲笑妈妈！抓到你，打小屁股！”
　　童童咯咯娇笑，躲到黄州身后，奶声奶气地说道：“爸爸……快救救童童，妈妈要打我！”
　　黄州也哈哈笑着，手臂一动，同时搂住母女二人。一家人紧紧抱在一起，是如此的兴奋美满……

第9章
　　黄州献上戒指，表达爱意后，慕云仙感动了好几天！
　　而这几天黄州都回来过夜，他激情澎湃，就连做爱时长也久了很多！
　　虽然仍不能让慕云仙满意，但总比之前要好了很多！
　　在老公变化的同时，慕云仙发现王霸也和之前不同了，看他的眼神就如野兽一般，恨不得把她给吃了，而且总是找机会揩油！
　　比如今天，他没坐到车后座，而是直接坐到前排，慕云仙没有在意……
　　车发动后，王霸以领导口吻，夸赞了慕云仙几句，大手却直接摸到她的黑丝美腿上，一边拍击，一边抚动，感受丝袜地柔滑。
　　慕云仙感觉被毒蛇咬了一口，突然一个急刹车，她和王霸一个前冲，差点撞到前面玻璃上，幸好都系了安全带，才没有造成交通事故。
　　随着他们车一阵急刹，后面也传来刹车声，随即传来一阵骂声……
　　王霸黑着脸凶狠地盯着慕云仙，随即摇开车窗，与后面司机对骂起来，此时他还有一丝领导做派，倒像一个地痞流氓。
　　“肏你妈个臭逼，老子刹车管你屁事，有本事你来撞老子啊！……你再哔哔，信不信老子杀你全家……”
　　他一边如泼妇骂街，一边丑陋脑袋伸出车窗，朝后面吐口水……
　　慕云仙眉头一皱，觉得这个人素质好差啊！
　　但刚才男人粗糙的大手抚着自己丝袜美腿时，她心里面还是传来一股震颤灵魂的悸动，那只大手好像拥有魔力一样，抚摸时带着一种过电般的快感！
　　慕云仙心中气愤，也不等王霸的脑袋回来车中，便踩着油门，向前疾驰而去……
　　王霸口水横飞，正骂得起劲，突然车子疾驰起来，他惊呼一声，连忙将脑袋缩回车中，大骂道：“臭娘们，你要干什么？”
　　这尚是王霸第一次在慕云仙面前爆粗口，慕云仙身体一颤，顿觉王霸眼中传来凶厉的光芒，心中不由得无比委屈。
　　她把车开到路边停下，解开安全带，打开车门，一声不响地朝外面走去……
　　王霸狠狠剐了她一眼，丑脸上露出一丝淫笑，随即他也赶紧下车，向慕云仙追去……
　　他穿着一身土掉渣的绿色外套，丑如一只癞蛤蟆，跑动时一蹦一蹦的，同时喊叫道：“云仙，别生气啊！……我错了……我错了……不该冲你发火！”
　　慕云仙穿着超高跟跑不快，很快就被王霸追到，王霸的手一动抓住她的胳膊，慕云仙心中一急，恼怒道：“你干什么？快放开我！”
　　她柳眉倒怒，美目瞪大大的，就连生气的样子也十分迷人，王霸看得一愣，随即柔着声音说道：“云仙，是我不好，刚才你突然刹车，吓我一跳，所以我才会发火！别闹情绪了，等会还有几个单位要跑，如果耽误时间了，下班可不得早？”
　　“哼……我不想干了！”慕云仙回道。
　　王霸顿时急了，连忙说道：“云仙，我的姑奶奶，领导我认错了，你可不能把我甩在路边！”
　　慕云仙瞟了他一眼，哼了一声，道：“你有手有脚，自己开车走呗！”
　　王霸一听，丑脸露出苦色，说道：“我的小姑奶奶啊！我哪会开这玩意？再说，这个地方偏得很，连个出租车都看不见，你怎么回去？”
　　慕云仙抬头一看，竟然到了城乡结合部，路上行人稀少，就连汽车也没看到几辆。
　　她没办法，只得重新回到车上！
　　不过这次，她对王霸非常警觉，就连裙摆也拉得紧紧的，复住那对柔滑的丝袜大腿！
　　……
　　这只是一段王霸轻薄她的小插曲，其间在办公桌，或在开座谈会时，王霸的色手总能逮到机会，或抚她大腿、或摸她屁股、或用手臂触碰她的酥胸，每次敏感的身体总会传出奇怪的兴奋感。
　　虽然和王霸吵过好几次，但总被这脸皮厚如城墙的男人化解！
　　就这样慕云仙被王霸性骚扰了好几天，心中越发萌生了辞职的想法……
　　……
　　终于，慕云仙再也无法忍受了。
　　今天，她一大早开车载着王霸来到经济开发区的一家建筑公司。
　　王霸这个人有个特点，就是非常喜欢开会，他很享受会桌上一帮千万富翁对他点头哈腰，说着恭维话！
　　今天也不例外，建筑公司的一帮高层正襟危坐，一丝不苟地听着王霸的训导！
　　王霸不会用电脑，玩不了投影仪，就找来一个小黑板，写着歪歪扭扭的字，让众人记录。
　　他在黑板前上蹿下跳的模样，形如一只蹬腿跳跃的癞蛤蟆，让人看得啼笑皆非。
　　他说了一通后，回来坐下，又与大家一起讨论问题，但他的色手却摸向了慕云仙的大腿。
　　本来这几天慕云仙为了防备王霸的骚扰，特意穿了长裤。
　　可今天她醒得比较晚，怕女儿上学迟到，于是一急之下，就随便穿了一件裙子，连丝袜多没穿就出门了。
　　现在正好便宜了王霸。
　　王霸一边正襟严坐，一边抚摸着慕云仙的白嫩美腿，慕云仙心快跳出嗓子眼了，她紧张地看着众人，大腿开始颤抖起来。
　　慕云仙感觉王霸的手充满着魔力，粗糙的手掌抚过她的白嫩的大腿，带起一种过电般的快感，让她的心开始颤抖，那美妙的滋味传到大脑，让她灵魂荡漾。
　　王霸一边摸，一边抓捏，他力道极大，动作粗鲁至极，却偏偏能给慕云仙带来快感。
　　平常黄州就当她是宝贝一样，爱护无比，做爱时动作轻柔，害怕弄疼她，却反而让她觉得如隔靴搔痒，不能体会那种激情澎湃的感觉。
　　慕云仙感到自己的小穴已微微潮湿，里面无比的空虚瘙痒，恨不得有一根肉棒能插进来。
　　王霸仿佛知道她的心思，大手渐渐往她短裙中探入，粗粝的手指隔着蕾丝内裤划到阴唇边缘，一点一点地往中心进发……
　　慕云仙浑身瘫软，坐在沙发座椅上急促喘息，俏脸绯红，眼中露出兴奋的光泽，心脏扑腾扑腾乱跳，狂呼着：“他摸到我的小穴了……好羞耻啊……不行……我不能被他得逞……可是……可是好舒服啊……小穴流水了……呜呜……我该怎么办？”
　　她心里矛盾至极，想推开王霸的手，却舍不得这美妙销魂的滋味。
　　渐渐丑陋男人的手指已经按压到她的敏感阴唇上，隔着蕾丝内裤上下划动。
　　慕云仙再也忍不住这刻骨舒爽，大腿震颤着，用力夹住王霸的色手，随即一股淫水从骚穴中喷涌而出，她爽得差点喊叫出来，连忙捂住自己的小嘴，牙齿咬得紧紧的，咯咯作响！
　　王霸笑意盈盈的提出一个问题，让众人讨论，乘着他们交头接耳之际，王霸凑到慕云仙的耳边，吐出烟熏舌头，在她晶莹剔透的耳朵上轻轻舔了一下，淫淫说道：“云仙，你好敏感啊……小骚穴竟然流出这么多水？……把我的手全淋湿了！……我摸得舒服吗？……你坐着别动，把腿岔开来，让我把手指插到你骚屄里面去……”
　　慕云仙红着俏脸，恼怒地看着他，摇了摇头，表示拒绝，同时双腿夹得更紧了。
　　王霸嘻嘻一笑，手指又开始动起来，这次他对着慕云仙的蜜缝上下划动，还不时地用手指往里面深刺，竟将湿漉漉的蕾丝顶入慕云仙的淫湿骚穴中，他淫声道：“云仙，你屄上好多毛啊，隔着内裤我就感觉到！……穴口也很小，嘿嘿……是名副其实的小骚屄啊……乖……听话……让领导好好玩一下你的小浪屄……我会给你升职加薪的！”
　　王霸满口粗话，却让慕云仙听得兴奋，而且背着一帮人被男人玩弄小穴，让她无比紧张，这是从所未有的感觉，甚至比和老公做爱，更来得刺激！
　　但这种感觉，却让她害怕，她的心非常痛苦，觉得对不起黄州……
　　“不能再继续下去了！我要立刻离开这里！”
　　她的心在呐喊！
　　终于奋起自己的意志，推开王霸的色手，突然从座位上站起来，在众人惊讶的眼光中，头也不回地朝外走去……
　　王霸也跟着站起，对众人说道：“失礼了，我的小秘月经来了，我去看看她……”
　　众人露出会意的微笑，说道：“理解……理解，领导你去忙吧！”
　　……
　　走到公司门外，王霸冲出来一把抓住慕云仙的手，说道：“云仙，你别生气啊！我错了还……”
　　话音未落，“啪”的一声，穿出清脆而响亮的耳光，慕云仙素白小手狠狠给了王霸一记耳光，冷声说道：“人渣，你给我滚！”
　　王霸捂住丑脸，蛤蟆小眼闪了一下狠厉的光芒，随即又变的和蔼起来，他点头哈腰地说道：“打得好，谁让我这么轻浮的！”
　　说到这里，他蛤蟆小眼露出深情的目光，痴痴看着慕云仙说道：“云仙，请原谅我的急色！谁让这么喜欢你呢？在蝴蝶会所，见到你第一眼起，我就爱上你了。”
　　慕云仙恼怒地看着他，哼了一声，讽刺道：“王局长，请别说这样的话！我可受不起你的爱，首先我有家庭，有一个爱我的丈夫，还有一个可爱的女儿，我不会做出对不起丈夫和女儿的事来。其次，你风流倜傥，爱意泛滥，身边女子无数，还请你高抬贵手放过我！”
　　“云仙，哪里话啊？”王霸连忙解释道：“我对别的女人只是逢场作戏，对你才有心动的感觉！”
　　“可我对你没感觉，甚至是厌恶！”慕云仙冷冷说道。
　　如果女人说出这样的重话，一般男人听了会生气，甚至远远走开，但王霸显然不属于此类，他脸皮厚如城墙，嬉笑道：“云仙，我就喜欢你这样的个性！你先不忙着拒绝，听我说道说道……虽然我长得有点丑，但我也有优点啊！……嘿嘿……比如，我很会玩女人，刚才你也体会到了……嘿嘿……小骚屄多流水了……还有我的鸡巴也很大……保证能把你肏得爽上天……”
　　“啪”，又是一记耳光，这次来得更狠，打得王霸丑脸肿起，嘴角流出血来，慕云仙挣开他的手，骂道：“人渣，你给我闭嘴！”
　　“唉哟！”
　　王霸痛叫一声，他眼中露出恼恨的光芒，不过低着头，没让慕云仙看见，“云仙，你不同意，也不要打我啊？……多流血了……唉哟……疼死了！你把我打成这样，还让我怎么见人？”
　　“你活该！”
　　慕云仙看着王霸肿胀的脸和挂着血的嘴角，心中怒意渐渐消散，她叹息道：“我打你是不对，但也是你自找的！……既然已经这样了，建设局我也呆不下去了，不管你答不答应，我现在就要辞职！”
　　“别啊！”王霸惊叫道：“云仙，你再考虑一下，我发誓以后再也不骚扰你了！除非你主动求我？”
　　“哼，我会求你……”慕云仙惊讶地看着王霸的丑脸，眼神嘲讽之极，冷笑道：“你最好去照照镜子，看看自己长成什么样？……丑得像个癞蛤蟆，我看得你就想吐！”
　　“嘿嘿……癞蛤蟆最爱吃天鹅肉！”
　　王霸色眯眯地看着慕云仙那迷人的俏脸，吞了口口水，淫笑道：“那就这样定了，你明天还来上班，我以后绝不骚扰你！”
　　“希望你说到做到！”殷菲冷哼一声，头也不回地，提着挎包向外面走去……
　　走动中，黑色秀发飞扬，玲珑修长的娇躯摇曳生姿，黑色短裙下两条笔直修长的白嫩美腿傲然挺立，犹如一位靓丽的女神……
　　王霸死死地盯住慕云仙那左右摆动的圆翘屁股，淫声自语道：“这小骚屁股扭得真欢，真是够味！……”
　　他看得大嘴裂开，忽然“哎呦”叫了一声，骂道：“骚娘们，下手可真够狠的！……肏你妈逼，等着吧，迟早老子会找回来的！”
　　……
　　慕云仙打车来到建设局，又坐到保时捷上，她看了一下手表，才上午十点钟，索性就直接开车往家开去……
　　回到家中，她疲惫地坐到沙发上，正想着明天要不要去上班，忽然不经意间，看到家中有翻动过的痕迹！
　　慕云仙吃了一惊，暗道：“难道家里遭贼了？”她赶忙走进房间，保险箱竟然开着！
　　她暗叫一声“糟糕”，保险箱没有钱，但放着银行卡、房产证，还有老公刚买给自己的钻戒，她走过去一看，“银行卡和房产证”不见了，但钻戒还在。
　　慕云仙好奇起来，哪有贼只拿银行卡和房产证，钻戒却不拿？
　　银行卡和房产证拿去有什么用？
　　她转念一想，心道：“不对啊！如果遭贼了，那门锁为什么没有撬动的痕迹？而且贼不走空，为什么会留下钻戒？难道是老公？”
　　慕云仙心中一寒，她早就发现黄州最近有点不对劲，但他拿走银行卡和房产证干吗？她连忙取出手机，拨打黄州的电话。
　　电话铃声响了好一会儿才停下，黄州没有接听。
　　慕云仙不甘心，又重新拨了一次，仍然挂断，一连打了拨了十几次，她多有点不耐烦了，忽然电话接通了。
　　慕云仙怒火中烧，连忙说道：“黄州，你在干吗？为什么不接电话？家里的银行卡和房产证是不是你拿的？”
　　电话那头安静一片，慕云仙终于愤怒了，她大声质问道：“黄州，你在哪？你为什么不接我电话？我给你打了整整半个小时！我告诉你，如果你不给我一个合理解释，我跟你没完！”
　　她话刚讲完，黄州的手机突然挂断，再打过去，却是盲音了！
　　慕云仙觉得不对劲，黄州一定出事了，他急需用钱才会拿走银行卡和房产证。不接电话，又突然关机，估计是因为无法面对她。
　　她突然有个不好的想法，“黄州去赌博，把钱输光了，所以才不接她电话！”
　　“现在他能去哪里呢？”慕云仙寻思着，“唯一能去的地方就是婆婆的家！”
　　她又拨打婆婆黄洁的电话，但同样没人接听！慕云仙这次是真的心急了。她已然确定，黄州出事了！
　　她连忙起身，向屋外走去，决定先去婆婆黄洁家，看看黄州在不在那里？
　　……
　　她上了车，急速地开到婆婆黄洁家……
　　按动了门铃，过了好一会，才传来开门声。
　　黄洁面色有些苍白，她看了慕云仙一眼，冷淡地问道：“你怎么来了？”
　　慕云仙急道：“妈，黄州有没有来过你这？”
　　“没有！”黄洁没有一刻犹豫，立即否定。
　　慕云仙看着她的眼睛，认真地说道：“妈，黄州可能出事了，他把家里的银行卡和房产证拿走了……”
　　话还没说完，就被黄洁打断，她有些阴阳怪气地说道：“这些东西不都是我儿子的吗？他为什么不能拿走？”
　　慕云仙听了有些恼火，连忙推开她，说道：“妈，我知道黄州一定在里面，让我进去看看！”
　　黄洁差点被她推到在地，不由生气的尖叫道：“你疯了吧？我说他不在里面！”
　　慕云仙在屋子里找了一圈，并没有发现黄州，不由着急地对黄洁说道：“妈，我觉得这次跟以前不一样，黄州把家里的钱都带走了，而且还带走了房产证！”
　　黄洁哼了一声，道：“他可能出差去了吧？你总是‘钱钱钱’，钱又不是你赚的？再说也没人逼着你，跟我儿子在一起。”
　　慕云仙听得心寒，但还是心平气和地问道：“妈，你到底知不知道黄州在哪啊？我刚才给他所有的朋友打电话了，都不知道他在哪？你要是知道什么？请告诉我，好吗？”
　　“我不知道！我知道能不告诉你吗？”黄洁讽刺道：“在哪在哪……自己老公管不住来问我！”
　　“叮铃铃！”突然，卧室的电话响了，黄洁冷冷地说道：“我去接个电话，你等一会儿！”
　　说罢，黄洁急急忙忙地向卧室走去……
　　慕云仙觉得黄洁神色有点不对，便悄悄跟上去。
　　卧室门没有关，黄洁拿起电话，紧张地问道：“儿子，你到了吗？”
　　……
　　“好好好……，你要随时给妈妈来电话的啊！”
　　……
　　“那你一个人在外头，一定要照顾好自己”
　　……
　　这时，慕云仙忽然闯了进来，黄洁一惊，连忙挂断电话，不悦地说道：“我没让你进来……”
　　不等她说完，慕云仙冷冷地看了她一眼，转身向外面走去，嘭的一声，带上大门！
　　她心寒至极，“这对母子显然有事情瞒着她？”
　　慕云仙决定查个清楚，她开车来到房管局，请他们帮忙查一下自己家房子的信息。
　　当办公人员出示户主信息时，慕云仙惊呆了！
　　房子已经过户给别人，户主名为“赵彩霞”！
　　“赵彩霞是谁？”慕云仙觉得头晕目眩，天都要塌了，“曾经那个幸福的家，已经不存在了，连房子都是别人的！”
　　慕云仙泪水滚落，此时她有些恨上了黄州，“她觉得所有的柔情蜜语都如昨日黄花，根本经不起时间考验！自以为很了解枕边人，可一觉醒来，什么都变了！原来自己从未真正了解他！”
　　慕云仙失魂落魄的回到家中，躺在沙发上久久不能动弹。
　　她望着家中的一切，都是自己精心布置的。
　　一张一米高的结婚照挂在房间内，自己穿着洁白的婚纱幸福地靠在黄州怀里，而黄州一脸深情的望着她。
　　不由想起结婚时黄州说过的誓词，“不管是贫穷还是富有，不管是健康还是疾病，我都爱你、尊重你，直到死亡将我们分离，也无法将我们分开！”
　　誓言犹在耳边，但已物是人非！慕云仙泪水如断线风筝，止不住流淌，拼命的擦干，却怎样都擦不完……
　　她一直流着泪，直到晚上六七点，不经意间发现手机竟有十几个未接来电，原来是幼儿园陈老太的电话。
　　慕云仙心中一凛，“童童还在幼儿园呢！不行，要振作起来，我还一个宝贝女儿呢！”
　　她擦干眼泪，让自己平静下来，拨打了陈老太的电话。
　　“陈老师……真是不好意思！”
　　电话那头传来陈老太不满的声音，“你这个妈怎么当的呀？别人家的孩子都接走了！”
　　“不好意思！我刚才在忙！”
　　“忙就不管孩子了？”
　　“我马上过来接……”
　　慕云仙话还没说完，陈老太就挂断电话……
　　……
　　慕云仙振作精神，来到幼儿园，又被陈老太数落了一番，送给她一张购物卡，才让她气消了。
　　女儿童童拉着慕云仙的衣服，娇声道：“妈妈，我饿！”
　　慕云仙一看手表，已经晚上8点了，跟陈老太告辞后，慕云仙带着女儿来到一家肯德基店外。
　　她满脑子心思，犹如得了失魂症一样，牵着童童的手，向马路对面走去，这时童童拉着她的手晃动道：“妈妈，好多车！”
　　慕云仙一惊，只见一辆车从身边擦身而过，漂移着挡在她前面，在身后又一辆黑色桑塔纳汽车突然急刹车，“咔”的一声，差点就撞到她们母女。
　　慕云仙吓得脸色煞白，这时却在前后车上跳下一群男人，为首之人刀疤脸、小平头，他眼神凶厉，脸上的刀疤从左边额头斜到右边额骨上，就像一条蜈蚣斜爬在脸上，鼻梁分为两截，看上去峥嵘凶恶；他身材高大雄壮，光着上身，一身腱子肉，胸膛还纹着一只黑虎，虎口怒张，露出白森森的獠牙！
　　在他旁边还站着几名模样凶恶的男人，慢慢向慕云仙围了过来。
　　慕云仙惊恐地看着这群人，说道：“你们是谁？……我不认识你们……不要过来！”
　　童童看到这帮凶人，立刻吓得哭叫起来，“呜呜呜……妈妈……我好害怕……”
　　慕云仙赶紧抱住女儿，安慰道：“乖宝宝不要怕，有妈妈在……”
　　刀疤脸男人恶行恶相地看着慕云仙，冷冷问道：“你叫慕云仙，黄州的老婆？”
　　“你们怎么认识我的？……黄州与你们有什么关系？”慕云仙紧紧地搂住女儿，惊恐地问道。
　　刀疤脸男人并没有做什么出格的动作，只是眼神不善地盯着慕云仙，说道：“黄州欠老子公司的钱跑路了，我找不到他的人，当然找你了！”
　　慕云仙颤着声音问道：“他……他欠你多少钱？”
　　刀疤脸男人手一伸，旁边小弟赶紧拿了一张单据交到他手上，刀疤脸男人拿着单据在慕云仙面前晃了一下，骂道：“这小瘪三借了三百万，他妈的还不起，竟然溜了！哼……如果老子逮到他，一定砍断他的四肢……”
　　慕云仙害怕极了，她知道这个男人说的不是假话，从上脸上和身上的伤疤来看，一定是个亡命之徒！
　　慕云仙颤抖着身子，求道：“你不要伤害我老公，钱我来还……”
　　“夫债妻还，那也行！”刀疤脸将单据交到慕云仙手里，说道：“你先看看这张单据，有你老公的身份证复印件，还有他的签名和手印！”
　　慕云仙颤抖着接过单据，一眼就看到老公显目的签名，还有他的手印和身份证复印件，再看借款合同，三百万一连串的数字触目惊心，而且利息高得惊人！
　　刀疤脸冷笑一声，说道：“慕小姐，没问题就签字吧！我们可是正规的借贷公司，一切都合规合法！”
　　“你们利息……利息太高了！”慕云仙惊道。
　　“高吗？”
　　刀疤脸面色不善的盯着慕云仙，突然大声骂道：“臭娘们，睁开你的眼睛好好看看，老子一年收百分之三十的利息还高吗？这可不是高利贷，白纸黑字受到法律保护的。妈的快签字，老子没耐心和你磨嘴皮子！”
　　慕云仙害怕他对自己母女不利，只得颤手拿起笔，签下自己的名字，随后又按上自己的手印。
　　刀疤脸拿起单据，冷笑道：“算你识时务，否则老子早把你们母女抓起来了。看你长得也算漂亮，卖到荷兰当妓女，应该能收回不少成本！嘿嘿……你女儿也不错，好多大人物就喜欢这样漂亮的小女孩，也能值不少钱！”
　　刀疤脸冷笑着威胁，慕云仙听的寒彻入骨，颤着声音说道：“我……我已经签字了，你们能放我离开吗？”
　　“不忙！听老子说一下还款计划！”
　　刀疤脸盯着慕云仙的俏脸，眼中止不住色欲，冷声道：“慕小姐，在一周内，你必须还上二百万的本金，之后每个月还八万的利息，为期一年，再一次还上本金，有问题吗？”
　　慕云仙只想离这帮人远远的，她无奈地点点头，说道：“没问题！我会想办法的！”
　　“希望慕小姐言之有信，否则老子刚才说的话，可不是警告了！”
　　“我明白，我一定会把钱还上的！”
　　……
　　经过噩梦般的遭遇，慕云仙精神恍惚的回到家中，她先安慰女儿睡觉后，自己一个人坐在床上，望着对面的结婚照。
　　她知道自己仍深爱着黄州，刚才刀疤脸提到要砍断黄州的四肢，她顿时恐惧入骨，眼前忽然出现黄州手脚齐断，全身血淋淋的，在地上匍匐爬动的情景。
　　那一刻她的心颤抖了，竟情不自禁地为他揽下债务，可是以后自己和女儿该怎么生活？
　　房子没了，欠一大笔钱，每个月的利息就是天文数字。
　　想到这里，慕云仙心沉入谷底，她失魂落魄地走到阳台上，望着楼下在灯光中穿行细若蝼蚁的人群。
　　她竟觉得如果跳下去，定会一了百了，再也不必忍受这种担惊受怕！
　　渐渐她闭上眼睛，向阳台悬空处移了几步，眼看就要跨出栏杆，忽然她想到女儿。
　　如果自己死了，那帮人也不会放过童童的，到时他们把不满六周岁女儿卖给那些变态的男人……
　　慕云仙已经不敢想象下去了，她眼泪哗哗往下掉落，恨恨地骂道：“黄州，你就是个大混蛋，你害死我们娘俩了！”
　　……
　　慕云仙一夜无眠，第二天一大早把女儿送到幼儿园，随即开车来到市区里最大的当铺。
　　她把胡彪送给她的卡地亚手表取出来，准备当掉，但与此同时，她再也无法与胡彪扯清关系了！
　　虽然满心不情愿，但形势急迫，如果还不上钱，那边流氓还不知道会怎样对待她们母女！
　　当铺服务员接过手表，仔细看了一下，又用仪器检测后，才说道：“真品卡地亚手表，而且是限量版的，又名‘玫瑰情人’，看来小姐有一位疼爱你的老公啊！”
　　慕云仙脸一红，问道：“这块手表能当多少钱？”
　　“小姐，你想活当还是死当？”服务员问道。
　　“活当和死当分别多少钱啊？”
　　“活当50万，在当期结束后小姐要付一笔利息！至于死当我们当铺可以出到60万。”
　　慕云仙心下一惊，问道：“这块手表价格不低于200万啊，60万也太低了吧？”
　　“抱歉，小姐！60万已经是我们当铺能出的最高价格了！小姐你也知道，这玫瑰情人手表一般都是作为礼物赠人的。既然是礼物，总不能买二手的送给别人吧？这样，我再多加5万，如果小姐仍嫌价格低，那请自便！”
　　慕云仙想了想，也没别的地方比这里价格高了，她点头答应道：“好，就死当吧！”
　　手续办好后，65万元到账，但距离200万的还款，还差135万。
　　慕云仙看了一眼红色保时捷跑车和手上的戒指，最终银牙一咬，又来到二手车市场，135万的保时捷跑车以85万的价格成交，即使这样还差50万，对慕云仙来说仍是一个天文数字！
　　她本想当掉戒指，但想到是黄州送给自己礼物，就留了下来。
　　最后她拿出从王霸那得来的购物卡，站在商场收银台旁边，每见到一位顾客结账，她总会凑上去，提议用购物卡帮他们支付，让他们把钱转到自己手机上。
　　从上午一直到晚上，终于换来10来万，慕云仙累得腿多快站不直了，但更让她心里难受的是，还要忍受别人奚落的目光……
　　接完孩子后，她立刻拨打吴艳娇的电话，想要问她借点钱。
　　吴艳娇一听说她竟然扛下黄州的债务，顿时惊叫出声，说她脑子坏了！
　　慕云仙哽咽道：“艳娇，我听到那帮人说，要砍断他的四肢，我就不忍不住答应了！虽然他对不起我，但我总不能看着他出事啊！”
　　“唉！云仙，你真是个傻女人！如果男人靠得住母猪都能上树？我建议你还是和那个负心汉一刀两断，过自己的生活！”
　　吴艳娟抱怨了一声，又说道：“云仙，你也知道我平常花钱大手大脚的，没有多少积蓄！四十万我肯定没有，只有二十来万，我给你转过去！”
　　“艳娇，谢谢你！”慕云仙感激道。
　　“云仙，你太见外了！我们可是最好的姐妹啊！”
　　吴艳娇安慰着，忽又气愤地说道：“云仙，你应该找你婆婆要钱啊！她儿子在外面欠债，凭什么让你一个人还？”
　　“艳娇，我知道！会找她要的。”
　　……
　　接着慕云仙又拨打黄洁的电话，却已经关机了。她照顾自己女儿睡下后，打车来到黄洁家，发现大门上锁了，黄洁并不在家里。
　　不甘心地又拨了几次电话，一直是盲音，慕云仙先是担心，怕黄洁出意外！
　　但随即又一想，自己已经扛下了债务，那帮人没理由再找黄洁啊！
　　她到底去哪里了？
　　……
　　又过了一天，就有中介公司上门收房了，限令慕云仙今天必须搬走。
　　慕云仙大厅一直走到阳台，留恋地看着屋中的一切，这里有自己亲手铺就的地板和瓷砖，更有一家三口幸福生活的时光。
　　可自己最爱之人却亲手毁灭了这一切！
　　慕云仙泪眼婆娑，留恋地抚摸着屋中的一切。
　　……
　　不多时，搬家公司就来了，整备好所有东西。女儿拉着她的手，问道：“妈妈，我们要搬家吗？”
　　慕云仙无言以对，只得轻轻点头，童童眼中闪出一丝失落之色，但还是乖巧地没有多问。
　　搬到一处老旧的小区！
　　这里鱼龙混杂，多为社会底层人士租住之所，价格相当低廉！
　　整个小区充斥难闻的气味，应是地下水管堵塞了，再加上满地垃圾没有人清理所致，慕云仙发现小区里竟然没有物业！

第10章
　　推开房间的门，里面传来一股霉味，抬眼看去，墙上的石灰都快要掉了，屋顶上连着一串串蜘蛛网，卫生间更是脏乱无比，就连扔在垃圾桶的草纸都没倒掉，已经发黑了！
　　再对比以前自己的房子，简直天差地别，仿佛从富人区搬到贫民窑了！
　　慕云仙心中凄然，她是独自过来的，女儿还在楼下等她。为了不让女儿看了难受，慕云仙先把她送到幼儿园，自己回来开始慢慢收拾起来。
　　忙了半天，终于清理干净，再摆好家具、床铺，看上去像个家的样子了，慕云仙快累瘫了，坐在沙发上休息！
　　忽然，手机一响，传来一个短信，慕云仙连忙看去，只见手机上显示一段威胁之语！
　　“哈哈哈……慕小姐竟然搬家了？四民小区可不比龙华公寓，条件有点差，慕小姐可要保重身体！记住，还款期限还有四天！”
　　“人渣！”慕云仙恨恨骂了一句，随即又感到无比的恐惧，那帮流氓一定跟踪她了！如果他们对自己女儿不利，该怎么办？
　　想到这里，慕云仙决定先把180万转过去，她从来就没见过这么多钱，一大串数字看得她眼花缭乱，她心道：“这么多钱，自己要赚多久啊？恐怕要一辈子吧！可惜这钱注定是别人的。”
　　在她转完账后，忽然手机又涌处数个短信！慕云仙一看惊呆了，泪水不由夺眶而出，她咬牙切齿道：“黄州，你还算男人吗？”
　　原来手机上显示着信用卡付款信息，一连六条，加起来一共3000多元，而她的信用卡只可能在黄州手里。
　　慕云仙心痛如绞，自己要帮他还巨额债务，时刻受到黑社会威胁，而他竟然还有脸盗刷自己的信用卡？慕云仙已经对黄州失望透顶！
　　她再看付款信息，发现扣款的单位是省会“江淮市”的一家名叫“四海宾馆”的酒店，慕云仙心中一动，“黄州一定在这家酒店！”
　　忽然间，她想找到这个男人，要他给自己一个说法！
　　晚上接回女儿，见她一脸不高兴，慕云仙不由问道：“童童你怎么了？”
　　“妈妈，我不想住这里！”
　　慕云仙安慰道：“童童乖，只是暂时住一段时间，以后会换地方的！”
　　“妈妈，这两天你没开车去接送我！同学们都议论纷纷，说你是有钱人包养的小三，现在失宠，被有钱人抛弃了！”
　　慕云仙听了有点生气，大声训斥道：“你管外人说什么？妈妈是怎样的人，你难道不知道？”
　　童童被她吓得嚎啕大哭，“呜呜呜……我要爸爸……呜呜……爸爸你去哪了……”
　　慕云仙别过脸去，泪流滚滚掉落，她大声喊道：“你别再说了，你爸爸都不要我们了……”
　　童童一听，哭得更厉害了……
　　慕云仙看得于心不忍，又有一种同病相怜的感觉，她蹲到地上，抱住女儿，哽咽着说道：“宝贝……爸爸不要我们了……”
　　童童哭道：“呜呜呜……妈妈你说谎……爸爸不可能不要我们的……”
　　慕云仙抚摸着她的小脑袋，哭道：“宝贝……对不起……妈妈不该对你发脾气……妈妈实在是心情不好，对不起……乖了，不哭了……妈妈一定把爸爸找回来！”
　　童童说道：“妈妈，你说话要算数。”
　　“嗯！妈妈会的。”
　　……
　　第二日，慕云仙一大早就带上女儿踏上了省城之路。
　　当来到省城，看着疾驰的列车、络绎不绝的人群、以及周边的高楼大厦，慕云仙有一种心旷神怡的感觉，隐藏在心底的恐惧阴霾顿时一扫而空，突然间她有点喜欢上这热闹喧嚣的都市！
　　到着女儿来到四海酒店，慕云仙带着女儿来到前台，前台小姐很有礼貌地说道：“你好！”
　　慕云仙连忙问道：“小姐，你好！麻烦你帮我查一下有没有一个叫黄州的人住在这？”
　　前台小姐微笑道：“不好意思！我们酒店有规定，不能随意透露客人信息的！”
　　“哦，我姓慕，是他老婆！”慕云仙拿出手机，指着手机屏幕说道：“你看上面还有他的信用卡消费记录！”
　　前台小姐抱歉道：“小姐，真的不行，酒店有严格规定。不如你在这里等他出来。”
　　慕云仙没办法，只得带着女儿在大厅沙发上坐下，等着黄州出来。
　　这一等，就等到天黑，但黄州却没有踪迹，而女儿却喊着肚子饿，慕云仙没办法，又来到前台，开了一个房间。
　　来到宾馆房间，先给女儿泡了一碗方便面，过了一会，洗漱完毕，就和女儿一起睡下！
　　……
　　慕云仙离开丽景市，脱离了刀疤脸的势力范围，心情安定了些，由于一连几天没休息好，她上床就沉沉睡去。
　　等她醒来，已经到了中午，忽然发现女儿不在房间了。慕云仙豁然失色，连忙去卫生间，发现女儿不在，再看房间门竟然敞开着。
　　慕云仙连忙冲出房外，女儿也不在！一时间，她觉得天旋地转，头一晕，“嘭”的一声倒在地上！
　　良久之后，慕云仙醒来，发现自己竟躺在医院病床上，在她身边坐在一个相貌英俊的男子，文质彬彬的，有点书生气！
　　慕云仙吃惊地望着英俊男人，问道：“你是谁？我为什么在医院？”
　　男人说话温文尔雅，“小姐，你不要紧张！我叫洛杰，也是四海宾馆的住客，刚才见你晕倒，所以把你送医院了！”
　　“洛先生，谢谢你！我叫慕云仙！”慕云仙一边说，一边挣扎坐起，“我要出院，去找女儿，我女儿不见了！”
　　“慕小姐，你身体还没康复……”
　　“等不及了，我女儿一定被坏人抓走了，她会受到欺负的……呜呜呜……”慕云仙伤心地哭泣起来。
　　洛杰说道：“那我送你回宾馆吧！宾馆里有监控，仔细查一下，应该能发现线索，然后我们再报案！”
　　“洛先生，真是谢谢你了！”
　　……
　　洛杰开着一辆黑色奔驰车载着慕云仙向宾馆行去。
　　两人在路上聊了一会儿，慕云仙才知道洛杰也是丽景市人，他在江淮大学担任钢琴教师，在音乐届小有名气；而他老婆竟然也在建设局上班，名字叫刘可，原本在协和医院当医生，后来调到建设局。
　　说到自己老婆，洛杰有些失意。
　　洛杰出生于一个农村贫困家庭，自小父亲就死了，靠着母亲在外做工，他才念完东海大学音乐学院。
　　而他的恩师就是东海音乐学院院长，正是由于这层关系，他才会和刘可结婚。
　　可两家毕竟门第落差极大，洛杰始终觉得低人一等，而刘可的性格也比较强势，属于大家小姐类型的，这样一来，夫妻间的关系渐渐变得不和睦。
　　洛杰受不了这个气，就去了省城江淮大学担任钢琴教师。
　　慕云仙觉得洛杰与黄州倒是挺像的，都是单亲家庭出身，不过黄州可没他这么有才华！
　　慕云仙安慰了他几句，突然又觉得好笑，似乎自己才是应该被安慰的人吧！
　　回到宾馆，洛杰说明了一下情况，由于他是四海宾馆的常客，服务员很快调来监控，一查看，慕云仙吃了一惊，随即又害怕起来。
　　原来女儿童童被饿醒了，又不忍心叫醒自己，于是她开门出去看看，却突然看到了黄州，便喊着“爸爸”。
　　黄州疾步向前走，而他身边跟着一个男人，竟是上次拦住她们的刀疤脸。
　　在刀疤脸跟随下，黄州显然不想认女儿，刀疤却突然拉住黄州，这时童童已经走过来了，黄州不得不抱住她。
　　之后，两人带着童童一起离开宾馆……
　　慕云仙惊呆了，想不到黄州竟然被刀疤脸控制住了，现在女儿又落到他手里，慕云仙不知怎么办才好？
　　她知道像这种情况，警方是不会受理的，因为女儿是跟他爸爸一起走的，根本不算绑架！
　　她脸色煞白，颤抖着小手，摸出手机，寻到那个威胁短信，连忙回拨过去，响了一下，电话就接通了。
　　不等她询问，电话里就传来一道凶狠的男子声音，“臭娘们，你竟敢跑路？”
　　慕云仙颤着声音，回道：“我……我没跑啊！昨天还给你们打了款子，怎么可能跑路呢？……求你放了我女儿吧！”
　　凶狠声音说道：“哼，老子不信任你这臭娘们！想要女儿可以，将200万在三天内打过来！”
　　慕云仙恼怒道：“我不是已经打了180万吗？……你怎么可以这么无耻，还问我要200万？”
　　“老子没收到你的钱！……你不给可以啊！听听你女儿的叫声……”
　　“啪啪……”手机里传来扇耳光的声音，瞬间便听到女儿的哭叫声。
　　凶狠声音吼道：“小逼崽子，你再哭了试试看……”随即又传来扇耳光的声音。
　　慕云仙心疼得快碎了，眼泪止不住流出，尖叫道：“我……我给你钱……你不要这样对我女儿……”
　　“臭娘们，非要敬酒不吃吃罚酒，听好了，只有三天时间。如果老子收不到钱，就把你的女儿给卖了！……记住不许报警，否则不仅你女儿，就你的怂货老公……”他话还没说，就挂断了！
　　……
　　在一间宾馆内，一个肥胖丑陋的女人坐在沙发，她皮肤粗黑，肥肉把眼睛挤成一条缝。
　　而在她身前，跪着一个英俊高大的男子，他一脸苍白，额头还冒着鲜血，显是把头磕破了。
　　在他对面，胖女人坐的沙发后面，吊着一个铁笼子。
　　里面有一个小女孩正蜷缩在里面颤抖，她小脸红肿，嘴角还流着鲜血，原本灵动的大眼睛变得黯淡无光，正惊恐看着站在铁笼前面的刀疤脸男人。
　　胖女人瞟了一眼刀疤脸，不悦道：“三儿，我说多少次了？说话要注意，不要给别人留下证据，你就是不听！如果那骚娘们录音了，交给警方，你可就麻烦了！”
　　“菊姐！我猜那臭娘们不会报警的！”
　　刀疤脸三儿对着胖女人点头哈腰，随即他脸上露出凶色，“如果她敢报警，我就宰了小逼崽子和这个小白脸！”
　　跪在地上男人吓得身体一颤，连忙朝胖女人磕头，求道：“菊姐饶命！我老婆不会说的，放了我女儿吧！”
　　菊姐抽出一张纸巾，擦着男人额头上的鲜血，嬉笑道：“你菊姐我就喜欢你这张俊脸！啧啧啧……破相了可不好，如果你没这张脸，我还养你这条狗干嘛？”
　　突然她抬起肥手，狠狠抽了男人一记耳光，骂道：“不听话的狗！……去把脸洗干净了，再贴上面膜好好保养一下。晚上好好舔老娘的屄！”
　　男人不敢有违，连忙爬起，他失魂落魄地看了一眼铁笼的小女孩，眼中散出愧疚之色，慢慢地向里间走去。
　　刀疤脸看了一眼小女孩，脸上露出兴奋之色，说道：“菊姐，这小丫头今晚能不能给我玩玩？”
　　“你找死是吧？”菊姐冷冷地盯着刀疤脸，寒声道。
　　“菊姐，你别生气！我只是开个玩笑！”刀疤脸道歉道。
　　菊姐冷哼一声，道：“我不在的时候，你看着点黄州，不能让他跑了，当然也要适当用点手段。”
　　“嘿嘿……我明白，是玩猫捉老鼠的游戏，对吧？”刀疤脸阴笑道。
　　菊姐阴阴说道：“这叫驯狗！不听话的狗总是着溜走，那就让他溜，再抓回来，狠狠揍他一顿，打断他的四肢！等他伤好了，还溜走，再打一次！如此循环下去，这条狗就会听话了！”
　　“菊姐高见！”
　　刀疤脸竖起大拇指，赞了一声，又疑惑道：“菊姐，你怎么看上这个小白脸了？我觉得他也没什么长处啊？而且还是个小鸡巴，跟我比差远了！”
　　“三儿，你吃醋了？”
　　菊姐露出得意之色，哈哈大笑起来，她这一笑，浑身肥肉乱颤，看上去就像一头黑肥母猪，“这小子的死鬼老爹跟我是旧相识，当年他爹做知青时，我就看上了！可惜那死鬼不识时务，竟然看不上我这乡下女人！哈哈哈……既然这样，那就父债子偿了！”
　　……
　　说到这里，突然桌上手机响了，刀疤脸连忙拿过手机，看了一眼说道：“是霞姐！”
　　菊姐接过电话，脸色立刻变得谦卑起来！
　　“嗯……霞姐……事情办好了……就等着领导吩咐了！”
　　……
　　“嗯……必要的牺牲，肯定是要的！霞姐，放心！我会让他同意的！”
　　她一边说，一边眼睛阴险地瞟着刀疤脸！
　　……
　　在四海宾馆内，慕云仙吓得脸色苍白，她眼泪不住的淌下。
　　洛杰看得难受，劝道：“慕小姐，我看不如报警吧！”
　　“不行……不能报警，那帮人什么事都做得出来，我可能被他们监控了！”慕云仙摇着头，又说道：“我要马上回丽景市，去凑钱！”
　　说罢，她来到前台付费，连连拿出好几张信用卡，都显示余额不足！
　　慕云仙显得有点尴尬，再一看手机，发现有无数条短信，自己的信用卡竟被刷爆了！
　　这时洛杰走过来，拿出一张卡递给前台小姐，说道：“刷我的卡吧！”
　　慕云仙感激道：“谢谢你，洛老师！”
　　“不用客气，人总有困难的时候嘛！”
　　洛杰微笑着说道：“我今晚正好要回丽景市，不如慕小姐跟我一起走，刚好路上有个说话的人，不显得无聊！”
　　慕云仙感动得无以复加，她越发觉得洛杰是个谦逊君子，明明想送她，却找个不让自己尴尬的理由。
　　“洛老师，你人真好！”
　　……
　　慕云仙上了洛杰的车，行到一处蛋糕店，忽然慕云仙说道：“洛老师，你先停一下！”
　　洛杰有些奇怪，但还是停了下来，慕云仙打开车门，来到蛋糕店，她眼神扫过一个大点的蛋糕，想到去年也是这个时候，老公买了这样大的蛋糕给女儿庆生！
　　她摸摸口袋里，仅剩了几十元，最后选了一个巴掌大的蛋糕，买了下来。
　　她一边走，一边流泪。回到车中，望着手中的蛋糕，泪珠儿顺着绝美的脸庞滚滚而落……
　　慕云仙想起女儿吹灭生日蜡烛，露出童真笑容的模样，不禁悲恸莫名，哀伤地哭道：“童童……妈妈对不起你……没看好你……呜呜呜……”
　　她闭上眼睛，捧住蛋糕，祝福道：“童童……妈妈祝你生日快乐……”她一边流泪，一边吃着蛋糕，泪珠儿洒在蛋糕上都不自知。
　　洛杰看得黯然神伤，想到自己母亲含辛茹苦把他带大，却留她一人在乡下生活，不由心中无比愧疚！
　　慕云仙艰难吞咽着蛋糕，一边流泪，一边哽咽着哼道：“happy birthday to you……happy birthday to you……happy birthday to童童……”
　　洛杰看得也忍不住难受起来，不由对眼前悲恸美人产生怜悯之情，他抽出纸巾递给慕云仙，柔声道：“别哭了！”
　　慕云仙接过纸巾却没有擦拭眼泪，她内心充满自责，恨不得立时死去。
　　为什么自己不看好女儿？为什么要却找那个负心汉？刀疤脸扇女儿的耳光，就如用刀刺入她的心上，让她疼痛刻骨！
　　慕云仙捧着蛋糕哭了一路，洛杰将她送到小区后，又取出一叠钞票，说道：“慕小姐，你先收下！有什么事可以找我！”
　　“谢谢你，洛老师我不能收！”慕云仙推拒开洛杰的手，又告辞道：“洛老师再见！希望你和刘姐幸福！”
　　慕云仙下车后，夜风吹起她的秀发，那玲珑修长的背影却是如此的迷人，犹如在夜色中行走的女神。
　　洛杰想到她在面前那悲恸的模样，以及那念女心切的慈母人格，心中传来阵阵悸动，不知不觉将慕云仙的倩影深深烙入脑海里！
　　……
　　天亮后，慕云仙开始到处筹钱，本想打电话给自己父母，但想到两位老人家身体不太好，如果知道童童出事了，他们弄不好会气出病来。
　　于是又来到黄洁家门口，找她想办法，发现大门仍然紧锁着！
　　慕云仙没办法，只得找人借，受了嘲讽不说，三天才借了几万块钱！
　　她感受到世态炎凉还好说，但还款的期限快到了，如果再凑不到钱，女儿改怎么办？
　　此时以没办法可想，慕云仙绝望了，她走向阳台默念着数字，从十开始数，当数到一时，她就准备跳下去，结束这痛苦的煎熬！
　　当她数到二，一只脚跨出阳台时，突然口袋里手机响了，慕云仙顿时止住脚步，她拿出手机一看，竟是王霸的电话！
　　她本来不想听这人渣废话，但想到自己快自杀了，留几句遗言奚落他一顿也好。
　　手机接通后，王霸公鸭嗓传来难听的声音，“喂，云仙吗？你怎么不来上班呢？没有你在身侧，领导我浑身不得劲啊！”
　　慕云仙冷哼一声，讽刺道：“上班？……哼……我这辈子都不再会去你那上班了！……收起你的龌龊心思……你永远都不会再见到我了！”
　　王霸声音变得着急起来，问道：“云仙，你到底怎么啦？……什么永远啊！……搞得好像你要自杀一样……不会吧！你真的要自杀？”
　　“人渣，你以后再不会见到我了！”
　　王霸突然哀求道：“云仙，别……听我说完！……你不会是为了上次我对你做的那件事才……”
　　慕云仙嘲讽道：“哼！你配吗？”
　　王霸松了一口气，劝道：“不是因为那件事就好……吓死我老王了……云仙，你告诉我，到底为了什么事想不开，非得闹得自杀啊！……想想你年纪轻轻，正是大好年华的时候……而且父母双亲都在，你死了，他们还不得伤心死？……告诉大哥，有什么迈不开的坎？”
　　听他这么一说，慕云仙觉得自己有点太自私了，不仅女儿，还有父母呢？
　　如果自杀的消息传到两位老人家耳朵里，他们哪能接受，恐怕会伤心死！
　　虽然王霸阻止自己自杀，但她对此人实在生不出好感，不由嗔道：“呸，你是谁的大哥？”
　　“我叫你姑奶奶，老娘好吧？……快告诉我有什么事想不开的，说不定我有办法帮你解决呢？”
　　慕云仙心中一动，她见识过王霸的能力，即使全市首富胡彪也要对他点头哈腰、百般讨好，说不定他真有办法帮自己？
　　想到这里，她对王霸说明了情况！
　　王霸一听，勃然大怒，吼道：“操他妈逼，敢动老子的女人，真是无法无天了！”
　　“呸！”慕云仙恼怒道：“人渣，嘴巴放干净点，谁是你的女人？”
　　王霸嬉笑道：“哈哈哈……小姑奶奶，我跟你开个玩笑！”
　　慕云仙冷着声音问道：“你有什么办法？”
　　王霸不悦道：“云仙，你让我帮忙，就不能说点好听的吗？比如好哥哥……亲哥哥什么的？”
　　女儿被坏人抓走，现在又被这人渣戏弄，慕云仙再也忍不住悲恸哭泣起来。
　　王霸一听，连忙道歉，柔声道：“云仙，我错了！你也知道我这个人喜欢满嘴跑火车，别当真！……我立刻就帮你想办法？”
　　慕云仙听他这样说，气消了一半，问道：“你有什么办法？”
　　“我们见面再说，你在哪里？我马上过来！”
　　慕云仙实在无法可想，只能死马当活马医，便把地址告诉王霸。
　　王霸说道：“等我片刻，马上就来。”
　　……
　　慕云仙走到小区门口，等了一会儿，忽然有一辆奔驰越野车开了过来。
　　王霸首先从后座下来，他身形肥矮，而越野车底盘比较高，他下车时，还要扶住车门，小心翼翼地探出一只脚，等站稳了，才敢落下另一只脚，看上去甚是搞怪好笑！
　　随即她又看见了一副黑社会老大做派的胡彪，应是王霸请来帮忙的，慕云仙顿时心里踏实起来！
　　两人一前一后来到慕云仙身前。王霸一见到慕云仙，便赶忙把她拉到一边，而胡彪立刻背过身去，似在给他们放哨！
　　慕云仙甩开他的手，杏目圆瞪嗔怒地看着他。
　　王霸丑脸露出哀伤之色，心痛道：“云仙啊，发生这么大的事，怎么不告诉我呢？瞧你的模样变得好憔悴，看得我老王心里难受啊！”
　　慕云仙白了他一眼，嗔道：“不要你猫哭耗子假慈悲！说吧，你怎么帮我？”
　　忽然，慕云仙的手机响了起来，她拿出来一看，顿时色变，王霸一把抓住她的手，紧紧握住，问道：“是那帮要债的人吗？”
　　慕云仙被他握住的小手轻轻一颤，却没有挣开，毕竟她是柔弱的女人，哪怕再坚强，在受到如此打击后，也需要一座大山靠一靠！
　　她脸色微红，轻轻点了点头。
　　王霸用力抓住她的手，坚定地说道：“有大哥在，你别怕！先接电话，按他们的要求去做！”
　　慕云仙感受到他的霸道眼神，立刻坚定了信心，按下了接听键，电话那头传来刀疤男人凶恶的声音。
　　“臭娘们，钱准备好了吗？现在是下午3点，再给3个小时，如果老子还没见到你的汇款，你这一辈子都别想见到女儿了！”
　　他说完，手机里又传来女儿的哭叫声，应该是刀疤脸又虐待女儿了！慕云仙心痛如绞，忍不住眼泪流下来。
　　王霸在旁边轻声说道：“你说立即汇钱！”
　　慕云仙点点头，哭着说道：“我立即给你汇钱，求你别打我女儿了！”
　　“哼！臭娘们你下次爽快点，老子下手没轻没重的，打坏你女儿，可不要后悔！”
　　“如果我把钱给你了，你能不能立即放人？”
　　“操你个臭逼，屌骚娘们你还敢提条件？先把钱汇过来，再说！”
　　说罢，刀疤脸挂断了电话。
　　……
　　王霸寒着脸，骂道：“哪来的小瘪三，他妈的不上道啊？……查，一定查清楚……”
　　慕云仙眼泪直流，楚楚可怜地看着王霸，问道：“现在该怎么办？”
　　王霸大手用力握了握，安慰道：“云仙，别怕！有你大哥在呢？”
　　此时慕云仙方寸大乱，哪还计较王霸占小便宜？她泪眼朦胧地看着王霸，一脸期待。
　　“彪子，你过来一下！”王霸招呼一声。
　　胡彪不敢怠慢，低头哈腰走过来，他看了慕云仙一眼，恭维道：“慕小姐，请放心！有我大哥在，没什么事解决不了的！”
　　王霸吩咐道：“彪子，你派人拿着云仙的身份证，去银行转账！”
　　“好嘞！大哥！”胡彪应了一声，转身对着坐在副驾驶座上的一名彪形大汉说道：“黑子，你去银行转账，速去速回！”
　　彪形大汉黑子点点头，他吩咐司机掉头，去旁边最近的一家银行转账。
　　……
　　王霸又询问慕云仙道：“云仙，你应该见过刚才打电话的小瘪三吧？”
　　慕云仙点点头，说道：“他脸上有一道刀疤，从额头斜直划到下巴，小平头，眼神非常凶！”
　　王霸看了一眼胡彪，问道：“彪子，这小瘪三你认识吗？”
　　胡彪沉吟片刻，忽然一拍脑袋，说道：“听慕小姐的描述，我倒是想起一个人！他姓朱，因与人斗殴，被砍了三刀，因此道上的人称呼他‘朱三刀’，具体名字我就不知道了。这家伙可是亡命之徒，据说还杀过人！现在他去了省城，跟一个女人混！”
　　王霸脸色一沉，骂道：“管他是天王老子呢？敢动老子的女人，老子就得整死他！”
　　他这句话说得霸气十足，充满男子汉气息，即使对他憎恶至极的慕云仙也听得心神荡漾，对他的观感变佳。
　　慕云仙俏脸一红，但当着胡彪的面，她又不好意责备王霸，只得羞涩地低下头看着自己的脚。
　　王霸拨打了一个电话，说道：“老班长，您好！”
　　电话那头传来一道威严的声音：“你这个老王八精，怎么想起给我打电话了？”
　　王霸嬉笑道：“不是想您了吗？”
　　对方调侃道：“别……别……老子可不是女人，不值得你想！”
　　“嘿嘿……老班长，你这样说，可要折煞小弟了！什么时候来丽景市？小弟好好招待您！”
　　“就等你这话！”说道这里，对方故意压低声音，但慕云仙还是听到了“四朵金花”几个字，不由得脸色一红。
　　“哈哈……以后可能再加一个，有您老乐呵的呢！哈哈……让她们一起陪您……”
　　尽管王霸说得模棱两可，但慕云仙还是觉得不对劲，心中暗道：“他说的再加一个是什么意思？”
　　对方淫笑道：“嘿嘿……小王八，有你的！……刚好国庆之日，我要你们丽景市来检阅公安队伍，到时就看你的节目了！”
　　王霸立即严肃道：“报告老班长，请您放心，小王八绝对完成任务！”
　　“满嘴跑火车！说吧，又有什么事情要我去办？”
　　王霸嬉笑道：“一件小事！请您老帮我查下一个名为‘朱三刀’的小瘪三！”
　　“小意思！等我半个小时！”
　　……
　　不久之后，彪形大汉黑子汇款回来。王霸示意慕云仙给刀疤脸打电话，但语音提示对方已经关机了！
　　王霸大声骂道：“小瘪三，你这是找死！”他又看了一眼慕云仙，叹道：“那家伙是想拿你当长期饭票啊！放心有哥哥在，他翻不了天。”
　　从大哥又变成哥哥，慕云仙心下微恼，嗔怪地白了他一眼。
　　……
　　不到半个小时，王霸电话响了，接到老班长的通知，朱三刀正在省城“风华酒店”！
　　慕云仙微微一惊，心道：“这老班长是什么人？竟然如此厉害！不到半个小时，就能一个人行踪调查得清清楚楚！”
　　王霸大吼一声，叫道：“彪子，带上人马，咱们杀过去！妈的，不弄死那个小瘪三，我名字倒过来写！”
　　慕云仙心道：“你名字倒过来，反而更威风了！”
　　胡彪打了几个电话，不多时，又开来两辆黑色丰田车，而黑子竟然从后备箱拿出一把手枪！
　　慕云仙看的心惊，心知胡彪这帮人是黑社会，虽然她不想与这帮人交往，但为了女儿只能勉为其难！
　　……
　　一行人开着车，杀气腾腾地奔向省城，经过收费站时竟然通行无阻，慕云仙这才知道车上挂着军用牌照！
　　王霸又给老班长打了一次电话，让他把“京华酒店”的电断掉！
　　……
　　来到省城后，慕云仙发现“京华酒店”就在“四海宾馆”的隔壁，心道：“一定是他们掳走女儿后，就近换到京华酒店了！”
　　一行十余人下了车，向宾馆走去，王霸突然拉住慕云仙，笑道：“云仙，我帮你解决了这么大的危难，你怎么报答我？”
　　慕云仙急于解救女儿，便随口说道：“你想要什么报答尽管说，只要我能做到！”
　　“此时不急，等救回童童后，再说！当然，你肯定能做到！”
　　慕云仙嗯了一声，竟红着脸乖巧地点点头。
　　王霸招呼一声，众人跟随他走进宾馆！
　　进来后，令慕云仙奇怪的是，大厅一个人都没有，连前台服务员也不见了！
　　王霸带着人直接乘电梯上十楼，他对刀疤脸所在位置一清二楚！
　　来到1001总统套房门口，黑子示意一个人去开锁，这个人只鼓弄几下，门就打开了，王霸带着人一拥而入！
　　慕云仙也连忙跟随着进去，只见房间内一个男人正抱着脸蛋红肿的小女孩，他下身粗黑的肉棒挺得高高的，正慢慢凑向小女孩的幼嫩小穴。
　　小女孩目光呆滞，浑身发抖，就像一个惊恐害怕的小猫！
　　慕云仙芳心剧颤，怒不可遏，尖叫道：“畜生，你快住手！”
　　这时黑子一个健步冲了上去，抬起手里的枪柄狠狠击打在男人的脑袋上，顿时一股鲜血从他脑袋喷出，淋了小女孩一身。
　　男人抬起峥嵘的伤疤脸，痛叫一声，小女孩就被黑子抢了过去，王霸赶紧接过，交到慕云仙手里。
　　慕云仙看着女儿满身伤痕的凄惨模样，不由得泪水滚滚流出，低呼道：“宝贝，妈妈来晚了，你不要害怕！我带你回家！”
　　这时童童反应过来，紧紧地贴到慕云仙怀里，小手抓得紧紧的，生怕又落入坏人手中！

第11章
　　慕云仙见到女儿这副凄惨模样，美目愤怒瞪着刀疤脸，她心嘭嘭乱跳，如果自己晚来一步，女儿就要被这个禽兽强奸了。
　　她才不到六岁啊！
　　即使在这禽兽蹂躏下保得性命，恐怕也会在她以后的人生中留下阴影！
　　这几天被威胁，让她担惊受怕，再加上女儿受到蹂躏折磨，慕云仙对刀疤脸恨之入骨，希望这个禽兽遭到应有的惩罚！
　　这时刀疤脸反应过来了，愣愣地看着众人，凶狠地说道：“你们是谁？为什么打老子？你们知道我是谁的人吗？”
　　黑子将手枪顶到他脑门上，威胁道：“闭嘴！否则老子一枪崩了你！”
　　刀疤脸见到枪顶到自己脑门上，肉棒立刻软了，但他还非常硬气，骂道：“肏你妈的，老子是菊姐的人，你敢搞我，菊姐会杀你全家！”
　　王霸一个健步走上前，虽然他身材矮肥，但气势十足，走动中带起一阵风！
　　来到刀疤脸跟前，抬手就两嘴巴子，他用上全力，“啪啪”两声脆响，打得刀疤脸头晕目眩，嘴角出血，接着抬脚狠狠踢到刀疤脸的卵子上，差点没把他的卵蛋给踢爆。
　　刀疤脸哀嚎一声，倒在床上，痛得打滚！
　　王霸又从别人手里夺过一只钢管，狠狠地抽打他的双腿，通着皱着丑脸，大骂道：“操你娘的，小瘪三！竟敢威胁老子的女人，还想操我的干女儿，阎罗王借了你几个胆？……妈的……还菊姐……什么菊姐啊？……菊花欠肏吗？”
　　慕云仙听到王霸称自己是她的女人，而且还称童童是他的干女儿，不禁有些羞恼，但看到王霸痛打刀疤脸，又觉得非常解气！
　　刀疤脸虽然被得不成人样，但却非常硬气，咆哮着骂道：“臭娘们，从那里找来这么丑的姘头？难怪你老公不要你了，原来你这骚货给他了绿帽子啊！”
　　“禽兽，你给我闭嘴！”慕云仙愤怒地盯着他，又问道：“你们把我老公弄哪去了！”
　　刀疤脸口吐鲜血惨笑道：“哈哈哈……你老公……他不要你这骚货了！”
　　慕云仙悲愤地说道：“你胡说，是你们把他抓走了！”
　　“臭婊子，你别不信？把我手机打开看看，你就知道了！”刀疤脸阴险地看着慕云仙，指了指桌上的手机。
　　慕云仙拿过手机，手按动几下，出现几个视频。尽管不相信黄州会不要她，但还是心细若发地把女儿的脸挡住，才打开视频！
　　……
　　第一个视频！
　　沙发坐着一个男人，他慢慢揭开脸上的面膜，露出英俊的脸庞，赫然就是慕云仙的老公黄州！
　　这时，传来刀疤脸的声音，“想不到你老婆挺有钱的嘛？180万仅仅两天功夫就凑到了！”
　　黄州先是听了一愣，随即愤怒道：“她哪来那么多钱？我把家里钱全拿走了，连房子也抵押给你们了……不对……不对……这贱人一定在外面有人！”
　　“嘿嘿……在外面有人好啊！正好多弄点钱！”刀疤脸阴笑道：“既然你老婆那个骚货背叛你，不如和她一刀两断，全心全意服侍菊姐！”
　　黄州叹息一声，点了点头。
　　……
　　慕云仙看得脸色大变，心中凄苦，暗道：“黄州，我为了你变卖别人的东西，到处问人借钱，受尽白眼，你却这样说我！你还是人吗？”
　　她神色恍然地打开第二个视频！
　　只见黄州穿着睡衣跪在一个肥胖女人的胯下，竟然舔着她的那处地方。肥胖女人看不见脸，但发出母猪般的嚎叫，显然非常兴奋。
　　她一边叫唤，一边问道：“老公，你喜欢舔人家的骚屄吗？”
　　黄州卖力地舔弄着，发出模糊不清的声音，“啊……哦……菊姐……我喜欢舔你的骚屄……恨不得每天都能舔一下！”
　　“真乖！等会给你发个红包！”
　　“谢谢，菊姐！”
　　“小宝贝，把人家的屁眼子也舔一下！”
　　“是，菊姐！”
　　肥胖女人说完，转过肥胖的身子，像头黑肥母猪趴在床上，那恶心的大屁股高高翘立着，露出乌黑恶心的股沟！
　　由于背对着镜头，看不到黄州的表情，但他只停顿了一会，就将头凑到女人丑陋的大屁股上，开始舔砥起来。
　　……
　　想到自己曾与这张舔着肥丑女人的嘴巴接过吻，慕云仙恶心得差点吐出来。
　　她已经出离愤怒，不管出于什么原因，黄州做这样恶心的事情，至少证明他是个软骨头！
　　……
　　第三个视频！
　　黄州跟在胖女人背后，胖女人说道：“我打算去欧洲度假，现在放你回去，让你和老婆团圆！”
　　黄州一听，“嘭”的一声跪到地上，痛哭流涕道：“菊姐，我……我爱你，我不想离开你！求你带我走吧！”
　　胖女人阴笑道：“那你老婆怎么办呢？”
　　黄州恨恨地说道：“那个骚货被着我偷人，我早就想跟他一刀两断了！”
　　“那好吧！你和我一起去机场，带你去欧洲潇洒一下！”
　　“多谢菊姐！”
　　“还这样叫人家吗？”
　　“老婆我爱你！”
　　……
　　慕云仙看着视频中，两个狗男女远去背影，气得把手机狠狠摔到地上，眼泪夺眶而出！
　　她不由想起吴艳娇说过的话，“男人靠得住，母猪会上树！”
　　这时王霸转过身来，指着刀疤脸，问道：“云仙，这小瘪三怎么处理？”
　　他刚说完，刀疤脸猛的从床上坐起，厉声骂道：“果然被老子猜到了，你这婊子与丑八怪有一腿。也难怪，你老公鸡巴又小又软，根本满足不了你这骚货，所以你就找上这丑鬼，看样子他鸡巴很大，一定能满足你这骚货！”
　　慕云仙听得又羞又怒，厉声斥道：“禽兽，你给我闭嘴！”
　　刀疤脸恶狠狠地盯着她，一字一顿地说道：“臭婊子，你今天整不死老子，老子杀你全家！”
　　慕云仙吓了一跳，她心知这个亡命之徒，一定说到做到！
　　她看着女儿凄惨的模样，想到自己差点被他逼得跳楼自杀，心中已满是杀意，她不想再留下后患！
　　她看向王霸，横下心，嗲着声音说道：“好哥哥，他威胁云仙，你看怎么办？”
　　王霸笑而不语，只是迷醉地看着慕云仙绝美的俏脸。
　　慕云仙哪不知道他的意思？
　　但出于解救女儿的大恩，再加上不想留下后患，她面色羞红地娇嗲道：“好哥哥，你说的事情，云仙答应了！这边你看着处理吧！”
　　说罢，她抱着女儿转身就向外面走去。
　　王霸与胡彪相视一笑，又来到刀疤脸面前，王霸低声问道：“你是钱菊的人？”
　　“你怎么知道菊姐的名字？”刀疤脸慌神了。
　　王霸阴笑道：“嘿嘿……老子还知道你们的霞姐呢！”
　　“你到底是谁？”刀疤脸惊恐的问道。
　　王霸从土气衣服里掏出一根皱巴巴的香烟，胡彪连忙低下身子给他点上，王霸美美地抽了一口，忽然狂笑着将烟吐到刀疤脸脸上。
　　“哈哈哈……钱菊在哪找到像你这样的小瘪三？他妈的，还活在打打杀杀的梦里，现在时代变了，要动脑子懂吗？像你这样的傻子，被人卖了还帮着他数钱，真有意思！”
　　刀疤脸面色顿时变了，他已经感到王霸有了杀心，害怕起来，说道：“你不能杀我！杀人是犯法的！”
　　王霸又朝他脸上喷出一口烟，嘲笑道：“像你这样的社会渣滓，死了反而好，政府还要感谢老子除暴安良呢！嘿嘿……即使我的女人不要求杀你，老子也会宰了你，知道为什么吗？”
　　刀疤脸看着王霸的丑脸，疑惑地摇摇头！
　　王霸阴笑道：“让你死个明白！老子的女人，只能由老子处置，你竟敢威胁她，差点害她跳楼，你不死谁死？”
　　说道这里，他扔下烟头，又大声喝道：“动手！记住别把他那玩意弄坏了，老子要拿着泡酒喝！”
　　他一声令下，几个大汉闻风而动，扑上前来，死死摁住刀疤脸，黑子从手提包里拿住一贴塑料薄纸，一张一张的往刀疤脸的脸上贴，鲜血染红了透明薄纸，看上去触目惊心。
　　刀疤脸疯狂挣扎，但在几个大汉力压下，根本翻不起波浪，不到片刻，刀疤脸便停止了挣扎，结束了他的罪恶一生！
　　接着黑子又在地上铺了一层塑料薄膜，将刀疤脸的尸体扔到上面，几人取出锋利的匕首开始分尸，临到那根肉棒时，黑子一刀整齐的划落，在难道卫生间冲洗干净，放入一瓶茅台酒中，最后恭敬地献给王霸！
　　王霸摇了摇酒瓶，对胡彪说道：“彪子，这可是大补之物，远胜什么牛鞭、驴鞭，到时给你一杯试试看！”
　　“多谢大哥！”
　　……
　　众人麻利地分完尸，装到行礼箱里！
　　王霸命令黑子带着行李箱去丽景市火葬场，又问胡彪道：“这小瘪三的死亡证明出来了吧？”
　　胡彪点点头：“在路上我就和江局长通过电话，他已经办好了！死亡原因是得病而亡，连医院的病例证明都出具了！”
　　“嗯！办得好！如此一来就天衣无缝了！”
　　……
　　慕云仙看到黑子抬着一个行李箱出来，心知刀疤脸的尸体就在里面。
　　她心有余悸，一个活生生的人就这样死了，虽然她不是凶手，但真的严格算起来，自己一定是主谋！
　　她心中一寒，不由得更加怨恨黄州，如果不是他在外面欠下这么多钱，自己也不会被刀疤脸威胁，女儿也不会被折磨虐待，最后还逼得自己成为杀人主谋。
　　不过她并不后悔杀了刀疤脸，反而觉得心情非常畅快，多日来的阴霾一扫而空。
　　王霸晃晃悠悠地走了出来，说道：“已经化鹤归去了！”
　　慕云仙感激地点点头……
　　王霸看了一眼靠在慕云仙怀中的童童，诧异道：“我的干女儿怎么不动了？”
　　慕云仙吃了一惊，连忙看去，只见童童已经晕死过去！
　　王霸急道：“快送医院！”
　　说罢，他夺过童童连忙向电梯走去！
　　看着王霸矮胖的背影，不知何时，慕云仙对他已经没了恨意，只有无尽的感激，再看他焦急的样子，比自己还关心女儿，慕云仙心底涌出一股甜蜜的感觉。
　　在自己危难时刻，只有这个男人伸手拉了一把，否则自己和女儿早就掉入万丈深渊了！
　　……
　　来带医院诊断后，童童只是惊吓过度，加上几天几夜没睡好，身体还有些外伤，并没有什么大的问题！
　　慕云仙松了一口气，准备带童童出院。
　　但王霸却不放心，让胡彪开出10万元支票，聘请一个医生外加两个护理，一路照顾童童回丽景市，医生和护理们当然不会拒绝，一晚上赚几万块钱，这种事情可不多见！
　　慕云仙连忙说：“不用了！”却被王霸狠狠瞪了一眼，责备道：“现在童童可是我的干女儿，我当然要心疼她！”
　　慕云仙白了他一眼，嗔道：“谁是你的干女儿？”
　　“你啊！”王霸脱口而出，随即觉得不对，又说道：“你……啊……你的女儿！”
　　慕云仙脸色一红，突然想到吴倩如也是他的干女儿，不由斥道：“坏蛋！整天想那些龌龊事情！”
　　见她娇嗔模样无比的美丽动人，王霸不由看呆了，蠕动喉咙，口水从嘴角流出。
　　慕云仙见他色眯眯的模样，哼了一声，转头就往外面走去，王霸笑嘻嘻，挺着大肚腩连忙跟了上去。
　　慕云仙走到医院门口，多日的恐惧荡然无存，她感到身心舒畅，面对着灯火绚烂的高楼大厦，像个多情少女般伸展着双臂高呼道：“啊！好美、好棒喔！……大城市的夜景真是漂亮！”
　　夜空中灯火绚烂的画面确实如梦似幻，但更加吸引王霸目光的却是长发飘飘的美女身影，她那白衫窄裙、踮脚伫立的仙子模样，不仅令王霸看得如痴如醉、心旷神怡，而且他还忽然像个诗人般的喟叹道：“这才真叫此景只应天上有、人间那得几回见呀。”
　　……
　　来时是三辆车，其中一辆丰田越野车装着尸体被黑子提前开走了，还有两部车，医生和护理坐到奔驰车里，而另一辆丰田则是慕云仙、王霸和胡彪一起坐在后排，慕云仙被两个男人夹在中间。
　　丰田车一路风驰电掣，向丽景市驰去……
　　慕云仙想着这几日噩梦的遭遇，不由眼眶湿润起来，她眼角噙着泪水对王霸说道：“谢谢你，领导！在我最无助的时候，是你救了我和女儿！”
　　王霸手臂一动，突然搂住美人的那柔美动人的小蛮腰，慕云仙娇躯一颤，并没阻止他的动作，反而顺势将臻首靠到他的肥肩上。
　　王霸心中一喜，轻轻拭着慕云仙脸颊上的泪珠说道：“不是说好了，叫我好哥哥嘛！谢我干什么？这本来就是我应该做的。”
　　慕云仙没再说话，她感动至极，突然将娇躯整个挤入王霸的怀里，一双柔软挺拔的玉乳紧紧贴在王霸的手臂上。
　　因为她生平第一次发现，有个强而有力的男人当靠山是如此宽心与幸福，所以她紧紧挨着王霸那肥胖如猪的身体，静静享受着这种备受呵护的甜蜜及温馨。
　　慕云仙不知道自己对王霸是怎样的感情，但此时只有无尽的感激和安心。
　　她用脸蛋轻轻磨蹭着王霸的肥肩，泣声说道：“幸好有你来救我的女儿，如果晚到一步，童童就被那个禽兽给强奸了！我现在想想就觉得害怕，如果真发生这种事情，恐怕我死了都无法原谅自己。”
　　看着眼前的带雨梨花，王霸丑脸上闪出古怪之色，但还是爱怜的将她整个人拥入怀里说道：“云仙，虽然哥哥我有些风流，但对你是真的喜欢，你好几天没来上班，我快急死了，还以为你以后再也不会理我了呢！我当时患得患失，实在忍不住就打你电话了。结果你出事了，我当时心急啊，恨不得飞到你身边。云仙你记住，只要有哥哥在，就不会让你们母女出事，你不要想太多了，先闭上眼睛休息一下，要不然哭肿了眼睛我可舍不得。”
　　慕云仙没再出声，她顺从的闭上眼帘，就像是个刚哭过的小姑娘一般，她安静的蜷缩在王霸怀里，仿佛找到了一处可以完全庇护她的港湾；而王霸也不愿去惊扰这位梦中的女神，因为那两团侧贴在他身上的结实乳峰，正火热灼烧着他的心灵，他从未如此亲密又如此真实的把慕云仙拥在臂弯里，别说是微敞的领口下那可以直接看到的白色胸罩、以及被挤压成一条肉缝的乳沟，就算是那玲珑玉乳，这时也毫无顾忌的任凭他用手掌托着。
　　王霸并没有对美人有任何动作，他就像一个耐心的猎手在等待捕猎的时机，他感受着手中的玲珑玉乳，幻想什么时候能把它开发得丰满硕大！
　　他眯着蛤蟆小眼凝视着慕云仙略显忧伤的姣美脸蛋，那还残留着晶莹泪水的长长睫毛、还有那两片似乎有着千言万语想要诉说的性感红唇，都使王霸打从心底兴起一股强烈的欲望。
　　王霸嘴角露出淫邪丑恶的笑意，他并不止是想将这个女人占为己有，而且还要调教成淫荡骚浪的贱货，让他为自己的权利出卖肉体。
　　坐在旁边的胡彪，把这一幕完全看在眼里，他先看了一下王霸的神情变化、又偷瞧着慕云仙那两截优雅迷人的白净小腿，不由得胸中欲火熊熊燃烧起来……
　　他幻想着王霸把美人调教完成后，自己也能分一杯羹，毕竟在慕云仙身上已经花了不少钱，他绝对不会放过这个美丽尤物！
　　他凶厉的眼睛溜溜转，再次把慕云仙看了个够，然后才在心里暗自叫骂道：“妈的！屌骚娘们，老子在身上花了几百万，可不会这样便宜你，早晚会用大鸡巴顶开你那两条雪白的大腿，狠狠肏你这个骚货！”
　　渐渐，王霸忍受不住欲火，开始动作起来，他把美人轻轻拉到怀里，而且还把紧抱慕云仙的色手，探入到她的双峰之间，那肥腻粗糙的手掌在接触到美人酥胸的那一瞬间，王霸立刻感受到慕云仙慌张而剧烈的心跳。
　　慕云仙心里矛盾至极，她想接受男人的示爱，可一想到王霸那丑陋的面容，肥胖低矮的身体，不由感到无比恶心；她又想推拒，可王霸毕竟救了她和女儿，是自己一家的救命恩人。
　　忽然王霸更加使劲的搂紧了她，慕云仙心中一叹，觉得任由他去吧，就算自己报恩好了！
　　想到这里，她依然装作沉睡未醒的样子！
　　王霸不急不忙，非常耐心地解开慕云仙寸衫上的扣子，一个、两个、三个扣子解开，直到白色蕾丝胸罩完全露出来，他那只探入乳沟上的手掌也趁势滑到了美人的心房上，那丝滑胸罩的美妙触觉，令他再也忍不住的将四根手指头一起伸入蕾丝乳罩里面，也许是晓得自己的动作太过于唐突，他在如愿握住玲珑而坚挺的乳峰以后，嘴里还故意吩咐着司机说：“小陈，你开慢点，夜里开车太快不安全！”
　　慕云仙心中暗骂：“老色狼，真不要脸！想占人家便宜，还故意让车开慢下来！”
　　而在旁边一直观看的胡彪怎会错过这一幕，他先是聚精会神地望着前方，随即眼睛开始瞟向慕云仙，当他发觉慕云仙仍装作沉睡，毫无所觉的样子时，他凶厉的嘴角倏地更往下沉，因为他一眼就能看出，此刻王霸正在轻捻他手中的小乳头。
　　从慕云仙的白嫩小腿不停在裙中往上蜷缩的情形，看来她的身体应该是处于相当亢奋的状态。
　　胡彪暗骂一声：“好个敏感的骚货，摸个奶子，就激动成这样，真是欠肏！”
　　胡彪挪了挪身子，同时挺直了背脊，如此一来他便能更加清楚看到王霸的动作，果然当他正引颈探望过去之际，王霸那只右手竟然扯开美人的蕾丝胸罩，露出一颗玲珑挺拔的白嫩淑乳，乳头竟然还是粉红色的，胡彪感叹一声，“真是个极品人妻啊！身子完全没有开发过，能让男人充分享受调教的快感，难怪王霸会对她念念不舍！”
　　这时王霸的肥手已经死死抓住白嫩淑乳，在做螺旋状按摩，只听慕云仙发出一串既像是痛苦、也像是呻吟的闷哼声之后，从脖子直到脸颊便都泛出了动人的红晕，尤其是当她喘息着扳住王霸的手臂直摇螓首那一刻，胡彪的欲火顿时烧遍了他身体上每一处皮肤。
　　浑身发热、裤裆高高顶起的胡彪，两眼死死盯着慕云仙那张表情变幻莫测的俏脸，他只想不顾一切猛扑而上，撕开眼前及膝短裙，用自己的大肉棒狠狠插入美人那白嫩的双腿之间。
　　若非这时王霸狠厉地瞟了他一眼，适时打断了他蠢蠢欲动的念头，场面很可能会一发不可收拾，他含笑讨好地看着王霸，摆了一个请他继续的手势！
　　王霸在一路上并没有其他过分的动作，只是用手摸着慕云仙的一对玉乳。
　　在男人富有技巧的揉捏下，慕云仙的小穴已经湿透，无比的空虚瘙痒，她差点忍不住拉住王霸的手，让她插弄自己的小穴！
　　但想到胡彪就在身旁，便止住了这荒唐念头！
　　……
　　回到丽景市，已经到深夜十二点，载着童童的车直奔医院，由于请了医生和护理，有人照顾女儿，慕云仙便在王霸的劝说下回到小区。
　　胡彪和司机先行下车告辞而去，车上只剩下王霸和慕云仙。这时王霸就像一头愤怒的公牛，大声牛喘着，眼睛血红盯着慕云仙。
　　慕云仙连忙蜷缩到身边，就像一只受惊的小兔子，害怕地看着王霸，窄小空间内的气息渐渐变得紧张起来，只听到男女急促的呼吸声，充斥山雨欲来风满楼的气氛……
　　突然王霸咆哮一声，形如一头丑陋的肥猪扑上来，抱住慕云仙颤抖的娇躯，低头疯狂地吻了下去。
　　慕云仙轻叹一声，认命地闭上眼睛，任由王霸的臭嘴贴了上来。
　　王霸跪在座椅上，而慕云仙仰躺着，任由他拥着低头狂吻，慕云仙被压得难受，不由勾住丑陋男人的后颈，看上去像昂首相迎，主动献吻一样。
　　两人如果站直身子，王霸要比慕云仙矮一头，绝对无法采用这种姿势痛快的舌吻，看到丑陋如肥猪的矮胖男人压在身材修长的绝世美人身上，这种完全不搭调的组合，犹如一朵鲜花插在牛粪上！
　　慕云仙刚才就被王霸摸得欲火萌动、小穴空虚瘙痒，再加上多日来担惊受怕，正需要男人的安慰和发泄，本着报恩的心理，慕云仙逐渐身心沉沦，毫不顾忌男人的嘴臭，与他浓情热吻起来。
　　打啵的声音和越来越浓浊的喘息不时飘荡在车内空间里……
　　王霸吻技极佳，一条沾满恶心口水的熏黑舌头，几乎是绕着慕云仙在打转。
　　虽然王霸口臭难闻，但慕云仙好像没感觉到，也激烈的回吻着，姿势已经换了好几次，但两片舌头似乎一直缠黏在一起，再也按耐不住的欲情驱使着彼此，原本还互有保留的轻摩慢抚，逐渐转变成激烈的搓揉和疯狂的压挤。
　　王霸肆意地把玩那对白嫩漂亮的乳房，而慕云仙搂住他的腰，白嫩小手在男人的背上抚摸滑动，渐渐王霸那根硬得勃起的巨棒顶到她的小腹上。
　　慕云仙一阵震颤，小手情不自禁地触碰了一下，心中狂呼：“好大……好粗……太可怕了……比黄州的那根要大好多倍……如果插进我的小穴里，恐怕会裂开来吧？”
　　热情的场面似乎能使空气加温，车里温度越来越高，慕云仙绯红的俏脸渐渐淌出汗来，忽然王霸将她斜抱起来，瞬间只见一蓬青丝自慕云仙肩头倾泄而下。
　　慕云仙惊呼一声，臻首后仰，雪白酥胸挺耸而出，两颗玲珑玉乳绷得紧紧的，在胸前怒耸绽放，这种挺胸后仰的姿势简直就是无言的邀请，看得王霸浑身激荡！
　　慕云仙双眸半掩、慵懒无力的模样要说多动人就有多动人，就算要说种刻意的诱惑也不过份！
　　王霸瞪着血红的眼睛，丑脸紧皱，一副好像要吃了慕云仙的神情，他一手抱住美人后颈、一手在大肆抚摸双峰，尽情聆赏着眼前美妙绝伦的风景。
　　过了好一会儿他大吼一声，喝道：“骚货，我要干你的屄！”
　　丑陋男人说着从来没感受过的粗话，让慕云仙感到羞辱，但这种羞辱却让她兴奋，让她觉得有一种报复的快感。
　　“黄州，你不是骂我是骚货吗？我就骚给你看！”
　　但想到王霸那根巨大的肉棒，她又感到害怕，如果真插进来，恐怕自己半条命都要没了。
　　她摇头颤着声音说道：“好哥哥，不行！太快了……唔……人家一时不能接受，给我点时间好吗？”
　　“妈的，真是个贱人，明明骚的不行，还推三阻四的！”
　　慕云仙嗲着声音，哀求道：“好哥哥，求你了！慢慢来嘛，这次真的不行！”
　　王霸淫笑道：“小骚货，要老子放过你也行！必须答应我两个条件？”
　　“什么条件？”
　　“首先，我要舔你的小骚屄！”
　　慕云仙红着脸白了他一眼，嗔道：“你说话能文明点嘛？”
　　王霸淫声说道：“那不叫骚屄，叫什么呢？浪屄、淫穴……”
　　慕云仙气急道：“随你怎么说吧！”
　　王霸高兴道：“你同意老子舔你的小骚屄了？”
　　慕云仙没有回答他，而是问道：“下一个条件呢？”
　　王霸已经迫不及待了，急道：“妈的，小婊子，先舔完你的骚屄，再说！”
　　说罢，王霸又开始亲吻她，这次则是一路从耳珠吻到了粉颈，然后他的舌尖开始沿着左乳房的周边漫游，等他毫无预警的把那粒小奶头含入口中大力吸吮时，玉体半露的慕云仙不但发出了“嗯嗯”的娇吟声，就连两条白嫩玉腿也因过度兴奋而在不停搅弄在一起。
　　慕云仙玉腿一阵搅弄挺耸，竟将身子脱开王霸的怀抱，落到车座上，扑到她身上的肥丑男人又马上又将她拉起来。
　　此时，慕云仙春情勃发，只想发泄欲望，她改被动为主动，两手一张便捧住丑陋男人的秃头脑袋，亲吻着他的脸蛋。
　　这突如其来狂风暴雨，王霸有点意外，他似乎有点难以置信，叫道：“操！真他妈的骚，老子就喜欢你这副淫荡模样！ 嘿嘿……不过平常看起来正经八百的女人脱光了衣服都是这样，天下哪有不骚的货色呢？妈的！老子猜你这婊子的小骚屄一定痒很久了吧？”
　　慕云仙没有回应，身材高挑的她恍如泰山压顶，矮肥的王霸被她这样捧着脸狂吻，气势顿时消失无踪，为了扳回一城，王霸也不再按部就班的来，只见他一双肥腻大手用力揉搓那对玲珑挺拔的白嫩奶子。
　　慕云仙臻首左摇右摆，被丑陋男人玩弄得浑身酥软，不由得又倒在车座上，王霸瞪着凶目开始反攻，他步步进逼，猛然使劲欺压过去的肥胖身躯沉重异常，强大的力道压得慕云仙不能动弹。
　　慕云仙无奈地任凭丑陋男人在她全身肆意探索，仰靠着车门，像是一只小兔子般显得软弱无力，但是等王霸一停止热吻，她突然像是八爪鱼般的用四肢缠住王霸，大声娇喘着说：“呜呜……不行了……人家下面好难受……求好哥哥舔一下……”
　　王霸丑脸淫笑着，脸上黑痣乱抖，紧紧盯视着慕云仙，救了片刻，才柔声问道：“小骚货，舔你哪里啊？”
　　“呜呜……人家才不是小骚货呢！”慕云仙红着俏脸，摇着头，又腻声求道：“舔人家的小穴！”
　　王霸脸上露出龌龊笑容，淫声说道：“什么小穴？明明是又骚又贱的小骚屄！”
　　慕云仙从来没尝过这样激烈的前戏，欲火差点把她身体点着，忍不住浪声叫道：“是……是小骚屄……求求好哥哥舔云仙的小骚屄……”
　　“真是个贱人！明明骚得不行，还故意装清纯，自己把内裤脱了，再把骚屄掰开来，让老子舔！”
　　慕云仙哪做过这种淫荡的事，不由气急败坏地踢了王霸一脚，骂道：“人渣，你不来就算了，我回去睡觉了！”
　　王霸一听急了，连忙按住她，说道：“小骚货，哥哥跟你开玩笑呢？我舔你的屄还不行吗？”
　　慕云仙眼神有点迷离，却又极为狐媚，颤着声音说道：“人家从来……从来……没被老公舔过……你……你温柔点！”
　　说罢，她放平身躯，白嫩双腿微微分开……
　　王霸淫笑着，一边轻轻逗弄着乳头、一边撩开裙子，褪掉湿漉漉的蕾丝内裤。
　　埋下秃毛脑袋钻入慕云仙的腿心，沿着平坦的小腹看过去，只见乌黑浓密而柔细的阴毛长满了整个胯下，就连粉嫩阴唇上也长满了，阴毛被淫水浸湿，虽然失去了平整的外观，但却像是刚被野牛踩踏过的草原，反而令王霸更感兴奋，他淫叫道：“操！这屄毛又浓又密，整个胯下都长满了，难怪你这么骚！”
　　慕云仙听得俏脸羞红，狠狠地踢了他一脚，嗔道：“你才骚，你全家都骚！”

第12章
　　王霸哼了一声，丑脸上的黑痣轻轻颤动，他淫声道：“操你个臭骚屄，多快水漫金山了，黑黑的屄毛上全是水，还不承认自己是个骚货？”
　　慕云仙又羞又恼，但又觉得他说的粗话非常刺激，让自己从所未体验过刺激感觉，不由得芳心剧颤，嗔道：“大坏蛋，你嘴巴就不能干净点吗？老是说这些，人家可要生气了！”
　　王霸也不理她，只顾着将肥腻手掌也覆盖在诱人的山丘上面，敏感的慕云仙两脚微缩，但她既没闪躲也未抗拒，只是在王霸开始轻轻拨弄那遍萋萋芳草时，这才像在梦呓般的说道：“领导，云仙好难受啊！……唔……人家今天就是要来报答你对我的好……你快动吧！……云仙不会反抗的！”
　　肉体的报答让王霸觉得很有成就感，更有一种阴谋得逞的畅快感，他脸上挂着淫邪的笑意，望着吐气如兰的半裸人妻动情道：“不、云仙，我不要你报答我，为了你我连生命都可以不要，即使今天我只能舔一下你的小骚屄，但能获得你的感动，我死而无憾！”
　　王霸的告白只能让她感动，但她不会爱上这个丑陋不堪的男人，只是由于存着报恩的心理，加上多日来担惊受怕，需要生理的发泄，她才会接受这个丑陋男人的轻薄，所以她轻拉着对方的手臂告白道：“领导你的意思我懂，今天人家都这样对你了，还不是明白你为人家出生入死的决心？”
　　即使慕云仙没有睁开眼睛说话，但王霸明白她绝无虚假，他心中淫笑不已，“只要有第一次，就有第二次，老子迟早把你调教成一个人尽可夫的骚婊子！”
　　他得意地低下秃毛脑袋，亲吻了一下那性感的双唇以后，王霸那熏黑恶心的大舌头就像舔狗一样，开始从慕云仙的下巴一路舔向胸脯，而那只停留在山丘上的手掌也继续往下探索，在双管齐下的挑逗方式下，慕云仙再也忍耐不住，只见她在一声娇吟之后，雪白的两截小腿已经交缠起来。
　　王霸不知玩弄过多少良家少妇，经验十分丰富，他对女人的生理反应非常熟悉，所以当他用舌尖轮流舔舐那对坚硬的小乳头时，他知道慕云仙的肉体已然有所反应，因此他的手指头也不再客气，在一阵轻挑慢抚以后，尽管神秘的三角地带还被紧紧夹住，但那根顽强的中指在连续插弄的过程当中，指尖部份忽然出现了粘稠的液体！
　　他淫笑当着慕云仙的面，捏扯粘稠液体，拉成几道细丝，调笑道：“这时你骚屄里流出的水，真他妈的粘，闻上去还又骚味！”
　　说罢，他大嘴一张竟将娇美人妻的淫水全部吞入腹中！
　　慕云仙看得俏脸如火烧一般，晕红至极，她嗔怪道：“你就是一个大色狼，就知道欺负人家……呜呜……好羞耻啊！……你混蛋！”
　　话音未落，她“啊”一声，腻叫出声！
　　原来王霸又有动作，此时他更加忙碌，低头舔舐着微微在发颤的曼妙胴体，同时还一手在慕云仙的双峰上游走、一手她会阴地带摩挲，仿佛是技艺高超的琴师，在调试着琴弦！
　　他时而低着秃毛脑袋舔砥、时而抬起丑脸发出兴奋的哼唧声，就像一头啃着美食的丑陋野猪！
　　随着他一次又一次的来回舔砥抚摸，慕云仙的娇躯开始发出不安的蠕动和位移，不仅修长雪白的眉腿蹭来蹬去，就连臻首也一直在左摇右摆，而王霸虽然有四只手指头都沾染到了黏滑的淫液，可是他还想要的更多，因此就在慕云仙高挺着胸膛发出一串高亢的呻吟时，他立刻淫笑道：“嘿嘿……对，我就喜欢听你浪叫……嘿嘿……骚宝贝，乖哦！快把你的大腿张开一点，这样你的好哥哥才能让你更爽、更有感觉。”
　　慕云仙的樱桃小口微张，没有应声，但双腿明显的张开了一些！
　　但王霸并不满意，他的手指只能触到娇美人妻的穴口，并不能继续深入，于是他加强力道抠挖，喝道：“妈的，小骚货，快把你的大腿再张开……不然老子怎么舔你的臭骚屄……嗯，对……就这样……怕个鸡巴毛啊，又不是没被男人干过。”
　　在王霸命令之下，慕云仙本着报恩的心理，再加上小穴空虚瘙痒至极，不由得将双腿大大分开，露出长满毛茂密森林的隐秘之地！
　　王霸心头狂喜，那形如长满痔疮的丑脸上肥肉乱颤，脸颊上的黑毛大痣上下波动，他一边用粗糙的中指加速抠挖娇美人妻那只有小指长的骚穴，一边将秃毛脑袋贴在她的小腹上，似乎聆听着什么？
　　慕云仙神色凄迷、两眼微睁，她眼神有点涣散，只知道自己的脸颊火烫、胸部和小腹也一直在发涨，小穴中空虚瘙痒，迫切发泄的感觉令她完全不想抵抗，不过一股强烈的羞耻感还是让她有点犹豫……
　　渐渐，下体已经有硬物明显插入的快感使她再也把持不住，正当王霸的中指全根尽入那一刻，慕云仙竟然就宛如是被刺中要害的猎物般，除了两腿大张、而且双手还用力挤压着自己的乳房呐喊道：“啊……不行呀……混蛋……你太会弄了……啊……我快要涨死了！……呜呜……好难受……又好舒服！”
　　随着叫声，从老公那里从所未体验过的快感，让她猛然耸起下体，恰好让王霸的中指如鱼得水，在快速抽插了几下、确定骚穴内已经涌满淫水。
　　他得意哼唧两声，丑脸淫邪之色毕露……
　　慕云仙不敢看着他，实在因为眼前的男人太丑陋了，在她一生中从来没见过这么丑的男人，如果不是报恩，她绝不会正眼看他一下！
　　王霸整个丑脸贴近娇媚人妻那黑毛丛生的胯下，对着她的隐私之地看来看去，好像兴奋的公狗一样，在观察着雌性的性器，感叹一声，淫叫道：“这屄毛是怎么长的啊？又黑又密！遮得连这小骚屄多快看不见了！……妈的，幸好老子眼神好……擦……这臭骚屄怎么长的，竟然这么小？……还是你那窝囊废老公鸡巴太小，没开发完全？……操他娘的，不如让老子开发一下，等那废物小白脸回来，给他个惊喜！”
　　说罢，他剥开润滑的阴唇、一手则连插带抠，打算把其他手指头也全塞进阴道里，就像在玩弄一个低贱的妓女一样！
　　慕云仙性爱经验有限，哪堪他如此莽撞？
　　当王霸连食指也硬闯而入时，慕云仙马上夹住双腿，娇道：“喔！……不……不行……你不能这样……人家好难受！啊……轻……轻一点……啊……老混蛋……你慢慢来……不要一下子就插这么深嘛……啊……用一根手指……小穴要被你弄坏了。”
　　在这种紧要关头，王霸怎么会停止，他那条熏黑恶心的舌头在娇美人妻的雪白大腿和长满浓密阴毛的丘陵附近舔了一圈以后，便晃动着被夹住的右手叫道：“你怕个鸡巴毛啊！小骚货，快把大腿张开，老子会温柔点，让你爽得高潮！到时你肯定会求着老子玩你的小骚屄！”
　　慕云仙本就存着报恩心思，空虚的肉戏也需要发泄，当然不会逃避，她有点害怕地分开美腿，羞涩道：“你要温柔点……不能像刚才那样……否则人家立马走人！”
　　王霸哼了一声，道：“真是个口不应心的小骚货，连孩子多生过，还怕老子的两根手指？”
　　慕云仙红着俏脸，羞涩地看着他，嗔道：“坏蛋！人家……那个地方小嘛！……你……你眼睛又不瞎……难道会看不见？”
　　“哪个地方？”王霸丑脸露出淫笑，用手指撩拨着她的阴唇，说道。
　　慕云仙顿觉小穴瘙痒至极，阴道里面空虚无比，她害怕又期待，低声道：“是人家的……小……小穴？”
　　“什么小穴？明明就是个又骚又贱的臭骚屄嘛！”王霸淫笑着说着粗话，同时用手指更加快速的撩拨，“重说一遍，老子才会插进去！”
　　从来没说过的粗话，让慕云仙感到羞耻又兴奋，忽然心中升起想要尝试说一下的想法，她狠狠白了王霸一眼，嗔道：“你这个大坏蛋，就知道羞耻人家！……不过看在你救了人家母子的面子上，我就勉为其难……”
　　说到这里，慕云仙俏脸越发绯红，她颤着声音，低声道：“请好哥哥……好领导……玩弄妹妹的小骚屄……”说到最后三个字时，声音低不可闻！
　　王霸蛤蟆小眼一翻，恶狠狠地盯着她，吼道：“声音大点……你就这样报答老子的吗？”
　　慕云仙望着他凶恶的丑脸，听着他霸道的吼声，不由心一沉，这在老公身上从来没见过，却感到这丑陋男人分外有男子汉气息，她心灵颤动，情不自禁屈服地大声喊道：“求你玩人家……玩人家又骚又贱的臭骚屄！……呜呜呜……”
　　说完后，她既兴奋又屈辱，竟然忍不住低声哭泣起来。
　　王霸连忙安抚起来，手掌在她身体上摩挲，安慰道：“小骚货……哥哥就喜欢听女人说骚话……两性之间越放得开……身心越痛快……多试试几次你就有感觉了！”
　　在王霸的安抚之下，慕云仙渐渐止住哭声，嗔怪地白了丑陋男人一眼，那紧绷的身体也松弛下来，随即她修长雪白的双腿再次悄悄分开！
　　王霸见她乖顺，心中得意起来，他架高她的双腿时，慕云仙丝毫没有反抗，反而主动抬起美腿架到前座上，娇媚地说道：“坏蛋，这样你满意了吧！……人家上辈子欠你的……被你欺负死了！”
　　王霸钻到娇美人妻的两腿之间，露出那难看的秃毛脑袋，点着头淫笑道：“小骚货，真他妈的聪明，这样老子就可以一边舔你的屄，一边看你风骚的表情，真是一举两得啊！”
　　慕云仙终于摆好放浪而淫荡的姿势，娇声道：“你这人其他都好，就是太龌龊，而且喜欢侮辱女人！……人家……人家不是因为你救了我，才不会这样做呢！”
　　王霸听了嘿嘿淫笑，他神情得意又邪恶，仿佛看到了娇美人妻堕入淫狱的精彩场景，想到这里他低下秃毛脑袋，呼出臭气的香肠大嘴开始向娇美人妻的胯下凑去！
　　慕云仙有点紧张，等到热呼呼的嘴巴印在她右大腿内侧时，她才在深吸了一口气，闭上眼睛，而那温热滑腻的大舌头缓慢地在她两条雪白大腿上来回舔舐，每当舌尖要碰及禁地的时候，却总是一闪而过！
　　慕云仙顿时被挑逗得难受至极，不由幽怨地说道：“坏蛋……啊……你真可恶……不要在折磨人家了！……舔妹妹的……妹妹的骚屄嘛！”
　　不知不觉，她竟主动说出粗话，心中兴奋感觉更甚。
　　王霸并不急，既有耐心地挑逗着娇美人妻，让要美人食髓知味，必得有漫长的前戏，让她记住这刻骨舒爽的感觉，才方便自己以后的调教。
　　他拨开慕云仙那长满阴毛的阴唇开始对着秘洞吹气，慕云仙才晓得原来这是一种更有技巧的挑逗，她紧张又好奇，从来没在老公身上体会的性爱方式，让她忍不住想要一一尝试！
　　慕云仙的阴唇非常粉嫩，完全不像生过孩子的成熟妇女模样，但和少女有得一拼！
　　王霸看得欣喜，幻想着以后这迷人的小骚穴被自己肏黑、肏烂的模样，心中不由得更加兴奋起来。
　　骚穴里面是个幽深的小肉洞，在层层叠叠的花蕊当中淫水不断渗涌而出，王霸一面将阴唇越拨越开、一面对着深处持续吹着热气！
　　慕云仙腻声娇吟着，这从来没体验过的畅美快感，令她忍不住身体颤抖起来，架在前座的的美腿渐渐往下滑落。
　　王霸好像背后长着眼睛一样，他双手一动，撑着慕云仙的腿弯，又向前推，突然香肠香唇猛的印在全湿的骚穴上面。
　　“啊~~！”
　　慕云仙浪叫一声，连老公都没舔过的骚穴，竟然被一个丑陋至极的老男人给品尝到了，让她羞耻又兴奋，心中隐隐传出一股报复的快感！
　　王霸显然舔过不少女人的骚穴，他技巧娴熟至极，对着娇美人妻的多毛骚穴又舔又吸，那秃毛脑袋在慕云仙胯下疯狂地晃动，形如一条饥不择食、饿极了的狗一样，他那对香肠一般的嘴唇紧紧贴住慕云仙的阴唇，不断蠕动着，就连肮脏的口水也从嘴巴里流出来，浸湿了那浓密阴毛……
　　他那疯狂的吸允和舔舐使得娇美人妻淫水绵绵不绝，刁钻的舌尖也总是浅尝即止，似乎是有意要让慕云仙更加上火。
　　尽管看上去非常激烈，但他总是一直在骚穴外面逗弄，就是不肯用手指头或舌尖深入阴道里面去搅弄，慕云仙难过的发出呜泣声，摇着臻首，娇弱可怜地看着丑陋男人！
　　王霸还故意装作不明白，丑陋露出淫邪笑意，停下来问道：“云仙，你是不是不舒服啊？怎么老是摇头看着我？”
　　慕云仙尽管难以启齿，但下体的空虚和骚痒实在无法忍受，她颤着声音骂道：“大混蛋……人渣……你欺负我……呜呜……人家好难受……小骚屄被你弄得好痒啊……呜呜……你坏死了！”
　　王霸听得得意，丑如蛤蟆的脸上龌龊淫邪，他抚摸着慕云仙的雪白大腿，突然厉声喝道：“臭婊子，自己把腿抱起来，老子要好好玩一下你的臭骚屄！……让你高傲……让你矜持……今晚老子就让你明白，你其实就是个淫荡无耻的骚货！”
　　说罢，他秃毛脑袋一低，猛的扎入娇美人妻的胯下！
　　慕云仙“啊”一声，双手紧紧抠住真皮座椅，屈辱而兴奋地闭上美目，任由眼前着丑陋龌龊的老男人在她的骚穴和会阴地带尽情吸吮与舔舐，等到王霸开始用粗糙手指插入抠弄时，慕云仙急促的娇喘声，立刻变成了荡人心弦的呻吟，随着越来越激情的搅弄及抽插，她开始提高双腿、偶尔还会挺耸着下体。
　　骚穴中传来从来没在老公身上体验过的快感，让她大声浪叫起来，声音竟透出车外，在夜空中荡漾！
　　“啊啊啊……坏蛋……人渣……我终于明白为什么吴倩如会那么喜欢你？……呜呜……你太厉害了……好会玩女人啊……啊啊啊……云仙要被你玩死了……嗯嗯……嗯哼……好爽……好舒服……呜呜……我……我一生之中从来没这么舒服过……噢……慢点……慢点……好哥哥……云仙求你慢点……啊……不要这么激烈……人家会受不了的……啊啊啊……”
　　“臭婊子，你怎么知道倩如被老子干过的，难道偷偷观看过？……真他妈的骚，小骚屄里全是水！”
　　王霸瞪大蛤蟆眼睛，死死地盯着慕云仙那淫水潺潺的骚穴，淫声说道。
　　“啊……不……我没偷看，是你太过分太无耻，大庭广众之下玩弄女部下！……啊……人家下面全是水……还不是被你……呜呜……是你太厉害了！”
　　慕云仙一边抗议，一边睁开迷蒙的眼睛，却不经意的与王霸四目相接！
　　看到王霸那形如长满痔疮的丑脸时，她又有点厌恶，但小穴传来快感又她觉得无比刺激，矛盾的心情在眼中流露！
　　王霸从她眼神中似乎看出什么讯息，心中微怒，不由暗骂道：“骚货，你等着！竟敢用这种眼神看老子，别以为我看不出来，你嫌老子丑？……以后老子会让你和吴倩如一样去做婊子，去洗浴中心给男人舔鸡巴，做毒龙！”
　　他一边暗骂，一边更加疯狂地的抽插娇美人妻的骚穴，车内气氛变得更加火热，慕云仙情不自禁反扳住自己腿弯的那一刻！
　　王霸忽然淫叫道：“骚货，老子要来你的臭骚屄啦！，让你这骚货爽上天！”
　　说罢，王霸低下秃毛脑袋，埋到慕云仙胯下，舌尖突然展开的攻势，从两片阴唇接缝的顶端开始，刁钻而灵活的舌尖不断在那方寸之间舔砥含咬，直到那粒忽隐忽现的阴蒂整个暴露出来为止，王霸才盯着那颗沾满淫液的小阴蒂，淫笑道：“骚婊子快看，你屄上的豆豆钻出来了，真他妈的淫荡！”
　　慕云仙在粗言秽语地辱骂中，越发的兴奋，与老公完全不同的性感方式，让她充满了新鲜感，欲情激燃！
　　她满脸酡红，娇媚地白了王霸一眼，又哪敢去看自己那粒小东西！
　　她急促地喘息，一时之间似乎有点不知所措，在连咬了两次下唇以后，嗔道：“人渣，坏蛋，你嘴巴放干净点！……你不是喜欢人家淫荡的样子吗？……现在我都这样了，你还要怎样？”
　　王霸淫笑看着那张充满羞愧的漂亮脸蛋，说道：“光淫荡可不行！……老子还要你说骚话……像个婊子一样……老子才开心！”
　　“你休想，人家才不是那种不要脸的女人！”慕云仙娇声说道。
　　“那老子把你玩成不要脸的女人，等着吧！老子还有绝招没使出来呢！”王霸恶狠狠的说道。
　　慕云仙听见还有绝招要使出来，不由得紧张起来，心中隐隐又期待，她闭上眼睛！
　　这时王霸也如条公狗一样，埋下秃毛脑袋，这回他将两根粗糙的大拇指深深插入慕云仙的阴道里面，然后用力将整个阴户扳开，紧接着再用两根食指使劲把阴蒂挤压的更加凸出。
　　等这个步骤一完成，他臭嘴猛然贴上慕云仙的骚穴，随即伸出熏黑的舌头去卷舐阴蒂，甚至还想用那大黄牙咬住它，可能是淫水太多的缘故，他好几次想用牙齿去咬住那粒淫靡的小豆豆时都没成功。
　　不过丑陋男人并不着急，他开始津津有味地品尝着娇美人妻的骚穴，不时还将舌头进入窄小阴道中！
　　慕云仙从来没被黄州口交过，这种新奇的体验让她既羞涩又兴奋，不断娇腻地呻吟声！
　　现在王霸只是轻柔舔弄，但一波比一波还强烈的快感已经让慕云仙有点招架不住，除了不时挺耸着圆翘的屁股以外，她的娇躯也开始颤抖起来。
　　如果不是王霸轻微逗弄，恐怕她早就尖叫出声。
　　慕云仙半裸着身子，一双修长雪白的美脚大大张开，两颗玲珑玉乳挺耸翘立，酥胸激耸的撩人模样，让一边舔弄，一边观看的王霸感到无比兴奋，心中充满征服快感！
　　他为了让慕云仙印象深刻，牢牢记住今晚快乐的滋味，以方便以后调教征服，开始使出更加激烈的手段！
　　他仔细的舔遍了整个外阴部，接着又把舌头伸进阴道里面去翻搅，等慕云仙开始浪声哼叫时，他才冷不防地一口咬住那颗怒凸的阴蒂，这次又狠又准的攻击没有失败，当他的舌尖正打算随后跟进，没想到从未尝过此种刺激滋味的娇美人妻浪声呼叫道：“啊...啊……不行……不要啊……领导……唔……好哥哥，这样……这样太刺激了……啊……又痛又麻……人家的小豆豆要被你咬坏了……嗯嗯……嗯哼……坏蛋……大流氓……就知道欺负人家……噢……不行……轻点咬……啊……好刺激……好棒啊……噢……人家的小骚屄又要流出水了……啊……”
　　她不知不觉，连“小骚屄”三个字粗鄙的字语也叫了出来，让王霸感到更加兴奋，心中充满了调教的成就感！
　　慕云仙的浪声吟叫更加助长了王霸的淫兴，他的小眼睛望着慕云仙辗转不安却又充满欲望的表情，牙齿则在缓慢而轻巧的逐渐加重力道，如此咬合方式只不到几秒，就在他猛一使劲的瞬间，慕云仙便疯狂摇摆着雪臀，哀求道：“啊……天呐……领导……不要啊……求你轻……轻点……云仙吃不消了……唔……好难受！”
　　慕云仙这一生中规矩保守，始终以老公和女儿为中心，是典型的良家少妇！
　　平常做好也只是普通的做爱方式，像这种舔穴咬阴蒂的刺激性爱，不说没试过，就是听也没听过。
　　此刻她的心灵仿佛打开了一道窗，新奇的做爱方式，刺激着她的心灵，让她更敏感、更陶醉！
　　随着哀求声结束，王霸不仅没有放松牙光，而且还连舌尖都展开了攻击，他一边用力噬咬、一边用舌头狂舔，那娇嫩可怜的小阴蒂在他香肠嘴巴里，痛并快乐着！
　　只见慕云仙靠着在真皮座椅上，绝美俏脸上的神情楚楚可怜，不停地摇晃着臻首，长而柔顺的秀发甩起完美的弧线，她下体开始不断挺耸着，似迎凑向丑陋男人的臭嘴，让他更加方便玩弄。
　　她的双手也用力抓在真皮座椅的边缘，由于兴奋，力道过大，手指多抓得泛白起来……
　　她俏脸露出哀羞与兴奋的神色、媚眼如丝、性感的红唇微微阖动，也不时呼喊着什么，看她样子已经到了失控的边缘。
　　王霸那坑坑洼洼的丑脸变得越发邪恶，他知道慕云仙还没到达顶峰，但也只差最后一击了！
　　想到这里，他神情越发振奋，只要让眼前娇美人妻达到从所未有的性欲巅峰，自己才会在她心里占据一处地盘，才能有机会继续调教下去，直到她整个身心完成臣服，变成自己的性奴！
　　他望着慕云仙那绝美的脸蛋、曼妙的身材，再想到她成为性奴后，能给自己带来的助力，心潮不由得更加澎湃，“征服她吧！让她成为自己结交权贵的交际花！”
　　想到这里，王霸开始行动起来，两根大拇指从娇美人妻的小穴中拔出，不过取而代之的却是另外两根手指头，这次王霸是一边凌虐阴蒂、一边用右手的中指及食指在抽插和抠挖整个骚穴，同时他的左手还抓着右边乳房在把玩。
　　这三路齐攻的技巧果然威力惊人，大约就是一两分钟左右，慕云仙浑身颤抖起来，美目翻白，而且两手更加用力地抓住车座。
　　王霸盯着她脸上的表情，他开始将阴道内的淫水大量导流到股沟上，又低下秃毛脑袋贴到娇美人妻的胯下，像条野狗一样，摇着脑袋，鼻子里传出吸嗅声，神情龌龊至极，从慕云仙那毛发浓密的阴部一只吸嗅到股沟里，那恶心的蒜头鼻差点触到小菊花上！
　　幸好慕云仙完全沉迷在快感刺激中，否则见到王霸这样猥琐与龌龊，恐怕要羞愤死！
　　王霸又猛的在她菊花上深吸了一下，猥琐丑脸露出陶醉神色，龌龊地叫道：“真他妈的骚！……连屁眼子上都长满了毛！”
　　慕云仙处在失神状态，完全没感受到他竟把鼻子贴到自己的屁眼上，还说出羞辱的话！
　　王霸见她没有应答，又抬起头来，再一次咬住她的阴蒂，同时两根粗糙手指开始不停在骚穴中进进出出，又搞得慕云仙媚眼如丝、娇喘连连。
　　王霸一边加快抽插力道和速度、一边等待娇美人妻的爆发。
　　随着刺激度的不断提升，慕云仙的下体也越耸越高，那种高高挺起又重重落下的抛掷方式，说明了她既想得到解脱、又想继续享受更深层次的挑逗，在如此矛盾的心理下，她呻吟声越发娇媚诱人！
　　从所未有的性爱体验，让慕云仙觉得，比老公对自己六年来加在一起的性爱还要刺激！
　　此时她既讨厌又感激眼前这个丑陋男人，讨厌是因为这个男人太丑陋、太猥琐龌龊，而感激的是，不仅因为他救了自己母女，而且还给自己带来从所未有的快乐刺激！
　　渐渐，她放下防备，任由男人带领她进入未知的领域，触碰那从所未及的禁区！
　　她发出呜泣般的呻吟声，就像是只迷途的羔羊，正在茫然无助中等待王霸这个牧羊人的指引方向。
　　她泪眼朦胧，疯狂摇着脑袋、长而柔顺的秀发甩出优美的弧度；穿着超高跟的美腿用力蹬在车上，绷得紧紧的，勾勒出傲人的曲线；玲珑修长的娇躯和抓着车座边缘的双手也都在颤抖；她的眼神恍惚凄迷，几乎失神地望着车顶；骚穴内的淫水更是如决堤般的喷涌而出，浸湿了浓密的阴毛，一缕缕的粘在娇嫩的阴唇上面。
　　王霸那丑如蛤蟆的脸上露出一丝狠色，最后一击的时机已经到来了，从此让这位矜持人妻的心灵上烙下自己的影子，再也不能相忘！
　　他趁着慕云仙连续激耸下体停留下的空档，突然又加进一根手指挤入阴道，如此一来竟是三根手指同时插入娇美人妻那紧窄至极的阴道，而他那根狠毒的大拇指也硬生生扣进了小菊穴里面，异常紧密的肛门虽然没被闯关成功，但光是戳进去的指甲部份便让慕云仙差点发出哀叫。
　　她张大的樱唇小口，就连嘴唇都在颤抖，眼角更是淌出不知是由于痛苦还是快乐所流出的眼泪！
　　胯下那露出秃毛脑袋的老丑男人实在太会玩女人了，慕云仙不仅觉得刺激，更是涌起一种变态的感觉，不仅小穴就连屁眼，都被他玩过了，那可是排泄地方啊！
　　正当她羞耻得想要大叫出来的时候，另一种更恐怖的痛楚和刺激已紧随而至……
　　王霸突然猛力咬住娇美人妻那娇嫩敏感的阴蒂，锐利而坚硬的大黄牙在重重咬合之后，还使劲往上拉拽。
　　那种仿佛身体即将被撕裂的无边痛苦终于让慕云仙尖叫出声，她双手惊慌的想要拼命推开两腿之间的秃毛脑袋，可是王霸丝毫不退让，不管慕云仙如何扭转着娇躯挣扎，他那张恶心的臭嘴就是紧黏住骚穴不放。
　　无论如何闪躲和推拒，王霸就像贴在她胯下一样，尖叫过后，慕云仙除了一直抬高屁股迎合着老丑男人的舔砥含咬，嘴里还发出痛苦而又兴奋的哀嚎声……
　　“啊……好难受……领导……好哥哥……不要咬了……嗯嗯……嗯哼……你好狠啊……小骚屄要被你咬坏了……噢……啊啊……不要玩人家后面……呜呜……好羞耻啊……求求你饶了我吧……呜呜……老混蛋……你玩弄人家还不算，竟然还做出这种变态的事情……啊……好刺激啊……云仙要高潮了……”

第13章
　　听到她的求饶声，王霸反而玩的更来劲，他秃毛脑袋在慕云仙胯下钻来钻去，不但舔咬得更用力，而且大拇指也向紧窄菊洞钻去……
　　为了让两个肉洞减少折磨，慕云仙只得拼命踮高脚尖，高高耸起的臀部总是在重重落下之后马上又往上抛掷，在痛苦和欢乐交相刺激之下，她羞红的俏脸露出欲仙欲死的神色！
　　她时而满脸哀痛、时而神色兴奋，眼中露出娇楚可怜的神色，让人看了不禁为之动容！
　　她那种泪眼朦胧、娇弱无助的表情就像是在被人强暴一般，但偶尔却会露出舒爽而兴奋的表情，痛并快乐着，似乎在强暴中找了快感！
　　慕云仙那种欲拒还迎的娇媚模样，让王霸看得兴奋至极，他知道自己已经成功了，这份刻骨的刺激与舒爽将永远印在娇美人妻心中。
　　当午夜轮回，她独守空房时一定会怀念今晚那刻骨刺激，乃至想起自己这个让人达到性欲巅峰的男人！
　　他小眼珠闪着淫笑的光芒，瞟着慕云仙那潮红色欲仙欲死的俏脸，心中暗骂：“贱人早知道你这么骚，老子何必又花费这么多手段？当初就该狠下心来直接玩弄你！”
　　想到这里，他心怀怨恨的将两根捏过刀疤脸阳具的肮脏手指直接伸入那慕云仙两片半张的红唇中。
　　他的指尖才刚探入口中，慕云仙马上迫不急待的含住、同时饥渴万分的吸吮起来……
　　假如是在玩弄其他的女人，王霸接下来一定会掏出自己那臭气熏天的肉棒直接插进那张诱人的小嘴，但这次不行，他不能操之过急，省得把鱼儿吓跑！
　　他沉吟着，要想出更淫邪的点子，狠狠玩弄这高冷而矜持的娇美人妻，让她逐渐适应自己的调教！
　　趁着慕云仙陶醉于吮指的快感当中，王霸除了右手一松一插，食指取出，改用小指与中指、无名指并拢在一起，以手刀形状狠狠刺进慕云仙那紧窄至极的阴道，同时他那恶心的大黄牙也在快速松开之后又马上狠狠咬住怒凸而出的阴蒂。
　　这次更加凶狠而淫邪的玩弄，让慕云仙痛得难以忍耐，她急忙吐出丑陋男人的手指，在还没反应得过来时，从阴蒂直窜脑门的剧痛让她随即惨呼出声，但在她瞪大眼睛，本能的想要蹬开王霸之时，那直透心灵的痛苦忽然消失无踪。
　　王霸极会调教玩弄女人，这正是他阴险的地方，他先使慕云仙濒临痛楚的巅峰，但她即将受不了之际，他马上松开大黄牙，又开始温柔而轻巧的舔舐，同时大半都被挤在洞门外的手指头也变得温柔起来，他轻插慢揉，尽情享受淫水漫过指尖的快感！
　　王霸轻柔地抠挖着那淫水泛滥的阴道，感受到里面媚肉在颤抖蠕动，便知道慕云仙即将迎来高潮，喷出连绵不绝的淫水。
　　在王霸温柔动作下，慕云仙的娇喘和呻吟反而更加高亢与激烈，听着那上气快要接不到下气的呼吸声，以王霸的经验立即就知道慕云仙马上就要被玩得崩溃了，他心中得意至极，充满着调教的快感，随即他那熏黑恶心的舌头再次活跃起来。
　　他快速点刺、温柔卷舐，舌尖几乎绕着阴蒂打转。
　　在激烈而富有技巧的舔弄下，慕云仙两条修长雪白的美腿越抬越高，性感红唇中发出娇腻兴奋的呻吟声，爽得连两颗玲珑雪乳也越发肿胀得大起来。
　　可却在慕云仙享受极乐之时，王霸嘴角又露出淫邪笑意，他的秃毛脑袋一阵摇动，先用臭嘴磨蹭那敏感的骚穴，随即又狠狠咬上阴蒂！
　　这次他的牙齿深深陷入阴蒂周围的嫩肉里，然后狠毒地咬住阴蒂的最底端，仿佛是要把那粒小豆豆一口咬断，碰触到了慕云仙从未被人开发到的敏感地带，突然她疯狂摇着臻首，发出兴奋而痛苦的泣声，浪叫道：“啊~~！……喔……不行……不能再来了……领导……你饶了我吧……噢……断了……小阴蒂被你咬断了……你好狠啊……人家痛死了……啊……”
　　只见慕云仙两条笔直修长的雪白美腿向上高举着，迸发出可怕的颤抖，连肌肉和青筋也毕露出来，马甲形状的美丽胸腹也痉挛起伏，玲珑玉乳更是怒耸颤动，小手疯狂拍打丑陋男人的秃毛脑袋，她再也忍受不住这透入心灵的痛苦与刺激，终于爆发了高潮……
　　王霸在听见她狂呼腻叫时，就已松开牙齿，他淫邪地笑着，神情得意而又猥琐，调教的第一步已彻底成功，慕云仙在体验到如此刺激的滋味下，必然将他王某人的形象深印在脑海里，然后再找机会进行第二步调教！
　　此时该是他享受的时候了，女人从阴蒂周围激涌而出的淫水对男人是大补之物，特别是慕云仙这种非经过开发的极品女人！
　　他丝毫不敢浪费，除了张开香肠大嘴紧紧贴住慕云仙的阴户，还用力吮吸，秃毛脑袋在她胯下摇来摇去，就像一条疯狂的野狗。
　　慕云仙被吸得又兴奋又娇羞，男人那地中海脑袋看上去无比的丑陋恶心，自己的胯下摇来晃去，却偏偏给自己带来极致刺激与快乐。
　　她心上有一种说不来的感觉，但意识里还是告诫自己是为了报恩才满足他的夙愿，等这次结束后，应该离他远远的，她不想变成像吴艳娇和吴倩如那种淫荡无耻的女人。
　　……
　　慕云仙的神色从痛苦不堪中逐渐缓和下来，取而代之的竟然是一抹慵懒而享受的神情……
　　王霸吃完阴蒂周遭的淫水后，意犹未尽的把嘴巴贴在阴户上继续舔砥蠕动，而慕云仙的修长美腿渐渐回落，最后垂挂在他的背上，红色超高跟磨蹭着他的衣服，在空中荡来荡去！
　　她闭着眼睛，尚在体味这持续的高潮，那种欲仙欲死的滋味还在心头翻滚，逐渐她开始急促娇喘起来，与丑陋男人吸吮淫水、舔弄骚穴的声音混着一起，此起彼落……
　　王霸只感觉自己的肉棒快要爆炸了，但他只得忍耐，他心中有个淫邪的想法，一定要让慕云仙主动求肏，他才会彻底占有这娇美人妻。
　　这样不仅能体验到调教的快感，而且只要完成这一步，这美丽的女人恐怕以后再也离不开他，成为他经营权利和赚取钱财的淫欲工具。
　　他抬起脑袋，观察着慕云仙俏脸的神情，见她一副欲仙欲死的骚媚模样，心中骂道：“真他妈的够骚够浪，没想到平常一副贤妻良母的正经模样，骨子里竟然比婊子还淫荡。这骚货绝对是个值得慢慢享受和调教的天生尤物，对待这种高级货要有耐心，玩起来会更有滋味！”
　　他吞着口水又瞧了好一会儿，又想道：“黄州那小鸡巴男人一定是个阳痿，她的骚屄应该旷了很久，自己还没玩弄几下，就高潮喷出来了，淫水真他妈的多，味道也够骚！这么敏感的身体肏起来一定非常过瘾，等以后征服她，让她叫我爸爸，这样我的第五个女儿就有着落了！”
　　……
　　正当慕云仙仍陶醉在高潮余韵中时，忽然有一道强光照过来，车门外传来两个男人的声音……
　　“这车子晃来晃去，不会车震吧？”
　　“嘿嘿……很明显嘛！他妈的，城里人真会玩！”
　　“得了吧！我们这小区还会有城里人？他妈的这么破烂的地方，全是租不起房子的人住的！……嘿嘿……我们这里的小姐非常多，估计是有人在我们这里找了个小姐，玩车震刺激呢！”
　　……
　　慕云仙一听勃然大怒，她正要推开王霸，忽然感到下身一疼，不由“啊”一声，叫起来……
　　抬眼一看，却见王霸手里捏着几根黑色卷曲的阴毛，正是从自己身上拔下来的，而丑陋老男人脸上还挂着淫笑，对着这几根阴毛吹气……
　　慕云仙又羞又怒，杏目圆瞪看着王霸，这时车门外又传来那两个男人的声音。
　　“靠！这娘们叫得好骚啊！一定是被干爽了！”
　　“这骚浪叫声，听得老子鸡巴多硬起来了！嘿嘿……我就不走了，等他们完事，我再找着娘们干一炮！”
　　……
　　王霸听得冷哼一声，骂道：“狗东西，竟敢打老子女人的主意，活腻歪了！”
　　说罢，他就要打开车门，出去教训一下那两个男人！
　　慕云仙连忙拉住他，摇头道：“不要！……你不要出去！”
　　“怕个鸡巴毛！老子当个兵，上过战场，还搞不定两个小瘪三？”
　　他一边说，一边撩起袖管，就要冲下车门。
　　慕云仙俏脸羞红，摇着头求道：“我这个样子，你怎么能出去？不是要被他们全看光了吗？”
　　王霸看着她露出来的雪白玉乳，以及手边的蕾丝内裤，淫笑道：“也是，是哥哥欠考虑了，否则你这对骚奶子被人看光了，再拍上视频传到网上就不好了！嘿嘿……不管他们，咱再继续，让他们听了干着急！”
　　慕云仙娇媚地白了他一眼，嗔道：“还继续什么？你都已经对人家这样了，还不满足吗？”
　　“擦！老子不就舔了你的臭骚屄吗？……你他妈的爽了，就不管老子了？”王霸气愤地叫道。
　　慕云仙羞怒道：“老流氓，你嘴巴放干净点！否则你以后别想再见到我！”
　　王霸一听，连忙嬉皮笑脸的说道：“宝贝你可别吓唬哥哥，如果见不到你，我还不得害相思病？”
　　“那你要对人家客气点，不许说粗话侮辱我！”慕云仙娇嗔道。
　　王霸嬉笑道：“小宝贝，这你就不懂了？男女之间做爱时，要放开身心，才能更加快乐！说点骚话，要算什么？你试试看，是不是觉得更刺激？”
　　“老流氓，谁和你做爱啊？你女人那么多，不要死皮赖脸的总缠着我！这次算人家报恩，以后不可以这样！”
　　王霸没有接话，而是拿起那条湿漉漉的蕾丝内裤，塞进自己的口袋。
　　慕云仙脸色一红，嗔道：“你把人家的内裤拿走干什么？”
　　王霸淫笑道：“嘿嘿……当时要收藏起来，这可是我的战利品，包括这几根屄毛！”
　　说罢，他还撅起嘴巴，龌龊无比地对着那几根黑毛吹了吹！
　　慕云仙越发羞愤，不由急得握起小拳头用力捶打他，口中娇嗔道：“老流氓……大坏蛋……你坏死了，真是变态！”
　　王霸无耻地说道：“嘿嘿……男人不坏，女人不爱！”
　　慕云仙拿他没办法，于是开始整理自己的衣服！
　　王霸指着自己下身，裤子上隆起的大包，淫声道：“我二弟怎么办？……还硬着呢！”
　　“呸……活该！”慕云仙骂了一声，继续整理衣服。
　　……
　　王霸摇摇头，长叹一声，道：“唉！人家说男人拔屌无情，我看你是屄爽无情。罢了！算我老王倒霉，回去打飞机了！”
　　淫语一出，引来美人一阵白眼和一顿拳捶，王霸一把抓住慕云仙的手，问道：“小宝贝，你答应我的事，还作数吗？”
　　听到此言，慕云仙想到她之前答应的条件，不由脸红道：“人家不是已经报答你了吗？你又要整什么幺蛾子？”
　　王霸摇头道：“那不算，只是你爽，而不是我爽，到现在我二弟还硬着呢！”
　　慕云仙脸色羞红，吞吐道：“再……再说吧！现在我心思全在女儿身上，等我……我哪一天想通了，会答应你的要求！……啊……还有……领导，我想请个假，希望你能批准？”
　　王霸大度的说道：“你请几天，领导都批准了，工资照发，福利照领！”
　　慕云仙感激道：“谢谢领导！……我想去看看女儿！”
　　“你都累成这样，我看还是明天去吧！”王霸劝道。
　　“我有点不放心童童，如果她醒来看不到妈妈，会着急的！”
　　“那好吧！你就开这辆车去吧！我顺便搭个顺风车！”
　　慕云仙点点头，正要打开车门，突然想到那两个男人还在外面，不由的曲起身子，像一个灵敏的猫咪向前排爬出。
　　王霸见她圆翘结实的屁股高高耸起，不由暗吞一口口水，心中邪意顿升，突然抬起大手，“啪”一声，又响又脆，用力拍击在上面，打得臀肉乱颤……
　　“啊！”慕云仙痛叫一声，差点倒在车座中间，她回头羞愤地看着王霸，怒道：“流氓、人渣……你再这样，我就不理你了！”
　　“唉...我错了……不过谁让你的骚屁股长得又圆又翘，看得我心痒痒的！”王霸无耻地辩解道。
　　慕云仙哼了一声，没有理他，爬到驾驶座位上，发动汽车向医院开去……
　　那两个男人见车开走了，气得猛跺脚，又恨恨骂了两句……
　　……
　　来到医院，王霸就和慕云仙分道扬镳了，他来到马路边上，拨打了一个电话！
　　电话瞬间接通，是个声音甜美的女子，她语气有些慵懒，更有点不满，显然被电话吵醒了，有些生气。
　　“喂！领导，这么晚了打我电话干嘛？”
　　王霸一听大怒，骂道：“臭婊子，你就这样跟你爸说话？……哼！你等着，回头老子用家法来收拾你！”
　　女子顿时惊慌起来，紧张道：“爸，女儿错了！被您的电话惊醒了，脑子正模糊着呢，有些反应不过来！”
　　“哼！谅你这小骚货也不敢对爸爸我这样说话！罢了，就原谅你这一次，下不为例！”
　　女子感激道：“谢谢爸！……爸你真好！”
　　“既然要谢我，就出来陪我吧！”王霸吩咐道。
　　女子有些为难道：“爸，女儿的老公回来了，现在出来……恐怕……”
　　听到此言，王霸声音顿时变得严酷起来，问道：“他和你睡到一起了？”
　　“这到没，已经有一年多，人家没让他碰了！”
　　“老子谅你也不敢，屄都被老子肏黑了，又有纹身，又被穿环，如果被你王八老公看见了，他还不得跟你离婚！那小子可不比别的男人，心里骄傲着呢！”
　　“是啊，爸！正因为如此，我才和他分房而睡！”
　　“我劝你还是他早点离婚吧！那小子如果发现你身上的一切，到时闹起来，老子也跟着倒霉！别忘了，他背后的那个女人。”
　　“爸，我知道！可是女儿我……我……”
　　“妈的，臭婊子，不知被多少男人睡过，屄都被肏烂了！……不要告诉老子你还对他余情未了！”
　　“女儿我……我尽快会和他离婚的！”
　　“快出来吧！爸爸我在豪富洗浴中心等你，到时给我做套泰式按摩，顺便再给我做个毒龙钻！……他妈的，想到你舔屁眼的功力，老子鸡巴就硬的不行！”
　　“好的，爸你先去，女儿马上就过来！”
　　王霸挂断电话，叫了个出租，向富豪洗浴中心而去……
　　……
　　慕云仙赶到医院，女儿童童已经睡下了，旁侧两个护理正在细心的照顾她。慕云仙让两个护理下去休息，自己坐到的一旁照顾女儿！
　　望着女儿脸上仍未消退的红色掌印，慕云仙心痛至极，如果不是王霸来得及时，女儿这一辈子就毁了。
　　此时她仍心有余悸，在痛恨刀疤脸的同时，连老公黄州也痛恨上了。
　　刀疤脸死了，但黄州却仍无消息，她跟那个丑陋的肥胖女人去了欧洲，算得上抛妻弃子吧！
　　“为什么之前就没看出他是这种人呢？”
　　慕云仙越想越恨，但转念又想起和他一起的幸福时光。
　　记得刚买新房的时候，正当她怀孕了，她娇嗔地问道：“老公，人家怀上你的宝宝了，怎么办？”
　　黄州狡黠地笑道：“你让我怎么办？”
　　引来她的一阵怒捶，黄州一把抱住她，在空中飞荡，同时大声笑道：“老婆，我立即和你结婚，这就是我们的新房，是你和宝宝的新家！”
　　她身体被英俊高大的男人抱得紧紧，就像小舟息宿在安宁的港湾，幸福的同时又充满着安全感！
　　那一刻，她仿佛找到了终身依靠。
　　之后女儿童童出生了，又给本就温馨的家庭，增添了一丝快乐！
　　可无比幸福的家庭，却毁在他的手中，这到底是为什么啊？
　　她到现在都不明白原因，黄州为什么要借高利贷？
　　赌博还是别的原因，这一切都是谜团。
　　她到现在都不敢相信黄州是这样的人！难道这就是所谓的人性？深爱至极的老公背叛她，最后沦落到令她讨厌的人去解救。
　　慕云仙叹息一声，嘴角露出嘲弄之色，“这不是现代版的巴黎圣母院吗？”
　　黄州好比菲比斯，外表英俊潇洒、看似美好，却是典型的无情无义、冷酷丑恶之人。而自己就是埃斯梅拉达，同样美丽善良。
　　小说里叙述，“当菲比斯不顾埃斯梅拉达的安危死活时，却依然痴心执着的爱着他。”
　　而她也不是这样吗？
　　为了他的生命安全，主动承担下他的所有债务！
　　最后王霸就是卡西莫多了，小说的卡西莫多几何形的脸，四面体的鼻子，马蹄形的嘴，参差不齐的牙齿，独眼，耳聋，驼背，而王霸也比他好不了多少？
　　秃毛脑袋、形如生了痔疮的肥丑脸庞，个子矮胖，大肚腩，走起路来活像只癞蛤蟆。
　　在爱上遇到埃斯梅拉达之后，他真诚善良、忠实勇敢的本性被复活了，奋不顾身地去救处于危险中的埃斯梅拉达，与菲比斯形成了鲜明的对比。
　　……
　　想到这里，慕云仙觉得应该对王霸好一点，毕竟这个世界对自己好的人不多！
　　王霸能为了自己杀人，就足以证明他是真的喜爱自己。
　　不过她还是心有不甘，她要找到黄州，问他为什么要这样对待他们母子。
　　********************
　　法国巴黎，正是傍晚时分！
　　一个形象黑丑肥胖的女人大摇大摆的走在前面，而在她身后跟着一个身材高大、相貌英俊的男子，他们正在法国名景“巴黎圣母院”中徘徊……
　　肥胖女人正在兴致勃勃地四处闲逛，当看到“菲比斯”的雕塑时，她认真地看了看，随后又撇了一眼身后的男子，笑道：“这洋毛子长得真可俊啊！比你这狗杂种要出色多了，难怪‘爱死妹’什么的，爱他爱得死去活来的！”
　　她身后男人就是黄州，他低着脑袋，解释道：“是埃斯梅拉达，一个吉普赛女郎！”
　　“管她叫啥子？总之是个愚蠢的女人。男人嘛！都要像狗一样养着，听话时给根肉骨头，不听话时用鞭子抽打！这样才会死心塌地，像个狗一样听话，你说对吗？”
　　肥胖女人粗鄙地说道。
　　黄州连忙点头，应道：“菊姐，说得对！”
　　肥胖女人冷哼道：“你不会又在想那个小婊子吧？我告诉你，这小婊子早就跟别的男人了，以后会让你看到证据。总之你就死心塌地的跟着姐吧！姐让你吃香的喝辣的，不会亏待你的。”
　　“是，菊姐！我已经把她忘了……”黄州一边说，一边露出刻骨仇恨的光芒。
　　眼前这个黑胖如母猪的老女人，让他深深憎恶！
　　每次在床上时，看到她脱光的丑陋模样，简直恶心得要呕吐！
　　三百来斤的体重，像一个肉墩子，躺在床上肥肉乱颤，奶子下垂、乳头乌黑，更恶心的是她的下体，满是杂乱的阴毛，骚穴又黑又臭。
　　可每次性爱时，肥丑女人却总要他舔砥那恶心的骚穴，甚至连那散发大便味道的肮脏屁眼也要他舔砥清理。
　　做爱时，想一头肥丑的老母猪发出难听的嘶嚎声，压在自己身上几乎让他喘不过气来。
　　光是做爱，也就罢了！肥胖女人还喂他吃性药，一夜要好几回。
　　在长期被她折磨下，黄州感到自己的身体越来越虚弱，不吃药时，甚至硬不起来。
　　而这次来巴黎，肥胖女人是带他来做肉棒植皮手术的，原因就是嫌他肉棒太小。
　　黄州知道自己不能任由她再折腾下去了，再这样迟早会被她玩残。
　　他想找个机会逃跑，可想到这女人的势力，又心有余悸，自己已经被抓回来好多次，每次都是一顿毒打，棍子、鞭子……
　　等酷刑，他都挨过一次，甚至更恐怖是喂他吃性药，却不让发泄欲望，死死的捆在椅子上，折磨一个通宵。
　　想到这里，黄州恨得咬牙切齿，他明白要想摆脱这女人，只有在她手下不知情的时候干掉她。而这段在国外的日子，正是自己下手的好机会！
　　他暗暗告诫自己，必须要忍耐，现在还不是出手的好时机，必须策划好了，才能行动。
　　菊姐回头望了他一眼，冷哼道：“你在想什么？又想着逃跑？别忘了，你跑得了和尚跑不了庙，老娘找不到你，就找你家人！”
　　黄州眼中闪过一丝狠色，但转瞬即逝，他点头哈腰，就像一条恭顺的哈巴狗，走到菊姐面前，温柔地说道：“姐，我怎么会跑呢？在这个世界上，只有姐对我最好，我爱你还不及呢！”
　　“哼，谅你也不敢！”
　　********************
　　在丽景市，又过去几日！
　　慕云仙已经把女儿接回家了，由于这段经历，童童仿佛得了自闭症，天天呆在家里闷闷不乐！
　　慕云仙又带她去看心理医生，得知问题不大，只要与外人多接触就好了，于是她又安排童童去上幼儿园。
　　……
　　回到家后，突然手机一阵响动，慕云仙打开一看，竟是信用卡账单，而且是几家银行同时发过来的，信息还警示她盗刷信用卡，让她立刻还上，否则将记入征信。
　　她这时才想到自己的信用卡被黄州刷爆了，应该是同一天内，黄州通过POS机套取大量现金，才引起银行的注意。
　　她再看金额，吓了一跳，三张信用卡竟然被盗刷七万元。
　　在以前这笔钱还不算什么，但是现在她已经山穷水尽了，全身上下加起来不过几百元。
　　慕云仙急了，该怎么办才好？如果自己成为失信人群，会影响女儿就学！
　　正当她彷徨无助时，手机突然响了，一看是黄州的远方亲戚打过来的，她连忙接听，电话里传来一个女人的声音。
　　“云仙是你吗？”
　　“是啊！你是李婶！”
　　“对啊！我是李婶，你家黄州怎么不接电话，手机还关机？”
　　慕云仙一听，不知道怎么解释才好？
　　毕竟老公跟别的女人跑了，是件丢人的事，如果传到自己父母耳中，两位老人家肯定会着急上火，弄不好会气出什么病出来。
　　她无奈地回道：“李婶，您找他有什么事？”
　　“啊……你家黄州问我借了一笔钱，不多只有10万元，他说只借一周时间就还，但现在却联系不上，所以我想找你问问。”
　　慕云仙听得心在颤抖，她恨得咬牙切齿，过了半晌，才压住心中的激动，回道：“他出差去了，回来我帮你问问。李婶，你放心好了，钱不会少你的。”
　　“云仙，没事！我就是问问，你别想太多。”
　　……
　　慕云仙挂断电话，恨恨地骂道：“黄州，你是这个人渣，我跟你没完！”
　　这一天，慕云仙心情都不佳，她想到银行的钱肯定要还上了，但这钱从哪里来呢？不算胡彪那边，她还欠吴艳娇二十万。
　　想到这里，她就哀声叹气起来。
　　……
　　下午她早早就接回女儿，童童回家后，也一脸不高兴，说道：“妈妈，我不要去幼儿园了！”
　　慕云仙疑惑道：“宝贝儿，怎么了？幼儿园不是有很多小朋友和你玩吗？”
　　童童一听，神情变得失落，说道：“他们都不理我，说你是被男人包养的小三，车子和手表都是男人送的，现在东西都被收回去。”
　　慕云仙勃然大怒，问道：“是谁在造谣？”
　　“是小丽最先说的，之后在小朋友中间传开了！”
　　“哪个小丽？我去找她家长评评理。”
　　“就是那个经常穿花裙子的，她平常老欺负我！”
　　慕云仙一听，立刻想到一个小女孩，是原来她们建筑公司老板的女儿，这小女孩仗着家里有钱，平常就是很嚣张跋扈，看不起别的小朋友。
　　估计前些日子见自己开名车去接童童，刺激到她了。
　　她叹息一声，心想这个社会到底怎么了，连小孩子都变得不纯洁了。
　　她按动手机，正想拨通前老板的电话，但想想又觉得没什么意义，她知道前老板对女儿有多宠溺？自己找他评理，根本就是对牛弹琴。
　　想到这里，她安慰着童童，好不容易才令她气消了。接着又做好晚饭，但并不丰盛，只有两道素菜，又引得童童不乐。
　　童童只吃了一点，便放下筷子，说道：“妈妈，我不想住在这里，这里的环境好差啊！”
　　慕云仙苦笑一声，安慰道：“过几天，妈妈就搬出去！宝宝，再坚持一下，好吗？”
　　“嗯！妈妈说话要算数啊！”
　　“当然！”慕云仙应道。
　　其实她也觉得这处小区不仅环境差，而且风气非常不好，来来往往的住户都是底层的人，甚至连卖淫嫖娼的都有。
　　在她隔壁就住着一个小姐，由于房子隔音太差，每天深夜都能听到她的叫床声，和男人粗鄙的言语。
　　这样下去，可能会对女儿造成不良影响。
　　可是换地方，钱从哪里来？自己身上仅只要几百元，还要还信用卡，此时她感觉自己快山穷水尽了。
　　……
　　第二天，又送童童上学，看到陈老太正站在校门口。
　　陈老太见到慕云仙马上就走了过来，阴阳怪气地问道：“云仙，怎么不见你开车送童童呢？……还有那块卡地亚的手表怎么也不带了？”
　　慕云仙暗骂她势利眼，不冷不热地回道：“我不想太招摇，觉得回归平常好一点。”
　　陈老太嘲讽道：“啧啧……云仙啊！你这样的大美人，非得名表豪车陪衬，才能彰显出气质啊！”
　　“陈老师，你说笑了！我就是一个普通人。”
　　说罢，慕云仙转身拉住童童往教室走去……
　　她走了不远，听到陈老太又自语道：“一个破小三，还拽了吧唧的，你干爹不要你了，马上就变成一副穷酸的样子！”
　　慕云仙气得整个娇躯都颤抖起来，她压制住心中怒火，没有和陈老太争论，将童童送到教室后，立刻离开了。
　　……
　　走到马路上，慕云仙眼泪直流，她觉得整个世界都在与她为敌，如果不是舍不得女儿，她早就跳楼自尽，离开这残酷的世界了。
　　她恍恍惚惚地走着，心情低落到极致，突然手机响了一声，慕云仙擦拭掉眼泪，低头一看又是银行发来的催款信息，她的心立刻崩溃，抱住公交站台的柱子大声痛哭起来。
　　一旁等公交车的路人，奇怪地看着她，却没有一个人上来安慰。
　　慕云仙哭了几分钟才停下，想到还有女儿要照顾，不禁强行振作起来……
　　这时手机又响了一声，她拿出来一看，竟是王霸发来到短信，“小宝贝，想我了吗？”
　　慕云仙看到这段文字聊以自慰，同时想到王霸的丑脸，又感到一阵恶心。
　　她回道：“不想！”
　　“叮”的一声，消息很快回过来，“领导心好痛啊！你太绝情了。”
　　慕云仙没心情搭理他，又回道：“我心情不好，不要惹我！”
　　“叮”，王霸又发过来消息，问道：“小宝贝，你心情不好，领导我也会心情不好！到底怎么了？有事可以汇报给领导，我就是为你排忧解难的天使！”
　　“天使？”慕云仙想到他丑如蛤蟆的模样，感觉非常可笑，回道：“没见过你这么丑的天使！”
　　“丑怎么了，但我心地善良啊！……宝贝，到底有什么事啊？领导我快急死了！”
　　慕云仙想到现在唯一能帮助自己的，就是王霸了，但如果一直让她帮忙，以后想与扯开关系就难了。
　　想到这里，她心情矛盾至极，但自己又能怎么办？

第14章
　　慕云仙叹息一声，回道：“我缺钱！”
　　“小宝贝，你有困难为什么不汇报给我？你这样可不好，领导可要批评你了！”
　　“你愿意帮我？”
　　“什么帮不帮的？你是我王霸的女人，当然要穿金戴银，豪车别墅！”
　　“呸！你嘴巴干净点，谁是你的女人？”
　　“好吧！暂时不是，以后肯定是，你会被我深情所打动的！”
　　“呸！你这辈子都休想，我才不会做你这丑八怪的女人呢？”
　　“哈哈……，好吧！此事暂且不谈，你现在去上次那个高尔夫球场，我马上就到。”
　　“好的。钱以后我会还给你的。”
　　“得了吧！你那点工资怎么还？如果想还，也得换一种方式……”
　　“大流氓……老色狼……你以后休想再碰我！”
　　“小宝贝，你这句话说得太暧昧了！哈哈……看来我还有机会碰到你这朵带刺的玫瑰咯！”
　　“人渣，不跟你说了！我现在就过来。”
　　“哈哈……我已经出发了！……你看我对你有多好？……我可是在百忙之中，抽身而出的！”
　　慕云仙没有再理他，拦住一辆出租车，往高尔夫球场而去。
　　……
　　来到丽景高尔夫球场，王霸已经站在门口等候多时，他那令人憎恶的丑脸上露出猥琐地笑意，活像只癞蛤蟆。
　　慕云仙皱了皱眉，虽然心中老不情愿，但最后还是走了过去。
　　王霸看见慕云仙，不由眼前一亮。
　　只见模样冷傲的绝色人妻，穿着一身剪裁合体的蓝色连衣裙，虽然不是什么大牌子衣服，但她穿着就是好看，不仅气质优雅，还凸显出撩人的风情！
　　慕云仙身材修长，但蓝色连衣裙也非常紧窄，裹在娇躯上，勾勒出性感迷人的曲线。
　　走动中，那长而柔顺的黑色秀发在随风飞舞，她俏脸白皙，气质优雅，又绝美动人，再配上那双踩着亮银色超高跟的修长美腿，犹如一位美丽的女神……
　　……
　　王霸赶紧迎了上去，色手一动，想要挽住绝色人妻的小蛮腰。慕云仙哪会让他得逞，连忙闪到一边，杏目圆瞪，嗔怒地看着他。
　　王霸见她一副防备的样子，心中暗骂：“小骚货，屄都被老子舔过了，还装个鸡巴毛。真是个既想当表子又想立牌坊的贱货。”
　　虽然心中大骂，但他脸上却笑嘻嘻的，他当前领路，将慕云仙带进高尔夫球场……
　　进来后，令慕云仙感觉到奇怪的是，胡彪并没有出现，便问王霸，道：“胡总，怎么不在这里？”
　　“他去县城有个项目要开发，但有领导我在这里就足够了！”王霸说道。
　　慕云仙疑惑地看着他，问道：“那钱的事……？”
　　还没她说完，王霸便招呼一声，只见服务员小姐拿来一只黑色皮包，放到球场凉棚中的桌子上。
　　王霸又摆了摆手，示意服务员退下，接着他打开黑色皮包。
　　慕云仙一看，吃了一惊，那黑色公文皮包里竟塞满了钞票，全是一捆捆地扎着，看上去令人眼花缭乱。
　　王霸笑道：“宝贝，都是你的！看领导对你好吧！”
　　慕云仙摇头道：“我不需要这么多，十万就够了！”
　　“十万哪够？像你这么漂亮的女人，就应该过上精致的生活！听领导的话，拿着。去买套房子，多的钱再买些家具和电器，毕竟你不是一个人过日子，也要为孩子着想。”
　　王霸变得一脸正气，劝说道。
　　提到孩子，仿佛击中了慕云仙心中的软肋，她终于点了点头，感激道：“谢谢领导！”
　　王霸没有应答，又拉着慕云仙来到球场的拐角处，只见一辆崭新的玛莎拉蒂跑车停在一边，王霸打开车门后，车座上还摆放着一束玫瑰花和一只精致的盒子，里面竟然是卡地亚‘玫瑰情人’手表。
　　慕云仙惊讶地看着他，问道：“东西怎么又回来了？”
　　“哈哈……这是新买的，算领导我求爱的礼物！”王霸厚颜无耻地说道。
　　慕云仙面色一红，嗔道：“我还没离婚，你这样做不好，别人会说闲话的。”
　　王霸一听，有点扫兴，叹息道：“唉，云仙！，我看你还是早点离婚吧！……那绿王八就是个祸害，只要你和他夫妻，迟早又会受到他牵连。”
　　慕云仙苦笑道：“他现在连人都找不到，我怎么和他离？”说到这里，她转念一想，又觉得不对，不禁嗔怒道：“你说谁是绿王八？”
　　“哈哈哈……你那个小白脸老公啊？”王霸淫笑道。
　　慕云仙用力踢了他一脚，嗔道：“他是绿王八，那我成了什么？……红杏出墙的淫妇？”
　　“哎呦！”王霸痛叫一声，如挨了一击的蛤蟆，他等小眼睛怒道：“小骚娘们，你下手没轻没重的，疼死俺老王了！”
　　慕云仙见他一副夸张痛叫的丑陋样子，觉得好笑，“噗嗤”一声，笑出口，美人一笑，如鲜花绽放，引人侧目。
　　王霸看得嘴巴大张，连哈喇子多流出来了，那惊愕的夸张表情，活像一只想要吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　“云仙，你笑的样子太漂亮了，这就是人们常说的女神吗？……云仙，你就是我的女神！”王霸色眯眯地盯着慕云仙，恭维道。
　　慕云仙虽然不待见他，但听见他说的恭维话，心中涌来一股甜蜜的感觉，可再抬眼看他时，又感到一阵厌恶，冷淡地说道：“无事献殷勤，非奸即盗！……好了，我只借十万，其他的，我不要。”
　　王霸顿时急了，一把拉住她的手，语气霸道地说道：“不行！领导现在命令你全部收下，因为你是我王霸的女人，出门在外又怎么能寒碜？”
　　慕云仙看着他霸气嚣张的丑脸，不由得芳心一颤，低声说道：“你……你凶什么？……我收下还不行吗？”
　　“嘿嘿……这就对了嘛！你跟我客气什么？”王霸嬉笑一声，又感慨道：“钱财对我老王来说都如浮云！”
　　说到这里，他又凑到慕云仙身边，低矮肥胖的身体只到慕云仙的胸部，与她站在一起，就像一个丑陋淫邪的侏儒。
　　王霸仰着脸看着慕云仙，淫声道：“云仙，你看领导这么帮你，以前你答应我的事，也总该有个准信吧？”
　　慕云仙记得在解救女儿时，随口答应了他的条件，但具体是什么，早就忘记了，不禁问道：“我答应你什么？”
　　王霸嬉笑道：“嘿嘿……当时你说，只要你能做到，就答应我任何条件！”
　　慕云仙脸色一红，嗔道：“前几天在车里，人家不是……不是报答你了吗？”
　　王霸顿时脸色不悦起来，哼道：“那也叫答应？再说爽的是你，我除了吃了一点你骚屄流出来的水，什么都没得到。”
　　“人渣，你嘴巴放干净点！”慕云仙白了他一眼，嗔道：“再这样，我就不理你了！”
　　这时王霸已经贴到她身边，一只色手探入到她的蓝色裙子中，先在白嫩的大腿上摩挲，逐渐又往她腿心进发，那粗糙的手指掠过皮肤，带起过电般的快感，让慕云仙浑身汗毛竖起，她竟忘了阻止丑陋男人的轻薄。
　　突然，两根手指竟隔着蕾丝内裤按到她敏感的骚穴上，在蜜道口上下滑动，慕云仙立刻想起之前在车上的美妙滋味，渐渐开始沉迷起来……
　　王霸隔着衣服抚摸骚穴，只觉得仍不过瘾，竟然踮起脚尖，张开大嘴想要含住她的乳房，慕云仙这才惊醒过来，连忙推开他，但王霸虽然低矮肥胖，但下盘却非常稳，他一只手抚摸骚穴，一只手搂住小蛮腰，慕云仙怎么都推不动。
　　下身传来酥麻快感、又觉得十分空虚，如果不是在露天场合，她说不定会半推半就，让丑陋男人得逞了。
　　上次在车中的美妙滋味，让她刻骨难忘，每次在午夜梦回，隔壁房间的小姐大声浪叫时，她总会想起这美妙的滋味。
　　一张淫邪丑陋的脸，脑袋半秃，埋在自己胯下，用手指抠挖或用舌头卷舔空虚瘙痒的小穴，但最让她难以忘怀的是，他用牙齿噬咬娇嫩敏感的小阴蒂，那痛苦又刺激的滋味，已经深深烙在她的心灵上，以至于每夜都要幻想好多次！
　　“领导，不要！”
　　慕云仙红着脸，娇弱可怜地看着王霸，紧张道：“求你不要在这里！啊……你好可恶！……不行……不能来了……人家下面……下面……”
　　“小骚货，什么下面？明明是你的臭骚屄！……说句让老子满意的话，才会放过你，否则我就在这里扒光你的裙子，让你长满黑毛的臭骚屄暴露在大庭广众之下！”
　　王霸淫邪的脸上，露出一丝狠色，手指更加快速抚摸揉捏着慕云仙的小穴。
　　慕云仙看着男人丑陋霸道的脸，以及听到他那不容置疑的语气，不禁心头一颤，情不自禁地回道：“领导……好哥哥……求你放过云仙吧！……云仙答应你的条件……求你不要在大庭广众之下，玩弄云仙……云仙的臭骚屄……”
　　“小骚货，明明舒爽得不行，偏偏却喜欢装清纯，真是个口不言心的臭婊子！罢了，既然你答应老子的条件，就放过你！”
　　王霸讽刺说了一声，又笑道：“嘿嘿……，国庆前两天，我要参加一家房地产公司的联欢晚会，到时你跟我一起去！”
　　慕云仙答应后，王霸才放开手。
　　等男人的色手离开自己的骚穴，慕云仙仍俏脸潮红，急促地喘息着，她有些暗恨自己身体的敏感，同时又羞恼地望着王霸，问道：“你要我参加联欢晚会，到底有何目的？”
　　王霸淫笑一声，龌龊地说道：“让你去当主持人啊！到时我们玩一个小游戏，再立个赌约？只要完成任务，我提的要求就作罢，如果完成不了，就要惩罚，再继续完成新的任务……”
　　“什么任务？”慕云仙狐疑地看着他，问道：“如果你提出非礼要求，我可不答应。”
　　“哈哈……，到时再说，这个任务很简单，你一定能轻松完成的。”王霸淫笑道。
　　“好吧！我答应你。”
　　慕云仙想到一直得到他的帮助，心头不由软了下来，答应了他的要求，同时她也想追求那令人刻骨难忘的刺激，想着丑陋男人又会用什么法子玩弄自己，心里面既紧张又害怕，同时还有莫名的期待。
　　……
　　提着一包现金，开着玛莎拉蒂，慕云仙感觉又重新过上了自己想要的生活……
　　先去银行，把钱存上，足足有100来万，慕云仙感到一阵心惊，但也只是心惊而已，跟着王霸一起，以主谋的身份，参与了一场谋杀，再加上之前渡过的那些惊悚日子，慕云仙胆子越来越大。
　　换成以前，她一定会质疑这钱是不是王霸贪污受贿来的，但现在她已经完全没有这种想法，只知道需要钱，如果没有钱，她和女儿就无法生活。
　　她同时也想起吴艳娇说过的话，觉得女人就应该乘着年轻漂亮时多赚点钱，多过一些精彩的生活，再说这些钱是王霸主动给她的，又不是自己强迫他给的，而且他已经对自己那样了，花他一点钱，难道不是应该的事情吗？
　　想到这里，她脸色又羞红起来，觉得自己好像是被王霸保养的二奶一样，开着他的车，花着他的钱。
　　可这种想法，转瞬即逝，不管怎么样，生活还是要继续，她不想自己和女儿被别人看不起，她要过上精致女人的生活，让别人用羡慕的眼神看待她……
　　慕云仙存完钱，银行卡瞬间多了120万，先是主动联系了黄州远方亲戚李婶还上了十万，之后又还掉信用卡七万。
　　而这些钱连同之前还给高利贷的钱，慕云仙都留下截图，记录得一清二楚，等以后再见到黄州，她要一笔一笔的跟他算清……
　　……
　　回家之前，她去商城买了一套兰蔻全装化妆品，又找中介在自己原来小区中，租了一套装修精致的三居室，之后迅速联系搬家公司，这破地方她连一秒也不想呆了。
　　来到新家，她又找钟点工把房子重新收拾了一下，这间房子比原来的家还要宽敞，装修也更精致，可慕云仙却总觉得空落落的，想了半天，她才知道自己少了个依靠。
　　晚上在女儿放学前，她一大早就把车开到学校门口，跑车敞篷开着，她戴着黑色太阳镜，瓜子俏脸画着精致的妆容，眉目如画、皮肤白皙、小巧琼鼻高挺、涂着口红的香唇性感魅惑，一身蓝色衣裙紧紧裹住她玲珑挺拔的身子，勾勒出傲人的曲线，藕臂如玉、白嫩美腿修长笔直，再配上一双红色性感的超高跟，她看上去充满了女人味。
　　……
　　陈老太看她的感觉又不一样了，说着恭维的话，但慕云仙只是冷笑一声，带着女儿乘车远去。
　　家里的条件变好了，女儿童童又变得开心起来。
　　慕云仙已经深深明白，在这个金钱至上的社会，想要赢得尊重，必须要有足够的财富，金钱不仅侵蚀了成年人的心，就连小孩子也深受影响。
　　俗话说“笑贫不笑娼”，在现代社会以成至理名言，吴艳娇、苏雪……
　　这些在男人眼中的女神，不都是奉行着这句话？
　　……
　　平静过了几日，慕云仙感觉到女儿又变得活泼可爱起来，那凌乱的心情也好多了，不过她还是有点担忧王霸提出的赌约，眼看国庆节就要来临，她也越发紧张起来。
　　“叮铃铃……”突然手机响起来，慕云仙的心猛然一颤，过了半晌才接过电话，一看是吴艳娇打来的，那颗绷紧着的心顿时放松下来。
　　她想着吴艳娇莫非是来问她要钱的，不过身上还揣着百来万，她也没担心，便按上接听键。
　　“云仙，在忙什么呢？”
　　“没忙什么，这两天在家息着呢！艳娇你的钱，我……”
　　“什么钱不钱的，云仙不许再提哦！不然姐儿跟你翻脸……”
　　慕云仙听了，一阵感动道：“艳娇谢谢你！路遥知马力、日久见人心，你是我最好的姐妹！”
　　“云仙，你事情处理得怎么样了？……黄州真是个混蛋，既然到外面借高利贷，这不是祸害妻儿嘛！”
　　“我把钱还上了。艳娇你以后别提那个人，算我瞎了眼！”
　　“嗯，云仙，你这样想就好。我们女人何必围着一个男人转，给他当老妈子，乘着年轻，多玩玩，多找找刺激才对。过些日子，我带你出去见见世面……”
　　“好吧！艳娇，我听你的。”
　　“这就对嘛！云仙，我明天就要结婚了！”
　　慕云仙疑惑道：“你不是说国庆放假再结婚吗？怎么提前了！”
　　“还不是咱们领导给我派出了任务？”
　　“王霸给你派了什么任务，国庆节都不让休息了！我打电话问问他！”
　　吴艳娇惊讶道：“云仙，你跟领导什么关系啊？敢这么说话？平常我们看见他，大气都不敢喘一下！”
　　慕云仙脸色一红，同时心中又有些得意，至少王霸对她跟对别的女人不同，她娇羞地回道：“能有什么关系？上下级的关系啊！……艳娇你不要乱想啊！”
　　吴艳娇咯咯笑道：“我明白！姐儿不会告诉别人的。”
　　“艳娇，你……”慕云仙娇嗔道，不过她想到自己和王霸暧昧的关系，突然又不知道说什么好。
　　“云仙，不跟你开玩笑了。记得明天要来啊，就在丽景宾馆三楼。”
　　“放心，我肯定会来的。”
　　慕云仙应了一声，突然想到王霸在节假日又派什么任务，那自己要不要跟过去呢？
　　于是又问道：“艳娇，领导给你们派了什么任务？”
　　“听说，是省里来了个领导，他让我们去应酬，你知道的，领导都喜欢美女嘛！”
　　“什么领导？”
　　慕云仙不禁想起，营救女儿的那个夜里，王霸跟省里一个老班长通过电话，老班长说要在国庆节期间到丽景市调查工作。
　　“不会是他吧？”
　　却听吴艳娟说道：“听说是个七十多岁老头，还是省公安厅厅长，来头非常大。”
　　慕云仙从吴艳娟话语中听出，所谓应酬，应该就是陪领导睡觉，她不由得心中一紧，想到王霸以后会不会把她送给别的男人？
　　就像吴艳娇他们一样，成为贿赂领导的工具。
　　想到这里，她心中隐隐不安起来，这时吴艳娇又说道：“省公安厅厅长，好大的官，多少女人愿意倒贴上去，人家还不一定看得上呢？……你不知道结交这种权贵，能得到多少好处？……这次我可要好好表现一下！”
　　“艳娇，我……我感觉这样有点不好！”
　　“死脑筋，说了你也不明白！……好了，我先挂了，明天早点来！”
　　……
　　翌日，慕云仙早早联系了小花，由于婚礼可能要到很晚才能结束，便让她晚上过来，帮助照顾女儿……
　　跟小花说好后，她又去商场买了一套名牌衣裙，穿上后尽显靓丽气质，等到傍晚接回女儿后，便开车来到丽景宾馆。
　　将车开到地下车库停下后，正要走出来，忽然王霸也从一辆黑色奔驰车里走出来，他畅快地伸了伸懒腰，一副猥琐淫邪的样子，令人看得作呕。
　　随即驾驶室车门打开，走出一位身材极其火辣的女子，她穿着一身性感暴露的衣服，披着一头金色波浪秀发，挽在俏脸一侧，漂亮的脸蛋上还化着精致妆容，靓丽的眼霜、性感的口红、尽显时尚风情。
　　她有着名门大小姐的高雅气质，却偏偏穿得风骚浪荡，在她上身穿着一件露肩黑色T恤，衣领呈V字型，那丰满硕大的雪白豪乳半露而出，中间是深深的乳沟，一眼望不到，似是埋在男人欲望的深渊。
　　黑色T恤上绣着闪亮的饰品，如星星点点缀在性感的身躯上，让人情不自禁地将目光聚集在她身上。
　　下身穿着一件黑色迷你裙，堪可抱住丰硕的屁股，下摆垂在丰腴雪白的大腿上，露出性感迷人的白皙皮肤，腿上还穿着诱人的肉色丝袜，蕾丝花边紧紧在束在大腿根部，充满了性欲的气息。
　　一双玉足踩着黑色超高跟，将她那曼妙身材衬得前凸后翘，诱人至极！
　　女子一边下车，一边接听电话，还对王霸笑了笑，她笑起来风情万种、百媚丛生，有一丝勾人的媚态！
　　王霸看得猛吞口水，恨不得冲上前来，一把将她按到车上就地正法！
　　“嗯！我是刘可啊！这样吧！你先把东西放到门卫那里，我自己拿回去！”
　　……
　　“嗯，好的！谢谢！”
　　她刚挂断电话，王霸便凑了过来，一只色手摸上了她的肥臀，但她并没有介意，反而靠到丑陋男人的怀里。
　　……
　　“刘可？”慕云仙突然想起一个人，“洛杰的老婆不也是叫刘可吗？……而且她也在建设局上班，现在还与王霸在一起。”
　　慕云仙更加确定这个女人就是洛杰的妻子刘可，难道她也是王霸的情妇？
　　慕云仙有点不敢置信，刘可出自书香门第，父亲还是大学音乐学院院长，可以说家庭条件非常好！
　　再看两人站在一起的样子，王霸低矮肥胖，丑陋不堪，又低俗淫邪，而刘可身姿曼妙，气质高雅，又美丽动人，而且两人文化层次也不一样，王霸仅小学肆业，刘可是正宗医学院的高材生，可这样两个差别极大的人，竟然搞到一起，让慕云仙不禁怀疑，王霸是不是有什么魔力？
　　刘可靠着王霸怀里，任由他抚臀摸奶，丑陋男人甚至将手伸进她的衣服中，掏出一只浑圆硕大的奶子用力搓揉。
　　当刘可那颗雪白豪乳露出来时，慕云仙吓了一跳，只见雪乳上端纹了三个黑色小字“大骚奶”，乳头有些发紫，上面还穿着一只金色乳环，而且乳环就像个戒指一样，中间比较粗，上面还刻着一个人的头像！
　　由于靠得比较近，地下停车场灯光非常明亮，慕云仙能清晰看见那头像有点像王霸。
　　可能王霸玩弄得太用力了，刘可痛叫一声，嗔道：“爸，你轻点嘛！女儿的大骚奶被你弄痛了！”
　　王霸淫笑一声，道：“嘿嘿……痛个鸡巴毛啊！给你穿环纹身时，也不见你叫痛！”
　　忽然对面开来一辆车，强烈的车灯照得人睁不开眼睛，刘可一急连忙推开王霸的色手，幸好她背对着汽车，否则肯定被车里的司机看光了。
　　王霸停下轻薄动作，又一掌扇到她的硕臀上，淫叫道：“臭婊子，今晚记得把老钱服侍好，他可是我们建设局的财神爷，几千万的款子，就靠你身上的三个骚洞了！”
　　刘可粉面一红，嗔道：“爸爸坏，把女儿送给别的男人玩！”
　　王霸无耻淫笑道：“嘿嘿……这不是没办法嘛？谁让你卖弄风骚，让老钱看上了你？”
　　“人家还不是为了讨爸爸的欢心吗？在女神印相馆的时候，其他几个骚货也不在你们面前卖弄风骚，为什么钱局长偏偏看上我？”
　　刘可嘟着小嘴，问道。
　　“哈哈哈……因为他是你的钱叔叔，别忘了那老东西跟你院长亲爹可是莫逆之交啊！……能玩到自己好友的女儿，不是更有情趣！”
　　“你们都是一群老混蛋！……我刘可中了什么邪，竟然喜欢上你这个老变态！”
　　“你还不是喜欢爸爸我的大鸡巴？当初见你拽儿吧唧的样子，老子就想征服你，让你变成一个人尽可夫的臭婊子！”王霸恶狠狠地说道。
　　“哼！遇到你，算我刘可倒了八辈子的霉！”
　　“啪”的一声，响亮而清脆，王霸狠狠抽了她一记耳光，瞪着小眼，丑脸变得凶厉起来，骂道：“你再说一遍，倒什么霉？如果不是老子，你爸早就进监狱了！”
　　刘可那白皙俏脸被扇出一道红色掌印，她委屈地看着王霸，眼珠儿在眼眶中打滚。
　　王霸撇了她一眼，冷声道：“哼！竟敢如此不孝顺，回去后，家法伺候！”
　　刘可一听吓得脸色煞白，抓住王霸的手，求道：“爸，二女儿知道错了，求你饶过我这次！我以后一定好好孝顺您！”
　　王霸脸色一沉，猛的甩开她的手，寒着声音说道：“再给你一次机会，想尽办法伺候好老钱，让他把款子顺利批下来！”
　　“是，爸爸！”刘可一听，仿佛从恐怖中解脱过来。
　　慕云仙眉头一皱，心道：“什么家法，让吴倩如和刘可如此害怕？如果以后与王霸成为那种关系，会不会也要动用家法来惩罚自己？”
　　想到这里，她有点害怕，但她现在已经离不开王霸了，毕竟拿了他那么多钱，而且自己也需要钱，否则又要过上那穷困潦倒的生活，她想想就觉得可怕。
　　慕云仙叹息一声，不管怎么样，自己只能依靠王霸，至于以后发生什么事，只能看天意！
　　她明白一点，男人越得不到的东西，就越想得到，所以她不会让王霸轻易要了她的身子。

第15章
　　“嘀铃铃……”突然手机声响起，王霸掏出来一看，顿时眉笑颜开，谄媚道：“老班长，请问您有什么指示？”
　　“什么？……太好了！”
　　“小王八马上去接你！”
　　“嘿嘿，放心，今晚绝对让领导满意！”
　　……
　　到了十月天，晚上温度有点低，刘可双手紧紧抱着自己的身体，略微有些发抖，脸部的表情也略微有点僵硬，可以看出她穿着单薄衣服的身体现在肯定是非常冷。
　　刘可用手搓着自己的两边胳膊，不满道：“爸，你坏时了，一点都不关心人家，为啥要我穿成这样出来？……冷死了！”
　　“他妈的，你以为老子想啊，不是老钱专门指定的，嘛？……那鳖孙是老玩家，最喜欢看少妇穿短裙和丝袜高跟的骚样儿，特意指明了要你穿成这样……唉！他可是咱财神爷，叫你穿啥，你就得穿啥！”
　　“可是爸，女儿真的好冷呀！”刘可抱怨道。
　　“别鸡巴啰！你上了他的车，过一会儿就直接进酒店，到处是空调，冷不着你。”
　　王霸就是那种满嘴跑火车的人，说话永远都是如此的粗鲁。刘可居高临下地看着他，却没有一丝憎恶，反而有点喜欢他这种粗鄙霸道的模样。
　　王霸又连忙拨了个电话，淫笑道：“老钱……我的财神爷，你的乖侄女已经到了，就在酒店路边等你呢！哦，你也快到了啊……哦……好的……好的……好好……没问题，一定照办，还是你老钱花样多啊！哈哈哈……”
　　王霸的声音透着一股子谄媚，慕云仙偷偷跟在他们后面，听到王霸的声音，心道：“平时这人渣说话可都是趾高气扬的，不知道老钱是什么样的人，竟让王霸比他矮了一头似的！”
　　王霸挂断电话，对刘可说道：“这傻逼老钱，真他妈是个骚人，他在电话里说，要你现在站在前面那个路口等他。”
　　“什么？……他神经病啊？我不去，冷死了，再说人家穿成这副模样，路人还以为是站街小姐呢！”刘可露出不敢置信地神情说道。
　　“妈的，骚货，你去等一下他，会死啊？再说他马上就到，冻不了你几分钟……如果有男人找你搭讪，就开个天价，让这帮穷屌丝知难而退……唉！小宝贝，算爸爸求你了，老钱那王八羔子可是咱财神爷呀！得罪他，可没好日子过……这样吧，等款子拨下来，爸给你买辆跑车！”
　　王霸又是恳求又是威逼，最后连贿赂手段都用上了。
　　刘可哼了一声，低着头不悦道：“爸，我真的不想去，听人说老钱是个死变态。”
　　“操，又在给老子耍大小姐脾气啦？老子这么多女儿，就你最不省心！今天无论如何都要把这个任务完成了！再说老钱出手大方，他玩嗨了，给你弄点钱轻飘飘的，到时又可以给你那院长老爹填补亏空了！……这次你无论如何都把咱这财神爷陪好了，不但可以免除家法，接下来一个月，你就不必去富豪洗浴中心接客了！”
　　王霸虽说得轻松，但语气里满是威胁的味道。
　　刘可咬着嘴唇，模样生气又屈辱，她知道王霸不管用什么办法，都会逼她穿暴露的衣服出去，硬扛下去总归是自己吃亏。
　　慕云仙吃了一惊，暗道：“王霸竟让刘可去洗浴中心接客？他完全把刘可当成妓女呀！就如现在这般，让她去站做站街女郎！……如果洛老师知道了，还不得气死！”
　　此刻，她越发不能理解王霸的行为，再怎么说刘可也算他情妇，他竟然让自己的情妇去洗浴中心做小姐，真是一个彻头彻尾的大混蛋。
　　“如果以后他这般对自己，该怎么办？”想到这里，慕云仙登时不寒而栗。
　　刘可无可奈何地叹息道：“那好吧！我听爸的话，但最多等他十分钟，如果十分钟没见到人，我就自己回来！”说罢，转身向上方街道走去。
　　王霸望着刘可金发飘扬，穿着超短裙、肉丝高跟的性感模样，吞了口口水，淫声道：“别说老钱，即使老子看到这婊子穿丝袜高跟的骚样，鸡巴都硬了！”
　　突然，他又得意地笑道：“如果老钱见到老子给他宝贝侄女穿环纹身，玩成一个破烂货，会有怎样的感想啊？……嘿嘿，想必这鳖孙更兴奋。”
　　话毕，他转身又打了一个电话。
　　不一会儿功夫，又一名上身穿着白色风衣，下身穿着黑色丝袜，踩着红色高跟的性感女郎来到地下车库，她化着精致的妆容，青春娇媚，身材性感火辣，尤其是那双踩着红色高跟的黑丝大长腿，走动间婀娜妖娆，令人惊艳。
　　“苏雪！”
　　慕云仙一眼就看出来人是谁，知道苏雪也是来参加吴娇艳的婚礼，又临时被王霸给叫出来，登时明白：“王霸不会开车，所以让苏雪开车载他去接那位老班长。”
　　苏雪一贴近王霸，就十分娴熟挽住他胳膊，玲珑娇躯半倚在他肥矮身体上，神情无比甜蜜，两人耳语了几句，王霸忽然伸出色手抚摸这位时尚女郎的黑丝大腿，苏雪娇媚地白了他一眼，却没有阻止，王霸越来越放肆，甚至将射手探入美人的风衣内四处抚摸，过了好一会才收回色手，登上奔驰车，随着一阵发动机响动，黑色奔驰向外疾驰而去……！
　　……
　　慕云仙等王霸走远，才从车上取下一件风衣套到自己身上，随后循着刘可的踪迹来到马路对面。
　　夜色中还刮着风，下着毛毛细雨，而马路上还有一层湿透的落叶，地上有塑料袋在飞。
　　刘可的装束在这样的天气里和没穿衣服没什么区别，上半身还好，虽然T恤很薄，但至少把身体都遮住了，可下半身就惨了，黑色迷你裙只到大腿根部，整条肉丝美腿和雪白大腿都直接暴露在夜风中，而那薄薄的肉色丝袜被淋出水珠，看上去跟站街女郎没啥区别。
　　只不过站街女郎不会在雨天接客，这种尴尬的情况出现在音乐世家的大小姐身上，反而增加一丝淫虐的情趣味儿。
　　刘可站了片刻，又掏出电话打给王霸，“爸，你还没告诉我，老钱是个什么样的人？”
　　手机里传来王霸淫邪的声音，“你不是说他是个变态吗？”
　　“我就知道他大体的情况。”
　　“哈哈哈……算了吧，爸告诉你！……老钱这个人别看他外表一本正经，但癖好多而且非常变态！……他车子开过来的时候，大老远看见女孩子穿着性感的丝袜高跟在外面等他，叫什么来着，视觉上的刺激，你懂不懂？要是直接来，就没有这种感觉了。”
　　“你这肉丝大长腿还挺招人喜欢的，难怪老钱只在女神印相馆见你一次走台后，就爱上你了，所以点名要你陪他。”
　　“老色狼！”刘可气得跺脚，狠狠地骂道。
　　王霸又淫笑道：“嘿嘿，快告诉爸，旁边有没有屌丝看你的肉丝美腿！”
　　刘可眼睛一扫，果然看见几个男人死死地盯着她，连口水都快要流出来了。
　　慕云仙也发现情况不妙，“有几个男人正色眯眯地盯着刘可那露胸露腿的骚浪模样，应该被当成妓女了。”
　　这时，旁边有个环卫工人低声道：“这他妈看得老子都起反应了，大冷天的，还下着雨，这么个大美人穿超短裙和丝袜高跟站外面，太他妈惹眼了。”
　　他的同伴也惊呼道：“卧槽！你快看那个眼镜男，马路都不过了，就张着嘴站那里看呐！……我日，他是不是想趴到地上去舔她啊？哈哈哈……！”
　　离丽景酒店大概100米远，是一个十字路口，刘可穿着丝袜短裙高跟鞋站在路边，双手紧紧抱着自己的胸，两腿紧紧并在一起，在寒风细雨中瑟瑟发抖。
　　如此一个性感美人薄衣薄衫的孤身一人站在秋雨大街上，视觉冲击无比强烈，从旁边路过的妇女都露出鄙夷的目光，而男人们几乎都意淫起来，这女的是做小姐的吗？
　　不然怎么会穿成这样？
　　好几双男人淫邪的眼睛正在视奸着刘可，他们在想，这美女冷得发抖，要不我上去抱住她，给她温暖？
　　顺便摸一下她的肉丝美腿，那手感一定棒极了……
　　这时，一辆黑色大奔缓缓地停在了路口附近，车牌很模糊，突然后排车窗摇下，里面伸出一只手对刘可招了一下。
　　刘可哆嗦着，高跟鞋“蹬蹬噔”踩着过去，站在车窗边，好像在跟车里的人说话。
　　慕云仙心道：“一定是姓钱的王八蛋，真是人渣，就知道折腾人，我要告诉洛老师吗？”但想了想，觉得插手别人家事有点不道德。
　　这时那环卫工人，又叫道：“哎，那车有人下来了，是找她的！”
　　黑色大奔车门打开，一个男人下车，刘可已经冻得脸发红了，不住地搓手呵气。
　　“小可，我的好侄女，你越来越漂亮了！刚才在车里，我大老远一看到，就觉得好养眼啊！”
　　这男人看起来有50多岁，蜡黄色脸上松垮垮的皮耷拉着，戴一副黑框眼镜，宽脸大嘴，官气十足，一边说话，一边把手搭在刘可的肉丝大腿上，下流地开始抚摸。
　　刘可的电话还没挂断，王霸让她把手机给身边的老丑男人，聊了片刻后，王霸的声音突然变高，淫笑道：“哈哈……，就知道你老钱最喜欢腿又长又白的了，这不第一时间就把你的乖侄女给你送过来了，怎么样，满意不？”
　　慕云仙心中暗骂，觉得王霸像个皮条客，为了利益，连情妇都舍得送给别的男人。
　　“如果和他在一起，他也会把我送给别人睡吗？”想到这里，慕云仙有点害怕。
　　“满意，哈哈，太满意了，老王给你记大功一件，嘿嘿……至于拨款的事，一切好说！”
　　……
　　“嘿嘿……我的乖侄女，钱叔叔可是暗恋你很久了，你就是我的女神啊！啧啧……你这肉丝大腿，真是性感迷人啊……来，让叔摸一下。”
　　老钱说话透着十足的官气，同时又带着极浓的油腻和恶心的味道。
　　老钱摸着刘可那光滑白嫩的肉丝大腿，手慢慢伸进裙子里，刘可“嗯”了一声，娇躯扭动，羞红着脸说：“钱叔叔，别在这里……旁边还有人呢……”
　　“哈哈……怕啥，让穷屌丝看看……这样才刺激嘛……来……把腿岔开，让钱叔好好玩玩你的小骚屄……”
　　刘可连忙拍开他的色手，转身往车里走去，老钱也淫笑来到车内。
　　一进车，老钱就捉住刘可的小腿，朝上一抬，刘可的双腿就翘了起来，高跟鞋的鞋跟踩在了座椅上，分开的肉丝美腿中间，清晰可见裆部一条黑色的丁字裤。
　　在三个人的小车里被老丑男人摆出大腿分开呈M型的羞耻姿势，而且前面的司机还不时在后视镜里偷瞄她……！
　　刘可登时浑身不自在，但王霸说过一定要她服侍好老钱，又让她不得不放下身姿，再说她知道老钱的身份，是丽景市的财政局局长，而且这老东西不知受贿了多少钱，如果能把他伺候舒服了，随便给自己一点，都能让自己父亲日子好过点。
　　老钱先是从包里掏出一叠钱，就像给小姐嫖资一样，塞进她的乳沟里，接着他居然掏出了一个大拇指那么长的椭圆形粉红色跳蛋，熟练地打开开关，跳蛋按到了刘可的阴部。
　　“啊……钱叔叔不要……会被人发现的……”刘可双腿一弹，右手赶紧按住正在自己阴部“嗡嗡”震动的跳蛋。
　　老钱弯下腰，淫笑着按着跳蛋在刘可的阴部滚来滚去，刘可剧烈地颤抖起来。
　　忽然车子剧烈地晃动了一下，原来司机看得入神，不小心误踩了刹车。老钱大怒，骂道：“操，你看啥，好好开你的车。”
　　“啊~~~……不要……好难受……”刘可双颊绯红，自己就这样在车里穿着丝袜高跟敞开着双腿，被一个老丑男人用跳蛋挑逗下体，车前边还有个男人在偷看，羞耻的感觉让刘可的快感来得更加强烈，鞋尖踩在椅子上不停地用力，双腿一会夹紧，一会又松开，骚穴内的淫水如决堤般涌出。
　　“这么快就湿了，还真是个小骚逼……嘿嘿，让你钱叔来疼你。”
　　老钱的手在刘可那穿着紫色丁字裤的裆部抚摸，发现那里已经湿透了，淫水从嵌在阴唇中间的丁字裤两边渗出，瞬间就沾湿他的手。
　　“小宝贝，陪你钱叔好好玩玩。”
　　老钱竟一把将刘可的丁字裤全部扯了下来，拿着跳蛋对着刘可的肉洞往里面捅去。
　　“啊……你干什么……不要……不行……”刘可没想到老钱居然在车里就扒掉了自己的内裤，在司机面前暴露下体，让她觉得羞耻异常。
　　“别动……听话……你钱叔不会亏待你的！”
　　刘可听到这句话，马上想到了老钱的能力，不由安静下来，任由老钱动作。
　　老钱关掉跳蛋开关，往刘可那成熟暗红的骚穴里面猛塞。
　　刘可在快感的刺激下，小穴里早就淫湿一片，尺寸也不算太大的跳蛋很容易就挤了进去。
　　因为开关已经关掉，不再震动的跳蛋总算没让刘可因为酥痒而叫出声来，但如此一个异物搁在阴道里，异样和羞耻的感觉还是让刘可禁不住浑身颤抖。
　　“快把内裤穿上。”老钱命令道。
　　刘可张嘴想说什么，但抬头看到老钱淫邪的眼神，心里又想着在他那儿得到点好处，便不再说话，乖乖地抬起屁股，把丁字裤重新拉好，跳蛋被丁字裤裹在了自己的小穴面。
　　里面还有两根很长的带子伸出来，又被老钱系到两条性感雪白的大腿上，站起来刚好能被短裙遮住，但走动时，很有可能暴露。
　　刘可似乎已经猜到了老钱要干什么，紧张地看向窗外。果然老钱说：“往前开点，看到斜对面那个小卖部没有，去给我买包烟来。”
　　刘可虽然心中不满，但还是点了点头。
　　等刘可走后，司机嬉笑着拍马屁：“领导，您真不愧是玩女人的高手，太会玩了，什么时候能传授属下两手？”
　　老钱淫笑道：“嘿嘿……你不是刚交了一个女朋友？嘿嘿，到时领导帮你开发开发……！”
　　“没问题！即使领导想要我妈都不在话下！”
　　“油嘴滑舌！”老钱哼了一声，眼睛又看向窗外，喊了一声“开”，突然“咦”了一声，“怎么没有反应？才10来米的距离！”
　　说完又猛按手里的打火机，见刘可仍没有异常，便开门跑了出去。
　　慕云仙见老钱一边走，一边猛按打火机，便想到他做的勾当，不禁骂了声“人渣！”
　　这时，刘可快步跑到街边一处小卖部门口，走路姿势还算正常，但很快老钱就追到离她不远的距离，突然刘可就膝盖一弯，身子一扭，险些跌倒在地上。
　　“卧槽！真他妈的骚，淫水都快流一地了！”那司机也跟着老钱下了车，惊叹道。
　　“嘿嘿，听老王说，这小骚逼很带劲，每次被干的时候都一脸不乐意，但真干上了呢，用成语怎么说的？欲什么迎的，一副受虐又有点浪的骚样，跟其他婊子完全不一样……”老钱回头对司机感叹道。
　　“哈哈哈……，领导，你不会对这妞动心了吧？如果喜欢，就跟王局长要过来，做你小情人得了！”司机谄媚道。
　　“你狗胆包天！老王对他的女人可宝贵得很，偶然玩玩还行，想要占有，他不得跟你玩命？”老钱训斥道。
　　他们说话时，刘可已走进小卖部，老钱连忙跟上，站在小卖部门口不远处，假装在东张西望，实际上是在控制刘可身体里的跳蛋，他狂按着手中的打火机，加大力度，让跳蛋在刘可的骚穴内肆虐。
　　刘可俏脸酡红，美丽大眼睛水汪汪的，让人看得春心荡漾，他对小卖部老板说了一句话，老板转身在后边的货架上找烟。
　　老板刚转过身去，身体里便传来极其强烈的酥麻感，努力不让自己当场浪叫出来，可终是抵不住快感的狂潮，瞬间身子一歪，差点扑倒在面前的柜台上，随即趁老板没注意，直接把手伸进超短裙内，按向自己阴部。
　　从下体传来的电流随着骚穴的震动传遍刘可全身，因为丁字裤的包裹和束在大腿上的丝线才没有掉出来，骚穴里流出的淫水却早已让丁字裤无比湿透……！
　　老板取出烟交到刘可手里，又用色眯眯的眼神打量她，问道：“小姐，你在哪个娱乐场所上班？……嘿嘿，等有空，我找你去哈皮一下！”
　　“呸，去你的！你全家女性都是小姐！”刘可本就在气头上，听到老板说她是小姐，不由大声骂道。
　　……
　　从小卖部出来后，老钱走在前面，刘可在后面，穿着高跟鞋，双腿夹着，想走又走不动的样子，每挪动一步都极其困难，似乎随时都可能摔倒。
　　老钱不急不忙，饶有兴致地看着，控制着手中打火机，让跳蛋在刘可的骚穴内肆意地搅动。
　　老钱和刘可回到了车里，刘可几乎是哆嗦着钻了进来，俏脸娇弱可怜地望着老钱，求道：“钱叔……求你快……快关掉……好难受……我快不行了！”
　　刘可痛苦颤栗，手按在自己小腹位置，一副喘不过气来的模样，双腿夹得紧紧的。
　　“嘿嘿，小骚逼，爽不爽啊？……还没开到最高档呢……”
　　“嗯嗯……啊……啊……求你了……可儿受不了啦……好叔叔，求你放过我……啊啊啊……！”
　　老钱淫笑一声，终于关掉了跳蛋。
　　刘可刚松口气，靠在车座上大声喘息。
　　老钱色手又摸到了刘可的肉丝大腿上，从性感的蕾丝花边摸起，不断往下进发，看得出来，他是个痴迷丝袜的老色鬼，摸到丝袜的时候，他的表情露出一种无与伦比的满足。
　　“领导，房间开好了，现在就去吗？”司机问道。
　　“不急！”
　　老钱抬起干瘪的屁股，解开裤带，完全不管车里的司机和外面张望的人，掏出自己的肉棒。
　　这老东西虽然年过半百，但肉棒却不小，足足有16厘米，不但十分粗硕而且颜色也非常黑，从胯下那黑乎乎凌乱的杂毛中直直挺翘而出。
　　老钱抓着刘可的金色长发，用命令式的口吻道：“小骚逼，用你小嘴给老子的大鸡巴啯两口。”
　　“钱叔……求你不要在车里？……外面……外面很多人看着呀？”刘可惊恐至极，有些不敢置信地看着他。
　　“在车里怎么了？贴过膜的，外人又看不见！……快点……老子鸡巴痒……憋不住了，你先在车上给叔啯两口，到了酒店，再好好操你的小骚屄！”
　　“骚娘们，费什么话？领导叫你舔，你就得舔，舔得领导舒服了，你也有好处！”司机淫声威胁道。
　　刘可没办法，无奈的低下头，当俏脸凑到老钱那骚气冲天的乌黑肉棒时，差点忍不住吐出来。
　　她摇了摇头，娇弱可怜地看着老钱，求道：“钱叔……你肉棒上面的味好大……去酒店洗一下，我再伺候你？”
　　“啪”，钱局长揪住她的秀发，狠狠扇了一记耳光，打得美人那白皙俏脸泛起五道红色指印，他瞪着浑浊老眼，恶狠狠地盯着刘可，骂道：“臭骚逼，你不知含过多少野男人的鸡巴，竟敢嫌弃老子的……哼，告诉你，今天你不能让老子满意，老子就把你衣服扒光了扔出去。”
　　刘可委屈地看着他，泪珠儿在眼眶中打转，她屈辱地张开娇艳红唇，将那根乌黑骚臭的肉棒含了进去，开始上下套弄起来。
　　老钱惬意地靠在车座椅的靠背上，眯着猥琐的小眼珠，看着刘可张嘴为自己口交的模样。
　　刘可低头的时候头发垂下去盖住了整边脸，干净的头发垂到了钱局长的阴毛上，她赶紧把头发往脑后拢了拢，而她这一边拢头发一边吞吐男人肉棒的动作分外地迷人，看得老钱也是眼前一亮。
　　老钱瞬间想起跳蛋还在刘可的阴道里，脸色一喜，打开了跳蛋开关，“嗡嗡”的声音从刘可骚穴被响起，刘可猛地一颤，含得肉棒更加深入，拼命抗拒着那让人讨厌，却又刺激得骚穴酥麻的快乐感受。
　　“啊……含得好深……爽死老子了，继续……别停……用舌头舔！”老钱挺了挺肚子，肉棒又在刘可性感小嘴里挺了一下。
　　刘可强忍着下体让人发颤的刺激，含住老钱的肉棒又开始套弄起来，她口交动作极其自然，而且还娴熟无比，那香舌紧紧贴住棒身，不挺地卷舔游动，甚至还用舌尖轻刺马眼，爽得老钱干瘪的身子不住地颤动，嘴里发出杀猪般的嘶嚎。
　　老钱不想这么快就射了，连忙推开刘可，提起裤子后，吩咐道：“去酒店，如果被人偷拍下来就麻烦了！”
　　说罢，他推开车门，与刘可一前一后向酒店走去。
　　这老家伙一边走，一边猛按打火机，刘可那肉丝美腿都湿透了，凉风吹来冷得浑身颤抖……
　　慕云仙叹息一声，觉得像洛杰这样心地善良的有点可悲，竟然娶了这种老婆，同时她又对王霸深深地戒俱起来，生怕自己有一天会沦落到刘可那样的下场，变成他的性奴工具。
　　老钱领着刘可也去了丽景酒店，慕云仙等了几分钟，才提着挎包走了进去……
　　……
　　在丽景酒店四楼一间包房内。
　　刘可还没脱衣服，仍穿着暴露的衣裙，性感的肉色丝袜和红色高跟也没脱下，她正跪在地毯上，圆翘的屁股将迷你裙撑开，露出白嫩的臀肉，淫湿的丁字裤像根带子一样，卡在深壑的股沟中，看上去淫靡至极。
　　此时，她正给站在她身前的老钱口交。老钱也只脱掉了裤子，连上衣都没有脱。
　　这家伙最喜欢女人帮他口，尤其对象是刘可这样高贵的千金大小姐，他非常享受这种征服的感觉。
　　老钱一开始站着不动，刘可的头一前一后地动着，那金色波浪秀发荡来荡去，看上去无比的魅惑迷人……
　　那灰黑的肉棒即使舔砥了很长时间，依然无比骚臭，刘可快忍不住呕吐起来。
　　老钱脸色一变，抬手就一记耳光，打得刘可哀嚎惨叫，“臭婊子，竟敢嫌弃老子……好好舔，否则打死你。”
　　刘可委屈地看着老钱，从学会记忆开始，眼前的钱叔叔就是一位和蔼的人，对她非常好，可现在却换了一个人，贬得凶残又变态。
　　她娇弱可怜地看着老钱，泪水从眼眶中滚落到白皙的俏脸上，只得展露她伺候王霸那根巨棒的技巧，尽量张大小嘴，开始做起深喉，同时玉手抓住男人那乌黑丑陋的卵蛋温柔地搓揉起来。
　　老钱爽得哼唧直叫，但他仍不满足，开始用手把住刘可的后脑，让刘可不能动弹，他的肉棒变成主动式，奋力的向刘可的喉咙冲刺，几乎棒棒到底。
　　每次深入时，总要停顿一段时间，让自己胯下的杂毛贴在刘可的俏脸上，直到她的香唇将整个肉棒含住。
　　刘可秀眉微蹙，脸色煞白，眼泪和口水齐流，喉咙里发出呜呜的声音，神情十分难受，她拍着男人的大腿，示意他将肉棒拔出来。
　　原来是老钱肉棒实在插得太深了，那16厘米长的鸡巴竟全部插进刘可的口腔内，估计龟头都顶嗓子眼了。
　　刘可温润的口腔登时被塞得满满的，虽然难受，但她还蠕动着喉咙，用柔软滑腻的喉肉紧紧裹住龟头，全力伺候着，希望老钱能早点射出来。
　　老钱爽得哼唧淫叫，喘息道：“老王……老王把你调教得不错，就是大小姐的脾气难改，看来我得帮老王啊！”
　　他一边说，一边挺着骚臭恶心的肉棒在她嘴里肆无忌惮地横冲直闯，而比恶心更加让人痛苦的是大肉棒塞满口腔时的窒息感，以及撞击刘可喉咙时那烧灼般的疼痛。
　　刘可看起来快要受不了啦，但老钱却没有半点怜香惜玉的想法，刘可因为憋气而挣扎的样子反而激起了他更强烈的兽欲，他这次不顾刘可的反抗，双手抱住她的脑袋，整根肉棒刺进去，一动都不动，似乎在感受那深喉的美妙。
　　刘可表情无比凄惨，口中呜咽声连绵不绝，她难受得不停捶打老钱的大腿，但还不忘蠕动喉咙，拼命讨好男人。
　　老钱只觉得敏感的龟头又酥又麻，爽得发出难听至极的嘶嚎声音，双手更加用力扣住刘可的脑袋，直到她的脸完全贴到自己的小腹上。
　　“呜呜……呕……”刘可发出痛苦的声音，因为憋气而脸胀得通红，同时眼泪和口水沾湿了男人的小腹。
　　她实在受不了，脑袋不停地扭动，老钱由于太舒爽，把住脑袋的双手变得松动起来，僵持片刻，刘可猛地使出积攒了很久的力气，硬是挣脱了钱局长手的控制，吐出那沾满滑腻口水的乌黑肉棒，对着一边猛烈咳嗽起来。
　　“你干嘛呀……都进去那么深了……我差点被你憋死！”刘可流着眼泪，生气地哭诉着，嘴角挂在口水，滴到那半露出来的酥白胸脯上。
　　老钱见她这副凄惨模样，反而更加变态，他兽性大发，抓住刘可的金色秀发又要强上。
　　“小骚货，连老王那么大的鸡巴都能吞进去，老子的为什么不行？”
　　“不要啊……”刘可绝望地哭喊了一声，老钱的龟头就贴在了她嘴唇上，随后不顾刘可的反抗，硬是插进她嘴里，一进去就疯狂地往里顶。
　　“唔……呕……”刘可的脸色又变得通红，很快又变得煞白。老钱的肉棒比刚才还要快的速度挺进，形如插穴般的疯狂。
　　“唔……呕……呜呜……”刘可只觉得头晕目眩，快要晕过去了。
　　“骚逼，干死你！”
　　老钱气沉丹田，腰部用力一顶，16厘米长的肉棒又整根插入刘可的嘴里，杂乱的阴毛贴满了刘可的嘴唇，那吊挂着的恶心阴囊紧贴在刘可的下巴上。
　　刘可已经发不出任何声音，连鼻子都被老钱肮脏的下体遮住。老钱不往外拔肉棒，利用肉棒自身的弹力，还在刘可的喉咙深处一顶一顶的。
　　刘可的脸色已经从煞白变成紫色，因为窒息而接近晕厥。
　　终于，老钱把肉棒拔了出来，但等待刘可的并不是柳暗花明，他背过身，那长满黑毛的左腿一下子踩在床上，露出长满杂毛的乌黑腚沟，喝道：“骚娘们，快舔老子的屁眼……”
　　刘可喘息良久，听到变态男人的吩咐后，才抬起头来，一眼就看到皱巴的黑屁股，还有发出强烈臭味的乌黑臀沟，光闻到那股子味，刘可就差点吐出来，更不要说帮他舔屁眼。
　　她痛苦摇着头，哀求道：“钱叔叔，求你放过我吧！……我帮你清洗一下，再伺候你！”
　　老钱的变态难以想象，他回过头来，野蛮地抓住刘可的秀发，往自己屁股上拉，同时淫笑道：“有个发财的机会等着你，只要你把老子伺候爽了，就告诉你！”

第16章
　　利益面前，大部分人都不堪一击。
　　人性是与所处的环境的表现反应，所谓的不堪一击，只不过是与大多数人期望的选择相悖，但是这大多数人本身都不能保证自己可以在利益面前选择自己期望别人的选择。
　　尽管慕云仙期望刘可能给老钱一耳刮子，狠狠回击这淫邪无耻的老色鬼，但期望之事并没有发生，反而时尚性感的少妇被老色鬼搂抱着小蛮腰走进了宾馆，接下来发生何等事，不言自明。
　　此刻，慕云仙只能无奈地叹息，既鄙视刘可，又鄙视自己，在利益面前不堪一击，也许那些利益就是王霸他们编制的囚笼吧，而自己和刘可何尝又不是囚笼里面的奴隶？
　　只是刘可陷得更深而已。
　　慕云仙忽然又觉得自己与刘可非常虚伪，明明爱着男人的金钱，却仿佛被逼迫，一副不得已而为之的矫揉造作模样，在这方面她反而觉得自己的好闺蜜吴艳娇来得更实在，她在男人前面就明摆着告诉他，“老娘喜欢钱，没钱一切免谈！”
　　刘可被老钱带去宾馆了，像她那种矫揉造作又大小姐脾气的女人，反而更容易引起男人的暴虐之心，偏偏老钱就是那种变态的老色鬼，可以想象今晚她会受到怎样的虐待？
　　慕云仙摇摇头，不再去想刘可，至于自己最好永远不要让王霸得逞，她叹息一声，暗道：“可惜了洛老师那么好的男人。”
　　……
　　吴艳娇的婚礼安排在丽景酒店三楼，刚才王霸和苏雪出去了，显然不准备参加婚礼，顿让慕云仙轻松不少，毕竟王霸在身边总让她如芒背刺，不管是救命之恩，还是经济上的帮助，让她已经无法反抗那丑陋的男人。
　　“王霸电话里提及的老班长，就是上次那位公安系统的大领导吧？”
　　慕云仙有些疑惑：“不是说国庆才到丽景市公干吗？……为什么现在就来了？”
　　她恍惚地走到电梯口，正要进去，忽然来了五个民工打扮的人，其中以一个白发苍苍的枯瘦老头和一个染着黄毛，长得流里流气的壮汉最为显眼，其他三人显得有点普通，属于掉进人堆里认不出的那种。
　　“大妹子，等等俺们！”白发老头连忙招呼道，他拎着一只蛇皮袋，里面还传来鸡叫声。
　　慕云仙打开电梯让他们进来，扑鼻而来的是一股汗臭味，显然这帮民工刚从工地过来，连澡都没来得及洗。
　　慕云仙按了一下电梯，有些嫌弃地躲到角落里。
　　五个男人一进来，看了一眼电梯键，随即眼神盯到慕云仙身上，闪烁着迷醉的光芒，那是一种雄性对美丽雌性赤裸裸的占有欲。
　　慕云仙穿着Burberry蓝色风衣，剪裁合体，紧贴着高挑曼妙的魔鬼娇躯，勾勒出完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。
　　风衣下面直到大腿中部，下身那光滑透亮的黑丝一览无余，慕云仙腰细腿长，再加上踩着一双PATTI牌露足高跟，衬得她身姿傲人，尤其是那双黑丝大长腿，挺拔矗立，高度直抵男人腰部，每一处都充斥着惊心动魄的诱惑。
　　手腕上带着卡地亚全球限量版钻石手表。脸上涂抹着淡淡的妆，依旧是那独特的月牙链斜斜的挂在颈上。
　　即使不洒香水，身体也散发出幽兰般的清香，让五个没见过世面的民工如痴如醉。
　　慕云仙防备意识很强地用宝蓝色LV手提包挡住胸部，一脸警惕地望着眼前五个粗鲁的男人。
　　白发老头吞了口口水，满是褶皱的老脸突然闪出一丝怒色，踢了黄毛壮汉一脚，骂道：“黄四毛，你傻站着干嘛？……快关电梯，早点上楼……妈的，工钱一分见不到，还要随礼钱……赵大虫，老子祝你龟儿子戴绿帽。”
　　“是，赵叔！”
　　黄四毛虽然流里流气，满脸横肉像个流氓打手，但在白发老头面前倒是乖顺得很，他连忙关上电梯，又说道：“赵叔，你跟赵老板是表兄弟，劝劝他早点把工钱结了，兄弟们快揭不开锅了！”
　　“哼！赵大虫最好识相点，否则今天有他好受的！”白发老头赵叔面露凶相，恶狠狠地说道。
　　“分子钱都带来了吧？咱们先礼后兵，再以家乡风俗给他闹上一回。”
　　其他四个人一听，都掏摸了半天，才各取出800块钱，苦着脸说，“连老婆本都拿出来了！”
　　赵叔一听，露出大黄牙猥琐地笑道：“听叔安排不会亏待你们的！”
　　这时，黄四毛拍了拍赵叔的肩膀，随即指了一下电梯键，又示意慕云仙也是去三楼的，赵叔眯着浑浊老眼仔细扫了一眼她，才低声说道：“没事，她和赵大虫不是一路人！”
　　……
　　电梯到了三楼，慕云仙没多做停留，连忙走出去，男人们的汗臭味和毫不顾忌的阴谋，让她心生厌恶，不过她不会告知赵龙，因为那个男人更让她讨厌，连自己媳妇都不放过，天下怎会有这样的人渣父亲？
　　三楼大厅中，已经来了不少客人，除了赵荣的同事，就是建设局的人了，其中有几位跟她还挺熟的，慕云仙招呼一声，坐到靠窗户的位置，立即有几位男同事关心地问她，这些天怎么没来上班？
　　慕云仙自然不会如实相告，只会自己生病了，请了一段时间的假。
　　没过多久那5个民工也走了进来，上了随礼钱后，自顾坐到偏僻的角落里，也不与人交流，只望向四周，似乎在找赵龙。
　　……
　　足足等了半个小时，慕云仙才透过窗户，看见一排豪华婚车陆续停到酒店门口，吴艳娇才和赵荣一起下来，远远便看见这位新娘迷人的身影。
　　酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和妩媚。
　　脸上的表情风骚入骨，细长的柳眉被她画上了深黑色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着迷人的光茫，却深藏着妩媚的风情。
　　晶莹的耳朵上挂着闪亮的宝石耳环，让她又多了高贵的气质。
　　嘴唇上抹着艳色的口红，更让她媚光四射的同时，又性感迷人。
　　一袭纯白色及地的婚纱呈透明之状，腿上穿着透明指数很高的肉色丝袜，脚上一双水晶色高跟，不仅身材火辣，就连丰腴肉感的大腿也清晰可闻，不知不觉中荡漾出一股放浪的风情。
　　赵荣搂着新娘一脸幸福，挥手跟周旁人打招呼，慕云仙尽量不去看吴艳娇胸前那两个正常走路都会不停晃动的大白兔，因为那婚纱群是无肩弧形线条的V领，从肋下到胸口是一串花朵图案的修饰。
　　虽然是V领，不过这款伴娘服原本露不了太多胸，但是架不住吴艳娇咪咪大啊，领口处的花朵图案被高高撑起来，鼓鼓的乳房似乎要把衣服撑破了，更加显得那两个惹火的豪乳圆润饱满，而且连左胸上那五彩斑斓的大花蝴蝶也探出小半个身子来，更充斥着赤裸裸的诱惑。
　　慕云仙甚至能感受到所有男人的目光都盯在她那纹着大花蝴蝶的雄伟酥胸上，都恨不得上手摸上一摸；紧绷的衣服更是在乳房中间挤出一道深邃的乳沟，神秘又性感……！
　　赵龙嬉笑着忙前忙后，他脖子上还挂着照相机，不时对着新人拍摄，但慕云仙觉得他总把镜头对着自己儿媳那不停晃动的大白兔。
　　一行人来到三楼，没见过世面的民工五人组沸腾了，惊艳又妒忌。
　　赵叔咂巴老嘴，道：“赵大虫倒是好福气，找了个这么漂亮的儿媳，看老小子这得意劲儿，似乎自己娶媳妇一样！”
　　黄四毛吞了吞口水，叫道：“妈的，真带劲，俺要流鼻血了，好大的咪咪，又白又挺……卧槽！还有只大花蝴蝶！”
　　旁边一民工叫道：“这娘们一眼看上去就感觉很浪，不会被赵大虫扒过灰吧！”
　　“咦！小张，还别说你挺有眼光的，赵大虫看他儿媳妇的眼神有些色眯眯……你们快看，那骚娘们还给自己公公抛媚眼……！”
　　赵叔瞪大眼睛，兴奋地叫道：“真是一个绝品尤物，赵大虫估计在她身上花了不少钱。”
　　“妈的，这老混蛋花钱玩自己儿媳，也不给我们工钱，老子恨不得一刀捅死他！”黄四毛拍着大腿，恶狠狠地骂道。
　　“别急，等会听俺命令行事！”赵叔吩咐道。
　　……
　　吴艳娇一副笑容灿烂的模样，丝毫不在意男人们如狼似虎的目光，挽着赵荣的手臂和同事们挤在了一起，她看到幕云仙后，又立即招手道：“云仙，等会麻烦你当伴娘！”
　　这时，众人的目光才集中到慕云仙身上，她穿衣合体，长得漂亮，用倾国倾城来形容都不为过，如果不是吴艳娇打扮得妖艳性感，估计立刻就被比下去了。
　　慕云仙俏脸一红，低声回道：“艳娇，我恐怕不行！”
　　“就这样决定了，等会帮我挡挡酒！”吴艳娇说完后，就在婚礼主持人的招呼下，和赵荣一起上了台。
　　这时两个男同事私底下聊天。
　　“你看见吴大美人那纹着蝴蝶的大奶没有？妈的，太骚了，生怕我们看不见一样。”
　　“是啊，她刚从我旁边过，两个大奶球就在我眼皮子底下晃来晃去，晃得我下面都硬了。”
　　“你也就是过个眼瘾，又摸不到……嘿嘿，我跟你讲，吴大美人的咪咪真的是又大又有弹性，捏上去回味无穷……”
　　“你就吹吧，我就不信你摸过。”
　　“什么吹，我没摸过，但咱们局长大人摸过啊。有一次局长喝醉了跟我说，吴大美人那大奶上的花蝴蝶就是他找人纹上去的……！”
　　“卧槽！……咱们局座真是老玩家啊！”
　　“所有摸个奶算什么？……咱们局长大人不知睡过她多少次，听说还打过胎呢！”
　　“又是局座大人说的？”
　　“那倒没有，不过局里面的同事很多都知道，就你孤陋寡闻了。”
　　“唉，算是吧！……咱们的局座别看丑得像个癞蛤蟆，可是玩女人的高手，还是把自己老婆给看好了，别让他老人家给惦记上。”
　　“得了吧！……就你那婆娘，局长会看得上，最起码也是四大金花那一号美女，才能引起他兴趣！”这人说完，还意味深长地看了慕云仙一眼。
　　“老子要是也能上吴大美人一次就好了，妈的……那白花花的大奶子，小蛮腰，大屁股，还有肉丝大腿，这娘们在床上一定非常骚。”
　　“肯定的，她那面相，就属于性欲特别旺盛难以满足的类型。听局长说她在床上特放得开，什么动作都敢做。”
　　“唉！赵荣真他妈可怜，这骚货不知道给他戴了多少顶绿帽子，他都不知道。”
　　“谁说不是呢！听说这骚货太容易上手了，只要有钱都是好干爹。”
　　“可惜咱没钱呐！……一点微薄的工资还要养家糊口……妈的，如果我有钱，一定冲上去，撕破她的婚纱还有肉丝，再拨开她的小内裤，去舔她的逼……美女的逼味道一定好……唉！想想就觉得兴奋，哈哈！”
　　“你小子也太变态了吧！……吴大美人的逼不知被多少野男人肏过，估计都变成黑木耳了，你真是口味独特！”
　　“我只是意淫罢了！……即使真要舔，吴大美人也不让啊！”
　　“那不一定，好好干吧！……只要获得局座的青睐，成为年度劳模，说不定有机会一尝所愿！”
　　“真的还是假的，不会耍我玩吧？”
　　“你个鳖孙，老子闲得无聊耍你玩呀？……老陈头知道吗？”
　　“当然知道！……局里的清洁工嘛，老光棍一个，长得又老又丑！”
　　“还有呢？”
　　“还有……还有……，对了，他去年获得劳模，局座还给他戴了大红花！”
　　“嘿嘿，可不止戴大红花那么简单！……局座还让他挑选四大金花中的一位，陪他睡三个晚上。”
　　“卧槽！……你不是开玩笑吧！”
　　“还能有假，很多同事都知道，老陈头就喜欢吴大美人这种类型的浪货，所以就点名要她了！”
　　“妈的，老陈头真是好艳福，就凭他那几两肉，能应付得吴艳娇这种浪货？”
　　“谁说不是呢！……听说老陈头牛鞭多买了好几条，哈哈！”
　　慕云仙听完后，顿时羞得面红耳赤，如果这两人说的是真的，那还挺符合王霸的风格，她还没来得及多想，台上主持人便宣布婚礼开始。
　　赵龙穿着大红色喜庆装坐在主位，在主持人宣布新人敬茶后，赵荣拉着吴艳娇的手跪在他面前，双双开始献茶。
　　慕云仙觉得眼前一幕非常讽刺，前些日子吴艳娇还和赵荣玩车震，不仅干爹地叫着，还被老家伙内射中出，如今却跪在他面前，变成了他的儿媳，这简直太毁人三观了。
　　赵龙裂开大嘴，接过儿子献来的茶，只轻轻眯了一口，就放下，随即那双枯黑老手爱不择手地抚摸着吴艳娇的白嫩小手，色欲眼神死死地盯着她那对晃动不停的大咪咪，意味深长地说道：“乖女儿啊，你和赵荣结婚后要和睦相处，相敬如宾，最好给爸爸生个乖儿子……啊，是乖孙子！”
　　“好的，爸爸，艳娇知道了！”吴艳娇那骚浪的眼神大胆地望着他，随即还暗中抛了个媚眼，乐得赵龙哈哈大笑。
　　接着，夫妻二人相互交换了戒指，那代表着坚贞爱情的钻石戒指带在吴艳娇手指上，让慕云仙觉得那么的刺眼，又那么的讽刺！
　　……
　　不一会功夫，在众人的祝贺下，宴席正式开始，吴艳娇将自己的手提包扔给幕云仙，嗔道：“就知道你不行，还是看老娘的吧！”
　　慕云仙当然知道她指的是喝酒的事情，虽然有心帮她，但想想自己的酒量也无能无力，只得作罢！
　　等酒宴进行了一半，新人桌上就开始热闹起来，许多亲戚和同事给二人敬酒，虽然吴艳娇酒量不错，但也招架不住一波接一波的人，而他的老公赵荣更不济事，只三杯就趴倒在桌子上，呼呼睡去。
　　正当吴艳娇一筹莫展之时，赵龙英雄救美，挡下众人的酒，不过他可不愿做白工，枯黑色手隔着单薄的婚纱裙在自己儿媳那丰满的肉丝大腿上摸来摸去，在神圣婚礼面前，有一种圣洁被玷污的感觉。
　　坐在角落的里民工五人组也蠢蠢欲动，赵叔打开蛇皮袋竟掏出一只公鸡，拿到门口，一刀就割了脖子，放了一碗血，又分别灌入两瓶白酒中，领着其他4人气势汹汹地来到赵龙面前。
　　“恭喜啊，赵大老板！”赵叔倒了一杯酒，阴阳怪气地说道。
　　赵龙看着血红色的酒水，面色一沉，不满道：“你们来添什么乱，一边凉快去！”
　　赵叔冷笑道：“赵大虫，你发了大财就牛逼轰轰的，瞧不起俺们乡亲了？”
　　“老赵，我的赵大哥，哪有这回事？”
　　突然，赵叔将酒瓶猛的砸在桌上，“呯”的一声，吓了在场众人一跳，而吴艳娇惊恐更甚，因为她看见白发老头腰上别着一柄宰牛刀，于是连忙扯了一下赵龙的衣角。
　　赵叔将满满一杯血酒推到赵龙面前，冷笑道：“俺看你忘了赵家屯的规矩，要不要老哥提醒你！”
　　赵龙得到吴艳娇的提醒后，顿时色变，连忙挂起亲切笑容，屈服道：“老哥，我赵龙一辈子都赵家屯的人，哪还能忘了规矩？”
　　“是吗？那老哥要提醒你两句！”赵叔绷着老脸，严肃道：“你这人不仗义，满肚子坏水，尽会做坑害乡亲们的事情……”
　　没等赵叔说完，赵龙赌咒发誓道：“老哥，我改，该你们的钱一分不少，明天就发！”
　　“哼！钱还是小事，你最大的错误，就是办这种洋玩意婚礼，忘了我们赵家屯祖祖代代怎么闹洞房的！”
　　说完，又倒满三杯白酒，推到赵龙面前。
　　“像个爷们一样喝了，老哥就饶你一次！”
　　“我喝，我喝还不行嘛！”赵龙面露苦色，只得捏着鼻子喝下面前三杯满满的混着鸡血的白酒，毕竟赵家屯规矩，饮鸡血酒，祝新人白头偕老。
　　赵龙喝完三杯，立即舌头就大了，满口胡言乱语，还当着众人的面，说让吴艳娇陪自己睡。
　　赵叔一看赵龙喝得差不多了，便一脸淫邪地看着吴艳娇，问道：“侄媳妇，你看你的男人和公爹都喝多了，是不是婚礼可以结束了？”
　　“好……好吧！……就此结束！”吴艳娇吓得面色惨白，颤声道。
　　……
　　慕云仙看着吴艳娇一脸不情愿的被五个民工带出大厅，而且赵龙父子也被这些人背走了，她有点担心吴艳娇，便连忙跟过去。
　　吴艳娇领着他们来到4楼，她在丽景酒店定了两套包间，其中一套是给赵龙的，想着赵荣如果喝醉了，她就陪公爹睡一起。
　　一行人进了房间后，很快就把门关上了，慕云仙只得干等在门前着急，她走到隔壁房间，碰了一下门，竟然开了，于是也没多想就走了进去，将两只包扔到床上时，吴艳娇的手机竟然滑出来，而且还闪了一下。
　　慕云仙连忙拿起一看，竟意外地发现手机里竟有隔壁房间的视频，不由想到吴艳娇没去建设局前，是丽景酒店的客房经理，想必摄像头早就装好了，而且丽景酒店的老板是胡彪，可能是用来偷拍一些重要人物，好用不雅视频威胁他们。
　　……
　　只见隔壁房间内，民工五人组围成一个圈，圈里面站着的穿着当然是穿着新娘服的吴艳娇，赵叔正站在吴艳娇面前，用他拿双长满老茧的枯手一边一个捏着吴艳娇的雪白大奶。
　　而吴艳娇，竟没有反抗，反而妩媚地望着糟老头子，一副任君采撷的骚浪模样。
　　赵叔枯老色手用力搓揉性感新娘的雪白大奶，感受它丰满和弹性，同时用赵家屯方言嚷道：“侄媳妇，开始闹洞房了，按俺们赵家屯的风俗，先要和自己的公爹滚床单，这叫娶了媳妇不能忘了爹，哈哈！”
　　说完，这老色鬼抓着吴艳娇的雪白大奶双手往前一拉，吴艳娇的乳房隔着婚纱被拉得朝前凸起。
　　其他人顿时爆发出哄笑声，而吴艳娇，非但没有生气，反而咬住手指媚笑着望着他们，一副含情脉脉的骚媚模样。
　　那枯黑的色手拉了几步路，竟一把掏出吴艳娇的大咪咪，在灯光下发出晶莹雪白的光泽，他开始张开黑色枯手贴在吴艳娇高挺的乳房上，随意地揉来揉去，几根手指头用力陷进吴艳娇雪白的乳肉里。
　　随着白发老头肆意地揉捏，吴艳娇不时地用手掩嘴笑一声，时而抖动一下身子，但是全程毫无反抗，那神态，那姿势，到挺符合她大胆豪放的个性！
　　一直拉扯到床边，赵叔将吴艳娇推到赵龙身上，赵龙迷迷糊糊地一把搂住自己的儿媳，随后众人就开始起哄，“滚床单啊，快滚起来啊！”
　　赵龙喝了将近一斤的白酒，那还有意识，只顾搂住自己的儿媳，吸嗅着她迷人的体香。
　　赵叔冲上来，又捏了一下吴艳娇那成熟暗红的乳头，吩咐道：“侄媳妇，你公爹萎了，可怎么办？”
　　吴艳娇咯咯笑道：“那老叔你来呗！”
　　“好吧！那老叔就勉为其难了，谁让这爷俩不争气呢！”
　　说罢，他推开赵龙，猛的扑到吴艳娇身上，由于他个子低矮，这一下扑上去，脑袋正要压在美人雄伟酥胸上。
　　众人见他这小老头压住一位时尚美人，对比之间滑稽好笑，顿时爆发出一阵哄笑声。
　　“老叔，快滚起来咯。”
　　赵叔斑白脑袋埋进美丽新娘的乳沟，顿时闻到一股迷人的香味，而且大奶两侧磨蹭着他的脸颊，更充斥着肉欲刺激，他忍不住兴奋地嘶嚎，竟一口含住吴艳娇那成熟暗红的乳头，“巴兹巴兹”的吸砸起来。
　　“喔……啊啊，老叔你好坏，吃你侄媳妇的奶……啊……嗯哼！”没想到吴艳娇竟配合地呻吟起来。
　　众人又是一阵欢呼，“新娘子，老叔替未来侄孙尝尝奶水的味道，看甜不甜！”
　　“你们坏死了，人家还没……！”
　　话未说完，赵叔便抱紧她在床上滚动起来，吴艳娇抬起大长腿竟夹住老头的腰，那媚浪大胆的行为，让气氛更为热烈。
　　赵叔滚得很过瘾，不仅那美丽新娘那雄伟酥胸压在自己脸上很舒服，而且那大长腿更是骚劲儿十足，夹得下身与她私处亲密接触，让停歇许久的欲望又忍不住升腾起来。
　　两人不知滚了多久才停下来，而吴艳娇那纹着大花蝴蝶的奶子上，竟被老东西咬出几个牙印，而且还沾满黏乎乎的口水。
　　……
　　这时，吴艳娇气喘吁吁地坐在大床上，暴露着新娘装和肉丝高跟的性感模样，一个人面对着五个如狼似虎的乡下男人，不过好像她也不怎么紧张。
　　“还怎么闹，放马过来，老娘一一接下！”吴艳娇双臂叠着贴在身前，狐媚的眼珠子环视着屋子里的男人们。
　　“美女不要紧张，所谓长夜漫漫，俺们不急！”黄四毛嘻嘻笑着。
　　这时，赵叔埋下身子，在蛇皮袋掏摸了半天，取出两顶沾着鸡毛的绿帽子，猥琐地笑了笑，分别给赵龙父子戴上一顶。
　　吴艳娇狠狠地白了赵叔一眼，嘟哝一句“坏老头，不跟你玩了”，抬脚就要往门口走，几个男的赶紧上来把吴艳娇围住。
　　“别走啊，新娘子，还没闹完呢！”
　　男人们围成一个圈子，把吴艳娇像小鸡一样推来推去，吴艳娇一次次撞到男人身上，有两个男的趁乱在吴艳娇奶子上捏了两把。
　　慕云仙见这帮人越来越不像话，正打算报警时，意外地发现被淫亵的吴艳娇却在咯咯浪笑，虽然是在反抗，但分明是玩闹式的那种反抗。
　　不过最后她还是奋力推开作势要抱住她的黄四毛，挑衅式地说：“你是不是男人啊？就知道欺负弱女子？”
　　“没有欺负你啊，不是乘大喜之日和新娘子你玩玩嘛！……这是家乡风俗，哈哈！”
　　黄四毛一脸淫笑，望着吴艳娇地下身，说道：“新娘子，俺和你打赌，你没穿内裤！”
　　“真的赌？”吴艳娇一脸认真地问道：“赌什么？”

第17章
　　黄四毛支吾两声，他可没有资本拿来赌，身上就800多块钱，随礼送了800，剩下的钱只够乘公交车。
　　吴艳娇见他一副怂样，不由讥讽道：“回去看你妈的去，想看多就看多久，老娘不奉陪了！”
　　躲在隔壁看视频的慕云仙见吴艳娇一副泼辣的模样，也不知道她是受到胁迫，还是本性淫荡，才与几个民工嬉闹在一起，所以无法下定决心报警。
　　但转念想到，如果真报了警，说不定赵龙和她的不伦孽缘，很可能会被揭发，因为这几个民工一定看见了赵龙摸自己儿媳的大腿，所以不难猜测他们之间的关系。
　　……
　　突然“啪”的一声，又响又脆，只见赵叔抬手就给吴艳娇狠狠一记耳光，直打得她白皙俏脸印出红痕，整个人都愣住了，眼眶中滚动着泪珠，委屈地看着眼前白发苍苍的糟粕老头。
　　赵叔掏出宰牛刀，凶狠地对着吴艳娇比划着，拍在她白嫩俏脸上，骂道：“骚娘们，你最好识相点，赵大虫能玩你，我们为什么不行？……妈的，赵大虫还欠我们债呢？……你是他的儿媳，还是她的姘头，正好肉身抵债。”
　　吴艳娇擦拭了一下眼睛，竟丝毫不害怕，她一把拨开锋利的刀刃，哼道：“抵就抵，你们不就是想玩老娘嘛！尽管放马过来。”
　　“哟呵，新娘子真够辣的，不过哥哥喜欢，哈哈！”
　　黄四毛一脸猥琐盯着吴艳娇的裙子，叫道：“哥哥就要看你的内裤，妈的，城里的娘们就是诱人，那内裤叫什么蕾丝的，还丁字裤，穿上去可骚了！”
　　他一边说，一边手往下伸，把吴艳娇洁白的婚纱裙撩了起来，不过众人还没看清楚，吴艳娇就非常不耐地拍开黄四毛的手，随即奋力挤出人群。
　　赵叔和其他四人立即围了过来，他们嬉笑着，如猫捉老鼠般将新娘子推来推去，吴艳娇躲避不过，被推倒在床上，在她两侧就是赵龙和赵荣父子，正带着绿帽子睡得正酣，她不由面色微红，暗骂了一声。
　　“新娘子……小骚货，看你往哪跑？”男人们大声嚷嚷着，一拥而上，瞬间把她包围了。
　　“啊……哎呀！……你们坏死了，别摸啊！”
　　在吴艳娇的叫声中，五个男人的色手都开始抚摸她那凸凹有致，丰腴性感的娇躯，其中赵叔对她纹着大花蝴蝶的奶子很感兴趣，掏出来后，用那双长满老茧的枯黑色手大力搓揉起来；而黄四毛则在摸她那丰满圆润的肉丝大腿，当撩开白色婚纱裙，看到她丰满左腿时，立即惊得嘴巴大张。
　　吴艳娇穿着吊带丝袜，性感的蕾丝花边贴在丰满雪白的大腿上，充满了一股骚熟的诱惑，不过更让目瞪口呆、淫思翻涌的却是她左边大腿上纹着的一条黑色淫蛇，只见这条黑色淫蛇从蕾丝花边处钻出，栩栩如生，宛如真的蛇一样，立体感十足，就连鳞片也纹刻得无比鲜活，在白炽灯光下活灵活现又峥嵘可怖，充斥着淫邪放荡的气息，黑白对比间，更显得肌肤白嫩柔滑、吹弹可破。
　　“卧槽——！”黄四毛仿佛发现了一个大新闻，叫道：“赵叔，新娘子不仅奶子上纹了个大花蝴蝶，大腿还纹了一条毒蛇！”
　　“招蜂引蝶、蛇蝎心肠……是不是这个意思？”
　　他这一嗓子，引来其他四个男人的色欲眼神，他们死死地盯着吴艳娇大腿的黑蛇纹身，又翻过她的身子，才发现这条黑鳞淫蛇缠绕着雪白大腿，蜿蜒而上，经过丰腴玉股，那三角蛇头一直突入到骚浪新娘的股沟内。
　　直到此刻，他们才确信眼前的新娘子绝不是什么良家女子，可能是那种经验丰富的骚货，于是越发毫无顾忌，所有人都哈哈笑起来，也包括吴艳娇，她一边笑一边叫，行为无比放荡。
　　慕云仙叹息一声，停了报警的想法，很显然吴艳娇是主动的，可能她喝了不少酒的原因，行为举止越来越放荡，任由五个男人抚摸亵玩她的身体，还发出令人面红耳赤的呻吟声。
　　突然间，慕云仙竟也欲火冲动、情潮泛滥，顿时俏脸潮红似火，下体竟来了生理反应。
　　吴艳娇的裙子下摆被推到了腰部，整个下体都暴露在男人的眼前，这时有人叫道：“卧槽！真是穿的黑色蕾丝丁字裤，薄薄的，后面像根带子嵌在臀沟里，真他妈的骚，还是城里的娘们会玩呀！”
　　吴艳娇不仅露出黑色丁字裤，连肉唇边缘也清晰可见，尤其是那连接丝袜的吊带，挂在腰上，将丝袜拉得紧紧的，配上那白嫩的肌肤，更显得性感魅惑。
　　“你们看过了，也摸过了，该满意了吧？”
　　吴艳娇推开男人的色手，站了起来，满脸通红，但嘴角却挂着似嗔似浪的笑意，就连红色大波浪秀发也凌乱地洒落在雪白的酥胸上，甚至她那两颗雪白豪乳还印着红色指痕，可见赵叔抓奶时，用了多大力道？
　　她站起来的时候，黄四毛仍将她裙摆撩开，整个丰腴圆翘，纹着黑鳞淫蛇的硕臀都露了出来，幸好朝前的内裤夹得还比较紧，最关键的地方没有走光，但平坦结实的小腹上那一团诱人的黑色，还是隐约可见。
　　她这副露胸露臀，纹身毕露的风骚模样，顿时引爆了大家的情绪，赵叔死死地搂住她的小蛮腰，斑白脑袋在她雪白酥胸上拱来拱去，一顿推搡后，吴艳娇“啊”一声惊叫，又倒在席梦思大床上。
　　而赵叔也乘势压住她，瘦小精悍的身体死死缠住吴艳娇丰腴性感的娇躯，还在床上癫了好几下，才叫道：“妈的，不是说了要你这骚货肉偿吗？反正你绿帽老公睡得像个死猪似的，不如让老叔替他来洞房！”
　　说罢，又回头招呼其他四人，“兄弟们，赵大虫父子太怂包，放着漂亮的新娘子呼呼大睡，简直猪狗不如。既然这样，就让我们来代劳，谁让赵大虫是我们老板呢？哈哈，今天开开荤，好好地玩一下城里的娘们，瞧那细皮嫩肉，又骚又浪的模样，比俺赵家屯的黄脸婆有味多了。”
　　这些人本就是硬茬子，都有犯罪的前科，否则也没有胆子来婚礼上闹，此时听赵叔这么一忽悠，精虫上脑的男人们就顾不得那许多了，哪怕犯罪都要玩上一回这骚媚绝伦的新娘子，于是十来只咸猪手一齐朝吴艳娇身上招呼。
　　此时，他们脱下伪装，放肆地抚摸，抓紧时间赶紧过个瘾，一时间男人们淫荡的喧闹声和吴艳娇的浪叫声此起彼伏。
　　混乱中吴艳娇的白色婚纱被扯破，两颗雪白大奶直接暴露出来，她乳房硕大，却有点下垂，乳头暗红，却充血勃起，由此可见这对大奶子不知被多少男人抚摸过，才会变得如此成熟敏感。
　　雪白高挺的豪乳配上那鲜艳的大蝴蝶，并没有因为下垂而降低美感，反而更添淫靡放荡的气息，异常诱惑，吸人眼球。
　　很快，就有几只色手争先恐后地往那又大又圆的奶子上揉，整个乳房都被覆盖得毫无缝隙；性感透明的肉丝，被男人的脸磨蹭着，似乎在体味那种香软弹滑；好几只色手见缝插针地朝吴艳娇最私密的部位进攻，隐约看见不知道是谁的手指头钻进了吴艳娇那黑色丁字裤的底边，已然摸到了她那光滑饱满的肉唇。
　　黄四毛最喜欢女人的丝袜汗脚，吴艳娇穿着丝袜高跟忙碌了一天，肉丝纤足早以湿透了，散发着带着皮革和丝袜气息的汗水味道浓郁淫靡，让黄四毛闻得如痴如醉，甚至还伸出舌头砥舔那湿漉漉的脚掌。
　　男人们对着吴艳娇的大奶、阴部、硕臀还有肉丝美腿，又捏又摸，甚至用舌头舔，全程她除了笑骂或是浪哼几声，就真的没有一点抵抗了。
　　看着自己的好闺蜜在五个身体黝黑、相貌低俗的民工玩弄下，大声浪吟，身体如蛇般扭动，慕云仙不禁芳心激荡，俏脸越来越红，她只觉得自己的脸蛋火烫无比，身体也越来越空虚，莫名般的觉得眼前一幕很刺激，同时又埋怨吴艳娇太过淫荡，堂堂美丽绝伦的都市女白领被五个丑陋的民工淫亵，不仅不反抗，而且叫声还亢奋骚浪。
　　其实她不明白，吴艳娇被赵龙骚扰了一天，两人走在一起时，赵龙这个做公爹的，不时摸奶就是抠屄，占尽自己儿媳的便宜，甚至坐上婚车时，还将一个跳蛋塞进她的骚穴，开足马力刺激她，来到婚礼现场时，吴艳娇不知高潮了多少回，就连内裤和丝袜都换了新的，在赵龙努力不懈地玩弄下，她整个人空虚得快发疯了，因此五个民工的侵犯，她也没反抗，反而骚浪逢迎起来。
　　吴艳娇是个很现实的女人，一方面她受到胁迫，另一方面她确实需要，而且她淫荡惯了，不知和多少男人上过床，所以她豪不在乎，甚至还期待这五个男人凶猛点。
　　这时五个男人停手了，准备换位置，继续侵犯眼前骚媚动人的新娘子，吴艳娇坐起来，气喘吁吁，雪白伟岸的酥胸剧烈颤动，荡出炫目迷人的乳浪。
　　她两条肉丝美腿交叠在一起，性感蕾丝花边上缘，尽是一片丰饶雪白，其中一只水晶高跟甩到墙角，只剩一只挂在脚丫子上，荡来荡去。
　　新娘服残破凌乱地搭在身上，半边酥胸以及白里透红的大咪咪依然暴露在外，肉色丝袜被扯出几个破洞，露出雪白光滑的肌肤；黑色丁字裤虽然仍遮住私密之处，但小腹上一丛乌黑的阴毛还是露了出来。
　　“你们玩够了没有？……婆婆妈妈的，老娘要睡觉了。”吴艳娇被他们弄得不上不下的，于是挺直娇躯，一脸霸气地说道。
　　五个男人听得一愣，他们从没见过这么浪的女人，被侵犯奸淫，不仅毫无畏惧，而且还霸气侧漏，好像她在玩弄男人一样，真是个奇葩啊！
　　“别急啊，新娘子，咱赵家屯的压轴大戏还没开始呢！”赵叔摸着满头大汗的脑袋，淫笑道。
　　“老东西，你要玩就玩，老娘奉陪，别婆婆妈妈的，像个娘们！”
　　吴艳娇那骚浪的眼神死死盯着赵叔满是褶皱的黑褐脸庞，以一副训斥的口吻说道。
　　“哟呵！骚娘们，你还来劲了！”赵叔皱着眉头，叫道：“妈的，骚货，这可是你要求的，到时别哭哭啼啼的，败坏咱爷们的兴致。”
　　“四毛，你去准备！”赵叔吩咐道。
　　黄四毛一听，有些扫兴，但不敢违背赵叔的命令，他慢腾腾地从蛇皮袋中找来三个红枣，说道：“赵家屯闹洞房有个风俗，就是红枣藏在新娘子身上，让公爹去寻找，喻义‘早生贵子’，赵大龙即使喝得烂醉如泥，就让赵叔代替吧！都是长辈，一样有效。”
　　赵叔一听，笑得合不拢嘴，脸上那深壑的褶皱陷得更深，简直能夹死苍蝇。
　　慕云仙知道黄四毛的意思，但看到赵叔那张老丑脸庞，不由得心扑通扑通的跳，不过赵叔再老丑，也比王霸强上许多，想到王霸那样的丑怪之人，埋在自己胯下，砥舔小穴的淫靡画面，她既觉得羞耻又觉得刺激，不禁期待赵叔的表演。
　　黄四毛拉住吴艳娇的手，走到卫生间里，此时他豪不客气，毕竟眼前的新娘子是个浪荡货色，于是一边揩油，一边观察道：“新娘子，哥哥要开始了！”
　　这家伙色眯眯盯着吴艳娇的娇媚脸蛋，说话的时候哈喇子都快滴下来。
　　吴艳娇大方地倚在水池边，将剩下一只水晶高跟踢落到浴缸里，两条肉丝美腿挺直交叠在一起，妩媚地看着黄四毛，道：“好啊。”
　　“我看看，该藏哪呢？”黄四毛捏着红枣，首先看到她娇艳欲滴的红唇，淫笑道：“先放嘴里怎么样？新娘子，乖乖把嘴张开。”
　　吴艳娇白了他一眼，缓缓地张开嘴巴，任由男人把一颗红枣送进嘴里，随即嘴唇一合，把红枣含住。
　　“这才好，俺保证赵叔找不到！”
　　“下一颗！”
　　黄四毛色眼先扫视新娘子穿着透明肉丝的性感大腿，最后盯住那黑色蕾丝内裤，淫笑道：“嘿嘿，赵叔再精明，也不会知道藏在这里！”
　　等他两根手指捏住吴艳娇的蕾丝内裤，把红枣送进去时，慕云仙发现连接那‘白金阴钉’的金色细链，已经消失，可能这淫荡饰品不好显露在赵荣面前，所以被吴艳娇取了下来。
　　这一切黄四毛并未发现，他只顾抱住吴艳娇的玉体，色手捏着红枣往阴道里面塞，突然吴艳娇飞起一脚把他踢开，把枣子吐进手里，骂道：“你眼瞎还是手贱，洞都找不到，还想占老娘便宜！”
　　其他的人听到动静，也凑了过来，只有赵叔稳坐钓鱼台，一个民工见到吴艳娇骂骂咧咧地模样，不由嘲笑黄四毛道：“四毛哥，你是多久没打洞了，竟然连洞口都找不到了，哈哈哈……！”
　　“操，你这傻逼叫个毛啊！老子自从跟了赵大虫，连女人的屄毛都没碰着，自然手法生疏了！”
　　黄毛骂了一句，将红枣送到眼前民工小伙手里，不忍耐道：“既然你能耐，就把它塞进去！”
　　“四毛哥，请瞧好吧！”
　　民工小伙接过红枣，立刻兴奋起来，他将蕾丝内裤拨到一边，登时吴艳娇整个下体都暴露在一群民工的面前，看得这群乡巴佬直流口水。
　　只见她的肉唇有点肥厚，阴毛都被剃光了，泛出成熟的暗红色，边缘有点泛黑，一看就是那种经验丰富的货色，尽管是阅人无数的骚穴，却形状漂亮，两片阴唇紧紧地贴在一起，中间是道细密的缝隙，可见她经常花钱保养，才没有变成黑木耳。
　　那充血勃起的红豆上还镶嵌着白金阴钉，在灯光照射下，发出炫目的光泽，让她骚穴成为全身上下最引人注目之处。
　　众人看得哈喇子直流，恨不得埋到她胯下，舔她那迷人的小骚逼，黄四毛痴痴地看着吴艳娇的下体，惊叹道：“屄上竟然穿了钉子，还是城里人会玩。”
　　吴艳娇即使再骚浪，也经不住四个男人同时盯着她骚穴看，她面红耳赤，娇嗔道：“你们到底还藏不藏，老娘可没有耐心一直等你们！”
　　“当然要藏的，这不就来了嘛！”
　　民工小伙蹲下身子，伸出双指分开她的肉唇，吴艳娇忍不住轻轻“啊”了一声，但她眼睛里放射出的分明是兴奋的光芒，红枣顶到吴艳娇的肉洞口，一用力，手指顶着钻进了吴艳娇的小穴。
　　慕云仙惊得捂住小嘴，她没想到吴艳娇会玩得如此疯，就不担心取不出来嘛？……
　　她不禁想起一位关姓女星，正是因为塞了异物取不出来，才闹得去了医院，成为了笑谈。
　　这时，卫生间里每个人的裤裆都拱了起来，而站在吴艳娇身后的黄四毛，几乎忍不住就要射了，但他还是强行忍住，盯着新娘子那白花花的硕臀，眼珠子一转，竟蹲下身子，用手指勾出嵌入深邃臀沟的黑色丝带，然后掰开丰腴臀瓣，让吴艳娇的肛门暴露出来，他痴迷盯着眼前褐色菊门，还用鼻子凑上去，闻了一下。
　　慕云仙觉得这黄毛壮汉太变态了，不过王霸同样的变态，如果不是拼命阻止，说不定自己的肛门就要被他舔上一回了，想到当时在车里，王霸呼出热气喷在敏感的菊穴上，那种刺激感受，即使现在回忆起，都忍不住欲火涌动。
　　“啊！”吴艳娇兴奋地叫了一声，眼神更加兴奋，原来黄四毛竟把红枣塞进了她那褐色肛门里。
　　“啊……死变态……你干什么呀？”
　　“新娘子，哥哥看你的屁眼又黑又松，一定被男人操过吧？”
　　黄四毛依然蹲在吴艳娇身后，注视着她那兴奋蠕动的肛门将整个红枣吞下，才淫声回道。
　　“死变态，你妈的屁眼才被男人操过！”吴艳娇骂了一声，又委屈道：“你这混蛋竟把枣子全塞进去了，拿不出来怎么办？”
　　“嘿嘿，放心好了，赵叔一身本事都在舌头上，年轻时在部队里，就靠那条舌头伺候得女政委哭爹喊娘，叫他好爸爸！”
　　“死变态，就知道吹牛！”
　　“新娘子，你就等着瞧好吧！哈哈，赵叔最擅长火中取栗。”
　　黄四毛说完，就推着吴艳娇走到房间，而赵叔也准备就绪。
　　……
　　此时，吴艳娇手抓住裙摆搭在自己肚子上，性感丰满的乳房完全露在外面，高高翘起着双腿，透明丝袜和黑色的小内裤挂在膝盖处，肉唇微微分开，玉沟中淫水渗出，她模样风骚淫媚又勾魂诱人。
　　慕云仙真害怕一屋子的男人会扑上去轮流在她身上发泄兽欲，不过，由于赵叔的存在，让其他四人不敢放肆。
　　黄四毛宣布道：“早生贵子节目开始，有请赵叔从新娘子身上找出枣子。”
　　赵叔立刻板着脸，一脸严肃也不说话，浑浊老眼在吴艳娇那丰腴性感的娇躯上看来看去，仿佛在进行一场神秘的仪式。
　　“扑哧！”吴艳娇见赵叔严肃的神情，忍不住笑出声，她这一笑小嘴登时张开，将红枣露了出来。
　　黄四毛见到此幕，跟上说：“新娘子，你怎么让赵叔看到了？”
　　吴艳娇吐出红枣，嗔道：“谁让这老东西搞得神秘兮兮的，咯咯咯……太搞笑了！”
　　黄四毛冷着脸，不满道：“这个枣子可不能你自己主动拿出来，虽然老叔看到了枣子，但你还得含回去，要老叔取出来才算数。”
　　此言一出，吴艳娇忍不住“啊”地轻呼一声，但她很快就镇定下来，并且似乎更兴奋了，她一点也不害羞，直接把枣子往嘴里一含，含糊不清地说：“来啊，老娘怕过谁？”
　　赵叔走到吴艳娇身边，弯下腰，他满脸褶皱，形象猥琐，枯干的嘴巴慢慢向吴艳娇那娇艳欲滴的红唇靠近。
　　吴艳娇竟丝毫不顾及他的老丑，放浪地笑着，媚眼睁开看着他的脸，香唇微微张开，坦然地面对足以做自己父亲的老头。
　　伸过来的干瘪嘴吧，就如同火星撞地球一般，当老丑男人的嘴唇和吴艳娇那娇艳红唇贴在一起的刹那，时间仿佛静止了，所有人的心都猛地震颤一下。
　　慕云仙瞪大眼睛，简直不敢相信眼前这一切，吴艳娇这个时尚性感的都市女白领竟然和丑陋粗俗的民工老头吻在一起，而且犹如干柴烈火般，吻得如饥似渴。
　　更恶心的是两个人连眼睛都不闭，就互相凝视看对方，好像忘年之交般柔情蜜意。
　　嘴对嘴亲上以后，民工老头倒是没有恶心地含着吴艳娇的嘴唇啃咬，只是看到他腮帮鼓鼓的有动作，应该是把舌头塞进吴艳娇的口腔，用舌尖去勾吴艳娇含着的那颗红枣。
　　他的舌头和吴艳娇的丁香无疑进行了一番激战，最终赵叔的舌头突破了防线，卷到了那个宝贝，从吴艳娇温润的口腔里全身而退。
　　嘴与嘴分离的时候，一丝口水连接着两人的嘴唇越拉越长，半天都没有断。
　　慕云仙芳心一荡，她也曾幻想着与黄州吻得如饥似渴，激情浓烈，但黄州每次都浅尝即止，害怕惹得自己不开心，却不知道自己渴望这种激情。
　　她外表冷淡，内心却是个欲情炽烈的女人，与她的性格一样，平时善于隐藏感情，但到了关键时刻又热情四射，否则也不会为了报恩，让王霸那个丑男突破的自己防线，并且激烈回应。
　　慕云仙想到黄州，又担心起他来，虽然黄州那段时间很反常，但仔细想想又觉得哪里不对劲，而且她不认为黄州会抛弃自己跟一个丑陋肥婆远走异国他乡，毕竟多年来他们恩爱异常，还有了爱情的结晶——童童。
　　“黄州，你还好吗？”
　　“你难道就不愿意回来，给我一个说法？”
　　慕云仙忍不住流出伤心的眼泪，但到视频中淫乱画面，心中又忍不住传出一股悸动。
　　……
　　赵叔从嘴里吐出红枣，手拿着得意地展示给同伴看，其他四个民工一阵起哄，“快点快点，老叔加油，还有两个了！”
　　“四毛你这小子，藏得很”深“哟，哈哈哈！”赵叔盯着吴艳娇半裸的娇躯，打趣道。
　　“姜还是老的辣，俺的一点小伎俩，怎能瞒得过赵叔，哈哈哈！”黄四毛谄媚道。
　　赵叔也是个牛人，只从黄四毛的神情便猜到他藏到哪里了，心中赞道：“这小子真是知情知趣！”
　　虽然知道藏在哪里，但老东西偏就装，他猥琐笑着，满是褶皱的老脸贴在吴艳娇丰腴的玉体上下到处游走，隔着衣服顶顶吴艳娇的肚子，隔着肉丝亲吻吴艳娇的丰满大腿，还在性感的蕾丝花边处舔来舔去，甚至对着吴艳娇露在外面的丰润藕臂，圆润肩膀还有雄伟酥胸不停地亲，恨不得将骚浪美女身上的每一处都舔上一回才过瘾。
　　吴艳娇不愧为浪女，很快就放荡起来，当民工老头亲到她敏感部位时，就“咯咯咯”地浪笑。
　　“老叔，你到底行不行啊，侄媳妇身上到处都是你的口水，恶心死了！”
　　“哎呀，怎么找不到呢，在不在这里？”
　　赵叔那公鸭般的嗓音特别恶心，此时他的褐黄丑脸正贴在吴艳娇那肉丝大腿的内侧，丰满性感的大腿和他粗糙的老脸只隔了一层薄薄的肉丝，裙子遮住赵叔半边斑白脑袋。
　　慕云仙只看一眼便明白，赵叔把脸埋在自己闺蜜的胯下，做各种淫荡的动作，甚至开始用舌头舔她的骚穴，这种刺激她也尝试过，被王霸那粗长火热的舌头砥舔的滋味，是那样的刺激，每次午夜梦回时，那种酥爽充实的感觉总会涌上心头，让她下体空虚难耐。
　　“这种刺激是不是已经让吴艳娇的下体一片潮湿了呢？”
　　慕云仙情不自禁地想道：“当时自己可是被王霸舔得高潮了好几回，下体好像好潮喷一般，将整个车座皮垫都淋湿了。”

第18章
　　“卧槽！真是个骚逼，流了好多水，到底在哪里呀？”
　　赵叔的干瘪老嘴舔了一阵后，从吴艳娇的胯下探出头来，随即又顺着她左腿大腿内侧白嫩肌肤上纹着的黑鳞淫蛇往下移动，嘴唇一刻也不离开风骚美人的肉丝和丰满大腿，一直舔到蕾丝花边处，爱恋不舍地亲了一圈，这没见过市面的乡下佬似乎极度迷恋女人性感的丝袜，湿哒哒的舌头又往下滑动，紧贴着肉体一寸一寸地往下亲，一直亲到吴艳娇的膝盖和小腿，再到肉丝汗脚，双手捧住，伸出舌头舔弄骚浪美人肉丝下绷直的脚趾，神情无比疯狂。
　　“喔——！老东西，你真恶心。”
　　吴艳娇不满地训斥，却在说话的同时，淫荡至极的扭动她丰腴肉感的迷人雪臀，那种风骚透顶的表现，根本就是在向所有男人发出挑逗与邀请，而早就等在旁边被勾出欲火的黄四毛，焦躁的催促着说：“赵叔，你快点呀，如果找不到，换我上去呗。”
　　“你急个毛，滚一边去！”赵叔眼睛一瞪，气呼呼地放下吴艳娇的肉丝汗脚。
　　这时，吴艳娇连忙把自己的左腿收回来，左手拢着左小腿，左脚踩在床边缘，而赵叔则开始转移阵地，抱住她的右腿。
　　吴艳娇右腿朝前伸直，被乡村老头从下到上一直亲吻，大腿内侧微微分开，露出幽暗的私密地带，看得人血脉喷张，有几个民工的把手按在了自己裤裆。
　　赵叔又将斑白脑袋移到骚浪美人的胯部，小眼珠射出淫欲光芒，死死地盯着她的骚穴，自语道：“到底藏哪去了，不会就在你骚逼里吧？”
　　“咯咯咯……死老头，你难道不知道？”
　　吴艳娇浪荡地笑，主动分开丰满白嫩的大腿，那湿漉丁字裤已然包裹不住的成熟骚穴跃然而出，光洁饱满的阴唇中间淫水潺流，散出发出一股淫靡的气息。
　　看得白发老头不住地阖动嘴巴，差点连口水都流出来，“咕嘟”一声，枯瘦老头子就像吃了兴奋剂一样，一头扎进骚浪美人的胯下，干瘪老嘴死死地吻住时尚女郎的骚穴，那沾满口水的舌头也直刺蜜缝。
　　“喔！”
　　吴艳娇宛如叫春般，发出一声骚浪入骨的呻吟，她急促娇喘着，充满野性的眼神回望着死死盯着她性感胴体的男人，两条丰满的肉丝大腿迅速合拢，紧紧夹住埋在自己胯下的斑白脑袋。
　　骚媚美人两条丝袜美腿交叠在一起，踩在赵叔的背上，大腿处的蕾丝花边磨蹭他的枯黄老脸，越夹越紧，将糟粕老头夹得差点喘不过气来。
　　众人感叹，这大咪咪浪货好大的骚劲儿，不对把他们敬仰的赵叔给夹死吧。
　　“噗呲噗呲、吸溜吸溜……”一阵砥舔吸吮的淫靡声音，从美人胯下响起，可以断定这糟粕老头正在疯狂舔弄大奶美人的小骚逼，并且还吸啜淫水，引得围观四人一阵妒忌，恨不得大奶美人夹死这老不正经的东西。
　　过了好一会儿，赵叔才用力分开吴艳娇的大腿，将脑袋抬了起来，只见他脸上沾满了淫水，这老东西一抬起头，就像脱水干涸的鱼儿，急促喘息，“妈的，夹死俺了……这骚逼真带劲，屄水像喷泉一样，真够骚的！”
　　说罢，他张开嘴巴，将红枣吐出来。
　　众人一阵欢呼，称赞赵叔厉害，吴艳娇用力踢了糟粕老头一脚，嗔道：“还有一个快找出来，老娘好睡觉。”
　　赵叔摸了摸脑海，浑浊老眼在骚浪美人那妖艳性感的娇躯上巡梭，当看到那纹着鲜艳蝴蝶的大白奶子，又忍不住扑上去，长满老茧的枯黑色手一边一个，用力抓揉起来，同时张开嘴巴含住乳头吸吮，叫道：“真是一对稀罕物，老头子就喜欢你这对白花花的大奶。”
　　他一边说，一边嘴里发出淫靡的吸啜声，整个枯瘦身体压在美人丰腴性感的胴体上，让眼前的情景变得荒淫起来，一个丑陋的乡村老头侵犯性感时尚的新娘，怎么样都让人看得触目惊心。
　　吴艳娇狂野的扭动，白嫩小手搭在做自己父亲还嫌年纪大的老头肩膀上，像是在推拒又像在逢迎，但她酥胸却挺得高高的，雪白豪乳在糟粕老头手中变幻出各种淫靡形状，大股白皙嫩滑的乳肉从他指缝中渗出，成熟暗红的乳头被吸啜得翘立坚挺，浅红色的乳晕上满是牙印。
　　“啊……不是这里……老混蛋，你眼瞎啊！”
　　“嘿嘿，怎么不是？侄媳妇，你胸前不是有两颗红枣吗？”
　　“啊……不是……那是人家的奶头……老东西……你怎么不去死？……嗯嗯……哎呀……不许咬……老色狼……有你这样婚闹的吗？”
　　吴艳娇那被赵龙折腾一天的敏感身体在糟粕老头侵犯下，很快就来了感觉，她不仅神情越发淫媚，而且声音也变得骚嗲腻人，胸前的两颗豪乳兴奋地勃起，足足膨胀了一圈，挺耸在胸前，仿佛两座雄伟的雪丘，那肉丝大长腿也安分地爬到赵叔身上，最后夹住他的屁股。
　　在这种姿势下，吴艳娇整个屁股都从婚纱裙中露出，一眼就能看见那丰熟性感的模样，尤其是那黑鳞淫蛇的纹身，从丰满大腿蜿蜒到雪白臀瓣上，而那吐出猩红蛇信的三角蛇头直直地探入深邃股沟，似乎在窥视那娇小的褐色菊蕾。
　　当看到骚浪美人那褐色肛门兴奋地阖动，黄四毛兴奋了，他捋了一下头发，突然一下子跪到地上，宛如发情的公狗般向前爬行了几步，将脸贴到吴艳娇那丰腴肉感的雪臀上，随即迫不及待伸出舌头，往美人的屁眼舔去。
　　“啊……不要……你们坏死了……哪有这样婚闹的……噢……不行……不要弄我后面……”
　　吴艳娇大声呻吟起来，四肢如八爪鱼般紧紧缠住糟粕老头枯瘦的身体，虽然嘴上不满男人舔自己肛门的行为，但雪白硕臀却越抬越高，让黄四毛更加方便舔弄，而她淫湿骚穴也紧紧贴住赵叔那隆起之处，用力磨蹭，只一会功夫赵叔的裤子便湿透了。
　　另外三个民工也忍不住躁动的欲火，围了过来，其中两人抓住她的肉丝美腿，分开后，疯狂砥舔她的肉丝纤足，吴艳娇那穿了一天高跟的玉足散发出一股奇异气味，让他们舔得如痴如醉，而剩下一名民工则爬到床上，捧住骚浪美人的俏脸，伸出舌头想和她接吻，但吴艳娇到这个时候终于不想配合了，开始挣扎起来。
　　“够了啊，你们有完没完啊，老娘陪你们玩了这么久，真当老娘没脾气啊？”
　　这时黄四毛的舌头已经挤入她的肛门，让美人发出一声淫媚的闷哼声，也不知道这家伙使了什么手段，竟然用舌头将放入肛门的红枣给卷了出来。
　　赵叔玩弄着年轻的肉体，鼻中尽是诱人的香味，此刻他已精虫上脑，喘息着脱下衣服，露出黑褐精瘦的身体，下身只剩下一件大花裤衩，等他低下头，顿时吃了一惊。
　　“好个欠肏的骚货，竟然流了这么多淫水，既然你这么浪，不如让俺老头子来安慰你。”
　　说罢，又脱掉大花裤衩，只见一根六寸来长的黝黑肉棒从胯下乱蓬蓬的杂毛中挺耸而出，对着美人连连颤抖。
　　黄四毛见一场肉戏要上演，连忙使了个眼神，两个民工迅速跟上，分别控住吴艳娇的胳膊，而他和另一个民工则抓住吴艳娇的脚踝，吴艳娇就动弹不得了。
　　吴艳娇这时也意识到只能任人宰割，索性不再挣扎，有点生气同时又带有一丝兴奋看着自己的下体。
　　此刻，肉棒肿胀的赵叔早已迫不及待，龇牙咧嘴地对准吴艳娇那阴唇边缘发黑的成熟骚穴就插了进去。
　　“啊……好粗……好硬……”吴艳娇四肢被控制，双腿还被分得大开，只能毫无反抗地任由糟粕老头插入。
　　经过了长时间的挑逗，她自己早已是欲火焚身，肉棒插入的那一瞬，她分明是长舒了一口气。
　　在场的其他人眼睛都已经红了，虽然他们没有真的上去干美艳新娘的勇气，但是看看也是极为刺激的。
　　“干死你这个骚货！”
　　赵叔不管不顾将坚挺的肉棒直接插到了底，两颗不停晃动卵囊贴到骚浪美人的阴唇上。
　　“喔——！”
　　吴艳娇发出犹如母狼般的嘶嚎，等到肉棒完全插入，她似乎感觉到哪里不对劲，突然媚眼一瞪，生气地喊：“老混蛋……你竟然没戴套……不行……快拔出来……。”
　　赵叔肉棒插入时尚女郎的肉穴中，被阴道膣壁和粘膜媚肉裹得正爽，哪愿意拔出来，他动了几下，整根湿透的老鸡巴在吴艳娇敏感的骚穴抽送，喘息道：“戴啥套？……这样肉碰肉干起来更爽，反正俺不是外人，给你下的种，也是老赵家的血脉……喔……真他妈的爽，不愧是城里的女人，这骚逼干起来就是爽……。”
　　吴艳娇被赵龙折腾了一天，早就情欲泛滥，只被赵叔抽插几下，快感就从下体涌出，此时她也不顾忌眼前糟粕老头有没有戴套子，在那根坚挺火热的老鸡巴不断插弄下，已经认命，开始闭上眼睛享受，嘴巴微张着，又发出几声骚媚入骨的淫叫。
　　“啊……嗯嗯……哦哦……”赵叔开始抽送的瞬间，吴艳娇脸上的表情爽得不行。
　　两个身体精壮的民工虽然还抓着吴艳娇的胳膊，但根本没有用力，吴艳娇却已经毫不抵抗，包裹在肉色丝袜中的两条修长美腿更是夹住了赵叔的腰，大腿内侧的蕾丝花边不断磨蹭他的腰身，两只丝袜玉足也紧紧地交叠在一起，勾住赵叔的黑瘦屁股，让肉棒更能深入地插进小穴里。
　　裸露在外的乳房，在情欲刺激下变得更加饱胀挺耸，像雪白的山丘矗立在胸前，两个民工终于忍不住诱惑，探出长满老茧的手掌握住这两个巨乳，像揉面团一样揉搓，手指不断挑逗那兴奋勃起的乳头，而黄四毛和另一个民工则蹲下身体，痴迷地亲吻吴艳娇那丰满的肉丝大腿，他们尤其留恋那性感的蕾丝花边，对着此处和上缘的白皙肌肤舔了又舔，全方位地刺激着吴艳娇的欲望。
　　赵叔双手搂住吴艳娇的小蛮腰，屁股朝后抬起，龟头拔到阴道口，又猛一下插进去，而蹲在地上的黄四毛和另一个民工则兴奋地盯着肉棒插穴的淫靡情景，一边砥舔美人的肉丝大腿，一边大声叫好，夸赞赵叔老当益壮。
　　被五个民工一样男人玩弄肉体，吴艳娇却没有一丝不适应和害羞的样子，让慕云仙深刻怀疑她早就经历过这样的场景，更加深信她就是个交际花，说不定什么3P、4P、5P早就玩过了，或许如上次赵龙所说，她就是一个婊子，是那种有钱就能上的骚货，眼前这一切她眼里不过是小儿科而已。
　　她不禁感慨这个世界上真是什么女的都有，自己也不是被王霸的金钱给攻陷了，虽然这里面不乏救命之恩，但她明白自己的思想还是充满物质欲，她需要钱让自己活得潇洒，不被人鄙视，这次经历后，越发觉得自己已经成为金钱的奴隶。
　　她不知自己何时会向王霸献身，也许下一次，但在那个丑如蛤蟆的男人得到自己身体之前，必须要让他付出更多。
　　想到这里，又看到自己闺蜜那情欲横流的骚媚脸庞，嘴巴微张发出舒爽的呻吟，她不禁下身空虚起来，一股淫水从骚穴中涌出，淋湿了周旁的茂密芳草，不知不觉她死死盯着手机视频那男女交合的部位，伸出左手中指插入骚穴，幻想这根丑陋的老鸡巴插入身体的快乐感觉。
　　正如黄州不知道自己的欲求不满，赵荣也不知道吴艳娇的淫荡，还有那淫靡的纹身怎么瞒得过去的，难道他会相信吴艳娇的鬼话，说是为了取悦他才去纹身的？
　　还有刘可、吴倩如也和吴艳娇一样，都穿环纹身，难道王霸的情妇都会如此？
　　这代表着什么，难道是征服的标志？
　　估计这些女人的老公和男朋友都不知道吧！
　　苏雪的男朋友刘成，刘可的老公洛杰，吴艳娇的男人赵荣，还有吴倩如结婚多年的丈夫周鸣，都不知道自己女人是别人的情妇，甚至赵荣不知道娇妻和自己父亲有一腿，而周鸣更可悲，竟然帮老婆的情人养儿子。
　　这些个可怜的男人，他辛辛苦苦追到的女神，视若珍宝小心呵护，却早已被无数个男人随意猥亵玩弄过，里面不知道残留了多少个男人肮脏的种子。
　　慕云仙自嘲地笑了笑，自己这副状况比她们还不如，至少她们身边还有老公和男友，是她们背叛爱情，而自己却是被黄州甩了，那现在和王霸关系暧昧不清，还算出轨吗？
　　整根中指插入小穴，抽插间传出畅美的感受，可远远比不上视频中的那根黝黑肉棒来得迅猛，抽插之间带出无数高潮的淫水。
　　“骚逼，大鸡巴干得你爽不爽啊……”
　　赵叔紧紧搂住吴艳娇的小蛮腰，精悍黑瘦的身体压在吴艳娇雪白肉体上，屁股疯狂的耸动，不断冲击着吴艳娇的骚穴，难以想象这半截身子快要入土的遭老头，竟然有如此精力。
　　吴艳娇脸上那欲仙欲死的表情回答了赵叔的问题，但是不管身体里多么地爽，她这次却变得矜持起来，没有如一众粗鄙男人所希望的那样喊出淫词浪语，比如“我是骚逼”、“爸爸干我”之类的话，即使她一刻不停地发出销魂的浪叫，身体随着男人的抽插不停地晃动颤抖，但就是不在实质上承认她已经被赵叔征服了，或者她潜意识里不认为眼前这糟老头子能满足自己。
　　看她样子好像保持在一个强迫的底线上，可实际上，这才是浪的另一个层次。
　　“哎呀，卧槽……小骚逼还装矜持……妈的，叫不叫……”
　　赵叔好像受到了精神刺激，在他印象中像吴艳娇这种骚货只要鸡巴一插进来，就会浪叫个不停，什么淫词浪语都会喊出来，但现在却未能如他所愿，反而老鸡巴被阴道膣壁和粘膜媚肉夹弄卷缠得快要射出来，想控制已经来不及，只能拼了命的抽插，让快感来得更强烈一点。
　　吴艳娇的肉丝美腿猛地一蹬，双腿搭在赵叔的肩膀上，把他的脖子夹得紧紧的，生怕眼前糟粕老头会跑了一样，终于嘴里浪哼道：“好叔叔……再加把力……啊……大鸡巴肏得侄媳妇爽死了……嗯哼……再来……狠狠地肏我……哦哦……要来了……啊啊……”
　　吴艳娇那骚媚入骨的呻吟声，仿佛带着节奏，不仅点燃赵叔的激情，更让慕云仙听得血液沸腾、欲火熊熊，那手指抽插的速度变得越发快速，嘴里发出欲求不满般哭泣呻吟。
　　“啊啊……呜呜……我要……好老公再快点……云仙要来了……啊啊啊……”她脑海中突然出现黄州的身影，但一如往常的温柔抽插早已满足不了她那颗被欲焰点燃的心，于是他的身影很快消失，又换成赵龙、还有视频中的赵叔，最终定格在一个矮胖淫邪的男人身上，那就是王霸！
　　这时，赵叔已经临到极点，只见他皱着眉，老脸紧绷，一副凶神恶煞的模样，大喝道：“干死你这个臭婊子！……妈的……骚逼，操死你……”
　　伴随着赵叔的怒吼，吴艳娇竟又让一个陌生人在自己体内射精了。
　　……
　　“啊啊……来了……为什么是你……呜呜呜……不要……又被你弄得高潮了……”慕云仙一边哀怨地哭泣呻吟，一边喷射出高潮的淫水。
　　脑海中被王霸肏得高潮喷泄的情景，让她羞耻难当，终于忍不住哭泣起来。
　　……
　　射完精的赵叔已是大汗淋漓，人都有些恍惚，看来年纪大了，有些应付不了眼前的浪女。
　　吴艳娇喘着粗气躺在床上，突然间眼神变得有点迷茫，不知道是不是感觉到有一点后悔呢？
　　过了好一会儿，吴艳娇才坐起来，四处张望，可能是在找纸巾，毕竟赵叔在她骚穴中射了不少浓黄精液，甚至开始往外涌流，从穴口流到会阴，滴到褐色肛门上。
　　这时，黄四毛突然大叫一声：“妈的，受不了这骚逼，老子也要来干上一炮！”
　　众人这才发现他的裤子扒了下来，露出一根长约五寸、却粗硕巨大的肉棒，不等吴艳娇反应，就把她压在了床上。
　　“啊……混蛋……老娘不想来了……”吴艳娇的淫叫声再次响起。
　　黄四毛那强壮身体死死地压住她丰腴性感的肉体，嘴巴还含住一颗乳头，一边吸啜，一边肏弄，他抽插的节奏很快，可见他就早就窥视吴艳娇那迷人骚屄，此时一插入，畅美的快感便让他奋不顾身。
　　粗硬的鸡巴在吴艳娇的阴道里飞速地进出，肉棒上面裹满了黄白浓浆，大多数是赵叔射在里面的精液，黄四毛也不嫌脏，只管发泄兽欲，肉棒抽动的时候，精液四处飞溅，吴艳娇的肉丝上逐渐洒满点点白花花的粘液……。
　　黄四毛显然比赵叔耐战，仗着年轻力壮的身体，疯狂干着让自己只可仰视的都市女白领的骚穴，低吼道：“骚逼，让老子来满足你……喔……喔……好爽……还是城里的娘们肏起逼来舒服……”
　　吴艳娇也放浪的呻吟，四肢又如八爪鱼般，缠上男人的身体，胯骨和肉袋疯狂地撞击丰腴白嫩的肉臀，发出“啪啪啪……”的激烈声响，在房间里淫靡地回荡着……。
　　仅过了几分钟的时间，黄四毛的抽插速度就慢了下来，引得吴艳娇不满地咬住他的耳朵，嗔道：“没用的废物，快躺下，老娘自己来。”
　　黄四毛一听，连忙拔出鸡巴，还朝赵龙父子踢了两脚，骂了一声“绿毛龟”，随即后躺到床上，上半身斜侧着，他做爱时最喜欢女人骑在自己身上，吴艳娇的吩咐正合他意，只一躺下，便迫不及待地催迫道：“骚逼……快、快点骑到哥哥的大鸡巴上面……妈的，要叫我老公！”
　　吴艳娇迅速的站起来跨坐上去，当火热的龟头钻到她阴道尽头时，她不禁双手环抱着黄四毛的后颈，又变回慕云仙以前见过的风骚模样，浪哼道：“喔，老公……你的鸡巴好大……顶得我好舒服……。”
　　说罢，她开始摆动身体的上下套弄起来，而黄四毛则紧搂着她的纤腰、拼命吸吮她那成熟暗红的奶头，玩弄那纹着鲜艳蝴蝶的大奶，两个人就宛如干柴遇到烈火似的，一个是纵情驰骋、恣意求欢，一个是软玉温香抱满怀，恨不得自己的胯下之物能够再长个几公分，好把怀里骚浪美人的阴道给狠狠地贯穿，喘息混合着呻吟，不时还夹杂着几声高亢的呼叫，吴艳娇满头红色秀发狂野的甩来荡去，到了后来她索性捧住黄四毛的脑袋，主动和他热吻起来。
　　两片饥渴的舌头从口腔内缠斗到口腔外，在凌空交战了好一阵子之后，才依依不舍的分开。
　　旁侧观战的四人眼珠子瞪得大大的，或许他们从来没见过如此淫荡的女人，吴艳娇被吻得连一口气都还没喘过来，恢复精力的赵叔便又迫不及待扯着公鸭嚷道：“四毛，你先让这骚逼起来，换个姿势再继续，这样大伙能瞧得更清楚。”
　　黄四毛答应一声，面对众人坐在床上，而吴艳娇则背对着他骑在肉棒上面，这个方位和姿势，使吴艳娇的每个动作及表情，都可以清楚的让其他四人看到，即使是黄四毛想要欣赏时，也一样能从落地窗玻璃倒影中瞧见吴艳娇的一举一动，特别是当骚美人那两颗半球形的雪白巨乳在抛飞晃动之时，黄四毛更会用双手托在她的双峰下方，去享受那份沈甸甸的美妙触感。
　　吴艳娇不停高高耸起又重重的坐下，她骑乘着黄四毛的粗硕鸡巴，彷佛是在和新郎第一次洞房般，激烈而淫荡，不但大声呻吟，两条肉丝大长腿也用力蹬在地上，就连她原本扶在膝盖上的双手，也转而去搓揉着自己那饱胀凸耸的雪白大奶，但即使这样她似乎还是感到不够刺激，到了后来，她干脆双掌就撑在床上，开始更加疯狂用淫湿骚穴套弄黄毛壮汉的鸡巴。
　　“喔……啊啊……老公你好强壮……比刚才那老东西厉害多了……大鸡巴干得我好爽……啊……好刺激……好舒服……哦……啊啊啊……要死了……唔……干死我了……”
　　赵叔听到吴艳娇骚浪的呻吟声，气得浑身颤抖，走上前来，对着那两颗抛飞晃动的大白奶子狠狠扇打起来，“啪啪啪……”那狠命的扇打，不到片刻，就把美人的雪白巨乳打得满是红痕，他气急败坏地骂道：“臭婊子，竟然看不起你赵叔……妈的，打死你……扇烂你的大骚奶……”
　　“叔，你别气，让我来替你教训这个骚逼。”
　　黄四毛开始用力搓揉她的巨乳、同时亲吻着她光滑柔细的粉背，吴艳娇被赵叔一阵扇奶之后，又得到黄四毛的安慰，两种差异极大的刺激下，更加放浪形骸，每次套弄几下肉棒，都要摇动屁股，用柔软的花心研磨龟头。
　　黄四毛爽得浑身颤抖，尤其是当吴艳娇摇动屁股，用阴道膣壁和粘膜媚肉吸夹他的大龟头时，他就像被突然注射了催情剂，越发精神起来，只见他猛地站起来扶着吴艳娇那纹着黑鳞淫蛇的雪白硕臀，嘶嚎道：“臭婊子，看老子怎么治你……妈的，干死你这淫荡的骚逼……！”
　　他这一嚷，其他四人又向前推进了好几步，淫欲眼神死死地盯着两人交合处，而黄四毛则紧抓着吴艳娇的腰肢，展开强悍又密集的撞击，那“啪啪啪……”的声响，混合着吴艳娇“嗯嗯啊啊”的呻吟声，顿时让热闹的新房又更淫靡了好几分。
　　吴艳娇上面几步，双手笔直撑在玻璃窗上，在黄四毛连续的猛烈冲撞之下，终究还是抵挡不了那排山倒海的攻势，不管她怎么努力想挺住双腿，最后还是被逼的只能把脸颊贴在窗户上，而黄四毛并未因此就放缓攻势，他继续凶猛抽插，好像要把两颗硕大的卵子都要塞进骚浪美人的淫穴中。
　　吴艳娇无助的双手在玻璃上滑落，，斜着眼睛望着楼下的人影，呻吟声越发亢奋淫荡：“喔……老公……你好用力……肏死我了……唔……不行，换个地方……楼下的人看见我了……”
　　“看见你什么？”
　　“呜呜……老公坏，他们看见我大奶子了……”
　　“哈哈，看一会也不碍事，反正你是个骚逼……”
　　“不要嘛……会被他们拍下来的，太羞人了……”
　　“那好，你不准让老子鸡巴滑出来，就这样弯着腰一直走到沙发那边。”
　　吴艳娇害怕被楼下的人发现，用手机拍下来，只得弯着腰、翘着屁股被边走边干的怪异模样，在一群民工亦步亦趋跟随欣赏下，然后举步维艰的走到了沙发旁边，紧接着黄四毛一把将她翻转过来压倒在沙发上，立刻由正面展开另一场疾风骤雨般的攻击。
　　柔软的沙发，两具滚烫肉体交缠在一起忘情的翻云覆雨，即使是相当坚固的沙发，也不时被他们摇撼出一阵阵怪异的声音，而每当激烈的喘息和呻吟都静止下来时，他们俩都会激情的拥吻。
　　黄四毛干得兴起时，还拔出沾满淫水的肉棒和骚美人玩六九式。
　　吴艳娇的脑袋整个倒垂在沙发外面，黄四毛握住湿漉漉的肉棒跨跪到她的面前，然后塞进她娇艳的红唇中，吴艳娇顺从的反抱着黄四毛双腿，乖巧而专注的吸吮起来，黄四毛则俯身去舔舐她的阴唇和阴蒂，他一边仔细品尝、一边欣赏着整个漂亮的阴户，偶尔还用手指头去抠弄骚穴和屁眼，甚至还拉扯穿入阴蒂里面的白金阴钉。
　　两人以六九姿势玩弄了好一会，黄四毛忽然浑身颤抖起来，那含在骚美人口中的肉棒也涨大了一圈，并且急促地抖动，吴艳娇知道他即将抵达崩溃的边缘，于是她一边抚摸男人涨缩不停的精囊，还有兴奋开阖的屁眼，一边舌尖快速砥舔马眼。
　　黄四毛兴奋地嘶嚎：“喔……骚逼……老公来要了……快说，射你哪里？”
　　吴艳娇动作不停，一边玩弄他的肛门，一边攻击马眼，浪声道：“老公，快射我嘴里。”
　　黄四毛转身过，眼里看着吴艳情欲横流的骚媚俏脸，耳朵听着她撩人心弦的淫言浪语，不禁想要玷辱她的清白，大喝道：“老子要射你骚逼里。”
　　说罢，那跳动不已肉棒猛然插进她骚穴，开始像头蛮牛似的冲撞。
　　“喔……啊啊……骚逼……快、快叫老公……妈的，老子才是你的男人……”
　　吴艳娇被他干得淫水潺流，心中满意至极，她媚眼瞟视着他，手指揉捏着他的乳头，浪叫道：“啊啊……老公你好棒……你才是我的好老公……嗯……啊哈……你把人家干的好舒服……哦……好老公……人家的洞房第一夜都给你了……我是你的……哦哦……人家的小骚逼……快被你的大鸡巴操烂了……。”
　　黄四毛头上的汗水不断滴落，他使尽吃奶的力气拼命在咬牙苦撑，彷佛只要能够多延长一秒钟再射精，他便能多赚一些似的，就是连小腿都已经快要抽筋，他还是在不停的冲刺。
　　跳动的棒身和持续在膨胀的龟头，都让吴艳娇知道对方已将决堤，所以她媚眼如丝的瞟视着黄四毛，淫叫道：“大鸡巴好老公……亲爸爸……快射给我……射死我这个骚逼……射大女儿的肚子……来吧！”
　　吴艳娇这几句骚到骨子里的话，就犹如在火上泼油一般，只见黄四毛倏地全身发抖，然后便死命顶住她的下体，仰头嘶嚎道：“喔，骚逼……老公爱死你了！……我这辈子从来就没见过像你这么骚的婊子……你就是个名副其实的骚逼！”
　　……
　　慕云仙正当看得面红耳赤，心快跳到嗓子眼时，吴艳娇的手机竟然断电了，她失落地将手机扔到一边，脑海里回想着那撩人心弦的画面，开始急促喘息起来。
　　不知过了多久，忽然过道里响起脚步声，突然门被推开了，只见赵叔从门缝中探出脑袋，盯着慕云仙那修长黑丝美腿中间的淫湿之处，淫邪笑道：“这不是刚才在电梯里的美女吗？”

第19章
　　“你……你怎么进来了？”慕云仙吃了一惊，连忙并拢双腿，试图遮掩住大腿根处黑丝上的湿痕。
　　“嘿嘿，俺怎么就不能进来了？这可是俺侄媳妇开的房间？”
　　赵叔贼眼在慕云仙身上巡梭，看到她黑丝美腿湿了一片，在白炽灯光照耀下，反射出黑亮的光泽，不由想到旖旎的一幕，可惜他刚在吴艳娇身上发泄了一通，不然说不定扑到这个美丽绝伦的女人身体上，好好享受一回。
　　“那我出去好了！”
　　慕云仙不想搭理这个老流氓，拿起包就要往外走。
　　“慢着！”赵叔挡住门，小眼珠死死地盯着她的包，面色狰狞道：“想走可没那么容易，你擅自闯入别人房间，难道不应该解释一下吗？”
　　“解释？”
　　慕云仙眉头微蹙，不悦道：“这是我闺蜜开的房间，我怎么就不能进来，而且她的包还留给我保管？”
　　说罢，她扬了一下吴艳娇那粉红色手提包。
　　赵叔正是觊觎这只粉红色手提包，毕竟婚礼上收了许多随礼，都放在吴艳娇的包包里，而他想财色双收。
　　“既然是俺侄媳妇的包，那就由俺来保管吧！”说罢，赵叔一步步逼过来。
　　“不行，你走开！”慕云仙连忙退后几步，紧张地看着赵叔。
　　“操！骚娘们，跑到客房来偷包，信不信俺报警，让警察抓你！”赵叔瞪着老眼，威胁道。
　　“你有本事报警啊！”
　　慕云仙也豁出去了，根本不管眼前民工老头的威胁，只想守护自己闺蜜的财物，毕竟吴艳娇在她危难之时，出手帮助过她。
　　赵叔一听急了，他哪敢报警啊，毕竟他也是见到吴艳娇的手提包鼓鼓囊囊的，才临时起意，想要捞上一笔，此刻骑虎难下，于是老脸一沉，越发狰狞起来，他掏出别在身后的尖刀，威逼道：“骚娘们，俺劝你识相点，别敬酒不吃吃罚酒，赵龙欠老子的钱，俺拿他的随礼钱，难道不应该吗？”
　　慕云仙见赵叔满脸狰狞，一副势在必得的凶恶模样，不由紧张起来，一直退到床上，才说道：“这是艳娇的钱，可不是赵龙的，你要讨债就去找赵龙。”
　　其实赵龙就欠他们四五万，讨过来也不够潇洒几天，而吴艳娇包里的钱足有10几万，还不算客人送给她的名贵首饰，所谓财帛动人心，见到如此巨款，赵叔凌乱了，再加上赵龙本就欠他们的钱，于是想将随礼钱弄到手，让赵龙有理也说不清。
　　“臭娘们，给俺拿过来！”赵叔挥舞着尖刀冲上去，一只手抓住包，开始与暮云仙争抢起来。
　　“救命啊，有强盗！”
　　慕云仙也豁出去了，双手死死地抓住包不放，一边抬起黑丝长腿，高跟鞋用力踢踹眼前的民工老头，一边大声呼救。
　　她鞋底又尖又细，踢在民工老头身上，钻心般的疼，而且呼救声也很嘹亮，顿时让赵叔气急败坏起来，他恶狠狠地瞪着慕云仙，骂道：“臭婊子，你找死，看我不宰了你！”
　　说罢，握起尖刀就要刺下。
　　人在紧张之中难免冲动，赵叔虽然没有杀人之心，但在疼痛交加和美女呼救的情况下，也恶向胆边生，准备豁出去了，毕竟自己也是一条腿快进了棺材，还不如多抢点钱，好好潇洒一回！
　　尖刀刺向慕云仙的脖子时，瞬间她后悔起来，毕竟她死了不要紧，但女儿怎么办？……眼泪流出，她叹息一声，闭上眼睛。
　　“赵叔，不要！”
　　一声尖叫，从门口响起，赵叔立刻清醒，连忙脱手把尖刀扔到地上，心里面一阵后怕，牛般喘息起来，但抓住包的手却没松开。
　　门口站着吴艳娇，她衣服凌乱，酥胸半露，那颗纹在雪白左乳上的彩色蝴蝶，随着她胸脯地颤动，好像活了一样，在翩翩起舞，下身裙子微卷，两条大腿齐根露出，能隐约看见她下体的淫靡春光，肉色丝袜破了好几洞，其中左腿丝袜卷到膝盖上，那条黑鳞淫蛇仿佛缠在丰满雪白的大腿蠕动，更让人惊骇的是，一股浓白粘稠的液体从腿心缓缓流出，顺着雪白大腿蜿蜒而下，一直滴到丝袜圈起之处。
　　“你吃了熊心豹子胆，还敢杀人？”
　　吴艳娇冲上来，抬手就给赵叔一记响亮的耳光，随后夺过手提包，骂道：“不就是钱吗？……老畜生，为了这点钱，你至于害人性命吗？”
　　赵叔也非常后怕，以至于吴艳娇打了他一记耳光，都没反应过来，嘴里嘟嘟喃喃的，不知道说什么？
　　“云仙，你也真是的，为了这点钱，至于和这老东西拼命吗？”吴艳娇有点埋怨地看着慕云仙，说道。
　　“我……我不想你的钱，被别人抢走！”慕云仙有点委屈道。
　　吴艳娇顿时眼眶红了，她不声不响地打开包，将一捆捆钞票拿出，足有15万之多，对着赵叔骂道：“拿了钱，给老娘滚！”
　　赵叔一听，欣喜起来，老脸笑成菊花，道：“好、好，有钱就行，别说让俺滚，就是让俺爬都行……”
　　他一边说，一边偷瞄包里的首饰，吴艳娇连忙拉上包链，哼道：“老娘让你玩了，钱也给了，你别得寸进尺。”
　　“哈哈，怎么会？俺可不是小人，只会拿自己应得的，你的嫁妆，俺可没兴趣！”
　　赵叔一边说，一边收好钱，然后慢腾腾地走出去，来到门口突然回头道：“侄媳妇，你这么骚，俺看赵龙父子也满足不了你，回头骚逼痒了，可以找俺们，保证干得你叫俺们好老公。”
　　“滚——！”吴艳娇咆哮一声，然后冲上去把门狠狠地关上。
　　……
　　房间内，顿时安静下来，过了好一会，吴艳娇开口道：“云仙，刚才差点吓死我了！”
　　慕云仙拍着酥胸，后怕道：“我也吓坏了，差点以为自己逃不过这一劫呢！幸好你来了。”
　　“云仙，你真傻，为了这点钱值得吗？”吴艳娇埋怨道：“以你的美貌，只要勾勾手指头，就有无数男人给你送钱。”
　　听到吴艳娇如此说，慕云仙想到王霸给自己的钱和车、表，顿时脸红起来，低声道：“我……我可不想活在男人的阴影之下。”
　　说完，她心中惭愧，觉得自己有点太无耻。
　　吴艳娇笑道：“男人征服世界,女人靠征服男人征服世界，没什么不对，咯咯咯……你看我不是活得很潇洒？……其实看开了就行，我们女人给谁肏不是肏，两腿一岔的事，自己爽了，还能赚到钱。”
　　“艳娇，我觉得还是要靠自己！”
　　慕云仙站起身，走到窗边，看着夜色下的繁华灯火，幽幽说道：“我的理想就是去东海市创业，成为女强人。”
　　“东海市？”吴艳娇摇头叹息道：“那可是大都市，对我们女人来说，太遥远了。”
　　“艳娇，你不知道，我第一次去东海，就喜欢上那座城市，感觉那里好繁华，有一种海阔天空的感觉。”
　　“好了，好了，说这些有啥用，你要创业，前提得有钱。”
　　“我会想办法的！”
　　慕云仙握紧拳头，给自己打气，一是她想离开这座伤心的城市，躲避自己不想见到的人，二是她确实喜欢东海这座繁华大都市。
　　“你不会找王霸、胡彪想办法吧？”吴艳娇叹息道。
　　慕云仙吃惊道：“艳娇，你怎么知道我会找他们？”
　　吴艳娇欲言又止，最后只低声道：“我猜的，这两个色狼又怎么会放过你这样的美女……不过……不过……”
　　“不过什么？……艳娇，你有什么话就直说嘛！”
　　吴艳娇看了看手中的包，终是说道：“我劝你还是不要跟这两个人走得太近。”
　　“艳娇，你什么意思？能说明白一点嘛！”
　　慕云仙感觉她支支吾吾的，有点奇怪，再说自己受了王霸和胡彪的大恩，又从他们那里拿了许多钱，再想甩开他们已基本不可能，于是担忧地问道。
　　而这时，吴艳娇视线转移到床上的手机，连忙拿起一看，手机已经断电关机了，不禁疑惑地看着慕云仙，问道：“云仙，你都看到了嘛？”
　　“我……我不是故意的……”慕云仙像害羞的小姑娘一样，低下头说道。
　　“嘻嘻，刚才精彩吧？老娘一对五，还不是把他们干趴下了！”吴艳娇根本没当回事，反而得意地说道。
　　“艳娇……你……你也太淫荡了！”
　　慕云仙脸越来越红，低声道：“不仅和自己的公爹，而且当着自己老公的面，和5个民工……天呐！你太疯狂了！”
　　“我有什么办法？你没看见那老家伙拿刀逼我啊！”
　　吴艳娇没有丝毫羞耻之心，反而责备道：“云仙，你还好意思说我？你刚才为什么不报警？”
　　“我……我不是怕你和赵龙的事泄露吗？刚才赵龙在桌底下摸你的大腿，被那几个民工看见了，如果报警，他们一定会说出去的。”
　　“算了，其实也没啥！我们女人给谁干，不是干呢？就是那几个家伙，又穷又丑，不对老娘的胃口……唉！就当被狗咬了吧！”
　　慕云仙摇摇头，突然正色道：“艳娇，你和赵龙一直这样，不太好吧！毕竟他是你的公爹，如果被赵荣知道，就惨了。”
　　“怕什么，大不了离婚！老娘又不是没人要。”
　　说话之间，吴艳娇目光瞟到慕云仙身上，只见她火辣而充满活力的身材在时髦的风衣衬托下，更显得曼妙迷人，不禁夸赞又有些妒忌道：“云仙，你的身材实在太棒了！不但腿长、胸部也很挺，连脸蛋都长得比明星漂亮，还更有气质，我要是像你这样，半个地球的男人都会围着我转。”
　　慕云仙听得微微一笑，看了一眼她半裸的硕大乳房，调侃道：“艳娇，我还妒忌你胸大呢！……不过，我有点奇怪，以前你好像没这么大！”
　　她一边说，一边坐到床上，这时吴艳娇也凑了过来，搂住她的小蛮腰，半露出来的纹着蝴蝶的大奶压在她胳膊上，笑道：“你想知道，我胸是怎么变大的吗？”
　　“难道不是整出来的吗？”感受到吴艳娇越贴越紧，慕云仙呼吸急促起来。
　　“不是的，我的奶子是被男人玩大的！”
　　吴艳娇凑到她耳边，声音骚嗲地说道，同时她的一只手隔着衣服握住慕云仙一颗玲珑玉乳，极富技巧地抚摸起来。
　　“艳娇，你干嘛！”
　　慕云仙感觉遇到女流氓，顿时紧张起来。
　　吴艳娇不管不顾，一边摸她的乳房，一边舔着她的晶莹玉耳，继续说道：“我以前就在这家酒店上班。”
　　“我……我知道。”
　　“你还有很多不知道的，我说给你听！”
　　吴艳娇声音越发妖媚，整个丰腴肉体贴住慕云仙的玲珑娇躯，说道“当时我只是一个部门经理，收入微不足道，看到其他女人穿金戴银、出门开豪车，我就嫉妒得不行。我吴艳娇学历比她们高，长得比她们漂亮，凭什么我就要出门挤公交，工作还得看别人脸色。”
　　“我不甘心啊，就找机会接近胡彪，每天洒着浓郁的香水，穿得花枝招展的，听说胡彪喜欢女人穿丝袜高跟，于是我穿了一个月的丝袜高跟，每天都不带重样的。”
　　“那……那胡彪注意到你了吗？”慕云仙被她摸得浑身燥热，下体燃起一团火，两条黑丝美腿不由的搅弄在一起，气喘吁吁地问道。
　　“我当时可不像现在这样丰乳肥臀，身材性感啊！胡彪他堂堂一个大总裁，怎么会注意到我这朵油菜花？”
　　慕云仙一听，有些腹鄙暗道：“你现在可不是油菜花，而是一朵招蜂引蝶的金花。”
　　……
　　“当时一筹莫展，但我豁出去了，有一次我很早就来了宾馆，而这次胡彪也来得很早，我见他上了电梯，也跟着上去，却不知道那电梯是他私人专用的，胡彪见到我，吃了一惊，但随即看到我穿着丝袜高跟，洒着浓郁的香水，立即就明白了。”
　　“他说，既然你想做我的马子，现在就帮我服务吧！说完，他就把我压得跪下，掏出生殖器塞进我嘴里，那是我帮男人第一次口交，尽管嘴里都是他鸡巴的尿骚味，恶心极了，但我还强忍住，卖力地给他舔，就连他的蛋蛋都没放过。”
　　“我当时想，自己真他妈的贱！”
　　“然后你就做了胡彪的情妇？”
　　这时，吴艳娇已经解开慕云仙的寸衫扣子，一只手探入衣服里面，伸到胸罩中抚摸她娇嫩的乳房，手指挑逗着她的乳头，弄得慕云仙气喘吁吁，俏脸潮红，连说话的声音都变得娇媚起来。
　　“情妇？……呵呵，谈不上，我只是他的一个性玩具！……你知道那个电梯，是干什么用的吗？”
　　“有什么特别吗？”
　　吴艳娇居高临下凝视着慕云仙那双明显有着慌乱神色的眼眸，接着又自嘲地说道：“那是他早上发泄欲火的电梯，你知道的，男人嘛一大早起来，鸡巴硬邦邦的，就想找女人发泄欲火，那电梯原来有个女人就是帮胡彪泄火的，可自从那次以后，却换成了我，每天上班我一大早就来电梯等他，先开始只是给他口交，后来他有什么客户朋友的，也让我服务，而且有次，还叫他的两个客户把精液射在人家嘴里让他欣赏，害人家被喷的满头满脸都是……”
　　慕云仙听得心砰砰地跳，几乎尖叫道：“天呐！你……你怎么愿意的？……记得当时，你可是高傲得很……根本看不起男人。”
　　“因为胡彪给我加薪了，一个月5万，只要早上到电梯，给他服务……不过，这家伙越来越过分，有一次甚至把尿射到我嘴里，逼我吞下……”
　　“艳娇，你……你怎么能忍受的……”
　　“自从逼我喝过一次尿后，他经常这样做，老娘当然也不是好欺负的，忍受了两个星期，我不干了……”
　　“这样才对，我们女人也不是好欺负的！”
　　“是啊！……胡彪见我不干了，又好言相劝，让我做公关经理，不过前提要做一段时间试验人体……”吴艳娇一边说，一边双手搂住慕云仙的小蛮腰，将她准高耸的乳房对慕云仙的胸脯紧紧压了下去，她这个应该是男人挑逗女人才会有的举动，立刻使原来就绷紧神经的慕云仙喘息了起来，而吴艳娇一看到这情形，随即上下耸动着身体，她一边用自己的硕大双峰磨擦、一边又紧盯着慕云仙说：“云仙，我的奶子大吧！……就跟那次人体试验有关……”
　　慕云仙被吴艳娇摩擦得欲火熊熊，下体空虚瘙痒难耐，不禁喘息得更加急促，荡声道：“什么试验，胡彪不是做房地产的吗？”
　　“这可是秘密，我只告诉你，千万别说出去，否则我们都要完蛋！”
　　吴艳娇一边说、一边准备要把她的衣服掀开，但慕云仙可能也明白，只要再任由吴艳娇胡闹下去，那接下去的状况绝对会更为荒诞不堪，所以这次她紧紧的握住吴艳娇的腕部道：“好了，艳娇，这不能开玩笑……你快住手！……万一有人过来……还以为我们是拉拉呢！……说你的事情，听上去好像挺恐怖的……”
　　但吴艳娇根本不管慕云仙的推拒，她虽然腕部被慕云仙拉住，不过她那双手掌立即转向钻进白色衬衫里面，霎时慕云仙那柔细润滑的乳房以及那触摸起来宛如薄纱般的蕾丝胸罩，便同时沦陷到她手里，只见她一阵摸索搓揉，接着则是慕云仙面色潮红地娇吟道：“啊呀……艳娇，你干什么……轻……轻一点，你这么用力……弄痛我了……哎呀……你这个女色狼……坏死了……”
　　“云仙，你别动，就摸了玩玩，你又不是没被人摸过。”
　　吴艳娇使劲掐住慕云仙那渐渐勃起来的乳头，那种在剧痛之余隐隐传来的莫名快感，使慕云仙浑身一阵颤栗，嘴里冒出荡人心弦的娇吟，水汪汪凄迷的眼神楚楚可怜地望着一脸坏笑的女色狼，而吴艳娇一边在暗中增加掐夹的力道、一边亲着她耳朵说道：“胡彪产业中还有一家研究人体生命学的科研机构，而我就成了他们的小白鼠，自从我答应后，胡彪天天派人给我打针，几个男护士一边将针头插进我乳头、阴蒂还有肛门里，又一边玩弄我的肉体，想想当时真的荒唐，我怎么就答应下来了，如果出了事，我后悔都来不及。”
　　说话之间，她好像整个人变得疯狂起来，手指越掐越用力，异常的痛楚令慕云仙臻首乱摇、秀发凌乱，最后，她终于再也承受不住地发出一声哭泣的呻吟，那双彷徨无助的藕臂，好几次蠢蠢欲动地想要去推开吴艳娇，但终究在经过辗转挣扎以后，那双白皙的小手还是紧紧地抓住床单，在放弃了抵抗以后，慕云仙脑袋往后一仰，整个紧绷的身躯也瞬间瘫软了下来。
　　已经由痛楚变成麻木的乳头，在被吴艳娇释放以后，不但又挺又翘的硬凸而起，同时体积也至少膨涨了一圈，吴艳娇在轻柔抚摸了一会儿之后，才说道：“我以前的奶子不比你大上多少，自从注射了那药剂之后，才变得这么大，有时候被男人玩得高潮时，还会喷奶。”
　　慕云仙见她松开手，缓了一口气，埋怨道：“艳娇，你好坏啊，老是欺负我……”说完，又问道：“什么样的科研机构，把你身材整得这样妖娆，看得我都妒忌了？”
　　“云仙，我可要提醒你，千万不要外传，据说胡彪成立这个科研机构，不是为了自己玩女人，而是为了上面的大人物，他赚来的钱，不知道往那里面投了多少！”
　　吴艳娇警告道。
　　“我还以为你开玩笑的呢？”慕云仙顿时正色起来，道：“真有这样的科研机构，那你现在身体怎么样？”
　　吴艳娇咯咯笑道：“好得不行，就是太敏感了，天天想着和男人干炮！”
　　说完，她继续挑逗慕云仙，双手揉捏她乳头，道：“自从注射了药剂后，那段时间我拼命地找男人，甚至还自愿做酒店的应召女郎，陪客人睡觉……即使胡彪让我去洗浴中心做小姐，我都没拒绝。”
　　“那你身上的纹身是怎么回事？”慕云仙喘息道。
　　“那是后来的事！”
　　吴艳娇终于解开慕云仙的衣服，看着两颗大了一圈的雪白淑乳，低下头来舔弄，继续说道：“云仙，你不知道我当时有多骚？……在做按摩小姐时，不但给男人吹箫、肏穴，甚至还给他们舔屁眼，哪怕同时服务几个客人，我都不会拒绝，最多一次5个男人同时干我，就连肛门都被他们玩过了。”
　　“艳娇，你别说了……我……我要回去！”慕云仙感到她有点疯狂，顿时害怕起来。
　　眼看慕云仙喘息得厉害，吴艳娇竟然还故意火上加油的刺激道：“云仙，你和他们走得那么近，就没有注射过药剂吗？”
　　“我没有……，艳娇快放开我！”
　　慕云仙本来就已经非常亢奋，被吴艳娇这样变本加厉的挑逗下来，久旷的身体越来越空虚，不但整个人都打着哆嗦、四肢也像抽筋似的痉挛起来，她带着哭腔哀求。
　　看着慕云仙颤抖的娇躯，吴艳娇叹息道：“你知道局里四朵金花吧！”
　　“嗯！我知道，你就是其中之一！”
　　“所以我要提醒你，除了刘可，其他的人都注射过。”
　　吴艳娇身体缓缓往下移动，直到脑袋埋进慕云仙的腿心才停下，继续说道：“苏雪那个小骚蹄子，当初多么的骄傲，东海大学的学生会长，校园女神，可注射那药剂后，还不是跟个婊子一样。”
　　“艳娇，你想说什么？”
　　慕云仙听得有点害怕，毕竟她陷入其中，与王霸、胡彪牵扯很深，已经脱不开身了，如果真有这样的科研机构，自己会不会像吴艳娇一样被改造身体，从此变得淫荡不堪呢？
　　“我说得还不够清楚吗？”
　　吴艳娇警告道：“让你小心王霸他们，但如果你能放下矜持，其实这一切并不是坏事，女人风骚点又怎么了？哪个成功女性，没被男人玩过。”
　　说完，她嘴巴凑近慕云仙的下体，竟隔着湿漉的蕾丝内裤吻上了慕云仙的小穴，同时双手往上探去，抚摸慕云仙的高挺勃起的乳房，这种双管齐下的攻击，让慕云仙被逗得发出哭泣般呻吟，将高跟踩在床帮上，双脚越蹬越直，到了后来她连上半身也高高挺耸起来，幸好她的身材足够高挑，才能让她形成这个类似拱桥的姿势而不致于跌倒，只是这样的姿势也使吴艳娇更容易施展下一轮的攻击。
　　弯成夸张弧度的身体，悬空的翘臀，让吴艳娇的双手轻松地由慕云仙的酥胸，一路摸向已然湿漉的下体，那双邪恶而灵活的小手，使颤栗中的慕云仙开始紧张的哭泣呻吟起来：“啊……不要……艳娇……你不要这样……呜呜呜……你这个女流氓……坏死了！”
　　慕云仙不说还好，这一说反而让吴艳娇更加卖力舔她的小穴，将蕾丝内裤拨到一边，露出茂密漆黑的芳草，粉红娇嫩的小穴正在芳草掩藏之下，不住地开阖，渗出一股股滑腻晶莹的淫汁，很快吴艳娇便伸出丁香小舌，缓缓地刺入穴口，开始抽插砥舔起来。
　　慕云仙忍不住呻吟，黑丝美腿剧烈地颤动，抬在空中的翘臀也激烈起伏，不断往吴艳娇的嘴巴凑近，被自己闺蜜口交，让她感觉比和黄州做爱还舒服，灵活的小舌头在小穴内搅动舔砥，传出一股酥麻快感，让她如痴如醉。
　　就在慕云仙酥爽难当的时刻，吴艳娇已一把将她的蕾丝内裤猛然往下扯落，只剩下一边揉成一个圈形，挂在左边黑丝大腿上，等慕云仙警觉到状况有异，想伸手去阻止时，吴艳娇却咯咯荡笑说：“把手拿开，云仙，你也是个小骚货，内裤都湿成这样了，还穿着干什么？”
　　慕云仙感到自己窘态毕露，不禁蠕动着身体，哭泣道：“艳娇，不要这样好不好，求你了！”
　　而这时吴艳娇就像个女色狼一样，她不但卖力舔砥慕云仙那淫水潺潺的小穴，而且激烈的搓揉和挤压那两团弹性惊人的雪白肉球，那种贪婪与急促的模样，简直是让人叹为观止，假如她不是自己的好闺蜜，慕云仙绝对会以为她是个男人，因为，她口交的技巧和火辣的热情，完全不亚于王霸，只是比王霸少了几分龌龊。
　　“云仙，你的阴毛好茂盛啊，一般阴毛茂盛的女人，都非常骚，我看你就不要坚持了，不如就从了王霸他们，有了钱，你想干什么都行，哪怕在东海市开公司，都可以。”
　　此刻慕云仙已经无心理会她说的话，兴奋的喘息混合着令人销魂蚀骨的呻吟声，在房间内回荡，那越来越放纵的浪啼与闷哼，更加助长了吴艳娇的淫兴和气焰，她开始伸长舌头沿着小穴往下舔去，扫过会阴，竟将舌尖抵到慕云仙那毛茸茸却又娇嫩无比的菊蕾上，这古怪莫名又羞耻难当的刺激，马上使慕云仙高潮来临，几乎哭嚎着浪叫道：“啊……啊……呜呜呜……艳娇……你这个女色魔……好变态啊…… 喔……呜呜呜……啊哈……我受不了……呜呜……泄了……泄出来了！”

第20章
　　慕云仙不知自己怎么脱离吴艳娇这女色狼魔爪的，总之全身被她玩遍了，而且她还是第二个帮自己口交的人，第一个当然是令她讨厌的王霸。
　　夜风中，慕云仙生气地走在前面，而吴艳娇提着包从酒店里追出来，她换了一身行头，贴身黑色连体包臀裙裹在丰腴性感的娇躯上，勾勒出傲人的曲线，酒红色波浪秀发随风飘扬，酥胸半露，雪白乳球在衣襟镂空处抖动，左乳上的彩色蝴蝶也随之起舞，黑色裙子紧紧裹住圆翘的硕臀，撑起美妙的弧度，下摆极低，甚至能看清黑色丝袜贴丰满大腿上的蕾丝花边，六寸的水晶高跟鞋底踩着地面，发出“嗒嗒嗒……”的声响……
　　，而慕云仙依然穿着Burberry牌蓝色风衣，紧贴着高挑曼妙的魔鬼娇躯，勾勒出完美的曲线，但她下身的黑色丝袜却不见了，露出雪白修长的美腿。
　　“云仙，你别生气呀！”吴艳娇拉住慕云仙的胳膊，抱歉道：“算我对不起你好了，再说姐儿我又不是男人……”
　　“哼！我怎么感觉你比男人还好色？……女色狼……”
　　慕云仙狠狠瞪了她一眼，双手抱胸，下身光溜溜的，她觉得有点冷，以至于说话都带着颤音。
　　“好了，云仙……我舔你小骚逼的时候，你不是很享受吗？……嘻嘻，还喷了我一脸……”吴艳娇做了个鬼脸，嘲笑道：“我看你就是个小骚货，下面毛那么多，毛多的女人都很骚，哈哈！”
　　“你还说……你才骚呢，你全家都骚……看本小姐不撕烂你的嘴……”
　　慕云仙羞得面红耳赤，竟开始追逐吴艳娇，吴艳娇慌张地向前奔逃，一面喊道：“来人啊……快救我……有女色狼要强奸我……咯咯咯……”
　　二人追逐在一起，在马路上跑来跑去，黑丝高跟、婀娜身材、长发飞扬、时尚性感，引得一帮通宵开出租的司机为之侧目……
　　终于，吴艳娇被追上，气喘吁吁地道：“不玩了，穿着高跟鞋，腿快要扭伤了……”
　　“下次不许这样，否则我真要生气了。”慕云仙嘟着红唇，美眸羞恼地警告道。
　　“哼！小气鬼……你难道不能报复我……”
　　“怎么报复？我才不会像你那般疯狂呢？”
　　“云仙，你不会真的想要报复我吧？”
　　“那还能有假，当然要报复你！”
　　“那好吧！既然你想，姐儿就舍命相陪……”
　　吴艳娇说完，拉住慕云仙的手，往一处性用品零售店走去……
　　性用品店就在马路边上，没走几步路就到了，店很小，里面没人，只要扫码支付，就可以取出性用品……
　　慕云仙没想到吴艳娇如此大胆，本来只是开玩笑的，想不到这骚浪美人竟然当真了，望着里面各种型号的按摩器、按摩棒，还有跳蛋、伟哥、避孕套……
　　，她俏脸更加羞红，不禁娇媚地白了吴艳娇一眼，嗔道：“女色狼，你不会来真的吧？”
　　“那还有假？……快选吧，本小姐舍命陪你疯玩一回……”
　　“不了，我开玩笑的！”
　　慕云仙捂住脸，不敢再看，低声劝道：“艳娇，你还是回去吧！……今天还是你结婚的好日子，如果赵荣醒了，看不到你人，会生气的。”
　　“没事……在姐儿面前，他就一舔狗！”
　　吴艳娇说完，也不跟慕云仙商量，拿出另一只手机，开始扫码，这骚浪美人很快就选好了三件性用品。
　　慕云仙偷偷一看，惊得目瞪口呆，只见吴艳娇手中拿了一只粉红色的跳蛋，一根粗黑的按摩棒，还有一根双头龙……
　　尤其看到那根粗黑的按摩棒，慕云仙惊得嘴巴微张，满脸不敢置信之色……
　　“好粗，好大……长约25厘米，粗约3寸，上面凸凹不平，纹理密布，简直跟男人的生殖器没什么区别，如果插进身体，还不得要了人命……”
　　想到这里，慕云仙的心开始砰砰地跳，呼吸急促道：“艳娇，你……你干什么啊……这么粗大的按摩棒能插进去吗？”
　　吴艳娇咯咯一笑，伸出灵活的小香舌而在乌黑的龟头上舔了一圈，才说道：“这算什么？……告诉你，王霸这老东西的鸡巴比这根还恐怖。”
　　“你开什么玩笑？”慕云仙摇头道：“真长成这般，他还是人吗？”
　　“那老东西本来就不是人，是禽兽……云仙，你别不信……姐儿，真的没骗你。”
　　慕云仙回忆王霸在车中玩弄自己的情节，也偷看过他的下体，只发现隆起一大团，远没有眼前这根巨棒来得惊悚，于是坚定地摇头道：“我不信，你太夸张了！”
　　“好吧！既然你不信，姐儿还能说什么？”吴艳娇嘴角露出诡笑，意味深长道：“不过你迟早会见识到的。”
　　“艳娇，你什么意思？……我……我怎么会和他搞在一起，他那么丑，而且还到处搞女人……”
　　“你不懂，对男人而言，一俊遮百丑，那老东西俊的地方就是他的大鸡巴……”吴艳娇脸上露出缅怀之色，叹息一声，继续道：“你知道吴倩如吗？”
　　“我们单位的法律顾问，见过一次，看上去好像挺高冷的……”慕云仙声音有点吞吐，毕竟她见过那位美女律师的不堪行为，而且突然想起有两个人还想威胁她。
　　“到车上再说！”
　　吴艳娇拉住慕云仙的手，往车库走去……
　　……
　　来到丽景酒店的地下车库，吴艳娇问道：“云仙，你的车在哪？”
　　慕云仙一听，突然紧张起来，毕竟保时捷豪华跑车是王霸送给她的，她不想让吴艳娇知道，于是吞吐道：“艳娇，还是……还是去你的车吧！”
　　吴艳娇拉着慕云仙向前走到几步，那辆红色保时捷立刻毕露在眼前，吴艳娇看了一眼，脸上露出古怪之色，说道：“这辆保时捷真漂亮，我有一辆就好了。”
　　慕云仙不知她是否有意提及，但觉得骗自己的好闺蜜有点太不仗义了，于是像犯错的小姑娘低着头，说道：“车是……是我的……”
　　“真是你的？……你前段时间不是缺钱吗？……竟然还买保时捷？”吴艳娇有些生气地说，似乎责怪慕云仙贪慕虚荣。
　　“艳娇，你别误会……这辆保时捷是……是王霸送给我的……”慕云仙连忙吞吐着声音解释道。
　　“云仙，你……你不会真做了他的情妇吧？”吴艳娇吃惊道。
　　“没有……我只是……”慕云仙根本不知道怎么解释，只得低下头，心中无比的尴尬。
　　“天呐！……你知道嘛？王霸只给吴倩如送过一辆保时捷，毕竟那骚货跟了他很多年，像我，苏雪和刘可，可没有这种待遇。”
　　此时，吴艳娇已不再回避她是王霸情妇的秘密，语气中有的只是妒忌。
　　“我……我没想要车，只是问他借点钱……然后，他就车给我了……”慕云仙解释道。
　　“唉！想不到你竟然陷得那么深，如果我是王霸，也不可能放过你了。”
　　吴艳娇叹息一声，随即欣喜道：“你做王霸的情妇也是件好事，那老家伙可能真的喜欢你，如果这样，我们姐妹联手，其他女人怎么和我们争？”
　　“真不是你想的那样，我……我和他只是普通朋友……前段时间，我家里不是出事了吗？他帮了我，所以……”
　　“云仙，你别解释了，总之你收了他的东西，迟早和我一样，会成为他的情妇。”
　　“我……我不想这样……可是……”
　　慕云仙想起王霸的救命之恩，心中五味陈杂，如果真做他的情妇，那显然违背自己的道德，不禁有点后悔找他借钱，但此刻已经越陷越深，连自己都不知道该怎么办了？
　　吴艳娇深深地看了她一眼，笑道：“姐儿还是那句话，我们女人就是要乘着青春美貌，多赚些资本，反正都是给男人睡，还不如找个性能力强又多金的男人……不过，在此之前，我还是希望你多了解一下王霸的为人，省得将来后悔……”
　　“我……我知道……对王霸，我还是多少了解一点的……”
　　“就一点？……那太少了……上车，我跟你说……”
　　慕云仙一听，鬼使神差地打开车门，吴艳娇一把拉住她的手，来到车后排……
　　坐下后，她突然把那根粗黑的按摩棒放到慕云仙的手中，媚声说：“插我……报复我吧！”
　　说罢，她撩开裙子，将下体暴露出来……
　　吴艳娇竟然没穿内裤，只见她雪白小腹上是一簇修剪整齐、呈倒三角的黑色森林，饱满的骚穴外露，阴唇暗红，边缘有点泛黑，凸起的红豆上镶嵌着阴钉，从两侧穿出，一看就是那种阅人无数的浪女，也只有饱经性爱，阴唇才会变成这种模样，但却肥腻饱满，紧紧贴在一起，只有性爱泛滥应有的颜色，没有像黑木耳般的丑陋恶心，可见她经常保养这处私密之地，弄不好还做过手术。
　　“不要……这样不好……”慕云仙俏脸绯红，拒绝之时，心中竟泛起异样的期待，想要试试手中巨棒到底能不能插进闺蜜的娇小肉洞。
　　“报复我吧！”
　　吴艳娇握住慕云仙的小手，将粗黑的按摩棒徐徐地往自己骚穴里插弄，粗大的棒身立即将两片肥厚的肉唇分开，殷红穴口仿佛一个可以伸缩的皮圈，束在凸凹不平的棒身上，随着按摩棒越插越深，吴艳娇下体颤栗起来，忽然将两条黑丝美腿高高抬起，放到前面座椅上，发出满足又酥爽的呻吟……
　　“啊……好粗好大……云仙……你插得好深……哦哦……再用力点……插死我这个骚货……”
　　此时，吴艳娇已经松开手，粗黑的按摩棒被慕云仙掌控着，她不可思议地看着这一切，见到吴艳娇下体颤栗，淫水从按摩棒四周渗出，以及她愉悦的呻吟，便知道自己的好闺蜜有多么的舒爽……
　　“太大了，那粗度估计小手都环不过来，竟然能插进娇小的肉洞中，简直太神奇了，如果插进自己的小穴……”慕云仙摇了摇头，不敢想象此幕情景。
　　“开关……按一下开关……”
　　听到吴艳娇的提醒，慕云仙才注意到按摩棒的把手上有三个开关，分别写着“小，中，大”三个字，慕云仙先按了一下“小”，那按摩棒开始震动起来，随之吴艳娇的肉唇也开始颤动。
　　“啊……哦……好舒服……爽死我了……再开大点……噢……这样不过瘾……”吴艳娇一边大声浪叫，一边抬起屁股在空中扭动，那淫荡的模样，令人看得瞠目结舌。
　　慕云仙见她舒爽得浑身颤栗、淫水汹涌流出，心中不禁泛出饥渴之意，更有一种异样的刺激，想狠狠玩弄这个浪女，以报复刚才亵玩自己的情景，于是按动最大功率，顿时按摩棒像脱缰的野马不受控制起来。
　　不仅剧烈震动，还宛如一条粗黑的蟒蛇在吴艳娇骚穴中扭来扭去，竟将骚穴折磨得变化形状。
　　“喔……好舒服……太……太刺激了……啊啊啊……我要高潮了……云仙……你就是我的好主人……我……我是你的一条骚母狗……啊啊……插死骚母狗了……唔……爽死了……要来了……我要来了……还差一点……呜呜呜……还差一点啊……云仙……我的好主人……求求你，快舔我的小阴蒂……狠狠地咬它……”
　　吴艳娇浪叫声越来越亢奋，玉体横在两排车座中剧烈地扭动，而雪臀也在空中疯狂地抛掷，随着按摩棒越插越深，她的肉唇也颤栗蠕动起来，淫水更是汹涌流出，给慕云仙一种感官上的刺激，她忍不住竟鬼使神差地低下头，香唇吻住了吴艳娇那兴奋勃起、穿着阴钉的红豆，贝齿轻轻咬上去……
　　慕云仙是个聪慧的女人，她能从吴艳娇的浪叫声，感觉到自己的好闺蜜被男人调教过，只要能让她满足酥爽，就会喊出‘’主人、母狗‘’这样的淫词浪语，听上去虽然羞耻不堪，但却给她一种异样的刺激，如果自己像吴艳娇一样淫荡，是否能和她一样的快乐？
　　想到这里，她的心突然一颤，又为自己的想法感到羞愧，毕竟自己可是人母，怎么能这样荒唐呢？……
　　不知不觉中，贝齿加大力道，紧紧咬住那柔软的媚肉，触碰金属，传来坚硬的感觉。
　　“喔——！”吴艳娇惨嚎出声，双腿猛的往前一蹬，哭天抢地浪嚎道：“呜呜呜……死了……骚母狗死了……啊……来了……喷出来了……”
　　话音未落，一股接一股的淫水从按摩棒边缘喷出，好像下了一场绵绵细雨，喷了慕云仙脸上到处都是，带着骚味的淫靡气息，让慕云仙心弦颤动，忍不住舔了一口……
　　吴艳娇硕臀往上激烈地抛送了几下，那嗡嗡作响的按摩棒突然从她骚穴中扭出，掉在地毯上，好像一条黑色巨蟒般在红色地毯上游动不停……
　　吴艳娇喘着粗气，美眸失神地望着车顶，小嘴阖动着，正在体味高潮的余韵……
　　慕云仙掏出纸巾擦着脸，抹去淫液后，又取出一张纸巾，仔细擦拭吴艳娇的下体，见她阴唇泛开着，久久不能合拢，殷红的穴口中正缓缓流出阴精，不禁心中泛出饥渴之意，脑海中涌出人生中第一次高潮的快乐感觉，但可惜在淫邪丑男王霸的口交下高潮的，让慕云仙产生一丝失落感。
　　……
　　“云仙，你差点把姐儿玩死了！”过了好一会，吴艳娇才平静下来，幽怨地说道。
　　“什么我把你玩死了！”慕云仙心中不服气，暗道：“是你自己插进去，还让我咬你的阴蒂，现在反而怪我？”
　　“不行，你也要让我玩一下！”
　　女色狼突然从包中取出那颗粉红色跳蛋，扑了慕云仙大腿上，就要往她小穴里面塞去。
　　“艳娇，你别胡闹了，我有事要问你？”慕云仙推开女色狼，说道。
　　“啥事啊？先塞进去再说嘛！”
　　“等一下……”慕云仙抓住吴艳娇的手，说道：“你下面那个阴钉是不是王霸弄上去的？”
　　“是啊！那死变态就喜欢给女人穿环纹身，我们四朵金花都被他穿过环、纹过身，说是他征服的标记。”
　　慕云仙脸色一变，似乎又了解到王霸的一种嗜好，颤着声音说：“你穿着阴钉，那阴蒂不是时刻暴露在外面，这样不难受吗？”
　　“先开始有点难受，甚至还发过炎，后来就习惯了，就是每次穿内裤时，有点不方便，因为老是摩擦那颗小豆豆，弄得人家痒死了，而且还会流出很多水，所以我一般都不穿内裤。”
　　“天呐！”慕云仙不敢想象阴蒂一直暴露在外的感觉，不禁惊叹一声，又疑惑道：“艳娇，你和赵荣做过吗？那他……”
　　“当然做过，他鸡巴还没他老子赵龙一半厉害，每次都弄得老娘不上不下的，于是我让他口……”
　　“那不是发现了？”
　　“是啊！”吴艳娇笑道：“他第一次帮我口就发现了，竟然要跟我分手。”
　　“我当然无所谓，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是，所以老娘就跟他坦白了，说我以前做过小三，为了让金主高兴，才穿了环……，你猜他怎么着？”
　　“打你一顿，然后分手？”
　　“哼，他才没这个胆子呢！我说完，就主动提出分手。他一脸失落，痛定思痛，最后流着眼泪说，不嫌弃我的过去，愿意保护我一辈子……”
　　“赵荣不错啊！不嫌弃你，依然愿意和你在一起。”
　　“老娘才不稀罕呢！如果不是王霸那死变态喜欢玩人妻，我才会找这种窝囊废，要钱没钱，性能力也不行……”
　　“艳娇，你怎么会有这种想法？找一个爱自己的人，厮守终生难道不好吗？”
　　“云仙，不是我说你，黄州爱你吧？结果怎么样？……我们女人还是要现实点，拿在手里的，才属于自己……那些海誓山盟听听也就罢了……”
　　慕云仙叹息一声，竟无力反驳，她沉默片刻，忽然又问道：“有一次我在建设局停车场，听到你跟赵龙的通话，你不是拒绝他了吗？为什么又……”
　　“还不是因为王霸那死变态，非要我去陪赵龙，至于什么原因，你也能猜到……本来我还想给赵荣留点面子，但王霸的命令我又不能抗拒，所以就……”
　　“你们好像都挺害怕王霸的，吴倩如和刘可那样，你也那样……”
　　“云仙，你根本不了解王霸，他……他太会玩女人了，每次都弄得我们欲仙欲死，那种滋味就好像吸食鸦片一样，能让人成瘾……苏雪，那小骚货你知道吧？……以前高傲成什么样子？……学生会主席，校园女神……即使被胡彪强奸、囚禁，也没屈服，甚至还四处告他……但落到王霸手里，女神又怎么样？……还不是陪他睡，甜蜜地叫他‘好爸爸’……所以云仙你要想好了，跟着王霸，你就要有一种做妓女的心理准备，他肯定能把你调教成人尽可夫的骚货……”
　　“艳娇，你变了，现在满口粗话，像个女色狼……”
　　“近朱者赤近墨者黑……我跟王霸一起，当然学了他满口粗话。”
　　“我不知道王霸是否那样的厉害，但肯定会远离他的，毕竟我是人母，要给孩子做好榜样。”
　　“你有这样的想法，我很欣慰，但千万别说我提醒你的，不然王霸非得打死我！”
　　“他还打女人！”
　　“打，还打得非常凶，我们四朵金花都被他打过，不但扇耳光，还用鞭子抽，甚至还滴蜡、用针扎乳头……”
　　慕云仙听得浑身发颤，怒道：“简直是个人渣，那你们为什么不离开他？”
　　“离不开啊……我不是说过，上瘾了吗？……有时候，我们四朵金花和他在一起时，为了争抢他的大鸡巴，还会厮打在一起……揪头发，扇耳光，像泼妇一样，骂对方是婊子、公交车、骚货、破鞋……有一次苏雪怀了孕，是王霸的种，被吴倩如一脚踢得流产了……”
　　“天呐！”
　　慕云仙惊呆了，问道：“那王霸不管吗？……还有，吴倩如外表看起来虽然高冷，但却是一个高级知识分子，她怎么做出这种事情？”
　　“哼！别看她一副高高在上的样子，在人前优雅得很，但骨子里却狠着呢！……她无非怕苏雪生下王霸的孩子，获得宠幸，所以才故意下狠手……王霸当然管，他当时气炸了，把吴倩如吊起来打，甚至还发泄的把她送到洗头房，让一群民工干她……”
　　“看不出来，吴倩如竟然如此心狠。”
　　慕云仙低声道，脸上仍露出不敢置信的神情，觉得王霸他们太乱了，时刻上演宫心计，简直能跟古代帝王有得一拼。
　　“知人知面不知心，吴律师前几天就干出一件大事，把两个敲诈他的男人送进了监狱，判刑20年。”
　　吴艳娇这么一说，慕云仙想起半岛咖啡的两个男性服务员，就是他们想要敲诈吴倩如的，却不想好处没捞着，反而自己进了监狱。
　　“她是怎么办到的？”
　　“很简单！……先给了几百万，然后这贱货陪那两个傻子睡觉，诱惑他们玩强奸游戏，却录下了视频，还把他们的威胁视频给删了……”
　　“那两人就这么好骗？”
　　“在美色下，男人都会变成傻子。”
　　“那你怎么知道的，吴倩如不会把这一切告诉你吧？”
　　“她当然不会，不过为了献媚争宠，那婊子怎么刺激就怎么来，我们四个一起服侍王霸时，她当着我们的面放出视频，王霸看了，夸她聪明，当夜就让她留宿。”
　　“想不到她是这种人。”
　　“哼！那婊子无耻得很，就是陪那两个男人睡，也来真的，竟然玩三明治。”
　　“什么三明治？”
　　慕云仙有些单纯地问道，她对各种性爱行为，总有一颗好奇的心，却引得吴艳娇咯咯大笑起来。
　　“云仙，你太天真了！……三明治是啥啊？”
　　慕云仙答道：“两块面包夹住……”说到这里，她恍然大悟，不禁面色羞红地低下头。
　　“咯咯咯……！”
　　吴艳娇荡笑道：“那两个服务员是乡下来的农民，吴倩如这位时尚白领就被两个土里土气的乡下农民前后夹住，同时干她的骚屄和肛门，那婊子叫得真是一个浪啊！”
　　慕云仙听得心砰砰地跳，震惊的同时，脑海里竟有一种莫名的刺激，也许她正如王霸和吴艳娇说的那样，自己是一个骨子里非常淫荡的女人，尝过两次高潮滋味后，就像一味毒药腐蚀着她纯洁的心灵。
　　……
　　过了片刻，吴艳娇继续道：“以我价值观，希望你成为王霸的情妇，这样我们姐妹能互相照顾，但我又害怕你像她们一样，为了争宠互相厮打，到时我们姐妹难免会反目成仇。”
　　“艳娇，你想多了！”慕云仙想了想，大胆地说：“即使……即使我真做他……他的情妇，也不会这样，毕竟你才是我最好的姐妹。”
　　“难说啊！”
　　吴艳娇叹息道：“正如我刚才说的那样，你尝过王霸的厉害后，就会像吸食鸦片上瘾的人那样，只会想着讨好他，那还会顾忌其他？”
　　“反正看你的实际情况吧！不管怎么样我都支持你！”
　　“艳娇，我只是这样一说，让我做他的情妇……哼，想得美……我才不会和别的女人争宠呢！”
　　慕云仙话刚说完，一辆白色宝马SUV开到车库，两盏车灯照的人睁不开眼睛，吴艳娇正想推开车门骂上两句，忽然车灯熄灭，从里面走出一男一女……
　　女的是一位穿着白色风衣，黑色丝袜，踩着红色高跟的性感女郎，她化着精致的妆容，青春娇媚，身材性感火辣，尤其是那双踩着红色高跟的黑丝大长腿，走动间婀娜多姿，令人惊艳；而男的戴着一顶鸭舌帽，虽然面色苍老，皮肤上有着老人斑，但身体却十分雄壮，走动间龙行虎步、威势无俩，一看就是位掌控权利的大人物……
　　两人走到一起时，时尚女郎很快就挽住男人的胳膊，脑袋靠在他肩膀上，做出一副小鸟依人模样，让人见了，不禁生出羡慕之心。
　　他们刚刚出了车库，一个青年男人探头探脑地从一辆出租车里面走下来，他一副学生打扮，背着黑色笔记本包，望着男女二人远去的背影，面色阴沉得可怕，只见他跺了一下脚，悄悄地尾随而去。
　　“苏雪——！”慕云仙和吴艳娇几乎异口同声地说道。

第21章
　　“有好戏看了。”吴艳娇幸灾乐祸地拍手道。
　　“什么好戏？”慕云仙疑惑地看着她，问道。
　　吴艳娇指着远去青年学生的背影，笑道：“他叫刘成，是苏雪的学弟，也是他的男朋友。”
　　慕云仙恍然大悟，她从胡彪的电话里知道刘成这个人，当时苏雪还和胡彪联合在一起骗他。
　　刘成身材瘦削，长得很英俊，和苏雪很般配……
　　但现今的社会里，美丽的女性每天都接受着名式各样的引诱，很容易比较出现在所拥有的仍远未达理想的水平而见异思迁。
　　慕云仙忽然觉得刘成有点可悲，因为苏雪不仅背着他偷情，而且还姿态高傲的凌驾于他之上，想到刘成在苏雪面前畏畏缩缩的样子，慕云仙觉得有点讽刺，她倒想看看刘成能不能拿出男子汉气概来？
　　“我们去看看！”吴艳娇兴奋道。
　　两人下了车，又回到刚才的房间，吴艳娇将手机插上电后，笑道：“云仙，你猜刘成能抓奸成功？”
　　慕云仙想到苏雪柔弱外表下暗藏的心机，不置可否地说道：“事实摆在眼前，苏雪想抵赖也不成。”
　　“看吧！”吴艳娇笑道：“苏雪可是做过学生会会长的厉害角色，我看刘成拿不住她……”
　　说完，大概过了10来分钟，等手机充满一格电，才打开……
　　这时手机屏幕中，一间自带几米宽泳池的总统套房内，苏雪穿着把她美好得令人难以相信的绝妙身材表露无遗的三点式泳衣，畅游在池内。
　　而那个老头看得垂涎三丈，走到泳池旁蹲了下来，目不转晴盯在她身上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢，如何把她的雪白隆臀恰如其分地强调出来？
　　她的肌肤在泳池四周的灯光照明下闪烁生辉，一对修长美腿教人目为之眩……
　　少女才拥有的活力身体，却具备熟妇那样的丰乳肥臀，雪白肌肤比牛奶还要丝滑，胸脯和大腿上纹着艳红的花朵，却不知道这花朵的由来，但却异常的妩媚妖娆。
　　这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实，却看得慕云仙目瞪口呆……
　　白色三角形布料只堪可遮住乳头和下体，雄伟雪峰大半露出来，那丰硕程度与吴艳娇的豪乳简直不相上下，在她左乳上缘，纹着一朵妖艳的鲜花，而下身，一条细细的带子穿过深邃的臀沟，屁股显得又圆又翘，晶莹的水珠儿在那颤巍巍的雪白臀肉上滚动，在她嫩白的左腿上纹着带着青枝的妖艳鲜花，那青脆枝条从匀称结实的小腿攀沿而上，连接在大腿根处的鲜花上，鲜花离她的下体只有几厘米，怒放盛开间，似乎在招蜂引蝶……。
　　慕云仙看得俏脸通红，低声道：“她身上纹的什么花？”
　　“魔鬼花……这小骚货就是魔鬼，能让男人抛妻弃子、倾家荡产的魔鬼……”吴艳娇贴到慕云仙耳边，荡声说道。
　　“魔鬼花是什么花？……还有，你说她是魔鬼，什么意思呀？”慕云仙单纯地问道。
　　“魔鬼花就是罂粟花呗！”
　　“天呐！……苏雪怎么会……”慕云仙惊呼道。
　　“姐儿不是说这小骚货是个魔鬼吗？”吴艳娇语不惊人死不休，继续道：“她曾经勾引一个企业家吸毒……”
　　说到这里，吴艳娇连忙捂住嘴，慕云仙怔怔地看着她，问道：“艳娇，你怎么不说了？”
　　“没啥可说的……”吴艳娇连忙岔开话题，又警告道：“你要小心苏雪，她不像表面那样单纯。”
　　“我防着她干吗？”慕云仙疑惑道：“我跟她又没有什么交集。”
　　“防人之心不可无，总之要小心点。”
　　“好吧！”
　　……
　　视频中，苏雪游到老头身下笑着张开双手娇痴地道：“干爹，你坏死了，刚才吃饭的时候，当着那么多人的面，摸雪儿的大腿和下面，把人家的小内内弄得湿透了……”说到这里，她咬着红唇，幽怨地看着老头，娇嗔道：“大坏蛋，老色狼，现在人家脱光了，你就看个饱吧！”
　　此刻，老头全身上下只穿着一件暗灰色的睡衣，虽然头发花白，一脸老人斑，但却掩饰不住他的雄壮，露出来的毛茸茸胸口，甚至还有两块健硕的胸肌，同样他那毛茸茸的双腿也很粗壮，一股阳刚之气从他伟岸的身体上散发而出。
　　“艳娇，你知道这老人是谁吗？”
　　慕云仙看到老头的强壮身体，立刻感觉到一股压迫力，宛如一头发情猛兽般，欲要扑到雌性身体上发泄欲望，所以她声音不觉颤抖起来，问道。
　　吴艳娇看到这老头的强壮身体，早已春心荡漾，她含住一根手指轻轻吸吮，荡声回道：“听说是上面来的一位大领导，王霸叫他”大哥“，胡彪则称呼他”吴老“。”
　　听闻此言，慕云仙立刻想到那位政法系统的大领导，也就是王霸尊称的“老班长”……
　　……
　　这时，吴老挺直身子，下体隆起一个大包，国字脸上露出淫欲之色，他喉咙干涸，吞了一口口水，道：“小宝贝，你叫小王八‘干爹’，又叫我‘干爹’，这样可不行，要区别开来。”
　　苏雪贴在池旁，沉甸甸的巨乳压在池缘，大眼睛妩媚地望着吴老，腻声道：“人家不叫干爹，那叫什么？……你不会让雪儿叫你爷爷吧？”
　　“哈哈哈……”吴老高兴地笑道：“还是宝贝聪明，我的年龄做你爷爷绰绰有余，以后我就是你的干爷爷……乖孙女，快叫声‘’干爷爷‘’来听听……”
　　“礼物！”苏雪把小手一声，嘟着小嘴，娇嗔道。
　　“来得匆忙，忘准备了！”吴老抱歉道。
　　苏雪一听，顿时神色失落，连眼眶都红润起来，也许她故意装成这样，总之表情十分到位，让慕云仙不得不感叹她的演技。
　　“好了、好了，小宝贝乖，不要生气了，干爷爷把你安排到政法系统里，如何？”吴老笑眯眯地安慰道，一改刚才威严的模样。
　　突然，吴艳娇脸色一变，咒骂道：“不要脸的臭婊子，在建设局混不下去了，就另攀新枝。”
　　慕云仙疑惑道：“苏雪为何在建设局混不下去了？”
　　吴艳娇讥讽道：“还不是那位企业家的家属来建设局闹事，把她那点破事全都抖出来了，搞得整个建设局的人都知道她是个无耻小三。”
　　“难怪！”慕云仙自语道。
　　她忽然想起第一次去建设局人事科报道，有位中年妇女暗骂苏雪是个婊子，看来建设局的人都不怎么待见她，所以她只得转换门径。
　　……
　　“干爷爷，你真好，雪儿爱你！”
　　曾经万千男学生爱慕的校园女神、学生会会长裸着身子，飘拂在水面上，妩媚地看着年近七旬，足可做自己爷爷的老男人，她一边媚声说，一边手攀着池边，而另一手探上来抓着他的衣领，把他扯往，仰起鲜艳欲滴的红唇一副待君品尝的模样。
　　身材火辣、青春娇媚的少女一直压抑着的如火热情，终若岩浆冲破了缺口般喷泻而出。
　　吴老感受到美少女的热情，似乎忘记了自己是国家公职人员的身份和年龄的差异，重重吻在和自己孙女年龄差不多大的校园女神的灼热香唇上。
　　一切因她而来的激情和火辣，在这一刻让吴老又品尝了青春的滋味。
　　他们狂野地唇舌相缠，身体紧紧贴在一起，不断交换着口水……
　　苏雪伸出一条雪白的藕臂搂住吴老的脖子，仰着俏脸与老男人热吻，她吸吮着对方的舌头，但对方退缩时，她热情的探出丁香小舌，缠着对方，像条灵活的小泥鳅钻入对方口中，扫舔着老男人口腔内的一切地方，同时高挺的琼鼻发出妩媚的娇哼声。
　　“啊……哦哦……嗯嗯……”
　　品咂着香软湿滑的丁香小舌，感受少女的青春气息，神魂颠倒之际吴老模糊地感到苏雪扯掉他的裤子，顿时一条乌黑的怒龙从他胯下挺耸而出……。
　　慕云仙看得俏脸一红，连忙捂住眼睛，她的心砰砰地跳，谁曾想到一个快七十岁的老头子竟然有这样一根粗硕硬挺的生殖器，那乌黑颜色好像墨染了一般，但那杀气腾腾、欲噬人而食的凶煞模样，却让她老公黄州的那根年轻性器望尘莫及……
　　慕云仙心弦颤动，眼神不自禁地透过指缝偷瞄了一眼吴老的阳根，只见那根老枪通体黝黑，龟头好像伞状，正对着苏雪连连颤动，下缘两颗精囊好像鸭蛋般巨硕溜圆，不停鼓动着，似乎宣示着他的老当益壮、宝枪不老……
　　慕云仙不自禁地含住一根手指头轻轻咬动，心想：“这要是插女人的身体，一定非常充实，难怪艳娇她们喜欢强悍的男人。”
　　吴艳娇死死地盯着吴老的肉棒，不自禁地舔了一下嘴唇。
　　……
　　这时，苏雪双手握住吴老的巨根，媚眼盯着鸡蛋大小的龟头，颤着声音惊呼道：“干爷爷，你的鸡巴好粗、好大，比我男友的大多了，唔……吓死雪儿了……”
　　吴老抚摸着她的秀发，得意地笑道：“乖宝贝，喜欢干爷爷的大鸡巴吗？”
　　“嗯，喜欢……雪儿喜欢干爷爷的大鸡巴！”
　　苏雪献媚讨好地说着，随即脑袋一低，轻启红唇，含住狰狞硕大的龟头，卖力砥舔吸吮起来，同时双手分开他的衣襟，抹着红蔻的修长玉指撩拨着他乌黑的乳头……
　　不一会功夫，小嘴里发出“扑哧扑哧”的声音，艳红的香唇紧紧裹住乌黑的棒身，越吞越深，直到吞进大半，才缓缓的退出，顿时棒身上染了一层水润的光泽。
　　苏雪含了片刻之后，吐出肉棒，仰着俏脸，又伸出香舌向吴老索吻，等老男人重重吻上她的香唇，她一边如饥似渴的反应，一边将肉棒插入乳沟，用柔软滑腻的乳肌夹弄，同时呻吟声愈发娇嗲骚媚。
　　慕云仙发现苏雪非常喜欢和男人亲吻，似乎那样才能宣泄自己的激情……
　　二人如饥似渴地激吻着，舌头从口中一直搏斗到口外，唾液交织，拉扯出一道晶莹的丝线……
　　她们亲吻良久，最后嘴唇紧紧贴在一起，直到双方都呼不出气来，才分开……
　　苏雪俏脸潮红、情欲横流，急促娇喘着，将凌乱的发丝拨到耳后，又低下臻首，香舌长长伸出，开始沿着老男人的侧颈、锁骨，一直舔到乌黑的乳头上，见到吴老胸口有一道伤疤，不由问道：“干爷爷，你胸口怎么有道伤痕？”
　　吴老抚摸着苏雪柔顺的秀发，回忆道：“那是在90年代，我带队到金三角抓捕毒贩，被打了一枪，差点连命都没了。”
　　苏雪敬佩地看了他一眼，媚声道：“干爷爷，你是一名大英雄，雪儿最喜欢英雄了！”
　　说罢，她开始亲吻着吴老右胸螺旋状的贯穿伤疤，一边舔砥，一边柔声问，“干爷爷，你这里疼吗？”
　　吴老仿佛被她柔情感化，激动道：“平常还好，就是下雨天有点疼。”
　　“干爷爷，雪儿这样舔你的伤口，会舒服点吗？”
　　“嗯，舒服多了……哈哈哈……小宝贝，你真是爷爷的贴心乖女儿。”吴老快怀大笑道。
　　“干爷爷坏……你为老不尊……是个老色狼……”苏雪扑到老男人怀里，开始撒娇道。
　　“哈哈哈……爷爷那是老当益壮，喜欢干孙女，难道不行啊！”吴老大笑着说，当说到“干”字时，还特意加重了口音。
　　苏雪娇媚地白了他一眼，慢慢滑下身体，双手重新握住那根颤巍巍的乌黑肉棒，伸出小香舌，作势要舔渗出晶莹液体的马眼，但舌尖接近顶端只有短短一寸时，却滑了开去，顿时吴老急不可耐地挺耸肉棒，却引来美丽少女的咯咯笑声。
　　“小妖精，竟敢戏耍你干爷爷，看我不收了你！”吴老那国字脸一绷，又恢复成威严的模样。
　　“好爷爷，饶了你的乖孙女吧！……不要收我这小妖精……”
　　苏雪像受惊害怕的小白兔，松开老男人的肉棒，转身向池中心游去。
　　“噗通”一声，吴老脱光衣服，露出壮实的身子，也掉进了水。
　　他刚挣上水面，苏雪这条美人鱼便如八爪鱼般缠了上来，把他拖进水底去继续那意犹未足的热吻。
　　在水底下，吴老一对粗粝大手向她展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯，抚摸她的白嫩大腿、浑圆豪乳和敏感下体……
　　两人升回水面时，苏雪的上截泳衣变成缠在玉颈处的装饰，纹着艳红罂粟花的白嫩豪乳，在吴老眼底下骄傲地挺茁着，鲜嫩又妖艳，浑圆又挺拔……
　　两人全身烫得池水的温度也像立时提升，纠缠游到浅水处时苏雪变成全裸的美人儿……。
　　修长雪白地美腿宛如象牙柱子般光洁圆润，充斥着少女活力的赤裸娇躯，看上去性感傲人，丰满的酥胸两颗乳球挺耸着，再配上青春娇媚的面孔，好像一袭烈火点燃了老男人枯寂的心灵，他喘息着，眼神像饿狼般盯着少女那青春妖媚的胴体，正蓄势待发，一场捕食游戏即将上演……
　　此刻，言语变成了多余的事，只剩下最原始狂野的动作和肉体摩擦激起水花溅荡的声音。
　　苏雪媚眼如丝地勾住老男人的脖子，任由他狂吻，双手发狂般地狠搓浑圆豪乳，坚挺肉棒在腿心插来插去……
　　苏雪性感的红唇阖动着，发出销魂浊骨的呻吟声……
　　“喔……哦……啊啊……干爷爷……你太猛了……唔……轻点……轻点弄……雪儿的大奶快被你揉爆了……啊啊……好……好刺激……干爷爷……快干我……噢……啊啊……大鸡巴快插进来……插雪儿的小骚逼……”
　　苏雪盘在脑后的秀发如瀑布般倾泄下来，飘到水中，立刻浸湿大片，她不管不顾地向后甩动长发，晶莹的水珠在灯光下四射飞溅，推开老男人居高临下压住自己的雄壮身体，立即一手抓住他的肉棒，另一只手分开暗红色的阴唇，露出殷红的穴口，迫不及待往里面塞……。
　　……
　　慕云仙看得惊呼出声，她一方面感慨苏雪的淫荡，一方面又被苏雪的下体所震惊。
　　只见这位校园女神不仅下体饱满肥厚，有着身经百战的成熟暗红色，那阴唇边缘竟有点发黑，而且下身阴毛被剃光了，还在两边肉唇上穿了一对镶着钻石的阴环，同时两边肉唇上还刻着金色小字。
　　“艳娇，苏雪……苏雪那上面刻了什么字？”慕云仙忍不住好奇，震惊地问道。
　　吴艳娇冷笑道：“校园妓女、婊子女神，王霸听从吴倩如的建议弄的，就是为打击她的高傲性子。”
　　“天呐！他们也太邪恶了。”慕云仙听得心砰砰地跳，震惊道：“那苏雪和他男朋友在一起时，又如何解释呢？”
　　“你傻啊……关灯不就行了吗？”吴艳娇咯咯笑道。
　　提起苏雪的男朋友，吴艳娇才想起这个人，于是按了手机，镜头立刻切换到门外，只见刘成颤着嘴唇，眼睛通红，在门口转来转去，几次想敲门，却又犹豫不决。
　　“哼！没用的男人！”吴艳娇嘲讽道。
　　慕云仙皱起眉头，说道：“你别这样说他……多年的感情，可能因为这一次敲门，就完蛋了，所以他才犹豫不决。”
　　“放心吧！……苏雪有一万种办法，让这傻子原谅她。”吴艳娇肯定地说道。
　　……
　　这时，苏雪抓住肉棒，将老男人的硕大龟头插入自己的穴口……
　　吴老感受到美丽少女那湿润的穴口裹住龟头阖动着，不断渗出的淫水浸湿了火热坚挺，顿觉快感沸腾，于是大喝道：“小骚货，肏死你！”
　　话毕，怒耸的肉棒仿佛离弦之箭飞速地插入苏雪的蜜道，直到整根插入，下体浓密的阴毛贴到美人的肉唇上，才停下来……
　　“喔——！”
　　苏雪被插得娇躯颤栗、花容失色，好像一朵不堪承受风雨的娇花，发出痛苦又满足的嘶嚎声，突然一口咬在老男人的肩上，缓了好一会儿，才娇喘呻吟道：“啊……干爷爷……你的鸡巴好粗好大……喔……插死雪儿了……好深好满……啊……别动……慢点来……让人家适应一下……”
　　吴老狂吻着她青春娇媚的脸蛋，一只手搓揉那纹着罂粟花的浑圆豪乳，另一手摸上她弹性惊人的美腿，他早前做过缉毒警察，似乎对着罪恶的罂粟花有着异样的感受，所以他双手都在苏雪那罂粟花纹身处活动，而且动作越来越大，眼中露出厌恶却又痴迷的神色。
　　苏雪立刻表现出她火辣狂野的一面，不但热烈反应，还主动爱抚他的伤疤，踮起脚尖，香唇凑到老男人耳朵上，媚声道：“你老不正经，肏自己乖孙女的小骚逼……”
　　此言一出，好像点燃火药的引线，瞬间让男人血液沸腾、欲火激燃，当下抱住美丽少女的雪白翘臀，不管不顾的抽插起来，乌黑狰狞的大肉棒在苏雪成熟却娇嫩的骚穴中快速穿刺，直插得阴唇泛开，带出殷红的媚肉和湿滑的淫液，在水中浮起一层白沫。
　　“啊啊啊……干爷爷……你好猛……插……插死雪儿了……好舒服……好刺激……呜呜……太美了……老色狼……你就插死你的乖孙女吧……啊……哦……啊啊啊……”
　　“怎么样，干爷爷厉害不？”
　　“老色狼……你老不正经……竟然奸淫自己的亲孙女……”
　　“给你一个副所长当当……”
　　“干爷爷……你老当益壮、金枪不倒……大鸡巴干得乖孙女的小骚逼好舒服……啊啊……用力……狠狠插我的屄……干死你的宝贝孙女吧……”
　　苏雪享受着吴老强劲有力的抽插，大声浪叫着，她俏脸绯红似火，杏目骚媚地快腻出水来，爱慕又媚浪地看着强壮的老男人，忽然四肢一动，如八爪鱼般紧紧缠住吴老的身体，一边藕臂搂紧他的脖子、修长美腿缠住他的腰，又一边狂吻着吴老那带着老人斑的国字脸。
　　吴老承受着美人的体重，稳如泰山，一边玩弄她的大奶，一边抚摸圆翘的粉臀，痴迷地叫道：“小宝贝……磨人的小妖精……干爷爷爱死你了……”
　　苏雪媚眼如丝地望着他，问道：“干爷爷，你对雪儿的表现满意吗？……如果100分，你准备……”
　　话音未落，吴老心中一荡，道：“当然是满分，我呢？”
　　苏雪狡猾地道：“暂时一百分。”
　　吴老失声道：“暂时？”
　　苏雪故作淡然道：“我以前又没和你做过爱，经验又没你那么丰富，怎知你该值多少分呢？……不过比人家男朋友强上许多……你一百分，他最多及格……啊……又插到底了……！”
　　话完，又一口咬在他肩上。
　　这时，门突然被敲响了，“砰砰砰……”，声音越来越大，也越来越急促……
　　“苏雪，你给我滚出来！”
　　吴老一听，眉头皱起，他正在兴头上，突然被人打断，顿时怒火中烧……
　　“扫兴！”
　　吴老推开苏雪走上岸，穿好衣服后，直接从抽屉取出一只手枪，吼道：“哪个不长眼的家伙，不想活了，竟敢敲老子的门，我一枪爆了他的头。”
　　这时苏雪也穿好衣服，披上一件外套，只堪可遮住青春傲人的胴体，一听吴老要开枪杀人，顿时紧张起来，连忙拉住他的手，哀求道：“干爷爷，你息怒，外面是我的男朋友。”
　　“你男朋友又怎么了？”吴老威严的脸上杀气腾腾，骂道：“敢擅闯民宅，老子就是一枪毙了他，也活该！”
　　“干爷爷，算雪儿求你好吗？……让我来处理，你坐下来抽支雪茄消消气。”
　　说完，苏雪从抽屉取出一支进口雪茄，点上后吸了一口，放到吴老嘴里。
　　她重新穿上丝袜高跟后，又恢复成高傲女神的模样，随即不慌不忙地走到门口，打开门后，冷冷盯着刘成，问道：“你来干什么？”
　　“我……我……”刘成看着苏雪冷傲的神情，怔了片刻，才咬牙切齿地道：“你和别的男人背着我开房，还问我来干什么？”
　　说罢，就要冲进来，寻找证据。
　　苏雪哪会让他进来，连忙挡在他身前，神色依然冷傲，嘲讽道：“你哪只眼睛看见我和别的男人开房了？”
　　“哼！苏雪你当我刘成是傻子吗？”
　　刘成握起拳头，叫道：“我在车库里，就看见你和那个老男人勾肩搭背走在一起……别挡着，让我进去，我要当面质问他。”
　　“好啊！……刘成，你还想打我？”
　　苏雪愤怒地看着刘成，泪水流出来，哀伤道：“你不问清楚我和他之间的关系，就不问青红皂白地来抓奸……刘成，算我看错你了。”
　　“都搂在一起了，还什么关系，我看你就是他包养的小三。”
　　“刘成，你太不要脸了！”苏雪既气恼，又有点恨铁不成钢地说道：“如果不是你，我至于找我的干爷爷吗？”
　　“干爷爷？……那个老男人是你的干爷爷？”刘成狐疑地问道。
　　苏雪没有回答，只质问道：“刘成你说，为何在我干爹那里只干了一个星期，就辞职走人了？”
　　刘成一听，脸上冒出冷汗，像一个认错的孩子，低头吞吐道：“胡总一下子就提拔我做主管，下面的人根本就不服我，说我是走后门上位的，所以……”
　　“所以你就不干了？”苏雪冷笑道：“刘成，我是算看清你了，为了所谓的面子，连一点气都受不了……你这样，让我以后怎么依靠你。”
　　“我……”刘成被训斥得面红耳赤、神色羞愧，连话都说不出口。
　　苏雪伤心失落地惨笑一声，叹息道：“你知道我为何如此晚，还来找干爷爷？”
　　“我……我不晓得”
　　“刘成，我是为了你啊！”
　　苏雪眼泪如断线风筝般落下，哭泣道：“知道你清高，不为五斗米折腰，所以我想拜托干爷爷，把你安排到事业单位，但你呢……你做了什么，竟然怀疑我……我干爷爷快七十岁，你还想那种龌龊的事……”
　　此时，刘成不仅低下头，连腰都弯下了，看上去苏雪还要低了一大截，他后悔道：“雪儿，我错了！”
　　“算了，刘成……我们分手吧！”苏雪流着眼泪，幽幽地说道。
　　“砰！”刘成双腿一软，跪倒在苏雪面前。

第22章
　　“雪儿不要，我……我错了！”
　　刘成这一跪下，男人尊严荡然无存，也跪断了脊椎骨，让苏雪完全占据主动。
　　苏雪眼中露出一丝得意光芒，俏脸上爱意涌现，但更多是一种疯狂的占有欲。
　　刘成在她心中的地位，与别的男人不同，既有对美好初恋的回忆，又有见证青春的印痕，是心里面唯一的纯洁所在，所以她不想失去，爱慕的同时，更有一股浓烈的占有欲……
　　……
　　吴老突然站起来，一只手还握着枪，苏雪心中一寒，怕这位脾气暴躁、地位不凡的老人发怒，一枪毙了刘成。
　　她知道吴老什么事情都干得出来，像刘成这样的屁民在他眼中就好像一只稍微大一点的蝼蚁，想要踩死，只不过多费些力气罢了。
　　苏雪心砰砰地跳，瓜子俏脸渗出紧张的汗水，但她毕竟做过学生会会长，机变能力远胜常人，眼珠子一转，便想出一个点子，于是抬起红色高跟踢了刘成一脚，训斥道：“想要我原谅你，除非向我干爷爷道歉。”
　　她抬腿的一瞬间，左腿从风衣下暴露而出，这次她穿了单薄的肉色丝袜，根本遮掩不住美腿肌肤，顿时缠绕在修长美腿上的‘青枝艳花’纹身毕露而出，是那般的妖异放荡，看得刘成心中一惊，异样的想法又从脑海中涌出……
　　“她怎么会有纹身？那是罂粟花吧！”
　　刘成不敢相信，因为苏雪在他心中不仅是一位女神，更是一名洁身自好的学生会会长，可现在她不仅纹身，而且还纹了一朵罂粟花。
　　罂粟花代表什么？“罪恶、堕落、沉沦……”
　　刘成不敢想象，但现在要做的，就是挽回女神的心，他明白哪怕苏雪做过对不起他的事情，自己也无法与她说分手，因为他太爱她，愿意为她付出一切……
　　刘成心神伤一笑，暗道：“这就是舔狗的悲哀吧！”
　　他正要站起，向径直走过来的吴老道歉，望着对方健硕的身体，他感到一股莫名的压力，更有一种屈辱的感觉，虽然苏雪找出各种理由解释她和眼前老人的清白关系，但他刘成也不是傻子，孤男寡女深更半夜在宾馆开房间，说只是请人办事，说出去谁会信？
　　至少他不会信的。
　　可如今，他不仅不能宣泄怒火，还要向奸夫道歉，刘成连死的心都有了，但屈辱哪只眼前这一点，只听苏雪冷冷地说道：“你跪在地上，向我干爷爷道歉！”
　　苏雪本不想过分羞辱刘成，但形势比人强，吴老手里拿着枪，如果不能让这位脾气暴躁的杀神消气，等来的可是一颗枪子，到时刘成死了，自己可就要与过去道别了，最后难免会活成行尸走肉。
　　……
　　慕云仙柳眉微蹙，心中不忿道：“苏雪太过分了，自己出去偷人，被男友抓到，反而要男人向奸夫磕头认错，简直……厚颜无耻。”
　　平素单纯的她不知用何语言批判苏雪，最后想了半天，才说出‘厚颜无耻’四字。
　　吴艳娇指了指吴老，道：“苏雪心疼着自己的小情人呢！你快看吴老头手里拿着什么？”
　　“枪！”慕云仙吃了一惊，颤声道：“他……他不会要杀人吧？”
　　“听说这老头子杀过不少人，当年打越战、干缉毒警察，手上的亡魂没有一百也有八十，人命在这种权贵眼里根本不算什么！”吴艳娇叹息道。
　　“天呐！这社会真黑暗！”
　　……
　　这时，苏雪寒着脸，又催道：“刘成，你还不快向我干爷爷道歉，他老人家对自己的名誉很看重，如果你再不道歉，我们就分手。”
　　刘成只觉得心都快要碎了，他脸色煞白，咬着嘴唇，终于无奈地低下头，向眼前奸夫认错道：“我错了，请你原谅我的浅薄。”
　　“刘成，有你这样认错的嘛？快磕头，叫声干爷爷。”苏雪见吴老面色不善，藏在衣服里面手蠢蠢欲动，不禁焦急地吩咐道。
　　“干爷爷，我错了！”刘成屈辱地磕了一个头，他眼眶红润，仿佛自己的尊严被奸夫踩在脚底蹂躏，这一瞬间，他忽然觉得自己的心已经死了。
　　吴老终于放下手，将手枪别在自己裤腰上，用衣服遮挡住，和蔼可亲地笑道：“哈哈……算了算了，小雪啊，你也太认真了，俗话说男儿膝下有黄金，只拜天地父母，怎可拜我这个糟老头子呢！”
　　苏雪娇媚地白了吴老一眼，任由他的色手抚摸自己的脊背和翘臀，还乘着刘成不注意，踮起高跟，将香唇贴到他耳边，低声嗔道：“你这个糟老头子坏得很呐，人家这样做，你总该消气了吧？”
　　“还没消气，本来想给你小情人一枪的，现在嘛，我觉得还是把枪留下来对付你这个小妖精，才解气！”吴老低声淫笑道。
　　“干爷爷，你好坏，真枪和肉枪一起来，人家可吃不消！”苏雪故意淫语挑逗，让他放过自己的男友。
　　见这对奸夫淫妇当着刘成的面打情骂俏，慕云仙不耻，吴艳娇大骂。
　　……
　　吴老摸了好一会，才上前一步，搀扶起刘成，将他拉到茶几旁的沙发上，热情道：“小雪去把酒柜里最好的酒拿来，我和干孙子喝上一杯。”
　　“不……不用了，太晚了，我还要回学校宿舍。”刘成连忙推拒道。
　　吴老嘿嘿笑道：“你这样回去，就不怕我和小雪真发生点什么事情？”
　　“不会的，你是长辈，我……我很放心。”刘成言不由衷道。
　　“好了，既来之则安之，我们爷俩好好喝上一杯，再谈论工作的事情。”吴老安慰道。
　　……
　　不多时，苏雪拿了两瓶拉菲红酒，扭着腰肢走了过来，她却没有坐到刘成身边，而是坐到吴老的沙发边，殷勤给倒上酒，嗲着嗓音道：“刘成，这是拉菲红酒，好几万一瓶，可不许浪费哦！”
　　刘成听得心直跳，同时又感到悲哀，毕竟眼前老人喝一瓶酒的钱就抵得上自己四年学费，不由感叹与苏雪的差距，对自己也越来越没有信心。
　　很快就自暴自弃地干完一杯红酒，只觉得头晕脑胀，大着舌头对吴老说自己有多爱苏雪，听得吴老连连冷笑，连看向他的眼睛，都带着戏谑之色。
　　“嘿嘿，小伙子长得不错，文文静静的，和小雪很配呐！”吴老意味深长地笑道。
　　刘成傻傻一笑，没听说他话外有音，吴老盯着他白净的脸庞，又向他身下看了一眼，然后才跟他讨论工作问题。
　　刘成这才知道到眼前老人是东海省政法队伍里的一把手，不禁诚惶诚恐起来，又惊讶苏雪竟能认识此等大人物，愈发觉得自己越来越不了解她。
　　吴老许诺让刘成进政法队伍，只要考试合格就行，苏雪见男友的工作安排好，还感激地亲了吴老一口……
　　这时，刘成觉得头晕脑胀，大着舌头说了一声，“不醉不休”后，忽然整个人瘫软在沙发上……
　　吴老哼了一声，道：“没用的东西，自己女人管不住，连喝酒都不行……”
　　苏雪将刘成扶躺到沙发上，献媚道：“不是他不能喝，而是人家给他下了药。”
　　“小妖精真有你的！”吴老淫笑一声，又回头走到桌前，从抽屉取出一个药瓶，倒出一粒拇指大小的血红色药丸，混着酒吞了下去。
　　他虽然身体强健，不像一个快70岁的老人，但毕竟年龄大了，刚才突然被刘成打断，让他很难再次勃起，所以他才气急败坏，想要一枪毙了刘成。
　　吞下红色药丸时，他还犹豫了片刻，毕竟那可是虎狼之药，是胡彪那生命实验室研发出的药物，混着罂粟花粉、吗啡因等一些毒素，吴老服用过一次，玩得相当嗨，但事后却虚弱了好几天，所以他为了身体健康着想，一直不敢再次服用。
　　可今日见到苏雪那青春迷人的娇躯和狐媚放荡的风情，又忍不住心中的刺激，想要好好享受一下少女的美丽身体，同时又因为刘成在此，他还有更刺激变态的想法，只待身体狂暴，下体勃起！
　　……
　　慕云仙见吴老服下药丸后，浑身颤抖，老朽身体迅速膨胀，浑身鼓起一团团肌肉，宛如一头人形猛兽，正蠢蠢欲动，在她眼里，正在给刘成擦拭脸蛋的苏雪就像一只毫无察觉的小白兔，欲要被猛兽吞噬蹂躏，而吴老的可怖行为远不止于此，他解开衣服，将枪拿在手里，缓缓地向苏雪接近……
　　慕云仙觉得自己呼吸都要停滞了，而一向放荡大胆的吴艳娇也花容失色。
　　伴随着绝望的尖叫声，一张让苏雪恐惧的脸出现在她眼前，吴老再也不像刚才那般慈眉善目，通红的眼睛，狰狞的面孔，裂开大嘴里白森森的牙齿，如同发狂的野兽异常的恐怖和狰狞。
　　“臭娘们，败老子的兴！”
　　吴老再不复之前温柔，一把揪住苏雪的柔顺长发，抬手就恶狠狠抽了两记耳光，直打得校园女神白皙脸庞上泛起两道手掌印。
　　苏雪身子无力地软瘫在刘成身上，不明白吴老为何换了一个人，极度的恐惧让她只是干张着嘴，却喊不出半点声音，只得委屈地流着泪水……
　　吴老干那肌肉虬结的强壮身体完全压在校园女神青春娇媚却又成熟性感的娇躯上，可悲的刘成被压在最底下，完全不知自己的女友正在被人亵玩蹂躏。
　　“刺啦刺啦”一阵急促的衣服撕裂声，苏雪的衣服碎成飘絮般落在沙发和地上，不到片刻就身无寸缕，露出水润雪白的青春胴体，只剩下蕾丝花边贴在大腿的肉色丝袜和堪可包住下体的白色丁字裤……
　　这次，吴老见到校园女神性感娇躯上的罂粟纹身，感觉又有不同，在狂暴药物的影响下，他深埋在脑海里的记忆被少女身上的罂粟花勾起，曾经他也是一位好警察，在滇南边境打击毒贩，守卫边疆一角，但最后却不想被自己孙女出卖，让全家人都落入金三角贩毒武装手中，惨遭折磨，自己的儿子被毒打致死，儿媳妇被一群毒贩强奸，甚至还生下孽种，而自己更染上毒瘾……
　　当他心存死志，却被王霸带人救下。
　　后来才得知，自己的孙女吴冉早已在男友的诱惑下，成为了瘾君子，在毒品的控制下，不惜将亲人全部送入无间地狱。
　　逃出生天后，历经几次戒毒，甚至还被开除出政法队伍，这让他对这个社会失望透顶，于是曾经正义的警察不见了，他凭借着胡彪的金钱铺路和人脉关系，最后坐到东海省政法界的头把交椅。
　　曾经挥之不去的噩梦，依然不时地想起，但却有一段经历，让他想起来就觉得刺激，那就是他强上过自己的孙女。
　　被不争气的她出卖，弄得家破人亡，白发人送黑发人，甚至自己贤惠善良的儿媳妇堕入淫狱，成为毒贩们的发泄工具，还生下孽种，这让对吴冉恨之入骨。
　　有一次毒贩头目想要寻求刺激，就让他干自己的亲孙女，他想多没想就答应了，冲进铁制的兽笼里，丝毫不顾忌血缘之亲，狠狠蹂躏着堕落的少女，扯着她的头发，暴打她耳光，用脚疯狂踢踩，当撕碎吴冉的衣服时，也和苏雪一般纹着代表罪恶和堕落的罂粟花，他扑上去用手抓牙咬，弄的吴冉身上血淋淋的，大声惨叫，那一刻别提有多痛快。
　　身为高干子弟，过着远比常人更优渥的生活，却自甘堕落，害得全家人深陷地狱，像这种贱人就该狠狠地惩罚，吴老当时就恨不得虐玩死吴冉，但听到她喊‘’爷爷饶命‘’，最终还是心软了，毕竟她再不争气，也是自己最喜欢的孙女啊！
　　……
　　吴老翻过苏雪的身体，让她背部压在刘成身上，只剩下情趣内衣裤，穿着暴露衣装躺在男友身体上，此刻却成了诱惑狂暴老头的下流装扮……
　　只见瞪着血红的眼睛，扫过校园女神的性感肉体，最后死死地盯住她雪白左胸上的罂粟花……
　　“下贱的婊子！”
　　吴老突然将枪顶到苏雪脑门上，另一只巨掌，凶残地攀上了苏雪丰满高耸的乳峰，十指成爪，紧紧地抓握住颤巍巍的白嫩乳肉，时而暴力地揉弄，时而食指和拇指还时不时地去逗弄那暗红发紫的乳珠，将纹在白嫩豪乳上缘的妖艳罂粟花搓揉成各种淫靡形状。
　　苏雪吓得浑身颤抖，她大好年华又美貌多金，可不想死，于是忍住胸前的痛楚，摆出微笑面容，颤声道：“干爷爷，您……您别吓我，枪……枪会走火的……”
　　“呜呜……我不想死，求求您饶了我吧！”
　　慕云仙也吓得不轻，对着吴艳娇问道：“要不要报警……会弄出人命的。”
　　吴艳娇想了想，摇头道：“这老东西可是东海省政法部队的老大，即使警察来了，又奈他如何？反而会拖累我们。”
　　她的语气中，即使一种幸灾乐祸的兴奋，又有一种兔死狐悲的伤感，但最终还是坚决否定了慕云仙的提议。
　　而此刻吴老听到校园女神喊她好爷爷，狂暴心情稍微平缓，杀心也减弱，他将手枪从苏雪脑门上缓缓移开，却突然顶到美人檀口上，喝道：“舔！”
　　苏雪见他没了刚才的狂暴，害怕之心减弱了点，得到吩咐，连忙献媚讨好地伸出丁香小舌，舔砥着冰凉的枪管，就如给男人口交般，不过动作却战战兢兢，害怕眼前凶暴老人真会扣动扳机，杀了自己……
　　吴老盯着妖艳的罂粟花在手掌中变幻形状，却始终怒放盛开，没有一丝残损的迹象，不由的怒火攻心，他是何等讨厌眼前的魔鬼花，十年时光与它斗争，付出了惨痛的代价，让他在狂暴状态下，恨之入骨，于是不自禁抬起巨掌，对准校园女神那浑圆雪白的豪乳扇打过去……
　　“啪啪啪……”，一阵急促的扇奶声在房间中响起，直打得苏雪乳波震颤，泛起红紫的光泽。
　　苏雪痛得柳眉微蹙，但却不敢出声，只卖力地舔砥枪管，她这副痛苦的模样，却让吴艳娇看得畅快不已，恨恨地骂道：“最好打死苏雪这小婊子。”
　　慕云仙看得直叹息，心道：“艳娇怎么变成这样了，难道王霸真厉害到能让女人们对他死心塌地、献媚争宠，我怎么没发觉他如此厉害啊？”
　　想到这里，心中不由涌出一丝好奇感，想要试试那老丑男人的滋味，但又感到害羞，不禁暗骂自己太无耻了。
　　吴老扇打了好一会，直到把苏雪乳房打得红肿不堪，才停下手来，此刻他狂暴的感觉终于得到释放，于是就将枪扔到一边，低下头，趁着苏雪心情放松之际，粗肥的舌头灵巧地撬开了校园女神的红唇，熟练地吸卷她的丁香小舌，开始品尝着芬芳四溢的香津！
　　娇躯躺在男友身上，被死死压住，敏感无比的胸部被反复揉弄，小嘴也被野蛮侵占，让苏雪担心刘成会醒过来，那样她曾经一切的美好都会失去，而且刘成暴怒之下，很可能会引来眼前凶残老头的报复，那样她和刘成都会死在枪下，所以她害怕紧张，只祈求药性强烈，刘成不要醒来……
　　不过男友在身底下，她却被一个糟老头侵犯蹂躏，还是感觉屈辱万分，曾经高傲纯洁的她却变成像公交车一样的女人，让她悔恨，但想到沉沦在那个丑陋男人胯下，品尝到那欲仙欲死的滋味时，又觉得自己没吃亏，至少享受到大多数女人一辈子都遇不到极致快感。
　　此刻，她即使再屈辱、再对不起刘成，也只能放弃抵抗，因为相比于忠贞、廉耻等虚无缥缈的东西，身体内频频涌现的快感实在太过强烈、太过真实了，她不能抗拒，也不敢抗拒……
　　在吴老的激烈亲吻和玩弄下，她觉得自己身心都完全被他占据了，在手枪的威胁下，敏感心灵需要这种狂风暴雨的刺激，让她感觉自己还有吸引男人的魅力，才不至于成为枪下亡魂……
　　她小心承受着男人轻柔或暴力的动作，害怕惊醒刘成的同时，全力逢迎起来，甚至连呼吸都要经过眼前狂暴老头的允许，才不至于让他又变成刚才那般凶暴的模样。
　　在男人不断侵犯下，苏雪小腹处欲火燃烧起来，而且愈烧愈烈，渐渐蔓延至全身，直至吞没了脑海，焚烧了最后一分的意识。
　　苏雪再也顾不上男友还在自己身下，不由自主地抱住了吴老的脖子，完全没有作为别人女友的矜持和廉耻之心，热烈地回吻着，香舌主动伸出口外，与吴老那黑褐的舌头交缠在一起，互相渡送着口水，白皙如脂的肌肤不知不觉中染上了一层浅浅的红晕，又在紧张之下，香汗淋湿，细密的汗珠在光滑肌肤上滚动，如同白瓷上洒下了点点露珠！
　　吴老对苏雪的主动逢迎十分满意，深吻之后，他低垂着头，舌头细细地舔舐着苏雪天鹅般优美修长的脖子，并张嘴含住晶莹的耳朵，温柔地吸吮着，双手也从暴力的揉捏转换成了轻柔地抚弄，手指绕着那深红紫胀的乳头缓缓地转着圈，时不时揉捏一下那兴奋挺翘的乳尖，不得不说，在温柔状态之下的老人实在是一个玩弄女人的高手。
　　长期处在欲求不满状态之下的慕云仙不知不觉竟开始有点妒忌起苏雪来，心中又抱怨黄州不解风情，自己跟了他简直是活受罪……
　　而吴艳娇抓起一根按摩棒便塞进自己淫水潺流的骚穴里，将开关调到最大幅度，那黑色按摩棒如一条恶蟒在她体内横冲直撞，爽得骚媚少妇发出快乐的呻吟声……
　　……
　　“哦……干爷爷，你好棒……雪儿喜欢你这样温柔……哦……啊啊……嗯哼……雪儿被好爷爷弄得下面全湿了……”
　　吴老高超的挑逗和温柔的吸吮让校园女神完全陷入了情欲的深渊，她完全忘记了自己是别人的女友，也忘了刘成被她压在身下，只是陶醉地微闭着美目，发出了一声悠长而娇媚的浪哼声，将心中的舒爽毫无遮掩地表露出来。
　　校园女神的浪哼声简直就是对吴老的最佳鼓励，他的嘴巴沿着苏雪的脖子一路下滑，扫过那精致的锁骨，停留在高耸入云的双峰前，开始激动地吸吮起那比熟妇还要饱满白嫩的酥胸。
　　“嗯……好舒服……”
　　苏雪举起双臂，紧紧地搂住吴老苍白脑袋，并主动挺起丰满白嫩的酥胸，送到他嘴边任其品尝，高挺的琼鼻开始发出畅快的娇哼声，听上去动人心魄。
　　吴老得意地将那长期抽烟变得熏黑的舌头完全伸出口外，绕着少女嫩乳的根部转着圈，最后才停留在峰顶的紫葡萄上，一口咬住，疯狂地吸吮起来，同时他牙齿还用力噬咬，一改刚才的款款温柔……
　　“啊……好痛……”
　　强壮老头突然的暴力动作让苏雪大声惨叫，不自觉地弓起了上半身，但她久经调教的身体恢复力很强，短暂的疼痛过后，便是源源不断的快感，紫红坚挺的乳头被牢牢咬住，一股股强劲的吸力仿佛要将饱满酥胸内的精华给吸出来，带来一阵阵钻心般的舒爽，原本的饱胀感完全消失，取而代之的是一种酥麻的快感，仿佛被针尖扎着酥胸，而且并不是在表面，而是刺入了酥胸最深处，搅扰得每一个细胞都欢腾起来，突然间苏雪紧张起来，似乎想到什么不好的事情，不禁大声哀求道：“啊……不……不要吸了……我……我要喷奶了……呜呜呜……”
　　苏雪害羞得捂住脸，在吴老暴力的揉捏和疯狂的吸吮下，她丰满白嫩的豪乳竟膨胀了一圈，像充满气的皮球挺耸在胸前，随着她开始娇羞哭泣，翘立乳头上竟然喷出了乳白色的液体。
　　慕云仙见到眼前淫靡一幕，立刻想到苏雪身体被改造过，否则少女年纪还未生过孩子，哪来的奶水？
　　她不禁想到自己，当初生童童时，自己奶水不够，还是买的进口奶粉冲给孩子喝，还引来黄州的调侃，说小宝宝吃穷了自己。
　　可惜当初和睦的家庭已经烟消云散，她也变成单亲妈妈，在这物欲横流的社会上挣扎求生，遇到大风大浪，随时会有倾覆的危险，而她也隐隐感觉大风大浪快来了。
　　“贱货，竟然还有奶水，你生过娃？”
　　出乎意料的喷奶惊到了吴老，让他感觉脸上有些挂不住，不禁又狂暴起来，他自从玩弄过亲孙女吴冉的少女肉体后，对生过孩子的女人再也提不起兴致，但却不妨碍他疯狂吞咽着奶水，只觉得苏雪的乳汁甘甜可口。
　　苏雪羞赧不已，当着男友的面，被一个糟老头玩得喷奶，她心情糟透了，但还是屈辱地解释道：“我……我注射过药物，相当于催奶剂的那种……所以……所以才会喷出乳汁……哎呀……干爷爷不说了……羞死人家了……”
　　苏雪不经意间露出的少女羞态让吴老心醉不已，他双手合捧住那喷乳的左胸，一边畅快地吸吮，一边注视着那完全盛放的罂粟花，心理矛盾地喝骂道：“贱货，我看见你是发骚了吧，让干爷爷用枪治治你！”
　　说罢，手移向桌上的那把手枪……
　　“唔……雪儿是发骚了，但人家不要那支枪……”苏雪害怕他重新拿起手枪，如果走火，可要出人命的，她还想好好活着，毕竟现在有钱去享受，还能经常品尝那个丑男让她回味无穷的性爱滋味。
　　“那你要那支枪？”吴老停下手，问道。
　　“雪儿要干爷爷这支枪……”苏雪连忙火上浇油，伸手隔着衣服握住吴老那根挺耸粗硬的肉棒。
　　“你这个骚货，外表倒是挺清纯的，但其实不仅无耻淫贱，而且一玩起来还能喷奶，估计你的绿毛龟男友还不知道你会喷奶吧？”
　　吴老重新握住苏雪那两颗白嫩饱胀的豪乳，任由乳汁喷到自己国字脸庞和毛茸茸的胸口，大声问道。
　　仿佛警察逼问犯人，让苏雪不敢有一丝谎言，回道：“他……他不知道，每次和我做爱时，他总很温柔，让我感觉索然无味，自然不像和干爷爷那样欲情激烈，让雪儿发骚喷出乳汁来……”
　　“真是个窝囊废，像你这样的公交车，也只有老子这样的强壮男人才能征服了！”
　　如果刘成不在此，苏雪还会像交际花般逢场作戏，但此刻她只觉得屈辱悲哀，于是闭口不言。
　　苏雪闭口不语，顿时让吴老觉得自己威严受到挑战，于是他突然暴戾起来，恶狠狠地骂道：“臭婊子，公交车，你是不是觉得对不起这窝囊废？像你这样的破鞋，被男人玩烂的荡货，装什么清高？信不信老子一枪毙了这窝囊废？”
　　苏雪却不想自己一个小小的举动，就触怒了这个敏感的恶魔，让她顿时慌乱起来，深恐他会毙了刘成，于是连忙爬起来跪到他面前，连连磕着响头，求饶道：“不，雪儿的心全在干爷爷身上，刘成……刘成就是一个窝囊废，他无法满足我，只有干爷爷能把雪儿骚浪的身体玩出感觉，求您消消气，让雪儿为你吹奏一曲。”
　　吴老没理他，转身上前一步，走到刘成身边，突然解开他的裤子，让他白净的屁股暴露出来，淫笑道：“给这窝囊废开开后门，老子已经很久没玩过男人了。”
　　苏雪一听，脸色煞白，但看到眼前残暴的恶魔又重新握住手枪，顿时噤若寒蝉，不敢动弹半分，两道屈辱而恐惧的泪水夺眶而出。
　　吴老掰开刘成的屁股，竟把枪管往他菊门里塞，苏雪吓得浑身颤抖，心里又矛盾至极，既怕手枪走火，要了男友的性命，又怕刘成在胀痛下醒来，取舍之下，她走到里面隔间，竟取出了一个针筒，对着刘成的手臂注射起来……
　　“哈哈，不错，这才是我的乖孙女！”吴老赞许道。
　　原来苏雪给刘成注射的是麻醉剂，加上大量的蒙汗药，即使被侵犯后庭，身体也不会有任何感觉。
　　乌黑冰凉的枪管在没有任何润滑之下，慢慢地捅入刘成的后庭，慕云仙吓得连忙捂住眼睛不敢再看，她哪想得到人性竟如此丑恶？
　　像吴老这种败类竟然还是守卫人民生命财产安全的政法领导，简直是百姓的悲哀。

第23章
　　慕云仙看着漆黑枪管缓缓塞入刘成的后门，肛口括肌竟崩裂开，流出鲜血的恐惧景象让她吓得捂住眼睛，尖叫道：“太可怕了，他好变态呀！”
　　吴艳娇也好不到哪去，她捂住小嘴，抑制住恶心欲吐的感觉，连忙别过脸去不敢再看。
　　她们哪知吴老早前的不堪经历？
　　在被贩毒武装份子抓捕后，堂堂缉毒警察竟被那帮人鸡奸过，也正因为有这段经历，他有了龙阳之好，尤其将欲火发泄在年轻俊美的男人身上，更能感受到一种青春的激情，让他老朽枯萎的身体焕发活力。
　　苏雪痛苦屈辱得眼泪多快流出，但她不敢在凶残变态的恶魔面前表露任何感情，为了让刘成少受一点折磨，便主动趴跪在地毯上，将雪白硕臀高高撅起，淫荡摇动着，诱惑吴老将欲火发泄在她身上。
　　校园女神哪还有一丝曾经的高冷模样？
　　只见她臻首埋在地毯上，雪臀妖娆地摆动，双手还探到身后，分开圆翘臀瓣，将白色丁字裤包裹下若隐约现的敏感部位暴露在吴老面前，勾引他将勃起的欲望加临已身，一边淫荡地扭动身躯，一边无耻地浪叫：“干爷爷，快肏你的孙女，人家的小骚逼痒死了……嗯哼……我的亲爷爷快用大鸡巴干雪儿的小浪屄……”
　　吴老的手滑到了苏雪纹着罂粟花的白嫩大腿外侧，勾住那丁字内裤的系带，轻轻一扯，便将系带扯开，然后慢慢地将已然湿漉的内裤褪下，当着她男友的面扯下最后一道遮羞布！
　　没有了内裤的遮挡，雪臀中间幽深的股沟便完全暴露出来，如同一条狭窄的沟壑，将浑圆一体的圆翘雪臀一分为二，暗红的菊门紧紧闭合，一圈圈螺纹形的褶皱在密闭的菊穴四周围成了一个紧密的圆圈，像一朵欲要绽放的菊花，顺着深邃的臀沟往下，便是那暗红成熟的骚穴，两片亮红光洁的大阴唇相当肥厚，微微隆起的丘耻就像一个小馒头，让人恨不得咬上一口，肉缝中间渗出晶莹粘稠的液体，显示出青春少女异于常人的性欲。
　　在肥厚肉唇上，两排金色小字特别显眼，“校园妓女、婊子女神”，饱含无尽屈辱，更是玷污了她原本纯洁的灵魂。
　　由于趴跪在地上，大张着双腿，苏雪的整个美鲍都一览无余，粉嫩的小阴唇外翻着，如同河蚌一样，将那紧窄湿润的嫩穴完全暴露出来，紧张害怕的心情在心头交织，让那微张的小穴不断地收缩张开，一波接一波晶莹粘稠的液体从阖动的穴口潺潺流出，滴落在地上……
　　即使在紧张害怕之下，苏雪那被调教得淫荡至极的身子依然止不住情欲沸腾，不断滴落淫水……
　　吴老见到眼前淫靡景象，尤其少女穿着高跟丝袜的性感模样，再也忍不住诱惑，双手搂住苏雪的纤腰，将粗长的肉棒抵在那微张的湿润穴口上，上下摩梭起来，偶尔还敲打着湿漉漉的肉缝，发出淫靡响亮的“啪啪”声……
　　肉棒的坚硬和火烫立时驱走了苏雪心中的羞耻与害怕，她感觉那硕大的龟头强行挤开了肿胀的阴唇，敲打着娇嫩敏感的穴口，勾弄起一道道粘稠的淫丝，让她心中又泛起了深深的渴望，小穴内也再次涌出淫液，润滑着老人的硕大龟头，尤其马眼顶在敏感阴蒂按压揉弄时，那麻痒无比的感觉更是刺激得她娇躯轻颤，只觉幽谷内如同万千蚂蚁在爬行，顿觉无比空虚，急切需要火烫肉棒填满空虚。
　　“喔……嗯……啊啊……插进来……快插进来……好空虚……痒死了……快狠狠地干我……”
　　苏雪浪声哀求着吴老的插弄，整个上半身都趴伏在厚厚的地毯上，似是羞于见到刘成，但丰满圆翘的雪臀却高高地撅起，浑圆的肉丝大腿也尽力分开，将饱满多汁的成熟美鲍彻底展露，任由身后凶残变态的恶魔玩弄。
　　吴老在一阵狂暴之后，终于平静下来，也不急着插入，反正时间还充足，所以他好整以暇，准备好好享受一下这对男女情人的年轻肉体……
　　他有意挑逗，肉棒反复地磨蹭着，却不插入，逗得苏雪心痒难耐，不住地淫荡摇动圆翘结实的雪臀，琼鼻也不断哼出饥渴难耐的呻吟声……
　　“小骚货，想不想干爷爷干你？”
　　吴老挺了挺腰，将硕大龟头插入不住阖动的穴口，一掌掴在雪臀上，淫声问道。
　　“嗯……想……插进来……干爷爷快肏雪儿的屄……”
　　苏雪臻首深埋在地毯上，浪哼起来，声音又骚又媚，雪臀主动向后拱去，想要将那挑逗她的老鸡巴全部吞进空虚骚穴里。
　　“小骚货，如你所愿！”
　　吴老也是欲火攻心，他也不再挑逗，心满意足地提枪上马，粗长的肉棒蛮横地插向小穴，捅入了幽谷深处。
　　“喔~~~！”
　　苏雪发出痛苦又满足的浪嚎，整个娇躯紧绷向后猛挺，弯成弓形，曼妙的身材更显得玲珑凸凹，那夸张的S形曲线生出无限诱惑，她青丝散乱、娇靥潮红，香唇颤栗不停，如风中摇曳的花朵儿，不断发出腻人的呻吟声。
　　“啊……好粗好大……干爷爷……你好厉害……嗯……啊……插死雪儿了……好刺激……”
　　她只觉小穴内插进了一根烧红的铁棒，既粗又硬，而且还火烧火燎的，将敏感湿滑的幽谷堵得水泄不通，甚至还传出一种撕裂感，难以想象一个快70岁的老人，性能力如此超强，即使连慕云仙和吴艳娇两个旁观者都看得目瞪口呆。
　　慕云仙心弦颤动，感受着苏雪下体的痉挛颤栗以及俏脸露出的销魂神色，不禁生出饥渴欲望；而吴艳娇握住按摩棒开始快速抽插起来。
　　……
　　“喔……好胀……”
　　苏雪在适应片刻后，渐渐体会到充实酥麻的快感，只觉得吴老的阳根又粗又烫，仅次于王霸的那根，却不知他服用禁药后的效果。
　　吴老只觉肉棒被层层粘膜媚肉紧紧包裹住，即便肉棒不动也能感觉到膣壁的蠕动，如同无数只小舌头在温柔地舔砥，让他爽的嘶嚎出声，听到少女的浪呼声，他不禁又兴奋得狂暴起来，一边拍打苏雪圆翘结实的雪臀，一边抽出肉棒，只留龟头在穴内，然后借着淫水的润滑，开始快速地抽插，而另一只手则开始抠挖亵玩少女的菊穴。
　　在吴老凶猛的攻势下，校园女神那不似少女的成熟骚穴开始淫水漫流，好像泄洪般不断从肉棒四周喷涌而出，又在肉棒快速抽插下化成白色雪沫，粘在二人下体之处，带出一道道滑腻的黏丝。
　　苏雪只觉胀痛感大减，酥麻充实的快感越来越强烈，不禁渴望吴老更加深入，她淫荡地摇动雪臀，主动套弄着粗长的肉棒，在欲仙欲死的舒爽滋味下，已然忘记了男友还躺在一边，后庭中鲜血直流。
　　吴老突然朝校园女神的菊穴吐出一口口水，涂抹均匀后，淫声道：“先插你的屁眼，再给这个绿毛龟开苞！”
　　说罢，双手搂住苏雪纤细的小蛮腰，用力一顶，粗长的肉棒呼啸着顶入柔软紧窄的肛门之中，硕大的龟头挤开层层阻隔，势如破竹的深入直肠深处！
　　“啪！”
　　这一下势大力沉，他胯骨撞击到苏雪丰隆雪白的屁股上，直顶得苏雪娇躯剧颤，雪股猛摇，淫水潺潺流出……
　　“喔……不……坏了……呜呜……被你插坏了……”
　　苏雪高昂着臻首，发出闷绝的哭嚎声，玉指紧紧抓住地毯上的绒毛，俏脸上半是愉悦，半是痛苦，那暗红色的肛口好像菊花绽放，括肌像一个红色皮圈紧紧箍住粗壮肉棒的根部，她娇躯剧颤，腰身不住向上挺动，使得胸前豪乳更加浑圆硕大，那鲜艳的罂粟花也随之怒放盛开。
　　“啊……太大了……爷爷……我的亲爷爷……饶了你可怜的孙女吧……呜呜呜……坏了……屁眼被你插坏了……好胀...好痛……不能来了……”
　　“喔……爽死了……干死你这个欠肏的贱货！”
　　吴老在狂暴之下，根本没有丝毫怜惜之情，一边击打校园女神的雪臀，一边伸手拔出插在刘成后庭的手枪，又捅入苏雪的小穴，同时狠命地抽插，淫骂道：“老子做了十几年的缉毒警察，最讨厌的是什么？”
　　“是毒品，是罂粟……”
　　“偏偏你这贱货不学好，竟然纹了一身令老子讨厌的罂粟花……”
　　吴老暴躁地狠扇校园女神的雪臀，就像在教训不争气的晚辈一样，那巨掌毫无怜惜之情，每次都力道十足，只听一阵急促“啪啪”声响起后，雪白臀肉如波涛般震颤，不到片刻就被打得红痕密布。
　　“臭婊子，老子要代表人民惩罚你……打死你这个贱货……！”
　　还未从凶猛一击的胀痛感中缓过神，骚穴被冰凉的枪管插入，又被一阵恶毒的虐打，让苏雪恐惧得吓出尿来，微黄色的尿液顺着乌黑的枪管涌流而出，不仅浸湿了整个手枪，就连地上也湿了一大片。
　　苏雪吓得浑身颤抖，害怕子弹从枪管钻出，射穿下体，又在喷尿和被虐打的时候，屈辱无比，不仅悲恸哭泣起来，泪水如断线风筝般顺着白皙脸庞淌落，她摇着臻首，泣声哀求道：“不要……求求你饶了我吧……呜呜呜……我好害怕……”
　　“没用的骚婊子，竟然连尿多被吓得喷出来了，真是晦气……”
　　吴老一边挺耸下体，抽插苏雪的肛门，一边点燃香烟，抽了两口后，竟朝校园女神那纹着罂粟花的肉丝大腿烫去。
　　“啊——！”
　　苏雪疼得大声惨叫，性感娇躯疯狂扭动，就像在猎人手中被虐待的蛇一般痛苦，俏脸煞白，满是汗珠，正要求饶时，却听吴老冷冷地说道：“既然你这么没用，我还是玩你的绿毛男友吧！”
　　“不要！”
　　“干爷爷，你随便玩，雪儿挺得住……”说罢，校园女咬住湿漉漉的秀发，十指紧紧抓住毛绒地毯，认命般地接受凶残恶魔的虐待。
　　慕云仙看得惊呼出声，骂道：“这老东西就是个变态恶魔！”
　　吴艳娇冷哼道：“那也是这小贱货自找的，谁让她争着去陪这个老变态呢！”
　　……
　　吴老一只手握住手枪抽插校园女神的小穴，另一只手捏着香烟烫那大腿上的纹身，而他下体也挺耸不停，紧接着一下接一下抽插肛门。
　　苏雪痛苦哀嚎，但下体快感越来越凶猛，越来越密集，使她渐渐忘记了身上的烫痛。
　　不到片刻时间，香烟就熄灭了，苏雪身上的肉色丝袜被烫出几个破洞，嫩白大腿也泛起几处红色烫痕，但在鲜艳纹身中并不惹眼……
　　吴老拔出手枪，扔到一边，开始火力全开，他挺动肉棒交替抽插校园女神的骚穴和后庭。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声和“噗嗞噗嗞”的水声交替响起，粗长的肉棒快速地抽插着两个娇嫩的肉洞，下方骚穴激荡起阵阵水花，上面肛门粉嫩的膣肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成大大的圆孔。
　　“嗯……啊啊……哦……嗯哼……”
　　火烫的龟头不断冲击着柔软娇嫩的花心，又深入肛道深处，摩擦着敏感的直肠，酸麻充实却又舒爽无比，这种销魂迷醉的快感，让校园女神完全沉沦在欲海中，忘记了男友，忘记了凌辱虐待，只是高高撅着结实圆翘的雪臀，被动地承受着一波又一波的冲击，娇媚的呻吟声响彻整个房间。
　　强壮如猛兽的吴老两腿分立在苏雪肥臀左右，双手掐着柳腰，像一头健壮雄狮般骑坐在校园女神丰腴浑圆的大屁股上，粗长硕大的肉棒从上往下，呼啸着顶入少女娇嫩肉洞中，黝黑粗糙的皮肤与苏雪的白皙嫩滑形成了鲜明的对比。
　　苏雪高挑性感，肤白貌美，娇嫩如花，还是名牌大学的学生会长和校园女神，平日里豪车别墅，爱慕她之人不可胜数，而吴老凶残变态、苍老不堪，仗着自己的权利，淫玩虐待女神的青春肉体，不禁让人看得扼腕叹息，恨不得一刀宰了这个糟老头子，为女神出一口气。
　　在这场肉搏大战中，凶残变态的老人始终牢占据着主导地位，如同驯马的骑士一般，纵横驰骋，为所欲为，而青春娇媚的校园女神则成了一匹驯服的母马，哀叫逢迎，娇喘吁吁，在自己男友面前，与一个年龄足已做爷爷的老头合演出一幕香艳刺激的肉欲大战！
　　“啊……哦哦……好舒服……干爷爷肏得雪儿爽死了……啊……嗯哼……受不了……太刺激了……啊……好爷爷……亲爷爷……孙女被你肏得快飞起来了……大鸡巴好厉害……噢……要高潮了……”
　　此刻，苏雪被吴老抓住秀发，摆弄到沙发前，双手撑在刘成的脑袋前，抬眼就能看见他沉睡的脸，虽然羞耻不堪，但在一波接一波的快感狂潮冲击下，还是忍不住浪叫出声，白皙的肌肤上染上了一层淡淡的粉红，细密的香汗犹如清晨的露珠，均匀地洒在羊脂白玉般的娇躯上，浑圆硕大的雪臀倔强地高举着，默默地承受着身后老头的凶猛撞击，青春娇媚的玉体也随之前后摇晃，两个沉甸甸的豪乳无奈地垂在胸前，不断地挤压碰撞着，荡起一波波炫目迷人的乳浪。
　　吴老调整了一下姿势，趴在苏雪的粉背上，像老汉推车般，抱住少女丰隆结实的肉臀，挺动雄腰，将粗长的肉棒重重地捅入她的肛门深处，不断旋摇研磨，刺激着校园女神的情欲。
　　时间一分一秒地流逝，转眼就到了后半夜三点，服下禁药的吴老根本不像一个虚弱的老人，他分秒不歇地抽插了大半个小时，却丝毫未露疲态，反而愈发精神抖擞，肉棒如同打桩一般，浑劲有力地交替肏弄着苏雪的两个娇嫩肉洞，尽管粗壮狰狞的大肉棒把两处插得红肿不堪，撑开两个硕大的圆孔，但看似娇弱的少女却展现出惊人的耐力，她依然高撅着雪臀，摇动着柳腰，努力迎合着老人一波又一波的凶狠顶插！
　　在禁药肆虐下，吴老就像一头发狂的猛兽，不断挺动腰身，将多日来积压的兽欲尽情发泄在少女身上，他欢呼着、咆哮着，不断宣泄兴奋之情，在他腐朽阴暗的心中，唯有玩弄青春娇嫩的肉体，才会体验到岁月并未逝去，自己依然老当益壮的情怀。
　　他脸上表情狰狞，汗水从枯黑皮肤上滴落，一边噬咬着少女的滑嫩肌肤，一边快速抽动肉棒，大声喝道：“小骚货舒服吗？……快说你是欠肏的骚母狗，是干爷爷的性玩具。”
　　苏雪已经记不清自己泄了多少次，敏感的身体在吴老凶猛地肏弄下变得淫荡不堪，一波高潮刚过，便又被推上了另一波高潮，她索性彻底放纵自己，无止境地索求着老头那粗硬肉棒带来的快感，即使看着男友的脸，也忍不住臣服地浪叫道：“啊……嗯……嗯……干爷爷……您慢点……嗯哼……好舒服……插死雪儿了……啊哈……好厉害……雪儿服了……呜呜……雪儿是欠肏的骚母狗，是供干爷爷随便玩弄的性玩具……哦……好爽啊……爽死母狗了……又要来了……哦...啊啊……”
　　“妈的，欠肏的骚母狗，偷情的臭婊子，纹身的贱货，老子要代表人民惩罚你，肏烂你的骚洞……！”
　　吴老大声淫叫着，胯下肉棒也越发凶猛地抽插起来，双手使劲地揉搓着苏雪白嫩柔软的臀肉，时不时还用力扇打几下。
　　“唉哟……轻……轻点……哦……啊啊……雪儿快被干爷爷干死了……啊...唉哟……不要打我屁股了……都肿了……呜呜……你好狠啊……又要高潮……好爷爷……让雪儿高潮吧……人家愿意做你的性玩具……天天给干爷爷肏……”
　　苏雪狂风暴雨般的抽插下终于临近绝顶高潮，她无力地趴伏在地毯上，瘫软如泥，身体内汹涌澎湃的快感淹没了所有的意识，胡言乱语地呻吟浪叫，淫词浪语层出不穷，任谁也不会相信，这些不堪入耳的词汇会出自于高冷美丽的校园女神之口！
　　“欠肏的骚母狗，干爷爷满足你！”
　　吴老直起身子，高高抬起苏雪的雪臀，强行让她摆出一副母狗撅臀的淫荡姿势，深吸一口气，乌黑狰狞的肉棒好似一根尖利的黑铁长矛，勇猛无配地深深插入苏雪幽深的骚穴内，硕大火烫的龟头如雨点般击打着娇嫩柔软的花心，动作狂猛粗鲁，力道十足，顿时一波波快感像狂潮般从女神下体涌出，不断冲击着脑海神经……
　　“哦……不……啊……来了……来了……大鸡巴肏死骚母狗了……啊……要飞了……干爷爷，你好棒……大鸡巴肏得小骚屄好爽啊……孙女要死了……呀……来了……我高潮了……啊……”
　　随着一声骚嗲腻人的浪叫，苏雪双手死死地抓住地毯，娇躯痉挛般剧烈颤抖，随着高潮到来的猛烈冲击，她双膝一软，整个身体都趴在了地毯上，肉丝美腿绷得直直的，脚趾紧紧蜷缩，整个香汗淋漓的雪白娇躯在地毯上挣扎扭动！
　　吴老只觉苏雪的花心突然张开，如同一张小嘴紧紧含住了他壮硕的龟头，滚烫的淫水混着尿液狂涌而出，喷洒在龟头上麻酥酥的，淫水的冲击和花心的吸吮让吴老再也克制不住舒爽滋味，精关一松，炽热浓稠的精液如同火山爆发时汹涌的岩浆一般喷涌而出，源源不断地灌入女神子宫之中。
　　当着男友的面，被一个糟粕老头内射中出，孕育后代的浓精还射进了子宫深处，立时让苏雪心中充满了负罪感，但那滚烫的热度又刺激得她娇躯剧颤，黄白色尿液淅淅沥沥地流了出来，混合着满溢而出的浓白色精液，喷涌到白色地毯上，湿了一大片，又散发出淫骚的气味，使得整个房间都充斥着淫靡气息！
　　吴老心满意足地将肉棒从骚穴内抽出，苏雪上下两个肉洞被肏得合不拢，撑开两个殷红的孔洞，望之触目惊心，失去了肉棒的阻塞，尿液混着淫水如同泄洪一般喷涌不停……
　　凶残变态的老人见此，竟然取来透明胶带，双指按住两片充血饱胀的肉唇合拢起来，然后用胶带封住，淫笑道：“干爷爷这一身的精华可不能浪费了，先留存几天，看看能不能怀上？”
　　吴老自儿子死后，一直想着再生一个，好给他们吴家留下香火，虽然找来不少年轻女子，但一直没有怀上，此刻见到苏雪长得丰乳肥臀、一副好生养的身段，再加上她美丽聪慧，还是名牌大学生，于是就动了诡异心思。
　　苏雪浑身瘫软无力，只得任由他封上骚穴，再说她也不敢反抗，毕竟那支手枪还摆在沙发上。
　　……
　　慕云仙没敢多看后面的画面，总之吴老又当着苏雪的面，把她男友给鸡奸了，在少女痛哭哀求中，凶残变态的恶魔不为所动，只顾挺耸着身体，抽插刘成的肛门，哪怕对方的后庭撕裂开，鲜血直流，也不管不顾，只疯狂地发泄着邪恶欲望。
　　最后苏雪没办法，为了让吴老早点射出，她整个臻首贴在对方毛茸茸的屁股上，卖力地舔砥卵蛋和菊穴，发现吴老肛门特别敏感，还将青葱玉指插进去，刺激他的情欲……
　　……
　　等到天亮，慕云仙才心思沉重地离开丽景酒店，回到小区门口快8点钟了……
　　忽然传来一阵快乐的童音，她抬头一看，正是女儿童童拿着一个毛绒熊玩具，在前头奔跑，“咯咯咯”的笑个不停，显然抱着玩具熊的童童心情非常好。
　　在她身后跟着一男一女，女的长得青春可爱，正是自己的熟人‘’小花‘’，而那男人的面孔，则让她看得浑身泛起一股寒意，依然是那样的老丑淫邪，尤其脸上那长着杂毛的大黑痣颤动之时，令人感到神憎鬼厌。
　　“你……你怎么来了？”慕云仙吃惊看着王霸，问道。
　　经历了昨晚的所见所闻，让她对王霸有了大概的了解，此人不但包养了四名情妇，而且还让她们陪高官富商睡觉，甚至在她们身上注射激素，不仅淫辱调教，还纹上淫奴标志，这简直是变态人渣所为。
　　慕云仙对王霸的一丝丝好感荡然无存，现在只想着摆脱他。
　　“嘿嘿，我来看看我的干女儿，不行吗？”王霸上前一步抱住童童，而童童却没有拒绝，反而亲了他一口。
　　小花迎了上来，笑吟吟道：“王大哥人真好，他还打算给我男朋友介绍工作呢！”
　　见到两人对王霸的和善态度，慕云仙整个人多快抓狂起来，她最害怕这个人渣接近自己的亲人好友，而此刻却偏偏就发生了。
　　她一把夺过女儿，杏目圆瞪，不悦道：“你先回去，我稍晚一些找你。”
　　王霸扫了一眼慕云仙天使般的绝色面孔和玲珑高挑的魔鬼娇躯，尤其深深盯了一眼黑丝长腿，舔了一下嘴巴，嬉笑道：“好勒！等你电话！”
　　说完，他还和小花和童童打了个招呼，才缓缓离去……
　　……
　　欧洲巴黎！
　　此刻明月悬空，夜色暗涌，周旁宁静如水，只传来一阵阵如雷般的打呼声，黄州推开菊姐搂住他脖子的肥胖胳膊，俊脸露出一副憎恶之色，他披上睡衣，遮住精壮的身体，缓缓地从床上坐起来。
　　踱步来到窗前，望着明月，满脑子都是从前的回忆，美丽的妻子、可爱的女儿，这一切都离他远去了……
　　回头看着一团黑肥的赘肉占据着大半张床铺，丑陋至极的面孔，嘴巴大张着，发出令人憎恶的呼噜声，黄州恶心得差点想吐，与妻子相比，床上的肥肉就像一头黑肥母猪，贪婪而淫邪，每次压着自己，疯狂索取，差点连骨头都被她压碎了。
　　黄州咬了咬牙，满脸不甘心之情，他不想就这样认命，因为脑子有很多疑团没有解开，最主要的是母亲黄洁为什么要介绍霞姐给他？
　　他不相信母亲会坑害自己，所以有很多疑惑？但现在唯有摆脱这个肥婆，他才能去了解真相。
　　烦躁地走到沙发前，看着茶几上的几个药瓶和一柄切牛排用的钢刀，知道自己要决断了，因为再继续服用这些药物，他迟早会废了，到时肥婆就像对待废了的狗一样，把他宰掉了事。
　　黄州叹息一声，俊脸露出狰狞之色，手掌用力握住钢刀……

第24章
　　黄州颤抖着手，握住切牛排用的钢刀，心中犹豫不决，他知道在异国他乡杀人的后果，而且还会引来菊姐这股黑恶势力的报复，但他此刻已没了选择。
　　这肥丑女人把他当成一条狗，可以随意玩弄，为了满足欲望，还让他服用各种虎狼之药，黄州知道再这样下去，他迟早会废了。
　　望着菊姐丑陋的肥脸，听到她形如打雷的呼噜声，黄州恶心欲吐，他有点恨自己毫无骨气，但当时‘童童’在这群恶魔手中，他能怎么办？
　　他有些不甘心，更疑惑母亲黄洁的所作所为？
　　为什么要介绍霞姐给他呢？虽说有工程项目推荐给他，但代价是陪赌。
　　黄州不禁回想当时的情形，又觉得霞姐只是随意说说，并没有强迫自己，要怪也是怪自己鬼迷心窍。
　　当时胡彪送给妻子名车名表，让他心神凌乱，害怕慕云仙是一个拜金女，经不起利益的诱惑，转而投到胡彪怀抱，他知道妻子有多么美丽，了解有许多男人惦记她，于是危机感降临心头，所以才会鬼迷心窍答应霞姐参赌。
　　先开始赢了不少，还给妻子买了钻戒，那一刻妻子感动的模样，让他无比开心，又觉得这些年太亏欠她了，跟着自己虽然生活安定，但着实没有多少享受，像她那种级别的美女，哪个不是穿金戴银、出门开豪车？
　　他叹息一声，如今路已走到尽头，为了不让自己屈辱死去，他决定抗争。
　　悄悄地走床边，菊姐动了一下，顿时一条肥硕的大象腿从被子里探出，就连半边屁股都露出来了，宛如一座肥腻的肉山，远远便传来一股难闻的气味。
　　黄州厌恶地皱起眉头，与妻子玲珑浮凸的玉体相比，眼前肥婆丑如母猪，可自己前不久还埋在她胯下，舔她那黑乎乎的骚穴和肛门，忽然间他觉得自己活到狗身上了，估计就连只狗也不会对眼前丑陋的肥猪生起丝毫欲望。
　　“呼噜呼噜……黄州……小宝贝……快搂住姐……”菊姐翻了个身，一条黑肥的胳膊按到床侧，显然想搂住黄州。
　　黄州吓了一跳，还以为菊姐醒了呢！
　　虽然他年轻力壮，菊姐快五十岁了，但这些天他服了不少性药，身体虚弱，而菊姐却一身肥膘，如果正面相持，谁输谁赢，还真说不好！
　　“呼噜呼噜……”
　　菊姐的打呼声并未停下，嘴角还流出一抹口水，睡得很沉，显然对他非常放心，毕竟这老丑女人对他玩了几次欲擒故纵之计后，很放心……
　　他回忆从前，每次抓回来后，都惨遭折磨，再加上身份证护照都在她身上，因此不担心他会逃跑，但却没想到老实人逼急了都会狗急跳墙，更何况对她仇深似海的黄州？
　　……
　　黄州面色狰狞，不管是为了报复自己受的委屈，还是为了替女儿出一口，此刻他都已经杀心毕露。
　　急赶几步冲上去，一只手拿着枕头，按在菊姐的脸上，堵住她的嘴，另一只手握住钢刀向她脖子捅去……
　　“呜呜呜……啊啊啊……”菊姐立刻清醒，由于被憋得透不过气来，她大声吼叫，但可惜被枕头堵住嘴巴和鼻子，让她叫声显得很微弱，突然锋利的刀子猛然扎入菊姐的喉咙。
　　“啊——！”
　　随着一声尖利的惨叫，血液从脖子上喷出，瞬间便将洁白的被子和床单染成鲜红色，菊姐在临死前拼命反抗，四肢猛然拍打，做着最后挣扎。
　　“肥婆，你去死吧！”
　　黄州扎了一下，又拔出刀子，再行捅入，他身上沾满鲜血，面露疯狂之色，阴森森地骂道：“你把别人当成狗，却不知道狗被逼急了，也会狗急跳墙……”
　　“死吧，去死吧……啊……”
　　黄州整个身子压住菊姐，让她无法挣扎，即使对方的指甲抓在他身上，划出一道道血痕，也不管不顾，一口气连捅十几刀，菊姐那粗硕的脖子多快被捅烂了，只剩下一小半连接着脑袋和身体，看上去惊怖骇人。
　　见菊姐已经死得不能再死了，黄州才松开手，又发现浑身都被鲜血染遍，鼻中尽是血腥气味，失魂落魄的他顿时清醒过来……
　　他滚下床榻，随即大口呕吐起来，不知道吐了多久，他才从地上缓缓站起来，神经质般地嚷道：“不要怪我，是你逼我的……”
　　反复说了好几遍，又愤恨地握紧手上的刀，狠狠地对着菊姐的尸体捅了几下，才开始清理现场，现在他只有尽量延缓被人发现的时间，才能有足够时间通过海关，回到国内。
　　这一刻，黄州变得无比冷静，想要见到日思夜想的娇妻和心爱女儿的信念，让他重新焕发活力。
　　“云仙、童童，等我回来，我会给你们一个交代的！”
　　黄州无比深情地说了一声，开始清理房间，首先用床单裹住菊姐的尸体，再用垃圾袋层层包住，移到床底下，为了消去血腥味，他还打开靠外的窗户，喷洒浓郁的空气净化液，再找来拖把，仔细清扫，不放过一丝痕迹。
　　虽然第一次杀人，但他却冷静得像个久经阅历的杀手，也许在磨难之下变得沉稳，对黄州来说只是与家人团聚的信念，才支撑着他继续前行的勇气。
　　足足清理了3个多小时，累得躺在地毯上气喘吁吁，才处理完菊姐的尸体，他只休息了大概十分钟，又开始翻箱倒柜寻找菊姐的物品，在离开宾馆之前，必须要找到护照。
　　不知翻了多久，皮包和抽屉里空空如也，不说护照不见了，就连钱都不见分毫，黄州顿时傻眼了，他手里只抓了几张银行卡，但却根本不知道密码是多少？
　　“怎么办？”
　　黄州秃然丧气，不说回不去祖国，就连在巴黎活下去都成问题，而且他记得房间后天就到期，只要有人进来打扫，就不难发现菊姐的尸体。
　　“肥婆，原来你一直都在防着我！”
　　黄州气愤地骂道，无奈之下，他只得拿走了菊姐身上佩戴的珠宝首饰，准备找一间当铺换点钱。
　　在煎熬之下，等到凌晨六点，才提着皮包走出房间，见到打扫卫生的黑人大姐，还特意嘱咐她不要进房间，里面有人睡觉。
　　“先生，你昨晚没睡好吗？”黑人大姐见黄州满脸疲惫，露出黑眼眶，不禁疑惑道。
　　“是的！有些失眠！”黄州心中一惊，连忙敷衍道。
　　“先生，你找个安静的地方转转，心情变好点，就容易入睡了！”
　　“谢谢！”
　　黄州说完，转身便往楼下走去，忽然“砰”一下撞到一个人。
　　“唉哟……冒失鬼！”
　　一道娇媚动听的声音传入耳中，黄州抬头一看，只见一名穿着黑色紧身皮衣的妙龄女郎正生气看着自己。
　　女郎长得妩媚动人，身材非常火辣，一头金色秀发，戴着两只心型的水晶耳环，让她精致的面容更显得绝色动人，大而明亮的眼睛、高挺的琼鼻、丰厚的艳唇，嘴角还有颗美人痣，使她在艳丽中又多了几分邪魅的味儿。
　　硕大的胸脯、纤细的腰肢、宽硕的肥臀，笔直修长的美腿，勾勒魔鬼般的曲线，高挺的鞋跟将她身材衬托得更加前凸后翘、玲珑性感。
　　黄州眼中一阵惊艳，虽然眼前女子容貌不及娇妻，但身材却妖娆性感得多，特别那种邪魅的感觉，总让人会往香艳之事上幻想。
　　“对不起，我没注意！”过了片刻，黄州缓过神来，连忙抱歉道。
　　女子看了他一眼，忽然抓住他的衣服，闻了闻，问道：“你身上怎么有血腥味，不会杀人了吧？”
　　“没有！”
　　黄州吃了一惊，连忙推开她，头也不回往前走去……
　　“帅哥，我叫‘吴冉’！”女子咯咯笑道：“记好了，说不定马上又会见面！”
　　……
　　黄州一口气跑到楼下，回想刚才的情形，不禁骂道：“神经病！”
　　说完，他叫上一辆车，来到机场附近，想找找看有没有帮人偷渡的蛇头。
　　在巴黎这座城市，偷渡的人非常多，基本都来自中东和北非的难民，使得这时尚之城黑人扎推，犯罪率居高不下，但一般都是偷渡来的人，很少有人偷渡出去，这让他心中游移不定，却还是抱着一丝希望。
　　在机场附近转了一圈，根本没找到传说中的蛇头，倒是引起几个警察的注意，他连忙溜到一边，像他这种没有护照的人被抓到，肯定要被关起来，等到杀人之事暴露，就是瓮中之鳖，想跑都跑不掉。
　　黄州心寒若死，只觉得自己完蛋了，他蹲在地上，泪水涌流，也许这辈子都无法与妻儿见面了。
　　忽然一只黑色大手拍在肩膀上，黄州转头一看，只见一个身材高大的黑人正对着自己微笑。
　　“嗨！哥们，我看你在机场旁边转了半天，难道想离开巴黎？”
　　黄州仔细打量了他一眼，见他神态温和，不像一个凶煞的人，于是点头道：“我想离开巴黎，回到华夏，你有办法吗！”
　　“哈哈哈，哥们，你算找对人了，我叫史密斯，专门做这一行的！”
　　黑人笑了笑，忽然又面露为难之色，道：“别人都是削尖了脑袋往巴黎钻，你怎么要出去？”
　　“我护照丢了，补办要花很长时间，因为国内有急事，所以才想以别的途径早点回去。”
　　“是吗？”黑人史密斯狐疑地笑了笑，突然提高音量问道：“你不会犯事了吧？”
　　听到此言，黄州不悦：“我犯什么事？”
　　“比如杀人？”
　　“你胡说什么？没本事，就不要夸下海口。”
　　“放心！我不会揭发你的。”史密斯拍了怕黄州的肩膀，安慰道：“我只赚钱，你的事我不想管，但要回华夏，价钱可不低，你有钱吗？”
　　“多少钱？”
　　“我跟你算一笔账！”
　　史密斯扳着手指，说道：“从巴黎乘飞机直接回华夏，根本不可能，只有先偷渡到中东，再从陆路回去，算下来最起码一个月的时间，你的吃穿住行，加上各方面的打点，算下来最少要30万美金！”
　　“太多了吧！”
　　“多吗？这是最低价，你不愿意也可以，等着警察来抓你吧！”
　　“让我想想，过两天再来找你！”
　　史密斯递过来一张名片：“按照这个地址找我，最多等你两天时间，否则后果自负。”
　　这是赤裸裸的威胁，黄州知道如果两天后不找这个黑鬼，他一定会报警，但能相信他吗？
　　史密斯见黄州面露犹豫之色，保证道：“你可以出门打听我们中东贸易公司的信誉，放心好了，只要你交了钱，我们一定会竭尽全力的办事，让你没有后顾之忧。”
　　黄州点了点，史密斯这才笑着离开……
　　……
　　到了傍晚，黄州剩下的钱所剩无几，吃了顿晚饭，才走回宾馆门口，但他没敢进去，等了一会儿，突然发现异常，宾馆门口的车变多了，还有几个白人男子在门口张望，瞬间不好的感觉降临心头。
　　“难道肥婆的尸体被发现了？门口这些人是警察！”
　　黄州不敢逗留，连忙转身来到一处公园里，准备在此渡上一晚……
　　深秋的巴黎，晚上非常冷，在惊恐害怕中，黄州彻夜未眠，如果不是想要回国与妻儿相聚的执念，镌刻在脑海，他真想结束自己的生命。
　　……
　　翌日，上午八点，黄州早早来到一间当铺，他品鉴过菊姐的珠宝首饰，都是国际名牌，如果全部卖了，三十万美金应该绰绰有余，但这些东西都是赃物，如果当铺的店员较真，问起来历，却又是件麻烦事。
　　提心吊胆地来到当铺，还好店员根本不顾及这些，于是顺利换来了三十万美金，来到史密斯的中东贸易公司。
　　……
　　史密斯笑嘻嘻地接过整箱的美钞，露出一副不经意的表情，问道：“听说凯丽宾馆死了一个肥胖的华夏女人，你知道吗？”
　　“我……我不知道！”黄州顿时紧张起来，连忙搪塞。
　　“不！你知道”史密斯摇了摇手指头，盯着黄州的眼睛，突然大声道：“华夏仔，人就是你杀的！”
　　“你什么意思？”黄州怒火涌动，指着史密斯骂道：“拿到老子的钱，就不想干事了，那我找别人。”说罢，就要抢走钱箱。
　　突然一柄手枪指向他的脑袋，只见史密斯阴恻恻地笑道：“你不要紧张，我不会把你交给警察的。拿钱办事，但首先要保得性命，我收你钱，就得替你消灾。”
　　“来人，把他带下去！”
　　话毕，只见两个强壮的黑人走了进来，抓住黄州的胳膊，就要押下去。
　　“混蛋，你们要干什么？”黄州拼命挣扎，大声骂道。
　　“要保命，这点钱可不够，最起码还要加一倍才行！”
　　史密斯摸着箱子，眼神狡黠：“这样吧！送你去非洲挖金矿，等你钱凑够了，再送你回华夏。”
　　“混蛋，你言而无信！”
　　砰！砰！砰！
　　三声枪响，打在黄州脚下，史密斯顿时寒起脸，骂道：“shit！你这个杀人犯，老子救你命，还叽叽歪歪的，信不信一枪毙了你。”
　　黄州面色一白，认命般的闭上眼睛，被押送到一间黑暗的地下室。
　　********************
　　华夏，丽景市，半岛咖啡馆！
　　慕云仙早早地坐在包间里，等待王霸到来，她穿着白色寸衫，黑色短裙，将美好的身姿修饰得高挑迷人，踩着一双七寸水晶色防水台高跟鞋的黑丝美腿交叠在一起，让她显得优雅多姿。
　　不过美人儿气色并不好，天使般的面孔露出几分忧愁，她不停地喝着茶，来化解焦躁的心情，大理石桌上摆放着的汽车钥匙、卡地亚手表和银行卡，让她看了又看，虽然眷恋不舍，但眼中还是闪出决绝的光芒。
　　这次慕云仙邀请王霸过来，是准备与他摊牌的，昨晚经历让她了解到王霸的无耻行为，因为不甘心堕落，她想彻底远离这个淫魔。
　　慕云仙叹息一声，心情糟糕透顶，如果失去了桌上的这些东西，她又要贫苦度日了，由俭入奢易、由奢入检难，她不想再住回那破落的房子，和别人一起挤公交，但如果拿上这些，就要付出堕落的代价。
　　想到四朵金花的遭遇，以及她们身上的纹身淫环，她又感到害怕，只觉得王霸和他圈子里的人构造了一座奢华的囚笼，女人都是囚笼的玩物。
　　王霸不仅自己占有四朵金花，还把她们当成物品，供给高官富商淫玩，这简直太恐怖了。
　　慕云仙仔细想过，收过王霸的礼物后，最多给他做一个情妇，但没想到还有这么多不堪的事情，让保守矜持的她又如何能接受呢？
　　到时穿环纹身，与其他女人争宠，还要像交际花那样，帮他争取金钱权势，这想起来就像一场噩梦。
　　慕云仙摇着头，自语道：“即使让我去乞讨，也不想变成那样！”
　　说话间，忽然一道难听的声音传来，“小宝贝，我可舍不得让你去乞讨。”
　　话毕，王霸笑嘻嘻地走了进来，他秃头肥脑，一身土掉渣的绿色衣服，穿着草头皮鞋，身材肥矮，挺着硕大的肚腩，面孔丑陋，还有一颗张着杂毛的大黑痣，看上去就像一只丑陋的癞蛤蟆，但这只癞蛤蟆却不知征服过多少白天鹅。
　　他没等慕云仙同意，就一屁股坐到她身边，主动伸出手臂搂住美人香软的身体。
　　“你干嘛？”
　　慕云仙俏脸羞红，连忙推开他的色手。
　　“小宝贝，你身上真香，洒了香水吗？”
　　王霸使劲吸嗅了两下，色手又抚摸到慕云仙的黑丝大腿上。
　　“不许动手动脚，我找你来，有事情商量！”慕云仙拍开他的色手，训斥道。
　　“啥事啊？”王霸停止侵犯，但肥矮的身体却紧紧贴住慕云仙，不耐烦地道：“我还以为你想我了呢？”
　　“想你？”慕云仙宛如听到天下奇闻般，鄙视道：“你照照镜子，长得又老又丑，会有女人想你？”
　　“我人丑但心不丑啊！上次还救过你一次呢！”
　　“哼！别扯这些！”慕云仙寒着脸，嗔道：“你上次救我，我很感激，而且……而且也让你轻……轻薄了，所以咱们两清了。”
　　王霸忧伤地叹息：“唉！小宝贝，你太绝情了。”
　　慕云仙看着他忧伤的表情，突然心软，毕竟在最绝望的时候，是他救了自己，于是语气软下来：“我和你不是同一个世界的人，首先是年龄，你和我父亲差不多大，我不能接受；其次我只想过普通人的生活，把女儿抚育成人。”
　　王霸听完没有出声，只低下头怔怔地看着慕云仙的黑丝高跟，不知在想什么？
　　慕云仙见他没说话，便主动将桌上的车钥匙、手表和银行卡推到他面前：“东西你收回去吧！欠你的钱，我慢慢还。”
　　王霸抬起头，嬉笑一声，又将东西推回到慕云仙面前：“你当真舍得吗？至于欠我的，你也还不起，更何况你还欠我两条命。”
　　“我……我会还的！”慕云仙声音越来越低。
　　“不要坚持了，我不是没拿你怎么办吗？”
　　“可是……可是你的行为，我根本接受不了！”
　　王霸疑惑道：“我什么行为？”
　　慕云仙犹豫了片刻，终于忍不住说道：“我问你，建设局的四朵金花是怎么回事？”
　　“我的情人！”王霸也不隐瞒，坦白道：“如果你愿意跟我，我立即和她们分手。”
　　慕云仙摇头道：“我不可能跟你的，因为我还发现了陈可和苏雪的事情，你这混蛋竟然让她们陪别的男人。如果我跟了你，是不是也让我陪别的男人睡觉，还要穿环纹身，满足你的变态嗜好？”
　　“不，宝贝，你听我解释！”
　　“解释什么？我亲眼所见，难道有假？”说罢，慕云仙拎起包就要离开。
　　“慢着！”王霸连忙拉住她，说道：“你别急，听到解释一下，又不会少一根毛。”
　　慕云仙叹了口气，把包放下，看着王霸，等他又如何巧舌如簧？
　　“其实那四朵金花，都不是我主动招惹的，先说吴倩如，当年她老公出了事找我帮忙，你也知道我很好色，于是就和她搞到一起了，最后她爱上了我。”
　　“那其他人呢？”
　　“再说刘可，她父亲是东海大学音乐学院院长，由于炒股亏空公款，是我帮忙，让他没去坐牢，而是慢慢偿还亏空，所以刘可就用肉体报答了……嘿嘿，别看她外表骄傲得像个大小姐，但骨子里却是个骚货，被我上了几次，就爱上我的大鸡巴了！”
　　“闭嘴，不许说粗话！”
　　“好的，我尽量不说。”
　　王霸嬉笑道：“这次我让刘可陪老钱，就是想让她发点财，毕竟她老子还要还债，老钱可是我们丽景有名的财神爷，随口指点两句，就够刘可大发一笔了。”
　　“那苏雪呢？你为什么让她陪那个姓吴的老头？”
　　“你怎么发现的？”王霸神色不善，疑惑道。
　　“你别管，回答我的问题。”
　　“我明白了！”王霸恍然大悟，猛的一拍桌子，骂道：“好啊！吴艳娇你这个臭婊子，竟敢出卖老子，看老子怎么惩罚你？”
　　慕云仙吓了一跳，等缓过神，觉得自己连累了吴艳娇，便连忙解释道：“不关艳娇的事，是我看到的。”
　　“哼！别当我是傻子！”王霸变得凶神恶煞起来，骂道：“臭婊子，回去老子慢慢收拾你！”
　　“真不是艳娇，你不许惩罚她！”慕云仙焦急道。
　　王霸冷哼道：“你和那个臭婊子是好闺蜜，她一定给你看监控了，否则你即使看见苏雪和吴老在一起，也不会知道对方的姓名。”
　　“老混蛋，你去惩罚她吧，大不了我让艳娇离开你！”
　　王霸得意地笑道：“哈哈，离开我，那骚货根本离不开老子的大鸡巴，不信你现在就打电话问她，看看她是愿意接受老子的惩罚，还是愿意离开老子？”
　　“你就是个卑鄙无耻的老混蛋！”慕云仙被气得不轻，又不知道如何骂他才过瘾，顿时俏脸胀红，呼吸急促。
　　“嘿嘿，继续刚才的话题吧！”
　　王霸淫笑着，继续道：“至于吴艳娇和苏雪都是胡彪推荐给我的，这两个骚货被老子干了几次，就爱上了我，谁让老子这么有魅力呢？”
　　慕云仙翻了白眼，没搭理他。
　　王霸叹息道：“唉！我可没让苏雪陪老吴，那老东西虽然长得人模狗样的，权利也很大，但却变态得很，就喜欢折磨人。”
　　“那苏雪为何跟他搞到一起了？”
　　“那骚妮子想换个工作，才搭上老吴的，于是我就顺水推舟了。”
　　“你们圈子真乱，哪个女人跟了你，都会倒八辈子血霉。”
　　“可别这么说，你问问她们喜不喜欢和我在一起？”
　　“哼！她们中了邪，竟然看上你这个糟老头子？”
　　“看你这话说的？”王霸摇头叹息：“每个人都有优点，我的优点你是没发现，等发现了，你也会爱上我。”
　　“噗哧！”慕云仙忍不住失笑起来，指着王霸的丑脸道：“就你……哈哈哈，笑死我了！”
　　“姑奶奶，你先别笑，先试一下再说！”
　　“试什么？”
　　“我的大鸡巴啊！”王霸无耻地说道：“保证让你回味无穷。”
　　“想得美，老混蛋！”
　　“她们为什么对我死心塌地？还不是老子性能力超群，你试试就知道了，保证干得你欲仙欲死，叫我”好爸爸“！”
　　“滚！”
　　慕云仙不想跟这个老混蛋扯皮，又拿起包，准备离开。
　　“小宝贝，你别走，听我说！”
　　王霸连忙拉住慕云仙的小手，恳求道：“我不会强求你干什么，因为我真的喜欢你，除非你答应让我睡你，总行了吧？”
　　慕云仙看着无耻淫邪的面孔，厌恶道：“哼！告诉你永远不可能，你死了这条心吧！”
　　“这样吧！东西你留着，咱们继续那个任务，等你完成了，我决不纠缠你！”
　　“真的？”慕云仙半信半疑：“就是做主持人那么简单？你不会耍什么幺蛾子吧？”
　　“嘿嘿，别的女人很简单就能做到，你也一定行的。”
　　慕云仙想了想，终是点头同意，因为她实在不想过苦日子了，不管为了自己，还是女儿，她都必须不能缺钱。
　　……
　　“嘿嘿，先收点利息！”
　　王霸说完，色相毕露，他猛然一扑，将慕云仙压到在沙发上，肥丑的秃头使劲往她黑色短裙里钻。
　　“混蛋，你干什么啊？”慕云仙惊恐起来，连忙挣扎道：“不要，放开我！”
　　“小骚货，好久没舔你的骚逼了，让老子过把瘾，舔几下！”
　　“不要，放开我，会被人发现的。”
　　慕云仙哪想到王霸会如此无耻？竟然在咖啡厅就想强奸她，于是羞恼地开始摆动黑丝长腿，用高跟鞋踢他。
　　“你这个骚逼，浪劲儿还真大！”王霸一边淫骂，一边使劲抱住慕云仙的腿，他力气很大，弄得慕云仙身体很疼。
　　“滚开，再这样我翻脸了！”
　　“翻脸，你敢！”王霸抬起慕云仙的黑丝大腿，照着她的翘臀，狠狠抽了两巴掌，骂道：“骚逼，你给老子安分点，否则把你扒光了扔出去。”
　　慕云仙透过两腿的缝隙，看到王霸凶煞的眼神，顿时打了个寒颤，她知道这老色魔绝不只是吓唬自己，如果再抵抗，他肯定会这样做，顿时她放弃了挣扎，屈辱的泪水流出。
　　王霸把慕云仙的两条美腿举得高高的，黑色短裙从她臀部滑到腰际，由于下身穿着黑色长筒丝袜和白色蕾丝丁字裤，顿时她的圆翘雪臀完全暴露在肥丑男人眼前。
　　白色蕾丝丁字裤前面呈三角形，遮住茂密的芳草和迷人的阴户，后面仅是一根白色丝带，嵌在臀沟里，遮住羞耻的肛门，隐约可见浓密的黑毛在臀沟里浮现；黑色长筒丝袜仅包裹到大腿部位，精致的蕾丝花边束在雪白圆润的大腿根部，看上去性感诱人；水晶高跟在空中不安抖动，宛如美人此刻惊恐屈辱的心情。
　　“哈哈哈，你很懂我的心思，竟故意穿成这副骚样勾引老子，真是个口是心非的骚逼！”
　　王霸淫笑一声，兴奋地将脑袋埋入慕云仙的腿心，伸出烟熏过的灰黑舌头对准她的骚穴舔去……

第25章
　　王霸那半秃肥丑的脑袋埋入慕云仙的腿心，拨开蕾丝内裤后，迅速伸出灰黑舌头舔向她芳草茂密的下体。
　　“不要……放开我……”慕云仙哭泣哀求道，但她却不敢挣扎反抗，害怕这淫丑变态的男人真把自己脱光了扔出去。
　　王霸舔了一下浓密的阴毛，淫叫道：“长这么多屄毛，还说自己不骚？不要挣扎了，让老子啯两口，反正你也需要。”
　　“不要……老混蛋……放开我……会被人发现的……”慕云仙虽然嘴上说不要，但却不敢挣扎，只得任由淫丑男人抱着自己的雪臀，舔砥敏感地下体。
　　王霸舔了一口就停了下来，只是对着娇嫩的穴口吹着气，男人灼热的气息刺激得小穴不断蠕动开阖，渗出滑腻地淫水，慕云仙空虚的身体哪堪这种刺激，顿时呻吟起来……
　　“长得这么多的屄毛，老子无从下嘴啊！”
　　王霸摸着秃毛脑袋淫声叫嚣，粗鄙的言词刺激得慕云仙娇羞不已，两条黑丝美腿想合拢住，来遮掩暴露的下体，却不想一下子夹住了男人的脖子，却是让她更觉得羞赧万分。
　　这时，王霸分开她的腿，爬上她的身体，死死地压住，同时抱着她的臻首，开始强吻上红嫩的嘴唇……
　　老丑男人那带着烟臭味的香肠大嘴熏得慕云仙恶心欲吐，抬眼便看到一条黑乎乎的肥舌在自己嘴唇上舔来舔去，她死死地闭上嘴巴，再也不顾王霸的威胁，用力推拒，同时抓着王霸的手不让他伸到自己衣服里摸自己的乳房，只是让他在胸前隔着衣服揉捏着。
　　慕云仙喘着微微粗气，眼眶中泪珠滚动，但空虚身体在情欲刺激下，难耐地扭动起来，同时已经有点脸红心跳了，眼前老丑男人粗鲁地亵玩让她觉得无比刺激，远胜以前与黄州的普通夫妻生活，长期得不到高潮满足的空旷身体迫切需要被男人征服，所以慕云仙在觉得屈辱不堪地同时，脑海中竟隐隐有一丝期待。
　　白色衬衫已经被王霸脱下去了，紧紧束住酥胸的白色蕾丝胸罩更显得慕云仙胸前乳房的坚挺，胸罩也已经被王霸褪了下来，老丑男人的大手伸开始慢慢滑动，抚过慕云仙平坦滑嫩的小腹，直接握住了慕云仙白嫩的乳房，那种滑嫩柔软又极其有弹性质感的感觉，不仅让慕云仙发出了一种叹息一样的呻吟，连王霸在心里都发出了一种若有若无的呻吟，一边抚摸着那对让人心跳加速的乳房，一边王霸不断的亲吻着慕云仙的红嫩小嘴，王霸今天和往日的急色不同，香肠嘴唇在慕云仙的嘴唇上不断温柔的亲吻着，时而滑过慕云仙圆润尖巧的小巴，亲吻在慕云仙细嫩敏感的脖子上、耳垂上，微微有些扎人的胡须和火热的嘴唇在慕云仙敏感的地方不断的刺激，让慕云仙本就有些情动的身体如同火上浇油一样的燃烧起来……
　　“嗯……啊……嗯哼……”慕云仙娇柔的喘息和叫声在包房内不停的回荡起来。
　　“宝贝，你真骚，叫起来太诱人了，可惜就是奶子小了点，玩起来不过瘾……”王霸粗声粗气地说道。
　　听到老丑男人的粗言秽语，慕云仙顿时惊醒过来，不禁为自己的行为感到羞耻，又觉得自己太淫荡，明明知道对方是一个魔鬼，却偏偏拒绝不了他的轻薄，一时间羞耻的泪水又涌流而出。
　　王霸哪顾美人的悲戚哭泣，整个人如发狂的野猪，陶醉在慕云仙曼妙迷人、香气四溢的胴体中，一边不断的亲吻着慕云仙，灰黑的肥舌还舔着她的额头、眼睛、鼻子和脸颊，把美人的眼泪舔入口中，弄得对方的脸上全是恶心的口水，一边把白色蕾丝胸罩从慕云仙圆润肩膀脱下，慕云仙乌黑柔顺的长发变得蓬松有些凌乱，披散在精致秀美的脸庞上，更显得性感迷人又充满了一种迷乱的诱惑，白色的罩杯上刺绣着紫色和红色花朵的胸罩，此时被褪到在丰满挺起的乳房下缘，雪白坚挺的乳房，红嫩的乳头都在王霸眼前颤动翘立着。
　　王霸看得欲火中烧，低头含住慕云仙的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着慕云仙已经有些硬挺起来的乳头不断的画着圈，时而用舌尖快速的在慕云仙的乳头上舔着，这些从许多女人身上屡试不爽的技巧被王霸耐心的温柔的用在慕云仙的身上，慕云仙浑身酥软，张着艳红香唇不断呻吟着，呻吟的声音似乎一种从心底发出的颤抖，听上去既羞耻又舒爽……
　　贞洁人妻哪尝试过男人如此挑逗手段，不仅面红心跳，还难以自抑含住一根手指头，口中呻吟声愈发嘹亮和愉悦起来，“嗯……哦……不要……领导……求你放过我吧……”
　　老丑男人精湛的挑逗技巧让她欲罢不能，身体如蛇般扭动，修长的黑丝美腿不断闭拢开阖，最后竟勾住对方的膝弯，轻轻地摩擦，但人母的羞耻之心还是让她不断出言拒绝，慕云仙也不知道自己能坚持多久，也许继续挑逗下去，她也会如四朵金花那般堕入深渊，这又是她不敢面对的，顿时心中矛盾至极。
　　王霸一边亲吻着慕云仙平坦滑嫩的小腹，舌尖在慕云仙小巧红嫩的肚脐中间舔弄，痒痒的弄得慕云仙不断挺动自己的腰肢屁股，那穿着长筒黑丝的两条笔直长腿不断勾着他的大腿，激烈地扭动。
　　王霸一边亲吻着慕云仙的白嫩的小腹，一边又解开了自己的衣服，露出长满黑毛肥胖油腻的身体，那肚子就好像怀孕六月的妇女，满是恶心的赘肉，两条黑肥的腿又粗又短，下身仅剩一条红色三角裤，仿佛一座黑肥肉山压在慕云仙白嫩娇躯上。
　　粗陋粗鄙的老男人压在气质绝伦的美丽少妇身体上，黑与白，丑与美的对比，让人看心酸悲戚，只感觉一朵鲜花插到牛粪上。
　　王霸直起身，下体红色三角裤中已经鼓起一大团，慕云仙只偷偷瞥了一眼，就吓得花容失色。
　　“实在太大了！”
　　哪怕没有露出来，也能感受他阴茎的雄伟程度，竟然把宽大的三角裤撑得快要裂开，龟头顶在前端，那硕大程度，仿佛就像一个溜圆的鸭蛋，甚至长满杂毛的乌黑肉袋都无法包裹住，从三角裤边缘挤出……
　　慕云仙目瞪口呆、心弦更是颤动不已，在她记忆中，从来没见到如此雄伟的巨物，哪怕赵龙的跟他比起来都差了很多，更不要说黄州的那根？
　　她浮想联翩，丑陋如赖蛤蟆的王霸为什么能吃到天鹅肉，让吴倩如和吴艳娇等绝色沉沦在他胯下？
　　想必与他这根威武无匹的雄伟阴茎有关，所谓一俊遮百丑，相比而言正是这根雄伟奇物才让老丑男人能游走在花丛中，征服一个又一个美丽漂亮的都市女白领。
　　慕云仙期待地同时，又非常地害怕，不说自己的下体是否能承受这根巨物，就是他的变态行为，自己也完全不能接受。
　　王霸耀武扬威地挺着下体，淫叫道：“骚逼，知道老子为什么能征服那群高贵的女人？”
　　慕云仙别过脸去，不想看到他淫邪得意的面孔，更是紧闭小嘴不愿回答他的任何羞耻问题。
　　王霸嘿嘿冷笑，继续说道：“骚逼，你听好了，老子迟早会征服你，让你和她们一样，撅着屁股给老子操逼。”
　　“老混蛋，你休想，就算我死了，也不会让你得逞。”
　　慕云仙厉声叱道，同时娇羞掩着自己坚挺白嫩的乳房，而一只手探到下体，整理被拨到一边的蕾丝内裤，想要重新掩住暴露在外的小穴。
　　“屄里多流水了，还遮掩什么？老子最看不起你这种外表矜持、骨子里闷骚的贱货！”
　　“你嘴上放干净点，别以为救过我，就可以为所欲为。”
　　“臭骚逼，你拽个毛！”
　　王霸脱下衣服后，淫魔本质毕露，再也不复刚才的温和之态，威胁道：“老子今天只收一点利息，你可别惹毛我，否则老子就脱下裤衩，用大屌干死你这个骚逼。”
　　说罢，他肥丑脸上横肉乱颤，露出凶邪的表情，还作势拉扯红色内裤，顿时粗长坚挺的大肉棒露出峥嵘一角。
　　虽然王霸只拉扯了片刻时间，但慕云仙还是窥见到这根阴茎的丑陋峥嵘，它色泽灰黑，好像烟灰一样的颜色，上面青筋盘旋，宛如老树藤缠在上面，那粗硕程度恐怕用小手都圈不过来，甚至在棒身底下还竖着一排粗硬的刚毛，就好像刷子一样，散发出来的气味无比骚臭，却雄性气息灼烈，熏得她俏脸火烫至极。
　　王霸松开手，挺了挺下体，叫嚣道：“如果不是老子喜欢你，早就把你干了。你问问吴艳娇这骚婊子，老子是不是第一次见到她，就肏了她全身三个洞？”
　　慕云仙吓得身体蜷缩，又忍不住好奇，颤声问道：“艳娇不是说，她主动献身给你的吗？”
　　“嘿嘿，那臭婊子矫情得很，虽然不知被多少男人操过，但见到老子却甚是讨厌，可能见老子长得丑吧？”
　　王霸大声淫骂道：“老子当然不惯着她这性子，于是冲过去揪住她的头发，抬手就抽了几个大耳光，打得那臭婊子痛哭流涕。”
　　“天呐！你竟然打……打女人！”慕云仙惊恐道。
　　王霸一脸凶煞地叫嚣道：“你们这些臭娘们就是欠打，平日里仗着姿色，不把男人看在眼里，就缺老子这样的狠人好好教训一顿。”
　　慕云仙哼了一声，心中鄙视至极，同时乘王霸自鸣得意时，将胸罩和内裤拉好，遮住身体敏感部位。
　　王霸仿佛没发现的举动，自顾说道：“别看她讨厌老子，但老子的大鸡巴插进她屄里，就感觉爽起来了，哼哼唧唧地浪叫不停，还主动搂着我的脖子和我亲吻，即使我喂她口水喝，她也毫不犹豫地吞下，还说老子是全天下最厉害的男人，把她给征服了，你说那婊子骚不骚？”
　　慕云仙没有出声，只幻想着老丑男人的巨物插入自己闺蜜身体中那股充实满足的愉悦滋味，不知不觉情欲涌动，下体又渗出滑腻的淫液。
　　王霸也不管慕云仙闭口不言，继续说道：“老子发狂地操她的逼，足足操了她一个多小时，操得那浪货高潮不断，她又哭又叫，求老子饶了她，老子平素最讨厌这种目中无人的屌骚娘们，哪会放过她，直到把她肏得小便失禁、尿水横流，才拔出大鸡巴，然后骑到她胸脯上，将沾满骚水和尿液的大屌塞进她嘴巴，命令她舔干净了。”
　　“变态！”慕云仙终于忍不住骂道。
　　“嘿嘿，更变态地还在后头呢！”
　　王霸淫笑道：“吴艳娇那浪货可不像你，被老子征服后，就卖力伺候，不仅把鸡巴舔得干干净净，连老子的卵子都含到嘴里吸吮，还别说那浪货地口活真不错，吸得老子尿多差点喷出来，见我爽得哼唧直叫，她还问我舒不舒服？”
　　“虽然舒服，但还差点意思，于是老子一屁股坐到她脸上，让她给我舔屁眼。”
　　慕云仙一听，脑海里浮现出他的黑肥屁股，想到让女人舔弄他排泄的地方，顿时恶心得差点吐出来，不禁嫌弃道：“你真龌龊，艳娇怎么可能会舔你的那处地方？”
　　“哈哈，那浪货起初死活不愿意，说我屁眼臭，但被老子又狠狠抽了几个耳光，打怕了，才勉为其难为我服务，搞到现在那浪货每次跟老子做，都要先要舔我的屁眼，说是这样才有掌控我的感觉。”
　　王霸淫笑一声：“那次足足操了她一个晚上，最后我把她屁眼也给操了。”
　　慕云仙听得心砰砰地跳，惊恐王霸的变态淫行，身体蜷缩着，想要逃离他的魔爪。
　　王霸突然坐到她大腿上，让她无法动弹，继续淫笑道：“你们这群屌骚娘们就是不识抬举，非要整治一下，才会伏低做小，吴艳娇那种拜金女又算啥？老子征服她轻而易举。嘿嘿，到现在她叫我好爸爸，比对她老子还要孝顺。”
　　“你滚开，我要回去！” 大腿被老丑男人的肥硕大屁股压住，慕云仙只觉无比恶心，于是挣扎着叱道。
　　“老子帮了你那么多，收点利息还大呼小叫的，真是个忘恩负义的臭婊子！”
　　王霸顿时疯狂起来，他压住慕云仙的曼妙娇躯，开始撕扯那已经穿好的内衣，胸罩一头被扯下，只有一边挂在胳膊上，蕾丝内裤更是只有一边团成一圈套在白嫩大腿上，就连左腿上的黑色长筒丝袜也被褪到小腿上。
　　慕云仙拼命挣扎，但却迎来老丑男人扇臀的虐待，只见他满面狰狞，威胁道：“骚逼，你再动了试试，信不信老子现在就上了你？”
　　慕云仙眼泪直流，害怕他真的强占自己的身体，只得无奈地停止挣扎，双手捂住脸，不敢再看这凶煞的老丑男人。
　　王霸仔细欣赏着慕云仙那衣服凌乱的胴体，那种映照着精美的刺绣配合着慕云仙嫩白耀眼的皮肤，给人一种难以抗拒的诱惑魅力，慕云仙就那样有着几分诱惑甚至有些淫荡地让白嫩的乳房挺立在王霸面前，双腿都微微叉开着，浓密的芳草遮掩不住她娇嫩的春光，拨开她的手，那披散长发下迷离凌乱又紧张害怕的眼神，给人一种想要彻底占有的欲望……
　　看着慕云仙魔鬼般诱人的身体，王霸也有一种按捺不住的冲动，如果是四朵金花中的一员，这时的王霸早就挺着自己的长矛插进去一顿冲刺了，管她什么呢？
　　先自己舒服了再说，可是眼前这个让自己心动的美丽少妇，却让王霸有一种非常强烈的渴望，想得到她，想征服她，想让她真的是只属于自己的，甚至在朦胧中王霸觉得有一种娶她为妻的冲动，他不是只想占有慕云仙的身体，如果他想，早就占有了，就好像自己第一次在蝴蝶会所看到这个女人，那种迷人的风情、优雅的气质，那种属于一个真实的女人的端庄秀美，善良温柔，甚至有着一种贤妻良母特有的品德操守……
　　在老丑男人淫邪的目光下，慕云仙尽管厌恶无比，但却明显感觉到自己的下身湿润了，有一股热流在下身流动，她害怕自责，却又娇羞无奈，眼泪不知不觉流得更多了。
　　王霸按捺住心里迫不及待想插入慕云仙身体的欲望，那挺耸着的，斜斜向上翘起的肉棒将红色三角裤撑得鼓起一个大包，如果不是内裤过于肥大，很有可能会被撑裂开，握着慕云仙柔嫩的左手，身体和慕云仙重叠在一起，感觉着两个人赤裸的胸部紧贴在一起的畅快滋味，又体味着慕云仙那高挺乳房细嫩的皮肤和自己身体摩擦在一起的那种快感，王霸深深的吻上了慕云仙的娇艳红唇，已经有些意乱情迷的慕云仙没有躲避，柔软的嘴唇和老丑男人吻在一起，当王霸伸过来的舌头挤开贝齿，她滑嫩的香舌躲避不及，被老丑男人的肥舌紧紧缠住。
　　王霸用熟练精湛的接吻技巧很快让慕云仙鼻息越来越重，不停的伸出舌尖似是推拒，又似是娇羞逢迎，被王霸含在香肠大嘴里，轻轻地吮吸，用舌尖快速的包裹挑逗着慕云仙的舌头，慕云仙第一次感受到这种充满了激情的热吻，不禁情欲涌动，不由自主的双腿都纠缠到了王霸的身上，感受着慕云仙身体的微微颤栗，和喘息中的颤抖，王霸在宽大的沙发上，侧趴在慕云仙的身边，热乎乎的嘴唇从慕云仙的嘴角下巴滑过，亲吻着慕云仙乳房的边缘，慢慢的含住了慕云仙小巧红嫩的乳头，并没有像对待别的女人那样，粗鲁的吮吸或者啃咬，而是温柔的含着，用舌尖轻柔的在乳头上画着圈，右手伸到了慕云仙的双腿之间，手指探入到浓密阴毛中，在慕云仙的阴唇阴蒂的位置轻柔地抚摸着，很快手指尖就感受到了慕云仙下身流出来的淫水。
　　慕云仙的身体不断的扭动，控住不住的呻吟着，就连嘴唇也忍不住饥渴起来，不经意间滑过老丑男人的油腻肥脸，好像在亲吻对方一样，两腿屈起叉开着，似乎迎接老丑男人的色手在自己下身抚摸，此刻她沉浸到情欲之中不可自拔，空虚的身体也迫切需要安慰，连身为人母的羞耻之心也渐渐削弱，只想着让这个挑逗得自己春情勃发的老丑男人继续玩弄她空旷的肉体。
　　王霸这时放开了已经硬起来仿佛红豆一样挺立着的乳头，嘴唇和舌头配合着不断的亲吻和舔吸着慕云仙平坦滑嫩的小腹，肚脐，一边另一只手已经伸进浓密芳草中，而慕云仙也配合着分开黑丝美腿……
　　王霸的身体开始往下滑动，香肠大嘴从光滑小腹，顺着浓密的芳草，一直吻到慕云仙大腿内侧敏感的皮肤，慕云仙屈起叉开的双腿之间，浓密卷起乌黑的阴毛覆盖在小馒头一样鼓起的阴丘上，阴阜下紧紧合在一起阴唇粉红鲜嫩，但穴口却非常娇小，正在流出晶莹滑腻的淫水，虽然早已结婚并且生过孩子，可是慕云仙的下身依然红嫩没有生育后的女人那种黑乎乎的颜色。
　　王霸看得口干舌燥，不断吞咽着口水，心中鄙视道：“黄州这个绿毛乌龟倒是对这骚货宝贝得紧，跟他死鬼老爹一样白痴，妈的，如果换成老子，早把骚货的屄操得又黑又烂，就跟那绿毛乌龟的婊子老娘那样……”
　　忽然，包厢门口响起脚步声，来人随即敲响了门，问道：“请问女士需要续杯吗？”
　　听到声音，慕云仙立即惊醒过来，见老丑男人的秃毛脑袋埋在自己的胯下，不由得又惊又羞，暗骂自己淫荡无耻，正想抬脚将他踢开，却发现对方死死地压住自己的双腿，根本无法动弹……
　　门外的服务员等得不耐烦又问了一声，而这时王霸伸出舌尖，舔过慕云仙洞口那点欲滴不落的水滴，感受着慕云仙嫩肉的紧张的一颤，随即淫笑着，用力分开慕云仙的双腿，把整个秃毛脑袋都埋入了慕云仙的双腿中间，用在无数女人那或红嫩或乌黑的阴部练出来的精湛技巧，用舌尖嘴唇不断的挑逗着刺激着慕云仙的阴唇和阴蒂，甚至把舌尖挤入慕云仙的阴道里，然后在阴道内壁挑动，那种充实灼热的刺激感觉，让慕云仙浑身不断的颤栗，就连芳心都颤动起来，这是第二次被男人舔弄小穴，那销魂浊骨的快感重新降临身心，让她忍不住“嘤咛”出声……
　　“女士，你身体不舒服吗？”服务员不耐烦地问道。
　　“没……我不需要……嗯……你走吧……”慕云仙紧张又羞耻地说道，下体传来一波又一波的快感狂潮，让她说话声音都颤栗起来，听上去充满娇软媚人的味道。
　　慕云仙紧张得双腿紧绷，不知不觉夹住了老丑男人的肥腰，心也砰砰地跳，害怕服务员突然闯进来。
　　幸运的是，服务员只问了一声，就离开了，而这时，王霸双手抱住慕云仙的大腿，秃毛脑袋深埋她胯下，疯狂地摇晃着，就好像狂蜂浪蝶般不断采撷甘甜芳香的蜂蜜，香唇大嘴贴住长满阴毛的阴唇上，熏黑的舌头死命地往穴口钻动，发出“扑哧扑哧”的淫靡声响。
　　“啊……不要……唔……好舒服……啊……你不能……噢……我要死了……”
　　此时的慕云仙好像一个被欲望充满了的雌兽，在被王霸挑逗了半天之后，终于仰躺在松软的沙发上，主动的岔开了双腿，双手竟然还抱住他的秃毛脑袋，不断挺耸着下体，迎接老丑男人舌头一次又一次的深入。
　　久旷空虚的身体在激烈口交刺激下，如蛇般扭动，黑丝美腿紧紧地夹住老丑男人的肥腰，玉足交叠在一起，水晶高跟鞋搭在他肥硕的大屁股上，那种永生难忘的刺激和舒服感觉，让慕云仙几乎一下的就失去了意识，这个让她讨厌却救过她性命的男人，却给了她最想要的激情和感受，当王霸在慕云仙的耳边低声温柔的说：“宝贝儿，要叫我老公，以后还要叫我好爸爸，知道吗？嘿嘿，只有爸爸才能满足你这小骚货。”
　　慕云仙羞恼地白了他一眼，正想起身整理衣服，突然王霸又抱住她的双腿，睁大色目，仔细欣赏着她的下体，淫声道：“屄毛真多，扎得老子的脸痒痒的，不如剃掉吧？”
　　说罢，他伸出取来那件军绿色衣服，竟然从里面掏摸出剪刀，还有润滑液和剃刀。
　　“你要干嘛？”慕云仙惊恐道。
　　“嘿嘿，帮骚宝贝剃屄毛啊！”王霸淫邪无耻地笑道。
　　说完，他捏住一缕阴毛，拉扯得紧紧的，接着又拿起剪刀。
　　慕云仙惊惧又羞耻，连忙叱道：“你就是个老变态，快滚开，不要啊！”说罢，她拼命挣扎起来，小手握成拳头用力捶打王霸。
　　王霸勃然大怒，拉住阴毛用力一扯，痛得慕云仙“啊”的一声惨叫……
　　“骚货，别敬酒不吃吃罚酒，敢惹毛老子，就把你屄毛一根根拔掉，痛死你！”
　　慕云仙敢怒不敢言，只得流着眼泪，任由老丑男人剪自己阴毛，王霸将乌黑柔顺的阴毛齐根剪断，竟然不扔掉，反而放到一个巴掌大的塑料袋里，小心保存起来。
　　慕云仙羞得捂住脸，不敢看丑陋男人剪阴毛的羞耻画面，见到王霸竟然把阴毛小心收藏起来，不由得更加羞恼，伤心得眼泪如断线风筝掉落……
　　“这屄毛成色不错，而且还很柔软，倒可以制成上好的毛笔！”王霸揉捏着阴毛，夸赞道。
　　慕云仙想到王霸办公桌上有一筒毛笔，虽然写的字不堪入目，但闲下来时总会露上两手，尤其有下属在时，他更加喜欢卖弄，以便让下属们阿谀奉承。
　　“那筒毛笔不会都是用女人的阴毛制成的吧？”
　　慕云仙顿时不寒而栗，她几乎可以确定那些都不是正经的毛笔，因为毛质看上去比较特别。
　　王霸已经把她下体的阴毛全部剪掉，其中阴唇四周剪得很深，几乎齐根剪掉，而小腹上的却留了大概半厘米左右，此刻他开始涂抹润滑油，把下体全部涂抹了一层后，拿起锋利剃刀，从阴唇上开始剃起。
　　冰冷锋利的剃刀闪着寒光，不断刮蹭阴唇，吓得慕云仙心惊胆战，单薄娇嫩的阴唇竟开始微微蠕动，躲避着冰冷的刀锋，慕云仙真的害怕极了，眼前老丑男人简直就是个变态，她忍不住羞耻惧怕，哭泣哀求道：“呜呜呜……不要，你不能这样，放过我吧……”
　　话音未落，突然手机响了，由于声音很大，慕云仙担心会引来服务员的询问，于是伸手取过来，擦干眼泪一看，竟是国外的号码。
　　“快接啊！”王霸吩咐道：“早点说完，别耽误老子给你剃屄毛！”
　　慕云仙按下接听键，突然一道熟悉的声音传来，“老婆，是你吗？”
　　“你是？”
　　“我是黄州啊！”
　　听到这个名字，慕云仙怔了一下，随即怒火上涌，冷声道：“谁是你的老婆？”
　　“老婆，你不要生气，我……我错了！”
　　电话那头传来男人的哭声，过了好一会儿，才继续道：“我不求你原谅，等我会来，我会给你一个交代的。”
　　“解释？你怎么解释？”慕云仙惨笑道：“黄州，我和你的缘分已尽，你好自为之吧！”说罢，直接挂断了电话。
　　……
　　咖啡馆包间内，绝色少妇正岔开大腿让一个脑袋半秃的老丑男人剃着阴毛，而她却流着眼泪接听电话，面容悲戚惨然，这淫靡邪恶的画面不禁让人看得心神哀伤，只想为绝色少妇出口气，狠狠教训这个老丑男人。
　　“你剃吧！我不反抗了！”慕云仙扔下手机，哭泣道：“呜呜呜……都来欺负我吧，你们这群混蛋。”

第26章
　　慕云仙整个人已然崩溃，一边与老公通话，一边岔开双腿，被一个老丑男人剃弄阴毛，此情此景既让她羞愧，却又让生出一种报复的快感，而王霸则兴奋地脸上横肉抖动，眼中射出淫邪的光芒，一边用手指挑逗都市女白领娇嫩的花蕊，一边继续剃弄阴毛……
　　转瞬间，慕云仙下体剃得光溜溜的，不仅丘耻上的芳草被剃光，就连臀沟里的刚毛也荡然无存，只剩下那平坦小腹上还有一簇呈倒三角形状的漆黑芳草，虽然依旧茂密，但却修剪得整整齐齐，整个美丽的花穴暴露在外，两片娇嫩的花唇严丝合缝，中间是道细密的肉缝，还在不断渗出香甜的花汁，而在花唇顶端那娇嫩的花蕊正绽放翘立，看得王霸禁不住心跳加速，此刻他胸中仿佛万马奔腾，嘴角也习惯性地流下了滴滴涎水！
　　慕云仙羞耻地流着眼泪，她不敢面对老丑淫邪的男人，只捂住眼睛低声抽泣，而此刻她衣服半解，内裤和丝袜团成一圈，褪到雪白修长的美腿上，只见两只玉瓷般的乳房在胸前不断地抖动，乳尖上的乳头如同含苞待放的花蕾一般鲜艳，那白嫩的雪股如刚出笼的大馒头一样紧致，臀部虽然不大，却十分的浑圆挺翘；双腿曲起分开，一丛乌黑的阴毛下，那花露潺潺的嫩穴尤其显眼……
　　王霸看得都快窒息了，他拼命地吞咽着口水，胯下的肉棒已经胀大到了前所未有的程度，将红色大裤衩撑起一个巨大的帐篷，恨不得立即就扑到慕云仙那曼妙窈窕的娇躯上，将肉棒捅入娇嫩的小穴，一偿所愿，但是他还没失去理智，为了彻底征服慕云仙，他必须要忍耐，不过机会很快就要来了。
　　他注视着慕云仙被清理得光洁的下体，淫笑道：“嘿嘿，这样才漂亮，比你一身骚毛好看多了！”
　　“你无耻！”慕云仙捂住眼睛，训斥道。
　　“我无耻也赶不上你的骚浪，看看自己的骚屄湿成啥样了？”
　　王霸淫声讽刺着，一双淫手径直伸向了慕云仙胸前的两只圆翘挺耸的淑乳，慕云仙猝不及防，惊叫之间双乳竟然已被王霸死死握住，挣脱不得！
　　慕云仙挣扎了两下，叱道：“滚开！即使你已经达成心愿了，就放我回去。”
　　王霸嘿嘿一笑：“急啥呢？你这么淫荡，骚屄还湿透了？老子不安慰你一下，你一定更加怀恨于我！”
　　说罢，双手更是加大了力度，手指还挑逗撩拨翘立的乳头……
　　慕云仙羞耻却又不甘地扭动着，可是无法逃脱老丑男人的魔爪，反而久旷空虚的身体让她变得虚弱无比，同时也敏感得一触即溃，泣声道：“不，你滚开，我不需要！”
　　王霸却不言语，他要用事实反驳，于是他一手按住慕云仙的雪白淑乳，一手探入她的腿心，只见她两片娇嫩阴唇已经敏感得自动分开，露出里面粉红色的花瓣和殷嫩的穴肉，汩汩汁液正止不住往外涌流，王霸暗骂一声“骚货”，伸手一掏，手掌瞬间沾满了粘滑的淫液，于是得意地将沾满淫水的手掌伸到慕云仙面前，嘲笑道：“看看这是什么？这就是你骚逼里的浪水，老子轻轻一弄就满手都是，还说自己不淫荡，嘿嘿，我看你就是个闷骚的浪货！”
　　说完，他故意用拇指和食指然后又并拢再次拉长，借以摧毁贞洁少妇的心理防线，好让她屈从越来越饥渴的欲望。
　　慕云仙见王霸如此玩弄自己，不由气得娇躯发抖，伸手去拨那只耀武扬威的淫手，却只是软弱无力地摇晃着它而已，慕云仙羞耻又无奈，急得眼泪直流，又不禁沉思：“难道自己真如这个老丑男人所说的那么淫荡吗？为什么他一挑逗，我就没有反抗之力，反而还很期待？即使他剃去自己的阴毛，也没有拼死抗争，难道我真是一个骚浪的女人？”
　　想到这里，绝色少妇拼命摇着头，心中自责又羞耻，觉得不配身为人母，但哀怨的同时，又不断寻找堕落的借口，觉得自己一定是在报复黄州，才有这种放纵的行为……
　　王霸不知慕云仙的想法，只顾着玩弄她的敏感肉体，手指不停挑逗着绝色少妇挺翘的椒乳，另一只淫手则快速地抠挖她的娇嫩小穴，同时一张臭嘴也贴上了慕云仙的俏脸，粗大的舌头舔弄着她的耳垂。
　　虽然王霸长得老丑不堪，更是粗鄙低俗得像个乡下老农，但却手法高超，爱抚的动作忽轻忽重，又时而温柔时而粗鲁，直把高冷优雅的都市女白领玩弄得欲火沸腾，半裸的胴体疯狂地扭动，此时慕云仙已经深陷淫欲，只得任由丑陋粗俗的老男人亵玩身体，她紧闭美目，苦苦坚忍，但体内的燥热感却越来越激烈，不知不觉竟期待对方更加凶猛的侵犯！
　　突然王霸松开了玩弄慕云仙椒乳的手，而是双手缠住她白皙浑圆的大腿，向上抬起，压到慕云仙身体两侧，让她雪臀向上翘起来，随即张开臭嘴，对着慕云仙泥泞不堪的嫩穴就舔了上去。
　　粗狂的嘴巴呼出温热的气息，喷洒在娇嫩敏感的小穴上，那熟悉的舔穴快感再次冲击着身心，让慕云仙忍不住“啊”的一声婉转娇吟起来，只觉得王霸柔软而粗糙的舌头在小穴上不停地滑动舔砥，让自己体内欲火更难抑制，原来王霸那灰黑的舌头异于常人，仿佛无数颗粒遍布在舌苔上，就像一块砂布不停摩擦着慕云仙娇嫩的小穴，让她完全无法抵抗。
　　慕云仙被舔得俏脸绯红，媚眼如丝，阴唇不断颤栗开阖，感觉整个人都飘到云端，而敏感的小穴也在不断的攻击下泉涌般冒着淫液，突然慕云仙发出哭泣般呻吟，两只高跟踩到沙发上，小腿绷得笔直，雪臀抬到空中狂乱舞动，下体拼命贴到老丑男人的臭嘴上，一股热流突破身体的束缚，急切地冲出了体外，喷得王霸满头满脸都是滑腻的淫水……
　　“啪”的一声脆响，王霸一掌掴到慕云仙的雪臀上，嘲笑道：“哈哈！还说自己不骚浪，老子就舔了一分钟的时间，居然潮吹了！我看你比吴艳娇这婊子都要淫荡。”
　　说罢，用手抹了抹脸上的淫液，把它涂抹到慕云仙雪白的酥胸上。
　　慕云仙自责又羞愧，绯红的脸庞如火烧一般，她不敢注视王霸那张淫邪而得意的丑脸，只娇弱地躺在沙发上，任由老丑男人将淫液涂满两颗玉乳。
　　王霸玩得兴起，又将慕云仙抱起往沙发一抛，摆弄成一副趴跪的姿势，让她雪臀向后翘立，嘴里喝道：“给老子像母狗一样趴好！我要好好舔你的贱屁眼！”
　　听到此言，慕云仙惊恐地挣扎起来，突然王霸狠狠一巴掌就拍在她雪臀上，“啪”的一声巨响和灼热的疼痛感让她又羞又急，连忙怒斥道：“混蛋，给我滚开，你再这样，我可要报警了！”
　　“嘿嘿，报警，你倒是报啊？”
　　王霸一边摸着她紧实的臀肉，一边淫笑道：“屄毛都被老子剃光了，警察看到这一切，还以为你是个卖淫女呢！哈哈！”
　　话毕，王霸面色转凶，脸上横肉直颤，肥厚的大手更是左右开弓，狠狠虐打慕云仙圆翘的双股……
　　“妈的，老子为你做了那么多，竟然不懂得感恩，还敢报警抓我，看我不打醒你这忘恩负义的臭婊子！”
　　王霸一边怒骂，一边使劲扇打慕云仙的翘臀，仿佛在发泄心中的怒火，更想摧毁掉高冷女神的矜持之心。
　　在长达数分钟的扇打之后，慕云仙雪臀又红又肿，而且响亮的扇臀声还引来服务员的询问，在疼痛和羞耻摧残下，仿佛打掉了慕云仙最后一丝骄傲，她乖乖地趴了下去，同时抬起红肿的翘臀，轻轻地啜泣起来……
　　这时，王霸将红色裤衩褪到膝弯处，单手抓住那根坚硬勃起的肉棒，开始抽打慕云仙已然变得红肿的翘臀，嘴里还嚷道：“臭娘们，哭什么哭？没有老子，你早就完了！”
　　慕云仙被肉棒抽打得屁股火辣辣的疼，不禁回头张望，只见王霸那淫根已经完全露出，高高挺耸着，像粗硕的铁棍一样雄伟……
　　慕云仙吓得心砰砰地跳，这是怎样一根肉棒啊？
　　只见王霸的肉棒长约二十五厘米，棒身比自己女儿童童的手臂还要粗，上面青筋暴起，缠绕整个棒身，而且还长满坑坑洼洼的肉瘤，宛如癞蛤蟆的皮肤一样，粗大的龟头竟有自己拳头大小，更可怕是那坚挺程度，哪怕他站着不动，肉棒也向上翘立抖动，胯下肉袋如同一个熟透了的大香瓜，两个饱满的卵球比鹅蛋还要大，整个性器就连色情电影里面的欧美男优都望尘莫及，当肉棒向上挺起，贴到下垂的肚腩上时，慕云仙又发现那肉棒底下排列了一簇粗短坚硬的刚毛，好像刷子一样，从龟头下缘一直生长棒身底部。
　　王霸注视慕云仙惊吓过度，变得煞白的俏脸，得意地笑道：“嘿嘿，怎么样？我的小兄弟威武吧！保证你尝过以后，天天求着老子干你的骚逼！”
　　说罢，他竟挺着丑陋肮脏的肉棒，抵到慕云仙那粉红娇嫩的菊蕾上……
　　慕云仙被火烫的龟头顶得娇吟一声，随即又惊恐得花容失色，失声道：“你……你要干什么？不……不能弄我这里……”
　　王霸连她小穴都没插过，自然不会着急要了她的后庭，但见到高冷女神害怕的模样，他反而更加兴奋，继续恫吓慕云仙，将龟头用力顶向那娇小的菊蕾。
　　慕云仙被插得胀痛至极，更想到这处排泄之地被老丑男人的肮脏生殖器侵犯，顿时心中极度的羞耻害怕，但她却不敢过度挣扎，怕引来外人的注目，只得抽泣哀求道：“不要，求求你放了我吧！你那个……那个太大了！会把我弄死的。再说，你答应我，不许占有我的身子，难道想食言吗？”
　　王霸已然将一小截尖尖的龟头顶入慕云仙的菊孔，他停顿下来，揉捏着慕云仙的滑腻臀肉，淫笑道：“老子只答应不干你骚逼，可没说过不干你的屁眼。”
　　“呜呜呜……快拔出去啊……那里……那里要坏了……呜呜……好痛……你这个死变态，我恨死你了……”由于一小截龟头已经插入菊孔，将娇嫩的肛门撑得洞开，那肿痛撕裂的感觉更甚，让慕云仙在羞耻惊恐的状态下，痛苦地哭泣起来……
　　王霸注视着挤压在龟头四周的娇嫩肛门渗出红色血丝，知道再插下去，美人的菊蕾一定会撕裂开，为了不引发慕云仙对性爱的恐惧，他收回突然想攻破美人后庭的想法，向后退了一步，只让马眼四周的尖端继续挤迫慕云仙的菊穴，同时嘿嘿笑道：“想要我放过你也行，除非你亲口说出让老子舔屁眼的话来。”
　　慕云仙已无法可想，在老丑男人肏弄肛门的威胁下，她在惊恐羞耻之中，低声泣道：“请……请你舔我的后面……”
　　“后面是哪里？不说清楚了，老子怎么知道？”王霸为了击垮慕云仙的羞耻之心，又作怪地挺动肉棒，向娇嫩的菊孔缓慢钻入。
　　慕云仙痛叫一声，为了让老丑男人停下来，她只得不顾羞耻说出违心之言：“请……请你舔我的……我的肛门……”
　　说到这里，她菊穴竟然羞耻得蠕动起来……
　　王霸感受到她肛菊的蠕动，知道她羞耻难当，于是更加打击她的傲气，淫叫道：“声音大点，老子听不见，另外还要再淫荡点，你屁眼这么敏感，明明是个骚屁眼嘛，快请求老子舔你的骚屁眼。”
　　慕云仙哪说过如此粗俗不堪的淫语，哪怕听都没听过，顿时芳心羞耻得连连颤动，但感受到老丑男人那硬挺火热的肉棒压迫力，还是娇羞无奈地点头同意，这次她声音非常大，有一股说不出来的放纵感觉，泣声道：“请你舔我的骚屁眼。”
　　话音刚落，王霸那秃毛脑袋便埋到她的圆翘雪臀上，开始伸出灰黑的长舌，在慕云仙那深邃的臀沟内滑动，还不断用舌尖攻击她娇羞的菊蕾，同时粗糙的手掌向慕云仙身体四处抚摸。
　　被一个老丑淫邪的男人舔着羞耻的肛门，慕云仙顿觉屈辱难当，但同时敏感菊蕾又传出一股莫名的快感，让她害怕又自责，本能扭动翘臀，同时紧紧夹住了双腿，侧过身去，想要躲避王霸那条粗糙火热的舌头对菊穴的进犯。
　　王霸却并不理会，只是伸出粗糙的手掌抚摸着慕云仙白皙的胴体，王霸只觉得慕云仙的肌肤嫩滑无比，所到之处仿佛羊脂玉般，他一边紧贴着都市女白领的翘臀，舔吻娇羞的菊门，一边贪婪地抚摸着，不肯放过任何一寸肌肤。
　　慕云仙在王霸技巧娴熟的舔弄和抚摸之下，惊慌羞耻之余，身体却不由自主地燥热起来，心中更是生出一股变态的刺激，甚至呼吸都开始急促起来。
　　此时王霸一手在慕云仙光洁的美背上不停游走，一手却从慕云仙浑圆白皙的大腿上移到她的小穴，手指插入其中挑拨几下，慕云仙就敏感得原本雪白的肌肤微微泛起一层粉红，娇躯在他的玩弄之下轻轻颤抖，淫水更是不断汹涌流出！
　　似乎感觉到慕云仙不堪挑逗，王霸忽然移开玩弄小穴的手，开始抓住两片玉股，向两侧分开，只全力逗弄那紧张蠕动的娇羞菊蕾，慕云仙正眼睛紧闭地沉醉在王霸高超的淫技之下，突然却如半空掉落一样，小穴空虚无比，而肛门却羞耻难当，当即忍不住抽泣哭叫出来……
　　王霸哈哈大笑，打击道：“果然是个浪货，装得那么清高，老子只是舔你的贱屁眼，摸摸你的浪屄，就骚到不可自制了。”
　　慕云仙被这老丑男人打击得俏脸更加火烫潮红，但人母的矜持还是让她羞恼地骂道：“你这个死变态，迟早会得到报应。”
　　说完将脸深深地埋入手臂中不再说话。
　　“妈的，忘恩负义的臭婊子，老子救你们一家子，是个大慈大悲的善人，能得到什么报应？应该是你好好地报答我。”
　　王霸勃然大怒，又开始抬起手掌，拍打慕云仙的翘臀。
　　“啪啪啪……”连绵不绝的响声传出包厢外，令慕云仙羞耻又紧张，害怕外面的人发现，心中不自禁种下一粒害怕屈服的种子，她真有点被这变态淫邪的老男人折磨怕了，就好像遇到克星一样，被拿捏得死死的，让她无法挣扎反抗，只能屈服在变态淫虐中，越陷越深。
　　“呜呜呜……不要打了……我错了……求求你不要打了……”这次慕云仙真的害怕了，她知道再这样下去，迟早会惊动外面的人，到时搞得满城风雨，自己还如何面对女儿？
　　于是她开始哭泣哀求起来。
　　王霸见慕云仙已经屈服，便停下手，得意地笑道：“嘿嘿，早这样乖，老子疼爱你还不及，哪舍得打你呢！”
　　说罢，他乘慕云仙不注意，偷偷从旁边衣服口袋里掏出一粒白色胶囊，然后飞快塞进她的娇嫩小穴。
　　那白色胶囊逢水即化，只一接触淫水汨汨的小穴，便消失不见，跟着淫水混入慕云仙的体内，而慕云仙却根本一丝察觉都没有。
　　王霸见胶囊顺利化入高冷女神的花穴内，顿时喜笑颜开，别人不知这胶囊的作用，他却心知肚明，因为这胶囊是胡彪那生命实验室研究出来的产品，能让女人身体变得敏感无比，他在四朵金花身上试验过无数次，那四个浪女服用胶囊后，被他干得连尿都喷出来了。
　　王霸嘻嘻直笑，他可不止这一种药物，还有许多更加淫邪变态的药物，等以后一一用到这高冷女神身上，让她变成人尽可夫的荡妇，从而帮助自己的事业。
　　想到这里，他有点舍不得，因为慕云仙不比其他女人，她身上贤妻良母的气质让自己心动，但舍不得孩子套不着狼，唯有这样优秀的女人调教成功，才能绽放出让男人无法抵御的魅力。
　　……
　　过了好一会儿，他才缓过神来，一掌拍到慕云仙圆翘屁股上，吩咐道：“你先回去，记得后天来上班，陪我去下面检查工作。”
　　慕云仙连忙穿好丝袜和内裤，又整理好衣裙，也没答应王霸，慌乱地向外面跑去……
　　王霸一把拉住慕云仙，低矮肥胖的身体贴住她，坚硬火热的大肉棒挺入她双腿中间，摩擦着大腿内侧柔滑的丝袜，慕云仙只觉得下体酥麻瘙痒，被剃光阴毛的骚穴又空虚地流出滑腻的淫汁，渗出蕾丝内裤滴到那不断摩擦的肉棒上……
　　“我说的话，你听到没有？”
　　王霸又开始轻薄她，一边淫声发问，一边用色手抚摸慕云仙的酥胸和翘臀，仿佛就像一只丑陋的癞蛤蟆贴在美丽的白天鹅身上，上演一幕癞蛤蟆吃天鹅肉的荒淫场景。
　　“嗯，我知道了！”慕云仙突然发现身体变得特别敏感，担心再被王霸轻薄下去，会出更多的洋相，于是无奈之下只得答应下来。
　　……
　　慕云仙不知道怎么从咖啡馆出来的，总之下面湿透了，呼着新鲜的空气，才让身体的燥动感平静下来，又想到被王霸这个老丑男人舔弄下体和后庭，顿时羞耻得泪水又涌流不停……
　　回到家，已经下午两点多了，慕云仙脱下衣服，站在洗浴间，用水龙头一次又一次地冲洗身体，仿佛要洗去王霸残留在自己身体上的气味，当摸到光滑的下体，她羞赧的同时，眼泪又禁不住流出。
　　不知洗了多久，她才虚弱地裹着浴巾躺倒床上休息，但脑海里却不时浮现出王霸趴在自己臀后，舔弄小穴和后庭的场面，哀羞的同时却又情潮涌动……
　　不知怎么回事，慕云仙觉得从咖啡馆回来后，身体变得愈发饥渴空虚，已然到了无法忍受的地步，尽管心中万般不情愿，但还是并拢起芊细修长的食指和中指插入阴毛剃去变得光洁白嫩的小穴中，脑海中也不断回想王霸淫玩自己的画面。
　　“嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……”美丽少妇口中，开始发出细小的呻吟，又随着时间的推移，混杂着娇喘的呻吟声，愈发急促嘹亮，荡人心弦……
　　只见慕云仙躺在床上，疯狂地扭动，白色浴袍也滑落下来，露出魔鬼妖娆的玉体，她酥胸饱满高挺，淑乳不止涨大了一圈，小奶头也硬挺翘立，胸腹间更是鼓起优美夸张的曲线，就连粉嫩阴唇上也是露珠点点，两条修长美腿不时的开阖紧闭，似乎在宣泄自己汹涌的欲望。
　　她整个人春情勃发，白嫩的肌肤淌出玫瑰般的潮红，玉体已经香汗淋漓，手指在玉门中越插越激烈，以致于娇嫩的阴唇多变得红肿起来。
　　“嗯嗯……嗯啊……好想要啊……不行，我不能这样……呜呜……宝宝，妈妈对不起你……妈妈是个骚货……嗯……啊啊……”
　　慕云仙不断呻吟哭泣，尽管觉得自己这样做对不起女儿，却又停不下来，她一边抠挖骚穴，一边抚摸身体，白嫩秀乳颤动不停，那种感觉是无法想象的，只感觉自己飘忽于云端，整个人都要舒爽死了。
　　终于小手从曲线诱人的胸腹摸到了乳房，慕云仙的动作越来越粗鲁，从抚摸到揉捏，再到狠狠地抓捏，那肿胀的乳房在她喘息的抓捏下不断变换着形状，眼看就要挤爆了，白嫩柔滑的乳肉从指缝中呼之欲出，那场面令人心惊肉跳。
　　不知过了多久，汗水都把床单染湿了，慕云仙那修长窈窕的玉体才痉挛颤栗起来，脚踩在床上，小腿绷得笔直，向两侧分开，雪臀高高抬起，那红肿的花穴不断绽放开阖着，突然一道水箭从殷红的穴口喷涌而出……
　　“啊……我……我高潮了……好舒服……”
　　随着激烈的喷射，慕云仙情不自禁地娇吟出声，绯红的俏脸上荡出销魂舒爽的表情，娇艳香唇更如风中摇曳的花朵儿，不断颤栗，等到喷射的水箭变得时断时续，小股小股的涌出，美丽少妇叹息一声，身体颓然落到床上，此时她心中又泛起了无尽空虚的感觉。
　　“呜呜呜……我是个骚货……宝宝原谅妈妈吧……我真的不想这样……可是……可是我真的好想要……”
　　慕云仙看着仍在小股喷泄的光洁下体，羞耻得眼泪不断涌出，虽然小穴周围被修剪得整整齐齐，看上去更加美丽诱人，但她总觉得这是屈辱标记，自己身为人母的贞洁被一个丑陋淫邪的老男人给玷污了，这让她哀伤不已，同时又在自慰喷泄下，更让她羞愧难当。
　　她躺在床上，眼睛失神地望着天花板，不知过了多久才站起来，想着还要去接女儿放学，才穿上衣服，同时心中更加坚定脱离王霸的想法……
　　……
　　巴黎，凡尔塞大街！
　　此刻正当黎明时分，一个穿着黑色风衣的男子跟在一名穿着黑色紧身皮衣的女子后面，正在空旷的街道上走动……
　　女子身材丰腴性感，走动中丰满的硕臀摇来摇去，充斥着妖媚的风情，但跟在身后的男子却无心欣赏，反而心事重重地问道：“你为什么救我出来？”
　　“有一个人想见你，到了地方你就知道了。”女子回头妩媚一笑，又问道：“你好像很爱你的妻子？难道她长得很漂亮？”
　　男子沉吟片刻，闭目叹息道：“她是全天下最美丽温柔的女人，可惜我辜负了她。”
　　“我不信，有我漂亮吗？”女子不服气地问道。
　　“我没心思谈这些，快带我去见你的上司吧！”
　　“本小姐倒是对你挺感兴趣的，如果你追求我，说不定我会投怀送抱！咯咯咯……”
　　女子笑起来非常的放荡，倒与风尘女子有些相似，不过她身体虽然丰腴性感，但却十分的结实，尤其两条丰满修长的美腿，即使裹在黑色皮裤之下，也能感受到惊人的力量。
　　男子皱了皱眉，不再看她，只是问道：“你们到底是什么人？”
　　“嘻嘻，告诉你也无妨，我们是雇佣军，之所以救你出来，是因为我们头儿是你的故人。”
　　男子吃了一惊，连忙问道：“故人？什么故人？”
　　女子翻了个白眼，哼道：“我怎么知道，你见到头儿，自然就明白了。”
　　男子低下头，心中犹豫不断，害怕自己逃出狼窝又入虎穴，但却无法可想，护照丢失又杀了人，他唯有倚仗这帮救过他的人。
　　“黄州，我看你一时也回不去华夏，说不定你老婆跟别人跑了，不如放下一切，和本小姐轰轰烈烈地谈一场恋爱，怎么样？”
　　女子看着黄州的俊脸调侃道。
　　黄州一听，顿时皱起眉头，不悦道：“吴冉，你虽救过我，但再胡说，我可要翻脸了！”
　　“好了，好了，开玩笑的！”吴冉白了黄州一眼，嗔道：“别自作多情了，本小姐才不会喜欢你这小白脸呢！”
　　气氛顿时变得尴尬起来，二人默默无语，一直走到一栋古老的别墅前，吴冉才笑道：“嘻嘻，本小姐喜欢下面大的猛男！”
　　说罢，还瞄了一眼黄州的下体。
　　黄州勃然大怒，正想训斥两句，但想到吴冉的身手，顿时又畏惧起来，毕竟眼前身材性感的美女可是一连击倒了十来个大汉，才救自己出来的。
　　“帅哥别生气了嘛！”吴冉娇嗲一声，又提醒道：“到了，跟我进去吧。”

第27章
　　黄州抬头一看，只见一座高大的铁门矗立在眼前，四周是三米高的围墙，里面的别墅有三层高，颜色灰白老旧，但在顶端左首有一袭标记却特别显目。
　　“CACI”最上端是这四个英文字母，黄州立即想起全球最大的安保公司也是这个标记，这家公司的业务包括情报、安全咨询、商业战略、军事防务等领域。
　　国际社会中，有一些不为人知的原因，导致国家不能以国家的行为参与一些事务和战争，于是一些安保公司相继成立，受雇于国家、企业或者私人完成隐秘的工作，其中CACI安保公司位立翘楚，全球有100多处办事处，雇员近万人，为各国情报部服务，甚至还会以雇佣军的形式参与战争或者打击恐怖组织。
　　在CACI标志之下，还写着一排汉字——龙山安防，黄州见此松了口气，虽然这些人来历不明，但很可能是CACI安保公司的成员，至于‘龙山安防’应该是CACI的下属组织，而CACI名声不错，受雇于许多国家，至少不是犯罪组织。
　　……
　　“放心好了，我们不会对你不利的！”吴冉安慰一声，掏出一只小型遥控器，轻轻按了一下，铁门缓缓向两侧打开，吩咐道：“跟我进来吧！”
　　黄州连忙跟上，当走进门内时，发现大门两侧站着两名穿着黑色紧身服的高大白人，他们手里握着冲锋枪，见到吴冉进门，立即行了一个军礼，吴冉也收起了玩世不恭的神色，玉容严肃地回了一个军礼。
　　难以想象这位穿着性感暴露的骚浪美人会有此严肃的一面，但黄州却没想太多，只是猜测到底是那位故人？
　　一路无话，二人来到别墅第三层，吴冉敲响了过道最里侧房间的门，立即一道苍老威严的声音传来。
　　“请进！”
　　推开门后，只见一个剃着板寸头，头发花白的男人坐在办公桌前，目测他年龄大概五十多岁，却有着与年龄不相符的雄健体魄，身上穿着一件黑色短袖T恤，露出来的胳膊粗壮无比，满是肌肉疙瘩，身子仿佛像一堵墙，那肃杀的面容，让人心下凛然，能感受出他历经过腥风血雨。
　　黄州一走进房间，顿时两道凌厉的目光扫视过来，让他不敢与之对视，连忙低下头来。
　　“像，太像了，连气质都有几分想象！”雄健男人盯着黄州喃喃自语，就连肃杀的眼神也变得温和起来。
　　黄州摸不着头脑，心中更是充满着疑问，过了好一会儿，终于大着胆子抬起头来，疑惑地看向对方。
　　“我叫谭龙，是你父亲徐山的好兄弟！”雄健男人一脸温和地看着黄州，介绍道。
　　听闻此言，黄州激动了，立即联想到“龙山安防”的来由，“龙”是他的名字，那“山”就是自己父亲的名字，能在组织名称加入二人的名字，想必这个谭龙真是父亲的好兄弟。
　　黄州眼眶泛出水光，却不知怎么回答，因为在他记忆中，父亲的形象早已模糊不清，连具体相貌都忘记了。
　　记得他不止一次问过母亲黄洁，关于父亲的事迹，但黄洁只要听到“徐山”两个字，面色就变得非常难看，好像对他有着深仇大恨一般，甚至为此母子间还争吵过。
　　……
　　“过来，坐到我身边来！”谭龙招了招手，微笑道：“想当初，你刚出生时，我还抱过你呢！这一晃二十多年过去了，你竟然长这么大了？”
　　“谭叔叔好！”
　　黄州招呼一声，坐到办公桌旁边的一张椅子上，吴冉偷偷对他飞了个媚眼，然后对谭龙笑了一下，才转身离开，顺手还把门给带上了。
　　房间内只剩下两个人，黄州一时间不知说什么好，倒是谭龙主动提起过往，谈起跟徐山的兄弟情谊。
　　原来谭龙曾经是一名驻防边境小村的士兵，而他父亲徐山和母亲黄洁是最后一批下乡的知青，当时二人早已定下婚姻，只等回城后再成婚。
　　谭龙是个粗人，但他思想进步，尤其羡慕知识分子，由于都在同一个村子，因此经常走动，这一来二去，就跟徐山夫妇结识了，因为都是年轻人，两人性格又豪爽，于是就磕头成了拜把子兄弟。
　　说到这里，谭龙长叹一声，“你父亲学识广博，等回到城里，肯定有不错的前程，但天有不测风云，你父亲……唉！”
　　“谭叔，到底怎么回事呀？”
　　黄州疑惑道：“以前问我母亲，但她听到我提起父亲，总是一脸不高兴……”他说了一段，欲言又止，觉得身为人子，却这样编排自己母亲，有些太过分了，毕竟家丑不能外扬。
　　谭龙看了一眼黄州，叹息道：“问题就出在你母亲身上。”
　　“我母亲怎么了？”黄州瞪大眼睛，难以置信地看着谭龙。
　　“你先不要激动，让谭叔慢慢跟你讲。”
　　突然间，谭龙面色哀伤，眼神却充满恨意，他仰着脑袋，望着天花板，开始回想那个动乱时代……
　　“你父母亲来到边南‘石头村’后，大概一年的时间，你就出生了，你父亲很高兴，给你取了个乳名叫”小石头“，在你出生不久后，他就被部队领导借用过去做秘书，由于领导要去省会，他也跟了过去，这一走就是半年……”
　　“半年时间，能发生什么事？”顿时，黄州紧张起来，害怕一直爱护自己的母亲真会做出对不起父亲的事情来，于是连忙追问道。
　　谭龙没有理会，只自顾沉浸在回忆中，继续说：“你父亲走后，部队里派下一个叫‘王霸’的人担任边南乡武装部长，而石头村就在他管辖范围内。”
　　“王霸！”黄州吃了一惊，立即想到自己妻子的领导也叫王霸，该不会是同一个人吧？
　　“王霸是部队的老油子，为人奸滑狡诈，惯于拍领导的马屁，所以混得风生水起，据说那小子还特有本事讨女人欢心，当时部队里流言，说他上过女政委和女医生的床，但说出去谁信呢？那小子长得丑不说，还像个矮冬瓜，哪个女人瞎了眼会喜欢他那种货色。”
　　黄州脑海中立即浮现出王霸那丑肥低矮的模样，心中已然确定谭龙所说的王霸和妻子的领导是同一个人。
　　谭龙皱眉道：“其实我们男人哪懂女人的心思？后来证实那些传言都是真的，为此王霸还被下放到当地武装部。”
　　黄州疑惑道：“那他不是因祸得福，反而升职了吗？”
　　“是啊！谁让他能讨领导欢心呢？而且调查他乱搞女人的事情也没取得任何进展，也不知道那些女人被他灌了什么迷魂汤，竟然处处维护他，所以领导索性将他下放到地方，这样可以眼不见心不烦。”
　　“那我母亲……”
　　谭龙苦笑道：“你父亲回来后，石头村就传言满天飞，说是新来的武装部长搞破鞋，与你母亲狼狈为奸。”
　　黄州断然否决道：“我母亲出生于书香世家，性格高傲，怎么会做出这种事情？”
　　“你父亲起初也不信，对此更是嗤之以鼻，但终抵不住众口铄金，最后还是忍不住询问你母亲。”
　　谭龙幽幽一叹，继续道：“当时我也在那里，你母亲连一丝解释的意思都没有，反而冷冷地看着你父亲，好像她的尊严受到了侵犯一样。”
　　“是啊！”黄州点头道：“我母亲自尊心特别强，眼里根本容不得半点沙子，父亲这样问她，她肯定恨死他了。”
　　“我当时看出苗头不对，赶紧拉开你父亲，同时偷偷劝他找到证据再说。你父亲忍住了，但怀疑的种子却已种下。”
　　黄州紧张地询问：“那我母亲与王霸到底有没有奸情？”
　　谭龙沉吟了片刻，才伤感道：“那天之后，我就向部队请了假，在我心中你父亲就像我的亲弟弟一样，所以我一定会帮他。你父亲和以前一样，还做领导的秘书，每天都去部队上班，而我则偷偷跟踪你母亲。”
　　“有没有发现什么？”黄州心跳到嗓子眼。
　　“我跟踪了一个星期，没发现什么异常，她整日里带着你，不过她说的话却非常吓人，可能觉得那次你父亲侮辱了她，所以她心死了，觉得嫁给你父亲是个错误。”
　　“我母亲确实这样，只要有人得罪她，她可能会记恨一辈子。”
　　“唉！可能有这种原因吧，但主要还是她的心变了。”
　　谭龙摇头叹息道：“在一周后，我终于发现了问题，你母亲总会在周五，就在你父亲回村前一天，把你寄放到一处杂货店，自己好像去里面跟人打麻将，这让我疑惑起来，你母亲是大家闺秀，一向高高在上，根本看不上当地的村民，怎么可能和他们打麻将呢？于是，我偷偷进去，在后院一处草垛里，发现让人心惊肉跳的一幕。”
　　“谭叔，你看到什么了？”
　　“你母亲，对，就是你母亲，她竟然光着身子，穿着不知从哪弄来的渔网黑丝，还戴着狗链，像条卑贱的母狗一样，被一个肥矮的男人牵着在草堆里爬行……”
　　“天呐！我顿时傻眼了，在我印象中，你母亲是个高贵优雅的女人，出生于书香世家，人长得漂亮，可以说是个大家闺秀，但那时，她却淫贱得像条母狗，一身黑丝陷在椰肉身体里，嫩到能掐出水，可执着狗链的男人长得肥丑不说，更矮得像个冬瓜，穿着一身军绿色的衣服，气质粗俗不堪，他们根本不是同一世界的人，却不想竟勾搭在一起，做出人神共愤的苟且之事。”
　　“那男人是王霸吗？”
　　“就是他，也不知道他给你母亲灌了什么迷魂汤，竟然对他百依百顺……王霸牵着你母亲，在草堆里爬行了好一会儿，才停下来，然后取出一个饭碗，让她吃狗食，而你母亲只白了他一眼，好像打情骂俏般，然后顺从地跪趴着，双手别在身后，低下头来吃那狗食，后来我才知道，他给你母亲吃的是给家畜催情的药物，难怪半年不见，她原本苗条的身体变得丰满成熟，而且下面的体毛都被剃光了。”
　　听闻此言，黄州心若死灰，同时又担心慕云仙，害怕王霸会对她下手。
　　“难以想象啊！你母亲那样高贵的女人，竟然堕落成那般模样，在王霸面前她仿佛就像一个禁脔，任由他玩弄。王霸脱掉鞋子，让她舔酸臭的脚，还脱掉内裤，让她口交，甚至还撅起屁股，让她清理肛门，你母亲都一一照做，而且还服侍得相当用心，好像对方是自己的主人一样。王霸不知对你母亲说了什么，你母亲竟然抬起一条腿，做出母狗撒尿的动作，就这样当着王霸的面尿给他看。”
　　“怎么会？”黄州连连摇头，反驳道：“我母亲不是那种淫贱的女人啊！”
　　谭龙没理他，继续说：“谁会想到呢？可能越是高傲的女人，骨子里越是淫贱，你越珍惜她，她越瞧不起你，而你作践她，反而会对你屈服。王霸满口粗话，骂你母亲是烂货、破鞋，你母亲非但没生气，反而神情兴奋。王霸绕着她走了几圈，神气活现的检查她头发，身体，还有牙齿，就像对待自己圈养的牲畜般，随后对着你母亲的屁股拍打了几下，又摸了摸她的下体，你猜她什么反应？”
　　“我……我不知道？”
　　“你母亲下面竟然早就湿了，被王霸拉扯出长长的黏丝，这时我才注意你母亲的下面，两片大阴唇又肥又厚、充血胀裂，而且颜色发暗，也不知道她被王霸搞过多少次……”
　　黄州听得心痛难受，不由得更加担心慕云仙。
　　谭龙叹息道：“你母亲对王霸那是真的好，可能在她心中所有的男人都不及他一根汗毛。那时候物质条件很差，她竟然将不多的奶水喂给王霸喝。王霸那叫一个享受啊，一边用力搓揉大奶球，一边使劲儿含吸乳头，丑陋的面孔贴在你母亲雪白的胸脯上，她也不嫌恶心，反而紧紧抱住他的头，直到王霸吸得打起饱嗝，你母亲双乳下垂，他才停下来。”
　　听到这里，黄州回忆到从前，在他印象中小时候长得又黑又瘦，被同学们戏称为‘小萝卜头’，造成这一切的原因，是由于母亲的奶水不足，以至于自己缺乏营养，就连生殖器也没有发育完全，比普通人小了许多，每次和娇妻行房时，见到她欲求不满的面孔，总是遗憾又自责。
　　现在知道原来母亲把奶水喂给那个丑陋的男人，才造成自己生理缺陷，顿时让他心痛如绞，连一颗死了的心都有了……
　　“随后，两个人搂在一起，在草堆里打滚，你母亲那副饥渴难耐的模样，就像空旷许久的荡妇，不断向王霸索取着，两人疯狂亲吻，身体翻来覆去，一会儿王霸压着她奋力冲刺，一会儿她骑在王霸身上疯狂套弄，她肥臀撞击着王霸的粗腿，胯间水光淋漓，那呼喊声更是毫无顾忌，也不怕引来前院的人……”
　　黄州心快滴出血来，自己被敬爱的母亲抛弃在前院，而她却背着父亲和自己，跟一个无耻流氓偷情，这哪是一个贤妻良母该有的行为？
　　“你母亲被王霸弄得高潮不断，即便我顶着他们的交合处观看，也不知道她到底高潮了多少次？总之她又哭又叫，下面都湿透了，在我一生之中，从来没见到过哪个女人会那样的舒爽，直到那时我才明白你母亲真被王霸征服了。她心里面没有了伦理纲常，也没有丈夫孩子，只纵情在欢爱当中不可自拔，即使王霸提出要玩她的后庭，你母亲也没有一丝反对，反而主动撅起屁股，双手分开臀瓣，把肛门扯出一个孔出来，恳求男人进入。”
　　“不要脸的淫妇！”黄州猛一拍桌子，大声骂道，此刻他对黄洁敬爱母亲的印象荡然无存，心中只有刻骨仇恨。
　　谭龙叹息道：“还不止这些呢！王霸一边操着她的肛门，一边提出让她陪老乡长睡觉，你猜她怎么回应？”
　　“不会，她即便再淫荡，也不会陪那糟老头子睡觉的！”
　　黄州不敢置信，因为谭龙提及的老乡长，他见过的照片，那是黄洁下乡时拍的照片，一直留存着，那老乡长大概快七十岁了，身体枯黄，脸上满是黄褐的皱褶，笑起来能夹死苍蝇，整个一副乡下老农的模样，出生于书香世家，还是城里人的母亲会陪这个半条腿进了棺材的乡下老农睡觉？
　　不过，再仔细品味那张照片，却又感受到不同寻常之处，母亲为什么一直留存它，还用镜框裱起来放到自己的床头？
　　照片里两个男人，一个王霸，一个老乡长，他们分别贴住母亲，站在两边，王霸自不必说，那老乡长看上去敦厚老实，但看向母亲的眼神却非常古怪，以前觉得那是长辈看待晚辈的眼神，可此刻回想起来，却觉得充满了赤裸裸的色欲，也许他们的手放在母亲的身后，正在摸她的屁股？
　　“你母亲当时没有出声，但王霸说老乡长对他的仕途很有帮助，你母亲想多没想就同意了。后来我才知道，她不止陪过老乡长，就连各村的村主任和民兵连长都陪过，就为了王霸的仕途。”
　　“她……她怎么能无耻到这种地步？”黄州忍不住留下眼泪。
　　“我把你母亲的淫行告诉了你父亲，当天晚上两人就吵得不可开交，你父亲气得准备检举王霸，也因为这个原因，你母亲彻底和他翻脸。第二天，不等你父亲检举，王霸便带人把你父亲抓走了，说是外国派过来的间谍，理由是你父亲有一台收音机。”
　　“这理由也太牵强了吧？”
　　“不！”
　　谭龙摇头道：“在那个动乱时代，你用收音机收听外国电台，那便是重罪，再加上有你母亲作证人，你父亲百口莫辩，于是他被发配到西部戈壁改造，后来死在那里。我听说你父亲被抓，所以不得不逃，以王霸的势力想要弄死我，就像捏死一只蚂蚁那样简单。”
　　“可恨，这对奸夫淫妇实在可恨。”
　　黄州气得面色狰狞，手指用力抓捏着，竟把掌心划出一道道血痕，无论是谁拥有这样的母亲，都是一种耻辱，就像心底的一道伤痕，想起来就会伤口崩裂，痛彻心扉。
　　我离开之时，听说你母亲又怀孕了，也不知道她怀的是不是王霸的种？
　　黄州一听，顿时面色煞白，他忽然想起小时候有个叫“二熊”的玩伴，长得肥矮丑陋，像个矮冬瓜，虽然比自己小，但力气却非常大，他经常欺负自己，可向母亲汇报，却总是维护他，后来听说出国了。
　　“难道”二熊“，就是母亲生出来的孽种？”
　　黄州心中无比痛苦，仔细想起来，那“二熊”确实长得与王霸有几分相似……
　　……
　　随后，谭龙又问黄州为什么要杀人？黄州将这段时间发生的事情一一告知了谭龙。
　　谭龙突然一拍桌子，喝骂道：“黄洁你这个心肠毒辣的贱货，虎毒不食子，你连自己的儿子都祸害，简直不配为人母。”
　　黄州惊呼道：“谭叔，这到底怎么回事？”
　　“我不知道黄洁为什么要害你，但她介绍给你的人，显然没安好心，而且还把你妻子推入火海，像王霸这样的色魔见到她，又怎会放过呢？”
　　“我不希望云仙受到一点点伤害！”黄州突然跪到地上，哭泣哀求道：“谭叔，求你救救云仙吧！她是个好女人，我不能对不起她。”
　　“唉！现在我也无计可想，这些年我一直调查王霸，发现他的背景十分强大，可以说是黑白通吃。”
　　“那……那怎么办？”
　　“君子报仇十年不晚，你应该沉下心来，等待良机出现。”
　　谭龙眯起眼睛，闪烁着寒光，冷声说：“现在你也回不去了，即便回去，也是羊入虎口，不如加入我们的组织，好好锻炼自己。”
　　“可是云仙，还有我的女儿……”说到这里，黄州泣不成声。
　　“黄州，你给我振作点，小不忍则乱大谋，只要将王霸绳之以法，你妻儿迟早会回到你身边。”
　　黄州叹息一声，无奈道：“好吧！一切听谭叔的。”
　　“你放心好了，我会派人保护好你妻儿的。”说完，谭龙又叫来吴冉，让她给黄州找个教练。
　　……
　　翌日清晨，一个白人壮汉正带着黄州跑步，黄州虽然气喘吁吁、脚步虚浮，但忍咬着牙坚持，他想要让自己变强，这样才能更好地保护妻儿。
　　而在别墅三层的一处房间内，谭龙穿着睡袍正往下张望，见到黄州咬牙坚持的情景，不由得满意地点点头，突然一道骚媚入骨的娇吟声响起，随即一条雪润的胳膊圈住了谭龙的脖子。
　　“干爹，你真是老当益壮啊，昨晚那么操劳，竟然早早就起来了！”
　　话音刚落，只见一具丰腴饱满、曲线浮凸的娇躯贴了过来，恐怕令黄州想象不到这具身体的主人竟是吴冉，只见她一头金色大波浪秀发从脸庞一侧倾泄下来，洒落在傲挺的酥胸上，全身上下只裹着一件丝质睡饱，两颗硕大乳球从衣襟中半露而出，其中左胸上缘还纹着一个黑色的“龙”字，她一脸媚态，仿佛是眼前老人豢养的一只金丝猫。
　　谭龙一把搂住她的腰肢，按到怀里，笑道：“干爹老了，满足不了你这小浪货啦！”
　　“谁说的，爸爸坏，爸爸老不正经，昨晚把女儿的小骚逼都肏肿了，现在还疼着呢！”
　　吴冉一边媚声说，一边用修长白嫩的美腿摩擦谭龙的身体，同时探出修着黑色美甲的玉手抚摸他的肉棒。
　　“小浪货，你可别招惹干爹哦！”谭龙警告道。
　　“不，人家就要招惹你，让爸爸的大鸡巴变粗变硬，当着黄州的面肏女儿的小骚屄。”
　　吴冉眼中闪烁着兴奋的光芒，忽然褪掉睡袍，露出丰腴性感的胴体，然后对着谭龙，跪立在落地窗前……
　　清晨的阳光透过玻璃照射在她丰满的肉体上，映出曼妙的曲线，她丰乳肥臀、腰肢纤细，这一跪下，使得她身体更加性感诱人，那前凸后翘的程度，会让人产生蚀骨镂心的感觉。
　　很快吴冉就掏出了谭龙那根粗黑的肉棒，一边风骚地注视他眼睛，一边轻轻撸动起来……
　　谭龙忍住下体传来的快感，叹息道：“你大可不必这样做，黄州不会爱上你的。”
　　吴冉将垂在额前的秀发拨到耳后，轻轻舔了一下龟头，随即娇媚地白了谭龙一眼，嗔道：“老东西，人家还不是为了你，如果我是你侄儿的女朋友，玩起来不是更过瘾？”
　　这句话说到谭龙的心坎上，让他兴奋地颤动了一下肉棒，只有吴冉知道眼前老人的嗜好，原来谭龙看过黄洁与王霸的欢爱后，觉得背德无耻的荡妇更有激情，更能唤醒男人的原始欲望，尤其在不断凌辱下，更有一种征服的刺激感，于是他的性爱观念开始改变，而意外救下的吴冉正好能满足他的一切旖旎淫思。
　　谭龙盯着吴冉那淫媚的俏脸，笑道：“好呀！你去勾引他吧，如果他喜欢上你，干爹就帮你们举办一场盛大的婚礼。”
　　“你不会是说笑吧？”
　　“当然不是说笑，他毕竟是我好兄弟的儿子，而你是我的乖女儿，我自然希望你们幸福。”
　　“哼！我才不要呢。人家要一辈子陪着好爸爸，跟黄州玩玩还行，就是嫁给他，我也要每晚睡到你被窝里。”
　　吴冉娇嗲说着，香唇缓缓地含住龟头，开始舔砥起来。
　　谭龙面色复杂地看着眼前的风骚艳娃，叹息道：“你还是跟他交往吧，到时念着干爹的好，偶尔安慰一下我就行了。”
　　“爸爸坏……咯咯咯，总是想睡别人的老婆！”吴冉轻轻咬了一下他的龟头，荡笑着仰起臻首，娇声道：“坏爸爸，快狠狠地玩女儿。”
　　“怎样狠狠地玩？”
　　吴冉兴奋道：“把人家当成一个淫荡的婊子，狠狠地玩。”
　　听到此言，谭龙面色变得狰狞起来，抓住她的金色秀发，抬手就一耳光，骂道：“贱货，把你这几日的淫荡行为汇报给爸爸听。”
　　吴冉痛叫一声，捂住被扇打出红色掌痕的俏脸，眼眶中水雾朦胧，看上去无比委屈，但却声音兴奋地说：“我这几天和安防公司所有的男人都睡过，他们操我的屄，干我的小嘴，还插我的屁眼……”
　　说完，她低下头，想要含住肉棒的时候，那大波浪秀发又被谭龙往上揪住，抬手又一记响亮的耳光，直打得吴冉掉下眼泪。
　　“真淫荡啊，我看你就是一个欠肏的军妓。”谭龙怒视着吴冉，胸膛微微起伏，可见在淫虐状态下，他十分的兴奋。
　　“爸爸，说得没错，我是一个欠肏的军妓，我骚，我淫荡，每天像个婊子一样，四处勾引男人……呜呜，爸爸快惩罚我这个贱货吧！”
　　吴冉发出哭泣的音腔，疯狂摇着臻首，回应道。
　　她骚贱的模样，立即点燃了谭龙的欲火，只见他揪住吴冉的金色波浪秀发，猛得拉起来，让她丰腴肉感的娇躯反转压到落地玻璃窗上，随即左右开弓，用力扇打了两下那丰腴圆翘的硕臀，紧接着挺起肉棒插入那温暖泥泞的花径深处……
　　“啊……好粗好硬……大鸡巴把女儿的小骚屄插坏了……哦……嗯啊……爸爸……啊……坏爸爸……你好变态……竟然强奸自己的亲女儿……呃呃呃……好用力……太用力了……干坏了……啊啊……女儿被你干坏了……”
　　肉棒一插入那阴唇肥厚、色泽暗黑的骚穴，还没挺动几下，吴冉就愉悦地浪叫起来，各种淫词浪语大声喊出，好像在宣泄自己心中的激烈欲望，她雪白熟沃的身体像一条大蛇般疯狂扭动着，两颗浑圆乳球挤压在光滑的玻璃上，向四周慢慢地扩展，最后变成椭圆形，坚硬的奶头深深陷入乳肉中，一切都显得如此荒淫，让清晨的阳光都羞涩得黯淡下去……

第28章
　　丽景市！
　　慕云仙连续两天都紧张不安，每当到了午夜梦回时，就会在噩梦和春梦交织之下度过，梦中王霸那肥矮丑陋的身体扑到她身上，不顾她的哭喊求饶，狠狠地侵犯她，直到把她弄得浑身空虚、下体湿透，才挺着那根让她心惊胆战的巨棒用力插入她的小穴……
　　即使在梦中，她也能感受到下体的充实饱满，那是能把她一辈子所有空虚都填满的愉悦，同时还有一股撕裂感，似乎要把身体撕裂成两半，让她在舒爽满足中又痛苦害怕，随即耳中传来王霸那难听的公鸭嗓音……
　　“欠肏的骚货，嘴上说不要，身体倒老实的紧，妈的，小浪屄夹得真紧，老子干死你，肏烂你的屄……”
　　“啊啊啊……不要……滚开……你给我滚开……噢……混蛋……你东西太大了……呃呃……要坏了……要被你弄坏了……”
　　在噩梦和春梦的交织下，慕云仙抬眼就能看到王霸那丑如蛤蟆的淫邪面孔，尤其是他面颊上的那颗大黑痣，抖动间，令人无比憎恶，她闭上双目，不敢再看这张令人神憎鬼厌的老丑脸庞，但王霸那犹如俯卧撑的动作，起伏间越来越激烈，难以想象他老朽不堪的肥胖身体竟有如此的耐力，每次那非人的粗大阳根，都宛如烧红的铁棒刺入自己的花心，猛打猛杀之下让她喘不过气来，尤其是那撕裂感越来越强烈，好像再一次生小孩般剧痛无比，但充实的快感却在痛苦中油然而生，让她又无比迷恋……
　　“操死你，骚逼……妈的，操死你，让你假正经……干死你这大骚货……让你怀下我的种……”
　　在王霸连续不断的淫辱下，慕云仙渐渐地适应了他的粗大，顿时快感连绵不绝，仿佛狂潮般一波接一波的冲击脑海神经，那是无法用语言描述的畅美快感，也是慕云仙从未经历、而且心中万分期待的性爱滋味，整个人仿佛飘入云端，不知身在何处？
　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……”
　　慕云仙终于放弃抵抗，任由王霸肥黑丑陋的身体压在娇躯上，她闭上双目、红唇开阖、忘情般发出愉悦的呻吟声，在一波接一波的快感冲击下，变得愈发亢奋嘹亮起来，而被粗黑肉棒撑得胀裂的骚穴更是兴奋的蠕动，不断泄出高潮的淫水……
　　“屌骚娘们，老子干得你爽不爽？……瞧你屄水横流的骚样，还说不要……早知道你这么骚，老子早就掏出大鸡巴干你的臭骚逼了……”
　　“喔……好紧的屄……夹死老子……要射了……啊啊……射死你这个假正经的骚货……哦……啊啊……射死你……”
　　感觉到花径里火热无比，慕云仙蓦的惊醒过来，她“啊”一声惊呼，猛然坐起，却发现身体上全是汗水，睡衣紧紧黏在肌肤上，已经全湿透了，而下体似乎高潮了好几回，仿佛失禁般，屁股下面的床单全是喷泄的淫水……
　　“我这是怎么了？”慕云仙紧紧抓住被单，羞耻得全身颤抖，但同时无尽的空虚笼罩着身心，但她难受得想要哭泣。
　　这是第二次梦见王霸强奸自己了，虽然她对王霸无比的憎恶讨厌，但每次却在梦中被他弄得欲仙欲死，让慕云仙感到难以置信时，又深深地害怕恐惧，王霸就像一个恶魔附在自己身上，让她无法摆脱，只能一点点被他拉入万丈深渊。
　　想到第二天就要与王霸见面，慕云仙患得患失、紧张不安，在恐惧、又在一丝莫名的期待下，竟然呆坐了一整夜，双目失神地望着天花板，苍白的面孔泛出一丝红潮，最后一滴眼泪从眼眶中划落……
　　……
　　她不知坐了多久，直到第二天隔壁房间响起女儿童童的嬉闹声，这才惊醒过来……
　　看了一眼手机，快八点钟了，便连忙站起，又感觉衣服湿透了，尤其是下身，不由羞得俏脸酡红，暗骂一声“太无耻了”，便连忙跑到卫生间冲洗了一下，换好衣服走出来，却发现女儿抱着一个毛绒绒的大黑熊在嬉闹，顿时脸色一变，严厉地问道：“童童，快告诉妈妈，这只熊是谁送给你的？”
　　童童吓了一跳，低声道：“是那个胖爷爷送给我的！”
　　提起胖爷爷，慕云仙立即想到王霸，顿时面色煞白，冲上前一把夺过黑熊玩偶，有力扔到地上，抬脚狠狠踩了两下，叱道：“谁让你收他东西，谁让你收的？”
　　童童见一向疼爱自己的妈妈暴怒的模样，吓得哇哇大哭起来……
　　慕云仙见到童童伤心哭泣，突然想到自己也收过王霸的礼物，现在却反而责怪女儿，不由悔恨自责起来，她蹲下身子一把抱住童童，眼泪直流，哭道：“童童乖，是妈妈不好，妈妈不该这样对你！”
　　“呜呜呜……妈妈！”
　　母女二人紧紧地拥在一起，慕云仙那忧伤的眼睛中焕发出坚定的神采，为了女儿，她无论如何都要撑下去，哪怕前方是深渊，她都要趟过……
　　……
　　把女儿送到学校后，她开车前往建设局，今天她穿得特别保守，一身米黄色的风衣将自己苗条修长的身体裹得严严实实、下身穿着一件蓝色牛仔裤，脚上踩着一双平底鞋，连头发都向后拢起，梳成马尾形状，她希望王霸对素颜装扮的她没有欲望的冲动，好让自己逃过一劫。
　　但她却不知道自己有多诱人，即使素颜打扮，也掩饰不住那倾城绝色，那斜飞淡薄的娥眉、明亮剔透的美眸、高挺秀丽的琼鼻、白皙娇嫩的瓜子脸以及娇艳欲滴的红唇，让她精致面孔多了几分冷艳的风情，挺直的脊背靠在车座上，修长有力的大长腿蹬踩着油门，使得她玲珑骨感的身材看上去更加前凸后翘，这幕香车美人的场景不知惊艳多少路人？
　　……
　　来到建设局大楼，迎面飘来浓郁香水的气味，慕云仙抬眼一看，只见苏雪踩着红色高跟、扭着腰肢走了过来，她穿着低胸的白色连衣裙，白臂粉腿露在外面，饱满的酥胸荡起一阵炫目的乳浪，竟能隐约看见她左胸那艳丽的纹身，包臀裙紧紧裹住丰腴圆翘的肉臀，下摆极低，刚刚够到大腿根部，隐约可见白嫩大腿中间的红色蕾丝内裤，或许为了掩饰腿上的纹身，她还特意穿了长筒肉色丝袜，精美的蕾丝花边贴在雪白大腿上，让她更增几分肉欲的诱惑！
　　难以想象才26岁的校园女神身体竟然如此丰腴饱满，倒好像30几岁的丰满熟妇般充满着肉欲的刺激，在苏雪身上已经看不出少女的清纯，浓妆艳抹之下，那满是风尘气息的面孔倒像饱经阅历的夜场小姐。
　　苏雪看到慕云仙，微笑着打招呼：“慕姐，我还以为你不干了呢？怎么今天想到上班了？”
　　她一边说，一边故意地挺起胸脯，向慕云仙展示自己的骄傲，顿时那硕大双峰高高挺耸，仿佛要把衣服撑裂开，映入眼帘的是扣人心弦的波澜壮阔……
　　慕云仙知道苏雪吃醋了，所以挑衅般地展露身体的优点，顺带嘲笑她胸脯小，因为王霸喜欢大胸的女人……
　　慕云仙心中五味陈杂，但她知道苏雪连同其他两朵金花已经把她当成竞争对手，所以才会语中带刺，故意以这种挑衅行为奚落她。
　　她不知如何解释，同时又震惊苏雪对王霸的迷恋程度，不由心中暗忖：“王霸真有那种让女人痴迷的魅力吗？”
　　想到这里，她坚决否定，至少她见到王霸只有讨厌憎恶……
　　不管苏雪讥讽的话语，慕云仙冷淡地回道：“我不上班，又哪来钱生活？”
　　“哟~~！”苏雪提高音量，咯咯笑道：“慕姐这说的，看你一身名牌，还开着跑车，也不像没钱的人呀！”
　　话音刚落，忽然一道难听的声音传来，“骚蹄子，你怎么跟你慕姐说话的？”
　　只见一个穿着八十年代的军绿色寸衫和长裤，踩着草头皮鞋，土掉渣的矮肥男人冲了过来，抬手就给苏雪一嘴巴子，骂道：“不分尊卑的贱货，回去好好写一份检讨，晚上交给我！”
　　慕云仙讶然地看着王霸，心中有点感激，但更多的却是鄙视，尤其他身体肥矮，就连扇苏雪的嘴巴子也要跳起来才够得着，活像个上蹿下跳的癞蛤蟆，让人哭笑啼非……
　　苏雪白皙脸蛋上泛出一道红色掌印，她委屈地看着王霸，泪珠儿在眼眶中打转，忽然一下子跪到地上，磕头道：“爸爸，我错了，女儿这就写检讨，晚上给你送过去……”
　　“哼！三天不打上房揭瓦，像你这样的骚婊子就是欠教训！”王霸仰着秃毛脑袋，鼻孔朝天，不屑道：“滚吧！贱货！”
　　苏雪连忙爬起来，失魂落魄地向门外跑去……
　　慕云仙尴尬无比，尽管大厅内没有别人，但在苏雪心中已经把她当成王霸的女人了，否则也不会堂而皇之的当着她的面跪地磕头，还真情流露地叫王霸‘爸爸’，而且很可能苏雪也认为她也这样做过……
　　想到这里，慕云仙不由得俏脸一红，连忙低下头。
　　“云仙，你终于来上班了！好啊，就等你过来，没有你帮助，我都忙不过来！”
　　王霸肥丑面孔露出和蔼可亲的微笑，伸手就要搂住慕云仙的小蛮腰。
　　慕云仙连忙闪到一边，杏目瞪着王霸，厌恶地说道：“不是你强迫我来的吗？”
　　“这哪叫强迫？”王霸嬉笑道：“领导这是关心你，不上班哪行？劳动光荣，我们要为国家的伟大事业添砖加瓦嘛！”
　　“鬼才信你？”慕云仙冷哼道。
　　话毕，突然一个身材性感、穿着暴露的女郎走了过来，慕云仙抬头一看，竟是吴艳娇，只见她穿着一件银光闪烁的连体包臀裙，贴在丰腴肉感的娇躯上，勾勒出前凸后翘的性感身材，走动中，两颗大咪咪在胸前晃动，腰肢扭动不停，丰满圆翘的屁股也在左右摆动，两条肉丝大长腿交替起伏，银色高跟踩在地板上，发出富有节奏的嗒嗒声……
　　人未到，飘动的金色大波浪长发便散发出一股沁人心脾的酥香，让人闻了心神荡漾，这位时尚性感的女郎见到慕云仙，连忙欣喜地招呼：“云仙，你终于来上班了，太好了，你不在的日子，可把我忙坏了，就连婚假都没时间休！”
　　话毕，她跑到王霸身前，竟然弯腰低头，温柔地亲了一下，腻声道：“好爸爸，女儿正在找你呢！”
　　王霸探手抓住她丰满肥厚的臀肉，用力揉捏了一下，嘿嘿笑道：“找爸爸有啥事呀？”
　　说话之间，他的肥腻色手已然探入吴艳娇那窄短的包臀裙内，正在大肆地活动……
　　慕云仙看着好闺蜜被一个肥丑猥琐的糟老头当着自己的面亵玩，顿时面红耳赤，连忙别过脸去不敢再看。
　　“好爸爸，别摸了……喔……爸爸坏……竟然插人家的屁眼……唉哟……轻点……别两根手指进来……唔……人家的骚屁眼快被爸爸弄坏了……”吴艳娇一边浪声呻吟，一边扭动娇躯，过了片刻，终于忍不住快感刺激，整个娇躯像一颗娇弱的树苗软瘫到王霸这颗粗树根上，她俏脸潮红、气喘吁吁，呻吟声也愈发亢奋嘹亮……
　　很快王霸探出另一只色手，伸到银光闪烁的短裙中，就在大庭广众之下，同时侵犯骚浪美人的骚穴和后庭，那粗肥的大手甚至将短裙撑开，让吴艳娇整个丰腴肉感的雪臀都暴露出来了。
　　慕云仙哪想得到，这二人竟如此大胆？
　　她感到羞耻地同时，又忍不住好奇，偷偷看去，只见吴艳娇整个雪白的硕臀都露在外面，陷入圆翘玉股中间，那黑色蕾丝丁字裤的丝带，被拉扯到一边，令她触目惊心的赫然是，老丑男人并起两根粗粝的手指正插在都市时尚女白领那发黑的菊穴中，不断抽送着……
　　吴艳娇那丰腴雪白的臀肉在快感之下不停地颤动，荡起一波波炫目迷人的臀浪，尤其纹在她大白屁股上的黑鳞淫蛇也随着晃动，三角蛇头探进深邃臀沟，猩红的蛇信正在手指与肛门的交接口蠕动，好像活过来一样，欲要与王霸的手指头一起钻入都市女白领的窄小菊孔，这狰狞淫邪的画面，让人看得心惊肉跳。
　　“嗯……啊啊……好爸爸……你好粗鲁啊……不但插女儿的小浪屄，就连女儿的骚屁眼也不放过……嗯……嗯哼……慢……慢点插……呃呃……好激烈……我要高潮了……啊啊……爸爸坏……好快……太快了……啊啊啊……泄了……女儿被爸爸弄泄了……”
　　随着吴艳娇一阵骚媚入骨的呻吟浪叫，她下体仿佛泄洪般，猛的喷洒出宛如雨点般的淫汁，飞溅到丰满圆润的肉丝大腿上，顿时场面无比的淫靡……
　　这激烈的画面，看得慕云仙差点喘不过气来，心也开始砰砰的跳，当听到吴艳娇舒爽满足的喘气声时，她心中竟然无比的饥渴，下体更是瘙痒难耐的潮湿起来……
　　……
　　王霸得意地看着慕云仙，随即从她好闺蜜的肉洞中拔出手指，然后双手伸到吴艳娇面前……
　　慕云仙厌恶地瞪了他一眼，但很快却被好闺蜜的行为，惊得目瞪口呆，只见吴艳娇捧住王霸的手，然后张开檀口，把他手指含进去，一根接着一根的舔砥，丝毫不顾忌男人的手指插过自己的肛门和骚穴，上面还沾满淫靡的液体，她动作娴熟无比，灵活的香舌还不断扫弄指缝，可见她不止一次帮王霸这样服务过。
　　吴艳娇舔了好长时间，直到把王霸的粗肥手指清理干净，才掏出纸巾，帮他擦拭口水……
　　随后也不顾自己衣服凌乱，而是先帮王霸整理好衣服，还在他领口别了一支精致的金色别针，才献媚讨好地说道：“爸爸，这支别针漂亮吗？”
　　“马马虎虎吧！”王霸仍死死地盯着慕云仙，只用眼睛余光扫了一眼那支精致的别针，随口说道。
　　吴艳娇见王霸色眯眯地看着慕云仙，不由得吃味起来，她嘟着小嘴，嗔道：“这可是人家用彩礼的钱给你买的，花了好几万呢！既然你不喜欢，那我拿去退了。”
　　“别，谁说我不喜欢的！”王霸捏了捏吴艳娇的脸蛋，嬉笑道：“乖女儿送的礼物，爸爸都喜欢！”
　　慕云仙见这对狗男女肆无忌惮地打情骂俏，不由得头皮发麻，同时又有点鄙视吴艳娇，心中暗忖：“这算什么？拿老公家给的彩礼钱，买礼物送给情人？而且这情人还长得淫邪猥琐、老丑不堪。”
　　……
　　王霸把玩着胸口的金色别针，赞道：“看上去还不错，用纯金打造的，……嘿嘿，还是你这小骚蹄子知道孝顺爸爸，比苏雪这骚婊子识趣多了。”
　　“那当然咯，我才是爸爸的乖女儿！”吴艳娇撒娇地亲了王霸一口，随即又讥讽道：“苏雪那小贱人攀上高枝，尾巴都翘上天了！”
　　“不理她！你刚才好像有啥事要说？”
　　“是啊！大伙儿正等你开会呢！”
　　“妈的，差点忘记了！”
　　王霸拍了一下秃毛脑袋，随即又抓揉了一下吴艳娇那半露出来的雪白豪乳，责怪道：“多怪你这小妖精，差点耽误事！”
　　“嘻嘻，爸爸坏死了，是谁一上来就抠人家的屄和屁眼的，还不是你这好色的坏老头？”
　　“操你个逼，谁让你穿得这么骚？”王霸气急败坏地大骂，说完还将一口口水吐到吴艳娇脸上。
　　吴艳娇竟然毫不在意地将老丑男人的口水抹到手上，然后小声地嘀咕：“又不是没操过……”
　　王霸哼了一声，随即像条恭顺的哈巴狗跑到慕云仙身边，谄媚道：“云仙，你稍等片刻，我去开个会。这样吧，你再等半个小时，然后直接去我的办公室！”
　　慕云仙无奈地点点头，突然她又看到吴艳娇意味深长地看着自己，还眨着眼睛做起了鬼脸，随后指了一下王霸，握起小拳头挥了挥！
　　慕云仙知道吴艳娇的意思，她想让自己拿下王霸，但自己怎么可能与王霸这种人在一起，于是摇了摇头……
　　吴艳娇有些遗憾，而这时王霸回过身，搂住吴艳娇的小蛮腰往会议室走去……
　　……
　　等二人走后，慕云仙才在大厅中找了张椅子坐下，过了好长时间，她的心依然不能平静，王霸的淫行已经到了肆无忌惮的地步，随便在大厅中就亵玩女下属，也不怕被人看见，而苏雪和吴艳娇仿佛习惯了这种淫行……
　　短短半个小时，慕云仙浮想联翩，心中害怕的同时竟莫名地有一丝期待，但这种感觉让她觉得无比的羞耻……
　　这时，大厅里悬挂的电子钟显示已经到了9点，差不多到了王霸约定的时间，慕云仙深吸了一口气，平稳住心情，毅然决然地往王霸办公室走去……
　　不管前方是刀山还是火海，为了女儿，她一定要走下去……
　　……
　　来到局长办公室门口，那扇破旧的老木门开了人头大的缝隙，里面传来对话声。
　　“王局长的书法，力透纸背、入目三分啊！”
　　“李总，你有所不知，书法想要精妙，非得上好的笔墨才行，尤其是这笔毛，想要力透纸背，这毛一定要柔软光滑！”
　　“高论……哈哈哈，王局长高论！小弟受教了！既然局长大人兴致正佳，小弟就厚着脸皮，向您求取一副墨宝了。”
　　“小李，你这就见外了，我们兄弟谁跟谁呀？”
　　慕云仙偷偷一看，只见一个身材瘦削的人坐在王霸的对面，而王霸趴在桌上，握笔的手有些轻微抖动，肥脸也不时地微微皱起，似乎在忍受着什么？
　　再看他手中的毛笔，那笔杆上赫然刻着一个红色醒目的“慕”字，而旁边笔筒里的几十支毛笔都用不同颜色刻着姓氏，蓦然之间，慕云仙领悟过来，王霸手中的毛笔是用自己阴毛制成的，顿时她羞得面红耳赤，恨不得冲上去给这无耻老头两记耳光……
　　王霸写的字根本没有他嘴上说的那样好，弯弯扭扭的，像难看的蚯蚓在爬行，所以对面的男人也不说书法好，只说力透纸背、入目三分，这马屁拍得一点都不尴尬，却深得王霸的心。
　　这时，王霸抖动的手开始动起来，歪歪扭扭地写了八个大字，“笔毛珍贵，人更难求”，乍一看，还以为他在感叹人才难得呢！
　　李总见此连忙谄媚道：“大哥真是位好领导，时时刻刻都想着人才的事，让小弟自愧不如啊！”
　　只有慕云仙知道王霸的意思，那分明是在说她，“屄毛珍贵，但在威胁之下被他剪了，但她自己本人却难以被追求到！”
　　想到这里，慕云仙气得怒火中烧，恨不得一脚把这老王八蛋踢下楼去。
　　……
　　“喔……啊啊……”王霸突然呻吟起来，肥矮身体趴在桌上剧烈抖动。
　　李总是个有眼力见的人，他看了一眼，就知道办公桌底下有名堂，于是笑道：“看来大哥身体有点不舒服啊？”
　　“唉！老毛病了！”王霸叹息道：“当年当兵的时候，在冰河里救人，冻着的，所以偶然会痛风！”
　　“既然如此，小弟就不打扰了，大哥好好休息！”
　　“好吧，那我就不多送了！”
　　王霸一边说，一边双手用力抓紧桌沿，好像身体难受到极致，想要全力忍耐，但他却不忘提醒李总：“还有这幅字，你带走吧！”
　　“当然要带走了，我好不容易向大哥求来的，回去还要裱起来挂到公司前台，时刻警示管理层要以人才为重。”
　　“哈哈哈，老弟真是明白人！”
　　“不打扰大哥了，小弟告辞！”说罢，就往门外走去……
　　……
　　当他走到门口，立即就看到慕云仙，心中着实惊艳了一把，但想到王霸的风评，不由得暗自可惜，感叹一朵鲜花插在牛粪上。
　　慕云仙等他走后，正犹豫要不要进去，忽然王霸站了起来，开始慢慢倒退着，往一旁的沙发走去……
　　等他走出办公桌范围时，先是露出坑坑洼洼，犹如长着痔疮的黑肥屁股，差点吓得慕云仙惊呼出声，随即他整个人走出来，裤子竟然褪到膝盖上，露出长满黑毛的大粗腿，胯下那根形如恶蟒的大黑鸡巴朝前挺耸着，上面青筋暴起，看上去粗硕惊人、狰狞可怖，而他那乌黑硕大的肉袋在肉棒下面不停地摇晃着，时不时地还涨缩几下。
　　“喔……啊啊……真鸡巴爽……”王霸一边倒退，一边哼唧淫叫，突然间一颗染着金发的脑袋从办公桌边缘探出，正追逐着王霸的肉棒在地上爬行着……
　　慕云仙一眼就认出是吴艳娇，只见她双手和膝盖撑着地面，短窄裙子下包裹的硕臀高高撅起，犹如一条低贱的母狗般，不断膝行爬动着，檀口张开含住老丑男人的龟头，风骚俏脸挂着讨好的笑容，水汪汪的美目还紧紧地盯着老丑男人的眼睛，一副献媚讨好的骚贱模样……
　　王霸后退了两步，突然弯腰一掌拍在吴艳娇那丰腴肉感的圆翘硕臀上，威风凛凛地淫叫道：“你这条欠肏的骚母狗，刚才是不是故意想让主人我出丑？”
　　这一掌打得十分用力，以致于发出清脆的响声，而都市女白领的圆翘大屁股也荡起一阵汹涌的臀浪，吴艳娇“唉哟”一声痛呼，吐出王霸的骚臭鸡巴，委屈道：“主人坏，明明是你的大鸡巴太好吃了，所以骚母狗才加了把力！”
　　“哼！下次不许这样，在外人面前，不能败坏我的形象，知道吗？”王霸冷着脸，训斥道。
　　“骚母狗知道了！”
　　说话之间，王霸已退到沙发前，一屁股坐下，而吴艳娇也连忙爬过来，一边舔砥，一边还吐出口水侵润，香舌更是四处翻飞，舔遍每一个角落，随后含住龟头，开始做起深喉服务。
　　王霸抱住吴艳娇的臻首，使劲往下按压，想要都市女白领把他整支肉棒吞下去，但无论如何努力，仍有三寸左右露在香唇外面，反而让都市女白领痛苦难当，以至于眼泪和口水直流，脸蛋更是凄惨变形，喉咙也高高鼓起。
　　吴艳娇发出痛苦的哀嚎声，流泪求饶地看着王霸，王霸哼了一声，骂道：“没用的骚母狗！”
　　随即，他松开手，吴艳娇连忙吐出肉棒，臻首垂下埋在王霸双腿中间干呕，好像喘不过气来……
　　过了良久，吴艳娇才后怕地拍了拍高耸雪白的胸脯，埋怨道：“主人，你坏死了，也不知道自己鸡巴有多大，差点弄死骚母狗了！”
　　说罢，还献媚讨好地将娇嫩脸庞贴到湿漉漉的肉棒上轻轻摩擦……
　　王霸叹息道：“这一辈最遗憾的事，就是没有哪个女人能把我的大鸡巴全部吞下去！”
　　“主人，你别难过嘛！骚母狗会努力的，说不定下次就行了呢？”
　　王霸摇摇头，又将手指朝下指了指，吴艳娇会意，臻首埋下，开始含舔他那长满杂毛的卵蛋。
　　等把两颗卵蛋都分别含住嘴中，含咬舔弄了片刻后，王霸哼唧淫叫着，将手指又朝下面指了指……
　　慕云仙看得心砰砰地跳，不由暗忖：“这老混蛋不会让艳娇舔他屁眼吧？”

第29章
　　让慕云仙不敢想象的变态场景出现了，在王霸指挥下，吴艳娇向上抬起他的腿，顿时王霸那黑肥的大屁股翘立起来……
　　王霸的屁股，慕云仙见过，当时恶心得不行，此刻再注视时，那丑陋的模样更直观，上面坑坑洼洼的，好像生了痔疮一样，那臀沟宽而深，里面黑乎乎的，老远就能闻到一股令人恶心的骚臭气味，等到吴艳娇分开他的肥大屁股，慕云仙看得差点没吐出来……
　　只见王霸的肛门四周扩散一个乌黑的圆形，有她拳头大小，满是纵横交错的褶皱，而他恶心的屁眼正在兴奋地蠕动，似乎期待都市女白领那柔软湿滑的小舌头来安慰。
　　慕云仙忍不住捂住小嘴，抵御住越来越强烈的呕吐感，同时心中狂呼，期望好闺蜜离开男人恶心的屁股，但令她痛心的却是吴艳娇竟缓缓凑近王霸乌黑的屁眼，那挺直的琼鼻已然贴了上去，还轻轻嗅了一下……
　　王霸激动得屁眼抖动起来，而吴艳娇却微微蹙眉，嫌弃道：“爸爸，你多长时间没洗屁股，臭死了！”
　　“没你们在，爸爸怎么洗？”
　　“不是有倩如姐在吗？她最喜欢用小舌头给爸爸洗屁眼了！”
　　“她出差去了！”
　　王霸哼唧一声，肥手直接按住吴艳娇臻首，不耐烦地喝道：“妈的，快舔……你们几个小骚货谁没舔过爸爸的屁眼子……竟然还矫情起来了……”
　　“爸爸，你坏死了！”
　　吴艳娇轻轻拍打了一下王霸那黑肥的大屁股，嘟着红润小嘴，嗔道：“竟然在办公室里，让女儿舔你的臭屁眼，我不要嘛！”
　　虽然她口中抗议，但还是探出双手分开王霸的股沟，然后舌尖抵住肛门，舔了一分钟，才皱眉抬起臻首……
　　“喔……爽死了……继续……别停下……你知道爸爸就好这一口……”王霸爽得哀嚎淫叫，肥手死死地压住吴艳娇的臻首，不让她离开。
　　“等会儿……你不知道自己屁眼有多臭……让我擦一下……”吴艳娇一边抱怨，一边从旁边茶几上取了几张纸巾，擦拭了好几遍，才重新埋进王霸乌黑的臀沟里……
　　湿滑柔软的香舌在乌黑肛门上滑动，仔细舔遍每一寸地方，直把乌黑恶心的褶皱舔得水光油亮，都市女白领才挺动舌尖徐徐地往屁眼内挤入，王霸爽得大声嚎叫，仿佛一头待宰的肥猪，发出难听的声音……
　　见到此幕，慕云仙立刻明白王霸全身的G点就是肛门，难怪吴艳娇会不顾恶心骚臭，全力的侍弄。
　　这时，吴艳娇舔得越来越卖力，同时一手握住肉棒缓缓地撸动，一手抓住卵蛋轻柔地搓揉，而王霸的肉棒跳得愈发剧烈，隐然忍不住快要射精了！
　　“好了，好了，到此结束！”王霸喘息着，连忙推开吴艳娇……
　　“好爸爸，女儿要吃你的精液。”吴艳娇离开王霸的屁眼，又握住肉棒，张开红唇就要含住龟头。
　　“妈的，臭婊子，瞧你欠肏的骚样，没听懂老子的话吗？”
　　王霸一边淫骂，一边抓住吴艳娇的金色秀发，挺着粗黑坚硬的大肉棒抽打她娇嫩的脸庞。
　　“呜呜……爸爸坏……你明知故问嘛……女儿就是一个欠肏的婊子……一天不挨爸爸的大鸡巴肏……小骚逼就痒……你看人家的小骚屄都湿了……”说罢，吴艳娇转身趴跪在地上，将丰满的屁股高高撅起，随后撩开裙子，双手掰开肥嫩的玉股，将泛黑的骚穴和黑褐的肛门暴露在王霸的眼前……
　　果然吴艳娇的骚穴已经湿的一塌糊涂，滑腻的淫水沿着暗红的阴阜往下流淌，场景淫靡至极，虽然吴艳娇求肏的淫荡模样非常的诱人，但王霸却没有将硬挺的鸡巴插进去，而是抬手对着雪白硕臀一阵猛扇，随即淫骂道：“真是一条又骚又贱的母狗，今天老子没心情，去找别人吧！”
　　“不嘛……女儿就要爸爸的大鸡巴……”吴艳娇也不管雪白硕臀被王霸扇打得一片通红，只淫荡地摇动大白屁股，恳求他插入自己的骚穴……
　　“去找老陈头吧！去年他被评为劳模，我还没奖励他呢？正好你这么骚，让老陈头满足你！”
　　听闻此言，慕云仙吃了一惊，王霸提及的“老陈头”她认识，是建设局的三名清洁工之一，年龄快七十了，长得又老又丑，满脸的褶皱笑起来能夹死活蹦乱跳的苍蝇，不说陪他睡觉，就是想起来都觉得恶心，可王霸竟然让青春时尚的女白领陪这样的人，简直太过分了。
　　果然吴艳娇不满地嘟起红唇，抱怨道：“不行，我不愿意，他长得又老又丑，看一眼都觉得恶心……”
　　“老子年前开会，说过只要谁干得好，就让你们四朵金花相陪，倩如、苏雪和刘可都陪过，就你金贵，想让老子食言吗？”
　　王霸一边说，一边狠狠扇打吴艳娇的大白屁股。
　　“唉哟，别打了……痛……好痛啊……！”吴艳娇流出委屈的泪水，哭泣道：“我去还不行嘛！……你坏死了，就知道作践人家！”
　　说到这里，她顿了顿，又小声道：“老变态，竟然把自己的女人送给别人玩！”
　　虽然她声音很低，但还是逃不过王霸的耳朵，只见这丑陋的男人又一掌掴到她屁股上，淫骂道：“贱货，你这么淫荡，一天不肏你的屄，就发骚发浪，老子就长了一根鸡巴，怎么能时刻满足你？让你陪别人睡，是老子成全你，妈的，竟然不知好歹？”
　　听到此言，吴艳娇委屈地抽泣起来，她抱怨道：“你混蛋，老陈头是什么人，就一个又老又丑的清洁工，你竟然让我陪这个糟践老头？”
　　“妈的，臭骚逼，你这是质疑老子吗？”
　　王霸暴跳如雷，握住粗长的肉棒，就像鞭子一样抽打吴艳娇的白嫩屁股，大声骂道：“老子也又老又丑，你还不是像条骚母狗一样撅着屁股求肏吗？”
　　“那是因为……”吴艳娇欲言又止，又被肉棒抽打得痛叫起来，她屁股又红又肿，臀肉剧烈颤动，那淫蛇纹身仿佛活了过来，开始不停地扭动……
　　王霸板着丑脸，质问道：“因为什么？”
　　“因为……因为爸爸的鸡巴大，女儿被爸爸的大鸡巴肏服了……”
　　慕云仙听得面颊火烫，只觉得吴艳娇太贱了，如果换成自己，绝对会给无耻男人两记耳光。
　　“哼！告诉你，老陈头可是我的大恩人，当年我在边南石头村时，老陈头救过我的命，所以我才会把他这个大字不识的老农民安排在建设局，另外其他几名清洁工也是我在边南的老相识，否则怎会年年评选劳模时，都选他们呢？”
　　“那你也没必要让我们四姐妹陪他们吧？”
　　“唉！我也不想啊！”
　　王霸叹息道：“谁让你们穿得那么骚？每天丝袜高跟，是个男人都受不了，更何况那群老光棍？所以他们就向我提要求，宁愿不要物质奖励，也要和你们睡上一次。”
　　吴艳娇暗咬银牙，为了讨好王霸，她也豁出去了，于是媚声道：“爸爸，你早说啊！既然是你的恩人，女儿为了尽孝，这一身浪肉还不任由他们玩弄？”
　　慕云仙听得浑身直起鸡皮疙瘩，她还以为上次王霸恐吓自己，却不想他的行为比说过的还要淫乱，而吴艳娇为了讨好他，竟然对他言听计从……
　　此刻，她难以想象王霸到底给这些女人施展了什么魔力？
　　她心中恐惧，但想要脱身却无法可想，只得坚定意志，继续应付这个老淫魔。
　　“嘿嘿，这样才是爸爸的乖女儿！”
　　王霸淫笑一声后，又抚摸她的白嫩屁股，在屄穴内掏摸了一下，拉扯起长长的淫丝，吩咐道：“你去老陈头的家吧，听说这老东西还给你买了礼物。”
　　“嗯……好的，爸爸，我听你的话！”
　　王霸将吴艳娇拉起来，笑道：“小骚货，你悠着点，老陈头年龄不小了，身子骨弱，可受不了你的骚浪劲！”
　　“嘻嘻，爸爸，你就放心吧！”说完，吴艳娇整理好衣服，又恢复成性感时尚的模样，提起粉红色的包包，就往外走去……
　　……
　　慕云仙连忙闪到一边，装作刚刚到来的样子，惊讶道：“艳娇，你也在啊？”
　　“嗯！”吴艳娇好像没事人般点头道：“帮领导整理一些文件，现在忙完了，你快进去吧，领导正在等你呢！”
　　“好的！”慕云仙心情紧张，但还是坚定了决心，恍如走入囚笼的犯人，慢慢地来到办公室……
　　……
　　“哈哈哈，云仙来了，请坐请坐！”
　　王霸那满是横肉的丑脸上堆起谄媚的笑容，眼睛眯成一条缝，打量着绝色少妇，虽然慕云仙一身素颜打扮，但王霸仍觉得她全身上下无处不诱人……
　　精致的俏脸、修长的娇躯、优雅的气质以及秀丽的风情，汇成一道明媚的风景线，让人赏心悦目，尤其是她的大长腿，即使被牛仔裤裹得严严实实，依然能感受到这对美腿惊人的力道，如果夹住自己的腰，一定爽极了。
　　王霸欣赏了良久，直到慕云仙羞红着脸，恼怒地横了他一眼，才手忙脚乱地沏茶……
　　“不必了！”慕云仙见王霸慌忙的动作，像个上蹿下跳的癞蛤蟆，不由冷着脸，没好气地说道：“你让我来，不是要我履行约定的吗？”
　　“嘿嘿，还在生我的气呐？”王霸厚着脸皮凑了过来，贴着慕云仙坐到沙发上，嬉笑道。
　　慕云仙冷哼道：“如果人被狗咬了，还会跟狗生气嘛？”
　　王霸一听，眼中凶光毕露，但很快又嬉笑道：“确实没必要跟狗一般计较，更何况是一条舔狗呢？”
　　“别废话，你想让我做什么，快说吧？”慕云仙闭上眼睛，大有一种视死如归的感觉。
　　“嘿嘿，云仙妹子别紧张嘛，我又不会吃了你！”王霸一边嬉笑说着，一边探出色手，抚摸她的大腿。
　　“滚开！”慕云仙厌恶地拍开王霸的色手，羞怒地斥道。
　　“好，我不碰你！”王霸收回色手，又眯着眼睛看了看慕云仙，说道：“等会陪我去下面视察一下，你换套衣服吧！”
　　“换什么衣服？我没带！”
　　“早为你准备着呢！”王霸走到办公桌后面，按动了一个开关，突然完整的墙壁开了一道门。
　　慕云仙定睛一看，只见里面除了衣架和化妆桌外，还有一张5米见宽的大床，那衣柜上摆满了女人的衣服，还有很多丝袜和高跟鞋，但都暴露异常，倒像夜场小姐的穿出来勾引男人用的情趣衣服，尤其是丝袜，有长筒蕾丝的，有连体开裆的，有吊带蕾丝的，还有网格黑丝的，所有的高跟鞋的鞋跟都又细又长，女人穿上后更能衬托出性感的身材；靠在墙边上的化妆桌上摆满了各种高档化妆品，光口红就不下二十支，都是‘娇兰’牌子的，慕云仙认识这种牌子，据说价比黄金，每支价格不下于35万，她曾经也幻想能有一支，但经济能力却让她打消了这非分之想，如今看到二十几支“娇兰”口红摆成一排，对她来说，无疑是震撼的；正对着衣柜就是5米宽的大床，即使同时睡上五六个人都不显得拥挤，床上还团着女人的丝袜和内裤，可见不久之前就有男女在上面欢爱过，这个男人无疑就是王霸，至于女人或许是吴倩如、或许是苏雪、刘可，也可能三人一起陪伴王霸……
　　里面的灯是粉红色的，和娱乐场所的包间有得一拼，渲染出一种暧昧的气氛，慕云仙明白这里一定是王霸的淫窝，可以让他在办公之余，享受女人的服务……
　　“去换套性感点的，让下面那帮土包子看看！”王霸吩咐道。
　　慕云仙面颊火烫，连忙摇头拒绝道：“我是来上班的，换衣服干嘛？”
　　“换衣服也在约定里面！”王霸催促道：“快去，等你换好衣服，我再跟你提要求？”
　　慕云仙无奈道：“我进去后，你必须把门关上！”
　　“哈哈哈，瞧你这紧张样！”
　　王霸笑道：“又不是没看过？”
　　话毕，只见慕云仙冷冷地瞪着自己，便连忙谄媚道：“好，好，听你的，把门关上！”
　　……
　　关上门后，慕云仙开始挑选衣服，但挑来挑去都是性感暴露的，最保守的就是几件露肩连衣裙，不过裙摆却很低，直抵大腿根部，只要稍稍弯下身子，裙内的春光必然暴露。
　　“老色狼！”慕云仙顿时面红耳赤，恼怒地骂了一声，但最终无奈地挑了一件蓝色露肩包臀裙，穿上后，非常的贴身，优雅不失性感……
　　她香肩圆润、一对皓腕洁白如玉，贴身的露肩包臀裙勾勒出窈窕身材，纤腰不盈一握，低领胸口露出白瓷一般的细嫩肌肤，圆翘美臀将蓝色包臀裙撑起诱人的弧度，两条美腿从裙中探出，雪白圆润、笔直修长，从上到下毕露出的傲人曲线，让她的大长腿看上去浑劲有力……
　　为了配搭衣服，她把头发盘起来，结成一个发髻，使得颈项更优美修长，低头看着白嫩大长腿露在外面，怕引来王霸的色心，于是目光注视到叠成一排的丝袜上……
　　慕云仙当然不会选开裆丝袜，她认为只有荡妇才会穿这种丝袜，看了吊带丝袜后，又觉得太性感，于是选了一件黑色长筒丝袜。
　　她把丝袜揉成一圈，踮起脚尖伸进去，然后徐徐地按住丝袜往上揉动，柔滑的黑丝仿佛另一层皮肤开始一点点复住雪白的美腿，再穿上一双六寸的蓝色高跟，才站起来……
　　慕云仙不知自己穿黑丝高跟的模样有多撩人？
　　那质感十足的尼龙面料可以紧致地勾勒腿部曲线，很容易让人产生强烈的撕扯冲动，这让黑丝在潜移默化之中被盖章了“欲与性”的味道。
　　那看到，却不让你看全；想触碰，却摸不着，这种得不到的骚动感，正是黑丝诱人的感觉……
　　她对着镜子一看，感到惊艳的同时又羞得脸红，不但雪白酥胸露出一截，而且贴在圆润大腿上的黑色蕾丝花边也在裙摆下若隐若现……
　　慕云仙坐到床上，缓了很久，心才平静下来，看了一眼名贵的化妆品，突然莫名的心动，竟鬼使神差地来到化妆桌前，开始用心地打扮自己。
　　娇兰口红、莱珀妮粉底和眼霜……
　　，精心修饰了一番，让她出落得跟个女神似的，忽然又觉得这样做会引发王霸的色心，于是想卸妆，还没等她开始动作，只听暗室的门响动起来。
　　……
　　一张肥丑淫邪的面孔从门缝中钻出，顿令慕云仙秀眉微蹙，不悦道：“我没让开门，你进来干嘛？”
　　王霸小眼珠瞪得溜圆，痴迷地看着慕云仙，竟良久没出声……
　　“问你话，你耳朵聋了吗？”慕云仙连忙挡住自己的胸和大腿，怒斥道。
　　“哈哈，不是见你这么长时间没出来，心里面担心嘛！”王霸笑着说，但淫邪的眼神却不断巡梭着慕云仙那迷人的娇躯。
　　“你快出去，我还没弄好！”慕云仙一边说，一边准备卸妆。
　　见此情形，王霸连忙冲了进来，阻止道：“这样很好，你不知道自己有多迷人？”
　　说完，他还将桌上的化妆品选了一些塞进慕云仙的手提包里，光‘娇兰’口红和‘卡地亚’香水就拿了好几个。
　　“你干嘛呀？我不要你的东西。”慕云仙拒绝道，但任谁都能听到她声音中有一丝心动。
　　“这些化妆品最适合你这样的美女，不要推辞了，以后领导还给你买更好的。”
　　“我说了不要，你耳朵聋了吗？”
　　听到王霸的语气好像把自己当成他的情妇，慕云仙恼羞成怒，连忙上前跟他抢起包来……
　　两人争抢在一起，突然王霸猛的将她压到床上，色手摸上了慕云仙的俏脸，只觉得好光滑好柔软，王霸有点爱不择手了。
　　慕云仙一时没反应得过来，而王霸不管不顾，从脸一直往下摸，抚上了慕云仙那坚挺的淑乳，在王霸的爱抚下渐渐发硬。
　　“你要干什么？”慕云仙挣扎着叫道。
　　“你说我会干什么？当然先沾点便宜，再提要求。”
　　王霸淫亵地欣赏着，轻轻的在慕云仙的身上抚弄，慕云仙抗拒着，害怕的同时竟有一丝期待，而王霸的挑逗手法娴熟无比，色手仿佛带着魔力，所过之处，带起过电般的快感，让慕云仙的心开始飘荡，浑身泛起饥渴的情欲，慢慢的一对淑乳从蓝色蕾丝胸罩中露出，短裙已经仅仅遮掩住腰间，王霸看着慕云仙雪白饱满的淑乳和修长浑圆的黑丝美腿，在蓝色连衣裙的映衬下，更加增添了无限的诱惑。
　　王霸已经情不自禁的起了反应，坚硬的大肉棒将裤子顶起了一个包。
　　“小骚货，竟然穿着丁字裤，还说不是来勾引我！”
　　王霸兴奋地淫叫起来，肥矮的身体压住慕云仙，下体斗志昂扬的顶在她双腿之间，隔着衣服研磨她的小穴。
　　“老混蛋，你放开我，不要这样！”慕云仙奋力挣扎，拳打脚踢，但根本无法挣脱。
　　王霸色手开始按摩揉搓着她雪白高挺的酥胸，手法娴熟而高明，慕云仙的樱桃迅速充血，白嫩的酥胸发出诱人的粉红色。
　　“不要啊！放开我……你混蛋，你耍流氓，被人看见，你会完蛋的……”慕云仙被他的色手搓揉得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，那酸痒酥麻的感觉从胸部传向全身，蔓延到脑海深处，芳心开始不由自主地颤抖起来……
　　想到马上又要被这老丑淫邪的色魔羞辱，慕云仙羞愤得眼泪忍不住流出来。
　　在空旷的办公室内，一个肥矮粗俗的老丑男人压住一个时尚靓丽的都市女白领，正做着人神共愤的丑事，他一脸兴奋，那铜钱大小的黑痣连连抖动，与美女羞愤屈辱的面孔形成鲜明对比，如果有人见到此幕，一定会痛揍这个老色狼，解救出受辱的绝色女神，但可惜却一直没有人来，让老丑男人的行为越来越过分……
　　“真是赞啊！看你小奶头的颜色，娇嫩的身体，恐怕你老公是个阳痿吧？如果换成老子，一定把你玩得又骚又熟。”
　　王霸的色手一路向后，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰，径直按上了她大腿之间的沟壑幽谷，手指在蕾丝丁字裤上抚摸划动，淫声道：“穿得这么性感，一线布条根本遮掩不住你的小骚屄呀！这不是存心要勾引领导犯罪吗？”
　　“不是这样的，你快滚开，否则我要喊人了！”
　　慕云仙急促喘息，痛斥着卑鄙男人，她穿性感的蕾丝丁字裤只是自身习惯，不过，没想到却引来王霸如此大的反应。
　　“骚毛剃光了，舒服吧？”
　　王霸拨开丁字裤，让她粉红娇嫩的骚穴露出来，随后将中指插入肉缝中，淫笑道：“你应该感谢我，这白虎骚屄多漂亮啊！”
　　慕云仙羞得捂住脸，她知道阴毛剃掉后，下体只有小小一簇覆在小腹上，整个阴唇光溜溜的，那模样有多淫靡，简直不敢想象？
　　想到这里，她芳心羞赧万分……
　　突然老丑男人的手指插入小穴，让她更加惊恐，连忙扭着身体，抗拒道：“不要啊！快把手指拿出来，你不能这样！啊……”
　　“怎么可能拿出来呢？你看你现在有多舒服？真他妈的骚，屄里都湿透了，还说不想要……”王霸一边淫辱说着，一边将手指更加深入，刺激得慕云仙紧紧并拢着两条修长的黑丝美腿，喘息声突然加剧。
　　“不要……我……我受不了啦……啊啊……好刺激……不行了……唔……老混蛋……我恨死你了……啊啊啊……”慕云仙急剧地娇喘着，死死地夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。
　　“小骚货，爽吗？一会就让你品尝一下更加美妙的滋味！”
　　王霸突然加快了手指律动的速度，插入的力道也开始加大，笑道：“爽吧？只有我能带给你快乐，哈哈哈……你看你有多浪，明明骚得不行，却偏偏喜欢假正经。”
　　“是你强奸我……啊啊……不要……不能来了！”慕云仙的娇躯无法控制地颤抖着，骚穴春潮泛滥、幽谷泥泞不堪。
　　“你这么骚，你老公能满足你吗？一周干几次啊？看你这副骚样，一定不能满足吧？哈哈，你屄里面全是浪水……”王霸淫辱完，突然抽出了手指。
　　“不要提他！我不想再听到那个人！啊……嗯嗯……”慕云仙已经被挑逗得春情难耐，随着王霸突然将手指抽出来，她的骚穴深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，修长的黑丝美腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求老丑男人那令自己快感沸腾的手指头。
　　“嘿嘿，你这小骚货嘴上说不好，但身体却挺老实，想要我继续插你的小骚逼吗？”王霸的色手停留在慕云仙的粉嫩小穴上爱抚摩挲着。
　　“我不要……你滚开……呜呜呜……老混蛋，你坏死了……我恨你……”慕云仙娇喘着，发出羞耻的哭泣音腔，但粉胯却不自觉地蠕动着寻找老丑男人的手指头。
　　“到底是要还是不要啊？”王霸将湿漉漉的手指头放到肥厚大嘴边，舔了一口，淫笑道：“真够骚的！”
　　“混蛋！你放开我！你放开我！”慕云仙突然近乎歇斯底里地捶打着王霸的胸膛。
　　王霸猛然将慕云仙压住，粗暴地分开她的双腿，秃毛脑袋埋进她的粉胯，肥厚的嘴巴吻住粉嫩的骚穴……
　　“啊~~！”慕云仙发出长长的娇吟声，玉体拼命挣扎扭动着，羞愤道：“不要，你不可以这样……嗯……嗯哼……”
　　王霸近乎狂野地舔砥着粉嫩骚穴，秃毛脑袋在时尚美人的粉胯间疯狂摇动着，慕云仙不知道是痛苦，是羞赧，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。
　　“童童，妈妈对不起你！我是被迫的，可是他太强悍了，妈妈受不了！”
　　慕云仙感受到老丑男人那热气腾腾的粗舌近乎疯狂的舔砥和插弄，很快将她弄得欲火汹涌，那麻酥的快乐感觉从沟壑幽谷传到脑海深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她全身的感官，慕云仙已然春情勃发、春心荡漾，难以抑制地双手搂抱住王霸的秃毛脑袋。
　　王霸突然动作变缓，只伸长熏黑的粗舌在春水潺潺的粉红肉缝上滑动，一手抚摸饱满雪白的淑乳，挑逗粉红娇嫩的樱桃，一手从黑丝小腿轻抚到大腿上的蕾丝花边处，摩挲着白皙细嫩、晶莹剔透的大腿肌肤。
　　慕云仙俏脸绯红，玉颊生晕，娇羞无限，生理需求越来越强烈，不一会儿，一股滑腻的淫液从肉缝中涌出，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的两粒圆润红豆渐渐变硬、挺立……
　　王霸突然站起，打开衣柜下面的一个抽屉，慕云仙忍不住一看，顿时羞得闭上眼睛，原来抽屉里摆放着十几只按摩棒、双头龙，还有各种跳蛋……
　　王霸很快就挑选了一只粉红色的跳蛋，那跳蛋顶端连接着两细一宽的红色丝带，最后他又拿出一根带着锁扣的红色腰带……

第30章
　　这只粉红色的跳蛋严格来说，是一根粗短的假阳具，上面凸凹不平，像一根小号的狼牙棒。
　　王霸淫笑一声，又埋到慕云仙的胯下，先给她戴上腰带，这是一条伸缩型的锁扣腰带，当锁环扣在一起时，没有钥匙根本解不开。
　　慕云仙刚好闭上眼睛，没发现王霸的行为，让他顺利将腰带锁好，突然下体传来一股撕裂感，慕云仙不由得痛叫出声……
　　“啊~~~！”
　　睁开眼睛，惊骇地发现老丑男人正把粉红色的假阳具塞向她的下体，不禁又羞又恼，连忙挣扎道：“你干什么？不要，快滚开……”
　　她双腿踢动，却被王霸肥臀压住，一边继续塞入假阳具，一边淫叫道：“小浪蹄子，骚劲儿还挺大，看老子怎么治你？”
　　慕云仙根本挣脱不开，只得任由老丑男人把假阳具一点点地挤入粉穴内，带有一股胀痛，但更多的却是凸凹不平的棒身摩擦阴道壁肉带来的酥麻快感，她情不自禁的又涌出一股淫水，从假阳具的边缘漫出，将粉嫩的阴唇浸得湿漉一片。
　　“口是心非的小骚货！”王霸一脸不屑，嘲笑道：“屄多湿透了，还跟老子装？”
　　“不是的……我没有……是你强奸我……呜呜呜……”在王霸淫辱嘲笑下，慕云仙终于忍不住耻辱，放声痛哭起来。
　　王霸不管不顾地拉扯起连在假阳具根部的两条红色丝带，同样也有着锁扣，他飞快地锁到慕云仙腰侧两边的锁环上，将深入小穴的假阳具拉扯得紧紧的，然后又翻过慕云仙的身体，让她雪臀朝上。
　　“不……”慕云仙发出闷绝的泣声，叱骂道：“老变态，你不得好死……啊……不要弄那里……好脏啊……！”
　　原来王霸掰开她的屁股，竟猥琐龌龊地舔她的屁眼，湿滑柔软的舌头好像一条恶心的毒蛇，在肛门上游动，让她感到羞耻的同时，又不禁生出一股变态的刺激，舌尖快速地砥弄肛门，又在四周粉红的褶皱上扫动，渐渐地生出一股酥痒快感，让她那娇嫩的菊蕾开始兴奋地蠕动起来，羞耻的呻吟声中透出一股愉悦之情……
　　这是王霸第二次舔她的肛门，不同于第一次，这次她体毛被剃光后，那湿滑柔软的触感来得更清晰，但更多的却是来自心理层面的异样感受，被一个老丑男人舔着排泄之处，那种羞耻而变态的刺激，让她兴奋得浑身颤栗、肌肤潮红……
　　“天呐！我又被他舔肛门了，真的太变态了！……不行，我不能这样，但好舒服啊……又湿又痒……肛门抖动起来了！”
　　慕云仙情潮涌动，羞耻的同时又极度享受，突然王霸挺起舌头往她肛门内猛钻时，她突然惊醒，频摇着臻首，发出哭泣的音腔，羞恼道：“滚开……滚开啊……你这个老变态……”说罢，强行起身，向前爬行几步，躲避王霸那刁钻的舌头……
　　突然“啪”的一声脆响，王霸一掌掴在雪白玉股上，打得慕云仙臀肉乱颤，印出一道鲜红的掌痕，接着他双手用力掰开慕云仙的臀瓣，将粉红娇嫩的菊穴拉扯出一个孔洞，然后一边龌龊地吐口水，一边淫声叫骂。
　　“不知好歹的小骚蹄子，老子不嫌弃你屁眼又骚又臭，好心帮你清理，竟然还不情不愿？”
　　王霸一边猛扇慕云仙的雪臀，一边朝她菊孔吐口水，每吐一口，还大骂：“骚屁眼、贱屁眼……”
　　口水淋满肛门，令慕云仙感到无比恶心，而臀部传来的疼痛酥麻，更让她哭泣痛叫，终于她在无耻男人淫虐侮辱下，整个人变得崩溃。
　　“妈的，像你这样忘恩负义的贱货，就该好好教训一下！”
　　王霸一边喝骂，一边发疯似的将慕云仙的丁字裤撕成碎片，然后拉扯起连接在假阳具上的最后一根稍宽点的丝带，穿过湿漉的股沟，锁在腰带正中。
　　慕云仙一边哭泣，一边喘息，缓了好一会儿后，猛然转身，抬手对着王霸的丑脸，狠狠扇了一记耳光。
　　“唉哟！”王霸痛叫一声，捂住脸，气急败坏地骂道：“小婊子，你竟敢打我！”说罢，他抬起肥手，就要回击过去……
　　“老变态，我就要打你！”慕云仙柳眉倒竖、泪如泉涌，咬牙切齿道：“你再欺负我，我大不了一死了之。”
　　“别……千万别……你死了，你女儿怎么办？”
　　王霸如变色龙般，换了一副温情款款的神情，叹息道：“云仙啊，是领导不好……唉！谁让我这么喜欢你呢？”
　　“我承受不起……你放过我吧！”
　　“咳……咳……”王霸清了清嗓子，淫笑道：“这样吧！只要你戴着这假阳具，坚持一天的时间，我以后就绝不骚扰你。”
　　慕云仙冷哼道：“这算你的一个要求吗？”
　　“嘿嘿，当然是！”王霸淫笑道：“只要你能完成，下一个要求就作罢，怎么样？”
　　“你会这么好心？”慕云仙瞪着泪眼，狐疑地看着王霸。
　　“这样做，是为了证明你不是个骚货，让我彻底死心！”
　　王霸一边嬉笑，一边解释道：“嘿嘿，如果你不骚，我还缠着你干嘛呢？所以第二个要求也作罢。不过话说回来，你要是坚持不住，恳求我把假阳具取出来，就证明你很淫荡，那我就不客气了。”
　　慕云仙紧张道：“你想干什么？”
　　“当然干你的骚屄啦！”王霸一副好整以暇的模样，仿佛笃定慕云仙是个淫荡女人。
　　慕云仙看着他得意洋洋的面孔，恨得牙痒痒，过了半晌，感觉假阳具插入后，除了肿痛还带有一点酥麻，并没有感到其他异常，于是她银牙一咬，点头道：“好，我答应你！只要我能坚持住，欠你的一切都要作罢。”
　　“嘿嘿，我看好你哦！”
　　……
　　两人回到办公室，王霸说要去下面视察工作，让慕云仙跟他一起去，慕云仙知道他要监视自己，无奈之下只能答应。
　　慕云仙驾驶着奔驰商务车，王霸翘着二郎腿坐在她身边，这老家伙春风得意，嘴里还哼着淫曲儿……
　　“伸手摸姐大腿儿，性感黑丝好光滑……”
　　他一边淫哼，一边将手抚上慕云仙的黑丝大腿，慢慢摩挲着，滑向蕾丝花边处。
　　慕云仙感到被蛇咬了一下，大腿一颤，油门踩到底，汽车箭一般飞驰向前……
　　“啊——！”正要撞向前车时，她连忙松开油门，踩住刹车，“咔”的一声，奔驰商务车猛得停下。
　　慕云仙惊魂未定的紧握方向盘，浑身冷汗直流，大口的喘息着，她酥胸也剧烈颤动，而王霸却像没事人一样，依然抚摸着黑色蕾丝花边和上侧的白嫩大腿。
　　“你……你不要……”慕云仙欲言又止，她怕训斥这老色狼，会引来更放肆的玩弄，再加上他色手仿佛带着魔力，摸得她非常舒服，于是索性装作没看见，同时心中暗想：“反正只有一天的时间，就当被狗咬了！”
　　“遍身上下尽摸了，再摸姐儿小浪屄！”王霸继续淫哼，但色手却变本加厉，从慕云仙大腿根部，摸到她粉嫩的阴唇上。
　　“怎么办？这老色狼太过分了！”慕云仙俏脸羞红、浑身紧绷，除了锁在身上的丝带和假阳具，她连内裤都没穿，以致于让王霸轻易得逞。
　　手指反复摩挲阴唇，那异样的触感，竟无比的刺激，渐渐的慕云仙感觉小穴有点湿了，好像有水液从假阳具四周涌出，浸湿了阴唇，同时一股欲望冲动从胸中涌出。
　　“嗯！”
　　一声销魂的娇吟，慕云仙死死地夹住双腿，同时车速也放慢下来，但她却没阻止王霸，心想：“反正只要坚持一天，再说下面也被他玩过。”
　　虽然她把王霸的色手夹得紧紧的，但依然不能阻止对方的侵袭，尽管她神游物外，尽量不想着被老丑男人轻薄猥亵的场景，但下体的快感却如狂潮般，一波接一波地冲击着脑海神经，折磨得她快喘不过气来……
　　这男人太可怕了，只用一只手就把摧残得快要高潮了。
　　慕云仙苦苦坚忍着，双手紧抓方向盘，由于用力过猛，连手指多发白起来，贝齿咬得咯嘣作响，就连黑丝大长腿多紧绷得鼓起诱人的线条。
　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……”魂销的呻吟声不断从颤栗的樱唇中飘出，是如此的春意盎然……
　　汽车开到了收费站，前面只有一辆车，就轮到慕云仙交费了，可这时，可恶的男人却变本加厉，整个长满老茧的肥手复住慕云仙的丘耻，一边大力摩擦，一边用大拇指按揉阴蒂，同时小拇指竟然挤入菊穴。
　　王霸的色手仿佛带着电流般，在无所不用其极的挑逗下，刺激得慕云仙耻丘又酥又麻，而小指头捅入菊穴，胀痛充实的同时，又让慕云仙羞耻难当，在肉体和心理两种矛盾感受的交织下，她很快登临欲望的顶点。
　　“啊~~~！”一阵呼天抢地的浪嚎后，慕云仙双手抓住车椅扶手，下体猛的向上挺送，紧接着一股淫水激涌而出……
　　由于事态突发，她连车档多没来得及挂上，汽车缓缓地向前开去，幸好前面的车交完费开走了。
　　“快停下！”
　　几个收费处的管理员连忙站在车前招手，示意停车，但慕云仙正当绝顶高潮，下体潮喷不止，整个人处于失神的状态，下体不断挺耸，淫水从假阳具四周涌出，淋湿了大腿和黑丝，即使车座也湿得一塌糊涂……
　　管理员们透过挡风玻璃，立即发现了慕云仙的异状，见她面色潮红、樱唇颤栗、娇躯起伏，心道：“这美女该不会吸毒了吧？”
　　见阻止不住，便连忙闪开，汽车直接撞到栏杆上……
　　“砰”一声响动，慕云仙立刻惊醒，见车旁围了很多人，不由羞得无地自容，她连忙拉住裙摆遮住湿漉的大腿，又感到座椅也湿透了，坐在上面很难受，但还是调整好心情，正要打开车窗时，发现王霸正一脸享受的舔弄手掌上淫液，不由气得怒火中烧，于是报复性的掐弄他的大腿。
　　“唉哟！小骚货，你想谋杀亲夫啊！”
　　王霸痛得发出杀猪般的惨叫，见慕云仙仍不罢休，不由得向外挪了挪嘴，道：“你想让人知道，你刚刚潮喷了吗？”
　　慕云仙恼怒地瞪了他一眼，才回过头，发现这些人正猛敲车窗，同时手里还拿着器械，似乎在严厉警告她，如果再不开车窗，他们就会采取措施。
　　慕云仙不敢怠慢，连忙打开车窗……
　　敲车窗的是个年轻小伙子，见到慕云仙的绝色容颜，不由楞了片刻，等清醒过来，又闻到一股异味，感觉和女友做爱后，散发出的异味差不多，但看到副驾驶座上是一个肥矮丑陋、土里土气的秃头老头，不由得诧异起来，心道：“这时尚美丽的女白领不会跟这糟老头有一腿吧？”
　　正当他愣神之时，队长走了过来，声音严厉道：“这位小姐，我怀疑你吸毒驾驶，请下车配合调查。”
　　此言一出，犹如晴天霹雳，慕云仙的心仿佛坠入万丈深渊……
　　她怎么能下去呢？
　　只要一离开车座，她潮喷的事情就掩盖不住，更让她难以接受的是，把她弄得潮喷的人是一个土里土气的糟老头，到时这帮人会怎么看待她？
　　想想就觉得羞耻。
　　“我没吸毒！”慕云仙辩解道。
　　“小姐，请配合调查！”队长面色越来越严厉。
　　“我真的没有！”慕云仙急得快哭了，她求助地看向王霸，只见这老混蛋跟个没事人一样，正在抠着黑毛外露的鼻孔。
　　“小姐，我严厉警告你，再不下车，可要采取强制措施了！”
　　“不要……我不要下来！”慕云仙拉住王霸的胳膊，小声道：“你快想办法，难道想要我出丑吗？”
　　王霸得意的咧开大嘴，凑到慕云仙耳边小声嘀咕了几句，慕云仙气得杏目怒瞪，可眼见队长催迫得越来越急，不由羞涩的点了点头。
　　王霸一见心上人同意，立马王八气势一震，朝队长虎着脸，训斥道：“瞎了你的狗眼，连老子的车，你也敢拦？”
　　“这位老同志，你说话客气点！”
　　“老子不客气，怎么了？”
　　王霸犹如一只好斗的公鸡，瞪着蛤蟆绿豆小眼，喝道：“别说你这小瘪三，就是你们的中队长来了，见到老子都要点头哈腰，恭恭敬敬叫上一声王大哥！”
　　有哪个人受得了王霸蛮不讲理的训斥，顿时队长怒了，警告道：“你再口出狂言，别怪我不客气！”说罢，他招呼身后的队员，准备强制执行。
　　“呦呵！你这小喽啰还来脾气了！”王霸嘲讽一声，撸起袖管，就要干架。
　　慕云仙哪想得到王霸竟是那种蹬鼻子上脸的货色？
　　眼见场面不好收拾，可能会牵连到自己，便连忙拉住王霸，嗔道：“我让你解决问题，不是让你打架，到时动起手来，我……我怎么办？”
　　“放心吧！”王霸挺起胸膛，吹嘘道：“我以前可是搏斗冠军，一个打十个毫无问题。”
　　“老混蛋，你听不懂我的话吗？”慕云仙又气又急，嗔怪道：“你们打起来，有人把我拉……拉下车怎么办？”
　　“是啊！该怎么办呢？”
　　“你快想办法，他们要动手了！”
　　“办法倒是有，除非你叫我一声”好爸爸“！”王霸贴着慕云仙的耳朵，龌龊的说道。
　　“你混蛋，我……我不是答应你的要求了吗？你竟然还想得寸进尺。”慕云仙气得浑身哆嗦。
　　“嘿嘿，你不叫就算了，我动手解决也一样！”
　　这时，已经有五六个人围了上来，眼看就要动手，慕云仙心跳到嗓子眼，无奈之下，只得贴到王霸耳边，低声羞恼道：“好……好爸爸！”
　　话音刚落，已经有人抓住慕云仙的手臂，王霸见此，连忙赔笑道：“慢着，先别急，让我打个电话。”
　　队长见王霸长得土里土气，还穿着一身八十年代军绿色的衣服，像个乡下老农民，不由得鄙视至极，他挥手制止队员，想要看看这老家伙到底能请动哪方大神？
　　到时再嘲讽他也不迟。
　　电话很快接通了，王霸一副领导的口吻，说道：“小方嘛？有件事要麻烦你。”
　　他嘀咕了一会儿，便把手机交给队长，笑道：“你们方大队要和你通话！”
　　队长狐疑地接过手机，当听到电话内的声音，立刻堆起笑容，而王霸得意洋洋地取出一根华子，却引来慕云仙的白眼。
　　“大水冲了龙王庙，原来是王局长啊，不好意思，我向您道歉！”队长挂掉电话后，立刻谄媚道。
　　“哈哈哈……，没事、没事，你也是执行公务嘛，不知者不罪！”
　　王霸仿佛换了一个人，变得和蔼可亲，同时还给队长递了一根华子，然后掏出一个金黄颜色的打火机，亲自给队长点上烟。
　　正当队长受宠若惊时，慕云仙浑身一颤，感觉小穴内的假阳具微微震动起来，凸凹不平的棒身扭来扭去，肆虐得她下体一阵酥麻。
　　直到此刻，她才明白王霸的阴险，原来这假阳具另有机关，竟然能通过打火机遥控它，虽然震动的幅度不大，但仍让她敏感的下体酥麻难当。
　　不一会儿功夫，花径深处越来越空虚，可偏偏假阳具却极为粗短，只紧紧地卡在穴口，深不及10厘米，根本填补不了她的空虚。
　　长期的欲求不满，让她极为害怕这种冲击脑海的空虚，此刻慕云仙难受得想要哭，黑丝美腿时而张开，时而合拢，最后紧贴在一起，用力搅动起来……
　　“王局长，走好！”队长弯腰敬了个礼，命令队员升起栏杆，又意味深长的看了慕云仙一眼。
　　此刻，他即使再傻也明白，这位优雅时尚的美人是王霸的小情人，刚才一定抠屄抠得潮喷了，车内才会有异味……
　　“当领导真他妈的好，这么漂亮的妞也能睡到！”
　　队长狠狠地吞了口口水，又觉得无比酸涩，毕竟任谁看到一个绝色美女被一个秃头肥脑的糟老头操逼，总会有几分羡慕嫉妒恨。
　　……
　　栏杆升到一定高度后，慕云仙连忙踩下油门，离开这处是非之地……
　　大概行了5分钟后，王霸叫嚣道：“小瘪三，还敢跟老子耍横，妈的，我一个电话让你去大街上扫垃圾！”
　　慕云仙皱了皱眉，她已经看穿了王霸的本质，这老家伙是个素质低下、睚眦必报的小人，虽然下体空虚瘙痒、淫水横流，但她还是为队长辩解道：“是你在搞事，反而还怪别人，真不要脸！”
　　“嘿嘿，脸值几个钱？”王霸厚颜无耻地说道：“小骚货，该你报答我了！”说罢，解开裤链，掏出尺寸惊人的乌黑恶蟒……
　　慕云仙偷看了一眼他的大肉棒，吃惊的同时，心中泛起一丝饥渴，感觉小穴更加空虚，王霸抓住她的白嫩玉手就要放到肉棒上，慕云仙连忙挣扎起来……
　　“不行……我不要……你这东西太臭了……”
　　慕云仙又闻到一股尿骚味，她难以想象自己的好闺蜜会把这大家伙当成宝贝一样又含又舔。
　　“小骚货，你矫情个屁，又没让你舔？”王霸不耐烦地说道：“要不我来玩你骚屄吧？”
　　慕云仙将车停到路边上，从包里掏出一张湿巾，然后说道：“你把遥控关了，我就帮你……”
　　“关啥呀？我看你挺享受的嘛？”
　　慕云仙见王霸猥琐龌龊的模样，不由恨得牙痒痒，她用力捶打老丑男人，颤声道：“你到底关不关啊……我受不了啦……快关上吧……我好难受……求求你了！”
　　“关上也可以，但你要听话！”
　　“我答应你！”慕云仙实在忍受不住下体的空虚瘙痒，觉得一直这样下去，水快要流干了。
　　“真够浪的，车里面全是你的骚味！”
　　王霸调侃一声，然后挺着粗黑巨蟒，吩咐道：“开始吧！让你给老子撸鸡巴，是你的福气，多少女人想撸还撸不到呢！”
　　说罢，掏出打火机，将遥控关掉。
　　“哼！谁稀罕！”
　　慕云仙白了他一眼，顿感下体轻松，虽依然瘙痒，但比刚才那空虚得想要哭泣的感觉，要好了许多，她嗔怪一声，拿着湿巾开始擦拭老丑男人的巨硕阳根。
　　当滑嫩修长的手指触碰到棒身时，这巨物仿佛受到刺激般剧烈跳动起来，惊得慕云仙娇呼起来，过了好一会，才小心翼翼地环握住它。
　　“好硬好粗，还好烫，跳得好厉害，我竟然握不住它，太大了，下面的毛好扎手啊！”
　　慕云仙惊叹不已，自己老公对比他的阳根，就好像婴儿一般，此刻她的心在飘荡，脑中浮想联翩，“如果这根肉棒插进身体内，该有多满足啊？”
　　“怎么样，喜欢老子的大鸡巴吗？”王霸惬意的躺在车座上，淫声问道。
　　慕云仙惊醒过来，不禁为自己的想法感到羞耻，但还是仔细地用湿巾擦拭龟头……
　　“喔……啊啊……”在滑嫩柔软的小手环握触碰下，王霸爽得哼唧淫叫起来……
　　见老丑男人肥胖身体剧烈颤抖，肉棒也不安分的跳动，慕云仙竟首次有了掌控他的感觉，也不知是因为久旷的欲望还是马上就要获得自由，让她有了放纵的想法，竟然娇滴滴地问道：“领导，舒服吗？”
　　王霸盯着她的眼睛，诧异了片刻，忽然兴奋道：“舒服……小骚货，你真有天赋！”
　　慕云仙俏脸一红，回过头不敢看他，只单手握住肉棒，开始上下撸动起来……
　　“快开车，不要迟到了！”王霸催促道。
　　慕云仙点了点头，开始踩动油门，向前飞驰而去……
　　……
　　“喔……对……抓住我的龟头……手指……手指别闲下来……摸马眼……喔……小骚货……你真棒……”王霸一边指挥，一边淫叫，他爽得肉棒连连跳动，马眼不断渗出淫液。
　　慕云仙一手握住方向盘、一手抓住老丑男人的大肉棒，感受到一辆辆汽车从旁边飞驰而过，不禁生出一股异样的刺激。
　　这是她第一次做出的大胆行为，却感到新奇莫名，有一种在大庭广众之下偷情的感觉。
　　白嫩修长的玉手抚过整个棒身，连毛茸茸的硕大卵球也触碰几次，不知不觉她竟有点喜欢上这根粗硕无朋的大肉棒，那火烫坚硬的感觉，足以融化无数女人的心，就连高冷矜持的她也不例外。
　　也不知撸了多久，王霸除了哼唧淫叫，却毫无射精的迹象，慕云仙感觉小手又酸又麻，而且单手开车也非常累人，不禁埋怨道：“你怎么还不射？累死我了！”
　　“你做得不到位，我怎么射得出来？”
　　“你要我怎么做？”
　　“你要淫荡点，讲一些我喜欢听的话，越粗俗越好！”
　　“说些什么啊？”
　　王霸掏出手机，打开一个视频，立刻传来女人骚媚入骨的浪叫声……
　　“好爸爸，你的鸡巴好大好粗啊……女儿喜欢你的大鸡巴……你就是我的亲爸爸、大屌哥……肏我……亲爸爸用你的大屌肏女儿的小浪屄……”
　　……
　　“喔……好舒服……大鸡巴爸爸……快打女儿的大骚腚……”
　　……
　　“嗯嗯……啊啊啊……肏死了……要被大鸡巴肏死了……好爸爸饶命啊……不能再肏了……求你放过乖女儿吧……肏我……我的骚腚眼……”
　　……
　　“啊……爸爸射得好激烈……精液把骚屄灌满了……”
　　……
　　“呜呜……不行……不行啊……坏爸爸……你好可恶……竟然把尿射到女儿的屄里了……噢……好烫……射穿骚屄女儿的花心了……”
　　……
　　王霸播放了十分钟左右，而且不时的快进视频，只让慕云仙听到刺激的内容。
　　虽然只是一些片段，但慕云仙却听得面红耳赤，她猜出视频中女主角是吴倩如，因为她之前听到过吴倩如那冷淡从容的声音。
　　可在人前冷艳高傲的美女律师跟眼前老丑男人上床后，却完全失去了冷淡从容，骚浪得像个妓女一样，什么淫荡的话都能说出来？
　　“难道这个秃头老男人真有征服异性的神奇能力？”
　　慕云仙不敢断定，但她却能从浪叫声中听出吴倩如有多么的舒爽满足？
　　就连王霸将尿多射进她骚穴里，也没有一丝抱怨，只有无尽的讨好之意。
　　“太变态了！”
　　慕云仙难以想象男人把骚臭的尿液射进女人孕育生命的地方，不过她也被这变态行为深深刺激到了，不禁呼吸加快了速度，心快跳到嗓子眼了……
　　“学会了吗？”王霸淫声问道：“限你十分钟，如果不能把我弄射，就换我伺候你！”

第31章
　　慕云仙本着放纵一回、再与这老丑男人不想见的想法，于是把心一横，发出柔媚腻人的声音……
　　“爸爸……快射给我……射给乖女儿嘛！”她一边娇嗲说，一边飞快的撸动巨硕淫根，同时手指摩挲着龟头和马眼……
　　“喔……宝贝……你好棒……啊...哦……爽死爸爸了……再加把力……叫得再骚点……爸爸的大黑屌马上就要射了……”王霸眯着小眼睛，爽得哼唧直叫，肥胖身躯剧烈哆嗦，连脸上铜钱大小的丑陋黑痣多抖动起来，肉棒更是连连跳动。
　　慕云仙说完后，便羞赧得俏脸通红，但心中却涌出一股刺激的感受，从来未有过的主动行为，让她对男女之间的未知领域充满着好奇和探索的冲动。
　　听着老丑男人舒爽的呻吟声，又感受着手中巨物的火烫坚硬与剧烈跳动，她只觉得一股饥渴之意涌遍整个身心，不知不觉又对这‘’大家伙‘’加深了喜爱之意。
　　所谓一俊遮百丑，如果不看王霸的脸，只对着这根巨物，绝对能让很多女人倾心，因为雌性的潜意识中，总期待着强壮的异性来征服自己。
　　慕云仙也不另外，长期的欲求不满，更让她渴望能有眼前这根威武强壮的生殖器，能安慰自己，填满身体的空虚。
　　“好大好粗……跳得好厉害……太吓人了……还这么硬，烫得我手心多麻了……”慕云仙喃喃自语，也不知道是故意诱惑王霸，还是说出心中真实想法？
　　不过她美眸却快媚得流出水来，俏脸绯红得春情勃发，又看了一眼令自己又爱又怕的巨棒后，撸动速度愈发加快……
　　“好爸爸……你的大鸡巴跳得好厉害……是不是要射了……快别坚持了嘛……射呀……射给女儿看……”
　　王霸本就对慕云仙爱煞至极，此刻见女神放下身段，说着娇嗲腻人的淫词浪语，哪还忍受得了？
　　再加上柔软小手的裹缠撸动、手指在撩拨着龟头，甚至调皮将指甲刺入马眼，顿时王霸喘着粗气，发狂的嘶吼……
　　“喔……小婊子……你太会玩鸡巴了……从来没见过你这样会玩鸡巴的贱货……啊啊……射了……爸爸射了……”说罢，他眼睛翻白，屁股一挺，马眼又怒张，紧接着一股接一股的浓白精液像炮弹般射出，力道相当的惊人，竟然射到前方的挡风玻璃上，同时还发出嗞嗞的声音……
　　粘稠精液在玻璃上缓缓的滑落，不断滴落到在车架上，整个车内散发出腥骚的气味，难闻至极，但却充斥着雄性的气息，熏得慕云仙如痴如醉，竟久久的不愿放开，她的心在飘荡，脑海中不断浮现出王霸射精的一幕……
　　“他射得好多、好有力，太吓人了……我老公和他比，差得好远……”慕云仙情不自禁的拿出自己唯一接触的两个男人相比较，竟觉得黄州远远不如这个糟老头子，因为黄州高潮时，精液是冒出来的，还非常稀薄，只有王霸才能称为射出，精液还浓稠无比，她不由得暗自感叹：“到底谁才是更年轻的那一个？”
　　王霸大口喘着粗气，发出难听的哼唧声，眼前女神放下身段服侍，刺激得他的魂都多飞起来了，不过他仍未满足，就如他阳根依然坚挺一样，还要渴求更多的安慰。
　　“快……再帮爸爸啯两口……”
　　“不行，你已经射出来了！”慕云仙羞赧拒绝，但她的白嫩玉手却没有离开这根粗黑巨物，依然紧握着它。
　　“试一下，反正最后一次，再说以后你也遇不到像爸爸这样的大鸡巴，不如来次吻别吧？”王霸无耻的说。
　　“不要了，我……我还要开车……”
　　王霸见慕云仙语气松动，便打蛇随棍上，继续不依不饶：“小宝贝，你还没舔过男人的肉棒吧？试一下吧，哪怕舔上一口也行？”
　　他一边说，还一边搂住慕云仙，色手隔着衣服，在她乳房上活动。
　　不知道今天怎么回事？
　　慕云仙觉得自己非常敏感，而且满脑子都是欲念，催促着她想要探索男女之间那未知的领域，却不知上次在咖啡馆中，她早就被卑鄙老男人下了催情药物，还以为自己本性使然呢？
　　受不住王霸的软磨硬泡，更抵御不了心中的饥渴欲望，终于她把车停到一边，红着脸低声说：“就舔一下，但你不能得寸进尺！”
　　“小宝贝，放心吧！爸爸最爱的人就是你，怎会让你为难呢？”
　　王霸一边打着保票，一边双手抄起慕云仙，与她交换了位置。
　　他自己坐到驾驶座位上来，当然抱起慕云仙的同时，还不忘占便宜，色手摸过雪白大腿，又进犯粉穴，连乳房也搓揉了几下，挑逗得慕云仙春心荡漾，等停下来，坐到副驾驶座位上，还久久没回过神来……
　　“来……小宝贝，尝尝爸爸大老二的滋味……”说罢，按动慕云仙的臻首凑到自己胯下，同时又踩动油门，继续行驶。
　　慕云仙惊醒过来，讶然道：“你会开车？”
　　“最近刚学的！”但他娴熟的动作，根本就是一个驾驶老手。
　　慕云仙知道这老混蛋没有一句真话，正想驳斥他，却抵受不住他按压的力道，不由得埋到他的大腿上，立刻一股腥骚味传入鼻际，同时还传来一股雄性气息，熏得她情潮泛滥。
　　她开始呼吸急促起来，呼出的热气喷洒在龟头上，引得王霸的肉棒不安的跳动，望着这根粗硬的巨物，慕云仙饥渴之意更加浓烈。
　　随着老丑男人的按压，娇艳欲滴的香唇慢慢凑近紫胀峥嵘的龟头……
　　慕云仙饥渴得下体又涌出一股淫水，终于她闭上美目，“嘤咛”一声，含住这根让她又爱又怕的大肉棒……
　　王霸也舒爽而激动的嚎叫了一嗓子，当慕云仙那湿滑柔软的小舌头贴在龟头扫了一圈后，他更是畅快的浑身抽搐起来，肉棒猛烈的跳动，像一条邪恶的黑蟒，想要入洞更深，因为里面更湿润，能抚慰身体的燥热感……
　　肉棒进入口中，除了骚臭恶心，还感觉雄壮坚硬，尤其那股雄性气息勾动她的雌性荷尔蒙，让慕云仙欲罢不能，说好了只轻轻舔一下，当王霸死死按住她臻首，不让离开时，慕云仙索性放弃了挣扎，继续香舌舔砥，任由一头乌黑的青丝倾泄在老丑男人的大腿和胯下……
　　王霸惬意的开着车，嘴里还不时的发出舒爽哼唧声，又甩动双腿，让裤子滑到脚跟上，将两条毛茸茸的黑肥粗腿完全露出来……
　　“喔……舒服死了……啊……哦……对……就这样……舌头慢慢的绕着龟头打圈……小宝贝，你真棒……再吸几下……或者舌尖舔几下马眼或者棱沟……就更棒了……”他一边呻吟叫爽，一边又指导慕云仙吹箫技术，同时肥手还抚摸着女神那柔顺的青丝。
　　慕云仙鬼迷心窍的听着王霸的指挥，一边吸吮，一边舔砥，舌尖扫砥马眼和棱沟，竟丝毫不顾忌骚臭恶心，反而喜欢上肉棒的坚硬火烫与粗硕雄伟，以及在口腔内律动的感觉，甚至到达‘通江’县城，在红绿灯前停下，她都没感觉到，依然俯在王霸的大腿上，如痴如醉地含舔吸吮……
　　奔驰越野车四周的玻璃虽然颜色黑沉，但如果认真观察，还是能发现一个肥丑老头岔开大腿，挺着粗黑肉棒，脸上露出舒爽的神色，嘴巴阖动着，不知在哼唧着什么？
　　而他大腿上埋着一个身材曼妙的女子，露出来的香肩雪白圆润，一头乌黑的青丝完全倾泄到老丑男人的下身，不用猜都能想到，这个美丽时尚的女郎正在给这糟老头舔鸡巴！
　　即使没人看到，那高清摄像头肯定能拍到这一幕触目惊心的场景。
　　“喔……小骚货……真会舔……舔得爸爸又要射了……啊啊……摸我的睾丸或者屁眼……再深点……吞到喉咙里面去……爸爸等会给你买只爱马仕包包……”王霸一边淫叫，一边使劲按压慕云仙的脑袋。
　　此刻，慕云仙仿佛像着了魔一样，竟然第一次口交就迷上了这种感觉，她听从王霸的吩咐，尽量张大嘴巴，任由对方用力按压自己的脑袋，让粗黑肉棒一点点的深入喉咙，同时白嫩玉手也抓住老丑男人那毛茸茸的乌黑睾丸揉捏起来。
　　随着越来越深入，慕云仙口水横流，侵湿了整个肉棒，甚至连肉袋也淋湿了，那二十五厘米长的淫根深插到喉咙中，只露出不到五厘米……
　　只见那青筋暴起、粗硕峥嵘的棒身将她樱唇撑得大开，龟头更是深入到喉管中，顿时慕云仙眼冒金星，感觉呼不出气，俏脸更是胀得红紫，眼泪唰唰地流下来，她想吐出肉棒，却被王霸死死的按住脑袋，于是她痛苦的双手猛拍王霸的黑毛大腿，就像一条垂死挣扎的鱼儿……
　　“唔……唔……”
　　慕云仙痛苦无比，大声干呕，但王霸却爽得浑身抽搐，淫叫声越发愉悦嘹亮……
　　“喔……爽……爽死爸爸了……噢……要射了……爸爸要射了……小骚货，你真有天赋……再锻炼一段时间……便是整根都能吞下去……爸爸真是爱死你这小骚货了……”
　　王霸一边淫叫，一边掏出支华子，用金色打火机点上后，顿时那根假阳具又震动起来，慕云仙痛苦又空虚，渐渐坚持不住，快要晕厥过去……
　　她清楚王霸不射出来，肯定不会放过她，于是乘着短暂的清醒，拼命含裹肉棒，同时柔软湿滑的喉肉也死死夹弄龟头，而白嫩玉手探入王霸的股沟，竟报复性的并起两根修长玉指，猛然插入他的肛门……
　　“咔——！”一阵急刹车声音响起，王霸如同得了羊癫疯般浑身乱颤，同时猛挺下体……
　　“啊……哦哦……小婊子……真……真有你的……玩死……爸爸了……喔……啊...啊……射了……爸爸射了……射死你这个假正经的贱货……”
　　他一边嘶嚎，一边按压慕云仙的臻首，同时向上猛挺肉棒，渐渐连露在外面五厘米的棒根也一点点的插入慕云仙的口腔中……
　　高挺的琼鼻贴到老丑男人的小腹上，娇艳的樱唇触碰到乌黑肉袋，俏脸覆了一层乱蓬蓬的乌黑阴毛，就连喉咙多鼓起肉棒的形状，颈脖更是青筋暴起，她感觉肉棒快插到自己胃里了，整个人由于缺氧，眼睛翻白……
　　在晕厥的一瞬间，她双手乱动，一只手在王霸身体上乱抓，另一手快速插弄老丑男人那恶心的肛门，突然王霸一声尖叫，龟头在慕云仙喉管中一阵抖动，霎时一股火烫腥臭的精液射了出来……
　　由于肉棒深深插在喉咙内，慕云仙不得不吞咽王霸那骚臭的精液，但王霸射精量大得惊人，她根本来不及吞咽，以至于从口鼻呛出，场面无比的触目惊心，不禁令人生出怜惜之情……
　　等王霸射得身体疲软，慕云仙终于挣开他的掌握，肉棒一吐出，她就捂住嘴冲出车外，蹲在地上大声干呕着，连早餐多吐了出来……
　　王霸拉起裤子，神清气爽的走到她身边，拍了拍她肩膀，得意道：“小宝贝，你做得不错，太棒了，第一次有女人把我的大老二全吞进去，我真是越来越喜欢你了！”
　　“王霸，你混蛋！”慕云仙怒不可遏，站起身就用力捶打他，“我恨死你了，你把当人看待吗！”她一边怒打，一边眼泪委屈的流下……
　　王霸连忙抱住她，安慰道：“小宝贝，是爸爸不好，刚才我激动了，不该这样粗鲁，等会给你买个包包，赔礼道歉好吗？”
　　“谁要你的东西，我恨不得立刻离开你！”
　　慕云仙杏目圆瞪，大声怒斥着，竟然没留意到嘴角还挂着一丝精液，但却闻到手上传来一股恶心的臭味。
　　想到刚刚抠过王霸的屁眼，慕云仙嫌弃的取出一张纸巾，拼命的擦，恨不得连手上的皮多要擦掉……
　　……
　　“哎呀，王局长！”
　　“您老大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”
　　惊喜的声音传来，慕云仙才注意到一个大腹便便的中年男人从大门中走了出来，她吃了一惊，看到前方的匾额，才发现站在“通江建设”的门口……
　　忽然发觉嘴角似乎沾了什么东西，粘乎乎的，警觉之下立马想到是王霸的精液，而这时，那男人正转头看向她，来不及擦拭的情况下，她急中生智，香舌一卷将嘴角的精液吞入口中……
　　“哈哈，孙胖子！”
　　王霸笑意盈盈的看着来人，指着他道：“半年不见，你又肥了一圈啊！老哥我懂你，只有发了笔横财，你才能吃得好睡得香，所以胖了！”
　　“王大哥，还是您了解小弟！”孙胖子也跟着嬉笑起来，小眼珠缩在肉里，只剩下一条缝，他点头哈腰的谄媚：“还不是托大哥的福！”
　　慕云仙见两人虚伪的样子，不禁皱起眉头，同时为刚才的行为感到羞耻，算起来从半路开始帮王霸口交，直到“通江建设”的大门口，她足足含了半个小时的肉棒，还痛苦欲绝的做着深喉服务……
　　那种呼不出气来，差点没噎死的痛苦感受让她不敢想象，但奇怪的是，却有一丝放纵的快感，更有一种掌控男人的骄傲。
　　“这位美女是大哥的……”孙胖子差点失言，说出“小秘”二字，他痴迷盯着慕云仙，觉得眼前女子冷艳优雅，并不像傍大款的拜金女……
　　只见她穿着一身合体的露肩包臀裙，修长的美腿裹着黑色丝袜，就连束住雪白大腿上的蕾丝花边都清晰可见，玉足踩着一双六寸露趾的蓝色高跟，将黑丝美腿衬得更加修长挺拔，这美丽绝伦的画面，还是把他给惊艳到了，同时又感到诧异，不明白这位高冷美女为何穿得如此性感暴露？
　　“这是我刚认的干女儿，叫慕云仙！”王霸恬不知耻的向孙胖子介绍。
　　慕云仙气得咬牙切齿，但却拿无耻的老丑男人没有任何办法，只得恨恨的转过身去，来个眼不见心不烦。
　　“大哥，真有你的！”孙胖子赞叹不已。
　　“别说我，你小子认了十来个干女儿，甚至还有一对双胞胎姐妹，我可比不上！”
　　“大哥，你可别冤枉我，这是别人的讹传！”
　　“哼！讹传！”王霸冷笑道：“谁不知道通江建设的孙胖子又叫孙三多？……肉多、钞票多、马子多……”
　　此言一出，孙胖子顿感紧张，即便十月秋天，肥胖脸上多冒出汗珠，不由得慌忙擦拭起来……
　　王霸话锋一转，笑道：“瞧你没出息的样，我又不是纪检的人，你怕什么？”
　　“大哥说笑了！”孙胖子擦拭着满头大汗，又小声讨好道：“其实那对双胞胎姐妹是为大哥准备的！”
　　“哈哈哈，懂事！”
　　慕云仙虽然没听到他们最后说什么，但前面的话却听到了，不由得暗骂：“两个龌龊的男人！”
　　不过，她庆幸王霸把假阳具的遥控关了，不然又要让自己难受。
　　这时，孙胖子又说道：“大哥来得真巧，今晚我们通江建设正联合几家兄弟单位举办国庆晚会，不如一起参加？”
　　“好啊！”王霸点头道：“聚在一起才好，省得我浪费力气一家一家的跑！”
　　“大哥，有啥要紧事？”
　　“还不是下半年，彪子要在你们通江县城建设几个小区，我这次来给你们分配工作！”
　　“好事啊！”孙胖子高兴的拍着马屁：“大哥真是我们的财神爷！”
　　王霸吩咐一声，“下午开个会！”
　　孙胖子点头道：“正好他们都在，不需要联络了！”
　　……
　　午饭安排在通江建设的小食堂，孙胖子特地开了个小灶，海参鲍鱼、拉菲茅台的招呼着，一顿饭快抵得上普通人一年的工资。
　　慕云仙本来就没胃口，尤其听到王霸竟然和孙胖子聊着女人的鲍鱼，更是生气的丢下筷子。
　　孙胖子说他喜欢鲜嫩的鲍鱼，而王霸竟然说黑乎乎的鲍鱼更好吃，因为味道更辛辣、口感更老道，用起来绵劲有力……
　　慕云仙不由想到四朵金花，不说吴倩如和吴艳娇，就连年纪最小的苏雪，哪个下面不是成熟发黑？不正是王霸口中的成熟黑鲍吗？
　　这个男人太龌龊了，竟然当着她的面说无耻的话？慕云仙恨不得立刻甩袖而去，但想到必须要满足他的要求，才如坐针毡的留下来。
　　……
　　下午三点钟左右，通江县其他几家建筑公司的老总开着奔驰宝马来到公司的楼下，这些人虽然一个个看上去像个老土冒似的，但都一身名牌、穿金戴银的，怀里还搂着如花似玉、青春时尚的女郎，就连孙胖子也搂着一个豪乳半露，白嫩美腿穿着渔网黑丝的妖艳美妇！
　　慕云仙看到此幕，不觉诧异，心中暗忖：“这还是来开会的吗？倒像比着谁的情妇更漂亮？”
　　其实慕云仙不了解王霸这色胚的作风，在城里或者城郊还好，毕竟还注重领导形象，但在边远县城，他就毫无顾忌了，想怎么嗨皮就怎么嗨皮？
　　王霸喜欢聚众淫乱，于是经常带着四大金花，与孙胖子一伙，还有他们带来的美女，举办淫乱party，玩着别人的女人，他们劲头更足。
　　当然能让这些人乐此不疲的，不仅因为四大金花个个美艳绝伦、风情万种，而且这群人中有个叫小李的年轻人，带来的女人正是他美丽的娇妻。
　　说起这个小李也挺传奇的，他本出身于农村，高中肄业后，到城里的工地做建筑工人，不巧结识了一个漂亮的大学生，也就是他现在的妻子“陈怡”。
　　剧情非常狗血，陈怡的父亲得了重病，需要一笔钱救治，恰好小李这几年打工攒了不少钱，于是都交给了陈怡，不是他心善，而是第一眼见到这个漂亮女生，就有一股心动的感觉。
　　陈怡父亲的命保住了，但不能干重活，而她母亲身体也不好，这样学费又成了问题，于是小李又自告奋勇，赚钱供她念大学，等陈怡毕业后，就顺理成章的嫁给了他。
　　虽然娶了个如花似玉的大学生，但小李却患得患失，认为自己一个土老帽根本配不上人家美女大学生，于是就拉起队伍干工程，但没有人脉，哪接到啥好活？
　　累死累活干了一年多，最后算了个帐，发现根本没赚到什么钱，反而贴进去不少。
　　他很失意，又担心娇妻会离他而去，毕竟以陈怡的美貌，追她的男人可不少……
　　他压力山大之下，连续好几夜失眠，就在他感到前途渺茫时，孙胖子却成了他的贵人，不但借给他钱，还分包给他优质工程。
　　小李发达了，但野心也慢慢变大，俗话说欲望无止境，小李想挣更多的钱，于是就想着进入孙胖子的圈子。
　　几番试探后，才知道有王霸这个大靠山，他心思活络，就哀求着孙胖子带他结识王霸，王胖子答应下来，才有了第一次聚众淫乱。
　　他当时在夜总会找了个野鸡，王霸根本没看得上，当然没怎么在意他。
　　小李很有眼力劲，知道自己是生面孔，想要搭上王霸这老色胚，必须使出杀手锏。
　　那杀手锏是什么？
　　王霸喜欢淫人妻女，他要是来次真的，这老色胚还不高兴坏了？
　　再说自己老婆长得貌美如花，还身俱贤妻良母的气质，当着她老公的面玩弄这样的美妇，哪个男人不兴奋？
　　但真的把娇妻推下火海又不忍心，一连犹豫了好几天，直到看见一个小白脸给妻子献花，他才下定决心，因为那小白脸比他有气质，有文化，也更有钱……
　　如果一直这样下去，哪怕他和陈怡生了一个孩子，也会担心真有那一天跟他跑了，到时自己不是鸡飞蛋打、人财两空？
　　于是当天晚上，他就跪在陈怡面前，编造自己的危急处境，还把这几年做生意赚的钱全给了她，说准备出去躲债，让她签下离婚协议书。
　　陈怡是个温柔善良的女人，为了老公，同时不让两岁大的孩子失去父亲，就咬牙豁出去了。
　　果然王霸见到陈怡后赞许有加，他就喜欢这种温柔贤惠的美妇，听说还是小李的老婆，不由得更加兴奋，当晚就独自宠幸了陈怡。
　　本来陈怡见王霸老丑粗鄙的模样，心中十分厌恶，但上床后在王霸势大力沉的征伐下，快感一波接一波的冲击着脑海神经，仿佛登临天堂的滋味，让她嗓子多快喊哑了，从插入开始一直到清晨，这老丑男人足足干了她8个小时，让她高潮得水多快流干了，也正是因为这8个小时，彻底征服了她。
　　常言说得好，千万不要让女人出轨，因为出轨第一次就是第二次。
　　女人是感性动物，当出现一个令她感动的人，就像飞蛾扑火般奋不顾身，哪怕违背伦理道德也不管不顾，而感动有两种形式，一种是感情，一种是肉体，而后者对女人的影响更大。
　　当王霸的肉棒贯穿了陈怡的整个阴道，突入到子宫时，让她失禁潮水后，整个身心便被沦陷了。
　　有了第一次淫乱后，小李根本不需要声情并茂的表演，陈怡就点头答应，身为人民教师的她爱上了这种淫乱的生活，因为王霸带给她的高潮滋味，是小李根本无法企及的，哪怕聚众淫乱，被一个个不同的男人压在身下，她也甘之如饴。
　　可怜小李赚了更多的钱，可妻子却把钱花在别的男人身上。
　　王霸开的那辆百万级别的奔驰越野车，就是陈怡送给的，另外还给王霸在通江县盖了栋漂亮的庄园，只要王霸在通江县，她就会打扮的风骚性感，主动和四朵金花的其中一员服侍他。
　　而小李问起来，她就谎称回父母家了。
　　今天也不例外，陈怡烫了一头波浪卷，挽在脸庞一侧，那时髦的黑亮秀发从圆润香肩，一直倾泄到雪白胸口。
　　她上半身穿着镂空的白色体恤，丰满酥胸半露而出，中间是道深邃的乳沟，下身穿着白色短裙，隐隐能看到黑丝的蕾边和黑色的吊带，玉足踩着一双露趾的水晶高跟，将丰腴娇躯衬得前凸后翘。
　　她没有慕云仙漂亮，但温婉贤淑的人妻气质与慕云仙冷艳优雅的风情，倒是春兰秋菊，各擅胜场，尤其配上那熟透了的身子，更给男人一种性欲的诱惑。

第32章
　　陈怡见王霸走过来，不由得面露喜色，她挣开小李的手，快步相迎，挽住王霸的胳膊，娇滴滴的说道：“干爹，你好久没来，小怡想死你了！”
　　虽然陈怡声音娇嗲，但脸上却没有情妇的媚色，依然一副贤淑正经的模样，让人想不到她曾经在王霸胯下，淫荡无耻的骚样，也让小李看不出她心已出轨的异常，还以为妻子跟王霸拉关系呢？
　　“有这样善解人意的老婆，真不知自己修来几世福？”
　　小李欣慰的咧嘴憨笑，心道：“还是老婆聪明，早早就认了王霸做”爹“，在肉体关系外，又亲上加亲，自己也借着这一层关系叫上他一声”老丈人“，现在老丈人哪有不照顾自己女婿的道理？这些时日，接的工程也比以前更大更优质，就连工程款也准时结清。有个大靠山，真好啊！难怪孙胖子他们拼命巴结王霸！”
　　当着小李的面，王霸偷偷将手掌伸到陈怡的短裙中，摸着丰腴弹性的臀肉，又慢慢移到股沟，隔着嵌入里面的丁字裤，按揉了一下美女教师的后庭菊穴，淫笑道：“嘿嘿，十月菊花开，干爹我最喜欢菊花！”
　　小李文化素质低，不解其意，还真以为王霸喜欢菊花，便谄媚道：“王局既然喜欢菊花，就让小怡准备几盆，带到市里的家中养起来！”
　　其他几位老板包括他们的女伴都像看傻子一样，望着小李，欲要发出的笑声把脸憋得通红，尤其孙胖子更是把脸憋成肥猪状；而孙怡的俏脸也红透了，不过却是羞红，同时心中又隐隐传出偷情的刺激，敏感的菊穴更是被老男人玩得瘙痒抖动，不由想到那根巨蟒入洞的充实胀裂，撕裂的痛苦加上变态的刺激，让她即害怕又期待。
　　“干爹既然喜欢，那女儿就准备好给你！”陈怡羞涩的说，她不想拒绝王霸，毕竟连心都被征服了，更何况肉体的折磨？
　　慕云仙见王霸的色手在陈怡的短裙中活动，摸到屁股正中间，哪不知道这老丑淫魔的话外之意？
　　他分明想要肛交陈怡嘛！
　　还当着她老公的面说出这种话，故意误导他，世界上还有比这老淫魔更无耻的男人吗？
　　她不禁摇了摇头，暗自鄙视的同时又想到王霸那活儿的巨大，如何能插进女人那紧窄的肛门，就不怕弄出人命来？
　　她见识过王霸的阴茎，即便自己用嘴含，也痛苦不堪，差点没噎死！
　　众人寒暄了一番，几乎所有的女郎都对着王霸撒娇献媚，听得这老丑男人开心大笑，他一手搂住陈怡，一手搂住孙胖子的情妇“李婷”，在众人拥簇下，走到会议厅
　　慕云仙挑了个偏僻的位置，离王霸远远的，而王霸仿佛也忘记了她，只顾左拥右抱，色手在陈怡和李婷两位风情迥异的美人身上活动。
　　陈怡温婉贤淑，一本正经的模样，完全就是个贤妻良母，而李婷风骚媚态刻在脸上，再上饱满雪白的身子穿着暴露的衣裙，还有性感的渔网黑丝，让她出落得更加风骚妖娆。
　　两位女郎都肤白貌美，青春时尚，即便比不上慕云仙的绝色容颜，但无论放到哪个地方，都可称得上女神级别的美女，可此时，两位时尚美丽的女白领却被一个犹如乡下农民的肥丑老头轻薄揩油，色手抚摸她们的丝袜大腿，还徐徐的往她们裙内移去。
　　即使王霸在干着不堪的勾当，还正襟直坐、满脸严肃，一边分配着工程，一边还训斥这些老板，俨然一副严厉领导的作派，当然这老家伙从不忌讳假公济私，给小李和孙胖子多分配了些工程，毕竟此刻他还玩着两人的女人。
　　这些老板平日子一副趾高气扬的模样，但也被王霸训斥的点头哈腰，活像个孝顺的龟孙子，伴随着王霸的严厉话语，隐隐还传出一阵阵难耐的娇吟声，忽高忽低，却那样的媚浪腻人。
　　给小李分配好工程后，王霸面色一厉，口沫横飞的训斥道：“小李，你真是烂泥扶不上墙，辜负了干爹对你的信任。”
　　他一边训斥，一边使劲抠挖陈怡的骚穴，仿佛把对小李的不满都发泄到她身上。
　　陈怡被王霸娴熟的抠逼技巧弄得娇躯剧颤，肉丝大腿紧紧的夹住他的手臂，俏脸飞起两朵红云，呻吟声愈发急促，同时淫液不断的从下体滴落，“嗯嗯啊哦嗯嗯嗯”
　　陈怡捂住小嘴，阻止声音发出，不想让小李听到虽然她参加过好几次淫乱聚会，但却和小李有过约定，就是不能背着对方偷情，肉体可以出轨，心却不能出轨，这是底限。
　　但其实她的心早已出轨了。
　　小李不断点着头，憨厚黝黑的脸上挂着冷汗，被王霸当着自己老婆的面，训斥得无地自容。
　　“干爹，我错了，都怪手底下人工作不负责，我一定整改！”
　　“瞧你没出息的怂样？当老板就要有老板的架子，连底下的人都管不好，不如躺在家里睡大觉”王霸见小李认怂，越发的嚣张，不仅狠狠的训斥，而且更加卖力的抠挖他老婆的屄。
　　陈怡下体已经湿透了，差点就大叫出声，而小李却完全不知道自己老婆被训斥他的老丑男人玩得淫水横流、媚态百出，还沉浸在斥骂的尴尬和承接工程的喜悦中，整个人患得患失，相当的狼狈。
　　旁边的几个老板当然看出王霸正在玩弄小李的老婆，可这种奸夫一边训斥正主，一边偷玩正主老婆的场景，却让他们为小李感到悲哀，同时又庆幸自己的老婆都是黄脸婆，不会让王霸惦记。
　　而慕云仙看得直皱眉，对王霸的无耻行为更觉得恶心，看着他小人得志的嚣张面孔，恨不得给他两记耳光，同时她又疑惑，“陈怡明明受过高等教育，还是人民教师，长得也不像那种淫淫的女人，却为什么让王霸如此淫辱？难道这个男人真有让女人沉沦的魔力？”
　　忽然慕云仙娇躯一震，惊醒过来，只觉到插入下体的假阳具又开始肆虐，搅动得阴道酥麻瘙痒，泛起一股空虚感，她抬头一看，只见王霸竟然给老板们发烟。
　　“听我一顿唠叨，你们也许乏了，来抽支华子提提神！”王霸嬉笑着，一边掏烟，一边拿出金色打火机，还给每个人点上。
　　“领导，您太客气，我自己点就行了！”孙胖子有点受宠若惊。
　　“小孙，你见外了，我是你老王大哥，给你点支烟算个啥？”
　　王霸笑嘻嘻的按动打火机，给每个抽烟的人都点上后，慕云仙只觉得下体内的假阳具扭动得更加剧烈，仿佛一条暴动的蛇，在阴道内疯狂钻动，凸凹不平的棒身不断研磨敏感的阴道壁肉，让她忍不住流出淫水，但那种无法深入，却空虚更甚的感觉，让她难受得想要哭泣。
　　她美目怒瞪着王霸，但老丑男人根本没看她，只一边抽烟，一边把玩打火机，还美美的吐出一口口烟圈，感叹道：“还是华子好抽，不像我在边南抽的水烟，那叫一个呛啊！妈的，那水烟就像老娘们的浪水，辛辣味道重；至于华子嘛，就是俏小娘们的汁液，香甜口味轻哈哈哈！”
　　这龌龊老头一边猥琐淫笑，一边还将沾满淫水的手指放入口中，舔砥了一番，很显然淫水来自陈怡，因为美丽教师见到此幕，脸红得如火烧似的。
　　“王局，讲得妙！”
　　“比喻太贴切了！”
　　“所以男人都喜欢抽华子，哈哈哈”
　　众人连忙阿谀奉承，拍得王霸开怀大笑。
　　小李想不出词儿奉承，不由焦急的摸了下脑袋，突然想起汽车后备箱还放了一箱华子，于是灵机一动：“干爹喜欢抽华子，正好我车里有，等会让你带走。”
　　“哈哈哈，还是我的干女婿孝顺，知道干爹喜欢华子的味道，竟然主动送给我。”
　　王霸一边淫笑，一边又将色手探到陈怡的胯间，掏摸了一把，然后放到鼻子上闻了闻。
　　众人看了不禁暗自失笑，心想小李真是傻得可以，老王八哪是喜欢华子，他喜欢的是你老婆。
　　慕云仙见王霸根本不搭理她，却在戏弄小李，不由得又气又恨，下体的酥麻和空虚，让她难耐的绞动黑丝美腿，银色高跟用力在地上划动，胯间不断滴落滑腻的淫液，整个人陷入情欲狂潮中，迫切一根粗硕阳具填满那刻骨的空虚！
　　“嗯嗯啊嗯嗯嗯”难以抑制的呻吟声从樱唇中飘出，她连忙捂住嘴，却感到插入下体的短粗假阳具剧烈扭动间，把阴道折腾得律动起来，甚至连阴唇的翕动也能清晰感受，酥麻酸痒伴随着无尽空虚，连绵不断的冲击着脑海神经，以至于脚趾多兴奋的张开，向上奋力的挺翘，“我…我受不了啦天呐！好难受，快空虚死了，啊……要高潮了，谁来救救我……不行，我不能泄出来，太丢人了。王霸，你这个人渣我…我恨死你了啊啊……”
　　慕云仙艰难忍受，小手用力捂住樱唇，只短短几分钟，她便感觉淫水又汹涌了几分，浑身更是汗水淋漓，衣服也粘在肌肤上，更令她羞耻的是，不知何时双乳也胀大了一圈，将露肩胸衣撑开美妙的弧度，不仅能看到水光淋漓的乳沟，就连两颗饱胀雪球和挺翘樱桃的轮廓也透衣而出。
　　那贴身的连衣裙几乎被汗水浸透了，粘在肌肤上，勾勒出性感曼妙的曲线，尤其胸部更是春光外泄，慕云仙甚至发现孙胖子正盯着自己胸脯猛瞧，这死胖子眼中露出色欲光芒，还不断吞咽着口水。
　　慕云仙狠狠的瞪了他一眼，又觉得下体立即就要喷射。
　　“不能再这样下去了！”
　　她猛的站起，冲到王霸身边：“给我来一支！”
　　王霸愣了一下，收回探入两女胯下的色手，惊道：“来…来一支什么？”
　　“华子！”说罢，也不顾陈怡和李婷的尴尬，就掏摸王霸的口袋。
　　“哎！别……你一个女娃抽啥烟”
　　话音未落，慕云仙便抢过香烟和金色打火机，然后故意点上烟，实则将遥控器关上，当假阳具停止扭动，酥麻瘙痒的感觉消失，但下体却更空虚了，淫水从假阳和肉唇的边缘涌出，顺着雪白大腿根一直流到蕾丝花边上。
　　慕云仙俏脸羞红，赶紧夹住黑丝大腿，不让旁人看出端倪，又为了吸引别人的目光，抽了一口烟，却呛得大声咳嗽起来。
　　王霸回过神，连忙抢夺打火机，但慕云仙死死抓住，眼见不能得手，突然一巴掌拍向她的翘臀，喝道：“小女娃子不学好，竟然跟着我们大老爷们儿学抽烟，看干爹不打醒你！”
　　“啪”的一声脆响，打得臀肉颤动，更传来一股钻心的疼痛，让美人儿委屈得掉出眼泪，又抬眼看到王霸凶煞的表情，不禁心头一寒，松开了手。
　　众人这才注意到慕云仙，几乎在场所有的男人都色心大动，而女人们则生起嫉妒之心，包括贤妻良母气质的陈怡也不另外因为慕云仙长得实在太漂亮，精致绝美的脸庞、如瀑布倾泄的秀发、曼妙窈窕的娇躯、修长笔直的黑丝美腿，还有那冷艳优雅的气质，让人生起自惭形秽之心的同时，又涌出征服占有的欲望。
　　“老王八真忍心啊，连这样的美人都舍得打，真是暴殄天物！”
　　“老色鬼又从哪找来个姘头？还挺会装矜持的最讨厌这样装模作样的小骚货，最好打死她”
　　男女的想法虽然各异，但俱被慕云仙的绝色芳吞惊艳到了。
　　慕云仙感受到无数道色欲痴迷或冷嘲嫉妒的目光，不由得面颊火热，她狠狠瞪了王霸一眼，扔掉香烟，夹着双腿，又回到坐位上。
　　虽然关掉遥控器，让假阳具安静下来，但空虚的感觉更甚，还隐隐有一股尿意从下体传来，还没想到怎么解决方便的问题，却见陈怡站了起来，急步往外面跑去。
　　王霸看着陈怡的背影，笑道：“茶喝多了，去方便一下，你们把合同定一下，等我回来就签！”
　　“好的，王局！”众人一阵欣喜，就连小李也不例外，正估算着这次工程做下来，到底能赚多少钱？
　　众人交头接耳，商定好后，让女秘书去打印合同，闲下来后，又不断偷瞄慕云仙，看得她好不尴尬，感觉自己就好像王霸的情妇，再加上越来越汹涌的尿意，便索性出门走向卫生间。
　　走出三楼的会议厅，左向转角有一个长长的过道，即便大白天多显得光线昏暗，而卫生间就在过道最顶头。
　　慕云仙没走几步，便听到一阵响动声，抬头一看，差点没惊叫出声。
　　只见一个身材饱满的女人四肢着地，颈脖戴着一个红色项圈，被一个身材肥矮、秃头肥脑的男人拉扯着前行，她短裙卷到腰际，露出肉丝吊带的性感大腿和白嫩硕臀，红色丁字裤卷成一圈，挂在膝弯上，水晶高跟高高竖立，鞋尖蹬在地上，正摇晃着大白屁股，努力往前爬行。
　　“陈怡！”
　　慕云仙一眼就看出撅着白嫩屁股，往前爬行的女人，正是美女教师陈怡，她屈辱而淫荡的挪动，两片丰腴挺翘的玉股交替起伏，不仅能看到深邃的股沟，就连下体滴落的淫液也清晰可见。
　　而前面趾高气扬拉着项圈前行的肥矮老头正是王霸，他走了几步后，突然停下，将左手拿着的女士手提包扔到陈怡的面前。
　　陈怡没有一丝犹豫，连忙打开手提包，从里面掏出一柄羊鞭，双手执着，恭敬的献给王霸，又媚声道：“主人，请惩罚小母狗！”
　　“为什么要惩罚你？”
　　“因为小母狗让老公内射了！”
　　王霸一听，顿时火冒三丈，狠狠一鞭抽到陈怡的雪臀上，直打得美女教师“啊”的一声痛吟，全身战栗、臀肉颤动，印出鲜红的鞭痕随即又瞪着凶目，喝骂道：“骚母狗，你竟敢把老子的话当耳边风？”
　　“骚母狗错了但不是我主动的，是骚母狗的老公他强行……”
　　话音未落，便迎来王霸的一记耳光，打得美女教师眼冒金星，屈辱哭泣。
　　“别找理由，是你骚而已，你就是一条欠肏的骚母狗！”
　　王霸淫辱喝骂，随即又吩咐道：“说自己是一条谁都可以肏的骚母狗，哪怕老丑乞丐想要肏你，你都会掰开骚屄，让他肏。”
　　难以想象的淫辱，让慕云仙听得心颤胆寒，她不相信身份高贵的陈怡会说出这种话？
　　却不想陈怡发出哭泣的音腔，屈辱道：“我骚，我是一条谁都可以肏的骚母狗，就是老乞丐要肏我，我都会掰开骚屄，让他干我。”
　　“哼！老子早就看出你闷骚本性了，小李那绿毛龟怎么能满足你的骚浪饥渴？”
　　“干爹，不，主人你说得对，他不行，根本满足不了我，只有主人的鸡巴才能满足我。”
　　“嘿嘿，为什么？”
　　“因为主人的鸡巴大！”陈怡拉开王霸的裤链，掏出那根峥嵘可怖的黑蟒，讨好的用娇嫩面颊磨蹭起来
　　“主人，好爸爸，小怡是你的骚母狗、性玩具快肏我，骚母狗的小浪屄痒死了。”
　　“贱货！”王霸又一鞭抽下。
　　虽然打得屁股又痛又麻，但却不会对身体造成伤害，因为这羊鞭是特别定制的，陈怡发现王霸喜欢打女人屁股，才从网上买来一条，每次与他见面，都会带到身上。
　　鞭子落下，陈怡又一声痛叫，但屁股却摇动更欢了，犹如一条在主人面前献媚讨好的母狗。
　　王霸见陈怡淫荡的模样，又揪住她的秀发，将臻首拉得向上抬起，随即大嘴吻住美女教师的樱唇；而陈怡“嘤咛”一声，勾住他的脖子，伸出香舌，与他激烈拥吻起来。
　　两人吻得如饥似渴，舌头你进我出，过了好一会儿，才依依不舍的分开，接着王霸的嘴巴搅动了几下，陈怡见此，连忙张开香唇，长长伸出舌头，很快王霸就将口水吐到她嘴里，陈怡丝毫不觉得恶心，含弄了片刻，才缓缓的吞入腹中。
　　慕云仙看得直皱眉，眼前情景实在太变态了，想不到像陈怡这样的白富美竟然吞吃粗鄙老头的口水，这得又多贱呢？
　　“主人，骚母狗给你一个惊喜！”
　　陈 怡一边说，一边坐到地上，将肉丝美腿向两侧分开，露出成熟发暗的骚穴，接着从包里拿出一个金色小环，好像一个戒指，上面还刻着一圈小字。
　　“啥玩意？上面还有字？”王霸问道。
　　“主人难道不知道这玩意吗？”陈怡将小环放到王霸面前，娇声道：“这不是主人最喜欢的阴环吗？”
　　“什么阴环？叫屄环！”王霸粗声粗气的说，过了片刻，忽然一拍脑袋，欣喜道：“你穿环了？”
　　“嗯！”陈怡面色羞红，低下头微微细语：“前几天刚穿上，爸爸喜欢吗？”
　　“真是爸爸的贴身小棉袄，当然喜欢了，喜欢得想开怀大笑哈哈哈！”王霸得意仰起头，大笑几声后，又问道：“小李那绿毛龟知道吗？”
　　“他当然不知道，人家就在阴蒂上钻了个孔，这不，屄环还在手里呢，要爸爸亲自戴上去！”
　　“为什么要我戴？”王霸蹲下身子，摸着她兴奋勃起的阴蒂，寻根问底。
　　“主人，你坏死了！”陈怡被王霸摸得兴奋，于是顾不上羞耻，嗲道：“因为这是一次宣誓，就像戴上婚戒一样，人家宣誓是主人的性奴！”
　　“那这上面刻着啥字？”王霸指着金色小环，淫声问道。
　　“坏爸爸，你不是看到了吗？还明知故问？”
　　“爸爸是个大字不识的老农民，需要身为教师女儿的你教导啊！”
　　慕云仙听得汗毛竖起，一方面恶心王霸的无耻，另一方面又鄙视陈怡的下贱，不过发现这对狗男女凑在一起，还真像老农民和他的女儿。
　　“老无赖！”陈怡娇嗔一声，横了他一眼，无奈道：“受不了你。好吧，念给你听。”
　　“上面写着‘爸爸的小骚屄’！女儿是爸爸的小骚逼。”说完，陈怡面颊羞红得快滴出血来。
　　“爸爸爱死你这个小骚屄了！”
　　王霸兴奋得浑身颤抖，一把搂住陈怡，疯狂亲吻她的面颊和樱唇，随后将秃毛脑袋埋到陈怡的胯下，伸出湿漉的舌头舔了一下骚穴，才将那戒指模样的金色小环穿到美女教师的阴蒂上。
　　慕云仙被陈怡的淫贱刷新了三观，鄙视她的同时，不禁生出一股放纵的欲望，下体也愈发的空虚，而尿意也愈发的汹涌。
　　王霸从包里掏出一个黑色眼罩，给陈怡戴上后，又牵着她前行，他每走几步就半蹲身子，撅起坑坑洼洼的黑肥屁股，命令美女教师舔他的粗黑肉棒、硕大卵蛋和毛茸茸的屁眼，一直走到卫生间门口才停下。
　　突然卫生间内响起脚步声，陈怡紧张得娇躯颤抖，刚想要站起来，却被王霸按住，又拍了一下她的屁股，喝道：“怕个毛啊！哪有人？”
　　可慕云仙却看到一个清洁工老头提着拖把从门内走出，似乎认识王霸，见他牵着女人也见怪不怪，正要打招呼，却被王霸眼神制止，随后王霸招了招手，又指了指陈怡的大白屁股。
　　清洁工老头高兴笑起来，他这一笑，露出满口参差不齐的老黄牙，脸上的苍老皱纹能夹死苍蝇，搓了搓长满老茧的枯手，迈着老腿跑到陈怡的身后，然后掏出坚挺的老鸡巴，抱住大白屁股，对准美女教师的骚穴缓缓插去。
　　“嗯~~~！”陈怡浪声娇吟，旋摇着大白屁股，往后迎凑，贴到老头毛发斑白的小腹后，臻首也向后仰起，娇躯弯成弓形。
　　慕云仙看得瞠目结舌，不由得暗骂王霸变态，竟然把自己的女人送给清洁工老头玩。
　　老头大口大口的喘着粗气，快速抽送了几下，枯手还用力搓揉了几下美女教师的白嫩臀肌，忽然陈怡醒悟过来，惊慌道：“不对，不是主人”
　　“是我啊！”王霸淫声道：“爸爸正在干小宝贝的骚屄呢！”
　　“不是，不是，你不要啊！”
　　“哪不对？爸爸插得正起劲呢！大鸡巴上全是你的骚水！”
　　“真的不是你，你的肉棒比这支大，还要硬许多！”陈怡开始挣扎起来，却被老头按住身体，只得惶恐的向前爬行，想要脱离插入体内的淫根。
　　“真聪明！确实不是爸爸，但却是爸爸在边南当兵时的老哥们，对爸爸有恩情。你要好好伺候他，爸爸才高兴，知道吗？”
　　听闻此言，慕云仙想到在建设局办公室内，王霸对吴艳娇说过的话，也是让她陪配边南老兄弟上床，于是疑惑这老淫棍到底从边南带了多少人来丽景市？
　　她不知道王霸带回来二十几个当地人，都是跟他抄家、贴过大字报的造反派，有男有女，被黄州杀死的菊姐就是其中一员，他们之中除了少数几个人有点知识，其他的都大字不识一个，于是王霸便安排到建设局和其他单位做清洁工，为了安抚他们的情绪，还让自己的情妇陪伴。
　　他嘴上说得好，肥水不流外人田，反正给谁肏不是肏，还不如让自己老兄弟沾点便宜？
　　“不要，我只给爸爸肏”陈怡一边挣扎，一边奋力爬行，却被老头推进了卫生间。
　　“啪”一声脆响，只听王霸骂道：“贱货，你刚才不是说过，就是老乞丐肏你，你也会掰开骚屄让他操吗？怎么换成我老哥们就不行了？”
　　王霸喝骂了几次，陈怡不满的声音便低了下去，慕云仙正要走开，忽然卫生间里响起一阵哭嚎浪叫。
　　“喔！坏了，肛门被你插坏了，呜呜呜……痛，好痛了，你的太大我受不了”
　　“忍着点，刚才你同意让爸爸干屁眼，现在不许反悔。”
　　“呜呜呜……爸爸女儿错了”
　　“错在哪里啊？”
　　“不、不该让你肛交？”
　　“妈的，贱货，老子非插死你不可。老周头，加把力狠狠干这婊子的骚屄，我们兄弟齐心干死这小婊子”
　　慕云仙没有继续观看，转身来到楼下，到小卖部买了把剪刀，想要剪开捆绑下体的丝带，却不知道这丝带用什么材料做的，躲在角落剪了半天，也没剪出一个缺口，不由得灰心丧气，又不想回到楼上，遭受男人的色欲目光，于是便回到奔驰车内，躺在座椅上，双目望着车顶，发起呆来。

第33章
　　在车内的等待，对慕云仙来说，无疑是一种煎熬，被王霸挑逗了一个下午，下体更是被假阳具肆虐了许久，不仅空虚瘙痒，还尿意汹涌，让她越憋越艰难，而且不知自己还要忍受多长时间？
　　突然间，她竟期待王霸能够出现，解开她的束缚，让她好好释放一回。
　　不知等待了多长时间，王霸好像忘掉了她，始终没有寻来，只听到‘通江建设’大楼礼堂内响起一阵歌声，唱诵着对祖国与社会的赞美，却掩不住里面的乌烟瘴气与男盗女娼。
　　慕云仙好想出去小解，但假阳具把穴口堵得死死的，一尿出来，肯定会把下身玷污了，对她这样爱洁的女人来说，无疑是一种折磨。
　　为了憋住越来越汹涌的尿意，她只得平躺到后座上，只有这样才能稍微抵御那难受的感觉。
　　…………
　　直到月上柳梢，到了深夜10点，门口才传来一阵喧嚣声…………
　　“这么晚了，王局就没别回去了？”
　　“诸位美女还想和王局交流感情呢？”
　　“已经开了间总统套房，王局不如将就一下？”
　　“是啊！王局，我们姐妹想死你老人家了…………”
　　众人围着一个肥矮秃毛的糟老头阿谀奉承着，这糟老头正是他们的财神爷，大名鼎鼎的丽景市建设局局长“王霸”，只见他红光满面、精神奕奕，双臂还搂着两个肌肤雪白的美女，也不知道是哪两个老板的情妇？
　　“让我说你们什么好？这不是让我腐败吗？不行，绝不能这样。回去了，明天还要开会。”
　　“干爹，你喝了不少酒，让我送你回去吧？”陈怡挣开小李的环抱，走到王霸身边，扶住他道。
　　王霸回头看了小李一眼，笑道：“好女婿，你同意吗？”
　　“我…………我没意见！”小李口不应心的答道，此刻他难以理解妻子，毕竟她对自己说过有多讨厌王霸，说他老丑难看，粗俗不堪，跟他多呆一秒钟都浑身不自在，可现在却主动提出送他。
　　那送完之后呢？
　　难道还会跟他滚床单？
　　想到这里，小李只觉得心中酸涩、醋意翻涌…………
　　陈怡见小李不高兴，连忙走到他身边，低声道：“老公，你不要生气了，我还不是为你好，没看见老东西对你不满意吗？”
　　小李仔细想想，觉得陈怡说得没错，王霸已经对自己不满了，刚刚还训斥过。
　　“反正都这样了，再陪他一两次，又算什么？”陈怡鼓动道：“为了以后的生活，还有我们的孩子，现在牺牲点，也是应该的？”
　　小李点点头，又心酸的提醒道：“记得…………记得戴套。”
　　“我又不傻，才不会给那糟老头射进来呢！而且我还不给他亲吻。”
　　“为什么？”
　　“你傻啊！男女恋人间才会亲吻，我不喜欢他，甚至还讨厌他，怎会让他亲我？”说到这里，陈怡羞涩难当，忽然瞟了小李一眼，情意绵绵道：“我…………我只给老公亲。”
　　“老婆，我爱你！”小李感动道。
　　“老公，我也爱你！”陈怡踮起高跟鞋，亲了小李一口，柔声道：“等我回来，不许找小姐哦。”说罢，又走回王霸身边，扶着他上了奔驰车…………
　　慕云仙发现王霸上了车，心中既紧张又期待，但想到与王霸的赌约，又一筹莫展，如果让他取下假阳具，就证明自己认输了，到时便任由他奸淫，这更不能承受。
　　一时间，心里面矛盾至极。
　　两人坐到前排，没发现有人躺在后座上，很快汽车发动，开了大概十分钟，却没有驰向丽景市，而是往县郊行去…………
　　“小骚货，你刚才对那绿王八说了什么？”王霸一边说，一边手滑到了陈怡丰盈的大腿外侧，撩开白色短裙，勾住那丁字裤的系带，轻轻一扯，便将系带扯开，然后慢慢地将湿透的内裤揭下，撕下了美女教师最后一道遮羞布。
　　陈怡换了一套衣服，在厕所，被王霸和清洁工3P时，不仅衣服被弄得凌乱，而且胸罩、丝袜和内裤也被清洁工老头顺走了，此时，她上身穿着白色女士衬衫，下身穿着白色短裙，丰盈的美腿穿着长筒肉色丝袜，精美的蕾丝花边贴在白嫩大腿上，踩着6寸的水晶高跟鞋，让她出落得性感美丽、时尚诱人。
　　“没说什么，人家跟你出来，难道不应该跟我老公解释一下？”
　　“嘿嘿，我好像听你说，不让我吻你，还不让我射你屄里？”
　　“那只是说给我老公听的，你哪次不是对我又亲又吻，还内射中出？现在你才是人家的好老公，还是亲爸爸，嘻嘻…………”说完，陈怡把车停到马路边上，又打开了闪光灯…………
　　“欠肏的小婊子，嘿嘿，屄痒了吗？”王霸大声淫笑，拍了一下陈怡的屁股，陈怡连忙爬到车座上，将丰腴的白嫩肥臀高高撅起，正对着王霸。
　　“爸爸坏，摸了半天，人家小骚逼早就又湿又痒了！”陈怡毫无廉耻的回答。
　　没有了内裤的遮挡，肥臀中间幽深的股沟便完全暴露出来，如同一条狭窄的沟壑，将雪白圆硕的肥臀一分为二，微黑的肛穴紧紧闭合，一圈圈螺纹形的褶皱在密闭的肛穴周围围成了一个紧密的圆圈，像是一朵绽放的菊花，淫靡又诱人。
　　顺着深邃的股沟往下，便是那发育成熟的骚穴，两片暗红色的阴唇相当肥厚，贴在一起，像个隆起的小丘，本来微微隆起的阴丘上生长着浓密卷曲的阴毛，而且十分茂盛，显示出人妻美妇的旺盛性欲，但现在却修得十分整齐，只留小腹上微微一簇。
　　在三角形的阴毛之下，最敏感的阴蒂脱离了包皮的保护，高高立起，粉嫩粉嫩的，上面还穿着一只闪闪发光的金色戒指。
　　由于趴跪在座椅上，大张着双腿，陈怡的整个骚穴都一览无余，成熟暗红的阴唇微微分开，将那殷红湿润的嫩穴完全暴露出来，紧张和期盼的心情在她心头交织，让那微张的骚穴不断地收缩张开，一股股晶莹的淫水从蠕动的穴口潺潺流出，顺着大张的穴口，流到了两边大腿上，浸湿了肉色丝袜。
　　“真他妈的骚，老子只摸一下，就浪水横流！”王霸双手把住肥腻滑嫩的臀肉，低下头，近距离欣赏美女教师那成熟暗红的骚穴，浓郁的情欲气息向他证明，这个原本端庄正经的人妻美母，已经完全变成了淫欲的奴隶，只等他来享用这敏感骚熟的身体。
　　他色心大动，拇指用力，将半张的骚穴向两边掰开，卷起熏黑粗长的舌头，缓慢而坚定地挤入了饥渴骚穴中。
　　“啊…………好舒服…………”
　　敏感的骚穴被温热柔软的舌头侵入，让陈怡忍不住猛地仰起臻首，发出一声舒爽娇媚的呻吟，她紧咬着红唇，美目半睁半闭，脸上尽是满足舒爽的神情。
　　陈怡那舒爽的浪叫声，立刻诱得慕云仙春心荡漾，难以自抑回想起王霸那条温热灵活的长舌在小穴内大肆活动的畅美快感，不禁心头泛起饥渴欲望，骚穴又变得湿润。
　　舌头虽不如肉棒坚硬粗壮，也不比手指短小精悍，但它的柔软和灵活却同样受女人的欢迎，有些女人甚至爱舌交胜过于真正的性交。
　　王霸的舌头不仅长，而且十分灵活，好像出涧的灵蛇，挤入花径后便如灵蛇戏水一般颤动起来，舌尖快速反复地伸缩着，犹如蛇信，周密而细致地舔舐着骚穴内娇嫩敏感的媚肉，同时嘴巴牢牢印在穴口，大口大口地吮吸着，将源源不断地流出的淫水全部吞入腹中，吸得两片肥厚的阴唇“滋滋”作响！
　　高超的舌技不仅让陈怡陷入快感中，不能自拔，也让慕云仙情潮泛滥、饥渴空虚。
　　陈怡意乱情迷，气喘吁吁，淫哼不断，雪白的硕臀左右扭摆着，似乎要逃脱舌头的侵袭，却又不自主地向后挺耸，去追逐那让人心颤的快感…………
　　“嗯………啊啊…………爸爸…………你…………你好会舔穴…………噢………好…………好舒服…………嗯哼…………啊哈…………”
　　王霸脸上露出一丝得意的淫笑，左边脸颊上的大黑痣连连颤动，他右手突然掐住陈怡那米粒大小的阴蒂，时而揉捏，时而又拉扯阴环，反复玩弄着，同时舌头最大限度地伸入阴道内，在里面大肆搅弄！
　　“啊…………好爸爸…………你舔得好…………好激烈…………女儿想要…………想要排尿…………”
　　身体上两处最敏感的要害同时被玩弄，让陈怡如遭电击，快感如决堤的洪水般涌上脑海，吞没了她全部的意识，她高昂着头，美目失神的望着车外一辆辆疾驰而去的车辆，香舌长长地吐出口外，发出骚媚入骨的呻吟声，香津不自觉地从嘴角溢出，将荡妇饥渴骚浪时的风情展露无遗，同时高潮的快感伴随着汹涌的尿意从下体传出，让她拼命的摇动雪白硕臀…………
　　白浊的淫水伴着点点羞耻的尿液，被守候多时的王霸吞入口中，细细品味后，勃然大怒道：“你这条又骚又贱的母狗，竟敢让老子喝你的尿？”说罢，长满老茧的大手用力掴在陈怡娇嫩的雪臀上，一阵“啪啪”声中，美女教师的肥厚臀肉连连颤动，雪白玉股印出鲜红的掌印。
　　“哎呀…………别…………别打了…………骚母狗知错了…………求主人饶过骚母狗这回吧…………”陈怡痛叫求饶，臀部传来麻酥疼痛的感觉，刺激得她淫水和尿液又涌出一些…………
　　王霸迅速给她套上红色狗链，一边怕打她雪白肥臀，一边嫌弃的骂道：“给老子爬出去，骚母狗只配在野外撒尿。”
　　想到露天撒尿，陈怡羞耻又紧张，但又不敢违背王霸的命令，只得走出车外，趴跪在马路上，任由王霸牵着自己，往旁边的田野走去…………
　　慕云仙看着车窗外的男女，不由得为他们紧张，一盏盏刺目的车灯照在陈怡的大白屁股上，能清晰看见她潮流不止的淫态，还好过往的车辆开得很快，似乎没人发现。
　　慕云仙不由得长出一口气，同时心中莫名涌出一股刺激感。
　　陈怡手脚并用，紧跟着王霸的步伐，犹如一条听话的母狗般，被王霸牵到田地里，由于庄稼收获得晚，田地里铺着一层杂乱的麦秆，不远处还有一堆高高的草垛。
　　爬行了大概十多米，距离草垛只有数米远，王霸又一掌掴到美女教师的肥臀上，陈怡立即会意，连忙抬起左腿，宛如母狗撒尿般，不到片刻，一股水箭便从骚穴中激射而出…………
　　显然不是第一次在户外撒尿，陈怡动作无比娴熟，甚至能做到不把尿液溅到自己身上，她一边喷射，一边发出畅快的呻吟，听得慕云仙无比羡慕，她也想释放，但想要陈怡那般痛快，便要认输，心中又不甘，只得看着美女教师痛快小解，自己则发出痛苦难耐的呜呜声…………
　　陈怡刚刚小解完，便被王霸抱起，还没等她反应过来，胯下的怒龙便狠狠捅入她温湿泥泞的阴道…………
　　“喔～～！”美女教师发出痛苦而满足的浪嚎声，恍如受伤的母兽，王霸那粗硕峥嵘的大肉棒一插入，便急赶几步，跑到草垛边，不管不顾的把美女教师按趴在草堆上，然后挺耸着肥硕屁股，快速冲顶起来…………
　　“好粗好大…………啊啊啊啊…………要死了…………爸爸，你好狠啊…………女儿…………女儿要被你肏…………肏死了…………嗯哼…………慢…………慢点…………小怡受不了啦…………啊啊啊啊…………”
　　连绵不断的娇喘呻吟，从美女教师那育人子弟的小嘴中飘荡而出，是那么的骚浪淫媚、又销魂满足，让人听得血液沸腾、欲火中烧…………
　　慕云仙不敢置信的看着草垛中交媾在一起的男女，心道：“他们胆子好大，也不怕被人发现？”慕云仙清楚王霸的变态淫乱，但对陈怡的屈从，却无法理解。
　　她可是人民教师啊，还结过婚生过孩子，可现在竟然跟一个又老又丑的男人露天野合，还淫荡得像个空旷许久的怨妇，这一切简直刷新她的三观，难道女人真能因为奸夫的粗大阴茎而出轨堕落吗？
　　她不敢肯定，但看到这两个淫男浪女在草垛里滚来滚去，时而王霸压住陈怡大力肏干，时而陈怡又不服输的骑坐他身上疯狂的套弄，那股激情简直能撩起旁观之人的欲火。
　　他们疯狂厮杀着，当王霸占据主动时，便抱住陈怡的肉丝美腿，扛在肩膀上，双手死死抓住那两颗跳动的大白兔，下体如马达般快速抽送；当陈怡占据主动时，娇躯飞快的上下起伏，媚浪的眼波飘荡着，死死盯着王霸的色目，时不时的还埋下身子，激吻着老丑男人的脸颊、嘴巴和下颚，甚至还含住乌黑的乳头吸吮。
　　不到片刻，两人衣服被对方撕扯得破破烂烂，甚至连陈怡的长筒肉色丝袜也被扯出几个破洞，露出嫩白的肌肤。
　　他们激烈澎湃、黑白肉体交缠在一起汗液淋漓…………
　　“啊啊…………好棒…………小怡………小怡舒服死了…………我要…………要高潮了…………哦…………嗯嗯…………爸爸…………我的亲爸爸…………再快点…………狠狠的插我………”
　　“骚货…………快跪下…………把大骚腚撅起来…………爸爸要一次干死你…………”
　　陈怡听到吩咐，连忙跪到麦秆上，娇躯下沉，将圆翘肥白的屁股高高撅起，淫荡的摇动着，同时双手探手，十指分开，用力分开肥白的臀瓣，将骚穴和肛门都暴露在王霸的眼前。
　　…………
　　慕云仙看着二人激情肉搏，淫声连连的场景，不觉心神荡漾，下体愈发的空虚。
　　她知道陈怡是真的舒爽满足，那香汗淋漓、肌肤潮红、激情四射的模样，只有性欲达到巅峰的女人才会流露，曾经她也幻想着能达到这种状态。
　　两人户外肉搏的激烈场面，对慕云仙来说，如同火上浇油，下体的空虚瘙痒让尿意愈发汹涌，黑丝美腿交缠在一起，死死的绞动着，脚趾头时而张开，时而用力往上挺翘，浑身更是汗水淋漓，全力压制着羞耻的尿水倾泄而出…………
　　草垛中的两人身上满是汗水，被夜风一吹便浑身发凉，于是只交媾了二十来分钟，便草草了事，虽然王霸没有射精，但陈怡却高潮了一次又一次。
　　两人上车后，交换了位置，王霸坐到驾驶座上，抱住陈怡的臻首，大肆亲吻着她的樱唇，而陈怡也抱住他的脖子，激烈逢迎，两人嘴巴紧紧黏在一起，不断交错着脑袋，舌头交缠卷动，在对方口中你进我出，吻得如饥似渴，甚至王霸还喂口水给陈怡喝，而陈怡竟丝毫不顾他口水的恶心，顺从的吞入腹中。
　　过了好一会儿，两人才恋恋不舍的分开，哪像陈怡对她老公说的，不给王霸亲吻，相比于小李，王霸更像他的爱人。
　　嘴唇一分开，还带起一道长长的唾液黏丝，陈怡媚眼如丝、气喘吁吁，看着自己残破的衣服和丝袜，娇嗔道：“干爹，你坏死了，又把人家的衣服撕坏了！”
　　王霸哼了一声，指了指自己那破烂的衣服，淫声道：“你这臭婊子好大的骚劲儿，刚才我那老哥们肏你的屄，老子干你的屁眼，来了个夹心饼干，也没能满足你，搞得现在还像个发骚的母狗一样，又抓又扯的，恨不得吃了老子。”
　　“还不是怪你！”陈怡娇媚横了王霸一眼，面色羞红道：“谁让你一个多月都不来找我？”
　　“小李那绿毛王八满足不了你？”
　　“他哪行？下面那个东西还没爸爸的一半大，才满足不了我。”
　　“真是一条欠肏的骚母狗！”
　　“遇到爸爸的大鸡巴，哪个女人不撅起屁股，像条骚母狗一样，等着挨肏？”
　　“嘿嘿，小宝贝真懂事！来，给爸爸啯两口…………”王霸一边说，一边往下按动陈怡的臻首。
　　陈怡顺从的低下脑袋，一口含住沾满淫液和尿水的粗硕肉棒，卖力含舔吸吮起来…………
　　王霸爽得发出“斯斯”的叫声，随即点了根香烟，一边享受着美女教师的吹箫服务，一边吞云吐雾，哼着淫曲儿，发动汽车往前行去…………
　　香烟一点起，那根假阳具又震动起来，虽然没调到最大功率，但也让慕云仙躁动不安，骚穴愈发空虚的同时，尿意已然止不住，滚烫的尿液一点点的从穴口缝隙处涌出…………
　　“不要，我受不了！”慕云仙的心在颤栗，羞耻的感觉让她恨不得找个地缝钻进去，为了抵御沸腾的尿意，她双手死死抓住座椅皮垫，同时贝齿紧紧咬住一缕湿透的秀发，身体剧烈颤抖着…………
　　王霸享受着吹箫的快感，而陈怡也全身心投入，根本没发现后排车座还躺着一个人…………半个小时之后，汽车开到一栋豪华庄园前，陈怡依然没停止服务，乌黑巨硕的阴茎被舔得水淋淋的，看上去油光发亮，她便单手握住，轻柔的撸动，臻首越埋越深，小嘴含住鸭蛋大小的卵蛋，不断舔砥吸吮；而王霸在这段时间内，不知抽了几根烟，弄得车里面全是呛鼻的烟味，但慕云仙却清楚得记得他抽了几根，因为插在她小穴内的假阳具功率已然调到最大，就像一条暴动的淫蛇在扭来扭去，搅得花径又酸又麻，里面的空虚瘙痒也临到极致，不但一股接一股的淫水涌出，就连羞耻的尿液也小股流出…………
　　慕云仙觉得自己快要被折磨死了，除了女儿被坏人抓去的那次，从来没觉得如此痛苦过，饥渴空虚的感觉冲击得她神智不清，就连全身衣服都湿透了，完全能拧出水来，就好像从水中捞出来似的，她拼命咬住汗湿秀发，手掌紧抓了皮垫，手指都已经泛白，娇躯更是如得了羊癫疯般剧烈的颤动…………
　　“骚货，到了！”王霸抓住陈怡的头发，将她拉了起来，淫叫道：“真是个淫荡的臭婊子，舔了鸡巴和卵蛋还不够，竟然舔老子的屁眼！你说老子坐着开车，你怎么舔？”
　　“狗咬吕洞宾，不知好人心！”陈怡将凌乱的秀发捋到耳根后面，娇嗔道：“你不是喜欢女人舔你那里吗？再说…………再说我刚才也舔到了…………嘻嘻，差点把舌尖钻进你肛门内了…………”
　　“进去吧！”王霸拍了一下那露出雪肌的肉丝大腿，吩咐道：“先去洗个澡，老于正等你呢？”
　　“那个老于？”陈怡吃了一惊，转瞬又不满道：“老混蛋，你又让我陪别人睡？不行，这次我不答应。”
　　“妈的，不识抬举的骚货，老子还不是为你好？”王霸用力拍了一下陈怡那淫水潺潺的浪穴，训斥道：“还有哪个老于啊？是你们的教育局长，你好好陪她，让他把你调到教育局，等以后老子再找关系，把你调到市里，不就可以长相厮守吗？”
　　“不早说！”陈怡搂住王霸的脖子，亲了一口，娇嗲道：“爸爸，你真好，等调到市里，人家要天天和你睡。”说罢，她推开车门，扭着腰肢往庄园走去…………
　　王霸见她走远后，也悄悄下去，走到车后门一侧，然后猛的拉开车门，将手中的红色狗链迅速套到慕云仙修长的颈脖上…………
　　慕云仙被假阳具折磨得空虚瘙痒、尿意涌动，正处于失神状态中，就连脖子被套了屈辱的项圈，也没留意到。
　　“骚母狗，快下来！”王霸一边呼喝，一边用力扯动狗链。
　　慕云仙“啊”一声痛叫，只觉得自己快喘不气来，被迫冲到车外，跪倒在王霸面前，王霸迅速从车里拿出特制的胶布，对着她的骚穴贴去，顿时连一点点缝隙都被堵上了。
　　“不要…………求求你放了我了…………我受不了啦！”慕云仙被眼前淫魔折磨得怕了，刻骨的空虚和沸腾的尿意，让她没有了一丝淑女的优雅，只觉得快坠入万丈深渊，正在艰难痛苦的煎熬。
　　“你刚才偷跑出去，已经违约了！”王霸趾高气扬的站在女神面前，淫声打击道。
　　“没有…………我没有…………我一直在你车上，不算违约…………求你放过我吧！”
　　“好啊！你不承认也没关系，我早上10点左右给你戴上假阳具，等明天下午再解下来，就算你完成任务了。”
　　“不…………我不要…………真的受不了啦…………我会死的…………”
　　慕云仙哭泣求饶，却没让淫邪色魔产生一丝怜悯之心，反而淫笑道：“既然你受不了，就当你输了，跟我进来吧！”说罢，拉紧狗链，拖拽着慕云仙往前爬去…………
　　当慕云仙要起身，他便一掌掴到女神那圆翘的屁股上，同时按动打火机，变换假阳具的功率，折腾得女神有气无力、只得屈辱在地上爬行…………当王霸撕下胶布时，淫水混着尿液从震动不停的假阳具边缘涌出，洒落了一路的水痕…………
　　…………
　　坐落在县郊偏僻之处的庄园相当的豪华气派，连院子都铺着玉白的瓷砖，种着奇花异草，远远便传来一股幽香…………前后有三排建筑，一栋比一栋高，最里面的一栋还有游泳池和温泉室，当初陈怡为了讨好王霸，着实废了一番心思，光造价就达上千万。
　　王霸牵着慕云仙走进院子，立刻传来两条大狼狗的叫声，吓了慕云仙一跳，两条大狼狗距离她只有两三米远，只要拴住它们的链子一断开，肯定会扑上来，撕碎她。
　　同时她又觉得屈辱至极，两条狗看她的眼神，仿佛在看同类，也许自己被它们的主人牵着爬行的缘故，像一条母狗吧？
　　“想要撒尿，就爬快点！”王霸大声催迫，随即又笑道：“大黄和二黄很喜欢你，哈哈，看它俩叫得真欢。”
　　慕云仙连忙速度加快，也许得到小解的许诺，也许是害怕两条大狼狗，总之她飞快的爬行起来…………
　　来到第一栋三层的楼内，王霸有些不耐烦，便双手托住她的黑丝大腿，抱起她，飞快的往二楼跑去，难以想象王霸的力气，慕云仙足足比他高了两头，他竟然毫不费力的抱着健步如飞，甚至慕云仙连楼内的布局都没看清楚，便来到二楼大厅内，抬眼便看到左首角落有一间装潢豪华的卫生间，墙壁是用玻璃制成的，看不见里面的情况，可走入其中，却能看清外面的一切。
　　里面除了瓷玉制成的高级马桶，特大的浴缸和宽敞的水床，还有中间镂空的瓷制圆凳，慕云仙还没看仔细，王霸便解开她身上的锁扣…………
　　假阳具缓缓的从小穴拔出，慕云仙“嘤咛”一声娇吟，还没等自己反应过来，王霸便双手抱住她的黑丝美腿，向两侧分开，犹如抱住小孩撒尿般，口中还发出龌龊的“嘘嘘”声…………

第34章
　　“嘘……嘘……嘘…………！”声音短促，又龌龊难听，王霸淫笑道：“嘿嘿，爸爸给乖女儿把尿了！”
　　马桶后面墙上贴着一面镜子，慕云仙只要抬头便能看到这羞耻的一幕，只见一个肥矮丑男双手托住自己的雪白大腿，高高举了起来，他还强行分开自己的双腿，让光洁无毛、粉红娇嫩的小穴正对着马桶，嘴里发出龌龊难听的声音，犹如大人给小孩把尿一样。
　　“不要…………你这个老混蛋…………”慕云仙羞恼欲绝，为了抵御强烈的尿意，她浑身紧绷，两条修长诱人的黑丝美腿绷紧着向前挺直，由于用力过猛，绷起诱人的线条，同时蓝色高跟也抖动着，脚趾时而开合、时而又向起曲起。
　　“嘘～～嘘～～嘘～～…………听话哦，小宝贝…………嘘……嘘……嘘…………再不尿出来，爸爸又要惩罚你了！”王霸一边淫声威胁，一边探出手指，在女神那颤栗的粉红色阴唇上摩挲，同时大拇指还逗弄她的肛门…………
　　霎时，一阵惊慌的尖叫又带着羞耻的哭声，冲破空间，传出室外，紧接着便一阵‘哗啦哗啦’的水声，只见一道黄色水箭从女神露出来的穴口喷射而出，急迫而激烈，射到马桶里，溅起无数水花…………
　　“不要啊…………羞死了…………呜呜呜…………”被一个肥丑的糟老头抱着撒尿，而且镜子中清晰映出这幕羞耻的画面，让慕云仙如遭雷击，从所未有的耻辱感觉让她忍不住伤心哭泣，但莫名的，心中却生出一种变态的刺激，使得她喷射得愈发激烈…………
　　“嘿嘿，小宝贝，你尿得好猛啊，看来真是憋坏了！”王霸一边嬉笑，一边放下慕云仙的左腿，只单手抱起她的右腿，这姿势更羞耻，犹如母狗撒尿一样。
　　右腿斜倾微抬，左腿踩在地上，身子又被龌龊老头压到马桶水箱上，为了不摔倒，只得双手撑到水箱上，同时阴唇噏动、穴口大开，黄色尿液强劲有力喷到马桶里面，甚至溅起的水花还洒到小腹和粉胯上。
　　这羞耻的姿势让慕云仙不敢再看，只得闭上眼睛，眼泪从面颊淌落，犹如一粒粒晶莹的珍珠，悲戚痛苦，曾经的优雅和骄傲在这一刻荡然无存，只剩下无尽的屈辱和变态的刺激。
　　慕云仙拼命压制沸腾的尿意，只淅淅沥沥的喷射时，可恶的男人却一边“嘘嘘”的催迫，一边用手指揉捏她兴奋勃起的阴蒂，笑道：“还给我装，明明浪得不行，还说不想要…………嘿嘿，你就是个口是心非的小骚逼。”
　　王霸粗糙用力的手指仿佛带着电流，只揉捏几下便刺激慕云仙下体一阵酥麻，刚刚压制住的喷射，又变得急迫起来…………
　　“啊…………不要…………”
　　慕云仙带着无尽屈辱的尖叫，不仅没让猥琐丑男放过她，反而变本加厉的玩弄，只见王霸一只手抬着女神的黑丝长腿，身体转过来，慢慢坐到地上，秃毛脑袋探入女神腿心，然后伸长熏黑的淫舌，从她股沟下沿，一直舔到阴阜上。
　　黄色尿液喷射到他的秃头，瞬间便淋湿了四周的毛发，仿佛冲洗过一样，水滴不断落下…………
　　“你…………你干什么…………不要…………不要这样…………唔…………变态…………你好变态…………不要啊…………”慕云仙仿佛遭遇巨大的恐惧与屈辱，连声音多变得惊骇颤栗，那条被王霸抬起的黑丝大长腿更是抖如筛糠，如果不是她浑身无力，还要维持身体的平衡，说不定早就一脚踹翻坐在地上犹如癞蛤蟆般丑陋的肥矮老头。
　　只见王霸龌龊的张开嘴巴，同时火热的手掌在小腹上按压揉动，即使慕云仙奋力忍耐，也不能压制这强烈泄意，最终在屈辱羞耻中，黄色尿液喷射王霸口腔内，由于射得太过凶猛，尿液还从里面涌出，又在熏黑舌头和黑黄牙齿间翻涌回荡。
　　“咕嘟……咕嘟…………”急促的吞咽声伴随着女神羞愤欲绝的尖叫声，在室内回荡，男人的快意与女人的羞辱两种不同的声音交织在一起，使得整个空间都充满淫欲的气息，大有一种山雨欲来风满楼的压抑感。
　　“死变态…………滚开…………你给我滚开啊…………”等尿液喷射得不那么急迫，只淅淅沥沥的涌出，慕云仙才在激射喷涌状态下回过神来，然后想到了反抗，她曲起黑丝长腿，将蓝色高跟蹬在王霸的肥肩上，想要揣离他。
　　但丑陋老头却像一头顽倔的老黄牛，怎么样都不肯离开眼前欲要啃吃的香甜嫩草，此刻他左手拉住狗链，右手抱紧女神的屁股，即使肩膀被尖细鞋跟踩得生疼，也没止住他要啃吃嫩草的决心，很快那沾面女神花露的温热大嘴便堵住犹在喷潮的粉穴。
　　只一接触，王霸便卷起三寸长舌，缓慢而坚定地戳入了粉嫩的小穴中。
　　“唔…………”
　　敏感的蜜穴被温湿柔软的舌头侵入，让慕云仙忍不住猛地仰起臻首，发出一声羞耻的呻吟，她紧咬着红唇，美目紧紧闭上，脸上苦闷羞耻，却又舒爽满足！
　　王霸不知舔过多少女人的骚穴，练就了精湛的舌功，伸入穴口后，便如一条灵动的淫蛇般游动起来，“点、刺、钻、搅、戳…………”无所不用其极，舌尖快速反复地伸缩着，宛如蛇信，在阴道内肆虐，又反复舔弄着粉嫩敏感的媚肉，同时大嘴紧紧包裹女神的两片粉红阴唇，用力吸吮起来…………
　　“啊…………嗯…………嗯…………”
　　慕云仙忍受了一天的空虚瘙痒，哪经受得住王霸如此亵玩，温湿柔软的舌头在阴道内钻来钻去，不断挑逗敏感的G点，使得女神意乱情迷，娇喘吁吁，而那越来越强烈的吸啜力，又让她泄出残留的尿液，在舒爽兴奋和淫辱羞耻两种矛盾滋味交织下，慕云仙雪白的圆臀左右扭摆着，似乎要逃脱舌头的侵袭，却又不自主用右腿勾住王霸的脖子，拼命挺耸着下体，去追逐那从未体验过的销魂快感。
　　…………
　　不知过了多久，慕云仙浑身无力的趴伏在地上，大口大口地喘着粗气，她不知道王霸舔了多长时间，总之自己在屈辱兴奋之下，一直没停止喷射，最后竟然在屈辱下高潮了…………她粉背剧烈的起伏，雪白屁股抖颤，淫水从噏动的穴口滴落，拉成了一条长长的黏丝。
　　这也难怪，慕云仙正值女人一生中最美好的年龄，本身体质敏感，下了淫药后又被王霸调教亵玩了一天，身体已然空虚到极致，而且身为女神的她，长年累月没有尝过高潮的滋味，心中的幽怨和对高潮的渴求可想而知，以前对丈夫的忠贞和保守的思想，她一直将这份幽怨和渴求埋藏在心底，谨慎地抵抗着外界的诱惑，忍无可忍时也只是选择找吴艳娇倾诉，偶尔才会自慰解决，但这样压制，反而让欲望像水滴一样，得不得疏导，慢慢堆积成汹涌的洪水，只有一受到刺激，便会冲破堤坝，爆发起来就越发凶猛，直至吞没一切。
　　“我…………这是怎么了？明明被讨厌的男人淫辱玩弄，却还这样…………我到底尿了多久啊？”
　　“他…………太…………太变态了…………竟然喝我的…………可是…………那种感觉好刺激…………而且他好会舔…………刚才好舒服，连心多飘起来了…………真想再来一次…………”
　　“慕云仙，你在想什么？…………他可是你最讨厌的人…………没有之一…………你应该拒绝他…………不能让这丑陋老头玷污你的贞洁…………想想你还身为人母啊，如果委身这丑陋老头，你怎么面对女儿？…………难道让女儿叫他爸爸？”
　　稍稍清醒后，自责和堕落的快感在慕云仙脑海里交织。
　　那矛盾的感觉，让她不知道该怎么办？
　　既恼恨自己的淫荡和无能，又怀念那欲仙欲死的快感。
　　此时此刻，她早已忘了自己正在一座囚笼中，只是在欲望和自责中反复煎熬。
　　在慕云仙感觉矛盾交织时，王霸却已经站起来，跑到水龙头下，一边对着脑袋冲洗，一边淫骂道：“小淫妇，你不仅人骚，而且尿更骚…………妈的，差点没呛死老子…………呸呸呸…………”
　　慕云仙听得俏脸羞红，不禁狠狠蹬了他一眼，被王霸看在眼里，顿时暴跳如雷。
　　“臭婊子，你竟敢瞪我？”他冲上来按住慕云仙的纤腰，又拉起狗链，一边狠命扇打雪白翘臀，一边淫辱训斥，“你说，老子哪点对不起你？…………给钱你用，找人救你，还帮你杀人…………你看不起老子就算了，现在没完成任务，还这副拽样？…………妈的，看老子不教训你这个忘恩负义的小淫妇。”
　　提到杀人，慕云仙吓得娇躯一颤，即使王霸的手掌像雨点般落在雪臀上，打得臀肉乱颤，印出鲜红掌印，她也丝毫未觉，整个人仿佛呆滞了。
　　“你傻了啊！”王霸踢掉鞋子，用大脚踩着慕云仙的雪臀，见她没反应，又将她拖拽到玻璃前，解开裤子，那条粗壮狰狞的黑蟒立刻跳将出来，火热硕大的龟头抵在那湿润的肉缝上，上下摩梭起来，偶尔还敲打着湿漉漉的阴唇，发出淫靡响亮的“啪啪”声。
　　肉棒的坚硬和火烫立时驱走了慕云仙心中的阴霾，她感觉那硕大的龟头强行挤开了肿胀的阴唇，敲打着娇嫩敏感的媚肉，让她心中又泛起了深深的渴望，小穴内也再次涌出晶莹粘稠的淫液，润滑着那硕大无朋的紫黑色龟头，尤其是马眼滑过翘立的敏感阴蒂时，那酥麻酸痒的感觉更是刺激得慕云仙娇躯剧颤，只觉骚穴内如同蚂蚁爬行，空虚无比，急切需要这火热坚硬的恶蟒粗鲁的入侵，填满自己的空虚。
　　她整个上半身都趴伏在地上，似是羞赧万分，以致于发出抽泣的声音，但浑圆挺翘雪臀却高高地撅着，圆润的黑色蕾丝大腿也尽力分开，将光洁无毛、粉红娇嫩的小穴彻底露出，任由身后肥矮猥琐的丑男淫玩。
　　王霸故意挑逗，肉棒反复磨蹭，却不急于插入，棒身的刚毛刺激得娇嫩骚穴刺痛麻痒，更逗得慕云仙淫水横流，不住地摇动那雪白圆翘的屁股，嘴中不断发出抽泣而幽怨的呻吟声。
　　“宝贝，想不想要啊！只要你点头同意，爸爸就满足你！”
　　王霸挺了挺腰，将硕大龟头刺到半张的穴口，戏弄地询问。
　　“不…………我不要…………求你放了我吧！”
　　“贱货，爸爸帮你杀人，救你性命，也不指望你报答，就肏下你的小浪屄都不同意，你以为你屄上镶了钻呀？”
　　说话之间，大厅外传来推门声，进屋后又锁上了门，随即两人就听“扑哧扑哧”地响，一听就是操穴声。
　　慕云仙眼前的玻璃被布帘遮住，看不到外面的情况，不由猜测：“这两人是谁？难道是陈怡和姓于的领导。”
　　只听男的喘息道：“陈老师，我老早就喜欢你了…………啊………真爽…………你的屄操起来真他妈的舒服…………。”
　　“领导，人家以前都没见过你，什么时候喜欢…………喜欢上我的………啊…………哦…………嗯嗯…………好硬好粗…………啊………领导…………你好…………好厉害…………人家快被你插死了…………”
　　“就是去年…………你开宝马来教育局的那次…………香车美女…………黑丝高跟…………贤妻良母…………哈哈…………我瞬间就硬了…………”
　　“领导…………你好坏…………玩弄女老师…………咯咯咯…………你老不正经…………”
　　慕云仙没想到陈怡竟如此骚浪，刚刚和王霸滚完草垛，转眼又跟另一个男人搞在一起，难以想象她贤妻良母的形象，竟然如此不要脸。
　　“妈的，老于玩得好嗨啊…………也不怕被那骚婊子榨干…………”王霸停下动作，只让龟头逗留在女神的穴口，缓缓的研磨起来。
　　“小骚货，竟敢说我老不正经，看领导不肏烂你的小浪屄。”
　　“啊啊啊啊…………好快…………领导…………你插得好快啊…………噢…………我要死了…………我要死了…………嗯哼…………你不仅老不正经，还老当益壮…………肏死人家了…………啊啊………”
　　说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。
　　王霸弯下身子，撩开布帘，只见一个戴着黑框眼镜的精瘦老人竟抱着陈怡，在屋内一边走动，一边顶肏，陈怡的雪白娇躯在空中起伏，两颗大白奶子上下抛飞、左右激荡，成熟暗红的骚穴紧紧裹住乌黑的阴茎，正快速套弄，淫水从穴口不断滴下…………
　　“嗯…………啊啊…………”陈怡大声的浪叫。
　　慕云仙能从那欲仙欲死的面孔，看出陈怡的满足和舒爽，那被男人坚硬肉棒冲击的画面，激荡着她的心灵，瞬间下体空虚得抽搐起来。
　　“嗯………！”她娇羞无比地哼了一声，声音几不可闻，但雪臀却情不自禁的向后摆动，想要将那挑逗她的狰狞黑蟒迎进来。
　　王霸忽然肉棒轻抬，躲避过去，一掌掴到她雪白屁股上，冷笑道：“嘿嘿，现在想要了吗？…………如果想要，你应该知道怎么做？”
　　王霸的心思，慕云仙哪不明白？
　　明显想要自己求他，可是照他的意思做，那也未免太羞耻下贱了。
　　慕云仙犹豫着，她知道一旦开口，那真的是颜面无存了。
　　女神长时间不语，王霸却并没有像之前那样暴怒，而是很有耐心地继续用肉棒刮蹭那温湿柔软的肉缝。
　　慕云仙紧紧抿着樱唇，竭力控制着不发出任何声音，因为她怕一开口，自己就会不顾廉耻地向这个淫邪丑男屈服，到时身为人母的尊严便会荡然无存。
　　但她竭力抵制，但敏感的身体却早已背叛了她的意志，每当那粗壮的肉棒粗鲁地捅入肿胀的阴唇中时，一股接一股强烈的电流便从肉缝处传遍全身，让她雪白娇躯兴奋地颤抖，粉红湿漉的媚肉蠕动着，想要奋力夹住那火热硕大的龟头。
　　“啊…………我不行了…………我快受不了啦！…………小穴………好痒啊…………他的肉棒太粗太硬了………还那么烫…………那棒身上的刚毛扎得我好难受，好空虚啊…………好想他插进去…………一定会填满我的空虚…………哦…………不行…………他的东西太大了…………小穴会被插坏的…………我这是怎么了…………好羞耻啊…………不可以这样…………我还没离婚，而且身为人母…………怎么可以向讨厌的老色魔屈服呢…………至少要等黄州回来…………双方说明白了，我才可以跟别的男人…………”
　　…………
　　法国巴黎！
　　天色刚亮，黄州便起床了，今天还有很多训练任务，他必须要早起，这种生活适应了一段时间，他感觉无比的充实。
　　从抽屉里取出娇妻的照片，一时间看得入神，她太美了，名副其实的女神，却嫁给了自己这个废物，没让她过上富足的生活，反而带给她灾难，真是该死啊！
　　黄州叹息一声，看着照片中慕云仙靠在自己肩上，长发飘飘、身材苗条，美腿修长，露出天真无邪的笑容，一副甜蜜的模样，他整个人不由得恍惚起来…………
　　“你在看什么？”一只涂着黑色指甲油的白嫩玉手伸了过来，抓住照片的边缘用力一扯，只听“斯”的一声，照片被扯为两截。
　　黄州手里只有图片的一半，那是自己幸福微笑的画面，而娇妻的半边照片被吴冉抓在手中，顿时他面色苍白起来…………
　　…………
　　此刻，慕云仙被王霸摆成母狗姿势，雪臀高高撅起，优美的颈脖还戴着红色项圈，而王霸一只手拉着狗链，一只手在她雪臀上摩挲，同时不断挺动黑肥的大屁股，用火烫硕大的龟头轻轻抽插研磨她敏感的穴口。
　　“我一定坚持住，就算要从了他，也不能我主动要求，否则童童会怎样看待我？”
　　“可…………可是…………我太想要了…………他的阳具好硬好烫啊…………真的太刺激了…………如果我求他插进来，就可以像陈怡那样享受了…………更何况…………他还救过我…………为了我杀过人…………其实我们早已绑在一起了…………虽然他丑陋猥琐，还变态淫邪…………但是他确确实实让我感受到了做女人的快乐…………反正黄州跟别的女人走了…………我还帮他还了赌债…………没有对不起他…………就从了王霸这一次吧…………算是报答他…………”
　　“不行，坚决不行。有第一次就会有第二次，以后如果控制不住自己，就会像陈怡、吴艳娇、苏雪…………她们一样，被他当成性玩具随便送给别人玩，那我成了什么？将来又如何面对女儿。”
　　慕云仙心中浮想联翩，理智和淫欲轮番占据着脑海，像天人交战，劝说着她偏往一方，一时间让慕云仙更加迷茫了？
　　“该怎么办？好想要啊！我想真真正正做一回女人，尝试一下高潮的滋味，只要求这个老流氓，他一定能满足我。可是有了一次后，他会放过我吗？”
　　王霸继续耐心地挑逗，一只手拉紧狗链，一只手探入女神的股沟，用手指揉弄她粉红娇嫩的菊穴，他见慕云仙淫水越流越多，穴口也夹得越夹越紧，便知道慕云仙此时有多饥渴，本可以轻而易举地占有女神的身体，但眼见她就要屈服于肉欲，便更加火上浇油的淫虐起来。
　　突然，他用力扯起狗链，将慕云仙的臻首拉得后仰，红色项圈勒紧脖子，让女神呼不出气来，虽然用力挣扎，却被淫邪丑男按得死死的，根本动弹不得。
　　慕云仙只觉得脑子一片空白，缺氧濒死的感觉，让她张开小嘴，香舌长长吐出，看上去真如一条母狗。
　　王霸跪到她臀后，一只手依旧按紧她的身体，另一只手揉捏着敏感的阴蒂，同时还伸出熏黑的长舌，龌龊淫邪的舔砥女神由于紧张恐惧而蠕动的肛门。
　　而卫生间外，那对淫男浪女也到了最后时刻，“啪啪啪”的声音愈发急促，浪叫声也愈发高亢嘹亮，这一切激荡着慕云仙饥渴的心灵。
　　“唔…………不要…………”
　　濒死的感觉、舔肛的刺激、身心的饥渴，让徘徊在崩溃边缘的慕云仙绝望地呼喊出哀求的声音。
　　在脑子缺氧空白中，只觉那被舌头舔砥过的肛门湿漉酥麻。
　　在临近死亡的恐惧害怕中，快感却如洪流般流向全身，顿时严防死守的心灵被撕裂出小小的窟窿，继而情欲之潮在一瞬间便冲垮了心理的防线，从此一发不可收拾。
　　慕云仙猛然向后打起摆子，发狂似的左右摇摆着臻首，任由乌黑亮丽的长发在空中飘洒，同时，阴唇张开，从穴口中又喷出一道黄色水箭，射在地上水花四溅。
　　慕云仙近乎癫狂的模样让王霸有些始料未及，虽然他乐在其中，但也不敢亵玩过狠，到时女神一命呜呼，他岂非鸡飞蛋打？
　　松开狗链后，慕云仙瘫软无力的倒在地上，大口大口的吸着新鲜空气，但很快淫邪丑男的大手便狠狠掴在她屁股上，打得又疼又麻，还一边斥骂：“你这装正经的骚母狗，又爽得喷尿了，老子今天非得好好教训你这忘恩负义的臭婊子。”
　　雪臀传来的阵阵痛楚，加上呼吸逐渐顺畅，也让慕云仙清醒了不少，但是受虐的刺激也伴随痛楚而来，短暂的清醒也再次被羞耻的感觉替代。
　　“他好狠啊…………不会要勒死我吧…………刚才好吓人…………但也好刺激…………我竟然又尿出来了…………难道我真如他所说的，是个淫荡的女人…………要是被他插入………都不知道会变成什么样子…………一定是我幻想的那样…………不行了…………我快空虚死了…………小穴好痒啊…………如果我像陈怡那样放荡就好了…………”
　　“不对…………他想要…………随时都能要了我…………根本拒绝不了…………那这样抵抗还有什么意义呢？”
　　“与其被他这样玩弄…………不如还不如认命算了…………但前提只有这一次…………”
　　慕云仙回过头，喘息道：“你来…………肏我吧…………但只有这一次…………如果你答应…………我就不反抗………”
　　“好！一次就一次，反正你也是个骚货，把你干爽了，我相信你会求着老子肏你………哈哈哈…………”
　　“老流氓，你再废话，就算你放弃这次机会。”
　　王霸见慕云仙好不容易屈服，哪想放弃？
　　反正都已经求肏了，他也心满意足，便抱住慕云仙的圆翘雪臀，粗长峥嵘的乌黑巨棒粗鲁地顶开紧窄的穴口，缓缓的刺入花径深处。
　　“啊…………好胀…………慢…………慢点…………太大了…………要坏了…………啊…………”
　　慕云仙只觉小穴内塞入了一根烧红的铁棒，既粗又硬，而且还火烫无比，将温湿泥泞的阴道插得水泄不通，棒身上的刚毛还扎得阴道媚肉刺痛瘙痒，犹如破处的痛楚，让她有种重回首次性爱时的紧张不安与娇羞期待的感觉。

第35章
　　慕云仙哪曾体会过这根巨硕无朋肉棒的威猛？
　　她老公黄洲的肉棒比普通男人还要小一些，根本不能与王霸这驴般事物相提并论，以至于她从没尝过在高潮的滋味，只听闺蜜吴艳娇说过性爱的美妙，脑海里不知幻想了多少次？
　　可真正迎来一根坚硬火热的大肉棒时，又让她患得患失，不是别的原因，就是因为眼前这个压在自己身上的男人又老又丑，让她无论如何都生不起喜爱之情。
　　粗硕狰狞的大肉棒插入紧致的骚穴自然有些不顺，但背对着王霸的慕云仙并不知道，其实王霸的肉棒只插入了一半而已，要是尽根而入，只怕她当场要胀痛得晕厥过去。
　　在慕云仙近乎迷乱的情绪下，她湿软的阴道也紧紧箍在王霸的阴茎上，即便肉棒不动也能感觉到阴道媚肉的蠕动，如同插入女人湿滑紧窄的喉咙内，被裹缠允吸，让他爽的不能自已。
　　快感沸腾之下，他一只手把住慕云仙的白嫩屁股，另一只手解下她的连衣裙，露出玲珑雪白、曲线浮凸的诱人胴体，同时王霸的衬衫和裤子都已经离身而去，露出黑胖油腻的身体。
　　他沉下身子，贴到女神雪白光滑的粉背上，双手探到慕云仙的酥胸上。
　　当蕾丝胸罩落到地上，一对雪白高挺的乳房正在王霸大手下不断地被揉搓着，同时他下体猛挺，粗长的肉棒缓缓的往阴道深处挺进。
　　“啊…………疼…………好疼啊…………慢点…………慢点啊…………”火热粗硕的大肉棒像一根烧红的铁棍刺入身体，烫得她下体发麻，感觉身体快撕裂成两半，让慕云仙忍不住求饶起来…………
　　听到慕云仙呼痛，王霸也不勉强，缓缓的将肉棒抽出，只留紫胀硕大的龟头在穴口，然后借着淫水的润滑，不紧不慢的挺送研磨。
　　在王霸的温柔挑逗下，娇嫩敏感的骚穴渐渐适应了肉棒的粗大，慕云仙只觉胀痛感大减，酥麻和畅快感越来越强烈，内心深处也急切地渴望着肉棒的插入，来填满骚穴的空虚，便不住轻摇雪白屁股，主动套弄着粗长的肉棒，邀请老丑男人肉棒更深入的插入。
　　王霸丑脸露出淫笑，右手把住白嫩臀瓣，向旁边分开，仔细欣赏了那粉红娇嫩的肛门后，左手食指竟无比龌龊的按到女神那兴奋蠕动的菊穴上，然后一阵按压揉动…………
　　“不要…………不要这样…………”被讨厌的老丑男人操穴和玩弄肛门，还摇动屁股逢迎，慕云仙不禁暗骂自己无耻淫荡，当王霸一小截的手指插入肛门内后，她忍不住羞耻出声。
　　话音未落，王霸那满是横肉的丑脸露出一丝狠色，双手搂住慕云仙纤细柔美的腰肢，忽然用力一顶，粗长肉棒猛的插入柔软紧窄的骚穴中，硕大的龟头挤开层层阻隔，势如破竹地顶在了娇嫩的花心上。
　　“啪！”这一击势大力沉，直插得慕云仙娇躯剧颤，雪股猛摇，淫水四射飞溅。
　　“喔…………不…………”
　　慕云仙高昂着臻首，发出一声闷绝的悲鸣，双手紧紧抓住地毯上的绒毛，脸上表情既痛苦又满足！
　　“啊——！”
　　还未从全根插入的惊骇与肿痛中缓过神，慕云仙便品尝到犹如狂风暴雨的冲击与摧残，粗硕狰狞的肉棒在骚穴中肆虐，
　　痛快与舒爽越来越密集，让她眼睛失神，头脑空白，从所未有的快感刺激，让她再也顾不得羞耻与难受，只是红嫩的嘴唇，发出犹如哭泣般的呻吟声…………
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声和“扑哧扑哧”的水渍声交替响起，粗长的肉棒霸道而迅速地冲击着娇羞女神那娇嫩湿滑的骚穴，激荡起阵阵水花，粉嫩的媚肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被粗硕的棒身扩张成一个大大的孔洞…………
　　“嗯………嗯…………哦…………啊啊…………”尽管拼命捂住小嘴，慕云仙还是压抑不住身心的满足与舒爽，发出快乐的呻吟声…………
　　火烫硕大的龟头频频冲击柔软的花心，棒身上的坚硬刚毛也不断摩擦娇嫩的媚肉，慕云仙只觉得下体酸麻无比却又舒爽异常，这种刻骨铭心的快感她没体会过，已然完全沉沦在欲海中，忘记了自己正被一个老丑男人奸淫，只是高高翘着雪白圆翘的屁股，被动地承受着一波又一波的冲击，带着哭泣音腔的快乐呻吟声不绝于耳。
　　黑肥低矮的丑男两腿分立在慕云仙雪臀左右，双手握住她柔美纤细的蛮腰，像一只丑陋的癞蛤蟆骑在女神白嫩屁股上，粗长硕大的肉棒从上往下，快速有力的顶入她粉嫩的骚穴穴中，黝黑肥腻的皮肤与慕云仙的雪白嫩滑形成了鲜明的对比。
　　这男女两人根本就不是同一世界的人，慕云仙身材高挑，肤白雪白，相貌美丽，气质高雅，在男人眼中是个女神一样的时尚丽人，而王霸肥胖猥琐，黝黑丑陋，年龄足以做女神的父亲，本来毫无交集的二人，却媾和在一起，那年轻与老朽、美丽与丑陋、高雅与猥琐形成鲜明对比，让人看得大跌眼镜，却又心痛莫名。
　　在这场荒诞的交媾中，肥矮老丑的男人牢牢占据着主导地位，如同马上的骑士一般纵横驰骋，为所欲为，而高贵优雅的女神则成了被驯服的母马，被动承受，羞泣呻吟，被征服的快感让她忘记了一切，更忘记了她正在被讨厌的男人强奸。
　　“嗯嗯…………啊…………不行…………我不行了…………啊啊…………受不了啦…………呃呃…………来了…………又要来了………”
　　慕云仙双手撑在的地毯上，努力将身子撑起，娇羞的摇着臻首，娇喘吁吁地泣声呻吟，雪白肌肤上染上了一层淡淡的粉红，细密的香汗珠子遍布在雪白光滑、线条诱人的胴体上，不断滚动着，圆翘雪白的屁股向后拼命翘立，默默地承受着男人的凶猛撞击，雪白的身体也随之前后摇晃，两个胀大一圈的乳球左右激荡，上下抛飞，炫出雪白迷人的乳浪，下体淫水犹如泄洪般从肉棒与穴口的交合处涌出，又在快速抽插下，四射飞溅。
　　不知道自己高潮了多少次，直到此刻慕云仙才有了做回女人的感觉，虽然心中屈辱无比，但身心的快感却让她回味无穷。
　　…………
　　王霸身体后退，肉棒从阴道中拔出，发出“扑哧”的响声，肉棒一离开，慕云仙只觉得下体一阵空虚，不等她反应过来，王霸就拉起狗链，强迫她往前爬行。
　　在失神状态下，慕云仙无意识的往前爬动，玉股起伏，被插得合不拢的骚穴中还不断往下滴落淫水，洒下一路的淫痕…………
　　一直爬到几人宽的水床边，王霸才抱起她，一把扔到水床上，由于用力过猛，慕云仙身体还弹动了几下。
　　突然而来的冲击，让慕云仙在失神状态下清醒过来，想起刚才的情景，她羞得掉下眼泪。
　　这时，王霸也爬上了床，大手在不断地推挡中，还是握住了慕云仙的柔软充满着肉感弹性的乳房，另一只手向慕云仙长筒黑色丝袜伸去，慕云仙羞耻地抓住王霸的大手。
　　“嘿嘿，这对奶子发起骚来，真大啊！摸着还贼有弹性。”王霸搓揉着慕云仙那高挺的乳房，又抚摸她那裹在雪白大腿上的黑色蕾丝，笑道：“这大长腿穿黑丝，老性感了！”
　　慕云仙屈辱的挣扎，根本不想搭理这个老丑男人，但王霸很快就搂住她，散发出烟臭味道的大嘴向她红嫩嘴唇吻去。
　　虽然是不断的挣扎躲闪着王霸发出异味的臭嘴，可是老丑男人的色手从黑丝大腿抚摸她的敏感骚穴上时，慕云仙仿佛感觉到心里有一根弦突然绷紧了，整个人不断的向一个不知道多深的深渊沉落下去，在王霸的手指伸进她的骚穴，慕云仙忽然急促呻吟：“不要…………我不要了…………你已经满足了…………放过我吧…………”
　　“满足…………老子还没射出来呢！”王霸好不容易得逞，当然不会轻易放过她，又讥笑打击道：“你这么骚，干一次怎么够？刚才舒服吧？被老子肏得骚水横流，还撅着屁股往后顶，看来你很有经验啊？快告诉爸爸，你让多少人操过了？”
　　听着老丑男人讽刺的话，慕云仙一瞬间几乎崩溃了，她刚才确实如王霸说的那样，就像个欲壑难填的淫妇。
　　抓着王霸的手也没有了力量，而王霸更是淫虐地撕扯她的黑色丝袜，撕扯出一个个破洞，露出雪白的腿肉，接着把慕云仙右脚上的蓝色高跟鞋褪了下去，蓝色的露趾高跟被扔到不远处遮挡她贞洁的衣服处，顿时慕云仙整个人都迷乱了，眼睛里充盈着泪水，却没有掉下来。
　　王霸的手摩挲着慕云仙穿着黑色丝袜的小脚，把慕云仙的右腿向外拉开，慕云仙穿着蕾丝花边的残破黑色丝袜的下身完全袒露出来，光洁隆起的耻丘上已经湿透了，粉红的阴唇依然不能合拢，敞开的肉缝仍缓缓的流出晶莹的淫汁。
　　老丑男人的手从大腿上的黑色蕾丝再次摸到慕云仙阴唇的位置，撩拨穴口、揉弄阴蒂，无所不用其极，慕云仙整个身体一颤。
　　“哈哈，真是骚货，还挣扎啥啊，骚屄都湿透了。”王霸一边说着，一边又抓住黑丝撕扯，雪白右腿上黑丝几乎都被撕掉，只剩下黑色蕾丝花边仍裹在圆润大腿上。
　　王霸跳下床，站立起来，挺动着水光淋漓的粗长肉棒，看着慕云仙敞开双腿间的阴部，两瓣粉红的阴唇间水汪汪湿漉漉的一片，忍不住叫道：“宝贝儿，爸爸的大鸡巴来了。”一边左手握着慕云仙裹着黑色丝袜的纤细脚踝，向边上一分，慕云仙配合的屈弯了腿，王霸那连连颤动的粗黑肉棒就已经靠近了慕云仙娇嫩的下体。
　　慕云仙看着老丑男人那坚挺粗长的淫根，呆呆的失神，心里还在回想着他的话，以及这根巨物带给自己作为女人的高潮滋味，不由得自暴自弃起来…………
　　“我就是个骚货，来操我吧！我就愿意挨操，我是个不要脸的女人。收了他的钱和礼物，还装什么纯洁啊？”
　　忽然下体一阵胀热，王霸粗硬火热的肉棒又重新插进了自己的身体，慕云仙下意识的娇吟了一声，两腿一紧，闭上美目体会起来…………感觉王霸那事物不知胜过黄州多少倍，粗长的肉棒还没全部插入，敏感的下身就有一种非常充实的涨塞感，而且能够感觉到王霸的小腹还没有贴在自己的下身上，也就是他还有一部分的棒身没有插进去，心里不由得有些发抖既害怕，又仿佛有些期待老丑男人的肉棒全部插进来会有什么感觉？
　　念及黄州，忽然一种报复的心理袭上了慕云仙的心头，曾经幸福的家庭被他搞得支离破碎，还差点连累自己和女儿，如果不是王霸出手帮忙，说不定她们母女早就死了。
　　尽管讨厌王霸，但心底深处对这老丑男人还是有一丝感激的。
　　反正已经失身了，不如真实做一回王霸口中的骚货，好好享受一下，让那个负心汉也尝尝背叛的滋味。
　　想到这里，慕云仙放松了一切，想起了不知道哪里听过的一句名言，如果不能反抗，那就去享受。
　　慕云仙刚才因紧张而僵硬的黑丝美腿松软了下来，被王霸握在手里的右腿主动的向旁边分开，王霸一下子感觉到了慕云仙的变化，微微一愣，但却没有迟疑，放开了慕云仙的脚踝，慕云仙的右腿向旁边屈起叉开，穿着残破黑丝的小脚放在了床沿上，整个下体都暴露在王霸的眼前。
　　王霸调整了一下姿势，双膝跪到床上，抱起女神的一条裹着残破黑丝的大长腿，挺动公狗腰，将粗长的肉棒重重地捣入慕云仙的阴道深处。
　　“啊…………嗯…………”王霸那火热粗大的肉棒一下全部插了进来，放弃了反抗等待着享受的慕云仙浑身酥麻的一下，犹如一股电流从下体向全身袭来，王霸明显的感觉到了慕云仙那柔软紧窄花径内的颤动，下体的紧裹湿滑让王霸感觉到了从没有过的舒适和快感，特别是自己插进去的时候听到女神那声毫不掩饰的呻吟，和瞬间她阴道内的媚肉对自己肉棒的那种紧缠感，以及阴道深处仿佛有张嘴在吸吮他的龟头的感觉，让王霸心头迅速产生了一种欲仙欲死的感觉，想不到女神头一次这么主动，就让快感频频。
　　不由感叹慕云仙是个极品尤物，自己付出的努力没白费。
　　他抱紧慕云仙的黑丝大长腿，让她身体侧过来，黑肥屁股压在她另一条腿上，下体呈十字状，紧紧贴在一起，开始一下快过一下的撞击，发出“咕叽咕叽”的水渍声，慕云仙的左腿伸得笔直，小腿上缠绕着残破黑丝，露出雪白光滑的腿肉，红色高跟鞋伸到床外。
　　每次王霸插入，不仅能听到慕云仙风骚入骨的呻吟，还能明显感觉到慕云仙的左脚在插入的时候脚尖会向上翘，同时那裹着蕾丝花边的白嫩大腿用力向外侧分开。
　　当慕云仙身子正过来时，左腿从他屁股底下抽出，贴靠在他的身上，伴随着王霸来回的抽送，在他腰间滑动着，带着残破黑丝的大腿轻轻地摩挲，黑丝裹着的小脚脚尖用力的翘起，脚趾反向脚心兴奋的弯曲，整个小脚绷成弓形。
　　此刻慕云仙已经完全沉沦在激烈的性爱中，感受身为女人被强壮异性征服的美妙快感…………
　　王霸每次的插入都能感觉到慕云仙身体内的颤栗，这种刺激的感觉让王霸非常满足，低头看着正被自己插入着的慕云仙，纤细的娥眉下一对美目微微的闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，红嫩的嘴唇此时微微张开着，不断地喘息呻吟，高挺的琼鼻在王霸插得势大力沉的时候微微皱起，尖巧的下颌不断地向上轻抬。
　　王霸喜欢一边操穴，一边亲吻，但不喜欢那种不情愿的，而是那是带着感情和回报的热情的亲吻，尤其喜欢那种肆无忌惮，吸吮他舌头、吞咽他口水的骚货。
　　看着慕云仙红嫩的嘴唇，王霸忍不住又想亲吻，但他觉得慕云仙一定会在他亲吻的时候躲开。
　　然而肥厚嘴巴一触到正在享受着快感和高潮韵味的慕云仙时，她只稍稍迟疑了一下，就吮吸了一下王霸的嘴唇，在王霸再一次深深插入后，嘴唇吻到慕云仙红嫩的嘴唇的时候，慕云仙刚刚用力抓着床垫的白嫩双手一下环抱住了王霸的脖子，湿漉柔软的舌尖和王霸有力的舌头纠缠着，互相吮吸着。
　　在这一瞬间，王霸激动起来，当慕云仙温热的鼻息喷在他脸上，诱使他更加疯狂的抽插，而慕云仙的颤动和呻吟也更加激烈起来…………
　　“嗯…………嗯嗯…………啊…………”
　　如果有人在此，看着疯狂纠缠的两个人，会惊得目瞪口呆。
　　只见肌肤雪白、身材曼妙、年轻美丽的少妇被一个肥矮黑丑、猥琐淫邪的老男人压在身下大肆的肏干，看似像强奸，但少妇没有一丝反抗，反而露出享受神色…………
　　…………
　　在王霸又一轮冲击之后，感觉龟头的阵阵酥麻，不由得奋力余力，开始大开大阖凶猛冲击，火热硕大的龟头每次都顶肏到花心嫩肉上，他双手也紧紧抓住慕云仙的高挺乳房，用力的搓揉，嘴里叫道：“骚货，爸爸日得你舒服吗？…………快叫爸爸…………”
　　而这时，慕云仙的阴道也不时地痉挛，欲仙欲死的快感冲击着脑海神经，让她全副身心的投入激烈交媾中，紧紧抱住王霸，一边胡乱的亲吻着王霸，一边喘息着在王霸的耳边呻吟着：“啊…………舒服…………好舒服…………我从来没这么舒服过…………爸…………爸爸…………我快来了，啊…………爸爸，快…………啊……嗯…………爸爸…………我来了…………”慕云仙浑身紧紧地挺起，双腿都收回来紧紧地夹住王霸黑肥的身体，涌出淫水的骚穴紧紧裹住王霸的肉棒…………
　　王霸全身肥肉剧颤，也急促喘息：“喔…………宝贝儿，受不了你这一身骚浪劲…………小浪屄好会夹…………里面又紧又湿的…………夹死爸爸了………哦…………要射了…………”
　　“射吧…………爸爸射给我…………啊…………射…………”慕云仙此时彻底的放浪形骸了，根本想不到其他，大脑一片空白，有生以来第一次享受到性爱的高潮，让慕云仙忘乎所以的叫着自己讨厌的男人“爸爸”这个羞耻的称谓，感受着王霸坚硬火热的阴茎膨胀了一圈，在柔软湿滑的阴道中剧烈颤动，龟头抵到娇嫩敏感的花心上，随后在身体里一阵火热的喷射，她紧紧地仿佛八爪鱼一样的缠着王霸，失神的双目望着房顶，红嫩的嘴唇张开，呼出爽遍整个身心的热气…………
　　…………
　　别墅内的钟声敲响了一下，已经来到午夜一点，此时两个情欲勃发的男女还在床上纠缠着，慕云仙的身体已经变得慵软无力，两条大长腿上的黑丝已经完全被撕碎，只剩下黑色蕾丝花边裹在白嫩大腿上，一只蓝色高跟挂在左脚上，另一只与凌乱的衣服混杂在一起。
　　她白嫩的右腿大开着放在床沿上，右腿勾在老丑男人长满黑毛的粗腿上，不断交缠磨蹭。
　　王霸一边和慕云仙亲吻，一边抚摸着她情欲勃发而肿胀一圈的乳房。
　　慕云仙的双手软软的抱着王霸个脖子，红嫩的嘴唇和王霸的嘴唇一刻不分开的粘在一起，从嘴唇的形状能感觉出两人的舌头正在激烈地纠缠搅动。
　　当王霸从慕云仙的身上爬起来时，软下来的乌黑阴茎刚刚从慕云仙的阴道拔出，一股乳白色的精液和粘稠的淫水混杂在一起从慕云仙湿滑不堪的穴口流出…………
　　…………
　　丽景市的一间公寓内，一个八岁大的小女孩紧紧抱住毛熊玩具，原本明亮的大眼睛哭得像红肿的桃子般，旁边一个打扮性感暴露、时尚美丽的少妇正在不断安慰…………
　　“我要妈妈…………呜呜呜…………妈妈去哪了………为什么到现在还不回来…………”
　　“童童乖，别哭了好吗？你妈妈出差去了，明天就回来。你睡一觉，醒来就看到她…………”
　　“艳娇阿姨，你骗人，妈妈一定出事了，不然她怎么不接电话？”
　　“怎么可能呢？”吴艳娇笑了笑，“我再打一次！”她从包里拿出手机，拨了一个号码。
　　…………
　　县郊别墅内！
　　一个身姿阿娜、肌肤雪白的美丽少妇双膝跪在床上，骑乘着肥矮老丑男人的身体，双手撑到他长满体毛的肥腻胸脯，不断起伏摆动汗液淋漓的娇躯，湿透的骚穴正疯狂套弄那根令她欲仙欲死的巨物，嘴里发出骚媚入骨的呻吟；而底下的老丑男人一只手抱住她的柔美纤腰，一只手大力的搓揉雪白乳房，挺耸着黑肥屁股，肉棒如同打桩一般，坚实有力地顶肏着少妇娇嫩的骚穴，而饱经肏弄的少妇看似娇弱，此时却展现出惊人的耐力，她依然速度不减，摆动着小蛮腰，努力迎合着男人的一下快一下顶插。
　　“唔…………嗯…………嗯…………慢点…………顶得好麻…………插得好深…………嗯嗯…………爸爸…………轻点…………啊…………”
　　慕云仙已经记不清自己泄了多少次，久旷的身体在王霸的疯狂征服下，变得从未有过的敏感，一波高潮刚过，便又被推上了另一波高潮，她索性彻底放纵自己，无止境地索求让自己欲仙欲死的粗硬肉棒的慰藉。
　　“骚宝贝，知道爽了吧？以后就跟着爸爸吧，做我的小情人，保证每天都让你爽得找不着东南西北。”
　　“不行…………我不要…………就这一次…………”
　　“还嘴硬，看你骚成啥样？只有爸爸我才能满足你这骚货，让你领会做女人的快乐，哈哈哈…………”王霸狂笑着，直起身子，把慕云仙按到床上，摆成母狗撅臀的姿势，火热坚硬的肉棒也更加凶猛地抽插起来，双手使劲地揉搓着慕云仙弹性十足的臀肉。
　　“啊啊啊啊…………要死了…………我要死了…………轻…………轻点…………哦…………呜…………你好狠啊…………来了…………我又要来了…………爸爸…………好爸爸…………让我高潮吧…………”
　　狂风暴雨般的抽插让慕云仙大脑空白，她无力地趴伏在床上，瘫软如泥，身体内汹涌澎湃的快感淹没了所有的意识，红嫩小嘴紧紧的咬住一缕湿漉的秀发，骚媚入骨地呻吟，任谁也不会相信，这些不堪入耳的词汇会出自于冷艳端庄的美丽少妇口中。
　　“就这一次…………我不能再和你…………”
　　“啪”的一声，老丑男人的大手扇打在白嫩屁股上。“一次就一次，但你要骚点，配合点…………”
　　“嗯…………我…………我答应你…………啊…………好爸爸…………你的鸡巴…………好硬好大…………插得女儿好舒服…………快…………快点…………狠狠肏我…………唔…………又要高潮了…………”
　　她声音一停，床边王霸的手机响起来了…………
　　“大鸡巴爸爸…………我爱大鸡巴爸爸…………”手机铃声竟是一个骚浪女人的声音，王霸看了一眼，扔到一边，说：“是你好闺蜜打来的…………”

第36章
　　王霸说完，按了一下接听键，慕云仙却不知吴艳娇打来的竟然是视频电话，她依然起伏着娇躯，套弄那根让她感到欲仙欲死的粗壮肉棒，不断发出舒爽的呻吟和急促的喘息；王霸看着她情欲横流的粉红面孔、香汗淋漓的雪白娇躯，以及不停张合的红嫩嘴唇，忽然伸出手搂住她，往下一按，慕云仙的身子立刻倾倒，压到他黑肥的身体上。
　　“宝贝儿，亲亲…………”
　　吴艳娇拿起手机，听到王霸那熟悉而又难听的声音，心中暗骂：“这死鬼又跟哪个骚货鬼混到一起了？”她捂住手机，不让童童注意到屏幕，站起身走到一边后，对着手机屏幕看去。
　　只见一个肌肤雪白嫩滑、身材婀娜多姿的女人压在身体黑肥的男人身上，圆翘的臀部微微起伏扭动，显然在套弄男人的那个东西。
　　底下的那黑肥身体，一眼就能看出是王霸，至于在他身上扭动的女人，吴艳娇无法猜出是谁，不过却有点熟悉。
　　“嗯…………”那女人跟王霸接吻的时候发出的呻吟喘息声，眼前两条穿着残破黑色丝袜的雪白大长腿和王霸两条长满黑毛粗腿紧紧的缠在一起，可以想象这两个人贴的是多么紧密？
　　虽然吴艳娇看不清晰，可是看到那女人右脚的脚趾都翘了起来，可见两人接吻的有多么热烈？
　　听着那女人被王霸亲吻发出的呻吟，吴艳娇竟有点妒忌，贝齿紧紧地咬着自己的嘴唇，在她印象中王霸可从来没这么激烈的吻过自己，还嫌弃她这张嘴不知舔过多少男人的肉棒和肛门？
　　忽然床一颤，王霸翻过身来，紧紧的压住那个女人，接着那女人的两条修长美腿往两边分开，王霸那长满黑毛的粗腿夹进了两条小腿之间，接着床上一沉，那女人“喔”的一声，雪白娇躯剧烈抽搐，两条裹着残破黑丝的大长腿迅速勾住王霸的粗腿，显然在王霸那粗壮的大肉棒冲击下，她不堪忍受或是舒爽极了，才会这样激烈的反应。
　　王霸直起身子，跪在床上，一只手抚摸着那女人兴奋圆挺的雪白乳房，当他另一只手摸到对方的左腿上时，那女人很配合的抬起，直直的向上伸着，蓝色高跟鞋挂在脚尖上，在空中荡动。
　　王霸握住那女人高高抬起的大长腿，下身如同开到最大功率的马达一样，快速而大力的冲刺着。
　　他汗液涌流的肥丑脸上露出凶恶神色，脸颊上的大黑痣剧烈地颤动，好像眼前美丽的女人是他不共戴天的仇敌，想要征服她、撕碎她。
　　由于那女人侧过身，背对着手机摄像头，吴艳娇只看到她汗湿的黑色长发黏在圆润的香肩和粉白的后背上，不过王霸很快就拿起手机对准了胯部。
　　吴艳娇抬眼就看到那女人光洁无毛的粉红阴部，被王霸那根粗壮狰狞的乌黑肉棒在不断的出入，从湿漉漉的阴道传出“咕叽、咕叽”和“噗滋、噗滋”的水声，王霸肉棒上已经是白浊一片，也不知道是女人的淫水还是他自己的精液，那杂乱阴毛上也已经沾满了一片片白浊的汁液。
　　“啊啊………我不行了…………嗯……啊…………爸爸…………好爸爸…………你好勇猛…………大鸡巴肏死女儿了…………哦…………好激烈…………插得女儿的小骚逼爽死了…………嗯嗯……哦……啊啊…………”那女人侧身躺在床上，一条大长腿向上高高挺直，任由王霸双手紧紧抱住，笔直的小腿压到他肩膀上，她下身袒露着迎接着王霸快速凶猛的抽插，一波接着一波的快感狂潮，不断冲击刺激着她的脑海神经，此时已经浑身酥软，两颗圆挺的乳房剧烈颤动着，乳浪一波接着一波。
　　“这女人太骚浪了…………比老娘还要骚浪…………”吴艳娇鄙视至极，不过她觉得这声音又异常的熟悉。
　　湿润紧窄的阴道在粗壮的肉棒冲击和摩擦下，带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让那女人仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，发出骚媚入骨的声音，扭动着纤细柔软的小蛮腰，头在用力的向后仰着。
　　这时，吴艳娇才看清了她的半张脸，那是一张欲仙欲死的绯红面孔，高挺的鼻尖沁出一层细密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对圆挺的雪乳前后左右的抛飞晃动着，荡漾出诱人的节奏和波澜。
　　“云仙…………她是云仙…………”吴艳娇惊得面容失色，紧紧的捂住小嘴，连胸前的两颗大咪咪都剧烈颤动起来。
　　“艳娇阿姨，你怎么了？”童童瞪着天真的大眼睛，惊奇地看着吴艳娇。
　　“啊…………没什么？”吴艳娇故作平静，但心却砰砰的跳，她怎么都想不到慕云仙真和王霸上床了，而且还表现得无比骚浪？
　　“艳娇阿姨，联系上我的妈妈了吗？”童童又问道。
　　“马上，你等一下，阿姨去上个厕所！”
　　吴艳娇说完，捂住手机，跑向了卫生间，只留下一个孤单的小女孩双手抱膝，流着眼泪，静静等待。
　　…………
　　这时，镜头中的两人又变换姿势，慕云仙双手紧紧的搂住王霸的粗肥脖子，双腿也盘到王霸的腰间，蓝色高跟交叠在一起，蕾丝花边包裹下的两条白嫩大腿不断滑动，用大腿内侧的嫩肉磨蹭着他的肌肤。
　　王霸一只手搓揉着慕云仙的嫩白乳房，一只手举起手机，对着吴艳娇笑了笑，他龌龊得意的表情，让人感到憎恶，又似乎在说，“看吧！没有老子征服不了的女人。”
　　吴艳娇瞪了王霸一眼，但随即迎来老丑男人凶煞的眼神，吓得吴艳娇花容失色，不敢再看他。
　　“你说，你是不是一个欠肏的骚货？”
　　龌龊淫邪的声音响起，吴艳娇还以为王霸问自己，没有丝毫反抗的心思，正要献媚讨好的回答，忽然又听见到一声清脆的掌声。
　　王霸一掌掴在慕云仙白嫩屁股上，喝道：“别装死，问你话呢？”
　　吴艳娇本以为自己闺蜜肯定不会回答这羞耻问题，但接下来的一切，却彻底惊呆了她。
　　“我骚…………我欠肏…………云仙是一个欠肏的骚货…………啊…………好爸爸…………用力…………哦…………要来了…………”
　　随着王霸的抽送晃动，慕云仙下身阴道内的嫩肉不断地抽搐，紧紧的裹着王霸插在里面的粗壮肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉洞紧箍包裹着王霸的肉棒，随着他肉棒的来回抽送，收缩吞吐的同时，不断分泌着兴奋的黏液。
　　“啊啊…………我不行了…………好舒服…………我快舒服死了…………嗯……嗯…………来了…………我来了…………又被爸爸操到高潮了…………”
　　慕云仙浑身不断的颤栗，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，就连王霸刚刚提过吴艳娇打来电话，都抛到九霄云外，只全身心的投入这场让她身为女人享受到极致快乐的性爱中，阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。
　　伴随着淫媚的呻吟和急促的喘息，慕云仙柔软雪白的身子紧紧缠在王霸那黑肥粗短的身体上不断的扭动颤抖，湿润的嘴唇和滑嫩的脸蛋不断在王霸的脸上磨蹭亲吻着，又在他的身下放浪形骸，尽情的享受着高潮的兴奋。
　　王霸也紧搂着身下兴奋得近乎淫荡发狂的美丽少妇，在慕云仙身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着肉棒，感受着慕云仙湿漉漉的阴道紧紧裹缠的感觉，龟头在柔软花心吸吮下传来的酥麻感觉，不断刺激着王霸兴奋的神经。
　　尽管王霸不知玩过多少女人，床上的经验无比丰富，但此时也在慕云仙那媚香诱人、雪白妖娆的妙曼胴体诱惑下，就像个初哥一样，只知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的临界点。
　　费力的在慕云仙双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在慕云仙娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　在这种情况下，吴艳娇没有注意到自己的阴部已经湿润了，她水汪汪的眼睛看着慕云仙那两条残破丝袜包裹下的雪白大长腿忽然从王霸腰间颓然无力的落下，但很快又与男人的黑毛粗腿纠缠晃动，她两腿又往外分了一下，接着两腿又一下合在一起，又分开，而王霸黑肥的屁股快速起伏，一下又一下的冲刺，伴随着床上传过来的呻吟声，吴艳娇估计王霸的肉棒在她骚穴中凶猛抽插。
　　看着眼前扭动两条小腿，吴艳娇的心无比饥渴，仿佛要跳出来一样，她含住一根手指，轻轻的吸吮，心中竟希望压在黑肥身体下的人不是慕云仙，而是自己。
　　“啊………领导………好爸爸………嗯…………慢点…………先别动了…………云仙高潮了…………啊…………”慕云仙浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了王霸的身上，下体和王霸坚硬粗壮的肉棒紧紧的贴在一起，让老丑男人只能在她曼妙柔软的身上缓缓地动着，而没有办法大力的抽插。
　　湿滑紧窄的阴道裹着王霸火热坚硬的肉棒不断地抽搐紧缩，和王霸脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着王霸的脸和嘴唇，娇媚的呻吟和急促的喘息不停的在王霸耳边回荡。
　　吴艳娇看傻了眼，在她印象中慕云仙属于那种贤妻良母的正经女人，可现在却像个饥渴骚浪的荡妇，迎合老丑男人的征伐，说出自己才能说出的淫词浪语。
　　“云仙终于想通了吗？”吴艳娇暗自猜测，又失笑一声，暗想：“有哪个女人不被这老色狼弄得像个荡妇一样，云仙是个正常的女人，遇到老色狼的大肉棒，淫荡起来也很正常。不过也好，我和云仙可以联合起来，对付那三个骚货。”
　　…………
　　慕云仙紧紧搂住王霸时，王霸正不断地向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让王霸知道自己坚持不了多久了，王霸每次做爱都留有余力，但只有这次在眼前的美丽尤物面前，像个傻楞的小年轻，只知道不断的冲击，直到射精为止。
　　在马上要开始发射的时候，慕云仙来了强烈的高潮，紧紧地搂住了王霸不让他再刺激自己。
　　在停下的瞬间，王霸能感觉到自己的肉棒还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来。
　　王霸尽力的运动着插在慕云仙身体里的肉棒，摩擦着慕云仙在高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽插，但是慕云仙柔软湿滑的花径那种富有规律的颤动，让王霸同样感觉到强烈的刺激。
　　“好爸爸，抱紧我…………嗯…………”慕云仙喘息着，在王霸的耳边呻吟。
　　王霸把手从慕云仙身下伸进去，感觉到她光滑的后背上有一层汗水，然后紧紧地搂住她，感觉着她圆挺的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往慕云仙阴道深处顶进了一下。
　　“啊…………”慕云仙发出一声拖拽着长音的呻吟，那修长的美腿又盘到王霸腰上，屁股也用力向上挺了一下，王霸的肉棒挤入了正在颤抖的娇嫩花心，龟头上受到的刺激让王霸的肉棒激烈地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　硕大的龟头挤入花心深处，慕云仙感觉身体被穿透了，滚烫的精液竟一下子射进了子宫里，极致舒爽刺激之下，她又害怕紧张，生怕自己会怀孕。
　　“快…………快拔出来…………不要射里面…………”
　　“刚才又不是没射过？骚货，你矫情个屁啊！”
　　“这次不一样…………你…………你射我子宫里面了…………会怀上的…………啊…………”
　　话音未落，慕云仙娇吟一声，闭上眼睛，感受身体深处那种热乎乎的冲击，一边在王霸耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给王霸肉棒带来摩擦的刺激，让王霸感觉到更兴奋的滋味。
　　“哈哈…………射完了…………”
　　“你坏死了…………”
　　…………
　　片刻，王霸紧绷的身体松懈下来，压在了慕云仙的身上。
　　慕云仙把紧盘在王霸身上的双腿放下来，但仍和王霸的腿纠缠在一起，左腿高跟鞋的细长鞋跟蹭着王霸的小腿。
　　两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，慕云仙能感觉到那根硬挺火热的肉棒在慢慢变软，当王霸直起身子的时候，还对着自己下垂的肥大乳房指了指。
　　慕云仙立即会意，想着最后一次与王霸做这种事情，本着放纵的欲望和报恩的心思，她也豁出去，尽量满足王霸的要求。
　　于是抬起臻首，伸出细长的小舌头，用湿润柔软的舌尖砥舔满是汗渍的肥腻胸口，不到片刻，又滑动到乳头上，舔砥了几下后，含住乳头温柔吸吮。
　　王霸抬起头，痴迷看着慕云仙高潮过后愈发妩媚娇艳的脸蛋。慕云仙没有回避王霸的目光，眼神带着骚浪的光芒，还有一种勾引的感觉。
　　舔了好一会儿，王霸才从慕云仙身上下来，侧过身搂着慕云仙，而慕云仙赤裸着香汗淋漓、肉光滚滚的雪白身子贴在王霸身上，手抚摸着王霸那体毛黏在一起的肥胸，又慢慢滑到乳头上，修长的玉指在乌黑乳头四周撩拨挑逗着，见老丑男人痴迷看着自己，慕云仙伸过红艳的香唇在王霸嘴上轻轻亲了一下。
　　嘴唇一接触，王霸的肥大嘴巴便迎上去，深深地吻着慕云仙的红润嘴唇，感受着慕云仙曲线曼妙的身体，和细嫩光滑的肌肤。
　　慕云仙被王霸吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉，她那裹着黑色蕾丝花边的白嫩大腿似有意无意地碰触着王霸的肉棒，已经又有一点硬挺了。
　　王霸挂掉手机，吴艳娇只觉得眼前一黯，突然手机铃声又响起了，她连忙接听，这次没有开视频，只听到王霸粗里粗气的声音，“看你骚成啥样？被老子大鸡巴干得连自己闺蜜的电话都不接？”
　　“哎呀…………我忘了…………老混蛋，你刚才怎么不说？”
　　“嘿嘿，你闺蜜听到了！”
　　慕云仙面色一红，但想到吴艳娇与王霸的关系，也没有特别的感到羞耻，抢过手机，问道：“艳娇，这么晚了，打电话来有事吗？”
　　“你和领导上床了？”
　　“我…………艳娇，你别问了，就这一次！”
　　“咯咯咯…………，我才不信，你试过领导的那大家伙，还舍得离开他？”
　　“艳娇，你坏死了。不说这些好吗？”
　　“好，不说了。你好好陪领导，我挂了！”
　　“等一下…………”
　　话还没说完，王霸忽然揪住慕云仙的湿漉头发，挺着半硬半软的淫虫，示意慕云仙帮他口。
　　慕云仙看着这根刚刚从自己下体拔出的肉棒，上面沾满了淫水和精液的混合物，感觉有点反胃，正要拒绝的时候，忽然看到王霸面露凶狠的表情，不由得心中一寒，一只手握住这根粗长的淫虫，卖力的给他口交起来。
　　“云仙，你还有事吗？”吴艳娇问道。
　　慕云仙伸出红润的小舌头轻轻舔着王霸的龟头，回道：“你…………你还没说，为什么打电话找我？”
　　“刚才你的手机，打不通，我就想到你可能和领导在一起，就打他手机。我现在就你家里呢？”
　　吴艳娇这么一说，慕云仙马上想到自己女儿，不由得暗骂自己淫荡无耻，与王霸做爱，竟连女儿都忘记了。
　　她一愣神，嘴唇从王霸的龟头上离开，焦急地问道：“童童，她还好吧？”
　　“小骚蹄子，现在才想到自己女儿啊！”
　　吴艳娇的无心之言，顿让慕云仙羞赧万分，心也隐隐的痛起来，觉得自己是一个荒淫无耻，不负责任的母亲。
　　正自责时，老丑男人忽然伸出一条腿，探到她胯下，然后挺着大脚趾插入她精液淌流的粉穴，开始晃动抽插起来，强烈的刺激让慕云仙娇吟一声，随即便听到吴艳娇的笑声，“你放心好了，童童早已经睡下了。”
　　吴艳娇刚说完，也让慕云仙停止担心，王霸的手就按住她的头，催道：“快舔，爸爸就喜欢你舔鸡巴！”
　　慕云仙无奈，只得张开红嫩的小嘴，含住沾满两人体液的肉棒吞吐起来。
　　王霸看着这个冷艳美丽的女人红嫩的嘴唇吞吐着自己的肉棒，一边玩弄着她的雪白乳房，一边用脚趾抽插她的粉穴，心里真是非常惬意的享受。
　　特别想起昨天自己在车里把她弄得潮吹，而旁边有人还要检查，那种刺激的感觉想起来，王霸都会觉得自己有着非常强烈的欲望。
　　而此刻慕云仙秀发凌乱，臻首晃动着给自己卖力的口交，那种柔软的嘴唇的感觉让他魂儿都飘飞起来。
　　跪在床上，白嫩的屁股高高撅起，黑色残破的丝袜袜映衬雪白大长腿，性感诱人。
　　此刻，王霸感觉到了什么叫内媚，什么叫骨子里的骚浪，而且慕云仙平常那种优雅冷艳的气质，与现在给自己口交时的淫荡模样，形成强烈的反差感，让他知道什么是绝世尤物？
　　慕云仙嘴里吞吐着王霸的肉棒，白嫩的小手温柔的揉摸着他的睾丸，王霸的肉棒即使疲软，看上去也非常的粗长，黑黝黝的，长了坚硬的刚毛，就好像一条黑色的蟒蛇，慕云仙有过口交的经验，这次只凭着感觉，就渐渐流畅起来，一次次的把粗长的肉棒吞到嗓子眼，又缓缓的吐出，灵活的小舌头不断的舔砥着肉棒和龟头，感觉到嘴里的肉棒已经硬梆梆的有些跳动了，慕云仙缓缓地吐出粗长的肉棒，妩媚的抬起头，水汪汪的杏眼微微的眯起，红嫩的小舌头舔了舔湿润的红唇，嘴角还留有一丝刚才口交留下的水渍，看着王霸痴迷的眼神，忽然转过身，跪到床上，沉下身子后，将白嫩屁股高高撅起，然后双手探后，分开自己的臀瓣，将湿漉漉的粉穴完全暴露在王霸眼前。
　　此时，慕云仙感到羞耻的同时，心中只有一个想法，“都已经这样了，还不如放纵一回，反正是最后一次，就算报答他！”
　　“宝贝儿，老子就喜欢你这骚样！”王霸扇了一下慕云仙的白嫩屁股，挺着粗长狰狞的大肉棒在她深邃股沟摩擦了片刻，正当慕云仙以为他会插进去时，王霸却托住她的双腿，将她抱起来，走到浴缸前的水龙头下。
　　手机扔在床上，这对情欲饱胀的男女都没有理会，吴艳娇听到一阵“哗啦哗啦”的水声，还有亲吻身体的声音，而王霸却发出一阵舒爽享受的哼唧声。
　　吴艳娇不禁想到，每次王霸射精后，让自己在水龙头下，一边帮他冲洗身体，一边砥舔他的每一寸肌肤，王霸最爱享受的服务就是让女人给他舔肛门，自己不知道做过多少次，甚至连他肛门的味道都印象深刻。
　　想到这里，吴艳娇心道：“他不会让云仙给他舔屁眼吧？”
　　果然王霸粗声粗气的吩咐：“宝贝儿，用你的舌头把爸爸的屁眼沟子清理一下。”
　　如果王霸这样吩咐自己，吴艳娇恐怕连想都不会想，直接掰开他的屁股，用湿润的小舌头舔他的肛门。
　　但慕云仙却做不出这种低贱变态的事来，拍了一下王霸的黑肥大屁股，嗔道：“要舔你自己舔，最多帮你洗一下。”
　　“我怎么舔？老子脑袋又不会转弯。”
　　“那是你自己的事，反正别想让我舔你恶心的屁股。”
　　“小骚货，真他妈的矫情。老子可没有嫌弃你的骚屁眼，还把你里里外外都舔过一遍。”
　　“我又没求你，而且是你强迫的。”
　　“好了，不舔就不舔，老子上过的女人，就数你最矫情。”
　　“老东西，你再废话，我就睡觉去了！”
　　慕云仙说完，拿起水龙头对准王霸那黑肥的屁股冲洗起来，吴艳娇听着哗啦的水声，能感觉到水花在王霸的屁股上和臀沟中飞溅，或许云仙把自己白嫩的小手伸入王霸那黑乎乎的臀沟，帮他在清洗恶心的肛门。
　　“喔～～！”手机里传来王霸那难听至极的尖叫声，好像被人捅了菊花般，痛苦又兴奋。
　　“啊…………小婊子，你用一根手指捅老子的屁眼就算了，竟然用两根…………喔…………老子的屁眼被你捅坏了…………”
　　“你不是喜欢插女人这里吗？我也让你试试。”
　　“操，能一样吗？插女人的肛门，那叫肛交，插男人这里，那叫鸡奸！”王霸倒吸着凉气，怪叫道：“小婊子，爸爸一生中肛交过无数骚货，临了竟然被你鸡奸了。”
　　“老东西，你鬼叫什么？我拔出来，还不行吗？”
　　“啊…………别拔，再插几下…………哦……啊…………现在有点舒服了…………”王霸哼唧淫叫：“小宝贝，你真是个天才！”
　　听到二人对话，吴艳娇眼前忽然浮现一幕淫靡的场景，慕云仙那白嫩的玉指捅入老丑男人那乌黑恶心的肛门，然后快速的抽插。
　　“艳娇阿姨，好了吗？”门外响起童童的声音。
　　“好了，阿姨马上出来！”吴艳娇连忙挂掉手机，冷静了片刻，才打开门，走出卫生间。
　　…………
　　此时，在另一个卫生间里，又响起激烈的交合声，慕云仙左臂紧紧勾住王霸的肥脖，右腿向上伸得笔直，架在王霸的肩膀上，一束束水线从水龙头中喷出，浇灌在她的黑色长发和光洁的粉背上，溅起无数水花；王霸紧紧搂住慕云仙的柔美细腰，厚厚的嘴唇亲吻到了她红嫩的樱唇上，粗壮狰狞的乌黑大肉棒在粉红娇嫩的阴唇中间快速穿梭，每一次抽出，只把龟头逗留穴口，每一次插入，都深入到根部，两人的下体紧紧贴合在一起，在快感刺激下，慕云仙配合的伸出小舌头和王霸口舌纠缠的深吻着。
　　不知抽插了多少次，慕云仙下体涌出的高潮淫水也不知被冲刷了多少回？
　　当她感到又要高潮时，王霸却调整了姿势，把她按到墙上，让她撅着白嫩屁股，背对着他，然后老丑男人抱起她的屁股，更加凶猛的冲击起来。
　　“爸爸，你好强啊…………哦…………我要死了…………啊…………舒服…………哦…………又要高潮了…………”
　　王霸不管不顾，摇紧牙关，快速的抽送着，感觉要射精时，慕云仙娴熟的配合着王霸抽插的节奏，扭动着屁股，调整着方向，也不断的寻找着自己的感觉，终于在王霸趴在她屁股上射精的时候，慕云仙也达到了高潮，“啊…………爸爸…………啊…………求求你…………别射到里面…………啊………舒服死了…………”
　　在慕云仙毫无顾忌的叫床声中，王霸能感觉到她下身那有节奏的抽搐和跳动，紧接着一股火烫的淫水喷到龟头，刺激得他身体兴奋的颤动，又一股精液喷射到慕云仙阴道深处。

第37章
　　第二天清晨。
　　通江县城乡结合处的郊外，一座写着“王府”字样的庄园，在阳光普照下，露出豪华的面目。
　　过往的男人见到这座庄园，羡慕有之，但更多的是妒忌，尤其听施工的人说，这座庄园是一个年轻漂亮的阔太为自己姘头盖的，更是妒忌得心中五味陈杂，暗叹自己怎么遇不到这样的白富美？
　　当有人停下，仔细欣赏这豪华气派的别墅时，却隐约看到三层楼前的落地窗上贴着一具雪白玲珑的身体，两颗乳房压成扁圆形，连粉红的乳头都陷入肉里面，在玻璃上滑动，而这具诱人的身体似乎承受着冲击，正疯狂的扭动着。
　　他们立即联想到什么，拿起手机开始拍摄，同时又暗骂“有钱人真会玩，一大早就操逼。妈的，还站在窗户前操，这算炫耀吗？”
　　…………
　　此刻，站在落地窗前的人就是慕云仙，自从昨晚被王霸得逞后，这个老丑变态的男人足足奸淫了她8个多小时，几乎每次都射到她体内。
　　她被那根粗壮奸淫的阳具欲仙欲死，从所未有的满足与舒爽，差点让她沉沦，更是不知道高潮了多少次？
　　只记得最后自己被老丑男人操得放声哭泣起来。
　　直到清晨，王霸才停下，然后搂住她入睡，射过不知多少次的肉棒，依然保持硬度，深深地插入她体内。
　　慕云仙太累了，即使王霸的肉棒插在她的体内，依然沉沉睡去。
　　不知睡了多久，突然她感到自己被抱了起来，等睁开眼，还来不及反应，王霸就来到落地窗前，拉开窗帘。
　　强烈的阳光刺得睁不开眼，她惊呼声还没发出，就被老丑男人压道光滑的玻璃上，转瞬那根火热坚硬的大肉棒用力刺入自己体内。
　　“嗯…………！”慕云仙心中一荡，抬眼看到下面公路上络绎不绝的人群和车辆，顿时羞得脸色通红，不由得挣扎起来，“不要，会被人看到的…………啊！”
　　她刚开始扭动身体挣扎，就迎来王霸一阵凶猛的顶肏，强烈的快感刺激得她呻吟，娇羞之下又紧闭双眼，酥胸剧烈起伏。
　　“宝贝儿别怕，这玻璃反光的，下面的屌丝看不见爸爸肏你！”王霸探出双手紧紧握住高挺的乳房，只觉一片柔软弹滑，慕云仙“啊”的一声咬住下唇，双手用力撑住玻璃，紧张得屏住了呼吸。
　　王霸那黑肥身体压了上去，一只手按到慕云仙俏脸上，让她脑袋回转过来，由于个子矮，他踮着脚尖，才吻住慕云仙红嫩的嘴唇。
　　慕云仙柔软的身子一下子绷紧，紧张得好像第一次被王身后老丑男人奸淫那样。
　　王霸心中得意，脚尖越踮越高，就好像一只瞪着腿的癞蛤蟆，整个贴在美丽白天鹅的身体上，他肥厚的嘴唇翻到内侧，转而慢慢亲吻慕云仙晕红的面颊和玲珑的耳垂，一只手掌肆意地在她曲线迷人的身体上游走，时而攀上峰顶，时而滑入臀缝，蓄意挑逗着最敏感的部位。
　　慕云仙不堪的扭动起来，喉咙里发出羞耻又压抑的呻吟，身子变得灼热无比。
　　王霸侧头吻上香喷喷的粉颈，舌尖不时轻轻舔过，一边双手握紧乳房，手指揉捏挑逗粉红的乳头。
　　慕云仙忍不住呻吟起来，王霸在她柔软的胸脯沉醉了好一刻，才抱住她柔软纤细的腰肢，开始缓慢的抽送起来。
　　慕云仙双眼紧闭，却忍不住强烈的快感，向后抬起圆翘白嫩的屁股，把两条雪白大长腿慢慢向两侧打开。
　　虽然她已经放开心扉，完全投入到性爱中，但看到楼下公路来来往往的车辆和人群，还是感到紧张与羞耻，可又在这种暴露情况下与男人做爱，又隐隐生出兴奋刺激的感觉。
　　她满面羞红，更不敢睁开双眼，白嫩小手贴着光滑的玻璃，似乎有点撑不住，开始慢慢往下滑动。
　　王霸一阵凶猛之后，又开始九浅一深、或三浅一深的插弄，挑逗刺激着慕云仙的空虚身体，肥腻的手掌还分开雪白圆翘的屁股，仔细欣赏他精心修剪过的肛门。
　　慕云仙发现他的变态行为，不由羞耻得呜泣出声，同时娇嫩粉红的肛门也兴奋地颤抖起来。
　　王霸更想将它看个仔细，便大大的分开圆翘的臀瓣，肛门被拉扯出一个小小的洞，露出娇嫩粉红的肛肉，还在微微蠕动，好似正向他作出殷勤的邀请。
　　“不要…………你这个老变态…………啊…………”慕云仙羞耻声音，把头低下，雪白的肌肤也羞得红润起来，而老丑男人得意地淫笑，一边伸出食指轻轻抠挖起来。
　　王霸从身后吻上她圆润的香肩，一边挑逗她的乳头，一边抠挖她的肛门，喘着粗气说：“骚宝贝，爸爸把你屁眼也操了，怎么样？”
　　慕云仙吓了一跳，开始拼命挣扎起来，王霸抽出坚硬巨大的肉棒，不断击打在她湿漉敏感的骚穴，淫叫道：“口是心非的婊子，看你骚成啥样？”他每击打一次，慕云仙就颤抖一下，娇吟一声，点点淫水四下飞溅，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的液体，连带她的小腹、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住下体的空虚，求道：“领导，不要逗我了。”
　　“欠肏的婊子！”王霸嘿嘿一笑，握住肉棒根部慢慢凑近，又把紫胀狰狞的龟头浅浅地刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的小蛮腰，缓缓插了进去。
　　慕云仙长长呼了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　王霸轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱湿滑媚肉的痴缠，挤压着阴道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花心。
　　慕云仙张开了小嘴，喉咙间情不自禁的腻声“啊”的叫了出来。
　　老丑男人还未开始抽插，她就已神魂颠倒，令她又怕又爱的大肉棒占据着整个下体，火热充实的同时，肉棒上硬挺的刚毛扎刺着娇嫩阴道，瘙痒之下，又觉得万分刺激。
　　慕云仙扭动腰肢，不断摆动屁股，就连楼下公路边有几个男人停下来，不断眺望这边，也没察觉到，只全身心投入到这场荒诞的性爱中。
　　王霸把她紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　慕云仙柳眉微蹙，脸上难受忍耐的表情让人心神荡漾。
　　高挺的酥胸随着王霸的顶肏上下跳跃，好象投入石子的水潭，不停荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的液体。
　　王霸又踮起脚，喘息着凑到她耳边，慕云仙立即伸出一条雪白的藕臂，紧紧勾住他的脖子，还把红嫩的嘴唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着王霸的大嘴。
　　王霸搂紧她身体，肉棒深深陷入柔软的花心。
　　慕云仙好似被制住死穴般，整个身体都贴到光滑玻璃上急促喘息，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，涌出一股接一股的淫水，她雪白大腿不一会功夫就被弄得一片湿润。
　　慕云仙忽然发现公路边有几个行人停下，正朝这边眺望，有的人还拿出手机拍摄，她明白过来，这玻璃根本不是反光的，外面的人能看到自己，顿时她紧张起来，羞耻地扭动身体挣扎，但老丑男人的肉棒插入她体内，好似烧红的铁柱，既坚硬又亢奋，还在不停地跳动，伴随着龟头的涨缩，硕大的尖端不断挤压刺激着敏感的花心，让她快乐到顶点。
　　慕云仙只觉自己仿佛在飘入云端，在空中起舞，身心又酥又软，强烈的快感如同狂潮般不停地冲击脑海神经，转眼间她又要高潮了，不断发出诱人娇喘和呻吟。
　　“啊…………好舒服…………老东西…………你骗我…………下面的人能…………能看见…………哦…………我要来了…………”
　　“怕个啥，离那么远呢？就让那群傻逼们看着，让他们意淫去！”王霸粗声粗气地说着，小腹紧紧地贴在慕云仙雪白翘臀上，使得她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，王霸把她两片白嫩的臀肉抓在手里用力揉捏，下体只轻轻挺了两下。
　　慕云仙气喘吁吁，即将高潮的急迫感，让她顾不得被人看见，只焦急地说：“动啊…………我要来了…………”
　　“快叫大鸡巴爸爸！”
　　“大…………大鸡巴…………爸爸…………操我啊…………”
　　慕云仙顾不得矜持，说着撩人的粗鄙艳词，虽然无比羞耻，但这种放纵的滋味，反而让她更兴奋，王霸嘿嘿一笑，整个黑肥的身体贴到她线条诱人的粉背上，慕云仙就象没有半点力气，乳房贴着玻璃被压成扁形，能清晰看到两个浑圆的轮廓。
　　她媚眼如丝，为了保持身体平衡，两条雪白大长腿越分开，屁股也越往后翘，额头和乳沟都隐现汗迹，脸蛋晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。
　　王霸用力把她柔软弹滑的臀肉抓在手里，下体猛的抽送，满是赘肉的小腹撞击着圆翘的屁股发出“啪”的一声。
　　慕云仙顿时浑身颤动，剧烈哆嗦，将大腿最大限度打开外摆，稳住柔软无力的身体。
　　她阴道中无比润滑，火热的媚肉剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。
　　王霸刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　慕云仙只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望王霸凶猛地抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　王霸用力抱住她的小满腰，淫笑道：“骚货，舒服吗？”
　　慕云仙伸出一只手抓住王霸的手臂，呻吟道：“舒服，我好舒服！”
　　“嘿嘿，楼下的人正在拍你呢？你的奶子肯定被拍到手机里了！”
　　“不…………不要说了…………操…………操我…………快啊…………”
　　话音未落，王霸竟无耻地拔出肉棒，慕云仙失望得呜咽了一声，拉着王霸的手，回头睁开水汪汪的眼睛，哀求的望着王霸，哽咽道：“爸爸…………”
　　王霸得意地笑起来，那淫贱的模样，让慕云仙恨不得给他两记耳光，他轻佻地拧了拧慕云仙的脸蛋，抱住她两条雪白的大长腿，一边走动，一边顶肏，来到床边的时候，拔出肉棒，把她抛到席梦思上。
　　“啊…………！”慕云仙惊叫一声，还没等反应过来，王霸挺着湿漉的肉棒扑到她身上，又抓住她光洁的小腿，抬起后压到她肩膀上。
　　慕云仙俏脸羞红，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。
　　她知道王霸的企图，但身体的空虚，让她顾不得矜持，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。
　　两片粉红的阴唇微微有点肿胀，王霸用力就分了开来，露出诱人的穴口。
　　她的小穴湿漉漉一片，整个下体散发着情欲的气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　王霸嘻嘻一笑，用中指对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会美妙的感受，淫笑道：“骚宝贝，以前你老公这样玩过你吗？”
　　慕云仙既饥渴，又羞耻，颤声道：“没有，他…………他没爸爸这样会玩！”
　　王霸笑得愈发得意，手指在阴道里快速挖弄，刺激着慕云仙的敏感神经，慕云仙不堪的扭动身体，呻吟道：“求求你别弄了…………我好难受…………”
　　王霸让拇指抵住娇嫩的红豆要命的挤压，中指则在阴道动得更加激烈，他要尽一切所能，把这个高冷优雅的少妇调教成自己喜欢的那种荡妇，就像四朵金花和陈怡一样，对他唯命是从，于是更加激烈的调教：“你说你是不是一个欠肏的骚逼？”
　　慕云仙已经有点习惯王霸的粗鄙淫邪，虽然无比羞耻，但下体实在瘙痒难受，她知道不满足这老丑男人，他就会一直这样逗弄自己，说不定还会干出更无耻的事来，本着报恩和最后一次享受的想法，她也豁出去了，说出让自己羞耻万分的淫语。
　　“我…………我屄………骚…………我是欠肏的骚逼…………好爸爸…………求你用大鸡巴操骚逼…………”
　　王霸得意地哈哈大笑，连食指也插入湿淋淋的阴道，笑道：“老子第一次看见你，就知道你是个闷骚的女人，快说，我与你老公比，谁厉害，谁的鸡巴大，谁操得你更舒服？”
　　慕云仙开始扭动屁股，顺应着王霸手上动作，又颤声道：“爸爸厉害…………鸡巴比我老公大多了…………还非常勇猛…………他哪能跟你比…………我喜欢爸爸的大鸡巴………只要插进女儿的小骚逼，就忍不住两腿发软，浪水直流…………操得舒服死了…………”
　　她越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨之辞，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，整个人更是羞得无法自容，但腰肢越扭越激烈，一对雪白大长腿在空中颤抖。
　　王霸用力把她的大腿推了上去，手指快速抽插，接着笑道：“嘿嘿，那以后，爸爸又想操你…………”
　　慕云仙舒爽地呻吟，但却摇着头，浪声拒绝道：“不行…………就这一次…………”
　　她的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，王霸知道她快要高潮，手上却停了下来。
　　慕云仙焦急扭动起屁股，求道：“爸爸，求你快插进来…………啊…………我好难受…………”
　　王霸的手在她身下若即若离，自信道：“还嘴硬，像你这样的骚货尝过老子的大鸡巴，哪还能离得开？嘿嘿，老子就等着你上门求肏。”说着，他缓缓站了起来，分开腿跨在她朝天抱着的圆翘屁股上，对准张开的穴口，挺着肉棒向下缓缓刺入。
　　慕云仙发出诱人的呻吟，却摇着头说：“我不会的…………这是最后一次…………算我报答你的…………”
　　王霸笑道：“哦，是吗？”说完，沉下黑肥的大屁股用力坐了下去。
　　慕云仙“啊”的一声浪叫，柳眉皱起，身体弓得更是厉害，脸上神情却无比舒爽。
　　王霸用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的粗黑肉棒提起，待只剩龟头夹在穴口，猛的一下又坐了下去。
　　慕云仙尖叫了一声，一对手连忙撑住床，支撑住王霸二百多斤的体重，王霸缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。
　　极度空虚的感觉让慕云仙几乎哭了出来，睁眼幽怨地望着王霸：“爸爸…………”
　　王霸板着脸，冷冷地说：“老子最瞧不起像你这样口是心非的臭婊子，明明骚得不行，还一直装正经！”
　　慕云仙只感到一阵强烈的委屈涌上心头，忍不住抽泣起来，又不敢违背我的话，哽咽道：“老混蛋…………我都被你欺负成这样了…………你还要我怎么做………”
　　王霸见她委屈流泪，又连忙将肉棒轻轻刺了进去，然后温柔抽插。
　　慕云仙轻轻一颤，立即止住抽泣，呻吟起来。
　　王霸大力地摆动肥腰，让肉棒左右上下来回挺刺，每一下都让慕云仙舒爽得浑身哆嗦。
　　慕云仙忘情迎合的同时，又浪声呻吟起来。
　　“爸爸，别生气了嘛…………你都弄了人家一整夜了………现在还压在我身上…………云仙都被你欺负死了…………就这一次好嘛…………”
　　“啊…………爸爸…………你的大…………大鸡巴好厉害…………比我老公厉害无数倍…………嗯……嗯………啊啊…………”
　　“好爸爸，亲爸爸，你的大鸡巴好粗好硬…………要把女儿的小穴涨坏了…………偏偏又这样的灵活，让女儿舒服死了………”
　　王霸见心中女神骚浪诱人的模样，得意地笑道：“爸爸这一招叫‘毒龙探穴’…………嘿嘿，不知征服过多少像你这样的骚货？”
　　“啊…………真的是一条又粗又长的毒龙…………太厉害了…………还长了硬毛…………扎死女儿了…………”
　　“啊…………爸爸………女儿快被你操得飞起来了…………你太强了…………你就是云仙的好哥哥，亲老公…………我从来没这么舒服过…………嗯嗯…………啊啊………”
　　王霸抓着慕云仙的奶子，耳边听着她的呻吟，下身越动越快。
　　慕云仙大声浪叫：“我………我到今天才知道做爱的快乐…………好老公，亲爸爸…………云仙好感激你，快把那又粗又长的大鸡巴再搅两下…………女儿…………女儿…………流了好多水………啊…………高………高潮了！”
　　她的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，面色晕红，美目翻白，下身涌出一大股白腻的汁液，王霸将她的圆翘屁股轻轻提起，下体缓缓退出。
　　只听“噗呲”的一声，热气腾腾的雪白淫汁大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片床单。
　　慕云仙娇嫩的下体兴奋之下，正剧烈蠕动，似乎在大口喘气。
　　王霸心中淫欲沸腾，放下她一条雪白大长腿，却把另一条向前抬起，跨入她的腿间，将肉棒刺了进去。
　　慕云仙的身体微微侧了起来，这姿势没有小腹的阻挡，王霸的下身重重撞上她柔软的胯间，似乎连睾丸也可以挤入。
　　棱角分明的巨大肉棒从全新的角度冲击，给双方带来更刺激的快感，慕云仙忍不住柔弱而舒爽的呻吟起来。
　　王霸左手握住她一只脚腕把整条腿抬高，右手抓住她弹软嫩滑的臀肉，拇指却深深陷入肉缝，将上面那一片粉红的阴唇强行掰开，慕云仙的穴口被无情扩张，露出阴道里殷红的媚肉，王霸不停地凶猛抽插，“啪啪”的不断地撞击，慕云仙脑袋一片空白，老丑男人大力抽插下，又觉得下体胀痛起来，拉着王霸的手颤声道：“爸爸，你快把女儿操坏了！”
　　王霸粗暴地抽插，用力把肉棒刺到根部，大手拍打着她的屁股，连续抽插数分钟，等到慕云仙气喘吁吁时，他才缓缓退出，又把她摆成趴跪的姿势。
　　王霸见慕云仙跪起后，雪白屁股愈发显得圆翘，便贴上去从身后用力握住她垂下的乳房，狠狠地说道：“既然最后一次，那老子就过足瘾，干死你这个骚婊子。”说着，巨大的肉棒毫不客气挤入慕云仙两腿之间，因棒身的跳动，龟头顶不时点击着湿漉的阴唇。
　　慕云仙知道王霸想要后入，就并肘撑住床，上身俯在手上，一边夹拢大腿，沉腰撅起屁股，略微回头，面红耳赤地说：“来吧…………操我…………”
　　王霸心中充满征服欲，跪在慕云仙身后，仔细打量，只觉得让自己花费无数心思才得手的女神就象一只向胜利者表示雌伏的母狗，将最脆弱部分袒露在最强大的武器前，以展示自己的臣服。
　　慕云仙被老丑男人淫邪地注视，既羞耻，又兴奋，身体情不自禁颤抖。
　　王霸眯着快要陷入肥肉中的小眼睛，贪婪地上下逡巡，仿佛在检查自己豢养的牲畜般，命令道：“骚宝贝，把大腿再夹紧一点，屁股再抬高一些！”
　　慕云仙羞得把脑袋埋进手臂，却听他命令照办。
　　她屁股紧绷，拼命向上撅起，柔软的腰肢却沉到最低，一对圆润大腿从膝上就死死并拢，没有半点空隙，膝下小腿却左右分开，支撑住身体。
　　湿淋淋的粉穴因为下身的竭力挺出，好似朵鲜花，正娇艳绽放。
　　极度的羞耻令她一身白皙的肌肤变成了诱人的粉红，慕云仙芳心狂跳，显然同样感到莫名的兴奋。
　　王霸瞪着小眼珠，呼吸不由得急促了起来，赞道：“这屄真他妈的美，简直美不胜收啊！”
　　听到老丑男人的粗鄙言词，慕云仙更加娇羞，但她还是向后挺着的屁股开始微微摇晃，且越演越烈，竟好似失去平衡。
　　白嫩的臀肉明显的颤抖起来，粉穴不断开合，连带菊蕾也开始强烈收缩。
　　王霸看的欲火沸腾，冲上来捧住她雪白圆翘的屁股。
　　慕云仙“恩”了一声，知道一场狂风暴雨既将开始，既有些期待，又感到害怕，心中不由忐忑不安。
　　王霸伸出两个拇指，按住粉红的阴唇，再往两边用力，湿漉的穴口顿时分开一个圆洞。
　　他兴奋地淫叫一声，让鹅蛋般大小的龟头对准那窄窄的洞口，一下子插了进去，顶端重重撞上慕云仙柔软的花心。
　　慕云仙浑身剧烈的颤抖，“喔”的一声浪嚎：“好爸爸，女儿的小穴被插穿了！”
　　王霸死死抵住她的下体研磨，俯身用力按住她的脑袋，淫叫道：“宝贝儿，你真够骚的，爸爸就喜欢你这样的骚货！”
　　慕云仙在王霸调教淫辱下，心中再无半点矜持，拼命扭动屁股，浪声说：“啊…………爸爸的大鸡巴操得女儿舒服死了………快动…………用力肏我………”
　　王霸把她散乱的长发抓在手中，一手扶住香肩，黑肥屁股猛地向前一撞。
　　慕云仙“啊”的浪声叫了出来：“对，就是这样…………好哥哥………亲爸爸…………你真会操…………云仙还要！”
　　王霸心中肆虐着狂暴的欲望，握住慕云仙的小蛮腰，猛地向上一提，竟把她抓了起来。
　　慕云仙原本跪趴着，此刻连忙用双手撑住床，正要分开双腿，老丑男人已将巨大的肉棒抽到穴口，又粗暴地插了进去，下腹和她的屁股相撞，发出一下沉闷的声响。
　　若不是王霸抓着她的腰肢，慕云仙定会向前扑出，他沉声命令：“骚婊子，快大腿夹紧，抓着脚脖子，爸爸要用力了！”
　　慕云仙连忙并拢膝盖，小腿分开，弯腰听从王霸的命令握住脚踝，颤声说：“好爸爸，你真会操！”
　　在这种姿势下，慕云仙阴道内的媚肉都堆积到一块，无耻地纠缠夹弄着肉棒，在老丑男人层出无穷的点子下，慕云仙不断尝试体味着性爱的刺激和快感，就仿佛正在经历一段奇妙而快乐旅程。
　　王霸紧紧抓住慕云仙的两片臀肉，开始大幅度摆动下身快速抽插，慕云仙舒爽得死去活来，圆翘的屁股乱摇，浓稠的汁液被棒身不断带出，又在肉棒冲击下，四射飞溅。
　　粗硬的阳根好似烧红的铁棒，让慕云仙感觉越来越敏锐，小穴中天翻地覆的蠕动夹吮，带来强烈的酥麻快感，心底似乎也瘙痒起来。
　　王霸双手用力拍打着慕云仙的屁股，下体越插越快，幅度也越来越大，撞得她不住摇摆。
　　在快感刺激下，慕云仙忍不住尖叫：“好老公…………亲爸爸…………你再快点，操死我吧！”
　　王霸又握住慕云仙的小蛮腰更加狂暴抽插，慕云仙大声呻吟，秀发飞舞起来，突然间浑身绷紧，大腿剧烈颤抖，身子无力的向前倒去，却被王霸死死搂住。
　　慕云仙喘着粗气，下身好象失禁一般，滑腻滚烫的淫水从两人紧密结合处涌了出来，沿着她雪白的大腿流了下去。
　　…………
　　直到十点左右，王霸才从慕云仙娇软无力的胴体上下来，在此期间他射了三回，其中两次射到慕云仙体内，一次射到她脸上，而慕云仙更是在他凶猛的征伐下，不知高潮了多少次，就连整个床单都被淫水浸湿了。
　　王霸出去后，再也没回来，慕云仙睡到下午3点才醒转，她站起身，粉穴传来胀痛感，低头一看，只见两片红肿的阴唇分开着，就算过了三四个小时，依然不能合拢，且里面还不断滴落浓白的精液。
　　慕云仙俏脸一红，连忙跑到卫生间，开始拼命的冲洗。
　　冷水喷洒在她身体上，激情过后，是无尽的空虚与失落，还有身为人母的背德感，这一切让她痛苦地流下眼泪。
　　她不知冲洗了多长时间，但肮脏的感觉总是挥之不去。
　　…………
　　没跟王霸说一声，慕云仙就离开了庄园，她再也不想和这个卑鄙无耻、淫邪老丑的男人见面，仿佛他就是一个勾引自己堕落的魔鬼。
　　搭上一辆出租车，回到丽景市已经晚上7点多了，路过一家音像店，传来电台主持人的声音，“下面请听我省年轻音乐家洛杰先生弹奏的钢琴曲“爱是一场梦”！”
　　一阵委婉凄美的旋律在慕云仙耳边回荡，让她停下脚步，慕云仙不清楚自己为什么会停下，或许是因为这优美的曲子，又或许是因为洛杰？
　　优美的声音温柔似水，非常具有画面感，安静地听，悄悄走进自己的心里，就像爱，都是悄悄走进心里。
　　不过慕云仙的爱却已经消逝，只留下痛苦的回忆。
　　“洛杰！”慕云仙喃喃自语：“他回到省城了吧？或许我也应该去。”

第38章
　　直到晚上8点，慕云仙才回到家中，推开门看到女儿童童眼睛哭得像个红肿的桃子一样，不由得感到一阵愧疚与心痛。
　　“妈妈！”童童一看到慕云仙，便欣喜的跑过来，慕云仙蹲下身子紧紧地搂住她，一只手抚摸着她的小脑袋。
　　“妈妈，我还以为你遇到危险了呢？”童童不知道是因为激动、高兴，还是担心，红肿的眼睛又流出眼泪。
　　“妈妈没事，让宝贝儿担心了，是妈妈不好！”慕云仙想到和王霸鬼混，沉迷于男人带来的性爱快感，连女儿都抛之脑后，不由得羞耻又自责起来，也跟着流下愧疚的眼泪。
　　母女俩不知拥抱了多长时间，直到慕云仙说：“宝贝儿，妈妈再也不会离开你了！”她才和女儿分开，然后又劝童童睡觉，她坐在一旁哼着儿歌。
　　在熟悉的歌声下，童童一脸幸福地闭上眼睛，过了一会儿，就沉沉睡去…………
　　慕云仙看着一脸童真的女儿，心头涌出无限喜爱之情，但想到自己的行为，又觉得自己不是一个合格的母亲，可自己身体却依然留恋那种欢爱的激情与快感。
　　想到这里，她不由得脸红起来，暗骂自己淫荡无耻的同时，身体也变得火热无比。
　　…………
　　来到卫生间，她再一次用清水冲洗身体，但她知道被玷污的身体无论怎么洗都洗不干净了，之所以还这么做，只是聊以自慰而已。
　　冰凉的水喷在她曲线浮凸的诱人身体上，飞溅出无数水花，雪白肌肤上仍留有欢爱的痕迹，看着镜子中被抓出青紫抓痕的乳房以及咬出牙印的奶头，慕云仙不禁闭上眼睛。
　　过了好一会才睁开，再看被老丑男人虐打得红肿的屁股，慕云仙不由得紧紧咬住下唇，更让她羞赧万分的是，是下体光洁无毛的小穴被肏得又红又肿，即使已经洗过一次，依然往外流出点点浓精，而且阴道内仍无比火热。
　　身体的异状，让她又想起昨晚的激情性爱，就像一袭烈火灼烧着她饥渴的欲望。
　　当手指触碰到下体，感觉一丝带着渴望的痛楚，她不由得蹲下身体，抱头痛哭起来，水和眼泪混杂在一起，让人无法分清，但悲痛欲绝却在脸上深刻流露，湿漉秀发也一缕缕的黏在俏脸和身体上，让她显得分外的悲戚与狼狈。
　　过了好一会儿，直到眼泪快流干，慕云仙才疲惫的站起身，擦干身体后，一次服用了好几片刚买的避孕药，毕竟王霸从昨晚到今天上午，折腾了她十几个小时，而且内射了不知多少次，即使清理很长时间，也依然感觉体内粘稠火热。
　　已经失去贞洁，她可不想再怀孕，那样不仅无法面对自己，更无法面对女儿，所以她不顾对身体的危害，服下大量的避孕药。
　　…………
　　躺倒床上，她脑子空白，直勾勾地望着房顶，因为一闭上眼睛，昨晚那激情的画面就立即浮现，勾起她欲仙欲死、快乐无边的回忆。
　　她清楚自己在王霸那根硕大阳具下征伐下，有多淫荡，竟然不顾羞耻的叫他“爸爸”，还承认自己是“骚货、婊子”，如果叫床的声音，被自己父亲听到，那他老人家岂不是要气得吐血？
　　慕云仙不知自己什么时候睡着的？
　　等到天亮，想要下床时，忽然发现下体无比疼痛，只要轻轻一动，就传来一股撕裂的感觉。
　　她撩开睡衣，拨开内裤，看向下体，竟然比昨天更肿了，就好像一颗成熟的水蜜桃。
　　慕云仙想起自己只顾着享受欢爱的刺激，不知承受多少次王霸那根巨物的抽插，才把下体弄成这样？
　　她顿时羞得面红耳赤。
　　由于下不了床，慕云仙便请小花送童童上学，自己一直睡到下午，身体也没有恢复，而且感觉下体有点发炎。
　　她不禁担心起来，因为王霸性生活丰富，不知跟多少女人有染，弄不好会有什么病？
　　但现在这种情况去看妇科，又觉得无比害臊，毕竟以她下体红肿程度，医生们见了，可能会有什么想法？
　　为了减轻痛楚，她涂上了消炎药水，就一直像个病人般躺在床上。
　　一连躺了三天，都没法下床，虽然痛恨王霸，但对他的印象反而加深了，每天夜里都能梦到老丑男人压在自己身体上，吻她的嘴巴、乳房、小穴和肛门，粗大的肉棒在下体中快速穿梭，那销魂滋味，总会刺激得她高潮喷泄。
　　这样一来，不仅没让让她下体得到恢复，反而发炎得更加厉害。
　　在她生病的这段时间，女儿非但不淘气，反而安慰她，还让小花给她带饭。这让慕云仙感到更加愧疚，于是心中发誓一定要与王霸断绝关系。
　　最终慕云仙还是去了妇科医院，因为她下体肿得愈发厉害了。在女医生异样目光下，她接受了检查，得出结论，竟然真的是性病。
　　慕云仙有些奇怪，为什么别的女人与王霸做爱，没得性病，自己却得了？
　　她却不知道，自己只是第一次与王霸性爱，而且干得实在太猛了，而其他女人跟随王霸时间久了，身体早就有了抗性。
　　不是说王霸有性病，而是生活不简点，多少带了点病菌。
　　休息了半个月，慕云仙身体才恢复，虽然下体消了炎，却没了当初的粉红娇嫩，阴唇的色泽变得略微黯淡。
　　这一切或许对别的女人来说，不算什么，但对慕云仙而言，却是一个羞耻的标记，喻示着她抹不掉的一段不堪的回忆。
　　…………
　　慕云仙看着桌上摆放的卡地亚“玫瑰情人”手表和保时捷跑车的钥匙，不由自嘲一笑，转瞬眼泪流出，又抿心自问：“这算自己用身体换来的吗？”她是个普通的女人，别的女人拥有的虚荣心，她一点都不缺，也非常喜欢豪车名表，但她现在必须与过去切断，因为她感觉王霸不会放过自己，而且杀人的事情真要追究，她也逃不了，就像一个随时都要爆炸的火药桶，到时自己出了事，女儿怎么办？
　　她现在唯一能做的，就是从王霸身边逃离，逃离出他设下的金钱和欲望的囚笼。
　　想到这里，她咬咬牙，坚定地移开眼睛，随后给吴艳娇打了个电话，很快吴艳娇来到她家里。
　　一个多星期没见面，吴艳娇依然那样明艳动人、骚媚入骨，披着一头红色大波浪秀发，肌肤雪白，身材丰满，穿着白色女式衬衫，黑色包臀裙和红色高跟鞋。
　　胸襟解开了三个扣子，露出雪白深邃的乳沟，两颗浑圆高挺的大咪咪不仅把衬衫撑起诱人的弧度，而且走动时，还在剧烈颤动。
　　下体裙摆很低，直到大腿根部，露出两条丰满圆润的雪白大长腿，圆硕丰满的屁股把裙子绷得紧紧的，脚踩着性感的红色高跟，把身姿衬得更加前凸后翘。
　　她风骚的脸庞配上诱人的装扮，给人无比惊艳的感觉，丰满的身体和雪白的肌肤，又给人肉欲的刺激。
　　虽然她比不上慕云仙的美丽和优雅，但时不时透露出的风骚气息，却无比的吸引人，直让人称赞一声“好一个风骚尤物！”
　　慕云仙生病后，吴艳娇来看望过一次，但慕云仙没透露她哪里不舒服，只说头有些疼。
　　吴艳娇还以为她与王霸欢爱后，心里有些不舒服，就劝慰了几句，但心中却没当一回事。
　　“云仙，你身体恢复了？”吴艳娇手里提着水果篮，一进门就开心地打招呼：“那老东西还问我，你为什么不去上班？”
　　慕云仙拉着吴艳娇坐下，给她倒了一杯水，然后一脸郑重的说：“艳娇，我要离开这里了。”
　　“为什么呀？”吴艳娇惊道。
　　“你知道原因的？”
　　“为了那老东西？”
　　慕云仙红着脸，轻轻点了一下头。
　　“云仙，你不是傻了吧？给他白白占便宜，然后一声不响的走人？”
　　“不是这样，因为我根本不喜欢他，甚至非常讨厌他。”
　　“是吗？”吴艳娇狐疑地看了慕云仙一眼，轻声嘀咕：“看你哪像讨厌他的样子？被他干得那么快活，连爸爸都叫得出口…………”
　　暮云仙耳尖，听到她的嘀咕，不禁脸红得更加厉害，她咬着下唇，嗔道：“艳娇，你…………你别说了…………”
　　“我说的是事实啊！”吴艳娇不想她离去，因为慕云仙不仅是她多年的好闺蜜，而且还想着与她联手，在王霸面前跟别的女人争宠，所以她不甘心的劝道：“云仙，我劝你一句，我们身为女人是不争的事实，与其找个男人随便嫁了，还不如做王霸的情妇，首先他在肉体上能满足我们，其次在物质上也能安慰我们。我们女人努力来努力去，还不是为了精神和物质这两样东西？”
　　“艳娇，我说不过你，也许这是你的追求，但我还有女儿，我不能对不起她。”
　　“有什么对不起的？为了女儿，你更要投靠王霸，那样你才能给女儿更好的生活，将来有钱了，还可以送她出国留学。”
　　“艳娇，你没做过母亲，你不懂！”慕云仙摇头道：“如果童童发现自己的妈妈这么淫荡，没羞没臊地跟她自认为爷爷的老头媾和在一起，会怎么想？”说着，她把桌上手表和车钥匙推到吴艳娇面前。
　　吴艳娇这才注意到这两样东西，眼中不禁露出一丝嫉妒的光芒，她记得这“玫瑰情人”的卡地亚手表和保时捷跑车，王霸只送给过大夫人“吴倩如”，她们这些小妾只能眼馋看着。
　　却不想现在自己的好闺蜜也能拥有，这令她心中酸涩起来。
　　“好吧！既然你这样坚持，我就不劝了！”吴艳娇不知是不是因为妒忌，语气变得有点冷淡，但想到多年的好闺蜜，还是问道：“你离开后，到了新地方，给我回个电话？”
　　慕云仙没有答复，只是说道：“这些东西，你帮我还给王霸！”
　　“好！”吴艳娇感觉气氛不对，拿起东西就要离开。
　　慕云仙忽然站起身，拉住吴艳娇，又把一张银行卡塞到吴艳娇手里，说道：“还有这张卡。”说着，她握紧吴艳娇的手，眼睛有点湿润起来，“艳娇，你永远是我的好姐妹。”
　　吴艳娇拥抱一下她，笑道：“又不是生离死别，只要一有空我就去看你。”
　　…………
　　等吴艳娇离开后，慕云仙就开始收拾行李，购置没多长时间的家具和家电，也都被她低价处理了。
　　第二天一大早，慕云仙带着女儿，踏上开往省城“江淮市”的早点列车。
　　站在候车室外，望着熟悉的城市，慕云仙一阵唏嘘，这是她收获爱情的地方，也是令她神伤的地方，心中已无法再说出喜欢，但另一个更加繁华的城市却在远处等她到来，或许那里能成为她浴火重生的地方。
　　“妈妈，我们还会回来吗？”童童拉住她的衣角，仰着小脸问道。
　　“不回来了，妈妈已经不喜欢这里了！”
　　“可是………我………我还想和小伙伴们玩！”
　　“到了别的地方，你会重新认识新的小伙伴。”
　　“嗯！妈妈，我听你的！”
　　…………
　　列车开了两个多小时后，来到省城‘淮海市’，慕云仙带着女儿住在宾馆里，由于把银行卡还给了王霸，她身上只剩下卖家具和家电的钱，差不多2万左右。
　　这点钱即使再节约，也坚持不了多长时间，她现在要找到房子，还要帮女儿找到学校，然后再打工赚钱。
　　第二天，慕云仙很早就起床了，她就近寻找出租房，找中介打听了一番，由于要交中介费，她有些舍不得，便自己在网上寻找。
　　省城的房价比她想的还要高，即使最便宜的旧房子算上半年租金和押金，也要将近2万，如果交了，她和女儿只能喝西北风。
　　慕云仙有些无奈的来到一个名叫“淮中苑”的小区，找到约好的房东，商量了半天，房东见她人长得漂亮，愿意少收点押金，但即便再少，也要交1万8。
　　慕云仙有些犹豫，正当她感到为难时，忽然一道熟悉的背影，在她眼前走过。
　　“洛杰，他怎么在这里？”慕云仙有些奇怪，在她印象中，洛杰是著名音乐家、大学教授，身份地位摆在那里，一定不缺钱，怎么跑到这环境破旧的小区，而且他手里还拿着酒瓶，一副失意的模样。
　　慕云仙对洛杰印象很好，觉得他温文尔雅，与王霸的粗鲁无耻俨然是两种极端，她跟洛杰在一起，感觉如沐春风，整个人都非常舒服。
　　“房东，你先等等，我再考虑一下！”说完，慕云仙就往洛杰身边走去。
　　…………
　　吴艳娇拿着东西出来后，就找到取款机，刷了一下卡，看到将近百万的数字，不禁又嫉妒起来，自己跟了王霸多少年，而且还为了他的利益出卖身体，却及不上王霸刚认识的女人，尽管这女人是自己的好闺蜜，但还是让她无比失落。
　　她一连两天都没去找王霸，心里面想着不如自己吞下，反正也是老东西该给的，但想着慕云仙与自己的情谊，心中又隐隐不安。
　　最终下定决心，把东西还给王霸，自己想要的，只能靠自己争取。
　　她拨了一下王霸的手机，没打通，就驾驶保时捷跑车来到王霸经常住的小区前。
　　眼前小区非常老旧，连物业公司都不愿意打理，一般人难以想象身为建设局长的王霸为什么会住在这里，他毕竟是正处级，更是开发商和建筑老板的财神爷。
　　如果有人见王霸住在这里，肯定竖起大拇指赞叹他的清廉。
　　但吴艳娇却知道王霸的房产都在他情妇手里，最近他还许诺给自己一套别墅。
　　车停到小区一处空地上，正要下来时，忽然看到两大一小三个人走了过来。
　　一个肥矮的男人趾高气扬地走在前面，嘴里叼着一根烟，正在吞云吐雾，同时还哼着难听的曲子。
　　在他身后，跟着一个身穿警衣和白色短裙的芳龄少女，旁边还有一个肥矮的小孩。
　　吴艳娇一眼就认出抽烟的丑男正是王霸，而穿警服的少女是小妖精苏雪，至于那个肥矮小孩，她也见过几次，正是大夫人吴倩如的儿子“毛毛”。
　　这小男孩也是黑色皮肤，蛤蟆眼，特别眉眼跟王霸简直一个模子里刻出来似的，看人的时候，神情非常猥琐，几乎就是王霸的翻版。
　　她听说吴倩如给王霸生过儿子，所以早就怀疑肥丑小孩“毛毛”是两人的孽种。
　　此刻，毛毛几乎完全贴在苏雪的身上，他个子只到校园女神的腰部，因此非常方便他搂抱苏雪那从短裙中露出来的雪白大长腿。
　　吴艳娇皱起眉头，心想“苏雪这小骚货果然抱上大腿了，竟然当了一名女警。”不过看着她左腿上的罂粟花枝纹身，吴艳娇露出讽刺的笑容，“正义的警察，罪恶的罂粟，这对比真是鲜明。”
　　看了片刻，吴艳娇愈发觉得小男孩“毛毛”跟王霸几乎一样的好色，他身体紧紧贴在苏雪娇躯上，一只手在她纹身美腿上摸来摸去，当他摸到苏雪那圆润雪白的大腿根部，还把小肥手探到她短裙内，而这时苏雪便会停下脚步。
　　见到此幕，吴艳娇不用猜，就能知道毛毛在摸苏雪的小骚穴，也许这婊子连内裤都没穿。想到这里，吴艳娇骂了声“贱货！”
　　等二人走到十几米开外，她才下车，为了证实苏雪这贱货到底与毛毛有没有肉体关系，她悄悄地尾随过去。
　　她这样做，是想了解王霸会不会把情妇送给自己儿子玩弄，她好有心理准备。
　　虽然她不在乎跟任何男人上床，但跟一个小毛孩，还是王霸的孽种上床，心里面总觉得不是滋味。
　　“王局长，您老回来了？”一个穿着唐装的老头走到王霸面前，有些谄媚的问候道。
　　“哈哈，老郑你好，有事吗！”王霸停下脚步，一脸温和地问道。
　　老头看了一眼他身后的苏雪和毛毛，王霸感受到他异样的眼神，便指着苏雪，哈哈笑道：“介绍一下，我的干女儿苏雪，是一名警官！”又指着毛毛说：“这是她的儿子，也是我的干孙儿！”
　　“糟老头，一会儿让我叫爸爸，一会儿让我叫爷爷，哼！你就是个老骗子！”毛毛撇着嘴巴，不屑地说。
　　“小王八蛋，老子给你买了肯德基全家桶，还堵不上你的嘴！”王霸有些气急败坏的握起拳头。
　　“干爹，你消消气！”苏雪连忙走到王霸身边，抱住他的胳膊，高挺的酥胸也跟着贴上去，安慰道：“毛毛爱开玩笑，你别生气。”
　　见此，老头大概猜出了什么，不禁有点尴尬。
　　王霸狠狠瞪了毛毛一眼，回过头又变得笑容可掬，“老郑，你找我，是不是为了湖园小区的事？”
　　“果然瞒不了王局！”
　　“让你儿媳妇找我吧！”王霸和蔼地说：“都是老邻居了，你儿媳妇想要干的工程，我肯定帮忙。”
　　“好的，我让她找您。”老头脸有点绿，但还是言不由衷的回道。
　　王霸又跟他寒暄片刻，才领着苏雪和毛毛往前走去…………
　　老头远远看着苏雪大长腿的罂粟纹身，脸变得更绿了，不由轻声‘’呸‘’道：“还警官呢？警官有纹身的吗？老子看这小骚货是你王霸的情妇，那小毛孩长得跟你一模一样，也明显是你的种。”说着，他又嘀咕道：“让我儿媳妇找你，当我老郑是傻子吗？这工程不做也罢！”
　　…………
　　王霸的房子在六楼，吴艳娇来过好几次，因此她不急着上去，等了好一会功夫，才悄悄走上楼。
　　来到房门口，只听毛毛嚷道：“爸爸，我要骑大白马！”
　　“骑你妈去！”王霸粗声粗气地说。
　　“哼！我这就回去骑我妈！”毛毛牛脾气犯了，开始拉动门栓，这时吴艳娇正好站在门口，顿时吓得她身体一颤，还好门只开了一条缝，屋子里面的人没看见她。
　　“走哪去？再跟老子拽，打你屁股！”
　　吴艳娇明显看到一道黑影把毛毛拉走了。
　　“呜呜呜…………！”屋子里传来毛毛响亮又难听的哭声，“糟老头，我不喜欢你。你能骑，为什么我不能骑？”
　　“骑什么？老子骑什么了？”王霸想不明白，大声问道。
　　“呜呜…………，你骑姐姐，我也要骑！”
　　吴艳娇一听就明白了，原来毛毛要骑的大白马是苏雪，她立即想到苏雪一定趴在地上，高高撅起圆翘雪白的屁股，王霸在她身后，抱着她的屁股，正在大力的操干。
　　毛毛见此，才想起要骑大白马。
　　“这老东西真荒唐，竟然当着儿子的面肏别的女人，也不怕自己儿子学坏！”吴艳娇心中暗骂，又想到王霸刚才说的一句‘骑你妈去！’不由得猜测：“难道毛毛肏过吴倩如？”
　　“哈哈哈…………！”王霸大声笑道：“原来你要骑姐姐这匹大白马呀？嘿嘿，好样的，不愧为老子下的种？”
　　说完，屋子里响起清脆的掌声，王霸又喝道：“骚货，把腿分开，屁股低点，我宝贝儿子要骑你！”
　　“爸爸，不要！”苏雪发出羞耻的声音。
　　“刚才屄都摸过了，操几下又咋的了？”
　　“可是毛毛这么小，还是爸爸的亲生儿子？如果怀上，怎么办？”
　　“怕什么？不管我的还是他的，都是我老王家的种。”
　　“可是…………太羞耻了…………毛毛他还不到10岁………喔…………”苏雪还没说完，就发出一声浪嚎，听上去羞耻又舒爽。
　　“姐姐，我骑上来了，你的屄好骚啊！”毛毛兴奋的叫着，不一会儿功夫，便响起抽插时的水渍声。
　　“你怎么知道姐姐屄骚的？”王霸笑嘻嘻地问道。
　　“爸爸，你不是说，水多的女人屄就骚？”毛毛老实的回道。
　　这时，吴艳娇轻轻推了一下门，把半个脑袋探进去，果然如她猜测的一样，苏雪趴跪在地毯上，警服半解，露出两颗浑圆高挺的雪白大奶，其中左乳上端还纹着鲜艳刺目的罂粟花，白色裙子也被撩到腰上，雪白圆翘的屁股高高地撅起，两条丰满大腿左右分开，膝盖跪在地上。
　　而这时候，毛毛光着身子，整个人骑在苏雪的大白屁股上，他乌黑低矮的身体与苏雪雪白修长的娇躯形成鲜明对比，双手撑在苏雪的背上，快速起伏着小了一号的黝黑屁股，弯曲如镰刀的粗黑肉棒在苏雪成熟暗红的骚穴中刺进刺出，带出大片滑腻粘稠的淫水，那兴奋嚣张的模样，犹如一个从十八层地狱中跑出来的邪恶小鬼。
　　看到毛毛那根比一般成年人还要大了一号的粗黑阴茎，吴艳娇惊得捂住嘴巴，心想：“果然有其父就有其子，难道是基因遗传，还是上天放出这对恶魔父子，让他们来祸害女人的？”
　　苏雪承受小鬼的体重，双手撑在地毯上，纤腰低沉，肥臀高举，极度的羞耻让她慌了神，想要开口求饶，但穴心传来的阵阵酥麻快感却让她舒爽得头皮发麻，一开口便是快乐的呻吟，她连忙捂住自己的嘴，将那串快乐的音符竭力咽回肚里。
　　或许毛毛传承王霸的基因，在这方面天赋异禀，所以看起来游刃有余。
　　他双手滑下，扶着苏雪圆翘硕大的屁股，两腿临空，凭着双手的力道，就能撑起下半身，不紧不慢地抽送着，每一次那镰刀形状的肉棒都是尽根而入，火烫的硕大龟头挤开层层叠叠的媚肉，狠狠地顶在花心上。
　　插入到底后，黝黑小屁股贴着雪白大屁股，不断扭动，不仅看上去显得无比淫靡，而且那缓慢而沉重的研磨，更是弄得苏雪下体酥麻无比，快感如潮，小蛮腰开始剧烈摆动，大白屁股也淫荡摇摆，她顾不得被小孩奸淫而感觉万分羞耻，只是紧咬着红唇，努力挺耸着白嫩圆翘的大屁股，去迎合小鬼那一波狠似一波的大力顶肏与研磨，隐忍的羞耻和舒爽的愉悦在脸上混杂浮现。
　　过了好一会儿，她忍耐不住强烈的快感，终于松开牙关，快乐呻吟起来。
　　“啊…………毛毛…………你的鸡鸡好大…………姐姐…………姐姐受不了啦…………哦…………慢……慢点…………姐姐下面…………下面麻…………麻死了…………喔…………啊啊…………”
　　王霸坐在苏雪面前的沙发上，嘴角露出一丝淫笑，抓住苏雪乌黑秀丽的长发，让她俏脸抬起来，然后吻住了她颤抖呻吟的红唇，吸取她嘴内甘甜的香津，双手也沿着苏雪纤细的蛮腰一路往上抚摸，停留在高耸的乳峰上，用娴熟的技巧按捏起白嫩饱满的乳肉来！
　　“唔………爸爸…………爸爸坏死了…………呜呜…………雪儿没脸见人了…………”
　　苏雪羞耻地发出哭泣的音腔呻吟起来，但不一会功夫，就完全陶醉在王霸温柔的爱抚中，她热情地亲吻着，红嫩的舌头与王霸灰黑的舌头卷在了一起，互相吸取着对方的唾液，甚至还主动挺起酥胸，让老丑男人更舒适地玩弄她的圆挺乳房，同时屁股越撅越高，承受着毛毛越来越快速的冲击。

