==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妇科长
👤 作者：天琊海礁
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1318211
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,剧情,微肉,熟女,好文笔
🗿 肉量：15.76%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“妇科长”系统从天而降，王羽终于迎来了属于自己的春天！仰望星空，王羽大吼一声：“祖传老中医！包治妇科百病！”…………
　　轻松暧昧文，不喜误入。

第一卷

第1章 妇科零零七
　　“真是糟糕的一天！”，一根香烟云雾缭绕，述说着自己此刻的心情，王羽感觉糟糕极了，这个海城土生土长的年轻人挠了挠头发，站起身来，长舒了一口气；
　　刚刚从医学院毕业，满怀热枕的王羽加入了医生行业的大军，只可惜，这厮选择的职业确实有点好吧！
　　男妇科医生？
　　听起来还是不错的，可实际上呢？
　　哪有几家医院敢聘请他啊！
　　男妇科医生，工作之余得窥美色，确实香艳无比，这是个令无数男人艳羡的职业，却历来被女人所诟病。
　　当一个女人赤裸下身躺在你面前的时侯，你会做何感想？
　　圣洁的外衣下医生的心灵真的是那么纯净么？
　　当着手开始检查的时侯，心里想的真的只是治病救人么？
　　喂喂！
　　那个小帐篷是怎么回事儿你丫的先解释一下！
　　虽然有着一个不错的学历，但王羽的医生职业之路很是艰难，家里含辛茹苦将他养大的单亲母亲又开始为他的工作操心，好不容易托了关系将他送到了本市最大的妇科医院当了实习医生；
　　凭借一副清秀的外表，笑面相迎的态度，刚来三个月，他就连保洁大妈都征服了！
　　如果——不发生这件事情的话！
　　今天上午的时候，他接了第一单手术，之后呢？
　　好吧，病人下体大出血，险些没要了亲命；
　　一天的时间还没过，王羽便华丽丽的得到了一个外号，叫做“零零七”，意思也就是说，他考的根本不是医生执照，而是“杀人执照”，第一次手术就遭如此失败，王羽的心情可想而知；
　　从这座名为“海城市第一妇科医院”的大楼后门走了进去，王羽搓了搓脸颊，努力的做出一副笑脸，微笑着面对每个人，可怎么看都不自然，僵硬的如同挂了个面具；
　　一个穿着粉色护士装的小护士急匆匆的跑了过来，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微有些急色：“王医生！院长要见你！她好像很生气快去！”
　　“哦！知道了张莉！谢谢啦！”，王羽笑着点了点头；
　　张莉却是急了，低声道：“都什么时候了，你还有心情笑！咱们医院的名声这一次可是被你糟蹋的不轻！”
　　海城市第一妇科医院的院长是个老太太，名叫李卫国，很男性化的名字，却很符合当初她们那个年代取名字的风气，六十多岁，却是个火爆脾气，人称“火爆奶奶”，当然，她很多时候骂人都是为了人好，如果她不骂你了，也代表着你已经堕落到了深渊，没有挽回的余地了；
　　努力的吸了一口气，王羽敲了几下院长办公室的大门，里边传来蕴含着愤怒的声音：“王羽吗？你个小混蛋！来了就进来呗！还装什么大尾巴狼！还知道敲门了！”
　　“嘿嘿！”，王羽推门而入，干笑两声，道：“院长！老李！别发火儿！别发火儿！这个，今天的事情是我不对，我学艺不精，能不能再给个机会！求您了！”
　　“哦！现在知道求我了？你看看你今天干的事情！‘妇科零零七’！啊？整个医院都传遍了！这对我们医院是多大的损失”，滔滔不绝的数落了好久，李院长有些累了，靠在椅子上喝了口茶水，却发现就剩个茶底儿了；
　　王羽连忙过去拿起暖壶，大献殷勤，添上了茶水，李院长微不可查的点了点头，小伙子的确是不错的，手脚麻利，嘴巴也甜，还会办事儿，跟原来在这边实习的那些书呆子大相径庭，可今天这事儿，唉！
　　犹豫了好半天，“火爆奶奶”长叹一声，道：“王羽啊！我对你可是寄予厚望的！今天的事情你有点儿太激进了，我知道你有家传的中医疗法，可是，现在的时代变了，西医当道，是有轻重缓急，你差点害死人啊！”
　　没错，就是因为给那位病人用西医还是中医进行治疗而引起的这件事情，结果，坚持用中医的王羽也没想到这个病人的病来得太过迅猛，中医根本不管用，最后只好请主治专家用西医搞定，但那个患者却差一点挂掉；
　　王羽咬了咬牙，中医！
　　中医怎么了？
　　嗨！
　　没落如斯了吗？
　　想他父亲当年也是个中医专家啊！
　　可惜，英年早逝，传给他的东西并不多，要是他现在活着，自己也用不着现在这样了吧？
　　李院长看着低着头默不作声的王羽，还道是他知错了，满意的点了点头，说道：“医院名声的事情你不用担心，毕竟病人还活着，病情稳定，很快也会康复，你心里不用有太大的压力，这样吧！我安排你休息几天，等心情好了再来，不要有负担，之后我直接让你跟着林艳芳学习！”
　　“我也好！谢谢您了！”，王羽迟疑了一下，他也知道李院长的良苦用心，有些感动，要知道，无数的医生，就是因为第一次手术的失败而摆脱不了心理压力，最终退出了这个行业；
　　“谢我倒是不必了！”，李院长这个“火爆奶奶”笑了笑，仔细地打量了几眼王羽，心中竟隐隐有些惋惜，要是自己的儿子该多好啊！
　　她之所以从一个骨科大夫转行妇科，就是因为结婚好几年都没有生出儿子来，好吧，不是生不出孩子，是生不出儿子，万恶的男女偏见；
　　生了三个女儿，火爆奶奶也是心灰意冷，妇科也不是万能的，生儿子这事儿，当真不是可以控制的，当年还觉得没什么，可年纪越大，她现在对别人家的儿子越是艳羡啊！
　　王羽笑着跟“火爆奶奶”道了别，向自己的办公室走去，虽然是实习医生，人员却也不错，“火爆奶奶”另眼相待，给他分了一个独立的办公室，正是琢磨着回家给母亲买点儿什么东西呢，一抬头，被吓了一跳；
　　“张莉，你怎么在这里等我？有事儿吗？”，王羽疑惑的问道，作为一只花丛老鸟，自诩为万花丛中过，片叶不沾身，他对这种很重感情的女孩子还是敬而远之的，生怕自己王八蛋之后，提起裤子不认人；
　　张莉，是个好姑娘，这是真的！
　　有些羞涩的低着头，张莉微不可闻的说道：“听说你没事儿了？院长还给你放了假？马上就是端午节了，电影院有大片儿上映，你，你有没有时间陪我看电影？”
　　听说？我好像刚从院长的办公室走出来吧？消息传得有这么快？
　　这是赤果果的约会啊！
　　王羽犯了难了，答应？
　　如果去了电影院，恩，看到恐怖的地方，她会投怀送抱，看到甜蜜的地方又会索吻，看到如果自己忍不住，看完电影，坏了人家的清白，咋办？
　　不答应？
　　人家女孩子好心好意的跑了过来，好不容易大胆一次，你要是拒绝了，岂不会伤了人的心？
　　正是两难抉择之际，楼层上突然掉下来一本书，在张莉的惊呼声中闷在王羽的脸上，眼前一片黑暗，身体一软，王羽失去了意识；
　　昏迷过去之前，王羽看清楚了那本厚厚的东西，《古代妇科中医大师大全》？
　　谁写的？
　　谁着的？
　　这么厚？
　　坑爹呢？
　　带着重重地疑问与惊呼声、尖叫声，他终于啥也没感觉了；
　　“冯宝宝！你是故意的吗？‘妇科零零七’啊！”，推搡着王羽，叫了好半天也不见王羽转醒，一抬头，张莉就看到了一张俏脸，怒不可遏的斥责，“妇科零零七”，这个词儿，现在已经是专属骂人名词了；
　　“我不是故意的！搬的东西太多了！谁想到，这本书就滑了下去！”，被叫做冯宝宝的女孩也是急切的解释，在这个阴盛阳衰到了极点的“海城第一妇科医院”，王羽，可是院草，真要是出事儿了，她是要被众人讨伐的！
　　这个三层楼的医院，内部是阶梯式的，楼上能够清楚地看到楼下过道的一切，冯宝宝也是好奇王羽再跟张莉说什么，向这边凑了凑，结果，书掉了下去，王羽遭了无妄之灾；
　　吵吵闹闹的声音引来了很多人的围观，直到“火爆奶奶”李院长来了，她们豁然发觉，倒在地上的受害者，现在已经人事不知了！
　　需要尽快的查看一番！

第2章 系统
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。
　　这说的不是人工合成的那什么娃娃，说的是冯宝宝这个姑娘，张莉比起她来，就像是土鳖女与富家女的差距，事实上，冯宝宝也的确是个富家女，只不过因为念得医学大学，又不想靠家里，所以才来这里做实习护士；
　　虽说是不靠家里，可每天那也是宝马、奔驰车接车送，名牌衣服包包能够亮瞎别人的双眼，此时，这位大小姐泪眼婆娑，站在病床旁边，梨花带泪，受了天大的委屈一样，要知道苦主现在还在病床上昏迷不醒呢！
　　看了一眼软妹冯宝宝，又看了一眼暴怒的像只母老虎的张莉，“火爆奶奶”李院长杏目圆睁，怒道：“要吵出去吵！不要打扰我！没看着王羽现在还昏迷不醒吗？”
　　两个女孩儿面对老李的威势，也不敢说话了，噤若寒蝉，张莉胆子稍微大一点儿，问道：“院长？我能在这里等等吗？王羽到底怎么样啊？会不会有生命危险？”
　　查看了好一阵儿，李院长蹙着眉头，瞪了一眼冯宝宝，道：“那本书的重量不轻，书的一角，还正好砸在他的右边眼睛上生命危险倒不会，就怕，失明啊！先让他在这里休息，等醒了，我带他去专门的眼科医院去看看，对了，他家里还有什么人？”
　　“失明？”，两声惊呼不约而同的响了起来，尤其是张莉，那更是怒不可遏了，要不是矜持自己是个女人，早就撸着袖子上去给那个罪魁祸首的大小姐两巴掌了！
　　冯宝宝也是委屈不已，一时的好奇心，竟然造成了这种事情，王羽真要是一只眼睛失明了，那可怎么办啊！
　　她刚才在老李掀开王羽右眼眼帘的时候也看了一眼，通红的一片，触目惊心！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　冯宝宝心中一片慌乱，从小就躲在大人的羽翼之下，她哪经历过什么风雨，眼前一黑，瘫倒在病房的另外一张病床上，眼睛一翻，昏了过去！
　　“冯宝宝？冯宝宝？”，看着冯宝宝晕了过去，张莉也没了原来的气愤，冲了过来，连忙摇晃她的身体，惊慌失措；
　　李院长走了过来，查看了一番：“心理素质太差，精神崩溃，没事儿，休息一下就好了！我给她家里打个电话吧！小莉，你跟王羽也算熟悉，他家里还有什么人你可知道？”
　　“他家里好像就有一个母亲吧？我不太确定，他好像是单亲家庭，不愿意多说！”，张莉咬了咬嘴唇，道：“我看，还是先不要给他家里人打电话了，等他醒来再做决定吧！”
　　单亲？
　　只有一个母亲？
　　要是真知道了这种情况，还指不定出什么乱子呢，火爆奶奶点了点头，道：“好吧！咱们先出去吧！让他们好好休息一下，嗨！这都什么事儿啊！这一天！”
　　而此时，那本划破了王羽额头一角，沾染了一丝鲜血的《古代妇科中医大师大全》的书，在走廊的通道中，翻动了两下，在人们并未注意的情况下化作一道金光，飞快的在医院当中行动，直接飞向了还躺在病床上的王羽身上；
　　停留片刻，似乎再想从什么地方下手，呃，下口？
　　也不对！
　　反正，它就是想找个地方钻进王羽的身体里去，终于，它决定从王羽的右眼钻进去，王羽右眼上的恐怖血红色逐渐消退，但是他原本漆黑的瞳孔却变成了一抹金亮；
　　不知道过了多久，王羽的意识率先清醒过来，脑海中随之而来的也是一道毫无感情的电子声音：“扫描宿主身份，王羽，男，海城市人，医学院妇科专业，初步认定，系统绑定！系统绑定！”
　　“谁？谁在说话？”，王羽想要张嘴大喊，惊恐不已，但现在的他刚刚恢复意识，身体还没有恢复，干张着嘴，却不能说出话来，这更让他难受，仿佛胸口上被什么压着一样；
　　“你最好不要乱喊乱叫！这会暴露我的存在！对于你也不是一个好的决定！”，电子声音似乎很不满意，慢慢的说道：“你想被有关部门抓去做切片吗？”
　　“啥？”，王羽呆滞了，不就是被一本所谓的《古代妇科中医大师大全》，一本又蠢又厚的书砸中了吗？
　　怎么会变成这样？
　　是不是有点太灵异了？
　　还切片！
　　“你在骂我？”，电子生意沉默了一下，道：“你大爷的！”
　　“你大爷的！谁骂你了！”，王羽还想接着骂，突然沉默了，良久，说道：“你就是那本又厚又蠢的《古代妇科中医大师大全》？你还能知道我在想什么？”
　　“你大爷的！”，电子声音又骂了一句，随即说道：“没错！我就是他！但我真正的名字叫做‘妇科长’！来自于一个伟大的系统！骚年哟！你应该庆幸我的存在！”
　　“你来自哪里管我屁事儿？又臭又长的什么破星球！还副科长，我还正科长呢！且！”，王羽在脑海中骂骂咧咧的说道：“赶紧滚蛋！我可不想跟着一个能够知道我思想的东西生活在一起！”
　　“真的？我现在寄宿在你的右眼当中，如果我走了，你遭受重击，玻璃体碎裂的右眼，可是要失明的！还有，拥有我的存在，你可以成为这个世界上最伟大的——妇科中医！难道你不考虑一下么？再者说，我只是能够凭借你的思想波动推测出一些事情，并不是真的知道你都在想什么，我们之间也许并不冲突！”
　　王羽沉默了，这个世界上最伟大的妇科中医？
　　想想自己“妇科零零七”的名号，再想想中医的没落，似乎，他心动了！
　　于是，道：“为什么选择我？我能得到什么？又要付出什么？天下没有免费的午餐吧？”
　　“因为我身上流淌的是你的血好吧，就是因为擦伤了你的额头，我被你滴血认主了！这个说法你应该比较好理解吧！至于你需要付出什么，恩，或许，泡女人对于你来说不是什么难事儿吧？”，电子声音慢慢的说道：“得到？你可以得到一切！”
　　王羽有些糊涂，吐槽道：“泡女人？什么意思？你能说得清楚一点儿吗？还有，‘妇科长’？这什么破名字，能不能去个简单点儿的，小花、小白什么的？”
　　“呃，被你打败了！”，电子声音郁闷不已，突然，它仿佛失去了自己的感情，又变成了毫无感情的语调：“滴滴滴，能量不足，能量不足，二十分钟后系统即将关闭，请宿主查看自己的人物版面，分配人物属性！”
　　诡异的事情接二连三，王羽也不知道该作何想了，只知道现在自己已经不是那么惊讶了，更多的是一种麻木，问道：“怎么查看自己的人物版面，分配人物属性？感情这跟玩游戏似的！”
　　“这就是一款游戏！但玩家只有一个！”，电子声音说了一句，随即，在黑暗的空间当中出现了一道柔和的光屏，上边是密密麻麻的字，等待着王羽去分辨；

第3章 四诊七种病
　　电子光屏上是密密麻麻的字，分成三大版块儿，一曰：“基本属性”，二是：“名师导读”，三为：“任务分类”，不过后两者现在正处于暗淡的颜色，只有“基本属性”的版面光芒大作；
　　电子声音恰到好处的提醒道：“不要好高骛远！那还不是你能接触的东西！只有达到一定条件才能对你开放！在此之前你还是先照顾你那只有五点属性的渣渣中医技能吧！”
　　“呃渣渣？战斗力不足五点？”，王羽愕然，自己也有被鄙视的一天，反正他现在还昏昏沉沉的，便按照电子声音的指示向“基本属性”这个版面看去，面皮抽搐起来；
　　中医妇科与传统中医也是一样的，分为“四诊”，也就是所谓的望、闻、问、切！
　　因为女性都是很含蓄的存在，所以医生具备这四项基本的能力，尤其是古代的那些御医，你敢扒了皇帝老婆的小内内去看吗？
　　打死你！
　　犹豫了好半天，王羽抿了抿嘴唇，问道：“这个‘基本属性’是十分满值的吗？”
　　也无怪他这样问，实在是他那几点可怜的属性实在是太少了，“望诊”，仅仅八分！
　　“闻诊”，才三分！“问诊”，这个还不错，可能是他口才比较好吧，十分！“切诊”，简直弱爆了，才两分！加起来一共才二十三分！
　　电子声音毫不留情的打击了王羽，击破了他的妄想：“一百分满值！建议你先看一下下边常见的妇科七种病，选择你能够专精的一项，逐渐的去提升能力！”
　　所谓的妇科常见的七种病，也就是现在妇科的分类，包括炎症科、流产科、姓病科、月事科、孕育科、整形科、肿瘤科，“海城市第一妇科医院”也是按照这个划分出七大科，为病人专门服务的！
　　除此之外也提供一些按摩、保养等服务；
　　而这七个类别下边也各自有一个冰冷的数字，全都是低的可怜的存在，尤其是肿瘤科这个类别，王羽只有一个零蛋，也就是说他在这个类别是什么都不会的！
　　更没有给病人做手术的能力！
　　“因为系统第一次开启，现在你拥有五点自由属性，只要加上去就好了，免得寒碜！提醒一句，中医四诊只能通过自己的能力进行提升，还有就是这七种类别的分值，只有满二十分的，你才能给病人动手术，看病！否则，会出大事儿的！”
　　王羽这个骚包思索良久，选择了月事科，至于原因嘛炎症科的病人一般都是行为不端且年纪大的女人，姓病科、流产科最长来的病人就是那些提供特殊服务的姐儿们；
　　肿瘤科现在一般都采用西医疗法，中医？
　　没人信的！
　　孕育科，生孩子，你会吗？
　　整形科，也就是私密处整形，来这里做这种手术的也不是什么好人，只有月事科常来美女好吧！
　　暴露了！
　　其实王羽之前也是月事科的实习医生，那个差点儿没被他干掉的病人就是一个痛经患者，相比于其他六个类别，他在这个类别的分数也很高，足有十八分，也就是说只要加上两点，他就能达到系统所说的，能够给病人看病、动手术的条件！
　　“我就选择月事科了！”，王羽笃定的点了点头，而后抱怨：“五点自由属性？这也太少了？商量下，能不能给优惠点儿？别这么小气嘛！是不是？咱敞亮点儿！”
　　“没有这个可能！时间不多了！你现在要根据你所选的类别进行手动分配！这是遥控器！”，一道光芒闪过，随着电脑的声音，王羽诧异的发现了身前摆着一个平板电脑似的东西，几乎与大屏幕一样；
　　找到月事科这个类别，王羽挑了挑眉毛，按了下去，五点属性被他加上了两点，月事科的类别总分数也达到了二十点，系统似乎“看”到了王羽的犹豫，出言提醒道：“专精一样！全都加进去或许你还会有惊喜哟！”
　　“恩？”，声音是从脑后传来的，王羽下意识的回头，结果，结果他被骗了，手忘了拿开那个触屏，五点属性全都加到了月事科这个类别，顿时惨嚎一声：“你这个骗子！骗子！”
　　“叮咚！恭喜宿主成为实习医生！随机奖励叮咚！叮咚！叮咚！系统能量不足，自动退出！”，一连串儿的盲音后，王羽感觉自己的意识被从另外一个空间放出来了，怪异非常；
　　良久，王羽睁开了眼睛，忽的一下坐了起来，做梦了吗？
　　好真实的梦啊！
　　真的是梦吗？
　　他自己现在都不清楚了，慢慢的打开床头的柜子，里边有为住院病人准备的镜子之类的东西，王羽找到了一面小镜子，手有些颤抖的放在脸前；
　　额头上被书的一角砸破了一个小口子，刚刚结痂，好在有头发遮挡，并没有破相，王羽舒了口气，突兀间他睁大了眼睛！
　　因为他的右眼竟然有一丝金色的光芒闪过！
　　镜子拿到跟前仔细一看，他的右眼瞳孔变成了金色！
　　那不是梦！
　　那不是梦！
　　“啪！”，王羽给了自己一巴掌，很痛！
　　再照镜子！
　　还是一样！
　　再打！
　　还是一样！
　　这可吓坏了刚刚买水果回来的小护士张莉，一个精致的水果篮掉在了地上，张莉泪眼婆娑的扑了上来，如果是这样，王羽还是很满意的，但她说的那些话顿时让王羽脑袋上流下了三道黑线啊！
　　“呜呜呜！该死的冯宝宝！那么厚的一本书！把我们王羽都给砸成白痴了！王羽！你好可怜啊！”，张莉丝毫没有注意到王羽抽动的嘴角，擦了擦泪水，仰起头看向王羽：“王羽！我会照顾你的！我会的！就算你变成了白痴，我也很喜”
　　“呃？你在搞什么？我刚在只是在打蚊子罢了！什么白痴、弱智的！关系好也不能骂我吧！呵呵！好了！没事儿了！只是个意外罢了！别担心！”，王羽连忙打断张莉的话，心中确实有了一些感动，这种傻姑娘不好遇到啊！
　　张莉微微脸红，想起自己差点说出来的表白，捂着脸装作什么都没发生一样将掉在地上的水果篮捡了起来：“我刚在外边买的水果！苹果、香蕉、还有这个，杨桃！山竹！好贵的！”
　　“难得你这么慷慨！出了回血！等我这个月发工资了请你吃顿好的！”，王羽笑了笑，海城近海，干水果贸易的也不少，用船从南方的亚热带运来热带水果，又从这边运过去一些北方特有的水果，很有赚头，这个季节，七八月份，正是水果大卖的好季节，不过，杨桃、山竹还是挺贵的；
　　“哟！王羽！你醒了！醒了就好！醒了就好啊！”，火爆奶奶走了进来，面上却没有笑意，而是问道：“你的右眼现在能看到东西吗？那一下砸的挺重的，我带你去眼科医院瞧瞧吧！”
　　王羽心中一惊！
　　他现在的右眼瞳孔是金色的，这要是被人发现了，还不得当标本摘出来切片研究啊！
　　再者说了，眼部受到重击，眼中应该是一片血红，而自己现在没有那些特征，该怎么解释？
　　“王羽？王羽？”，李院长见王羽没有动静关切的问道：“怎么样了？说话啊！你这是要急死我吗？”
　　“哦！愣神儿了！院长，没事儿了！就是看东西近点儿会显得模糊！远处的没事儿，左眼没问题，我想我应该配副眼镜就行了！”，王羽眯着眼睛笑着说道；
　　近视眼？被砸出了近视眼？这是在开玩笑吗？
　　“一只眼睛出了问题还说得这么轻描淡写！做医生的不能没有一双好招子！王羽！你是不是害怕被冯宝宝家里找麻烦？没事儿！有我李卫国在！我看她们敢把你怎么样！哼！”
　　眼看王羽推搪着，支支吾吾的样子，李院长马上就想到了冯宝宝这个罪魁祸首，因为她们家有钱有势啊！
　　王羽只是一个普通人，要是因为这件事发生矛盾，吃亏的只能是王羽，所以王羽不敢吱声；
　　难道说他们威胁了王羽？一定是这样的！
　　不得不说，女人总是充满了想象力的存在，尤其是上了年纪的老女人！
　　火爆奶奶李院长眯着眼睛，心中暗道，我把王羽看的跟自己的儿子似的，那个小狐狸精竟然敢这样！哼！

第4章 虽然很俗套
　　“海城市第一妇科医院”的泊车位上，一辆宝马系列的红色跑车猛然冲刺了过来，一个急转弯儿，竟然是稳稳地停在车位上，精准的令人感叹，在令人赞叹的同时，也有人暗蹙眉头，什么事儿也不用这么急吧？
　　撞着人呢？
　　车门打开，一个年约三十七八岁的女人走了出来，高高的束着发髻，戴着茶褐色的墨镜，看起来保养得很不错，皮肤很白，简单黑色长裤、白色衬衫就能穿出令人自叹弗如的感觉来，看不清面貌，却能够感觉到这个女人身上的强势；
　　医院大门口的角落里，眼看着这辆跑车停了下来，冯宝宝本来已经红彤彤的眼睛忍不住噙满了泪水，委屈的站在那里，手足无措，刚下跑车的女人连忙跑了过来，也不管自己的那双玉足上可是穿着十几厘米高的高跟儿鞋。
　　“宝宝别哭啊！宝宝别哭！怎么了？跟妈妈说说？谁欺负你了？”，温言软语，带着一股江南水乡的味道，这就是冯宝宝的母亲了，姓卫，名双双，是个相当强势的女子。
　　眼看冯宝宝哭个不停，卫双双心中充满了莫名的燥意，电话中她大概也知道了事情的原委，不过，眼看着女儿如此委屈的样子，一向娇蛮跋扈的她也是忍不住火大。
　　“妈妈！我闯祸了！”，冯宝宝泪眼婆娑的仰着脸看着卫双双，哽咽着说道：“我把人家的眼睛砸坏了会失明的！呜呜呜！怎么办啊？我闯祸了！”
　　“早就让你不要学什么医学护理，这东西有什么好的！还不如”，卫双双说了一半儿就不敢再说了，生怕冯宝宝眼泪转眼圈儿的眼睛再淌下泪水来，翻了翻自己的手提包，卫双双松了口气儿。
　　其实翻出来的也不是什么重要的东西，只是一包湿巾纸罢了，温柔的给冯宝宝擦拭眼泪，卫双双微笑着说道：“放心吧！这件事情妈妈会处理的！你现在回家休息吧！以后也别来这里了！”
　　冯宝宝摇了摇头，一如既往的固执，卫双双柳眉紧蹙，她真不知道这个破医院有什么好的，非要在这里上班，要知道自己足有数亿的资产，想让自己的女儿干什么不行？
　　就算是当个小太妹也比当什么护士要强吧？
　　“算了！妈妈不勉强你！你给我带路吧！我去看看那个被你砸了的人现在怎么样了！”，卫双双摇了摇头，对于这个结果不置可否，反正她也不是第一次问自己的女儿愿不愿意回去帮助自己了；
　　刚刚走到王羽所暂住的二零三病房的走廊，迎面而来的就是“火爆奶奶”李院长，李院长眉毛轻挑，权当是没看见这两位与她们擦身而过，像是想到了什么事情，转身说道：“冯宝宝！明天就不用来了！还有，卫夫人，提醒一句，对方只是个普通的男孩子，不要太过分啊！”
　　卫双双与冯宝宝这对儿母女顿时愣住了，这什么意思？
　　不用来上班儿了？
　　冯宝宝顿时抽噎起来，卫双双火气，呛声道：“李院长！你这是什么意思？我们公司每年也没亏待了你们吧？什么叫不要太过分？”
　　李院长阴沉着脸，心里不是滋味儿，在她心里，王羽那肯定是受了欺负了，尤其是现在这位的这个态度，但是但是这个医院的确没少受到卫双双的公司赞助，否则的话冯宝宝也不会走后门儿进了这个医院；
　　两下为难，李院长叹了口气，转身走了，留下了一个饶有深意的背影，一边走，一边蹙紧了眉毛，两只揣在白大褂中的手都攥的咔咔作响，脸上的皱纹跟着颤抖，好半晌，才暗道，希望以后能够补偿王羽一些吧！
　　“莫名其妙！更年期还没过完呢？”，卫双双不悦的白了白眼睛给冯宝宝擦了擦眼泪，道：“哭什么哭？每年我都扔给这儿好几十万，放心啦，她怎么会不让你在这里上班儿呢？”
　　靠在墙上的一边，冯宝宝蹲在地上就是不起来，低声哭泣，卫双双叹了口气，道：“你什么时候才能长大呢？算了！你先在这里呆一会儿吧，我先进去跟他谈谈！”
　　躺在病床上的王羽感觉到了门把手的响动，一阵极富韵律的高跟儿鞋走动声传来，微微睁开眼睛，眯成一条缝儿，坐起身来，与这个女人对视，相互打量，好半天，他自己打破了这份儿宁静，道：“冯宝宝的母亲吧？您好！坐！”
　　卫双双冷笑一声，暗道，欲擒故纵吗？
　　有恃无恐？
　　还有刚才的那个李院长，也是被你当成试探的马前卒吧？
　　年轻人，跟我玩儿这套，所图不小啊！
　　当下，打开手提包拿出了一个小本儿，抽出白衬衫儿下口袋中的碳素笔，唰唰唰，不知在写什么；
　　“这是十万块！我想足够你治好眼睛了！不要再纠缠我女儿，懂吗？签了这份儿保证书，这件事就算了了！你觉得如何？”，卫双双是个相当干脆利索的女人，两张纸拍在了王羽的面前；
　　王羽错愕，好半天瞟了一眼那张代表六位数、十万块的纸，这就是传说中的支票吗？
　　再看看那张纸，什么东西？
　　保证书！
　　见鬼的东西！
　　拿我当什么人呢？
　　摇了摇头，朝着卫双双笑了笑，原本看着冯宝宝是同事的面儿，聊几句，反正自己也算是因祸得福，这事儿就大度点儿揭过去了王羽倒在床上，盖上被子便闭上了眼睛，权当是没看见卫双双一样；
　　卫双双眼见王羽如此轻蔑的表情，还当是他看不上这十万块，直接撕了这张支票，又写了一张，声音冰冷的说道：“一百万！我只想花钱买个安宁！这件事情一笔勾销！”
　　王羽没有动弹，也没有搭理她，不为所动，卫双双面含愠怒，尖叫道：“一百万都不行吗？王羽！别以为我不知道你是什么人！上学的时候你就是个花心男！吃软饭的！你可不要太过分了！”
　　“呼！”，王羽僵尸一般直挺挺的站了起来，在病床上居高临下的看着卫双双，低沉的说道：“拿开你的臭钱！不要以为有钱就了不起了！我不要你的钱，也不需要你施舍的态度，你哪来这么多莫名其妙的优越感！还有！你敢调查我的隐私！”
　　看着满脸煞气的王羽，卫双双一时间被骇的说不出话来！
　　王羽最讨厌的就是有人提起他的过往，那对于他而言并不是什么光荣的事情，而是一件特别羞耻的事情！
　　至今难忘！
　　好半天，卫双双才缓过来，柳眉倒竖，喝道：“你想要多少！你到底想怎样！”
　　“呵呵！”，王羽无奈的笑了，或者说怒极反笑，缓缓的伸出了一根手指，卫双双刚想开口讥讽：你就是钛合金的狗眼也值不了那么多钱啊！
　　不料到，王羽打断了她的话：“首先！我一直以为这就是一个意外！”
　　慢慢的伸出了自己的第二根手指，王羽又道：“其次，你始终是在带着有色眼镜在看我，哦！忘记了，你现在还戴着眼镜！”
　　卫双双的确是没有摘下自己的眼睛，而她的眼镜是茶褐色的；
　　第三根手指举起，王羽嗤笑：“最后，请容许我说一句，你把事情搞砸的能力不错！钱？或许我真的很贫穷，或许我很缺钱，但我不接受他人的施舍！即便是我饿死了！虽然有些俗，但我不得不说一句，莫欺少年穷！出去！顺便把门关上！谢谢！”
　　王羽表现的越是平静，卫双双越是暴怒，好半晌，怒道：“你，你别后悔！”
　　“砰！”，随着病房的门被重重的摔上，王羽躺在了床上，坦白的说，一百万，他很心动，他也很想大喊一声：土豪，我们做朋友吧！
　　好不好？
　　但他做不出来那种事情！
　　丢了什么都不能丢了骨头！这便是王母从小教育他的话！可以说他全身最硬的地方就是这根脊梁骨了！

第5章 空降副院长
　　躺在病床上，王羽的内心久久不能平静，两只埋在毛巾被下的手不断地伸直、握拳、两条眉毛挤在眉宇间，似乎是一座高耸的冰山，永远不能化开，这种被人蔑视的感觉真是糟糕透了！
　　“吱嘎——！”，病房的门再一次被推开，王羽微微睁眼，却不见人影出现，好一会儿他才看到低着头眼神畏缩的冯宝宝，两只眼睛通红的冯宝宝就像一只胆小的兔子，靠在墙壁上，微不可闻的说道：“对不起！我，我真的不是故意的！”
　　王羽没有说话，说心中没有因为卫双双迁怒冯宝宝，那是虚伪，他心里的确有气儿，但他还能忍住，他也不打算跟这个不韵世事的软妹说过多的话，沉默，有时候就是最好的反击；
　　眼看王羽一言不发，眉宇轻蹙，冯宝宝靠在墙壁上，一双美眸很快噙满了泪水，晶莹的泪花儿围绕着大大的眼睛转来、转去，只待珍珠一般洒落下来，掉在地上，摔成数瓣儿；
　　沉默无言中，病房的气氛有些诡异，良久，王羽动了，起身换上自己的运动裤，半截袖，踏上运动鞋，披上属于自己的实习医生白大褂，拿起镜子用头发遮掩一下自己的右眼向外走去；
　　本是无心的小动作，但冯宝宝眼中却不是这样想的，王羽用头发遮掩自己的右眼，也就是被她砸伤的眼睛，这说明，那只眼睛现在一定受了很重的伤，而，而她的母亲又是那个样子；
　　“王羽！王羽！”，冯宝宝鼓足勇气拦住了王羽的去路，泪眼婆娑的说道：“对不起！对不起！我，你听我说，我会对你负责的！你有什么条件”
　　话还没说完，她便说不下去了，她被王羽凶戾的表情吓住了，那只露在外边的左眼仿佛是洪荒猛兽的眼睛，泛着红光，王羽冷晒一声，扬长而去：“有其母必有其女！”
　　虽说是无心之举，但是冯宝宝造成的意外将王羽右眼的晶状体、玻璃体全都砸坏了，如果不是“妇科长”的到来，只怕他的一只眼睛就要瞎了，原本他并不像追究冯宝宝的责任，毕竟这只是个意外，况且他现在有没有真的瞎了，只是，只是她们的做法实在是令人作呕！
　　冯宝宝愣在原地，是啊！
　　对你负责？
　　你有什么条件尽管提？
　　她这样做与她的母亲卫双双又有何异呢？
　　这是对王羽自身的严重侮辱！
　　他王羽不是吃软饭的！
　　他也不需要以这件事情为要挟，觊觎人家的财产，进行敲诈勒索！
　　摔上病护室的们，王羽站在外边长长的吸了一口气，努力的在嘴角上拉扯出微笑的表情，双手插在白大褂儿的口袋中在走廊上慢慢的踱步，偶尔碰到医生、护士都微笑着打招呼，即便是很看不惯他，对他报以冷眼的人，他也微笑着点了点头；
　　中途还有人跟他开玩笑，道：“零零七！没事儿吧？那本书那么厚，没把你砸破相了吧？”
　　“哪能呢！家传铁头功，那是那么容易破掉的！”，王羽笑着回了一句，不料这个扫地大妈直接回了一句：“你要是真会铁头功，也不会被砸晕过去啊！吹牛吧？”
　　“呃我只练了后脑，没练前脑啊！”，王羽摊了摊手，满是无奈的样子，甚是风趣儿的回答，顿时引起一片笑声，大家都知道王羽这个人的秉性，很和善，也愿意与他接触，当下又有人开玩笑帮他介绍个对象什么的，王羽落荒而逃，更是引起了她们的欢声笑语；
　　一路来到院长办公室，王羽也没敲门，只是笑嘻嘻的推门而入，他有些时候开玩笑叫这个“火爆奶奶”老李，李卫国也不生气，或许正是因为王羽有些时候表现的那么出点格儿，才更让她喜欢吧？
　　“嘿嘿！老李！忙呢？”，王羽咪咪的笑着慢慢的凑了过去，李卫国一看他进来了，放下了手中的笔，摘下老花镜，揉了揉眉心，看起来有些疲惫，王羽连忙过去讨好似的给她按摩肩膀；
　　李卫国心中一叹，心中隐隐有些愧疚，好半晌，问道：“那个卫双双没有给你什么补偿吗？”
　　“人要是穷了，志气就短，不过，我还没穷到份儿上，没要！”，王羽嘻嘻一笑，瞥了一眼李卫国手中的文件夹，道：“还搞你那论文呢？真是奔着教授的位置去了！怎么样？这会有信心不？”
　　李卫国许多年前就是院长兼主任医师了，不过，主任医师也要分等级的，第一等的就是教授，而她属于第二等，也就是特级教师特级教师，考了好多年了，论文总是不过，正是心头的大病；
　　“啊！是啊！准备好久了，越看越是嗨！”，李卫国叹了口气，道：“教授这个头衔我也不是很在乎，可不能因为我个人耽误了整个医院吧？就连商务推广上都因为我只是个特级教师而被人瞧不起！医院的等级也是迟迟提不上去，这样下去可不行啊！”
　　“呵呵！放松，别太着急，心急吃不了热豆腐！”，王羽也不知道该说什么，这关系到李卫国自己的职业领域，而自己也仅仅是这个职业当中的菜鸟选手，哪会什么东西？
　　“你别给我打岔！刚才我问你卫双双的事情，怎么样了？你怎么就不要她给你的补偿啦？这是你应得的！就算打个官司什么的，也得陪你点儿精神损失费呢！”，李卫国眉毛一挑，火爆奶奶的的劲头又上来了；
　　“您还是饶了我吧！要我说，一个人站在你面前，牛哄哄的写了张支票，直接说：啊！这是赏你的！拿着它，少给我找事儿”，王羽说了两句，感觉自己像是在打小报告，住口不言了，反而是拿着暖壶给李卫国续了些茶水；
　　“十万块放在你面前你也不要？傻小子！”，李卫国摇了摇头，又点了点头，道：“人啊！活的就是一口气儿，气儿散了，就跟行尸走肉没什么区别！羽啊！你做得对！别说是十万，就是一百万，咱也不能要！”
　　“恩！”，王羽下意识的点了点头，道：“她还真给我一百万，我拒绝了！”
　　“擦！你还真是视金钱如粪土啊！你去那点儿粪土砸死我老太太得了！”，李卫国无语了，王羽愕然，老太太哈哈一笑，以赞许的目光看着王羽，越看越顺眼啊！
　　“对了！老李！我想去保健室先做一段时间！”，王羽适时的提出了要求，道：“暂时先做一些自己力所能及的，当然，您得安排我跟着主治医师们的身边多涨点儿见识，等基础打好了，再慢慢来吧！您看？”
　　“好！”，李卫国沉吟了一下点了点头，而后摇头失笑：“你小子，当真是不见兔子不撒鹰，把我老太太都高兴了就开始提条件？知道的也就罢了，不知道的还以为你是我干儿子呢！”
　　“瞧您说的！这年头都流行干爹！干妈倒是少了！开个玩笑，您别介意，注意放松身体，那话怎么说的来着？文章本天成，妙手偶得之，论文啊，不能急了，急功近利，反而会坏了您的心情的！”，王羽一笑，他听出李卫国的意思了，却没有答应；
　　李卫国稍有失望，旋即笑骂道：“不着急行吗，医院副院长的位置一直空着，这不？来了！空降来的又一个副主任医师嘛！人家都副教授了，我能没压力吗？”
　　“要来副院长了？”，王羽咧了咧嘴，这“海城市第一妇科医院”一直以来就是李卫国的一言堂，突兀的空降来了一个副院长，无忧来的让他担心了一下；
　　“放心吧！跟你能有什么关系！老太太在这里，没事儿！”，李卫国笑了笑，看样子心情不错；
　　王羽摆了摆手，道：“得了！有您这张虎皮，我也要拉大旗去了，我还是先圆润的翻滚到保健室去吧！走了！您先忙着！”
　　圆润的翻滚？
　　李卫国愣了半天，才想明白，这才拍着桌子笑了半天，好一会收敛了笑意，神情有些冰冷的拿起了桌子上的座机电话，拨通号码后也不管对方是什么反应，噼里啪啦的说了一顿，直接挂了；
　　“卫夫人！你的要求太过分了！抱歉！我不会听你的！哪怕因此你今后不给医院赞助费用，我也不会听你的！还有，奉劝一句，你也会有生病的时候，不要太得意啊！”

第6章 保健室的王
　　要说整座医院哪里是最清闲的地方，那不用说了，一定是王羽主动要求来的保健室了，因为清闲的过分，以至于这里差点就被医院裁撤掉，说起来这也是因为它的功能被别的病科兼并过去的原因；
　　原来这里就是专门看月事的地方，也进行一些专业方面的护理保养、按摩保健，但现在医院单独开辟出了一个月事科，这里唯一剩下的功能就是为来这里的病人做一些按摩了；
　　也正因为如此，保健科现在根本就没有人，只有病人需要的时候才会有人过来兼一下职，这年头，来这个地方做按摩的能有几个？
　　除非是一些贵妇吧？
　　有钱银，否则谁愿意花这个钱？
　　看了一眼清冷的保健室，简单的十几平米，除了门口的一张桌子之外，就剩下里边的一张病床，还有一张白色的帘子了，就是连一个热水器也没有；
　　看了一眼保健室的门牌儿，王羽撇了撇嘴，走了进去，随手摸了一下自己的办公桌，还有一些灰尘呢！
　　当下叹了口气，转身走了出去，自己打了些水开始整理这间屋子，整理了好久，才算是让这里焕然一新，有了些人气儿；
　　又在后勤部要了个热水器与一同洁净水，搬了过来，他这才彻底算是弄完了，而后抻了抻腰，倒在保健室内的病床上，可真是把他累坏了！
　　虽然不是什么大少爷，但也架不住三楼五楼的来回颠儿啊！
　　“好了！从此以后，咱也算是这里的一把手了！虽然，只有自己一个人！”，喃喃自语中，王羽合上了眼睛；
　　且不提正在这边闭目养神的王羽，就说医院门口那边，一辆出租车停下后，走出了一个女人那是个三十多岁的少妇，低领黑色体恤衫很是奔放，更加勾勒除了那凸起优美的锁骨和两座饱满高耸山峰的弧度。
　　白色一步裙，紧绷绷的，裙内是一双白皙光滑的美腿。
　　一双时髦合脚的金色系带高跟凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。
　　淡淡的妆容，五官精致，鼻梁上架着一副金丝眼镜儿，更彰显出了一种成熟知性的美，她的头发焗过油，被染成了一头柔软浓密的赤金色，显得鲜艳夺目，但又不失稳重。
　　脖子上系着一条精致的银质项链儿，吊坠是一粒翠绿色的珠子。
　　她个子并不低，穿了高跟鞋之后，就更显得窈窕。
　　她平坦的小腹并没有赘肉。
　　她脸上洋溢着一抹矜持而礼貌的笑容。
　　给人一种接受过很高的教育，见过世面，且生活质量不差的味道。
　　付了打车钱，在司机恋恋不舍的注目礼下消失在医院的大门之内，看了一眼这个“海城市第一妇科医院”的四周布置，这个知性且成熟的美女看了一眼，淡淡的点了点头；
　　作为当年的学霸型女童鞋，终于正式毕业了，一晃这么多年过去，就是新媳妇儿也要熬成婆了，刚刚成为副教授的主任医师沈颖也算是春风得意马蹄疾，家庭婚姻上的失败并不能掩盖她在事业上的丰收，副院长，不也是院长吗？
　　刚得到调配的通知，她便连夜赶了过来，旺盛的事业心让她勇于面对任何挑战，当然，首先她要搞定一下自己的事情！
　　突然，她的双腿之间有一股热流不受控制的流了出来！
　　这种流动先是缓慢，犹如涓涓细流，然而，却持续的流，并且越来越显得汹涌而不可控制！
　　原本还挺高兴的她面色瞬间涨的通红，不多时，面色又白了下来，一层细汗在脑门儿上渗了出来，紧咬着银牙贝齿，夹着双腿，走路还有些姿势别扭的沈颖连忙快走了几步，拦住了一个小护士：“护士同志！医院的厕所在哪里？”
　　“喏！就在那边的楼梯拐角处，向左拐，你就能看见那个保健室的牌子了？就是那边！”，小护士看沈颖面有难色，那表情就一切尽在不言中了，人有三急嘛！
　　不过这急的也有点儿太离谱了吧！
　　当即指出了厕所的位置；
　　沈颖捂着小腹，努力装出正常的样子向一楼的左侧拐去，保健室的牌子倒是看见了，厕所的牌子她从来没这么恨过，为什么医院不在大厅内弄一个厕所！
　　至少有二十米远啊！
　　作为一个妇科专家，却身患妇科病，这说出去都像是一个笑话似的，可现实就是如此，术有专攻，业有不同，沈颖是专攻肿瘤科的教授，月事科的事情她不懂！
　　最开始的时候她也没什么注意自己的这个问题，无非就是月事来的时间不对，有时候肚子会痛点儿，一个疏忽就酿成了大错，这种月事不规律的情况越来越频繁了，且每一次都来得很突兀，也伴随着厉害的绞痛；
　　因为原来工作医院的月事科的主治医师是个猥琐的老头儿，她也没敢去看，羞于启齿，一拖再拖，情况却是更加严重了，现在俨然是隔三差五的就来了，仿佛自己的血不要钱的似的！
　　夹着双腿，现在她不用看都知道了，内裤已经完全弄脏了！
　　她越是着急，那种热流越是不受她意愿的控制，不停的奔涌而出！
　　扶着墙壁走了几步她就受不了了！
　　一楼左侧的这些房间多是监护室，还有急诊病房，里边都有人啊！
　　沈颖咬牙切齿的又向前走了几步，心中抱怨着，什么时候来不好，非要赶在这个时候，突然间，眼睛却是一亮，保健科似乎没有人啊！
　　左右看了一下，又仔细的确定里边没有人，沈颖终于大着胆子推开了房门，试探着又叫了一声有人吗，结果没有人回应，她便急不可耐的反锁了房门，靠着墙壁，拉开了一步裙后的拉链，白色的裙子掉在地上，隐约的都能看到上边沾染着一些血迹，那就更别提蕾丝小内裤上还在不住的向下渗透血迹的景象了；
　　沈颖捂着肚子，难受的要死，长舒了一口气，慢慢地将小内裤褪了下来，一想到今天忘记准备卫生巾，包里也没有换洗的内衣，她脸上就发烧，难道要真空上阵？
　　倒在保健室内的病床上闭目养神的王羽，在心情不爽又调整回来之后，精神上有些疲惫，昏昏沉沉的竟然半睡了过去，突然听到了房门被打开了，虽然隔着一层帘布，他看不到外边的来人，但高跟鞋敲击地面的声音让他有些兴奋，第一天上任就来人了！
　　彩！
　　当然，如果他这话敢说出来，一定会被广大的病友直接揍到病床上去，然后对他说——彩！
　　随之而来的有人在吗，更是让王羽直接坐了起来，声音很动听，作为一个貌似正经的闷骚妇科男，他无疑是喜欢给美女看病、检查身体的，可还没等他说话就听到窸窸窣窣的声音；
　　小偷？
　　都偷到保健室来了？
　　不知道医院有监控摄像的吗？
　　王羽登时大怒，悄悄地拿起了医院床头上的一个烟灰缸，慢慢的移动脚步，一掀帘子，怒道：“小偷——！”
　　“啊——！”，一声超分贝的尖叫在刚喊出口的时候，又像被人扼住了喉咙，戛然而止，沈颖是害怕引来人，看到自己这副窘迫的模样；
　　诡异的画面中，一男一女傻掉了！
　　一个高举着烟灰缸的，还算帅气的偷窥狂？
　　一个见面就脱衣服的，身材火爆的女流氓？
　　这就是两个人彼此对对方的第一印象！

第7章 月事如老虎
　　“滴答！”，白色蕾丝小内裤上的一滴血迹滴在了青石地板砖儿上，发出了清脆的声响，暂时的打破了这副尴尬诡异的画面，面色通红的沈颖将自己还没有完全脱下去的小内裤又提了上去，低身下去又将裙子抓在手中，挡在前边；
　　王羽心中暗暗的嘶了一声，平坦的小腹，还有几近光洁如玉的秘密地带，这都够让人受的了，这位御姐大人又是弯下了腰，低领的半截袖体恤衫领口顿时露出了雪白的一片，巨大且诱人，还顽皮的跳动了两下；
　　此时他高举着烟灰缸，像是要炸碉堡的勇士，两只眼睛看似正义禀然，实际上上上下下的扫描了无数个来回儿，就是连下边的小帐篷都有些要支起来的迹象了；
　　又是沉默了一会儿，王羽率先打破了这个尴尬的局面，毕竟女士都是需要面子的存在，自己一个男人要有风度，当下，说道：“这位姐姐！你有什么事情吗？为什么？我看你好像，月事来了！”
　　“要你管！”，沈颖恼羞成怒的呵斥了一句，抓住手中的白色一步裙，想要穿上，却又顾虑甚多，一来是她如果穿裙子，自己又要暴露秘密的地方了，二来也是怕血迹沾染在白裙子上，出去之后怎么见人？
　　以至于有些不知所措了；
　　顿时间，一种深邃的羞耻感，就如同潮水般漫卷过来她平素就是个一丝不苟的人。
　　无论是在工作上还是在生活中，都非常的严谨，可现在她却在一个这么年轻的男人面前暴露了自己最大的秘密，心情之复杂，可想而知；
　　空气中隐隐的有淡淡的血腥味儿，不用闻的，光是看的，只要不是瞎子王羽也知道面前这个女人是月事来了，刚才不过是投石问路罢了，没话找话；
　　蹙了蹙眉头，王羽面色严肃的说道：“你现在的这种情况，可能有点糟糕了！长期的内分泌紊乱造成了很严重的月事不调，气血失调导致冲任经脉严重受损，伴随着腹痛等症状，严重的情况下，会引发肾衰竭、肝脏硬化等病变！为什么不好好治疗呢？”
　　王羽的话一般人听不懂，不过，没关系，眼前这位年轻的时候是学霸型的学姐，虽然现在中医没落了，她主修西医，但也有涉猎中医，《素问·经脉别论》云：“食气入胃，其清纯津液之气归于心，入于脉变赤而为血，血有余，则注入冲任而为经水。经水者，阴水也，阴必从阳，故其色赤，禀火之色也。冲为血海，任主胞胎。”
　　这段话简而言之就是临床上所见冲任二脉不足，常可致妇人月事失调、不孕、堕胎、小产诸症，所以调冲任为治疗妇科病的不二法门，沈颖看了一眼王羽，心中一是震惊，另外则是好吧，还是有点儿怪异！
　　在这种专科的妇科医院中，很少招收男医生，即便是招，也会选择那些七老八十的老专家，因为他们的作案工具已经不灵光了，要是招年轻的小伙子，很容易引起一些不好的影响，无论是对病人，还是对医院自身的工作人员，都不是什么好事儿；
　　小腹中的绞痛越来越厉害了，沈颖也忍不住娇吟一声，不是舒爽，是痛的，略带沙哑的声线，相当的迷人，王羽向前踏了一步，就见沈颖抬头，恶狠狠的盯着他，无奈的苦笑了一句：“我是医生，虽然是个实习的，只是想帮助你！真的！”
　　眼看王羽神情真挚，面上惨无血色的沈颖也咬着下嘴唇，闭着眼睛，羞怯小声的说道：“你能不能想帮我要一片卫生巾来！还有帮我弄一件你这样的白大褂”
　　“抱歉！不能！我要是这样做了等于是在害你！”，王羽摇了摇头，道：“你要是愿意相信我，我就帮你用中医的办法先止血，然后按摩一下，开两副中药，按时喝，应该就差不多能好！”
　　“按摩？”，沈颖有些不解，可疼痛的厉害，月事如老虎，凶猛如潮，她挺不住了，再加上王羽看起来也不像是个坏人，作风挺正派的，当下，点了点头，侧着身子看了一眼房门上的玻璃：“你能帮我挡一下，让我去拿个帘子后吗？”
　　“好的！”，王羽点了点头，走到房门处，却发现这个双开门儿的门，左右的上方都有一个三尺长，一尺宽的透明玻璃能看到里边，当下也只好耸了耸肩膀将白大褂儿打开双臂横伸，道：“你走在我前边，这样就好了！”
　　势必人强，沈颖羞愤欲死，身体软塌塌的向前迈步，夹着双腿，双手还用一步裙挡在翘臀上，防止被某人偷看，结果挪到门帘后的时候，惊呼一声，又用一步裙挡住前边，两瓣儿粉嫩的臀部也毫无保留的暴露在了王羽的视线中，这位性感时髦的御姐儿少妇的小内裤后边儿是那种一道缝儿的，相当的省布料；
　　“窗帘儿怎么没拉上？”，沈颖焦急的叫着，外边还有走动的人呢，远远地都能看到许多人，其实她这是心理问题，医院一层的窗台很高，外边的视线进不来的，只是因为她没经历过这种事情，一时慌乱罢了；
　　这边刚说完，小腹上的疼痛就让她为之一窒，软软的向后栽倒，两瓣翘臀也抵在了王羽的下身，小王羽顿时昂头咆哮，在那抹诱人的缝隙中迎风怒涨，因而，王羽的裤子，白大褂也沾染了不少血迹；
　　“呜呜”，沈颖眼泪都围着眼圈儿打转儿了，今天这是怎么了？
　　怎么这么倒霉啊！
　　难道这家医院这么克自己吗？
　　还没上任呢！
　　这就闹出这么丢人的事情来！
　　突然间，感觉身上一轻，再看，却是王羽将她拦腰抱起，飞快的放在病床上，而后拉上了窗帘儿，整个保健室也陷入了一片昏暗，沈颖顿时停止了哭泣，心中害怕起来，难道难道自己进了狼窝？
　　他要在黑暗中，人不知鬼不觉的玷污自己？
　　她是忘记了自己提出来要挡窗帘的话了！
　　“啪！”，一声清脆的响声，病床这边儿的一盏吊灯被打开，白炽灯瞬间照亮了整个拉帘后的地方，沈颖也跟着舒了口气；
　　微微挺起上半身，向下一看，又是面上一红，自己这次的月事来的很迅猛，流量也很大，这个用来按摩的病床上的白色床单被阴湿了好大一片，貌似，她还没为这所医院盈利，就让医院损耗了一个床单儿；
　　“伸出你的右手来！”，坐在右侧的床边，王羽面无表情的说道，职业素养他还是有的，当病人躺在病床上的时候，无论你心中有什么龌龊的想法，一律要摒弃，就算龌龊，也要在病床下才合适；
　　沈颖有些娇羞，还没等自己伸手，王羽却是先动手了，拉过她的手臂，两根手指就搭在脉络上，中医四诊，虽然他现在还不是很娴熟，甚至可以说很渣，但这并不妨碍他积累经验；
　　搭腕切诊之后，王羽又问了几个问题，翻开沈颖的眼皮看了看，最后说道：“情况很严重，我先帮你把血止住！替你按摩背部的肝俞穴，再想想如何更好的治疗你的病吧！脱衣服吧！”
　　“啊？”，沈颖惊声叫了起来，不可置信到了极点，以往的时候她都是让别人脱衣服，可现在这件事情发生在自己身上有点儿怪怪的，就算是女人之间的坦诚相见还有些羞涩矜持呢，何况面前的是个男人！
　　沈颖的世界简直要崩溃了！
　　“请相信我的职业操守与医生应该具备的道德！”，王羽缓缓地说道，眼神与沈颖对视，尽是澄清与坦诚，让人心安；
　　“好！好吧！”，沈颖也知道，看妇科病很多时候进病房的第一句话就是脱衣服，不管你多大，反正医生说了，你爱看不看，当下，吃力的用手臂撑起摇摇欲坠的身体，却是痛的坐不起来了！
　　王羽一挑眉毛，又看了一眼沈颖还在流血的地方，道：“得罪了！还是我帮你吧！尽快些，真害怕你演变成大出血，还没因为腹痛而痛死，先是失血过多挂掉了！要是因为月事流血过多而死，我想你甚至可以上医学教材，当做案例被后人瞻仰！”
　　“你能不能不用一副很严肃的表情去说那么可怕的事情？”，沈颖咬着牙说道；
　　俯下身去，王羽双手从沈颖的身体下环抱了过去，但这样明显是脱不掉衣服的，沈颖也只能主动的用手搂住王羽的脖子，让自己的上半身儿在病床上抬起来一些；
　　这样的话，王羽的嘴巴就几乎要贴住沈颖的耳轮了，一喘息，混杂着男人气息的热流，就顺带着向沈颖耳朵里灌，弄得她僵硬的身体，也都自然而然的软化了一些。
　　沈颖心中犹如鹿撞，她周身紧张得微微颤抖起来，美妙的背脊，感受到了来自王羽掌心的温热，她甚至有些期待那双手能够停留那么一瞬间，只是，这个主人不解人情，解开了内衣的搭扣，丝毫没有留恋，毫不在意她柔顺如牛奶的嫩滑皮肤，只是帮她快速的脱去衣衫；

第8章 超级按摩手
　　救人要紧，虽然王羽也很喜欢这种淡淡的暧昧，一瞬间的旖旎，但沈颖此时的情况有些严重了，整个白色小内裤都被染成了鲜红色，血腥味儿相当的浓，而且是又腥又浓的那一种，味道怪怪的；
　　“抬手！”，王羽淡淡的说了句，犹豫中，沈颖将双臂抬了起来，看得出，这个平素间一丝不苟的女人此刻有些娇羞，在她双臂抬起的一刹那，王羽将她的衣服脱了下来；
　　好一双雪山玉峰！美！脑中似乎会想起小时候的那一首儿歌，小白兔白又白，两只咪·咪竖起来，一蹦一跳真可爱
　　轻轻蹙眉，一瞬间的呆滞之后，王羽将沈颖平放在病床上，抓住她美白修长的美腿，道：“用你的另外一只手掐住这里，这里是血海穴，背对着我！我给你按摩一下肝俞穴！”
　　虽然知道王羽是医生，但面色羞红的沈颖还是很不习惯全身赤果的暴露在他的面前，毕竟男女有别，所以她用一只手揽着两个大白兔，掉转身躯，背对着王羽，抬起一条美腿，按住了王羽指着的位置；
　　殊不知，她这个动作比她大大方方的裸露更具备诱惑力，仿佛是欲迎还羞一般，一只手臂哪里能将两只大白兔全部包裹起来呢？
　　惊人的变形中，那一粒嫣红那很不小心的露了出来了呢！
　　王羽深吸了一口气，心道，能不这么折磨人吗？
　　表面上说道：“不要害羞，用力点儿掐着那里，我要开始了！不要乱动！记住！我是给你看病的医生！明白？”
　　沈颖微不可查的点了点头，按住血海穴位置的手加大了几分力气，血海穴在大腿内侧，髌底内侧端上两寸，当股四头肌内侧头的隆起处；屈膝取穴，也就是说她现在屈着一条腿背对着王羽蜜桃一样的粉臀更是翘起了一个惊人的弧度啊！
　　“我仔细想了一下，你这个病有点儿难办，月事不调倒也罢了，还带有这么严重的暴崩现象，血崩日久不止，脏腑气血虚脱，很难想象你是怎么挺过来的，女人，要对自己好一点儿，为什么不去医院看看？看你的穿着打扮也不差这么点儿钱吧？就是因为羞于启齿？”
　　王羽一边按摩沈颖背后的肝腧穴，一边与她说话，这不是唠叨或训斥，而是每个医生都要具备的能力，属于问诊当中的一个技巧，一方是要打探一下病人的情况，一方面是要分散一下她的注意力，让她在治疗的过程中不会太紧张；
　　“我，我”，沈颖支支吾吾的不知道该说什么好，她一个堂堂的主任医师，副教授，竟然被一个实习的菜鸟鄙视了，但自己也着实是犯了与那些病人一样的常识性错误了，心存侥幸，因为羞于启齿总是认为挺一挺就能过去，殊不知，积疾成病，久治难愈！
　　原本她还想说些什么，王羽却是不说话了，手上还在给她按摩，心，或者说意识早就不知道去哪里了！
　　不为别的，因为他现在也有些发懵，原因是，“妇科长”系统对他的那次随机奖励；
　　他也是因为这个奖励才会主动要求来这个保健室的，他这个随机奖励便是——超级按摩手！
　　属于低等医学技能！
　　此时他的右眼闪过一抹金光，原本沈颖光滑如玉的皮肤陡然一变，变成了人体穴位示意图，各个穴位的点在他眼前暴露无遗；
　　微微向下移动一点儿，王羽的脸上有些发烧，自己这些年的中医白学了，穴位都没找准，虽然说每个人的穴位都有一点儿偏差，但，怎么说好呢，一方面他心里有些失落，另一方面又有些兴奋；
　　有了这个超级按摩手，找穴位的时候他就不需要耗费太多的精力了，不仅如此，每一个穴位上还有一个标注，告诉他、指引他这些穴位具有什么能力，这会让他在给病人按摩或治病的时候更加的得心应手；
　　如果仅仅是这些能力，那也用不着叫什么超级按摩手，直接说人体穴位示意图就行了，在发动这个能力的时候，王羽的手指或冷或热，甚至还会带有一丝微弱的电流帮助他刺激病人的穴位，根据不同的人，不同的病，不同的穴位自动进行选择，效果会更好；
　　保健室内一片沉寂，若非沈颖还能感觉到王羽的手还在动，还以为出了什么事儿呢！
　　慢慢的，她感觉背后的手指温热无比，让她很舒服，渐渐地，她忍不住低声的闷哼了一声，惊讶的发现下身的血被止住了，而且她也在不知不觉中放松了下来；
　　约莫三两分钟后，王羽也在愣神中缓了过来，脸上掩饰不住的是一丝笑意，道：“好了！你可以平躺下来了！血已经止住了，我也想到能给你治疗这个病的方法了！”
　　“真的？”，沈颖有些惊讶，却见王羽不像是在开玩笑，当下也是隐隐有些期待，毕竟被这个病困扰了很长时间了，时常会让她尴尬，还有那种阵阵疼痛，也是折磨着她的神经，很难受的！
　　“用不着骗你！恩，抱歉！你需要将内裤脱下去！谢谢配合！”，王羽在病床边上的椅子上站起身来，转身向外走去，也不知道去干什么了，沈颖面有难色，想了好一会儿，心道，早都被他看光了，还坚持什么？
　　如果真的能把病治好，牺牲一点儿算什么？
　　当王羽掀开白色挡帘儿，拿着一些酒精与白棉走进来的时候，呆滞住了，床上的玉人风情妩媚，一只胳膊揽着两只大白兔，另外一只手遮拦在没有毛发的下身处，总之，遮了上边挡不住下边儿，挡住了下边儿又不能遮住上边儿；
　　傲人的丰满，盈盈一握的柳腰，平坦的小腹上没有一丝赘肉，两条修长美白的大腿还踏着性感的高跟凉鞋，纠结的搅在一起，微微颤抖，怎么叫一个美字了得啊！
　　“看什么啊？色狼！”，沈颖忍不住瞪了王羽一眼，像是在斥责，又像是在娇嗔；
　　王羽晃过神来，尴尬的摸了摸鼻子，道：“没什么，那个其实你最好不要这样，整的跟人体艺术的模特似的，太诱人了！你这是在勾引我犯罪”
　　话说了一半儿，他就说不下去了，感觉像是在打情骂俏似的，他是医生，那是他的病人，如此，不合规矩，不好！
　　不好！
　　当下，念了一声偶咪豆腐，将酒精与棉擦放在床边，扯过椅子，坐在沈颖的床下，准备接下来的治疗；
　　沈颖面色通红的慢慢放开了双手，羞怯的捂着脸，自己都能感觉到脸颊上发烧一般，热度惊人，心中暗道，男妇科医生，果然是杀伤力极大的存在啊！
　　“我先给你清理一下，然后进行按摩，先是三阴交穴，之后是气海，关元，中极，归来，你要做好心理准备！”，王羽淡淡的说道，沈颖却是心中一惊，有些害怕，想要打退堂鼓了！
　　王羽所说的这几个穴位，除了三阴交穴在内踝尖直上三寸，胫骨后缘这个还算好的位置，其他的几个穴位可都是敏感的很呐！
　　气海穴在小腹位置，肚脐眼下方一寸半左右的位置；关元穴在肚脐眼下方三寸处；中极穴在肚脐眼下方四寸处；归来穴在下腹部，肚脐眼下方四寸处，中极穴旁边，也就是说全都是几近隐私的部位；
　　尤其是中极穴，肚脐眼儿下方的四寸处，你能想象他的位置在哪里吗？
　　沈颖脸上都要能滴出血来了，正在混乱的思虑中，王羽已经用酒精打湿了棉擦，站起身来，直接掰开了沈颖的美腿，伸手就去擦她的大腿内侧血崩留下的血迹；
　　冰凉的酒精，以及那双仿佛始终盯在自己私密处的火热眼睛，简直就像是冰火两重天，沈颖羞愤欲泣，天啊！
　　自己的那里竟然被一个年轻的男子看光了！
　　好丢人！
　　丈夫死了这么多年了，这还是第一次被人看这里啊！
　　沈颖的私密处的确很好看，她是天生不生毛发的“白虎”，整个户部光洁如玉，小馒头一般，向下来便是一道缝隙，粉粉嫩嫩，两片蝴蝶软肉微微合拢，还有个小拇指大小的黑洞，太诱人了！
　　“流血了！”，突然，沈颖说道；
　　王羽愕然的抬头，又低下头，仔细地打量了一下沈颖的私密地点，奇怪的说道：“没有啊！”
　　沈颖没好气儿的骂道：“我说的是你！你还敢说自己是个有职业操守的医生！色狼！混蛋！就知道盯着人家那里看！”
　　在沈颖带有一丝哭腔的低声呵斥声中，王羽感觉到了鼻子下那一抹冰凉，伸手一摸，果然，流血了！
　　无奈的摇了摇头，用棉擦堵住了鼻子，说道：“我是个正常的男人，如果面对你这么漂亮的女人还没什么反应，我也就废了！”

第9章 帮我买内衣
　　“不要！”，沈颖娇呼一声，恶狠狠的瞪了王羽一眼，她的眼神中除了有羞耻和愠怒之外，也还有审视和观察。
　　她现在也不确定王羽刚才说的所谓按摩，是真有其事，还是恶意的想要占便宜了；
　　王羽有些尴尬的停下了手上的动作，他想用棉擦帮沈颖擦一下那个神秘的地方，擦掉斑驳血迹，恢复她原本应该有的美艳，他倒是忘了，那个地方是能随便碰触的吗？
　　“恩，抱歉！你要是真的不习惯，或者还是还能忍受，这个就免了吧！我直接给你做按摩就好了！”，摇了摇头，王羽用很真挚的眼神与沈颖对视：“不要把我想得那么龌龊，我还不至于在病患者身上占便宜！请相信我的职业操守！”
　　“都流鼻血的人没资格谈职业操守！”，沈颖毫不客气的回了一句；
　　王羽顿时郁闷了，嘴角抽动的说道：“咱能不提流鼻血的事情吗？我已经解释过了，那是正常的反应，谁叫你太漂亮了！”
　　女人嘛！
　　对自己的容貌是很在乎的，别看沈颖面上凶，可面对王羽口花花的赞美，她还是很受用的，心中竟然隐隐的有几分窃喜之意，也不在乎自己现在娇躯赤果，全身都暴露在王羽的身前了；
　　“别紧张，我帮你擦一下！”，眼看沈颖的表情缓和了许多，王羽乘机说道，晃了晃手中的酒精棉擦，慢慢的打开沈颖紧闭的美腿，触摸在那片私密的地方；
　　冰凉的酒精不住的挪动，还有那温热的手指，忽隐忽现的撩动她的神经，沈颖被一股深深的羞耻与快感包围了，当酒精棉擦在两片蝴蝶软肉上掠过，她不禁娇躯颤抖，低声的浅吟一声，一张俏脸红的如同烙铁；
　　她现在很难受，那种压抑的快感让她很难受，殊不知王羽现在比她更加难受，有什么比美人在床、玉体横陈、而你又什么都不能做，令人难受的吗？
　　只怕没有吧！
　　仅仅是几十秒的时间，却仿佛是几千年，当真是难熬极了，好一会儿，王羽长舒了一口气，擦了擦额角上密布的细汗，将酒精与棉擦收了起来，搓了搓手，道：“先从三阴交穴开始按摩吧！身子歪斜一点儿，将腿放在我大腿上！”
　　沈颖本来就僵硬无比的娇躯，在听到这句话后更加僵硬了，不过，既然已经接受了王羽的按摩治疗，她就没理由半路退缩了，再说了，王羽刚才的按摩，确实非常有效，她很舒服，至少小腹不再绞痛，下身也没有血迹涌出了；
　　因而，她就闭上眼睛，轻轻将自己的右脚抬了起来，放在王羽双腿上。
　　笔直修长的美腿，完美的曲线，脚上还穿着绑带高跟凉鞋，就好似一件完美的艺术品，展现在王羽面前！
　　深吸了一口气，王羽朝着沈颖笑了笑，一边跟她说话，分散她的注意力，一边打开自己的“超级按摩手”的能力，找准沈颖的三阴交穴位置，轻轻的按摩起来，手指上也根据她这个穴位的病而变的温热起来；
　　“姐姐！听你的口音，不像是本地人，像是北边来的，四九城那一带的口音，我以前上学的时候就在那边儿！也是刚回来没有几个月的时间，倒是有些怀念了！”
　　“哦？你能听的出来？我就是四九城的人！”，沈颖笑了笑，王羽的按摩很管用，她现在虽然还有羞怯，但身体上的确很舒服，有一种身心放开的那种感觉，全身温暖；
　　“呵呵！上学的时候，同学都是来自天南海北的，有的口音重，操着一口方言，就算你想跟他进行学术讨论，也不一定能听得懂，人嘛！总是要适应社会的，不能让社会适应你，否则的话会浪费很多机会，所以我也没少学各地方的语言，怎么样？厉害吧！”
　　说着话，王羽慢慢地将手放在了沈颖的小腹上，开始按摩其他的穴位，先是气海穴，随即是关元穴，在之后是归元穴，直至最后的中极穴！
　　那个位置几乎是沈颖双腿缝隙的最上边，就那么一点点的距离，还没有一个手指宽呢！
　　沈颖的娇躯，开始轻微的颤抖起来，她把头撇了过去，不敢去看王羽的模样，连那只手都不敢去看，眼睛死死的闭起，不敢睁开分毫！
　　她的身体完全软化了！
　　呼吸急促起来。
　　这的确是一个耐人寻味的穴位。它离沈颖最最私密的部位，也不过只差那么一丁点的距离。
　　只要王羽的手不经意间的再往下那么稍微挪一丁点，那他就可以触及到那两片蝴蝶般的粉嫩软肉当然，王羽还不至于那么无耻，强行收敛心神，超级按摩手发动；
　　然则，随着王羽的按摩，沈颖的整个下腹部产生了一种难以言喻的快意。
　　这种快意甚至已经开始侵略和冲击她的私隐处了！
　　一些积压了很久没有得到宣泄的躁动的原始欲望，就被王羽那仿佛带有电流一样的手指，彻底撩拨起来。
　　额头上的细汗越来越多，绞痛的腹部就开始升腾起来一种温暖如春的感觉，四肢百骸都舒坦很多。
　　紧皱的眉头也因此松弛下来。
　　病态苍白虚弱的脸色，也逐渐好转起来，但是，那种快意也更加凸显了；
　　猛然之间，沈颖双腿猛地本能夹紧，她喉咙中迸发出来一声低低的呜咽，竟然腾地一下坐了起来，紧紧地楼主了王羽的脖颈，娇艳的红唇也死死地咬住他的肩头，竭力的克制住那种急促喘息的呜咽声。
　　王羽被这突兀的一幕吓了一跳，手上一滑，却是直接将手指插进那个神秘的洞穴当中了，超级按摩手带有的电流闪烁了起来，强烈的刺激了沈颖成熟矜持的娇躯，开始产生一些她自己也控制不住的痉挛颤抖，她几乎要将王羽肩上的肉咬掉了！
　　在王羽低声叫痛的时候，沈颖攀上了巅峰，双腿抽搐了几下，柔弱的肩膀剧烈起伏，然后整个人就软瘫下去，倒在床上，身上大汗淋漓，只留下王羽郁闷的看着手上的水渍，以及肩头上隐隐出现的血迹——被她咬破了！
　　此时此刻王羽哪里不明白怎么回事儿，超级按摩手的刺激太过强烈，透过中极穴竟然施加在她那久旷未雨的地方，这个长期压制自己欲望的女人太过敏感了，一时受不了，泄了身子；
　　怕她心里留下障碍，王羽身为一个医生，站在为病人考虑的立场上，全然当做不知道，道：“这次的按摩就差不多了！我再给你开两副药，在我们医院就能买，回去之后连喝几天，再过来一次，两个疗程就行了！喏！这是给你的！”
　　抓着笔写了一份方子，王羽抬起头递给沈颖，躺在床上的沈颖脸色潮红，双目中水汪汪的，眼角似乎还有泪痕，眸子中流淌出来熟女独有的风情。
　　她看了王羽一眼，然后就羞怯的把头转开；
　　“手法太重了？不好意思！下次轻点儿！”，王羽继续装傻，沈颖也不能揭破这个事情，毕竟她也不会说自己被王羽的按摩，按到了高槽吧？
　　王羽的装傻充愣也让沈颖的情绪好了一点儿，心中抱着侥幸的想法，这个妇科男医，可能真是个啥也不懂的雏鸟，没有发觉自己的异常。
　　秋水一般的眼眸，水光潋滟，沈颖看着王羽的肩头，道：“你没事儿吧？”
　　“嘶——！你不说，我还真么觉得疼，下嘴可真够狠的！接生孕妇也只是被咬手臂，你可倒好，咬我肩膀，将来要是交了女朋友什么的，我都不知道怎么解释呢！”，王羽歪着头，像是开了句玩笑；
　　沈颖有些歉意的说了句抱歉，沉默中撑起自己的身体，慢慢的穿上胸衣，套上上半身儿的低领体恤衫，看了一眼自己满是血污的小内裤，她抿了抿嘴，道：“能帮我找你帮我买一套内衣吧！我看医院外有个超市的！”

第10章 都搞出血了
　　伸手取了一把卫生棉，擦拭手中的水渍，王羽淡定无比的说道：“买内衣是个尴尬的活计，尤其我还是个男的，不过，我会帮你的，报一下你的三围，我找人帮你！”
　　沈颖面上一红，银牙贝齿紧咬娇艳的红唇，正待说出自己的三围，门外突然传来敲门声，王羽探出头去，却是张莉，刚从李院长那里打探到消息便赶了过来，她还是很关心王羽的情况的；
　　“正好！能帮你的人来了！稍等一下！”，王羽朝着沈颖微微一笑，微微拉开白色的帘布闪身而出，打开保健室的门，道：“你先进来！让你帮个忙！里边有病人，我要锁门的！”
　　为了保护病人的隐私，妇科医院有这个规定，有些时候来看病的病人会带着家属，绝大多数都是自己的丈夫或者情人什么的，都是男性，难保他们不会突然闯入哪个病房，而看到其他女性病人的裸体，影响不好；
　　张莉进来后，可能顾及到里边还有病人，有些急切的低声抱怨道：“你怎么来保健室了！你不知道这里什么情况吗？我真搞不懂你，为什么不跟院长说干点儿别的？你没事儿了吧？”
　　说话间，伸手就要撩开王羽的额头刘海儿去看他的眼睛，王羽连忙后退了一步，躲过那只手，他的右眼瞳孔现在可是金黄色的，也有一样的那种，这要是被发现了，别被当成妖怪；
　　“别闹！我没事儿！你过来，看看这位病人的三围，帮她代买一套内衣”，王羽看张莉好像是有些失落，当下笑嘻嘻的抓住她的肩膀，将她转了个圈儿，推向放置病床的帘布后；
　　“您好！我是这个医院的护”，话还没说完，张莉就捂着嘴站到了一边儿，呆滞住了，好半天，又是气愤，又是委屈的盯着王羽与沈颖看，怒道：“好啊！你王羽！你可真行！”
　　“我？我怎么了？我说让你帮她代买一套内衣！没别的意思啊！”，王羽愣了，这都什么跟什么啊！
　　说什么呢？
　　我怎么听不懂？
　　当下道：“别闹了！有病人在呢！待会儿咱们再说！先去买内衣！ok？”
　　“王羽！亏我对你你都把人家搞出血来了！不要脸！还有你！老处女！你也不是什么好东西！”，张莉眼泪围着眼圈儿，伤心欲绝的骂道，妄我对你一往情深，你却在这个地方偷情！
　　原来，她是看到沈颖衣衫凌乱，且下身没有穿衣服，倒在床上一副高朝过后的样子，而王羽的下身裤子上还沾染着血迹，肩头上也有一个牙印儿，误会了！
　　绝对是误会了！
　　王羽明白了！
　　张莉是误会了！
　　她还以为自己刚跟沈颖办完事儿呢！
　　表情顿时精彩到了极点，沈颖也是错愕非常，但马上便霞飞双颊，道：“说什么呢！小丫头！”
　　“老处女！就是你勾引王羽的！不要脸！”，张莉抹着眼泪儿，泼辣的脾气让她毫不客气的破口大骂：“荡妇！水性杨花！呜呜呜跑到我们医院乱搞来了！瞧你把我们王羽咬的！肩膀都出血了！”
　　这都哪跟哪儿啊？刚才不还骂这个男医生吗？怎么又骂起我来了？沈颖呆滞了；
　　“张莉！别乱说话！”，王羽冷下来，道：“想象力不要那么丰富！我们是纯洁的医患关系！这位姐姐是个月经不调，突然血崩的患者！再者说了，你见过办完那事儿，流这么多血的人吗？还不得死了啊！”
　　最后一句王羽是压低声音说的，但这么大的屋子，就这么三个人，非常的静谧，她们离得又近，哪里听不到？
　　很快，呈现出各自的表情，张莉倒是破涕为笑：“真的？太好了！”
　　沈颖却是羞愤欲死！
　　先是被人不分青红皂白的说是老处女、淫娃荡妇，现在又听到王羽的话，恨不得眼前立马出现一个地缝，钻进去死了算了！
　　紧紧地拉住衣服的上摆，遮住下身，带着哭腔说道：“医生！我要内衣！”
　　“呃！好！好的！马上啊！”，王羽连忙答应；
　　张莉在一旁瞟了一眼沈颖这个金丝眼镜熟女，拉着王羽向外走，到了门口，小声地说道：“‘白虎女’都是不吉利的！你可别碰她啊！我去给她买内衣，马上就回来！”
　　“这个，你都不知道她三围，怎么买内衣？”，王羽面皮抽搐，天知道这小妞今儿是怎么了，不仅泪腺发达，就连想象力也相当的丰富，这笑话闹的，要不是那个女病人没有在意，指不定闹成什么样呢！
　　张莉一挺自己的小胸脯，得意地说道：“放心！包在我身上！我这双招子也不是白长的！这么一搭眼儿，我就知道她有几两软肉儿！你放心就是了！”
　　擦了擦额头上的冷寒，反锁上门，王羽都不知道怎么面对沈颖了，只好硬着头皮走过去，略带歉意的说道：“她，她是我们医院的护士，人还是很好的，就是嘴不会说话！抱歉！我替她向您道歉了！”
　　“不用了！”，沈颖叹了口气捋了捋因为汗水而粘黏在额角上的青丝秀发，扶了一下眼镜，略一抬头，问道：“她是你女朋友？你不是说你没有女朋友吗？”
　　“大众情人知道不？”，王羽见她没有想追究张莉责任的意思，也就松了口气，一摊手，开起了玩笑，又问道：“姐姐芳名贵姓？进来这么久我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“在问别人的姓名之前，不先说出自己的名字，是很不礼貌的行为吧？”，沈颖已经恢复了自己原来的秉性，彻底的冷了下来，没有了刚才的羞愤，终于正常了，可能也是抱着破罐子破摔的心态吧，反正都被他看到自己最羞人的一幕，也就不差这几眼了；
　　“王羽！羽毛的羽！”，王羽伸出左手递在沈颖的面前，沈颖很奇怪，要握手的话，似乎要用右手吧？
　　而且他也是个右撇子啊？
　　转念想到自己那里喷出来的水渍，好像全都喷在王羽的右手上，腾地一下，脸又红了！
　　她总是想克制一下自己的感情，却发现今天发生的事情远远地要超出自己的预料，心情如过山车一般跌宕起伏，不能自已，以平素来的定力、素养来说，不应该表现的这么不堪啊！
　　叹了口气，沈颖也伸出左手与王羽轻握一下，蜻蜓点水一般，收回洁白的玉手，抿了抿嘴，道：“我的名字，你很快就会知道的！王羽，对么？我记住你了！还会再来找你的！”
　　张莉回来了，似乎是为了刁难一下沈颖这个在她心里印象不佳的女人，她特意的买了一个花样内衣——比基尼！
　　看着那巴掌大的布料，怎么说呢？
　　令人很期待啊！
　　至少王羽这个闷骚妇科男很期待；
　　沈颖抿着嘴唇，也没说话，自顾的穿上了堪堪遮挡住私密处的比基尼内裤，而后将那个仅仅能包裹雪山玉峰上的小樱桃的胸衣塞到了包里，穿上一步裙，恢复了原本的靓丽风采；
　　甩了一下暗金色的波浪秀发，沈颖道：“多少钱？小，姑娘！”
　　小！这个字为什么咬的那么清楚呢？那双眼睛也光束一样盯在张莉的胸脯上，挑衅！赤果果的挑衅啊！
　　的确，比起沈颖这个身材火爆，丰韵成熟的女人来说，张莉，还很青涩，没长开一样！
　　“承惠！内衣一百三，这次按摩也要三百！药方上的药你还要另付钱去买！您看可好？签字吧！”，王羽拉住了正要发飙的张莉，严厉的看了她一眼，旋即将自己的文件夹拿出来，勾勾画画的写了几笔，递给沈颖；
　　沈颖瞄了一眼，冷哼一声，从小包里掏出五百块，递给王羽，道：“不用找了！再见！”
　　头发一甩，骄傲的昂着下巴，身影就这样离开了病房，竟给王羽一种怅然若失的感觉，在他身旁的张莉嘀咕了一句后，问道：“你怎么知道这套内衣的价格的？”
　　“呃那啥！你帮我把床单儿撤下来！换个新的！我跟你说”，王羽面上的尴尬一闪而逝，随即转移了话题，旋即，撤床单儿张莉就觉得自己好像忘记了什么！

第11章 让我们欢迎
　　帮忙打扫房间的张莉总感觉哪里不对，却又每每被王羽打断，尤其是看到王羽认真的坐在桌子前，整理文件的时候，这是多么正人君子的一个人啊！
　　他怎么会那么猥琐的偷看内衣的价格呢？
　　“王羽！我就不明白了！冯宝宝给你的补偿你为什么不要？不要白不要啊！傻啊你！还有，你怎么就跑到保健室来了？这个地方，啥都学不着，到时候你转正式医生可就难了！”，一边拖地，张莉一边唠叨着；
　　其实，像张莉这样的女孩儿最适合当妻子，虽然不是很温柔，看起来还有点凶巴巴的，长得也不是那么美艳，但她很真诚、很体贴，很朴素，属于那种娶到家里很放心的贤妻良母型的，只可惜，落花有意流水无情，王羽怕伤害她；
　　笑着将文件夹合上，放到一边，王羽道：“也没什么！我本来就没什么事情，又何必揪着人家不放呢？得饶人处且饶人嘛！行了！又麻烦你了！谢谢！后天周日，我最近也不准备回家，下个月再回去，有时间的话，我请你吃饭！呵呵！”
　　“请我吃饭？这个我妈妈还说请你去家里做客呢！老是唠叨着你！去我家吧！”，张莉眼睛一转，笑嘻嘻的说道；
　　这是一个真性情的女孩儿，也很善解人意，王羽不打算再提自己被冯宝宝误伤的事情，她便不提，王羽说他要请她吃饭，她就说去她家，前者是尊重王羽的决定，后者是怕王羽破费；
　　多好的女孩儿啊！
　　王羽心中都暗自可惜，摇了摇头，笑道：“去你家就算了吧？阿姨太热情了，让我有些受宠若惊啊！有时间我会去拜访的！等我这小心肝儿先平静下来再说吧！”
　　“哦！”，张莉有些失落的点了点头，她心里很喜欢王羽，只是不好意思说，她母亲不一样，上次去他们家去做客，得了，老太太很高兴的拉着王羽的手，就差叫女婿了！
　　当真是吓坏王羽了！
　　稍稍沉寂了一下，张莉又道：“快下班了！一起走吧？”
　　“恩！好！”，王羽点了点头，医院是供吃供住的，但只有很少数的人才在医院的宿舍住，王羽为了省点票子，所以就住宿舍，至于张莉，她就是本地人，家里的也近，可因为某些原因咳咳，反正就是也住宿舍来着；
　　“嘟嘟嘟”，突然间，电话铃一阵响动，王羽接听后，说了两声好字，而后挂了电话，朝着张莉摊摊手，道：“可能不能一起走了，老李召集医生们开会！不知道几点才能完事儿呢！要不，下班后你先回去吧！”
　　“啥事儿啊！你跟她这么熟，关系这么好，就不能问问，咱就不参加了？”，张莉不满的小声嘀咕，感觉自己每次邀请王羽做些什么都会碰见这事儿，又碰见那事儿的！
　　总是达不到她理想中的约会状态啊！
　　王羽眼睛转了转，摇了摇头，道：“这次恐怕真的不行！老李跟我提过一嘴，咱们医院要来个副院长！这事儿恐怕跟她有关！可不能让人家穿了小鞋儿啊！”
　　当张莉不情不愿的走了之后，王羽把身上带血的那件儿白大褂儿换了下去，直奔二楼的会议室，虽然他只是一个实习医生，但医生就是医生，也是有资格参与这个会议的；
　　作为一个三级丙等的专科医院，在附近的几个省市都很出名的存在，“海城市第一妇科医院”的医生可是不少的，五六十人，而且，虽不全都是女的，可也差不多了；
　　推开会议室的门，说句粗俗的话，这些大老娘们儿正聚在一起叽叽喳喳的不知道说什么呢，眼看王羽来了，都向他那边看去，而后招了招手，喊道：“零零七！王羽！来来来！我们还以为你不来了呢，正嘀咕你呢！”
　　“唉！好嘞！”，王羽笑眯眯的走了过去，也不客气，坐在一圈儿人的中间，他已经习惯了，谁叫他现在是奇货可居呢？
　　当下笑道：“各位大姐，今儿兴致这么高？都说什么呢？”
　　“咱们好久没开会了，老李事先也没放出风声，啥都不知道啊！你跟老李关系这么近，有没有得到什么消息之类的？为我们大伙说说，也好有了心理准备不是？”
　　一个年长一点儿的主治医师挤眉弄眼的对王羽问，谁不知道王羽是李院长身边最亲近的人，虽然没挂一个院长助理的牌子，可也差不多了，所以有什么事情也习惯跟他打探；
　　王羽一摊手，笑道：“赵大姐！我还真听说了一个消息，不过空手套白狼啊！哈哈！不给咱点儿好处啥的？我今天早上可是看见你拎了好大一包吃的！”
　　“嘿嘿！能不给你留嘛！赵姐可是相当疼你的！”，主治医师赵大姐从背后掏出一大包零食，嘻嘻的笑着，急不可耐的说道：“什么消息？快给姐妹们儿说说！”
　　“要来副院长了！”，王羽低声说了一句，正好会议室的大门打开，众人顿时做鸟兽散，不过，相互对视中都能看到对方眼中的惊讶神情，只想到了一个词儿——空降！
　　没错，空降！
　　“海城市第一妇科医院”是三级丙等的专科医院，也是一所公立医院，医院内的职务安排并不是院长可以说的算的，但上一次领导前来视察，也透露过要从医院内部选拔的意思，这怎么就变卦了？
　　会议室的大门打开，“火爆奶奶”李卫国背着双手，挺着已经发福的肚子，迈着霸王步向讲台走去，不要惊讶，虽然她是个女的，但医院内部的人更喜欢在暗地里称呼她为——第一好汉！
　　光看见“火爆奶奶”也没什么稀奇的，最主要的是她身后跟着的那个女人，风姿卓绝，仰着下巴，高跟凉鞋的鞋跟儿不断地敲击地面，就像是一柄重锤敲击在每个人的心头，众人皆是神情一震，似乎，这也是个狠茬子啊！
　　虽然长得漂亮一点儿；
　　最为惊骇的便是王羽，嘴张的都能吞下一个鸡蛋了！
　　见鬼！
　　怎么会是她？
　　不是别人！
　　正是他下午给治疗月事不调病症的那个女人！
　　怪不得她说：你很快就会知道我的名字！
　　原来如此！
　　副院长刚来，就被自己按在床上检查了一遍身体，什么都看光了王羽都不知道用什么话来表达一下自己的心情，当下连忙收回目光，低着头，期待着没有被这位副院长看见；
　　很不幸，在他低头的那一瞬间，他已经看到那位美艳的副院长朝他笑了一笑的样子！
　　而且不是什么好笑！
　　顿时感觉如遭雷噬！
　　她不会给我穿小鞋吧？
　　她不会吧？
　　正在胡思乱想中，讲台上的李卫国已经可是讲话了，一如既往的简单干脆：“好了！都别说话了！咱们‘海城市第一妇科医院’一直没有副院长，现在好了，让我们欢迎新到任的副院长做给自我介绍！给大家讲几句！”
　　点了点头，李卫国做了一个请的手势，美艳的副院长也不客气，好歹她也是经历过大场面的人，当下轻声咳嗽了一下，道：“我姓沈，名颖，沈颖！你们可以叫我沈副院长”
　　沈颖？台上在讲什么王羽没听清，只记住了这个名字，眼睛一翻，心中嘘叹不已，倒霉啊！怎么偏偏就是她？
　　她应该会理解我的吧？恩，她一定会理解我的！看病救人嘛！
　　正在胡思乱想之际，会议散了，副院长大人也走了过来，似笑非笑的问道：“王羽？对么？”
　　“呃”，王羽面皮抽搐！惨了！看她这模样，一定不会是理解我的人了。

第12章 摸够了没有
　　“零零七！这啥意思？她认识你？不对啊！这可是‘空降兵’，还是说她看上你了？我的天啊！第一天来就看上了我们的院草！这是一个多么令人心碎的消息？不知道有多少小护士的春梦被打碎了啊！”。
　　主治医师赵姐在一旁夸张的叫着，这也是个看热闹不嫌事大的主儿，一张微微发福的脸兴奋的通红，别看五十多岁了，这八卦之火却是从未熄灭啊！
　　因为她的夸张表演，顿时引来了众人的哄笑与附和，全都是打趣儿王羽的；
　　众睽睽之下，新来的空降副院长，那个美艳的沈颖特意的走到王羽身边问了句话，而后才施施然的走掉；
　　冷艳、高贵、不可侵犯，宛若高高在上的女王大人！很难想象在此之前她被王羽看得精光；
　　王羽尴尬的咧咧嘴，开玩笑似的说道：“这个不会吧！她还不至于这么饥渴吧？哈哈！行了！会开完了！您呐！还是乖乖地回家看孙子去吧！今天带的零食不错，还有牛肉干儿呢！”
　　扬了扬手上的零食，王羽一路打着招呼向外走去，总之，谁也不得罪，无论是对自己笑面相迎的，还是冷眼旁观的；
　　混社会嘛！就要讲究一个圆滑，只有微笑着面对别人的人才能赢得大家的认同，才能得到更多的机会！
　　一路走到自己的保健室，换了衣服，再看看自己裤子上还存在的血迹，王羽耸了耸肩膀，向外走去；
　　下班了，他也该回宿舍了，岂料到刚走到医院的大门前，就被人拦住了，不是别人，正是沈颖这个副院长；
　　“啊这个，呵呵！您好！沈院长！”，王羽很有礼貌的打了招呼，道：“您先忙，下班了！我要回宿舍填饱自己的肚子了！拜拜！明天再见哈！”
　　“站住！”，还没等王羽撒丫子就跑，沈颖声音清冷的叫住了他，拢了一下鬓角的秀发，道：“我刚来这里，也没有住处，正好也去宿舍，还要麻烦你带个路！王羽同志！你觉得如何啊？”
　　为毛感觉她这句话是咬着后槽牙说的呢？王羽面色僵硬的转过身来，挤出一个很勉强的笑容，道：“好！好！不麻烦！您请！”
　　“稍等我一下！我还要按照你的方子抓点药！‘妇科零零七’，你很不错哦！”，沈颖留下了一个意味深长的笑容，一抹香风吹过，径直的进了医院，直扑药房，看样子她早就计划好了，先叫住王羽，然后再去抓药；
　　天知道她就是副院长啊！
　　虽然说王羽是为了看病救人，心中坦荡荡，但是，但是这始终尴尬不是？
　　啊！
　　副院长来了！
　　还没上任，先被你按在病床上扒光了，什么都看完了，这之后朝夕相处的，怎么办？
　　女人，好面子！这会很难受的！王羽心中哀叹不已，但愿她不是一个小心眼儿的女人吧！
　　不多时，沈颖便提着几包药款款而来，道：“走吧！宿舍离这里很远吗？要不要打个车什么的？”
　　“不远！二十分钟的路就好了！”，王羽摊了摊手，道：“打车？还是免了吧！就当是锻炼身体了！”
　　“也好！”，沈颖伸手扶了一下眼镜，缓缓地说道：“我听她们叫你‘妇科零零七’，是在夸你长得帅吗？”
　　“呃这个是在骂人的！她们是在说我考的不是医生执照，是‘杀人执照’！”，王羽面皮抽搐，也是无奈，谁叫他学艺不精来着，恐怕这个名号在很长的一段时间内要跟着自己了；
　　“为什么会这么说？”
　　“说简单也简单，说复杂也复杂！主要是今天早晨来了一个跟你一样病症的人，不过她的‘血崩’比你还严重，我想用中医疗法，就像你这样，结果，发生了争执，险些害死人家！”
　　王羽叹了口气，其实要不是中午时分的他突然被冯宝宝的那本书干倒，不被“妇科长”系统附身，没有得到“超级按摩手”的技能，只怕沈颖的这个病他治不了；
　　无奈的说道：“说到底就是中医与西医的争辩！中医现在愈发的没落了！远没有西医简单快捷，见效快！更是不被人信任！”
　　沈颖面上红霞一闪而逝，严肃的说道：“中医啊！这也是大势所趋！学习医术的人都知道，学西医，上几年医学院，学到足够的医学知识，再有个几年的临床经验，很快就能成为一个正式的医生，拿着不菲的收入。而学中医，太复杂，太难，没有个几十年的经验，哪敢自称是医生？又有哪个人愿意枯燥的学习药理，积累经验，一直等到年龄大了才能正式的成为出诊医生呢？这个社会如此，追求简单快捷！”
　　“传承问题吗？你说的倒也对！”，王羽突然间放松了，也不再紧张，沉思一下后，笑道：“其实我觉得，中医现在没落且不受人信任的原因除了传承问题，还有一个！”
　　“哦？说来听听？虽然我是学西医的，但我也没放下中医，也在慢慢的学习当中！”，沈颖顿时来了兴趣儿，问道；
　　王羽笃定的说道：“药材问题！你想啊！吃的粮食都有农药了，药材不也是如此？各种催生的、假的药材太多了医生开了药，但那些药材的年份以及价值并不够分量，那病人病自然不会好！这也应该是个原因！”
　　“有道理哎！”，沈颖眼睛一亮，虽然说是药三分毒，这没错，但是假药材、催生的药材，的确是造成现在的中药远不如从前的中药见效的原因，而且那些药材还具备巨大的毒性，病人吃了药，没有治好病，反倒是又得了病，谁还愿意看中医？
　　一时激动，沈颖没看到身前的人行路上有一处坑洼，脚下踏着高跟系带儿凉鞋的她，脚上一崴，差点儿栽到，王羽眼疾手快，连忙将她扶住，只是抓的着实不是地方！
　　好半晌。
　　“摸够了没有？”，沈颖恼怒的仰着脸瞪王羽；
　　王羽连忙松手，有些回味，脑袋中只剩下三个词汇——好大！好软！好有料！虽然之前见过了，但实际触摸还是让他震撼了一把；
　　“嘶——！”，沈颖站直身体，刚想走，就感觉脚上一阵疼痛，一只手不由自主的搭在了王羽的肩膀上，惊疑不定的看了芊芊细足一眼，道：“崴脚了！只怕走不动了你背我吧？”
　　“啊！啊？”，王羽看着她，打量了沈颖的体型，沈颖可不是那种娇小玲珑可爱型的，她身高很高，至少一米七，穿着高跟鞋几乎与王羽持平，前凸后翘，身材火爆的很，肉、也就多了不是！
　　沈颖恼怒的白了王羽一眼，柳眉一竖，风情万种：“啊什么啊？背我怎么了？要不是跟你谈什么破中医我会崴了脚吗？你得对我负责！算一下，咱们也走了十五分钟了，你不是说二十几分钟就能走到宿舍吗？也没几分钟的路了！有什么好惊讶的？是不是男人？”
　　这绝对是上纲上线啊！
　　再怎么着不能让你小瞧了啊！
　　王羽一翻眼睛，不情不愿的说道：“好吧！上来吧！副院长大人！哟！真没看出来，这么重！一百五了吧？”
　　“你才一百五！你们全家都一百五！我才一百一好不好！”，体重，这也是个女性永恒敏感的话题，沈颖顿时被踩了尾巴的小猫儿一样，道：“身高一米七，体重一百一！标准身材！”
　　“恩！标准身材！”，王羽背着沈颖这个副院长大人，感受着背上的两团丰满与环在背后双手上的那挺翘的粉臀，再想想副院长大人脱光后的样子，似乎有些心不在焉了；
　　他不说话了，沈颖也面色微微带有红晕的沉默了，就这样一直慢慢的走了回去，夕阳西下，身影越拉越长。

第13章 光天化日下
　　事实上王羽是个小气的人，这个是真的，因为他不愿意多花点钱自己租个房子，宁愿住在很拧巴的医院宿舍，他也不愿意在医院吃饭，宁愿领了食补，回到宿舍自己做点吃，就连上下班也不愿意花点钱买个二手自行车什么的，宁愿来回走着；
　　在他嘴里所谓的二十几分钟的路程其实并不近，只不过那时按照他的行进速度算的，当他身上有了副院长大人这个累赘、负重之后，这段路程他足足走了半个多小时才回到医院的宿舍；
　　这是一个位于海城市郊区的一个旧楼房，他们的宿舍就在六楼，没有电梯，只有楼梯，而且为了省钱，医院将租到手的出租房改装了一下，合并成了一个大大的房间，占据在六楼左侧的一小半儿；
　　“呼——！真是累死我了！”，别说是背着一个大活人，就算是一袋大米走这么远，一般人也受不了啊！
　　王羽呼呼的直喘息，在六楼的宿舍防盗门前有气无力的敲击两下，便靠在了一边的白色墙壁上瘫了一般蹲了下去；
　　沈颖鄙视的看了他一眼，道：“是不是男人？这么一点儿路就不行了？”
　　尼玛！
　　你试试啊！
　　王羽心中暗骂，表面上翻了个白眼儿，没说话，本来这位副院长大人就有意要找自己的麻烦，自己好死不死的再凑过去，不正是给了人家收拾的借口了？
　　还是忍一时风平浪静、退一步海阔天空吧！
　　房门内传来叽叽喳喳的声音，好像是争论着什么，好半天才有人过来打开房门，而且是小脸通红儿，很兴奋的样子，结果，结果映入眼帘的是个陌生的女子，好不容易划拳赢了一把，却没见到自己想见的人，别提多失望了！
　　“璐璐啊！今天没回家？又来宿舍蹭住？”，望着房门内探出脑袋的女孩儿，一旁的王羽费了好大力气似的站起身来，一手扶着墙，一手扶着沈颖的胳膊，道：“兄弟今天可是累惨了！过来帮忙扶一把！”
　　“哦！”，房门内站着一个二十一二岁的小姑娘，叫安璐，面容姣好，身材也不错，但玲珑小巧的有些过分，也就一米五多一些的身高，此时她似乎有些失望，不情不愿的过来扶着沈颖；
　　沈颖心中惊奇，嗬！好家伙！果真是大众情人啊！
　　一进宿舍的大门，便能一览无余了，这是一个至少有上百平的大房子，四周是单间儿的房门，中间是个大大的厅室，看得出来，这个空间很大的地方是给住在这里的人活动的地方，而那一扇扇门则是各自的卧室，也就是说，一般的房间是三室一厅什么的，而这个就是不知道多少室一厅了；
　　“好了！姑娘们！先给你们介绍一下这位大美女吧！咱们医院新来的副院长！沈颖，沈副院长！今天下午刚刚到，还没有住的地方，就来这里凑合一下，大家欢迎！呱唧呱唧？”
　　客厅内莺莺燕燕的坐着十几个人，都是小姑娘，也全都向这边看着，盯着沈颖打量个不停，听到王羽的话，好半天才站起身来，有些不自然的鼓掌，稀稀落落，情绪不是很好啊！
　　这其中尤以张莉最为惊诧，张大了嘴，不可置信的与王羽对视，仿佛不敢相信自己的眼睛，当王羽无奈的点了点头，暗示她这就是下午的那个人之后张莉郁闷了，要知道她可是好骂了这位副院长大人一通，还给她买了一套相当羞人的内衣呢！
　　沈颖点了点头，露出一个还算温和的微笑，道：“下班时间，大家平等相处，无需拘谨，该做什么做什么！恩，就是这样，王羽，帮我找一间空房，嘶，脚崴了，让大家见笑了！”
　　正如医院的医生们，她们对这个“空降兵”很是反感，住在宿舍的这些人也对这个突然闯入进来的副院长大人没什么好感，因为她的出现打破了她们原本应该有的生活，所有人都不是很自然；
　　“该做什么做什么啦！大家继续！”，王羽笑着摊了摊手，给这些小姑娘们挤眉弄眼的暗示一下，随即扶着沈颖直接找了一间房，就在他自己的房间右侧：“这里暂时还没有人住，您就在这里凑合一晚上吧！”
　　推开房门，里边是一个十几平的卧室，放了一张双人床，一个书桌，一个衣橱，除此之外也放不下什么，房间内的人刚搬走不久，桌子上都没有灰尘，还挺干净的；
　　“为什么在这里住着的都是些小姑娘？”，沈颖不解的问道；
　　王羽咧咧嘴，让她先坐在床上，旋即也坐在床头的椅子上，松了口气，道：“因为医院的护士年龄都不大！这么说吧，有家有口的谁住这里？医院也不允许，护工是不包吃包住的，医生，除了我还没有谁住这里，只有一些护士住这里！这也是最近突然人数增多了，我刚来的时候，这个宿舍一直是空着的，没人住！呵呵！”
　　“哦！”，沈颖若有所思的点了点头，看了一眼房间内的陈设，道：“看来我还需要买点儿东西，床单、被罩、洗漱用品，我的东西还要两天才能到啊！”
　　说完便站起身来，然后，然后又坐下了，娇呼一声，沈颖看着自己的脚裸，已经有些红肿了，痛得很，当下解开高跟凉鞋的鞋带儿，将玉足放在床上仔细看了看，暗呼糟糕；
　　“要我帮你按摩一下吗？”，王羽笑了笑，问道；
　　沈颖看了他一眼，点了点头，疼痛难忍啊！
　　当下也不客气将腿抬高放在了王羽的大腿上，反正之前都看光了，那么羞人的地方都按摩过，脚上按摩一下又能如何？
　　“找找你右手拇指根部鱼际处的疼痛点，然后以自己能忍受的力度轻揉！”，王羽淡淡的说了句，搓了搓双手，抓住了沈颖的左脚，芊芊细足，晶莹如玉，那几只蜷缩的小指头豆更是可爱的很；
　　“试一下力道，疼就说！”，王羽发动自己的“超级按摩手”技能，右眼金光一闪，看清了沈颖的左脚伤势，并且找好了自己想要按摩的地点，有了“超级按摩手”，找穴位对于他而言，搜易贼啊！
　　沈颖点了点头，半躺在床垫儿上，面上羞红一闪而逝，她能清楚的感觉到那双手上的火热温度，抿了抿嘴唇，感受那双手在脚上的不断游走，仿佛有千万只蚂蚁一样，窸窸窣窣，撩动人心；
　　“昆仑、太溪、悬钟、涌泉、太冲！”，王羽慢慢的念叨着穴位的名字，逐渐的加了些力道：“情况不算太严重，按摩之后，明天早晨就能自由行走了，不过你最好这两天不要穿高跟鞋！”
　　“唔——！”，脚心上的力量传来，又痒又麻，沈颖忍不住娇吟一声，声音不是很大，但也不是很小，房间的门还虚掩着，传入客厅，连电视机的声音都没能掩盖下来，顿时引来了十几个人的目光；
　　小姑娘们顿时惊呆了！
　　光天化日下、朗朗乾坤中！
　　房门都不关！
　　刚回来他们就如此的急不可耐了吗？
　　还有没有把我们放在眼里？
　　真是——无耻至极！
　　“不行！我们得过去看看！”，张莉坚定的鼓动这些犹豫不决的姑娘们，道：“虽然她是副院长！但我们也应该不惧威严，将王羽解救出她的魔手！姐妹们！打倒大魔王！跟我上！”
　　汗！你能说的大点儿声吗？不是说反抗暴政什么的吗？
　　十几根长短不一的中指华丽丽的鄙视了张莉，不过她们的确是心动了，商量了一下，决定采用两侧迂回包抄的战术，去——听墙角！

第14章 一对狗男女
　　有电视机里狗血的言情影片打掩护，正在房间内心不在焉的两个人，岂能会发现这些小丫头的鬼鬼祟祟？
　　十几个人分成两路，一路从左至右，一路从右至左，迂回包抄，接近了虚掩着门的卧室；
　　卧室内的两个人的确都有点儿心不在肝儿上，一个因为脚心吃痛，又酸又痒的刺激下竟然低声的呻吟了起来，另外一个在这种销魂的浅吟声，与那只芊芊玉足不经意的撩拨中坐立不安，某个地方隐隐有抬头之象；
　　真是要了亲命了！
　　暗自长呼一口气，王羽强忍着心中的燥意，一手按在沈颖玉足下的然谷穴，开玩笑似的说道：“痛的话就吱一声，我会温柔点的哦！”
　　“嗯哼，痒！用力！哦！”，沈颖感觉脚下有一股电流似的冲击，脚上的肿胀感与痛意逐渐的消失，但王羽的力道有点轻了，当下断断续续的说道；
　　房间内又陷入了沉默，只剩下粗重的喘息声，以及偶尔会出现的那么一两声呻吟！
　　躲在外边趴墙角的小丫头们面色涨红，羞怯中似乎还有些兴奋，听听，他们是怎么说的？
　　痛！
　　温柔点！
　　用力上帝啊！
　　他们真的搞上了？
　　脸都贴在虚掩的房门上了，张莉原本就是小麦色的脸，更显得发黑，他们！
　　他们竟然真的如此的急不可耐！
　　竟然连房门都没有锁？
　　真当我们是死人呢？
　　太过分了！
　　“好一对狗男女！”，张莉咬牙切齿的说道，要知道她对王羽还是很有好感的，如果不是最后的那么一点儿女孩子的矜持，只怕她早就表白了，她的行动其实早已经暴露了她的想法，如此，耳听自己的意中人竟然公然的跟人做那种龌龊事，心中情绪之复杂可想而知！
　　原本想一走了之，耳不听为静，可转念一想，那岂不是太便宜她们了？
　　张莉眼睛一转，在众人惊骇的目光中轻轻地推开了房门，幻想着房门内不良场面的妹纸们全都双手蒙眼，生恐看到不良的东西似的喂喂喂！
　　指缝为什么留的那么大？
　　“吱嘎”，房门吱呀呀的开了，王羽回过头来，差点儿被吓了一跳，什么情况？
　　她们怎么全都在这儿？
　　蒙着眼睛又算什么事儿？
　　当下，疑惑不解：“你们，有事儿吗？怎么了这都是？哦！这个啊！帮沈院长治治，免得明天走不了路！按摩一下！”
　　“啊！”，一干妹纸偷偷的向这边瞄，结果，她们所幻想的事情并没有出现，王羽也仅仅是拿着副院长大人的一只芊芊玉足，帮她按摩，她们想多了！
　　误会了！
　　“那个！那个！我们想过来帮帮忙，收拾下屋子什么的哈！对不？”，张莉眼睛一转顺口胡诌，在她身边的这些妹纸也小鸡啄米一样的点了点头，概而言之，便是附和她的话，增强可信度；
　　王羽耸了耸肩膀，很明显，看她们羞红的脸蛋儿就知道这群腐又想歪了什么，笑道：“帮忙啊？我想那就不必了，谁要是有时间就拿来一套医院配发的床单被罩就好了！”
　　待众妹纸作鸟兽散，沈颖抽回了玉足，风情万种的瞪了王羽一眼，埋怨的说道：“都怪你！她们，她们哪里是过来帮忙的？”
　　“好吧！好吧！都怪我！行了吧！吃饭了没有？要是没吃，我要去楼下买点儿菜回来，待会儿一块吃！你要什么东西可以跟我说，我帮你代买！”，王羽舒了口气，房间内的感觉实在是太暧昧了，险些把持不住啊！
　　“帮我买个牙缸儿、再买个保温杯，牙膏要云南白药的，毛巾要纯棉的，如果方便的话再来一包苏菲？”，沈颖羞怯的说道，最后一句要不是王羽听力好都听不到；
　　“恩！好！”，坦然的接过沈颖递来的两百大洋，王羽去了洗手间，洗手，每一次进这个浴室与厕所一体的洗手间，便是一次对他的考验，天知道那些妹纸是不是故意的，各种性感的内衣内裤全都挂在里边，花花绿绿，形形色色，蕾丝的、透明的，好家伙，诱惑我犯罪呢吧？
　　打了些肥皂，仔细的清理自己这双修长的手，王羽撩起遮挡右眼的头发，又看了一眼，瞳孔还是金色的，要不是有头发做掩护，很容易暴露，得想个办法才好啊！
　　豁然间，脑海中响起了一个电子声音，治疗好病人轻微外伤一次，加经验点三枚！
　　附：经验点儿为系统通用兑换用品，可以理解为钱币！
　　特此公告！
　　连续说了三遍，而后便归于平静，王羽呆愣愣的站在洗手间的镜子前，好半晌，缓过神儿来，治疗好轻微外伤一次，加经验点三枚也就是说，我刚才治好了沈颖的崴脚外伤，难道说——？
　　从这个消息中王羽判断出了几个消息，其一，可以通过给病人看病增加经验点数，其二，治疗好的病症越严重，得到的奖励越多，其三，经验点数是万能的，这个道理大概与有钱能使鬼推磨差不多吧！
　　这些结论让王羽很兴奋！
　　他终于发现了自己的崛起之路应该在哪里了！
　　擦干了手，王羽径直的下了楼，一边走一边想到：从今天开始要做一个悬壶济世的医生！
　　好吧！
　　其实是为了经验点，但他会告诉你吗？
　　还处于兴奋当中不可自拔的王羽都不知道是怎么下去的，又怎么回来的，虽然没有一个劲儿的傻乐，但也是一直挂着微笑，失了魂儿一样，一直到炒土豆丝被锅里的油烫了一下，这才回过神儿来；
　　眼看着手上好大一片通红的烫伤，甚至还有一点地方出了水泡，王羽非但不觉得疼，反而眼睛一亮，兴冲冲的用冷水冲，然后抹上烫伤膏后，便期待着系统再来个公告，治疗烫伤一次什么的；
　　等了好一会儿，系统的确是发来公告了，不过内容却是令王羽面皮抽搐，系统公告：只有治疗美女才会获得经验点数！
　　一句简短的话，差点儿没让王羽大骂一声坑爹啊！
　　你以为美女是大白菜呢！
　　原本的兴奋逐渐的消散，王羽叹了口气，逐渐的恢复了平静，默默地蒸了米饭，炒了一个醋溜土豆丝，一个尖椒炒鸡蛋，一个肉片儿蘑菇，又做了一个疙瘩汤，分量都很足，做得差不多了，招呼道：“饭都好了！过来帮帮忙！就知道你们会等我回来做饭！吃饭吧！都别玩儿了！”
　　之所以这些小护士愿意住这个医院配发的宿舍，一个原因嘛，自然是因为某人这根儿妇科医院的独苗在这里，另外一个原因就是住在这里每个月只需要将自己的饭补交给王羽，她们就能吃到满意的饭菜；
　　正因为这个原因，当王羽来到“海城市第一妇科医院”，并且正式入驻这个一直没有人住的宿舍后，整个宿舍的人逐渐的变多了，至今已经超过十人，达到十三个人了；
　　莺莺燕燕的小妮子们似乎习惯了王羽这个男人的存在，有些只穿着自己的丝质睡衣，还有的竟然上身只穿一个长体恤，下身儿就穿着小内裤；
　　其实，这还不算过分，最过分的一次是不久前，大家一起看电视的时候，一个女孩儿竟然当着王羽的面儿将内裤都脱下去了，后来那个女孩儿才醒悟，这儿还有一个男的呢！
　　可以说，混在女人堆儿里，想起来是很不错，令人心神驰往，可事实上并不是那么好混的，尴尬事情时有发生，至少王羽是这样想的；
　　电视关了，客厅内放了一个巨大的圆桌，摆着碗，随着饭菜上来，小丫头们挤来挤去的坐了下去，眼巴巴的看着桌上的饭菜，却没动，都在等大师傅过来呢！
　　“都吃吧！沈姐？一切过来挤挤吧！”，王羽敲了敲沈颖的房门，沈颖也有些拘谨，但看这么多人都坐在那里，也就勉为其难的穿着拖鞋过来，打算一起吃个饭；

第15章 不公平待遇
　　“医院不是供吃供住的吗？你们怎么自己做着吃？”，还没有动筷儿，沈颖先是忍不住的问了一句；
　　其实，她是有钱人，在四九城有车有房，单单是亡夫留下的遗产就足够她几辈子吃喝不愁了，这番话，只不过是上级对下属的问责罢了；
　　别人或许有所顾忌，张莉这小妮子纯属是破罐子破摔了，她早已经做好被这个副院长大人穿小鞋儿的准备了，当下，说道：“医院的食堂饭菜？一股子消毒水儿的味儿！难吃死了！还不如领了饭补，让我们王大厨做，好吃又方便！对不？”
　　“嗯！嗯！”，十几个小丫头片子嘴里塞着东西，含糊不清的点头，尤其是那个身材娇小玲珑的安璐，别看她一副甜美的样子，却是正宗的吃货，咽下嘴里的蘑菇肉片儿，伸出大拇指，道：“王大厨绝对是专业级水准！吃过的全说好！嘻嘻！”
　　“吃饭！食不言！寝不语！饭粒儿都喷出来了！”，王羽眼睛一翻，朝着安璐说道，给众人使了两个眼色后，大家就全都低头吃饭了，没有人在啰嗦什么；
　　沈颖挑了挑眉毛，心中暗自惊讶，这个妇科男医大色狼还挺有威信的嘛！
　　都听他的？
　　拿起碗，夹了点儿土豆丝，沈颖吃了一小口，眼睛一亮，点了点头，道：“真的不错！就算是不做医生，去饭店，也能成师傅，那不少工资的！”
　　王羽面皮抽搐了下，这说的是反话吗？真的要给我穿小鞋把我赶出医院？不会吧！这么残暴？
　　他是这么想的，其他人想的却是另外一回事儿，张莉便直言不讳的说道：“王羽是免费给我们做饭的，他人很好，我们还有自己的食谱，每天买什么菜、花多少钱，全都有记载，若是有盈余，我们还会出去一起玩儿，去个酒吧什么的！倒是让他受累了！”
　　此言一出，众人更是沉默了，王羽有些不悦，道：“吃饭就是吃饭，堵不上你的嘴吗？来，都多吃点儿，剩了下顿就不好吃了，冰箱一冻，什么菜都得变味儿！”
　　眼看王羽神色不大好，小丫头们相互吐了吐舌头，她们也不是没想过给王羽些补偿什么的，但王羽拒绝了，而且还很生气，沈颖也不说话了，不知道在想什么，反正挺诡异的；
　　饭吃了一半儿，宿舍的门被敲的砰砰作响，王羽微笑着放下碗筷儿，道：“你们吃，我去看看是谁来了！又新来人了？不会吧！”
　　打开房门，他脸上的笑容便少了大半，微微蹙眉，道：“你怎么来了？”
　　不是别人，正是砸了王羽脑袋的罪魁祸首，冯宝宝！
　　这位土豪大小姐眼看是王羽出来，神情紧张了不少，弱弱的说道：“我我，我能先进去吗？”
　　“噢！可以！吃了吗？没吃话可以过来一起吃点儿！就怕你吃不习惯！”，王羽心中虽然因为她的母亲有些芥蒂，但还不至于直接针对这个性格软弱的女孩儿，将她迎进房间，顺口问了句；
　　原本也只是客套话，谁料到冯宝宝直接点了点头，出人意料的答应了：“好啊！谢谢！”
　　于是乎，桌上又加了一个人，这位土豪千金大小姐现在看起来很没形象，闷头大吃，简直像是饿死鬼托生的，连着三碗饭，看的旁边的人都有些发傻，这是几天没吃东西了；
　　好像是感觉到了众人的目光，冯宝宝面上有些发烧，嘴里的东西还在嚼着，含糊不清的说道：“你们，你们怎么都在看我？吃饭啊！你们都不饿吗？”
　　“没！看你吃，我们就饱了！你几天没吃了？”，安璐结巴的说道；
　　在大家的印象中，这位上下班都有保镖接送，开着奔驰宝马的大小姐不应该是这个形象，至少，吃相不应该这么难看吧？家里没粮食吗？
　　耳听安璐的话，似乎是勾起了伤心事儿，冯宝宝小嘴一瘪眼圈就红了，王羽坐在她身边，连忙将塑料垃圾桶拿过来，道：“先将嘴里的东西吐出来，别卡着！快！”
　　这种情况下，若是食物卡在食道中或者是呛入气管儿，都是很难受的，眼中的可能还会致命，所以王羽的语气不自觉的有些严厉；
　　冯宝宝将嘴里的东西吐了出去，哭的也更大声了，可能是觉得还不爽，扑到王羽身上就是放声嚎哭，仿佛是窦娥转世，哭声悠扬、久经不息，众人面面相觑，天知道她身上发生什么事情了；
　　王羽尴尬的不知所措，良久，大大方方的轻拍冯宝宝的背部，道：“哭得这么伤心！怎么了？说出来听听！都是同事，能帮你的，我们会帮忙的！别哭了！啊！”
　　“哼！烂好人！”，张莉看着王羽如此动作，顿时吃了飞醋，怒道：“你就忘了她差点把你眼睛砸瞎了的事儿了！到现在，你也不让我们看你的眼睛怎么样了，肯定是出问题了！不敢给我们看！她还敢来这儿装可怜！别以为今天病房里发生过什么我不知道！”
　　“闭嘴！”，王羽微微蹙眉，朝着张莉摇了摇头，张莉气闷的一摔筷子就走了，在关上房门前，带着哭腔，尖叫道：“我替你出头！你还说我！没良心！”
　　“呜呜呜”，冯宝宝的哭声更大了，王羽顿时一个头两个大，叹了口气，道：“走！去沙发上坐！你们接着吃吧！吃完了收拾收拾，今天我就不管了！唉！这都什么跟什么啊！”
　　“他们说的什么啊？我怎么没听懂？”，沈颖有些疑惑的对身旁的安璐小声的嘀咕，眼睛满是好奇心，稍加注意，王羽的刘海儿的确始终挡着右眼，回想一下，就是给自己看病的时候也是如此，这是为了什么？
　　“我们医院有两个‘妇科零零七’，一个是王羽，一个就是冯宝宝！她差点没杀了王羽！这么老厚一本书从楼梯上漏了下去，直接将王羽砸晕了，书的一角还直接砸在眼睛上了，李院长说，他那只眼睛很有可能失明！”
　　安璐小声的讲解，比比划划的，还把那本书比划了一下，夸张的很，沈颖冷嘶一声，点了点头，好家伙，那么厚的一本书，堪比砖头，从楼上掉下去，别说是砸在眼睛上，就是砸在肩膀上也免不了一个挫伤吧？
　　“这些也就算了，最过分的是冯宝宝的母亲，一个姓卫的女人，还跑到医院去了，后来发生什么我们不知道，不过王羽的确什么都没要她们的赔偿，脸色很难看，而且还被调去了保健室！肯定是没说什么好话！”
　　听到安璐的话，沈颖一挑眉毛，道：“保健室又怎么了？”
　　显然，安璐是忘记了沈颖的身份是副院长大人，毫不犹豫的发挥了自己小喇叭的特色，叭叭的说道：
　　“保健室那鬼地方，哪个医生会愿意去？咱们医院基本上也不用那个地方，除非是病人提出需要，才会有人临时充当按摩师，给按摩一下！我看，一定是姓卫的女人给我们医院施加压力了！李院长不得已妥协了！要知道，那个女人每年都会给医院捐献上百万的东西呢！明明是自己家的闺女犯了错，她却这么整王羽，真是太过分了！”
　　沈颖瞬间拧起了眉毛，想起王羽给自己看病时候的认真态度，虽然自己当时挺尴尬的，再想想，王羽对待这些女孩儿的温柔态度，结合一下免费做饭的义举，以及一切与王羽有关的好的方面，顿时，一句话出现在了她的脑海中——不公平待遇！
　　一个好人遭受了不公平待遇！这就是沈颖的结论；
　　于是乎，还在沙发上给冯宝宝擦眼泪，哄小孩儿一样哄着她的王羽，感觉到了肩膀上被人拍了一下，转过身去，就见到副院长大人言之凿凿的说道：“王羽！你受委屈了！放心！这件事情我管定了！”
　　还没等王羽反应过来，副院长大人迈着还不灵便的步子，施施然的走掉了，只留给他一个风姿卓越的背影！
　　受委屈了？这事儿我管定了？啥？她在说什么？什么你就管定了？
　　顿感莫名其妙的王羽，摇了摇头，心中暗想，怎么神神叨叨的；

第16章 老李好可怕
　　安慰一下哭的稀里哗啦，却什么话也不愿意说的冯宝宝，叹了口气，王羽开始帮她张罗一下晚上在这里住的地方，而后便帮沈大副院长熬汤药，怎么看都是一个品善兼具、德才兼备的好男人、好医生；
　　也正因为如此，副院长大人心中愤懑！
　　她倒是忘记王羽给她看病时候的尴尬了，心中想着，这么好的一个人，这么细心、努力、善良的一个医生，竟然被潜规则所排挤！
　　当真是是可忍孰不可忍！
　　女人嘛，有时候想象力相当的发达，往往能根据一些微不足道的小事请，联想到世界毁灭之后应该干什么，如此发达的想象力，堪称残暴，令人目瞪口呆啊！
　　这一天，过的相当的诡异，至少王羽是这样想的，从最开始自己在“月事科”给一个因为月事不调而导致血崩的病人看病，险些没要了人家的小命儿，得了一个“妇科零零七”的雅号；
　　接着便是自己被冯宝宝这个代表月亮消灭你的妹子用砖头一样厚的书，直接闷倒在地，还有一个自称身上流着自己的血的“妇科长”系统，再到后来将还没上任就按到病床上、扒光了衣服的副院长大人
　　接踵而至的事情，堪称玄幻，躺在自己的卧室当中，王羽都不知道该怎么形容自己这一天了，心中唏嘘万千，也是睡不着，叹了口气，坐到书桌前，打开台灯便开始看书；
　　其实各行各业中多多少少都会提及一个词儿，叫做资历，无疑，医生这个行业对资历的看重更甚，若要是全方面的去看，更是吓人，无论是医龄、过往经历、资格证书还是学历全都是评判一个医生资历的重要标准；
　　所以王羽现在还在努力的学习提升中，他不算是聪明人，所以上大学的时候并没有直接考研成功，学历上也不过是个本科，如果他只做一个基层医生，或许绰绰有余，但显然，他也是有野心的，他想要向上奋进，那么，漂亮的学历证明也是不错的一个晋升路径；
　　一直到了凌晨一点多他才停止学习，冲了个澡，昏昏沉沉的睡了过去，待早晨的时候又比所有人都起得早，开始挨个的叫床呃，叫人起床，这群小妮子都属于懒惰属性的存在；
　　而后他就开始忙活，热牛奶、蒸包子，煎鸡蛋，全都弄好了之后，还要炒菜，蒸米饭，然后才朦朦胧胧的跑回房间，倒在床上便睡着了，这种生活他好像习惯了似的；
　　当姑娘们莺莺燕燕的起床洗漱之后也习惯了，直接坐在桌子前，叽叽喳喳的吃早餐，看的新来的副院长大人心生疑惑，这又是闹的哪一出？
　　张了张嘴，想问，却没问出口；
　　“王羽今天要值夜班啦！所以下午的时候才会去上班！”，安璐小声的朝副院长大人说道：“那个是给我们中午带的饭，医院的午餐全都是消毒水的味儿，难吃死了！”
　　沈颖这才发现厨房里还有分量很足的几个菜，包括米饭、馒头，正在冷却，还有一摞贴着名字的饭盒在一旁摞着，正是心生感叹的时候，房间内又传来王羽的声音：“沈姐，要是不介意，今天就用我的餐盒带餐吧！”
　　多好的人！
　　多细心的人啊！
　　沈颖心中这叫一个感叹，随即心中便升腾起一股怒火！
　　如此人才，医院竟然“打压”！
　　不行！
　　我得为他出头！
　　不能让那个迈着“霸王步”的老李这般欺负我们王羽
　　好吧！
　　“火爆奶奶”要是知道沈颖这么想，指不定有多郁闷呢！
　　保健室是王羽自己要求去的，自己也是言辞决绝了卫双双那个女人的提议，为此宁愿不要她的赞助，还有，“霸王步”怎么了？
　　多威风啊！
　　吃了早餐，带了午餐，该走的人都走了，也只剩下不该走的了，王羽躺在床上正在熟睡，可总是感觉有人看着自己似的，突然间睁开眼睛，被吓了好大一跳，床头上有人站在那儿，正在直勾勾的看着他！
　　“你有事儿？”，被这一吓，王羽睡意全无了，抿着嘴问道，心中却是暗想，昨天这小丫头看电视，看的是什么来着？
　　柯南之后她看我的眼神儿就不大对劲儿，我现在对她道歉的话，还来得及吗？
　　双脚成一个内八字儿，穿着一身睡衣，冯宝宝低着头，抠弄手指，委屈的说道：“我饿！”
　　好吧！
　　她是起得晚了一些，结果她那一份儿也被人直接分了，等她起来后，啥都没有了！
　　偷偷的推开王羽虚掩的房门，她又不大好意思叫醒王羽，就这么直勾勾的站在那里，看了半个多小时了；
　　“哦！等下！我给你做点儿！你今天不用去上班吗？”，王羽打了个哈欠，挠了挠鸟窝一样的头，一边问，一边向卫生间走去，开始洗漱，睡不着了；
　　“呜呜呜”。
　　得！
　　又开始了！
　　王羽瞬间被打败了！
　　都说女人是水做的，冯宝宝何止是水做的啊！
　　就算是水也有干涸的一天，她简直就是大海做成的，泪水永不干涸！
　　“好吧！好吧！来！擦擦眼泪！”，王羽叹了口气，抽出客厅茶几上的纸巾，给冯宝宝擦了擦泪水，将她推到沙发上，道：“昨天人多，你不好意思说，今天没人了，说说吧，怎么了？哭得这么伤心？”
　　抽噎中，冯宝宝开始讲述自己身上的事情，一开始王羽还以为多大的事儿呢，说了半天，说了一大堆，到了后来，只是在说一件事——“火爆奶奶”老李不让她去上班了！
　　其实她母亲卫双双都对她说过了，“海城市第一妇科医院”每年都有她给的赞助，现在也在给，你就算去了，李院长能说什么？
　　但因为这个软妹很害怕凶神恶煞的老李，不敢去了！
　　王羽敲了敲脑袋，当真是哭笑不得！
　　一方面是因为这个软妹的作风，另外一方面却是在想，图啥？
　　她母亲卫双双每年都给医院赞助，就为了她去做一个小护士？
　　领那么点儿工资？
　　这是不是有点儿……
　　“你还笑我呜呜呜！”，冯宝宝看着王羽竟然还在笑，哭得更伤心了；
　　“好吧！好吧！不笑了！不笑了！”，王羽强憋着笑意，道：“我就知道你是无事不登三宝殿！找我原来是为了这事儿！我给老李打个电话，今天晚上跟我一起去值夜班儿吧！老李人挺好的，你怕什么？”
　　“真的？”，冯宝宝啜泣中抬起眼帘，脸上有些红：“我饿！”
　　当真是土豪家的千金大小姐啊！得用人伺候着；
　　王羽都无语了，热了些牛奶，又煎了两个荷包蛋，在用微波炉打热几个小包子，看着土豪大小姐狼吞虎咽的，自己掏出了几年没换的破手机，拨通了老李的电话；
　　院长办公室内，听到电话里王羽的话，李卫国顿时蹙起了眉毛，好半晌，道：“她们那么对你，你还这样给她求情？傻小子！这年头以德报怨，吃亏的只有你自己！你，你，真是气死我了！”
　　“嘻嘻！这个，莫生气！莫生气！”，王羽笑嘻嘻的说道：“一码归一码！放心啦，我这不挺好的吗？今天是月事科的林艳芳医师值夜，我跟她一班儿，冯宝宝也跟我一起去了！不跟您聊了，我还得眯一觉！拜拜！”
　　“嘟嘟嘟”，听着电话里的盲音，李卫国摇了摇头，暗叹，这个傻孩子！
　　刚站起身来准备泡一杯热茶，门口就传来敲门声，而后，一道风姿卓越的身影的便闪身进来，正是副院长大人，她扶了一下眼镜，似乎有什么话要说！

第17章 发育不成熟
　　沈颖这位副院长大人刚刚走马上任，各种事物都还没有交接，第一件事儿反而是先找到了院长李卫国，看样子，脸色还不是很好看；
　　不过她也不是那种莽撞的人，莽撞只会好心做坏事，所以她挤出个笑容与李卫国打了个招呼，东拉西扯的说了好半天；
　　搞的李卫国都忍不住了，问道：“沈院长？你是不是有什么事儿啊？该说就说嘛！咱都是自己人不是？有什么做得不对的地方，你尽可直言，无需这么拘谨的！”
　　“哦！其实也没什么，我就是想问问，保健室的那个实习医生，王羽，这个，各大医院现在好像都裁撤了保健室吧？咱们医院怎么还开着？再说了，实习医生，这是来咱们这儿学习的，把他调到保健室去，这不太好吧？”
　　沈颖慢吞吞的说道，说话的时候，一双秋水般的眸子还盯着李卫国的眼睛，饶有深意，李卫国轻轻挑了挑眉毛，心道，这是什么意思？
　　她想干什么？
　　当下不动声色的笑道：“哦！那个啊！王羽是自己申请去的！我也没强求而且，保健室很闲，我也安排他跟各科的主治医师们学习了！沈院长就想说这个？”
　　“自己要求去的？”，沈颖摇了摇头，嗤笑了一声，好像是很不屑，继而说道：“那我打算让他担当我的助理，李院长以为如何？我看他对咱们医院的事情都挺熟的，人缘儿也好，踏实肯干，品行很不错！”
　　“这”，李卫国犹豫了一下，王羽虽然在她这里没挂牌子，但也算半个助理，这位副院长刚一来就要把自己的得意助手要走，她有些犹豫了，正是因为这个犹豫，更让沈颖恼火！
　　果然！
　　欺负老实人啊！
　　王羽这么好的一个人竟然因为医院赞助商的蛮横要求要被排挤走，甚至今后做不得医生！
　　太过分了！
　　明明是她们的错！
　　当院长的不维护自己人也就算了，反而与外人坑壑一气！
　　真是坏透了！
　　“李院长！我也不瞒你说，昨天下午的时候，我其实来得很早的，不过，差点儿就死了，要不是王羽，我恐怕还没上任就先住院了！他是个好人！也是个难得的好医生！所以，我不容许有人因为一些个人利益而伤害他！他，我是保定了！”
　　出奇的是“火爆奶奶”被甩了脸子却没有生气，反而是眨了眨眼睛，看着夺门而出的沈颖，意味深长的笑了笑！
　　思虑一番，恐怕这位副院长听说了一些关于王羽的事情，所以才有这番动作的；
　　李卫国很高兴，至少从这件事情中她可以看出来两件事，第一，沈颖这个女人很对她的脾性，是个比较正直的人，这很好，因为她的性子也很直，第二，那就是她原本还挺担心王羽的，现在看来，完全不需要，因为有这位副院长明着维护，自己再在暗中帮忙。
　　而此时，关于她们谈论的话题中心正在宿舍当中看书，一本中医著作《本草纲目》，立志要成为传说中的老中医的王羽，正在努力奋进，他是个好孩子，好吧！
　　如果他的眼睛不是斜着的，完全可以这样说；
　　事实上，一个只穿着刚刚能遮着臀部的长体恤衫，下身儿只穿着一个纯棉卡通小内裤，并且还完全没有注意自己走光了、长得又如花似玉的软妹正坐在你的床上，你也会！
　　有一个词儿，叫男闺蜜，或许王羽这个所谓的“海城市第一妇科医院”的大众情人，就是所有人的男闺蜜吧？
　　虽然他不娘，不管怎么说，反正冯宝宝现在手中抱着笔记本儿电脑，正陷入沉思呢！
　　“咳咳！”，王羽咳嗽了两声，期待着冯宝宝能够收敛一点儿，至少也不要这样啊！
　　这不是诱惑某家，勾引某犯罪呢吗？
　　只能看，不能吃，这是一种对男人而言，惨无人道的惩罚啊！
　　显然，冯宝宝不是这么想的，两只净洁如玉的美腿还向外伸了伸，背靠着墙壁，一脸懵懂好奇的样子：“你怎么了？哪里不舒服吗？哦！你是想抽烟吗？没关系的！你可以抽的，我不介意！”
　　你不介意？
　　我介意啊！
　　王羽翻了翻白眼，与冯宝宝对视，而后用眼神儿指引着她向自己的身下看，然后“啊——！”，尖叫声中，冯宝宝并拢双腿，蜷缩在床上的一角，小脸儿涨的通红；
　　王羽更郁闷了，且不提，她这副好像自己对她做了什么不道德事情的表情，但说说她现在的姿势，两只胳膊环抱膝盖，体恤衫本来就小，上边倒是遮住了，下边呢？
　　整个粉臀都露在外边呢！
　　“好了！盖上这个吧！真是让人受不了啊！”，王羽摇了摇头，扔给冯宝宝一个毛巾被；
　　冯宝宝那张小脸儿红彤彤的，恰似一枚熟透了的苹果，都快能滴出水儿来了，让人忍不住想要冲过去啃上一口，迅速的盖上毯子之后，冯宝宝那双好看的眸子还灵动的来回扫视王羽呢，只等王羽做下去，专心的看书，她才松了口气；
　　自己咕咕叨叨的好半天，冯宝宝突然说道：“王羽我想问你个事情！那个，你看看这个，你说这种病能治吗？会不会一辈子都这样了”，看她的样子，倒是面含期许；
　　王羽探过头，在她的苹果牌笔记本电脑上迅速浏览了一遍，说的是一对儿新婚夫妻反目成仇的事情，原因是，女方明知道自己的下身器官没有发育，并不能过成人生活，却还是欺骗了男方，直到洞房花烛夜，男的忍受不住之后，反正就发现了；
　　“二十五六岁，那里却没有发育，或者是停止了发育，只有十三四岁女孩儿的水平？”，王羽念叨着上边的专家总结语，豁然抬头，怀疑的看着冯宝宝，难道说她也是？
　　冯宝宝委屈的点了点头，眼圈有些红，王羽张了张嘴，也不知道该说什么好，好半天，道：“你是怎么知道的？这种事情应该很难发现吧？我也没听说你有男朋友什么的？”
　　“男朋友没有，我不是还有女朋友嘛！”，冯宝宝小声的嘀咕了一句，而后咬着嘴唇，道：“我也是偶然间发现的，来医院上班就是想看看能不能治，我，我还是第一次跟外人说的，你要替我保密啊！”
　　“那为什么是我？”，王羽更是疑惑不解，摊着双手：“这种事情很难让人启齿的吧？我又是个男的”
　　“我，我，别人对我都不好啦！我都不敢找她们！要是让她们知道，还指不定怎么说我呢！”，冯宝宝说的没错，医院里的那些大姐们，嘴很损的，而且还超喜欢八卦，真要是让她们知道，一定会闹得满城风雨；
　　民间所讲的“石女”就与冯宝宝的情况很类似，却又不尽相同，她赖在医院不走，就是想查一查自己的情况，从很久以前，她看别的女孩儿都有月事来，她自己却没有这种情况就初见端倪了，刚开始她认为是自己发育的慢，不着急；
　　但时间长了，她就开始恐慌了，月事这个恼人的东西对于她而言，俨然成了可望不可及的事情了！
　　原本她学的并不是医学专业，却非要来当护士也是因为这个原因，在医院“潜伏”了很久，她自己也动用过仪器查看，终于发现了自己的病症，倒也厉害；
　　王羽沉吟了一番，道：“按道理来说，应该还有治疗的机会！主要就是刺激器官的再次发育，这是最好的方式，只是啧！我现在并没有那个手段啊！也帮不了你！”

第18章 五朵金花儿
　　沉默了很久，也犹豫了很久，冯宝宝贝齿紧咬下唇，睫毛弯弯的大眼睛呼扇扇的眨了眨，试探道：“要不你帮我检查一下吧？毕竟你才是医生，我这段时间其实学的并不多，也不知道判断的是否正确！”
　　嘶——！
　　王羽的心都颤悠了一下！
　　检查一下身体？
　　看着这个出水芙蓉一般的女孩儿，他心动了！
　　好吧，是邪恶了！
　　咧着嘴，讪讪道：“这不大合适吧？我，不好吧？”
　　“没什么不好的！把门关上呗？”，冯宝宝细弱蚊声的说道，她自己都能感受到脸上惊人的热量！
　　红霞漫飞！
　　这还是第一次，不，应该是懂事儿了以后，第一次被男人看身体吧？
　　还是自己主动要求的！
　　还要关门？
　　难道说她只是找个借口，想勾引某家？
　　一定有什么阴谋！
　　阴谋！
　　大爷的！
　　就算是有阴谋咱也心甘情愿啊！
　　脑中想着乱七八糟的事情，手上的动作却是不慢，顷刻间，某人就关了门，上了锁；
　　一转身便见冯宝宝下了很大决心似的，脱掉了上身儿那条肥大的米黄色体恤衫儿，露出了曼妙的酮体，好笑的是这个小妮子身上的一套内衣，白色纯棉的，上边还印着卡通人物，显得很幼稚又很可爱；
　　王羽有些愣神儿，或许冯宝宝并不是他见过最漂亮的女孩儿，但无疑，这个女孩儿的阴柔之美令他印象深刻，给人以优雅的柔软感、弹性感和性感。
　　浑圆的肩膀、饱满的双峰、纤细的腰肢、丰满的嫩臀构成神奇的起伏完美的曲线。
　　飞瀑般的黑发、闪动的睫毛、莹白的肌肤；嫩红的樱唇，弥漫着微妙的色彩、飘忽的馨香。
　　美，就一个字儿！
　　随着冯宝宝羞怯的半跪着将小内裤褪下来一点儿，王羽情不自禁的咽了口唾沫，喉咙这一刻干涸的厉害，口水咽下去，竟然隐隐有些摩擦的疼痛；
　　当冯宝宝的白色纯棉小内裤褪到膝弯处，王羽无耻的硬了，支起了一个大帐篷，无奈，实在是这副活色生香的画面太令人热血沸腾了，简直就是不能自已；
　　豁然抬头，冯宝宝正巧看到小王羽朝她“打敬礼”，掩着小嘴儿，顿时被吓得不轻，但她却没有尖叫之类的，反而胡思乱想着这么大，要是进到我这里来会死的吧？
　　尴尬中，冯宝宝暗啐了自己一口，羞愤至极；
　　“抱歉！”，王羽轻声的说了句，闭着眼睛，强行调整自己的情绪，深呼吸了好几下，小王羽这才老实下来，转过身，王羽在房间中找了消毒水，清洗一下自己的手，又拿了一个强光小手电，半蹲在床前；
　　冯宝宝羞怯的放开捂着下体的双手，向王羽这边凑了凑，两条腿打开，将自己的全部展现在王羽的面前，支支吾吾的偏着头不敢看王羽：“能能快点儿吗？”
　　“尽量！”，王羽深吸了一口气，咬了一下舌头尖儿，清除自己的杂念，凝神静气，伸手扶住冯宝宝那两条白生生的美腿，摆了一个让自己能够一览无余的姿势，颤抖着向那个美丽的桃花源伸出了手；
　　冯宝宝的隐秘地点毛发不生，但她这种情况与沈大副院长略有不同，沈大副院长那是天生不长，光洁如玉，而冯宝宝这里是想长而没长完全，稀稀疏疏的能够看到一些半黄不黑的小绒毛，就像是刚发育的小女孩儿的那种；
　　又是一只“小白虎”！
　　王羽心中暗想，旋即一手拿着手电，一手触摸到了隐秘的小洞口，冯宝宝惊呼一声，王羽连忙说道：“别动！别紧张！否则的话容易被弄伤！”
　　微微隆起的户部，一道粉红色的小缝隙，要多经验，有多惊艳，左手轻轻掰开那两瓣小蝴蝶，王羽另外一只手打开了强光手电向里边照着观看，眉头也轻轻蹙起了，道：“我要用手指伸进去，痛的话一定要说！”
　　“啊！疼！疼！不要，快拿开！”，刚伸进去一点，冯宝宝就挣扎着要王羽拿开手指；
　　与一些器官成熟的女子不同，冯宝宝没有在王羽手指的刺激下发出娇吟婉转的压抑声，反而是直接叫痛，要知道王羽是用小手指伸进去试探的；
　　“啪！”，关了强光手电，王羽舒了口气，站起身来，道：“我不知道你是怎么判断的，不过，很有道理，你这里的确是发育的不成熟，不是有缺陷，而是不成熟！与那些‘石女’的症状并不相同！难办啊！”
　　红着脸，心还砰砰乱跳的冯宝宝连忙穿上了衣服，裹着毛巾被，抿了抿嘴唇，问道：“那真的没有办法解决吗？你刚才不是说可以刺激一下器官的再次发育吗？”
　　“我只是说难，没说不能治！”，王羽摊了摊手，心中也是被这等香艳的场面惊扰的半天不能平静，好一会儿说道：“你要是信我的话，那就再等等，我现在真的没有能力帮你治疗！再说了，当个纯洁的姑娘，也挺好的！”
　　“可我的梦想是成为一个相夫教子的好妻子！连孩子都生不了，将来怎么相夫教子？”，冯宝宝摇了摇头：“我不想像我母亲那样，我只想有个幸福的家庭，可现在”
　　器官的发育不成熟，这让冯宝宝的梦想几乎是被打得粉碎，别说是像正常人那样生个孩子，便是试管婴儿，也因为她的器官不能产出卵子而不能行得通，再者说，没有床第关系的婚姻又能维持多久呢？
　　其实，每一个单亲家庭的孩子，内心当中最大的愿望不是什么房屋千万栋、存款几位数，仅仅是一个家庭，一个圆满的家庭，孩子吵着要玩具，妻子抱怨不能买新衣服虽然普通，但却是心中最美好的愿望；
　　冯宝宝是单亲家庭，王羽也是，所以他能体会冯宝宝心中的失落，好半晌，笑着说道：“我理解你！我刚才说话的话是真的！你若是愿意相信我，那便等上一等，我会有办法的！可你，愿意吗？”
　　“真的？”，冯宝宝点了点头，道：“我愿意等！哪怕是十年二十年！王羽谢谢你！”
　　“哪有的事儿！客气什么！”，王羽笑了笑，一扭头，却是看到自己在墙壁上钉着的挂钟，已经是下午四了，怕了拍脑袋，道：“五点的班儿，我们也该出发了！换好衣服，我们该走了！今天是林艳芳医师的班儿，早点去吧！”
　　“啊？又是那个‘面瘫’！”，冯宝宝自觉失言，不敢说了；
　　“怎么能说是面瘫呢！那可是一朵冷艳带刺儿的黑玫瑰！咱们医院的五朵金花儿嘛！呵呵！”，王羽笑了笑，看得出，笑容很勉强，想来那个女人的确是——不大好对付啊！

第19章 副院长助理
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，但这种俏丽，全都被她紧锁的绣眉破坏了，仿佛有什么郁结之事永远不能解开一般；
　　这，便是“月事科”的主治医师林艳芳了，一个还不到三十岁的女人，看到她的第一眼，给人的印象便只有两个字儿，冷艳，如果非要再加上两个，便是冷艳高贵；
　　“五朵金花儿”，听起来很俗气的，实际上这也是一种调侃，说的是“海城市第一妇科医院”当中五个容貌最为出众，性格也截然不相同的女人，这位便是其中的一朵了，冷艳黑玫瑰；
　　“林医师好！”，王羽微笑着打了个招呼，在王羽身后躲着的冯宝宝也露出了一个很牵强的笑容，虽然她也是所谓的“五朵金花儿”之一，清水芙蓉，但在这个面瘫脸身前，当真是提不出什么争芳斗艳的勇气；
　　林艳芳淡淡的点了点头，仿佛王羽欠了她几百万似的，然后将手中的文件夹交给王羽，道：“你先核对一下住院病人的情况，还像往常一样准备准备吧！”
　　“恩！好！”，王羽接过文件夹点了点头，正待迈步走出，林艳芳又伸出一只玉臂将王羽拦了下来，眨了眨眼睛，想说，又没说的纠结了一番，看样子，还真是有点儿难为情的意思；
　　王羽看她这番模样顿时郁闷了，也是面带难色的说道：“您该不会是还想总这样，不好吧？”
　　仿佛是在打哑谜，听得冯宝宝迷迷糊糊，大惑不解，林艳芳摇了摇头，清冷的说道：“你若是有时间还是给我准备一点儿‘原材料’吧！又失败了！”
　　望着林艳芳施施然离去的背影冯宝宝充满了好奇，拉了拉王羽的衣摆，小声的问道：“什么是‘原材料’？怎又失败了？”
　　王羽顿时面上一红，讪讪道：“这个小孩子好奇心别那么重，好奇害死猫的！走吧！跟我一起去查看病房，人命关天，轻易不得疏忽，走啦！还看着我干什么？”
　　林艳芳怎么形容这个人好呢，别人都叫她冷艳黑玫瑰，其实王羽更想叫她清纯白百合啊！
　　这个女的，啧！
　　性取向有问题！
　　别看她迷醉众生的样子，可事实上就是如此；
　　至于所谓的“原材料”，这个，说起来也是让人尴尬，反正林艳芳是在准备试管婴儿，整个医院都没几个男医生，王羽又年轻，长得也算不错，于是就遭了她的毒手啦！
　　郁闷的王羽直接前往住院病房去，开始按照病历查探病人的情况，说起来，妇科医院的压力还算是小的，很少会有人直接死在医院，当然，这也是相比于其他的医院，一些高危产妇，或者是发育不良的婴儿等也会出现死亡情况，所以，马虎不得；
　　比起其他医院，尤其是心脑血管的专科医院，妇科医院无疑是幸福的，至少王羽是这样觉得的，他曾听说，自己的一个同学，学的就是心脑血管的医学专业，刚去专科医院去实习，三天，仅仅三天！
　　他就崩溃了！
　　心理崩溃了！
　　因为他那三天的实习时光比较倒霉，接连赶上几个急症病人，要么是脑出血、脑溢血、要么就是心肌梗塞、心脏病，三天、五个人进了急诊室，然后然后就没有然后了！
　　他被吓坏了！
　　“哦！张莉！晚上的饭我也给你们准备好了！回去后，你给她们热一下！明天早晨的，你们就自己解决吧！没办法！我要值班嘛！”，查看病房，正巧碰见张莉，王羽顺便说了一句；
　　张莉冷哼一声，白了一眼王羽身后小跟屁虫儿一般的冯宝宝，老大的不乐意，拉长了声音，道：“知道了——！院长说，要是我碰见你了，让你过去见见她！她有事儿找你！”
　　“哦！等我查完病房后，就回去，还有一段时间你们才下班呢！”，王羽嗯了一声，低着头在文件夹上勾勾画画的，气氛也就陷入了沉默，张莉还有事儿也就离开了；
　　“呼——！”，冯宝宝这只软妹呼了口气，而后道：“王羽你，我，对不起！”
　　“嗯？好端端的说这个干什么？”，王羽一挑眉毛，旋即不再说话，挨个的查看病房，等该做的事情都做完了之后，王羽这才在走廊里说道：“过去的事情就过去了！我不放在心上，你也别放在心上！无所谓了！好了！你先去休息下吧，晚上会很累的！我还要见老李！”
　　院长办公室内，如今多了一张办公桌，主要原因还是副院长大人驾到，她自己的办公室还没有收拾好，暂时现在老李这里先凑合一下，听到门外的两下敲门声，沈颖扶了一下眼镜，道：“进来！”
　　声音不是老李？门外的王羽有些疑惑，旋即推门而入，愣了一下，笑道：“副院长！院长呢？她不是找我有事儿吗？怎么自己先走了！”
　　“她也找你吗？”，沈颖挑了挑眉毛，给什么说也呢？
　　王羽这才想明白，张莉告诉他院长找他，却没说是正院长，还是副院长啊！
　　“我找你主要是想告诉你，你现在被征调了！暂时充当我的助理！你看可好？”
　　“助理？”，王羽有些疑惑，舔了舔嘴唇，笑道：“沈院长要是想找助理的话，医院有很多合适的人选吧？我只不过是个实习医生，来了也没几个月的！啧！是不是有些不大合适啊？”
　　“不合适？有什么不合适的？总比你在那个什么保健室要强得多吧？”，沈颖合上文件夹，相当强势的说道：“就这么决定了！那个什么保健室也该裁撤了！全国上下哪还有几家妇科专科医院用它！”
　　“别啊！”，王羽连连摆手，心道，那个保健室现在可是自己的根据地啊！
　　这女的什么意思？
　　难不成是那天的事情之后，开始打算报复我，先让我失业，然后再带在身边，好好折磨吗？
　　这未免也有点儿太狠毒了吧？
　　如果沈颖会读心术知道王羽在想什么的话，沈大副院长一定会脱下自己的高跟儿鞋敲死这个没良心的混蛋！
　　不过她现在看起来也不大高兴，冷声道：“什么别啊？你想说什么？别吞吞吐吐的！”
　　“这个”，王羽考虑了很久，这才说道：“这么说吧！我父亲是名中医，我也喜欢中医，但当下的形势，中医已经没落了，就像咱们‘海城市第一妇科医院’，中医几乎是无人问津，保健室，大概算是还能用到中医按摩手段的地方吧？我想坚持一下，至少”
　　“嗯？愚不可及的想法！”，沈颖暗骂了一句，冷声道：“反正那个保健室裁不裁撤，暂时还轮不到我管，无所谓了！不过，那个地方现在确实冷清得很，一天时间都无人问津，你先充当我的助理，若是那里有需要，你再过去！不要跟我讲条件！就这样了！”
　　“呃，好吧！”，王羽无奈的点了点头，这位副院长大人与在宿舍的时候当真是判若两人啊！太强势了一些吧？
　　门口传来响动声，“火爆奶奶”李卫国笑呵呵的走了进来，道：“你刚来走马上任，就要把我的得意助手挖走！还真是算了！王羽，好好跟着沈院长！多学学啊！”
　　在王羽眼里，老李这番话无疑是在勉励自己，而在沈颖眼里，便变了味儿了，她对李卫国的观感可不是那么好的！
　　心中暗想，这个老妖婆又在想什么？
　　该不会像变着法儿的迫害我们王羽吧？
　　“行！那就这么决定了！等你这次值夜班过去之后就跟着我吧！”，沈颖点了点头，说道；
　　不管怎么说，反正王羽现在华丽丽的升级为了副院长助理，这个名号，倒也不错！人不是说宰相房门还七品官儿呢嘛！

第20章 为了原材料
　　像王羽这种低年资的实习医生是没有资格单独值夜的，所以他才会与“月事科”的主治医师林艳芳一起值夜；
　　整个医院王羽都没有怕过谁，包括“火爆奶奶”李院长，但凡事总有例外，事实上对于这个林艳芳，他还是很怵怕的；
　　会议室内，林艳芳交代了各科值夜的医生、护士一些事情后，便给王羽使了个眼色，示意他留下来，王羽也只好咧着嘴留了下来，眼看王羽站着不走，冯宝宝在身后小声的问道：“你怎么还不走啊？”
　　“唉——！”；
　　王羽叹了口气，冯宝宝还真是器官没发育成熟，心智也没发育成熟啊！
　　无奈的用手拍了拍她的脑袋，揉搓一下她的秀发，道：“我还有重要的事情要做啊！”
　　“哦！”，冯宝宝看了看兴致不高的王羽，又看了一眼神情冷冰冰的林艳芳，吐了吐丁香小舌，小声地说道：“我先去买点儿吃的！晚上会饿的，等我给你带点儿！我先走了！她，好可怕啊！”
　　冯宝宝一路小跑的溜走了，整个会议室内空荡荡的也只剩了林艳芳与王羽，气氛诡异，一个低着头像是做错了什么事儿似的，另一个蹙着眉头满脸的不耐烦；
　　“让你帮我个忙，怎么还不情不愿的？”，林艳芳率先开口，而后款款上前，盯着王羽的眼睛，好半天，恍然大悟似的点了点头，道：“精力不济？你这几天干什么去了？”
　　恰似查户口的，林艳芳对王羽盘问了良久，王羽尴尬的要死，这东西能随便说吗？
　　能不能不要那么一脸平静的说着这么香艳的事情？
　　真是要了亲命啊！
　　好一会儿，林艳芳点了点头，拉着王羽就向外边儿走，一边走，一边说道：“不行！我得给你检查一番，怎么能不行呢？你的身体挺健康的，发育的也很好，‘原材料’的质量也不错，为什么试了三次就是不行呢？”
　　“哎！我说！我说！”，王羽连忙挣扎，好不容易挣脱，面有难色的说道：“能不能别折腾我了？都三次了！你要不找别人试试看？如果不行的话，那我就觉得其实是你家的那位的问题了！”
　　“胡说！”，林艳芳眼睛一瞪，面色不善；
　　好吧！她的真实身份是个同性恋，而且还是扮演男方的那一种，天晓得长得这么漂亮的一个女人，为什么会是这个样子，这得让多少人心碎啊！
　　林艳芳不仅是个性取向有问题，扮演男方的女人，还是一个老牛吃嫩草的那种怪蜀黍，她们家的那位比她要小了七八岁还要多，两个人也不知道怎么合计的，反正就是决定要个孩子；
　　要孩子倒是可以，只是两个女人怎么生孩子？
　　于是乎，她们就想到了试管婴儿，要跟别人借个种，恰逢其会，王羽华丽丽的降临到这所医院，经过林艳芳的各方面考证，很符合她的心意，就有了先后三次的“借种行动”；
　　可真是把王羽害苦了！
　　撸啊撸什么的连个参照物都不给！
　　太残忍了吧！
　　王羽现在很是后悔，当初为什么选择先在“月事科”学习，又为什么跟这个变态的女人过多的接触；
　　“拉拉扯扯的，就算医院现在人少了，你也用不着这样吧？”，王羽有气无力的说道，看着月事科的办公室，哭丧着脸：“能不能别折腾我了？就当我有病成不？”
　　“不成！”，林艳芳摇了摇头，拉上办公室的窗帘儿又将头探出门，四处看了一眼，这才关上门，反锁上，然后，便开始准备东西，消毒水，洁净杯，剪子乱糟糟的一大堆；
　　王羽心都凉了半截儿，剪子这是什么节奏？这是在告诉我，要是不从，今天便干掉我的“小象”吗？太残忍了吧？
　　艰难地咽了口口水，王羽涩声道：“剪子是干什么的？不会是打算直接灭了我吧？我虽然说帮忙，但也不能这样啊！”
　　“没什么！先把你下边的毛发剃干净！”，林艳芳戴上一只橡胶薄手套，一边消毒，一边说道：“前三次，我认为是消毒没有做到位的原因，所以需要给你清洁一下，这次，我会亲自看着你吐出‘原材料’，我怀疑你前三次都是鱼目混珠，没有认真！”
　　“你说啥？这不好吧！”，王羽声音猛然抬高了八度，然后又降低了十六度，小声的说道：“这也太过分点儿了吧？再说了，你是‘男方’我也是男人，别扭！”
　　“没什么过不过分的！你现在也没有女朋友，耻毛刮掉后还是可以再次生长的！”，林艳芳将自己瀑布般的长发挽成一个发髻，用一支笔别上，慢慢的脱下白大褂儿，道：“从本质上来说，我还是个女的，你也没什么别扭的！我觉得你还不够兴奋，需要刺激一下！据说，男人越是兴奋，‘原材料’的质量越是好！”
　　冷艳的黑玫瑰脱掉了自己的白大褂儿，也将自己上身儿的黑色半截袖脱了下去，露出了里边的圆润双峰，晶莹如玉，在蕾丝边儿的黑色胸衣的托衬下挤出了一道深不可测的沟壑；
　　见鬼的理论！
　　王羽还是咬着牙，蹙着眉，看到这么暧昧的画面，他眼中却没有一丝高兴的身材，反而是害怕！
　　仿佛是看到了多么恐惧的事情一样，更别提小王羽了，站都站不起来；
　　“还不行？你，那方面这么冷淡吗？”，林艳芳不可置信的摇了摇头，虽然说性取向有问题，她喜欢的是女人，但她自肘自己的姿色还是相当不错的，无数的男人都想拜倒在她的石榴裙下，都被她一脚踹开，怎么王羽一点儿反应都没有呢？
　　“不是冷淡不冷淡的问题！”，王羽咬着下嘴唇儿摇了摇头，转身就想向外跑；
　　林艳芳柳眉倒竖，娇叱道：“站住！不许走！今天的事情你不给我办完了，不许走！帮个忙这么磨磨唧唧的！是不是爷们儿？你不是不兴奋吗！转过来！裤子脱了！”
　　当王羽转过身来后，身体瞬间就僵直了，那两个巨大且柔软的大白兔，一蹦一跳的在林艳芳的胸前晃荡，她的牛仔长裤也褪下去了一半儿，露出了半透明米黄色的小内裤，几根毛发还调皮的冒出头来跟王羽打招呼；
　　为了取“原材料”生娃娃，她算是什么不顾了！
　　简直就像是疯了一般！
　　牛仔裤被扔到一边儿，这位林医师还穿上了白大褂，深刻的领悟了制服诱惑才是硬道理这句话的真谛；
　　“来吧！裤子脱了！”，林艳芳伸手便将王羽的裤腰带打开，将他推到办公桌上，让他坐着，怎么看都像是有奸情发生似的，但实际上只是个冰冷的过程，一切为了“原材料”！
　　很难想象这个女人是怎么回事儿，别人在面对男性的器官的时候，多少也会有些脸红，或者是不敢直视的扭捏，但在她这里完全看不到这种神情，手上的动作稳极了；
　　避开那一坨软塌塌的肉，手上的消毒水便喷了上去，而后就是抄着剪子将那些毛发一点点细心的剪下去，偶尔还仔细的看看；
　　王羽这叫一个紧张，颤抖着说道：“小心点儿，别伤着”
　　“放心！我会看仔细的！”，林艳芳微微抬头，抿了抿嘴唇，一副娇媚的样子，或许是觉得弯着腰这个动作并不舒服，她改了姿势，蹲在地上，将脸凑近王羽的小兄弟，仔细的清理那些毛发；
　　这姿势，简直就是做口活的那种啊！
　　温热的气息喷涂在小王羽上边，酥酥痒痒，偶尔在瞄上一眼制服诱惑中，露出两只大白兔的林艳芳那张美艳的脸庞，小王羽不知不觉间有了抬头之象；
　　不仅抬头了，而且还很迅猛，直接抵在正巧偏过脸准备清理另一侧毛发的林艳芳的脸上，猝不及防之下，竟然是伸进了准备说话而张开的红唇当中；
　　王羽尴尬了，在王羽身下的林艳芳还抬了抬头，更是让小王羽身形暴涨，温热无比的感觉，王羽打了个颤儿，当真是让人受不了啊！
　　“用嘴不行！不卫生！”，原本以为林艳芳至少有些反应，谁曾想，这娘们儿相当淡定的将小王羽吐了出来，而后开始消毒，用带着橡胶薄手套的手放在小王羽的身上，来回动弹；

第21章 别折腾我了
　　世界之大，无奇不有，总有那么几个奇葩让你无言以对，林艳芳，这就是奇葩中的奇葩，一边抚摸套动王羽的“小象”，一边说道：“坚持住！一定要时间够久！这样吐出来的‘原材料’质量才会更好！嗯，就目前来看，表现不错！”
　　王羽无语问苍天，能不能不要在这种暧昧香艳的时刻说这种奇奇怪怪的话？
　　搞的心里边怪怪的！
　　痛嘶了一声，连忙道：“感情不是你身上长的，轻点儿！别为了给你取点儿原材料，把我弄废了！我就纳闷儿了！医院不有精子冷藏库吗？找一个不就得了？”
　　“不新鲜！”，林艳芳回答道，然后又觉得这个理由太过牵强附会，又道：“不知道捐献的人具体情况，如果我们家宝宝受孕成功，生出来个丑八怪，多不好！你不错，长得也可以，身材高大，生理上相当的健康，我有看过你的体检报告！”
　　“那如果这次再不成功呢？你打算怎么办？要进行其他的方式吗？”，王羽犹豫了下，到底是说出口了，他所谓的其他方式，也就是找个男的直接与林艳芳的那位小女朋友做些没羞没臊的事情，那无疑是给林艳芳戴绿帽子的事儿；
　　“不排除这个可能！若是失败！我会优先考虑你的！”，林艳芳手上一顿，然后赞同的点了点头，竟然没有生气！
　　要知道她现在扮演的可是“男方”，事关她的尊严的事情！
　　这也，太理智了点儿吧？
　　林艳芳的小女朋友王羽见过，一个短头发的女孩儿，挺漂亮的，一脸的狐媚子，但性格确实是个“女汉子”的性格，而且还是个学武术的，天知道这两个女人恋爱在一起，为什么更像男人的那个“女汉子”扮演的是女方！
　　王羽连连摆手，道：“算了吧！我看她会把我打得住院的！其实我觉得，她的年龄还是有点儿小，心智上也不足够承担担当母亲的责任，其实，你可以试试！我看外国好多像你们这样的，都是‘父亲’生孩子的！”
　　“我会考虑！但我现在的年龄还是有些偏大了，怕生出来的宝宝发育不好！而且”，林艳芳欲言又止的没有说下去，反而是调整了一下姿势，擦了擦额头上的细汗，看得出，她有些累了；
　　身下是一片冰凉的感觉，虽然眼前正上演着制服诱惑，但王羽的确是提不起什么兴致，好半天了，小王羽还是那样坚硬如铁，但就是感觉不到爽意，也更别提“吐口水”这种事情了；
　　“呼——！累死我了！可以了吧？都有二十分钟了！快点儿吐出来吧！火候差不多了！”，林艳芳长呼了口气，那只来回动弹的右手都像没知觉了似的，忍不住出言提醒；
　　王羽哭丧着脸，道：“你当这是炖菜啊！火候到了就出锅儿？我今天真的提不起什么兴致，你就别勉强我了，成吗？为什么一次与你单独相处总会这样别扭？你除了理性的一面，难道没有感性的一面儿了吗？”
　　“嗯？说那些没有意思！还是想想怎么样才能让你快点儿吐出来才好！”，林艳芳轻咬银牙，奇怪的说道：“难道说我给你的诱惑还不够吗？衣服都脱光了，你还想不行！我不能干那种事情！”
　　怎么神神叨叨的？
　　王羽纳闷儿了，她在说什么？
　　什么这不行那不行的？
　　自己有让她干什么吗？
　　只不过是感觉这层橡胶手套太凉了，示意她去了手套罢了！
　　“好吧！虽然有点不卫生，但愿不要影响了‘原材料’的质量！”
　　什么你就好吧！
　　不要自说自话好么？
　　还没等王羽吐槽，他便感觉到小王羽进入了一个温热无比的地方，顿时脑子中一道闪电划过！
　　爽极了！
　　两片娇艳的红唇包裹肉身，一条丁香小舌儿缠、舔、挑当真是十八般武艺轮班而上！
　　“咳咳咳！”，吐出小王羽，林艳芳咳嗽了几声，而后便专心的吞吐，并且又一次调整了姿势，她将相较于正常的蹲姿改成了比较屈辱的跪姿，并且频频的抬眼来观察王羽的反应，一副谨小慎微的样子，像极了古代时为大老爷服务的青楼女子，生怕一个不满意；
　　而且与王羽预料中的技巧生涩不同，林艳芳的技术可谓是娴熟至极，她并非只是单调的埋头吞吐，而是充满媚意的眼神不时的抬起，像是观察王羽的反应，又像是要刻意展现给王羽看清楚。
　　似乎深刻的明白‘咬’的精髓并不在于吞吐时的爽快感，而是要展现给男人一副臣服顺从的姿态，带给男人快感和征服欲双重的满足。
　　当王羽的脸上露出愉悦舒爽的表情时，她的脸上便浮现出一抹相应的得意笑容，虽然笑容很假也更加的卖力，讨好主人的小狗儿一样摇尾乞怜，这一切都给了王羽更大的快感。
　　湿热的口腔紧紧的包裹着小王羽，灵巧的舌尖更是在狰狞巨物的顶端打转，不时探入马目之中吮吸，更是给予王羽最大的刺激，忍不住的呻吟，喘息也粗重了许多；
　　又过了许久，王羽终于哼声道：“要出来了！接住啊！上帝！下一次不要再折腾我了！受够了我！”
　　洁净杯内如同鼻涕的白色液体慢慢的聚在一处，林艳芳对着灯光看了一下，也不知道是在看什么，而后便用盖子盖上，装在保温瓶里，这之后她还很贴心的帮王羽用消毒水清理了一下：“你先坐一会儿，等疲惫感过后再走，否则对你的身体不好！”
　　“林医师，我现在说的是，能不能别再找我做这种事儿了？”，王羽提上裤子，收拾好衣衫，脸上还有些红，眼神儿也有些迷离，总之，他刚刚脱离那种飞一般舒爽的状态，还没恢复好，精气神儿消耗的很大；
　　“你觉得我的技术怎么样？”，林艳芳所问非所答，反而是冷静的穿上自己的牛仔裤、胸衣、体恤衫儿，面无表情地问道，眼看王羽点了点头，道：“我是我在电脑上研究的成果，时常对付一下我家宝宝！”
　　一个女人给另外一个女人做口活？
　　王羽瞬间在风中凌乱了，突然间却是摇了摇头，道：“不要转移话题，我要问的是能不能别折腾我了！这对我的心理造成了很大的打击啊！”
　　“如果这次成功了，那么万事无恙，若是不成功，请求驳回！”，这是一个相当可怕的女人，理性的过分！
　　仿佛没有真正的情感似的！
　　天知道她是怎么变成这个样子的啊！
　　正在王羽与林艳芳交谈的时候，门外传来敲门声，是冯宝宝在外边：“王羽？王羽你在么？王羽？”
　　“哦！在！”，王羽也没多想，直接打开房门，冯宝宝勉强的笑着，然后将手中的东西提了起来，笑道：“林医师！要一起吃点吗？不吃啊！哦！那好吧！王羽，走！先跟我去出去吃点饭！”
　　于是乎，王羽就被冯宝宝拉到了食堂，她买的东西倒是不少，肯德基、汉堡、披萨，咖啡、饮料，都有；
　　妇科医院的夜间值班儿还是很轻松的，食堂中三三两两的坐着不少人，都在喜笑颜开的说些什么，眼看王羽进来，都是挥了挥手，算是打了个招呼；
　　若是其他人与王羽一起过来，她们也会凑个热闹，调侃一下，说点俏皮话儿之类的，但这个人是冯宝宝，出于对这个长相秀丽的土豪大小姐的不待见，她们也只是打个招呼，权当没看见一般；
　　不过，这些小护士们的神情可都是有些诡异莫测啊！

第22章 被潜规则了
　　坐在食堂的塑料椅子上，漫不经心的抽了根儿烟，王羽霍然抬首，发现不仅仅是冯宝宝直勾勾的看着自己欲言又止，便是那些小护士也全都面目诡异的向这边偷看，嘴里好像还嘀咕着什么，搞得人心里慌慌的；
　　“怎么了？为什么盯着我看？我脸上有什么东西吗？”，王羽不会自恋的想着自己长得有多帅，情不自禁的吸引人什么的，一定是有什么事情发生了！
　　到底是什么事情尚未可知啊！
　　冯宝宝挤出了一个勉强的笑容，贝齿紧咬娇艳的红唇，好半天，细若蚊声的说道：“王羽你是不是有什么把柄被林医师抓住了？还是说你自愿的？也难怪，她长得挺漂亮的”
　　“啥？”，王羽愣住了，大惑不解的问道：“你说什么？能不能说得清楚一点儿？我都不知道你什么意思！”
　　“有人看到你被林医师拖拽到‘月事科’的办公室，还，还听到别是声音！”，冯宝宝小脸儿通红的问道：“快一个小时没有出来，林医师反锁门的时候还向外探头，鬼鬼祟祟的！”
　　王羽面皮抽动，这是怀疑我跟林艳芳有奸情是吗？
　　当下，解释道：“其实，不是你们想的那样的，我跟林医师的关系吧！怎么说好呢，恩，我在跟她研究一项医学方面的问题，仅此而已，不要胡思乱想！”
　　话音未落，食堂的大门被推开，一个短头发的小护士，呼呼的跑了进来，也没看到王羽在，直接兴奋的八卦道：“嘿嘿嘿！你们都听说了吗？‘妇科零零七’被咱们的冰山老处女潜规则了！”
　　一连串儿的话哒哒哒的像机关枪一样倾吐而出，众人面目诡异的一起扭头看向王羽，这个刚进来的小护士也是看到了王羽，声音越来越低，尴尬的捂着嘴，讪讪一笑：“王羽，你，你怎么也在这儿？我”
　　被潜规则了？她们说的是我吗？王羽大窘，仰天长叹，泪流满面，为什么女人的想象力总是这么丰富多彩呢？
　　长叹过后，王羽摆了摆手，站起身来，笑道：“你们这想象力别太丰富了，我跟林医师真的是在研究医学上的问题！真的！好了！该吃吃该喝喝，休息够了，都去查看自己负责的病房，虽说咱们妇科医院比其他医院能轻松点儿，但真要出了事情，也不是小事儿啊！”
　　眼看王羽这个当事人出面辟谣，众人好吧！
　　更加笃定其中有猫腻！
　　吃了些东西，三三俩俩的出了食堂的大门，这里的喧嚣算是暂时的告一段落，也是让坐立不安的王羽着实松了口气；
　　“你真的没有被潜规则？”，冯宝宝咬着小白牙，弱弱的说道：“王羽，你别怕！林医师虽然足够残暴，但咱上边儿还有李院长！就算你院长也不为你做主，还有我们这些姐姐妹妹，只要我们同心协力，不畏强权，一定可以”
　　“什么乱七八糟的！真的没有！就算有，我还巴不得呢！呵呵！开个玩笑！真的！林医师性格冷淡，但绝非是那种人！”，王羽一个头两个大，连忙摆手解释；
　　“我听说表面上越是显得冷淡的人，那方面就越是欲求不满！号称闷骚！”，冯宝宝这个软妹小声的嘀咕了一句，然后看王羽的眼神儿不大好，也不说了，安心地吃自己买来的东西：“唔！你也吃点儿，我买了这么多呢，双人份儿的！”
　　“好吧！”，无语的王羽只得摇头晃脑的陪着冯宝宝吃东西，要说他这个妇科男医做的也挺辛苦的，陪人吃、陪人喝、还要陪人睡，简称三陪啊！
　　吃过饭后，王羽开始去值班室守着，一般来说妇科医院的晚上都不会出现什么紧急情况，除非是有人生了，那样的话会有一阵子忙活，而今天就有一个高龄产妇要生了；
　　“王羽！一零三病房的那个高龄产妇要生了，我要过去，你在这边儿看着点儿！”，“孕育科”的主治医师赵大姐打过电话，让王羽多盯着一点儿，从电话中王羽可以听出这位赵大姐心里的焦急，只怕那个高龄产妇可能变成高危产妇了！
　　这种情况很容易出事儿，而且一旦出事儿那便是一尸双命的悲剧！
　　当下，王羽回道：“嗯！知道了！您小心着点儿！”
　　原本一个安静的夜晚似乎有些变化了，王羽心中突然莫名的烦躁，而后走出值班室一直来到医院的大门口，点燃一支烟，对着夜风，惆怅的吞云吐雾；
　　“嗡嗡嗡！吱嘎——！”；
　　一辆黑色的轿车从远处开来，不要命似的踩住刹车，在医院大门前来了个漂移，王羽的神经瞬间紧张了起来！
　　一波未平一波又起！
　　怪不得会有莫名不安！
　　原来应在这儿了！
　　“医生！医生！我老婆要生了！我老婆要生了！”，车上下来一个男子，一米八几的个子，看起来还很年轻，顶多二十七八岁，长相也很英俊，不过却是一脸的狰狞急躁；
　　“冯宝宝！急诊推床！快！”，王羽一脚踩灭了烟头儿，回身朝着医院内的值班室喊道，整个人，三两步便跳下了医院前方的台阶，安慰着那个男人，道：“别激动！别激动！我是这家医院的医生！你老婆在哪里？”
　　“这里！这里！”，年轻的男子神情紧张至极，整个人神神叨叨的，匆忙打开后座的车门，道：“医生！快看看我老婆！快看看我老婆！她会不会”
　　“啊——！不行了！”，车后座上仰面躺着一个孕妇，肚子出奇的大，遮挡住了她的脸，正在痛苦的尖叫，王羽一看，坏了！
　　羊水破了！
　　正在流血！
　　这是要大出血的节奏啊！
　　“要生了！来不及推进去了！”，王羽咽了口口水，脸上的汗水就下来了！
　　他不是专业的“孕育科”也就是“妇产科”的人，虽然有所涉猎，但真的没给人接生过啊！
　　他想到了“孕育科”主治医师赵姐，但赵大姐现在正在接生，那个高危产妇的情况也不容乐观啊！
　　“医生！我要生了！我要生了！”，车座上的女人紧紧地抓着车座上的布套，嘴里痛苦的尖叫着痛苦万分！
　　医生第一忌，枪打出头鸟，切莫强出头！
　　当你的能力并不足以完成这项任务的时候，那就不要去碰触它！
　　虽然有些铁石心肠，但是，一旦出了事情，恐怕你的整个人生都会毁掉！
　　“医生！救她！救她！”，年轻男子拉着王羽的衣襟，看着神情不定的王羽哀求着：“快救她！她会死的！”
　　王羽的确是犹豫了，但仅仅是那么一刹那的时间后，他抛却了一切，也镇定了不少，呵斥道：“松手！你去车那边儿，抱着她的头！让她能够顺畅的呼吸！还愣着干什么？快去！”
　　“怎么了？怎么了？”，冯宝宝已经推着急诊推床跑了过来，连忙问道；
　　“别问怎么了，去准备氧气、生理盐水！还有剪刀！叫人过来帮忙！快！”，王羽从口袋里掏出口罩与消过毒的手套，钻进车子，将孕妇的两条腿放直，看了一眼对面的男子，道：“你进来，把门关上，不要让她着凉，车里的空调打开！”
　　孕妇现在的情况不容乐观，车座上已经是一片血迹了，幸好她穿的是裙子，也免得再次折腾，王羽深吸了一口气，将她的裙子掀开，将内裤脱下去，询问道：“孕妇的年龄？”

第23章 客串接生婆
　　在准备不足够充分的情况下，王羽手中便是听诊器都没有带，趴在孕妇的肚子上，王羽听了一下，不过他的心脏也在砰砰的跳个不停，听得并不清楚，只知道孕妇肚子里的小生命还活着！
　　“孕妇的年龄！有无生育经验，有没有什么病史？”，王羽深吸了一口气，看着那个年轻的男子，一边问，一边拉起孕妇的一只手，掐住这只手拇指下的血海穴，道：“按住这里，不要紧张！慢慢说！”
　　“二十五！这是第一次怀孕！病史病史，病史，小三儿！你有得过什么病吗？”，年轻的男子在王羽镇定神情的感染下，也不像刚才那样急躁了，条理清晰的回回答王羽的话；
　　“啊——！医生！他要出来了！孩子！孩子要出来了！”，孕妇尖叫不已，面色苍白，汗水不停地流淌，她现在痛得厉害，哪里还能回答问题？
　　只叫喊个不停；
　　“有没有传染病！或者是心脑血管上的病！你是她丈夫，难道还不知道吗？”
　　“没有！”，突如其来的呵斥，让年轻的男子下意识的回答了问题；
　　平复一下心情，王羽分开了产妇的腿，看着孕妇双腿中有什么东西正在慢慢的出来，当下，脱下了自己的白大褂，垫在那里，在这种没有消毒的环境下接生，无疑是对孕妇的一个考验，也是对婴儿、对王羽这个实习医生的考验！
　　垫清洁且消过毒的白大褂的主要原因就是避免孕妇在分娩的过程中出现感染的情况，同时也是对婴儿的保护，渐渐地，王羽看到了婴儿稀疏的头发，一只手尽量的将孕妇的腿多分开一点儿，另外一只手也按在户部之上，防止婴儿分娩的过快；
　　“我来了！我来了！”，冯宝宝招呼了几个护士，急急忙忙的赶到，其中还有在“孕育科”工作的护士，准备的东西也很齐全，几个铁架子摆开，白色的布遮挡了车门口，防止产妇着凉；
　　不动了！
　　突然间王羽发现了这个情况！
　　婴儿不动了！
　　当下脸色就变了！
　　不过他戴着口罩，并没有对面的孕妇与那个年轻的男子看到，最怕的就是引起他们的恐慌，慌乱，往往会引起更严重的事情！
　　“剪刀！消毒！”，王羽一咬牙，喝道，旋即却是安慰产妇，说道：“痛不痛？这就是生孩子的感觉！别担心！别担心！马上就好！孩子现在看起来很健康，我都能看到他的脸了！”
　　孕妇的嗓子现在都喊破了，沙哑不已，呼吸也是断断续续，“孕育科”的小护士连忙拎着氧气瓶从车前边上去，将氧气塞放在孕妇的鼻子中：“呼吸！努力呼吸！千万别昏过去，否则会出事儿的！”
　　婴儿现在的呼吸都很微弱了，因为脐带缠在了脖子上，王羽虽然没有接生这方面的经验，却也知道有百分之二十的婴儿都会有脐带缠身的情况，而脐带缠绕脖子则是最难办的一种，一个不好，就会出现婴儿夭折的情况！
　　王羽的右眼闪过一抹金色的光彩，他开动了“超级按摩手”的技能，虽然这个技能现在并没有太大的用处，但还是有一定的辅助作用的，在孕妇下体的几个穴道闪电般的按了一遍，这是麻痹产妇的神经，减轻一下她的痛苦，王羽深吸了一口气，强行拖拽新生的婴儿出来；
　　这个动作无疑是危险的！
　　不仅会给新生婴儿带来伤害，也有可能加剧孕妇的疼痛，造成巨大的伤害！
　　但他现在别无选择，因为情况紧急，人命关天！
　　“本来剪脐带这个伙计是要父亲去做的，抱歉了！恐怕不能让你完成这个心愿了！”，王羽一边说着，一边将缠在婴儿脖子上的脐带剪断了一节，迅速的将还绕在脖子上的那一节脐带打开，扔在车座上，俯下身将婴儿口鼻当中的污秽吸了出去，吐在一边，道：“孩子出来了！孩子出来了！就差两条腿了！是个男孩儿！快！再加把劲儿！你行的！”
　　“啊——！”，孕妇一口咬在自己老公的胳膊上，呜咽着使劲儿，很快，孩子就出来了，但情况不是很好，呼吸微弱、心脏跳动的也不强烈，更没有哭声；
　　“氧气！将孩子包裹上！去通知赵姐！让她做好准备！”，王羽转过头，一边让冯宝宝给自己擦汗，一边抱着婴儿说道，这颗提起的心还没有放下啊！
　　“哇哇”；
　　突然，小孩儿却是哭出声来了！
　　呼吸也正常了不少，心脏跳动也开始强烈！
　　王羽大喜过望：“好了！没事儿了！没事儿了！男孩儿！你们看看！”
　　每个孩子在出生的一刹那都会有这种迹象，只不过王羽没有经验，才会紧张的不得了罢了，高兴地将这个身上还带有血迹污秽的小宝宝托着递给这对年轻的夫妇面前，年轻的夫妇很高兴，王羽同样也是很高兴，这代表着一个新的生命的到来啊！
　　“老婆！生了！男孩儿！我当爸爸了！我当爸爸了！”，年轻的男子有些神经质的笑着，产妇也是面色苍白的点了点头，看起来很是虚弱，勉强的挂着笑意，伸手去摸这个孩子；
　　“王医生！可能是双胞胎！还有一个！”，“月事科”的那个小护士提醒了一句，果然，产妇高高隆起的腹部丝毫没有下降的趋势！
　　这说明肚子里还有货啊！
　　得到小护士的提醒，王羽醒悟过来，那个产妇也是从喜悦中醒悟过来，身下的疼痛感也凸显的更加厉害了！
　　但她现在连叫喊的力气都没有了，整个人仿佛抽干了精气神儿一样，这种情况很危险啊！
　　“别放弃！加把劲儿！你的孩子孩子肚子中！他还在！你是一个母亲！你要对他们负责！你是伟大的”，王羽一边用碎碎念鼓舞着孕妇，一边急切的用自己的右眼寻找穴道，希望能够给这个孕妇一点力量，刺激她一下，让她继续；
　　“关元！曲骨！石门！中极”，王羽的手不断地在这些穴位上刺激，这本是刺激女人兴奋的一些穴道，但却被他挪到这里来用，他也是被逼出的办法，没有办法的办法！
　　产妇在王羽带有微弱电流的手刺激下，身上有了一种奇特的感觉，仿佛是提起了精神，也提起了勇气，用力的生孩子良久，王羽一手托着小孩儿，一手将一把剪刀递给那个男子，道：“又是个儿子！恭喜！来吧！你还有这个荣幸！剪断它！”
　　看到那条紫黑色的脐带，年轻男子有些犹豫的看着王羽，王羽点了点头，示意他可以，于是鼓足了勇气，剪了下去！
　　至此！
　　王羽的这次客串接生婆算是完成了，但还没有圆满，还要安排后续的工作；
　　在一零三病房刚刚接生完赶来的赵姐看着这一幕，有些责怪的瞪了王羽一眼，而后开始安排护士有条不紊的接手了所有的事情，王羽无奈的笑了笑，脱下手上满是血污的手套，身体失去力气一般靠在医院的大门口，颤抖着点燃一根儿烟；
　　现在想起来，他后怕了！
　　他也清楚赵大姐刚才那个责怪眼神儿的意思，如果他这次闹出了乱子，只怕事儿就大了！
　　赵大姐也是好心呐！
　　只是，王羽不能无动于衷，更不能见死不救！
　　这是他父亲教给他的，做医生的，不求别人感恩戴德，但求无愧于心！
　　当面对病患之时，无论有没有能力，一定要有自己的态度！
　　哪怕这个态度在别人眼中看来是那样的愚不可及的！

第24章 一百经验点
　　“嘶，呼——！”；
　　王羽手脚还有些颤抖的抽烟，神情上多少有些惊魂未定，要知道刚才的情况有多紧急，差点儿来了个一尸双命，不！
　　是三命啊！
　　那是多么可怕的事情？
　　也不知道过了多久，他才缓过神儿来，脑海中也是突然传来一道电子声音：成功接生一对儿双胞胎，母子安全，奖励一百枚经验点能量充足，系统开启！
　　一百点！
　　王羽还没来得及高兴！
　　只感觉眼前一黑，王羽的意识再一次被拉到了脑海当中的那个莫名的空间，这一次，他多了些镇定，少了些惴惴不安；
　　系统的声音变了，甚至有些调侃的意思：“就这心理素质还敢当医生？真怕你被吓出心脏病，直接挂掉！”
　　王羽脸上一红，不是没见过死人，只是没见过死在自己手里的人，当下摇了摇头，反唇相讥，道：“当医生与心理素质无关！我愿意当医生，你待如何？”
　　“当医生怎么就与心理素质无关了？若是外科医生做生殖器官的手术，一不小心，咔嚓！就把人家的小兄弟连根拔起了！若是内科医生，手上一抖”
　　“好了！”，王羽打断了这个喋喋不休的声音，颇为无奈的叹了口气：“好吧！是我心理素质不好还不行吗？我承认了！麻烦你不要再说了好吗？你还是先告诉我经验点是干什么的吧！”
　　“经验点儿啊！很简单！就像你玩游戏一样，属于升级经验，哦！这个解释有些嘶！不大恰当！你可以将它理解为一种货币，但只能在这个系统流通，你可以用它来购买自己所需要的所有东西！前提是，你的经验点要足够！”
　　王羽思肘了一下，道：“那我现在有一百零三点经验点，能购买什么呢？”
　　“唔！这个嘛！那你觉得现在的一百块能够买些什么？”，电子声音反问道，饶有深意；
　　“大概也就是十几斤肉，或者是各种蔬菜，恩，一件衣服？一双鞋？”，王羽老老实实的回答，豁然抬头，面皮抽搐，不仅骂了一句：“这是要坑爹啊！”
　　电子声音笑了笑，道：“你现在能够赚到的经验点太少了，就连算了！我还不跟你说这些了，你可以将这一百点经验加在‘七种病’上，提升自己的能力，等你的能力足够了，你将能够看到另外一个不一样的世界！”；
　　有些意兴阑珊，电子声音咂了咂嘴，不大满意；
　　“我之前得到的三枚经验点是因为成功治疗轻微挫伤一次，这一次是因为接生一对儿双胞胎，保住了他们的性命，也就是说治疗的病越复杂，越难治，我能得到的经验点就越多！可以这样理解吗？”，王羽问道；
　　电子声音笑道：“前提是中医手段哦！算了！跟你这个呆瓜没什么可说的，我能出来的时间不长，等一下就要换个死变态了！走了！你自己琢磨一下将自己‘七种病’的能力先提升一下吧！”
　　还没等王羽回过味儿来，那个带有明显的个人色彩的声音消失了，随之而来的是冰冷且没有任何感情的声音：“请宿主选择，是否兑换经验点数，提升能力！”
　　“是！”，王羽果断的答应下来，不答应才是傻子呢！
　　只有提升了自己的能力，他才能治疗好更多的病症，也更能获得经验点数，如此，形成一个良性循环啊！
　　“五十枚经验点可以提升‘妇科七大类别’当中的任意一种一级！”。
　　“五十枚！大爷的！这也太贵了点吧？”，饶是王羽自认为是淡定无比的性格也不禁暴跳如雷！
　　他娘的这是在欺负老实人吗？
　　但是在这种无声的沉默压抑中，他很快就败下阵来，郁闷的盯着那道光屏；
　　自己的“中医四诊”还是老样子，全都是很渣的存在，至于“妇科七大类别”也就是“七种病”的那栏属性中，倒是有所变化；
　　“炎症科”、“流产科”、“姓病科”、“月事科”、“孕育科”、“整形科”、“肿瘤科”，这就是七大类别了；
　　其中“月事科”的分数值最高，经过加成之后足有二十三级，“肿瘤科”最低，还是零蛋；
　　而“孕育科”的分数等级现在有了变化，原本他只有五级的基本等级，突然间暴增到了十三点，也就是说刚刚的那一次接生令他足足涨了八级！
　　当真是厉害无比啊！
　　“再次提醒一句‘中医四诊’是不允许用经验点数提升的，只能靠自己去提升！”；
　　系统冰冷的声音令王羽抓狂，大爷的，不是说好了经验点数是万能的吗？
　　“系统能量不足，三分钟后会自动退出！请宿主尽快决断！”
　　最终，王羽将自己的一百零三枚经验点数兑换成了两级多一点点的等级，加到了“孕育科”的上边，将“孕育科”的等级提升至十五级，然后退了出来，心中惆怅非常，只想大吼一句——太他喵的欺负银了！
　　“医生！医生？原来你在这里啊！谢谢！谢谢！”，正是回过神儿来，王羽的双手就被那个产妇的老公握住，这个年轻的父亲一脸的感激，兴奋地像得了羊癫疯一样，整个人都呈现出一种颠儿、一种飘忽的状态！
　　“哦！是您啊！没什么！这是我应该做的！倒是要先恭喜您了！双胞胎的儿子！”，王羽不留痕迹的挣脱这个男人的手，笑道：“王羽，这间医院的实习医生，很高兴见到你！”
　　“实习医生？”，年轻男子面色顿时变了不少，但还是保留着笑意，点了点头道：“孙良！赵钱孙李的孙，善良的良抽根烟吧！真要感谢你了！要不是你，恐怕，会出大事儿！”
　　“只怕你现在心里有些后怕吧？”，王羽接过烟，点着，抽了几口，摇头道：“你老婆刚才的情况只能说两个孩子太着急了！情况也很危急，要不是不能见死不救，我真不敢硬着头皮上啊！你看我的后背，现在还冒冷汗呢！可我要不上，你老婆刚才就得大出血而死，第一个出来的孩子脖子上还缠着脐带，也要夭折，更别提因为前边的孩子不出来，卡在后边儿的那一个了！
　　别埋怨我！好在刚才成功了，否则的话，你知道我要承受多大的压力吗？你，一不是医院的挂号病人，二不是跟我有关系的人，如此冒险算了！但愿你心里别骂我就好！你还是说说为什么知道老婆要生了，却不给她送到医院来住吧！你一个开着大奔驰、抽着软中华的人，不会差那么点儿钱吧？”
　　他也是刚刚注意到，这个男的很有钱，至少那一部奔驰原装车就能说明问题了！
　　眼看王羽如此解释，年轻男子的表情释然了，连连道谢，至于王羽刚才提到的为什么不让自己的老婆住院这事儿，他的表情又变得尴尬了许多，好半天没吱声；
　　王羽摇头失笑，也没继续问，人家有难言之隐，自己跟人家也没什么大关系，没必要刨根问底儿的；
　　当下两个都有些后怕的男人蹲在医院的大门口，一根儿接一根儿的抽烟，俨然成了一对儿“烟友”；

第25章 世人的偏见
　　两个都显得有些后怕的男人相对无言，只是一根儿接着一根儿的抽烟，地上扔满了烟蒂，有些没踩灭的还在夜晚的微风中绽放一闪一闪的红色光明，映衬着各自心中的惆怅；
　　良久，孙良扔掉烟头，搓了搓脸颊，笑问道：“我知道医院有规定，甚至还要病人家属签免责声明，一旦出了事情，一是保护主治医师本人，二也是为了保护这家医院的名声，你一个实习医生，地位也不高，在我没签写免责声明的时候，竟然敢接手这么严重的高危产妇，你当时心里是怎么想的？”
　　“怎么想的？人命关天吧？如果说一些大道理，什么悬壶济世，救死扶伤之类的，太过空泛了，我无非是不忍心两个，或许当初我也只认为是一个小生命夭折，这是人性，我一直相信人性本善！”，王羽轻声笑了笑，看起来镇定了好多；
　　“人性本善？人性本善！好！好啊！说得好！”，孙良连连点头，道：“突然之间做了父亲，懵里懵懂的，我到现在还没缓过神而来呢！也不怕你笑话，我这心，现在还蹦跶呢！哈哈哈！”
　　“这很正常！”，王羽笑道：“我见过好多初为人父的男人，有些比你表现的还要疯狂，简直是疯了一般，见人就说我有儿子了、我有女儿了！我猜，你现在想的更多的应该是今后怎样做父亲吧？”
　　“这个你说对了！我现在正考虑这个问题！”，孙良煞有其事的狂点头，像是在想什么，好半天，突然间却是盯着王羽，见鬼了一般：“你你是男的？”
　　王羽本来挂着笑意的脸瞬间垮了下来，黑着脸说道：“那你一直想着我是女的？还想泡我来着？有没有搞错？我头发没那么长！脸上也胡子拉碴的！胸前更没有那两坨肉！上帝！你难道是高度近视吗？”
　　“呃”，孙良翻了翻眼睛，还真的从口袋里掏出了一副眼镜，尴尬的说道：“开车的时候甩下去了，刚找到！妇科男医生还真是挺少见的哈！”
　　“呼——！”，王羽摇了摇头，叹道：“偏见！偏见呐！兄弟！你这样做让我很伤心啊！咱能不能别这么肤浅？”
　　男医生和女病人之间的问题由来已久，尤其是妇科男医生与女病人的问题更是凸显的尤为强烈，其实这种问题主要就是异性相处、坦诚相见，所造成的尴尬；
　　而造成这种尴尬的原因无非就是两点，一是大家对妇科男医生工作的不理解，第二就是女人天生的害羞性格使得她们在面对男医生无法回避的尴尬。
　　王羽身为一个妇科男医生，那也是遭遇过这方面的质疑的，与很多前辈一样，被很多嘴上不积德的人谩骂他是职业流氓或心理变态，甚至还有一些不正常的、居心叵测的人，满脑子乌七八糟的想象，说他每天都看到那么多脱光衣服的漂亮女孩，很有眼福之类的话。
　　其实这些东西简单地来说，还是紧张的医患关系，在医院工作的，哪个不是见惯了生老病死的？
　　哪里还有那些龌龊想法？
　　再者，医生的本职工作就是治病救人，只要医术精湛，你管他是男是女呢？
　　“别激动！别激动！我不是那个意思！”，孙良连忙摆手，示意王羽不要冲动，像他们这种病人的家属对王羽这种妇科男医是最为深恶痛绝的，这源于人性的占有欲，不过，这东西也要分人，有人理解，有人就不理解，孙良，还算是不错，他能理解；
　　“我没别的意思，就是有些惊讶，为什么你选择干这份工作，要知道很多人还是不能够理解的！”，孙良摊了摊手，表示自己的疑惑不解；
　　王羽咂了咂嘴道：“没什么！妇科专科医院大概现在算是中医技术用得较多一点儿的地方吧？我父亲就是名中医，我也算是子承父业，但当下的情况并不好，中医愈发的没落，像我这种坚持中医道路的人，当然要另辟蹊径了！”
　　“哒哒哒”，一阵脚步声传来，“孕育科”的小护士走了过来，道：“孙先生！你太太现在醒了，想要见你！你还是赶快过去吧！安抚她一下！”
　　“哦！好好好！王医生，谢谢了！我先去了！”，孙良打了个招呼，忙不迭的向病房跑去，看起来，初为人父的他似乎变了不少；
　　拍了拍屁股上的尘土，又看了这一地的烟头儿，王羽无奈的叹了口气，转身向值班室走去，心有余悸，他现在也是很清醒，趁着这段头脑还算精神的时间，他先去洗了个澡，清理一下身上的血污，换了身儿白大褂，这才施施然的回到值班室看书、学习；
　　“王羽？”，值班室的门被推开，“孕育科”今晚值夜的主治医师赵大姐靠在门框上，抱着肩膀，看样子不大高兴，隐隐有责怪之意；
　　王羽合上书，露出一个笑脸，笑嘻嘻的过去扶着赵大姐，道：“唉！赵大姐！坐！您坐！喝点果汁儿？”
　　“就你小子心眼儿多？别打岔！”，赵大姐平常也是嘻嘻哈哈的一个人，时常带些零食什么的也全都便宜王羽这厮了，属于一个特别开朗的老年大妈，超喜欢八卦，很少有这么严肃的时候；
　　王羽自顾自的用一次性杯子给赵大姐倒了些果汁儿，坐在她面前，严肃地说道：“恩！我知道您想说什么！我也知道您这是为我好！但总不能见死不救是吗？医者仁心，您在‘孕育科’干了这么多年，医龄比我的年纪都大，您也接生过无数的婴儿，也看过无数的惨烈场面，一尸两命、婴儿夭折，您都见过，想来，您会理解我的！”
　　赵大姐闭上了眼睛，良久，道：“时代不同了！有些时候容易好心办坏事儿！大姐没别的意思，就是想告诉你现在世道变了，老头摔倒了也没人敢扶了，小心点儿，谨慎别犯错，我不想看见你在医生这条路上还没走多远就跌倒，一蹶不振！”
　　“嗯！我记住了！”，王羽认真的点了点头，旋即笑嘻嘻的说道：“不过，赵大姐，你觉得我这次的事儿办得怎么样？”
　　“从个人的角度上来说，恩，我还真得说一句——干得漂亮！”，赵大姐也恢复了原来嘻嘻哈哈的样子，喝着果汁儿，口袋里也掏出了一包瓜子儿：“来！咱聊会儿，我听说‘月事科’的林艳芳对你哦！那个面瘫也有心动的时候？呵呵呵！都干什么了？”
　　呃，王羽瞬间石化了，赵大姐？咱能别这么八卦吗？
　　面皮抽搐了几下，王羽讪讪道：“您又听那些小丫头嚼舌头根子了，真的什么事儿也没发生，就是研究了一下一个医学问题！真的，真真的！”
　　“切！谁信啊！”，赵大姐撇了撇嘴，道：“那个面瘫长的多漂亮？你小伙儿也不差啊！这不就是那什么，郎有情、妾有意，两人一见哎我去嘛！有什么好害羞的？赵大姐也是过来人！”
　　“汗！您想象力比那些小丫头还要厉害！”，王羽擦了擦脑门儿上并不存在的冷汗，连忙转移话题，道：“咱医院不是说又要来参观学习的学院学生了吗？有没有什么消息？”
　　“每年都来，这算什么？哦！大概还有半个月的时间吧！让那些快要毕业的菜鸟们过来看看医院的情况，意在打击一下他们的理想主义，没什么好说的！咱们还是继续说你跟那个林艳芳的事情吧！”，赵大姐两眼放光的说道；
　　“这个，这个，您能放过我不？”，王羽欲哭无泪的说道，无奈至极；

第26章 面对红包时
　　“海城市第一妇科医院”实行的是八个小时的工作制，正常来说，早上八点开始会诊，中午有两个小时的休息时间，晚上早早的就下班了，还算挺轻松的。
　　这是正常班的，值夜的就辛苦了，几乎是要熬十几个小时的，所以值夜的医生、护士都是在值夜班的前一天休息半天，后一天休息一天，调整时差。
　　一直熬到了早上八点，等上正常班儿的医生们三三俩俩的来了，接手工作之后，王羽这样值夜班的医生也算是正式解放了，揉着惺忪且通红的眼睛，正准备回宿舍好好的睡上一觉，王羽，却是被人叫住了；
　　“王医生！王医生！”，孙良笑着叫住了王羽，道：“咱聊会儿？有时间不？看你的样子要下班儿了，抽根烟再走，不耽误你休息！”
　　“哦！可以！”，王羽目光都有些呆滞，两个人走到了医院大门前的一个水泥花坛，坐在边儿上，点了根儿烟吞云吐雾的，一时间也没有什么交流，一个是心不在焉，另外一个却是不知道该怎么开口；
　　“有什么话就说呗？还客气什么？”，王羽笑了笑，偏过头看了一眼孙良面上的表情；
　　“好吧！其实也没什么！主要是在想怎么感谢你一番，毕竟是你不顾一切的救了她们娘仨，客套的话我也不说了，恩，你也别嫌我俗套！一点心意！这是诚心的感谢，并不是对你的侮辱！”，孙良诚恳的从兜里掏出一张纸；
　　哦！
　　不能称作是纸，是钱！
　　王羽见过，支票，这也算是他第二次见到这种传说中的东西，第一次还是那个名叫卫双双的女人挥舞着支票，警告他不要纠缠不休来着；
　　王羽漫不经心的接过来，看了一眼，啧啧！
　　不少，五位数！
　　的确是个大红包，咂了咂嘴，王羽似乎还是第一次收到红包吧？
　　钱倒是不少，但他却是摇了摇头，不置可否的递还给了孙良：“没学过别人送红包，那就不要送！没劲！”
　　孙良挑了挑眉毛，小心翼翼的说道：“我还真是第一次给别人送礼哎！少了？”
　　“不少！相反，很多！可以看出你是个有钱人！也给足了我面子！面子很重要！我收下了！钱，我是不能收的！这是医院的规定，也是个人的职业操守，不能违反！这样吧！你把这个支票兑换成钱，分成两份，就当我给那两个孩子包的红包了！心意领了！谢了！”
　　王羽一笑，毫无留恋的说道，虽然这三万块大洋对于他而言甚至可以在乡下老家给母亲盖一座新房子，但他没有收，正如他自己所言，这是规定问题也是道德问题，更是职业操守问题；
　　曾经有一位很有名的医生写过一篇文章，名字叫做《低年资医生自我保护必读》，上边有这么一条——永远不要收“红包”，收了你就是他“乖孙子”了。
　　记住病人不是父母，也不是朋友，因为他们不会把你推上被告席。
　　病人是会把你推上被告席上的人，所以要时时刻刻记住病人就是明天会把你推上被告席上的原告，那么，你就能以最大限度来避免医疗纠纷的发生。
　　对于《低年资医生自我保护必读》上边的一些提醒，王羽一直深以为然，所以他拒绝了面前的这份大礼，心中也在想，这是接生成功了，如果失败了呢？
　　只怕自己现在的下场很惨吧？
　　看得出孙良的确是没有给人送礼的习惯，或者说他跟本就不需要给别人送礼，尴尬的收回了手中的支票，摸着鼻子，好半天郑重其事的将支票叠了起来，伸出一只手，道：“那我就先替两个儿子谢谢你的红包了！”
　　“不客气！我要下班了！你要真想贿赂我，再给我来根儿烟不就好了？哈哈哈！”，王羽轻声笑着与孙良握了握手，孙良也是莞尔一笑，亲手给王羽点了根烟，相互道别；
　　冯宝宝这个软妹刚刚被人接回家了，也就是说王羽回宿舍的路途只有他自己孤单的一个人了，眯着眼睛，一手夹着香烟，一手插在兜里，王羽心中思绪翻飞；
　　他现在在考虑的问题也很简单，就是如何提升自己的医术，如果是从前，他绝不会这般急功近利，因为这个涉及到经验问题，但现在不同了，他有了“妇科长”系统，所谓的循序渐进之类的话，对于他来说全都是屁话了！
　　他已经有能力更进一步了！
　　当然！
　　这一切都建立在能够快速的赚够经验点数的问题上！
　　只要是妇科手段治疗好病人的病症，就能拿到多少不一的经验点数，然后再兑换自己的医术等级，从而形成一个良性循环，滚雪球一般越滚越大，直至成为史上最牛叉的妇科男医生？
　　关键是要怎么样才能得到海量一般的治疗点数，或者说哪里来的那么多可以让自己解决的病症问题呢？
　　每个专科都有自己的主治医师，不是一个专科的人也不会轻易将自己的病人交给你来医治的！
　　而且，病人挂号的选择也不会选你这个实习医生的！
　　病源匮乏！
　　这就是王羽现在所面临的问题！
　　他是多么想让世界上所有的女性都得了病，然后来到这个医院，挤爆了所有的挂号台，这样的话，就能轮到他了这个想法可真够是那啥的了！
　　晕晕乎乎的回到宿舍，王羽倒头睡了几个小时，到了中午就起来做饭，他还有一项重要任务，那就是给医院里那些因为自己值夜班而没有带午饭的同居小护士们送饭，当然，这也是为让自己倒时差，如果白天睡得过多了，到了晚上又睡不着了，要知道明天还要上正常班儿的；
　　馅饼、馒头、米饭，一荤两素，外加一个汤，弄好了之后王羽便装在一个保温桶里，一路抱到医院去，说实在的，还真挺沉的，不过他已经坚持了很长时间了，虽然说这样的举动貌似没有回报，他一个医生也用不着去巴结那些护士，但他就这样做了；
　　医院食堂。
　　“你每次值夜班后都会这样做？”，沈颖感觉到很不思议，一边小口的吃着饭盒里的饭菜，一边询问着面前有些疲惫劳累的王羽，美眸中充满了好奇，心中暗自赞叹着，真是个温柔体贴的男子啊！
　　“哦！我要倒时差，所以这也算是个让我精神一点的办法，等回去之后我就可以看书、学习，一直到晚上！”，王羽反应过来后，点了点头，笑道：“今天的饭菜可还符合口味？”
　　“恩！不错！”，沈大副院长点头赞叹了一下，随机看着王羽递过来的一个保温杯，脸上无由来的出现了一抹绯红色，保温杯里装的不是别的东西，正是治疗她的月事不调病症的汤药；
　　“这两天感觉如何？”，王羽小声的问道，眼睛眨了眨，两个人大有一切尽在不言中的意思，相互都明白对方的意思；
　　沈颖放下手中的筷子，四处张望了一下，小声的回答道：“好多了！至少最近没有出现崩漏的现象了！也没有血迹，你的方法挺管用的要是方便的话，明天找个时间，把剩下的做完了吧？”
　　想起沈大副院长赤果着娇躯，不着片缕的躺在自己的身前，一切都尽收眼底的景象，王羽心中一荡，道：“当然可以！那就明天在医院方便吗？你现在还打算住在宿舍？要是不搬走，晚上也可以的！”
　　“晚上？你想做什么？”，沈大副院长的神情警惕了一些，脸上也是烧得厉害，好半天在王羽惊愕的目光中讪讪的点了点头，道：“医院的确不方便，人多嘴杂，要是被人看见了，又是事儿！好吧！那就等晚上的吧！等她们全都睡着了之后吧！”
　　“你不会打算一直住在宿舍吧？好歹也是个副院长吧？每个月收入上万块大洋的！你一直住在宿舍，我们压力很大的你丈夫呢？没有个你一起来吗？”；
　　有些话其他人不好说，也只能王羽去说，尽量的装出漫不经心的样子，王羽像是随口一提的低头说了一句，一抬头却见沈颖的脸沉了下来，当即道：“哦！我要先走了，吃晚饭之后你就把自己的饭盒刷一刷，放在保温桶里，下班会有人抬回去的！”

第27章 第二次治疗
　　沈颖这个副院长大人住在员工宿舍，这对于所有人，包括王羽在内，都是一种压力，甚至还会破坏她们原本应该有的温馨生活，但不是谁都敢将这件事情挑明了说出来的，王羽，无疑是最好的人选了；
　　“走什么走？我有那么可怕吗？”，沈颖低声娇斥，一双秋水般的美眸充满了郁结之气，好半天，道：“我住宿舍对你们来说，真的会有那么大的压力？下了班之后，人人平等，有什么好说的？”
　　“那只是你一厢情愿的想法！”，王羽摇了摇头，道：“我既然说了这件事情，那就挑明白了，事实上，你住宿舍就是会给她们带来一定的困扰，话说的是不错，下班之后人人平等，不存在医院等级制度的关系，但实际上呢？你心中坦荡，但别人不一定啊！
　　假如说你求别人办点什么事儿，原本是请求，但在她们的心里就是命令，久而久之，自然会发生不愉快！她们都不好意思提出质疑，也只好由我来说！您一个大副院长，每个月那么多收入，干嘛还跟我们挤员工宿舍呢！多掉份儿啊？”
　　沈颖拢了一下自己的秀发，敏敏娇艳且充满肉感的红唇，苦涩笑道：“说实在的我真没想那么多！我也真的不差在海城市买套房子的钱，这么说吧！我现在孤家寡人一个，别说是亲人，有连朋友都少的可怜，要让我自己每天去面对空荡荡的房间，连个说话的人都没有，我会很难过的，住集体宿舍的话就不存在这个问题了，再者说，我还真舍不得搬走，每天都不需要自己做饭的日子实在是太爽了，我可舍不得你哟！”
　　舍不得你哟？这话听着怎么这么暧昧？
　　王羽翻了翻眼睛，摇头道：“我也仅仅是提上一句罢了，无所谓了！这属于个人的自由，我无权干涉！”；
　　话是这么说着，心里却是嘀咕着，孤家寡人一个？
　　什么意思？
　　难道说上一次王羽给这位御姐少妇治病的时候，隐隐的就感觉到了，一些，一些别样的东西，这位貌似好像真的是那种久旷未雨的寂寞女人啊！
　　看来她的家庭真的是有什么变故，否则也不会这样说了！
　　可能也是觉得自己这番话说的有些露骨了，沈颖低下头小口的吃饭，波浪一边的暗金色秀发遮挡住了绯红的脸颊，倒真是怀春少妇一般，欲迎还羞，娇娇柔柔；
　　在医院的食堂坐了一阵子之后王羽就回宿舍了，他只是顺口提一下这件事情，总不能说真的将这位副院长大人赶走吧？
　　别说这位副院长大人会不会在今后的日子里给你穿小鞋，便是这心里也不会好受啊！
　　怎么能那样残暴的对待一个俏丽的小寡妇少妇呢？
　　直接在宿舍楼下的小菜市场买了晚餐用的菜，洗洗涮涮的全都准备好，直等到吃饭的时候一炒便可以了，王羽这才回到自己的房间，看书，查资料，李院长要考教授，他呢，也是要考研究生的，都是要努力的；
　　也不知道过了多久，等王羽从专心学习中醒悟过来的时候，也正是那些莺莺燕燕的小护士们回来的时候，抻了个懒腰，他也开始做饭，这顿饭吃的也算不错，与往常一样，无甚稀奇；
　　在这种有些压抑的气氛当中，一直到了十一二点钟，所有人都睡觉了才算是结束，而沈大副院长正站在衣柜面前，咬着下嘴唇，打量自己穿着的这身儿睡衣；
　　这是一款黑色紧身儿的丝质睡衣，很柔、很薄、很短，仅仅能包裹臀部以上；
　　羞怯的仿佛是去会情郎一般，沈大副院长探头探脑的从房中出来，夹着双腿，警惕的打量一下四周，而后凑到了隔壁王羽的房间前，小兔子一样窜了进去，快速的开门、关门、锁门，一气呵成，快的惊人；
　　殊不知，此时正在卫生间上厕所的某个迷糊女看到了这一幕，瞬间张大了嘴巴，不可置信的捂住了嘴这是要——通奸？
　　不！
　　一定是这个可恶的老妖婆要强上我们温柔的王羽君！
　　“嘘——！尽量小声点儿！”，咬着嘴唇，沈颖扭捏的向房间内走来；
　　王羽正在看书，猛地一抬头，愣了一下，然后，笑道：“放心，宿舍隔音很好，不用怕！脱衣服，躺床上吧！”
　　“唔”，沈颖贝齿紧咬红唇，心道，反正从前早看过不知多少次了，再看一次又何妨？
　　当下将黑色的丝质紧身睡裙从下至上的脱下去，美艳的酮体瞬间暴露了出来！
　　王羽嘴角抽搐，鼻血差点儿没喷出来！看着沈颖，艰难的说道：“你确定你真的是来我这里看病的，而不是来诱惑我的？”
　　无他，只因为沈颖穿的那身儿内衣，正是张莉当初为了为难她给她买的那套情趣儿内衣，上身儿是仅仅能包住两点嫣红的小布条，下身儿更是极省布料的巴掌大，不，还没有巴掌大的小内内；
　　沈颖这是早有准备，毕竟王羽再给她按摩的时候，会按一些隐秘的地点，这套内衣正合适，一方面能够遮挡住最隐秘的那么三处地方，一方面又不耽误王羽下手按摩穴道；
　　但是，但是，王羽郁闷了，如果她什么都不穿反而不会让他有什么想法，反倒是这一套极为省布料的情趣儿内衣让他下身儿升腾起一股火焰，顿感口干舌燥；
　　“啊——！不准看！不准看！”，在王羽火焰一般的眼神儿中，沈颖羞愤的低声娇呼，带着一丝丝哭腔，两只手臂交叉挡着胸前与下边儿，挤出了一道惊人的鸿沟，展现出了其惊人的弹力与可塑性；
　　艰难的咽了一口口水，王羽闭上了眼睛，道：“沈院长，麻烦你躺在床上！放松心情！放松心情！不要紧张！”
　　沈颖脚踏一双粉色的小拖鞋，也没有了在医院时候的强势风格，更像是一个被坏人迫害的小白兔一般，颤抖着平躺在王羽的床上，她很紧张，仿佛一有什么风吹草动就会拔腿而跑的那种；
　　“别紧张！先给你按摩一下腿上的三阴交穴位，腿伸过来！”，笔直修长的美腿，完美的曲线，充满了质感，无论是把玩多少次都不会让人觉得烦腻，王羽也是强行收敛自己的心情，慢慢的用“超级按摩手”给沈颖按摩脚裸处的穴道；
　　感觉到自己的小脚被一双大手抚摸着，沈颖的心就颤了颤，通红的脸颊，秋水般的眸子也变得有些意乱情迷，良久，在那种微弱的如同电击一样的手法中情不自禁的娇吟了一声，她的身体也放松了不少；
　　按摩了好一会儿，王羽将沈颖的美腿放到了床上，自己也坐在床边，俯视着沈颖，他很有一种压上去肆意玩弄这个美妇的冲动，戴着金丝眼镜的沈颖将温柔、端庄、矜持与羞怯、风骚、娇媚完美的融合在了一起，诱人至极！
　　深吸了一口气，赶走自己脑海当中乱七八糟的想法，王羽让沈颖先趴在床上，道：“我先给你来个背部按摩，放松一下吧！你现在表现得太紧张了！你也是医生，不至于吧？”
　　沈颖羞愤欲死，自从丈夫死了这么些年来，自己何曾让别的人男人摸过自己的身体？
　　别说是摸过，就是看、也没有看过啊！
　　王羽倒好，扒了个干净看得精光，这一次更是……
　　沈颖感觉自己聪明反被聪明误了，自己就不应该穿着这套情趣儿内衣啊！这不是暗示人家，我……

第28章 意乱情迷中
　　粉嫩圆滑的香肩轻微的上下抖动，暗金色的头发顺着脖颈羊脂玉一样的皮肤滑了下去，遮挡住脸颊，看不清她的面貌，但从肢体上的语言来看，她，羞怯极了，是啊，哪能不尴尬羞怯呢？
　　“放松！感觉如何？”，王羽微笑着说道：“肺俞穴、心俞穴、脾俞穴、膈俞穴、胃俞穴、肾俞穴五脏六腑全都舒缓了一遍，有没有觉得舒服了很多？”
　　“唔！”，背后的那双火热般的大手，像是带着微弱的电流一般在自己的身后掠过，每每都让自己有一种想要呻吟的冲动，沈颖很是羞愤，自己怎么能这样呢？
　　她一直认为自己是个端庄、知性、富有内涵的女人，是那种可以媲美古代贤良女子的人，有着自己的矜持与坚持，以为自己只要想着对方是给自己看病的医师就不会有任何问题，但当她赤果躺在床上，任由那个小了自己近十岁的男人肆意把玩的时候，竟然心生迎合的意愿！
　　这是一种多么令人羞耻的想法啊！
　　沈颖努力的不让自己出现异常的反应，但她控制不住自己，强忍着心中如万千蚂蚁路过一般的酥酥痒痒，转移着话题：“你的按摩手法是跟谁学的？”
　　“嗯算是祖传吧？”，王羽撒了个谎，这明明是“妇科长”系统给他的随机奖励嘛！
　　但他打定主意这辈子都不会将这件事情泄露出去的，哪怕是在亲密的人，他可不想被人做了切片；
　　“什么叫算是？你上次也说过你父亲就是中医，你还学了什么？”，沈颖打定了主意要靠说话来缓解自己的尴尬；
　　王羽摇了摇头道：“也就这一手中医按摩算是能够拿的出手吧？至于其他的，我还真不行！别说是坐诊，就算是开个简单的药方，针灸都不会，还在慢慢学习，中医浩瀚，穷极一生都不一定能摸索出一个眉目啊！”
　　“嗯！是有道理，但你真的打算一直坚持中医？不说中医就业难的问题，就说你自身的情况，你能够在收入极少的情况下坚持多久？”，沈颖美目流转，道：“中医的没落与收入也是有很大关系的！”
　　“不知道！但我知道我还没有放弃！”，王羽稍稍沉默了一下，的确，在收入极少的情况下，自己的个人问题不能得以解决，就连家中的母亲也不能过上好日子，坚持中医？
　　亦或是放弃？
　　赤裸裸的现实似乎要划破了这一层薄薄的梦想，将它打的支离破碎了！
　　不过自己不是普通人！至少从某种方面而言的确不是！还有“妇科长”这个系统存在啊！
　　想到这里，王羽莞尔一笑，信心十足地说道：“就算是将来混的不行了，我也能够凭借这一手中医按摩开个按摩店！我不会放弃的！好了！翻身！”
　　“啪啪！”，两声清脆的响声后，沈颖的脸瞬间红的快要滴血，羞愤的盯着王羽的双眼，王羽也看了看自己的手，摸了一下鼻子，道：“我，我不是故意的！”
　　不过，这个动作却更令沈颖恼怒了！
　　拍完我香臀的手，你还要闻一闻？
　　瞪了王羽一眼，沈颖翻过身来，深呼吸了几下，道：“你确定这次按摩之后，我的病就差不多能够好了？”
　　“能好！”，王羽缓过神儿来，点了点头，道：“这次按摩之后你只要按时的喝药，这两个疗程过后，你的月事应该就会正常的来，也不会出现崩漏的现象！你这个病还不算晚期，痊愈的机会很大！我要开始了！”
　　随着一声要开始了，王羽的手先按在了水分穴上，按摩这个穴位是因为沈颖的月事不调会一定性质的影响到排便不顺，这个位于脐上一寸的穴位就是治疗排水不通、不顺畅的穴位；
　　按完水分穴后王羽又将手指放在沈颖的小肚脐儿中，这里是神厥穴、再配合脐下两寸处的关元穴，也都是治疗排便不顺的，也有调节身体寒冷的功效；
　　沈颖的小肚脐儿很漂亮，也很小，似乎从前还穿过环儿，上边还有一个类似于耳洞的小孔，王羽只能用自己的小手指堪堪按进去，给沈颖按摩，“超级按摩手”会根据病人的情况调动自己的能力，所以韩文那支小手指现在变得火热，烙铁一般；
　　感觉到了小肚脐儿这里的火热感觉，沈颖忍不住娇吟了一声，这里可是她最敏感的地方之一啊！
　　意乱情迷的眼睛白了王羽一眼，似乎在埋怨王羽似的，撩人心弦；
　　水分穴、神厥穴、关元穴、归来穴一连串儿的穴位按了下来，王羽却是突然停了手了，咂了咂嘴，道：“最后就是中极穴了，沈姐？我要开始了！”
　　每个人的穴位都有些偏差，就如同沈颖的中极穴位，一般人的都在脐下三寸、四寸之间，她的中极穴距离小肚脐儿的位置，却是远比这个正常水平要远，竟然能达到耻骨上方那么一点点的位置，如果王羽一不小心，都能碰到她那两片美艳的粉嫩小蝴蝶儿！
　　沈颖偏过脸去都不敢看了，上一次王羽帮她按摩这个穴道，她竟然羞耻的泄了身子，达到了高超！
　　也难怪，多长时间没有尝到“肉味儿”了，少女不可怕，因为没有体会过这方面的事情，少妇则不同，尤其是久旷未雨、正值虎狼年纪的少妇啊！
　　腹部慢慢的开始升腾起来一种温暖如春的感觉，四肢百骸都舒坦起来，沈颖紧紧地闭上了眼睛，鼻梁上悬挂的眼镜儿也有些歪歪斜斜，随着王羽那双仿佛带有微弱电流的大手动作逐渐频繁，沈颖的喉咙中忍不住出现了几声压抑的闷哼；
　　一些积压了很久没有得到宣泄的躁动的原始欲望，被王羽灼热的手掌，彻底撩拨起来。
　　沈颖不能自已，闷哼声也逐渐成为了呻吟，美艳的肉感红唇微微张合，发出动人心弦的字符；
　　王羽紧咬舌尖儿，让自己不要失去理智，否则的话他会忍不住扑上去，压住这具羊脂玉一样的美艳酮体突然，沈颖双腿猛地本能夹紧，王羽的手如同上次一般在光洁如玉的户部，顺着柔滑的皮肤掉落下去，那根按摩穴道的中指也探进了一个灼热的洞口；
　　感觉到有东西进入自己的私密处，充实了自己空虚的身体，沈颖的双腿夹得更紧了一些，她一直提醒自己不要失去理智，不要失去理智，但这具敏感的身躯还是不由自主的被刺激，她也跟着意乱情迷，忘乎所以；
　　喉咙中迸发出来一声低低的呜咽，沈颖想要放声大叫，脑海中还存有的那一丝空明，让她想起这事员工宿舍，还有很多小护士在这里住，要是被她们知道自己半夜摸进了王羽的房间，还不知道怎么想呢！
　　豁然间，她猛然坐了起来，迷乱的用双手搂住了王羽的脖颈，两瓣花瓣儿一般娇艳的红唇印在了王羽的嘴上，也不顾金丝眼镜会不会让王羽的脸颊被划伤，激烈的求吻，以此来克制住那种急促喘息的呜咽声。
　　王羽的双眼瞬间睁的老大，鼻息也粗重了很多，那条丁香小舌撩拨的他顿时火起，再也顾不得许多，身子前倾将沈颖压在了床上，那只还放在沈颖身下神秘处的手指剧烈的来回动弹，另外一只手也将沈颖上身只能包裹两粒儿嫣红的小布条粗暴的扯断，肆意的揉捏那对儿令人垂涎的雪山玉峰；
　　随着两人动作的逐渐剧烈，在王羽刺激下，沈颖成熟矜持的娇躯，开始产生一些她自己也控制不住的痉挛颤抖，银牙贝齿竟然咬住了王羽的下嘴唇儿，两条腿也仅仅的纠结绞盘在王羽的那只手臂上，双腿抽搐了几下，双肩剧烈起伏，然后整个人就软瘫下去。

第29章 特别行动队
　　“呜呜呜”；
　　正在王羽裤子都脱了一半儿，准备提枪上马的时候，身下被压着的美熟妇，副院长大人却是环抱着他的后背低声的啜泣，搞得他都不知道现在是进去好，还是不进去好，尴尬的用双手支着身体，不知所措；
　　良久，看了一眼自己因为兴奋而涨的发红的小兄弟，无奈的摇了摇头，挣脱了沈颖的环抱，提上了裤子，迅速的点了一根儿烟，他是一个很有自制能力的人，也是一个谨小慎微的人；
　　这种事情一旦发生，女方当做没事儿，那便是两情相悦，鱼水之欢，若是女方追究，那就是强暴，是在犯罪。
　　现时代，是有法律约束的，再者说了，强行与一个女人发生关系，有意思吗？
　　沈颖抱着双腿，委屈的躲在床上的角落里，哭泣个不停，王羽吞云吐雾中，递过去一片湿纸巾，声音沙哑的说道：“抱歉！是我没有管好自己，没克制住！抱歉！”
　　他若不这么说还好，可他这么一说，沈颖哭的更厉害了，要不是她先主动的又是索吻又是也不会发展到现在差一点那什么了不是，羞愤欲死的沈颖低声啜泣，头都不敢抬起来；
　　“好了！擦擦眼泪吧！哭肿了眼睛就不好看了！”，王羽柔声安慰着沈颖，伸手取下她的金丝眼镜，用湿巾给她擦拭眼泪：“你可是冷艳高贵的沈大副院长，女王大人！怎么能这么软妹呢！呵呵！”
　　沈颖小脸儿通红的扑在王羽的怀里，断断续续的抽噎这说道：“你你会不会认为，我是一个水性杨花的女人？不要脸的荡妇，勾，勾引你？”
　　“不会！怎么会呢？”，王羽感受着胸前那两坨软肉儿，下身的“小象”又有些火起，哀叹一声拍着沈颖的粉背，道：“都是医生，这是正常的生理反应，要是没有这种反应的人，恐怕就不是正常人了，那就是病，得治！别哭了，多让人心疼啊！”
　　耳听得王羽这般安慰，沈颖心中一酸，自己是有多久没有听到这种安慰了？多久没有感受这种温暖了？
　　许久，沈颖的哭声终于停止了，红着脸挣脱了王羽的怀抱，捂着两只玉兔，细若蚊声的说道：“能把我的内衣递给我吗？”
　　好吧！
　　地板砖上的那条鞋带儿一样纤细的白色小布条大概就是她的内衣了吧？
　　王羽伸手拾了起来，仔细地看了一眼，道：“恐怕是坏了，反正三更半夜的也没人，你套上睡衣就好了！”
　　布条一样的胸衣被王羽刚才粗暴的撕扯坏了，至于那个更省布料的小内裤此时像一道绳子一样卡在沈颖身下的幽深静谷，两片蝴蝶般的软肉儿轻轻的合拢中；
　　王羽的眼睛顿时挪不开了，沈颖察觉到了异样，低头一看，差点儿没叫出声来，娇嗔着白了王羽一眼，但却没有收拾好这里，反而是咬着红唇，魅惑的说道：“我美吗？”
　　“咕噜！”，王羽咽着口水艰难的点了点头，虽然他早就不是雏鸟，而且还能号称是万千花丛过，片叶不沾身，但如同沈颖这样气质的女人，他还真的从未见过，端庄、矜持、知性，尽显成熟女人的韵味，迷人至极，与那些青涩的果实大不相同；
　　“可惜啊！”，沈颖咬着嘴唇摇了摇头，神色中有些哀伤，拢了一下因为汗水而粘黏在额头上的青丝秀发，道：“我不能跟你干那种事情，会害了你的！对不起！”
　　说完之后，沈颖便套上了黑色紧身丝质睡衣，也不管胸前的那两点凸起是有多么的明显，穿上拖鞋就向门外跑去，留下了愣愣的、不明所以的王羽，会害了你的？
　　什么意思？
　　正在疑惑中，也正是沈颖还没有打开房门之时，房间外传来敲门声；
　　“笃笃笃”；
　　沈颖正欲夺门而出的手僵直的停了下来，王羽也是神情大变，两人对视一眼，都有些不知所措；
　　“王羽！王羽？安璐来月事，崩漏了！”，门外传来焦急的声音，是张莉！
　　王羽也管不了那么多了，三步两步的来到门前，打开了房门，而后他就知道自己被骗了；
　　张莉不是一个人来的，还有安璐，还有其他的女孩儿，手里还拿着摄像机之类的东西，明显着就是奔着捉奸在床而来的！
　　只不过因为房门锁着，她们又没办法破门而入，否则的话早就闯进来了；
　　深更半夜的，十几个女孩儿穿着各种睡衣短裙儿，莺莺燕燕的堵在门口，什么感觉？
　　本来挺美好的一点事儿，现在他却是有些紧张，有些愤怒，蹙着眉毛，看着这些狐疑着向房间内探头探脑的女孩儿呵斥道：“大晚上的不睡，搞什么鬼？骗人好玩儿是吗？”
　　“啊都睡不着，又看你这里灯开着，所以想逗逗你，干嘛这么生气嘛！对不起啦！”，张莉笑嘻嘻的说了一句，但王羽注意到了一个细节，她瞪了身边的小女孩儿一眼，像是在责怪她，瞬间想明白了许多事情；
　　单间儿的宿舍门是向内开的，沈颖现在就躲在门后，仿佛是被人家捉了奸的“小三儿”一样，心惊肉跳，哭的心都有了，咬着嘴唇不敢动弹，甚至连呼吸都不敢大喘；
　　“睡不着？明天不要上班吗？”，王羽没好气儿的瞪了她们一眼，道：“好了！别闹了，明天早晨我还要早起给你们这些小吃货做饭！该睡觉了！晚安！晚安！”
　　连推带搡的将她们推出房门，王羽关上了门，也连带着将灯关掉了，故意的跺了几下脚，像是上床去睡觉了，这边却是趴在门板上向外听，无独有偶，门外也有三两个小脑袋趴在门板上向里边儿听；
　　好半天，听见里边没了动静，张莉挥了挥手，蹑手蹑脚的带着这群小丫头一起去沙发上坐着，气鼓鼓的看着其中一个小黄毛儿，道：“张茜茜！你的情报到底准不准啊？你真的看见那个不要脸的老女人进了王羽的房门？”
　　小黄毛儿鼓着小脸，郑重其事的竖起右手的食指与中指，道：“我发誓！我看到了那个不要脸的老女人进了王羽君的房门！鬼鬼祟祟！而且衣着暴露，据我多年的经验，她一定连内裤都没穿！”
　　汗！她一个十八岁都还需要造假的黄毛小丫头片子有个屁经验啊！况且，沈颖哪里是没有穿内衣？分明是穿的少嘛！
　　“茜茜是不会撒谎的！”，安璐捏着下巴，一副我是柯南的样子，好一会儿说道：“我猜，她刚才就在床底下！不敢出来！她胁迫了我们王羽！还要干那种没羞没臊的事情！嗯！一定是这样的！”
　　“没羞没臊的事情我们王羽一定不会看上这个老女人的！”，另外一个说道：“我刚才俯下身偷偷的看了一眼王羽的床底下，没人！我猜，一定是躲在衣柜里了！”
　　七嘴八舌的讨论中，这些小丫头倒也是很有意思，平时的时候勾心斗角的，现在突然有了沈大副院长这个人又漂亮、又有身份的出现了，她们反倒是团结在了一起，也不知道是为了哪般！
　　“咱们这么胡思乱想肯定是不行的！得拿出个章程来！决不能让那个妖妇得逞！”，张莉握着小拳头，用力的挥了挥，道：“我决定，从今天开始，我们要成立捉奸特别行动队！对付那个不要脸的妖妇！同意的举手”
　　压抑的娇叱声中，十几条青葱玉臂华丽丽的举了起来，而后很有默契的蜷缩手指，只留下一只中指，指向了沈颖的房间，意为——鄙视！

第30章 白虎遇青龙
　　黑暗中王羽趴在门板上向外倾听，咫尺之间的同样是面上带有依稀可见红晕的沈颖，耳听得这群小丫头的动员会议，心中暗道，可真是敢说啊！
　　你们！
　　踟蹰了一下，道：“沈姐！这天儿不早了，该休息了！”
　　“恩？什么意思？”，若是平常以沈颖的聪明，哪里还用这么问？
　　但此刻她的心乱了，不是一般的乱，简直如同一团乱麻一般，纠结交织在一起，听听那些小丫头的话——不要脸的妖妇！
　　王羽咂咂嘴，道：“我的意思是这么晚了，该睡觉了您总不能一直在我这里吧？要不？我出去看看？也是，我的话，还没什么，被人看见就看见了，没什么面子可言，若是你，则不同了，你是副院长，在她们面前丢了份儿，只怕今后损了威严，不好御下了！”
　　说话间王羽就将手搭在门把手上了，沈颖连忙拉住他的手臂，道：“她们肯定是还在客厅当中，别出去唉！我算是明白什么叫大众情人了！你倒是厉害，这群小丫头被你迷的七荤八素的，只怕就算是不眠不休，也要将我这个老妖婆等出去捉住吧？”
　　“老妖婆？要是老妖婆都长成你这样，那我情愿这个世界上全都是老妖婆啊！”，王羽心中一荡，大手慢慢的拉住了沈颖的小手，像是情到浓处时的两个情侣一般说着俏皮话儿，哄弄对方开心；
　　沈颖触了电一般挣脱了与王羽的纠葛，退后了两步，低着头看自己的小脚丫儿，似乎能长出个花儿来一般。
　　王羽讪讪的笑了笑，低声道：“那现在怎么办？我们总不能这么大眼儿瞪小眼儿的看着对方一直等天亮，她们熬不住吧？”
　　是啊！
　　要是这么等什么时候才能到头？
　　这么一说，沈颖也不由自主的升起了困意，纠结的把玩自己的手指，好半天，艰难的说道：“要不？一起睡吧？你别碰我就行！”
　　王羽瞬间石化了，您老人家都穿成这个样子了，这不是成心诱惑我吗？
　　好半天，像是开玩笑似的，王羽说道：“难道你没听过那个笑话？一个男的与一个女的同床，女的说，你要是晚上对我不轨，你就是禽兽，结果那个男的没敢动，第二天，那个女的骂道：禽兽不如！你看？我是应该当禽兽呢？还是禽兽不如？”
　　“你！你”，沈颖怕了！
　　缩在墙角中哪还有什么副院长大人的威风？
　　咽着口水，带着一丝哭腔道：“王羽！你真的要那样吗？呜呜好丢人的！我是个‘白虎’，不详的！”
　　沈颖的下身儿光洁如玉，的确是寸草不生，也因而更加诱人，但在坊间流传以及古代相学都认为白虎克夫，是大凶。
　　尤其是沈颖这种家庭遭遇了大变，丧偶的女人，对这个说法更是深信不疑，所以她很多年来，即便是碰到心仪的男人也不敢与人接触，更不说重组家庭之类的话了；
　　“逗你玩儿的！至于这么大的反应吗？嘘！当心外边的人听到！还是睡觉吧！”，王羽莞尔一笑，借助外边的月光映照不顾沈颖的挣扎，将她拦腰抱起，走到了床边，轻轻的放下，摘了她的眼镜儿，擦了擦眼泪：“还有，‘白虎’这是别人嚼舌根子，乱说的！纯属扯淡！不要去在意！你躺在这里睡吧！”
　　“那你呢？”，温柔的动作令沈颖的心扉都融化了，沉醉其中，忍不住关切的问了一句，却见王羽地给她一条毛巾被，自己也是坐在了椅子上，盖了一个毛巾被，从动作中告诉她，他要坐着睡了！
　　沈颖沉默无言，紧了紧身上盖着的毛巾被子，虽然睡意阵阵来袭，她却是睡不着了，细若蚊声的叫道：“王羽？王羽？你睡了吗？能不能陪我说说话？”
　　“恩！可以，你想说什么？”，王羽迷迷糊糊地，昨天值夜班儿，今天白天也没怎么睡，他现在浑浑噩噩的，已经很困了，即便是坐着，也是昏昏欲睡；
　　“要不你过来睡吧？”，沈颖面如滴血，羞怯的说道：“没关系的！反正我就把你当成闺蜜就好了！好朋友！嗯，就是这样，过来吧！”
　　女人，自欺欺人的本领还是很强的，明明是心动了，却非要装作一副风轻云淡的样子，王羽迟疑了一下，坐着睡的确影响睡眠质量，躺着睡的诱惑无法阻挡啊！
　　“过来啊！我又不是母老虎！”，沈颖向里边挪了挪身体，虽然心中还有些难以接受，不过，她自自欺欺人的本事将这么一点儿心理障碍完美的压制下去了，或许真的如同她自己所说，真的把王羽当成“男闺蜜”了！
　　躺在床上，王羽也是稀里糊涂的，轻嗅枕边人的香风玉露，感受着不经意间的身体碰触，心底竟然隐隐的兴奋了起来，睡意也渐渐消失，心中哀叹了一句，郁闷无比；
　　“你不脱衣服睡吗？”，沈颖偏着脸小声的问讯；
　　“可以吗？”，王羽眨了眨眼睛，在得到首肯之后也不扭捏，脱了生硬的牛仔裤与上身儿的黑色紧身背心儿，裹着毛巾被躺了下来，笑道：“还真是不可思议的一天啊！睡吧！”
　　“别睡！我还想跟你说说话呢！”，沈颖伸手捏了捏王羽的脸，咬着下嘴唇还有些羞怯，道：“西方早就有那种毛发种植手术，咱们‘海城市第一妇科医院’有这种技术吗？”
　　“毛发种植手术”，王羽愣了一下，而后明白了，沈颖说的毛发种植，种的不是上边儿，而是下边儿，眨了眨眼睛，道：“暂时还没有，据说‘整形科’的人正准备引进这个技术呢！我不大熟悉！你不会真的迷信吧？封建迷信会害死人的！有什么不好的？很漂亮的啊！”
　　沈颖面色更红了，好半天叹道：“也不是我迷信，只是一个心结，都说‘白虎’克夫，我丈夫也是出了车祸死的，所以算了！再说，从医学的角度上来说，这个地方的毛发，有助于在某些运动中增加缓冲，减轻局部不适，减小摩擦并保护皮肤。而且这里的汗腺管粗大且丰富，出汗量多，加上部位隐蔽，容易发生透气不良的现象。毛发的存在，能起到‘通风换气’的作用，减少得炎症的几率！”
　　看她说的头头是道的，王羽惊异了一下，而后说道：“我还真没注意过这种事情！”
　　“我看咦？你那里也没有长毛发？是天生的吗？”，沈颖突然想起了之前王羽差点提枪上马，跟自己做了那种事儿的时候显露出来的大家伙；
　　有些激动坐了起来，掀开王羽的毛巾被子，在王羽的惊愕中扒了他的内裤，竟然直勾勾的看了起来，惊喜的说道：“真的是‘青龙’！这么说，咱们要办那种事儿也不会发生什么不详的事情！”
　　王羽面皮抽搐，我会告诉你这是林艳芳那个变态女，为了取“原材料”给我剃下去的吗？
　　一愣神儿的功夫，却见沈颖靥面如花，秋水般的眸子中水波流转，美女蛇一般攀附在他的胸膛上，一只手指挑着他的下巴道：“想要吗？”
　　这真的不是在试探自己？王羽纠结了，该怎么回答？不过心中也很郁闷，这个副院长大人有那么迷信吗？这都什么跟什么啊！
　　说起来其实很简单，主要是沈颖真的有这方面的心结，也因此很迷信，一直相信“白虎”遇“青龙”逢凶化吉这么一说，所以才会突然之间放开了胆子，竟然主动了起来；
　　“咕咚！”，王羽咽了一口唾沫，舔了舔发干的嘴唇，涩声道：“想！”
　　这回可真是天雷勾地火，一发不可收拾了！郎有情、妾有意，两人一见哎我去！
　　怎料到一番浓情蜜意刚刚开始，还未到深处之时，门外又传来了声响，这一回，可是有些过火了！

第31章 竟然要走了
　　“嘭——！”；
　　一声巨响，王羽的房间门被踹开了，三四条还高高抬起的修长美腿还保持着踹门的姿势。
　　或许，从这件事情上还是可以看出古人的话，是有道理的，一根筷子轻轻被折断，十双筷子牢牢抱成团。
　　既然一个人的力量很难破门而入，那就三个人、五个人一起上咯！
　　这群现在号称“捉奸特别行动队”的小丫头们，发现了沈颖就在王羽的房间，原因很简单，沈颖与王羽忘记了他们最大的破绽，沈颖出来的时候，并没有锁自己的门！
　　这群小丫头人多力量大，很快就发现了这个破绽，也因而得知沈颖这个“老妖婆”就在王羽的房间当中，为了免得她们的王羽君受到“老妖婆”沈颖、沈大副院长的迫害与肆意凌辱，她们决定破门而入，也因此有了这么一幕；
　　坑爹啊！没看见内裤都脱下去了吗？王羽现在郁闷得要死，眼看这就要提枪上马不，是观音坐莲了，你们捣什么乱啊！
　　沈颖现在也是尴尬无比，她的身体微微弓起，一只手也正扶着王羽的“小象”，就差那么临门一脚了！
　　头都进去了！
　　这可是破去身上诅咒的最好机会啊！
　　随着吊灯的开关儿被打开，众人也看到了女上男下的这么一幕，她们也更加确信王羽是被强迫的了！
　　甚至还有人臆测，那会儿王羽开门撵她们走的时候，这个老妖婆就在王羽的身后用刀抵着他的背想象力丰富的令人嗔目结舌。
　　“老妖婆！放开我们王羽！你把他掐的脸都红了！”，安璐这个小丫头眼看着沈颖的一只手还掐在王羽的身上估计她也是什么都不懂，还以为王羽现在脸红了是被沈颖掐的呢；
　　沈颖现在是羞愤欲死，被安璐这么突兀的一句话吓了一跳，拄在王羽身上的手，下意识的收了回来，但她忘记了，全凭这只手支撑着，王羽的“小象”才没有被她的幽深静谷连根吞没，这只手松开之后，她醒悟也晚了。
　　两声痛呼后，伴随着若有若无的水溅声，王羽算是与沈颖突破了最后的一道防线，但这不是理想的状态，一个紧张的要死，另一个也是尴尬的要死，本来好好的鱼水之欢，现在却是让两人的结合出现了痛苦的轻呼。
　　像安璐这种什么也不懂的小丫头也就罢了，懂得这里边门道的人全都轻掩着小嘴儿，虽然说沈颖身上还穿着紧身丝质的黑色睡衣，但是她们也能够发现沈颖上身儿根本就没穿内衣，那两点嫣红还向外凸起呢！
　　上边都这样了，那下边呢？
　　就算不从这方面判断，但只要眼睛不瞎的也都能看到床头上还有个黑色的小布条，一个很省布料的小内内！
　　那也就是说沈颖现在身下也是真空的。
　　王羽呢？
　　王羽身上早被疯狂的封建迷信者沈大副院长剥光了，两个人现在的姿势，无一不说明，他们正在——媾合！
　　俗称，办事儿！
　　当着她们的面儿办事儿！
　　好半天无人说话了，气氛有些诡异，王羽与沈颖更是不敢动弹，若是敢动弹，天知道会发生什么事情！
　　好半天，眼看这些人没有人说话，王羽作为唯一的男性，也只能叹了口气，厚着脸皮说道：“我说我是在给沈副院长看病，你们信吗？”
　　十几个莺莺燕燕的小丫头相互对视一眼，齐刷刷的摇了摇头，骗鬼去吧！
　　你咋不说正在给沈副院长用温度计量体温呢！
　　说谎也不用这样说的吧？
　　真当我们都是傻子呢？
　　“让我说你们什么好呢！唉！算了！”，王羽摇了摇头，面色一变，狰狞的吼道：“还要再在这里看着吗？滚出去！都不是小孩子了！有这么办事儿的吗？”
　　王羽怒了！
　　这还是他第一次发火！
　　经常发怒的人司空见惯，即便他总是发火，别人也不怕了，但是平常总是笑嘻嘻的人怒了，那就是很怕的事情了，因为你不知道他会做出什么疯狂的举动！
　　眼看着王羽怒睁的双眼，一张脸冷若寒霜，这个所谓的“捉奸特别行动队”成员们全都吐了吐舌头，低着头，讪讪的向外走去，胆子小点儿的都开始委屈的抹眼泪儿了——太吓人了！
　　看着被关上的房门，又看着还骑在自己身上的沈大副院长，感受着“小象”被温暖之地的包裹，王羽却是提不起一丝兴致，今天这事儿，说不严重其实也没什么，说严重，那也真是严重得很呐！
　　当下，抿了抿嘴唇，道：“还要继续吗？”
　　沈颖咬了咬嘴唇，慢慢的站起身来，要不是她非要迷信什么“白虎”遇“青龙”逢凶化吉，非要勾引王羽，甚至是主动式的强暴王羽，那也不会被她们看到这一幕，造成现在的尴尬后果；
　　“啵！”，一声轻响，像是木塞儿从酒瓶中拔了出来，沈颖面色羞红的看了一眼王羽的“小象”，心中虽然还有兴致，但眼前，实在不是做这事儿的时候，当下默默的穿上了巴掌大的小内内，坐在一边不说话；
　　王羽也是默默地穿上了内裤，衣服，点燃了一根香烟，神色阴晴不定，他从未想过这些小丫头的胆子竟然这么大，也从没想过会发生这样的事情，一时间也是无话可说；
　　“我们现在该怎么办？”，迟疑了一下，沈颖还是询问了一句；
　　王羽咬了咬牙，道：“我离开！一切都会过去的！否则的话，你，无法在这个医院立足了！”
　　“离开？”，沈颖微微抬头，惊讶非常。
　　“对！离开！”，王羽点了点头，他之所愿意与沈颖玩儿这种没羞没臊的游戏，一是，爱美之心人皆有之，沈颖很漂亮，二就是沈颖的身份，她还是个副院长，别怪王羽心中龌龊，他现在的确没有嚣张的资本，这就是一次抱大腿的行动！
　　只可惜，被破坏了。
　　沈颖美眸流转，道：“为什么？你现在是实习医生，实习单位不好找的你，你的意思是，不想我尴尬，名声受损？王羽，你这样做人也未免——太好了一些吧？要真的年轻几岁，哪怕是厚着脸皮，死乞白赖的倒追，我也要把你追到手啊！”
　　主动的趴伏在王羽的背上，沈颖异常的感叹，她今年也有三十几岁了，自肘配不上王羽这个才二十几岁的年轻小伙子，他们之间的关系至多也就是情人的关系，就算是到极限了。
　　王羽转过身来，情难自禁的吻了一下沈颖的嘴唇，道：“不离开的话，你又怎么做人呢？她们的胆子也太大了些了，只怕到时候你会更难做的，我若是离开，你还好受些，至少，那些流言蜚语会伴随着我的离开而逐渐消失！回去睡觉吧！晚了！”
　　虽然认识的时间还不长，一个星期还没有，但他们的关系发展的极为迅速，迅速的令人嗔目结舌，但彼此之间都有些好感，在羞人的按摩治疗当中也逐渐的发展出了这种情愫，一切都很快。
　　沈颖面色阴沉的从王羽的房间走了出来，看了一眼还围着房门站圈儿的小姑娘们，也没有了之前的羞怯，扶了一下金丝眼镜儿，柳眉倒竖，冷笑道：“现在你们满意了吧？看我出丑，也即将逼走王羽了！你们有什么权利去干涉别人的隐私？难道不知道这样做是犯法的吗？”
　　逼走王羽？所有人都愣住了，好半天没回过神儿来，张莉张了张嘴，问道：“逼走王羽？什么意思？”
　　“意思就是——他要离开我们‘海城市第一妇科医院’了！”，沈颖哼了一声，转身回了自己的房间，心中的滋味儿更像是打翻了五味瓶一般，好不容易遇到了一个称心如意的，竟然要走了！

第32章 轮着去上他
　　王羽要离开“海城市第一妇科医院”？除非他上边的脑袋也像下边的小脑袋一样刚被挤过。
　　其实他这不过是一种手段，一种来挽回这种局面的手段，否则的话，谁能够从这种尴尬的局面中摆脱出来？
　　再者说了，他本人现在急需优质“病源”来获得经验点数，离开医院，他去哪里？就算找到了另外一家医院能过得有现在这样顺心吗？
　　那肯定是个有待商榷的大问题，当下，他这样放出风声，无非就是想将那些小丫头的注意力转移到这个上边来。
　　或许王羽现在的医术还不是很精湛，在医院当中也没有太高的地位，但是请不要忘记了，在他这几个月有意无意的经营当中，他是这座医院人缘最好的人！
　　且没有之一！
　　门外的这十几个跟他住在一个房檐儿下的人，全都是跟他关系极好的存在，王羽就是利用她们的愧疚来挽回局面，否则的话，这对于自己，对于沈颖都是一个很大的伤害，虽然说这个手段有些过激了，可要是不弄的严重一些，只怕这些小丫头不会往心里去的。
　　当听到沈颖气呼呼的对她们说，王羽要被你们逼走了，这个所谓的“捉奸特别行动队”的成员们全都沉默了，良久，胆子稍微大一点儿的张莉过来敲门，一副谨小慎微的样子，王羽刚才生气的样子可真是吓着她们了。
　　“笃笃笃！”。
　　清脆的敲门声中，王羽微微抬起眼帘，嘴角上很快划过一丝若有若无的笑容，转瞬即逝，略微抬高语气，哼声道：“都有胆子踹门进来，这会儿难道就不敢进来了吗？”
　　“怎么办？他真的生气了！”，安璐拉着张莉的衣角，小声地说道，一双无辜的大眼睛中噙满了泪水，看样子的确是很害怕。
　　张莉抿了抿嘴唇，她也没想到王羽的反应会这么激烈，心中也是一团乱麻，深吸了一口气，一边推门，一边说道：“还能怎么办我们也有点儿过火了，道歉，祈求他的原谅，最起码别让他因为我们的原因走掉啊！”
　　“是啊！他要是走了，谁给我们做饭，谁又在我们哭的时候安慰我们！”，黄毛小丫头茜茜鼓着小脸儿嘀咕道，引来了旁边人的训斥：就知道吃，都什么时候了？
　　对此，她很委屈。
　　莺莺燕燕一共十三个人，王羽看着这些熟悉的脸，面上挂着一个僵硬的笑容，道：“还像往常一样，随便坐吧！别客气，这也很有可能是最后一次了！小丫头们！”
　　“你真的要走？”，惊呼声中，谁也没敢坐下来，全都盯着王羽看，王羽坚定的点了点头，一点也不犹豫的样子，他必须要让这些小丫头们记住这个教训。
　　“不走不行吗？”，张莉两只手放在身前，纠结的搅在一起，豁然间，说道：“我知道了！一定是那个老妖婆！肯定是她顾着自己的面子，要赶你走！不行！我得找她”
　　“够了！张莉！又是你的主意吧？”，王羽一拍桌子站了起来，道：“每个人都有自己的隐私，就算是再好的朋友，你们也要给我一点儿私人空间吧？你们把我当什么？玩偶吗？还是保姆？我也是要自己的私密空间的！你觉得发生了这样的事情，我还有脸呆下去吗？”
　　“我对不起啦！”，张莉眼泪挂眼圈儿的低着头，也不敢说话了，其实，她们的思想都有点儿怪异，或许是先入为主了吧？
　　总觉得王羽是个温柔的人，总觉得他做什么事情都是对的，就算是错的，那也是别人逼着他做的，虽然出发点很好，但有时候会显得很不可理喻。
　　王羽叹了口气，拿着湿巾纸递给她一片，又给其他的想哭的、或者哭出来的递过去一片儿，道：“好了！你们就当我是个好面子的人，是个坏人就行了！这件事情若是传出去，不光是我，沈姐也是要很丢人的，她还是个新寡，你们这一次，的确有些过分了！但我不怪你们！算了！都洗洗睡吧！明天还要上班呢！”
　　这就是王羽这个闷骚腹黑妇科男的厉害之处，他若是大为光火的狠狠的责骂这些小丫头一顿，可能她们还会舒坦点儿，王羽越是温柔，越是说不怪她们，她们心里越堵得慌，如鲠在喉一般，难受至极。
　　“王羽你打我们，骂我们吧！千万可别走了啊！你要是走了，谁来管我们？呜呜呜”，小吃货黄毛丫头茜茜扑了过来，眼泪哗哗的往下流，很快就浸湿了王羽的衣襟，她那两个还不成规模，有些坚硬的小乳鸽就顶在王羽的小腹上，当真是令人火起啊！
　　这要是有了某方面的生理反应，我这一番苦心布置的计划岂不会泡了汤？
　　王羽深吸一口气，慢慢的将茜茜从怀里拉出来，按着她的肩膀，用湿巾给她擦擦眼泪；
　　这才说道：“男人啊！这辈子活的就是面子！面子就是尊严！你们觉得没什么，踹门进来了，可也是将我的尊严扔在地上啪啪的踹了两脚，叫我心痛啊！再者说，从生理学上来说，我要是被你们这一吓，留下后遗症什么的，问题就更大了！睡觉去吧！啊！别哭了！”
　　“这个我知道！”，一个年龄稍微大点儿的小护士越众而出，脸上有点儿红，说道：“男人在办那事儿的时候要是被吓到了，就会造成功能的障碍，以及心理性的萎靡不振王羽！你快看看，没出事儿吧？这要是我们”
　　说到这里，俨然是说不下去了，她有些惊慌失措的呆在原地，好半天，一咬牙，便走了过去，伸手就要扒下王羽刚穿上的沙滩裤，道：“但愿不要出问题，否则的话，我们的罪过可真的大了！”
　　这都什么跟什么啊？
　　难道还想我当着这么多人的面儿打个手枪什么的证明一下？
　　王羽捂着沙滩裤连忙后退，道：“这个就不必了，应该没什么问题，我只是想阐述一下事情的严重性罢了！你们都回去睡觉吧！别耽误明天的工作！”
　　“王羽留下来好不好？我们错了还不行吗？”，张莉哀求着，身边的小丫头们也是三三俩俩的符合，一双双眼睛望着王羽，充满了期待，王羽的阴谋似乎要得逞了。
　　“我也舍不得你们，舍不得这所医院，可是这件事情，真的不好说啊！一旦有人传出去了，我该怎么办？沈院长又该怎么办？不是你们想的那么简单的！都走吧！再不走，我可要生气了！”，王羽摆了摆手，叹道。
　　张莉眼睛一亮，道：“这件事情我们保证不会说出去！要是说出去就，就，就天打五雷轰！只要我们不说，你与沈副院长也不会说那就没有人知道了！你也就不会因为这件事情走了！”
　　随着张莉的话，剩下的小丫头们也连忙七嘴八舌的跟着劝说，又发什么誓，出门被车撞死，喝水被凉水噎死之类的，王羽连连摆手，道：“这种话可别乱说啊！行！看在你们的面子上——我考虑一下吧！让我静一静，在做出决断！”
　　随着王羽倒在床上背对着她们不再说话，这些没有得到肯定答案的小丫头们心中虽然还有忐忑，但也只好无奈的出了房门，全都没了睡意，坐在客厅的沙发上，相对无言。
　　突然间，张莉道：“王羽的那里真的不会因为我们的冒失而坏掉吧？要真的那样，我们该怎么办？应该想个办法去试验一下，否则的话我们会愧疚一辈子的！”
　　众人点头，可是——谁去呢？
　　谁去好呢？
　　咬了咬牙，刚才提及这件事情的女孩儿道：“我去吧！反正你们也都知道我已经不是个纯洁的女孩儿了，这种事情无所谓了！”
　　“阿肆？你确定你不是去占便宜的？”，安璐小眼睛一翻，旋即握着小拳头说道：“我来！我愿意将我的第一次交给他！”
　　“你？就你这个小体格，他的那么大，会刺穿你的肚子的！让我来！”，黄毛小丫头茜茜说道：“王羽君是个温柔的好男人！绝对不容错过！能将第一次交给他是我的荣幸！”
　　“切！你？算了吧！中日混血果然有那方面儿的问题！再说了！你成年了吗？”
　　一阵低沉的吵闹声中，张莉站起身来，坚定地说道：“轮着去上他！”

第33章 得到新能力
　　在张莉轰轰烈烈的喊出了“轮流去上他”的口号之时，众人呆住了，旋即是激烈的响应，但轮流不也要有个先后顺序嘛！
　　于是乎，她们决定抽签儿来解决这个问题，正在做紧张的准备工作。
　　而此时的王羽脑海中出现了电子声音——“治疗好重度月事不调所引起的血崩一次，奖励经验点五十枚，与一名女性发生亲密关系，奖励随机抽奖一次！”
　　随之，王羽便又被拉入了脑海当中的异空间，不明所以的问道：“‘妇科长’？什么叫做与女性发生亲密关系，奖励随机抽奖一次？我记得三大版面中没有这个？‘基本属性’、‘名师导读’、‘任务分类’，哪里来的随机奖励？”
　　“随机奖励是脱离于系统之外的存在！嘻嘻！这也是我单独帮你划分出来的东西！就是为了让你这个中医渣渣能够快速的成渣不！是成长！而设定的！还记得我对你说过的那句话吗？”，略带调侃的声音在王羽耳边响起。
　　王羽惊疑不定，道：“哪一句？”
　　“我当时是这样说的：或许，泡女人对你来说不是什么难事儿吧？恩！就是这样！不过这一次你泡到的女人不是个雏儿，就算是看在你第一次触发这个版面的面子上，奖励的也是很少喽！”，系统略显无奈的说道。
　　王羽擦了擦并不存在的汗，道：“那这跟女人有什么关系？还有，你到底是什么人？我怎么感觉你跟这个系统不是一个存在呢！你像是游离于其之外的单独存在！”
　　“我啊！我哪里是什么人？我也是这个系统，那个声音冰冷的变态也是，你可以当做是一个人得了精神分裂症，我们也是这种情况！”，这个明显带着感情的说话语气，道：“至于跟女人有什么关系？这个我暂时还不能解释，你只知道泡女人，对你有好处就行了！”
　　“呃”，王羽无语了！好一会儿，又道：“那什么样的算是与女性发生亲密接触？就是什么程度能够算？”
　　“就像你刚才的那样啊！至少也要全根尽没吧？记住！尺度一定要大！还有！每一个女人只能提供给你这样一次提升的经验点，或者是其他的奖励，重复的不算！所以——努力吧！骚年！”，像是一个教唆犯，这厮正在教导王羽犯罪啊；
　　“五十枚经验点，帮我兑换一个等级，加在‘孕育科’的经验等级条上吧！”，王羽捏着下巴道：“随机奖励是怎么个玩儿法？抽奖？还是你随便儿丢给我一个？”
　　“当然是我随便呃！暂时是我帮你代抽的！”，几声恶劣的笑容后，王羽赫然看到了眼前飘着一个虚拟的屏幕，上边是一个眼珠似的东西，再看下边儿的介绍，面皮抽搐起来。
　　“好了！就是这样！期待与你的下次见面！闪人咯！”，随着这声轻浮的声音后，王羽也被从脑部空间踢了出来，整个人愣了好半天，才缓过神儿来。
　　从床上站起身来，王羽在衣橱的镜子前站立，撩起额头上的刘海儿长发，仔细的观看自己的右眼，自己的右眼已经不复从前的金色瞳孔，转而变成了正常人的黑色瞳孔，想来，这也是系统帮他选取这个能力的原因吧？
　　至少能帮助他掩盖自己的异常，不让别人发现。
　　“妇科长”系统的随机奖励很有意思，名曰——“真实之眼”，只要启动这个能力就能看到身前之人的病症，而且不仅限于女性，但是这个能力不是那么好用的，跟精神力量有关，以王羽现在的精神力量并不能发挥其全部功效，倒是能当做偷窥别人的透视眼！
　　好吧！
　　虽然这个系统挺猥琐的，但王羽也不算是什么好人，心中默念了一句启动“真实之眼”，一扭头，恰好有人走进房间，成为了这只“色眼”的第一个实验牺牲品，于是乎，王羽也就看到了这香艳的一幕。
　　身无寸缕的娇躯，顿时彰显出了少女所独有的粉嫩与纯真，娇嫩圆滑的香肩，美丽迷人的锁骨，盈盈一握的酥胸，纤细柔弱的腰肢，平坦紧致的小腹，修长美白的双腿简直就是无懈可击，还有那稀疏的一点点黑色草丛。
　　忽然，王羽眼前一花，伴随着刺痛的感觉，他连忙关闭了“真实之眼”的能力，捂着右眼蹲了下去，这种疼痛的感觉当真是针扎了一般！
　　“妇科长”提醒过他，这就是精神力不足却又强行运转“真实之眼”的后果。
　　“王羽！你没事儿吧？”，进来的人不是别人，正是安璐这个小巧的过分的清纯女孩儿，她刚刚赢得了抽签儿战的胜利，成为了第一个前来“临幸”王羽的存在，眼看王羽突然间神色大变，捂着眼睛蹲了下来，顿时紧张地跑了过来。
　　王羽摇了摇头，示意自己没事儿，心中却是暗道：平常没觉得这个身高还不足一米五五的女孩儿怎么样，经过“真实之眼”的这一番查探后，好家伙，还真是有料啊！
　　尤其是那对儿可爱的大白兔儿，有多大呢？
　　“是不是眼睛又出问题了？你上次不是说被砸的那一下没事儿嘛？该死的冯宝宝！”，安璐连忙扶起王羽，嘴上也是不依不饶的抱怨，而后轻声问道：“我能看看吗？不会是真的有问题了吧？你总是不让人看！大家都挺担心的！”
　　“也没什么！前两天而有些浮肿，怕吓着你们，破坏了我在你们心中的形象！呵呵！”，王羽轻笑着，有了“真实之眼”的掩盖之后，他现在也不怕被别人看到眼睛了，当下撩起额头上的刘海儿给安璐看了一眼。
　　小女生是最喜欢自动脑补的一群人，别人，包括张莉、李院长等人，王羽都没有让她们看自己的眼睛，如今却是让自己看了，这是什么意思？
　　难道说他也喜欢我？
　　安璐自动的补充了这方面的事情，而后又惴惴不安的想到，我现在应该干什么？
　　他会不会嫌弃我个子矮？
　　“恩？发什么愣啊？这么晚了还不睡觉？好了！别担心，我不会离开医院的！想了一会儿，我想通了，再说，我还舍不得你们呢！呵呵！”，王羽笑了笑，揉搓一下安璐的头发，道：“告诉她们都别担心了！”
　　“不是！我是来”，安璐面如滴血，声音越说越低，好半天一咬牙，一记撩阴手袭击了王羽的“小象”，王羽差点没叫出声来，别这么突然好不好？
　　“嘶——！痛痛痛！你是要捏爆它吗？下手没轻没重的！快松开！我的天啊！”，王羽哭笑不得的捂着“小象”坐在床边，这回是真的有点儿蛋疼了，这也太能折腾人了！
　　安璐手足无措的站在一边，道：“我我就是想看看你没有被吓坏掉，我，我不是故意的！那个能让我看看吗？”
　　汗！
　　奇葩真多啊！
　　王羽嘴角抽搐，好半天，道：“男女授受不亲吧？咱能不能不这么直接？搞得我好突然的啊！别折腾了，这一晚上都没睡，明天不知道能不能扛得住呢！”
　　“她们说，你那个要是变大，十分钟不吐白沫就是没事儿，你让我看看？要不我帮你？”，小丫头虽然懂得不多，但是也知道这是个羞人的事儿，小脸儿顿时通红。
　　变大？吐白沫？王羽咧了咧嘴，今儿，都是怎么了？都这么主动？

第34章 厨房的旖旎
　　最终王羽也没有给安璐或者是“捉奸特别行动队”的某一个人看自己的“小象”，似乎这更加证实了，他被惊吓之后，出现了心理上的萎靡不振的现象。
　　也因此，同住在一个屋檐下的小丫头们都表现得惴惴不安，虽然说王羽还是一如既往的温柔如水。
　　还是如同每天早晨一般，王羽先于每个人一个多小时的起来，做早餐与要携带的午餐，一个人在单独的厨房中忙忙叨叨，不亦乐乎，考虑到那些还在熟睡中的人还在香甜的睡觉，他也尽量的养成了轻手轻脚的习惯。
　　正在忙乎中，猛地一回身，王羽差一点儿把手里的汤盆摔在地上，不过也很不小心的烫了一下，连忙用凉水冲洗，扭过头小声地说道：“你怎么起得这么早？不多睡一会儿吗？”
　　副院长大人此时神色复杂，咬着嘴唇，慢慢地走了过来，道：“昨天你们说的事情我都听到了，王羽，你，你那里没有关系吧？不会是真的出问题了吧？我帮你看看？”
　　怎么又是这个问题？
　　王羽的脸顿时抽搐了两下，连忙摆手，道：“真的没事儿！吓唬吓唬她们罢了！再者说，这种事情我也不能解释清楚，难不成还要真的当着大家的面证明一下怎地？男女有别啊！”
　　“不行！我不放心！你要是真的萎了，我怎么破掉‘诅咒’？”，按道理来说，以沈颖的修养、学识等等方面来看，这完全是一个知性的文艺小少妇啊！
　　她怎么能这么迷信呢？
　　还真是奇了怪了！
　　王羽摇了摇头，道：“不要了吧！这要是被人看到，又是不清不白的！本身咱们这事儿就纠缠不清的！”
　　“你未娶我待嫁，怎么就不清不白的？”，沈颖眉毛一挑，道：“哦！你的意思是说我这个小寡妇不配跟你在一起喽？还是说你压根儿就存在玩弄我的心思？你昨天，你昨天都跟我有了那种关系，就当是情人，又有什么？看看怎么了？”
　　这番话说得可就严重了！
　　看她的脸色，也明显是不太友善，王羽咬着下嘴唇，道：“我不是那个意思，就是你真的要看？好吧！就一下下！这是厨房，我还要给你们做饭的！”
　　“哪那么多废话？”，沈颖杏目圆睁，也没有了之前的矜持与羞怯，更像是风风火火、直爽性子的那种女人，关了厨房的门，过来就把王羽的沙滩裤扒了下来，王羽手上有水，举在两边儿，倒像是雕像一般不肯动弹。
　　“唔——！”，沈颖轻掩小嘴儿，昨天是夜间，王羽的房间内也没开灯，她还没有仔细的看过，猛然间看得这么清楚，顿时吓了一跳，王羽的“小象”就算是没有站立行礼，也要比她以前的死鬼老公大了一点儿！
　　这么大，难怪昨天进去之后会那么痛！
　　撕裂一般。
　　就这么面对一个绝美的少妇，而且是俯下身来，春光微露的眼镜熟妇，王羽感觉自己的嘴唇都有些干了，下身的“小象”也不受控制的慢慢崛起，顿时暴涨了一大截，差点儿没顶在沈颖的脸上。
　　副院长大人还在惊愕当中，颤抖着手抚摸了上去，硬邦邦的，娇艳的红唇微微动了一下，这是在咽口水，好半天，涩声说道：“这么大会死人的！”
　　这也算是王羽身上为数不多的优点之一吧？
　　“小象”发展的很健壮，也是他引以为豪的地方，当下忍不住调笑道：“昨天都全根尽没，也没看到你死掉啊！怎么样？还算不错吧！”
　　沈颖下意识的点了点头，很快又摇了摇头，脸上顿时出现了一抹酡红，握住“小象”的手也慢慢的动了几下，道：“我帮你检查一下，到底有没有问题吧！要是早泄之类的，也是银样镴枪头，中看不中用的！”
　　王羽摇了摇头，道：“别了吧！饭刚做完，我还要收拾一下，叫她们起床，要上班儿了！别闹！”
　　“好吧！”，沈颖虽然还有兴致，甚至还有些恋恋不舍的样子，像她这种品尝过禁果的女人，是懂得男女之间的乐趣儿的，以她的修养，若是一直这么憋着，也能憋住，但一旦有人撩拨，那就不同了。
　　以往的时候或许沈颖还会自己用手或者一些器具解决，但这些与男人给她带来的刺激不同，王羽的撩拨，对于她来说就像是禁锢已久的大门被打了开，宛若一道大闸，洪水宣泄，一发不可收拾！
　　所谓三十如狼，四十如虎，这话一点儿也不虚，沈颖这么早起来，也未尝没有勾引王羽继续昨天的好事儿的意思呢！
　　拢了一下额头上的秀发，沈颖转过身去，想要走，却又没走，俯下身去拿起扫把，道：“我也帮你收拾一下吧！”
　　还是昨天的那身儿紧致的黑色丝质睡衣，仔细一看，沈颖竟然没有穿内衣，两只大白兔调皮的探出了两点小小的凸起，紧身儿的睡衣将她的美臀，绷得紧紧的，滚圆，丰腴，挺翘；她的腰肢很纤细，有着少女的弧度，丝毫没有多余的赘肉。
　　看着看着，王羽就感觉一股熊熊烈火，开始顺着他的小腹，往下蔓延，很快，他那还没有提上裤子露出的“小象”便憋得通红，又涨大了一圈儿，要爆炸了一般，心中默念一句，“管不了那么多了！”
　　王羽心里发出一声狼嚎，直接一个箭步冲了过去，双手从后面搂住沈颖的腰身。
　　“啊——！”，沈颖一惊，感觉到美臀瓣儿中挤进来的那一根硬硬的东西，她身体骤然软了下来，气喘吁吁，媚眼如丝的偏过脸来，道：“小坏蛋！我就知道你忍不住！你不是说不想吗？”
　　“还不是你这个小骚货勾引我！”，王羽喘息逐渐粗重，嘴上的话也是很银秽，这让沈颖这个端庄、矜持的少妇感觉到了另外的一种刺激，双腿间一股热流喷了出来，她连忙手扶在案板上。
　　“真是个敏感的小荡妇！”，王羽也感受到了沈颖的异常，别看他一副斯文的样子，其实他可是隐藏在人民群众当中的一只大大的禽兽，赫然，他将沈颖的头扳了过来，嘴唇直接贴了上去，驾轻就熟的用舌头撬开沈颖的贝齿，贪婪的汲取其中的香涎。
　　沈颖鼻腔中‘嗯’了一下，然后就被王羽的这个吻，彻底融化了。她情不自禁的用舌头回应着王羽。初时腼腆，继而热情，最后主动
　　王羽双手并不老实，毛手毛脚的攀上了沈颖胸前隆起的部位，因为沈颖并没有穿文胸，他也直接隔着薄薄的一层轻纱大力的揉捏起来，两只手的食指与中指也夹住了那嫣红的一点，用力的挤压。
　　“唔！嗯”，沈颖逐渐的反应剧烈起来，鼻腔中也不时的有一两声呻吟，一个长达数分钟的长吻之后，沈颖的睡衣下边儿的被撩了开，上边儿的被扒了下，睡裙儿卡在柳腰上，三处关键地点全都暴露了出来。
　　沈颖的眼神极度迷离，如丝如缕，脸色水润殷红，灿若桃花，成熟的朱唇上，沾满了亮晶晶的口水，口吐如兰似麝的健康香气，轻轻地哼道：“我要！小坏蛋！我要嘛！”

第35章 要主动出击
　　“海城市第一妇科医院”，王羽百无聊赖的坐在属于自己的保健室当中，郁闷的支着下巴，呆坐。
　　禁欲数个月之久的他，本以为今天早上可以与副院长大人来一次鱼水之欢，却是忘记了，那个时间正是小丫头们起床的时间，要上班儿了，时间也不够用，他也只能讪讪的“罢兵”。
　　这已经是第二次被打断这种好事儿了，王羽心中岂能高兴的了？
　　该死的集体宿舍啊！
　　到嘴的肉都他娘的吐出去了，没羞没臊的游戏都做到一半儿了………
　　保健室这地方当真是清闲，整个上午都没有人来，午休时间，王羽热了自己带来的饭，蹙着眉头坐在餐厅的一角，思虑着问题，他需要优质的“病源”，治疗好她们身上的病，以此来获得经验点数，提升能力。
　　也就是说，守株待兔，这个办法已经落伍了，现时代，需要主动出击！
　　但要怎么主动出击呢？
　　他现在至多也就会一招“超级按摩手”，其余的都不行啊！
　　忽然间，王羽眼前一亮！
　　端着饭盒，嘴角挂着笑意，王羽凑到“火爆奶奶”李卫国的桌上，笑嘻嘻的看着李卫国，将自己的菜盒推了过去，道：“老李！尝尝我这手艺咋样，有没有进步！”
　　“嗯！手艺倒是不错，有时间去我们家，你有些日子没去了！”，李卫国点了点头，又抬起头来，摇头失笑，道：“你小子！礼下于人必有所求啊！就想这么一顿便当餐就把我贿赂了？你也太小瞧我老李了吧？”
　　王羽讪讪的笑了笑，道：“改天一定去您家里登门拜访，做顿大餐！不过我这回，的确是有正事儿跟您商量！最起码，也是有利于这个医院发展的事情！”
　　“什么事儿？说说？搞得这么严重？我不是说让你先跟着‘月事科’的林医师学习吗？你怎么不去？”，李卫国心不在焉似的问了一句，抻着脖子四周看了一眼，又低着头吃饭。
　　王羽张了张嘴，这事儿不是不好说，他是在想怎么说才好，好半天，道：“您也知道我现在在保健室工作！保健室呢，全国的妇科医院基本上都裁撤了，但不也是有没裁撤的吗？”
　　“火爆奶奶”错愕，抬起头来，似乎在想着什么，好半天，悠然的说道：“地域不同，四九城那边儿的妇科专科医院的保健室就一直存在，而且很受欢迎，沪海那边也是如此，主要是这种大城市的人消费水平更高、也比较喜欢安逸，咱们海城就算是个一线城市，难以与其比较吧？”
　　“这是一个原因！还有另外的原因！”，王羽看着李卫国诧异的目光，侃侃而谈：“那就是这些大型的妇科专科医院的保健室，都有自己独特的地方！比如说针灸按摩法、艾蒿按摩法，我们也可以做一个这种专题，经营成招牌！”
　　“嗬！野心不小！”，李卫国倒是眼前一亮，笑道：“但这种专题，不是所有人都能做哦！不要忘了，我们现在还属于公立医院，哪来的钱财招兵买马？又去哪里挖一个这方面的人才呢？”
　　“找别人做什么啊！”，王羽顿时将自己的胸脯拍的震天响，道：“我就行！真的！”
　　“你？”，李卫国愣住了，摇了摇头，继续吃饭，权当没听见一般，她倒是挺喜欢王羽这个她眼中的孩子的，但这种事情兹事体大，她也不敢只凭借对王羽的宠溺就任他胡闹吧？
　　王羽有些急切，但又知道李卫国的顾虑，思肘一番，道：“不瞒您说，我这套穴位按摩手艺，也是我父亲传下来的，治疗一些小灾小病，调节一下女性的月事不调、给人放松这些都可以，甚至还有塑颜的能力！我知道您不信，不如——考验一番？也好让我死心？”
　　李卫国不置可否的低头猛吃，好半天，抹了抹嘴，道：“恩！今天的菜做的不错！比我们家小艾做的好多了！行了！你先吃饭，我去跟沈院长合计一下，要是她同意了，下午有时间就安排你当中表演一下！但愿你不要搞砸喽啊！”
　　“真的？那真是太谢谢了！老李！你真好！”，王羽笑嘻嘻的说着，等李卫国走后，心满意足的刚要吃饭，一张笑脸顿时垮了下来“火爆奶奶”我恨你！
　　老，不，资深吃货啊！
　　我的菜啊！
　　连汤水也不给我留上一点儿？
　　说是不在意，李卫国对这件事情还挺上心的，“海城市第一妇科医院”多年来，信誉上、名声上都很不错，底蕴十足，但是——没有自己的特色！
　　经营医院也像是做生意一样，需要有自己的特色，如此，才能树立起属于自己的品牌，王羽的提议，她很心动。
　　作为一个三级丙等的专科医院，“海城市第一妇科医院”也算是薄有名声，但这么多年了也一直没有更进一步，这一直是每一任在这里担任院长职务的人的心病，到了李卫国这里凸显的更为明显，她可是个急性子。
　　匆匆的回了自己的办公室，正待推门而入，眼睛一转，她便向隔壁的副院长办公室走去了，伸手敲了敲门，道：“沈院长？在吗？”
　　“请进！”，副院长大人此时正在吃饭，看起来心情不错，容光焕发的，就连脸上的几个淡淡的小雀斑点儿，也因为今天早晨的一些运动而消失了，不管王羽是爽还是不爽，也不管他是否是不上不下的，总之，沈颖自己是舒服了很多。
　　眼看李卫国进来，沈颖起身打了个招呼，笑道：“李院长有事儿吗？我这还没吃完饭呢！”
　　“你吃你的！我就是想说一事儿！”，李卫国漫不经心的坐在办公桌前的椅子上，缓缓地说道：“刚才那个实习医生，保健室的王羽，恩，小伙子很有想法，他想将咱们的保健室经营成如同四九城、沪海那种三级甲等专科医院的保健室，你觉得这可能吗？”
　　“嗯？当然！”，沈颖微微错愕，旋即抬起了头，也不吃饭了，双手交叉拄在身前，道：“那种保健室都是需要自己的招牌手段的，王羽有这种能力，他的祖传中医穴道按摩很厉害！”
　　咦？
　　李卫国心中微有诧异，心道：王羽这小子还真行啊！
　　本来还打算自己当恶人，让这个副院长多照顾他，现在看来，没几天的功夫，这个新来的副院长大人，俨然是与他穿一条裤子的了！
　　其实沈颖与王羽何止是穿一条裤子的人，那简直就是简单点儿来说，现在他们也算是情人关系了，自己人当然要维护自己人了！
　　何况王羽的按摩手段的确厉害，沈颖也是亲身体会过的。
　　眼看着李卫国“面色不大好”，沈颖还以为这个李院长又要“刁难”王羽了呢！
　　当下，斩钉截铁的说道：“我看，不如这样吧！安排一次考核，咱们亲自体验一下！这样就知道他到底能不能经营起这个招牌保健室了！你看如何？李院长？”
　　不愧是穿一条裤子的，想法都这么相同！
　　李卫国心中暗自赞叹了一句，道：“好！就按你说的办！如果他真的通过考核了，那这件事就由你亲自来操办？可好？”
　　“火爆奶奶”李卫国的本意是，这件事情一定是个增长政绩的事情，也能够让沈颖在这所医院快速的立足，树立威严，但沈颖是先入为主了，还以为李卫国是个坏人，认为她想把这件事情抛开，不愿意去接手。
　　总之，一件出发点本来挺好的事情，在她心里就变了味儿了，沈颖点了点头，坚定地说道：“没问题！我看，就趁着这个午休时间来一次考核吧！召集各科的主治医师，加上我们两人！”

第36章 招牌保健室
　　说是召集各科的主治医师全过来，但实际上来的人只有一个“月事科”的主治医师林艳芳，这个面瘫冰山女还是一如既往的冷艳高贵，仿佛全世界都欠她几百万大洋似的。
　　王羽早早的就来了，眼看林艳芳来了之后，面色不是很好看，因为这位林医师只怕是又要找他的麻烦了，果然，还没等他的按摩考核开始，他就被林艳芳拽到了一边。
　　“林姐？艳姐？芳姐？您能不折腾我了不？”，王羽苦着一张脸捂着下边向后退了几步，却发现无路可退，他已经被逼到了墙角上，当真是上天无路，入地无门，只能可怜兮兮的求饶。
　　林艳芳抿了抿嘴唇，有些失落的说道：“又失败了！问题不是出在你身上，我今天上午把我们家宝贝叫了过来，给她做了一次全套检查她身上有病，输卵管积水，需要做个手术，切除积水的部位！”
　　“嗯！然后呢？”，王羽点了点头，赫然，睁大了眼睛，道：“你该不会是想要告诉我，等她手术好了之后，还要从我这里取‘原材料’吧？天啊！我就不明白我哪里好了！为什么总是对我纠缠不休的？”
　　“你哪里都好！我们家宝宝你也认识，她对你感官不错！”，林艳芳面无表情的说道：“不必等她手术好了之后再说，我怀疑她是先天性有所缺陷，她的卵巢发育也不是很正常，我打算自己来！”
　　隔着病床的一层白色帘布，沈颖正是刚刚走进来，而后便听到了一些断断续续的对话，“为什么对我纠缠不休的？”，“你哪里都好？”不禁心生疑惑，眉毛一挑，暗道，有人要跟我抢男人？
　　“咳咳！王羽？”，沈颖故意咳嗽一声，撩开了帘布，正看到林艳芳将王羽逼在病床的墙角上，温婉的笑了笑，开玩笑似的说道：“林医师！你来得好早哦！说什么呢？神神秘秘的！”
　　“没什么！只是探讨一下医学上的问题！”，林艳芳很公式化的回答问题，这就是她的风格，一个无论从各方面都冷淡到了极致的女人，你很少能从她的脸上看到一些明显的情绪变化。
　　从最近的一次王羽值夜之后，医院便传开了一件事情，那就是“月事科”的主治医师林艳芳，利用职务方便，潜规则了王羽这个粉嫩实习小医生。
　　好吧！
　　她们一贯如此，谁让王羽是这片花丛中唯一茁壮的绿草来着。
　　沈颖狐疑的看了两人一眼，意味深长的笑了笑，道：“好了！其他各科的主治医师都是大忙人儿，过不来了，李院长也是临时有事儿，就我们两个人在了！你打算先让谁考核你一下？”
　　“呃这个，谁都可以吧？”，王羽舔了舔嘴唇儿，两个金光灿灿的大美人儿要与自己亲密接触了，这似乎有点太令人艳羡了吧？
　　该怎么做才好呢？
　　“那就我先来吧！上次你给我治月事不调的按摩还没按完吧？接着来！”，沈颖点了点头，转身先是关了这间病房的门，反锁上了，整理好窗帘与这层隔帘，也不害羞，直接脱了白大褂儿。
　　因为早晨在厨房当中那一次没羞没臊的游戏，沈颖无论是身体还是心情都很不错，因此，她今天也是打扮得很明艳俏皮，与端庄的外表形成了强烈的反差。
　　粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，浓密的暗金色长发披在肩上。
　　伴随着手扶金丝眼镜儿的动作，王羽忍不住喉结耸动了一下，副院长大人勾魂的媚眼儿狡黠的一眨，却是施施然的脱掉了裙子，露出了里边乳白色的成套内衣，道：“来吧？”
　　她要让我出丑？
　　这就是王羽现在的想法了！
　　沈颖明知道他几次三番的都没有办完好事儿，心中正是火大，她却还这样勾引他，这明显是因为吃了飞醋，对自己的报复行动啊！
　　眼睛一转，王羽嘴角上一抹坏笑闪过，道：“既然如此，那我也就不矫情了！还是按照之前治疗月事不调病症的方式给你按摩一番！也顺便说一说这医疗按摩！”
　　“哦？看来你还研究过这方面的东西？说来听听！”，林艳芳说出来的话虽然是用疑惑的语气，但在她的脸上，真心是看不出，她哪里有什么疑惑，要不是看过她的简历，知道她没有面瘫这种病，还真以为她有问题呢！
　　“所谓的按摩，是以中医的脏腑、经络学说为理论基础，并结合西医的解剖和病理诊断，而用手法作用于人体体表的特定部位以调节机体生理、病理状况，达到理疗目的的方法，从性质上来说，它是一种物理的治疗方法！”
　　王羽不顾沈颖的眼神儿示意，将手指探入沈颖的小肚脐儿中，按摩她的神厥穴，嘴里淡然的继续说道：“从按摩的治疗上，可分为保健按摩、运动按摩和医疗按摩，而我们是医院，所以主要经营的也势必是医疗按摩！”
　　“恩！继续！”，仿佛是没有注意到沈颖面如滴血似的样子，林艳芳饶有趣味的继续追问。
　　王羽将手挪到沈颖的水分穴与关谷穴上，慢慢的按摩，道：“按摩，按摩，一个是按法，一个是摩法，按法当中包括推、擦、揉、捏、搓，摩法中包括抖、拿、滚、刮、掐、板、拉、拔，还有拍击与理筋这几种，但这些只是普通的按摩，我们要经营的是招牌！别人没有而我们有的，别人有的而我们精的，这，才叫招牌！你说对吗？沈院长？”
　　沈颖现在尴尬的要死，天知道王羽这厮怎么回事儿，他竟然用按摩法提起了自己的某些方面的欲忘，她现在是霞飞双颊，紧紧的夹着两条美腿，生怕被看到小内内上出现的那荫湿出来的水迹。
　　闻言，沈颖点了点头，强忍着心里的酥酥痒痒，宣泄之意，道：“没错！我们要经营的是招牌，如果不能达到那种效果，还不如就此裁撤了保健室的好，也免得浪费了投资，剩下的钱或许还能多追加一些先进的医疗设备呢！”
　　美目流转的沈颖翻了好大一个白眼儿，使劲儿的瞪了王羽一眼，王羽却像是没看见一般，又把手向下移，将沈颖的小内裤微微褪下去一点点，忽然想到沈颖这里可是光洁如玉的，是只“小白虎”，这也是她的心病，不能让林艳芳看。
　　于是，在林艳芳有些惊愕的眼神儿中，将手伸了进去，道：“没错，所以我们要推出自己的招牌！我的按摩就是穴道按摩，以特殊的手法与精准的穴道定位去打响名气！”
　　“特殊的手法？精准的穴道定位？什么意思？”，林艳芳好吧！
　　虽然她看起来冷冷冰冰的，但王羽真想对他说一句——你真是个天生的捧哏啊！
　　真会说话！
　　王玉笑道：“特殊的手法只有被按摩的人才会感觉出来，而精准的穴位定位教科书上的确是有图示意，但你们有没有想过，每个人的身体情况都不同，那穴道的位置是否会不同呢？就比如沈院长的中极穴，就远要比别人的位置向下！也是在一个很羞耻的地方！这就是精准的穴位定位，如果我看的不错的话，林医师，你的承扶穴的位置就要偏得很！”
　　林艳芳微微蹙眉，这算是她面部表情较大的情况了，这是因为承扶穴的位置问题。
　　承扶穴的穴位找法为：俯卧躺下，在臀部肌肉正下方会产生横纹，在横纹约中央处轻度压迫时，会使疼痛传到膝盖部分，此处即为承扶。
　　这个地方主治的是女性隐秘处的疼痛与僵硬问题，也对排便、排尿有很大的治疗效果。

第37章 得到了肯定
　　玉体横陈，娇躯轻颤，“月事科”的主治医师，冰山大面瘫林艳芳，已经发现躺在病床上的副院长大人的不正常，那个面如滴血的表情，还有迷离的双眼，无一不是在告诉她副院长大人要“升天”了。
　　只有在跟自家的小宝贝儿做那些没羞没臊的游戏时，林艳芳才见过这种情况，心中惊讶非常，难不成这王羽胆子这么大，当着她的面就敢这么轻薄沈副院长？
　　而且还用手指将人家玩弄的欲罢不能？
　　也无怪她这般想法，主要是因为王羽担心沈副院长寸草不生的地方暴露出来，给她的心里造成负担，又因为副院长大人中极穴的位置比之常人要向下的许多，才不得不将手直接深入沈副院长的小内内下，轻轻的活动，当然也会给别人造成另外一种视觉上的冲击了！
　　被按摩着中极穴的沈颖紧紧地抓着身下的床单，喉咙中是若有若无的呻吟声，每一次被王羽按摩这个羞耻的穴位，她便有一种不吐不快的感觉，而这种感觉不是来自于上边的那张小嘴儿，而是下边儿的！
　　沉默中，沈颖被王羽开动的“超级按摩手”刺激的不能自己，但身边还有个仔细观看的林艳芳，她是又兴奋，又觉得羞耻，两种情感纠结在一起，更是让她难以自制。
　　猛然的攥紧了床单儿，娇躯激烈的颤抖了几下，沈颖整个人如释重负的气喘吁吁，责怪的瞪了王羽一眼。
　　王羽眨了眨眼睛，浑不在意的说道：“沈院长主要是没有那方面的生活，自身的雌性激素又分泌的过于旺盛，以至于引起了月事不调的症状，接连三次治疗后，我想，暂时这种情况是会得到好转的！”
　　林艳芳在一旁看着沈颖的表现，哪里还不明白刚才发生了什么事情，两腮顿时出现了一抹酡红，她是性格上的冷淡，而且还是个女同性恋，但不要以为她什么都不懂，这里边儿的事情，她可是很清楚的。
　　王羽微微抬头，看到林艳芳脸上一闪而逝的潮红，还以为是自己眼花了，好半天，回过神儿来，道：“林医师？林医师？你先坐下，我替你把把脉，看看主要需要调理哪方面的问题！”
　　“嗯！”，林艳芳淡淡的应了一声，旋即坐在旁边的椅子上，王羽也是与她相对而坐。
　　至于沈颖，她还在脑海中一片空白的体会着刚才那种要生要死的欲罢不能，气喘吁吁地好一会儿，才坐起身来，看着自己身下有些湿润的白色小内裤儿，咬着嘴唇，穿上了衣服，心中暗自羞恼。
　　两根手指轻轻搭在林艳芳的手腕脉搏上，王羽慢慢的感受着其中的律动，当然，以他的“中医四诊”的能力，“切诊”就是个渣，能把脉把出了什么来，他只是在用“超级按摩手”的能力去观察林艳芳身上的穴位，看看哪个地方有问题。
　　好一会儿，王羽慢慢的说道：“你最近心情不大好，而且，也是因为总之，你的情况与沈院长的差不多！只需要调理一下五脏六腑，在舒缓一下关元穴、水分穴、神厥穴、中极穴这几个穴位就可以了！”
　　“这”，林艳芳有些犹豫了，王羽欲言又止的意思，她领悟了，那是说她在某些方面的生活不正常，需要释放一下。
　　刚才沈颖的样子，她是见过的，她虽然在女女的爱恋中，扮演“男方”的角色，但她自己也清楚，自己的本质就是个女人，要真的被刺激起了那方面的问题——怎么办？
　　“没关系！放心吧！每个人的穴位都有所偏差，沈院长的中极穴太过靠近下边的位置，你的话，应该没问题！我先给你按摩一下背部的穴位吧！”，王羽淡淡的笑道：“这可是对我的考核哦！李院长那里还在等着回信儿呢！”
　　林艳芳面无表情的站了一会儿，也没有过多的去说什么，像是在思考，而后用行动表明了自己的立场，慢慢的脱下了白大褂儿，开始宽衣解带，不得不说的是，这个稍显的变态的林医师，却是是个很漂亮的女人。
　　酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。
　　脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩着。
　　那高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠。
　　咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
　　一条闪着细小水钻的黑色吊带短裙，搭着一件小巧的牛仔披肩，配着一双黑色的抽折高筒靴。
　　一个字儿，美！
　　两个字儿，漂亮！
　　当这么一个身材火爆的冰山大美女宽衣解带之时，就连王羽也不禁狠狠的咽了一口口水，虽然说，他上一次已经见过这位林医师只穿着内衣的制服秀了。
　　“哼！”，轻声的闷哼一声，副院长大人在身后狠狠的掐了一把王羽的腰眼儿，顿时痛的王羽龇牙咧嘴，可怜兮兮的透过眼神儿去求饶，天知道她是吃了哪门子的飞醋。
　　林艳芳最终只穿着一套玫瑰色的内衣，看不出，她还真属于那种闷骚型的，外表冰冷，内心火热啊！
　　趴在病床上，拢了一下自己的发丝，轻声道：“来吧！”
　　王羽舔了一下发干的嘴唇，无由来的想到了“古代红十字会”的那些失足少女、少妇之类的，盈盈宽衣，柔声妩媚的对人说：爷！
　　来啊！
　　奴家正等着你呢！
　　胡思乱想之际，王羽又挨了一下，呲着牙连忙收敛心神，看了一眼身旁面色不虞的副院长大人，慢慢地伸出手，在林艳芳牛奶般嫩滑的粉背上寻找穴道，开始用“超级按摩手”按摩。
　　“你说打造属于我们‘海城市第一妇科医院’自己的招牌保健室，难道就只有这么一种手法应对病人吗？是不是有点儿太单一了？”，沈颖慢慢的扶了一下金丝眼镜儿，道：“我们又应该如何去营销呢？”
　　“简单有效，这本就是看病救人的根本所在！没有什么单一不单一的！”，王羽略微抬起了头，表情严肃，道：“至于营销手段，我们可以学习商场之类的方式，可以免费的让一些在我们这里消费的病人，免费体验按摩，也可以让她们花钱来做按摩、保健！”
　　“具体计划呢？”，沈颖追问道：“若是真的准备经营这个品牌，只怕一楼的保健室就要废掉，一张病床明显是不够用，人手方面的话，你一个人也应付不来吧？”
　　王羽摇头失笑，道：“我们现在还没有经营起来，想这么多干什么？那至少也要等人们对我的按摩趋之若鹜的时候，才会去考虑吧？我们现在只是在做一个试验，若是不成功呢？我们对保健室的扩张岂不是白白的浪费医院的经费？”
　　“也对！不管怎么说，反正我是会赞成你的想法的，在李院长面前我也会鼎力推荐，至于成功与否，我不确定哦！”，沈颖摊了摊手，面带一丝微笑，风韵迷人。
　　“噗噗”，两声低沉的闷响中，一向冷艳的林艳芳不禁脸了，咬着嘴唇不知道该说什么好。
　　王羽反而是说道：“这是正常反应，你最近的肠道功能不是很好，排便也不通畅，我想这次按摩之后，你的肠道会好很多，我接下来要按摩你的承扶穴，这也是我说精准的穴道定位的原因，每个人的穴道都有偏差的根据！”
　　一般人的承扶穴在趴在床上，臀部肌肉会出现横纹的中间位置，而林艳芳的承扶穴位置要向内侧很多，甚至可以说就在大腿内侧，隐秘处的下方！
　　“啊！”，一声轻呼，林艳芳轻轻张着嘴，轻咬贝齿，道：“你怎么碰我那里？”
　　“你的承扶穴就在这里！有没有感觉一些轻微的疼痛？腹部有没有胀气的感觉？”，王羽没有停下手，反而是用火热的手指轻轻的按摩着林艳芳的承扶穴，轻声问道。
　　林艳芳平心静气，好半天，道：“不错！看来你所谓的穴道定位精准是真的！而且你的手，好像要比常人的手热得很多，甚至，甚至还会带一些电流？”

第38章 你给我记住
　　林艳芳提出了自己的问题，这也引起沈颖的疑惑了，要知道，她自己也尝试过去按摩自己的中极穴，却并不能得到那种快感，当下，也跟着说道：“不错！我也会有那种感觉！这就是你所谓的特殊手法？怎么回事儿？”
　　我会告诉你我会“超级按摩手”吗？王羽心中嘀咕了一句，而后有些不好意思的咬了咬嘴唇，疑道：“真的要说？”
　　副院长大人与林医师相互对视了一眼，而后不约而一的点了点头，齐声说道：“一定要说！”
　　“那好吧！”，王羽咂了咂嘴，道：“这主要是源于异性之间的问题！比如说，我看到你们的果体，不管心里有没有一些想法，最起码，身体上会有自然的反应，手上的温度也自然会上升”；
　　“除了这个原因之外，再有就是女性病人自身的心理，她们在赤果面对一个男性的妇科医生的时候会表现的不知所措，甚至是惊慌，但在这种紧张的情绪中，还要参杂着羞怯等心里，身体上很快就会出现不受控制的快感，也因此形成了一种被电流电击一般的幻觉！”；
　　“这属于是心理上的错觉，而这种感觉的出现，也有助于刺激穴道，加强按摩的效果，总体上来说，这就是我的按摩手法的真实面目了，也就是说这是独属于男妇科医生可以用出来的按摩手法！”
　　一番长篇大论之后，看着这两位恍然大悟的样子，王羽舒了口气，可算是把这件事情蒙混过关了，忍不住庆幸起来，心中欢愉，也没多想，直接在林艳芳的粉嫩翘臀上啪啪的拍了两下，手欠，还捏了两下，道：“挺嫩的！不错！翻身！”
　　这个暧昧的动作后，病房中的三个人陷入了一种莫名的沉默。
　　沈颖是恼怒的看着王羽，以她这样强势的性格，既然选择了王羽做她的小情人儿，那就不会允许王羽在外边沾花惹草的，这属于正常的心态。
　　而林艳芳则是觉得，自己这个在女女爱爱中，扮演“男方”角色的人，竟然被王羽当着别人的面儿，尤其是一个女人的面儿调戏了！
　　颜面何存？
　　心中也不知道该怎么想才好了，一时间呆住了。
　　王羽也是做完了之前的一系列动作之后，才觉察到不妥，一只手还放在林艳芳的粉嫩臀瓣儿上呢！
　　好半天才触电一样收了回来，讪讪的笑道：“这也算是我这套按摩手法当中的不同之处吧！我在里边加了一些心理学上的理论，以一些语言与小手段，去刺激病患者，以此来达到治疗病症的效果！”
　　“真的？”，沈颖眨了眨眼睛，饶有深意的说了一句，要知道，本来她还打算今天晚上与王羽共度良宵，也让王羽发泄一下，总不能让他不上不下的憋着吧？
　　可这一下之后——她改变了主意，心中只剩下一个想法就是憋死他，那也是活该！
　　“当然是真的！”，王羽信誓旦旦的点着头，道：“就像我给你按摩，你是不是总有一种那什么的感觉？对吧！我也是医生，就算是实习医生，你们也要相信我的职业素养吧？”
　　“好了！不要纠结这个问题了！我觉得现在舒服多了，至少这说明，这个按摩还是很不错的！”，林艳芳为了避免这个尴尬，直接说道：“继续吧！”
　　继续，当然要继续了！
　　王羽的一双大手不断的在林艳芳腹部的几个位置游走，偶尔，林艳芳脸上也会出现一些绯红色，但来的快，去得也快，一闪而逝，终于，又是中极穴这个敏感的地方。
　　林艳芳的中极穴位置比起呻吟的中极穴位置要靠上得多，但即便如此，那也是神秘的三角地带，王羽的手甚至还能碰到那几根稀疏的萋萋芳草，整个人又开始荡漾了。
　　副院长大人恨不得现在就掐死这厮，原本还以为他挺正经的，但现在看起来，这个小坏蛋，真是够坏的！
　　其实这是嫉妒心在作祟，正如一个男人，永远都想独占一个女人，甚至数个，女人也是如此，她们也是不允许与自己有过亲密关系的男人与别的女人暧昧的。
　　随着手指的力道逐渐加剧，林艳芳这个冷淡的女人也有些抗不住了，素白的嘴唇竟然也发出了撩人心弦的娇吟声，而且她不似沈颖那般压抑，更像是故意的，叫的很大声。
　　沈颖暗啐一声狐媚子，偏过脸，甚至不敢去看。
　　林艳芳的眼底闪过一抹笑意，她看出王羽与这位新来的副院长有些暧昧的情愫，所以也是有意逗逗这位副院长大人，果然！
　　但她也很快就遭到了报复，沈颖偏过脸去，王羽的胆子就大了许多，大姆手指按在林艳芳的中极穴上，最长的中指却是顺着玫瑰色蕾丝边儿的小内裤伸了进去，轻轻的在芳草萋萋之上掠过，寻找到了密洞桃源，轻轻的探了进去。
　　“唔——！”。
　　林艳芳睁大了眼睛，却伸手紧紧地捂住了娇艳的小嘴儿，眼神儿变得很锐利的看着王羽。
　　而王羽胆子大了很多，哪里会在意？
　　另外一只手还飞快的在她的玉兔雪峰上狠狠的揉捏了两下，林艳芳的眼神儿也变得有些迷离，求饶一般的看着王羽，让他不要继续折腾自己了。
　　王羽露出了一抹笑意，心道：你总是在我这里“取原材料”，都快折腾死我了，这回也该让你尝尝这滋味儿了！
　　于是乎，动作变得更大了，伸入小内裤中的手哪里还继续按摩穴道了，直接是粗暴的在林艳芳的私密处进进出出……
　　“啊——！”。
　　一声压抑的娇吟婉转中，王羽将手抽了回来，看着上边的水迹粼粼，狡黠的眨了眨眼睛，擦抹在林艳芳的小内裤上，林艳芳这个平素里一丝表情都没有的冰山大美女终于脸红了，一双美眸也是羞愤的噙满了泪水。
　　当沈颖惊疑不定的转过身来之后，这一切早已经被掩盖了下去，王羽站起身来，道：“好了！林医师的调理也已经结束了，我也就靠你们两位在老李面前多多美言了！”
　　穿上衣服后，林艳芳变得正常的多了，但眼神儿不是很善的瞪了王羽一眼，想来心里定然是责怪极了，等三人从这间病房出去的时候，林艳芳故意落后了两步，与王羽并肩而行，小声地说道：“你给我记住！无耻！下流！一定给你打零分！”
　　王羽仰望天花板，道：“‘原材料’！”
　　林艳芳顿时无言了，好半晌，冷着脸，愤愤道：“别以为世界上就你一个男人了！‘原材料’又都是！上哪不能找去？”
　　王羽看也不看她，只管继续说道：“‘原材料’！”
　　林艳芳郁闷了，好半晌，声音如哭如泣的低声说道：“你坏蛋！哼！等下次夜班的时候，我要‘原材料’，这段时间内，你要少抽烟，少喝酒，也不要做‘那种运动’”
　　所以说，林艳芳刚才故意气沈颖的行为，是有预谋的，他想让王羽这一段时间内，保持一个很好的健康状况，故意挤兑沈颖，让她误会，这样的话，王羽与沈颖之间就不会出现亲密的接触了，她在这段时间内也能够获取优质的“原材料”了。
　　“不会吧！真的还要啊！”，王羽大惊，这可真是要了亲命了！还要折腾多少次啊！他刚才不过是想以此为要挟，哪里知道正中圈套。
　　林艳芳看王羽这幅表情，心中的别扭好了许多，平复了心情，点了点头，道：“当然！你就等着吧！”
　　言罢，双手插在白大褂儿的兜儿里，施施然的紧走了两步，但走路的姿势，有些别扭，这一点与前边的沈大副院长很相似，都是微微夹着腿。

第39章 讨要卫生巾
　　有了沈颖这个副院长大人的力挺，再加上一个在旁边煽风点火的“冷面黑玫瑰”林艳芳，李卫国都不敢置信了，她们确定，说的是王羽？
　　而不是神仙？
　　不管怎么说，她也是很看好王羽的人，当下拍了板儿，接下来的一个月内都要为保健室的招牌按摩造势，打造属于“海城市第一妇科医院”的招牌按摩。
　　但关于保健室的营销手段，李卫国与沈颖却是出现了分歧，李卫国提出的想法是比较传统的方式，打算专门派一个护士在门口发传单就行了，不得不说，这种手段简直就是弱爆了，所以沈颖提出了反对。
　　沈颖的营销理念与王羽很相像，她们都是打算仿照商场的那种营销手段，比如说有什么会员制，免费按摩之类的，按照手段上来看，沈颖的方式，对保健室的宣传效果一定要更胜一筹。
　　两个人争论了好一会儿，李卫国有些心烦意乱的说道：“医院也办会员制？谁愿意总来医院这个地方啊？谬论！谬论！不过也许是我的思维跟不上时代潮流了！不如这样，把王羽找来，让他看看如何推广保健室的招牌按摩吧！毕竟他才是想到这件事情的人！”
　　“也好！”，沈颖点了点头，扭捏着身体打了个电话，身下还有些粘糊糊的，小内内粘黏在没有一丝芳草的光洁户部，哪里是那么好受的！
　　她也是强忍着身体上的异样，暗恼王羽这个小坏蛋这么对待她。
　　没多一会儿，王羽就笑眯眯的从外边儿探头探脑的进来了，笑道：“哟！两位院长大人，找我有什么事儿？别客气，尽管吩咐！本人年轻力壮，抬个东西什么的，小意思！”
　　李卫国是习惯了王羽有时候的油嘴滑舌，但沈颖正在气头上，没好气儿的瞪了王羽一眼，道：“王医生！你是想出招牌按摩的人，说说你的想法，医院现在对如何进行推广招牌按摩的事情还是一头雾水呢！严肃点儿！别嬉皮笑脸的！”
　　末了，还加了这么一句话，王羽顿时严肃了起来，不过眼中却有些捉狭的意味，努着嘴示意沈颖的身下，好像是在问她，不舒服吧？
　　要不是当着李卫国的面儿，沈颖真有心脱下高跟儿鞋，先捶这个小坏蛋一顿了。
　　王羽咳嗽了两声，正色道：“按照我的想法，我们要营销属于自己的招牌按摩，那就不要吝惜推广的本钱，传统手段印传单，或者是让医生推荐都是不错的手段！”
　　李卫国点了点头，貌似挺赞同的，笑道：“那然后呢？”
　　“光用这个传统的手段那是不行的！我们不是还有自己的网站吗？我觉得可以在网站上大力推广，这样的话能曝光知名度，顺便提一句，咱们医院的网站，真的得好好弄弄了，要请一个高手来，现在看起来，咱们的网站真的是上世纪的东西！”
　　王羽看李卫国有些不悦的脸色，连忙笑着继续说道：“再有就是以会员免费按摩的方式来吸引病患者，要知道现在的人，就算不得病，也要给自己找出点病来，其实这就是心理上的问题，人们追求健康了所以我们可以根据她们的心理来营销这个品牌，告诉她们经常来按摩，也是一种有效的预防病患的手段！初期的时候，我们甚至还可以每天免费对几个病人进行按摩，这跟营销品牌一样，要逐渐的提升名气，然后才能开始赚钱！放在我们这里，也是一样的道理！”
　　“说的倒是有几分道理！”，李卫国点了点头，咂了咂嘴，道：“我有心交给你一个人去操办，又怕你不能掌握全局，掌握这个度数，这样吧！沈院长！近期医院也没有什么大动作，不如你来操办这件事情？如何？”
　　“没问题！”，沈颖干净利落的接下了这个工作，她倒是可以，别看与王羽相处的时候一副小女儿态，上班的时候她可真是干练，简直就是女强人的典范。
　　当下也没什么事情了，沈颖与王羽一道离开了李卫国的办公室，两个人隐隐的有些眉目传情的感觉，看的李卫国一阵蹙眉，心道，这孩子，怎么就跟这个黑寡妇搞在一起了？
　　不行，得想个办法，可不能让这么好的一个孩子被这个黑寡妇得了手！
　　离开了院长办公室，王羽正要走，却被沈颖一把抓住了，强行拉到自己的副院长办公室，反锁了门，道：“都怪你！让我在林艳芳面前出了丑！现在现在还不舒服呢！内裤都湿了！你去找人帮我要一片卫生巾！好难受！”
　　这算是在撒娇吗？
　　王羽顿时心动异常，可惜，隔壁就是李卫国这个“火爆奶奶”的办公室，他若真敢在这里搞出什么么蛾子来，他可真怕李卫国这个作风强硬的院长灭了他。
　　吞了口口水，王羽难为情的说道：“这个，不好吧？我一个大男人去跟人家女生要卫生巾？你刚才怎么没跟林医师要一片儿？我看她走路什么的”
　　说漏嘴了！
　　在沈颖不善的目光中王羽支支吾吾的没说出话来，他那会儿搞了小动作，沈颖却是没有看出来，因为林艳芳这个“冷面黑玫瑰”就算是兴奋到了极点，脸上的表情也绝对不会夸张到哪里去。
　　沈颖惊疑不定的盯着王羽，好半天，道：“算了！咱们的关系最多也就是情人，我没有权利去管你，也没有权利去约束你！不过，王羽——你先去帮我要一片卫生巾吧！”
　　“恩！”，王羽点了点头，身体僵直的出了副院长办公室，办公室内的沈颖眯紧了一双秋水般的眸子，习惯性的伸手扶了一下眼镜儿，嘴上是那么说，心里嫉妒心作祟，岂能是那么好化解的？
　　她已经开始在想怎么去击败自己的那些对手了！
　　说起来王羽也算是一个不错的男人，至少用来托付终生还是很不错的，长得很不错，就是家里穷了点儿，但这些沈颖会在乎吗？
　　她当了寡妇，拿到的保险金以及遗产足可以供她挥霍几辈子的！
　　她只想找称心如意的，不想去找有钱有权的！
　　或许，她唯一的弱点，大概也就是结过婚的人了，不是纯洁的了。
　　她这边还在思量着怎么牢牢的将王羽绑在身边，王羽那边却是四处游荡着，想着怎么找一个借口去跟小护士借一片卫生巾，熟归熟，但这东西真心是尴尬啊！
　　他顾及的不仅仅是自己的面子，也有人家女孩儿的心理承受能力啊！
　　好半天，他找到了一个合适的目标，茜茜，也是与他共同住在集体宿舍的一个女孩儿，染着一头金灿灿的头发，梳成两个可爱的马尾辫儿，五官精致，很是漂亮；
　　这个名叫茜茜的女孩儿，全名为戏茜茜，医院的人喜欢拿她开玩笑，就嘻嘻嘻的笑，她总是以为那就是在叫她，她父亲是个正经的海城人，但是她的母亲却也是个正经的日本人，中日混血。
　　为了找合适的人，王羽甚至动用了“真实之眼”的透视能力，扫视了走廊里的一干小护士，鼻血差点没喷出来，不是他猥琐，主要是因为就算他能找到合适的去讨要卫生巾的人，人家也不一定今天就是来月事的日子啊！
　　所以他才用了这么一个能力，惊鸿一瞥，看出了茜茜的不正常，想来她的口袋里定然是有卫生巾的。

第40章 中日混血儿
　　之所以沈颖会让王羽去帮她要一片卫生巾，那是因为她初来乍到，也不好意思跟这里的人开口，所以王羽顺利的顶了雷，谁叫他是唯一一个与副院长大人熟悉的人来着。
　　要是林艳芳的话，大可不必如此，人家在这所医院已经工作了数年了，虽然始终是面无表情的样子，但多少也会与这里的人有点儿情分，要片卫生巾什么的，还不是手到擒来？
　　戏茜茜，这个十八岁的年龄还需要作假的小丫头被王羽拦住了，瞬间紧张得不得了，手上一抖，差点儿没把手里正要处理的葡萄糖瓶之类的垃圾丢在地上，还好王羽手快，帮她接住了。
　　“啊！谢谢！谢谢”，戏茜茜手足无措的想要接过自己要处理的垃圾，表情上纠结的要死，天知道这个小姑娘的心里边儿到底是在想着什么东西。
　　王羽摆了摆手，笑道：“这么重，我帮你吧！要扔到哪里？锅炉房？垃圾间儿？”
　　“垃圾间儿”，戏茜茜下意识的回答，而后王羽便向着垃圾间走去，戏茜茜跟在身后，脑海中不断自动脑补：王羽君怎么突然之间这么热情的要帮我的忙？
　　难道说——他喜欢我？
　　好羞人的啊！
　　医院的大部分废物是没有危害的普通垃圾也就是生活垃圾，不需特别处理；但也有医疗垃圾，这是医院内产生的可能携带感染性病原体，或具有毒性或其它危害性，属于危险物品，任意丢弃或管理疏忽而扩散到环境中，不仅会污染环境，而且还会传播疾病，危害人体健康。
　　所以各临床科室都必须将医疗垃圾和生活垃圾分开收集，不得混放：医疗垃圾必须装入黄色垃圾袋内，在确保包装安全，密封无泄露的情况下，由专职人员上门收集运送，不得将医疗垃圾露天存放；
　　生活垃圾如医疗用品的外包装、瓜皮果壳等，装入黑色塑料袋装，直接按照平常人家的方式处理一下就好了，但医疗垃圾不能那么处理，比如被病人血液、体液、排泄物污染的棉球、棉签、纱布敷料等，一次性卫生与医疗用品，废弃的被服，检验标本，病理标本，化验器材和培养基，传染病或疑似传染病人生活中产生的生活垃圾等，都是要按照程序进行处理的。
　　从产生、分类收集、密闭包装到收集、运送、储存、处置的整个流程应当处于严格的监控之下，并且由专职人员进行统一的焚烧处理，绝对不能让这些东西成为传染源。
　　戏茜茜拿的这些东西属于生活垃圾，所以只需要直接送到垃圾间儿就好了，事实上医疗垃圾也用不着她这个小护士去进行处理，扔完垃圾后，走到一个墙角，王羽停下了脚步，神情有些纠结，欲言又止。
　　这么一个小动作让戏茜茜又紧张了起来，心道，难道他要向我表白？
　　扭扭捏捏的两个人就这样相互对视，一个羞怯的不行，另一个正在琢磨着要怎么开口。
　　好半天，在王羽惊愕的目光中，戏茜茜嘟着小嘴儿，闭着眼睛，眼看就是等着他去亲吻的样子，王羽愣了！
　　这什么意思？
　　当下装作没看见似的咳嗽了两声：“咳咳！那个茜茜啊！我有点儿事想跟你说！”
　　“你不用说！我全都知道了！王羽君！”，中日混血儿的小丫头面脸羞红之色，当然，也有些尴尬，心中暗恼王羽不解风情，刚才吻我一下不就什么事情都不用说了？
　　“呃你知道了什么？”，王羽面皮抽搐，果然，这个年纪的女孩子就是喜欢脑补啊！
　　“我知道王羽君是个温柔的人！也是个比较害羞的人！放心！不用说了！我会答应的！因为，因为我也很喜欢王羽君啊！”，戏茜茜握着小粉拳，艰难的说道；
　　王羽低下了头，果然！
　　又一个想歪的！
　　勉强的笑了两下，王羽道：“其实我找你就是想跟你借点儿东西！不是表白！小孩子不要想太多哈！那个，抱歉了！对不起！我先走了！”
　　现在就算是想跟她借一片儿卫生巾，王羽也说不出口了，毕竟还要照顾人家女孩子的情绪，果然，戏茜茜被这一下弄得很错愕，也很尴尬，脸红的要滴血了！
　　眼看王羽转身欲走，戏茜茜连忙拉住了王羽的衣袖，装作淡定的说道：“王羽君？你想借什么东西？不用这么客气的！”
　　“我能跟你借一片卫生巾吗？”，王羽转身，小心翼翼的回答，生怕这个小丫头突然之间就泪流成河，知道的没什么，不知道的还以为自己猥亵了她呢！
　　“啊！好！好！可以！”，戏茜茜面色更红了，结结巴巴的说道：“你能，你能先转过身去吗？”
　　“哦！可以啊！”，王羽转过身去，只听见窸窸窣窣的声音，突然间却是嗅到了一丝腥甜的味道，在戏茜茜细若蚊声的轻唤中王羽又正对着她，刚一回头，就呆住了想象力能不能别这么丰富？
　　捏着手中带血的卫生巾，戏茜茜的脸色估计跟这片卫生巾上的血液差不多，低着头，失落地说道：“王羽君来找我，就是想要一片带血迹的卫生巾做研究吗？”
　　“我的意思是——你有没有没用过的卫生巾？”，王羽无语的抽动嘴角，看着戏茜茜。
　　戏茜茜脸色变换，勉强挤出几分笑意，道：“哈哈！哈哈！我就是，我就是跟王羽君开个玩笑！那个，干净的卫生巾我有，喏，就在这里！”，嘴上是这么说，心里边却是在想：糟了，这次丢人丢大发了！
　　伸手接过那片雪白的卫生巾，王羽想说点儿什么安慰一下她吧，又觉得没什么可说的，两个人尴尬的无言以对，其中一个还捏着一片带血的卫生巾，上边隐隐的还能看到一道凸起的小缝隙……
　　“嗯！谢谢！”，王羽点了点头，道：“我先走了，你那个，这几天来月事，多穿点儿，注意不要着凉，多喝点儿热水，好好保养一下，女人在这个时候很容易染病！好了！我先走了！”
　　“唔！”，戏茜茜小鸡啄米一样点头，却是不敢正眼去看王羽了！
　　王羽心中暗叹，沈大副院长啊！你可是把我害苦了！

第41章 又是要送礼
　　虽然说医院现在已经确定经营属于自己的招牌保健室，并推出招牌按摩，但这种事情兹事体大，首先就不能因为此事而耽搁医院的正常运转，所以，确定是确定了，但要真的开始实行推广活动，还真的需要一段时间。
　　副院长大人正在做关于这方面的计划书，而王羽则是回到自己的保健室根据地，百无聊赖的继续死等，这是他现在唯一能获得经验点数的手段，别的事情，他还真的干不了。
　　“笃笃笃！”，一阵敲门声打破了王羽的凝思，本来还以为是有病人上门，却见一个脑袋伸了进来，笑眯眯的看着他，道：“王医生！哈哈！两天不见了！走！咱抽两根儿去？”
　　不是别人，正是那对儿被王羽拯救的那对儿双胞胎的父亲，小爸爸孙良，此时，这个身家不菲的哥们儿脸上还带着鲜红的五指印儿，心情却是不错，看的王羽一愣一愣的。
　　在医院外的花坛吸烟区点了根儿烟，不禁挤兑道：“怎么？被人抽了一大耳刮子，你还挨打挨得挺高兴？”
　　“嘶——！”。
　　孙良下意识的摸了摸脸颊上的印记，痛呼了一声，狠狠的吸了口烟，咂咂嘴，道：“别说我犯贱！这一巴掌打完了，我还挺高兴的！当然了，这也要分是谁打的！我老子！今天早晨来了，现在还上边抱孙子呢！嘴都快咧到后脑勺了，就忘了来的时候赏我这一巴掌了！真疼啊！”
　　“我猜！你现在应该还是没结婚！或者说，那个给你生孩子的女孩儿，并不是你父亲内定的儿媳妇儿！以你的性格当然会反对什么门当户对的包办婚姻了！也就有了这么一出！甚至连让孕妇住院都不敢，生怕被发现！”，王羽淡淡的说道，他揣摩人心的能力还是有的。
　　孙良微微惊愕，旋即赞叹的点了点头，道：“你猜对了！的确！我就是怕被家里的老头子查出来，所以才不敢让三儿住院，没想到，差点儿害了她啊！好在遇到了你这个救死扶伤的大医生！大善人！”
　　“得得得！你再吹一会儿，我就是华佗再世，扁鹊再生了！”，王羽连忙摆手，笑道：“现在呢？隔代亲，想来那两个大胖孙子让你们家老爷子很高兴吧？这回也应该不会让为难你了！相反，你也算是解脱了！”
　　“说得轻松！老头儿打算等孩子大一点儿要亲自带！”，孙良一边抽烟，一边不忿的说道：“那是我儿子！凭什么要听他的！他要亲自带孩子，我儿子还不得给他带成跟他一样的人？真是的！”
　　“凭什么？你还是他儿子呢！”，王羽哑然失笑，摇头道：“不会的！老人的脾气都倔，老老孩儿，小小孩儿，不要太认真，或许开个玩笑哈！老爷子觉得当年教出了你这么个不成材的，所以才要弥补遗憾啊！”
　　“去你的吧！哈哈哈！”，孙良哈哈大笑，心情舒畅了很多。
　　默默地抽了好一会儿的烟，王羽道：“看你的样子，似乎是有什么话要说！该说就说吧！别藏着掖着的！咱也不是第一次见面儿了！当然！要是送礼什么的，就免了！不兴这套！”
　　“得！你这一开口，我算是什么也别说了！”，孙良摆了摆手，道：“好吧！坦白来意，老爷子刚骂我蠢，送礼都不会，骂的我是狗血淋头，我这不又来了！我看我这礼物也是送不出去了！这样吧！你跟我去见见我们家老爷子？”
　　孙良来的确是送礼来着，上一次送给王羽三万大洋他都没要，这一次孙良准备了十万的支票，甚至还有一辆不错的车子；
　　总之，王羽是喜欢什么，只要不过分，他都可以给，但王羽直接把他的话全都挤兑回去了，说都说不出来。
　　这个喜当爹的小爸爸这两天混的也挺惨的，看他鸟窝一样的头发就知道肯定是两三天没睡好了，但看他的精神，却远非一般人能比，打了鸡血一般，一路带着王羽来到了医院的二楼二三四病房。
　　房间内，一个满头银发身着红色唐装的老者正小心翼翼的抱着孩子，脸上绽放笑意，连带着看着病床上躺着的女孩儿也顺眼了很多，嘴里嘀嘀咕咕的，想来是极为喜欢这两个双胞胎兄弟了。
　　“老头儿！这位就是王医生了！”，孙良眼睛一翻，介绍身后的王羽。
　　相比之下王羽就客气的多了，颌首示意，道：“老爷子好！都说人逢喜事精神爽，您老看起来可是年轻很多了！嫂子！在这里住着可有什么不方便的？尽可提出来，我们医院会努力改正！”
　　孙老爷子眼睛一亮，一手搂着小孩儿，一手伸了过来，他倒是没有质疑王羽的男妇科医生的身份，没什么偏见，笑道：“哟！王医生！感谢！真是太感谢了！看看人家王医生！年轻有为，医术精湛！再瞧瞧你！吊儿郎当的，还不给我滚一边儿去？”
　　可能是后边黑着脸训斥孙良，吓着怀里的小孩儿了，小孩子不住的哭，老爷子怎么哄也不好，慌了手脚。
　　王羽道：“让我来吧！小孩子刚生下来，发育的还不完全，抱着的时候要小心一点儿，不要伤及腰腹，尤其是托着脑袋，千万不要让他呛着自己，还小，咽口水都费劲呢！”
　　一边笑着，王羽一边将小孩儿小心翼翼的抱在了怀里，悠悠晃晃的，小孩儿渐渐止住了哭声，咧着没长牙齿的小嘴儿还朝着众人笑了起来，着实是让孙老爷子松了口气，擦了擦额头上的冷汗，可见，这两个小孙子，真是让他宝贝坏了。
　　“阿良！让你办的事儿你办好了没有啊？”，孙老爷子斜眼瞟了一眼自己的儿子从神色中可以看出，这明显是明知故问了，孙良叹了口气，也不知道该怎么回答。
　　王羽哄着小孩儿，笑道：“老爷子！那是不行的！医院有规定！再者说了，我当时只是接生，后续的工作都是我们主治医师赵大姐做的！就算感谢，要要多感谢她吧！您就别说他了！”
　　孙老爷子摆了摆手，道：“不是那方面儿的问题！这是礼节问题！就连乡下人家，还要给接生的人一些礼物呢！这也是面子问题，人都说大恩无以为报，你这一下子救了三条人命，这是对我们孙家的恩德，我们若一点表示也没有，传出去，还怎么做人？”
　　呃这跟做人有什么关系吗？上赶着送礼还这么强硬！王羽摇了摇头，笑道：“这个，我好像是收过了！”
　　在孙老爷子诧异的目光中，孙良接口说道：“那你不是又借口给这两个孩子包红包，又拿回来了吗？人家都是上赶着去要红包！我们现在是上赶着给你送，你却不要，你让他们怎么做啊！”
　　王羽被逗乐了，慢慢的将睡着了的小孩儿放到婴儿床上，细心的盖上被子，道：“晚上的时候，最后给他们蒙上点儿脑袋，别着了凉，白天的时候也注意多换尿布，保证干燥，不要让他们得了痱子！”
　　说完，王羽继续刚才的话，道：“别人怎么样我不管，我也管不着，我现在只是一个实习医生，算是刚刚踏入医生这个职业吧！我有我的原则！还有些工作需要处理，失陪了！”
　　“哎！”，孙良正待说些什么，孙老爷子伸手拦住了他，看着王羽的背影，道：“这孩子目光清澈，不是邪异之人，他有自己的原则，若是太过强势，反而会恶了他，不管怎么说，这份恩情你记住就好，将来再报！行了！我还有事儿要做，你给我老老实实的呆在医院，敢出去给我胡闹，回来就打断你的狗腿！”
　　“我怎么就狗腿了？我这要是狗腿，你那”，孙良还没说完话，就被孙老爷子暴躁的用拐棍儿狠抽了两下

第42章 上门去做客
　　妇科男医的生活，每天都是在莺莺燕燕中度过，时而欢乐，时而尴尬，但这并不影响王羽的心情，他现在心情很好，也很乐观，他始终相信自己可以成为一名很好的医生，也能成为一名很好的中医。
　　又到了下班的时间，但在大门口左等右等的小丫头们怎么也没等到王羽，要知道，这位不仅仅是她们很喜欢的温柔男子，还是她们的饭票，没有了王羽，她们甚至只能叫点儿快餐对付。
　　好不容易王羽出来了，结果他身边还有一个“火爆奶奶”李卫国，看到这一幕，张莉便叹了口气，看来，今天她们的晚饭只能从外边儿买了，这种情况每个月都有那么两天的，就像是女孩子的月事一样。
　　王羽不好意思的笑了笑，道：“老李盛情邀请我去她们家做客！推脱不开哈！你们先回去吧！有什么吃的，自己对付一下，要是觉得外边儿的不好吃，那就买点儿菜，等我晚一点儿回去之后，再给你们做夜宵！”
　　“王羽！你太惯着她们了！女孩子家家的，为什么不自己学学？真是的！”，李卫国不满的哼了两声，心中怀念着从前的火红年代，那时候哪个女孩儿在出嫁之前不能做的一手好菜都不好意思嫁出去！
　　现在的女孩儿，娇生惯养的！
　　一干小丫头吐了吐舌头，对李卫国这个院长还是很惧怕的，打了个招呼，转身就跑了，至于副院长大人沈颖，这个刚来没几天的女人已经将自己在四九城的家全都托运过来了，也包括她那辆彪悍的悍马车，一个柔弱的女子竟然喜欢这种车，当真是怪异。
　　“你晚上怎么回来啊？”，车窗摇了下来，沈颖关切的问道。
　　她这边刚说完，那边的车窗也摇了下来，不是“冷面黑玫瑰”林艳芳，又是何人呢？
　　只见她冷冷的说道：“他晚上不会回去的！我找他有点儿事要办！稍晚一些，我会去接！再见！院长！副院长！”
　　随着发动机的咆哮声，红色的帕萨特轿车缓缓的开出了停车场，看着随之而去，面色羞恼的沈颖，王羽真担心她们会不会在公路上飚一下，怎么看，这两位都不大对付。
　　李卫国似笑非笑的盯着王羽看了两眼，笑道：“走吧！你开车！先去老地方买菜！老大、老二、老三今天都在，吵着嚷着的让你过去，几个没良心的小妮子！嫌她们的老妈做饭不好吃！真是的！走吧！做顿大餐！”
　　王羽抿了抿嘴唇，笑了笑，也不客气，他也是考过驾照的，当下慢悠悠的开着李卫国的这辆老掉牙的夏利车出了停车场，一边开车，一边说道：“老李！你考教授的论文准备的怎么样了？我看你最近好像不是很高兴？恐怕事情不太顺利吧？”
　　“是啊！一点也不顺利！毫无头绪！”，李卫国揉着眉心，下了班之后，她虽然还是那个火爆脾气，但更多的是一个可爱的邻家奶奶，让人感觉率真，不做作。
　　王羽笑了笑，道：“都一样，我现在也在准备考研的问题，刚刚报名，明年一月初，初试，过后还要复试我也很麻烦的！哪像你们考教授这么简单，只要同行给面子，自己的论文稍微出彩点儿就能成！不过，我敢肯定，以你的性格，不拿出一片能满堂喝彩的东西，绝对是不会去的！”
　　“你小子倒是了解我！”，李卫国点了点头，的确，以她要强的性格，让她去走关系弄一个教授的凭证，那比杀了她还难，她宁愿不当那个教授，也不愿意靠着关系去博取这个资历。
　　王羽没有再说话，一路直奔医院南大街的位置，开了二十分钟左右的车，来到了一个菜市场，这里也就是李卫国所说的老地方了，熄了火儿，从后备箱里拿出一个菜篮子，两个人走了进去。
　　“今儿个那几位打算吃点儿什么？”，王羽笑着问道，他所谓的，那几位，只得也就是李卫国的三个女儿了，那也是李卫国心里一直的痛，用她的话来说，生不出带把的也就算了，就是生出来几个蛋，也比这三个强啊！
　　李卫国东瞧西看的，笑道：“你自己决定吧！你做什么她们都会喜欢的！”
　　说完，还眨了眨眼睛，王羽瞬间无语，李卫国倒是挺高兴的，每次带着王羽来这里买菜，似乎还很面上有光似的，哪位要是错认王羽是她的儿子、女婿的，她更高兴了，多少都会在人家买点东西，久而久之，熟悉她的人也都开始装傻了。
　　“哟！老李！又带着新女婿买菜啊！行啊！你这女婿模样倒是俊俏得紧呐！”，一个卖菜的大婶儿打趣儿道，她在这里卖了多少年的菜了，哪里不知道李卫国的情况，毕竟李卫国就住在不远处的那个小区里，这属于装傻。
　　李卫国高兴的摆了摆手，道：“哪里是！小羽！我们医院的！你不是见过嘛！嗨！我倒是想要个这样的儿子了，可惜了！生了仨闺女，这仨也不争气，苦命啊！”
　　王羽权当没有听到，四处的买菜，买了几斤排骨，一块不错的五花肉，还有一些青菜、土豆之类的东西，差不多了之后，这才拉着聊得差不多，很尽兴的李卫国离开。
　　一路驱车，没有三两分钟，就到了李卫国所在的小区了，上了三单元、二楼、一零一，就是她的家，隔着防盗门就能听到里边咆哮的音乐声，房子都快震翻了，李卫国瞬间黑下脸来。
　　“都作什么妖儿呢？知不知道会打扰邻居？啊？都这么大年纪了！怎么一点事儿不懂！”；
　　音乐声戛然而止，随之而来的是训斥声，但这不是李卫国的训斥声，是一个五十多岁，须发斑白的老头儿在训斥，当然，他也是看到李卫国用钥匙打开房门，进来之后，才这副样子的，而且还偷偷的朝一边儿使眼色。
　　李卫国挑了挑眉毛，道：“老刘！你就知道维护她们！还在这里装？当我是瞎子吗？啊！”
　　这位就是她的丈夫了！
　　刘福全！
　　一个很和蔼的大学教师，相当的老好人儿，听到李卫国的呵斥，又看到提着菜进来的王羽，连忙笑眯眯的过去，道：“老李！老李！别生气啊！孩子还小！”
　　“还小？一个二十八！一个二十六！还有一个也二十了！这还小？啊！多大才算是大？”，一听刘福全说孩子还小，李卫国更是怒从心中来，忍不住用王羽来比较着三个女儿，心情岂能好了？
　　刘福全笑着给她拍了拍后背，道：“别生气！家里来客人了！别让她们难堪啊！小羽！来来来！帮刘叔叔把菜拿到厨房！咱们爷俩儿今儿晚上喝两杯！你不来，老李可是不会让我喝酒的！哈哈！今天晚上又有口福喽！”
　　“你的意思是我做饭不好吃了？”，李卫国瞪着眼睛，低沉的说道。
　　刘福全身上一个激灵，连忙说道：“没没没！绝对没有那个意思！真的没有！我发誓！都这把年纪了！千万别老这么发火！伤身！伤身！您先坐着喝点儿水，我去做饭！”
　　王羽看着这一对老夫老妻，忍不住面露微笑，这就是生活啊！
　　生活，便是包容！
　　有人说刘福全怕老婆，而且是怕得要死，但谁又能知道他自己心里偷着乐的时候呢？
　　“王羽！”，正在王羽微笑的时候，一边的卧室偷偷的伸出来一个脑袋，瞬间绽放大大的笑脸，仿佛见了亲人似的。

第43章 何以平天下
　　白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮，硕大的黑色墨镜使得只能看见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股天真的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。
　　给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！
　　这就是“火爆奶奶”李卫国与她的丈夫刘福全的三女儿了，刘思源，一个酷爱音乐的女孩儿，当然，人们更喜欢称呼她为“乌鸦”，因为她先天性的音质并不好，略带沙哑的感觉，也很容易破声。
　　安抚好了李卫国的刘福全捏了把汗，瞪了自己的小女儿一眼，小声的嘀咕道：“老李正在气头上啊！思源，把你的墨镜，还有那些乱七八糟的东西收好了，真要是惹得老李不高兴，爸爸可帮不了你啊！”
　　“知道啦！知道啦！王羽！快过来！”，刘思源不耐烦的拉长了声音回答刘福全的话，而后兴奋地过来拉着王羽的手臂，让他进自己的卧室，或者说是闺房。
　　“去吧！陪她玩儿一会儿！择菜、剁排骨什么的，让我来就行了！待会儿等她大姐、二姐回来，你再做！”，刘福全笑着接过了王羽手中的菜篮子，道：“有什么要求不？”
　　“恩，排骨稍微剁的小一点儿！今天做糖醋排骨，入味儿快，那块五花肉放在冰箱先冻一下吧！待会我切！剩下的随便搞一下就好了！”，王羽吩咐了几句，还没说完就被刘思源拽进了房间，砰的一下关上门，留下了一脸无奈的刘福全。
　　用滥好人刘福全老爷子的话来说，在家里我排第七，最上边老家有个老母亲，而后便是自己的老婆李卫国，在之后是三个女儿，还有一只猫然后才能轮到他。
　　急急地将王羽拉进了自己的小房间，刘思源迫不及待的问道：“王羽！我让你帮我查的事情查的怎么样了？不是说现在有先进的医疗，可以改变声带的发声吗？”
　　“你这不是病理性的声音改变，就算去了医院也不会帮你的！”，王羽摇了摇头，蹙着眉头说道：“人在十四五岁的时候声音就定型了，你想强行改变自己的声线、音质，这简直是不可能完成的任务！”
　　“啊——！”，刘思源满脸不悦的坐在自己粉色的大床上，很是气闷。
　　王羽叹了口气，穷人家的孩子早当家，单亲家庭的孩子最早熟，如同刘思源这样从小富足的女孩儿，娇生惯养，想一出是一出啊！
　　思虑再三，他试探的问道：“或许！你可以尝试一下其他音乐的风格！比如说——摇滚乐？”
　　“哎？好像很有道理啊！”，刘思源眼睛一亮，可瞬间脸就垮了下来，道：“真的行吗？我看学校里的那些玩摇滚的人全都是男的，我一女的，这样做，太汉子了吧？”
　　“这不行，那不行，我也帮不了你喽！你是音乐学院的学生，我呢，毕业于医学院！两者没有任何交集嘛！”，王羽摇头失笑，搓了搓手，道：“把你床上的吉他递给我，好长时间都没碰了！”
　　“你也会？你来了这么多次也没见你动过，原来是深藏不露啊！”，刘思源摘了自己的墨镜，露出两只漂亮的眼眸，而后将一把红色的吉他递给王羽，很是期待的看着。
　　轻轻撩动琴弦，王羽瘪了瘪嘴，想当初，他在医学院那也是十八般武艺样样精通啊！
　　虽说家里没什么钱，他上学甚至要靠奖学金，但这些东西他都有学过，借别人的东西学的。
　　“我说的是真的！来吧！试试！海阔天空会吗？”，在刘思源惊诧的目光当中，从最开始的僵硬，再到之后的娴熟，不难看出王羽还真是多才多艺的存在，要知道上一次，他还给她表演了一次钢琴演奏。
　　要说唱流行乐，就凭刘思源的音质条件，算了吧！
　　只配称作是噪音，但唱起摇滚就不同了，摇滚需要的是力量，略带沙哑，撩动心弦，给人以一种莫名的激情，刘思源仅仅唱了两句，就惊喜莫名的尖叫了起来。
　　好半天，她才在老李的喝骂声中捂住了嘴，小声地说道：“感觉舒服了很多！我真的适合？”
　　“当然！”，王羽歪了歪头，道：“你可以好好练练！没什么，既然你选择了这条道路，那你就要坚持下去，至少将来的话你不会后悔，就像我，不也在努力的学习吗？”
　　“嗯嗯！”，刘思远点了点头，伸出双手，给了王羽一个大大的拥抱，道：“哇哇！王羽！你真是太好了！”
　　好吧！
　　这个漂亮的女孩儿要说唯一的弱点，那就是，她是个——平胸！
　　正所谓，胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心？
　　再加上性格上的一些男孩子气，可怜的她至今还被人说成是“女汉子”呢！
　　“笃笃笃！”，轻轻的敲门声后，一只芊芊玉手伸进了这个房间她的脸是鹅蛋形的。
　　加上一双大大的眼睛，让人见后如痴如醉，神魂颠倒，仿佛被施加了催眠术一般。
　　眼睛上面是弓形的，像是画上去的眉毛。
　　一个小巧笔直的鼻子，一个圆圆的、像生气似的噘着小嘴。
　　卷曲的头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。
　　单以相貌而论，“火爆奶奶”家的这三个女儿，全都是一顶一的大美女，尤其是这个闯入刘思源房间的老二，刘思芳，更是相当的漂亮，但是她看不见，是个失明的女孩儿。
　　“芳姐！”，王羽放下了吉他，连忙伸手扶了刘思芳一把，将她按在床上坐稳之后才算是停下，笑道：“听老李说，你刚才出去了！听说我来，就去外边躲着吗？”
　　“不是的！”，刘思芳摇了摇头，恬静的脸庞若不是那双无神的眼睛，只怕会更漂亮吧？
　　拢了一下的青丝，道：“楼上邻居家的金毛犬下崽了，我和大姐去要回来一个！刚听说你来了！”
　　“又要养宠物！”，刘思源不满的嘀咕道：“二姐！咱们家的那猫，都养了这么多年了，我现在练音乐的话，还呜呜的叫个不停，听着我就心烦，现在又要养一个，更热闹了！”
　　“我知道！”，刘思芳如同一杯清酒般，给人一种沁人心脾的感觉，说话也很温柔：“我会注意的，将它关在我的卧室里，不让它出来，也免得被你吓到！”
　　“好了！你们姐妹叙叙话！我先去做饭吧！人都到齐了！”，王羽淡淡的笑道，转身便欲打开房门，但还没等他打开房门，一道火辣的身影已经扑了进来了，王羽瞬间就被两团巨大的凶器闷得喘不过气来。
　　“呜呜呜”，伴随着王羽的挣扎，以及刘思源的提醒声，这道人影才将王羽放开，王羽被这一次胸袭憋得脸都红了，弯着腰，大口的喘息，好半天，道：“大姐！能不能别这么热情？我很吃不消的！”
　　刘思源与她的二姐刘思芳都属于胸前没有四两肉的存在，至于原因，似乎是分布不均吧？
　　老李与刘福全将他们结合的基因没有分配好，于是乎造出了两个平胸的妹纸，当然，还有这么一个绝世胸器。

第44章 如何聚人心
　　糖醋排骨，农家小炒肉，酸辣土豆丝，鲮鱼油麦菜，还有一大碗酸辣汤，这便是王羽的杰作了。
　　值得一提的是那道农家小炒肉，以美人椒为辅料，湘南一带的风味儿，王羽的做饭手艺也是专门学过的，这道菜也是跟着以为湘菜的大师傅学的。
　　肉要新鲜，冰冻的有三分硬，这样切下来的肉，连带着皮，会很薄，也很好切，热油过一下，然后爆炒，色香味儿俱全，老李是湘南人，对这道菜也是情有独钟，相当的喜爱。
　　“老李？”，刘福全小心的叫道，老爷子相当有意思，面上摆出了一副相当期待的样子，让人忍俊不禁。
　　这就是他的聪明之处，也是他厉害的地方，以李卫国火爆的脾气，他们能在一起生活数十年之久，且没有发生过大的摩擦，如同家庭暴力之类的，全都是因为他的包容，以及他的处事之道，这也是一个值得学习的典范丈夫。
　　李卫国今儿挺高兴的，笑了笑，从一旁提出了一瓶酒，道：“既然要喝！当然是大家一起喝！老三！就去几只杯子过来！要说这么好的菜，没有酒，还真是可惜了！不过，少喝！”
　　王羽笑了笑道：“刘叔叔身体一直这么健康，看来老李工作做得不错啊！的确得少喝，喝多了难受啊！少给我来点儿吧！酒品不好，晚上还有点事儿要办！”
　　“晚上能有什么事儿？你该不会是跟哪个女人去约会吧？”，一旁的绝世凶器打趣儿道，这是老李的大女儿，刘思琪，都二十八岁了还嫁不出去的老姑娘，之所以嫁不出去，主要是因为她看上的人家看不上她，看上她的她又看不上人家。
　　就这么简单，坦白的来说，刘思琪的相貌还是很不错的，丰臀翘乳，身材火爆到了极点，都能闷死人的地步，浑身充斥着一种御姐儿的风范，相当的吸引人，追求她的人少说也能排成一个连队，所以，还要说那句话，胸不平何以平天下，乳不巨如何聚人心？
　　“倒真的是个女人！”，王羽无奈的叹了口气，想起那个“冷面黑玫瑰”的女变态，他就有一种撞墙的冲动，当初自己为什么要一时心软呢？
　　搞得现在自己都快平均每周都给她贡献一次“原材料”了！
　　“小羽！”，李卫国微微蹙眉，张了张嘴，以她的性格还是没能忍住，道：“那个林艳芳虽说在咱们医院当了三四年的主治医师了！可我看她与别人不同，你最好离她远点儿！这不是一个正常的女人！”
　　王羽是多么想赞叹一句啊！
　　老李的直觉真厉害！
　　林艳芳的确不是什么正常的女人！
　　她是一个华丽丽的女同，而且在女女爱爱中扮演着“男方”的角色，这种女人若是能被称为正常，似乎，还真的有点儿说不过去。
　　“哇——！”，刘思琪张大了小嘴儿，调笑道：“那个女人长得漂亮不？都脸红了！哈哈哈！不过，老妈说的对，你少跟那些不三不四的女人在一起，有时间不如多陪陪我这两个妹妹，将来，说不定你就成为我们家的女婿了呢！当然，我也可以考虑你一下嘛！”
　　“咳咳咳”，王羽顿时被呛着了，连忙转过头去，用餐巾纸捂着嘴，好半天，眼睛里都带着泪光的说道：“得！大姐！您可别拿我寻开心了！我算是服了你了！你好歹也是人民教师啊！虽说只是个幼儿园的！”
　　刘思芳与刘思源全都涨红着小脸儿，显然，也是被这个大姐的话吓着了，李卫国在一旁突然插话道：“王羽今年也不小了吧？嗯！这事儿可以考虑一下！”
　　得了！
　　此言一出，四座皆惊！
　　王羽都不知道自己现在该干什么了，面色尴尬的动也不是，不动也不是，好半天摸了下鼻子，道：“这个我家里的条件不是很好，怕配不上那什么，吃饭！吃饭！”
　　“年龄不是问题，贫富不是差距！”，李卫国眉毛一挑，竟然步步紧逼，其实她也是有些私心的，长时间的考察中，她发现王羽无论是各方面都很不错，细心、体贴、温柔、从不动火。
　　她的二女儿又是一个看不见的女孩儿，总不能一直呆在家里吧？
　　现在还好，她与刘福全还能干的动，养着刘思芳没问题，但要是某一天，他们老了，干不动了，自己照顾自己都是问题，何况是照顾她？
　　大女儿与小女儿也迟早会嫁出去，更是没有人了，那谁来照顾这个可怜的二女儿？
　　虽然这样是很对不起王羽的，但招王羽入赘也不失为一个很好的想法嘛！
　　李卫国很意动，不止一次的流露过这种想法，就连刘福全，她也与之商量过，刘福全很赞同。
　　“这个，呵呵！”，王羽低着头不说话，好半天，道：“只怕不好吧！我母亲还在乡下的县城，我现在也没想过那么多，一门儿心思的打算考研，将来做个好医生，也能有稳定的收入，先事业，后家庭！”
　　再说下去就尴尬了，李卫国眯了眯眼睛，也不再提，笑道：“我也就是这么一说！哈哈！来！咱们——来一口？今天可是破例让你们三个小丫头也沾点酒儿，没磨蹭了！随意！”
　　一顿饭渐渐吃的热闹了起来，当然，这个热闹指的是李卫国的强颜欢笑，刘思源这个小女儿的没心没肺，刘福全这个老好人的心事重重，再伴随着王羽与刘思琪、刘思芳的各有心结，表面上吃的还算不错，心里边都没品出这菜是什么滋味儿。
　　吃过饭后，王羽帮着收拾了一下，时间也不早了，便穿好衣服，道：“老李！天儿晚了！我也该回宿舍去了！今天到此为止了！等我有时间再来！”
　　“也好！那我也就不客气了，不送你了！老大！你去送送他吧！”，李卫国点了点头，招呼着自己的大女儿刘思琪，刘思琪点了点头，也迅速的穿好自己的衣服、鞋子。
　　事实上李卫国是想让自己的二女儿刘思芳去送王羽，顺便发生点儿小暧昧什么的那就更好了，可惜啊！
　　刘思芳的情况不容乐观，去了很多的眼科专科医院都没能治好，也只能在门口凭着感觉对王羽挥了挥手，算是道别了。
　　“二姐！你觉得王羽怎么样？”，门口，刘思源小声的在刘思芳耳边嘀咕着，刘思芳感觉耳垂儿上痒痒的，顿时闹了个大红脸，支支吾吾的说不出话来。
　　刘思源恍然大悟的指着刘思芳，道：“哦！吼吼！原来你真的喜欢他！你等等！我去帮你把他找回来！”
　　“思源！思源！”，刘思芳连忙拉住刘思源，摇了摇头，脸上的神情也不是很好，兴致不大高，道：“他人很好，我也摸过他的脸，知道他长得也不差，要不然大姐也不会拿他开玩笑了！不过算了吧！”
　　先天性的失明让刘思芳一直存在自卑的心理，性格使然，就算是原本属于她的东西她也不愿意去与别人争的！
　　刘思源看的有些心疼，愤愤的说道：“那就便宜大姐了？你啊你！”
　　一根青葱玉指点了点刘思芳光洁的额头，充满了无奈，刘思芳恬静的笑了笑，抿了抿嘴，道：“我们进去吧！这件事情其实，妈不应该提的！”
　　空荡荡的小区中，刘思琪一直与王羽并肩而行，眨了眨眸子，道：“怎么了？不大高兴？”
　　从性格上来说，刘思琪与她的母亲李卫国最像，都是直脾气，什么话都掖不住，看到王羽脸色不是很好看的样子，忍不住的问了句，王羽缓过神儿来，道：“没有！只是心有所感罢了！恩！行了！就送到这里吧！回去吧！”

第45章 发张好人卡
　　“说真的！你觉得我怎么样？”，刘思琪板着脸，严肃的询问眼前的王羽，伸手间轻拢发丝，更显现了她那种妩媚的风情，引得王羽不禁侧目而视，仔细的打量了这位成熟的御姐儿。
　　红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。
　　左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，灯光下发着耀眼的光泽。
　　头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。
　　只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗棕的眼眸散发着妖冶。
　　“很漂亮！也很迷人！”，王羽从不吝啬自己对别人的赞扬，尤其是女人，就算是个“矮肥圆”站在他面前，昧着良心，他也能将她夸得跟仙女儿似的，何况眼前的刘思琪的确是个不可多得的大美人儿。
　　刘思琪很满意的点了点头，拉着王羽的手，看了一眼身后，将他拉到墙角，道：“那你为什么在饭桌上拒绝我？当然，就算不是我，那你为什么要拒绝我的两个妹妹呢？她们难道长得并不漂亮吗？”
　　“不！我不是这个意思！”，王羽像是一个柔弱的女生，碰到了面色狰狞的打色狼，整个身体都被压在墙上，两只手也不知所措的放在身侧，道：“我只是唔！”
　　娇艳的红唇，猩红的丁香小舌，撬开了他的牙齿，准确的深入进去，虽然还有些生涩，但看得出来，似乎不是第一次了，良久，目光迷离的刘思琪，道：“怎么样？味道不错吧！我经常与思源练习来着！”
　　王羽心中一荡，但他顾虑较多，首先便是刘思琪的身份，他毕竟是“火爆奶奶”李卫国的女儿，李卫国也是他的院长，几乎能够决定他医生生涯生死的人，他一方面不想得罪李卫国，一方面也不想让别人说自己是靠裙带关系的人他已经受够了那种说辞了！
　　长长的吸了一口气，王羽稳定心神，道：“对不起！我我现在真的不想考虑自己的婚姻大事！我现在只想做好我自己的工作，成为一个出色的医生，先事业，后家庭！抱歉！”
　　刘思琪的目光有些黯淡，她没想到自己鼓足了勇气的表白竟然遭到了拒绝，一时间，咬着嘴唇，好半天，道：“我现在虚岁已经二十八了！我已经等不了那么多年了！好不容易碰到一个我称心如意的，你又拒绝我？如果我说，只要你娶了我，入赘到我们家，就等同于娶了思芳与我，两个女人呢？男人不都想着三妻四妾的吗？”
　　“够了！你哪来的这种思想？你凭什么为思芳决定她的未来？”，王羽面色陡然一变，压低着声音斥责着刘思琪，一双眼睛阴沉的可怕，拧起的眉头也是刘思琪错愕，她还是第一次见到王羽这种表现！
　　刘思琪从未见过王羽生气，但她并不怕，反而有一种酸意的说道：“原来你喜欢的人，真的是思芳！王羽为什么？我在向你表白，难道你看不出来吗？为什么拒绝我？”
　　“不为什么！事实上我很喜欢你，喜欢你的样貌，你的身材，你的性格！你是个好人，但我们不合适！”，王羽还算是委婉的给刘思琪发了一张好人卡。
　　刘思琪的双眼瞬间噙满了泪水，扑在王羽怀里便哭了起来，好半天，咬着牙起身，道：“不管用什么方法，我都不会放弃的！王羽！得不到你的心，那就要得到你的人！给我等着！”
　　眼看着窈窕淑女泪奔而去，王羽都有些发愣，得不到你的心，就要得到你的人？
　　貌似，这是男人对女人说的台词儿吧？
　　下意识的摸了摸自己的脸颊，王羽喟然长叹，自己真的有那么吸引人吗？
　　不会吧？
　　一路出了小区，王羽看看了自己这个用了好几年的手机上的表，咧了咧嘴，公车现在似乎没有了，难道自己真的要走一个多小时的回去？
　　或者真的打电话叫林艳芳那个有些变态的女人？
　　去交什么“原材料”？
　　正在犹豫不决中，尖锐的鸣笛声打断了他的思虑，不远处的一辆红色帕萨特开了过来，车窗摇下，露出了一张冰冷的脸，不是林艳芳又是谁？
　　看了王羽一眼，道：“上车！我都等了你两个小时了！我们家宝宝还在家等着呢！”
　　王羽挑了挑眉毛，道：“真的要去？不去行不行？”
　　“不去？”，林艳芳脸上的寒冰更省了些，道：“帮人帮到底，送佛上西天！你总不能才干到一半儿就撂挑子了吧？走吧！去了有你的好处！我从不骗人！再者说，都九点了，海城现在没有公车了！即便有，也不走这条线儿！”
　　“算你狠！”，王羽摇了摇头，从一旁上车，坐到了副驾驶的位置上，等车启动后，慢悠悠的闭上了眼睛，靠着车窗，慵懒的说道：“你们家宝宝不是因为输卵管积水，做了个小手术吗？咦！你打算亲自来？这不是说笑吧？”
　　猛然间，王羽想到了林艳芳今天白天所说的话，她说自己家的那位先天性的有缺陷，就算是试管婴儿也不一定会成功，所以她决定亲自上阵，要生小孩儿！
　　“你看我的样子是像那种喜欢说笑的人吗？”，林艳芳偏过脸来，看着王羽，仅仅是一瞬间，她又转过头去了，毕竟是在开车，她不可能一直与王羽对视。
　　的确，林艳芳不是那种喜欢说笑，甚至于会说笑的人，王羽艰难的咽了口唾沫，道：“然后呢？取‘原材料’只要在医院不就好了吗？为什么要去你家？”
　　“当然是做你爱做的事情了！”，林艳芳淡淡的说道，言语中似乎很是暧昧，但又像是说着平常的事情，就像在问你晚上的吃的什么似的，一丝感情波动都没有。
　　王羽心中有些不安，但他现在就算是想反悔都没门儿了，林艳芳的家他还从未去过，也不知道在哪里，在夜色中，他只知道林艳芳开车是向着西边儿去了，七拐八拐的才来到一所房屋，或者更应该称之为——小别墅？
　　一个二层小洋楼，白墙红顶，相当的漂亮，周围的环境也是相当的迷人，甚至在房门前还有一个不大的喷泉，王羽当时暗吸了一口气，又是一个富家女？
　　为什么说又呢？
　　没等下车，王羽就看到小别墅的防盗门打了开，一个身形修长的短发女子走了出来，五官精致，身着一袭浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，耀眼夺目，裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸。
　　林艳芳难得的露出了笑意，下车后张开双臂，那个短发女孩儿便飞奔了过来，一头扎进林艳芳的怀抱中，良久，两个女人在王羽面前来了一次长达数分钟之久的湿吻，看得他目瞪口呆，热血沸腾。
　　这年头，长得漂亮的女孩儿全都被长得漂亮的女孩儿征服了这句话谁说的他忘记了，但眼前的这一幕不正是应证了那句话吗？

第46章 难得的糊涂
　　“欢迎你来我们家做客！王羽！”，一阵湿吻缠绵后，短发女孩儿毫不避讳的走过来，伸出了芊芊玉手，挂着人畜无害的笑容，似乎是很和善的一个人，欲要与王羽握握手。
　　王羽却面皮抽搐的将双手举了起来，道：“这个就不要了吧？上次，你险些废了我的手！那什么，你要是真想打个招呼，咱们拥抱一下，贴面礼什么的都行，就是别握手了！”
　　林艳芳的小宝贝儿，余姚，一个出身武术世家的女孩子，自小习武，别看她文文静静的，而且很纤弱，真是战斗能力，可以直接将王羽搓圆了，捏扁了，然后丢到小别墅外边不远处的垃圾桶里去！
　　其手劲儿相当的强悍，上一次在医院里碰见，只是打了一个招呼，差点没把王羽的手捏成应力性骨折，这一次，王羽是打定主意不跟她握手了，打死都不行。
　　余姚瘪瘪嘴儿，看向了林艳芳，毕竟这位高贵冷艳的黑玫瑰才是她们两个女女爱爱中的“男性”，扮演着男友、丈夫的角色，余姚，是那个温柔贤惠的妻子，她要考虑自己拥抱王羽一下，林艳芳会不会吃了飞醋。
　　林艳芳不置可否的撇过头，余姚绽放了一个大大的笑脸，环腰给了王羽一个大大的拥抱，但是，抱住了就没撒开，而且还使劲儿的往自己的身上挤，仿佛要把王羽直接这么塞进自己的身体里似的。
　　这么突兀的一下子，余姚用了很大的力气，王羽瞬间就感觉被铁箍箍住一样，喘不过气来，小声地说道：“你要干什么？这是要杀了我吗？我可要喊了！快松开！”
　　“今天算便宜你了！”，余姚将自己娇艳的红唇凑在王羽的耳边，说了句莫名其妙的话，旋即松开了他，表情看起来不是很高兴，甚至针对王羽还有些恨意！
　　“呼呼”，王羽急促的喘息，道：“我就知道你们今天晚上突然邀请我过来做客没按什么好心！该不会是想直接做掉我吧？我看我还是先撤了吧！不用送了！咳咳！再见！”
　　“走什么走？事情没办完就想走？”，林艳芳眉头一扭，面带不悦，伸手拉住了王羽的衣袖，道：“宝贝儿，去给咱们的客人沏壶热茶，该怎么做不用我教你吧？”
　　“唔！知道了！”，余姚乖巧的点了点头，回身还偷偷的用眼睛狠狠的瞪了王羽一眼，搞的王羽是莫名其妙，貌似之前的几次见面儿自己也没得罪过她吧？
　　而且还聊的挺开心的，今儿这是怎么了？
　　跟要吃了人似的。
　　林艳芳拉着王羽向里边走，看到余姚跟她们的距离拉开了一些，这才说道：“她今天可能不是很高兴吧！因为你的介入，让她感觉到一些危机！”
　　“那我不介入不就完了？”，王羽摊了摊手。
　　林艳芳横眉冷竖的看着他，道：“你要是不介入，我们想要一个孩子的梦想就会破碎！目前而言，你是最合适的人选，也是我唯一能够请来的男人，而且不会让我讨厌的那种！别废话！走！”
　　云里雾里的王羽就这样被拉到了这所小别墅二楼的客厅当中，或许，一楼的那个才应该叫做客厅，这个只是一个供人娱乐的地方，甚至还摆着一张撞球桌，上边是花花绿绿的斯诺克式台球，这种的王羽只在电视节目中看过，还真不会玩儿。
　　粉色的墙壁给人一种温暖的感觉，巨大的液晶挂式电视机也引人夺目，还有两排大得像床一样的真皮沙发与靠枕，一切都显得那么的奢侈！
　　王羽咋舌道：“没看出来，你还是个小富婆！”
　　“不是我的，是她的！”，林艳芳淡淡的说道，脱下了高跟鞋，紧绷的休闲裤下露出了黑色的丝袜，但她没脱，以王羽的经验来判断，应该是个连体的黑色丝裤袜，似乎，一切都显得有些诡异。
　　余姚将茶水端了过来，不知道跟林艳芳耳语说了些什么，只是狠狠的瞪了王羽一眼，然后就走向了一边的房间，砰的一下关上了门，好像真的是生了很大的气。
　　“小女孩儿的脾气！还要宠着、哄着！”，林艳芳淡淡的说了一句，然后给王羽倒茶，道：“先喝点儿热茶吧！给！这茶叶是我特意买的，信阳毛尖儿，全国都很有名的！”
　　“你今天来找我到底什么事情啊？搞得我很忐忑啊！这都十一点多了！我该回去了！明天还要上班！”，王羽显得很是坐立不安，因为这两个女同表现的很诡异，这让他的心也跟着砰砰的乱跳。
　　“啰嗦！”，林艳芳微微蹙眉，起身走了，不多时捧过来一身儿白色的浴袍，还有拖鞋，道：“你可以先去洗个澡放松一下！我怕到时候你会紧张！”
　　王羽彻底糊涂了，也迷失了，晕晕乎乎的就被推到了浴室里，看着浴室里花花绿绿的内衣，还有一个夸张的大浴缸，王羽足足呆站了数分钟之久，这才慢慢地脱下衣服挂在衣架上，开始洗澡。
　　听着浴室里哗啦啦的水声，林艳芳这才蹙着眉头离开了，而余姚也坐在了客厅里的真皮沙发上，抿着嘴，微微抬头，眼睛里似乎还有泪水，道：“真的要这样做吗？”
　　“真的不要这样做吗？”，林艳芳反问道，余姚沉默了，一头扎进林艳芳的怀里，呜咽着哭
　　她的情况比林艳芳想象的要严重，先天性的输卵管发育不完全，积水也只是一种情况，而且她的卵子根本就不能受孕，也就是说，余姚这辈子都不能生孩子。
　　“我们一直想要个孩子！一直想要！都多长时间了！上一次我用我的卵子受孕，结果也不是很好！所以这一次，我才想出这种办法！如果真的失败了，我们，领养一个，或者是抱养一个吧！”，林艳芳慢慢的说道；
　　两个女人的结合，自身本来就是个不能生孩子的悲剧，需要外人的介入，但其中作为女方的余姚却又不能完成这个任务，而扮演“男方”的林艳芳似乎也遇到了一种窘境，两个人的心情都无比的沉重，拥抱在一起，久久无言。
　　好一会儿，余姚擦着眼泪，道：“茶水他喝了，会管用吗？”
　　“应该会吧？你加了多少进去？”，林艳芳也不确定的摇了摇头，而后看着余姚抿着嘴唇伸出的三根手指，顿时张大了嘴，道：“你这是想要他死啊！谋杀吗？那东西正常男人服用一包十分之一剂量就能疯了，你”
　　“茶水这么多，我害怕被稀释，所以加了那么多！”，余姚咬着嘴唇，有些委屈的说道。
　　林艳芳揉了揉眉心，道：“你去卧室吧！现在是想反悔都没有用了！就怕他失去了理智，连你也呼！我去看看他吧！但愿不要出了事儿！”
　　与此同时，浴缸当中洗澡的王羽感觉自己的身上发烫，尤其是小腹的位置更是涨得厉害，不经意间扫过浴室上方的大尺度小布料，更是有一种眩晕的感觉，“小象”怒涨，狰狞的可怕！
　　她们给我下药了？为什么？这就是王羽恍惚间的想法。

第47章 你忍不住的
　　热血沸腾！
　　这便是王羽现在的感觉了，他甚至在这种极度的恍惚中失去了意识一般，喉咙中若隐若无的是低沉的咆哮声，他想寻找一个发泄的地方，让自己身上的这种压抑发泄出去！
　　“王羽？王羽？”，林艳芳的声音传来，恰到好处的传来，神情恍惚的王羽瞪大了双眼，赤果着身躯从浴缸中走了出来，打开了浴室的门，在林艳芳还没反应过来的时候，粗暴的一把将她拉了进来！
　　女人！自己现在需要女人！这就是王羽脑海中剩下的唯一想法。
　　怒涨的“小象”狰狞无比，上边还布满了一条条蚯蚓似的青筋血管儿，使劲儿的按下了林艳芳的头，直接将“小象”送进了林艳芳娇艳的小嘴儿。
　　“唔——！”，像是找对了地方，王羽舒坦的长呼了一声，意识模糊的他也不顾林艳芳的连连咳嗽与惊怒的呜咽，他就像是野兽一样挺动腰身，只顾着自己舒服，不顾他人的感受。
　　这就是自作孽啊！
　　林艳芳原本只是打算借助药物提升一下王羽的兴奋度，这样的话，她与王羽之间的事情会很好办，所能得到的“原材料”也一定会很优良！
　　只可惜，余姚这个笨手笨脚，直接在那么一小壶茶水中加了三包那东西，王羽即便是只喝了几口茶水，那也会变成野兽，失去理智！
　　在那种药物面前，王羽的自制力就像是林艳芳的膜，只需要轻轻一桶，便会破碎。
　　感受着口腔中的进进出出，林艳芳羞愤欲死，该死的！
　　自己竟然被强行的做了这种事情！
　　但抬头看王羽迷离且有些血丝的双眼的时候，她又知道，自己这会儿若是走掉了，只怕王羽就算不挂掉，下边的“小象”得不到有效的发泄，今后也很有可能成为废物。
　　林艳芳其实这一次的主要目的就是——借种！
　　生娃！
　　与往常不一样，她这一次不打算体外受孕，取了王羽的“原材料”进行人工的试管婴儿，她想做的是自然受孕，因此，计算着周期，迫不及待的将王羽请来了。
　　而这也是余姚之前为什么突然之间看王羽那么不顺眼的原因了！
　　因为王羽介入到她们的二人世界了，而且还要与她的“男友”，好吧！
　　就是林艳芳这个在女女爱爱中扮演“男方”角色的人，做一些没羞没臊的小游戏，她心里岂能高兴了？
　　虽然林艳芳的芊芊玉手与娇艳的红唇都在努力帮王羽，但王羽远比她想象的强悍，好长时间王羽也没能喷发，但他现在略微恢复了一些神智，沙哑着嗓子，挣脱了林艳芳的服侍，道：“为什么这么做？”
　　“我今天的目的很简单，就是和你做那种事情，以便于自然受孕，原本只是想给你提提精神，让你能够在面对我这种冷淡的人的时候，不至于半途而废，但我没想到我们家宝贝儿下多了！”，林艳芳咳嗽了好几下，感觉嘴唇儿都有些麻了，这才慢慢的站起身来解释道。
　　“果然！有什么事情难道不能当面说清楚吗？”，王羽蹙起了眉头，伸手拿起了浴巾，道：“你这种行事手段我很讨厌！我更不愿意再帮助你了！到此为止了！林艳芳！”
　　后边儿的三个字几乎是一字一顿，可想王羽现在的郁闷心情，他需要的是精神上与肉体上的双重愉悦，不是他强加给别人，或者是别人强加给他的那种，对于他而言，那种强制性的东西，他很讨厌！
　　“为什么？难道我不够吸引你吗？”，林艳芳咬着嘴唇，有些不可置信，今天白天的按摩考核环节，王羽在其中可是调戏过她的，她也是在那个时候认定，王羽这厮其实就是个人面兽心的小色狼，斯文的禽兽，他会拒绝自己？
　　林艳芳今天打扮的的确很美，美艳的似乎令人不能直视，高腰的休闲裤，白色的短袖立领衬衫，无论是她的胸，还是她的臀，亦或是她的腰，在这种打扮下都呈现出了一种完美的分割比例，脚上穿着的黑色丝袜更是想让人剥开她的衣服，一探究竟！
　　御姐儿的风采展露无遗，的确是令人大吞口水的绝色尤物！
　　只可惜，王羽厌恶她，甚于今天那个对他纠缠不休的刘思琪！冷冷的说道：“我不会与一个冰块儿做那种事情！你太过分了！”
　　林艳芳无言以对，眼看着王羽就要穿上衣服了，但围在腰间的浴巾明显的撑起了一个巨大的弧顶，当下，道：“以你现在的情况，如果不能尽快的达到一次高峰，只怕出去之后，一旦药力发作，你甚至会直接扑在流浪狗的身上，而且不管它是公是母！你难道不考虑一下吗？”
　　“就是跟一只狗做，我也不愿意面对你！”，王羽扭过头来，他是动了真怒了！
　　要说，最近他的脾气还真的是长了不少，以前的话，他绝对不会说出这么过分的话的。
　　“你就是想走，也走不了了！你忍不住的！”，林艳芳还是从前那副万年不变的冰山脸，但她慢慢的解开了上身儿白色立领衬衫儿的扣子，乳白色的纯棉胸衣托起的两只巨大的白兔蹦蹦跳跳的露出了脑袋。
　　王羽深吸了一口气，表示自己还没有问题，林艳芳微微挑动自己的秀眉，又轻轻地解开高腰休闲裤的扣子，打开拉链儿，慢慢的褪了下去，果然如此王羽先前的臆测，林艳芳今天穿的的确是连体的黑丝裤袜，清晰可见的是里边仅有巴掌大小的白色蕾丝小内内。
　　去掉身上的外装，林艳芳还是那样的美艳，双峰巨大，丰臀圆润，做完这一切之后，她甩了一下自己的长发，灯光中，映出了淡淡的酒红色光泽，慢慢的，跪下身来，拉掉了王羽身上的浴巾，将王羽的“小象”吞进了小嘴儿里。
　　她又拿出了在岛国动作片里学习来，用以对付家里小宝贝儿余姚的东西，对付王羽，充满了屈辱的跪姿，显然比正常的蹲姿对人有诱惑力，勉强挤出的那几丝笑意，更是讨好的小狗儿一般。
　　王羽强忍着没有发出舒缓的呻吟声，但他发现，自己似乎真的没有像嘴上说的那样可以走掉，他迷失了，于是乎，果断的将林艳芳拦腰抱起，扔进了浴缸之中，狼一样的扑了上去。
　　两只充满了热度的大手粗暴的扯断了胸衣上的松紧肩带儿，王羽咽了口唾沫，双手尽情的揉搓着那对儿雪山玉峰，晶莹如鸡血石一般的小樱桃更是闪耀着光芒一般诱人，他忍不住低下头去品尝，吸吮、轻咬、拨动他的手法显得很娴熟。
　　“嗯！”，林艳芳是一个无论从什么方面都极其冷淡的人，这也包括她在这方面儿的兴致，否则的话，她也不会选择与余姚组成了一对儿女女家庭，被王羽挑逗了这么久，她竟然也只是这么娇吟了一声，如果是沈颖这位副院长大人只怕魂儿都没了吧？
　　的确，与这个女人做这种游戏，如果不是心理适应能力极强，或相是王羽现在这种有药力支撑，停不下来的情况，只怕，没人愿意与这个女人做完，在她那双没有丝毫感情的眸子盯视中，对任何人都是一种压力。
　　玩弄了许久，王羽也感觉到了这种情况，所以他选择了自己的助兴方式，开了“超级按摩手”这个特殊的能力，在林艳芳身体上来回抚摸按摩，刺激她身体的兴奋穴道，让她疯狂。
　　“唔！嗯！啊”，很快，林艳芳逐渐的动静多了些，也大了些，脸上带着一丝迷人的红晕，主动地捧着王羽的脸颊，亲吻了上去，两个人在浴缸中迅速的纠缠在了一起。

第48章 自作孽之后
　　卧室当中的余姚烦躁不安，因为与她共同生活的那个女人，不，她的“男友”林艳芳，正在与一个男人做着那种没羞没臊的事情，她握紧了拳头，一张俏脸涨的通红，滴血一般，这对于她是多大的折磨啊！
　　“嘭嘭嘭”，卧室中间吊着一个沙袋儿，她发泄似的使劲儿蹂躏这个沙袋儿，正如浴室中使劲儿蹂躏林艳芳的王羽一般，急促的喘息中，她坐在地上，愤愤的低声哭泣。
　　良久，泪眼婆娑的余姚咬着嘴唇打开了卧室的房门，她想鼓起勇气去告诉林艳芳，她不想要什么孩子了，只要她们两个人生活在一起就好，只是，刚刚打开那么一点点门缝，她就听见了林艳芳不能自已的娇吟婉转。
　　伴随着脚步声，她甚至可以透过门缝看着一对儿身无寸缕的男女，女的正是她的“男友”林艳芳，而那个男的，也正是她想冲出去干掉的王羽，那个可恶的人；
　　林艳芳树袋熊一样挂在王羽的身上，两个人的结合点在行走中都没有分开，水滴带着丝丝的殷红，也代表着林艳芳的贞洁，已经在这一次，随风而去了。
　　他们一起倒在了沙发上，疯了一般交媾，肉体拍击的声音，更像是有人在一巴掌一巴掌的狠抽余姚的脸，啪啪啪一下比一下狠，声音一次比一次大。
　　污言秽语的呢喃声，尖叫声，痛苦中带有快意的娇吟声，粗重的喘息声，正如一只杂乱的交响乐团，发出乱哄哄的嗡鸣，钻进余姚的脑海中，让她神情恍惚，耳目眩晕，颓然的靠在门框的位置，滑倒在地上，呆呆的看着外边的客厅当中那一幕。
　　王羽现在已经因为药力的发作而失去了理智，只知道不停的发泄，而林艳芳这个冷淡的女人也在“超级按摩手”的刺激下不再那么冷淡，被挑起了心中的欲忘，不停地索取，更像是一个欲求不满的小荡妇。
　　而这一切，正是令余姚崩溃的地方，因为她印象中林艳芳的形象彻底崩塌了，她甚至小狗儿一般摇尾乞怜的跪在地上，乞求王羽的临幸，嘴里更是污言秽语不断，哪有了往日的形象可言？
　　“呜呜呜她怎么可以这样？她怎么可以这样？”，靠在门框上，顺着门缝偷看了一切的余姚呜咽着哭着，这对她的打击很大，就好比是一个女人看到自己的丈夫与别的男人偷情一般；
　　特别是现在的情况真的很怪异，林艳芳是个在女女爱爱中扮演“男方”的角色，但现在她却与一个男人媾合在一起，这好比一个女人发现自己的丈夫偷情，没关系，对方是女人就好，可为毛是个男的啊？
　　逐渐的在这种靡靡之音的撩拨中，余姚擦了把眼泪，紧咬着牙齿，神情凶狠的打开了自己的房门，走了出去，正在紧紧地搂着王羽脖子，眼神儿迷离的林艳芳看到她的突兀出现，一时间有些错愕，而后连忙使着眼色，让她进房去。
　　但现在，余姚已经是妒火中烧，不能再容忍王羽这种肆无忌惮了，冰冷的与林艳芳对视，一步一步的走了过来，在林艳芳大惊失色的目光中，直接抱住了王羽的腰，活生生的将王羽从林艳芳身上拔了起来，来了一个凶猛的弯腰抱摔。
　　“嘭——！”。
　　王羽被重重的摔在厚厚的地毯上，没受什么伤，但突兀的打断了他的好事儿，他显得更加暴躁了，而且一双眼睛盯住了余姚，目光中尽是贪婪之色。
　　“小宝贝儿！听话！赶紧离开这里！他现在药力发作，已经失去意识控制了！若不让他发泄够了，他会死的！”，林艳芳身上香汗涔涔，强撑着酸软无力的身体，挡住了余姚，让她快离开。
　　“不！我要杀了他！”，余姚一双清秀的眸子尽是疯狂之色，紧紧咬着薄薄的娇艳嘴唇道：“我不容许你们在干那种事情了！绝对不行！绝对！绝对！不行！”
　　“啊！”，林艳芳正在面对余姚说话，却是忘记了身后还有一个药力发作，正在寻求发泄的王羽，“小象”瞬间从她的身后粗暴的撬了进去，狂野的大力抽动，她忍不住发出了一声娇嗔。
　　“过分！你们太过分了！”，余姚娇躯轻颤，显然是怒极了，这两个人竟然当着她的面儿，如此肆无忌惮的媾合，还有没有将她放在眼里？
　　太侮辱人了！
　　“快走！不要掺与进来！求你了小宝贝儿！”，林艳芳一边呻吟着，一边劝说余姚，她不知道王羽还要发泄多久，生恐余姚也遭了无妄之灾，被王羽一起办掉，那才是最悲哀的事情啊！
　　“啊！啊！啊——！”。
　　随着粗暴的动作，林艳芳忍不住尖叫了几声，她自己都忘记了这是第几次攀上巅峰了，她也不知道为什么今天自己会有这样的表现，怎么会这么敏感，只知道自己现在的大脑一片空白，娇躯忍不住的打起了摆子，身体中好像有什么喷洒出来，很多，很多。
　　“砰！”，林艳芳支撑不下去了，倒在了地上，动一根手指的力气都没有了，粗重的喘息着，平常那始终冰冷如霜寒的脸现在娇艳的如同一只大苹果
　　还没有发泄足够的王羽双目泛着红色的光彩，木然的看着地上的林艳芳，又看着前边有些愤怒，有些担忧的余姚，直直的向前扑了过去！
　　林艳芳最担心的事情出现了，王羽果然打了余姚的主意！
　　但她现在连手指都动不了，无力去阻止，只能看着错愕中的余姚被王羽扑倒在地。
　　以余姚的战斗能力，王羽即便是突袭将她扑倒，但也不能很快的提枪上马，余姚反身就将他压在地上了，窈窕的豹腰充满了爆发力，直接锁住了王羽的一条胳膊，嘴里碎碎念着：“我要杀了你这个王八蛋！杀了你！”
　　王羽哪里是武学世家出身的余姚的对手？
　　但他此时开着“超级按摩手”的技能，一只手也还能动，直接点在了余姚手臂上的合谷穴，手三里穴、天宗穴三处穴道，余姚的手臂顿时一阵酥麻，不能发力，王羽趁机挣脱了，一双大手开始在她的身上游走。
　　饱满的双峰先遭了秧，那条波西米亚风格红色长裙也遭了秧，被王羽粗暴的撕成了碎布条，一条黑色蕾丝边儿的小内内也瞬间作古，被王羽扒了下来，直接塞到了余姚的嘴里，也不顾余姚是个未破瓜儿的雏儿，“小象”直接刺了进去。
　　“唔唔”。
　　一瞬间的事情，但那种强行刺破了阻碍的疼痛令余姚失去了战斗能力，嘴上塞着黑色的蕾丝边儿小内内，眼中的泪水不住的流淌，屈辱到了极点！
　　自己竟然失身了！
　　林艳芳显然也没有预料到会有这样的情况发生，睁大了双眼！
　　她的“女友”余姚当着她的面儿，被王羽实施了强暴？
　　强撑着身体，她站起身来，愤怒的去捶打王羽，但那一阵小粉拳，软弱无力，更像是在撒娇一般。
　　但她的这种动作也引起了王羽的注意，回身将她拉了过来，按在了余姚的身上，上上下下的亵玩，一对儿女女爱爱的女同，就这样在自己的自作孽下全部失身，一遍又一遍的被摧残，攀上巅峰
　　也不知道过了多久，王羽喉咙中发出了一声低吼，身体不由自主的前倾，趴伏在林艳芳的身体上，尽情的发射，滚烫的东西在林艳芳的体内倾泻，林艳芳也不由自主的再次泄了身子。
　　三个人摞在一起，倒在小别墅二楼的客厅地摊上，赤果着身子，粗重的喘息着，寂静无言，良久，有了轻微的抽噎声。

第49章 这是要发啊
　　在这一次长时间的发泄过后，王羽逐渐的恢复了清醒，映入眼帘的便是被自己压在身下的两个女人，满地的狼藉，还有那条放在林艳芳体内没有收回来的“小象”，尤其是泪眼婆娑的余姚，小嘴儿里还塞着那条黑色蕾丝边儿的小内内。
　　王羽连忙起身，却是站立不稳，一头栽倒了在旁边儿的地毯上，再看看“小象”上，以及余姚、林艳芳的私密处的血迹，他知道，这次的事情——大条了！
　　“对对不起！抱歉！”。
　　诡异的沉默之后，王羽身为一个男子汉，还是主动的开口了，虽然说这两个女女爱爱的“女同”是自作孽不可活，但他毕竟要展现出属于男人的气度、风度。
　　林艳芳一个翻身，从余姚的身体上下来，用胳膊搂住了低声抽噎的余姚，安慰着她，强忍着红肿的下身儿带来的疼痛，抿了抿嘴唇，道：“真应该让你走了！让你直接扑在流浪狗都的身上王羽！自此之后，我们，是敌非友！你给我等着！”
　　王羽闭上了眼睛，嘶哑的说道：“来之前，我就说，我不想来；来之后，我又说，我要走；为什么要给我下药？算了！这些事情我不想多说，我只想说，如果我能控制住自己，以我的自制能力，绝对不会发生这种事情！不管怎么样，我也要对你们说一声抱歉！”
　　酿跄着身体，王羽走向了浴室的方向，快速的清洗了一下自己的身体，擦干之后，换上了衣服，他现在只剩下了一个想法，就是离开，离开这个误会发生之地，令人尴尬的地方。
　　“你就要这样一走了之吗？”，林艳芳的声音很是低沉，不够响亮，却足够让王羽停下了脚步，她现在与余姚全都因为王羽的粗暴蹂躏不得动弹，身上痛了厉害，站都站不起来，她也只能求助王羽了。
　　王羽叹了口气，他终究还是个心软的男子，放下了运动装的外套，换上了拖鞋，慢慢的先将林艳芳抱起来，想要送进卧室，又觉得不妥，她的全身都很脏，有一种污秽的怪味儿，所以王羽先将她抱进了浴室。
　　“你不该动宝宝的！”，林艳芳躺在夸张的大浴缸中，喃喃的说道，王羽沉默了一下，转身走掉了，他还要将余姚也抱过来，给她们一起洗个澡，让她们睡个好觉，但离开浴室前，他还是说了一句话。
　　“我若是没有被你们下了药，我是那种没有自制能力的人吗？我不并不想推脱责任，但也不想像罪人那样背负所有，如果可以的话，我会补偿，但在此之前，还请不要将我说成是一切的罪魁祸首一般！令人讨厌！”
　　这句话使得心情平复了许多的林艳芳沉默了，王羽原本就是她们“月事科”的实习医生，与她也朝夕相伴很久了，她很了解王羽，也知道王羽不是那种人。
　　比起林艳芳的迅速收拾心情，一如既往的淡定，余姚就要差得多了，呜呜咽咽的哭了好半天，被王羽抱起来的时候，一口咬在了王羽的胸膛上，要不是初经人事，且惨遭蹂躏，没有多少力气，王羽一定会被咬下去一块肉。
　　王羽忍着疼痛将余姚抱进了浴室，然后开始细心的帮两个人洗澡，尤其是某个地方的清洁护理，做得相当好，擦干身体，吹干头发，一个一个的抱进了卧室，盖上被子，像极了一个温柔的丈夫一般。
　　“别以为这样就能让我原谅你！”，余姚带着哭腔的哭喊，蒙着脑袋扎进了林艳芳的大胸脯里不肯出来，王羽瘪了瘪嘴，只是摇了摇头，叹口气，什么也没说。
　　“这么晚了，就算是出租车你也打不到了，不如在客厅对付一晚吧！”，林艳芳犹豫了一下，还是这么说了，王羽也是惊疑不定的看了一眼挂钟上的时间，无奈的点了点头。
　　关上房门，倒在一片狼藉的真皮沙发上，盖上毛巾被子，王羽怎么也睡不着，正在这时，脑海中响起了电子铃声：“与两名未经人事的女子发生亲密关系，奖励经验点三千枚！”
　　一瞬间，王羽嘭的坐了起来，虽然不像是上次与沈颖发生关系直接奖励了一个随机抽奖，但这次奖励的三千枚经验点似乎更为让他激动！
　　三千枚经验点！
　　我的妈！
　　这是要发——啊！
　　五十枚经验点就可以兑换成“七种病”当中的任意一个经验等级，这也就意味着，王羽可以凭借这三千枚经验点，瞬间将自己的“七种病”当中的任意一个，提升到六十级！
　　六十级啊！
　　与一个女人发生亲密关系远胜治疗好数百人，乃至于数千人的病症！这就是王羽的结论！
　　在他还激动莫名的过程中，他的意识被拉进了脑部的神秘空间，还没等他继续激动，“妇科长”系统直接浇了他满头的凉水！
　　“宿主一次性取得三千枚经验点，系统自动激活‘名师导读’版块！‘名师导读’版块启动，输入经验点数，达成条件版块激活！版块成功激活！恭喜宿主！”
　　冰凉的声音不带丝毫的感情，恰似三九寒冬光着膀子的王羽，被泼了一桶带着冰碴儿的凉水！
　　天地间仿佛只剩下了孙悟空那一声我靠，干掉了唐僧之后的沉寂一丝声音都没有，死一般的寂静！
　　“恭喜你妹啊！”，良久，王羽无力的吐槽一句，这种情况令他抓狂！
　　眼看着自己赚来的三千枚经验点没有根据自己的心意，反而是系统自动操作直接开启了所谓的“名师导读”版块，他心中的愤懑可想而知！
　　“不用这么愤怒啦！这也是为了你好而帮助你做下来的选择！啧啧！你小子果然是闷骚啊！不吭不响的来了次蝶燕双飞？而且还是两个雏儿！啧啧！厉害！厉害！”
　　王羽能清楚的感觉到“妇科长”系统中的两种意识变换了过来，冰冷的声音代表的意识，消退了，而略带调侃的这家伙出来了，从说话的语气中就可以判断出来。
　　“一个唱白脸儿，一个唱红脸儿！你所谓的系统意识分裂，原来就是这么回事儿！一方面是强制性的奴役宿主，一方面是安抚宿主的情绪，让他继续努力？充满斗志？”，王羽蹙着眉头，好半天缓缓的说出了这句话。
　　系统的声音沉默了一下，嗤笑道：“我不知道你为什么会有这种想法，不过，你大可不必担心，因为我们是被你滴血认主的，你是主人，我们是仆从，仆从就是仆从，只能为主人服务，虽然有些时候会帮助主人做一些选择，但我们绝对是不敢干扰你的重要判断的，那会死的！”
　　“算了！我也不管了！至少我现在也没有选择，我们也算是共生的关系！还是让我看看那个所谓的‘名师导读’版块儿吧！他娘的！吞了我足足三千枚经验点啊！吃货吗？”，王羽愤怒的低声咆哮，对于他来说，这种情绪真的很少见，也足见他心里的愤怒。
　　“如你所愿！我敢跟你打赌！当你看到这个‘名师导读’版块儿之后，你绝对不会斥责我们替你做了选择！相反，你还会夸赞我们！这是一个正确的不能再正确选择！”
　　王羽虚拟的意识化出来的身体不耐烦的摆了摆手，道：“少啰嗦！还是等我看过了之后再说吧！”

第50章 全都是名师
　　空旷无垠的脑部空间，一片混沌的黑暗，不知道边际，给人以一种深深的压抑，豁然，光芒闪出，刺眼无比，王羽下意识的眯起了眼晴，却发现自己其实大可不必如此行为，这道柔和的光根本伤害不到他。
　　那是一道很大的屏幕，左上角是王羽的头像，顺着头像的下边便是“中医四诊”的基础属性，渣渣一般的存在，稍右侧一点便是“七种病”的版块，或者，可以将两者结合在一起，称呼为——“基本属性”版块。
　　这不是王羽注意的重点，他注意的是“基本属性”再向右侧的一个版块，曰：“名师导读”，这个版块已经由原来的黯淡无光，变换为闪耀着光芒律动的一个版面。
　　既然是“名师导读”，那就要有名师了！
　　“咕噜——！”。
　　王羽从未感觉到咽一口唾沫能够有多大的动静，但此刻，他可以清楚地感觉到喉咙中传出来的声音，像是吞下了一团沙子，将喉管儿摩擦的生疼。
　　“我就说你不会怪我们自作主张，反而会夸奖我们的！对吧？”，系统略带调侃的声音还是一如既往的可恶：“告诉我！你现在的感觉如何？有什么感言要说出来！”
　　王羽华丽丽的赏给了它一个中指，而后死死的盯着“名师导读”的版面，呢喃的念叨：“扁鹊！华佗！平一指！张仲景！胡青牛！薛慕华李时珍！我滴妈！这是要发啊！”
　　“先别急着高兴，但愿你不会再次骂我！先看看这个版面的规则吧！其实说白了，还是经验点数的问题！你需要经验点数！你必须拥有经验点数！而且要很多很多！”
　　在“妇科长”系统的提醒下，王羽仔细地看了上边的介绍：“名师导读”根据“名师”的等级，以相应的经验点数兑换他们的教学，如果达成了拜师条件，则可以从“名师”身上习得独门绝技！
　　但每位“名师”只能传授一项独门绝技！
　　问题来了！
　　根据光屏上的提醒，王羽就像是拳台上的拳击选手，瞬间被对手干倒一般不可置信，大骂道：“坑爹啊！我的天啊！这是要多少经验点啊！李时珍，居然要一万枚经验点！抢银行也没有这么快的吧？”
　　“咳咳！这个！李时珍属于最高等级的‘名师’，你可以兑换下边的人啊！别那么激动嘛！抢银行在这里没用！其实，这个系统一直存在一个最大的漏洞，也是为你大开方便之门，但你死葫芦脑袋，不开瓢啊！”，妇科长笑嘻嘻的说道。
　　“漏洞？什么漏洞？”，王羽瞬间精神了，连忙问道；
　　“很简单！与女人发生亲密关系！就这么简单！就像你刚才做的那样，你这次与两个雏儿发生了亲密的关系，而且还是一对儿女女爱爱，系统对你的评价很高，所以你得到的经验点数也就高了！”
　　“等等！你说——系统对我的评价很高！也就是对我说，如果我打算去拯救那些失足妇女，可能得到的评价会很低，获得的经验点数也会很少！是不是？”，王羽打断了系统的话，斟酌的问着。
　　拯救失足妇女以获得经验点数，这件事情，他也是忽然间想到的，还没等付出实际行动，这边的系统就开始给他泼冷水了！
　　他大爷的，她刚才不是说漏洞吗？
　　难道她对我说的不是一件好消息？
　　“呃原来你还有这种想法！果然啊！明骚不算骚，闷骚起大包！那些失足妇女能给你带来的评价会很低的！你甚至不能获得经验点数！一定要极品美女！才能获得经验点数！我记得之前说过吧？”
　　“极品美女？你以为极品美女是卵生的？说碰到就碰到？那也是胎生哺乳的，多少胎才能出产一个！”，王羽大翻白眼，不禁吐槽，好半天，才叹了口气，道：“对了！如何才能知道我与那位发生亲密关系的女人，能给我带来多少经验点呢？这一点很重要！”
　　“恩”，妇科长似乎在沉思，良久，豁然开朗似的说道：“你先看看与你发生过亲密关系的三个女人给你带来的经验点数，剩下的问题稍后在解决！”
　　话音未落，光屏上出现了三个女人的头像，打头的一个便是沈颖、沈大副院长了。
　　看看她下边的评价：三十一岁，非处子，有过一个男人，长相妖治，身材火爆，工作时冷艳高贵，生活中温柔妩媚，双面娇娃，系统评定八十分，由于是宿主第一次发生亲密关系的对象，奖励随机抽奖一次。
　　林艳芳，二十九岁，处子，长相绝美，身材妖娆，美中不足，性情太过冷淡，系统评定八十二分，奖励经验点八百二十枚；
　　余姚，二十二岁，处子，清纯女孩，面相甜美，身材玲珑，系统评定八十三分，奖励经验点八百三十枚。
　　两人共计一千六百五十枚，因两人关系特殊、且在同一时间内与宿主发生亲密关系，奖励一千三百五十枚经验点数。
　　“一百分满分！这三个女人的评价都不低，尤其是第一个，她若是个处子，只怕分数会达到九十分以上！”，妇科长发出了咂嘴一样的声音道：
　　“我刚才已经在你的‘真实之眼’的技能中加入了这个程序，只要你留心哪个女人的情况，就可以看她能被评价多少分，一分儿相当于十枚经验点数哦！还有！只有被评分在五十分以上的女人，你在与她发生亲密接触的第一次才会获得经验点数！这一点，请谨记！”
　　“发现你真的很猥琐！不仅猥琐，还很坑爹！”，王羽沉默了一下，终于给“妇科长”这么一个评价，而后，而后他就被踢出了这个空间，当然，他还听到了最后一句话：
　　“我猥琐？那还不是被你这个笨蛋逼的！赶紧滚蛋！下次多赚点儿经验点回来！三大版块儿还有一个‘任务分类’没有解锁呢！要知道‘任务分类’才是你取得巨量的经验点数的源泉！”
　　从脑部空间回过神儿来，王羽发出了一声长叹，“妇科长”的要求好多啊！
　　或者说限定好多啊！
　　但是没办法，通过女人取得经验点数本身就是在作弊，当然会有一定的限制。
　　要评分在五十分之上的美女、极品美女，只能在与那个女人发生关系的第一次才能获得经验点数，处子会获得的更多一些，非处子的会获得的少一些各种限制啊！
　　当然得限制他，如果他真的一狠心，天天去变着法儿的拯救失足妇女，用不了多久，他就会打爆整个系统的！
　　愣了一会儿，王羽慢慢的有些疲惫了，毕竟今天这一整天都没怎么闲着，尤其是不久前的那次疯狂，消耗的体力更是惊人的巨大，脱了衣服，盖上毛巾被，王羽渐渐的沉睡了过去。
　　与此同时，林艳芳拥抱着余姚，安慰着她入睡，但是她自己先是在惊人的体力消耗中浑浑噩噩的睡了过去，而一直沉默不言，趴在林艳芳胸脯上的余姚，却是轻轻推了她几下，见林艳芳没有丝毫反应，忍着双腿之间小馒头一样的红肿带来的疼痛，慢慢的溜下了床。
　　打开卧室的房门，余姚夹着双腿，以一种奇怪的姿势，艰难的走去了厨房，随后便拿出了一把切水果的尖刀，整个人都显得极为的凶狠，双目之中隐隐是一片血红，疯了一般！
　　她要杀了王羽！不管是不是因为她的自作孽，王羽的确是坏了她们两个人的清白！她们这对儿女女爱爱的“小夫妻”的清白！
　　她很愤怒，尤其是想到一向冷淡的林艳芳竟然小母狗儿一样的对王羽摇尾乞怜的样子，更是让她妒火中烧，欲杀之而后快！
　　“你疯了！”，林艳芳在被余姚推搡的那几下中已然是醒了过来，当她发现余姚不见的时候，心中已然是有些不安了，以她对余姚的了解，余姚这个小丫头很“爱”自己，很痴恋自己，更会为了自己作出任何事情！
　　果然！
　　她挡住了冲动的拿起了刀，欲要杀人的余姚！
　　满脸的不可置信，这是有法制的社会，法为第一！
　　杀人是犯法的！
　　林艳芳对着余姚摇了摇头，坚定的告诉她——不可以这样做！

第51章 大白兔受伤
　　虽然余姚是个武学世家出身的女孩儿，战斗能力很强，脾气也很怪戾，但平时在林艳芳身边就像一只温顺的小猫儿似的，让她向东她向东，绝不敢向西，让她打狗，她绝对不会去撵鸡，但今天，余姚反抗了。
　　面对林艳芳的突兀阻拦，余姚只是冷冷的看着她，更说出了一个令林艳芳几乎昏厥的词汇，她从未想到余姚会这样说她，这个词儿，真的太让她伤心了——“骚货！”
　　林艳芳呆呆的站在原地，甚至忘记了一切，等余姚都快冲到王羽面前的时候她才醒悟，强忍着身下的一片红肿所带来的疼痛，从身后抱住了余姚，道：“不可以这样做！不可以！余姚！宝宝！”
　　余姚早已经失去理智了，哪里还会管这些，激烈的进行挣扎，嘴上也冷冷的说道：“说什么要个孩子！还不是想跟这个臭男人媾合在一起！你就是个贱人！骚货！”
　　“啊——！”。
　　突然间林艳芳惊叫了一声，只感觉到胸口上一片疼痛沉睡中的王羽在这种窃窃私语中已然烦躁不安，有转醒的迹象，当几滴黏糊糊的液体落在他的嘴角，淡淡的腥甜味道让他醒来了！
　　“当啷——！”；
　　水果尖刀掉在了地上，还带有丝丝血迹，余姚顿时慌了手脚，扶住了嘴唇煞白，摇摇欲坠的林艳芳，泪眼模糊，不知该说什么好：“林艳芳？艳芳？”
　　刚刚睁开眼睛的王羽一摸嘴角，嫣红的血迹触目惊心，在看林艳芳胸口的一片血迹以及旁边掉落的水果刀，瞬间变了脸色，连忙从沙发上坐起来，蹲在地上，欲查看林艳芳的伤口。
　　“啪——！”。
　　刚刚伸出手，王羽就被余姚粗暴的推开了，直接坐在了地上，余姚嘶声吼道：“都是因为你！都是因为你！王羽！我恨你！不准你碰艳芳！你给我滚开！”
　　王羽蹙了蹙眉头，他已经推断出一些事情了，余姚与林艳芳这对儿女女爱爱的感情相当的深厚，就算因为自己，她们也不会反目成仇，甚至刀刃相向，那么只有一个解释，余姚要伤害自己，而林艳芳阻挡，造成了误伤。
　　看了一眼余姚，说心里没有余悸那是在说笑话，但要说恨她，那倒也不会，当下，王羽严肃的说道：“你要是不想让她失血过多而死，那你就给我让开，去打些清水烧开，我给她查看一下伤口，如果是伤到了动脉上，那就立刻去医院！快！还愣着干什么！”
　　被王羽这么一吼，余姚擦了擦眼泪，毫不退让的反瞪了回来，但她的确按照王羽说的去做了，连忙去打一些清水，而王羽也深吸了一口气，走到林艳芳身边，查看她的伤口。
　　林艳芳突然间对他眨了眨眼睛，有些苍白的嘴唇，挤出了一丝微笑，道：“别担心！我是故意的！伤的不严重，我只想借助这次受伤，利用她的愧疚心，修复我们的关系！”
　　“你还是一如既往的理性，或者说冷淡！”，王羽叹了口气，手上的动作却也没因为林艳芳的话而停止，直接将林艳芳受伤地方的衣服撕了开，顿时冷嘶一声，抬头看了一眼林艳芳。
　　王羽虽然是妇科医生，但也是学过一些处理外伤的东西的，以他的判断，林艳芳的伤——并不严重！
　　之所以会有那样的表情，主要是因为，她上的不是地方啊！
　　那正是两只大白兔当中的左侧的那个，水果尖刀在余姚与林艳芳纠缠的时候，正中靶心，林艳芳的那粒儿娇艳欲滴的小樱桃被刺中了！
　　血流的很多！
　　“伤的倒不严重，注意清洁，时常换药，保持干爽，甚至可以不用去医院，但伤的不是地方！尤其是你现在还准备要个孩子，这个部位受伤，基本上等于母乳失去了一半儿，去医院，做个手术吧！否则，对你将来有很大影响！”
　　王羽的主要意思就是，林艳芳手上的这个地方，就算可以自动长好，但还会留下疤痕，而且乳腺的部位也遭到了一定的破坏，一旦林艳芳有了孩子，这只大白兔产生的母乳甚至排不出来，就算能出来，也不能给小孩子饮用，天知道会因为药物的使用引起什么后果。
　　“孩子？我现在已经不抱有希望了！医院就免了，怪羞人的！”，林艳芳轻轻的摇了摇头，有些心灰意冷，黯然神伤，都是因为想要一个小孩子而闹出的这一切事情啊！
　　“别这么说，没准儿哪天你又想了呢？我还是帮帮你吧！”，王羽淡淡的摇了摇头，旋即将林艳芳抱上了真皮沙发，帮她按压穴道，先止血，然后，俯下身子，去嘬那只被误伤了的大白兔。
　　还没等他得逞，身后就传来惊怒交加的声音，要不是看在林艳芳就在沙发上，距离王羽还很近的份儿上，余姚发誓，她一定会将刚刚打来的凉水泼在这个混蛋他的头上！
　　“你在干什么？”，余姚连跑带颠儿的打来了水，正看见王羽“把玩”林艳芳的大白兔，俯下头，还要去嘬！
　　林艳芳都受了重伤了，他还敢这样？
　　当真是色欲熏心啊！
　　“做什么？当然是将污血吸出来了！别那么激动！你先把水烧开！她伤的不是地方，用自来水很可能会被感染，到那时问题可就严重了！快去啊！”，王羽回过身来，神色不善的斥责道：“都什么时候了，你还怀疑我？”
　　“去吧！宝宝！”，林艳芳对着余姚眨了眨眼睛，道：“王羽打算帮我清除污血，看看有没有伤到乳腺的位置，若是伤到了，还会很麻烦的！去吧！别担心！他是个医生！”
　　等余姚走了之后王羽这才俯下身子，使劲儿的嘬那只受伤的大白兔上的伤口，污血一点一点的被吐了出来，像是因为不久前刚刚被开发了身体，体会到男人的滋味儿，一向对这方面相当冷淡的林艳芳竟然在这种疼痛与酥痒、羞怯的感觉中忍不住呻吟了一声。
　　王羽愣住了，就连林艳芳自己也愣住了，好半天，脸上挂起了一点点病态的红晕，转移了话题，道：“这件事情就算过去了吧！我们扯平了！你觉得怎么样？”
　　之前因为药物的问题，王羽失去了理智，顺便也就强制性的与这两个女人发生了关系，不，或者说林艳芳是主动地，而余姚才是被动的，这件事情如果从律法的角度上来看，如果追究起来，就算王羽受不到法律上的制裁，在道德上也会受到谴责，这一点无关乎你当时是否失去理智，人们只会同情弱者。
　　而现在的这番事情，余姚的所作所作为，甚至可以构成谋杀未遂的罪名，这些都是纠缠不清的事情，林艳芳的意思很简单，过去了就过去了，王羽能说什么呢？
　　反正他现在既没受伤，又占了便宜，还不用站在道德制高点上受到谴责，挺好的，可是苦了林艳芳了。
　　当下，忍不住在林艳芳的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下，微笑道：“这一下过后，我们扯平了！”
　　“你在干什么？我就知道你色胆包天！”，余姚不知什么时候从远处的厨房中探出头来，正好看到这一幕，当即气势汹汹的吼道：“该死的！我今天非要收拾收拾你！混蛋！”
　　“我说我是在给林医师测量体温，你信吗？”，王羽抿了抿嘴唇，艰难的说道，余姚的战斗力可是很强的，他虽然是一个大男人，但绝非她的对手啊！
　　“那你张开嘴！让我看看你的舌头上有没有刻度！要是没有！我非割掉它！”，余姚怒气冲冲的抄起了一把菜刀，指着王羽大叫。

第52章 当代陈世美
　　“嘶——！下手可真狠啊！”。
　　“海城市第一妇科医院”，一楼保健室，王羽正对着镜子翻开嘴唇，里边是一片血肉模糊，他的嘴角上也有了一丝淤青痕迹，这些，全都是余姚这个暴力女所为。
　　一时嘴欠，亲了林艳芳一下，正巧被心情本就极为不顺的余姚看见，也怪他非要撒谎，说什么在量体温。
　　结果，余姚做得更绝，不是在量体温吗？体温计上有刻度表啊！遂，让他伸出舌头给她看看有没有刻度表，若是没有，定要斩了他的舌头。
　　虽然余姚没有说到做到，割了王羽的舌头，但王羽也没有好受，被余姚一拳打在脸颊上，好在林艳芳及时制止，否则的话能不能活着见到今天的太阳还是两说呢。
　　正是因为这番闹腾，三人之间的关系也算是缓和了一些，王羽也给林艳芳检查了一下大白兔上的伤势，不算严重，顶多是多流了血，乳腺的部位也受到了波及，对于这种“整形科”的矫正手段，他不懂，只能劝林艳芳来医院做个小手术，但林艳芳拒绝了。
　　林艳芳不仅拒绝了王羽来做小手术的提议，也拒绝了他另外一个提议，今天早晨又来上班了，也没有申请休息一下，倒真像是一个坚强的“女汉子”，只是她时常因为大白兔上的伤势，伤口愈合的酥痒，去揉一下，怎么看都挺诱惑人的！
　　“王羽？王羽？”，几下敲门的声音后，沈大副院长走了进来，头发高高的绾了一个发髻，化了淡淡的妆容，一双小巧的黑色高跟鞋配合着黑丝袜相当的令人惊艳，美中不足，身上套着白大褂儿，看不出里边的具体装束；
　　王羽转过身，笑道：“沈院长？您有事儿？”
　　沈颖习惯性的伸手扶了一下眼镜儿，将怀里的一个文件夹递给王羽，道：“这是我花了很长时间做出来的推广计划书，你帮我看看怎么样，嗯昨天晚上怎么没回去？嘴角怎么了？”
　　说这话，她突然间就察觉到了王羽嘴角上的痕迹，连忙走过去，下意识地伸手碰了一下，王羽嘶了一声，讪讪不语，难道要告诉你我因为做了违心的事情，被一个女人打了？
　　前者且不提，后者说出来都丢人啊！
　　低着头，仔细地查看了一下计划书的内容，好半天，王羽才回答道：“嗯，昨天晚上喝得多了点儿，一不小心，跟电线杆子做了个亲密接触把它当成你来着！”
　　眼看四周没人，王羽也大着胆子在沈颖耳边开了句玩笑，小巧玲珑，有如白玉的耳垂儿让他忍不住伸出舌头舔了一下，沈颖瞬间霞飞双颊，娇嗔的白了王羽一眼。
　　正在小暧昧的情怀当中，外边传来了声音，道：“王羽！药膏给你！姚姚下手没轻没重的，都怪你，为什么要偷偷的亲我，被她看到了吧沈院长，你也在啊！”
　　林艳芳放下了手里的云南白药，朝着王羽眨了眨眼睛，出去了！她是故意的！王羽面皮抽搐！
　　林艳芳是个很聪明的女人，她早就看出了自己与沈颖的关系有些暧昧不清，所以才有了这番话！
　　正如自己险些破坏了她们之间的感情，她要报复回来！
　　所谓的扯平了，不过是骗人的鬼话！
　　果然，沈颖表情不是很好看，死死的盯着王羽，拢了一下自己的发丝，阴阳怪气儿的说道：“哦！难怪某人彻夜未归呢！原来是去找小狐狸精去了！哼！姚姚又是谁？”
　　难道要告诉她，余姚是林艳芳的女友，她是一个女玻璃吗？
　　王羽嘴角抽动，道：“别听她挑拨离间！女人心，海底针呐！真是受够了！上班时间，我不打算谈论私事，沈院长！我觉得这份计划书中缺乏一个真正能够吸引病患者的招牌！也就是主题！”
　　沈颖意味深长的看了王羽一眼，看得他心里直发毛，这才缓缓的说道：“唉！真是伤心啊！人家去找小狐狸精勾三搭四的快活，我却是熬了一整晚，做了份计划书，还被挑三拣四的！没良心！现代陈世美也不过如此吧？”
　　整个保健室都弥漫着一种酸酸的味道，王羽捂着额头，好半天，艰难的说道：“这件事情我可以告诉你，但你不能说出去！其实，其实林艳芳是个女女爱爱的人！性取向不正常！我怎么可能亲她？她刚才是故意挑拨我们的关系的！赤果果的嫉妒！”
　　沈颖的脸瞬间变得很精彩，睁大了眼睛，一根芊芊玉指也指向门外，在看到王羽笃定的点头，沈颖差点儿没笑出声来，直接扑到王羽的怀里，给了王羽一个长长的舌吻，良久，唇分，沈颖气喘吁吁的说道：“我就知道你不是那种花心的人！”
　　“上班时间！给人看到不好！”，王羽低声说了一句，两人暂时的分开了，说起来，王羽还是觉得沈颖对自己太过热情主动了，让他感觉到压力很大。
　　“呐呐！你刚才说我这份计划书中缺乏一个吸引病患者的中心，一个主题！既然你是提出这个计划的人，那你倒是拿个主意啊！你之前不是说特殊的按摩手法以及精准的穴道定位，以这两个为中心吗？”，沈颖扶了一下金丝眼镜儿，更显的妩媚多姿，性感成熟。
　　王羽视而不见一般，道：“但这些远远是不够的，我们要有针对性，要让病患者知道我们能通过这种手法治什么病！针对性！这个很关键！所以，我的选择是——主治妊娠纹！”
　　“妊娠纹？嘶——！”，沈颖倒吸一口凉气，道：“你可要想清楚了，妊娠纹这种病真的是很难治愈的！可以说全国都没有一个最好的办法治疗妊娠纹，你该不会以虚假的噱头去欺骗病患者吧？那样的话，整个医院都会受到牵连的！”
　　“不不不！我这种按摩手法真的可以治疗妊娠纹！只需要配合一种中药药剂就好！一个星期一次，三个星期为一个疗程！如果看不好，我们甚至可以不收钱，就算真的治不好，会牵累到医院的名声，你们只需要将我扫地出门就可以了！”
　　王羽无比认真且决绝的说道，他是很有自信，因为他有“超级按摩手”的技能，而所谓的中药药剂，其实只是他拿出来的一个花样，让沈颖，让病患者相信的理由罢了。
　　沈颖看着王羽不似作假的神色，艰难的说道：“你这可是在拿自己的前程去赌博啊！真的想好了？你确定真的能治疗好妊娠纹这个病症？如果是这样，那还真成医院的招牌了！”
　　“当然！你看我像是那种说笑话的人吗？”，王羽神色认真的指了指自己，而后道：“副院长大人？我觉得你现在可以开始进行宣传了！我可是迫不及待了！”
　　“也罢！如果你真的是骗人的，也没什么，大不了将你扫出这个医院！”，沈颖笑靥如花的双手环抱王羽的腰身，在他耳边轻轻地说道：“也好让我包养你！咯咯咯咯！”
　　“土豪真的和我做朋友了啊！好幸福的感觉有没有？”，王羽嘴角抽搐，仰天长叹。

第53章 试试看的心
　　妊娠纹的形成主要是妊娠期受荷尔蒙影响，腹部的膨隆使皮肤的弹力纤维与胶原纤维因外力牵拉而受到不同程度的损伤或断裂，皮肤变薄变细，腹壁皮肤会出现一些宽窄不同、长短不一的粉红色或紫红色的波浪状花纹。
　　主要在腹壁上，也会出现在大腿内外侧、臀部、胸部、后腰部、肩膀与手臂等处，初产妇最为明显。
　　并且一旦出现后，并不会随时间慢慢消失，使女性的皮肤出现松弛，褶皱，大白兔下坠，腹部脂肪堆积，严重影响了女性产后的体态和身心健康。
　　王羽大胆的选择了妊娠纹作为主要治疗的核心，这无疑是一个令人不知道该怎么说好的决定，至少在业内人士看来，这绝对是一个狂妄之举，他以为他是谁啊？
　　能治好妊娠纹？
　　算了吧！
　　全世界现在都没有一种办法能够完全治好这个症状病呢！
　　沈颖这位副院长大人因为与他奸情似火，而且坐等王羽失败，所以选择了支持他，这就是所谓的爱情的力量是盲目的，而其他人，包括李卫国在内的整个“海城市第一妇科医院”的人，都觉得王羽这一次，玩的太大了，玩儿脱的可能很大。
　　继“妇科零零七”这个名号之后，王羽再一次被打上了一个标签儿——“心比天高、命比纸薄”，意思就是说，想法是好的，但年轻人自毁前程，令人扼腕啊！
　　对于这些东西，王羽根本没有去在意，他只是与李卫国通了气儿，并且保证自己说的绝非是假话，等一段时间就知道了，如果要是有了治疗好妊娠纹的手段，那么，“海城市第一妇科医院”的保健室，招牌按摩，将会一炮而红，从此跃升为这个医院的招牌！
　　王羽的话说的信誓旦旦，“火爆奶奶”李卫国也是惊疑不定，思虑了良久艰难的点了点头，要不是现在的宣传已经开始了，她一定会先让王羽临床诊治几个妊娠纹患者之后，再做决定，可惜，现在是开弓没有回头箭了。
　　“海城市第一妇科医院”，一楼，保健室内；
　　“我现在可是陪着你一起承受压力啊！你个小没良心啊！”，沈大副院长美眸流转，娇嗔着瞪了王羽一眼，芊芊玉指勾着王羽的下巴，仰起头，妩媚的说道：“你打算怎么报答我啊？”
　　王羽思虑了一下，道：“卖艺不卖身！”
　　沈颖一愣，噗呲一下笑出声来，王羽也跟着笑了笑，良久，严肃地说道：“放心！我知道你瞒着老李率先做出了宣传，迫使老李就算是想收回成命也没有时间，不得不硬着头皮支持这件事情，你也承担着很大风险，不过，我不会让人失望的！真的！”
　　正在沈颖与王羽聊天儿的时候，一个女人走了过来，探头探脑的样子敲了敲门，道：“请问这里是保健室吧？听说你们这里可以治疗妊娠纹？真的假的？”
　　“你可以试试！为了让广大的病患者相信这个事实，我们医院会在每个月的月初免费为十位妊娠纹患者治疗，现在虽然不是月初，但保健室刚刚推出这方面的全新治疗法，这个条件依然有效，要试试吗？”，沈颖站起身来，慢慢的说道。
　　这个女人惊喜莫名，又有着深深的忧虑，走了进来，好半晌，道：“这个，是你治疗，还是这位男同志？”
　　“我是这家医院的副院长，‘肿瘤科’的主任医师，所以，是我身边的这位喽！”，林艳芳捉狭的看了王羽一眼，果然，男妇科医生的确是让人难以接受的一个职业啊！
　　王羽微微一笑，道：“这位大姐，还请你放心，在医院里，不存在男女之别，只存在医生与病患者，治病救人与求医问药，本来就是双方面的，你们需要相信我的素养与职业操守！如果您接受不了，那就没办法了，因为医院里只有我会去掉妊娠纹的手段！放眼全国，也独此一家！机不可失哟！”
　　试试看？
　　试试看？
　　这个其貌不扬的女人看年龄有三十许岁，生过孩子，也因此留下了骇人的妊娠纹，小蚯蚓一般在腹部的位置，这不仅影响她的身体健康，也因为丈夫的嫌弃之类的事情，心理受到严重的伤害，看着王羽清澈的眼神儿，她犹豫了。
　　“先小人后君子，如果您真的打算治疗妊娠纹，那么，有些事情要跟您说清楚，我要用的是中医药理按摩手法，需要每周进行一次，三周为一个疗程，彻底治愈，如果情况较轻，一次也可能见效，但在按摩过程中难免会出现身体接触，所以，还需要签署一份协议！”
　　王羽淡淡的说道，旋即从身后拿出了一张纸，男妇科医生是很容易被找麻烦的群体，因为人们总是带着有色眼镜去看待这个职业，王羽这种做法也不过是未雨绸缪罢了，一旦出了事情，至少在法律途径上自己会受到保护，这也是沈大副院长给他支的招。
　　中年女人咬了咬牙，看她的衣着并不是很有钱的人，试探的问道：“真的免费？不像是那种推销什么的？说是免费，还要收什么活动推广费之类的东西？”
　　“这张协议书上已经将一切全都写明白了，一分钱不收你！当然，挂号费还是要收的，这个免费仅限于我在为你治疗妊娠纹期间所需要的一切费用，如果医院巧立名目，收了你的费用，你大可拿这张协议书去告我们！当然，如果我们治好了你的病，你可要帮忙说些好话，宣传一下啊！”，王羽笑了笑，看来自己是要开张大吉了！
　　仔细地看了一边协议书，这个中年女子思索再三，抱着试试看的心态签上了名字，王羽的笑容盛了几分，与沈颖对视一眼之后，道：“好了！您可以去按摩椅上躺着，恩，衣服要脱光！”
　　“脱光”，中年女子有些不愿意，尤其是看到身影转身就走，王羽关上了门反锁上，心中更是慌乱了几分，还以为在这个孤男寡女的地方，王羽要对她做些什么呢！
　　好吧！
　　就她这姿色也真敢想啊！
　　王羽转过身来，看着这个女子的样子，心中知道她想什么了，当下，开了门，朝着还没走远的沈颖喊道：“沈院长！给我找个护士过来帮忙！最好快一点儿！”
　　有个女性的护士在场，这样就能化解不少尴尬，也能舒解一下病患者的心理，这些都是一些小窍门儿，当然了，这对于医院来说就是可耻的浪费行为，明明一个人就能做的事儿，为什么还要浪费一个劳动力呢？
　　这也是妇科专科医院不愿意聘用男妇科医生的原因之一。
　　“大姐！你可以去帘子后的按摩椅上躺着了，稍稍休息一下，等护士到了，就可以开始了！你完全不用这么紧张，比起治疗好妊娠纹，这点儿事情算什么？您说对吗？”，王羽一边跟这位大姐聊天，一边在无形中化解她心中的紧张感。
　　好一会儿，一个小护士蹬蹬的跑了过来，两只漂亮的眼睛月牙一样咪咪的笑着，还很滑稽的给王羽行了一个军礼，道：“冯宝宝前来报到！王医生！请指示！”
　　“严肃点儿！别嬉皮笑脸的！好了！锁门！拉上门帘儿，大姐！衣服脱好了吗？时间不等人，要开始了！”，王羽带着冯宝宝一起走向按摩椅，那个大姐也脱光了衣服，小腹上的妊娠纹当真是触目惊心啊！
　　王羽伸手在中年女子的小腹上摸了两下，道：“情况很严重，看来需要一个疗程左右的时间才能彻底治愈！别担心！真的能治好！大姐，你这属于产后形成的妊娠纹？”
　　“对！”，中年女子点了点头，面上还有几分尴尬。
　　王羽笑了笑，回身取出了一瓶没有标识的罐子，打开之后从里边取了一些，涂在手上，尽显神秘之色，看的冯宝宝都一愣一愣的，而后他开启了“超级按摩手”的技能开始为这个中年女子按摩。

第54章 弹走妊娠纹
　　在保健室的招牌按摩的宣传中，有这么一句话，叫做“中医药理性按摩”，也就是精准的穴位定位，特殊的按摩手法，再加上中医药剂，形成的这个按摩名称，前两者是确有其事，至于后者那就说不准了！
　　至少王羽现在就是在骗人，他在手上涂抹的东西无非就是凡士林油加上一些清凉油，以“超级按摩手”的手法去按摩病患者的妊娠纹部位，会给病人一种冰火两重天的刺激感，也更加让她们相信这个治疗过程是真的。
　　这不是在欺骗病患者，只是病患者不愿意相信医院的宣传语，更不愿意相信王羽这个年轻人会拥有这么高超的手段，要知道全国、乃至于全球都没有这种彻底去掉妊娠纹的办法，他这种口出狂言的方式，一时间令人难以接受，一些小花招还是很有必要的。
　　躺在按摩椅上的中年女子紧咬着嘴唇，感觉着腹部传来的冰凉刺激以及那双火热的手时常带来的一些微痛，想要叫出声来，却因为王羽是个妇科男医而羞怯的不敢，这都是人之常情，没什么，王羽自己都司空见惯了。
　　说到底，妊娠纹的形成就是因为皮肤上的一些松弛，或者是皮层坏死形成的病症，王羽的“超级按摩手”则可以恢复这种情况，让人的皮肤充满弹性，所以，医院的宣传语上，还应该加上这么一句话——弹、弹、弹，弹走妊娠纹，紧致年轻，瞬间光彩啊！
　　整个按摩过程持续了二十分钟左右，这位中年女子的妊娠纹仅限于小腹的位置，胸部、臀部、大腿内侧这些位置都没有出现妊娠纹的情况，也不至于那么尴尬。
　　做完按摩后，王羽，擦了擦手，又吩咐冯宝宝用温热的毛巾给这位中年女子擦一下被按摩部位的油迹，热敷一下小腹的位置，笑道：“如果可以的话，一日三餐要定时定量，还有吃的方面，一定要讲究些，多吃些西红柿、西兰花、猪蹄儿、海带、黄豆这些东西！我这里还有印刷的一个食疗的食谱，你可以看看，还有就是，时常做些运动！大概就是这些，等一个星期后再过来吧！”
　　中年女子慢慢的穿上了衣服，倒是感觉自己小腹位置的妊娠纹淡了不少，一时间有些惊喜，道了声谢，看得出，这是一个精于世故的女人，知道不得罪人。
　　王羽突然间想到了什么似的，询问道：“这位大姐，能给你的妊娠纹拍个照片儿吗？方便以后作为对比，也可以让其他的病患者相信我的治疗方法！当然，这事关您的隐私，您若是拒绝，我们也不会强求！”
　　看着王羽真诚的眼神儿，中年女子点了点头，道：“可以！别的不说，至少你的按摩很好，我现在整个人放松了不少，也舒服了不少，最近的压力可是很大”
　　“呵呵！那真谢谢您了！”，王羽笑着道谢，而后让冯宝宝拿来了照相机，给中年女子的小腹拍了几张照片，并且让她看，确定没有涉及到一些敏感部位，总之，一切都很小心。
　　“开业大吉！有了一个，就会有第二个！很快，我就能将咱们医院的保健室打造成一个招牌了！你信吗宝宝？”，王羽送走了那个名叫钱琳的中年女子，扭过头对冯宝宝说道。
　　冯宝宝有些愣神儿，听到王羽的话，醒悟过来，附和的点了点头，旋即，问道：“王羽，你这种按摩手法真的能去掉妊娠纹且不留下任何痕迹？”
　　“说到底还是在怀疑我啊！放心吧！骗你作甚！有钱花？还是说我现在拿自己的前程不当一回事儿？如果我失败了，我自己都知道是什么下场，都不用别人说的！”，王羽耸了耸肩膀，将中年女子钱琳的病例夹在文件夹中，老神在在的靠在椅子上休息。
　　冯宝宝仰望着天花板，似乎在思索着什么，良久，点了点头，似乎有所决定，倒是一个人在那里怔怔的出神儿，很有意思，看的王羽一愣一愣的，突然间，他心中有了一个想法，于是他打开了“真实之眼”的技能，查看了一下冯宝宝。
　　所谓的查看，无非就是，如果跟这位某些地方先天发育不完全的小姑娘发生亲密关系，他能得到多少经验点罢了！
　　不看不知道，一看吓一跳，好家伙！
　　“妇科长”系统对她的评价可真是不低啊！足足九十一分！也就是说破了她的身子，就能得到九百一十枚经验点！
　　要知道林艳芳、余姚、沈颖这三个，哪一个的姿色都不差，单系统给出的评分也不过是八十几分，甚至连八十五分都超不过去，冯宝宝厉害啊！
　　他怎么这么盯着我看？
　　怔怔出神的冯宝宝，回过神儿来就看到王羽愣愣的盯着她看，顿时面色红晕了起来，娇羞不已，但一考虑到自己现在的情况，心中又是失落至极。
　　“王羽？王羽？上次我们说的事情，你还记得吗？”，冯宝宝满含希冀的看着王羽，她的生殖器官发育不完全，与十三四岁的小女孩儿一样，是不能过正常人的生活的，也如同余姚一般，不能要个孩子。
　　王羽叹了口气，道：“不要着急！你这是发育不完全，不是先天性的缺陷，可以治疗！我会努力的寻找办法的！别着急，这种事情以我目前的能力真的很难办到啊！”
　　“哦！”，冯宝宝淡淡的点了点头，一时间，空荡荡的保健室中，两个人都陷入了沉默，不言不语的休息着，还是保健室足够清闲啊！
　　要是别的科室哪有这么清闲的时候？
　　很快就到了中午吃饭的时间了，王羽与冯宝宝收拾了一番，正要去吃饭，这时，又是一个二十七八岁的女子找了过来，问询妊娠纹的事情，王羽也只好耐心的讲解，并且口灿莲花的让这个女子接受了他的治疗方案。
　　按摩椅上，看着这个身无寸缕，臀部上有着淡淡的的妊娠纹的女子，王羽道：“情况不严重，我想，这次按摩做完之后就完全可以消除了！你这种的属于臀部肌肉突然间的萎缩，可能是运动缺乏的原因！”
　　“真的？”，这个名叫周芸的女子很是兴奋的转过头问道，很难想象，一次按摩就能去掉这难看的妊娠纹，该不会是假的吧？
　　当兴奋过后，她也存在了一些忧虑。
　　王羽认真的对她点了点头，斟酌了一番，道：“基于您的情况，我想请我们医院的正副院长过来临床查看一下，请你帮帮忙，证明一下我的能力还是有的，我可以去掉妊娠纹，让她们相信，从而造福更多的妊娠纹患者，你看可否？哦！我们的两位院长都是女性，这一点请不用担心！如果您不愿意，我们也不敢强求！”
　　本身有个男妇科医生做主治医师就很令人尴尬了，现在又要让人过来看不过，捡个便宜，毕竟是免费的，怎么也不能拒绝人家吧？
　　周芸艰难的点了点头，表示愿意。
　　王羽大喜，马上就给李卫国与沈颖各自打了个电话，道：“有一个轻度妊娠纹患者正在接受我的临床治疗，两位大院长，不是不相信我的手段吗？过来看看吧！也免得你们心慌！我有信心一次性治好这个轻度的妊娠纹！”
　　这番话，王羽说的是掷地有声，信心十足啊！
　　这让准备去吃饭的李卫国与沈颖好奇心大做，得了，饭也先别吃了，过来瞧瞧他王大医生的手段如何吧！

第55章 挤爆保健室
　　从一开始，所有人就都对王羽能治妊娠纹的事情保持着足够的怀疑，不是不信，实乃不敢相信，全国乃至于全世界都没有找到一种根治妊娠纹的办法，最厉害的也不过是将妊娠纹变淡一些，或者是通过涂抹一些东西将妊娠纹隐藏起来，与王羽口中说的“根治”简直就是无从比较啊！
　　当李卫国与沈颖看到了在王羽那双魔手之下，名叫周芸的女性臀部淡淡的妊娠纹逐渐在黯淡消失，她们禁不住张大了嘴，甚至于呆愣愣的去摸了一把，试试王羽是不是用什么化妆品，将人家的妊娠纹隐藏起来，而不是根治。
　　结果，是真的！
　　王羽竟然真的能够治疗好妊娠纹！
　　这对儿正副院长的心，可想而知的惊骇，好半天，李卫国才道：“真的！你竟然真的好！好！好！”
　　一连说了三个好字，可见她心中的激动，有了王羽这一手之后，“海城市第一妇科医院”的保健室算是要正式的要打响名气了！
　　主治妊娠纹中医药理性按摩也将会迅速的风靡南北，这是女性患者的福音啊！
　　稍加宣传无数人都会打破脑袋的向这里来！
　　“当然是真的！这是比较轻的情况，一次就能治好，稍严重一点儿的就要两次，最多也就是一个疗程，三次，保证治好！”，王羽信心十足的笑道，因为他的脑海中也传来了一道电子铃声：根治轻度妊娠纹患者一次，奖励经验五十七枚！
　　“该不会是用什么化妆品之类的，将妊娠纹隐藏了下去吧？”，沈颖略显失望的嘀咕，至于原因嘛貌似王羽如果失败了，就会一无所有，她这个小富婆就能趁势而起，包养了他啊！
　　王羽淡淡的一笑：“你刚才已经试过了！真的不是假的，而且这位女士也答应让我们照两张照片作为宣传了，接下来的话，我想，医院似乎可以全力宣传这件事情了！”
　　“当然！”，李卫国点了点头，原本打算全力宣传保健室的招牌按摩，但谁想到王羽竟能搞出这种么蛾子，说什么能主治妊娠纹，可着实吓了她一跳，因此，她与沈大副院长商量了一番，决定先降低宣传，至少在将来出了事情，也不会造成太大的影响。
　　医院的全力宣传相当的到位，一些在医院的初产妇，或者是临床的时候发现了有妊娠纹的患者，临床主治医师或者小护士都会对病人提及这件事情，这种宣传虽然人工一点儿，却的确是最有效的宣传方式。
　　在“海城市第一妇科医院”的大门口的宣传栏里，也能看到占据了一半儿位置的宣传海报，上边还有对比照片儿，那一句——“以事实立本，凭疗效说话”的宣传语也瞬间被打响！
　　“海城市第一妇科医院”毕竟也仅仅是一个妇科专科医院，真实的影响力也很有限，但这些，并不能成为阻碍医院加大投资宣传保健室的力度，至少在海城市电视台，便能看到医院花了十万块植入的几十秒的广告！
　　这段广告三十秒都还有欠缺，但却引起了相当大的反响，妊娠纹一直是女性心理最大的痛，那些如同可恶的蚯蚓一般的恶心东西就那样攀附在你的小腹、臀部、胸部等位置，让自己的魅力大大降低所有人都希望有朝一日治疗好这个病症！
　　从第一天的不温不火之后，有些人已经抱着试试看的心态来了，再看到那些程度较轻的妊娠纹患者真的在一次按摩后就去掉了妊娠纹，她们没有理由不疯狂的挤向王羽的保健室！
　　关于这种疯狂，医院甚至还特许窗口上为王羽的保健室开了一条挂号通道！
　　每天都会排成一条龙的长度！
　　甚至于滋生了“黄牛党”这种存在，可见保健室现在的火热程度。
　　“根治轻度妊娠纹患者一次，奖励经验点五十枚！”
　　“根治轻度妊娠纹患者一次，奖励经验点五十枚！”
　　“根治轻度妊娠纹患者一次，奖励经验点五十枚！”
　　仅仅是两天的时间之内，王羽便狂揽一千枚经验点，治疗好二十个轻度妊娠纹患者，这还不包括中度妊娠纹患者与重度妊娠纹患者治疗完全之后才能拿到的经验点数！
　　“好累啊！”，王羽低声的呻吟着，刚刚下班，他感觉自己的手都有些颤抖，这是累的，一个妊娠纹患者根据病情程度而决定按摩的时间长短，平均每二十分钟一个，每天要有二十几个人让他不间断的按摩。
　　也没有什么人在意他是不是男妇科医生了，能够治好妊娠纹，恢复原来的美才是她们考虑的问题，可也真是苦了王羽了，一点休息的时间都捞不着。
　　“这不挺好的吗？李院长正在给你筹谋，说要把你转成正式医生！要涨工资了！”，在他身边的张莉说道，而后便是唧唧喳喳的小丫头们欢呼着，好像自己涨了工资似的。
　　“是吗？哦！那很好啊！等涨了工资，第一个月肯定请你们吃饭！”，王羽淡淡的笑着，清闲的日子一去不复返了，他现在忙碌、充实、且欢乐无比，经验点数唰唰的赚，他相信，自己的春天啊！
　　很快就要来到了！
　　与此同时，刚刚下班的冯宝宝正在车上看着自己身旁的母亲卫双双，一双大眼睛叽里咕噜的乱转，无疑，卫双双的确是一个美艳非凡的美熟妇，一张精致妩媚的脸更是让人心生遐想，只可惜，衣服下的她，就不如她的身材与脸蛋儿这般美好了！
　　因为生了冯宝宝这个女儿，她的小腹、胸部、臀部、大腿内侧全都长满了骇人的妊娠纹，将她原本的美艳破坏的一干二净，相当的丑陋，也因此，她穿衣服的风格一向很保守。
　　偶尔撇过脸，看向副驾驶上的女儿，卫双双，道：“有什么话就说吧？别吞吞吐吐，欲言又止的，妈咪看着心烦！说吧！又有什么事儿？零花钱不够？上星期才给了你一万吧？还是你看上了什么东西需要买？”
　　冯宝宝翻了翻白眼，道：“你给我的零花钱我现在都攒到几十万了！我现在每个月的工资就够花了！我说的不是这事儿！妈咪！你有没有看到我们医院的宣传栏儿？”
　　“什么宣传栏儿？我没注意啊！怎么了？别神神秘秘的！我在开车！”，卫双双的确不怎么关注这些事情，她每天想的都是如何去赚钱，如何让自己的女儿生活得更好这是一个生活极为单调且乏味的女人！
　　冯宝宝道：“真的没有看？我们医院现在推出了自己的招牌保健室，而且还有招牌的按摩！王羽真是太厉害了！现在整个保健室都快被病人挤爆了！”
　　“王羽？那个讨厌的妇科男医生？宝宝！”，卫双双停住了车，严肃的偏过脸，正视冯宝宝道：“我跟你说过多少次！不要跟那个心怀不轨的人在一起瞎混！他”
　　“可是他能治疗妊娠纹！”，卫双双的话很快就被冯宝宝打断了，而且一句话之后，卫双双面上变了好多下，红的、白的她很激动，又很纠结！
　　激动，是因为她身上这些恼人的妊娠纹能够去掉了！
　　纠结，是因为她很讨厌王羽这个人，也曾经因为冯宝宝砸伤王羽的脑袋这件事情而与他发生争执，更重要的是，她最讨厌的就是妇科男医，因为她始终认为，干这个工作的男人，都是变态！

第56章 报复的机会
　　妊娠纹，而且是严重性的妊娠纹，这一直以来就是卫双双心的痛啊！
　　在冯宝宝对她说了这件事情之后，她是辗转反则，一晚上都没睡好，清晨的时候，疲惫不堪的卫双双给助理打了个电话，言称道：今日有事儿，就不去了。
　　冯宝宝已经上班了，卫双双慵懒娇媚的躺在自己的大床上，辗转反侧，良久，蹙着眉头又相继打了几个电话，而后，嘭的一下坐了起来，身上只穿着一席黑色蕾丝边儿的内衣，走到了镜子前。
　　镜子中的她，有着一张妩媚娇艳的脸，即便是眉宇之间的一丝久居上位而磨练出的冷厉，也未能遮挡她春水般的柔情，岁月不饶人，虽然还能算得上是前凸后翘，但胸部的微微下垂，翘臀上的点点松懈都让她烦恼不已。
　　这些，并不算什么，她能接受，毕竟也是直奔四十岁的人了，但小腹上攀附的宛若蚯蚓一般的东西让她看着就觉得恶心，大白兔上、粉臀上、大腿内侧，全都是！
　　良久，她深吸了一口气，下定了决心，开始窸窸窣窣的换上衣服，打开自己的豪宅车库，驱车前往了“海城市第一妇科医院”，在刚才的那几个电话中，她甚至给李卫国这个“海城市第一妇科医院”的院长打了电话，确定了那个叫王羽的变态真的能治疗妊娠纹的病症。
　　而她口中的变态妇科男医生王羽，正在专心致志的给妊娠纹患者按摩，一个接着一个的为她们治疗，相当和善且温柔体贴的表现，瞬间征服了无数的患病者，让她们知道了——哦！
　　原来妇科男医生并不是想象中的那样啊！
　　“好了！您的妊娠纹还需要一次按摩才能消除！情况不是很严重！适当的保持运动，有时间用热水袋、暖宝宝之类的敷在小腹上，你的体质有些寒性，保重身体！这是一个食疗的单子，多吃些这上边的东西，保证皮肤的弹性，您还能在年轻几岁呢！”
　　王羽笑着对一个四十多岁的女人说着话，而后相当有礼貌的将人送出保健室，嘱咐了几句，不曾想，一抬头就看见了戴着大墨镜的卫双双那张冰冷的脸，脸上的笑容也有些僵硬了。
　　“谢谢了！王医生！下周我一准儿就来！”，刚送出去的大姐笑着朝王羽摆了摆手，那模样，倒像是刚刚来看望完亲人一般，倒也让人刮目相看，谁不知道现在的医患关系很紧张。
　　“不客气！”，王羽也挥了挥手，转过头开，看向卫双双，道：“您好！请问您有什么需要我帮助的吗？如果是来做保健按摩的请进，如果是找麻烦的，对不起，没时间陪你！谢谢！”
　　卫双双摘下墨镜走进了保健室，四周看了看，道：“我听李院长说，宝宝现在作为你的助手，今天怎么没看见她？”
　　“哦！‘孕育科’那边临时有事儿，将她叫了过去，刚好，她对‘孕育科’比较感兴趣，所以就去了！至于我，保健室现在就我一个人，大概也能忙得过来！”；
　　王羽耸了耸肩膀继续说道：“卫夫人？您如果是向我打听一下私事儿，或者是其他与我工作无关的事情，我想我有权利不回答，对么？保健室现在很忙，您看？”
　　卫双双面上的愠怒一闪而逝，而后不动声色的说道：“我是来看病的！生宝宝的时候，我身上留下了不少妊娠纹，听说你这里能够治疗，所以我来了！不知道能不能治好！”
　　“你应该问需要多长时间能治好！这一点我很有自信！”，王羽坐在办公桌上，道：“一般的妊娠纹只需要一次按摩就可以了，要是严重一点儿的也就是三次左右！还有疑问吗？”
　　卫双双看了一眼王羽，心中暗暗的松了口气，旋即，道：“那就好！我想可以开始了！需要我配合做些什么吗？”
　　报复的机会来了！
　　这就是王羽现在心里的想法，谁叫这个傲娇的女人当初拽的跟二五八万似的！
　　嘴角上一抹笑意转瞬即逝，王羽严肃的抽出批量印制的协议书，道：
　　“先小人后君子，因为最近电视上有报道，很多女性患者借助与男医生的接触，从而做一些诈取钱财、陷害医院名声的事情，为了维护医院的名声，与我个人的声誉，我们也只好出此下策，以按摩的手段治疗妊娠纹，难免会有所接触，甚至会触碰到女性病患的私密部位，这些，都需要事先明言！如果您不能接受，那就免了吧！我很忙的！还有无数的妊娠纹患者在等着我治疗！”
　　“诈取钱财？我卫双双差那点儿钱吗？”，卫双双柳眉倒竖，杏目圆睁，愤愤的看着王羽，但王羽不为所动，笑眯眯的喝了口水，让她感觉一拳头打在了空气上，当下也是谨慎的看了一眼协议书，然后唰唰唰的签了字。
　　王羽站起身来，伸了个懒腰，笑道：“那就好！还请卫夫人移步到按摩椅那边儿，将衣服脱光！一丝不剩的脱光！我要先查看一下你的妊娠纹，然后着手治疗！请了！”
　　他故意的将脱光两个字说得很重，卫双双顿时脸红了，但想起身上多处的妊娠纹，深吸了一口气，瞪了王羽一眼，掀开帘布，走了过去，王羽快速的反锁上门，也跟了上去，他诚心要治治这个女人！
　　卫双双穿了一件黑色的紧身小吊带，露出一片片雪白的肌肤和纤细的小蛮腰。
　　下面是一条白色短裙儿，一双修长的腿上穿着黑色的蕾丝长筒袜，显得双腿更加的匀称修长。
　　水晶高跟鞋的鞋跟又长又细，使得她原本就玲珑浮凸的身材更加养眼，本来有一点下坠的浑圆翘臀也更加的坚挺了几分。
　　这的确是一个美女，至少在王羽的“真实之眼”的探视中，这个女人的评分为八十二分，也算是个不低的分数，但不要忘记，她的年龄！
　　直奔四十的女人啊！
　　不过，猥琐又伟大的“妇科长”系统告诉他，如果他能搞定卫双双与冯宝宝这对儿母女花，他将获得五千枚的经验点数加成，恐怖到了极点！
　　绝对是引诱他犯罪啊！
　　在王羽的注视下，卫双双的一张脸滴血一般的红，殊不知王羽其实是在走神儿，她就这样心如小鹿般乱撞的去掉了外衣，也去掉了短裙儿，只穿着黑色蕾丝边儿的内衣，还有那一双长筒黑色蕾丝袜与水晶高跟鞋儿，站在王羽身前。
　　回过神儿来的王羽看着卫双双遮挡自己小腹的位置，他也能初见端倪，心头的火热瞬间消失了，微微蹙眉，道：“情况很严重，妊娠纹的颜色都快赶上黑人的皮肤了！我还是头一次见到如此严重的情况，看样子，三次按摩也不一定保险，初步确定为两个疗程，六次按摩的治疗方案！卫夫人！麻烦你去掉内衣，躺在按摩椅上！”
　　卫双双长吸了一口气，脱掉了内衣，整个人暴露在王羽富有侵略的眼神儿之下，王羽撇了撇嘴，道：“胸部、腹部，都有，麻烦转身，让我看看臀部的情况，还有大腿内侧，坐下，掰开双腿！”
　　听到王羽近乎命令的语气，卫双双身体一颤，险些没晕倒，本来就脱掉了衣服，光溜溜的将大白兔与秘密地点暴露出来就已经很难堪了，他还要我掰开双腿，那岂不是！
　　“不要多想，这仅仅是查探病情！卫夫人！”，王羽淡淡的说道，说实在的，卫双双的身材还算是不错，虽然有些走形，但更富有成熟的韵味，只可惜，她的妊娠纹实在是太过严重了！
　　卫双双只好闭着眼睛，身体都有些颤抖的转过身来，让自己的挺翘臀部对准王羽，王羽背对着她露出了一抹邪异的笑容，道：“弯下身，我看不到啊！”

第57章 玫瑰味儿的
　　“你是故意的！”，卫双双语气冰冷的与王羽对视，一只手臂挡住了自己的大白兔，另外一只手挡在了萋萋芳草上。
　　王羽要她背对着他，还要撅起屁股给王羽看，这只有在爱情动作片儿里才有这样的方式吧？为此，她感觉到很羞愤、屈辱！
　　王羽微微蹙眉，道：“卫夫人，诚然，因为你女儿砸了我的眼睛的事情，咱们之间是有不愉快，也有些误会，但你不要忘记，我是受害人，而且，我没有要你们的一份赔偿！现在，你我之间也只是医患关系，不惨杂个人因素在内！如果有什么疑问，你可以提出来，但请不要侮辱我的职业素养！”
　　卫双双深吸了几口气，脸上红晕还在，结结巴巴的很委屈，道：“为什么让我撅着，屁股？你难道不知道这是一件很羞人的事情吗？”
　　“妊娠纹的形成原因就是因为肌肉的松弛，以及皮肤弹性的消失，表皮层的坏死，你臀部的这些妊娠纹都这样了，情况相当的严重，所以我让你撅起屁股，那是要查看一下你的臀部肌肉与皮层组织的问题！更好的进行治疗！还请配合！”，王羽淡淡的解释道。
　　虽然心中还抱有不信任的心态，但卫双双为了妊娠纹，忍了！
　　磨磨蹭蹭的转过身去，手上扶着按摩椅，慢慢的撅起了臀部，本身就穿着黑色蕾丝长筒袜，还有水晶高跟鞋儿，她这种动作更是像极了爱情动作片儿里的女主角。
　　王羽微微挑起了眉头，要是卫双双身上的妊娠纹不会这么难看的话，那这个动作下，他一定会忍不住扑上去！
　　成熟女人的风韵果然是迷人至极，难怪有些人会这么说：熟妇、熟妇，腾云驾雾！
　　半天，自己的身后都没有动静，卫双双妩媚的脸转了过来，要知道她现在的“小猫咪”可是对准了王羽呢！
　　她岂能不羞耻？
　　在一个陌生的男人面前暴露出这些卫双双催促道：“王医生！好了没有？请快些？”
　　“抱歉！我正在观察！需要进行一些身体上的接触，我要对你进行按摩治疗了！还请忍耐一下，保持这个姿势五分钟左右！”，王羽拉过椅子，然后将自己调制的清凉油加凡士林的药膏抹在手上，坐在椅子上，准备着手按摩。
　　面前正是卫双双的翘臀，虽然微微有些松懈，但并不影响它的美感，所有的秘密全都被王羽一览无余，黑丝长筒袜的风情，水晶高跟儿鞋的诱惑，哦！
　　当真是要死了！
　　卫双双上身儿趴在按摩椅上，一张娇艳羞怯的脸也蒙在臂弯里，都不敢睁眼。
　　慢慢的，开启了“超级按摩手”技能的王羽，将两只大手放在了卫双双的翘臀上，爱不释手似的把玩，揉圆了、搓扁了，甚至还会掰开这个水蜜桃形状的诱人之处，去发现其中缝隙的隐藏之处。
　　卫双双的体毛外在来看，很是光洁，那是因为没看对地方，她的“小猫咪”上的萋萋芳草相当的浓密，甚至到掩盖了那两片儿软肉蝴蝶的地步，倒是那一朵粉嫩的小花朵，褶褶皱皱，非常的漂亮，只有王羽一个手指甲那么大。
　　“能不能快点儿？”，卫双双感觉自己就要站不住了，高跟鞋儿穿着本身就很难受，尤其是撅着小屁屁将自己的“小猫咪”让一个男人这么仔细的观看，心中不可抑制的是一些奇奇怪怪的东西，紧夹着双腿，她感觉自己过了几个世纪一样，那是一种难以言表的东西，堵塞在心中、身体中，得不到发泄，更得不到舒缓，很难受。
　　“就快了！你的情况很严重，这一套按摩下来，少说要耗时五六十分钟，比起其他人的，真的是很费力气了！”，王羽平淡的说道：“你是从生完孩子后变成这样的，还是以前有过妊娠纹？哦！这一点很重要，我需要了解一下病人的病因！”
　　卫双双艰难的说道：“生冯宝宝的时候才出现的！我也不知道为什么！当时肚子很大，我很少走动，后来也看过医生，医生告诉我这是产后综合症的一种表现，营养过剩了！”
　　“哦！”，王羽应了一声，道：“也就是说怀孕的时候，你很少运动、甚至走动，而且吃的也很多，身上长了很多肉，以至于后来减肥、瘦身的时候”
　　话还没有说完，在卫双双一声惊呼声中，她腿上一软，直接坐在了王羽的身上，王羽手上有凡士林与清凉油，很滑，没有扶住，被这突然坐了一下，“小象”很是痛苦，手上胡乱的抓，也很不小心的握住了卫双双的大白兔上。
　　诡异的一瞬间中，王羽的“小象”慢慢的抬起了头，隔着裤子支起了小帐篷，顶在了卫双双的“小猫咪”上，一时间，两人都有些尴尬。
　　卫双双腿软，有些抽筋儿的迹象，站不起身来，想动都动不了，脸上的羞愤之色愈发的浓厚，竟然泛起了泪花：“你你，色狼！你侵犯我！”
　　王羽算是明白冯宝宝的软妹属性是从那里继承的了！
　　卫双双只不过是因为家庭原因，不得不坚强，但今天的这番意外，让她感觉遭到了奇耻大辱，顿时在眼中噙满了泪水，呜咽的说道：“我要告你性侵犯！你这个变态！”
　　“卫夫人！你的话，过分了！”，王羽本来还打算心软一回，哄哄她，但这个女人竟然撂下了这种话，变态？
　　当下将冯宝宝抱了起来，扔在按摩椅上，冷冷的说道：“对不起！我对一个年约四十，葡萄是紫的、木耳是黑的大妈没什么兴趣儿！”
　　毒舌啊！赤果果的嘲讽！
　　说实在的，卫双双还没有王羽形容的这么夸张，至少卫双双的大白兔除了有些妊娠纹之外，还是很大、很美观、很柔软的，那两粒儿小樱桃也是很诱人的存在！
　　至于下边的“小猫咪”，没办法，这是天生的，毛系发达，就连洞口边儿都是啊！
　　“呜呜呜”，卫双双哭的更厉害了，好像王羽把她怎么地了似的。
　　听的王羽都心烦，道：“如果你真的有这个打算，还请尽快，我没兴趣儿听一个老女人在我这里唧唧歪歪的哭！后边还有人等着我看病！咱们之间签的协议书上也有声明，是会进行一些正常的身体接触的！看在冯宝宝的面子上，我只能说，你可以冷静一下！是否需要继续！”
　　是啊！这种羞人的事情怎么能说出口呢？卫双双抽噎了好一会儿，红着眼睛，泪汪汪的瞪了王羽一眼，道：“继续吧！”
　　这个动作，更像是撒娇一般，妩媚多情的熟妇果然风姿迷人啊！
　　王羽深吸一口气压制自己的邪火，刚才那一下，让他的“小象”不是很安分。
　　没有继续说什么，继续在手上抹一些凡士林与清凉油的混合体，也就是他所谓的中药药剂的药膏，王羽坐在椅子上，道：“既然决定要继续，那你就撅过来吧，要是觉得不舒服，那就跪在按摩椅上！”
　　这个世界都要疯了！
　　卫双双感觉自己被这种近乎命令的语气中，身体竟然忍不住的颤栗起来！不是害怕！是兴奋！一种很多年都没有出现的兴奋！这让她情何以堪？
　　乖乖的跪在按摩椅上，两条腿分开许多，前身趴伏，努力的撅起小屁屁，将自己的一切都暴露出来！
　　那两只大手火热至极，像是带着电流一般，酥酥麻麻，偶尔还会碰触到那最私密的边缘地带，卫双双的呼吸沉重了许多。
　　王羽这是故意的，慢慢的说道：“卫夫人看来是个洁身自好的人！你的妊娠纹的形成原因，也与多年没有那方面的生活有关系，再加上运动很少，喜欢坐着，逐渐的，臀部的肌肉萎缩了不少，这里的妊娠纹也比其他的地方严重了许多！”
　　没有那方面的生活？“那方面”是哪方面？，他是说背后式的那种啪啪啪吗？撞击会让臀部的肌肉富有弹性？
　　卫双双开始了胡思乱想，而王羽的双手则是富有侵略性的使劲儿揉搓，手指甚至偶尔在那“小猫咪”与“小花朵”上轻轻掠过。
　　“吖——！”。
　　终于，卫双双忍不住了，一股清泉喷溅而出，可怜的王羽也没能想到卫双双竟然真的是“水”做的女人，被洗了一把脸玫瑰味儿，有点甜？

第58章 卖艺不卖身
　　这算什么？告她人身攻击行不行？
　　王羽一边淡然的擦去脸上的“花露水”，一边在心里恶意的胡思乱想，他还好，卫双双现在是恨不得找个地缝儿钻进去，她竟然竟然在这种治疗妊娠纹的按摩中攀上了巅峰！
　　撅着小屁屁的卫双双身上一点儿力气都没有了，瘫软的趴在按摩床上，心中虽然尴尬到了极点，但这并不妨碍她回味一下其中的快意，一种羞耻、复杂的愉悦，这令她久久不能从其中挣脱出来。
　　“好了！卫夫人！你现在可以正面对着我躺下，双腿打开，我要帮你先按摩一下大腿内侧以及小腹上的位置！”，王羽深吸了一口气，一双眼睛叽里咕噜的乱转，像是在想着什么坏主意。
　　卫双双此时哪里还有什么力气，瘫了一般侧倒在按摩椅上，脸上的红晕如同天边的彩霞一样，王羽默默的站起身帮她摆正身体，然后将椅子的位置挪动一下，距离卫双双更近了一些，两只手也掰开了这双还穿着黑色长筒丝袜以及水晶高跟鞋儿的长腿。
　　如果不是这些该死的妊娠纹，卫双双这双腿一定是美极了，至少也要比她的女儿冯宝宝的漂亮，而冯宝宝在猥琐又伟大的“妇科长”系统里可是被评定为九十分的高端存在啊！
　　可见其，能够有如此美貌，与遗传是分不开关系的。
　　两条长腿僵直的挺在半空中，没有一丝借力的地方，卫双双很难受，小声的说道：“能不能能不能换个姿势？我现在这个样子很难受？可以吗？”
　　思索了一下，王羽将卫双双的两条长腿上的水晶高跟鞋儿脱了下去，架在自己的肩膀上，丝毫没觉得这个动作会给卫双双什么样的精神冲击，自顾自的按摩着卫双双的小腹位置，偶尔也按摩一下她的长腿内侧。
　　保健室的气氛逐渐的沉默了下来，在这种无声的沉默中，也带有淡淡的暧昧色彩，忽然间，王羽说道：“卫夫人！你的毛系太过发达，妊娠纹也有蔓延在这其中，我打算帮你把这个地方清理干净，以便于更好的按摩，如果你不反对的话！”
　　“啊？”，卫双双愣住了，自己的毛系的确很发达，“小猫咪”上黑漆漆的一大团，有时候小一点儿的内衣都遮挡不住，这一直让她很苦恼，可要是刮掉，而且是被一个男人羞死了！
　　眼看卫双双神色复杂的沉默不语，王羽抱住卫双双的双腿，将她放在按摩椅上，施施然的站了起来，道：“你既然不说话，那就是默认了？其实这么有什么好害羞的，为了更好的治疗效果而已！”
　　嘴上虽然是在这样说，王羽心中可是邪恶到了极点，报复这个女人的机会终于来了！
　　不！
　　应该是——终于想到报复这个女人的方法了！
　　看你今后还怎么在我面前抬起头来！
　　让你伶牙俐齿的乱咬人！
　　在之前，王羽也遇到过毛系很发达的人，所以，保健室中有全套的东西，水盆儿，刮胡子用的泡沫剂，刮胡刀，很快，他就拿着这些东西过来了，面无表情的将卫双双的长腿分开，坐在椅子上仔细的盯着卫双双的“小猫咪”。
　　“嗯别看！”，卫双双一双眼睛中尽是秋波流转，眉角含春，她这声羞怯的娇吟声，更像是在引诱着王羽，殊不知，这个寡妇少妇，现在连死的心都有了！
　　这是在看病吗？
　　伸手挤了一些泡沫剂，王羽仔细的帮助卫双双涂抹在那些萋萋芳草之上，时常还挑逗一般的碰触那两片儿蝴蝶软肉儿，看得出来，在芳草萋萋的掩盖中，那两片儿软肉的确不像是王羽那样说的黑，是鲜红色的诱人至极。
　　“卫夫人！尽量的掰开腿，不要乱动，刮刀很锋利的，要是伤到哪里就不要了！毕竟这个地方挺羞人的！”，王羽慢慢的拿起刮刀，严肃地说道。
　　卫双双偏过脸去，暗啐道：知道羞人，还这样做？
　　很快，她心中又是一惊，自己为什么会这么想？
　　这是在撒娇？
　　在迎合他吗？
　　自己为什么会有这种想法？
　　白色泡沫剂随着黑漆漆的芳草慢慢的被王羽刮掉，他很仔细，一根都不放过，脸凑得也很近，温热的鼻息不断地喷吐在卫双双的“小猫咪”上，酥酥痒痒，卫双双情难自禁的呻吟了一声，连忙用手捂住了自己的嘴，闭着眼睛，不敢去看，更不敢去感受王羽的动作。
　　“还有一点点儿了！别着急！”，王羽慢慢的说道，一只手也放在“小猫咪”的户部，轻轻的感触，道：“刮的还算不错，很光洁！不过，这些发达的毛系，的确很恼人！”
　　两根手指轻轻地扒开卫双双的小蝴蝶，露出了娇艳欲滴的密洞桃源，王羽另外一只手上的刮胡刀掉了个个，慢慢的探了进去，鬼使神差的调戏着这位熟透了的大苹果。
　　“你在干什么？吖！”，卫双双娇喘连连，她想斥责王羽，却发现在冰凉的刮胡刀手柄的进进出出中不能自已，忍不住的揉搓自己的大白兔，娇艳的红唇中轻轻吐出诱人的字符。
　　“卫夫人在那方面的生活真的很匮乏，这么快就不行了？好吧！我这也是为你的身体考虑，你需要发泄一下，长期的禁欲会让你的妊娠纹愈来愈严重，随着排解出来的毒素，它会很快的消失，你也将重现光彩！”。
　　王羽一边说着话，一边将刮胡刀扔在了身边儿的水盆儿中，一根火热的手指放进了“小猫咪”里，道：“你可以侧过身来，我帮你按摩一下胸部上的妊娠纹！”
　　卫双双的大脑一片空白，在这种近乎命令似的口吻中，竟然得到了一种快感，就连她自己都怀疑自己是不是有什么受虐癖了！
　　乖巧儿的小猫儿一般掉转过身体，气喘吁吁的抓住了王羽的手，放在自己的大白兔上。
　　这是她自己主动的，王羽也不客气，像这种生活乐趣匮乏的女人，一般都会选择大工作量的生活，以此来消耗精力，卫双双就是如此，她甚至不会自己帮助自己一下，正因为如此，当王羽有意无意的挑逗时，她完全疯了一般，什么都不想了。
　　不可抑制的迷失当中，卫双双更像是欲求不满的怨妇，一只手胡乱的环抱住了王羽的脖颈，另外一只芊芊玉手却是在王羽的身上摸索起来，娇艳欲滴的嘴唇也向王羽伸来
　　正在这时，王羽伸进“小猫咪”里的手指却是停了下来，充满了戏谑的看着目光迷离的卫双双，慢慢的说道：“小骚货？小荡妇？小爷卖艺不卖身！懂吗？”
　　卫双双愣住了！
　　他刚才说我什么？
　　骚货？
　　荡妇？
　　一时间，卫双双从渐渐的攀入云端，直接跌在了地上，强大的心理落差，直接让她崩溃了，呜呜的哭了起来，她现在就算想告王羽侵犯什么的，估计也是不可能的，因为，她是主动地那一方！
　　王羽板过了卫双双的脸，轻佻的挑起她精致的下巴，道：“卫夫人！看到了吧？这就叫做报应不爽！扒掉衣服的你，是如此的丑陋！你又有什么资格鄙视别人呢？你为你曾经说的话感到后悔了吗？”
　　“你你！王羽！王八蛋！”，卫双双憋着小嘴，委屈的骂道。
　　“虽然有些过火，但我也仅仅是用这个方式提醒你一下，盛气凌人不属于骄傲！钱，并不是万能的！当你挥舞着支票来砸我的时候，我的心情就像你现在一样！过去了就过去吧！无所谓了！呵呵！抱歉！”
　　王羽面色又是一变，换上了一副真诚的样子，看着卫双双道了声歉，从兜里掏出了湿巾纸给卫双双擦拭脸颊上的泪水，深情款款，温柔无比：“别哭了啊！在哭就成花脸猫儿了！你可是个大美人儿！之前说的都是骗你的，只要治疗好了妊娠纹，你就是最漂亮的那个！”
　　“呜呜呜你混蛋！”，卫双双有多久没有感受到这样的关怀了？一头扎进了王羽的怀抱，顿时打湿了王羽的衣襟。

第59章 有什么味儿
　　迎着卫双双梨花落泪的娇艳面庞，王羽终究是个心软的人，温言软语的安慰了好一番，捧着她的脸颊，两个人对视了良久，慢慢的凑在了一起，情难自禁的亲吻，相互吸取着对方的津涎，欲求不满。
　　“笃笃笃”；
　　敲门声大作，门外传来一声娇柔的呼唤：“王羽？王羽？我回来了！放我进去！”
　　这个声音王羽很熟悉，同样的，卫双双也很熟悉，两个人像是被捉奸在床的奸夫银妇一般，慌乱的分开，卫双双竟然夸张的站起身来，连忙去拿衣服，一个趔撅又是扑在了王羽的怀中。
　　王羽的手握住了两只宣软柔嫩的大白兔上，小腹紧紧地贴在卫双双的“小猫咪”，心头顿时火起，直接将卫双双压倒在按摩椅上，狂野的亲吻。
　　外边儿是女儿的呼唤声，自己却在被一个男人粗野的侵犯，如此刺激的场景下，卫双双紧紧的搂住王羽，主动的迎合。
　　“怎么回事儿？王羽？王羽？你不在吗？”，冯宝宝站在保健室的门外，笃笃的敲门，眼睛一转，慢慢的将小脸儿贴在了保健室的门上，静静的听里边的声音。
　　“啊啊，吖——！”；
　　深深地长吻中，卫双双的两条穿着长筒黑丝袜的长腿仅仅的夹住王羽的腰身，隔着衣服感受那一份火热之情，慢慢的起伏腰身，没几下，她竟然又在一声压抑的娇吟中泄了身子，一股清泉喷溅在王羽的身上，整个人打摆子一样瘫软在按摩椅上。
　　好敏感的身体！
　　王羽慢慢的揉捏着卫双双的大白兔，突然一惊，丧失理智了！
　　门外还有人呢！
　　当下，从卫双双的身上起来，看了一眼自己白大褂儿上的水迹，咧咧嘴，逃出湿巾纸，轻柔的帮卫双双先清洁一下，又擦了擦按摩椅上的水迹。
　　卫双双咬着下嘴唇儿，不可置信这一切的发生，弱弱的说道：“能不能不让宝宝进来？我，我羞死人了！”
　　“不让她进来，那岂不是再说心里有鬼？放心吧！你是来治疗妊娠纹的！不是跟我偷情的！”，王羽在卫双双的耳边小声的说道，慢慢的张嘴将卫双双精致的小耳垂儿含在嘴里，吸允了几下。
　　“啊！你好坏啊！”，一旦放开了，就不复从来的样子了！至少现在的卫双双迷失了。
　　她曾经调查过王羽，很难想象，一个乡下的孩子是如何有学费上最好的私立学校的，后来她知道了——“少妇杀手”，即便她知道了，她现在也情不自禁的迷失了！
　　“自然点儿！”，王羽点了点头，随即走向保健室的门，先问了句外边还有没有别人，然后放冯宝宝进来了，道：“事关病患者的隐私，小心无大错，看样子，你是完成任务了！”
　　“当然！刚刚帮忙接生了一个小宝宝！顺产！整整七斤！那个小宝宝的父亲就给他取了个名字叫七斤！咯咯咯！怎么样？我厉害吧？”，冯宝宝笑眯眯的说道，但怎么看都有些不自然。
　　王羽也没注意这些，道：“挺厉害的！我想，你妈妈若是知道，一定会很高兴的！嗯！就是这样！重度妊娠纹患者，我这边儿刚刚治疗一半儿，还得继续啊！”
　　“王羽？好像有什么味儿啊？”，冯宝宝抽动小琼鼻，漫不经心的问道，脚上的步伐却是不慢，她可是很好奇刚才发出那种声音的女人长得什么样的！
　　她虽然懵懵懂懂的没谈过恋爱，更是因为先天性的器官发育不完全，也没有哪方面的欲忘，但不要忘记，爱情动作片儿不仅仅是男人看，女人，也看！
　　按摩椅上的卫双双心里咯噔一下子！
　　她进这个房间还没有十五分钟，却两次泄身，而且她的身体会喷发出很多水儿来！
　　整个保健室自然会有一种怪怪的味道，一种别扭的香气。
　　“味道？”，王羽装作抽动鼻子，好半天，道：“医院除了消毒水儿的味，还有什么味儿？哦！我刚才用泡沫剂了！可能跟这个有关系吧！亦或是香水味儿？”
　　撩开帘布，王羽率先走进来了，却见卫双双撇过脸，还用头发遮挡脸颊，心中暗笑，你女儿能认不出你来？
　　一起生活这么多年了都！
　　结果好吧！
　　冯宝宝真就没看出来，知女莫若母啊！
　　卫双双就知道她是个小迷糊，而且，还有点儿远视眼！
　　冯宝宝看到一旁水盆里的萋萋芳草，眼睛翻了翻，虽然不是第一次做这种事情了，但她还是觉得挺怪异的，当下开始帮助王羽先把这边儿收拾了一下，然后拿了一个热水囊，递给王羽，站在一旁说道：“王羽？刚才我听说一事儿哎！”
　　“哦？什么事儿？这么有兴致？”，王羽一边按摩着卫双双的胸部，一边回话，卫双双的两只大白兔，上边儿的位置很白，很漂亮，但下边儿就有一些淡淡的痕迹了，比臀部的要轻了无数倍，这一次按摩后，估计就能完全恢复它原本的靓丽白嫩了！
　　“还有一个星期左右吧！就会有一批医学院的学生过来参观！听说还有你原来学校的学妹过来呢！”，冯宝宝兴奋的说道，丝毫没有注意到王羽脸上一闪而逝的烦闷，上学期间，那始终是王羽不愿去回想的一段时间，并不欢乐，有的只是痛苦与耻辱！
　　至少他自己认为那是耻辱！
　　涛涛不绝地说了好一会儿，冯宝宝见王羽沉默无言，吐了吐舌头，笑道：“还有就是进修硕士的黛丽丝也回来了！‘火辣向阳花’哦！你的日子可是不怎么好过了！”
　　王羽忍不住的哆嗦了一下，手上的力道大了些，卫双双忍不住叫出声来：“吖——！”
　　“这个声音”，冯宝宝这才有了些精明，看着衣架上的衣服，又凑到按摩椅边儿上，慢慢的将卫双双的发丝拢到耳郭外，掩着小嘴儿，不可置信的说道：“妈咪？你怎么在这里？你们”
　　冯宝宝进来的时候就一直用眼角儿的余光打量这个赤果着身躯躺在按摩椅上的女人，因为她在外边儿听到了一些呻吟声，怀疑王羽这厮没干什么好事儿，勾搭起病人来了，没想到，这个人竟然是她的母亲！
　　“怕你尴尬！本来不打算让你进来的！天知道你发哪门子的疯在外边不断的敲门！”，王羽耸了耸肩膀，道：“阿姨的妊娠纹很严重，保守也要一个疗程三次按摩以上的！太严重了！”
　　卫双双支支吾吾的半天没说出一句话来，她能告诉自己的女儿，自己刚刚与王羽干了什么吗？
　　明显不可能！
　　不过，她那被刮掉的萋萋芳草还是冯宝宝帮忙收拾的呢！
　　岂能不尴尬？
　　像这种东西，刮掉之后会装在一个塑封的小袋子里，然后交给病患者，毕竟这也属于隐私物品，冯宝宝现在的一只手还拎着那个装满了萋萋芳草的小塑封袋子呢！
　　一双母女相互对视，久久无言，王羽却是偷偷的瞄了她们两眼，的确是令人经验的一对儿组合，青涩的甜美，成熟的风韵，一个贫，一个爆而且，王羽还全都看过她们的身体！
　　“你昨天对我说的我就来了！”，卫双双舔了舔嘴角，道：“本来想避开你，谁想到，羞死了！”
　　冯宝宝撅着小嘴，眼睛一翻，狠狠的瞪了王羽一眼，如果是给别的女人刮掉萋萋芳草也没什么，可这个人那岂不是说，王羽什么都看到了？
　　自己的也被看过，妈咪的也被看过，上帝啊！
　　真的是要死了！
　　好半天，冯宝宝道：“医院就是治病救人的！你虽然是我妈咪，但来了医院就诊，就是病人！恩就是这样！我，我先出去了！晚上，今天晚上我就不回家了，我要去宿舍住！”

第60章 名师吴鞠通
　　乌飞兔走，又是一天夜来到，忙碌了一整天的王羽仰面栽倒在自己床铺上，这些日子，经验点儿赚的不少，可也把他累得够呛。
　　妊娠纹的患者实在是太多了，短短的三四天时间，他已经累计治疗过五十名轻度妊娠纹患者了，也就是说他现在有两千五百枚经验点数，哦，还有个零头，两千五百一十枚。
　　而中度妊娠纹患者以及重度妊娠纹患者还没到时间，到了时间又是一次大收割，想起来，经验点数，似乎也不是那么难赚。
　　有了经验点数，就像是腰包里有了钱，以前都是“妇科长”系统来找他，就像是推销货物的推销员一样，而现在，他是款爷，自然要主动去购买商品了。
　　在脑海中呼唤了几声，王羽便被拉到了脑部的空间当中，如愿以偿的见到了猥琐又伟大的“妇科长”大人，懒洋洋的声音也表明这是那个性格比较开朗的而不是那个冰冷的死变态。
　　“哟哟哟！春风得意马蹄疾啊！有经验点的淫！我能跟你做朋友吗？”，无良的声音，略带调侃，就这样突兀的出现了，王羽见怪不怪，也没有被吓到，让她大感失望。
　　王羽淡定的站在脑部空间当中，道：“我累死累活的赚了不少经验点儿，今儿，是来消费的！看看能不能更进一步，总不能一辈子都给人做什么中医按摩吧？这可跟我原来的初衷是相反的！”
　　“好！”，妇科长系统赞叹了一句，道：“我很欣赏你这种锐意进取的心态，也很欣赏你的固执！有些人说，固执，是一种无用功，只是在浪费自己的时间、生命，可他们不知道的却是，没有固执，哪里来的努力？哪里来的成功？固执的人即便不成功，也不会失败！”
　　“感觉你今天很煽情啊！是不是又想忽悠我做什么事情？”，王羽在这番话中，却是警惕了起来，自己好不容易赚到的两千五百一十枚经验点数，可不能就这样让她给忽悠了啊！
　　这就好比，累死累活的赚了点儿钱，刚出门，就被无良的飞车党抢了一样，由于上次“妇科长”系统并未按照自己的心意去分配经验点数，而是直接的自动开启了“名师导读”这个版块，至今还令他耿耿于怀呢！
　　“啊啦啦！别那么小气嘛！”，妇科长无奈的说了句，转而，声音中神采飞扬的说道：“你现在有两千五百一十枚的经验点数，我的建议是，在‘名师导读’板块中选择一个名师，剩下的，你在兑换成经验等级，加在‘七种病’的经验等级条上！建议还是‘月事科’与‘孕育科’，还是那句话，先精通一门，有了赚取经验点数的依仗，然后你才能全面发展！”
　　“呃你都说完了，还要我怎么去安排？”，王羽翻了翻眼睛，他的想法也算是与“妇科长”系统不谋而合吧！
　　他之前的计划的确是如此的，可一想到请一位“名师”所需要耗费的经验点数，他的肝儿都有些疼啊！
　　一道光屏闪出，王羽再一次看到熟悉的三大版块儿，当然，他现在的主要目光对准了中间的“名师导读”，很好，很强大，这个“名师导读”就像是一个金字塔一样，上边有各种名医的形象，等级越高的、所需要耗费的经验点数也就越高。
　　高高在上的也就那么几个人，比如说扁鹊，比如说华佗，比如说张仲景，比如说李时珍，这几位，仿佛是王者一般，牢牢的占据着金字塔的顶端，而在他们之下则是其他的人选，甚至还有一些虚拟人物，如胡青牛、平一指这些人。
　　一共分为五级，最高等级的一次需要一万枚经验点数去填坑，最低的一级名师也需要两千枚经验点数，当真是一个超级万人填的大坑啊！
　　王羽这点儿经验点数，刷的一下，就飞走了两千点！
　　当时，王羽心里就暗骂了一句——干！
　　五级的名医选择性很多，一共有数十人，选来选去，王羽选择了一个人，名曰——吴鞠通！
　　可能知道这个名字的人很少，但是在中医的历史上，这位，也是一位相当有名的人！
　　吴鞠通，名瑭，江苏淮阴人，因父亲患病去世，他心中悲愤，以为“父病不知医，尚复何颜立天地间”，感到为人子而不懂得医学，就无法尽孝，于是他立志学医。
　　他是一位杰出的中医温病学家。
　　对中医学的贡献，在于对中医立法上的革新和理论上的完善，尤其对于温热性疾病的治疗，他对于理论的发挥和留下的诸多方剂，使得中医的基本治法在外感病和热性病方面得到了进一步的完善。
　　而他在中医妇科病上也很有研究，在他的《温病条辨》的五至六卷是“解产难”和“解儿难”，分述妇科产后及儿科惊风、痘疹的论治，这，是一位伟大的名医！
　　他曾救过无数人的生命！
　　“是否决定导师人选？”，声音陡然一变，原本慵懒且略带调侃的声音消失了，换成了一个声音冰冷的死变态，也就是“妇科长”系统分裂出的另外一个意识。
　　“是！”，强忍着肝疼的感觉，王羽深吸了一口气，坚定的选择了名医吴鞠通作为自己的首位导师！
　　从很小的时候，王羽就展现了对中医方面的兴趣儿，也因此时常随着父亲学习。
　　只可惜，父亲中道崩殂，他带着未完成的中医梦，义无返顾的踏上了医生这条道路！
　　没有梦想的人就像是前进路上的无头苍蝇，而有梦想却找不到路的人更为可悲，王羽，无疑就是那个人！
　　在西医当道的时代，中医，真的没落了很多！
　　倒不是西医如何如何，那也是在看病救人，能治病的方子就是好方子，但中医，才是每一个学医人应该珍惜的东西，这不是说中医就比西医好，因为中医，已经不在仅限于是治病救人了！
　　它更是国粹，也更是一种——传承！
　　两千枚经验点数终究没有让王羽失望，那是一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，头发很却很整齐，梳着清朝特有的大辫子，一身青色的长袍。
　　“终于又能出来松口气儿！这位小后生，生的倒是蛮俊俏的！就是这个发式，不好！不好！怎么能留短发呢？身体发肤，受之父母”，在王羽呆滞地目光中，吴鞠通老爷子先是从头到脚的数落了一顿王羽。
　　“呃”，王羽咽口口水，道：“您好！我，在下，王羽！见过，吴、吴老师！嗯！就是这样！吴老师好！那个，您刚才说，终于，又能？出来？松口气儿？什么意思？”
　　“咦！不好！你这小后生还有口吃的病，先让老夫给你看看！”，吴鞠通老爷子连连摇头，一伸手，一个古色芸香的医药箱子拿在了手中，三两步就来到了王羽面前，捏开他的下巴，打量个不停。
　　“你现在眼前的人是根据他们生前的性情、脾气、性格等等模拟完成的！在你之前，也有人得到过这个系统，所以他才会这么说，你只有两个小时的时间向他请教问题，或者让他对你进行教学，吴鞠通！不要浪费时间！”
　　冰冷的声音中，吴鞠通老爷子很有喜感的耸了耸肩膀，也不逗弄王羽了，一伸手，这个脑部空间又突兀的出现了一套桌椅，甚至还有茶水，就像他的医药箱一样，出现的相当的诡异！
　　“老夫吴瑭、字鞠通！小后生，你的名字！”，吴鞠通老爷子抚着下巴上的三寸短须，笑眯眯的看着王羽，倒是严肃了许多，不复从前的折腾。
　　王羽站起身来，别扭的行了一个躬身礼，道：“晚辈王羽！现在不兴取表字，您可以直呼我的姓名！我这还是第一次请名师出山，您看，也不知道该求教什么问题，您看，您什么最拿手，就教我些什么吧！随便来！”
　　吴鞠通老爷子点了点头，道：“也有道理！那咱们先从我当年读了淡斋先生，哦，就是吴又可先生的《瘟疫论》说起吧！那也是我创造《温病条辩》的基础”
　　“这个，冒昧的先打断一下您的话！”，王羽小心翼翼的打断了吴鞠通老爷子的话，为难的说道：“咱能不能降低一些标准？先来点儿——基础的！”
　　“基础的？嗯，也好！那就说说温病”
　　“能不能在基础一点？”
　　“给病人开方子需要注意”
　　“再基础点儿？”
　　“你到底会什么啊？”，吴鞠通老爷子怒了：“你不是说要我教你最拿手的吗？你不是说随便来吗？怎么什么都不会？真是气死老夫了！妇科长这一次怎么选了你这个呆瓜！”
　　“呃抱歉！虽然我热爱中医，但是我学到的真的不多！”，王羽舔了舔嘴唇，有些怅然。
　　吴鞠通老爷子点了点头，道：“好吧！我能体会你现在的心情，毕竟当年的我算了，往事不可提！那我就从最基础的教给你，识别药材，抓药！机灵一点儿？明白？”
　　“明白！”，王羽小鸡啄米一样的点头，话说，这个名师脾气不大好啊！

第61章 寡妇夜踹门
　　中医的道路上有了领路人，再加上足够的努力与天生的一些资质，即便成不了媲美古之贤者的名医大家，王羽自肘，成绩也不会太差，短短的一个时辰，哦，这是吴鞠通老爷子的说法，也就是两个小时，王羽便有一种受益匪浅的感觉。
　　恨铁不成钢的老爷子不知道用戒尺打了多少下王羽的手板儿，恨恨的骂他呆瓜，临走的时候还不忘说一声：好好的学习补充一下关于中药的知识，然后在找他出来，否则的话，只是浪费时间！
　　打手板儿这是多少年前的事情了？
　　小学吧？
　　不过现在的教育是不允许体罚的，没想到，反倒是成年了之后，受到了这种体罚，呆愣愣的看着这个虚拟的桌子上摆放的一团乱遭的药材，正如王羽此刻的思绪一般，杂乱无章。
　　“宿主经验点数余额，五百一十枚，是否进行其他方面的兑换？系统将于三分钟后自动关闭，期待您的下次光临！”，冰冷的声音惊醒了王羽，让他一下子清醒了许多。
　　王羽点了点头，道：“当然，五十枚经验点数一个经验等级，我要将五百枚经验点数兑换成十级，全部加在‘月事科’的经验条上！不知道可不可以？”
　　“你是宿主，也是这个系统的主人，自无不可！”，声音回响，光屏突兀的出现，王羽的头像下“四诊七病”的经验等级栏全部出现，可谓是一览无余。
　　在七种病当中，王羽在“月事科”与“孕育科”这两个经验等级条上的飞速成长，肉眼可见，尤其是“月事科”这一次加了十个等级之后，足足达到了三十三级，遥遥领先在“七种病”当中的任何一个经验等级条。
　　当然，王羽在其他地方也是有着增长的，“中医四诊”的“望、闻、问、切”他也在这段时间当中有所提升，而这个，是实实在在的，也是经验点数唯一兑换不了的地方。
　　遥想当初他的“望诊”，仅仅八分！
　　“闻诊”，才三分！
　　“问诊”，即便是他口才还不错，充满了亲和力，也不过是十分！“切诊”，更是弱爆了，才两分！加起来一共才二十三分！
　　这，就是他的基本属性了！
　　而这些，不是十分制的，换而言之，就是不是十分满值的，而是一百分满值的！
　　可见他的“中医四诊”是有多么的——渣渣！
　　经过这段时间的一系列提升，他的“望诊”提升到了九分，“闻诊”，五分，“问诊”，这个长得最快，十五分，切诊好像还是两分，一点儿也没动，不由的让人唏嘘啊！
　　“系统即将关闭！请宿主做好退出准备！”，冰冷的声音再一次提醒。
　　还没等王羽深吸一口气，做准备工作，就感觉背后被人踹了屁股，而后便是一句无良的笑声：“啰嗦什么！走你吧！哇咔咔！”
　　“你大爷的！你不是说我是你们的主人吗？有这样对待主人的吗？”，王羽感觉自己飘在半空中似的，突然想起一句经典的台词儿，当下喊道：“我一定会回来的！”
　　空荡荡的脑部空间恢复了沉寂，一片漆黑中，只有一个声音在小声的嘀咕着：“主人？等你什么时候能在这里予取予求，打爆了整个系统再说吧！哎！怎么就选了这个呆瓜？太笨了！好好的一对儿母女花，直接叉叉叉，不就完事儿了？还磨磨唧唧的”
　　而被踢出了系统空间的王羽嘭的一下从床上坐了起来，下意识的去揉自己的屁股，结果，一点儿也不痛，一拍脑袋，他明白了，原来如此，自己在脑部空间也是虚拟的存在啊！
　　挂钟的声音滴滴答答，王羽忘了过去，瞳孔瞬间放大，他清楚地记得自己进去的时候是整十二点钟，而现在呢！
　　还是十二点钟，虽然有些细微的偏差，但可以想象的是——那里，与这里的时间并不相同！
　　令他惊骇的事情太多了，甚至于，到了现在他都有些麻木了，坐起身来，王羽睡意全无，起身套上了半截袖，打开了书桌上的台灯，慢慢的拿起一部《本草纲目》看了起来，热爱中医，就要努力学习，嘴上说，不顶用的！
　　可有一句话叫做，人生之事，十有八九不如意啊！
　　他这边正准备努力奋进，那边就来了一个想拉他误入歧途的红粉骷髅，在黑夜中，偷偷摸摸的过来踹门来了！
　　此人，是一个小寡妇儿，人常说夜踹寡妇门，现在却是寡妇夜踹门啊！
　　王羽微微蹙眉，大晚上的，谁啊？
　　刚一打开房门，一阵香风迎面扑来，房门也被她直接用脚关上，一只手揽在王羽的脖子上便亲吻而来，另外一只手却是很快的就反锁上了门。
　　灵巧的小舌头更像是一条小蛇，在王羽的口腔中游弋，贪婪的吸取他的津液，急不可耐，欲求不满，很快便娇喘连连的将小手儿伸进了王羽的半截袖内，火热的令人惊叹。
　　“啪！”。
　　房间的灯被王羽打开了，果然，不出乎他的意料，要不怎么感觉鼻梁总会被什么东西刮着呢！
　　又是沈大副院长，她终于是忍耐不住，一发的不可收拾的迷恋上了王羽的滋味儿。
　　今天的沈颖特意的打扮了一下自己，她似乎知道王羽偏爱黑色丝袜与高跟鞋儿，今天穿了一双小巧玲珑的水晶高跟儿鞋，鞋跟儿又细又长，将她整个人的身高都拔高了许多，身材也更显得玲珑有致。
　　一头染成金色的浓密波浪自然卷发，做成了发夹辫儿的头饰，更是衬托出了那张精致脸颊上的妩媚柔情，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼迷离，宝石色的樱唇点点，当然，更少不了那一副金丝眼镜儿，整个人从原本的成熟、矜持、知性，更多出了一分妩媚与放浪。
　　王羽舔了舔嘴唇儿，眼睛一翻，不去看她，反而是看着天花板，好像站在他面前的根本就不是一个美女一般，沈颖扑在他的怀里，羞涩的呢喃道：“王羽我要嘛！”
　　“要什么？”，王羽捉狭的问道，摊了摊手，好像是一副无知小处男的样子，其实，这不过是吊着沈颖的胃口，犹如女性拒绝男人，越难得到的才越珍惜嘛！
　　反之亦然。
　　沈颖一张俏脸滴血一般，踮着脚尖，在王羽耳边轻声的说道：“做那种事儿！”
　　“那种事儿是哪种事儿啊？”，王羽继续装傻，面上笑吟吟的看着沈颖，两只手也不老实的在沈颖的翘臀上揉捏，她现在仅仅穿着紧身儿的丝质睡衣，很薄的那种，火热的手在她的小屁屁上游走，令她难以矜持。
　　“干干，我，做，做，爱！”，沈颖羞怯的小声说道，简直把自己从一个良家小寡妇，直接变成小荡妇了！
　　王羽被这一句话顿时挑逗的火热，“小象”急速的膨胀，隔着沙滩裤贴在沈颖的小腹上，两个人的呼吸，都急促了许多。
　　“啊！”，一声压抑的惊呼声中，沈颖被王羽横身儿抱了起来，直接压倒在了床上，慢慢的，王羽低头吻了下去，两只手开始在这具玲珑有致的躯体上四处游走，衣服愈来愈少，直至坦诚相见中，“小象”进入了“小猫咪”当中。

第62章 语言系天才
　　一夜缠绵，当晨曦降临，王羽睁开了眼睛，看着趴在自己胸口上的女人，微笑一下，好疯狂的一晚，但愿没有因为那些高亢嘹亮的娇吟而吵到其他人吧？
　　轻轻地将沈颖从身体上剥下去，她就像是一条美女蛇，让王羽很是无奈的停止了挣扎，在她的耳边吹了口气：“醒了？”
　　沈颖带着慵懒的笑意，扶正歪歪斜斜的金丝眼镜儿，紧紧地搂着王羽的脖子不撒手，大有昏昏欲睡的样子，王羽伸手给她擦了擦嘴角的口水，呢喃道：“该起床了，我还要给你们做饭啊！要不然大家都会饿肚子的！”
　　“咯咯咯”，沈颖轻声的笑了起来，捧着王羽的脸，细细的打量着，好半晌，吻了一下，道：“王羽，你要是属于我一个人的男人该有多好啊！为什么没有早碰到你呢？”
　　“我只属于一个女人！”，王羽撇了撇嘴，眼睛里充满了捉狭的笑意，在沈颖惊疑不定的目光中说道：“那就是我的妈妈！呵呵！好啦！都多大的人了，还撒娇，我要起床了，做饭喽！”
　　这个问题很敏感，看得出这位沈大副院长的占有欲还是很强的，她这番话，话里话外都透露出一种想要独占王羽的心思，而王羽呢？
　　或许是贪恋沈颖的美色吧！
　　总之，他现在还真的没有一个心上人，也许从前有过，但现在，没有。
　　看着王羽勉强的笑意，似乎有些难言之隐的表情，沈颖有些失望的倒在床上，闭着眼睛，像是在体会着夜里的疯狂余韵，又像是在思考着什么竞争好强大啊！
　　看来，需要一些小手段了！
　　良久，沈颖起身，穿上了自己的内裤，胸衣，还有那身儿诱人的紧身儿黑色睡衣，踏着高跟鞋儿，鬼鬼祟祟的从王羽的宿舍探出头去，眼看没人，溜回了自己的房间，一时间还颇有刺激的感觉。
　　日子总是要过的，还如往常一样，王羽负责做了早餐，还做了便于携带的午饭，毕竟医院的饭菜始终带有一股消毒水儿的味道，难吃死了，每个人都不想吃那种饭菜。
　　早晨八点钟，换班儿的时间到了，上夜班的人要下班儿了，此时，正是忙着交接的时候，而王羽这个保健室的按摩师，却是不用，他只是在查看中度妊娠纹患者以及重度妊娠纹患者的病例，她们的治疗是要分时间段儿的，短时间内是不会让他得到经验点数的。
　　清算完这些东西后，王羽又开始给饮水机换水，扫扫地，喷点空气清新剂，也算是维护一下自己的小地盘儿，正在迷迷糊糊还未清醒中，背后传来一个惊喜的声音：“哈哈哈！王羽！有没有想我？”
　　得了！
　　王羽瞬间打了个冷战，连忙转过身后退，可来人已经将他一把搂住，闷在自己伟大的双峰当中了，一边做着动作，一边说道：“离开这么长时间，我可是吃了很多的木瓜牛奶的！怎么样？”
　　“唔！”，挣脱了来人的“闷杀”之后，王羽用手支着她，道：“黛丽丝！麻烦你冷静一点儿？还有！在这里不要说你的法语，除了我，没人听得懂，那会造成误会的，ok？”
　　浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都火辣得迷死人！
　　浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情这，就是刚刚考研回来的，“海城市第一妇科医院”的“五朵金花”之“火辣向阳花”，黛丽丝。
　　这位中法混血儿有着夸张的身高，仅仅穿着一双不算高的高跟儿鞋便能与王羽平起平坐，身材火爆至极，尤其是那一双修长紧实的大腿，天生就给人一种火辣妖娆的感觉。
　　当然，还有很深的压迫感，因为她的个子实在是太高了点儿了，王羽再不济，穿上鞋底儿厚点的鞋也有一米八多点儿，而这位黛丽丝，几近相同，一点儿也不逊色。
　　眼看王羽一副拒人于千里之外的样子，黛丽丝夸张的做出伤心的表情，道：“官人不要就这样抛弃奴家嘛！你想做什么，奴家都依你嘛！好不好啦！”
　　一股浓浓的半吊子港台腔儿，外带着从古文戏曲里学来的古代称呼，好家伙！
　　王羽顿时打了个哆嗦，面皮抽搐，道：“你，你还是离我远点儿吧！跆拳道黑带高手，我可怕你给我来个回旋踢什么的！去去去！找老李报道去吧！”
　　“官人！奴家离开了这么久，你就这么狠心吗？你有没有想奴家啊？”，黛丽丝露出了迷人的笑脸，步步紧逼，直至将王羽逼在墙角当中，上上下下的打量，还很轻佻的捏了捏王羽的脸颊，道：“都馊（瘦）了这么多！是不是伙食不行啊？等会宿舍我给你做猪肉屯粉条子！啊！”
　　这回，又是半吊子的东北口音，可以说，这位从小在海城长大的中法混血儿，是个语言天才，不仅会说八个国家的语言，还会说全国大部分的方言，而她，在“海城市第一妇科医院”做的便是这个工作。
　　有外国的医生前来交流考察，或者是去外国的人需要她翻译，要么就是翻译一些书籍等等，很清闲的一个工作，这也就意味着，这个一头金毛的家伙，有足够的时间对自己的纠缠不休啊！
　　王羽现在是长天长叹，内牛满面！
　　自己当初真是瞎了狗眼了！
　　非要招惹，呃，不对！
　　是为什么要对这个女人态度那么差！
　　你没听错！
　　是态度差！
　　不是态度好！
　　正因为王羽对这个女人的态度差，这个天生就有受虐癖的金毛缠住他了！
　　早知道对她温柔一点儿多好？
　　看着越来越近的那张脸，王羽偏过头去，咳嗽了两声，道：“那什么，黛丽丝啊！这个，你没听说吗？我最近很忙的啊！那什么，一会儿就有病人挂号儿来我这儿看病了！你呢，是不是回避一下？”
　　“看病？看什么病？”，黛丽丝掰过王羽的脸，让王羽看着自己，一双暗蓝色的眼珠中充满了妩媚柔情，轻轻的抓住王羽的手，向自己的大胸脯上拍打，一边打，一边还说道：“官人！奴家欠抽！哦！好爽哦！”
　　王羽被打败了，有没有这样的？
　　这么爱演？
　　当下抽回了手，道：“这玩应儿，整多了就让人膈应了！膈应，懂不？就是讨厌的意思！有时间去专修你的语言系去！别打扰我！我现在主治妊娠纹，在保健室当中医按摩师！”
　　眼前这位吧！
　　始终诱惑着他犯罪，可王羽要真打算推到她，那还是要小心的，因为她可是一位实实在在的跆拳道黑带六段高手，王羽亲眼见过她将一个来医院闹事儿的人，踹飞了三米多远，肋骨断了四根儿！
　　总之，打是打不过，骂？
　　不太好啊！
　　毕竟是女人，好面子，难免一时激愤，真要动手，自己也只有挨揍的份儿各方面都需要顾及，可她又纠缠不休，这也就是郁闷的地方。
　　“王羽！”，门外传来沈颖的声音，一进门儿就看见王羽被一个外国美女堵在墙角上，顿时，柳眉倒竖，杏目圆睁，昨日的美好全部抛之脑后，心中只剩下了一句话——好啊！
　　外国的妹纸都勾搭上了？
　　还挺厉害的啊！
　　“她是谁啊？”，黛丽丝眨了眨眼睛，她没用汉语，用的是法语，王羽能听得懂，因为王羽的法语，就是她教的。
　　王羽摊了摊手，同样用法语回答：“医院的副院长喽！沈院长！黛丽丝，你要说汉语！这里不是法国，明白？”
　　看着叽里咕噜不知道说什么的两个人，沈颖心中更气了，面色不是很好看，狠狠的瞪了王羽一眼，不过，在工作的时候，她不会因为个人感情闹别扭，当下说道：“我记得你把妊娠纹患者分为三个等级，轻度、中度、重度，现在在轻度妊娠纹患者的治疗中，很见成效，就要看后续的治疗如何了，我和李院长的意思是，可能要进行第二波的宣传攻势，你要做好准备！”
　　“哦！这个我知道！今天就会有中度妊娠纹患者前来，到那时会给你们看到具体的治疗效果的”，王羽趁着这个机会，连忙挣脱了黛丽丝的追堵，向外走去，咧着嘴，一脸的难色，像是在向沈颖示意什么。
　　沈颖看都没看他，掉头就走了，刚走到门口，就听到黛丽丝用她的半吊子港台腔儿，外加古代的称呼，嗲嗲的说道：“官人！我们继续哦！奴家不依嘛！”
　　这一下，差点儿让沈颖直接绊个跟头，当下回过身来，恶狠狠的说道：“医院是看病救人的地方！不是谈情说爱的地方！你们两个！注意点儿影响！给我矜持点儿！”
　　“官人！她好凶啊！奴家怕怕嘛！”，嗲嗲的声音中，黛丽丝学着人家小鸟依人的样子扑到了王羽的怀里，也不想想，她这么大的个儿，又不是很骨感的女人，丰满的过分，王羽直接被她扑倒在地了！
　　“太过分了！”，沈颖咆哮道。

第63章 太特别了吧
　　坐在办公室内，沈颖是越想越气，那个金毛洋妹子何许人也？
　　怎么这么不守规矩？
　　想了想，突然眼睛一亮，拍了拍巴掌，打开了电脑，医院每个人的资料，电脑里都有啊！
　　很快，沈颖就找到了这个显眼儿的金毛，仔细地看了起来，嘴里喃喃的说道：“一米八的个子，我的天，真高啊！毕业于语言系的高材生？中法混血儿，跆拳道黑带六段高手？”
　　资料毕竟是资料，沈颖已经是下定了决心要击败一切竞争者的！
　　孙子兵法有云：知彼知己，方能百战不殆；敌情预演还是很有必要的，眼睛一转，她开始装作视察工作，四处的乱传，准备找人打听。
　　“张莉！来！过来！”，沈颖招了招手，目标正是一向对她不假辞色的黑妹，也不能说是黑妹，只是张莉的皮肤是健康的小麦色，与别的女孩儿那种雪白雪白的大相径庭。
　　张莉走了过来后，淡淡的说道：“沈院长！您有事儿吗？”
　　“哦！也没什么大事儿，就是刚才看到了一个外国的女孩儿，她说是咱们医院的，我怎么没见过？叫什么，德林奇·黛丽丝的那位！”，沈颖煞有其事的说道：“她干什么的？作为副院长，我似乎需要了解一下！嗯，就是这样！”
　　看着坚定地点点头的沈颖，张莉总感觉她别有所图，不过，一听到黛丽丝的名字，她的脸色也不是很好看，轻蹙柳眉，好半天说道：“她是咱们医院现在的语言翻译官，负责对国外的交流、沟通等等，中法混血儿，父亲就是海城市的人！”
　　这些消息沈颖都知道，她想听的是特别一点儿的东西，当下，笑道：“她的性格呢？我看这个外国丫头，疯疯癫癫的，缺乏稳重啊！也不怎么懂礼貌，啧啧！”
　　“哦！她就那样！只怕现在她正缠着王羽呢吧？那是一个有受虐癖的奇葩，医院没几个人喜欢她，唯一能跟她说上话的，大概也就是王羽了吧？沈院长，我的工作还没做完，先走了！”，也不等沈颖回答，张莉已经给她留下了一个漂亮的后脑勺。
　　沈颖撇了撇嘴，受虐癖？
　　这也算是一种怪癖？
　　好吧！
　　虽说现在的人，没有几个怪癖，出门之后都不好意思跟别人打招呼，但她这个癖好，也有点儿太特别了吧？
　　她这边儿还在进行沉思，那边儿的王羽也是备受煎熬，被这么一个巨大丰满的尤物扑倒在地，虽然有些香艳，可更多的也是疼痛啊！
　　他的后背摔得生疼，黛丽丝现在正在给他按摩后背呢！
　　一边儿按摩，黛丽丝一边儿说道：“你不是也要考硕士研究生了吗？准备的怎么样了？别动，别动！我给你来个胸部按摩，胸推！怎么样？感觉如何？够大吧！”
　　趴在按摩椅上的王羽还没有什么反应，便被黛丽丝跨坐，压倒在按摩椅上，抱着自己硕大的双峰，在他的后背，前推、后拉，而且这位大胆的混血儿，好像还没有穿胸衣，只有两个乳贴儿，粘在两个樱桃点点之上。
　　“别胡闹了成吗？这一下摔的我不轻啊！”，王羽叹了口气，好半天，道：“考研的事情我还在准备当中，我又不是你这样的天才，你考的是语言系，我考的是医学系，两个概念，基础理论不扎实，哪那么容易过？”
　　不胡闹？
　　那就不是黛丽丝了，这位中法混血儿，直接趴在了王羽的后背上，两只手还伸在王羽的身下乱摸，裤腰带都被她解开了一半儿，吓得王羽连忙呵斥道：“黛丽丝！这里是医院！别跟我闹了！滚蛋！”
　　“官人奴家不依嘛！”，得了！又来了！王羽顿时头痛了，这个女流氓，自己还真的是降不住她啊！
　　该死的！王羽越是无奈，黛丽丝越是高兴，但表情上还是幽怨的怨妇一般，痴痴地望着王羽，我见垂怜啊！
　　“王医生？王医生？有人吗？”，随着高跟鞋儿敲击在地面的声音，有人过来敲门了，黛丽丝也没有胡闹，直接从王羽的身上下来，走过去开门，而王羽被这一百四十多斤的丰满尤物压了这么半天，也不禁揉着腰背，站起身来，有气无力的样子。
　　保健室现在的情况是很火爆，很多妊娠纹患者都有来，王羽每天上班儿的时间都被排得满满的，今天来的这个女人是原本的一个中度妊娠纹患者，她来，是进行第二次治疗的。
　　第一次治疗过后，这位名叫卢丽丽的女子便发现自己的妊娠纹浅了很多，比起原来的样子，好的不是一星半点儿，就算是仅仅能达到这种程度了，她也很高兴了，不过，如果能完全去掉岂不会更好吗？
　　一看门儿，却见是一个金发碧眼儿的大波儿洋妹子，卢丽丽有些楞，好半天，憋出了几个英语单词：“我来找，羽·王，这里的，医生，治病，ok？”
　　“说汉语吧！我听得懂！”，黛丽丝耸了耸肩膀，叽里咕噜的朝王羽说了一堆法语，大致的意思就是——今天晚上，不见不散，她要请王羽去吃法式鹅肝。
　　而王羽回答了一句：不喜欢，赶紧滚蛋，再不走，真的要抽你了。
　　黛丽丝顿时做出了一副夸张的表情，面色潮红的喃喃的说道：湿了，湿了至于哪里湿了，那就不得而知了。
　　好不容易把这个有点儿脑残的洋货送走，王羽叹了口气，微笑着望着今天的病人，道：“欢迎前来复诊，也将恭喜你，马上就能根治那该死的妊娠纹！呵呵！卢小姐，对么？能不能跟您提一个小小的要求？”
　　王羽的笑容还是很有亲和力的，卢丽丽一个恍惚，脸上有点儿红晕，连忙说道：“当然！只要是在我能够承受的范围之中的事情，我会尽力去配合你的工作！”
　　“我记得你的妊娠纹位置大概在腹部，这也是一个，嗯，不算是私密的位置，我想，请您治疗完毕之后，照两张相片儿，作为与从前的对比，帮助我们医院作为宣传，作为报答，给您治疗，是免费的，当然，挂号费不能免哦！”，王羽咪咪的笑着，看向卢丽丽。
　　卢丽丽点了点头，道：“这也不是什么不能接受的事情！免费倒是不用了，呵呵！我看宣传单上的宣传，你的中医按摩，似乎并不仅限于治疗妊娠纹，对月事保养、肌肤弹性恢复等等都有帮助？不如，你给我做一次全身按摩？”
　　“哦！呵呵！您可真有眼光！我这套中医药理性按摩，以特殊的手法与精准的穴道定位而着称，现在主治妊娠纹，就是想先把名声打出去，医院准备继续推出新的宣传，没想到，您先发现了！也好！”，王羽淡淡的笑了笑，倒是蛮真诚的。
　　点了点头，卢丽丽走向了按摩椅，王羽摸了摸鼻子，道：“那个，抱歉！我们医院的院长、与副院长想要临床观察一下，她们对我似乎还不太放心，哦！别担心，都是女人！整个医院，除了肿瘤科有两个男性老专家，剩下的就是我了！您看？”
　　“没什么不可以的！”，卢丽丽倒是看得开，点了点头，算是应允了，王羽松了口气，连忙给李卫国、沈颖打了个电话，通知她们可以开始了；
　　“她们还要稍等一下，需要喝水吗？”，王羽放下电话后，笑着问询道。
　　“不了！医院的水，说真的，消毒水的味儿太浓，我不习惯！”，卢丽丽客气的点了点头，而后好奇地问道：“刚才那个外国的女孩儿，说的不是英语吧？一句我都没听懂！”
　　“哦！那是法语！”，王羽笑了笑，道：“她是我们医院的对外交流翻译官，中法混血儿，汉语说的也很好！与我们没什么两样！毕竟也是在海城长大的孩子。”
　　“咯咯！我说的呢！法语啊！看不出王医生也是多才多艺，什么都会啊！”，卢丽丽美眸流转，饶有意味的说道。

第64章 脑子不正常
　　这位卢丽丽，说实在的，长相妖娆，身材也很好，但不是什么本分的人，做过剖腹产，但病历上却是写着未婚，穿的也很讲究，全都是国际名牌儿，但她的家庭住址，写的却是海城市治下的一个县城。
　　整个人透露出一种邪异的感觉，如果她不是死了丈夫的豪门少奶奶，那就是原本给人当过小三儿、或者现在依然是。
　　对于这种女人，王羽一向是敬而远之的，听到她的夸奖，王羽面上挂着微笑说道：“工作需要！该学点儿还是要学点儿的！医院也是越来越国际化了，各种学术交流层出不穷，要想学到真东西，语言障碍一定要克服！”
　　事实上，王羽对古代的一句话很有感触，叫做，夏虫不可语冰，鸡不可同鸭讲，也就是，终究是两个世界的人，说不到一块儿去，但他的工作性质，不允许他恶言中伤、更不允许他损害病人的心理健康，这也是作为医生的重要守则。
　　尤其是妇科男医生，更是一种相当难做的职业，女人天性中就是爱美的，一句不小心说的话，都有可能令她们勃然大怒，造成不好的影响，这都不是闹着玩儿的。
　　“工作需要？想不到做医生都要学习外语了！”，卢丽丽咂了咂嘴，有些叹息，看得出，她也受到过良好的学习教育，谈吐方面还是很得体的：“王医生，为什么选择在公立医院做事儿？以你这门儿独门绝技，要是自己开一家按摩店，专治妊娠纹，只怕远不止这样吧？”
　　“呵呵！自己啊！估计别人会当我是骗子！公立医院属于国家，有公信度，而且，在公立医院很少被人找麻烦，这也是别的地方比不了的，再者说，我对挣钱不是很感兴趣儿，我想要学习更好的医术，或许，这就是个人追求问题吧？”
　　看着王羽认真的样子，卢丽丽点了点头，以她的那双毒辣眼睛，从王羽的衣着上就能看得出，王羽，绝对不是什么有钱人，为什么说对钱不感兴趣儿？
　　装的吗？
　　她琢磨不定。
　　“当当当”；
　　极富韵律的高跟鞋儿敲击地面的声音传来，“火爆奶奶”李卫国与沈大副院长联袂而来，王羽挥了挥手，道：“好慢啊！这样会耽误的工作效率的！卢小姐！可以开始了！关门！上锁！”
　　沈颖转身关门，上锁，放下门帘儿，而那边按摩椅上的卢丽丽也宽衣解带，全身都脱的赤条条的，倒是不怎么害羞，她的身材保养的不错，小腹上有一道疤，这是剖腹产留下的痕迹，或许还可以骗骗别人，这是做过阑尾炎的疤痕，但不要忘记，这里是医院。
　　两只大白兔倒是不小，不过，那两点原本的嫣红，现在却有些乌紫、下边儿的颜色也不是很粉嫩伟大又猥琐的“妇科长”系统对她的评定，六十分儿，也算是一个刚刚及格的成绩吧？
　　只可惜，王羽没那个兴趣儿。
　　手上涂抹了清凉油与凡士林油的混合膏状物，他开始了按摩，在“超级按摩手”的按摩下，很快，那些原本痕迹还很深的妊娠纹逐渐的变淡，变淡，直至消失！
　　神奇的仿佛变魔术一样。
　　王羽用手背儿擦了擦汗，道：“与我预计的一样，虽然略有偏差，中度妊娠纹患者只需要两次这样的中医药理性按摩，在经过一段时间的休养就会彻底的康复，两位院长，现在信了吧！”
　　沈颖调皮的对王羽眨了眨眼睛，然后正色道：“李院长！现在你看到了吧！我就说王羽不是在胡闹！怎么样？咱们是不是可以进行第二波的宣传攻势了？趁热打铁，提高医院的知名度，一块儿响亮的招牌是不错的选择哟！”
　　李卫国也是连连点头，道：“没有什么信不信的，上一次我看他临床治疗过轻度妊娠纹患者，我只是在考虑，要是扩大了宣传规模，保健室是不是也该换换地方了？也需要给他固定的配备人手了，我在考虑的是这些！当然，也有给他转为正式医生的问题！”
　　“其实我现在最担心的是人的问题！也就是我自己！”，王羽叹了口气，道：“全国上下的妊娠纹患者不知几何，要是全都来了，我还不得累死，可惜啊！我的按摩手法还不能传给别人！”
　　“为什么不能教给别人？”，沈颖这句话脱口而出后就意识到不对了，因为中医有很多不传之秘，这也是中意的局限性，说得难听点儿就是敝扫自珍，也正是这个原因，很多好方子全都失传了。
　　卢丽丽也突然插话，反驳道：“现在做个鸭脖子的都要交钱学秘方呢！何况是这种独门绝技？如果传给了别人，别人独立出去，自己开了家治疗妊娠纹的理疗店，怎么办？”
　　沈颖挑了挑眉毛，看向了王羽，心道：行啊！
　　你小子，一大早晨的！
　　先是上手了一个金毛洋妹子，现在又整出这么一个！
　　好家伙，换衣服的速度都没有你这么快的吧？
　　眼看沈颖神色不对，王羽也不为所动，很快的解释道：“我的话还没有说完，不要打断！不是不想教，而是不能交，这两句话的意思你要明白，沈院长！我是从小跟着我父亲学习中医的，经过了无数次的经验摸索，才知道人体的穴道，因人而异，单单这种找穴位的方式，一般人就不行！想在短时间内，培养出跟我一样的按摩师，算了吧，又不是按照秘方做鸭脖，一个不好，治疗不好病人是小，给人家看病看的更严重的是大！这属于理论与实践相结合，三五年都不见得能够学得来！”
　　这的确是胡掰，但不这么说行吗？
　　王羽靠的是“超级按摩手”的能力去治疗妊娠纹，可别人呢？
　　哪能有这种能力，纯属是扯淡呢嘛！
　　简而言之，这种按摩，独属于他一人！
　　“有道理，这的确不是短时间能够学得来的，中医博大精深，谁愿意像他一样花了二十年的时间去研究人体的穴道位置？”，李卫国摇了摇头，道：“那你就等着受累吧！行了！我还有事儿，要先走了！”
　　两位院长是走了，但沈颖明显怀疑卢丽丽与王羽有奸情，又把冯宝宝安排了过来，心道，有了冯宝宝这个大灯泡，难不成你王羽还能跟那个不知羞的女人做点儿什么？
　　“王羽！我妈咪的妊娠纹什么时候才能好啊！”，看着给卢丽丽做全身按摩的王羽，冯宝宝有些吃味儿的偏过脸，转移话题，提及了自己的母亲，卫双双。
　　似乎，这些日子里的卫双双突然变了，比起从前，性格温婉了许多，有时候还会呆呆的坐着，一个人突然就傻笑起来，看的冯宝宝呆愣愣的，左思右想，想不明白为什么一向刚强的妈咪卫双双变成了小女人怀春的样子。
　　“她的情况较为严重，至少要四次按摩吧？看治疗效果吧！放心，只是时间上的问题，其余的，你就不用多想了！”，王羽缓缓地说道，而后停下手，道：“卢小姐，你可以翻一下身吗？我要帮你按摩后背！”
　　“恩！好的！”，卢丽丽点了点头，正待说些什么，冯宝宝那边的话，又把她的话噎了回去：“王羽，明天要放假了！我请你去我们家做客？你看怎么样？”
　　“你们家？算了吧？豪宅别墅，不习惯！黛丽丝还说请我去她们家呢！都去不成了，我这星期要回家了！看看我母亲！”，王羽淡然的笑着，他已经有两个星期没回家了，也该回去了。
　　“哦！”，冯宝宝有些失望的瘪了瘪嘴，道：“那下次吧！去我们家！至于德林奇·黛丽丝这个贵族小姐的家，我看你还是免了吧！她这个人脑子不大正常，你要是去了她要是强推了你，咋办？”

第65章 金丝眼镜男
　　作为一个病患者，更做为个豪门少奶奶，虽然是曾经的，但卢丽丽还是得到了很多的金钱补偿，她本人也是一个财经学院毕业的高材生，自然也懂得钱生钱的道理，小做了几笔买卖，也算是收获颇丰，几百万的资产还是有的。
　　即便如此，她也不过是在海城市买了一套两百平的楼房罢了，真要是动辄数百万、上千万的别墅，她可是住不起的！
　　耳听得王羽与这个小护士谈话，提及到小护士家里的别墅，心中的滋味儿可想而知。
　　本来她还有心勾引一下王羽这个穷医生，怎想到，人家身价远超过自己的豪门大小姐，竟然不惜作为一个小护士来接近眼前正在为自己做按摩的这位这，就是差距啊！
　　事实上王羽的追求者真的还是不少的，这也与他的性格有关，一个温柔体贴且长相不是很差劲儿的男人，还是很受欢迎的！
　　只可惜，王羽目前并没有这个想法，至少，他还正在努力当中，吃软饭儿的！这个词汇他已经受够了！
　　“黛丽丝，哦！应该说她是德林奇·黛丽丝·伊桑鲁·德普，哦！真是受够她这个长名字了！”，王羽郁闷的摇了摇头，道：“她也是个家庭不幸的女孩儿，宝宝，以后别这么说她！其实她还是很矜持的！她是个好女孩儿！就是有点儿胡闹！”
　　“胡闹？”，冯宝宝瘪着小嘴儿，慢悠悠的说道：“嗯！的确是够胡闹的！上一次非要跟你一起睡，还有那次，把你堵在浴室里，非要看看要不是我们拦着，真不知道会怎么样呢！”
　　“咳咳！”，王羽连忙咳嗽，示意冯宝宝这里还有人呢，冯宝宝也含糊不清的略过了那一段儿，好吧！
　　往事不堪回首啊！
　　黛丽丝这个疯丫头当初可是真的要看看王羽的“小象”的尺度来着。
　　“行了！别胡闹了！我就纳了闷儿了！你好歹也是算了！你倒是情有可原了！黛丽丝呢？为什么非要赖在这个医院？真搞不懂！”，王羽摇了摇头，据他目前的了解，医院里至少有四五个豪门大小姐，或者是身家数千万乃至于数亿的存在。
　　比如说黛丽丝，这位中法混血儿从母亲那里继承的资产就多达数亿欧元，欧元！
　　不是软妹币！
　　可谓是这个医院最富有的人！
　　这还不包括她老子可能会留给她的资产！
　　还有冯宝宝，她母亲卫双双也是海城市最大的海商集团公司的董事长，身家也是数亿，
　　再有，沈颖，这也是个小富婆，老公死了买的保险赔偿以及资产，加起来也有几千万啊！
　　“个人有个人的追求啊！这不是你说的嘛！我觉得她就是心怀不轨，在打你的主意！平常你没看到她那副高高在上的贵族大小姐的脸面呢！好像是谁欠了她八百万似的！哼！见了你就跟狗皮膏药似的，抱着就不撒手！”，冯宝宝气鼓鼓的说道，也不知道是在气什么。
　　“好了！咱们转移话题！别聊这个了！我周六、周日要回家了！两个星期没回去了！正赶上发工资，你觉得我买点儿什么比较好？哦！别太贵了！我老娘会抽我的！”，王羽一边给卢丽丽按摩，一边笑着说道。
　　冯宝宝支着下巴，静静的思考，想了好半天也支支吾吾的说不出个所以然来，因为她想的大多数都比较高端，也不切合实际。
　　反倒是卢丽丽，笑着说道：“我倒是觉得买个按摩器之类的不错！抽气式的拔罐儿，按摩后背的按摩器之类的，现在都不是很贵！可以买个试试！”
　　“唉！有道理啊！”，王羽点了点头，道：“不错！不错！明天就去！哦！对了，我一直想配个眼镜儿来着，明儿就去！不不！今天晚上就得去！嘿嘿！还是卢小姐想得比较周到！”
　　说者无心，听者有意，冯宝宝那双乌溜溜的大眼睛顿时噙满了泪水，弱弱的说道：“对不起王羽！你的眼睛没事儿吧？”
　　她还在为上一次砸到王羽而感到抱歉呢！
　　而王羽早就将它抛之脑后了，愣愣的看着冯宝宝，好半晌，才反应过来，道：“噢！跟你没关系！主要是晚上看书比较晚，眼睛有些近视了！真的！你看，我的眼睛真的没问题的！”
　　看着王羽掀开遮挡住右眼刘海儿，当初被她砸伤的眼睛的确是完好无损，冯宝宝才慢慢的停止了抽泣，王羽安慰道：“好了！好了！别哭了！要不是卢小姐脾气好！换个脾气差点儿的，少不得要说你几句的！呵呵！”
　　事实上王羽想配一副眼镜儿的原因根本就不是这些，他现在想的是下周会有自己原来在医学院的学妹前来参观医院，他想戴上一副眼镜儿，伪装一下，至少别让她们认出自己来！
　　日子过得很快，一天的时间就这样从手指缝儿中溜走，伴随着叽叽喳喳的小护士们，王羽也一起回了集体宿舍，说来也怪，明明是有自己的车子，可副院长大人就是愿意走着回去。
　　“听说你明天要回家？我开车去送你吧？在这边儿我也没什么亲属，也没什么能玩儿的地方，一个人在宿舍，太憋得慌了！我跟你一起回去，你觉得怎么样？”，沈颖拢了一下自己的发丝，偏过脸来，满含期许。
　　“呃”，王羽轻轻地摇了摇头，道：“抱歉！恐怕是不行！海城市中心也有不少能玩儿的地方啊！比如说，现代广场，游乐园，各种高级会馆，嗯，像你这种小富婆儿，可以的！”
　　沈颖翻了翻眼睛，有些不悦的跺了王羽一脚，念叨着：“好心当成驴肝肺！我又不是去你们家相亲的！真是的！算了！那我就跟李院长说，这周我来值班儿吧！让她休息休息！”
　　王羽没敢搭话，摸了摸鼻子，讪讪不语，明天早晨的班车，他今天晚上要先去一趟百货商厦，采购物品，所以等回去做了饭，喂饱了这群小吃货后便偷偷的溜出了门。
　　要知道他每次说逛街、买东西什么的，整个宿舍的小丫头们都恨不得凑凑热闹，到头来，还是他受累，帮着拎包又送水的，还是自己一个人比较舒服，痛痛快快。
　　百货商厦距离医院的集体宿舍并不远，走路的话也就二三十分钟，一路欣赏着黄昏的美景，夜晚的弥红灯光，王羽不知不觉的就来到了办事儿的地点。
　　走了进去，四周打量这百货商厦的第一层，第一层是个眼镜城，到处都是琳琅满目、各色各异的眼镜；
　　之所以敢叫眼镜城，就是因为这里的眼睛不仅种类齐全，样式繁多，而且占地面积足够大！
　　这是一个巨大的商厦，而这个眼镜城占据了一层大厅一半儿，规模可见一斑！
　　找到近视镜的位置，柜台里的服务员儿走了过来，微笑着问道：“您好？有什么可以帮助您的吗？”
　　很公式化的语气，但声音很清脆甜美，王羽忍不住抬头打量了一下这个服务员，年约二十五六岁，梳着马尾辫儿，皮肤白皙，因为透明玻璃柜台遮挡，只能看到她上身儿穿着白衬衫儿，规模宏伟的胸前别着金色的工作牌；
　　看起来，这个名叫韦彤的女孩儿长得并不是那么的艳丽，甚至第一眼看着只会觉得普通，但是，她那双并不大的眼睛笑眯眯的，像一双月牙，很是迷人，给人一种温馨的感觉！
　　眼看王羽盯着她的胸前看，韦彤心中暗自腹诽，嘀咕着骂了句：色狼！微微加大声音，道：“您好？您是要配一副近视眼镜儿吗？”
　　“哦！”，王羽醒悟过来，点了点头，以他比长城砖还要厚的脸皮，似乎并没有在意自己刚才的失礼，淡淡的说道：“我想配一幅低度数的眼镜，我的右眼有近视的情况，左眼正常，不知能否匹配一下？”
　　“哦！可以的！”，韦彤点了点头：“您只需要去那边做一个视力鉴定，我们这边就会给你找到相应的眼镜片儿换上，恩，您对于其他的方面还有什么要求吗？比如说眼镜框，有塑料的、有金属的，还有眼镜框的颜色、款式，以及眼镜片的种类；”
　　“你把下边的那副金丝眼镜拿上来，我先试试！”，王羽点了点自己正下方的一副眼镜，这幅眼镜价格有三百三十三块，款式很不错，他很中意；
　　韦彤将眼镜拿了上来，看着王羽对着镜子戴上了，原本王羽身上就有很浓的书卷气质，斯斯文文的样子，现在戴上了眼镜凸显的更加浓烈了许多，只不过，这个韦彤还在想王羽偷看她胸部的事情，暗骂了一句——斯文禽兽！
　　“很好！就是这一副了！度数刚好，把左眼的眼镜片换成没有度数的就行了！恩，用变色镜片吧！”，王羽淡淡的点了点头，道：“在哪里付钱？”
　　什么视力测试王羽没有参加，因为他看到了有个眼科儿医生近距离的翻开了一个人的眼皮，看他的眼睛，他这也算是心虚，生恐别人看出自己右眼的异常来，毕竟那里寄宿着“妇科长”这个伟大与猥琐并存的系统。
　　耐心的等了一会儿，韦彤将眼镜片换好了，递给王羽，道：“您看看合不合适？”
　　“恩！还行！交钱吧！”，王羽戴上眼镜，觉得还算不错，淡淡的点了点头，貌似，他现在也算是一个金丝眼镜儿男了吧？
　　韦彤如释重负，换上了一副笑容，道：“眼镜城今天搞促销，只要您参加我们的抽奖活动，立减百分之二十的费用！不知道您愿不愿意参加一下下？”

第66章 是不是火大
　　抽奖？那是什么东西？犹记得今年“芳龄”二十三，至今不知运气为何物啊！
　　王羽咂咂嘴，自己虽然没有什么特别倒霉的时候，也没有特别走运的时候啊！
　　三年前的时候他喜欢每天买一注双色球，结果呢？一年之后他就不买了，因为这货根本就没中过奖，就连一次蓝色球五块钱也没有中过！
　　似乎看出了王羽的不怎么情愿，韦彤连忙说道：“只是做个活动，意在吸引顾客，又不花钱，这个抽奖活动也不是我们眼镜城自己独家的，是整个商厦内的老板集资的，只要在任意一家店消费过两百就有机会抽奖一次！”
　　“真的会立减百分之二十？”，王羽眨了眨眼睛，考虑一下，似乎也不错，他是个节俭的男人！
　　反正今天也回不去家，晚上回去只怕又要陪着那群小丫头看什么韩剧，做出悲伤表情，给她们递纸巾什么的，想想就头疼。
　　这副眼镜三百多，减少百分之二十的费用，那也是六十块大洋呢！
　　明天回家以及回来的车费都有了！
　　何乐而不为呢？
　　况且自己还要买点儿东西给家里的老娘带上，正好要逛逛这个百货商厦；
　　“当然！不过，每天只有在晚七点三十分的时候才会开始抽奖，这个是代表抽奖资格的票据，您拿好了！还有半个小时才会开始，您不妨逛逛这个商厦？看看再买点儿什么？”
　　韦彤的双眼眯成月牙形，笑得很灿烂，颇有些计谋得逞的意思，她“忘记了”告诉王羽，抽奖、其实花钱的！
　　因为搞活动，整个商厦内的物品都提价百分之二十，买家没有卖家精，他们做的是“心理”，让顾客在心里认为他们占了便宜，如此，方能获利；
　　至于她为什么这么高兴，原因很简单，拉到一个顾客参与抽奖活动，她们就能得到一笔收入，虽然很少，仅仅两块钱，但蚂蚱再小那也是肉啊！
　　别人不说，韦彤靠着这个这个月已经赚了五百大洋了，凭借的就是她那精湛的演技以及人畜无害的笑脸，；
　　唔！貌似这个被她心里称为斯文禽兽的王羽，正好是被她忽悠的第二百五十个人！当真不是一个好的数字啊！
　　这些，王羽丝毫不知，他现在已经离开了一层眼镜城，乘坐自动楼梯上了商厦的二层，准备买些东西；
　　百货商厦的二层以服装店为主，王羽想给王母买两件儿衣服，以自己母亲的性格，只要是能穿的，就能凑合着穿，只要是能吃的，那就凑合着吃，是个相当节俭的女人，比他还省，王母自己舍不得买衣服，王羽这个做儿子的当然要“乱花钱”一些了；
　　转了一圈儿，王羽心里暗自摇头，这里大多数都是卖男装的，女装也都是卖给那些青春靓丽的女孩儿的，没有中老年妇女能穿的衣服，心中不禁大失所望，思来想去，还是决定等回家的时候再说吧；
　　正是神情恍惚，思绪飘飞之时，突然间，背后一股重力传来，王羽一个趔撅，差点儿没摔倒，扶了一下歪掉的眼镜儿，王羽转过身来，说道：“走路小心一些！”
　　那个将他撞得一个趔撅的人也差点儿摔倒，稳住身形后，抬起头来，道：“我就是不小心了！怎么着吧？”
　　这是一个比王羽还要高一些的男人，皮肤有些黑，身体也很壮，年龄不大，穿着花里胡哨的衣服，耳朵上还戴着能晃瞎别人狗眼的钻石耳钉，就是不知道真假，看起来就是个乖张骄横的人物；
　　王羽摇了摇头，没有说话，出门在外，多一事不如少一事，只是被撞了一下罢了，又没怎么样，当下转身走掉了，也没搭理那个人。
　　那个黑大个见他走了，嘟囔了一句：软蛋，而后一脚将旁边服装店绊倒他的塑料模特踢倒在地，骂道：“什么破东西，摆在这儿干什么？差点没摔着老子！”
　　“火气真大啊！”，王羽摇了摇头，一拐弯儿就看见角落里有人摆了个小摊儿，卖的是“抽气式拔罐儿”，就是拔罐儿用的东西，只不过与传统的火罐儿有些区别罢了，心中一动，想起了卢丽丽的话，当下走了过去：“老板！怎么卖的？”
　　“一百二！”，卖东西的中年男老板掐灭了烟，露出一口大白牙，笑道：“高科技手段，克服了传统拔罐的缺点，罐体透明，罐内负压可根据各人的体质情况和情况随意调整，易于观察罐内皮肤变化，便于掌握拔罐时间，使用安全，无烫伤之优，操作简便，不易破碎，所以既适用于医院，又更广泛的适用于家庭！怎么样，来一个？不贵的！给家里人去去火什么的，挺好的！”
　　“老板好口才！”，王羽伸出大拇哥赞叹了一句，而后伸出一只手，很市侩的说道：“这东西现在很普及了，就算正规医院也有卖，人家才八十，你敢要一百二？一口价，五十！”
　　老板面色一苦，摇了摇头，道：“兄弟！你这是要了我的老命啊！五十！有你这么砍价的吗？一下子砍掉了一大半儿！不瞒你说，我这货源就是医院里来的，他们卖不出去，所以转卖给我了，我进货价也比五十多啊！不成不成！”
　　“真的？”，王羽面上露出饶有深意的笑容，也不看了，转身走了几步，回身道：“我现在就在医院里做实习医生，要不是抹不开面子，就直接从他们那里拿一套了！老板！五十块钱，你最起码还能赚十块，贪婪，是罪啊！”
　　“唉唉唉！”，眼看王羽转过身去，走的是毫不犹豫，中年男老板连忙叫住了王羽，咬牙切齿的说道：“行！算你狠！运费都要搭上了！要不是看你也是医院出来的，这赔本儿的买卖我可不做！”
　　王羽耸了耸肩膀，掏出五十块钱，拿了一盒儿抽气罐，道：“无利可图，还叫什么商人？会饿死的！如果你真的赔本儿卖给我了，我觉得你完全可以转行了，别卖东西了！”
　　中年老板咧了咧嘴，道：“你要不是掏钱买了东西，我还真以为你是故意来找我麻烦的呢！得了！兄弟！实话跟你说，你猜的对，我赚了你十块钱！问一句，你是哪家医院的实习医生？”
　　王羽笑了笑，转身走掉了，远远地传来四个字——妇科医院！
　　中年老板顿时嘴角抽搐，尼玛！上当了！妇科医院什么时候用过火罐儿？
　　不过嘛！嘿嘿！中年老板奸诈的笑了笑，任你奸猾似鬼，也要喝老子的洗脚水，这些东西的进价不过三十五块钱罢了！我挣你十五呢！
　　商家本图利，没有赚头，他们还做什么买卖？
　　王羽懂得这个道理，一手拎着抽气式拔罐儿，还没走出几步，身后又是一股重力袭来，背上生痛，王羽向前扑倒在地了；
　　爬起身来，王羽转过身来，顿时火了！你妹啊！怎么又是你？
　　不是别人，正是刚刚那个被塑料模特绊了个跟头连累他的黑大个儿，这哥们儿小脑似乎不发达，大脑也不咋地，又被绊倒了，很不幸，王羽再一次被他连累了！
　　“看什么看？啊！”，黑大个不仅不道歉，反而是瞪着眼睛朝王羽吼：“最看不上的就是你这种斯文败类！戴个金丝眼镜，一肚子坏水儿！怎么的？想打架是吗？”
　　看了一眼黑大个儿亮出来的肱二头肌，王羽双目怒瞪，走了过去，两个人顿时跳起了“贴面舞”，王羽道：“是不是火大？是不是火大？告诉我，你是不是火大？”
　　“对！我就是火大！怎么着吧！”，黑大个犹自叫嚣，比起王羽这个看起来文文弱弱的斯文人来说，他可不是什么好鸟，打架？他可从没怕过！
　　两个人在二层服装区的大吼顿时引来了不少人的目光！
　　“火大是病！得治！”，王羽点了点头，道：“跟我走！咱找个地方给你治治！公共场合，影响不好！”
　　“怕你是吗？”，黑大个儿眼睛一瞪，冷笑一声：“不用跟你去了！跟我来！我给你找个合适的地方！”

第67章 淡定要淡定
　　“嘶——！爽！兄弟，这手在哪学的？不错啊！”。
　　商厦二层，某个服装店内用来给店员休息的长条凳上，黑大个儿光着膀子，趴在上边，背上有几个透明的小罐子吸附于上，肉眼可见的是，小罐子吸附的地方一片紫黑；
　　“啧啧！瞧瞧！我就说你火大，你这火气也太大了！都黑了！”，王羽咋舌不已，耳听得黑大个问他的身份，笑道：“你鼻子要是灵点儿，不难猜出我的身份！”
　　“吩吩～～～”，抽动鼻子，黑大个闻了几下，恍然大悟，道：“原来你是医生啊！这消毒水的味儿，真浓啊！兄弟，贵姓大名啊！我叫岳明！五岳的岳，明天的明！”
　　“王羽，王羽的王，王羽的羽！”，王羽随口便回答了，结果愣住了，而后两人相视而笑，王羽尴尬的摸了摸鼻子，道：“周吴郑王的王，羽毛的羽，习惯跟人开玩笑，开惯了！”
　　“好！王羽是吧！你这个朋友我交了！”，黑大个儿岳明点了点头。
　　王羽耸了耸肩膀，没有当回事儿，从“斯文禽兽”，“满肚子坏水的家伙”，转变为他的“兄弟”，这个黑大个也仅仅使用了几分钟而已，怎么看都不像是那种恩，始终如一的人；
　　“来！抽根烟！”，岳明从口袋里掏出一盒烟，很讲究，长嘴钻石烟，包装精美，翻盖儿的盒子，价钱也不便宜，四十五一盒，相比之下，王羽这个抽红塔的完全是比不上啊！
　　接过一根烟，拿出打火机先给岳明点上，自己也点上，美美的吸了一口，再看一眼服装店中禁止吸烟的标志，王羽隐晦的笑了笑，这个岳明不简单啊！
　　至少在身份上绝不简单！
　　从他的一言一行，嚣张跋扈，骄横至极；从他在商厦中轻而易举的找到一家要跟他“决斗”的地方，直接将这个西装专卖店的人赶出去；从他的衣着打扮，别看穿的很邋遢，但都是名牌啊！
　　还有他耳朵上的那个大钻石的耳钉！
　　好吧，种种迹象表明，这厮——就是个土豪啊！
　　坐在岳明对面，王羽慢悠悠的说道：“你最近是不是有些皮肤干裂、口舌干燥，心烦肺热这样的症状？而且总是因为一些小事情特别的急躁，很容易大发雷霆，脾气相当的暴躁？”
　　“咦？你怎么知道的？”，岳明有些惊愕，随即说道：“我也不知道是怎么了，以前虽然脾气也不算太好，可却没有现在这样啊！总感觉心里边有一种怎么说呢，就是相当的烦躁的热气，不吐不快！”
　　“你这是‘肝火旺’，中医上来说就是‘肝火上升’，不算什么病，但会伤到肝部，调理一下吧！脾气太大，伤肝！”；
　　王羽淡淡的一笑，这个他懂，否则的话也白跟着父亲学了这么多年了，道：“你可用红萝卜、荸荠、竹蔗加雪梨煲水饮，还可以食用菊花粥、芹菜粥、刀豆茶、猪胆绿豆粉等进行调理，吃些草莓、牛奶也行！”
　　“就这么简单？”，岳明眨了眨眼睛：“都能伤肝了，这还不算病？你不是医生吗？给我开点药啥的！好得快！”
　　王羽笑着摇了摇头：“是药三分毒，西医，治标不治本，中医食疗是个不错的选择，再加上保证充足的睡眠、不熬夜，禁酒、禁烟。适当的去户外进行运动；保持好的心情，不要暴躁，学会控制自己的情绪，我想这就差不多了！”
　　“禁酒？禁烟？饶了我吧！酒倒是好说，烟，不让我抽我会死的！”，岳明连连摇头，拨浪鼓似的：“你也是烟民，看你那两根手指头烟龄至少五年以上，你红口白牙的要我戒烟，你咋不戒呢？”
　　王羽眼睛一翻，这能一样吗？
　　我是压力大！
　　当下，道：“那随你的便吧！适度的抽，少抽点就好，我也是偶尔才抽一根儿的！行了，差不多了！啧，黑成这样，你这火是有多大啊！好好调理调理吧！肝火旺初期是不算病，要是到晚期——会要了你的小命儿的！”
　　随着透明的小罐子一个个的拔了下来，岳明背上的那一圈圈黑紫色尤为的吓人，这货，火气太大了，天知道他这一天到底要发多少火，要是不治治，夸张点说，迟早有一天会急火攻心而死的！
　　套上衣服，岳明晃了晃脑袋，发出嘎嘣嘣的声音，舒了口气：“舒服多了！对了！我还没问你，你是哪个医院的医生啊！这么年轻？刚毕业实习的吧？”
　　每当有人问他是做什么的时候，王羽都会说我是医生！
　　他选择性的忽略了“妇科”这两个字，于是乎，当人们问他是在哪家医院的时候，他也只能摸着鼻子，喟然长叹：“海城市第一妇科医院！”
　　岳明错愕，好半晌，表情变得精彩了许多，一脸的猥琐，赞叹道：“果然是斯文禽兽啊！厉害！妇科男医生，原来这个传说是真的！这是多么令人艳羡的职业啊！要不是我没这方面的天赋，当年也去学医了，而且一定要学妇科啊！”
　　“滚！”，王羽郁闷的吐出了一个字，岳明笑得更加恶劣了，他就是这个性子，要是看谁不顺眼，那就是不顺眼了，哪怕很熟悉，他要是看谁顺眼，就算是见面没多久，你骂他都没事儿！
　　当下，岳明揽着王羽的肩膀，嘻嘻的笑着：“嘿嘿！别这么生气嘛！兄弟！来跟我说说！做这个妇科男医生的感觉如何，那些女病人进去是不是会脱光，还有”
　　“呼——！大爷的！为什么每个人提到妇科男医生的时候都会一脸的神秘呢？仿佛一切尽在不言中似的！世风日下，人心不古啊！”，王羽郁闷的仰天长叹；
　　“哈哈哈！行了！不跟你开玩笑了！今儿个你给我看病，按道理我是应该给你诊费的，但是呢，给钱太俗，这样吧！看看这个店里的衣服，来一套吧！权当兄弟送你的见面礼！别推辞！你要是客气了那就是看不起我！”，岳明收起笑脸，有些严肃的对王羽说道；
　　王羽眉毛一挑，摇了摇头，道：“这个七匹狼的专卖店，一套休闲西服也要几千块吧？算了吧！太贵重了，你要是有心交我这个朋友，咱们待会找个路边摊，喝点儿！”
　　“你不是说我要戒酒吗？”，岳明嘿嘿一笑，道：“这个商厦的整个二层的服装，就属这个店算是最好的了，你要是瞧不上，等哪天去市中心的专卖店拿一套，反正呢，这个见面礼是要送定了！”
　　“呼！那就却之不恭了！还是在这里拿吧！给你省点儿！呵呵！”，王羽笑着点了点头，似乎
　　似乎他是第一次接受人家的红包礼物啊！
　　这让他有种说不出的感觉，以前的孙良也给他送过，但他没接，而现在不接也不行啊！
　　这位看起来，可是那种，他要是敢不接，能动手跟他干架的主。
　　“喂喂！外边的！进来！给我这个哥们儿搭配一套合适的休闲款西服！”，岳明向外边招了招手，这家店的几个员工还有经理连忙进来，尤其是那个中年女子的经理，更是对岳明敬畏有加，显然这位老兄的身份真的不简单！
　　“看我做什么？赶紧的啊！”，眼看这个店经理犹犹豫豫的样子，岳明就是一阵火大。
　　王羽在身旁连忙提醒：“淡定，要淡定！ok？”
　　岳明连忙闭眼吸气，挤出了一个很假、很假的笑容：“淡定！先给我哥们儿搭配一套休闲款西服！我直接签字就行了，又不是没来过！我不想说第三遍，可以吗？”
　　“是！是！”，店经理连忙点头，对着几个服务员眨了眨眼睛，这几个人心领神会的走了过来，手里还拿着尺子给王羽量一下身材，问道：“您喜欢什么颜色？”
　　“黑色！纯黑！”，王羽简洁的说道，不多时，店经理就拿着几件休闲西服过来了，随之而来的还有白色的长袖体恤、白衬衫、牛仔裤，休闲鞋，倒真是齐全的很，直接给搭配成一套；
　　岳明很是不耐烦的说道：“行了！记我账上就好了！干得不错！走了！咱们出去喝点儿去！今天这一趟也算没有白来！”
　　眼望岳明与王羽的身影消失在走廊的尽头，店经理舒了口气，面露喜色，这一句干得不错，似乎是在暗示着她什么啊！
　　晋升有望啊！
　　不过，今天这事儿有些莫名其妙啊！
　　他们不是要打架的吗？
　　怎么现在好得像穿一条裤子似的？
　　“经理？那位是谁啊？”，一个面色姣好的服务员好奇的问了一句；
　　店经理咧了咧嘴：“整个商厦的服装区都是他家的，恩或许，过不了多久就是他的了！你说他是谁？”
　　“啊？”，众人惊呼不已；

第68章 你又算什么
　　“嗯？走啊！咱们喝点去！”，岳明拉了一把王羽，有些不耐烦的说到，王羽却是怔怔的望着商厦一层大厅内的一个红色的箱子，轻轻的摆了摆手，示意岳明等一下；
　　商厦一层大厅内此时人声鼎沸，热闹非凡，一个穿着黑西装的男子微笑着站在高台上的话筒前，双手向下压，示意大家安静：“各位！各位亲朋好友，大爷、大妈、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹！稍安勿躁！稍安勿躁！”
　　这一嗓子下去，众人慢慢的沉寂下来，也只能偶尔的听到有人私下里的讨论。
　　主持人很满意的点了点头，笑道：“感谢大家在百忙之中参与我们华宇百货商厦的酬宾活动！现在，我先向大家讲明规则”
　　王羽看了一下自己破手机上的表，已经七点三十分了，正是抽奖活动开始的时候，自己与岳明这档子事让他差点忘记，本来他也对抽奖不抱什么希望，但是——他突然发现了一些有意思的事情！
　　有些不自然的扶了一下金丝眼镜，右眼的镜片闪过一道金光，王羽浅浅的一笑，转身对岳明说道：“别急！怎么说咱也要抽走一个吃饭钱啊！就这样走了，岂不是很没有意思？”
　　岳明一挑眉毛，眼睛一转，摇头失笑，低声道：“别人不知道，我却是知道的，中大奖的几率太小了！咱还是别在这里浪费时间了！我请客！随便吃还不行吗？”
　　这个抽奖是整个商厦内的老板联合搞出来的东西，作为二层服装区的大佬，岳明自然也是有所参与的。
　　他也知道至少这抽奖没出现过一等奖，至于二等奖，三等奖，一个月也仅仅各自出现过一次，这也是为了避免有人说暗箱操作，骗人玩儿而弄出来的，中奖的其实也是内部人员！
　　抽奖的规则是，每人每天只有一次机会，只有消费了两百元以上东西的人才有资格抽奖，一等奖，五万块大洋，二等奖三万，三等奖一万，而后便是五千、三千、一千、五百、三百、一百、五十、十块，谢谢惠顾；
　　这也是这个抽奖活动的诱人之处，当那些“大红牛”一摞摞的摆在奖品台上，所有人的呼吸都急促了起来！
　　尤其是听说了别人中了多少多少之后，那更是眼热的紧，抽奖嘛，别人能有那样的运气，自己为什么不能有？
　　总之，这个活动是牢牢地吸引住了顾客的心意，真金白银诱人心！
　　在岳明的印象中，每天都有人过来特意的买两百块钱的东西，就等着抽奖，或者是将亲朋好友也拉过来，极大地促进了商厦的客流量，只可惜中奖的概率为百万分之一，低得很呐！
　　看了一眼岳明，王羽也晓得他可能就是传说中的内部人士了，不过，他还没放弃，只是淡淡的一笑：“抽奖这东西本身就是概率相当低的事情，外一我今天的运气逆天呢？那岂不是错失良机？”
　　“呵呵！既然你这么有兴趣儿，咱也不着急这十分钟、八分钟的，等等就等等，不过呢，你要是中了大奖，那今天的饭钱可就要你掏了！我也尝试一下吃大户是什么感觉！”
　　“一定！”，王羽淡淡的点了点头，漫不经心的回答了两个字，而他的注意力已经完全被那个大红色的箱子吸引了，神情中满是不可思议！
　　他的右眼开启了“真实之眼”后——竟然能够看穿那个箱子！
　　更让他感觉到兴奋的是那个箱子的顶端粘黏着三个纸卡，与下边的那些卡片一模一样！
　　也就是说那三张卡片，很有可能就是抽奖活动最大的奖项了，一、二、三等奖！
　　三选一！
　　他现在只要进行三选一就可以了！
　　至少也可以收获一万块大洋，这还不足以让他高兴吗？
　　抽奖活动的暗箱操作最终便宜的就是他啊！
　　仿佛白给的一样！
　　每次抽奖活动结束之后，他们都会将这个用来放置卡片的箱子打开，并且当众验证，找出其中的大奖，而后告诉顾客，不是我们暗箱操作，实在是你们运气不好，这样的话就能进一步增加商厦的诚信，吸引顾客消费，可现在，似乎要便宜王羽了！
　　至少有一万大洋要到手了！不激动那是不可能的，毕竟他每个月的工资也刚刚那么两千多块而已。
　　可当激动过后，王羽又冷静下来了，他并不确定刚才看到的是不是真的，是不是自己的眼睛出现了“幻视”，因为刚刚的那一下之后，他的眼睛有些刺痛，这是使用“真实之眼”透视后的副作用，精神力消耗较大。
　　“王羽？王羽？你在想什么呢？是不是哪不舒服？”，岳明摇了摇王羽的肩膀，他刚才看到王羽在那里蹙眉，神色很难看，这才发问，虽然刚刚认识没有多久，但他还是很关心自己的新朋友的；
　　王羽摇了摇头，开玩笑似的说道：“主要是我刚才纠结了，是，要一等奖啊！还是要二等奖！或者是三等奖！都是难以取舍啊！所以，我头痛了！呵呵！”
　　岳明错愕，正在这时，身后传来高跟鞋敲击地面的声音，一阵香风袭来，王羽就感觉到自己的手臂似乎被两团柔软夹在中间了，一个脑袋也亲密的放在自己的肩膀上；
　　王羽微微偏头，到膝盖的黑色裙子，高跟鞋，肉丝袜，白衬衫，金色的胸牌，好像是那个卖给自己眼镜的服务员韦彤？
　　正想开口，韦彤面有哀求之色的抬头望着他：“帮帮忙！别动！”
　　“彤彤？彤彤！”，顺着声音的来源，在王羽右手侧的几米外，一个身穿白色西服、油头粉面的男子向这边招手，手里还捧着一大束玫瑰，怎么说呢，这个人，从骨子里就透露出——骚包这两个字的精髓！
　　走到跟前，这厮直接将王羽当成路人甲了，眼睛里只有韦彤，激动不已的说道：“彤彤”
　　“别叫我彤彤！明白？吴炜？不要再缠着我了！行吗？咱们之间是不可能的！古人云，道不同不相为谋！你还是不要纠缠我了，你不累，我都替你觉得累得慌！”，韦彤满脸的不悦之色，眼看吴炜又要张口，娇叱：“叫我韦彤！”
　　“好吧！彤韦彤！你为什么看不到我的真心呢！要不要我把我的心掏出来给你看？天见可怜，你怎么能这么残忍的对待我呢？”；
　　这个叫吴炜的小白脸子一副伤心欲绝的样子，看了一眼手中用来示爱的九十九朵红玫瑰，双手送到韦彤面前：“花儿是无辜的！请你收下它吧！”
　　花儿是无辜的？这话感觉好经典啊！
　　“噗——！”。
　　王羽与岳明对视一眼，一切尽在不言中，顿时憋不住笑意，噗呲一声笑了出来，王羽还矜持一些，岳明那简直就是捂着肚子笑了，蹲在地上起不来，砰砰砰的直捶地；
　　“有什么好笑的！”，吴炜这才注意到韦彤身边的这两个人，而且也发现了韦彤将王羽的手臂埋在自己的双峰中间，一脸的浓情蜜意，当下被踩了尾巴的猫一样，指着王羽，尖叫道：“彤彤！这是谁？”
　　“这是我男朋友！”，韦彤微笑中，两只眼睛月牙一样眯在一起，甜蜜到了极点，百依百顺，小鸟依人，当然，这是对王羽这个“挡箭牌”、“箭哥”而言的，扭过脸，便一脸的凶残：“不要叫我彤彤！要叫韦彤！懂吗？”
　　“他！他是你男朋友？”，吴炜不可置信的指着王羽，兰花指颤抖不已，激动不已的说道：“他有什么资格做你的男朋友？凭什么？凭什么就是他这种斯文禽兽而不是我？”
　　“朋友！麻烦你嘴巴放干净点！首先，你问我有什么资格做彤彤的男朋友，我可以告诉你，四个字，真心、实意，其次，凭什么是我，而不是你？那又凭什么非要是你呢？你又算什么？最后，不要再纠缠我女朋友！否则的话我会告你骚扰！”
　　本来王羽也懒的管这种糟心事儿，似这等情情爱爱的事情最是烦人，稍有不慎，那就是引火烧身，只不过，这个小白脸子说他是斯文禽兽，顿时令他火大，要知道戴上金丝眼镜的他，对这个词语也变得相当的敏感了！
　　吴炜被王羽的这一顿抢白说的面色涨红，竟是说不出话来，这等条理清晰、犀利无比的反击当真是打在他的肝儿上了，尤其是看到韦彤四十五度角，略带小崇拜的看着王羽，吴炜更是有火没地儿发；
　　最后，他只能以尖叫来发泄郁闷，“啊——！”
　　刺耳的尖叫顿时引来了无数人的瞩目，八卦之火在瞬间浓浓的燃烧起来，席卷一切！

第69章 二男争一女
　　这个世界上有一种人，叫做看热闹不怕事儿大的，尤其是这种狗血的二男争一女的戏码，更是令他们荷尔蒙加速分泌，仿佛发生这种事情时，不流点血什么的，都对不起这个狗血的剧情；
　　于是乎，就可以听到一个大妈叫嚣着：“决斗！决斗！为了你心爱的女人，决斗吧！”。
　　估计她就不应该生活在现时代的东方古国，而是应该生活在西欧的中世纪，那个丢白手绢进行决斗的时代；
　　王羽看了那个大妈一眼，眼见她五十余岁的脸上竟然容光焕发，双目炯炯有神的向这边看着，隐隐的还在期待着什么，顿时长叹，当真是世风日下，人心不古啊！
　　大妈，您果然是没生对地方，也没生对时代啊！
　　这还不算完，又有一个满脸痞子相的年轻人，在一旁嘀咕着：“一个斯文禽兽，一个娘娘腔，都是小白脸子！让他们决斗？为了自己爱的女孩而进行爱的较量？得了吧！真不是瞧不起他们！”
　　王羽淡然处之，缓缓地说道：“别瞎起哄了！彤彤已经是我女朋友了，很快就要结婚生子了，各位就这么忍心、这么狠心，眼睁睁的看着一双上天已注定好的姻缘，因为一个不晓得从哪里蹦跶出来的东西给破坏了？你们应该谴责他才是！”
　　“也是啊！看这个娘娘腔的样子，也不是什么好东西，这是可耻的插足者！我们不能眼睁睁的看着一对儿幸福美满的新人，在还没有步上婚姻殿堂的时候就夭折啊！”
　　一个二十多岁的女子正义禀然的站了出来，正当王羽要感叹一句，这个世界还是有好人的时候，她又说话了：“虽说是宁拆十座庙，不毁一桩婚，只是，帅哥！有没有兴趣跟我发展发展啊？这个女孩儿有什么好的，长得这么差劲儿，还争着抢着的！”
　　说完，还很妩媚的甩了甩自己的头发，巧笑嫣然，当然，如果她能把她的肥脸去整整容的话！
　　王羽郁闷的摇了摇头，稍稍偏过头，用眼角的余光扫了一眼韦彤；
　　这个女孩儿的确不是那么特别的出色，可为什么吴炜会对她死缠烂打呢？
　　如果这个名叫吴炜的娘娘腔是个烂仔也就罢了，可看着模样，明显不是，非但如此，还有可能是一种相当凶残的动物，名为——富二代！
　　可能是感觉到了王羽的小动作，韦彤抬起头来，一双眸子中的哀求之色更加明显了，王羽顿时头大，心道，那就好人做到底，送佛上西天吧！
　　也算是当一次活雷锋；
　　“韦彤！我要跟你单独谈谈！你为什么总是要拒绝我？”，吴炜在经历了刚刚的失态之后，很好的隐藏自己的愤怒与嫉恨，换上一副笑脸，相当有风度的伸出手来就拉韦彤；
　　“啪！别动我！狗爪子太欠！当心我男朋友生气，剁掉它！”，韦彤毫不留情的打掉了吴炜的手，转身对王羽温柔地说道：“亲爱的！我们走吧！不要理会他，我根本就不认识他！”
　　“啊——！”，吴炜怒叫不已，再也不能压制自己心理的妒火，尖叫着怒骂：“贱人！小贱人！你！你们给我等着！迟早有一天，我要让你们好看！”
　　说完之后，吴炜转身就走了，来的时候抱着的那一束玫瑰花此时也在风中凌乱的飞舞漫天，飘飘洒洒，叹了口气，王羽看了一眼还抱着自己手臂的韦彤，道：“人都走了，还抱着？”
　　“啊？啊！”，韦彤一惊，顿时霞飞双颊，有些害羞的说道：“那个，那个，今天的事情谢谢了！”
　　“谢？但愿不要给我惹麻烦才好啊！”，王羽扶了扶眼镜，一抹精光顺着眼镜片划过，他悄悄地用“妇科长”系统扫描了一下这个女孩儿，顿时呆住了！
　　系统对她的评价，不可思议的达到了——九十一分！
　　这意味着什么？
　　这意味着这个长相平庸的女孩儿竟然比冯宝宝更有价值！
　　而冯宝宝那是什么长相？
　　不说是国色天香，那也是极品中的极品，如果不是因为她的某些器官发育不完全的话，王羽早就忍不住上手了！
　　韦彤见王羽呆愣愣的看着自己，而且尽是看自己的敏感部位，顿时柳眉倒竖，杏目圆睁，低声骂道：“色狼！你也不是什么好东西！原来还以为你”
　　随着高跟鞋敲击地面的声音，香风远去，王羽这才惊醒过来！
　　刚才有些太入神了！
　　不够淡定啊！
　　当下也是有些尴尬的拍了拍脑袋，摇头失笑，失态了！
　　失态了！
　　“嘿！王羽？王羽？你怎么了？”，岳明刚刚隐形了，他没有出头帮王羽管的这档子事儿，也是有所考虑的。
　　其实，这也算是考验一下王羽的应变能力，作为他的朋友，他可不希望自己的朋友是个什么都不懂，什么都不会的蠢货，能跟他交朋友的，可都要是有能力的人啊！
　　王羽笑道：“没事儿，就是刚才突然感觉，有些头疼，结果，还被人家误会了！狗咬吕洞宾啊！”
　　“耽误太多的时间了！你不是要抽奖嘛！快点儿！咱们要出去了！”，岳明看了一眼自己的腕表，催促着，此时，抽奖现场正是最火爆的时候，偶尔能够听到有人惊呼自己中奖了，引来了他人的艳羡；
　　在一次开启了“真实之眼”，王羽强忍着疼痛去看透箱子，他要确定一下，良久，闭上了眼睛，擦了擦额头上的汗水，王羽有些惊疑不定，他真的看到了那个大红色的箱子顶上粘着三个卡片儿！
　　“你还在等什么？去抽奖啊！”，岳明是个急脾气，不断的催促着王羽，却发现王羽的面色有些苍白，连忙停下自己的拉拽，道：“你哪里不舒服吗？”
　　“没什么！还是那句话，我正在纠结，纠结着是要一等奖，还是二等奖、三等奖！”，王羽隐晦的笑了笑，像是在开玩笑，又像是信心十足，也不知道他在想什么！
　　正在这时，身后传来了熟悉的声音：“切！你要是能中奖！我就把奖品都吃了！还一、二、三等奖！吹去吧你！”
　　回身一瞧，正是先前已经摔门而走的吴炜，这厮拢了一下自己不知道打了多少发胶，有如狗舔一般的头发，得意地笑了笑：“我就说彤彤怎么能看上你这个斯文禽兽嘛！还是个穷鬼！哼！原来是演戏！就算你们真的是男女朋友关系，只要你们没结婚，我就不会放弃！”
　　王羽嘴角抽搐，无奈的闭上了眼睛，娘的！这种狗血的事情果然容易惹祸上身啊！心软了！

第70章 咱们赌一把
　　谁也没有想到这厮竟然会去而复返，包括韦彤这个当事人，到了晚上七点三十分后，她已经下班了，所以也是换了衣服，让人眼前一亮，虽然只是简简单单的牛仔裤，半截袖，但的确是能让人感觉出不同的气质来，有一种令人很舒服的温婉。
　　她换下工作服正要回家，就被这个贼心不死的家伙拦住了，而后这个家伙像是想明白了什么，直接从外边冲了进来，噼里啪啦的说了一大通，算是出了一下心中的郁结之气；
　　王羽看着这厮，他最担心的事情出现了，要知道这种事情最是容易惹祸的！
　　他自己仅仅是个普通人，就连自己的工作，医生，也是实习的，而面前这位，极有可能就是传说中的，名为凶残的一种生物——富二代！
　　当吴炜进来之后，韦彤也气喘吁吁的随之而来，两只好看的眸子又是可怜巴巴的看着王羽，王羽慢慢地低下了头，郁闷啊！
　　为毛你不选择岳明这个看起来更加具有威慑力的家伙坑呢？
　　人嘛！
　　难免好个小面子，被人如此挤兑，王羽也觉得脸上挂不住了，眼睛一转，笑眯眯的说道：“你刚才说了一句话，是什么来着？我听的不大清楚，你是说，如果我中奖了，你就把奖品吃了，对吗？”
　　“对！只要你中了前三名的奖项，我立刻把奖品吃了！”，吴炜也是耍了个小花招，他刻意的说了一下前三名，按照他的逻辑，似王羽这等穷逼一向是比较容易走狗屎运的；
　　“很好！很好！”，王羽点了点头，道：“第一名奖励五万块大洋，第二名，三万，第三名，一万，也就是说，即便是第三名，也会产生大约半斤左右的纸，可供你吃！呵呵！放心，应该是吃不死人的！咱们赌一把？”
　　“你以为你是谁啊！金手指啊！”，吴炜冷哼一声，对王羽的眼神简直是蔑视到了极点，天生的优越感，让他此刻觉得很舒服：“赌就赌！谁怕谁啊！只要你中了前三名，我就算输了，当众吃了你的奖品！可你要是输了呢？”
　　王羽挑了挑眉毛，好半晌，笑道：“要是我输了！我就脱光衣服，当众裸奔！这样的话，我想以后我都没有颜面来这个商厦了！你觉得这个条件怎么样？”
　　“真想不到，你还有这种癖好！不过，答应你就是了！”，吴炜不屑的耸了耸肩膀，仿佛胜券在握，一切尽在他的掌握中，他就是要好好地羞辱王羽一番，让他在自己面前抬不起头来，也让韦彤看到他丑陋的一面！
　　王羽眼镜下的双眸隐藏着极深的戏谑，自己一定会让这个娘娘腔“大吃一斤”的！
　　吃纸，是可以吃死人的！
　　钞票，也是纸，而且呵呵！
　　他已经想好了一个阴损的招式来好好的整治一下这个死娘娘腔了！
　　“别跟他赌！”，韦彤眼看王羽这一副“冲冠一怒为红颜”的样子，心里也不知道是何滋味儿，可当下，这件事情是她引起的，所以她现在不忍心看到王羽惹祸上身，神情中颇有愧疚；
　　“无妨！男人嘛！一口唾沫，一颗钉，要是说出的话都能收回去，那还当什么男人？不如自宫练宝典了！”，王羽扶了一下眼镜，满不在乎的哼道：“但愿结果出来之后，某人不要死不认账啊！”
　　“这也正是我担心的地方！”，吴炜毫不客气的针锋相对，他可是一个相当骄傲的人，摇晃了一下手中的手机，尖声道：“这里边有录音，到时候谁不承认，谁就是灰孙子！”
　　别人不知道这个抽奖的中奖率，岳明却是知道的，因为他跟这个商厦关系匪浅，眼看着王羽向抽奖区走去，一副信心满满的样子，他就忍不住摇头，抽中前三名？
　　你以为前三名是那么好搞的吗？
　　叹了一口气，可能是对王羽的冲动比较反感吧！
　　岳明犹豫了，犹豫着到底要不要告诉王羽这个抽奖的关键，不是心疼那点儿奖品，那几万块钱还不放在他的眼里，他现在比较感到可惜的是，王羽这个朋友——不大好啊！
　　其实岳明考虑的就是神一样的对手，猪一样的队友，这两个问题，他这人，轻易不交朋友，一旦交定朋友那便是两肋插刀，真心实意！
　　王羽的表现，让他犹豫了！
　　抽奖要抽前三名！
　　而且还跟人打赌！
　　要是不成功就去裸奔！
　　正常人能干出这种事儿吗？
　　真要是跟他成为好朋友了，这种事情你是管，还是不管？
　　这次是在自己的地盘儿上，自己还能伸伸手，要是在别的地方呢？
　　那就纯属是坑爹呢！
　　叹了口气，岳明还是跟上了王羽的脚步，无论如何，他也不能让王羽吃亏，帮他一把，哪怕这是最后一次，谁叫自己心软来着，这就是岳明现在的想法！
　　快不追了上去，岳明拍了拍王羽的肩膀，笑道：“你就这么有信心？这可是数百万分之一的几率，呵呵！要不要我告诉你一点儿小秘密？保你马到成功！”
　　王羽摇了摇头，淡淡的一笑：“我的运气一向很好！而且很逆天，所以，并不需要你的帮助，况且，你现在心里只怕是不大高兴吧？一旦我接受了你的这个好意，似乎我们之间的朋友也做不成了！”
　　“你哪来的自信？”，岳明摇了摇头，道：“你这简直就是不可理喻！脑残”
　　“脑残是种病，而且是绝症，我是个医生，应该知道自己是不是得了绝症！”，王羽淡淡的一笑，毫不犹豫的走向了那个抽奖的箱子，出示自己的票据，表明自己的抽奖资格！
　　岳明在他的身后叹了口气，现在对王羽提醒也晚了，心中暗道：脑残是种病，而且是绝症，你是个医生，可惜是个妇科的！
　　嗨！
　　还是准备欣赏一下你果体的英姿吧！
　　当王羽的手伸进那个大红色的箱子当中后，一切都晚了，说什么都晚了，干什么都晚了！
　　韦彤担忧不已的看着王羽，作为始作俑者的她此时被愧疚包裹着，急得都想要哭了；
　　吴炜却是冷笑迭迭，仿佛已经看到王羽这厮光着屁股在这个人数众多的地方裸奔了！
　　到那时，看他还有什么资格当韦彤的男朋友，有什么脸在自己面前抬起头来！
　　王羽以己度人，也知道吴炜现在的想法，不过，可能会让他失望了！
　　因为他真的在箱子的顶端触碰到了三张卡片，这应该就是代表一、二、三等奖的东西吧？
　　心中暗道：但愿自己的判断不会出错才好啊！
　　“哼！无论你怎么挣扎，也改变不了你裸奔的命运了！”，吴炜看着王羽伸进红木箱子的手臂像是在搅动里边的抽奖卡片，久久不能抽出来一张，认为他现在犹豫了，胆怯了，因此，得意的讥讽了一句！
　　王羽的确是犹豫了，犹豫着自己要选择哪一张，直到主持人提醒，他这才下定决定拿下了右侧边角的一张卡片，面无表情的看着手中的卡片，此时，它牵动人心！

第71章 完整的男人
　　拿着手里的这张白色的卡片，王羽的心里其实还蛮紧张的，只不过看到吴炜狗舔一般的发型，与那张相当欠扁的脸，他的心里就极度的不舒服，学着沈颖一样，他扶了一下新买来的金丝眼镜儿，慢慢的用手将纸卡上边的封存条刮开。
　　就如平常买来的电话充值卡一般，很简单的一个小动作，却是决定着两个人不同的命运，一个说要是不能中就当众裸奔，另外一个也说要是能中就当众吃了奖品，针锋相对，但决定命运的却是这张小小的卡片儿。
　　岳明看着王羽，暗中摇了摇头，心道，本来还以为自己能交到一个性格温和，做人也相当不错的新朋友，可惜了！
　　另外一边儿的韦彤，这个始作俑者，双眼通红，捂着半张脸，俨然是看不下去了。
　　“快点儿啊！你不会是怕了吧？”，吴炜出言挑衅着，仿佛胜券在握一般！
　　他心道，就算中奖了，王羽这个穷鬼还能舍得让他把奖品，那些真金白银的大红牛吃下去？
　　所以他现在也算是有恃无恐。
　　王羽挑了挑眉毛，故意用指甲先挂小卡片儿的尾端，果然，出现了一个“奖”字儿，这让他松了口气！
　　也就是说，至少不会出现谢谢惠顾这种坑爹的东西，于是乎，他耸了耸肩膀，看向了吴炜，道：“现在退出还来得及哦！”
　　“狗屎运！”，吴炜嘀咕了一句，看着王羽嘲弄的脸，顿时火起，摇了摇手里的智能手机，道：“还是那句话！我这里有咱们打赌的凭证，谁要是办不到，那就是灰孙子！”
　　“好啊！”，王羽又慢慢的挂掉了一块儿，顿时露出了一个“等”字儿，脸上笑意更盛了！
　　参与到这场赌局当中的四个人顿时神情紧张了起来，但谁也不相信王羽会有那种逆天一般的狗屎运，尤其是内部人士岳明，他轻蹙眉头，微不可查的叹了口气，表示自己的无奈。
　　可当王羽刮开了开奖区的最后一点儿的时候，他顿时睁大了一双牛眼，狠狠的揉了揉眼睛，他可是清楚地记得，一、二、三等奖这前三名全都会被双面胶贴在大红箱子的顶端的！
　　怎么会，真的是一等奖？
　　韦彤也是睁大了一双杏花眼儿，不可置信的捂住小嘴儿，良久，竟然情绪激动的扑了过去，给了王羽一个大大的拥抱，尖叫道：“一等奖！一等奖！真的哎！你赢了！啵！”
　　如果说，吴炜甚至已经做好了王羽中奖后的准备，没有受什么打击的话，那么韦彤的动作就像是一记重锤，直接敲的他心肝乱颤儿，头脑发晕！
　　之前为王羽担心流泪，之后又为他惊喜莫名，哎我去！
　　还亲了一口！
　　吴炜的人生仿佛在经历一个最低潮，灰色的背景板下，他的面色是那样的僵硬，他的背影是那样的佝偻可怜！
　　可悲！
　　可叹啊！
　　难道这就传说中的逆袭吗？
　　会不会有点儿太玄幻了？
　　就在他呆愣愣的时候，王羽已经在众人羡慕嫉妒恨的目光中领了奖品，虽然有暗箱操作之嫌，但当这个一等奖出现的时候，这个商厦也不得不为了名誉，打落牙齿活血吞了，整整五万块大洋啊！
　　算计起来，也有二斤多一点儿吧？
　　一个商厦中的店面儿老板朝着主持人打了两个手势，分明是在问，为什么会出现这种情况，不是说万无一失吗？
　　主持人也只能苦着脸摇了摇头，回答，这可能真的是个意外！
　　没办法，钱都被领走了，还说什么？
　　王羽之前的玩笑之言还历历在目，岳明怎么也想不到王羽真的会拿到一等奖，只能咂咂嘴，点了点头，一脸的不可思议，心中更是琢磨不定，俨然是一副“福尔摩明”的样子。
　　拎着手提袋儿里的五万大洋，王羽挥了挥手，笑道：“岳明！我就说嘛！咱们好歹也要抽走一个吃饭钱啊！当然，美丽的彤彤！一起去吧！呵呵！至于这位吴炜先生，算了吧！一时赌气！你别当真，真要是让你吃了，你会死掉的！”
　　王羽不说这话还好，他这么一说，仿佛是在挤兑吴炜要反悔似的，当下，眼睛一转，恨恨的说道：“我吴炜再怎么说，那也是五尺高的汉子！岂会食言而肥呢？拿来！我要吃掉！”
　　嘴上是在这么说，心里边儿他却是在恶意的腹诽，就算不能让这个可恶的家伙当中裸奔出丑，他也要吃掉这些大红牛，让他肉疼！
　　他是一门心思的想要跟王羽打对手戏了！
　　“呦呵！你倒是够执着的！”，王羽摇了摇头，道：“钱，是最脏的一种东西，据说，世界上数量最大、交换最快、流通最广、携带病菌最多的东西，就是它了！一般长期流通的纸币上有细菌、病菌、霉菌、衣原体、支原体、立克次体等型种，是细菌和病毒的最大传染源！天知道那个上厕所后有买东西的人不小心碰到它了！呵呵！你要是愿意，我没意见，但在之前，我想请你跟我立个字据，至少也要保证你若是因此而患了病，或者直接挂掉，与我没有任何的关系，这叫做——免责声明！”
　　不愧是学医的！
　　岳明伸出了一根大姆手指，示意王羽很牛，他还是第一次听到这种说法呢！
　　当下，也是说道：“行了！行了！都说了要去吃饭了！给你脸你就兜着！你小子别再给我纠缠啊！当心我削你噢！”
　　果然，韦彤还是找错了作为挡箭牌的对象，如果是威慑力十足的岳明，估计吴炜这个小娘娘腔儿绝对不会敢像跟王羽这般叫嚣。
　　当下，讪讪然的看了一眼韦彤，吴炜明显是有些贼心不死的意思，可真的想想王羽说的话，吃掉这些钱，等于间接性的吃了别人的便便腹中顿时一阵翻滚啊！
　　“别那么在意，一笑泯恩仇！行了！这位兄弟！握握手儿，这事儿就算是揭过去了！”，王羽和善的笑着，向吴炜伸出手去。
　　吴炜愣了一下，又看到岳明那张不像好人的脸，也犹犹豫豫的伸出手来与王羽握在一起。
　　王羽笑眯眯的与吴炜握手，还给了他一个拥抱，知是谁也不知道的是，当他在拍吴炜后背的时候，已经打开了“超级按摩手”这个技能，连带着在吴伟背后、腰眼儿这些地方飞速的按了几下！
　　他这几下也没有别的意思，主要是看无为比较女性化，也算是帮助他更近一步吧？
　　自此之后，吴炜只怕就不会是一个完整的男人了！
　　王羽这一手儿，可谓是阴狠至极！
　　当然，这很符合他的作风！
　　看着吴炜远去的背影，又看了看，蹙着眉头用湿巾擦拭自己的手的王羽，韦彤感觉其中好像有点儿特别，那是一种很诡异的感觉，一种只属于女性的直觉，她的感觉就是——王羽对吴炜做什么手脚了！
　　“好了！麻烦事儿都过去了！咱们喝两杯去吧！”，王羽将湿巾纸扔到了垃圾箱里，甩了甩手，有些意兴索然的叫上了岳明，走了几步，回身道：“韦小姐，要一起吃点儿吗？路边摊儿，烤串儿，可不是什么大饭店哦！”
　　“当然！”，韦彤爽快地答应了下来，如果王羽提议说去什么大饭店之类的，她才不会去呢！
　　路边摊儿就在商厦对面儿一百米左右的地方，一个海鲜大排档，规模很大，很是热闹，岳明摇头晃脑的走在前边儿，吊儿郎当的喊道：“老王！先来一扎啤酒！再把点菜单子拿来！来来来！女士优先！咱们两个，先整一瓶？”
　　看起来岳明经常来这个地方，店老板热络的拿来了一扎，十五六瓶啤酒，全都打了开，岳明打了声招呼，直接递给王羽一瓶，王羽将鼻梁上的眼镜儿摘了下来，也不客气，直接跟他碰了一下，咕咚咚的对瓶吹，干掉了！
　　“呀嗬！看来我还真是看错你了！我还以为你会推辞掉呢！”，岳明放下酒瓶，一人又来了一瓶，但这次却没有干，而是先聊上了天儿。
　　大排档这种地方，吃，是次要的，主要的还是聊天儿，兄弟几个在一起胡扯，还是很欢乐的！

第72章 老爹要死了
　　“还好！我做了医生后很少喝酒，但也不是不会喝！”，王羽笑了笑，道：“当真是横财天降啊！请你们出来吃路边儿摊，你们该不会想我是铁公鸡属性的！一毛不拔吧？”
　　“呵呵！你想多了！要是去别的地方我还不去呢！路边摊儿有什么不好的，自由自在，想多大声说话就多大声说话！哪像那些什么酒会，光是看着人笑，就让我这张脸瘫了！跟卖笑似的！”，岳明嘀嘀咕咕的说道。
　　“给我也来一瓶！”，韦彤突然抬头说道，然后再王羽与岳明错愕的目光中，道：“吃大户嘛！当然要多消费些啦！嗯，你们要吃什么？我点了鸡翅、鸡脖、还有这些蔬菜！”
　　“这里是海鲜大排档，当然要吃海鲜了！”，王羽看得出来，自己要是不大方点儿，这两位估计也不是什么大方的人。
　　岳明是撸两串儿羊肉串儿就能来个几瓶啤酒的人，至于这位韦彤，也不是那么胆大的人，有些矜持，当下，他在菜单上加了几只螃蟹，还有皮皮虾，炒扇贝、酱爆小鱿鱼这些东西。
　　岳明斟酌了一下，抿了抿嘴，道：“越想，我就觉得这事儿有点儿不大对劲儿！总感觉是你小子挖个坑儿，然后让那个小白脸子自己往里跳，你再填土把他给埋了！啧啧！你是怎么，怎么就能有这种运气的？教教我？明儿我也买个福利彩、双色球儿什么的！”
　　王羽摇了摇头，跟着两位新认识的朋友碰了一下酒瓶儿，全都对瓶儿吹了一口，然后他才很鸡贼的说道：“是很简单！一个字儿——赌！赌的是胆气！如果我的判断是错误的，只怕今天的结果就是我当众给你们表演一下人体艺术了！”
　　“赌？这是抽奖！可不是摇色子啊！你怎么去赌？”，韦彤也好奇的偏过脸，她也跟岳明一样，总感觉事情很诡异，但却总是想不明白，到底是哪里不对劲儿。
　　“华宇商厦！我已经不是第一次来买东西了这么说吧！我从前看到有人也像是华宇商厦这样搞促销抽奖活动，但最终被人识破了暗箱操作，因为他们把大的奖项全都贴在了抽奖箱的里箱壁上！别人自然找不到！”，王羽一眨眼睛，又撒了一个谎。
　　岳明不可思议的看着王羽，看着他这幅表情，王羽也能确定他肯定是知道内幕的，果然：“只凭臆测！这你都敢赌？你要是输了怎么办？难不成真的脱了衣服当众裸奔，那以后你还见不见人了？”
　　“别那么惊讶！我之前也是有做过调查的，打听了一下在这里中过奖的人的一些情况，基本上是有一定把握的！”，王羽拿出了一个比较牵强的一个理由，无奈的摊了摊手，道：“再者说了，就算是你，碰到这种情况，难道你还能忍得住？”
　　“忍？忍个屁！要是我，我一定先赏他一个上勾拳儿，让他知道知道什么是沙包大的拳头！”，岳明冷哼一声。
　　王羽笑道：“这就对了嘛！只不过人跟人处理事情的方式不同，你选择的是以硬碰硬，而我选择的则是相对而言比较冒险，也比较有意思的一种方式而已！不需要去追究的！哦！东西来了！开动吧！”
　　这个问题真的很难回答，难道王羽还要告诉他们：啊！
　　我有“真实之眼”不仅能看穿女孩子的衣服，还能看穿那个大红箱子里的东西，所以我才敢打赌的？
　　说出去，只怕他会被送到疯人院的。
　　岳明是属于那种没心没肺型的，对于这件事情也不深究，倒是韦彤，喝了几口啤酒，小脸儿红扑扑的，笑起来很是可爱，咪咪的问道：“那你之后为什么不让他吃了这些钱？心疼啊？”
　　“嗤——！”，王羽忍不住笑出声来，然后连忙扳住脸，摇了摇头，正义禀然的说道：“出门在外，多一事不如少一事，何况我也仅仅是个替你挡箭的挡箭牌！嗯，我很心疼这些大洋的！”
　　韦彤有些吃味儿，白了王羽一眼，在桌子下，狠狠的跺了王羽一脚，王羽顿时一声痛呼，委屈的看着韦彤，好像是在说，兄弟替你两肋插刀，你现在要插兄弟两刀，不仗义啊！
　　“总感觉你小子可不像是什么心胸宽广的善类！”，岳明嘀咕了一句，手里抓着一个烤扇贝，滋溜一下，先是喝掉了里边儿的汤水儿，然后美美的吃掉了扇贝肉，喝了口啤酒，赞叹道：“好吃！”
　　“呵呵！”，王羽干笑了两声，也没解释什么。
　　反倒是今天心里很过意不去的韦彤，拢了一下自己的发丝之后，带着微笑说道：“难道你们就不想知道，为什么那个吴炜会死缠着我不放？看起来，我很平庸，而他，却是光鲜亮丽，一看就是殷实人家的！”
　　“这是别人的隐私，我们两个大老爷们儿，总不能那么八卦吧？你说对不？”，岳明哈哈一笑，说道。
　　王羽耸了耸肩膀，对于吴炜为什么追求韦彤的事情，他一点儿都不在意，他好奇的是——为什么韦彤在系统当中会被打出那么一个高分儿，而她长的确实不是那么漂亮。
　　“咯咯咯！我也的确不好说！”，韦彤咯咯笑着，很有女汉子的豪迈，对瓶直接干了一瓶啤酒，道：“两位介绍一下自己吧！我还是从你们说话中得知你们的名字呢！”
　　“岳明！无业游民！”，岳明很是光棍儿的说道，而后很是无良的指着王羽，道：“这位！可是正宗的医生！不过是个妇科的！哈哈哈！很意外吧！”
　　韦彤不可思议的看着王羽，王羽也只能郁闷的点了点头，算是默认了，然后，没好气儿的说道：“兄弟！要不要这么幸灾乐祸啊！我干的又不是什么见不得人的勾当！医生啊！救死扶伤的！”
　　“没没没！我没那个意思！就是突然间发现了真的有妇科男医生，我好像哥伦布发现新大陆一样，以前只听说过传说，现在是真正的见到了！恩！就是这样！”，岳明好不容易的严肃起来，结果又被自己的调侃之言都得够呛，捂着肚子大笑。
　　“妇科医生也没什么不好！好歹也是一份正当职业！”，韦彤点了点头，看样子相当的正经，可要是看她刘海儿下的眼睛，就知道，她现在也是强忍着笑意，没有笑出声来。
　　“遇人不淑啊！来！走一个吧！”，王羽摇了摇头，抓起酒瓶与岳明、韦彤对碰了一下，咕咚咚的喝了起来。
　　岳明属于那种只要喝了一杯酒就能脸红的人，但他很能喝，五七八瓶儿的对于他来说简直是小意思；
　　王羽是那种越喝脸越白的，惨白惨白的，相当的吓人，一般在酒桌上，这种人不招待见，认为是难以相处，不过他的酒量也不差，几瓶下去，眼睛却是越来越亮，一点儿都没事儿。
　　至于韦彤，喝了两瓶儿，小脸儿粉嘟嘟的，虽然不是很漂亮，却也有几分可爱的意思。
　　酒喝了不少，天南海北的也就侃了起来，说着说着，岳明就叹了口气，道：“别看兄弟现在好像混的不咋滴，实际上，要是说白了一点儿，我也算是个富二代吧？”
　　“哟！这话怎么说？我一直想问你来着，你这款钻石耳钉，不是假的吧？”，王羽笑眯眯的问道。
　　“去去去！兄弟哪用得着买假的！”，岳明挥了挥手，而后，面色难看的摇了摇头，道：“三五个月？亦或是半年？可能，我就要拥有一大笔财富了！可惜，高兴不起来啊！”
　　“买彩票中了吗？”，韦彤嘟着小嘴儿，漫不经心似的问道；
　　实际上，她与王羽都清楚，能够在最短的时间内拥有一大笔财富，那这钱，来的绝对不是那么令人顺心的！很有可能是——遗产！
　　“老爹快要死了！”，岳明性情中人，眼圈儿都有些红了，王羽叹了口气，递过去一片纸巾，他也没客气，抓在手中，擦了擦眼角，勉强的挤出了一个笑容，道：“唉！书到用时方恨少，少壮不努力老大徒伤悲！古人，诚不欺我啊！我早干什么去了！为什么没有去学医呢？算了！咱还是说点高兴的事儿吧！”
　　“为什么不去看医生？”，韦彤小声地说了一句。

第73章 肌肉骨化症
　　“看医生？国内的，国外的，西医，中医！土郎中，偏方！除了妇科！我是能看的全都带着看了一遍！整整三年的时间啊”，岳明摇着头，看着王羽，道：“你是医生，听说过进化性肌肉骨化症吗？”
　　“进化性肌肉骨化症？”，王羽眉毛一挑，严肃的点了点头，这也是号称世界十大怪病中的一种，他看过这方面儿的书籍，也是有所了解，对于这个病症，也算是记忆犹新啊！
　　突然，王羽抬着头看向岳明，有些不可置信。
　　岳明缓缓的点了点头，沉痛的说道：“花了数百万的钱！找了三年的医生！钱倒不是关键，只要能治好，就行啊！可，可老爷子现在已经是撑不下去了！撑不下去了！”
　　“那个什么骨化症，很很难治吗？”，韦彤小心翼翼的问道。
　　非专业人士，自然不了解，王羽解释道：“病如其名，进化性肌肉骨化症，患者的全身肌肉和肌腱将逐渐变成骨骼，直到全身关节都无法移动。目前还没有任何治愈方法，这一怪病非常罕见，全世界范围内仅有六百多个患者。这种病使患者的全身肌肉逐渐变成骨骼，全身仿佛拥有“第二副骨架”，最终患者全身关节都将无法移动，他将变成一尊有血有肉的活‘雕像’！身体器官衰竭，逐渐死亡！一种比得了癌症还要痛苦数十倍的病症！”
　　没吃过猪肉也见过猪跑，韦彤也是见过癌症患者的，尤其是食道癌的患者，只能用管子输送食物，看着就令人心酸，心痛，现在王羽说这种病比癌症还要痛苦数十倍，她也只能捂着嘴，不敢说话了！
　　“主要是心理上的问题！患者在感受到自己的身体一天比一天僵硬，但神经却是清醒的时候，会逐渐崩溃的！岳明的父亲能够撑得住三年，可以说是一个相当坚韧的人，也是一个伟大的人！”，王羽赞叹的说道。
　　患有这种病的人，心理素质不好的会直接疯掉，或者活生生的自己将自己吓死，还有一些人忍受不住这种折磨，干脆的了断自我，在这种进化性肌肉骨化症患者当中，很少有人能够撑这么久！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！
　　三年前的岳明还只是一个巷战青年，只知道跟着一群小瘪三儿胡乱混，还以为自己多牛似的！
　　而他的父亲自知患病，却是更加疯狂地赚钱、做生意，就是想给他留下一份大大的家业！
　　直到岳明突然发现自己的父亲瘫痪了，两条小腿硬邦邦的，如同木头一般，这才意识到不对，也逐渐的成长了起来，一方面接手了自己父亲的生意，一方面不顾父亲劝阻的满世界的寻找医生，只可惜，他还是没能为父亲治好病患。
　　眼看着父亲一天天的苍老，身体逐渐的失去动力，他的心也是跟着痛苦，最近这两个月更是每天都过这种生活，脾气暴躁，只靠酒精麻痹自己，也就是之前王羽给他治疗肝火旺说他火气大的原因了。
　　“他现在就连吃东西都费劲了！更无从说做手术，缓解被压迫的内脏器官了！眼看着就要死了！”，岳明擦了擦眼泪，灌了一瓶酒，感叹的摇了摇头：“你说得对，生死有命富贵在天啊！我是多么希望自己还能想从前那样的胡闹，自己的老子还能在身后大吼大叫啊！可惜了！可惜了！听哥们儿唠叨了几句，别见怪啊！”
　　“也没什么！其实，比起我来，你也算是幸福的了！”，王羽也是淡淡的忧伤，苦涩的笑着说道：“我父亲，中医！不是赤脚医生！是专家！内科专家！可他呢？也是得了病，而且是自己最拿手治疗的病死的，你说可不可悲？医生，能救别人，却未必能就自己啊！所以我选择了妇科医生，就是在想，不管怎么说，我一个大男人不会得了妇科病就是了！当然，也就不会重蹈我父亲的覆辙了！”
　　“同命相连啊！比起你们两个，可能我更可悲一点儿吧？至少你们还知道自己有父亲，我呢？孤儿院长大！连父母是谁都不知道啊！得了！当真是难兄难妹一大堆，一个比一个惨！再来一个吧？”，韦彤没心没肺似的笑着，举起了酒瓶子。
　　的确是一个比一个惨，三个人顿时都是一脸苦涩的笑容，碰了一下，咕咚咚的灌了起来。
　　岳明道：“看起来，我年纪大点儿，咱们能碰在一起也是莫大的缘分，你们以后叫我明哥，或者岳哥，再不济，大哥！以后有什么事儿，找我！今儿这朋友算是交定了！我很高兴！咱也不提那些伤心事儿了！吃好喝好，明天的生活还要继续！对不？”
　　“那我是不是应该叫你二哥？”，韦彤与王羽坐在小长方桌的一面，这会儿，她喝的有点儿大了，拍着王羽的肩膀，一脸捉狭的笑意，竟然开起了这种荤段子似的玩笑。
　　王羽也有点儿迷醉，调笑道：“二哥？不是关二爷那个年代了！不流行！你应该叫情哥哥！这不是更好听一点儿吗？哈哈哈！”
　　“去死吧你！”，韦彤白了王羽一眼，抓起酒瓶还要喝，却被王羽挡了下来，道：“吃点儿东西垫垫胃吧！明天的话会很不舒服！行了，小酒怡情，大酒伤身，岳哥！咱今儿就算了！多吃点儿就好了！”
　　看着王羽的眼色，岳明了然的点了点头，他们两个大老爷们儿要是多喝点儿没啥的，就算露宿街头也就是丢了回人罢了，可要是不能照顾好这个女孩儿就不太好了，总不能看着她喝的烂醉如泥，被人家占便宜吧？
　　当下，岳明叫道：“老王！东西给热热！有没有什么主食上点儿！今儿我可是吃大户来了，你可别给他省！”
　　这顿酒喝的很不错，说了很多，又笑、也有泪，交换了一下电话号码，约了下次再喝，岳明挥了挥手，先是走掉了，他还要去医院照顾父亲，毕竟老人家时日无多了，所以他临走的时候吩咐王羽照顾一下韦彤。
　　“走吧！韦大小姐！你住在哪里？我先送你回去，然后再回去吧！”，王羽朝着岳明挥了挥手，目送他打车走掉，然后回过头来看着小脸红扑扑的韦彤说道。
　　王羽一般情况下是不喜欢喝酒的，有些时候也会托词一下自己酒品不好，实际上，他只是克制自己，保持清醒的头脑罢了！
　　而这位韦大小姐的确是酒品不咋地啊！
　　“咯咯咯！你想——泡我？”，韦彤脚下都在打晃儿，伸手指着王羽，舌头都有些大了：“想送我回家，趁着我喝醉了把我办了？对么？像你这种人，老娘见多了！”
　　呃，还老娘？你才多大点儿啊！
　　王羽郁闷了！
　　摇头失笑，就你这姿色？
　　虽说“妇科长”给打的分儿很高，但咱还不至于饥不择食吧？
　　至少曾经想要主动强推了自己的女孩儿还是不少的！
　　而且个个比你姿色出众啊！
　　韦彤迈步而出，很快就一个趔撅，险些绊倒在地，王羽眼疾手快，连忙伸手搀扶，正巧是来了电影当中相当经典的一个姿势，单臂托着韦彤的腰身，居高临下的看着韦彤的脸。
　　“嗯！这个姿势很，很经典！呕——！”；
　　得了！话还没说完，这姑娘就猛然的挣脱了王羽的怀抱，蹲在地上就开始大吐特吐，吃的那点儿东西全都吐没了。
　　王羽连忙在身后的大排档买了瓶水，回来给她轻轻拍背，然后喂了些水给她漱口，两只眼睛都开始打架的韦彤，迷迷糊糊的来了一句：“为什么对我这么好？”
　　之后，就没有之后了！贴着王羽的身体她就睡着了！之前的防范之心全然没有了！
　　对此，王羽也只能无奈，伸手打了一辆出租车，决定先带她去医院的集体宿舍，让她有地方住再说吧！

第74章 还来得及不
　　“笃笃笃”；
　　“王羽回来了！”，正在一起看韩剧的小丫头们，在沈大副院长的惊异目光中玩起了猜拳游戏，最终，角逐出了最后的一个胜利者——中日混血儿的戏茜茜，小黄毛儿喜笑颜开的跑去开门了。
　　只是刚一开门，一张原本带着笑容的脸顿时气鼓鼓的，不为别的，因为王羽背上还背着一个人，一个女人！
　　那个女人还很“无耻”的将手伸进了她心爱的王羽君的衣服里，正在乱摸！
　　“茜茜啊！快点儿让开！可是累死我了！”，王羽上气儿不接下气儿的说道，这可是六楼啊！
　　就算他是打车回来的，除了要背着一个人，手里还要拎着岳明赠送的衣服，自己买的抽气式拔罐儿，累死了！
　　戏茜茜瘪着小嘴儿让开了路，嘀嘀咕咕的说道：“这里的女人不够多吗？非要从外边儿往里带！哼！家花不如野花香啊！”
　　闻言，王羽险些绊了一个跟头，踉踉跄跄的背着背上因为喝醉了，正在无意识的将手伸进他怀里乱摸的韦彤，看着沙发上的一群小丫头，有气无力的说道：“来来来！各位大小姐！先给这位爷，让点地儿！酒品不行的货，还非要喝！唉哟！可真是累死我了！”
　　放下了韦彤，一屁股倒在沙发上，王羽闭着眼睛呼呼地喘气，好半天，才睁开眼睛，只见十数双眼睛围成一个圈儿，居高临下的俯视着自己，表情，表情都有些怪异，写满了好奇，当下，有些犹豫的问道：“怎么？有事儿？”
　　张莉咂咂嘴，抱着肩膀，道：“也没什么！就是有些好奇！难怪我们王羽同志下了班儿之后，这么迫不及待的出了门儿，饭都没跟我们一起吃！唉哟！原来是出去私会小情人儿去了！啧啧！都别看了，看什么看啊！耽误人家小两口儿亲热吗？”
　　得了！
　　这话说得，醋味儿太大了！
　　尤其是酒品不咋地的韦彤喝醉了之后，还迷迷糊糊的坐起身来，树袋熊一样搂着王羽，黏黏糊糊的，更是让所有人都跟着吃味儿啊！
　　“呃能不能先听本人发表一下感想？然后再做出你们的结论？自行脑补这种事情，似乎，对我不太公平吧？”，王羽摊了摊手，很是无奈的将韦彤平放在沙发上，道：“其实，我也是刚认识的这位朋友！只是普通的朋友，大家不要误会啊！”
　　“哟！官人！奴家好想好想你哦！”，半吊子的港台腔儿，嗲嗲的能让人掉下一地的鸡皮疙瘩，一头金发飘飘的黛丽丝穿着半透明的诱人睡衣，款款而来，十几个妹子顿时暗啐了一句，狐媚子！
　　这位实在是太热情了，当着众人的面儿，先是用她那双巨大的胸脯“闷杀”了王羽，然后才关切的嘘寒问暖，怎么看，都有点儿假！
　　是的！
　　当黛丽丝看到王羽身边儿的韦彤之后，眼睛就眯了起来，笑着问道：“这位小姐是谁啊？”
　　这都是假象！
　　假象！
　　很快她就相当激动的爆出了广东话口音：“我能宰了她吗？啊！不要脸的婊子！敢勾引我们家王羽！看我不一刀斩你个桃花开！”
　　“别别别！别激动！别激动！”，王羽连忙拉住这位彪悍的主儿，伸出双手，下压，示意众人先安静一下，道：“那个！先都坐下！且听我将事情慢慢道来！事情是这样的”
　　随着王羽的讲述，他拎回来的东西也被很快的在茶几上铺开，一套抽气式拔罐儿，一套搭配得很得体的休闲西服与休闲皮鞋，还有他中的大奖，五万大洋，倒是跟他说的一点儿都不差！
　　“哦！原来如此！官人！奴家错怪你了！人家说要请你去吃饭啦！你为什么不去呀！你知不知道奴家是有多么的桑心啊！”，黛丽丝又换上了一副小女人的柔弱样子，可怜巴巴的看着王羽。
　　王羽顿时面皮抽搐起来，果然，这个祸害精回来之后，自己的日子就不得安宁了！
　　看看这一圈人的表情，尤其是沈颖，那双在金丝眼镜儿下的双眸冰寒彻骨，毫不怀疑的是，她现在手里若是有一把枪，杀人还不犯法的话，她一定会将黛丽丝打成筛子。
　　“停！别给我演戏了啊！张莉！安璐！帮我收拾间屋子，让这姑娘有个地儿安顿一晚！你们该做什么做什么，我今天也没少喝，困了，想睡觉！”，这种情况下，王羽也只能托词一下，找借口开溜了。
　　阴盛阳衰，妇科医院内的男性物种真的是很罕见，尤其是王羽这种，长相还算不错，性格更是符合心意的人，那简直就是大众情人了！
　　这些饥渴的女性，恨不得将他劈成八瓣儿！
　　太可怕了！
　　你以为这些女人能够放过你？
　　当真是太小瞧她们了！
　　虽然王羽已经说出了事实，但，明显有人还是不信的，抽奖抽来了五万块大洋？
　　吹呢吧？
　　该不会是被小富婆保养了，给的那什么红包吧？
　　当张莉与安璐不情不愿的去收拾屋子之后，还有几个小丫头跟着过去了，沙发上却还留着几个人，尤其是沈大副院长，漫不经心的抠弄自己的指甲，突然间问道：“我也打算去买点儿东西，正巧明天休息，让这位小妹妹，明天上班儿的时候带上我，你不介意吧？”
　　“嗯？什么意思？”，王羽愣了好一会儿，恍然的说道：“我跟她真的没有什么关系啦！随你的便儿吧！还拐弯儿抹角的！我得先洗个澡，先帮我照看她一下！”
　　说完，王羽摇摇晃晃的走掉了，酒劲儿上来了，头上也晕，脚下也飘了，看着他的背影，沈颖伸手扶了一下金丝眼镜儿，喃喃道：“总感觉有哪里不大对劲儿啊！”
　　“恩！就道理！总感觉有奸情！这个不要脸的小浪蹄子，一定是勾引我们王羽了！”，黛丽丝连连点头，而后眼睛一转，将喝醉了的韦彤扶正，拢起她的头发，露出正脸儿仔细地打量。
　　“很一般啊！难道王羽喜欢这种长相普通，身材咦，咪咪不小哦！”，黛丽丝品论十足的上下摸索了一遍韦彤，而后在韦彤耳边，呢喃着问话：“你跟王羽，是什么关系？什么关系？”
　　迷迷糊糊中，韦彤哪里知道是谁再问话，眼睛都睁不开了，嗤笑着回答：“男人都不是好东西！王羽谁？哦！这个小色狼，咯咯咯！小色狼还是很可爱的！我喜欢！”
　　“叭！”，黛丽丝打了一个响指，将韦彤放躺在沙发上，然后双手插着腰，说道：“我就说嘛！怎么可能一点儿关系都没有？一定是这个女人想要强推了我们王羽，所以才跟王羽喝酒，只是没想到我们王羽酒量很大！偷鸡不成蚀把米！嗯！我现在强烈建议，将她从六楼扔下去，摔死这个不要脸的小贱人！”
　　“杀人是要犯法的！长点儿脑子成不？”，沈颖白了黛丽丝一眼，而后飘飘然的说道：“其实呢！对付这种货色，我的建议是，咱们应该先看看江户川柯南是怎么办的，然后再把她给办了！”
　　“呃你们在说什么？”，已经洗完澡，正是走过来的王羽顿时清醒了不少，冷汗涔涔，心中自肘我现在跟她们道歉的话，还来得及不？

第75章 韦彤的惊讶
　　闹归闹，有些原则上的事情是不可以去碰触的，天色渐晚，已然是深夜时分了，有的明天还要上班儿，有的则是像王羽一样，明儿还要回家，等王羽帮助韦彤收拾了一下，安顿好了之后，自己也回到房间里准备睡觉了。
　　不过，他在睡觉之前，却是准备问问“妇科长”系统一些事情，当下在脑部空间呼唤起来，也很快得到了回应，他的意识被拉进了脑部空间，充满了戏谑的声音对他说道：“你是不是想问我，脑子有没有病？为什么给那个长相平庸的女孩儿，打了那么高的分数？”
　　“咦！这你也知道？”，王羽惊疑不定的点了点头，道：“就连冯宝宝这种女子，你也只能给九十分儿，你却给韦彤打了九十一分儿，不觉得有点儿太高了吗？还是说，你也会出错？”
　　“不不不！我怎么会出错呢！之所以会有这样高分，那是因为，她的确不是普通的女子！”，妇科长相当猥琐的笑了两声儿，神神秘秘的压低声音，也不知道这里除了她与王羽还有谁——“你听说过名器吗？”
　　“名器？”，王羽眨了眨眼睛，他怎么会没听过，以前那也是上手过一个的！
　　不过此类女子，天生地养，极为罕见，便是他这种号称万花丛中过，片叶不沾身的主，也不过遇到过一个罢了！
　　“不错！这个女孩儿就是九大名器当中的‘双鬼拍门’，至于这其中的妙处嘛！啧啧！还需要你自己去体会哦！我是不会帮你的！九百十一枚经验点数啊！你为什么不找个地方把她办了呢？”，妇科长系统不无可惜的叹了口气。
　　“呃咱能不能别这么阴暗？”，王羽郁闷的摸了摸鼻子，道：“还有一个问题！上次我在这里跟着吴鞠通老师学习了两个小时，为什么回去之后，现实当中的时间没有变动？”
　　“天上一日，地上一年，你可以这样理解，在系统空间当中，与外边儿的时间比例大概是，外边儿一小时，这里一分钟，没什么稀奇的，好了！你是来咨询问题的，又不是来消费经验点数的！还是别打扰我的清梦了，睡个养颜觉才是正经的！”
　　“喂喂喂！”，还没等王羽反应过来，他又被踢出来了，睁开眼睛，不无愤愤的说道：“哥们儿今天也是给十个轻度妊娠纹患者治疗过，还有中度妊娠纹患者五个，也是存下了八百枚经验点数呢！至于这么鄙视我吗？”
　　微微叹了口气，王羽又开始琢磨名器这种事情来了，“双鬼拍门”有这东西吗？听着就挺渗人的啊！
　　猛然间，他坐了起来，张了张嘴，面色很是难堪，因为他发现，自己的思想不知不觉中变了，变得很下流！
　　一时间，王羽颇有些不可思议的感觉，如果就此发展下去，自己会不会变成一个看见女人就想上的大淫棍？
　　想到这里，他的心绪就很不安宁了！起了身，打开台灯，开始看医书，从其中寻找平心静气的感觉。
　　就这样，一直熬到很晚，王羽才睡了一小会儿，早晨的时候又开始做早餐，还有值班儿的小丫头们的午餐，他都要做。
　　周六、周日，两个休息日，不过却是轮着来的，有时候像他这样直接休息两天，有时候像沈颖这样上两天，或者是上一天、歇一天，医院的工作不是开超市，不能停的，逢年过节也一样，救死扶伤才是根本。
　　“啊——！”。
　　正在王羽做饭的时候，一声尖叫直接吵醒了所有人，霹雳乓啷的一阵鸡飞狗跳后，所有人都循着声音的发源处赶了过去，这属于职业习惯吧！
　　听不得惨叫声。
　　结果，结果她们就看到了只穿着内衣的韦彤缩在墙角上，手里还紧紧地抓着毛巾被子，神情惶恐，因为她想起了昨天晚上自己似乎与两个陌生的男人一起喝酒，还喝多了！
　　“搞什么啊！一大清早的就开始鬼叫！得了！这小心肝儿都快被你吓碎了！行了！睡不着了！起来吧！”，张莉睡眼惺忪的揉着眼睛，打了个哈欠，摇着头，直接走掉了。
　　安璐翻了翻小白眼儿，道：“我还得再睡一会儿，今天好不容易休息一天”
　　十几个女孩子有的只穿着睡衣，有的更是只穿着内衣，就这样在韦彤惊呆了的目光下莺莺燕燕的来了，又莺莺燕燕的走掉了，留下了她这个不知情人士，发呆不已。
　　“放心！这里都是女孩子！昨天也是她们照顾你的！别担心！我还不至于对你动手动脚的！”，门外，王羽微笑着站立，道：“你要是上班儿的话，可以先过来一起吃个早点，要是休息呢，你也可以在这里多睡一会儿，待会儿再走，出门就是公交站牌，很方便的！”
　　“都是女孩子为什么还有你？”，韦彤明显是不相信，还慌乱的查看被子下自己的身上有没有些莫名的残留物之类的。
　　“官人！”，一声嗲嗲的呼唤，别说是王羽直接身体僵直，便是韦彤都觉得面皮抽搐了，怎么还有一个，金发碧眼儿的大波洋妹纸？
　　看看她穿的内衣当真是省布料！
　　还没羞没臊的贴在某人的身上，一脸的享受！
　　王羽摊了摊手，表示自己的无奈，而后指了指自己的脑袋，暗示韦彤，这个大波洋妹纸脑子有点儿小问题！
　　笑着说道：“这里是我们‘海城市第一妇科医院’的集体宿舍，你真的不需要担心！你喝多了之后，我可是一直把你背回来的！都快累死了！真的没有对你动手动脚，要不要这么没有安全感？况且，我需要那样吗？”
　　的确，他根本不需要，如果单从姿色上而言，韦彤在这个“海城市第一妇科医院”的集体宿舍，共计十六名女性当中，她都属于最差的那个，王羽在这里只要略施小计，每天晚上都可以不重样的玩儿，不过，他没有那样做罢了。
　　背上挂着一个丰满诱人的金发尤物，王羽给韦彤关上了门，然后当韦彤掀开毛巾被子，站在床下，正准备套上衣服的时候，门又开了，因为王羽被那个大波洋妹子直接扑倒在地上了。
　　“啊——！”。
　　韦彤抓狂的尖叫，将枕头扔向王羽，不过，却被黛丽丝一拳打到了一边儿，原本巧笑嫣然的表情也变得冰冷，挑着眉毛盯视韦彤，道：“你，小心点儿！还有，我们王羽是看不上你这种货色的！恩，就是这样！”
　　“喂喂喂！黛丽丝！不要太过分！滚下去！”，王羽仰着头，眼看韦彤神色不太好，连忙用法语呵斥了黛丽丝一句，又在她挺翘浑圆肉感的小屁屁上啪的拍了一下。
　　“吖！”，黛丽丝瞬间有了一种战栗的快感，媚眼如丝的用法语嘀咕着：“湿了，湿了好爽！官人！奴家还要嘛！”
　　“你再不起来我真的生气了！”，王羽蹙着眉头，这个粘糕一样的大波洋妹纸还真是拿她没办法啊！
　　眼看王羽没有心思跟她开玩笑，黛丽丝也只好撅着小嘴儿站起来，然后将王羽拉起来，狠狠的瞪了韦彤一眼，甩了甩波浪一样的金色长发，转身走掉了。
　　这一切，都看的韦彤目瞪口呆，心中不知作何想啊！
　　“她喜欢开玩笑，没轻没重的！好了！韦小姐！别太在意！”，王羽朝着她点了点头，然后很厚礼貌的关上了门，不过这厮心里在想，这皮肤晶莹如玉啊！
　　这身材，啧啧！

第76章 奴家很乖啦
　　说心里不忐忑，那绝对是胡掰，韦彤坐在早餐的饭桌前，轻咬自己的下嘴唇儿，看起来很是拘谨，一双乌溜溜的大眼睛始终盯着那个正在给所有人服务的人，应该叫服务这个词汇吧！
　　从做饭、盛粥、倒牛奶、等等，全都是他来做。
　　“好了！该吃吃，该喝喝！都看着我做什么？哦！忘了给大家介绍一下！这位，是韦彤小姐，我新交的一个朋友！给点儿面子！多少也欢迎一下啦！”，王羽坐在主位上，很有大家长的感觉。
　　“啪啪啪”；
　　稀稀拉拉的拍巴掌声音后，小丫头们齐刷刷的白了韦彤一眼，然后低着头吃饭，看的韦彤这叫一个心惊肉跳，抿了抿嘴，颇有些不知所措的感觉。
　　“多吃点儿吧！昨天晚上喝得不少，胃里空着难受！以后不要喝那么多了！”，王羽微笑着说道，将手中的牛奶给韦彤倒了一碗，还亲自夹了两个小肉包子、做了一个抹了果酱的烤面包片儿。
　　“我也要！”，安璐嘟着小嘴儿，显然是不大高兴：“厚此薄彼啊！王羽哥！你这样可就不对了！呐呐呐！看看姐妹们可全都眼巴巴的看着你呢！”
　　“吃饭也堵不上你的嘴！用不用我嘴对嘴的喂你啊！”，张莉在安璐身边瞪了她一眼，一口气儿喝掉牛奶，起身便走，远远的传来一句：“王羽，你回家替我给阿姨带声好！”
　　“恩！对了！帮我也带一个！”
　　“还有我！”
　　混乱的场面中韦彤低着头一言不发，面上带着僵硬的笑容，她有一种感觉，一种抢了别人的东西的那种感觉！
　　而且还是犯了众怒的那种感觉，千夫所指啊！
　　“好好好！”，王羽连连点头，抬头看了一眼钟表，还早，不是很着急，当下也慢条斯理的吃起东西了，因为发了一次意外之财，他此时回家的心情还是比较轻松地，至少可以将这五万大洋交给老娘，让她多吃点儿好的，买几套新衣服，不过，以王母的个性，不太可能啊！
　　“王羽！用不用我开车去送你？”，黛丽丝小口的嘬牛奶，漫不经心的说道：“反正我现在也没什么事儿干，两天时间也没什么地方好玩儿的，怎么样？我也去看看阿姨！”
　　“这个”，看着沈颖饶有深意的目光，王羽果断的拒绝了：“算了吧！怪麻烦的！嗯，我们家地方太小，可能装不下你这尊大神儿啊！吃饭！吃饭！你们该上班儿的也都赶紧去吧，快到点儿了！休息的，该回家的也回家吧！常回家看看嘛！”
　　“不麻烦！一点儿也不麻烦！放心！我很苗条的，怎么会容不下我呢！”，黛丽丝是成心的，死皮赖脸的就要跟着王羽了！
　　饭也不吃了，抱着王羽的胳膊就不撒开了：“官人！不要抛弃奴家嘛！奴家会很乖的啦！”
　　“噗——！咳咳咳！”；
　　韦彤顿时被牛奶呛着了，蹲在地上咳嗽个不停，王羽无奈的看了黛丽丝一眼，然后递给韦彤一片纸巾，道：“习惯就好！习惯就好！”
　　韦彤咳嗽的连眼泪都快流出来了，好半晌，艰难的说道：“那个，王羽，我吃饱了，今天还要上班儿，就先走了！”
　　“吃饱了？就吃这么点儿吗？”，王羽看着韦彤支持了半边儿的面包片儿，那两个小肉包子她都没动一口，有些惊异，而后点了点头，也难怪，在这种环境中，估计她也是吃不下，道：“好！我送送你吧！顺便也就搭车直接去客运站，回家了！能等我一下吗？”
　　征得韦彤的同意，王羽回了房间，换上了岳明昨天赠送给他的那一身儿衣服，刚走出来，顿时就引来了尖叫声，比如说，正要上班儿的安璐，这个小花痴，嘴里喃喃的念叨着：
　　“清风吹过，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。黑色的发映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，清澈而含着一种水水的温柔。精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕，苍白，微微透明，而又有冰冰凉的触感。一席黑色的休闲装外套，沉稳，内敛，有男人的沧桑，更有”
　　“行了！哪来的清风！花痴！我们知道你文采好！走了！该上班儿了！”，打断了安璐的话，将这个恋恋不舍的小花痴几乎是拖出去的张莉，也忍不住叹了口气，都说是人靠衣装，佛靠金装，貌似，王羽今天的确很帅啊！
　　“哦！上帝！赞美我的主！这就是我的白马王子啊！”，黛丽丝欢乐的尖叫一声，饭了不吃了，跑了过来，上上下下的打量着，还帮王羽整理一下衣领，惊喜莫名。
　　“要不要这么夸张？”，王羽无奈的摇了摇头，其实他的长相只能算得上是一般，除了一双眼眸很是细长明亮之外，其他的地方单独拿出来真的不咋地，不过，他倒是挺白的，也算是一白遮百丑吧！
　　“当然要！”，黛丽丝点了点头，很是严肃地说道：“真的！你今天真的很帅，与平时很不同哎！当然，其实我更喜欢你穿白衬衫多一点！嗯嗯！应该给你拍张照片！别动！等我一下！”
　　王羽摊了摊手，他很少拒绝女孩子的要求的，很快，黛丽丝就拿出了一个相机，然后直接扔给韦彤，整个人扑到王羽身上，急吼吼的说道：“帮帮忙！来几张！”
　　韦彤面皮抽搐了一下，还能说什么？
　　只好拿起相机，调了一下，她也算是熟门熟路，以前她做过相机的推销员，当下给黛丽丝与王羽合照了几张相片儿。
　　“再来一张！最后一张！快快！”，黛丽丝坏坏的笑着，然后啵的一下亲在王羽的脸上，当然，这个动作并不算什么，王羽的表情也不会那么惊愕，其中最主要的原因是黛丽丝的一只手直接握住了王羽的“小象”。
　　天啊！这都是些什么人？韦彤心里腹诽不已，奇葩年年有，今天特别多啊！
　　当王羽一路与她走到外边儿的时候，她的神色还不是很好看，没缓过神儿来呢！
　　王羽笑了笑，道：“别太在意，都是些疯丫头！你待会儿坐二路公交车就能直接到达华宇百货商厦了！”
　　“哦那个，谢谢了！”，韦彤神色复杂的说道，两人相视无言，站在公交牌上，等了许久，公交车来了之后，韦彤轻声道了句再见，然后就上了车。
　　王羽远远地摆摆手，算是正式将这位送走了，掏出裤袋儿里的手机，看看时间，王羽耐心的等待了良久，这才坐上车，向着回家的方向前进。
　　而在他上车之后，一辆奥迪轿车也随之启动，车内，一个带着大墨镜的金发美女坏坏的笑着，不知道在笑什么。

第77章 不是好东西
　　王羽的家就在海城市下辖的一个小镇上，背靠山，面环水，景色优美，当然，距离海城市的城市中心，还是很远的，公交车不会直达，只有客车才会到，他需要坐将近两个小时的客车才能够到达家里。
　　与往常一样，先花了五十块大洋买了一张车票，又抽了两根儿烟，王羽这才拎着给母亲买的抽气式拔罐儿，还有自己的茶杯上了客车，看了一眼手中的票号，“七十五”，这是软座客车的倒数第二排三人座的号码，还是个中间位置。
　　咂了咂嘴，王羽走了过去，车上已经有不少人了，虽然都不认识，但王羽每与别人对视的时候，面上都挂着和煦的微笑，让人心生好感，知道这是个懂礼貌的年轻人。
　　渐渐地，车上的人都满了，只有王羽身边的这两个位置没有人过来，就连他自己都有些好奇到底是什么人，为何姗姗来迟，客车乘务员看了看腕表，也是有些着急了，示意司机师傅再等两分钟，然后再出发。
　　正在此时，远远地却是跑过来两个女孩儿，全都是英姿飒爽的短发，穿着上却不是很讲究，只是普通的休闲鞋，搭配七分牛仔裤，上身儿是白色的大体恤衫儿，倒是有些亮点，一个写着，“一切皆”，一个写着“有可能”，合起来就是——“一切就有可能”，也不知意指哪般。
　　客车缓缓开动，两个女孩儿呼呼的喘了一阵子气，这才向后边儿走来，低着头，查看手中的票号，最终一起抬头，锁定了王羽的身旁两侧，这一抬头，王羽眼睛一亮，原来是对双胞胎啊！
　　“您好！您能坐在外边吗？”，其中一个女孩儿很有礼貌的问了句。
　　不过，可以看得出，这两位身材高挑，只比王羽矮了一点点的女孩儿，语气中并没有太多的请求，而且目光很锐利，不像是普通的女子，短短的一瞬间扫视了一遍王羽。
　　这个情况让王羽微微蹙眉，他很讨厌这种富有侵略性的眼光，但是却没有拒绝，微笑着站起身来，道：“当然！给人方便，于己方便，两位姑娘，请了！”
　　刚才开口，体恤衫儿上写着“一切皆”的女孩儿点了点头，算是表示感谢，然后拍了拍身后的女孩儿，让她先进去，坐靠窗户的位置，从这种动作上来看，一般来说，都是双胞胎当中的那个姐姐。
　　坐定之后，这两个女子的坐姿大概，应该算是“女汉子”吧？双手放在膝盖上，腰背挺直，双腿微微叉开。
　　这让王羽想到了——女兵！只有部队里的人才会有这种坐姿习惯，这是长期养成的一种肌肉记忆，很难改变。
　　尤其是，靠近王羽的这个女孩儿，她的手，修长却不美白，骨节粗大、能够清楚的看到血管儿凸出的痕迹，还有不少疤痕，破坏了这双芊芊素手原本应该有的漂亮。
　　英姿飒爽的短发，微黑的皮肤，高挺的鼻梁，这对儿双胞胎女孩儿完美地阐述了短发女人的魅力，当然，如果她们的身材能够好一点儿，那就更完美了，可惜了！
　　两个，哦！
　　不！
　　是四个荷包蛋！
　　“色狼！看什么看？”，坐在中间位置的这个女孩儿感受到了王羽的目光，微微偏头，相当的不满，恶狠狠的瞪了王羽一眼，看样子，这可不是什么善茬子，拳头都挥起来了。
　　“首先！我不是色狼！其次，身为军人，却用武力恐吓老百姓？你们觉得很光荣吗？”，王羽展颜一笑，缓缓地说道：“哪个部队的？报上你们的番号，也好投诉你们啊！”
　　“你怎么知道的？姐”，靠近车窗的女孩儿插言，却被三人座中间的这位，她的姐姐一眼睛瞪了回去，顿时讪讪不言，但无疑，王羽是判断对了她们的身份。
　　“你们有点儿太紧张了！我猜测你们应该是有什么任务，啧啧！放松，你们两个人的坐姿太过显眼儿了，义务兵两年，至于吗？看来，军队果然是个大熔炉，无论是什么样的渣扔进去，出来都能变成一块铁啊！”，王羽感叹不已，他曾经也想当个军人来了，只可惜，医生，才是他毕生的追求。
　　“闭嘴！”，双胞胎女孩儿的姐姐很是不满意的又剜了王羽一眼，然后很紧张的向车窗外边儿看去，道：“么妹儿！窗帘儿拉上，盯着点儿外边儿的情况！该死的”
　　“咦？德语？姑娘还真是多才多艺啊！”，王羽眼睛一转，他倒是听清楚了这位姑娘刚才的后半句话——“该死的老鸟，追得这么紧！要是有机会，一定踢爆他们的蛋蛋！”
　　嗯！就是这个意思！王羽虽然没有黛丽丝那么好的语言天赋，但也跟黛丽丝学了几种外语，德语，只是其中一罢了。
　　学习英语，那是因为它是全世界最为通用的语言；而法语则主要是欧洲上流社会交流的必要语言；再有就是德语，这个很实用，因为“海城市第一妇科医院”时常与德国的大鼻子进行医学交流，王羽也可以作为翻译官参与进去，提升一下眼界儿。
　　“既然你听得懂，那你也应该知道我刚才的最后一句话吧？嗯？”，暴脾气女孩儿再次挥舞着拳头，恶狠狠的说了一句；
　　看的王羽直咧嘴，摇了摇头，不搭理她了，原本还有心思跟这两个聊聊天儿来着，毕竟是长路漫漫，无心睡眠嘛！现在却是兴趣泛泛了。
　　双胞胎姑娘本姓尉迟，大点儿的名为“双”，小一点儿的名为“馨”，其实，她们根本就不是双胞胎，而是——四胞胎！
　　父母的取名也是按照“德艺双馨”来取的，她们两个是小的那两个。
　　只是普通家庭，一起生了四个，可是累坏了她们的父母，无奈，大姐、二姐比较争气，都考入了名牌大学，拿的是奖学金就读，而她们两个小的就没有那么出色了，就算考上了不错的大学，因为成绩不是很出色，拿不了奖学金，家里供不起，于是乎，响应了国家的号召，暂时休学，入伍参军，倒也是能吃苦的角色。
　　进入了新世纪，各种兵种层出不穷，高科技手段满天飞，但未来战争，最基本的还是靠人，人才是根本！
　　所以，每个军区都有重点培养的突击队、特战队，而她们所在的军区首长，突发奇想，制定了一系列的计划之后，决定要组建第一支女子特战队！
　　尉迟双与尉迟馨不甘心服役两年就此退伍，想要博取一个不错的前程，便参加了这个该死的女子特种兵选拔，而现在，她们需要在最短的时间内，从海城市北方的港城市，长驱三百余里南下，直奔她们要参加训练选拔的特种兵临时基地；
　　这还不算完，沿途还有老特种兵、公安部门的协助，来抓她们，一旦落网，直接打回原部队。
　　这对儿姐妹欣喜的偶然遇到了一起，还没来得及高兴，就被人盯上了，要不是手上有两把刷子，说不定就直接被淘汰呢了！
　　她们的钱包、手机一切资源早在出发前就全都被没收了，只让穿着一身儿迷彩服，但那有些太过招摇过市，暴露目标，所以才有了这身儿衣服。
　　身上的这身儿衣服，包括买车票的钱，都是她们打劫来的，当然，打劫的对象是一个老特战队员，不是普通人，不算违规，那位，阴沟儿里翻船了，全身装备除了枪械都被扒了下去，在军需用品店里，被这两位姐妹换成了钱财
　　没有钱财、什么都没有，还要在两天，四十八小时之内长驱三百余里，沿途围追堵截，怎么看都是不可能完成的任务，所以，搭车，就成为了一个首选。
　　不过，尉迟双现在却是有些怎么说好呢！大概是感觉糟糕透了吧？万事不顺心！尤其是身边儿坐着的这个小白脸子！更是讨厌透了！
　　笑眯眯，准不是什么好东西！

第78章 一点小情况
　　上天是不公平的，爹妈也是不公平的，这句话一直是尉迟双经常说的，因为老天与父母都很偏心，他们赋予了大姐、二姐惊人的美貌、傲然的身材、甚至还有超人的智慧，而她与小妹尉迟馨呢？
　　脸蛋儿不够惊艳，身材更是贫的很，脑子也要差了很多。
　　这就好比是同一个炼丹炉里，大姐、二姐属于吸收了所有精华产生的仙丹，而她与妹妹就属于精华吸取不足，而没有进化完全的废丹、药渣子，虽然这个比喻并不好听，但尉迟双认为就是如此，为此，也曾失落很久。
　　而现在，她突然间看到了机会，与那种到了年纪就等着嫁人的女孩儿不同，她不是金丝雀，她是一只鹰，一只翱翔于天上的苍鹰，搏击长空，野性难驯，渴望着自由与理想！
　　“有情况儿！后边有一辆奥迪车始终跟着我们！前方也出现了一个哨卡！姐！前有堵截、后有追兵，看来他们是已经发现我们的踪迹了！怎么办？”，尉迟馨偏过脸来，询问中，眉宇间却是轻轻地皱了一下。
　　“还能怎么办？准备车停的时候冲出去吧！撂倒一个是一个，跑快点儿！一定是那个被我们撂倒的老鸟找到了我们的踪迹！”，尉迟双紧咬着下嘴唇儿，瞪了王羽一眼，道：“麻烦让一下！”
　　“如果你不想她这辈子都落下病根儿来，就别勉强她了！”，王羽咂了咂嘴，道：“你还真是够能忍的！已经很久了吧？不要再勉强自己了，女人、女孩儿，都要对自己好一些！”
　　尉迟双惊疑不定的偏过脸去，紧紧地盯着尉迟馨，这才发现了一丝端倪，尉迟馨的眉宇始终轻蹙，原本她只是以为尉迟馨是在担心女子特种兵的选拔，现在看来好像不是那么回事儿啊！
　　王羽也是突然间闻到了一丝血腥味儿，这才从尉迟馨苍白的面容中看出端倪，当下盯着尉迟馨，轻轻的摇了摇头：“不要再勉强自己了！真的不可以了！”
　　“你是怎么知道的？”，尉迟馨咬着牙，再也忍不住了，痛嘶一声，捂着小腹，额角上的汗水豆子一样唰唰的落了下来，看着自己的姐姐，艰难的说道：“姐！我可能是不能陪你一起了！”
　　“怎么了？么妹儿？你这是怎么了？”，尉迟双连忙给尉迟馨擦汗，要知道，她们四姐妹，大姐与二姐永远是站在一起的，她们两个也是永远站在一起的，否则的话，尉迟馨也不会叫她“姐”，而不是“三姐”。
　　王羽心中默念了一句，眼眸之中一道金色的光芒闪过，他开了“超级按摩手”的能力，果然发现尉迟馨的几个穴位有异常，这种情况与沈颖当初的情况有些相同，都是月事不调引起的崩漏。
　　“月事不调引起的崩漏！寻常人忍不住的！你倒是能耐，忍了这么久了！还能若无其事的装作没事儿人一样，我差点儿也没能发现！应该是用了自我心理催眠一类的心理暗示催眠方法吧？好了！如果你不想你的妹妹出事儿，让我给她看看吧！”
　　面对王羽的主动请缨，尉迟双抱有深深的怀疑，不相信三个大字都写在脸上了，看的王羽一阵郁闷，我就那么像坏人吗？
　　当下，道：“她的病很严重，我要先给她止血才行！难道你想看到她来一次足以记载史册，因为月事不调导致的崩漏大出血而失血过多致死吗？”
　　三个人的窃窃私语，也引起了周围人的注意，许多闭目休息的人，都投来不满的目光，看的尉迟馨一阵脸红，虽然在部队当中呆的时间足够长，性格也比较“女汉子”，但她毕竟还是个女孩儿，月事这种东西，哪能让别人随便知晓？
　　“对不起！打搅各位了！这位姑娘有些不舒服！肚子痛！我是个医生，正在给他看病！见谅！见谅！”，这种情况下，王羽挂着和煦的微笑，站起身来，在周围滑稽的双手抱拳儿道个歉，还飞快的拿出自己的工作牌儿证明一下身份。
　　周围的人恍然大悟，纷纷赞叹了一句，不满的情绪也随之消失，倒是觉得王羽这个年轻人懂礼貌、又热情、很不错。
　　妇科男医生的工作牌儿虽然不是见不得人，可真要是见人了，更多的情况下都会被鄙视，为了避免多费口舌，王羽也只是随手晃了晃，正准备放回口袋，却不料眼疾手快的尉迟双直接将王羽的工作牌儿抢了过去。
　　“王羽，‘海城市第一妇科医院’”，尉迟双的脸顿时黑了，妇科男医生？
　　该死的，怪不得看他这么不顺眼！
　　原来是个心理变态的家伙，绝对不能让他玷污了么妹儿！
　　尉迟双是这么想的，尉迟馨却是忍不住痛嘶了一声，她一直用心理暗示的方式让自己忍住这种疼痛，可被王羽点破之后，这种方式不管用了，她也感觉到小腹愈来愈痛，双腿中间已经是有一股细流流出来了！
　　客车又不是火车，没有卫生间，就算有，她现在也没有卫生巾可以先应急一下，心中的尴尬可想而知？
　　尤其是，这种事情被一个男人这般赤果果的说出来，她更是羞红了脸颊。
　　“让她躺在座位上，我先帮她止血！你在坐里边儿，让她的头抬起来！快点儿啊！还发什么愣？”，王羽催促着，这边儿也是脱下了外套，准备着手治疗。
　　突然间，想起接下来的按摩治疗，可能会让这个女孩儿的一些私密部位暴露，当下从袋子里掏出两个用来夹文件的小卡子，将休闲服卡在两个这座之间，挡住外边儿的视线窥探；
　　至于车后座与车前座的人凶神恶煞的尉迟双会让他们乖乖的闭嘴，不敢伸头来看的！
　　一手掐住尉迟双手上虎口上的血海穴，王羽的另外一只手也在她的关元穴、气海穴上按摩了起来，而且是伸进衣服按的，嘴里解释道：“事急从权，不要在意这些小节了！你应该是在月事来临的时候着过凉，或者是女孩儿，要爱惜一下身体！”
　　在王羽的按摩中，尉迟馨双颊绯红，感觉很舒服，这两天紧张的情绪也舒缓了不少，双腿间的涓涓细流也止住了，勉强的笑着，道：“男人要搏机会，女人何尝又不是？像我们这种的，心比天高、命比纸薄，当然要拼命了！”
　　王羽笑了笑，点了点头，道：“有梦想的人是幸福的！拼命是应该的！但女人有这种先天性的缺陷，稍不注意，就是伴随终生的大问题，还是小心一点儿的好！不是吗？”
　　尉迟馨没有接话，微微仰头，看着了正在神情紧张向外观看的尉迟双，轻轻地叹了口气，道：“姐！我可能不能跟你一起去了！这该死的东西！早不来，晚不来，偏偏这个时候来，看来我天生注定是个悲剧了！”
　　抿了抿嘴唇，尉迟双不知道该怎么回答妹妹的话，王羽一边给尉迟馨按摩，一边好奇地问道：“你们现在是在做什么？什么搏机会，又前堵后追，老鸟之类的？难不成真的像电视上那样，演戏？或者是选拔？”
　　“比电视上的还恐怖！”，尉迟双面色难看的说道：“女子特种兵选拔！这是我们现在最好的机会了！世界上第一支女子特种兵的选拔！错过了！很难有下次！义务兵服役两年，我不想就这样退伍！她也一样！”
　　“哦！”，王羽若有所思的点了点头，眼睛一转，笑道：“那你们现在的目的呢？或许我这个好心人还会帮你们一把的！嗯？呵呵！”
　　“我们从港城市的集合地点出发，在没有后勤补给、没有机动设备的情况下，要长驱三百余里，一路南下，在海城市下辖的宏山镇边儿上的闹牛山驻地集合！这是，我们的第一关！”；
　　尉迟双有些顾虑，尉迟馨却是没有顾忌的说了出来，反正这也算不得什么军事秘密，那里也只是临时的集合地点，之后他们会转移训练场地的。
　　王羽面色一呆，摸了摸鼻子，道：“似乎我家就在宏山镇！”

第79章 送佛上西天
　　没错，这就是王羽家的地址了，海城市下辖的宏山镇，背靠闹牛山，南邻季江水，一个环境优美的古老城镇，听到尉迟姐妹的话，他还是很惊讶的，自己家的山后什么时候还有军队临时驻扎了？
　　“真的？”，尉迟馨欣喜的也望向王羽，道：“就是因为这趟客车会直接到达宏山镇，我们才选择这趟车的，还有五六个小时就是我们这次考核的时间限制了！看样子，有个本地人当向导，能省不少时间哎！对不啦？姐？”
　　“我现在想的是，为什么客车后边儿的这辆奥迪车始终跟着我们！现在想想有些不对劲儿，军区的人不会这么奢侈，更不会开什么奥迪车，只为了追我们两个菜鸟？别逗了！”，尉迟双打开客车窗户，向后看了一眼，然后关上拉窗，蹙眉不已。
　　王羽心中一动，一手给尉迟馨按摩，一只手已经摸出了手机，问道：“告诉我，它的车牌号！大爷的，该不会是她吧？怎么跟狗皮膏药似的，甩都甩不开？”
　　虽然心中不解，但尉迟双还是报上了车牌号，王羽顿时闭上了眼睛，叹了口气，手上也按在拨通电话的按键上，果然，与自己的预料不差啊！
　　黛丽丝来了！
　　恰似狼来了一般！
　　“官人有没有想奴家啊！你猜猜奴家现在在哪里？”，电话中传来黛丽丝那半吊子的港台腔，甜腻的能直接让人掉一地鸡皮疙瘩，拿腔作势的到了极点。
　　王羽翻了翻白眼儿，直接用法语与她对话，这样她会正常一点儿，道：“黛丽丝！我跟你说过多少次了！不要试图窥探我的隐私！ok？为什么你总搞不清楚这些事情？哦！上帝！你换一个人去折磨不好吗？”
　　电话那头沉默了许久，然后俏皮的回答了两个字儿：“不行！”
　　“那辆奥迪车过来了！”，在尉迟双的提醒下，王羽将脑袋探了出来，正看到打开车窗，长发飘然的黛丽丝向他挥手，脸上顿时黑了许多，这个该死的祸水！
　　“看来是你的熟人！长得还挺漂亮的！一个大波洋妹子！金发飘飘！你们刚才嘀哩咕噜的说什么呢？看你的样子，好像挺讨厌她的？”，尉迟双眼睛一转，一改从前的冰冷，突然间变得热络了起来，问询着，更像是在八卦。
　　“一个脑袋有病的中法混血儿！刚才说的是法语！”，王羽撇了撇嘴，叹道：“天知道她是不是吃饱了没事儿干，得了空儿就想找我的麻烦！嗯，大概就是这样！”
　　“那个！好心人！你能不能让我们上她的车啊！马上就要通过关卡了！要是我们被抓住，只怕，之前的努力全都白费了！好心人！帮帮忙嘛！我知道你最好了！”
　　一个不会撒娇的人，突然学着别人撒娇，看起来还很笨拙，也很好笑，但王羽确实很难拒绝，他能够清楚的看到这两个姐妹胳膊上的伤痕累累，也知晓她们的不容易，略加思索，点了点头，笑道：“我也只能帮你们到这儿了，再之后，还需要你们自己努力啊！”
　　“我，我就不必了吧！都这样儿了，只怕会拖累阿姐啊！”，尉迟馨有些失落的说道，刚强如斯，也是忍不住眼泪围着眼圈儿打转儿。
　　“嗯好人做到底，送佛上西天啦！谁叫你们碰到我这个好心人了！等下到她的车上，我给你多按摩一会儿，到了我家里，我再给你配两副汤药，喝完之后，保准你没事儿，你还可以继续参加你的训练！当然，你还是要所注意一下自己的身体！”
　　王羽眨了眨眼睛，笑道，尉迟馨顿时心里莫名，兴奋地一把搂住了王羽，吧嗒，亲了一口，等反应过来的时候，顿时霞飞双颊，神色讪讪，有些尴尬了。
　　客车比公交车较好的一点就是——他们可以随时的停车，让临时有事儿的乘客下车，这一点是公交车比不得的，虽说公交车的车票价格远比客车的车票价格便宜。
　　接到王羽电话的黛丽丝也开车停了下来，自主地忽视了两个短头发女孩儿，热情的给了王羽一个大大拥抱，其实，用“闷杀”来形容更合适些，她总是喜欢彰显一下自己的大胸脯，意图用它来让王羽窒息。
　　尉迟双与尉迟馨对视一眼，这才明白王羽那句：那是一个脑子有病的女人，的意思了；果然，正常人绝对是做不出这种事情来的，只是，没想到的是王羽这个笑眯眯的坏东西竟然被人倒追，颇有些不可思议的感觉。
　　“好了！黛丽丝！不要胡闹！这是我认识的两位新朋友，她们是军人，正在搞演习！而且这位抱歉，我现在好像还不知道你们的名字吧？还未请教！”，王羽拍了拍脑袋，恍然的问道。
　　“我是尉迟双！这是我的妹妹尉迟馨！德艺双馨！后边的那两个字！”，尉迟双笑着伸出手来，道：“我知道你的名字，刚才有看过你的工作牌儿，王羽！好心人！再次感谢！”
　　“不客气！”，黛丽丝代替王羽回答了尉迟双的话，然后将自己白嫩的手与尉迟双握在一起，巧笑嫣然的说道：“哦！漂亮的女兵！我的名字叫做德林奇·黛丽丝·伊桑鲁·德普，很高兴认识你！”
　　感觉到手上的一阵巨力传过来，尉迟双微微抬头，看着这个比自己丰满了不知多少，还要高出一点点的金发尤物，眉毛一挑，也是不甘示弱的微笑着，捏了回去，两个人较上劲儿了！
　　等两个女孩儿憋的脸都红了，王羽这才发现其中的不对劲儿，一边示意尉迟馨上车，一边回身说道：“你们两个能不能别添乱了？尉迟馨现在的病还很严重，你们还要继续完成任务，没多少时间挥霍，至于黛丽丝既然你想去我们家做客，麻烦你给我乖一点儿，明白？”
　　“当然！奴家最听话了！是不啦，官人？”，黛丽丝嗲嗲的语气，直接让刚准备上车的尉迟双扑在了座位上，腿都卡破皮儿了，可见其巨大的杀伤力啊！
　　上了黛丽丝的这辆奥迪轿车，王羽慢慢的给尉迟馨按摩起来，车子开动，慢慢地向前，不足两百米的地方是一个哨卡，几个士兵正在表情不虞的等待，因为他们刚才搜查客车一无所获，这令他们很是不爽啊！
　　抓菜鸟，抓菜鸟，抓不到，那还叫什么抓菜鸟？
　　看见黛丽丝的奥迪车开过来，两个士兵挥手示意停下，他们远远的隐约见到了客车上似乎是下来人了，然后上了这辆车，疑点很大，正是要准备查看清楚的。
　　“尉迟馨！装病！快要断了气儿的那种！尉迟双！你给她做人工呼吸，胸腔挤压，逼真一点儿，黛丽丝！打警报！演戏！咱们现在是要演戏！一定要演得跟真的似的！快快快！”，王羽从后座已经看到了远处的哨卡，更看到了那些人的行动，当下吩咐道。
　　“明白！”，黛丽丝点了点头，伸手在车子上的一排按钮中点了一下，顿时尖锐的警报声响彻荒野，尉迟双与尉迟馨这对儿姐妹也开始演戏了，至于王羽自己他正在装作查看尉迟馨的眼睛，还用黛丽丝的口红在她的嘴角画了一道儿，不仔细看，还真的以为是血迹呢！
　　“让开！让开！急救！急救！”，黛丽丝在哨卡钱减了些速度，大声的尖叫，按照王羽的吩咐，她用的是法语，脸上的表情很是急切，然后王羽在出面，一脸焦急的翻译。
　　几个在这里准备抓菜鸟的老兵顿时就被搞迷糊了，贴着车窗，看了一眼后座上的人，仰面栽倒，面色苍白，进气儿少，出气儿多，眼看这就不行了，嘴角上似乎还有血迹？
　　当下岂敢怠慢？
　　直接打开了关卡，放走了这三男一女，四个人。
　　等奥迪车跑出去不见踪影了，一个老士官一拍脑袋，跺脚道：“中计了！刚才在后座上的那两个！分明是在演戏！他们分明是在演戏！哎呀！大意了！若是急救，方向不对！怎么会向着南方去？应该去北方的海城市，那里才有能够急救的大城市嘛！”
　　不愧是老士官，经验十足，想明白了事情后，他便拨通了电话，道：“零零三地区有两只菜鸟溜走！两只菜鸟乘坐黑色奥迪车，车内一男三女，其中一个女人为外国人！零零四地区准备收网，抓住她们！”

第80章 也曾吃软饭
　　“得罪了！我现在要给你按摩一下中极穴，也就是神厥穴——肚脐儿下方三寸左右的位置！”，行驶的车内，王羽有些尴尬的说道：“能不能不这样看着我？这是最后的一个步骤了！按摩完了之后，只需要再喝几副汤药，就能让你不再受月事不调的困扰了！”
　　脐下三寸之地！
　　尉迟馨犹豫了，这个地方能是一般人碰触的吗？
　　这可是最接近阴部的一个位置了！
　　就比如沈颖，她的中极穴位置几乎就在那条幽静深谷之上，只差那么一点点，就算尉迟馨的中极穴位置比较正常，那也是在阴道的边缘了！
　　尉迟双在一旁咬了咬牙，用手掐了一下尉迟馨，吸引了她的目光，道：“这是我们现在最好的机会了！如果错过，我们面临的就是退伍，然后不知道在什么地方找个工作，一直到嫁给别人那不是我们想要的生活！不要因为这些小细节就放弃拼搏未来的机会！”
　　话是这样说，可面对一个陌生的男人要将自己的私密暴露出去，无论如何都有些让人接受不了，小脸儿通红的尉迟馨，好半晌才点了点头，小手也打开了牛仔短裤的扣子，拉开了拉链儿。
　　部队上的人有统一的着装，女兵也有绿色的四角底裤，所以，其实这次的按摩并没有那么的香艳，虽然说王羽偶然间的不小心，也碰触到了萋萋芳草，顿时让尉迟馨闹了个大红脸，总的来说没什么。
　　做好了一切，王羽也是给自己擦了擦冷汗，叹了口气，开起了玩笑，道：“妇科男医生不受待见啊！我刚才这一边儿给你做中医药理性按摩，一边儿还得提防着你们会不会突然间暴起，揍我一顿！哈哈哈！”
　　尉迟馨偏过脸，看得出，她是个喜欢躲在姐姐身后的那个软妹，性格上倒是小女人的性格，尉迟双却是大大咧咧，假小子、女汉子一样，闻言，咧咧嘴，笑了，倒是别有一番滋味儿。
　　王羽愣了愣，然后用“真实之眼”探查了一下系统对她们的评价，由于身材太差，贫的厉害，所以，“妇科长”系统只给这对儿姐妹一个七十五分的评价，不过，附加分儿多的却是能吓死王羽！
　　好家伙！
　　如果王羽能够将这对儿姐妹同时拿下，那么，将会得到五千枚经验点数的加成，如果是四个姐妹，爆表了！
　　直奔一万三千枚的经验点数啊！
　　我的天！王羽心中顿时一惊，一万三千枚经验点数！就算是卫双双与冯宝宝这对儿母女花儿，也没有这么多的经验点数加成吧？
　　不过四姐妹？
　　难道还有两个？
　　呆愣愣的王羽回过神儿来，好奇的笑问道：“你们是哪儿的人啊！听口音，像是东北的？虽然说东北口音很接近普通话，但你们的普通话，时常还带着一点儿那个味儿！”
　　“我们姐妹儿是东北冰城的！”，尉迟双现在对王羽的观感也没有那么差了，至少不会像之前那样，张口色狼、闭口流氓，毕竟她现在能够逃过关卡、坐在这个车里都是因为王羽，尤其是王羽还救了自己的妹妹，人嘛，也是要有感恩之心的。
　　“哦！那倒是够远的啊！”，王羽点了点头，道：“好好的女孩子为什么选择当兵？太辛苦了一点儿吧！我看你还会德语，大学语言系的？不要告诉我你是自学成才？”
　　“大学？上不起啊！我们家四姐妹，正宗的四胞胎！比起上边儿的那两个，我们两个小的笨了些，既考不上青华又上不了北大，更拿不到奖学金，家里供不起，我们也只好自谋出路了！至于德语，这是以前高中的外语老师教的！我跟她学的！”，尉迟双不无惆怅的回答。
　　“嘶！好家伙！”，王羽倒吸了一口凉气，瞧瞧！
　　这才叫出息啊！
　　拿不了奖学金，考不上最顶级的名牌儿大学，家里都不让上！
　　这就是人比人得死，货比货得扔；
　　摇了摇头，王羽也是有些伤感，当初他这个学上的何尝又不是如此艰难？
　　只不过自己选择了另辟蹊径，走的是邪门歪道儿，从某些方面来讲，自己还不如两个女孩子，羞愧的紧呐！
　　开车行进了又一段路程，远远地已经可以看到一座暗青色的山峰，那就是闹牛山了！
　　相传在很久以前，山上野牛成群牛嗥之声震天动地，所以，才有了这个山的名字，其实那都是假的，不过是因为季江水在山脚下回流，撞击悬崖峭壁，于山谷之中回音阵阵罢了。
　　“我猜，许多人都会选择跟你们一样搭乘班车或者私家车向闹牛山赶去，你们既然能够想到这一招，那么，那些教官、老鸟，怎么会想不到呢？他们在宏山镇也一定设下了埋伏！”，突然间，王羽开口了。
　　尉迟双与尉迟馨心中一惊，舒适的车内已经让她们在短暂的休息中放松了警惕，更放松了这些思考，王羽这么一提醒，两个小丫头心中顿时警觉，相互对视一眼，看样子是做好了准备了：“看来，我们不能继续坐车了，还有三个小时，足够我们徒步赶到那里了！”
　　“也好！黛丽丝！把车停一下吧！祝你们好运，两个美丽的女孩儿！当然，如果你们有时间的话可以去镇上找我，我还要给这位小馨馨开几副汤药！呵呵！”，王羽开着玩笑，打开了车门，两个女孩儿也相继跳下车。
　　“多谢了！好心人！”，尉迟双爽朗的一笑，伸出手跟王羽握了一下手，拉着尉迟馨就越过路边儿的壕沟，飞快地隐没在草丛之中，远远的还能看到尉迟馨回过身来，朝着王羽挥了挥手
　　“官人！”；
　　又来了！
　　又来了！
　　王羽顿时郁闷了，看着黛丽丝幽怨的眼神儿，他坐到了副驾驶室的位置上，叹了口气，道：“黛丽丝，我真的不想让你去我们家，也不想让任何一个人去，嗨！怎么跟你们说才好呢！”
　　黛丽丝美眸流转，眼看王羽神色并不好看，瘪着小嘴儿说道：“大不了我就在你们的镇上住旅馆了！不去你们家还不行？我只是想去看看阿姨嘛！干什么这么小气？”
　　“我母亲不允许我带女孩子回家！”，王羽蹙着眉，蹦出了这么一句话，是的！
　　这是王母给他定下的一条规矩，也是一条铁律，因为从前的时候，王羽并不是现在这个样子的人。
　　义务教育过后，当时王羽的父亲去世，家里并没有什么钱财，更供不起他每年七八千块的学杂费，无奈之下，王羽不得已出去打工，暂时的辍学了，但不到三个月，他又重新上学了，而且一分钱没从家里拿，谁也不知道他干了什么。
　　这件事情就连王母也不知道，她问过王羽，王羽谎称是自己中了彩票，而实际上呢？
　　中了一次彩票也就罢了，这是运气，中了好几次呢？
　　肯定是有鬼！
　　随后，王羽便被王母揪住了不正常的地方。
　　吃软饭！当王母知道王羽是怎么有学费上学的时候，差点儿没晕过去，一向是乖宝宝的儿子竟然干出了这种事情！这是让人戳脊梁骨的事情啊！
　　王羽也知道母亲的伤心，但他想上学，他想继续自己的医学梦想，而不是庸庸碌碌的过上一辈子，种地？打工？那不是他要的生活啊！
　　因为这件事情，母子之间的感情降至了冰点，虽然这些事情过了很多年，王母也逐渐的理解了王羽，但心中始终无法释怀，或许，她是在责怪自己没有能力供王羽上学吧？
　　正因为这些前尘往事，即便没有王母的规定，王羽自己也很不愿意带女孩子回家做客之类的，尤其是像黛丽丝这样招摇过市的，不仅开着奥迪车，身上的珠宝首饰更是名贵的紧，用她的话来说，其实，这已经很低调了。
　　黛丽丝撇着小嘴儿满脸的不虞，就这样一路开往宏山镇，放眼过去，便是古色芸香的砖瓦房，环境优美，景色相当的迷人，一时间，这位贵族小姐有些愣神儿：“哇哦！漂亮！太棒了！”
　　“小心点儿，你会有时间来欣赏这里的美景的！先开车，到镇上！”，近乡情更怯，虽然说仅仅是半个月没回来，但王羽还是忍不住的有些激动，当然，身边儿有了一个黛丽丝，他也比较担忧。
　　到了北边儿的镇子口儿，一个临时的检查站中走出来两个全副武装的军人，远远地打了个敬礼，示意车子停下，其中一个还拿着卫星电话，说着什么。
　　摇下车窗，黛丽丝探出头去，说道：“有事儿？”
　　字正腔圆，还带着儿化音，搞的过来检查的士官一个愣神儿，然后，笑着解释道：“我们正在进行一个军事演习，所以，需要对您的车辆进行检查！还望见谅！谢谢！”
　　一个女性外国人，一个年轻男子，还有两只菜鸟呢？零零三地区通报，两只菜鸟乘坐奥迪车一路奔来，应该没错啊！人哪儿去了？
　　手里拿着卫星电话的士官嘴角抽搐，道：“看来那两只菜鸟很狡猾，已经预料到我们要在这里抓她们了！坐奥迪车去集训有创意！同志！你们车里的那两个女孩儿呢？你们倒是够热心的！”
　　王羽摊了摊手，笑道：“军民是一家嘛！”

第81章 又是好心人
　　“呵呵！这些小菜鸟还真是有两下子啊！你别说，女兵在身体素质上，肯定是比不得男兵，但女性天生就有亲和力，你看看这个，伪装成山地赛车手来的！装备之类的都是别人给提供的！还有这个，混在一群驴友中间，还有这两个，更有创意，搭乘人家的私家车来的，还是奥迪！好家伙！这种亲和力远远不是男兵可以相比的！”
　　闹牛山中，临时驻地的简易帐篷内，到处都是电子仪器，一个看起来年岁不小的敦实汉子笑眯眯的跟旁边的人在屏幕上指指点点，看他的肩章，已经是四级士官了。
　　而另外一个男人，身形高挑，看起来精瘦的很，一头短发，面目刚毅，肩章上是中校军衔，一身野战装备，跨步而立，着实有些风采，不过，他的神色相当的不好看：“一群女兵，比男兵都狡猾，往年训练男兵的时候，这一关上，淘汰率至少在百分之七十，这还是手下留情了，可这一次，真是让我失望啊！生存下来的太多了点儿了！”
　　“这是好事儿！至少证明，我们训练女子特种部队还是很有必要的！我们也有更多的选择不是？”，老士官嘿嘿一笑，一回头，呆住了，忍不住用手肘拱了拱身边儿的中校军官，道：“你看看那是什么！”
　　这一回身儿，中校军官就看到了天空中竟然有人用滑翔伞飞了过来，堪堪落在这个帐篷前，一声娇呼，来人坐在了地上，躺着就不愿意起来，左右的看了看，有气无力的说道：“老子信了你的邪！还敢抓老子！”
　　从口音上来看，这绝对是个湘南、湘北一代的人，也只有他们那边儿会有这种口语，不过，一般都是男人会这么说，女人，好像还真没见过啊！
　　当真是个奇葩！
　　中校军官与老士官正在错愕中，又有一个女孩儿扛着自行车一路上来了，走到帐篷前，自行车一扔，整个人就瘫倒在地，尖叫不已，紧接着便是一对儿双胞胎女孩儿，白色的体恤衫儿上还嚣张的印着“一切皆有可能”的字样。
　　“哟！一切皆有可能！好！好啊！呵呵！”，憨厚的老士官笑了起来，但熟悉他的人都知道，这个笑，绝对不是什么好笑，只不过他比较擅长伪装罢了，笑面虎之名可不是那么好玩儿的！
　　且不提这些事情，闹牛山脚下的宏山镇，这是一个名符其实的古城，据说，已经存在上千年了，现在也是很有名儿的一个旅游胜地，因此，镇上也很热闹，王羽先是安顿了一下黛丽丝，然后一个人独自回家了。
　　王羽的家在镇子最深处，紧靠着闹牛山的地方，是一家老房子，王母平时做一些小首饰、纪念品之类的，家里也有几亩地，都包租出去了，除此之外，也就是接纳游客来这边儿住，但不管吃，只提供住宿，也算是另外一项经济来源。
　　红砖垒成的院墙，刷着银色的油漆的大门，还有门前的那几只大白鹅，一切都是那么的熟悉，王羽咧了咧嘴，熟门熟路的向里边走去，直奔中间的屋子，因为两侧的厢房很有可能会有游客在这边住宿。
　　结果，在屋子里转了一圈儿，王羽也没能看到母亲的身影，到了院子外的叫了两声也没有听到，心中虽有疑惑，却只当王母又出去串门去了，反正是自己的家，当下，脱了身上的休闲服，找到一件儿黑色体恤衫儿，换了上；
　　自己泡了杯茶水，优哉游哉的喝上了茶水，当然，也少不了看一看当年父亲留下的一些有过标记的医书，中医需要比西医更多的经验，而这种经验是在无数次的临床诊治当中积累下来的，每一个中医的笔记都是很珍贵的。
　　王羽自觉无事儿，安安稳稳的在家里喝茶看书，只不过，黛丽丝那边儿却是碰到了一个五十多岁，颇有些富态的老太太，老太太慈眉善目的看着她，笑道：“你会说汉语吗？听得懂我在说什么吗？”
　　“当然！阿姨！您有事儿？”，黛丽丝美眸流转，打量着这个老太太，心道，我不认识她啊！
　　她叫住我干什么？
　　殊不知，你不认识她，你认识他儿子啊！
　　王母刚才正是给镇上的店铺送货，她做出来的纪念物品以及小首饰之类的手工艺，是游客非常喜欢的，但她自己不愿意卖，要让别人代她卖，所以，每半个月或者是一段时间，她都要将做出来的东西送过来，正巧看到王羽回来，将黛丽丝安排在这个旅馆。
　　“王羽，你是他什么人？”，王母盯着黛丽丝问道：“他是你男朋友？”
　　“阿姨！你认识王羽啊！”，黛丽丝惊喜莫名，热情的挽着王母的手臂，拉她过去到旁边儿的一个甜品摊儿坐着，然后说道：“您是他的邻居吗？我能不能跟您打听一事儿？”
　　“呃邻居！算是吧！”，王母点了点头，心里嘀咕着，这个洋娃娃的汉语说的倒是不错。
　　“真的！”，黛丽丝双手合十，咬着嘴唇儿，道：“这个，您也知道，婚姻啊！是女人一辈子的幸福！尤其是碰到一个自己中意的人，那更是很难！我现在呢！就看上你们邻居家的王羽了！只不过，他不喜欢我！您既然跟他是邻居，知不知道他母亲，喜欢什么样的女孩儿？”
　　“你问这个干什么？”，王母心里倒是松了口气，因为黛丽丝与王羽的关系，并不是她所想象的那样，不过，黛丽丝的这种跳跃性思维倒是让她有些受伤，暗叹自己老了，脑袋瓜儿不灵光了！
　　黛丽丝先是叫了两个冰激凌，然后狡猾的说道：“他是软硬不吃，我很难在他这里打通道路，当然要选择另外一条路了！讨他母亲的欢心了！只要她母亲同意了，还害怕他不同意！嘻嘻！这可是我想了很久才想出的招数！阿姨！您帮帮我！我要是真的心想事成了，我给您包个大红包！真的！您就可怜可怜我？”
　　“他们家挺穷的，小羽长的倒是不错，不过，看你的样子，这车我认识，奥迪，家里不像是普通人家，干嘛非要找他这个穷小子！你还是外国人！”，王母若无其事的试探着说道。
　　“我不是外国人，是混血儿！我的国籍还是这边儿的呢！至于家里这个无所谓了吧！爱情，是会让人盲目的！嗯！就是这样，至于这辆车，一般般啦！”，黛丽丝一脸的迷恋，道：“钱，是买不来爱情的！女人一辈子，能碰到几个称心如意的？”
　　好吧！
　　她在这里没羞没臊的谈论着爱情，王母翻了翻白眼儿，叹了口气，暗自摇了摇头，在她看来，王羽将来找一个普普通通的女孩儿就好了，至于这等混血的洋娃娃，还很有钱，高攀不起，还是算了吧？
　　正待起身走掉，黛丽丝发挥了她没皮没脸的个性，抱着王母就不撒手，可怜巴巴的说道：“阿姨！你可要帮帮我啊！一看您这个面相，那绝对是好心人！帮帮我呗？阿姨？”
　　两只大眼睛可怜巴巴的，再加上瘪着小嘴儿的一脸萌态，王母也瞬间无语了，这洋娃娃到底是怎么了，被自己的儿子整的五迷三道的！
　　叹了口气，道：“你看这样吧！先去阿姨家里！我再跟你说吧！开上你的车！也算是让我这个老太婆，试一试豪车的滋味儿！”
　　“耶——！阿姨你真好！”，黛丽丝高兴地尖叫了一声儿，又啵的一下，给了王母一个吻，风风火火的就将车掉头，开了过来，冰激凌也不要了，扶着王母进车之后，马屁如潮的开始阿谀奉承，尤其她还是个洋妹子的外表，怎么都觉得很怪异。

第82章 该死的名字
　　汽车引擎的轰鸣声引得王羽从房间中走了出来，很多时候，自己的家里作为游客休息的旅馆，会来客人，而这些闲着没事儿干，可以来游玩儿的，也无一不是有钱的款爷儿，开个私家车什么的很正常，母亲不在，他当然要出来招呼一下了。
　　一出门儿，映入眼帘的便是一辆及其骚包的黑色奥迪轿车，王羽愣了一下，还没等看看车牌儿，判断一下对方是哪里人，便听到一声尖叫，车门儿被很暴力的打开，香风来袭，王羽险些没被这抹金色的光芒扑倒。
　　“黛丽丝？我不是说”，王羽有些目瞪口呆的将这个身材丰满火爆的金发尤物扒拉下来，眉毛不自觉的蹙在了一起，神情中，不是很高兴。
　　“我带她来的！”，王母施施然的从车子里出来，伸了伸懒腰，道：“豪车的滋味儿就是不一样，行了！请你的这位朋友，进屋坐坐吧！你也不必如此，我还没到老糊涂的份儿上！”
　　因为从前王羽的劣迹斑斑，为了上学这件事情，做了所谓的“牛郎”，专门吃豪门少妇与富家千金小姐的软饭儿，而且还被王母知道了这件事情；
　　王羽一直很小心，回到海城市后别说如同从前那般放纵，就连一些投怀送抱的都拒之门外了，就是想让王母不为这种事情担心，高兴一点儿；
　　王羽做的很小心，甚至已经有些刻意为之的味道了，但他这的确是出于一片孝心，王母明白，也知道而儿子的不容易，更多的时候，她想的是自己一个当母亲不能让儿子继续走医学之路，反倒是儿子自己不惜出卖身体乃至与尊严去换取梦想，自责自己做得不够好。
　　眼看母亲如此说道，王羽闭着双眼，长舒了一口气，换上了一副温婉尔雅的微笑，道：“好吧！黛丽丝小姐！请进！欢迎光临寒舍，不知道你是想喝点儿咖啡，还是喝茶？”
　　“来杯白水就行了！嘻嘻！真没想到，阿姨竟然是你妈妈！还骗我说是你的邻居！哇哦！好惊喜的感觉！”，黛丽丝抱着王羽的手臂就不撒开，丝毫没为之前她自己对王母吐露真情而感到羞怯、尴尬，脸皮厚得紧。
　　此时她笑嘻嘻的如同一只小赖皮狗儿，总之，黏住了就甩不开，端的是牛皮糖属性，一般人搞不定啊！
　　“你们先聊着！我要做饭了！想吃点儿什么？”，这种表现放在王母眼里，她却是觉得这个洋娃娃蛮落落大方的，对于之前的事儿也是只字不提，笑眼眯眯的问午饭吃什么。
　　王羽两个星期没回来了，说不想那是不可能的，当母亲的自然想让他吃得好一点儿了。
　　还未等王羽开口，黛丽丝便兴奋地说道：“鱼！我要吃鱼！还要吃鹅蛋！”
　　“吃货！”，王羽暗自嘀咕了一句，不过，黛丽丝的提议倒是很符合他的心意，而且也不麻烦，鹅蛋家里的大鹅就会有下蛋，至于鱼，宏山镇的前方便是季江水，别说是一尺长的鲫鱼，便是三四尺长的大鲤鱼、草鱼都很常见，宏山镇的渔产业也是很发达的。
　　“好！”，王母笑着点了点头，心中有了主意，套上围裙后，眨了眨眼睛，道：“小羽，你带这位黛什么丝来着？这脑袋！总之，带她去转转吧！做鱼讲究细火慢炖，今天要做酱烧鱼，怎么也得一两个小时吧？”
　　“阿姨！我叫德林奇·黛丽丝·伊桑鲁·德普！”，黛丽丝迅速的报出了一连串儿的名字，她这个坑爹的法国名字别说是王母听得稀里糊涂，就连王羽都跟着脑袋大！
　　该死的！
　　就不能短一点儿吗？
　　对此，王羽也只能无奈的对自己的母亲说道：“你还是叫她黛丽丝吧！黛丽丝！这个名字！哦！上帝！黛丽丝，你真应该改一改你的名字，真是太长了！”
　　“我也没办法啊！这是不允许的！”，黛丽丝摊了摊手，看着王母去厢房做饭了，笑眯眯的站起身来，居高临下的俯视着坐在沙发上的王羽，直接跨坐上去，也不害臊，一甩金色的长发，挑起了王羽的下巴：“官人！你可真是个狠心人儿啊！”
　　这模样，活脱脱的一个女色鬼调戏纯洁的小处男啊！
　　王羽都跟着她脸红，撇过脸去，冷声道：“黛丽丝！不要在我家搞什么么蛾子！我之前警告过你的！明白吗？”
　　“有吗？我怎么忘了？”，黛丽丝双手搬过王羽的脸，挺翘浑圆的翘臀也坐实了，上下磨蹭着王羽的“小象”，美目流转，目光迷离，芊芊玉指放在诱惑的红唇中轻轻允吸，更是令人情不自禁的生出一种燥热感，口中呢喃道：“湿了，湿了哦！”
　　“啪！”，王羽毫不客气的一巴掌拍在黛丽丝的大屁股上，将她推到一旁，压制心中的邪火，神情冷厉：“玩笑开得有些太过火了！黛丽丝！我不希望我母亲看到现在的这一幕！你要知道算了！我跟你也说不着这些事情！我只能说，再有一次！马上滚蛋！我不欢迎你！”
　　王羽在极力的修复自己在母亲心目中的形象，让自己变成从前的乖宝宝，维护母子之间的感情，对于他而言，她的母亲比他的医学之路更重要！
　　这几乎就是他的软肋！
　　母亲高兴了，他自然就跟着高兴，母亲若是生气了，他也会心情差到极点！
　　他不想母亲因为看到这一幕，再次误会他！
　　那对于他而言不亚于直接捅了他一刀！
　　印象中的王羽有这般严肃过吗？
　　有！
　　至少黛丽丝见过，不过每次都是故作之态罢了！
　　只要自己继续纠缠，王羽一定会露出一抹无奈的笑容，还是从前的那样温柔耐心跟她说话、讲道理，可这一次，黛丽丝不敢了！
　　那双深沉如水的双眸中尽是刺骨的冷冽，黛丽丝毫不怀疑王羽会说到做到，即便在此之后王羽可能会与她和解，重修旧好，但破镜重圆这种事情黛丽丝懂，一旦感情出现了裂痕，很难修补，正如破碎的镜子再一次拼接，脆弱且满布裂痕，她知道，玩笑到此为止了。
　　“干嘛这么严肃嘛！好啦！好啦！我错了还不行吗？”，黛丽丝瘪着小嘴儿，满脸的委屈，气鼓鼓的坐在沙发上，大眼睛一翻一翻的，显然，她是明白了适可而止的意思。
　　王羽松了口气，揉了揉眉心，叹道：“我不是故意针对你的！抱歉！你不了解我的过往，所以，你也不知道我现在的真实处境！走吧！黛丽丝！我带你出去走走吧！”
　　“好啊！”，黛丽丝嘻嘻一笑，恢复了自己没心没肺的性格，至于王羽所说的过往，她却是没问，就算问了王羽也很可能不说，不如不问，再者说她心中已然有了主意，等回到海城市便会有行动就是了。
　　宏山镇的景色很是优美，尤其是季江水，自东向西的缓缓奔流，更是漂亮极了，青山绿水旁，自然是心旷神怡了！
　　王羽就这样带着黛丽丝登上了自己后院儿紧靠着的闹牛山，坐在了一块儿大石头上，向远处瞭望。
　　闹牛山海拔不算高，却也有千余米，山势连绵，自家所在的便是这闹牛山的西侧山脚，山势较缓的地带，这一带没有树丛，只有些荒草与孤零零的石头，却能看的很远，很远，这也是王羽最喜欢来的地方。
　　“哇哇哇！我想去那条河水去看看！好像有不少人在钓鱼哎！我还没试过呢！可以吗？”，黛丽丝就像是一只金丝雀飞到了外边儿的世界，欢呼雀跃着，兴奋不已，小脸涨得通红。
　　王羽笑了笑，道：“当然！但我们还要吃饭！等吃过午饭之后我带你去钓鱼，不过，钓鱼可是很枯燥的，你可要做好心理准备，这可是最能磨练一个人的心性的运动？大概吧！”
　　“真的？那太好了！我还想登上这座山的山顶去看看！”，黛丽丝转过身，仰望这座看不到顶的山峰，心中充满了无数的好奇，这就是王羽一直生活的地方？
　　好漂亮的地方！
　　“山？只怕不能了吧！你忘了那两个女兵了吗？山上现在好像成了军事禁区，有军队在上边儿临时驻扎！”，王羽摇了摇头，也不管巨石硌的身体生疼，躺了下去，仰望着蓝天白云，慢慢地闭上了眼睛，一脸的慵懒惬意，很放松。
　　看着王羽的动作，黛丽丝也是有样学样，结果被石头上的凸起硌的龇牙咧嘴，她可不比王羽这个皮糙肉厚的，最后，一狠心，倒了上去，拉着王羽的一只手臂当成了枕头，倒是一脸的幸福。
　　“躺一会儿，石头上的凸起会按摩背后的穴位，促进血液的循环，强健身体，这也算是一个天然的按摩器吧？”，王羽喃喃自语着，两个人搂抱在一起却也那么几分亲密恋人的样子。
　　“小羽！吃饭了！”，不知过了多久，随着一声叫喊，王羽睁开眼睛，会心的一笑，这一幕，多么的熟悉？
　　从前贪玩儿的自己总会在这里玩耍，而为了少走几步的王母，则是练就了这一声大喊。
　　“走喽！吃饭去了！小懒虫儿！”，看着还在装睡的黛丽丝，王羽轻轻地在她的翘臀上拍上一巴掌，也不管她，直接向山下走去，当然不是真的走，在黛丽丝的尖叫声中，王羽笑着回身递出手，将她拉拽起来，这才一起下了山。

第83章 超级女色狼
　　闹牛山，作为这次的女子特种兵选拔的临时驻地，当小菜鸟们通过了第一关，通过各种各样的手段赶到这里之后，负责选拔的中校军官，也是兼任东北虎特种部队大队长的韩阳——表示了自己的不满！
　　这个不满很简单，就是女兵们天生的亲和力与狡猾，让她们在通过第一关的时候，远比男兵容易，从港城市长驱直下三百里到达海城市，总共参选的五百六十一人竟然有七十余人存活下来，这是将近百分之十五的生存率。
　　而以往的时候，男兵的生存率远比这个要低！
　　而且因为不满上峰非要组建什么女子特种大队，韩阳这一次的准备可谓是相当的充足，也相当的严苛，甚至连公安部门都被他拉过来帮了下忙，可结果却是如此，怎能让他满意？
　　于是乎，这些新来的小菜鸟就成为他发泄怒火的对象了！
　　他决定，直接在闹牛山进行“魔鬼周”的训练！
　　优胜劣汰！
　　而后带着能够挺下去的人去真正的集训地！
　　展开真正的训练！
　　“魔鬼周”的真正意义在于考察每一个参训学员的体能、意志，作为未来战争的尖刀，第一个走入战场、最后一个撤离，没有坚强的意志力与必要的强大体能，如何能完成任务？
　　只是，女人与男人毕竟不同！
　　第一天“跑不动”武装越野的训练中便出现了事情！
　　一个女兵倒了下去，如果仅仅是体力不支，或者是在奔跑途中岔了气儿，呼吸不均引起的汲氧不足，倒了下去，这些都很正常，但这不是。
　　女兵意识清醒，脸上并没有见到疲惫之色，而且这还是一个伞降兵，男兵当中的女班长！
　　体能上更是没问题，也是韩阳看好，能够留下去的那个人之一，但就是这么一个种子选手，就这样倒下去了，被韩阳带来组织训练的老兵迅速的赶了过去，查看情况，连忙送到急救车上。
　　“虎头！情况十分严重！月事不调，引发了大出血！”，与韩阳通话的是一个女少校，这也是上级考虑到男女沟通的问题，派遣来的指导员，为了能够尽快的融入这个团体，她选择了加入训练，倒也是个坚强的女子，以身作则。
　　韩阳沉默了一下，道：“有多严重？军医难道看不了吗？”
　　女少校同样沉默了一下，道：“可能会死！军医擅长治疗外伤，以及一些急救，但他毕竟不是专业的妇科大夫”
　　传呼机的另外一头也传来了那个女兵有些悲愤的声音，为什么偏偏这个时候来？
　　韩阳揉搓了一下钢针一般根根儿立起的短发，女兵不同于男兵，这种每个月都有那么一两天的事奇怪更不是人可以控制的，当下，道：“让她退出，送往妇科医院抢救！”
　　“可能来不及了！”，女少校看到这个女兵身下的一片血迹，以及惨白无血的脸，道：“必须尽快对她进行抢救！晚了就来不及了！”
　　“你让我上哪儿去找妇科大夫去？这黑灯瞎火的！”，韩阳心中说不出来的烦躁，可又没办法，一咬牙，一瞪眼，总不能看着这个兵在自己的训练中死亡吧？
　　虽然说有死亡名额，上级不会追究自己的责任，但毕竟那是一条活生生的人命啊！
　　长呼了一口气，韩阳道：“先让我们的军医保住她的命！我会马上通电话，调遣武装直升机过来，以尽快的速度送往医院！距离最近且最有名的就是‘海城市第一妇科医院’，就送到那里！先稳住她！”
　　急救车上，女兵的双唇看起来都是苍白色的，拉着女少校的手，喃喃道：“我不想退出我都准备这么长时间了！这是我的机会！唯一的机会！”
　　正在此时，一对儿双胞胎从前方折返跑了回来，她们也是刚刚听说这件事儿，打了个敬礼，道：“报告！我知道一个妇科医生！就在咱们山脚下的镇子里！他是‘海城市第一妇科医院’的医生！今天是放假回家休息！我看她情况挺严重的，要不要”
　　“要！当然要！”，女指导员惊喜莫名，就连那个军医也是擦着满头的汗，露出了一抹如释重负表情，虽然都是医生，但他主治的是跌打损伤以及战场急救，都属于外科，他哪里懂得什么妇科治疗？
　　正值深夜之际，王羽也在属于自己的卧室中熟睡，他很安分，但不代表其他人会安分，尤其是这个“其他人”还是黛丽丝的时候，她可是一直在寻找机会，想要跟王羽生米煮成熟饭呢！
　　只穿了一身儿睡衣，黛丽丝从王母给她安排的单间房偷偷的溜了出来，也怪王羽自己没给门上锁，这个超级女色狼蹑手蹑脚的就进了他的房间，反锁了门之后，在黑暗中舔了一下猩红的双唇，一脸妩媚的风情。
　　只有回到家里，才会有片刻的安心，王羽正是熟睡当中，只感觉到一股冰凉的气息，自己便被八爪鱼一样纠缠住了，似乎有什么人压着自己？
　　人？
　　黛丽丝！
　　一睁眼睛，果然！
　　黛丽丝正在他的胸口上伸出灵动的丁香小舌儿，舔来舔去。
　　一种舒爽的颤栗油然而生，王羽忍不住闷哼一声，而后翻身将黛丽丝压住，道：“不要胡闹！回去睡觉！”
　　“官人！”，嗲嗲的半吊子港台腔，王羽忍不住打了个哆嗦，黛丽丝却趁机搂住了王羽的脖子，将他的脑袋闷在自己的大胸脯上！
　　隔着镂空的黑色睡衣，软肉温香，她竟然没穿胸衣！
　　两粒儿小巧的樱桃粒儿凸起且坚硬，看得出，她已经很兴奋了。
　　大爷的！
　　真是迷死人不偿命啊！
　　王羽心中暗骂了句，打开了“真实之眼”扫描了一下黛丽丝，这个混血洋妹子的评分儿倒也不低，足有八十五分儿，可能是她傲然的身材为她加了不少吧？
　　黛丽丝死死的将王羽的脑袋按在自己的大胸脯上，身下两条修长美白的大腿也仅仅的夹住王羽的腰身，不住的扭动娇躯，挑逗着王羽心中的火焰，口中呢喃着：“湿了！湿了吖！官人！尽情的蹂躏奴家吧！”
　　这是一个有着轻度受虐癖的洋妹子，王羽再也压制不住了心中的邪火，伸手将黛丽丝的睡衣拉下，顿时露出了两个巨大的大白兔，一蹦一跳，可爱至极，王羽粗暴的揉捏，牙齿轻轻的咬合在那两粒儿小樱桃上，一点儿也不温柔，但黛丽丝就是喜欢这个调调，娇吟婉转不止。
　　“这是你自找的！小贱货！”，王羽呼呼的喘气，含糊不清的咬着黛丽丝的下嘴唇儿，狠狠的吻了上去，他算是不管不顾了，一只手使劲儿的揉捏黛丽丝的大白兔儿，另外一只手却是探入了凄凄芳草园中，好家伙，果然湿了！
　　一片泥泞啊！
　　“奴家就是你的小骚货！小贱货！官人！爱我～～！”，黛丽丝像是一条美女蛇，黑暗中，小脸通红，扭动着丰满的身子不住的摩擦王羽的身体，口中也是没羞没臊的挑逗，她可不是那种放不开的人。
　　王羽突然翻身躺下，撩开毛巾被子，轻轻的指了指，黛丽丝顿时领悟了，咬着嘴唇儿，风情万种的白了王羽一眼，却没有拒绝，整个人很快就跪在王羽的身侧，芊芊玉手褪下了王羽的内裤，握住了充血般的“小象”，感触到“小象”的火热与硕大，黛丽丝也是忍不住惊呼了一声。
　　“好大啊！奴家好喜欢！”，黛丽丝喃喃轻语，颔首轻低，丁香小舌在“小象”上撩拨，一沾即走，让王羽有一种酥酥痒痒的快意，忍不住在黛丽丝的翘臀上拍了一下，让她动作快一点儿。
　　黛丽丝还是很听话的，顿时含住了“小象”的脑袋，吞吞吐吐的不停，看得出，她没做过这种事情，生涩得很，有时候她的贝齿还会刮的王羽生痛，或许，这就是痛并快乐吧？
　　“官人！奴家也想要嘛！”，黛丽丝秋波流转的双眸充满了渴望，摆动腰身，浑圆挺翘的大屁股凑在了王羽的身前，王羽一挑眉毛，这是要玩儿六九式的节奏啊！
　　当下，扒掉了黛丽丝的黑色镂空蕾丝睡衣，又将她的白色小内内扒掉，让她的双腿分的够大，跨在头顶，先是用手指轻轻的挑逗一下这个“小猫咪”，旋即也没有顾忌的伸出舌头，汲取香液；
　　“吖哦！”，黛丽丝的鼻腔中不断的发出这些诱人的音符，倒是浪荡的很。
　　房间中一片漆黑，只能借助窗外的一点点月光，王羽忍不住拿起身边的手机，照了亮儿，仔细的观察了一下黛丽丝的“小猫咪”，这个中法混血儿看起来与真正的外国人没什么区别，皮肤很白，当然，她的萋萋芳草也如头发的颜色，在手机的照亮中，那一小撮毛发散发着金光闪闪的颜色。
　　“嗯！好羞人的！官人！奴家还要嘛！”，到底还是一个未经人事的女孩儿，虽然说已经放得很开了，但被王羽这样的仔细观看，黛丽丝还是忍不住羞怯的提醒了一句。
　　“啪！”，王羽轻轻的在她的翘臀上又拍了一巴掌，笑骂道：“小骚货！给老子撅着！”
　　带着命令的语气，简直让黛丽丝迷失了，身体战栗着、颤抖着，却很配合的放弃了甘之如饴的“小象”，听话的跪在床上，撅起自己浑圆挺翘的大屁股

第84章 强闯民宅啊
　　情到浓处时，王羽的“小象”已经挺进黛丽丝的“小猫咪”当中了，在黛丽丝的痛呼声中即将刺破那一层隔膜，真正的达到结合，王羽也是舒爽的难以自制，可就在此时坑爹啊！
　　自家的大门被直接撞开了！
　　“哐当——！”；
　　巨响声中，王羽被这么一吓，倒也是身子一挺，在黛丽丝压抑的痛声尖叫中，败坏了黛丽丝纯洁的身体，可接下来他也确实不能够温言软语的安慰黛丽丝，继续寻欢作乐了，因为汽车引擎的轰鸣声近在咫尺，窗前也被强光灯照得通亮。
　　飞快地套上衣服，王羽抿了抿嘴唇，严肃的说道：“黛丽丝！穿上衣服！不要出来！我看看是怎么回事儿！该死的！”
　　王羽刚打开门，就看到了另外一边，同样急急忙忙走出来的母亲，急声道：“妈！你快进去！我来处理！”
　　“不用担心！好像是军队的人！喏，车牌号，我认识！”，王母摆了摆手，倒也真是饱经风霜的人，比起王羽的急切，显得风轻云淡，从容不迫，站在门前仔细的打量着这一辆越野车，无悲无喜，一点儿也不紧张。
　　“妈！”；
　　王羽现在担心的是一些其他事情，虽然说宏山镇的治安相当不错，可这大半夜的哪有直接用车撞开别人家的大门的道理？
　　若真是遇到了一些非法分子，他毕竟也是个男子汉，这个家唯一的男丁儿，自然要顶上去。
　　越野吉普车上之所以没有下来人，是因为她们都在照顾车厢后的一个女兵一个面色惨白、呼吸微弱的女兵，她们想把她抬下来，却发现长时间的训练中，她们并没有那个强大的体力。
　　突然间，一个少校军衔儿的女人一拍脑袋，暗骂自己猪头，关心则乱啊！
　　当即下了车，看着王羽，打了个敬礼，道：“请问是王羽同志吗？妇科医生的那个王羽？”
　　王羽原本还以为车上会下来两个头上戴着黑丝袜，手里端着家伙的壮汉，不曾想下来一个年约三十许的漂亮女少校，有些愣神儿，犹豫中点了点头；
　　本想谴责她们一下的王羽，却被这个女少校风风火火的直接拉向越野车，道：“其他的事情稍后再说！王医生！还请你救救我们这个姐们儿！快！”
　　车厢侧门儿拉开，一对儿短头发的双胞胎少女惊喜的看着王羽，像是找到主心骨一般，转头便安慰着折叠床上，那个面色惨白，双眸都有些无神的女孩儿；
　　这个同样是短头发的俏丽女孩儿带着氧气机，胸腹起伏很微弱，尤其是车厢一打开，王羽便闻到了一些血腥味儿！
　　“让开！”，种种情况判断下，王羽依然是知晓了怎么回事儿！
　　这个女孩儿大出血了！
　　由月事不调引发的大出血！
　　这也是他在得到“妇科长”系统的那一天见过的一种病患者，而且他还差点儿杀了那个女患者！
　　为此，还赢得了“妇科零零七”的外号！
　　如果是从前的王羽，只怕他现在也只能干瞪眼，但现在的他不一样，先是快速的按住那个女孩儿的血海穴帮她止血，然后用“超级按摩手”在女孩儿的身上连续的按压，这种情况下他也顾不得许多，直接把女孩儿的衣服撕得粉碎，倒是很狂暴。
　　良久，在这种寂静无声的环境中，王羽擦了擦冷汗，道：“暂时稳定了下来！还需要喝几副汤药！才能根治！不过，这个女兵失血过多，需要给她输液、输血！黛丽丝！你开车带着我妈去镇上的卫生所拿几瓶葡萄糖！还有，这个女孩儿是什么血型？快找人来！”
　　“不用了！我们都有带来！”，女少校舒了口气，从前边儿的驾驶室拿出了一个铝合金的医药箱，道：“军医让我们带来了这些东西，还有，她们姐妹两个的血型与她相吻合！都是ab型血！”
　　“那就好！那就好！”，王羽连连点头，打开医药箱，取出酒精与棉擦，在女兵的手臂弯处擦拭，然后又紧急的调配一下葡萄糖与生理盐水，用车上的吊钩将吊瓶吊了起来，调节一下输液速度，按住女兵左边手臂弯处刚刚擦过酒精的上方位置，为她注射。
　　紧接着，尉迟双与尉迟馨这两位因为血型相同，而被选送过来的四胞胎当中的两个姑娘，全都是毫不犹豫的脱掉上衣，露出不是那么白的手臂，青涩的笑脸中阐述了什么叫做战友，什么叫做不抛弃、不放弃。
　　“我知道特种兵的选拔，他们不会将你们当男人看，甚至不会当人看，你们若是为她输血，就会出现一定时间的虚弱期，你们的精神、体力都会到达一个临界点，在严苛的选拔过程中，甚至会就此崩溃！值得吗？”；王羽挑了挑眉毛，给这位女兵输液之后，他变得轻松了一些，慢慢的用“超级按摩手”继续给她按摩，嘴上却是如此说道。
　　“值！”，尉迟双与尉迟馨回答的毫不犹豫，眼神儿坚定的看着王羽，像是古代后宫当中在等待帝王临幸的两个妃子虽然比喻不怎么恰当，但事实就是如此，她们希望用自己的血，来救这个性命垂危的战友，为此，甚至可以放弃她们目前唯一的机会！
　　王羽点了点头，或许，自己这辈子最大的遗憾就是没当过兵吧？
　　当下，无声的笑了笑，道：“不必如此！还是我来吧！送佛上西天，看来之前我帮助你们的还不够啊！我的血型与她相同！”
　　在她们惊诧的目光中，一直心肠很软的滥好人王羽，直接从医药箱中拿出一个注射器，对自己毫不客气的抽了三百毫升，然后注射在输血袋当中，给那个女兵注射了下去；
　　“王羽你没事儿吧？”，原本以为抽血、输血没什么，可看到王羽现在面色苍白的样子，怎么也不像是没事儿，尉迟双这个泼辣的“女汉子”不禁关切的问了一句。
　　王羽摆了摆手，然后脚步虚浮的下了车，靠在自己的院墙上，喘息了好久，苍白的面色变得严肃了些许，指了指自家被撞坏的大门，道：“好了！作为一名职业医生，我想我的职业操守还算是不错，这个女孩儿已经脱离了危险，待会儿我再给她开上两服药，修养两天就行了！那咱们现在说一说你们强闯民宅的事情吧！”
　　说不恼火那是违心之言！
　　自己正在与黛丽丝办事儿，虽然说以“妇科长”系统的评判标准，自己已经得到了八百五十枚经验点数，但，刚才他险些被吓出病来，要是“小象”一辈子都因为这次的惊吓而不能崛起，该当如何？
　　这些还是次要的！
　　主要的还是大半夜的，如此粗暴的强闯进自己的家，就算自己没什么事情，但是母亲可是有轻微的心脏病的！
　　外一出了什么事情呢？
　　这些，都是王羽恼火的理由！
　　女少校面色尴尬，严肃的敬了一礼，歉意的解释：“对不起！王医生！这件事情是我们有错在先！我们想你诚挚的道歉！并愿意赔偿损失！事发紧急，由于我们还用原本训练男兵的方式训练女兵，因此引起了这起重要的事件！对不起！我们”
　　“算了！小羽！军民是一家！不要太在意这些事情，不就是个大门嘛！等明天找人修修就是了！”，王母摇了摇头，所谓民不与官斗，她也不愿意让王羽惹麻烦，这些事情无所谓了；
　　老太太倒也豁达，面上还带着笑意，主要还是为儿子有如此精湛的医术，能够担当起救死扶伤的重任而感到高兴，当然，这抹笑容也有些诡异，尤其是黛丽丝衣衫不整的从王羽的房间中走出来时，更是浓厚。
　　刚刚破瓜的黛丽丝走起路来就很别扭，王母自然能瞧出端倪，不管怎么说，年龄大了，心也放得宽了，只要儿子能出息，其他的事情皆不在这个老太太的考虑当中了！
　　母亲都这样说了，王羽还能说什么？
　　不悦的瞪了这个女少校一眼，又狠狠的瞪了尉迟双与尉迟馨一眼，他之前对这对儿姐妹说过自己家的住址，让她们有时间过来取药，也一定是她们带的路。
　　“干嘛这么小气！”，尉迟双撇了撇嘴，不过，心中却也为王羽刚才的担当而觉得心中荡漾，隐隐的竟然有一种奇特的感觉，这是她从未有过的感觉，毕竟愿意为她付出的人真的太少了。
　　王羽刚才阻止了她们的行为，并且还考虑到她们为梦想拼搏不容易，没让她们抽血，自己直接抽出了三百毫升的血，那一包血浆在尉迟双眼中并不恐怖，甚至更像一种，一种说不上来的东西，或许，是——爱？
　　“算了！算了！”，王羽摇了摇头，道：“尉迟双，尉迟馨，你们两个拎着血浆还有输液，我把她抱进客厅，这里有些冷，你们也该休息休息了！大半夜的，都作什么妖儿呢？”
　　尉迟双与尉迟馨虽然只与王羽有过一面之缘，却也是了解王羽的性格，小声的在面色还很尴尬的指导员、那个女少校耳边低声道：“指导员！放心吧！他就是个刀子嘴豆腐心！不！刀子嘴都不是，他很温柔的！没关系的！”
　　女少校摇头失笑，心中也算是舒了一口气，毕竟她这番举动，开着车直接撞开了人家的大门挺冒失的，好在主人家不会追究，否则的话，她也要麻烦缠身的。

第85章 意外的邀请
　　“虽然我会的不多，好在最为精通月事这方面的病患，否则的话，后果真的是不堪设想啊！”；
　　客厅内，找了一条毛巾被，细心的给大出血的女兵盖上，王羽咂了咂嘴，道：“训练强度太大，这才是罪魁祸首，尤其是在女人月事来临的时候！”
　　“王医生！你的话我不敢苟同，女人在来月事的时候，应该多运动，很多人认为不应该这样，更不能沾水，也不能着凉，这是个错误的主观判断！”，女少校摇了摇头，反驳了王羽的话。
　　“哟！”，王羽看了她一眼，伸出右手，道：“王羽！本地人！‘海城市第一妇科医院’实习医生，即将转正，擅长调理女性月事方面的病症，以及专业治疗妊娠纹！”
　　说这些没别的意思，王羽只是暗示一下这位少校大人，自己是正儿八经的医生，她是军人，隔行如隔山，所谓的一些“土经验”不可与“专业”混为一谈，这是专业问题，也是理念上的问题，容不得别人挑衅。
　　女少校伸手拢了一下自己的发丝，万种风情，成熟且充满了知性，同样伸出右手与王羽握了一下，道：“王芳！延边人！王医生！很高兴见到你！”
　　一个停顿后，她继续说道：“在古代的历史长河中，除了最为原始的母系社会之外，无论是奴隶时代，亦或是封建王朝时代，女性始终处于最低等的层次，长期受到奴役，做牛做马，所以呢，她们用自己的智慧想到了一些可以短暂的休息方法！”
　　“坐月子，月事？”，王羽挑了挑眉毛，给出了答案。
　　“是的！假作真时真亦假！打个比方说吧！在女性的心理，男人，是好色的！而实际上，女人自己其实也是一样好色的，她们也对男人的身体很好奇，总想找些机会偷看男人的身体几眼，而且她们看了激情戏一样会起欲忘；但是她们比男人害羞，这种事不会像男人一样堂而皇之地去做；
　　为了让自己偷窥男人的行为被正当化，她们就标榜着女人怕被男人看，男人不必怕女人看一类的宣言，这样男人们就会不太在意仪表了；经常长达几千年的时间，女人们一直宣扬这样的思想，告诉男人们不要害怕被看，最后的结果就是，男人经常光着半身上街，完全不会害羞，女人们可以大大方方地看男人的赤膊，欣赏男人的胸肌、腹肌什么的，尽情地幻想！”
　　女少校王芳再说这些事情的时候，丝毫没有注意到身边儿的尉迟姐妹通红的小脸儿，落落大方，侃侃而谈：“这样的福利男人就享受不了！反之，若是男人也宣扬说‘女人不必怕男人看’，宣传个几千年，那么街上就会有不穿衣服的女人走动，男人也能大饱眼福，看尽所有女人的咪咪咳咳！”
　　说到最后，连她自己也不禁觉察到了说漏嘴了，面色绯红，连忙转移话题，道：“当坐月子与月事被宣扬了几千年后，就会形成一种心理暗示，比如说，月事来临的时候不能运动，不能着凉，坐月子的时候要静养等等，也就养成了惰性，而实际上我在国外的时候，外国的女兵并没有这么一说，她们根本就不会坐月子，休月事假之类的！”
　　王羽摇了摇头，道：“个人的身体情况不同，有些人可以，有些人就不可以！像她这种，直接引起了大出血的，你怎么解释？人与人不同！你把概念搞错了，你这套说辞运用在痛经患者身上刚好合适！少校是历史系的吧？”
　　“是的！历史系，人类行为研究学专业！好眼光！”，王芳挠了挠头，尴尬的说道：“好吧！是我忽视本质上的问题了！忘记了这位是因为运动量过大而引起的大出血，你说的很对，个人的体质不同，不可一言以蔽之！”
　　一个毕业于历史系，人类行为研究学的职业军人，她能在妇科医学专业说得过王羽，那才叫见了鬼呢！
　　当然，如果她真的在言语理论上就灭了王羽，王羽以后也不用混了，收拾收拾回家种地得了，还当什么妇科医生？
　　“嗯！”；
　　沙发上平躺的女兵拿掉了氧气塞儿，精神好了许多，露出了一抹笑容，虽然没有昏厥过去，但她也是在意识的弥留之际，很危险，现在终于缓过来了，看着周围人，尤其是为她输血的王羽，她艰难的蹦出几个字儿：“谢谢饿了！”
　　王羽一个错愕！
　　而后笑了笑，道：“你现在的身体还很虚弱，我母亲正在给你熬些红糖姜水，等有些精神了，你在吃东西吧！都是何苦呢！一个个的，非要当什么女兰博，现在知道苦了吧？”
　　“这是我们一直以来的梦想！就跟那个港台的霸王花什么的一样！当然！要比她们还强！”，尉迟双很是不满的瞪了王羽一眼：“真怀疑你跟那个‘猫头韩’是一伙儿的，打击我们的报国热忱，弱化我们的精神！”
　　“‘猫头韩’？那是谁？”，王羽笑了笑，却是听到了这么一个称呼，顿时有些好奇的问了一句。
　　“是我！”，正在此时，王羽耳边响起了一声回答，扭头一看，一个身形消瘦，面目刚毅，英姿飒爽的中校军官穿着一身漂亮的礼服，站在门口，面带微笑，虽然这个笑容看起来有些僵硬。
　　“呃”，尉迟双吐了吐舌头，眼睛转了转，拉起尉迟馨，敬了一个礼，然后躲到了一边儿，神情中，却也是很怕这个威势十足的‘猫头韩’，毕竟在人家背后说坏话，还被抓了个正行，心虚的很。
　　王羽站起身来，一旁的王芳也朝着‘猫头韩’敬了个军礼，介绍道：“这是我们这次集训的教官！东北虎特种部队大队长，韩阳中校！这位就是王羽了！现在姜雯雯已经脱离危险，逐渐恢复中！”
　　“您好！非常感谢您！王医生！”，韩阳伸出双手，很热情的与王羽握了一下手，如释重负的叹了口气：“因为月事不调而引起大出血，还差点儿失血过多而死，怎么都感觉像是一个笑话啊！可真是让我胆战心惊，比驾驶战斗机都紧张！谢谢了！”
　　“不客气！救死扶伤，是我们的本分！就如你们保家卫国一样！请坐！喝点儿什么？”，王羽笑着问道，而后在韩阳的示意下，给这位军官倒了杯自己研磨的咖啡：“看来也不是没人喜欢这个东西啊！韩队长！事实上，这种情况我见过很多，真的会死人的！万万不能大意啊！”
　　轻轻地抿了一口王羽的咖啡，很苦，但很提神，韩阳笑着点了点头，赞道：“我不喜欢喝咖啡加糖，因为这会破坏咖啡原本的苦涩与醇香，看来终于碰到同道中人了！哎！咱还是先别提咖啡这事儿了！我这个兵，什么时候能康复？”
　　王羽稍稍沉默了一下，但躺在沙发上的姜雯雯可是急了，要不是因为身上没有力气，她恨不得直接坐起来，急声道：“我没事情！我还可以参加训练！我还”
　　“不要这么激动！我想，两天就可以了！”，王羽自信满满的安慰了一下姜雯雯，又说道：“放心！韩队长！这种事情我不会开玩笑，两天，她就能正常的参加训练了，这些女孩儿都挺努力的，您也不是什么狠心人吧？给她个机会？”
　　韩阳沉吟了一下，道：“你这个医生倒是跟她们站到一边儿了！两天的时间啊！也没什么！但是你归队之后，训练的量要比别人多出来百分之二十左右，弥补之前耽误的时间！如果不能完成，你也会直接被淘汰！这是规定！”
　　姜雯雯感激的看了一眼王羽，然后点了点头，笃定无比的说道：“是！教官！”
　　“很好！行了！我来也就是看上一眼，晚上还要继续操练那些菜鸟，不能让她们过得太舒服了！呵呵！教导员！等她的病情稳定了，就带她归队吧！至于你们两个！先跟我走吧？”
　　韩阳做起事情来还真叫一个干脆利落，雷厉风行，站起身来，与王羽握了一下手，道：“王医生！其实，我这次来，还有一件事情，也算是不情之请！不知道，你明天有没有时间啊！”
　　“明天？上午可以，下午我就要回海城市了！后天就要正常上班儿了！”，王羽有些诧异的回答。
　　韩阳道：“那我想邀请你进入军营给这些小菜鸟检查一下身体，或者做一些关于这方面的知识普及，尽可能的杜绝此类事情的发生！你看如何？”
　　“这个啊好吧！”，王羽沉吟了一下，回答道：“也算我为国家做些贡献了！”
　　“那真是太感谢了！尉迟双！尉迟馨！我刚想起来，你们两个给姜雯雯输血了吗？”，韩阳再次与王羽握手，表示感谢，而后偏过头，诡异的笑着，看向了尉迟姐妹。
　　女少校王芳，道：“王医生怕她们承受不住，没有让她们抽血，是他自己给姜雯雯输血的！”
　　“哦！那你们两个还在等什么？偷懒吗？跑步前进！给我跑回去！”，韩阳恍然大悟，然后就黑着脸朝这两个丫头吼，待尉迟姐妹慌乱的跑出去后，笑着朝王羽说道：“你倒是够心疼她们的，先是奥迪车运送，然后又代替她们抽血！再一次表示我得感谢！”
　　王羽咧了咧嘴，无奈的摊手道：“客气了！萍水相逢，但她们与我一样都是有梦想的人！我愿意帮她们一把！仅此而已！”
　　其实这些韩阳早就查的透透的，也知道尉迟姐妹其实跟王羽没什么关系，就是想逗逗王羽，开个玩笑，只是他的玩笑，一点儿也不好笑，王羽还当他怀疑自己与尉迟姐妹的关系，帮她们作弊呢，解释得很严肃。
　　韩阳笑了一声，迈步走出，远远的传来声音：“不用送了！王医生！明天我会派人来接你！不要起得太晚啊！”

第86章 都是女汉子
　　折腾了半宿，在黛丽丝幽怨的眼神儿中，王羽也只能摊了摊手，表示自己的无奈；
　　没办法，这就是医生的职责，哪怕你现在正在进行一些没羞没臊的欢好游戏，但遇到这种突发事件，也要提枪下马，去治病救人。
　　先是让黛丽丝去休息睡觉，温言软语的安慰了她一番，然后又让母亲去休息，王羽这才从家里翻翻找找的拿出不少重要，用天平小称称量，抓药、熬药，好在家伙事儿比较齐全，在家里就能完成，谁叫他也能算是中医世家来着。
　　险死还生的女兵姜雯雯已经睡着了，倒是那个历史系，人类行为研究学的女少校王芳，一点儿睡意都没有，蹲在一边儿观看王羽熬药，也不说话打扰，两个人就这样沉默着。
　　院子当中很快就飘起浓郁的药香，王芳不禁蹙了蹙眉头，习惯中药药味儿的人倒是好说，不习惯或者刚刚接触的人难免的会讨厌这种味道，比起西医的合成小药片儿，中医汤药无疑是令人望而生畏的存在。
　　“忠言逆耳利于行，良药苦口利于病，古人的智慧就在于此，一种传扬了数千年的东西，真真假假，形成了一种心理暗示，也让人们可以忍受这种该死的东西！”，王芳摇着脑袋说道。
　　王羽偏过脸，打了个哈欠，道：“或许吧！但这毕竟是有利于病患的东西，仅仅靠人体自身的抗体，显然是不能抵抗疾病的，少校同志似乎很讨厌中药的味道？”
　　“谈不上讨厌，也谈不上喜欢！”，王芳一摊手，道：“这也是个人心理问题，如果我也像你一样生活在中医世家，我也可以忍受，甚至于喜欢这种味道，耳读目染，自然而然！”
　　果然是个人类行为研究学的，三句话不离专业，王羽摇了摇头，只待将药煎好便折在碗中，道：“这三碗药，等稍凉一点儿之后，你给姜雯雯喂下去，我还要准备一些东西，眼看着就要天亮了，早晨就要有事儿干了！麻烦啊！”
　　女汉子集中营，好吧！王羽内心中就是这样想的，给这些女汉子检查身体，很容易挨揍的吧？
　　一边胡思乱想，王羽一边准备着收拾一些必用品，可真等到收拾的时候，却想起山上的那个军队临时驻地似乎有军医存在，各种器材也很齐全，自己什么也不用带啊！
　　想到此处，他转身便回了客厅，准备休息一会儿，脑海中却是传来一道电子铃声：治疗好因月事不调引起的大出血一次，奖励经验点三百枚！
　　宿主与一名女性发生亲密接触，得到经验点八百五十枚！
　　一千一百五十枚经验点数，今天晚上倒也算是收获颇丰啊！王羽眼睛一亮，不过，却没有行动，去兑换经验等级之类的；
　　因为，等他这次休息回医院去后，势必会有一次因为治疗中度妊娠纹患者以及重度妊娠纹患者，而带来的经验点数大收割，他还不着急！
　　万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
　　“轰隆隆”；
　　马力十足的发动机轰鸣声惊醒了王羽，打了一个哈欠，看着对面儿同样惊醒过来的王芳这个“本家人”，笑道：“你们的这个队长，还真是够急性子的！太早了点儿吧？”
　　说话间，一个敦实的老兵走了进来，先是打了个敬礼，然后笑着伸出手来，道：“王医生？呵呵！我是矮脚虎！这是我的代号！您准备好了吗？我们要出发了！”
　　“当然！”，王羽点了点头，道：“咱们先走吧！这位女兵的情况还需要稳定一下，让她多休息一会儿，我想，很快就能归队的！哦！对了，王少校，你要是想吃点儿什么，不要客气，我母亲就在家，你可以跟她说！”
　　这边说这话，那边儿王母也已经走出来了，王羽交代了几句，便跟着这位代号矮脚虎的老兵一起走了；
　　当然，看样子那位“猫头韩”、韩大队很会办事儿，他已经派人过来帮忙修缮被撞坏的大门，上了越野车的王羽还看到有人抬着几个标注军需用品的箱子，送进院子，心中不禁有些诧异。
　　“一点儿表示！表达一下我们的歉意，她们有些太冒失了！”，老兵矮脚虎一边开车一边憨厚的笑着解释，王羽这才了然，不以为意，也不开口说什么，就这样沉默着一直被车载着上了闹牛山。
　　这个选拔女特种兵的临时驻地与闹牛山上的森林几乎融为一体，不到近前都很难发现，下了车之后，就看到一群身着雨林系特种作战服的男兵，正在呼喝着，也仅仅是在呼喝，因为他们正在训练一群菜鸟女兵。
　　看着那些趴在地上正在做俯卧撑的女兵，王羽面皮抽搐，好家伙，一般的男人也没有这么凶猛吧？
　　而且这群女兵一边在做俯卧撑，还一边骂骂咧咧的，咬牙切齿，就差没窜起来跟训练他们的军官干上一架了，脾气相当的火爆，王某人，瞬间胆颤心惊。
　　韩阳手里还拿着一个喇叭，不停地喊加快，各种侮辱性的词语滔滔不绝，很难想象这个在昨天晚上表现得很绅士的男中校，竟然也有这一面儿，反差之大，令人嗔目结舌。
　　“集合！菜鸟们！今天是你们的幸运日！你们的救星来了！矮脚虎！再去检查一遍她们的背囊！我不想看到谁还有鸡零狗碎的东西藏匿下去！这里没有休息！没有娱乐！什么都没有！只有训练！难道我之前说的话是在放屁吗？”
　　韩阳一顿狂吼，之所以这一大早晨的就开始折腾这些女兵，是因为有人藏匿了手机，被他的检测设备查到了，他不生气才怪呢，要是男兵敢这样干，他早就上去亲自教育他们一下了！
　　“是——！”；
　　矮脚虎铿锵有力的回答，一路小跑，直奔女兵们的宿舍帐篷，很快，就能看到化妆品一类的东西被直接扔了出来，其中，不乏名牌儿。
　　“见笑了！王医生！”，韩阳急步走了过来，伸出手与王羽握了一下，而后道：“你有什么要求，还是，马上就要开始？”
　　王羽咧了咧嘴，道：“要求的确是有的，还是我来说吧！打打预防针，我可真怕她们把我当成流氓，揍我一顿，估计这人高马大的，嗬！好家伙，那个得有一米九的个子吧？这要是揍我一顿我还真打不过人家！”
　　韩阳失笑，很快就板住了脸，点了点头，转身走到女兵队列，道：“立正——！稍息！这位是我请来的妇科医生！专门为你们检查一下身体！我不想听到谁，再跟我说月事来了！要休息！月事来了，难道就不打仗了吗？我也不想听到谁”
　　一番训斥后，王羽华丽丽的登场了，搓了搓手，面对这几十号的女兵，也有些局促，斟酌了一番之后，面带微笑地说道：“我是中医妇科医生，检查的时候，可能不会用到医疗设备，或者说，这里没有大型的医疗设备，这难免会造成一些身体接触，但愿你们不会把我当成色狼，要是真揍了我一顿，我还真没地方说理去！”
　　一阵莺莺燕燕的哄笑声中，王羽转过头去，道：“韩队长！可以开始了！一个一个的来吧！有没有比较隐秘的地方？毕竟这会关系到她们的隐私问题！”
　　“没问题！我们的医疗车已经开过来了，就在车上检查就行！”，韩阳指了指不远处的一辆军车，然后玩味儿的看着这些女兵，道：“刚才是在跟你们开玩笑！救星来了也不能让你们歇着啊！——这些菜鸟太舒服些了！笑面虎！你要是让她们一秒钟舒服，我就让你一个月不舒服！”
　　“是——！俯卧撑两小时！继续！快！快！”，笑面虎，这个代号笑面虎的特战队员无愧于他的代号，别看他笑眯眯地，但着实是个恶魔，哪个女兵的动作慢了些，他都会伸脚在她的背上狠狠地来上一脚。
　　“当真是惨不忍睹，一群可怜菜鸟，何必来这里受虐呢！”，韩阳咂咂嘴，道：“如果你们来到这里不后悔，那就是我的错！哈哈哈！菜鸟一号出列！跟随王医生去检查身体！其余的人！按编号排定顺序！”
　　“瞧瞧你们！我就纳闷儿了！上级为什么要组建女子特战队，脆弱、眼泪、‘我要向上级投诉你们’，‘你们不尊重女性’我不想在听到这种话！瞧你们一个个的熊样！在战场上难道你还要跟敌人说你不尊重女性吗？我看你们这还是不累，还有意识来对我说教！呵呵！快！再快！给她们洗洗澡！”
　　“嘶——！好家伙！真是不要命的训练啊！”，听到水管儿喷水的声音，王羽不禁回身望来，顿时倒吸了一口凉气；
　　虽然夏天还未过去，秋天还未来到，但这大早晨的，还是很冷的，竟然拿消防栓这等强冲击的水流来给这群女兵洗澡？
　　这哪里是洗澡，分明是要命，变着法儿的折磨啊！
　　“老子信了你的邪！等老子成为特种兵后，非要好好地抽他们这些老鸟一顿！”，跟在王羽身后的一号菜鸟，明显就是个湘南、湘北一代的妹纸，否则的话，也不会飙出这么一句话来。
　　“好了！跟我进来吧！”，王羽摇了摇头，进了这辆医疗车。

第87章 你色我一下
　　王羽现在要做的也无非是给这些“女汉子”检查一下身体的健康状况，尤其是做一些关于月事来临之后的预防普及，把把脉，确定一下她们的心肺功能状况，亦或是乳腺检查，总之，没有特定的要求。
　　“先伸出手来！我给你把把脉！”，王羽换上了一身儿干净的白大褂儿，戴上了金丝眼镜儿，脖子上也套着一个听诊器，倒也是像模像样，不过嘛万事开头难，这个刚进来的“女汉子”看他的目光就不是很善啊。
　　编号为“一”的菜鸟“女汉子”挑着丹凤眼儿，美眸流转，打量着王羽，好一会儿，道：“我妈妈说，妇科男医生，都是大色狼，你是不是色狼？”
　　你是不是色狼？王羽险些没一口老血喷出来！就算哥们儿是色狼，难道还会承认吗？这货怎么这么奇葩？哪有这么问问题的？
　　可还没等他回话，这个“女汉子”便说道：“不说话？你就是默认了？色狼咱打个商量呗？”
　　“什么商量？”，王羽下意识的味道，然后气急败坏的说道：“能不能不要自行脑补？我不是色狼！我是医生！医生啊！混蛋！白衣天使懂不懂？救死扶伤的！”
　　“你色我一下呗？”，相貌清纯的“女汉子”很是惊喜的看着王羽，眼睛中尽是请求！
　　请求王羽色她？如果她有这方面的变态嗜好，王羽也没什么，可以满足她，可惜，这货后边儿还有一句话，顿时把王羽吓了个半死。
　　“女汉子”笑眯眯的憧憬着，道：“我还不知道暴打色狼是什么滋味儿呢！你色我一下！让我体验一下呗？看你长得这么斯文禽兽，符合要求，没有比你更合适的人选了！”
　　王羽嘴角抽搐，狠狠的咽了口唾沫，情绪激动的喊道：“韩队长！韩队长呜呜！松开！松开！我不喊了还不成吗？”
　　“开个玩笑而已！胆子这么小！”，松开捂住王羽嘴的手，女汉子不满的嘀咕了一句，然后乖乖的伸出了自己的一只手，道：“快点儿检查吧！我还要训练呢！”
　　“你真的不会打我吧？待会儿我可是还要碰触一下你上边儿的大咪咪，以及下边儿的‘小猫咪’的！这些都是必要的检查！”，王羽后悔了，当初怎么就嘴贱，答应了韩阳，来给这群暴力妞检查身体来着，这很容易让某家横死当场啊！
　　“大咪咪，这个我知道是什么！‘小猫咪’又是什么？”，湘南妹子小脸儿有些通红的问道，结果，当王羽的目光，落在她下身儿最敏感的地方是，妹子怒了：“色狼！”
　　“别别别！君子动口不动手！”，王羽连忙缩在车厢的一角，摆手道：“别冲动！别冲动！这样吧！我会去跟你们这位韩大队说，大不了从我们医院给你们叫来一个女医生，我就知道，男妇科医生是受人歧视的！”
　　不是所有人都能受得了让一个男人来看自己的阴部的，王羽也只能带着心惊肉跳的心情下了车，找到了韩阳，摸着鼻子道：“韩队长！只怕我要打退堂鼓了！呼！太吓人了！”
　　帐篷中的韩阳面带诧异，很快便给王羽倒了杯咖啡，笑道：“不就是个身体检查吗？这不都是很正常的吗？”
　　“忘了跟你解释，妇科检查不同于体检，会涉及到私密，一群女兵，我又是个男医生，难免会出现碰触无论从哪个方面来讲，这都是很羞人的，尤其是还要照顾女性的心理，只怕，我不能帮你了！你可以组织一下人，去专业的妇科医院，比如我们‘海城市第一妇科医院’进行专业检查，不仅有很多女医生，就连设备都会很高级！”
　　听到王羽的话，韩阳也郁闷了，他对上级派他来训练女子特种兵的事情一直很不满，尤其是这些琐碎的事情，更是让他操透了心，揉捏着眉心，道：“我要给上级打个电话！询问一下吧！他奶奶的！”
　　很快，韩阳就拨通了卫星电话，询问了一下自己的上司，看这件事情怎么办，挂了电话之后，道：“我征询了一下上级的意见，可以是可以，但在这一周，不行！你还得继续帮我一把！”
　　“什么意思？”，王羽咧了咧嘴，当真是感觉很难办啊！
　　韩阳道：“这么跟你说吧！这一周，是我们给这些菜鸟兵的下马威，无论是从心里还是身体上都要对她们进行惨无人道的打击，消磨她们的意志，从而选拔出最优秀的人，特种兵，需要过硬的心理素质，而组织去一次妇科检查，就会给她们休息的时间，喘息的时机，对我们之后的训练很不利，选拔出来的人也有可能成色不足！我可不想我的兵死在战场上啊！”
　　“然后呢？”
　　“然后还能干什么？继续呗！不过，你先休息下，我会让她们求你的！”，韩阳抓起大墨镜扣在脸上，手中拿起大喇叭就走出去了；
　　女兵的训练还在进行中，这位爷慢条斯理的说道：“好心当成驴肝肺啊！这可是我好不容易找来的妇科医生！你们——不愿意接受检查？”
　　略一停顿，就开始大吼：“到了现在你们还把自己当成是女人？还当自己是人？看来你们还是不累啊！很好！精力十足！斗志旺盛嘛！我喜欢！笑面虎！让她们给我加快速度！一群蠢货！”
　　“他怎么又骂我们蠢货？”，正在练习匍匐前进的女兵们不禁暗恼。
　　尉迟双一边前进，一边小声的说道：“因为那个医生，王羽，我猜，他现在就是通关秘籍了！你们想啊！每个人在这种高强度的训练中，任何一点儿的喘息之机都是难能可贵的可惜了！”
　　湘南妹子在一旁道：“你知道个屁！那个色狼，还说要看大咪咪，‘小猫咪’之类的！要不是他那个怂样的早早的认了输，老子非要打他个满面桃花开！老子好歹也是个处啊！怎么能随随便便让这些臭男人占了便宜！”
　　“可你要是像姜雯雯一样呢？昨天要不是王羽给她看病，给她输血，她就挂了！”，尉迟馨在一旁说道：“我之前在来的时候也有痛经的情况，也是他给治好的，你看看我现在，一点儿事儿都没有了，也不痛经了！他是个好人，更是个好医生，不是你说的色狼！”
　　“切！天下乌鸦一般黑！男人不色？就像我相信狗不吃屎一样！”，湘南妹子不屑的撇了撇嘴：“那是因为你这个小平板儿对他没有吸引力，哪像老子，有一对儿大咪咪！”
　　“大咪咪的！你嘴贱也不能连累我们啊！‘猫头韩’生气了，我们的苦难日子来了！你这个该死的罪魁祸首啊！”，齐头并进的另外一个女兵，不无叹息的说道；
　　帐篷当中，王羽与韩阳有一搭、没一搭的瞎聊，他们都在等，等这些女兵主动提出这件事情来；
　　不得不说，韩阳是个很有意思的人，学识渊博，素质过硬，时而如同学者一样文雅，时而又是铁血军人一样粗犷，富有变化；
　　“就这样训练？不会死人吧？”，把玩着手里的军事望远镜，王羽也不禁担忧的问询了一句。
　　“会！”，韩阳神色黯然的说道：“特种兵一直是基层军人最高荣耀的表现！无数的人都想参与其中，没有人可以打消他们的热忱，但，有些人的意志可以成为特种兵，但身体承受不了，在高负荷的训练中承受不住却要忍着、死撑着直至死在训练场上！大队每年都有死亡指标，这个死亡指标还不是作战时的指标，仅仅是训练的！当年我参训的时候，就看到一个老班长死在了我身边儿！”
　　“抱歉！”，王羽肃然起敬，看着韩阳，道：“正如医生以救死扶伤为荣耀，军人也已保家卫国为荣耀啊！”
　　“无需道歉！”，韩阳收敛了一下情绪，道：“就算是死在训练场上，也总比死在战场上，死在敌人的手里好啊！”

第88章 潜伏性淋病
　　“你们怎么没有进行妇科检查啊？”，刚刚从王羽家与姜雯雯一起回来，女少校王芳便加入了训练，看着这些被虐得很惨的女兵，不禁好奇的问了一句，她可是清楚地知道王羽早就来了；
　　这个倔强的女子，为了能跟这些女兵打成一片，也为了能够充分的发挥自己教导员的能力，从刚来之后就没把自己当成教导员，反而是成为了受训的女兵当中的一员；
　　这个做法无疑是聪明的，一方面她更接地气儿，能够赢得所有人的尊重，另外一方面她也能够在一起的生活中，了解女兵们的一切烦恼，便于去辅导、开导。
　　听到王芳的询问，尉迟双大概是还在记恨那个湘南大胸脯妹子，没好气儿的说道：“还不是那个大咪咪的！胸大无脑！说什么自己是个处，很纯洁，不能让男人看，‘猫头韩’觉得好心做了驴肝肺，怒了！这不，变着法儿的折磨，拿我们撒气咯！”
　　“唉唉唉！小平板儿！话不能这样说啊！你自己发骚，看上人家小白脸儿了，愿意让人家看，老子又没拦你，你尽管让他看就是了！话说的别这么酸溜溜的，一股醋味儿！”，湘南妹子一如既往的彪悍，背着负重背囊，一边跑，一边反唇相讥；
　　尉迟双大怒，柳眉倒竖，喝道：“你说谁发骚呢？哼！我可是听说，越说自己是处的，越是个烂货！没准儿都是黑木耳了，不敢让人看罢了！嫉妒心作祟！”
　　“行了！你们两个闭嘴！什么乱七八糟的东西！”，王芳连忙叫停，不就是个妇科检查吗？至于嘛！这都快打起来了！
　　一边奔跑着，一边说道：“不管怎么样，该检查一下，还是要检查一下的，尤其是月事期就在这一周的，千万不要再像姜雯雯一样！真是好险，要不是王羽，都得死了！命重要，还是你那个破坚持重要？”
　　湘南妹子哼哼了两声，不过一回想，自己好像很倒霉，月事期就在三天后这要是真的当下，忍不住问道：“姜雯雯的情况真的有那么严重？”
　　“你以为呢？要不是王羽医术精湛，还给她输了血，估计就挂掉了！成为载入史册的，首位因为月事大出血而死亡的女性，更是女兵，还能载入军史当中！”，尉迟双眼睛一翻，像是在感叹，怎么都感觉是在讲笑话一般；
　　王芳白了她一眼，有些无奈的说道：“严肃一点儿！那可是人命关天的大事儿！不过虽然有王羽帮她给‘猫头韩’求情，让她有了两天喘息之机，可我觉得，她这次，够呛了！”
　　“魔鬼周训练，一共七天，这都去了两天了，怎么说也要比我们强啊！怎么就够呛了？”，另外一边儿，一个女兵不无羡慕的说道，当然，也充满了疑问。
　　“你以为失血过多，只要补充点儿血液就可以了？有点儿医学常识成不？这期间，她会很虚弱的！再者说了，‘猫头韩’虽然答应她继续参加训练，但在我们这个训练基础上要增加百分之二十！而且，我听他说过，再有类似的事情，只能退出，连商量的余地都没有了！”
　　女少校王芳摇了摇头，道：“现在后悔了吧！且不提在这种高强度的训练中去检查身体，可以赢得一会儿喘息之机，便是为了将来考虑，为自己的身体考虑，我们也不能拒绝啊！”
　　湘南妹子这才知道自己错了，看着周围全都是鄙视她的眼神儿，道：“那我们现在该怎么办？教导员儿，你可得帮帮忙啊！”
　　“好吧！我去申请一下，但愿‘猫头韩’不会拒绝才好！只是，你们可不能再推三阻四的了！”，王芳叹了口气，脱离了队伍，找到了身后正在训练她们的老兵“笑面虎”；
　　与此同时，军用帐篷内，听到对讲机里的声音，韩阳一笑，道：“答应她！”
　　而后，看向王羽：“王医生！还是要麻烦你继续了！”
　　“我是真怕她们一时激动，揍我一顿呐！我可是有些后悔答应你了！”，王羽长叹了口气，不过，却起身径直走向了医疗车，毕竟现在也是在往大了说，也是为国家办事儿，很有肩负使命的感觉；
　　“我第一个来了！嗯！你母亲做的鱼，很不错！”，女少校王芳站在医疗车的门口，笑吟吟的说道；
　　“多谢夸奖！上车吧！”，王羽点了点头，表情严肃了一些，道：“之前的事情，你也有所了解吧？会有一些碰触，甚至会涉及到私密部位，这些你能承受得了？”
　　“没问题！我做过妇科检查，也明白这些事情，再者，也算是为其他人做个表率！只是，不知道这算不算是为国家献身！咯咯咯！”，这位女少校倒是开朗的很，笑靥如花；
　　很快，在密封的车厢内，她便横躺在折叠床上，身无寸缕，虽然在面对王羽这个男子的时候有些拘谨羞涩，总体而言，的确算是放得开；
　　王羽也很严肃的根据“超级按摩手”所附带的，能够看到人体穴道的右眼，给她进行了全身扫描，这是他现在最大的依仗，也是相当有效的办法；
　　只不过是因为“超级按摩手”所附带的这个能力，需要直接作用在身体上，他才能够精准的看出每一个穴道的位置与异常，并且根据某一个穴道上的标注，得知病人得了什么病，否则的话，也不需要如此；
　　伸手在王芳的胳肢窝附近的副乳位置按了一下，王羽询问道：“痛吗？”
　　王芳摇了摇头：“怎么了？”
　　“初步判断，你好像有些咪咪肿块，还不严重，仅仅有个苗头，其他的地方都很健康，你可以用水袋一个灌冷水，一个灌热水，交替来敷，另外，不要在抽烟了！你的乳腺已经开始出现问题了！”，王羽淡淡的说道；
　　“你怎么连我抽烟也知道？”，女少校不禁惊奇，要知道她就算是抽烟也会偷偷摸摸的找没人的地方抽，很少有人知道；
　　王羽眉毛一挑，露出了一个笑容，道：“你身上的烟草味儿三米之外我就能闻得到，我的鼻子对这些味道很敏感，虽然说我也是个烟民！好了！注意保养，女人，对自己好一点儿！”
　　七十多个参训的“女汉子”，自然是良莠不齐，不是每个人都会像这位女少校王芳一样，长得这么漂亮，有的长得确实很对不起观众，但王羽全都是耐心的检查了一遍，并且每个人都说上一句，“女人，要对自己好一点儿”；
　　以至于后来这句话，在这个女子特战队中传扬的很广，时常拿他开涮；
　　不过，这其中也是发现了两个身患重病的人，一个是天生的心肺功能不健全，虽然她现在没有任何的表现，可一旦要是撑不住了，就是个大问题，在这个女兵的请求中，王羽还是将这个情况说出去了，直接让她退出了这个训练；
　　虽然那个女兵梨花落泪，看向王羽的目光也满是恨意，但王羽只能摇头叹息，上天给了这个姑娘坚强的意志，却并没有赋予她相应的健康身体，再让她如此高负荷的训练，她甚至会死在训练场的！
　　作为医生，他不能答应她的请求，只能狠着心肠，让她退出；
　　而另外一个女兵的情况就要怎么说好呢！这姑娘不算是洁身自好吧！她有淋病！
　　淋病，俗称——梅毒！并且已经出现了发病状况！
　　这是一种传染性疾病，虽然她这不是急性淋病，但已经出现了发病症状，而且还会通过间接的方式，衣服、被褥、物品、用品、用具这些东西传染别人，尤其是身上有伤口的人一旦接触过，很容易感染上。
　　抿了抿嘴唇，王羽叹了口气，道：“你最近是否有过与异性亲密接触的行为？”
　　眼看王羽的神色很严肃，女兵涨红了脸，支支吾吾了半天，点了点头；
　　王羽闭上了眼睛，道：“潜伏性淋病，你不能继续受训了！这是一种传染性疾病，赶紧去专业的妇科医院进行诊治吧！但愿你不会有事儿吧！你这就是遇人不淑啊！”
　　因为这个女兵的问题，就连医疗车内的这张折叠床，手上戴的消毒手套，套在身上的白大褂，王羽全都消毒了一遍、更换了一遍，而后又通知了韩阳，将所有女兵用过的被褥、洗漱品全部焚烧处理，甚至于连她们的军用帐篷、厕所等等，也全都进行了一次大消毒；
　　弄完这一切之后，韩阳心有余悸，郁闷的吐了口气，道：“好悬啊！我要是没把你请来，我这女子特战队还没组建起来，就要先全军覆没了！呼！真是吓死了！”
　　“这属于突发事件，她也不知道自己患了病，不要责怪她，通知她的原部队，将她送到专业的医院进行治疗吧！”，王羽擦了擦额头上的冷汗，道：“还有几个人了！折折腾腾的大半天了，我这下午还要赶回海城市呢！”
　　“辛苦点儿吧！”，韩阳咧着嘴笑了笑，突然间却是眼睛一亮，望着王羽远去的背影，摩挲下巴，像是在思考什么，好一会儿，拿起卫星电话，却是接通了自己的上级。

第89章 彪悍的妹子
　　“韩阳，这个时间给我打电话来，又遇到什么问题了？难不成那些小丫头要翻了天不成，连你这个特种大队的大队长也摆不平？呵呵呵！你还不至于这么菜吧？”
　　听着电话另外一头略带沧桑却中气十足的声音，韩阳轻轻地叹了口气，道：“我现在遇到的事情，可不是‘人’的问题啊！老首长！你这次可是给我找了个大麻烦！”
　　“嗯？什么意思？”
　　“刚刚我请来的中医妇科医生给这群小丫头做了次体检，有了发现，其中一个人患有潜伏性淋病，哦通俗的来讲就是，梅毒！传染性很强的那种！就差那么一点点儿，我这个女子特战队就要直接在组建之前分崩离析了！您说，我这心里能好受吗？”
　　听到韩阳的抱怨，电话那一头也是一惊：“什么？竟然有这样的事情？”
　　“要不然，您觉得我有必要打电话特地跟您吐吐口水，抱怨一下？那是我吗？我的意思是，我现在需要一个专业的妇科医生，刚好，我觉得这个人选很不错，中医世家，妇科专业，虽然是个男的，我想给他一个非现役军人的文职名额，您看，如何？”
　　两个人说了很久，直至最后，电话那头说道：“如果他的家庭成分没有问题，以及他个人是自愿的加入，并愿意保守女子集训队的秘密，一切自然不成问题，你看着办！非现役文职军人，说白了就是部队的合同工，谁愿意跟着你们受虐！哈哈！好了！挂了！老头子我也是很忙的！”
　　放下电话，韩阳咧了咧嘴，研磨一杯苦咖啡，美滋滋的喝了起来，眯着的眼睛，光芒闪烁，像是在思考什么；
　　远处，刚刚从车上送下来一个体检过的女兵，王羽靠在车厢上，很累的样子，虽然这不是啥体力活，但，心理压力很大，尤其是某些“女汉子”不用好眼神儿看他的样子，甚至还会偷偷的向他挥舞一下拳头，威胁的意味不言而喻。
　　“下一个！”，抿了口水，王羽叫道；
　　这些女兵也很有意思，为了能在这种超强度的训练中坚持的更久，一般都是那些体力处在临界点的人过来体检，以此来赢得喘息之机，已经有六十多人，将近七十人相继完成了体检，那么，也就意味着剩下的都是体力强人，一直运动到现在，体力都还没有达到临界点，不需要休息的存在。
　　“呼呼呼”；
　　粗重的喘息中，王羽霍然转头，吓了好一跳，不是湘南妹子，又是何许人也？
　　这个编号为“一”菜鸟同志脾气可是很火爆的，最开始也是她反对体检的。
　　不过，那已经是过去式了，因为王羽查出了有人患有潜伏性淋病，她现在的小心肝儿也是颤的紧，不为别的，因为那个女兵就在她的下铺，离得太近了些，时常也有些接触，她不怕，那才叫见了鬼呢！
　　慢慢了的平复了自己的喘息，这个湘南妹子直接脱掉了能拧出水来的上身儿外套，下身儿长裤，只穿着一套军队特有的迷彩内衣，她自己倒也没吹牛，的确是个乳牛一样的存在，大咪咪的。
　　思索再三，湘南妹子终于一咬牙，一跺脚，胸衣被脱了下来，两只巨大的大白兔波涛汹涌，一蹦一跳，白花花、肉嘟嘟，险些没晃瞎了王羽的这双狗眼，待到那条短裤直接丢在他脑袋上，他才缓过神儿来；
　　湘南妹子捂着大胸脯，不让那两颗相思豆儿露出来，就连身下的暴露也不管了，低声的骂着：“老子信了你的邪！就知道你个小白脸子不是什么好东西！刚才见你贪恋老子的美色，一时糊涂，老子也就忍了！再敢看，我就打你个乌眼青！”
　　“咕噜——！”，王羽狠狠地咽了口口水，这位妹纸的彪悍，还真是够极品的啊！
　　当下，长呼了一口气，道：“我要是不看的话，那也只能用手去摸个遍了！躺好！我先给你把把脉，然后再进行一下常规性的检查，别紧张！”
　　别紧张？貌似现在紧张的人是他吧？
　　很快，王羽对她进行了一边扫描，然后伸手在她的副乳位置伸手按压了一下，由于大白兔过于庞大，当妹纸仰面朝天的躺着时，它会向两侧偏去，一不小心，王羽就碰触到了那嫣红点点，当然，也因此悲剧了一下！
　　“痛痛痛！”；
　　这妹子突然暴起，王羽猝不及防之下被她抓住了手，拿住了他的胳膊，直接将他按在折叠床上，痛呼连连：“我要给你检查一下乳腺有没有问题，是否有常规性的咪咪肿块！你要做什么？放开我！”
　　“色狼！我现在就要尝试一下暴打色狼的滋味儿！”，说话间，这姑娘直接将王羽一个翻身，让王羽脸朝着她，看样子，是要打脸啊！
　　不过，她现在的这个姿势够有意思的，身无寸缕，还跨坐在王羽的腰上，再那么动了几下，昨天晚上被打断与黛丽丝好事儿的某人，小腹下顿时一片火热，腾地一下就窜了起来，顶在妹子的幽深静谷上；
　　夏天，穿的并不多，王羽今天穿的还是一条运动短裤，隔着那么两层薄薄的布料，竟然隐隐有挤入小缝隙的感觉。
　　湘南妹子中枪了一般，身体僵直，顿时脸就红了，她虽然是个雏鸟，但那种火热的感觉，以及硬邦邦的东西，她要是在不知道是什么，那可就不是什么神经大条，是缺心眼儿了，可现在怎么办？
　　为什么，自己还有种有种想要尿尿的冲动？
　　王羽现在也是相当的难受，半截身子被压在折叠床上，半截身子还在外边儿撑着，身上还骑着这么一个祸害，一时间，艰难极了，一个词儿概括的话，那就是——痛并快乐着。
　　两个人就这样看着对方，湘南妹子都快哭了，道：“你，你快下去！”
　　你快下去？王羽无奈的笑道：“是你应该下去吧？别闹了！这个姿势我可是保持不了多久的！”
　　“砰！”；
　　话音未落，折叠床下的滑轮松动了，直接滑向了一边儿，王羽瞬间栽倒在地上，随之而来的，还有两只大咪咪的挤压，以及浑圆挺翘的大屁屁的坠落，砸在“小象”的身上，仿佛，隔着裤子进去了一个小洞洞，不是很大，也不是很深，但很温暖。
　　“吖——！”；
　　布料所带来的摩擦感，直接作用在大胸脯妹子的“小猫咪”上，一阵酥麻的爽意令她不可抑制的娇吟了一声，温热的气息也喷吐在近在咫尺的王羽脸颊上，一时之间，陷入了一种诡异的暧昧气氛中。
　　向下坠落时，王羽有一个保护动作，因而，两只手也是准确无误的握在大胸脯上，抱歉他罪恶了，没能忍住，轻轻的揉捏了两把；
　　这对儿没经过开发的大白兔又大又白，弹性十足，的确是令人爱不释手啊！不释手！释手！手爽的都带回音儿了！
　　一时间有些意乱情迷的湘南妹子搂着王羽的脖子，脸都滴血了一样，贴在王羽的脸颊上，火炉一样滚烫，看着王羽的耳垂儿，竟然鬼使神差的伸出丁香小舌儿舔了一下，这个动作就像是一颗掉落在滚油中的冷水滴，油锅轰然沸腾！
　　王羽虽然竭尽所能的去忍受，可最终还是没能忍住的动了两下腰身，向上一挺，再一挺隔靴搔痒，或许就是现在的感觉，但却让他有一种奇妙的快感；
　　“吖——！”；
　　娇吟声中，湘南妹子搂抱王羽的双臂更紧了一些，身上打摆子一样颤抖，隔着几层布料王羽都能感觉到“小象”上的温热湿意，这个不韵世事的小丫头，竟然就这样泄了身子，瘫软在他的身上，当真是好生敏感，可叹的是他现在不上不下的难受感觉啊！
　　良久，这个连姓名王羽都不知道的大胸脯妹子，羞红着脸起身，带着哭腔，吞吞吐吐的问道：“我，我，我不会会怀孕吧？”
　　“呃不会！”，王羽有一种啼笑皆非的感觉，艰难的站起身来，平心静气，在平心静气，“小象”却还是屹立不倒，他只能坐在一边儿的凳子上，弯着腰，让自己不至于暴露：“继续检查吧！”
　　“都怪你！要不是”，刚想埋怨王羽几句，湘南妹子却无法开口了，貌似，这一切都是因为自己而起啊！
　　最后也只能愤愤的白了王羽一眼，心中暗恼；
　　“你叫什么名字？”
　　做完了检查，王羽也平静的差不多了，送这位湘南妹子下车后，忍不住问了一句；
　　“褚静静！这是我的名字！”，说完之后，这位脾气火爆的大胸脯妹纸便红着脸快速地跑掉了；

第90章 太对不起人
　　胸不平何以平天下，乳不巨怎能聚人心？大胸脯的有大胸脯的烦恼，荷包蛋也有荷包蛋的悲哀！
　　尉迟姐妹无疑是很好的阐述了这一点，清秀的面庞，嫩白的肌肤，修长的美腿，这一切，都不能掩盖——她们是平胸的事实啊！
　　看着眼前折叠床上的这具美白的酮体，王羽不禁挑了挑眉毛，是啊！
　　要是这胸头四两能够多一点儿就好了，当真是平的够可以的了，英文字母打头的罩杯啊！
　　倒是那两粒儿嫣红相思豆儿，比起一般的女人都要稍大一点点，更有肉感；
　　“很失望吗？”，折叠床上，尉迟双难得的平静，两只手也没有捂着上身儿，面上还带着笑意的盯着王羽，突兀之间问了这么一个问题，倒是让人难以作答；
　　“嗯”，略一思索，王羽半开玩笑的说道：“情义千金，不敌胸头四两，或许你应该试试自己时常按摩一下，当然，如果你这是在向我请教一下丰胸的办法，说不定我可以帮帮你哦！”
　　“哼！果然！男人都是喜欢大咪咪的，平胸怎么了？平胸就没有吸引力吗？”，尉迟双相当不满的撇了撇嘴，可接下来却是贼兮兮的问道：“丰胸的办法？管用吗？要知道我已经用过好多种方式了！”
　　“呃”，你这不是挺在意的吗？
　　王羽心中暗自吐槽，表面上却说道：“平胸也很好啊！萝卜青菜，各有所爱，保不齐有些人就偏爱平胸的妹纸呢！当然，你要是想丰胸，可以按照我教给你的办法试一试！”
　　“那你呢？你是喜欢平胸，还是大咪咪的？”，一句话脱口而出，说完之后，尉迟双就脸红了，偏过脸去，都不敢去看王羽似笑非笑的脸庞，羞怯极了；
　　“都喜欢！荤素不忌！呵呵！别说我贪心，这也是在为将来准备，要是意中人就像你这样的，难不成我还要她去做个隆胸手术？算了吧！”，王羽一笑，说道：“你真的想丰胸？”
　　他是什么意思？
　　意中人像我这样尉迟双顿时开始胡思乱想了起来，脸红的就像是娇艳的苹果，在王羽的几声呼喊下，她才缓过神儿来：“哦！当然，这胸平的有点儿太对不起人了！发育过快的小学生都比我强啊！最起码也要有点儿规模吧！”
　　“那好！我给你做做按摩，然后你可以与尉迟馨一起，相互的去做，你看怎么样？”，王羽看着这个平胸平的有些对不起人的妹纸，笑着说道，心中也在臆测着这对儿姐妹花相互按摩下的香艳情景；
　　“可以！”，一咬牙，尉迟双就答应下来了，叹息道：“都说上天是公平的，爹妈也是公平的，可我们是一母同胞的四姐妹，四胞胎，可为什么老大、老二都是大咪咪的，就连脑袋都比我们好用，不是说胸大无脑吗？这个道理在这里还真是说不通啊！”
　　“可能是在母体内的发育过程中，你们这两个小的抢不过他们那两个大的吧？所有的养分全都被她们抢了！嗯！我猜，你们这一定是发育的不完全，所以，不用担心啦！你可以成为大胸脯的妹子！”，王羽顺口胡诌，安抚着尉迟双，两个人顿时相视而笑；
　　一边说着话，王羽却是开始了帮助平胸妹子按摩的历程，只能说尉迟双实在是有些瘦弱了，身上一点儿脂肪都没有，而咪咪其实就是脂肪，她身上没有脂肪，怎么会有大咪咪呢？
　　“唔！”，被一双火热的手肆意的玩弄着小乳鸽，虽然是小的有些对不起人的，但那是对于他人而言的，对于尉迟双而言，这种动作会让她有一些身体的自然反应，情不自禁的哼了一声；
　　为了掩盖自己的尴尬，不得不打开话头，道：“一个男人与一个女人大谈丰胸秘籍，你该不会是传说中的妇女之友吧？”
　　“呃，或许，你可以这样想！呵呵！这又不是什么羞人的事儿，抛开男女之别，其实都是一样的嘛！何况”，王羽话说了一半儿就没有说下去，只是直直的看着尉迟双的小乳鸽；
　　好吧！
　　他的言外之意，也无外乎尉迟双的小胸脯跟男人的差不多了！
　　尉迟双虽然不是什么太精明的人，可也不是笨蛋，顿时恼怒起来，愤愤的说到：“迟早有一天老娘可以用大咪咪闷死你！”
　　很伟大的理想，至于能不能完成，那就不一定了！
　　“可惜了，身边没有精油也没有乳霜之类的东西，否则的话效果会更好！算了！我还是教给你办法吧！这叫中医丰胸按摩，这个是直推咪咪，还有这个是侧推咪咪，当然，还有热敷按摩，每晚临睡前用热毛巾敷两侧乳房三五分钟，用手掌部按摩咪咪周围，从左到右，按摩二十到五十次。只需按上述方法每天按摩一次，坚持按摩两三个月，可使乳房隆起三四厘米，还有这个，按摩这几处的穴道，都有很大的作用！”
　　王羽一边给尉迟双讲解，一边也伸手示范了一番，他这次倒是没做出什么冒失的举动，算是平安度过了，等交完尉迟双丰胸秘籍之后，她的身体检查也就到此为止了；
　　“王羽！”；
　　一个愣神儿中，王羽转过头去，看着呼唤自己的人，道：“尉迟双，你怎么还没有走呃，认错人了！你应该是尉迟馨吧！抱歉！请进！先去除衣物，这些你都知道吧？哎，我现在倒是很好奇，外人是怎么分辨你们姐妹的！尤其是你们还是四胞胎！”
　　“哦！这个啊！很简单！大姐、二姐的身材，很棒！全都是标准的模特身材，长相甜美，凸凹有致，而且大姐的嘴角有一个小黑点儿，隐隐约约，但的确是分辨她们的最佳方法！至于我们”
　　说到这里，尉迟馨有些脸红了，她们家四姐妹，大姐与二姐长的很像，应该说是一模一样，毕竟是四胞胎，只能说两个姐姐与两个妹妹的身材差异太大，一眼就能看出来；
　　而这两个妹妹的身材都属于平板电脑形的，她们在面容上几乎看不出端倪来，所以王羽才有了这么好奇的一问，尉迟馨像是想到什么一样，脸红了一些，随即说道：“头发，我的比她的长一点儿，你不是知道吗？”
　　“我的意思是，你们小的时候！”，突然间，王羽看到了平胸妹子的两只荷包蛋的中间，盯着不放，恍然大悟似的说道：“哦！原来玄机是在这里！你这个地方有一个小红点儿！”
　　男女有别啊！这厮这个动作太那什么了，尉迟馨羞怯的低下了头，微不可闻的说道：“你观察的倒是够仔细的嘛！”
　　“没什么，作为医生”，看着尉迟馨古怪的表情，王羽摸了摸鼻子，道：“我的意思是说，我刚刚教了你姐姐一手中医丰胸按摩，可以极大地改变你们的处境，有时间你可以跟她一起学学，两个人相互按摩！”
　　人嘛！
　　都有个亲疏之别，趁着时间还算充足，王羽最后又给尉迟馨按摩了一下全身，让她放松放松，毕竟在这种高强度的训练中他还真怕她吃不太消，也因此帮了她一把；
　　至此，这次的妇科检查算是正式的完成了，整整忙了大半年天，让他整个人看起来都有些疲惫了，正是要辞行，怎料到韩阳这个“猫头韩”大队长邀请他喝两杯再走，盛情难却，也只好去了帐篷里，跟这个大队长喝两杯；
　　“没啥好东西，你也别太在意，牛肉干、猪肉罐头，花生米，就这些了！来吧！整点儿？”，韩阳笑着举起一听啤酒，指着简易桌上的塑封食品说道，这些全都是军用食品，味道上，可能真的不是很好；
　　两听啤酒下去，聊了一会儿，王羽笑道：“韩队长！你要是有事儿就说，吞吞吐吐的，好像与你的作风，不大相符吧？”
　　韩阳拍了拍脑袋，咂了咂嘴，说道：“今天的事情还真是亏了你了！其实，我找你来的意思是，我想邀请你作为专业的妇科医生，加入到我们的特战队当中！”
　　“我？难道还要我入伍参军？然后再到你这里受虐，唔！想想就觉得不寒而栗！”，王羽打了个寒颤，摇了摇头，叹道：“只怕不行啊！我致力于医学的道路，就像我父亲那样，军队，不是我的菜！”
　　“不不不！这些都很好商量，你有没有听说过非现役军人这一说？”，韩阳似笑非笑的问道。
　　王羽有些愣神儿，道：“那是什么？我还真没听过！”
　　“非现役文职军人，是指，按照规定的编制聘用到军队工作，履行现役军官同类岗位相应职责的非现役人员。军级以上机关和驻边远艰苦地区以外的非作战部队的教学、科研、工程、卫生、文体、图书、档案等专业技术岗位以及部分管理事务和服务保障等非专业技术岗位，可以聘用文职人员！”
　　“军级以上的非作战部队！可你这是作战部队吧？”，仔细的听了一下韩阳的话，王羽笑问道；

第91章 我很欣赏他
　　面对王羽的诘问，韩阳眨了眨眼睛，问道：“你知道我们特种部队与其他的部队最大的区别在哪里吗？无论是理论上、现实上，甚至是用抽象的思维来回答，都可以！”
　　“最大的区别？”，王羽眯了眯眼睛，想了好一会儿，道：“可能我知道的太少，也不了解，只能用抽象的思维回答你的问题了，大概就是王道与诡道的区别吧？不走寻常路？”
　　“没错！在这个和平的年代里，没有大规模战争，但小规模的冲突，以及一些不好说的事情还是有的，而我们，就是负责搞定一切的人，就算将来有了大规模战争，我们特种部队也是最受重视的那一个！特种兵在军事当中占据的比重越来越大，我们也越来越受重视，所以，呵呵！我们完全可以不走寻常路嘛！”
　　韩阳笑眯眯的说道：“只要你答应了这件事情，我现在立刻就能帮你把一切全都办妥当，将你先安排在军区机关里，然后，你就被借调在这里了！所谓的作战部队不能聘请文职人员的规定也就绕过去了，一个小花招罢了，就看你是怎么想的了？”
　　“好处？我需要做什么？我又为什么放弃我现在的一切？”，王羽摇了摇头，眼中一丝渴望都没有，甚至是因为疲倦，不怎么想在这里呆下去了，只是碍于面子没好说罢了；
　　韩阳作为一个刑讯老手，对于人的眼神儿、动作、表情等等都有过细致入微的研究，也懂了王羽的意思；
　　当下说道：“我没说让你放下一切啊！我的意思仅仅是，让你加入非现役文职军人，你该做什么做什么，只需要我们有需要的时候叫你，你到了就好了！拿着津贴、过节费，虽然不多，但你一个月也用不来上两回啊！上两天班儿，拿一个月的工资，多好的事儿！打着灯笼也找不着啊！”
　　“随叫随到？这个我怎么理解？你要知道我现在是即将是一名正式的医生了，你这边叫我，我那边还没处理好病人的问题，又当如何？”，王羽咂了咂嘴，虽然说加入非现役文职军人，可以帮他完成当兵梦，但似乎，条框很多，并不适合他啊！
　　“这些都是可以商量的嘛！最起码，现阶段，我只是想让你帮忙给这些女兵看看病，预防一下妇科病之类的东西，仅此而已，如果是其他方面的，自有军医来处理，不管怎么说我现在也算是盛情难却吧？你好意思拒绝？”
　　事实上王羽真的是好意思拒绝，虽然方式很委婉，说什么考虑考虑，但实际上，找了个借口就开溜了，韩阳也算够意思，派人直接开车送他回去了；
　　“啧啧！”，远望下山而去的越野车，韩阳咂了咂嘴，笑道：“‘笑面虎’，你说我这忽悠人的本事，是不是倒退了不少？连一个年轻人都没搞定，丢人啊！丢人！”
　　老士官“笑面虎”，微笑着道：“是他太冷静了！或者说意志足够坚定！人家可是医学院的高材生，且多才多艺；我查了一下他的资料，虽然说不好评价他这个人，但能看得出，他可是为了医学梦想放弃了相当多的东西啊！哪会因你这轻飘飘的几句就放弃？”
　　“呵呵！”，韩阳摸了摸鼻子，道：“之所以看上他，就是因为他足够冷静，你看看那个淋病患者被查出来之后，他的行为，不是一般的冷静甚至有些变态！特种部队，全是变态，我很欣赏他！”
　　“然后呢？”
　　“然后啊！然后我就动了一些小心思，想要把他培养成一名特招入伍的特战队员，成为女子特种兵当中的男队员，当然，也是卫生员儿！想法虽然有些天马行空，可是，很有创意，对不？”，韩阳大笑着说道；
　　笑面虎面上一滞，道：“你还真敢想！别的咱暂且不说，这个王医生的女人缘儿可是好得不得了，心机也很深沉；从他高中开始，一直到大学，他都是靠着富家小姐、豪门少妇过日子的！而且不是一个两个的，更为重要的是，每一个都能和平分手，就算是现在，还有不少女孩儿倾心于他，把他招进队伍中，你就不怕”
　　“怕什么？正因为他是花丛老手，所以才能忍得住，再者说了，这么一群‘女汉子’，能入得了他的眼？他的资料我又不是没调查过，那些个富家小姐，豪门少妇，哪一个的姿色不是上乘之人？总之，这件事情呢，有继续的必要，嘿嘿！我得先想个招儿，循序渐进的让他落入圈套！”，韩阳坏笑着摩挲下巴，像是在思考什么；
　　与此同时，已经到了自己大门前的王羽忍不住打了两个喷嚏，摇了摇头，谁嘀咕我呢？
　　而后，看着身后的老兵“矮脚虎”道：“多谢了班长！再见！我就不送了！”
　　“王医生客气了！再见！”，矮脚虎点了点头，转身上车便走掉了；
　　忙了大半天，原本是答应了黛丽丝今天陪她去钓鱼，看看这天色，只怕是不可能了，估计就连吃晚饭的时间也没有了，只能回宿舍去做饭吃，心中多少是有些歉意；
　　“妈！我们该走了！明天还要上班儿！嗯！我快成为正式医生了！呵呵！还有这个！给你，自己在家多照顾好自己，吃点儿好的！别吝啬！”，王羽一边说着，一边从包里掏出了一万块大洋；
　　他在华宇百货商厦抽奖，中了五万块大洋，但他没敢全都给王母，那样的话王母心中会起疑的，因为王羽从前撒谎就用过彩票中奖，抽奖中奖之类的借口敷衍过王母；
　　“哦！”，一拍脑袋，王羽又掏出了那盒抽气式拔罐儿，道：“这是我给您带回来的礼物，乱糟糟的，还给忘了！有时间您自己试试，这东西还挺好的，也不像火罐儿，容易烫着！”
　　儿子孝顺，做母亲的当然高兴，王母结果东西，连连点头，有嘱咐他在医院里多多学习，干什么事情要细心、耐心，做医生，一定要本着良心之类的话，就算是从小就听，这些话还是让王羽很受用；
　　怏怏不乐的黛丽丝也在王母的脸颊上亲了一口，这才开车带着王羽一起向海城市进发；
　　靠在副驾驶的位置上，王羽道：“抱歉了黛丽丝！我没能实现自己的承诺！下次吧！下次我一定带你去钓鱼！不会再出现这种情况了！”
　　“没关系的！官人！”，黛丽丝巧笑嫣然的说道：“奴家怎么会生你的气呢！”
　　好吧！嗲嗲的声音，王羽直接打了个寒颤，鸡皮疙瘩都快掉下来了，面皮抽搐，简直不知该说些甚么好；

第92章 学员参观团
　　终于又回到了熟悉的海城市，也同时回到了熟悉的医院，王羽再一次投入到忙碌的工作当中，当然，现在的他，是忙碌又快乐着，因为成熟的“果实”将会被收割，他的经验点数也会暴涨；
　　一些中度、重度的妊娠纹患者都会进行下一步的治疗，不得不说的是，王羽干得不错，至少他选择治疗妊娠纹是个明智的选择；
　　这种，不算病的病，一来，患者群体极为庞大，二来，一直没有能够根治的方式，直至他的按摩方法横空出世！
　　也就是说，他现在就是蝎子的尾巴——独一份儿；
　　如果从商业的角度来看，这边属于垄断！
　　垄断了全国，乃至于全世界的妊娠纹病例治疗！
　　据统计，妊娠纹的高发群体，也就是初孕妇，会有百分之七十到百分之九十会患有这个症状！
　　可想而知的多啊！
　　也正因为如此，王羽现在的中医药理性按摩显得是那么的厉害，令人疯狂，打破头的想挤进来让他治疗，一上午的时间，王羽已经治疗好了十几例中度妊娠纹患者的病症，等到了中午吃饭的时候，两只手都有些抽筋儿的状况，太累了；
　　“王羽！下午会有前来参观的医学院学生！其中一大部分都是跟你同一个医学院毕业的，我的意思是，你可以接待她们一下吗？”，施施然而来的“火爆奶奶”李卫国，一边坐在王羽的餐桌旁，一边毫不客气的将筷子伸进了王羽的餐盒里，忙乎着吃；
　　这么一愣神儿，王羽就感觉自己餐盒里的塌下去一大块儿，不留痕迹的将餐盒拉得离自己更近一点儿，笑嘻嘻的说道：“老李！这事儿应该是你亲自接待吧？每次都是，这回怎么找我？不好吧？”
　　“小气样！”，李卫国觉察到了王羽的小动作，不满的撇了撇嘴，不过她也吃的差不多了，擦了擦嘴，道：“我现在就要去卫生局跑一趟，什么时候回来都不知道呢！沈院长也有自己的事情，肿瘤科来了一个棘手的病例，她需要亲自处理，思来想去的，还是你最合适，能说会道，也会办事儿，对医院又熟悉，你不帮我，谁帮我？就这么说定了！先走了！”
　　“唉唉唉！老李！老李！”，王羽连叫了两声，李卫国却已然远去，一想到是跟自己同一个医学院毕业的，王羽就闭上了眼睛，头都大了！
　　貌似，自己在母校的名声不怎么好吧？
　　“怎么了这是？”，沈颖刚刚忙完，端着餐盒走了过来，坐在王羽的边儿上，神情略有疲惫，道：“这回我有麻烦了！那个女孩儿的下身儿里，竟然有一个椰子大小的肌瘤，跟怀孕似的！好在是良性的！”
　　“没什么！老李让我接待一下，下午来参观的医学院学生，这些学生毕业后，都像我一样要先培训，或者是实习，这不！先来参观一下，确定她们的承受能力，让她们先有个心理准备之类的！麻烦啊！”，王羽摇着头说道；
　　沈颖一拍脑门，从口袋里掏出一张纸，道：“忙晕了，这个忘交给你了，这上边有日程安排，这次过来的妇科专业的学生一共有九个人，不多，还有一个带队导师，医院还要负责她们的食宿问题，这上边都有安排，你看着办，活动经费我会派人给你送过去！先走了！”
　　“唉！唉！”，王羽又郁闷了，怎么都风风火火的？
　　搞什么啊！
　　摇了摇头，打开了手上这张纸，上边有九个学生的姓名，王羽仔细地看了一眼，松了口气，貌似，没有自己认识的！
　　这一点很好！
　　可当他看到导师那一栏的时候，脸就绿了，艰难的咽了口口水，喉咙都是干涩的疼，苦笑连连中，收拾好了自己的餐盒，到医院外边儿抽了两支烟，真没想到啊！
　　她，来了！
　　怀着忐忑的心情，王羽竟然变得浑浑噩噩，完全不知道自己在干什么了，直到冯宝宝甜美如银铃儿一般的声音，在他的耳边脆生生的响起：“王羽！医学院的学生来了，你要去接待了！”
　　“哦！啊？”，王羽先是下意识的答应了一声，随即很神经质的叫了一声，像是被踩了尾巴的小猫儿，而后慌乱的团团转，念叨着：“怎么办？怎么办”
　　“王羽？你没事儿吧？”，冯宝宝歪着小脑瓜儿，道：“你再不去，待会儿可就不好说话了！这大热天儿的，你总不能把人家仍在门外晒太阳吧？走啦！”
　　“好！这就来！”，王羽点了点头，深吸了一口气，算是平静了下来，而后从口袋里取出金丝眼镜儿架在鼻梁上，揉搓了一下头发，让自己整个人看起来都凌乱了一些，好吧！
　　这就是他蹩脚的易容术了；
　　“海城市第一妇科医院”的大门外，一行十人的队伍早已经等得不耐烦了，莺莺燕燕的是个女子，倒也是引起了不少人的注意，尤其是站在最前边，那个神色严肃，甚至有些刻板的女人；
　　这个面色严肃刻板的女子，年约四十左右岁，中长发随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，眼角虽然有些细纹，却更能彰显出成熟的韵味，小巧的鼻子高度适中，白皙的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。
　　一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。
　　“白老师！他们医院的接待人怎么还没出来啊！”，一个身着牛仔装的女孩儿不满的嘟着小嘴儿，道：“听他们院长说，这个医院里好像还有咱们医学院的学长？真的假的？”
　　“不知道！”，古板的女人简短有力的回答了她的话，眼见医院大堂中有人急匆匆的走了过来，虽然是个男的，但直觉告诉她，这就是接待她们的人，当下，言道：“来了！”
　　“您好！您就是白老师吧？刚刚有些忙！慢待了！慢待了！”，王羽很是热情的样子，远远地就伸出手来，不过，看得出，这厮有些做贼心虚，头是微微低着的，刘海也将眼睛遮盖起来，让别人只能看到他的半张脸；
　　白老师蜻蜓点水一般伸出了自己已经不再白嫩的手与王羽握了一下，点了点头，道：“我是！李院长呢？为什么没有看到她？”
　　“哦！李院长因为卫生局那边的事情，出去了，很着急，我们副院长，沈院长也因为有一例手术要做，没有时间，所以派我来了！您看这大热天儿的，先进去坐坐，喝点儿水，然后我会安排您先去看看住宿的位置，之后再谈参观事宜吧！”
　　一边说着，王羽一边向医院里走，就在他转身的这一刹那，他的背影让这位白老师心里颤悠了一下，道：“冒昧的问一句，您贵姓大名啊！我好像是发现了些什么！对么？王！羽！”
　　咬牙切齿的声音中，王羽无奈的转过身来，甩了一下头发，取下了架在鼻梁上的眼镜儿，与白老师对视，眼神儿中略带歉意。
　　一个人的相貌可以略作修改，让人在短时间内看不出来，但背影是不会变的，显然，这个曾经与自己很熟的女人，发现了自己；
　　舔了一下发干的嘴角，王羽咂了咂嘴，道：“还真是人生何处不相逢啊！白老师！我们又见面了！或许我应该为自己曾经的所作所为，说一声——抱歉！”
　　白老师一直刻板的脸都有些绯红，神情略显激动，可又顾及身边还有人，饶有深意的看了王羽一眼，一言不发的向医院内走去，看得出，她有很多话想对王羽说，只是现在的时机不太对罢了；
　　“姑娘们！跟上来吧！”，此时此刻王羽又能说什么呢？
　　只能对着剩下的这些医学院的学生招了招手，带着她们一起向医院走去，而这九个学生妹中，有一半都是王羽的学妹，即便他离开许久了，似乎，医学院里还有他的传说。
　　牛仔装的女孩儿就很大胆的上前问道：“你就是传说中的那个王羽？王学长？”
　　“如果在过去的时间里，没有与我同名同姓的人，那我就是了！”，王羽缓缓地说道：“往事随风，学妹！不要提这些，ok？好奇是会害死猫的！不要太八卦！”
　　“王学长？哪个王学长？”，牛仔装女孩儿身边有一个马尾辫儿诧异的插了句嘴，而后见了鬼一般睁大了双眼，压低声音，道：“你说的该不会是那位吧？传说中的”
　　“不是他还有谁？你没看见白老师刚才的样子吗？”，窃窃私语中，几个女孩儿在王羽身后不时的发出惊呼声。
　　或许，现在的王羽应该感慨一句——少年时不胡闹，老了之后哪有什么资本跟儿女们吹嘘？只是，他当时的确是有些过分了；

第93章 学长的传说
　　早年间，王羽这厮就不是一个好人，虽不至于下作，但的确不好评价，尤其是他的收入来源问题，有待商榷；
　　对一些豪门少妇、富家千金骗财骗色，这都是常有的事情，但到了后来，因为某个女人的原因，他不能再继续那种勾当，只好切换了另外一种方式；
　　他所谓的另外的一种方式也很阴损，说得简单点儿就是做任务！
　　而这种任务是要收取高昂费用的任务，由一些闲的蛋疼想要找乐子，或者是感情上受挫的女人作为任务发布方，王羽去择选接收完成，属于情感报复一类的东西；
　　任务的主要内容一般都是，某某女抢了某某女的男朋友，或者某某女是某某女老公的小三儿，王羽要做的就是，帮助任务发布人报复，达到目的后他便能够得到大笔的钱财，用来继续自己的学业；
　　解释起来很麻烦，而且王羽本人对那一段黑历史一直抱着遗忘的心态去看待，自主的忽略、过滤，可到头来，因为白老师的到来，像是一道闸门被打开，洪水般的记忆汹涌澎湃的冲击他的心理防线，令他窒息一般难受，胸口上仿佛被压着一块儿巨石一样；
　　“‘海城市第一妇科医院’是在七十年代建成的三级丙等专科医院，住院床位六百余张，副主任医师一人，主治医师十余人，目前还没有主任医师教授，李院长正在努力当中，想来她会成功的，医院也会向上走一个等级！”
　　王羽一边走，一边心不在焉的介绍到：“医院划分为七个大科‘炎症科’、‘人流科’、‘性病科’、‘月事科’、‘孕育科’、‘整形科’、‘肿瘤科’，另外，最近新近增加了一个保健室，有我们自己的招牌按摩，主治妊娠纹！”
　　为期三天的参观学习，今天还不算，仅仅是过来打个前站儿罢了！
　　九个的医学院学员妹子倒是兴高采烈，唧唧喳喳的开始讨论，而带队导师白老师却始终是一言不发，诚如她那张古板、乃至于刻板的脸；
　　微微撩拨了一下额头上的刘海儿，白老师看着故意落后与自己并肩而行的王羽，咬着下嘴唇儿说道：“你倒是够可以的！一转身儿，你就又变了一个人似的！你难道就没有负罪感吗？你破坏了我的家庭”
　　“你从骨子里就不是一个安分的人！这一点，你知，我也知！白老师！”，王羽沉默了一下，道：“我别无选择！高昂的学业费用使得我不得不出卖自己的人格、身体一切！或许我已经对自己的行为感到后悔了，可又能怎么样呢？”
　　是啊！
　　又能怎么样呢？
　　正如王羽在医学院的绰号一般——“毒品”，明知道一旦沾惹上就很难戒掉，但还是有很多人忍不住好奇，碰触了，沾染了，陷落其中，不可自拔！
　　白老师，也不过是“吸毒者”之一罢了！
　　“你可真够无耻的！”，白老师刻板的脸上显现出了一丝愠怒之色，微微侧脸，秋水一般的眸子显得更加冷厉：“看你的样子，无论是在哪里都是这么受欢迎啊！这里的小护士、女医生，都被你迷得七昏八素的！可要是你当初做的事情被抖落出去呢？”
　　“你这是在威胁我？”，王羽一挑眉毛，摊了摊手，道：“我已经不是从前的我了！无所谓了！当然，她们信与不信的决定权，我相信还掌握在我的手中，你说没用，只有我承认她们才会信，就算我承认了就能如何？要不要我告诉她们你当初叫的是有多大声？你的表情是有多么的淫荡？”
　　“你！”
　　“是啊！这种事情怎么好启齿呢？一个表面上不近人情的大学导师，古板、刻板！可骨子里却是风骚银荡到了极点！与表面上的庄严圣洁呈现出一个鲜明的反对比，多么令人诧异的一件事情啊！啧啧！”，王羽双手插兜，面无表情的说道；
　　白老师沉默了，或许脸颊上还有一丝绯红色，这种低沉的声音，仿佛是情人般的呢哝呢语，在她耳边亲亲我我，仿佛又让她回到了当初的某个时间段而当中自己打扮的相当的暴露，如同一只赤果的小白羊儿，迫不及待的迎合着、乞求着；
　　“知道我以前一直是在用什么样的理由来安慰自己，或者是说让自己没有负罪感吗？”，王羽目光灼灼的看着白老师，道：“很简单！真正为家庭考虑，洁身自好的女子是不会上我这个花心人的当的！抵制不住诱惑而被我勾引到手里的女人，本身就存在问题！”
　　望着王羽加快脚步向前行去的身影，白老师一时间愣住了，呆愣愣的，仿佛雕像一般，良久，心中五味杂陈的迈着沉重的脚步追了上去，她恨这个勾引她出轨的男人，更恨自己为什么会这样淫贱！
　　原本以为，再相见，她一定会冲上前打这个男人两个嘴巴，可到头来，她竟然下不去手，更是流露出了思念、怀念、抱怨这种不应该有的情绪；
　　王羽毕竟是还有自己的工作，他只是负责接待一下她们打个前站儿，后边儿的事宜还要由院长老李亲自安排，带着这一行人粗略地看了一遍医院，他便打车送她们去了附近的宾馆，安置好后就回到医院，继续收割经验点数；
　　这家名为“如意宾馆”的安置地点中，白老师站在窗子前，一个人静静的发呆，而跟她住在一个双人房间的小姑娘，早就跑到一边的房间与小伙伴八卦了，而她们八卦内容的中心，不是别人，正是王羽，王某人。
　　“你们说的那位传说中的学长，到底有什么传说？真还不知道你们医学院有这么个人物哎！”，一个外院的学生妹子大眼睛忽闪忽闪的，充满了好奇：“来来来！给咱们姐们儿开开眼界！说说！”
　　牛仔装女孩儿忸捏了几下，示意先关上门，这才神神秘秘的说道：“我们这位学长，绰号——‘毒品’！就像是一朵妖艳有毒的罂粟花！虽然美丽，但却致命的很！当然，说的是对女人的吸引力！”
　　“有吗？我怎么没看出来啊！‘毒品’？这绰号倒是响亮得紧！可说的也太玄乎点儿了！能不能整点儿实际的？通俗易懂，大家都能侃上两句的！”
　　牛仔装女孩儿摸了摸鼻子，大大咧咧的在床上盘着腿儿，道：“‘毒品’！从这个词儿你能想到什么？上瘾！魔鬼的诱惑！没错！这就是形容他了！与他有所交集的女孩儿也都是如此，仿佛吸了毒一般着魔！得了！不整这些虚的了！这么说吧！他曾经脚踏八条船！而且半年内没有翻船！”
　　“哇哦！这么牛！那你咋知道他脚踏八条船的呢？吹牛的吧？”，有人提出了质疑。
　　“谁吹牛了！真的！要不是因为有人从中作梗，他还不知道能隐瞒多久呢！八个人，我可都知道名字的！当时轰动了整个医学院呢！”，牛仔装女孩儿受到了质疑，顿时像是她自己被侮辱了一般，梗着脖子说道：“别的人在就不说了，旁边而屋里的那位，就是其中之一！”
　　“白老师？不会吧！”，小小的客房当中，顿时是一片惊呼声，隔着一道墙，纷纷投去了诧异的目光，那么一个古板、刻板的女子，竟然也没能守住防线？
　　“上到熟透了的四十八岁熟妇，下到情窦初开的十三四岁少女，学长那是来者不拒啊！一代情圣也不过如此了！”，牛仔装女孩儿故作深沉的感叹，道：“可能你们觉得不可置信，可事实就是这样，这件事情被抖落出来后，白老师都离婚了！”
　　“啊？还真是那你们这个学长也有点儿太缺德了吧？破坏人家的家庭啊！宁拆十座庙，不毁掉一桩婚，他这样做是会遭天谴的！”
　　“遭天谴？缺德？那倒不至于吧？人家用的是正当手段，两情相悦，绝不用强！即便是身边的女孩儿像成熟的韭菜一般被收割，知道他不是好人，还是有无数人前赴后继的冲上去，一茬接一茬，好多人想冲上去，还没那个福分呢！”，牛仔装女孩儿双手合十，一脸的崇拜之色：“我要是有他这样的能力就好了！身边的美男一批一批的换！”
　　“得了吧你！人家‘香蕉’软了还能施点儿‘肥料’，坚挺起来，你这葡萄紫了、木耳黑了，可是没办法回粉的！”，说着说着，就开起了荤段子的玩笑话，一群小丫头再次陷入热烈的探讨当中；
　　一边各怀心思的大骂王羽是个花心大萝卜，一边讨论着他身上某个部件的长短问题，甚至还讨论一下颜色与时间长短的问题真要是被外人听到，一定会惊呆了的。

第94章 第一个满级
　　“根治中度妊娠纹患者一次，奖励经验点一百枚！”；
　　“根治中度妊娠纹患者一次，奖励经验点一百枚！”；
　　“根治中度妊娠纹患者一次，奖励经验点一百枚！”；
　　一天的时间基本上都是在这种电子声音提醒中度过的，王羽大肆收割经验点数，像是割韭菜一般快，这一天的时间，竟然赚取了上千枚经验点数！
　　若真要算起来，加上破了黛丽丝的身子所得到的八百五十枚经验点数，救了“女汉子”姜雯雯的得到的三百枚经验点数，以及之前积累的一些，他竟然拥有多达三千余枚的经验点数了！
　　无疑，这个收货是让他欣喜的！
　　在临近下班的一段休息时间中，他忍不住呼唤了“妇科长”，进入了脑部空间，道：“我现在好像又能够兑换名师一枚，给我教教课了！”
　　“头发长，见识短！我建议你明天去剃个秃头！”，调侃的声音响起，“妇科长”系统中的那个活泼的家伙出来了，直言不讳的说道：“我的建议是，你应该积攒够五千枚经验点数，然后开启‘任务分类’版块儿！”
　　“‘任务分类’？很重要吗？”，王羽眨了眨眼睛，道：“五千枚经验点数啊！你当我这三千多枚的经验点数是这么好赚的呐？你看看我这手，都抽筋儿了！你怎么这么残忍呢？”
　　“妇科长”系统叹了口气，无奈的说道：“那你直接搞定那对儿母女花儿不就得了！真是的！装什么正人君子啊！算了！这么跟你说吧！‘任务分类’当中才是大有好处可寻，你可以通过接其中的任务去赚取经验点数，比如说你现在治疗一个重度妊娠纹患者，顶天也就是赚个一百五十枚经验点数，可你要是在‘任务分类’中接了这个任务，那你能赚到的经验点数至少要翻倍，懂吗？”
　　“可我总感觉有一种阴谋的味道呢？”，王羽自言自语了一句；
　　突然间，他想到了一个问题，当下问道：“之前系统上有这么一个情况，比如说卫双双、冯宝宝这对儿母女花儿，卫双双被定为八十二分，冯宝宝则是九十一分，按照一比十的兑换比，只要我能搞定她们就会得到一千七百三十枚的经验点数，还会有五千枚的奖励经验点数，对吗？”
　　“对！这是系统做过的评定，也会严格的去进行！”；
　　“但我想问的是，系统的意思是给她们来一次蝶燕双飞，一起进行没羞没臊的小游戏，才能够得到经验点数奖励！那么！如果将她们分开来，则得不到奖励加成，对吗？”，王羽迫切地问道；
　　沉吟了一番，“妇科长”这只猥琐又伟大的家伙，说道：“对！忘记告诉你了！想要一蹴而就显然是不可能的，没有哪个女人愿意跟自己的女儿同床，共侍一夫，这需要一个循序渐进的过程，所以，你可以先得到她们自身的经验点数，然后等时机成熟了，再得到奖励的经验点数！大概就是这样，尤其是你碰到的那个四胞胎，奖励一万枚经验点数，堪称恐怖，可除非挖空心思的动强，你是没办法完成的，难度太高了！”
　　“说到底也就是水中月，镜中花，好看不好吃啊！”，王羽点了点头，又摇了摇头，道：“‘任务分类’我暂时还不想开启，我要先尽快的提升能力，没有能力就算有了任务，我完不成，那也是竹篮打水一场空，做人要脚踏实地嘛！这也是你说的！”
　　“好吧！我也仅仅是建议一下而已，毕竟你才是主人，该怎么做你自己有主张，我不应该横加干涉！那么，你现在要做什么呢？三千多枚经验点数，完全可以将‘七种病’当中的哦！忘记说了，‘七种病’当中的等级兑换，有所调整了！”
　　耳听得“妇科长”如此说道，王羽顿时蹙起了眉毛，道：“有所调整了？又提高了经验点数兑换的兑换率吧？见鬼黑的，没见过你们这样黑的，开黑店的托生的吧？”
　　“先别急着骂人啊！只是略作调整，毕竟‘七种病’也是有难有易，因而，也是要做些调整的，要不然以你现在赚经验点数的频率，只怕很快就能把所有的等级全部填满了！”
　　说话间，一道光屏已然是出现在王羽的眼前了，在“四诊七种病”的版块儿下，王羽细细的看了起来；
　　总结一下就是‘整形科’、‘人流科’、‘性病科’这三科被划分到一起，每一个等级需要一百枚经验点数去兑换；
　　‘月事科’、‘孕育科’、‘炎症科’，这三科保持不变，还是五十枚经验点数兑换一级；
　　余下的‘肿瘤科’却是恐怖了些，每一级都需要两百枚经验点数去兑换；
　　好在“月事科”这一科没有变，再看看手中的三千余枚经验点数，稍加计算，似乎不多不少，正好三千三百五十枚，刚好能够将“月事科”的经验等级填满！
　　可要看着这辛辛苦苦得来的经验点数就这样飞走，王羽情不自禁的捂着自己的胸口，一副痛不欲生的样子，心疼得不得了，可最后他还是那样做了，而后？
　　而后就被踢出来了！
　　“妇科长”系统，就像是一个无良商家，一边把他当成上帝、主人，哦！
　　应该说他有经验点数，有钱的时候，你就是爷、就是上帝！
　　可真等你成为穷光蛋，就像现在的时候，又被踢出来了；
　　郁闷的坐在自己的小办公桌上，王羽敲了敲桌子，打开文件夹查看病例，轻度妊娠纹患者治疗一次就能康复，完全根治，但中度以及重度的妊娠纹患者还需要回来复诊，他查看的就是需要复诊的人，并且找到了一个人——卫双双；
　　这个傲娇的熟妇，似乎喜欢异样的调调，有点儿小变态，上次给她治疗过后，倒是有点儿想念她了，好吧！
　　其实这也是因为刚刚与“妇科长”谈起她的缘故，看着手中的病例，又看了一下日期，嗯哼！
　　今天？
　　人怎么没来？
　　卫双双其实已经来了，王羽现在突然有了休息的时间就是因为她，如果不是她，只怕王羽现在还是一个接一个儿的给妊娠纹患者按摩治疗呢！
　　哪有心思喝茶？
　　还跟“妇科长”系统聊了会儿天？
　　保健室的门外，卫双双贴在墙上，偶尔偏过脸去，透过门上的玻璃窗口去看坐在办公桌上的王羽，面上悄然生起了红晕，正所谓，乱我心者今日之日多烦忧，现在的卫双双便是如此，足足等了十几分钟他都没敢迈进这个门儿；
　　这个骨子里其实很不安分的女人，虽然套着一个女强人的外装，可实际上呢？
　　她就是个小受，或许这个词儿并不合适放在这里，但就是此，她喜欢那种侵略性的、强制性的言语、动作等等，这会让她有一种难言的快意；
　　今天的她特意打扮了一番才过来，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。
　　这一身儿很有古色芸香的长裙，以及高高的绾着发髻，将她衬托的更是明艳动人，明媚皓齿中，尽显诱惑风情，脚下踏着鞋跟儿又细又高的水晶鞋，或许，表面上的她很是清纯；
　　但谁又知道她在这身儿长裙下的打扮呢？
　　那是一个黑色镂空的轻纱小肚兜，外加开裆吊带儿的长筒黑丝袜，荡漾的不行，因而，她现在还有些犹豫，是否进去，要是进去后，之后会发生什么
　　“妈咪？你来了？”，不知什么时候，冯宝宝来了：“你是来复诊治疗妊娠纹的吧？王羽就在里边啊！进去吧！我还有事儿，不能跟着你了，还有一个小时就要下班了！你等等我，咱们一起回家吧！”
　　“哦！哦！”，被冯宝宝这么一叫，卫双双机灵一下子，偏过脸去，正是与王羽四目相对，脸上的羞红更是明显了，看着远远的跑掉的冯宝宝，一咬银牙，低着头走了进去，像是要上刑场一般；
　　“卫夫人！欢迎大家光临！”，王羽俏皮的打了个招呼，道：“我还以为你今天来不了呢！先请坐吧！我要关门上锁了！”

第95章 差点咬掉了
　　其实女人这种生物真的很诡异，一个女人被男人侵犯了，那男人若是她看不顺眼的类型，就会恶心得想死，恨不得杀了那男人，报警抓他坐牢那都是轻的。
　　但是！若那男人是她看得顺眼的类型，女人就会想：不就是一些没羞没臊的小游戏吗？又有什么关系，反正我也很舒服。
　　报警？那肯定是不会了，说不定下次她还会主动将自己再送上床去。
　　丑男摸女人，那是不道德的行为。
　　帅哥摸女人，那个叫开玩笑。
　　同样的动作，不同的结果，所以，男人们想要对女人做些这样那样的事，又不想被警察抓走，最好的办法就是整个容，之后对女人就会无往而不利了。
　　或许，这个道理应用在卫双双身上也很合适，当然，王羽也要先感谢一下自己的父母，没有把自己生的“太凶残”，至少还有点儿小帅，这也是他的资本之一；
　　看着扭扭捏捏的卫双双，王羽漫不经心的说道：“卫夫人！麻烦你快一点儿！要知道我现在可是很忙的！每个小时都能够根治好几个可怜的妊娠纹患者，在你身上我已经耽搁了不少时间了！你说，对么？”
　　如此轻慢的态度，强硬的语言，卫双双却是一点儿恼意都没有，反而是很变态的紧夹着双腿，面色绯红，竟然升腾而起了一种难言的快意，修长的芊芊玉指也解开了腰间的小皮带，伸手拨掉连衣裙儿的肩带儿，顿时，露出了隐藏极深的内里；
　　表面清纯，内心闷骚，高耸的大胸脯上系着一条黑色镂空蕾丝的小肚兜，下身儿连小内内都没有穿，仅仅是穿着开档吊带儿长筒丝袜，虽然因为妊娠纹的原因，美中不足，但这幅样子也足够香艳的了！
　　王羽一舔嘴角，这是明目张胆的勾引吗？
　　不过，这位卫夫人倒是有意思啊！
　　竟然还喜欢这种调调，当下，也很配合的走上前去，伸手在卫双双没有赘肉的小腹上捏了一把，道：“我对你这种皮肤差劲儿的女人没有兴致！不要在这里卖骚了！躺到按摩椅上去！小骚货！”
　　卫双双身上的妊娠纹问题相当的严重，虽然说王羽已经为她做过一次按摩，但现在她的皮肤的确是差劲儿的很，身材是不错，脸蛋儿更是惊艳，可真要就这样吃掉她，好像还真的有点儿操之过急啊！
　　磨磨蹭蹭的躺在按摩椅上，将自己的一切全都暴露在王羽的眼底，卫双双既是羞怯，又是期待，却听到王羽咂着嘴说道：“看来卫夫人也不像表面上那么冷淡嘛！还是很会玩儿的，你的毛毛，有自己刮干净吗？”
　　面如红霞的卫双双一时语塞，咬着下嘴唇儿羞怯的不敢回答，王羽加重了语气，道：“是！还是不是？告诉我！小贱货！”
　　“是～～～！”；
　　卫双双几乎是带着一丝哭腔儿回答道，这种受虐的心理的确是很有意思，王羽的语气越是强硬，越是让她兴奋，不可自拔，不可抑制的兴奋！
　　“很好！”；
　　王羽邪异的笑着，一只手也已经放在了卫双双光滑平坦的三角地带，那上面芳草丛生，草丛中像是有一个粉红色的蚌壳，羞涩地张开一点儿，露出一粒好看的珍珠，一只手指轻轻地撩拨了一下！
　　“吖——！”；
　　仅仅是这么一个小动作，卫双双已然受不了了，捂着嘴压抑的尖叫了一声，两条修长的大腿紧紧地夹住了王羽的手，双眸中尽是春水荡漾：“我要！王羽我要！”
　　“要什么？”；
　　这也太敏感点儿了吧？
　　王羽见过很多敏感的人，可从未见过卫双双这种的，他毫不怀疑，只要自己的手指在动两下，这个熟透了的大苹果就会轰然爆裂，汁水横流，当下忍不住明知故问起来；
　　卫双双情难自禁，像是一个发了疯的疯子，“砰”的一下坐起了身子，双手环抱在王羽的脖子上，死死的抱住，然后向后倒去，王羽被这一股突如而来的大力带倒，顿时压在了卫双双的身上；
　　“我要～～～！王羽！”，卫双双胡乱的亲吻着王羽的脸颊，在他耳边轻声道：“都怪你！要是没有你的撩拨，我也不会这样我就快成为一个荡妇了！”
　　“你本来就是！”，王羽一只手撑住身体，另外一只手隔着这纱质的黑色蕾丝镂空小肚兜把玩着大白兔，道：“你看看你今天的装束！谁能想到高贵冷艳的卫夫人会有这样的表现呢？如此的急不可耐，告诉我，你想要什么？”
　　“嗯哼！”；
　　卫双双的鼻腔中不时地蹦出诱人的字节，小脸儿红扑扑的样子，看着王羽，不过，求欢的话，她怎么好意思说出口呢？
　　可王羽冷淡的眼神儿告诉她，你不说，我什么也不会做！
　　就这样，僵持了好一会儿，心中想着反正都这样了，脸面早就丢的干净了，还有什么顾虑？
　　卫双双闭着眼睛，喃喃道：“干我！艹我！蹂躏我！我就是小贱货！小骚货！淫荡的女人”
　　起初，细若蚊声，逐渐的，声音大了不少，王羽也被她这种露骨的话，撩拨的火起，喘息都粗重了许多，手上的力道也加大了几分！
　　使劲儿的，像是要捏爆了那只大白兔一般！
　　“嗯！哼！吖”；
　　卫双双迷乱的伸手去解王羽身上的扣子，娇艳的红唇也急不可耐的亲在王羽的嘴上，她表现的很主动，不是一般的主动，以她的自制能力竟然会有这样疯狂的举动，当真是令人诧异啊！
　　马上就要进入四十岁的年龄了，卫双双从未像今天这般饥渴过！
　　或者说，她从未满足过，她是个寡妇，在冯宝宝刚出生三个月的时候，丈夫就因为车祸挂掉了，这些年来，她心里只有两件事情，一是冯宝宝，二就是生意，赚钱；
　　她也曾有过难耐的时候，可她始终用高强度的工作来抑制自己的这种欲望，她很成功的让自己十几年都没有去想过那方面的事情，自制力似乎极为强大，可这一切，也不过是表面罢了！
　　上周的时候，因为治疗妊娠纹，不经意间她便接连释放了两次，也再一次的体会到了其中的乐趣儿，这就像是一道水库的闸门，一旦被打开，便是洪水宣泄，难以抑制
　　很快，在卫双双的疯狂拉扯中，王羽身上也只剩下一条内裤了，“小象”狰狞着都探出了脑袋来了，巨大的可怕，挣脱了卫双双的纠缠，王羽站在地上，指着自己的“小象”，道：“舔！”
　　卫双双愣住了，舔？
　　她只听说过，或许在看某些爱情动作片儿时，“不经意间瞄了两眼”，可她自己从未试过啊！
　　就连当初的丈夫想要试一试，都被她严词拒绝了；
　　眼见卫双双没有动作，王羽直接褪掉内裤，伸手很粗暴的抓住了卫双双高高挽起的发髻，在吃痛下，卫双双被拉了过来，“小象”贴在了她的脸上，那是一种火热的感觉！
　　好大！
　　好长！
　　好粗！
　　卫双双伸出小手儿颤抖着抚摸了一下“小象”，又像受惊了一般，收回了手，迟迟没有动作，心中却是在想：会不会被撑爆？
　　肚子都会被刺穿吧？
　　“快点儿！我可没有多少时间哟！还有一个小时就要下班儿了！卫夫人！要是不可以，那就请了！”，王羽是有恃无恐，嘴上挑逗着，道：“哦！不应该叫卫夫人了！应该叫——双双？小贱人？小骚货！舔它！会做吗？”
　　“会！”；
　　卫双双被那一声“双双”叫的娇躯一颤，闭着眼睛，握住了王羽的“小象”，一副视死如归的样子，将“小象”含在嘴里，然后咬了下去！
　　“啪——！”；
　　这不是轻轻地“咬”，而是真的咬啊！
　　王羽顿时感觉到了剧痛，急情之下，扬手就是一巴掌抽在卫双双的脸上，把卫双双打的跌坐在按摩椅上，脑袋发懵；
　　王羽连忙查看了一下自己的宝贝，长呼了口气，还好，没事儿，也没破皮儿，狠狠的瞪了卫双双一眼，斥道：“猪脑子啊！这里是能那么使劲儿咬的吗？啊？差点儿被你咬掉了！”
　　“我我，对不起！”，卫双双委屈的双眼很快噙满了泪水，与她女儿一样的软妹属性终于显露了出来，捂着吃痛的脸颊，抽噎不止；
　　王羽舔了舔嘴角，叹了口气，坐了过去，慢慢拿开卫双双捂住脸的手，轻轻的吹起，温柔的说道：“痛吗？抱歉！刚才，我你要是不愿意，我不会勉强你的！我给你拿水袋敷一下吧！多漂亮的脸啊！我怎么就舍得下的手呢？”
　　不管王羽这厮是真心实意的道歉，还是假意的敷衍，总之，他做的的确不错，至少卫夫人此时，情难自禁的抱着他，像是得到了莫大的安慰一般，心中更是自责自己为什么这么笨，为什么没多学学爱情动作大片儿里的女主角；

第96章 角色扮演吧
　　瞧瞧那幽怨的小眼神儿，再看看那欲迎还羞的态度，王羽怎能吃得消？都说少妇、少妇，腾云驾雾；可这位卫夫人的功夫委实菜了些；
　　想起刚才的那一个“咬”，当真是“咬”字诀的精髓啊！她喵的真的下口去咬，险些没废掉自己的小兄弟；
　　心中哀叹了一下，王羽打定主意一定要好好调教一下这位卫夫人，然后才能跟她做一些没羞没臊的小游戏，否则的话，自身的安危很容易拉起警报，太危险了；
　　卫双双是无限的委屈，一双大眼睛因为刚刚哭过，梨花落泪，水汪汪的，漂亮极了，被王羽狠抽了一下的脸颊火辣辣的疼，但很明显，这位心里着实有些变态的受虐癖，又因此而获得了莫名的快感；
　　“我看看，没事儿了！双双！按摩做完了！你的情况少有的严重，还需要两次左右的按摩才能好！”，王羽拿开卫双双敷脸的冰袋儿，仔细的给她查看了一下，又看了一下表：“要下班了啊！”
　　“还要多久？”，卫双双抿着小嘴儿，问道；
　　“大概四十分钟左右唔！”；
　　话还没说完，王羽已然被卫双双扑到了，这位已经荡漾起来的少妇还没有得到满足，岂会就此罢休？
　　虽说刚才的动作多少闹出了一点点不愉快，可“正事儿”总不能就此打断吧？
　　不得不说，当这个女强人水蛇一样迷乱的在王羽身上游走的时候，真的会给他一种别样的情绪，屈膝承欢？
　　不过如此了！
　　这幅样子若是被外人知晓，只怕跌碎了一地的眼镜儿那都是轻的，下巴都应该掉在地上摔得粉碎；
　　双唇轻触，王羽清楚的感觉到卫双双樱唇的温软湿滑，淡淡的幽香从唇间传来，王羽伸出舌尖轻舔着她滑嫩的香唇，美妙的触感让王羽神魂飘荡。
　　不知道过了多久，直到王羽听到卫双双呼吸粗重起来，才松开了口。
　　轻吻过后，卫双双脸蛋上布满红霞，双眸水汪汪的娇喘着，樱唇微动发出妩媚动人的声音：“王羽～～～我要嘛！”
　　嗲嗲的声音，似乎与黛丽丝发骚的时候有一拼，王羽身上的衣服拉拉扯扯的被她再一次脱了个精光，有了刚才的经验，这位发浪的少妇也没有去做自己做不好的事情，毕竟那会打搅到两人的兴致的，这会儿，貌似填补一下自己的空虚才最好吧？
　　隔着黑色的镂空蕾丝小肚兜儿，王羽肆无忌惮的揉捏那两只大白兔，微微向上挺起身子，张口便吸允了上去，隔着一层沙沙的布料，却更令卫双双兴奋，两粒儿小樱桃在摩擦中令人吃惊的胀大了起来。
　　“哦！还有这样的能力？”，王羽调笑了一句，眼睛一转，在卫双双迷乱的脸颊上捏了一把，道：“卫夫人，我现在没有兴致啊！怎么办？都怪你啦，你应该想个补救的办法才行，不然的话？”
　　裤子都脱了，你就告诉我这个？
　　卫双双感觉世界观都快崩塌了，自己都这样了，他还想怎么样？
　　但双腿间的泛滥成河，让她很难把持住，尤其是那个坏坯，竟然还掏了一把，放在自己的眼前看；
　　羞红着脸的卫双双，试探的叫了声：“好哥哥？”
　　王羽不为所动，太老套了些了吧？
　　专心致志的用手指挑起一丝晶亮的液体，冲着灯光，两只手指一张一合，像是在观看这种液体的粘合性，装傻充愣到了这种地步，也算是一种境界了；
　　“嗯！”，卫双双骑坐在王羽的腰身上，很明显，她竟然打算强上王羽了，但王羽没有达到调教的目的，岂会让她如愿？
　　一只手就把这个身材娇小玲珑的少妇按了下来，不让她动弹，“小象”还在那个诱人的臀沟上厮磨，就是不让她坐进去；
　　卫双双娇躯颤抖，这是急的，良久，又叫了句：“欧尼酱？”
　　王羽一翻白眼儿，你妹的，棒子剧看多了吧？
　　卫双双咬着嘴唇儿，又道：“叔叔？粑粑？”
　　这是一个内心世界得有多么丰富的女子才会想出来的称呼啊！
　　王羽目瞪口呆，久久不能得到王羽的回应，卫双双急了，媚眼如丝的看着王羽，双眸中尽是秋水泛滥：“主人～～～！我要嘛！”
　　多么令人热血沸腾的称呼啊！
　　王羽顿觉——洒家这辈就算值了！
　　一个翻身，便将卫双双压在了身下，轻轻地在她的粉臀上拍了一下，道：“小贱货！撅着！”
　　“啊！主人～要坏掉了！”；
　　少妇，少妇，果然是腾云驾雾啊！
　　对不起了，说这句话的先贤，我不应该质疑你的话！
　　王羽内心独白了一句，鼻腔中忍不住舒爽的哼哼了两声，温热的包裹中，令他的大脑皮层都跟着发麻；
　　不愧是久旷未雨的极品，虽说皮肤还没有恢复，观感差了些，但因为她这身儿诱人的打扮，掩盖下去不少，手感什么的还是很不错的，尤其是某个狭窄的地方，更是给人以处子般的享受；
　　只怕卫双双自己也从未想过会有今天这般表现，不过是见了三次面，这第三次她便躺在了王羽的枪下，而且还是她求着王羽，果真是三十年河东，三十年河西啊！
　　想当初第一次见面儿的时候，她还因为女儿的事情与王羽吵了一架呢！那时候的她傲娇的不行了！
　　可现在呢？
　　曲意迎逢，迷恋其中，不可自拔，还很邪恶的释放了自己内心的小变态，竟然玩儿起了角色扮演的游戏，感受着剧烈的冲击，一边是疼痛，一边是享受，娇媚的浪叫：“嗯～～主人你吸的太用力了～～”
　　想想就觉得面上滚烫，王羽当然不知道卫双双现在的心理在想着什么，男人就像牛，他正在开垦这片已经荒芜许久的土地呢！
　　埋头在卫双双白嫩的饱满圆润中，尽力的吸允，“小象”高举轻放
　　“所以～～嗯～～主人～别那么用力啊～～～！”；
　　霞飞双颊的卫双双说话断断续续，只是用修长的双腿缠在王羽腰部。
　　把卫双双丰满圆润顶端的粉红色樱桃含在口中，王羽经验老道的只是用舌头逗弄着，时不时吸允两下。
　　“啊啊啊～～～要飞了！”，在卫双双体内享受着，王羽的双手托起卫双双粉嫩的小屁股，同时猛烈的运动，让卫双双能清楚的看到那个位置：“啊啊～～主人～好羞人的～～啊啊啊啊啊～～～要死了！”
　　天知道冷艳高贵的卫夫人怎么会爆发出这种属性，说一声放浪形骸也不为过啊！
　　此时，突然响起了敲门声：“王羽？王羽？让我进去！我妈咪呢？我找她有点事儿！”
　　“宝宝？”，卫双双从迷乱中恢复了过来，心中一惊，却见王羽轻轻地在她的粉臀上拍了一下，示意她不要去理会，还让她变换一下动作，花样百出的王羽怎是她那个死了不知多少年的死鬼老公可以相比的？
　　没几下，她便一声娇吟，被攻陷了阵地；
　　“吖——！主人！你好厉害啊！小贱人被你干死了！”
　　至于门外的冯宝宝，早已被她抛至脑后了，不断的敲门声，与问询声，更像是为王羽助兴的兴奋剂，要知道他可是有些很不良的心思的呢！
　　母女花儿什么的最有爱了！
　　当然，冯宝宝属于先天性器官发育不完全，如果不能治疗好，只怕这辈子也不能做那些没羞没臊的小游戏了！
　　直至下班时间，伴随着一声低吼，王羽才算是满足的去了，躺在按摩椅上，一时间，两个面带红晕的男女，坦诚相见，相视无言，具是享受着这从高处跌落下来的余韵快感；
　　“妈咪？王羽？”，门外又响起了敲门声，去而复返的冯宝宝又来了，很快，卫双双的手机也被拨通了；
　　“糟了！”；
　　卫双双看着身下的一片泥泞，被中出的感觉很爽，可善后工作还没做呢好伐？瘫软的身子更像是一滩烂泥，起来都费劲儿；
　　“还得伺候你这个小贱人！”；
　　王羽叹了口气，温柔的笑了笑，起身帮她清理了一下，然后穿上衣服，细心的样子，却是给了卫双双莫大的安慰，逐渐的让她从慌乱中恢复过来，想想也是，要真被自己的女儿捉奸在床，何其的羞愧难当啊！
　　拿起手机，卫双双，笑着说道：“我已经做完了按摩，正要出去，你这小妮子，一刻也不得安分！”
　　是啊！
　　“按摩”做完了，外边儿的也做了，里边儿的也做了很舒服，脚步都虚浮着，飘乎乎的，仿若走向了云端，要不是王羽扶着，只怕她都得跌在地上；
　　“卫夫人有些头晕，宝宝，等下你给她开车送回去吧！”，王羽一边笑着，一边锁上了保健室的大门，下班了，也该走了；
　　冯宝宝搀扶着卫双双的另外一边胳膊，突然间嗅了嗅鼻子，感觉有什么味儿，怪怪的！
　　再看看妈咪卫双双那修长美白的脖颈，那是什么？
　　“草莓吗”？
　　我好像发现了什么？冯宝宝满是狐疑但毕竟是她敬爱的妈咪，她怎会想得太多呢！

第97章 地下车库中
　　卫双双那是一个真正用“水”做成的女人，兴奋到极点的时候，某些地方的水儿，便像是水龙头一般向外喷；
　　王羽甚至怀疑，真要是多玩儿几次，她会不会成为记载史册的，因为这种没羞没臊的小游戏，而造成脱水死亡的首个病例，成为警示世人的标杆，说的虽然夸张了些，但王羽深以为然；
　　地下车库，王羽微微撇过脸，四处打量一下没人，又看了一眼心不在焉的冯宝宝，偷偷的伸手在卫双双的翘臀上捏了一把，还很调皮的在她晶莹如玉的小耳垂儿上快速的舔了一下；
　　“嗯！”；
　　卫双双忍不住地哼了一声，娇躯都有些颤栗，媚眼如丝，含羞嗔怒的看了王羽一眼，却并无责怪之意，很明显，她喜欢这个调调，这种很是刺激的感觉；
　　“妈咪！你不舒服？”，冯宝宝回过神儿来，忍不住问了一句，刚刚她是在思考以前妈咪不是很看不顺眼王羽吗？
　　为什么？
　　怎么突然间就变了性子？
　　好像关系还不错的样子？
　　若是王羽知道她的想法，一定会告诉她，孩子，你还太天真了！
　　我会告诉你，我是用了什么方法征服了你妈咪的吗？
　　这种事情怎么好意思呢！
　　对不对？
　　“宝宝！你去把车开过来吧！我走不动了！在这边儿等着你！”，卫双双靠在地下车库的柱子上，对冯宝宝说道，随手也把车钥匙递了过去，看那副柔弱的样子，面上还有些病态的嫣红，冯宝宝哪能会怀疑？
　　“你说宝宝要是知道你这个小骚货的真实面目会怎么样？”，冯宝宝走的稍远，王羽忍不住在卫双双耳边调笑了一句，隔着柱子的视线遮挡，一只手已然是按在了卫双双的大咪咪上，尽情地揉捏、把玩；
　　“主人～～～！不要啦！”；
　　卫双双嘴里说的是不要，可急切求吻的动作却是深深的出卖了她，火热的双唇很快就与王羽纠缠在了一起，因为他们磨蹭的一段时间，下班的人该走的都走了，倒也没有人打扰，除了，正去驱车的冯宝宝；
　　一番湿吻之后，王羽温柔的伸手抚摸着卫双双柔滑的脸蛋，摸上去微微有些发烫，渐渐向下滑落，扒掉白色连衣裙儿的肩带儿，隔着那个黑色的蕾丝镂空小肚兜，复上裸露在外的小半酥胸，从侧面深入了进去，雪白的肌肤触感却极其柔软滑嫩，美好的令人想要呻吟出声。
　　“不要啊！主人！宝宝就快回来了！”，卫双双娇喘连连，欲迎还羞，少妇什么的果然最有爱了！
　　王羽哪会放过她？
　　轻轻的捏着她的大白兔，无比的柔软丰满，让王羽忍不住垂下头去，在卫双双的大咪咪上轻舔。
　　白皙柔嫩的雪腻口感非常好，舌尖上传来香甜的气息，更加促使王羽在上面亲吻着。
　　“啊～～嗯～～”
　　伴随着诱人的轻哼声，王羽手上的动作也没有闲着，手指在卫双双那高耸的大白兔上扫过，当触碰到小肚兜下娇嫩的樱桃时，轻轻的捻动，弄得她娇躯轻颤不能自已；
　　不过王羽没有过多停留，而是坏坏的一笑，慢慢的下滑身体，看了一眼卫双双那平坦的小腹业无比柔滑，虽然妊娠纹的痕迹还没有彻底清除，但已然能够看出其原本的雪白光滑，轻轻在她的小腹上舔舐，火热的在卫双双柔嫩的肌肤上划过，带来了丝丝燥热的意动。
　　王羽的手也跟了下来，撩开卫双双根本没穿小内内的裙摆，黑色长筒丝袜触手柔嫩，手指已经按在了两条粉嫩雪白的大腿内侧，动来，动去，爱不释手；
　　蹲下身子的王羽将脸贴在卫双双的小腹下，轻轻的喘息。
　　随着王羽的动作，卫双双娇躯轻微颤抖呼吸也变得更加急促，这个心理着实有些小变态的卫夫人又兴奋了；
　　而王羽的手指则继续活动着，慢慢的，一点一点的放在了“小猫咪”上，入手处，一片湿意，仰着脸，露出一个大大的笑脸，捉狭的说道：“小骚货湿的越来越快了！”
　　“才、才没有……唔！”；
　　还想要害羞的嘴硬的卫双双，感觉到胸部受袭，低头看却是王羽的一只手在自己的大白兔上揉搓着，上下受袭，一种奇妙的感觉顿时如潮水般涌了上来。
　　王羽蹲在下面，用单手抱住卫双双的娇臀，掌心轻轻感受着柔滑，看着近在咫尺的花园，盯着雪白柔嫩的美腿中间凑了上去将自己的吻献给了卫双双的“小妹妹”。
　　光洁的妙处有些黑，因为卫双双的毛系很发达，这是天生的，不可改变，如今剃光了之后，却有诱人之意倒是掰开蚌壳之后，里边是可爱的淡粉红色，还有一粒儿美艳的鲜红色珍珠，诱人得很，嘴唇印上娇嫩的幽谷，更能清楚的感受到那轻微的颤抖。
　　王羽的舌尖儿轻舔着少妇最珍贵的地方，清楚的感受到嫩肉的娇嫩，以及清澈液体的味道～～～唔！玫瑰味儿的！
　　品味着香醇的美味，王羽迷醉的允吸着，舌尖更加深入，把自己的脸埋在卫双双的两腿间，柔软滑嫩的大腿贴在脸颊上，丝袜顺滑的触感也时不时的摩擦着，让人迷醉的想起弥漫在鼻中。
　　王羽的鼻子就顶在卫双双蚌壳分开的上方，呼吸出来的热气打在上面，鼻尖轻顶着卫双双柔嫩的肌肤，酥酥痒痒，瞬间就让这个少妇一发不可收拾的迷乱了；
　　“呜呜～～～啊！主人！你好厉害！要死了！”
　　听着卫双双压抑的娇吟婉转，还有突然剧烈的颤抖，王羽就感觉有水渍打在自己脸上，忍不住轻笑出来：“看起来很喜欢的样子哦！小骚货！”
　　“轰隆隆”；
　　不过是三两分钟的事情，卫双双敏感的身体便再次的飞上云端，在汽车引擎的轰鸣声中，慵懒的整理好了连衣裙儿，嗔怪的看了这王羽，神情复杂，良久，狠狠地在王羽的手臂上咬了一下，踩着高跟儿鞋，脚步虚浮的上了车，走掉了；
　　来得快，去得也快，倒是最后这一下子，咬得不轻啊！
　　王羽看了那一排小牙印儿，笑了笑，转身便点了根儿事后烟，向着回家的方向走了回去，不管如何，今天的他都赚了，上了一个美艳好玩儿的美少妇不说，还有八百二十枚的经验点数奖励，上哪儿找这么好的事情去？
　　宝马车上，卫双双靠在副驾驶的车门上，轻轻地撩动发丝，从后车镜中看了一眼自己的神色，羞红的脸颊，春水泛滥的双眸，似乎，似乎娇艳了不少？
　　这就是男人的滋润吗？卫双双暗啐了一口，心中羞涩不已，想想今天自己的表现，真是有些过分了，为什么会这么贱呢！还叫人家主人
　　“妈咪？你没事儿吧？”，冯宝宝微微偏脸问了一句，忍不住又加了一句，道：“我那会儿叫你，你怎么不答应啊？还有，你身上这味儿，怎么怪怪的？”
　　“啊？”，卫双双一个愣神儿，好半天，支支吾吾的说道：“我，我那会儿没在，有个合作的人，打电话来着，我去接了半个小时的电话，可能王羽也没在身上？身上有味儿？那赶紧回家洗洗吧！”
　　要说这女人天生就有扯谎的功力，尤其是卫双双这种生意女强人，无商不奸嘛！
　　她这扯谎的能力也算是顺手拈来吧！
　　虽然说，她在这方面还没，应该说还不知道怎么去撒谎，可转瞬之间，她便整出来这么一套理由；
　　“哦！”，冯宝宝也未多想，笑着说道：“妈咪！看你的样子，好像对王羽有些改观了！不像之前那样了啊！”
　　我会告诉你是因为他有个大家伙吗？卫双双面色一红，嘴上打了哈哈：“啊！人不错的，是我错怪他了！宝宝！专心开车！”

第98章 同人不同命
　　“怎么会这样？怎么会这样？”，海城市，东城区的一所豪华别墅当中，某个油头粉面的富家公子缩在沙发上喃喃自语，看他失魂落魄的样子，很明显，那是有大事儿发生了！
　　其实，这何止是大事儿啊！
　　简直就是闻着伤心，见者流泪的事情！
　　身为一个男人！
　　身为一个年少多金，风流倜傥的男人！
　　吴炜——发现自己不举了！
　　这件事情还要从三天前说起，这位海城市地产大亨的儿子，参加了一场晚宴，凭借着自己的身份相当容易的钓到了一只别有用心的妹纸，正是准备大被同眠，欢好无限之时，却突然发现自己的小兄弟软塌塌的一小坨，竟然不能雄起；
　　看着那个对自己屈膝求欢的女孩儿，虽然表面上还是很期待的样子，眼神儿中是隐藏极深的鄙视，吴炜就怒火中烧，也不知道从哪里搞来的一包药就灌进嘴里了；
　　只可惜，号称神器，一向让他无往不利的“佛爷大棒槌”，竟然不管用！他竟然不行了！这一次是真的不行了！
　　折腾了好一会儿，那个女孩儿毫不掩饰自己对他的鄙夷之色，施施然的穿起衣服，并且威胁他，要是不给封口费三百万，这件事情一定会被传出去！
　　就算自己家的钱是大风刮来的，那不还得费时费力的去捡吗？
　　何况吴炜这个尿性的，他老子怎会不知道他的为人？
　　每个月才给他多少零花钱儿？
　　他哪里来的三百万？
　　所以，吴炜没给这个女孩儿三百万封口费，反倒是给这个女孩儿三个大嘴巴！
　　当然，他不能人道的消息也在海城市的富贵圈子走红，所有人都知道他是一个——痿男！
　　甚至有人拿他开玩笑，吴炜，无痿名字上的含义并没有奏效啊！总之，这位富家公子现在是崩溃了！
　　他老子也是得知了这件事情，想他们吴家一脉单传，儿子竟然不能人道，这不是要断子绝孙吗？
　　也不管什么风评了，直接带着吴炜去了医院，就在昨天去的；
　　哦！好像那会儿正是医院快要下班的时节，同一时间之内，王羽这厮正在调教卫双双这个美少妇来着；
　　扭扭捏捏的吴炜被带到了“海城市第一人民医院”的医生面前，专治阳痿、早泄的主治医师，查看了一下吴炜的情况，说出了一句，差点儿没让吴炜泪奔的话：“不行了！都紫了，坏死了割了吧！”
　　割了吧！
　　不能用了，对吴炜这个花花公子都是一个巨大的打击，可这毕竟还是男人的象征啊！
　　可要是割掉了呢？
　　那他还是男人吗？
　　今后是不是要蹲着撒尿？
　　吴炜的世界，瞬间崩溃了！
　　“报应啊！报应！”；
　　脚步声中，一个梳着三七分的分头，年约四十多的中年人端着水杯走了过来，这就是吴炜的老子，海城市首屈一指的房地产大亨了，喃喃两声，坐在吴炜身边，沉默了下来，不知该怎么安慰吴炜；
　　的确是不知道怎么去安慰，这样说吧！
　　吴炜的生母死得早，吴老板怕他受委屈，也没敢再娶，可这位吴老板因为逢场作戏，或者本性如此，身边的女人走马灯儿似的一个接着一个的换，这一点也影响到了吴炜；
　　从刚刚能够成为男人的时候，吴炜就被这位吴老板的一个小情人儿，心怀不轨的让吴炜在自己身上破了童子身，食髓知味的吴大公子从此走上了这条不归路，至今也不知道换了多少女人，便是用强硬手段的也有不少，吴老板为他擦了不知多少次屁股，现如今，报应来了！
　　事实上，如果没有王羽在华宇百货商厦抽奖活动的时候，与他起了冲突，对他暗做手脚，估计这位吴大公子也很快就要成为废人了！
　　就他这种小身板儿，养尊处优的，还经常吃“佛爷大棒槌”这种禁药，早就被掏空了身子，再有两年，只怕伤了元气，他那只小鸟鸟也要萎下去了。
　　“爸！我不想成为废人！我要是成了废人，我也不活了！”，吴炜神情呛然的悲呼着；
　　看着自己的儿子，吴老板轻轻地拍了拍他的肩膀，抿了抿干瘪的嘴唇儿，好半天，憋出来几句话，道：“儿啊！都坏死了我也没办法，不是花不花钱的事情，要不，切了吧！其实，爸爸也是因为这种事情，切掉的！没办法，这就是命啊！”
　　在吴炜震惊的目光中，吴老板给出了这么一个答案；
　　继而，又听到自己的老子劝说道：“咱们吴家数代单传，唉！终于是要绝了后了！祖宗啊！我对不起你们！儿啊！其实，这个世界上除了女人，还有好吃的，好喝的，好玩儿的，咱别死心眼儿了！钱，咱有都是，趁着还有时间，随便儿花吧！”
　　吴炜完全呆住了，不过他老子倒也真的对他很好，当然了，这也是绝望了；
　　就在此时，吴老板的电话响了，他出去接了个电话，回来之后，看吴炜的目光就有点儿不一样了！
　　这一点，吴炜自己都能感觉的出来，像是——厌恶？
　　像是在看废物一样！
　　吴老板勉强的挤出一点儿笑意，道：“小炜啊！我出去办点儿事儿，你好好考虑一下吧！不能讳疾忌医，做手术去吧！千万别弄出大病来，让你阿伯陪着你去吧！我还有生意要谈！”
　　说完，吴老板便急匆匆的走掉了，开着自己的大奔，打了电话，道：“这件事情是真的吗？我还有个女儿？好！好啊！真好！在哪里？我要去看看！”
　　豪门的狗血，那不是一般的狗血，那是相当的狗血，吴老板早就与吴炜一样，不能人道了！
　　那么，他现在更不可能生什么孩子，本心灰意冷，以为吴家就此断绝，诺大的家业也将灰飞烟灭，没想到啊！
　　他年的一次风流，竟然有了因果！
　　女儿，虽然在吴老板的观念中，不如儿子，可现在哪用考虑那么多？
　　只要将来生个大胖孙子，过继给吴家不就好了？
　　这就是吴老板现在的观念，所以，他万分激动的赶往了一个地方——“华宇百货商厦”！
　　而他见的这个人，如果吴炜知道的话，一定会惊叫不已，这个普通的女孩儿，名叫——韦彤，就在半个月前，吴炜还追求她来着！
　　因为吴炜觉得跟这个女孩儿在一起，很亲切，可他没想到的是，这个女孩儿，是同父异母的妹妹吧！
　　一如既往的站在柜台前，韦彤还是微笑着卖眼镜儿，做销售员，偶尔的时候还会想想那个男妇科医生，日子虽然清淡，但也简单快乐，只等着将来再找一个疼自己的丈夫，生个可爱的宝宝，大概，这就是韦彤的全部梦想了吧？
　　这个在孤儿院长大的孩子，因为父母的抛弃，始终幻想着有一个幸福圆满的家庭，这是单亲家庭与孤儿们的通病，也是他们共同的、至高无上的梦想，每个人都为此去努力；
　　一遍又一遍的擦拭柜台，确保上边儿没有指痕、污迹，韦彤轻快的哼着歌曲，却是一阵凌乱的脚步声，见到一个四五十岁的中年人，走了过来，站在柜台前，神情好像很激动，当下擦了擦手，微笑着问道：“您好！请问您有什么需要吗？”
　　“有！有！”，吴老板擦着脸上的汗水，看着这个女孩儿，恍然间，想到了很多年前的那个女人，再看看眉宇，还真是有自己年轻时候的几分样子，就算是不用亲子鉴定，他也能确定这是自己的女儿，激动不已的问道：“像！真像！你是韦彤吗？”
　　韦彤奇怪的看着这个男人，点了点头：“是啊！您有事儿？”
　　嘴上这么说这，韦彤心里却是在嘀咕着，她的朋友加起来一只手都能数的过来，亲人，如果孤儿院的院长算的话，也就一个，自己应该不认识这个人吧？
　　要不要——报警呢？
　　吴老板顿时有一种泪流满面的感觉，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　眼圈儿唰的一下就红了，道：“你不应该叫韦彤，你应该叫吴彤！我是吴长江！你的父亲！”
　　“啊？哦！”，韦彤惊讶的啊了一声，随即淡然的有哦了一声，然后，淡定的继续擦拭柜台，职业化的微笑着说道：“您好！您是想配一副隐形眼镜儿吧？我可以给您介绍一下！忘戴隐形眼镜而也不用这么着急，乱认女儿嘛！”
　　“我真的是吴长江！你的父亲啊！”，听着韦彤暗讽的话，吴长江急切的解释：“我，我”
　　“对不起！你若是蓄意捣乱的话，我可以叫保安！”，韦彤还是一副笑脸，可是眼睛中的冷漠令人胆寒：“麻烦你可怜一下我这个工资只有两千块的服务员！不要伤害到我！可以么？”

第99章 接待学员们
　　“同遮不同柄，同人不同命！”，吴炜的悲惨遭遇，或许是他咎由自取，那么，这一切的始作俑者呢？
　　好吧！
　　他正在“海城市第一妇科医院”，接待来自于医学院的应届学生，为她们介绍这里的情况；
　　公立医院的最大好处是稳定，同样，它也有着十足的弊端，那就是工资低，在这个金钱至上的社会，私立医院才是最赚钱的地方，同样的收取红包、感谢费，比起私立医院都要低上一个档次；
　　也正因为如此，当国家开放政策，私立医院如雨后春笋一般冒出来之后，公立医院的地位正在逐渐的下降着，并且还伴随着大量的人才流失，所以，每个公立医院都会挖空心思的留下人才；
　　似王羽这种三年实习期都没满的实习医生，因为他那手“中医药理性按摩”，能够根治妊娠纹，已经是引起了极大的轰动，绝对是个人才啊！
　　否则的话，李卫国这个院长为何会为他争取正式医生的资格证书呢？
　　学员的应届毕业生，这是现在公立医院的主要人才来源地，因此，对于她们，每个医院都很重视，昨天是实在有事儿，李卫国才没有陪同她们，现在，却是有了时间，叫上了今天比较闲暇的王羽，让他一起陪同参观；
　　这主要是看上了王羽是这九个学员中大部分人学长的原因，殊不知王羽可是很不愿意陪同这几个学员，尤其是那个带队老师，白玉、白老师的目光，更是让他无从面对，只得怏怏不乐的吊在队伍的后边儿；
　　其实这所谓的参观，无非就是让这些应届毕业生能够有一个，对医院直观的印象，让她们有一个心理准备，再有就是让她们看看这医院的规模啊，器材啊，吹嘘一下医院未来的长远计划啊，总之，无非就是诱惑这些小菜鸟能够加入进来罢了！
　　口若悬河的“火爆奶奶”李卫国不住的介绍着医院的情况，只是，很快她就发现了，这些学员更愿意听一下“学长的传说”，于是乎，李卫国决定让王羽使用“美男计”，去诱惑这些小菜鸟：“王羽！你来给她们介绍一下吧！我喝点儿水！嗓子有点儿痛了！”
　　“哦！好的！”，王羽愣了一下，也不推诿，大大方方的介绍现在参观的“肿瘤科”，道：“‘肿瘤科’一直是我院的强项，本来就有两个主治医师坐诊，对于子宫肌瘤、宫颈囊肿、卵巢肿瘤、宫颈癌等疾病的治疗，更是全国首屈一指的强！现在我院更是来了个副主任医师，也就是沈副院长，你们见过”
　　果然！
　　还是“美男计”好用啊！
　　李卫国翻了翻白眼儿，这些小姑娘对自己这个老太婆真是不太感冒，谁说妇科男医生容易破坏医院内部的安定团结？
　　这简直就是招生利器嘛！
　　正在李卫国胡思乱想之际，王羽这边还在说道：“昨天沈副院长就为一个女孩儿做了手术，现在恢复良好，哦！手术里还有人再做手术，要稍后才能进去，咱们在向前走，说说其他的吧！”
　　“‘炎症科’、‘孕育科’，咱们李院长都是专家，多年的主治医师，最近也正在紧锣密鼓的考取主任医师、教授的资格，李院长对自己的要求太严格了，要不然考副教授的话，早就成了，再加上时间一直很忙，耽搁了很长时间！我想，今年就会有个结果了！医院也会上升一个等级的！对吧！院长？”
　　这小子，尽会捡好听的说！
　　李卫国心中嘀咕了一句，不过她的论文的确是找到题材，正在完善，她本人也是信心满满，当下，说道：“我很有信心！今年应该会有结果了！总不能让我这个院长拖累医院的进级吧？”
　　“姑娘们！”，王羽拍了拍手，停下脚步，吸引了她们的目光，严肃地说道：“说这些没别的意思，更不是在炫耀我们医院如何，如何！只是想告诉大家，我们医院，是有上进心的！与一些只拿国家补贴，不干实事儿的医院不同！所以！需要锐意进取的人！而不是混吃等死，只抱着拿铁饭碗儿的人！仅此而已！”
　　午饭时间到了，也该吃饭了，带着这些学员，一路向饭馆儿里走去，吊在身后，李卫国咧了咧嘴，道：“你那么说好吗？胆子可真够大的！别到时候把人全吓跑了，我可要找你算账！”
　　王羽嘿嘿的笑了两声，低声道：“院长！你就放心吧！这叫激将法，这些小丫头还抱着美好的心思呢！听我这么一说，哪会服气？觉得我瞧不起她们，那肯定会证明给你看嘛！这批学员，我敢打赌，毕业后申请来这里学习的一定不会少于五个！”
　　“你倒是信心满满啊！”，李卫国叹了口气，继而说道：“你小子心理还挺阴暗的！不过，一个扮白脸儿、一个扮黑脸儿也的确管用！呵呵！对了！你的正式医生资格我已经搞定了！接下来就要看你自己的了！”
　　“真的？那太好了！”，王羽惊喜的在李卫国的脑门儿上啵了一下，别的且不说，这个“火爆奶奶”对自己当真是够意思了，也不管李卫国翻着白眼儿的样子，笑嘻嘻的说道：“我正准备硕士考研，再之后便是住院医生的资格考试，拿到执业证！”
　　“你要考的是中医的执业证，可能更难，要做好心理准备啊！干嘛非要坚持中医呢？顺应潮流不好吗？”，李卫国一直对王羽的这种“迂腐”坚持而感到惋惜，在她看来，王羽是一个很聪明的年轻人，但在这件事情上真的不是很明智；
　　“那是我的梦想！”，王羽笑着回道：“祖传中医嘛！”
　　“还是一样的回答啊！”，李卫国点了点头，道：“也罢！中医没什么不好的，我现在准备的论文就是有关于你那个‘中医药理性按摩’，根治妊娠纹方面的！怎么？不打算帮帮我老太婆？”
　　实际上这算是李卫国在变相的求王羽了！
　　因为王羽的这个招牌按摩手段，相当于一个重大的医学成果，如果等他拿到执业证，成为住院医生后，甚至可以凭借这个医学成果，发表两篇国家级的论文，便可以轻而易举的成为主治医师！
　　坐火箭一样快！
　　而现在，李卫国想要用他的成果去考主任医师，教授的资格，这相当于李卫国欠他一个天下的人情，基本上有了这次的论文，李卫国拿到教授的资格，那是手拿把掐的了！
　　以“火爆奶奶”的脾性，那真是万事不求人，一旦求了人，那也当然会记住这个情儿，可见这个老院长为了医院的发展，连脸面都不顾了！
　　王羽怎么会驳了她的面子呢？
　　略一沉吟，王羽笑道：“当然要帮！我是在想，该怎么帮！要不我帮你写一篇论文！怎么样？”
　　“那叫作弊！”，李卫国瞪了王羽一眼，心中却也是松了口气，好在王羽没有驳了她的面子啊！
　　也不枉当初王母求她这个老同学，把儿子塞到这个医院里来：“这周日要是有时间，去我家吧！那几个小崽子挺欢迎你的，顺便也讨论一下你这个按摩方式！”
　　“呃不去行吗？”，想到自己当初差点儿被强推了的画面，再想想那三姐妹，王羽就感觉头大，有时候女人缘儿太好了也是一种苦恼不是？
　　“不行！好了！还要陪她们吃个午饭！下午的时候我就独自带她们，你继续坐镇保健室吧！还别说，这招牌按摩打出去后，医院的知名度都提高了不少，我最近也在联系电脑方面的策划高手，给咱们医院的版面好好整理一下！”
　　言罢，李卫国便紧走了两步，带着这些人一起去了医院附近最好的一家——自助餐厅，虽然是公款接待，但也不能奢侈啊！
　　勤俭持家嘛！
　　况且，一个午餐，还没到正式接待的晚饭时间嘛！
　　只是，这还没吃上饭呢，王羽便被白老师堵在了门外，看样子，像是想要有什么话对他说似的，就这么相互对视了好一会儿，相视无言中，王羽却是见到白老师眼中的犹豫目光；
　　当初也是因为一个富家女在上课的时候开小差儿，被这个刻板的女老师教训了一顿，怀恨在心，因而花了大价钱让王羽这厮去勾引她，本来就是想出一口气，她自己也保证不会宣扬出去；
　　谁料到，当王羽成功后，这个富家女跟在他们身后，抓拍了他们亲吻，开房的画面，并且还做成清晰的照片儿，散播在校园内，以及白老师曾经的丈夫手中；
　　事情因此而大条，白老师不知道一切的因果，当然会怪王羽这个勾引她出轨的男人了！
　　一向刻板严肃的女老师嗫嚅着丰润的红唇，支支吾吾的，想要说些什么，可最终，还是没有勇气；

第100章 你就是个坑
　　白玉的心思很复杂，她曾经是“灭绝师太”一样的人物，刻板、古板、不假言辞，虽然有着漂亮的外表，傲人的身材，但更像是一座冰山，即便如此，追求她的人也几乎可以排成一个加强连；
　　可就是这么一个漂亮的女人，最终却选择一个小公务员做丈夫，洁身自好，甚至连男女之间的事情都很节制，在外人看来，那是相当的灭绝人性，可实际上呢？
　　实际上这个女人从骨子里就不是一个安分的女人，只是她比较有自制力，她在用这种刻意的方式去掩盖内心当中的淫荡，也许这样说是在诋毁她，事实上却就是如此，她将自己禁锢了；
　　直到王羽这厮的出现，仿若为她打开了一扇门，并且告诉她——人生啊！及时行乐！想那么多作甚？
　　于是，她开始荡漾了！沦落了！堕落了！一有闲暇的时光，便迫不及待的去找王羽行乐，甚至还会把王羽带到家里去
　　而这一切仿若镜花水月，终究破碎了，当她的家庭破裂开来，当王羽消失得无影无踪，她愤怒了！
　　本以为再也见不到王羽，本以为见到他，自己一定会上去赏他几个大耳刮子泄愤，可到头来，她却是想说：“我们能重新开始吗？”
　　说完话之后，白老师便低下了头，自己这是在说什么啊！
　　都已经是四十岁的人了，怎么能这样？
　　俏脸顿时羞红的无以加复，看着鞋尖儿，转身便想跑掉；
　　还没能转身，白老师就感觉自己的身体不由自主的向前扑去，一种熟悉的味道在她的鼻腔中充斥开来，王羽居高临下，目光灼灼的看着她，道：“年龄不是问题，身高不是距离！没有什么不可以！”
　　白老师仰着脸，双眸之中尽是秋水，象征性的挣扎了两下，便倒在怀中，享受着片刻的安心；
　　其实说到年龄，这始终是个大问题，王羽不过二十几岁，而自己今年已经四十了，还能保持几年这样的状态？人老，色衰，正常的事情；
　　环抱着王羽的腰，白老师翘起了脚尖儿，慢慢地闭上了眼睛，王羽的手慢慢的下滑，抚摸上了那两瓣儿令人垂涎欲滴的大蜜桃儿，忍不住揉捏了一把，心中一荡，却是歪着头，亲吻了上去；
　　温软的唇瓣儿，娇艳的宛若花朵，丁香小舌儿自动的伸出，辗转缠绵，不忍离去，伴随着稍加粗重的喘息，久久不能分开，王羽还从未想过这个白老师竟然会这么的应该算是冲动吧！
　　一丝晶亮的涎水在两人的唇边儿拉出了长丝，更像是月老的红线，牵住了双方，深情地望着对方；
　　良久，白老师挣开了王羽的怀抱，看了一眼街上的人，有好多正在看他们，面上的绯红更多了些，道：“吃饭去吧！”
　　“哦！好的！”，王羽温柔的笑着，点了点头，一起陪她走进了这个自助餐厅，这番温存，似乎证明了一个道理，先辈之言，诚不欺我啊！
　　所谓少妇有三好——善良、温柔、喂不饱，不过如此；
　　不管怎么说，王羽也算是破坏了她的家庭的混蛋啊！
　　她竟然原谅王羽了！
　　并且还如此主动！
　　而且这会儿还在想着——虽然不能嫁给王羽做老婆，做一个情人似乎也不错！
　　当真是怪哉！
　　如果现在王羽愤恨的说一句：我为什么女人缘儿这么好呢！
　　估计他就跟某花园电视剧里的男主角说的那句话是一个意思：我就是有钱长得帅，你咬我啊！
　　大概差不多就是这个意思吧！
　　自助餐的氛围很不错，也很热闹，几个学员取了菜之后，一边吃，一边唧唧喳喳的聊天儿，大多数都是向王羽发问，刚开始还是工作如何如何，后来就是：你有多高啊！
　　你有多重啊！
　　喜欢什么样的女孩儿啊！
　　长头发的还是短头发的？
　　这种问题，回答吧！事关私密，不回答吧！又容易伤了人家的面子，小女孩儿嘛！好脸面；
　　搞的王羽是不胜其烦，连连叹气，吃都吃不下去了，只能想个办法，去岔开话题：“有中医妇科专业的吗？几位学妹？”
　　听他这么问，几个妹纸面面相觑，好半晌，那个牛仔装的“牛仔控”耸了耸肩膀，道：“我是！不过我没打算一直走中医路线，中医现在很没有前途，这是共识！”
　　“呃好吧！我也是中医专业的！现在还在坚持着！”，王羽笑着伸出手来，同时也仔细的打量了一下这个“牛仔控”女孩，说实在的，他还真没仔细打量过这几个女孩儿呢！
　　这么一看，着实是眼前亮了一下；
　　淡白色的牛仔鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！
　　微微仰脸，帽檐儿下是一双秋水般的漆黑眸子，她嘴角的那丝细致的弧度，透着一股阳光肆意的开朗，牛仔休闲服把她衬托的凸凹有致，给人感觉，除了酷就是酷，一种属于女孩儿的酷！
　　这个女孩儿性格上大大咧咧，看王羽这个动作，也伸出手，想了想却又收了回来，拿餐巾纸仔细的擦了一下，这才握了上去，道：“学长好！当年我可就是受了你的影响才报的中医专业，没想到，你就是个坑啊！”
　　呃有这么评价别人的吗？
　　王羽收回手，郁闷的摸了摸鼻子，道：“中医，也挺好的不是！好歹我现在也算是有了些成果，可以运用中医上的学问，治病救人，明道向善不问先天后天，中医与西医并无高下之分，我没别的意思，就是”
　　“呃，好吧！学长，我只是想对你表示一下敬仰之情，没别的意思！”，牛仔装女孩儿笑嘻嘻的说道：“我叫刁铭语！晚了你两届，不过，你应该认识我姐姐！”
　　昨晚偶然间的通了次电话，刁铭语突然发现，自己叔叔家的姐姐，好像跟这个学长有些说不清道不明的暧昧关系，可怎么问，她姐姐也不愿意多透露半个字儿，只说让她带个好儿，祝王羽幸福；
　　王羽眨了眨眼睛，道：“你姐姐？不知芳名贵姓啊？”
　　“刁秀秀！”，刁铭语笑眯眯的说道，而后便饶有兴致的看着王羽的表情，很快，她就失望了，因为王羽表现得很淡定，眼睛只是转了转，便默不作声了，不予评价；
　　这是什么意思？
　　是早就忘了？
　　还是其他？
　　刁铭语愈发的好奇了，忍不住追问道：“你该不会忘了她吧？昨天她还打电话让我祝你幸福呢！啧啧，桑心啊！”
　　“哦！真的？”，王羽咧嘴勉强的笑了一下，刁秀秀给她带来的回忆可是很痛苦的！
　　那个疯女人！
　　因为跟自己分手的事情，一直是纠缠不休，即便王羽对她的态度始终敬谢不敏，她还是纠缠着；
　　到了后来，这个女孩儿，突然之间转了性子，据说是，狂看了五六百集的名侦探柯南，又拜了师父，练了很长时间的跆拳道，当然，这些据说，完全是王羽后来听说的，在他没有被打断一根肋骨之前，还是不知道的；
　　总之，沉寂了一年多的时间，一直到王羽快从医学院毕业了，这个极品前女友要跟他破镜重圆，王羽当然不同意，但刁秀秀说，上次是你甩我，你要照顾一下女孩子的面子嘛！
　　这次我甩你成不？
　　架不住软磨硬泡的王羽，上了黑当，跟那个腹黑的女孩儿缠绵了一个星期，到了他们约定的分手时候好一记侧身踢啊！
　　王羽这个倒霉的家伙，就这样华丽丽的扑街了！
　　可能刁秀秀也没想到自己这一年的勤学苦练有多强，本就是想让王羽出了丑，自己也就是出一口恶气罢了，哪想到王羽的肋骨都被踢断了？
　　对此，她还内疚了很长时间来着；
　　不管怎么说，陡然间再次听到这个熟悉的名字，王羽非常的不感冒，谈不上厌恶，可也谈不上欢喜，只能说——那妹子太腹黑了！

第101章 特殊爱好者
　　陡然间再次听到那个熟悉的名字，心神恍惚，以至于王羽在整个下午的上班时间当中都是心不在焉的状态，偶尔还会下意识的摸了摸自己的肋骨位置，那大概也是他从小到大受伤最严重的一次了，每每想起来这心里边儿还是有些余悸的。
　　如果“打是亲、骂是爱”这句话，阐述的道理是正确的话，那么王羽一定会觉得刁秀秀简直就要爱死他了！
　　肋骨都踢断了可恶的疯女孩儿，不仅腹黑，还很凶残呐！
　　正在他龇牙咧嘴的回忆自己并不美好的往事之时，转了一大圈儿，在休息区休息的参观学员刁铭语，也掏出了自己的手机，走到一旁，笑眯眯的拨打了电话，至于目标，当然是她的堂姐刁秀秀了。
　　“什么？那个混蛋现在连我都忘了？”，电话的那头传来咆哮声，声音清脆，但语气很不善；
　　“淡定！淡定！”，刁铭语笑嘻嘻的靠在椅背儿上，对着手机说道：“也不能说忘了你，只能说，含糊其辞，神情闪烁，哇哇！姐，你到底跟他发生了什么？我可是很好奇的！”
　　电话另外一边的刁秀秀长舒了一口气，还笑了两声，而后说道：“不要好奇！更不要对他好奇，否则你会后悔的！不要忘记他的外号——‘毒品’！就是因为好奇，所以，你懂得！”
　　“我懂得？我可什么都不懂啊！我已经决定了！实习期会在‘海城市第一妇科医院’度过，嘻嘻！有没有觉得很震惊？算了！你忙你的吧！”，说完，也不顾刁秀秀的呼叫声，径直挂断了电话；
　　刁铭语呲着小白牙儿笑了一下，歪着脑袋，显得很可爱，可以看得出，她与她姐姐刁秀秀一样，都带有腹黑属性，估计这会儿她正想着自己的姐姐是何等的气急败坏吧？
　　“你这么快就决定了？”，刁铭语身旁的粉色连衣裙女孩儿听到了她的话，忍不住调笑道：“你该不会被那个男医生迷昏了头吧？海城市又不是什么顶级的大城市，四九城多好，帝都啊！你家在那，关系也在那，干嘛跑这儿来！”
　　刁铭语一吐舌头，道：“你懂什么！这叫做以空间换取时间！我要的是自由！才不是家里老头的喋喋不休！烦死了！到了海城市，他总不能跟过来吧？嘿嘿！那我岂不是想干什就干什么？喂喂！看看，那个就是她们的副院长？”
　　顺着刁铭语努嘴的方向，几个女孩儿看了过去，只见沈颖这个副院长大人双手插在白大褂儿的兜里，不紧不慢的自远处行来，左盼右顾间，风情流露，一双玲珑小巧的黑色高跟儿鞋，踏在地板上，敲击出富有节奏的韵律，金丝眼镜儿更是令她看起来充满了成熟的魅力
　　“哇哦！好漂亮啊！”，刁铭语舔了舔嘴唇儿，露出了一抹笑容！
　　别人还以为她是对那个男妇科医生有兴趣儿，殊不知，她的爱好有些特殊，看上的可是“海城市第一妇科医院”的美女云集，虽然说，她也是个美女！
　　沈颖一路行来，看着这些小丫头，露出了一个浅浅的微笑，尽显风韵，习惯性的扶了一下金丝眼镜儿，道：“李院长刚刚接手了一个重要的病例，抱歉，接下来由我客串一下导游！”
　　始终沉默的白老师，白玉，猛然间看了一眼沈颖，刻板且没有一丝表情的脸上出现了一些波动，而后，淡淡的说道：“这个医院大部分的地方我们都走遍了！好像只有一个地方没去了！”
　　沈颖打量了一下白老师，温和的笑了笑，眼镜儿后却是一道精芒闪过，道：“哦？什么地方？”
　　嘴上是这么说着，沈颖心里却是另外一副说辞：别以为没有人知道，神不知鬼不觉，装的这么冰清玉洁，还不是个小贱人，自助餐厅外的投怀送抱，我可都看到了！
　　又来个竞争对手啊！
　　“保健室！听说你们医院的保健室最近很有名！能够根治妊娠纹！我们都想去见识一下！”，白老师一边说着，同样也是一边打量着沈颖，注意沈颖的面部表情，哪怕是一丝表情她都要捕捉到；
　　果然啊！
　　沈颖面上的一丝警惕还是被白老师捕捉到了，她也下意识的微微蹙眉，两个刚见面儿的女人，凭着直觉就有了将对方当成对手的意愿，倒是奇了。
　　一旁的刁铭语自有自己可以听见的嘀咕了一句：怎么感觉像是宫心计？
　　“哦！保健室啊！可以！就在一楼，我现在就可以带你们去！只是不知道王羽有没有时间接待你们！”，沈颖还是风轻云淡的说道，打开门，率先向一楼走去。
　　白老师紧随其后，看着身前这个女人摇曳的身姿，在对比一下，自己的胸要稍胜一筹，或许挺翘的臀部也要比她大，就是眼角有些细纹了，还有皮肤，比不上人家，看了半天，竟然有些相形见绌的想法，同样是年龄不小的熟妇，为何
　　很快，她就将这种想法抛之脑外了，转而将一切归在沈颖的那副金丝眼镜儿上，心里琢磨着，自己好歹也是个正经的老师，要不要来个黑框眼镜儿，教师制服什么的？
　　他不喜欢那个调调吗？
　　王羽这边儿是刚刚送走一个妊娠纹患者，笑容还没收回来呢！
　　就看见这么一行人，气势汹汹的就来了，眼睛眨了眨，笑道：“沈院长大驾光临，这又是什么意思？”
　　“也没什么！当然是看看你的保健室了！”，沈颖一笑，上上下下的看了王羽一眼，别有深意；
　　被看得发毛，王羽连忙说道：“那就进来参观一下吧！我这保健室现在还真没什么可看的，治疗病患的时候，涉及到隐私，也不好临床观看，不过我也征得一些人的同意，照了照片儿，你们都可以看看！”
　　看了许久，白老师突然问道：“‘中医药理性按摩’？能够治疗妊娠纹，甚至是一些皮肤病，这是独家手段，你自创的？为什么不去申请专利呢？”
　　“嗯？”，王羽一愣，他还真没想过这种事情，不过，白玉一提醒，他就明白了，他这个独门手段要是操控的好，并且适合推广，那就是个生金蛋的母鸡，财源滚滚啊！
　　“全世界有多少妊娠纹患者？只怕谁也不清楚！但肯定不会少于百万人，而且还有妊娠纹患者不断的产生，在一些人看来，这是个大好的商机，申请专利，势在必行，不要疏忽，如果有人打着你的名号办了事儿，那就麻烦了！”，白老师提醒了一句；
　　王羽点了点头，进行沉思，沈颖却是眉毛一挑，暗叹自己怎么早没想到，这个女人倒是厉害啊！
　　竟然能想到这些事情！
　　得想个办法，排挤排挤她，本来竞争对手就够多的了，再加上这么一个心机深沉的，自己的机会岂不会很小？
　　就在沈颖心中暗自算计的时候，殊不知另外的一女孩儿，盯上了她，佯装与这些同学一起看那些照片儿，刁铭语的眼睛却是始终落在沈颖的身上，俏皮的伸出粉嫩的小舌儿舔了一下嘴唇儿；
　　这个副院长，还真是漂亮得紧呢！
　　哇哦！
　　黑丝袜儿！
　　我喜欢！
　　不知道她穿的是什么样的内衣呢？
　　眼镜儿医娘什么的最有爱了！
　　得想个办法，让她不要将目光放在那个妇科男医身上！
　　保健室的气氛顿时陷入了诡异当中，一片沉默；
　　想想也是两个美少妇勾心斗角，准备去争一个男人，而那个男人沉默着，神游天外，再加上一个性取向不正常的妹纸
　　“官人！”，嗲嗲的声音从门外传来，金发碧眼儿的大波洋妹纸黛丽丝款款而来，结果看到了保健室内竟然有这么多人，一时愕然，不过，以她这种性格，哪里会在乎谁在这里？
　　黏黏糊糊的就扑上来了！
　　令人大开眼界啊！
　　学员们瞬间在风中凌乱了！
　　一个大波洋妹纸，满口的半吊子港台腔儿，猎奇式的称呼，哦！
　　上帝！
　　有没有搞错？
　　“官人？”，她是古装剧看多了吗？
　　“喂喂喂！黛丽丝！不要胡闹！没看见这么多人呢吗？”，王羽顾及她的面子，只好用法语叫停；
　　黛丽丝搂着他的腰，树袋熊一样不愿意下来，好不容易被王羽挣脱，一脸的幽怨，慢慢的说道：“李院长请来的那个做系统的专家，打算给医院的网站做一次整修的，她竟然认识你！还说要见你！”
　　“要见我？叫什么名字？”，王羽愣住了，今儿是怎么了？各方人物粉墨登场有木有？
　　黛丽丝摇了摇头，用法语说道：“什么名字我不知道，一个短头发的女孩儿，胸前都没有二两软肉儿！小飞机一个！这种女人你也认识？你不是喜欢大咪咪的嘛！”

第102章 终于怀孕了
　　不是每个人都有黛丽丝这样的丰满傲人身材，胸前的大白兔简直就是一只手不能掌握，两只手堪堪覆盖的存在，这说的还是单只，而不是一对儿，天知道她到底是吃的什么东西长大的；
　　至于她口中那个胸前没有二两软肉儿的短头发女孩儿，当王羽来到院长办公室时，乍的一看，还真没认出来，望着这个向外瞭望的背影，王羽试探着叫道：“您好！我是王羽”
　　瞭望窗外的背影转过身来，那是一张充满了愤恨、扭曲的精致面庞！虽然很漂亮，但王羽能够觉察到，她，像是要吃了自己一般啊！
　　摸了摸鼻子，有些做贼心虚的退了两步：“余姚啊！你，你怎么来了？”
　　余姚今天穿了一身普通到不能再普通的运动服，普通的打扮，足下穿着一双纯白的登山跑鞋；唯一特殊点的，是她在手腕上扎了几条五彩斑斓的可爱的橡皮筋，为这身朴素的衣饰增添了几分俏皮的感觉。
　　可惜的是，这么漂亮的一个女孩儿，表情却是不甚甜美，王羽毫不怀疑，这姑娘一个冲动就能顺手抄起一把手术刀结果了自己！
　　心中泠然，不就是因为被你们这对儿“女女爱爱”下了药，结果一不小心，两个全上了吗？
　　相视无言了良久，余姚平复一下心绪，指了指李卫国办公桌上的，道：“我怎么就不能来呢？电脑专家，系统高手，我是受到你们李院长邀请来的！”
　　“哦！呵呵！”，王羽尴尬的不知所措，或者说心中始终有些愧疚，可现在想要说些什么，又觉得不合时宜，因此，支支吾吾了半天，也只憋出了一句话：“你，找我有事儿？”
　　不问还好，这一问，余姚就像是炸了刺儿的小猫儿，怒气冲冲的瞪了王羽一眼，隔着五六步的距离，“嗖”的一下窜了过来，右手握拳，照着王羽的脸就要打；
　　这姑娘是武术世家出身，战斗力很强悍的，这一拳要是打实了，王羽至少要贡献两颗后槽牙；
　　眼看余姚抬手就要打，王羽从进了这个房间开始就警惕着呢，连忙向后退了两步，谁料到，门外正是有人推门进来，王羽只感觉背后一股大力传来，脚步踉跄向前，误打误撞间不仅躲过了余姚的拳头，还将她扑倒在地，两只手好死不死的按在那双小荷包蛋上；
　　“唔！”；
　　余姚一声闷哼，多年的练武经验让她有着十足的自我保护经验，倒在地上时没有受伤，但是，王羽的那双手，放的忒不是地方，令她忍不住娇呼一声；
　　王羽也没想到身后会突然有人推门而入啊！
　　就这样拿着余姚做了肉垫儿，近在咫尺，娇艳如花瓣儿一样的软嫩双唇，喷吐幽兰芳香，心中一荡，王羽慢慢的吻了上去
　　“你们！你们竟然如此的急不可耐！”，林艳芳这个“月事科”的科长，主治医师，还是与余姚的“女女爱爱”中，扮演“男方”角色的存在，原本是想来看一眼余姚做什么，这一开门，就看到自己的小宝贝儿与王羽深情地吻在一起！
　　背叛！
　　这是可耻的背叛！
　　林艳芳的心都碎了！
　　饶是如同她这种性情冷漠的人，也是承受不了这种“背叛”的！
　　事关“男人”的尊严啊！
　　虽然说，她只是个“女女爱爱”中扮演男方角色的那个。
　　余姚连忙推开王羽，拉住了夺门欲走的林艳芳，急切的解释道：“不是那样的！不是那样的！芳芳你听我解释！我，我呜呜呜～～～！都怪你！”
　　看着委屈的余姚，扑在自己的怀里，还愤恨的踢了王羽两脚，林艳芳神色变幻不定，虽然还有这深深地怀疑，但表面上也只能去安慰一下自己的小宝贝儿，两个女人当着王羽的面儿，再次上演了一出吻戏，还是法式湿吻那种的；
　　王羽看的直咋舌，站起身来，道：“那个，刚才的确是个误会，她要教训我来着，我向后躲，然后你在外边一开门，然后，然后，你就看到了，纯属意外，真的！”
　　嘴上是这么说着，王羽心里却是在想，这都什么跟什么啊！
　　漂亮的妹纸，全都被漂亮的妹纸征服了，那这个世界还要男人做什么？
　　郁闷啊！
　　能不能不这么玩儿？
　　林艳芳神色淡定了很多，搂着余姚没说话，这个“冷面黑玫瑰”自从那次引狼入室之后，便可以的疏远王羽，至于之前一直缠着王羽要什么“原材料”的事情也不去想了，就是不想在与王羽有什么瓜葛，可现在，好像还是躲不过去；
　　好在“火爆奶奶”李卫国、李大院长现在不在，去手术室做手术去了，没有看到这狗血的一幕；
　　又是沉默了许久，余姚泪眼婆娑，委屈不已的说道：“我找他就是想告诉他，你怀孕了嘛！也没什么大不了的，谁知道会这样！”
　　怀孕了？
　　王羽顿时有一种被雷劈中了的感觉！
　　以林艳芳的这个特殊的性取向，能跟谁发生关系？
　　大概也就是与自己的那一次吧？
　　一枪中靶？
　　还是十环？
　　有没有搞错？
　　嗔目结舌的王羽不可置信的看着林艳芳；
　　林艳芳点了点头，沉声道：“这件事情我本来并不想对你说，既然姚姚说了，那也应该告诉你一声，毕竟我这也算是在你这里借的种，当然，早晚我也会找你，有一些协议事项，我们需要签订一下！”
　　“等等！我现在有点儿乱！有点儿乱！”，王羽连连摆手，好半天，惊喜的胡言乱语：“我要当爹了？真的假的！可是我还没有结婚啊！还没有能够”
　　“住口！不是你要当爹了！是我！要当爹了！”，林艳芳无比认真的回答道，而且还很幸福的摸了摸自己的肚子，这个大龄御姐的思想一向很诡异，比如她奉为箴言的一句话，叫做——性别都不同，怎么谈恋爱？
　　所以，她吃掉了余姚这只小萝莉，扮演着大叔的角色，上演了老牛吃嫩草的戏码，虽然说，她也是个女人。
　　“呃”；
　　王羽呆住了，貌似，有些解释不通啊！
　　思索再三，王羽道：“那你想怎么样？在咱们国家，好像没有‘蕾丝边儿’能够结婚，或者保护法之类的，就算给孩子上户口都好像很麻烦！”
　　“这个就不用你管了！我们可以换个国籍，我现在想说的是我要跟你签订一份协议，保证今后这个孩子出生后，你不要纠缠他，他跟你没有任何关系！”，林艳芳一如既往的是那张面瘫脸，口气也是很冰冷的样子；
　　“怕我讹诈你？”，王羽一挑眉毛，很是不悦，道：“我还不至于那么下作！”
　　“跟那些无关！我只想要个孩子！这也是姚姚的意愿！仅此而已！”，林艳芳摇了摇头，道：“具体的东西我也没想，但我现在也算是松了口气，折腾了快一年，终于是看到些希望了！下班后，再谈吧！”
　　本想邀请王羽去家里商谈这些事情，可又想到月前的意外事件，林艳芳只能改口；
　　王羽有些烦躁的挠了挠头，道：“随你的便吧！哦！叫我来就是为了这件事情？要是没有别的问题了，那我就先回去了！收拾一下，这也快下班儿了！”
　　“先别走！”，余姚擦了擦眼泪，叫住了王羽，道：“李院长吩咐我，医院要重点宣传一下你那个招牌保健室，我现在正在做网上的版面，但关于你这个按摩手法的专业问题不太懂，还要跟你商量一下！”
　　“哦！”，王羽点了点头，坐在了一边；
　　余姚也是款款深情的看了一眼林艳芳，转身打开办公桌上的，掏出来一个笔记本电脑，还有一些数据线，连接在医院的电脑主机上，这些专业的东西，王羽可是一点都不懂啊！
　　林艳芳站在门口看了许久，然后才离开，大概是警惕王羽这厮抢了她的小宝贝儿吧！
　　地球太危险，我还是回火星去吧！
　　眼见林艳芳离开，王羽却没有松了口气的感觉，诚然，林艳芳的面无表情很有杀伤力，但这个梨花落泪的萝莉女才是个真正的暴力妞！
　　还需小心谨慎才行。
　　论及真是战斗能力，估计余姚能够把王羽揉圆了，再搓扁了，扔到医院外的垃圾箱里去！

第103章 瞧不起平胸
　　淡淡的清香令人心猿意马，坐在余姚身边儿的王羽有些的坐立不安，但却只能强制忍受，心中一边一边的安慰着自己：坐在我身边儿的是个“小飞机”，“小飞机”
　　越是这样在心理暗示自己，那双眼睛越是不由自主的望向刚刚脱掉运动装外套，露出白底儿草莓卡通小背心儿的余姚胸前，那两只旺仔牌儿小馒头，貌似还挺可爱的；
　　仿佛是感受到了王羽炙热的目光，余姚脸颊腾地一下蔓延出绯红色，羞恼的转过头来，望着近在咫尺的王羽，恶狠狠地说道：“看什么看？信不信我赏你两个熊猫眼？”
　　“呃！”；
　　王羽醒悟，尴尬的解释道：“那个，那个，没什么！没什么！放心吧！我对你这种的姑娘，兴致不算太高，不不不！我不是那个意思，我是说，我，我！”
　　越解释越乱啊！
　　余姚一挺小胸脯，怒道：“乃瞧不起平胸？乃敢瞧不起平胸？平胸怎么了？信不信老娘我闷死你？我告诉你！别拿小馒头不当干粮！哼！”
　　我还啥都没说呢！
　　王羽咧咧嘴，此情此景，他还能说些什么？
　　踟蹰了一下，道：“抱歉！我刚才是在想一件事情，想的出神儿，就是我的中医药理性按摩，对丰胸也有一定的功效！这个是真的！”
　　“啊？”；
　　余姚顿时睁大了眼睛下意识的低头，看了一眼自己这双比荷包蛋大不了多少的小乳鸽，又充满怀疑的看着王羽，试探的问道：“真的？不骗我？”
　　高贵冷艳的林艳芳其实是个大色女、女色狼，而且她色的还全都是女生，对于一些大胸脯且青春靓丽的女孩儿，这个林医师总是愿意多看几眼，也不知道是不是心理真的有问题；
　　不管怎么说，余姚作为她的女伴，她的小宝贝儿，她的“蕾丝边儿”，对于这些事情心知肚明，于是乎，也曾试图去用些丰胸产品，自己也时常按摩、揉搓，只是，没见到效果啊！
　　陡然听闻王羽这么说，她倒是心动了。
　　心动归心动，念及之前王羽曾经在她们的小别墅内，将她们这对儿“女女爱爱”摞在一起办了，余姚还是有些别样的情绪的，毕竟当时她可是连刀子都动了，就差直接干掉王羽了；
　　王羽严肃的点了点头，道：“骗你做什么？有道是，胸不平何以平天下，乳不巨如何聚人心？就算你跟林艳芳是那个‘百合’，你也总要考虑一下她的喜好吧？我，可以帮你的！”
　　“威慑么我总感觉，这其中有阴谋呢？”，余姚狐疑的盯着王羽的脸，期望从中寻找自己想要的答案，可看了半天，失望了，王羽的脸上，挂满了真诚、善良，悲天悯人！
　　穿最小罩杯都感觉到空的妹纸伤不起啊！
　　以至于到了现在，她还一直用着乳贴儿，以及那种紧身儿的小背心儿当做内衣呢！
　　王羽那副悲天悯人的样子，突然让她感觉自己好悲哀啊！
　　不是每个平胸的妹纸都“不思进取”的！
　　余姚就是个有“野心”的平胸妹纸！
　　王羽微微一笑，道：“我能有什么阴谋？不过咱，打个商量，能不能别动不动的就上手打人，淑女点儿，成不？”
　　“恩恩！这倒没问题！那我应该怎么做呢？”，余姚点了点头，电脑啪的一关，道：“先帮我解决这个问题，电脑这东西，我回家再去搞也一样，反正有三天时间呢！”
　　“当然是找个没人的地方给你按摩胸部了！”，王羽道：“大概每个星期一次就行，两个月左右就能让你的胸围上涨一些，但你，有点儿太瘦了，应该多吃点儿，不能太骨感！”
　　按摩胸部？
　　把玩我的小咪咪？
　　余姚警惕了很多，看向王羽的目光很是不善，心道：绕来绕去，还不是垂涎我的美色！
　　哼！
　　这个色狼，得好好的教训他一下！
　　别以为我会忘记之前的仇恨！
　　王羽看了一下腕表，道：“还有段时间才能下班呢！要不要体验一下？要是不愿意也就算了，实话对你说吧！我正准备保健室的第二波宣传，也算是拿你做个试验，免费的！”
　　余姚眼睛一转，收拾了一下书包，道：“愿意！怎么会不愿意呢？去哪儿做？”
　　汗，这话说的！
　　感情就像是约炮开房似的！
　　王羽擦了擦并不存在的冷汗，道：“当然是去我的地盘儿，一楼保健室！不知道那些学员走没走，我先下去看看吧！”
　　事实上王羽其实就想找个借口溜掉，只不过，一心想要报复王羽的余姚，可是不会放过他的，盯着王羽几乎是逃离一般的身影，余姚咯咯的轻笑了两声，大概又是在打什么鬼主意。
　　而王羽则是回到了保健室，出人意料的是，那些参观学员还没有走，沈大副院长正陪着她们有说有笑的；
　　尤其是别有用心的刁铭语，这个“牛仔控”女孩儿正在沈颖身边儿，动手动脚的，当然，嘴里问的却是用的什么牌子的化妆品，怎么保养之类的话，降低沈颖的戒心，以便她“吃豆腐”，端的是心机深沉；
　　“回来啦！”，沈颖撇开刁铭语，款款走来，道：“要下班了，晚上还要好好招待一下她们，有没有什么好建议？说出来给我参考一下，我也没来多久，对这儿不大熟嘛！”
　　“这个？”，王羽咂咂嘴，思虑了一下，道：“‘香醇坊’的熏肉卷饼不错，经济实惠，还好吃，也有面子！离咱们医院也近，出门右转三百米，再向右转就到了！”
　　这个不解风情的！
　　沈颖嘴角抽搐，白了王羽一眼，她的意思是自己借口对海城市不熟悉，让王羽也跟着去，哪想到王羽会这么说，当下在王羽耳边小声地说道：“你今天有事儿？”
　　“啊！的确有点事儿！”，王羽点了点头，没办法，林艳芳这边儿突然说怀孕了，不管怎么说，那也是自己的种儿，也是他第一个孩子啊！
　　说不关心，那是假的。
　　“那好吧！”，沈颖怏怏不乐的退到了一遍儿，很快又笑着说道：“姑娘们！先去休息室休息一下吧！待会儿我带大家去吃大餐！咯咯！我们医院一向是勤俭持家的，这可真是难得的奢侈一回，算起来，我还沾了你们的光儿了呢！走吧！”
　　说着玩笑话，沈颖带着这九个学员施施然的向外走去，白老师故意的落后几步，深情款款的看着王羽，贝齿轻咬下嘴唇儿，小声地说道：“晚上来找我！打我手机！”
　　一个写着电话号码的小纸条儿塞进了王羽的手中，暗香残留，伊人远去，倒是有点儿意思！
　　王羽轻声的笑了笑，掏出自己的破手机，将白老师的新手机号输入进去，搞定后，坐在办公桌上，揉了揉眉心，觉得很头痛；
　　“我就知道你想找个借口开溜！”，门口突兀传来的声音险些没把王羽吓过去，拍着胸口压惊，一抬头，正是余姚这个平胸平到了极点的妹纸，毫不客气的走了进来；
　　王羽张了张嘴，也只好起身关上了保健室的门，反锁上，道：“如此的急不可耐啊！好了！你可以去帘子后边的按摩椅坐着了！上衣脱掉，这些都是有必要的，哦！最后叮嘱一句，你要是不愿意也就算了，千万不要动手打人啊！”
　　余姚哼哼了两声，不置可否的走了过去；
　　女人啊！
　　就是这样，就如同之前所说的，是一种很诡异的生物，如果一个女人被一个男人侵犯了，若是看得顺眼点儿的，她必然不会声张，说不得下一次还会主动的投怀送抱，若是讨厌的那种类型，报警抓你蹲“笆篱子”那都是轻的；
　　当前的这种情况，也差不多，余姚就抱着反正也被你看光了，甚至还蹂躏过，现在在看看也没啥，最主要的还是尽快把小馒头养成大包子，然后再找个机会好好“感谢”你一下。
　　当王羽掀开格挡的白色帘布走到按摩椅边上时，狠狠地咽口口水，没奈何，当初在余姚的小别墅“一箭双雕”时，那是被下了药的状态，意识模糊不清，到还真没发现余姚的胸，有多小，现在——知道了！
　　别的且不说，王羽那也是连女子特种兵大队，又名“女汉子集中营”也去过的人，各种平都见过，可还真么见过这么平的！
　　当鼠标垫儿都足够了！
　　一马平川也不过如此吧？
　　余姚的小脸儿变得涨红，怒道：“乃瞧不起平胸是吧？乃敢瞧不起平胸？平胸怎么了？”
　　“呃！我没那个意思！就是觉得你很漂亮！恩！就是这样！”，王羽纯粹是言不由衷，说出来的话自己都不太相信，只好又加重语气，强迫自己确定一下！
　　白腻的皮肤，平坦的小腹，骨感的身材，的确不错，唯一可惜的就是那双小荷包蛋，太小了点儿了，仅仅是微微凸起；
　　而且，余姚的小荷包蛋，还不像别的女人那样，有两粒儿漂亮的小樱桃，她的是那种内陷进去的，只有一些粉红色的乳晕在外边儿。

第104章 我先吸个奶
　　“抱歉！”；
　　道了一声得罪，仔细的看了两眼，王羽伸出手去，查看一下，道：“乳头内陷是一种病，这不仅会影响咪咪外形美观，此外，由于凹陷乳头可积存污垢或油脂，造成感染或异味，更为严重的是，乳头内陷使婴儿难以吸吮乳汁，失去哺乳功能！当然，你或许不需要后者！”
　　说话间，王羽那双火热的大手便在余姚的小馒头上揉捏了一番，强烈的刺激感，使得余姚的喘息都剧烈了许多，面上的绯红色尤为明显，娇躯局促不安的扭动；
　　王羽这么做的目的是刺激余姚的身体，进一步观察樱桃内陷的病症，好一会儿，动作停了下来，道：“问题有些严重啊！要是一般的内陷，只需要刺激一下，就会自动的伸出来，林艳芳好歹也是妇科医师啊！她就没告诉你这个内陷的问题？”
　　“没没有！”；
　　余姚羞怯的摇了摇头，虽然性取向不正常，但毕竟也算是初尝禁果的女孩儿，食髓知味，被王羽这么强烈的刺激了一番，她感觉自己的玉门都有些潺潺流水了，心慌不已。
　　“那用不用我帮帮你？”，王羽抬头看向余姚，征取她的意见，心道，这个妹纸不仅是个平胸，还是个咪头内陷的患者，当真是可悲！
　　要不是有些粉红色的乳晕，只看上半身儿，谁会知道她是个妹纸？
　　其实这种情况并不少见，有的是两只白兔都有这种病症，有的只是单只，而且也分等级，比如第一等级的就是轻度的；
　　如同与王羽有过关系的白老师，她那两只咪咪就是轻度的内陷，所以也不需要治疗，轻易的就能挤出来，而且在她情动的时候，还会自动的胀大出来，颇为美艳。
　　第二等的是完全凹陷于乳晕之中，但可用手挤出，小樱桃较正常人的要小，也没什么，最后的一种就是第三等的，就像余姚这种，完全凹陷进去，还不能轻易的挤出来，很容易染上乳腺病症。
　　“真的会生病？”，眼见王羽的神色严肃了很多，余姚也不敢抱着王羽别有用心的想法去思考问题了，神情紧张的看着王羽：“很严重吗？我该怎么做？”
　　类似于这种病症属于“整形科”的，王羽也临床学习过一段时间，思索了一下，道：“正常来说有三种办法，牵拉、吸引以及手术，其中手术还分为支架法与切开法！你的年龄不大，我建议用牵拉或者吸引，不去采用手术！”
　　“好丢人的！你不也是医生吗？难道不能帮我？”，余姚一想到去“整形科”，做胸部整形，好吧！
　　大概也算是，长了个平胸，耻于见人，这会儿也算是把事儿摊到王羽身上了。
　　“可以！”，王羽点了点头，道：“其实还有一种土办法，以前在家里的时候，有的女人生完孩子，就因为你这种病症，不能给小孩子哺乳，一般都是让人把小樱桃吸出来！我可以给你按摩一下，然后吸出来，否则等丰胸成功后，更难了，现在弄的话，丰胸后，将会与常人无异，你觉得怎么样？”
　　“吸”；
　　余姚双手捂着小荷包蛋，羞怯的不能说话，向按摩椅内又靠了靠，结结巴巴的说道：“这怎么行，要是被芳芳知道，她会杀了我的！”
　　“安啦！你不说，我不说，谁知道？要不然的话，我哪敢给你做什么丰胸按摩？那会害了你的！总之，你自己选择吧！这种实行跨越了心理障碍就好了！我是医生！”，王羽淡淡的说道。
　　这倒不是在说瞎话，要是真的在没治疗好余姚这个乳头内陷病症的情况下，给她丰胸，那她凹陷下去的小樱桃在将来可就很难拔出来了，可要是现在吸出来，等丰胸成功后，胸部的脂肪将会形成挤压，形成类似于支架的东西，基本就与正常人无异，也绝对不会再陷下去。
　　深吸了两口气，余姚贝齿轻咬红唇，点了点头，估计她已经忘记了自己进来的初衷了！
　　她原本的打算可是要搞臭王羽的名声，顺便揍他一顿的！
　　谁叫自己的身子，自己的第一次，被这个混蛋夺了去！
　　“当当当”；
　　正在王羽俯下身，已经吸住了那个小馒头时，保健室的门被敲的乱响，王羽抬头道：“谁啊？能不能先让我吸个奶？”
　　好吧！
　　后边儿这句话是他很小声说的，门外的人肯定是听不见，余姚倒是听见了，瞬间羞得满脸通红，愤愤的给了王羽一个小粉拳，表达自己不满。
　　“我！林艳芳！有病人吗？没什么！我只是想告诉你不要忘了晚上的见面！如果可以的话，我会争取一下姚姚的意见，去我们家里说！就这样！你先忙！”
　　一句话之后，林艳芳便走了，保健室内的两个人也是松了口气，颇有些被捉奸在床的感觉，好半天，王羽先缓过神儿来，坐在按摩椅边儿上的凳子上，俯下身去，吸住了那个凹陷之地。
　　“唔！”；
　　余姚刚醒悟过来，便感觉到小荷包蛋被温热的嘴唇嘬住了，那条可恶的舌头还在上边儿舔来舔去的！
　　一时间竟是有些意乱神迷，情不自禁的娇吟一声。
　　平胸妹子的手感真的很差，这一点是客观的事实，有道是“情义千金，不敌胸头四两！”，余姚这胸前，何止是没有四两啊！
　　简直是太小了，王羽的手放上去，几乎没有什么感觉，揉搓了好几下，才发觉这个地方，还算有些温软。
　　一边刺激着余姚，王羽一边加大了向外吸的力度，牙齿也在嫣红的凹陷处咬了几下，这真的不是挑逗，是本着刺激余姚，更好的向外吸出相思小豆豆的目的而做的。
　　但余姚哪受得了啊！
　　“女女爱爱”，就算是有一些道具作为辅助，可那些东西哪能填补身上的空白呢？
　　那种空虚寂寞冷的感觉，哪能那么好消除的？
　　她与林艳芳之间也是每每都感觉不到充实。
　　是的，正是因为这种不充实，一直遗留在身体当中，再加上，月前因为意外，又与王羽发生了一些不正常的关系，让她尝到了肉味儿，从此，那种感觉萦绕脑海，不能忘怀啊！
　　陡然间，再一次感触到这种男人特有的气息，余姚有些矜持不出了，两条修长的美腿紧紧的交织在一起，可想而知的是，自己的那条白色纯棉卡通小内内已经泥泞不堪了。
　　“吖！不要！”；
　　压抑的尖叫了一声中，余姚似乎感觉到若隐若无的有一声清脆的响声传来。
　　“啵！”；
　　王羽靠在椅子上，张着嘴呼呼地喘气，嘬得太用力，嘴唇儿都有些酥麻，不过看一眼自己的杰作，倒是漂亮得紧呢！
　　余姚有些惊喜的看着自己重新绽放出来的小樱桃儿，还很俏皮的伸手摸了一下，道：“真的出来了！真的哎！不过怎么这么小啊？为什么不像芳芳那样？”
　　说到林艳芳，那个女人的咪咪倒是漂亮得很，王羽心中一荡，“小象”都忍不住有些抬头的迹象了，深吸一口气，压制自己的心中荡漾，解释道：“这是胸部脂肪的挤压好在你没什么胸部脂肪，挤压的也不算厉害，挤压的厉害的那种，甚至会畸形、分成几瓣儿的！你的这个，很漂亮！真的！”
　　“真的？”，余姚也不顾王羽是个爷们儿，或者说她忘记了，自己还揉捏了一把，伸手在小相思豆儿上按了一下，咯咯的笑了起来，道：“这个不会再陷下去吧？”
　　“应该不会，等我给你做个丰胸按摩，胸部的脂肪挤压后，就不会陷下去了，就像是支架，把这个小头头支起来了！”，王羽解释道，伸手还轻轻地捏了一下；
　　“嗯！”；
　　余姚媚眼如丝的轻哼一声，有些情动，这个动作后，她与王羽都呆住了，近在咫尺中，看着那两瓣儿娇艳如花朵，打着粉红色唇彩的薄薄嘴唇儿，王羽试探着亲吻上去，伸出舌头在贝齿上轻轻一刮，撬动进去，纠缠着那条丁香小舌儿，汲取香涎。
　　长长的湿吻过后，余姚更是有一种喘不过气而来的感觉，却见王羽低下头去，瞄准了她另外一只小荷包蛋上，使劲儿的又是嘬了起来，忍不住轻声的呻吟起来，两只手无意识的伸进王羽的衣服里摸索。
　　王羽哪会放过这个好机会？妹纸虽然胸平了点儿，但脸蛋儿长的着实漂亮，再加上骨感修长的身材，白皙如玉的皮肤，多诱人啊！
　　一只手揉捏刚刚被吸出来的小樱桃，另外一只手已然是顺着运动装宽松的裤带儿伸了进去；
　　玉门上的轻轻撩拨更是令余姚娇躯战栗，兴奋不已，王羽伸手掏了一把，放在余姚媚眼如丝的眼前，调笑道：“都湿成这样了！姚姚！喜欢这种感觉吗？”
　　“啵——！”；
　　又是一声轻响，余姚另外的一只小荷包蛋也被治好了，粉嫩鲜红如鸡血石一般晶莹剔透的小樱桃，美艳至极；
　　王羽也趁机扒下了余姚的长裤，还有那条可爱的白色纯棉小内内，将这个平胸妹纸的一切，尽览眼前。

第105章 失败的偷腥
　　“叮铃铃……！”。
　　手机铃声突兀的奏响，意乱情迷中的余姚陡然惊醒，就放在按摩椅上的智能手机屏幕上，赫然闪烁着“大宝贝儿”的称呼，这是她对林艳芳的另外一种昵称；
　　而林艳芳又是什么人？她的“女男友”！她的“蕾丝边儿”！
　　感受着身体当中的火热，再回头看看那个后入式了自己的男人，余姚小嘴一瘪，两只支撑着身体的手臂无力的瘫软了下去，嘤嘤的哭了起来，只不过，她这个姿势，更是令粉嫩的翘臀显得圆润了一些。
　　“啪啪啪……！”；
　　王羽开始了强力的冲击，还真没想到，这个看起来瘦瘦弱弱，而且胸部还很平的清秀妹纸战斗力这么强悍，要是沈颖、卫双双那种轻熟少妇，只怕早就丢盔卸甲了，足足半个多小时，他才将这个平胸妹送上巅峰；
　　正是觉得自己背叛了林艳芳，受到了别人诱惑的余姚一边嘤嘤的低泣，一边又感受到这种强烈的快感，心中的负罪感油然而生，竟是忍不住跟着呻吟起来，没几下，又是一声压抑的尖叫，软塌塌的倒在了按摩椅上；
　　而王羽也是一声压抑的，从嗓子眼儿里发出的咆哮后，从背后就这样搂着余姚，一起倒在按摩椅上，喘息了良久，顺手把还在响的手机关上了，伸手在平胸妹纸的胸前揉捏一下，道：“我喜欢平胸！”
　　“呜呜呜～～～！”；
　　余姚委屈的哭着，想要挣脱王羽的怀抱，可又感受到，那只深入身体内的“小象”竟然又有抬头之相，一时间，连动都不敢动，只是自己抹着眼泪儿。
　　说好的丰胸按摩呢？
　　说好了只是治疗一下咪头内陷的病症呢？
　　怎么看病看到床上来了？
　　余姚心中埋怨着王羽，可她也知道，要不是自己的主动迎合，也不会发生这种事情，复杂的情绪，令她不知所措。
　　“啵——！”。
　　拔出了战斗力很强的“小象”，王羽将这个“身轻、体柔、易推倒”的大龄短发萝莉翻了个身，面对面的搂着她，温柔的给她擦了擦眼泪，道：“做都做了，还哭什么？”
　　不说还好，一说，余姚哭的更厉害了，王羽也只能叹了口气，良久，等她情绪好一点儿后，说道：“其实，你喜欢的不是女人，性别都相同，怎么会有真爱呢？是不是？”
　　“胡说！芳芳说的是……性别都不同，怎么会有真爱？”，听到王羽如此说话，余姚抽噎着反驳，道：“是你！是你强……上了我！不是我主动的！”
　　“哦！那刚才是谁叫得那么大声？要不是我捂着嘴，只怕整个医院都知道了吧？”，王羽是成心的想调教一下这个暴力妞，道：“刚才是谁在喊好哥哥！要飞了！哦！是我吧？”
　　“呜呜呜～～～！你欺负人！”，余姚小嘴一瘪，伤心极了！
　　自从与林艳芳这个女人相识，她就被逐步的扭曲了思想，认为男人都是别有用心的，都是……总之，没法说，所以在林艳芳的逐步引诱下，她们成为了相亲相爱的“蕾丝边儿”；
　　当然，这一切是从前，如果没有她们要一个小孩儿的事儿，如果没有王羽的介入，如果没有发生那一次蝶燕双飞……想来，一切还会如从前一样吧？
　　只可惜，现在，变了。
　　初尝禁果之后，余姚对这方面的渴求远胜从前，不是每个女人都像林艳芳那样的变态，近乎是一种病态般的冷淡，所以，此番在保健室中的动作，引发了她内心中的渴求，于是乎，自然而然的发生了这一切；
　　王羽毕竟不是圣人，也经不住这种女孩子的主动迎合，何况这个大龄萝莉的确长着一张精致的脸颊，除了胸部没有几两软肉儿之外，各方面都还是很不错的，他没能忍住。
　　“现在怎么办？我背叛了芳芳，跟别人偷情了，还是个男人……我是个水性杨花的小荡妇……”，带着哭腔，梨花落泪的余姚仰着脸看向了王羽，一脸的可怜兮兮令人心疼得很。
　　“其实……做一个双性恋也不错！”，王羽咧咧嘴，言不由衷的劝说，反正他也没啥好办法，就开始胡诌：“这件事情，天知、地知、你知、我知，你不说，我不语，谁会知道？”
　　“是哎！”，余姚眨了眨眼睛，也不知道是出于什么心理，竟然破涕为笑，心中想着，自家的芳芳总喜欢大胸脯的女孩儿，于是，鬼使神差的问道：“你不嫌弃我胸部小？”
　　“怎么会？我已经说过了！我就喜欢平胸的妹纸！尤其是你这么漂亮的，短头发女孩儿！”，王羽一边说着，一边翻身将这个骨感娇小的大龄萝莉压在身下，两只手在娇艳欲滴的小樱桃上轻轻一捏。
　　“唔……！”；
　　余姚忍不住娇吟了一声，两只嫩白的小手儿胡乱的在王羽身上摸索，两条美腿夹住了王羽的腰身，玉门潺潺流水，两片儿蚌壳儿粉嫩鲜亮，似张非合，还混合着王羽刚刚倾射出去的白色牛奶，美艳极了。
　　已经抬头的“小象”抵在余姚的小腹上，感受着白皙粉嫩的皮肤所带来的触感，王羽低头轻吻了一下余姚，道：“想要吗……你平时也会跟林艳芳这样吗？”
　　“她会让我在上边儿，还让我咬她的大咪咪……哦！你该不会是想着她吧！”，余姚下意识地回答后，指着王羽，脸上出现了一些愤慨之色，毕竟被一个压在自己身上的男人，论及别的女人嘛！
　　不过……好像很刺激哦！
　　“给我……！”；
　　余姚娇躯轻颤，就连声音也有了几分颤抖，媚眼如丝的说道：“芳芳喜欢喊我小宝贝儿，还喜欢舔我的‘小猫咪’……高超时，歇斯底里，跟她平时反差很大，叫声也很销魂哦！”
　　“叮铃铃……！”；
　　在余姚的挑逗下，王羽怎么忍得住？
　　正是激战正酣，手机铃声又响了，余姚现在已经由负罪感转变为想要报复一下林艳芳的心理，拿起手机就像挂断，继续与王羽的好事儿。
　　只不过她低估了王羽的邪恶心思，竟然夺过了电话，动作上轻柔了一些，手指放在唇边儿，做了个嘘声的动作，按了接通键，放在余姚耳边，这才绽放了一个恶魔般的邪魅笑容。
　　余姚嗔怪的白了王羽一眼，听着电话里的声音，道：“芳芳！我现在，嗯……在哪？我回家了！商量事儿？……嗯，商量什么事儿？你尽管说好了，这可不像你啊！”
　　这边儿打着电话，王羽那边架起了余姚的美腿，突兀的加大了力道，让余姚差点儿没叫出声来，连忙捂住了嘴，狠狠地瞪了王羽一眼，心中还有些余悸，可越是如此，她心中越是兴奋，毕竟从来还没试过这种刺激的事情。
　　林艳芳在“月事科”的办公室中，一张面瘫脸有些狐疑之色，道：“小宝贝儿？你怎么了？怎么……喘的这么厉害？是不是生病了？哦！我想，我想请王羽去家里，谈一谈小宝宝的事情！你觉得怎么样？”
　　她倒是没有多想，最起码她不会想到余姚会给她戴了一顶“绿帽子”，毕竟往日里余姚还是个乖乖女的样子，对她这个“男友”百依百顺，感情深厚的很，怎么会背叛她呢？
　　“你同意了？那太好了！”，电话中传来余姚的回答，林艳芳着实是松了口气，又闻言软语的与余姚说了一番话，林艳芳这才准备挂掉电话，可突然之间，她好像听到了什么。
　　一声……娇吟？她在干什么？正是这个迟疑，林艳芳没有挂断手机通话，放在耳边听了下去；
　　很快，面色铁青了起来，电话的那头竟是一阵淫声荡语！女的是她的小宝贝儿！而那个男的——王羽！
　　“啊啊……要飞了！要死了！芳芳！王羽！你喜欢芳芳的大胸脯，还是我的小咪咪？她喜欢我去舔……”
　　断断续续的声音，还参杂着余姚介绍自己的喜好，如此血脉喷张的声音中，一时间林艳芳在风中凌乱了！
　　铁青的脸上竟然还有了一丝绯红色！
　　她第一时间就想冲到保健室的想法就此中断，双腿间，一股细流，缓缓地淌了出来……
　　她的办公室从来都是进来就上锁的，也因此，迟疑中，竟然很大胆的将一只手伸进了牛仔裤中，一边听着自己的“小女友”余姚与王羽的偷腥，一边不住的安慰自己。
　　“吖——！”。
　　没过多久，林艳芳便情不自禁的娇吟一声，瘫倒在椅子上，娇喘连连。
　　保健室中，已经到了最后关头的王羽与余姚在这么一声突兀传来的声音吓住了，先是一惊，而后是齐齐的泄了身子，来不及歇息，便看了一眼手机上的通话——竟然还没结束！
　　这意味着林艳芳什么都知道了！完蛋了！

第106章 生错了性别
　　“你怎么没挂电话？”，王羽坐在一边儿，苦恼的揉了一下自己的头发，点了根儿烟，郁闷不已；
　　这回好了，自己的人身安全估计都会成为一个大问题，天知道林艳芳会不会因为自己给她戴了顶“绿帽子”而杀了自己。
　　余姚也是慌乱不已，都呆住了，喃喃道：“以前打电话都是她挂断电话，我基本上不会自己挂电话……完了！完了！这回怎么办？她都知道了，我背叛了她……”
　　看看那张精致的小脸儿，还有那急切地小眼神儿，因为之前哭过，两只漂亮的眸子更是如春水一样，含羞欲泣般，可能到了现在她才真的发现事情大条了吧？
　　“兵来将挡水来土掩吧！还能怎么样呢？”，王羽叹了口气，从散落的衣服中掏出湿巾纸，擦拭了一下身上黏黏糊糊的地方，很快的穿上了衣服。
　　“你不管我了吗？”，余姚咬着下嘴唇儿，她也想起身穿衣服，只是身上因为余韵的影响，还有些酸软的舒爽，无法动弹，身下一片泥泞，难受得紧，不禁出言。
　　“哦！忘记照顾你了！抱歉！”，穿上衣服后，王羽就是传说中的人模狗样了，又恢复他温柔的样子，细心的用湿巾纸给余姚擦拭着身体，尤其是余姚的“小猫咪”，更是细致的很。
　　“唔……你怎么还掰开看？”，余姚羞愤的白了王羽一眼；
　　由于林艳芳这个“女女爱爱”的特殊爱好，她下边儿的萋萋芳草全都被刮掉了，本身就没有多少，看起来白净的很，密洞桃源与其白腻的肌肤形成鲜艳的颜色对比，粉红色的蚌壳轻轻掰开，甚至还能看到一颗鲜艳的珍珠，令人怦然心动。
　　毕竟现在的事情有些大条儿了，无论有多么迷恋这个“小飞机”的身子，王羽也只好压抑着心中的冲动，给这个刚刚被“中出”，的女孩儿清理身体，套上衣服。
　　“当当当……”；
　　急促的敲门声传来，王羽与余姚对视一眼，恰似被审判的两个罪人，相视无言，良久，王羽起身去开了保健室的门，映入眼帘的便是林艳芳那张冷若寒霜的脸，不过……还有些绯红色？
　　伴随着急促的喘息，林艳芳极力压制着自己的愤怒，不想让外人知道发生了什么事情。
　　迈进了保健室中，等王羽反锁上门，转过身来，这才……扬手给了王羽一下，不过，没打中，被王羽抓住了，他很讨厌被人打脸，尤其是女人，这一点是真的，无论有多大的事情，都不可以。
　　“你们做的好事儿！”，林艳芳双眸锐利的盯着王羽，又看了一眼从白色的帘布后，做错事情，低着头的余姚，竟是怒极反笑：“好啊！好啊！给我通着电话，还没羞没臊的……连电话也忘记挂断了？姚姚！我真没想到你，你竟然会这样！”
　　余姚曾经一时激愤骂过林艳芳小贱人，说她像小母狗儿一样在王羽剩下屈膝求欢，只是现在，自己何尝也不是如此了？
　　此时此刻的她除了低声的抽泣，又能说些什么？
　　本来相亲相爱的一对儿“蕾丝边儿”，因为王羽的介入，感情上的裂痕愈来愈大，已然是快要到了分崩离析的边缘，这跟破坏了一个人的家庭有异曲同工之妙，王羽的心里也是有了些负罪感。
　　只是这种事情怎么解决呢？
　　王羽不知道，余姚也不知道，林艳芳……更不知道！
　　她只知道自己在办公室，明知道他们在这里欢好，竟然没有冲过来打断，反而是……干了些羞人的事情，怎叫一个羞愤了得？
　　一阵沉默中，王羽叹息了一声，道：“对不起！”
　　“要是对不起管用！还要警察做什么？”，林艳芳杏目圆睁，娇叱道；
　　只是，当她这句话说完了之后，余姚可能是想她会报警之类的事情，带着哭腔，道：“芳芳～～～不要……！”
　　这更是令林艳芳火起！
　　这个小贱人竟然袒护起外人来了！
　　心中一怒，叱道：“你们做的好事儿！还不准我说了？王羽！我早就知道你不是个好东西！还有你个小贱人……”
　　“过分了！”，王羽微微蹙眉，一只手还抓着林艳芳的手，微微用力，将这个美艳的主治医师拉了过来，按在墙壁上，道：“你想怎么样？冷静些吧！事情都已经发生了，该处理的还是要处理一下的！”
　　“呸！”；
　　林艳芳一口口水吐在王羽的脸上，像是一只暴怒的母老虎，此时的她简直就是不可理喻了，王羽也不气恼，慢条斯理的将脸贴在林艳芳的脸上——擦口水；
　　林艳芳挣扎着要打王羽，王羽却是在她耳边小声的耳语道：“余姚不知道你做了什么，我可是清楚得很啊！为什么那么久你都没挂掉电话？为什么还会有那种声音传过来？为什么你发现了这件事情，没有立刻阻止？你现在的暴怒，跟你内心的想法，似乎并不相符啊！闷骚的林医师！你刚才不会是手银了吧？让我闻闻你的手……哦！果然，还有些香味儿呢！”
　　看着王羽邪魅的脸庞，还有讥讽的笑容，更为关键的是，她被王羽抓住的那只手，的确是之前做过一些没羞没臊的游戏所用到的工具，她还没来得及清洗呢！
　　林艳芳的俏脸腾地一下红的像一只大苹果。
　　为了尽快摆平这件事情，王羽也不得不做一次坏人了，轻轻的在林艳芳那只晶莹剔透的小耳垂儿上一舔，感受着林艳芳娇躯上的战栗，道：“要不要我扒开你的小内裤，看看啊？呵呵！你就是一个女变态！心理上有问题啊！”
　　“你……！”，林艳芳脸颊上有些羞红，奋力的挣扎，但哪里是王羽的对手？
　　好半天，娇喘连连的靠着墙壁，将脸偏到一旁，不去看王羽，道：“你们都这样了，还想我怎么样？要不要我在身后推着你去上她？”
　　“好啊！”，本来就是无心之言，一时激愤罢了，却听到王羽如此回答，林艳芳一时语塞了！
　　王羽继续说道：“是我不对，但你也不用这样对余姚吧？像你们这种感情……可能真的不能持续很久，不如断了吧！也免得大家痛苦嘛！至于你肚子里的孩子，打掉吧！反正……”
　　“放屁！你给我闭嘴！”，林艳芳爆了句粗口，凌厉的目光盯着王羽道：“放开我！你就这么断定我们的感情不能走到最后？断了？然后你好乘虚而入，带走姚姚吗？做梦去吧你！还有，这个孩子！是我毕生的追求！无论如何我都会保住她的！”
　　“说到底你也是女人，姚姚也同样是女人！有些事情，你们弥补不了对方的！”，王羽松开了林艳芳，认真的说着话：“如果是从前，无所谓了，但上次的那次意外后，你们现在已经……憋不住了！”
　　这等羞人的事情，如果挑明了，其实也很有意思，也很好说，王羽也算是隐晦了不少，但林艳芳依旧能够听出其中的意思来，久久不语，思索了起来。
　　余姚小心翼翼的走了过来，林艳芳看了她一眼，张开纤弱的怀抱将她抱在怀里，安慰着这个连续受到打击的“女伴伴”、“小蕾丝边儿”，又深深的看了一眼王羽，像是决定了什么。
　　捧起余姚的脸颊，林艳芳强忍着心中的不满，露出了一个艰难的笑容，道：“姚姚！其实……我并不排斥你是个双性恋，你有自己的选择，或许，我不能给你真正的男人所带来的东西，但我一直深爱着你，你明白吗？”
　　多么深情的告白啊！可惜了！他喵的是两个妹子之间的对话啊！王羽满头黑线的站在一旁，心中腹诽不已。
　　泣不成声的余姚点着头，林艳芳在她的额头上印上娇艳的红唇，给了她一个火热的吻，继续说着：“你要是对我说，我一定不会生气，但你瞒着我，我很难过，不过，还是要说一声对不起了，刚才，我……我不应该那样说你！”
　　“对不起……！”；
　　余姚瘪着小嘴儿，看得出，大龄萝莉的心已经被林艳芳完全勾回去了，这娘们儿要不是生错了性别，那一定是一代情圣啊！
　　这表白的功底儿，妥妥的！
　　林艳芳心疼的给余姚擦了眼泪，道：“你能做出今天这样的事情来，至少证明，你在心里还是有些喜欢这个男人的，如果以后有需要，你可以找他，只能是他，明白？”
　　仿佛是天上掉下了巨大的馅儿饼，王羽瞬间有一种被幸福砸中了的感觉！这是什么意思？太生猛了些吧？我还没做好心理准备呢！
　　不管怎么说，这次的风波，大概就这样结束了，除了林艳芳之外的所有人——其实也就是两个人，余姚以及王羽这厮，皆大欢喜。

第107章 女吊丝逆袭
　　闹出了这么大的风波，貌似就这样无厘头的结束了，王羽也只能一边感叹被狗屎运砸中了，突然间多出了小情人儿来，一边也不禁吐槽林艳芳绝对是生错了性别，这娘们儿的那番表白，真心给跪了，太牛了有木有？
　　“既然这些事情都说开了！那么，关于我肚子里的孩子的事情，也要有一个妥善的解决方法！不是吗？”，林艳芳安抚着怀中的余姚，冰冷的脸上一如既往的寒霜刺骨。
　　虽说攀登冰山，更容易给人一种征服后的巨大满足感，但也很容易手上生了冻疮，王羽面皮抽搐了一下，道：“孩子？你又想怎么样？无论你怎么去说，你怀了我的孩子，这个问题的根本是不能够扭曲的！”
　　“从医学上来讲，是如此！”，林艳芳微微蹙眉，道：“但要从法律，从道德层次来讲，可以不是！我现在只要你签订以下协议书，将来无论如何，你都不能与这个孩子出现瓜葛，就行了！这个孩子的‘父亲’就是我，她的母亲只能是姚姚！”
　　一个女人，而且是怀了孩子的女人，非要做爸爸，不要做妈妈？这到底是多扭曲的心态啊！
　　王羽与林艳芳对视着，从她的目光中可以看出一些别样的情绪，冰冷是主要的基调，哀求、愤恨、嫉妒、警告等等是辅助的情感元素……
　　她这就好像是在说，你连我的“小蕾丝边儿”都搞到手里了，我没有追究你这件事情，反而还给了你莫大的好处，你也总应该迁就我一下吧？
　　在她的眼里，似乎这个孩子无比的重要，重要到，她可以用自己的“小蕾丝边儿”余姚来作为筹码与王羽交易！
　　事情闹到了这个地步，即便是考虑到这个孩子真的很有可能降临，而且作为自己的第一个孩子，王羽也有着极为特殊的情感，可现在，似乎……顾不了那么多了，他的心，已经乱了！
　　因此，王羽的目光中有了些妥协之色，良久，叹道：“如果这个孩子可以顺利的降生，我可以不以父亲的形象出现在她的面前，但是，毕竟是我的骨肉，作为干爹啊！叔叔啊！或者是其他的角色出现，我想你应该没有意见吧？”
　　林艳芳考虑了许久，点了点头，算是同意了，毕竟王羽与余姚现在就是不清不楚的关系嘛！
　　将来的瓜葛也一定会很严重，想要完全避免这个孩子接触王羽那简直是不可能的。
　　当下，充满警告的说道：“可以！但你要记住你今天说的话！不要在背地里告诉她什么事情！如果你不能做到……我会让你知道，什么叫做后果严重！”
　　一番话说完之后，林艳芳还从口袋中掏出了一页纸，上边已经有了她的签名，还有她写的一些条条框框，看得出，她是很认真的，即便肚子里的娃娃刚刚一个月，她就已经准备的很充分了。
　　“准备的倒是很充分啊！”，王羽接过去，看了好久，郁闷的拿出笔签上了名字，这也就代表着，林艳芳肚子里的小生命，无论将来怎么去争取，在法律效应上来说，已经不属于他的孩子了！
　　其实这本来也是王羽“借种”给林艳芳的，他既然架不住林艳芳的请求，答应这么做了，那么也自然知晓这件事情的结果；
　　只不过，没想到的是余姚因为身体上的原因不能成为孩子的母亲，林艳芳这个“女女爱爱”中，扮演“男方”角色的女人，因为那次的意外，却是成了孕妇。
　　“事情到此为止！我心情很不好！所以……再见！”，林艳芳冷冷的瞥了王羽一眼，搂着怀里的余姚，走出门去，此时已经是医院下班后的时间，医院中稍显冷清，倒也没人在意她们。
　　坐在保健室的办公桌后，王羽揉捏眉心，久久不语，最终也只能化为一声长叹，起身脱下白大褂儿，锁了保健室的门，施施然的向集体宿舍的方向去了；
　　就连白玉、白老师给他的暧昧小纸条都没在意，没了兴致，也就没有心情跟这个曾经的少妇情人再修就好，虽说那样做还有经验点数可以拿。
　　精神上的疲惫会带动身体上的疲惫，这一点倒是真的，王羽现在只想找个地方好好地睡上一觉，只是口袋里的破手机嗡嗡的震动个不停，他也只好接了电话，是韦彤打来的，那个身具名器“双鬼拍门”的女孩儿。
　　韦彤给王羽打电话的目的只有一个，就是——想找他喝酒！
　　因为这个孤儿院长大的女孩儿，突然发现童话里的故事，未必是骗人的，至少，她现在就面临着一次选择的机会，如同从丑小鸭变成白天鹅的机会。
　　海城市数一数二的房地产大亨，吴长江，竟然是她的亲生父亲！
　　并且求她回家！
　　要她成为继承吴氏产业的大小姐！
　　女吊丝逆袭记也不过如此精彩吧？
　　但是考虑到自己这些年来所受到的苦，还有对未来的恐惧……种种原因，韦彤至今还有些迷惘呢。
　　左右想想，自己的朋友不多，或者根本就没有，根本就没有人能成为她倾诉的对象，韦彤很是苦恼，突然想起不久前因为喝过一次酒，诉说自己身世，发现一个比一个惨，都是命运多舛之人，因而开玩笑似的结拜了的大哥、二哥。
　　大哥岳明因为自己的父亲患上了“进化性肌肉骨化症”，还在医院里精神憔悴，哪有心思陪她喝酒？
　　那她也只好想到与十几个美女同居在一个屋檐儿下的二哥王羽了，虽然对于这个二哥，韦彤感官并不是很好，但……貌似这厮看起来还是不错的。
　　就在“华宇百货商厦”对面儿的大排档街，王羽看到了自斟自饮，已经喝了两瓶啤酒的韦彤了，摘下眼镜，王羽走了过去，道：“怎么了？自己还喝上了？少喝点儿吧！上次的教训还不够吗？”
　　韦彤的脸上因为喝酒已经有了些绯色，身手利落的从桌子下拎上来一瓶啤酒，彪悍的女吊丝直接用牙咬掉了酒瓶盖儿，递给王羽，道：“郁闷呗！你呢？看样子……被人菜了？还是被人煮了？”
　　“女孩子家能不能矜持些？上次见你……你也不这样啊！露出本性来了？”，王羽嘴角抽搐，不禁吐槽了一句，也是，上次见面儿，至少韦彤还给他一个小家碧玉的娇羞妹子形象呢！
　　“没办法！我其实就是这样，只是有时候会伪装一下罢了！”，韦彤摊了摊手，支着下巴，上上下下的打量着王羽，看了半天，咂了咂嘴，道：“男神啊！”
　　“呃……就我这样的也能被称为男神？妹子！你是卖眼镜儿的，麻烦你先配副隐形眼镜先！”，王羽没好气儿的教训了韦彤一句，而后咕咚咚的灌了一瓶啤酒，长长的吐了口气，貌似，心情舒畅了不少。
　　“咯咯咯！你知道不！就这句话，我刚跟别人说完！”，韦彤一想到自己对吴长江说的话，忍不住拍着桌子笑了起来，好半天，眼睛里竟然有了些泪水，道：“哥！你说……有个人，本来什么都没有，是个孤儿，突然有一天，一个非常有钱的人找她来了，告诉她，她是他的孩子！你说这事儿……像不像是在听故事？”
　　“嗯？”，王羽忍不住抬头看了一眼这个女吊丝，隐隐明白了，她说的一定是自己，因为她的表情已经出卖她了，且故事的主人公与她一模一样啊！
　　王羽一叹，道：“怎么了？说说吧！找到亲人了，难道不好吗？”
　　“好吗？”，韦彤摇了摇头，喃喃道：“现在他来找我了！那以前呢？为什么不顾我的死活？被人遗弃在冰天雪地，到现在，我每到冬天一接触到凉水就会生病、打摆子！我被嘲笑没人要的孩子的时候他在哪儿？我饿了的时候，跟野狗抢东西吃的时候，他又在哪儿？我……”
　　“唉——！”；
　　看着这个已经有些精神崩溃的女孩儿，王羽站起身来，跟她坐在一个长条凳子上，搂住了她的肩膀，道：“借你用用我的肩膀……想哭，就哭吧！向远看、向高看、向前看，没有什么过去的坎儿！也许，当年他也有自己的苦衷也说不定呢？”
　　韦彤已经泣不成声了，王羽也只能无言的拍着她的后背，安抚她的情绪，他很能理解韦彤现在的情绪，这是正常的，一个被遗弃多年的孩子，突然间知道自己还有亲人，可能她第一时间想的真的不会是高兴，而是为什么？
　　为什么就不要我了呢？
　　这种多年积压下的怨气因为有了这么一个宣泄口，会轰然爆开，只要这段时间过去了，就会好了，尤其是韦彤这样个性坚强的女孩儿，只怕会很快就能调整过来的，毕竟坚强了这么多年，习惯了。
　　果然，虽然两只眼睛还水汪汪的，红肿的像两只桃子，抽泣声不断，但韦彤的确是调整过来了，脸上一红，推开了王羽，她好像还没有跟一个男人有过这样的接触吧？
　　尤其是在她这个女吊丝心里，王羽就能算是男神一样的存在了。
　　“给！擦擦吧！难过的事情已经过去了！你应该考虑的是自己的未来了！”，王羽重新坐在韦彤的对面儿，问道：“找你的人是你的父亲？还是你的母亲？很有钱？”
　　“自称是我的父亲，可能你听说过他，吴长江！”，韦彤缓缓地说道。
　　“吴长江？”，王羽眉毛一挑，想到了海城市的房地产大亨，据说身价上亿，的确很有钱；
　　然后，他很严肃的问道：“那你什么想法？是继续做你普普通通的销售员，过着普通人的日子，还是……”

第108章 一个死结儿
　　平凡有平凡的好处，可以自由自在，可以优哉游哉，自己想做什么就做什么，简单，而快乐，虽然物质上的生活很匮乏，也有许多糟心事儿，但会很充实，很舒心，很单纯。
　　有句话叫做，“一入豪门深似海，从此萧郎是路人”，入了豪门，物质上的生活会得到升华这是必然的，但所要面临的问题也随之而来，如何能保持自我，如何能快快乐乐，只怕也是个大问题，或许某年某月的某一天还会想起当初的简单生活，而倍感悔之莫及也说不定呢！
　　韦彤现在面临的就是这个问题，丑小鸭变成白天鹅，听起来很美妙，可真要选择起来，还是很有难度的，是快快乐乐的继续自己的女吊丝剽悍之路，还是成为豪门世家的千金大小姐备受约束？
　　如何抉择？
　　她也不知道，如果她知道如何选择，只怕也就不会来找王羽这个便宜二哥了，抿着薄薄的嘴唇儿，女吊丝一言不发，只是闷头啃着一只大螃蟹，喝着啤酒，默然无语中神情木然。
　　“不知道如何选择，那就不要为难自己嘛！”，王羽伸手给她擦擦泪痕，韦彤面色一红，拍掉了他的手；
　　王羽也不尴尬，双手托着自己的下巴，盯着她笑道：“无论怎么选择，其实……都挺好的，你说对吗？向远看，向高看，向钱看！”
　　一边说着，王羽一边比划了一个数钱的姿势，韦彤噗嗤一声笑了出来，擦了擦嘴，道：“嗯！向钱看！你这么一说，我倒是想通了些事情，他不欠我的，就算生了我，没有尽到为人父母的本分，他也不欠我的！我也不应该去怪他！嘿嘿！”
　　“你该不会是病了吧？还是在打什么主意？怎么看，你这副笑容……都有点儿奸诈！”，王羽无语的看着韦彤，他总觉得韦彤好像是想到了什么，而且怎么看这女吊丝也不像是心胸广阔之辈啊！
　　“没什么！我只是觉得，苦日子过得多了些，突然想试试有钱人的生活！土豪，你知道不？等老娘有钱了，先换一皮卡钢蹦，就砸你，一扔大一把，一边砸一边喊：老娘就包养你了！小白脸子！你愿不愿意？不愿意，老娘砸死你！”，韦彤装腔拿势的模仿着，自己忍不住乐了起来。
　　“由俭入奢易，由奢入俭难！别想得那么乐观……你该不会是诚心想恶心恶心你那位亲老子吧？恶心够了，然后在全身而退？”，王羽晒笑了一声：“真够阴险的啊！”
　　韦彤撇撇嘴，道：“不是我想恶心他，其实，我真的不想去过什么千金大小姐的日子，有点儿小钱儿花就行了！只不过，他纠缠了好久了，就连我们店经理估计都被他收买了，要不然，我能这么早下班找你喝酒？天还没黑呢！与其让他纠缠，或者用极端的手段逼迫我，不如……”
　　王羽接下了她的话，继续说道：“不如让他讨厌你！厌恶你！主动的将你再逐出来！如此，你也就会让他断了念想，在这段时间内，你还可以当当败家子儿，攒点儿私房钱什么的，他们这些豪门贵族，牙缝里剔点儿出来都够你吃半年了，对么？”
　　“对！所以你说向钱看的时候，我突然就想通了！心情也顺了！就这么简单！”，韦彤喜滋滋的说道，还嘚瑟的拿起酒瓶吹了一瓶啤酒，尽显彪悍女吊丝的本色。
　　果然是够简单的！
　　胸大无脑吗？
　　王羽心里吐槽了句，可他也不得不承认，简单的人，思考的少了，自然幸福感会很高，况且，他也不能笃定韦彤现在的这个想法未必不是好事儿，以后的事情谁能说得清楚呢？
　　对吧？
　　两个来的时候比较失意或是心情郁闷的人，经过一阵子的交谈后，竟然开始笑着喝酒，好在这个时间当中还不是大排档最热闹的时候，只有他们一桌，否则的话，一定会认为他们是疯人院跑出来的，又哭又笑，神经错乱呐！
　　正是喝得高兴的时候，一辆迈巴赫远远行来，停在了街道边儿上，这辆造型优雅的车子，市场价上千万呢！一般人哪能开得起？
　　不过，车头前竟然出现了刮痕，哦！应该说是撞伤，大灯都坏掉了，而且车上的痕迹很新，应该是刚刚出了事故。
　　车门打开，王羽与韦彤具是一惊，这还是那个脾气火爆的岳明吗？
　　他们也知道岳明很有钱，但没想到竟然这么有钱，只是，现在不是考虑这些问题的时候，因为……
　　岳明这个黑大个儿，此时看起来，一身的落魄，身上邋里邋遢的衣服也不知道多久没洗了，要不是带些医院的消毒水味儿，只怕散发出来的是酸臭的味道，头发乱糟糟的如同鸟窝，两只牛眼通红一片，很难想象这么一个落魄汉子，竟然开着迈巴赫，反差也太强烈些了。
　　径直坐在王羽与韦彤的桌上，岳明一言不发的先喝了瓶儿酒，长舒了一口气，声音嘶哑的说道：“你们来喝酒，也不说叫我一声，真是伤心啊！伤心！”
　　“我的天啊！明哥！你这是多长时间没睡觉了？”，韦彤掩着嘴，又看了一眼车子，道：“不要命了！就你现在这个样子，还敢开车？疯了吗你！怎么就这样了？”
　　岳明惨然一笑，没忍住，五尺多高的汉子竟然哭得像个孩子，好半天，道：“我爹……要求‘安乐死’！”
　　韦彤不明白怎么回事儿，但从岳明的神情中可以看出来，这不是什么好事儿，毕竟带着一个“死”字！
　　转头看向王羽，韦彤充满了询问，期待着王羽能够给出答案。
　　王羽舔了一下嘴角，难怪岳明的精神如此差，“安乐死”啊！
　　带着沉痛的心，缓缓地说道：“安乐死指对无法救治的病人停止治疗或使用药物，让病人无痛苦地死去。”
　　“‘安乐死’一词源于希腊文，意思是‘幸福’的死亡。它包括两层含义，一是安乐的无痛苦死亡；二是无痛致死术；在我们国家的定义是指患不治之症的病人在垂危状态下，由于精神和躯体的极端痛苦，在病人和其亲友的要求下，经医生认可，用人道方法使病人在无痛苦状态中结束生命过程！”
　　也就是说，病人自己要求并不一定会生效，还要有家人的同意！
　　这也就意味着……岳明要亲手了解自己父亲的生命！
　　从某种程度上来讲，就是如此！
　　这是——何等的残忍啊！
　　“难道那个病就治不好了吗？”，韦彤咬着下嘴唇儿，突然之间，看到岳明现在的样子，她觉得自己所遭遇的情况，完全不值一提！
　　自己这点儿痛苦算什么？
　　比之岳明，小巫见大巫了！
　　“‘进化性肌肉骨化症’，相当于绝症！给一个人的身体上穿了一层钢铁盔甲……哪里是能治得好的？”，岳明眼睛通红的说道：“你们知道也我父亲挺了这么久了，终于是……挺不住了！他睡不好，吃不了，只能躺在病床上，那种滋味儿……可他现在要我同意，让他去死！”
　　“明哥！别激动！冷静点儿！”，王羽看着把酒瓶磕的砰砰作响的岳明，道：“事情已经发生了！不要急躁！不要急躁！我也是亲眼见过自己父亲死亡的人！我能理解你！冷静！”
　　“冷静！我怎么冷静啊！”，岳明神情很是激动，酒瓶被敲碎了，手上更是被破碎的玻璃片儿割得鲜血潺潺，吓的韦彤尖叫了一声，竟然是有些不知所措。
　　王羽抓住了岳明的手，道：“老板！来点儿清水！韦彤，去买云南白药，还有创口贴、绷带……明哥！你别光顾着想伯父说安乐死的事情！你要知道，安乐死在咱们国家是违法的！那是故意杀人罪！谁敢给伯父实施安乐死？对不？”
　　“什么？违法的？”，岳明呆住了！
　　一方面他不想亲手结束掉父亲的生命，一方面他又不想自己的父亲备受“进化性肌肉骨化症”这个怪病的折磨，两下为难，突然间听到这个说法，更是不知道是喜是悲，一时间呆住了。
　　“对！虽然安乐死可以帮助被痛苦折磨的人，但同时也给犯罪分子可乘之机！从上世纪七十年代开始开始，历经几次周折，一直到现在，这毕竟还没有立法，所以他是违法行为！不可以的！”，王羽回想了一下，而后很笃定的说道：“你可以上网查一查！这是真的！”
　　“那现在该怎么办？该怎么办？”，矛盾的心情使得岳明极为痛苦，他这种来自于心理的压力或许，并不比他父亲患的病所带来的痛苦差吧？
　　对于一个孝子来说，简直就是要了命了！
　　“能怎么办？我也不知道啊！”，王羽摇了摇头，对着老板道了声谢，用清水慢慢的给岳明去了手上的血迹，清理玻璃碎片，然后又从气喘吁吁一路小跑回来的韦彤手上取来云南白药与创口贴、绷带，细心的包扎起来。
　　揉搓着自己的头发，岳明看了一眼手上的包扎，摇摇晃晃的起身，精神状态差到极点，险些没跌倒在地上，就这样向车子走去，想要回医院，刚刚拉开车门儿，他的肩膀就被按住了。
　　这就像是一个死结儿，没有人知道怎么办，但王羽作为岳明的朋友，还是不能看着他出事儿的，当下，道：“我开车送你回去，你坐副驾驶，你的状态太差了，就这样让你走，我不放心！去哪里？”
　　“海城市第一人民医院！”，岳明深深地看了王羽一眼，眼中流露出感激之色。
　　王羽点了点头，坐上了车子，而韦彤也是匆匆的结了账，跑了过来，道：“我也跟着去看看吧！毕竟也是大哥的父亲！走吧！反正明天也没什么事情做！”

第109章 拥挤的电梯
　　“海城市第一人民医院”，这是整个海城市最大的医院，专家汇集，器材全面，就连上头的斥资下来，那也是独占鳌头，只有他们吃剩下的，才轮到海城市的其他医院，哪怕是“海城市第一妇科医院”这个全国闻名的专科医院。
　　可以说，这所三级甲等医院是整个海城市医院的死对头，同时这也是个庞然大物，惹不起，也没办法相比，这里光主任医师，教授级别的就有好几个，一只手绝对数不过来，这还不包括副主任医师、副教授这个级别的存在。
　　望着这所六层高，占地面积上千平方米的白色大楼，那巨大的招牌上的红色十字都能晃瞎了人眼，当然……这一切也不过是王羽匆匆一瞥下的景观而已，他现在哪有闲心乱逛？
　　去看看岳明的父亲才是正经的。
　　“这边儿！坐电梯上去吧！”，岳明声音嘶哑的招呼了一声，韩文点了点头，伸手拉了一下还有些愣头愣脑的女吊丝韦彤，向电梯的方向走去，不过，他走路的姿势……有些怪异。
　　韦彤很是奇怪的盯着王羽看，因为她这个名义上的二哥，走路的时候低着头，与往日的昂首挺胸有很大的差别，不仅如此，还飞快的戴上了金丝眼镜儿，捂着额头，像是……再躲什么人一样。
　　“你在这里有认识的人？”，韦彤不禁在他耳边小声的问了句；
　　王羽嘴角抽搐，我能告诉你，我现在也算是名声在外吗？
　　“妇科零零七”的大名岂容小视？虽然自己所在的医院不再探讨此事，但在别的医院里，自己已然是一个传说了！
　　“妇科零零七”当然不是说王羽长的有多帅，说的是他那次差点儿没亲手干掉一个女病人的事情；
　　这件事情当时闹的风波并不算大，当然，那也仅仅是在“海城市第一妇科医院”，因为院长老李帮他压着，可要是在别的地方呢？
　　有道是，防民之口甚于防川，妇科医院里的人与其他医院的，也会有交集的时候，偶然间拿王羽作为谈资，于是乎，事情发酵的很快，他也出名了，本不以为意，没想到啊！
　　自己也有来到别的医院的一天呐！
　　据说，因为自己的招牌保健室树立起了自己的招牌，自己曾经的黑历史再一次被掏出来供人凭吊了！
　　这一次，连他的照片儿也都流传出去了！
　　很多人虽然与他并不相交，但绝对能认出他来！
　　王羽为什么能够知道这些？
　　因为他在给妊娠纹患者治疗妊娠纹的时候，听说的！
　　那个妊娠纹患者就是这“海城市第一人民医院”的一个主治医师！
　　否则的话，他又岂能知道的这么详尽？
　　“低调！低调啊！”，王羽捂着额头，跟在岳明的身后，站在了电梯的前边儿；
　　殊不知，他这种鬼鬼祟祟的行迹，已经深深地出卖他了！一个刚刚从一楼档案室取了资料儿的女医生正要上楼，忍不住多打量了他两眼。
　　这个女医师是晚上要值夜班儿的，所以，外边儿也没套着白大褂儿，反而是挂在手臂上，另外一只手上拿着一个文件夹，虽在年纪上肯定不小了，但因为生活上的养尊处优，保养得很好，看起来依旧是明媚多姿，一笑起来，两只漂亮的酒窝更是令人心醉；
　　而且，这个女人一看就是属于那种……怎么说好呢！
　　大概是喜欢让人欣赏自己外表的闷骚型女人吧？
　　否则的话她怎么会不穿白大褂儿，露出这么性感的一身着装打扮呢？
　　红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。
　　左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。
　　头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。
　　只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，黑如夜星的双眸中散发着自信的笑容。
　　总之，这样的女子，无论放在何处，都能够成为人们瞩目的焦点，此时，她嘟着嘴略显呆萌，上上下下的看着王羽，嘴角上挂着一丝笑意，想要开口，却是有些矜持，最终也没能说出一句话。
　　“叮——！”；
　　电梯终于下来了，岳明一言不发的走了进去，王羽与韦彤也是随之而上，女医师还要继续工作，当然也会进去，空旷的电梯中就这样上去了四个人。
　　进了电梯，眼看岳明伸手按了按钮，王羽也算是松了口气，即便是下班了，这个医院里还是有不少人的，能够认出自己的那也肯定是会有的，为了避免自己的尴尬，他也只好这样做了。
　　只是，他刚刚松了口气，就见身旁的女医生伸出手指着自己，且张大了小嘴儿，很明显，她认出自己来了！
　　顿时，王羽有一种人算不如天算，怎么多也躲不过去的心理。
　　“等等！等等！……”；
　　电梯门儿合上一半儿了，外边儿气喘吁吁的跑过来一个男子，双眼通红，连说了几声抱歉，不多时，王羽就明白了他为什么要说抱歉了，因为，他是过来占电梯的，他身后还有人。
　　当然，这不能怪他，因为这一行八九个人全都是面色凄惨，大多数都哭着，可想而知的是，他们必然是得到了不好的消息，急着赶上去；
　　在妇科医院这种场面很难见到，但在这种综合医院，却很常见……生老病死，实乃天意啊！
　　电梯的空间并不大，这么将近十个人上来之后便显得拥挤了很多，岳明站在门口的按键位置，而韦彤站在一边儿的角上，王羽为了保护她，也站在她身边儿，随着上来的人多了，女医师也不知道怎么挤的，就挤到王羽身前了。
　　“叮——！”；
　　电梯终于是如愿以偿的向上升去，但电梯里的气氛却不是很高，说是哀鸿遍野也不为过，当然，这是重病垂危的病人的家属们，至于女医生与王羽这边儿……除了尴尬，还是尴尬。
　　刚才的电梯晃动中，她直接靠在了王羽的怀里，就算王羽有一个向后躲的动作，也因为实在没地方躲而与她有了一个亲密接触，好死不死的是，女医生前边儿还是一个哭的稀里哗啦的胖女人，挤得她不能动弹。
　　女医生的身材分为两个极端，上身儿而言，正常人水平，一般般，没有那种傲人的大白兔，但她却有着别人没有的挺翘臀部，那也是女医生一直引以为豪的身体部位，非常的性感，浑圆丰满，要不然她怎么会穿着迷你短裤呢？
　　一想到那些男人盯着自己的挺翘小屁屁，恨不得吃了自己的样子，女医生就无由来的有一种满足感，只是，那毕竟是她的恶趣味儿，她还不是那种足够放荡的人，此番直接贴在了一个男人的身上，她怎么会不尴尬？
　　因为尴尬，女医生也总想着摆脱这个情况，娇躯像是长草了一样，不安分的扭来扭曲……王羽郁闷的蹙着眉头，心中暗叫不妙！
　　你动来动去的做什么？
　　本来因为下午吃了余姚这个平胸女，卸去了一部分火力，这下好了，被刺激了！
　　王羽在电梯还没上来这么多人的时候，也看过这个女医生的身材，一双白腻腻的修长大腿，还有那挺翘丰满的大屁股，绝对是吸引人的眼球儿，这会儿好了！
　　被她这么扭来扭去，再想起之前的画面，火气腾地一下起来了。
　　“吖！”；
　　女医生感觉到自己的两片儿丰满的臀瓣儿中间，有什么东西暴涨起来，顶在上边儿，她不是未经人事的小女生儿，自然知道那是什么，忍不住羞恼的叫出声来，叫了半截，连忙捂住嘴，好在声音不大，只能自己听见，并未引起其他人的注意。
　　“抱歉！”；
　　饶是自认为脸皮无比厚，堪比长城砖的王羽此刻也满面通红，满脸的歉意在女医师耳边轻轻的说了一句，他也不是什么初哥儿，接触过的女人无数，可他越是想控制自己，越是控制不了啊！
　　王羽想要挪开身体，可是已经退到了最角落，旁边儿还有一个被挤得很难受不住的向外推的女吊丝韦彤，他又哪里挪得动？
　　“没关系！”，女医师面色通红的回了句，王羽低头在她耳边说这句话的同时，也会让她感觉耳边酥酥痒痒的，难受极了。
　　刚刚说完，便因为韦彤在一旁嘟囔着好挤，推了王羽一把，王羽身体没站住，向前错了半步，本来就挤压在女医师臀部中间的那个恼人的东西，又前进了一些。
　　那个坚硬的东西死死的顶着了她的臀缝中间，尽管隔着衣服她还是能感觉到一些难受，随着每一次挤压和撞击那坚硬的东西顶的更加厉害；
　　顿时，女医师全身如同被电流流过，忍不住一颤，似乎流淌出了什么东西，一张俏脸通红的像只熟透了的大苹果。

第110章 或许有希望
　　好在“海城市第一人民医院”只有六层高，即便电梯缓慢，且岳明的父亲住在六楼的住院区，从一层到六层也用不了多长时间，尴尬来得快，去得也很快，没有那么长时间的折磨人。
　　“叮——！”；
　　当电梯门打开后，那十几个哭的稀里哗啦的病人家属率先飞奔出去后，女医生也面色如同一只大苹果般，快速地走了出去，只是，她走路的姿势，还有些怪异，紧紧地夹着双腿，生怕什么漏了一般。
　　王羽摸了摸鼻子，在女吊丝韦彤的不满推搡下跟着岳明一起走了出去，他们与女医生的去处方向是截然相反的，所以，王羽经历了刚刚的旖旎尴尬，也忍不住想看看那个女医生。
　　或许是心有灵犀一点通？
　　女医生也是回身望来，却见王羽微笑着朝她挥了挥手，面上的绯色更深了些，尤其是王羽饶有兴致的盯着她的丰满翘臀看的时候，更像是两股电流，电击在上边儿，顿时令她全身酥麻不已。
　　匆匆的跑到六楼的卫生间，厕所里空旷无人，她却是一副鬼鬼祟祟的样子，进了卫生间，反锁上门，坐在马桶盖上，捂着通红的脸，感觉自己的心跳都加速的厉害，心道，自己这是怎么了？
　　自己可是有家室的人啊！
　　可越是如此想着，她越是有一种难以抑制的刺激感，想起自己丈夫的房事不利，竟然躲着自己，宁愿加班儿也不回家，再想想刚才那个“妇科零零七”……哇哦！
　　好帅啊！
　　——好大哦！
　　“哼！”；
　　一声娇羞的闷哼后，女医生双手颤抖的解开自己性感的迷你短裤的扣子，看了一眼性感小内内上的不明液体，从衣服里掏出两片纸巾，擦了擦，不自觉的碰触到了“小猫咪”，手上也停止不下来了。
　　三十如狼，四十如虎，得不到丈夫的满足，这种羞人的事情女医生也不是第一次干了，驾轻就熟；
　　绞着修长的双腿，一只手在规模不算大的酥胸上揉捏，一直手在身下动来动去，嘴里不时地发出诱人的音符，脑海中幻想着……自己的丈夫？
　　当然不，一点儿刺激都没有！
　　她幻想的参照物是刚才的那个“妇科零零七”，据说他给病人做手术时，差点儿没要了那个女病人的小命儿，这个“妇科零零七”的意思是“杀人执照”，不过，现在想来，他长得的确不错啊！
　　脑海中是滚床单儿时的画面，“妇科零零七”粗暴的揉捏她的双峰，还有引以为傲的性感翘臀，辗转缠绵，几落花雨……终于，女医生在一声压抑的娇吟声中，靠在了墙壁上，气喘吁吁，面色娇艳的如同玫瑰花瓣儿。
　　节操何在啊！
　　若是王羽知道那个女医生拿他做了参照物，一定会四十五度仰望天空，感叹一声，只是，现在的他，哪里还有这样的心情？
　　望着床榻上躺着的老人，心中酸涩不已。
　　岳明的父亲，岳老，他得了“进化性肌肉骨化症”，身上的肉像是骨头一样，越来越硬，逐渐的，让他的全身都硬挺挺的如同僵尸，比植物人还狠！
　　成了植物人，至少病人自身没了意识，没有那么痛苦，而他，意识清醒，就像被关进了黑匣子中，不能动弹，那是何等的难受？
　　而且，他还会逐渐的丧失排泄功能，消化功能等等，三年来，他一直为了岳明，打理着生意，就是想等自己死了，岳明能够更好的生活下去，他做到了，可也是病入膏肓，撑不下去了。
　　三年的时间，岳老现在就连张嘴说话都有些费劲，两只眼皮都合不上，睡觉只能睁着眼睛睡，这代表他的面部也逐渐受到“进化性肌肉骨化症”的蚕食，只怕，时日无多了。
　　“小明啊！这是……？”，岳老艰难的说了句话，一双浑浊的眼睛中尽是疲惫之色。
　　岳明双目通红，咧着嘴，道：“上次在外边儿喝酒，认了一个弟弟，一个妹妹，这是王羽，这是韦彤！”
　　“岳伯父好！”，王羽与韦彤一起笑着打招呼，只是笑的都很勉强；
　　“好！好！”，岳老点了点头，道：“小明，倒点儿水招呼他们，我是不能亲自动手了！呵呵！坐！坐！我以前也一直想要多生几个孩子，可惜小明的母亲走得早，如愿了！如愿了！”
　　“伯父客气了！”，王羽笑着说了句，他能看出来，这个老爷子的确是很高兴，他是真心的，当然，这也从侧面应证了老爷子内心的强大，这是一个了不起的父亲。
　　“丫头！你过来！”，岳老眨了眨眼皮，就像是寻常人招了招手那般；
　　韦彤身为一个正宗的女吊，平时就大大咧咧的，虽然偶尔也能装扮小清新，但胆子还是很大的，也不害怕僵尸一般的岳老，坐到了床头边儿的椅子上，一副乖巧的模样：“岳伯伯！”
　　“唉！好！好啊！”，岳老的脖子都不能扭动了，只能用眼角的余光打量着韦彤，像是很满意……实际上，岳老自知必死，心愿该完成的都完成的差不多了，唯有一件事情始终放不下心来啊！
　　那就是——岳明的婚事！
　　黑大个儿岳明，从前作为浪迹街头的巷斗少年，自然经常跟一些乌七八糟的人混在一起，也早已经不是什么良善子弟，小处男了，经常往家里带两个不三不四的女人。
　　只是那些女人，玩玩儿还行，若真要作为老婆？
　　算了吧！
　　岳明自己都知道不可能，于是乎，他这么长时间，以将近三十岁的年纪，竟然没有去谈过一段儿甜蜜的恋爱，所谓的结婚对象，更是无从说起啊！
　　岳老这些日子也对岳明提过这件事情，可心力憔悴的岳明哪有时间去谈什么女朋友？
　　这个偶然的机会将韦彤带了回来，岳老还以为韦彤就是岳明的女朋友呢！
　　有些误会了。
　　倒了两杯热茶，分别递给王羽与韦彤，岳明已经看出来了，所以，声音嘶哑的说道：“爸！别多想！真的是我妹妹！嗨！您之前说的那事儿……不行！在咱们国家，不行！”
　　“那事儿”，也就是岳老实在是受不了，提出要“安乐死”的事情了，闻言，岳老一愣，目光呆滞了一下，道：“不行就不行吧！我还没看到你结婚成亲呢！还能挺得住！”
　　有希望的人内心总是强大的，岳老就是如此，他也不过是一时挺不住才会那么说罢了！
　　岳明这么说，他也想明白了，在自己的国家没有立法，肯定是违法行为，不能做，可要是改换国籍呢？
　　那自己还算是炎黄子孙吗？
　　他宁肯痛苦的死在自己的故土啊！
　　这个单间病房中很快就陷入了一片死寂，王羽靠在椅子上发呆，不是他发呆，而是“妇科长”系统发话了，直接将他拉进了脑部空间，戏谑的说道：“他这个病，其实还有得治哦！”
　　“嗯？真的？”；
　　望着空旷无垠的黑色空间，王羽错愕不已，陡然间一道柔和的光屏出现在他的面前，版块儿调转，最终将“任务版块”放到最大，与“基本属性”、“名师导读”这两个版块儿相比，它的颜色很黯淡。
　　“妇科长”系统懒洋洋的说道：“‘任务版块’儿！有各种各样的任务！只要你开启它，就能包治天下间所有的病症！根本不需要你自身的医术成长！当然，必不可少的是经验点数！”
　　“扯淡！接了任务，怎么去完成？难道要消耗大量的经验点数？我自身若是没有能力去赚取经验点数，也只能干看着接了任务，而完不成吧？”，王羽别扭的说道。
　　“你泡妹纸就可以了！妹纸身上有大量的经验点数可以拿哦！”，“妇科长”系统调侃着。
　　王羽顿时满头大汗，摇了摇头，道：“那不过是杯水车薪，我还没有那么多的精力……再者说了，如同医治妊娠纹患者，我会有源源不断的经验点数到手，可见，自身掌握的医术，才是最重要的！”
　　“看来你的脑袋还是比较清醒的！”，赞叹了一句，“妇科长”系统说道：“生老病死，本为常态，但当你面对身边儿重要的人，得了重病，濒临死亡之时，你能无动于衷？只怕不能！所以，‘任务版块儿’就是你最好的选择！堪称神器！”
　　“bug？”，王羽讶异道；
　　“对！作弊器！但这个作弊器同时也是一个要命的东西！正常运转时，你可以从‘任务版块’这里赚取经验点数，而且很丰厚，但是你要作弊的时候，所消耗的经验点数就大了去了！而且，每作弊一次，之后再作弊的时候，所需要的经验点数都会增加！”
　　王羽眉毛一扭，道：“那如果我想治好‘进化性肌肉骨化症’，我需要支付多少经验点数？”
　　“妇科长”，沉默了一下，道：“少说三千点数！如果你想治疗好外边儿的那个老爷子的病，那就赶快开启‘任务版块’，努力的去赚经验点数吧！你在妊娠纹患者身上收割了不少经验点数，但那还远远不够，你至少要在一个月内赚到一万枚经验点数才够用！”
　　“一万枚……难度好大啊！”，王羽不禁感叹了一下。

第111章 一定要挺住
　　一万枚经验点数，这的确是要了亲命了，若是有一个直观且香艳的比喻，大概就是将之前在“女汉子集中营”碰到的尉迟双、尉迟馨，连同她们的大姐尉迟德、尉迟艺这四胞胎，一起滚了床单儿，得到“妇科长”系统的奖励，才算够。
　　那可是四个人啊！四个女人！
　　再者说王羽跟她们也不熟，甚至还有两个没见过面儿，如何去实行计划？
　　倒是卫双双与冯宝宝这对儿母女花儿，搞定之后也有五千点的奖励，只是……冯宝宝天生的器官发育不完全，不能做那种亲密接触的！
　　也不怪王羽将注意打在这个上边儿，一个月的时间，一万枚经验点数，压力太大了些，哪怕他每天能够因为治疗妊娠纹患者而得到经验点数；
　　但不要忘记，这个经验点数是分阶段的，会有一个疗程的问题，而且必须要等到完全根治了病患，才能得到经验点数。
　　比如说重度的妊娠纹患者，至少需要三个疗程，也就是三个星期的时间，王羽才能够得到经验点数，但他有那么长的时间吗？
　　很显然，没有！岳老现在的情况不容乐观，每天都备受煎熬，面部神经都没了，排泄、进食，全都是靠着那一排排的管子进行……
　　“妇科长”系统所说的一个月时间，实际上根本没有那么长的时间，因为，就算有足够的经验点数来治疗岳老的病，但多久能够见效还是另外一码子事儿，即便是“妇科长”很逆天，但也不敢表露得太过火，否则，麻烦会很大的，必须要有一个符合医学常理的周期过程。
　　细细的算来算去，王羽叹了口气，十天！自己的时间竟然被削减了三分之二还多！时间紧，任务重啊！
　　“王羽！王羽？二哥？你在发什么呆啊？”，韦彤大大咧咧的过来摇晃王羽的身体。
　　“嗯？哦！”，王羽被惊醒过来，思肘再三，道：“我在想一件事情！我也是个医生，而且还是个……也算是个中医世家出身的吧！毕竟我爷爷、父亲都是中医！我刚才在想岳伯父的这个病！”
　　“你能想出什么来？妇科男医！”，韦彤一撇小嘴儿，充满了别扭。
　　王羽摇了摇头，看着韦彤，正色道：“不要这么看不起我！”；
　　旋即，他便严肃的走向病床边儿上，装模作样的查看了一番，又拿起床头上的病历看了许久，似乎，还真像那么回事儿。
　　岳明的心顿时提上来了，忍不住出言问道：“兄弟！你真有办法？”；
　　耳听得岳明这么问，岳老在心里是暗暗摇头，他自己都死心了，据医生说，他这种名为“进化性肌肉骨化症”的病，在全世界七十多亿人口中仅有五百例左右！
　　号称全球十大怪病之一！
　　无解的！
　　正因为这种病例很少出现，所以，从某种方面来讲，对于医疗机构而言，不赚钱！
　　这也就意味着，没有人会去研究这种病！
　　没有收益，谁会去做这吃力不讨好的事情？
　　人的力量、智慧总是强大的，如果很多人都在研究一件事情，那很快就会有结果出现，可问题在于，没有人研究这个病！
　　因此，得了这种病的人，多数都是痛苦的死去了，如同岳老这般挺了三年之久，简直可以用骇人听闻来说了！
　　可也恰恰是这一点，让王羽无比的感动、敬佩，决心要帮助他！
　　“我只能说还有希望！初步的有些计划！但是……需要一段时间的准备时间！”，王羽咬着嘴唇儿，道：“毕竟这种病近乎是传说中的病了！希望！还是有的！”
　　“真的！？”，岳明的双手狠狠的抓在王羽的肩膀上，一双满是血丝儿的猩红眼睛紧紧地盯着王羽，满是不可置信的表情；
　　王羽双肩被抓的生痛，但也没有挣扎，直接点了点头：“我只能说还算有点儿希望！只是，岳伯父要坚持住！给我时间准备！也许，我不能让您恢复如出，至少，也不会像现在这样痛苦就是了！”
　　饶是如此，岳明都激动地流下眼泪了，他的精神始终绷在一个很高的高度上，仿佛是跌落河中的旱鸭子，迎来了最后的一根儿救命稻草，顿时崩溃了，蹲在地上，抽噎不已，这是喜极而泣！
　　岳老也是不可置信的看着王羽，即便王羽说只能够减轻痛苦，那对于他而言都已经是莫大的福音了！
　　这也是怕他心里存在怀疑，当自己说大话，故意这么说的，有“妇科长”这个作弊器存在，想要帮助岳老恢复如初也很容易，前提是——经验点数要足够。
　　王羽很严肃的对岳老说道：“我大概需要半个月左右的准备时间，您一定要坚持住，决不能放弃！答应我！”
　　“一定不放弃！一定坚持住！我会做到的！”，岳老艰难的回答道，是的，的确很艰难，就算他心中如同惊雷一般，脸上也因为“进化性肌肉骨化症”，如同戴了面具，不能作出任何的表情。
　　看着扑在岳老身上痛哭的岳明，韦彤用胳膊在王羽身边搥了他一下，小声地说道：“你该不会是想用这种办法，让岳老能够继续坚持下去吧？真的不是吹牛？”
　　“哦！你就是这样看我的！真是的！人命关天，岂能儿戏？”，王羽皱着眉头训斥了韦彤一句；
　　韦彤吐了吐舌头，不敢再说话了，不过，她在看岳明父子的时候，也是有着深深的羡慕的，毕竟她是个没有过父爱、母爱的孤儿。
　　“咚咚咚……！”，伴随着敲门声，一道很悦耳的声音传了进来：“打扰了！我要给病人查看一下！”；
　　岳老现在是靠着身上的那一排排管子活着的，就算是呼吸也要带上氧气塞儿，医院虽然救治不了他的病，但却能维持他的生命，所以每天都会有人过来照应，现在这个时间，正是需要查看的时间，由晚上值班的医师负责。
　　轻巧的脚步声中，一道靓丽的身影走了进来，身上穿着白大褂儿……因为不久前，她的迷你短裤貌似出现了一些问题，好吧！
　　她刚走进来，便与对面儿的王羽四目相对，本来古井不澜的白皙脸庞顿时红了起来。
　　“韩医生！麻烦了！”，岳明打了声招呼，默默地擦了擦眼泪，心情突然好了很多，感激地看着王羽。
　　王羽示意他什么都不要说，毕竟他们是在“海城市第一人民医院”住院呢！
　　人家这么大的医院都治不了的病，你一个野路子说治就给治，岂不是自找不痛快？
　　而且，一旦他们流露出采用非常规，非医院制定的医疗手段进行诊治，医院也就不会让岳老继续在这里住院了，外一你真给治死了，算谁的？
　　岳明也不是笨人，眼看王羽打了个噤声的手势，默然不语了，那个大屁屁的韩医生面色通红的查看岳老的情况，氧气瓶、心电图之类的，也没有注意到王羽与岳明的小动作。
　　“你这是多久都没睡个好觉了！好好休息一下吧！晚上我帮你守一夜，明天我值夜班儿，白天休息，正好有空闲时间！”，王羽笑着说道：“至于你，韦彤，自己回去吧！我就不送你了！”
　　“回去？回哪去？我也在这儿守着吧！对了，刚才关顾着喝酒，都没吃饱，我去给你买点儿吃的！”，说完这个女吊丝便风风火火的向外跑去，没走几步，又回来了，看着王羽，道：“你酒驾了！”
　　“呃……一时情急！一时情急！忘了这茬了！”，王羽也是面色一呆；
　　光顾着想送精神状态极差的岳明回来，让他在半路上不要出什么事情，却忘了自己开车之前喝酒了！这要是被抓住了，那肯定是要蹲几天的吧？
　　“嘻嘻嘻！咱们这算不算做坏事儿成功？”，韦彤没心没肺的笑了笑，又是向外跑去，这回，没有半路上返回来，王羽松了口气，实显得无奈；
　　岳老的眼皮合不上，但此时目光呆滞，看样子是睡着了，另外一边儿的岳明也是到了极限，倒在病床上就是呼呼大睡，可能剧烈的情感波动，让他更累了，无所事事的王羽只好把目光盯向了那个撅着屁股看氧气瓶的女医生。
　　不得不说的是，这个女医生的翘臀，真的非常有型，浑圆丰满，漂亮极了！
　　如同一只大大的水蜜桃儿，让人看到就忍不住心生想要上去掐一把的冲动。
　　女医生弄好了氧气瓶，正是起身之时，总感觉身后有两道灼热的目光，豁然转身，却见王羽呆呆的盯着自己的翘臀，再联想到之前自己在卫生间里的那番行为，顿时是又羞又恼，娇嗔道：“色狼！”
　　这是在说色狼吗？这声音分明是说情郎啊！
　　王羽被这软绵绵的声音说的一荡，缓过神儿来，不好意思的摸了摸鼻子，恭维道：“抱歉！只是……你长得太漂亮了，我要是不盯着你看，那我一定是生理上出现了问题，或是性取向出现了偏差！”
　　“油嘴滑舌！”，女人，尤其是爱美的女人最喜欢听别人的夸奖，女医生听后不觉恼怒，反倒是有些欣喜。
　　噗嗤一声笑了出来，风情万种的白了王羽一眼，道：“再好看你也吃不到嘴里！咱可是有夫之妇了，不要瞎想哦！不过，我认识你——‘妇科零零七’！詹姆士邦德？咯咯咯！”
　　“嘘！这里不是说话的地方！出去聊聊？”，王羽微笑着发出邀请，实际上他心里到没有那些龌龊的想法，只是觉得这个女医生笑得很漂亮，漂亮的女人始终是男人想要亲近的存在嘛！
　　再者说，这个“妇科零零七”的外号多少让他有些尴尬，加之——烟瘾犯了，无数个理由成为了让王羽提出了，走出这个房间的理由。
　　这会不会有点儿太直接了？人家还没做好心理准备呢！女医生呆了呆，心中狂叫着，面上的绯色竟是更深重了几分！
　　若是王羽知道她想什么，一定会狂吐槽，做个屁准备啊！不就是聊聊天儿吗！你还想咋的！看两眼、说几句话也不会怀孕！
　　天见可怜！我王羽对灯发誓！绝对对这个大屁股的女人没有“一丁点儿”的企图！

第112章 女医生韩冰
　　“‘妇科零零七’！你的真名叫什么？”，有着寻常人比之不能的傲人翘臀女医生，一边倒水，一边笑靥如花的询问王羽；
　　王羽正在打量着这间单人办公室，在办工作上还有一个小牌牌，写着韩冰，不答反问：“韩冰？冰雪聪明吗？好名字！谢谢！”
　　递过水杯，女医生靠在王羽身边儿的办公桌上，歪着脑袋，道：“嗯！我父亲取得名字！就是这个意思！你呢？我总不能称呼你詹姆士邦德吧？‘妇科零零七’？”。
　　“呵呵！我叫王羽！王羽的王，王羽的羽……”，王羽调笑道，瞬间逗得韩冰笑出声来，咯咯的不停，她的笑声很好听，银铃儿一般。
　　“你可真逗！我问你，你一个大男人为什么要选择做妇科医生？该不会是……有点儿小变态吧？”，韩冰眼睛一转，揶揄的挤兑王羽；
　　“不介意我抽根烟吧！”，王羽在得到韩冰的点头同意后点燃了一根烟，深沉的说道：“说起来……其实，我有一个姐姐，得了妇科病去世了！去世的时候因为病痛的折磨，全身骷髅一样，皮包着骨头，我永远也忘不了她的样子！”
　　王羽嘴里说的姐姐不是亲姐姐，是很久以前，他第一次辍学，在外打工的时候，遇到的一个女人，那个女人对他很好，认他做了干弟弟，帮助他，安慰他，也正是因为她的鼓励，王羽没有放弃自己对中医的追求；
　　只不过，好人不长命，那个女人得了严重的妇科病，去世了，因此，王羽在决定继续学医的时候，决定了学中医妇科，那是改变了他人生道路的一个重要的人，他怎能忘记？
　　只不过，他这样说，韩冰还以为他说的是自己的亲姐姐，吐了吐舌头，小声的说道：“对不起啦！”；
　　“没事儿！”，王羽勉强的笑了笑，一时间想起往事，倒是颇多的惆怅郁结心头，不吐不快。
　　怎样才能让一个女人对自己有好感？
　　帅？
　　好吧！
　　如果能够帅的掉渣，那就啥也不说了，直接强推了妹子，估计妹子下回还会找你，但很明显，帅得掉渣的人毕竟在少数，堪比熊猫宝宝；
　　正常的来说，一个男人不要长得太丑，有一定的学识，谈吐得体，就能赢取女人的好感，再然后，当然是激发她们的母性光辉啦！
　　无疑，王羽的这番话还是很成功的激发了韩冰的母性光辉的，因为到了夜里，初秋的天气会有些冷，加上今天的风很大，他们也没有去外边儿交谈，而是来到了韩冰的办公室……这个没人的地方。
　　“呵呵！说点儿开心的吧！你怎么认识我的？”，王羽放下水杯，靠在椅子上，翘起二郎腿，口花花的说道：“真是人怕出名猪怕肥，没想到在‘海城市第一人民医院’都有惦记我的人了！”
　　“自恋！”，女医生眼睛一翻，笑骂了一句后，说道：“知道你也很容易啊！听说你第一次给病人手术，就差点儿干掉病人，所以才有了那个外号，相当于‘杀人执照’嘛！加上你最近是风头正劲，谈论你的人当然也多了！”
　　“哦？风头正劲？从何说起啊！”，王羽起身，调转了椅子，跨坐上边儿，双手担在椅子背儿上，下巴也放在双手上，四十五度角仰望着女医生，倒是个忠实听众的模样。
　　看着王羽眼巴巴，一脸的萌太，韩冰顿时获得了巨大的满足感，心中狂笑着：哦吼吼！就让我韩女王大人满足你的好奇心吧！
　　于是乎，故作姿态了一番，女医生说道：“当然了！你们医院不是推出了能够根治妊娠纹的中医药理性按摩吗？被称为广大女性患者福音！而你，现在也成为妇女之友了！”
　　妇女之友……好俗气！王羽面皮抽搐了一下，道：“就因为这个？所以你们就拿我的黑历史进行调侃？”；
　　“呃……也不能那么说了！”，韩冰吐了吐小粉舌，尴尬的说道：“大家都想知道你是一个什么样的人嘛！虽然你能根治妊娠纹的手段，还仅仅是在海城市广为流传，想必不久之后，你就会名扬全国，乃至全世界了！到那个时候，你就是名人了啊！没有黑历史的名人就不是好名人嘛！”
　　“名人？算了吧！我可是很讨厌的！”，王羽摆了摆手，不过他也知道韩冰说的话在理，自己的这个手段肯定会引起轰动的，只怕到那时，麻烦也会不断吧？
　　“喂！你发什么呆呢？”，聊了一会儿，也算是相谈甚欢，女医生也大着胆子推了一下发呆的王羽。
　　“啊！我在想……”，王羽眼睛一转，道：“照你这那么说的话，我好像很快就有名了，有钱了，到那时，一定会包养你！”
　　“说什么呢你！小色鬼！”，韩冰娇嗔了一句，面上却是有些绯红色。
　　王羽见她不生气，继续调笑着，道：“这不是色！孔子都说过：食色、性也！人之常情嘛！尤其是你这么漂亮的女孩子，我当然会很动心的了！话说，你该不会真的结婚了吧？那我可会很失望的！”
　　说完，王羽又做出了一副心痛的表情，无由来的，女医生话到嘴边儿又改了，隐藏了自己早已结婚的事实，违心的说道：“逗你玩儿的！我是大龄剩女，都二十八岁，虽然有点儿蔫吧，但还是一枝花儿哦！咯咯咯！”
　　“哦？真的？”，王羽配合的做出一副惊喜的模样，大大方方的站起身，拉住了韩冰的一只手，韩冰象征性的挣扎了一下，鬼使神差的没有继续挣脱，王羽看了看她的柔荑，怀疑的说道：“二十八岁？骗人的吧……”
　　韩冰面色一僵，却听王羽继续说道：“我看才十八岁嘛！而且还是一朵娇艳的牡丹花！自我介绍一下，本人王羽，体健貌端，志向高远，曾获得小学一年级长跑冠军！对你一见钟情，请和我交往吧！”
　　虽然说辞有些搞笑，但王羽的那双眼睛却是款款深情，脚步也是向前一踏，堵住了韩冰从办公桌上下来的路，几乎是贴在一起，平添了几分暧昧色彩。
　　“咯咯咯！讨厌！别逗了！”，韩冰小脸儿红扑扑的笑出声来，却见王羽面色还是很严肃，一时间心慌意乱。
　　王羽这厮却是继续发扬面厚心黑的特性，一只手捉住韩冰的芊芊玉指不放，另外一只手挑起了女医生的下巴，慢慢的低下头，吻了上去！
　　女医生都呆了——发展的也太快点儿了吧？
　　呃……貌似现在不是发展的快不快的问题，问题是，你丫的为什么不躲？然后赏给这个臭流氓两个大耳瓜子？报了警，抓他去蹲笆篱子？
　　不仅如此，为毛你还这么配合？喂喂喂！舌头都伸出来了！
　　坦白的说，王羽并不是那种看见漂亮女人就像上的发情动物，他这样做也无非是逗着玩儿，平常在“海城市第一妇科医院”医院的集体宿舍，他也经常跟那些小丫头们逗着玩儿的，只是，没想到啊！
　　这个女医生，貌似有些主动！
　　人家都这样主动了，你还要闹哪样？
　　对吧！
　　本着这个心理，再加上“妇科长”系统的推波助澜……推妹子有奖励，这让他不能停止动作啊！
　　一边吸允着女医生口中的香涎，一边伸手攀上了不算大的山峰，揉捏起来。
　　“唔！”；
　　一个长长的湿吻，吻的韩冰脑袋已一片空白，混混噩噩中身上的衣服却是一件一件的少了，最终只剩下一条黑色的胸衣，至于小内内……因为之前在电梯里的尴尬，小内内湿了，被她洗了凉在衣柜里。
　　这也就造成，王羽刚刚扒下她的迷你短裤，就看到了她的“小猫咪”，忍不住说道：“你还真开放啊！居然连内裤都不穿？该不会……”；
　　韩冰面色一变，像是惊醒了，道：“我……我，我怎么能跟你……不行！这不行！”
　　韩冰是一个欲求不满的少妇，但毕竟是良家子，她从前接触过的男人且发生过实质关系的也不过自己的丈夫一个，虽然之前在厕所中她将王羽作为了幻想对象，也存在着一夜情之类的刺激幻想，但心中仅存的那一丝理智，以及羞耻心，还是不允许她这样做的。
　　裤子都脱了！你就告诉我这个？
　　王羽面上一苦，看着韩冰眼睛中都快流出眼泪来了，知道她真的不是那种水性杨花的女人，心中的不良疑虑也消散了，伸手去给她温柔的擦拭，道：“对不起……我的原因，我一时鬼迷心窍了！不过……也怪你太迷人，尤其是你挺翘的粉臀……”
　　一边说着话，王羽还手脚不干净的伸手去捏了两把，韩冰娇呼一声，却是涓涓细流自双腿中慢慢的流淌出一丝丝，羞愤的娇躯颤抖，内心的挣扎不断升级，是做良家子？
　　还是寻求一下刺激呢？
　　韩冰对自己身上最得意的地方就是那个水蜜桃一样的翘臀了，听得王羽这样称赞，完全不像自己家里那位的时常抱怨……主要是因为家里那位的家伙事儿太小，她的翘臀会变成阻碍……心中竟是兴奋起来，女人，总是喜欢被称赞的嘛！
　　王羽一边揉捏着韩冰的翘臀，一边观察她的神色，当韩冰的表情已经不再像之前那般纠结，竟似享受起来一般，王羽便知道，貌似，自己能把她吃到嘴里了！
　　她竟然没有拒绝！
　　打开“真实之眼”的能力，王羽也观察了一下“妇科长”系统对这个大屁股的女医生的评价：长相一般，中上之姿，得分五十，却有着性感的翘臀，加十五分，有夫之妇，十五分！
　　八十分？八百枚经验点数？王羽倒是有些欣喜，只是伟大又猥琐的“妇科长”系统给出的这个评语，还真是让他想吐槽……
　　你妹啊！能不能不这么恶趣味儿？性感的翘臀也就不说什么了！有夫之妇加十五分？这算什么？

第113章 太小看偶了
　　有道是蚂蚱再小，那也是肉，何况八百枚经验点数也的确不是小数目，再说……是这个女医生主动勾引我的嘛！我怎么好意思的拒绝？
　　王羽心中默默的说道，虽然有点儿违心，但真要去找一下理由，他也能说得光明正大。
　　正所谓，郎有情、妾有意，两人一见哎我去！
　　堕落的少妇韩冰就这样躺在了王羽的枪下，为他带来精神与肉体上的愉悦的同时，也为他带来了八百枚经验点数；
　　当然，作为第一次找刺激偷情的少妇，韩冰也获得了巨大的满足，在羞耻心与身体上的快感，双重夹击下……登上了顶峰就没有下来过。
　　“唔——！”；
　　终于，伴随着一声低吼，王羽算是折腾够了，趴在女医生的身上，呼呼地喘气，还真是个体力活儿啊！
　　好半天，他才起身，开始清理一下现场，穿上衣服。
　　“呜呜呜……”；
　　韩冰在享受过后，却是呜呜的哭了起来，她不是不要脸的女人，到处勾搭男人，只是，今天确实没忍住，一时鬼迷了心窍，鬼使神差的就这样做了；
　　想想自己还很不要脸的变换了那么多种姿势，还给人“咬”了……给自己的丈夫都没那样做过啊！
　　韩冰的念头是百转千回，难受极了，简直就是羞愤欲死啊！
　　“莫哭！莫哭！哭花了脸，可就不漂亮哦！是我的不对！眼睛哭红了我可是会很心疼的！”，王羽坐在她身边，将她的上身儿抱了起来，放在大腿上，帮她擦着眼泪，一脸的温柔，款款深情啊！
　　人生如戏，全靠演技。
　　这一点王羽很清楚，类似这种受不住引诱出轨的女人，一方面是欲求不满，一方面是深深的羞耻，对待她们一定要温柔，一定要将所有的责任揽到自己身上；
　　这样话，她们就会认为不是自己的错，只不过是自己抵制不住诱惑……然后？然后当然是下次继续找你了！
　　王羽从前干的就是这种勾当，吃的是“软饭”，对于这种已婚少妇的心理拿捏得相当到位。
　　果然，安抚了一会儿，韩冰便抽噎着停止了哭泣，两只水汪汪的大眼睛充满了萌态，小心翼翼的问道：“你真的不认为我是那种……水性杨花的女人？”。
　　“当然！”，王羽一口咬定，相当笃定的回答了女医师的话，而后调笑道：“要是你真的是那种女人，咱们在……那什么的时候，你会很享受，而不是一边享受一边还呜咽着哭泣，心理学上来说，你这是因为羞耻心，总之，其实，你是个好女人！”
　　“什么乱七八糟的！”，韩冰笑着打了一下王羽，心情却是好了许多。
　　仔细地打量一下这个还赤着身子的女人，头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。
　　只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，再加上一双因为哭过而变得水汪汪的大眼睛，王羽心中一荡，忍不住伸手捏向了她的“小白兔”！
　　韩冰的胸部不是很大，因为她全身的软肉儿好像全都长到两瓣儿挺翘的臀部上了，虽然不大，却柔软的惊人，而且还没有下垂的意思，反倒是向上翘着，两点嫣红，美艳至极。
　　“吖——！”；
　　韩冰突兀的受袭，压抑的叫了一声，挣扎着侧身，却忘记她现在躺在了王羽的大腿上，鼻息喷吐中，酥酥痒痒，原本沉寂的“小王羽”又有些蠢蠢欲动了。
　　小伙子本就火力强壮，而且王羽不知道的是，伟大又猥琐的“妇科长”系统偷偷的给他改造了一下身体，一方面是让他拥有一副好身板儿，以便于更好的去猎取经验点数，而另外一方面便是让王羽的某些方面的分泌激素旺盛一些。
　　“你怎么这么快……我的天啊！不行了！不能再做了！我会死的！”，韩冰体会到了欲仙欲死之后，虽然很享受，却也很疲惫，眼见王羽整理好的衣衫下，那个巨大的凸起，吓得小脸儿都白了，连连摆手。
　　“我知道！”，王羽笑了笑，道：“一时不太安分罢了！而且……我们这都疯了一个多小时了，我也该回去了！要不然的话，会被骂的！我可是答应人家守夜的！你要是……可以后半夜找我哦！”
　　一边笑着说，王羽一边帮助韩冰穿上了衣服，笑道：“你的小内裤呢？为什么不穿？不会是有暴露癖吧？”。
　　“你才有暴露癖呢！”，韩冰白了一眼王羽，红着小脸儿，小声地说道：“还不是你在电梯里顶人家，人家没忍住，就……泄了！”
　　“不会吧！那么敏感？”，王羽夸张的叫了一声，而后，俯视着韩冰，低头吻了上去，好半天，看着气喘吁吁的韩冰，道：“我该走了！这是我的电话号，可以打给我哦！漂亮的大屁股姐姐！”
　　唰唰唰的写了一串儿电话号码，王羽潇洒的挥了挥手，离开了这里，留下了还有些呆愣愣的韩冰，看着那一连串儿的电话号码，咬着下嘴唇儿，也不知道在想着什么。
　　病房中，女吊丝韦彤终于奢侈了一回，买了两套“肯得基”的套餐，正在那里低头猛吃，一边吃一边儿抱怨王羽怎么不告而别，害得自己买了这么多，撑得不行。
　　姑娘虽然人活得糙了点儿，但的确是个善良的好妹子，看到酣睡如猪、疲惫不堪的岳明，还有病床上需要照料的岳老，并没有就此离去，反而是默默的等待，代替王羽守夜，心地很善良。
　　“咦！你没走啊！”，韦彤打了个饱嗝，呆愣愣的看着王羽，又看了一眼双手的油腻以及塑料袋儿里的鸡骨头，咧咧嘴，道：“我都吃完了！我再给你买吧！”。
　　王羽连连摆手，做了个噤声的动作，然后掏出湿巾纸递给她两片儿，道：“别麻烦了！我又不饿！你还真是个小饭桶，真能吃啊！”
　　韦彤瘪了瘪嘴，用力的擦了擦手，本来想反驳王羽来着，突然间，她闻到了什么味道，噤着鼻子嗅来嗅去，疑惑道：“女人的味道？这个味儿……好像很熟悉！在哪里闻过呢！”。
　　王羽心中一惊，韩冰的身上喷着玫瑰味儿的香水，该不会是被韦彤闻出来了吧？
　　当下，连忙打岔，道：“都快九点了，这个时间让你回家我还有点儿不大放心啊！怎么办？”
　　“那就等等呗！等什么时候大哥睡够了，让他顶一会儿，你开他的车送我回去，然后再回来，让他睡觉，不就得了？亏你还上了那么多的学，这点儿小事儿都搞不清楚！没用！”，女吊丝相当不屑的鄙视了王羽。
　　“呃……”；
　　王羽摸了摸鼻子，也不知道该说什么好，但转移话题还要继续啊！
　　他可不想让韦彤知道他没去干好事儿，趴在窗台上，问道：“你打算怎么办？我说的是你的事情！”
　　“怎么办？就像之前我对你说的啊！当然是恶心恶心他了！嘻嘻嘻！”，韦彤没心没肺的笑着，收拾了一下自己的饭菜残渣，扔进垃圾桶，走到王羽身边儿，细细的又闻了一下，恍然道：“哦！你在转移话题！我知道这个味道是谁的了！是不是那个电梯里的女医生？”
　　“你能不能好奇心别这么重？跟狗仔似的！这鼻子也太灵了点儿了吧？”，王羽无力的吐槽。
　　“哟哟哟！我就说这个味道是女医生身上的味儿，你就这样气急败坏！你该不会是做了什么见不得人的事情吧？老实交代！”，韦彤撇撇嘴，指着王羽，一副神秘的样子：“你跟她……”
　　“认识！”，王羽点了点头，开始扯谎：“她是我的一个……学姐！嗯！在电梯里的时候我还没认出来，她认出我来了！刚才就是叫我出去聊聊天儿！”
　　“聊天儿？我回来都四十多分钟？真是好久啊！难道是你以前的前女友什么的？旧情复燃之类的，再来上一发，估计这时间都够了！”，韦彤不依不饶的说道，还说起了荤段子。
　　王羽无奈了，一个谎言已经撒出去了，就需要千千万万的谎言去弥补：“你能不能别这么龌龊，就是在她那里喝了杯咖啡嘛！另外我又借助她的权限看了一下岳老现在的情况！”
　　嘴上是这么说着，心里却是暗自腹诽，四十分钟就想让我喝咖啡、聊天、来一发什么的全都搞定？
　　太小瞧我了吧？
　　单单是来上一发，四十分钟也不够啊！
　　不过，韦彤哪里晓得他这个面厚心黑的家伙在想什么？还真信了，点了点头，道：“你还算是有心！怎么样？”
　　“能怎么样？常规手段肯定是没用了！我要用非常规手段，有些眉目了！准备十天半个月的就行了！放心！我既然答应了这件事情，而且岳明又是咱们的大哥，虽然不是亲生的，但对咱还是不错的，我哪敢不尽心尽力？”，王羽正色的说道。
　　“唉！那就要劳你费心了！”，不知什么时候，岳明已经睡醒了，并且就站在王羽与韦彤的身后，疲惫的面容中带着笑容，那是一种看到希望的笑容！
　　“啊！”；
　　韦彤叫了一声，却晓得这里是医院，连忙捂住了嘴，看到没有吵醒岳老，小声地说道：“吓死我了！不再睡一会儿吗？”
　　岳明摆了摆手，道：“这两个月睡觉轻得很，等什么时候父亲康复，我才能睡得踏实！小羽！看你的了！”
　　“放心！给我十天的时间准备！”，王羽点了点头，坚定地回答。

第114章 堕落的真快
　　借了岳明的迈巴赫，一路驱车把韦彤送回了她的小出租屋，王羽又赶了回来，今天晚上，他要帮岳明守夜，让他这个大哥能够好好的休息休息；
　　人不是铁打的，就算是钢铁侠那也是需要休息的，这一个多月，岳明每天的睡眠都不超过四个小时，不仅在白天要打理一下生意，到了晚上又要来病房照顾岳老，可想而知的疲惫，要不是他心中的那根弦儿始终绷着，只怕熬不了这么久。
　　当然，如果没有王羽的保证，他这根弦儿，只怕迟早也会被绷断了。
　　“睡不着啊！走！咱出去抽根儿烟去！”，时间差一时间调不过来，岳明翻来覆去的还是睡不着，笑骂道：“贱骨头啊！这一高兴，睡不着了！”。
　　“那就去聊聊吧！岳老这里其实也不用这么看护！”，王羽点了点头，跟着岳明一路到了医院楼下的花坛，一人点了根儿烟。
　　“嘶——！有点儿冷了！”，岳明紧了紧衣服，蹲在花坛边儿上，仰望星空，咧着嘴：“真不知道该怎么感谢你才好啊！”。
　　“感谢的话咱还是少说，别玩虚的！等我真有能力治好岳老的病，再说吧！到时候去你们家蹭蹭饭什么的，别嫌烦就行！”，王羽淡淡的一笑，摆了摆手，他是真心想要帮助岳老这个伟大且坚韧的父亲的，当然不会提什么报酬。
　　“哪能！一家人不说两家话！感谢的话，我就不说了，俗！我这人嘴拙！不过，我既然认了你和小彤当弟弟妹妹，你们就是我亲弟、亲妹！”，黑大个儿岳明一笑，洁白的牙齿在月光下似乎都能反射光芒。
　　“呵呵！你要这么想就好了！”，王羽一笑，问道：“等岳老的病有些起色之后呢？你打算干什么？”。
　　略一沉吟，岳明很严肃的回答：“喝酒！睡觉！先睡上个十天半个月的！”
　　“呃……咱能不能别这么肤浅？我问的是将来，是以后！”，王羽不满的翻了个白眼儿。
　　岳明尴尬的挠了挠头，笑道：“以后啊……我还没想好呢！不过，有些东西，只有当时去的时候才明白要珍惜，我会对父亲孝顺，也快是年近三十的人了，我也不能闹腾了，该找点儿正事做了！”。
　　“嗯！这么说才像话嘛！”，王羽点了点头。
　　岳明一个错愕，笑骂道：“你是哥？还是我是？真搞不懂！为什么你这么小的年纪，却如此沉稳！当初我们在‘华宇百货商厦’遇到，我撞倒了你两次，你却不气不恼！忒令人费解！”
　　“没什么！经历的多了！你懂的也就多了！性格使然嘛！”，王羽笑了笑，不过笑的却很苦涩，很难过。
　　岳明深吸了口气，道：“你从前都经历过什么？能说说吗？”。
　　王羽咧咧嘴，道：“也没什么，无非是父亲去世，家里没钱上学，我又不想放弃自己的梦想，想要继续我的医学梦，然后……出卖了尊严、身体……很不可思议吧？”
　　“嗯！”，岳明点了点头，他知道王羽的心里一定感觉很屈辱，抿了抿嘴唇，笑道：“过去了就过去了！至少你现在不用那样做了，况且……就算是吃软饭也要有资本啊！像我这种黑大个，连那个资格都没有呢！我可是很羡慕你的女人缘儿的！”
　　“哈哈哈……！”；
　　王羽知道岳明是在说笑话，通过自嘲，来让自己好受些，自己心中开朗了不少，也开玩笑似的嘚瑟起来，做出了一副“颤抖吧！凡人”的样子，开着玩笑。
　　掐灭了烟蒂，两个人回了医院大楼，一个继续睡大觉，一个开始无聊的呆坐；
　　午夜，在某个办公室中，一个拥有傲人臀部的女医师，正在神色纠结的看着手中的小卡片，上边儿有一连串儿的数字，十一位数，是个电话号码，心中胡思乱想着。
　　那个“妇科零零七”，刚见到自己的第一面儿，就敢对自己口花花的，还敢动手，要是这些也就算了，留电话号码，还说“有！需！要！”就给他打电话——会不会收费啊？
　　言外之意……她怀疑王某人是个鸭纸！
　　如果王某人知道她这么想，一定会一口老血喷出十米开外去！
　　太小看人了吧！
　　见过我这么高端大气上档次、低调奢华有内涵的鸭纸吗？
　　真是的！
　　不过就是有点儿大屁屁的情结而已嘛！
　　韩冰是个良家少妇，至少在今天之前是，虽然空虚寂寞冷，外加老公不给力，好歹也算是守身如玉啊！
　　可就因为一念之差，堕落了，因而……不要脸了！
　　一咬牙，一跺脚，心道：你丫的要真是鸭纸，跟我收费，我非打你俩大耳刮子！
　　然后？
　　然后她就给王羽打了电话，欲求不满的堕落少妇战斗力可是很强悍的，尤其是之前寂寞的太久了，久旷未雨，这种偷偷摸摸的地下情，又刺激、又解渴，她当然食髓知味，不肯罢休了。
　　“嗡嗡嗡……！”；
　　手机的震动让在半夜打个小盹儿的王羽陡然惊醒了，看了一眼酣睡的岳明，还有躺在床上，双目无神，睁着眼睛睡觉的岳老，慢慢腾腾的揉了揉眼睛，掏出了手机，有些疑惑，陌生号码，谁啊？
　　一边向门外走，一边接通了电话，道：“喂？哪位？”。
　　电话中沉默了好久，王羽催促道：“喂？哪位？你要是不说话，我就挂了！”。
　　“是我！韩冰！”，韩冰握着手机的手都有些发颤，面色通红，说话还带着一些小颤音儿：“我……我想跟你，那个！”
　　电话另外一边的沉默让韩冰心都凉了半截，连忙道：“对不起，你是……王羽吗？要是不是，那我打错了！”。
　　“呵呵呵！”，王羽无良的笑着，道：“在哪里？那个？又是什么？你要是不说，我可过不去哦！”
　　“你！你好过分哦！”，韩冰娇嗔了一句，好半天，磨磨蹭蹭的说道：“我想，跟你……做爱做的事情！”。
　　真是难为她了，王羽这厮当真是个可恶的坏包子，好好的一个良家少妇，就这样被他拉向了万丈深渊，堕落了！
　　一边从口袋里掏出一片口香糖……嚼绿剑放轻松！
　　你懂得！
　　……王羽一边含糊不清的说道：“咱们换个地点吧！你出来，我就在你的门口！我敲门了！”
　　没等王羽敲门，韩冰就面色通红的出来了，低着头，扭扭捏捏，王羽一笑，拉着她的手，向外走；
　　韩冰连忙挣脱，道：“不要这样！要是被外人看到了就完了！医院里还有摄像头，还有！你要去哪里？”
　　王羽眼睛转了转，笃定的说道：“我刚想到一个好去处！”
　　“哪里？”；
　　“女厕所！”；
　　噢！
　　上帝！
　　原谅这个早已不纯洁的孩子吧！
　　不过……大屁股的韩医师却是眼睛一亮，关了办公室门，竟然没拒绝！
　　他喵的！
　　这堕落的速度也太快点儿了吧？
　　还有没有点儿节操？
　　很快，六楼卫生间门前，鬼鬼祟祟的先进去打探了一下情况，韩冰跑了出来，拉着王羽就急吼吼的找到厕所最里边的一个卫生间，钻了进去，反锁上门，急切的扑在了王羽的怀里。
　　拥抱了一阵，韩冰仰起脸来，道：“你……不是第一次跟女人这样了吧？我指的是，像我这种情况的！”。
　　当然不是！
　　不过，女人总是难缠的，王羽哪会直接傻乎乎的回答？
　　反倒是柔情蜜意的小声说道：“当然是第一次！实在是……你长得太漂亮了！还有个性感的翘臀，我怎么能忍住？好在你没赏我两巴掌！还让我把你吃到嘴儿了啊！”
　　“哦！”，韩冰满意的点了点头，嗤嗤一笑，像是想起了什么高兴的事情，径直地说道：“我还以为你就是那种……以勾引女人为生，下一次要收费的那种鸭纸呢！”
　　王羽一翻白眼儿，面色不虞的站在一旁，气鼓鼓的嘟着嘴，道：“你竟然这样想我，我可是很生气的，你要补偿我啊！”。
　　好萌啊！
　　韩冰瞬间被激发了身上的母性光辉……他喵的！节操呢？要矜持啊！妹纸！
　　“那……你想怎么样？”
　　王羽坏笑一声，看了看自己下边儿，韩冰捂着小嘴儿，道：“不行啊！我……”。
　　“你之前都做过，怕什么？好姐姐！韩姐姐？大屁股姐姐？你要是不帮我，我走了啊！”，王羽口出威胁之言，不过……这厮现在是不是在卖萌啊？
　　为毛口气那么幼稚？
　　韩冰蹲在地上，背靠着卫生间的门，小手儿颤抖的解开了王羽的皮带……
　　“啊！”
　　女医师忍不住叫了一声，捂住了自己的眼睛，脸上一下就羞红了起来，虽然不是与王羽的第一次了，但，她还是第一次这么仔细的打量这只怒火中烧的“小象”——很粗，很长！
　　“我，我，我……不太会啊！咱们那会儿，我也是胡乱搞的，根本不懂！”，韩冰仰着脸，一脸的难色，两只洁白如玉的芊芊玉指也在套弄着，求助的望着王羽。
　　“嗯……我说，你做！先用舌头舔一下，再用嘴含进去！还有，你的姿势不对，要跪着！”
　　“啊？啊！”，韩冰面有难色的点了点头，却还是行动了，将从办公室中带出来的塑料布扑在地面上；
　　跪在了王羽的两腿之间，两只手都握在了“小王羽”上，伸出小巧的舌头，在一整根的“小王羽”外围都舔了一圈，尤其是在经过马眼的时候，更是用舌尖在里面钻了两下，让王羽舒爽到不行。

第115章 什么节奏啊
　　相比于正常一点的蹲资，显得有些屈辱的跪姿，无疑是会更能激发男人心里欲忘的，韩冰虽然并不懂这些，不过，当看到王羽的舒爽表情时，还是很有成就感；
　　有些事情，一次两次之后，就会放得开，有道是，少妇，少妇，腾云驾雾，古人诚不欺我……至于是哪位古人，那就有待商榷了。
　　王羽低头看了一眼表现很好，拥有傲人的翘臀的女医师，表扬了一句：“很不错！姐姐！继续啊！发什么呆？”
　　涂抹上了一些晶莹的口水之后，“小象”上的紫红之色愈发鲜亮，而且体积仿佛又涨大了几分，上面一条条的小青筋暴了起来，看起来既狰狞又霸气。
　　听到王羽的夸奖，韩冰似乎备受鼓励，努力地张开了樱桃小嘴，将那个“愤怒的蘑菇头”含了进去。
　　王羽顿时感到了一阵温润紧致，这种感觉其实一点也不比真枪实弹要差多少，或许美中不足的是那种无法一杆进洞到底的感觉吧？
　　不管怎么说，韩冰迈出了良家子的第一步，正式的向堕落的深渊行去……渐行渐远。
　　王羽满意的抚摸韩冰的轻柔发丝，指挥道：“非常好，再多含一些进去，然后吐出来，再含进去，掌握好节奏，嘴唇一定要用力，还有！千万可别用牙齿咬哦！”
　　至少在这方面韩冰就好比是一张白纸，而且是一张并不安分的白纸，主动地凑到王羽这个多彩的染料盒前，任由他涂抹，王羽怎么说，她便怎么做，听话的像是一只温顺小猫儿。
　　“唔！嘶……对！就是这样！再加快些速度！嘴里的气闭住，用鼻子呼吸就好了。”，王某人一边享受，一边指点着韩冰的动作技巧，这玩意儿要是不多练习，水平又怎么能提高咧？
　　“呜呜……”；
　　韩冰含着王羽的“小象”，微微抬起娇艳的脸庞，娇嗔似的白了王羽一眼，含混不清的回应着王羽。
　　王羽是坐着靠在马桶盖儿上的，从这个角度看下去，正好可以看到韩冰胸前的那对小白兔，正随着她越来越快的动作，在欢快的摇动着，这也是王羽之前先拿掉了韩冰的胸衣，让她只穿着真空制服的主要原因，像他这种会玩儿的人，这样的眼福与刺激，他岂能错过？
　　可惜的是，韩冰的娇艳小嘴儿还是太小了一点，而且由于技巧的原因，深度也远远不够，最多只能容纳一半长度的“小象”，哪怕是王羽已经开始在把玩她那两粒粉红色的小蓓蕾，也仍旧没法达到那个爆发的顶点，反倒是弄得韩冰娇喘吟吟，偶尔还会停下来，中断王羽那本来就不是很强烈的快感。
　　果然是轻熟且欲求不满的少妇，三十如狼的年纪，王羽也仅仅只是轻轻地爱抚，就让她娇喘不断，而且面色潮红，看起来已经极为动情，想来那桃源之处必然也已经是泥泞一片了。
　　“当当当……”。
　　一阵极有韵律的高跟鞋敲击着地面，走进了女厕所，韩冰的心瞬间紧了起来，尤其是，那个高跟鞋的声音，停了好半天，竟然试探的叫了一声：“韩医师？你在吗？”
　　韩冰吐出了“愤怒的蘑菇头”，颇有些不知所措的看着王羽，王羽朝她点了点头，心中竟然是兴奋起来，一把将她拉了起来，让她背对着自己，手扶着厕所的门……不仅如此，还贴着她的耳边，说道：“回话！”
　　双腿都有些软了，捂着自己的小嘴儿，韩冰羞恼的回身看了韩文一眼，带着颤音儿回答：“我在～～～你是谁啊～～～”。
　　“我是苏蜜啊！连我的声音也听不出来了！真是的！韩姐姐？……你怎么了？你得病了？”，厕所外的声音关切的问道。
　　要是你被一个男人后入了，还在说这话，你也这样！
　　韩冰暗暗的想到，一只手连忙捂着小嘴儿，生怕发出一丝声音来，越是这样，王羽越是作怪的用力，她也是在这种刺激下，站立不稳，一个错步，撞在了厕所的门上，发出了一丝轻响。
　　“我没事儿……可能是吃坏了肚子，呕！有点儿恶心想吐！你有事儿吗？”，韩冰连忙回答苏蜜的话。
　　只是听到这话的时候，外边儿那个叫苏蜜的女人连忙说道：“我给你接点儿水去，你等一会儿！”
　　还没等韩冰有什么反应，伴随着一阵急促的高跟儿鞋的声音，那个女人竟然真的去了！
　　厕所里没人了，王羽也是放开来，韩冰几乎是带着一丝哭腔的呻吟着，只感觉阵阵快意来袭，惊涛骇浪般……
　　“苏蜜是谁？”，王羽慢慢的扶起韩冰的身体，揉捏她胸前的两只规模不大的小白兔。
　　韩冰娇喘连连，有气无力的回答道：“一个跟我一样的女人！老公是废物！真正的废物！是个植物人！所以……我们……相互安慰，今天我值夜班……她，又来了！”
　　相互安慰？
　　王羽似乎想到了两个女人在床上……唔！
　　邪恶极了！
　　心中是不可抑制的刺激，某人又发狂似的蛮牛般四处冲撞，杀的韩冰是丢盔弃甲，紧咬银牙，呜咽着低泣。
　　“当当当……！”；
　　高跟鞋敲击地面的声音再次传来，王羽放缓了动作，迎着韩冰求助的目光，摊了摊手，老子又不会魔术，躲不了啊！
　　你自己想办法吧！
　　卫生间就这么大点儿的地方，躲哪里去？
　　韩冰扭了扭屁股，示意他这个卫生间的门是朝里开的，她待会儿打开一点儿门缝的时候，只要躲在门后就没问题了，王羽笑了笑，这个女医生还有点儿急智。
　　“韩姐姐！我给你到了点儿热水！门打开！怎么不早跟我说一声啊！”，苏蜜在门外不满的娇嗔，王羽也顺着门缝看到了这个名字与声音都很甜美的女人。
　　酒红色的头发在急切的神情下甩动，风中乱舞般，像一条条灵动的线，清爽的白色长衫套住了她婀娜的身材。
　　淡紫色的眼影在白皙脸上仿佛写满了妖娆，魅惑的眼神，粉嫩的柔唇……
　　还有那双夸张的水晶高跟鞋，这是一个很小巧的女人，即便她穿了高跟鞋，即便她已经是快要三十的年纪，感觉却还像是未成年少女一般。
　　王羽一边的看着，一边用“真实之眼”瞄了一眼这个女人，不看不知道，一看吓一跳，这个身高最多一米五五的“小美女”，她在“妇科长”系统中竟然被评价为很高的九十分！
　　之所以有这么高的得分是因为她身怀“名器”！——“一枝独秀”！
　　韩冰撅着大屁股，一只手扶着卫生间的侧壁，小心翼翼的打开门栓，露出半张脸去，面色本就潮红，呼吸本来也就急促，装起来却是像是得病了一样：“苏妹妹，谢谢你了！让我自己待会儿，难受死了！”
　　“我陪你吧！我进去！”，说这话，苏蜜一手端着纸杯子里的水，一边就要推门而入；
　　这可吓坏了韩冰了，这么羞人的事情，要是被人看到……还活不活了？
　　连忙挤着门，道：“别！别进来了！你还是老老实实的去一边儿呆着吧！我待会儿找你！”
　　“韩姐姐……”，苏蜜不满的嘟着嘴儿，唠叨着：“你太把我当外人了吧？你今天……还行吗？我可是穿了你最喜欢的这个……”。
　　王羽透过门缝，瞬间激动了，这个“小美女”看了下四周无人，很大胆的将自己白色的长裙撩了起来，里边穿着开档的丝袜裤！
　　而且，没穿小内内！
　　精致的“小猫咪”瞬间暴露在王羽的视线内，而且，洁白的大腿内侧还绑着一个白色的东西，像是手柄，还连着线，一直到“小猫咪”里！
　　难道是——邪恶的跳了个蛋？
　　这……玩儿的有些过火了吧？
　　韩冰无奈了！
　　微微回头，正看见王羽透过门缝去看，竟然看着别的女人，跟自己那个！
　　心中吃味儿不已，恼怒道：“你疯了！出去！等我一会儿！”。
　　苏蜜好像还挺听她的话，连忙放下裙子，递给韩冰水杯……但她没走，虚晃间，她好像觉得有人在看她，敏锐的朝门折页的缝隙看了过去，王羽连忙躲闪，没让她看见；
　　不过她还是调笑道：“韩姐姐！你该不会是在卫生间里——藏个男人吧？叫出来，跟我一起分享下嘛！咱们可是好姐妹哟！”
　　“胡说什么你！当心我撕烂你的嘴！我难受着呢！别给我开这些没心没肺的玩笑！”，韩冰不满的白了她一眼，佯装生气，要关门。
　　苏蜜把手放在了门框上，不让她关，巧笑嫣然的说道：“是上边儿的，还是下边儿的？”
　　两个女人，竟然开起了这种荤段子的玩笑，还真有些不可思议，韩冰见她的手放在门框上，也不能关门，心中有些焦急，刺激的更加厉害，即便王羽根本没有动作，她还是受不了了，终于，一声娇吟，竟然要瘫倒在地上！
　　打了摆子一般！
　　王羽心中一惊，完了！
　　他的两只手都揽在韩冰的腰上，让她站立，自然是不能松开，也不能松开手，怎么去关门？
　　要知道韩冰的手已经从门上放下来了，而且她这种异常的表现，肯定会引起苏蜜的注意啊！
　　那苏蜜可不是什么菜鸟，她也是过来人！
　　什么不懂？
　　果然，“小美人儿”的半截身子顺势探了进来，正看到王羽一脸尴尬的不知道是否还要继续，差点儿没叫出声来，轻掩小嘴儿，先看了看王羽的脸，又看了看刚刚抽出半截的“小象”，眼睛竟让发出了狼一样的幽光！
　　王羽神情错愕……这是？什么节奏啊！

第116章 加我一个吧
　　寂静，诡异的寂静，小小的卫生间，三个人就这样僵持着。
　　王羽是尴尬的不知道该怎么做，自己是继续呢？继续呢？还是继续呢？
　　韩冰是不知所措的想着怎么办？怎么办？还是怎么办？
　　至于“小美女儿”苏蜜，则是好大！好长！好给力……
　　娇小的身体，玲珑有致，再加上身怀“名器”，说起来苏蜜的确是那种狐媚子，让人看一眼就心里打颤儿，忍不住生出邪恶想法的女人，尤其是她的眼睛叽里咕噜的看的个不停的时候，更是让王羽有一种说不出的感觉，只觉得“愤怒的蘑菇”膨胀了许多。
　　“吖——！”；
　　韩冰怎会没感觉到这种变化？
　　瘫软的身体彻底软了，扶在卫生间搁板的手都无力的滑了下去，另外一只手擎着的杯子，也是直接洒落下来，很巧，洒在了苏蜜身上，还是很微妙的一个地方，她的胸前。
　　本就单薄的长袖体恤湿了半截，紧紧地贴在身上，玲珑的躯体魅惑动人，黑色的胸衣，白色的软肉儿相映成辉……虽然这么说有些夸张了，但这一刻，的确是很令人血脉喷张的时刻。
　　“当当当……！”；
　　一阵脚步声再次传来，苏蜜轻掩小嘴儿，低头看了下衣服，一边推门，一边向里边儿挤：“来人了！好羞人！让我躲一下！”。
　　“嗯！”；
　　韩冰一声闷哼，本来王羽已经抽出半截了，结果苏蜜这么一推，她忍不住向后错步，又坐回去了，一杆进洞，连忙掩着小嘴儿，尴尬、刺激、羞恼……一时间，无数的情绪纠缠在一起；
　　这个世界都要疯掉了！这就是韩冰现在的想法。
　　后进来的人急匆匆的进了不远处的卫生间，很快，就听到了潺潺流水与突突个不停的声音，当然，还伴随着一声舒爽的长叹，电子铃声响起，竟然玩儿上游戏了！
　　看着模样的，是打算常驻，而不是很快的离去！
　　怎么办？
　　王羽舔了一下自己干裂的嘴唇儿，他被刺激的不轻，却没得到相应的释放，哪里会感觉到舒坦？心一横，慢慢的竟然动了起来。
　　当着一个陌生女人的面儿，他就这么干了，没忍住，而那个女人还面色通红的盯着看，没错！
　　盯着看，也不背过身，捂着眼睛什么的，就那么直勾勾的看着，抿着薄薄的嘴唇儿，咽着口水……这是得有多饥渴的女人才能干出这种事情啊！
　　韩冰是羞愤欲死啊！
　　哪怕这个看着她的女人是，时常与自己相互安慰的女人，她也有些接受不了，毕竟她们之间的相互安慰，并不算是给老公戴绿帽子，而现在，真的是了！
　　这叫她如何见人？
　　“啊！”；
　　一声低呼，吓了王羽一跳，要是被人家察觉了咋办，当下转过头，看向苏蜜，小声地说道：“捂住她的嘴！”。
　　邪恶了！
　　总之，这厮心性不良，但是——比他更没有节艹的是苏蜜，这是典型的帮凶！
　　当真是捂住韩冰的嘴，不让她出声儿，以便王羽加大动作！
　　不仅如此，她还将裙子下的那个“跳了个蛋”拿了出来，放在唇边儿，伸出丁香小舌儿……
　　王羽只感觉气血上涌，什么是赤果果的勾引？
　　这便是了！
　　没想到啊！
　　不过是顺便儿过来看看岳老的病情，就碰到了这么两个极品，一个不懂得拒绝，一个更是水性杨花一般，这对于急需经验点数的他来说，简直就是天上掉馅儿饼了！
　　终于，伴随着一阵子簌簌的声音，在那边儿上厕所的女人打开了卫生间，洗了洗手，出去了……
　　“唔——！”；
　　韩冰拿开了苏蜜的手，呼呼地大喘气，眼睛一翻，栽倒在地上了！吓了苏蜜一跳，也没有那些旖旎的心思了，连忙蹲下身子，查看韩冰的情况；
　　“你想杀了我吗？”，韩冰倒在自己扑的塑料布上，翻个身贪婪的吸收空气，看向苏蜜，自己被捂得差点儿窒息了，再加上身后那个该死的混蛋……虽然很爽，但差点儿让自己昏厥过去。
　　苏蜜舒了口气，心有余悸，一偏头，却见王羽还站在那里，“愤怒的大蘑菇”失去了容器，狰狞的暴露在空气中，看过了全景，苏蜜更是倒吸了一口凉气，双腿中的细流也是潺潺不息……
　　这会撑爆的吧？会不会死人？可是——好想试试是什么滋味儿啊！就连韩冰这种极难满足的大屁股都被折腾成这个样子，自己是不是也应该……
　　“你们……加我一个吧？”，苏蜜可不像韩冰，一点儿矜持都没有，虽然面色绯红，还有些结巴，但很流畅的表述了自己此刻最真实的想法；
　　嘴上说着，行动已然开始了，一只手颤抖的去握住，缓慢的动了起来，张开比韩冰还小的小嘴儿，吞了进去。
　　“嘶——！”。
　　比起技巧来，苏蜜能甩韩冰十条街，可以说，她这个女人并不是什么好女人，在她老公还没成为植物人儿之前，她就因为满足不了，而去与别的男人偷欢，练就了一身的本领……听起来就像是个笑话！
　　只是对于身怀名器“一枝独秀”的她来说，几乎没遇到过能满足她的人，久而久之也就失望了，逐渐的将目标放在了那些塑料玩具上，开始与女人在一起厮混，韩冰，不过是她这些女性玩伴中的一个而已。
　　眼见王羽的凶悍，还有那个只有在某些爱情动作片儿里，才能见到的凶器，她忍不住心动了！
　　灵巧的舌头或舔或挑，像是灵活的小蛇儿一般，本就小巧的樱唇儿，更有难言的紧致感，辅以温顺儿小猫儿般的妩媚表情，跪坐在地上的姿势，那感觉，简直就是帝王般的享受。
　　韩冰瘫倒在地上，靠在隔板上，就这样欣赏着苏蜜是怎样伺候男人的，无由来的竟是一种嫉妒，为毛自己没有练成这种功夫呢？
　　暗啐一口，又在心里腹诽着……自己才没她这么荡漾呢？
　　是吗？
　　那为什么你会出现在这里？
　　“唔！不错！苏姐姐！”，王羽赞叹了一句，俯下身，开始揉捏苏蜜的小白兔，由于苏蜜的身高并不高，她的胸脯看似很大，实际上却很小，与韩冰差不多，手感倒也算不错。
　　“嗯！好弟弟！你叫什么名字？”，苏蜜抚摸着王羽的身躯，柔媚的问道，身上的衣服也逐渐的消失了，手法老道且迅速。
　　“王羽！”，王羽将她扶了起来，慢慢的抬起她的一条腿，试探了一下，调笑道：“哇哦！好姐姐！你好银荡！都这么湿了！是不是很想要了？告诉我！”。
　　银声砀语，两个人很快的进入了状态，只不过，他们却是忽略了一个人，韩冰，就这样看着他们结合在一起，本来平复的心略显兴奋，一只手悄无声息的放在了……
　　所谓的“一枝独秀”换个更通俗的说法就是“竹筒”，从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达最终目的，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是足够，彼此便能配合达到，而且，这在其中还有阻障，更是酷似竹节一般。
　　很多身怀名器的女人都会因为长年累月的无法发泄，而变得如同苏蜜这般，王羽从前也遇到过一次名器，不过那次是“六面埋伏”，算是比较好对付的一种。
　　“嘶！”，苏蜜眉头紧蹙，冷嘶了一声，道：“你的……太粗了！进不去了！”。
　　王羽搂着她的粉背，慢慢的爱抚、安慰，轻轻的动了起来，道：“别着急！没想到姐姐还是个极品美女，身具名器啊！”
　　“什么是名器？”，苏蜜貌似还真没听过这个说法，一边享受着这隔靴搔痒般的兴奋，一边问道。
　　“当然是……呵呵！不告诉你！你可以自己回去查查哦！不过，你这种的叫做‘一枝独秀’，也叫做‘竹筒’！”；
　　王羽轻轻的笑着，一用力，苏蜜感觉自己快被涨裂般疼痛，可这股疼痛来得快，去得也快，还没等她叫出来，似乎，王羽又进去了一部分，让她不似之前那般酥痒，开始产生一种难以抑制的快感了！
　　“刚才的那个是‘竹节’！不知道你还有几个竹节啊！对付你这种的女人，决不能心急，否则，你痛，我也痛啊！”，王羽笑着咬了咬苏蜜的耳垂儿，继续自己的开垦大业，心中暗骂坑爹！
　　是的！
　　为什么这么说呢？
　　因为“妇科长”系统这厮对亲密接触的硬性规定，令他愤怒！
　　都这样了，竟然还没有发来得到经验点数的通告，这也就意味着，必须一杆进洞到底，才算是真正的亲密接触！
　　终于，漫长的开垦算是结束了，连续过了四个“竹节”，就连王羽自己都有些擦汗，这些竹节过去之后，那种巨大的吸力令他差点儿没丢盔弃甲，连忙咬住牙关，才不至于一败涂地。
　　据说，“一枝独秀”中的最极品，会有九个“竹节”！
　　那个更恐怖！
　　饶是如此，也够王羽爽一阵子了！
　　待开垦后，竹节慢慢的放大，他也能行动自如了……
　　“你们——太过分了！”；
　　不知过了多久，当那一股牛奶般的东西被分给自己一半，喷在脸上的时候，韩冰几乎是带着哭腔说道。

第117章 好像很有效
　　“苏姐姐！我总感觉……你好像很眼熟啊！”；
　　王羽坐在马桶盖儿上，看着那个还在品尝自己的牛奶液，软绵绵的倒在地上的“小美女”苏蜜，有些好奇的问道，他不仅感觉很熟悉，好像……还在哪里见过！
　　韩冰委屈的双眸泛起泪花儿，拿着湿巾纸想要擦掉脸上的东西，苏蜜却是嘻嘻一笑，爬到她身上，伸出灵巧的小舌头，这么一卷，将那些黏糊糊的东西收集在小嘴儿里。
　　还没等韩冰明白怎么回事儿，苏蜜娇艳的双唇便印了上去，连带着那些带有怪味儿的东西，一起送进了她的嘴里，被捉弄的韩冰却没敢反抗，乖乖的就这么咽下去了。
　　王羽这才看出些端倪来，表面儿上苏蜜这个“小美女”好像比较温婉，放荡不羁，骨子里却是很霸道，看似很迁就韩冰，但韩冰的眼神儿中是不敢反抗的害怕神情。
　　“咯咯！姐姐！这是美容的！”，苏蜜笑嘻嘻的揉捏韩冰的小胸脯，颇有满足之感，也不回答王羽的话，她不回话，韩冰也好像没有听到王羽的问话一样。
　　丢掉烟蒂，看着已经休息了差不多，恢复体力的两个女人，而且是摞在一起的，王羽岂能客气？提枪再战……
　　也不知多过了多久，这三个人才鬼鬼祟祟的从厕所中溜了出来。
　　“好弟弟！我爱死你了！”，苏蜜没羞没臊的搂着王羽的肩膀，咂了咂嘴，像是在回味，道：“虽然挺刺激的，但这地方真不是什么好地方！下次咱们去我家！嗯！冰冰姐也会去！”
　　“好啊！话说，她叫你姐姐，你也叫她姐姐！你们……这是怎么算的？”，王羽看了她一眼，又看了看受气的小媳妇儿一样的韩冰。
　　也不怪韩冰心生恼怒，本来是她的猎物，现在被苏蜜抢了，心中多少有些吃味儿，再者说，她原本是一好端端的良家少妇，虽然与苏蜜时常干一些相互安慰的事情，但那毕竟也不算给老公戴绿帽子；
　　可现在她不仅给老公戴了，而且还很高兴的戴了，跟另外一个女人一起戴的……第一次放荡，第一次出轨，第一次“双了个飞”，第一次在除了卧室以外的地方……心情之复杂可想而知啊！
　　看出了韩冰有些怏怏不乐，苏蜜笑眯眯的将她拉到自己身边儿，三个人都靠在窗台上，暂时有个比较好的聊天儿场所，这才说道：“嗯……好弟弟！你猜我今年有多大的年纪！”
　　王羽仔细的盯着苏蜜看，一般像她这种身材瘦小的女人都苍老的较慢，再加上苏蜜的衣饰，她的衣饰看起来很普通，但王羽知道，价值都很不菲，也就是说，这个女人养尊处优，保养的极好。
　　看了半天，王羽也没能从她羞答答的脸蛋儿上找到一丝细纹，咧了咧嘴，道：“韩姐姐好像二十八九岁了吧？你的话，我猜是……二十四五岁？对么？”。
　　“噗嗤——！”；
　　“咯咯咯……好弟弟！你还真是个知心人儿！就知道捡好听的说！”，苏蜜摇头失笑；
　　就连韩冰也跟着心情好了很多，与王羽有些疑惑的双眸对视一眼，笑道：“二十四五岁？加上十岁还欠缺点儿呢！”
　　“嘶——！”；
　　王羽倒吸一口凉气，四周看了一下，没人，飞快的在苏蜜的胸前捏了一把，道：“就算脸上看不出来，身体上也会显老啊！好姐姐！你该不会是吃防腐剂长大的吧？”
　　“小鬼头！”，苏蜜娇嗔了一句，拍掉了王羽的手，巧笑嫣然的撩动一下发丝，道：“按照周岁来说，我今年也三十八岁了！按照虚岁来说……做你阿姨都够了！”。
　　“苏阿姨！”，王羽挤眉弄眼儿的开着玩笑：“叫你阿姨，难道有红包可拿吗？”
　　“应该是你给我红包才对吧？我都被你……弄出血了！”，苏蜜羞涩的小声说道。
　　她那可悲的植物人老公，还有那些曾经与她有过露水情缘的两三个男人……竟然没让她真正的舒爽过，也没有让她感觉到充实过，甚至没有达到她身体最内在过。
　　王羽算是达到了，也让苏蜜体会到了什么是真的女人滋味儿，至于那些丝丝血迹，其实不过是名器“一枝独秀”在被开垦的过程中，有些被涨裂而造成的；
　　当然，王羽还要酸酸的说一句：“这是爱的证明！你怎么能用红包去侮辱它呢？”
　　好吧！苏蜜被唬的一愣一愣的，还真信了！点了点头，赞同的说道：“有道理！爱的证明！”
　　又聊了一会儿，一低头，苏蜜叫道：“啊？都六点了！我该走了！好弟弟！拜拜！”；
　　说完，在王羽脑门儿上亲了一下，一边看着腕表，一边急匆匆的向外走，还没走两步，就夹着双腿，痛呼了一声，索取无度，也不管自己受得了，受不了，都肿了还喊着要呢！
　　现在有点儿难受了吧！
　　王羽歪着脑袋朝到了楼梯口还跟他挥手告别的“小美女”，面带笑意的摆了摆手，引得旁边儿的韩冰冷哼一声，酸溜溜的讥讽：“你倒是够可以的啊！魂儿没被人家勾走吧？还名器，‘一枝独秀’，够文雅的啊！”。
　　“哪能啊！就这小狐狸精！哪能跟我们宝贝韩姐姐比！对不？其实我更喜欢的还是你的大屁股嘛！”，王羽当真是见人说了人话，见鬼说了鬼话，角色转变之快，令人嗔目结舌。
　　“无耻！”，韩冰愤愤的低哼一声，转身欲走。
　　“好姐姐！我错了还不行？”，王羽连忙将她拽到怀里，女人嘛！都喜欢攀比，一定要安抚好了，不能让她生气；
　　当下，王羽低着头，在韩冰耳边嘀咕着，不多时，韩冰便面色羞红的挣脱王羽的怀抱，看模样……好了许多。
　　王羽说了什么？
　　没什么，就是一些坏话儿，中心思想：一！
　　强烈斥责“小美女”苏蜜是一个人尽可夫，男人勾勾手指，就小母狗一样过来舔的放荡女，同时，高度赞扬冰清玉洁的韩冰女士。
　　二！强烈鄙视“小美女”苏蜜这个要身高没身高，要胸没胸，要屁股没屁股的三无产品，同时高度赞誉有一个挺翘性感的臀部的韩冰女士。
　　三！强烈抗议“小美女”苏蜜只顾着自己爽，不顾他人感受，肆意妄为的态度，同时高度赞扬温柔善良、大方体贴的韩冰女士。
　　当然，某人也顺带着自我检讨了一番，将自己说成宇宙无敌大坏蛋，没能忍住敌人的诱惑，做错了事情，不过……由于某人战斗力强悍，这种事情可以进行原谅。
　　这么一番忽悠，韩冰也被迷得七荤八素，像她这种结婚都是靠相亲，还不懂得拒绝的女人，哪有什么情商可言？
　　而王羽这厮呢？以前就靠哄女人的本事吃饭的，那是万花丛中过，片叶不沾身！犹如一个行业的顶尖人才与新入行的菜鸟，高下立判！
　　好半天，哄走了韩冰，也算是做了两三个小时体力活的某人揉了揉有些发酸的腰，叹了口气，到卫生间洗了把脸，又抽了根儿烟，施施然的走向了病房；
　　岳明与岳老还在睡，王羽做贼心虚的松了口气，靠在椅子上，掐指那么一算，貌似，这一晚上也没白来，至少一千七百枚的经验点数到手了，果然，这种升级方式——好像很有效啊！
　　好像，今天晚上自己爽了另外一个女人的约，那也是不少的经验点数啊！王羽现在算是想经验点数快想疯了！
　　正在此时，迟钝的“妇科长”系统终于发来了通告，而且——还有意想不到的好处！

第118章 三俗的名字
　　“宿主与一名女子发生亲密关系，得到九百枚经验点数！附录：由于该女子，身具名器‘一枝独秀’，奖励随机抽奖一次！由于宿主再次完成蝶燕双了个飞，奖励一千枚经验点数！”。
　　“好像……很复杂？”，王羽喃喃地说了一句，随即便被拉进了脑部空间；
　　话说这一次的奖励通告多少有点儿长，信息量较大，令他有些转不过弯儿来，不过，他明白了，貌似伟大又猥琐的“妇科长”系统，有很严重的处女情结，对什么事情的第一次，都显得格外关注；
　　比如说他第一次与林艳芳、余姚这对儿“蕾丝边儿”的事情，由于这两个女人都是未经人事，奖励了足足一千三余枚经验点数呢！
　　比这次多出了三百多枚经验点数！
　　“呦呦哟！艳福不浅嘛！这么快就堕落成这个样子了！看来还真是没有压力就没有动力！哈哈哈！”，调侃的声音显得很幸灾乐祸，很明显，看到王羽为了经验点数而如此行为放纵，对于它而言，的确是一件很有意思的事情。
　　王羽擦了擦并不存在的冷汗，郁闷的叹了口气：“哎！人都是被逼出来的！我现在只不过是用了一种比较……难以形容的办法，分不清善恶的办法，去做一件好事儿！对！就是这样！”
　　“算了！不逗你了！像你这种人最擅长的就是说谎！而且是对自己说谎，如此一来，就会让自己得到精神上的安慰……好吧！好吧！随机抽奖一次！看看你这次会不会很幸运，能抽到什么东西！”，“妇科长”系统懒洋洋的说道。
　　“我能问一个问题吗？”，王羽朝着声音来源的方向问道。
　　“嗯！可以！毕竟你才是这个系统的主人！我们都是仆人！你的要求，我们一般都不会拒绝！”
　　“我想知道，我该……如何称呼你？原本的‘妇科长系统’只有一个意识，现在分裂成为两个！一个是你这个喜欢说话的，另外一个则是声音冰冷的！你们，有名字吗？”，王羽很严肃的问道。
　　“你可以叫我小红！因为我热情似火！至于她，你就叫她小蓝就好了！因为她就是块儿冰儿！不可救药！”……咵擦！
　　这名字取的是不是有点儿——太随便了？
　　“呃！好三俗！”；
　　王羽无语了，好半天，才说道：“所谓的随机抽奖我至今还没见过她的真面目！这东西到底是什么模样的！我想知道我能抽到什么，都有什么，还有，在什么情况下我能得到随机抽奖？”
　　“好吧！也该让你看看了！至于如何才能得到随机抽奖？我想，应该是比较珍贵的第一次吧？具体的硬性条件我不知道，我只知道你要是能把卫双双与冯宝宝这对儿母女花儿办了，不仅有五千枚的经验点数奖励，一定还会有一次随机抽奖！”；
　　小红咯咯地笑着，像一只小狐狸一般，王羽瞬间面皮抽搐，很快，这个黑漆漆的空间中出现了一个大轮盘，轮盘上有很多小格子，格子当中又摆放着这种各样的东西，下边儿还有说明。
　　比如说，有一套金针，一共九根儿，号称“鬼谷九针”！
　　抽到它的话，就能施展针灸术！
　　只要是能用针灸解决的，都可以，当然，这玩应儿每发动一次，都需要耗费不少经验点数。
　　再比如说有个针管儿，叫做“麻醉针”，这个“麻醉针”可不是普通的“麻醉针”！
　　每发动一次需要一百枚经验点数！
　　无论是谁只要被扎中，登时人事不省！
　　简直就是杀人越过，夜踹寡妇门作案……呃，反正就是相当不错的东西！
　　好东西简直就是数不胜数，而且全都是一些与中医有关的东西，医术秘技、带有特殊技能的器械，需要培养的上好药材种子！
　　可这些东西都需要随机抽选！
　　除此之外，王羽还发现这些东西的共同特点，那就是——吃货！
　　全都是需要经验点数来填的大坑！
　　尤其是那些好药材的种子，需要大量的经验点数种植！
　　虽然能速成，可花费的经验点数也真是海量啊！
　　这样想来，似乎之前自己抽到的“真实之眼”与“超级按摩手”，好像还真的很不错！
　　不需要耗费任何的经验点数，还很实用！
　　貌似，这还是小红这厮帮他抽选的！
　　“看来你想明白了！之前的那两次随机抽奖，都是我们帮你作弊得到的，为此，小蓝付出了很大的代价，这不，你最近每次进来见到的都是我啊！”，小红叹息道。
　　王羽错愕，好半天，真诚的说道：“谢谢！我不应该怀疑你们的……虽然你们真的挺值得怀疑的！”
　　“呃……你这是在夸我们吗？”；
　　小红郁闷不已，继续说道：“那些东西早都过去了，你现在只需要转动轮盘，然后等轮盘停下，那个红色指针指的就是了！特别提醒一下，力量要达到一定的高度，轮盘才会转动！”
　　这个设定是防止转动轮盘的人用很小的力气，吃掉边儿上的东西吗？
　　王羽暗自嘀咕了一下，走到轮盘边儿上，使尽了全身的力气，这么一转！
　　巨大的轮盘飞起来一般，里边的东西也因为速度太快，看不清楚了。
　　“其实这个随机奖励也挺好的，旱涝保收，无论怎么抽，都能抽到东西，而且这些东西本身也很有用处！”，小红笑眯眯的说道：“看你的样子好像很紧张，你想要什么呢？”
　　“扫了一眼，我看上了三样东西！‘麻醉针’、‘手术刀’，还有那个‘赌博机’！”，王羽搓着手，的确有些紧张，可这转盘转的也太多圈儿了，还不见减速。
　　“‘赌博机’？你打算以小博大？用赌博机来赌一把！得到一万枚经验点数？”，小红的声音有些戏谑：“算了吧！那个东西是随机抽取当中最为另类的一个东西，也是唯一一个与医学不沾边儿的东西，想用它赚经验点数……做梦吧！十赌九输啊！”
　　“我知道！说说而已！”，王羽点了点头，突然道：“怎么让他停下来啊！”。
　　“哦！忘记告诉你了！你喊停，它就会停下来！”，小红很不好意思的咯咯的笑着，王羽是满头的黑线啊！
　　“停！”；
　　王羽大喝一声！
　　转盘猛然静止！
　　他急不可耐的顺着红色指针指着的方向看了去……有句话说得好啊！
　　人生不如意十之八九！
　　还有一句话说的好啊！
　　希望越大，失望越大，可还有一句话——“坑爹啊！”
　　“‘超级防漏避孕气球’？无限次使用！每次消耗经验点数十枚？绝不会让意外发生！做男人……精彩不停？”；
　　王羽捏着眉心，低着头，沉思了良久，声音沉闷的问道：“这玩应儿跟医学有毛关系？”
　　小红略一沉吟，道：“避孕！应该也算是医学手段吧？要是这玩应儿是劣质的，没准儿就得搞出人命来！嗯！这个解释应该还算是比较合理的！你满意吗？”
　　“满意个屁啊！”；
　　王羽看着自动飞到手里的“超级防漏避孕气球”，啪的一下摔在地上，咆哮不已，从他狰狞的面容上来看，显然是被气得不轻啊！
　　很快，歇斯底里的王某人就被小红踢出了“妇科长”系统的空间，不满的嘀咕道：“这就好比在聊天群刷屏骂人——没礼貌！”
　　被踢出来后，好在王羽还知道这病房里还有个重病号，胸腹剧烈的起伏良久后，郁闷的不吭声了，他的手上已经多了一个“超级防漏避孕气球”，名字还挺霸气的，可怎么看都有点儿坑爹！
　　随手就扔进垃圾桶了。
　　可想了想，据说这东西，可以无限次使用，还能自动形成适合自己尺寸的，绝对不会脱落，还能形成螺旋、豆粒儿之类的花样……咳咳！
　　好像还不错的样子！
　　于是乎！秉着这东西绝对不能落在那些不法分子手中的高尚心态，王羽——又把它捡了回来！
　　刚从垃圾桶检出这东西，放在口袋里，岳明那边儿也是迷迷糊糊的醒了。
　　“看了一晚上了！累了吧？咱们先去吃点儿早饭！待会儿我送你回去！”，岳明伸了一个大大的懒腰，长呼了一口浊气，道：“好久都没睡得这么舒畅了！倒是辛苦你了！谢谢了！”
　　“没关系！这么说你就客气了！不如来点儿实际的！请我吃点儿好的！”，王羽脸上有些红，毕竟插在口袋里的手，还捏着一只号称是“超级防漏避孕气球”的东西。
　　“好！”；
　　岳明一口答应了下来，拿了件儿衣服，先检查了一下岳老的氧气瓶，没问题后，这才带着王羽一起走了，没刷牙，没洗脸，这两位就开着那辆昨天晚上被撞坏了前边儿大灯的迈巴赫，一路奔向了，早点小吃街。
　　海城市是个港口城市，这里最不缺的就是海鲜，找了一家岳明常来的早点店，两个人就走了进去，蟹黄包子先来四屉，再来两大碗儿海鲜粥，小菜、馄饨一样不少。
　　足足消费了岳明小五百块大洋，王羽这才心满意足的擦了擦嘴，长呼了口气，道：“今儿晚上还要值夜班儿，你也要忙！街口就是公交车站，待会儿我自己走就行了！给我些准备时间！岳老的事情你别太担心！”
　　“行！”，岳明的话不多，只是坚定地点了点头，显然很信任王羽，同时他也知道王羽不是喜欢客套的人，也就不提开车送他的事儿；
　　吃过饭后，两个人向店外走着，岳明看了一眼破损严重的车，道：“我今天的事情的确很多，还要修车，一千多万的车啊！撞成这样，还好老爷子现在不知道……”
　　“哈哈哈！那你还是赶紧修好吧！真让他看见了，当心揍你啊！”，王羽哈哈的笑了几声，挥了挥手，转身走掉了。

第119章 公交车惊魂
　　算起来，连二十四小时都没有王羽便连下三城，吃掉了三个大肥羊，前者是因为他蓄意报复，后者则是需要经验点数……毕竟咱这个升级方式略有不同嘛！
　　总之，就算是“妇科长”系统偷偷的帮他改造过身体，他现在也是有些吃不消，再加上这一晚上都没睡，无论是身体状态，还是精神状态，都来到了一个极为疲惫的临界点。
　　这不！在公交车上，坐着都睡着了，等他的醒的时候，坐过站了，郁闷的在公交车总站抽了根儿烟，他又开始往回坐，何苦来哉啊！
　　没过三站地，公交车上就挤满了人，尤其是刚上车的这位，还带着一个小萝莉，大概四五岁，粉嘟嘟的小脸儿，松散的头发被她的母亲做成发夹辨儿，水汪汪的大眼睛……怎么说呢？
　　好想掐一把啊！
　　有没有？
　　“来这坐吧！”，王羽微笑着发出了善意的邀请；
　　那个抱着小萝莉的女人愣了一下，连连道谢，也没拒绝，只是将小萝莉安顿在椅子上，这才说道：“囡囡！谢谢叔叔！”
　　“谢谢叔叔！”，小萝莉一笑，露出了几颗洁白的小乳牙儿，可爱极了，顿时萌化了某人的心。
　　上下摸索了半天，王羽面色尴尬，貌似除了一个破手机，一个钱包之外，自己好像……还有一只“超级防漏避孕气球”？
　　难道要拿出来给小萝莉当玩具？
　　估计他妈咪会打死自己的！
　　想了想，从口袋里掏出了一个小本儿，这是五乘五开的小本儿，平常给病人看病，要留下联系方式之类的都在这上边儿写，现在也算是派上用场了，靠在车座后背儿，王羽三折两折，很快就折出了一个千纸鹤，还有一个葫芦，得意的送给小萝莉。
　　小萝莉的眼睛瞬间绽放光彩，长长的睫毛忽闪忽闪的，怯生生的接了过去，奶声奶气的说道：“谢谢叔叔！”。
　　“不客气！”，王羽绽放了一个大大的笑脸……我会告诉你我的手工课从来都是第一的吗？
　　有了玩具，小萝莉很快就咯咯咯的笑个不停，自己玩儿了起来，王羽这才偏过脸来，看向了——孩子他妈！
　　嗯！
　　这是一个很有韵味儿的女人，穿着与小萝莉一样的黑色体恤，深蓝色牛仔裤，亲子装或者说母女装，不仅如此，也梳着发夹辨儿的造型，一张精致的瓜子儿脸，白皙红润，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁看见，都忍不住想咬一口的。
　　但是她身上最动人的地方，并不是她这张脸，也不是她的身材，而是她那种成熟的风韵。只要是男人，就会对她这种女人有兴趣。
　　这不，因为公交车内挤得人较多，一只“禄山之爪”伸了过来，目标正是这个女人丰满而浑圆的翘臀；
　　王羽突兀的拉了这个女人一把，让她躲过了这只手，同样，他这个极为冒失的动作也引起了这个女人的不满：“你想干什么？”
　　王羽还没有回话，座位上的小萝莉忽然抬头，指着成熟女子身后不远处的一个人，叫道：“有小偷！小偷！”；
　　奶声奶气的声音略显尖锐，瞬间传遍了整个公交车，即便公交车引擎的轰鸣声也未能掩盖；
　　王羽心中一紧，拉住那个女人的手，将她拽的更靠近一些，道：“坐在座位上，抱着孩子！”
　　不是他想逞英雄，而是小萝莉的话确实引起了危险，成熟女子身后的一个三角眼的男人，被这一句叫破后，面色涨红了起来，隐隐是恼羞成怒了！
　　王羽也觉察了自己的错误，原本他以为那人也不过是想沾点儿便宜，骚扰一下这个漂亮的女人，可他刚才分明是看到成熟女子臀部口袋有一个钱夹子，那个伸手的人——真的是个小偷！
　　这个身高将近一米八的瘦高个子，此时在小萝莉伸出的手指，以及众目睽睽的盯视之下，恼羞成怒，一只手伸进了口袋里，竟然掏出了一只明晃晃的小刀，低声咆哮道：“小杂种！活的不耐烦了！”
　　“妈咪！我怕！呜呜呜……”，小萝莉被这凶悍的吼声吓的一呆，扑在成熟女子身上哭了起来，成熟女子也是被吓得不轻，但还是先安慰孩子。
　　虽然这对儿母女显得很可怜，但车厢中的人很明显都不想触这个霉头，纷纷躲开，只有王羽还挡在这对儿母女面前，心中虽然在打突，表面上还的说道：“朋友！你这样做，过了！欺负女人和孩子，没品！”
　　你妹的！
　　现在跟有品没品没啥关系吧？
　　现在的问题是这个人到底想要做些什么吧？
　　三角眼的瘦高个，呼呼地大喘气，显得很激动，吼道：“滚开！你他喵的生的小杂种……”
　　呃……！被人误会了？估计这哥们儿也是刚上来的吧？见到自己这么照顾这对儿母女，还以为……都这个时候了，还胡思乱想呢！
　　王羽连忙抛去了自己的胡思乱想，道：“你想怎么样？”
　　“钱！我要钱！全都他喵的给我把钱拿出来！”，三角眼的瘦高个霸气侧漏了！
　　面对几十号人，从原来的暗偷转为明抢！
　　恶狠狠地看着王羽道：“就从你开始！老子不想见血！可你们别逼老子！”
　　一声大喝后，车厢里的人有些躁动了！原本他们不过是看热闹不怕事儿大，现在，关系到切身的利益了！
　　“哎！势必人强啊！这年头！”，突然，王羽眼睛一亮，慢腾腾的从口袋里拿出钱包，还有点儿舍不得地过去的意思；
　　瘦高个上前几步，一把抓了过来：“给我拿来吧你！”
　　中计了！
　　王羽刚才灵光一闪，打开了“真实之眼”，外加“超级按摩手”，已经找准了瘦高个身上的几个穴道，全都是能让人一瞬间全身酥麻胀痛，不能动弹的地方，但他没有把握在相距两步的情况下避开他的折叠刀，因此来了这么一招。
　　这么近的距离，王羽五指做鸟嘴状，狠狠地朝着那几个穴位点了过去！
　　当啷一声，瘦高个儿全身酥麻，手上一松，折叠刀掉了下去，整个人也是倒在了车厢内，抽出了两下。
　　车厢内瞬间是鸦雀无声，这是几个意思？
　　小偷先生发病了吗？
　　他们发呆，王羽可没法呆，他又不是啥武林高手，用的是医学法门儿，最多能让这个瘦高个儿在几秒内丧失战斗力而已；
　　当下，连忙抓住他的双手，把折叠刀踢到一边，喝道：“都他娘的看啥热闹？帮你爹一把啊！”
　　好吧！
　　他这么一喊，再加上小偷先生由暗偷转为明抢，触怒了所有的利益，很快，几个膀大腰圈的家伙就将他按住了，一个学生妹递过来一卷儿透明胶布，困住了他的手脚……
　　王羽松了口气，坐在地上，做这些动作之前他是没多想，现在回味一下，还真有些惊险！再看看周围的这些人……
　　自己是应该哭呢？
　　还是应该笑？
　　笑自己当了回英雄，出了个风头吗？
　　还是哭世风日下，人心不古？
　　一对儿柔弱的母女被人欺负，竟然没人敢上前仗义执言？
　　十几个大老爷们儿全都冷眼旁观？
　　雷锋是榜样，可雷锋死了！这个年代，好人难做，坏人好当，也许……正是如此吧？无可厚非之事，只要自己做了，心胸坦荡不就好了吗？
　　自己做自己，管他们干什么？王羽朝前边儿喊了句：“司机师傅！转道先去趟派出所，可以吗？”
　　“我还要上班……”，有人叫道。
　　王羽叹了口气，尼玛！又来，不满的吼了回去：“上你妹的班儿啊！要不要我把他松开，让他们在打劫你们？”
　　果然，此言一出，众人在看看那个因为破口大骂而被用胶带封住嘴的瘦高个儿，那家伙憋得满脸通红，气愤难平，估计要把他放开，肯定会出事儿，天知道谁会被他找麻烦？
　　也许……
　　王某人适时的撒谎，挤兑他们：“刚才你们也看到了！哥们儿会武术！嗯哼！有自保能力！你们呢？上班重要？还是小命重要？当然，你要是被这家伙捅个重伤，半死不活什么的最可怕了！不过……别担心！兄弟还是医生！包你们不会当场死亡！”
　　呃……！好吧！他这跟讲鬼故事差不多吧？谁还敢接茬？本身就没敢站出来有些羞愧，看人家出风头，心里不爽，现在呢？无言以对了吧！
　　“叔叔你好棒！”，小萝莉拍着手，眼泪都还没擦干净呢，一抻脖子，王羽坐在地上，高度正合适，啵的一声亲了一口。
　　风韵成熟的女子也是面色煞白有些后怕，结结巴巴的说道：“谢谢！谢谢！”
　　王羽笑了笑，道：“客气了！见义勇为，应该做的！”
　　“大家都没意见的话，那就先去派出所了！”，司机师傅也是松了口气，毕竟这是在他的车上发生了这种事情，若真的出了人命，咋办？
　　只怕自己也是脱不了干系的吧？
　　他还真的很感激王羽呢！
　　就这样，公交车一路行向了派出所……

第120章 无巧不成书
　　如果仅仅是偷盗，估计也判不了什么大罪，可这个倒霉的兄台，一时恼怒，暗偷转明抢，在场的有这么多证人，还有公交车上的摄像头录像为证物，仅仅凭这些，都能判他的个持械抢劫，监禁几年，或许，他的倒霉还未就此结束！
　　因为，他摊上大事儿了！那个小萝莉的父亲，那个成熟女子的丈夫！竟然他喵的是海城市公安局的局长！
　　这位看起来已经四十多岁，长得也很老土的老男人，竟然是这么漂亮的女人的丈夫！
　　是这么可爱的一个小萝莉的父亲——还好小萝莉没有遗传他的基因！
　　不过，这个有些秃顶的“土肥圆”，此时涨红着脸，神情激动不已，可想而知的是，那个瘦高个儿一定很悲催！
　　远远地伸出手来，“土肥圆”局长连连感谢道：“真是谢谢了！兄弟！我要是抽出时间来接她们就好了……太险了！太险了！”
　　“张局长客气了！”，王羽笑着跟他握了握手，看了一眼那对母女，面皮抽搐，多少有些……不可置信！
　　“来！咱去外边儿抽根儿烟吧！压压惊！他娘的！”，“土肥圆”的秃顶张局长，愤愤的喝骂，看得出，他对自己的老婆和孩子还是真的很在乎，也许，这就是鲜花插牛粪的好处吧？
　　“爸爸不许说脏话！王叔叔！”，小萝莉跑了过来，气鼓鼓的朝着张局长一瞪眼，转身就扑进王羽的怀里了，王羽也连忙接住她，顺带着把烟掐灭了！
　　跟他一样的是张局长的动作，他也从来不在孩子或者老婆身边抽烟。
　　“得！这今儿刚跟你见面！她对你比我都亲！嫉妒啊！”，张局长笑着揉了一下小萝莉的头发，满是溺爱之情，别看他长相凶恶，还是个大局长，可在家里，估计家庭地位也只能排在第四位！
　　小萝莉第一，美少妇第二，娃娃第三！他第四！娃娃是谁？娃娃啊……是一只拉布拉多犬！
　　王羽呵呵一笑，将小萝莉抱在怀里，问道：“我可不知道你的名字呢！你都知道我叫王羽了！这很不公平哦！告诉叔叔！你叫什么名字？嗯？呵呵！”
　　“我叫张萱萱！小名叫囡囡！”，小萝莉奶声奶气的说道。
　　张局长也在一旁解释道：“她母亲是沪市那边的人！老家带来的口音，管女孩儿全都叫这个，在咱们这儿还真挺少见的，也就拿这个当乳名了！”
　　“哦！张萱萱！囡囡！”，王羽咧嘴笑着，突然间却是想起林艳芳肚子里的那个孩子了，可那个孩子现在不属于他的了，这让他心中不禁感到了失落。
　　“忘了自我介绍下，我是张金龙！这是我老婆，周翠！”，张局长在一旁笑道，显得有些拘谨的美少妇也在两米外的地方，挥了挥手，她有些心有余悸的感觉，现在还紧张的不行呢。
　　“我是王羽，张局长看过笔录，也知道我是干什么的了，我也就不说了！说起来……也挺尴尬的！”，王羽摸了摸鼻子，妇科男医生虽然不是什么见不得台面的事情，但终究是引人尴尬啊！
　　“咦？王羽？”；
　　这边正在聊着天，张局长有意在晚上请王羽吃顿饭表示下感谢，或者让局里发个锦旗、见义勇为奖什么的，王羽哪里愿意？自然是推辞。
　　突然，一道声音传来了，远处不知何时停了一辆越野吉普车，远远地，一个身着新式军装礼服的男子摘下了墨镜，向这边摆了摆手，正在走来，好像很惊喜似的。
　　“韩阳？韩队长！”，母老虎特种部队……不对！
　　是女汉子……也不对，总之，这位就是在自己家山后操练女特种兵的总教官，韩阳啊！
　　他怎么跑到这里来了？
　　王羽满是疑惑。
　　看到韩阳，张局长的脸陡然间臭了下来，是的！很臭！至于原因嘛！其实很简单！实在是韩阳的这张嘴太损！
　　上次他邀请海城市北边的港城市，还有海城市两地军警联合，对那些菜鸟进行了一番洗礼，结果，那群菜鸟到达集结地点的人数太多了，让韩阳很不高兴，上次聚会，讥讽了几句，搞的张局长很郁闷，我们帮了你的忙，你丫的还敢冷嘲热讽？
　　“哟！老张！嘿嘿！”，韩阳远远地伸过手来，张局长一偏脸，带答不理的样子，很明显是生气呢，韩阳微微一笑，道：“别这么没风度嘛！不就是多喝了点儿，乱说几句吗？忒小气了！哟！王羽！这才多久没见，孩子都有了？这，你媳妇？”
　　呃……王羽面皮抽搐了一下，一偏脸，果然！
　　张局长的脸黑的都能滴水了！
　　如果，要是杀人不犯法的话，如果，他的手里现在有一把枪的话，如果，眼神儿也可以杀人的话，估计，韩阳应该死的连骨头渣子都不剩，还要被鞭尸吧？
　　“别误会！这是张局长的女儿！还有他的……夫人！”，王羽连忙解释道。
　　韩阳也郁闷了，估计张局长不会原谅他了，不过，他在心里边儿也开始嘀咕起来了……你丫就是“土肥圆”，怎么就这么好命，娶了个如花似玉的老婆？
　　站在一起，还以为你是人家的干爹呢！
　　话说，这萝莉，该不会是隔壁老王家的吧？
　　总之，恶毒的腹诽了一番，韩阳打了个哈哈，笑道：“老张！好福气！好福气！嫂子好！那个……大侄女好！让我想想，礼物，礼物……有了！等我一下啊！”
　　上上下下的摸索了好半天，韩阳也没掏出啥来，好半天，朝着自己的越野车奔了过去，看的王羽是满头黑线，不过，这么稍稍的一偏脸，正看到，周翠看向他，迎着他的目光，脸一红，低下头去，看着脚尖儿。
　　“哼！不就是个中校吗？仗着自己是什么特种兵大队长……老首长罩着……”，张局长嘀嘀咕咕的，要不是小萝莉在，估计早就跳脚大骂了，这个韩阳也太气人点儿了。
　　面对韩阳这个不喜欢按常理出牌的人，一般人哪里能招架得住？
　　岂不见，那些被他训练的菜鸟，全都被变着法的整吗？
　　王羽咧咧嘴，这种事情他没办法插嘴，只能逗弄着小萝莉，让她咯咯的笑着。
　　不多时，韩阳回来了，手里还拿着一个高倍数的军事望远镜，而且还是袖珍版的，虽然不知道小萝莉喜不喜欢，但这也是他唯一能想到的东西，要不然的话，难道要拿一柄军刺送给她吗？
　　“得了！大侄女儿！试试这个！能看得很远，很远哦！”，韩阳一脸怪蜀黍的表情；
　　王羽鄙视的看了他一眼，伸手拿过了望远镜，递给小萝莉张萱萱，道：“说谢谢韩叔叔！”
　　“谢谢韩叔叔！”，小萝莉甜甜的叫了一句，只是看那模样，又向王羽的怀里缩了缩，明显是觉得韩阳不是什么好人，她可不买账，至于为什么她这么黏王羽，那是因为她觉得王羽会打坏人，还会做玩具，也喜欢笑，是个温柔的好叔叔……
　　看了一眼正拿着望远镜好奇的东张西望的小萝莉，王羽问道：“怎么？你韩队长不是很忙吗？来海城做什么？”
　　“找两个人！”，韩阳一耸肩膀，笑道：“一个是找他，一个是找你！你说巧不巧？现在你们都在这儿，也省了我很大的功夫呢！话说，你怎么在这？还跟老张认识？”
　　“叔叔会打坏人！”，小萝莉张萱萱奶声奶气的比划了一下，道：“点穴！坏人就不能动弹了！”
　　呃！王羽呆住了，看向韩阳，心道，兄弟，你可别当真啊！我也不过是跟小孩子吹牛的！
　　岂料到，张局长在一旁也插言道：“嗯！是点穴！听起来就像是武侠学说，不过，那个抢劫犯身上有几个地方被点的通红，目击证人也都说，是被小王点的！”
　　听到张局长叙述了整个事情的原始经过，韩阳顿时双眼放光，舔了下嘴唇儿，道：“我对你可真是越来越有兴趣儿了！有没有兴趣儿……”
　　“没兴趣儿！”，王羽连忙打断韩阳的话，道：“能不能别这么说话？我性取向正常，不喜欢男人的！”
　　“……”；
　　韩阳被噎得够呛，好半天，说道：“我的意思是特招你入伍，做军医！想哪儿去了！不过，你真的会点穴？点在别人身上，别人就不能动弹？”
　　王羽摇了摇头，道：“这只是医学手段，能让一个人在短暂的几秒钟内丧失战斗能力，跟武侠小说里的没法相比！我今天碰到那个抢劫犯，也是第一次用！”
　　“几秒钟？赞啊！”，韩阳兴奋地一拍手，道：“别说是几秒钟，就算是零点几秒种也足够判别一个人的生死了！得了！这回你就是想跑，也跑不掉了！”
　　“你没搞错吧？”，王羽郁闷的压低声音，道：“我一妇科医生，跟你当什么军医啊！不知道我还有正经事儿要做呢吗？捣什么乱啊！话说，你找张局长有正事儿吧？你们先聊！我先撤了！”
　　放下小萝莉，王羽撒丫子就跑了，不见踪影，韩阳张了张嘴，摇头道：“跑？你能跑哪儿去？张局长！我找你有点儿要紧事儿，走啊！不请我喝一杯茶水啊！来来来！大侄女儿！叔叔抱你……”
　　这货就是一鬼见愁，张局长气的直翻白眼儿，小萝莉是扑在妈妈怀里直叫回家，周翠抱起了张萱萱，道：“老张，我不太舒服，先回家了！”
　　“我派司机送你吧！”，张局长道。
　　周翠连连摇头，道：“不了！你还有正事儿，我打车回去就行了！”
　　张局长有些担心，却看见妻子的坚持，也只好点了点头，他可是拗不过周翠的，目送她们远去了。

第121章 信息量好大
　　优雅的咖啡厅内放着舒缓的音乐，王羽惬意的靠在柔软的椅子上，长呼了一口气，虽然是在放松情绪，但从他的面部表情来看，他无疑是很疲惫的，这一点，他对面的人也很清楚。
　　微微一笑，成熟的风韵尽显迷人的魅惑之意，周翠，名字虽然俗气了一点儿，但不可否认的是，她的确是个非常诱人的尤物，只要是男人，当看到她的时候，都会忍不住想要亲近，甚至于冲上去，咬她一口。
　　“你看起来好像很……疲惫？难道是昨天晚上做了什么，见不得人的事情？”；
　　小萝莉正在咖啡厅里乱跑，几个小服务员儿显然是被萌化了，纷纷逗弄她，还拿出很多私藏的零食，趁此机会，周翠开始与王羽攀谈起来。
　　她在王羽前脚走的时候，后脚就追上来了，之所以推脱掉了丈夫安排司机护送，就是为了这种私下幽会的感觉，她很喜欢；虽然，带着一个孩子幽会男人还真是一件很别扭的事情。
　　不似在丈夫面前那种不咸不淡的表现，她现在看起来很有意思，至少，这略带调侃的一句话让王羽颇有些措手不及的感觉，好半天，叹道：“刚刚帮我大哥守夜，他父亲住院了！一晚上没睡，这不，坐公交坐过头了，正往回坐，也就碰上你们这档子事儿！”
　　“呵呵！那还真是缘分！抱歉！我没有其他的意思！我只是想说，如果没有那个长辈的呃病重，你也不会熬夜，不熬夜，也就不会坐车坐过头，也就，不会碰到我了！对么？”，周翠巧笑嫣然的说道。
　　看起来，她很健谈，王羽咧咧嘴，笑道：“的确！缘分！我也没想到，公安局长的夫人竟然会坐公交车，还会被人抢劫，拿刀抵着……这个世界，真是有些疯狂了！”
　　周翠明白王羽的意思，他是意有所指，尤其是王羽说她是公安局长的夫人的时候，眼神儿诡异，当下，也是悠然一叹，道：“怎么？感觉有些不可思议？我为什么会嫁给这么一个年龄比我大十几岁，长得还很丑的男人？”
　　“呃……没有冒犯的意思！”，王羽口不对心的说道，不过在周翠似笑非笑的眼神儿中，说道：“好吧！我承认！是很不可思议！像你这么漂亮的女士，嫁给他，还真有些鲜花插在牛粪上的感觉，原谅我的用词不当！”
　　“咯咯咯……！”；
　　周翠掩着嘴笑了好一会儿，脸上有些嫣红，女人嘛！
　　都喜欢被别人赞扬！
　　女人嘛！
　　也更喜欢英雄救美的狗血桥段！
　　女人嘛！
　　当一日之内，两个人误会她与王羽才是很登对儿的一双时……那就不得而知了。
　　王羽看的呆了呆，眼睛一亮，打开了“妇科长系统”查看一下：周翠，女，二十九岁！
　　一个外表端庄，内心银荡的女人，得分九十，附录，由于该女子是“石女”，发生亲密接触后，另加奖励一千枚经验点数！
　　什么意思？都“石女”了，还怎么亲密接触？王羽愣住了！
　　但看到王羽这幅愣愣的表情时，周翠面色一红，随即便心中黯然了一下，很快，她便掩饰了这种苦涩，妩媚的娇嗔：“看什么看？色狼！”
　　“没看什么！我只是在想，‘石女’，怎么生的孩子？”，王羽下意识地回答，可话一出口，他猛然间意识到不对，连忙住口，瞧了一眼面色大变的周翠，讪讪的不敢多言！
　　周翠惊讶无比，好半天指着王羽想要说话，又觉得这种话题很敏感，压低声音，一副鬼鬼祟祟的样子，道：“你……你是怎么知道我是‘石女’的？你又没……看见过！”；
　　她羞怯的几乎不能多说出一个字儿，这几乎是她最大的秘密！这也是她为什么嫁给张局长的秘密了！
　　王羽咧咧嘴，道：“我说……我会看面相，你信吗？好吧！其实从小孩子的眉眼当中就能看出来……呃，我是妇科医生，我可以通过很细微的观察，得到你是‘石女’的结论，很复杂，一时两时的解释不清楚，如果给你造成困扰，抱歉！”
　　“你……！”；
　　周翠捂着额头，抿着嘴唇儿，认真的说道：“我能问你几个问题吗？你不是妇科医生吗？应该懂得这方面的事情吧？为什么我……会出现这种情况？”
　　其实我最关心的是那个小萝莉的父亲是谁好吧？
　　王羽心中暗自嘀咕了一句，表面上，毫不害羞的侃侃而谈，道：“石女，也称为石芯子，民间一般用这个词来称呼先天无法进行……一些没羞没臊的小游戏的女性！一般分为两种，即所谓的‘真石’和‘假石’”。
　　“‘真石’？‘假石’？这个还有区别吗？”，周翠的粉嫩小脸儿自从红了之后，还没褪过颜色呢，此时更是加深了不少，尤其是王羽说的那句，没羞没臊的小游戏，更是令她面上发烧！
　　“当然有区别！‘真石女’属于先天性的‘小猫咪’残缺或者‘小猫咪’闭锁，是器官先天性的发育不完全，或者完全没有，这种情况小游戏是做不成了，就连生育都是个大问题。而‘假石女’则是属于那层膜闭锁或者肥大，亦或是出现了横膈，仅仅是通道或那层膜出现了问题，只需要破了就好！”
　　王羽尽量斟酌自己的用词，但很明显，气氛一时间变得很暧昧，至少周翠自己是这样想的，好半天，吭吭哧哧的说道：“我没去过医院，这种事情……怎么好意思，你，能帮我看出来吗？”
　　“可以！”，王羽点了点头，笑道：“我之前碰到过一个与你类似的情况，但她的情况极为特殊，属于什么都正常，但器官一直处于十几岁孩子的情况，先天性的发育不成熟，很棘手，但愿你的不会……”
　　“好啊！那就看啊！”，周翠点了点头。
　　王羽愣住了，道：“就在这儿？难道不需要找个没人的地方吗？”
　　“没人的地方？你想做什么？你看面相不是已经看出我是‘石女’了吗？”，周翠傻乎乎的说道；
　　王羽瞬间被击败了，捂着额头，好半天没说出话来，有没有点儿医学常识啊！真拿我是算命的王半仙儿呢？看看面相啥都知道了？
　　眼见王羽没有说话，周翠也感觉出现问题了，一时间有些尴尬不已，她懂了王羽那个瞄她身下的眼神儿，这东西是需要扒开来看的！
　　竟然是不知所措了。
　　“为什么不去医院看看？哦！对了！张局长……难道，还有萱萱，呃……信息量好大啊！”，王羽捂着头，真没想到，一个“真实之眼”扫过去，竟然能看到这么多事情。
　　咦！“真实之眼”！既然说与其发生亲密接触……也就是说，这里边有些问题需要自己研究！王羽眼睛一亮，好像发现了什么！
　　“真实之眼”不仅能够观察每个女人的评分，还能够透视的，只不过透视的这个功能需要消耗大量的精神，容易引起头痛、眼睛疼，他一般不用，久而久之几乎快忘记了。
　　一眼睛扫过去，王羽险些没喷出鼻血来，当真是成熟的躯体啊！
　　都熟透了！
　　难道张局长没有吃掉她吗？
　　到底怎么回事儿？
　　来不及思虑太多，王羽目光灼灼的盯着那个地方看了过去。
　　眼见王羽如此只落落的目光，周翠的脸红的都快能烙饼了！心中暗骂登徒子！色狼！
　　直至她快生气的时候，王羽缓缓地说道：“通过我的观察！按道理来说，你这层膜应该是稍稍的厚了些，只要尺寸够大，够强，捅开了没啥问题……失言了！失言了！抱歉！抱歉！”
　　自觉失言的王羽连连道歉，周翠的面色却是大起大落，好半天，坐在一旁，为了掩饰尴尬，转移话题道：“你能看得出来？好神奇啊！只是……我，我应该从哪里说呢？是不是应该说呢？”
　　“放心！就算你说出来，我也会帮你保密的！”，王羽铿锵有力的回答：“因为——我是医生！”
　　只是……心中汹汹的八卦之火开始燃烧了有木有？

第122章 太人渣了吧
　　在王羽殷切的小眼神儿下，周翠掰着手指，好半天，说道：“事情要从我很小的时候说起吧！我父亲是海城市公安局的老局长，以前我的长得很漂亮，追求者也很多，直至后来，好多女孩子都有月事来，可我没有，我告诉了我妈妈！”
　　“嗯！这种事情就算想隐藏也隐藏不了！毕竟女孩子一般第一次来这种事情的时候，倾诉的对象，都是自己的母亲，完全不知道怎么回事儿的哭诉，心中还伴随着恐慌！”，王羽点了点头，表示理解：“然后呢？”
　　“然后，我后来都二十岁了，可还是没有！”，周翠嗫喏了好半天，道：“我交往过一个男朋友，也是青梅竹马，一起长大的，也……试过那种事情……进不去！他说我是‘石女’！”
　　“呃……”；
　　王羽面皮抽搐了一下，敲了敲桌子，斟酌了一下，道：“那是他不够长，不够大，也不够硬……原谅我的粗俗，可你为什么会嫁给张局长呢？毕竟你的家室还是很不错的啊！”
　　“因为囡囡！她是我姐姐的私生女儿！”，周翠咬着下嘴唇儿，道：“私生女儿！再加上我一直不结婚，流言蜚语的不断，我父亲感觉面子上挂不住，正好也因为一次任务，金龙那里受了伤，不能，人道；所以……我们就结婚了！虽然背地里还有人非议，但……他对我还很好的！”
　　说着，说着，周翠就流下了泪水，其实说白了，他们的婚姻更像是一场交易，否则的话，出身不好的张金龙又怎么会成为海城市公安局局长？
　　这都是周翠父亲在背地里搞的鬼。
　　王羽一叹，从桌子上抽了几张餐巾纸递给她，道：“因为这样的原因，你父亲想要平息这些流言，再加上你姐姐的私生女儿问题，你不得不自我牺牲……还真是傻的够可以的啊！可你为什么不去医院看看？毕竟这是关系你一辈子幸福的事情啊！”
　　周翠面色通红的擦了擦眼泪，把玩着手指，道：“这种事情能随便说吗？况且我听说去医院，还要上……鸭嘴钳，好可怕的！我以前的一个同学做过人流，我问过她……”
　　好吧！
　　王羽算是听明白了！
　　因为邻里间的流言蜚语，加上自身的害羞，最主要的原因是那个孩子，还有一个不能人道的张局长适时地走入了她们的视线，然后，一个奇葩的家庭组成了！
　　这都叫什么事儿啊！
　　“现在你打算怎么办？你还有的选择，可以找一个……合适的男人，帮你成为真正的女人，你还可以有成为真正的女人的资本，相夫教子，组建自己的家庭，而不是像现在这样！”，王羽盯着周翠的眼睛，慢慢的问道。
　　“这个……”；
　　周翠怯懦的低着头，好半天没说话，陡然间听到这个消息，估计她自己也不知道该怎么办了吧？两个人一时间也不知道聊些什么好了。
　　“妈咪！”；
　　小萝莉张萱萱捧着手里的一大堆零食，脸上还粘着一粒儿爆米花儿，那模样，要多萌有多萌，呼呼地跑了过来，直接爬上了椅子，靠在周翠的怀里，咯咯的笑个不停。
　　天真无邪的小孩子还真的不知道她其实是周翠的侄女儿，而不是她的女儿，王羽心中叹了口气，这是肿么回事儿啊！
　　揉了揉眉心，面上尽是疲惫之色，叹道：“我也该回去了，今天晚上还要值夜班儿！很累的！囡囡！拜拜喽！”
　　“叔叔再见！我会让妈妈带我去你那里玩儿！咯咯！”，小萝莉张萱萱挥舞着白白嫩嫩的小胳膊，俏生生的说道，看的王羽喜笑颜开，还很贱的让小萝莉亲他一下。
　　“等等——！”；
　　周翠见王羽将要离去，心中突然一动，告诉了一下小萝莉在这里等她，自己则是追上王羽的脚步，在咖啡店门口站住，看了一下四周没人，咬着牙问道：“你今天晚上要上夜班儿？是‘海城市第一妇科医院’对么？”
　　王羽点了点头，道：“嗯！没错！晚上我要值夜班儿，这是每个医生都要轮流的，这个月又该到我了！怎么了？你想去医院做个检查什么的？呵呵！我可以找熟人，帮你省点儿！”
　　“我不缺那点儿钱，我不是那个意思，我……”，周翠看着脚尖儿，脸上的绯红色，都快要蔓延到脖子根儿上了，好半天，问道：“你是说去掉那层膜，我就可以正常了？难道用一些……玩具，不可以吗？”
　　这玩应儿要是一狠心，好像也没啥问题，不过，王某人现在心存一些其他的东西，很是猥琐，违心的说道：“不行！那些东西脏得很，要是一个不小心，感染了怎么办？毕竟是要‘破瓜’，会流血的！再者，我也不确定你会不会因此而大出血之类的，总之这种情况……要小心，如果有人能配合你，事半功倍吧？”
　　“可，可……”，这不是逼良为娼吗？
　　自己好歹也是个良家子，很纯洁的啊！
　　周翠心中哀叹了一句，好半天，咬着下嘴唇儿，看了一眼王羽，试探的说道：“你不是多需要……够大，够长，够硬的那种，我是不是……还要找个人帮忙？”
　　话都说到这个份儿上了，某人哪会让机会溜走？
　　这可是一千九百枚的经验点数啊！
　　扯呢！
　　可要怎么开口？
　　难道跟人家夸耀一下自己吗？
　　可自己要不说，难道还让人家姑娘求你？
　　踌躇了一下，王羽义正言辞的说道：“周姐！咱们……也不是外人！这种事情呢！还是越少人知道越好，嗯！就是这样！如果你……不反感的话，我帮你怎么样？”
　　无耻了！
　　绝对是不要脸了！
　　说的自己都脸红，更何况是周翠？
　　夸张点儿来说，这个熟透了的水蜜桃现在脑袋后边儿都像是冒起了白烟一样，武林高手运使内功一般。
　　“那，那好吧！我，我也不想再……”，周翠只说了半句话，转身就跑了，实在是羞怯的不行了，估计这是她活了二十几年来，最难受的一天了，好多说不出口的话，竟然就这么一股脑儿的说出来了，好羞人啊！
　　王羽望着这道美妙的身影，握了握拳头，连上天都眷顾我啊！
　　这简直就是送经验点数的大礼包从天而降了！
　　一千九百枚经验点数！
　　再加上之前获得的两千七百枚经验点数，这就是四千六百枚经验点数，距离一万枚经验点数很近了！
　　非常近！
　　尤其是还有一个一直在等待他的女人，白老师！那也有八百余枚经验点数呢！
　　“妇科长系统”的规定是，每一个跟他第一次发生亲密接触的女性，而这个所谓的第一次，是以“妇科长系统”上身，纳入统计开始！
　　也就是说，如同白老师这样的回头草，也是能够在继续赚取经验点数的！回头草最好的一点就是不需要继续培养感情！可以直接开始！
　　而且，王羽昨天晚上无聊守夜的时候，还琢磨明白一件事情，比如说他跟韩冰、苏蜜这对儿来了次“双了个飞”，得到了额外的奖励！
　　于是乎！
　　他就得出了一个结论！
　　如果是韩冰与白老师在一起，跟他“双了个飞”呢？
　　如果是苏蜜与白老师在一起，跟他“双了个飞”呢？
　　如果是她们三个在一起，跟他来一次“三了个劈”呢？
　　只怕都会有经验点数可赚吧？
　　然后再加进去一个人，比如说卫双双或者余姚、沈颖、黛丽丝之类的，继续“双了个飞”，“三了个劈”，如此变幻，那他就会赚经验点数赚嗨了！
　　难怪“妇科长系统”小红会一直提醒自己，女人，才是他赚取经验点数的最佳方式！
　　可问题的关键是——这些女人愿意吗？
　　苏蜜倒是好说，这个女人，玩儿的比较脱，放得开，什么东西都想尝试一下，昨天晚上在卫生间，要不是地点不大好，她都想试试“爆了个菊”是什么滋味儿的了！
　　可除了这个女人之外，其他的女人都是很矜持的……本身他这么想就很无耻了，虽然有实行的可能性，可真的要实行起来，还真是——很难啊！
　　一路坐车回了宿舍，王羽已经疲惫到了极点了，虽然心里还在惦念周翠这个快到嘴的肥肉，有些激动，可他还是要养好精神，然后再办别的事情的。
　　呼呼大睡中，某人的无良心思越想越……令人难以置信，好吧！这种幻想实在是太邪恶了！
　　当然，也是有人喜闻乐见的！
　　大概也算是“人”吧！
　　“妇科系统”分裂出的两个意识正在研究王羽的这种想法，一个是小红，一个是小蓝，名字相当的三俗。
　　小红的声音轻浮且带有强烈的调侃：“哇哦！还真么想到，他竟然会有这种邪恶的念头！真是——太人渣了吧？”
　　“他变成这样与你也有很大的关系！是你在改动他的身体，让他的激素分泌比正常人多了几倍！下次不要这样了！”，小蓝的声音冰冷或者说是平静，且充满了威严。
　　“可我要不这样帮他的话，天知道……”，嘟囔了一句，小红也就没了声响，一切，又恢复了平静！

第123章 阴魂不散啊
　　迷迷糊糊地王羽同样没忘记自己在中午的时候，还要做足够的饭菜送到医院去，他可是这些妹子的“饭票”，应该说御用厨子吧！
　　只是他刚坐在“海城市第一妇科医院”的食堂，身后就有人重重的拍了下他的肩膀。
　　这种开玩笑似的动作，王羽并不少见，也没回头，而是笑道：“别闹了！”
　　“谁跟你闹了？嗯？呵呵！看情况，你在这个医院……确实是人缘比较好啊！而且，这么多漂亮妹纸，要是我，我也舍不得离开！”，熟悉的声音飘到王羽耳朵里，霍然回首，不是阴魂不散的韩阳，又是何许人也？
　　王羽见了鬼一般，上上下下的打量这位中校同志，狠狠地咽了口口水，道：“你怎么又来了？话说，我已经拒绝了你的那个什么邀请，千万别让我……说点儿什么难听的话啊！”
　　韩阳耸了耸肩膀，看了一下医院的环境，道：“出去抽根儿烟吧！别着急这么拒绝我嘛！咱好歹也算是朋友！朋友嘛！对不对！嘿嘿！别跟做贼似的防着我！”
　　话都说到这个份儿上了，王羽还能说什么？
　　只好摸着鼻子跟韩阳向外走了，在医院外的花坛，一人点了根儿烟，先吞云吐雾了一会儿，双方并无交涉。
　　然后，王羽说道：“韩大队！我追求的是医学！你说的那个什么非现役文职军人，我不想去接触！毕竟那会耽误我很长时间的！再者说，我就一妇科大夫，军队附属的医院海了去了，你难道连个妇科大夫也不能找得到？”
　　“当然找得到！”，韩阳淡淡的说道：“可这些人……不堪大用！至少很少有人能像你这么有勇气，站在一个拿刀的歹徒面前！你只是个普通人，但这份勇气却实属难得！再有就是你的医术，也很不错！至少挽救了我们的那些菜鸟！没让她们出师未捷身先死！”
　　“呃……！你能不能说的别这么吓人！什么死不死的！”，王羽连连摇头，道：“你的另眼相待，我表示感谢！真的！韩大队！可我也不过是个刚刚转正的医生，连个医师都不是！战场上需要做一些外科手术之类的，我也不会，难道你招我入伍，就是给那些女兵检查身体？有必要吗？”
　　“难道没有必要吗？一个潜伏性淋病，差点儿让我的女子特战队还没组建完成，就全军尽墨！至今让我心有余悸啊！”，韩阳抽了口烟，淡淡的说道：“如果是之前，我也不会这样来找你，但我看过了那个抢劫犯身上的痕迹！”
　　韩阳的眼睛突然间变得很亮，也很可怕，王羽蹙着眉头，道：“那不过是医学手段，况且，不是你想象的那些所谓的武侠小说里的‘点穴’，这东西更无法进行大规模的普及！因为每个人的穴位，都是有偏差的，一击不中，后果极为严重！”
　　“别这么急着解释！医学手段也是能杀人的！”，韩阳斟酌了一下，道：“我并不强求你，也不是说他招你入伍，而是邀请你，成为非现役文职军人！别急！听我说完！你可以有自由的时间！你该上班，上你的班，你该做什么，做什么！”
　　“那你想让我做什么？拿着国家的工资，吃空饷？”，王羽微微蹙眉，他总感觉这里边儿的事情并不简单，这位韩大队对他表现出的兴趣儿当真是非比寻常，该不会是……王羽看向韩阳的眼神儿变了！
　　韩阳没反应过来，好半天明白了，握紧了关节粗大的拳头，怒道：“小子！你当我是什么人？我可是正宗的直男！不是被掰弯了的！军队里也不允许有人被掰弯……”
　　“呃……”；
　　王羽摸了摸鼻子，貌似，有些尴尬哈！
　　不过，这年头，人们的生活水平提高了，连带着智商也提高了，想法更多了一点点，这也是无可厚非之事，最多，算是思维更加跳脱吧？
　　韩阳郁闷的踩灭了烟蒂，缓缓地说道：“我也是临时想到的一些事情！而且跟上级领导研究了一下！上级领导决定，要将军队的格斗擒拿革新，加入你的这种医学手段！能在瞬间更为有效的制服歹徒、凶手！”
　　“什么意思？”，王羽听得云里雾里的，忍不住吐槽道：“说到底，你们还是以为我会‘点穴’？对不？我真的不会！哥！亲哥！你就饶了我吧！”
　　“闭嘴！能不能听我把话说完啊！”，韩阳差点儿没咆哮起来，气呼呼的点了根儿烟，道：“闭嘴！听我说！杀人与救人！本身就是一对儿孪生兄弟！所以，杀人的时候，往往用的都是最致命的招式，击打敌人的下体，戳他们的眼睛！但这些还不够有效！”
　　“至少我看到那个持刀抢劫犯身上的三个红点儿，明白了事情的始末！你是先让他全身麻痹，然后让他的手做条件反射一类的行为，松开了手中的刀，再然后，就是让他头脑眩晕，估算一下，点了这三个地方，他至少在十五秒钟之内，没有反抗的能力！你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”，王羽很捧场的搭话。
　　韩阳伸出手，掏出了怀里的一把折叠刀，森寒无比，或者说自信无比的说道：“意味着，在这十五秒钟，我可以让他死十几次！或者是生擒他五次以上！”
　　王羽面露诧异，一个人的身影反应有多快？
　　他的身体又能否跟上他的神经反应？
　　这些东西他也曾经做过一些研究，至少他知道，一些有名的黑拳手，可以做到秒六拳！
　　秒三腿！
　　这还不是极限！
　　因为有人做的比这更恐怖！
　　“你的速度……有这么夸张？”
　　“如果你不介意我拿你作比喻的话！”，王羽正要说很介意，结果韩阳直接说道：“我可以一秒钟内打你六拳，或许，打倒你并不需要这六拳的力量！你说这十五秒钟，我能做些什么？”
　　“可你既然有这种速度，那还用我的……这种方式做什么？直接打倒不就好了？”，王羽差异无比的问道。
　　韩阳面皮抽搐，好半天，叹了口气，道：“你以为全国的各大军区，这么多只特种部队，特战部队，有几个能达到我这种速度的人？再者说，有些时候，一些人需要生擒，不能打死他们啊！我这一拳下去，不是吹牛，打死一个人，不是问题！”
　　他是不是吹牛王羽还真有些怀疑，毕竟这厮身高一米八左右，还要算上他的鞋底儿高度，精精瘦瘦，可能一百五十斤都没有，虽然肌肉很结实……但这东西，谁也说不准呐！
　　说了一大堆话，好似鸡同鸭讲，谈话的思路更是驴唇不对马嘴，乱糟糟的一大堆，韩阳郁闷，王羽同样也是郁闷，两个人就这样继续抽烟，一时间也不知道该说些什么。
　　好半天，韩阳又开腔了，道：“我现在问你三个问题！你若不打算帮我，那也就算了！咱们交个朋友！毕竟你也算对我有恩！我记你的情！”
　　他就好比古代的侠客一样，这种人的思维……不可琢磨啊！王羽暗自说了句，旋即点了点头，道：“你问吧！”

第124章 艰难的说服
　　韩阳沉吟了一番，道：“我曾经调查过你，以及你的家庭情况，说白了，你的家庭，只是平头百姓之家，这一点你不可否认，想否认也否认不了，可对？”
　　“对！我们家的确是小门小户，普通家庭！”，王羽点了点头，大大方方的承认，一点儿也没有自卑或者是其他的情绪，表现的相当的淡定：“那又如何？”
　　韩阳笑了，笑得很灿烂，道：“那又如何？很简单！当今社会，讲究的是一个关系！一个人脉！只要有人，什么事情办不成？军队！至少能够提供给你更好地保护，假如说，出了什么医疗事故，或者有人侵犯了你的权益，你认为我们会坐视不管吗？”
　　王羽微微蹙眉，他不得不承认，军队，的确是一个很能够保护人的地方，就像韩阳说的，如果出了一些事故，或者需要有关系来处理事情的时候，这些关系，无疑是能够奠定胜局的！
　　眼看王羽沉思了，韩阳继续说道：“第二个问题！我调查过你，自然知道你开发出了能够根治妊娠纹的‘中医药理性按摩’！或许你自己不以为意，但这个手段可以席卷全国，乃至于全世界！看看这个吧！”
　　很明显，韩阳是有备而来的！
　　他从怀里的口袋掏出了一卷纸，王羽伸手接了过来，打开一看，顿时面色铁青，但他很好的压抑住了愤怒，笑道：“没有我的手段，他们就算申请了又何妨？”
　　“你想的太简单了！”，韩阳递给他一根儿烟，道：“我动用关系拦截了这三十几张专利申请书，找人将他们的申请全都打回去了！这是我关系硬，也是军队给你的好处！如果不是我们拦着，你的这个手段，已经被他人注册专利了！那样一来，他们去法庭告你冒用他们的专利，甚至还可以通过合法的手段将你的手段，变成他们捞钱的工具！”
　　王羽的心顿时凉了半截，他对这些东西半知不解，哪里会想那么多？
　　自己不过是开发了一个医疗手段而已啊！
　　是的！
　　在他看来，这不算什么，可在外人看来，这就是商机，巨大的商机！
　　全世界多少妊娠纹患者？
　　每天又有多少人成为妊娠纹患者？
　　“中医药理性按摩”，如今已经代表的不仅仅是一种按摩了！
　　而是无数的花花绿绿的票子，尤其是这个手段并未普及，只要垄断在手里，能创造多少效益？
　　资本论中有一句话，叫做：一旦有适当的利润，资本就胆大起来。
　　如果有百分之十的利润，它就保证被到处使用；有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。
　　“在我看来，你是一个乐观主义派，相信人性本善，可惜！人性本恶！”，韩阳摇了摇头，道：“你知道吗？你现在没有任何的保护，他们会用尽一切手段，甚至去动……你的母亲！”
　　王羽勃然色变，好半晌，看了韩阳一眼，道：“单单是这两个问题，你就搞定我了！第三个问题也就不用说了！好吧！非现役文职军人……能跟我说说我需要干什么吗？”
　　韩阳一摊手，道：“什么都不需要！我已经帮你办完一切的事情了！哦！等下车上还有些东西交给你！军队的长服、礼服、迷彩服，都给你配备了，量身打造的！”
　　“量身打造？我有量过吗？”，王羽愕然道。
　　“呵呵！”，韩阳比划了一下自己的眼睛，也没多说这件事情，继续说道：“医院的班儿你继续上，我记得你每个月应该有四次双休，或者休息，挑出两天来，给我打电话，我派人来接你！想起来就生气！”
　　“你一个堂堂的中校长官，生什么气？”，王羽笑了笑道：“我是不是见了你的面儿还要叫长官什么的？打个敬礼之类的？”
　　“算了吧！就你那两下子，要是我的兵，我非一脚给你踹趴下！逊毙了！”，韩阳咧咧嘴，道：“你拥有最高的自由度，这种旁枝末节不要去在意！这也是在我们特种部队的好处，自由！至于我为什么生气？你每个月就在军队上两天的班儿，一年连一个月都不到，就能领那么多工资，搁谁谁不嫉妒啊？”
　　“呃……”，王羽摸了摸鼻子，道：“你一个特种部队的大队长，还差着点儿钱吗？再者说了，我能领多少工资？”
　　“老首长很看重你的那种类似‘点穴’的手段，期待打造出新的搏击方式进行普及！你现在也算是科研人员了！宝贝疙瘩！特许你以中尉军官的待遇！你小子就偷笑吧！”；
　　韩阳连连摇头，道：“特种部队有伙食补助、跳伞补助、服装补助、潜水、飞行、出差、假日值班……琳琳总总，全都给你算的最高标准，最离谱的是出差补助，每个月给你算的是三千！你在医院上班，算是出差！他娘的！月收入妥妥的上万！你说我能不生气吗？”，韩阳愤愤的叽里呱啦的说了一大堆。
　　“上万？不是吧！这么多？每个月就两天班儿？我滴妈！这是要发啊！”，王羽咽了口口水，其实，他单单是一个治疗妊娠纹的手段，月收入上百万都没问题，前提是……还没推广呢！
　　“算了！好在是把你搞定了！”，韩阳摇了摇头，转身去了自己的越野吉普车，取了几套军装下来，递给王羽，道：“我还很忙，先走了，另外，有时间给我打电话，基地现在转移了，你若想去，需要有人过来接送！至于你那个专利的事情，最好快点上交申请，我会找人帮你一把的！嗯！就这些！”
　　倒真是个实诚人！
　　王羽心中暗叹：好人呐！
　　的确，韩阳能这样拉他入伙……或许这个用词很不当，但至少韩阳的态度让王羽很舒服，韩阳也的确不是只说不练的人，直接帮他抹平了这么大的一件事情，想来，一定没少走关系。
　　自己现在什么都没有，以后报答他一下吧！
　　心中暗道了一句，王羽又开始打量这个纸箱子里放着的几套军装，有礼服，有长服，还有迷彩服，军靴、皮鞋，一样不少，就连迷彩服也有好几样，沙漠系的、丛林系的都有。
　　说是几套衣服，细细的一查，不算内裤，衬衣，背心，鞋子这些东西，也足有七八套之多啊！
　　估计放在军需用品专卖店，这些东西也得千把块钱的！
　　咧咧嘴，抱着这个并不小的箱子，王羽走进了医院，他要先去收拾一下餐盒之类的东西，带回宿舍，下午还要再补一觉，今天晚上的值夜……想想就觉得令人热血沸腾啊！
　　“咦！你这是？”，沈大副院长最近忙的要死，再加上王羽也是乱糟糟的事情不断，两个人这两天也没怎么亲热一下，不过，关系尚在，眼看王羽抱着这么一个大箱子，忍不住过来瞧了一眼，调笑道：“怎么？打算转行当兵去了？”
　　“没！”，王羽还没等解释，就看到了餐厅中休息的几个人，是学院观察团的人，道：“怎么？她们还没走呢？”
　　沈颖笑了笑，道：“当然没走！还有一天的时间呢！不过，这一批的九个人，有四个准备留在这里！这算是个不错的好消息吧？”
　　“是……挺好的！”，王羽摸着鼻子点了点头，因为白玉，白老师那幽怨的目光，让他肝颤啊！

第125章 白老师上门
　　“昨天……为什么没有来找我？”；
　　回宿舍的路上，前边儿是抱着保温桶的王羽，身后是神情幽怨，帮他拎着一大堆军装的白玉，面对白老师的如此问题，王羽还是很尴尬的，毕竟放了一位漂亮女士的鸽子，可不是什么好习惯。
　　咧了咧嘴，王羽满是歉意的说道：“昨天晚上我去看望了一位长辈，他现在命不久矣，对不起！我不是有意的，你应该听说过那种病，‘进化性肌肉骨化症’，他现在，快不行了！就在‘海城市第一人民医院’里躺着呢！”
　　这倒也是实话，王羽说话的时候很真诚，白玉神情一变，“进化性肌肉骨化症”是什么，她作为一名医学院的导师，怎么会没有涉猎？
　　那是全世界公认的“十大怪病”之一，患者极少，但每个患上这种病的人，死的都很痛苦。
　　闻言，白玉沉默了，好半天，轻轻撩动耳边发丝，道：“天有不测风云，人有祸福旦夕，这些事情是我们无法掌握的！节哀顺变吧？我们也都是学医的，应当比常人更看得开！”
　　“是啊！当然要看得开，否则的话，还怎么活下去？”，王羽轻轻一叹，不过他心里琢磨的却是……怎么吃掉这只大肥羊，获得经验点数，要知道他现在需要的经验点数可真是不少啊！
　　一路走到了宿舍，王羽笑道：“你先在沙发上坐着吧！休息一下，我要先刷刷餐盒！没办法，那些小丫头懒得很！呵呵！”
　　“你跟她们睡在一起？”。
　　白老师相当的惊讶，四处看了一眼。
　　这个改装过的大房间中有很多小房间，不少单间儿的门上全都贴着一些可爱的粘贴画。
　　初步的判断，没贴的那个就是王羽的房间了。
　　还有这个房间，到处都是女性的用品，比如面前这个茶几上，竟然还放着一包“姨妈巾”！
　　这东西要不是小女孩儿用，难道是王羽当尿不湿用吗？
　　很明显，他已经过了那个年纪了！
　　还有那个卫生间与浴室是一体的地方，挂满了花花绿绿，各式各样的小内衣。
　　一个比一个诱惑，完全没有避讳或者是顾忌王羽这个男人的感受啊！
　　“不是我跟她们睡在一起！”，王羽一边刷餐盒，一边笑着说道：“是我跟她们住在一起，同住在一个屋檐下，别瞎想！医院经费紧张，再加上我这个奇葩的妇科男医生，反正她们不嫌弃我，那就一起生活。也没什么了！”
　　白老师见王羽慢慢的刷餐盒，不慌不忙的样子，轻咬下嘴唇儿，慢慢地走了过去。
　　她今天来，目的很明显，就是要与王羽重修旧好。
　　可王羽这厮明显是在挑逗她，她也只好主动些了。
　　轻轻地站起身来。
　　白老师的脸上有些羞红，今天。
　　她是精心打扮过来的，穿的很显嫩，上身穿着一件可爱的卡通体恤，下身是雪白的七分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样；脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。
　　一个风韵成熟的女子，身材火爆，却这副打扮，巨大的差异下，更显出别样的风情，至少，当王羽忙完了之后，擦了擦手上的水渍，突然一抬头看到了厨房门口倚门站立的白玉，愣了一下。
　　上上下下的打量了很久，王羽连连点头，他从不吝惜自己对女性的溢美之词：“漂亮！真的很漂亮！白老师！哦！应该叫白妹妹！你这哪里像四十岁的人？简直就是十八一枝花啊！”
　　“小鬼头！油嘴滑舌！”，白老师娇嗔了一句，挑逗的意味不言而喻。
　　王羽还能在等什么？
　　哈哈一笑，紧走了两步，一把将白老师拦身横抱了起来，啵的一下亲了一口，缓缓地说道：“怎么？想我了？急不可耐啊！你可是医学院的导师，为人师表，怎么能这样不矜持呢？”
　　白玉被他说的一阵脸红，但这些暧昧的话，以前他们也是常说的，倒也没什么，正因为如此，王羽眼睛一转，又将白玉放到了沙发上，不紧不慢的说道：“我得先洗个澡，身上好脏的！”
　　“你……”，白老师这叫一个幽怨啊！
　　就好比那句话——裤子都脱了，你就让我看这个？
　　还能不能接着玩儿下去了？
　　当下一把拉倒了王羽，仰着脸索吻。
　　王羽一笑，也丝毫没客气的压了上去，扑倒了白玉，反正他们从前也是发生过那种关系，现在也算是驾轻就熟吧？
　　狠狠的吻了上去，直吻的白老师娇喘连连，王羽这才罢口；
　　抬起身体，跨坐在白老师的小腹上，两只手将白老师极富弹性的卡通t恤从领口直接扒了下来，露出了里边纯白色内衣包裹的两团玉峰，惊叹一声，忍不住揉捏起来；
　　“保养得真不错！比以前更有味道了！”，王羽赞叹连连，在白老师意乱情迷的眼神中，粗暴的将内衣拉下来，两只大白兔顿时摇晃着欢呼雀跃的跳了出来，白玉顿时娇吟一声，拢了一下秀发，面色娇艳熟透了的苹果一样，羞怯不已。
　　咽了口口水，王羽的双手按了上去，将大白兔揉捏得像两朵棉花团，不住的变形，同时也俯下身来，娴熟的用舌头舔弄那两点鲜艳的相思豆，或是轻咬、或是吮吸，或是上下拨动……
　　“啊、啊……”；
　　白老师娇喘连连，紧紧地拥抱着王羽的脑袋，情动不已，白老师的身材很是火爆，大概比起黛丽丝这个蛮不讲理的混血儿，她只有胸脯肉上差了四两，其他的地方，无论是臀部，还是……
　　总之，黛丽丝那不是一般人能比的，白老师已经很厉害了！
　　身材修长且丰满迷人，再加上她身上恬静的知性成熟，以及情动之后充满了野性的魅惑，这一切都能说明她是个床上尤物！
　　在外人眼中白玉是古板刻板的“灭绝师太”，灭绝人性，办事利落，丝毫不拖泥带水，性格坚强，有着诸多的优点，合在一起那就是专精于事业的女强人，对那些追求她的人完全不予理睬，冷艳高贵至极；
　　可谁又能够想到这位刻板、古板的女教师，现在就在王羽的身下娇喘连连呢？
　　仿佛带着魔力的大手不停的揉捏那两团巨大的丰满，舌头灵巧的挑逗上边的小红豆；
　　白老师死死地抱着王羽的脖子，两条修长的大腿也夹住了王羽的腰身，一声压抑的娇吟，身体打摆子一样抽搐起来，竟是攀上了高峰，不过……好像裤子还没脱呢！
　　“哟！白老师！你还是那样的敏感啊！”，王羽挣脱了差点儿闷死他的地方，呼呼的喘着气，坏坏的笑着脱了上衣、裤子，赤果着上身儿，下身儿也只剩下一条黑色底裤；
　　“我要……”，白老师呼吸急促的轻唤。
　　王羽则是先扒掉了她的白色七分裤，慢慢的趴在她的身上，紧紧地盯着这张成熟且精致的脸颊，面对面的以一种捉狭的表情盯着白老师迷离的双眼，温热的鼻息在两人鼻尖儿相对的时候挤撞，让两个人的面部都有一种酥酥麻麻的感觉；
　　轻轻地吐出一个舌尖儿，白老师这个外人看来人性灭绝的“灭绝师太”，主动的撩拨起王羽来了，王羽的嘴唇感受到了一抹温热慢慢在舔舐，慢慢的探了进来，撬开了自己的牙齿，吮吸津液，好像是极度的渴望；
　　王羽的胸膛压住了两团丰满的大白兔，两粒小肉粒儿也在他的胸膛上不住的摩挲，那是白老师再用双手上下推动，很准确的落在王羽的两点上，画着圈儿的撩拨；
　　这是一个很懂得撩拨男人的女子，远不是别人看来那种到了床上还像冰棍儿一般的存在，当然，这也是王羽原来调教的好吧？
　　“唔——！”；
　　王羽忍不住的轻叹了一声，很是舒爽，身下的大腿在白老师的大腿内侧轻轻一点，白老师很是懂事儿的岔了开，白色小内内直接扒在一旁，露出了芳草幽幽之地；

第126章 我来事儿了
　　王某人的“小象”，早就是愤怒的不像样子了，支起了小帐篷，隐隐的能从四角内裤的松紧带儿处露出一点而来，仿佛是蛰伏良久，呼之欲出的毒龙！
　　白老师今天特意的穿了一个很省布料的白色小内内，巴掌大的布片儿哪里能遮掩住那里？
　　几根调皮的黑色毛发从边儿上探出头来，更是撩拨人的心弦；
　　“愤怒的蘑菇头”慢慢的探了过去，似乎要找准位置，终于，那是一处温热的坑洞，即便隔着布片儿也能感受到其中惊人的热意与潺潺的水流；
　　“啊！吖……！”；
　　白老师不禁娇吟一声，她感觉到了自己的身下的充实，隔着一层布料也能知道“小象的愤怒”，两条修长美白的俏腿夹住了王羽的腰身，王羽也非常配合的用“愤怒的小象”研磨洞口，并不急于最后一步。
　　蕾丝边的小内内很有质感，略带一些纱，在那个敏感的地方摩擦的时候相当的刺激，再加上王羽的双手在双峰上的把玩挑逗，还没过一会儿，白老师就尖叫一声：“好弟弟！要死了！啊——！”
　　眼睛一翻，下边却是春水四溅，娇喘连连的搂抱着王羽的身体，慵懒的不想动弹，王羽可是被撩拨的火大，挣脱白老师的双臂便将她的小内裤上拽了下来，露出了圣洁的幽草森林，那一道缝隙粉嫩的向外微微张开，边上还挂着一些露水；
　　急吼吼的将底裤退下半截，露出了自己的“愤怒小象”。
　　正待提枪上马，却看到了洁白的小内内上带有淡红色的湿漉。
　　那是刚才白老师喷出来的露水，自己还没进去怎么会有血？
　　对了！
　　她又不是第一次。
　　怎么会流血？
　　王羽脸上呆滞的看向白老师，白老师也的确应证了他的话，妩媚的一甩头发，整理好上身儿的胸衣，慢慢的坐起身来，又慢条斯理的穿上小内裤，站起身来，居高临下的看着他：“我来事儿了！恕不奉陪！”
　　来事儿了！！！
　　王羽的下巴都要掉在床上了！
　　在这种关键的时刻她竟然告诉自己“我来事儿了”，大姨妈来了！
　　我去！
　　不上不下的。
　　这可如何是好？
　　低头看了一眼愤怒的不成样子的“小象”，王羽是欲哭无泪啊！
　　白老师坐在一边的沙发上，抿着小嘴儿喝了一口王羽先前给她倒的水，左摇右摆的打量这个集体宿舍，完全无视了王羽，别看她表面上一副什么事也没发生过的样子，心里却是正在暗自得意呢！
　　她是故意这样做的！
　　不管怎么说，自己都那样主动了，王羽竟然还敢放她的鸽子。
　　这令她极度的不爽，要是昨天晚上的话，她也不会来月事，自然没现在的这种情况。
　　半推半就什么的，重修旧好也就算了，只可惜。
　　错过了，就难以再弥补回来啊！
　　总之。
　　白老师这个相当的精明强干、计谋多段的女子在思绪混乱的时候决定先报复一下王羽，于是乎便有了主动随他来宿舍。
　　引诱他的这一幕……她自己是爽了，王羽却是被她害惨了；
　　王羽看着身下这“愤怒的小象”，坐在沙发上，内裤也没提上，郁闷的翻找衣服口袋，抽了根儿烟，神情幽怨委屈的盯着白玉，就像是被刚刚被糟蹋过了的姑娘，好半天，跳下沙发，穿着拖鞋去了浴室；
　　“你马上就要回去了吧？白老师？你最近过得还好吗？我都没有问你，也没关心你一下！”，浴室中传来王羽的声音，道：“咦！忘记拿毛巾了，你帮我拿一下！那个门上没有粘贴画的就是我的房间！”
　　浴室内传来王羽怏怏不乐的声音，白玉笑靥如花，两颊有些羞红，眼睛一转，小白牙一呲，穿着拖鞋帮王羽把洗漱用品全都拿了过来，也不避讳，直接走进浴室，手上一颤，故意的将脸盆里的东西摔在了地上；
　　本来面朝着王羽她也能把东西全都捡起来，可她偏不，非要进了浴室，关上门，背对着王羽，俯下身去……蜜桃一样的翘臀，大腿根儿处隐隐的还有一丝缝隙，说不出的诱惑让王羽顿时气血上涌，鼻息就像是喷火一样；
　　“哗啦啦……”；
　　王羽慢慢的从浴缸中走了出来，白老师微不可查的露出了一丝微笑，果然是年少力壮，火气太大啊！
　　而后，她便感觉到两只大手按住了她的腰肢，双腿之间有一个火热的东西前后摩擦；
　　“嗯！”；
　　白玉闷哼一声，却是扶着边儿上的梳妆台慢慢的站起来，轻微的挣扎，回转过身来更是有些惊慌失措似的，说道：“我来事儿了！要是做那事儿，会得病的！”
　　一听这话，王羽火热的心微微冷却，但是“小象”还是相当愤怒的啊！
　　而且白老师在挣扎中，蜜桃一样的翘臀也是前后动了两下，真不知道她是在挣扎还是在诱惑啊！
　　王羽都不知道该怎么办了；
　　白玉拿开王羽放在她腰上的大手，转过身来，一甩长发，妩媚的白了王羽一眼，俏生生的小手儿抓住了“愤怒的小象”：“坐在浴缸上！姐姐帮你！别憋坏了我们家的小宝贝儿！”
　　比起那些青涩的果实，王羽无疑是喜欢这种熟透了的大苹果，那种成熟的风韵，还有……她们都有过这方面的些许经验，懂得如何伺候人，正所谓——熟妇、熟妇，腾云驾雾嘛！
　　王羽闭着眼睛，感受着白玉慢慢地往下，一点一点，就要接近了。
　　可是偏偏这个时候，白玉却在这周围打起了转转，王羽挺了挺自己的腰，表示着自己的不满。
　　这就是熟妇厉害的地方，懂得撩拨、挑逗的精髓，白玉丝毫没有理会他，依旧按照自己的节奏，虽然鼻子已经能够碰到了，却耐心地一点一点地舔着王羽的大腿内侧，那里，也是很敏感的地方。
　　被撩拨的够呛的王羽可是有些等不住了，这个一向不是很放得开的白老师居然这样的挑逗自己，实在是太让人难受了。
　　王羽扭动着身体，站起身体正要表示抗议的时候，却不料，这个时候，白玉猛地一下，就将王羽整个给狠狠地含了进去，直接到了喉咙最深的地方。
　　“嘶——！”；
　　王羽倒吸一口凉气，好家伙！
　　真会玩儿啊！
　　以前还真没有发现！
　　果然！
　　熟妇的魅力，哪里是那么简单的？
　　一瞬间，王羽感觉自己全身的毛孔都像是炸开了一般！
　　一个字——爽！
　　他倒是爽了，可白玉却是急促的咳嗽了好几下，娇艳的嘴唇儿上挂着一丝晶亮的口水，两只漂亮的眸子中也是暗含眼泪，水汪汪的一片，那么大的东西，差点儿没要了她的小命儿啊！
　　白了王羽一眼，白老师又开始上上下下的动了起来，王羽感觉到一股温热气息，湿润而又紧密，还有那一条灵活的小舌头，简直就是人间极品，弄得自己再舒服不过了。
　　“以前也没发现你还有这一手啊！”，王羽哼哼着说道。
　　白老师想是想到了什么事儿，身体都有些僵硬，良久，面色古怪的说道：“又不是只有你们男人看爱情动作片儿……”
　　呃……好强大地回答啊！王羽面皮抽搐不已。
　　白老师细心又耐心的伺候着他，不过，已经被“妇科长系统”改造过的身体，强悍的要命，岂不见，韩冰与苏蜜这两个欲求不满的少妇都搞不定王羽吗？
　　好半天，嘴唇儿都有些发麻了，王羽却还是一脸享受的坐在浴缸边儿上，丝毫没有战斗力下降的表现啊！
　　白老师有些急了，愤愤的拍了他一下，娇嗔道：“你怎么……这么厉害了？”
　　“难道我以前不厉害吗？”，王羽一笑，白老师回想一下，面色绯红的啐了一口，他说的很对。

第127章 更刺激一点
　　白玉的技巧没的说，湿热的口腔紧紧的包裹着“愤怒的小象”，灵巧的舌尖更是在其顶端打转，不时探入、吮吸，更是给予王羽最大的刺激，忍不住的闷哼几声，喘息也粗重了许多；
　　“呼——！”；
　　王羽坐在浴缸上，一只手撑着旁边的墙壁，一手深入白老师的领口，抚摸着白老师那两团巨大的棉花，舒服的低呼不断，白玉也是面色潮红的娇喘连连；
　　陡然，白老师的动作为之一顿，王羽睁开眼睛，却见她卸下了白色的胸衣，就连白色小内内也被扒下，小内内脱落在地上，白玉妩媚的一笑：“想更刺激一点吗？”
　　王羽哪能不同意？
　　小鸡啄米一样点头，白玉重新跪了下来，将王羽的双腿撑得更大一些，两只手按在自己的那双软肉儿上，一挤，饱满的玉兔山峰出现了一个惊人的变形，中间也出现了一个缝隙；
　　咯咯一笑，白老师娇艳的红唇中流出了好多晶亮的口水，慢慢的浇灌在“愤怒的小象”上，王羽眼前一亮，哪里不明白白玉要干什么？
　　当雪山玉峰夹住了时，他也慢慢的动了起来，温热紧致的缝隙正是他探索的根源啊！
　　白老师也低着头，小舌头在山峰的上端伸出来，当“愤怒的蘑菇头”露出来的时候，便灵巧的舔动一下，比起其他人来，人前贵妇的白玉无疑是更会玩儿的，这也基于从前王羽对她的调教。
　　好半天王羽却是没有丝毫到达巅峰的意思，白玉都有些累了。
　　双手一松，从新用手握住了“更加愤怒的小象”。
　　娇艳的小嘴儿张开将它纳入其中，慢慢的舔舐。
　　像是在吃棒棒糖一样。
　　“啵——！”；
　　吐出狰狞，白老师急促的喘息着，埋怨道：“你到底行不行啊？快要累死姐姐了！怎么变得这么……你一定是不老实，做得太多了，你看你这里，都黑的不成样子了！”
　　“呃！这是在夸我吗？”，王羽摸了摸鼻子，眼睛一转，瞄上了白玉那双修长美白的大腿。
　　大腿根儿处紧闭的合在一起，没有一丝缝隙，心中有了主意：“那咱们就……换个方式！白老师！双腿并拢扶着墙！”
　　“啊！我，你千万别进去啊！”，白玉轻掩小嘴儿，有些担忧的说道，却还是很配的转过身去；
　　王羽嘻嘻一笑，使劲儿的揉捏她的双峰与翘臀，慢慢的贴在她的身后。
　　……在紧实的双腿缝隙中慢慢地挤了过去，有些干燥的摩擦令他痛嘶了一声；
　　感受着双腿缝隙中的呃摩擦，白老师低着头，看着芳草下边的缝隙不断冒出一个充血的巨物。
　　舔了一下舌头，可惜了，今天她确实不能去体会这根巨物的美妙了；
　　“啊！哦！啊！……好弟弟！干死姐姐吧！我是个小贱人！干死我……”；
　　这个时候不能催促男人快点儿解决战斗。
　　否则心里紧张，更难了。
　　而是要用污言秽语来挑逗，效果才好。
　　白玉自然是深得其中三味，竟然还娇媚的喊起了雅美碟，听的王羽兴奋不已；
　　但是他这杆久经沙场的老枪岂是那么容易就趴下来的？
　　久久的没有到达巅峰，白老师却是几声压抑的尖叫后，双腿站不住了，扶着墙瘫倒下去，跪在地上脑袋放在双手上，娇喘连连：“好弟弟！姐姐不行了！腿软了！要不……进来吧！也没事儿！”
　　水蜜桃一样的翘臀高高的撅起，“可爱的小猫咪”近在眼前，但王羽却还没有丧失理智，真要是出了岔子，岂不会害苦了白玉？
　　妇科炎症别担心……呃，总之，真要是因为这一次出了事儿，他还不得悔死啊！
　　此时，他却是抛去了要经验点数的事情，将目光放在另外一个地方，白玉高高撅起的翘臀将粉嫩的“小花儿”展现出来，粉粉嫩嫩，动人心弦，王羽忍不住用手中沾了些口水伸了过去，轻轻地刮着那些敏感的小褶皱；
　　白玉受惊的小鹿一样想要逃离，却发现前边就是浴室的墙，她被挤在狭小的空间里，不得转身，惊颤的说道：“好弟弟！不要！不要弄那里！你的……那么大，会死的！不要啊！脏！”
　　忽然感觉到了温热，却是王羽撩动浴缸里的水给她清洗那里，然后双手掰开臀瓣儿，俯过身来，一条舌头落在了上边舔动，温热的鼻息也喷吐在那里，酥酥麻麻却又有些刺激的感觉让白老师的防线顿时失守了；
　　“啊！好脏的！不要啦！”；
　　白玉向身后伸出一只手，抓着王羽的头发，像是在阻止王羽，而实际上她现在的声音不是惊恐、惊惧，而是一种妩媚，一种半推半就；
　　王羽心头火热，慢慢的挑逗着白老师，舌头也慢慢的伸进蓓蕾一点点儿，白玉只听说过“走后门儿”，可却从来没经历过啊！
　　不免的有些紧张，而她的紧张则会造成粉嫩小花儿的收缩，王羽如果现在用强硬的手法，只会让白玉感到疼痛而不是欢愉；
　　他一只手揉捏着白老师的丰满，一边亲吻着她的翘臀，等真正的让白玉放开了之后，才慢慢地将探进花蕾的手指从一根慢慢地变成两根，白玉还是感觉到疼痛，痛呼了两声；
　　有些人天生是不适合玩儿这一套的，王羽以前也玩儿过，但不是在白玉身上，因此，也不知道白玉适不适合，当然，这要等到事情结束了才能判定，在白玉适应了两根手指之后，紧接着是三根手指，原本只有一个小手指那么大的粉嫩小花儿被开发的足够大了；
　　翻翻找找，王羽在自己的洗漱用品中找到了沐浴液，挤出一些抹了上去，也在粉嫩小花儿上抹了一些，看着因为被撑开程度足够大而久久未能合上的粉嫩小花儿，王羽心头火热，慢慢地向里边挤压进去；
　　“啊！要死了！好弟弟！我们不玩儿了行吗？”；
　　白老师眼睛中都噙满了泪水，她感觉到了很痛，这还仅仅是王羽宛若儿臂的家伙，进去一个小头儿的情况，她不知道那东西全都进去之后会不会刺穿了自己的身体！
　　慢慢聚拢的花朵蓓蕾像一道肉箍儿，仅仅的卡住前端，一种难以言表的紧合感让王羽情不自禁的闷哼了一声，爽的毛孔炸立；
　　经历了撕心累肺的疼痛般之后，白玉逐渐的适应了，小声地说道：“慢慢进来一点儿吧！”
　　这是承受住了的表现，王羽大喜，缓缓的动了起来，一寸寸的开发着这个地方，直到融会贯通，想起自己似乎夺走了这个女人另类的第一次，他也算是有一种巨大的成就感；
　　逐渐的，动作激烈了许多，白老师也赫然发现，这种方式令她很是愉悦，那种虚假的快意比起直接的快意更让她满足，手上在芳草下的密洞桃园扣动，不多时，她便又一次达到了巅峰；
　　王羽也因为这种紧致的感觉而很快的缴械投降了，终于是发泄了一下心中隐藏已久的浴火，在背后拥抱着白玉，好久才一起进入浴缸清洗，这种方式的确是很脏，那地方现在还存留一些污秽呢；
　　慵懒的躺在浴缸里，王羽也算是舒坦，虽然有所顾忌白玉是月事来了，经不住挞伐，但仅仅是最后一下的发射还是没问题的，至少这一下，他能拿到八百枚经验点数，虽然，白老师幽怨的表情令他显得尴尬了些许。
　　“我明天就要走了！”，白玉仰起脸，缓缓地说道。
　　王羽有些不舍的问道：“难道就不想我了？就这样走了？”
　　“咯咯咯……！怎么会呢！”，白玉咯咯一笑，道：“我打算应聘到你们医院！导师做累了，我也该重操旧业了！另外……我还能玩儿几年？都四十岁的人了，还没你这个小没良心的做这种羞人的事儿！”
　　“来我们医院？哦！真是太好了！”，王羽哈哈一笑，啵的一下，亲了白玉一口，心里却是在想……难道这是要开启“后了个宫”模式的节奏吗？

第128章 请你吃个饭
　　已经有三千五百枚经验点数了！
　　距离一万枚经验点数很近，很近了！
　　王羽心中默默的说道，看了一眼枕边人，那慵懒的模样，当真是令人心神激荡啊！
　　“起床了！小懒虫儿！”，王羽轻轻的在白玉的翘臀上捏了两把，道：“我今天晚上值夜班，马上就要出发了！饿吗？我还要给那些小丫头们做晚餐，你先吃点儿再走吧！”
　　白玉幽怨的仰起脸来，简直就是一个怨妇，痛嘶了一声，神情更是凄婉了许多，也对，“某小花儿”刚刚是花开堪折，那里都有些红肿了，王羽掐的这两下，顿时让她娇吟一声，微微蹙眉。
　　王羽一低头，却见白玉的美眸中噙满了泪水，委屈至极的样子，也是，白老师绝对是一时鬼迷心窍，陪王羽玩儿了这种没羞没臊的游戏，刚才王羽在睡觉的时候，她自己照着镜子看了一下，都红肿了！
　　走起路来因为很痛，都变形了，简直是丢人死了！
　　“对不起了！”，王羽看出了她的异常，抱着她的脑袋，温言软语的安慰，手上也触碰到了她的翘臀上，道：“我给你看看吧！涂点儿药膏好得快一点儿，要不然你……会很痛的！”
　　慢慢地将身上的毛巾被撩开，贪婪的扫了一眼白老师如同她的姓氏一般的胴体，褪下她的性感小内内，王羽掰开挺翘的臀瓣儿看了一眼，那朵可爱的粉嫩小花儿现在还没有闭合呢，一圈儿红肿更是……这货又有些激动了；
　　脑袋枕在他大腿上的白玉顿时觉察到了这个变化，羞愤的在他的小兄弟上拍了一下：“都怪你！都怪你！你现在还敢这样欺负我！真应该把你这惹人的东西阉掉！做公公！”
　　“嘶——！”；
　　“痛！轻点儿！打坏了谁赔啊！”。
　　王羽惊呼一声，继而色眯眯的笑着：“恼人的东西？呵呵！好姐姐！那会儿你可不是这样说的哦？你可是很大声的……”
　　“要死了你！这种话你也能说得出口！”。
　　白玉羞愤的俏脸儿通红，轻轻的在王羽那只“愤怒的小象上”咬了一口。
　　顿时引得王羽讨饶连连，一时间，气氛倒是欢愉了好多。
　　回身在抽屉里翻找了一番，王羽找到了一个还算合适的药膏，挤出一些给白老师抹上了：“这两天，你好好养养！这回玩儿的有点大了！对不起了！大宝贝儿！”
　　冰凉的感觉在“粉嫩小花儿”上浮现，白玉脸上通红通红的，微不可查的点了点头，算是同意了王羽的话。
　　不同意也不行啊！
　　她现在走几步路都觉得痛得厉害，姿势怪异，很容易让人看出端倪，她可丢不起这个人；
　　趴在床上，白老师心里开始算计了，从目前的局势来……哦！
　　她这几天没干别的，在医院陪着学员东转西转的，学员们看的是医院，她看的是医院里的人。
　　比如说那个被她认为风骚入骨的沈大副院长，还有那个金发碧眼儿的洋妞，竞争对手都很强啊！
　　正因为对手强大，想要竞争。
　　那就要出其不意，掩其不备，剑走偏锋。
　　否则的话，她又怎么会答应王羽做下今天这种恼人的事情呢？
　　这就是女人心计啊！
　　王羽没想这么多。
　　在厨房里叮叮当当的准备了今天晚上的晚餐，半个多小时才搞定。
　　先盛了一些菜，笑着招呼道：“白老师！起来吃饭吧！该出发了！哦！我还是帮你吧！”
　　果然，当自己因为这件事情而表现出很委屈的样子时，他心里会有愧疚……白玉心里暗自琢磨，可无论她怎么琢磨，她最终也只能喟然长叹，恨自己生的太早，没几年的光鲜岁月了！
　　白玉或者比所有人都更了解王羽，她更知道王羽是一个什么样的人，这个男人，谈不上花心，只是不懂得拒绝，忍受不住诱惑，得到他的身体容易，但想要得到他的真感情……难！
　　难！
　　难！
　　至少，白老师知道，自己在王羽的生命中，仅仅是占有那么一个阴暗的小角落，也许，每个人都一样，似乎，除了他的母亲一直占据着不可动摇的大片土地之外，没有人能够真正的走入进去，蜗居于此。
　　正如他自己的话：我允许你走进我的世界，但没有允许你走来走去！
　　听着有些好笑，但事实就是如此，他很好，他是一个温柔如水般的男子，有一种说不出的魅力……
　　“嗬！”；
　　白玉坐在沙发上，娇呼了一声，而后蹙着柳叶儿弯眉坐住，拿起饭碗开始吃饭，她非常懂得去把握一个度，如果过度的来标榜自己现在的处境，有多疼，只怕会适得其反。
　　而她现在这种，明明很痛，却装作没有事情的动作，更能引起王羽的关心，果然，女人心计很可怕，王羽连忙笑道：“不要勉强，你趴在沙发上，我喂你吃吧！”
　　在很有心计的白老师的算计下，这顿饭，吃的相当的温馨，王羽又打了一辆出租车把她送到了宾馆休息，自己这才去了医院上班儿，值夜班儿总是很难熬的，不过，这还没进去呢，他就被人喊住了！
　　“嘿！兄弟！”
　　嘿？
　　兄弟？
　　谁啊？
　　王羽转过身去，有些诧异的看着眼前的这个男子，一身考究的名牌西服，皮鞋擦得锃亮，苍蝇落上去估计也得劈叉……关键是他还戴着墨镜，夸张的大墨镜脸都遮住大半截了，谁知道你谁啊？
　　“呃……”；
　　眼看王羽略带疑惑的表情，来人摘掉了大墨镜，露出了一张年轻的脸旁，是孙良！
　　也就是王羽客串了一次接生婆，拯救的那对儿双胞胎的父亲，一个略显年轻的小爸爸。
　　“孙良啊！”，王羽一拍脑袋，道：“昨天晚上去看望一位长辈，熬了一宿，这脑子……呵呵！恕罪！恕罪！来！咱先抽一根儿？今儿怎么有时间想起我来了？你老婆不是出院了吗？”
　　“昨天刚出院！本来想找你一起吃个饭，结果，没找见！”，孙良耸了耸肩膀，接过王羽手里的烟，也不管是什么牌子的，高兴的抽了起来；
　　这才是真正的烟民，因为真正的烟民，口味儿一般都比较杂，只要是烟，完全没问题啊！
　　“嫂子呢？回家了？”，王羽吞云吐雾的问道；
　　孙良连吸了两口烟，这才长长的一个吐息，郁闷的说道：“回家了！有了孩子，这烟，也被禁了！老爷子抽了三十年的烟袋都扔了！啧啧！真是不可思议！哈哈！”
　　王羽咧咧嘴，道：“你有事儿？说啊！客气什么？”
　　揉了揉脑袋，孙良笑道：“也没啥事儿！老爷子有事儿！他想请你吃个饭！你看看什么时候有时间，我过来接你，去我们家里吃！怕你推辞，真心感谢你！”
　　“其实你们没有必要这么念念不忘的！那是我的职责嘛！”，王羽淡淡的说道，当初他也是硬着头皮上的，要是事情搞砸了，只怕他现在的情况又是另外一样了吧？
　　孙良顿时露出了一个我就知道会是这样的表情，摇了摇头，道：“不管了！送你大红包，你不要！送你辆车吧！你还不要！吃顿饭还不行吗？要不要兄弟跪地下给你磕俩？”
　　“得！别埋汰我了成不？”，王羽见孙良这二货真要跪下来，连忙扶他，道：“去！去！去！我又没说不去！又不是上刀山，下油锅，但今天肯定不行了，晚上我值夜班儿，明天下午吧！我打电话给你！成不？”
　　“这就对了嘛！”，孙良这才高兴，踩灭了烟头，挥了挥手，向后倒着走，道：“得了！你先忙你的吧！明儿，一定要给我打电话，要不然，老爷子会吃了我的！”
　　“放心！放心！”，王羽连连点头，算是答应下来了。

第129章 逼你做人渣
　　医院的值班医生一般都是固定的，几天一轮换，哪个医生与哪个医生是一组的，这些都是很固定的，除非是有非常重要的事情需去处理，一般情况下是不允许请假，更甭提私自的调班、换岗之类的行为。
　　以往，王羽都是跟着林艳芳这个性取向不正常的冰山美女一起值班，但今天有所例外，据沈大副院长的回答，是这样的……家暴！
　　正在处理当中！
　　家暴？我勒个擦啊！
　　王羽险些没一口老血喷出来，强忍着这种冲动，又想起因为余姚的事情，再加上孕妇一般都是比较暴躁的，打了个电话，也算是关心一下，毕竟林艳芳肚子里的那个娃娃，还是他的！
　　结果，虚惊一场，人家那两位正是应证了那句话——性别相同，所以爱的才深呐！
　　在家里秀恩爱呢！
　　什么告白成功五周年纪念日，所以撒了个谎，让林艳芳陪她，还求王羽不要乱说。
　　挂了电话，王羽掐指一算，余姚，今年十八岁？
　　算她二十吧！
　　五年前……也就是十五岁！
　　林艳芳二十八，五年前是二十三岁！
　　一时间，他被深深地震撼到了！
　　不是惊讶于她们之间深厚的感情，而是林艳芳的先见之明啊！
　　那么小，她就开始进行了培养，最终，萝莉养成计划妥妥的完成了！
　　目光深远到了极点！
　　五年前，她洒下了萝莉种子一枚，五年后，她收获优质萝莉一枚……
　　对此。
　　王羽也只能叹了口气，矮服了油？
　　算了吧！
　　直接给跪了。
　　这小心肝儿还跟着颤呢！
　　这年头，连女人都开始玩儿萝莉养成了。
　　漂亮妹子全都被漂亮妹子泡了，男人——还有什么？
　　一边感叹着，王羽一边跟“孕育科”的医师赵大姐开始查病房、记录，忙了好大一通，这才算是安安稳稳的找了个地儿坐着，赵大姐是个纯种的吃货，直接拎到值班室一大堆零食。
　　王羽也没客气，打开一袋儿瓜子儿，磕了起来。
　　话匣子也打开了，道：“赵大姐！红光满面啊！怎地？最近又有啥好事儿？该不是买彩票中奖的了吧？哟哟哟！风干牛肉也有？这么丰盛？”
　　赵大姐撇了撇嘴，道：“必须的！嘿！我跟你说！我买了这么多年的彩票，昨天！知道不！终于是修成正果了！你猜我中了多少钱？哎哎哎！别不信啊！猜猜！”
　　眼见赵大姐伸出三根手指，王羽皱着眉头，疑惑道：“三百？呀嗬！小瞧你了！三千？还不对？三万总行了吧！这回总没猜错吧？瞧把你的能的！你还能中个三百万回来给我开开眼？”
　　“三百万没有！中了五十万，百分之二十的税，真他娘的狠！三十万！”，赵大姐眉开眼笑的说道。
　　一张嘴哒哒哒的说个不停，主要讲述了她是如何的淡定，如何的视金钱如粪土，听的王羽脑门儿上顿时流下了三条黑线。
　　“咳咳！”；
　　王羽故意大声的咳嗽两声。
　　打断了赵大姐的话，顺手把旁边儿的计算器拿了过来，道：“赵大姐。买了几年彩票了？我给你算算，看看你你到底赚了多少。三十万？你还没去掉成本呢！”
　　“是啊！”，赵大姐点了点头。思索一下，道：“我从双色球开始有，就一直买到现在了！”
　　“嗯，从双色球开始，应该是零三年二月，到现在足足七年半了！嗯，不算闰年，闰月，一共是九十个月，算每个月三十天，这是两千七百天！我知道你每天都买十注，也就是二十块钱，这还算少的，不算你抽风了，一口气儿买上几百块钱的！”；
　　计算结果出来了，王羽自己也不禁咋舌：“啧啧！五万四千块，这还是最低的保守数字，要我说，再加上你买刮刮乐啊、七星彩、足彩之类的，少说翻两倍，也算不错，赚了至少一半儿！”
　　王羽淡淡的说完了，赵大姐也被打击了够呛，王羽接着笑道：“别那么在意嘛！就是想打击你一下！不管怎么说，你不是还净赚了十几万呢吗？好运气！好运气！要是别人，可能一辈子连个篮球都中不了呢！”
　　这么一说，赵大姐又眉开眼笑起来，这个大妈，没什么心眼儿，心直口快，像个小孩儿似的，很有意思，高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，也算是“海城市第一妇科医院”的一朵大奇葩。
　　“嘿嘿！还净赚了十几万呢！也不错！”，赵大姐摇头晃脑的嗑着瓜子儿，道：“孙子将来上大学的钱都有了！我中奖了，直接给他办了个户，存了十万进去！厉害吧！”
　　“嗯！厉害！”，王羽点了点头，突然间，电话铃儿却是响了，心中一动，连忙掏出手机，看了一眼来电显示，神秘的笑了笑，接通电话，道：“喂？我是王羽！”
　　医院的大门口儿，周翠正在犹豫着进去还是不进去呢！
　　听到电话里的声音，心道，人也来了，电话也打了，总不能半途而废吧？
　　当下，对着电话嗫嚅道：“我是……周翠，我，我在医院大门口，你在哪里？”
　　“等下，我去接你！”，王羽笑了笑，挂断电话，道：“赵大姐，你自己吃吧！我得接个病人进来！一个熟人，推脱不掉，只能让她来了！你要是有急事儿，叫我就行！”
　　王羽的保健室，一般来说都是白天开门儿，意思就是说，在他值夜或休息的时候，保健室不开放，不接待病人，至少，患有妊娠纹的人等上一等，又不会死，那东西也不算是什么病。
　　“你去吧！我也要上楼上去走一圈儿了！自己呆着多没意思，上边儿还有不少人呢！”，赵大姐摇了摇头，笑道：“东西都给你留下了！等哪天，大姐请你去搓一顿好的！”
　　“承您的情儿！谢谢喽！”，王羽笑嘻嘻的一只手放在赵大姐的肩膀上，跟她并肩走了出去，凭他对赵大姐的了解，估计，她现在是迫不及待的要找别人也分享一下自己的中奖感言吧？
　　其实，以赵大姐的资历，工龄，她现在每个月的工资就有上万，再加上一些奖金，尤其是她还是“孕育科”的医师，红包之类的，明里暗里都能收不少，还有年终奖……十几万块钱，对她来说小意思，不过三五个月的工资而已，她就是想嘚瑟一下自己的运气罢了！
　　没别的意思！
　　坦白的说，王羽对钱财看的不算重，大概是够花就行，否则的话，他趁着自己拥有了能够根治妊娠纹的手段，待价而沽……几百万的收入？
　　太小瞧这个手段的价值了啊！
　　只是他现在还没那个心思来运营这个手段，他现在担心的是岳老的病情，否则这两天，他也不会这么人渣，一个接着一个的推倒什么的，幽幽的叹了口气，王羽径直奔上了医院大门外的那……一千九百枚经验点数啊！
　　不是他要人渣，这是我“大妇科长系统”逼他去做人渣啊！毕竟咱的升级方式略显不拘一格嘛！
　　远远地，王羽就看到了站在路灯下的周翠，初秋的寒风吹来，令她忍不住保住了肩膀，瑟瑟发抖，如同一只小猫儿，想起自己撒了个谎，跑出来幽会……大概算是吧？
　　总之，忍不住羞红了脸颊。
　　莫名其妙的，她今天还特意的打扮了一番——白皙的肌肤本身就给人清新的感觉，斜斜的酒红色刘海遮住了额头，给人以神秘却又神圣不可侵犯的感觉，是那么的不可靠近，那么的遥远，可看着她那脸上温和的笑容，却又不忍离开目光，那样吸引人，却又那样的冷酷；
　　长而浓密的睫毛下流露出幽娴贞静的眼神，感觉她是那么文静，可是她对人又是那么开朗，当她脸上泛起那一抹淡淡地红晕时，那么美丽，那么迷人，她涂了粉色的脂粉与唇彩，那近乎透明的宝石粉显得可爱、却又成熟知性……
　　“哈喽——！”；
　　王羽拉着长音儿，来到了周翠的面前，打量了一番，露出惊讶的表情，赞叹道：“哇哦！今天这打扮！超级——漂亮！”

第130章 人品太次了
　　王羽夸张的赞美了一下周翠的美丽，不过……他很快就后悔了，至于原因嘛！
　　周翠不同于一般的女孩子，性格较为怯懦，否则也不会听从父母的安排，牺牲自己的幸福；
　　平日里，这个女人就一向是温柔、害羞、胆小的，王羽这一套，要是用在热情似火的苏蜜身上，那一定是没得话说，简直就是太合适了！
　　可要是用在周翠身上，那就错了，错的离谱。
　　这只熟透了的大苹果，直接落荒而逃了！上了车直接跑了，估计那速度，就连拓海也比不上吧？
　　王羽站在风中的身影，瞬间石化了，无数的碎碎念，瞬间包裹了他……乃敢耍我？乃敢耍我？乃敢耍我……
　　不就是夸你一句很漂亮吗？
　　至于吓成这个样子？
　　又不是要吃了你！
　　王羽郁闷的蹲在医院外的大街上，连抽了三根烟，苦恼的直挠头，一千九百枚经验点数——飞了！
　　按照“妇科长系统”的提醒，王羽需要先存够五千枚经验点数，开启“任务分类”版面，然后再拿出三千到五千的经验点数，使用其中的作弊器，以此来治疗好岳老的病。
　　如果他连第一步的五千枚经验点数都拿不到手，那谈何接下来的事情呢？
　　为此，他现在很郁闷，初秋的夜风，有些寒冷，他不禁紧了紧身上的白大褂儿，同时，也看到了上边儿鲜红的红色十字标志。
　　很久以前，他曾经在这个标志下，宣誓：准许我进入医业时：我郑重地保证自己要奉献一切为人类服务。
　　我将要给我的师长应有的崇敬及感戴；我将要凭我的良心和尊严从事医业；病人的健康应为我的首要顾念；我将要尊重所寄托予我的秘密；我将要尽我的力量维护医业的荣誉和高尚的传统……我郑重地、自主地并且以我的人格宣誓以上的约言。
　　高亢嘹亮的宣誓声音回荡在耳旁。
　　王羽一时间呆住了，手中的烟在风的吹舞中。
　　忽明忽暗，直至毫无意识的从手指中脱落。
　　滚落在道旁的下水道中，顺流而去。
　　一种莫名的负罪感突然出现在王羽的心底，正如多年前的时候，那时候，他为了自己的医生梦，为了能够继续学业，不断地去玩弄别人的感情……而现在，有何区别？
　　虽然说，有一个伟大的父亲在等待着他的拯救。
　　可他，难道就可以玩弄他人的感情了吗？
　　思虑了很久，王羽挠了挠头发，长呼了一口气，站直了身体，仰望黑夜的苍穹，面对着星辰点点，心中最终只化为了一句话——为什么我不能用正当手段来获取经验点数呢？
　　虽然会有些累，有些慢。
　　但这又不是不被“妇科长系统”所允许的！
　　十天的期限，去掉今天晚上的值夜，还剩下——七天！
　　也就是一星期的时间！
　　时间还算不错！
　　王羽在路灯下伸出了自己的双手，铮铮有神。
　　良久，直奔医院行去，在值班室中。
　　找出了自己的文件夹，拿出钢笔。
　　开始了勾勾画画，像是在计划着什么。
　　就这样沉浸其中。
　　不知不觉中，却是两三个小时的时间过去了，突然间，值班室的窗户被人敲了几下，王羽被打断了思路，拧着眉头看了过去，神色不善。
　　一个西装革履的中年人微笑着看着他，隔着玻璃橱窗，道：“您好！请问，您就是王羽！王医生！对吗？深夜来访！冒昧了！鄙人西元医药有限公司总经理，胡耀华！有些事情想找您商谈！”
　　有道是，伸手不打笑脸人，王羽按捺住了心中的不快，揉着眉心走了出去，他的文件夹没有合上，在玻璃窗外的胡耀华瞄了一眼，像是想着什么，直到王羽唤了他一声，他才醒悟过来，笑着伸出手来，道：“您好！”
　　王羽也跟他握了一下手，突然间，他好像是想到了什么，道：“西元医药有限公司？我记得你们！你们还敢过来找我？呵呵！胡先生！你想跟我谈什么，我清楚，所以，请回吧！”
　　眼见王羽连连摇头，一副嗤笑的表情，胡耀华的表情也变得尴尬了许多，但他还维持着职业化的微笑，道：“王医生！您……在说什么？我有些听不懂啊！我是带着诚意来找你谈合作的！”
　　“谈合作？”，王羽冷笑迭迭，伸手点了点胡耀华，想说什么，又没说；
　　然后，跑向了自己的保健室，不多时便拿到了一沓子纸，或者说是申请书，这些，都是韩阳替他拦截下来的那些专利申请书，翻找了一下，王羽递给了胡耀华一张。
　　胡耀华看过之后，面色一变，心中暗道：原来专利申请书被打回来之后……不对！
　　他有什么能量让这些专利申请书全都被打出来呢？
　　就连我们西元医药有限公司的面子都没管用？
　　王羽抖了抖手中的几十份专利申请书，道：“我的‘中医药理性按摩’，已经运用在临床实践，没有任何的问题，这是经过市场检验的！但我想说的不是这个，我想说的是，我一直没有时间去搞这东西！可你们……呵呵！”
　　“误会！这一定是误会！”，胡耀华连忙赔笑道：“我们西元医药有限公司那么大，难免有几个人……这是一颗老鼠屎坏了一锅汤啊！王医生！你听我解释！”
　　“在北方，一共有三家最大的医药公司，而西元医药有限公司就坐落在这海城市，你们行动的还真快啊！”，王羽咂了咂嘴，看了一眼手里的专利申请书，道：“除了你们，还有医院、按摩院、甚至是个人想要窃取我的成果！而你们，最可恶，居然还花钱去打通道路？”
　　胡耀华面色变了，他没想到王羽连这种事情也清楚，当然，他也想不到，这是韩阳告诉他的，平复了一下心情，胡耀华准备了一下说辞，道：“王医生！你难道没发现你的‘中医药理性按摩’是个巨大的商机吗？”
　　“我自己开发出的手段，难道我自己不清楚吗？”，王羽反问了一句，又看了一眼外边儿停着的三辆车，道：“你们是如此的急不可耐！如此的急不可耐啊！”
　　王羽的表现就是在告诉胡耀华，本来你们西元医药有限公司也是北方最大的三家医药公司之一，而且距离自己最近，自己坐拥宝山，却没有相应的推广渠道，那一定会寻求人来合作，自己又何必舍近求远呢？
　　可你们的手段……太下流一点儿了！
　　竟然都不想跟自己接触一下，通过正当手段掌握这个技术。
　　胡耀华急得满头大汗，一个能够根治妊娠纹的手段，这就足以让人争得头破血流了！
　　更何况他刚才还瞄了一眼王羽的文件夹，貌似这其中还另有门道，其中的商机简直就是金矿一般！
　　都怪当初的一时糊涂，听人家另外两家与“西元医药有限公司”齐名的人，也在策划这件事情，准备先发制人，釜底抽薪什么的！
　　如果这位王医生只是个普通人……貌似早先调查他的时候，也没发现他有什么厉害啊！
　　怎么就拦截了专利申请书？
　　甚至连公司已经花钱打通的道路也被堵了，这都是怎么回事儿？
　　王羽冷着脸，他实在是没有心情搞这方面的商业运作，赚钱之类的，或者说是没有时间，当下，说道：“胡先生！我想……我们没什么好谈的了！就从贵公司的手段来看，你们也没什么诚意，无非是想窃取我的成果罢了！哼！你可以试试！恕不远送！请了！”
　　胡耀华脸上一阵青、一阵红，被王羽这一下子，噎的不轻啊！
　　一咬牙，道：“一千万！我们出价一千万！就想要你的独家手段！王先生！考虑一下！”
　　“咱们没什么好商量的了！我信不过你们的人品！就这样！”，王羽撂下一句话，转身走掉了，留下了呆愣愣的胡耀华。

第131章
　　“中医药理性按摩”，其实说白了，就是王羽给自己的“超级按摩手”套的马甲，也就是说——“超级按摩手”id“中医药理性按摩”，从理论上来说，这个手段并不具备推广的可能性！
　　当然了！
　　这也仅仅是理论性！
　　因为我“大妇科长系统”那是纯粹的一坑货，用她的话来说，只要有经验点数，节艹神马的统统都要丢掉！
　　也就是说，王羽完全是可以用这个手段进行牟利的！
　　也正因为如此，他才对别人觊觎他的手段的事情感到恼火，那就好比是面前的一盘儿牛肉饭，热气腾腾的，这边儿刚拿起勺子准备大快朵颐，那边儿突然飞来一苍蝇，咵擦！
　　一头扎里边儿了！
　　搁谁谁不来气？
　　本来“西元医药有限公司”是坐落在海城，是海城最大的，也是北方最大的三家医药公司之一，如果双方洽谈，商量合约，采用正常手段来合作，王羽也不会拒绝，毕竟这么大的一块儿蛋糕，这是“海城市第一妇科医院”吃不下来的！
　　可谁曾想，他们竟然背着王羽，来了一手儿釜底抽薪！
　　只可惜，因为韩阳的关系在，他们现在不仅是没有把灶台下的柴禾抽出去，反倒是被灶台里突然蹿出的火苗儿烧得不轻！
　　胡耀华还想说什么，却见王羽眯着眼睛，活脱脱的就是一条毒蛇的模样，心中一颤，但他也不是什么善茬子，职业化的微笑挂在脸上，指了指王羽。
　　信心满满的说道：“王医生！你会答应的！会的！”
　　王羽也挂上了笑眯眯的脸庞，多年来的处世之道。
　　让他非常懂得——借势！
　　既然他现在是韩阳手底下的人，是军区的人。
　　他就可以扯虎皮，拉大旗，从而来保护自己。
　　漫不经心的指了指头上，王羽自信满满的说道：“我既然有人际关系帮我把这些东西拦截下来，而且你们还查不到他们的身份，呵呵！你觉得我会怕你们吗？下三滥最多也是下三滥！上不台面！胡经理！小心夜路！别走多了啊！”
　　胡耀华心中一惊，但他久经商海，商场如战场，哪里会让一个毛头小子吓住？
　　嗤笑一声。
　　点了点头，道：“我会注意的！多谢王医生关心！不过……有些时候，一些烦恼还是很恼人的！”
　　一番莫名其妙的交锋，在一声易拉罐儿掉落在地上的声音中戛然而止，正在下楼的赵大姐掩着嘴，吃惊不已的看着拂袖而去的胡耀华，面皮抽搐了良久，咽了口口水，道：“王羽……他刚才说什么来着？”
　　“怎么了？赵大姐？”。
　　王羽笑嘻嘻的帮她把掉在地上的易拉罐儿捡了起来，又顺手拿起墩布墩了一下，道：“慢点儿下来！咱们继续聊，我这儿正无聊着呢！”
　　“不是！我说的是。他刚才说给你多少万来着？”，赵大姐晃晃悠悠的走了下来，道：“我没听错吧？一千万？我滴妈！这是要发啊！你知不知道——你刚才推辞掉了什么？”
　　“空头支票一张！”。
　　王羽微笑着说道，说他心里对着一千万不心动。
　　那是不可能的！
　　但“西元医药有限公司”的最初行为，使得他不相信这些人会乖乖的给他一千万！
　　镜花水月。
　　中看不中用，要他作甚？
　　赵大姐上上下下的打量着王羽，拧着眉毛说道：“金龟婿！绝对的金龟婿！我现在都有点儿后悔把女儿嫁出去，嫁的那么早了！我的天呐！一千万！换成钢蹦儿，半个楼道全都能填满了！”
　　“呃……”；
　　王羽摸了摸鼻子，小心翼翼的说道：“赵大姐？咱能别这么土鳖吗？还换成钢蹦儿！算了吧！这些人就是一群死骗子，别信他们顺口胡诌！咱还是想点儿切合实际的才好！”
　　“一千万！一千万……”，赵大姐与王羽相对而坐，在值班室内面对面的嗑瓜子儿，结果，这大姐，满嘴的碎碎念，还就那么三个字儿，搞的王羽郁闷不已，又不是你的，你这么激动做什么？
　　不过，这也从侧面反映出，至少赵大姐不是觉得他哗众取宠，而是觉得他待价而沽，他的“中医药理性按摩”真的很值钱！
　　只是赵大姐没有预料值这么多罢了！
　　王羽揉了揉眉心，道：“本来，我这个手段被开发出来，也没想这么多，可随着现在的事情发展，巨大的商机已经展现在面前了！可惜，我没有时间去运作啊！”
　　“才发现商机？”，赵大姐被踩了尾巴的猫一样，叫了起来，道：“从我看到医院的宣传，并且临床试验成功后就知道了！心里琢磨着，单凭这个手段，保准儿你能成为医师甚至是主任医师，一辈子吃喝不愁，却没想到，竟然值这么多钱！”
　　“所以说，我现在发愁了！因为我自己是个死脑筋，对这方面的事情一窍不通！”，王羽摊了摊手，道：“真要是能运作起来，这个独家的手段，甚至可以做成垄断！垄断全世界的妊娠纹患者！一千万！太小瞧了！”
　　这厮也就是过过嘴瘾，因为这些东西他从一开始也没注意，甚至很多人都没注意，直到白玉、白老师这个精明的女子提醒，他才算有一些注意，并且看出了其中巨大的商机！
　　简直像是金矿一般令人疯狂啊！
　　“是不是这方面，需要有一个经纪人什么的帮你运作？”，赵大姐除了是个长舌妇，也是个很有才的长舌妇，什么东西多多少少都懂点儿，劝道：“要真的像你说的这么夸张，那我估计你自己根本运作不了，还得需要像刚才的那种人帮你！他们才有钱！这大概算是……成本问题，或者是推广问题吧？我不大确定！”
　　捧着金饭碗要饭，坐拥宝山而不知利用，大概就是王羽现在的状况了吧？
　　所以他才更加的苦恼，找谁呢？
　　谁才能帮自己的这个忙儿？
　　这些都是一个大问题啊！
　　不过，更加紧迫的问题是，岳老的病情，自己必须拿出一个方案来，要知道刚刚跑了一只价值一千九百枚经验点数的大美妞儿，他现在手里也只有可怜的三千五百枚经验点数，差的太多了！
　　眼见王羽沉默着像是在思考什么问题，赵大姐也没好意思开口，略想一下，自己刚才像是太激动了，拍了拍脑袋，那一千万又不是自己的，这么激动做什么？
　　不过，赵大姐看了一眼这个医院，张了张嘴，欲言又止，良久，先是抛出了一个问题：“王羽！你知道老李这些天里跑来跑去的都在忙什么吗？”
　　“嗯？”；
　　王羽回过神儿来，怔怔的说道：“这我还真不知道，这几天‘火爆奶奶’是神龙见首不见尾，想见她一面儿都困难，好像，沈颖，沈副院长也是忙东忙西的！怎么了？出什么事儿了？”
　　赵大姐舔了舔有些干裂的嘴唇儿，道：“她们忙着拉赞助呢！好像是不太顺利！”
　　“嗯？赞助？咱医院又要做什么？”，王羽愣了愣，道：“我记得卫双双，哦！也就是卫夫人，她今年的赞助……来的比每往都早，也要更多一些，难道不够吗？”
　　因为他的关系，再加上冯宝宝这个女儿，卫双双算是大出血了一回，每年都是几十万的赞助，今年可倒好，足足一百五十万的赞助，相当阔气！
　　她也是想得开，毕竟她们那一家子，哪有个男人？
　　哪有什么资产继承人？

第132章 财务运营部
　　“那怎么够用呢？”，赵大姐叹了口气，道：“咱们这医院，这都是多少年前的建筑楼了！连电梯都是七八年前搞的，那还是用来给抢救用的紧急电梯，平常，全都上下楼梯！还有这藏药室啊！手术室啊！以及每个病房配备的娱乐设施……”
　　说到这儿，赵大姐闭口不言了，王羽一个错愕，抬头看她，缓缓地说道：“老李马上就要把主任医师的资格拿到手了！也就是说，医院上下，现在是在准备升级？但又因为医院内部的设施老化，需要全面的换代更新，嘶！这得几百万的投资吧？”
　　“是啊！”，赵大姐咧咧嘴，道：“本来这种事情呢！我也不想多嘴，我攒罗咱们这医院的所有医生，多多少少的都答应要捐款了！不瞒你说，我这不是中奖了嘛！除了给我孙子留下的那十万，剩下的，我都准备好，都捐了！”
　　“咦！豪气！”，王羽伸了伸大母手指，琢磨了一下，也明白赵大姐什么意思了，当下笑道：“人嘛！都是知道知恩图报的！咱们‘海城市第一妇科医院’在我最困难的时候收留了我，我当然不会忘掉这份恩情，所以……我得琢磨一下，有多少，捐多少，也算贡献一下自己的力量！”
　　赵大姐顿时眉开眼笑了，道：“其实我的意思是，你自己完全可以不掏钱出来！你可以凭借你那个‘中医药理性按摩’的手段，吸引人们过来，这叫做招商引资！你就算是铁铸的。又能捻出几根钉儿？只要你跟他们谈合作的时候，把这个做为附加条件。这不就得了？”
　　“放心！这事儿，我放心上了！”。王羽点了点头，觉得有道理；
　　他知道如同李卫国，赵大姐这样的老医师，从这个医院建立起来的时候就在，对这家医院有特殊的情感，如果可能的话，她们绝对不想将这个陪伴了她们几十年的医院动上哪怕一根手指；
　　但现在，不改变，就意味着不能迎合市场。不懂的迎合市场，就代表着迟早要被社会淘汰，即便是公立医院，也难逃这个下场；
　　尤其是“海城市第一妇科医院”还是一个专科医院，模式过于单一，与私立医院，综合医院都存在竞争关系，生存艰难。
　　“谢了！”，赵大姐叹了口气。
　　笑道：“看来！当初你这个走后门儿的，如今却成为整个医院最厉害的人了！哈哈哈！不过你小子倒也厉害，三个月不到，就连医院的保洁大姐都被你迷得七昏八素的！”
　　“呃……”；
　　王羽摸了摸鼻子。
　　有些尴尬，道：“您这是在夸我吗？哈哈哈！我最近这几天，有些要紧事儿要忙。关于这个手段的商业运作，可能会暂时搁浅。你知道老李准备什么时候完成这个计划吗？哦！先别告诉她，我准备到时候给她个惊喜之类的！”
　　“大概是在年底吧？”。
　　说到这里，赵大姐嘴角抽搐了下，道：“嗨！你还不知道我！有屁大点儿事儿都憋不住，估计她怕我碎碎嘴，到处乱说吧！跟我说的也不多！你有时间亲自问问她才好！”
　　“嗯！我会的！”，王羽点了点头，道：“现在才九月份，十月份还没到呢！别着急！时间有都是！我还是专心的先把最近的这几天过度下去，办成一件事儿再说吧！”
　　不知不觉的，聊了小半夜，一直到了清晨，天蒙蒙亮的时候，赵大姐昏昏沉沉的靠在椅子上打了个盹儿，毕竟是上了年纪的人了，别看平时如何精力旺盛的到处瞎侃，但终究是承受不住了。
　　王羽给这位好心的大姐盖上了一条毛毯，慢慢地走出了值班室，来到医院大门外，清晨的凉风一吹，忍不住打了个哆嗦，精神了不少，仰望东方的天际，漫天的彩霞，美轮美奂呐！
　　最近的压力很大，所以王羽抽烟的时间也很勤，蹲在花坛上，一根儿接着一根儿的，连抽了三根儿，他在思考一个问题——谁，能够帮他！
　　帮他把这件事儿办了！
　　有商业运作能力的人，并且精通金融行业，并且有敏锐的眼光，犀利的言辞……算来算去，王羽最终把目标放在了两个人身上，一个是卫双双，但卫双双虽然是个商人，可她对医学行业并不懂，隔行如隔山这个道理王羽也是清楚的。
　　至于另外的一个人，这个人，王羽比较头疼，虽然说，在“海城市第一妇科医院”，他很受欢迎与待见，但也有人不待见他，这个人，就是其中之一，而且对待他的态度，相当的恶劣。
　　医院的五朵金花，有“冷面黑玫瑰”林艳芳，“火辣向阳花”黛丽丝，“清纯百合花”冯宝宝，再有就是这位“妖艳牡丹花”了！
　　这位，属于是医院财务运营部的主管，天生就是那种把钱攒在肋巴扇儿上的存在！
　　不过，一个半月前，她出了些事故，开车的时候，遭了无妄之灾，被旁边儿的大货车撞了下，全身三处骨折，估计还没好利索，否则，这段时间李院长也不会亲自管财务这一块儿。
　　看了一眼手机上的时间，王羽眉毛一挑，在电话记录中查找了一番，打了个电话过去，那个生活极为自律的变态女这个时间应该早起来了，现在，大概是在健身吧？
　　电话铃声，仅仅响了三声，那头便传来一声比较低沉沙哑的女低音，上来就是冷嘲热讽：“喂？王羽！怎么？总算是想起我来了？问问我死没死？还是说，有事儿相求？”
　　王羽捏了一下自己的眉心，没好气儿的说道：“唐莉！你说话客气点儿，能死啊！算了！我不跟你置气！我找你，的确是有一件事儿想跟你商量，你应该知道老李最近都在忙什么吧？”
　　“当然！”，唐莉在电话那头缓缓地说道：“以往这种事情全都是我来出面儿去跟别人谈！就算我不在，李院长也会咨询我一下，应该怎么办，不过，这些东西，全都属于机密，你的级别还不够旁听哦！”
　　“哼！”；
　　王羽被噎得不轻，反唇相讥道：“像你这种人，去拉什么赞助？怎么就没被人揍一顿呢！嘴太损！积德啊！姐们儿！不然你会有报应的！”
　　“好人不长寿，祸害活千年！像我这种人，命硬得很！用不着你操心我的死活！”，唐莉丝毫没有恼怒，径直说道：“你找我，就想跟我斗斗嘴？算了！没心情陪你，我还忙，下个月才能回医院！”
　　“有事儿！当然有事儿！”，王羽连忙叫道，而后，沉默了一下，道：“你现在的病情如何了？我有一件天大的事情想要求你帮忙，如果办的好了，咱们医院的赞助问题，今后就不用发愁了！”
　　“呀嗬！你口气倒是不小啊！”，唐莉在电话那头惊讶不已，道：“你能有什么天大的事情？哎！你不是最近开发了一个什么‘中医药理性按摩’，咱们医院在电视台的广告都有宣传！咦！还真是！细细琢磨下，你这个手段，倒真是……全是钱呐！”
　　“对！找你就是为了这件事情！你是行家，我想请你在这方面帮我一把，具体的事情，咱们有时间，见个面儿，细细的谈谈吧！你觉得如何？财迷？”，王羽缓缓地说道。
　　“你才是财迷呢！你们全家都是财迷！”，唐莉不满的嘀咕了一句，然后说道：“行！时间！地点，我会去的！”
　　“我马上就要下夜班儿了，咱们这事儿又花不了多少时间商谈，要是可以的话，那就去你们家楼下的早点店儿吧！饿了！等我到了你楼下，给你打电话！”，王羽长长的一叹，肚子里的轰鸣声，的确很难受的。
　　“ok！没问题！”，唐莉挂断了电话，倒真是个利落的性格。

第133章 丫的服不服
　　妇科医院的确是所有医院，包括综合医院、专科医院中，排名倒数的突发病案发生率最低的地方，一般在这里住院的也不过是待产的孕妇，或者是一些患有肿瘤病的人；
　　虽然“海城市第一妇科医院”的“肿瘤科”也是薄有名气，但毕竟是个妇科专科医院，远比不得“海城市第一人民医院”这等大型综合医院，或者是专门处理肿瘤病症的专科医院，这也算是一个竞争吧！
　　总之，最近医院里并没有重症病人；
　　换而言之，王羽这一晚上，除了在半夜的时候跟赵大姐再次查看了一下病房，并没有什么紧急的事情发生，干医生的就是这样，精神压力比远甚于身体上的压力，始终要绷紧一根弦儿，否则的话，就容易出大事儿；
　　但这根弦儿又不能绷得太紧，一旦绷断了，那也就意味着你整个医生的职业生涯，就要结束了，至于会不会送到疯人院，都需要仔细的观察一段时间。
　　交接完了工作，王羽双手插兜儿，一边走，一边抽烟，胳肢窝下还夹着一个文件夹，那是他昨天晚上做的一个企划……大概算是吧！
　　好像就是罗列了一下他这个“中医药理性按摩”的优点，能够有什么作用，像是推销，阐述买点。
　　唐莉的家算是距离“海城市第一妇科医院”最近的一所公寓了，王羽仅仅花了五六分钟就走到了她家的楼下，打了个电话，然后就坐在早点摊儿上。
　　先要了碗儿馄饨。
　　没几分钟，就有一道火红色的身影缓缓的走来了。
　　唐莉号称是“妖艳牡丹花”，能被称为“海城市第一妇科医院”的五朵金花之一。
　　相貌自然差不了；
　　可惜了，她现在架着双拐，看模样，琼鼻子尖儿上已经冒出了丝丝细汗，很辛苦，有些狼狈，王羽站起身，准备过去扶一把，结果。
　　这位老远的就摇头，说什么也不愿意。
　　“老板！两碗儿豆腐脑，三屉包子！”，大刺刺儿的把双拐放在一旁，这位一开口就把自己吃货的身份展露无疑了，听的王羽面皮一抽，勺子都掉碗里去了，溅了衣服上不少油渍。
　　手忙脚乱的拿餐巾纸擦了擦衣服上的油渍，王羽摇头叹息。道：“姑娘？咱能矜持点儿不？”
　　唐莉狠狠地剜了王羽一眼，不屑的说到：“瞧你丫的那小气样儿！吃不了你多少钱的！说吧！你到底想说什么？我的时间可是很紧的！不像你这个大闲人！”
　　“你国家总统啊！行程排的紧？”，王羽郁闷的吐了句槽，然后把文件夹推给唐莉。
　　道：“这就是我最近开发出来的‘中医药理性按摩’，临床实践后，效果没的说。毫无副作用，可用于治疗妊娠纹、风湿关节痛、美容……功效很多。你自己可以仔细看看！”
　　唐莉一边咀嚼着包子，她那张小包子脸却也漂亮得紧呢！
　　长长的睫毛忽闪忽闪的眨着。
　　这个年方二十二岁的女孩儿，的确很有魅力，当然，前提是她那操蛋的脾气，真得改改！
　　两年前，她才二十岁，就成了医院的运营部的主管，而且绝非是那种走后门儿、托关系进去的，她是自己推荐上门儿的，以前也是金融系的高材生儿，牛气的很，能力超强，她来了之后，别的不说，医院这两年的赞助费真是没少拉。
　　细细的看了一眼王羽写的这些东西，唐莉一边喝着豆腐脑，一边含糊不清的说道：“你这即将是土鸡要变凤凰了啊！不错！就是书法差了点儿，要是不仔细看，我还以为你是抓了个鸡仔儿，沾点儿墨水，瞎划拉的呢！”
　　“咱说话能不能别这么伤人？”，王羽捂着脑袋，连连摇头；
　　自己是靠母亲跟院长“火爆奶奶”李卫国的同学关系，从而在医院上班儿的事情，不是什么秘密，也因此，没少被人说辞；
　　只是，当自己站住脚后，也没人这么说了，一般都说李院长慧眼识英才，唯有这位财务运营部的主管，始终对他是冷嘲热讽的。
　　唐莉撇了撇小嘴儿，道：“就目前而言，你这个‘中医药理性按摩’已经具备推广的所有条件了，而且，比较成熟，功能也不单一，价值上相当巨大！最为重要的是——独家！说句不好听的就是垄断！”
　　王羽连连点头，他可以鄙视这位“嘲讽女”的人品，却不能否定她的才华：“当然！这些东西我也懂，所以，昨天晚上‘西元医药有限公司’的人来了，要出一千万，买断！我没干！”
　　“一千万？”，唐莉微微蹙眉，没什么惊讶，反倒是嗤笑道：“瞎了他的狗眼！痴心妄想！你现在是自己没有足够的资金，否则的话，自己进行推广，‘服不服排行榜’上都能出现你的名字！”
　　“服不服排行榜”……好吧！
　　这是唐莉喜欢的一个称呼，其实就是“福布斯”，作为一个出生的时候就掉钱眼儿里的小财迷，她的理念就是，有钱能使鬼推磨！
　　不服？
　　砸你一脸钢镚儿，丫服不服？
　　然后就有了这个称呼。
　　“正因为我什么都没有，而这个手段本身就蕴含巨大的商机，也是一个能够解决全世界妊娠纹患者问题的好手段，所以，我打算推广，却毫无头绪！”，王羽摊了摊手，道：“如果我全面委托你操控这件事情，你能做到什么程度？”
　　“你所得的费用，分我百分之一！谁敢动老娘的骨头，老娘咬死他！你要是能分我百分之三！我能做到吃人不吐骨头！你要能给我百分之五！我，就是你的人了！”，唐莉相当淡定的说完了这一套话。
　　“咳咳咳……！”
　　王羽瞬间被馄饨汤儿呛住了，好半天缓不过劲儿来，谁让他喜欢在馄饨汤儿里加点儿辣椒油、米醋之类的东西来着，咳嗽了半晌，连忙说道：“你的意思是说，你能办好？”
　　唐莉一仰头，骄傲地说道：“别的不敢说，这个手段绝对不止一千万那么简单！我的意思是，不要现金！要参股！只要记录在案的，每治疗好一个妊娠纹患者，你就收取多少钱！你这一辈子，就不愁了！”
　　“好！好！”，王羽用餐巾纸擦了擦眼睛里的眼泪，真是被呛的够呛啊！
　　平复了一下心思，道：“那你打算找什么人合作？我这里有一份名单，把他们全都给我排除在外！”
　　“不不不！生意就是生意！”，唐莉连连摆手，道：“你跟‘西元医药有限公司’有什么过节我不想知道，但我知道的是，他们既然看上了你们的这个手段，并且愿意花一千万！本身就证明，他们看重这个手段！也就是说，他们在告诉我们——钱多，人傻，速来！”
　　“呃……咱能不能有点儿节艹啊？”，王羽的脸顿时垮了下来，道：“我担心他们的诚意，他们这些人竟然在没跟我有任何一次接触的情况下，准备釜底抽薪，率先一步取得我的专利权，你觉得这样的人，还有必要合作下去吗？”
　　“有！这年头，蛋糕需要大家分！有国家、有法律作为约束，他们敢闹出什么么蛾子来？切！”，唐莉一撇嘴，道：“放心！又不是独家买断给他们，他们吃不下这么大的市场份额！我得好好研究下，多拉几家人马进来，到时候就赚翻了！当然，你得先跟我签一份合同！委托我搞定这件事情！”
　　“必须的！你是行家！你自己搞吧！对了，我那上边儿还写了一个东西，你有时间看看，哪怕是价钱低点儿，务必把这件事儿办了！我也算为医院做些贡献不是？”，王羽点了点头。
　　唐莉看了一下自己的腿，道：“一个星期后吧！等我好得差不多了，咱们再谈，我先做个方案出来！早餐吃完了，你该干嘛，干嘛去吧！哦！买账，你掏钱！”
　　王羽：“……”

第134章 医院的升级
　　唐莉是个吃货，什么都吃，但只有一样不吃——那就是，绝不吃亏！在一般人眼中，钱与命，自然是选择后者，有了命才会有钱嘛！
　　但对于她而言，她会选择前者，因为，命没了，下辈子大不了再来一回，钱赚不到？死了都不甘心！
　　正因为如此，王羽还是很放心的将这些商业运营，交给她这个专业人士了，至于他自己？
　　全无睡意！
　　他既然打定主意，不准备用“特殊方式”去谋取经验点数，那么，他现在就不能安逸的去睡觉了！
　　这么逛了一圈儿，他又回了医院，笑着跟医院里的同事打了招呼，一路来到了院长办公室；
　　“火爆奶奶”李卫国正在蹙着眉头不知道在想着什么，桌子上的文件，一件儿一件儿的散落，乱糟糟的一片。
　　“老李！早啊！”，王羽笑嘻嘻的打了个招呼，也不客气，凑过去看了两眼，眼睛转了转，似乎在准备什么说辞，屁颠颠儿的走过去给李卫国这个老太婆捏肩膀。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”，李卫国笑骂了一句，道：“你小子又有什么事情要说？要说就说，别支支吾吾的不敢说，咱老李是什么人你还不清楚？”
　　“那我可真说了！”，王羽咧咧嘴，也没停下手中的活计，缓缓地说道：“不是什么坏事儿，我的意思是，接下来的一星期，我准备每天上十二个小时的班儿，调动一下医院保健室的生意！”
　　“你现在难道还不够忙吗？”，李卫国蹙着眉毛。
　　半转身，看向了王羽。
　　道：“你现在也是正式医生了，单凭你的招牌按摩。咱们医院最近也是声名大噪，得了不少好处，你要是缺钱花，就吱声，咱老李不是抠门儿的铁公鸡，一毛不拔！不必要这么拼！”
　　“跟这些没关系！”，王羽浅浅的一笑，道：“‘中医药理性按摩’，这是我独家开发出的手段！能够治疗妊娠纹。这个是主要的功能，但还需要临床实践，开发出辅助的功能！我最近有些新突破，所以，有些忙也是没有办法的！”
　　“哦？那倒是不错啊！”，李卫国点了点头，有些惊喜，笑道：“要不是你自己说，这个手段并不具备推广普及的能力。我真准备将保健室扩大规模，真正的经营成为咱们‘海城市第一妇科医院’的金字招牌！”
　　王羽嘿嘿一笑，装出神神秘秘的样子，道：“哟！老李！你这可就说错了！我最近可没闲着啊！我之前说不具备推广普及。那是一个月之前的事情！现在情况有变了！”
　　李院长愣了一下，旋即大喜，惊喜过后。
　　又苦恼的抓了抓头发，骂骂咧咧的说道：“预算不够啊！这要是再加上扩建保健室……事情不顺利啊！他娘的！又是他们‘海城市第一人民医院’拿大头！我们只能跟着喝汤！就是这口汤。还得他娘的抢着喝！”
　　也不怪李院长这么愤怒的爆粗口，本身也是。
　　海城市的公立医院其实不少，大大小小的综合医院，县级医院，专科医院十几家，国家的拨款毕竟有限，剩下的就要自己想办法了！
　　每年医院员工的工资，这就是一笔不菲的支出，再加上医疗器材的损耗，简直就是不可承受，毕竟公立医院的收入真的很少，一般来说，都是平价……这简直就是要了亲命了！
　　国家拨款每年份额不同，但在海城市有一点始终不变，那就是“海城市第一人民医院”始终拿大头，今年上边儿拨款两千三百万，他们一家就卷走了一千五百万！
　　一半儿还多！
　　李卫国这是舔着老脸，叫破了喉咙，这才争取了一百八十万的拨款！这就不错了！那些更惨的甚至只能拿十几万！
　　一百八十万是不少了，可李卫国现在可是雄心勃勃，不甘心医院多年来一直就停留在一个三级丙等医院的等级，致力于更进一步！
　　医院如果想要升级，别说这一百八十万的拨款，就算是在翻一倍，估计也难，床位的增加，外聘医师的增加，医疗设备的换代更新，医院内的装修建筑……
　　王羽突然说的这话，又把扩建招牌保健室提上了台面儿，太多的事情让李卫国头疼了！
　　扫了一眼李卫国做的计划，王羽发现除了那拨下来的一百八十万款子，还有卫双双这个富婆捐赠一百五十万之外，也就是一些中小企业赞助了，为什么都是中小企业呢？
　　因为在拉赞助这方面儿“海城市第一人民医院”也是他娘的拿大头的！
　　这些中小企业的赞助都不多，算上上边儿拨的款子，卫双双的赞助，加起来算了算，四百万还有所欠缺呢！
　　“咱们医院大概需要多少费用？”，王羽歪着头问了一句。
　　李卫国抬了抬头，叹了口气：“跟你说你能帮忙吗？这一次，我决心大干一场啊！外聘医师都联络好了！好几个老朋友，只等我把教授职称拿到手，咱们医院的科研、教育管理水平也就达标了，万事俱备！就差——六百万大洋！钱，才是我头疼的地方啊！”
　　“怎么就不能帮上忙？如果，我们——招商引资呢？”，王羽嘟了嘟嘴，不满的问道；
　　本来他打算给李卫国一个惊喜，可话到嘴边儿了，憋不回去了，他不忍心这个五十岁出头就满头银丝的老太太再头疼了！
　　李卫国眼睛一亮，可又黯淡下去了，没好气儿的说道：“咱们医院这些年也没这么干过，最多是拉些赞助，至于原因……我们没有项目！招商引资的根本就是，有项目，找资金！或者有资金、有品牌、有技术都可以！但我们都没有啊！”
　　“谁说我们没有了？”，王羽笑了笑，道：“我已经开发出了‘中医药理性按摩’的推广普及手段，这，就是项目！也是技术！本来打算给你个惊喜来着，没忍心，索性说出来吧！这件事情我已经找了唐莉，她会搞定一切的！”
　　李卫国一时间愣住了！
　　满怀着不可思议的情绪，盯着王羽看，王羽笃定的点了点头，老太太捂着胸口，闭上眼睛，好半天，激动不已的说道：“好！好！好！”
　　王羽笑了，他不是个不懂得知恩图报的人！所以他很高兴自己能给这所医院带来回报！贡献力量！
　　激动了好半晌，李卫国又冷静下来了，有些不相信的说道：“招商引资……六百万可不是什么小数目啊！你小子上嘴唇儿一碰下嘴唇儿的，就开了张空头支票！你那个手段，真的值他们花这么大的价钱？”
　　“要是不信的话，您可以问问赵大姐，昨天晚上有人找我，直接开价一千万买断！”，王羽微笑着摆了摆手，道：“小钱！都是小钱儿！不值一晒！嘿嘿！”
　　他难道不知道现在的这个样子很欠扁吗？
　　“火爆奶奶”面皮抽搐，强忍着没上去赏这小子几下子；
　　王羽却是继续说道：“一千万！坦白的说，这些钱足够我生活一辈子了！不过，那些人的人品太低劣了些了！没谈成，也幸好没谈成，唐莉告诉我，他们想用一千万买断，完全是痴心妄想！具体的事情，您还是打电话问问她吧！她是专业人士！”
　　说完，王羽笑着摆了摆手向办公室外走去，道：“老李，你先给挂号台打个电话，告诉他们可以让人挂我的号了！”
　　李院长呆愣愣的点了点头，良久，还捏了一把自己的脸，总觉得不信，当下给唐莉打了电话，唐莉那是什么人？
　　绝对的豺狼！
　　吃人不吐骨头的财迷，什么东西的价值她能不懂？
　　她的话李卫国自然信了！
　　心情激动的李院长立马先给挂号台打了电话，而后……医院的人们就听见李卫国老女兴奋地大吼声了！
　　简直就像是疯了一般！
　　吓的小护士们走路的时候好几个都差点儿摔倒。

第135章 踢爆他的蛋
　　“火爆奶奶”李卫国的确是有理由高兴，她在这家医院坚守了快三十年的岗位了！
　　从上世纪八十年代初，她就在这里，由一个骨科大夫，转职成为妇科大夫，她为医学奉献了近乎毕生的时间！
　　如今，年龄也大了，她在院长这个位置上也没有几年好干了，心里唯一放不下的就是这医院多年来的长久问题——如何能够更进一步，如何能够让它在现时代生存下去，不会被市场所淘汰！
　　激动过后，李院长又是一阵窃喜，窃喜之后，却只剩下了亏欠了！
　　窃喜，那是因为，当初是看在老同学的面子上，接纳了王羽这个很奇葩的妇科男医生；
　　为此，她也愁的没少掉头发，毕竟在妇科专科医院，对这种年轻的男医生，一向都是如同定时炸药般的存在，天知道什么时候就会爆炸，造成什么样的影响！
　　为什么会这样呢？
　　或者说，有这种形容词呢？
　　因为妇科医院真的是阴盛阳衰到了极点，四五十岁的中年男子都有一定的卖场，何况是王羽这个大小伙子，长得还有点儿小帅？
　　好在王羽实在是个懂得分寸的好孩子，从来没有在感情这方面儿影响了医院，虽然说因为中西医之争，他差点儿失手杀掉一个女病人，被封为“妇科零零七”。
　　往事不可提，李卫国逐渐收货了慧眼识英才的名声，因为王羽很争气，竟然开发出了“中医药理性按摩”这种手段！
　　单单是他在医院致力于打造招牌保健室的事情就足以让李卫国感动了。
　　更遑论王羽还主动提出让她用“中医药理性按摩”作为话题。
　　作为一个中医开创性的论文去发表，成就她的教授学位。
　　帮助她招商引资……点点滴滴的事情全都涌上脑海，李卫国一时间觉得心里发堵。
　　作为三个女儿的母亲。她是多么想拥有这么一个懂事儿听话的儿子啊！甚至连王羽没大没小的管她叫老李的事情，都令她倍感亲切！
　　站在窗子前，李卫国看着清晨的阳光，笑了，笑得很开心，笑得很高兴，笑的很如释重负……
　　她是如释重负了！
　　但王羽的忙碌才刚刚开始，医院的正常营业还没到时间的时候，他便开始了一系列的行动。
　　首先，他就是呼唤了大“妇科长系统”，咨询她一些事情。
　　丝毫没有节艹可言的“妇科长系统”告诉他，治疗妊娠纹的“超级按摩手”可以进行普及推广，但传授给别人后，他们给病人治疗的效果要差了些许，而且在功能上较为单一，不能与他这个正版的相比！
　　也就是说，把他的“超级按摩手”这个手段。
　　克隆出去，以此传授给其他人，作为宣传，而接受他推广的人。
　　无论什么人都可以，但是！
　　凡事都有个但是！
　　每克隆出一个拥有“超级按摩手”的人，他就需要付出十枚经验点数！
　　听到这里。
　　王羽又不禁暗骂坑爹货了！
　　但不要紧，“妇科长系统”也不会这么明目张胆的坑他。
　　尤其是“小红”，还告诉他。
　　其实这件事情，可以看做是投资！
　　“小红”给他透露了一下，只要打开“任务分类”版面儿，他就会有相应的任务可以接下来，这推广这个所谓的“中医药理性按摩”，也在其列，虽说他初期要给每个受培训的人付出十枚经验点数，但也不是没有好处的！
　　好处一！
　　在今后的日子里，得到他的这个手段的人，每治疗好一个妊娠纹患者，就会根据患者的病情，给予他经验点数，不多，轻度的一枚，中度的两枚，重度的三枚！
　　不要小看这区区三两枚经验点数，要知道全世界有多少妊娠纹患者？积少成多嘛！况且，这些经验点数完全不需要由他亲自去赚取！
　　就像是做生意，他首先要做的就是投资！至少，这个投资是不会让他亏本儿的！而且会一本万利！
　　好处二！
　　每个学习“超级按摩手”id“中医药理性按摩”的人，只能跟他学，如果他不给那个人付出经验点数，那么，那个人就学不会！
　　如此一来，他就可以从培训环节进行垄断！
　　哪怕将来在进行商业推广的时候，出了岔子，与合作方交恶，他手中还是掌握着核心机密的！完全不怕他们！
　　总之，“妇科长”在手，天下我有！这种感觉，油然而生，有没有？
　　了解了这一切之后，王羽反倒是不着急了！
　　因为唐莉那边儿的企划正在继续，真正能跟他合作的人尚未出现，岳老的病情也刻不容缓了，他也没有那么多经验点数进行挥霍……多种条件制约下，他目前还不需要将目标放在这上边儿，时间还算有所富余。
　　坐在属于自己的保健室中，王羽查看了一下病人的档案，给那些马上就要进行下一轮治疗的中度重度妊娠纹患者挨个的打了个电话，甚至一些时间周期不到的人，他也打了电话，通知了一声，告诉她们可以过来复诊了！
　　他这是在准备大肆收割经验点数！
　　积少成多！
　　想经验点数想疯了，这就是他现在的状态，一晚上的熬夜，即便他心中有强大的信念支撑，也不免的显得有些疲惫了，到了中午饭的时间，双手因为过多的为病人按摩，都有些抽筋儿了。
　　草草的扒拉几口食堂那带有消毒水味儿的饭菜，趴在餐桌上就眯了一小会儿，只是，没过多久，他就被摇醒了，一睁眼睛，看清了来人，打着哈欠嘟囔道：“黛丽丝？你这几天都去哪儿了？打电话也不接！人也找不到！困死了！坐！哈——”
　　自从上次去了自己的家，并且一时情难自禁，破了这个中法混血儿的贵族小姐的身子，不过后来……比较惭愧，经验点数是赚到了，但他们的好事儿没能继续下去，因为那时候有个突发事情来着。
　　自从上次后，这位贵族小姐反倒是不如从前那么放荡的黏着自己了，这几天也是不见个人影儿，就连打电话也没人接，王羽还打听了，都没什么消息，只知道她请了几天假，不知道作甚。
　　貌似那层膜破了之后，黛丽丝的娇躯又丰满了几许，眉眼儿也很舒展，以往还能从她的脸上看出一丝青涩，而如今却尽是妩媚成熟的风情，异常的诱人。
　　“官人！”，黛丽丝又嗲嗲的用她那半吊子的港台腔儿，肉麻的说话：“您还记得奴家啊！奴家好感动哦！呜呜呜！官人！人家要嘛！”
　　王羽满头黑线的看着她，又看了一眼食堂那些转过头来看热闹的一群人，郁闷的一翻白眼儿，严肃的用法语说道：“黛丽丝！不要胡闹，我现在很累！明白？”
　　眼见王羽的确是无精打采，一说话都带着浓浓的烟味儿，熟悉他习惯的黛丽丝知道，王羽一旦累了或者精神不好，就喜欢都抽烟，用来提神，振奋精神，面上的嬉笑神色也逐渐消退了。
　　王羽没说话，显然是还在等待她的回答；
　　黛丽丝嗫嚅了一下，咂了咂嘴，同样用法语说道：“回家相亲去了！咯咯咯……！脸色都变了！看来你还是很在乎我的！没什么，又是一个痴心妄想的混蛋，一脚踢爆他的蛋！让他敢乱看我！”
　　妹纸彪悍不解释！
　　王羽揉捏了一下眉心，嘴角抽搐了两下，自己……是不是应该说些什么？可为什么听她说完话后，突然间有些凉嗖嗖的感觉呢？

第136章 好人韩大队
　　中法的混血儿，母系还是法国的古老贵族，虽然有着一大串儿的恼人长名字，但黛丽丝自身的确是个……香饽饽！
　　这不仅仅源自于她自身所能够继承或已经继承的大笔财富，更源于她的美貌！
　　卫双双很有钱，沈颖继承丈夫的遗产也不少，可真要论其身份来、论起家财来，这两位加在一起，然后再翻个几倍，大概就等同于一个黛丽丝了吧？
　　这位混血儿的贵族小姐，才是真正的白、富、美啊！
　　可也恰恰是因为她的起点远远高于常人，她的婚事也就成为了一个老大难的问题！
　　如果用形容一个人的成就的话，来形容她的处境，那就是——高不成，低不就！
　　以她的身份，若真想找一个门当户对的，找什么样的？
　　大概是达官显贵吧？
　　可她自小受到的教育又有所不同，接受不了那种虚伪的爱情，可如果真的找一个如同王羽这样的……家里人能同意吗？
　　基于种种原因，黛丽丝对于这方面的事情，一直信奉三字诀，即为：拖、赖……打！
　　呃……！
　　听起来最后一个字诀明显是充满了暴力色彩，但事实就是如此，据说，因为跟她相亲而被暴揍的，不止那么一两个了！
　　她可不仅仅是个语言系的天才，还是个跆拳道黑带选手，真正经历过实战的彪悍女选手，曾经一个侧踢，将前来“海城市第一妇科医院”的职业医闹，踢断了三根儿肋骨！
　　血腥极了！
　　王羽默然无语。
　　他不知道该说些什么，他只知道自己现在心力憔悴。
　　无力去思考这些东西，非常想找一个安静的地方舒舒服服的睡上一觉。
　　可偏偏又不能。
　　他不说话，黛丽丝抿着嘴唇儿，同样是很缄默，一双大眼睛忽闪忽闪的望着王羽，充满了希冀，她很希望王羽能够说出一些……足够令她高兴的话！
　　就这样对峙了良久，王羽终于开口了，为了避免餐厅当中的其他人听懂他们说的是什么，他用的是黛丽丝教给他的法语：“黛丽丝！你也是在这片土地下长大的孩子。自然了解，这里，与法兰西不同……门当！户对！你明白吗？”
　　黛丽丝张了张嘴，想起父亲蹙着眉毛，异常严厉的样子，忍不住皱眉道：“身高不是距离，年龄不是问题，家庭不是差距……我父亲虽然严厉了些，但我有我的坚持！你难道就准备跟我说这些吗？”
　　挠了挠头。
　　王羽更加头疼了，他不是什么婆婆妈妈的人，可对待这种事情一定要小心……不小心伤了女孩子的心，本来就是一件不甚美妙的事情。
　　尤其是，这姑娘还身怀武艺啊！
　　“那你是怎么想的？”，王羽咧了咧嘴。
　　道：“抱歉！那天……我是一时鬼迷心窍！说实话，我其实就是个混蛋。花心的混蛋！也许吧！我，我不知道该怎么跟你商谈这件事情。更不知道以什么身份、什么角度去考虑这件事情！”
　　黛丽丝那一双美眸有些失望，好半天，勉强挤出了一丝笑意，道：“你很累了！我想找一个比较合适的时间再跟你详细的说说吧！我的心也很乱！哎！我是那样的喜欢你，你喜欢我一下——能死吗？”
　　“我……好吧！咱们的确应该找一个时间，好好谈谈关于未来的事情！”，王羽一时语塞，没了说辞。
　　正因为从前的不光彩，他才觉得自己的脊梁骨应该够硬，这种思想也会愈演愈烈，逐渐的，偏离了最初的出发点，他甚至不愿意与这些有钱人接触，他不想再被人说成是吃软饭儿的之类的。
　　带着失望的心情，黛丽丝瘪着小嘴儿走了，留下了心乱如麻的事情，只好苦涩的笑了笑，无论是从前，亦或是现在，他发现自己的女人缘儿都很棒，而且愈发的厉害了，也不知道自己哪里好了！
　　有人说是性格！
　　那种温柔如水的性格！
　　温柔如水？
　　这确定是在形容一个男人？
　　也有人说，能够嫁给他的女人，上辈子一定是做了拯救了银河系的这等大事儿……纯粹是扯淡点儿了，他知道，自己没那么好，只是伪装的好罢了！
　　好像在这短短的几天时间当中，杂七杂八的事情蜂拥而来，挤压的王羽头晕目眩，胸口如同压了一块儿巨石一般，喘不过气来，按道理来说，如同自己这种低调做人，低调做事的人，不应该有这么多烦恼才对啊！
　　忽然间，手机的铃声儿响了，取出手机来，却是韩阳的电话，王羽眉毛一蹙，接通了电话，声音有些低沉，道：“喂？韩大队！打电话给我有什么事情吗？”
　　或许是听出王羽兴致不好，韩阳也没开什么不着调的玩笑，径直说道：“有人在暗中调查你！我查了一下，是海城市附近的一家医药公司，叫——‘西元医药有限公司’！你跟他们有什么过节吗？”
　　“明知故问吗？”，王羽的一只手紧紧地攥成拳头，咯咯直响，哼声道：“先前你帮我把他们的专利申请书打了回去！釜底抽薪没抽成，他们有打算花点小钱儿，打发了我这个没见过世面的土包子，买断我的东西！哼！好啊！真是太好了！”
　　“呵呵！现在知道加入我们的好处了吧！”，韩阳轻笑两声，道：“这个星期日，如果有时间来一趟吧！老首长要见你一面！另外，他们查你过去的事情，没有结果，你既然是我们的人，你的过去，就是机密！另外，如果他们敢动用非法手段……”
　　韩阳没有明说，但王羽心中感动至极，因为他突然发觉，自己并不是孤单的一个人，还有人在背后支持着他，尤其是在这个艰难的时刻，有人在帮他的！
　　深深地呼了一口气，王羽异常严肃的沉声说道：“你让我做的事情我会做到最好，做到最完美！另外……谢谢了！其实，如果你能别总用这种幸灾乐祸的欠扁语气进行调侃，说不定我现在已经被你感动的流泪了呢！”
　　“哈哈哈……”；
　　韩阳在电话那头大笑连连，好半天，说道：“我要是那样说，我就不是韩阳了！你可知，我就是一个相当不着调，不靠谱的人吗？好了！虚的咱都别玩儿了！你对我好，我对你自然差不了！就这样！另外，我好歹是你的队长啊！要用尊称的！”
　　“是！好人韩大队！”，王羽笑着说了一声，顺便儿给韩大队发了一张好人卡；
　　挂断了电话，突然间，心情却是好了不少，用冷水洗了把脸，继续回自己的保健室坐诊，赚自己的经验点数，不过，他忘记了一件事情！
　　他原本答应好了孙良，今天下午的时候，会去他们家做客，一定会去！
　　可忙里忙外的，他就把这事儿给忘了！
　　孙良一直在等王羽的电话，这是左等右等，等的花儿都谢了！
　　孙老爷子一手抱着一个大孙子，有了这对儿双胞胎孙子，老人家最近是笑口常开，对待孙良也没有原本那样恶劣了，当然，也仅仅是不如原来而已！
　　眼见钟表上的指针是一圈儿圈儿的走，已经临近晚上六点钟了，老爷子急了，怒道：“我让你去请客人！客人呢？”
　　孙良连忙摇了摇手中的电话，道：“我在等电话啊！”
　　“猪脑子！”，孙老爷子恨铁不成钢的说道：“等个屁啊！你难道不会打过去问问吗？请客！请客！请的是客！懂不懂？你呀你！真是气死我了！算了！你亲自去一趟吧！”
　　“好吧！”，孙良被这一番训斥搞的是灰头土脸，灰溜溜的开着车走掉了。

第137章 男人没有钱
　　孙良走得匆忙，来得及时，当王羽哈欠连天，一脸迷惘的看着他的时候，这才察觉，自己貌似忘记了上门做客这件事情，颇为不好意思的挠了挠后脑勺，道：“抱歉！忘性很大啊！”
　　“你该不会从昨天晚上一直到今天晚上没有休息吧？”，孙良面皮抽搐，道：“二十四个小时连轴转？你疯了吧你！这么拼？还是说你……怎么说你好呢！上车吧！因为你，老爷子差点儿又揍我一顿，这还是看在两个大孙子的面儿上，没下手！”
　　“呵呵……”；
　　王羽一边笑着，一边道歉，跟着孙良走向了他的车，这回，他是推脱不掉了，不过，看到孙良的座驾后，忍不住咧了咧嘴，道：“什么时候迈巴赫也这么普及了？”
　　孙良回过头来，眼睛中满是疑惑，眼见王羽努嘴示意他的车，思虑了一下，道：“整个海城市，好像迈巴赫只有两辆而已！怎么？之前你还见过别人开？”
　　“一个朋友！”，王羽摊了摊手，道：“上车吧！不就是吃顿饭嘛！去！我怎么能不去呢？等回来的时候，你送我吧！真累啊！哎？我记得你老婆……好像是普通人家的闺女？”
　　坐上车，孙良一边驾驶，一边回答道：“是啊！小三儿就是普通人家的人！要不然的话，没有木已成舟，生米煮成熟饭，还生了俩大胖小子，你以为我们家那老顽固能同意我们在一起？”
　　王羽这么问也是有原因的，思忖了一下。
　　道：“你跟你们家那位的关系是，你有钱，她没有，你是男的，她是女的，即便如此，相互之间的冲突也很剧烈，那如果反过来呢？”
　　“反过来？男人没有钱？”，孙良想了半天，摇了摇头。
　　道：“估计行不通。男人没有钱？男人最怕自己没有钱，女人最怕自己看走眼！当然！没钱也不是不行！但你要有权！”
　　“没钱，没权呢？”，王羽追问道。
　　孙良眼睛一翻。
　　道：“如果有才也可以啊！才华！有些东西是可以转变成为财富的！才华。无疑也是其中之一！话说。兄弟！你问这东西作甚？该不会是看上哪家的贵族小姐了吧？”
　　那还真是个贵族小姐！
　　王羽心中一叹，摇了摇头，笑道：“没什么。问问而已！毕竟家庭情况不同，所造就出来的思想不同，看来，门不当户不对的婚姻，真的是维持的很艰辛呐！”
　　“还好！世上无难事只怕有心人！”，孙良嘿嘿一笑，不管怎么说，他现在也算是修成正果了，他与老婆东躲西藏的日子结束了，也算是幸运，要是这对儿双胞胎是女孩儿，思想封建的孙老爷子还真不一定能够接纳自己现在的儿媳妇。
　　王羽连连摇头，细细想来，好像很多箴言到了最后都站不住脚，总有些与其相悖的箴言还存在，于矛盾中相互对立……还真是伟大的语言，无论是什么事情，总会有那么几句话可以用来劝说别人的。
　　“咦！”；
　　像是想起了什么，孙良道：“你刚才说——一个朋友开的也是迈巴赫，该不会是岳明吧？这两辆车是我们家的那老顽固跟他父亲一起买的，车型、款式、价格全都一样，就连车牌号都只差一个数字而已！你认识他们？”
　　“何止是认识！”，王羽笑了笑，没有继续说下去，不过，貌似他现在累得像狗一样，与那对儿父子分不开关系吧？
　　一想起岳老这个伟大的父亲，还有岳明这个孝顺的兄长，他握了握拳头，一定要坚持下去！
　　“哦？还真认识啊！”，孙良眼睛一亮，笑道：“海城市的圈子，其实并不大！小一辈儿的人当中，我跟岳明的关系算是最好的了！可惜了，前几天去看岳叔叔……”
　　提到岳老的事情，两个人都沉默无言了，又开了十几分钟的车，一直到了城东的别墅区，来到属于他们孙家的庄园，王羽才算是从沉思中醒来，看模样，孙良家的确很有钱。
　　海城市的城东地区，临近沿海，有无数的贸易公司，正因为如此，这里也一直被称为“富人区”，因为这里也算是寸土寸金的地皮了！
　　能够在这里建造别墅的人，本身就彰显其自身的不俗。
　　孙老爷子拄着拐杖，一身儿古色芸香的素白唐装，淡雅华贵，笑吟吟的怀抱着一个小娃娃，嘴都快合拢不上了，远远地就笑道：“小王儿！恕罪！恕罪！没有出门迎接！”
　　王羽笑了笑，道：“您太客气了！哪有晚辈让长辈出门迎接的道理？再者说，今儿也是我的不对，加了一天的班儿，忙里忙外的，啥都忘了！给您赔个不是才对！”
　　“看看！看看！”，孙老爷子指着王羽，又看向孙良，恨铁不成钢啊！
　　怒道：“瞧瞧你那一天吊儿郎当的样子！嘴笨的还不如屁股！再瞧瞧人家！”
　　孙良翻着白眼儿，顿时一副我就知道会这样的样子，讪讪的站在一边，望着头顶上的吊灯，也不说话了！
　　反正他说不说都没什么用嘛！
　　说到底老爷子还在记恨他离家出走的事情。
　　“先上菜！咱们边吃边聊！”，孙老爷子笑眯眯的招呼佣人上菜，又拉着王羽的手，一起走向餐厅，道：“今儿请了位川菜大厨，也不知道你能不能吃得惯！”
　　“老爷子客气了！”，王羽微笑着说道：“我本人没什么忌口，没问题的！倒是嫂子，还在恢复期，多吃点儿清淡的东西，有助于恢复身体，千万莫着了凉！”
　　嫂子，也就是孙良的媳妇，说起来，他这个老婆长得并没有多么的出彩，至多算得上是身材高挑，眉眼清秀，很难想象富家公子孙良能够对她如此的不离不弃。
　　在孙老爷子面前，别说她这位儿媳妇，就连儿子都没什么地位，听到王羽的话，微笑着点了点头，又朝着孙老爷子说道：“爸！我来抱孩子吧！您先吃饭！”
　　“也好！也好！”，有感于儿子的不成器，孙老爷子是打定了主意，在有生之年，一定要教育好两个孙子，而要教育孙子，一定要从娃娃抓起……天知道他是从哪里来的理论，总之，这两个大孙子是被他稀罕坏了，抱在怀里就不撒手啊！
　　不多时，洁白的餐桌上摆满了菜肴，夫妻肺片儿、怪味兔丝、鱼香烘蛋、回锅肉、东坡肘子……，十几道可以称得上川菜系的名菜上来了，色香味俱全，可惜，王羽没什么食欲，只想着睡觉，强打起精神。
　　孙老爷子亲自倒了些酒，道：“小王儿啊！请你来，没别的意思！就是想感谢一下你，你还是个大忙人儿！难得啊！哈哈！比起西餐，吃个饭都隔了个八十丈远，还是咱中餐好，热热闹闹，就坐在一起！闲话少说，咱先喝一个？”
　　“行！那我敬孙老一个！您客气了！说实在的，救死扶伤，这是我们的职业操守，都是我应该做的！”，王羽端起酒杯，笑着说了两句客套话，跟孙老喝了一口，白酒辛辣，菜肴也多辣，倒是让他清醒了不少。
　　“你怎么累成这样啊？我记得你们医院应该是公立医院吧？至于把人用的这么狠吗？”，孙老爷子能够看出王羽的疲惫，忍不住出言相询。
　　王羽眨了眨眼睛，笑道：“我最近很忙，其实也算是在搞医学实验！也没什么！”
　　“医学实验？”，孙老爷子沉吟了一下，漫不经心的笑问道：“我记得咱们海城市电视台好像还给你们医院打了个广告，那个什么按摩，据说能治疗妊娠纹，好像就是你的手笔？”
　　王羽点了点头，突然间，感觉……这顿饭好像不简单呐！

第138章 那根肉骨头
　　王羽只知道孙家很有钱，否则的话，也不会在这近乎是寸土寸金的海城市东城区，有一栋规模不小的别墅，还有那进口原装奔驰、迈巴赫……这不是常人能够承受得起的！
　　但孙家是干什么的，他的确是不知道。
　　陡然间，孙老爷子突然这么说了，那就代表着他对这件事情有一定程度上的了解，而只有在同一行业的人，才会对这种事情去进行了解，孙老爷子虽然像是在随口一提，但王羽明显感觉到了其中的不简单。
　　低着头，吃了两口菜，王羽也没说话，在没有“西元医药有限公司”的这档子事儿之前，他或许对这件事情本身并没有太多的关注，但如今，不同了，这已经不仅仅是钱财的问题了！
　　更是事关经验点数的问题！
　　正如唐莉所言，这就是根儿肉骨头，谁敢上来抢，王羽必须要翻脸去咬他！
　　他现在也已经着手提交了一份儿专利申请书，以韩阳的关系尽快敲定这件事情，从源头上将这个手段牢牢地控制住。
　　或许是感觉到了王羽的不悦，孙老爷子笑了两声，拍了拍手，一个像是管家之类的中年男子从外边儿走了进来，直接放下了一张支票，点头示意后，又走了出去。
　　孙老爷子看了一眼支票，笑道：“小王儿啊！你别想得太多，我知道你这孩子有主见！呵呵！自我介绍一下吧！我们孙家一直涉足的生意都是有关于医学方面的，医学器材生产运输。养生会馆等等！不敢说遍布全国，在北方也算是薄有名气！”
　　王羽点了点头，也有些吃不下去了，伸手取了一张餐巾纸，笑道：“哦！还真没听孙良哥说这件事情！呵呵！老爷子莫怪！您要是有什么事情就直说吧！”
　　“你呀你！”，孙老爷子指了指王羽，他知道王羽心中已然不悦，也不瞒着，直接说道：“没别的意思，我是看出你这个‘中医药理性按摩’具备非常巨大的商机。想要跟你谈一笔生意！愿意买断你这个手段！”
　　“您能给多少？”。
　　出乎孙老爷子的意料，王羽眨了眨眼睛，直接笑问了一句，看样子。
　　倒颇有财迷的风采！
　　两只眼睛全都是闪烁着名为金光闪闪的东西……当然。
　　是假装的！
　　孙老爷子将桌子上的支票推给了王羽。等待着王羽的回复；
　　王羽捡起来看了一眼，面色沉了下来，哪有原来的样子了？
　　慢条斯理的说道：“一千五百万？涨价了！呵呵！老爷子！你知道。有人对我说了一句话，是什么吗？”
　　涨价了？
　　孙老爷子暗叫不妙，如果王羽自身根本不懂这个手段的价值，只怕还好，一旦有人与其接洽，一千五百万的价格……简直就是个笑话啊！
　　眼见王羽表情的变化，孙老爷子心中那种不妙的感觉很强烈，又听王羽这么问，他也只好硬着头皮接口问道：“什么话？”
　　王羽沉吟了一下，笑着说道：“没有别的意思，要是有得罪的地方还望海涵，那句话其实只有四个字，是这么说的——痴心妄想！呵呵！老爷子不要见怪，算是我口无遮拦了！”
　　孙老爷子摸了摸鼻子，面皮发红，就连一旁的孙良也有些面子挂不住了，他不懂王羽与老爷子在做什么，但王羽这话，明显是带刺儿啊！
　　忍不住怒道：“王羽！你别太过分……”
　　“阿良！住口吧！是我过分了！”，孙老爷子毕竟是久经商海，尴尬一闪而逝，拱了拱手，表示歉意，道：“本来你就救了我这两个大孙子，于我们孙家有恩……我却这样算计你，这张老脸算是丢尽了！小王儿啊！莫怪我！”
　　“老爷子宽心！生意就是生意，你有我没有，你知我不知，没有什么！”，王羽摇了摇头，孙老爷子的这番道歉倒是让他心里舒服点儿，况且，他说话的方式也忒损点儿了。
　　这顿饭菜眼看着就吃不下去了，王羽正准备起身告辞，孙老爷子却是又开口了，问道：“看来你已经准备自己推广普及这个手段了？你有那么雄厚的资本吗？”
　　“我没有！”，王羽缓缓地说道：“这方面而我也不懂，但我有个朋友，她会帮我运作，在她看来，这个手段如果做商业普及，推广到全国，乃至于全世界，只怕不是一个两个公司能够吃得下的，也不瞒您，她准备联系多家企业，进行合作！”
　　“哦？”，孙老爷子心中一动，又是一惊，看来，人家的胃口远比自己想的大啊！
　　突然间，他觉得自己手上这一千五百万的支票……就是个笑话！
　　思忖一下，孙老爷子，笑道：“阿良！去开一张一百万的支票！交给小王儿！你先别推辞！这不是给你的！我想赞助给你们医院，至少，也让医院帮你扩建一下那个保健室嘛！当然！老汉我是商人……不求其他，我只想加入你的这个手段商业推广的合作团队中！如何？”
　　以退为进，旁敲侧击，倒是高明得紧！
　　王羽面上不动声色的考虑了一番，这对自己好像没什么坏处，而且这三百万的赞助费用，也可以帮助医院，这老爷子，厉害！
　　眼皮都不眨一下的就送出一百万，如此笃定的吃准自己……
　　“那就承蒙你的关照了！我会找人知会一声的！谢谢！”，王羽也没推辞，看了一眼钟表，笑道：“我这是将近两天两夜没怎么睡觉了，实在是累的厉害，不能陪您尽兴，实在抱歉了！”
　　一番推辞后，王羽坚持打个车自己走，也没有按照之前的约定，让孙良送他，径直的回了属于自己的安乐窝；
　　而孙家的餐厅内，孙老爷子用手指有节奏的敲打桌面儿，陷入了深深的沉思。
　　孙良将儿子递给保姆，又示意自己的老婆先回房间，自己坐在孙老爷子的对面儿，扒拉几口饭吃，含糊不清的说道：“老头儿，想什么呢？人王医生怎么突然间就翻脸了？”
　　孙老爷子看了一眼孙良，叹道：“你真是小看这个医生了！当然！我也看走眼了！心有惊雷而面如平湖者，这要是放在古代，可拜上将军！懂吗？他可不是什么没见过世面的土包子啊！今儿真是丢人丢到家了！”
　　“您说的那什么‘中医药理性按摩’真的值一千五百万的价格？”，孙良眨了眨眼睛，如果真的要找个形容词来形容他，那就是不学无术，他是一个真正的纨绔子弟，对家里的生意，什么都不懂，也没有兴趣儿去关心。
　　“何止一千五百万呐！一千五百万？至多也就是一辆迈巴赫的价格！他那个手段，如果做成独家垄断，推广在全世界……效益不断累加，那就是座金山！反过来说，咱们还真吃不下！痴心妄想！痴心妄想呐！好在没有恶了他！算了！患得患失反而不美！”
　　孙老爷子连连摇头，拄着拐棍儿站了起来，深深的看了一眼孙良，道：“我不指望你能学点儿什么，你不是这块料，但我希望你能长点儿眼力，多个朋友多条路，有些道理，你是时候需要细琢磨一下了！两个孩子的父亲，不小了！”
　　孙良挑了挑眉毛，没有吱声，如同他这样洒脱的人，是不会想这些事情的。
　　而另外一边的王羽，坐在出租车的后座，揉了下眉心，有些头疼，孙老爷子是老奸巨猾，做起事情来滴水不漏，看似温和，着实是个吃人不吐骨头的狠角色，给他的压力不小。
　　至于孙良……看起来平易近人，实际上，优越的家庭环境会给他一种自我感觉良好的天性，虽然是昙花一现，但王羽不是很舒服，比起岳明来，他不愿意与孙良再有任何接触了！
　　这个人，不能深交！
　　也许这个判断过于武断，可这就是性格，王羽自己的性格。

第139章 能不能赊账
　　摒弃了非正规手段的运用，王羽只能靠自己的自身努力，起得比鸡早，睡得比狗晚，如此，方能救得了正在弥留之际的岳老，一万枚经验点数，虽不至于是天文数字，那也不是什么小数目了。
　　更何况王羽还要在极短的时间之内收集足够，那更是如同一块儿巨大的石头般压在他的胸口上；
　　“妇科长系统”给出的预算是一个月之内，王羽给自己的时间预算是十天！压力很大！
　　一个月之内！
　　王羽并不相信这个时间，因为它比较含糊不清，十天也包括在一个月之内，五天也是如此，已经在弥留之际的岳老还能支撑多久？
　　谁也不知道，王羽很担忧。
　　他现在忙的是前脚踩后脚，连话都不愿意多说一句，而岳明那边也是承受着巨大的压力，在“安乐死”不能被法律所通过的国家内，得了“进化性肌肉骨化症”的人，就像是被活埋了的人一样，死的极为痛苦！
　　岳老能够撑到现在，实属不易，最近这两天，就连他的嘴都已经骨化了，面部肌肉也逐渐的收缩、骨化，连一个字儿都不能说出来了！
　　在心理上的折磨与身体上病痛的双重折磨中，岳老——病危！
　　几乎是熬红了眼的岳明不断的在岳老的耳边念叨着：撑住！撑住！还有希望！还有希望……他说了很多贴心的话，真情流露；
　　岳老能够听到，但他不能有任何的回应。
　　他不是没有想要放弃的时候，但现在，不是他不想放弃，而是他真的一脚踏进了那道大门，崩溃了！
　　支撑不住了！
　　得了“进化性肌肉骨化症”的人，全身的肌肉如同骨骼一般坚硬，可以想象的是，就连做手术都不能下刀！
　　就像是古埃及的木乃伊，而且还是活着被制作的那种……
　　事情来得太过突然！这才仅仅是第四天！比设想的还要提前！糟糕极了！
　　王羽蹲在“海城市第一妇科医院”大门前的花坛上，听着电话那头岳明近乎崩溃的催促。
　　双眼中的红色更是深重了几分。
　　一双有些颤抖的手慢慢的捏着香烟，面容枯槁，神情憔悴，声音沙哑：“再等等！再给我点儿时间！我的准备还不够充足！”
　　如果不是王羽说的信誓旦旦。
　　岳明还以为那是善意的谎言。
　　可如今。
　　他来不及怀疑那是不是谎言，就像时溺水的人，想要抓住那最后的一根稻草。
　　爬到岸上！
　　如同岳明这样的人都被折磨的崩溃了，带着哭声，说道：“兄弟！哥哥这不是在逼你！是在求你！快点儿吧！撑不住了！真的撑不住了！三天！医生说，他的意识已经模糊了！三天内……就会死！”
　　三天！宛若一道晴天霹雳！就连王羽自己都被劈的头脑发晕！
　　他用了非常规手段赚取三千五百枚经验点数，这两天他拼命地加班加点，先给那些可以进行回收经验点数的妊娠纹患者优先看病，也不过赚取两千八百枚经验点数，加起来是六千三百枚，足足差了三千七百枚啊！
　　意识已经模糊了！说是三天的时间，一旦挺不过去，别说是三天，只怕一晚上的时间，人就得死了！
　　这，真的是到了一个生死时速的时间了！连手指缝儿中掉落下去的烟蒂都没有意识，王羽呆住了。
　　好半天，王羽咬了咬牙，说道：“我知道！但我的准备工作还没有做足够充足，我也无法救伯父！大哥！不管你用什么办法，都要让他撑住！至少也要撑到明天！我会尽快！我会尽力！”
　　“我知道！我知道……谢谢！”，岳明艰难的挂断了电话，身边一个人都没有，他只能独自承受这一份痛苦，他很怕害怕自己撑不住！
　　因为自己撑不住，岳老……也就完蛋了！
　　蹲在花坛上，王羽是前所未有的神情疲惫，丢了魂儿一样走向自己的保健室，靠坐在办公桌的椅子上，在脑海中呼唤：“小红！小红？在不在？我有话要问你！”
　　“在！”；
　　一阵天旋地转，王羽被拉进了脑部空间，“妇科长系统”分裂出的两个意识，热情似火的那个，也就是小红了，不见其人，但闻其声：“你想问什么？”
　　“时间紧迫！我想问……能赊账吗？”，王羽沉声说道：“我可能来不及凑足一万枚经验点数了，能不能赊账？哪怕是以后加倍奉还也未尝不可！”
　　好半天，小红慢腾腾的说道：“一手交钱，一手交货，这是商店的规矩，你见过专卖店儿有赊账的规矩吗？这……绝对不可能！经验点数，是‘妇科长系统’当中的流通货币，你必须有付出，才能得到，不可能出现透支、打白条、赊账这种东西！”
　　王羽舔了舔嘴唇儿，道：“我这是在请求你，祈求你！帮我这一次！”
　　“不是我不帮你！我是真的！一点办法都没有！实际上，你可以把我、小蓝，看做是超市的售货员！我们不是老板！这种事情……做不了主！这是规则！规则是不可以改变的！”，小红回答道。
　　王羽沉默了，低着头不说话，失望到了极点；
　　但很明显，小红不是不帮他，又说道：“其实……你干嘛非要坚持用什么累死累活的正常手段？能够救人的就是好手段，你管他正规还是不正规的做甚？”
　　“嗯？”；
　　王羽抬了抬头，摸了摸鼻子，叹道：“那照你这个意思来说，其实是我的原因了？如果我足够不要脸、足够没下限、足够没节艹……我可以早早的就帮助岳老脱离痛苦了？”
　　“对！”；
　　小红的声音带有以往没有的诱惑色彩，就像是一只小恶魔，引领着王羽走向那堕落的深渊：“你学医是为了什么？看病救人！救人一命胜造七级浮屠！佛曰：我不入地狱，谁入地狱？就算你的手段卑劣了些，但你的目的是高尚的！你是个好人……”
　　随手甩了一张好人卡，小红一如既往的毫无节艹，但她的话充满了魅惑，引领着王羽的思想，改变他的价值观，很阴险的一个心理暗示手段，因为她对王羽的“老实”很不满！
　　“我……该怎么做？”，望着脑部空间的无尽虚空，王羽缓缓的问道。
　　小红咯咯一笑，道：“很简单！你现在已经拥有六千三百枚的经验点数了！拿出五千枚，开启‘任务分类’版面儿！我知道其中的一个非常有意思的任务，或许——它能给你些提示也说不定呢！”
　　王羽点了点头，同意了，一道巨大的光屏也突然出现；
　　与“基本属性”、“名师导读”相比，“任务分类”版面儿此时显得黯淡无光，随着王羽赚来的经验点数被注入之后，它的光芒逐渐的闪动起来，王羽也将这个版面儿放大，以便于看得更清楚一些。
　　“任务分类”，你要是以为它有个“分类”这两个字儿，就以为它会分什么什么类别，那就错了！
　　因为那些赫然在列的任务，只有一种！
　　就是不正常的！
　　或，大多数都是不正常的！
　　算起来，就连岳老的这个任务都属于不正常的，各种稀奇古怪的任务乱七八糟的都有。
　　比如周翠那个“石女”，任务说明：好人王羽，助其捅破那层膜，从此高高兴兴做女人，任务奖励一百枚经验点数，失败处罚，“小象”缩短三厘米……这正常吗？
　　再比如说其他的任务，什么“戴帽子任务”，任务说明：给十个系统指定的苦逼男戴绿帽子，任务奖励一万枚经验点数，任务失败倒是没什么处罚，因为一旦失败，估计现实中被戴帽子的人会直接把王羽挫骨扬灰了吧？
　　各种任务是目不暇接，一个比一个奇葩，一个比一个稀奇古怪，王羽本来就不痛快的心情，更加恶劣了！

第140章 邪恶的任务
　　满头黑线的王羽嘴角抽搐，都不知道自己该说什么好了，好半天，咬着后槽牙念叨着：“解救“石女”周翠，任务说明：好人王羽，助其捅破那层膜，从此高高兴兴做女人，任务奖励一百枚经验点数，失败处罚，“小象”缩短三厘米……为毛只有可怜的一百枚经验点数？”
　　“这就是‘任务分类’的叠加奖励效应！周翠本身评分九十，只要你办了她，立马拥有九百枚经验点数，由于她是‘石女’，系统还会奖励你一千枚经验点数，这一百枚是‘任务分类’单独划分出来的奖励！你懂的！”，小红淡定无比的说道。
　　揉捏一下发紧的眉心，王羽长呼了一口气，道：“我应该怎样操控它？还有，你说只要我激活‘任务分类’版面儿，你就有办法帮我一把，那么——办法呢？”
　　小红好半天没吭声，王羽都快不耐烦了，这才开腔，道：“我之前对你说过，你至少要有一万枚经验点数，除了五千枚经验点数用来开启‘任务分类’版面儿，使用作弊器，另外的三到五千枚经验点数用来作弊，给那个得了‘进化性肌肉骨化症’的老头看病？”
　　“你到底想说什么？”，王羽突然间有了一种很不妙的感觉，因为小红的语气，就像是……在怜悯他一样！事情，可能又有变化了！
　　而这个变化，当真是致命的！
　　小红缓缓地说道：“很不幸！那个老头的病愈来愈严重，已经到了生死关头。用作弊器为他逆天改命的价格也节节攀升，我刚才看了一眼，已经超出五千枚经验点数了！”
　　懵了！完全懵了！王羽顿觉脑门儿被重锤砸了一下！
　　他刚刚开启“任务分类”版面儿，用掉了五千枚经验点数，手中也不过剩下了一千三百枚经验点数……完全！不够用！
　　“你别着急！我这么说的意思是，原本我的意思是让你把那个叫周翠的‘石女’办了！这样你就拥有差不多足够的经验点数了！现在，你只能选择另外一个任务，进行曲线救国！”，小红解释道。
　　王羽的脸色这才好了一些，至少还保留着希望啊！
　　真是要了亲命了！
　　原本他已经做好了心理准备。
　　这件事情注定艰难！
　　但岳老的病情突然恶化。
　　加之最近烦乱的事情纷纷扰扰，饶是王羽做了准备，却也被这乱糟糟的一大堆事情逼得手忙脚乱，头晕目眩。
　　他没有开口说话。小红却很善解人意的帮他做了。“任务分类”版面儿的大屏幕上剩下了两个任务版；
　　她暗中控制放大后。
　　道：“就是这两个任务了，算是一个连环任务，你需要尽快的搞定！这是最容易。也是最有可能赚够经验点数的组合任务！除此之外，别无他法！”
　　任务一：“拯救可怜的冯宝宝！”；
　　任务说明：天生丽质的女孩儿冯宝宝，却因为生理发育不成熟终生不能成为一个真正的女人……。
　　任务奖励：一千枚经验点数；
　　失败处罚：一星期不能说话！
　　任务二：“寂寞的女人谁来安慰？”；
　　任务说明：漂亮的母女花儿，娇艳欲滴……共采之；
　　任务奖励：一千枚经验点数；
　　失败处罚：封锁“小象”与女性深层次交流权利三个月！
　　果然！任务还是充满了无厘头调侃色彩的奇葩任务，但细细的琢磨一下，又的确有些道理；
　　单单是一个冯宝宝自身就有九百枚的经验点数，如果把这对儿母女花儿来个“双了个飞”，还会有五千枚经验点数的系统奖励，“任务分类”也额外的给出了一千枚经验点数奖励，加起来足有六千九百枚经验点数！
　　这，绝对是一笔巨大的奖励！
　　两个任务前后关联，第二步就很难了，但问题的关键还在于第一步！
　　因为冯宝宝是天生的器官发育不完全，而王羽并不具备为其治疗这个病症的能力！
　　所以……需要先开启一次作弊器！
　　小红既然能帮他出谋划策，那想必早就对于了如指掌了，果然，小红言道：“这就是我的办法了！在我查看那个老头用作弊器需要多少经验点数的同时，也看了这个女孩儿需要多少了！不多，两千枚经验点数！你还差七百！”
　　“七百？”；
　　王羽微微蹙眉，现在已经是下午时分，还有几个小时他就下班儿了，约了几个病人来治疗，算了一下，大概有五百五的收成，但还差一百五……对了！
　　卫双双！
　　卫双双自身也是一个重度的妊娠纹患者！
　　并且王羽已经给她治疗过两次了！
　　也就是说，只差一次，也能从她身上收获一百五十枚经验点数！
　　这笔账，还真是要精打细算的进行完成啊！
　　琢磨了好一会儿，王羽缓缓的伸出三根手指，道：“三个问题！第一，一般来说，重度妊娠纹患者需要我按摩三次，我能不能在卫双双身上收获那一百五十枚经验点数？”
　　“能！”
　　王羽放下一根手指，继续追问，毕竟他若有一个算计闪失，岳老的命，休矣！
　　“第二个问题！假如我动用了作弊器，催熟冯宝宝身上的器官法语，需要的时间，是多长？”
　　小红沉吟了一下，道：“理论上，需要一天！如果有人能够刺激她一下……就是男人对女人做的那种东西，在时间上，会大幅度的缩短，甚至，一个小时就可以了！”
　　倒真是个猥琐的答案，王羽又放下一根手指，道：“最后一个问题，你说过，如果启动作弊器一次，下次再用，所要付出的经验点数势必会大幅度的增长，我在冯宝宝身上用了第一次，那给岳老用的时候呢？你能保证我赚取的经验点数足够用？”
　　“这个我计算过了！应该没问题！作弊器第一次启动，你付出了两千经验点数，但你完成这个任务后，还会有一千枚经验点数的回扣，如果你能跟这对儿母女花儿玩一次‘双了个飞’，全部加起来足有七千九百枚经验点数！”
　　小红缓缓地说道：“作弊器第二次启动，付出的东西相应的要高了许多，不过任务也是分等级难度的，这个我也很难算出来、麻烦死了！那个老头患有的‘进化性肌肉骨化症’号称全世界十大怪病之一，任务等级自然很高，你先看这个！”
　　话音未落，“任务分类”版面儿光芒一闪，又是一块儿任务牌飞了出来——
　　任务：“伟大父亲的救赎之路”；
　　任务说明：这是一个伟大的父亲与病魔抗争的血泪史，也是一部喜闻乐见的……喵了个咪的！
　　王羽瞬间翻了个白眼儿，没啥兴趣而看下去了，果然，“妇科长系统”什么的，最没有节艹了！
　　越过任务说明，来到了任务奖励：四千枚经验点数！
　　失败处罚：变身植物人一个月。
　　对比“拯救可怜的冯宝宝”这个任务，王羽发现了“伟大父亲的救赎之路”这个任务的左上角是“甲等三级”，而前者是“乙等二级”，这也就是任务等级了！
　　甲、乙、丙、丁四等，一、二、三，三级，十二个等级，“拯救可怜的冯宝宝”只是个五级任务，而“伟大父亲的救赎之路”则是个三级任务！
　　很难！
　　小红适时的开腔道：“任务等级越高，所需要作弊的经验点数也越多，但其实，正因为消耗的经验点数相当之巨大，这个作弊兑换率却是下降了！‘拯救可怜的冯宝宝’这个任务作弊，需要任务奖励的一倍，‘伟大父亲的救赎之路’反而不需要那么多……”
　　“为什么，我总感觉这里边儿这么矛盾呢？”，王羽郁闷的问道。
　　小红沉默了一下，道：“因为作弊器就像是一直聪明的吃货，她也知道如此巨大的经验点数不是宿主所能够承受的，她会有目的的降低或提高这个兑换率，总之，只有一句话，让你吃了还想吃……呃，是——用过了一次，还想用下次，这样她就能一直吃！”
　　“果真是吃货思想！”，王羽咧了咧嘴，道：“那么！计划开始了！”

第141章 黄鼠狼拜年
　　手上是价值不菲的百达翡丽女式腕表，造型精致而优雅，银亮色的光泽华美又不失大气，无由来的，却是感觉有些温热，热的不是腕表，热的是卫双双的手，是她的脸，更是她的心。
　　王羽突然给她打电话了，要知道他们现在也算是奸情似火啊！
　　从最初的误会，再到阴差阳错的苟且在一起，前前后后并没用掉多少时间，食髓知味的少妇卫双双，对这个突如其来的约会电话，感觉惊喜莫名。
　　已经是黄昏时分，指针走向六点钟整，卫双双站在自己的别墅二楼窗前，就连呼吸都有些急促了，王羽要来了！
　　不过，她也不是没有烦心事儿，因为冯宝宝在！那是她的女儿，若是赶她走，又能赶到哪里去呢？
　　很快，前去接冯宝宝下班儿的司机回来了，车子停在别墅门前，冯宝宝蹦蹦跳跳的下来，也很高兴，因为王羽告诉她，她的病，有办法治疗了！
　　单纯的软妹，对此感到无比的高兴，至少她的梦想会得以延续。
　　王羽也走下了车，微微蹙眉，心中有些挣扎，因为他忽然觉得自己哄骗这样的一个单纯少女，是一种非常有悖良心的事情；
　　做？能够得到足够的经验点数，岳老也会有救，但自己会对她们母女非常的亏欠；
　　不做？
　　明知岳老就要撑不住了，即将前往天国，难道就要这样眼睁睁的看着一位伟大的父亲就此离世？
　　这是见死不救！
　　他又觉得亏欠岳明这个义兄！
　　总之，他现在就是陷入了这样的一个纠结的圈子当中！
　　所谓。
　　人生之事十有八九不如意，也不外如此了，什么完美的事情，两全其美，在现在的王羽看来，只能用俩字儿形容——放屁！
　　“王羽！进来啊！”，冯宝宝还是那样的清秀可爱，一副笑嘻嘻的小女孩儿模样，秋水般的双眸眯成月牙儿一样，漂亮极了。
　　伸手拉着王羽的衣袖。
　　让王羽跟着她走。
　　王羽恍然，深吸了口气，暗骂自己蠢材！
　　明明都已经做出决定了，事到临头了。
　　为什么又不敢了？
　　无耻就无耻吧！
　　没下限也就没下限了！
　　无所谓了！
　　二楼的书房向下看的卫双双看到了冯宝宝的这个动作。一张俏脸顿时冷了下来；
　　常言道。知女莫若母，冯宝宝的小心思她这个当妈妈的怎么会不知道呢？可正因为如此，她现在有些难堪。
　　她不知道如何形容自己与王羽的关系。
　　但可以明确地说，那不是爱，或许算得上是喜欢，他们之间不是爱人的关系，最多只能算情人关系，更多的是——欲！
　　冯宝宝在“海城市第一妇科医院”上班，能够接触的男性本来就少，而王羽无疑是矬子里边儿拔大个，当然，他那种伪装极好的温柔外表，的确能够让情窦初开的小女生儿为之倾倒。
　　所以说，冯宝宝喜欢上了王羽并不奇怪，只是她比较羞涩，不愿意说出罢了，但她的行动已经表露无疑了；
　　否则的话，她又为何在医院的集体宿舍告诉王羽自己的病，还让他看自己的那里了呢？要知道王某人可是个男的！
　　卫双双能不恼怒吗？
　　自己的女儿竟然喜欢自己的情人？
　　这算什么？
　　到底是自己这个阿姨吃掉了人家小嫩草儿，还是“隔壁王叔叔”心怀鬼念，要来个母女兼收？
　　而此时，“隔壁王叔叔”……咳咳！
　　王羽，正被冯宝宝拉上二楼，一路打量着这个不错的别墅，心中暗叹，这么大的房子，要是搞次卫生，应该挺麻烦的吧？
　　当然，这种土鳖的想法不过是一闪而逝，王羽自嘲的笑了笑，游离的目光一凝，就看到了笑吟吟的卫双双倚着门，一身职业套装，水晶高跟儿鞋，黑丝长筒袜，貌似，她知道王羽很喜欢这个调调。
　　“卫阿姨！”；
　　王羽眼睛一转，笑嘻嘻的打了个招呼，气的卫双双险些没摔地上，没好气儿的白了王羽一眼，气鼓鼓的向书房内走去，显然，她还不觉得自己老，只是比较成熟罢了！
　　冯宝宝吐了吐舌头，咯咯的笑着，道：“我先去洗个澡，换身儿衣服，王羽！你先陪我妈咪聊会儿天儿吧！我已经闻着……嗯！应该是碧螺春的茶水，嘻嘻！”
　　“小狗儿鼻子！”，王羽笑了笑，轻轻刮了一下冯宝宝的小琼鼻，冯宝宝顿时闹了个大红脸，转身跑掉了，王羽这才走进房间，迎面就是卫双双那张不高兴的俏脸，关上门后，迎了上去。
　　卫双双阴阳怪气儿的说道：“哦！有了小的，又不想要老的？卫阿姨？哼！王羽！你该不会是看上我们家宝宝了吧？怎么？还想来个母女双非，财色兼收？”
　　这话说的有些重了，但卫双双是故意的，她在挤兑王羽，按照她对王羽的了解，应该会奏效，但可惜的是，这次绝对不行！
　　王羽是抱着极深的目的来的，他现在就是黄鼠狼拜年，没安啥好心思，绝对不是她那几句话就能打发掉的。
　　饶是如此，王羽的面色也僵硬了一下，好半天，说道：“我就是想，也不能啊！你这个做母亲的做的可不称职啊！你难道不知道冯宝宝为什么非要在妇科医院上班吗？”
　　“什么意思？”，卫双双豁然抬头，不解其意，道：“抱歉！我刚才……你先坐！她怎么了？你能告诉我吗？”
　　王羽也没客气，一屁股坐在卫双双身边儿，宣软的沙发让他忍不住舒服的呻吟了一声，慢慢的说道：“她身上有病！先天器官发育不完全！只有十三四岁孩子的水平，但她的梦想……你也应该知道吧？她是个单亲家庭长大的，想要有个幸福的家，有个孩子！”
　　“什么？”；
　　卫双双的手颤抖了两下，茶杯里滚热的茶水都洒出来了，被烫了一下，手上一松，掉落在茶几里，雪白的手，瞬间起了红色的淋子，烫的可是不轻啊！
　　“用凉水冲冲啊！还等什么？”，王羽连忙捉住她的手，道：“哪里有凉水？快点儿！”
　　平常卫双双是个很宅的人，所以她的书房是她最长呆的办公地点，懒得动，卫生间就建在书房边儿上，王羽拉着她连忙跑了过去，打开水龙头给她冲冲，道：“小心些啊！”
　　“没什么？你是怎么知道的？”，卫双双在经历了最初了惊讶后，忍不住又问王羽了，神情中满是怀疑。
　　我会告诉你，我是亲眼见过的吗？
　　王羽心中暗暗的说了句，表面儿上不动声色的说道：“她跟我说的，很久前就说了，我也一直在帮她寻找补救方法，所以，我今天来有两个目的，一个是帮她治疗，一个是帮你把那该死的妊娠纹全都去掉，当然，你要是……”
　　说这话，王羽就很不老实的把手放在了卫双双的翘臀上，原本侧对着她的身子，也直接从身后拥抱住了卫双双，极为不老实的上上下下的摸索、揉捏；
　　卫双双娇躯轻颤，娇嗔道：“小色鬼！不要啦！要是被宝宝看到，我还做不做人了？嗯……这就是今天来的原因？这么好心？”
　　“当然！”；
　　王羽看着半转过头来的卫双双，身子前倾，伸过头去印在卫双双的柔软双唇上，慢慢的搅动，吸取香涎，直吻的卫双双腿脚发软，慢慢的叼着她那肉感的小嘴唇儿，面对挑逗的微笑。
　　一只手不知何时已经撩开了卫双双ol装的裙子，碰触在神圣之地，王羽坏笑着又抽手出来，道：“卫阿姨，你堕落了！”
　　“还不是你！”，卫双双的脸红的娇艳欲滴……

第142章 狂暴的连击
　　一个坏人如果想要成为好人，需要花费多长的时间对自己进行改变？谁也不知道。
　　但如果一个好人想要成为坏人呢？只怕就在那一瞬间丢掉节艹，再说上一句：我不能再当好人了……大概就可以了吧？
　　卫双双还谈不上是坏人，但她现在的堕落倒是真的，真的很快，禁锢了自身多年的欲念，当她找到一个宣泄口之后，便如同水库中的洪水一般倾泻出来，甚至无法关闭。
　　一番缠绵的亲吻后，卫双双整个都呈现出了一种迷离的状态，两颊上是绯红的色彩，肉感的娇艳红唇上还有一丝晶亮的口水，身体在王羽那双大手的游走中，显得极为不安份的扭动。
　　那一份妩媚的风情，夹杂着成熟的韵味，很少有人能够抵御她这种熟妇风情，尤其是她今天这一身儿裁剪极为出色的ol装，将她凸凹有致的身材衬托的更加诱人。
　　“吖！”；
　　微带着一些小颤音儿的卫双双绵软无力的伸出手，推了一下身后的王羽，娇嗔道：“不要！要是宝宝过来看到，我还怎么做人啊……等，等晚上……”
　　虽然是在拒绝，但她的声音里面，是一种难以抑制的渴求。
　　这个丧偶十几年的少妇，长期压抑着天性，本来，一直没有做那种事，还勉强能够抑制住；
　　但自从被王羽报复，引诱出心中的欲念，尤其是与王羽做过那种事情之后。简直就一发不可收拾了。
　　特别是王羽做那个事情又很厉害，不但年轻强壮，而且，花样众多，都能够让她爽到极点。
　　她现在就像是沾染的毒品的人，再也难以抵制那种诱惑了，简直就像是丧失理智一般，疯狂的求索，若有一日王羽与她断绝关系，估计乐子可就大了！
　　当然。这也从侧面儿印证了那句话……三十如狼。四十如虎；
　　她是这样，韩冰也是这样，包括苏蜜、白老师都是如此，如同她们这种年纪的成熟女人……再不玩儿。没时间了呢！
　　“想要吗？”；
　　王羽是从身后抱着卫双双的。
　　身体上自然也是有所接触。
　　尤其是那浑圆丰满的翘臀，又大又挺，“愤怒的小象”已经忍不住了。
　　嘴上是这么问着，实际上他的动作可没有这么温柔。
　　一只手顺带着关上了卫生间的门，只留下个门缝儿，另外一只手一把将卫双双的ol裙撩了上去，露出了里边儿的黑色长筒丝袜儿，还有那薄如蝉翼的蕾丝边儿的紫色小内裤。
　　还真是个闷骚的熟妇！
　　“嘶啦——”；
　　一声布料被撕扯开的刺耳声，卫双双那价值不菲的小内内，直接被王羽撕成了布条，连给她脱下来的力气都省了，卫双双身上的妊娠纹被去除的差不多了，肌肤看起来雪白嫩滑。
　　浑圆丰满的两瓣儿翘臀，中间是圣女之地，王羽还会等什么？反正冯宝宝去洗澡了！
　　“吖！！！小坏蛋，你这么急干什么？你……嗯～～～怎么一下子就进去了～～～嗯～～～！”，一系列的动作快到了极点，等卫双双回过神儿来，想要挣扎的时候，已经晚了，王羽已经开动了。
　　瞬间的事情，卫双双就迷失在那动人的节奏中……
　　“哟？没有前奏，居然一点都不干，呵呵！卫阿姨！你果然堕落了！都湿成这个样子了！瞧瞧你现在的样子！还真是个小贱货！”，王羽死死抓住卫双双的腰，快速的动作，嘴上也说着一些更能挑逗卫双双的话；
　　正如卫双双知道王羽喜欢的一些东西，像她这种年纪的成熟女子，更加懂得迎合男人的意愿，而王羽也是个中老手，当然也会照顾下别人的想法，总不能光顾着自己爽吧？
　　这种强制命令或带有侮辱色彩的语言，就是卫双双喜欢的调调了！
　　“嗯～～～”；
　　卫双双索姓将水龙头关上，双手支撑在洗手池上，浑身颠簸抖动起来，尤其是王羽的那一声卫阿姨，更是让她心中兴奋至极！
　　是啊！
　　在自己身后的可是一个比自己小了很多的男人呢！
　　“你～～～你～～～～你今天怎么了？这，这么猴急……”
　　王羽没言语。陡然，动作变得近乎粗暴起来，每一下都快速而凶狠，仿佛是要把这几天全部的郁结之气发泄出来！
　　“啪！！！啪！！！啪……”
　　“吖～～～～小心肝！小宝贝儿！你，你怎么了？发哪门子的疯？啊～～～～要死了！”，卫双双只觉得头晕目眩，又怕叫的太大声，捂着嘴低声的呜呜：“你今天怎么了……这么发狠，阿姨，阿姨要被你弄坏了……吖～～～”
　　“说！你是不是小贱人？小骚货？”，王羽哪管这个？动作愈发的粗暴起来；
　　当然，这也要因人而异，有些人哪里成受得了这种粗暴？
　　如同苏蜜那样的小体格儿，一米五几的身高，虽然身怀名器，战斗能力极强，但王羽要是这般狂躁，只怕她早就昏过去了。
　　卫双双不是苏蜜，所以她能承受得住，饶是如此，双腿一颤，身子都软了，险些倒在地上，王羽顺势从身后抓住她的两条手臂，让她抬头看着面前的镜子；
　　看着镜子当中的自己，卫双双有一种难言的羞耻，但嘴上压抑的、无意识的尖叫连连：“啊——！小羽！轻点，动作慢点，阿姨受不了了，阿姨……阿姨要死了～～～到了，阿姨到顶了～～～阿姨要飞上去了～～～阿姨是小贱人！小骚货！吖……”
　　王羽依旧不肯减慢速度，不过却把卫双双直接推到了地上，让她跪在地上，从身后继续大开大合的粗暴运动。
　　卫双双被王羽的狂暴连击顶的飞起来一般，如同大海中飘摇的小船儿，娇喘连连，眼泪簌簌的流了下来，可王羽在后面一点也不松懈，频率还是和刚才一样快，动作还是一样的凶狠粗重，她又是爽，又感觉有点受不了。
　　不禁讨饶道：“小羽，阿姨求你了，慢点行不，慢点行不……阿姨是小贱人！小骚货！不要……”
　　陡然间，王羽像是撒够了气，动作慢了起来，慢慢的扶起了腿软的卫双双，抱着她，让她面对这镜子，道：“看到你现在的样子了吗？刚才感觉怎么样？”
　　卫双双不知道自己该怎么回答，水汪汪的大眼睛中流出了泪水，呜呜的低泣：“小坏蛋！你坏死了！”
　　“看来卫阿姨还是没爽够啊！”，王羽作势还要来，吓的卫双双双腿一软，差点儿没倒在地上，好在王羽及时扶住了她，在她耳边吹了口气，笑道：“别这么害怕嘛！我又不会……干……死你的！”
　　卫双双浑身一颤，王羽就感觉到身下的温热，倒真是个敏感的熟妇，又一次！
　　“妈咪？王羽？在哪儿呢？”，突然间，门外传来卫双双的声音，听脚步声，应该是已经进来了；
　　王羽连忙抽出“愤怒的小象”，整理好皮带，双手挡在前边儿的小帐篷上，这个还真挺显眼儿的。
　　卫双双那边也是慌乱的拉下衣裙，打开水龙头，洗了把脸，继续冲她那个烫的并不严重的手，掩盖一切事实。
　　“妈咪？你怎么了？”，冯宝宝已经听着声音过来了。
　　卫双双神情中有些慌乱，脸上虽然用冷水冲洗了一下，却还是很红，支支吾吾的回答道：“烫……着手了！没事儿！”
　　王羽在一旁正要帮腔，突然间，看到地上居然落下了一个很重要的东西！他撕坏的那个卫双双的紫色蕾丝小内内，赫然还躺在那边儿呢！

第143章 隔壁王叔叔
　　眼见那被撕坏掉的紫色蕾丝边儿的小内内还躺在卫生间的地面上，王羽心中一惊，不动声色的用身体挡住了，笑道：“卫阿姨倒茶不小心烫了下！用冷水冲一下就好，宝宝，你们家有没有烫伤膏什么的？还是抹点儿的好，免的留下疤痕！”
　　“哦！好的！”，冯宝宝虽然感觉气氛有点儿怪怪的，但她是个单纯的软妹，哪里会想那么多？飞快的跑了出去。
　　王羽松了口气，捡起地上的小内内，心中一动，顺着卫双双的裙底伸了进去……
　　“吖……小羽！你在做什么，塞……塞我那里干什么……”，卫双双被这突然的一下吓到了，带有蕾丝的紫色小内内还是很有质感的，她担心……湿的厉害。
　　“别动！宝宝要回来哦！”，王羽坏坏的一笑，说不出的邪恶！
　　卫双双正待说些什么，伸手想去把那东西拿开，冯宝宝却已经回来了，关切的拉起卫双双的手，帮她看了看，涂抹了一些京万红烫伤软膏，还很可爱的吹了两口凉气，那模样，萌极了！
　　“好了！没事儿了！妈咪！王羽！出去吧！这里是卫生间……”，冯宝宝小声的嘀咕了一句，拉着卫双双的手便向外走。
　　此时，卫双双死的心都有了！
　　要知道王羽这个遭天谴的，把她的小内内撕坏了不说，还塞在她的“小猫咪”里……可现在，她想拿出来都难。
　　总不能当着女儿的面儿吧？
　　于是乎，卫夫人现在走路的方式就相当的怪异了，夹着腿走，生怕什么东西掉下来一样，很不自然；
　　面上还带着红晕，两只秋水般的眸子看起来也是碧波荡漾，果然！熟妇的魅力是不可抵挡的，看的王羽这叫一个火大；
　　可惜的是，冯宝宝这灯泡大了点儿，“隔壁王叔叔”总不能从兜儿里掏出糖果来。
　　说一句：宝宝！
　　你去别的地方玩儿好不好？
　　我要跟你妈妈谈点儿生意……咳咳！
　　这个“隔壁王叔叔”还略显年轻些。
　　总之。
　　“隔壁王叔叔”现在没事儿人一样坐在布艺沙发上，左顾右盼，感叹道：“我还是第一次来你们家哎！真不错！就是这房子太大了些，住着……冷！清清冷冷清清。寂寞啊！”
　　一语双关。
　　卫夫人的脸更红了一些。
　　长长的头发一甩，遮住了脸颊，低头去倒茶水。
　　缓缓地说道：“宝宝！你……为什么不跟我说？别装作不懂的样子！我说的是，你的器官发育不完全，是真的吗？”
　　冯宝宝看了一眼王羽，像是在责怪王羽为什么乱说；
　　王羽也只好摊了摊手，道：“她是你的母亲，你能瞒得了一时，能瞒得了一世？况且，我现在已经找到办法帮你了，但……时间较长，可能我今天晚上还要住在这儿，若是不说，我怎么给你治？对吧？”
　　这是王羽这厮早就算计好的，毕竟，要是没有一个正当的理由，就算卫双双想把他留下，那也很难啊！
　　假使不能够留下，那他后续的事情怎么办？要知道他来这里的目的是巨量的经验点数！
　　这也是他为什么如此急吼吼的先刺激了一下卫双双，嘴里不干不净的说着一些刺激的话，就是为了用这些带有侮辱色彩的话语，来调教下卫双双，让她慢慢的有一种……奴性，也许这么说并不好听，但很难再找到其他的形容词了！
　　这是必然需要的东西，王羽要将这对母女花儿来一次“双了个飞”，这东西寻常的女子都接受不了，何况她们还是一对儿母女呢？
　　王羽倒也不是没经历过，比如说跟林艳芳、余姚这对儿“蕾丝边儿”的，但那是因为……他被下了药，带有一些强行色彩。
　　前不久在“海城市第一人民医院”也有一次，但那是因为苏蜜这个女人的原因，韩冰很怕她，只能顺从她，她想这么跟王羽玩儿，韩冰哪里敢不顺从？
　　任务：“寂寞的女人谁来安慰？”；
　　任务说明：漂亮的母女花儿，娇艳欲滴……共采之；
　　任务奖励：一千枚经验点数；
　　失败处罚：封锁“小象”与女性深层次交流权利三个月！
　　这也是个乙级一等的任务呢！
　　十二个等级的任务当中，这也算是第四个等级的任务，难度性自然不必说了，尤其是在现实当中，就算你成功了，如何善后？
　　这可也是个大问题呢！
　　王羽说完话后，冯宝宝沉默了一下，看向卫双双，瘪着小嘴儿说道：“妈咪！我也不是故意的啦！就是……多难为情啊！要是告诉你，你该带我去什么什么医院的……现在不用了！王羽就可以帮我了！嘻嘻！”
　　“你还笑？没心没肺的！”，卫双双不满的笑骂了句，既然已成定局，再说也没什么意义了；
　　她多少也能猜到女儿的心意，不是冯宝宝对不起她，而是她自己对不起冯宝宝，总是忙着工作，忙着做这个，忙着做那个，除了钱，她忽略了冯宝宝的感受，心中多少还是有些亏欠。
　　冯宝宝满不在乎的嘟着小嘴儿抿了一小口茶水，一双大眼睛笑成月牙儿一样，问道：“王羽！你说能给我治好病，要用什么办法治啊？我也没看到你带什么……药品、器械之类的啊！”
　　王羽愣了一下，然后很不好意思的沉吟了一番，慢慢的说道：“其实，你的器官发育不完全，是因为身体里的一些激素分泌的不够，我想，用按摩的方式，刺激你一下就好了，嗯……大概就是这样吧？”
　　这纯粹是胡诌八扯，没个鬼影子的事情，所以他转移话题，接口说道：“不过，在此之前，我还是先给卫阿姨做一下按摩吧！把她身上最后的那一点儿妊娠纹去掉！”
　　“嗯！也好！那……宝宝！今天晚上咱们就不做饭了！你开车去买点儿回来吧！”，卫双双心中一动，要知道她的双腿之间还塞着一个小内内，正是难受得紧，而且，刚才她还没爽够……她可是很想支开冯宝宝。
　　冯宝宝真是个好孩纸，笑眯眯的就走了，刚刚洗过澡的她，还穿着浴袍，露出俏生生的一双美腿，还有那若隐若现的玲珑躯体，倒真是邻家有女初成长的模样。
　　等冯宝宝一走，卫双双就别扭的伸手要把小内内拿出来，王羽拉住了她的胳膊，一脸的坏笑，道：“先不要！等下我帮你！卫阿姨！你的卧室……在哪里呢？呵呵！”
　　“啊！”；
　　卫双双一声惊呼，身体已经被王羽横抱了起来，大步流星的走着，她也连忙说道：“出门左拐第一间……嗯！……真是个小冤家！都快……干……死人家了！”
　　“小冤家？我记得你上次应该不是这样叫我的吧？”，王羽心中一荡，笑着问道。
　　上次叫的是什么？哥哥？好哥哥？偶吧？叔叔？粑粑？呃……好吧！当时很是荡漾的卫阿姨全都叫了！
　　到了最后却是叫的——主人！很难想象这样一个女强人，还喜欢这个调调儿。
　　暖色格调的大卧室，空调、液晶电视、吊灯、席梦思大床……真是个不错的地方！
　　王羽转过身来，卫双双很配合的关了门、上了锁，一脸妩媚的看着王羽，娇嗔道：“主人……我要嘛！”
　　“小贱货！”，王羽笑骂了一句；
　　快走两步，直接把她扔在了巨大的床上，皮带一解，便把裤子，四角裤全都去掉了，恶狠狠地扑了上去，先来了个长长的湿吻，直叫卫双双娇喘连连，不能自已。
　　慢慢的，王羽伸手把卫双双的裙子向腰际推上去，露出了光洁的圣女地，调笑道：“看来小贱货自己时常刮一刮，毛毛都没有了哦……咦！这么湿了！”
　　紫色的小内裤，就像水里拿出来一般，直接的被放在了卫双双眼前，她的羞怯自然可知。

第144章 特殊的方式
　　有了刚才的狂暴连击，现在王羽也是连前戏都省下了，对待卫双双这种欲求不满的熟妇，最好的办法就是这近乎疯狂的摧残，要多残暴有多残暴，就可以了！
　　那条湿透的紫色蕾丝边儿小内内，被塞在卫双双的嘴里，身上本来端庄典雅的银灰色ol装也被扯得七零八落，雪白的双峰玉兔随着身体的颠簸起起伏伏，甩来甩去，颇为壮观。
　　如哭如泣的呜呜声不断……
　　卧室的隔音效果相当强，这也是卫双双当初特别要求装修的，即便她叫破嗓子也没关系，可惜的是，堵在嘴里的小内内不允许。
　　王羽的动作愈来愈快，愈来愈粗暴，变着法儿的摧残卫双双，就连一些“爱情动作片儿”里的超高难度动作都施展出来了；
　　卫双双哪里还受得了？高超连连，眼泪簌簌的流了下来，眼睛一翻，差点儿晕过去。
　　“呼——”；
　　长呼了一口气，这也是个体力活儿，王羽放缓了动作，他也不是机器，需要休息一下，也顺带着将那条小内内从卫双双嘴里取了出来，让她能够更好的呼吸，别背过气儿去。
　　“小冤家！要死了……”，卫双双娇喘连连，伸手擦了一下眼睛里噙满的泪水，道：“我都快三十几岁的人了，还陪你这个小鬼这么疯……嗯，啊……”
　　“啪！”
　　王羽使劲儿的拍了一下卫双双那早被他撞击的通红的翘臀，又作势要加快速度。道：“你叫我什么？”
　　“主人……我错了！”，卫双双有些害怕，连忙讨饶，带着颤音儿娇嗔：“主人！人家都快被你刺穿了……嗯……要死了！轻点儿！……主人你好厉害……”
　　玩儿归玩儿，重要是第二步，王羽要从卫双双身上取走那一百五十枚经验点数，于是他换了个面对面的姿势，一边给卫双双宽衣解带用“超级按摩手”按摩，一边也不忘记继续挞伐这个女强人。
　　去掉了身上的妊娠纹，卫双双的皮肤非常的嫩白光滑。像是二八少女一般。看得出，养尊处优的她，保养的还真是好！
　　也对！女人对自己“下手”从来都非常狠，更何况像她这种有钱的女人呢？
　　卫双双娇喘连连。
　　突然间。
　　却是断断续续的问道：“主人……你觉得宝宝怎么样？……要不要让她也陪你……一起玩儿？咱们还一次‘母女双了个飞’什么的？”
　　这像是一个当妈妈的说话的吗？
　　当然不像！
　　如果你当卫双双把节艹什么的全都丢了。
　　那就错了！
　　她的眼底可是一抹隐晦至极的精光！
　　只怕王羽的回答有一个不对，翻脸什么的也再算难免！
　　但王羽都精明的一个人啊！
　　心道：除了一些出台的姐儿，寻常女子哪有几个会愿意接受这种玩儿法的？
　　更何况是母亲与女儿的坦诚相见。
　　被一个男人……可能吗？
　　卫双双就算是吃错药了，也不会这样干啊！所以，她这番话一定是个试探，这就是个圈套！
　　王羽心中的想法的确是那个邪恶的想法，嘴上却是漫不经心的回答，道：“你是被我……干……疯了吗？还是晚上忘吃药了？”
　　被讥讽了这一句，卫双双心里反倒是有些高兴，真有点儿小变态！
　　笑靥如花的主动迎合起来，王羽这边儿也是不甘示弱，一时间，那叫一个翻云覆雨，银声荡语不绝于耳。
　　要说这冯宝宝虽然单纯了一些，还是个小软妹，但她又不傻子，总觉得事情哪里有些不对，所以她出门儿去买饭菜时，回来的速度很快，又来打扰卫双双与王羽的好事儿了。
　　在不断的敲门声中，正在房间里颠鸾倒凤的王羽与卫双双不得不暂停一下……
　　卫双双还还好说，毕竟也是敏感型的，虽然还有些不舍，但已经连续的泄了几次，还能克制自己，王羽就要倒霉的多。
　　他的身体本身就够强悍的了，“妇科长系统”还偷偷的给他改造过身体，这持久度上……强的要了亲命了，以他现在的样子，估计再来半个小时也不一定能完事儿，当下，只能郁闷的穿上衣服，示意卫双双躺床上，做出正在治疗妊娠纹的样子，他来解释。
　　开了门，冯宝宝就好奇的探进头来，她知道卫双双身上的妊娠纹问题很严重，需要脱光了然后进行全方位的按摩，也没太在意，不过……这房间的味道，还有那床单儿上的片片水渍，让她有些怀疑。
　　王羽故作轻松的说道：“卫阿姨身上的妊娠纹这次会好的差不多了！嗯！总体而言，不错！要是恢复得好，可能比你的皮肤还要好呢！看什么啊！要么进来，要么出去！”
　　说完，“隔壁王叔叔”还用手指轻轻地点了一下冯宝宝的额头，冯宝宝闹了个大红脸，道：“那个……我已经把饭菜买回来了，你们饿吗？要不要先吃饭？”
　　“我还不饿！”，王羽摇了摇头，道：“你们要是饿就先吃吧！我得先补一觉，今天晚上我就会着手你的治疗，你要做好心理准备……时间上可能会很长！”
　　冯宝宝羞怯的点了点头，道：“我也不饿……要不？咱们现在就开始吧？”
　　“呃……”；
　　王羽回身看了下卫双双，他从卫双双身上取走了那一百五十枚经验点数，凑足了两千枚经验点数，倒是可以用作弊器对冯宝宝的身体进行治疗了！
　　只是……总感觉欲壑难平啊！
　　卫双双慵懒的躺在床上，平复心绪，好半天坐了起来，真空上阵，只穿了外套，道：“我先去洗澡了，你们不吃，我先吃点儿吧！嗯！就这样！整栋别墅就这间房子是卧室，其他的还没收拾，要是方便，就在这里治疗吧！”
　　“好！”，王羽点了点头，待卫双双那窈窕的身影走了出去后，努了努嘴，示意冯宝宝进来，关上了门，道：“既然要开始了，你也要做好心理准备，别到时候骂我臭流氓！”
　　“嗯？什么意思？”，软妹冯宝宝好奇的眨了眨眼睛，不解其意，但很快，她就明白了。
　　王某人在她的目瞪口呆之中，非常快速的将她的鞋子、一双纯棉白色的小袜子、牛仔裤、黑色蕾丝小内内、体恤衫、胸衣……全都扒下去了，果然是老手，速度快的令人发指！
　　“啊——！”
　　冯宝宝尖叫着捂着光洁的娇躯，怒道：“流氓！”
　　“别叫啊！我不是跟你说了嘛！这个方法比较特殊！”，王羽连忙去捂住她的嘴，脚下一个拌蒜，却是直接把人家扑倒了，幸好身后是那张巨大无比的席梦思大床。
　　“呜呜呜……”；
　　冯宝宝这个软妹虽说对王羽颇有好感，但这是不是有点儿发展的太快了？
　　总之，被王羽如此带有强行色彩的行为吓坏了，一双乌溜溜的大眼睛噙满了泪水。
　　王羽趴在她的身上，也很尴尬，但没起来，而是慢慢的松开捂着冯宝宝小嘴儿的手，他还没说话，冯宝宝便弱弱的说道：“王羽……你是想……强叉……我吗？”
　　“呃……”；
　　咱能不能矜持些？说得这么直白！最多也就是诱叉……咳咳！
　　“别担心！我不是那个意思！”，王羽连忙起来，道：“我说过，要用特殊的方式，真的！”
　　“真的？”；
　　冯宝宝还是很怀疑，但随着王羽笃定的点头，单纯的她也就信了……真是好骗得很呐！
　　虽然还有些羞怯，但这个单纯的软妹，已经开始配合王羽的下一步计划了！她还没有——放弃治疗啊！

第145章 万能作弊器
　　“我已经说过了！你身上的器官是发育不完全，这是由于一些激素分泌的不够所造成的，我现在就要刺激你分泌那种激素！所以呢！你需要配合，否则的话，你这辈子的梦想，都难以实现了！”
　　王羽目光灼灼的盯着冯宝宝，伸出自己的双手，道：“不要抵抗！要知道我这几天没日没夜的加班儿，可都是为了帮你啊！现在就试一下吧！释放你心中的愿望，不要羞怯！”
　　好吧！
　　某人又无耻了，明明是为了经验点数才加班加点儿的，他偏偏说是为了冯宝宝才这样做的，当真是天生大坏蛋，仅仅一句话，顿时感动了软妹冯宝宝啊！
　　看冯宝宝那充满感动的小眼神儿，难道他不觉得羞耻吗？
　　可能是他现在还没考虑那些事情吧？他已经进入了“妇科长系统”的空间，准备开启作弊器。
　　小蓝现在一直在沉睡，当然了，她这个从“妇科长系统”当中分裂出来的另外一个意识，比较古板、刻板、恬静，不像小红这样性格恶劣，天生话痨，喜欢说话。
　　王羽进入到脑部空间后，说道：“小红！帮我开启作弊器吧！我要开始了……”
　　“这么快就要对这只软妹下手了？你堕落的也很快哦！”，揶揄了一句，小红便将光屏幻化了出来，但这一次光屏上显示的不是什么三大板块儿，而是一个黑色的版块儿，这。
　　就是作弊器了！
　　王羽咬着牙把自己的两千枚经验点数送给了这吃货，又很快的返回到现实世界，只有那么一两秒的时间，空间里的时间流动比外边儿的慢，慢了十几倍甚至几十倍……
　　“妇科长系统”空间中，一片空旷，很快，那块儿黑色的光屏一闪而逝，而小红也喃喃自语了，道：“刺激一下那个女孩儿就能好的快些……我都替你把谎话编好了。你要是再搞不定。可真有些说不过去了！”
　　小红的话，来自于王羽之前与她的对话，问她，如果使用作弊器来治疗冯宝宝身上的病。
　　什么时候可以完全治疗好！
　　毕竟只有冯宝宝的病好了。
　　他才能继续下一步的母女花儿“双了个飞”什么的。
　　当时小红的回答是。
　　差不多一晚上，如果他能做一些男女间做的那种调情手段，可能缩短时间。
　　三两个小时就行了……这都是谎话！
　　事实上，作弊器是很逆天的！
　　除了一些非常厉害的疾病，基本上只要用这个万能的作弊器，基本上病情在短暂的时间内就会好！
　　也就是说……冯宝宝身上那种所谓的器官发育不完全的病，马上就会好！
　　虽然王羽已经竭力的解释了，虽然在妇科医院上班对这种脱光了看病的方式并不反感，虽然自己心中还是对王羽颇有好感的……但是，冯宝宝还是很紧张，躺在席梦思大床上，紧夹双腿，两条白生生的手臂也捂着规模不大的小白兔。
　　其实有时候穿衣服的女人比脱光了的女人好看，而半遮半掩的女人又比捂得严严实实诱人……总之，冯宝宝若是没有这个动作还挺好的，她这么遮遮掩掩的，反倒是让王羽顿时有一种冲动。
　　他与卫双双的大战，两次中断，都没有到达那个爆发的点，憋的正是难受，身下也搭起了小帐篷，舔了一下发干的嘴唇儿，伸手去抚摸冯宝宝那白嫩的长腿。
　　“吖——！”；
　　冯宝宝就像是受惊的小白兔，可想要躲过这狼爪，哪里是那么容易的？
　　一声娇呼中，却是被王羽摸了个实在，以冯宝宝这种软妹，再加上王羽之前说的话，她哪里敢动弹？
　　就这样乖乖的被占了便宜。
　　但王羽明显不想止步于此，竟然趁着冯宝宝闭着眼睛的功夫，脱去了上衣，也跟着爬上床去，轻轻吹了口气，居高临下的看着冯宝宝，冯宝宝睁开眼睛，就看见赤果这上半身儿的王羽了。
　　“还说你不想……强叉我！你这分明就是嘛！”，冯宝宝小嘴儿一瘪，畏畏缩缩的说道。
　　王羽面带笑意的说道：“那……你见过这么温柔的……强叉犯吗？咱们之间需要做一些……没羞没臊的事情，刺激一下你体内的激素分泌，你马上就能好了！不要忘记你一直所期望的事情！”
　　在冯宝宝很小的时候就丧父了，作为一个单亲家庭长大的孩子，她希望自己将来能够一个幸福美满的家庭，生一个可爱的孩子……可惜的是，她的器官发育不完全，完全不能生娃娃！
　　像熟女周翠一样，但又有所不同，周翠是“石女”，主要是那层膜太厚了，结果交了个男朋友又是废物，以为这辈子都没希望了，因此又嫁给了另外一个不能人道的男人……可，只要捅破那层膜之后，她完全没问题。
　　而冯宝宝这纯属是器官发育不完全，前者是可以做没羞没臊的小游戏的，后者是绝对不能，那完全是一个小萝莉的器官，怎能承受得了那种事情？
　　王羽慢慢的抚摸冯宝宝的长腿，顺着白嫩嫩的大腿，一路向上，平坦光洁的小腹，还有那个可爱的小肚脐儿，他都没有放弃……冯宝宝白嫩的皮肤竟然肉眼可见的变成一种粉红色，可谓是极品啊！
　　心中激动的王羽慢慢的掰开了冯宝宝守卫圣女峰的手臂，大手将那个堪堪一握的软肉儿捏在手中，慢慢的揉了起来，就像是揉馒头，一圈儿、一圈儿……慢慢来。
　　冯宝宝羞怯的都不敢睁眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，侧过脸，像是一只正在逃避现实，将头扎在沙子堆里的小鸵鸟……不过，小鸵鸟肯定是没有她可爱就是了。
　　忽然，王羽俯下身去，一口便叼在了那颗小小的嫣红相思豆上，冯宝宝顿时如遭雷噬，全身都跟着颤抖起来，继承了卫双双的基因，她也属于相当敏感的那种女孩儿。
　　“啊……”；
　　如果之前的动作还没有超出冯宝宝内心的底线，现在王羽的动作可是有点儿……那啥了，让她忍不住推搡了王羽两下，可这绵软的力道，恰似欲迎还羞，催促王羽一般，不仅没有摆脱王羽的动作，反倒是激发了王羽的欲念，加快了对她的亲犯。
　　软妹冯宝宝真是够软的，只顾着小声的说：不要嘛，绵软的推搡王羽，可无论怎么动，都无法逃脱王羽对她的掌握，舌头在相思豆儿上打着转儿，吸溜溜的吃上了奶奶……
　　这还不算完，逐渐的，就连冯宝宝紧紧夹在一起的双腿也被分开了，王羽强行掰开的，貌似好奇的观察着这个光洁的，没有一丝毛发的珍珠蚌，粉嫩嫩的样子，漂亮极了。
　　即便是第二次看到，王羽也忍不住心中火焰燃烧，在冯宝宝不可置信的眼神而中，慢慢的亲吻了上去，可谓是变态至极，灵巧的舌头也分开了粉嫩的蚌壳儿，寻找着什么；
　　“吖……不要！王羽！不行……”；
　　冯宝宝的挣扎强烈了不少，可又不忍心真的使劲儿给王某这个坏厮来一脚什么的，想跑又跑不掉，只能用这样的方式，小声的抗议……抗议无效，某人继续！
　　慢慢的，王羽开始用手指，探探路，上次王羽仅仅是伸进去一根手指，冯宝宝就叫痛，这一次……冯宝宝竟然没叫，成了？
　　可以了？
　　王羽的脑海中瞬间有了这个想法！
　　豁然抬头，正看着冯宝宝那双乌溜溜的大眼睛中噙满了泪水，绕着眼圈打转儿，就差掉下来了，这才意识到自己刚才是有点儿太心急了，连忙安慰她，说道：“你现在感觉疼吗？”
　　“嗯？”，冯宝宝神情中有些惊愕，没明白。
　　王羽示意她看一眼身下，冯宝宝这才发现，王某人的一根手指还在“小猫咪”里呢！
　　小嘴儿一瘪，眼泪刷的一下就流下来了：“坏人！人家，人家再也不理你了！”
　　“别哭了！你不疼了！”，王羽把手指拿出来，扑在冯宝宝的身上，与她面对面儿的对视，道：“嘿！嘿！别哭！你听我说！上一次我试过，你不是喊疼吗？这一次，你没有！这说明我的方法有效了！”
　　冯宝宝一愣，好半天像是明白了什么，竟然破涕为笑，当真是个呆萌的软妹纸：“真的？你是说……”
　　“我是说！我在刺激你的器官发育！已经初见成效了！这不是在欺负你！而是在帮你看病！”，“隔壁王叔叔”满口胡诌，眯着眼睛笑得像只狡猾的狐狸：“所以……还要继续！”
　　“唔……”；
　　伴随着一声娇憨的哼声，冯宝宝的初吻，就这样没了……比起刚才来，王羽有了更多的理由，因此，动作上也逐渐的加大，不太客气，总之，能怎么玩儿就怎么玩儿。
　　良久，觉得很不舒爽，伏在冯宝宝的耳边，轻声耳语了几句，然后目光灼灼的看着冯宝宝，冯宝宝张着小嘴儿，简直是不可置信，小脑袋摇的跟拨浪鼓儿似的，不同意。

第146章 这就是机会
　　以王羽这种坏坯性格，他能说出什么好话来？
　　也无怪冯宝宝那一副吃惊的表情了，作为一只纯洁到了极点，又萌又软的妹纸，可能她永远想不到心里阴暗的某人到底脑子里都装的什么吧？
　　冯宝宝的小脑瓜儿摇的跟拨浪鼓儿似的，一双漂亮的大眼睛瞬间噙满了泪水，惊恐不已，嗫嚅这嘴唇儿，道：“你……你欺负人！怎么可以那样呢？我不要……”
　　王羽揉了揉她的头发，一副无奈的样子，怏怏不乐……这都是装的，正所谓是，人生如戏、全靠演技！
　　他王某人的演技堪称戏骨级别的，而软妹纸冯宝宝呢？
　　刚刚是艺校毕业的！
　　骗她还不容易？
　　于是乎，王羽一副很难为情的样子，说道：“可是……好吧！”
　　突然间他就不说话了，泪眼婆娑的冯宝宝顿时升起了好奇心，心道：他这是怎么了？
　　单纯的软妹善良、温柔、乐于助人、善解人意，当她看到王某人貌似憋得很厉害的时候，也不禁心生怜悯之意，她也知道，作为正常人，在经历这种情况的时候，很容易把持不住；
　　所以，这个漂亮的软妹，不仅在内心中原谅了王羽方才的冒失行为，还颤颤巍巍的伸出了自己白嫰的小手，抓住了“王小羽”，竟然从害羞变成主动，微不可闻的说道：“我……我帮帮你吧！”
　　妹纸！别这么没心没肺的……呃，应该是。别这么好骗啊！这明显就是欲擒故纵之计嘛！
　　殊不知王某人心里都笑开花儿了，表面上却是很温柔地笑着：“别勉强自己，我行的！我还可以——忍受！”
　　你要是可以忍的话，说话的时候为毛还要大喘气呢？
　　显然冯宝宝没相信他的话，笨拙的帮助王羽拿掉了四角库，“啊！”，可等她真正的看清楚后，吓了好一跳，轻掩小嘴儿，一双漂亮的大眼睛满是骇然。
　　乔躯轻颤：“这么……大？”
　　妹纸虽然单纯了些。
　　可也毕竟是妇科专科医院上班儿的，她还不至于是那种呆萌蠢，天真的以为亲亲嘴儿就能怀孕生孩子什么的，但她也从未想过。
　　男人……有那么大。
　　要真的做那种没羞没臊的小游戏——会死人的吧？
　　被冯宝宝这么一说。
　　王羽顿觉自豪无比啊！
　　男人们时常攀比什么？
　　无非就是钱、车、女人，在谈论女人的时候，难免的会扯上这方面的东西。
　　当然了，一般来说，很多人都是自吹自擂的。
　　冯宝宝鼓着小脸儿，撇过脸去，只用小手儿慢慢的动，但有时候还忍不住有些好奇偷瞄两眼，毕竟她自己现在光溜溜的都被看完了，心想着，他看自己，自己看他也没什么吧？
　　“嘶——！”；
　　温热如白玉般的柔荑，当真是另外的一番感受啊！
　　想起之前自己还跟这个软妹的母亲有过一些有意思的事情，倒真是……爽啊！
　　王羽闭着眼睛，长长的呼了一口气。
　　冯宝宝羞怯的都快不行了，气氛逐渐的沉默了下来后，她也跟着冷静了不少，虽说王羽还在用他的“超级按摩手”为她“治疗”，让她白玉一样的皮肤都跟着有一种酚红涩。
　　就这样，冯宝宝细若蚊声的红着脸，问道：“王羽……你们男人……都有这么大吗？我要是想……生个孩子……不会死吧？”
　　说完，她还很有意思的丈量了一下“王小羽”的长度，在自己的身上比划一下，小嘴儿哦成圆形，喃喃道：“我的天啊！真的会死人的……都到小肚子这里了！”
　　看她可爱的样子，王羽都想跟着笑了，连忙摆手，解释道：“一个人的眼睛都有大有小，有单眼皮儿有双眼皮儿，哪有那么多人跟我一样……有些东西你不懂！等你什么时候懂了，就明白我的好处，就像你妈咪……”
　　糟糕！一时得意，说漏嘴了！
　　不过，更为糟糕的是，王羽在给冯宝宝进行这所谓的“治疗”的时候，忘记把卧室的门锁上了！
　　吃过饭，洗了个热水澡的卫双双来了，她想看看王羽是怎么给冯宝宝治疗的，一推门，就看到了这一幕！
　　自己的女儿现在就是一只吃果果的小羊羔儿！
　　王某人这只大灰狼，相当无耻的还在那里……舔？
　　为什么他没给我这样做过？
　　呃！
　　貌似她没抓住重点哎！
　　总之，王羽说漏嘴的话，虽然在卫双双的突然出现的掩护下，没被冯宝宝发现，但是卫双双的拖鞋也跟着飞过来了，娇斥道：“王羽！你个没心肝儿的！你！你敢……！”
　　王羽被吓了好一跳，好在身手敏捷，直接抓住了飞来的拖鞋，连连摆手，道：“别啊！吃枪药了！我说过，我要用特别的方式！不信你问宝宝！有没有效！不要搞不清楚事实！”
　　有恃无恐，无比的淡定，王羽的镇定表现，很快就平息了卫双双的怒火；
　　冯宝宝也放开了小手儿，连连点头，道：“真的很有效哎！妈咪……虽然这个方式，有点那啥，但，但王羽也是好心！再者说，我……我不在乎，我就是想将来能够，生个孩子！”
　　自己女儿的解释，外加王羽很无奈却并不慌乱的表情，卫双双刚刚冲天而起的怒火竟然有这样灭了下来，而后，很是狐疑的盯着两个不着片缕的年轻人，道：“真的？”
　　“真的！比真金还真啊！”，王羽摊了摊手，道：“如果没有足够的刺激，这病肯定是没法儿治了，抱歉！之前我应该仔细跟你们说明一下的……你们要是觉得可以接受，那就继续，要是不行……我立马走人！”
　　说完，王羽还做出了被人误会后面色不虞的表情，这让卫双双好是舍不得啊！
　　眼睛一转，缓缓地说道：“女大不由娘，宝宝！你自己选择吧！这件事情，我不插手！毕竟关系到你一辈子的幸福！”
　　冯宝宝嗫嚅这嘴唇儿，好半天，笃定的点了点头，道：“当然还是要继续！将来成为一个好母亲是我的梦想！我的病，我自己知道，是不能使用什么手术进行治疗的，王羽用的是中医按摩……”
　　对不起！我给中医丢人了！
　　听完冯宝宝的话，王羽无由来的，心中说了这么一句话，诚然，他是为了另外一个美好的目的而欺骗她们的，但心中的愧疚可真不是一时两时能够消散的，心安理得？
　　臣妾做不到啊！
　　月色初上，就在卫双双的身边儿，王某人与冯宝宝裹着大被子，一边陪卫双双看电视，一边那么相互的慰借着，卫双双偶尔使劲儿的瞪王羽一眼，貌似还有些醋味儿。
　　王羽也只能无言以对，尴尬的笑着，毕竟卫双双警告过他，不要打冯宝宝的主意，可他还是这么做的，借口有事这么光明正大，以至于卫双双都不能阻止。
　　“你还要多久？”，卫双双看了一眼钟表，已经晚上九点了，忍不住问道；
　　王羽装模作样的算计了一下，道：“七到八个小时吧！我并不确定！要不……我们出去吧？也免得打扰你休息！”
　　“出去？去哪里？”，卫双双不满的哼了一声，道：“除了我的书房，这别墅里其他的房间很久没有打扫了……脏兮兮的，算了！我先睡了！你们……动作小点儿！”
　　要的就是这效果！
　　王羽心中暗喜！
　　同榻而眠，长夜漫漫！
　　机会！
　　这就是机会啊！
　　自己本来还头疼如何搞定她们呢！
　　现在看来，机会正合适，哪里还需要什么创造机会？
　　很快，房间的电视以及吊灯全都关上了，卫双双也窸窸窣窣的换了睡衣，占据了席梦思大床的另外一边儿，可是……她能睡着吗？
　　显然不可能！
　　她可生怕王某人趁机吃了她的宝贝女儿呢！

第147章 如何善后啊
　　深夜，冯宝宝已经在王羽的按摩当中慢慢的睡着了，乖巧可爱的软妹纸在经历了最初的羞怯、羞涩之后，时间一长，也就觉得没什么了，就这样慢慢的睡着了，睡得很安稳，很甜美。
　　而王羽也开始思量着该怎么做了，本来他是在大床的左侧床边儿，想了想，他偷偷的跑到了中间位置，很快，他就开始不老实的左拥右抱了，一手一个，而且还是一对儿母女花儿，当真是刺激无比啊！
　　在黑暗中，一直没有睡着的卫双双什么也看不见，也不知道王羽会这样做，还以为他是忍不住来找自己的呢！
　　但考虑到冯宝宝在，他们总不能当着女儿的面儿^吧？
　　小心翼翼的动了动，附在王羽的耳边儿，说道：“你要是……忍不住，咱们出去吧？别在这儿……你要是停下来，宝宝的病没问题吗？不会治不好吧？”
　　“你还没睡啊！呵呵！去什么外边儿！来吧你！”，王羽小声的坏笑两声，反正他们现在盖的是同一个超大的被子，脑袋一蒙，什么也不用说了，开始吧！
　　卫双双其实早就暗自的自己动手丰衣足食来着，也不用什么准备，狂风暴雨即可！
　　虽然还有些担心的小声说：轻点儿，别吵醒宝宝，可实际上比王羽想象的还要主动。
　　这些年来，女强人卫双双一直经商，做进出口贸易，赚了不少钱，否则的话她也买不起这么高档的别墅。
　　开不起那么好的车，更不会拥有那么大的一家公司！
　　这是殷实的富贵之家，别的且不说，单单是这一个卧室当中的装备，就花了好些银子，那个挂在床对面儿墙上的液晶屏超薄电视，还有头顶的吊灯，包括这张足以容纳五六人的席梦思大床，都没少花钱。
　　卫双双在睡觉的时候，喜欢宽敞。因为她睡觉很不老实。她女儿冯宝宝也差不多是遗传了这个睡觉不老实的恶习；
　　正因为如此，所以她们母女俩商量了一下，搞了这么一个占据小半卧室的席梦思大床，专门定制的。床单儿、羽绒被子也全都是定制的……
　　总之。
　　冯宝宝在睡觉的时候喜欢乱动。
　　喜欢被卫双双抱着，这边儿正在滚床单儿呢，那边儿迷迷糊糊的就凑上来了。
　　一只手还像小时候一样，攀在卫双双胸前，险些没吓死卫双双，不过，王羽没管这个，还在继续。
　　这种情况下，反正也是很黑暗，卫双双也看不见自己做什么，王羽一边占着冯宝宝的便宜，一边动……
　　冯宝宝又不是死人，终于在王羽不小心的一次重手中醒了过来，听着耳旁卫双双的带着舒爽的小声呻吟，还有那啪啪啪的声音，面红耳赤起来。
　　此时她也算是明白，王羽的那句“你妈咪可是很喜欢的”，是什么意思了，可是，冯宝宝心情复杂了起来，她喜欢的是王羽，这没错，可王羽现在与自己的妈咪……这又算什么？
　　难怪自己总觉得有些不对劲儿。
　　卫双双一直在捂着自己的嘴，但随着王羽愈发的粗包，忍不住声音大了起来，而后冯宝宝明显的感觉到她的身体在打摆子，再然后卫双双就没了声息，像是——昏厥过去了？
　　而王羽发了疯一般，直接把冯宝宝扯了过来……
　　初经人事的冯宝宝只感觉自己像是被撕裂了一般，也不装睡着了，哭喊了起来：“王羽……你要做什么？啊！你太过分了！”
　　王羽也是无奈，眼看着天头放晴，今天就是岳老最后一天了！自己若是再继续这样婆婆妈妈的，估计岳老也只能驾鹤西去了！
　　心中一横，也就不管那些弯弯绕绕了，直接把冯宝宝放在卫双双的身上，两个一起来了……在冯宝宝的喊叫挣扎中卫双双也醒了，一起挣扎，可这两个属性很软的女子，哪里是王羽的对手？
　　也不知过了多久，王羽趴在这两条玉体上，慢慢的喘息，疲惫的爬起来，摸索中点燃了一根烟，将床头的台灯打开了，灯光映照中，那是冯宝宝身下的一片血迹，与卫双双与女儿抱头痛哭的模样。
　　七千九百枚经验点数是赚到了，可王羽的心也变得很沉重，张了张口，欲言又止；
　　卫双双泼辣的伸脚踹他，这真是引狼入室了！要是她自己或者是自己的女儿与王羽单方面的交往，其实也没什么，可他这是大小通吃啊！
　　要是大小通吃也没什么不可以的，好歹也要分开，一个一个的来吧？你还敢摞起来一起来？这今后……还怎么活啊！
　　卫双双愤恨至极，一边安慰冯宝宝，一边咬牙切齿的娇叱道：“王羽！滚！你给我滚！我们再也不想见到你！”
　　“能听我解释一下吗？”，王羽沉声说道；
　　软妹冯宝宝哭的稀里哗啦的，一方面的确是王羽太粗暴了些，身体上的疼，一方面是她怎么也没想到王羽会这样做，心里也很痛；
　　卫双双忙着安慰她，哪里听得进去，一个劲儿的喊滚！
　　王羽抿了抿嘴唇儿，叹道：“对不起了！等你们平静下来，我在跟你们说吧！如果你们……算了！我愿意承认我的错误，也愿意承受一切后果！再见！”
　　说完话，王羽起身穿上了衣服，向外走了几步，又折了回来，卫双双嘶声叫道：“你还想干什么？还想要侮辱我们娘俩吗？”
　　王羽没想做什么，只是给她们盖上了被子，神情中满是歉意的走了；此时正是清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。
　　紧了紧身上的衣衫，王羽叼着烟，身形萧索，掏出了手机，拨通了岳明的电话，声音嘶哑的说道：“大哥！在哪呢？能不能过来接我一下？我在……我已经准备好了！”
　　岳明来得非常快，开着那辆全海城市仅有两辆之一的迈巴赫过来了，他已经快崩溃了，比之上一次岳老要求他把自己“安乐死”的时候，精神还要差，一双牛眼猩红无比！
　　王羽踩灭了烟蒂，道：“我来开吧！伯父现在如何了？我已经准备好了一切，就准备着手治疗了！三到五个月内，应该就可以完成，就算不能让他恢复如初，但也不用像现在这么遭罪！”
　　“谢谢！谢谢！”，岳明的手都有些颤抖，点了一支烟，又觉得不过瘾，又点了一根儿，坐上了副驾驶；
　　靠在车门儿上，岳明一起抽着两根烟，喃喃道：“‘海城市第一人民医院’的医生已经让我准备丧事了！老爷子这次真的快不行了……我也知道，病来如山倒，病去如抽丝，就算你能治好这‘进化性肌肉骨化症’，他又能活下去吗？”
　　岳明显得很颓废，打击太大了！明明知道这病可以治了，人却不行了！这比本来就没有希望还要残酷！
　　毕竟你明明已经看到了那一丝曙光，却不得抓住，痛苦！绝望！悔恨……百感交织的情绪，在那一瞬间纠结在一起，太难受了！
　　王羽抿着唇角儿，道：“还没到最终时刻，不能放弃！决不能放弃！还有希望的！”
　　“没关系！我不怪你！你已经尽力了！”，岳明连连摇头，长长的叹了口气，不再言语，趁着这开车的十几分钟眯了一觉，这几天，他的睡眠再次减少，每天不足三个小时！
　　这是何等的折磨啊！
　　开着车的王羽也是长叹一声，为了这件事情，自己已经犯下了那种罪行，如果要是治疗不好的话……就算给岳老的病治疗好了！
　　自己，又该如何去善后呢？
　　如何面对那对儿还在哭泣的母女花儿呢？
　　旭日东升，晨曦初降，王羽发现自己的心情从未如今天这般矛盾过！难受极了！

第148章 父亲的救赎
　　“海城市第一人民医院”六楼住院区的一间病房当中，传来了急切的呼喊声——
　　“意识消失，颈动脉搏动消失，呼吸停止……准备急救！快！”，戴着口罩，身披白大褂的医生，呼喊不断；
　　刚刚乘坐电梯上来的岳明与王羽，顿时有一种被从天而降的大锤，狠狠地敲击了一下的感觉！
　　循着声音，相互对视一眼，都从对方的眼神儿中看到了那急切、骇然的神色！
　　尤其是岳明，几乎是脚下一个踉跄摔倒在地上！
　　他感觉自己的手脚都是在颤抖的，本来就如同愤怒公牛一样的双眼，红了，眼泪刷的一下就流了出来，毫无意识的向前奔走，喃喃道：“老爷子！老爷子！爹！”
　　岳明的手脚已经不利落了，就像是木头一样僵直，短短的十几步路，不知摔倒了几回；
　　王羽没时间管他，因为他已经率先一步冲过去了，很不幸，声音正是从岳老的病房传出来的！
　　房间内此时乱作一团，护士们按照医生的嘱咐正在去掉床头挡，垫胸外按压板，用呼吸器辅助岳老呼吸，但监测仪上的波动下降的愈来愈厉害，眼看着就要……归零了！
　　难道自己做的这些努力就要打了水漂了吗？
　　王羽如遭雷噬，呆愣愣的站在门口，不！他不甘心呐！自己这么努力的准备，甚至还干出那种事情，怎么能让这一切成空？
　　突然间。
　　王羽的面色狰狞了许多，喝道：“滚出去！一群蠢货！‘进化性肌肉骨化症’，心肺复苏，人工呼吸这些能管用吗？不知所谓！滚——”
　　“进化性肌肉骨化症”，这个号称世界十大怪病之一的怪病，很奇特，至少患者全身僵硬，如同僵尸一般，身上的肌肉全都变成骨头一样坚硬，那是一种什么状态？
　　无法想象；
　　但王羽知道。
　　这些医生做的一切肯定是没用的。
　　岳老的身体僵硬如金铁，想给他做什么胸部挤压、心肺复苏，这简直就是痴心妄想，或者说是昏了脑袋。
　　纯属扯淡！
　　“你是谁？不要捣乱！出去！我们要送病人去急救室！快！都别愣着！”。
　　医生错愕了一下。
　　旋即大怒，朝着王羽也吼了起来：“闪开！若病人出了事情，你担当得起吗？”
　　“你们怎么做急救都不会！凭什么相信你们？大哥！把他们都给我赶出去！快！”。
　　王羽回身把刚进来还显得有些失魂落魄的岳明拉了过来，朝他吼叫：“还有希望！把他们想给我赶出去！给我振作点！！”
　　岳明精神一震！
　　是啊！
　　只要还有一丝希望，那就不能放弃！
　　黑大个儿彪悍的个性顿时显露了出来，本来就通红的眼睛显得狰狞无比，直接拉着医生就向外走：“出去！出去！”
　　“你要干什么！你们凭什么说我们不会急救！不让我们给病人治疗！你们这是谋杀！”，医生挣扎着大吼大叫；
　　清晨当中，本来宁静的医院瞬间起了波澜，好多住院的病人家属都不满的探出头来。
　　王羽深吸了口气，看了一眼屋子里的几个小护士，道：“你们也出去吧！不要废话！我对你们已经是够客气了！”
　　小护士们还想说什么，却见脾气暴躁的岳明已经在外边儿大吼了：“谋杀？那是我父亲！我能害他？都是你们这些庸医！你们这些混蛋！蠢材！你们治不好，我找别人来治！”
　　王羽急匆匆的关上了病房的大门，嘱托岳明，道：“大哥！守住门！不要让任何人打扰我！至少……一个小时的时间内，不可以！”
　　废话的已经足够多了，岳老现在已经进入了假死的状态，处于弥留之际，情况危险至极，心电图的波动愈来愈慢，那条生命线也逐渐变得平缓……这一切都在昭示着，一条生命的就此离去！
　　王羽连忙呼唤“妇科长系统”，在脑部空间里急切地说道：“小红！我需要你的帮助！帮我治疗好这个人的病症！经验点数，我想……我已经筹备足够了吧？”
　　“七千九百枚经验点数，已经超了……一千九百枚经验点数，你只需要支付六千枚就好了！”，小红的声音听起来有些慵懒，语调也比较沉缓，丝毫没有在意王羽的急切心理；
　　王羽已经有些暴跳如雷的感觉了，怒吼道：“既然超了，那你还等什么？开启作弊器啊！等个屁啊你！”
　　“木着急！”，小红的回答着实欠扁，要不是王羽找不到的她的话，否则，她死定了！
　　王羽都抓狂了，她这才慢悠悠的说道：“不要忘记这里的时间跟外边的不同，你在这里一个小时，外边可能也不过是一秒而已！别着急，急中出乱，你要冷静下来！”
　　这么一提醒，王羽慢慢的冷静下来了，长长的呼吸了几口气，也对，一个医生，若是连冷静都做不到，那还是趁早离开这个职业吧！
　　尤其是心脑血管专业的，基本上推进急救室的病人，十个人能活过来一半儿那就算是不错了，没有冷静的心理，只怕不出多长时间，就会被吓的精神崩溃，从此，疯人院也会多了一位职业医生；
　　“不让你这么着急，一来是怕你急中出乱，二来也是有些事情要跟你说清楚！”，小红缓缓地说道：“他已经是病入膏肓的状态了，而且他这种病算是最难办的病之一，就算有作弊器帮你，恐怕他恢复的时间也不会短了，三五个月都很正常！另外……”
　　小红欲言又止，王羽心中有一种很不妙的预感，微微蹙眉，道：“另外什么？有什么就说什么吧？我现在这个样子已经很惨了，正所谓是债多不愁，虱子多了不痒！痛快地告诉我吧！”
　　“另外，你要清楚，作弊器虽然是万能的，但也是要分情况的，至少，已经一只脚迈入那个世界的人，很难救！一旦失败……你这整整六千枚经验点数也就打了水漂了！”，小红道：“你，舍得吗？”
　　六千枚经验点数，非正常手段去赚取，只怕是还得推到如同卫双双与冯宝宝这样的，一对儿“母女花儿”，这还稍微差上那么一点点呢！
　　如果用正常的手段去赚取，按照王羽现在用“超级按摩手”治疗妊娠纹所获取的时间，要是不加班加点，只是正常工作……一个月吧！
　　这可真不是小数目啊！
　　王羽会怎么想呢？
　　他不会怎么想，什么都没有想，直接回答道：“无所谓！如果我不尽心尽力，那我之前做的一切全白做了，于心难安！”
　　“可你也不要忘记，这是一个任务，‘伟大父亲的救赎之路’，一旦失败，你一个月内就要成为植物人！懂吗？这已经不是单纯的经验点数的问题了！”，小红劝说道。
　　任务：“伟大父亲的救赎之路”；
　　任务等级：乙等二级
　　任务说明：这是一个伟大的父亲与病魔抗争的血泪史，也是一部喜闻乐见的……没节艹的“妇科长系统”！
　　任务奖励：四千枚经验点数！
　　失败处罚：变身植物人一个月。
　　王羽也看到了小红在这脑部空间内幻化出的光屏，这上边的就是有关于岳老的任务了，可以说，他若不接下这个任务，还没有什么，一但接下了，就容易出事儿啊！
　　现在关系的可不仅仅是能不能治好病了！王羽自身的安全都已经受到威胁了！
　　舔了一下有些发干的唇角儿，王羽慢腾腾的说道：“你就想说这些吗？”
　　小红没有说话，大概是愕然了吧？好半天才说道：“对！”
　　“那就不用说了！我已经走了九十九步路，就差那临门一脚了，好比箭在弦上！不得不发！你若真的想帮我，那就不要废话了！开始吧！”，王羽冷哼着说道；
　　“好吧！”，小红叹了口气，光屏一闪，黑色的作弊器再次登场！
　　昨天本来说要四更的，但连夜改掉那些被屏蔽的章节，再次被屏蔽，我只好删了重写，貌似现在还有一章被屏蔽呢！
　　也要重写，悲了个剧的，剧情略做改动，可以回去再看一遍；
　　看今天的情况，我要把最后的一个章节修改好，也不知道能几更，但一定会尽力，绝不少于两更；

第149章 本是麻烦事
　　王羽在“海城市第一人民医院”的六楼住院区，岳老的病房中不动如山、静如止水，有条不紊的给岳老治病；
　　可门外走廊里算是炸了锅了！不仅仅是那些看热闹不怕事儿大的……群众，好吧！人民群众重来都是喜闻乐见的！
　　除了这些不明觉厉却跟着瞎掺和起哄的人，剩下的就是医院的医生护士了，毕竟岳老是在“海城市第一人民医院”住院的，真要是出了什么事情，就算有免责声明，也难免的会对医院的声明起到影响；
　　“进化性肌肉骨化症”，这是世界上所有的医疗专家都无法解决的疑难杂症，海城市也不算是什么超级大城市，估计，就算是超级大城市，有着世界上最好的医疗设备，医学专家，面对这种病，也一定是束手无策的！
　　全世界有多少人口？
　　七十亿或者八十亿？
　　肯定是不少的，但患有“进化性肌肉骨化症”的人有多少？
　　区区三五百人！
　　这个概率有多低？
　　大概如同天降陨石砸死了人一般。
　　医学是造福人民的，但不是慈善机构，因为要造福更多的人，所以，医学的发展始终是研究大多数人可能患有的病症，谁会注意一个全世界只有三五百人才会得的病呢？
　　只怕没有！
　　如果真的有人注意了，恐怕岳老也不会像现在的这个样子了，人类的智慧是无限的，如果集齐无数的医学界精英人士，那一个区区的“进化性肌肉骨化症”能阻止强大人类的脚步吗？
　　可这些全都是假设。全都是如果！
　　真正的现实中，没有人会去费尽时间的研究这个怪病，也因此，它成为了全世界都不能治疗的病症，“海城市第一人民医院”也不例外；
　　被岳明直接拉出病房的医生取下了口罩，是一个四十多岁的中年男医师，比较精瘦，或者说……尖嘴猴腮，被王羽那么一顿骂，再加上岳明的气愤之言。
　　还被这么多人围观看笑话。
　　自觉面子上挂不住，一张脸涨得通红；
　　癫狂的男医师，愤怒的指着岳明，尖叫道：“你这是谋杀！你这就是谋杀！你早就看你老子半死不活的觉得心烦了！想一了百了！你就是个畜生……”
　　“我去你大爷的！放你娘的狗臭屁！”；
　　岳明那是什么人？
　　从前也是赫赫有名的巷斗少年。
　　海城市的扛把子之一啊！
　　虽说是这两年因为岳老的事情。
　　加之年龄大了。
　　不再像从前那般，可这脾气，还是很火爆的！
　　要是这个口不择言的男医师不要提及岳老。
　　那倒也没什么，岳明顶多是当他犬吠，可他千不该万不该，偏偏就拿岳老的事情说道，他还能忍？
　　忍了就是龟孙子！
　　沙包大的铁拳，直接轰在了男医师的脸颊上，若是用摄像机放慢了来看，一定可以看到男医师脸颊上惊人的变形；
　　总之，电光火石之间，这个“海城市第一人民医院”的男医师直接倒在了地上，两颗大牙蹦蹦跳跳的在地板上向众人打招呼；
　　岳明牛眼一瞪，好长时间都没有睡足觉的眼睛里尽是猩红的血丝儿，呲着大白牙，喝骂道：“狗一样的东西！不说人话！告诉你！我兄弟那是在救人！哪像你们这班废物，只说不做事！”
　　“怎么回事儿？怎么回事儿？让一让！让一让……”；
　　电梯中跑过来几个人，急急匆匆的，看来也是知道了这里发生的纠纷，还有几个保安也跟过来了，一个年过半百，医院领导模样的连忙赶了过来，正巧听见岳明后边儿的这句话，面色顿时大变！
　　医院是由规定的，病人住在这里进行救治，医院全都会给安排，但病人家属不能让外来人给看病，这条规矩就像是潜规则，虽然没有明文规定，但比明文规定还要硬性；
　　王羽现在就是触犯了这条规则，病人在“海城市第一人民医院”进行住院救治，你插什么手？
　　若真的出了事情，到时候算谁的？
　　你的？
　　还是我的？
　　这本身就是很麻烦的纠葛啊！
　　“岳先生！不要动怒！有什么话可以好好说！”，医院的领导走了过来，见是岳明，也不好放肆，只能微笑着劝说；
　　这个人岳明认识，是这家医院的副院长，姓李，当下，脸上冷笑了两声，道：“李副院长！这就是你们医院的素质？狗屎！我兄弟说，我父亲得的是‘进化性肌肉骨化症’，你们的医生给他抢救，还用挤压胸腔，做什么心肺复苏？可笑！他那是草菅人命！要害死我父亲！”
　　岳明虽然不懂这些专业的东西，但王羽之前可是这么说过的，他照搬过来，倒也管用；
　　李副院长面色一变，岳明说的很对！一个全身都僵硬如石头的人，你给他做心肺复苏？简直就是扯淡啊！
　　倒在地上的男医师，呻吟着叫痛，被两个护士扶起来后叫嚣道：“你！你敢打我……李院长！你可要为我主持公道啊！”
　　“我看你是昏了头！”，李院长眼睛一瞪，训斥道：“还在这里干什么？还嫌不够丢人吗？病人的病例你难道都没看吗？还敢犯这种低级错误？滚回去！”
　　岳家在海城市也就这么两个人，一个是岳老，一个就是岳明，但岳家还是很有实力的，就在前几天岳明还因为岳老的病，给“海城市第一人民医院”赞助了三百万款子，就是想医院能够给岳老最好的治疗，可现在嘛……
　　李副院长也是个聪明人，他得罪不起岳明，虽说还有这么多人围观，但他也不顾医院的声誉了，毕竟这个男医师的失误太明显了，抢救？
　　以他的手段能抢救的了吗？
　　显然，男医师也没想到李副院长会这样，气得浑身发抖，可势必人强，只能涨红着脸，屈辱的离开；
　　突然之间，他好像也明白了什么……自己的抢救手段明显对岳老无用，他这属于是医术上的判断失误，很低级的失误，很可能造成人命伤亡！
　　他反倒是庆幸王羽将他赶出来了，至少他不用摊上人命官司，虽说是被打了一拳……还挺疼的！
　　可比起那些担当不起的罪名，这点儿皮肉之伤，算得了什么？
　　赶走了男医师，李副院长又急忙说道：“岳先生！您父亲岳老先生现在继续抢救，你不能……”
　　这个病岳明比谁都清楚，他已经多方面收集资料足有一年多的时间了，几乎就是绝症，“海城市第一人民医院”没有能力救治，这是真的！
　　他从不怀疑！
　　他现在只能将希望寄托在王羽的身上！
　　挡在病房门前，岳明道：“不需要你们！我之前也跟你们签过免责声明，你们用不着担心！哪怕是……我父亲死了！也不需要你们了！我不相信你们！”
　　“你这是病急乱投医啊！”，李副院长神情急切的说道：“即便我们没有能力只好这个怪病！可我们是有能力抢救你父亲的！你！你这可不是一个做儿子的行为啊！”
　　“你们都让我为我父亲准备后事了……现在有这样说？”，岳明突然间象一只猛虎似的盯着李副院长，道：“你们说他活不过今天的！为什么又突然改了口风？嗯？”
　　“我……”，李副院长一时间被吓住了，不知道该说些什么好；
　　此时，岳明身后的病房门突然打开，王羽擦着额头上的虚汗，一脸的疲惫神情，道：“吵什么吵？烦不烦啊！病人是需要休息的，明白吗？”

第150章 我就跳楼去
　　王羽出来了，比想象中的快的太多了，不过十几分钟左右，看得出，他疲惫神情中下的那双眸子……精光闪烁！蕴含着欣喜、高兴等等情绪；
　　一时间，岳明呆住了，狠狠的咽了口口水，无言的伸手指了一下王羽身后的病房；
　　挑了挑眉头，王羽点了点头，也算是长呼了口气，或者说，他颇有些不辱使命的感觉，道：“想要一蹴而就那是不可能的！病来如山倒，病去如抽丝……岳老，暂时安全了！”
　　“真的？”；
　　岳明简直不知道自己该怎么做了，好半天，冲进了病房，大概到了现在他还有一些怀疑的情绪吧？
　　毕竟全世界的人都知道这个病没救了，可王羽偏偏说还有希望！
　　众口铄金，积毁销骨，他虽然抱有极大的希望，可内心深处，却一定是满是怀疑的，这本身就是无可厚非之事，所以他也只能眼见为实了！
　　只有看到了父亲岳老一点儿事儿都没有，他才能放心！
　　站在病房门口，王羽用湿巾纸擦了擦自己额头上的汗水，还真是够悬的，就差那么一点点啊！
　　好在万能作弊器的确不是吹牛，成功的概率很大，加上他在一旁辅助，进行的是局部恢复，让岳老胸腔的部位恢复正常，然后辅助心肺复苏与呼吸机，让岳老先恢复心跳与呼吸；
　　说起来很复杂，但……真是险极了！
　　毕竟岳老当时的情况已经无亚于是一只脚踏进鬼门关，想要拉回来。
　　哪里是那么容易的？
　　好在王羽做到了，不，应该说是“妇科长系统”做到了；
　　由于岳老的病情太过严重，这个恢复的时间也会相应的便长一些，只要王羽每隔一段时间加以辅助给岳老按摩一下就可以了，三五个月之内，恢复如初或许是扯淡，但生活自理，身体可以活动行走、蹲下这些都不是问题；
　　当然了，王羽也有些欣喜的。
　　他接下了“伟大父亲的救赎之路”这个任务。
　　然后用了六千枚经验点数进行作弊，实际上所耗费的经验点数也不过是两千，比第一次作弊多出了一倍而已，这个任务自身还奖励给了他四千枚经验点数！
　　也就是说。现在的他。还有五千九百经验点数……哦！这可真是个天文数字般的存在！
　　升级、请教名师。这些王羽都可以去做了，但他明显还没去想，他现在比较关心的是……卫双双与冯宝宝这对儿母女花儿怎么样了！
　　正当他怔怔出神的时候。
　　“海城市第一人民医院”的李副院长也在打量着王羽这个“外来的和尚”——王羽这个行为本身就属于冒失行为，每个医院之间都存在的大忌讳；
　　尤其是王羽还狠狠的贬低了一下他们医院的医学水平，这完全是一种……怎么说好呢？
　　大概也就是一种猛龙过江的感觉吧？
　　让人觉得他另有所图，不是单纯的给病人看病的。
　　因此，李副院长始终在等待王羽说话，他自身也很好奇王羽到底治没治好岳老的病症，可他忍住了，好半天，见王羽一副俯视他，满脸骄傲样子！
　　李副院长怒火中烧！
　　呃……王羽如果知道他内心当中是这么的激荡，一定会笑死！俯视？那是因为您身高太矮了好伐？
　　还有什么骄傲的小眼神儿……明明是在想东西，神游天外！自行脑补，您补得也太厉害点儿了吧？
　　反正误会就是这样生成的；
　　李副院长愤怒的冷哼一声，看了一眼周围还在围观的人，道：“各位！没什么好看的了！一场误会罢了！都各自回去忙乎自家的事情吧！自扫自家门前雪、休管他人瓦上霜！”
　　围观的病人家属还有那些护工，可全都是要仰仗医院的，纵然心中还在怒吼要看到结局什么的，可也不得不听话，谁叫这个矮矮胖胖的老男人是这家医院的总boos之一呢！
　　赶走了这些人，李副院长上上下下的打量着王羽，突然间，有个小护士在他耳边耳语了两句，他恍然大悟一般，表情不屑，哼声道：“‘海城市第一妇科医院’的人？‘妇科零零七’？好大的威风啊！”
　　王羽正在向怎么才能让那对“母女花儿”原谅自己，陡然间被这阴阳怪气儿的声音惊醒，微微蹙眉，揉了下眉心，不气不恼，道：“不敢当！我还没有詹姆士邦德那么帅！”
　　“你——！”；
　　李副院长被这一句噎得不轻，好半天，双手背在身后，轻蔑的说道：“不以为耻，反以为荣？好好的一个男人，却去做妇科医生，当真是品行轻贱！”
　　“品行轻贱总比草菅人命要强！”，王羽这段时间那也是没怎么休息好，休息不好的人多暴躁，几句话，他这火气就被挑起来了，冷笑迭迭，道：“你们医院的庸医差点儿杀了我伯父！哼！你还有脸在这里叫嚣？”
　　要比斗嘴，如果对方是女的，王羽尚且不会如此，可要是个男的……那就不同了！
　　他可不会惯着对方的臭毛病，真要是比斗嘴皮子，王某人也没怕过任何人！
　　还未等李副院长还击，他就继续说道：“怎么？说不出话来了？还拿出我在妇科医院上班儿的事情攻讦我？我在妇科医院上班，那就是品行轻贱了？那是不是天底下所有在妇科医院上班儿的人，都品行轻贱？”
　　李副院长面色一变，他要是敢这么说，并且消息传出去了，保不齐哪天有什么全国医学院研讨会的时候，那些彪悍的妇科医院院长、副院长的，会敲他的闷棍！
　　妇科专科医院的院长、副院长，不管是男是女，都非常的硬气！
　　不硬也不行啊！
　　因为手底下多是女医生、女护士的，占了七八成之多，他们做院长的要是不硬气，那手底下的人还不受欺负？
　　长此以往，也都形成了相当剽悍的性子啊！
　　“我……我没有那么说！我只说，你一个妇科专科的医生，凭什么给其他科目的病人治病？又凭什么跑到我们医院来？”，李副院长哼声说道，也是在提醒医院之间的潜规则，他越线了！
　　王羽冷冷的看着他，道：“因为里边躺着的，是我大哥的父亲！因为你们那个庸医险些没害死他！因为什么？你还好意思提？我都替你们医院害羞！我凭什么不能插手？难道还要眼睁睁的看着亲人死在病床上吗？”
　　“你！我就不信你能治疗好‘进化性肌肉骨化症’！这是全世界都没能解决的十大怪病之一！你敢口出狂言！”，李副院长抓狂了，天晓得这个年轻的妇科医生凭什么这么狂妄，一点儿面子都不给自己。
　　“用不着你相信！”，王羽抱着肩膀，靠在门框上，缓缓地说道：“我又不是耍猴戏的猴子，非要给你证明我可以剥开香蕉……岳老很快就会办理出院手续，之后的治疗，用不着你们操心！”
　　“你！你狂妄！”，李副院长大怒，心道：你那蔑视的眼神儿算什么？
　　一个小小的妇科医生，你凭什么啊？
　　怒发冲冠中，口不择言，道：“你要是治好了！我，我就跳到楼下去！”
　　“那还是免了吧！我也会摊上事儿的！”，王羽一摊手儿，毫不买账；
　　突然间，一直没有动静的病房内，岳明走了出来，脸上是喜极而泣的泪水，在王羽惊愕的目光中，非常有力的给了王羽一个拥抱，好吧！
　　王某人的脑门儿还被他亲了一下；
　　连忙挣开，王羽用手里的湿巾纸擦脑门儿的口水，怒道：“该死的！我性取向很正常！不搅基！”
　　岳明擦着泪水，咧嘴一笑，虽然是那样的难看，但难掩其中的喜悦之情，他怎么也不相信，岳老的病真的有救了！
　　而且，已经恢复意识，睁开眼睛看着他了！他在屋里一直没出声儿，就是在拉着岳老的手，低声的呜咽！
　　“谢谢！谢谢！”，岳明咧着嘴笑得像个孩子，尤其是王羽这幅气急败坏的样子，更是让他高兴了！
　　看着兴高采烈地岳明，李副院长可不怎么相信，心道：真的治好了？

第151章 必须要解决
　　“海城市第一人民医院”的李副院长，虽然不相信王羽能够治好岳老的“进化性肌肉骨化症”，但岳明此时的表现不可能作假，他能拿自己父亲的生命开玩笑吗？
　　显然，那是不可能的！
　　如此一来，肯定是岳老如今转危为安了，亏得他们医院的人还说岳老的性命，也就到此为止之类的……不过，如果真的按照之前那个男医师抢救的办法，岳老的确是活不过今天，这脸打的，啪啪的啊！
　　“李副院长既然不信，为何不进来看看呢？”，王羽笑眯眯的看着李副院长，道：“放心！不会让你去跳楼的！六层楼，就算每一层才三米，二十四米，摔死个人什么的，好像——也很轻松！”
　　李副院长被这一下挤兑的不轻，可他的确是很好奇，连忙进了病房，却见岳老此时已经恢复了神智，甚至原来一直闭不上的眼皮都能眨动，呼吸平稳，心跳正常……这是怎么回事儿？
　　这可是比癌症更厉害的病啊！
　　明明是个将死之人，可现在……李副院长心中充满了疑惑不解之意，呆呆的站在岳老的病床床头，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？你是怎么做到的？”
　　“我啊……”，王羽抱着肩膀，故意拉了个长音，然后说道：“无可奉告！好了！李副院长，恕不远送了！跳楼之类的就不必了，给岳伯父办理一下出院手续吧！我们不相信你们医院了！”
　　“凭什么？我们医院怎么了？”，李副院长被踩了尾巴的猫一样。
　　尖叫道：“你可不要乱说啊！你这可是在败坏我们医院的名声！当心，当心我……”
　　“当心你什么？威胁我吗？”，王羽微微蹙眉，道：“李副院长不会这么健忘吧？你们派来的那个监护医师是什么玩应儿？连病人的病例都不看，居然拿岳老的性命开玩笑，还采取什么常规措施进行抢救，哼！真是个笑话！”
　　“李副院长！我给你们医院赞助款三百万！三百万！私下里，我也没少给你们！你们就是这样对我的吗？敷衍了事？”，岳明在经历了劫后余生般的激动之后，也冷静下来了。
　　一张本来就黑的脸。
　　更黑了，死死地盯着李副院长，脸上尽是狰狞之色！
　　李副院长心中咯噔一下子！
　　岳明除了那三百万的赞助款，还给他们这些个医院领导不少好处。
　　人人都有。
　　可他们派来的这个监护医师……的确有很大的问题。
　　毕竟岳老已经是病入膏肓，他们并不想浪费人力，可现在……麻烦大了！
　　岳明的双眼带着血色。
　　缓缓地说道：“我现在不想听见你任何的废话！听我兄弟的，给我父亲办出院手续……你他娘的还敢威胁我兄弟！哼！还是先担心一下你自己吧！你们这群混蛋！”
　　别看岳明现在这副鸟样，面色苦恼，头发如鸟窝，感情是难民一样都有些发味儿的衣衫穿在身上，怎么看都不像是什么大人物，但他的确不是善茬子，否则的话，李副院长现在也不会吓成这个样子了！
　　“岳先生！岳先生！你听我解释啊！你听我解释！”，李副院长面色惨白，拉着岳明的衣袖，眼泪都快流下来了：“岳先生！这与我无关啊！这个人不是我安排的啊！岳先生……”
　　“你们是不是想着，让我父亲早点死，你们也就免得担惊受怕了？”，岳明眯着眼睛，仿佛是择人而噬的凶兽，龇着牙，道：“解释不用了！出去吧！办出院手续！另外，今天是个值得高兴的日子，我不会对你们怎么样的！”
　　今天是个值得高兴的日子？
　　不带这么折磨人的啊！
　　李副院长都有些崩溃了！
　　有什么手段就用出来嘛！
　　早死早托生，你这算什么？
　　哭丧着脸，道：“岳先生……你就一点儿旧情都不念了吗？”
　　岳明是怎么跟“海城市第一人民医院”的这些人熟络的？
　　说来其实也很简单，在他还混社团的时候，时常出些什么事情，需要医院秘密救治的时候，他们就会找到这几个人，时间一长，自然是熟悉了。
　　岳明还想说些什么，王羽却是插言了，道：“大哥！算了！岳老在这里住院，毕竟也用了他们的医学器械，也有他们的人尽心的照顾，这些也都是延续岳老性命的保障，如今他们是昏了头了，恩怨相抵，罢了！”
　　“也好！”；
　　岳明沉吟了一下，而后死死地盯着李副院长道：“要不是我兄弟替你求情，我一定打断你的狗腿！你们……我不会找麻烦，但那个险些害死我父亲的混蛋，我不会放过他的！”
　　“多谢！多谢！”，李副院长擦着冷汗，连连道谢走出了病房，一脸的阴翳，岳明他是惹不起，可那个妇科男医生……有点儿太过分了啊！
　　想到这里，他眼中流露出了一丝精光！
　　“眼看着就八点了，我好像也要上班儿了！”，王羽看了一眼手机，叹了口气，道：“虽然岳老现在能够自己呼吸，但你还是备着点儿呼吸机……呃，我觉得你可以等我晚上下班过来一起帮你！”
　　“请两个私人医生不就行了？”，岳明摆了摆手，脸上是高兴地笑容，道：“行了！兄弟！剩下的你就别管了！我会搞定的！等我安顿好了老头子，咱们哥俩，再叫上小彤，一起喝点儿，好久没喝酒了！”
　　“好！每半个月，我会给岳老治疗一次，三五个月内，我估计就差不多了！你也别太担心！最起码现在岳老呼吸顺畅，眼皮也能闭上睡觉了！过几天，要是恢复得好，应该能说话了！”，王羽拍了拍岳明的肩膀，笑着向外走去；
　　望着王羽并不宽阔的背影，岳明一时间是念头百转千回啊！自己一时兴起捡回个弟弟来，竟然有这么大的能耐？怎么想都有些不可思议的感觉！
　　不过，等他思虑一会儿后，接连打了好几个电话，然后才呲着牙无声的笑了好半天……终于能够睡个好觉了！
　　熬了这么久，挣扎了这么久，终于是看见了曙光了！
　　岳明现在感觉就像是被幸福包围了一般，而王羽呢？王羽的心情正如同这初秋的清晨，一个字儿——冷！
　　出了“海城市第一人民医院”的大门，他就开始挠头了，惆怅无比的抽了根儿烟；
　　怎么办？
　　怎么办呢？
　　卫双双与冯宝宝这对母女花儿可是被自己伤害的不轻啊！
　　要是想请求她们的原谅，自己又该怎么做呢？
　　她们是不是还在哭泣？
　　一定很伤心吧？
　　一边走着路，王羽一边开始琢磨着这件事情，良久，下定决心一般拿出破手机给卫双双拨通了电话，响了好一阵子，终于是接通了，但还没有等王羽说话，电话那头就传来一连串儿的痛骂，然后就挂断了！
　　“畜生！你就是个畜生！不要脸的牲口……你不是人……”
　　王羽摇了摇头，卫双双骂起人来，也挺厉害的，想了一会儿，他又给“火爆奶奶”李卫国打了个电话，接通电话，直接说道：“老李，今天我想请一天假，有什么事儿……正在给你拉赞助费！”
　　老李还是很好说话的，王羽的这个假请的也算痛快，请了天假，伸手在大街上拦了一辆出租车，王羽径直前往了卫双双与冯宝宝的家里，这件事情必须要解决一下……
　　如果不能解决的很好的话，别说是其他，就算是自己那也是于心难安啊！

第152章 病的快死了
　　“叮铃铃……叮铃铃……”；
　　门铃儿的声音一波接着一波，正在卧室还抱头痛哭的母女两个这才好不容易的收拾好了情绪，免得被外人瞧见；
　　作为一个坚强的女人，卫双双擦了擦眼泪，安慰几句冯宝宝，起身穿好衣服，走下了楼；
　　在摄像头中，卫双双看到了一个穿着快递公司员工衣服的人，戴着帽子，看不清楚面容，手里倒是托着一个小包裹，转念一想，自己最近好像没让别人给自己送什么东西吧？
　　按住门口门禁装置上的通话按键，卫双双声音还有些沙哑道：“你是谁？我好像没有让别人给邮快递吧？”
　　门外的人也按住通话键，声音有些粗犷，道：“查水表……呃！我是送快递的！您好！您是卫双双女士吗？如果您是的话，这份快递麻烦您签收一下！抱歉，我们很忙的！麻烦您快点儿！”
　　卫双双摇了摇头，紧了一下身上的睡裙儿，暗叹自己疑心，外边儿的那个人声音粗犷……总之，她自觉引狼入室，被伤害的很深，现在是疑神疑鬼，心情不是很好啊！
　　“您好？这里是卫双双女士的家里吗？您是不是卫双双女士？如果不是，那我可就走了？”；
　　在对方的再次催促下，有些愣神儿的卫双双打开了防盗门，刚探出头来，就看到了一张恶劣的笑脸，本来哭得红肿的眼睛变得愤怒起来，满是气愤。
　　正准备关门，却被人拉住了手！
　　送快递的？不！哪里是啊！假扮送快递的这厮分明就是——王羽嘛！
　　王某人为了进入这所别墅里，可谓是煞费苦心，这身儿旧衣服还是他从快递小哥儿那里买的呢！整整二百五大洋……这叫一个心疼！
　　当然了，目前看来，这身儿衣服还是很值得的，如果要是没有这身儿衣服打掩护，只怕自己站在这门外一整天，卫双双也不会让他进去！
　　而今，他直接拉住了卫双双的手。
　　直接闯了进来！
　　“你这畜生！你又来做什么？你……滚出去！滚！”。
　　卫双双挣扎着想要甩开王羽，嘴里是小声的喝骂，因为她害怕被楼上的冯宝宝觉察到王羽又来了，给她的心灵带来二次伤害！
　　“我来做什么？”。
　　王羽关上了别墅的门。
　　拿掉了头上的帽子。
　　长呼了一口气，真诚的看着卫双双，道：“对不起……我。我真的不是故意的！你难道就不能给我一个解释的机会吗？”
　　“出去！我不要听你的解释！你这个强歼犯！无耻！下流！畜生！你连禽兽都不如！”，卫双双愤愤的喝骂，指着门外：“滚出去！你再不出去，我就，我就——报警了！”
　　“报警？”；
　　王羽微微抬头，咬着下嘴唇儿，缓缓地说道：“你说我是什么？强歼犯？谁会信？或者说……你丢得起这人？跟我打官司？呵呵！母女两个，啧啧！尤其是还是咱们卫总裁！想必海城市的记者一定会很感兴趣儿的！”
　　卫双双一时语塞，惊愕的看着王羽，本来就哭的微红的眼睛顿时就水汪汪的泛起了泪花儿，太他喵的欺负银了吧？
　　这王八蛋也太卑鄙了！
　　他怎么能这么下流？
　　王羽这么一说，卫双双也是自觉丢不起这个人，要真的告王羽去，然后再翻出她与王羽之前的情人关系，再到之后的什么引狼入室……尤其是她的身份，很定会轰动一时的！
　　也许她自己可以忍受那些流言蜚语，坚定地把王某人送进笆篱子里去，但她还要考虑一下冯宝宝的感受啊！
　　冯宝宝还风华正茂呢！
　　而且还是个性格软弱的女孩子，很容易出事儿的！
　　王羽也觉得自己现在的手段太卑鄙了些，可他要是不这样说，那卫双双怎么可能听进去他的话呢？
　　如果他要是不这样做……喂喂喂！
　　他又想做什么？
　　也没什么！
　　只是感觉卫双双很漂亮而已，这位美妇人穿的是一件低胸睡衣，吊带的彩花薄裙，波浪般的卷发随意地披在肩后，晶莹如玉的耳朵上还挂着一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五观精致，娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅；
　　这件睡裙质地轻盈，飘逸感十足，套在她身上，将她成熟姓感的身材完美展现，胸前两片薄纱布，根本包不住她那高耸丰韵的软肉儿，一小半的乳白色几乎裸露在外，雪白耀眼，纤腰如柳，不堪一握；
　　挺翘的臀部浑圆肥大，在裙子里绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段美腿有如白葱，健美修长，精美的脚上别着一双寸的紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。
　　虽然脸上略带嗔怒，但更让王羽是感觉到口干舌燥，忍不住向前走了两步，卫双双被王羽狼一样的幽绿目光吓坏了，连忙向后退，芊芊玉指伸了出来，怒道：“你要什么？”
　　“干什么？干！你！啊！”，王羽故意把字咬的很重，一边走着，一边把外套上的拉锁拉开，慢慢的逼近卫双双，道：“不要跑哦！否则的话，我就上去找宝宝！呵呵呵……”
　　这几声笑，还真像是大坏蛋、大反派的笑容，但正是因为如此，卫双双才会害怕，才会不敢躲避，就这样乖乖的就范了……
　　感受着来自于身后的强烈冲击，卫双双眼泪簌簌的向下落；
　　这是一种深深地羞耻感，冰火两重天，一方面是精神上的耻辱，一方面是身体上的愉悦；
　　卫双双一边在心中骂自己不知羞耻，一方面却忍不住哼哼吖吖的迎合起来；
　　很快，敏感型的美妇人就这样瘫软的倒在地上了，王羽依旧不依不饶，今天他感觉这种方式很刺激，很快也就了了事儿，坐在一旁点燃了一根烟儿，一副……自责的样子！
　　好吧！
　　演技派的又来了！
　　欲言又止，像是自己很愧疚的挣扎了良久，王某人长叹了一声，把卫双双搂在怀里，道：“对不起啊！我也不想这样的，只是我……我病了！病的快要死了！”
　　“什么？”，卫双双还在低声地哭泣，陡然间听到王羽这话，忍不住抬头，好奇的看着他，面色又是一变，愤愤的说到：“去死吧你！牲口！强歼犯！畜生……”
　　王羽默不作声，目光深邃高远，宛若是沧桑的老者，卫双双骂够了，好半天，又忍不住问道：“你……你得了什么病？你不是挺能耐的吗？为什么没给自己看看？”
　　“我……”；
　　王羽沉吟了一番，故作姿态，其实他来的时候就已经是深思熟虑的找好了借口，这种事情，必须要用谎言来欺骗的！
　　所以，他一定要编织一个相当高明的谎言！
　　于是乎，这厮，慢慢的说道：“我也不知道我会有这种病！可能是……我不应该在妇科医院工作吧！耳读目染之下，竟然会有一种冲动，我克制不了自己，昨天晚上我给自己检查了一下，我的雄性激素比别人高出百分之十还多！你懂这是什么意思吗？”
　　卫双双当然不懂，但好像也明白了什么，轻掩小嘴儿，泪眼汪汪的看着王羽，有些狐疑，道：“你该不会……真的会死吧？”
　　“中医上来讲，这叫‘花痴’，与你说的那个含义不大相同……而且我现在的这个应该很严重，我已经算是‘花痴三级者’了！”，王羽揉了揉头发，道：“对不起，我真的没想过会发生这种事情！真的！”
　　王某人撒谎的技巧还是很高明的，卫双双不懂，所以充满了怀疑，拖着瘫软的身子，道：“我不信你说的话！我，我……要上网查资料！”
　　说完，她就把挂在门口公文包里的手提电脑拿来启动了，搜索了“花痴”这两个字；
　　原本花痴是指女生见到男生就喜欢，看到帅哥就流口水，或者情不自禁地尖叫的，但病理学名词的解释，不是这个。
　　病理学名词中，“花痴”指的是姓峪高亢者，或者是姓瘾者！也就是说，这真的是一种病！
　　卫双双虽然没有什么概念，但查了一下也明白了王羽那所谓的雄性激素比正常人高百分之十还要多是什么概念了！

第153章 不是病了吗
　　卫双双此时的脸上可谓是精彩至极，擦拭干了自己的眼泪，却是小心翼翼的问道：“你……你是从什么时候得了这个病的？不会就是从，咱们……那个的时候吧？”
　　王某人做出了一副苦涩的样子，怅然道：“虽然不想承认，但事实如此，这是病，得治！而且，的确是我们在保健室的时候开始的，那是我第一次控制不住自己，以我的自制能力，原本是不能发生那些事情的！”
　　“这么说来——还怪我了？”；
　　卫双双竟然有一种深深地自责，抿了一下嘴唇儿，思考了一下前因后果，道：“你是因为在妇科医院工作，长期的看到那些香烟的画面，却没有一个发泄的地方，久而久之……就像是一个定时炸弹！”
　　王羽心中暗笑，貌似自己都省的给自己编谎话了，有人替自己圆谎！
　　当下，接口说道：“是啊！然后……你就出现了，咱们之间就开始了，蓄满了洪水的水库被打开闸门，还能关得上吗？”
　　“就是因为我的出现，你忍不住了，加上我的引诱……”，卫双双越说，脸色越白，惨白惨白的，到了最后，她得出的结论赫然是——“是我害了宝宝？是我害了自己的女儿？”
　　想到这里，眼前一黑，原本就有些瘫软的身子直接就要倒下去，王羽眼明手快，连忙扶住了她，安抚道：“错不在你！在我！是我没有克制住自己……以至于干出了这种混账事儿！嗨！事到如今，咱们还是商量一下如何解决宝宝的问题吧！”
　　其实王羽心里明白。
　　卫双双与冯宝宝都受了伤害，但卫双双的性格还是比较坚强的，能够挺住，最怕的是软妹冯宝宝，王某人这番强制性的行为，无疑是把她心中美好的梦全都打得粉碎！
　　太粗鲁了！
　　如果是单独的倒也罢了，偏偏还是把人家母女摞在一起搞的，王羽这事儿办的太过缺德，他自己心里也清楚，所以才会这样尽力的弥补。
　　而不是吃完了。
　　一抹嘴就走了。
　　卫双双倒在王羽的怀里，慢慢的被安抚，情绪上好了很多，长长的叹了口气。
　　道：“宝宝性子懦弱。你……你太粗鲁了。吓到她了！就算是别的女孩儿，也都希望自己初经人事的时候，得到温柔的对待。更何况，你……还是把我们……”
　　说到这里，卫双双俨然是说不下去了，眼泪是簌簌的又开始流了，软妹纸的妈咪，自身也带有软妹属性，都够软的，王羽很快就感觉到自己胸前的衣裳湿了；
　　叹了口气，王羽道：“让我跟她说吧！只有我这个当事人说话，她才能走出来，但愿她不会留下什么心理阴影，也许——我应该对她表白？做她的男朋友？这样，她心里应该会好受些吧？”
　　“你做她的男朋友？那我呢？”，卫双双突然就问了这么一句话，还犹不自觉的说道：“我可是比她更早与你发生关系的！难道你……就是想玩玩儿我吗？”
　　这话怎么听都带着醋味儿，王羽心中却是一喜，谎话大作战，至此已经成功了一半儿了！
　　卫双双原谅他了！
　　不管他这个手段是不是真的很卑鄙，但至少他真的成功了！
　　轻佻的用手指挑起卫双双的下巴，看着那双因为哭泣而变的水汪汪的大眼睛，王羽深情款款的说道：“那……我做你的男朋友，然后以‘隔壁王叔叔’的身份去劝她？”
　　“小坏蛋！你该不会是从一开始就……唔！”，卫双双还想说什么，却被王羽吻住了，缠绵的湿吻让她气喘吁吁，险些没喘不上来气儿，一双水汪汪的大眼睛也有了些春意；
　　女人啊！
　　有时候的心思……你还真不能猜，总之，麻烦极了，这边儿刚刚来了个令人怦然心动的吻，那边儿就推开了王羽，缓缓地说道：“我们，不能这样了！断了吧！”
　　“断了吧？什么断了吧？”，王羽当时就愣住了，这都是什么思维啊？
　　难不成是喵星人？
　　跳跃的也太快点儿了吧，感觉自子有点儿跟不上节奏有没有？
　　卫双双咬着娇艳的小嘴唇儿，好半天，缓缓地说道：“你既然打算成为宝宝的男朋友，那我算什么？你的准岳母吗？那咱们之间的关系……岂不是那什么？不可以的！这是道德问题！”
　　王某人当时就震惊了，不过……想想还挺刺激的有没有？准岳母？心中一荡，呼吸就粗重了几分；
　　卫双双一抬头就觉察到他的异常，道：“你该不会又犯病了吧？这，这该怎么办？”
　　“当然是要你来安慰安慰我了！”，王羽舔了下干裂的嘴唇儿，相当粗暴的把卫双双按在了桌子上，裙子一撩，某些没羞没臊的小游戏又开始了，真跟犯了病儿似的；
　　卫双双压抑的捂着嘴尖叫，偶尔还回身儿推搡王羽两下，可惜，这绵软的力道，就算是拍苍蝇也拍不死吧？
　　倒是更激发起了王羽的邪恶念头，想想也是——准岳母啊！
　　当然了，王羽也慢慢的说道：“宝宝身子骨弱，肯定经不起我折腾，外一……外一我犯病了，她要是出了什么事情怎么办？难道你想去外边儿找别的女人？”
　　“你不是说……你病得都快死了吗？……吖……怎么还这么有力！”，卫双双银牙紧咬，如哭如泣的呜咽着：“便宜你这个小混蛋了！你还是从一开始就想着……我们母女两个的吧？小混蛋！吖……要死了！”
　　“我怎么敢这么想呢！”，王羽气喘吁吁的说道：“我病的快要死了……也许是——误诊吧？这大概是个，不算病的病！嗯！而且是周期性的，反正，我现在就是犯病了！”
　　不管怎么说，王羽这个无耻的家伙算是得逞了，卫双双被他搞定之后，冯宝宝还会远吗？
　　只怕会很容易吧？
　　那个软妹纸哪有什么主见，被忽悠了几下就云里雾里的了。
　　云歇雨收，王羽与卫双双收拾了一下衣衫，向二楼走去；
　　卫双双还是有些担心，撩了一下头发，精致的脸庞顿显娇艳，道：“你……你该不会再犯病吧？她，她那里都红肿了，都怪你，也不知怜惜！”
　　王羽挠了挠头，做出受教了的样子，道：“这也不怪我啊！我那不是犯病了吗？放心，我觉得我现在没什么问题了！要不——一起进去说说吧！最起码，也不能让她留下心理阴影之类的东西啊！”
　　卫双双犹豫了一下，叹道：“好吧！不过……你还是尽快看看你这病吧！就算，就算你跟宝宝成了，结婚生子，还有我在旁边儿……帮衬，可，可我还能有几年的大好时光？很快就会成为一个老太婆的！都三十八九了！到那时你怎么办？”
　　她也是知道自己没多少年轻岁月了，否则的话，也不会答应这么无耻的事情，毕竟她不可能说再去找个什么男朋友什么的，她压根儿就没那么想过，所以王羽提出要让冯宝宝做自己女朋友的时候，她虽有些吃味儿，但终究没有阻拦；
　　总之，卫双双现在的想法也无非是，无耻就无耻了，先让女儿好起来再说，招个女婿，让自己也有个不错的小伙伴儿什么的也不错；
　　乱七八糟的一大堆想法后，她莫名其妙的就原谅了王某人，还顺带着开始帮助王某人，怪不怪？
　　“怎么会呢！双双妹妹！”，王羽笑嘻嘻的打趣儿了一句，也让胡思乱想的卫双双清醒了过来；
　　看着王羽那带有调笑的脸庞，卫双双嗔怒道：“有你这样调戏岳母的女婿吗？”
　　话一说完，卫双双又怕这种很有诱惑的语调让王羽在次“犯病”，连忙沉下脸来，示意王羽跟她一起走去劝劝冯宝宝。
　　王羽跟在她身后，这叫一个心中暗笑啊！
　　果然！
　　腹黑烧包的男人你伤不起！
　　这谎话编的，简直就是天衣无缝！
　　无敌了！
　　卫双双这么精明的女子都不能识破……其行为之恶劣，令人发指啊！
　　总结一下，大概就是——贼厮可恨吧？

第154章 太邪恶些了
　　且不提已经把节艹什么的当饭吃掉的王羽，还有一个重新定义了自己下限的卫双双，先说一说软妹纸冯宝宝；
　　性格上的软弱造就了她现在的情形，或许，这是一个比韩冰还不懂得拒绝的女孩儿；
　　正是因为她不懂拒绝的性格，也注定了她现在的悲剧，尤其是迷迷糊糊的拿着王某人当成了好人，也不想想，像他这种男人，怎么会是好人呢？
　　他可是一个邪恶的家伙啊！
　　发生了这件事情，冯宝宝整个人生观全都破碎了，她的暗恋对象……竟然是这种人！
　　她怎么也不敢相信啊！
　　但身体上的疼痛，以及昨夜的屈辱感，好似从未消失过一般，时刻的提醒着她——那些，都是真的！
　　哭的一塌糊涂的软妹纸蒙在大被子里，像是一只小鸵鸟，只想找到一个沙堆，逃避现实；
　　微微啜泣中，被子也跟着抖动，她伤心极了：怎么会这样？他怎么会这样对我？他怎么会这样对我们？
　　卫双双的一去不回，逐渐的也引起了冯宝宝的注意，擦着红的像桃子一样的眼睛，冯宝宝欲要起身去看看，不料到，卧室的门突然打开了，卫双双回来了，而且，她身后还带着那个恶魔一样的男子！
　　原本在她心目中温柔如水的男人，现在与恶魔没什么两样，这倒是真的，如果她从一开始就知道王某人这么坏，可能她现在还好受些，现在她更像是有一种……偶像崩塌的感觉。
　　缩在床角。
　　冯宝宝用大被子将自己捂得严严实实，目光中有些惊恐，嗫嚅着小嘴儿，道：“你……你，你想做什么？妈咪！你怎么让他进来的！救命啊！”
　　“叫吧！叫吧！叫破喉咙也没有人来救你！哇咔咔的！”；
　　王某人很快就接了一句非常经典的台词儿，不过，他也很快就觉得这句话貌似现在并不适合；
　　卫双双满头黑线的瞪了王羽一眼，紧走了两步，跳上了席梦思软床，钻进被窝中。
　　安抚现在心情很是不安的冯宝宝。
　　搂着她的头：“别怕！别怕！宝宝！王羽是来道歉的！”
　　“道歉！要是道歉管用的话，要警察做什么？”，冯宝宝小嘴儿一瘪，顿时泪崩了；
　　这话说的还真够经典。要是道歉管用的话。那还要警察来做什么？
　　王羽嘴角抽动了一下。
　　一时被噎的语塞，不知道自己该说些什么好了！
　　拍了拍额头，顿觉头疼。
　　眼前一黑，竟然有些想要昏过去的感觉，这也正常，这些日子，他的确是太疲惫了；
　　“你没事儿吧？”，卫双双看出了王羽的异常，略带关切的问道；
　　冯宝宝顿时懵了，扭过头来，不可置信的看着卫双双，就像是在问卫双双：他是个坏人！
　　为什么你还要关心他呢？
　　难道是……忘吃药了？
　　呃，总之，软妹纸现在是满脑子的问号儿，一时间竟然忘了继续——哭！
　　王羽摇了摇头，从口袋里掏出烟，道：“不介意我抽一根儿吧？”
　　嘴上是这么说着，实际上他已经点燃了，疲惫的心灵、疲惫的身体让他这一口烟吸进去之后，大脑顿时一片空白，呛得咳嗽个不停，倒真是有些沧桑落魄的样子；
　　靠坐在大床一侧的墙根儿上，王羽抬头，真诚的看着冯宝宝，道：“我是满怀着诚意来的！我敢对灯发誓……昨天晚上，我绝对不是故意的！真的！抱歉！让你受委屈了！”
　　好吧！你丫的要真不是故意的，为毛不敢说一句对天发誓，如果说谎天打五雷轰神马的呢？
　　有道是“朝中有人好做官”，已经拜倒在王某人四角裤下，重新定义了自己下限的卫双双，此时，显得尤为的重要，作为一个被策反……其实也是被王某人略施小计蒙蔽了的不明人士，她开始帮王羽说话了！
　　她是冯宝宝的母亲啊！
　　冯宝宝是被她一手拉扯大的，在这个过程中，她既是“慈母”又是“严父”，同时，她还要扮演冯宝宝的闺蜜、姐姐等角色，感情上尤为的深厚，而且冯宝宝懦弱的性格会使得她具备很强的盲从性！
　　她的话，冯宝宝怎么会不信？
　　因为，卫双双在她耳边耳语了几句之后，冯宝宝便轻掩小嘴儿，而后，还不大敢相信的说道：“真的……他，他病了？怎么，怎么还有这种羞人的病？”
　　王羽一副惆怅的模样，深深地吸了根儿烟，道：“我想，这也是因为很多妇科专科医院都不愿意招男医生的原因吧！尤其是未婚的，真的是很容易出事儿的！管不住自己，就要酿成大错！”
　　“那……那这么说，你真的不是故意的？”，冯宝宝咬着娇艳的下嘴唇儿，眨着水汪汪的大眼睛，熟悉冯宝宝的卫双双知道了，这个天性纯良的软妹纸，估计已经从心里原谅王羽了！
　　“真的不是故意的！”，王羽掐灭了烟，向冯宝宝走了两步，见她没有躲闪之意，坐在床头上了，道：“我的雄性激素比正常人高出十个百分点还要多，你也在医院工作，知道这是什么意思吧？”
　　冯宝宝思索了一番，点了点头，小脸儿有些嫣红，小声地说道：“在那方面……会显得，很亢奋，很冲动，而且这种病女性患者很少，多为男性，病理性名词是——‘花痴’！”
　　“对！就是这个！”，王羽点了点头，微微抬头，看向了卫双双，卫双双撇过脸去，鼓着小脸儿，虽然心里不舒服，但她还是很快的朝着王羽点了点头；
　　这个动作没什么特殊的含义，无非是告诉王羽，按照计划行事，而按照计划行事，又行的是什么事儿呢？
　　也没啥，无非是王羽要情意绵绵的向冯宝宝表白一番而已；
　　说实在的，王羽很不想招惹需要自己负责的女人，可他现在不得不这样做，因为冯宝宝的性格，如果她是那种暴烈的性子反倒让王羽不用担心了，可她不是！
　　像她这种怯懦的女孩儿，很自闭、很自卑、很懦弱，一旦这件事情在她心里留下阴影儿，而她又走不出来，只怕……轻生之类的事情难免的都会发生啊！
　　如果真的发生这种事情，王羽又会怎么样呢？
　　就算被卫双双之前骂为牲口，可牲口也是人吧？
　　如果冯宝宝想不开了，做出了一些无声的抗议，他只怕于心难安，这辈子都难以释怀……
　　深情地看着冯宝宝，王羽开始了伟大的表演，不！应该是表白吧？
　　总之，王某人轻车熟路，反正这种话他说得多了，信口拈来：“其实，我……喜欢你很久了！我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗？……做我女朋友吧！”
　　这叫不善言辞？擦的！
　　冯宝宝愣住了，好半天，弱弱的问道：“妈咪怎么办？你们不是……情人吗？我以为，我要叫你叔叔的！”
　　妹纸！咱不要抓不道重点好嘛？为什么说这些好有违和感的话呢？本来一番情意绵绵的深情表白，怎么显得这么的尴尬？
　　王羽面皮抽搐不已，好半天憋不出一句话来，好在有善解人意，还善解人衣的卫双双在，她搂着冯宝宝的脖子，道：“嗯……他可以做我们两个的男朋友嘛！你吃肉，我喝汤……呃，我的意思是，事情既然已经发生了，况且……”
　　后边儿的话卫双双是咬着冯宝宝的耳朵说的，王羽没听清，不过，冯宝宝却是捂着小嘴儿，红着脸道：“这是不是……太邪恶些了？那我怎么叫他？男朋友？叔叔……粑粑？”
　　这种没节艹，没下限的事情，其实，怎么说好呢？大概百年难得一遇吧？
　　特殊的环境，人物特殊的性格造就了这些，虽然很怪异，但，结局就是如此！
　　卫双双愤愤的瞪了王羽一眼，嘀咕着，道：“算是便宜你这个小色鬼了！”
　　王羽挠了挠头，也不知道该说些什么，冯宝宝却是一扫心中的阴霾，破涕为笑，变得活泼了许多，忽然间，又说道：“王羽，你既然对我表白了，那不能厚此薄彼啊！”
　　眼见冯宝宝可爱的模样，王羽心里的负罪感陡然又升起来了，稍加沉默后，严肃的看着卫双双，道：“能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你……”
　　“哇哦！好浪漫啊！”，软妹纸心情好了之后，又开始自嗨……
　　卫双双心中也很高兴，表面上却是一副傲娇的模样，道：“哼！连这种话都能编的这么好，不知道他都跟多少人说过呢！又来哄骗我们母女两个！死骗子！”
　　“我觉得……”，王羽还想说些什么，突然间是眼睛开始发花，一头扎到床垫儿上了。
　　“喂喂喂！王羽？小羽？”，卫双双连忙摇晃了一下王羽，本以为他是开玩笑，可现在，不是啊！
　　冯宝宝毕竟是在医院工作过的，一番诊断后，缓缓地说道：“他太累了，睡着了！”
　　“睡着了？”，卫双双松了一口气，愤愤的伸出美腿踹了王羽一脚：“这个没心肝儿的！算了！把他弄上来！这一晚上也没怎么睡好，我也得补个觉！”

第155章 谁要包养谁
　　王羽这个没心肝儿的相当疲惫，浑浑噩噩的睡了很久，等睁开眼睛的时候，竟然已经是第二天凌晨三点左右了；
　　要想再睡，肯定是因为睡足了，睡不着了，可要是不睡，距离上班儿的时间，足有五六个小时呢！
　　左手边儿的是软妹纸冯宝宝，右手边儿的是软妹纸的妈咪卫双双，先吃哪一个好呢……好吧！
　　都说这饱暖思银欲，这本就是无可厚非之事，更何况王羽现在正是吃得饱睡得好；
　　事情得以解决，而且好像也算是个皆大欢喜之局，至少，软妹冯宝宝觉得睡得安稳，靠在王某人的胸膛上，她会有一种很安心的感觉，虽然卫双双从前也会给她这种感觉，但不知为什么，她觉得两者差距很大；
　　精致的小脸儿看起来红扑扑的，长长的睫毛一眨一眨，好像是感觉室内温度有些热了，琼鼻尖儿上还有微微香汗……
　　多么可爱的一个软妹纸呀！倒是王羽，他怎么就舍得下得去手的呢？
　　其实冯宝宝早就醒了，只不过她很迷恋这难得的安全感，靠在王羽的胸膛上，像一只无尾小熊，赖着不走，当然，王羽醒来的时候，她也感觉的出来，娇躯轻颤，似乎……还有些紧张；
　　王羽伸手轻轻地在她的小鼻尖儿上刮了刮，轻声道：“醒了就醒了呗！还装睡！呵呵！”
　　冯宝宝羞怯的睁开眼睛，带着一丝慵懒的笑意。
　　又向王羽凑了凑，喃喃自语：“原来……男人的胸膛是这个样子的！安全、温暖、可靠……王羽，你，你昨天说的话，真的不是骗我的？或者是为了安慰我？”
　　“怎么会呢？”，王羽毫不犹豫的回答道：“我当然是真心的了！放心好了！我会对你好的！真的！要不要把我的心剥出来给你看看？看看它是红心还是黑心？”
　　这当然是骗人的鬼话了，人的心怎么能拿出来呢？
　　但冯宝宝却吃吃的一笑，道：“好啊！咱们可以去医院，剥开你的胸膛，然后看一看。不取出来就没事儿的！咯咯咯……”
　　银铃儿一样的笑声中。
　　冯宝宝还用她的青葱玉指在王羽的左胸上画着圈儿，气氛，随之变了许多！
　　可能是觉察到了自己的动作会引起某些反应，冯宝宝的呼吸都急促了许多；
　　霍然抬首。
　　果然。
　　王羽看向她的目光就变了。
　　咧着嘴一笑，翻身便压了上来，道：“哇哇哇！你真是好狠的心啊！我生气了。要惩罚你……呵呵！还敢调戏我！”
　　“不要！妈咪还在……”；
　　冯宝宝像是一只受了惊的小白兔，畏畏缩缩，连连挣扎，可惜，软妹注定是软妹，实在是硬不起来，你这挣扎的模样，恰似那欲迎还羞，更加助长了某人的嚣张气焰啊！
　　很快，席梦思软床便发出了不堪重负的呻吟声，顾虑到冯宝宝是个初经人事的女孩儿，再加上自己前天晚上那次确实是粗暴了些，王羽这次貌似很温柔的；
　　“一大早上的就开始折腾！”；
　　卫双双很是不满，怒斥了王羽这个下流的坯子，不过，貌似她最想说的话，大概就是——有种你把我也办了啊！
　　要是这也能忍了，王某人可真就是弱爆了；
　　兔走乌飞，东方的太阳露出了羞怯的脸庞，初秋的天气中，海城的东方，那是一片红霞，漂亮极了，若是此刻站在海边儿，那一定更是觉得美不胜收了吧？
　　早饭很简单，王羽下厨煎了几个鸡蛋，外加把红肠切成片儿过油炸一下，几个暄软的馒头，一小锅瘦肉皮蛋粥，显得很丰盛；
　　已经收拾打扮好了的卫双双与冯宝宝早已经等待多时了；
　　“吃吧！新的一天又要忙了！”，王羽端上早点，先给这两位分好，自己才坐下，喝了一碗粥，长吐了口气，道：“苦难的日子总算是熬过去了啊！”
　　“什么苦难的日子？”，卫双双忍不住好奇的问了一句；
　　有些事情是不能说出来的！
　　王羽面上一滞，随即很好的掩饰过去了，眼睛一转，道：“你听错了，我说的是……苦难的日子要来了！要知道我现在的可是任务很重啊！有两个……”
　　他没把话说得太透，不过那个很二的手势，再加上他那暧昧的小眼神儿，还用说什么吗？
　　软妹冯宝宝顿时涨红了小脸儿，低着头吃早点，卫双双也是瞪了王羽一眼，啐道：“坏坯子！小色狼！真没想到平时看你很正经的，你怎么这样！哼！”
　　“要是有人能够像我这样，只怕比我做得更过分！男人太正经，那是因为女人没有魅力哦！”，王羽嘻嘻的笑着，道：“还是多吃点儿饭吧！睡了这么长时间，脑袋还有点儿迷糊呢！”
　　饭吃到一半儿，卫双双却是欲言又止，好半天，慢吞吞的说道：“小羽！我知道你是个有主意的人，本来这种事情我也不想提，可我也不得不说一嘴，今后……你打算怎么办？”
　　“嗯？什么怎么办？”，王羽有些错愕的看着卫双双，好半天，沉默了一下，道：“那，卫阿姨是什么意思呢？”
　　“说到底，我也是怕宝宝受委屈，要不，你跟着我学做生意吧？宝宝不是这块料，将来的话，这么大的家业，我还不知道给谁呢！”，卫双双美眸流转，一边打量这王羽的神情，一边说道；
　　王羽无声的笑了笑，好半天，挠了挠头，道：“这个就免了吧！钱，不是问题！只要我想去赚，多少都有！不用你说，我也不会让宝宝受什么委屈的！”
　　“你这么有信心？”，卫双双笑道：“我又不是包养你，也不是让你入赘，这么排斥干什么？大男子主义啊？”，说到这里，她叹了口气：“我累了！拼搏了这么多年，突然间有了依靠……”
　　“那就把你那公司的股份转让出去吧！我觉得，要是养你们，还不是很困难！”，王羽淡淡的一笑，很是自信的说道：“宝宝大概也听说了，我开发出这个能够治疗好妊娠纹的手段，估计足够我们吃饭的了！”
　　王羽的一口回绝让卫双双——又是高兴又是失落；
　　为何这样说呢？
　　高兴，那是因为王羽的果断回绝，让她知道王羽绝对不是因为觊觎她的财产而凑上来的人，那么，也就代表着他不是骗子，不是玩弄她们的感情；
　　失落呢？
　　或许从前的卫双双就是冯宝宝的翻版，但这些年的商海生涯，她也变得很多疑，这番话多是她的试探，但有一句绝对是真的——她累了，这是真的！
　　女人嘛！再刚强的女人也是需要一个温暖的怀抱的！
　　卫双双撑了这么多年，俨然是有些厌倦了，与竞争对手之间的勾心斗角，与合作伙伴之间的陪酒应酬……太累了！心已疲惫；
　　气氛稍显沉默，为了缓解尴尬，冯宝宝一副高兴的样子，说道：“妈咪！王羽不是在撒谎哎！他的‘中医药理性按摩’，有人出价一千万要进行买断，他都没干呢！”
　　卫双双是商人，对于商机相当的敏感，闻言，冷笑道：“一千万？痴人说梦！细细想来，这个手段若是能够推广到全国，乃至于全世界……与一座金矿没什么区别！”
　　“没错！所以我拒绝了！而且近期正在筹备这方面的事情，所以！不是你这个小富婆包养我，可能是我包养你哟！”，王羽挑了挑眉毛，笑嘻嘻的打趣儿了一句；
　　卫双双没有反应，漫不经心的咬了口馒头，又吐了出来，急匆匆的说道：“哎！你是说……你要进行这方面的推广？如何推广？自己出钱肯定是不可能吧？想来是联合其他的企业一起做，对吗？”
　　“嗯！对！”，王羽点了点头，有些错愕，笑道：“怎么了？难道说……你有兴趣儿？”
　　“企业转型，这也是势在必行的事情！”，卫双双揉了揉眉心，道：“公司做了这么多年，难免的出现了些……不好的事情，是时候变更一下了，再者说，进出口贸易实在难做，我现在累了，更不想跑了！”
　　说完，卫双双巧笑嫣然的看着王羽，道：“能赚钱的生意，只要是个商人都不会放过！咯咯咯……你觉得如何？我现在可是求你提携了！”
　　王羽眨了眨眼睛，道：“我已经把所有的事情委托给一个人做了，不过，想给你争取些市场份额也并非不可，但我不是专业的，这件事情，我觉得，你应该跟专业人士谈一谈，而且，你是做进出口贸易的，这是属于医药企业做的东西，能行吗？”
　　“怎么就不行？”，卫双双笑了笑，道：“我可以进行投资入股，坐等分钱，什么也不用干，就这么简单！你要是有心呢！就帮帮我啦！要是无意，那也没什么，反正我现在赚的钱，也够吃上一辈子了嘛！”
　　“你都张嘴了，我哪里敢不同意啊！”，王羽笑着摇了摇头，道：“饭菜都快凉了，多吃点儿吧！该上班儿了！宝宝！你……可以去吗？身体会不会不舒服？”
　　冯宝宝俏脸一红，连忙摇头，她大概听懂王羽的意思了；

第156章 这个狐媚子
　　初经人事之后，冯宝宝走路的姿势还很别扭，不过，她只是轻蹙了一下黛眉之后，便甜蜜小女生儿一样挎住王羽的胳膊，一起去上班儿了；
　　本身就是一张柔弱的脸，一个娇小的身躯，一副怯懦的性子，再加上现在的这个小鸟依人的动作，令人心生怜惜啊！
　　今天，注定是多事儿的一天，以往的时候倒也罢了，大家都开开玩笑也会有这种举动，没什么的，可如今冯宝宝这副模样，怀春少女的偿所愿似的，定然是引起了轩然大波！
　　就算不是亲眼看见冯宝宝与王羽就是这个样子走进医院的，一些风言风语也在所难免，这些，也很快的风传了整个医院，号称是“院草”的王某人，终于——被人拿下了！
　　副院长办公室内，沈大副院长习惯性地去扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，变色镜片后的那双美眸眯成了一条缝隙，两只素白修长的芊芊玉手放在身前交叉，整个人一动不动，像是在思考着什么。
　　很快，沈颖站起了身，心中暗道：这些日子自己太忙了，一个没看紧，本来是自己嘴里的肥肉，就这样被别人叼了去！
　　还真是不甘心呐！
　　这个小狐媚子！
　　必须得想个办法拆散他们！
　　另外一边，刚刚从地下车库泊车出来，正是向楼上走去，突然间，黛丽丝却是停住了脚步，柳叶弯眉瞬间倒竖了起来！
　　今天的黛丽丝打扮的相当漂亮，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头。
　　丝丝缕缕都热辣得迷死人！
　　浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……
　　一袭粉紫色的超短款披肩小外套，更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩淡黄铯天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴……当真是娇媚十足啊！
　　原本想给王某人一个惊喜，可无奈噩耗传来——王羽！竟然！有了！女朋友？
　　黛丽丝感觉到自己的脑袋被人狠狠地从身后拍了一板砖儿，上帝啊！我被生活欺骗了！
　　呆了好半天，黛丽丝顿觉一股浓浓的火焰从心底燃烧开来！
　　她嫉妒了！
　　她也很愤怒！
　　因为现实欺骗了她！
　　王羽要了她的身子，却从未给过她任何承诺，这倒也不打紧。
　　咋就一声不吭的搞出来另外一个女人呢？
　　那我算什么？
　　黛丽丝长呼了一口气。
　　脖子一扭，骨关节啪啪作响，作为一个跆拳道黑带高手，真正经历过实战检验的彪悍混血妹子。
　　发起怒来……无疑是很可怕的！
　　“哼！该死的混蛋！我一定要……不！我要先把那个小狐媚子打死！”。黛丽丝咬牙切齿的说道；
　　大概……这姑娘也是个抓不住重点的存在吧？不过。要真让冯宝宝跟她单挑，十个一起上也是白搭；
　　这两个是最为激进的，反应最为剧烈的。但第一个找到王羽的却不是他们，而是——“火爆奶奶”李卫国；
　　好吧！李院长那真是个五十多岁的老奶奶，咳咳！千万莫想歪了，但是！她可是有其他想法的！
　　比如说——她家里边儿的三个女儿！老大一直是难以嫁出去，老二也是难以嫁出去，老三……
　　大女儿刘思琪，典型的“黄金圣斗士”，大龄剩女一枚，虽有“傲然凶器”，美丽容颜，奈何是高不成低不就，简单的来说，她看上的，人家看不上她，或许是只抱着玩玩儿的态度的那种，别人看上她的，她又看不上别人，眼瞅着二十八了，愁啊！
　　二女儿刘思芳，文弱妹子一枚，性格好，什么都好，就是眼睛天生失明，看不到东西，家里边儿这是生怕所托非人，也是一直待字闺中，云英未嫁，比上一个更愁啊！
　　三女儿刘思源，二货妹子不解释，终日做着摇滚音乐梦，大大咧咧的，头发弄得全是一条条的小辫子，蓬蓬松松，怎么看都不像是安分的主儿，虽说年纪是小点儿，可今后……简直就愁死了！
　　有了三个这样的女儿，李院长能放心的下？
　　早不知多久她就开始物色自己这“半个儿子”了！挑来选去，或许也是她太挑剔了，竟然没有一个人入了法眼，直到——王羽华丽丽的登场了！
　　王羽本身长的也算是略显清秀，有些小帅，这些并不重要，重要的是性格相当的好，温柔善良、懂事体贴，一个字儿，那就是好啊！
　　李院长中意，她那三个女儿多多少少也有这个意思，奈何人家王羽不同意啊！
　　“火爆奶奶”性格火爆，从外号中就能看得出来，但在这件事情上，却显得相当的耐心，竟然还玩儿过曲线救国的把戏，想要认王羽当干儿子，可惜，王羽还是没同意，时至今日，李卫国心里还在琢磨这事儿呢！
　　陡然间听到王羽竟然找了个女朋友，而且还是医院内部的人，李卫国琢磨着：要是外头的人，咱老李的手也伸不了那么长，可要是这医院里的人，怎么着也得想办法给你搅合黄他！
　　否则的话，自己那三个女儿塞给谁去？
　　王羽正在跟冯宝宝打扫一下自己的保健室，陡然间听到脚步声，抬起头来，像是想起了什么事情，拍了拍脑袋，道：“倒是忘记了！老李！我给你拉了一笔赞助，可是不少哦！”
　　李卫国今天神色不善，王羽看的出来，从口袋里掏出了那张孙老爷子赞助的一百万支票，挥了挥，笑嘻嘻的说道：“老李！今儿这是怎么了？谁又惹你生气了？”
　　李卫国看着王羽，又看了一眼带着幸福的微笑打扫保健室的冯宝宝，伸手把王羽拉到外边儿，这才开腔，很是严肃的问道：“王羽啊！你来咱们医院的时候，是不是答应过我什么事情？”
　　王羽心里咯噔一下子，他来医院的时候的确是答应过李卫国许多事情，其中一条就是——不准乱搞男女关系！
　　否则的话，立马走人，永远也不要出现在这里。
　　当下，摸了摸鼻子，王羽有些犯难了，缓缓地说道：“这个……是我考虑不周了，但是，有些事情是说不清楚的，您看，这，通融通融呗？规矩是死的，人是活的嘛！”
　　李卫国深深地看了王羽一眼，语重心长的说道：“王羽啊！我也知道你年纪到了，也该谈谈恋爱了！可是呢！医院有医院的规定，你要是谈恋爱也不是不行，可……冯宝宝是内部人士啊！”
　　内部人士！
　　这四个字李卫国咬的很重，王羽更是显得尴尬了许多，揉着头发，顿显苦恼之意，有些事情不去想的时候没什么，可要真的那么仔细的一想想，还真的是问题大大的啊！
　　“我……我可以离开这里！辞职不干！”，突然间，一声怯懦的声音传来，不知何时，冯宝宝已经走到他们的身后了；
　　冯宝宝明显有些惧怕李卫国，但眼神儿很坚定，她是个软妹，但不是傻子，从今儿早上一来到医院开始，她就发觉了医院的诡异气氛，好像，很多人都……仇视自己一样，简直就是全民公敌了！
　　还未等李卫国说些什么，突然间，又是一道相当暴躁的声音传来，高跟皮靴敲击在地面上，当当作响——“冯宝宝！你这个小狐媚子！我要跟你决斗！”
　　王羽这么回身一看，顿时是头大如斗，要是装死管用的话，他一定会毫不犹豫的躺在地上不动弹，可惜，那个办法现在是行不通的！
　　眼见黛丽丝气势汹汹而来，生恐这个武艺高强的混血妹纸生出什么事端来，王羽连忙挡在了冯宝宝身前，道：“黛丽丝！你以为这是中世纪吗？别闹了！你吓到她了！”
　　不说还好，他这么一说话，黛丽丝更火了，尤其是这个保护冯宝宝的动作，让她心中醋意大发，好在看在李卫国就在身边的份上，给王羽留了面子，用法语对话：“这就是你给我的答案？”
　　王羽长叹一口气，同样用法语回答道：“抱歉！其实……嗨！其实有些事情是说不清楚的！”
　　好经典的回答！貌似这个没下限的家伙已经用这句话应付了两个人了！
　　黛丽丝柳眉倒竖，叱道：“妄我这么喜欢你！你就是这样对待我的吗？哦！我明白了！原来你是喜欢这种小巧的！不！你是喜欢这种跟你同样肤色的……你这是种族歧视，我，我恨你！”
　　大爷的！这是——神逻辑吗？
　　王羽都呆住了，好半天，道：“你能不能稍微的冷静一下，我会给你一个满意的答复的！好吗？”
　　“不！我现在就要答案！你是要她！还是要我！”，黛丽丝不依不饶，矛头直接指向了躲在王羽身后的冯宝宝；
　　软妹纸冯宝宝此时怕得要命，因为她听说这位时常开小差旷工的医院外交官，曾经一脚踢断一个人的两三根肋骨……她生恐黛丽丝会悍然出手，王羽要遭殃，忍不住心慌的抓住了王羽的手……
　　这本来是个寻求安慰的小动作，结果在妒火中烧的黛丽丝眼中——这是吃果果的炫耀！吃果果的打脸！吃果果的挑衅啊！
　　“太他喵的欺负银了！我跟你拼了！你个狐狸精！”，黛丽丝愤怒的尖叫道，这句话，她用的倒是大家都能听得懂的汉语……

第157章 她们好可怕
　　这年头，炫耀党什么的最讨厌了；
　　不过，软妹纸冯宝宝还没有那么腹黑，也没有那么多的小心机，她也无非是因为担心王羽而下意识做出那个拉手的动作罢了，怎料到黛丽丝反应这么强烈？
　　上帝！她是疯了吗？
　　“黛丽丝！冷静点儿！”，王羽低声的喝了一句，旋即用在场人群，只有他们两个人才能听懂的法语对话，道：“你想做什么？女孩子就要有女孩子的表现！要温柔！要矜持！明白吗？”
　　望着王羽那带有深深的警告的眼神儿，黛丽丝这叫一个委屈啊！
　　太他喵的欺负银了！
　　一时间，这个金发碧眼儿的混血洋妞，眼泪围着眼圈打转儿，满是气愤，那对儿大胸脯也随着急促的呼吸，起起伏伏，壮观极了；
　　“上班时间，你们在做什么？”，突然间，一道声音传来，随之而来的便是身姿摇曳的沈颖；
　　沈大副院长双手插在白大褂儿的兜里，一副很冷酷的样子，道：“这里是医院，治病救人的地方！注意点儿影响！该做什么做什么去！黛丽丝！你跟我来！我找你有些事情！”
　　一边说着话，沈大副院长还给王羽使了眼色，传达出的意思大概是——虽有嗔怪之意，但，还是先把事情摆平再说，不要引起太大的动荡，否则对双放都不好；
　　王羽心中是暗自感叹啊！还是这种年纪大一点儿的女人比较懂得自己的心意，会体谅人。果真是善解人意的同时还“善解人衣”！
　　心中是感动莫名，朝着沈大副院长递过了一个感激的小眼神儿，一切尽在不言中似的；
　　黛丽丝气恼恼的一跺脚转身就走，不过，她跟本就没鸟沈颖这个副院长，看样子是伤心的准备回家了；
　　她这个医院外交官，可是牛气的很，也是！
　　她来“海城市第一妇科医院”工作，也就是个兴趣儿，像她这种贵族小姐。
　　身家数亿……还是欧元。
　　怎么会差医院这么点儿工资钱呢？
　　沈颖默不作声跟在她身后，一直到了医院的大门外，才伸手把黛丽丝拉住；
　　黛丽丝正是怒气勃发之际，面色相当不善。转身愤怒的叱道：“放开我！我要回家！你拉我做什么？”
　　“你这个样子开车回家。我很不放心！”。
　　沈颖连连摇头，突然间，话锋一转。
　　目光灼灼的看着黛丽丝，道：“你真的很喜欢王羽？他有哪里值得你喜欢呢？据我所知，以你这样的条件，想找一个比他更好的，好像很容易吧？”
　　黛丽丝擦着眼泪，一边抽泣，一边回答道：“你懂什么？像他这种人性格温柔，懂得体贴、迁就女孩子的男人哪有那么多？更何况……他不像别人一样，喜欢的是我的家产！”
　　沈颖点了点头，拉着她去花坛边儿上坐着，缓缓地说道：“可是现在……你又能怎么样呢？木已成舟，事成定局，无力回天了啊！不要想不开啦！又哭又闹的，他最讨厌的就是这种不依不饶的女孩子了！”
　　“嗯？”，黛丽丝突然转过头来，哭声也停止了，眨巴眨巴眼睛，道：“听你的意思……你好像很熟悉他？”
　　沈颖习惯性地去扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，温婉的一笑，魅力惊人，道：“也谈不上熟悉，不过，我的确是跟他关系不错，另外……你不应该这么闹的！你这样，只会让王羽更加讨厌你！”
　　“那我应该怎么做？”，黛丽丝感觉沈颖的话太有用了，一时之间，惊喜莫名，连忙问道；
　　“所谓的木已成舟，事成定局，全都是骗人的鬼话，毕竟他们只是确定了男女朋友的关系，只要没结婚，就算结婚了……只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒？”，沈颖笑眯眯的说道；
　　略一停顿之后，沈颖慢慢的说道：“通过我对王羽的观察呢！他这个人，内心深处有一种隐藏的相当深的大男子主义，这种男人呢！就喜欢小鸟依人的，对他很依赖的女人！像你这种女人，无论是外貌还是脾气都太霸气了！”
　　脾气太坏可以改，可外貌呢？
　　这是天生的啊！
　　黛丽丝天生就是这一副前凸后翘的丰满身材，身高也高，要她跟冯宝宝比，简直就是大人与小孩子的对比，小鸟依人？
　　貌似只有冯宝宝那种软妹才可以的吧？
　　黛丽丝急了，上上下下的打量了一眼自己的身躯，道：“我这是天生的！我也改变不了啊！怎么办呢？”
　　“别担心！”，沈颖一副笑眯眯的样子，说道：“最主要的还是脾气！古人云：只要功夫深铁杵磨成针！如果你要是愿意的话，其实——我可以帮你的！你觉得如何？”
　　“帮我？”，黛丽丝的脑门儿冒出了好多问号儿，好半天，突然却是问道：“你这样帮助我，到底是为了什么呢？”
　　沈颖长长的一叹，好像很伤感似的，道：“也没什么，只不过，看到你，我就想起了从前的自己，一样的冲动，一样的在爱情面前进退失据……到头来，却是一场空！黛丽丝！我不想让你变成第二个我啊！”
　　真是一个凄婉的爱情故事啊！
　　沈颖抑扬顿挫且低沉沙哑的叙述方式，外加这与黛丽丝自身精力很相像的故事情节，黛丽丝瞬间就被沈颖征服了，对她的话简直就是深信不疑，发誓一定不会走了她的老路子！
　　“上帝！你一定就是来拯救我的天使！”，黛丽丝双手合十，美眸放光的看着沈颖说道；
　　“收拾下情绪，回去该做什么做什么！放心！我会帮你的！但是不要着急，要懂得寻找机会！”，沈颖温婉的笑着，劝说道；
　　黛丽丝乖巧的点了点头，破涕为笑，转身就去了医院内继续干她自己的工作了，对沈颖的目的毫不怀疑啊！
　　望着黛丽丝远去的背影，沈颖习惯性地去扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，变色镜片后是一抹狡黠的光彩！
　　你以为她刚才说的是真的？错了！
　　你以为她是真心想要帮助黛丽丝的？太错了！
　　你以为她对王羽一点儿责怪之意都没有？大错特错！
　　沈颖心中其实比谁都愤怒，都着急，反正是莫名其妙的，就被她认为优质男人的王某人，突然之间就被别的女人抢走了，她心中的急切之意可想而知，毕竟，她的年龄是硬伤；
　　正因为年龄比这些风华正茂的小女孩儿大了许多，而且还是个寡妇，沈颖才更想找到一个依靠，本来她也没有这个意思，可女人对男人的控制欲，让她不由自主的想要独占王羽；
　　冯宝宝成为了王羽的女朋友，这意味着她的机会大大的降低了，但她不是一般意义上的小女生儿，她是个很有心计的女人，她了解王羽，更懂得王羽喜欢什么、讨厌什么；
　　所以，当黛丽丝直面王羽大吵大闹的时候，沈颖却是默默地不出声儿，反而是主动地将黛丽丝拉走，平息争端，给王羽留下了一个非常好的印象；
　　旋即，她又安抚了黛丽丝，激发黛丽丝心中的好胜念……归根结底，沈颖所打得主意就是——让黛丽丝这个马前卒，与冯宝宝争的不可开交，到时候，她就可以坐收渔利了！
　　别说她卑鄙，所谓人不为己天诛地灭……呃，大概这个说法太狠了一些，应该换成女人在爱情面前都是盲目且不择手段的吧？
　　关键的问题还是在于——王某人何德何能呢？谁也不知道；
　　在医院外站了一会儿，沈颖施施然的回了医院内，对冯宝宝与王羽的事情，简直就像是未曾听说一般，该做什么做什么，丝毫没有受到影响一样……这恰恰更能说明她是个可怕的女人啊！
　　就像是一匹伺机而动的母狼，沈颖对这件事情不是没反应，而是在等待机会，只要机会到了！她会毫不犹豫的扑上去！
　　而另外一边，“火爆奶奶”李卫国与王羽的对峙也告一段落，因为李卫国很忙，没什么时间跟王羽扯皮，但她也警告了王羽，不要让她难做，弦外之音很明显——你丫的自己看着办吧！
　　王羽很是苦恼的坐在保健室内的办公桌上，苦笑连连，失算了！
　　失算了啊！
　　这感觉就像是捅了马蜂窝一样，自己该怎么办呢？
　　感觉头疼的事情还真是够多的啊！
　　“我，我……是不是让你觉得很难做？”，冯宝宝摆弄着自己的手指，一双乌溜溜的大眼睛很是无辜的样子，嗫嚅了一下，道：“要不——我们，分了吧？”
　　分了？
　　王羽毫不犹豫的否定了，道：“那不是解决的办法，相信我！我可以解决的！当然！如果你是真心的想要跟我分手，我不会阻拦！不要勉强自己，我可以的！你别想太多就可以了！”
　　一边说着话，王羽一边把冯宝宝搂在了怀里，给予这个软妹纸安慰；
　　大概她刚才是被吓坏了吧？小嘴一瘪，低声的抽泣起来：“她们……好可怕！”
　　“不怕！不怕！”，王羽抚摸着她的秀发青丝，心道：这是一个多么柔弱的妹纸啊！自己得好好的保护她才是；

第158章 老夫子授学
　　恢复了正常的作息时间，王羽的工作也感觉轻便了很多，闲暇时间，他也可以发呆……
　　不！
　　应该说是，干一些自己需要做的事情，比如说，进入“妇科长系统”空间内，跟随名师学习医术；
　　虽然有逆天作弊器在手，无论什么病王羽都可以去治疗，但那付出的代价，真的是太大了，大到他都有点儿接近崩溃的状态，痛定思痛之下，王羽也要开始自己的学习了；
　　中医是一门儿很古老同时也很复杂的职业！
　　或许，可以这么说吧！
　　这种学习是漫无止境的，就算是华佗、张仲景、李时珍这样的名医也不敢号称什么病都能治疗的；
　　这是一种永无止境的学习，同时也是一种需要大量经验积累的职业，王羽不过是这其中的初学者，驾驶着自己的小舟，离开了岸边儿，驶向了名为学海的地方！
　　无论前方的路途是一帆风顺、阳光明媚，还是滔天巨浪、雷云密布，他都要坚定信念的勇往直前，这是他的信念，也是他一直所坚持的东西，无论有多艰难，他都不会放弃的！
　　进入了“妇科长系统”当中，小红那调侃的言语再次响起：“春风得意马蹄疾啊！看来……一个皆大欢喜的结局呈现在我的眼前了！虽然你现在也有些苦恼，但比之前些日子，简直幸福死了啊！”
　　王羽挠了挠头，道：“大概是吧！还算不错！这个结局是最好的结局。至少我觉得还算不错！好了！我来，不是跟你聊天斗嘴的，我这次来，是要找能够引领我继续前进的名师指路的！”
　　“哦！也好！你现在已经有六千多枚经验点数了，不错！”，小红咯咯的一笑，很快，空间当中便呈现了一道光屏，展现出了三大板块儿，即为——“基本属性”、“名师导读”、“任务分类”；
　　王羽重点关注的还是中间的那个“名师导读”。
　　“名师导读”里的名师分为五级。
　　最高等级的需要一万枚经验点数才能请得动，简直就是个超级万人大坑，坑死了！
　　不过，王某人没有那么多经验点数。
　　也只好请等级较低的；
　　“你要请新的名师。还是上次的那个”。
　　小红建议道：“我的意思是，你不如选上一次的那个吴鞠通，虽然他的鞋拔子脸让人难受。但最起码，很适合现在的你！”
　　王羽嘴角抽搐，堂堂的名医吴鞠通，在你嘴里就是鞋拔子脸？
　　沉吟了一下，王羽点了点头，道：“吴老师的确很适合现在的我，唉！请他一次就需要两千枚经验点数……心痛啊！”
　　“经验点数可以再去赚，而这种天赐良机，不是每个人都有的！”，小红咯咯一笑，道：“你有一个时辰，哦！两个小时的时间向他请教问题，让他教你东西！不要浪费时间啊！”
　　在王羽哭丧的脸中，两千枚经验点数又被“妇科长系统”这个吃货吃掉了，但很快的，光芒一闪，相貌清奇、鹤发童颜的名医吴瑭、吴鞠通老夫子出来了！
　　吴老夫子一出场，就很快的先变幻出一个茶桌还有茶具来，美滋滋的先喝茶，也不知道喝的茶水是真的还是假的；
　　叹了口气，吴老夫子很失望且很鄙夷的看着王羽，道：“憋死老夫了！你这小后生，太窝囊点儿了！让我老头子等了这么久才出来！”
　　“呃……”
　　王羽无言以对，心中却是暗自嘀咕：您老人家以为这经验点数那么好赚呢？
　　像是满地的大白菜，都没人去要，就等着自己去捡？
　　开玩笑啊！
　　每一枚经验点数都是得来不易的！
　　抱怨归抱怨，王羽表面上还是恭恭敬敬的施了一礼，是古礼，笑道：“吴老师！我最近真的是很忙！抱歉！不过……我们是不是可以开始教学了？”
　　“好！我上次要你识别药材，各种药材你全都记住了吗？”，吴老夫子抚了一下颌下短须，道：“教你这东西，本身就是浪费时间，你只要自己不断的努力学习就好了！我觉得应该教你些难度较高的！”
　　所谓的一些难度较高的东西，其实也没什么，无非是一些中医上的病例……说到底还是王羽自身的本事太菜了一些，以至于在解答这些病例的时候，吴老夫子还顺带着教他“中医四诊”；
　　如何去“望诊”？如何去“闻诊”？如何去“问诊”？如何去“切诊”？
　　这些东西吴老夫子全都细细的给王羽说了一遍，并且告诉他，这是一个漫长的积累过程，一定不要灰心，慢慢学习就好；
　　话是这么说着，王羽却是倍感压力啊！
　　比起名医吴鞠通，他简直就是个不入流的小虾米，估计连吴老夫子从前身边儿的药童都要比他厉害……他简直就是弱爆了！
　　一番教学就在吴老夫子的打手板儿与王羽羞愧的满面通红中结束了，两个小时，一秒钟不会多，一秒钟不会少，这就是小气的“妇科长系统”了！
　　奸商呐！
　　吴老夫子打了个哈欠，道：“我要回去了！你一定要努力学习啊！还有……不要让我等的时间太长了！里边儿的日子真是不好过！再见了，小后生！”
　　“吴老师再见！”，王羽起身施礼，送走了这位名师，而后摇了摇头，感叹着自己的颇多不足之处；
　　“学海无涯，永无止境！”，小红的声音出现了，询问道：“减去两千枚经验点数，你现在还有四千余枚经验点数，需要做什么吗？把自己‘妇科七种病’当中的任意一个的经验等级条加满？”
　　“中医四诊”是只能自己提升的东西，而“妇科七种病”却是可以用经验点数去填的，且在“月事科”这个类别，王羽已经是满级的了，那可是他花了三千多枚经验点数去填补的空白；
　　思索再三，王羽摇了摇头，经历了岳老这件事情后，他生怕自己再碰到同样的事情，火烧火燎的去赚取经验点数，各种卑鄙的方式全都来了……他不想再如此被动，因此，拒绝了，更何况这些经验点数他还别有用处呢！
　　他拒绝了，也直接退出了脑部空间，在外人看来，他刚才也就是神情恍惚了一下子，实际上王羽已经比别人多活了两个多小时，意识回到身体，王羽伸了个懒腰，尽显慵懒惬意；
　　扭头看了一眼冯宝宝，王羽慢慢的站起身来，道：“宝宝！你先在这里看一会儿，我要去找老李！给她拉的那笔赞助钱，都忘记给她了！这脑袋，乱啊！”
　　乖巧的软妹纸哪里会有什么反对意见？点了点头，道：“那你就去吧！”
　　一路来到“火爆奶奶”李卫国的办公室，王羽笑嘻嘻的进去了，李卫国最近是忙的后脚踩前脚，心烦意乱，再加上王羽今天闹出的乱子，看起来，面色很是不善；
　　无疑，王羽还是很了解这位李院长的，一副嬉皮笑脸的模样，先过去献献殷勤给李卫国按摩一下肩膀，头部神经，等她情绪好多了之后，再开口说道：“老李！我给你拉了一笔赞助！猜猜，有多少钱？”
　　李卫国冷哼了一声，道：“你能拉来什么赞助……”
　　话才说了半句，王羽就从身后将那张从孙老爷子那里得来的支票放在了李卫国眼前，李院长本不以为意，搭眼儿一瞧，嘶！
　　好家伙！
　　足有一百万呢！
　　这一百万可不是什么小数目，至少，对于整个医院的扩建、装修、更换医药器材等等都很重要，虽然还不能填补那个相当大的空缺，却也距离目标更近了一些！
　　“嘻嘻！怎么样？一百万呢！”，王羽炫耀的语气说了一句之后，又变得沉默了下来，道：“老李！我知道……嗯，是我考虑不周了，今天的事情，很抱歉！”
　　李卫国看着这张支票，突然间转过身来，很是严肃的问道：“王羽！你这张支票是怎么得来的？该不会是冯宝宝要跟你成为男女朋友……不！你该不会是被她包养了吧？”
　　王羽本来诚心认错的表情瞬间变得相当的精彩，好半天脑袋转不过来——难道这个世界没有正常人了吗？
　　什么时候连李卫国这个老太太思想都这么，这么……奔放了？
　　面皮抽搐了好久，王羽才回答道：“不是！这是孙氏企业的人给的！他们也是看上我的‘中医药理性按摩’的人！我答应他们参与进来！仅此而已！”
　　“哦！”，李卫国面色缓和许多，显然，她是知道孙氏企业的；
　　很快，她又是有些复杂的情绪，叹了口气，有些烦心的说道：“小羽！你母亲把你交给我照顾，也算是我磨叽点儿了，今儿也是免不得说你两句，冯宝宝这种女孩儿……！”
　　话说了半截，王羽笑着打断了，道：“您想说什么我知道！我知道您是为我好！不过！老李，你把心放在肚子里吧！真的没事儿的！要是没什么事儿呢，我就先走了！快到饭点儿了！”
　　说完，王羽便跑掉了，李卫国张了张嘴，最终还是没有叫住他，坐在位置上，叹了口气，摇了摇头：“这个臭小子……”

第159章 全都是疯子
　　又到了下班的时间，这一周也来到了周五的日子，诡异的一天就这样稀里糊涂的过完了；
　　换了衣服，冯宝宝很高兴的问王羽：“妈咪说今天晚上要做些好吃的给你，明天又是周末，我们去哪玩儿？”
　　“我大概……不能陪你了！”；
　　王羽叹了口气，因为医院的大门外已经停了一辆越野吉普车，挂的是军区的牌照，而且他还见过这个牌照，就算是用膝盖想，他也知道是谁来了；
　　冯宝宝有些失望，还没等说什么，就被吉普车上下来的人打断了，那人笑道：“王医生！请你一次还真不容易啊！怎么样？这周末有没有时间？我需要你跟我一起走一趟！”
　　王羽摊了摊手，道：“如果我说没时间呢？韩大队？”
　　韩阳一咧嘴，笑道：“那我也只好绑着你去了！抱歉！这次的事情可能有些……我也不好说！呵呵！哟！这是你的女朋友？你好！我是韩阳！王医生是好人！”
　　不着调的韩大队还是那样的有意思，就连他这打招呼都很有特色，在结尾处给王羽发了一张好人卡，搞的王羽这叫一个郁闷，心中暗道：好人卡是妹纸的专属用品，难道你丫的不知道吗？
　　冯宝宝愣愣的跟韩大队蜻蜓点水般的握了下手，有些迟疑，好半天，看向王羽，嗫嚅这说道：“王羽……你该不会是……犯了什么事儿吧？呜呜呜……”
　　眼看着软妹纸眼圈儿一红，一双美眸就噙满了泪水。王羽是满头的黑线，怎么这一个个的想象力都这么丰富？
　　心里虽然这样说，表面上却是不能了；连忙将软妹子揽在怀里，王羽道：“我要是犯了事儿，这位韩大队应该是拿着枪来抓我的，哪里还跟我打什么招呼？放心好了！我另有要事，不过……这周我可能不会陪你了！抱歉！”
　　还好关键时刻韩大队也没再捣乱，在一旁也是帮腔说了几句，算是把软妹纸安心的哄走了；
　　坐上车，王羽舒了一口气。道：“什么事儿这么急？都直接找到我门口儿了？韩大队？喂喂喂！你那是什么眼神儿啊！”
　　坐上了车。
　　韩阳却是没有开车，反而是侧着脸一直打量王羽，那双眼眸中尽是好奇的色彩预计深深地求知欲，看的王羽浑身发毛。
　　也无怪他会这么问了；
　　韩大队恶劣的笑了笑。什么也没说。发动了越野吉普车，调转车头……
　　但很快王羽就发现这个行车路线是回自己宿舍的了，不禁问道：“你想要做什么？我……我可告诉你啊！我性取向很正常的！”
　　“呃……”；
　　这回换韩大队郁闷了。
　　憋了好半天，吭哧道：“两天时间，你最起码也要带一些换洗衣服、洗涑用具吧？再者说，你也没穿军装，平常倒是没事儿，这次要见老首长，你必须要穿！”
　　“什么意思？”，王羽问道：“老首长……就是那个很看重我的那个手段的领导？”
　　“嗯！我的直系上司！从前我也是他一手带出来的兵，比我更不着调的老不着调！嗯！大概就是这样！五十多岁的人了，对一切新奇事物却还充满了好奇！”，韩阳郁闷的咂嘴；
　　“呃，有你这么说自己领导的吗？”，王羽吁了口气，摇了摇头；
　　医院距离王羽住宿的集体宿舍并不远，开车几分钟就到了，韩阳没上来，只是吩咐王羽快一些；
　　王羽自然也不会慢了，其实也没有什么可拿的，无非是洗漱用品拿上，外加两套换洗的衣服，顺便儿把自己的军装换了上；
　　非现役文职军人是没有军衔儿的，肩章上是空的，即便王羽现在享受的是尉官的待遇；
　　这身儿帅气的军装穿上之后，王羽倒也有些……英武的气质，如果他的头发能再短一点就好了，那样会显得更加阳刚一些；
　　下楼、上车，韩阳一边开车，一边说道：“不错！有点儿意思！”
　　“我更好奇的是，你只用眼睛看，就知道给我什么型号的军装，这对招子，真不是盖的！”，想起自己的这身儿军装是韩阳定的尺寸，给他做出来的，王羽也不禁赞叹了一句；
　　韩阳笑了笑，道：“我以前是狙击手！眼力自然不是别人可以比拟的！”
　　事实上，韩阳不仅是王牌狙击手，还是单兵作战最厉害的尖兵，更是战术指挥教官，团队协作作战的个中高手，别看他吊儿郎当的样子，实力，真不是盖的！
　　“好了！咱们这路途可能有些远！两三个小时才能到，你要是累了就休息一下！”，车子逐渐驶出海城市，韩阳陡然间是猛地一踩油门儿，恶劣的笑道：“不过——看你能不能睡得着啊！哈哈哈……！”
　　车速太快了，就算是系着安全带，王羽也不禁是面色煞白，这还是靠着高人一等的心理素质强撑下来的，好半天，憋出了一句话，道：“你就是一疯子！”
　　“哈哈哈！”，韩大队畅快的笑着，道：“特种部队的人全都是疯子！只有疯子才能成为特战队员！”
　　“那为什么不能是傻子呢？”，王羽用说法的方式引导自己的注意力转移，逐渐的倒也对这种超速的飙车并不惧怕了：“那种高强度的训练，也只有傻子才能坚持下去吧？”
　　“不不不！”，韩阳突然减缓了车速，笑道：“你心理素质不错！本想着吓你一下呢！哈哈！别在意！之所以特战部队当中的人全是疯子，而不是傻子，你真的想不明白？”
　　王羽沉默，细琢磨了一下，咧咧嘴，道：“明白了！疯子虽然疯狂，但最起码还是有思想的，而傻子……只是行尸走肉！特战队员不仅需要强大的身体素质，也需要精明的智商，还有旁人不敢想的疯狂，疯子，倒是不错的形容！”
　　“没错！就是这样！”，韩阳赞叹的点了点头，道：“要不是你真的没有心思加入军队，我真有心把你特招入伍，虽然你的年纪稍微大了点儿，想要训练出来比别的人更难，但你的智商，你的悟性，以及你那常人比不了的能力，你可以成为最好的单兵！成为下一个我！”
　　“可惜，我并不想成为下一个你！”，王羽摊摊手，显得很无奈似的；
　　“哈哈哈！当然！像你这样的人怎么可能去做别人呢？”，韩阳大笑，道：“我虽然有些惋惜，但也不能强求别人，也不能将自己的意志强加给别人！”
　　“咱们现在是在去哪里？”，王羽问道；
　　他们现在开车是一路北上，这个方向是去海城市北方的港城市，难道新的军事基地在港城市吗？王羽心中有些疑惑；
　　“港城市与海城市交界的一个地方，到了你就知道了！保密条例你也知道，有些事情对谁也不要说，就算是你的那个小女朋友也不可以！”，说起这个来，韩阳显得格外的严肃；
　　王羽同样严肃的点了点头，道：“我知道轻重，你也应该知道我不是一个大嘴巴！”
　　“那就好！等到了你就知道了，这支女子特战队几乎是倾尽了我所有的心血，比我从前带出来的几支特战队都要费心！啧啧！”；
　　韩阳啧啧舌，继续说道：“可她们的表现，的确是有些辜负我的期望啊！”
　　“哦？为什么这么说呢？”，王羽靠在位置上，点了两根烟，递给了韩阳一支，道：“你呢？来一根儿不？”
　　“当然要！”，韩阳笑着拿过了烟，吧嗒吧嗒的抽了起来；
　　他说：这支女子特战队几乎是倾尽了我所有的心血，比我从前带出来的几支特战队都要费心！
　　这句话不是在说笑话，这是真的，为什么选择在海城市与港城市这个地方来训练呢？
　　因为这里紧邻大海、还有许多连绵不绝的山，地形很复杂；大海、山川、丛林、丘陵、城市……除了没有沙漠，这里有一切的训练场地，韩阳精心选择了很久才确定下来的；
　　上级领导的重视，无条件的物资支持，直升飞机、坦克、电子装备，各种高端配备全都有！
　　这在以往简直是不可想象的，那些男子特战队员几乎是在训练了体能与战术之后，才会一边实战，一边在实战中学习各种武器装备……总之，在物资方面儿的供给，女子特战队能甩开以往的、传统意义上的男子特战队十条街远！
　　甚至于，就连她们成军之后的战斗力指标都要降低许多；
　　可韩阳的野心远远不止如此，他认为，有了这么强大的护盾支持，有了这么多的保障，自己难道就不能训练出一支更好的特战队吗？
　　他是个很有野心的职业军人，同时也是一个很有眼光的职业军人，从起初对女子特战队的构建，再到训练、打磨、这些都是他一手策划的，因为他更清楚这只女子特战队的价值所在！
　　可正因为如此，他的要求很高！高到他人无法想象的地步！
　　但现实让他大失所望，女人天生在体质上处于弱势，在体能训练这一个大关卡上就过不去，那谈何接下来的训练呢？

第160章 老不着调的
　　从全国各大军区的数万乃至于十数万的女兵当中，精挑细选了那么几百人参加女子特种兵的选拔，再从这几百人当中挑选十几人或几个人，加以残酷的训练，精良的装备，从而，组建成为这女子特战队；
　　这些人，可谓是精华中的精华……“女汉子”中的“女汉子”！
　　集训也快一个月的时间了，若是以往的男子特种兵，这一个月基本上早已让那些男兵脱胎换骨，重新洗礼过了一遍，但女兵始终在这体能的关卡上停滞，裹足不前；
　　进、进不去，出，出不来；大致上也就是这么一个情况；
　　韩阳现在已经有些着急了，高强度的身体训练一方面是进一步的增强这些女兵的体能，一方面也是对她们的意志进行考验，如果这个过程过于的冗长，导致的后果将会非常可怕！
　　没错！非常的可怕！
　　无论是在精神上还是身体上，这种高强度的非人类似的训练都是存在相当强大的安全隐患的，这个过程一旦超出了他们所设定的安全时间范围，就会造成崩溃，这不仅仅是身体上的崩溃，还有精神上的！
　　这种崩溃的后果无疑是可怕的，就连韩阳自己都有些无法想象，别看他还是一副嘻嘻哈哈不着调的样子，可这心里边儿着实是捏了一把汗呢！
　　只是他不愿意表达出来罢了！
　　听完韩阳的一番长篇大论，王羽靠在车门上。
　　慢慢地抽烟，良久，道：“或许……我可以在这方面帮助你，至少可以帮助这些女兵保持一个健康的身体，但在精神上的——我可不能做什么担保！”
　　“等的就是你这句话！”，韩阳点了点头，笑道：“据传闻，你的‘中医药理性按摩’可不仅仅是能够治疗妊娠纹的，好像对缓解疲劳之类的都有不错的效果！这是身体上的，在精神上……你大概不是那种不会说话的人。相反。你很会安慰别人，这一点，很好！”
　　“哦！感情你这是来找我做指导员来了！”，王羽笑着摇了摇头。
　　道：“不管怎么说。这个忙我是非帮不可的！这些女兵。估计已经是撑不住了，若是我不帮她们，她们可能会被训练废了！”
　　韩阳沉默了一下。
　　道：“是啊！已经相继有几个人挺不住了，从数万乃至于十数万人当中挑选出来这么些个，要真的训废了，别说我自己对不起她们，我又要去哪里再找一批人呢？”
　　在海城市与北方的港城市之间，山体连绵，而在群山环绕包裹中，有一个湖泊，名叫“镜湖”，因为这个地方没有道路进来，除了一些特意前来的“驴友”，很少有人到这人迹罕至的——破地方！
　　在这山间小道上晃晃悠悠的开着车，王羽突然间有种想要呕吐的感觉，虽然车子开得很慢，但来回摇晃的幅度太大了，比起不久前韩阳的极速飙车，这个，才是最难受的；
　　好不容易熬到了营地面前，王羽面色煞白的下了车，蹲在地上喘息了好久才平复自己的心绪，太难受了！
　　真他娘的是活受罪啊！
　　这个该死的鬼地方；
　　“走了！该进去了！”，韩大队停了车，帮王羽背着车里的背包；
　　到了门口，两个真枪实弹守卫的岗哨士兵，手中拿着电子扫描仪开始扫描，无论是韩阳还是王羽全都扫了一遍，王羽的那只破手机也被没收了，等他出来再还；
　　望着王羽不解的眼神儿，韩大队解释道：“就算是自己人也是需要防范的，因为你不知道潜在的敌人会不会在你无意识的时候，在你身上放了什么，科技太过发达，我们也是越来越难做了！好了！进去休息会儿吧！”
　　说是休息一会儿，可实际上等王羽和韩阳走到他的指挥部帐篷时，都愣住了，一个头发花白的老头，穿着一身儿野战迷彩服，手里拿着望远镜，正在那里……流口水呢！
　　韩阳似乎习以为常了，王羽却是满脑门子的黑线，心中暗骂——这个老不着调的！
　　老不着调的听到了脚步声，擦了擦口水，哈哈一笑，转过身来，看起来，这老不着调的倒是很精神，虽然脸上的皱纹不少了，但一双眼睛炯炯有神，整个人都带有一种刚健的气质；
　　这些倒也算了，如果他就是一个猥琐的老头儿，那也不必说什么了，关键是这老不着调的简章上赫然是两颗金光闪闪的五角星！
　　这说明什么？按照军队的建制，这代表的是——中将军衔啊！
　　韩阳扯了扯嘴角，连个敬礼也没打，径直的走向他的小咖啡机，道：“这就是我的老首长了！王羽！你先坐，别搭理他！我这有巴西那边儿来的咖啡豆，给你来一杯！”
　　“哦！好！”；
　　王羽突然觉得自己的脑袋有些不够用，想了想，也没给这个老不着调的打什么敬礼，坐在一旁的椅子上，打了个大大的哈欠，点着了一根儿烟；
　　老不着调的上上下下的打量着王羽，目光如刀，哈哈的笑了两声，转身过去，道：“小韩啊！你们这些女兵……身材不错！哈哈！那啥，给我也来一杯，别那么小气嘛！”
　　“想喝啊？您自己去弄！我这点儿好东西可不是给你当水喝的！你还非得加什么糖！浪费！”；
　　韩阳头也不回的说道，他与王羽都有一个爱好，就是喝咖啡不加糖，而这个老不着调的，一杯咖啡恨不得加半杯糖……
　　老不着调的被这么一噎，摸了摸鼻子，不搭理韩阳了，反而是看向王羽，笑眯眯的说道：“你好啊！年轻人！我是甄仁！不是核桃仁儿，也不是杏仁儿！”
　　“呃……”；
　　王羽没听懂，反映了好半天，才明白，这个老不着调的名字是甄仁！
　　他这是自我调侃呢！
　　当下，有些尴尬的回应道：“首长好！我叫王羽！是个……医生！”
　　“嗯！好了！说点正事儿吧！我这次来就是来看你的！”，甄中将揉了揉钢针一样的花白头发，站了起来；
　　嗬！他要不站起来还真看不出，这一站起来……压迫感十足啊！
　　这位中将大人足有一米九的大个子，年纪上虽然大了些，但从身材上看，估计还是满身的腱子肉，若是严肃起来，倒也真是威势十足，这不是常人可以比拟的，带着杀气，很可怕！
　　韩阳磨好了咖啡，嘴上说不给这位中将大人喝，实际上也给他带了一份儿，于是乎，甄中将大人鄙视他了：“就这么一小杯子，还不够我润润嗓子的呢！”
　　“当水喝，你也不怕晚上睡不着觉！”，韩阳翻了翻白眼儿，递给王羽一杯之后，端着属于自己的那杯，走到了帐篷的窗口前，向远处训练的女兵看去，道：“老首长！看出什么了吗？”
　　“爆发力不足，体能上鲜有人能够突破，但耐力很高，比男兵还要好！长途跋涉或潜伏行动中具有优势，但在搏击、快速应激反应机制当中……”，话没说完，甄中将只是摇了摇头，觉得很失望；
　　王羽惊奇地看了这位老不着调的一眼，他还真以为这是个老色鬼呢！没想到啊……单单是这眼光，就相当的高明了；
　　“我让您看的不是这个啊！”，韩阳摇了摇头，道：“她们的体能已经到了一个临界点了，若是冲出去，将会更上一层楼，说是冲不上去……人就得废了！我现在，不敢往下命令，有些难做啊！所以，我才会把您找来！”
　　老不着调的撇了撇嘴，大大咧咧的说道：“你自己看着办吧！毕竟你才是一手制定、实施这个计划的人！这些东西你自己拿主意！别问我，我能告诉你什么？大概也就是捅了篓子，老子帮你摆平吧？”

第161章 小不着调的
　　甄仁这个中将大人是个老不着调的，而韩阳这个中校大人也是个小不着调的，总之，这两个人都是极品；
　　但在某个领域也都是顶尖的存在，那也是他们赖以生存，并且可以更不着调的资本；
　　韩阳不必说了，单兵作战中的佼佼者，集特种教官、王牌狙击手、战术指挥官等于一身，可谓是职业军人中的职业军人！
　　放眼全国，能跟他做对手的，那也是屈指可数；
　　否则的话，他一个中校哪里来的那么大的能耐，手伸的那么长，连关于王羽的那个“中医药理性按摩”的专利申请都能插上手，保证王羽的利益？
　　而这位甄仁将军呢？
　　今年这位老不着调的也五十几岁了，经历过数次战争的洗礼，那是真刀真枪的干出来的这个位置，据说当年立过很多大功劳，要不是这人太混，再高一点的位置，那也不是不可以考量一下；
　　正因为韩阳无论是从性格还是从行事做派都跟他像极了，这位中将大人非常喜欢他，几乎是当儿子一样对待，要不然的话，这些年韩阳捅的篓子，已经足够他去吃牢饭了，哪还能继续这么逍遥自在？
　　“等的就是您这句话！现在我又请了人过来！也该开始了！她们的神经绷得太紧了，已经麻木了，要尽早脱离这个状态了！”，韩阳揉了揉眉心，小口的抿着咖啡，感受其中苦涩的香味儿；
　　“我觉得，我可以在今天晚上给她们连夜做个体检。或者是按摩放松，以免太过疲劳，出现事故！”，王羽在一旁插话说道：“在这方面儿我才能帮得上忙，而其他的……我可是有些听不懂啊！”
　　“这就足够了！这支女子特种部队倾注了我近乎全部的心血，在未来可能出现的战争中，她们每一个都是一笔相当巨大的财富，绝不容失！”，韩阳难得的铿锵有力的说话。
　　“我对这些不感兴趣儿，我感兴趣儿的是你那个类似于‘点穴’的东西！能否跟我说说这是怎么样的一种方式吗？”；
　　老不着调的甄中将目光如炬。笑道：“女孩子毕竟不如男人。在搏击当中很吃亏，如果能把这方面的东西融合进去，我想，一定会很有作为！”
　　提到这个。
　　王羽挠了挠头。
　　道：“从上次韩大队跟我提及这件事情。我就留心了，计算了一下，人体全身上下能够造成麻痹作用的穴位大概在三十到四十个之间。有的是全身的，有的是全部的！而致命的地方，不多，屈指可数……”
　　“等等！”；
　　老不着调的换上了严肃的表情，沉吟了一番，道：“这是什么原理？你能不能在我身上试验一下！只有亲身感受一下，我才能知道这东西是否具备价值！”
　　“亲身试验一下？您还是算了吧！这把老骨头也不怕闪着腰！”，韩阳表示了自己的鄙夷，拍了拍自己的胸脯，道：“来！用我做一下实验，我来感受一下吧！”
　　被韩阳这么一挤兑，甄中将这个老不着调的面上挂不住了，吹胡子瞪眼睛的，骂道：“哎！你小子翅膀是不是硬了？还敢跟老子叫板？我四十五岁还能揍得你满地找牙，信不信我五十五岁还能？”
　　“别吹了！我那是让着你！”，韩阳不屑的撇撇嘴，道：“就算你十年前能揍我一顿，那也是因为我年轻，现在，就你？切！老家伙！要不要打一场试试？”
　　得了！这还得了？老不着调的当时就火了，撸胳膊挽袖子的就要跟这个小不着调的出去先较量一下！
　　这叫一个喜感啊！看的王羽嘴角抽搐……难道就没有正常人出来跟我说话吗？
　　甄将军的年纪是大了点儿，身体机能下降得厉害，但他勤于训练，身体还是不错的，可能在三两分钟之内还能保持壮年的巅峰，而且身高马大，比韩阳高出了一头，若真的给韩阳一拳，他也不见得好受；
　　韩阳的优势在于年轻力壮，虽然看起来精精瘦瘦的，穿着底子很高的野战靴还不够一米八，但他的力道与速度都是顶级的，反正这两位要是在短时间内的过上几手，还真不好说结果，可要是拉开了时间，韩阳必胜无疑；
　　“我说，你们两位能不能连这个也要争上一争？这又不是抢着去送死，我减轻些力道，不会造成任何伤害的！你们只是感受一下而已！”；
　　王羽擦了擦脑门儿上并不存在的虚汗，都快无语了，他可真怕这两个不着调的在他面前来一次全武行什么的；
　　“小子！砂锅大的拳头见过没？”，老不着调的握着大拳头朝着小不着调的示威了一下，而后走到王羽面前，道：“王医生，可以开始了，全身上下，无论是可以麻痹的，还是致命的，你都试上一遍！”
　　“真的吗？”，王羽面皮抽搐了一下，看着这个争强好胜的老爷子，貌似……有些难言之隐啊！
　　老不着调的甄将军坚定无比的点了点头，不过，王羽下一句话，他整个人的脸都绿了，而韩阳则是很无良的哈哈大笑，笑得相当的痛快——“最致命的穴道其实就是曲骨穴下方三寸，猛烈重击，敌人绝对会瞬间失去战斗能力！”
　　曲骨穴是什么地方甄将军与韩阳当然不知道，不过，看王羽的眼神儿就清楚了，曲骨穴下方三寸的地方其实就是……大概可以施展撩阴脚的地方吧？
　　“开个玩笑，不过这个地方一旦打中，无论是什么人，一定会在几秒钟内疼痛难挡，下意识的弯下腰去！”，王羽严肃地说道：“其实我这些手段全都是医学手段，而人体上的致命穴道其实有一百零八个，但我说只有屈指可数的那么几个！”
　　“为什么？”，韩阳不解的问道：“就算是精简，你这精简的也太多了一些吧？”
　　“一点儿也不多！”，王羽摇了摇头，道：“我选取的都是能够快速起到效果的，只要被击中必然会受到影响的，而且还分了一些类别，有些地方很容易被打到，而有些地方，你是打不到的，当然要去掉！”
　　很快，王羽便简单的在甄将军身上试验了一番，轻轻地用手指去按，一边按，一边说道：“这些都是需要很强的力道去精准的击打的，一旦失手，后果很严重，所以还有与之相配对的东西，能够让人身体麻痹的穴位！”
　　“嘶！还别说，这些穴道一按，还真有点儿疼，要真的用力打下去，就算不能致命，几秒钟内也会丧失战斗能力，几秒钟，这已经足够了！”，老不着调的痛嘶了几声，耳听得王羽这么说，问道：“麻痹身体的穴位？”
　　王羽点了点头，道：“就像是麻筋儿这东西，就算不能精准的找到穴位，大致的同一地区，只要力道足够，便能达到效果，就比如说我这一拳，打在这里……”
　　轻飘飘的一拳在甄将军的大腿上打下去，甄将军腿上一软，好在王羽在边儿上扶住了他，要不然这猝不及防的，还真是……
　　王羽的动作虽然有些冒失了，但这位老不着调的却并未责怪，反而相当的高兴！见猎心喜，像个找到玩具的小孩子！
　　没错，很高兴！
　　甄将军兴奋地骂骂咧咧的说道：“好家伙！真他娘的带劲儿！如果把这东西融合进入搏击当中，就算是个娘们儿也能干到一个强壮如牛的敌人！不错！真的不错！”
　　王羽拍了拍手，笑道：“我能做得也就是这些了！我只是一个学医的，不懂武术哦！我的背包里有这些穴位的示意图，我都是单独画出来的，还有各种资料介绍这些的！”
　　说完，王羽打开了背包，掏出了许多书籍，还有一个文件夹递给甄将军；
　　老不着调的接了过去，仔细地看了两眼，赞叹的点了点头，道：“连施加多大的力道，能造成什么样的结果你都有估算，很细致，不错，真不错！剩下的交给我就行了！”
　　“您呢！该干什么干什么去吧！别在我这里裹乱了！等我有时间在招待您吧！现在真是没什么心情！”，韩阳一副我在赶人走的样子，毫不客气啊！
　　老不着调的也不恼怒，笑骂了几句也就叫了警卫员，真的走了，临走的时候留给王羽一个电话，交代，有什么事儿的话，可以打电话求助，大概……也算得上是看得起王某人吧？
　　等这老不着调的走了，韩阳这个小不着调的叹了口气，尽显无奈之意，道：“老头闲的发慌，恨不得什么事情都来插手，这回你也算是给他找点儿活计干！”
　　“哦？为何这样说呢？”，王羽笑问道；
　　“也没什么，老爷子是正宗的武术大师，武学世家出身！好斗得很！”，韩阳叹了口气；
　　虽然他对甄仁看起来不是那么尊敬，但是……有一种尊敬是不需要表现出来的！
　　它是更高的层次，崇敬！
　　大概也就是崇拜与敬仰的结合体的意思吧？
　　王羽无声的笑了笑，突然间，耳边是菜市场里那种常见的大喇叭在嬉笑怒骂，而一群受虐的菜鸟回来了，不禁扭头看了过去，咋舌道：“这……都是野生的吗？太惨了点儿吧？”

第162章 女兵的福音
　　“瞧你们一个个的样子！就算是大街上卖冰棍儿的老奶奶跑的都比你们快！给我跑起来！跑起来！”，吉普车摇摇晃晃的向营地开来，在吉普车后是三十多人，而且，都是女人；
　　这些女子背着比野战军标准负重多出十公斤的负重背囊，神情麻木，身体也很麻木的跟着吉普车奔跑；
　　从最开始的愤怒之后，她们对这些魔鬼教官的聒噪已经可以做到充耳不闻了；
　　最初之时，来到这里的七十多个人，经过一批一批的淘汰，逐渐的已经只剩下这么三十多个人了，但是她们的体能却始终突破不上去，或许……韩阳当初的一句戏谑之言，要成真了！
　　那句话是因为有人问他，这么多人当中，你会留下几个；
　　韩阳回答的很简单：只要足够出色，能留几个留几个，但是……也有可能一个都不留下！
　　原话，就是如此；
　　初秋的时节，秋老虎的炎热，汗流浃背，衣服都要湿透了，宽松的迷彩服却紧紧地贴在这些女兵的身上，每跑一步，地面上都会有一道浅浅的水渍脚印儿，很快，水渍脚印儿也会因为毒辣的阳光照耀，而消失于无形；
　　因为过多的汗水，这些女人身上散发着一种莫名的酸味儿，脸上的油彩早已擦抹得乱七八糟，更像是唱京剧的演员，放眼望去，花花绿绿的，煞是有意思；
　　王羽形容这些凄惨的菜鸟女兵是野生的，也并没有什么不对的。
　　她们一个个的样子，与野生的没什么区别，不需要过多的形容，只需要三个字去说就好了——脏、乱、惨！
　　“先坐着！等会儿给她们点儿惊喜，我先去训训话！”，韩阳笑着掐灭了烟头，长呼了一口气，带着恶劣且灿烂的笑容走了出去，站在帐篷的门口，等待着菜鸟们的到来；
　　不久之后。
　　累得跟狗似的一群姑娘跑回来了。
　　多数人到了地方基本上就是倒在地上大口的喘息，好像多吸进去一口气，都像是莫大的幸福一般，剩下的也都是拄着膝盖。
　　喘得不像话。
　　与同龄的姑娘们相比。
　　这些“女汉子们”没有华美的衣裳。
　　没有名牌的化妆品，更没有小鸟依人的脾气，娇滴滴的话语。
　　但她们有着自己另类的青春热血，有着更加朴素，更加崇高的理想。
　　韩阳惺惺作态的叹了口气，看了一眼腕表，喝道：“‘矮脚虎’！给这群菜鸟洗洗澡！怎么搞的？武装越野二十公里，比从前还要晚了三分多钟！我从海城市都跑回来了！”
　　“是！洗澡！”，矮壮敦实的“矮脚虎”一挥手，立马就有两个教官抬着水阀跑了过来，很快，强力的水柱如同白龙甩尾一般抽在这些“女汉子们”的身上，顿时引来喝骂声；
　　火爆脾气的“女汉子们”来的时间也长了些，也不害怕韩阳了，大不了多加练一些而已，这个时候，还是倾吐一下心里的怨气，调节一下心情才最重要嘛！
　　“天杀的‘猫头韩’！你给老娘等着！迟早有一天老娘非抽死你不可！”；
　　韩阳哈哈大笑，道：“我等着！不过……菜鸟！你快不行了吧？怎么样啊！滋味儿不错吧？其实啊！我就是想告诉你们，你们完全可以回到自己的部队里受宠嘛！何必在我这里受虐呢？只要你们说出两个字——退出！”
　　指挥部的帐篷不远处是一个简易的旗杆，弯弯曲曲，看似很可笑，上边儿却挂着庄严地五星红旗，在旗杆的下方是一字排开的头盔，陆军、海军、空军都有……已经有四十多个人退出了；
　　“做梦去吧！”，沉默的气氛很快消失，在水阀的冲击下，七歪八倒的“女汉子”齐齐的伸出了一根中指，表示对韩大队的无限鄙夷，闪亮亮的中指下，韩阳笑得更加欢畅了。
　　挥了挥手，水阀被关闭了，韩阳的表情也严肃了许多，站在这些落汤鸡面前，神情庄严肃穆，缓缓的开口了，喝问道：“谁！能告诉我！你们来了有多久了！”
　　“报告——！”；
　　已经看不出模样的女兵大声的喊道：“从集训的第一天开始算，我们已经来了二十八天又十二个小时三十五分钟了！”
　　她是这里的指导员，正牌儿的指导员，堂堂的解放军少校，王芳，一个从名牌大学毕业的天之骄女，一个历史系，人类行为研究学——职业军人，虽然她现在看起来的确是惨了点儿；
　　“很好！”；
　　韩阳眼睛一瞪，扫视了一遍这些女兵，道：“那谁又能告诉我！这次的女子特战队的组建，上层是不是真的很重视！扪心自问！从实回答！”
　　王芳心中一突，有了些不妙的预感，原本作为这次女子特战队组建的指导员，她本可以不用受这些洋罪的，但她是个聪明的女人，为了能够融入这支部队，为了能够更好地发挥自己的作用，毅然决然的加入了训练，以身作则，也是她一直在鼓励这些姑娘……
　　“难道就没有一个人能够回答我吗？”，韩阳显得有些愤怒，但还是没有人回答，因为……她们已经累了，不只是身体上的疲惫，更是精神上的麻木，傻了一样；
　　但特种部队需要的是疯子，不是傻子！
　　韩阳舔了一下有些干裂的嘴唇儿，声嘶力竭的大吼道：“瞧瞧你们一个个的熊样！就差给你们配备个保姆了！国家怎么就养了你们这些废物！飞机！坦克！一切需要的东西，全都有！你们知不知道组建你们这一支女子特种部队所耗费的物资、所消耗的军费！能够组建两只标准的男子特种部队了？为什么？”
　　没有人能够回答他的话，面对声音都喊得有些嘶哑的韩阳，看着他狰狞的面容，或许，这些女兵只能大喊一声——忠于祖国、忠于人民吧？
　　她们实在是不知道该如何回答！
　　韩阳无奈的揉搓了一下精神的短发，指着这些女兵，道：“按照以往的特种部队训练，一个月内，体能训练必须达标！达标不了的，全都滚蛋！你们还剩下两天！我说过，可能一个都不留！这不是开玩笑！”；
　　略一停顿之后，他又叹了口气，道：“也不是我不照顾你们，我给你们请个人过来！剩下的就看你们的造化了！”
　　“姑娘们！你们好！”；
　　王羽笑吟吟的从帐篷内走了出来，终于登场了！
　　先是扫了一眼，他看到了指导员，女少校王芳，看到了尉迟双、尉迟馨、看到了姜雯雯、褚静静……王羽也算是松了口气，这几个妹纸与他也算是相熟的，看来，她们还没有放弃；
　　“好帅啊！上帝！你终于派天使来拯救我们了！”
　　“通关秘籍来了！”
　　“……”。
　　看着这些突然间精神了许多的“女汉子”，韩阳嘴角抽搐了一下，好半天，道：“你们也认识，我也就不介绍了！但有一点还是要说的！王医生也只有两天的时间！这两天会逐一帮你们检查身体，进行身体按摩放松，两天！如果体能达不到标准，全部……滚蛋！”
　　特种部队不同于一般的部队，这里，强者生存，胜者为王！
　　只有有实力的人才能够留下来，每个人都是勇中之勇，精中之精，滥竽充数？
　　想都不要去想！
　　王羽温婉的笑了笑，道：“接下来的两天时间里，我就要陪伴各位了，当然，受虐的还是你们，这个我真的陪不了！哈哈！好了！多余的废话我也不多说了，韩大队会不高兴的，你们可以先去洗个澡，吃饭！”
　　说完话，王羽也笑着看这些姑娘们脚步蹒跚的远去了，用手肘推了推身边儿的韩阳，道：“一个唱红脸儿，一个唱白脸儿，咱们这是不是有点太……卑鄙了？”
　　韩阳耸了耸肩膀，道：“整体而言，效果不错，看不出，你倒是魅力惊人啊！我可是时常听这些菜鸟拿你开涮，什么‘女人，要对自己好一点儿’？哈哈哈！亏你想得出来啊！”
　　“呃……”；
　　王羽郁闷的擦了擦脑门儿上并不存在的冷汗，道：“我也该吃点儿饭了，饭点过后，我也要忙了，给这些女孩子舒缓一下神经，她们的那根弦儿就要绷断了，你给她们施加的压力……未免也太大了些吧？”
　　“不！不是我！”，韩阳摇了摇头，道：“我也不想这样，并不是我太心急……有些东西说起来很麻烦，算了！接下来就要看你的了！能做到什么地步就做到什么地步吧！”
　　“好！我会做到的！”，王羽舔了下嘴唇儿，笃定无比的回答道；
　　韩阳停下了脚步，转头看向王羽，奇道：“我还以为你会回答我会尽力之类的话呢！”
　　“那不是我的作风！”，王羽摇了摇头，道：“她们都那么努力了，难道我就不能吗？呵呵！放心吧！我不会光说不练，满嘴跑火车的，你会看到实际效果的！”
　　“最好！”，韩阳笑了笑：“昨儿偷打了一只狍子，这玩应儿现在很难得，给你留了条腿，剩下的那些，都被那几头狼分食了！味道很不错，我的手艺！”

第163章 那点黑历史
　　简易的彩钢板搭建的食堂内，刚刚洗过澡前来吃饭的“女汉子们”，有些惊疑不定；
　　为啥？其实也不为啥，原本以为来到这里就像是一头扎进了地狱，从此上天无路，入地无门，两个字儿——苦也！
　　只不过……今天，貌似残暴的“猫头韩”终于有了些人味儿了！
　　不仅仅给了她们热水洗澡的权利，更是告诉她们，今天晚上休息，不会有任何的训练，就连着往日计时三分钟的吃饭时间，也放宽松了；
　　望着食堂内的一排排好吃的，饮料、啤酒、鸡腿、炒菜，甚至还有甜点零食……女兵们面面相觑，突然之间对她们这么好？
　　该不会有什么阴谋吧？
　　笑眯眯的老兵教官“笑面虎”，道：“菜鸟们！庆幸吧！今儿韩大队心情不错，格外开恩，你们呢！能吃多少吃多少，不要浪费！吃吧！还等什么？放心！真的是给你们的！”
　　“真的？”；
　　被玩儿惨了的菜鸟们可不怎么相信这种话，你看我，我看你，好半天，还是没有动静，疑神疑鬼的打量着四周，她们才不相信“猫头韩”这个天杀的混蛋会这么好心呢！
　　“你们啊！爱吃不吃！吃过了之后，还有王医生给你们做身体检查以及放松身体的按摩！别太耽搁时间啊！”，老兵教官“笑面虎”摇了摇头，径直的走出了食堂，脸上的笑容好生古怪；
　　“指导员！你怎么看？这不像是他们的做派啊！水果，甜点。饮料……这未免也太丰盛了一点儿吧？还给配备了碗筷儿，我的天啊！这简直是不可以想象的！”，大胸脯的褚静静望着“笑面虎”消失的背影，一边咽着口水，一边说道；
　　别瞧不起她这副小猫馋猫儿似的模样，她这还算好的，剩下的那些姑娘，口水流出来的都有！
　　平日里，她们只有那么一点儿补给，定时定量。甚至还让她们去吃昆虫、老鼠肉……没有餐桌。没有碗筷，要么吃，要么饿着！
　　女少校王芳舔了下嘴唇儿，还有些湿漉漉的短发上一滴水掉到了地上。
　　柳黛轻蹙。
　　摇了摇头。
　　道：“我也不知道他们要搞什么，难道……会在食物里给我们放点儿‘惊喜’吗？”
　　所谓的“惊喜”，韩阳不止一次的送给过她们。
　　但大多都是有惊无喜，比如说米饭里掺点儿沙子啥的，宿舍里扔个烟雾弹，突然间就朝着你脚后跟儿下打两枪……
　　上次因为月事来了而造成血崩，险些挂掉的姜雯雯，这个看似温婉的江南妹子在“魔鬼周训练”比别人加了百分之二十的量，弥补了之前的空白，也亏她能熬过来啊！
　　此时，她看起来还不错，歪了一下脑袋，缓缓地说道：“缘深缘浅、路长路短……试试就知道了！就算他娘的里边儿有老鼠药，姐们儿今儿也得撑死了算！多少天都没看着正经东西了！还等个屁啊！”
　　虽然粗俗了些，但很有效果，受虐了这么多天的妹纸们，哪里还受得住美食的诱惑？
　　欢呼了一声，一拥而上，简直就像是分食绵羊的狼群！
　　凶恶极了！
　　“喂喂喂！姐妹们！矜持点儿，有碗筷的！不要用手抓啊！混蛋！”，女少校王芳在身后无奈的笑骂道：“都跟野人似的了！待会儿可是还要见那个温柔的王医生呢！”
　　这句话倒是管用，不少妹子也不抢了，相互的看了一眼，脸上顿时挂满了红晕，相互嘻嘻的笑了起来；
　　“哎！姜雯雯！你的身体里可是流着那位王医生的血呢！怎么？不想着报答人家一下吗？”；
　　打了饭菜，坐在餐桌上，今天的时间很宽松，女孩子们也就放开了侃了起来，大胸脯的湘南妹子褚静静打趣儿道；
　　一句很玩味儿的话，羞得姜雯雯满面通红，不过，她倒是想起了不久之前，那个治了她的病，救了她的命，给她输血的男人，倒真是个温柔的男子，越想，脸上越红；
　　尉迟双与尉迟馨这对儿双胞胎平胸妹纸坐在一起，相互看了对方一眼，眉毛一挑，默不作声的吃东西，像是在想这些什么，她们坚持的很辛苦，不！
　　应该说，所有人坚持的都很辛苦！
　　突然间，尉迟双看到了对面儿的王芳柳眉紧蹙，不禁问道：“指导员儿？怎么了？你是不是想到了什么东西？”
　　王芳摇了摇头，突然道：“一般来说，如同这么丰盛的晚餐……都像是‘最后的晚餐’！男子特种兵集训，只有在‘地狱月’结束，体能训练终结，才会有这种待遇……”
　　“什么意思？”，王芳的话引起了所有人的注意，大家都放下了碗筷儿，向这边儿看来，等待着下文；
　　“也没什么！我只想说，韩大队真的不是开玩笑，我们的时间，只剩下两天了！两天一过，如果不能达到他们所制定的体能标准，我们……真的是要卷铺盖卷儿走人的！”，王芳叹了口气，道：“吃饭！”
　　一番话，又让本来不错的气氛沉默了下去，每个人都心中惴惴，的确，比起那些牲口一样的男兵，体能，始终是一道大关卡，卡住了女兵们前进的道路啊！
　　另外一边，在指挥部的帐篷里，韩阳却是招待着王羽，除了他们两个，还有两个老兵“矮脚虎”、“笑面虎”；
　　这之前都是王羽见过的，也算熟络，四个人一边烤着狍子肉，一边喝酒，吃牛肉干儿、花生米，不时的还传出欢声笑语；
　　韩阳抹了抹嘴，道：“你别以为这个基地就我们三个人，我们三个只是教官，还有一个营的机动兵力驻扎在这一带，防护外围的安全！呵呵！怎么样，这里的生活也别有番滋味儿吧？”
　　王羽咧咧嘴，笑道：“那倒是！不过，偶尔过过还行！真要是一辈子都像你们这样……我估计，我是干不下去的！我还是习惯生活在人多的地方！”
　　“是啊！我们也不想这样，可现在，习惯了！难以改变了！”，“笑面虎”苦涩的一笑，挠了挠头发，道：“现在我冷不丁的进入城市里逛个街，甚至比出任务还要累！一个小时，全身都湿透了！”
　　“为什么？”，王羽不解的问道，看“笑面虎”的模样，倒也不是说假话，说的是真的，好像有什么难言之隐一样；
　　“笑面虎”指了指脑袋，道：“这是习惯问题，惯性！在军队，尤其是特种部队始终灌输一种潜在危机的思想，要学习各种技能，侦查、反侦察等等……我若是在人多的大街上逛上一圈儿，谁多跟着我走了二十几步，我就会不由自主的反侦察！”
　　王羽沉默了，职业军人可能是所有职业当中最难做，也是职业习惯存留时间最久的一个职业吧？
　　尤其是“笑面虎”这样的优秀军人，他的一些习惯已经养成了，在十几年乃至于二十几年当中他都是这样过去的，陡然的卸甲归田，或是如他说的那般去大街上逛逛，他还真的受不了；
　　“心理问题！”，王羽缓缓地说道：“也就是所谓的心态问题，各种职业都有职业病，无疑，军人这个职业——最难改变！习惯了金戈铁马、铁血豪情，又哪里那么容易接受山野乡村，繁华都市？”
　　“不说这个了！说了就是满肚子的牢骚！大不了就在军队干一辈子！你们老哥俩儿虽然隐居二线，现在不也是担任教官嘛！”；
　　韩阳举着酒瓶，咕咚咚的吹了一瓶，舒了口气，道：“吹吹牛！介绍你们自己一下，别说什么代号，王医生又不是外人！”
　　“也对！王医生！我是周伟！代号‘笑面虎’！”，老兵周伟，也就是“笑面虎”笑嘻嘻的伸出手，跟王羽握了一下；
　　另外一边比较沉默的“矮脚虎”也是挤出一丝笑容，道：“代号‘矮脚虎’，实际上老哥我真名叫王应！应用的应，真不是《水浒传》里的那个矬子！”
　　王羽一个错愕……其实，你也好不到哪里去啊！
　　韩阳接口说道：“周伟，我的观察手，从我当狙击手的时候就认识了，老交情，后来也是我那支小分队的副指挥官，王应，王牌突击手，格斗专家，当然，这些没啥，想不想听点儿有意思的？”
　　“哦？还有比这更有意思的？”，王羽眨了眨眼睛；
　　“当然！”，韩阳眉毛一挑，笑道：“每个人都干过一些蠢事儿嘛！我当年不也让那个老不着调的揍得屁滚尿流，留下了一段黑历史？他们哪能没点儿囧事儿呢！”
　　“喂喂喂！别揭短啊！”，“矮脚虎”王应连忙摆手；
　　韩阳哪里会听他的，指着王应，笑道：“这位老兄！他的事儿挺有意思的！知道有那么一个笑话吗？就是一老农偷白菜，却被一颗炮弹打在身边儿，吓的哭嚎：不就是偷棵白菜嘛！至于用大炮轰吗？当年他就是炮兵出身，这笑话……嘿嘿！”
　　王羽的脸瞬间变得很精彩，原来这个笑话是这么来的？倒真是够有意思的了！忍不住哈哈大笑起来；
　　“矮脚虎”王应也是摇头失笑，叹道：“那都是多少年前的事儿了，要说当年的那点儿黑历史，还得说咱伟哥的！”

第164章 开门接客喽
　　一提到黑历史这东西，谁的过往没点儿囧事儿呢？
　　但这种事情，也得分等级，“矮脚虎”老兵王应的笑话就够好听的了，可他却说他的老兄弟，这位老兵“笑面虎”周伟的黑历史最为传奇，王羽心中是期待万分啊！
　　清了清嗓子，“矮脚虎”王应有些乐不可支的样子，笑着说道：“你知道这老兄的老婆是怎么讨来的吗？哦！这是句废话，我跟你说！相亲，相亲相来的！哈哈哈……”
　　“得了！让你讲个笑话，你自己笑点却这么低！”，淡定的“笑面虎”周伟，还是一副微笑的样子，缓缓地说道：“那也是五六年前的事情了，当时，家里见我三十多了，也没个媳妇儿，就给我说了门亲事，要相亲！”
　　“嗯！然后呢？”，王羽点了点头，无限的期待啊！
　　“当时咱老周啥都不懂啊！死脑筋，上学的时候都没说敢偷拉哪个小姑娘的手儿，等当了兵，全都是和尚，哪里还有姑娘？我紧张啊！只好问人，问谁啊？跟谁熟问谁呗！”，周伟笑眯眯的看向了韩大队；
　　韩大队点了点头，道：“记忆犹新，当时他问的是我！我说的大概是这些，忠告他：你可能在战争中经历过很多事物，但有些事你要听我的。第一，你下车后要替你女朋友开门；第二，你女朋友入座时，你应在她椅子后帮她；第三，她说话时你要温情地看着她；第四。她需要什么东西你一定要抢先做好，不要让她动手。”
　　王羽那也是情场老手了，这些东西说的没错啊！当下，点了点头，问道：“这些都没问题！那然后呢？”
　　韩阳憋不住笑了，道：“第二天他就给我打电话，告诉我，他没戏了！”
　　“为啥？是不是忘了替她开车门？”，王羽愣愣的问：“总得有个说法吧？”
　　“笑面虎”周伟接过话头来，摇了摇头。说道：“不。我替她开了车门，她很高兴！你再猜！”
　　王羽眉毛一挑：“你是不是忘了帮她入座？”
　　周伟又摇头：“不，我帮她入座，她说我是贴心！再猜！”
　　王羽也只好顺着往下说：“你是不是在她说话的时候东张西望？”
　　周伟道：“不。我一直看着她。她说我很温柔。并且说我的眼睛很有魅力！”
　　王羽一摊手，道：“那你是不是在某事上让她自己动手了？估计也就是这些问题吧？再猜，我可猜不到什么！”
　　韩阳无良的笑着。插言道：“如果真是这样就好了。他们回家时，那女孩儿说口渴，于是，老周就跑去替她买料……”
　　王羽眨了眨眼睛，拿起啤酒，在喝之前，说道：“那很好呀！”
　　这个故事的高超来了！
　　韩阳乐不可支的说道：“可是出于多年的习惯，他一拉开饮料罐，就向那女孩儿砸了过去，自己躲到了草里……哈哈哈……”
　　“噗……”；
　　“咳咳咳……！”；
　　王羽刚喝下去的啤酒瞬间喷了出来，顺着鼻子里出来的！
　　呛得眼泪都流下来了，即便如此，他也笑的前仰后合，肚子都痛了，一边擦眼泪，一边赞道：“果然是够传奇的黑历史啊！”
　　“听他们俩在这儿放屁！”，周伟不满的摇头，笑道：“他们这叫羡慕嫉妒恨，我要没这一下子，人家姑娘还不一定看上我呢！这不，成我老婆了，孩子都五六岁了！”
　　聊天打屁的时间过的总是很快的，喝了几瓶啤酒后，王羽也要开始了自己的工作了，这点酒对于他来说不过是像喝水一般，头脑清醒得很，唯一不好的大概就是身上有一股酒味儿，容易唐突了佳人；
　　“当当当……”；
　　女兵宿舍的门被叩响，距离门口最近的女兵走过来打开了门，王羽笑眯眯的说道：“你好！现在……我方便进去吗？”
　　“当然！开门接客喽！”；
　　开门的人没有回答，里边儿却是传来了嬉闹的声音，像是在迎接贵客一般，不过……这容易引起遐想的话语，的确是，呵呵啊！
　　王羽揉捏了一下眉头，也不犯怵，径直的走进了这个正宗的“女汉子集中营”，简易的彩钢房，散发着特有的芳香的泥土地，上下两层的床铺，一片深绿色的装备，当然，也少不了英姿飒爽的“女汉子们”！
　　刚一进门儿，就听见有人感叹道：“不愧是通关秘籍啊！王医生！你简直就是我们的天使！救苦救难的活菩萨！上帝啊！我是不是应该给你磕两个？”
　　呃……什么乱七八糟的？连神明都搞的混淆了，你丫的到底信的是哪个啊？
　　王羽嘴角抽搐，正在愣神儿的时候，那脑子缺根弦儿的姑娘，还真的跑过来就要给她磕两个；
　　让王羽毫不怀疑的是，如果这里真的能找到“香”这种东西，这姑娘真会把他供起来；
　　连忙扶住了这姑娘，王羽笑道：“开什么玩笑！好了好了！搞得这么隆重，我压力可是很大啊！我可是带着任务来的，可不是找你们瞎胡闹的啊！”
　　“好了！姐妹们，该做什么做什么吧！当然，如果你们睡不着，完全可以跟王医生聊聊天儿嘛！”，女少校王芳笑嘻嘻的说道，她可是很久都没看到这些女兵喜笑颜开的样子了，这里的生活，的确是太压抑了，而王羽，或许，像是一道清风；
　　“也好！这样吧！咱们到中间的敞亮位置，我给你们一个一个的做按摩，舒缓下筋骨，消除疲劳，对你们很有好处！你们呢，有什么说什么，咱们天南海北的侃上一侃！”，王羽笑着向里边儿的位置走了过去；
　　看着床头上贴的名字，正巧是女少校王芳的位置，王羽把身上的军装礼服外套脱了下去，只穿着衬衫儿，笑道：“本家，就借你的地方了！那你就第一个来吧！”
　　“好！”，王芳也是个爽利的性子，当下点了点头，不过，她还是犹豫了一下，然后把上身儿的半截袖脱了，露出了里边儿的内衣，小心翼翼的问道：“不用……全脱了吧？”
　　王羽揉了揉鼻子，貌似……不脱衣服也可以的！不过，既然有这种一饱眼福的机会，干嘛要拒绝呢？
　　于是乎，某人笑道：“可以了！就这样，先趴在床上就好了，先从手臂开始！”
　　位置找好了，三十一二个女兵全都搬着小椅子凑成了一圈儿，围着这个床，眼巴眼望的看着王羽，却谁也没能起出一个话头来，一时间，热烈的气氛，有些惨淡了；
　　王羽开了外挂，也就是“超级按摩手”，先给王芳的手进行按摩，嘴上也是扫视了一圈儿后，笑道：“怎么？都累傻了？我可是听说，一个女人等于五百只鸭子……这话虽然有失偏颇，但你们这样沉默地看着我，我压力很大的啊！”
　　“咯咯咯……”；
　　此言一出，气氛好了许多，一众“女汉子”哄然大笑，有人就问了：“王医生，你这身儿军装挺帅的！怎么？被特招入伍了？为什么没有肩章？”
　　王羽笑道：“非现役文职军人！你们也应该听过，相当于……军队的临时工，也就是我现在的这个状态，大概每个月我都有那么两三天会来看你们的，就像是……”
　　话没说完，但他做出了一副诡异的神情，大家哪里还不知道是怎么回事儿？顿时闹了个大红脸，哄笑不已；
　　这种漫无目的的侃天儿，只要是个会说话的人，都能插句嘴，倒也不错；
　　当然，也有人有别样的感受，比如说接受按摩的王芳，哼哼唧唧的呻吟着，舒坦极了，但这么多人强势围观，她又不好意思大声儿，否则的话容易让人误会；
　　尤其是王羽那双带有热度与电流一般的大手，给她按摩长腿的时候，更是有一种酥酥麻麻的感觉，王芳的脸都有些羞红，为了转移注意力，忍不住开口问道：“王医生，这种按摩，有什么功效吗？”
　　王羽眼睛一转，道：“那当然！否则的话，韩大队怎么会邀请我来帮你们呢？他就给你们两天时间了！太残暴了！啧啧！不过！你们放心！有我在，保证你们就算是累得跟死狗似的，一次舒坦的按摩下来，也会感到精力充沛！”
　　“真的假的？骗人的吧？”，话音未落，立刻有人跟着起哄；
　　王羽摇了摇头，道：“当然是真的，这是我独家开发出来的按摩手段！这可不是在开玩笑哦！我现在精准的找到你们的穴道，舒缓你们的身体，还能刺激你们的潜能！别担心，你们的体能测试，一定会过的！”
　　洋溢着自信的笑脸深深地感染了在场的每一个人，所有人都相信了王某人的话！
　　而实际上呢？他能做的无非是减少这些“女汉子”的身体疲劳，避免她们因为过于劳累而倒下，给她们恢复些气力；
　　至于所谓的刺激潜能？这就好比两个太监聊天……无稽之谈！
　　这不过是一种心理暗示的手段，一种精神上的欺骗，善意的谎言罢了！但只要她们信了，她们的希望就会增加许多！
　　走到了这一步，谁也不愿意退出，王羽也见证了她们的坚持，也不愿意她们如同韩阳所说的那样，一个都留不下来；

第165章 你就在这睡
　　三十多个人的按摩，就算一个人十分钟，那也是需要三百多分钟，五六个小时的时间呢！
　　显然，王羽不可能跟她们聊那么久，或者说，这些“女汉子”不可能跟他聊这么久，因为她们的休息时间本就不多，也就五六个小时；
　　不要以为这些外出执行任务，显得威风凛凛的特种兵很光彩，俗话说得好，“台上一分钟，台下十年功”，在她们光鲜的背后，就是这苦难如地狱一般的训练。
　　很具备领导才能的女少校王芳看了一眼腕表，道：“已经九点了，我们的休息时间不多，该睡觉了，至于王医生……你挨个的叫她们吧！轮班来！”
　　王羽擦了擦脑门儿上的汗，眨了眨眼睛，笑道：“可以，要是我叫不醒怎么办？嗯……好吧！我想问的是，我留在这里会不会很不方便？毕竟男女有别，你们该不会对我一点儿不设防吧？”
　　王芳掩嘴一笑，打趣儿道：“你也得有那个胆子才行！难道你不知道这里是‘女汉子集中营’吗？比起一般的的男兵，我们的战斗力可是不容小觑的哦！”
　　此言一出，周围的女兵也是哄然大笑，当然了，也有胆子大点儿的开玩笑，对王羽说：你晚上要是爬上我的床，我是绝对不会把你踹下去的，怎么舍得呢！
　　王羽也只能连连摆手了，这群“女汉子”还真是挺危险的，刚才聊天儿的时候。
　　每个人自报家门，还有个跆拳道运动员，文职少将，参加过世锦赛，拿过牌子，乍眼一看，还真没看出来……存在感真的相当低。
　　除了这位，还有什么武术世家出身的，关中红拳正宗传人，咏春拳第多少代弟子……
　　总之。王某人就是吃了雄心豹子胆也不敢对这群姑娘都什么歪心思。否则的话，估计他会被活生生的打死！
　　高负荷训练了这么久，加上今天心情不错，不少女兵上了床之后。
　　美美的睡了过去。
　　当然。
　　也有睡不着的，翻来覆去，招了蛆虫一样。
　　心里有事儿，怎能睡得着呢？
　　“好了！姑娘！你可以休息了，先别帮我叫下一个！等下我自己来，我得休息下，喝口水！”，王羽对刚刚做完按摩的一个姑娘吩咐了几句，蹑手蹑脚的出了这个宿舍，仰望星空，长呼了一口；
　　一般来说，军营里是不准抽烟的，可谁叫王羽有特权来着，坐在这宿舍的门口，他点燃了一根烟，慢慢的吞云吐雾，倒也是痛快得很，算是忙里偷闲了。
　　“喝点儿水吗？”，女少校王芳不知什么时候偷偷的跑了出来，手里还拿着一个军用水壶。
　　王羽点了点头，笑道：“谢谢了！”，继而，看了一眼手上的烟，道：“我记得你好像也是个烟民，要不要来一根儿？”
　　“不了！戒了！”，王芳揉搓了一下自己的短发，道：“降低心肺活量，不敢抽了，再者说，女人抽烟，总归是一件……不太好的事情，还不如吃些糖果！”
　　“呵呵！你这么像是对的！”，王羽点了点头，道：“抽烟其实也是一种心理依赖，没什么！将自己不开心的事情寄托在这根烟草上，顺着烟雾倾吐出去，用其他办法也能做到，吃些糖果，把不开心的事情嚼碎，或者其他，都不错！”
　　王芳坐在了王羽的身侧，漫不经心的看着远方，好一会儿，道：“你那会儿说的事情，是真的，还是一种心理上的暗示？就是说你的这个按摩手段，真的会有刺激人体潜能的能力？”
　　与王芳对视了好一会儿，王羽笑道：“是真的！真的不能再真了！你现在感觉怎么样？是不是身体上的疲劳已经消失了？高负荷状态下的身体锻炼，会给你们留下很多的暗伤，我也有帮你们治疗一下的！”
　　“你的眼神儿很坚定，我都不知道是否应该相信你了！不过，姑且当它是真的吧！”，王芳摇了摇头，她是历史系人类行为研究学的专业，很擅长分析人的行为……因而，她对很多事情都抱有怀疑的态度。
　　“呵呵！你不了解医学，解释起来很麻烦！不需要当它是真的，因为，它就是真的！”，王羽微笑着且相当笃定的说道，沉默了一会儿，问道：“你怎么不睡觉？”
　　“心思太重，当然睡不着！一旦我们在两天之内不能在体能上达标，我知道韩阳，他真的会说到做到，我们这些人，全都会被打回原部队的！要是真的那样……我们对得起谁呢？”，王芳惆怅的吐了口气；
　　王羽的眼睛转了转，笑道：“至多也就是证明一下，女人，的确是成为不了特种兵的！仅此而已，不过，我听说国外的雇佣兵中，可是有很多女人的，很优秀的女人，既然人家都能做到，你们为什么做不到？”
　　“雇佣兵？雇佣兵与特种兵是两个概念，不过，行事风格却也有相似之处！”，王芳浅浅的笑了笑。
　　这是一个很聪明的女人，跟她在一起，多多少少都会有一点儿压力，也不知为什么，大概就是不舒服的感觉吧！
　　因而，王羽跟她貌似没什么太多的话说，正如两个世界的人一样。
　　踩灭了烟头儿，王羽又喝了几口水，道：“又该忙了！等忙得差不多了，我也要去休息……”
　　话说了半截，俨然是说不下去了，为什么？
　　因为王羽赫然发现，韩大队什么都给他安排了，好像就是没有给他安排住宿的地方！
　　他去哪里睡？
　　这个问题好像很严重！
　　“怎么了？”，王芳偏着头问道；
　　王羽郁闷的叹了口气，道：“忘记问韩大队，我在哪里睡了！他该不会以为我会忙一夜吧？该死的！这厮，太黑了！”
　　“咯咯咯……”。
　　王芳低声的笑了好一阵子，脸颊上有些羞红之色，好半天，道：“要不！你就在我们的宿舍住吧！好像还有一个空床位！而且，我们大概三点钟左右就会训练了，也没什么麻烦的！”
　　“这个……不太好吧？”，王羽面有难色，好半天，点了点头，道：“也罢！这也是被逼出来的啊！还有十几个人呢！够我忙活一阵子的了，你先休息吧！免得精力不足，明儿太累！”
　　“好！”，王芳点了点头，也没再说什么，与王羽一道进了这个集体宿舍，回到自己的床上，倒头就睡，很是香甜。
　　她是一个危机感很强的人，但她发现与王羽在一起呆着，会很容易的就平静下来，心情也会好的很多，当真是怪异到了极点呢！
　　正因为这样，她心中颇有触动，隐隐的有了一个想法：难道？这就是——缘分吗？
　　王羽当然不知道他这个本家在想什么，他现在比较难为情的是如何叫醒睡得跟小猪儿一样的姑娘，这睡得还真够死的，王羽叫了好半天也没能叫醒，推了几把也行不通；
　　一咬牙一跺脚，王某人直接上了去，掀了人姑娘的被子……结果，人还没醒，得了，那就这么直接来吧！
　　但愿不会被当成色狼一样被暴打就好啊！
　　这姑娘王羽还认识，就是上次那个比较奇葩的湘南妹子褚静静，宣称让他色她一下，然后她暴打王羽一顿，体会一下什么叫暴打色狼的滋味儿，也是个很危险的家伙。
　　一直忙活到了凌晨两三点钟，王羽才算是心惊肉跳的结束了这次按摩，在宿舍中找到了那张传说中的空床，连个褥子都没有，就那么仰面躺着，也睡不着。

第166章 你咬我啊啊
　　“喂！喂！喂！醒醒！醒醒！”；
　　浑浑噩噩中，王羽觉得有人在叫他，迷迷糊糊的他就坐起了身体，发现自己的身上还盖着一个被子，也不知道是哪个有心的妹纸干的，倒也挺温暖人心的。
　　打了个哈欠，王羽扭过头来，突然间发现……眼前的这个人，这个女人，貌似自己好像不认识，再看看她的肩章，哟嗬！
　　还是个上校，比韩阳的级别还高，不过，是个文职的！
　　如同韩阳这样的正规军中校，他的肩章是两杠两星，俗称“两毛二”，而且那个星星，的确是金色的五角星，而文职军官的肩章略有不同，上边儿的星星是六芒星，更像是荷花的形状。
　　这个女上校长得倒也很不错，身材高挑，非常的苗条，精致的小脸儿，典型儿的丹凤眼……如果她的表情能够温柔一点儿，不这么凶恶，大概，会更漂亮一些吧？
　　王羽打了个哈欠，看了一眼手上的腕表，这块手表，这还是老兵“矮脚虎”王应送给他的礼物，一块军用电子手表，时间已经是早上八点多钟了，不过，他才睡了五个小时左右，还困的很；
　　“您有什么事儿吗？上校同志！”，王羽懒洋洋的栽倒在床上，同样也是用懒洋洋的口气问了句，话是这么问，语气中多多少少带点儿火气，起床气，谁都有嘛！
　　文职女上校眉毛一挑，冷哼一声。
　　道：“这是军队！不是你们家！给我起来！韩阳果然是个不着调的家伙！连他找来的人都这么不着调！哼！把你都夸上天了，看样子，也不过如此！”
　　“火气别那么大！让你晚上三点钟睡，你现在也起不来！更何况，我只是临时征召过来的，帮他干点儿活！估计没什么问题了！明天就会走……”，王羽喃喃的说道，眼睛都没睁开。
　　文职女上校火气更胜了，直接把王羽从床上拽起来，喝道：“你给我清醒点儿！”
　　“上校同志！你没事儿吧？”。
　　王羽眉毛一拧。
　　也没什么睡意了！
　　冷冷的看着这位年轻的女军官，道：“如果你不是更年期到来，脾气不应该这么暴躁！松开！女人就要有女人的样子！温柔一点儿不会吗？”
　　“你才更年期！你们全家都是更年期！我就是不温柔了！你能怎么样？”；
　　文职女上校丝毫没有松手的意思，就这么看着王羽。
　　柳眉一挑。
　　道：“这么凶的看着我做什么？看到首长难道不知道敬礼吗？怎么……不服气？不服气你咬我啊！啊——！”
　　很快。
　　王羽便蹲在这个营地的水池子旁洗漱了，一边洗漱，心里一边嘀咕着：大早上的是不是做梦了？
　　莫名其妙的来了个什么文职女上校。
　　还叫我咬她……感觉好真实！
　　呃……敢情这厮是把这事儿当成是梦了！
　　殊不知，那位文职女上校已经气势汹汹的找到了韩阳，小嘴儿撅的都快能拴住一头驴子了！银牙紧咬，像是要吃了谁一般！
　　韩阳正在训练这群“女汉子”，不断地监察她们的身体情况，说是给她们两天时间，那就是两天时间，他不会打折扣，也绝不会食言，此时，他的表情有些阴沉。
　　不要以为他不在乎这次的女子特种部队的组建，他在乎，比任何人都在乎，他不是说空话，这的确是倾注了他所有心血的一次行动，从组建的计划，到训练计划，甚至于在此之前的初步选拔……这些，全都是他一手策划的啊！
　　一旦这支女子特种部队不能组建成功，且不提耗费了多少物资，辜负了多少人的期望，就算是他自己所付出的热情，所付出的的心血……那种失败的打击，就足够让他难受的了！
　　现在，正是一个关键的时刻！
　　往日不着调的他已经消失不见，取而代之的是一个严肃到了极点的铁血军人，不苟言笑，阎王一般呼喝着、催促着。
　　“韩队长！”；
　　气呼呼的文职女上校走来了，拦住了他的车子，一双美眸噙满了泪水，受了天大的委屈一样。
　　韩阳没有心情听她说什么，可她的身份又有些特殊，只好下了车，道：“田恬！我现在没有心情陪你胡闹！有什么事情等着两天过完之后再说，让开！我很忙！”
　　“韩阳！你敢凶我！”，文职女上校愤怒的举起手，上边儿赫然是两排整齐的牙印儿，都被咬破皮儿了！
　　文职女上校，愤怒的说道：“你看看！这就是你找来的人！属狗的啊！说咬就咬我……呜呜！”
　　“呃……”；
　　韩阳顿时是满脑门子的黑线，琢磨了一下，貌似，是自己今天早上让这位田恬女上校去找一个人，嗯，也就是王羽……王羽？
　　该死的！
　　他怎么会这样？
　　我的天啊！
　　文职女上校田恬看着不说话的韩阳，怒道：“你怎么不说话了！你不着调，招来的人也不着调！哼！我……我要去投诉你！你这个混蛋！你必须给我个交代！”
　　这位大小姐，还……真是挺麻烦的！
　　韩阳摇了摇头，黑着脸说道：“滚蛋！爱找谁找谁去！这两天的时间里，就是天王老子来了，也得给我让路！田恬！你不要任性！否则的话，从我的部队，走人！懂了吗？有什么事情自己解决去！”
　　眼看暴躁的韩阳是真的怒了，文职女上校田恬心中这叫一个怒啊！
　　愤愤的让开了路，指着韩阳的车，在身后娇斥道：“我自己解决就自己解决！你别后悔！”
　　越野吉普车摇摇晃晃的开着，一身野战装备的老兵“笑面虎”周伟，面上挂着笑意，道：“好好的一个大小姐，不好好的过舒坦日子，偏偏成了军事发烧友，还是个脑残粉儿……喂喂！韩队，不会真的有事儿吧？”
　　“能有什么事儿？她才不会把这种事情告诉家里的！争强好胜，还好面子，嘿嘿！终于逮着机会骂她两句了！痛快！”，韩阳嘀咕了一句，在车上站稳了身体，看着前边儿武装越野的“女汉子们”，喝道：“快！再快点！”
　　“忠于祖国！忠于人民！”；
　　已经训练了四五个小时了，这些被折磨得够呛的女兵们大声的吼着，显得中气十足；
　　以往这个时候，她们早就应该累得不行了，不过，她们现在却感觉身轻如燕，忍不住想到了昨天晚上王羽给她们做的按摩，难道……他真的是通关秘籍？
　　身体上的疲劳被消除，心情上的压抑得以放松，她们当然会比以往更富有激情与爆发力，看起来，那道关卡近在眼前，只需要努力点，再努力点！
　　跨过那道关卡就好了！
　　韩阳在她们的身后看着，忍不住暗暗的点头，心道：看样子自己找对人了，心中高兴，他折磨这群菜鸟的兴致也很高涨，怒喝道：“瞧瞧你们这一个个的邋遢样！慢腾腾的还不如蜗牛！祖国和人民以你们为耻！给我快！再快！”
　　他心情不错，可那个文职女上校田恬的心情却是恶劣到了极点，气呼呼的回了自己的住所，把身上的军装礼服换成了一身儿迷彩服，踏着一双钢板军靴，想了想，还找了一把……军刺！！！
　　这是要找人拼命的节奏啊！
　　王羽当然不知道自己现在已经受到了生命威胁，他还在苦恼的看着眼前的这些东西，压缩饼干，方便面，牛肉干……这就是早餐？
　　有没有搞错啊！
　　连个热乎的都没有。
　　果然，自己动手丰衣足食什么的最好了，打了个响指，他决定自己做点儿吃的；
　　计划不如变化快，这边儿整欢乐的忙活着想要搞点吃的，一回身儿，就看见一“女兰博”正残暴的盯着他看，怒道：“属狗的！老娘跟你拼了！啊——！”

第167章 小皮鞭沾水
　　王羽现在的有些发愣，这情况搁谁身上，谁都得半天缓不过神儿来，面前正有一个手持军刺短刃的“女兰博”咬牙切齿的看着你，你心里难道就不发慌？
　　手里还拿着一个绿漆铁饭缸的王羽，眨了眨眼睛，用空闲的挠了挠头，以一种疑惑的语气问道：“您好？您这是要找谁啊？那个……能不能不要这样看着我？我心里发慌！别看玩笑啊！这一刀下去，三角口子，不好痊愈的！”
　　文职女上校田恬银牙紧咬，看着面前的这个属狗的家伙，冷笑迭迭：“躲？躲你能躲哪里去？你干的好事儿！现在又不敢承认了？你这个该死的家伙！属狗的！”
　　“嗯？属狗的？那你肯定是找错人了！我属虎的！”，王羽呐呐的说道；
　　微微向左边儿挪了挪身子，发现这位“女兰博”的目光随之而来，他又向右挪了挪……感情真是找自己的啊！
　　文职女上校田恬伸出了自己的右手，道：“你忘得倒真快啊！属虎的？你就是一属狗的！看看你干的好事儿！把我的手都咬成这样了！你还没事儿人一样，琢磨着吃什么——你太过分了！”
　　“那个！误会！误会！这绝对是误会！我冤枉啊！别冲动！咱能谈谈吗？”；俗话说得好，好汉不吃眼前亏，王羽是连连讨饶啊！
　　他娘的，不讨饶行吗？明光闪闪的三棱军刺就在眼前晃悠呢！咱就是一普通人，不是啥武林高手啊！
　　“现在又说误会？你那会儿不是挺牛气的吗？”。
　　田恬冷笑不已，慢慢的向王羽逼近了两步，道：“我好心好意的想要找你，跟你讨教一些妇科病的知识……你却如此对我！是可忍孰不可忍！”
　　“那咱……现在不也可以谈谈吗？”；
　　王羽吞了吞口水，退了两步，可这是食堂里，空间就那么大，这一步两步的退着，很快，他就退到墙角上了。想跑都跑不了了！
　　“放心！杀人偿命。我不会杀了你的！但你让我见了血，我也不能让你好过！这叫一报还一报！我也是学医的，出手精准！顶多有点疼！乖乖地别动，不会要了你的小命儿的！咯咯咯……”。
　　田恬得意的看着被自己逼入墙角的王羽。
　　笑了。
　　这娘们儿是铁了心的要跟自己过不去了！
　　别动？
　　当我傻啊！
　　王羽心中暗叹。
　　回想一下，自己早晨好像……真说了很多话，还。
　　还咬了人家一口！
　　嗯！
　　靠！
　　这不是梦啊！
　　王羽到现在才算是豁然转醒，一个激灵，哭丧着脸，连连摆手，道：“这都是误会！那个！不知道姐姐芳名贵姓啊！女孩子嘛！咱，矜持点儿成不？打打杀杀的不好！”
　　“矜持？那是什么？好吃吗？比老鼠肉还好吃？”，田恬冷哼一声，脚下步子一错，道：“人啊！总是要为自己所犯的过错付出代价！谁也不例外！”
　　“喂喂喂！你先等下！能不能让我喊个帮手啥的！不带这么欺负人的吧？还拿着武器！”，王羽弱弱的说道：“我就一医生，还是妇科的！经不起折腾的！”
　　“叫吧！叫吧！叫破喉咙也没有人来救你！哇咔咔的！”，文职女上校得意的甩了甩手上的军刺，然后……脱手了！
　　军刺没握紧！
　　掉地上了！
　　一时得意，玩脱了！
　　此时不动更待何时？
　　王羽也没多想，直接扑了过去，距离两米远，一刹那的事儿，他就把人姑娘扑倒在地，好在这个“女兰博”看似很厉害，实际上的战斗力不过是个渣渣，也就是一般女子而已；
　　跨坐在这个女人的腰腹上，王羽死死的按住她的双手，看了一眼不远处的军刺，着实是松了一口气，这玩应儿是三棱的，一旦被刺中，伤口极难愈合，若是不小心刺中了动脉，流血过多而死不过是小意思。
　　这突兀的变故让文职女上校还有些反应不过来，好半天，田恬柳眉倒竖，小脸儿憋得通红，怒道：“你给我滚下去！属狗的！你耍流氓！混蛋！我跟你拼了！”
　　“像你这么凶恶的女人，怎么能嫁的出去呢？”，王羽哼哼了两声，道：“人为刀俎，我为鱼肉，现在，形势调转了！说！你是谁！怎么在这座军营里！我怀疑你是——奸细！”
　　“奸你大爷啊！”，田恬怒爆粗口，喝道：“你放开我！我是这里的军医！凭什么不能在这里？还有！我能不能嫁出去，关你屁事！滚下去！”
　　“咦？军医……”；
　　王羽眨了眨眼睛，想要起身放过她，却又看见这娘们儿偏着脸瞄了一眼不远处的三棱军刺，果断的放弃了这个想法；
　　而后恶狠狠的说道：“再怎么说，我也是个非现役文职军官吧？我是你的战友！你居然敢拔刀相向！疯了吧你？”
　　“是你先咬我的！”，田恬怒气冲冲的说道，一张很精致的小脸儿带着红晕，更是漂亮极了！
　　“咬你的手，你就想要我的命？凭什么啊！你以为你是谁啊！蛮不讲理！军队怎么会招你这种胡搅蛮缠的女人？一看就是走后门儿进来的！”，王羽鄙视的说道；
　　一提到走后门这事儿，田恬顿时被踩了尾巴的小猫儿一样，愤怒的连连挣扎，可惜！
　　如果她是那种“纯种的野生女汉子”，估计王羽还不是她的对手，她不过是个普通属性的脑残妹子罢了！
　　“你死定了！你死定了！我告诉你！我一定要……”，田恬娇斥不已，杏目圆睁的瞪着王羽，心里这叫一个委屈啊！
　　莫名其妙的被这个属狗的咬了一口不说，还被韩阳那厮骂了几句！
　　这会儿又被人坐在身上鄙视……小嘴儿一瘪，嚷嚷道：“你下去！呜呜呜！臭流氓！有能耐你就别下去！要不然，我宰了你这个混蛋！”
　　“哟嗬！臭来劲是吧？看你这模样的就是被宠坏的傲娇货！”，王羽气的都有点儿想笑，本来就是一无厘头的事儿，现在搞得已经危及到生命了！
　　这找谁说理去？
　　不放她吧！又觉得这哭哭喊喊的，挺心疼的；
　　要是放了她呢？这娘们儿可一直瞄着那把三棱军刺呢！这他娘的要被捅一下子，老子这还有的活没得活了？
　　王羽现在是左右为难啊！
　　偏偏这个有点儿脑残的文职女上校还添油加醋的大吼大叫，心中烦闷，怒道：“你要是再敢乱吼乱叫！我就打你屁股！你信不信！”
　　田恬陡然间不哭了，然后看了一眼正面儿跨坐在自己身上，双手按着自己手的王羽，心中暗想：老娘就倒在地上，你还抓着我的手，怎么打？
　　于是乎，叫嚣道：“打！有种你就打！不打你就不是男人！最好脱了裤子打！用皮带抽！！！”
　　王羽脑袋都有点儿当机了，这他娘的又是几个意思？
　　难道她有什么特殊的爱好不成？
　　就喜欢那种小皮鞭沾点儿凉水之类的，啪啪啪？
　　不会吧！
　　受虐癖？
　　眼见王羽迟疑了，文职女上校id脑残妹子田恬，鄙夷的说道：“来啊！是不是男人？你来打我啊！脱了裤子打！打完了之后就算你爷们儿！我也不找你麻烦！要不然我就弄死你！”
　　“你牛什么啊！”；
　　王羽被这一激，怒由心生，腾地一下站起身来，一脚踢飞了三棱军刺，两只捉住田恬的手直接松开，以迅雷不及掩耳之势给倒在地上的姑娘翻了个身，让她面朝黄土，在她没反应过来挣扎之前，按住了她！
　　王羽笑了笑：“得意什么？见过欠揍的，没见过你这么欠揍的！还上赶着求人家打你！小贱货！”

第168章 我这暴脾气
　　文职女上校，脑残妹子……田恬；
　　好吧！这姑娘年纪实际上不大，不过二十四五岁罢了，为什么会有这么高的军衔儿呢？
　　首先呢，因为她是文职的军官，与一般意义上的不同，升迁没那么困难；
　　其次呢，她的确是做出过一些贡献的！
　　最后呢，再加上那么一点点的特殊关系户的意思，这个位置还不手到擒来？
　　正是因为她这一点点的特殊关系存在，让她整个人都变得很特别，很多人都鄙视她这个二代，当然她们心里边儿有多羡慕那就不得而知了，反正，种种经历中，养成了她现在的性格；
　　她是一个什么性格呢？
　　大概就是自我感觉良好，稍带一些飞扬跋扈，喜欢做一些别人并不愿意做的事情，简而言之，大概也就是中二与脑残的结合体了！
　　要是一般人被一个男人摁在地上，那肯定是会大喊大叫，叫人救命，亦或是可怜巴巴的讨饶……
　　好吧！她的确也是这样做了，看她一脸可怜巴巴的样子，要多柔弱就有多柔弱，那小眼神儿，就像是只可怜兮兮的小猫咪。
　　这让绝大多数人，都会禁不住的我见犹怜，被她打动的！王羽险些就着了她的道！
　　如果她能把自己的意图掩饰的更好一点儿的话！她竟然还不死心的盯着被王羽已经逷远了的三棱军刺！！！
　　真是要了命了！
　　王羽颇有一种骑虎难下的感觉，你说不放她吧！
　　那就得在这里僵持不知道多长时间！
　　你说要是放她吧！
　　这个脑残妹子抽冷子给你一刀。
　　还不得死翘翘了？
　　出于对自己人身安全的负责行为，王羽就这样按着这妹子，一脸的郁闷，不过，作为一个腹黑的家伙，他怎么会这么轻易的就被别人折磨的没招呢？
　　他笑了起来，笑的非常！
　　非常的和蔼，温柔的抚摸着脑残妹纸的秀发青丝，缓缓地说道：“嗯！乖孩子！知错就改善莫大焉！那，你可不要再懂什么歪心思哦！”
　　“知道了！知道了！是我错了！我不应该这么凶巴巴的！以后一定改。一定改！好哥哥！你先放了我好吗？好痛哦！”。
　　田恬把脑袋点的跟小鸡啄米似的，露出了怯生生的乖巧的模样。
　　心中暗喜不迭，这个该死的属狗的家伙，还真是好骗啊！
　　现在本上校同志先顺着你。
　　让你享受一下撒娇的滋味。
　　降低戒心……只要等本上校同志脱了身。
　　桀哈哈哈……非捅死你不可！
　　她这种扮可怜、扮单纯的模样，虽然近几年很少用了，但不要忘记。
　　在很久之前她就把这个技能磨练的是炉火纯青了！
　　现在无非是捡起来再用一下而已！
　　这个手段尤其是对妈妈啊！
　　老师啊！
　　对一些家里的长辈什么的啊！
　　嘿嘿嘿……简直就是无往不利！
　　果然！
　　这个属狗的也信了她，此时，她心中是得意至极啊！
　　但很快，她就装不下去了，因为王羽冷笑着说道：“每个人都要为自己的行为付出沉痛的代价！你也不例外！不是小孩子了，堂堂的上校大人呐！虽然是个文职的……知道被敌人俘虏之后，如何对待你们女性军官吗？”
　　田恬心中一惊，有些慌张了，挤出一丝难看的笑容，道：“你还不会是想……把我那个了吧？”，这句话一说出口，她猛然把声音提高了八度：“我可告诉你啊！我是……”
　　“你是你大爷啊！”，王羽一脸鄙视的看着她，直接捂住了她的嘴，哼道：“聒噪！我好歹也是你的战友，你却想拿刀杀了我？就算我不是你的战友，那还是人民群众呢！你就是这样保护人民群众的？今天要是不给你点儿颜色看看，不足以平民愤！”
　　眼看着王羽也是不依不饶的样子，脑残妹子既然扮不了小清新，顿时露出了凶恶的嘴脸，挣脱了王羽捂住嘴的手，怒道：“你到底想要怎样？难不成你还想……”
　　话没说完，王羽就打断了她的话，好像是很不屑的看了她一眼，道：“瞧瞧你这身材，说得好听点儿，那是身材高挑，说得不好听点儿，就是一麻杆儿，胸脯没有四两软肉儿……放心！对你没啥兴趣儿！就是想抽你屁股！你之前不就是这样要求的吗？满足你！”
　　好嘛！
　　脑残妹子一时激愤，叫嚣道：“好啊！有种你就抽！扒了裤子抽！用小皮鞭蘸水抽！我就不信了！我要是叫一声，我田恬就跟你姓！姓……姓狗！”
　　“嘿！我这暴脾气哎！”，王羽脖子一扭，心中暗道：这是哪个犄角旮旯蹦跶出来的这货，怎么脑部结构跟寻常人相差这么多呢！
　　我就不信治不了她了！
　　虽然有些事情的确是没什么经验，但王羽显然还是……怎么说好呢？可能是模仿能力还是比较出众的吧？
　　先是把自己军装上的武装带解了开，看了一眼食堂的餐桌，直接把这娘们儿转移了上去，扣住了一只手，然后又解开这姑娘的腰带，扣住另外一只手。
　　在这期间，田恬也试图挣扎，不过，别看她也是特种部队的一份子，实际战斗能力也就是个不足五点儿的渣渣，王羽好歹也是个男子汉啊！
　　加之小心谨慎，完全没给她任何的机会；
　　四处搭眼一望，很快，王羽又找来了三四个食堂内挂着的水壶，都是那种带着长长的挎带儿的，有了绳子，绑的也就能更牢固一些了！
　　而且被替换下来的武装带儿，颇富威慑性！
　　脑残妹子此时脸朝着饭桌，上半身几乎是趴着，双手向外侧展开，绑在了桌角上。
　　而已经被扒到腿弯的裤子露出了两条瘦长且白嫩美腿，被绳子捆住，动弹不得。
　　她虽然瘦，可腿很长，这就使得她的屁股，斜斜的翘了起来。
　　完了完了，这属狗的今天把自己摆出这种诱人无比的姿势，肯定是要那个了……天呐！
　　怎么办啊！
　　难道……咦？
　　我是不是要借这个机会破了自己“老处女”的名头呢？
　　二货妹子的脑部结构果然异于常人！
　　王羽松了口气，抖了抖手上的武装带，很宽，也很结实，折在一起，那么一打，痛极了！
　　他现在也很有心情欣赏一下这个有些二货脑残的妹子了，忍不住吐槽。
　　为什么呢？
　　因为他突然发现这妹子去了外边的长裤之后，里边的短裤与其他的女兵不大一样……应该说在这层短裤之下，她又穿了一条性感的小内内！
　　还是蕾丝边儿的！
　　要不然王羽怎么会发现端倪呢？
　　像是发现新大陆一样，王羽很不客气的扒掉了她的那层四角短裤，露出了她里边儿的庐山真面目，咋舌道：“呦呦！还真是没想到啊……蕾丝边儿的，还是粉色的，嗯？还有个蝴蝶结……太骚气些了吧？”
　　突然间，像是很是满意的欣赏完了自己的一番杰作，不仅养眼，还很顺手，王某人没用武装带，而是用手，“啪”得一下，打得她穿着豹纹儿小内内的小屁股，清脆的声音响了起来。
　　“啊——！”；
　　脑残妹子不禁惊呼了一声，以及其别扭的姿势，愤愤的回头偏着头，看向一脸不怀好意的王羽，怒道：“属狗的！你，你还真打啊？”
　　虽然王羽好像没用什么力气，可是从小到大，都没有挨过打的她，屁股也是生疼生疼的，更遑论挨打的是这个羞人的地方了！
　　而且，痛疼之外，另有一股难以言喻的异样感，袭遍了她全身。让她身躯，都紧绷了起来。
　　这不禁让她的挣扎更剧烈了一些，可是，这除了让她的姿势变的更加诱人犯罪之外，别无它用！
　　木办法！早些年，王某人貌似好像还客串过兽医，学过给动物固定的绑扣手艺，她越是挣扎，只怕这扣子会越来越紧……

第169章 会不会唱歌
　　虽然也有二十四五岁的年纪了，但因为好像永远也长不大的性格，脑残妹子田恬，至今也没有一次像样的恋爱，更别说后续的一切羞人的事情的发生了；
　　她现在就好比一颗已经熟透了的果实。
　　以往的时候，或许以她这种二货性格不会理会，但这次不同，王羽漫不经心的吐槽着她身上的一切，她的脸蛋儿，她的身材，她的小内裤，甚至于她那粉嫩的小屁股上的一颗痣……而后，手上也不停的拍打她的小屁股。
　　脑残妹子田恬感觉自己的小屁股一定被拍的通红了！
　　一时间，那种屈辱亦或是痛快的感觉交织而来，每被那个“属狗的”拍上一下，她所体会到的每一种感觉，都像是一种新奇的刺激，每一种刺激都似乎能够让人冲动，甚至可以让一个最骄傲顽固保守的女人冲动！
　　每一种刺激都可以激发她身体里那种最原始的念头，这种念头通常都是女人最不愿意让人家知道的，甚至连她自己都不肯承认自己知道……虽然用尽全力把自己的两条腿夹紧，可是连她自己都可以感觉到身上的某种变化——湿了！
　　她已经二十四五岁了，已经是个非常成熟的女人，身体上每一个部位发育得非常良好，而且也已经懂得了很多东西，正因为这个缘故，有时候她会很困扰，但又不知道该如何去做，逐渐的。
　　性格上所受到的影响也是愈演愈烈。
　　一个二十四五岁的女人，如果没有男人，就算她白天很容易打发，可是一到了暮色渐临，夜幕将垂时，她的日子还是很不好过的，这没有什么可羞耻的，这是正常的生理反应问题，哪怕这个脑残妹子大脑结构异于常人；
　　而事实上，想男人这种情况其实在一个女人十六岁的时候。就已经开始了。那是情窦初开，最美好的时节；
　　到了二十一岁的时候，是一个段落，这是初尝禁果、组建家庭、共筑爱巢的时节；
　　而后就是到了二十九岁的时候。又是一个段落。那是食髓知味的时间段儿；
　　再到了三十五岁、四十五岁时。大概就是“三十如狼、四十如虎”的真实体现，在那之后，大概就可以把所有的段落做一个结算了。
　　若是没有知情识趣的男人。
　　无论哪一个段落的女人都会觉得空虚痛苦的！
　　无疑，田恬现在也处于这些个时间段儿当中，而且过的并不是很好，很如意。
　　女人的心确实是很难摸得到的，的确就像是海底的针……不但男人的想法如此，女人们自己的想法大概也差不多。
　　田恬自己也没有想到自己会在这种时候想到这种事，她只觉得自己在一阵虚脱般的缥缈神思间，做了一个她已经有很久没有做过的梦。
　　梦醒了，她便发现王羽正在用一种非常奇怪的眼光看着她！
　　不奇怪也不行啊！
　　按照这种情况，自己放到六七十年代的时候，几乎都可以被判个流氓罪，被干掉了……而现在，这姑娘的反应，有些，有些不大一样啊！
　　此时的脑残妹纸田恬，只觉得自己的屁股上面火辣辣的疼，眼泪都要疼了出来，她这个时候是真的有些怕了，可是嘴上却又不愿意服软；
　　而王羽的巴掌落在她的小屁股上面，打在那个羞人的地方，还仿佛带着一股奇异的魔力一般，让田恬心里面又羞、又怕、又恼，小脸更是没来由的红扑扑的，下面的某个位置还仿佛有些……湿了。
　　正因为如此，她此时展现给王羽的表情就更有意思了，原本凶巴巴的脸，此时满是红晕，一双漂亮的眼眸中噙满了泪水，绕着眼圈儿就开始打转儿，偏偏小嘴儿还微微的张开，发出勾人儿的音符。
　　嘿我这暴脾气！我在上边儿累得要死，你光顾着自己爽？
　　王羽瞬间就怒了！
　　他哪里不知道这姑娘是咋了？
　　心知肚明啊！
　　可正因为如此，他才怒了，吓唬道：“你还挺爽的是不？看我不用小皮鞭蘸水抽死你！”
　　“你！你……我要喊人了啊！”；
　　眼看着王羽真的拧开水壶要往武装皮带上倒水，田恬被吓得不轻，挣扎着，刚要开口喊就被王羽恶狠狠的威胁吓了回去！
　　“我看你这条小内裤儿不错！信不信我把它塞进你的嘴里？哦！现在扒下来还有些困难！那就用我的吧！怎么样？”；
　　王羽凶狠的看着脑残妹子，伸手“啪”的一声，又给了一下子，道：“服不服？”
　　小内……小内裤……二货妹子瞬间就像是被雷劈了一样，整个人都愣住了！
　　她觉得自己就够邪恶的了，可跟眼前这个“属狗的”的相比，这简直就是小巫见大巫！
　　这种邪恶程度，简直超乎她的想象！
　　这，实在，实在是太恶心了！
　　他的内裤当然不行，太恶心了，宁愿去死也不愿意！
　　自己的小内内，那当然更加不行了。
　　开玩笑，若是把自己内裤塞进了嘴里，恶心不说。
　　小屁屁岂不是全部漏光了？
　　一想到光着屁屁，用这种姿势撅着屁股，当真是……
　　“你不是挺厉害的嘛？怎么不说话了？哦？还想叫？叫啊！叫啊！就算是叫破喉咙，也没有人来救你的！”；
　　这原本是二货妹子的台词，现在被王羽反过来说给她了，伴随着王某人邪恶的笑容，“啪”，又是一声脆响，雪白的小屁屁上又多了五指红印儿。
　　“呜呜呜～～～”；
　　文职女上校同志终于忍不住委屈的哭了，呜咽着说道：“太他喵的欺负银了！我不玩儿了！我要回家！放开我！你个臭流氓！无耻之徒！我要告你去军事法庭！”
　　“咦！这倒是个……啧啧！不太好的消息！不过！我想我大概还有招式应付下！”；
　　王羽一边说着，一边从口袋里掏出了一部手机！一部新手机，韩阳送给他的礼物，最新款式的，价值不菲！
　　他的那部破手机现在还放在仓库保管呢！
　　而这部手机不能打电话，所以他可以带在身上，虽然不能打电话，但是……照个相什么的，还是轻而易举的！
　　于是乎，伴随着“咔嚓”一声的声音，二货妹子的整张脸都绿了！
　　要不是被绑住了不能动弹，她一定要……先踢爆这个男人的蛋蛋！
　　然后让他去倒骑木驴，然后再扔到粪坑里！
　　浸死！
　　这只是她心里的想法，哪里敢说出来呢？王羽那边已经连续给她拍了各种角度的照片五六张了！
　　好在没扒了她的内裤拍……呃，她心中反倒是有些欣喜了！
　　做完了这一切，心满意足的王羽，坏坏的笑道：“我会时常拿出来怀念你一下的！只要你敢对我不利，我就把它发到网上去！嘿嘿！我问你！是不是错了？”
　　脑残妹纸眨了眨眼睛，悲愤至极！嗫嚅的小嘴唇儿，好半天，道：“我错了～～～”
　　“很好！”；
　　王某人兴致很高的从地上捡起了那柄三棱军刺，又从妹子大腿内侧把刀鞘解了下来，看了一眼，很满意，道：“这是我的战利品了！是不是？”
　　田恬这叫一个委屈啊！
　　这可是她父亲在她十八岁的生日，送给她的礼物，相当于成人礼的证明，绝对是意义非凡，可现在……她也只好艰难的说道：“是！”
　　“哈哈哈！”
　　王羽现在的表情、动作、做派、那真是要多邪恶就有多邪恶！
　　落在了田恬的眼里，就像是小说里、动画里的那些——集所有邪恶光环为一体的超级大反派！
　　坏透了！
　　可这些还不是她苦难的尽头！因为，兴致高涨的王某人突然问道：“会不会唱歌儿？”

第170章 给爷唱首歌
　　唱歌这东西，好像是只要能开口的人都能哼哼两句，更何况田恬这个脑残妹子在文工团也是混过一段时间的；
　　可现在的情况有些诡异，明明是这种邪恶的画面，可这个混蛋“属狗的”偏偏问——会不会唱歌？
　　眼看着田恬不回答自己的问题，王羽摇晃了一下手上的手机，啧啧称奇，道：“这还是韩大队新送给我的礼物！最新款的！哇哦！这像素，真牛！高清晰，无死角！这姿势……漂亮啊！这要是发网上去，一定超赞的！”
　　“不要～～～！我会！我会！”，委屈至极的脑残妹纸连忙说道：“你想听什么？红星照我去战斗怎么样？”
　　呃……。
　　王羽摇了摇头，清了一下嗓子，道：“好！那就给爷唱首歌！唱得好！就放了你！嗯……唱征服！会不？”；
　　眼看着田恬点头，王羽很满意的说道：“既然如此，那就开始唱！我给你起个头——就这样被你征服……预备！起！”
　　“就这样被你征服……切断了所有退路……”；
　　在极度的屈辱中，含着泪花儿的脑残妹子就这样被王羽狠狠的修理了一番，直到给她解开手脚上的绳子的时候，这姑娘还小心翼翼的不敢提上裤子呢！
　　“哼哼！”；
　　王某人得意的哼哼两声，道：“收拾下吧！还等什么？再过一会儿那些训练的女兵们就该回来了！你该不会想要让她们看到你这个骚气的小内裤吧？”
　　一边抽泣着，上校同志就这样提上了裤子。
　　扎好了腰带，泪奔着就跑了出去，嚷嚷着：“你混蛋！你给我等着！我绝不会放过你的……王八蛋！不要脸的牲口……”
　　有道是——恶人自有恶人磨啊！
　　王某人摸了摸鼻子，表示很无辜，自己其实也没干啥么！
　　很纯洁的，就是打了她几下小屁股而已，没看见自己的“小象”都没有丝毫抬头的迹象吗？
　　这就代表自己的内心真的是纯洁滴！
　　正在愣神儿的王羽看了一眼腕表，不看不知道，一看吓一跳，这次的僵持。
　　竟然耗费了近乎一个小时的时间。
　　此时，腕表上的数字，已经来到上午九点半了，他的肚子也发出了不甘的抗议声。
　　叹了口气。
　　捡起散落在食堂门口的一包牛肉干。
　　一包方便面。
　　还有一包压缩饼干，他也唯有郁闷的烧些热水，干嚼之……该死的。
　　为什么昨天商量好的待遇不见了？
　　他也不想想，韩大队那个不着调的货现在忙的底儿朝天，哪有啥心思管你小子吃什么？他又不是你保姆！
　　韩阳的确不是王某人的保姆，但更像是这一支还在组建中的女子特种部队的保姆。
　　“‘矮脚虎’！数据测试如何了？”，韩阳一边在吉普车上悠闲地叼着草棍儿，用望远镜监察菜鸟们的训练，一边转过头望向王应，询问着，毕竟数据有时候比人的主观判断更为准确。
　　老兵王应缓缓地说道：“已经进行了三项体能测试，这一轮下来，比起以往的男子特种兵并不逊色，总共的时间只少了几秒钟，而且……有一个很有意思的发现！”
　　“哦？说来听听！”，韩阳眼睛一亮，笑眯眯的问道；
　　“矮脚虎”王应笑了笑，看了一眼手上的记录，道：“一般来说，这一轮测试下来，在最开始的一个项目，他们的体力最为充沛，成绩也是最好的时候，男兵的第一个项目成绩最好，她们这些女兵打破不了！等第二个项目下来，体力消耗严重之后，旗鼓相当，而到了第三个项目……女兵的特长就凸显出来了！”
　　“耐力！”，韩阳点了点头，道：“女人的耐力一向是远超男人的，吃苦耐劳嘛！不过，她们这些人被摧残了一个月，按道理来说，不应该这么生龙活虎的！精神上也很好！哟！还骂上了！”
　　听到远处的喝骂声，韩阳还恶劣的笑了，转而抓起大喇叭就开始喊：“俯卧撑两个小时！开始！哈哈哈！‘笑面虎’！我不想她们还有力气说话！快！快！快！”
　　“看来咱们这个王医生真是有几把刷子！”，“矮脚虎”，老兵王应在一旁笑道：“减少身体上的疲劳，还能给她们做一下心理辅导，倒真是不错！呵呵！”
　　“有些人，天生就是带着不同寻常的魅力！他这种人，虽然性格上也有点儿阴暗，但总体来说，会给人以温暖，尤其是这些情窦初开的小姑娘，还不被他迷得七荤八素的……”；
　　韩大队相当郁闷的摇了摇头，道：“像咱这种优质的男人，为毛就没有人看上呢？都三十多了！三十多了，三十多了……”
　　感情这怨念相当之深呐！
　　王应揶揄道：“像你这种人，姑娘们怎么能喜欢？晚上跟你睡在一起，估计跟狼狗睡在一起差不多，还不得吓坏了？哈哈哈！别乱想了！我估计啊！体能测试可能没问题了，应该实行下一步的计划了，三十多个人……还是太多了！”
　　“没错！精简到八人，乃至于五人的战斗小分队，最好！”，韩阳点了点头，又道：“但这一批有不合群儿的，踢出来，我要单独训练尖兵、狙击手！耗费了我那么多心血，留下七八个人？太少了！”
　　他们俩正是有一搭没一搭的聊天，而王羽不知何时也走了过来，笑着说道：“哟！本家老兄！别这么夸我！我可是会骄傲的！早啊！韩大队！辛苦了……”
　　韩阳眼睛一翻，太阳都照到屁股了，你小子还说早？
　　这怎么都有点儿说不过去吧？
　　嘴角抽搐着说道：“的确很早……不管怎么说，你的办法管用了！昨天晚上又忙了一夜，辛苦了！哎——！等下！你昨天晚上在哪儿睡的？”
　　陡然间想起自己好像还没有给王羽安排住宿地点这件事情，韩阳这句话末尾的声音抬高了八度，一脸的惊诧，道：“你该不会……就在她们宿舍睡的吧？”
　　王羽点了点头，很有些理所当然的样子，道：“嗯！就是，反正有个空床位，没什么！哦！咱先别说这个！我想跟你打听个人，你们这军队里，有一个文职女上校吗？她还自称是军医？”
　　“呃……有！”；
　　韩阳拿下头盔，揉了揉头发，看着王羽，道：“千金大小姐一枚，娇生惯养……哦！对了！今天早上还说要找你问妇科知识什么的，被我打发了，让她自己去找你，也不知找到了没有！”
　　找没找到你丫的还不知道吗？人都被咬了，回来找你主持公道，你不禁没有理会不说，还借机骂了人一顿！难道这么快就忘掉了？
　　大概是得了健忘症，反正韩阳现在就是这么说的！用他的话表达下就是——爷就这样了！你丫能咋滴？
　　“哦？”；
　　王羽充满了怀疑的看着韩阳，好半天，慢腾腾的说道：“这位大小姐的脾气好像不小啊！看样子来头挺大的吧？能不能透漏点儿？嗯？”
　　韩阳眼睛转了转，笑道：“也没啥……军区司令的外孙女！你——没把她怎么样吧？”
　　如果要不提咬了她一口的事实，单说刚才打了她的小屁股，还用手机拍了照片儿……王羽的脸也像是他身上的军队衬衫一样，绿了！
　　军区司令的孙女！
　　真是惨了！
　　这种悲惨的事情，大概都是喜闻乐见的，韩阳一副漫不经心的样子，实际上眼睛瞪得雪亮雪亮的，问道：“怎么……她找到你了？”
　　王羽摇头否认，一副很无知的样子，笑道：“呵呵……啊！没有啊！我都没有见到人！”
　　“哦！那就好！哎！我实话告诉你啊！”，韩大队一副神神秘秘的样子，低声说道：“这姑娘有点儿缺心眼儿的！睚眦必报！一般被她报复的人都很惨的！”
　　王羽闭上了眼睛——我会告诉你，我已经知道她是一个脑残的二货妹子的事实了吗？
　　心情瞬间变差的王某人坐在吉普车的后边儿，也要了个望远镜，看着距离二三十米外的人工沼泽中奋斗的女汉子们……把自己的悲痛，转移到她们的身上。

第171章 身手有多强
　　“噫噫！那是往哪儿打呢！不会是嫉妒人家胸脯比她大吧？”；
　　越野吉普车上，王羽端着高倍数的军事望远镜，一边观看人工沼泽中对练格斗术的“女汉子们”，一边点评着当时的情况。
　　至于他嘴里刚刚被打的人，不是别人，当然就是“傲视群胸”的湘南妹子褚静静了！这绝对是个大胸脯的妹纸！
　　而动手与她对练的，很明显，至少在胸脯上远不是她对手的贫乳妹妹尉迟双。
　　这姑娘大概是嫉妒人家的胸脯肉，比自己多了那么四两半斤的，招招不离那两只大白兔，逮着机会就使劲儿的捶上两下，倒是一直关注她们动向的王某人，看着那乳波颤颤，小心肝儿也跟着乱颤。
　　“咳咳！咱……能不能别这么猥琐？”，韩阳在一旁提醒了一句。
　　王羽头也不回的说道：“还说我！你自己为什么不把望远镜放下来呢？切！我现在严重怀疑你组建女子特种部队的动机，不过……这群母老虎可真是不好惹啊！招式凌厉凶狠，那么使劲儿，不疼啊？”
　　韩阳被王羽这么一挤兑，老脸通红的放下了望远镜，点了根儿烟，抽了几口，抽烟会降低心肺活量，他严禁别人抽，但自己却是个正宗的大烟袋子。
　　“与其在战场上送命，不如现在多吃些苦，总没有错！”
　　“这倒是对的！”，王羽也放下了望远镜。
　　不去看了，这东西一时新鲜，看多了也腻歪，转而笑问道：“韩大队，我记得你当初好像也吹嘘过自己多厉害，多厉害的，要是你碰上这种母老虎……能打几个？”
　　“她们啊……”，韩阳沉吟了一下，充满自信的说道：“我能打十个！当然了，这也要分情况。这三十几个人里。也有高手，把最强的几个单独拿出来，一时半会儿的，我也拿不下她们！”
　　“咦！吹呢吧？”；
　　王羽上上下下的打量着韩阳。一脸的不信。道：“打十个？你以为你是叶问啊！还我要打十个呢！有道是。牛皮不是吹的，火车不是推的……”
　　“想让我跟她们试试手啊？免了吧！我说的是搏命的情况下！如果是较量，我心里也没底！”。
　　韩阳咧咧嘴，摇头失笑，道：“我这出手没轻没重的，哪敢跟她们对练？”
　　“矮脚虎”，老兵王应插话道：“王医生！你不用怀疑咱们韩队的话！全军最优秀的单兵之一！就算是放在全世界，那也是能排上号的！法国雇佣兵军团服役过，西伯利亚训练营出品！招牌响亮！”
　　王羽愣了愣，嗯……隔行如隔山，他现在被说得云里雾里的，忍不住说道：“这个，都什么玩应儿？听起来，好像很牛的样子啊！呵呵！呵呵呵！”
　　呵呵你妹啊！
　　韩阳面皮抽搐，无奈的摇了摇头，从车厢内站起身来，道：“看来你还是没有一个直观的判断，那就给你表演一下，满足你的好奇心！”
　　大概也是出于显摆，韩大队决定要显露一手，一双鹰隼般的眼睛四处打量，王应连忙什么也没看到一样，抬腿儿就跑，他可是试过与韩阳交手，结果有多惨？
　　看他现在的模样就知道了，简直就是畏之如虎，避如蛇蝎！
　　“真没劲！本家老兄！咋能这么熊呢？”，王某人这纯粹是看热闹还不怕事儿大的主，张口就奚落了王应一句；
　　但这个老兵油子才不会上他的当，跑了，就是不回来！远远地还回了一句：“你要是有能耐，自己上啊！”
　　王羽瞬间闭嘴了，我就一妇科大夫，跟你们这群丘八打什么？估计也只够挨打的份儿！我又不傻！
　　韩阳环顾四周，发现除了王羽这个战斗力只有几点的渣渣，也就剩下泥潭子打滚儿的那些“女汉子们”了！
　　思索了一下，迈步走了过去，一脸的坏笑，道：“菜鸟们！有个好消息，要不要听？”
　　他“猫头韩”也有这么好心的时候？
　　开玩笑的吧？
　　女兵们虽然不信，但全都停止了格斗对练，怔怔的看着他，借着这个时机喘息一下，也是不错的，对于她们而言，任何一点休息时间都是宝贵的！
　　韩阳脱掉了身上的野战服外套，只穿着黑色的背心儿，紧了一下手上的露指手套，道：“打倒我！体能这关算你们过！可以一个人上，也可以两个人上，甚至组队来！但不能超过十个人！”
　　此言一出，所有人都沉默了，她们这些人中也是有关系户存在的，在来这支部队之前，也有打听过军队主官的信息，韩阳是什么人，她们再清楚不过了。
　　就拿这其中身手最好的那个文职少将来说吧！
　　曾经参加过世界级跆拳道大赛，但按照她的估计，自己在韩阳手里可能撑不过十几招，如果韩阳手里有把刀……
　　“怎么？通往胜利的捷径就在眼前啊！难道就没有人心动吗？”；韩阳挑衅着：“啧啧！软！太软了！以往的时候，那些男兵可都不会放过这个机会的！而且，我最多不过让他们五个人一起上，给你们增加了一倍的人数……我就纳闷儿了，为什么军队里非要女人呢？”
　　果然！这种比较藐视女性的话语，很容易激发这些争强好胜，一直认为女兵不比男兵差的“女汉子们”的愤慨！一干人是银牙紧咬，义愤填膺！
　　王羽也跟着走到了这人工沼泽的边儿上，眉毛微挑，笑道：“姑娘们！揍他！打赢了！到海城我请你们吃大餐！被他虐了这么久，多好的机会啊！放心，我还在边儿上，会帮你们治疗伤势的！快快！报名！十个人一队，揍他！”
　　最可恨的就是这种不动手打架，却从中挑唆起哄的混蛋了！
　　他这么一说不要紧，一直在人工沼泽中站立不动的“女汉子们”有所行动了，而且是有组织、有预谋的行动了。
　　她们都是很优秀的军人，而且思维清晰，既然决定要打，当然会做好计划，很快，她们就推举出了一个代表，也就是指导员，女少校王芳，让她问几个问题再说。
　　女少校王芳缓缓地说道：“我们还有几个问题！第一！与你交手的次数是多少！如果我们分成三组，进行车轮战，就算是你也受不了！第二！战场在哪里！第三！可以使用武器吗？”
　　“满足你的问题！一！战场选择在方圆五十米范围之内！二！交手次数不限，以时间计算，二十分钟！但只要被我打倒，自动退出！第三！武器？如果我有一把短刀在手……”，韩阳没有继续说下去，但意思很明显，充满了藐视啊！
　　王芳没有继续问下去，微微蹙眉，开始召集队伍，制定了一下战术方略，果断的先上了十个人的一队！
　　韩阳毫不畏惧，脖子一扭，全身发出了骨爆的响动声，伸出一只手，勾了勾手指：“来啊！菜鸟们！被打哭了全完不要去找妈妈！因为这里没有妈妈！哦！忘了！好像还有一个奶妈！——王奶妈！”
　　王羽表示躺着也中枪……其实，这事儿就是他挑起来的，他中个屁的枪啊！
　　他也就是嘴欠，比较好奇韩阳的身手，而韩阳呢？
　　只为了显摆自己有多厉害吗？
　　非也！
　　——他是另有目的的！
　　像他这种人，已经不需要别人质疑他的身手问题了！
　　很快，韩阳就证明了自己绝对不是吹牛，十个用来试探他身手到底有多强的“女汉子”全部光荣的被打倒了！
　　如果精确地用时间计算，他至多向后退了五米远，利用这段空间距离在一分三十秒内逐一解决了战斗，干净利落！
　　王羽咋舌不已，而未出手的“女汉子们”也表示压力很大！
　　就算这十个人的战斗能力都不算强，可也不至于输得这么彻底吧？
　　她们试探韩阳战斗力的战略意图算是彻底失败了！
　　不仅失败了，而且还败的很惨！
　　形势一时间好像变了，韩阳却冷冷的看了一眼倒在地上的十个女兵，冷哼了一声，道：“二十分钟！你们只有二十分钟！不过……看这个样子，我甚至不需要那么长的时间就可以解决战斗！”

第172章 成功的路上
　　韩阳想做的其实也没有什么，他只是心血来潮，突然间就从王羽的话语中得到了些启示，而这种启示则是非常重要的，他将要告诉这些女兵一个非常重要的道理！
　　出师未捷的“女汉子们”受到了打击，接下来的行动也比较谨慎了，作为这支菜鸟部队的公认领头羊，女少校王芳改变了计划；
　　她先行派出了三个战斗力最强的人，消磨韩阳的气力，用消耗的方式进行战斗，再图打算；
　　这三个人包括了那个文职少将，跆拳道高手，还有就是尉迟双与尉迟馨这对儿姐妹花，她们两个的身手在这些人中，也是首屈一指的强，但韩大队很快就让她们知道了什么叫做知难而退。
　　韩大队是一个非常优秀，乃至于变态的特种兵，狡如兔、猛如虎、狠如狼，动如雷霆万钧，稳如山岳大川！
　　他之前说战场是这方圆五十米之内，这是有道理的，也是个陷阱，他合理的利用了这一大片的距离，在闪避腾挪之间，只出手了三次，就打倒了这三个人！
　　王羽在一旁看的是龇牙咧嘴，直嘬牙花子，突然间，眼前一亮，给剩下的这些有些发愣的“女汉子们”出谋划策道：“把他逼进人工沼泽里！他的腿不能动，闪躲的空间相对的也会很狭小，行动迟缓，用人堆死他！”
　　这番话的见解的确很有道理，可实际上呢？在实施计划的过程中。“女汉子们”——败了！败得很惨！
　　你以为韩阳这个狡猾如狐狸的家伙，会给“女汉子们”把自己逼进人工沼泽的机会？开玩笑呢吧？
　　望着凄凄惨惨戚戚的姑娘们，王羽也只能摊着手，表示爱莫能助！不是我军不行，而是敌人太强大！
　　无疑，韩阳的确是足够强大的！难道还让他这个妇科医生上去帮忙？只怕上去也就是一碟小菜儿，随人家想怎么拌就怎么拌！
　　韩阳擦了擦额角上的一些细汗，不屑地吐了口口水，喝道：“瞧瞧你们这一个个的熊样！胸大无脑！头发长见识短！全都是你们最真实的写照！还想要走捷径？成功的路上——不允许有捷径！”
　　声嘶力竭中，韩大队双眸凌厉：“看着我做什么？还要我扶你们起来吗？啊？敌人会给你们休息的时间吗？都给我起来！蠢货！俯卧撑两小时！继续！还想成为首支女子特种部队？呸！狗屎！废物！”
　　“我们不是废物！”；
　　已经下了泥潭做俯卧撑。但韩阳喋喋不休的奚落、辱骂还是让这些“女汉子们”很是不服气。
　　湘南妹子褚静静涨红着小脸儿，怒道：“我们不是废物！我们是人！是军人！”
　　“有你们这样的军人！祖国和人民，以你们为耻！”，韩阳毫不客气的回道：“我允许你说话了吗？加半个小时！我不想再看到你们愚蠢的表现！在我的地盘！就要听我的！”
　　牛！
　　王羽对此也只能说这么一个字儿了！
　　不过。
　　韩阳的话。
　　也让他如同被当头棒喝一般——成功的路上。
　　不允许有捷径！
　　是啊！
　　本不应该有捷径的！
　　这句话，突然间让王羽有些堵得慌，可他还没来得及细细的思虑。
　　韩阳就走过来了，笑眯眯的说道：“你刚才的见解不错！可惜她们兵力受损，没能更好的执行！”
　　王羽愣了一下，明白韩阳说的是他给这些姑娘们出谋划策的事情，笑道：“利用一切可利用的资源，使用一切可以使用的手段，这，难道不就是特种兵了吗？”
　　韩阳错愕，好半晌，哈哈大笑，重重的拍了一下王羽的肩膀，道：“你说得对！很对！真是可惜啊！你要是能来参军该有多好！非得当什么妇科大夫，真可惜！”
　　“我现在不也算是军队的一份子吗？”，王羽指了指身上这身儿绿皮，他大概也算，毕竟非现役文职军人也算是军人的！
　　“算是吧！”，韩阳耸了耸肩膀，道：“她们在体能这道关卡上算是过去了！所以呢！我决定送你回去！明天那一天上班时间，先记下来，等有事儿用到你，然后再支取，就像是——放在银行里了！”
　　“呃……奸商啊！”；
　　王羽咧了咧嘴，道：“话是这么说着，可我来一趟要消耗小半天儿的时间，回去也是如此，怎么算，我这两天时间，也是有点儿超了吧？”
　　韩阳不予理会，恶劣的笑了笑，转身儿跟不远处的“笑面虎”周伟交代了两句，很快，王羽脸上的郁闷之色就更浓了一些，不为别的，只为了送自己回去的人——竟然是那个脑残的二货妹子！
　　文职女上校田恬同志刚刚经历了被王羽打小屁股的羞辱，此时，一双漂亮的眸子里还有些泪花儿呢！
　　但韩阳告诉她，要让她去送自己的同行医生王羽回海城市的时候……她反而高兴起来了！
　　看着这妹子一脸若有所思的表情，王羽狠狠地吞了一口口水，有道是出来混的，迟早要还的！
　　他算是怕了！外一这个脑残二货在开车的时候，要跟他来个同归于尽什么的，该怎么办？
　　越想，王羽这心里就是越发凉，连忙说道：“韩大队！韩大队……这个，能不能换个人啊？”
　　没等韩阳开口，脑残妹子田恬巧笑嫣然的说道：“保证完成任务！韩大队！既然这个任务交给我了，你也不能朝令夕改吧？更何况，我也有心去一趟海城市，办点事儿，正准备跟你请假呢！正巧，顺路了！”
　　“嗯！有道理！那就一起喽！”，韩阳笑眯眯的说道：“军队人手紧张！那什么，王医生，我就不送你了！你的东西等下在门卫那里领取！还有，下次我再找你的时候会提前通知你的！这次还真要感谢你，有时间请你喝酒！”
　　“喂！喂！喂……”；
　　王羽眼看着扬长而去的那个不着调的韩大队，郁闷的捂住了额头，叹息道：“要不要这么不负责任啊！”
　　脑残妹子田恬抿了一下嘴唇儿，眼睛一转，笑着伸出手来，道：“你好！我叫田恬！我知道你！王医生！咱们之前已经见过面了！那个！见到你很高兴！”
　　什么叫说反话？什么叫笑里藏刀？什么叫言不由衷？在脑残妹子的这番表现下，这几个词儿大概已经被表现的淋漓尽致了！
　　王羽打了个哆嗦，嘴角抽搐着说道：“人不犯我，我不犯人啊！那什么……之前的事情，咱们都有错……”，说到这儿，话已经说不下去了，王某人哭丧着脸，道：“你到底要闹哪样啊？”
　　脑残的二货妹子眼睛一眯，笑嘻嘻的说道：“现在怕了？咯咯咯！你不是挺大胆的吗？放心！我不会用刀捅你的！真的！”
　　没错！二货妹子这一次绝对不会用刀捅他的！因为——她身上有一把五四手枪！
　　能用枪来解决战斗，那还用刀做什么？难道刀比枪还好用？
　　王羽一边哀叹着韩阳的不着调与不负责任，一边小心翼翼的打量着这个有些犯二的妹子，道：“上校同志，咱们……？怎么去海城？”
　　“当然是开车了！你等着！我会很快就回来的！”，田恬，甜甜的一笑，顿现万种风情，可在王某人眼中，怎么看她都像是一个蛇蝎美人儿！
　　一辆越野吉普车被开了过来，已经到了这个时候，王羽怎么办？当然是坐上去了！
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　上路吧您呐！

第173章 都被吓尿了
　　“女汉子集中营”一日游到此完毕，过程稍显……如果身边儿这位开车送自己回海城的脑残妹子，能够换成是别人的话，大概也能算上是完美吧？
　　王羽心中如是的想到。
　　脑残的二货妹子此时嘴里哼着歌儿，欢快的开着车，而且，哼的这首歌不是别的，正是王羽之前让她唱的那首……就这样被你征服，切断了所有退路……
　　王某人听在耳中忍不住发毛，按照韩阳的说法，这姑娘属于睚眦必报的性格，你以为她真的被你征服了？
　　开玩笑！
　　指不定心里边儿琢磨这什么事儿呢！
　　越野车一路出了镜湖周围，上了大路，这位田恬同志竟然还没有行动！
　　但很快，王羽的脸就绿了，车子越开越远离大路，偏离去海城市的道路，他忍不住叫道：“喂！喂！上校同志……你，你想怎么样？停车！快停——”
　　声音戛然而止！王羽感觉自己的喉咙上一定是有一只无形的大手扼住了！
　　黑洞洞的枪口！一把造型精致的五四式手枪！
　　王羽发誓，这还是他这辈子还是第一次见到这种家伙，同时，也是第一次被人指着！
　　谁要是敢对他说，面对枪口要面不改色，他一定会啐他一脸吐沫！
　　外加扇他一大耳刮子！
　　抿了抿嘴唇儿，王羽挤出了一丝难堪的笑容，结结巴巴的说道：“别闹！女孩子家家的，舞枪弄棒的。不好！还拿什么仿真……”
　　他心知肚明，从军队出来的，手里的家伙能是假的？
　　陡然间，车子停下来了，脑残二货妹子先下了车，看了一下周围的风景，略点满意，四十五度角仰望天空，悠然的说道：“怎么样？王医生！这里不错吧？”；
　　眼见王羽没有下车，田恬杏目圆睁。柳眉倒竖。凶巴巴的喝道：“下车！看什么看？是不是以为我在跟你开玩笑？”
　　“砰——！”；
　　一声枪响！
　　脑残妹子证明了自己手里的这把枪绝对不是仿真的，也绝对不是摆设！
　　而且！
　　枪法也很准！
　　不远处的一颗小树儿应声而断！
　　王羽的心瞬间凉了半截儿，心中暗道：好枪法！
　　殊不知脑残妹子此时有些脸红，因为她……本来想打的是小树旁边的大树！可惜。王羽没有读心术。根本不知道！
　　王羽心中忐忑。但自忖这姑娘就算是缺了个心眼儿，也应该、大概、不大会……杀了自己吧？
　　磨磨蹭蹭的下了车，王某人就像是刚刚被放到了砧板上的鱼肉。任人刀俎啊！
　　脑残妹子晃荡了一下手里的五四式手枪，道：“嗯！我特意给你选的地方！你看看这山！你再看看这水！这就是传说中的风水宝地！左青龙、右白虎，前朱雀、后玄武……俩字儿！漂亮！”
　　“咱能别说这么多废话吗？”，王羽呆愣愣的望着田恬。
　　脑残妹子叹了口气，道：“那你想让我说些什么？我现在是在安慰你哎！”
　　安慰你妹啊！
　　王羽眼睛一翻，长长的吸了口气，很严肃的说道：“看来你真是……怎么说好呢！视人命如儿戏啊！家里一定很有来头，说啥了我就杀了我，一点儿也不在乎，算了！说这些干什么！不！我还有几句话！”
　　“什么话？”；
　　看着王羽略显紧张且语无伦次的样子，田恬无由来的就是一种巨大的满足感，嗯！相当的满足！这个该死的“属狗的”！你也有今天啊！
　　王羽显然不会那么大义禀然的说：朝我脑袋打一枪，痛快点儿之类的话，他要说的是……“女侠！饶命啊！我上有五十多岁的老娘，下边儿还有个没出生的孩子！我……”
　　“软蛋！”；
　　脑残妹子不屑的吐了口口水，哼道：“还让我唱征服？你不是挺牛气的吗？现在让枪顶着就软了？看你这样子，要是被敌人抓去了，你就得成汉奸！放心！我不会杀了你！那会很麻烦的！我就是想打断你的狗腿！”
　　这娘们疯了！
　　一定是疯了！
　　王羽当时就愣了！
　　没办法啊！
　　枪都举起来了，虽然距离两三米远，他奋力一搏也有可能不受伤害，但更大的可能是——他自己被误伤，乃至于被打死！
　　“等等！再等等！”，王羽又叫了起来；
　　“又不是要了你的命！不用说遗言的！什么上有老母，下有孩子的话就别说了！太俗气！”，脑残妹子摇头晃脑的说道，那模样，要多得意，就有多得意，完全就是不讲理的典型啊！
　　王羽是想哭又想笑，但他还没有崩溃，顶多是手脚有些发凉，长长的吐出一口浊气，在这种情况下，请允许他做出一个比较悲伤的表情；
　　王某人叹然道：“曾经有一份真挚的爱情放在我的面前！我没有珍惜她！直到现在，我才后悔！当枪口距离我两米远的时候，我知道，我这辈子就要成为一个瘸子了！我再也配不上你了……”
　　“什么乱七八糟的！”，田恬不满的摇了摇头，突然间眼睛一亮，道：“嗯！也对！把你打成瘸子，太残忍了！我怎么会那样做呢？我决定——既然你打了我的屁股，我也要打你的屁股！”
　　大爷的！
　　我是拿手打得好不？
　　你丫的要用的可是一把正宗的五四式手枪！
　　一枪下去，半拉屁股都会飞起来的！
　　这他娘的还不叫残忍？
　　简直就是欺人太甚啊！
　　“别动哦！要是打歪了……把你的小鸟鸟打掉了，呵呵！我可不会管的！”，脑残妹子竟然还有心情说一说冷笑话！
　　王羽怒了！
　　太他喵的欺负银了吧？
　　要来就来，啰嗦个屁啊！
　　可是……这样被人莫名其妙的打一枪？
　　就因为之前打了她的小屁股？
　　这比窦娥还冤！
　　都是什么些破理由啊！
　　脑残的二货妹子举起了手里的枪，王羽突然间又叫道：“等等！再等等！我还有一个小小的要求！”
　　“你烦不烦啊？等我打完了你再说！”，田恬愤怒的呵斥道：“婆婆妈妈的！是不是男人？屁股撅起来！让我打一枪，咱们就算扯平了，之后我会送你去医院的！医药费我包了！”
　　要不要这么豪气？王羽嘴角抽搐了一下，面上却是一副羞涩的表情，慢慢的说道：“我，我……我想去尿尿……”
　　“啥？”；
　　田恬愣了下，很快又笑了！
　　前仰后合的笑了！
　　得意洋洋的笑了！
　　肚子都痛了：“咯咯咯！就这么点儿胆量！都吓尿了！哈哈哈！笑死我了！真是笑死我了——”
　　“笑你妹！”，王羽趁着她分身儿的时候，陡然间动了，他要奋力一搏！决不让自己受到这种残忍的伤害！
　　两步欺身到她身前，直接扑到了她，一只手死死地攥住她那只拿枪的手，跨坐在她的腰腹上，王某人得胜将军般意气风发！
　　突兀的变故让田恬有些反应不过来，等反应过来的时候，手上的枪已经脱手飞到了一米多外，形势似乎……呵呵呵！并没有逆转！
　　我会告诉你我有两把枪吗？阴险的脑残妹子心中暗笑！
　　骑在脑残妹子身上的王羽哭的心都有了！
　　这妹子准备周全，被扑倒之后，一只手从身后——又抽出了一把枪！
　　黑洞洞的枪口直接顶在了他的下巴上！
　　“下去！还敢跟我玩儿这些小把戏？切！难道你不知道我最喜欢看双枪老太婆吗？”，田恬得意无比的说道；
　　真是天亡我也！
　　王羽从她身上下了去，坐在地上，愤愤的说到：“士可杀不可辱！有种你就照着我的脑袋开一枪！一了百了！不就是没睡醒咬你一口吗？那还不是你让我咬的？”
　　田恬银牙紧咬，怒道：“还有理了！你扒了我的裤子，打我的屁股！臭流氓！就应该是这个下场！”
　　“打你屁股？你咋不说拿刀要捅我在先呢？再说，扒了裤子打屁股这也是你自己的要求！干嘛啊这是！还要拿枪打我！来来来！打！打死我！”，王羽叫嚣道。
　　“真当我不敢呢？”，田恬冷笑了两声，捡起另外一支枪，道：“鉴于你的不配合！我现在要在你的两瓣儿屁股上，一边儿打一枪！让你屁股开花！”

第174章 提上裤子了
　　“阿嚏——！”；
　　接连打了好几个喷嚏，越野吉普车内的王羽用衣袖擦了擦鼻涕，看着车窗外的雨水随着越野吉普车的前进，凶猛的打上来发出噼里啪啦的爆响声，心中忍不住暗自庆幸！
　　真是一场从天而降的暴雨啊！一场秋雨一场寒！现在已经是初秋时节了；
　　之所以他现在安然无恙的又坐在车里，并且继续前往去海城市的道路，是因为这位脑残的二货妹子非常惧怕雨水与雷电，直到现在小脸儿还煞白煞白的呢！
　　用她的话来说就是——暂且饶过你！这是天意！等天意过去了之后，再把你的屁股爆开花儿！
　　越野吉普车内，王羽小心翼翼的看了一眼有些凶残的脑残妹子，好半天，讪讪的问道：“能不能把空调的温度再开高一点儿？我要把湿衣服脱下来，太冷了！要得病的！嗯……你要不要也换一下？我的背包里有两套衣服呢？”
　　“好啊！”
　　因为雷声还有些惊魂不定的田恬一个错愕后，相当干脆地答应下来，她现在也是冷的实在难受，调高了车内空调的温度，好一会儿才让两个人感觉到了暖意；
　　减缓了车速，没等王羽这边儿先脱衣服，她那边儿却先是一手握着方向盘，一手解开了身上军装的裤带，拉下拉锁，半翘着小屁股，侧起身子慢慢地向下拉……大胆的要命！
　　那一抹雪白色当真是惊心动魄啊！
　　“喂喂喂！这还是在下雨呢！你小心点儿！”，吉普车陡然间打了个滑儿。
　　画了一个蛇形，王羽顿时大惊，也顾不上欣赏人家的那一缕春光了，惊恐的叫道：“小心！不要乱动！后边有人超车！”
　　这一下子也把脑残妹子吓了一跳，不敢乱动，但是裤子都已经褪到腿弯儿了，相当的难受，紧紧地箍住双腿，她就是开车也不方便啊！
　　咬了咬牙，她略微偏过脸颊。
　　道：“过来！你帮我把裤子褪下去！不要有什么坏心思！当心你的屁股！”
　　啥？难不成……她想车了个震？
　　都说女人说话是反着说的。
　　她说不让我有坏心思，那一定就是……王羽张大了嘴巴，满是不可思议，然后。
　　然后就——先将自己的外套脱了下去。
　　扔到车后的座位上。
　　舔了舔发干的嘴唇儿，道：“你得先伸过来啊！”
　　“我伸不过去！要是伸过去了，车子就会失控！”。
　　脑残妹子田恬别扭的说道：“你帮我！你过来帮我不就行了！快点儿！我难受！我要是难受，也不会让你好受！”
　　其实……你把车停下来自己弄不就行了？果然是个脑残的二货妹子啊！
　　“好吧！”；
　　王羽叹了口气，解开安全带，别扭的探过身去帮助她往下褪裤子，空间狭小，又怕碰到车档，只能一只手伏在座位上，一只手帮她往下脱：“先抬右腿！”
　　裤子褪下了一只腿，王羽突然间却是舍不得动弹了，因为那修长的双腿中间的缝隙中露出了一抹黑色！
　　而且还是那种镂空蕾丝的！
　　隐隐的一些调皮的毛毛正在向他招手，在向下看去那难道就是传说中的馒头……哦，上帝！
　　“看什么看！臭流氓！”；
　　田恬正在专心的开车，免得在雨天出了事故，却不见王羽帮她将裤子完全脱下来，还很无耻的盯着她那里看！
　　心中恼怒，一个肘击，自上而下的打在王羽的后脑上，王羽被这突兀的袭击打的一个趔撅，支在座位上的手是再也支撑不住了，直接栽倒在她的的双腿之间；
　　“吖——！”；
　　只感觉到自己的私密处被什么东西挤压了一下，田恬忍不住惊呼一声，可随之而来的便是一股热流，不断喷吐在那里，一时间只感觉到一阵酥酥麻麻，已经是成熟年纪的二货妹子顿时涨红了小脸儿。
　　王羽一只手在胡乱扑腾的时候搭在了田恬的美腿上，另一只手却是不经意间，伸到了这位脑残二货妹子的身后，自上而下，一路走到了她的小屁股上……仿佛现在的王羽正在给她那啥似的；
　　如果是女人给男人在车里这样还不算奇怪，可要是男人给女人这样那就有些奇怪了！
　　鼻翼中的幽幽芳草香让王羽不忍离开，这个无耻的家伙竟然大着胆子——伸着舌头点了一下；
　　“啊——！”；
　　自己的那两片小蝴蝶软肉儿突遭袭击，温热的感觉闪电一般游走全身，田恬顿时如遭雷噬，全身上下的皮肤都变成了一种诱人的粉红色，双手握着方向盘也有些无力了。
　　眼看这个凶残的二货妹子什么动作都没有，并无阻止之意，王羽一来是有心报复她，二来是……这姑娘除了脑子有点儿问题，倒也的确是个漂亮姑娘，尤其是这身儿军装制服……呵呵呵！
　　当下，王某人的的胆子也大了，一只手从后边揉捏翘臀，一手向上而去，这妹子的衣襟扣子已经被自己解的差不多了，王羽的手自然也就能够灵巧的掀开贴身低胸小背心儿，握住了那略微高耸之处，使劲儿的把玩起来！
　　早就因为之前被打了小屁股而有些心情狂躁的田恬，突然间一脚闷在刹车上，在这个空旷无人的大道上停下了车，两只手死死地按住了王某人的脑袋，竟然是主动的配合起来，娇艳嘴唇中哼哼唧唧的不断。
　　王羽被按住，紧紧地贴在那个地方，竟然是喘不过气来一般，揉捏田恬没什么肉儿的胸脯的手也收了回来，从侧面轻轻的拉开了蕾丝小内内的一个边儿，顿时，暴露出了一处粉嫩之地；
　　稀疏的一些黑色卷曲毛发中，两片粉嫩的小蝴蝶散发着幽香，在它们合拢的地方隐隐能够看到一个小母手指盖儿大小的幽深，闷哼一声，灵巧的伸出了舌头探了过去；
　　像是一条有温度的灵蛇，作怪的舌头走入了幽香花径当中，再加上翘臀上的抚摸，酥胸上的揉捏，不多时车内便是一阵旖旎的香味儿，一声高亢尖锐的叫声后，脑残妹子倒靠在座位上，全身失去了力气；
　　这种情况下王羽是再也忍受不住了，飞快的脱下了上衣！
　　只是……只是脑残妹子田恬正在冰冷的看着他，闷哼了一声，拉上了内裤，用上衣盖住了大腿，漫不经心的说道：“你想干什么啊！”
　　“我……你总不能爽完之后就不管我了吧？”，王羽面皮抽搐，略带期许的问道；
　　彪悍的脑残妹子一撇嘴，道：“老娘爽了就行！管你爽不爽！再敢乱动，我就让你尝尝五四手枪的厉害！”
　　说完一只手慢条斯理的从车门上的储物夹层中掏出了一把枪，冷笑迭迭；
　　王羽瞬间就高举双手，喃喃道：“要不要这么自私啊！提上裤子了，就不认人！太他喵的欺负银了？”
　　脑残二货妹子心中正是复杂着呢！
　　冷冷的瞪了他一眼，默不作声的又开始开车，心中暗暗想到：自己刚才都干了些什么啊？
　　怎么这么……让人占了便宜！
　　天啊！
　　我，我可是很纯洁的黄花大闺女啊！
　　这要是让家里人知道了……田恬心中复杂至极，好半天，竟然又想到了其他的事情，突然间又停下了车，死死的盯着王羽，道：“我……我，我该不会怀孕吧？”
　　王羽的脸变得很精彩，好半天：“噗嗤——！哈哈哈哈……”
　　他笑了！简直快笑死了！
　　气恼的田恬怒道：“笑什么笑？你怀了我的清白！我会怀孕的！妈妈说不能被男人碰到这个地方，会怀孕的……不行！我要杀人灭口！还不行！要是杀了你，那岂不是让孩子失去了父亲？也不行，要是让我爸爸知道了……哇哇哇……”
　　自言自语了好一会儿，这脑残的二货妹子，竟然——哭了！很是伤心的哭了！
　　王羽笑的眼泪都快流下来了，好半天止住了笑声，道：“你好歹也是军医一枚，怎么一点儿生理常识都没有？”
　　这妹子还真就不懂！生理课的时候她哪听得进去？只顾着害羞脸红了！如今，却是闹了这么一个大乌龙，呜咽着叫道：“你要对我负责！”
　　等等！
　　王羽好像想明白了什么——如果要对她负责的话？
　　嗯！
　　她刚才还说不能让孩子失去父亲，也就是说，自己不用担心被她干掉了！
　　唔！
　　好像还蛮不错的样子哦！
　　“不！我要杀了你！我不能给一个臭流氓生孩子！杀了你！然后在自杀！我不能……”，思维极度混乱的脑残加二货妹子掏出了五四式手枪，黑洞洞的枪口再次对准了王羽！
　　真是多变的性格啊！王羽双手抬了起来，叹了口气，道：“别动不动就打打杀杀的！放心！你不会怀孕的！”
　　“你骗人！”；
　　“咔哒”一声，田恬竟然把五四式手枪的保险都拉开了，狠狠的盯着王羽，说道：“我决定守卫我的清白！我要跟你同归于尽！去死吧！”

第175章 啪啪啪就是
　　这货不会是认真的吧？
　　这货不会认真的吧？
　　这货他喵的就是认真的啊！
　　眼看着黑洞洞的枪口指了过来，脑残的二货妹子还微微偏过头，闭上眼睛，仿佛是害怕看到王某人脑袋爆开花儿之后，惨不忍睹的画面，当然了，也有不让那些红的啊、白的啊，溅到自己脸上的意思！
　　这可真是要了亲命了！
　　王羽瞬间就毛了：“守卫清白？守你大爷啊！刚才不还叫的很爽吗？那么主动？现在提上裤子了，啊！就不认人了？再者说了，不就是用嘴，那什么了一下吗？我都没嫌脏，你丫的唠叨个屁啊！还怀孕，怀你个溜溜球啊！不懂就要问嘛！我好歹也是妇科医生啊！别动不动就打打杀杀的！”
　　“咦？有道理哎！”；
　　这货说王羽是“属狗的”，而她呢？
　　大概就是属狗脸的！
　　说翻就翻！
　　前一刻还梨花落泪，此恨绵绵无绝期的样子，后一刻就是豁然开朗，破涕为笑……果真够二！
　　田恬睁大了眼睛，很认真的看着王羽，道：“王医生！我……我真的没有怀了你的孩子吗？”
　　王羽低下了头，沉默了一下，而后仰天长叹：“佛祖啊！为什么你就不能显显灵呢？收了这只妖孽吧！我到底是做错了什么？你就派了这么一怪物来惩罚我？我错了还不行吗？我改！我重新做人！”
　　佛祖当然听不到王某人的喟然长叹，但脑残妹子田恬听到了。
　　号称最喜欢看“双枪老太婆”的她，直接举起了两把五四式手枪，道：“啰嗦什么？我问你话呢！你难道没听见？”
　　王羽眼睛一翻，斟酌了一番，毕竟这玩应儿要对一个女孩子说，还是需要讲究些技巧的，不能太直白，好半天，说道：“见过动物的……那个吗？就是一个趴在另一个身上的那个？”
　　二货妹子的小脸儿腾地一下就红了，突然。
　　神色不定的看着王羽。
　　道：“也就是说，一个趴在另外一个身上，就会怀孕……而你！今天早晨也那样……我宰了你！啊——”
　　“淡定！淡定！”；
　　王羽连忙摆手，可真是吓死了。
　　搞什么啊？
　　不就是有两把破枪吗……好吧！
　　就是因为有两把破枪。
　　所以他现在才不淡定啊！
　　而且拿枪的人。
　　是个脑残！
　　“人心都是肉长的！我也不能就这样打死你！这对于你的家人也是一种伤害！”，脑残的二货妹子缓缓地说道，看模样。
　　还有那么几许唏嘘之色。
　　王羽面上一喜，道：“就是啊！所以……”
　　望着王某人略带期许的脸，二货妹子直接给他泼了一桶冷水：“所以！你有什么遗言就说吧！有什么遗愿也可以说出来，我也许会帮你完成的！”
　　“呵呵呵……”；
　　王羽瞬间无言，突然见到脑残妹子向他伸手，不禁奇怪地问道：“干什么？”
　　“把你给我找的照片还给我！”，二货妹子冷冷的说道。
　　王羽眼睛一转，然后说道：“哦！原来你的目的在这儿啊！不给！我已经偷偷的发到我的电脑上的自动软件上了，一旦我挂了，很快，你的这些照片儿就会散播到网络上，啧啧……一个被绑着打屁股的文职女上校，还穿着那么骚气的粉色蕾丝小内裤！哈哈哈！”
　　“那就杀了你！反正我现在怀了你这个臭流氓的孩子，也不想活下去了！等我死了之后，还管他作甚！”，二货妹子点了点头，一副我说的很有道理的样子。
　　王羽叹了口气，试图解释道：“问题又绕回去了！你真没怀孕！你难道不知道，就算……一个人趴到另外一个人的身上，还需要做点儿其他的事情才可以的……比如说……啪啪啪之类的！明白了吗？”
　　“啪啪啪……？说到底你不还是把我那个了？我都怀了你的孩子了！你还敢不承认？是不是男人？”，二货妹子也不只有想什么了，柳眉倒竖，杏目圆睁，这叫一个愤怒啊！
　　“别！别！别！”，王羽连连摆手，道：“你又想的啥？要不要这么武断？啪啪啪就是，就是……那个？”
　　“什么这个那个的！不就是打屁股吗？打屁股不就啪啪啪的吗？你强歼了老娘！还敢巧舌如簧，敢做不敢当！我要惩罚你！我要先割了你的舌头！然后再把你的屁股打开花！最后再打死你！”，田恬愤怒的叫嚣道。
　　王羽闭上了眼睛，打屁股……也对！
　　也能发出啪啪啪的响声……他喵的！
　　她到底是什么地方来的人？
　　难道是“蛇精病”患者吗？
　　天啊！
　　这是哪来的这么一朵奇葩？
　　“看来你无话可说了！既然如此！到此为止了！什么遗言、遗愿的也就算了！你这个人——太讨厌了！”，田恬义愤填膺的看着王羽，枪口顶在了王羽的太阳穴上，道：“你……你去死吧！”
　　王羽一动不动，也不说了，他娘的！与其被她气死，不如就被打死吧！结果……好半天也没听见那一声响！
　　王某人忍不住开口说道：“喂？杀没杀过人？来个痛快的行不？别这么折磨人！”
　　“我……我，我！”；
　　要说这妹子性格乖戾，外加脑残二货，睚眦必报，这些也都算了，可真要让她杀个人？
　　她还真下不了手，她又不是那种真正能够视人命如儿戏的人。
　　王羽睁开了眼睛，死死的盯着这妹子，道：“不双枪老太婆吗？怎么不开枪啊？开枪啊？来！朝这里打！你要是不打！你就是小贱人！来！打！打死我……不敢打你还拿着枪做什么？”
　　面对王羽声色俱厉的步步逼近，身体已经贴在车门儿上的脑残妹子，畏畏缩缩的一副小可怜的模样，动也不敢动，枪口也垂了下去，生怕误伤到人，这说明，她真的不敢！
　　“啪——！”；
　　王羽毫不客气的赏了她一巴掌，直接掰开她的手，将两把五四式手枪抢了过来，仍在车子内的储物柜里，觉得还不解气，一把将她拉了过来，横在大腿上。
　　“你要做什么？呜呜呜……你是要强歼我吗？”，脑残妹子哭嚎着，一边伸手扑腾打王羽的前胸，一边蹬着自己的两条白嫩的大腿：“你干什么啊？臭流氓！大色狼！我要宰了你……”
　　王羽将她牢牢的按在自己的大腿上，哼道：“给你一个难忘的教训而已！”
　　说着，王羽就挥起了自己的手，“啪”的一声打在了田恬的小屁股上面，这一巴掌打的不重却也不清，力道十足。
　　不过，现在的情况应该是羞辱大过于疼痛，顿时让脑残妹子呜咽着大叫了起来：“救命啊！救命啊——！我要拿枪崩了你！你给我记住！”
　　这又提到枪的事情了！
　　虽说这妹子到头来也没敢下手，可王羽这还是第一次被人用枪顶着脑袋，也是第一次生命上受到了威胁……心中不禁是怒火中烧啊！
　　这个脑残！仗着家里边儿有点儿能力，今儿敢拿刀要捅人，明儿就拿枪恐吓人，以后呢？那还不得翻了天啊！
　　王羽是越想越来气啊！
　　手上的力气也加大了不少，只听到啪啪的声音不绝于耳，虽然没有往死了打，不过却也一下比一下重，没几下就把这脑残妹子打的哭了出来。
　　“呜呜呜……我饶不了你，我一定找人好好教训你，呜呜呜……这么大了……还从来都没有人打过我……你欺负我，我要告诉我爸爸，我要告诉我爷爷……打死你这个臭流氓！”
　　“哟嗬？还不老实？还要告状？不服气是吧？我让你不服！服不服？”，王羽冷笑两声，手上就是不停下来。
　　脑残妹子一边哭，一边叫道：“不服！我谁都不服，就扶墙！”
　　王羽都被她这句无厘头的话气笑了，眼见脑残妹子这么倔强，心中当然也就更恼火了，手上啪啪啪的加快了节奏，打的脑残妹子嗷嗷乱叫，一边打，一边问：“服不服？”
　　田恬挣扎着叫道：“你坏死了！臭流氓！我就是不服！你给我等着！呜呜呜……”
　　“还不服？”
　　“不服！就是不服！！！”
　　王羽是心里有气，正好有个出气筒！
　　当然，他心里面也下定决心，要么就不打，既然已经打了，就要打到她心服口服为止，不然的话，以后指不定还会闹出啥事儿呢！
　　外一这脑残真的开枪打他呢？
　　于是，也不管这个脑残妹子的叫喊，手上继续用力的打个没完没了……
　　田恬只觉得自己小屁股上面，一片火辣辣的疼，眼泪都吧嗒吧嗒的掉了出来，她这个时候倒真是有些害怕了，可是嘴上却又不愿意服软；
　　而且王羽的巴掌落在她的屁股上面，打在那个羞人的地方，还仿佛带着一股奇异的魔力一般，让她心里面有羞又怕又恼，小脸更是没来由的红扑扑的，下面的某个位置还仿佛有些——湿了！
　　跟上次的情况好像很像啊！
　　好半天，王羽见脑残妹子不哭不喊了，心中一惊，该不会是气的晕过去了吧？
　　气性这么大？
　　连忙给这脑残妹子翻了个身，然后……然后就看到这姑娘一脸的红晕……

第176章 我妹妹还小
　　瞧她一脸娇羞的模样，这是要搞煞？
　　王羽有些懵圈，又看着这个只穿着内衣的小羊羔儿，忍不住吞了吞口水……脑残妹子看起来很瘦，但是，该有肉儿的地方也是有肉儿的，倒也颇令人心动。
　　脑残妹子田恬虽然智商令人捉急，但她的美貌的确很惊人，尤其是仔细地打量一下，就会发现她有一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比男人的巴掌略大一点似的，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；
　　比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；
　　略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
　　“你要干什么？我……”；
　　脑残妹子看着王羽发呆的样子，有些畏惧，但身上软绵绵的无力，就这样倒在王羽的大腿上，双手捂着胸前，一副小猫儿的乖巧模样。
　　王羽回过神儿来，没好气儿的说道：“你这副模样是干什么啊？我对你这种狗脾气的小豆芽儿菜不感兴趣！滚蛋！换衣服，然后一边儿呆着去，我来开车！”
　　“哦！”；
　　被王羽推回座位的田恬愣愣的点了点头，随后便拿着王羽递给她的男士衣服。
　　窸窸窣窣的换了起来，突然之间就从一个不拘小节，豪气干云的脑残妹子变成了一个娇羞的妹子！
　　这是什么情况？
　　王羽也换了一身儿轻快干爽的装束后，忍不住吐了句槽：“擦你妹的！这副娇羞的模样！你是要搞毛啊？”
　　田恬愣了愣，很难为情的回答道：“我妹妹还小……别这样！”
　　“砰！”；
　　王羽直接被绊倒在车子里了，好半天，慢腾腾的起来，擦了擦额角上并不存在的虚汗，很好！
　　很强大！
　　你赢了！
　　这就是他此时此刻的内心独白啊！
　　暴雨天驱车前行，需要小心再小心。
　　好在这个路段儿上平时就鲜有人迹。
　　也正因为如此，他们两个之间的纷纷扰扰才没有人会理会，也没闹出什么乱子来。
　　王羽面色不大好的开着车，很久都没有说话；
　　而脑残妹子换到了副驾驶的位置上。
　　有些委屈的蜷缩着双腿坐在位置上。
　　偶尔还偷偷的看王羽一眼。
　　一眼又一眼，很快，竟然喃喃的说道：“好帅啊……”
　　有一种心理叫做逆反心理……可能这个形容不大恰当。
　　应该说，从小，这位文职女上校就备受宠爱，姥姥疼、舅舅爱，那是集万千宠爱于一身，谁敢让她不舒服，她就要让人一辈子不舒服。
　　她从来就没有吃过亏，别说是有人动手打她了，就算是骂她都舍不得骂！在这种情况下，她能不养出娇蛮跋扈的性子吗？
　　可也正因为如此，突然间有人敢动手打她了，她觉得——好爽啊！有没有？
　　天知道她是怎么想的，反正小屁股上的疼痛，还有脸颊上那五道红印儿，突然就让她觉得有些不一样的感觉！
　　虽然很怪异，却萦绕心头，挥之不去的……脑残妹子也是有情窦初开的时候哦！
　　从港城市与海城市中间位置的镜湖一路驱车回到海城市，大概也需要两个小时左右的时间；
　　现在是天降暴雨，速度上又慢了几许，雨滴噼里啪啦的打在车窗上，爆炒豆子般的声音不绝于耳。
　　慢慢的，田恬只觉得自己好像很冷，很冷，头也很痛，昏昏沉沉的就这么睡了过去……
　　王羽专心致志的开车，起初也没在意，偶尔瞄上一眼，但很快他就发现了有些不对路的地方，这个脑残的二货妹子呼吸很急促，而且脸上的红晕越来越明显，忍不住伸手试了一下。
　　高烧了？
　　虽说是妇科男医生，但立志要成为一名中医的王某人，也不是除了妇科病什么都不知道，伤寒感冒这些他还是懂的；
　　慢慢的减缓车速，停下了车子，王羽伸手推了推田恬，道：“喂喂？”
　　田恬蜷缩着身体，动也不动，只是有些难受的哼哼。
　　王羽叹了口气，哥们儿是多想把这该死的脑残扔下去，让她自生自灭啊！可惜了！谁叫咱这么心善呢？
　　一边嘘叹，王某人一边将副驾驶的车座放了下去，让田恬平躺在上边儿，保持平稳的呼吸，又在背包儿里找自己的厚衣服给她盖上了。
　　忽然间，王羽心中一动，眼睛中光芒一闪，他开启了“真实之眼”，不为别的，他只想看看这姑娘在我——大“妇科长系统”中，能被评价为多少分儿。
　　按照“妇科长系统”一贯的尿性，这娘们儿的脸很不错，身材也好，而且看模样是个雏鸟，如果不计算其他方面儿的问题，这娘们儿至少也要有八十分以上的评分。
　　但真实情况呢？真实情况就是王羽着实被吓了好一跳！
　　“妇科长系统”至今出现最高分数的就是冯宝宝还有韦彤这两个了，前者确实是长的漂亮，后者身怀名器，都是九十分。
　　那田恬呢？九十一？低了？九十三？还低？九十五总不会少了吧？
　　事实上是一百分！满分！满分女！王羽从不认为“妇科长系统”能给出这么高的分数，但事实打击了他的判断！
　　一百分？
　　一千枚经验点数？
　　凭啥？
　　王羽有些不敢相信的查看了一下“妇科长系统”对她的评价，大意为：智商虽然令人捉急，身材长相也不是最顶级的，但身怀名器且家庭背景惊人。
　　呃……什么时候家庭背景也会算进来了？
　　王羽试图召唤一下小红，但迟迟的没有反应，只好咂了咂嘴，又摇了摇头，继续开车前往海城市，这一路上倒也没什么，就是没个人说话，有些孤单寂寞冷了。
　　偶尔王羽也会伸手试试田恬额头上的温度，眉毛蹙得老高，越来越热了，这体质，太差了点儿吧？
　　今天还是周六，医院双休，集体宿舍内，不少小护士都没有回家，习惯性的聚在这里，一起在看肥皂剧，叽叽喳喳的八卦聊天儿，当然了，她们现在的面色并不好看。
　　黄毛丫头，中日混血儿的张茜茜托着下巴，咂咂嘴，叹道：“王羽这一个月总是看不见人，不是去这儿，就是去那儿，昨天刚下班儿就没人了……你们说，他会去哪儿呢？”
　　“还能去哪儿？哼！肯定是跟冯宝宝这个小狐狸精逍遥快活去了！”，身材娇小，像是未成年一样的安璐撅着小嘴儿，道：“要不是咱们张莉姐不在，一定会抽死她这个小狐狸精！”
　　“是啊！张莉姐去外院学习去了，还要很长时间才能回来哎！”，张茜茜眨了眨眼睛，又看了一眼对面儿的方向，不满的说道：“就算没有冯宝宝那个小狐狸精，这不还有一个骚狐狸精呢吗？哼！”
　　她说的是谁，大家当然都很清楚，只不过碍于对方副院长的身份，不好挑明罢了。
　　“砰砰砰……”；
　　敲门声突然传来，看肥皂剧的妹子们眼睛顿时一亮；
　　安璐更是直接从沙发上站了起来，叉着腰，笑道：“咯咯咯……来来来！手心手背儿！看看谁能中奖！没准儿外边儿的就是咱们王羽呢！来来来！快啊！”
　　结果……结果就在她们决定谁去开门的时候，刚刚洗澡出来的沈颖，沈大副院长直接把门打开了！
　　而王羽也落汤鸡一样抱着一个漂亮的妹子，气喘吁吁：“看毛啊！让我进去！”

第177章 我先尝个鲜
　　欠儿！太欠儿了！
　　一群年轻貌美的护士妹子，深深的鄙视了老女人，也就是她们的顶头上司，“海城市第一妇科医院”的副院长，沈颖同志！
　　人家这边儿欢天喜地的正准备角逐出胜利者去开门，你掺和什么啊？
　　鄙视归鄙视，等落汤鸡一样的王羽进来后，肩膀上还扛着一个妹子，不仅如此……还穿着他的衣服！
　　在这一刻，仿佛有无数声“咔嚓！咔嚓！”的声音，大概这就是心碎了吧？
　　上帝！
　　他们到底做了什么？
　　太疯狂了吧？
　　衣服也撕碎了，嗯！
　　肯定是这样的！
　　要不然那个该死的狐媚子怎么会穿着王羽的衣服？
　　人……也昏了？
　　难道王羽那方面儿……妹子们瞬间进行了脑补。
　　王羽扛着一个百十斤的大活人，一口气儿爬了六楼，他妹的谁要再敢告诉他，什么一口气儿上五楼不费劲儿，他一定啐他一脸吐沫，然后再上他俩大耳刮子！
　　“都看什么啊？帮帮忙啊！我都要累死了！呼呼！”；
　　王羽直接把脑残的二货妹子田恬放在了沙发上，自己也没顾得上先换换身上的衣服，先是找了毛巾，打些热水给田恬擦擦脸与手脚。
　　这是在驱寒气，田恬就是因为突兀而来的暴雨染了风寒，王羽这么做，倒也是对的，想了想，他又从房间里取来了厚被子，在众人的目瞪口呆中，很快的去了这姑娘身上的衣服。
　　给她盖上了被子，这才松了口气，坐在一边儿。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓……”；
　　貌似什么东西碎裂的声音更响了，中日混血儿的黄毛丫头张茜茜看向了，未成年少女一样的安璐，那双大眼睛就像是在说：你看见了吧？
　　这么温柔，这么体贴，这个女人……
　　未成年少女一样的安璐又看向了另外的一个妹子，眼睛也像是在传达着什么信息一样：你看见了吧？这么温柔，这么体贴。这个女人……
　　十几个小姑娘你看看我。我看看你，心中这叫一个不是滋味儿啊！
　　不过，按照她们的惯性思维，或者说是王某人从前表现得太好了。
　　她们不会想王羽如何如何。
　　她们只会——又是一个该死的狐媚子！
　　真想干掉她啊！
　　要说这小姑娘为什么没有少妇、熟女更吸引人呢？因为。年纪大一点儿的女人啊！她就是会疼人！体贴极了！
　　尤其是很有心计的沈大副院长，她绝对不会对一个素未谋面的女人吃什么飞醋，她只会用自己的行动表明自己的心迹。
　　“先喝点儿热水吧！擦擦身上的水！给！”；
　　一块儿干毛巾。
　　一杯王羽爱喝的热咖啡，沈颖笑眯眯的坐在一旁，看王羽笨拙的样子，夺过毛巾，帮忙给他擦，一边擦，一边说道：“等下洗个热水澡，换身儿干爽的衣服吧！”
　　听听！看看！高明啊！
　　王羽心中瞬间充满了温暖的感觉，抿着嘴笑了，小护士们心中一边惋惜自己为什么没有想到这些，一边盯着沈颖的那只给王某人擦雨水的手，恨不得剁了它！
　　“不着急！先让我歇歇！真是累坏了啊！折腾死我了！”，王羽叹了口气，也是，这一天过得还真不爽，尤其是这个脑残的二货妹子，差点儿没拿枪崩了他，着实是吓了他一身的冷汗；
　　现在想想还有些后怕呢！得亏是这妹子还没有缺心眼儿到家，要真的缺心眼儿到家了，王羽也要与世长辞，跟这个世界说“狗大白”了！
　　沈颖眼睛转了转，巧笑嫣然的问道：“这女孩儿是谁啊？不会又是你妹妹吧？上次那个就是，这个……咯咯咯！就是好奇你去哪儿了，也不打声招呼，搞得我们可是很想报警呢！”
　　王羽张了张嘴，又想到韩大队的警告，不得泄露任何关于女子特种部队集训的事情，当下咧咧嘴，道：“我只能告诉你，去了一个很有意思的地方，我现在兼职给别人打工，而且是军队，拒绝不了！至于她……她是送我回来的司机！被雨浇着了，这不，高烧了！”
　　他是被军车接走的，这一点医院的人都知道，他现在这么说也没什么，至多是点了一下自己在为军队工作，并不算是泄露秘密，也不会因此而招到麻烦。
　　倒是脑残的二货妹子，堂堂的文职上校，家世显赫，竟然在王羽嘴里变成了司机！
　　“哦！”；
　　沈颖点了点头，虽然也有些怀疑，但并不做纠缠，打了个哈欠，此时已经是晚上下午四五点钟了，昨天沈颖又是加班加点儿的，难免的有些累了，她有心思找王某人嗨皮一下，但众目睽睽之下，就是想，也不能啊！
　　“困了！我先睡一会儿去！你记得洗个澡，换身儿干爽的衣服，哦！我再给你收拾一间屋子出来，这姑娘看样子是病了，得让她有个地方住才是！”，沈颖站起身来，慵懒的说道。
　　成熟、体贴、注意细节……总结起来就是会办事儿、会疼人！
　　少妇果然大爱啊！
　　尤其是这种脸蛋儿与身材都相当出色的，更是令人怦然心动，王某人现在就有一种口干舌燥的感觉，可惜，这里的电灯泡太多了。
　　沈颖走了，自动脑补够了的小护士们也听到了王羽的解释，一个个的突然就从假死状态中活了过来，叽叽喳喳的围着王羽就没完没了；
　　事实上她们只是想表现一下自己的亲近之意，不过太热情了些，让王某人有些，有些吃不消。
　　比如说，于混乱中，王羽的脸突然就红了，天知道是哪个缺德的妹子竟然这么大胆，居然抚摸了一下他的……大概是测试一下大小吧？
　　王某人原谅她了，妹子无知，好奇嘛！可以原谅！
　　再比如说……这个就比较没节艹了，男人袭女人的胸，那是因为其，大、圆、坚挺、柔软、手感好！
　　女人袭男人的胸……，这个就没法说了，好死不死的你丫的还捏一下是啥意思？
　　王羽的脸黑了起来，好半天，叹了口气，道：“真拿你们没办法啊！算了！我要洗个澡，换身儿衣服；当然，我也要交给你们点儿任务，你们帮我烧些姜汤，给她喂点儿呗？”
　　“好！”；
　　小脸红扑扑的张茜茜呲着一口上好的小牙儿，很认真的点了点头，但眼角的余光始终是瞄在王某人“很不礼貌”的一个地方，很是惊讶，又像是在想着什么。
　　殊不知她的这个动作让王羽嘴角抽搐了好半天，原来嫌疑犯是这位啊！
　　开玩笑开惯了，这些姑娘也不知道矜持，王羽也不好太凶，摇头晃脑的哼着小曲儿便拿着洗漱用品、干爽的衣服进了浴室，开始悠闲自得的洗了个澡。
　　客厅的沙发中，一群护士妹子捏着下巴，围成一个圈儿，齐刷刷的看着昏睡过去的田恬，目光不善。
　　有人提议道：“我建议——直接把这个狐媚子从六楼扔下去！摔死她！”
　　“杀人犯法！脑残！”，张茜茜瘪着小嘴儿，坏坏的一笑，道：“我的建议是——泼她硫酸！坏了她的脸！看她还怎么勾引我们王羽！”
　　要是王羽知道她们再商量什么，估计都得吓尿了！这都是些什么人啊！难道我就是跟一群“蛇精病”同住在一个屋檐下的吗？
　　都说青青蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！古人，诚不欺我啊！
　　这句话虽然有失偏颇，不过，用在这间屋子当中倒也显得恰到好处！
　　十二三个妹子聚在一起，嘀嘀咕咕的你一言我一语，商量着怎么给这个突然从石头缝儿里蹦出的女人——来个狠的！
　　可商量来商量去的，那些办法也就是说出来过过嘴瘾，毕竟这是个有法制的国度，不能用非法的手段不是？都是良民，怎么能干那些事情呢？
　　所以，她们决定——把珍藏多年的好东西拿出来！
　　珍藏多年？
　　嗯，大概在“保健品”店里珍藏很多年了吧？
　　传说中的那个阿三神油、苍蝇粉儿什么的，反正就是那一类很牛叉的东西，因为某个妹子想要跟王某人发生不道德的关系而准备的。
　　在水中化开了两包，未成年少女一样的安璐端着杯子，有些担心，好半天，道——“会不会少了些？”
　　好吧！足足两包！就算是头大象也瞬间会爆发的好不？这妹子当真是够狠的啊！
　　旁边作为帮凶的妹子们都拍了拍她的肩膀，道：“足够了！你就是我们的超级英雄！上吧！真是迫不及待看到她出丑的画面了！嘎嘎嘎！放心！按照你的身份证计算，嗯，你还未成年呢！就算出了事情，也没事儿，至多——误伤！”
　　不管咋说，这群妹子至少还不算脑残吧？
　　安璐鼓着小脸儿，坚定的点了点头，然后坐在昏睡的田恬身边儿，看着杯子里的东西，道：“放心！姐妹们的幸福就交给我了！吩吩……好像很香的样子？我先尝一口……”
　　“喂喂喂！别喝啊——”
　　瞬间大乱中……
　　吃货妹子不解释！

第178章 我想交个配
　　安璐是个非常娇小的女孩子，比起王羽之前见过的那个苏蜜都要娇小，放在女人当中也属于三等残废的身高；
　　当然了，这只是一个比喻，事实上女人无关乎高、矮、胖、瘦，只关乎心灵上的真、善、美、纯……好吧！这话说的挺假的。
　　总之，这个娇小的妹纸是一个怎么吃都不发胖，令无数女性都羡慕嫉妒恨的吃货，对一切可以吃、一切可能可以吃的东西，都抱有极为浓厚兴趣儿的大吃货！
　　她吃过的东西，其数目、其种类，大概也只能用丧心病狂来形容！
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，纯天然的，人工合成的……感谢她有一个强悍的胃，没有吃死了！
　　这些都不是重点，重点在于，这妹纸冲了两包“阿三神油、苍蝇粉儿”这类性质的东西，一时好奇，闻着挺香的，端着杯子就抿了一小口儿，咂咂嘴，还很天真的抬头看着其他人，道：“草莓味儿的！味道不错……”
　　瞧模样，她还挺得意的，却见十二三个小护士，她的一个战壕中的战友——全都用一种看白痴的眼神儿在看着她！
　　那些眼神儿绝对！
　　不是！
　　在鄙视她！
　　而是！
　　就是！
　　在鄙视她！
　　鄙视她的智商！
　　安璐眨了眨大眼睛，一张巴掌大的小脸儿鼓了起来，有些不满的问道：“都怎么了？干嘛这么看着我？”
　　与她一样是这里年龄最小的张茜茜，这个连十八岁的年龄。
　　都需要造假的中日混血妹子，四十五度角仰望天花板，喟然长叹：“跟你在一起，再一次拉低了我们医院护士智商的整体下限……你怎么能喝了它？”
　　“哦？这个啊？怎么啦？很好喝啊！草莓味儿的……”；
　　说到这里，安璐陡然醒悟了，“吧嗒”一声，纸杯子掉在了地上，污浊了好大一片地方，娇小玲珑的妹子看了看自己的手，又看了看围观自己的战友。
　　嗫嚅着嘴唇儿：“我喝了？”
　　没人答话。
　　安璐又问了一遍，结果，她的这些战友们全都笃定无比的点了点头！
　　然后——齐刷刷的向后退了两步，跟她拉开了好大一块儿距离！
　　也不知为什么。
　　既然不知。那就要问了！
　　安璐好像还没意识到自己干了多么蠢的一件事情。
　　好奇的看着这些神色诡异的家伙。
　　摊手笑道：“干嘛啊！离我这么远，我又不会吃了你们……”
　　“嗯！你的确是不会吃了我们！但你很快就会撕碎自己的衣服，然后随便找个人……干那种事情！女女什么的。我们不喜欢，就像是男人被掰弯……”，黄毛丫头张茜茜如是的说道。
　　安璐眨了眨眼睛，突然间小脸儿就涨的通红，身下也是有些细流般的东西，她有些局促不安的扭动身体，可爱的小鼻子上开始冒汗，一双大眼睛水波荡漾，眼看着就是药效发作了。
　　“你买的这玩应儿效果怎么样啊？我看……好像有点儿不大对劲儿啊！”，张茜茜有些害怕的躲在另外一个女孩儿的身后，而这东西，就是这个女孩儿的私藏品。
　　提及此事，此女相当高兴的说道：“一包一百克，平均分成十份儿，一次十克……一夜十次！男女皆有效！我也是在‘炎症科’上班儿的时候，跟一个姐姐聊天儿，她给我的，她说这两包直接喂给一头大象，大象也会……爆炸的！轰的一下！就是那种的！”
　　呃……她嘴里的姐姐，无非是去“海城市第一妇科医院”看妇科炎症的病人，而“炎症科”最常去的客人就是夜总会啦！
　　聚会场所啦！
　　就是在那种地方工作的。
　　“现在不是说这玩应儿有多厉害的时候吧？我怎么觉乎着不大对劲儿啊！一头大象？一个人？虽然说只是一小口，可安璐这体型……”，张茜茜没有继续说下去，只是问了句：“要怎么办才能把药力去掉？”
　　“当然是做那种事情了！如果不泄掉，严重的话，可能变成白痴！”，拿出这包私藏品的女孩儿煞有其事的说道，好像还很兴奋的观察着安璐的反应，心里琢磨着是不是有一天给王某人也来这么一下子。
　　安璐越来越不安，身上燥热的感觉也越来越重，她的呼吸开始变的急促了，身上本来雪白晶莹的皮肤，现在也透露出一种美艳的胭脂色，到了现在，她才算是意识到事情——似乎很严重啊！
　　纠结的将自己那双稍显纤细的小白腿绞在一起，安璐哭丧着脸，求助的看着周围的人：“你们倒是帮帮我啊！我……我该怎么办啊！哇哇哇……都怪你们！”
　　一着急，小姑娘就哭了！
　　正巧洗完澡后的王羽走了出来，头发上的水还没有擦干，看着安璐哭哭啼啼的模样，还有地上打翻的水杯，不禁蹙了蹙眉头，道：“怎么了这是？哭啥啊！”
　　他还以为是有人欺负安璐了，实际上呢？
　　面对他的问题，其他的姑娘们全都支支吾吾的涨红了小脸儿，不好开口说话，站在一旁，想走，又不想走，全都透露出一种纠结的味道。
　　王羽的眼神儿也变得凌厉了，缓缓地说道：“怎么都不吭声了？说话啊！你们是不是欺负安璐了？这事儿我不止一次的说过吧？她是小妹妹，什么事情难道就不能让着她点儿吗？为什么她的水杯会被打翻在地上？”
　　别看他平常对这些小女孩儿温柔无比，有求必应，可真要是摆出严肃的样子，这些一向视他为主心骨的小丫头们也全都很害怕的，这就叫做威信！
　　眼看着王羽发怒了，一头黄毛儿的中日混血儿张茜茜弱弱的说道：“我们没欺负安璐，是她……吃错东西了！”
　　“吃错东西了？”，王羽大为错愕，把脸偏向了安璐；
　　安璐身上像是招了蛆虫一样，局促不安的扭动，每一次呼吸都像是带着烟火气，眼含秋波，小嘴儿微微张开，倒也有那么几分诱人的模样，不过，她说出的话，就是有点儿煞风景了——“我，我……我想跟你交个配！”
　　“砰——！”；
　　王羽很不争气的脚下一滑，摔倒在了地上，甚是狼狈，坐在地上，他算是看出怎么回事儿了，抬头问那些面露尴尬，或是憋着想笑又笑不出来的女孩儿们，道：“到底是怎么回事儿？她现在已经有些神志不清了！”
　　的确！
　　如果不是神志不清，安璐能说出这种话来？
　　开玩笑！
　　女孩子家当然要矜持些了！
　　不过，在这种巨大的药效中，安璐已经迷失了自己，手上开始胡乱的撕扯自己的衣服了！
　　事情有些大条了！
　　女孩儿们你看我，我看你，到底还是心直口快的张茜茜发话了，道：“我们就是想……恶作剧，本来是打算给沙发上的那个喂点儿，谁知道，谁知道安璐闻着味道不错，自己尝了一口……就这样了！”
　　王羽捂住了额头，叹道：“明知道她是个吃货，你们还敢让她这样干？服了你们了！抬到浴室去！给她洗个冷水澡！去冰箱里找点儿冰块儿出来！快！都愣着干什么啊？就不能让我省点儿心？”
　　愣头愣脑的姑娘们问道：“冰块儿……那会生病的！”
　　“那你们还想怎么样？再等一会儿她会烧糊涂的！”，王羽没好气儿的站起身，直接把安璐扛在肩上向浴室走，一边走一边吩咐：“动作快点儿！什么都敢玩儿，你们的胆子也太大了！”
　　张茜茜在王羽身后弱弱的说道：“你直接办了她不就好了！哪用得着那么麻烦？”
　　“砰——！”；
　　王羽差点儿被绊了个跟头，无语了，好半天，恶狠狠的咆哮道：“女孩子！要矜持！矜持啊！懂不懂？混蛋！！！”

第179章 光荣的躺枪
　　矜持是什么？能当饭吃吗？
　　好不好吃？在意识上的弥留之际，作为一名光荣的吃货妹子，安璐无疑是心理素质极为强大的，她竟然到了现在还想着——吃！
　　王羽对这类性质的东西接触的不算多，但也不是没接触过，就比如上一次阴差阳错的，就把林艳芳以及余姚这对儿“蕾丝边儿的”，一起办了的时候，就是因为余姚这个平胸妹子的失误，给他下药下多了，以至于失去理智。
　　他那个时候基本上没有任何意识，有的只是身体上的本能与最为原始的渴望，王羽不知道安璐喝下去的这东西药效有多强，但无疑，药效一定很强烈，否则的话她也不可能是现在这个样子。
　　甚至于说出那种不知廉耻的话——“我想和你交个配”，嗯，如果能够加一个下联儿“男神我想跟你睡”，然后再搞个横批什么的，虽然不太工整，好在也算是一个对子吧？
　　王羽猜对了，这种私藏品，天知道从哪里弄来的破东西，药效极为强大，而且，她们这些小丫头不知轻重，整整两包用水化开了，基本上都是糊糊状的，即使是一小口儿，也足够保证安璐迷失自己了！
　　当王羽将她抱在身上的时候，安璐身体内的本能渴望，被撩拨到了极致，一阵阵的燥热，侵蚀着她的理智。
　　尤其是身体的敏感之处，双腿只是轻轻一夹，便能感觉到那一股股热潮的涌动。
　　虽说是未经人事的纯洁女孩儿。但，人本身就是动物的一种，男人身上的气息令她着迷，她非常渴望有一具精壮的身躯在她身上驰骋……
　　胡乱的撕扯衣服，胡乱的伸出丁香小舌儿想要去亲近王羽，吃货妹子此时窘态百出啊！
　　但很快，狠心的王某人就把她按进了浴缸里，冷水阀也突然打开，身体本来燥热无比的安璐一个激灵，甚至恢复了不少。
　　迷离的睁开眼睛。
　　然后……
　　然后更狠心的小伙伴们，就把从冰箱里拿来的冰块儿一股脑的倒在她身上，这些原本是预备给烫伤、扭伤，以备不时之需用的。
　　现在全用到可怜的安璐身上了。
　　这还不算完。也不知道哪个缺德的妹纸。生恐她不能恢复神智，就连风油精这东西都扔进浴缸两瓶儿，这还了得？别提多难受了！
　　强烈的刺激让安璐的头脑顿时清醒过来。
　　身体内的欲望和逐渐迷离的意识，仿佛一下子被驱逐了许多，但现在的情况，很惨，她都有些受不了了。
　　安璐哭丧着小脸儿，抱着柔弱的肩膀儿，哆哆嗦嗦的说道：“你们……你们这未免也太狠了吧？冷！冷！……冻死我了！不行！我要出去！我要出去！”
　　“别！你再挺一会儿！药效还没有过去，你出来，很容易给大家表演一个脱衣舞之类的！你还是老实点儿吧！糊里糊涂的，还说什么想要交个配……羞死了！”，张茜茜小声的嘀咕着。
　　安璐却是涨红了脸，羞得不行，偷瞄了王羽一眼，王羽却像是没听见一样神游天外，突然间对天花板有了极为浓厚的兴趣儿，这也让她松了一口气，心中暗道：好丢人啊！
　　看着恢复了甚至的安璐，这些全都有参与进来的小伙伴们心中也算是石头落地，全都松了口气，原本也就是想做个恶作剧，让那个来历不明的女人出个丑什么的，怎料到会这样啊！
　　王羽都不知道该如何形容自己现在的心情了，好半天，沉声说道：“都不小了！没长脑子么？这种事情也敢开玩笑？事关女孩子的清白问题！这要放在古代，失去了贞洁的女子，比被人杀了还难受的！瞎闹！”
　　这个时候谁敢搭话儿？谁也不敢啊！小丫头们全都是吐了吐舌头，一副悻悻的样子！
　　一看她们这个样子，王羽就知道她们绝对没听进去，也是，现在的年代不同了，开放了，有些东西也变了……他想要训斥一下她们，可怎么开口？
　　说轻了，就是现在的这个样子，谁也不会听，即便表面儿上点头了，心里也未必听你的，有道是：你又不是我爹妈，凭啥听你的？
　　说重了，还想怎么说重了？还是那句话，你又不是我爹妈，凭啥听你的？你算哪根毛儿？
　　王羽面上阴沉不定的就这么蹲在浴缸面前，神情中不是很好看，浴室也暂时的陷入了沉默之中；
　　就连一直报怨浴缸里的冰水太冷的安璐，此时都不敢吭声，哪怕是被冻的小嘴唇儿都跟着发颤。
　　正当所有人都有些惴惴不安之际，此时，给她们解围的人出现了！
　　“啊——！你在做什么？该死的！放开我！臭不要脸的……”；
　　是沈颖的声音！
　　听声音好像是有什么重要的事情发生！
　　而且还是那种关于男女那方面儿的，没听见她在骂臭不要脸的吗？
　　浴室当中的这些人顿时睁大了眼睛，连忙向外挤出去！
　　她们之所以有这么一个停顿，那也是有原因的，因为这个宿舍平常大门紧锁，不是熟悉的人谁也甭想进来，而宿舍之中能够“作案”且拥有“作案能力”的，只有王羽一个人！
　　但是王羽就在她们的层层包围之中啊！
　　怎么回事儿？
　　所有人都愣住了！
　　然后是好奇！
　　对！
　　好奇！
　　看热闹不怕事儿大呗！
　　反正她们是不会关心沈颖这个骚狐狸精的死活的！
　　少了她一个，就少了个竞争对手嘛！
　　卫生间里的人全都跑了出来，甚至于安璐这个小妮子也趴着卫生间的门，向外看——
　　事情就发生在客厅当中！这是一起相当恶劣的猥亵案件！
　　受害人沈某苦苦哀求，愤怒的挣扎，却依然不能摆脱，此时已然是流下了两行清泪……嗯，大概是吧！
　　也许是哭笑不得的泪水也说不定呢？
　　犯罪嫌疑人为田某，据悉，田某是一名在军队公干的文职……女上校？擦！受害人是女的，犯罪嫌疑人也是——女的？
　　好吧！再次据悉，田某因为风寒发烧而被带到“海城市第一妇科医院”的集体宿舍中，沈某出于好心一直照顾她；
　　谁知道这个禽兽，竟然将自己的魔爪身上了天真善良、可爱无邪的沈某，意图染指……虽说她没有“作案工具”。
　　其实，简单地说起来，无非是刚才还倒在沙发上挺尸的脑残二货妹子田恬，现在突然诈尸了，而且按住了沈颖这个纯良少妇，瞬间迈克尔杰克逊灵魂附体……也就有了这荒诞的一幕！
　　小伙伴全都惊呆了！
　　可惊呆了之后，她们全都捂着肚子笑了起来！
　　太他喵的好笑了有没有？
　　沈大副院长这个狐狸精竟然被另外一个狐狸精给……猥亵了？
　　抓胸揉屁股的，花样还挺全的！
　　她们是挺欢乐的，沈颖要死的心都有了！
　　她一直在帮忙做红糖姜汤，在厨房里一边熬汤，一边向窗子外瞭望，一时间整整入神整整二三十分钟，外边儿发生了什么，她跟本不知道啊！
　　正因为不知道，所以才酿成了现在的这一幕；
　　她把红糖姜汤端出来后，看到了桌子上的纸杯，纸杯里还有些颗粒状未完全化开的药，她还以为是王羽给田恬准备的感冒冲剂之类的，也就直接用这个杯子盛了些姜汤，然后叫醒田恬，给她喂了一些。
　　卫生间里的叽叽喳喳她也有听，而且是侧着耳朵很细心的去听，一时间忘了身边儿这个吃错了药的妹子；
　　虽然安璐之前失手打翻了这个杯子，里边的东西洒的差不多了，但还有个底儿啊！这个底儿，那就不是一般人可以承受得了！
　　等药效发作后，这个原本虚弱的不像话的妹子，突然就生龙活虎了起来，直接就把她按在沙发上了。
　　事情的经过大概就是这个样子……
　　然后所有人就看到了沈大副院长这副模样，尖叫着想要驱逐身后的这个猥琐妹子，可这妹子就像是牛皮糖，贴着就不撒手，还不停的……呵呵呵！
　　“噢！上帝！”；
　　王羽郁闷了，然后很粗暴的上前把田恬拽了过来，扛在肩上就往浴室，也就是卫生间行去，一边走，一边喊：“张茜茜！把那该死的东西给我冲进下水道！”
　　一次恶作剧，两包“邪恶药剂”，引发了三个人躺枪的局面。
　　沈颖倒也罢了，至多是面子上有些受损，哭笑不得，就是两只大白兔，被田恬这妹子没轻没重的捏得有点儿疼了，除此之外，没有任何损伤。
　　而安璐作为第一个躺枪的，也因此患上了感冒，身上捂着大被子，手里端着热茶水，这还一个劲儿的打喷嚏。
　　但她还不算是最惨的，最惨的当属田恬这个脑残加二货妹子，本身就风寒高烧，又被冷水这么激一下子，直接躺床上就不起来了，王羽也是开车去了趟医院，取了两个吊瓶给她点上了。
　　忙忙乎乎的，竟然已经到了晚饭时间，他还得买菜、做饭，把这些妹子养的白白胖胖的；
　　还要把自己的衣服洗干净，还要……事情很多啊！

第180章 这酒品真次
　　王羽的丰盛晚餐刚刚完成，可惜他自己还没来得及吃上几口，便匆匆忙忙的出门了；
　　临行前还交代一下沈大副院长，看好这些小伙伴，不要让她们胡乱闹，再搞出什么无厘头的事情。
　　他的走得很急，而且直接开着田恬的那辆越野吉普车走的，速度飞快，两条眉毛别扭在一起，看得出，心情并不是很好，甚为忧虑。
　　能够让他这么火急火燎的事情是什么？
　　是一个电话，是一个打来电话的人。
　　打电话的人是王羽在“海城市第一妇科医院”的同事，也是最近在帮他运营“中医药理性按摩”的人，五朵金花之一，号称“妖艳牡丹花”的小财迷——唐莉；
　　如果单单是这个吝啬鬼妹子找他干点什么事儿，他也不至于这么着急，连饭都不吃了，究其原因还是——出事儿了！
　　电话中的唐莉声音有些急切，都快哭了，她一时两时的也解释不清楚，只是吩咐王羽尽快的赶过来，她有麻烦了，让他赶紧到市中心的“金碧辉煌夜总会”来拯救她，一定要快！
　　虽然王羽打心眼儿里还是比较反感这个吝啬鬼妹子的，可她现在既然是帮自己办事儿，又遭遇了麻烦，自己又岂能坐视不理，让她遭遇危险？
　　做男人的，都是要有担当的。
　　天色渐晚，市中心的道路也不算拥挤，王羽的速度很快。
　　十几分钟就来到了这个全市最好的夜总会，没什么心思欣赏这个高端大气上档次的夜总会，王羽径直的掏出了电话，拨通了号码。
　　不多时，唐莉便出来接他了，而且她的身后还跟着两个西装革履的人，看模样，不像是什么好人，有道是“穿着龙袍不像太子”，这两个人穿着西装也只像保镖。
　　而不是白领。
　　这。人不没事儿吗？还让他来做什么？
　　王羽微微蹙眉，拉着唐莉的袖子，盯着她身后的两个人，目光渐冷。
　　也不知是在说唐莉。
　　还是在说那两个人：“怎么回事儿？不是谈生意吗？怎么谈到这里来了？能不能谈？不能谈回去！惯的臭毛病！”
　　唐莉身上有些酒气。
　　但还比较清醒，小脸儿红扑扑的，王羽拉她走。
　　她却挣脱了王羽的拉扯，道：“别走啊！生意还没谈成呢！怎么走……我还有一姐们儿在楼上呢！”
　　尾巴上的这句话是小声说的，说完之后，唐莉求助的看着王羽；
　　王羽深深地吸了口气，道：“那就接着谈！上去！看看是哪家的主人这么热情好客！”
　　那两个保镖并没有什么失礼的地方，也许，是有所依仗吧！相信他们不会轻易地走掉，只是跟在身后，一言不发。
　　一边向楼上走，唐莉一边小声的解释现在的情况，按照王羽的委托，她这个类似于经纪人的中间人就要进行运作，于是乎，约了几家公司的人进行谈判，目前而言，还没有一个决定。
　　货比三家嘛！这样才能把王羽的这个“中医药理性按摩”卖个好价钱。
　　楼上的人来头不明，自己找上门来的，但却很有钱，像唐莉这种小财迷，对金钱的热衷度那是远超乎别人想象的，哪里受的住诱惑？
　　就连那个人提出喝几杯，边喝边谈，她也没有拒绝。
　　因此，唐莉就带了一个小闺蜜就来到了这个娱乐场所，让她没有预料到的是，那个原本很阳光帅气的男子，喝了几杯“猫尿”之后就变了个人，她们走也走不了，喝又喝不下去……
　　哦！
　　这个男人酒品虽然差了点儿，但绝非是那种龌龊的人，对唐莉还有她那个闺蜜没有下手，即便她们长得都很漂亮，就是单纯的想喝酒，要是能喝的过他，陪他喝高兴了，这合同他马上就签！
　　说到底，这事儿也不怪人家，是唐莉，她知道这个人很有钱，想要人家投资王羽的这个“中医药理性按摩”，可她不会喝酒啊！
　　因此，骗了王羽过来，一定要拿下合同……搞的王羽还以为她受了什么委屈之类的，到现在还被蒙在鼓里呢。
　　王羽也很快就见到那个怪异的人了，在一个包间儿里，很帅气，不得不承认，比自己帅多了；
　　屋子里还有两个保镖，几个陪唱小姐正在惴惴不安的站在一旁，地上还有几个摔碎的酒瓶——爷们儿脾气不小。
　　唐莉给王羽使了个眼色，然后去安慰她那个被吓得面色煞白的小闺蜜，介绍道：“这就是我的委托人，王医生，这位是唐尼哥，呵呵……那个，那个……”
　　有脾气的唐尼哥，名牌的西装被他扔到地上当了抹布，洁白的衬衫儿上全都是酒渍，本来帅气的面容上满是红晕，坐在沙发上起都没起来，“啪啪”的拍了两下巴掌，指了指王羽，道：“说那么多干什么？喝！”
　　王羽摇了摇头，奇葩年年有，今年特别多，喝酒这东西咱不怕，关键是——为毛要跟你这个酒品差劲儿的人喝啊？
　　张了张嘴，王羽还没说话，唐尼哥又开口了，道：“喝！喝了咱们再说话！”
　　“喝完才能说吗？什么都可以说？骂你也行？”；
　　其实，王羽来到这里见到唐莉与她那个小闺蜜没有受到侵犯，心里边儿倒也是松了口气，心情也算不错吧！加上晚上也没吃饭，正饿着呢！
　　这个唐尼哥的酒品虽然次了点儿，人品倒还不错。
　　唐尼哥点了点头，坐在沙发上，前边儿的桌子上全都是酒，各种酒，各种颜色的酒：“你要是能喝的过我！你打我都行！我就是想喝酒！他娘的怎么就没人能陪我喝呢？”
　　“好！我要是喝的过你，非得打死你！”；
　　王羽笑眯眯的关上了包间儿的门，也不客气，径直坐在这位唐尼哥的对面儿，伸手取了一杯酒，一杯白酒，不少，可能这一杯足有二两，一口闷下去，咂了咂嘴：“要是有点儿烤串更好了！茅台，十五年，不错！”
　　唐尼哥眼睛一亮，身子前倾，也不偏头，吩咐身边儿的保镖，道：“去！搞点儿烤串儿去！哈哈！来来！咱再来一杯？”
　　“当然！”；
　　王羽也不拒绝，取了一杯琥珀色的酒，跟唐尼哥干了，也不管浪不浪费，是不是糟蹋了酒，就这个气势咱不能落了下风啊！
　　很快，他又说道：“白兰地，嗯？应该是路易十三，价钱不便宜哟！”
　　唐尼哥的眼睛是越来越亮，感情是碰到知己一样，拍着巴掌，道：“好！好！好！这才对嘛！兄弟！认识一下！你可以叫我唐尼哥！至于我的本名……你还是别问了，这名字有点儿丢人！先干为敬！”
　　两个人是推杯换盏啊！
　　眨眼间十几杯酒就喝进肚子里了，烤串儿也是姗姗来迟，一边撸着烤串儿，王羽一边问道：“你们是哪个公司的？有这么谈生意的吗？”
　　“嘿嘿！别管是哪个公司的，有钱投资就行呗！还别说，你那个手段，我们老爷子很看重，就这样！这种专业的事情，我他娘的也搞不懂，简单的说吧！我带来一个亿，能占多少？”
　　王羽没说话，因为他他娘的也不懂！
　　唐莉适时地插言，道：“一个亿，按照我之前的计算，大概能占市场份额的百分之三十左右！我已经联系了几家医药公司，准备联合开发，这不是一个人或者某一家能够吃得下的东西！”
　　唐尼哥拍了拍脑袋，道：“一个亿美元，才百分之三十？也算不错！你们给的也算公道，之前有人也是这么计算的，大概是百分之三十一二？搞不懂是他娘的啥东西！来！咱们还是喝酒吧！都看啥啊！唱歌！欢庆点儿！”
　　属狗脸的唐尼哥高兴了，包间儿里的气氛也活跃了，几个陪唱的小姐也开始唱歌，一时间倒也气氛热烈。
　　只是……
　　我会告诉你我说的是软妹币吗？唐莉的两只钱眼瞬间闪耀着莫名的光彩，一个亿的美元？一个亿的软妹币……擦的！这前前后后相差多少倍呢？
　　很明显，这又是一个冤大头……不对啊！
　　唐莉呆愣愣的开始思忖，这个唐尼哥说，有人计算过这件事情，有人认为一个亿的美元也就能够占据百分之三十一二的份额，那自己给了百分之三十，岂不是亏了？
　　应该在压下去两个百分点才好！
　　也不对，自己是按照软妹币的价格进行计算的，而人家按照的是美元，也就是说，这个手段的价值，自己还是低估了？
　　唐莉还在愣头愣脑的想着钱的问题，而王羽已经觉得不大对劲儿了，貌似自己被这个小财迷摆了一道儿；
　　按照这个唐尼哥的说法，你能喝的过我，这合同咱签了，你说什么条件就是什么条件，你要是喝不过我，那咱也别谈了，没啥共同语言，谈个屁啊！
　　看起来很帅气的唐尼哥，实际上却是个满嘴脏话的家伙，而且，会有一种……彪悍，让人对他的来历很是好奇。
　　王羽也很好奇，因此，问道：“既然是谈生意，难道唐尼哥不能说说自己代表的是哪个公司吗？做生意看的可不仅仅是钱多钱少啊！你说，对么？”
　　唐尼哥咧了咧嘴，好像有些为难，好半天没吭声。

第181章 女人是怪物
　　做生意讲究的是“诚”，是“信”；
　　如果连对方是谁都不知道，怎么跟你做生意？又如何去信任你呢？
　　唐尼哥欲言又止，像是有些难言之隐，这更让王羽心中警惕了，如果对方来路不正，这生意还不如不做的好。
　　眼看王羽的眼神儿逐渐变冷，唐尼哥咧了咧嘴，笑问道：“变脸变的也太快点儿了吧？那你觉得我像是什么人？猜一下！”
　　“你的这四个保镖，都不是一般的人，身手强弱不说，很是沉稳，少说多做，训练有素，这不是一般人能雇佣的起的，至于你……说句不好听的，有钱，没修养！综合起来，难以判断！”，王羽慢腾腾的说道。
　　唐尼哥尴尬之色一闪而逝，无论谁被说没有修养都会如此，但他也不恼怒：“反正你现在虽然没喝的过我，但也算是旗鼓相当，之前说过，你喝的过我，打我也行，骂两句不算什么……不过，你这话跟没说没啥区别！”
　　王羽前倾身子，他与唐尼哥中间的玻璃桌并不算远，两个人几乎面对面儿：“我猜，你要么就是道上来的，要么就是跟上边儿有关系的，无论怎么说，都不是普通人！”
　　“好吧！这话说的还算是有水平！你看看这个！”；
　　唐尼哥撇撇嘴从自己的皮带上拿出了一个东西，一个古色芸香的木头雕刻，一般人并不见得认识，王羽也不认识。但他已经有了判断。
　　如果真的是上头来的纨绔子弟，想要下海经商之类的，完全可以在明里暗里的挑明身份，可唐尼哥没有，他这种神神秘秘的动作，还有这块儿不明意义的腰牌，已经表明了他的身份。
　　王羽端起一杯红酒，慢慢的品了起来，道：“拉菲，年头不短。不错……像你们这种人。为什么要涉及医药企业？我不太明白！如果是为了……其他的目的，那对不起，我绝不会答应！”
　　唐尼哥挠了挠头发，示意保镖把陪唱的小姐们送出去。又很大方的每个人给了一个不菲的红包；
　　王羽也明白他的意思。让唐莉还有她那个明显有些害怕的小闺蜜去别的地方玩儿一会儿再说。
　　本来热闹的包厢中冷却了下来。只剩下四个保镖，还有王羽与唐尼哥相对而坐；
　　唐尼哥率先开口了，道：“放心。我们不是为了洗黑钱之类的，就算是洗黑金，也绝对不敢用医药企业来做，我们是想赚钱！”
　　“赚钱？”；
　　王羽眉毛一挑，道：“你们要赚钱，干点儿其他的不就好了？比如说……搞点儿粉儿，比如说，开夜总会，就像是这家；赚钱的方法有很多，医药企业，这可不是一般人能干的啊！”
　　“的确不是一般人能干的！国家盯得也很紧！”，唐尼哥长舒了一口气，一挥手，保镖拿来个小盒子，是雪茄，正宗的古巴雪茄：“来一根儿？味道不错的！”
　　王羽从前也没少干混蛋事儿，接触的东西自然也多，剪断了雪茄，点燃后吞云吐雾，赞道：“够味儿！”
　　接着，他又说道：“这么说吧！我对道上的人也算有些了解，不是不给面子，我现在只是个医生，希望你能理解！”
　　“理解万岁！不过！你得先听我说！”，唐尼哥点了点头，笑道：“时代不同了！有些东西就应该改变，以前的东西一去不复返了，就算是我们这种人，现在做的也是正经的生意！向钱看，向厚赚，嘿嘿！这么说你就能理解了！”
　　“所以呢？”，王羽问道。
　　唐尼哥端起酒杯，道：“所以啊！能赚钱的东西，我们一样都不放过！医药企业我们也可以涉猎！关节我们也已经打通了，而且这跟你并无关系，你只是提供技术，负责招商引资，只要国家允许，法律允许，将来出现任何事情，自然有我们担着，你的担心多余了！”
　　“然后呢？”，王羽再问。
　　唐尼哥喝了杯酒，道：“然后啊！很简单！我有钱，你们有技术，只需要将生意扩大，每个人都有钱赚，皆大欢喜，就这么简单！大家好，才是真的好！更何况，我现在也不一定要投资你们啊！”
　　“你故意把我的委托代理人引到这里，并且扣留，不就是为了想要见我？”，王羽笑眯眯的端起酒杯，这次是又是一杯白酒，咂了咂嘴：“二锅头，够辣！”
　　“哈哈哈！原本我也有这个意思，不过，你的那个委托代理人却死赖这里不走，而且还主动地把你叫来了……”；
　　唐尼哥同样笑着，因为他始终相信，酒桌上谈出的生意最好，酒品好的人，才是值得相信的人，虽然——他自己的酒品并不好。
　　王羽一个错愕，好半天，明白怎么回事儿了，看来是唐莉这个小财迷见钱眼开，非要搞定这个大金主，从而把自己也坑进来了……这个该死的小财迷，眼睛里只有钱啊！
　　对此，他也唯有无奈的笑了笑，道：“投不投资那是你的事情，话，咱们都已经挑明白了，只要是合法、合理的事情，没问题，咱们都可以合作！这酒……喝与不喝，还是要看你啊！”
　　“喝！当然要喝！多长时间不让我喝酒了，他娘的！今儿一定要喝个痛快！这个‘金碧辉煌’夜总会，也是我们旗下的一个产业，只要你喝的过我，兄弟今后随便儿来，免费！带多少人来都行！”，唐尼哥甚为豪气的说道。
　　其实，说得好听点儿，唐尼哥这种人混的是“地方社团”，而且来头不小，不过，别把他们都想的太龌龊，还干着那种坑蒙拐骗偷的勾当，时代不同了，那些东西也不能用了。
　　类似于他们这种人，基本上都已经洗白了，做的都是正经生意，也许还会耍一些小手段，但没有从前那么猖獗了；
　　否则的话，他们不可能涉猎医药企业，国家对这种企业的监控还是非常严格的，怎容许他们伸手？
　　时代不同的背景，造就了不同的人，他们也转变了，类似于从前，好像只要是“混道上的”就是很牛的那种人，不存在了，现在“混道上的”已经不存在了，混的全都是钱！
　　唐尼哥海量，王羽也不差，两个人聊得也尽兴，唐尼哥看似长的帅气，实则骨子里有一种痞性，说白了就是没啥涵养，给他面子就行了，王羽呢？
　　他能是什么好鸟？
　　这年头，空话、套话、见人说人话，见鬼说鬼话，才能混下去不是？他早已经学会了这些种语言，而且学习的还算是不错；
　　既然相安无事，那就尽兴放纵才是，陪唱的小姐都被叫了进来，当然，唐莉还有她那个小闺蜜也来了，朝着王羽吐了吐舌头，眨了眨眼睛，像是在问生意谈的怎么样了。
　　这个该死的小财迷！
　　王羽翻了个白眼儿，说道：“唐尼哥！你怎么就没趁机把这个小财迷给办了！这个该死的！”
　　提及此事，唐尼哥一脸的惆怅与失落，叹曰：“女人啊！他喵的都是怪物！我避之不及，怎敢招惹啊！”
　　酒喝得多了，舌头也就大了，聊着聊着，唐尼哥就说了：“不就是因为一个破名字吗？改了不就行了？非得他娘的跟我分手！说我的名字……啊，什么，那叫什么来着？我想想，哦！吊丝？哇擦！要不是我不打女人，飞抽死她不可！”
　　“名字？你以前的名字吗？”，王羽满满的好奇心啊！一个因为名字而分手的男人？好悲剧的说。
　　唐尼哥垮着一张脸，道：“唐二狗，我以前的名字！现在准备改了户口，名字，叫唐尼了！这会显得高端大气上档次了吧？”
　　唐二狗？
　　王羽面皮抽搐了许久，唐莉还有她那个小闺蜜也是涨红着小脸儿，一副想笑又不敢笑的意思。
　　“笑吧！又不是第一次被人笑！”，唐尼哥叹了口气，自己的老爹非得说什么，取个贱名儿好养活……这个没文化的老鬼！
　　“哈哈哈……”；
　　哄笑声顿时响起，他们的却是憋不住了，难怪唐尼哥介绍自己的时候，会支吾了半天，原因在这儿啊！
　　唐尼哥黑着脸叹气：“因为名字分手了十三次的男人你伤不起啊！来！咱们唱首歌！嗯，就那个，什么什么……慢慢飞的那个！这该死的记性！叫啥来着？”
　　这是个很有意思的极品，喝多了就唱歌，拉着王羽的手就不撒开，王羽都有点儿担心他是不是那种，因为被名为女人的这种凶残的怪物，打击过了之后，转而开始喜欢男人……
　　总之，这种无厘头的荒唐事儿过去之后就好了，一纸合同，一个亿的美金就到手了，唐尼哥只管投资，占有股份，并不准备掺合进来，什么也不会管。
　　一直到了深夜，烂醉如泥的唐尼哥还抱着话筒喃喃自语呢！这厮是个纯种的麦霸，就是唱得难听点儿。
　　王羽喝的也不少，一直打瞌睡，强撑着没倒下去，朝着唐尼哥的几个保镖摆了摆手，大着舌头说道：“你们……照顾，照顾好他，我们，嗝……先走了，下次，下次在喝！”

第182章 都够能装的
　　王羽走了，但之前烂醉如泥一样的唐尼哥却活过来了，嘴角挂着若隐若无的笑意，揉了揉额头，喝的真不少，尤其是各种酒参杂在一起，就算是他，都有想要呕吐的感觉。
　　“来杯水！”；
　　唐尼哥挥了挥手，吩咐了一句，然后像是自言自语一般问道：“姐！咱们真的有必要投资这个什么‘中医药理性按摩’？能赚钱吗？要是让老爹知道你就是这么做生意的，非把你吊起来抽！”
　　“你做的不错！你要是把事儿给我办砸了，先别说老爹会不会把我吊起来抽，我会先把你吊起来抽！”；
　　清冷的声音传来，却是唐尼哥身后的一个保镖，从王羽来的时候，她就一动不动的站在那里，并且还戴着帽子，遮挡面容，掩饰了身份。
　　这是个身高很高挑的女子，高挑的会让大多数的男人自行惭愧，帽檐儿下，那是一张很自信的脸，同时，也很漂亮，有女人的妩媚，也有男子的阳刚，混合起来，却又让人觉得那么舒服，飒爽英姿，不外如此。
　　大刺刺的坐在唐尼哥对面儿，看着茶几上的一堆酒杯，也不禁叹气：“一顿酒，十几万没了！我的名牌包包没了一个啊！你他喵的够奢侈的！嗯？不就是两个月没让你喝吗？”
　　一边说，一边还伸手给了唐尼哥脑袋一个爆栗子，唐尼哥连连讨饶：“姐！别动手！咱还是说说这个生意吧！一个亿的美金，人家到最后只给了百分之二十五的份额！”
　　嗯……这就要归功于小财迷唐莉了。这货都想只给唐尼哥百分之二十了，不过王羽没让，就算人家大度，咱也不能这么坑人不是？
　　做人留一线，日后才能见啊！
　　一身西装的女子沉吟了一番，道：“有些东西，你要注重的是它的内在，不要去看它的外表，投资看的是回报，而不是投入！更何况……这是老爹的意思！你最好给我记住！”
　　“安啦！安啦！明白了！”；
　　唐尼哥郁闷的摇了摇头。
　　保镖的水也递了过来。
　　喝口冷水，算是压住了翻腾的胃：“这家伙明明是个医生，却什么都懂……真能喝啊！我猜，他也是装的！”
　　“他感觉到了不舒服。那是一种感觉！但他却不知道为什么！很敏感的一个人！”；
　　西装女子笑了笑。
　　道：“这个男人很有意思。我们竟然调查不了他的过往……咯咯咯！算了！反正我们的目的也不是害他，只是想赚钱而已！你该走了！剩下的事情我会亲自办！”
　　“啧啧！都说，一个女人如果对男人太好奇的话。就会发生一些很有意思的事情哦！”，唐尼哥嘿嘿的贱笑，怎么看，都属于那种相当……欠扁的笑容。
　　事实上，他也很快就挨揍了；
　　穿西装的女子揉了揉手腕儿，不屑地说道：“一个因为名字被人分手了十三次的渣渣没有资格跟我说话！鄙视你！还有！再敢跟我这么说话，我就让你见识一下什么叫怪物般的女子！”
　　“您已经是了……好么？”，唐尼哥倒在地上，翻着白眼儿，喃喃的说道。
　　唐尼哥有一句话说的很对，王羽也是装的，他都没喝多，王羽怎么会喝多呢？
　　等出了“金碧辉煌”夜总会的大门儿之后，王羽就找了个地方，抠弄喉咙，很快就吐出不少东西，喝了几口刚买的矿泉水，漱漱口，道：“走吧！回去！”
　　“你没喝多啊！”；
　　唐莉眨了眨眼睛，简直有些不可置信，据她的目测，那些酒加在一起至少也有五瓶啤酒的量，而且度数都不低，远不是啤酒可以比的，还是混合着喝，他竟然没喝多？
　　王羽的眼神儿有些迷离，脸也微微有点儿红，但确实没事儿，笑了笑：“没！装的！估计上边儿那位也是装的！还拿眼睛偷看我，当我是瞎的吗？有意思！”
　　虽然心里边儿感觉有些诡异，但又不知道是哪里的问题，王羽也没当回事儿，只是让唐莉开车，一起回了医院的集体宿舍。
　　敲了好一会儿的门，沈颖才披着衣服出来给开的门，迎面而来的就是满身酒气的王羽，忍不住问道：“这怎么回事儿啊？喝这么多？快进来！进来！”
　　“没事儿！别担心，就是谈了个生意，嗯！唐莉，咱们医院财务运营部的主管，你应该认识，那个是她的朋友，唐莉，你们晚上别走了，就在这对付一晚上吧！有地方给你们住！”
　　“好的！”；
　　深夜了，唐莉与她的那个小闺蜜也都困得不行了，尤其是唐莉，她也喝了不少，本来王羽是让她开车的，但到了后来还是她这个小闺蜜开的车，避免了酒驾的问题。
　　王羽先洗了个热水澡，然后又从厨房找了些吃的在客厅的沙发上吃，沈颖安顿好了唐莉跟她的小闺蜜，施施然的走了过来，陪他坐着，也不说话；
　　“有什么想问的就问吧！”，王羽一边吃着饭，一边头也不抬的问话。
　　沈颖习惯性地扶了一下鼻梁上的金丝眼镜儿，笑道：“也没什么！就是关心你一下啦！咯咯咯……”
　　聪明的女人总会给人舒服的感觉，她不问，王羽不能不说啊！对不？
　　当下，王某人缓缓地解释道：“我委托唐莉作为代理人，运营策划‘中医药理性按摩’的推广，给医院招商引资……”
　　事情很好说，无需任何隐瞒，沈颖静静的聆听着，好半天，道：“说完了？”
　　王羽点了点头，有些发愣，道：“嗯！就这些！”
　　“哦！”；
　　沈颖笑眯眯的伸出小舌头舔了下娇艳小嘴唇儿：“既然说完了，那是不是应该补偿我一些啊……我可是为你担惊受怕的，还帮你照顾好了那个军队上来的女人！”
　　王羽一愣，好半天，明白啥意思了，眼睛一转，笑嘻嘻的装傻充愣，说道：“补偿？补偿什么？”
　　“坏死了你！明知故问吗？”；
　　沈颖拍了王羽一下，有些羞怯，模样倒更显得可爱了，她可是一直在等待着王羽回来了，许久日子没尝到肉味儿，心里想念的紧。
　　岂不见她现在的装束是多么的诱人吗？
　　清凉的白色真丝睡衣，黑丝长筒袜儿，紫色的胸衣把胸前的两只大白兔衬托的更加挺拔，妩媚动人的波浪长发，还有那画了淡妆的美艳脸颊……
　　王羽艰难的咽下嘴里的饭，艰难的说道：“等一下……现在不合适！等爷们儿吃饱喝足之后才会有力气啊！”
　　“你还真能忍啊！”，沈颖叹了口气，突然说道：“那个军队来的女人已经退烧了，估计明天会好点儿，我……我应该怎么形容她呢？总之，你还是抓紧把她弄走吧！”
　　“你是想说她是‘蛇精病’吗？”；
　　王羽嘿嘿的一笑，脑残加二货的妹子他能不知道是啥德行？估计又惹麻烦了，不过……他想的更多的却是，那妹子吃错药后对沈颖做的事情。
　　沈颖好像也知道王羽在想什么，小脸红扑扑的，也是，自己被一个女人非礼了！想想都可笑，甚至于哭笑不得。
　　看着她这副模样，王羽是忍不住了，碗筷一丢，人就扑了上去，直接把沈颖压在了沙发上，轻轻的嗅到美少妇身上那好闻而撩人心脾的味道，他忍不住长长的吸了口气：“好香啊！”
　　沈颖轻轻地哼了一声，她的身躯，也是一下子僵硬了起来，因为紧张而屏住了呼吸。
　　一双美丽而动人的眸子暗含秋波，柔嫩而似水蜜桃一般的脸颊也羞红了。
　　虽然已不是第一次，但她每次都会有一种紧张的感觉，尤其是在这个集体宿舍当中，每一个小房间中都有一个女人住着，而男人只有一个，她却占据了这个男人，这无疑会让她骄傲的。
　　王羽的呼吸有些急促了，双臂已经将她的香肩一把抱住，如同最炽热的情侣间的拥抱一般，凶狠的将她搂在怀中。
　　嘴唇与她紧紧相贴着，将她柔软的香舌，紧紧吸住，并不住用舌尖去撩拨着她敏感而香甜的舌头。
　　沈颖热烈的回应着，她喜欢这种感觉，甚至为之着迷，只是一个炙热的吻，便让她浑身瘫软，气喘吁吁；
　　唇分，她小声而羞涩地说道：“不要在这里！去房间里！”
　　“去房间？干嘛那么麻烦啊！”；
　　王羽坏笑着，很粗暴的就扒下了沈颖的小内裤，当然，也没忘掏出自己的作案工具，这玩应儿现在早已经等的不耐烦了，没见早就给王羽“脸色”看了吗？
　　类似沈颖这样的美少妇，饥渴程度可以想象，她们需要更为粗鲁并且直接的安慰，不过，这种方式千万不要在年轻女孩儿身上试，因为她们喜欢温柔一点……
　　“要死了你……呜呜……轻点儿啊！”；
　　沈颖咬着王羽的衣襟，压抑无比的娇吟婉转，实则痛快到了极点——这才是她想要的感觉啊！
　　他们倒是浑然忘我，殊不知，一双大眼睛已经透过门缝儿，向外忘了出来！

第183章 没忍住尿了
　　一场从天而降的暴雨，电闪雷鸣，豆大的雨点儿噼里啪啦的打在身上，一场秋雨一场寒，冷，好冷……
　　在脑残妹子田恬的回忆中她只想起了这么多，也许，是她选择性的遗忘了很多东西吧？
　　她是一个标准的军事迷，也是一个出身于军旅世家的女孩儿，在童年时深受长辈们的影响，她也立志要当一名优秀的军人，那么——什么叫做优秀的军人呢？
　　显然，在她叛逆的心中，所谓的提干，所谓的“我是一块儿砖，哪里需要哪里搬”，无疑是不靠谱的，也是不符合她心中那种淡淡的英雄主义情愫的东西；
　　恰好，“兰博”横空出世，不仅影响了一代人，也影响到了这个脑残的二货妹子。
　　可惜啊！
　　特种兵只需要男人，这是体制问题，哪怕她的身份再特殊也无法去改变，所以她选择了去文工团工作，后来又决定学医，学战场急救，外科手术等等。
　　直到今年，或者说是几年前，女子特种兵组建的方案被提上日程，豁然间，她看到了希望，只是……她自身体质很弱，她只能作为一个“傻子”，成为不了“疯子”。
　　能够成为特种兵的人，无论是男人，亦或是女人，都是“疯子”！
　　因此，她选择了另外一条路，以此来完成自己的梦想，她通过关系运作，成为了这支尚未成型的女子特种部队的军医！
　　即便是不能成为她们其中的一员，只要能看着她们的努力。她也觉得很高兴，俗称“代入感极强”。
　　嗯，本来她挺高兴的，高兴了一个月后，天知道哪里蹦跶出一个男妇科医生！
　　这个猥琐的家伙，不仅咬了自己一口，还，还……打了自己的小屁股！
　　真是可恶极了！
　　要是杀人不犯法的话，该有多好啊！
　　田恬心里如是的想到！
　　可惜这种危险的想法并不为法律所容忍，她最终也不过是吓唬一下那个该死的家伙。
　　想要看他瑟瑟发抖的样子。
　　本来一切计划的挺好的。
　　怎料到天公不作美，竟然下了这么一场大雨，本身就害怕雷电，再加上身子骨儿弱了点儿。
　　大雨这么一浇！
　　一惊一吓。
　　完了！
　　只觉得天旋地转。
　　啥也不知道了！
　　这就是脑残妹子，二货的文职女上校田恬同志脑海中的所有回忆，至于她在迷迷糊糊中。非礼了沈大副院长的事情，被她选择性的遗忘了；
　　她醒来之后，比较恐惧的是——自己有没有被那个猥琐的家伙给……趁机办了！
　　虽然说躺在一个陌生的房间中，但感觉到身上并没有什么异样，再加上身上捂着这层厚厚的被子，田恬无疑是松了口气，而后又在心里边儿暗暗地嘀咕了一句：还挺会关心人的！
　　可很快，她对王某人刚刚升起的那一丢丢好印象，现在也全都没了！
　　躺了八九个小时，按照正常的人体机能，田恬醒了，嗯……如果粗俗点儿说，就是被尿憋醒的。
　　假若文雅一点儿，大概就是——“流水不腐，户枢不蝼”，差不多就是这个意思吧！
　　总之，脑残的二货妹子迷迷糊糊的起床了，打开了门，准备在这黑灯瞎火，也不知道是谁家的破地方，找个地方解决一下私人问题，这门刚打开，糟糕了！
　　为什么这么说呢？听听客厅沙发那边儿传来的声音——“小宝贝儿！用力！吖……姐姐要死了！”
　　没吃过猪肉还没见过猪跑么？就算是脑残的二货，对这种事情也会有一定的了解吧？
　　仅仅是一瞬间，田恬的小脸儿就涨得通红，即便没有人看见，她也能知道自己的脸红的厉害！简直能够烙饼一样！
　　客厅当中此时有些昏暗的灯光，顺着门缝儿的一丝空隙，脑残的二货妹子忍不住又看了一眼，只看到一个很狂野的身影起起伏伏，在他身下却是有人压抑的叫个不停，声音好像还很熟悉，是谁却不清楚，但那个人影她隐约的能够看出是谁来！
　　不是那个可恶的“属狗的”混蛋又是谁？
　　他竟然敢……让我再瞅一眼！
　　田恬心里一边暗骂王羽荒银，一边儿又瞄了一眼，当真是面红耳赤，心跳加快啊！
　　已经二十四五岁的田恬已经足够成熟了，但却一直没有接触过这方面儿的事情，她并不是不懂，只是懂得不太多而已，可也正是因为这种朦朦胧胧、似懂非懂的东西才更加吸引人啊！
　　正在努力耕耘的王羽，未曾想到竟然有人观看了他与沈颖之间的……“学术交流”，“现场直播”；
　　他现在已经迷失在了这畅快淋漓的感觉当中，颇有些不吐不快的感觉，动作上也愈发的快了起来。
　　田恬趴在门缝儿上听了许久，双腿别扭的交织在一起，仿佛有什么东西要流出来一样，她生怕自己一个憋不住，连尿都喷出来，都这么大的人了，若是尿了裤子，岂不会很丢人？
　　等等！再等等！等两分钟！这个该死的家伙一定会完事儿的！现在出去……太羞人了！
　　脑残的二货妹子在心里这样默默的安慰着自己，并且看了一眼自己手腕儿上的电子表，开始计时。
　　为了避免自己受到刺激，她也不敢再去看了，靠坐在门口儿的墙壁上，看，是可以不主动的去看了；
　　但，听，却是被动的还要听，天知道那个与这个“属狗的”狼狈为奸的小娘皮是哪个小浪蹄子，叫声这么销魂……
　　沈大副院长当然属于极品了！
　　少妇有三好：声优、体柔、易推倒嘛！
　　更何况她自从与王羽有了实质性的关系之后，某些方面儿也的确是放开了不少。
　　哪怕是很害怕吵醒别人，却依然忍不住呻吟出声儿来。
　　两分钟过去了……田恬表示深深的失望！
　　因为王羽在这方面儿，还真不是战斗力只有五点的渣渣能够相比的！两分钟？开玩笑！你以为是美洲西部的快枪手啊！
　　那就再给他五分钟时间吧！
　　田恬憋的十分难受，小腹都有些硬邦邦的感觉，两条白生生的大腿紧紧地夹住，生怕什么东西漏出来，一边紧咬银牙，一边又给了这么一个时间，也不知道是给自己定的时间，还是给王某人。
　　五分钟过去了。脑残的二货妹子都有心思哭了！
　　五分钟还不行？搞毛啊！上次本上校大人在大街上看到两条狗狗。也不过几十秒而已嘛……怎么会这样？
　　忍住！
　　忍住啊！
　　田恬妹子在心中给自己打气，要不是地点不对，这要是自己的家里，她都有心尿床上了！
　　可这里是哪儿她还搞不明白呢！
　　外一……外一被人知道尿床了。
　　还活不活了？
　　十分钟过去了！
　　原本听到那些靡靡之音而面红耳赤的脑残妹子。
　　已经是面色煞白。
　　光洁的小脑门儿上都出现了虚汗，一双眼睛尽是愤恨的神情！
　　心里琢磨着，要不要出去？
　　要不要出去？
　　如果目光能杀人的话。
　　此时的王羽已经被人捅上一万多个大透明窟窿了！
　　可惜，这些全都是胡思乱想！
　　是脑残的二货妹子的胡乱瞎想，用来分散自己注意力的东西。
　　二十分钟！
　　田恬妹子已经双手合在胸前，虔诚无比的对着窗外的月光，跪在地上，默默地祈祷：佛祖啊！降下两道神雷，劈了客厅里那对儿狗男女吧！
　　小腹硬邦邦的感觉更加明显，隐隐都有些胀起，田恬感觉自己的身体就要炸裂了一样！
　　她的身体已经微微的颤抖，嘴唇儿几乎咬破！眼泪围着眼圈儿的开始打转儿，羞愤欲泣！太他喵的欺负银了！还有完没完了？
　　终于，半个小时过去了，伴随着一声如哭如泣的压抑尖叫，还有一声低吼，客厅沙发那种吱吱呀呀，不堪重负的声音，终于停止了！
　　这在别人听来，无疑是一种污秽，亦或是血脉喷张的声音。
　　但此时，在田恬这个脑残的二货妹子耳中，再也没有比这更好听的天籁之音了！
　　她松了一口气，身体也放松了！
　　然后……唉！然后就没有然后了！她甚至连走出这个房间都没有办到，一时的松懈，功亏一篑，实在是没憋住啊！
　　“哗哗哗……”；
　　“什么声音？水龙头没关紧吗？”，沙发上，正趴在沈颖身上呼呼的喘气休息的王羽，贴着沈颖的耳边儿轻轻的问道。
　　沈颖面上的红晕还没有褪下，显得娇艳异常，小声的哝哝道：“谁知道……唔！爽！真是折腾死我了！”
　　“不对劲儿啊！这声音……好像不是厨房传来的！也不是卫生间！”；
　　王羽摇头晃脑的提上了裤子，蹙着眉毛，顺着流水的声音，循声而至，他找到了声音的来源处，这是一扇门，嗯，门还没锁。
　　“吱嘎——！”；
　　门被推开了，灯，也被打开了，王羽错愕的愣在了原地。
　　在他的眼前，是一个夹着双腿站在房间中央的妹子，这不重要，重要的是这个只穿着内衣的妹子——尿了！
　　顺着大腿流了一地，一张脸扭曲的不成样子，说不出是羞愧，还是愤恨，泪眼婆娑……委屈死了！
　　“没……忍住！”；
　　气愤交加，田恬晕倒了了过去，却留下了这三个委屈至极字眼儿！
　　没忍住？
　　王羽嘴角抽搐，可现在不是吐槽的时间，眼明手快，他扶住了昏倒过去的田恬，又看了一眼地上的哗哗流水，嘴角抽搐了好半天。

第184章 欺人太甚了
　　其实，尿裤子这事儿，也不算是什么丢人的事情，当然了，这其中涉及到一个关键的问题！那就是——年龄！
　　如果是几岁大的娃娃尿了裤子，那当然不丢人，毕竟他们还什么都懵懵懂懂呢！
　　可如果是一个生活完全可以自理，四肢健全的成年人……那就有点儿说不过去了啊！
　　王羽在心中给田恬这个军队的文职女上校下的定义是——“脑残的二货妹子”，这只是一种戏谑之言，并不是说这姑娘真的智商有问题，如果真的是如此，那她也不可能成为军队的文职上校啊！
　　脑残的二货妹子，这无非是用来形容她干过的那些没脑子的事情，她不是真的脑残，自然生活上也可以自理，她还是一个二十四五岁的女人，也不是小娃娃，可就是这么一个大姑娘，尿了裤子！
　　瞧她倒下去那一脸愤恨的样子，王羽不难察觉这姑娘憋的是有多难受，但却因为自己……好吧！
　　反正这妹子现在羞愤交加，已经昏厥过去了，可想而知的是，她心中是得有多气！
　　沈颖也来了，看着地上的一大片水渍，顿时掩起了小嘴儿，杏目圆睁，惊讶的不像话：“不会吧！就是听个墙角儿……她也能兴奋……成这个样子？不会是脱水了吧？”
　　呃……你邪恶了！沈大副院长！
　　王羽默默地在心里说了句，表面上却是叹了口气。
　　道：“别瞎想，她是，她是真的……尿了！麻烦啊！咱们还是帮她收拾下吧！这事儿……千万别再传出去了，真丢人啊！”
　　的确是够丢人的了！
　　不管是什么原因，一个二十四五岁的大姑娘竟然尿了裤子，都是不可原谅的事情，都是一件能够让人觉得羞愧的事情，以至于脑残的二货妹子醒来之后，却一直装作没有苏醒，紧闭着眼睛不说话。
　　王羽已经把这个屋子收拾干净了。
　　还喷了不少空气清新剂。
　　用来掩盖那种“略显忧伤”的味道，这无疑让装昏的田恬妹子更加脸红了，她就像是一只小鸵鸟儿，扎在被子里不敢出来。
　　想起自己可能被偷窥了。
　　坐在一旁的沈颖也微微有些不自然。
　　好半天。
　　小声的朝王羽比划了一下，示意自己去休息了，接下来的事情你自己搞定。
　　直接开溜了。
　　王羽摊了摊手，也只能无语的叹了口气，点燃了一支香烟，坐在床头上，拍了拍被子，道：“醒了没有？醒了就别装睡了！这个给你，换上吧！你的那个都湿了……”
　　本来一点儿动静都没有的小被窝中，窸窸窣窣的露出了个小脑袋，田恬终于装不下去了，刚冒出头来，就看见王羽递给她一个——小内裤，粉色蕾丝边儿的，很骚气。
　　犹豫了一下，她接了过来，又是一阵窸窸窣窣的动静，她自己那条湿漉漉的被扔了出来，她没有害羞，因为她已经没有什么可以害羞的了，脸，都已经丢的干净了！
　　“我这是在哪儿？”，沉默了很久，脑残的二货妹子最终问出了第一句话。
　　王羽瞥了她一眼，道：“‘海城市第一妇科医院’的集体宿舍！你应该很庆幸我没有把你抛在荒野中自生自灭！还花了一百零三块钱，给你输了液，记得还钱！哦！这条内裤就不用了，这是好心人赞助你的！”
　　赞助你的？赞助你妹啊！
　　田恬的脑门儿上瞬间滑下了三道黑线，好半天，带着哭腔问道：“你……你全都看到了？”
　　“看到什么？”，王羽蹙了蹙眉头，道：“是你大腿内侧的那颗小痣？还是你尿了裤子的事实？哦！抱歉！我不该提及你的伤心往事，不过……”
　　王某人的脸陡然间变得很可恶，挂着邪恶的笑容，低沉的哈哈大笑，就差没仰天狂笑了——“不过！太他喵的好笑了有没有？你也有今天！哈哈哈！尿了裤子的女上校！哈哈哈！田恬！”
　　田恬发誓，就在这刚刚，她还因为王某人的温柔体贴，小小的感动了一把，但她现在，已经下定了决心！
　　这辈子再也不相信这个王八蛋了！
　　他真的是太可恶了！
　　难堪，太难堪了！
　　田恬的脸上一阵青、一阵红、一阵白，五颜六色一般不住的轮转，五颜六色，最终，小嘴一瘪，低声的呜咽着：“你欺负人！混蛋！你给我记住了！要不是你们这对儿狗男女，我……我才不会尿裤子呢！臭不要脸的！”
　　王羽丝毫没在乎她的骂声，反而是很欠揍的摇头晃脑，欠欠儿的从口袋里掏出手机，摇晃了一下，道：“嘿！嘿！先别忙着骂人！看看这个吧！哈哈哈！让你拿枪顶着我的头！”
　　手机里的照片儿，嗯……简单的来说就是，真实地反映了脑残的二货妹子，人生当中最为窘迫一刻的画面，地上的水波荡漾，她整个人当时的窘迫神态，全部刻录在其中。
　　“呜呜呜……”；
　　田恬小嘴一瘪，伤心到了极点啊！
　　自己的把柄全都被人家握在手中了！
　　尤其是这个照片儿……这还让不让自己活了？
　　但耳边那种恶劣的笑容又让她，恼火！
　　非常的恼火！
　　她坚强的擦干了眼泪，怒道：“还给我！你要是不还给我！我就……我就一枪崩了你！跟你同归于尽！”
　　有了上次的事情，王羽才不会怕她呢！
　　撇了撇嘴，很是鄙夷的说道：“等你能够先杀掉一只鸡后，再尝试着来杀我吧！哈哈哈！不过！就算我死了，这东西也有可能流传到网上啊！我有时候就在想，是谁创造了网络，真是——太有才了！”
　　这仇是越结越大啊！
　　脑残的二货妹子抽冷子就咬了王羽一下，但很快他就被王某人拎出了被窝儿。啪啪啪的打了一顿小屁股；
　　田恬小脸儿涨得通红，缩在墙角上，狠狠的说道：“这是还你咬我那一下的！你给我等着！等我抽你屁股，把你的照片也拍下来！也要让你尿裤子！”
　　“哦？既然这样的话……如果我把你就地‘办’了呢？将来你是不也会‘办’了我？哟哟哟！好像很不错哦！”，王羽挑了挑眉毛，假装一副色眯眯的样子，逐渐的逼进床角的田恬妹子，一脸的流氓相。
　　田恬被吓的直接用被子捂住了脑袋，但好半天，她都没感觉被窝外的动静儿。忍不住露出小脑袋探查了一番；
　　黑暗的房间中。
　　早已经没了人影，她显得惊疑不定，而后，下了床。
　　向客厅外东瞧西看。
　　最终。
　　关了门，睡觉……但这还远远没有结束，至少王某人的恶趣味儿捉弄还远远没有结束！
　　第二天。
　　吵吵闹闹的声音传来，好像有很多女人？
　　田恬从睡梦中迷迷糊糊的惊醒，翻找了半天，却发现自己根本就没有衣服可以穿，这让她颇为不知所措。
　　但她的窘困并未持续多久，有个好心人敲响了她的们，捂着被子开了门，田恬就看到了那张可恶的脸，顿时做出恶狠狠的表情，怒道：“你！你这个……臭流氓！你想干什么？”
　　王羽微笑着，很温和，缓缓地说道：“给你送衣服啊！难道你要光着屁股？这是你的军装，已经给你烘干了！嗯！昨天晚上睡得还好吗？我看看高烧退了么！”
　　田恬下意识的退后了一步，活脱脱的似个小刺猬，看了客厅当中的人影晃动，压低声音的说道：“你到底想干什么？嘲笑我昨天晚上……尿了裤子？还是可怜我……”
　　“尿了裤子？”，王羽顿时做出了一个相当诧异的表情，然后伸手快速的在田恬的脑门儿上试了一下，道：“你的高烧已经退了啊！怎么还说这些糊涂话？你尿裤子了吗？不会吧？”
　　“你还……还装蒜？还不是因为你跟不知道哪个小浪蹄子，在客厅的沙发……”，迎着王羽平静而疑惑的目光，田恬也说不下去了。
　　王羽摊了摊手，一脸的无辜，道：“瞎说什么呢？你可不能乱说啊！这可是集体宿舍，我怎么可能做那种没羞没臊的事情，就算有，也不能在客厅啊！那简直就是狗胆包天了啊！”
　　好吧！
　　王某人的表演非常的成功，迷迷糊糊的二货妹子顿时对自己的记忆，产生了深深的怀疑，愣愣的看着王某人给她把军装挂在一边儿，那副温柔的模样，令她神情恍惚到了极点啊！
　　王羽出去了，而且还很贴心的关上了门，告诉她马上出来吃早饭。
　　田恬呆呆的坐在床沿儿上，暗自思忖：难道真的是自己昨天高烧烧糊涂了？已经分不清梦境与现实了？
　　愣头愣脑的妹子毫无意识的开始穿衣服，直到衣服已经穿完了，她才想到一件事情，匆匆的解开了皮带，在窗外明媚的阳光的映照下，看到了那一抹蕾丝边儿的粉红色！
　　怒！
　　脑残的二货妹子这叫一个愤怒啊！
　　她陡然间想起了貌似王羽昨天晚上还赠送给她一个小内裤……这个该死的王八蛋！
　　还敢骗老娘！
　　害得老娘又感动了那么一下下……
　　这是田恬的第几次感动？她自己不清楚，她只知道，她与王某人的梁子结的大了！
　　很快，她就从床边儿上找到了自己昨天晚上，换下来的那条小内内，站在屋子中，再低头看看自己身下那一抹惊艳的粉红色，愤怒的尖叫起来：“王羽！你就是王八蛋！混蛋！我他喵的跟你拼了！欺人太甚了！”
　　说这话，她就没头没脑的冲了出去，当然，她也像是动物园儿里的稀有动物一样，被围观了！
　　是的！被围观了，因为她实在是太奇葩点儿了！

第185章 隔壁新住户
　　脑残的二货妹子的确是一朵很有意思的奇葩，她是个急脾气，太着急了，以至于裤子都没提上，就这样拎着裤带，手里还紧紧地攥着昨天晚上被她自己尿湿了的小内内，冲了出去！
　　她已经设计好了剧本儿！
　　她要让那个该死的混蛋得到报应！
　　她要把这个还带有“略显忧伤”味道的小内内——塞到那个可恶的人的嘴里！
　　以泄心头之恨！
　　剧本儿设计的很好，只道是“人算不如天算”，她哪里知道刚一走出房门儿，她就被十几个妹子强势围观了！
　　瞧瞧她们一个个好奇宝宝的模样，田恬本来怒火冲冲的脚步戛然而止，一条腿抬在半空中，不知是该放下，还是继续向前走，尴尬的不知所措。
　　王羽正从厨房当中端早餐出来，非常温柔的笑道：“田恬小姐？怎么了？我哪里做得不好吗？为什么要这样骂我呢？真是伤心啊！不过……不要紧，你先吃些东西吧！饿了吗？”
　　跟他同住在一个屋檐下的小伙伴们瞬间被这温柔无比的动作、言语，融化了！瞧瞧！瞧瞧我们王羽！真是个温柔如水的好男人啊！
　　话说——这个野生的小狐狸精是哪里来的？大吼大叫的不讲礼貌！
　　脑残且二货的妹子田恬因为自己的不理智，顿时拉来了无数的仇恨目光；
　　要知道在这里住的妹子们，早就已经被王某人深深的毒害了！她们当然是会袒护王羽了！
　　不仅是个吃货，而且还是个毒舌的妹子安璐就开口了。
　　可能是因为昨天吃错了药后，被凉水、冰块儿、风油精什么的给搞感冒了，她现在说话鼻音很重，但掩盖不了她言语中的尖酸刻薄。
　　原话如此——“啧啧！哪儿来的野生丫头？大吼大叫的不讲礼貌！一看就不是什么好人！裤子都不提！哟哟哟！够骚气的啊！还穿着粉色蕾丝边儿的，哼！勾引男人都勾引到我们这里来了！当我们都是死人呢！”
　　田恬那张小脸儿涨的通红，连忙收拾了一下衣衫，把自己的裤子先提上，只是，接二连三的打击已经如潮而至，各种黑有没有？
　　大概她还从来没有一次性的听到这么多难听的明讥暗讽吧？
　　一时间。
　　竟然是泪眼婆娑。
　　一双大眼睛中噙满了委屈的泪水，通红的眼圈儿，不住的有豆大的泪珠儿在上边儿滚来、滚去、砰然落地，摔成了八瓣儿。
　　正如她的那颗玻璃脆儿的心。
　　这就叫团队协作形的群嘲。
　　王羽见这妹子心里这么脆弱。
　　顿时装起了好人，当然了，这一次。
　　又叫做团队协作形的黑白脸儿二重唱，既然坏人有人做了，他当然要做好人了！
　　所以他轻轻的咳嗽了一声，面上带着一丝不悦的笑脸，道：“都干什么呢？这是咱们的客人，有这么招待客人的吗？安璐！茜茜！不要再说了哦！来来来！别哭哦！好了！她们跟你开玩笑呢，我们一向喜欢用这种玩笑逗乐儿，怎么这么脆弱啊……”
　　殷勤的王某人一边给田恬擦了泪水，一边拉着她过去吃早点，田恬已经发过誓了，自己绝对不会让这个混蛋感动，无论他做什么，自己都不会有那么一小丢丢的感动，可现在……她又忍不住了！
　　她又被感动了那么一下下！
　　当她投以感激目光的看向王某人的时候，王某人偷偷的呲牙一笑，尽显得意！
　　寓意很简单——我就是煽动不明真相的群众群嘲你了，你丫的能咋地？
　　咬我啊？
　　得了！
　　就这么一个小眼神儿，田恬明白了！
　　不是这些女人太可恶，而是她们不知道真相，被人误导了，归根结底还是王羽这个可恶的混蛋！
　　这个该死的混蛋！
　　“砰——！”；
　　一个暄软的大馒头被田恬捏成了莫名形状的东西，狠狠地砸在桌子上，要不是考虑到双方战斗能力差了点儿，她一定活劈了那个该死的家伙！
　　虽然对方的战斗力无非是个普通属性的渣，可她自己更渣啊！
　　“你给我等着！我一定不会放过你的！啊——！”
　　真是个火爆的脾气！一点儿也受不得气，这不，已经摔门而出了，远远地从走廊中传来尖叫声，充满了愤恨与怒气！
　　甚至还能听到楼道走廊里的巨大声响，不知道她是不是踢了谁家的门泄气。
　　王羽放下碗筷，走到了门口看了一眼，果然，这妹子真的踢了人家的门，就在宿舍门口侧面儿的一个门已经打开了，走出来一个人，一个女人，一个漂亮女人！
　　这个女人穿了一件浅绿色的卡帕圆领休闲体恤衫儿，这件体恤衫儿十分的短小，使得她的峰峦被紧紧的裹住，给人一种要蹦跶出来的感觉。
　　雪白细嫩的腰部，甚至那可爱的小肚脐儿都清晰可见；
　　下身则是穿一条黑色的健身热裤，这种健身热裤，其实就好像以前九十年代年代风靡一时的健美裤！
　　紧绷滑腻！
　　勾勒出来下半身成熟而妖娆的曲线！
　　甚至可以非常清楚的看到私隐处的一条小小的勾缝！
　　这是一个年约三十岁左右的女人，应该是在健身，手里还拿着毛巾擦汗，疑惑不解的查看一下自家的房门，为何出现这么大的响动；
　　突然看到王羽出来，她微微一笑，恬静的脸上露出一抹微笑，点了点头，算是打了个招呼。
　　王羽也眯着眼睛笑了，道：“您好！抱歉！刚才跑出去的那位……是我们的朋友，脾气不太好，您家的门没事儿吧？对不起！实在是对不起啊！”
　　纯良的居家少妇摆了摆手，示意没有事儿；
　　王羽又笑了笑，算是搭讪儿，问道：“这间房子以前没有人住啊！您是……新搬来的？哦！我们是‘海城市第一妇科医院’的人，这是集体宿舍！以后大家就是邻居了！相互关照！别客气！”
　　纯良的居家少妇显然没有意识到，王某人在她这具成熟的身体上是扫视了一遍又一遍，剐了一眼又一眼啊！
　　她的脸并不是很惊艳，但却很恬静，有一种让人很舒服的气质！一笑起来非常漂亮，可……她不说话！或者说不能说话！
　　朝着王羽打了几个手势后，她便很歉意的点了点头，进了房间，关了门，王羽知道，她是一个不能开口说话的人，一时间心中有些怅然，这么漂亮的女人，如果能开口说话，一定会很动听吧？
　　想归想，他很快的就关上了宿舍的大门，又走进了自己的房间，顺着窗户向下看，眼看着田恬开车走了，并没有什么异常，也算是放下心来，回到饭桌上开始吃饭。
　　气氛不太对啊！
　　喝了口牛奶，咽下嘴里的东西，王羽抿了抿嘴，抬起头来，他从这些女孩儿的眼中，已经知道该说什么了：“抱歉！我下次尽可能的不带人回来！我保证！”
　　安璐咧咧小嘴，肉包子还在小嘴儿里嚼着呢，含糊不清的说道：“带人什么的也无所谓喽，关键是，要是上次的那个韦彤姐倒也罢了，那是个好脾气，这个……就有点儿太内个了！你懂的！”
　　“好吧！我懂！我当然懂了！”，王羽连连点头，一副我受教了的样子。
　　黄毛丫头张茜茜插言道：“这女的什么来头啊？这么二？你还担心她？不过……她那身儿军装倒是很漂亮！我也想有一套试试啊！”
　　“唔！你可以试试我的！就是有点儿大！”，王羽微笑着说道：“这女孩儿什么来头你们就别打听了，因为，我也不清楚，可能是个二世祖之类的吧？我也是看她病了，才把她带回来的，要不然还真不敢啊！”
　　也是，一个就因为被人咬了一口，就要拿刀子捅人的人，一个因为被打了几下小屁股，就要拿枪把人家屁股爆开花儿的危险分子，带她来这里，还真是有些太危险了！
　　“今天是周日！王羽，你还有事儿要忙吗？”，叽叽喳喳的聊了半天，一直默不作声的沈颖突然问道。
　　王羽刚想回答没事儿，昨天晚上跟他一起回来的小财迷唐莉却是开口了，道：“既然今天有时间，我约了两家公司的谈判代表，咱们可以进行下一步的谈判了！这件事情要提上日程，老李……等不及了！”
　　“那就没办法喽！”，王羽摊了摊手，颇为遗憾的看着沈颖，满是歉意。
　　沈颖也只好笑了笑，道：“本来打算想让你跟我一起逛逛街的！现在看来，算了吧！我也只好跟大家一起去玩儿了！璐璐！你们今天去哪儿啊？”
　　“我们啊……”，安璐刚想说，就被张茜茜在桌子底下踢了一下，顿时闭口不言了。
　　所有的小伙伴们全都神游天外，她们才不想跟沈颖这个她们心目中的狐狸精一起逛街呢！
　　自己竟然被排挤了？
　　沈颖翻了翻眼睛，也有些无奈！
　　不过，王羽突然间给她递了个眼色，她的心情又好了，是啊！
　　谈判就不是说要谈上一整天，总会有时间陪她的嘛！

第186章 谈判进行中
　　“中医药理性按摩”的推广势在必行，这不仅关系到王羽的钱袋子，也关系到王羽能否赚到足够的经验点数，从某种方面儿来说，经验点数远比钱来的艰难，也比钱更为重要。
　　唐莉打了两个电话，约了两个公司的人在一个咖啡厅见面儿，她自己则是与王羽先一步去了那里。
　　提前了很久，因为她也有些事情要问王羽，所有的事情全部要捋顺，这样才能争取最大的利益。
　　“北方最大的三个医药企业，我今天约了两个，一个是‘东方医药公司’，一个是‘长兴医药公司’，都是上市企业，资金、实力都很雄厚，他们对你的手段很感兴趣儿！”，唐莉一边抿了口咖啡，一边翻弄着手中的文件夹。
　　王羽四处张望着，看着风景，漫不经心的说道：“‘西元医药有限公司’呢？你不是说只要有钱，连他们也是可以加入进来的么？他们好歹也是号称北方医药公司的三强之一嘛！”
　　“有限责任公司与上市公司之间的差距很大，更何况他们现在遭遇了信任危机，综合之前他们意图‘盗窃’，原谅我用这个词汇，采用非法手段想要获取你的专利，无异于盗窃，他们很难让我信服，我已经将他们排除在外了！”，唐莉笑眯眯的说道。
　　王羽点了点头，道：“这样做是对的，咱不能见钱眼开不是？更何况现在不必非他们不可！看上这个手段的人多了去了，为什么不去找诚信企业的人呢？无论做人怎么样。做医药企业的，一定要诚信啊！”
　　唐莉没有搭他的话，因为她觉得这话充满了……好吧！
　　粗俗的一点儿来说，就是充满了浓浓的“逼味儿”，她转移了话题，道：“你的专利申请下来没有？”
　　“当然！”；
　　王羽打了个哈欠，点燃了一根烟，也从口袋里掏出一张纸，递给了唐莉，道：“这是我用关系办下来的。速度很快。我自己甚至都没有出面儿！”
　　唐莉蹙起了眉头，然后掏出笔记本儿电脑在网上查了一番，也不知道在找什么，好半天眉头又舒展了。
　　道：“看来你的关系来头还不小。办得干净利落！”
　　那当然了！这可是韩阳、韩大队亲自办的。开玩笑呢！
　　他这个人虽然看起来不怎么着调，可真要让他办点儿什么事情，他是绝对不会办出差错的。非常的可靠。
　　王羽摊了摊手，好半天，道：“你还有什么担心的？医院现在进行的是招商引资，我们现在的资金已经不少了，本市的孙氏企业打算入股，他们有一亿五千万的资金，还有冯宝宝的母亲，她打算把整个公司全都投进去，有三个亿左右的资金，这些，他们都跟你说了吧？”
　　孙老爷子还有卫双双，他们对王羽的这个手段当中的巨大商机都很有兴趣儿，尤其是卫双双，她准备把自己一手组建的贸易公司拆了，全部投入进来，当真是疯了一样！
　　“嗯！他们都跟我谈过，我们现在手中至少已经有……十个亿的资金了！很多，我们甚至可以自己运营，但这会很艰难，可如果有‘东方医药公司’与‘长兴医药公司’的加入就大不相同了！”，唐莉头也不抬，缓缓地说道，手指在电脑键盘上噼里啪啦的打个不停。
　　王羽摇了摇头，道：“我对这些东西并不熟悉，我也不是专业人士，但我可以告诉你一点，那就是这个‘中医药理性按摩’的源头会牢牢地把握在我手中，只有我亲自教，他们才会学会，就算是他们这些学会了的人再去教给别人，也不会有效！”
　　“为什么？”，唐莉豁然抬头，眼见王羽笑而不语，眼睛转了一转又一转，龇着小白牙笑了，道：“你能保证？如果真的是那样的话……就算将来翻了脸，咱们也是底气十足啊！”
　　王羽当然能保证！
　　除了他自己有“妇科长系统”在手，谁还有？
　　每一个学会医治妊娠纹的人，全都是需要他支付十枚经验点数的！
　　他也像是在搞投资一样，先付出，然后会有回报！
　　唐莉约定的是上午十点钟，但九点半钟左右边有一辆车开了过来，下来一个中年男子，戴着眼镜儿，很是忠厚的样子；
　　他来的很早，但是看见唐莉与王羽的后还是连连道歉：“抱歉！抱歉！来晚了！来晚了！”
　　“是我们来早了！介绍一下，这是‘东方医药公司’的推广部主管，程主管！这位就是开发了‘中医药理性按摩’的王医生！也是我的雇主！”，唐莉站起身来给王羽介绍了一下。
　　这个中年男子一看就是一个精于世故的人，脸上带着和煦的笑容，给人的感觉很舒服，姿态放得很低，但这不是下贱，只是一种为人处事的方法而已。
　　相比之下，另外一个姗姗来迟的女人就要比他差上许多了，虽然这是一个漂亮女人，但……商场无父子，何况是男女呢？
　　光从印象分儿上他就要输了人很多。
　　兰博基尼的跑车中，这个女子走了出来，酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。
　　脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩着。
　　高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠。
　　咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
　　一条闪着细小水钻的黑色吊带短裙搭着一件小巧的牛仔披肩，配着一双黑色的抽折高筒靴，两个字儿——漂亮！
　　“抱歉！我来晚了！非常抱歉！”，女子略显歉意，也有些疲倦之色，但无论她怎么表现，都会给人一种很不礼貌的感觉，因为，她迟到了整整三分钟。
　　“这位是‘长兴医药公司’的运营部主管！蒋小姐！”，唐莉站起身来介绍道：“这位是我的雇主，王医生！既然人都到了，咱们可以开始进行谈判了！”
　　“你们是专业的！你们谈吧！她会代表我的所有意愿！”，王羽笑眯眯的伸手指着唐莉，随后便靠在椅子上当真是不说话，只是抽着烟，烟雾缭绕间，宛若神仙。
　　唐莉率先开口了，道：“今天请两位过来，首先商谈的就是……两位所在的公司，对这个手段的运营有什么看法，打算投资多少！同时，你们准备占有多少股份，这些都是要商谈的！”
　　代表“东方医药公司”的推广部程主管思忖一下，笑道：“我们公司是带着诚意来的，自然不会小气了，但我们想先听听唐小姐的计划方案，然后再做出一些调整！”
　　这才是商场上的老油条，一手“太极拳”打的是圆转如意，丝毫不会让人觉得不舒服，很快又把问题推回给了唐莉，准备静观其变；
　　做大生意与做小生意其实是一个道理，无非是谁能抓住商机，谁更能坚持，谁更能砍价……
　　那个显得有些魂不守舍的“长兴医药公司”的运营部主管蒋小姐，自始至终都没有说话，但她的意思也很明显，都是等待着唐莉的话，看她怎么说，然后才准备发言。
　　唐莉看了一眼王羽，见王羽并无意掺合进来，的确是要她全权负责的意思，沉吟了一下，道：“‘中医药理性按摩’的商机有多强大你们也是知道的！一旦做成，推广成功，这不仅仅是全国范围性的盈利，甚至在国外也可以赚的钵满盆满！”
　　她又继续说道：“这么一块大蛋糕显然不是什么人都能吃得下的！所以我才会找人进行融资，大家一起来分蛋糕！就目前而言，我们手中已经有十几个亿的资金了，他们只是准备占有股份进行投资的人……”
　　十几个亿的资金……十一个亿也是十几个亿，十九个亿也是十几个亿；
　　这个小财迷也不是什么善茬子啊！一边是给这两个谈判代表施了压力，一边儿却是不动声色，满满的诚意一样。
　　代表“东方医药公司”的推广部程主管眼睛转了转，道：“那不知道唐小姐对这个手段的推广运营有什么计划吗？”
　　“当然有！你们‘东方医药公司’，还有蒋小姐所在的‘长兴医药公司’都是北方最大的医药公司，放眼全国也是很有实力的，在各个城市都有自己的营销医院，甚至是药房等等，这，就是资源！”
　　唐莉缓缓地说道：“这就好比是招商引资，我们出技术，你们出地方，第三方出钱，大家一起赚钱！简单的不能再简单了！只需要搞明白每个人都能分到多少利益即可！对么？”
　　“高明！”，程主管也不得不佩服一下这个小财迷，伸出大拇指赞了一下；
　　对方可真不是什么小姑娘，而是一只小狐狸啊！
　　想要占她的便宜简直是不可能完成的事情，如此一来，只需要开诚布公的协商，而后签订合同就行了啊！
　　感冒愈来愈重，头疼的很啊！

第187章 复杂的思想
　　唐莉当然是一只小狐狸，虽然她平常看起来迷迷糊糊的，还是个不拘小节的人，大大咧咧；
　　可一旦涉及到金钱这种敏感的东西，她就会瞬间被葛朗台、黄世仁这些有名的吝啬鬼灵魂附体，从而化身超强小财迷。
　　来自于“东方医药公司”推广部的程主管，如果想从她这里沾点儿什么好处，那无疑是痴人说梦！
　　前前后后他已经与唐莉见过三次面儿了，可到头来，他还是没从唐莉这里得到任何一点点好处！
　　正因为如此，程主管已经放弃了，放弃兜圈子了，直接说道：“计划一旦实施，我们可以在全国大小一百余个城市展开推广，推广的费用，地点等等全都由我们来出，另外，我们还会投入三个亿左右的资金，不知道这些，能够占据多少市场份额？”
　　唐莉没有说话，看向了一边儿的女人，也就是另外一个医药公司，“长兴医药公司”运营部的蒋小姐，其中的意思很明显，就是在询问她们“长兴医药公司”准备出多少。
　　这位蒋小姐现在看起来面色很是不好，脸色很是苍白，手都有些颤抖，长长的呼吸了几口气，勉强的挤出些笑容；
　　蒋小姐道：“他们‘东方医药公司’准备出多少，我们‘长兴医药公司’就准备出多少，但如同四九城、沪市、六朝古都这等大城市的市场份额怎么算？”
　　她的意思是，这种大城市。他们两家公司怎么分市场份额，类似于四九城这种国际性的大都市，当然能赚到的钱就多了；
　　不仅仅是程主管他们的“东方医药公司”在这种城市有好几个营销部，就连她们“长兴医药公司”也是如此。
　　唐莉努了努嘴，道：“对半分！就这么简单！类似这等大城市，全部对半分，因为一家很难吃的下！而中小城市，则是由你们自己决定，开多少家，你们说的算！不知两位意下如何？”
　　程主管没说话。
　　那位蒋小姐也是艰难的。
　　忍受什么痛苦一样，好半天说道：“这种事情已经超出我们的实权范围了！我想，程主管也是做不了主的，我们现在想要知道唐小姐准备给我们多少市场份额。也想知道你的合同中有哪些内容！然后进行再次商谈！”
　　“也罢！这种涉及金额庞大的商业谈判。本就不能一蹴而就。你们既然出的金额相同，我算了算，大概可以各自占据百分之二十左右的金额！这是我起草的合同初稿。若是有不好的地方，我们可以再次进行商谈！”，唐莉递出了两页纸。
　　她现在已经有些后悔了！
　　后悔什么呢？
　　后悔给了唐尼哥的那个合同，他出了一个亿美金的资金，也就是软妹币六亿多些左右，占据了百分之二十五的金额！
　　都怪王羽这个笨蛋，再压低点儿多好！
　　不过算起来，“东方医药公司”与“长兴医药公司”各自出三个亿的资金，本不算多，就算他们在全国大小上百个城市进行推广宣传，包括占用他们的地方，他们各自也用不到两个亿的资金，也算值了。
　　如果能够成功，他们三家拿了大头，卫双双能够有百分之十个点左右，孙老爷子的孙氏企业有百分之五左右，剩下的百分之十五就是王羽自己的了；
　　当然，这其中他承诺给唐莉五个百分点……唐莉还真拿不起这五个百分点，她至多要一个百分点就足够了！
　　或者说她从一开始也小看了这个手段的圈钱能力。
　　程主管看了几眼，将草起的合同，郑重的放在公文包里的文件夹里，笑道：“这关系到几十亿的生意，我自己真心是做不了主了，当然！我们公司对这个手段相当的看重，我们会尽快的拿出章程！先行告辞了！不用送！”
　　从他放置合同的郑重当中就能看出，他的确是带着诚意与重视来的，绝不是那种来敷衍了事儿的人。
　　唐莉起身点了点头，算是送客了，至少因为这位蒋小姐还在，她也不算失礼，而王羽……好吧！
　　当小财迷唐莉一转过头来的时候，她的这位大雇主此时盯着人家美女眼珠子就不转了！直勾勾的！就差流口水了！
　　当然了，这是唐莉自己的臆测，王羽还没有那么……经不住诱惑，他这样盯着这位蒋小姐看也是有原因的，因为这位蒋小姐身上有病，一种很严重的病。
　　“嘶——！”；
　　王羽突然间被唐莉踢了一下腿，猝不及防中，痛嘶一声，偏过头来，怒目而视，道：“干嘛要踢我？”
　　我还不是好心提醒你不要像个色狼一样盯着人家看？你还怪我？
　　唐莉心中愤怒的念叨了一句，表面儿上冷笑着说道：“王医生！注意一下影响！我干什么踢你，你自己难道不清楚吗？”
　　王羽被踢了这一下，又见到唐莉那种莫名的鄙夷之色，顿时火起，大爷的！我怎么了？鄙视我作甚？
　　当下，言道：“你踢我，还问我自己清不清楚为什么？我怎么知道？”
　　唐莉看了一眼面露诧异看着他们两个的蒋小姐，气哼哼的压低声音，道：“你不要一看到美女就走不动路！眼睛都快掉进人家的‘事业线’里了！还有没有点儿出息？”
　　虽然是小声说的，但就在一个桌子上，距离不远，那位蒋小姐也是听得真楚，煞白的脸上顿时出现了一抹嫣红，有些慌乱的说道：“对不起……那个，这件事情我也做不了主，我也要回去汇报公司！”
　　说完，这位蒋小姐便急匆匆的站起身来，想要走掉，脚下却一个趔蹶。
　　撞洒了桌子上的咖啡，这下子她显得更加慌乱了，支支吾吾的说道：“对不起！对不起……我，我不做那个的！”
　　什么不做那个的？莫名其妙啊！王羽眨了眨眼睛，看向这位蒋小姐，张了张嘴；
　　王羽还没说话，蒋小姐已经抢先开口，一副我很为难的样子：“我……我已经，已经有男朋友了，我。我真的不能……真的不可以！”
　　你能个屁啊！搞什么？
　　王羽眉头皱得更深了。
　　开言道：“你在说什么？我想告诉你的是，你……好像是刚刚流产过吧？而且应该是习惯性流产，嗯，甲状腺功能减退所引起的！你的面色很苍白。眼睑和颊部有些虚肿。表情一直很淡漠。即便你化了妆，也能看得出！”
　　蒋小姐呆住了，她在想什么……嗯。
　　应该说很邪恶的事情，因为唐莉说王羽好像一直色狼一样的盯着她看，她会错意了，此时，顿时羞得满脸通红。
　　唐莉也呆住了，她在想什么……嗯，应该说也是很邪恶的事情，大概是因为王羽一直盯着人家看，她以为王某人想要趁机把这个女人给办了，毕竟女公关这种事情神马的，呵呵呵啊！
　　两个女人的思想都有些复杂了，倒是王羽这个男人，比较纯洁，摩挲了一下下巴，道：“如果可以的话，其实你可以去我们‘海城市第一妇科医院’去看看！不要因为工作的原因，亏待了自己，女人，应该对自己好一点儿嘛！”
　　莫名的，这位蒋小姐就被戳中了泪点，坐在位置上就抹起了眼泪，呜咽着说道：“可我要是不拿下这个大案子，我就没有钱给弟弟治病啊！呜呜呜……”
　　别看她外表风光，穿着名牌衣服，开着兰博基尼的跑车，这些……全都是人家的！
　　而她，一无所有，甚至连她这个工作的位置都是别人给的，她只有一个弟弟，却得了严重的病，完全像是无底洞一样需要去填！
　　简单的来说，这个姿色很不错的女人给人家做了小三，就是为了给自己的弟弟治病，可她弟弟得的病太烧钱了，再加上她自己不争气，连续流产了三次，她的那个想要让她生个孩子的大金主已经烦了。
　　这一切都快把她逼疯了，更为让她崩溃的是，她身后的那个大金主告诉她，你要自食其力了！
　　送给了她这一辆跑车后就跟她断了关系，也就是说，她们完了！
　　这辆车她也就快卖掉了，因为她弟弟的病，还需要钱。
　　打击还没有过去，她在“长兴医药公司”的工作位置也很有可能不保了，毕竟她这个位置来的也不正当；
　　她也用了不正当的手段，争取到了这次与唐莉谈判的机会，或许，这也是她最后的机会了……
　　这是一个悲苦女人的奋斗史，可能很不堪，可能也很下贱……但，她无疑是个坚强的女人，否则的话，也不会忍受到这一步；
　　谁也不能，谁也没有资格去鄙夷她。
　　王羽当然不知道这些，只是转头看向了唐莉，道：“她说的是什么意思？”
　　女人总是会有一种母性的，尤其是看到这位蒋小姐这么可怜兮兮，唐莉的同情心不可抑制的涌动出来；
　　唐莉叹了口气，饶有深意的盯着王羽，道：“看病是需要时间的，而且……这种大企划案油水会很足，即便她谈成了，他们公司也有可能派遣其他人过来签订合同，到头来，功劳也不会是她的，大概就是这样，任何企业都不缺乏勾心斗角！”
　　“哦！”；
　　王羽点了点头，若有所思，朝着唐莉眨了眨眼睛，说道：“我既然将一切全都交给你了，你就放心的去办，我无所谓喽！只等签合同的时候，我再签就好了！”
　　说完，起身走掉了。
　　唐莉一个错愕，随后笑了笑，望着王羽在远处挥手的背影，突然有一种感觉——貌似，这厮也不是那么可恶了嘛！

第188章 隔壁的家暴
　　又是周日的好时光的，王羽却像是做贼一样，谈判过后，先偷偷摸摸的回到了医院宿舍的楼下，给沈颖打了个电话；
　　挂断电话后，此厮搓着手，笑的很邪恶的上了楼，敲响了自己集体宿舍的门。
　　沈颖慵懒的走了出来，像一只小猫咪扑在王羽怀里，咯咯地笑着：“那些小丫头全都出去逛街去了！你今天准备我带我去哪里玩儿？我来海城之后，好像还没逛一次街呢！”
　　“呃……逛街神马的最讨厌了！你难道不知道男人最不喜欢逛街吗？我看良辰苦短，我们还是啪啪啪的好！”，王羽煞有其事的说着，一手关了门，就把沈大副院长扛在了肩上。
　　“别闹！别闹！我，我……我今天来事儿了！”；
　　沈颖敲打着王羽的背，连带着给了王某人一个晴天霹雳，这种事情无疑是扫兴的，王某人也是有些兴致缺缺了。
　　眼见王羽怏怏不乐，沈颖“啵”的一下亲了王羽一口，撒娇道：“你等我一下，我要先洗个澡，化个妆，然后，咱们再出发！亲爱的！等我啊！就一小会会儿嘛！～～～安啦！”
　　嗯，女人嘴里说出的话，有三句绝对不能相信！
　　其中之一便有着——“就一小会儿”！绝对不要相信！因为她们嘴里的一小会会儿可能是半个小时，也可能是两个小时！
　　洗澡、化妆、换衣服，沈颖折腾了不知多久。
　　王羽已经睡了一觉起来了，打着哈欠问道：“怎么样了？还要多大一小会儿？姐姐！您能不能别这么折腾了？”
　　正在抱怨中，已经搞定了一切的沈颖闪亮的登了场！
　　他这番精心的打扮的确是让王羽吃了一惊，咽了一口口水，却没有起到滋润的作用，只觉得喉咙生疼；
　　精心炮制后，沈颖身着清凉至极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，挺拔的波涛汹涌。
　　轮廓若隐若现；
　　裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂。
　　自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；
　　最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面。
　　让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋。
　　足踝浑圆线条优美。
　　十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　漂亮！惊艳！
　　化妆果然是人类史上最伟大的发明之一！
　　沈颖竟然从一个三十左右岁的轻熟少妇，变成了年方二八一般的少女！
　　青涩可爱。
　　却又充满了魅惑之情！
　　王羽抿了一下嘴唇儿，再也控制不住已经暴走了的心中焰火，直接走过去，深吸了一口气，双手摁在沈颖双肩上，然后往下用力一摁。
　　沈颖本能的蹲了下去。
　　然后，然后还有什么然后？裤子都脱了，你还想让我提上咋滴？
　　“小羽！别闹……唔……咱们还要出门儿呢！”，沈颖呜咽着含糊不清的说道；
　　“姐姐，只怪你太迷人了……我控制不住了……虽然你来事儿了，可上边儿的小嘴儿……嘶！你总不忍心我顶着小帐篷出门儿逛街吧？”，王羽急吼吼的乱动，嘴里也是回答着沈颖的话。
　　“小羽，我、我刚化的妆，会弄花的……唔～～～别这样……”；
　　沈颖竭力摆脱王羽，却怎么也跑不出去，心中叹了口气，也只好就范了，她懂得，王羽这个时候已经是听不进去话的。
　　平常的时候看到的王羽，温柔体贴，大方善良，可在这种时候，他是世界上最邪恶，也是最固执的人，如果自己拒绝了他，只怕今后……沈颖一边想着，一边迎合着。
　　半个小时左右之后，王羽才算是心满意足的长呼了一口气；
　　沈颖也很乖巧的替他收拾干净，她倒是放得开，直接咽下去了，之前还吐着小舌头儿给王羽展示一下，颇有些讨好的意思。
　　照着王羽房间里的衣柜镜子，沈颖不满的说道：“都怪你！两个小时的妆白化了！哼！只顾着自己舒服的小混蛋！你坏死了你！要不是你，我……我现在也不会这样！”
　　王羽点燃了事后烟，笑嘻嘻的说道：“姐姐！咱别穿的这么……勾人儿成不？别说是大街上那么多人会看你，我会嫉妒，我都担心一时受不了，把你拉进小树林儿再办一次！”
　　女人都是自私的，男人也一样，当然了，说的是男女之间的这种关系，女人将男人看成自己的私有物品，男人也是一样，王羽也不例外，他可不想让那些色狼盯着沈颖看个不停的。
　　沈颖嘟着小嘴儿，然后很是领悟了王羽的意思，换上了一身儿宽松的连衣裙，连衣裙里还穿着一身儿衣服，遮掩的严严实实，就连脸上化的妆也全都去掉了。
　　“呃……啧啧！”，王羽咋舌；
　　有些女人天生就是这样，无论是化妆还是不化妆，无论是穿的暴露还是捂得严实，都不能阻挡她的魅力，无疑，沈颖就算是其中的一员。
　　王羽赞叹的摇了摇头，道：“我要是有钱造一座金子做的房子，一定把你藏进去！大概这就是金屋藏娇了吧？呵呵呵！好了！咱们出门儿，逛上一逛，顺带着买些菜，今天晚上给你们做些好吃的！”
　　金屋藏娇这词儿在古代也不失为一桩美谈，可要是在现时代，却是小三儿、情妇的代名词，沈颖却一点儿也不恼怒，反而是咯咯一笑，道：“我等着你的金房子！”
　　打开集体宿舍的门，王羽与沈颖即将踏上了逛街的……不归路！
　　不过……
　　“吱嘎——”；
　　就在他们出来的时候，他们左手边儿位置的门也打开了，走出来一个人，正是今天早晨王羽看到的那个新搬来的邻居，哑巴少妇；
　　她现在看起来很委屈，身上的白色睡衣在腹部的位置还有两个黑脚印儿，低着头，无声的啜泣，头发乱糟糟的，像是被抓过，脚上连一双拖鞋都没有。
　　眼见王羽与沈颖走出门来，她抬起头来，眼角还有一块淤青，通红的眼圈儿里尽是豆大的泪珠儿，但她很快的就低下了头，贴着墙站着，很小心的样子。
　　王羽与沈颖对视了一眼，还没说什么话，这个新搬来的住户，并未关紧的房门中就传来一阵喝骂声，听声音，舌头都大了，很明显，里边的人喝了酒。
　　“他娘的！你这个贱人！臭哑巴！连个蛋都生不出来！屁也不会放出一个来！我怎么就娶了你这么一个废物……废物！贱货！三年了！都三年了……”
　　王羽的眉毛瞬间扭在了一起，叹了口气，人家两口子的事情，最是不好管啊！很容易惹麻烦上身。
　　可……可他对这个惊鸿一瞥的女人，有一种说不清的感觉，那不是见色起意，只是觉得看见她，会觉得很安宁，很清静，他自己也说不清楚是什么感觉。
　　沈颖也不是铁石心肠的女人，在王羽身边儿用胳膊肘推了王羽一下，小声地说道：“看来，咱们这逛街可能是逛不成了！下次吧！邀请客人进来做客怎么样？”
　　“呵呵！好！”；
　　真是个好女人！太贴心了啊！王羽又一次感受到了年龄大点儿的女人的好处，温暖极了；
　　当下，回身儿开了宿舍房门，然后，王羽走近那个不能开口说话的女人身边儿，道：“来我们宿舍坐坐吧？”
　　哑巴少妇抬起头看了一样王羽有些感激，又看了一眼打开的宿舍房门，有所意动，但她家里的喝骂声让她打了个颤儿，充满迟疑的摇了摇头，头，又低下了。
　　看得出，她对房间里的男人很是惧怕！
　　沈颖柳眉倒竖，杏眼圆睁，显然是对这个女人的遭遇感到同情，并且达到了义愤填膺的程度，撸着袖子就要冲进去……也不想想她能有多少战斗力，而且里边儿的还是一个醉鬼，真要出了点儿事儿呢？
　　好在王羽拉住了她，摇了摇头，示意她安静，然后又伸手拍了拍哑巴少妇的肩膀，道：“没事儿！你连鞋都没穿，会着凉的！进去坐坐吧！别委屈了，等他酒醒了，我跟他谈谈吧！都是邻居，互相帮助是应该的！”
　　话是这么说着，王羽心里边儿可不是这么想的，“海城市第一妇科医院”的集体宿舍里，除了他一个男人住着之外，剩下的全都是小姑娘；
　　突然间来了这么一个醉鬼还嗜好家暴的邻居，他怎么可能不担心？真要是出了什么事儿怎么办？
　　哑巴少妇一遍又一遍的重复摇头，根本不敢接受王羽与沈颖的好意。
　　突然间，她身后房间当中“乒乒乓乓”的响了起来，一个男人像是烂泥一样，不知碰倒了多少东西，摔了多少下，走了出来，扶着门框儿，醉眼惺忪。
　　“人渣！去死——！”；
　　王羽尚且没有动作，突然间沈颖就出手了，她脱下了自己那多达十公分的高跟儿鞋，敲在了这个男人的脑门儿上……整个世界，顿时清净了！

第189章 你就往上扑
　　世界安静了，像是悲愤的发出一声“我靠”的孙悟空，一拳撂倒了唧唧歪歪的唐增时的情境！
　　短暂的安静后，王羽与那个哑巴少妇全都慌了，连忙去查看这个喝醉了的男人额头上的伤，好家伙！
　　还真是能下的去手啊！
　　又尖又细的高跟鞋根儿，完全有能力洞穿一个人的脑门儿的！
　　可千万别出人命啊！
　　王羽给地上的醉汉翻了个身，很快就发现他的额头上不过是有个青色的大包而已，没事儿，他心里又不免的腹诽到——要是能把这不是人的玩应儿，敲成白痴就好了！
　　哑巴少妇摇晃着她的丈夫，显得很急切，无论这个男人怎么对待她，至少她不能那样对待这个男人，因为这个男人是她的丈夫，也一直是她的依靠与支撑。
　　“他没事儿，是睡着了！他喝得太多了！给他抬进屋子里去吧！”，王羽瞥着眼睛瞧了沈颖一眼，怪她有些太冒失了；
　　沈颖也自觉做的不大对，悻悻的放下手里的高跟鞋儿，穿在脚上，吐了吐舌头，颇有些俏皮之意，看得他突然间是心里起火啊！
　　好死不死的这个纯良的哑巴少妇还正巧是背对着他，撅起圆润丰满的翘臀，关切的在查看那个醉鬼的伤势……要多诱惑有多诱惑。
　　真是要了亲命了！
　　王羽连忙闭上眼睛，长长的呼出一口气，压制心里边儿的邪念，他发现最近自己的自制能力下降的厉害啊！稍有些挑逗的姿势都能让他暴走。
　　纯良的哑巴少妇想要抱起那个醉鬼。
　　将他移到房间里去，但她太柔弱了些，怎能把这个死人一般的醉鬼抱起来？
　　微微仰脸，带着乞求的目光看着王羽，可怜巴巴的样子，意思已经很明显了。
　　王羽叹了口气，道：“我帮你吧！你抬着他的腿，咱们一起来！走吧！”
　　抬着这个醉鬼，王羽也进了这个纯良的哑巴少妇的家门，地上是乱糟糟的一片东西。
　　全都是被这个男人打翻的。
　　衣服、家具，呕吐的东西……真是恶心的要死啊！
　　不过，等王羽看了了栽倒在地的饭桌下的那一只啤酒瓶，面皮抽搐起来了——这难道就是传说中的“一瓶倒”？
　　这一定就是传说中的“一瓶倒”了！
　　真是个悲剧！这是何等的酒品、何等的酒量啊！一瓶啤酒就能喝成这个熊样？
　　房间内的物品不算多。
　　事实上。
　　因为“海城市第一妇科医院”的集体宿舍就在这里。
　　集体宿舍兼并了这六层右侧近乎半个楼层，而且医院还自己进行过装修改造，这间房子紧紧地挨着集体宿舍……
　　应该这么说。
　　这间房子当初也是被医院租下来的，不过却只用了一半儿，在这层墙壁的另外一边儿就是王羽宿舍的卫生间、浴室了，而墙壁这边儿的十五六个平米就是哑巴少妇的家里。
　　很拮据的一个小地方，除了一张床，还有一个做饭的地方，再摆上一个衣柜，其实也没剩多少地方，本来，这里应该是整洁而温暖的，可惜了，全都被这个该死的醉鬼破坏了。
　　哑巴少妇比比划划的，王羽尝试着与她沟通，却发现自己还是不能领悟她的意思，只好对她说道：“去我们那里坐一会儿吧！等下我们帮你收拾！走吧！”
　　“我觉得……我们可以找黛丽丝过来！她是语言系的天才，精通八个国家的语言，各地的方言她也懂，好像，好像她也懂手语的！”，沈颖突然提议道。
　　王羽眼睛一亮，对哦！
　　不过——黛丽丝这姑娘现在因为自己与冯宝宝确定了关系，正是闹别扭的时候，还要自己给一个交代呢！
　　现在这个时候找她，合适吗？
　　正当王羽怔怔出神儿的在想的时候，沈颖那边儿已经拨通了电话与黛丽丝沟通了一番！
　　王羽哪里晓得黛丽丝现在与沈颖就是一伙儿的，她们都快穿一条裙子了！为什么不是一条裤子呢？因为她们是女人啊！
　　纯良的哑巴少妇看了一眼地上乱糟糟的东西，慢慢的收拾了起来，似乎，面上还带着一点儿浅浅的微笑，她不是那种怨天尤人的人，无论生活遭遇了多少困苦，她始终对生活充满了向往。
　　王羽叹了口气，也开始动手帮她收拾，不过，等他看到地上的一个有烧过痕迹的铝箔纸后，颜色大变！
　　纯良的哑巴少妇也是非常急切的一把夺了过去，面有急色的连连摆手，本来就带有些泪水的眼睛，又是要有泛滥的趋势。
　　沈颖不明白那是什么，还很好奇的看着王羽，王羽的一张脸黑的都快能滴水了，抿了抿嘴唇儿，朝着沈颖说道：“走吧！出去！不要管了！我们管不了了！”
　　“什么意思？怎么……”，沈颖有些不解。
　　“出去！！！”，王羽瞪着眼睛压抑的低吼！
　　沈颖被吓了一大跳，见王羽神色极为不善，她也没有呛声，这是她最好的一点，懂得察言观色，懂得男人的心思，她知道一定是有什么事情发生了，乖乖地走了出去。
　　王羽看了一眼哑巴少妇，摇了摇手指，也走了出去，似乎……还有些失望。
　　坐在自家宿舍的客厅当中，沈颖给王羽倒了杯水，缓缓地说道：“怎么了？突然之间就发这么大的火儿？人家都够可怜的了……这不像是平常的你啊！”
　　王羽抱着热水杯，看了一眼沈颖，道：“我们已经管不了这件事情了！最好也不要去管！我一向是有原则的，最起码有几样东西绝对是不沾的！那些东西一旦沾上，这辈子都甩不掉！”
　　沈颖还是没听明白，见王羽面色严峻，问道：“什么东西？到底怎么了？”
　　“黄！赌！毒！这三样东西我绝对不沾！”，王羽沉声说道：“他们……吸毒！你看见那个有过燃烧痕迹的铝箔纸了吗？那是高纯度毒品的吸食方法！该死的！必须找个办法，把他们从这里赶走！”
　　一边说着话，王羽一边把沙发捶的砰砰作响，沈颖还是第一次看到王羽如此的气急败坏，究其原因，一个是因为他们的存在已经危及到了这个宿舍的人，另外一个原因……或许是梦碎了吧？
　　吸毒？
　　沈颖面色僵住了！
　　这种东西她也不是不知道，也不是没见过，但她同时也是知道这种东西的厉害，一旦沾上，很难戒掉！
　　可是她还是很难相信啊！
　　“那个男的倒也罢了……可是那个女的，她没有啊！”，沈颖抿着嘴唇儿道：“他们看起来生活的并不好，我们如果报警，或是其他……那那个女的还怎么活下去？”
　　王羽坐在沙发上，沉吟了很久，道：“我管不了那么多！我绝对不容许一个酒鬼，一个吸毒者住在旁边儿！就算不为我考虑，这个宿舍里还有十几个小姑娘！她们都是涉世未深的女孩儿！你懂吗？再者说，你怎么知道那个女人不是吸毒者？”
　　面对王羽的诘问，沈颖的眼睛中出现了一抹慌乱，但很快就消失了，笑着说道：“我从前在戒毒所工作过一段时间！这些东西我很了解！你要相信我的眼睛，这个女人只是个可怜的女人，她绝对没碰过这种东西！”
　　王羽靠在沙发上，久久不言语，他太知道毒品的危害性了，他不是没见过那些毒瘾发作后的人是什么模样；
　　——鼻涕眼泪的全都会流出来，嘶吼着、哀嚎着、只求那一点点小粉末，他们会在那一瞬间失去人性，干什么没节艹、没下限的事情他们都愿意去做！
　　“当当当……”；
　　高跟鞋敲击着走廊的地板砖儿，身材火爆且高挑的黛丽丝来了，梳着马尾辫儿，带着大墨镜，一身英姿飒爽的牛仔装，踱步而来，尽显高贵冷艳的气质。
　　她敲响了医院的集体宿舍的大门，但宿舍旁边儿的人家走出了一个女人，看起来好像是刚刚被人陵辱过一样，这让她感觉到了很……好吧！
　　正义的女侠同情心又泛滥了！
　　哑巴少妇是个哑巴，但她不是聋子，她刚才听到王羽与沈颖的对话了，知道了一个人的名字——黛丽丝；
　　这明显就是个外国的名字，所以，黛丽丝这个混血儿的洋妞儿来了之后，她便急匆匆的出来了，用手比比划划的。
　　黛丽丝的眉毛登时竖了起来！
　　“吱嘎——”；
　　防盗安全门打开，王羽从里边儿探出头来，还没看清楚来人是谁，看清的先是一只白嫩嫩的拳头，只觉得鼻子一阵发酸，而后肚子上又挨了一下，顿时弓着腰，退了几步。
　　谁啊？他喵的，也不说清楚，上来就打啊！王羽这叫一个郁闷啊！
　　黛丽丝却是上来就打，一边打一边娇斥：“王羽！我真是看错你了！你这个混蛋！淫贼！不！强叉犯！你要是真的想……找我不就好了！为什么去欺负人家可怜的小哑巴……”
　　“欺负你妹啊！你听谁说的？”，王羽一边躲，一边怒道：“讲不讲道理？人家还不明白咋回事儿呢！你就往上扑……”
　　“黛丽丝！你在搞什么？”，沈颖也被这突兀的一幕吓了一跳，连忙喊道：“你说什么呢？王羽一直跟我在一起！瞎说什么呢？”
　　黛丽丝停下了，有些愣神儿，难道真的不是我想的那样？

第190章 太不靠谱了
　　黛丽丝原以为自己做的并没错，可突然之间她又意识到自己做的很错，至于错在哪里……
　　她貌似还有些搞不大清楚，朝着鼻子已经流血的王羽讪讪的一笑，她突然想要逃离这里。
　　但她这个想法很明显没有成功，在集体宿舍的门口儿，那个纯良的哑巴少妇堵住了她的退路；
　　哑巴少妇正歉意的看着王羽，抿着嘴唇儿，朝着黛丽丝打了几个手势，说着什么。
　　黛丽丝眨了眨眼睛，杏目圆睁，又怒气冲冲的看向王羽，道：“她说——是你！把她吊起来……那什么了！你还敢不承认！沈副院长！你还敢包庇他这个混蛋！”
　　王羽愣住了！
　　沈颖也愣住了！
　　就连纯良的哑巴少妇也愣住了，连连摆手摇头，示意自己不是那个意思，然后又比划了一通手语，连连解释自己绝对不是黛丽丝说的那个意思。
　　黛丽丝的脸却是愈来愈黑，怒道：“你是说……他不仅把你吊起来了……还当着你丈夫的面儿……哦！上帝！真是太邪恶了！王羽！我……我真没想到你，你竟然喜欢这个调调儿！”
　　那是一双多么伤心欲绝的眼神儿啊！黛丽丝伤心死了！
　　原来……王羽喜欢的不是她这种身材火爆的小姑娘，喜欢的是人家那种有夫之妇，人妻熟女之类的，好桑心啊！
　　“你说毛呢？不懂手语就滚一边儿去！”，王羽不禁吐槽道：“一通瞎解释！真是受够了！颖姐！找纸笔过来。还是用写的吧！该死的，这都是什么事儿啊！嘶——”
　　一边愤愤的数落黛丽丝，王羽一边抹了一把鼻子上的血，道：“下手可真够黑的！你该不会是想趁机对我实施打击报复吧？要不要直接把我从六楼扔下去以泄心头只恨？”
　　黛丽丝讷讷不语，好半天又转过身去看着那个纯良的哑巴少妇，想了想比划了两个手势……
　　好吧！
　　她真的是在瞎比划！
　　大概——比米国的那位都不太靠谱，也不知道黛丽丝比划的是啥东西，纯良的哑巴少妇被吓得够呛啊！
　　面色煞白的靠在墙壁上；
　　很快，沈颖找来了纸和笔，朝着哑巴少妇道：“你别看她瞎比划了！我们还以为她懂手语。现在看来。她不懂，不仅不懂，还不懂装懂！黛丽丝……你还在等什么？给王羽擦擦血迹啊！”
　　沈颖挤眉弄眼儿的，黛丽丝领悟了她的意思。
　　连忙从兜里掏出湿巾纸。
　　上前给王羽擦擦鼻子下的血迹。
　　这妞儿是空手道黑带高手，这拳头还真是不轻啊！
　　王羽呲牙咧嘴的揉着发酸的鼻子，抢过黛丽丝手里的湿巾纸。
　　道：“不明真相的群众啊！你就是！该死的！你怎么没直接打死我？嘶！算了！算了！你刚才比划的啥的？瞧把人家吓的！”
　　纯良的哑巴少妇此时贴在门口儿的墙壁上，惊魂不定，面色惨白的看着黛丽丝，充满了恐惧；
　　黛丽丝摸了摸鼻子，有些尴尬，道：“我也没说什么啊！我就是想说……我会手语的！”
　　“等等！我好像发现了什么！”；
　　王羽眯着眼睛，摩挲着下巴，郁闷的说道：“你比划个屁啊！她不能说话，又不是听不见！你还敢秀你那不明觉厉的手语！”
　　呃……。
　　黛丽丝嘴角抽搐，良久，走了过去，想要去拉那个哑巴少妇，但哑巴少妇笑的很牵强的与她拉开了一点点距离，反而是求助似的看着王羽，想让王羽救救她一样。
　　王羽更好奇了，黛丽丝到底给人家比划的是什么？
　　不过，他现在显然并不准备问这些无聊的事情，叹了口气，道：“过来坐坐吧！刚才叫你过来你不来，现在你却上赶着来了！”
　　纯良的哑巴少妇抿着嘴走了过来，四周打量了一下这个大的有些过分集体宿舍，有些羡慕；
　　怯生生的坐在沙发上，拿起了桌上的纸和笔，思索了一下，写下了几个字——您好！我叫吕瑶！请问您贵姓！
　　字迹娟秀，很漂亮的一手楷书，跟人家一比，自己的字只能算是狗爬式；
　　王羽心中自叹弗如，表面上却是不咸不淡的说道：“我叫王羽，羽毛的羽！她是沈颖，这位是黛丽丝！吕小姐！抱歉！我还是直呼你的名字吧！吕瑶，你……有什么事情吗？”
　　看着那一双纯净无暇的眼睛，王羽还是没能硬着语气将她赶出去，并且狠心的报警，将那个吸毒的男人抓起来；
　　因为那样的话，他不知道这个哑巴少妇将会面临什么样的打击。
　　哑巴少妇朝着三个人点了点头，算是打了个招呼，然后再纸上又写道——求求你！不要把今天的事情说出去！好吗？
　　她祈求似的看着王羽；
　　王羽却沉吟一番后，摇了摇头，道：“我也不想说出去，或者是报警抓他，因为我不知道，你会受到什么样的伤害，但是……我们的宿舍中住着十几个女孩儿，其中甚至还有两个才十七八岁，我要对她们负责，你明白吗？”
　　“王羽——”；
　　黛丽丝同情心泛滥，见纯良的哑巴少妇眼泪围着眼圈儿打转儿，道：“你就不能有点儿同情心吗？这跟平常的你不一样啊！你平常……”
　　话还没说完，就被王羽打断了：“颖姐！你带她到一边儿去，告诉她事情的真相！我不想再听到她这种极为不负责任的话语！连事情的真相都不了解，你有什么发言权？现在这关系的已经不是同情不同情了！”
　　王羽显得异常的暴躁，把茶几拍的砰砰乱响；
　　沈颖连忙把黛丽丝拎到一边儿去。
　　走的足够远了，低声说道：“你是蠢货吗？你是不是蠢货？你难道看不出王羽现在已经很生气了吗？为什么尽做那些蠢事儿？”
　　黛丽丝有些愠怒，道：“可他……可他平常不是这样的！啊！就算我刚才解释手语解释差了，误会他了，可他，也不应该这个样子啊！怎么突然间就这么冷血了！这样对待一个哑巴女人！他难道就一点同情心都没有吗？”
　　沈颖看了她一眼，道：“你给我听着！隔壁住着的人，也就是这个女人的老公，是个吸毒者！你懂不懂？王羽既然住在这个宿舍，他是男人。就要对这个宿舍里的人负责！你明白了吗？”
　　黛丽丝愣住了。结结巴巴的说道：“是我……误会他了？”
　　“你以为呢？”；
　　沈颖叹了口气，道：“你既然喜欢他，那就要相信他！你连信任他都做不到，那你喜欢的是他什么呢？黛丽丝！我是说过我会帮你把冯宝宝踢开他身边儿。可你自己啊……也要长点心呐！”
　　沈颖在一边儿与黛丽丝嘀嘀咕咕的说着话；
　　王羽也与这个纯良的哑巴少妇吕瑶对话。
　　他问了很多问题：“那是你老公吗？你们什么时候搬来的？为什么搬到这里来？做什么工作？为什么他会沾染上那种该死的东西？”
　　像是审讯犯人一样。王羽问了很多原本不该问的东西，这些东西都是别人的隐私，但他不得不问；
　　那个男人是个光头大汉。身上还有不少纹身、刀疤，一看就不是什么好鸟！他有些担忧。
　　纯良的少妇吕瑶也慢慢的写字，解释，那个人的确是她丈夫，住这里的原因是，便宜，房租便宜，他们昨天晚上才搬过来；
　　她丈夫是夜总会工作的，而且这个夜总会王羽知道——“金碧辉煌夜总会”，正是王羽昨天晚上去的地方。
　　除此之外，纯良的少妇吕瑶还解释道：自己没有什么工作，平时打些临时工，她也不知道丈夫为什么会染上这种东西，但她又解释说，她丈夫说会戒掉的。
　　写到这里的时候，她的目光中是希望，大概她还相信自己的丈夫会戒掉那东西吧？
　　除了希望之外，她的目光中还有——哀求！求王羽能够给她丈夫一次机会！不要把这件事情说出去！
　　王羽沉默了很久，看着她眼角的淤青，道：“他为什么打你？”
　　吕瑶沉默了许久，咬着嘴唇儿写了几个字——我不能生孩子！
　　面对这样的一个女人，王羽本以为自己可以狠下心来的，可到头来，他还是不能，闭着眼睛靠在沙发上，好半天……
　　王羽说道：“算了！不管！不管……我不会管！但，一旦我发现他威胁到了我们宿舍的人，对不起！我就不能不管了！你回去吧！”
　　哑巴少妇吕瑶连连道谢，带着微笑鞠躬，好像得了什么好处似的，向外走去；
　　王羽又叫住了她：“等等……你，如果有什么难处，可以过来找我们帮忙，毕竟是邻居！”
　　沈颖回来了，看着哑巴少妇吕瑶关了房门，临走还带着笑脸儿的道谢，忍不住叹道：“你终究还是心软了！”
　　“不是心软！是不忍心！”，王羽揉着眉心，却见黛丽丝笑嘻嘻的扑在他身边儿，道：“你有什么事情吗？”
　　“对不起啦！我不是故意的！”，黛丽丝一边撒娇，一边道歉。
　　王羽努努嘴，道：“不用道歉，我没事儿，但是，我有一件事情想求你帮忙！”
　　“别说是一件！一百件也可以啊！”，黛丽丝笑着问道：“不管是什么事情我都会答应下来的！”
　　王羽慢慢的说道：“搬到宿舍里来住！”

第191章 捡肥皂懂不
　　黛丽丝这个中法混血儿的是个空手道的黑带高手，论及实战能力，两个王羽加起来也不一定是她的对手；
　　把她留在医院的集体宿舍，无疑是一个非常英明的决定，至少，有她在，一旦发生什么突发事件，也好有个应对。
　　“好啊！”；
　　黛丽丝对于王某人的提议，一口答应了下来，她本身也有意搬过来住，不过，之前与宿舍内的小伙伴们关系并不好，甚至还有些紧张，所以没有来罢了。
　　坐在沙发上，王羽闭着眼睛，良久，掏出了手机，翻开电话簿，找了好一会儿，找到了两个人的名字；
　　一个是唐尼哥，因为唐尼哥说“金碧辉煌夜总会”也是他们的旗下产业，而隔壁的那个醉鬼就是在他们那里工作的。
　　而另外一个就是岳明，他的义兄，算了算，他也应该去给岳老做一个全身按摩监察，进一步治疗“进化性肌肉骨化症”了！
　　当然了，他要找岳明，还是有其他的事情的。
　　“颖姐！你跟黛丽丝在这里呆着吧！我要借你的车出去一下，去找个人！”；
　　王羽站起身来，拿走了沈颖的车钥匙，叮嘱道：“千万！千万！不要让隔壁那个醉鬼伤害了咱们的人，哪怕是一根毛儿也不行！黛丽丝！明白？”
　　“你去找谁啊？”，黛丽丝的眼睛叽里咕噜的乱转，充满了狡黠之色；
　　不过。王羽看着她的脸，表情愈发的严肃，她也只好吐了吐舌头，道：“安啦！安啦！他要敢乱搞，我就让他知道……锅儿，是铁铸的！”
　　“你小心些！不要太担心这件事情了！”，沈颖温婉的笑着，道：“路上小心些，回来的时候最好带些菜回来，你不是说晚上要做大餐的吗？慢点儿开车！”
　　王羽神色很不好的走了。
　　黛丽丝却很不解。
　　问道：“姐姐！你就不担心他是出去找哪家的姑娘快活去了？要知道他可是冯宝宝的男朋友啊！哼！……说走就走，头也不回啊！”
　　听到黛丽丝的话，沈颖面色一僵，随后很好的掩饰过去了。
　　笑道：“不要这么说！他是真的担心住在这里的姑娘们！这是属于男人的责任！至于我但不担心他……我当然担心了！”
　　黛丽丝猛然回头。
　　一脸的狐疑之色。
　　心道：我说怎么总觉得不对劲儿呢！
　　这么关心王羽，难道这个沈大副院长也是个狐狸精？
　　她还对我示好……到底是什么意思呢？
　　看着黛丽丝陡然间变幻无常的脸，沈颖心中暗笑：小姑娘。你还太嫩些！
　　表面儿上沈颖却是不动声色的说道：“我担心的是他神色不好，一开车，容易出事儿！别的担心……咯咯咯！我倒是想跟他有点儿别的关系，可惜啊！都三十岁的人了，哪还有什么竞争力？”
　　沈颖的解释让黛丽丝的表情又变了，变得很羞愧、很尴尬，自己不应该怀疑这个好心人的啊！
　　黛丽丝张了张嘴，有些难以开口，沈颖却很惊讶的看着她，道：“你该不会是怀疑……我跟他，哦吼吼！你这个小妮子，还挺邪恶的！”
　　说这话，沈颖就捏了一下黛丽丝的大胸脯，两个人瞬间嬉闹在了一起；
　　没心没肺、火爆脾气的黛丽丝，哪里是沈颖这个阅历足、心计多的成熟女人的对手呢？不过是几句话，就把她忽悠的团团的转。
　　她们的心情倒是不错，王羽却眉头紧蹙，显然是顾虑重重，有道是“狗改不了吃屎”，虽然这个比喻粗俗了一些，但又有几个沾染了毒品后可以戒掉的？
　　又有几个有那种大毅力、大魄力？
　　只怕很少吧！
　　他并不相信纯良的哑巴少妇吕瑶的丈夫可以，可他还是没能狠下心来，因为他实在是不忍心，不忍心不是心软，他不忍心伤害那个纯良的哑巴少妇，更不想让这个可怜的女人为此而伤心流泪。
　　王羽叹了口气，他也很难想象自己也会有这种时候，于是，他又在想，毕竟那个男人还没有伤害自己，大家也不过是初次见面儿，萍水相逢的，又何必把人家扔进戒毒所呢……
　　这种想法刚刚出现在他的脑海里，就被他当成狗屁扔掉了！
　　什么叫“毕竟那个男人还没有伤害自己”？
　　难道还要等他伤害了之后才做出反应？
　　当真是狗屁！
　　依照他的性格，防患于未然，将一切危险都扼杀在萌芽中才是最好的！
　　发动了车子，王羽也同时拨通了岳明电话，道：“哥！你在哪儿呢？我今天要给伯父治疗！我还没去过你们家呢！呵呵！”
　　很快，岳明就给了他一个答复，不过，这个答复也挺有意思的，王羽摇了摇头，一路开车先去了“华宇百货商厦”，因为韦彤就在这边儿，她知道怎么去岳明的家。
　　靠着路边儿停了下来，王羽打开车门儿，本想给韦彤打个电话，问她在哪里，自己去找她，不过，王羽刚下车就嘴角抽搐起来，叹了口气……还真是个吊丝女啊！
　　貌似这位吊丝女找到自己的，不！应该说，她的亲爹找到了她，而且她的亲爹来头不小，海城市本地最有名的地产商！
　　她这回也算是丑小鸭变白天鹅了，正式的从一名光荣的女吊，成为了豪门大小姐。
　　可惜了！她长时间养成的习惯并没有改变；
　　此时，她手里拿着一盒儿臭豆腐，正用牙签儿扎着吃，一边吃一边蹲在地上，跟摆路边摊儿、卖手机套儿的小贩儿砍价。
　　小贩儿都有点儿无奈了，拱着手讨饶道：“嘿！姑奶奶！您为了这一块钱都跟我在这儿磨了半个小时了！瞧瞧您这是穿金戴银的！难道就差我这一块钱？”
　　韦彤这个女吊丝一边儿用牙签儿剔牙，一边儿说道：“都是假的！我哪有什么钱穿金戴银啊！没看我吃盒儿臭豆腐都恨不得把汤儿喝了吗？兄弟！你不厚道啊！咱以前又不是没卖过这东西，我还让你挣一块钱呢！痛快点儿，十块钱，卖不卖？”
　　丢人啊！
　　王羽摇了摇头，他感觉自己也算是比较节省的人了，可看到这妹妹，他瞬间为自己的浪费奢侈而感觉到深深地羞愧！
　　如果地面上突然出现一条地缝儿的话，他一定会毫不犹豫的钻进去！
　　叹了口气，王羽从身后拍了拍韦彤的肩膀，道：“妹子！咱能出息点儿不？别在这儿欺负人了！跟我走吧！去找大哥去！我有点事儿要找他！看啥啊！走啦！”
　　“别啊！我手机套儿还没买呢！”，韦彤被不耐烦的王某人直接拉走，可嘴里却还是满满的怨念；
　　即便坐到了车里，还不停地嘀咕：“我好不容易从二十块钱砍价砍到十块钱，你一来，十块钱没了吧！”
　　王羽长呼了一口气，看着一身名牌装备的韦彤，突然间，转移了话题，问道：“你最近过得怎么样啊？看起来……还算不错，感觉小脸蛋儿上的肉都多了一些了！”
　　“真的？”，韦彤瞬间警惕起来；
　　女人最关心的问题永远也不会离开胖了、瘦了这两个词汇！她当即从包儿里掏出小镜子照来照去，喃喃道：“二哥！我真的胖了？”
　　“不要抓不住重点！我问的是你最近过得怎么样！”，王羽发动了汽车，道：“还有——我应该向哪一边走！”
　　“往前开就好了！到路口向右拐！”，韦彤看了一下四周的情况，然后又靠回车座，咂了咂嘴，道：“还算不错吧！吃了睡，睡了吃！能干什么！不过，我却做了一件很有意思的事情！”
　　“什么事情？”，王羽漫不经心的偏过脸问道。
　　韦彤思忖了一下，然后有一种很诡异的声音说道：“我……掰弯了吴炜！”
　　“吱嘎——！”；
　　王羽一脚闷在了刹车上，沈颖的路虎车在街道上直接横向滑出去五六米远！
　　好在这个时候没有其他的车辆从这里经过，道路两旁也没有人，没有造成什么伤害。
　　惊疑不定的王羽转过头来，盯着韦彤，道：“你刚才说什么？”
　　韦彤笑了，好像很得意，好半天说道：“就是那个跟你在‘百货商厦’打赌的那个人，以前追求过我来着，可他却成了我同父异母的哥哥！有意思吧！知道为什么我那个亲生父亲会这么急匆匆的求着我回去吗？”
　　王羽重新发动了车子，缓慢的开着，疑惑的问道：“为什么？”
　　“因为吴炜，也就是我这个便宜的哥哥不能人道了！也就是今后不能生孩子了！她是玩女人玩儿多了！哼！”，韦彤冷冷的一笑，道：“不过——他今后不会在玩儿女人了！他只会被男人玩儿！”
　　“为啥？”，王羽听的是一阵毛骨悚然啊！
　　“因为他已经被我掰弯了啊！”，韦彤眨了眨眼睛，继续说道：“你不会是听不懂吧？捡肥皂懂不？那……同志哥，明白？”
　　王羽面皮抽搐，好半天，说道：“我懂，我懂……我想问的是，你是用的什么办法把他掰弯的！再不济，他也算是一个正常的男人吧？从他以前的表现来看，至少他的性取向绝对没问题的！”
　　“咯咯咯……”；
　　韦彤笑了，笑的更加得意！甚至是洋洋得意，仿佛自己做了多么了不起的一件事情似的。

第192章 真心给跪了
　　因为王羽的暗中使坏，吴炜很不幸的成为了他的实验品，从一个嗜色如命的花花公子，眨眼间变成了不能人道的萎男；
　　如果可以，套用一句极为不负责任的话，王羽这大概也是——代表月亮消灭的他吧？
　　正因为吴炜的萎掉，他的老子吴长江，也就是当年极为狠心抛弃了韦彤母亲的那个男人，眼看着吴家的后代就要断绝了，因此百般寻找当年被他遗弃的女儿，也就是女吊丝韦彤了。
　　要说韦彤心里不恨他，显然是不可能的，但她还没有那么……坏，再怎么说也是骨肉亲情啊！
　　可真正让她伤心的是，自从她入了吴家的大门，吴炜这个该死的家伙始终对她是纠缠不休。
　　嗯，也不知道为什么，总之，韦彤对她这个同父异母的哥哥恶心到了极点；
　　尤其是吴炜自从不能人道之后，性格上也是大变，心灵上极为扭曲，做起事来也是邪异的很。
　　说到底他还是受不了这种心理打击，再加上吴长江突然就把韦彤接了回来，看他的目光也根本不像是看着自己的儿子，之前的种种承诺如今也全都变成了空话、废话。
　　反过来吴长江对韦彤却是百依百顺，什么都给，这种两级分化的对待方式让吴炜本就扭曲的心灵，更是妒火中烧，因此，他也做出了一些很恶心的事情。
　　韦彤从来都不是那种吃了亏还会笑脸儿相迎的人，她当然也不是吃素的！
　　她发现了吴炜不能人道的秘密。所以，定下了一个很有意思的计划，经过一个多月的时间，她成功了！
　　她神奇的把吴炜掰弯了！！！
　　开往岳明家的路虎车上，王羽无限好奇的说道：“喂！喂！喂！别光顾着笑啊！到底是怎么回事儿？你怎么就把他掰弯了？说出来给我听听！我也很好奇啊！”
　　韦彤很得意的伸出手指，道：“其实方法很简单！他从前是个花花公子，现在却萎了，我在不经意间给他灌输了一个思想，就是——你能有今天，就是因为那些女人害的！”
　　“然后呢？不会就这么简单吧？”。王羽一边小心的开车。一边又问道。
　　“当然不会就这么简单啊！你听我说！”，韦彤侧过身来，道：“给他灌输了这些思想后，他会对女人有一种深深的恨意！恨所有人！但世界上的女人这么多。他能报复谁呢？逐渐的。他会害怕！然后……我会把‘爱情动作大片儿’偷偷的放在他的门口儿！”
　　“‘爱情动作大片儿’？亏你能想得出来！可这又跟前边儿的有什么关系？他不是恨女人吗？”。王羽摇头失笑。
　　韦彤红着小脸儿，继续说道：“你别着急，听我说。哼哼！其实，男人与女人看这种‘爱情动作大片儿’的感受是不同的，着重点也不同，我在那些‘爱情动作大片儿’里，掺了两张专门儿给女性看的！”
　　王羽面皮抽搐，好半天，憋出一句话：“再之后呢？”
　　“我偷偷的查看了他的电脑播放记录，一直等到他只看这两张光碟后，又偷偷的给他房间里塞一些猛男杂志，还从两元店里买了不少帅哥的海报……”
　　顿了顿，韦彤伸出一根白嫩嫩的手指，道：“经历过这些之后，再加上他已经不是个男人了，世界上的人只分两种，不是男人就是女人，类似他这种夹在中间的人，当然会自动把自己划分到这两类当中，从前他是男人，现在，他认为自己是个女人！”
　　王羽呆住了。
　　韦彤却继续说道：“从最开始看着帅哥流口水，他现在已经开始公开的出柜了！咯咯咯……我前前后后花费了一个月的时间，到现在，已经成功的把他掰弯了！他现在很快乐啊！”
　　此时此刻，王羽能说什么？大概也只有叹了口气，道：“你真是……太他喵的有才了！”
　　真心给跪了啊！
　　吴炜现在过得怎么样绝非是王羽所关心的，他只关心值得关心的人。
　　就比如说岳老这个坚强且伟大的父亲，自从上次王羽给他治疗后，虽然未能尽全功，但岳老现在也很不错，能够闭眼，能够张口说话；
　　岳老不仅能开口说话，甚至就连手脚都能活动了，这对于一个身患“进化性肌肉骨化症”的人来说，无疑就是个奇迹！
　　为此，岳明最近也是很高兴，他终于抓住了那一丝曙光，迎来了希望！
　　岳老是个怀旧的人，就算他发迹了之后，住着的地方也一直是祖宅，一个类似于四合院儿似的建筑，面积倒是不小，古色芸香，其实这种房子比住什么别墅更要好，很有韵味。
　　把车停在了大门口，王羽打量着这座院子，忍不住赞叹连连，偏过头来，看向吊丝妹子韦彤，道：“你来过这里？什么时候来的？也不说叫我一声！”
　　“你是个大忙人儿，哪有时间啊！再者说，你上次去看岳伯父，为什么没叫上我呢？”；
　　韦彤气哼哼的白了王羽一眼，也不客气，用力的敲响了红木漆的大门。
　　“砰砰砰——！”
　　还没开门，王羽就听到了岳明爽朗的笑声，岳老的病好了，这个黑大个儿如今也正是高兴的时候，不像之前那种几近崩溃的时候了：“哈哈哈！来得真快啊！进来！进来！”
　　“大哥！”；
　　韦彤呲着小牙儿叫了一声，然后就小女孩儿一样，朝着院子里那条小金毛儿招了招手，也不知道从哪里掏出几粒牛肉干儿，逗弄起来，没长大的孩子一样。
　　王羽也进了门，四处打量了一下。
　　道：“不错！不错！等我有时间也找一间这样的院子买下来，把我母亲也接到海城市里来！哈哈哈！大哥！伯父呢？在哪儿？”
　　“哦！听说你们来了，挺高兴的，厢房里呢！”，岳明笑着掏出烟来，道：“咱们先抽一根儿再进去，老爷子最近这嘴也能动了，开始吃东西了，也……犯烟瘾了，嘿嘿！我都不敢当着他的面儿抽！”
　　“好事儿！这是好事儿！”。
　　王羽点燃了一根烟。
　　道：“放心！等我这次治疗过后，岳老恢复一段时间，就可以坐轮椅了，你时常帮他活动一下身体。恢复他身上的痛觉神经。两三个月后。保证还你一个原来的岳老！”
　　“那就好！那就好啊！虽然说不想嘴上说谢你，毕竟这有些虚头巴脑的，可我还不得不说一声谢谢！”。
　　岳明叹了口气，有些高兴的问道：“今天晚上陪我喝两杯？”
　　“恐怕不行！我来是想问你点事儿，或许，还要求你帮忙呢！”，王羽咂了咂嘴，看了一眼远处的韦彤，压低了声音，道：“我最近碰到点儿麻烦事儿，想跟你打听打听！”
　　“哦？麻烦事儿？什么事儿能让你觉得很麻烦？”，岳明眨了眨眼睛带着笑容说道：“有什么事儿，你还需要跟我客气吗？说吧！只要我能做得到的，一定会办，就算是不能去办的，也要拼了命的去办！”
　　王羽摇头失笑，道：“又不是找你打架，拼个屁的命！我只是想跟你打听一下一个牌子，大约一个鸡蛋左右大小，木质的，上边儿有一条龙的图案，我想知道这是什么东西！”
　　说罢，他又补充了一句，道：“这东西是道上的，不是普通的东西，拿着这个东西的人肩膀上好像还有一个‘龙’字！虽然很俗气，但不得不说，很神秘！”
　　他来找岳明最大的目的就是向岳明打听这些事情，岳明曾经也算是个……失足少年吧！
　　混过一段时间，也算是风生水起，看他能够这么轻而易举的抽身出来就能知道。
　　岳明的眼神儿变了，抿着嘴唇儿，道：“他们找你麻烦了？”
　　“没有！”，王羽一口否定；
　　见岳明很关心的目光，他又解释道：“我最主要的目的还是问你，这些人能不能相信，我要找他们做一点点事情，而且，会付出代价的！”
　　“哦！那我就放心了！”，岳明点了点头，叹道：“兄弟！他们是谁我不想告诉你，你是良家子，不要涉足进来，不过——他们的确可信，某种意义上来说，比总会迟到的警察更可信！”
　　王羽也是点了点头，笑了，其实，他如果真的想做什么，自然会有军队庇护，更何况，还没到那一步，他现在不过是想了解些情况而已，确定一下唐尼哥这个人如何。
　　“你们在说什么啊！神神秘秘的！二哥！你不是说来看伯父的吗？怎么站在外边儿不进去？”，韦彤一边逗弄着那条半大的金毛犬，一边喊道。
　　“就进去了！”，王羽笑了笑，转过头来，看着还有些担忧的岳明，道：“别担心！我真的只是打听一下！不会有什么事情的！”
　　岳明无言，良久跟着王羽并肩而行，压低声音说道：“你要是……真的有什么难以解决的麻烦，找我！你是我兄弟，一家人，不要藏着掖着的，大哥有这个能力！”
　　“我知道了！”，王羽笑着应道，拍了拍岳明的肩膀，道：“你就把心放在肚子里吧！我又不是小孩子，知道事情的轻重！走吧！跟我看看伯父吧！”
　　“好！走！进去吧！他这两天总嘀咕着，等病好了要去环游全世界呢！哈哈哈！他可是一直盼着你来哟，啧啧！比关心我这个儿子更关心你，真是偏心！”；
　　岳明故意做出一副心酸的样子，说笑打趣儿着，并不为刚才的事情所纠结，看得出，心性很豁达。

第193章 我想吃你呢
　　岳明无疑是个“浪子回头金不换”的典型，曾经的街斗少年，捞偏门儿的小混蛋，如今已然成为了沉稳如水，豁达开朗的孝顺儿子；
　　为此，凡是知道他从前为人的人，无不赞叹一声——狗也不吃屎了！
　　别管这是不是粗鄙之言，至少岳明的确不是从前的岳明了，他现在变得很孝顺、很懂事儿，可以说，从一个男孩儿，成长为男人了，懂得了担当，懂得了所有的东西。
　　虽然他成长的有些晚，人都快三十岁了。
　　岳老的躺在病床上，还有两个私人护理在帮助岳老活动手脚，眼见王羽走了进来，岳老眼睛一亮，轻轻摆了摆手，咧嘴笑了，道：“小羽！过来坐！过来坐！”
　　“哎！”；
　　王羽笑着走了过去，拉住了岳老的手，也开始帮助这个伟大的父亲按摩；
　　一边用“超级按摩手”按摩，他嘴上也笑道：“每隔十天半个月的帮我您按摩一下，用不了一两个月，您这病就算好了！呵呵！”
　　“哦？那真是太好了！屋子里实在憋闷，我感觉着身上都快起毛儿了！哈哈哈！”；
　　岳老爽朗的大笑着，眼睛中隐隐有些泪光，叹了口气，不无感慨的唏嘘道：“这可真是生死走一遭啊！终于感觉自己回过魂儿来了！”
　　“说句不好听的，咱这叫——重新做人！既然如此！您啊，也该好好想想清福了！别整天的忙东忙西。嗯，跟那些老爷子、老奶奶跳跳广场舞，早晨起来练个太极拳，没事儿再打个麻将，逗猫遛狗，都不错！”，王羽笑道。
　　岳老深以为然的微微点头，他的颈椎部位尚未恢复完全，不过，也快了。
　　身上的痛觉都已经恢复了。
　　肌肉也不像之前那样，硬邦邦的如同木头一样。
　　岳明站在一旁神游天外，好像没事儿人一样，岳老不高兴了。
　　怒道：“你个蠢货！你这弟弟妹妹来了。连口水都不给喝？混账东西！等我病好了。我非揍你不可！”
　　别管在外边儿有多么的豪气冲天，牛叉叉的不得了，在家里。在岳老这个老子面前，岳明还像是小孩子一样；
　　憨厚的一笑，道：“行！我的您的病好了揍我！哈哈！小羽，彤彤！你们喝点儿什么？”
　　“有咖啡最好，没有咖啡给我来点儿茶水也不错！”，王羽头也不抬的说话，手上也加大了些力气，问道：“伯父！疼不疼？有点儿？这里呢？还有这里……！”
　　一连按了几个穴道，岳老的回答都不尽相同，有的地方被按到很痛，有的地方还是没有知觉一样；
　　等王羽停下来后，岳老问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　王羽连连摇头，道：“没！恢复效果极好，我这么按也是有原因的，侧重那些您还感觉不到疼痛的点，这些地方需要重点照顾，其余的地方恢复得很好，稍作恢复调整就好！”
　　他这边儿跟岳老探讨病情，岳明那边儿也回来了，手里的确拿的是茶，不过却是“冰红茶”饮料，看的王羽是一阵无语啊！
　　岳明还笑道：“冰红茶也是茶啊！大哥手比较笨，泡茶这东西真不会，你啊！迁就我点儿吧！等老爷子病好了，让他给你搞，他还会什么……对！‘茶道’！好像很厉害的样子。”
　　王羽也只好咧咧嘴，没有话说了。
　　倒是韦彤这个吊丝女妹子，进了房间之后一句话还没说呢！接过了岳明手里的冰红茶，突然间说道：“大哥！你最近在做什么？”
　　“我？”；
　　岳明蹙着眉头，长呼了口气，道：“还能做什么？无非是服装贸易，跟白鹿城那边儿的厂家进货，出货，除此之外，也没做别的，嗯，有时候还会去搏击俱乐部，练练散打，劈挂拳什么的！怎么了？”
　　“她是闲得发慌，身上都快招蛆了！”，王羽在一旁不咸不淡的挤兑着，说道：“哥，你要是有什么事情呢，可以带着她玩玩儿，反正她现在有都是时间！”
　　“你身上才招蛆了呢！”；韦彤不满的揶揄回来，阴阳怪气的说道：“整天看着漂亮妹子，眼睛都快挑花了吧？话说，上一次我可是去了你们的宿舍，哇哦！你一个男人跟十几个美女同居在一起！啧啧啧！”
　　“十几个美女……同居？”，岳明下巴都快掉在地上了，很严肃的看着王羽，道：“兄弟！哥哥的幸福就全都托付在你手上了！给我介绍几个啊！”
　　呃……。
　　王羽翻了翻白眼儿，道：“你想多了！同住在一个屋檐下而已，一个很大的集体宿舍，是我们医院租下来后改装的！你别听她胡说，她知道什么！”
　　倒真像是一家的孩子，大的暴躁，二的沉稳，小的俏皮，整天斗嘴，斗来斗去的，岳老躺在病床上，发自内心的笑了，笑得很高兴，很慈祥，也很欣慰。
　　在这边儿呆了两三个小时，已经是下午一两点钟了，王羽一再坚持，这才走掉，他走了；
　　韦彤这个吊丝女也觉得无趣儿，搭了他一个便车，也走了，继续她的逛街，玩耍。
　　送走了韦彤，王羽开车到了一个比较僻静的地方，拨通了唐尼哥的电话。
　　不过，电话那头的声音却不是唐尼哥的声音，是个女人：“您好！王医生！请问您有什么事情吗？”
　　声音平缓且温柔，王羽不禁看了一眼手机屏幕，确定了这是唐尼哥的电话号后，道：“您好！请问……唐尼哥呢？我有些事情想要找他！呃，要是不可以的话，那就算了吧！”
　　“唐尼哥已经回总部了，在海城市的一切事物全都是我负责，您可以叫我瑶瑶！您要是有什么事情，可以直接告诉我哦！我们是亲密的合作伙伴，只要不是很过分的要求，都可以！”，电话另外一端笑着回答。
　　我想跟你上个床？这个可以吗？
　　王羽在这一刻又邪恶了，没办法，这个女人的声音很好听，让他……有些坏心思，不过，他显然不会说出来，心里想想而已。
　　“王医生？王医生？你还在吗？”，王羽的沉默让电话另外一头儿的女人忍不住出言相询。
　　王羽回过神儿来，笑道：“哦！在的！嗯，之前唐尼哥跟我说，‘金碧辉煌夜总会’也是你们旗下的产业，对么？”
　　“是的！唐尼哥还有吩咐，以后，只要是您来，这里的一切全都免费，包括——坐台、出台的小姐们，你带多少朋友来都没问题！天天来也可以的！”，电话另外一头儿的女人笑着，笑的很……暧昧。
　　王羽抿了一下嘴角，道：“我不是那个意思，我想跟你打听一个人，仅此而已！这个人是个……光头，左臂上有个观音的纹身，脖子上还有一道疤痕，叫什么名字我不知道，但我知道他是你们那里‘保安部’的！”
　　所谓的“保安部”说白了其实就是看场子的，那个纯良的哑巴少妇，也就是吕瑶的丈夫，就是在那里工作的。
　　王羽要做的就是先摸清他的底儿，搞清楚这到底是个什么样的人，然后再作打算。
　　电话那头的女人沉吟了好半天，道：“你等等！我帮你在电脑上查查，对了，如果你有他的照片儿那就更好了！”
　　“哦！瞧我这脑子！我这还真有！呵呵！我等下给你发过去，摆脱帮我查一下，关于他的一切我都想知道，越详细越好，可以吗？”，王羽笑着问道。
　　“可以！如果是很详细的资料，可能会很多，您有没有电子邮件之类的，我直接把他的资料发给你，如何？”，电话那边儿的女人似乎是个很细心的女子啊！
　　王羽长呼了口气，道：“好！等下我连电子邮件的地址一起发给你！谢谢！麻烦了！再见！”。
　　“再见！”，另外一边也说道。
　　坐在车子中王羽捣鼓了好一会儿，然后开车就直奔“海城市第一妇科医院”的集体宿舍了；
　　当然，他也没有忘记在经过的菜市场买菜，要知道，他可是承诺那些小吃货们晚上吃大餐的。
　　小排、五花肉、老母鸡、青菜、土豆……花了小二百块买了不少东西，王羽也算是心情不错的回去了，等他上楼敲开房门之后还是不由自主的看了一眼邻居家的门。
　　黛丽丝探出头来，笑嘻嘻的揽住了王羽的脖子，几乎是将他拖进去的……这娘们儿实在是太——奔放了！
　　“咳咳咳！别闹了！帮我拎东西！”，王羽连忙拱开……没错，是小猪儿一样的用嘴拱开了黛丽丝，因为这娘们儿用她的超级大胸脯差点儿没闷死王某人，当真是要命的幸福。
　　黛丽丝也不在意，还是那副笑脸儿，帮着王羽把门外的东西全都拎到厨房，道：“今天晚上做什么好吃的？”
　　“你想吃什么，我就做什么喽！”，王羽微笑着回应。
　　黛丽丝沉吟了许久，挑了挑柳叶弯眉，粉嫩的小舌头儿伸出来，舔了一下娇艳的红唇，一只手也挑起了王羽的下巴，充满了魅惑的说道：“如果我说，我想……吃你呢？”
　　哟嗬？王羽同样是挑了挑眉毛，看着这个身材异常火爆的混血洋妹子，喉咙耸动了一下，意动不已。
　　这简直就是送上门儿的肥肉啊！

第194章 嫂子我照顾
　　真是个小狐狸精啊！
　　王羽心里赞叹了一声，他赞叹的当然是眼前这个极尽挑逗之意的黛丽丝了，这个混血儿的金发美女的确是个尤物，任谁见了也不会无动于衷的。
　　王羽当然也不会，他又不是坐怀不乱的柳下惠，被黛丽丝这种吃果果的挑逗搞的是口干舌燥，心中火起啊！
　　已然是忍不住靠近了黛丽丝，一只狼爪也抬了起来，正是准备攀上那高耸的雪山玉峰之时——
　　厨房外却是探进一个小脑瓜儿来，沈大副院长带着古怪的戏谑表情，看着王羽，道：“需要我帮帮忙吗？我的厨艺也是不错的！”
　　王羽尴尬的咧了咧嘴，本来抬起来的“龙爪手”，现在也只好在黛丽丝肩膀上找了一根断掉的头发拿了下来，还欲盖弥彰的说道：“嗯，头发都断掉了，注意保养……”
　　大概这种欲盖弥彰让他自己都觉得很假，很假吧？
　　总之，他也是说不下去了，叹了口气，道：“时间还早，等那些小丫头们回来，我再开始做吧！颖姐，先把你笔记本电脑借我用一下吧，我有点事儿！”
　　做贼心虚似的王某人说起话来都有些中气不足，尤其是沈颖还一副似笑非笑的表情，更是让他羞愧啊！
　　只等他落荒而逃之后，沈颖才吃吃的笑着，朝着黛丽丝小声地说道：“矜持点儿！男人啊！只有得不到的才是最好的，像你从前那种上赶着扑上去那是不行的！”
　　黛丽丝露出一副受教了的神色。若有所悟。
　　已经达成了联盟战线的两个女人，自然是又聚在一起嘀嘀咕咕的也不知道商谈什么，但她们话题的中心一定会围绕着一个宗旨——如何把冯宝宝这只小狐媚子，从王羽身边儿踢开。
　　王羽颇有一种被人捉奸在床的感觉，长舒了口气，才算是心神稳定，坐在自己的书桌前打开了沈颖的笔记本电脑，查看自己的电子邮件；
　　对方的办事效率倒真是不错，他已经看到了电子邮件接收成功后的提示。
　　点开了邮件，他开始看了起来。文件上还附录了照片儿。的确是隔壁那个醉鬼的；
　　照片儿应该是几年前的，这个男人看起来还比较精壮，不像上午看到的那个，几乎被毒品掏空了身子。
　　再加上醉眼惺忪。
　　看起来比照片儿上老了十几岁一般。
　　杨春明。
　　男，三十一岁，港城市人。
　　三年前来到海城市，原因是在港城市惹了麻烦，打伤了人，被迫跑路，五年前因为盗窃入过狱，有前科，现在“金碧辉煌夜总会”保安部工作……
　　仔细的浏览了一遍，这其中的资料非常的详细，王羽甚至以为这是公安局做的，可实际上却是唐尼哥那种……道上的人做的；
　　从这个人的祖上三代一直到他现在都干过什么，全都有记载，不可谓不详尽，当真是厉害啊！
　　不过，这些并不是重点，重点在于——这个男人是一个屡教不改的人渣恶棍，像他这种人，纯良的哑巴少妇吕瑶怎么会嫁给他？
　　这才是令王羽费解的地方！
　　恰恰这资料上缺少的就是关于哑巴少妇吕瑶的地方，只有一个名字与一个年龄，除此之外，再也没有其他的东西，不过他们的关系倒真是结婚领过证儿的。
　　王羽坐在电脑前，蹙着眉头，缓缓地抽烟，那个人渣绝非善类，他在这里当自己的邻居，这迟早会生出事端来的，必须想个办法，可自己好像也没什么非把他赶走的理由啊！
　　难道就因为他从前的事情……
　　正当他思来想去的时候，脑海中突然响起了一道声音：“既然你没有理由将他赶走，那我给你一个理由吧！相信你对这个理由一定会很满意的！咯咯咯……”
　　很快，王羽的意识就被拉进了“妇科长系统”当中，小红的声音还在继续：“你已经触发了‘任务分类’当中的任务，一个丙等一级的任务，不算难！你自己看看吧！”
　　很快，王羽的面前就闪出了一道光屏，“任务分类”的版块儿尽收眼底。
　　任务：“兄弟放心走，嫂子我照顾！”。
　　任务说明：自古以来，宝器，有德者居之；美女，有能者居之……人渣可以去死了。
　　任务奖励：五百枚经验点数。
　　失败处罚：失败就跳楼去吧！跳楼神马的最好了！
　　看完之后，王羽顿时觉得外边的世界还算是正常的！嗯，无论发生什么都很正常……
　　他喵的！还能不能有点儿节艹啊！搞毛啊！咱能不能正常点儿呢？要不要这么无厘头？
　　小红的声音一如既往的带有天生讽刺属性：“啊啦啦！我给你提供的这个理由怎么样？啧啧！那个小哑巴可是个真正的极品哦！你可不能放过！咯咯咯……！”
　　王羽沉默了，好半天，问道：“就因为一个任务，我难道就要杀人吗？我只是个普通人，这种事情……算了吧！我可以拒绝这个任务吗？我的意思是……”
　　他的话还没有说完，已经被小红打断了：“你难道没看清楚任务失败的处罚？失败就去跳楼吧！当然！你要是不想，那就用作弊器了！我查查——哟！你需要用五千枚经验点数作弊呢！你有吗？”
　　王羽的确没有那么多经验点数，他只有三千枚多一点点啊！
　　他好像发现了什么，问道：“这不是个丙等一级的任务吗？为什么作弊器需要这么多的经验点数？坑爹啊！就算是乙等一级的也没要这么多吧？”
　　小红沉吟了一下，给出了一句足以让人吐血的话：“特事特办！”；
　　她继续说道：“情况不同！就这么简单！再者说了，干掉那个人渣对整个社会都是一种极大的进步啊！你为什么不愿意呢？让他放心走。你还能抱得美人归，多好啊！”
　　呃……。
　　王羽郁闷的捂着额头：“杀人是要犯法的！难道我要拿把刀做掉他之后，然后锒铛入狱，一边唱着铁窗泪，一边忏悔？别开玩笑了！这都是什么破东西啊！乱七八糟的！”
　　“具体就要看你的手段了！哦！特事特办，这个任务貌似还有一个时间限制——十天！十天之内你若不搞定他，你自己或许就会……突然间，莫名其妙的栽到楼下去，要是一楼倒也好说，要是六楼、十楼。呵呵呵！你自己琢磨着办吧！”；
　　小红叹了口气。但声音是那么的恶劣，简直就是看热闹不怕事儿大的典型儿啊！幸灾乐祸有没有？
　　王羽还想在说什么，可惜，他的人已经被踢出了“妇科长”的系统空间；
　　在“大妇科长系统”空间当中的一个小时。在外边儿可能也就是几秒钟。王羽手里的烟还然着呢！
　　呆愣愣的抽了一口烟。
　　王羽又开始琢磨了“兄弟放心走，嫂子我照顾？”，这是多么没节艹的任务啊！
　　难道自己真的要活生生的拆散人家的家庭？
　　其实造成他这种畏首畏尾。犹豫不决的原因，是因为这个隔壁邻居家的特殊性，那个纯良的哑巴少妇令他于心不忍呐！
　　她就像是出淤泥而不染的白莲花儿一样！
　　如果她也是个不可救药的吸毒者，或者是个不值得可怜的女人……王某人只怕也不会像现在这样纠结吧？
　　人性本善，王羽又不是天生的大坏蛋，以做坏事儿为乐，拆散人家的家庭什么的是最爱。
　　他说到底也就是个普通人，现在“妇科长系统”还要逼着他去杀人……这简直就是不可理喻！即便那是个人渣，可那也是条人命啊！
　　“王羽？王羽？你在想什么？咦！烟都烫到手了！”；
　　沈颖探头探脑的进来，却看到王羽在发呆，手上的烟已经烫到他了，他却浑不自觉，连忙帮他把烟蒂拿开，仔细的看着他的手指，松了口气，好在没真的烫到。
　　王羽回过神儿来，勉强的一笑，道：“嗯……想点事儿，有些入神了！没事儿的！放心吧！”
　　“你今天怎么看起来心神不定的？是不是又在担心隔壁的那个男的？”，沈颖坐在王羽身边儿，她是个很“善解人衣”同时也善解人意的女人，非常的懂事儿。
　　王羽不能否认，说道：“是啊！我能不担心吗？一个没品的醉鬼，还是个吸毒者！干的工作也不是什么正当工作，还有过前科，甚至是强叉未遂……你看看这个吧！”
　　沈颖拉过笔记本电脑翻看了一番，张着小嘴儿，面色也严肃了不少，道：“那你现在想要干些什么？”
　　“我能干什么？至多是保护住在这里的姑娘们不要受到伤害啦！”，王羽缓缓地说道：“同住在一个屋檐下，我又是这里唯一的男子，男人，是要有担当的！”
　　看着王羽很有承担的样子，沈颖笑了，这才是老爷们儿啊！太可靠了！给人以一种安全感。
　　脸上带着一丝羞红，沈颖道：“嗯！男人的确是要有担当的！你做的已经不错了！不过……我觉得你还是赶紧做饭的好！小丫头们快回来了，马上就到，我在窗子已经看她们到楼下了，我肚子也饿了！”
　　“哦！好！马上就开做！”，王羽挤出了些笑意，站起身来向外走，却又停下了脚步，回身道：“这些事情不要跟她们说，交代黛丽丝一下，不要让这些小丫头们也跟着承受太大的压力！”

第195章 恶劣的人渣
　　即使是在妇科专科医院工作，压力也会很大的，虽然不如那些心脑血管专科医院，亦或是大型的综合医院那么可怕，但也会给人造成难以估量的强大压力，尤其是，在妇科医院工作的主力军还是一些女性。
　　心理素质不好的人不能再医院工作，心理素质好的人也不能一直紧绷着神经；
　　所以医院的休假制度还是蛮可观的，双休，节假日另算，也可以加班儿赚三倍以上的工资。
　　难得的休息日中，这些平均年龄也不过二十岁多一点点的小姑娘们，自然不愿意虚度光阴了！
　　类似她们这个年纪，多谈论一些漂亮的衣服，哪里好玩儿，怎么保养脸蛋儿、皮肤这些才是正常的。
　　逛了近乎一天的商场，她们竟然还有意犹未尽的感觉，当真是恐怖到了极点！
　　兴冲冲的小伙伴们叽叽喳喳的聊着天，像是倦鸟归巢的小燕子翩然而至，只是……刚敲开自己宿舍的大门，旁边儿一家人的门也开了。
　　一个看起来好多天没睡的男人，挂着两个黑眼圈儿，嘴里吊儿郎当的叼着烟娟儿，趴着门框儿就这么色眯眯的打量着她们，还很不雅观的掏了掏裤裆，露出了一个恶劣的笑容，怎么看都恶心。
　　小丫头们全都蹙着眉头，本来好好的心情全都没了，纷纷挤在楼道的另一侧，像是看到了便便，眼神儿中是难以掩饰的厌恶之情。
　　像她们这种年纪哪能做到喜怒不形于色？
　　这个恶劣的男人就是杨春明了，感情他还以为自己是多有魅力的男人呢，眉毛一挑，笑问道：“哟哟哟！这么多小妹妹啊！你们都是在哪儿工作的？跟哥哥说说！”
　　胆子稍大一点儿的安璐，柳眉倒竖，怒目而视，上上下下的审视着杨春明，怒道：“你谁啊你？警察叔叔啊！问东问西，查户口吗？该干什么干什么去得了！”
　　“啧啧！小妹妹还挺泼辣！”，杨春明刚刚酒醒。
　　眼睛还有些红。
　　诡异的打量这些小姑娘们，露出了一个玩味儿的笑容，恍然大悟似的说道：“哦！我明白了！瞧你们这模样……哪个夜总会的？”
　　他看到这么多小姑娘，而且全都打扮的花枝招展的。
　　依照他龌龊的思想哪里会往好的地方想？
　　当然会说出这些话来了。
　　这并不奇怪。
　　因为这厮现在已经不是头脑清醒的人了。
　　“你才是夜总会的！你们全家都是夜总会的！”，安璐哼哼道：“我们在哪儿工作你管不着！也用不着你管，你又不是我爹。凭啥跟你说这些？看什么看啊都！进屋去！”
　　别看这妹子是这些人当中年龄最小的一个，还是个超级小吃货，但关键时刻却是比所有人表现的都更好，天生就有一种隐藏很深的泼辣劲儿，而且，还会懂得保护其他的小姐妹。
　　门已经打开了，是王羽，他从门里走了出来，目光渐冷，盯着杨春明，同时也挥了挥手示意这些小丫头们：“都进去吧！在这里等什么？等我把饭端出来给你们吃吗？”
　　“咦？我怎么觉得你这么眼熟？”，杨春明夹着烟卷儿，看着突然出现的王羽；
　　敲了敲脑袋，好半天，他恶狠狠地冲了过来，揪住了王羽的脖领子，道：“我说怎么看你这个混蛋这么眼熟！你是那个小哑巴的姘头吧？嗯？你上午的时候还跟她拉拉扯扯的！别以为我喝多了就什么都不知道！”
　　小丫头们顿时有些慌乱，全都僵在原地，颇有些不知所措的感觉。
　　沈颖出来了，到底是年纪大一点儿的女人，阅历丰富，什么没见过？很是沉稳的说道：“都进去吧！别担心！”
　　“哎！别走！都别走！你们看看！等等！”，杨春明无赖一样叫了两句；
　　突然间却是冲进了自己的房门，很快，所有人就都看见他拽着哑巴少妇吕瑶的头发，将她粗暴的拖了出来。
　　王羽的眉头蹙得很紧，很高，如果目光能够杀人的话，这个人渣已经被他碎尸万段了！
　　眼见王羽冰冷的目光，杨春明却把纯良的哑巴少妇吕瑶推到他怀里，突然问道：“怎么？心疼了？看来我没说错啊……感觉怎么样？她把你伺候得好吗？”
　　王羽愣住了！
　　纯良的哑巴少妇吕瑶也愣住了！
　　所有人都愣住了！
　　他在说什么？
　　杨春明却恬不知耻的说道：“就算是出台的小姐……嗯，咱这么算，这小哑巴的长的还算不错吧？这身段儿，啧啧！一般的头牌也比不了！这样！你给我三千块钱，咱么这事儿就算了了！我不追究你上我老婆！怎么样？”
　　看着杨春明伸出来的手，王羽都不知道该说什么好了，好半天，冷声说道：“别说我跟你老婆没什么关系，就算是有了什么关系，我也绝对不会给你钱！你敢跟我耍无赖？”
　　纯良的哑巴少妇光洁的脚丫上甚至没有穿鞋子，站在冰凉的地板上，靠着身边儿的墙壁，豆大的眼泪绕着眼圈儿转来转去，乞求着杨春明不要胡搅蛮缠，换来的却只是一巴掌。
　　“你上了我老婆！你还敢不给钱？大家快来看看啊！快里看看！瞧瞧这一对儿不要脸的奸夫淫妇！”；
　　杨春明因为吸毒已经是精神不大正常了，这种事情他居然都能做得出来，吆喝着叫邻居们全都出来看看！
　　王羽摇了摇头，扶起了刚刚被他打倒在地上的哑巴少妇，然后看着杨春明，道：“你敢勒索我？你知道我是谁吗？算了……我不想说这些，你，乖乖的给我滚回去，不要对我们的人有任何的窥探，否则——”
　　“否则怎么样？你是谁？看你这样，倒像是个鸡头！这么多衣着暴露的女人，还跟你一个男人住在一起，能是什么好人！你小子倒是艳福不浅，真让人羡慕，要不这样，你分我两个，我就不跟你要钱了……”
　　杨春明还在胡言乱语，突然间，一道黑影过来了，是一条腿！
　　一条修长笔直的大腿！
　　他只觉得自己有一种腾云驾雾的感觉，旋即便摔倒在地上，胃里一阵翻腾。
　　等他看清楚踹他的人后，竟然还笑了：“哟！连洋妞儿都有！喂！你们那个夜总会工作的！我跟你说，哥哥我是‘金碧辉煌’的人！要不我介绍你们去赶夜场？”
　　“真是不可理喻！”，沈颖轻轻的摇了摇头，叹了口气：“回去吧！都别看了！”
　　“都走什么走啊！钱！打完我还不给我钱？不给，不给我就报警了！我找警察叔叔，看你们敢不给我钱！”，杨春明躺在楼道走廊里，扯着嗓子就喊：“打人了！杀人了！救命啊——！”
　　在这栋楼住的也大多是一些企业的员工，很少有类似他们这种个体住户，平常也是大门紧锁，他这番叫腾倒也吸引了不少人的出现，一个个的探出脑袋来，好奇不已。
　　王羽脸色铁青，如果说这个男人针对他自己，他倒也没什么；
　　可看这个男人的样子，明显不是什么善类，连自己的老婆都可以这样轻贱，还敢出言侮辱这些小丫头……本来他就已经有足够的理由了，现在更是如此啊！
　　杨春明满地打着滚儿，他现在很缺钱，没办法，毒品这种该死的东西，只要沾染上，想要戒掉？
　　太难了！
　　他不过是一个捞偏门儿的小弟，哪有那么多钱来填这个无底洞？
　　原本一个也算殷实的家就这样被他糟蹋成现在这个样子，租着最便宜的房子，吃着最简单的饭菜，醉生梦死，仿佛他已经没有任何生活下去的动力一样，真的很难让人理解啊。
　　王羽突然笑了，眯着眼睛回身道：“颖姐！身上有现金吗？借我三千块！”
　　“你给他钱？你有什么都没做过……像他这种人会得寸进尺的！”；
　　沈颖嘴里是这样说着，可看到王羽的目光后，毫不犹豫的进了房间取了一沓子钱，递给了王羽。
　　王羽拿着钱，蹲在了杨春明身边儿，道：“三千块！闭上你的嘴！你吓着这些小丫头们了！从今以后，不要在不该出现的时候出现！明白了吗？”
　　“明白！明白！有钱的就是大爷！你就是我爷爷！”，杨春明忙不迭的把钱拿了过去，喜滋滋的用手指沾着口水数来数去；
　　站起身来，看了一眼低着头站在强边儿的哑巴少妇，拎着她的胳膊就送到王羽怀里了，嘻嘻的笑着捏了下吕瑶的脸蛋儿：“她是你的了！好好玩儿！随便玩儿！想怎么玩儿怎么玩儿！别客气！”
　　说完话，他的人已经欢天喜地的走了！
　　“这个人渣！”，黛丽丝咬牙切齿的攥着拳头，要不是身后有沈颖拉着她，只怕她早就要暴走了。
　　王羽闭着眼睛，胸腹起伏不定，好半天，低头看了一眼吕瑶，道：“好了！你也进来吃点儿饭吧！唉——！”
　　出人意料的是，这个纯良的哑巴少妇吕瑶竟然没有拒绝，低着头跟了进来。
　　医院集体宿舍的大门关上了，看热闹的人也全都散了，他们也是知道了事情的始末，自然不会说王羽如何如何，只会在想那个人渣；
　　当然……还有惊鸿一瞥的吕瑶，这个纯良的少妇模样很俏，三千块钱……有些人心里自然龌龊了。

第196章 真实的身份
　　绝对不能原谅他！人渣什么的都去死吧！
　　王羽阴沉着脸关上了集体宿舍的大门，转过身来，他的脸……却挂上了浅浅的笑容，好像什么都没发生过一样，一如既往的温和。
　　微笑着看着一干还显得惊魂未定的小丫头们，王羽道：“都别担心！事情已经过去了！嗯！逛了一天都累吧？都买什么好东西了？不给我展示一下吗？”
　　“像他这种人，下一次……”，黛丽丝面色极为难看，抢着说了一句。
　　但她很快就被沈颖拉了一把，话说了一半儿也就断了，倒真是个善解人意的女人，懂得王羽现在在想什么。
　　果然，王羽看了黛丽丝一眼之后，无比笃定的说道：“没有下一次！我也绝对不会让这种事情在发生一次！就这么简单！好了！今天晚上我可是都准备好了，给你们做大餐吃！等着！”
　　在这个宿舍住的这些人当中，除了沈颖这个副院长之外，其他的女孩儿年龄都不大，王羽担心给她们太多的压力了，他准备承担起一切，所以才对这件事情闭口不言。
　　沈颖理解他，毕竟他是这里唯一的男人，而且深受这些女孩子们的依赖，如果连他都表现的很焦虑，很害怕，那其他的女孩儿会怎么样？
　　只怕会引起极大的恐慌吧？
　　纯良的哑巴少妇吕瑶站在门口儿，她总是低着头，这是一种非常自卑的表现、怯懦、害怕、妥协……似乎。
　　在她身上很轻易的就能够找到这些词汇。
　　“过来坐吧！别担心！我们没有恶意！这与你无关！”，沈颖叹了口气，上前拉着吕瑶的手，让这个身体都有些颤抖的女人不要害怕；
　　看着她那双白嫩嫩的小脚丫竟然连鞋子都没穿，踩在冰凉的地板上，沈颖也是心疼得紧，连忙从自己的房间中找了双拖鞋，递给她，道：“别着了凉，穿上吧！”
　　吕瑶穿上了拖鞋。
　　散乱的头发中。
　　微微扬起苍白无血的脸颊，看着这些还在盯着自己的小丫头们，这么多人，令她有些恐惧。
　　本能的向后退了两步。
　　显得畏缩到了极点。
　　“都别看了！该做什么做什么吧！”。
　　沈颖扶着这个纯良的哑巴少妇，同时也轻声的说道，给周围的小姑娘们使了个眼色。
　　不要让她们将一切的罪责归附到这个可怜人身上。
　　小女孩儿们心地善良，自然也不会那么去想，更何况她们亲眼目睹了那个人家是如何对待这个可怜人的，心中当然是同情多过于其他，一时间也都沉默的各自回了自己的房间。
　　厨房内，王羽一边准备着丰盛的晚餐，一边眯着狭长的眼睛，像是在考虑着什么事情；
　　良久，他将厨房的门反锁了，看了看锅里炖的喷香的鸡汤，掏出了手机，拨通了电话，是打给岳明的！
　　岳明在电话中抱怨的说道：“怎么了？兄弟？今儿我是求你留下来陪我喝顿酒你都不肯，唉！真是桑心啊！太桑心了！是不是兄弟了！有异性没人性！”
　　“大哥！我找你有正事儿！”，王羽长吸了一口气，沉吟了一下，道：“我现在需要一些违禁物品！最好是高纯度的那种，你能不能搞到？数量越多越好！”
　　“你要干什么？我跟你说！这东西你可千万不能碰啊！那会毁了你的！”，岳明像是被踩了尾巴的猫，在电话那头一阵压抑的咆哮，暴怒的像一只老虎般。
　　王羽冷静的回答道：“我知道其中的利害！但我现在需要它！放心，我不是自己用，我另有他用！大哥！我只想问一句，能？还是不能？就这么简单！”
　　“你要是有什么事情，可以跟我说……”，岳明听出了王羽声音中的一些异常，但王羽一直沉默着，这也让他有些难做：“你想要做什么？我是你大哥！我可你帮你！”
　　“我知道！”；
　　岳明的关心王羽倒是感觉得出，心中一暖，但他还是说道：“能？亦或是不能？这种东西我从前也接触过，遇见过，你若不帮我，我也能找到渠道，虽然会花费些时间！”
　　“好吧！好吧！你是我哥！但我警告你，千万不要自己玩儿！我若是知道了，非打断你的腿……算了！说吧！你想要多少！”，岳明虚叹了一声，显得无可奈何。
　　“一千克！足够判人死刑的那种高纯度的东西！价钱不是问题！我会给！”，王羽沉声说道：“另外，我还需要一个可信的人！大哥！这些你能安排好吗？”
　　“能！”，岳明几乎是从牙缝儿里挤出了这个字儿；
　　他的呼吸略显急促，沉吟了一番，问：“你什么时候需要？一千克……这已经足够枪毙好几回了！你真是好大的胆子啊！”
　　王羽像是没有听到他在说什么一样，自顾的交代道：“越快越好，如果今天晚上就能兑现那更好了！除了那东西，最关键的是那个可信的人，一定不能出了差错！”
　　“好吧！好吧！我服了你了！今天晚上这不可能，明天吧！明天我给你打电话！一定帮你准备妥当！”，岳明很是无奈的叹了口气，看了眼手机，王羽已经挂断了。
　　因为岳老的病情逐渐好转，岳明的心情自然也是相当不错的，但王羽突然闹出的这个么蛾子，让他的心顿时沉到了谷底，长呼了一口气，本来平复的心情却是怎么也沉寂不下来。
　　别看这个外表甚至有些憨厚的黑大个儿平常很普通的样子，但实际上，他可不是简单的一个人；
　　就算是王羽与他结交认识的时候，那也是经历过考验的，他能够关心的人很少。但只要是他关心的人，他就会倾尽所有。
　　病床上的岳老不知何时悠然转醒，已然知晓电话中的内容，闭着眼睛喃喃的说道：“明子！是小羽的电话吗？”
　　“嗯！是的！他找我办点事儿！爹！你感觉现在怎么样了？舒服很多了吗？”；
　　岳明勉强挤出一些笑容，从窗前走了过来，坐在岳老的床头边儿上，看着已经精神很好的父亲，本来烦躁的心却是安稳了些许。
　　岳老轻轻地点了点头，道：“很舒服！脖子可以动了，我觉得我想坐起来！真是有一种浴火重生的感觉啊！好！非常好……小羽这个人很不错。本性不坏。就是女人缘儿太好了点儿！”
　　“我倒是羡慕得紧！”，岳明咧了咧嘴，叹了口气，道：“可他现在却撇给我一个很麻烦的事情。让我颇有些措手不及的感觉！爹！我怕我会害了他啊！”
　　“害了他？也对……表面儿上咱们是正经的服装贸易公司的商人。但实际上……嗨！不管怎么说。我们欠他的！恩大反成仇这种事情，我们绝不能干出来！况且，他也不是那种索取无度的孩子！他是个好孩子！”；
　　岳老睁开眼睛。
　　一双眸子雪亮雪亮的，道：“他的要求你尽量的答应下来吧！另外，你最好也派人暗中保护他一下，他的出现，对于一些人来说，可是丧失了千载难逢的好机会呢！他都快被人恨死了！”
　　原以为自己必死无疑，谁料到竟然险死还生，奇迹般的又活了回来，既然自己活了回来，想必很多人一定是竹篮打水一场空，难免的心生嫉恨，怒火中烧，迁怒于人这一切的始作俑者，这些东西岳老都明白。
　　说白了，岳老的真实身份可不是什么服装商人，而是道上的，他自知身患绝症之时，就开始有意的想要培养，让岳明上位；
　　可惜，岳明还是年轻了些，资历不足，压不住场子，很多野心勃勃的人等待这个机会等待了良久，哪是那么轻易想放弃的？
　　可偏偏王羽出现了，岳老的病好了，那么，那些人的梦自然也就会破碎开来……
　　梦碎了，心中也会生出怨恨，他们不敢找岳老与岳明的麻烦，但这种郁结之情必须有个发泄口，王羽，无疑就会成为替罪羊！
　　说到底，这无非就是一个特殊性，特殊在岳家父子的身份上。
　　听到岳老的话，岳明一拍脑门儿，稍显懊悔，点了点头，道：“是我疏忽了！放心吧！爹！我会尽快的安排的！”
　　王羽自然不知道岳家父子，自己的这个便宜大哥竟然还有这样的身份，他还在专心晚上的大餐。
　　他做了不少菜，红烧排骨，小鸡炖蘑菇，香菇油菜，三丝鸡汤……荤素搭配，的确是一顿非常丰盛的晚餐。
　　若是以往，小丫头们定是欢天喜地的在一起热烈的讨论，叽叽喳喳的说个不停，把气氛衬托的热闹非凡。
　　但今天，宿舍内意外的沉默，就算是王羽多次调动情绪也不管用，没人搭理他，看起来他就像是傻瓜“自嗨”一样，搞得他好生郁闷呐！
　　晚餐过后，沈颖主动承担起收拾碗筷儿的任务，而一直有些畏缩害怕的哑巴少妇吕瑶，却是轻轻地拉着王羽的衣角，示意他跟自己出去；
　　她不能说话，黛丽丝的手语又是相当的不靠谱，王羽不解其意，也只能跟着，看看她想做什么。

第197章 坚定的决心
　　纯良的哑巴少妇吕瑶打开了自家的小屋，推着王羽进了去，然后反锁上了门，急匆匆的也不知道在找些什么。
　　好半天，她脸上有些羞红之色的，拿出了一个粉色的东西，客气点儿说，这玩应儿叫——“加厚版保鲜膜”！
　　嗯，大概就是这么一个东西吧！
　　包装是鲜艳的粉红色，口香糖一样，纯良的哑巴少妇叼在嘴里，然后把王羽推坐在她的床上，二话不说，就去解王羽的腰带、扒他的裤子。
　　这突兀而来的动作可真是吓坏了王某人，连忙躲闪开，蹙着眉毛道：“你在搞什么？啊？”
　　吕瑶不说话，固执的想要解开王羽的腰带，帮他带上“小帽子”，然后……大概是想做一些没羞没臊的事情吧？
　　这不是在求欢，更像是，一种视死如归，一种——说不清的怪异感觉。
　　王羽有些生气，怒道：“你在做什么？啊？轻贱自己，还是拿我开玩笑？我知道你心里不好受，不想让那个该死的人渣拿了我的钱，但你记住！你不是‘祭女’！你不是出来卖的！”
　　压抑的低声咆哮中，纯良的哑巴少妇显得有些慌乱与怯懦，一张本就是惨白色的脸，逐渐的变得更加苍白，嗫嚅这嘴唇儿，一双大眼睛看着王羽气愤的样子，不知所措。
　　她迟疑着用手比划了几下，眼见王羽的眉毛越蹙越深，咬着下嘴唇儿。
　　缓缓地想要去掉自己身上那看起来还有些脏的白色睡衣，像是下了极大的信心一样。
　　她简直就是一根儿筋。
　　王羽无奈的摇了摇头，叹道：“有没有笔和纸？咱们聊聊吧！不要作践自己！好不好？求求你了！放过我吧！我真的没有那个意思！”
　　纯良的哑巴少妇是个很出色的漂亮女人，身材高挑且丰韵，面容姣好，虽无惊艳却很恬静，给人以一种别样的感觉；
　　再有便是她那常人不可比拟的白皙皮肤，非常的白皙，像是美玉一样无瑕光洁，非常的吸引人。
　　这样的一个女人。并且如此的主动。难道王羽就不动心？
　　说老实话，不动心那是不可能的！尤其是看到这个哑巴少妇乍泄的春光，王羽心中颇为意动，但他真的不会做出那种事情。
　　不做？这不是连禽兽都不如吗？可要是做了呢？那就是交易了！可耻的金钱与美色之间的交易！
　　王羽对这个哑巴少妇抱有特殊的情感。他不愿。也不想。更不会那样去做。
　　吕瑶怯懦的站在一边儿，与之前的急切大相径庭，良久。她找来了纸和笔，蹲在一边儿，满满地写道：“对不起……我，我只是想……”。
　　握笔的手都已经颤抖，没有声音的抽泣，洁白的纸上是泪珠流淌下来，绽放的花朵，她已然是写不下去了，娇躯轻颤，肩膀一耸一耸的，令人心疼不已。
　　王羽叹了口气，道：“你不需要道歉的！没关系！我没有别的意思，我只是不想他纠缠我的那些朋友们，毕竟……毕竟他看起来，不算是正常！女人，要对自己好一点儿，不要这样！明白？”
　　吕瑶点了点头，通红的眼圈儿中噙满了泪水，娟秀的笔迹下，又是一句话——“谢谢！但是……我没有钱了，不能还给你！我会找工作赚钱，还你的！”
　　王羽摇了摇头，道：“这件事情就不要再提了，我能问你几个问题吗？你，你丈夫为什么会这样？他又为什么打你？”
　　提及这件事情，纯良的哑巴少妇目光一黯，慢慢的开始写，王羽也算是了解了一些他们之间的情况，为什么吕瑶会对这个人渣不离不弃，甘愿忍受这样的侮辱。
　　他们以前是青梅竹马一起长大的，从小那个男人就帮她出头，因为她不会开口说话，自然会受到欺负；
　　长大了一些后，她也生的亭亭玉立，对她动了歪心思的人自然不在少数，也是这个男人帮助她躲避了那一切。
　　后来，他们结了婚，组建了家庭，当时这个男人还没有现在的样子，他一心的工作、赚钱、养家，也想拥有一个幸福的家庭，有一个可爱的孩子，可问题恰恰就出在这上边儿。
　　一次意外中，吕瑶被人误伤了，这个人渣当时也是大怒，将人打成了重伤，也因此从港城市跑到了海城市，但吕瑶被人用刀刺中的部位正是小腹的位置，这辈子算是生不得孩子了。
　　那个男人的梦想破碎了，自然也就堕落了，本身他干的活计就不是什么正当的活计，从前他还能恪守自我，坚持本心，不去沾那些不好的东西，可希望与梦想的破碎，令那个男人几近崩溃的边缘。
　　他开始成天的打架斗殴，烟、酒、毒、赌、嫖……以前他从不沾的东西，现在全都染上了，并且一发的不可收拾，尤其是他第一次动手打了吕瑶之后……
　　这个自觉心中有愧的哑巴少妇被打了，却没有激烈的反抗，反而是默默地忍受，这就让那个男人得寸进尺了！
　　家暴的次数愈来愈频繁，下手也是愈来愈重。
　　吕瑶的默默忍受，成为了他不断升级的资本。
　　直至现在，这个男人基本上已经废了，每天都沉浸在酒精的麻醉与毒品的刺激当中，家资散尽，行尸走肉，任何无耻、任何没有下限的事情他都能做得出来，与从前的那个他，简直就是判若两人！
　　吕瑶一直认为这个男人对她好，他会改过来的，他还会变成从前的他，她还保有着希望，正因为如此，她还能忍受下去，眼睛中甚至还有希望的光芒！
　　真是个一根筋儿的傻女人啊！
　　王羽叹了口气，却在心中对那个名叫杨春明的人渣更恼火了！这样的一个女人不知道好好珍惜，他还想要什么？他还想怎么样？
　　眼看着吕瑶慢慢褪下的白色睡衣，在她的小腹位置，有一道红色的疤痕，正中间的位置，凭借王羽的判断，这是伤及到了“自宫”的部位，所以这个女人是不能生孩子的。
　　略显鲜红的伤疤如果实在别人的身上似乎会格外的难看，但在这个肌肤如雪的女人身上，更像是一抹绚丽的花朵在绽放，有一种说不出的和谐，非常的富有美感。
　　王羽忍不住伸手去摸了一下，指尖儿的轻轻撩动中，纯良的哑巴少妇身体触电了一样轻轻颤抖，想要躲开却咬着下嘴唇儿不动弹，闭着眼睛，任由王羽去抚摸。
　　突然间意识到了自己的不对，王羽连忙收回了手，去掉了身上的白色睡衣，纯良的哑巴少妇只穿着一套内衣，并不性感，甚至有些老土；
　　可越是这样，越是能给人一种两家子的感觉，尤其是双腿之间，若隐若无的那一道缝隙……颇为惊艳。
　　深吸了一口气，王羽压制了心中有些不安分的邪火，转移了目光，却见吕瑶身上还有很多淤青，甚至是掐痕，眉头锁的很深，指着其中比较显眼的一个地方，道：“这又是怎么弄的？”
　　吕瑶有些慌乱，但很快她就在纸上写到——“不小心摔的！”
　　开玩笑！就算是摔了，也摔不到胳肢窝下边儿的这个地方啊！
　　王羽当然不信，所以他紧紧地盯着吕瑶的眼睛，吕瑶明显有些慌乱的躲闪，良久，低下了头，就算她不说，王羽也知道怎么回事儿了。
　　果然啊！人渣什么的都应该去死吧！
　　王羽心里念叨了一句，默默无言的点了一根烟，像是在思考什么问题，吞云吐雾了好一会儿，他突然问道：“你现在没有上班儿吗？就这样在家里呆着？”
　　吕瑶咬着下嘴唇儿，写到——“工作不好找，都嫌我是哑巴！”
　　“这样吧！我给你找一份工作！你来我们医院当护士吧？我们医院好歹也算是公立医院，不错的！”，王羽眼底一抹精光闪过，表面儿上笑问道。
　　他也知道把吕瑶招到“海城市第一妇科医院”去工作，那个人渣一定会生出事端，但不要紧，他已经决定在十天之内解决这个人渣了！
　　他就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天儿了！
　　吕瑶有些迟疑，好像是在考虑那个男人误会自己与王羽的关系，本身这件事情就对王羽会有伤害的，如此一来，那个男人要是在得寸进尺，该当如何？
　　王羽笑道：“没关系的！你不能总靠他养着……抱歉！请原谅我这么说，他就像是扶不起的阿斗，如果有一天，她倒下了，你该如何生活？对吗？”
　　纯良的哑巴少妇没有说话，王羽接着说道：“明天早晨七点半钟，准时在楼下等我吧！好了！我替你决定了！嗯！我先回去了，时候不早了，晚安吧！”
　　吕瑶默默地送王羽到了门口，王羽又转过身来，沉吟了一下，道：“你真的爱他吗？”
　　什么是爱？只怕这个哑巴少妇也搞不清楚吧？但她现在确实是出现了迷茫的神色！
　　这，正像是一针强心剂注入了王羽的心里，让他更加坚定了要干掉那个人渣的信念！
　　因为这说明，这个纯良的哑巴少妇对这个人渣的感情……已经所剩无几了！
　　哪怕这个男人真的出了什么事情，他也不会很伤心，而王羽恰恰就是很多时候顾虑到这个可怜的女人，一直摇摆不定中。

第198章 姑娘矜持点
　　王羽算不得传统意义上的好人，他最多也只能算是还有那么一丢丢良知的人！
　　所以他在有些事情上会显得摇摆不定，这是人之常情，毕竟人性本善，谁也不是天生的大坏蛋。
　　话说这“兄弟放心走，嫂子我照顾”的任务，虽然足够没有节艹，但说起来，这也未尝不是一件好事儿；
　　首先对那个柔弱的哑巴少妇吕瑶就是一种身体与心灵上的双重解脱，也许，她会脱离苦海。
　　除了有关于吕瑶之外，灭掉那个大人渣，对这个社会，同样也是一件好事儿嘛！
　　绝对是促进了社会的和谐与发展……王羽在心里一遍一遍的进行自我催眠着。
　　他的确是用这个方法来安慰自己的，否则的话，平白无故的灭掉一个活生生的人，心里未免会有些不忍与恐惧，他干过很多缺德事情，可从未干过这种违法的事情啊！
　　躺在床上，王羽翻来覆去的睡不着觉，坐起身来，打开书桌上的台灯，他一边抽着烟，一边开始翻看自己的那些书籍，在这些医学名著当中，还有其他类别的书籍，他都有涉猎。
　　比如说古典四大名著，比如说孙子兵法与三十六计，比如说史记，比如说宫心计……嗯，咳咳！
　　好吧！
　　这玩应儿也是很有用的，有时候女人细腻的情感与滴水不漏的手段，值得男人们去借鉴学习。
　　任务上没有说王羽非要亲手终结了那个男人，也就意味着他不用从厨房中找把菜刀。
　　把那个男人神不知鬼不觉的做掉，然后剁成碎块儿，做成人肉包子啥的……他还没有这种危险的想法。
　　他需要做的是在保护好自身的情况下，成功的灭掉那个人渣，那么，简单粗暴的手段必然是需要摒弃的，他需要做的是——制定一个计划，一个借刀杀人的计划！
　　事实上，这个计划王羽在做晚餐的时候就有了一个笼统的想法，而他现在就是需要完善这个计划；
　　他是个喜欢谋定而后动的人。不冒失。过去的种种生活，已经磨平了他的棱角，一点儿也不像这个年纪的男孩儿，非常的沉稳。
　　借刀杀人。这是必须的。如此一来方能撇清自己与这件事情的干系。可又要怎么让那个人渣上当呢？移花接木？或许不错！
　　那么，又该如何去善后呢？这才是个值得深思的问题。
　　已经是晚上十点多钟了，因为今天的事情。
　　那些小丫头们都显得怏怏不乐，没了以往的兴致，早早的就安歇睡觉去了，当然了，这其中，也有人是有别的想法的。
　　比如说，沈大副院长，可惜，女人嘛！每个月总是会有那么两天的！就算她想，她也不能啊！
　　除了沈大副院长之外，那就要数黛丽丝这个中法混血儿的洋妹妹了，这姑娘在自己的房间里沉寂了很久后，神神叨叨的朝着外边儿打量，眼见没有人，飞快的开始给自己换装，然后鬼鬼祟祟的就凑到了王羽的房门前，轻轻地敲门。
　　“当当当……”；
　　房门被敲响，王羽一个错愕后，很快的收拾好自己刚刚写下的这些东西，思来想去，撕成了碎屑，放在垃圾桶中，而后才施施然的去开门。
　　还没看清来人是谁，但觉一阵香风来袭，王羽就差点儿被扑倒；
　　这种情况，他就算是没看清对方是谁，从身高、胸口上的那两团巨大的软肉儿的压迫感中也知道是谁来了。
　　黛丽丝的个子很高，穿上高跟鞋儿后甚至比王羽还要高出几厘米来！足有一米八左右！
　　身材更是丰满到了极点，前凸后翘，正因为如此，她的体重也不轻，可她看起来却是非常的窈窕，丝毫不显臃肿。
　　也只有她这个个头，这个体重才能差点儿扑倒王羽，换做是柔弱的冯宝宝或者是沈颖这样的，王羽一定会纹丝儿未动；
　　更何况他现在还被一股大力直接闷在两座山峰之中，好家伙！料真足啊！
　　鼻翼当中是女人淡淡的体香，让王羽既是觉得被憋闷的厉害，又是觉得撩人，好半天，挣脱开来，呼呼的喘气，连忙小声儿的说道：“妹子……咱能矜持点儿不？”
　　“官人！奴家想你了嘛！”。
　　又来了！又来了！半吊子的港台腔儿再加上嗲嗲的语气，简直能让人酥软了骨头！这个该死的狐狸精！真是要了命了啊！
　　之前在老家，王羽这个金发碧眼儿的波斯猫已经有过了……并不完整的一次，嗯，因为王羽虽然捅破了她的“保鲜膜”，但却因为“女汉子”姜雯雯病重，不得不中断好事儿，所以，并不完整。
　　虽然不完整，但黛丽丝已然是从一个女孩儿转变成为了女人，奉献了自己的第一次，她已经成熟了。
　　黛丽丝从未觉得自己的鼻子会有现在这般敏感过，因为，她刚刚进了房间，扑在王羽的身上，便已经从空气中嗅到了一股味道，是王羽身上的味道。
　　那是一种淡淡的男人味儿，黛丽丝也说不出自己现在是什么感觉，只觉得这股味道很好闻，有一种想让她不由自主的就去亲近的感觉，贪婪的搂着王羽的臂膀，她显得有些把持不住。
　　开始的时候，她只是觉得自己的心蠢蠢欲动，心痒难耐，可没过几分钟，她已经能够明显感觉到了身体的变化；
　　口干舌燥，脖颈和耳朵后面已经变得十分敏感的红润了起来，胸前的雪山玉峰，有一种涨涨的感觉，酥酥麻麻，特别想要有人使劲儿地过来揉一揉。
　　“官人！奴家想要嘛～～～”；
　　身体上被激发的最原始的念头，让黛丽丝不安分的扭动身躯。
　　娇艳的小嘴儿里，也忍不住从发出像发春了的小猫儿一样的声音，绵绵软软，带着一点点的颤抖，在这种朦胧的暖光景中，更是让人身子发软啊！
　　“咔哒——”；
　　门被反锁上了，王羽与黛丽丝相对而视，脑门儿顶着脑门儿，彼此都能从对方的身体上感觉到惊人的热度，仿佛是爆发的岩浆一般。
　　灼热且滚烫。
　　这种情况。王羽要真的忍了，那也只能够说明两件事儿！或者说是可以用两个可能解释！
　　——要么，他就是有做圣人的潜质，只不过平常没被发现罢了！要么……他就跟女人一样。每个月总有那么两天……
　　迷离的眼神儿中。
　　黛丽丝像是一只金丝猫儿。
　　两腮是粉红色的，她的人也是粉红色的，两片比一般姑娘都略显丰厚了些的性感红唇。
　　轻轻地抿着，一条灵巧的粉嫩小舌儿吐了出来，尽显挑逗诱惑之意。
　　王羽的手已经是不受控制的上下游走，轻轻地朝着黛丽丝的脸吹了口气，脸上也带着一丝捉狭的笑意，轻声道：“妹妹！咱能不能矜持些？要不要这么主动啊？”
　　“我要是不主动，你就会被别人抢跑的！”。
　　黛丽丝可不是那种很保守的女孩儿，她懂得主动一些，机会才会更多这个道理，也因此，她才会这样，丝毫不顾及沈颖曾经拎着她的耳朵，告诉她——男人，越是得不到的东西，才会越珍惜这种话。
　　黛丽丝前来，也是做了精心的打扮的，尤其是当她那件儿宽大的睡衣褪去之后，她终于展现了自己的真材实料，当然……也有她的“内在美”！
　　着实令人惊叹！
　　就算是见多识广的王某人，一时间也是艰难的咽着口水，两只眼睛快要掉出来一般，一点儿也不淡定；
　　概因黛丽丝身上穿着的这套情趣内衣，实在是太过“单薄”了些。
　　那情趣内衣了的面料是高档的蕾丝，颜色为黑色，且竟然是半透明，下身的那只小内内，则更为夸张，只有一条纤细的绳子与一块布；
　　看它窄小的样子，似乎只是一个摆设而已，可能连下面都摭不住，而且穿上它之后，黛丽丝可以保证她本来就丰满圆润的挺翘臀部，更加的诱惑，水蜜桃儿一样，令人想要咬上两口。
　　此情此景，王羽还要等些什么？
　　狼一样扑了上去，本来就不算结实的床，顿时发出了“吱嘎，吱嘎”的声音，不堪重负般发出了强烈的抗议，抗议此间主人的……不“床”道。
　　眼看着这一切全都是水到渠成，正待是提枪上马，大开杀戒……
　　“咚咚咚……”；
　　集体宿舍的大门被敲响了，敲门的节奏很猛，隐隐的还能听到什么声音。
　　王羽停下了动作，侧耳一听，楼道走廊内响起了喝骂声——是一个很粗鲁的声音，舌头还有些打结儿。
　　“你个该死的小贱人！还敢跑？看我……不打断你的腿！想找你的姘头是吧？嗯？给老子戴绿帽子！”
　　“啪——！”；
　　这是酒瓶碎裂的声音！又是那个人渣一样的男人！吕瑶挨打了？
　　王羽第一时间判断出了这些声音的原因，面色一变，意兴索然的拍了拍黛丽丝的翘臀，示意她起来；
　　一边急匆匆的套上衣服，一边说道：“收拾一下，看看怎么回事儿去！这个王八蛋！真是疯了！喝了二两猫尿就不知道自己是谁了！”
　　黛丽丝还想撒娇，结果王羽已经穿戴整齐，开门就出去了，这让她是满脸的幽怨啊！
　　上一次就是被人打断的，这一次还是……还想咋样？能不能让老娘享受一下啊！
　　混蛋！

第199章 这个作死的
　　要说居家过日子，两口子时常有些小别扭并不是一件坏事儿，或许，这还很有可能促进双方之间的感情呢！
　　但这种事情一旦升级……那就不是闹别扭了！而是家暴！可耻的家暴！
　　当王羽打开房门后，整个人都呆住了！他从未想过会有这种情况发生！
　　光着脚丫，身上穿着还是那件儿有些脏的白色睡衣的吕瑶……已经倒在了地上，走廊的通道上是淋漓的鲜血！以及破碎的啤酒瓶儿的残渣！
　　那个人渣杨春明醉眼惺忪的靠着走廊的墙壁，看着手里只剩半截儿的啤酒瓶也有些发愣，但他的脸上反倒是一些暴虐的快意，竟然还带着一丝微笑！
　　纯良的哑巴少妇在冰凉的地面上，一点声音也有没有，从身体上的微微颤抖中还可以看出来，至少，她现在还没有事情！还没有出太大的事情！
　　——没有死！
　　王羽那双稍显狭长的眼睛顿时睁得大大的，满是震惊！
　　这真是个禽兽！一日夫妻百日恩呐！他怎么就能下的去这个手？他怎么可以这样做？还有没有点儿良知了？
　　“呵呵呵……小贱人！打死你个小贱人！呵呵呵！连个蛋都下不出来的母鸡！废物！养着你干什么？去死吧你！”，杨春明像是一滩烂泥靠在墙壁上，神经质的大笑！
　　怒！
　　虽然说这种两口子之间的事情不好管，但王羽不可抑制的怒了！
　　他冲上前去。
　　一把将杨春明手里的半截啤酒瓶打到一边儿，甩手就是两巴掌，不解气的又踹了两脚！
　　已经醉的什么都不知道的杨春明，连反抗都没有，就这样看着王羽，还洋洋得意地说道：“怎么？心疼了！嗝……！哈哈哈！这么关心她？这个婊子！”
　　“啪——！”。
　　王羽从未觉得自己像今天这般愤怒过！
　　他已经将这个人渣打的鼻口窜血，但却依然觉得心里边儿像是被什么东西堵着一般，低沉的如同野兽的咆哮：“混蛋！王八蛋……”
　　“王羽！不要！”，沈颖匆匆的披着衣服出来了，连忙拉开王羽。
　　摇着头。
　　道：“不要管他！先看看吕瑶怎么样了！不要管他！你听没听见我在说什么？冷静点儿！”
　　胸腹的不断起伏，像是风箱一般抽动，王羽突然感觉到自己的脚裸被抓住了，回身一看。
　　却是纯良的哑巴少妇吕瑶抬着头。
　　额角上嫣红的血迹。
　　她带着乞求的目光，摇着头。
　　“哈哈哈！打我啊！好爽啊！再来啊！奸！夫！淫！妇！她是小贱人！婊子！你就是那个奸！夫！你玩儿我老婆！给钱了吗？给我钱！随便玩儿！哈哈哈！”。
　　杨春明神经质的笑着，即便是瘫倒在地上。也是不断地笑着，这简直不像是一个人！更不像是一个男人！
　　无耻！
　　简直无耻到了极点！
　　王羽怒极反笑，咬着牙，看着杨春明，缓缓地说道：“好！不错！我还是第一次见到你这套号儿的！很好！很不错！不作死，不会死！杨春明是吗？咱们之间……算是杠上了！走！”
　　沈颖扶起了倒在地上，身上满是血迹的吕瑶，匆匆的进了宿舍门，王羽眯着眼睛关了宿舍的大门，丝毫不理会冲过来将宿舍大门敲的“砰砰”作响的杨春明。
　　本是夜深人静，本是应该甜美的进入梦乡，可惜，有了这么一个混蛋闹腾，谁还能睡着？
　　小丫头们一个个的全都出来了，看着满身血迹的吕瑶，掩着小嘴儿，避免惊呼出来。
　　“没事儿！没事儿！都睡觉去吧！相信我！我会处理好的！放心！黛丽丝！帮我把我的小药箱儿拿出来！颖姐！打盆水过来……要是有衣服，找一身儿过来吧！”；
　　王羽笑着吩咐着，虽然是笑，但谁都能听出他笑声当中压抑到了极点的怒火，这与平常的他大相径庭。
　　如果是脾气暴躁的人总是在发火，大家可能也就会见怪不怪了，可恰恰是这种平常对任何人都笑面相迎，性格温和到了极点的人发火——才更为可怕！
　　因为谁也不知道这种人发火儿之后，会做出什么疯狂的事情来！
　　从未见过王羽是这个形态的小丫头们，都站在各自的房门前，不知所措，想要帮忙儿，却又不敢上前，胆子小一点儿的，甚至眼泪绕着眼圈儿打转儿，害怕极了。
　　“你吓到她们了！”，沈颖一边打水，一边低声的说道。
　　王羽长呼了一口气，尽量让自己的表情更加柔和一些，又说道：“真的没事儿！真的没事儿！抱歉！抱歉……我没能保护好你们……”
　　一边道着歉，喃喃自语一般，王羽一边查看吕瑶的伤口，伤口在后脑的地方，被酒瓶儿重击，划破了一个三角口子，不算大，但血流不止；
　　也正因为是打在后脑上，纯良的哑巴少妇此时显得迷迷糊糊，意识不是很清醒。
　　黛丽丝把王羽自备的小药箱儿拿了出来；
　　王羽翻找了一番，找到了剪子，按住吕瑶的头，道：“不要动！不要动！没事儿的！我给你看看！颖姐！强光手电！”
　　沈颖叹了口气，拿起强光手电照了过来，她是妇科医院“肿瘤科”的副主任医师，拥有副教授的荣誉称号，做肿瘤手术当然也会包含一些外科手术，对这些并不惧怕，反而很精通。
　　不仅不惧怕，她一边看着，也一边说道：“好在伤口并不大，否则的话就要缝针，咱们这里又没有麻醉针……那可就麻烦了！止血吧！把头发剪下去一些！仔细查看一下，不要有玻璃的残渣就好！”
　　止血。这是王羽的拿手好戏，他只需要打开“超级按摩手”的技能，按住止血的穴位就好。
　　慢慢的剪下吕瑶伤口地方的几缕发丝，用镊子将一些玻璃碎渣清理下去，王羽柔声说道：“我给你上点儿药，你忍住啊！”
　　哑巴少妇不会说话，而且心性当中有一种隐忍，即便药粉洒在伤口上给她带来了极大地疼痛刺激，她也依然一声未吭，哪怕是一点儿鼻音都没有；
　　但从其他的地方还是能够看出她现在并不好受。她紧紧地握着沙发的手显得有些颤抖。一双明亮的大眼睛也是噙满了泪水；
　　本就显的苍白无血的脸此时显得更加苍白，像是一张苍白的纸，令人不禁扼腕，这么好的一个女人。怎么就被那个禽兽糟蹋了！
　　上完药粉后。王羽拍着她的肩膀。安慰着：“过去就好！过去就好……想哭就哭吧！别憋着了！过去就好……”
　　善解人意的王某人，在察言观色的本领上还是很不错的，他能看得出哑巴少妇此时的难受。
　　揽着她的肩膀，让她好受些，至少让她感觉到了一些久违的安全感，忍不住泪眼婆娑，轻轻抽泣起来。
　　都说兔死狐悲，物伤其类，同为女人，眼见吕瑶的家庭竟是如此的不幸，无亚于是给这些幻想着未来美好生活的小丫头们泼了一桶冷水；
　　当然，她们也更加意识到，王羽这种男人，是最好的选择啊！
　　悲伤地哭泣很快就过去了，一边儿抹着眼泪，哑巴少妇一边挣脱了王羽的怀抱，慌慌张张的朝着他们鞠躬道谢，然后便想从这里离开，去看看那个刚才还在敲门，现在却无了声息的人渣怎么样了。
　　她还在关心那个男人！
　　王羽甚至都有些嫉妒了！
　　拉住了她的手臂，摇了摇头，道：“不要出去了！剩下的东西我来做吧！颖姐，给她换身儿衣服吧！明天让她跟我们去医院，我跟老李说说，让她在医院工作吧！唉！造孽啊！该死的！混账！”
　　吕瑶的衣服上有很多的血迹，很可怕，沈颖也是拦住了她，道：“换身衣服吧！别担心！王羽很可靠的！他会做好一切的！走吧！今天晚上就在我这里睡吧！”
　　眼看着王羽匆匆的出去了，吕瑶还是有些关心，但沈颖生拉硬拽的，再加上那些小丫头七嘴八舌的也跟上来劝说，她也只好遂了沈颖的意愿，眼神儿中略有担忧的进了身影的呃房间。
　　王羽出了集体宿舍的大门，就看到了杨春明烂泥一样倒在楼道走廊当中，嘴里边儿是喃喃自语着，说着醉话，偶尔还会有令人毛骨悚然的笑声发出来……
　　他点燃了一根香烟，靠在杨春明对面的墙壁上，蹲在下身来，审视着杨春明，在烟雾缭绕中，眼睛愈来愈亮，就像是黑夜里的车灯！
　　但同时，这种眼神儿也无疑是危险的！车灯的出现是表明有车过来，需要躲闪，那他现在呢？
　　人啊！不作死，不会死！看来这一次绝对是不能放过你了！别怪我！是你太过分了！
　　王羽很快就把这个醉的不省人事的“一瓶倒”粗鲁的拖到了他的家里，甚至都没把他扔到床上，就让他在地上那么睡着，冷笑迭迭的摔门而出，回了自己的宿舍。
　　风波暂时平息，王羽却知道，自己一定要以最快的速度解决这个男人！
　　今天晚上注定是无眠的一晚，他坐在书桌前，一根接着一根的抽烟，手中的笔也在纸上写写画画……
　　他已经迫不及待了！对！迫不及待！他一定要让这个混蛋人渣付出代价！绝对不会轻易的饶恕他！

第200章 阴损坏代表
　　百鸟欢唱，你唱我和，你呼我应，有远有近，百鸟争鸣，百花齐放，这是个清新而欢快的早晨。
　　此时，街上的一切都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴；
　　垂柳树下，王羽靠在有些冰凉的大树干上，一边抽着烟，一边愣神儿，他没跟那些小丫头们一起去上班儿，反而在这里踟蹰不前，他在等，等一个人。
　　“您好！是王二哥对吗？”；
　　很快，一个身材很高壮，大约二十五六岁的男子走了过来，从他走路的步幅与节奏来看……这个人，很沉稳，不慌不忙。
　　王羽略微抬头，打量着这个男人，好一会儿，道：“你就是岳明介绍来的人？曲凯？”
　　“呵呵！没错！岳老大让我什么都听你的！”，曲凯咧着嘴一笑，从模样上来看，倒有些小帅；
　　四周警惕地看了一眼，随后他压低了声音说道：“您要的东西我已经准备好了，足足一千克，两斤！只要被缉毒队抓个现行儿，这东西可以让任何一个人被枪毙！”
　　“很好！”，王羽舔了一下嘴唇儿，道：“上我的车再说！对了！吃早饭了没有？没有的话，我请你！”
　　显然，曲凯还真没有碰到过王羽这样的人，竟然还有心情儿问他吃没吃早饭？
　　眼见他错愕的神情，王羽摇头失笑，道了一句：“你等我一下吧！那辆黑色的路虎。是我的！你上去等一会儿！”
　　早点摊儿很近，王羽回来的速度也很快，买了一杯蟹黄粥，还有一笼屉水煎包子，上了车，递给了曲凯，道：“吃点儿东西吧！没别的意思！你叫我一声二哥，我怎么着也得关心你一下吧！”
　　曲凯默不作声的接过东西，有些时候，人们总是会因为一些小事情而感到莫名的感慨的。
　　无疑。
　　曲凯现在就是这样，他从口袋里掏出了一包白色的粉末递给了王羽。
　　王羽看着这包粉末，仔细地看着，良久。问道：“这东西纯度很高？”
　　“嗯！纯度相当高！岳老大花了三十几万给你搞了这么一包。基本上是百分之九十的纯度的。市面儿上绝对少见！”，曲凯喝着蟹黄粥，含糊不清的说道：“这种纯度只有从金三角拿来的时候才会有！”
　　“哦？这么贵？百分之九十的纯度？这又是什么意思？这东西在海城市很常见吗？”。王羽不动声色的问道。
　　曲凯沉吟了一番，解释道：“不客气点儿说，海城市现在已经有向着全国最大的毒品集散地的方向发展着，近些年来，这东西被打击的厉害，但凡是有钱挣的东西，尤其是暴利的东西是禁止不了的！”
　　“别小看这百分之九十的纯度的一公斤粉儿，搁在别人手里，完全可以稀释到百分之二十，甚至百分之十的纯度，其中的利润可想而知，三十万买着一包东西，已经很便宜了，若是加工完毕，通过零散的出货，这点玩应儿价值在百万左右！”
　　“看来你不像是一般的人啊！”，王羽饶有兴致的说了一句，像是在问，又像是没问。
　　曲凯无声的笑了笑，好半晌，道：“正因为我跟别人有那么一点点不同，所以岳老大才会让我来帮您！哦！岳老大还有句话让我告诉您！让您千万记住！”
　　“嗯？说来听听！”，王羽始终在眯着眼睛打量这包东西，显得心不在焉。
　　曲凯擦了擦嘴，有些严肃的说道：“他说，无论如何，这东西都不允许你沾！再有就是……无论你想做什么，交给专业的来做，你是良家子，不要做这些东西，有人为替你代劳！”
　　“你是专业的？”，王羽抬头看着曲凯，盯着这个始终笑眯眯的家伙的眼睛。
　　曲凯依然在笑，非常“谦虚”的说道：“我是专业的！至少在岳老大手下，我是最专业的！您如果有什么计划，完全可以交给我来实行，全都没有问题！”
　　“哦？哦！”，王羽点了点头，默默的抽着烟，很久之后他才把这包东西递给曲凯，道：“我现在想把一个人送进监狱，让他永远也不要出来，有些时候，法律……太慢了！我有些迫不及待了！”
　　曲凯眨了眨眼睛，略一沉思，又饶有深意的盯着这包东西，好半天，道：“然后呢？那个人是谁？有什么习惯？在哪里工作？您能给提供一个……比较详细的资料吗？”
　　很久之后，曲凯从王羽的车上下去了，哦！
　　应该是王羽从沈颖那里借来的车，在初秋的清晨中，紧了紧自己身上那件儿黑色的大衣，看了一眼周围，步伐依然稳健，不多时便消失在街道的转角处。
　　望着曲凯消失的背影，王羽蹙着眉毛怔怔入神儿，不多时，手机铃声响起；
　　王羽接通了电话，是岳明打来的：“喂！大哥！人我见到了！曲凯！一个……很沉稳的男人，很不错！”
　　听到王羽的评价，岳明哈哈大笑，道：“当然不错！这小子是我手下最得力的干将！法学专业毕业！正宗的高材生！智商一百五以上的天才！当然！这厮也是阴、损、坏的代表人物！呵呵呵！”
　　“哦？”；
　　王羽也是微微动容，世界上智商最高的人据说也不过二百三十八，刚刚那个看起来其貌不扬的男子竟然那么厉害？不得了啊！真是不得了。
　　岳明笑够了也叮嘱道：“你想做什么就交给他来办吧！所有的事情全都由他经手！我最后说一遍，小羽！不要碰这东西！一丝一毫也不行！明白吗？”
　　“明白！”，王羽非常笃定的答应了下来。
　　岳明的意思很简单，这种一旦发现就会被枪毙的事情，他的确是不能够插手，如果将来出事儿了，到时候他没插手也不会有任何的事情，否则的话……
　　听到王羽的回答，岳明松了口气，道：“好了！你该做什么就做什么吧！我也要忙了！嗯……你这个电话是怎么回事儿，为什么我不能找人清除掉你的通话记录？”
　　“这你不用担心，我会搞定的！”，王羽笑了笑，说道。
　　这部手机是韩阳这个不着调的家伙送的，也不是什么普通货色，卫星电话，自然也不用担心被窃听之类的。
　　搞定了这一切，王羽才发动车子，一路向“海城市第一妇科医院”飞驰，那个纯良的哑巴少妇吕瑶，今天也被带到了医院当中，沈颖已经准备要安排她在这里工作了。
　　不要忘记沈颖是这个医院的副院长，就算老李不同意，有她在也会把事情办妥的；
　　事实上，沈大副院长做的也很不错，她直接以保健室需要扩张为理由，将这个可怜的女人留了下来，塞给了王羽，谁叫这是他的主意来着。
　　王羽这边儿开始上了班儿，而被岳明称之为“阴、损、坏代表”的曲凯此时也是有了动作；
　　他一路前往了“金碧辉煌夜总会”，夜晚的时候这里藏污纳垢，白天的时候，这里还是显得很正当的。
　　他没有进去，反倒是在门外的一个角落里蹲着，默默地靠在墙上抽烟，偶尔看一眼手腕儿上的电子表，一双笑眯眯的眼睛来来回回的动弹，像是一塑雕像一样。
　　也不知道过了多久，他看到了一个人，眼睛亮了一下，随后，漫不经心的起身活动，然后做出鬼鬼祟祟的样子，从口袋当中掏出一张铝箔纸，舔着嘴唇儿，活脱脱的一个毒瘾者。
　　但很快，他就有些慌张的将东西收了起来，手都有些颤抖一般点燃了一根烟，低着头就想从这里走掉；
　　可惜，他的路被拦住了，一个纹身男子，带着两只黑漆漆的眼袋与莫名的笑容拦住了他，不是杨春明又是谁呢？
　　上钩了！曲凯心中小声的嘀咕了一句，表面上却是盯着杨春明，道：“有事儿？”
　　杨春明哪里会想到曲凯是在钓鱼，他现在是鼻涕眼泪一起流，犯了瘾了，但他还做出一副笑容满面的意思，道：“小子！你在做什么？嗯？给我看看！”
　　他这个败家子儿早已经耗尽家资，就算是在夜总会看场子，每个月有不少油水儿可捞，奈何毒品这东西就是无底洞，他填不起的！
　　刚刚看到曲凯这菜鸟一样动作与紧张的神情，自然会有一些别样的想法。
　　曲凯畏畏缩缩的想要最后，杨春明步步紧逼，突然间掰开了他的手，看着掉落在地上的铝箔纸，还有上边儿残留的一点点粉末状物品！
　　杨春明很高兴！捡起铝箔纸，靠近曲凯，逼问道：“这是什么？嗯？这是什么？告诉我！这是什么？”
　　“你想干什么？你、你……你别过来啊！我告诉你，我大哥……”；
　　曲凯心中冷笑迭迭，可看他现在的样子，任何一个资深演员也不得不仰天长叹，泪流满面——人生如戏，全靠演技，你丫的不去演戏，当真是演员圈儿内的一大损失啊！

第二卷

第201章 影帝也得跪
　　一个静谧的小胡同中，两个人相当陶醉的靠在墙壁上，只不过，其中的一个是相当的陶醉，另外的一个却是假的！
　　他眼角的余光在不住的打量着，旁边那个真的陶醉的人，嘴角上是一抹诡异的微笑。
　　曲凯是岳明手下的得力干将，岳家表面儿上看起来做的全都是干净的买卖，但这只不过是冰山一角而已；
　　做服装买卖？而且仅限于海城市这么一个一线城市？能开得起迈巴赫这种豪车？别开玩笑了！
　　岳家从岳明的爷爷辈儿就开始走捞偏门儿的路线，在海城市可谓是地头蛇一样的存在，根深蒂固；
　　所谓强龙不压地头蛇，尤其是现在这个时代，真没有必要打打杀杀的，大家坐在一起，谈谈就是了。
　　恰恰也正是因为现时代的不同，所以，很多事情也不同了，海城市因为位临沿海，运输上来说，很方便，近几年很多违禁物品走海运路径的方式又兴起，这里俨然成为了全国最大的毒品集散地。
　　毒品，这东西一直是暴利，全国最大的毒品集散地，显然，这已不是岳家能够一个人坐庄玩儿的起的，蛋糕太大，而且刚刚出炉，很烫，一个不小心，被烫伤了倒也罢，要是被噎死……
　　话是这么说着，如果是不久前，只怕岳家什么动作都不会有，因为掌舵人岳老倒下了，岳明并不足以支撑大局；
　　但现在，岳老已经好了！而且。在他病重这段时间，有些人蹦跶出来了，那么……就要有动作了！
　　这就像是煮饭之前需要淘米，需要把杂质去除！
　　不要小看杨春明这么一个小人物，在曲凯眼里，这可是一枚再好不过的筹码了！
　　他胸中已经有了好几种计划方案，只等待实施的机会罢了，岳老已经将一切都交给他来处理了，他当然会做好。
　　杨春明这个人渣已经从舒爽中走了出来，长长的打了个哈欠；
　　曲凯本来有些凌厉的目光顿时变成了畏惧。一副谨小慎微的样子。结结巴巴的说道：“钱……那个……有钱吗？”
　　“你敢跟我提钱？信不信我揍你？”，杨春明恶狠狠的举起拳头，威胁着这个比自己矮了许多的年轻人，看了一眼周围的情况。
　　又很光棍儿的说道：“知道吸毒是什么罪吗？”
　　曲凯茫然的摇了摇头。看他这副傻愣愣的样子。谁能知道他是法学毕业的高材生呢？
　　吸毒是什么罪名？他能不知道？他只怕比任何人都清楚，不过，现在是在做戏。做戏当然要做全套了了。
　　“哼！吸毒！这是要进监狱的！判你个八九年的！你不知道，监狱里……”，杨春明绘声绘色的描述了监狱的恐怖，话锋一转，道：“所以！这件事情你谁也不许跟谁说！而且，你每天也必须给我带来点儿这东西！”
　　“为什么？”，曲凯有些为难的看着杨春明。
　　杨春明冷哼道：“你想进监狱吗？”；
　　见曲凯摇头，他接着说道：“你要是不给我带，我就报警，让警察把我们两个全都抓起来，反正我在里边有熟人，不会挨欺负，你呢……哼哼！”
　　都是成年人，能不能别这么幼稚啊！
　　曲凯在心里边不知道腹诽了这个脑残多少句，表面儿上却是非常的为难，问道：“要是我大哥……他要是问我，‘货’怎么少了，我怎么说？”
　　“你大哥……‘货’？”，杨春明突然间像是抓住了什么，急急地问道：“你的意思是说，你现在是在帮人——送‘货’？”
　　曲凯很天真很天真的点了点头，道：“是啊！送一次能赚几万块吧！我上个月赚了十八万呢！全都给家里邮去了，我妈……”
　　说到这里，他陡然一顿，像是知道自己失言了，脸上有些恐惧，有些哀求：“那个，算了，我不能跟你多说，你千万别瞎说啊！要不然，我会被打死的！”
　　爷们儿的演技当真是秀的绝了！什么奥斯卡影帝在这里估计都得给跪了！
　　曲凯的“无心之语”，令杨春明心里大动！
　　要知道他耗尽家资来满足自己，如今已经是入不敷出，外债都欠了不少了，那里还有钱买“粉”儿？否则的话，他又何必冒着风险来打劫曲凯？
　　眼见杨春明面色变了几变，像是川剧里变脸戏，曲凯冷笑迭迭，这厮还真是好骗得很呐！真是省了自己不少的功夫！
　　杨春明像是下定了什么决心，好一会儿，一脸的笑容，揽住了曲凯的肩膀，一副亲热的样子，道：“兄弟啊！你说咱们见面是不是有缘分？这么说吧！你呢！不仅吸毒，还运毒、贩毒……这可是要判死刑的！”
　　“啊？你……我……求求你，不要说出去啊！我家可就我这么一个孩子啊！我要是被枪毙，我，我妈……”，曲凯一副崩溃的样子，完全是不知所措了。
　　杨春明暗自得意，到底是年轻人，经不住吓唬，他故意咳嗽了两声，很沉稳的说道：“别担心！我不会说出去的！你想啊！我要是说出去了，我自己不也倒霉吗？嗯……兄弟，你每个月真的能赚那么多钱？”
　　曲凯像是很感激的看了一眼杨春明，咽了口口水，艰难的说道：“谢谢你了！我……你不告发我，我跟你交个底儿吧！其实不止赚这么多，主要是，上头大哥照顾，我们每个月还有不少‘私货’可以吸！”
　　顿了顿，他又说道：“而且上头摊派下来的货，纯度上还是较高的，我们还可以稍稍的加工一下，掺点儿其他的东西，比如说葡萄糖粉。那东西便宜，五块钱一大盒儿，这样的话，赚私房钱……你懂得！”
　　“真的？”，杨春明完全上钩了，他早就因为毒品昏了脑子，神智都不清醒了；
　　舔着嘴唇儿，他问道：“那个……你能不能介绍我也跟你一起？嘿嘿！你也知道，哥哥现在混的惨啊！你看我这身儿衣服……有钱大家一起挣嘛！”
　　曲凯愣愣的看着他，好半天。有些警惕。道：“你……你这么热情，该不会是条子吧？”
　　杨春明错愕，连连摇头，道：“胡说！我怎么会是条子呢！我跟你说。公安局里还有我的案底儿呢！还有。我现在是给这家‘金碧辉煌夜总会’看场子的。你一打听就知道了！”
　　“哦！也是！”，曲凯咬了咬牙；
　　好像是害怕杨春明会因为自己不介绍他入伙儿，会告发自己一样。
　　曲凯一跺脚，道：“这样吧！你给我留个电话，我跟上头大哥说说，但你要有心理准备，‘投名状’知道不？上头会安排你走一次货的！你要是表现得好自然没问题，你要是表现的不好……那我也没办法了！”
　　“好！好！好！那咱们就这样说定了！”，杨春明留下了个电话号码，欢天喜地的拍了拍曲凯的肩膀，屁颠颠儿的跑掉了。
　　曲凯面目阴沉的站在原地，看了一眼自己衣服上的手印儿，有些恶心；
　　蹙着眉头，他感觉胃里有些难受，刚才他给杨春明的自然是真货，但他自己吸的东西也有些问题；
　　他吸的是葡萄糖粉，这东西吸得多了，或者说服用的剂量过大，也是会造成一些不良情况的，恶心、呕吐就是其中的一种，很不幸，今儿玩的有点儿大了。
　　曲凯摇了摇头，叹了口气，看了一眼四周的情况，不多时消失了；
　　很快，他就出现在一处公用电话亭，插上卡，拨通了电话，是打给王羽的电话。
　　王羽还在医院上班儿，手机响了之后，看了一眼，是个陌生的号码，眼睛转了转，他接了起来，道：“喂！您好！请问你是哪位？”
　　“是我！二哥！我是曲凯！”，曲凯点燃了一支烟，笑眯眯的说道：“今天晚上会有一出好戏，不知道二哥有没有兴趣儿看上一眼呢？”
　　“哦？”，王羽心中一动，笑了，道：“当然！在哪里？”
　　“‘蓝色妖姬酒吧’！想必您不会陌生的！”，曲凯道：“就这些，我先挂了，您忙吧！”
　　“辛苦了！谢谢！”，王羽笑道。
　　曲凯笑道：“您客气了！就这样！再见！”
　　挂断电话，王羽眯着眼睛，心情出乎意料之外的好；
　　这位兄台办事儿还真够利落的，不过一天的功夫，所有的东西都已经安排好了，啧啧！但愿那个人渣这一次会被狠狠地教训吧！
　　正在他胡思乱想之际，一只素白的手轻轻地在他的肩膀上拍了拍，一回身儿，正是那个纯良的哑巴少妇吕瑶，此时她正穿着一身儿护士服，看起来，更是……漂亮了。
　　吕瑶比划了几下，见王羽不解其意，只好找了一张纸，写到——“沈副院长让我来你这里工作，我要做些什么吗？”
　　沈颖倒是真够贴心的，这事儿也能给安排一下；
　　王羽笑了，道：“暂时没什么事儿，我这里一向很清闲，嗯，我给你看看伤口吧！还疼不疼？过来啊！”
　　看着王羽关切的目光，吕瑶的脸上有些微红，良久，扭扭捏捏的走了过去，低着头，让王羽查看那个被酒瓶砸过的地方。
　　王羽查看了一番，又给换了药，道：“没事儿了！再过几天就能好！他怎么就能下的去手的呢？”

第202章 好戏的前奏
　　这一天大概算是比较……安稳的一天吧？至少在下班之前是这样子的。
　　下班后，天色还早，王羽给这些小丫头们做了晚餐，自己也跟着匆匆的吃了几口，借了沈颖的路虎车便出了门。
　　曲凯与他约定的地点是“蓝色妖姬酒吧”，对于这个酒吧，王羽并不陌生，因为“蓝色妖姬酒吧”几乎是海城市最有名的酒吧了！
　　当然，它也几乎是与“金碧辉煌夜总会”齐名的夜场。
　　一路驱车到了那边儿，看了一下天色，已经是黄昏近晚，酒吧也开始热闹了，王羽眯了眯眼睛靠着车点燃了一根烟，转身向酒吧里行去；
　　这是个刚刚下班儿的时间段儿，不少不愿意回家的白领全都要来这里玩耍一下，发泄自己的郁结情绪，酒吧外的停车场早已经停满了车子；
　　刚一打开酒吧的大门，“轰轰轰……”，劲爆的音乐，喧嚣的吵闹，如潮水般向王羽涌来，这顿时让他大蹙眉头，坦白的说，这种太过杂乱的地方，一直是他所不喜的。
　　酒吧的生意很火爆，吧台、散座、卡座上都已经客满为患，而中央的舞台上，也有一大群男男女女，正在很高兴的蹦蹦跳跳，甩着头发，宣泄着心中的忧愁；
　　找到了一个靠近角落墙壁的位置，王羽走了过去，不仅仅是因为他自己想要找一个比较清静的地方，更是因为曲凯就在这里。
　　而且还跟他挥了挥手。
　　这个比王羽还要小两岁的男人今天穿的比较严实，头顶上还带着棒球帽儿，见王羽过来了，笑着起身，道：“二哥！这边坐！”
　　“嘶！真闹得慌啊！”，王羽跟他握了握手，靠在座位上，揉了下眉心，叹气道：“已经安排妥了？”
　　曲凯点了点头，看着周围并没有人靠近。缓缓地说道：“安排妥了！”
　　他指了指自己的脑袋。道：“他现在吸粉儿，吸得已经是头脑不清醒了！贪婪成性……这种人，无可救药！”
　　气氛稍显沉默，良久。王羽突然侧身问道：“你就不想问问……我为什么非要跟这个人过不去？”
　　“每个人……都有自己不想说的话。你不说。我又怎么好意思问呢！”，曲凯笑眯眯的说道。
　　从某种程度上而言，这个年轻人。好吧！王某人的确比他大上那么一点点，大概可以这么称呼他吧！
　　总之，他觉得曲凯在某一个方面跟他很像，但又说不出到底是哪里很相像，那是一种一种既熟悉又莫名的感觉。
　　“看那边！”，曲凯小声的说了一句。
　　王羽顺着曲凯的指引，眯着眼睛看了过去；
　　不远处的一个卡座里，坐着一个喝得迷迷糊糊，已经有些醉意的大男孩儿，看得出，不会超过二十几岁的年纪，此时他正在给一个长相颇为凶悍的纹身长发男子塞钱，还不少，足有数千块。
　　那个纹身长发男子非常警惕，四下一张望后，递给了这个男子一盒烟，但是那盒烟露出了一个塑料袋儿的边角！显露出了白色的粉末痕迹！
　　这人动作娴熟，好像是演练了无数次一样；
　　王羽眉毛一挑，本身他是看不清那么远的，但是他在一瞬间打开了“真实之眼”，瞄了一下，自然也清楚那个烟盒儿里是什么东西；
　　忍不住说道：“这么猖獗？这种低劣的障眼法，竟然没人识破吗？”
　　“谁知道呢？也许大家都是睁眼瞎也说不定呢！”，曲凯笑了，莫名的笑着：“这就是现在的海城！就连这种管制很严格的大规模的酒吧，都成了如此猖獗的毒品交易场所，怎么样？二哥？”
　　“什么怎么样？”，王羽也笑了，笑的很勉强，叹道：“‘自扫自家门前雪，休管他人瓦上霜’！说到底，我也不过是个医生，还他喵的是个妇科男医生！我能干什么？超人啊？有人喊救命，我就红内裤外穿，拯救世界？哈哈哈哈！别逗了！”
　　曲凯也被王羽的这番话逗笑了，摇头道：“看不出二哥还是个很风趣儿的人！不过……我的意思不是这个！”
　　“哦？那是什么？”，王羽扭头问道。
　　曲凯咧了咧嘴，道：“像我们这种人，已经脏了，而身上的脏东西也是永远也洗不白的！您虽然说不在意，但目光中……有厌恶！心里边儿还是有些正义感的，所以，我得奉劝您一句话了！”
　　“洗耳恭听！”，王羽点了点头，正色道。
　　曲凯笑道，比划了一下王羽与自己之间的距离，道：“注意保持距离！”
　　这是很有深意的一句话，王羽又想到了岳明，因为是岳明把曲凯介绍给他处理一切事物的；
　　曲凯的作风——很邪异，绝非正当手段，话里话外的，也有所暗示，这表明，岳明的身份，不简单！
　　王羽听得明白，抿了抿嘴唇儿，眼睛盯着曲凯，笑道：“我什么都不知道！”
　　聪明的回答！
　　曲凯一个错愕，心中暗赞，随后也笑了，伸出一根大拇指，叹道：“混道上的现在不比从前了！义气不能当钱花，朋友不能当饭吃！但……如您能看得起我，您这个朋友我算是交定了！”
　　“没问题！要是有瓶酒，就更好了！不是吗？”，王羽笑道。
　　曲凯深以为然，站起身来，他却又坐下了，沉吟了一下，道：“好戏要开锣了，咱们这酒，估计得晚点儿在喝！看那边儿！”
　　“嗯？”；
　　王羽微微偏过头去，就在不远处的一个卡座当中，坐着男女三人，正叼着烟、喝着酒。
　　手里还捏着扑克牌，像是在斗地主，很是热闹，这些无甚稀奇，倒是那个女人，有些惊艳。
　　王某人的眼神儿一向还是不错的，尤其是在看美女的时候。
　　即便是在这种五颜六色的灯光乱晃之地，隔着数米之远的昏暗，他也看清楚了对面的那个女人；
　　白色的低胸装，烈焰红唇。叼着女士的香烟。还穿了一条齐屁小短裤，一双黑色性感的高跟鞋，白生生的大腿晃瞎人眼；
　　打量了好一会儿，王羽转过头来。道：“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”
　　曲凯抿了抿嘴唇儿。吐出两个字儿：“条子！”
　　王羽的瞳孔猛然收缩了一下。毕竟他现在是做贼心虚嘛！
　　不过，他还是有些好奇，问道：“你怎么看出来的？”
　　曲凯缓缓地说道：“细节上的判断！你看！坐在她左右的两个二十几岁的年轻男子。打扮很潮。他们好像喝酒时候，嘻嘻哈哈，好像有些放浪形骸的样子，正常情况下，不说一定要吃个豆腐什么的，但碰碰蹭蹭什么的总免不了的！”
　　他又接着说道：“可是，那两个男子在这方面十分拘谨，甚至连挨碰她一下都不敢。显然，他们两个私底下应该是很害怕她的。她是他们的上级，而且平常就很凶，综合判断一下，那就是，他们在演戏！”
　　“没准儿他们是一个公司出来放松的呢？”，王羽眨了眨眼睛，有些狡黠的说道：“要是那个女的是公司的老总，想来，这两个男员工为了自己的饭碗儿，也不敢吧？”
　　曲凯点了点头，道：“嗯！但你看他们左盼右顾之间，已经是将所有人都观察到了，最为重要的是，他们的背始终不离座位，那是因为——有枪！只有警察才敢这么明目张胆的带枪出来！”
　　王羽摇了摇头，还是不太相信：“你这种判断太过武断了，我还是不相信！”
　　曲凯咧了咧嘴，好半晌说出了一句足以让王羽喷血的话——“我会告诉你，我就是看着他们从缉毒警队里乔装出来的吗？”
　　大爷的！搞了半天，原来是故弄玄虚啊！
　　王羽面皮抽搐，默然无语，目光放在了那三个警察身上，他们喝酒之际，动作很大，但实际上就是不见酒下浅，眼神余光，时不时的扫向不远处的那个长发纹身男子；
　　他又问道：“那个男的是谁？”
　　曲凯轻飘飘的说道：“一个‘散户’！也是背黑锅的！嘿嘿！”
　　见王羽很是不理解，他又开始进行科普了；
　　所谓的“散户”是黑话，指的是一些零散的贩毒人员，他们并不直接贩卖给酒吧、或者需要这些东西的人群，而是隔着一道人，卖给他，就算被抓住了，也只是一个运毒的罪名，咬死了自己是不知情，这要比贩毒罪轻一点儿；
　　“买家、卖家、散户、庄家、大盘”，每一道程序当中都隔着数层人，可以说海城市现在已经形成了一个庞大的网络，一个专门用来集散毒品的网络！
　　猖獗异常！
　　“叮铃铃……”；
　　电话铃声响起，王羽正待察看是不是自己的，曲凯那边儿已经掏出了手机，很麻利的接通，只说了一句话，道：“可以了！进场接货！”
　　话一说完，他便把手机拆了个零碎，电话卡掰成两截，嘴里边儿刚刚扔进去嚼着的口香糖也吐了出来，直接把掰开的电话卡黏在了身前的桌子底下，一看就是有预谋的，动作迅速，很有经验。
　　王羽看的这叫是一个目瞪口呆啊！
　　曲凯却是压低了帽檐儿，小声的说道：“二哥！那个人渣来了！准备看着吧！好戏真正的要开始了！呵呵呵……”

第203章 一只小鸭子
　　酒吧的大门口，杨春明双手揣在兜儿里，模样有些畏缩；
　　的确，无论是谁干这种事情心里都会有些害怕的，哪怕他现在已经因为吸毒而头脑不是很清醒了。
　　“做坏事儿，遭报应”，这本就是再简单不过的道理了。
　　他在门口儿踟蹰了一会儿，贼眉鼠眼儿的四处打量着，好半天，径直走向了吧台，掏出了皱巴巴的一张票子，要了一瓶啤酒，喝了起来，大概是想压压惊吧！
　　角落里，王羽饶有兴趣儿的看着这一切，心中已然开始幻想着这个人渣倒霉时候的样子了。
　　突然间，他的视线被遮挡住了，映入眼帘的是一抹雪白的肌肤，这不是男人可以拥有的，所以他抬起了头，看到了高耸的山峰，与一张姣好的脸。
　　她的一只手上端着一杯价钱不菲的酒，另外一只手却是夹着一根女士香烟，指甲上涂着黑色的指甲油，手指上更是戴着闪亮的钻戒，手腕儿上还有一个粉红色的鳄鱼皮包，扑面而来的就是雍容华贵的气息。
　　王羽微微蹙眉，这个女人在居高临下的打量着他，他也抬着头打量着这个女人，虽然这个女人穿着一件露脐装，与一条休闲裤，打扮的很年轻，很新潮，但王羽知道，她的年纪绝对不会低于三十岁。
　　她的长相只能说是姣好，并不是惊艳，这两者是很有区别的，因为“姣好”这个词儿。
　　算是王羽对她还算是客气的评价……但她眉眼之间，有一种很特别的气质，那是一种富贵荣华的气质！
　　她的眼睛里有老于世故，沧桑，睿智，以及非常丰富的感情。
　　以至于，她的眼睛让王羽觉得非常灵动，似乎会说话一般。
　　而她的嘴唇，极为丰满，散发着一种熟透了的女人的诱人魅力。
　　王羽看着她。她也看着王羽。眼睛中似乎有一种难以言表的兴趣儿，好半晌，慢吞吞的说道：“一万块！”
　　声音有些沙哑，但却很动听。
　　王羽眨了眨眼睛。有些不解其意。
　　成熟的女子加重了语气。耐心的又重复了一遍：“一万块！”。
　　王羽愣住了。啥意思？当我是凯子吗？一万块……这长相也太亏了点儿吧？
　　嘴角抽了抽，有些羞涩似的的说道：“抱歉！我不懂你在说什么！您……挡住我的视线了！能让一下吗？”
　　一向信奉着与人方便于己方便的王羽，在对待陌生人的时候。
　　只要对方不是真的很过分，他一直以来都是笑面相迎的，稍显狭长的眼睛眯在一起，倒也有些别样的魅力。
　　这令这个成熟的女人脸颊微微有些红润，语气有些急，微微俯下身来，领口露出了一抹雪白色；
　　猩红而性感的烈焰红唇，轻轻吐出一句话：“别跟我说你听不懂！一万块！干！还是不干？”
　　王羽咧了咧嘴，微微侧脸有看到曲凯在帽檐儿下偷笑的脸，那一脸捉狭的笑意，更是郁闷了些许；
　　摊着手，王羽说道：“抱歉！你认为……我是那种可以付得起一万块的人吗？或者，你认为我舍得花一万块……做那种事情？”
　　“咯咯咯……你可真逗！”，成熟的女人咯咯的笑了起来，一只手搭在王羽的肩膀上；
　　她的手并不是很漂亮，修长、但一点儿也不白皙，还有些泛青，稍显枯干，但，这一定是一双有力的手。
　　她轻轻的吐出一口烟，紧紧的盯着王羽的眼睛，想了想，又从包儿里掏出了一沓钱，道：“你觉得我是那种缺钱的人吗？一万块！你要是做的好，我还可以再给你加！怎么样？”
　　看得出，她并不是个中老手儿，因为她的语气太急了，而且并不懂得如何诱惑男人，只知道一味的谈钱，有些羞涩，又有些自以为是，甚至还有些心虚……
　　“虽然很荣幸，但我很抱歉！姐姐！我不是坐台的，而且，我很忙！”，王羽笑着点了点头，四下打量了一下，努努嘴，道：“这里的帅哥很多，你要是专门儿为了这东西而来的，应该去找别人！”
　　就在王羽被这个成熟女人嫖的时候，远处卡座里的那三个警察也将目光放了过来，其中一个男警察，道：“他们是在做什么？董队！要不要管管啊！”
　　女警察微微蹙眉，好半天，冷冷的吐出一句话来——“老女人与小鸭子不得不说的秘密？”
　　“你要抓住重点啊！董队！我们现在要不要管管他们？”，另外一个男警察擦了擦额头上的冷汗；
　　他们这个小队长……还真个难以形容的女人啊！这种情况下，她竟然说出的是这样的一句话。
　　“管？还是不管……”，女警察咂着嘴，思索了半天，道：“既然看见了，就不能不管！这种败坏社会风气的事情，一定要禁止！你们两个盯住了，我先过去一下！”
　　说这话，女警察已经起身走了过去，刚才说话的男警察张了张嘴，叹了口气，有些责怪的看着另外一个同伴，道：“乱说话啊！你要是不说……算了！但愿不要节外生枝啊！”
　　女警察走了过去，距离很近了，她已经能够听到那个“老女人”有些急切的语气了：“你到底想要多少钱才肯做？开出价来！”；
　　倒真是急不可耐了！这得是多饥渴的女人才能干出这样的事儿来？
　　一边感叹着，女警察一边伸手拍了拍那个，她眼中的“老女人”的肩膀，待这个成熟的女人转过脸来，她低声说道：“警察扫黄！蹲地上！别动！别出声！”
　　成熟的女人上上下下的打量着这个女警察，像是想着什么一样，良久，恍然大悟似的看了王羽一眼，又看了这个女警察一眼，道：“哦！你是他女朋友吧？那更好了！我给你三万块！你让他陪我一晚，如何？冒充什么警察？”
　　王羽现在是大汗，狂汗，瀑布汗，脖子像是机械一样半扭了过去，冥冥中发出“咔哒哒”的声音，看着曲凯，眼神中的意思已经完全不需要说出来了。
　　曲凯眼睛转了转，不留痕迹的跟王羽拉开了一些距离，还很恶劣的无声的笑了笑，存心是要看笑话的模样；
　　王羽不禁在心中大叹——交友不慎！损友！损友啊！
　　女警察被这个成熟女人的一句话噎得不轻，可她是出来办大案子的，他们得到线报，这里会有一条大鱼出现……现在要是亮出警官证，外一引起了不好的事情，打草惊蛇，那一切可就白做了。
　　她正是面色变换，摇摆不定之际，王羽那边儿却是一把将那个成熟的女人拉坐了下来，搂在怀里，笑嘻嘻的对女警察说道：“姑娘！别逗了！那什么，她喝多了！平常在家里……就喜欢角色扮演，你懂得！别冒充什么警察，抓住了会被判刑的！”
　　说话的时候，他也顾不上是哪里了，伸手使劲儿的掐了一下……嗯，手感倒是不错，肉质十足啊！
　　“嗯！”；
　　成熟的女人闷哼一声，一双眼睛秋波流转，有些朦胧之色，舔了舔嘴唇儿，似乎也觉得有些不妥，迷离的看着女警察，道：“你谁啊你？”
　　前一刻她还牛气冲天的告诉女警察，我要嫖你男朋友，下一刻她就开始问这个女警察你是谁啊！
　　变化之大，令人嗔目结舌，当然，这也说明了她绝对不是一个笨人，脑袋转的很快。
　　女警察本来还在犹豫这要不要管这事儿，可突然见到——“这对狗男女竟敢蛇鼠一窝的演戏来骗自己！”，正义感爆棚的小女警察顿时怒了！
　　简直就是怒不可遏！
　　“一个老女人！一个小鸭子！你们之间正在进行不道德的交易！还敢骗我？”，女警察咬着牙，突然就从口袋里掏出了一个证件，放在王羽与这个成熟女人的眼前：“瞪大你们的眼睛看看！警察扫黄！抱头！给我蹲墙边儿去！”
　　王羽长叹了一声，这都是肿么回事儿啊？
　　成熟的女人却是歪着头看了一眼女警察，又看了一眼他的证件，手中的酒杯“啪”的一声掉在地上，尖叫道：“真的是……警察啊——！”
　　得了！这一句话坏事儿了！
　　酒吧里虽然闹哄哄的，但这一声尖叫声音也不小，瞬间被很多无比警惕的人听在了耳朵当中！
　　不知道有多少人，瞬间大乱，开始四散的奔逃！犹如那非洲大草原中，正在低头喝水的羚羊，突然就发现了河水中的鳄鱼……
　　女警察也觉得自己好像有什么事情做的不大对劲儿，连忙从身后的腰上掏出了一把枪，还有一个对讲机，喝道：“不管了！开始给我抓人！谁跑抓谁！”
　　放下对讲机，她直接跳到了一个茶几上，大吼道：“警察办案！都给我老实些！维持秩序！不要乱！”
　　电光火石之间，她已经开始参与到抓捕行动了，跑出去几米远，又跑了回来；
　　恶狠狠的看着王羽与那个成熟的女人，道：“你们两个不要走！你们涉嫌非法某交易！跟我去局里走一趟吧！”

第204章 专门坑队友
　　“蓝色妖姬酒吧”瞬间大乱，本来这里看起来还算是风平浪静的，可谁能想到这里竟然有这么多违法犯罪的分子？
　　估计，就连前来办案的几个警察也都没想到吧？否则，他们的表情怎么会这么错愕？
　　可错愕之后，他们又开始愤怒了！
　　警察是干什么的？维护治安，保证社会和谐的！有这么多违法犯罪的分子，这个社会怎么和谐的了？
　　啥也不说了，一个字儿——“抓”！
　　抓？乱糟糟的这些人，抓谁？很简单！谁跑抓谁！因为这些逃跑的人都是做贼心虚的人！不抓他们抓谁？
　　眼看着那个女警察直接冲进了人群里，谁跑得快，她就追上去，要么就是一记飞踹，要么就是一记勾拳儿，倒真是骁勇善战的很，眨眼间，三五个人都被她制服了。
　　那两个跟他一起前来执行任务的警察，也是动作麻利，不过，他们一边抓人，心中是一边腹诽啊！
　　——他们这个小队长，董雪，什么都好，就是有时候会显得……有些怎么说呢，呆到深处自然萌吧！尽干一些坑队友的事情！
　　好好的一次有组织、有预谋的抓捕行动，因为她偏偏要管什么，“老女人与小鸭子不得不说的秘密”，直接变成了这种混乱的抓捕行动，这与他们的初衷可是背道而驰的。
　　如果只凭他们三个，就算是累死了。也抓不过来那么多的人，好在，他们这是“有组织、有预谋”的抓捕行动！
　　“有组织”！
　　在“蓝色妖姬酒吧”外围，早已经埋伏了三十多名缉毒警，听到了董雪的呼叫，他们迅速行动，眨眼间就封锁了酒吧的前后大门，开始抓人。
　　现场一片混乱啊！不少人全都是心中惶恐，面色恐惧。
　　倒是王羽这边，相当的淡定。
　　就坐在那里。
　　点燃了一根烟，慢慢的抽了起来，看着赖在自己怀里不走的成熟女人，说道：“姐姐！能……下来吗？我很难受的！”
　　的确很难受。
　　任谁被这种成熟的肉体压在身上都会很难受。
　　成熟的女人吃吃一笑。
　　看了一眼坐在一边儿，像是睡着了的曲凯，伸手在王羽身下摸了一把……
　　“哇哦哦！”；
　　成熟的女子先是惊讶。
　　旋即便是惊喜，丝毫也不担心自己现在的情况，反而是颇有魅惑之意的看着王羽，道：“看来我真是找对人了！好大的……”
　　丝丝幽兰香风萦绕耳边，王羽也不禁心猿意马了，但他很快就压制住了心中的躁动，笑道：“姐姐！你还是担心等下我们被抓进警局的情况吧！另外……我真的不是那种人，我不是随便的人！”
　　“随便起来不是人吗？”，成熟的女子不安分的扭动身体，显得丰厚且性感的红唇轻轻地吹着气，小声的说道：“你是不是以为……我经常这样干？”
　　真是头疼的意外之喜！
　　王羽现在颇有些“幸福的烦恼”的意思，靠在沙发上，看着这个难缠的女子，道：“姐姐！贵姓芳名？话说，你能矜持点儿不？先坐一边儿！乖！听话！”
　　“我的名字……你可以叫我马丽！不是‘超级玛丽’的玛丽哦！”，成熟的女人笑眯眯的说着，她也起了身，看了一眼四周的情况，道：“的确是有些麻烦，我先打个电话！咯咯咯！等我！”
　　“真是令人羡慕的意外之喜！”，曲凯说话了，在马丽去不远处打电话的时候说话了，饶有深意的笑着：“二哥啊！啧啧！你说这种好事儿，怎么就不能发生在我身上一次呢？”
　　王羽满头的黑线，道：“这不是重点吧？重点是——我现在有麻烦了！而且，杨春明那个人渣呢？我们来的目的是为了他吧？现在……怎么办？计划没有被打乱吗？”
　　曲凯的计划是，诱惑杨春明加入运毒、贩毒的行列，而且，他还安排给了一个对头的手下，这样也牵连不到自己。
　　计划是准备让杨春明在交易完成后，被警察抓个现行儿，把他丢进监狱里去！
　　这些警察其实就是得到他的线报引来的。
　　可现在，那个女警察提前发动了抓捕行动，前来与杨春明接头的人，现在还没到呢！
　　如此一来，他们今天晚上最大的目的与计划，将会就此夭折的！
　　计划出现变故，王羽有些担忧，但他的担心明显是多余的，曲凯绝对是“阴、损、坏的绝对代表”，他怎么可能就这么一套方案呢？
　　他早就有了腹稿。
　　龇牙一笑，曲凯阴沉沉的朝着不远处的一个人打了个手势，王羽顺着他的手势看去，不远处趴在地上的人也向这边看来，正是之前他看到的那个纹身长发男子，那个“散户”！
　　纹身长发男子朝着曲凯点了点头，在地上直接向吧台那边儿爬去，因为杨春明现在就躲在那里，瑟瑟发抖呢！
　　他自己吸毒，而且是来运毒、贩毒的，看到警察，顿时吓得面色苍白，嘴唇儿哆嗦。
　　王羽偏过头，看向曲凯，道：“你早就有安排了？”。
　　曲凯点了点头，道：“当然！狡兔尚且有三窟，何况是人！如果这个方式不能成功，我还有备案的！二哥！你就放心吧！这件事情，我绝对给你办的漂漂亮亮！不留一丝痕迹！呵呵呵！”
　　这厮果真够坏的！
　　王羽一个愣神儿的时间中，缉毒警已经把杨春明抓起来了，连带着那个纹身长发男子也一起被抓起来了，原因是——“这两个人还在争抢‘白粉儿’！”
　　表面上看起来就是这样，而实际上呢？实际上就是栽赃嫁祸。丢卒保车！
　　那个纹身长发男子给杨春明塞了不少毒品，杨春明发现，大惊失色，开始与那个男人纠缠，引起了缉毒警们的注意；
　　东西就在杨春明身上，看他的模样，也是个瘾君子，自然是百口莫辩了。
　　曲凯拍了拍巴掌，道：“干得漂亮！事情搞定了！相信就算他不被枪毙，蹲个三十年以上的监狱。还是完全没有问题的！”
　　“那。那个男的怎么办？”，王羽蹙着眉头问道：“就让他也跟着这样背了黑锅？他怎么办？也要跟着受那么多年的牢狱之灾？”。
　　曲凯沉吟了一下，深深的看了一眼王羽，道：“本身他也活不长了！癌症晚期！我答应会照顾他的家人。就这么简单！”
　　他的这番话说的已经算是客气的了。
　　这个男人本就是他抛出去的鱼饵。
　　只要被警察抓住，他就会什么都交代，栽赃给岳家的对手。
　　那个最不安分的人，杨春明无非是个……添头罢了！
　　看似这个计划完全是为王羽服务的，其实不然，只不过曲凯隐瞒了很多黑暗的事实罢了！
　　就像他自己说的，王羽现在还是个良家子，这种事情，本不应该掺合进来，有什么事情他做就好了。
　　王羽还想说什么，曲凯却是打断了他的话，笑道：“我就说你心里还是有那么一点儿正义感的！早知道就不应该跟你说了！算了！事情办完了！二哥！有时间咱们喝酒吧！嗯……我应该跟你拉开些距离，这件事情我帮不了你喽！”
　　“喂……”；
　　曲凯说完话已经是猫着腰，跑到了一边儿去了，留下了愣在原地的王羽；
　　他还没明白曲凯的话是什么意思，马丽已经打完电话回来了，坐在王羽的身边儿，歪着脑袋打量着他。
　　晃了晃手机，马丽笑道：“别担心！这件事情我已经搞定了！那么……你今天晚上陪我？”
　　“姐！我真的不是出来卖的！”，王羽叹了口气，与马丽对视着，道：“咱能不能矜持点儿？好歹也要培养下感情吧？这么突然的就……多不好意思！”
　　“好意思什么？”，马丽笑眯眯的看着王羽，双手环在他的脖子上，慢慢的说道：“有道是，‘越得不到的东西，越美好’！我现在算是明白了！你前前后后，拒绝了我七次了！要知道，我也不是随便的人，只不过……”
　　“只不过什么？”，王羽眨着眼睛问道。
　　马丽没说，只是笑了笑，显得有些神秘……事实上，她是觉得好玩儿，比眼前的这个小男生帅的多了去了，比他强壮的也多了去了；
　　如果她真的是荡妇，干嘛不去找那些人？而非要找王羽呢？
　　在某一个瞬间当中，她突然觉得这个小男生的笑容很好看，像是带有一些羞涩，很温暖，并不是那种职业化的假笑；
　　尤其是他倍显无奈的时候，更是能够挑逗她心中某根沉寂已久的神经！
　　“嘿！你们还真是贼心不死！”，骁勇善战的女警官董雪回来了，正看到王某人与那个“老女人”情意绵绵的对视，心中这叫一个火啊！
　　她已经制止了这种不道德的某交易，没想到这个“老女人与小鸭子之间不得不说的秘密”，竟然还在升级……社会风气全都是被他们败坏的！
　　冷冷的盯着这对儿“狗男女”，董雪手中出现了两个手铐，道：“你们两个！当着我的面儿还敢……做那种交易！真是不知羞耻！给我戴上！警察局走一趟！”
　　“警官！你难道没接到电话吗？”，雍容华贵的马丽回头，笑着看这位女警官，道：“况且，我们这不叫交易！不要乱说话哦！”
　　“不叫交易叫什么？”，董雪柳眉倒竖，杏目圆睁：“你还敢巧舌如簧？狡辩？”
　　马丽甩了一下自己波浪般的秀发，缓缓地说道：“我们这叫——正常社交行为！你可不要乱说话啊！一口一个‘老女人’，‘小鸭子’，当心我告你‘不文明执法’！”
　　“你……你都拿出钱来了！我还听见你说的话了！”，董雪面色一变，支吾的说道。
　　马丽叹了口气，看着绚丽的七彩吊灯，道：“你难道不知道——人生啊！总是寂寞如雪的！尤其是像我这种没结婚的女人，总是想找人安慰一下，俗称‘租男友’，这个不难理解吧？”
　　“噗——！”；
　　王羽险些没一口老血喷出来，这个叫马丽的女人，还真是……还真是能够鬼扯的！
　　她这么一通言语，挤兑的这位女警官是面色涨红，一句话也说不出来了。
　　“叮铃铃……”；
　　电话铃响动，董雪接了电话，但很快，她面色就变了；恶狠狠地盯着马丽，哼道：“你倒是神通广大，还找了我的领导？哼！好啊！我不追究你不到的的某交易行为，但你之前要给我送钱，我要告你贿赂警官！”
　　说完，她又看了一眼王羽，几乎是咆哮着说道：“我是你女盆友！对不对？”
　　尼玛啊！这是在搞啥？
　　王羽愣了！但很明显，他现在要是敢说的不字儿，估计这位火起很壮的女警官会直接一枪办了他！
　　为了活命，他也只能相当没骨气的点了点头，艰难的说道：“是的！”
　　“说你爱我！”，女警官董雪又是怒气冲冲的低吼。
　　王羽点了点头，略显难色，道：“嗯……我，我，好吧！我爱你！那个……你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“咯咯咯……”；
　　雍容华贵的成熟女人马丽笑的这叫一个欢畅，王羽那呆愣愣的表情，真是让她心动啊！
　　摆了摆手，她说道：“好吧！走一趟就走一趟，这么凶干什么？就算你缺爱，也不应该找一个还不知道名字的人啊！”
　　缺爱，缺爱……董雪觉得自己的心窝，刚刚被狠狠地踹了一脚！当真是伤心的事情啊！
　　想她风华绝代的年纪，身边儿竟然一个追求者都没有……好可怜的！
　　很快，董雪就变了脸色，哼哼两声，掏出了两副手铐，道：“带上吧！”
　　“抱歉！我们不是犯罪嫌疑人！只是正常的询问，是不需要戴着东西的！别当我是法盲！”，马丽摇了摇头，一边站起身来，一边伸手还很有意思的做了个绅士礼，看着王羽，道：“公安局一夜游！走吧！”
　　王羽叹了口气，伸出手去，看来这一趟警局是避免不了了，谁叫他们碰到一个死葫芦脑袋的女警官了？
　　急求那个红白对抗赛的加油支持！要是有灵石的盆友，帮忙加加油吧！志在第一！

第205章 扫毒不扫黄
　　说实在话，王羽不是第一次进公安局了，这大概算是第二次吧！
　　只不过，与上次有很大的区别，上一次是因为他见义勇为，做的是好事儿，而这一次……多多少少有些被冤枉了！
　　想自己在这么说也是堂堂的“妇科男医生”啊！竟然被人当成了“小鸭子”！真是又好气又好笑！
　　还有那个搞不清状况，且非常缺爱的女警官董雪，完全不知道她在搞什么！
　　警车里，王羽与贵妇人马丽被单独安置在一个车里了，因为他们与那些人的性质不同，那些人是犯罪嫌疑人，而他们只是例行公事的到警察局被问话，两者之间是大有区别的。
　　所谓的“犯罪嫌疑人”这仅仅是个比较客气的称呼罢了！
　　那十一二号被拘捕的人，只要查一下，没有一个是屁股干净的，要么是贩毒，要么是吸毒，要么就是小偷……全都不是什么良善之辈，否则，他们又何必做贼心虚的逃跑呢？
　　车厢内，马丽小鸟依人的靠在王羽的肩膀上，嗅着王羽身上的味道，感受着这个“小男生”有些僵直的身躯，她又是一阵好笑，的确是很好笑，至少她自己是这样认为的。
　　没想到自己不过是来到海城市逛一逛，顺带着想要喝点儿酒，居然碰到了一个让自己会心动的男人，她自认为也算是个大人物了，能看上眼的人自然也是越来越少，可谁能想到呢？
　　马丽从未想到自己竟然会对这么一个陌生的。
　　比自己小了近乎十岁的“小男生”有这样浓厚的兴趣儿，甚至是一种迷恋，可她自己却说不清楚那是一种什么样的感觉。
　　王羽靠着车门，看着牛皮糖一样的贵妇人，有些无奈，心中是暗自腹诽——这年头真的有这么开放吗？
　　小女孩儿胡闹也就罢了，她这种成熟的女人难道也没长脑子？嗯，一定是有问题！
　　一边胡思乱想，他一边打开了“真实之眼”，准备查看一下这个贵妇人的情况。突兀的一扫。他却是，先看到了副驾驶位置的董雪；
　　伟大又猥琐的“妇科长系统”给出了这样的如下评价——年龄二十七，老处女一个，双重人格。
　　要么呆到深处自然萌。
　　要么暴躁如同母老虎。
　　姿色一般，身手矫健，能够给人很强烈的征服念想。
　　得分八十八。
　　真是毒舌般的评论啊！
　　王羽咂了咂嘴，又扫了一眼贵妇人马丽的情况：年龄四十一，此女……再不玩儿就坏了，熟透了，身份——暂不透露，如果可能，可以将她与韦彤放在一起，“双了个飞”毛毛的，会有神秘大礼相送，得分七十五。
　　看完了这些评论，突然间，王羽觉得没节艹的“妇科长系统”变得更加没下限了，从前的时候还没有这些调侃之语；
　　现在，却是情况大不相同，总是用这种语言，也不知道是应该会心一笑呢？还是小郁闷一下的好。
　　“呼！你在想什么？”，马丽轻轻地吹了口气，巧笑嫣然的看着王羽，问道。
　　不可否认的是，贵妇人那种高高在上的气质，以及那张姓感妖艳丰厚的红唇的确是能给王羽一种别样的诱惑。
　　尤其是她今天的打扮，很新潮，上身儿只穿着一件儿黑色的低胸露脐装，外面的肌肤，依旧泛着年轻柔腻的光泽，这是用金钱维持的青春，是靠有氧舞蹈和按摩滋润出来的。
　　她的身材也还算不错，丰满而不显得臃肿，穿着小巧的高跟鞋儿，包裹在牛仔裤里面的肥大滚圆的臀，虽然不是很挺翘，但是却勾勒出来熟透了的曼妙线条……
　　当然，这些都是之前的回想，现在他们都坐在车里，并不能完全的看到这个成熟贵妇人的完全体；
　　即便是现在想想，王羽也有些后悔了，自己当时怎么就没从了人家呢？
　　幽兰般的喘息就在他的耳边，酥酥麻麻，心猿意马，王羽想要挪动一下身体，却被这个贵妇人搂着腰身不得动弹，只好叹了口气，道：“我是在想……我是良民啊！”
　　“我也是良民啊！”，马丽眨了眨眼睛，道：“就这些？口不对心吧？”
　　“安静点儿！”，副驾驶位置的董雪见后边儿这对儿“狗男女”竟然还在打情骂俏，顿时凶巴巴的回头低喝。
　　很快，警车已经到了缉毒支队的地盘儿上，不少全副武装的缉毒警在警戒，然后将这些人全都带进了警局内盘问，至于王羽与马丽，当然也在其中。
　　坐在审讯室的椅子上，董雪眯着眼睛打量着王羽与马丽，道：“你们是什么关系？还有……”
　　她倒是像模像样的询问，但很快，审讯室的门就打开了，一个中年警官出现了，先是看了马丽一眼，稍显歉意，然后很是威严的说道：“董雪！你给我出来一下！”
　　董雪张了张嘴，气哼哼的一摔凳子，倔倔儿的走了出去，她没办法不听这个人的话，因为这个人是海城市缉毒支队的大队长，一把手；
　　饶是如此，她也怒问：“队长！你想要给他们说情吗？”
　　缉毒支队的大队长叹了口气，伸手点了点董雪的脑袋，无奈的说道：“你做什么事情能不能过过脑子？别给我惹麻烦？你知道那个女人是谁吗？她找小鸭子？别开玩笑了！你呀你！尽给我惹祸！”
　　董雪不满的站在原地，道：“可这是我亲眼所见！她们……”
　　“他们怎么了？嗯？”，缉毒支队的大队长看着她，语重心长的说到——“我们是缉毒支队！扫毒，不扫黄！”
　　“我……”；
　　董雪还想说什么，却被大队长打断了：“这两个人，你抓紧放了，瞎搞什么？别以为就你正义感强，怎么怎么样的！你以为我这身警服穿了三十年是白穿的吗？这件事没得商量！快！”
　　董雪心里这叫一个委屈啊！心道：不管咱是缉毒警还是其他的片警，终究不都是警察吗？扫毒，顺带着扫黄怎么了？
　　其实，这也是这个妹子的心理问题，她就像是一头牛！
　　逆反心理极为严重，加之有非常强烈的英雄主义情结，也就是说——她脑子有点儿问题，太过主观。
　　审讯室内，马丽还在看着王羽，就那么托着下巴，仔细地打量着，一寸都不肯放过一般，就像是得了花痴病，看的王羽都有些不自然了；
　　任谁被一个人盯着几十分钟看，心里也会发毛的。
　　“你……你到底想要怎么样？”，王羽抿了抿嘴唇儿，道：“别这么盯着我看成不？我心里边儿，有些不得劲儿！”
　　“嗯～～～”；
　　贵妇人马丽摇了摇头，道：“不行！我还没看够呢！我在你身上又应证的一句话，‘情人眼里出西施’，果真不假！咯咯咯！小弟弟，我好像还不知道你的名字呢！”
　　“什么小弟弟？”，王羽不满的撇撇嘴，看着自己双腿中间位置，道：“我的……要是那什么了话，能够拖到脚面！”
　　贵妇人马丽一愣，旋即吃吃的笑着：“你的腿有那么短吗？”
　　王羽大囧，被噎得好半天说不出话来；
　　贵妇人笑的更欢畅了，相当直接的说道：“好吧！开个玩笑，你的……其实很大，我很喜欢！等一下，我们去开房怎么样？我今天要‘吃肉’！”
　　“‘吃肉’？你有考虑过‘肉’的感受吗？”，王羽很是无言，不禁吐槽了一句。
　　贵妇人撑着下巴，像是在思考，好一会儿，说道：“嗯，我自认为还不算丑吧！身家也算不菲！气质上，也是有的……你难道就一点儿也不心动？我都投怀送抱了！已经很下贱了！”
　　王羽不说话；
　　她恍然似的拍了拍脑袋，说道：“哦！明白了！男人都喜欢征服，我这样太直接了，你的来得太容易了，当然看不上！心中指不定琢磨着，我是不是那种相当饥渴，随随便便就能找个人……人尽可夫的荡妇！肯定是这样的！”
　　越说，她就越肯定，目光也变得很冷，有些吓人。
　　“是你一厢情愿好么？”，王羽叹了口气，趴在桌子上，喃喃的说道：“我没有兴趣儿，不过——有必要解释下，我心里还真没那么龌龊，想你怎么怎么样的！”
　　“砰——！”；
　　突然间，审讯室的大门打开了，董雪看着王羽与马丽，怒哼一声，道：“你们可以走了！”
　　“哦？那太好了！”，王羽长呼了一口气，急匆匆的就向外走，他是准备打定主意甩开这个牛皮糖一样的贵妇人了。
　　怎料到刚走到审讯室的门口，女警官董雪又开口了：“你给我等着！王羽！对么？你最好不要再犯事儿！还有你……你最好不要再到海城市还！哼！”
　　王羽停下了脚步，上上下下的打量着董雪，缓缓地说道：“我等着！自以为是的混球！没人要的‘女汉子’！”
　　“你说什么？”，董雪瞬间就像是被踩了尾巴的小猫咪一样，尖叫起来。
　　王某人却是做了个鬼脸，直接开溜了。

第206章 撸上一管儿
　　知道什么是小人得志的嘴脸吗？王某人现在的这个模样差不离就是了！笑得那叫一个贱字了得！
　　他很高兴的噎了女警官董雪两句，但他忘了一句话，那句话叫做——莫装笔，装笔遭雷劈！
　　报应来得很快，两个缉毒警正押着杨春明这个人渣，前来审讯室要提审，这个已经被吓尿了的家伙突然间看到了王羽，也不知道怎么想的，直接来了一句：“大哥！救我！”
　　一句话的事儿！王羽勃然色变，心中暗叫坏了！
　　果然，他这还没反应过来呢！身后猛然一阵大力来袭，他的脸直接跟墙壁做了一个无比亲密的接触！
　　“我就觉得你小子不是什么好东西！果然啊！”；
　　董雪正是怒发冲冠之际，下手非常凶狠，差点儿没把王某人的胳膊掰断了，天知道她这个妹子哪里来的这么大的力气。
　　王羽痛嘶两声，连忙叫道：“疼！疼！疼！轻点儿！干什么啊？这么突然！暴力执法啊！”。
　　眼看着王羽被擒下来，杨春明眼睛一转，叫道：“警察同志！我交代！我交代！都是他指示我的！都是他！他还玩儿我老婆！你们要为我做主啊！”
　　曲凯着手做的计划可谓是天衣无缝，他方方面面儿的全都详细且周到的做了计划，但他就是忘记了“人算，不如天算”！
　　意外，来的总是这么突然！
　　王羽也没想到事情竟然急转直下，变成了这幅模样。
　　他偏过脸看着杨春明，此时，这个人渣正一脸得意的看着他笑，笑的很恶劣！
　　充满了恨意！
　　怨恨！
　　杨春明现在几乎已经坐实了运毒、贩毒的罪名，就算不直接执行死刑，牢狱之灾恐怕也免不了，所以，他不好过，他也不让别人好过！
　　尤其是这个人还是王羽！
　　别管他嘴里怎么说纯良的哑巴少妇吕瑶与王羽怎么怎么样，他好像是满不在乎的样子；
　　可真等他到了现在的这幅模样。他突然就想起了这些事情。心想，如果自己真的进了大牢，那自己的老婆是不是就要跟了别人？
　　而王羽就是最有可能的那个人！为此，他深恨王羽。出于一些莫名的心理。他就这么干了。
　　王羽心里咯噔一下子。
　　杨春明现在是疯狗乱咬人了，逮谁咬谁，如果自己行的正、坐得端也就不怕了。
　　可杨春明能够走到这一步，这跟自己是分不开关系的！
　　“你还玩儿人家老婆！你这个人渣！”，董雪一听杨春明如此说道，顿时毛了，手上的力道也更是加大了几分，疼的王羽直冒冷汗。
　　贵妇人马丽站在一旁，有些发傻，好半天，冷着脸说道：“抱歉！这位女警官！麻烦你放开他！否则我立刻告你暴力执法！这不是在开玩笑！就算你是警察，你也要尊重人权！”
　　董雪怒目而视。
　　马丽却毫不相让的盯着她，继续说道：“只凭借别人的片面之言，你便做出如此动作……太急躁了吧？你现在最多也不过是，以怀疑他涉嫌违法行为的条例，找他问话，他还不是犯人！懂么？”
　　“呼——！”；
　　王羽被松开了手臂，晃了晃肩膀，回身看了一眼董雪，道：“他在诬陷我！反应也太大点儿了吧？你看我像是坏人吗？一个疯狗的话你也信！”
　　“坏人的脸上会写着‘我是坏人’这几个字儿吗？”，董雪也觉得自己的反应太过激烈了一些，不过，她还不会主动承认错误，只是冷冷的甩出这么一句话。
　　“你不能翻脸不认人啊！警官！警官！你们得为我做主！”，杨春明大叫不已。
　　董雪怒喝：“把他先带进去！”
　　说完，董雪又冷冷的看着王羽，道：“我现在以涉嫌违禁物品交易的罪名，拘留你！你有什么话要说吗？”
　　“有！当然有！”，王羽深吸了口气，目光闪动，好半天，道：“我要打一个电话！找人为我证明！”
　　“找人给你证明？”，董雪冷笑迭迭：“你想找谁？谁能证明你的清白？”
　　王羽蹙着眉头，他很讨厌这种咄咄逼人的语气，硬生生的说道：“就算我涉嫌违禁物品交易，也轮不到你们缉毒警察管！”
　　“嗯？”，董雪杏目圆睁：“我们不管，谁管？”
　　“军事法庭！”，王羽笑了，眯着眼睛道：“我突然想到，我还有另外一个身份！所以，我需要打电话，说起来，我还真的用不着你们缉毒警察管，就算要管，我自然有我的上级！”
　　王羽也是突然间想到了自己还有一个非现役文职军人的身份，别管有没有用，先拿出来吓唬吓唬人还是可以的！
　　董雪毫不相让，针锋相对的说道：“那我现在也有权利拘留你！根据《刑事诉讼法》第八十条，‘被害人、或者在场亲眼看见的人，指认犯罪的人’，可以进行刑事拘留！即便你是军事部门的人员，也一样，我们有权利调查你，然后再将你移送到军事机关！”
　　“那你最好在二十四小时之内找到能够落实他罪名的证据！如果找不到，抱歉，请放人！”，马丽在一旁插言道：“另外！鉴于你在执法过程中的粗暴行为与侮辱性言辞，我会找我的律师对你提出刑事诉讼！”
　　不得不说的是，这位贵妇人在这方面儿的专业性知识非常的丰富，说话来也是一套一套的，专业名词一个接着一个的蹦出来……
　　当然了，这些都不是最主要的。
　　最主要的是，她没有一走了之，反而是帮助王羽，这一点就足够王某人小小的感动一下了，心中也是暗自赞叹，真是个好女人啊！
　　殊不知……马丽之所以这么做，是因为火大啊！本来好好的一次猎艳行动，没成功不说，还他喵的被请进警察局了！
　　这也就是在海城市这个没人认识她的地方，要是在自己的地盘儿上，非让人笑掉大牙不可。
　　“我不跟你说这些！你可以走了！”，董雪发现自己在口舌之利上，绝对不是这个“老女人”的对手，所以她将矛头对准了王羽，道：“请了！我现在要例行公事！麻烦你配合一下！”
　　“嗯！可以！”，王羽笑着点了点头，正准备再次走进审讯室，突然回身看着马丽道：“姐姐！看来今天……咱们是有缘无分了！那么，晚安！再见！恕不能远送了！”
　　哇哦！真是个贴心的小混蛋啊！
　　贵妇人的小心肝儿都快被融化了，一脸的陶醉，站在原地也不动弹了，只等审讯室的门关上后，她才醒过来，想了想，拿出手机，开始打电话。
　　审讯室内，王羽坐在椅子上，侧着耳朵，甚至还能听到隔壁审讯室内，杨春明的哭嚎声……他毒瘾犯了！
　　董雪“啪”的一声拍了下桌子，打开文件夹，看着王羽，道：“姓名！”
　　“王羽！”，王羽非常配合的说道。
　　“性别……”，董雪又问道，结果王羽半晌没回答，她不禁抬头，加重了语气，又问了一遍：“性别！”
　　“唉！警官！咱能不能别这么弱智？难道我身上的特征很不明显吗？”，王羽很是无语的叹了口气。
　　董雪哼哼道：“你不说，谁知道？外一……你要是人妖呢？”
　　“警官！麻烦你注意一下自己的言辞！你有权利对我进行询问，但你没有权利对我进行人身攻击！”，王羽饶有深意的笑道：“要不要当着你面儿撸上一管儿，证明一下我到底是不是男人？”
　　“你流氓！”，董雪顿时怒了！“嘭”的一下就站了起来，双拳紧握，显得相当的激动。
　　王羽咧咧嘴，道：“我们现在只是探讨一下性别的问题！仅此而已！真是可惜了！现在没有流氓罪这个罪名的！麻烦您有什么话快点儿问吧！我行的正坐得端，不怕！”
　　“你行的正，坐得端？哼！”，董雪不屑的嗤笑：“玩人家老婆的人，没有资格这么说！”
　　“麻烦你说话客气点儿！他说我玩儿他老婆了，你就信了？我还说我玩儿过你呢！你信吗？”，王羽冷笑道：“脾气这么火爆！难怪找不到男朋友！老处女！”
　　老处女！老处女……
　　董雪的脑袋里就剩下这么三个字儿了！简直就像是被炸雷轰了一下似的！
　　但她很快的就怒吼道：“你敢鄙视我？我杀了你个混蛋！”
　　“嘭嘭嘭……”；
　　审讯室的门又被敲开了，还是缉毒支队的大队长，他正一脸无奈的看着董雪，道：“你在干什么？恐吓公民？还要杀了人家？你，你先给我出来！”
　　“他！他说我是……”，董雪攥着拳头，强行按捺住心中的怒气，没有暴走。
　　王羽偏偏在这个时候还添油加醋道：“老处女！”
　　“队长！你都听见了！你别拦我！我今天非要让他知道花儿为什么这样红！啊！”，董雪顿时暴走了！！！
　　缉毒支队的大队长黑着脸，喝道：“够了！董雪！你先给我出来一下吧！你现在的情绪，已经不适合询问工作了！”

第207章 强抢民男啊
　　“你的脾气实在是太急躁的！性格自我、主观！只凭借自己的好恶去判断别人的对错……这不可取！”；
　　缉毒支队的大队长语气很严肃，盯着董雪一字一顿的说道：“你现在被停职了！”
　　董雪豁然抬头，大叫道：“大队长！你说什么？你要——停我的职？”
　　“对！”；
　　缉毒支队的大队长点了点头，非常笃定的说道：“没错！一个星期之内！你给我好好检讨一下自己到底是哪里错了吧！你要充分的认识到自己的错误，否则的话……”
　　话没说完，他已经是面色非常不好的摇了摇头，颇有些恨铁不成钢的意思。
　　在他心里董雪的确是个可造之材，正义感极强，身手矫健，三五个男人都未必是她的对手，就是这性格，不好啊！
　　真是精彩的一幕，王羽都忍不住笑出声儿来了，本也就是无心的笑了笑，岂料到董雪转过身来，狠狠瞪了他一眼。
　　好像是若有所思，若有所悟一般！她站在审讯室的门口，好半天才转身离去。
　　贵妇人马丽还没有走，就站在审讯室的外面，朝着王羽笑着，她动用了自己私人的关系，也就是又请动了这位大队长。
　　这位大队长查了一下，王羽的确是有军方背景，缉毒支队调查他的资料时，竟然发现被设置了很高的权限，申请后才能看。
　　缉毒支队的大队长是个四十多岁的中年男子，身材高大。面色坚毅，微微有些秃顶，略显老态，看来是工作压力太大，让他心力憔悴。
　　这是一个很正直的人，从外表、目光中就能看得出来。
　　他走了进来，伸出手，道：“我刚才已经了解了你的身份，而且还打电话确认了一下！抱歉！给你添麻烦了……不过，该问的我还是要问一问。不介意吧？”
　　先礼后兵。不卑不亢，老警官充分地展示了什么叫做公安干警的风采。
　　王羽面色也严肃了不少，与他握了握手，坐下来后。
　　道：“我也很抱歉。给您添麻烦了！您要是有什么话想问。您就问吧！知无不言，言无不尽！”
　　“嗯！”。
　　缉毒支队的大队长点了点头，沉吟了一下。
　　问道：“你为什么会在那个时间段儿出现在‘蓝色妖姬酒吧’？隔壁那个杨春明又是与你怎么认识的？”
　　“工作压力大，我也是需要放松一下的，这并不奇怪！”，王羽抿了抿嘴唇儿，继续说道：“杨春明……他是三天前搬到我们‘海城市第一妇科医院’集体宿舍隔壁的住户，我认识他不奇怪！”
　　“冒昧了！那他为什么又说……你跟他老婆……”，缉毒支队的大队长欲言又止，但充分的说明了自己想要问的问题。
　　王羽皱了皱眉头，叹道：“他就是个人渣！他老婆是个哑巴……这么说吧！家暴！要是两口子吵架，打架并不奇怪，可他，都快杀了那个女人了！就在昨天晚上，他还给了那个女人一啤酒瓶，打在后脑上！”
　　说到这里，王羽顿了顿，接着说道：“据我所知，原因是他老婆不能生育，再加上他吸毒、酗酒，真是下死手啊！我们住在隔壁，哪里不知道情况？正常情况下，谁不帮一把？难道眼看着他杀了那个可怜的女人？”
　　缉毒大队长眼睛一眯，问道：“那你是怎么知道他吸毒的？”
　　王羽面上略有难色，好半晌，道：“两天前，他们搬来的时候，这个男人酗酒，醉倒在走廊里，是我帮忙抬进去的，还有我们医院的副院长，我在他们家里发现了吸毒用的工具，说实在话，这种东西，我不是没见过，所以，略有了解！”
　　“你说的这些都有证人？”，缉毒大队长又问道。
　　王羽点了点头，道：“有！而且不止一个，能够证明他发生家暴的不止一个，至于他为什么说我玩儿他老婆，起因是他骚扰我们宿舍的护士，耍泼皮无赖，从我这里讹诈走了三千块钱，这，也是有人知道的！”
　　缉毒大队长说是随便问问，结果问的比谁都仔细：“讹诈你？你为什么不报警？”
　　“因为那个女人，的确很可怜，如果这个男的被抓紧了监狱，她就会失去生活依靠……人嘛！难免的都会有恻隐之心，更何况我跟他们才认识几天？有些事情不用多说，您也应该理解的！”，王羽叹道。
　　“好了！我没有问题了！不过我也会派人去求证的！对于今天的事情，还是说一声抱歉！”，缉毒支队的大队长站起身来，再次与王羽握手，道：“添麻烦了！”
　　王羽心中松了口气，没说漏……面上挂着微笑，他笑道：“不麻烦！不麻烦！配合公务，这也是身为公民应尽的义务嘛！到底还是老警官！某些年轻警员真应该跟您好好学学！”
　　一番周旋后，王羽顺利的迈出了审讯室的大门，贵妇人马丽显得极为有耐心，靠在一边的墙壁上，正在打量自己的指甲，见王羽走了出来，眼眸中是一抹光彩。
　　王羽咧了咧嘴，这娘们儿……还真是属狗皮膏药的啊！怎么黏上就不撒开？
　　马丽歪着脑袋看了一眼审讯室中，还在专心整理资料的大队长，笑眯眯的挎住了王羽的胳膊，向外拉他，一边走，一边说道：“嗯……你说，我这算不算是英雄救美啊？”
　　“姐姐！说反了吧？应该是美女就英雄好不？呃……”，王羽摇了摇头，嘟囔道：“我可不是什么英雄！况且，我本身也是被冤枉的！都是那个不明所以的女警察！”
　　“这个并不重要！重要的是——我是美女吗？”，马丽问道。
　　贵妇人那种高高在上的气质。以及那张姓感妖艳肥硕的红唇，的确是充满了诱惑，尤其是胸前的一抹雪白色，不禁令人心神激荡。
　　某人偷偷的咽了口唾沫，违心的说道：“不算！”
　　马丽显得有些不高兴，略带嗔怒的问道：“哦？那你认为什么样的算是美女？”
　　“美女是形容一般的小女孩儿的！嗯，你大概算是美少妇吧？”，王羽眼睛一转，笑嘻嘻的说了句，瞬间便把马丽逗得高兴了。
　　一边说着话。他们已经走出了缉毒支队的大门。就在缉毒支队的外面，一个女人早已经在等候了，不是董雪，又是谁呢？
　　眼见王羽与马丽这对儿“狗男女”相互调笑。
　　春风得意的走了出来。
　　她差点儿没咬碎了后槽牙。
　　一双眼睛是凶巴巴的，慢慢的躲在道路旁的树丛后，盯着他们。
　　这姑娘认为自己被停职就是王羽与马丽造成的！
　　尤其是王羽！
　　这个臭流氓！
　　“妇科男医生”？在她眼里都是“资深臭流氓”！不是流氓。干嘛要做那种工作呢？
　　总之，她算是恨上了王羽，她们缉毒支队的大队长竟然还把他放了出来，董雪心中就开始暗自思忖了，或者说她开始瞎联想，甚至怀疑自己的大队长与他们有所勾结，否则的话，他为什么停自己的职位，难道是自己发现了什么？
　　双重人格，有的时候这个妹子会显得很呆萌，有的时候就会有非常浓烈的英雄注意情结。
　　总之，她这一通胡思乱想后，下了一个决定——自己要跟着这个该死的臭流氓！查清一切事实的真相！
　　王羽哪里会想到自己莫名其妙的就被这么一妹子盯住了？此时，他正在犹豫呢！
　　犹豫什么呢？当然是犹豫着，要不要吃掉眼前这块儿肥美的小鲜肉儿！
　　去？
　　还是不去？
　　这是个问题！
　　一旦去了，自就成会成为小鸭子了，就是失足青年了，更加失败了；自己就堕落了、不纯洁了；或许还会给自己带来未知的心理阴影神马的……
　　纠结！万分的纠结啊！
　　贵妇人用她胸前的软肉儿磨蹭着王某人的手臂，轻轻的在他耳边吹起，喃喃道：“漫漫长夜、无心睡眠，此时正是良辰美景，你跟我……是不是也要花前月下呢？”
　　王羽咧了咧嘴，摇了摇头，下了极大的决心一样：“不要！”
　　“为什么？”，贵妇人停下了脚步，绕到了王羽的身前，她的身高不算挨，穿着高跟儿鞋，虽不能与王羽对视，微微扬起脸，却也能直面王某人。
　　“不为什么！我要回家！”，王羽偏过脸去，一副宁死不屈的样子：“我也是有女盆友的人了，怎么还能做出对不起她的事情捏？”
　　呃……要不要这么萌？不过——好可爱啊有没有？
　　贵妇人满眼的小星星，而后，伸手捏着王羽的下巴，笑咪咪的说道：“小弟弟！你要是不从了我呢！我可就要用强了啊！”
　　“开玩笑！我好歹也是一大男人，你对我用强？难道还要在这大街上……把我办了？就算我不嫌丢人，你面子上也挂不住吧？”，王羽撇了撇嘴，当然不相信。
　　贵妇人叹了口气，道：“我就知道你不肯，所以呢——我早就有了安排了！”
　　“安排？什么安排？”，王羽有些错愕。
　　错愕只是短暂的，贵妇人拍了拍手掌，但见这道路两旁顿时人影绰绰，仿佛埋伏了千军万马……其实也没有那么夸张啦！
　　不过是四个身着西服，高大健壮的外国大鼻子出现了！
　　“喂喂喂！开玩笑的吧？”，王羽看着这四个大鼻子，微微向后退了两步，拔腿就想跑，但他被贵妇人拽了一把，然后就被四个外国保镖围住了。
　　马丽道：“走！把他带到我的酒店里去！”
　　“你这是强抢民男啊！”，王羽大惊失色，低沉的咆哮道。
　　“咦？你听得懂德语？”，马丽刚才说的那句话是用德语说的，怎料到王羽居然听得懂。
　　王羽当然听得懂了，有黛丽丝这么一个语言天才始终跟他黏黏糊糊的，他也许会了不少呢！
　　他最擅长的是英语、法语，其次的就是这德语了。
　　因为很多进口的医药器材就来自于德意志，“海城市第一妇科医院”也时常会派人出去学习，或者请德意志的医师过来交流。
　　“这不是重点吧？重点你到底想要做什么？”，王羽叹了口气，道：“这几个外国大鼻子，比我长的帅，长得也比我强壮，你跟他们，想怎么玩儿就怎么玩儿嘛！干嘛找我啊！”
　　“啪！”；
　　贵妇人柳眉倒竖，本想给王某人一耳刮子了，但考虑到男人的自尊心，一下打在了脖子上，饶是如此，也是一声非常清脆的响声。
　　马丽杏目含煞，怒道：“你以为我是那种水性杨花的女人吗？啊？嫖你！那是看得起你！”
　　“我不用你看得起行了吧？”，王羽摊了摊手……这都是肿么回事儿啊！要不要这么无厘头？
　　“嘿！”，贵妇人摇了摇头，坚定的看着王羽，怒道：“不行！我告诉你！我想得到的东西！她就必须要得到！我今天就是要嫖你！你不服，那也得等我嫖完了之后再说！”
　　咵擦！这还有天理了没？
　　王羽看了一眼围在自己身边儿这四个，平均身高一米九几的存在，再看看自己，自己本来也不低，可要跟着四个相比，那简直是不够看啊！
　　再看看人家那大肌肉块子……
　　“你不能这样做……我，我喊救命了啊！”，王羽讪讪的说道：“咱们有话好商量啊！好歹相识一场，算是缘分，今个儿公安局里，我其实挺感动的，那个——咱们还是先联络下感情吧？太快了，受不了的！”
　　“放心！我受得了！”，马丽笑米米的看着王某人，道：“越粗暴越好！持久力再强一点儿，我喜欢！”
　　“喜欢你妹啊！你受得了，我还受不了呢！”，王羽愤怒的吐槽。
　　马丽甩了甩头发，笑了：“我妹妹还小，别这样！好了！走吧！把他带走！别伤着他！”
　　“强抢民男啊！强抢民男啊……唔唔唔……”，王羽扯着嗓子就开喊。
　　可很快，他就被那四个外国大鼻子保镖其中的一个用手帕捂住了嘴，其他三个，抓手的抓手，抓脚的抓脚，动弹不得了！

第208章 那你来嫖我
　　粉红色的主题的房间，整个房间占地面积比较大，有通常宾馆两个标准间那么大了，靠近窗户的位置是一张巨大的水床，白色纯棉的床单儿、被罩，还有很多漂亮的花样纹路。
　　还有那红色金边儿的丝带布满了房间，房间里面的味道很好闻，并没有普通酒店的那种消毒水味道，而是一股淡淡的，且很好闻的香气弥漫在房间里面。
　　处处彰显着华贵的气息，这是一所很有名的情侣酒店，这件就是规格最高，价钱最贵的那个……
　　这也是贵妇人的消费理念，不仅要最贵的，还要最好的！
　　王羽就坐在睡床上边儿，抽着烟，仿佛是受了气的小媳妇儿，这年头，还有天理不？强抢民男啊有没有？
　　“怎么不喊了？”。
　　贵妇人甩了甩头发，在镜子前，慢慢的看着自己眼角的细纹，感觉自己——再不玩儿就老了，所以，她今天一定要把这男的办了！
　　空虚寂寞冷的滋味儿着实是不好受，守了这么多年，除了那些冰冷的小玩具，自己还真是很久很久没吃过“肉”儿；
　　好不容易看上一个顺眼的，说什么也不能放过了，就任性这一回吧！反正明天就要离开这里回去了！
　　王羽喟然长叹，道：“生活啊！就是强制性活塞运动，既然不能反抗，那就要学会享受！没办法！你门外守着四个保镖，这里又是十二楼……难道我还要跳出去吗？”
　　“哦！那真是太好了！要不要先洗个澡？”。
　　马丽转过头来。微微笑着，她刚刚卸妆，不过……跟没卸也没什么区别，顶多是那张妖艳的烈焰红唇不见了，但她看起来，却比原来更美艳了。
　　那种猩红的口红着实不是王羽所喜欢的，当然，那也会让这个贵妇人的气质落下来不少；
　　要知道她抹上那种口红，气质远没有现在这么出众，原本还有些风尘的气质。全都不见了。取而代之的就是——高端，大气，富贵逼人！
　　的确，征服一个这种档次的女人。
　　对于男人的心理而言。
　　会有一种……难以言表的满足感。
　　那种感觉与吸食毒品差不多，令人迷恋，令人欲罢不能。
　　别看王某人此时看起来恹恹不乐。实际上也是颇为意动的，这个贵妇人毫不避讳的在他面前褪下了身上的衣服，只剩下一套内衣。
　　丰满的曲线，起伏的沟壑，白皙的皮肤泛着一点点红润，高高在上的表情中，还带着一点点娇羞……美死了！
　　王羽看了一眼挂钟，已经是夜里十一点多钟了，果真是良辰、美景、佳人，一应俱全啊！
　　长长的呼了一口气，王羽道：“假如我跟你……发生了某些关系，然后你还想给我报酬，那我岂不是成了小鸭子？这不行！我有我的底线！这种事情，想都不要想！”
　　之所以一直犹豫不决，就是因为王羽从前有过并不美好的一些过往，如今，他已经有能力了，那种吃软饭儿之类的事情，他是绝对不会让它再次发生到自己的身上了！
　　“哦！我明白了！我明白了！”，马丽点了点头，道：“你的意思是，你可以什么都不要，然后就跟我……咯咯咯！好！那太好了！我不给你！只要你愿意陪我就好啦！”
　　马丽这么一说，王某人眼睛一亮，旋即又蹙眉说道：“这个……咱们就刚刚认识，然后你就想……这也不太好吧？”
　　“这有什么不好的？一夜情知道不？事后拂衣去，深藏功与名！多好！”，贵妇人缓缓的靠近了王羽，还开起了玩笑话。
　　眼见王羽还是兴致不高，又道：“那……要不要你给我点儿什么？这样就换成你嫖我了，你心里不就高兴了？”
　　“呃……我能给你点儿什么？”，王羽咧了咧嘴。
　　这娘儿脑子是不是秀逗了？人都是精虫上脑，难道卵虫也能上脑？
　　贵妇人看着王羽的身下，慢慢的将双手按在他的肩膀上，向睡床中间推去，直接趴在王羽的身上，轻轻吹气儿，道：“比如说，给我一点儿你存了很久的‘存货’啊！”
　　他喵的！到了这个时候丫要是还能忍了，那就不是男人了！
　　王羽一个翻身便将贵妇人压在了身下，居高临下的看着她，道：“那你可别后悔了……另外，我喜欢男上女下！”
　　“咯咯咯……我就知道你忍不住的！我怎么会后悔呢？来吧！小宝贝儿！人家可是等你很久了呢！”，贵妇人缓缓地说着话，肉感十足，略显丰厚的嘴唇儿一张一合，极具魅惑。
　　感觉自己的嘴都有些发干，王羽慢慢的俯首，激烈的吻住了马丽的红唇，吸取香涎，让自己不至于那么口渴，贵妇人像是忘记了这种感觉，略显生疏的迎合着。
　　一边吻着这个贵妇人，王羽的手一边环抱了过去，在背后直接无比熟练的打开了那一排排扣儿，粗鲁的将那两片薄布扔飞到一边儿，也不知道落在哪里。
　　“哇哦哦！”，王羽有些惊叹：“保养得真不错啊！真漂亮！”
　　贵妇人听到王羽的夸奖，有些骄傲的挺了挺胸，那两团柔软像是又涨大了不少，也变得特别地坚挺起来，上面的两粒暗红色的小葡萄，似乎也已经起了反应。
　　王羽伸手用拇指和食指轻轻一捏，硬邦邦的，很快他就感觉到身下的贵妇人，全身一阵痉挛的抖动了一下，非常地敏感。
　　“姐姐，这样……怎么样？舒服么？”
　　两只大手已经快要抓不住了，但是王羽还是卖力地揉着，打着圈圈的把玩着那两团暖呼呼又软软的棉花团。
　　又时不时在小草莓上轻轻捏一下。这种柔和又刺激的感觉，让贵妇人舒服得忍不住半张着嘴，轻轻闭上眼睛，放松四肢，就任王羽这样施为。
　　这样的感觉太舒服了，酥酥痒痒的触感，半实半虚，尤其是那一双火热的大手，这跟自己的手绝非是一种感觉，这种感觉实在是太美好了。
　　让久旷未雨的贵妇人瞬间迷失了方向。
　　“嗯……舒服……”；轻声地哼着。马丽点了点头，显得十分享受。
　　“那……这样呢？嗯……”
　　进一步刺激，王羽直接俯下身子，用嘴含住了小草莓。舌尖还在上面不住地打转。用力的吮吸着。甚至于牙齿轻轻地咬了几下。
　　“吖……”
　　这一下的刺激可就热烈多了，适应了之前柔和的揉搓，突然之间换了这样的狂风暴雨。如此的前后反差，那感受也是狂热地涌来。
　　贵妇人长大了嘴，不敢呼吸，这种痛并快乐的感觉，酥酥麻麻的从胸口传递全身，整个人都好像要弓了起来；
　　她的手抱住了王羽的头，在将王羽推开与更激烈的进一步的选择中，她选择了后者，直接将王羽闷在的胸前的山峰中。
　　而此时的王羽突然觉得很燥热，他能感觉到自己的脸都有些红了，他在吮吸，虽然没有奶水，却总感觉到有一股奶香一样的味道。
　　贵妇人那巨大的柔软，简直都快要将他的头给埋入其中。温温热热的触感，散发出一股成熟芳香的韵味，当真是让人流连忘返。
　　抬起头来，王羽实在是喘不过气来了一样，大口大口地吸气，却发现贵妇人喘得居然比自己还厉害。
　　原来自己刚刚允吸的时候，她也是被刺激得呼吸都屏住了。
　　“小傻瓜！你还穿着衣服做什么？”；
　　呼吸还有些急促，贵妇人的语气一样的急促，她已经有些等不及了，伸手便去帮王羽解开皮带，她想要更进一步。
　　王羽当然也不会让她失望，三下五除二，便搞定了一切，旋即，贵妇人身上最后那一片儿布条也随之作古。
　　两个人坦诚相见，很难想象，就在几个小时之前，他们还是互不相识的陌生人呢！
　　“要很直接，很粗鲁的那种？还是温柔一点儿的？”，王羽舔着发干的嘴唇儿，询问道。
　　贵妇人眨了眨眼睛，道：“是你付‘存货’嫖我啊！我当然又遂了你的意愿，你想怎么样，那就要怎么样了？咯咯咯……还傻看什么呢？定力这么好，我都开始怀疑你的工作到底是不是小鸭子了，只有小鸭子才会面对女人如此赤果的勾引而不动心！还有心情打量着别的地方！”
　　“我可不是什么小鸭子！我只是个‘妇科男医生’，所以……我见过的女人很多，定力自然是有的！”，王羽笑了笑，道：“我不是想扫兴，恰恰相反，我是觉得我现在有些——太兴奋了！”
　　“吖……”。
　　贵妇人眼泪都快掉下来了，她怎么也没想到王羽会突然就这么偷袭进去了，一杆到底！
　　她感觉自己都像是被撕裂了一样，带着哭音儿叫道：“要死啦你！你个小混蛋！小王八蛋！”
　　“是你让我随便儿的！还敢骂我？”，王羽勃然大怒，哪里会放过这个贵妇人？
　　能够让这个高高在上，雍容华贵的贵妇人就这样在自己身下讨饶连连，哭着喊着，这是多么大的刺激啊！

第209章
　　干涸的地面等待着滋润，那种渴望，难以言喻，只有听到夏雷的声音，那黑压压的乌云，即将狂风暴雨袭来的前夕，你才能够发现，原来这一切都是自然的规律。
　　干涸到了极限，自然会有甘露降临。
　　贵妇人感觉自己就好像是被烈日炙烤了十几年的干涸河床一样，太久太久没有雨水的滋润了，她快要渴死了，祈祷上天带了甘露，为她的生命再一次注入活力。
　　雨水来了！
　　来得是如此猛烈，没有滴下几滴雨水告诉她，要来大雨了，上来便是狂风暴雨，席卷一切一样，她在风雨中飘摇，暴雨中，山洪也开始爆发了，一发便不可收拾一般……
　　疯了！
　　简直就是疯了！
　　马丽已经多少年没有尝到“肉儿”是什么滋味儿了！就像是吃素菜吃久了，猛然间来顿荤的，她既是想吃，却又觉得吃不去……
　　她感觉很爽，却又感觉受不了，眼泪簌簌的开始向外滚落……
　　“吖……小王八蛋！你给我轻点儿！要死了……”；
　　贵妇人不断捶打着王羽的胸膛，但已然如上了战场的将军，杀红了眼睛，王羽怎么会在停下来？
　　他唯有——快！再快！用力！再用力！他要让这个女人知道，什么是崩溃的滋味儿！
　　情侣间的特殊设计保证了这里的一切，全都不会被人听到，哪怕是贵妇人叫破了喉咙也是一样。
　　所以她现在毫不顾忌的大声尖叫，歇斯底里的尖叫摇头，捶打着王羽，状若疯狂。
　　“我让你高高在上！我让你嫖我！……我让你牛！你服不服？还敢骂我？……叫哥哥！”。
　　全程高能，王羽都觉得自己有些吃不消，嗓子冒烟儿一样，动作却丝毫不停，反而愈来愈快，嘴里嘟嘟囔囔的说着话。
　　“哥哥！你是我哥哥……饶了我吧！服了！我服了！我不该嫖你……你嫖我……”。
　　贵妇人激烈的扭动身体，可却被王羽早就抓住了足裸。跑不掉了。连连求饶中。
　　很快，她突然一声尖叫，身上打摆子一样乱颤，眼睛一翻。张着嘴。不动弹了！
　　王羽吓了好一跳。
　　他还真没见过这种表现的女人，连忙停下，俯下身去去看。
　　却见贵妇人此时张着嘴，呼呼的喘气，眼白多、眼黑少，竟然是处于半昏迷的状态下！
　　“小混蛋！你要干……死我了！”。
　　马丽喃喃着，伸手抱住了王羽，闭着眼睛，漫无目标的亲吻着王羽的脸颊，鼻子、额头，嘴唇儿，起伏的双峰不住的顶在王羽的胸膛上，厮磨着……
　　王羽也是呼呼的喘气，一动也不动，就这样慢慢地与她相拥在一起，喃喃的说道：“这屋子的味儿怎么这么香？还有你的‘咪咪兔’上，怎么还有奶香？”
　　“咯咯咯……”；
　　提及这个，贵妇人稍显得意，慵懒无比的说道：“还不是怕你临阵脱逃，这屋里的香料是麝香，你虽然是妇科医生，也应该知道它有什么作用吧？至于我的‘咪咪兔’，虽然不是麝香，不过，效果差不多啦！”
　　麝香有什么作用？可以入药，也可以——催情！带有很强烈的刺激性！
　　王羽恍然，长呼了一口气，道：“我说我今天怎么感觉有些控制不住自己！原来是这么一回事儿，现在感觉倒是好多了呢！姐姐！你……感觉怎么样？”
　　“感觉……当然很不错了！”；
　　马丽眨了眨眼睛，看样子战斗力恢复得相当的迅速，眼角中虽然还有些泪珠儿，但这并不妨碍她的妩媚风情，甚至因为这些未干的泪痕，令她更加的迷人。
　　王羽忍不住动了一下。
　　“嘶——”。
　　贵妇人痛嘶一声，连忙搂紧了王羽的身体，道：“先等等，让我缓缓……真是要了亲命了！你的……怎么这么大？明天都得肿起来！”
　　“我感觉用不了明天，现在……”，王羽笑嘻嘻的跪坐起身体，两只手拉着马丽的手，让她的上半身儿也能直起来一些，看到他们的结合地点……
　　贵妇人那里很光洁，是自己抹脱毛膏脱掉的，因为她想要在小腹上纹身，事实上，还没有纹，只是计划准备当中；
　　如今这样看下去，那就是再无遮挡了……那里的两片儿软肉儿向外翻着，已经是红的不像样子了。
　　难怪自己会这么疼，贵妇人嗔怒的瞪了王羽一眼，又拉着王羽躺了下去，慢慢的也开始扭动身体，看样子，她又想了，王羽当然会配合了，不过，这一次，他会温柔些就是了。
　　一边厮磨着，贵妇人一边有些喘息的说道：“我明天就要……走了，嗯，你以后会不会想我？”
　　“你不是说事后拂衣去，深藏功与名吗？”，王羽笑嘻嘻的盯着贵妇人，调笑道：“怎么？舍不得我了？可惜！舍不得我也不行啊！你有你的生活，我也有我的生活……”
　　“如果我的生活可以为你的生活而妥协呢？”贵妇人嘴里突然蹦跶出这么一句话，而且看眼神儿，这尼玛不是在开玩笑！她是认真的！
　　王羽一个错愕，动作也停了下来，好一会儿说道：“你跟我才认识几个小时？你了解我吗？我了解你吗？你是做什么的我不用猜也能知道，非富即贵！嗯……你就是天上的仙女儿……”
　　“那你现在不就是我的牛郎了吗？”，贵妇人吃吃的笑着，双手捧着王羽的脸，细细的打量：“乍眼一看，没那么好看，越看到是越有味道，温柔、体贴、却还有隐藏很深的……邪恶！真是个不错的小混蛋！”
　　这还是第一次有人这么说王羽，或者说，第一次有人能够在这么短的时间之内，发现王羽这厮其实也不是什么好东西，岂不见那些与他朝夕相处了那么久的人都没有发现吗？
　　这个贵妇人的眼力，何其的毒辣！
　　王羽讪讪的一笑，然后点了点头，道：“可能吧！我的确算是个小混蛋了！因为我总是在想着——如何让两个女人躺在一张大床之上，或者是更多，其实我很坏的，所以……”
　　“所以什么？吓唬我啊？”，贵妇人掐了他的腰眼儿一下，笑道：“你要是能跟我结婚，你想带什么女人会带都可以，一个。两个、甚至是四个、五个，都可以，只要她们同意就行！咯咯咯！怎么样？”
　　呃……蛇精病！
　　王羽翻了翻白眼儿，别说这个贵妇人的思想到底是有多么的开放，单说他们之间还不认识几个小时的时间，还有她直接把王某人绑回来的事情，跟她结婚？
　　开玩笑呢？
　　“开个玩笑！别当真啊！”，眼看着王羽不动弹了，马丽推搡他一下，笑嘻嘻的说道：“像我这种已经快人老珠黄的，怎么还会有那种痴心妄想呢！我又不是那种很随便的人！”
　　你已经很随便了好么？王羽面皮抽搐，感觉跟这娘们儿，真是提不起什么兴致啊！
　　贵妇人察言观色的本领还是不错的，撒娇似的扭动着身体，嗲嗲的说道：“好哥哥……不要停下嘛！继续啊！啊～～～”
　　诱人无比的字符，一个接着一个的向外蹦，王羽本来已经游离在这感觉之外的神经猛然又收了回来，抿了抿嘴唇儿，眼睛一转，道：“姐姐！也应该管你帮帮我了！”
　　“嗯？”；
　　马丽没明白，王羽却是翻身而下，坐在了水床的边儿上，拉着马丽的手，轻轻点头，示意着她快动。
　　“用嘴？”，贵妇人神色一变，有些为难。
　　王羽见她迟迟没有动作，也不说话，捡起地上的衣服，就要穿，这是无声的威胁！
　　不过这种威胁显然很奏效，马丽犹豫着，最终，她未能战胜自己的念想，她还为满足，连忙道：“好弟弟！别那么着急嘛！我来还不行吗？”
　　也不知道多少年没有这样的经历了，贵妇人自己的心里面也是一阵忐忑，但是动作却在从生疏开始慢慢变熟悉，就算是丈夫在世的时候，自己也未曾这样放荡过。
　　可是今天，她似乎已经撇开了所有一切，她就是要放纵自己，约束了这么多年，身体似乎已经不能够再锁住这么多的欲忘了，必须要，释放一下才行。
　　轻轻地舔舐着王羽的每一片肌肤上，都有一股独特的味道。
　　这是男人才有的味道，让贵妇人为之沉醉，眼神迷离了，动作就更加的妩媚。眼前的王羽是她的男人，至少就这一刻，完完全全就是她的男人。
　　她不管，也不顾，其他任何的顾虑，在此时，烟消云散。
　　王羽闭着眼睛，感受着贵妇人慢慢地往下，一点一点，就要接近了。
　　可是偏偏这个时候，贵妇人却在这周围打起了转转，王羽急了，挺了挺自己的腰，表示着自己的不满。
　　可是贵妇人却还是没有理会他，依旧按照自己的节奏，虽然鼻子已经能够碰到了，却耐心地一点一点地舔着王羽的大腿内侧，那里，也是很敏感的地方。
　　可是王羽等不住了，他真没想到这个起初还有些不愿意的贵妇人，居然会这样的挑逗自己，实在是太让人难受了。
　　王羽扭动着身体，直起身体正要表示抗议的时候，却不料，这个时候，贵妇人猛地一下，就将王羽整个给狠狠地含了进去，直接到了喉咙最深的地方！！！

第210章 捉奸敢死队
　　大酒店的大门外，一辆捷达车的车窗慢慢的摇了下来，很快，一部望远镜探出头来，逐渐的上移……
　　不过，这个角度显然看不到任何的东西，望远镜的后边儿的人也不禁暗骂自己脑残。
　　刚刚她打听过了，很好打听——四个外国大鼻子，一个女人还始终黏糊在另外一个男人身上，这么一个组合，到哪里都会是相当引人瞩目的组合吧？
　　他们去了十二楼的情侣包间，真够奢侈的！按小时收费，一个小时数千块没了！
　　真是万恶的资本家！某人暗叹不已，自己一个月才多少国家补贴啊！
　　这个尾随而至的人，不是别人，正是缉毒警队之花儿……她自封的，没办法，缉毒警队一共就四个女警察，三个嫁做人妇的老女人，还有一个就是她，她不是，谁是？
　　即便她的长相并不差，可她“专门儿坑队友”的属性，令所有人都对她畏之如虎啊！
　　董雪靠在车子里，叼着薯条，叹息着：“人生……真是寂寞如雪～～～！”
　　一想起那对儿狗男女，现在就在十二楼的情侣包间儿里，做一些没羞没臊的小游戏时，她的脸颊又有些羞红，她已经是一个很成熟的年纪了，可惜，至今单身呐。
　　猛然间，董雪坐起了身体，她似乎想起了一件事情，这个名叫王羽的男的，口口声声说——自己是有女盆友的人！有女盆友？女盆友！
　　哇卡卡的！有办法了！先恶心你一下再说！
　　既然暂时还没有确凿的证据来指证王某人就是坏蛋，但很明显。董雪的心里，这个臭流氓就是一人渣！
　　明明是有女盆友的人了，还跟人家玩儿一夜情？看来，他搞人家老婆的事情，也不是什么空穴来风。
　　摸摸索索的拿出手机，董雪拨通了电话，电话一接通，立马换上一副笑容，即便对方并看不见，笑嘻嘻的说道：“马哥！马哥！是我！小董儿！那个。我想跟你打听一事儿啊……”
　　在她万般甜蜜的语言当中。她很快就从同事那里，得到了自己想要的东西，然后换上一副严肃的面容。
　　这是她的习惯，一种莫名的打电话的习惯。针对不同的人。不同的事儿。她就会很戏剧的做出不同的表情，很有意思。
　　很快，她又打通了电话。
　　目标是“海城市第一妇科医院”的副院长，她轻肃了一下嗓子，道：“您好！请问您是‘海城市第一妇科医院’的副院长，沈颖同志吗？”
　　“嗯？您好！请问您……是哪位啊！”。
　　都已经是十点多钟了，沈颖的作息时间很健康，除了有时候儿忍不住去王羽那里偷个腥儿之外，早已躺下睡着了，她还有些迷糊呢。
　　董雪缓缓地说道：“我是缉毒支队的警员，你们医院的王羽正在协助我们的调查，另外，我想向您打听一个情况，还请您配合一下我们的工作！不知道可不可以？”
　　“协助你们的调查？他怎么样了？”，沈颖在宿舍里豁然坐起身来，一下子就清醒了，道：“抱歉！您能不能先告诉我他现在怎么样了？我很担心他！”
　　这什么意思？听声音，这个女人很年轻啊！这语气，明显是……董雪试探的问道：“您是王羽的女朋友吗？”
　　“这个……我还真不是！”，沈颖沉默了一下，才给出了这个答案。
　　不是？可怎么都感觉他们之间……有点儿奸情捏？
　　董雪眯着眼睛，就像是一个发现了重要线索的神探，咳嗽了两声，笑道：“王羽现在很好，他说他是有女朋友的人，这个，有些事情我是不能说的，这是规章制度，嗯，我想知道王羽女朋友的电话号码，跟她联系一下，确定一下身份，可以吗？”
　　听了一会儿，沈颖也是觉得这其中有点儿问题啊！看了一眼手机上的号码，这明显是私人的手机号码。
　　眼睛一转，她立刻拉开床头抽屉，又拿出了一部手机，嘴上也说道：“您稍等一下，我要查一查！可能会有！我记得不大清楚！”
　　沈颖很快就打了另外一个电话，不过，她绝对不是给冯宝宝打的，而是缉毒支队的热线电话。
　　海城市现在大有向，或者已经就是全国最大的毒品集散地的发展趋势，缉毒支队的电话更是铺天盖地的到处张贴，跟小广告儿“专治牛皮癣”那样似的，沈颖记得很清楚。
　　“您再等等！实在抱歉，我忘了记在那个手机上了！”，沈颖一边等着缉毒支队的热线电话，一边儿敷衍着董雪。
　　董雪叹了口气，忍不住问了一句：“问句不该问的话……您有几部手机啊？”
　　沈颖眼睛一转，道：“四部，哦！五部，常用的！稍等……”
　　缉毒支队的电话接通了，沈颖也捂住了董雪的电话，开始跟负责热线电话的警员联络，主要的问题就是问他们有没有一个女警员……她当董雪是骗子来着。
　　但很快，她就了解了一些情况，眉毛也挑了起来，王羽的确是进了缉毒支队的局子里，但他又走了，身边儿还有一个女人？
　　对于沈颖而言，最后的这个消息，这句话才叫做“亮了”！
　　董雪都等得不耐烦了，可对方还没有回信儿，好半天，她终于听到了对方的回话——
　　“你跟王羽是什么关系？我已经给你们支队打电话了，警告你！离我们王羽远一点！你这个老处女！”
　　老处女！老处女？
　　董雪感觉自己的胸腹中猛然升腾起了一团剧烈的火焰，怒发冲冠！自己在这一天之内。竟然连续被人鄙视了两次！
　　两次有没有？
　　董雪直接怒道：“离，你们王羽远点儿？哼！真是你们的王羽！大众情人啊！你们，那么多女人都满足不了他，他还要打野食儿！你们这群战斗力只有五点点的渣渣女！”
　　“你敢鄙视我？”，沈颖也怒了，阴阳怪气儿的说道：“老处女就是矫情！不就是看上我们王羽了吗？还想在他身上破个处儿咋地？告诉你！别做梦了！都被停职了，你还敢冒充警务人员！打听情况，够可以的啊！你想干什么？”
　　“就鄙视你了！你这个渣渣女！恼羞成怒了吧？哈哈哈！‘你们’就是满足不了他！要不然他能跟别的女人鬼混在一起？呀！情侣间儿，水床，制服诱惑……啧啧啧！”。
　　董雪毫不相让的讥讽着：“‘你们’？是几个啊？嘎嘎嘎嘎！”
　　沈颖感觉自己的肺子都要被气炸了。大半夜的，睡得好好的，怎么就冒出这么一个奇葩女？她是气的都说不出话来了。
　　董雪那边是得意洋洋，哈哈的笑着。
　　一点人也不淑女。
　　语气中尽是鄙视的意味：“他们的人就在‘乐美国际大酒店’。情侣间儿，十二楼，门口有四个大傻戳子。捉奸的时候你可要小心哦！嘎嘎嘎！强烈建议你组建捉奸敢死队！”
　　说完，她就挂断了电话，然后是捂着肚子一阵爆笑，真是笑死了！
　　一边笑，她一边看向了窗外的十二楼，那叫一个得意啊！看你小子还嚣张！捉奸敢死队，我真是个人才啊！太有创意了！
　　正在情侣间办事儿的王羽当然不知道这些情况，他现在无比的享受，到底是有经验的女人啊！
　　没的说，这技术，真是娴熟到了极点，令人无比的舒爽。
　　尤其是那跪在地上极尽讨好之意的表情，从一个高高在上的贵妇人，到现在跪在地上，可怜兮兮的如同一只摇尾乞怜的小母狗儿，强烈的落差对比，让王某人的心脏都骤停了几下，热血顿时涌上头顶。
　　一把抓住马丽的头发，他使劲儿的按了下去，顿时感觉前段进入了很紧致的一个地方，那种感觉……无与伦比。
　　他感觉很尽兴，别看这厮平常一副温柔如水的男人形象，实际上骨子里就是一只禽兽！很暴力！
　　“咳咳咳……”；
　　贵妇人的俏脸都涨得通红，挣扎着推开王羽，连忙站起身来，踉踉跄跄的捂着嘴就跑向了浴室，很快就是一连串儿的干呕声传来。
　　王羽豁然惊觉，自己——貌似太粗鲁点儿了。
　　走到浴室的门口儿，王羽看着已经被贵妇人冲掉一些呕吐物的抽水马桶，忍不住讪讪的问道：“你，没事儿吧？”
　　贵妇人连连漱口，剧烈的喘息着，她感觉自己的嗓子眼儿都痛得不行。
　　良久，声音有些嘶哑的骂道：“小王八蛋……你这是往死里弄我啊！真是……一点儿也不心疼，呼呼……不能这么玩儿了，这把老骨头都得被你拆散了！”
　　“可我现在还很难受啊！”，王羽有些无辜的说道，看了一眼巨大的浴缸，道：“要不，我们先泡泡澡吧？歇歇！”
　　“小牲口！你就是只禽兽儿！还说你不想，扭扭捏捏的，其实比谁都那个……哼！”；
　　贵妇人很是不满的嘀咕着，但却架不住王某人热烈如火的拥吻，只得半推半就的继续。
　　温暖的浴缸中，王某人让贵妇人伏在自己的身体上，慢慢的把玩着那丰满的两片臀瓣儿，动作很小；
　　嘴里也聊天儿似的问道：“姐姐！你到底是做什么的？还专门儿请了四个保镖？看样子价钱不菲的样子，身手都不错！”
　　提及这个问题，贵妇人眼睛转了转，好半天，道：“我才不会告诉你呢，话说……”
　　话说，没说出来，屋内突然电子铃声大作，有人在门外狂按门铃儿；
　　来者何人？不是别人！正是沈颖！而在她身边保驾护航的不是黛丽丝就是谁呢？
　　此时此刻，这个金发碧眼的混血儿妹子正在……打架！
　　好吧！要不是看在她是个女人的份儿上，估计早就被那四个保镖撂趴下了；
　　但有了她的纠缠，沈颖就是趁着这个混乱的时间，狂按门铃儿，使劲儿的敲门，面上一片铁青之色。
　　可她打不开门啊？
　　就在这时，一张门卡被丢在了她的脚下，沈颖一个错愕，连忙捡了起来，再一看，也不见四周有人，难道是上天助我？
　　总之，她也没想那么多，门卡一刷，霸气威武的高跟鞋儿已经踹来了情侣间儿的大门，冲了进去。
　　一切已成定局，那四个保镖也是面色大变，不过，黛丽丝才没理会他们，也匆匆的冲了进去。
　　门外不远处的楼道拐角处，董雪笑的像一只小狐狸，得意洋洋的看了一眼自己的警官证，这玩应儿真是好用，一个警察办案，宾馆的人就得乖乖的把备用门卡交给自己啊！
　　偷偷的瞄了一眼那间被踹开门的房间，她靠在楼道的墙壁上，暗道：渣渣女，不用谢了！我也只能帮“你们”到这儿了！
　　话说“我们王羽”？还真是“我们”的，为毛还有个金发碧眼儿的大波妹子？
　　这货到底是有多滥情啊？滥情也不行吧？哪有一起分享男人的女人？
　　难道说——他就是一只小鸭子？同时被好几富婆包养？否则的话怎么会这样？
　　这娘们儿作为一切的始作俑者，摸着下巴，一副我是“名侦探柯雪”的样子，目光游离不定。
　　怒气冲冲的沈颖还有黛丽丝冲进来了，却见王羽正在床上迷迷糊糊的坐了起来，打了个大大的哈欠，很是惊讶，道：“这是怎么了？风风火火的？那个，你们是怎么找来的？”
　　沈颖目光如刀，开始四处的搜索，可这里除了王羽又哪有什么有人？更何况是女人？
　　她倒是还顾及王羽的颜面，没有大张旗鼓的四处搜寻，黛丽丝却没管那么多，浴室、窗帘后、衣橱里，全都找了好一遍……没人！
　　“人呢？”。
　　黛丽丝简直像是见了鬼一样，不可思议到了极点，她想要质问王羽，沈颖却像是发现了什么，不动声色的拉了她一下下，示意她安静。
　　不仅是她，就连门外贵妇人的四个保镖都愣住了，一副问询的目光看着王羽。
　　王羽不动声色，朝着他们眨了眨眼睛，示意他们安心。
　　旋即，这厮一副极为无奈的表情说道：“颖姐？黛丽丝？你们……怎么来这里了？我跟你们说，我，这个，怎么说好呢！我在执行一项秘密任务！你们也是知道我跟军队有些，扯不清的瓜葛，你们赶紧离开，可能会有危险的！”
　　木办法，今天又收到了警告二连击，偶现在已经成为重点监视目标，又修改了一下剧情，费了好些时间，真是郁闷死了！

第211章 都第三次了
　　贵妇人马丽从未想过自己会有今天的这种遭遇，先是应证了一下，一见钟情这东西的确是存在的，即便发生率真的很低；
　　而后就是差点被那个小牲口玩儿坏了，再然后……唉，想自己多么高贵的身份！
　　竟然怕被人捉奸在床！
　　竟然要躲避到床底下！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　要是被发现了怎么办？
　　要是被人骂怎么办？
　　外一来的女人要挠花自己的脸……贵妇人现在思绪飘飞，在这个床底儿非常之低的水床下一动也不敢动弹。
　　王羽的谎话骗鬼去还行，很明显，他是骗不了沈颖的，沈颖毕竟是年纪稍微大一点儿的俏寡妇，见多识广，房间内虽然没有女人的衣服，包包、化妆品之类的明显东西，但是！
　　没错！凡事都要有一个但是！
　　这个房间里还有女人的气味儿！尤其是男人与女人之间，做了一些没羞没臊的小游戏后的那种气味儿！
　　除此之外，尚有铁证，洁白的床单儿上还有女人的长发，地摊上也有一些水渍……
　　种种判断之下，沈颖非常之确定，就在这个水床之上，王羽这不要脸的东西，跟另外一个不要脸的荡妇勾搭成奸，大干了一场，然后那个不要脸的女人跪在床边儿的地上，又给他服务了一下。
　　她猜的一点儿也不错，非常之准确，就差计算一下他们之间一共动了多少下之类的了。
　　可她不会说出来，甚至连问都不问。面上挂起了一丝微笑，撩动了一下秀发。
　　越是这样，越是危险，王羽明显感觉到了沈颖的异常，心中一颤。
　　很快，沈颖就有所行动了，她伏在黛丽丝的耳边嘀嘀咕咕的说了两句话，随后就走了出去，顺带着把门也关上了！
　　是的！她走了！就这样回医院的集体宿舍去睡觉了！
　　如果不是月事来了，也许她会亲自出马。但现在。她也只能把这个机会让给她的同盟队友——黛丽丝！
　　情侣间儿内只剩下王羽坐在床沿儿上，与黛丽丝相对而视，或许，还要加上一个躲在床底下。羞愤欲死的贵妇人马丽；
　　至于他的那四个保镖不明觉厉。迷迷糊糊的也被沈颖赶出去了。
　　黛丽丝匆匆而来。
　　而且还跟那四个大傻戳子过了几招，一袭金色波浪长发有些凌乱，却更添妩媚风情。
　　极其火爆的身材因为急促的喘息而起起伏伏，相当之壮观。
　　伸出小舌头儿，黛丽丝舔了一下嘴唇儿，开始用她那半吊子的港台腔儿，嗲嗲的说道：“官人……这次我们，该不会被打扰了吧？咯咯咯……我要嘛～～～”
　　还没等王羽有什么反应，黛丽丝那边儿已经是径直的铺了上来，将他压在身下，水床一阵摇晃，虽未发出吱吱嘎嘎的声音，却也是一阵剧烈的轻响。
　　最受苦的还是床底下的贵妇人，原本她还撑着手臂，半抬着身子，被这么猛烈的一下一挤压，直接闷在了地上，感觉到了背部的重力，脸颊贴在地面的毯子上，差点儿没叫出声儿来！
　　“喂喂喂！黛丽丝！黛丽丝！不要胡闹！”；
　　王羽大急，这床底下还一个人呢！开什么玩笑，这要是给人家压坏了呢？他连忙抓住黛丽丝，不让她动弹。
　　“咯咯咯……害什么羞嘛！官人！奴家好想你的！亲亲！”；
　　黛丽丝只记得沈颖的交代，一定要在这张床顶上办了王羽这厮，不准去浴室，也不准去别的地方，一定要在这儿上边！
　　黛丽丝不懂这些东西，她的性格不是很细腻，但她与沈颖达成同盟的这段时间内，沈颖的表现让她知道，她应该相信沈颖，因为，她的话总是对的！
　　眼看着黛丽丝撅着嘴就亲了上来，完全不给自己说话的机会，王羽也只能是半推半就。
　　咳咳！这货之前跟贵妇人的战斗……古风一点儿来说就是“中道崩殂”，直白点儿来说就是“还未结束”。
　　此时此刻，正是不上不下之际，他的“小兄弟”，已然是怒火中烧了！
　　“唔～～～”。
　　一个长长的激吻后，黛丽丝有些轻喘，抿了下嘴唇儿，像是在回味之前的味道，而后，蹙起了眉头，道：“这味道……有点儿不大对劲儿啊！好像……好像……唔～～～”
　　王羽生怕被黛丽丝想明白到底是怎么一回事儿，他之前可是与另外一个女人亲过多少次的；
　　搂着她的脖子一个翻身，压了上去，又是凶狠的一通热吻；然后看着媚眼如丝的黛丽丝，道：“味道怎么了？不好么？”
　　“咯咯咯……官人！你今天怎么了？干嘛对奴家这么客气嘛？”；
　　黛丽丝深蓝色的秋水双眸，勾魂夺魄一般，性感的双唇倾吐幽兰芳香，妩媚动人到了极点。
　　王羽怔了怔，指了指自己的鼻子，他另外的一只手可是在那峰峦之上狠狠地握着呢：“我很客气吗？”
　　“当然啊！”；
　　黛丽丝抛了一个媚眼儿，瞬间把王某人原本脑子里的那些其他情绪全都驱散，剩下的，剩下的大概也就是只剩下他禽兽的那一面儿了吧？
　　有异性没人性啥的。
　　“哦……法克……官人！官人！奴家要飞了～～～吖……”
　　水床下的贵妇人就这样感受着身后不断向下而来的力道，她现在连翻个身都做不到；
　　心中不禁愤愤的骂道：这个该死的狐媚子！哪儿来的？半吊子港台腔儿真讨厌，还叫什么官人？十八世纪来的啊？
　　事实上女人都是有嫉妒心的，马丽嫉妒上边儿的那个人不是她。
　　当然了，更多的也是因为黛丽丝身上的那件儿胸衣，现在就扔在她面前不远处的那件儿胸衣！
　　单从这罩杯来判断，马丽就嫉妒了！
　　真是一只比两只！哪儿来的大乳牛？开玩笑的吧？真的有这么大？她该不会是个胖子吧？
　　最后的这个结论连贵妇人自己都不信，因为她在床下已经看到了黛丽丝的美腿，拥有那一样一双腿的女人，绝对不会是个大胖妞儿的。
　　每个女人都有着不同的特点，这不仅仅包括长相、身材、性格，这些不同，那是肯定的；
　　就算是双胞胎多多少少还有些出入呢！更何况是其他人？岂不闻尉迟家的那四胞胎姐妹？大姐二姐是巨胸。三妹四妹就是平胸了。
　　但邪恶的王羽现在想的是——女人在办事儿的时候。都是什么样子的。
　　沈颖是温柔型儿的，像一只小猫咪，呻音不断，很是害羞。她喜欢王羽慢慢的来。不要过于粗鲁。
　　卫双双就是与她相反。
　　那娘们儿有点儿受虐倾向，喜欢角色扮演，还喜欢被王羽虐。
　　享受那种丢盔弃甲的感觉，而在平常，她却是一个很冷艳的女总裁形象。
　　再说白老师，表面儿上古板甚至于刻板，就像是“灭绝师太”一样，但在“做游戏”的时候，她却是胆子最大的，什么东西都敢玩儿，什么新奇的东西又可以去尝试，索取无度。
　　还有床下的那位，歇斯底里的尖叫，状若疯狂，“明明没有那么大的锅，偏偏要装下王羽这么一大米”，也就是这特殊设计的情侣间儿，这要是一般的宾馆，估计别人早被敲门了。
　　女人们是各有各的表现，王羽对此表示——都喜欢！
　　好吧！这本就无可厚非嘛！他性情如此，没办法，江山易改本性难移，就算他一再的隐藏，也是隐藏不下去的。
　　“唔～～～用力啊！想什么呢你？官人？奴家还要嘛～～～”；
　　黛丽丝那双芊芊玉手在王羽身上不断的游走，不停地催促；
　　虽然与黛丽丝之间仅有的两次都被打断了，但王羽还是能够发现她的喜好的，这妹子是中法混血儿，从体格儿上来说就属于白种人，她不一定喜欢那种强烈粗暴，但却喜欢要位极深的那种感觉……
　　黛丽丝正是飞翔在云端的游离状态当中，突然间，这屋子里出现了第三个人的声音，瞬间像是给她当头泼了一桶冷水！
　　“臭不要脸的小王八蛋！你还有完没完！压死老娘了！赶紧给我滚起来，我要喘不过气来了！”
　　王羽瞬间面皮抽搐，现在是想瞒都瞒不住了，再看看黛丽丝的这幅模样……余韵未消却带着愤怒，愤怒中却带着委屈，委屈中带着不甘，不甘中还有那么一丝丝的悲伤？
　　能不悲伤吗？不就是做个小游戏吗？这尼玛都是第三次被打断了！
　　“起来吧！”；
　　王羽叹了口气，下了床也把黛丽丝拉了下来，然后蹲在地上，伸手拉了贵妇人一把；
　　贵妇人手上还捧着一件儿衣服遮挡自己，出来之后，脸色微红，有些难以言喻的气恼，气喘吁吁的样子，的确像是喘不过气了。
　　尴尬的气氛中，王羽左看看，右看看，再小兄弟的愤怒那就是持久未消……
　　哦！其实他现在最担心的问题还是黛丽丝的情绪，这妹子空手道黑段高手，别当这是开玩笑啊！她会活生生的打死人的！
　　三个人站在地毯上，穿的都不多……可能跟没穿一样吧？
　　王羽正想说些什么，却发现这两个女人已经开始用目光交锋了，眯着眼睛相互的打量着对方的身体，尤其是三点之地，那更是着重交锋的地点！
　　没过多久，黛丽丝就露出了不屑地表情！

第212章
　　噫！噫！噫！
　　怎么进去两个，只出来一个？
　　一直躲在宾馆十二楼，走廊拐弯儿处的董雪，望着走进电梯，扬长而去的沈颖，顿时愣住了，尤其是——这个女人的神色，竟然如此的平静？
　　她怎么能够平静？
　　董雪感觉自己的世界观都快崩塌了！这都什么跟什么啊？她不是来捉奸的吗？
　　话说，那个大波的洋妹纸哪里去了？难道是晚出来一步？我等等！董雪心中默默的念道，看了一眼腕表，开始计时。
　　三分钟？没动静！
　　五分钟！没动静？
　　……
　　眼瞅着半个小时过去了，竟然还么动静！！！
　　董雪张大了眼睛，张大了嘴巴，喃喃道：“我听说过，好像还有什么双了个飞的，难道说……我滴妈啊！这都叫什么事儿啊？是我疯了？还是整个世界都疯了？洋妹纸……你哪儿去了？”
　　她嘴里的洋妹纸，此时正在一脸鄙夷的看着身前的贵妇人，女人与女人之间的比拼很简单，首先比的就是这个年龄，不用说了，黛丽丝完爆贵妇人十年有余！
　　再比的那就是脸蛋儿，男人们总是再说不注重妹纸们的外表……这都是胡扯，当然了，心灵美也很好啊！
　　可男人始终要贪心一点儿，心灵美与外表美俱全，那不就更完美了吗？
　　黛丽丝盯着贵妇人的脸蛋儿，脑海中很快就给出了评价：保养得还算不错。
　　五官位置比较端正，嘴唇儿略显丰厚……眼角已经出现细纹，皮肤也有些粗糙，就算用再多的化妆品，你也打败不了我的！
　　老女人！
　　马丽也在盯着黛丽丝，她的身高已经不算是矮了，可要是跟黛丽丝比，还是要差上一头，但从视觉效果上看，人家那两条浑圆白腻的长腿就先灭了自己。
　　再看看那张脸；
　　这个洋妹子是典型儿的狐媚子脸。难怪这么骚气！
　　金色的头发，碧蓝的眼珠儿……贵妇人挑剔的眼光看了很久，也不得不承认，自己逊色了一筹。
　　这种金发碧眼儿的洋妹子单从视觉冲击上。
　　已然不是自己能比的了。
　　看完了脸。那比的就是身材了！
　　黛丽丝更加不屑！为何？这个老女人的身材虽然保养得相当不错，但肤质已经暗淡了，跟自己这雪白雪白的皮肤能比吗？
　　马丽心中也是给了黛丽丝一个评价——“一白遮百丑！”。
　　木的办法。人家是白种人，自己拿什么跟人家比谁更白？难道要刷上一层白灰吗？这是天生的啊！比不得！
　　比完了皮肤，那就开始比胸脯，有道是“情义千斤，不敌胸头四两”。
　　黛丽丝已然是可以傲视群胸的存在了，那两个巨无霸般的存在，正宗的倒碗型，也就是馒头形；挺拔、峭立、雪白的玉峰之上，那是朱唇一点，美艳的不可方物！
　　贵妇人自卑了！没办法不自卑！或者绝大多数的人面对这个混血妹子都会自卑！
　　马丽暗暗叹息，自己的葡萄都已经紫了，人家的那个多艳丽，粉樱桃似的，保养得再好也架不住岁月的侵袭，这两团软肉儿，甚至有些下垂的迹象……那什么跟人家比？
　　脸蛋儿、胸脯、屁股、腿、脚、甚至是头发……两个女人无声之中，比试完了一切，结果很明显，年轻貌美的黛丽丝，完胜！
　　贵妇人心中暗暗叹息，甚至恶意的腹诽着这个洋妹子胸前是填了硅胶！
　　不过，她可不想就此认输，眨了眨眼睛，她饶有深意的看了王羽一眼，小舌头儿在嘴边儿一划而过，像是在说——你得意什么？
　　你吃的还不是我吃剩下的？
　　黛丽丝脸色顿时就变了，俏脸含煞，可很快，换上了一副得意洋洋的笑容，就像是在说——谁吃剩下的还不一定呢！
　　我这是在吃回锅肉，这道菜以前就是我的！
　　你只不过是偷吃了一口而已。
　　要是王羽知道她们心里的这番交锋又会作何感想呢？
　　估计他还没那个闲工夫，他正头痛呢，讪讪的笑着，拉着贵夫人的手，道：“这位呢！是马丽姐姐！非常温柔体贴善良！”；
　　然后他又拉起来黛丽丝的手，道：“这位呢！是黛丽丝妹妹！非常的正直大方善良……”
　　“善你妹啊！小混蛋！你还想让我们同床共枕，共侍一夫不成？姐姐妹妹的！哼！你倒是打得好算盘！”，贵妇人看起来有些急躁，怒哼一声，转过身去。
　　刚一迈步子，她就轻嘶了一声，低头看了一眼，果真是红肿了起来，咬着牙，她也不害羞什么衣服都没穿，坐在了不远处的沙发上，倒了杯酒，又点燃了一根女士香烟，目光渐冷，远没有了当初的热络。
　　她脾气不小，黛丽丝那好歹也是真正的贵族大小姐，尤其是一而再，再而三的被王某人伤害，心中那里有什么好气儿？
　　狠狠地瞪了王某人一眼，也坐了过去，道：“阿姨！给根烟抽？”
　　马丽气的鼻子都要歪了！
　　阿……姨？
　　她竟然叫我阿姨？
　　难道自己真的老了么？
　　贵妇人在刹那间，心中的郁结之气，那是百转千回，闷在胸中，一个字儿，那就是疼！
　　可还没等她回过神儿来，手里刚刚点着的女士香烟已经被黛丽丝拿走了，这个混血儿的贵族小姐哪里抽过烟，被呛得是连连咳嗽，不着寸缕的娇躯，顿时是一阵乳啵臀郎！
　　王羽本来就没有到达那个临界点，小兄弟的愤怒之情犹在，此时，那更是“怒发冲冠没遮拦”，昂扬抬首，“面色”更是狰狞了些许，当真是有些吓人了。
　　马丽正向这边儿看，忍不住抿了抿嘴，她在床底下躲着的时候，就有些难耐了，她现在不用起身，也知道自己坐过的沙发上定是一片水渍，真是羞死人了，她忍不住翘起了二郎腿，掩盖这些痕迹。
　　突兀的一抬头，发现那个金发洋妹子也坐着跟她一模一样的动作，贵妇人不禁呆了呆，良久，她忍不住问道：“你是哪个国家的人？汉语说得这么好！”
　　黛丽丝只觉得身上像是长草了一样躁动，马丽的问话，无疑是帮她分散注意力的好方式；
　　因此，她也没有横眉冷竖，而是乖乖的回答了，不仅回答了，还反问了：“我就是海城人，不是外国人，是混血儿，中法混血儿！你是哪儿的人？听口音可不是本地人，而且，你是怎么认识王羽的？”
　　“我啊……四九城那一带的！至于怎么认识这个小混蛋的……”，说到这里，贵妇人也说不下去了；
　　难道要说自己倒贴上去，甚至还把人家绑回来的？在这个洋妹子面前，那会显得很下贱的，本身就被人压了一头……
　　一念至此，贵妇人道：“嗯……很久很久以前认识的！那时候你还不知道！咯咯咯……这次来海城市玩耍，当然要密会一下老情人了？哪知道还有你们这些搅乱的？话说，你是他女朋友？”
　　王羽都愣了，这都是要搞啥啊？自己咋有点儿看不明白呢？
　　等他一低头的时候，又有些叹气了，假若是一般的女人倒也罢了，强推一下也没啥，可偏偏黛丽丝这娘们儿在，这要是被她恼羞成怒的揍上一顿，值吗？
　　黛丽丝偏过脸，看了一样王羽，心道，我能告诉你我是在抢别人的男朋友吗？这要是说出来，这个老女人岂不会笑掉大牙？
　　当下，她缓缓的说道：“当然！我们很恩爱！已经要结婚了！”
　　“回答的这么犹豫？你真的是？”，贵妇人眯着眼睛一笑，道：“如果被自己的男朋友这样背叛，一般的女孩儿早就动手打人，或者是大哭着就跑了吧？哪有你这种有闲情逸致，还跟我聊天儿的？”
　　“那就是思想问题了！”，黛丽丝眼睛一转，同样笑着回答，道：“我在国外呆过的时间不短，所以对这方面儿，我还是比较看得开的，男人，你不可能永远看得住，最重要的是，他的真心，始终留在你这里，就算是你得到了他的人，你也得不到他的心！”
　　啥也不说了！这妹子现在在沈颖的教导下，竟然连说话都改变了这么多，含沙射影是又夹枪带棒，偏偏却又不能让你说出什么来……
　　贵妇人面色不大好看，但很快，她就笑了，笑得很开心，道：“既然你不介意……那把你男朋友借我用一用！我还没爽够呢！咯咯咯！这可是你说的！你可不许生气哦！”
　　一边说着话，她也一边站起身来，走到了王羽身边儿，慢慢的抓住那里，赞叹无比的说道：“哇哦！真的是好大！好硬！好粗壮！真好！我都爱死他了！”
　　王羽被这么一抓，面上顿时是舒爽的表情，显然，他现在忍得很辛苦啊！
　　黛丽丝眼见这个老女人竟然当着她的面儿还敢这样做，顿时大怒；
　　可转念一想，自己刚才已经撂下话去，她又觉得不想输给这个女人，一时间，也没有动弹，就这样在沙发前是半蹲着，起没起来，坐没坐下……
　　贵妇人眼见黛丽丝没有人的举动，美眸流转，决定刺激刺激她，这个小女孩儿，老娘就教教你，什么叫做经验！
　　胸脯大你就了不起啊？年轻貌美你就了不起啊？
　　告诉你——经验才是硬道理！

第213章 太便宜点了
　　贵妇人马丽的年龄在那儿摆着呢！她懂的东西当然要比黛丽丝这个啥都不懂的贵族小姐强。
　　床第之间的文化不是那么哼哼两声就行的，岂不闻什么“十八摸”，“二十七桥明月夜”之类的东西吗？
　　这两个女人之间的交锋，已经是严重的波及到了王某人，他感觉自己的胸腔内，那是一团熊熊烈焰，简直要爆开一样，喉咙都跟着发干、发涩，不停地咽着口水。
　　但随着贵妇人现在的动作，他的脸上露出了一副如释重负的表情，随之而来的便是享受！痛快！愉悦！
　　贵妇人非常懂得如何去挑逗他身上的每一根神经，尤其是她自己的表情配合上面儿，更是能激发任何一个男人心中最原始的那个念想，非常之到位！
　　没有做这种互动小游戏的时候，她是高高在上的贵妇人，雍容华贵，像是一朵牡丹花儿，只可远观，却不可亵玩。
　　但她现在的样子呢？就像是一只小母狗儿，极尽讨好之意，可怜兮兮的样子。
　　这会给男人一种无比痛快的感觉，极大的落差中让男人认为自己征服她了，那是一种巨大的满足感；
　　这种来自精神上的愉悦，远要比肢体上的动作来得更加猛烈，也更加汹涌澎湃。
　　贵妇人跪在王羽面前，慢慢的舔舐着，小心翼翼，眼睛中是惊叹、赞叹的神情，还带有一丝丝畏惧。像是在说——太大了吧？
　　随着动作的展开，便是小姑娘吃棒棒糖一样，爱不释手，想要再多吃一口。
　　灵巧的粉舌儿灵活无比，两片在平时显得有些过于丰厚的娇艳红唇，此时却是发挥了作用，这种感觉远比一般的女人来得强烈，令王羽忍不住薅住了他的头发。
　　贵妇人像是有些痛了，一双秋水般的眸子中还带有两颗豆大的泪珠儿，在眼圈儿里打着转儿。
　　可就是不落下来。
　　水汪汪的，可怜巴巴的向王羽讨饶着……
　　王羽本身也就差不多了，先是与这个贵妇人折腾，后来又来了个黛丽丝。
　　断断续续的两次后。
　　已经差不多到了临界点。
　　此时贵妇人的表现，实在是堪称完美，完全引爆了他这包炸药。
　　炸药爆裂。
　　伴随着贵妇人急促的咳嗽声，洗了一个“牛奶浴”，止住了咳嗽后，贵妇人又开始帮忙清理干净，甚至还会用手指沾上一些，放在嘴里尝上一尝，妩媚的双眸，勾魂夺魄的眼神儿；
　　真是要了亲命了！王羽的小弟兄又是一阵“恼火之意”，二话不说就站起来了！
　　这回吃惊的是马丽了，她掩着嘴，眼睛睁的大大的，有些害怕的说道：“小混蛋……你……你这也太快了点儿吧？几秒钟都不到呢！我的天啊！真是要死了！”
　　不是王羽不是人，而是夫人太迷人啊！
　　这也不怪他，这情侣间儿里，不仅有一个经验丰富的贵妇人，尚有一个身材火爆的贵族大小姐，还是个金发碧眼儿的波斯猫，王某人哪里能淡定的下来呢？
　　长长的呼了口气，王羽也有些无奈的笑了，他有些虚，这折折腾腾的时间也不短了，他也是会累的；
　　迟疑了一下，还是走到了黛丽丝对面儿的沙发上坐下，也不管其他。
　　点着了一根烟，王羽深深地吸了一口，良久，有些尴尬的说道：“抱歉！这个……这个，好吧！都是我的错！”
　　此时，马丽倒是有些意外了，她虽然嘴上说是王羽的旧情人，那是因为不想让黛丽丝知道真相，知道王羽几乎是她绑架来的，否则的话，她还不得被这姑娘嘲笑死？
　　她说了谎，为了的是面子，可她不知道的是黛丽丝也是在说谎，她才不是王羽的正牌女友呢！
　　可马丽不知道啊！马丽还真的以为黛丽丝是王羽的女朋友呢！
　　如此一来，王某人这一开口，不是把所有的事情全都推到她的身上，反倒是自己揽过去，这对于贵妇人来说，够给面子的了，也非常的够男人。
　　贵妇人心里很满意王羽现在的表现，至少这个小王八蛋没有提上裤子就不认人，吃完抹干净嘴就走。
　　高兴过后，她又开始担心了！她在担心黛丽丝会不会因为此事跟王羽分手，那样的话，自己是不是很对不起这个让自己要生要死的小混蛋？
　　黛丽丝观战了好半天，尤其是看到王羽脸上的那种很满足的表情，她面色不是很好看，心中暗自腹诽，这个老女人有什么好的？
　　胸部都下垂了……难道自己比不上她吗？
　　越想，黛丽丝是越气，脸上的表情也是很委屈，很愤怒，豁然抬头，正看着贵妇人在胸前用手指沾了一点“牛奶”，极具魅惑之意的放进嘴里，慢慢的舔舐，像是吃到了什么美味一样，怒气更重了，心中暗骂老骚货！
　　贵妇人的眼神儿中是浓浓的挑衅之意，她决定要帮王某人，只因为王羽刚刚的那句话；
　　所以，她微微抬起下巴，像是得胜了的将军，骄傲无比的歪着头，感叹着：“小姑娘！明白什么是差距了吗？”
　　王羽一愣；
　　黛丽丝也是愣住了，冷冷的说道：“什么差距？”
　　马丽吃吃的笑着，道：“熟妇，熟妇，腾云驾雾！你现在看到了吧？知道为什么男人喜欢比自己年龄大的女人吗？就是因为你们这些青涩的果实，不好吃，不要玩儿啊！”
　　她一边说着，还一边挤眉弄眼儿的，一副贱贱的模样，当真是气炸了黛丽丝；
　　黛丽丝都想动手儿了，可她要真的动手了，那就是恼羞成怒，除了给王羽留下个不好的印象。什么也得不到。
　　更何况，她虽然对待王羽很温柔，百依百顺，甚至还有些讨好，可她毕竟是贵族小姐，真正有贵族血统的大小姐，骨子里流淌的就是高傲的血液，她决不允许自己输给一个老女人！
　　黛丽丝“唰”的一下站起身儿，顿时是一阵乳啵臀郎，那巨大的峰峦叠嶂简直能晃瞎王羽那二十氪钛合金的狗眼。
　　她高傲的展示着自己无与伦比的身材。
　　慢慢的走进了王羽。
　　王某人本来正准备解释一下现在的情况来着，哪曾想剧情这么曲折，简直就是峰回路转啊！
　　原本这两个女人对自己那是讨厌极了，就差没动手打自己了。眼瞅着自己就要郁闷的憋着了……
　　贵妇人想气气这个金发碧眼儿的波斯猫。
　　想要用自己的经验来弥补姿色上的不足。
　　以此来恶心一下这个贵族大小姐，这本是无可厚非之事，女人嘛！
　　攀比之心总是要有的。
　　黛丽丝不想输。所以她要表现自己，那她该如何表现自己？自然是通过王某人来表现了！
　　王羽当然就乐了！这不是便宜自己了吗？幸福总是来得这么突然啊！感觉这好像是要“双了个飞”的节奏嘛！
　　黛丽丝的确是远远比不上贵妇人，技术太粗糙了，甚至还会不小心咬痛了王羽，无论从精神上还是身体上，她都完全无法给予王羽最大的满足感。
　　可也恰恰如此，才会让王羽更加的暴躁。
　　刚才还有些忌惮这两个女人会不会打起来，或者是……其他的一些担忧，毕竟她们都很排斥嘛！
　　现在情况不同了，自当另论，王羽胆子也就大了起来，低吼一声，直接把黛丽丝按在了沙发上。
　　黛丽丝的上半身儿完全压在沙发上，下半身儿却是跪在地毯上的，这还不算完，只听见一声娇呼之后，她感觉背上很沉重，被压了上来，但这绝不是男人的胸膛，因为男人的胸膛不会这么柔软！
　　贵妇人也没想到王羽突然偷袭，把她一下子扯了过来，粗暴的按在了黛丽丝的身上，她们两个女人被摞在了一起！
　　这个小禽兽儿！
　　王羽哪里管这个？
　　无比粗鲁的先把目标瞄准了贵妇人，一则是马丽容易满足，只需要粗暴的快节奏就可以，收拾了她再收拾黛丽丝就不会造成分配不均之类的问题了嘛！
　　果然，贵妇人迅速的沦陷了，紧紧地搂住黛丽丝的身体，还狠狠地攥住那双巨胸，歇斯底里的大叫着：“该死的小混蛋……吖……要死了！飞了飞了……”
　　黛丽丝想要挣扎，可她却被两个人压住，自然动弹不得，她有些愤怒王羽居然真的敢这样玩儿，可却又被身后那种强烈的冲击波自己的不轻，尤其是歇斯底理般大叫着的贵妇人，还狠狠地蹂躏了她的大胸脯，一时间她也是哼哼不断。
　　“吖……”；
　　一声很短促却声调很高的尖叫后，黛丽丝感觉自己胸前的那双手无力的松开了，她同时也感觉到了自己的翘臀被不少的水渍淋湿了，但很快，她就娇哼了一声，哼哼唧唧的不断。
　　随着王羽的动作愈发的快了起来，黛丽丝也迅速的迷失了方向……
　　清晨，阳光通过窗帘儿的缝隙照耀进来，洒在水床之上的三个人的脸上；
　　贵妇人慢慢地睁开了眼睛，慵懒无比，白皙的脸上还有着昨夜存留下来的余韵，看起来更加的成熟美艳，长呼一口气，她感到前所未有的舒服。
　　仔细地看着这个小混蛋的脸，打量着他身上的每一处，马丽无声的笑着，很满足的笑了。
　　很快她又眯起了眼睛，她看向了那个金发碧眼儿的波斯猫，尤其是那双令人无比艳羡的大胸脯，眼睛一翻，想了想，伸手捏了几下，像是在试试手感；
　　事实上昨天晚上她已经没少试了，可她依然不相信这是天生的，心中一直在腹诽这是填了硅胶的。
　　黛丽丝在经过了三次被打断的第一次后，终于与王某人完成了这完整的一次，哦！应该是数次！之前的全都补偿回来了；
　　她现在睡得很熟，她很累。即便贵妇人的狼爪变换着十八般形状的把玩，她也仅仅是翻了个身，压在王羽身上睡，嘴里还呓语般的娇哼着。
　　看了一眼挂钟的时间，贵妇人还真是有些舍不得这个小混蛋，可她该走了，叹了口气，她在王羽的额头上轻轻地一吻，蹑手蹑脚的开始收拾行装，打扮了一下。
　　当一切都做完，将要离开的时候，贵妇人嘟着嘴，眼睛骨碌碌的转着，好一会儿，眼睛一亮，像是想到了什么好主意一样似的，她低声的笑了几声，然后在手包里开始翻找……
　　贵妇人走了很久之后，王羽才因为被黛丽丝压得很不舒服醒了过来，搂着黛丽丝他睡不着了，微微叹了口气，感叹着：自己的女人缘儿是不是有点儿太过分了？
　　呃……这话说得，就像是某花园里的男主角说“我就是帅又有钱，这又不是我的错”似的，浓浓的笔味儿啊！
　　自嘲似的笑了笑，王羽一转头儿就看到了床头柜儿上像是放着什么东西，抻着脖子看了一眼，瞬间是面皮抽搐了一下——那是一摞至少五万块的软妹币，还有一张字条儿。
　　伸手取来，贵妇人的字迹非常漂亮，正经的楷书，字正方圆，可她写的话可是有点儿不着调了：“就是嫖你了，你丫的能咋滴？不服来干……我啊！”
　　“你在看什么呢？”；
　　黛丽丝不知什么时候也醒了，迷迷糊糊地抓住了王羽的手，把王羽手中的字条挪到了眼前，喃喃的念道：“就是嫖你了，你丫的能咋滴？不服来干……”
　　还没念完，她就瞪大了眼睛！一瞬间清醒了！
　　沉默了一下，黛丽丝一抬头就看到了桌上的那些钱，顿时去掉了慵懒的外表，愤愤的把字条撕成碎片儿，骂道：“这个不要脸的老女人！啊——气死我了！我们王羽就值五万块？太便宜点儿了吧？”
　　王羽：“……”
　　这是在嫌我价钱低了吗？这是在嫌我价钱低了吗？这是在嫌我价钱低了吗？王某人瞬间是满满的怨念啊！
　　黛丽丝气呼呼的躺下，突然又翻身压住了王羽，道：“我花五万块一次，买你一辈子！你只卖给我！好不好？”
　　王羽错愕，好半天，讪讪的问道：“你不怪我……昨天晚上，那个……这个……”
　　他都不知道该说些什么好了。
　　黛丽丝却很失望的嘟着小嘴儿，伏在王羽的身上，喃喃道：“为什么你就不喜欢我呢？我是哪里做的不好吗？”

第214章 冲进下水道
　　王羽最终也没能给黛丽丝什么承诺，这源于黛丽丝的身份、家世等等多方面的顾虑，更何况，他现在也是有女朋友的人了，他要是甩了冯宝宝那个软妹子，那不成当代陈世美了？
　　贵妇人一夜激情后，也没有忘记帮王羽把宾馆的住宿费交了，这也是她的恶趣味儿，毕竟这样她还能够更全面的，让王某人感觉到自己是被她嫖了嘛！
　　等王羽带着黛丽丝出了宾馆准备上班儿去的时候，在不远处的桑塔纳车里，董雪这个一切的始作俑者，正是睡得流口水，脑袋靠在车窗上，z自由的滑落下去……
　　“砰！”；
　　“哎哟！痛！痛死我了！”；
　　董雪揉着额头上迅速鼓起的大包，丝丝哈哈的叫疼，可她很快就捂住了嘴，鬼鬼祟祟的在车里矮下了身隐藏。
　　因为她看到了那个金发碧眼儿的大波妹子，正黏在那个臭流氓身上，从车旁边儿路过！
　　这啥意思？该不会昨天晚上……董雪一想到这个臭流氓竟然办了两个女人，还没让她们打起架来，瞬间是满满的敬意！
　　啊！不！是怨念！自己的报复计划竟然没有成功！
　　王羽哪里能想到董雪在后边儿搞鬼的这件事情呢？
　　他接了个电话后，面色陡然间变得阴沉无比，能让他变成这样子的事情，不多，恰恰这件事情可能是最为重要的一件儿吧？
　　“黛丽丝！你先回去吧！我有点儿事要办！还有，你帮我把颖姐的车子开回去。顺带着帮我请个假！”，王羽咬着嘴唇儿，叫停了一辆出租车，关上车门前，道：“抱歉！”
　　黛丽丝点了点头，摆了摆手，什么也没说，王羽是什么性格她很清楚，一般的事情她都不会生气的，要知道自己以前那样跟他耍无赖他都没生气呢！
　　一定有重要的事情发生了。否则。他的脸色不会那么阴沉！
　　的确是有一件让王羽无比恼火愤怒的事情发生了！
　　他儿子死了！哦！这个说法很惊悚，不过也没什么错，大概就是……他没成型的儿子死了！
　　流产了！
　　林艳芳流产了！
　　电话中，余姚带着哭音儿让他赶紧过去呢！
　　她跟林艳芳是一对“蕾丝边儿”。
　　“女女爱爱”当然是不可能生孩子的。
　　可她们最大的希望就是想要一个孩子。
　　无数次的折腾后，林艳芳终于如愿以偿了，可现在……又出意外了！
　　从最开始的余姚屡试不成。
　　到后来发现余姚的输卵管有积水症状，直至林艳芳自己下定决心，亲自受孕……这其中的波折，已经足够让她心神疲惫了，流产了，这对她的打击有多大可想而知！
　　王羽急急匆匆的赶到了，余姚正站在小别墅门外抹眼泪儿呢！眼见王羽下车来了，直接飞奔着扑了上去，哭得更加厉害了。
　　“别担心！别担心！我来了！我来了！”，王羽摸着贫乳妹子的短发，安慰着她的同时，也带着她向别墅内走，道：“到底是怎么回事儿？林艳芳呢？”
　　王羽进了房间，在别墅外，一直跟踪他的董雪放下了望远镜，喃喃道……这是金屋藏娇吗？
　　这个臭流氓到底是有多少女人啊？
　　我要不要告诉他女盆友去？
　　不不不！这个不好，应该当面问问他——你这么吊，你父母知道么？
　　二楼的客厅里，林艳芳面色惨白，呆愣愣的抱着一杯热水，就这样看着卫生间的方向；
　　王羽来了，她的眼睛也没有一丝波动，嘴却是咧开了，似乎是在笑：“我刚把你儿子冲进下水道……”
　　话没说完，豆大的泪珠就从她那双美眸中滚落下来，摔在地毯上，成了八瓣儿，这个平时看起来非常冷漠的女人，此时抿着嘴，颤声说道：“胎盘内分泌功能不足……”
　　别人不懂，王羽是懂的，妊娠早期时，卵巢的妊娠黄体分泌孕激素外，胎盘滋养细胞亦逐渐产生孕激素。
　　妊娠八周后，胎盘逐渐成为产生孕激素的主要场所。
　　除孕激素外，胎盘还合成其他激素，类似绒毛膜促姓腺激素、胎盘生乳素及雌激素等。
　　早孕时，上述激素值下降，妊娠难以继续而致流产。
　　胎盘内分泌功能不足，导致停孕，很快就会流产，算起来，林艳芳怀孕的时间，也不过八九周，正好是这个时间段儿……
　　王羽慢慢地走了过去，拿开了她手中的热水杯子，她的手已经被烫得通红了。
　　握着她的双手，王羽慢慢的说道：“别担心！还可以有下一次的！哭吧！哭出来就好了！”
　　无论是多么坚强的女人，在这个时候一定是很伤心的，林艳芳的确也很伤心，抱着王羽就开始哭，很难想象在医院一向是号称“冷面黑玫瑰”的她，竟然是现在的样子。
　　林艳芳怎么能够不伤心？
　　她为了要这个孩子付出了太多太多了，可到头来却是这样！这种失败后的心酸，这种希望破灭之后的绝望，都会让她逼进崩溃的边缘！
　　王羽开启“超级按摩手”也慢慢的给林艳芳按摩腹部，他知道，林艳芳现在一定会很痛，否则她的身体也不会这么抖，“超级按摩手”会缓解她的疼痛，这也是他现在能做的为数不多的东西。
　　“这个孩子……我也有份儿，真的要从血缘上来说，我还是他的父亲！”，王羽沉声道：“可这个孩子还没有成型，他最多也只能算是一枚受精卵，不能被称为孩子，所以呢！你别伤心，养好了，再试下次的，我绝不会推辞的！”
　　本身王羽对这件事情也是很恼火的，可等他到来之后，听到林艳芳的话，看到她现在的样子，一腔怒火也只能化成了绕指柔；
　　这是天意，不是人为的，发火？朝谁发火去？林艳芳吗？她比自己更伤心啊！
　　林艳芳慢慢的啜泣着，逐渐的，竟然是睡着了。
　　王羽松了一口气，看向了贫乳妹子余姚，轻声道：“有没有热水袋？灌两个，不要太烫！”
　　“有！”；
　　余姚点了点头，蹑手蹑脚的便去准备去了。
　　王羽这边儿也是横抱起了林艳芳，把她送进了卧室，按摩了好一会儿后，等余姚的热水袋送来，一个放在林艳芳的腹部位置，一个放在了脚下，慢慢的给她盖上了被子。
　　“走吧！咱们先出去！让她休息下吧！”，王羽轻声的说了句，便带着余姚走了出来。
　　坐在沙发上，王羽有些头疼的揉着眉心，好半晌，道：“怎么突然之间就……这样了呢？嗨！真是急死人了！她不要紧吧？看这精神状态真让人担心啊！”
　　余姚也是梨花落泪尚未干，一双大眼睛水汪汪的，凑近了王羽，靠了上去，虽说她的“男人”是林艳芳，但王羽终究还与她有一个情人的身份不是，而且还是被林艳芳所承认的。
　　王羽本来心情挺不错的，可在好的心情也架不住这种事情，他搂着余姚久久未语。
　　“我……我能跟你说实话吗？”，余姚突然间仰起了脸，有些犹豫，还有些委屈，更多的是难以启齿。
　　王羽一怔，面色变了！
　　林艳芳在撒谎？
　　他蹙着眉头，双手抓住了余姚的肩膀，柔声说道：“咱们的关系……不一般吧？有什么话你就尽管直说！我没事儿的！”
　　余姚低着头，好半天，结结巴巴的说道：“她……她没忍住……用按摩棒那个……安慰了一下自己……”
　　王羽顿时怒了！这得是多大的念想啊！居然能因为自我安慰而搞的流产！
　　“你！你别生气啊！她……她也是一时没忍住！”；
　　余姚看着王羽的眼睛，感觉很可怕，她还从未见过王羽会有这样的表情，哪怕她曾经把刀子要杀了王羽的时候。
　　王羽咬着牙，“哐当”一脚踢开了眼前的茶几，直奔林艳芳的卧室！
　　余姚大惊失色，连忙拉着他道：“不要！你要干什么啊！王羽！王羽！”
　　“她不是忍不住吗？我让她爽个够！”，王羽粗鲁的将余姚推到了一边儿，进了卧室后便关上了门，反锁而上。
　　余姚连连敲门，可房间内很快便有了争吵声传出来，林艳芳尖叫着，很快便是痛苦的呻吟……
　　卧室内的床“吱嘎吱嘎”的响个不停，“啪啪啪”的声音亦是不断。
　　“你不是喜欢吗？忍不住是不是？是不是？我让你爽个够……你把我儿子冲进下水道了！”
　　王羽愤怒的声音不住的传出来，余姚更着急了，大喊着：“王羽！你在做什么？她刚刚流产！你混蛋！你快开门！快开门——！”
　　要说王羽以前可能还没在意这件事情，可自从见过了张萱萱那个小萝莉之后，很想要一个自己的孩子；
　　即便是他借种给林艳芳，不管怎么说，这从血缘上，那也是自己的孩子啊！孩子没了，还是那样没的！
　　他怎能不怒？
　　他比昨天晚上的时候还要狂暴，起初林艳芳还尖叫着挣扎，大骂，到了后来，已经是没了动静；
　　王羽这才冷静下来，看着床单儿上的血迹，还有奄奄一息的林艳芳，慌了。

第215章 憋屈的王羽
　　“砰砰砰……！”；
　　余姚终于踹开了房门，也看到了里边儿的情况，顿时愣在原地说不出话来；
　　林艳芳已经是气若游丝一样趴在床上，在她身下那是一片殷红的血迹，像是冬日大雪中的点点腊梅，刺眼无比，她现在甚至连知觉都没有了一般。
　　王羽也愣住了，自己……自己一时愤怒，竟然做下了这种禽兽的事情？他醒悟过来，连忙查看林艳芳的身体情况。
　　很快，他就松了口气，林艳芳是因为羞愤交加，再加上疼痛的刺激，以及那种男女之间的小游戏所带来的快意……
　　多种因素集合在一起，也就造成了她几乎要昏死过去的样子，本身她并无大碍。
　　如果真的是因为“胎盘内分泌功能不足”而造成的流产，林艳芳也许并不会是现在的这个模样，正是因为她自己的原因所造成的流产，这才会让她内疚不已，让她的打击更大。
　　余姚的眼睛都红了，一把抓住了王羽的后脖领子，把王羽拽下床来，好在地面上有地毯，摔得并不重。
　　可随之而来的就是余姚的拳打脚踢，这妹子也是武术世家出身的，下手很重。
　　被打了三下之后王羽就受不了了，伸手就拽住了余姚的腿，把她拉倒在地，失去理智之后，余姚也没想到王羽会来这么突兀的一下子……
　　说到底她也是没有实战经验，就算有武艺傍身也不过是花架子。就这样被王羽拉倒在地上，按住了。
　　“你混蛋！”；
　　余姚的小脸儿因为气愤而涨得通红，像是一只暴怒的母老虎，死死的盯着王羽，可很快就不争气的留下了眼泪，抽噎着骂道：“你欺负人！芳芳现在也很难过的……你怎么能这样？”
　　王羽慢慢的松开了她，穿好了裤子，坐在地上，揉搓着头发，心情是久久不能平静下来。
　　点燃了一根烟后。
　　他才算是稳住了，说道：“为什么不说实话？为什么一开始不说实话？”
　　“说不说实话有关系吗？哼！我就是……想要点儿面子而已……我就不让姚姚去找你，她偏不听……”，林艳芳趴在大床之上。
　　喘息的很厉害。
　　突然厉声娇喝：“你给我滚出去！永远也不要再进这个门！我们自此之后形同陌路！”
　　王羽张着嘴。有些错愕，余姚已经站起身了，抹着眼泪。道：“你走吧！再也不要来了！我们不欢迎你！”
　　望着把脸闷在床单儿里的林艳芳，还有扭过脸去的余姚，王羽沉默了好久，走了出去，只留下了抱歉连个字儿，还有搂在一起哭得很伤心的一对“蕾丝边儿的”。
　　走出了这座别墅小楼，王羽一根接着一根的抽烟，靠在树干上，怅然无比啊！
　　而监视他的董雪却是暗自腹诽：这爷们儿是咋了？怎么面色这么差？被拒绝了？嘎嘎嘎！我就说他不可能这么彪悍的嘛！这么多女盆友！
　　九月的尾巴，临近了秋天的来临，天气依旧炎热，骄阳似火，聒噪的知了不住地长鸣，本就心烦意乱的王羽更显得烦躁了，这都叫什么事儿啊！
　　烦死了！
　　一边叹着气，王羽一边默默地漫步，走了一会儿后，他拦下了一辆出租车，直接回到了宿舍，或许，那是他现在的家吧？
　　大概能让他稍稍的安心一些。
　　六楼，“海城市第一妇科医院”的集体宿舍；
　　王羽还没有开门，在他身边儿不远的门却是打开了，已经换上了一身儿白色连衣裙儿的哑巴少妇吕瑶，显得更加的亭亭玉立，不过她看起来，充满了忧虑之色。
　　“你怎么没有去上班儿？”，王羽开口问了句。
　　他已经帮这个哑巴少妇在医院里找了个护工的工作，他下一步也准备把治疗妊娠纹的手段教给她，这样一来，这个可怜的哑巴少妇……或许很快就是哑巴小寡妇，就不会失去生活依靠了吧？
　　杨春明那个人渣这一次跑不掉了，不说绝对的会被枪毙，至少三十年以上的大牢他要蹲下去，这基本上跟要了他的命差不多的。
　　一想到这个人渣，王羽又审视了一下自己，自己跟他有什么区别吗？
　　做的事情越来越没有节艹、越来越没有下限，自己的自制力为什么又会下降了这么多？
　　哑巴少妇显然被王羽的声音吓了一跳，眨着有些急色的眼睛，她比划了几下，可王羽哪里听得懂？
　　她也只好过来拉王羽的手，让他先进房间再做交流。
　　她的手虽然有几道伤痕，却很白皙，手指修长，说是青葱玉指完全不为过，这双手，应该去弹钢琴，应该去做艺术品……可它偏偏却长在这样的一个可怜女人身上。
　　把王羽拉进来之后，哑巴少妇急急忙忙的找来笔和纸，涂涂抹抹的写了一句话，显得有些犹豫——“你能帮帮我吗？”
　　王羽点了点头，道：“帮你做什么？要是我能做到的，我会帮助你的！”
　　纯良的哑巴少妇面露喜色，连连道谢，然后又写道：我丈夫被抓起来了，我想去看看他，你……你能不能帮帮我？
　　我想见见他，问问他怎么回事儿。
　　微微蹙眉，王羽看着纯良的哑巴少妇那双恳求的眼睛，迟疑了下，又点了点头，道：“可以！你是怎么知道他出事儿了的？谁告诉你的？能告诉我吗？”
　　哑巴少妇吕瑶摇了摇头，在纸上写道：一个女警察，我不知道她是谁，她就告诉我在缉毒支队。
　　“好吧！好吧！”，王羽长叹了一声，向门外走去，一边走，一边说道：“走啦！我们去看看他吧！其实，我昨天晚上就见过他了，就在缉毒警队里！”
　　走着路，哑巴少妇吕瑶自然是不能书写，但她有一双会说话的眼睛，水汪汪的大眼睛充满了急切之色，在问王羽，他现在怎么样了！
　　“他”，说的是她的丈夫。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，看着这个即便是时常遭遇家暴，却依然对那个人渣不弃不离的女人，有些无奈，还有些……可能是内疚吧？
　　毕竟杨春明是他设计陷害的，或者说，这本就是他授意的，即便他不是实施者，却也是始作俑者。
　　“他这次的事情可能会很麻烦，你要做好心理准备！你要坚强一点儿……知道吗？”，王羽没敢往狠里说；
　　饶是如此，纯良的哑巴少妇也是眼泪汪汪的样子，咬着下嘴唇儿，脚步急了不少。
　　“你别着急！他跑不掉的！”，王羽拉住了她的手臂，说道：“镇定点儿！没事儿的！没事儿的！那个，我还是先跟你说点儿其他的吧！我只能送你过去，不能陪你看他的……”
　　纯良的哑巴少妇听到王羽这句话算是稳了下来，错愕的看着王羽，像是在问为什么。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，好半天，很难为情的说道：“他诬陷我……还说我跟你……事实上，我其实一直想问你，你难道就不恨他吗？他那样对待你，你怎么，一点儿脾气都没有呢？你这样让人怎么放心的下？你怎么自己一个人独立生活？”
　　说漏嘴了！
　　望着神情讪讪的王羽，吕瑶抓住了他的手，摇晃着他的手臂，一脸的恳求之色。
　　“呼！也罢！告诉你吧！你也好有一个心理准备！他不仅自己吸毒，还运毒、贩毒，缉毒警查案的时候把他逮捕了，据说那足有一公斤的毒品……每洛因”，王羽缓缓地说道。
　　哑巴少妇脚下顿时一个踉跄倒在了王羽怀里，王羽只觉得胸口是一片湿润。
　　有句俗语说得好，有道是“哑巴吃饺子，心里有数儿”，吕瑶心里也有数，她知道自己的丈夫吸毒，自然也会对这方面格外留意，还曾上网查过这方面的东西。
　　类似于每洛因这种纯度很高，危害很大的东西，五十克以上，就会处以十五年以上的有期徒刑、无期徒刑或死刑，并处没收财产！
　　五十克，也不过是一两！
　　杨春明身上竟然有一公斤！也就是一千克！足以枪毙二十回了！
　　吕瑶摇摇晃晃的站立不稳，倒在王羽的怀里，险些没昏过去，哭得更加厉害了，伤心欲绝。
　　她早就让杨春明不要碰那东西，可杨春明非但不听，还下手打她，现在……
　　看着这个纯良的哑巴少妇，王羽心里这叫不是一个字味儿啊！这个人渣有什么好的？干嘛这么不弃不离的呢？
　　先前遭遇林艳芳流产的事情，再加上现在吕瑶的事情，王羽感觉自己就像是……怎么说好呢，感觉自己可能连人渣都不如了！
　　又是枪爆流产女同性恋，又是陷害人妻她丈夫，这简直就是禽兽不如嘛！
　　好不容易止住了哭泣，肩膀还有些抖动，眼泪汪汪的的吕瑶恳求的望着王羽，请他帮帮忙。
　　王羽叹道：“我跟你先去看他吧！唉！我要是能帮到什么，一定会帮，可……可有些事情我是帮不了的，你一定要理解我啊！那是有法制的，明白？”
　　纯良的哑巴少妇抹着眼泪不住的点头。
　　因为被警告的次数多，不得已再次修改剧情，原本设定的大纲算是废了，还要重新设定，可能这几章写得都不大好吧……郁闷中。

第216章 白玉人吕瑶
　　王羽不知道自己做的到底是对是错，因为每个人都不能去掌握别人的生死，那是不公平的。
　　也许是出于心中那一些不安吧！他这次不仅帮助了这个纯良的哑巴少妇，而且尽心尽力。
　　已经被刑事拘留的杨春明在一夜之内便苍老了不少，鼻涕眼泪的不住的向下流淌，眼睛中早已没有了光彩；
　　这就是吸毒的代价，他的身上就像是有千万只蚂蚁爬过，不断的噬咬着身上的每一个细胞，那种感觉简直是生不如死，他现在算是平静了些。
　　缉毒支队已经决定先送他去戒毒所，然后再考虑或是坐牢、或是直接毙掉的事情了；
　　只不过是因为王羽通过整个海城市公安的一把手，张局长这个关系，延迟了一下，让吕瑶有个与他见面的机会。
　　无精打采的杨春明一边儿打着哈欠，一边看着桌子前的吕瑶，眼泪不住的流，但这不是伤心，或者是其他，是因为他毒瘾又犯了，他已经吸了一年多了，而且量很大，次数很多，哪里是那么好戒掉的？
　　纯良的哑巴少妇有些着急的伸手用手语与他交流，还别说，这个人渣别的不会，偏偏就会手语，很是不耐烦的做着手势，两个人的交流是无声的，可表情却是各不一样。
　　很快，杨春明那双无神的眼睛中出现了一抹光彩，随后像是在哀求，哀求这个纯良的哑巴少妇，让她做些什么似的。纯良的哑巴少妇连连摇头；
　　这厮“哐当”一下跪地上了！紧接着就“咔咔”磕两个响头！
　　那正是这一拜春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台，这一拜，保国安邦……咳咳，错了！
　　总之，这厮是一点儿脸都不要的，直挺挺的看着吕瑶，被看管拉走最后就说了一句：“你看着办吧！”
　　纯良的哑巴少妇抿着嘴，坐了好久才在警务人员的陪同下，走了出来。
　　望着远处抽烟的王羽。
　　一时间是神情复杂，好半晌才走进，轻轻地拉了一下王羽的衣角。
　　王羽转过身来，按灭了烟头。道：“怎么样了？”；
　　他很快就发觉自己问的这个问题很愚蠢。接口说道：“你没事儿吧？要不要紧？嗯……咱们回去吧？”
　　吕瑶点了点头。
　　坐在出租车里，她还回身儿望着缉毒支队的办公楼，就算是车子转弯儿了。
　　她还在望着，一双漂亮的眸子中噙满了晶莹的泪水，珍珠一样洒下。
　　可很快她就坚强的抹去了泪珠儿，看了一眼同样是心事重重的王羽，脸上闪过一抹复杂的光芒，像是有些……娇羞，但娇羞中还带有一些愤恨，愤恨中也许还蕴藏一些感激，复杂到了极点。
　　王羽显得很疲惫，他发现了自己现在的心态很是有问题，正在一遍一遍的自我检讨，确立自己的目标，他是个很懂得自我检讨的人，每一次检讨后，都是一种自我的升华。
　　因为，他会明白自己到底是哪里做得不对，会告诉自己今后绝对不能这样做，也会对从前自己造成的一些缺憾，尽量的去弥补，恰恰是这样，他看起来很成熟。
　　以他的年纪来说，少年老成这个词儿还算是能搭个边儿吧？
　　二十三四岁的年纪，能做到他这样沉稳，能做到他这样深藏不露的，的确不多，这一点绝对是尤为的难能可贵的。
　　回到了宿舍，纯良的哑巴少妇却硬拉王羽进了自己的蜗居，非要王羽去；
　　王羽当然不会拒绝，他一般很少拒绝女人的请求，尤其是漂亮的女人。
　　吕瑶匆匆忙忙的烧了些水，泡了两杯茶，递给王羽，有意无意的却是用手碰了下王羽的手……令某人心中荡漾了一下。
　　她的手白皙修长，非常的漂亮，但上边儿却有几道疤痕，但这并不难看，就像是雪地里的梅花儿，很漂亮。
　　王羽还是第一次很轻松的打量着这间并不大的房间，也是第一次打量着对面儿的这个纯良的少妇，从前也不是打量过，但却没有现在这么细致而已。
　　这个纯良型的美少妇抿着薄薄的、有些苍白的嘴唇儿，柳眉中是一抹愁容，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，不仔细看并看不到，一张瓜子儿脸上五官并不精致，乍看一眼，确算不得惊艳。
　　可细细的看后，就会发现这个女人的出色，那种恬静的气质，那种纯洁善良、对生活充满热爱的眼神儿，都能够深深地吸引、打动一个人，令人忍不住想要亲近她。
　　而且她还有着相当不错的身材，比一般女人都要白的皮肤，雪白雪白的；
　　王羽见过不少女人的皮肤，有的肤质有些糙，有的毛孔有些大，有的汗毛比较长……但这个纯良的少妇却没有任何的瑕疵，这单指她的皮肤，非常的完美！
　　吕瑶在发呆，好像是在思量着什么事情，轻轻的咬着嘴唇儿，突然觉得王羽再看自己，她抬起了头，见王羽呆呆的看着自己，脸颊上登时就出现了两抹绯红色，羞涩的低下了头。
　　大概是觉得自己不礼貌吧！
　　王羽也扭开了脑袋，又开始打量这间屋子，看到墙角还有一个用来健身的摇绳儿，忍不住想起那天自己的惊鸿一瞥，这个美少妇穿着健身裤的样子。
　　沉默良久后，王羽说道：“你平时在家都做什么？就健健身吗？之前你为什么不上班儿呢？”
　　纯良的哑巴少妇咬着嘴唇儿，在早已准备好的纸上写到——他不让我上班儿，怕我被……占便宜，我在家里没事儿做，就随便练练，也没什么好练的。
　　王羽微微蹙眉，因为他想到了两个可能。
　　第一个可能就是，那个人渣一样的男人其实对这个女人还是不错的，第二个可能就是——圈养！
　　他在圈养这个女人。
　　随后他又摇了摇头，自己一直相信人性本善，为何突然间就有了这种恶念？
　　他在愣神儿，吕瑶却是有在纸上犹豫的写道：你能帮帮我吗……我，我可以付出报酬。
　　“帮你？当然！虽然认识的时间不长，但咱们毕竟是邻居，现在也是同事了！相信以后也会成为关系不错的朋友，你想让我帮你做什么？”。
　　王羽点了点头。
　　没有拒绝，也不忍拒绝。
　　纯良的哑巴少妇几乎把自己的嘴唇儿都咬出血了，眼睛中忍不住的是泪光闪闪，写到——救救他！
　　他会死的！
　　求求你。
　　帮帮我吧！
　　他说……你可以帮我的！
　　在探监的时候。杨春明与她用手语交流了那么久。都说了些什么？
　　很简单，因为吕瑶提到了，是王羽帮助她。她才能见到杨春明的，于是，杨春明就有了别样的心思。
　　他也见到了王羽那天也进了这缉毒警队却安然无恙的走掉了，加上吕瑶给他提供的信息，他似乎察觉到王羽有些关系，他身上有一公斤的高纯度毒品，他会判死刑的！
　　蝼蚁尚且偷生，杨春明当然不想死，就算是坐牢也比死了强吧？
　　他便告诉吕瑶，那小子对你有点儿意思，你去求他，就算是跟他上床都行，一定要让他救救自己。
　　吕瑶起初不肯，可架不住杨春明咔就跪那儿了，并且痛心疾首的承认自己原来过错，说什么一日夫妻百日恩这些东西；
　　纯良的哑巴少妇哪里架得住他这种苦苦哀求？
　　再者说了，杨春明如果被枪毙，她作为这个男人的妻子五六年，多多少少也是有感情的，即便这两年因为杨春明的家暴，他们之间本来身后的情感出现裂痕……
　　王羽沉默下来，想把一个人扔进去简单，可要把一个人捞出来那可就难了，更何况，要捞出来的是那个人渣！
　　这绝对不行！
　　可吕瑶那双会说话的眼睛却又让他很难拒绝。
　　好半天见王羽不说话，吕瑶站起身来，王羽只觉得什么东西好像掉下来了，仔细一看却是白色的连衣裙儿，在这么一抬头，顿时愣住了！
　　不楞也不行啊！人少妇都脱衣服了！
　　相传三国时候刘大耳朵的老婆甘夫人，身如白玉，当时有人进献一尊三尺高的白玉美人，刘大耳朵便把它与甘夫人放在一起，竟分不出哪个是真人，哪个是玉人。
　　也许这个典故是有些夸张的成分，但王羽现在就是当时刘大耳朵的那种感觉！
　　这个纯良的哑巴少妇，真的很白，有如玉人，肌肤如雪，虽然有不少遭到杨春明这个人渣的家暴留下的伤痕，却并不影响她整体的完美肌肤颜色。
　　呆呆的望着这尊玉人，王羽感觉自己的喉咙都有些干，但很快他就醒悟过来，连连摇头，道：“不要这样！不要这样做！我会帮你！但不是以这种方式！明白吗？”
　　吕瑶咬着嘴唇儿，慢慢的把胸衣摘了下来，她的胸并不算大，却非常的挺翘有型，盈盈一握刚刚好，白皙的雪峰中，那是樱桃两点，甚至会令人觉得很妖艳！
　　她的动作并没有停止，她穿着一条非常老土的白色内裤，可能是因为省吃俭用，满足杨春明的不良嗜好，她很久也没添置新衣服了。
　　这条小内裤她穿了很久了，洗的都有些发白，依稀能看得出原来是蓝色的，可现在却是那种微微带些蓝色的白色。
　　老土的内裤因为洗的次数过多，纤维已经松了，包裹在她的身上，映衬中其中的颜色，尤其是纯良的哑巴少妇紧夹着双腿，那比寻常女子要高上一些户部，都能看到一条缝隙了！
　　她颤抖着双手去脱，显得极为犹豫……
　　王羽抓住了她的手，连连摇头，他不是不动心，而是不忍心，表情严肃地说道：“不要这样做！理智点儿！你这样做伤害的不仅仅是你自己，你也是在伤害我！”
　　吕瑶的双眸中已经是豆大的泪珠儿，可能她是觉得很委屈吧？
　　王羽把身上的外套脱下来，从前边儿给她反着穿上，按着她的肩膀，让她坐在凳子上。
　　“你听我说！我帮你，不是可怜你，也不是垂涎你的美色！我希望你先清楚这一点！”，王羽看着吕瑶的眼睛，很真诚的说道：“我帮你是因为你是个善良的女人，你不应该受到那些委屈！”
　　吕瑶点着头，也低下了头。
　　王羽叹了口气，道：“再有就是，杨春明这次的事情太大了，要是我能把他救出来，那还要警察做什么？那还要法律做什么？总不能我去说：啊！那些毒品是我的！然后呢？只怕我们两个都是要坐牢的！帮人，也是有限度的！”
　　吕瑶沉默了。
　　王羽继续说道：“再有就是——我不希望以这种方式为代价去帮助你！因为那已经不是在帮你了！那是可耻的色情交易！你明白吗？你不是那种女人，我也不想你是那种女人……话已至此，你能冷静点儿了吗？”
　　无声的哭泣中，吕瑶倒在了王羽的怀里啜泣；
　　王羽叹了口气，搂住了她，手也触及到了她后背上软缎一样光滑的皮肤，心中竟然是……有些后悔了，是的，后悔了！
　　搁谁谁都得后悔，装什么正直良民呢！
　　精虫一上脑，啪啪啪的办了她，然后就该不管就不管，反正她是个小哑巴，话都说不出来，谁能知道自己干了些什么……
　　可如果这样做了的话，那王羽真的就会成禽兽了！成为杨春明那样的人渣了！他还是有那么一丢丢良心的！
　　“哭吧！哭吧！哭过了就好了！生活还要继续……忘了他吧！他对你也不是很好，对于你来说，那种生活太过困苦，现在何尝又不是一次解脱，一次升华呢？”，王羽拍着哑巴少妇的后背说道。
　　吕瑶的肩膀逐渐的不再抖动，哭声也停止了，像是受了惊的小白兔，连忙挣脱了王羽的怀抱，看着王羽肩膀上那一大滩水迹，脸上有些红，低下了头。
　　“如果可能的话，我会帮帮他，至少不会让他被枪毙……好死不如赖活着，毕竟是条人命……”，这句话王羽说的半知半解，像是在给哑巴少妇说，也像是在给自己说。
　　哑巴少妇连连鞠躬道谢，胸前那两团诱人的软肉儿也是一上一下的抖动，非常的有韵律，也非常的……
　　突觉鼻子下边儿一凉，王羽伸手摸去，那是一抹殷红的血迹，再低下头，小兄弟不知何时已经是暴怒的挺立，本来就宽松的运动服裤子，看起来有些可笑，撑起了那么大的一个帐篷。
　　很明显，哑巴少妇也注意到了，忍不住捂住了嘴，好似吓得不轻，王羽老脸一红，也只好落荒而逃。
　　因为仓促的修改剧情，这几章写的不是很顺，修修改改，艰难啊！感觉风格都沉重了多……偶还是喜欢欢乐点儿才好。

第217章 最强女公关
　　高档的咖啡厅中，一个西装革履的中年人正在蹙着眉头，看他的样子不是很好看，神情略显烦闷，显然，他很不顺心，至于是因为家庭还是因为工作那就不得而知了。
　　“当当当……”；
　　高跟儿鞋敲击着地面，就像是敲击在胡耀华的心头，他原本沉寂的心慢慢的跳动起来，眼神儿中也是充满了希望；
　　是的！希望的光芒！
　　胡耀华扭身儿望去，一个女人向这边走来……露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。
　　下身穿着一墨绿色的休闲裤，手腕上带着珍藏限量版拼图手链……
　　化着淡淡的妆，浅浅的笑容中，给人以一种非常温暖的感觉，这个女人就像是一个千金大小姐一样，非常的奢华……当然，她的价钱也的确很贵！
　　胡耀华站起身来，远远地就伸出手，道：“您好！汤小姐！可算是把你盼来了！”
　　作为北方最大的三个医药公司，虽然说“西元医药有限公司”是最弱的那个，同时还是个有限责任公司，比不得另外两家，但他们也是不容小视的医药企业巨头了。
　　而胡耀华就是这家医药公司的总经理，地位上非同一般，身家不菲，可他现在却对一个二十五六岁的女人充满了献媚的笑着，多多少少让人觉得很不可思议。
　　汤小姐面上虽然挂着笑容，可却没有与胡耀华握手。
　　而是从包里取出了两张湿巾纸，擦拭胡耀华对面儿的座位、桌子，这时，她柳黛轻蹙，好像是觉得很恶心一样。
　　胡耀华尴尬不已，可毕竟是商场上的老油条了，慢慢的收回手，坐了下来，也不吭声，面上依旧是那种：盼呀么盼君来的眼神儿。
　　就像是等待超人拯救的求救人一样。
　　这位汤小姐把湿巾纸扔进了垃圾桶。又擦拭着手，即便湿巾纸上的脏东西并不多，却依然让她觉得很恶心。
　　没办法，如果洁癖是一种病的话。估计她可以直接被判为——去死！
　　正襟危坐。汤小姐的脸上挂着笑容。道：“您好！胡总经理！非常抱歉，我个人的原因，失礼了！”
　　胡耀华也笑了。
　　挠了挠头发，道：“没关系！这个我也算是略有耳闻，汤小姐作为公关界最闪亮的明珠，最强女公关，我可是久仰得很了！如今，也正是要请汤小姐出手帮忙啊！”
　　公关，事实上这个词汇并不是想象的那么龌龊的，一想起来，好像就要神秘且暧昧的偷笑，那就是公关了，实际上不是的，“公共关系”，这才是它的总称。
　　而这个行业也是分多种类型的，最为缺少的就是“危机型公共关系”——在媒体环境和行业环境的影响下，企业危机不可避免，“危机型公共关系”旨在帮助企业破解危机公关的难题！
　　这位汤小姐就是这种“危险型公共关系”，而且是这个行业中最为闪亮的一颗明珠！
　　因为公关是一门儿艺术，女人在先天上就有优势，更何况是漂亮的女人呢？
　　听到胡耀华的赞誉，汤小姐既不骄傲，也没有其他的表情，只是微微一笑，眯着眼睛说道：“我看过了你发给我的资料，人家有专业人士进行操作，并且拥有雄厚的资金与两个很强的企业作为后盾……很难啊！”
　　她表面儿上是说很难，实际上她并没有断然拒绝这次的活计，这只不过是待价而沽罢了！
　　言外之意很明显，只要不是傻子都能够听得出来，当然，这也表现了她的超强自信心。
　　胡耀华叹了口气，道：“早知道就不那样做了！谁知道他一个小小的男妇科医生，背景那么雄厚，如今，事成定局，‘东方医药公司’、‘长兴医药公司’全都参与了进去，这个手段一旦普及推广，势必会大赚特赚，本身我们‘西元医药有限公司’就处于弱势……形势不容乐观啊！不知汤小姐是否有些想法？”
　　“当然有想法！你是打算参与进去，那你们公司打算占有多少股份？或者说打算出多少钱呢？”
　　顿了顿，汤小姐继续说道：“还有，你们既然打算参与进去，那就跟他面对面儿的谈谈，何必请我呢？要知道——我的价钱可不低啊！”
　　胡耀华刚才抱怨已经让她有了些兴趣儿，所以她才会问出这些问题。
　　“这个……”；
　　胡耀华面色有些尴尬，好半晌，叹息了一下，摸着鼻子说道：“我们公司最近出现了问题，资金周转不开，本想以最小的代价花一千万买断他的手段……”
　　话没说完，汤小姐已经站起身，拎起自己的包儿就准备就掉，她冷冷的说道：“如果你不准备说实话，我做的计划不够周密完全，只怕这个案子我是接不了的！”
　　“留步！汤小姐留步！”，胡耀华大急，也站起身来，看着汤小姐又坐了下来，这才说道：“这个……好吧！是我们因为资金周转不开，想要釜底抽薪，拿了他的专利，却被人挡了回来，等再去买断他的手段的时候，这个‘中医药理性按摩’手段的价值，已经被人发觉了！所以……”
　　“所以你们再想参与进来所需要花费的代价就更大了！更为重要的是——拥有这个专利权的人，并不允许你们加入进来！所以你才请了我，对么？”，汤小姐笑着问道，虽然是在笑，却有着说不出的讥讽。
　　胡耀华无言以对。
　　汤小姐接着说道：“你们在最开始的时候直接花一千万买断，想必并不懂得其中价值的妇科医生，一定不会拒绝，可惜了，你们却釜底抽薪，去抢夺人家的专利？真是不作死，不会死！你们连本钱都不愿意花，怎么能赚到钱？而且……我又怎么相信你们？”
　　这是对诚信的怀疑！
　　胡耀华讪讪的笑了笑，好半天，道：“我知道汤小姐是业内的精英人士，我们的价钱一定会令你满意，据说他们已经开始筹备，在今年过后，大约还有三个月的时间就会开始进行推广普及，那个时候我们想参与，也参与不进去了……您看？”
　　“三个月的时间足以改变一切！”，汤小姐笑靥如花，不过，她还在盯着胡耀华看，等待胡耀华的下一个回答。
　　胡耀华明白，直接说道：“一百万！只要你能改变他的注意，让我们公司进行参股百分之二十，一百万就是你的了！还希望汤小姐不要令人失望……”
　　话还没说完，这位汤小姐又站起身来，直接就走了。
　　“汤小姐！汤小姐！咱们有话好好说啊！这是谈生意！你要是不满意，完全可以提出来嘛！咱们再商量！”，胡耀华是连忙追了上去，道：“一百万！这个价格不低了！”
　　“小家子气！难怪你们‘西元医药有限公司’始终不能做大做强，近水楼台却不能先得月，就是因为你们太小家子气了！你以为我不知道这个手段的价值所在吗？能够治疗所有人的妊娠纹！全国有多少患者？全世界又有多少？”
　　汤小姐转身，眯着眼睛冷笑迭迭的说道：“百分之二十的股份，亏你们敢去想！你们有那么多钱吗？你知道他们的投资人有多少吗？你知道另外两家公司对这件事情有多重视吗？满嘴没一句实话，自以为是！”
　　胡耀华被说得脸上青一阵儿，白一阵儿，好半天，干巴巴地说道：“汤小姐！条件你开吧！我听着，如果不成，咱们也没必要谈了！”
　　汤小姐转过身来，伸出一根手指，道：“我尽量帮你打动这个手段的开发人，允许你们参股进来，最多帮你们争取百分之十的股份！而你们至少要准备两个亿以上的资金！”
　　说这话的时候，她已经竖起了第二根手指，话音刚落，她又竖起了第三根手指，道：“我要三百万的雇佣金！你们还要预付我百分之三十，因为我对你们的诚信抱有怀疑态度！如果到最后案子没有成功，这百分之三十我是不会退还的！就这样！”
　　胡耀华的脸涨得通红，如同被烤熟了的大闸蟹，可一想到“东方医药公司”与“长兴医药公司”的来势汹汹，崛起之势不可阻挡一样，他就害怕，害怕“西元医药有限公司”被挤出市场尖端行列……
　　走在市场最尖端的行列这是每个企业都所希望的！
　　一般被挤出这个行列，就算他们公司照开，但赚的钱肯定是没有以往多了，这对于这些人来说，简直是要命的事情。
　　考虑了好一会儿，胡耀华一咬牙一跺脚，道：“可以！但你必须在三个月内把这件事情搞定！你也最好能搞定！”
　　汤小姐笑了笑，道：“怎么？威胁我？我说过，这件事成与不成还两说儿呢！你若是能找到比我还强的人，我无话可说，不接这个案子就是了，对么？”
　　胡耀华不语，叹了口气，这件事情，能够扭转乾坤的，也只有眼前的这个人了吧？

第218章 准备大计划
　　王羽当然不知道现在已经有人开始惦记着他了，他现在还在宿舍沙发上仰着头，正在止自己的鼻血。
　　天知道他的火气为什么会这么大，要知道，他可是刚刚连续泄过几次火儿的！就在昨天晚上啊！
　　不过，一想起昨天晚上的事儿，王羽也想起了自己的“大妇科长系统”，貌似自己昨天晚上又赚了不少经验点数的吧？
　　眼睛一转，在脑海中叫了几声：“小红？小红？”
　　“啊啦啦！小禽兽儿！小混蛋……哦！要死了！嘎嘎嘎！你貌似过得很不错哟？”；
　　调侃的声音扭捏着学习那个贵妇人马丽的教床声，能干出这种事情的也只有小红了，小蓝一直都没说话，不知为什么，很久了。
　　王羽顿时是满脑门子的黑线，好半天，哼哼道：“我来查询一下我昨天一共得到了多少经验点数，还有，以往的时候，你不都会发布公告吗？为什么这一次没有？”
　　“还不是怕你突然间被吓坏了！小兄弟要是一蹶不振，啧啧啧！你还不得桑心死？”，小红恶劣的笑着，但随着她的声音，一道光屏也随之出现了。
　　三大版块儿中的“任务分类”已经有些了变动，出现了王羽刚刚算是完成的任务。
　　任务：“兄弟放心走，嫂子我照顾！”。
　　任务说明：自古以来，宝器，有德者居之；美女，有能者居之……人渣可以去死了。
　　任务完成奖励：五百枚经验点数。
　　既然任务完成的奖励出来了。
　　也就是说，杨春明那个人渣肯定是死定了，一想起这件事情，王羽本来还算很不错的心情，瞬间变得糟糕了，因为——自己害死人了！
　　不管是直接的，还是间接的；也无论对方是罪有应得，还是罪不可恕……那毕竟是一条活生生的人命！
　　不是一只鸡，也不是一只狗，就算是人渣。
　　那也是人啊！
　　王羽的心里有些发堵。
　　因为自己从前就算再混蛋，可也从来没有干过这种要了人命的事情……呃，大概把千万子孙送进安全帽儿里，丢进垃圾桶。
　　那个不算吧？
　　“你是在内疚吗？不作死。不会死！他是自己找死！”。
　　小红缓缓地说道：“事实上你应该高兴啊！漂亮的哑巴少妇，很快就要变成哑巴寡妇……啧啧啧！近水楼台先得月啊！”
　　“闭嘴！”，王羽面色阴沉的喝道。
　　小红“咯咯咯”的笑着。
　　道：“为什么让我闭嘴？你是恼羞成怒了吗？是我说破了你的心思？其实你大可不必如此！就算你不把他送进去，他迟早也会去的！他没有钱吸毒，你猜他会做出什么事情？”
　　一个毒瘾犯了，却又没有钱“买粉儿”的人，能干出什么事情？偷？抢？只怕都有可能吧？因为他已经不能控制自己的欲忘了！
　　“尤其是杨春明这种人渣，他能干出来的事情那就更多了，比如——逼着纯良的哑巴少妇出去卖！比如他自己去运毒、贩毒，或者让那个可怜的女人去做，自己看着……”，小红接着说道，声音轻轻缓缓，却是在说着何等恐怖的事情啊！
　　王羽闭上了眼睛，好像是没听到她的话一样，良久，神色淡然的说道：“不用说了！我明白了！坚持本心！我还是我自己！我……好吧！就当我是超人了！刚刚打发掉了一个王八蛋！”
　　“呦西！这才对嘛！”，小红笑嘻嘻的说道：“然我给你看看啊，昨天晚上你到底收获了多少枚经验点数……哦吼吼！真是不少啊！一共两千二百枚！果然，还是泡妹子的升级方式才更直接有效啊！”
　　王羽面皮抽搐，却见柔光屏幕上已经出现了这些经验点数的来源，完成了“兄弟放心走，嫂子我照顾”这个无节艹、无下限的任务，有五百枚的经验点数奖励；
　　再然后就是拿到了贵妇人身上的七百五十枚经验点数。
　　除此之外，还是贵妇人与黛丽丝与他一起玩儿的“双了个飞”的游戏，拿到的经验点数较高，足有一千枚；
　　如此一来，加上王羽之前积累的三千余枚，也算是薄有家资了呢！
　　“你要不要给自己升升级，亦或是请个名师教导一下，或者接一些任务赚取经验点数？”，小红突然开腔问道。
　　王羽沉吟了一下，他是一个很有主意的人，考虑了好半天，他摇了摇头，道：“不了！我要积攒很多的经验点数，至少在两个月内是不会做这些的……为了长远考虑，不得不如此啊！”
　　“哦？你说的是‘中医药理性按摩’的推广普及吗？也对，虽然你先期要进行投资，教会一个人去除妊娠纹的手段，你就要付十枚经验点数，但教会这么多人后，他们每治疗一个妊娠纹患者，你就会得到两三枚的经验点数，这种长期性且源源不断的经验点数……很不错！”
　　小红倒是赞叹连连，王羽也是充满希望的眨了眨眼睛，正要得意的说上两句……他就被从空间里踢出来了；
　　耳边好像还有一句话响起——“得意你妹啊！赶紧去赚经验点数啊！升级的也太慢了！”
　　又被鄙视了！王羽只能无语了；
　　在脑部空间的事情，在现实当中不过是两三秒，他还是仰着脸躺在沙发上的样子，突然间，宿舍的门被敲响了，他坐直身体，走过去开门。
　　纯良的哑巴少妇嘟囔着嘴，有些犹豫，好一会儿磨磨蹭蹭的看着集体宿舍的里面，一双会说话的大眼睛像是在问：我可以进去吗？
　　“进来坐坐吧！我正要做午饭！咱们一起吃点儿吧！”，王羽笑着说道；
　　不过，他鼻子上还堵着卫生纸，看起来颇有些滑稽的样子，引得吕瑶扑哧一声笑了。
　　她笑起来很好看，典型的笑不露齿，面容还是那么的恬静，看的王某人是一个恍惚；
　　愣了一下之后才让开房间的门，让吕瑶走进来，道：“坐沙发上吧！你想喝点儿什么？”
　　纯良的哑巴少妇对物质生活要求并不高，远远低于其他的女人，她只喝白水。
　　坐在沙发上，她又有些犹豫的拿出纸和笔，写到：能不能商量一件事情？
　　王羽眨了眨眼睛，笑道：“当然！什么事情？你尽管说啊！”
　　吕瑶打量着这个集体宿舍，咬着嘴唇儿，又写到：这里只要是医院的员工都可以住吗？
　　“哦！这个啊！只要是正式工都可以，大家一般都不愿意来住，只有十三四个人，还有我这个男的，一共十几间房，甚至可以一人一间的！”，王羽笑着，可他看到了吕瑶有些失望的眼神儿后，恍然道：“你要是想要住进来，也没关系啊！”
　　吕瑶有些惊喜的抬起头，似乎是在问：可以吗？
　　如今，杨春明是锒铛入狱，她几乎是失去了经济来源，那间出租屋虽小，每个月却也要几百块钱，这对于她而言，能省则省；
　　更何况，这个宿舍里边儿的东西一应俱全，冰箱、电视、浴室……就算是对物质生活要求不高的她，也会有些羡慕，毕竟她还是有对生活品质提高的向往嘛。
　　“放心吧！绝对没问题的！你在医院上班儿，而且就在我的保健室里，我当然得照顾你，等过几天，我开始教你按摩，让你有一技之长，转正式工也不过是分分钟嘛！提前一些日子住进来，也没什么的！”，王羽微笑着说道。
　　吕瑶感动的低下了头，似乎……情绪变得很复杂。
　　王羽站起身来，道：“你等一下，我先去做点儿饭，咱们吃完了，我就帮你搬家吧！住集体宿舍呢！你就把那些鸡零狗碎的破东西扔掉吧！也算是……扔掉过去！”
　　拍了拍吕瑶的肩膀，王羽径直的走向了厨房，想了想，眼睛一亮，笑道：“你等一下，我给你找点儿东西！”
　　王某人匆匆的跑进了自己的房间，翻翻找找，好半天，拎出来不少东西，有上衣，有内衣，还有鞋子……好吧！
　　这些都是女性的衣物，至于为什么来的？
　　他还没有收集女性衣物的癖好，只是有时候的确是会有人把衣服落在他这儿，至于为什么……那也只有呵呵了！
　　反正这些衣服王羽是穿不来的，他也没扔，就那么叠的整整齐齐的放着。
　　“别嫌弃！你暂时先穿着吧！这是馈赠，不是施舍，如果是施舍的话，我应该给你买新的，所以，别有心理负担！嗯？我想我们可以成为不错的朋友！”，王羽笑的很温暖，让人觉得很舒服。
　　吕瑶同样很感动，犹豫中，看着王羽纯净的目光，接过了那些衣物；
　　可是——当她看到最上边儿的那个蕾丝边儿的，只能算是布条儿的东西，本来白皙如玉的脸颊顿时羞得通红，甚至连脖子根儿都红了！
　　这东西也能算是……内裤？
　　王羽一呲牙，貌似，解释不清楚啊？讪讪一笑，他也只好闪人了：“我去做饭！这些衣服都是洗过的，你要是嫌脏，再洗洗吧！”

第219章 乱入的女孩
　　纯良的哑巴少妇家里鸡零狗碎儿的东西的确不少，但大件儿的东西不多，除了一个简易的衣橱，一张饭桌，还有用来做饭的一些家伙之外，真的没有什么。
　　这个家，早已经被杨春明那个渣渣败坏的差不多了，王羽在帮忙搬小凳子的时候都愣住了；
　　这个方方正正的小凳子，竟然很多饮料瓶粘在一起做的，外边儿又用一些纸盒做了个套，还有碎布缝在一起的外罩。
　　倒真是个心灵手巧的女人，只凭借这些废品就能创造出这么多实用物品，甚至还很漂亮，这不是一般的人能够做到的；
　　人们常说：上帝为人在关上一扇门的时候，也会为人开启一扇窗户。
　　即便是不能说话，是个小哑巴，但吕瑶身上却具有很多人并不具备的优良品质，这种品质是与生俱来的，就像是她不能说话一样；
　　对此，王羽由衷的赞叹。
　　“那些衣服……该扔掉的都扔掉吧！都破成那样了！唉！你说你过得这都叫什么日子啊！”，王羽一边嘀咕着，一边帮忙把那些东西，挑挑拣拣的扔到一边儿。
　　可很快，吕瑶又把它们捡了回来，抿着嘴唇儿，轻轻地对王羽摇头；
　　在那种纯净无暇的目光中，王羽也只能败退：“好吧！好吧！你愿意拿就拿吧！都搬进去，这房子也就退了吧！”
　　一番收拾，足足用了三个多小时。
　　搬家的时候倒是快得很，没几步路，两个人一趟又一趟的搬，搬完之后，王羽又帮她找了房东、退了房，这才算是消停下。
　　算了算，他这一天的假期，也没干什么，倒是干了两件……算是愚蠢的事情吧！
　　“砰砰砰……”；
　　突然之间，房门又被敲响了。
　　纯良的哑巴少妇还在收拾自己的新家。
　　看起来心情不错，王羽也没有帮她，大概是想让她一个人享受一下这种快乐吧？
　　王羽走了过去，一开门。却没看到人。心中一动。探出头去……
　　“哇！”；
　　一个俏丽的身影窜了出来，一身闪亮的朋克装，还有很多尖锐的金属钉儿；
　　这姑娘显然也没想这么多。上来就给王某人一个大大的拥抱，笑嘻嘻的说道：“没想到吧？咯咯咯……！有没有被我吓到？”
　　“疼疼疼！”，王羽连忙叫道：“思源！快放开我！搁哪儿整这么一身儿衣服，扎死我了！”
　　来人正是“火爆奶奶”的三女儿刘思源，那个“乌鸦嗓”的女孩儿，音乐学院的，当然，更多的人戏称她为“乌鸦桑”，谁叫她没有那个嗓音条件，却偏偏要学音乐来着。
　　“对不起啦！”；
　　刘思源一吐舌头，有些不好意的看着王羽身上被扎出的那些红点儿，有些地方甚至还有些破皮儿，一时间，小丫头也是颇为不好意思。
　　“嘶——！没事儿！怎么想起来找我了？进来！先进来吧！怎么还带着吉他？”，王羽咧着嘴，一边揉着身上被扎得很痛的地方，一边示意刘思源进来。
　　刘思源探头探脑的走进来，笑着说道：“我听老李说你今天请了天假，所以就来看看了！你没事儿吧？”
　　“我能有什么事儿，无非是……算了！跟你说这些你也不懂！先坐坐吧！”，王羽满是无奈的叹了口气；
　　盯着她这身儿衣裳，看了看她那地沟垄的“脏辫儿”，又是连连摇头，道：“你怎么这个造型儿？太潮了吧？”
　　“嘻嘻！上次你不是建议我转变风格，不唱抒情唱摇滚嘛！我最近组建了个女子乐队，担任主唱！还在学校办了场演唱会！三百多人给我们捧场呢！怎么样？厉害吧！”；
　　一说到这件事情，刘思源相当的得意，就像是向大人邀功的小孩子一样。看她这模样，明显是在等王羽夸她两句；
　　在他们家里，老奶奶不懂这东西，只听红歌，她老爹刘福全虽然也听，但绝对不懂，只是为了女儿开心，不懂装懂；
　　至于“火爆奶奶”李卫国，不揍她都算是看得起她，大姐刘思琪，二姐刘思芳那完全是伤感情歌的忠实听众。
　　所以，刘思源这完全是来王羽这里找安慰来着。
　　王羽当然不会让她失望，笑道：“三百多人捧场？不错哦！厉害！呵呵！看你的样子，心情肯定很不错吧？坐！先坐！”
　　话锋一转，王羽又说道：“不过！你可别满足啊！你可是想在这条路上继续走下去的，可别沾沾自喜！明白吗？”
　　“当然！”，刘思源笑嘻嘻的说道：“要不然我怎么会来找你！”
　　“噫噫！你这丫头是无事不登三宝殿呐！我还以为你是专门儿来看我的呢！真是桑心啊！”，王羽一副我很伤心的样子。
　　刘思源尴尬的笑着，挠了挠头发，道：“啊啦……这个！我就是来看你的！主要目的是看望你，附带着，咨询一下我们王羽哥！万能的王羽哥啊！请你指引小妹我吧！”
　　“哈哈哈！你倒是够滑头的！”，王羽被逗乐了，心中的阴霾似乎是一扫而空，给刘思源倒了杯水，坐在沙发上说道：“来！说说！找我什么事儿！我给你参谋下，虽然不是专业的，但我站在观众的角度上来说，也不错！”
　　“嗯……我应该从哪儿说起呢……”，刘思源沉吟了一下，好半天，说道：“你知不知道有个选秀节目？就是那个‘超级好声音’，你知不知道？”
　　“‘超级好声音’？哦！知道！三年一期，好像是有专业的团队在全国各地去发掘邀请，然后进行海选。最终有四十八个人被选出来，然后进行节目录制，还有导师也都是大腕儿，据说前几期选出来的歌手，发展的都不错！”
　　王羽点头说道，顿了顿，他抬头看向了眼中满是笑意的刘思源，道：“他们不会也邀请你了吧？哇哦哦！不错呦！这对你来说可是个很好的机会，要是能成功，可要比别人少走很多路呢！”
　　“是啊！我也是这么想的！”。
　　刘思源瘪了瘪嘴。
　　好半天才说道：“明年八月左右，就要先进行海选，这一次可能是五百多人角逐四十八个位置，我压力很大啊！”
　　“然后呢？”。
　　王羽眨了眨眼睛。
　　道：“这好歹也有百分十之十的成功率嘛！患得患失反而不美！不如放手一搏嘛！呵呵！说吧！这些可都不是什么重点。你到底想跟我说什么呢？”
　　“我当然是想让你帮我参谋参谋，选什么歌儿啊！资助我点儿路费啊！想让你陪我一起去啊！我应该选哪个导师啊……”，刘思源掰着青葱玉指。
　　一个接着一个的说。
　　王羽连忙摆手，道：“停！你先给我停一下！我听这话的意思……好像是不想让老李知道啊！怎么？打算给他们一个惊喜？还是说，你跟他们说过了，他们根本就不支持你？”
　　刘思源的眼睛骨碌碌的转着，好半天，嘟着小嘴儿，道：“当然是想给他们一个惊喜嘛！现在还有将近十个月的时间呢！跟他们说做什么？嘿嘿！这不还上学呢嘛！没票子，你得支持我下！”
　　“好吧！好吧！能用钱解决的问题都不是问题！”，王羽连连摇头，点了根烟，吞云吐雾的说道：“你可要考虑好了，你要是真的进入了娱乐圈儿，心理素质不过硬，那可不行啊！该说的东西，以前我也跟你谈过不少，你真的准备好了？”
　　“当然！我要是没想好，我估计早就不念什么音乐学院了，早就跟着老李在医院上班儿，当个小护士了！”，刘思源靠在沙发上，四处查看了一下，道：“房间里没人吧？”
　　“有！有个姐姐在收拾房间，新搬进来的！你想做什么？”，王羽抬头说道。
　　“哦！那就打扰她一下好了！”，刘思源笑嘻嘻的把吉他拿了出来，递给王羽，道：“万能的王羽哥，给我谈一首，让我开开眼！”
　　“不要！”，王羽一口拒绝了。
　　刘思源错愕，顺势做到了王羽身边儿，道：“为什么？王羽哥！别这么小气嘛！你可是万能的！”
　　“我一妇科医生，跟你掺和什么啊！”，王羽翻了翻白眼，叹了口气，看着手里的吉他，打量了好一会儿，道：“你的目的不会是这个吧？小丫头，你还跟我转弯抹角的？”
　　“呃……被你识破了！”，刘思源讪讪的吐了吐小粉舌儿，道：“我们乐队的女吉他手出国了，我这不一时间没有好的人选嘛！所以就想到你了！帮帮我呗？”
　　“帮你？我？”，王羽蹙着眉头指着自己，看着刘思源把头点的跟拨浪鼓儿似的，他不禁捂着额头说道：“你觉得，我跟你……这个，这个职业啊！很搭配吗？”
　　“主要是你的嗓音条件不错！跟我比较合啦！我那位同学走了，可能再也回不来了，我上哪儿找和音去？”，刘思源搂着王羽的胳膊，央求道：“帮帮我呗！王羽哥～～～”
　　这声音，甜得像蜜糖似的，王羽打了个寒颤，好半天，道：“你觉得我可以？我可是什么都不懂啊！而且，你去参加那个节目，有乐队、有和声，什么都有，他们要的只是你的声音！声音才最重要！”
　　“我主要针对的是海选的时候！所有的东西，那都是要自己配置的！所以才要请你帮忙，等海选过了，成为种子选手，我还不用你了呢！”，刘思源嘟嘟囔囔的说道。
　　王羽点了点她的额头，笑道：“哦！我算是明白了！你这是把我当成饭票，吃完一抹嘴就扔掉啊！你这丫头可真行啊！好吧！好吧！帮你！帮你！我要是做不好的话，你在另请高明，时间上还有不错的富余嘛！”
　　刘思源笑的像一只小狐狸，很是高兴的样子。
　　王羽是连连摇头，这姑娘还很单纯呢！手指轻轻撩动琴弦儿，几个悦耳的音符慢慢的蹦了出来，手指轻轻地撩动，漫无目的的乱弹着。
　　有道是“有心栽花花不发、无心插柳柳成荫”，就这样沉默着，音符一个接着一个慢慢的蹦跶出来；
　　突然间，刘思源面色狂喜，抓着王羽的胳膊，道：“王羽哥！你刚才弹的是什么曲子？”
　　“什么什么曲子？我哪懂这个？看着乐谱，或者熟悉的能弹出来吧！刚才……刚才随便儿弹弹啊！我哪知道我谈的是什么！”，王羽有些错愕的说道。
　　刘思源一拍巴掌，道：“你再给我弹一边！我突然就来了灵感了！我要搞一首原创！”
　　呃……。
　　王羽盯着她看，目不转睛，好一会儿，缓缓地说道：“妹子！我这真心不是打击你……你以前的那些原创作品，啧啧！你是想在让我恶心恶心吗？”
　　“哼！干嘛这么鄙视我嘛！士别三日当刮目相待！再者说了，你这不仅是在看不起我，还是看不起你自己！”，刘思源鼓着小脸儿，对王羽贬低她的那些所谓的原创作品，非常的不满。
　　王羽连忙做出投降的动作，道：“是我不懂欣赏！是我不懂欣赏行了吧？关键是……这跟我又有什么关系啊！”
　　“当然有关系！我刚才的灵感就来自于你的吉他弹奏啊！”，刘思源站起身来，在包里翻翻找找的，拿出了五线谱，道：“你再给我弹一边，我回去好好捯饬捯饬你就知道好不好听了！”
　　王某人长叹一声，摇了摇头，道：“没走心……所以，我也没记住啊！”
　　“啥？”；
　　刘思源顿时呆住了，好半天伸出一根小手指，道：“就那么一丢丢也没有记住？再想想啊！这可是关系到妹子我今后崛起的大事儿啊！您老人家可不能不走心啊！”
　　王羽的确是没走心，刘思源也没怎么注意，不过，这里还有一个人在呢！
　　纯良的哑巴少妇似乎听到了他们之间的谈论，一边儿抹着额头上因为刚刚的忙碌儿留下的香汗，一边恬静的笑着走过来，在刘思源的五线谱上，开始涂抹，看的王羽与刘思源一愣一愣的。
　　在王羽惊愕的目光中，吕瑶又在纸上写了几个字：以前学过一段时间的大提琴，会一点点！
　　这何止是会一点点？王羽再次按照上边儿的乐谱弹了一遍，竟然是丝毫不差！
　　重新设定大纲，挖坑中……

第220章 软妹带回家
　　今天也不知道是什么日子，医院集体宿舍的大门，响起来的次数很频繁，当真是你方唱罢我登场，来来往往，热闹非凡；
　　这边儿刚给纯良的哑巴少妇搬了家，那边儿就有人搬进了她的房间！
　　在打开门的王羽惊愕表情中，一个身穿校服，尽显楚楚可怜的妹子，有些歉意的说道：“您好！没有打扰到您吧？我……我那个，能不能请您帮我一个忙？”
　　“啊？啊！没事儿！没有打扰到！可以！你是新来的邻居？”，王羽看着她，这姑娘还真是嫩嫩的感觉，倒是颇有些惊艳之色。
　　“哦！是啊！我在这边儿上学，所以要租个房子，听房东说这间……比较便宜，穷学生嘛！”，妹子有些难为情的说道：“那个，您能不能借我一个凳子？”
　　“可以！要不你进来坐坐吧！抱歉！有些唐突了，我们这是集体宿舍，里边儿还有两个姑娘……你别担心！”，王羽微笑着说道，生怕吓到这只小白兔一样的女孩儿。
　　这个胆子看起来很小的女孩儿探头探脑的看到了房间里的陈设，也看到了摇滚女孩儿刘思源，不过，当她看到纯良的哑巴少妇吕瑶时，目光登时变了；
　　但很快，她又笑眯眯的点了点头，很有些浮夸之意的一边走进去，一边说道：“哇！真不敢想象这里是集体宿舍哎！这么干净！这么漂亮……我还以为会很乱呢！”
　　嘴上是这么说，她的眼睛里却是有一抹厌恶闪过去。没办法，如果洁癖也是一种病，这姑娘——可以去死了！
　　号称是“最强女公关”的汤小姐，伪装身份而来，只不过，她现在似乎感觉到了某些危机。
　　带着浅浅的笑意，这个小白兔一样胆儿小的妹子，介绍着自己，道：“您好！我的名字叫汤薇薇，蔷薇草的薇！是来海城市这边儿上学的大学生。早就听楼下房东说我隔壁就是妇科医院的集体宿舍。还有个热心的大哥哥，初次见面，请多关照！”
　　“哦！你好！谬赞了！我叫王羽！”，王羽伸出手来。
　　带着笑意。
　　也介绍另外两个人。
　　道：“这个是我的朋友，摇滚女孩儿刘思源，这位是吕瑶。也是我的同事……她不能开口说话的！”
　　汤薇薇一副浮夸的样子，轻掩小嘴儿，似乎很惊讶，连连点头，示意自己明白；
　　本身她是想借助这个方式不想跟王羽握手，可惜，王某人似乎并不知道这姑娘有重度的洁癖，也不解人意，还伸着手呢！
　　一咬牙，一跺脚，为了自己的目标能够达成，重度洁癖症的“最强女公关”就这样与王某人握了一下手，然后带着笑意的看向刘思源，道：“哇哦！摇滚？很酷哦！”
　　虽然是在说这话，可她背在身后的手，却在衣服上抓了又抓，平常的时候她从不与人握手，更不会说是什么亲密接触，在大街上看人家小两口亲密拥吻，只会觉得恶心的想吐，绝对不会羡慕……这一次，也算是自我牺牲了。
　　王羽热心的倒了杯热水，示意这姑娘坐过去，自己则是笑道：“先坐坐吧！搬家挺累的，今天上午那屋子刚刚有人搬出来呢！呵呵！等下我可以帮帮你！”
　　“不用！这个真不用了！”，汤薇薇连连摆手，心道，要是让你过去帮忙了，我还不得露馅儿了？
　　“王羽哥！我要回家了！嗯，你最近要是有时间的话，最好跟我说一声啊！”，刘思源背上吉他，又朝着沙发上的另外两个女人摆了摆手，道：“两位……再见了！我还有些事儿，要先走了！”
　　“吃完抹嘴儿就走的小混蛋啊！我还是送送你吧！”，王羽无奈的笑着，道：“你们两位先坐着！我马上就回来！”
　　看着宿舍门被轻轻地掩上，汤薇薇本来在打量这个宿舍的目光，迅速的集中在对面儿的哑巴少妇吕瑶身上。
　　本来看起来有些胆儿小，有些怯生生的脸，顿时媚态横生，咯咯一笑，道：“哟哟哟！又在这里见到你了！你怎么混成这副模样了？”
　　吕瑶还是恬静的笑着，眨了眨眼睛，没有说话。
　　汤薇薇冷哼一声，道：“戏演得不错！那个‘妇科男’被你迷的是七荤八素啊！啧啧！这么在乎你！要是他知道你本来的面目呢？那会怎么样？看见你这一脸的假笑，我就想吐！”
　　吕瑶还是没有说话，因为她真的是个哑巴，不过……她却是伸出了自己那白玉一样芊芊玉手——给了汤薇薇一根倔强的中指！
　　这个纯良的哑巴少妇，竟然会做出这种手势？
　　“你也有生气的时候？咯咯咯……真是不容易啊！”，汤薇薇眯着眼睛。
　　突然察觉了门口的脚步声，迅速换上了那副怯生生的小白兔的样子，但她还是小声地说了一句：“别以为我不知道你想做什么！有我在，你就别想成功，话说回来，你代表的又是谁呢？”
　　王羽已经走进来了，汤薇薇却是站起身来，道：“那个……王羽哥哥！你能不能帮我一个小小的忙呢？”
　　“哦？可以啊！做什么？”，王羽显然是不知道那么多，他还是很热心地对待这个胆儿小的软妹子的。
　　汤薇薇说道：“那个，我想让你帮我换个灯泡，我够不到！谢谢！”
　　“没问题！你等我下，我先拿个板凳！”，王羽点了点头，很快就搬来了一个蓝色的塑料板凳，跟着汤薇薇向她的房间走去。
　　坐在沙发上的吕瑶微微蹙眉，摇了摇头，不知什么时候，手上出现了一个手机，一款样式非常新颖的手机，价钱很是不菲。
　　思索了很久，发了个短信——计划有变，有人出现搅局。
　　好一会儿，那边的人回复了，只有一个字儿——谁？
　　吕瑶微微蹙眉，好一会儿打出三个字儿——汤薇薇！
　　足足两三分钟过去，手机上才显示那边儿的人回复的短信——报酬上浮百分之二十，提前预支，计划必须达成！
　　小小的出租屋内，只有一床新买来的被子，还有一个简易的折叠桌，两个行李箱，除此之外，还真的是什么都没有了。
　　汤薇薇还是那副小心翼翼的软妹子模样，望着王羽站在凳子上高大的身影……这个，大概站在凳子上的人都会很高大吧？
　　一副我好崇拜你的模样，当真是融化了某人的心。
　　微微向下低头，这个软妹妹的领口那是一抹令人惊悸的雪白色，那一道深深的事业线足以打动任何人的心，王羽也是一个愣神儿后才算是醒悟过来。
　　“好了！还有什么要我帮忙的吗？”，王羽笑着问道。
　　“这个……大概是没有了吧！谢谢！非常谢谢！”，汤薇薇笑着，送王羽出门儿的时候，若有若无的嘀咕了一句：“这么小的出租屋还要五百八，好贵啊！”
　　王某人刚刚刚迈出步子，心中突然想起了一连串儿没节艹的话——不要一万八，也不要九千八，只要五八八，软妹带回家，既能么么哒，又能啪啪啪，你还在等什么？
　　摇了下头，就连他自己也都笑了，关上门，道：“好了！再见！有时间可以到我们那边儿玩玩，当然了，也可以来我们这的浴室洗个澡什么的！我的意思是……越说越乱了，总之，邻居嘛！相互照顾下！”
　　“非常感谢您的帮助！谢谢！”；
　　望着王羽消失背影，汤薇薇坐在了床上，摩挲着精致的下巴，思忖道：这倒真是个不错的人，虽然有些小色狼的模样……咯咯咯！
　　可惜啊！
　　为了我亲爱的票子，也只能骗你了！
　　不过，那个该死的小哑巴怎么也在这儿？真是个麻烦的家伙，上次碰到她就被她摆了一道，这一次——必须得想个办法才行啊！
　　该死的洁癖症，假如我要不是洁癖患者，应该能做的更好些吧？
　　王羽哪里想到这些？他刚出门，一个电话打过来了，是曲凯的电话。
　　“喂？阿凯！什么事儿？喝酒吗？”，王羽心情还算不错，也开起了玩笑。
　　曲凯在另外一边儿却是说道：“二哥！我今天可没什么心情啊！我打电话给你，可不是要跟你喝酒，而是要告诉你一件事情，嗯，怎么说好呢……”
　　“该说就说！我不是承受不住打击的人！也不是听不了坏消息的人，如果真的有什么事情，你就说，也好解决一下就是了！”，王羽缓缓地说道。
　　曲凯咂了咂嘴，沉默了一下，道：“好！那您能不能跟我说句实话！那个人渣的事情，你是不是为了一个女人？什么理由你不用说，我只想知道，是，还是不是！”
　　“是！不过不是一个女人，而是我们整个宿舍的十几个女孩儿！你想说什么？”，王羽蹙着眉头说道。
　　曲凯沉默了一下，默默地说了一句话：“…………”
　　王羽脸上的表情很精彩，但很快，他就笑了，道：“行了！我知道了！有时间二哥请你喝酒！这件事情剩下的我会自己处理，没问题的！”
　　“好吧！如果有需要……找我！”，曲凯缓缓地说道：“就算是一些邪门儿外道东西也不是不可以，反正您自己琢磨着办，兄弟绝对会支持你！”

第221章 妥妥的腐女
　　“呼……”；
　　长长的吐出一口气，王羽面色变换不定，很快，他就挂上了一副带有笑意的脸，回了宿舍；
　　坐在沙发上陪这位纯良的哑巴少妇看电视剧，狗血的泡沫苦情大戏，绝对是能够赚人热泪的。
　　看着那个男人，因为癌症所以不想与苦恋多年的女朋友结婚，而故意的花天酒地气自己的女盆友；
　　到后来，他却还是没隐藏得住，他的女朋友邀请他去一起看自己的新男朋友，结果，那里却是事先准备了求婚仪式……
　　尤其是那个女演员真诚且略带哭腔的告白，就算你是铁石心肠儿也会被感动的。
　　纯良的哑巴少妇默默地抹着眼泪，感动的不行，靠在王羽的肩膀上啜泣不已。
　　王某人也不是什么冷血动物，心中微微感动，不过，他突然间却是眼睛眯，脑海当中顿时是“蹭！蹭！蹭！”，三道灵光闪过！
　　不都是爱演戏的人嘛！其实人生就是一场戏，大家飙一飙演技也没什么啦！王羽心中暗笑不已。
　　某种方面儿来说，这厮绝对是个闷骚、蔫坏、腹黑的结合体，都快掉渣儿了。
　　时间就这样一点一滴的走了过去，直到医院的下班时间后，一群叽叽喳喳的妹子们全都回来了，心情都算是不错，唯有沈大副院长看起来并不好，脸颊微红，一副又是好气又是好笑的样子。
　　在几天前，她刚刚被那个“吃错药”的脑残妹子。军队的文职女上校田恬给侵犯了；
　　这还只是一次意外，没什么，毕竟那妹子不小心喝了那种“阿三神油”、“米国大苍蝇”之类的药，做出那种事儿，无可厚非。
　　但今天不同，前不久来“海城市第一妇科医院”参观的学院观察团的学员们回到了学校，很快就毕业了，而愿意来这边儿实习的人当中，有一位妹子，叫做刁铭语。
　　这位“牛仔控”女孩儿的姐姐刁秀秀是王某人的老情人儿……大概跟这个没什么关系啦！
　　主要是这个姑娘的问题。这个姑娘的思想很有问题。是个妥妥的腐女。
　　腐女的中心思想是什么？换句话说，腐女们的爱情观是什么？很简单——性别都不同，怎么谈恋爱？
　　是的，至少刁铭语就是这样认为的。
　　而且在医院参观的这一段时间当中。
　　她把目光瞄向了美丽大方。
　　善解人意的沈大副院长，不仅把目光瞄向了沈大副院长，而且是深深地迷恋着她！
　　就像是少女情怀的小丫头。总是喜欢那种气质型大叔一样，沈颖无论从外貌还是从气质上来说，那绝对是一等一的存在。
　　这个就更了不得了！刁铭语就像是青春期懵懂且冲动的少年一样，竟然向沈颖——表白了！
　　是的！你没有听错！美女妹子开始向美女下手了！这年头，还他喵的给男人活路不？
　　沈颖现在是一心想要跟黛丽丝组成联盟，准备先挤掉王羽确立的正牌女友——软妹纸冯宝宝，哪里想到半路竟然杀出了这么一个“程咬金”，她当然会拒绝了，毕竟，她的性取向还是蛮正常的。
　　刁铭语哪里会善罢甘休？
　　表白不成，竟然突然袭击，缠绵的给了沈颖一个吻，华丽丽的告诉她——我不会放弃的！
　　我会把你从那个花花学长身边儿抢过来！
　　沈颖都愣住了，她被一个……女人，不！是女孩儿！强吻了？这都叫什么事儿啊！
　　看着刁铭语那张明显年龄还不大的包子脸，她能说什么？打她一巴掌？就像是打男人的脸一样？怎么可能？
　　她是又好气又好笑，简直不知道该怎么办了，熬了一天，飞也似地回来了。
　　“哦！都回来了！今儿怎么样？”，王羽笑着打招呼，然后说道：“吕瑶已经搬过来跟大家一起住了，今后大家多多照顾下，都愣着干什么啊？这是同事啊！鼓掌欢迎啊！呱唧呱唧！”
　　“啪啪啪……”；
　　妹子们本来心情都还不错，可现在却是有些神情诡异的打量着这个哑巴少妇，目光交流中，隐隐的很是警惕；
　　可很快，她们又在哑巴少妇那纯良的笑容中，冰雪尽释，这毕竟是个可怜人，人心都肉长的。
　　“哎？黛丽丝呢？怎么没见她回来？不是决定在这边儿住了吗？”，王羽有些好奇地问道。
　　沈颖抿了抿嘴唇儿，道：“好像是被他父亲叫回去了，也不知道发生了什么事儿！那个……王羽！你过来！我想跟你说点儿事！过来！”
　　王羽有些诧异，却没有拒绝，跟了过去。
　　“这个狐媚子！鄙视她！哼！”，没长大的孩子一样，安璐不满的嘟囔着小嘴儿。
　　不过，对于这个小妹子的话，其余的人都表示——相当的赞同！否则的话，为什么每个人都朝着沈大副院长的背影伸出两根华丽丽的中指呢？
　　“喂喂喂！小心点儿！”，张茜茜示意大家，这里还有一个“外来者”呢！
　　果然，一回头，她们就看到哑巴少妇吃惊的眼神儿，纷纷吐了吐舌头收回了手指，作鸟兽散，该做什么的做什么，对于她们而言，下了班儿后，开心的时光才算是到了。
　　沈颖的宿舍内，王羽好奇的看着她，道：“这么害羞做什么？有什么说什么啊？”
　　一边说着，王羽一边看向了沈颖的手，那双很是成熟的手正在捂着肚子，再加上她这一副娇羞的表情，王某人难免的会会错意：“你该不会是……怀上了吧？”
　　沈颖抬头，面皮抽搐了下，道：“生什么孩子！瞎说。我都已经节育了……我，我想跟你说的是——我被人追求了！”
　　“啊？”，王羽僵了一下，失望的光芒似乎一闪而逝，很快他又笑道：“我们家颖姐这么漂亮，有人追求当然是好事儿！这证明你的魅力不减当年啊！”
　　一边说着话，王羽一边搂住了沈颖，仔细地打量着这张俏脸，身体的某个部位也是有了变化。
　　“问题不在于我是不是被人追求了！在于追求我的人啊！”，沈颖环抱着王羽的要。
　　向后躺着。
　　微微错开距离，盯着王羽的眼睛，道：“是个女人！”
　　“扑哧……”；
　　王羽一瞬间表情相当的精彩，忍不住笑出声儿来了；
　　沈颖愤愤的捶了他两下。道：“真的是个女人！还是个小女孩儿！刁铭语。就是上次医学院的那个学员。你应该认识！”
　　“刁铭语？刁秀秀的表妹？她追求你……哈哈哈……抱歉！抱歉！我就是忍不住！”，王羽笑的不行了，道：“咱们颖姐的魅力当真是男女通杀。上到九十八，下到三岁娃！”
　　“别笑了你！再笑我可就生气了啊！”，沈颖愤愤的挣脱王羽的怀抱，有些气恼。
　　“好吧！好吧！我不笑了！真的不笑了！”，王羽好不容易忍住笑意，道：“然后呢？她就直接跟你表白了？她才见过你几面儿啊！怎么会这样？”
　　“是啊！我哪知道！”，沈颖坐在床沿儿上，道：“今天她刚来医院实习，然后，然后就那么说的！”
　　“等等！等等！”；
　　王羽也坐在她身边儿，饶有兴趣儿的问道：“她是怎么说的？你能跟我说说吗？我见过男人跟女人表白，也见过女人跟男人表白，还见过男人跟男人表白，就是没见过女人跟女人表白！这个我非常有必要听一下！”
　　“听什么啊？你还觉得我不够窘吗？”，沈颖恼怒的掐了王羽一下，嗔怒道：“你难道一点儿都不担心？”
　　“要是个男人，我当然会担心！担心把你抢走了！可她是个女孩儿！”，王羽叹了口气，很真诚的说道：“如果有一天，你觉得能够有一个比我更可靠的男人出现，他能够陪你过完下半辈子，我为什么不能放手呢？”
　　这句话……感觉好违心，好虚伪啊！但问题的关键在于，这句话感动了谁！
　　沈颖美眸流转，似乎有些感动，很快，她便说道：“那个小姑娘是这样说的——难以忘记初次见你，那双迷人的眼睛，那一刻我发现才知道什么是一见钟情……”
　　话没说完，王羽又忍不住了！
　　哈哈大笑，说道：“这妹子真有才！我的天啊！我现在开始为男人们担心了！漂亮妹子都开始泡漂亮妹子了，我们的活路在哪里？”
　　“笑！让你笑！”；
　　沈颖气恼的挥舞小粉拳儿打王羽，王羽嘻嘻哈哈的跑了出去，在众人惊异的目光中做了个鬼脸儿，道：“哈哈哈……我去做饭了！给你们做好吃的！养的白白胖胖！”
　　妹子们好吃懒做的恶习，全都是王某人自己惯出来的，不过，现在这个大宿舍内，又来个人，纯良的哑巴少妇似乎总想做一些自己力所能及的事情，她跟了进来，帮忙择菜。
　　王羽笑道：“放心！伙食免费，等你转正施工后，会有饭补，到时候上交就好，宿舍里，大家是一起吃的，掌勺的自然是我了！”
　　吕瑶眨了眨眼睛，很高兴的点了点头，然后又指了指自己，示意自己可以帮助王羽。
　　王羽道：“你可以跟他们一起看看电视，做点儿别的事情，还有很多书籍啊、健身器材啊、都可以用的！其实大家都很好的！没关系，熟了就好！”
　　纯良的哑巴少妇抿了抿嘴唇儿，一双漂亮的眸子眯成了月牙儿，连连摇头，然后很安静的低下头帮助王羽择菜。
　　不得不说，这种气质型的女人，真的是非常的吸引人的，很容易令人亲近，这甚至不是那种所谓的女神可以企及的。

第222章 炫富新方式
　　清晨，朝阳初升，百鸟齐鸣，又是一天好时光。
　　带领着十几号妹子，王羽雄赳赳、气昂昂的踏向了前往“海城市第一妇科医院”的道路。
　　他的目光始终集中在一个人的身上，是的，这么多人，这么多漂亮的女孩儿，他却只看其中的一个。
　　能吸引他目光的人，自然也不是什么普通人，的确很不普通，因为这个女人是个哑巴，纯良哑巴少妇吕瑶，也就是始终能够吸引他目光的人了；
　　其原因，不仅仅是他想照顾这个女人，也更因为这个纯良的哑巴少妇今天穿的很漂亮。
　　王羽送给了她几件衣服，也许这些衣服穿起来并不算合身儿，但至少看起来，这个纯良的哑巴少妇确实是摇身一变，不仅如同出水芙蓉一样清秀，还有着牡丹花一样娇艳，别有一番滋味儿。
　　正在行路间，却见不远处围住了一圈儿的人，指指点点，好像还有些争吵，按照这群妹子看热闹不怕事儿大的个性，当然是要过去看上一看，瞧上一眼了！
　　十几个人围着一个老人，一个摔倒的老人，却无人敢上前搀扶！
　　也是，现在做雷锋都是要付出血的代价的！不，也不能说是血的代价，应该说是钱的问题——太贵了！扶不起啊！
　　老人在地上有些无助的挣扎，王羽蹙着眉头叹了口气，上前一步，就算明知是圈套，他也不忍心。
　　眼看就是十月份了，秋天来了，这早晨也是冰冷得很，总不能害怕被讹，就让老人坐在地上吧？
　　身后一只手拉住了王羽，是吕瑶，她摇着头，似乎有些害怕，伸出另外一只手比比划划的，大概其的意思就是——不要去扶他。
　　外一要是出了什么事儿怎么办？
　　王羽啧啧舌。也是摇着头，示意她没关系；
　　在众人看热闹的目光中，王某人正要伸手去扶，却听见远处传来一声娇叱——“放开那个老人！让我先来！”
　　这妹子身材高挑。
　　穿着一身儿松松垮垮的校服。
　　留着蘑菇似的头型。
　　不算难看，却很有意思，如果非要形容一下。
　　应该是……具有一种中性美，这是客气的说法，不客气的说法就是，这丫就是一“女汉子”！
　　王羽都愣住了！
　　这妹子直接跑了过来，大大方方的扶起了老人，这个老人连道谢谢，并没有讹她的意思，这本应该是好事儿，可这个穿校服的妹子却是满满的失望啊！
　　不是……这货失望个毛啊？没摊上大事儿，难道她还不满意吗？
　　望着老人颤颤巍巍走掉的身影，这妹子又看了看作鸟兽散的人群，叹了口气，喃喃自语道：“出师不利啊！出师不利！按道理来说，不应该啊！为毛王心雨那小贱人就一扶一个准儿呢？”
　　“你很失望？”；
　　突然间，这个穿校服的妹子听到了有人在问她话，一转身儿，却是一个高大的男子，看起来，一副笑脸，嗯……校服妹子想道：我妈妈说，笑眯眯，没有好东西！
　　这准是个坏人！
　　于是乎，妹子尽显高贵冷艳之色，哼声道：“失不失望跟你有一毛钱关系吗？哼！”
　　王羽被噎了一句，摸了摸鼻子，道：“我的意思是……你真是个善良的小妹妹！一点儿也不怕被这个……现在这事儿你也懂，好在这个老人不是那种人，不然你就麻烦了！”
　　校服妹子鄙夷的看着王羽，道：“哼！凡人！我会告诉你这叫做……炫富新方式吗？”
　　“你说啥？这玩应儿叫炫富？”。
　　王羽咧着嘴，那模样，要多吃惊有多吃惊！这都是什么思想啊！别人生怕有个好歹儿的！她倒好，硬往上凑，没被讹还失望不已！
　　校服妹子高傲的说道：“当然！王心雨那个小贱人一个月内连扶了三十六个老人，赔偿了一百九十二万！一举成为我们学校最有名儿的白富美！无数的俊男追她啊！我一定要超越她！”
　　她正说得来劲，却见王羽已经开始带着医院的护士妹妹们要走了，这个校服妹子有些……不过瘾，貌似刚才王某人一惊一乍的样子，颇令她得意来着。
　　校服妹子忍不住追了上来，问道：“喂喂喂！咱们不是聊得好好的吗？怎么突然间说走就走啊！”
　　“我们赶着要上班儿……”；
　　安璐见王羽没回答好心的解释，但王羽又打断了她的话，像是老母鸡护住小鸡崽儿一样把她推到自己身后，嘴里还教训道：“璐璐！不要跟陌生人讲话！尤其是这种……蛇精病！我怀疑她是疯人院跳墙出来的！”
　　“嘿！你怎么说话呢你？信不信我换十万块的钢镚儿砸死你？”，校服妹子相当的不满意，嘟嘟囔囔的说道：“你才是疯人院里跑出来的，你们全家都是疯人院里跑出来的！”
　　“至少我不会为了一个什么白富美的名声去做这种事儿，算了！跟你较什么劲，这眼瞅着就到上班点儿了！”，王羽是连连摇头，突然间，他竟然感叹自己老了！
　　是的，他与这个校服妹子的年龄相差一定大不过五岁，可双方的思想差距真的太大了！就像是……十几道台阶的差距。
　　代沟，这就是代沟啊！都有代沟了，能不老吗？
　　“乃敢瞧不起我？乃敢瞧不起我？”，校服妹子就像是被惊吓了的小猫咪，全身毛都乍起来一样，紧跑了几步就拦在了王羽身前，道：“不行！不许走！你必须要向我作出最为诚恳的道歉！”
　　眼看着这个十六七岁的小萝莉，王羽挑了挑眉毛，微笑着说道：“您好！我现在为我刚才不当的言辞。作为最为深刻的检讨与最为诚挚的道歉！对不起！非常的对不起！”
　　如果说王羽拒不道歉，或者是态度不诚恳之类的，这姑娘一定会心情不爽，继续纠缠，可现在——好吧！
　　正因为太诚恳了！
　　太真挚了！
　　这姑娘甚至会觉得自己这样做很惭愧。
　　可也恰恰是因为这样的一丝情绪闪过，令她恼羞成怒了，伸出双手就是不让王羽还有身后的人过去，耍起无赖了：“恩……不行……态度不够诚恳，你深深的伤害了我，英文怎么说的来着？”
　　沈颖没好气儿的瞪了王羽一眼。让你小子嘴欠。
　　正准备说些什么。王羽却是先说道：“颖姐，你带她们先走！我要给这位姑娘作出为诚挚地道歉，恩，还要写一份书面检讨！”
　　“好吧！你说你……瞎搞！”。沈颖无奈的摇头。示意身后的小丫头们全都跟上来；
　　小丫头们一副喜闻乐见的样子。哪里肯走？她也只好摆出威严的样子，道：“要迟到了！会扣奖金的哦！”
　　“别嬉皮笑脸的！你……你态度要诚恳一点儿！”，看着远行而去。
　　颇显得人多势众的一群小护士，校服妹子抱着肩膀，傲然道：“做人要诚实一点儿！”
　　“你这么吊，你妈妈知道吗？”，王羽嘀咕了一句，随后道：“好的！这位同学！”
　　“什么同学！你这么老，又不是我的同学……哼！”，校服妹子不满的哼哼。
　　王羽嘟了嘟嘴，还没说啥，这妹子又道：“一大把年纪了，你卖什么萌？”
　　“呃……”；
　　王羽啧了啧舌头，目光诚挚的说道：“那我应该如何称呼你呢？”
　　“我叫毛毛！钱毛毛！我妈妈说，钱，那就是毛毛雨！所以我就叫这个名字！怎么样？厉害吧？”，校服小萝莉妹子相当的骄傲，看得出，这货绝对是个二代啊！
　　“好吧！钱毛毛！”，王羽点了点头，目光无比恳切的说道：“钱毛毛同学是一个传统意义上的好人！一个好学生！这绝对不是在发‘好人卡’！这是我发自内心，真诚的赞叹！请让我为她鞠躬致敬！”
　　鞠了一躬，王羽又道：“社会风气逐渐改变，雷锋早已被玩坏，但还是有人敢于坚持！敢于发挥优良的品质！敢于向那些投机取巧的不法分子宣战！这，就是我们伟大的钱毛毛同学，请务必让我再次向她鞠躬致敬！您真是位斗士！谢谢了！”
　　钱毛毛都被王某人说的飘飘然了：这是我自己么？这是我自己？我有这么伟大吗？我有那么好吗？我以前怎么没发现？
　　再鞠一躬，王羽继续说道：“钱毛毛同学的一生是光辉的一生！是伟大的一生！是战斗的一生！她高尚的品质与人格值得我们任何人去学习，去瞻仰！挥金如土，乐善好施……我已经无话可说了！只能献上我最诚挚的敬意！”
　　三鞠躬……不过，貌似，好像，这话怎么越听越不大对味儿了？骄傲的校服小萝莉妹子一经发现了什么。
　　王羽重新挂起了微笑，道：“钱毛毛，她是上帝派遣到人间的天使，她拥有着从天堂来的的美好品质！她就像是一个小精灵……话说得太多了，只希望我们能够记住她那一声警示世人的呼唤——放开那个老人，让我先来！现在，请所有人与我一起闭上眼睛，让我们一起回忆，让我们一起追忆往昔。”
　　王某人第一次仿佛、好像、大概、貌似、应该有信仰一样在额头、双肩、胸口画了一个十字，最后亲吻手指说道：“阿门！”
　　说完，扬长而去。
　　钱毛毛还在琢磨着这些话的意思，好半天，看着都已经走出去十几米远的王羽，娇叱道：“你把我说死了！！！我跟你拼了！你这混蛋！”
　　眼看着纠缠不休的钱毛毛，王羽一边跑，一边无良的哈哈大笑，这妹子真他喵的是秀逗了！
　　自己说了这么半天，她还以为自己真的是在夸她呢？
　　这个脑残的小二货！
　　钱毛毛什么时候被人这样耍过？
　　从小就意气使然惯了，呼哧呼哧的跟着王羽跑，她养尊处优的，哪能跑得过王羽，妹子倒也机智，直接花钱买了辆过路人的单车，开始追。
　　这段路程并不长，王羽一路小跑，一回身儿，没见到这妹子，还以为把她甩开了呢！
　　“哐当当——！”；
　　哪曾想一阵金铁交鸣的声音后，就看到了这妹子涨红着小脸儿，气呼呼的样子。
　　“噫噫！还买了辆单车……真有钱啊！”，王羽咧咧嘴，拔腿儿就要跑进医院。
　　钱毛毛哪还有多少力气了？也不管地上脏不脏，直接一个飞扑，抱住了王某人的大腿，怒道：“不准走！不准你走！呜呜……”
　　这就哭上了！
　　正是医院早晨上班儿的时候，不少人全都看着呢，就连院长“火爆奶奶”李卫国也在其中的行列，忍不住过来问道：“这是怎么回事儿啊！小羽？这孩子……是谁？孩子！地上多凉！快起来！”
　　耳听得李卫国叫王羽叫得这么亲切，钱毛毛还以为王羽是她儿子呢！
　　本来泪汪汪儿的眼睛一转，大声的叫道：“这个负心汉！他搞大了我的肚子，还说不认识我了！呜呜……阿姨！你要为我做主啊！这个天杀的混蛋！你还想甩了我？”
　　咵擦——！
　　“海城市第一妇科医院”门前碎了一地的下巴！全都见了鬼似的！这姑娘说的真的假的啊？假的倒也罢了。
　　这要是真的……那王羽岂不是人面兽亲，抛弃妻子的混蛋？而且，他还喜好幼齿！这个小萝莉还穿着校服呢……
　　王羽顿时是冷汗涔涔啊！连忙摆手解释道：“别听她胡说！我都不知道她是谁！”
　　“你还不承认啊！我是钱毛毛啊！我肚子里还有你的孩子呢！小羽～～～你好绝情啊！你忘了我们在一起的时候了吗？你还说，待我高头大马，许你嫁衣红霞！如今，如今真是……苦啊！”
　　钱毛毛那真是一副伤心欲绝的样子，还趁机在王羽的裤子上抹了抹鼻涕。
　　“喂喂喂！别瞎说啊！什么乱七八糟的！你知道我叫什么名字吗？”。
　　王羽看着李卫国那双越来越……杀气腾腾的眼睛，忍不住抖了抖腿，寄希望于抖苍蝇一样，把这个坏包子抖下去，可惜，这货不是苍蝇啊！
　　死死地搂着王羽的大腿，钱毛毛悲痛欲绝：“小羽！你怎能如此绝情？阿姨～～～你都看到了吧！我！我不活了……”
　　说完，就一副我要等死的表情，真是闻着伤心，听者流泪的样子啊！
　　还有两更，别着急，待我好好修改下。

第223章 事后拂衣去
　　“王羽！这是怎么回事儿？你给我解释清楚了！”。
　　李卫国的外号可不是白叫的，“火爆奶奶”啊！本身就是个暴脾气，哪能见得了这种事情？顿时是火冒三丈！
　　王羽连连摆手，道：“您别急！您别急！颖姐！你们倒是过来给我作证啊！我真是跳进黄河我也洗不清了！小妹妹！别闹了成不？不就是之前跟你开个玩笑吗？你至于这么报复我吗？”
　　“你……你无耻啊！到了这种时候，你还敢抵赖！我大了肚子，连家都不敢回！我才十六岁啊！你让我怎么见我妈妈？你让我怎么面对其他人？呜呜呜……牲口！畜生啊！”，小萝莉是死抱着大腿不撒手，鼻涕眼泪的就往王羽身上抹，哭得那叫一个伤心。
　　哎呦个了喂的！这就是传说中的黄泥掉进裤裆里——不是事屎也是屎了！
　　“你个小混蛋！你不学好！看我不打死你！你！你真是气死我了！你妈还跟我说你有多乖，多乖！你就这样！装的还挺像！潜伏的够久的啊！”；
　　李卫国这火爆脾气一上来，那还能拦得住，王某人的腹部瞬间便被来了个两连击！偏偏他还躲不了……抱大腿的那位还在呢！
　　眼看这都动手打人了，沈颖这些知道事情的也不能再继续看热闹了，连忙过来拉着，道：“别打人啊！李院长！王羽真的是清白的！这个小姑娘在开玩笑呢！”
　　“都这个时候了，你们还敢护着他？放开我！”。李卫国暴怒的像是一只母老虎。
　　大概她也是颇有些恨其不争的意思吧？反应相当的激烈啊！简直是要吃人一样。
　　正在这时，又有人加入了这个乱局当中，。
　　只听得一声又是惊讶又是愤怒的声音传来：“毛毛！你这是怎么了？你怎么抱人家的大腿！地上多脏啊！快起来！别着凉了！”
　　王羽一回身儿，却是一个贵气逼人的少妇踏着足有十几公分的尖细高跟儿鞋跑了过来，也不怕摔倒了，一张很是秀美的脸挂满了焦急的色彩，不用说，这女人……应该是她的母亲吧？
　　眼见这少妇来了，钱毛毛丝毫没有起来的意思，反而是哭声大作：“妈妈！有人欺负我啊！他搞大了我的肚子！还抛弃了我！呜呜呜～～～你可要为我做主啊！我今后还怎么活啊？”
　　王羽仰天长叹。暗骂自己嘴贱。要是不嘴贱的话，怎么招了这么一个二货的熊孩子？
　　现在这事情闹得是越来越大啊！眼瞅着这早晨就过去了，医院周围的人只怕会越来越多啊！
　　沈颖倒是怒了，斥道：“小小年纪不学好！也不看看这是什么地方！你敢对天发誓说你真的认识我们王羽？你敢不敢进到医院里边儿给你检查一下？睁着眼睛就说瞎话！惯得臭毛病！”
　　“说什么呢？说什么呢你？你这是在说我家教不好吗？我们毛毛怎么了？”。
　　贵气逼人的少妇也很盛气凌人。
　　上上下下的扫视着沈颖。
　　道：“你是谁？这儿有你说话的权利吗？”
　　“噫？怎么？还想耍横是吗？你又是谁？牛什么啊？”，黛丽丝不知什么时候也来了，一句话说完就开始撸袖子。
　　娇叱道：“替我问候你的主治大夫！感谢他替我照顾病床上的你！”
　　这可是个战斗力很强的主，沈颖连忙拉住她，没让她犯二，否则就不光是这场闹剧的问题了。
　　“都他喵的够了！”，王羽怒气冲冲的喝道，目光渐冷，看着身下还抱着大腿的女孩儿，道：“你松不松手？你松不松手？”
　　钱毛毛明显有些害怕，不过她妈妈来了，有人给撑腰啊！
　　眼睛一转，瘪着小嘴儿，道：“小羽！你怎么能这样对我？花前月下，你对我说，要照顾我一辈子的誓言又哪里去了？你怎么能这样？我这么爱你……呜呜～～～”
　　这演技！影帝也得给跪了！
　　王羽实在是无奈了，一屁股坐在地上，叹了口气，看着这个妹子，道：“好！你我花前月下，你我共话桑麻！那么！钱毛毛小姐！请你告诉我，我是做什么工作的？我的年龄有多大？我家又是哪里的？我……”
　　一口气十几个问题问了出来，王羽长长的吐了一口气，道：“你能告诉我这些吗？耍无赖也没有你这么耍的！小女孩儿年纪轻轻的，你不能拿自己的贞洁作为筹码来乱说话！要自爱！懂么？”
　　怎料这妹子就是不服软儿。
　　坐在地上，她抱大腿的模样也就不太雅观了，眼睛一转，就扑上去了，搂着王羽的脖子就说道：“我这么爱你，怎么会在意那么多呢！小羽！我们还像从前一样吧？”
　　“噗——！”；
　　如果王羽可以吐血，那他现在大概就可以失血过多而死了，饶是如此，他现在也基本上内出血了。
　　熊孩子，实在是难缠的很，什么也不顾了，就非要报那一箭之仇，谁让王某人把她说死了。
　　“好啊！你敢搞我女儿！我杀了你！”。
　　逼人的少妇这叫一个来气，左看看，又看看，没什么好东西，一低头，看见了自己那双水晶高跟鞋儿，俯下身就脱了下来，朝着王羽就打了过去！
　　“妈妈！不要打他！”，钱毛毛更是会演，一个翻身，直接躺靠在王羽身上，伸开了纤弱的双臂，护着他。
　　款款的说道：“我肚子里还有他的孩子！你不能伤害孩子的父亲！看在未出世的孩子的面上吧？你要是想打，那就打我吧！”
　　说完，这个小萝莉还一脸母性的光辉，抚摸着自己的那平坦的小肚子……这绝对是闪瞎了王某人那双二十四钶钛合金狗眼的神演技！
　　说了，因为真的无话可说了！
　　贵气逼人的少妇拿着高跟儿鞋的手都颤抖着，胸前起伏不定，好半天，道：“好吧！好！你干的好事儿！你们干的好事儿！我才三十八岁！竟然要做外婆了！好！真是太好了！”
　　医院的大门前陷入了诡异的寂静。
　　着这事情就要无法收场了，谁知道这个小萝莉竟然站起身，拍了拍小屁股，跟没事儿人似的，道：“嗯！演技飙的不错！看来我能去报考表演系了！”
　　此时此刻，还用在说什么吗？什么也不用说了吧？
　　明白了，这完全是这小萝莉自编、自导、自演的一出闹剧，她是女主，王某人就是男主，其余的全都是配角。
　　看着那些还不明觉厉围观的病人，小萝莉飒爽英姿的拱了拱手，道：“各位！别看了！我们在拍戏！嗯！就这样！散场了！该干嘛干嘛去吧！感谢大家的捧场啊！”
　　去！！！
　　贵气逼人的少妇看着自己的女儿，面皮抽搐了良久，道：“假的？”
　　钱毛毛点了点头，有些奇怪的笑道：“怎么了？你还想是真的吗？”
　　贵气逼人的少妇也点了点头，叹道：“要是真的该有多好？正好把你嫁出去！我也好省心了！还能有个小外孙子玩耍……真是可惜了，实在是太可惜了！”
　　真是一对儿奇葩的母女啊！简直就是奇葩中的战斗机！无解了！
　　王羽现在是哭笑不得，拉着沈颖的手站了起来，看向了李卫国，道：“老李！下手也太狠了吧！我就说不是我！我怎么可能干出那种事情来？嘶！您老真是功夫不减当年，手劲儿越来越大了啊！”
　　“火爆奶奶”也是很尴尬，讪讪的笑着，又看了一眼钱毛毛，摇头道：“小孩子啊……怎么能这样？算了！也别追究她了！毕竟是小，胡闹就胡闹了！都别看了！上班儿了！”
　　钱毛毛朝着王羽做了个鬼脸儿，这妹子惹了祸后，啥也不说，撒腿儿就跑掉了，远远地挥手道：“妈妈！我先上学去了！你该干什么干什么吧？”
　　王羽哼哼着：“就这模样的还相当白富美？整个就是一野丫头啊！”
　　“这个……抱歉哈！”。
　　这位贵气逼人的少妇不知道该怎么说话了，可能她也不是一个习惯给别人道歉的女人吧？手里还拎着高跟儿鞋，有些不知所措的样子。
　　“没事儿了！这位……夫人！您好！小孩子贪玩儿，这没什么事儿，她也算聪明，没给医院造成太大的影响，我们也不是小心眼儿的人，算了吧！”，王羽摇头，道：“抱歉了！我该工作了！”
　　说完，王羽也不管这位贵气逼人的少妇，径直的走向了医院内，他连着三天都没有上班儿，想来那些妊娠纹患者已经等得不耐烦了，他要继续工作了。
　　不过，等王某人带着纯良的哑巴少妇打扫完保健室后，一抬头，面上的表情就精彩的很了！
　　不是一般的精彩，就像是西川变戏法儿的，变来变去。
　　那位钱毛毛的母亲，贵气逼人的少妇，现在就面带忐忑的站在保健室的门口，犹豫着走了进来，因为她看到了王羽！
　　她是今天的第一个病人！
　　她竟然是今天的第一个病人？

第224章 不是好东西
　　贵气逼人的少妇自己说的三十八岁，但看她的模样明显不像，估计说她二十八都会有人信。
　　尤其是一身女总裁的打扮，雍容华贵，高端大气，精简干练，给人的感觉就是——英姿飒爽！
　　若是以往，以她这种干脆利落的行事作风，她怎么会露出这种犹豫不决的表情呢？
　　可现在，她的确是犹豫了，在保健室的门口踟蹰这不敢踏进来，盖因王羽这个存在！
　　早就听说“海城市第一妇科医院”可以根治妊娠纹，起初她还以为是噱头，但在她这圈子里的人，给她展现了一下自己的实际成果。
　　原本那难看的妊娠纹竟然全部消失了，肌肤光滑如玉！甚至比没得妊娠纹之前还要好！这令她怎能不心动？
　　有道是心动不如行动，所以，她来了。
　　可今天早晨这事儿……自己那个淘气的女儿竟然搞出这么一档子事儿，而且，中枪的目标赫然就是自己要找看病的医生！
　　这，这也太巧了吧？话说，这个大男孩儿真的是主治妊娠纹的医生？
　　贵气逼人的少妇犹豫了好久，却见王羽抬起头来，神情错愕，一闭眼睛，咬咬牙、跺跺脚，想起自己那恼人的妊娠纹，就当是不要脸一次吧！
　　跟人道个歉什么的，也没啥的！
　　“您好！请问您有什么需要帮助的吗？”，王羽站起身来，甚为客气地问道。
　　他真的是太客气了！还带着微笑。这更让贵气逼人的少妇心惊胆颤了！
　　心中忍不住暗自思忖……笑眯眯，不是好东西？
　　他这是要搞啥？
　　该不会是想伺机报复我吧？
　　我该怎么办？
　　外一被他占了便宜，我还活不活了？
　　可那些妊娠纹又该怎么办？
　　仅仅是一瞬间，贵少妇的脑海中“蹭蹭蹭”闪过了无数个问题，姣好的面容有些僵硬，好半天，挤出来一个干巴巴的笑容，道：“您好！王医生是吗？我叫钱多多，对于今天早晨的事儿……非常抱歉啊！小孩子不懂事儿！”
　　这对儿母女倒是有意思，女儿跟着母亲的姓氏。
　　而且名字还很相像。
　　一个是钱毛毛，意思是“钱，就是毛毛雨”，另外一个是钱多多。
　　大概齐的意思也就是“钱。越多越好吧”？
　　王羽险些没笑出声儿来。
　　但职业素养不允许，他挂着微笑说道：“您不用担心！那只是个误会，她也只是个小孩子。我就当是恶作剧了！您不要想多了，也不要怀疑我的职业素养，放心吧！请问您是来治疗妊娠纹的？”
　　贵少妇点了点头，道：“是的！这已经困扰我多年了！女人嘛！不管是什么样的女人都是爱美的！我也不例外，这并不丢人，所以，听人说‘海城市第一妇科医院’有个王医师能治好这种东西，我就厚颜前来了！”
　　“哦！这没什么不好意思的！”，王羽微笑着点了点头，道：“吕瑶！可以关门了！你要跟着我看，明白么？”
　　王羽越是笑，钱多多越是心中觉得惊慌，尤其是还要关门，惊叫道：“你要做什么？你……你想干什么？我，你该不会想……你还要有人在一边看着——变态！”
　　这娘们儿实在是太神经质了，搞得王羽很郁闷啊！无缘无故的被骂变态，这算不算是职业歧视呢？
　　当下，他叹了口气说道：“就算是妇科医院，来来往往的也会有不少男人，你是想让他们看到你的身体吗？您不要想多了！这是为您考虑！另外！请相信我的职业素养，我不会，也不是挟私报复的人！”
　　王某人的话说得很诚恳，目光也很清澈，可这位钱多多小姐却更加怀疑王羽的动机了！
　　也不知道她怎么想的，尖叫一声就向外跑，结果，结果——很悲剧！
　　她完全忘记自己穿的是十几厘米高的水晶高跟儿鞋，脚上一崴，直挺挺的就要倒下。
　　还好王羽眼疾手快，连忙伸手搂住了她，就像是那些泡沫剧中的经典姿势一样，男的深情凝视，女的柔情对视，然后……亲她？
　　亲毛啊！
　　王羽只不过扶住了她而已，扶住之后，道：“钱多多小姐！你来治疗之前，难道就没再服务前台咨询一下情况吗？亦或是没有看那些有明文规定的东西？唉！我真搞不懂了，你一惊一乍的做什么？这里是医院啊！”
　　“对……对不起啦！”；
　　钱多多咧着嘴，一口白灿灿的小米碎牙非常的漂亮，不过她的表情多少有些痛苦，试探着走了一步，直接又栽倒在王羽怀里，这令她面色羞红。
　　与她那位不明所以的女儿一样，这位钱多多小姐也是个相当有意思的人，她现在突然又开始想——不久前一个算命的说我会走桃花运，难道我的春天要来了么？
　　一天之内栽倒在这跟那人怀抱中两次！真是缘分啊！
　　正在她神情恍惚间，王羽无奈的叹了口气，道：“钱多多小姐！您是要继续治疗，还是要……走？算了！不管你是要走，还是要留，我先帮你按摩一下脚吧！崴的挺严重的，干嘛穿这么高的高跟鞋啊！受罪！”
　　耳听得王羽的微微抱怨，还带有些关心的语气，钱多多也有些感动，但随之而来的就是——他这是在降低我的戒心！
　　他这是故意的！
　　对！
　　一定就是这样！
　　笑眯眯，绝对不是好东西！
　　王羽的手搀到了钱多多的胳膊上，这个明显脱线的贵少妇身子一个激灵，像是想到了什么可怕的事情，连忙挣脱，刚刚就崴过的脚，钻心的疼啊！
　　身子一歪，又倒在了王羽怀里！
　　第一次是意外，第二次是巧合，那第三次呢？什么事情发生第三次，恐怕也会被认为是上天注定吧？
　　就在这一瞬间，钱多多小姐突然就转变了想法……嗯，也许，大概，就算被他办了也没啥吧？命中注定啊！
　　从这里就可以看得出，钱毛毛的思想问题，绝对是受到过钱多多的严重影响，因为这对母女的思想简直就不像是这个星球的，就像是一只小兔子，蹦来蹦去，太过跳脱了！
　　把这位贵少妇钱多多扶到了按摩椅上，王羽给她脱去了水晶高跟鞋儿，看着这鞋后跟儿足有十三四厘米的存在，忍不住咋舌说道：“好家伙！真是不要命了！也不怕把脚踝崴断了！”
　　钱多多女士现在还迷信着她的宿命，正是云里雾里的，哪里听到王羽在说什么？
　　只是不住的喃喃道：“缘分！这揍是缘分啊！上天啊！我的春天真的来了么？我都等了十二年了！”
　　要不说这封建迷信害死人呢！
　　十二年前，这位钱多多女士的丈夫就因为意外儿挂掉了，这不仅让她成为了单身母亲，也让她成为了一个忠实的迷信者！
　　为何？
　　因为就在那前一天，一个算命的告诉她，会有血光之灾！
　　这个灾啊！
　　不好躲，可能会有人替你接下来……她丈夫死了，她自然也就认为是她丈夫替她挡了灾。
　　从此之后，钱多多女士每隔一段时间都会去算算命，算前程、算股票、算日子、算姻缘……除了吃饭睡觉不用算，大概她连穿衣服是什么颜色的都想算一算吧？
　　十二年前她就开始算姻缘，一直以来，都是不宜，不可以，否则的话就要出事儿，直到前些日子，卦象显示，她可以了！
　　忍了十二年啊！春天啊！你终于来了！
　　王羽当然不知道她在想什么，他正在打量着这只穿了黑色丝袜的美脚，不得不赞叹一句，很精致！
　　有些女人的脚会很宽大，有的脚趾参差不齐，有的脚趾盖儿会很难看，可这些，在这个女人身上，丝毫没有，这是一一双非常漂亮的黑丝美脚！
　　不过，王某人也就是以欣赏的目光去看而已，他还没有那种特殊的嗜好。
　　欣赏过后，他开始用“超级按摩手”为钱多多按摩，一边按摩，也一边朝着身边站着的吕瑶说道：“从今天开始，你就跟着我学这些，知道你能独当一面，可以么？你能做到吗？”
　　纯良的哑巴少妇眨了眨眼睛，迟疑了一下，然后笃定的点了点头，表示自己明白了。
　　“这就好！你要从认识穴道开始，并不着急，穴道示意图这里就有，你可以看看，然后对照我按摩的这些穴道，知道每个穴道能够治疗什么，能够起到什么效果，一一的记下来，等着第一阶段完毕后，我再教你具体的手法！”
　　王羽一边给钱多多按摩，一边对吕瑶说道：“一定要用心！这对于你将来可是很有好处的！至少……这也算是一门手艺吧！你现在不比从前了……抱歉，我只是……”
　　纯良的哑巴少妇拍了拍王羽的肩膀，又拍了拍自己的胸口，示意自己明白，让王羽放心。
　　王羽温柔的笑着，点了点头，叹道：“那就好！那就好啊！”
　　“嘶——！”；
　　神游天外的钱多多，终于被王羽突然间的一个重手按疼了，痛嘶一声，回过神儿来了。
　　“抱歉！抱歉！弄疼你了？”，王羽抬起头，略带些歉意的问道。
　　钱多多心事重重，脸上竟然带着一丝奇怪的红晕，结结巴巴的说道：“没……没有，你，继续哈！我……没事儿的！嗯，没事儿！”

第225章 夫人请自重
　　贵气逼人的少妇钱多多看起来有些心事重重的样子，一张俏丽的脸也微微带有红晕，左右顾盼间，风情流露。
　　这的确不是一般的青涩果实可以媲美的，那种成熟的风韵，在她身上展现的淋漓尽致，美艳极了。
　　看着认真的给她揉捏脚裸的王羽，贵少妇的脸红的更厉害了一些，男人在认真工作的时候总是会显得更加吸引人的，原本还因为神游天外并未有所感觉，可现在，钱多多差点儿没呻吟出来。
　　“百病从寒起，寒从足下生！钱小姐！你的脚太凉了，以后少穿些高跟鞋儿，最好穿运动鞋，保暖好一点儿的那种，经常更换鞋垫儿，尤其是现在快要入秋了，你多注意下保暖吧！”
　　王羽叮嘱了几句，然后站起身来，道：“你现在试试，感觉如何了？”
　　钱多多扭动了几下脚裸，疼痛的感觉果然消失了好多，甚至……根本没有那种疼痛的感觉了，一时间，她倒是高兴不已，可随之眼睛一转，便面有难色的摇着头。
　　“还疼？很厉害吗？”，王羽有些惊讶，微微蹙眉，坐了下去，伸手在钱多多的脚裸上按了一下，道：“这里疼吗？不疼？还好！没伤到骨头，我再给你揉揉吧！等下就好了！”
　　钱多多面有欣喜，看了一眼旁边儿认真的在看人体穴位示意图的吕瑶，又说道：“那个，那个……我能申请一下。不要别人在一旁看着吗？那样的话……这个！”
　　望着支支吾吾的钱多多，王羽错愕了一下，随后笑道：“每个人都有隐私权，当然！您要是不愿意，我们也是不会强求的！不过，咱们是不是还能商量一下？”
　　钱多多低着头，嘟着小嘴儿，也不说话，可其中的意思她表现得很好。
　　王羽明白，因此说道：“瑶瑶姐！你先去隔壁吧！隔壁也是咱们保健室将要扩建出来的地方。恩。先看看这个人体穴位示意图，记住上边儿的东西，慢慢来！”
　　纯良的哑巴少妇吕瑶微笑着点了点头，还很礼貌的向钱多多挥了挥手。这才算是走开。
　　王羽也跟着去把门反锁上了。心中暗忖。这娘们儿刚才不还怕得要死吗？怎么现在偏偏要跟自己独处一室？难不成有什么阴谋？
　　钱多多心里边儿的道道多了去了，他王某人怎能会猜到？否则的话，那不是打前辈们的脸吗？
　　前辈们是怎么说的？——女人心。海底针啊！你以为这话是在开玩笑啊？
　　“能不能有个不情之请，另外一只脚……也帮我按摩下呗？”，钱多多吐了吐舌头，说道。
　　三十八岁的人了，还在这里装嫩扮可爱，卖起萌来……好在她没搞砸，看她现在的样子，倒真是别有一番滋味儿在心头，很不错。
　　“没问题！只是希望你，别把我这里当成足疗店了！呵呵！”，王羽笑着应承下来，然后把这个贵少妇的另外一只脚也放在自己的大腿上，开始按摩起来。
　　这双漂亮的小脚丫还穿着黑丝袜儿，平添了几分诱人之意，尤其是钱多多有些不老实的因为痒痒而微微颤动，更是充满了别样的诱惑，只是——王某人没有恋足癖啊！
　　冰凉的小脚丫逐渐开始热乎起来，钱多多的小脸儿也是涨得通红，偶尔有两个诱人的字符儿向外蹦跶，引得王羽心猿意马，频频抬头，忍不住去看这位贵少妇姣好的面容还有这玲珑的娇躯。
　　钱多多当然是故意的，她也很快的就发现了王羽的异常，心中得意地笑了笑，两只小脚丫若有若无的开始在王羽的大腿上磨蹭着，更为大胆的时候，还会去点一点男人的标志！
　　她这是要搞什么？
　　王羽慢慢的皱起了眉毛，因为他的心已经像是被千百只小猫儿一起抓挠似的，怎是一个痒字了得？身上招了蛆虫一样，不安分的扭动着。
　　钱多多慢慢的抬起自己的芊芊玉足，一闪而逝的是她今天穿着的淡蓝色连衣裙的裙底儿，长筒黑色丝袜与雪白肌肤交辉相映所带来的诱惑，当然是令人兴奋无比的了。
　　王羽长长的吸了口气，看着钱多多，心道，这要是斥责她一声“夫人请自重”，外一要是自己自作多情了呢？
　　那得多尴尬？
　　可要是这样……真忍不住想办了这个小贱人啊！
　　钱多多咯咯的笑着，心道：我就不信你个小鬼还能忍！老娘再怎么说也是标准的大美人儿一个啊！你还不得乖乖地扑上来？
　　然后嘛——自然是生米煮成熟饭，万事圆满！
　　偏偏王羽他就忍了，为何呢？有道是有其母必有其女！有道是吃一堑长一智！
　　有了钱毛毛这样的前车之鉴作为后车之师，王某人怎能不小心谨慎的对待这个来意不明、动机不单纯的钱夫人？
　　保健室内一句话都没有，有的只是沉默的喘息声，偶尔贵少妇还会哼哼一下；
　　眼看着好一段时间过去了，王某人虽然憋的脸都有些红了，却就是没有动作，钱多多也只能在心中暗叹——骚年啊！为何你这么单纯？
　　不是少年太单纯，实乃夫人还不够诱人！
　　或许是有这么一句话在钱多多的脑海中响起，这位大胆的，且封建迷信得很的钱夫人慢慢的伸出芊芊玉足，竟然是搭在了王羽的肩膀上，小巧的脚趾慢慢的摩擦王羽的耳垂儿。
　　王羽感觉自己的身上似乎是一道电流闪过，头皮都微微有些发麻，忍不住干咽了口唾沫，干巴巴的说出了自己终于想要说出来的话：“夫人！请自重！”
　　钱多多像是没听见一样，也不管自己的裙底儿是否露出了那蓝色的骚气小内裤儿。
　　只是兴致勃勃的用小脚丫儿挑逗着王羽的耳垂儿，目光也逐渐的迷离起来，一根芊芊玉指放在嘴唇边儿上，含了进去！
　　“啪——！”；
　　王羽很不解风情的拍掉了钱多多的美腿，站起身来，长呼了一口气，道：“钱夫人！看来你的脚，没有任何问题了！你可以脱衣服了！”
　　“脱衣服？这关系发展的是不是有点儿太快了？”，钱多多讶异无比的用手握住了胸前的衣襟，支支吾吾的说道：“这会不会太直接了一些……你。你能不能委婉点儿？就是。温柔点什么的！”
　　呃……。
　　王羽面皮抽搐了良久，道：“您在说什么？我的意思是，你是来治疗妊娠纹的！我现在要开始了，你的妊娠纹在哪里。要是可以不用脱衣服。那就不需要。要是面积太大，那就非脱不可了！这需要直接触摸的方式！”
　　“你……呆子！”，贵少妇钱多多愣愣的看着王羽。嘀咕道：“这还是男人不？这还是男人不？是不是我老了……”
　　王羽不是不心动，只不过想起了这个女人的女儿，钱毛毛，那纯粹就是个小无赖，能教出这样的闺女，这个钱多多夫人能是什么善茬子？
　　他可不想招惹。
　　“你觉得我不够迷人吗？”，钱多多深情款款的看着王羽，道：“我……老了么？”
　　“没！夫人风韵犹存，漂亮的紧！看起来还像是二十几岁的小姑娘一样，怎么会不漂亮？”，王羽摇头，然后说道：“夫人！我们可以开始治疗了！这里是医院，我是医生……不是小鸭子！”
　　钱多多被噎了一句，面上有些不高兴，不过王羽前一句话说的倒是令她心花怒放，前后相抵，她对王羽的印象倒也没什么变化，好吧！
　　事实上她相信的仍然是那种虚无飘渺的缘分！
　　王羽有些郁闷，这一天，刚开始就碰到这种情况，难道是自己最近变帅了？
　　这不可能啊！
　　照着镜子，自己也没多出来什么啊！
　　怎么突然间，他就成这个样子了咩？
　　直接勾引不成，钱多多用最简单、最有效办法的办事方法受挫，她也只好打迂回战，盯着王羽，问道：“小羽～～～你相信缘分吗？”
　　小羽？咱们有那么熟吗？王羽咧了咧嘴，好半天，哼哼道：“不相信！”
　　说相信你能死啊！
　　钱多多在心里怒吼了一句，表面儿上却是，带着微笑的说道：“没关系！你不信没关系！我信！你知道吗？就在刚刚，我倒在你怀里三次！这就是缘分啊！这注定你就是我，最终的依靠了！”
　　“别瞎说啊！说句不好听的，你要是发骚，请你去找别人！”，王羽怒道。
　　钱多多终于露出了自己的本性，直接站到了按摩椅上，居高临下的看着王羽，道：“说吧！你要怎么，才能相信我的缘分？要多少钱？或者要什么？”
　　“抱歉！钱小姐！你如果不是来看病的，那对不起！请你出去！”，王羽眉毛一挑，道：“钱？钱能买来真情吗？别跟爷提钱！爷现在不差钱儿！”
　　“一百万？一千万？一个亿？你到底想要多少？”，钱多多盯着王羽的眼睛，意气使然的说道：“我就不信这个世上，还有钱买不来的东西！你说！你要什么？”
　　王羽上上下下的扫视着这个贵妇人，突然觉得她竟然这么的“丑恶”！
　　这不是在说她的外表，说的是她的内心……这完全是一个扭曲的灵魂，一个扭曲的人，一个扭曲的价值观！
　　眼看着她这种高高在上的样子，王羽不屑的冷哼道：“我要跟你，跟你女儿来个‘母女双了个飞’的！你也愿意？哼！别以为自己有钱就了不起好吗？”
　　“就这个？”，钱多多突然问道。
　　王羽愣住了，他还以为钱多多一定会暴怒不已呢！
　　可钱多多现在的表情，却让他不知所措，颇有一拳打在棉花团儿上的感觉，点了点头，道：“对！还要爆了你们的小菊花！一起爆……你不生气？”
　　“哇哦！你好邪恶啊……”，钱多多笑靥如花，哪有一丝愤怒？
　　直接搂住了王某人，道：“这个很简单！只要你答应我就行了！买一赠一，买母赠女！缘分！这就是缘分啊！”
　　王羽突然有一种我被打败了的感觉！这是哪儿蹦跶出来的二货脑残？地球太危险，我还是回到火星去吧！
　　钱多多很是幸福的说道：“老天！我终于找到我命中注定的那个人了！真是太不容易了！我都等了十二年了！今天就去领证儿！明天就要举办一场世界婚礼！后天，我要跟他去环游世界度蜜月！咯咯咯……”
　　“喂喂喂！说什么呢你？脑子能不能正常点儿？你难道没有听到我是气你的吗？”，王羽连忙挣脱这个贵妇人的怀抱，像是在看“蛇精病”一样，道：“你今天早晨出门儿忘吃药了吧？”
　　“咦？你怎么知道的啊！”，钱多多崇拜的看着王羽，道：“连这种事情你都知道！你看看……咱们这就是天生的一对儿！永远不分开的一对儿！”
　　此时此刻，王羽什么都说不出来了，小的“蛇精病”，大的也“蛇精病”，这对儿母女真是没药可救了！
　　“怎么？你现在又想反悔了？”，突然，钱多多面色变了，凶狠的看着王羽，道：“你这个负心汉！你忘了我们花前月下，共话桑麻！你说：待我高头大马，许你嫁衣红霞……你怎么全忘了呢？”
　　噗——！
　　“有没有搞错！怎么台词儿都是一样的？”，王羽忍不住咆哮着吐槽，道：“那会儿在门口，你不是还很关心你女儿有没有没我搞了？现在，怎么还……算了！无耻！你这就是无耻！你这儿哪像是一个做母亲的！”
　　钱多多嘻嘻的笑着，道：“是是是！老公～～～你说的太对了！”
　　“我擦！就这么一早晨，我就喜当爹了？钱夫人！钱小姐！请你自重！”，王羽真是气坏了，跟不讲道理的人讲道理，真心是难啊！
　　钱多多哪管这个，黏黏糊糊的就凑上来了，道：“小老公！我爱你啦！你说，你爱我！快啊！等下咱们就去领证儿！哎！这就是缘分啊！缘分到了，桃花儿运什么的，真是毛毛雨了！”

第226章 我也会演戏
　　老虎咬乌龟是什么感觉，王羽现在就是什么感觉。
　　他感觉自己的三观尽毁，整个世界“咵嚓”一下崩塌了，面前的这个贵气逼人且盛气凌人的少妇……实在是太难缠了！
　　“你！你……”，王羽伸出手指点着钱多多，实在不知道该说什么好了。
　　钱多多面对王羽伸出来的手指，竟然是慢慢的张开小嘴儿把手指含了进去，她也不顾那是不是刚刚给她按摩小脚丫儿的手，粉嫩的小舌头儿就在那手指上打了个一个圈儿……
　　王某人身子差点儿都没直接软了，却见这贵气逼人的少妇还楚楚可怜的看着自己，心中这叫一个气啊！挥手就是一巴掌。
　　当然，这一巴掌打得也并不用力，他只是想让这个不明所以的女人清醒过来！
　　哪里知道这少妇人，竟是双手揉搓着自己那规模并不伟岸的胸脯，媚眼如丝的哼哼道：“小老公～～～打得好！嗯！再来打我啊！打死我吧！好爽……”
　　这是在抖m？这绝对就是抖m！
　　王羽狠狠的抓着自己的头发，夺路而逃：“啊！受不了了！我受不了了！快打电话！把这个‘蛇精病’给我丢进疯人院去！这都是什么人啊！受不了了！”
　　“小老公！你别走啊！咱们等下还要去领证呢！”；
　　钱多多连鞋也没穿，追上了王羽，直接……抱住了王某人的大腿，就像是她女儿之前做的那样。
　　可怜巴巴的仰着脸，道：“你……你又不要我了吗？”
　　“我他喵的说过要你吗？”，王羽哭丧着脸。
　　他还真没见过这种奇葩，而且一前一后，俩！上帝啊！降下来一道神雷，劈死这个妖孽吧！别让她出来祸害人了！
　　钱多多真的是这种人吗？
　　当然不是！
　　她只是在报复王羽而已！
　　王羽刚刚提到了她的女儿，还很无耻的要……那个她们，她当然生气了，只不过她选择了另外一种报复方式而已。
　　强硬的反击或许很有效，但这种让人无奈的反击不是更折磨人吗？
　　王羽现在就快被她玩儿坏了。
　　此时竟然是都快崩溃了。
　　伸手想要去开门，却被死死的抱住了大腿……
　　僵持了很久，王羽仰天长叹，道：“说吧！你到底想要做什么？我从了！求放过！”
　　“放过你？”。
　　钱多多终于不再装了。
　　从地上站起身来。
　　抱着肩膀儿，道：“好啊！把我抱过去！我要公主抱！一定要温柔地那种！地上好凉的……”
　　知道凉你还倒在地上不起来？
　　跟瘫了似的？
　　王羽翻了翻白眼儿，伸手把这位贵少妇抱在了身上。
　　轻飘飘的，估计能有个八九十斤儿的重量吧，并不算沉重。
　　“小老公～～～你好厉害哦！”，贵少妇一副我好崇拜你的样子，嗲嗲的说道。
　　王羽脚下一颤，差点儿没把她扔下去，好在定力不错，温柔的将贵少妇放在按摩椅上，道：“钱小姐！你不要忘记，你今天来是来看病的！不是来找茬儿的！如果我之前有什么做错的地方，我向你道歉，但你不能总跟我在这儿扯皮吧？要知道患病的人，不止你一个啊！”
　　贵少妇钱多多顿时做出了很无辜的样子，那双灵动的大眼睛隐隐的竟然噙满了泪水一样，很是委屈：“小老公～～～你怎么能对我这么冷漠呢？你怎么可以这样呢？”
　　王羽敲了敲额头，摇了摇头，道：“我真的没心情跟你开玩笑了！你自己看着办吧！钱夫人！做人留一线，日后好相见！我希望你能明白我的意思！否则的话……”
　　“否则的话，你又要如何？”，钱多多有恃无恐的摆弄着自己的头发，玩味儿的问道。
　　王羽点燃了一根儿烟，又发现这里是医院，连忙掐灭了，沉吟了一下，道：“那我也只能说一句——你这病！我不给治了！别以为有钱就了不起！我不见得比你差什么！也不要以为我有什么地方可以受到你的胁迫，之所以一再忍让你，也无非是看在你是个女人的份儿上而已！”
　　这番话说得绵里藏针，钱多多顿时面色一变，盯着王羽，道：“你就这么自信？”
　　王羽没答话，只是看着她，一双眼睛盯着这个荒诞的贵少妇，一动也不动，钱多多自然不甘示弱的盯着他，却发现他目光坚定且清澈，这是内心平静的表现。
　　内心平静、心如止水的人都不是什么可以小看的角色，这种人要么就是将个人意志贯彻到底，要么就是真的有极强的后盾倚为屏障，根本就不怕任何事情，无论是哪一种都是极难对付的存在。
　　王羽的表现让钱多多刮目相看，这个女人在嬉笑怒骂间将所有的一切都能够充分的利用，掌握着一切，哪里是什么简单的抖m女能够媲美的？
　　要真的是那样，她现在又哪里来的这么大的家业呢？
　　“好吧！开个玩笑嘛！别那么在意了！”，钱多多撇了撇嘴，道：“连玩笑都开不起的男人可不是什么好男人啊！王医生！我现在要治疗妊娠纹了！我都需要做些什么？”
　　王羽松了口气，总算是恢复平静了，表面儿上淡然的说道：“你的妊娠纹位置在哪里？我需要确定一下你是否需要脱掉衣服，这毕竟事关女性的隐私，而我是个男人！”
　　说到这里，钱多多面色一红，好半天嘟囔着嘴，小声地说道：“屁……屁股上！”
　　“那个叫做臀部！”，王羽面色严肃，又问道：“面积大吗？胸部、小腹、臀部、大腿内侧，这些敏感的地方也是妊娠纹的高发地点！你其他地方没有问题吧？”
　　“有……胸部上有！”，钱多多面色有些绯红色，声若蚊声，说到底，她也不是刚才那种表现的水性杨花的女人，现在看起来，竟是有些害羞。
　　王羽挑了挑眉毛，道：“既然如此，那就麻烦你去掉身上的衣物吧！我给你检查下，然后确定严重程度，制定治疗的周期计划，开始实施按摩，给你治疗！”
　　“好！好吧！”。
　　钱多多面有难色，可最终还是将蓝色连衣裙儿的肩带儿去掉了，一具玲珑的身体出现在王羽的眼前，当然，还有那双遮遮掩掩的手。
　　她要是不遮挡其实还好，这么一遮挡，却是把胸前的那本来规模并不大的峰峦挤出了一条深深地事业线，平添了几分诱人之色，当真是美不胜收，如果……如果没有那些恼人的妊娠纹的话。
　　就像是搬运水泥的搬运工脸颊上留下的汗水，那种一条条如同蚯蚓般的痕迹的确是不甚美观，若是有高密集恐惧症的人看到，只怕又是一阵恶心。
　　“内衣……也要去掉吗？”，贵少妇钱多多犹豫的问道。
　　王羽点了点头，道：“恩！你身上的这个妊娠纹……不算太严重，但却，怎么说好呢？不是成片的，却每个地方都有一些，零散分布，而且有的地方的较为严重，有的地方却很轻，真是怪哉！”
　　到了工作的时候，王羽自然会有一番别样的态度，处事不惊，沉稳得很，倒真的是有些吸引人。
　　钱多多虽然羞涩的厉害，但在这种情绪的引导下也不再紧张了，慢慢地去掉了胸衣还有小内裤，把完整的自己暴露了出来，然后……然后嘛……
　　“咔嚓——！”。
　　一道白色的亮光闪过，王某人突然也变了，变得很猥琐的样子，看着手中的东西，洋洋得意，啧啧称奇，道：“胸部下垂，毛发这么浓密？这么多妊娠纹……真丑！原来，这就是你光鲜外表下的真实内在？真是令人失望！”
　　钱多多愣住了，好半天尖叫道：“你在干什么？你不是说……相信你的职业道德吗？你！你拍我的果照！无耻！下流！卑鄙！我要到医院投诉你！”
　　“你敢告我，我就敢把你的照片儿发到网上去！我大不了也就丢个工作，或是被判赔偿点儿精神损失费，蹲几天监狱！你呢？光鲜亮丽的钱夫人！呵呵呵！我看你还有没有脸继续活下去！”
　　王羽笑眯眯的抱着肩膀，很是无良的说道：“哎呦喂！钱夫人还有个女儿呢！啧啧！正是青春年少好时光啊！她的同学们会怎么看她？怎么去挖苦她……唉！这真是个值得令人深思的问题啊！”
　　钱多多面色铁青！这还真是风水轮流转，三十年河东，三十年河西了！
　　王羽悠悠的说道：“会演戏的不只您一个人！我也会！你们母女俩当真是，小的走了，老的来了，欺负老实人啊？可你们也不要忘了，老实人也是会有发火儿的时候！”
　　“你……到底想要怎么样？”，钱多多喘息着，看得出，她是强忍着没让自己爆发出来：“你想要做什么？有什么条件，提出来吧！我会尽量满足你，把照片儿还给我！”
　　王羽冷笑不已，心中得意万分，道：“原来你也有服软儿的时候啊！”

第227章 本来就很美
　　王羽现在是扳回一城儿，心中得意万分，品头十足的评论道：“你还敢在我这里抖m！看看你现在的样子！哼！夸你两句你就找不到北了？瞧瞧你的身材！真是差劲儿到了极点！”
　　贵少妇钱多多也忽然有一种要崩溃的感觉，有些急切的娇叱道：“你到底想要怎么样？如果……如果之前是我做的不对，我可以向你道歉！对不起了！”
　　“如果道歉要是管用的话——那还要警察做什么？”，王羽悠然的说道。
　　一句话，钱多多直接哭了，呜咽着说道：“你还想怎么样？人家……人也不过是气不过你说我女儿嘛！你干嘛这么小气！我只是在开玩笑，有没有伤害到你，你，你怎么能够这样？”
　　王羽一时错愕，也是啊！
　　人家至少还没有把自己怎么怎么样，实际上也不过是嘴上多说了两句，用言语调戏自己，说到底，还是自己占了便宜呢！
　　再看看自己现在做的是什么？
　　用医生的身份，用这个神圣的职业做掩护，成功的拍到了人家的果照，并且扬言要挟要发到网上去，这已经构成犯罪了！
　　正在他良心幡然悔悟之时……呃，他有良心吗？
　　贵少妇钱多多这种女人意气使然惯了，哪里是那种可以受别人气的女人？即便她有很强的抖m倾向……
　　此时，她突然就扑向了王羽，奋不顾身的抢过了手机，二话不说。啪的一下摔在地上！
　　“咵嚓！这可是……咦！真结实！”。
　　果然是军队出品，必非凡品啊！
　　这部韩大队送的手机，从结实程度上，几乎可以当砖头儿来用了，钱多多这么用力一甩，也不过是把手机的一角磕破了而已。
　　其实……王羽这是想多了，军队貌似并不出产手机，只是今天的钱多多运道比较差，而且还昏了头，摔什么是手机啊！
　　直接删掉图片不就好了吗？
　　眼看手机根本就没有摔碎。
　　钱多多尖叫了一声。
　　扑了过去，王羽当然也扑了过去，很快，就看到了这么一幕。
　　一个光溜溜的贵少妇被压在了冰凉的地上。
　　在她的身体上。
　　是一个无良的妇科男医生……
　　钱多多奋力的伸手去够手机，手机距离她却还有一段路程，王羽从背后压住她。
　　也伸手去按住她的手，挣扎中……突然间，钱多多就如遭雷噬一样身子僵直的不动弹了。
　　贵少妇明显感觉自己的臀瓣儿中间的缝隙似乎有个东西在急速的壮大，它很愤怒！昂扬挺首，发出怒吼，咆哮着……
　　她颤声说道：“你，你不能这样，把它拿走啊！”
　　王羽也是老脸一红，这玩应是身体的自然反应，他也没有办法的啊！
　　到了现在，他也只好故作沉稳，没事儿人一样道：“你老实点儿，我，我也就没事儿了！”
　　冰凉的地板，还有那根火热的东西顶在久旷未雨的丛林秘洞上，这简直就是冰火两重天的极致差别。
　　贵少妇一时间是又羞又怒，带着哭腔儿说道：“把你该死的东西拿走啊！臭流氓！”
　　“臭流氓？你在说我吗？”；
　　王某人眉毛一挑，就这么隔着衣服动了一下，不动还好，动了一下，小兄弟就像是上了战场的将军，雄纠纠气昂昂，不得了啊！
　　感觉臀瓣儿缝隙当中的东西越来越大，越来越愤怒，钱多多有些怕了，心中也不免的念道着——好大啊！
　　一念至此，这个嗜好抖m的贵少妇钱多多竟然是闷哼了一声，似乎很舒服，良久，声音微微颤抖着说道：“你想做什么？不会是想……墙叉我吧？下去啊！”
　　嘴上是这么说着，贵少妇钱多多心里又是另外一种想法，大概其的意思就是——
　　社会关系就像是“铜剑”，你情我愿；
　　工作就像是“论剑”，你不行别人上；
　　生活那就是“强剑”，既然不能反抗，那就要学会好好享受啊！
　　为此，她已经准备开始享受了！
　　可惜了！
　　王某人再一次让她失望了，只见他起来之后，率先拿到了手机，然后蹲在她身边儿删除掉了，道：“我已经删除了，我也是在开个玩笑而已，想必钱小姐不会介意，就像你刚才拿我开玩笑一样……”
　　他还是不是男人？他还是不是男人？
　　贵少妇钱多多只有了一种要疯的感觉，心中又是不自信的想到——难道真的是因为自己的老了么？
　　自己的胸部开始下垂？
　　这些妊娠纹真的会恶心的人想吐？
　　实际上王羽也不过是想恶心她一下而已，她还没有那么不堪，至少她的胸脯因为本身就没多少肉儿，至今也是坚挺的很，尤其是上边儿那两粒儿暗红色的草莓，远比一般女人的要大，更是充满了肉感。
　　王羽把这位贵少妇扶了起来，道：“刚才也算是为你舒筋活血了！现在可以开始进行按摩了！呵呵！放心！我的‘中医药理性按摩’不禁对治疗妊娠纹很有帮助，对于女人皮肤、身材都有很大的好处！相信钱夫人会变得更漂亮的！”
　　贵少妇被连续打击了两次，瞄了一眼王羽那已经平息了怒火的小兄弟，眼睛中尽是失望，自己果着身子，竟然不能让一个血气方刚的大男孩儿坚挺起来，这算什么？
　　尤为不自信的钱多多，嗫声道：“我……我……我是不是真的一丁点儿吸引力都没有？”
　　王羽露出了一个温柔的笑脸，道：“其实——你本来就很美！”
　　这种夸赞真的是相当不错的！
　　贵少妇原本暗淡的心情瞬间变好了，她突然发现王某人也并不是那么讨厌，然后她又想到了那个算命的人给出的批语，好像是——欢喜冤家？
　　想到这里，贵少妇钱多多便喜不自禁！种种迹象表明！自己的春天，真的来了啊！
　　“你身上的这些妊娠纹，这次以按摩之后，再有一次就差不多了！注意保温保暖，这对你的皮肤也是很有好处的！”，王羽一边按摩，一边说道：“不要过多的洗澡，那样也不好！”
　　贵少妇看着自己身上的妊娠纹，好像若有所思，现在也不再跟王羽瞎胡闹了，反而是问道：“勤洗澡也就坏处吗？”
　　“当然！现在入秋了，天气逐渐的会寒冷下去，同时天气也会日渐干燥，风沙渐大，这会使皮肤粗糙，甚至表皮脱落，皮内神经末梢就容易受到刺激而发痒。而且如果洗澡水过热或者使用肥皂，就会破坏人体的脂膜层，从而加速蒸发人体的水分，加重瘙痒……而这些引起的皮肤病对妊娠纹都有影响！”
　　王羽一本正经的说道：“最好是两三天洗一次，最好要用温水！还有就是，不要用那么多的化妆品，这些都不好，至少不是很健康！注意锻炼，使皮肤充满弹性，这样就好了！”
　　贵少妇钱多多若有所思，点了点头，嫣然一笑，道：“我记住了！”
　　按摩的真正时间并不长，主要是他们之间争争斗斗的时间太长了，浪费了不少宝贵的时间，使得后边儿等待的病人都颇有微词；
　　送走了这个瘟神贵少妇钱多多后，王羽心情好极了，不住的给这些人解释、道歉，倒也算是一团和气。
　　一直到了午饭时间，王羽才发现医院现在的气氛有些诡异啊！
　　怎么说呢……好多人最近都看不见了，比如说“黑珍珠”张莉，她是出去到外院学习去了，再有就是“五朵金花”当中的一朵，出去半年了还没个动静。
　　唐莉的腿还没好利索，最近帮王羽谈推广“中医药理性按摩”这个手段的合同，忙得不可开交，没来上班儿报道也无可厚非，毕竟这个买卖若是谈成了，对于医院而言，也将会收货巨大的好处的。
　　黛丽丝早晨是神龙一现，转眼间就不见了。
　　冯宝宝……这个软妹子王羽倒是知道，咳咳，问题还是出在他身上，他太粗鲁了一些，把人家软妹子玩儿坏了，走起路来很不雅观，也很疼。
　　当然，这也有避风头的嫌疑，现在她几乎成为整个医院的公敌了！谁叫她把医院这唯一的一根独苗儿给抢了去？
　　除了这些人外，还有一个人没来上班儿——林艳芳！
　　豁然想起自己那天做的事情，王羽心中惭愧的很，端着饭盘子，他就走向了“孕育科”的赵大姐桌前；
　　赵大姐是个大八卦，“海城市第一妇科医院”里的所有消息她全都知道的！俗称——万事通！
　　赵大姐一抬头，见到是王羽，笑道：“你这个大忙人儿也舍得回来了？怎么样啊！据说你那个‘中医药理性按摩’正在找买家？”
　　王羽笑了，道：“恩！买家找好了，主要是谈条件，帮咱们医院争取点儿好处！你懂得！”
　　说起来这还是赵大姐的请求，闻言，赵大姐也是欣慰的笑了，叹道：“好啊！好孩子啊！”
　　“这是我应该做的！说起来这还是赵大姐提醒的我啊！”，王羽笑眯眯的看了看四周，故作不在意的问道：“咦！这几天‘大冰棍儿’怎么见不到人啊？她人呢？没来上班儿吗？”
　　“嘿！什么好几天，一日不见如隔三秋啊！”，赵大姐打趣儿道：“你可千万别去爬什么冰山啊！当心冻坏了！”
　　王羽摸着鼻子笑道：“我哪敢啊！”

第228章 震惊的消息
　　赵大姐本名赵国庆，因为她是国庆节出生的，正如“火爆奶奶”李卫国，在她们那个火红的年代，一般取得名字都不会像现在这样随随便便的，很具有时代意义。
　　这位大姐什么都挺好的，她是“孕育科”也就是“妇产科”的主治医师，做的是“迎来”的工作，为人热心善良，方方面面都不错，唯一的缺点就是——太八卦！
　　是的，不仅八卦，而且还属于看热闹不怕事儿大的那一种，在这一点上，这无疑是极为的令人讨厌的事情。
　　看着有一口没一口吃着饭的王羽，赵大姐咳嗽了两声，引起了王羽的注意，在她惊愕的目光中，赵大姐很是不忍心的说道：“小羽啊！有些事情呢……大姐必须跟你说了！”
　　王羽张了张嘴，还没等说什么呢！
　　赵大姐又神神秘秘的看了看周围，接着说道：“我跟你说啊！你可千万别去惦记林艳芳那个变态女了！就算你惦记也没用！那座冰山……现在已经有人了！”
　　“这个……赵大姐啊！我还啥也没说呢好吗？我就是好奇的问问，她为什么今天没来上班儿！没别的意思！”，王羽有些郁闷的说道：“再者，咱说话能不能……别这么神神秘秘的？搞得跟敌后武工队似的！”
　　“真的对她没意思？不见得吧？”，赵大姐抱着肩膀，满是怀疑的目光，道：“男人啊！对这种太容易得到的爱情。是不会满足的！就像我们家那位老汉一样！吃着碗里的望着锅里的！总是偷瞄隔壁的老太太！”
　　“咳咳……！”，王羽猛然咳嗽了两声。
　　赵大姐惊觉，貌似自己一顺嘴儿，就把自己家的糟心事儿带入进来了，尴尬的笑了笑，道：“那个，小羽啊！你现在不是有女朋友了吗？你找林艳芳真的有事儿？”
　　“我说大姐，就是想打听个人，您搞得这么复杂干什么？对不？得了！您要是不说，我可就不听了！”。说完。王羽作势便要走掉；
　　他了解赵大姐，这位是心里有啥事儿都憋不住的主，今天王羽要是不听她说完，估计明天这位大姐就得病了！
　　王某人预测——不出三步！赵大姐必然会开口叫住他！
　　一步！两步！三步……咦？王羽迈了三步。犹豫了。然后又抬起腿来。他相信自己的判断，因为他永远不会低估了一颗八卦之心！
　　“哎哎哎！别走啊！这三两句话还没说完呢，你就走！回来！回来！”。果然，赵大姐开口叫住了王羽。
　　王羽露出了一副果然如此的笑容，转过身来，笑道：“我就知道您憋不住！哈哈！”
　　赵大姐没好气儿的瞪了王羽一眼，叹了口气，道：“你就知道我老太太憋不住话，你还跟我玩儿这套！你这小子，真是坏透了！算了算了！你先坐下啊！我给你说！”
　　“行！您继续，我听着呢！”，王羽嘿嘿一乐，坐了下来，手上也点燃了一根儿烟，这是食堂，倒也没有规定不允许吸烟。
　　赵大姐先前一刻还在抱怨，后一刻已经转变成为神神秘秘的样子，低声说道：“林艳芳不来，好像是因为——她不想在咱们医院继续干了！前些日子就有这消息了，你小子一点动静都没听说？”
　　王羽心中一惊！这是因为自己吗？
　　眼见赵大姐盯着他的表情不放，他也只好勉强的一笑，掩盖事实，不留痕迹的问道：“这事儿？林艳芳在咱们医院日子也不短了，怎么会说走就走，尽瞎说！”
　　“啧！你还不信？”，赵大姐一副权威受损的样子，解释道：“她这一个月，带带拉拉的没上几天的班儿，昨天还有一个短头发的女孩儿，过来给她收拾东西，自己脸面都没露！”
　　“然后呢？”，王羽眨了眨眼睛，道：“你这可一点儿证据都没有啊！这完全就是臆测嘛！来点儿实际的！干货！”
　　“嘿！你小子还不信！给你来点儿干货，你听着啊！”，赵大姐得意地说道：“我在‘海城市第一人民医院’的老朋友跟我说的，他们医院的妇科科室的主任退休了，他们又没有合适的人选，所以，跟林艳芳接洽过！”
　　看着王羽惊疑不定的眼睛，赵大姐接着说道：“有道是‘宁为鸡头，不为凤尾’，别看林艳芳冷冷冰冰的，野心可是不小呢！不过，看得出，她心里也有些愧疚，否则的话，也不会让别人来帮她！”
　　我会告诉你林艳芳不来是因为流产了么？
　　王羽皱着眉头，愣神儿了好半天，摇头道：“怎么听都觉得不可思议，林艳芳……毕竟对这家医院也是有感情的！我不信啊！”
　　赵大姐站起身来，道：“信不信随你，我该上去了，算算日子，今天好像还有三个要生了！我先走了！”
　　她已经走出去好远了，王羽这才松了一口气，面上惊疑不定，心中暗忖——是因为自己的原因，林艳芳才不来上班儿的吗？
　　还是说，自己对她的伤害太深了一些，所以她选择离开？
　　一边想着，王羽一边走出了食堂，在“海城市第一妇科医院”的大门外，踟蹰了好久，先拨通了余姚的电话，毕竟余姚也是夹在他们两个人中间的那个人，还能说上几句话。
　　电话接通了，但这是王羽打了三遍的结果，还没开口，那边儿的余姚便气哼哼的说道：“王羽！你还有脸打电话过来！我告诉你！这件事情，咱们没完！”
　　只闻其声，不见其人，王羽也知道这个贫乳妹现在气的发抖了，当下，柔声说道：“抱歉！我给你打电话，就是想说上一声对不起，像你这种美丽大方且善良无比的女孩子，总是会给别人说话的权利不是？”
　　王某人的确算得上是花丛老手了，这番情意绵绵，深情恳切的话，说的那叫一个赞！
　　而且还非常懂得其中的技巧，不急不躁，高度的先赞扬了一下这只贫胸妹子，这就会让对方舒服多了。
　　果然，余姚在电话中沉默了一下，傲娇的说道：“别以为你甜言蜜语几句就能哄弄我！做梦去吧！”，话是这么说着，她接下来又支支吾吾的说道：“你想说什么就说吧！”
　　王羽咂了咂嘴，叹道：“我能先问问，林艳芳是不是准备离开我们‘海城市第一妇科医院’了？你能……先告诉我这个问题的答案吗？”
　　“是的！她就是要离开了！就算她不离开，她不想离开！我也要让她离开！离开那个鬼地方！离开你这个卑鄙无耻的大色魔！”，余姚牙尖嘴利的怒骂不止。
　　王羽直觉理亏，摸着鼻子不吱声，好半天，道：“好吧！我知道了！不管怎么样，我做的事情都伤害到她，伤害到你们了！对此，我深感歉意，无论你接不接受，我也会说上一声——对不起！”
　　“要是对不起管用的话！还要警察做什么？”，余姚的情绪很激动，怒道：“从第一次的时候开始，你……你就那样，还有这次！你，你知不知道她当时刚刚流产了？”
　　说着说着，这个贫胸妹子就哭出声儿来了，万分的委屈。
　　王羽还没等说话安慰她，电话那头，已经响起了一个冷漠的声音：“我们之间已经再也没有什么事情！至于我离开‘海城市第一妇科医院’，跟你没有什么关系！”
　　“跟我没有什么关系？”，王羽听出这是林艳芳的声音了，怒道：“这怎么就跟我没关系了？好！是我混蛋！是我不该……”
　　“你可以闭嘴了！”，林艳芳的声音比起从前更加的冰冷了，道：“我之前从查出怀孕开始，就已经做出这个决定了，这也是为了避开你，让姚姚避开你，让那个被冲进下水道，还未成型的孩子……避开你！你不必愧疚！”
　　王羽张了张嘴，半天，只能说出一个：“我……”
　　“好了！我们之间的谈话到此为止了！”，林艳芳缓缓地说道：“无论如何，我们之间的关系也就如此了！你不必愧疚，我不必伤心，大家好聚好散，从此——老死不相往来！”
　　电话中的忙音让王羽呆了好半晌，叹了口气，坐在医院门前的花坛上，默默地抽烟，一根儿接着一根儿，他的脸在青烟缭绕中，似乎已经看不见了。
　　有些时候，一些话还是比较中听的，叫做，“福无双至，祸不单行！”
　　“叮铃铃……”；
　　电话铃声响了很多遍之后，王羽呆愣愣的接了电话，道：“喂！您好！对！我就是王羽……什么？”
　　匆匆的四五句话后，王羽的脸色就像是刚刚被人打了一拳一样！
　　出大事儿了！这次的事情真的会很大！
　　杨春明那个人渣——越狱了！
　　这个吸毒已经吸的神志不清的人，想要做的第一件事儿，就是——报复！疯狂的报复！报复一切可以报复的人！报复一切让他伤心的人！

第229章 男人的承诺
　　纯良的少妇吕瑶是个小哑巴，不能开口说话，所以在缉毒支队留下的联系方式是王羽的；
　　这也是这个电话打到他这里来的原因，恰恰是因为这个消息，让王羽本就很差的心情跌到了谷底！
　　打电话的人是那个坑队友的妹子董雪，以往的时候，或许这个妹子还不怎么着调，双重人格使得她总是迷迷糊糊的，要么呆到自然萌，要么就是小宇宙爆发，变身正义感极强的女超人。
　　但她今天显得很急切，也很紧迫，据她给出的消息，杨春明因为吸毒过多，时常会犯毒瘾，缉毒支队的人给他量刑，最终确定为——死刑，缓期一年执行。
　　因为是缓期一年执行，所以，他们还需要把杨春明送往戒毒所戒毒，这是人道主义精神，缉毒支队不能去践踏。
　　可事情坏就坏在这里了，戒毒所这个地方的防护条件，能跟缉毒支队的重兵看押相提并论吗？
　　要说以杨春明的能力，其实并不能逃出那个对于一般人来说，也算是天堑般的存在，但不要忘记，戒毒所那边，远远不是关押他一个人！
　　有一个人，一个毒老大也被关押在那边儿。
　　这个毒老大也是缉毒支队新近抓到的大鱼，是个“庄家”，在毒品集散的这个大网络中，原材料产地与“大盘”是大脑般的存在，除了他们之外那就要数“庄家”了！
　　“庄家”负责将高纯度的毒品加工成为可以吸食的货，然后再通过一些渠道输送出来。
　　可以说，他是一个枢纽，上连“大盘”，下连其他渠道的“脚”、“散户”，意义重大。
　　以他以往的事迹来看，直接枪毙了都不嫌多，可好不容易得着这么一条大鱼，怎么也要掏出些有价值的消息啊！
　　缉毒支队没舍得处理他，也就给了他喘息之机。
　　杨春明就是在戒毒所认识了这个“庄家”、毒老大的，实际上来说。
　　没犯毒瘾。
　　并且正常一点儿的情况下，杨春明这个人渣，也是很具有战斗力的；
　　他是一个不错的打手，否则的话。又怎么会混到“金碧辉煌夜总会”那种地方当看场子的人呢？
　　毒老大自知必死无疑。
　　杨春明现在也不过是缓期执行。
　　而且，他心有不甘，充满了怨恨。
　　两人之间那是王八看绿豆，瞬间对上眼儿了，一拍即合，当即展开了行动。
　　不得不说的是，这位毒老大真是不可多得的一个人物，狠如狼，狡如狐，仅仅三天时间，他便制定了一系列的计划，带着杨春明在戒毒所的天花板通道中隐藏了起来，玩儿了一手“灯下黑”。
　　陡然间失踪了两个人，戒毒所内人心惶惶，展开了大规模的搜寻，遍寻无果之下，他们便把目光放到了外边儿；
　　正是趁着内部松懈的时候，他们纵火烧了戒毒所，然后冒充消防人员，混了出去。
　　整个行动，干净利落，这哪里是一般人可以做到的？
　　这种胆量，这种魄力，这种忍耐力……总结起来，这种人，一旦逃了出来，那便对社会具备极大的危害性！
　　杨春明在戒毒所的时候，毒瘾发作就会大骂不止，而他骂的人却是从前饱受他欺凌的纯良哑巴少妇吕瑶，那不是一般的怨恨，这个情况缉毒支队也了解了，第一时间就给王羽打了电话，让他小心些，等待警察过来保护。
　　挂断了电话，王羽的心中充满了阴霾，面上的神情，一变再变，匆匆的进了医院大楼，不做声响的先回了自己的保健室，看着还在恬静的搞卫生的吕瑶，他没有说话，只是走向了保健室的窗户位置。
　　纯良的哑巴少妇吕瑶与杨春明之间到底发生了什么，他不得而知，但他现在唯一知道的就是——杨春明已经丧失理智了！
　　他这种人现在抱着必死之心，什么事情都能干得出来！
　　撩开窗帘儿，王羽默不作声的打量着医院外来来往往的人群，企图发现什么，可越是如此，他的心情越是急切，以至于他的呼吸都不可抑制的急促起来，最终咳嗽出来，脸憋得通红。
　　“咳咳咳咳……”；
　　纯良的哑巴少妇吕瑶连忙走过来，拍着他的后背，用询问的眼神儿看着他，像是在问怎么了，要不要紧。
　　王羽抓住她的手臂，严肃地说道：“杨春明……越狱出来了！你不要离开我的视线！更不要自己一个人行动！他现在疯了！他不想好过，他也不会让别人好过！明白了吗？”
　　吕瑶面色急切地比划了好几下，有些焦急，可她却说不出话来，王羽叹了口气，搂住了这个有些……不知道该如何自处的女人，让她安心一点儿，不要再担惊受怕。
　　其实，王羽自己的心也是“砰砰砰”的跳个不停，要知道，他经历的事情不可谓不多，可想今天这种真正地感受到了死亡的威胁的事情，还真的没有过！
　　就连上一次那个军队的文职女上校，脑残加二货的田恬都没有给他这么大的压力，说到底，毕竟是普通人，不是什么武林高手，更不是具有特异功能之类的，怎能不怕？
　　好半晌，王羽长长的喘了口气，拍着吕瑶的肩膀，道：“别怕！别怕！我会保护你的！”
　　纯良的哑巴少妇有些脸红，低着头，轻撩发丝，那一抹成熟的风情，的确是令人心动。
　　只可惜，王羽现在没有心情去欣赏她的美，他拨通了电话，先告诉了医院的人，比如说在杨春明面前露过脸儿的这几个小护士，沈大副院长，他都通知了一下。
　　这些做完之后，他找到了曲凯，王羽知道，曲凯与岳明这个大哥不同，他走的是邪门歪道儿，是纯粹的捞偏门儿的，有什么事情找到他，会比较容易解决。
　　让王羽想不到的是，曲凯也得到了一些风声，一开口就是：“二哥！你小心些！我现在正在想你那边赶，躲在医院里，不要露头！这件事情是我大意了！早知道直接弄死他了！他喵的！”
　　听到他的话，王羽松了口气，道：“好！好！我等着！没关系！我不怪你！”
　　刚放下电话，又有人打了过来，是个陌生的号码。
　　王羽接通，电话那头是韩阳、韩大队长的声音：“听说你小子搞了人家的老婆，惹了麻烦？不会吧！都会闹出人命了？啧啧！真心给跪了！”
　　都这个时候了，韩大队竟然还是这么不着调！
　　王羽也不知道自己是应该哭，还是应该笑了，无奈的说道：“韩大队！咱能不能正经点儿？再者说，那事儿跟我真的没关系啊！别瞎扣帽子！等等！你怎么想起给我打电话了？”
　　“你都快被人做掉了，我哪还能不闻不问？”，韩大队开了句玩笑，声音严肃了起来，道：“与杨春明一同越狱的人，是我亲手抓进去的！你说这事儿我能不能管？”
　　王羽面上一喜，道：“那这么说，你正在向海城市的方向过来？”
　　“对！我会——从天而降！呵呵呵！”，韩大队阴沉的笑着，道：“别担心，你周围已经有人在保护你了，我现在倒是有心思让你出去走上两圈儿，不知道你敢还是不敢？”
　　“嗯？什么意思……哦！”，王羽一个错愕之后，沉吟了一番，道：“我自己的话，没问题！我相信你韩大队做事情不会这么草率，也不会拿我的性命去看个天大的玩笑！”
　　“你自己？你自己不行！你要带上身边的那位！”，韩大队叹了口气，道：“我现在也是不得已而为之，放心，这只是个试探，我的老对手不会这么愚蠢的！”
　　这本是一句无心之言，王羽的心却是又沉到了谷底！
　　为何？
　　因为有句话叫做——长痛不如短痛！
　　如果杨春明只是奔着自己，奔着纯良的哑巴少妇吕瑶来的倒也罢了！
　　可如果他找寻不到好的机会，那么——很多人就会受到牵累！
　　朋友！
　　亲人！
　　父母！！！
　　王羽怔怔不言，良久，才涩声道：“我现在唯一担心的就是我的母亲！韩大队！我本没有资格要求你什么，这一次，你帮帮我！帮帮我吧！”
　　“没问题！我已经与当地的派出所联系了，一旦他们敢出现，那就是落网的时候！别担心，以我对这位老朋友的了解！他不会那样干，更不会让手下的马仔那样干，这并不符合他的风格！”，韩阳很是笃定的说道！
　　“那就好！我会马上就到医院前逛荡一圈！”，王羽咬着牙说道。
　　韩阳道：“好！”
　　出发前，王羽在挡着厚厚门帘的窗子后，稍微撩开一角，查看了一下，可路上的行人来来往往，他怎么会发现呢？
　　面色不定的沉吟了好久，王羽看向了吕瑶，道：“相信我吗？”
　　纯良的少妇只是个小哑巴，并不是聋子，不仅不是聋子，她的耳力也是比常人要好很多的。
　　她听到了电话中所有的对话，也明白王羽要干什么，她没有任何的犹豫，只是点了点头，伸出了一只素白的手！
　　王羽伸手拉了过来，道：“我不会让你有事儿的！一定不会！这是男人的承诺！”

第230章 什么是殴打
　　“海城市第一妇科医院”，在它的对面大约五百米左右的地方有一家自助餐厅，这家餐厅名气不小，至少在医院里的名气很大，因为这里的实惠是出了名的，老板也是个很不错的人。
　　角落上的一张桌子上，一个光头大汉正在狼吞虎咽，而在他对面儿，却有一个留着中长发，年约三十左右的男人，抽着烟，面对这美食诱惑，他竟能忍耐住。
　　这个男人有着一双狭长的眼睛，整个人看起来就是精明强干的那一种类型，尤其是还带着一股成熟男人的沧桑，即便穿着地摊货，他也可以是可以被称作“大叔”的存在，正经的型男大叔。
　　或许是光头大汉吃东西的声音太大了，这让他微微蹙起眉毛，掐灭了烟头，他长吸了一口气，慢慢的夹起了一只鸡腿，送到光头大汉的盘子里，道：“慢慢吃，又没人跟你抢，这也不是——断头餐！”
　　光头大汉抬起头来，一提到断头餐，他也吃不下去了，那个男人却是恶劣的笑了笑，眯着眼睛说道：“别这么着急，瞧瞧你吃饭的样子，太引人注目了！低调！低调！懂么？”
　　虽然是在笑，但这个光头大汉身上打了个激灵，讪讪道：“宝哥！咱们这都……好几天没吃着正经的东西了！您，也不饿？吃点吧！吃饱了，也会有力气的！”
　　“春明啊！我现在只盼着你——不要再犯瘾了！你可要知道，因为你。这几次都差点儿暴露了！”，中年男子，也就是宝哥缓缓地叹了口气，神情有些不好看。
　　说实在的，要不是因为从戒毒所里逃出来需要个帮手，他才不会带着这个该死的瘾君子！
　　如同干他们这一行的人都知道，这东西是绝对不能沾的，否则，后患无穷！
　　别看他也进了戒毒所，但那只不过是装出来的权宜之计！
　　他用这个来赚钱。可最恨这东西的也是他！这是一种很矛盾的想法。却有些不可思议的很。
　　这两个人就是从戒毒所里逃出来的人了，光头大汉正是杨春明，看起来，这几天他没有东西吸。
　　过的不是很好。
　　但身子骨明显比原来的那一滩烂泥强多了。
　　眼看着这位宝哥似笑非笑的盯着自己。
　　杨春明舔了舔嘴唇儿，道：“宝哥！咱们什么时候才能离开这里？你为什么还让我放出那些消息给戒毒所的人听？然后还来这里！”
　　宝哥啧了啧舌头，看了一眼手腕上有些可笑的儿童手表。
　　道：“跟你说了，你也不懂！老老实实的给我呆着，等着，我说做什么，你立马去做，如此——我保证你平安无事的走出这里！”
　　“明白！明白！”，杨春明像是一只小鸡崽儿，不住的点头，乖巧极了。
　　宝哥眯着眼睛，心中哂笑，他自认为也是个人物，他这么出来了，海城市必将动乱，海关、火车站、飞机场，甚至于长途汽车站都会设立严密的哨卡，绝对不会让他溜走的。
　　不仅不会让他溜走，甚至还会有大批量的军警前来抓他，在这种情况下，步步维艰。
　　想要现在走？完全没有可能！与其如此，还不如在海城市内潜伏下来，索性等下去，等机会出现在说，等他们放松警惕了再说。
　　有些时候，一个人终究是力量小了点儿，杨春明在他心里虽然只是个渣渣……不！或许连渣渣都不如，但现在他已经派上用场了！
　　他现在的第一步计划就是——先看看有多少人对他感兴趣儿！
　　“你看看那两个人！是他们吗？”，宝哥微微扬头，示意杨春明看过去。
　　顺着宝哥的目光，杨春明噔的一下站起来了，咬牙切齿，但很快，他又在宝哥的示意下，乖乖的坐好了；
　　点了点头，杨春明道：“就是他们！男的叫王羽，据说是这家医院的医生，女的叫吕瑶……”
　　“好！”，宝哥点了点头，点燃了一根烟，站了起来，环顾四周，低头道：“你从餐厅的后门先走，在老地方会面儿！等等！记住了！如果你再敢沾那种东西——我就打断你的双腿，丢在大街上！”
　　杨春明缩了缩脖子，他本身就是死缓刑犯，如今更是越狱，如果被抓住，只怕不出三天就会被小电椅直接给干掉，咽了口口水，道：“您放心！我绝对不会了！”
　　“那就好！那就好啊！”，宝哥笑眯眯的拍了拍他的肩膀，转身走了出去。
　　王羽拉着吕瑶的手，这本是很不错的一件事情，至少吕瑶的手非常的漂亮，柔腻，但今天……他却是什么心情都没有，表面儿上虽然不紧张，那颗小心脏却是扑腾腾的跳个不停啊！
　　吕瑶也好不到哪里去，很奇怪的是，既然她对杨春明感情这么深厚，为何现在却如此紧张呢？
　　她的手心儿中已经满是汗水了，看起来非常的紧张，这可不是面对可能随时会出现的丈夫的样子……
　　走着走着，吕瑶绊了一下，王羽连忙搀扶，正在此时，一个人低头走了过来，跟他撞到了一起。
　　“啊！抱歉！抱歉！您没事儿吧？”
　　险些没被撞倒的王羽一抬头，就看见了一个笑咪咪的中年男子，看起来很是精干的样子，满脸的歉意，还打量着自己的上上下下，松了口气，道：“真是抱歉！抱歉！您没事儿吧？”
　　王羽看了一眼吕瑶，也是笑道：“没什么！没事儿！”
　　伸手不打笑脸人这个道理他还是懂的。
　　中年男子伸出了手，道：“实在是抱歉了！你看我这急匆匆的，哎！头上不长眼啊！哈哈哈！”
　　王羽伸手跟他握了一下，这个男的就走了，他心中很是奇怪，还没反应过来，吕瑶就抓住了他的手。
　　摊开掌心儿，那是一行黑色水笔字迹——这种字迹是反着写在手上的，然后通过握手……
　　想到这里，王羽连忙抬头，可那人已经不见了，再看手上这行字迹，是一句威胁的话——“我们看着你们呢！”
　　王羽闭上眼睛，喘息了良久，默默的掏出手机，给韩大队打了个电话，道：“我想……我刚才可能看到你的那个老对手了！他还送给我一件礼物！”
　　韩大队叹了口气，道：“示威？”
　　王羽咂了咂嘴，道：“是的！”
　　“你等我一会儿吧！我马上就能到了！”，韩大队急匆匆的说了一句话，便挂断了手机。
　　他说他会从天而降，那就是会从天而降，王羽看到了天空上的武装直升机，一个人影跳了下来，控制着滑翔伞，很快就降落在他的身前，麻利的收拾了装备，整个过程只不过是短短的几分钟。
　　“你看看这个吧！”，王羽把手掌心儿的那一行黑色的字迹给韩大队看，无奈的叹气，道：“那个人我见到了，三十左右岁，精明强干的那一种类型，跟你这个模样似的！”
　　韩阳抓着他的手看了好一会儿，点了点头，道：“你拍个照，留下痕迹，这的确是他的字迹，没有错！真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，海城市的缉毒支队，全他喵的是猪！蠢蛋！”
　　从面上的表情看，韩大队远远不是电话中那种戏谑的态度，他对这个人尤为的重视，可也恰恰从侧面表明了——这个人，很难对付！
　　否则以他韩阳光的能力，又有何惧？
　　“你说谁是猪呢？”，一声娇叱从身后传来，不是董雪又是谁？
　　这个双重人格的妹子柳眉倒竖，一身干练的警服，手上还带着护指手套，怒气冲冲的看着韩阳，道：“你说谁是猪呢？你知不知道什么是——殴打？”
　　“殴打？”，韩阳眨了眨眼睛，像是在细细的品味着这句话。
　　王羽在一旁道：“我猜，殴打，那就是狠劲狠劲的打！大概就是这个意思吧？”
　　他的话还没说完，董雪这个气愤不过的妹子已经出手了！非常干净利落的一个鞭腿横扫韩阳的腰腹位置，出手很是狠辣。
　　韩阳不惊反喜，双臂扛了一下，一个膝撞便撞了过去，董雪很明显有实战经验，不慌不忙，脚步一错，躲了过去，便摆出了拳击的架势，蹦蹦跳跳的出拳来打。
　　“砰！”；
　　韩阳竟然被打在了下巴上，仰面栽倒在地上，一动也不动了！
　　董雪当时就愣了，尴尬的看着自己的拳头，挠着头就要过去看，殊不知在一旁看着的王羽，心中正是坏笑呢！
　　韩大队到底还是这么不着调，都这个时候了逗人家小姑娘玩儿。
　　“咳咳！”，王羽眼睛一转，便咳嗽了一声，吸引董雪的目光，道：“你就让他这么躺着吧！在这里挺尸！丢不丢人？还堂堂的特种兵大队队长呢！丢人哦！”
　　韩阳被王羽揭穿，也不恼怒，一个鲤鱼打挺站起身，拍了拍身上的尘土，道：“别瞎说话，我是在试探这姑娘，不错！看来缉毒支队也有不是蠢猪的，至少手上有几下子，有没有兴趣儿，到我们队上来？”
　　董雪都愣住了：“你说啥？”

第231章 强悍的对手
　　“我说韩大队！我现在可是刚刚收到恐吓信息，这性命是危在旦夕，您就不能着调点儿？办点正事儿啊！”，王羽翻着白眼儿抱怨着，道：“人姑娘在缉毒警队干得好好的，凭啥去你那里受虐？”
　　董雪翻了翻眼睛，帮腔道：“就是！我才不会离开缉毒警队呢！管你是谁啊！”
　　韩阳自讨了个没趣儿，摇头叹息道：“这种机会别人我还不给呢！你这丫头……算了算了！有没有能坐坐的地方，咱们找个地方叙话吧！这里还真不是说话的地儿！”
　　“在这种情况下，你难道不应该先调动人员去搜查周围的情况？外一他要是玩儿‘灯下黑’那不就瞎了？”，王羽瞪着韩阳，充满怀疑的问询道。
　　韩阳摇了摇头，道：“医院四周地形开阔，建筑物少，多为楼房，能够用来遮掩藏身的地方实在太少了！他不会选择在这种地方与我交锋，他现在也不过是宣战而已！”
　　“宣战？宣什么战？”，王羽蹙眉道。
　　韩文恶劣的一笑，道：“猫和老鼠的战争！”
　　王羽现在并不想知道韩大队现在到底存在什么样的心思，也不想知道董雪为什么会突然出现，他现在唯一想做的就是安慰一下这个已经被吓得脸都煞白的可怜女人。
　　慢慢的将她搂在怀里，柔声安慰道：“没事儿了！会过去的！”
　　“哼！”；
　　见王羽这幅模样，董雪就冷哼不已道：“你还真是一颗多情的种子！前几天还是那个女人。现在又是这个，眨眼间，身边儿换了三四个了，真不知道你还有多少所谓的‘红颜知己’！”
　　“红颜知己”，这四个字儿被她咬得很重，总结起来，她用这种语气的原因，那就是——羡慕！嫉妒！恨！
　　纯良的哑巴少妇吕瑶面色绯红的挣脱了王羽的怀抱，像是做错了事儿的小孩子，低着头站在一边儿。显的极为的自卑。
　　王羽微微蹙眉。
　　很是不悦的看着董雪，哼道：“老处女！你来这里做什么？你不是不信我有军方背景吗？你不是怀疑我也是毒贩子吗？怎么现在又巴巴的凑上来了？”
　　“谁巴巴的凑上来了？我是奉了高层领导的命令，来保护你这根小豆芽菜！”，董雪双手一拱。
　　像是古代的那种衙门里的差人。
　　模样倒是够有意思的。
　　“谁用得着你保护？像你这种是非都分不清的老处女。还是赶紧找个地方破个处，这样的话，内分泌才不会失调。火气不会这么大！实在没男人看得上，你就找根黄瓜！也不错！还带刺儿的！”
　　王羽的嘴巴恶毒的向外喷着海量的词汇，丝毫没有顾及一边儿已经涨红了脸的哑巴少妇；
　　还有个传说中的——老处男韩大队……这倒是冤枉他了，人家现在也是有家室的，不敢在外边儿沾花惹草而已。
　　比起斗嘴，十个董雪这种笨蛋加起来，大概才能跟王羽一较长短，现在的她……只觉得气从心中起，恶向胆边生，那真是一言不合，就像大打出手的样子！
　　王羽果断的收言，然后若无其事的说道：“韩大队，可以先去我的保健室坐一坐，另外，今天的事情，我也希望你帮我向我们院长解释一下，否则的话……我会被教训的！”
　　“这倒没问题！我还是先给你说说我这个老对手的情况吧！”，韩阳背着伞包，一边走一边说道：“他叫赵宝刚，说起来，我们在一起也是服役过的，那时候还是在野战军团！”
　　“你还真的认识他啊！”，王羽面皮抽搐了好久，怪怪的说道：“难怪你会亲自前来，想必这位赵宝刚先生给你留下不浅的印象吧？”
　　“何止不浅！深的很呢！”，韩阳也不隐瞒，直接说道：“他也在特种部队受训过，但他这个人思想太过偏激，执行任务时，闹出了人命，进了监狱，他又越狱，后来就跑到了滇缅一带，做了这种勾当！看看这儿，你就会对他有个直观的印象了！”
　　一边说着，他们已经走进了保健室，韩阳脱了外边的外套，撩开了背心儿，在小腹位置，那是一道横贯过去的伤疤，猩红的像蜈蚣一样！
　　狰狞而可怕！
　　就连董雪这种胆子很大的女人都吓得够呛，更何况是本就胆子有些小的哑巴少妇？
　　反倒是在医院工作，见过无数大场面的王羽面色不改，还饶有兴趣儿的看着。
　　看了好一会儿，王羽道：“看你这身上，好像也就这么一处伤疤！难怪你对他印象深刻了！”
　　韩阳穿上衣服，咧嘴一笑，道：“不吹牛的说一句，我比他死去的老婆都了解他！他赏了我一刀，我也没让他好过……嘿嘿！说这些，不是给你施加压力，只是告诉你，要小心点儿！”
　　王羽舔着嘴唇儿，叹道：“像他这种人物，我？我一个普通人，怎么去防他？我现在倒是好奇，这人这么厉害，你是怎么把他抓住的！”
　　韩阳转了转眼睛，好半天，道：“那天他拉肚子……”
　　这算是什么答案？王羽面皮抽搐，久久不语啊！
　　“嗯！这间屋子倒是不错！”，韩阳尚有心情打量王羽工作的地方，品头十足的说道：“妇科男医生……真够猥琐的，嘿嘿！别生气，逗着玩的！”
　　“你下一步怎么做？总不能让我们就这样担惊受怕的过活吧？”，王羽坐在一边儿，揉了揉眉心，道：“我只是个普通人，我并不想卷入这种事当中来！更何况，我跟他也是素无仇怨，他为什么还找我示威？”
　　“不是找你！是找我！”，韩阳打断了王羽的话头，然后说道：“放心，我的小分队已经组建的差不多了，剩下的就是在实战中成长了！这个对手很不错，正适合给她们练兵！”
　　“你是说尉迟双、尉迟馨她们？”，王羽眨着眼睛，道：“都有谁留下来了？怎么会这么快？我这才刚刚回来多久啊！”
　　“为什么不能这么快？”，韩阳道：“说起来还要感谢你一下，至少那些姑娘们留下来不少，体能一向是她们的大问题，现在这个问题没了，实战，已经是不可避免的了，何况，这也算是一个考验！”
　　“对手这么凶悍，你这可是在拿她们的生命开玩笑啊！”，王羽蹙眉说道。
　　韩阳笑了，揶揄道：“你还有心情关心她们？你还是先关心关心自己吧！再者说了……相对的来说，城市环境是最为复杂的地点，也是最为普通的地点，用这个地点实战，是我理想中的最好状态！”
　　王羽没有在说话，因为他知道，无论怎么说，韩阳该怎么做就会怎么做，他绝对不会听从任何人的劝说，你可以说他一意孤行，甚至严重点儿是独裁，但他只做自己认为对的事情，而他做的判断，一向都很准确，都很符合实际。
　　“我猜，他就是在等着看我是不是出现了，现在我出现了，他会选择蛰伏，而我要做的就是逼他出来！”，韩阳像是喃喃自语一样，豁然转身，道：“我会派人过来保护你，跟这位女警官一起！说起来，你小子现在却变成事情的中心焦点了！”
　　望着韩阳的身影，王羽叹了口气，道：“我情愿不做这个中心焦点，话说……这东西真的跟我有关系吗？”
　　“当然有！这就是搞别人老婆的后果！”，董雪在一旁黑着脸说道。
　　纯良的哑巴少妇吕瑶顿时涨得满面通红，比划了几下，也不知道是什么意思。
　　董雪吐了吐舌头，自觉失言，不好意思的说道：“抱歉……我，我……我乱说的！对不起啦！”
　　很快，“火爆奶奶”李卫国也来了，出乎王羽预料的是，老太太没有生气，反而是有些担忧他现在的情况，直接问道：“王羽！你没事儿吧？要不要……休息几天？”
　　“老李！又给你惹祸了！”；
　　王羽说的也是颇为不好意思，李卫国对他，那真是对儿子一样，别看动辄打骂，可要是一般人，她还不稀罕这样做呢！
　　这是关爱的表现，想起自己给李卫国惹了这么多麻烦，王羽也是很愧疚的。
　　李卫国拍着额头，道：“这件事情……就不要告诉你母亲了！她心脏不太好！另外，你小心吧！嗯！这位就是警队来的警官吧？你们队长给我打电话说了！你好！”
　　在这个长相就很霸气的“火爆奶奶”面前，董雪像是小白兔一样乖巧，伸出手，笑嘻嘻的说道：“院长您好！我叫董雪！”
　　李卫国拉着姑娘的手，深情且恳切的……嗯，大概是把王羽好一通夸吧？
　　好像除了王某人，全世界都没有好人了，最后结尾的时候，又夸了夸董雪，让她好好保护王羽，最好寸步不离，睡觉的时候也站在床边儿。
　　望着李卫国出去的身影，董雪扯动嘴角，好一会儿喃喃道：“这个世界都疯了！我现在唯一想知道的事情就是——你是怎么做到中外通吃，老少通杀的！五六十岁的老太婆都被你迷得五迷三道的！”

第232章 感觉屁好忙
　　以往的时候，医院的集体宿舍都是很欢乐的，可最近连续发生这么多事情后，这些姑娘们也都有些人人自危的感觉，尤其是现在，竟然有越狱犯要来寻仇！
　　围着饭桌坐了一圈儿，这已经是下班后两个多小时的时间段儿了，王羽刚刚做好饭，端在桌子上，坐在了主位上，就像是一家之长，实际上也差不多，毕竟他照顾这些小妹子们时间不短了。
　　看着异常沉默的气氛，就连小吃货安璐都不敢去吃了。
　　刚刚被敲了一下脑门儿的她吐了吐小舌头，讪讪的坐在一边儿，这属于没心没肺型的，根本就不知道什么叫怕。
　　“咳咳！”；
　　干咳了两声，吸引所有人的注意力后，王羽深吸了一口气，笑道：“好了！都别板着脸！我知道你们都在想什么！你们的选择是对的！但在此之前呢！咱们先吃饭！吃完饭再说，可好？”
　　这很有一种吃散伙饭的感觉，气氛压抑到了极点，甚至还有人低声的抽泣，抹起眼泪儿来。
　　“好吧！好吧！哭什么？人之常情嘛！”，王羽放下了碗筷儿，递给了那姑娘一张纸巾，叹道：“现在的这个情况，很危险，我也不知道要持续到什么时候，所以，我希望你们——离开！哪怕是暂时的离开！”
　　这件事情他早有考虑，现在的情况的确很危险，他不能再继续让这些小妹子们跟自己住在一起了，如果她们不愿意。
　　他甚至会自己搬离这里，这也是为大家考虑，这一点，王某人做的还算地道。
　　不进这扇门董雪还不知道，进了这扇门，她才明白，在她口中，王羽那些所谓的“红颜知己”——何其之多啊！
　　尤其是这还不包括她知道的那个金发碧眼儿的大波洋妹子，还有王某人传说中的正牌女友！
　　一个人滥情滥到这种地步，就算是她这个老处女。也不得不竖起大拇指。赞赏一句——牛逼！
　　王羽显然不会顾及她这个外人的感受，慢慢的说道：“咱们大家在一起，在一个屋檐下，住的时间也不短了。算了算。早期一点儿的。有半年了，晚点儿的也有三个月了！感情，那是必须有的！”
　　顿了顿。
　　王羽说道：“这件事情，是因为我而起的，你们不希望我有事儿，同样，我也不希望你们有事儿，否则的话，我得多伤心？多愧疚？是不是？事情，终究会有过去的时候！所以，你们放宽心就是了！”
　　其实，说白了就是因为这件事的原因，这些妹子中有不少人想要离开这里，但她们又不知道该怎么开口。
　　毕竟她们对王某人还是有点儿意思的，不想留下一个临阵脱逃的名声，留下坏印象。
　　可，如果人都死了，还怎么去争男人？
　　正是这种矛盾的心情，也才会造成现在这种局面，悲悲戚戚的，像是发生了什么大事儿一样，说到底，屁事儿还没有呢！
　　“好了！好了！我累了！先睡一会儿去！你们呢！家里边儿就是海城的不少，也该回家看看了！”，王羽站起身来，面带笑意，他这也算是在宽慰这些妹子吧？
　　这也算是一个小技巧，他看不见，这些妹子走的也就不会太纠结了。
　　于是乎，董雪这个奉命前来保护王某人的呆萌缉毒警，就看到了这样的一幕——每一个走出去这个大门的妹子，都会深情款款的望着王羽的房门，悲痛欲绝，捂着脸跑掉，就像是远离了情郎的姑娘……
　　如果算上董雪这个外来人，这个宿舍目前一共有十四只妹子，还有一个王羽，陆陆续续的走了一些人后，却还有人没有走好像什么事情都没发生似的。
　　董雪好奇的看着还在饭桌边，跟那么多好吃的奋战的小妹子安璐，良久，结结巴巴的问道：“你……都这个时候了……你还有心情吃的下去？你，怎么不走啊？”
　　安璐翻了翻翻白眼儿，没好气儿的看着她，道：“吃货的世界你不懂！有吃的就行，当然，有一个会做好吃的汉子那就更完美了！所以说啊！其余的事情——关我屁事儿？”
　　“这个……就为了吃？”，董雪眨了眨眼睛，不可思议的问道。
　　安璐放下手中最后的一块儿排骨，盯着只剩下骨头的排骨，说道：“怎么会呢？我现在想的是……怎么能把会做好吃的汉子带回家，啪啪啪……咳咳咳！做好吃的！”
　　这妹子脑筋缺根弦儿……这就是董雪给她最后的评价；
　　她又把目标瞄准另外一个妹子，黄毛丫头，中日混血儿的存在张茜茜，道：“那你的呢？你为什么不走？”
　　中日混血儿的小妹子张茜茜，淡定无比的翻开手中的美容杂志，道：“为什么不走？为什么要走？谁敢动我一下试试？切！爱谁谁来——关我屁事儿！”
　　董雪被噎得够呛，她又看向了刚刚还有心情洗个澡出来的沈颖，道：“您呢？沈副院长！你怎么不离开？这里可是很危险的！”
　　沈颖奇怪的看着董雪，好像是看着什么稀有动物，好半天，恍然大悟似的说道：“哦！没地方住！我走了，难道去露宿街头？安心吧！没事儿的！这种屁事儿还用这么紧张？”
　　好吧！关你屁事儿，关我屁事儿，屁事儿……突然觉得——屁好忙啊！
　　算上董雪一共十四只妹子，走了九个，剩下的也就是沈颖、张茜茜、安璐外加她一个董雪，哦！
　　还有一个纯良的哑巴少妇吕瑶，她正在看着人体穴位示意图，偶尔还在身上比比划划的去找。
　　这位真的是不能够开口的，董雪自然也不会自讨没趣儿的去问。
　　半个多小时过去了，王羽探出头来，皱起了眉头，倒不是说走的人太多，他生气了，他是觉得——走的人太少了！
　　纯良的哑巴少妇吕瑶，还有沈大副院长这是跟这件事情有之间关系的，留下来倒也无可厚非。
　　可安璐还有张茜茜呢？这对儿形影不离的小姐妹，大龄萝莉，她们怎么没有走？
　　出了房门儿，王羽还没等说什么，安璐与张茜茜对视一眼，飞也似的跑掉了，进了一间屋子里，“砰”的一下关上了房门，当真是动如脱兔，快到了极点，连给他说话的机会，都没留下。
　　王羽张了张嘴，啥都没能说出来，只好长嘘一口气，走到了沙发那边儿，坐了下去，看着沈大副院长，还有吕瑶，耸了耸肩膀，颇显得无奈。
　　“你跟她们的关系都很好吗？”，沉默中，董雪问道。
　　王羽转过身来，道：“嗯……为什么这么问？你自己难道看不出来？至少我自己觉得，我对她们的感情不做作，她们对我也不会差到哪里去，对么？”
　　董雪愣愣的点头，好半天，道：“其实我想问的是——像你这种没品的男人，她们怎么会这样……我说不出来的感觉，这绝对不正常！要么是全世界疯了，要么就是我疯了！”
　　“我觉得是你自己疯了！”，王羽呵呵一笑，正色道：“人与我一尺，我还人一丈！这是我做事的准则！我一向认为这句话很有道理的！”
　　董雪撇了撇嘴，满满的不屑之意。
　　王羽站起身，吃了几口饭，也就开始收拾桌子了，吕瑶这个非常懂事儿的女人也开始帮忙；
　　王羽一边收拾，一边说道：“董警官！你的住处我给你收拾好了，你现在可以脱了你的警服，休息下了！”
　　董雪长吁了一口气，靠在沙发上，心情很是矛盾，为何？因为她突然发现——自己本来对这个混蛋的恶劣印象，竟然得到好转了！
　　这简直是对她主观思想的严重挑战！
　　幻觉！全都是幻觉！
　　董雪煞有其事的点着头，自我安慰着，自己的判断一定是准确的，这个混蛋，绝对不是什么好东西！
　　天知道他给那些小丫头灌了设么迷魂汤子！不！不仅仅是这些小丫头，就连老太婆都不放过！这个禽兽！
　　王羽这只禽兽……呃，是王羽，现在正在刷盘子，刷碗，纯良的哑巴少妇也在一旁帮忙去掉那些剩饭剩菜，倒也真有温馨的一家两口的意思。
　　突然间，王羽缓缓地说道：“瑶瑶姐，你确定……你没有什么事情要告诉我吗？”
　　纯良的哑巴少妇吕瑶身体微微僵硬了一下，随后抬起头，很无辜的看着王羽，一双美丽的眼睛，像是在询问王羽在说什么。
　　“没什么！”，王羽笑了笑，继续刷盘子，刚才的那句哈，他就好比没有说过一样。
　　眼看王羽的注意力不在自己身上，吕瑶轻咬着下嘴唇儿，面色惊疑不定，也是心事重重的样子，她的担心一点儿都不会比王羽少的，只是，她现在也是有苦难言啊！
　　时钟就这样一点一滴的走过，一个巨大的宿舍，只剩下了六个人，往日的热闹成为了喧嚣过往，如今只剩下冷冷冰冰的气氛，压抑的人们好似在等待着最终的判决！

第233章 陪你大爷啊
　　等待，其实是一种折磨，至少对于现在的王羽就是如此，因为他现在根本不知道杨春明还有那个“毒老大”赵宝刚会窜出来，不仅不知道什么时候，甚至不知道什么地点……
　　未知的事情总是可怕的，如果知道了，也许有了一个心理准备后也不会想在这样难过了吧？
　　王羽始终没有睡着，他还在等，等谁？等曲凯！
　　他没有敢让他与女警官董雪碰面，就算曲凯做的再不对，可毕竟这个人帮助过他，人敬我一尺，我还他一丈，这是王羽的准则。
　　电话铃声终于响了，顺着窗子向下望，一辆车还在开着大灯，王羽挑了挑眉毛，穿好了衣服，蹑手蹑脚的出了宿舍的大门。
　　很快，他就见到了车里的曲凯，曲凯看起来抽了很多烟，胡茬长得飞快，声音略显沙哑；
　　眼见王羽坐了进来，勉强挤出一个笑容，道：“二哥！你来了！”
　　“嗯！”；
　　王羽点了点头，知道他心情不好，笑道：“放宽心！这事儿跟你没什么太大的关系！你该做的都帮我做了，说起来，我还应该感谢你才是，你无须自责……真的！不必如此！”
　　曲凯笑了笑，眯起了眼睛，道：“这是我第一次失算！我发动了不少人去寻找他们，可结果——对手十分的狡猾，竟然是不留痕迹，我猜，他们现在甚至已经开始进行了化妆伪装！这种手段，可不像是道上的人会的啊！”
　　“当然不是普通的人了！”。
　　王羽摇了摇头，道：“杨春明或许没什么，但他身边儿却有一个绝对不能忽视的人，真正的特种兵出身，不仅精通侦查与反侦察，明的他也懂，暗的他也会，这种人，你对付不了的，还是交给别人吧！”
　　曲凯笑了笑。
　　作为一个智商高达一百六以上。
　　甚至接近两百这个分数的天才，他显然不会这么轻易的就认输的，长吐了一口青烟，他沉吟着不说话。
　　王羽咋舌道：“少抽点儿烟吧！这不是什么好东西！你来找我。就是想告诉我这些？”
　　“当然不是！”。
　　曲凯抬起头。
　　道：“我原本想在你身边安排一个人，可你身边又有条子在，这让我很为难啊！考虑了一下。我决定，暂时先不管你，先在海城市撒网！”
　　“撒网？”，王羽眯了眯眼睛，道：“渔网的窟窿太大，鱼儿也有太狡猾！行了！心意到了就行！这件事情，你就不必管了，我会自己解决的！回去了，话说，咱们这顿酒，始终是喝不上啊！”
　　曲凯呵呵一笑，道：“会有时间的！我时刻准备着！虽然喝酒并不是我擅长的，可等到时候，我一定会把你先灌醉的！哈哈哈……”
　　表面儿上他说的云淡风轻，可实际上他是一个非常好强的人！
　　聪明人都会这样的，只有笨蛋才不会想那么多，或许，这也是笨人的幸福，不用想那么多，自然也就没有那么多的烦恼了！
　　望着王羽消失的身影，曲凯在车子内连抽了三四根烟，思索了良久，似乎是想到了什么，咪咪的笑着，开车走掉了。
　　回到宿舍的王羽刚一回身儿就被下了好大一跳，上上下下的打量着这个穿着白色真丝睡衣的女警官，道：“干毛啊你！整的跟贞子似的！吓死我了！都这么晚了，怎么还不睡？”
　　董雪抽了抽鼻子，有些厌恶的蹙起眉头，道：“好强的烟味儿！我这不突然想到一件事儿嘛！睡不着，就起来了，这刚一起来，就看到你鬼鬼祟祟的出去，又进来……你做什么去了？”
　　“我做什么还要告诉你吗？”，王羽转了转眼睛，道：“我现在是受到你保护的人，不是犯人，这些东西……你应该不需要过问吧？董警官？嗯？”
　　董雪撅着小嘴儿，道：“为什么我就不能过问？我要了解你的一切，这样话……我才能更好地保护你啊！咯咯咯……”
　　王羽靠着防盗大门，上上下下的打量着她，好半天，蹦出来一句话，险些没气死董雪——“你……该不会是找我破处儿的吧？我跟你说啊！这东西，需要感情的培养……”
　　“陪你大爷啊！”，董雪顿时怒了，这都是什么人啊！
　　就算自己是二十七八岁的老处女！
　　那又怎么了？
　　那只能说自己高端大气上档次，一般人追求不上！
　　说明自己的节艹刚刚的！
　　王羽讪讪一笑，像是松了一口气似的，道：“不是就好！不是就好啊！可真是吓死……”
　　话说到一半儿，看见董雪几乎要爆发的模样，王羽果断的闭嘴了，龇着牙向自己的房间溜去，道：“这里是六楼，外边儿还有双层的防盗门，可以安心的睡觉了！好好休息，明天我还要上班呢！”
　　“不行！你不能走！凭啥你说完我就能一走了之？你给我过来！咱今天就好好说道说道！”，董雪拦住了王羽，气哼哼的说道：“咱们聊聊！必须聊聊！为了我的工作，也为了我的身心健康！”
　　“那我的身心健康呢？”，王羽心中是暗自吐槽，不过，等他看到董雪已经握紧的拳头后……他就怂了，论及实际战斗力，他也就是个渣渣，董雪能把他塞到下水道里直接冲走！
　　这妹子可是个彪悍的货，能跟韩阳，韩大队交手几招，这已经很了不起了，就算是那些受训的女子特种兵，在单打独斗的徒手搏击项目中，也不见得能胜过这个警官妹子多少。
　　摸着鼻子，王羽无奈的屈服了，跟着这个警官妹子面对面儿的坐在沙发上，大眼瞪小眼儿，像是在比比谁能先眨眼的耐力比拼，那妹子真是……怎么形容好呢，眼泪都流出来了，硬是不眨眼！
　　王羽揉了揉自己的眼睛，无奈的说道：“大半夜的，你想做什么啊！说清楚！说！光看着我什么啊！”
　　董雪也是擦着眼角的眼泪，哼哼道：“我就想问你——老处女怎么了？招你惹你了！凭什么鄙视我？我会告诉你，你今天要是不能给我一个好好的答复，我就……揍你！嘻嘻嘻！反正这里也没有证人！你也没有证据！谁能相信一个正直可爱的女警官打人呢？”
　　“喂喂喂！你都说出来了好不好？”，王羽忍不住吐槽道。
　　董雪正色，盯着王羽，从未见过他一样，好半天，道：“说话！回答我的问题！作为一个女人！我要把我自己，交给一个我值得托付的人！完全的交给他！这有什么不对吗？”
　　王羽咧咧嘴，道：“咱们只是随便开个玩笑而已……好吧！社会风气不同了，其实我对你这种还能够保持自己的贞洁，并且还能保证自己的性取向正常的女人，一向是——崇拜死了！”
　　说假话说的也不能这么假吧？这完全是在影射董雪不着男盆友就是因为性取向不正常啊！
　　“你敢怀疑我喜欢的不是男的？”
　　董雪像是扎了刺儿的小猫儿，尖叫一声便怒了，王羽本来也是顺嘴胡说，哪想到正好碰触到董雪的痛脚啊！
　　这妹子从前就被很多人怀疑过是个“蕾丝边儿的”，这种气，不知道她在心里憋了多久了！
　　看着警官妹子盛怒的样子，又知道这妹子也是略带二货属性的存在，王羽连连摆手的，道：“我不是那个意思，我不是在怀疑你是个‘蕾丝边儿’的，我就是在想，嗯，你喜欢的男人一定太完美了，然后就会造成你喜欢人家的，人家不喜欢你，人家喜欢你的，你……”
　　得了！这就叫做越解释越乱套！
　　啥也不说了，警官妹子直接冲了上来，一手擒拿格斗术那叫一个炉火纯青，劲爆的长腿夹住了王羽的腰，一只手扼住了王羽的脖子，另外一只手……去捏王羽的小脸蛋儿来着。
　　警官妹子，恶狠狠地说道：“你要为你的大嘴巴付出代价！”
　　“你们在做什么？”
　　突然间，一声尖叫吓了警官妹子一跳，一抬头，却是半夜里迷迷糊糊起夜的小妹子安璐，这姑娘只穿了一身儿内衣，拖着人字拖，原本迷糊的双眼瞪的大大的，望着这边，吃惊不已。
　　以她的角度来看，正是被沙发靠背挡住的地方，只能看到警官妹子一手“搂住”了王羽的脖子，另外一只手高高抬起……这就是传说中的女上男下，骑马式？
　　好嗨啊！
　　小妹子眨巴眨巴眼睛，小脸儿涨得通红，两只白嫩的小手儿捂住了眼睛……喂喂喂！那指缝留的那么大是什么意思啊？
　　“别误会！别误会！”；
　　董雪慌乱的想要解释，她虽然没有交过男朋友，更没有这方面的任何经验，但她还是懂的，正所谓——没吃过猪肉还见过猪跑嘛！
　　王羽眼睛一转，低声说道：“你要是承认你现在是在打我……呵呵呵！那我就可以去投诉你了，如果你承认了咱们之间是在做那个……就什么事情也没有了！”
　　董雪看着身下的王羽，瞬间长大了嘴巴，吃惊不已！！！

第234章
　　“你们……在干什么？难道说——这就是传说中的女上男下，骑马式？”，捂着眼睛，却又留出了好大两条指缝儿，颇显得欲盖弥彰的小妹子安璐好奇地问道。
　　什么乱七八糟的东西？这又是什么乱七八糟的思想？
　　董雪错愕的脸上相当的精彩，可王羽的警告还在耳中，想起自己好像是来保护王羽的，不是来殴打保护对象的，一旦王羽告发她，她势必还会被责罚的。
　　左思右想，这个女警官表情相当的浮夸，身体上上下下的动着，然后挥舞着手臂，叫道：“啊……好爽……嗯……继续！用力！小妹妹！你要一起来吗？哦！真是个强壮的男人……”
　　小妹子安璐，这是个连年龄都需要造假的大龄萝莉，她哪里见过这种场面？顿时羞得满面通红，捂着眼睛退回了房间，不敢再看下去！
　　董雪也松了口气，虽然不明白王羽为什么要她这样做，但这关系到自己的前途，她也只好屈从了，这么一松了口气，她就直接坐实了，实实在在的坐在了王羽身上。
　　好巧不巧的还是脐下三寸之地，本身她就穿着白色真丝睡衣，下边儿也只是一条薄薄的小内裤；
　　王羽呢？他穿得也不厚啊！陡然间感觉到温热之地，小兄弟瞬间——怒了！
　　“你……”，董雪的脸红的像一只大苹果，王羽身上的变化她能不清楚吗？
　　董雪正是准备从王羽身上跳下来的时候，谁知道那个小妹子竟然又开门出来。
　　抿了小嘴唇儿，略带好奇之色，而后是有些难以启齿的样子，羞涩的问道：“好……好玩儿吗？”
　　好玩儿吗？董雪都要晕死了！可那个硬邦邦的东西顶的她难受的厉害，身上的小鸡皮疙瘩都起来了；
　　既然之前都演了，做戏也要做全套，也就不差这一点儿了，女警官的表情，一如既往的浮夸，略带颤声与喘息的回答：“好玩儿！当然好玩儿……小妹妹。你怎么会懂呢？去睡觉吧！”
　　“哦！”。吃货小妹子站在原地好半晌，掰着手指头，然后再董雪几乎崩溃的时候抬起头，问道：“那……能不能加我一个？”
　　我晕！
　　董雪一个翻身倒在了沙发的一旁。
　　狠狠地瞪着王羽。
　　低声骂道：“就知道你不是什么好东西！臭流氓！下流的坏坯子！你给我等着！早晚要踢爆你……那个东西！”
　　王羽也有些尴尬。摸着鼻子，站起身来，看向了安璐。道：“逗你玩儿的！你怎么还不睡觉啊？”
　　“哦！”，安璐还显得有些呆蠢萌，好半天，道：“原来是开玩笑啊！真是的……害得我下了好大的决心！算了！我要先去卫生间，然后睡觉去！那个，那个谁……你不准偷吃我们王羽啊！”
　　“呃……”；
　　董雪咧咧嘴，都不知道自己该说些什么好了。
　　目送这个迷糊的小妹子去了洗手间，又回去睡觉了，平复心情后，董雪盯着王羽，道：“你刚才为什么要我那样做？你又有什么不可告人的秘密？说！”
　　她倒是忘了刚才那种淡淡的暧昧情愫了，简直就是典型的——提起裤子就不认人了！
　　挠了挠头，王羽道：“我的原意吧……就是想让她死心！”
　　“什么意思？解释清楚！”，像是审问犯人一样，董雪刨根问底的说道：“让她死心？死什么心要用这种方式？说白了，你就是想占我便宜的大色狼！”
　　“就您这姿色，这性格，白给我我都不要……”，王羽小声的嘀咕了一句，而后，正色说道：“如果你的情商不是负数值，不是个位数值，你应该能看得出来，这小丫头对我……”
　　想起刚才那个妹子竟然要求加我一个的话，董雪面色古怪的点着头，道：“嗯！然后呢？”
　　王羽点燃了一根烟，悠悠的说道：“可惜啊！我一直把她，还有另外一个小丫头当做妹妹看！并没有那个意思！我也是突然间灵光一闪，想要气气她，这样的话，至少可以达到两个目的！何乐而不为呢？可惜！这小妮子，脑袋不正常啊！”
　　即便王羽不解释，董雪也明白他是什么意思了，他所谓的两个目的，一个就是让安璐对他死心，另外一个——当然是远远的离开他，毕竟现在的形势不容乐观嘛！
　　可惜啊！人小鬼大！安璐似乎看出了端倪。
　　没错！
　　安璐虽然迷糊，却不是傻子，她本来对王羽做这种……羞人的事情还是很伤心的，尤其是董雪当时的那种略显浮夸的表情，更是让她恨不得冲过去踩上几脚！
　　可仔细想一想呢？
　　王羽是那种随便的人吗？
　　还有那个董警官，这娘们儿从一进这个集体宿舍的大门开始，对别人到也罢，对王某人，那从来都是横眉冷竖的样子，哪有一丝好脸色？
　　就算他们之前有过交集，他们的感情也不会发展的这么迅速吧？三两个小时的时间不到，两个人就搞到一起去了？纯属扯淡！
　　对于王某人的人品还是比较相信的安璐当机立断，陪着演了这么一会儿戏，顺利的拆穿了这件事情的本来面目！
　　此时，她躺在自己的小床上，吃吃的笑着，暗道：我真是个机智的少女啊！
　　客厅内的王羽与董雪相视无言，两个人本就不是一个世界的，哪有什么共同语言可说不是？
　　“睡觉去吧！我有预感，这件事情不会那么容易就终结的！不能还没抓住他们，却先把自己熬坏了！”，王羽叹了一口气，向董雪说道：“休息好了，才有力气嘛！不要太担忧！”
　　对于王羽的这些话，董雪大多数没有异议，唯有一句说的不对，那就是——她之所以睡不着觉，那不是因为她紧张，而是因为精神太过亢奋！
　　以至于睡不着觉了！
　　回到自己的房间中，王羽反锁上了门，躺在床上，他支走了董雪，也是有原因的，大“妇科长”系统又发话了！
　　这一次，貌似情况比较严重！不！这已经不是一般的严重了！
　　今天接待王羽进到脑部空间的不是小红，而是消失了很久，一向冷冰冰的小蓝，“妇科长系统”有两个分裂开的意识，一个就是这个冰冷的家伙，另外一个就是极为不着调，性格恶劣的小红了！
　　话说，最近碰到的这些冷冰冰的人，着实是不少啊！
　　脑部空间中，王羽盯着那道黑暗中的光屏，三大版块儿中的“任务分类”赫然被直接放大，占据了整个光屏的位置，紧接着就出现了几行字迹，只叫王羽大骂坑爹！
　　任务：“代表月亮消灭你！”
　　任务等级：乙级一等！
　　任务说明：罪犯赵宝刚，罪犯杨春明，他们的存在已经严重的影响到了社会的和谐进步与发展！
　　宿主理当消灭他们，为社会的和谐稳定与健康发展做出属于自己的贡献！
　　任务奖励：一千枚经验点数！
　　失败处罚：呵呵呵呵……
　　“呵呵你妹啊”，王羽气恼的看着最后一行字迹，指着问道：“这是什么意思？呵呵呵呵？搞什么啊！”
　　小蓝冰冷的声音响起，像是从冰箱里刚取出来一样，虽然很脆，但听起来并不是那么的悦耳：“这个意思就是——如果你失败了，你在现实中的遭遇，就足够你受的了！”
　　王羽长吸了一口气，怒道：“我不得不问一句——社会和谐管我毛事儿啊！我只是个医生！还他喵的是妇科男医生！不是兰博！更不是什超级战警！这种事情，为什么会找到我的头上？”
　　小蓝略一沉吟，道：“这是你身为公民应尽的义务！更何况，你现在的处境本身也不是很好，为何不能冒险一搏呢？”
　　如果要说小蓝与小红的区别，那就是，小红更为感性一点儿，而小蓝则是偏向于理性，可恰恰是因为太理性了，听起来才会让人觉得难受啊！
　　“我可以不接受这个破任务吗？”，王羽气哼哼的问道。
　　小蓝缓缓地说道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志……”
　　“好吧！好吧！怕了你了！我接！我接还不行吗！”，王羽堵着耳朵，愤愤的骂道：“见鬼的任务！不是说我的任务，都会跟医疗有关系吗？现在怎么成了辑凶？这纯粹是乱搞！胡闹！”
　　无论他在怎么说，那也是无济于事的，他必须接受！
　　有道是，生活就像是圈圈叉叉，既然不能反抗，那就要从中取寻找乐趣啊！
　　正当王羽准备走掉的时候，小蓝又说话了，道：“等等！也许……我可以告诉你一个，可以让你比较好受的消息！这会让你觉得，你这么做是值得的！”
　　“哦？什么消息？”；
　　活音未落，小蓝便回答了，只是短短的一句话，几个字儿，王羽瞬间精神振奋，握了握拳头，一扫刚才的抱怨、暴躁等等情绪，看起来，很是不错的样子，精神十足！
　　这个任务的难度虽然很高，也充满了未知的风险，可是——他的报酬也无疑是丰厚的！
　　一千枚经验点数？
　　不！
　　这远远不是这个任务的真正价值所在啊！

第235章 查你个水表
　　这个夜晚无疑是漫长的夜晚，很多人都睡不着，但最为焦虑的人，还是要数纯良的哑巴少妇吕瑶。
　　她坐在自己的床边儿上，不知从哪里掏出一个手机，开始发送短信息。
　　短信的第一条内容就是——你找的人不靠谱！我现在进退维谷，甚至生命受到了威胁！
　　发送完短信后，纯良的哑巴少妇柳眉轻蹙，这与她平常的样子大不相符，她现在看起来，目光锐利，这远不是一般的女人可以拥有的！
　　不多时，有短信息回了过来——计划完成的如何了！
　　吕瑶的柳眉山峰一样皱起，手指在按键上娴熟的打字，逐渐地汇成了一句话——计划进行中，尚且安好！
　　我问的是，那个人！
　　该怎么办！
　　如果我受到了伤害，我也决不会让你们好过！
　　这一点，你们也要记住！
　　短信刚刚发送几秒钟，那边儿又回了信儿，只有两个字儿——放心！
　　虽然只是短短的两个字儿，但吕瑶却是松了口气，咬着下嘴唇儿上了床，靠在床头，目光游离不定，最终化为了一声长长的且无声的叹息，发了愁的纯良少妇，更有愁美人儿的风采了。
　　因为两个恶徒的出现，无数人的心都被牵动起来，那么——那两个恶徒呢？
　　现在他们正在吃饭，在一个地下室内！
　　狡兔尚且有三窟，更何况是他赵宝刚了！
　　他能在道上混迹这么多年，自然有他独到的一面儿。
　　这间地下室，也不过是他准备出来的其中一个落脚点而已！
　　赵宝刚是个很有意思的人，他军伍出身，却最终落入了现在的田地，换句话说，其实，他就是一个异类，在军队的时候，他是不择手段、思想偏激的那个人，可要是在道上。
　　他却是最有道义的那个人……两者之间。
　　很是矛盾。
　　或许，他本身就是个矛盾的存在，正如他一边痛恨毒品，却又一边贩卖它那样。
　　斜着眼睛瞥了一眼杨春明。赵宝刚道：“春明！你现在的感觉……好些了没有？”
　　杨春明刚刚毒瘾犯了。打翻了一桌子的吃的。赵宝刚现在就是坐在地上捡着吃呢！也不嫌脏。
　　看起来很滑稽，不过，杨春明却笑不出来。他被赵宝刚吊起来抽了一顿！
　　有气无力的杨春明满头大汗，粗重的喘息着，嗫嚅着嘴唇儿说不出话来，仔细听一听就能知道他说的是什么……魔鬼！魔鬼……
　　赵宝刚转动手中的那双筷子，桀桀怪笑，好一会儿站起身来，点了一根儿烟，走到杨春明面前，缓缓地说道：“接下来的这几天，我要给你戒毒，如果你不能坚持下来，我就——杀了你！”
　　虽然是在笑，但杨春明只感觉浑身发凉，脊背全都是冷汗，瑟瑟发抖，他知道，这位爷绝对不是在说笑话，他为了能从戒毒所中逃出来，纵火烧了戒毒所，还杀了两个无辜的消防员！
　　这些事情历历在目，尤其是赵宝刚微笑着拗断那两个消防员的脖子时，杨春明都小便失禁了，他怕！
　　他甚至后悔自己为什么跑了出来，为什么要跟着这个人。
　　无眠的夜，王羽也是翻来覆去的睡不着，坐在自己的书桌前，翻翻看看，现在马上就是十月份，中秋节快到了，在等三个多月，那就是他考研的日子了。
　　资历、学历虽然有些人并不看在眼里，但这些东西无疑是很重要的，岂不见老李为了她那个教授的名誉奋战了多少年！
　　听她自己说，过些日子还会有一个医学论坛会，她有心思带王羽出去瞧一瞧。
　　轻轻地叹了口气，王羽柔捏了一下自己的眉心，说到底，自己也不过是个普通属性的人，至少在面对这种死亡威胁的时候，还是很脆弱的，这还不是他可以改变的啊！
　　正在他忧心忡忡的时候，在这栋大楼的楼顶，其实王羽现在住的地方已经是最上层的楼层了；
　　总之，在这夜深人静的时候，一道鬼鬼祟祟的身影出现了。
　　一身黑色的紧身衣，还有非常喜感的头套……仔细看看，貌似——这是哪家姑娘的蕾丝小内裤吧？真够重口味儿的！
　　黑衣人不满的把头套，姑且称之为头套吧，掀了开，露出一张精致的面容，叉着腰，哼哼唧唧的低骂：“什么破地方？连个黑丝袜都买不着，害得我……把自己的……套头上了！”
　　嘟囔够了，她把准备好的两根绳索绑在固定的地方，然后再腰上绑住，慢慢的从楼顶向下放绳索，一直到了医院集体宿舍的阳台上，她早就观察过，阳台是没有铁栏杆儿的。
　　解腰上的绳索，她看着这一排窗子，又犹豫了——哪一个才是那个臭流氓住的地方咩？
　　还没等她反应过来，一扇窗子推开了，点点火星，那真是有人在抽烟，开窗子的人自然是睡不着的王羽了，他刚推开窗户，就看到一个黑衣人跟自己大眼瞪小眼儿的对上了。
　　这是个女人，前凸后翘的，倒不是那两个恶徒，只不过……这姑娘是脑子有问题吗？
　　那是头套？
　　怎么看都是蕾丝小内裤吧？
　　还是个骚气的粉红色的！
　　呆呆的看着这个不知道要干啥的不速之客，王羽咧了咧嘴，道：“姑娘……你是？做什么的？”
　　黑衣妹子愣了半天，然后若无其事的支着自己的下巴，道：“这个——我说，我是查水表的，你信吗？”
　　“哦！”；
　　王羽点了点头，然后，然后就飞快的关上了窗户，隔着窗户怒道：“查水表的？查你妹啊！当老子好骗呢！蛇精病！忘吃药了吧？你是哪家疯人院的？我帮你联系下！”
　　黑衣妹子呆立当场，伸手去推窗户，结果王羽早就插上了，她不死心的又去试试别的窗子，很明显，全都开不开！
　　临近初秋的天气中，黑衣妹子冻的是瑟瑟发抖啊！
　　“该死的紧身儿弹力衣……怎么一点儿都不保暖啊！”，黑衣妹子打了个哆嗦，一咬牙，一跺脚，把自己的骚气头套摘了下来，然后去敲王羽的窗户。
　　“砰砰砰……”；
　　敲了好半天，王羽这才拉开窗帘儿露出头来，他不出来还好，这一出来就忍不住面皮抽搐了，心中暗忖：我道是哪个脑残的二货，把小内裤当成头套儿，套在头上，原来是这个无药可救的脑残妹子啊！
　　慢慢吞吞的再次打开窗户，王羽叼着烟，蹲在自己的小床之上歪歪斜斜的打了个敬礼，戏谑的说道：“上校同志！您好！哈哈哈……笑死我了！田恬！你这是？在做什么？搞笑吗？还查水表的……”
　　好吧！这位，就是文职女上校，脑残加二货的妹子田恬了！
　　虽说“大妇科长系统”给她的评分是满分级的，但这种妹子，王羽还是敬而远之的，为何？性命堪忧啊！
　　清风中瑟瑟发抖的田恬又是尴尬又是气愤，跺了跺脚，伸出手来，气恼道：“拉我进去！冻死我了！”
　　王羽简直就是乐不可支，眼看着脑残妹子的脸色越来越差，他也笑够了，不笑了，生恐这妹子承受不住打击，再从阳台上跳下去，到那时，自己可就杀人犯了。
　　伸出手，王羽道：“我的床就在窗户边儿上，你进来不要用脚踩！明白吗？你要是不答应，我就让个你在这儿冻着，要么你就怎么从上边儿下来，就怎么上去！搞得跟飞虎队似的，呵呵呵……”
　　说着说着，他就忍不住又笑了，田恬差点儿没咬碎了后槽牙，怒气冲冲的把手中的东西丢了出去……好吧！
　　她现在就算是后悔了，也无济于事了！
　　王羽只感觉什么东西砸在脸上，低头一看，落在窗台上的……不是这妹子的“头套”又是啥呢？
　　“呦呦呦！粉色的，还是蕾丝边儿的，恩，透明度真好！啧啧！内裤外穿变超人哦！”，王羽阴阳怪气儿的看着这小内裤，然后伸手拎了起来，非常仔细，一副品头十足的样子。
　　田恬的小脸儿涨得通红，自己怎么这么倒霉啊！
　　王羽做作的叹了口气，道：“我现在算是明白了！原来这东西的正确使用方式是这么用的啊！套在头上……哈哈哈！笑死我了！你还拿它砸我？嗯？还想不想进来了？”
　　“你……你把它还给我！”，田恬涨红着小脸儿，气鼓鼓的娇叱。
　　王羽咧了咧嘴，露出了一副无比猥琐的表情，道：“其实……小内裤的正确方法，不是套在‘大头’上！而是套在‘小头’上！我先拿它安慰一下自己，你在外边儿等俩小时啊！很快就还你，哦！忘了问了，这个是你的吗？”
　　一边说着，王羽一边儿比划着，田恬哪里还不明白王羽要做什么？顿时尖叫道：“你敢！你……你下流！无耻！呜呜呜～～～”
　　“喂喂喂！别哭啊！逗逗你……”；
　　王某人这也算是苦中作乐，好不容易出现一个可以给他逗乐儿的，还把人惹哭了，当下连忙安慰着。

第236章 紧身弹力裤
　　脑残加二货的妹子田恬，此时此刻唯一的心情就是——倒霉！简直就是倒霉透了！
　　为何要这样说呢？这还要从她送王羽回来，发生了一系列事情，愤而离去说起；
　　她离开这里之后，就一直苦心琢磨着如何能够狠狠地报复一下王某人，让他知道自己的厉害！
　　出于这个想法，这个目的，脑残妹子就开始了计划，不幸的是，她偷偷地拿了两把训练用的五四手枪，这事儿被韩阳发现了，把她叫了回去，不仅没收了武器，还关她的禁闭！
　　就算她的身份不一般，但军队就是军队，更何况，这本身就是对她法外容情了，否则，偷盗军械的罪名，直接能够把她丢进“笆篱子”里吃牢饭。
　　禁闭，这是最可怕的一种惩罚，仅仅三天时间的小黑屋差点儿没把她逼得崩溃了，那种无奈，无助，恐惧，令她至今记忆犹新，一想起来身上就打颤儿。
　　也正是因为这些遭遇，让她恨上了王羽！对于她而言，造成这一切的罪魁祸首那就是王羽了！
　　赵宝刚与杨春明的越狱而逃，韩阳的伺机而动，这些都给了她可趁之机，这不！
　　从基地里跑出来了，一路驱车到了海城，第一件事儿就是要找王羽的麻烦。
　　可惜，她的智商比较令人捉急，也就有了现在的这一幕。
　　委屈无比的文职女上校瘪着小嘴儿，眼睛里噙满了泪水。指着王羽就斥道：“臭流氓！大色狼！把我的……把我的内裤还给我！”
　　习惯于把自己的快乐，建立于别人的痛苦之上的王某人，也快乐够了，笑吟吟的说道：“就算给你，你还能换上咋的？算了！不逗你玩儿了！感谢你的精彩且蹩脚的演出！我拉你进来吧！”
　　伸出手，王羽又说道：“不要踩我洁白的床单儿，否则……我就真的拿它做我说的那种事情！告诉你什么才是正确的使用方式！这一点，你明白不？”
　　寒风中，如同一只瑟瑟发抖的小白兔，田恬怎能不答应？
　　磨磨蹭蹭的伸出手来。攀着窗子进来了。“哎呦”一声倒在了小床上，顿时是“咯吱咯吱”的响声。
　　王羽关上窗子，回头就看见背部先落在床面儿上，抱着膝盖不敢弄脏床单儿的脑残妹子。
　　她就像是被翻过来的小乌龟。
　　在床上上下的晃了晃。
　　只是……
　　只是她这个姿势很是不雅观，两条腿蜷曲着，小屁股当然露了出来。
　　尤其是她今天穿的是黑色的紧身衣，小内裤又被脱了下来当做头套用，也就是说……她现在除了外边儿的这一层紧身衣，什么都没穿！
　　问题出现了！
　　王羽的鼻血差点儿没窜出来，因为他见到了过于贴身儿的紧身衣所塑造出来的那诱人的地方！那一抹缝隙是惊心动魄啊！简直是惊艳到了极点！
　　难道这就是传说中的勒逼裤吗？我勒个擦擦擦的！骆驼趾，馒头鲍神马的简直就是邪恶死了！
　　王羽目不转睛的盯着那里看，脑残的妹子似乎也有所察觉，伸着脖子也去看……
　　很快，她便涨红了脸，尖叫起来：“臭流氓——你在看哪里？混蛋！我饶不了你！”
　　“砰砰砰……”；
　　敲门声传来，王羽抬头看去，还没等问是谁，只听见一声巨响！门板被踹倒了！
　　啥也不说了！二货年年有，今年特别多！这边儿这个二货还没搞定呢！那边儿又窜出来一个！
　　但见女警官董雪还保持着，高高抬起健美长腿的姿势……难道她就不知道自己现在穿的是睡裙儿？
　　难道她就忘记了自己穿的那个小内裤其实很骚气？
　　鼻子一凉，王某人再也没能矜持住，妹子都不矜持，咱矜持啥？
　　什么也不说了，鼻血窜出来了，默默的撕了一块儿卫生纸，堵在鼻子上，王羽道：“你……这又是作什么妖儿？”
　　“她是谁？”，董雪警惕的看着还倒在床上的田恬，一脸的怀疑，道：“看她一身夜行衣，窗外还有绳索……嗯？鼻子流血了？她这是抢劫你，并且殴打过你吗？女飞贼？举起手来，我要逮捕你！”
　　“夜行衣？这都什么年代了？瞎说！她可不是什么女飞贼！”，王羽幽幽的说道：“她只不过是个内裤外穿的女超人！嗯，不穿红内裤，只穿粉内裤……”
　　“去死吧你！”，田恬愤怒的扔出了王羽的枕头；
　　跳到地上，又上上下下的打量着董雪，淡定无比的蹲在地上，看着董雪露底儿的睡裙儿，突然，道：“哎！别动！别动！我看见一线头儿！”
　　事情发生得太突然了！
　　事后，据当事人董某说道：我还没明白怎么回事儿呢！那个脑残的二货就当着一个男人的面儿掀了我的裙底儿！
　　掀了裙底儿也就算了……不就是不小心露出来一根儿毛毛吗？她竟然伸手去给我拔了！当时那叫一个疼啊！
　　这些还不算完！那个二货加脑残，竟然还很无辜的样子，看着我的眼睛，疑惑的问我怎么了！
　　怎么了？我难道会告诉你会很痛么？
　　当着一个个男人的面儿，我又怎么好意思呢？
　　只好机智的抢过了那根儿“线头儿”，淡定无比的将它吹飞，然后继续淡然的说道：“线头儿”！
　　都是浮云！
　　想起来，我他喵的还真是个机智的少女啊！哇卡卡的……
　　这一番吵闹不禁惊动了董雪，其他的人也被惊醒了，都睡得不太踏实；
　　很快，集体宿舍的客厅内，又聚集了一群人，原本是六个，现在……是七个！一个脑残加二货的妹子，从天而降来的。
　　给每个人一杯饮料，王羽揉着眉心，靠坐在沙发上，道：“介绍一下，可能瑶瑶姐跟董警官不认识这位，嗯！这位是田恬！其他的人，你们应该都认识的！”
　　田恬妹子尴尬的笑着，呲着小米牙，笑靥如花，道：“那个……大家好！我，那个……我是韩大队派来保护王羽的！刚刚发现了这里的一个漏洞，嗯，我自己亲自检验了一下，就是这样！”
　　看她这支支吾吾的样子，她不是在说谎谁信啊？也就是她知道王羽现在的处境，编出来的瞎话合情合理。
　　王羽翻了翻白眼儿，突然戏谑的看着沈大副院长，莫名的他就想起上一次的事情——
　　这个脑残的田恬妹子，被沈大副院长自己喂错药了，结果，结果美丽端庄的沈大副院长就被猥亵了，而且猥亵她的人，还是个妹子！
　　仔细想想，这好像还不是第一次了，至少就在刚刚，这妹子看了人家女警官董雪的裙底，然后还乐于助人的帮人家拔了一根“线头儿”，这估计已经可以被看错是骚扰了吧？
　　一想到这些事情，王羽就忍不住嗤嗤的笑了出声，引得其他的六个人围观。
　　“你在笑什么？”，田恬眼睛一转就恼怒了起来，怒道：“你是在笑我对不对？你是在笑我？嗯？”
　　“别！别冲动！我就笑笑而已，反应这么大做什么？”，王羽连忙摆手，阻止这个将要暴走的妹子，道：“我就是想到一些有意思的事情，缓解下心情，至少我现在心情不错的！”
　　“你心情不错？我的心情很错！”，田恬简直是怒不可遏，她就属于那种“暴走族”的族长，火气冲得很。
　　“够了！你就不能消停点儿？”，沈大副院长发话了，柳黛微蹙，略微扫了一眼田恬，然后又看向了王羽，道：“消停点儿吧！累不累？精力这么旺盛？”
　　沈颖说的当然不是王羽，这明显是指桑骂槐，偏偏田恬这个脑残加二货却不言语了，吐了吐舌头，竟然是乖乖巧巧的坐在一边儿，那模样，真是……怎么说好呢？
　　小鸟依人？
　　我好像发现了什么？王羽摸着下巴，颇有一副“名侦探柯羽”的样子，目光游走不定。
　　“眼看这就要天亮了！又要上班儿了！哎！这都叫什么事儿啊！”；
　　沈颖长长的叹了口气，深感疲惫，跟这些小姑娘不一样，她这个花信少妇懂得太多，想的也太多了，以至于心神疲敝，看起来黑眼圈儿都起来了。
　　王羽凑到沈颖身边，道：“你躺我腿上，我给你按摩按摩，别想得太多，想得太多对你自己不好，这事儿啊！一时半会儿完不了，你这样下去，可是会让人担心的！”
　　沈颖也不羞涩，仰面倒在王羽的大腿上，闭上眼睛，看起来很恬静。
　　王羽慢慢的给她按摩头顶，道：“我听韩大队说，这个人的目的就是想看看他来没来，所以才会找上我们，我们真正要防备的是另外一个人，比起赵宝刚，杨春明没什么……”
　　这一番安慰听起来就很牵强，沈颖也是轻轻地叹了口气，道：“我倒不是担心自己，是担心你，也是担心其他的人……就怕这人不要命，真是什么事情都能干得出来啊！”
　　王羽还没接话，那边的脑残妹子就拍着自己的大胸脯，道：“别担心！我会保护你的！”
　　王羽霍然抬首，抿着嘴角儿，目光惊疑不定……貌似，自己真的发现了什么！

第237章 妹子何弃疗
　　在这不平凡的日子中，自然会有不平凡的事情，经历了这煎熬的一夜之后，大家似乎对随时可能出现的恶徒，并不那么担忧了；
　　警惕虽在，但却不像是那样原本那样慌乱了，该做什么都在做什么。
　　在属于王羽自己的底盘，保健室内，如今，来了一位不速之客；
　　这位不速之客还是王羽的熟人，至少……王某人跟她的姐姐还是很熟悉的，毕竟当初她那个野蛮的姐姐，曾经给了王某人一个难忘的教训。
　　刁铭语，这个刚刚从医学院毕业的高材生，这个性取向不正常的腐女，大刺刺儿的来了；
　　她之所以选择在“海城市第一妇科医院”进行实习，就是因为她看中了一个女人！
　　好吧！现在的漂亮妹子，喜欢的都是漂亮妹子，男人们必须要努力了！
　　沈大副院长这个花信少妇的妖娆身姿，令这个腐女迷恋其中，不可自拔，她就像是一个青春期懵懂的少年，为了自己所谓的爱情观，奋不顾身啊！
　　本着“性别都不同，怎么谈恋爱”的原则，腐女刁铭语来了，并且很快的就对沈颖表现出她所谓的……大概是自我感觉良好的“霸气”追求吧？
　　其实是很可笑的。
　　王羽正在神游天外，思考着某些事情，偶尔还会用眼角的余光偷偷的瞄上一眼吕瑶；
　　没办法，这个纯良的哑巴少妇在工作的时候。
　　风韵迷人，恬静且又充满对生活向往的乐观表情，无疑是能够吸引男人的目光的，更何况是王某人这种本就不正经的混蛋。
　　刁铭语站在王羽身前好一阵子，她惊觉——自己竟然被无视了！
　　这令她本来就对王羽很是不满的心，更加是怒火冲天了！眉毛一挑，俏丽的面容也扭曲了起来。
　　本身她是不知道沈颖与王羽有什么瓜葛的，她只知道沈颖是个死了丈夫的俏寡妇，可在她纠缠沈颖的时候，沈颖无心的说了一句：其实我已经……有喜欢的人了！
　　好嘛！为了所谓的“爱情”而冲动的青春期腐女怎能受得了？多方打听之下。她就得知了沈颖与王某人的特殊关系。因而，她现在站在了这里！
　　她不仅是个腐女，还是个牛仔控女孩儿，今天她穿着一身儿很帅气的牛仔装。脚下踏着一双帆布鞋。一头飒爽的短发。很有中性美；
　　这些都不是重点，重点是她左手上戴着一只洁白的手套！
　　王某人正在那鬼鬼祟祟的偷看人家哑巴少妇偶露的春光，突然就感觉脸上被砸了一下。
　　低头一看，是一只洁白的手套，再一抬头，有些疑惑的问道：“怎么回事儿？拿手套扔我？来只钻石的多好？”
　　本来突兀的这一下让他还有些生气，可以看到是刁铭语，最起码也算是半个熟人啊！
　　他还以为是刁铭语看出他偷看人家吕瑶，提醒他，开个玩笑呢，他这话说的也是笑嘻嘻的。
　　谁知刁铭语杏目圆睁的瞪着他，道：“捡起这只手套！”
　　“啊？捡起它做什么？”，王羽愣愣的，不解其意，下意识的也就捡起了手套，面上还有些笑意，道：“怎么了这是？面色这么难看？你怎么没穿工作服……”
　　话没说完，就被打断了，刁铭语冷冷的看着他，一手叉腰，一手指着王羽，俏丽的脸四十五度角仰起，赤果果的藐视的看着王某人，道：“开始吧！”
　　啥玩应儿？啥就开始吧？王羽都懵了！
　　搁谁谁都得懵啊！这还没明白咋回事儿呢！横眉冷竖的，要吃人啊？
　　王羽上上下下的看着刁铭语，就算是泥人也有三分火气嘛，虽然说他不喜欢给女人摆脸色，可现在，也是有些不虞的说道：“刁铭语！你在做什么？上班儿时间不好好上班儿，作什么么儿啊你！”
　　“你这个懦夫！站起来！跟我决斗吧！”，刁铭语骄傲的发出了挑战。
　　这位腐女妹子大概被风韵迷人的沈大副院长迷晕了，以至于现在竟然做出了这种脑残的事情……哦！应该说是——为爱痴狂！
　　嗯！为了爱情做出的脑残事儿，不算脑残！
　　虽然说……沈大副院长也是个女的。
　　王羽瞠目结舌，这都是搞啥？
　　眨着眼睛，王羽呆愣愣的看着刁铭语，突然间站起身来，慢悠悠的伸出手在刁铭语的额头上摸了一下，又在自己的额头上摸了一下；
　　思忖一下，他慢腾腾的说道：“高烧烧糊涂了吧？吃药了吗？少女——为何放弃治疗？”
　　刁铭语神情激动，怒道：“你敢不敢接受我的挑战！”
　　王羽翻了翻白眼儿，懒洋洋的靠在座位上，好半天，悠然的叹息道：“挑战什么？挑战谁更男人吗？妹子！该醒醒了！我都啥都不明白呢！你要挑战我什么？”
　　“我要跟你……打一架！输的人，以后再也不要出现在沈颖姐面前！”，刁铭语霸气侧漏的说道：“你不配拥有她的爱慕！你就说你个敢不敢吧！”
　　咵嚓！真的要比谁更“男人”啊！
　　王羽嘴角抽搐，好半天，吭吭哧哧的说道：“你表姐刁秀秀就不正常！你也不正常……我就纳闷儿了，你一个妹子，为什么还要跟男人抢妹子！你这纯属是有病！”
　　“你才有病呢！”，刁铭语冷冷的盯着王羽，道：“男人，没有一个好东西！哼！”
　　说起来，刁铭语之所以开始喜欢女人，这事儿，王羽是脱不了干系的！
　　为何呢？别看他们之前不认识，但是王羽认识她表姐啊！而且还深深的伤害过她那个暴脾气的表姐。
　　刁铭语那个暴脾气的表姐在失恋之后，要死要活的样子，给刁铭语纯洁的心灵、幼小的心灵留下了一丝阴霾。
　　然后，然后就没有然后了，这一丝阴霾逐渐的发展、壮大，最终形成了刁铭语点在独特的爱情观念——男人，没有一个是好东西！
　　面对这个对广大男同胞进行群嘲的腐女妹子，王羽当然要谨代表……个人，进行反驳一下了，哼哼道：“男人怎么了？招你惹你了？刁铭语！你不要在这里跟我无理取闹啊！我没时间搭理你，赶紧上班去，扯什么淡啊你！”
　　为了所谓的“爱情”而痴狂的妹子，哪里是这么容易就打发的？
　　刁铭语瞪着王羽，鄙视的看着他，道：“你已经捡起我的白手套，那就不代表你已经接受我的挑战了！你现在却这样？临阵退缩？萎男！懦夫！”
　　“捡白手套？我……去！小姐！你以为这是中世纪的欧洲吗？”，王羽揉着眉心，叹道：“我现在没心思跟你说什么，我很累，知道么？不要再纠缠我了，莫名其妙！”
　　莫名其妙？
　　刁铭语瞬间像是被踩了尾巴的小猫儿，浑身炸刺儿，自己很严肃的为爱决斗，他竟然说莫名其妙？
　　这简直就是侮辱性质的无视啊！
　　华丽丽的无视！
　　眼看不依不饶的刁铭语要爆发起来，王羽沉吟了一下，眼睛一转，接着严肃的说道：“刁铭语啊！首先！你的这个思想就是有问题的！我说的不是你喜欢女人这事儿！我说的是——你向我挑战的这件事情！”
　　刁铭语一愣，呆萌的问道：“为了心爱的女人进行决斗，难道不是男子汉的应该做的吗？”
　　呃……；
　　这妹子绝对不是“性别都不同，怎么谈恋爱”这么简单的事情了，这绝对是搞不清楚性别的问题了！
　　王羽心中暗暗咋舌，表面儿上不动声色的说道：“你向我挑战？为了沈颖姐？且不说我跟沈颖姐有没有……其他的关系，嗯，单从你在这件事情的出发角度来看——你把沈颖姐置于何地啊！”
　　顿了顿，王某人语重心长的说到：“心爱的女人，那是用过来疼爱的！不是用来跟别人决斗的筹码！再者说，现在这都是什么年代了？自由恋爱啊！别说是没结婚的，就算是结了婚的，只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒？”
　　这纯粹是一番扯淡的言论，偏偏刁铭语被王某人绕的云里雾里，呆呆的说道：“对啊！我不应该把沈颖姐当成筹码……有道理！我应该用真心打动她！”
　　说完这句话，这个风风火火的妹子便直接跑掉了，动作快的令人嗔目结舌……真是风一样的女子！
　　幽幽一叹，王羽无奈又感觉……说不来那是什么感觉，总之，他的笑容很古怪，简直是古怪到了极点。
　　突然，王羽感觉到自己好像有些失态，一扭头，正看到纯良的哑巴少妇张着小嘴儿的样子，显然，这个纯良的哑巴少妇对这种莫名其妙的事情，很是有一种心惊胆颤的感觉。
　　这都什么跟什么啊！乱七八糟的！
　　一个女人！为了一个女人！跟另外的一个男人决斗？为爱决斗？
　　这算是什么？

第238章 不是那种人
　　悠然的靠在椅子上，王羽眯着眼睛，很是惬意，这也算是忙里偷闲吧？
　　糟心的事情是一波接着一波，以前的倒也好说，可赵宝刚与杨春明的越狱事件令他的心情跌至谷底，备受压力。
　　至少在今天之前，他的心情还是很糟糕的，可昨天晚上的脑残妹子田恬，还有刚刚的这位傻缺妹子，无疑是逗乐了他，令他颇有一种苦中作乐的感觉，心情竟然是好了许多。
　　纯良的哑巴少妇歪着头看着他，好一会儿，伸手在王羽的眼前挥了一挥，吸引了王羽的注意力之后，打了几个手势，吕瑶不能说话，交流就会变得很困难。
　　王羽虽然不会手语，但随着两个人之间的深入了解，他也能理解了一些。
　　而且最近王羽也在准备学习另外的一种东西——唇语！也就是所谓的看口型。
　　吕瑶虽然是个小哑巴，但她的嘴还是能动弹的，好多哑巴或者是失聪的人都不会手语，但他们却学会另外一种东西，那就是唇语，看口型猜测对方说的话，用来交流。
　　说起来，唇语比手语要好学得多，只需要精神集中一些，看着对方的口型，然后进行猜测，说出来给对方确认，如此一来，时间长了就好……其实这也不简单，只是相对于手语来说而已。
　　王羽眨了眨眼睛，道：“我不会手语的！你做口型，我来猜。以后咱们这样交流，暂时可能会有些困难，但相信以后会更好的！别担心，艰难的日子总是会过去的！”
　　最后的一句话可能跟他们之间的交流困难问题没什么关系，但王羽说出来毫无违和感，至少在听这句话的人耳中，是毫无违和感，甚至还会感觉到安心的一句话。
　　纯良的哑巴少妇娇躯轻颤，一双美眸盯着王羽的眼睛看，咬着下嘴唇儿。神情中似乎有些犹豫。
　　但很快她便换上了一副笑靥如花的表情。无声的笑着，指尖轻轻撩动青丝，恬静的书卷气息扑面而来。
　　王羽也是无声的笑了笑，但在那双细长的眼睛中。
　　却是一抹失望之色一闪而过。
　　他希望吕瑶可以自己说出来某些事情。
　　而不是他自己问，可惜，纯良的哑巴少妇。
　　不愿意说啊！
　　因为赵宝刚与杨春明的越狱事件，保健室现在很清闲，“火爆奶奶”李卫国亲自下的命令，保健室暂时不开放，也就是说，王羽现在上班儿与休息没什么差别，往那一坐就拿工资的。
　　“您好……”；
　　怯生生的声音响起，王羽一转头，却是看到了一个容颜俏丽，酒红色头发的女人，有些面熟，却想不起在哪里见过了，微微蹙着眉毛，思索起来。
　　“王医生您好！我是……我跟您见过面儿的！您……忘记了？”；
　　这个突然出现的女子眼见王羽神情迷茫，面上有些尴尬，她还以为自己在王某人心目中留下过什么印象呢。
　　王羽脸颊微微抽动，同样是有些尴尬，笑着说道：“感觉很熟，但确实是……最近太忙，精神状态不是很好！实在抱歉！您，到底是是哪位？我们在哪里见过？”
　　酒红色头发的女人面上的失望之色一闪而逝，很快便说道：“我是‘长兴医药公司’负责跟您谈‘中医药理性按摩’的那个人，我叫蒋芳！很高兴再次认识您！”
　　王羽恍然，这好像就是上一次那个在咖啡店会面的人，有一个是她，还有一个是“东方医药公司”的程主管，再有就是小吝啬鬼妹子唐莉，匆匆的见过一面儿，这个女人混得好像还不是……很如意。
　　“哦！原来是蒋小姐！幸会！幸会！”，王羽笑着伸出手来与蒋芳握了一下手，随后便说道：“你是来我们医院治疗那个……‘甲状腺功能减退’的？我上次好像是这么说的吧？”
　　“对！还要多谢您的提醒、体谅、帮助，否则的话，我还真不知道该怎么度过过这个难关，实在是非常感谢！”，蒋芳欠着身，道谢：“听说您在这里，所以——我就过来看看您，至少也要当面儿感谢一下！”
　　王羽摆了摆手，道：“这些都不是什么事儿，不要太在意了，谁能没有个人生的低谷时期？谁能没有最困难的时候呢？说句欠揍的话——只要人人都能献出一点爱，世界将会变成美好人间嘛！”
　　这话怎么听着都有一股浓浓的“笔味儿”，不过……风度！这揍是风度！
　　蒋芳瞬间是精神一震，抿着唇角儿说不出话来了，好久，悠然的给王某人发了一张好人卡：“您真是个好人啊！”
　　不仅是她，就连默不作声，始终像是在努力学习人体穴位示意图的吕瑶，这个纯良的哑巴少妇虽然没看这边，但她敏锐的听觉让她听到了所有的对话，坐在椅子上的身体轻轻的颤了颤。
　　复杂的抬起头看了一眼王某人，纯良的哑巴少妇低下了头，目光有些闪烁，也不知道在想些什么，唯一可以肯定的就是，她那双本身极为好看，且纯净无暇的眸子下，一定隐藏着不为人知的秘密！
　　“坐一会儿吧！我给你倒杯水喝！”，王羽笑吟吟的问道：“唐莉跟你们谈合同，难道还没有谈妥吗？这件事情我是一直没有过问，呵呵！糟心事儿太多，只能够交给专业的去做！”
　　蒋芳也没客气，坐在一边的椅子上，抱着王羽递过来的热水，叹了口气，缓缓地说道：“合同暂时还没有签……主要是有一个地方出现了分歧！而唐小姐在这个地方是寸步不让，谈判暂时陷入搁浅了！”
　　“哦？”；
　　王羽靠在办公桌前，微微蹙眉，道：“大家现在算是合伙做生意，我出的是技术，并且拉来了资金，你们需要出的场地与一部分的资金，难道这还不能满足你们？”
　　蒋芳沉默了一下，道：“可我们公司出的并不仅仅是场地与一部分资金，还要有客户资源，还要有销售渠道，还要有各方面的关系……方方面面之下，这种付出，实际上费用也是很大的！”
　　“听你这话的意思，是对目前占有的股份不是很满意对么？”，王羽抬头，盯着蒋芳的眼睛问道。
　　蒋芳一愣，随后尴尬的点了点头，道：“实际上……这也不是我的意思，你知道，我也仅仅是负责谈判，负责接下这个……抱歉！我，我也许不应该说这些的！”
　　“你的确不该说这些！”，王羽点了点头，笑道：“专业的东西，交给专业的人去办！如果这是你们‘长兴医药公司’的意思，那么……帮我转达一下——对我这个手段有兴趣儿的人，大有人在，‘东方医药公司’都没说什么，你们，说这些做什么？”
　　虽然是在笑，但蒋芳明白，王羽这是有恃无恐，笑容中那是隐藏极深的嘲弄，嘲讽，这无疑令她心中发寒……因为，今天她来的目的跟这个可是有莫大的关系的！
　　这个草拟合同中，他们“长兴医药公司”可以占据百分之二十的股份，但他们公司的某些人，欲求不满；
　　或许，也是想刁难一下蒋芳，必须要争取提高五个百分点的股份，否则，就让她滚蛋，不让她继续这个合同的谈判。
　　蒋芳现在是有苦难言，王羽与唐莉已经帮她不少了，可她……也是无奈，她自己都觉得自己有些贪得无厌了。
　　可她又有什么办法呢？人在屋檐下，不得不低头啊！
　　王羽靠在办公桌前，缓缓地说道：“我的要求，还有合同上的那些协定，我是不准备改的，医药公司不止你们一家，这种话你完全可以转达给你们公司的那些人，这是我的态度！”
　　一直在说自己外行，可王羽的表现哪里像是外行人？
　　蒋芳嗫嚅着嘴唇儿，好半天说不出话来，螓首看着王羽，又看了一眼不远处恬静的看人体穴位示意图的吕瑶，涩声道：“我们……能找个地方好好谈谈吗？”
　　“找个地方好好谈谈？”，王羽微微蹙眉，摇了摇头，不解其意的说道：“这里应该就不错吧？”
　　“我的意思是……只有我们，两个人！”，蒋芳的脸有些红晕，含情脉脉的说道。
　　王羽愕然，他要是还看不出怎么回事儿那才叫见鬼了呢！
　　“你可以走了！”，王羽的脸突然拉了下来，回到自己的座位上坐定，缓缓地说道：“我不是你想象的那种人！”
　　蒋芳还想说些什么，可王羽已经不搭理她了，虽说王某人有些时候定力是挺差的，但他还不至于为了这种事情，什么都不管了，什么都不顾了。
　　站起身来，蒋芳默默的走掉了，犹犹豫豫，心情复杂，实在是难为到了极点，说到底王羽帮她的已经够多了，作为一个，算上这次才见过两面儿的人，这已经很不错了！
　　人家不是你爹妈？凭啥不计代价的管你这么多事情？
　　恍惚中，蒋芳长吁了一口气，站在走廊当中，一动不动的站着，只觉得眼前是一片的模糊，目眩神迷中，身体软塌塌的倒在了地上……

第239章 活儿很不错
　　蒋芳只知道自己的精神一阵恍惚，眼前一黑，然后就什么也感觉不到了，只听到耳边似乎有谁在喊了一声，喊的是什么她都没有听清楚……
　　这个心灵极为疲惫的女人，倒下了。
　　当她再次醒来时，阳光有些刺目，眼前是一圈儿又一圈儿的光晕，唯美且温暖；
　　她睁开疲惫的双眼，苍白的嘴唇儿上一丝血色都没有，长长的睫毛忽闪忽闪的眨着，却看不清眼前的东西。
　　“你醒了？呼！那就好啊！那就好！”；
　　略带沙哑的呻吟在耳旁响起，蒋芳一扭头，却是王羽，再看看周围的环境，这里依旧是王羽的保健室，只是她来的时候是上午时分，而现在，已经是日头偏西，黄昏近晚。
　　身上盖着的一层白色的薄被，还有身上的衣服也还整洁，蒋芳心中暗暗的松了口气，可很快，她便自嘲的笑了笑，自己本来的想法就是那个，现在却还如此的做作，真是……
　　王羽揉着眉心，保健室的窗帘平常并不打开，但今天例外了，长叹了一声，他说道：“你的精神状态实在是太差了！该放松一下了，若是还是如此，只怕，你撑不了多久的！”
　　“可是……我如果撑不住，那就完了！”，幽幽的叹息一声，蒋芳闭上了眼睛，苦涩的笑着，道：“我现在才算是明白，原来，别人的东西，永远是别人的，只要人家愿意。可以随时的收回去的！”
　　她给大人物做过小三，为了她得了癌症的弟弟，她必须如此，因为那需要巨大的开销，可她又有什么？
　　也只有美貌可以出卖吧？
　　可惜，这毕竟不是长久之计！
　　她连续流产了三次，生不出孩子，不能倚为壁障，再加上……怎么说好呢，大概就是新鲜劲儿过去了。
　　人家对她也厌烦了。
　　喜新厌旧的人很多，她被一脚踢出来了。
　　她上次开的兰博基尼跑车就是分手费，这两天她也已经出手卖掉了，用来支付弟弟的医药费。
　　还有她在那个公司的职位。
　　那本就是人家施舍给她的。
　　大人物如今不罩着她了。
　　那个位置如今她已经做不下去了，以往的时候，或许她只需要坐在那里就可以有大笔的收入。
　　可现在呢？
　　她不仅要工作，还要备受刁难！
　　可偏偏这个位置现在是她唯一的救命稻草了，她只需要搞定王羽的这笔合同，就会赚不少钱，在预计之内的三五年，她弟弟的医药费都不需要发愁的。
　　王羽也知道这其中的一鳞半爪，对于这个可怜的女人，他能说些什么呢？难道慷慨的赠给她五个百分点的股份？
　　扯淡！那五个百分点的股份，在未来的几年、几十年后会价值多少钱？几个亿？算了吧！那太小瞧全国乃至于全世界的妊娠纹患者群体了！
　　这个手段的效益会成几何倍的进行增长，类似于这种姿色的女人，王羽甚至敢霸气的断言——我买五十个！
　　或许，这也不是钱不钱的问题，主要是这五个百分点又不是给这个女人的，给的是她身后那个贪得无厌的公司的！
　　凭什么给他们？尤其是这些人还逼着一个女人来做这种肉体贿赂的可耻勾当！
　　他们也不想想，难道一个女人就能把他王某人彻底搞定？这简直就是在侮辱他的智商！叔叔可忍，他大爷也不能忍啊！
　　叹了口气，王羽严肃的说道：“蒋小姐！事到如今，有些话，咱们不妨开诚布公的说上一说吧！这对你也好，对我也公平，你说我这样讲，有没有道理？”
　　蒋芳默默的点了点头，道：“您说的对！我……我所代表的‘长兴医药公司’对百分之二十的股份并不满意，我也不知道为什么，但现在，我必须争取，如果不能，我……可能会很惨吧？”
　　“百分之五的股份！”，王羽点了点头，盯着蒋芳道：“你觉得百分之五的股份，代表着什么吗？”
　　蒋芳沉默了，她作为这次合同谈判的代表，怎么会不知道这百分之五的股份代表的是什么？
　　好半天，支撑着自己有些虚弱的身体，坐了起来，四周环顾找自己的鞋子，穿了上。
　　“我知道这不是你的本意，你也只是一个负责谈判的代表！”，王羽抿了抿嘴唇儿，缓缓地说道：“百分之五的股份如今不是一个小数目，我已经制定好了，各家所代表的份额，绝对不容许有人越雷池一步，你可以帮我带一句话回去，或者，你给我个电话号码！”
　　蒋芳本来已经快要走掉的身体，背对着王羽颤了颤，然后回身，一双美眸中，已经是噙满了委屈的泪水，似乎有些幽怨，有些高兴，还有些——悔恨！
　　是的！她在悔恨自己为什么在还很纯洁的时候，还是清白的人的时候没有碰到这种好男人呢？
　　擦掉眼睛中的泪水，蒋芳掏出了自己的手机，在通讯录中找到了一个号码，道：“这是我们公司总经理的电话号码……无论如何，我都要感谢您，您已经帮助我的足够多了！”
　　“帮人帮到底，送佛上西天！”，王羽无所谓的接过蒋芳的手机，拨通了电话；
　　他这不仅仅是在帮助蒋芳，也是要警告一下“长兴医药公司”的人，有些事情，该定下的时候就定下，不要再搞一些歪门邪道，否则——“西园医药有限公司”就是下场！
　　“中医药理性按摩”如今牵动人心，这代表的是无数人的利益，但这个利益的源头由王羽牢牢地把握，没有人能够撼动他在这个手段推广过程中的核心地位！
　　没有人！任何人也不行！
　　电话很快就有人接了，是一个略显轻浮的男人的声音。
　　从声音上判断，这个男人的年纪也不会太小，至少在三十岁以上：“蒋芳啊！事情办妥了吗？”
　　“还没有！”，王羽闷闷的回了一句。
　　电话那头的人，沉默了一下，好半晌，道：“请问你是谁？为什么用的是蒋芳的手机？难道说……你就是王医生？”
　　“是的！王羽！”，王羽道：“你就是‘长兴医药公司’的总经理严先生！对么？呵呵！幸会！幸会！看来是找到正主了！那咱们……聊一聊，你觉得如何？”
　　这位严先生很明显没有想到王羽会亲自打电话过来，有些错愕。
　　随后再次确定一次。
　　道：“你真的是……王医生？我，我这还真有点儿不太敢相信呢！幸会！”
　　“如假包换！”，王羽深吸了一口气，趴在窗台上。
　　悠悠的说道：“不知道严先生可知道‘西园医药有限公司’。对我都做过些什么？我想这个问题。并不难以回答吧？”
　　王羽没有直奔主题，反而是先扯出了“西园医药有限公司”，这其中可是很有深意的。
　　至少，“长兴医药公司”与“东方医药公司”都已经知道“西园医药有限公司”做过些什么，下场又是如何。
　　讪讪的一笑，严经理道：“我想……您可能是误会了！”
　　王羽嗤笑一声，冷冷的说道：“你们的这位蒋小姐不错！可惜，百分之五的百分点……你是脑残吗？你认为她值这五个百分点？再来五十个她这样的，只怕也不值吧？”
　　没等严先生回话，王羽已经继续说道：“如果你们不满意，完全可以退出，你们也只是北方最大的三家医药公司之一，不要忘记，在全国，你们连前五十名都排不进去！如果你们还想继续扯皮，那抱歉！退出吧！我没有心情陪你们耍！”
　　严经理被王羽噎得不轻，结结巴巴的说道：“你……你不要太过分了！”
　　“我无所谓，是你们太过分了吧？”，王羽冷笑迭迭道：“我的要求一点儿都不会变，如果你们再敢耍什么花招，那就对不起了，哦！你们这位蒋小姐‘活’不错，嗯，我考虑合同必须由她来谈，否则，免谈！”
　　直接挂断了电话，王羽耸了耸肩膀，看着面色绯红的蒋芳，道：“实在抱歉，损害你的名誉了，可我要不这样说……很难帮你争取到机会，至少，现在……”
　　蒋芳咬着下嘴唇儿，似乎还有些犹豫，轻轻地叹了口气，回身儿又看了一眼那层隔绝门外视线的白色帘布，艰难的移步到王羽的面前，整个人的呼吸都变得急促了起来。
　　王羽一边摆手，一边后退，他隐约间已经能够看到这个酒红色头发女郎脖颈间的粉红色，连忙道：“我这样做也是为了我自己，你没有必要这样做的！我知道你是个心地善良的好女人，你不应该如此的！”
　　蒋芳似乎已经下定了决定，嫣然一笑，道：“你刚才不是还说我的‘活儿’不错嘛？现在为什么不敢亲自体验一下呢？”
　　“不是不敢，实乃不愿！”，王羽连连摇头，道：“如果是之前，我是在帮你，如果你真的要这样，那咱们之间……那就是交易，我讨厌这种交易！你明白吗？”
　　蒋芳愣在原地，发丝散乱中，王羽看不清她的表情，只能看到她肩膀上的抖动，很快，这个女人便转身捂着脸跑掉了。
　　“呼——”；
　　长呼了一口气，王羽咧着嘴，咋舌不已，喃喃道：“自己是不是太柳下惠了？做人不能柳下惠啊！算了！后悔也晚了！”

第240章 木瓜倍儿大
　　“这个女人的……胸脯好大啊！跟她站在一起，为什么会有莫名的压力？”，女警官董雪斜睨身边的一个女人，心中暗自思忖着；
　　因为王某人提出了申请，在医院内部时，她们这些奉命前来保护王羽的人，只能在隔壁休息，不能影响了王某人的正常工作情况；
　　不过，原本那个脑残加二货的妹子，文职女上校田恬倒是被叫走了，貌似还会受到处分，关个小黑屋儿之类的。
　　那妹子走了倒也不错，至少女警官董雪是这样想的，但很快，她就开始思念那个脑残加二货的存在了；
　　虽然那妹子冒冒失失的，呆蠢萌到了极点，可对于她董大警官而言，那是毫无压力，秒秒钟搞定的！
　　如今身边儿坐着这妹子，一动不动的坐了七八个小时了，这期间，除了喝过一次水之外，甚至连厕所都没有去，如此定力，已经给董大警官一种无形的压力了，更遑论这个秘密部队来的女人——还是个美女！
　　是的，柳叶弯眉，樱桃小嘴儿，尽显江南女子风韵的白皙皮肤，这张脸，已经足够惊艳了，已经足够让董大警官相形见绌了！
　　可偏偏——人家的身材也比她好！
　　蜂腰，翘臀，大胸脯！端的是天使的面容，魔鬼的身材！
　　董大警官跟人家比，那是要脸蛋儿没脸蛋儿，要身材没身材……就连表现的也没人家好，这种深深地挫败感。无疑是令她难受的。
　　低头看了一眼自己那只有正常馒头大小的四两软肉儿，再看看人家那“木瓜倍儿大”，董大警官长长的嘘叹；
　　磨着小牙儿，恨恨的想到：假如我要是跟她打起来……我一定要打击她的大胸脯，先击败她最“高傲”的那一点！
　　然后再用平底锅狠狠地抽她的脸，最后，还要给她的屁股上狠狠地来上一脚，让她知道做人不能够太嚣张！
　　好吧！妹子们内心深处还是很善于嫉妒的，嗯，这种丫丫之乐。那也是很不错的。
　　正在她丫丫到了最高超的时候。
　　嘴角是一丝贼贼的笑容，但很快，因为那个女兵站起来的动作被打断，董大警官也连忙收起自己贱贱的笑容。
　　正襟危坐。
　　跟没事儿人似的。
　　站起身来的女兵穿着一身儿长袖休闲服。
　　脚上也是运动鞋，很普通，华丽的且布料较少的衣服。
　　还有那女人最爱的高跟儿鞋，虽然穿起来很漂亮，可行动不便，都不是这些女兵首选的。
　　双手交叉高高的举过头顶，然后又把那极有柔韧性的娇躯深深地下压，露出了小蛮腰儿上那一抹惊艳的雪白色，这个女兵转过头来，也终于正眼打量了一下身边儿协同工作的女缉毒警官。
　　女兵歪着头，毫无表情的脸上终于有了一丝微笑，道：“你好！介绍一下我自己！我的名字叫做——褚静静！董雪警官对吗？很荣幸认识你！你长得真漂亮！”
　　你长得真漂亮？
　　如果是别人夸奖董雪还会羞涩一下，心中暗暗的高兴一番，可在褚静静的口中说出来，那就是刺耳无比的话语了！
　　至少，董大警官就是这么想的。
　　董雪哼哼一声，道：“你好！我长得不漂亮，你不用安慰我！”
　　面对褚静静伸出来的那只素白的手，董雪就算再不愿意，那也不能伸手去打笑脸人儿啊！
　　不情不愿的伸出手，想要浅尝即止的握一下，谁知道这一握上去，立刻就被拉住了！
　　别看褚静静的手指很纤弱，还很素白漂亮，但手劲儿甚至比男人还要大，要知道每天的握力器不是白练的，她们这些“女汉子集中营”出产的最得意作品，哪里是那么简单的？
　　董大警官只感觉自己的手被铁箍一样箍住了，她本身也是极为能打的女人，一般的男人三五个都不放在她的眼中，手劲儿自然也不小，心中起了好胜之心，站起身来，也逐渐的施加力道。
　　褚静静面色不变，手上的力道更大了一些，巧笑嫣然的说道：“老子信了你的邪……抱歉！家乡俚语！董警官！听说你对我们王医生很是不满啊！为什么？”
　　“像他这种花心的男人，早该去死了！”，董雪冷笑迭迭，目视褚静静，她势要扳回一成，缓缓地说道：“怎么？你这是要帮他出头么？真想不到啊！他搞女人都搞到你们这些女兵头上了！啧啧！佩服！佩服！”
　　“博爱的男人的胸怀你是不能够理解的！”，褚静静低头看了一眼自己傲然的大胸脯，又看了一眼董雪的小馒头，道：“你这就是嫉妒，嘻嘻！正如你不能成为胸怀宽广的女人一样！”
　　力道的逐渐施加，已经让董雪的脸有些红色，很痛，但她还不放手的唯一理由就是，她看得出褚静静也不好过，尤其是褚静静刚才的话，着实令她怒火中烧，手中的力道更大了一分。
　　董大警官哼哼道：“胸大的全都是乳牛！除了能产奶，还能做什么？生个娃娃，娃娃都嫌你肉多！”
　　“那也比你没胸脯的强！都没有男人喜欢，你哪生出的娃娃？”，褚静静的脸上也有了一些绯红色，但她嘴上还是很厉害的说道：“看！我就知道你羡慕了！每办法，咱这是天生的，你就算是塞了硅胶，你也比不上！”
　　董大警官这叫一个来气啊！可偏偏自己嘴笨，竟然连说都说不过这个湘南妹子，因为那句家乡俚语，她能判断出褚静静的老家在哪里……
　　两个人，两只本来白嫩的如同葱白儿的小手儿，现在已经是白一块儿、红一块儿的了，两个本来嘴上还有交锋的女人，到了现在也只能憋着不说话，免得自己哼哼出来，弱了气势。
　　正在这时，王羽从外边儿探进头来，笑道：“辛苦你们二位了！咦？褚静静！怎么是你？那个脑残的二货哪去儿了？不是说她是来保护我的吗？呵呵！”
　　笑容满面的走进来，王羽本来还没发现什么，可随之就知道了事情有些不对劲儿。
　　这两个妹子的脸都青了，手还握着呢！就是不撒开！瞪着对方，像是两只斗在一起的小鸡，相当的不服气！
　　不就是握个手，至于吗？
　　王羽看的面皮抽搐，伸出手隔开这两位，道：“做什么啊！你们！握个手都能握成这个熊样……静静！你怎么来了？嗯？”
　　长呼了一口气，褚静静将那只有些颤抖的手插在兜儿里，若无其事的说道：“田恬是骗你的，她保护你？别开玩笑了，你保护她还差不多吧？我是‘猫头韩’派来的啊！”
　　这个曾经狂言“你色我一下，我好体验一下暴打色狼”的大胸妹子，在经历了与王某人于医疗车中的旖旎后，好像是改变了很多，至少，她跟王羽多有联系，关系算是很亲昵。
　　这妹子一边说着话，一边看着董雪背过手去的动作，接着笑道：“王羽……这位女警官的脾气好差哦！我心里怕怕的！你看！你看！她又在瞪我！你说她会不会打我？”
　　就像是再向家长告状的小孩子，褚静静一边撒娇，一边朝着王羽凑过去，就那样用脑袋靠着王羽的肩膀，简直就是赤果果的炫耀！
　　炫耀什么呢？当然是全方位的啦！
　　长得比你好看，身材也比你好，功夫也不弱，嘴上还会说，咱还会撒娇！你行咩？
　　褚静静挑衅的看着董雪，董大警官的小心肝儿都差点儿炸碎了！恨恨的一跺脚，站在一边儿不吱声，那模样幽怨的很。
　　王羽干咳了两声，道：“我马上就要下班了，等下一起走吧！嗯，两位晚上要吃些什么？我的厨艺也算不差，以前专业的学习过一段时间的，只要不复杂的菜都可以做！”
　　上学的时候，王羽利用寒假暑假的，在餐馆里打工赚生活费，虽然他有更为高端的手段，但他更喜欢这种辛苦劳动获得工资的那种畅快感觉，他这也不是吹牛，学的时间不短，一般的菜他都会。
　　话音刚落，褚静静就嗲嗲的说道：“我要吃剁椒鱼头！这个我最爱吃了！有它就可以了！”
　　“好！”，王羽点头应承，然后看向了董雪，道：“董警官！你要吃些什么？”
　　“随便！”；
　　董雪的嘴里硬生生的蹦出两个字而来，一扭头，坐在椅子上，抱着肩膀就不说话。
　　王羽笑了笑，道：“我先出去换衣服了！你们等等，一会儿过来叫你们！”
　　望着王羽关上门的身影，董雪哼哼道：“人都走了，还看什么？等晚上到床上去仔细看！你个抖m女！不要脸！”
　　褚静静丝毫不生气，她来的时候看过这位董大警官的履历，清楚得很；
　　短发一甩，幽幽的说道：“我当然会在床上好好的看看他！不过，还不是现在……只是，某些人啊！只怕这辈子都没机会喽！真可怜！咯咯咯……”
　　董雪面色铁青，她发现这个女兵原来不说话的时候，其实还是挺可爱的！
　　可现在——要是目光能杀人的话，她不介意杀掉这个女人一万次啊一万次！

第241章 耍流氓了啊
　　回家的路上，气氛有些诡异，这其中的原因，不仅仅是因为大胸脯的妹子褚静静，相当鄙视董雪这个平胸的妹子，两个人之间有些目光上的交流与战斗；
　　更是因为——王羽那传说中的正牌女友，终于现身了！
　　软妹冯宝宝俏生生的搂着王羽的臂弯，胆小的像一只小白兔，在众多妹子不时地投过来的那种诡异的目光中，显得心惊胆颤。
　　没奈何，毕竟她现在占据的位置实在是惹人嫉妒。
　　如果大家都在一个起跑线上，那也就没什问题了，可冯宝宝现在就像是先起步了，但裁判却没有判她犯规，反而是紧接着打响枪声，让其他人去追赶。
　　不知从何时开始王羽的女人缘就越来越好了，比起从前越来越好了，这是不争事实，因而，身边的这些女人也是雄心勃勃，有的已经跟他确立了一些暧昧的小关系，有些还在努力的策划中……
　　本来大家明争暗斗的倒也没什么，因为大家都有机会嘛！
　　可偏偏半路杀出了一个冯宝宝！这个软妹子不声不响的就把王羽攥在了手上，成为了他的正牌女友。
　　一时间，大家那是羡慕嫉妒恨啊！
　　且不说野心勃勃的沈大副院长，这位成熟的女子思想上很成熟，她知道什么时候才开始下手，所以一直在隐忍，甚至还拉了一个盟友当枪使，她懂得忍耐。
　　更懂得伺机而动。
　　黛丽丝那不说了，这妹子火气太大，要不是沈颖拉着，她都有心思找软妹冯宝宝进行决斗，好在这火爆脾气的不在，否则，看着冯宝宝如此吸引仇恨的动作，说不得要冲上去。
　　除了这么两位之外，尚有两个动向不明的小萝莉，中日混血儿的张茜茜以及吃货小妹子安璐。
　　这两个还能算得上是萝莉的存在。
　　可以只是在寻找机会把自己交出去呢！
　　这两个小萝莉也没什么，要知道对王羽有心思的人中，她们算是最“弱”的啊！
　　总之，冯宝宝就像是那被放在火架上烧烤的小肥羊儿一样。明里暗里的不知道有多少人准备捅她一刀呢！
　　王羽轻轻的拍了一下冯宝宝的胳膊。低语问道：“你怎么来了？那个……还痛么？”
　　冯宝宝螓首。脸上是一抹羞红，轻轻地摇了摇头，看的王羽很是心动。正所谓——软妹带回家，既能么么哒，又能啪啪啪！你还在等什么呢？
　　真是……太邪恶了！
　　她本就是不喜欢说话的那种妹子，如今更是被吓着了，哪里还说得出话来？
　　只是低着头走路，之所以会在这个不合时宜的时候出现，那是因为这个妹子得到了一些提示。
　　什么提示呢？
　　这是她妈咪卫双双说的，你要陪着王羽共患难，患难见真情，如此，你跟他的关系、感情才会日渐加深，到了那种无可动摇的地步，你现在之所以与王羽在一起，可能，他心中也是出于愧疚的！
　　到底是有人生阅历的女人，卫双双剖析的很透彻，当然，这也更加说明……王某人现在差不多已经完全征服她了吧？
　　这跟做那种没羞没臊的小游戏，逼着她唱征服的可是不同的。
　　褚静静笑得很诡异，王羽在“女汉子集中营”留下的可不仅是他那句——“女人，要对自己好一点儿”的经典语言，也有他温柔的表现，还有令这些女汉子仰慕的好男人印象。
　　怎么说才好呢！反正，“女汉子集中营”的这些妹子一致决定，肥水不流外人田！啥也不说了！泡他！
　　于是乎，在韩阳决定派谁前来保护王某人的时候，这是几个女汉子进行了一场长达半个小时的，艰苦卓绝的——手心手背儿大赛！
　　终于角逐出了胜利者褚静静！
　　女子特种兵的要求也许比男子特种部队还要严格，男兵能做到的，他们也要一样不差的去做到；
　　尤其是女人具有一种天生的优势，细腻的情感使得她们在进修过心理课程后，变得鬼精，所以，本来简单的游戏竟然搞了半个小时！
　　“这个就是你女朋友吗？哇哦！长得可真漂亮！”，褚静静大刺刺儿的一把搂过了冯宝宝，轻佻的捏了捏冯宝宝的小脸蛋儿，道：“小妹妹！你长得可真漂亮啊！”
　　冯宝宝挣扎了一下，可她一个软妹，哪里是女汉子的对手，求助的看着王羽，都快被吓哭了，感情褚静静在她眼里就跟那梁山好汉似的，实在是太吓人了。
　　王羽摇头失笑，道：“静静！别逗她！她胆子很小的！嗯？”
　　褚静静眨了眨眼睛，尽显可爱之意，道：“放心啦！我又不会把她给玩儿坏了……嘻嘻！开个玩笑嘛！冯宝宝？对么！姐姐好喜欢你哦！咱们聊聊呗？”
　　说着，这大胸脯的妹子就把冯宝宝搂着脖子带到了一边儿，动作自然舒畅，就好像是冯宝宝很愿意跟她聊个天儿似的，殊不知冯宝宝的整个人都快被她夹起来了。
　　“你……你要做什么？”；
　　冯宝宝带着一丝哭腔，低声的嘟囔着，褚静静这个大胸妹子实在是——太凶恶了！简直要吃人一样！
　　软妹子的世界你不懂，冯宝宝实在是太软了一些，以至于连褚静静这种长相娇美的女人，都能吓住她，当真是……令人无话可说了。
　　褚静静顺着冯宝宝的腋下，贼贼的伸出一只手，袭了冯宝宝的小胸脯！！！
　　摸一下也就算了！这货竟然抓住了就不放手，还贱贱的揉捏起来，把玩着，像是得到了什么不得了的宝贝似的。
　　一边揉捏着，一边凑到冯宝宝的耳边。
　　褚静静幽幽地说道：“小妹妹，胸好小哦！真不知道王羽喜欢你什么！难道是你这幅胆小的性格？对他的那种依赖，会让他很有成就感？”
　　冯宝宝浑身战栗，胸前一阵酥麻，看着那边儿投来询问目光的王羽，咬着嘴唇儿，竟然是没敢声张，只是低着头，颤声说道：“你……你到底想要说什么？”
　　褚静静松开了袭胸的手，顺带着却是捏了一下冯宝宝的小屁股。
　　笑嘻嘻的说道：“好嫩！啧啧！啪啪啪的时候一定很响吧？可惜。就是小了点儿，嘻嘻！”
　　“你，你流氓！我……我要告诉王羽了！”；
　　冯宝宝欲哭无泪，这个女人怎么手脚不干净。嘴上也不干净。尽说这些羞人的话。她该不会是“蕾丝边儿”的吧？
　　褚静静像是知道她想什么一样，缓缓地说道：“我可不是那种女人，我的思想还是很正常的。小妹妹！你还小，长得还这么漂亮，不如……离开他吧！”
　　“为什么？”，冯宝宝气鼓鼓的看着褚静静，提到这件事情，她倒是鼓足了勇气。
　　褚静静一呲小白牙，道：“因为啊……这是我妈妈说的！”
　　“什么？”，冯宝宝愣了愣，没明白什么意思。
　　褚静静轻轻的在冯宝宝耳边吹了口气，道：“我妈妈对我的婚事很着急了，所以呢！我现在就看中了这么一位，也许之前我们有些不愉快，但现在呢！我准备全力争取！”
　　冯宝宝看着这个“恬不知耻”的女人，道：“可我现在已经是王羽的女朋友了……你又凭什么……”
　　“女朋友是可以换的嘛！”，褚静静挤眉弄眼儿的说道：“只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒？就算你跟王羽结婚了又能怎样？不就是个小红本本儿嘛！再者说，我凭什么……难道你看不出来么？来！摸摸！”
　　一边说着话，褚静静一边抓着冯宝宝的手，按在了自己的大胸脯上！
　　冯宝宝感受到了这波涛汹涌般的存在，再想想自己那可悲的罩杯……好吧！她现在与董雪差不多，都被打击的不轻；
　　实际上她们已经算是正常女人的尺度了，无奈，谁让人家是“木瓜倍儿大”呢？
　　呆愣愣的冯宝宝竟是有些舍不得收回手去，反正刚才褚静静也是揉捏了她几下，本着都是女人，这没什么的道理，冯宝宝没有收回手，正是准备说些什么，她的话却没说出来！
　　褚静静露出了阴谋得逞的笑容，在冯宝宝惊愕的目光中，歇斯底里的尖叫道：“耍流氓啊——！”
　　原本在一起行走的七八个人听到这么一声尖叫，全都回身，正看到褚静静那羞愤欲泣的小脸儿，还有……还有冯宝宝那只小小的狼爪，褚静静的大胸脯已经是被抓的变形了……
　　连忙收回手来，冯宝宝瘪着小嘴儿，连连摆手，道：“我……我，不是我，我……”
　　她竟然连一句完整的话都说不出来。
　　王羽蹙着眉头，走了过来，拉着冯宝宝的手，安慰道：“没事儿！她逗你玩儿的！静静！你能不能别搞这些了？你什么时候也变得这么——腹黑了？”
　　褚静静羞愤的指着冯宝宝，道：“她……她耍流氓！还装可怜！你难道就不管管吗？”
　　哪知王羽盯着她，盯的她心中直发慌，好一会儿，王羽才缓缓地说道：“戏，要是过了，那就不是玩笑话了！宝宝！走了！”
　　“老子信了你的邪！”；
　　褚静静看着王羽向前继续走，丝毫不搭理她的身影，嘟嘟囔囔的嘀咕了一句家乡俚语，然后嘻嘻的笑着，又凑了上去，一副没脸没皮的样子，倒真是难对付的很。

第242章 那就先睡了
　　褚静静可不是什么简单的妹子，本来她就是个很有心计的女人，尤其是在“女汉子集中营”打熬了许久，锋芒收敛，比起从前更可怕了许多；
　　更为难的是，她从韩阳这个大队长身上还学到了一种，一种痞气。男人痞那很正常，可要是女人流氓呢？
　　收敛了自己原本有些火爆的脾气，换上了一副玩世不恭的态度，褚静静的转变不可谓不大；
　　可恰恰也是因为这种可怕的转变，再加上她那妖娆的身姿，令她一跃成为了争夺王某人的战争中的热门人物，种子选手。
　　斜挑着眼睛，打量着刚刚洗过澡，在沙发上坐在一角，小心翼翼，娇嫩的如同出水百合一样的冯宝宝，褚静静的眼睛三转两转，笑嘻嘻的就凑过去了。
　　冯宝宝不久前刚刚在她手里吃了亏，现在也是警惕了许多，面色不是很好看的缩在沙发的角落里，怯懦的将目光投向厨房，因为那里是王羽所在的地方，刚吃完饭，他还在刷碗。
　　“不要找他了，他看不见的！嘻嘻！”；
　　褚静静飒爽的甩了甩自己的短发，粉嫩的小舌头在娇艳的红唇上舔了舔，整个人都向前倾斜，两只手臂也放在冯宝宝的身旁两侧，不让她躲闪，一副色色的表情。
　　冯宝宝水灵灵的大眼睛充满了委屈，这个软妹子实在是太软了，软的倾向于懦弱了，嗫嚅着小嘴儿。
　　道：“你……你想做什么？你别过来……我，我可要叫了！”
　　“叫吧！叫吧！就算你叫破喉咙，也不会有人听到的！嘻嘻……再者说，你敢吗？”；
　　褚静静慢慢的低下头，在冯宝宝的耳边轻声的呢喃着，还很调皮的张开小嘴儿含住了冯宝宝晶莹如玉的小耳垂儿。
　　冯宝宝身上一阵战栗，羞得连脖子都红了，这更加是说不出话来了！
　　褚静静咯咯地笑着，伸手挑起了冯宝宝低下的头，充满魅惑的说道：“小妹妹。男人啊！都不是好东西！他们啊！那都是思想相当龌龊的人！别看平常人五人六的。实际上，也就是那么回事儿！女人跟女人，那才是真爱！”
　　冯宝宝有些紧张，好半天。支支吾吾的说道：“那你为什么还要……还要抢王羽？你不是说男人都是邪恶的吗？”
　　褚静静呲着小白牙。
　　一脸的虔诚。
　　道：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱？对不？我是为了你的幸福，才打算牺牲自己的啊！你为什么不能领我到我的苦心呢？离开他吧！找个对你好的妹子！”
　　这货相当的有意思。正如韦彤把她那个便宜哥哥掰弯了，她也准备把冯宝宝变成“蕾丝边儿的”，这计划是相当的邪恶啊！
　　“喂！喂！喂！静静？你在做什么？”；
　　王羽一从厨房出来，就看到褚静静与冯宝宝这番暧昧的动作，面皮抽搐，一个刁铭语也就算了，怎么又蹦跶出一个要跟自己抢女人的妹子？
　　“没有啦！我在跟我的新朋友聊聊天嘛！”；
　　褚静静嘿嘿的笑着，一脸的呆蠢萌，任谁也不会怀疑她之前是什么样子，说过什么话，做过什么事情，这戏演的，绝了。
　　王羽也没有什么怀疑，默默的坐到一边，问道：“静静，我听韩大队说，你们现在算是成军了，上次我去看你们还剩那么多人，现在走了多少了？我问他，他是一句实话也没有啊！”
　　褚静静眨了眨眼睛，道：“我也不好说啊！这是军事机密，有时间你自己去基地看看不就知道了？呵呵！那个，我今天晚上在哪儿睡？你有没有给我安排好地方？”
　　“哦！有！走了不少人，住的地方还是有的！”，王羽点了点头，疑惑不解的问道：“怎么了？我还能让你去睡大街吗？这话问的可实在是没有什么水平啊！”
　　褚静静扭捏了一番，羞涩的说道：“我就是……我的意思是啊！我跟这个小妹子很有缘啦！晚上好黑，我好怕怕的！能不能让她陪我睡呢？就当跟你借的啦！别那么小气！”
　　王羽一个错愕，你怕黑？这不是纯粹的说瞎话吗？谁信啊！一个“女汉子集中营”出产的产品，居然说她怕黑？
　　真是一个……蹩脚的笑话！
　　冯宝宝在一旁也是连忙偷偷的用手指推了推王羽，神情相当的为难，示意她自己不要跟这个邪恶的女人睡在一起，否则会贞洁不保，没准儿就真的会被“睡了”。
　　“别那么小气吧！”，褚静静一脸暧昧的看着王羽，貌似低声的说道：“你们小情侣这么黏糊？不会是晚上睡在一起吧！哇哇哇！有没有考虑到我们这些单身女性的心情啊！”
　　被褚静静这么一挤兑，王羽也是有些面上发烧，要知道他就是想晚上跟冯宝宝做一些没羞没臊的小游戏呢！
　　毕竟这几天他也是憋的很辛苦嘛！这是正常的心理与生理上的双重需要。
　　王羽没吭声，冯宝宝却是鼓着小脸儿，撇过脸去，气哼哼的说道：“我才不要跟这个女流氓住在一起……她，她好色的！”
　　要是一般的女孩儿被这么一说，当然会不好意思，但褚静静完全不会，权当没听见冯宝宝的嘟囔。
　　笑嘻嘻的拉着冯宝宝就向房间走，还很气人的对王羽说道：“那么！暂时征用一下你的女朋友！”
　　她打的心思无非是折腾一下冯宝宝，当然，也有破坏冯宝宝与王羽增进感情的机会，倒是好算计。
　　王羽嗔目结舌的愣在原地，还没等反应过来……一声闷响，他到嘴边儿的小鲜肉儿，不见了！被人硬生生的夺走了！
　　这是什么节奏？这妹子到底想要做什么？
　　不管她怎么想，冯宝宝现在已经被褚静静一把推到床上去了，正是紧张的抓着被子的一角儿，紧张无比的问道：“你……你这是想要打我，还是想要睡我？”
　　褚静静晃荡了一下脑袋，身体的骨骼发出一阵爆响声，然后轻佻的问道：“这……有什么区别吗？”
　　冯宝宝小嘴一瘪，气鼓鼓的说道：“当然有区别！你要是打我，我……我就喊人！你，你要是睡我……士可杀不可辱，我绝对不会屈服你这个女变态的！”
　　“呦呵！脾气还不小嘛！”，褚静静一笑，得意地说道：“那就睡！睡完再打！要不，打完了再睡也一样！总之，姐们儿今儿非要睡了你！嘿嘿嘿！”
　　褚静静笑得很邪气，就这样凑到了冯宝宝面前，冯宝宝抓着薄被子的一角，向床角退去，委屈的想哭，暗暗的埋怨王羽——这是从哪儿认识的野生妹子啊！
　　太野蛮了吧？
　　客厅沙发上，王羽无聊的拨弄遥控器，换电视节目，一遍又一遍，突然……他愣住了！
　　为什么？因为在拨到海城市本地电视台这个节目的时候，他突然看到了一个人！一个很熟悉的人！
　　苏蜜！
　　那个在“海城市第一人民医院”碰到的女人！那个“小美女”！
　　这个女人现在正是一脸的正气，穿着一身得体的银灰色西装接受访问！而她的身份，赫然是海城市的副市长！
　　难怪当时的韩冰会这么怕她！真没想到，自己刚见了一次面儿，就跟自己发生关系的女人，有这么显赫的身份！
　　电视中，苏蜜正在大谈特谈一件事情，而这件事情竟然也跟王羽有关系，她说的就是赵宝刚与杨春明的越狱案件；
　　她一边斥责缉毒警队的疏忽，导致了两个无辜的消防员的惨死，一边对惨死的消防员家属道歉，并且义正言辞的允诺，一定会尽快将凶手缉捕归案！
　　倒是像模像样。
　　王羽的脑袋都有点儿当机……确实是没想到啊！
　　海城市的副市长！据说海城市的市长身体不好，换届选举也即将开始，这个海城市的二把手，是最有力的竞争人选呢！
　　这个长相妩媚，已经快四十的年纪，却好像二十几岁的轻熟少妇一样的存在，这个身高才一米五左右的小女人，这个身怀名器“一枝独秀”的女人……真心是令人意外啊！
　　不过——想到这个女人也曾在自己的身下求饶，王某人一脸的得意啊！
　　“你在看什么？还在担心这件事情吗？”；
　　沈颖坐在了王羽身边儿，她倒是不知道王羽跟这位女副市长有什么关系，还以为王羽在关注这次的越狱事件呢！
　　王羽收敛笑容，回过神儿来，面色古怪的点了点头，道：“嗯……没什么！我不担心！”
　　“冯宝宝呢？”，沈颖有些奇怪的看着四周，像是在寻找什么一样，笑道：“你的小女朋友，今天晚上难道不需要陪着你么？”
　　王羽咧咧嘴，无奈的说道：“被人征用了……”
　　“征用？”，沈颖眨了眨眼睛，巧笑嫣然，道：“要不……去我那儿？”
　　王某人扭头打量了一眼沈大副院长，见她穿着一身儿正是自己喜欢的那种打扮，转了转眼睛，心中颇为意动，表面儿上却很为难的样子：“这个……不好吧？”
　　沈颖轻撩发丝，也是笑着说道：“哪里不好？怎么突然间这么客气了？”
　　“我客气吗？”，王羽坏坏的一笑：“那就来点儿不客气的！”
　　正是夜深人静时，好机会啊！扛着沈大副院长，王羽就跑进他自己的房间去了！

第243章 修了个电表
　　这人啊，有的时候走了背点儿，那真就是喝凉水都会塞牙，放个屁都能砸到后脚跟儿。
　　人家都是心想事成，可到了王某人这里，这句话就不顶用了，他这边儿都已经脱了裤子了，然后呢？
　　然后就没有然后了！敲门声大作，他是急匆匆的又穿上了裤子，在沈大副院长一脸的幽怨中走出房门，去看看是谁来了。
　　好在他的速度比较快，没有被人撞破奸情，要知道女警官董雪，还有褚静静这妹子，都是奉命前来保护他的；
　　他不出现，她们就会直接踹开房门进到他房间里查看，要真看到沈大副院长跟他内个内个……再加上冯宝宝这正牌女友也在，还不得闹翻天了。
　　房门一打开，一张清新秀丽的脸便出现在王羽的面前，她的脸上有一些为难，一副弱弱的表情，道：“那个……王羽哥！能不能再帮我一个小小的忙？”
　　不是汤薇薇又是谁呢？这个新的女邻居，貌似事情很多嘛！
　　王羽回身看了一眼褚静静，还有气呼呼的女警官董雪，道：“这是我们的邻居，嗯……新搬过来的，你们可能不认识，没关系的，我去去就来！你们就不用跟着了！”
　　“不用跟着了？外一要是出点儿什么事情怎么办？”，女警官被褚静静打击的够呛，到现在还心情不顺畅，哼哼道：“不让我们跟着……难道说，你有什么见不得人的事情要做？”
　　“我……去！”；
　　王羽揉着眉心。
　　郁闷不已，长呼了一口气，缓缓地说道：“第一，我跟这位汤薇薇小妹妹刚认识没多久！第二，你的火气有些大了！第三，思想能不能别这么龌龊？我是好人的！”
　　“你是好人？哼！谁信啊！”，女警官董雪，怒道：“你刚才是在说我思想龌龊，脾气不好吗？”
　　“我有说吗？”，王羽摊了摊手。
　　无奈的笑着。
　　道：“我就那么一说，无心之语！无心之语好不好？能不能别用这种眼神儿看着我？我可是受不起惊吓的！”
　　“你刚才就是在说我脾气大！我脾气怎么大了？啊！你给我说清楚！”，女警官董雪柳眉倒竖的娇叱。
　　王某人满脑门儿的黑线……我还用说吗？我还用说吗？
　　“那个……抱歉！我，我还是……回去吧！”。汤薇薇一副我好怕怕的样子。胆小的转身就想走。受了欺负一般。
　　“走什么啊！有什么困难就说，我能帮的就帮你啦！”，王羽追出房门儿。
　　先是叫住了汤薇薇，而后又回身看着董雪，道：“董警官！你吓着人家了！”
　　董雪错愕了一下，再看看王羽那满脸的无奈，褚静静那种嘲讽的眼神儿，以及汤薇薇那副怕怕的样子，顿时更加狂暴了，像是一只母豹子，低声的咆哮，愤愤的冲了出去！
　　估计这妹子现在比王某人都要郁闷吧？
　　先是被褚静静这个大胸妹子打击的够呛，又被人说脾气差……长得不好看，胸还小，脾气又差，嗯！
　　总之，董大警官原本自我良好的感觉全都被蹂躏的粉碎啊！
　　“喂！你要去哪儿？小心点儿！喂……不就是说两句嘛？至于么？”，王羽的手还伸在半空，可董雪的身影又哪里见得到？
　　褚静静暗暗的偷笑，气走了一个！耶！
　　但她表面儿上却是漫不经心的说道：“这种脾气差的女人，还是走开点儿好，免得破坏和谐，嘿嘿！再者说，只有我一个来保护你也算是不错！”
　　“算了算了！”，王羽连连摇头，道：“你回去休息吧！我就在这旁边儿，没什么事情的！嗯！汤薇薇，你找我做什么？”
　　褚静静瞄了一眼这个小妹子，冷笑两声，转过身来，正瞧见冯宝宝蹑手蹑脚的想要从她的房间，跑到王羽房间，顿时闷哼了一声；
　　笑眯眯的低声说道：“小妹子……你这是，要做什么啊？”
　　也不知道发生了什么事情，反正冯宝宝听到了褚静静的话后，贴在了墙上，明显的是有些害怕褚静静，一动都不敢动了，直接被褚静静秒杀当场了！
　　门外的王羽根本就没有看到这一幕，他还在……帮人家修电表。
　　话说，妹子找人修电表，这是什么意思呢？
　　小出租屋内漆黑的一片，王羽用手机照亮，而汤薇薇则是小心翼翼的跟在他身后，还伸手拉着他的衣角；
　　“当啷——！”；
　　突然间的一声莫名响动，汤薇薇便如同受了惊的小兔子一样，直接扑到了王羽怀里！
　　只感觉一阵香风来袭，胸前是软玉温香啊！
　　王某人干咳了两声，道：“别担心！我先给你看看电闸的问题吧！我们宿舍也没问题啊！你这里怎么会……”
　　手机映射的光亮中，汤薇薇似乎有些脸红的退在一边儿，表情一如既往的浮夸，四十五度角略带小崇拜的看着王某人，就像是看着脚踏七彩祥云而来，拯救他的英雄一样。
　　动作尤其的到位，末了，还加上一句——“你好厉害哦！都不会怕黑！”
　　这种情况下，王羽是应该笑呢？还是应该笑呢？还是应该笑？还有这种单纯的妹子吗？
　　这是不是有点儿单纯的过头了？
　　王某人在黑暗中默默的吞了口口水，然后找到了电闸的位置，查看了几下，道：“也没什么事儿啊！好像……就是跳闸了！嗯，我试试！别着急！走你——”
　　“滋啦啦……咔嚓！”；
　　好吧！他要是不动弹，可能还好点儿，至少别的房间也不会有事儿，现在。整座宿舍大楼都陷入了一片黑暗当中！
　　貌似，他好像是做错了什么事情！装大了！
　　黑暗中，已经可以听到其他的住户开门的声音，嘟嘟囔囔的还有人开始咒骂。
　　王羽一脸的尴尬，用手机继续照亮儿，看了一眼电闸，无奈的说道：“那个……好像不是这儿的问题，我……还是找人来修吧！抱歉，我这是不是帮倒忙了？那个，你先睡吧！我也要回去了！”
　　“别走！我怕～～～”。汤薇薇搂着王羽的手臂。小声的说道。
　　手臂在那双软肉儿当中深陷进去，不可自拔，王羽心中顿时是一荡，本来就跟沈颖不上不下的。
　　小兄弟现在是勃然大怒啊！
　　好在现在是一片黑暗。
　　什么都看不见。
　　“你要是不嫌弃……不如先去我们宿舍吧！还有好多空房间！”。王羽涩声说道。
　　“嗯～～～”；
　　汤薇薇细若蚊声的应承着，就这样搂着王某人的手臂跟着一起走了。
　　就在王羽带着汤薇薇走到宿舍的门口，准备打开门的时候。他猛然回头，因为在这一瞬间，他听到了一丝脚步声！
　　警惕的转过身来，与他相距不过三尺的地方，那是一双腿！
　　一双男人的腿！
　　散发着光芒的手机微微抬起，王羽看到了一张玩世不恭的脸，他见过！
　　赵宝刚！
　　“哈喽！王医生！你好！很高兴再次与你的见面！你这两天过得还好吗？”，赵宝刚微微一笑，戏谑的问道。
　　汤薇薇的出租房间为什么会跳闸？那是她自己拉下来的，为的就是找个理由接近王羽，她也没想到王羽这么一推闸，整个楼都停电了！
　　事实上呢？很巧，刚才就是赵宝刚将整个楼层的电，断掉的。
　　作为曾经最优秀的特种兵，赵宝刚的底子还在，这些东西对他来说，完全就是小儿科！
　　王羽深吸了一口气，到了这个时候，他反倒是笑了，心中虽然已经是慌乱如麻，表面儿上却是云淡风轻，道：“嗯！还算是不错！就是身边的这些人吓得不轻，你现在直接找到我头上，我也算是松了口气！别为难她，我刚刚认识……”
　　话未说完，赵宝刚笑吟吟的说道：“我有我的原则，我之前也查过了，这个女人的确跟你没有什么关系！我不会动她！这一点请你放心就是了！现在！我要你跟我走！”
　　“吱嘎——”；
　　好死不死的是，宿舍的房门突然开了！
　　纯良的哑巴少妇吕瑶，耳力非常的敏锐，可这也恰恰害了她，她以为王羽在门外跟谁说话，却没想到赵宝刚胆子这么大，直接找上门来……
　　“啊啦啦！貌似，我还要带走一个人！你没有意见吧？”；
　　赵宝刚微微一笑，身子一个短距离的冲刺，王羽甚至没看清楚他是怎么动弹的，吕瑶洁白的脖颈已经被赵宝刚有力的手扼住了！
　　“别伤害她！我跟你走就是了！”，王羽怒喝道！
　　赵宝刚把吕瑶从宿舍门内拽了出来，又把已经吓坏了的汤薇薇推了进去，关上宿舍的门；
　　他说到做到，只带走王羽与吕瑶，其他的人，他不会动就是不会动！
　　“好了！现在你可以跟我走了！”；
　　赵宝刚依旧是一副笑脸，但他扼住吕瑶脖子的手丝毫没有松开，要知道，这只手，曾经生生的捏断过两个无辜消防员的喉管儿！
　　王羽长呼了一口气，道：“走！必须走！她只是个无辜的女人！别为难她！别为难她……”
　　“真是一枚多情的种子！也罢！也罢！”；
　　赵宝刚呵呵一笑，把吕瑶推到了王羽身边儿，轻笑道：“你也应该了解我的能力，现在，跟我下楼，不要试图逃跑，要知道……我不是一个人来的！”

第244章
　　黑暗，没有一丝光线，纯良的哑巴少妇瑟瑟发抖，紧紧地搂着王羽的手臂，像是抓住了唯一的一根救命稻草；
　　事情急转直下，谁也不会想到赵宝刚竟有如此魄力，只身闯到了王羽的住所！将人掳走！
　　要知道表面儿上，王羽身边只有一个缉毒支队的女警官董雪，一个“女汉子集中营”出品的褚静静的保护。
　　实际上在宿舍大楼的内部，还有曲凯安排的人在守护，还有韩大队长的密切关注！
　　可这一切现在都显得尤其的可笑，赵宝刚渗透进来，在巧合与故意安排之间，将王羽与吕瑶神不知鬼不觉的掳掠走了，羁押作为人质，作为未来谈判的筹码！
　　王羽只知道赵宝刚开车走了好长时间的一段路程，然后将他们安排在了这个地点，他们的手虽然未被捆绑，但他们的眼睛却是被黑布蒙住的，什么也看不见。
　　即便是赵宝刚让他们拿下了遮住眼睛的黑布，也是什么都看不见，一片漆黑，这个不知道是哪里的地方没有开灯，更没有光线从外边儿映照进来。
　　“啪——！”；
　　一声清脆的响声过后，白炽灯刺眼的光芒让王羽不禁迷上了眼睛，一只手抬起放在额头上遮挡这种刺目的光芒；
　　他的另外一只手有力的握住吕瑶，丝毫不撒开，心中虽慌，但考虑到身边儿还有个女人，他也只好强装镇定。给她一些安慰。
　　房间内的设施很新，四周的墙壁是洁白的颜色，一张床，一间独立的卫生间，三桶纯净水，甚至还有几本书，这个简单的房间没有窗户，不大，只有十二三平米而已。
　　赵宝刚抱着肩膀，笑道：“这就是你们接下来需要生活的地方了！放心！没有人能够伤害到你们！呵呵！就算是你们为之担心的杨春明也是如此！这一点。我敢保证！”
　　“什么意思？难道他不知道这里的存在？”。
　　王羽深吸了一口气，目光灼灼的盯着这个……可以说是怪异的男子，道：“为什么要找上我呢？我记得，我好像是没有什么地方值得你这样做吧？”
　　赵宝刚连连摇头。
　　道：“不不不！你的价值很大！而且……呵呵！有些事情我不想说的太清楚。我只想告诉你！要怪。你就去怪韩阳吧！他实在是太能管闲事儿了！”
　　他的话，很有意思，或者说他这个人。非常的有性格！
　　原本他有更好的目标可以利用，但因为王羽与韩阳多少有些关系，他偏向虎山行，非动王羽不可了，这是一个很执拗的人。
　　顿了顿，赵宝刚向外头走去，一边走，一边说道：“杨春明并不知道这里的存在，或许……没有人知道这里是哪里！呵呵！这个地方本来是准备给我自己的！这里边的东西足够吃七八个月之久，就在床底下！你们安心的住着吧！我会时常来看你们的！”
　　大门关上，王羽看的清楚，那是厚重的大铁门，门外有门闩，两层，要想打开这门，除非是从外边儿开，否则……大概超人来了能好使，王羽？
　　不行啊！
　　赵宝刚走了，王羽闭上眼睛，也算是松了口气，至少这个男人没有为难他们，而且，杨春明还不知道这个地方，更不会与他们见面，这也算是一个好消息吧？
　　纯良的哑巴少妇摇晃着王羽的手臂，示意现在应该怎么做，做些什么。
　　王羽微微蹙眉，思忖了一番，道：“我也没有遭遇过这种事情，但目前而言，先看看我们能用来吃的，用来喝的够不够吧！做好长期奋战的准备，再寻脱身的机会！”
　　赵宝刚果非虚言，床底下是很多吃的，面包、花生米、牛肉干儿、泡椒凤爪……甚至还有几箱子啤酒，样样齐全；
　　那些东西的确是足够吃上几个月之久了，当然，是一个人，两个人的话，那就要减半了。
　　除了吃的，王羽检查了一下厕所，厕所是抽水蹲式，没有天花板，而且，用来洗手的水池子竟然是塑料的！
　　他考虑的十分周全，任何的铁器、瓷器都没有留下来。
　　在洗手池上面，还有一套牙具、一条毛巾，牙膏的包装是塑料的，牙刷也是塑料的，且还是质地很脆的那种，完全杜绝他们有挖掘工具的可能！
　　看到这些，王羽不禁无奈的笑了，这种人，真是惹不起啊！思维太缜密了，完全是无机可趁！
　　挥拳敲动墙面，在整个房间的四周都敲了一边，都是那种闷闷的响声，即便不是专业的建筑师，王羽也知道这代表着什么。
　　这代表着墙壁很厚……难以挖掘通道！从赵宝刚走了的时候，他就有这个想法，可现在，完全失望了！
　　纯良的哑巴少妇有些害怕，站在原地不知所措，也很不理解王羽在做什么。
　　王羽走了过来，拉着她坐到床沿儿上，道：“别担心！我们会没事儿的！”
　　这床也很有意思，不是铁的也不是木头的！而是塑料板做床面儿，泡沫做支撑物的……
　　赵宝刚从前是特种部队出身，这种人流入到社会，还误入歧途，这本身就是一种巨大的危害！
　　他现在可以说是比专业、甚至是职业罪犯做的还要周密！会的东西还要多！考虑的还要周全！
　　他既然想把王羽与吕瑶暂时的藏起来当做筹码，那么——谁也不会找到的！
　　王羽的安慰现在显得很苍白无力，可他又能说些什么呢？
　　躺在这个并不算结实的床面上，王羽拉着吕瑶也躺了下来，闭着眼睛说道：“先歇歇吧！冷静下来我们在一起想办法，坐以待毙。不是我的风格！”
　　镇定的表现，王羽给了吕瑶一种可靠的安全感，在这种巨大的压力之下，暂时的安稳起来；
　　略带羞涩中，却是靠在王羽的怀里，像是一只疲倦的小猫儿，依偎在那里不动弹……
　　宿舍大楼在断电的那一刹那，褚静静就感觉很不妙，可还没等她反应过来，就听见了汤薇薇几近崩溃的尖叫声！
　　黑咕隆咚的。她就算是再着急也没有办法啊！磕磕绊绊。褚静静终于摸到了门口，恰好，来电了，可人也不见了！
　　她的脸顿时黑了。面目狰狞了起来！活脱脱的一只母暴龙。微微回首那一个侧脸的形象。顿时吓得跟出来的冯宝宝不敢动弹，连话都说不出口！
　　楼道中很快就冲上来几个人，为首的赫然就是面目阴沉的曲凯。当面就问道：“二哥还在吗？王羽！王羽还在不在？”
　　“你们又是谁？”；
　　褚静静目光锐利的打量着曲凯，恨不得直接吃了这个一看起来就不像是好东西的家伙似的。
　　曲凯微微蹙眉，道：“这位女士！我是王羽的弟弟！我现在想问他……是否有事儿？您能不能先告诉我，他在，还是不在？这个问题的答案很重要！可以吗？”
　　心中虽然着急，但曲凯的语气还是非常的客气的，因为在他看来，能够简单快速的办事儿，就算是忍一口气也无妨，重要的是，先得到消息！
　　褚静静眯起了眼睛，盯着曲凯，看了好一会儿，道：“他已经被人抓走了！”
　　“什么？”，曲凯面色大变。
　　很快，他就向后退了几步，对自己带来的那几个人窃窃私语了一番，那几个人点着头，急匆匆的下楼消失不见了。
　　但曲凯留了下来，深吸了一口气，看着褚静静说道：“我想……了解一些情况，不知道可以吗？”
　　“你真的是他弟弟？”，褚静静怀疑的打量着曲凯，道：“我可没听说过他有什么亲兄弟！义兄倒是有一个！”
　　曲凯抿着嘴唇儿，道：“如假包换！我想知道您是怎么确定我二哥是被抓走的？”
　　“你可以去问她！”；
　　褚静静目光很冷，指着汤薇薇说了一句之后，便从口袋里掏出手机，开始联系韩阳，她的心情简直是恶劣极了！
　　王羽被抓走了！而且就是在自己的保护之下！
　　如果说自己失职了，这也没什么！这还不足以她如此愤怒！她愤怒的原因是因为关心王羽现在是生是死！是不是遭受了虐待！过得还好不好！
　　这些，才是让褚静静感到担心的地方！
　　电话很快被接通，韩阳的声音传来了，直接问道：“王羽出事儿了？”
　　“对！据这里邻居的一个女孩儿的描述，的确是赵宝刚，他不仅掳走了王羽，还有一个哑巴女子，名字叫做吕瑶！”，褚静静声音很压抑的说道：“我……失职了！”
　　“这也怪不了你！我的老对手哪里是那么好对付的！”，韩阳竟然在笑，道：“你放心，以我对他的了解，王羽只怕不会遭什么罪，而且还会吃的好、睡的香，可能就是活动的地方小一点吧！他不会受到伤害的！”
　　“那他到底想干什么？”，褚静静怒不可遏的问道：“从一开始，王羽就跟这件事情没有什么太大的关系吧？”
　　韩阳沉默了，好半晌，幽幽地说道：“有些事情，我现在还不能告诉你！就这样！我现在要你保护好那里的所有人，另外防止现场被破坏，寻找一切有价值的线索！记住！冷静，才是能够快速解决问题的方法！不要忘记我是怎么教你们的！”
　　褚静静深吸了几口气，道：“是！队长！”

第245章 傻傻分不清
　　人潮人海中，赵宝刚戴着鸭舌帽，木然而立。
　　他本是孤独的，就像是一匹孤独的狼，与这个世界格格不入，寂寞而萧索，一双忧郁的眼睛像是在迷惘，迷惘未来的方向。
　　出身于边疆小镇，少年时代亲眼目睹毒品的危害，他立志成为一名出色的缉毒警察，可后来阴差阳错的，他却是成为了一名优秀的特种兵，这些，本来都很好，都很不错。
　　可惜！遇人不淑！他遇到了一个专门拉男人下地狱的女人！
　　沧海横流，那些事情或许已成为过往，如今的他不再去想那些，忧郁的双眸带着浅浅的笑意，他走向了商城中的一家咖啡厅；
　　他要去见一个人，一个对于他来说最重要的人！一个他可以为之付出一切的人！
　　咖啡厅的角落中坐着一个女人，她的怀里还有一个四五岁的可爱小萝莉，扭捏着玩耍……粉嘟嘟的小脸儿，松散的头发被做成发夹辨儿的头饰，水汪汪的大眼睛，怎么说呢？
　　好想掐一把啊！
　　有没有？
　　令人瞩目的还是抱着小孩子的女人，嗯！
　　这是一个很有韵味儿的女人，穿着与小萝莉一样的黑色t恤，深蓝色牛仔裤，亲子装或者说母女装，不仅如此，也梳着发夹辨儿的造型；
　　一张精致的瓜子儿脸，白皙红润，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁看见。
　　都忍不住想咬一口的。
　　但是她身上最动人的地方，并不是她这张脸，也不是她的身材，而是她那种成熟的风韵。
　　只要是男人，就会对她这种女人有兴趣；但走进咖啡厅的赵宝刚却完全无视了她，他关心的只是那个小萝莉！
　　一向胆大妄为的他，现在看起来甚至有些拘谨，有些害怕，面上挂着僵硬的笑容，动作尽可能地轻柔。
　　却适得其反。
　　整个人都显得极为的滑稽，也不知是为了哪般。
　　成熟的女人看了过来，抿着唇角儿，淡淡的叫了句：“姐夫！”
　　赵宝刚长长的叹了口气。
　　苦涩的一笑。
　　坐在了这个女人的对面儿。
　　从斜挎着的背包儿里拿出几个毛绒玩具，递给小萝莉，道：“萱萱！还认识叔叔吗？”
　　小萝莉眨巴眨巴眼睛。奶声奶气儿的说道：“叔叔好！嗯……我记得你的！谢谢叔叔！”
　　天真地笑容，无邪的纯净眼神儿，还有那一声脆生生的“叔叔”，就像是千百把刀子捅进赵宝刚的心脏！
　　他面色极为痛苦的捂着胸口，压抑的连连咳嗽！
　　“姐夫！你没事儿吧？”，成熟的女人有些担忧的叹了口气，看了看四周的情况，压低声音说道：“我姐姐……我也好长时间没有见到她了！甚至都联系不到她！”
　　“无所谓了！能看见萱萱就好！”，赵宝刚生怕自己刚才的样子吓到小萝莉，不留痕迹的把手揣进兜儿里，勉强的笑道：“我没别的意思，就是想看看她！”
　　“我知道！可是……可是你现在还想怎么样？”，成熟的女子咬着下嘴唇儿，有些艰难的说道：“回头吧！你不能再这样下去了！萱萱……萱萱现在管我叫妈妈！”
　　“我都知道！”，赵宝刚低着头喃喃自语，道：“张萱萱……赵萱萱……傻傻分不清楚啊！周翠！你报警了吧？”
　　周翠，也就是王羽曾经在公交车上救过的那个女人，那个“石女”；
　　她陡然间抬头，看着赵宝刚似笑非笑的脸，紧紧地抱着小萝莉，道：“我不能让你伤害她！不可以！绝对不可以！”
　　“伤害谁，我也不会伤害她啊！”；
　　赵宝刚伸出一只手，轻轻地在小萝莉粉嫩的小脸儿上捏了捏，自言自语般笑道：“我已经回不了头了！这次出来最主要的目的就是看看她，还有，给她留些东西！我会把东西留给我相信的人！……蒙上她的眼睛！”
　　“什么？”；
　　赵宝刚的最后一句话有些轻，周翠没有听清楚。
　　赵宝刚缓缓的站起身来，微微一笑，道：“蒙上她的眼睛！不要让她看到不该看的东西！”
　　周翠还未明白，赵宝刚却像是猎豹一样窜了出去，手中的背包瞬间扔向了身边不远处的一个桌子，准确无误的砸到一个男子的脸上，因为他看出来了，识破了这个警察的伪装！
　　一瞬间，他已经击碎了咖啡厅厚厚的玻璃橱窗，跑了出去。
　　商场外顿时大乱，惊叫声不断……
　　“砰砰——！！！”
　　愣愣的坐在座位上，周翠的心渐渐发冷，她听到了枪声！身子不禁一颤，又是一颤！那是一种极为复杂的担忧。
　　四五年前，周翠的姐姐突然从外边儿带回来一个孩子，尚未满月的孩子，周家老爷子是海城市公安局的一把手，素有清名，家门不幸，当即勃然暴怒。
　　可周翠的姐姐也不是什么善茬子，孩子留下了，人却是消失了，这一走，已经是四五年了，生死未卜！连给家里报个信儿都没有，心肠硬得很。
　　可这个孩子没办法安排啊！
　　恰好，因为是个“石女”，周翠在周老爷子的安排下，嫁给了现在的海城市公安局局长张金龙，原因是张金龙在原来的一次行动中，受了暗伤，不能人道，双方也算是一拍即合。
　　张金龙本没有资格竞争这海城市公安局长的位置，考虑到张萱萱这个孩子的存在，让他“喜当爹”受委屈了，这是周家对他的补偿，他这个人性格也算不错，一直将张萱萱当做亲生闺女看待。
　　就在一个月前，赵宝刚突然从南方归来，周翠也知道了到底谁才是这个孩子的父亲；
　　赵宝刚的冒险行为，露出了破绽，也让他被韩阳逮住了机会，抓住了，由此，引发了现在的一系列事情。
　　赵宝刚明知道周翠这次可能，甚至是肯定会出卖他，他还是毫不犹豫的来了！
　　因为，他放不下这个孩子！他放不下自己的女儿！
　　因为，他的时间——不多了！
　　警车的鸣叫声中，赵宝刚看了一眼肩膀的位置，目光逐渐的冷了下来，在阴暗的角落中逐渐的消失了！
　　没有光线，没有手机，没有手表，在这个仿佛是与世隔绝的房间内，就连是白天还是黑夜都不清楚；
　　王羽只睡了一小会儿，睡不着便坐在床沿边儿上，从床底下掏出啤酒，喝上两瓶。
　　纯良的哑巴少妇也没有睡，她心中忐忑更甚王羽，怎能睡得着呢？
　　想要跟王羽交流，却发现这里没有纸，也没有笔，她不能说话，心中就算着急也没有用。
　　王羽缓缓地说道：“墙壁四周都是钢筋水泥的，大门也是隔音效果极强，我们手头连工具都没有……想要挖掘难，想要呼救，喊破嗓子也没人搭理啊！呵呵！”
　　到了这个时候，他居然还能笑得出来！
　　吕瑶为之侧目，柳黛微蹙，伸手比划了一下，想了想，慢慢的做口型。
　　“你是想说，试试头顶上吗？头顶上也是钢筋混凝土，不行的！我倒是想试试厕所的下水管道，虽然能打开，但我们的人，下不去！”，王羽笑着摇了摇头。
　　吕瑶沉默。
　　王羽顿了顿，又道：“聊聊天吧！你做口型，我来看，趁着这段时间，我们也找出一个能够交流的方式，否则的话，还不得郁闷死！天知道那个家伙在想什么！”
　　话音未落，门外突然传来响动，逐渐的，一个人走了进来，不是赵宝刚又是谁呢？
　　“你们还好吗？”；
　　赵宝刚微笑着问道，他看起来很轻松，甚至还很高兴，脸上依旧是玩世不恭，桀骜不驯的样子，但他的手，插在兜里，没有拿出来。
　　王羽抬头看着他，同样笑着，道：“还算不错！虽然因为男女之别，有些不方便，但事急从权，也是没有办法的！我现在唯一好奇的是——你准备把我们关到什么时候！”
　　赵宝刚摇了摇头，道：“我也不知道！可能是两天，可能是三天，也可能是十天，甚至是几个月……我并不清楚！呵呵！别这么看着我！不知道，就是不知道，唯一可以告诉你的是，我不会伤害你们的！”
　　“哦？为什么这么肯定？”，王羽微微挑眉，心中疑惑不解，嘴里也问道：“你抓我，不就是想倚为人质，让你能从海城市逃出去吗？”
　　“逃？我需要逃吗？”，赵宝刚哂笑，道：“无论多么大的胜利，都不会令我欢喜得冲晕了头，无论多么大的失败，也不能令我像只野狗般夹着尾巴逃走！”
　　王羽动容，心中赞叹，这厮，真是个人物啊！
　　赵宝刚缓缓地走了进来，关上门，靠着墙壁，随手扔给王羽一个牛皮纸文件袋，道：“其实，我请你来！只有一件事情想要问你！”
　　王羽看着这个牛皮纸文件袋，没有打开，而是，反问道：“我？你能问我什么问题？”
　　“打开它！也许你会有意外的惊喜也说不定呢！”，赵宝刚云淡风轻的说道。
　　王羽心中一动，看着这个文件袋儿，心中不知作何感想，长呼了一口气，好半天才伸手去打开文件袋儿，可刚打开，他就愣住了！

第246章 人渣的逆袭
　　牛皮纸的文件袋儿中没有什么东西，只有一张照片儿，一张小萝莉的照片儿；
　　王羽拿着照片儿，面色顿时阴沉了下来，陡然抬头，看向赵宝刚，几乎是咬着后槽牙说道：“你到底想要干什么？”
　　“你很在乎这个孩子？”；
　　赵宝刚不置可否的眨了眨眼睛，想了想，还从兜儿里掏出一盒烟，一只打火机，扔给了王羽，道：“省着点儿抽，知道你抽烟！”
　　王羽的确是很想抽烟，但现在，他看都没看一眼，深吸一口气，沉声道：“你到底想做什么？想要从海城市逃走？要大笔的钱？还是什么？只要我能做得到的，我都会付出！”
　　顿了顿，他又说道：“这个孩子还小！跟我也没有什么关系，她是无辜的！赵宝刚！韩大队说你是有道义的人，你绝不能这样做！绝对不能！你不会的！对不对？”
　　照片儿是张萱萱的，正是这个孩子让王羽突然有了一种，也想要个孩子的冲动。
　　他很喜欢这个乖巧的小萝莉，哪怕是自从上次见过之后，再也没有联系，但他对小萝莉的印象还很深刻。
　　看着语气急切，甚至有些语无伦次的王羽，赵宝刚露出了一个莫名其妙的微笑，什么也没说，转身便向门口走！
　　他的步子还是那样的沉稳，还是那样的轻快！
　　“喂喂喂！你不能这样做！”；
　　王羽起身追了过去，赵宝刚回身便在王羽腹部打了一拳。王某人顿时像是被煮熟的大虾一样，弓着身子，险些没把刚喝进去的啤酒吐出来！
　　赵宝刚呵呵一笑，还是不说话，转身便从房间走了出去，先是一道铁门，然后是一道木门，听脚步声，门口还有一段走廊，又是一道防盗门。
　　防护极为严密谨慎。
　　王羽蹲在地上。愤怒的使劲儿捶着地面，站起身来，目光狰狞的去踹那道铁门，他知道这是无用功。他仅仅是想宣泄一下愤怒！
　　他不知道赵宝刚想要做什么。因此。才更加担忧，更加愤怒！
　　密室外的房门口，赵宝刚默默的看了一下肩头上流血的伤口。他被狙击手打中了一枪，弹头现在就卡在骨头里呢！
　　点燃了一根烟，他若无其事的伸出两根手指，到伤口当中去……
　　淋漓的汗水几乎将燃烧的香烟打湿，赵宝刚看着手中已经变形了的弹头，面上是一抹微笑，喃喃自语道：“看来！我的骨头还是一如既往的硬啊！……王羽！王羽！有意思！也不枉我做下这个局了！”
　　被困在密室当中，王羽现在什么都做不了，点燃了一根香烟，他无奈的叹了口气，安慰着身边儿目光关切的吕瑶，道：“放心！我没事儿的！别担心！”
　　纯良的哑巴少妇张着嘴，做口型，也是无声的安慰着王羽；
　　这对儿共同陷入窘境的男女，彼此在对方身上找到了那一丝安心、安慰，莫名的，也会有一些难以言喻的情愫。
　　沉默中，密室的大门又有了声响！但这一次，明显不同！
　　事情！有了变化！
　　“哈哈哈！想不到吧？想不到吧？”；
　　歇斯底里的大笑声，伴随着小孩子的抽泣声，密室的门被打开了，杨春明出现了！在他的手，还有一个眼睛中噙满了泪水的小萝莉！
　　“萱萱！”，王羽顿时睁大了眼睛，霍然站起身子，看向杨春明，喝道：“混蛋！放开她！”
　　“放心！放心！我当然会放开她！哈哈哈！”；杨春明嚣张的大笑，直接粗暴的将小萝莉推在了地上，竟然是先回身走掉了。
　　“叔叔我怕！”；
　　张萱萱看到了王羽，她还记得那个制服了小偷，笨拙的给她折千纸鹤的叔叔，一双大眼睛噙满了泪水，扑进了王羽的怀抱，呜呜的低泣。
　　“别怕！别怕！叔叔在！叔叔在！”，王羽连忙抱起这个被吓坏了的小萝莉，安慰着。
　　事情急转直下，杨春明的出现无疑是一个晴天霹雳！纯良的哑巴少妇此时浑身战栗，嘴唇儿都有些哆嗦！
　　“宝哥！宝哥啊！哈哈哈！想不到吧！想不到吧！”；
　　杨春明很快的就回来了，而且，还拖着已经昏过去的赵宝刚，赵宝刚此时浑身是血，尤其是头上的大口子，鲜血潺潺！
　　比起赵宝刚，杨春明无疑是个小角色，就连全力缉捕他们的军警，也都下意识的将重心移向了赵宝刚身上，正因为如此，给了杨春明可趁之机！
　　赵宝刚的狠戾，杨春明是见过的，挥手间，杀了两个人，全然没当一回事儿！
　　但赵宝刚也太傲气了，他忽略了杨春明的承受能力，逐渐的给他施压，让他不要犯错，这样做，却反而激发了杨春明的逆反心理。
　　忍受不了煎熬，杨春明偷偷的买了些粉儿，吸过之后，他整个人也变得癫狂起来，他偷偷的跟踪了赵宝刚，更见到了张萱萱；
　　所以，当赵宝刚闹出大乱子，并且受了枪伤后，他意识到这是个机会！若是赵宝刚没有受伤，给他两个胆子他也不敢做出现在的事情啊！
　　挟持了张萱萱，尾随赵宝刚来到了这个地方，以张萱萱为人质，要挟赵宝刚，并且突下狠手，打昏了赵宝刚……
　　一切的一切，像是巧合，却又不是巧合！
　　赵宝刚失血过多，精神上出现了空隙，否则的话，又怎么会给人机会？
　　要知道，这个狠人当初可是能够跟韩阳一较长短的存在！
　　甚至还差点儿杀掉韩阳！
　　“现在！人都齐全了！好！真好啊！”；
　　杨春明也不知从哪里弄来的手铐，先铐住了威胁最大的赵宝刚。即便这个狠人现在昏过去了，他也一样害怕。
　　做完这些之后，杨春明癫狂的大笑着，得意无比，看着王羽，又看向了纯良的哑巴少妇吕瑶，又是一阵大笑，道：“王医生！你好！吕瑶！你好！很高兴再次见到你们！还记得我吗？”
　　纯良的哑巴少妇神情紧张、害怕，或许，还带有一丝仇恨之意。
　　这哪里是妻子见到丈夫时的表情？
　　分明是看到了仇人一样！
　　躲在王羽身后。
　　神情多有畏惧。
　　王羽抱着小萝莉张萱萱，深吸了一口气，道：“的确想不到你能来！杨春明！看来……你过得还算是不错！就是，狗改不了吃屎。你又吸毒了！你迟早会死在这上面儿……”
　　话未说完。
　　杨春明便暴躁的打断了王羽的话。
　　喝道：“说教我吗？你算什么？嗯？在外面儿你威风！在这里……呵呵！不得不说的是，我尊敬的宝哥的确是个厉害人物，这个地方。啧啧！就算是杀了个把人，也不会有人发现的！”
　　暴虐且狰狞的神色中，杨春明从兜儿里掏出了一柄锋利的折叠刀，桀桀怪笑，又看向了吕瑶，道：“都是你这个表子！你骗我！你竟然想让我死？嗯？”
　　“杨春明！不要吓唬女人跟孩子！你要是男人，就放了她们！有什么事情冲我来！”，王羽放下张萱萱，让吕瑶抱着她，挡在她们身前，怒视杨春明。
　　与赵宝刚不同，赵宝刚的确是个有道义的人，他不会做，或者说是不屑做这些下做的事情！
　　但杨春明不同！他现在已经神志不清醒了，什么事情都可以做得出来的！
　　杨春明冷笑连连，夸张的摊着手，道：“怎么？装英雄啊！呵呵呵！要不要我告诉你这个贱女人的真实面目？你以为她是什么好东西吗？看她一脸楚楚可怜的样子，装无辜……呸！都是骗人的！骗子！”
　　吕瑶浑身发抖，看了王羽一眼，低下了头，这代表，她被说中了心事儿！
　　“看到了吧！看到了吧！”，杨春明癫狂的大笑，道：“她就是个骗子！黑寡妇！吃人不吐骨头的黑寡妇！还想要老子的命！老子先要了你的命！”
　　双眼中是一片凶光，冰凉的刀锋高高的举起，王羽面色大变！挺身而出！
　　哪怕是血溅当场，他也不能让杨春明伤害了女人跟孩子，这是作为男人应该做的事情！
　　但杨春明的刀高高的举起，却久久没有落下，突然间，却是大笑了起来，伸手遥遥的点了点王羽，一脸坏笑。
　　一溜烟儿的跑出了这间密室，“砰砰”几声闷响关上了大门，也不知道做什么去了！
　　真是来也匆匆，去也匆匆，风一样的男子啊！
　　杨春明走了，王羽也算是松了口气，回身先是复杂的看了一眼吕瑶，然后走向了赵宝刚，查看他的伤势；
　　背对着吕瑶，王羽道：“直到现在，你还准备跟我撒谎吗？”
　　纯良的哑巴少妇浑身颤抖了一下，抿着唇角，好半天，慢慢地走到王羽身边儿，拉起王羽的手，在王羽的手心儿里慢慢的写字。
　　没错，这个交流方式，一直是被他们所遗忘的！
　　指尖的触感，慢慢的轻划，逐渐的汇成了一句话——我的确是个哑巴！这一点没有骗你！
　　王羽叹了口气，道：“这件事情还是等……等出去再说吧！先帮我找看一下孩子，我先帮这位爷包扎下！嗨！真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺！英明一世，可惜，现在却被个小瘪三撂倒了！真是个悲剧！”
　　一边说着，他一边查看赵宝刚的伤口，帮他止血，想了想，又把床单儿撕成布条，给他包扎上伤口；
　　没有消毒的工具，他也只能做一些简单的东西了。

第247章 这就是报应
　　苏蜜的心情很不错，作为海城市的副市长，这个位置不算太好做，因为海城市已经有向全国最大的毒品集散地发展的趋向了，她的压力也可想而知的大；
　　但至少在今天，她的心情还算是不错。
　　她身处于“海城市第一人民医院”，一来是看望一下她那个多年前，就因为某些原因而遭人暗杀未果，变成植物人的老公；
　　虽然说她对这个交易似的婚姻很反感，但至少这个在她眼中废物一样的男人，为她带来了巨大的名望。
　　想想也是，当年她致力于缉毒，自然会成为别人的眼中钉、肉中刺，他们以为杀鸡给猴看就能吓住她，实际上刚好遂了她的愿，那个男人在床上……就是一个废物！
　　当然，令她高兴的原因并不是这个，她高兴地真正原因是——老市长的身体每况愈下，终于撑不下去了！
　　如今，在海城市，她已经快要是一把手了，只需要在耐心的等待一点点时间而已！
　　海城市市长这个位置她也并非是十拿九稳，要知道她也是有竞争对手的，所以！
　　在资历、声望、背景相差无几，或是拉不开与竞争对手的距离的时候，政绩，无疑显得很重要了！
　　恰好赵宝刚出现了，赵宝刚这也是个有名号的“毒老大”了，是“庄家”，上连“大盘”、货源地，下连“工厂”、“散户”，他掌握的秘密。
　　掌握的名单，足以掀出一条庞大的贩毒网络！
　　本来她已经联系好了军方，将赵宝刚缉捕归案，准备挖出贩毒网络，收货巨大的政绩；
　　可惜，天不遂人愿，赵宝刚却又逃了出来，这也是她这几日一直很暴躁的原因，接连在电视、媒体上，谴责办事不利的缉毒警队……
　　然而。这一切现在都随着老市长的病重而烟消云散。因为，如果这位老市长不倒下，她连上位的机会都没有，还谈何成为海城市的一把手呢？
　　无论如何。这件事情对于她而言。是件好事儿！
　　走在医院的走廊中。
　　路过卫生间的时候，她的身体突然颤抖了起来，脸上挂上了一丝红晕。
　　豁然间，她又想起了那个小混蛋，哦！
　　真是个要命的小家伙！
　　正当她面靥如花的出神，一个身着黑色西装，带着黑框眼镜的女秘书走了过来，看了看周围，低声在苏蜜的耳边耳语了几句，然后便退到了一边，显得极为干练。
　　苏蜜的表情有些难看，好半天，带着一丝紧张，问道：“王羽？哪个王？哪个羽？”
　　秘书想了想，从文件夹中拿出了一张照片儿，苏蜜顿时黑下脸来，嗫嚅着嘴唇儿，相当的失态，要不是考虑到这里不是发火的地方，她一定会砸碎身边所以可以砸碎的东西！
　　胸腔不断的起伏，良久，苏蜜竟然挂起了一丝微笑，缓缓地说道：“告诉他们，给我不惜一切代价！找到人质……活要见人！死要见尸！都是一群废物！让张金龙还有韩阳来见我！”
　　“是！”；
　　秘书的脸还像是挂着面具一样，微微欠身，转身便走了，与别的女人不同，她喜欢穿男士的西装，梳着马尾辫儿，看起来，别有一番滋味儿。
　　苏蜜闭着眼睛，靠在一边的墙壁上，从口袋里掏出了一支女士香烟，慢慢的抽了起来，沉思当中，微微侧脸，看到了“禁止吸烟”的标志，扔了烟头，潇洒的去了。
　　她的愤怒并不是很明显，反应也不是很激烈，但这并不代表她不在乎王羽的死活，别说是认识王羽，就算是不认识，那也是活脱脱的一条人命啊！
　　更何况，王羽跟她的关系，还不是普通的关系。
　　苏蜜因为身怀名器“一枝独秀”，这些年来，饶是老公变了植物人，没少找过男人，但这些人跟他的老公一样，不得要领，连她的膜膜儿都不能戳破，而王羽却是第一次让她感觉到自己活得像是个女人。
　　这种感觉就像是——就像是王羽才是她第一个男人，这无疑是很特别的一种情感，可她也知道，光愤怒是没用的，她需要的是有效的手段，有效地应对方式！
　　女人心，海底针，有些事情，实在是难以想象的。
　　也许，男人心也是如此，就好比现在的杨春明，他从密室出去大约两三个小时的时间才回来，开了门，却隔着铁门不进来；
　　不过，真正让人害怕的是——他手里竟然有枪！
　　真正的枪！货真价实的枪！打开保险，拉上枪栓的声音，不会作假！
　　“嘿！嘿！嘿！”；
　　杨春明腔调怪异的站在铁门外，隔着这像是栏杆一样的门，表情很是夸张，虚抬着双手，道：“怎么样？你们想没想我啊？哈哈哈！呦呦呦！宝哥！您醒了？您老安康？”
　　赵宝刚失血过多，即便王羽为他用特殊的方式止血，他现在看起来，依旧很虚弱，嘴唇儿上都是一层白霜儿，靠在墙壁上，他的双手，已经被铐住了，不能动弹。
　　“哼！”；
　　轻轻的哼了一声，赵宝刚没有说话，但他看到了张萱萱这个小萝莉也在，眼底那是一抹很隐晦的杀机！
　　“你不高兴吗？啊？这个小孩儿是你的什么人？来来来！告诉我！告诉我！”，杨春明得不到答案，神态癫狂的怒吼，手中的枪把铁栏杆儿敲的砰砰作响：“告诉我！她是你什么人？”
　　“叔叔我怕！”，小萝莉梨花落泪的埋头在王羽的怀里，大眼睛中噙满了泪水。
　　此时此刻，王羽又能说什么？只能紧紧地搂着小萝莉，给予她可怜的安慰。
　　如果杨春明手里只有刀。尚且可以一搏，可他手里有枪！在这个隔音效果非常之高的特殊建筑里，就算他开枪了，也不会有人知道！
　　杨春明无疑是聪明的，他隔着铁门，就像是看着动物园儿里的猴子一样，不不不！或许，在他眼里，房间内的四个人，都是他的玩偶！
　　他要他们做什么。他们必须做什么！
　　“砰！”；
　　一声巨响。
　　赵宝刚面色陡然狰狞，捂住了大腿，真是一条硬汉，咬破了嘴唇儿。
　　却一声未吭。
　　脸上的汗速速的落下……他很痛苦。
　　但为了不吓到张萱萱，或者是赵萱萱，他的女儿。
　　他情愿不叫出声来！
　　“你疯了！”，王羽叫出声来，怒道：“你到底想做什么？杨春明！杀了人之后，你可真就再无回头路了！”
　　“那你告诉我——我现在还有回头路吗？”；
　　因为情绪太过激动，杨春明的脸、脖子，全都是通红通红的颜色，拎着手里的枪，野兽一样看着王羽，嘶声喝问！
　　王羽愕然！
　　的确，杨春明现在已经没有回头路了！
　　因为自己的主意，曲凯的安排，他已经背上了一个贩毒一公斤以上的罪名，死缓一年，而后又是越狱，协同赵宝刚杀死两名消防员！
　　如果杨春明被抓回去，一定会被送上法庭，宣告罪名后，就地枪决！他早已经没有回头路可走了！
　　王羽低着头，喃喃道：“这就是报应啊！”
　　“你们不让我活！我就让你们全都不得好死！哈哈哈！”，杨春明恶劣的笑着，看着赵宝刚，道：“宝哥！来来来！告诉我这个小女孩儿是谁？快！我都要等不及了！”；
　　赵宝刚不说话。
　　杨春明咋舌：“啧啧……宝哥真硬汉！这你都不愿意说出来！好啊！那我就杀了这个小姑娘！王医生！来来来！放下她，否则，连你一块儿嘣了！”
　　王羽摇着头，缓缓的走向了卫生间的方向，那是一个独立的小屋子，也是一个能够隔绝人的视线的地方……至少，他不想让这个小萝莉，看到外面的一切丑恶！
　　“乖！进去吧！”，王羽轻轻地抚摸了一下小萝莉的头，柔声说道。
　　小萝莉泪眼婆娑的看着他，问道：“叔叔……你不是会抓坏人的吗？”
　　王羽一愣，好半晌慢慢的说道：“会！我会的！我们做个游戏！你在里边不要出来，数……一万个数再出来，好吗？”
　　他实在是想不出更好的方式来安慰这个小孩子了，谎言，也许会有效吧？
　　看着一边早已经吓的花容失色的吕瑶，王羽道：“进去！”
　　“砰！”；
　　又是一声枪响，就在王羽的身边墙壁上，出现了一个弹坑，他的脸也被溅起的水泥碎片划伤了，一丝鲜血流淌出来！
　　“你们怎么不全都进去？呵呵呵！谁也不准进去！否则，我就先杀了你们三个，再杀了这个小姑娘！这不也是一样吗？”，杨春明桀桀怪笑，道：“现在，我要你们跟我做个小游戏，我要是高兴了，也许——还会放过这个小女孩儿！”
　　王羽闭上了眼睛！自己蠢了！
　　也对，三个大人若是死了，这个孩子焉能生存下去？如果杨春明真的到了丧心病狂的地步，只怕张萱萱……会很惨吧？
　　“你想做什么？”，王羽豁然回身，直视杨春明，微笑着道：“我们现在就是猴子！随你的指挥，只希望你高兴一点儿，还有那么一点良知，放过这个无辜的孩子，她还什么都不懂！”
　　“听听！听听！王医生果然是王医生！就是会说话，就是会办事儿！”，杨春明得意洋洋的大笑，简直就是乐不可支！

第248章 比基尼美女
　　已经癫狂的杨春明狂笑不止，仿佛这个世界上的东西全都可以令他发笑，明明已经快是穷途末路，他还这般，实在是令人费解；
　　当然，也令人害怕，这说明——他已经疯了！理智不在了！
　　“啪！”；
　　一声轻响，一包东西扔到了王羽面前，那是一种暧昧的粉红色包装，还有一个赤果的女郎，即便是看不懂上边儿那些乱七八糟的说明，想必王羽还是能猜出这东西是什么。
　　很好！很强大！
　　杨春明出去了这么久，就是为了把赵宝刚从秘密渠道弄来的枪拿在手中，还有这东西，但前者或许尚在其次，后者才是杨春明想要得到的东西。
　　兜儿里没钱，这还是他抢来的呢！可把那个猥琐的“大保健店”老板吓坏了。
　　“啧啧！王医生！你是正人君子！可能还不知道什么是禽兽的滋味儿吧？吃了它，你就能知道了！”；
　　杨春明趴在铁门上，笑嘻嘻的说道：“据说药力很强，足够让任何一个意志坚定的人丧失理智！想体验一下禽兽的感觉吗？那就快试试吧！”
　　我可以告诉你——其实我早已经体验过了好吗？
　　王羽心中暗暗地说了一句，表面儿上他却也只能捡起这包东西，又看了一眼吕瑶，摸了摸鼻子，要是装死管用的话，他现在一定会装死！
　　可惜，小萝莉还需要他的保护。而且，即使他装死，也有可能被杨春明补上两枪。
　　突然，他心中一动，抬起头，缓缓地说道：“杨春明！我现在还有一个问题想要问你！你难道——真的不想活下去？”
　　杨春明大笑的脸有些错愕；
　　王羽看到了，心中甚至还有些暗喜，进一步的说道：“我可以给你钱！你应该知道我有钱！即便我没有，随随便便打个电话，几百万不是问题！”
　　顿了顿。
　　他继续充满诱惑的说道：“想想看。你可以拿着几百万的钱，去某个国外，某个小岛，那里没有任何的烦恼。到处都是沙滩、海洋、微风、比基尼美女……”
　　“够了！”；
　　杨春明突然喝止王羽的话。
　　但很快。
　　他就站立不稳，摇摇晃晃的在门外墙壁上瘫倒了下去，颤抖的手也在身上摸索着什么。
　　粉儿，他需要吸粉儿来稳定自己暴躁的情绪！
　　王羽愣在原地，为何？因为他在说道生存下去的希望，说到钱，说到阳光、沙滩、海洋的时候，杨春明是向往的！
　　这说明他对未来还是充满幻想的，他渴望的是美好！而不是那一粒儿冰冷的“铜色花生米”；
　　可当他说到比基尼美女的时候，杨春明勃然暴怒！
　　任何男人在沙滩上躺着，喝着啤酒，吹着海风的时候，难道不是去想看看比基尼美女，过过眼福吗？他怎么反应这么大？
　　王羽哪里知道这个问题的答案？
　　但纯良的哑巴少妇明显是知道的，她在这个时候，低着头无声且讥讽的笑着，然后再王羽的后背上，慢慢的用手指写字；
　　那些笔画，逐渐地汇成了一句话——他是个天阉！
　　稍一停顿，吕瑶又继续写道：我不应该骗你，实际上我的真实身份是个“女公关”，而且还是不择手段的那种，业内人称“黑寡妇”，对不起！
　　你……你真的是个好人！
　　每个职业发展到一定的程度，都会出现一些不走寻常路的人，在“公共关系”这个行业当中，吕瑶，无疑就是其中的那个佼佼者！
　　她不择手段，她了解人的心理，她的长相很具有欺骗性……
　　她之所以会伪装潜藏在王羽的身边，这一切还要从“中医药理性按摩”说起；
　　这个手段的商业价值实在是太大了，以至于很多人忍不住想要铤而走险，妄图独自吞下这座金山！
　　恰如当初的“西园医药有限公司”一样，只是他们的手段太低级了一些。
　　吕瑶就是别人的那个高端手段的具体表现，同样是一种釜底抽薪似的计策，在她手里却是截然不同的；
　　她混在了王羽身边，甚至还让王羽心甘情愿的教给她“中医药理性按摩”……
　　计划实施的很顺利，即便吕瑶并不懂医学方面的问题，但她也自信，很快就能将这个手段完全的掌握在手中，从而完成整个计划，一切看起来都是那么的完美啊！
　　而事实上王羽早就知道她的身份了，曲凯曾经查过她，还给王羽打了个电话，只不过王羽希望她自己说出来；
　　王羽也不是没问过她，就比如那一句——“你真的没有话，想对我说”？
　　吕瑶很自信，殊不知王羽更加自信，因为“中医药理性按摩”的这个手段，只有他给“妇科长系统”付了经验点数，才能传授给别人，而且，他还能收回来！
　　王羽早已经知道了很多东西，可他唯一不知道的就是——杨春明与吕瑶到底是什么关系！
　　他们之间又有着什么样的过往！
　　为什么杨春明会如此恨这个看似纯良的哑巴少妇！
　　如今，这一切的一切，似乎都有了答案！
　　事实应该是——这样的！
　　杨春明不幸沾染上了毒瘾，苦于没钱，恰好吕瑶准备了接近王羽的计划，所以选择了他作为帮衬，并允诺付出大笔的钱，杨春明怎会不答应？
　　为什么选择他？因为他是个天阉且还会手语，杨春明曾经真的有一个哑巴女友，只是已经嫁作他人为妻，他也因此而堕落。
　　这是吕瑶对合作伙伴的一种防护，保护自己而做出的选择。
　　在医院的集体宿舍旁边，他们租了房子，并且开始演戏，事情刚开始很顺利，可意外来的也很快；
　　他们没有料到的就是——王羽要陷害杨春明，他们的家暴戏码演的太过真实，太过令人义愤填膺了！
　　杨春明被逮捕，从法律效应上来讲，与杨春明登过记的合法妻子吕瑶，势必要去看他。
　　杨春明哀求吕瑶救他，但此时的吕瑶已经无能为力，并且告诉他，贩毒，也许罪不至死，如果再加上诈骗罪，一定会死无全尸！死得更快！
　　吕瑶撇清了关系的行为，再加上这一切都是因为她而起，杨春明岂能不愤怒？
　　他没有家人，以前的女友也成为了别人的妻子，吸了毒，进了监狱……所有美好的幻想已成黑色！
　　他想要报复！
　　也许吕瑶与他那个前女友太像了，这让他的恨意更深！
　　所以，他与赵宝刚一起越狱，在赵宝刚家长式的严厉逼迫戒毒、与精神上的双重崩溃下，演变成了现在的样子！
　　王羽对他的诱惑本来已经让杨春明心动了，可他万万不该提及比基尼美女，这像是一把利剑戳在了杨春明伤痕累累的心头！
　　他的女盆友为什么跟他分手？还不是因为他是个太监货？这，才是一切的根源！他岂能不愤怒？
　　试想，如果杨春明是个可以人道的男人，面对吕瑶现在这种几乎无法反抗的小羔羊，难道……还不心动？
　　亲自下场试验试验？
　　他不是不想，只是，苦于没有那个能力啊！
　　如今，王羽也就成为了他代入的那个角色了！
　　王羽，是应该哭呢？还是应该笑呢？这么诡异的事情他都能碰上，还真是——运气爆棚啊！
　　靠在门外的墙壁上，瘫软如泥一样的杨春明摇了摇头，身上全都是汗水，但他的精神很愉悦，只有在这个时候，他才是世界上最快乐的人，否则，他为何会迷失在这里边呢？
　　站起身，杨春明恶狠狠的看着王羽，道：“王医生！你的提议我很心动！但很可惜！我现在不想活了！我就是要看着这个贱人求饶的样子！快！快上了她！要把她干的哇哇大叫！呵呵呵呵……”
　　神经质的大笑中，杨春明的神色逐渐狰狞，看着吕瑶，道：“装的可真像啊！看你一脸楚楚可怜的女人，谁能想到，你的心，是有那么的黑！简直就是坏透了！表子！这就是报应！”；
　　想了想，他又道：“哦！把你干的哇哇大叫那是不可能了！因为你不会说话！你是个哑巴！我得想个办法才好！要怎么样我才能满意呢？”
　　说着，他真的就在铁门外走来走去，良久，哈哈一笑，道：“有了！有了！王医生！真是便宜你了！你不仅要干翻她！还要爆了她的小花花！嗯！这样才好！这样才好啊！一定要让我看到她奄奄一息的样子！否则，我就杀了这个小鬼！”
　　他这是疯了！
　　王羽抿着唇角，他怀里还抱着低声抽噎的小萝莉，要当着这个小娃娃，还有一个男人的面儿……做那种事情！
　　就算他王羽再奔放，也做不出来吧？
　　更何况，他还要吃下那包药，强行的与吕瑶发生关系，真是不敢想象那是一副什么模样！
　　正在这时，赵宝刚的喉咙中发出了“嗬嗬”的声音，整个人的身体都开始抽搐了！
　　地上的鲜血已经汇成了一片，他的人就像是躺在一面血色的镜子上，说不出的恐怖！
　　王羽放下张萱萱，连忙走向赵宝刚，吩咐吕瑶，道：“捂着她的眼睛……别让他看这些不该看的东西！”
　　赵宝刚流的血，实在是太多了！尤其是刚才杨春明的那一枪，似乎是打在了大腿的动脉上！

第249章 这是一个局
　　“嘿！嘿！醒醒！醒醒！”；
　　蹲在赵宝刚身边儿，摇晃着他的肩膀，又伸手试了一下他的呼吸，陡然间，像是被针扎了手一样缩了回去，眼睛中是不可抑制的惊慌！
　　接连踉跄的退了好几步，王羽的呼吸有些沉重，这个还算是可爱的坏蛋，死了？
　　他嘴里喃喃的念道着：“死了！他死了！你杀人了！杨春明！你杀人了！”
　　杨春明也有些发愣，就算他再人渣，他也是没有杀过人的啊！
　　眼睛中是一阵呆愣，但很快，他便不以为意，桀桀怪笑，叹道：“死了！死了？宝哥！我敬爱的宝哥！我无所不能的宝哥！我威风凛凛的宝哥——死了？死的好啊！”
　　神经质的大笑中，杨春明捂着肚子，蹲到了一边儿……那是呕吐声，呕吐中还夹杂着狂笑，笑的他眼泪都流出来了：“我还以为你有多能耐！也不过是‘一粒花生米’的事儿！王医生！”
　　嘴角的污秽还没有擦干净，杨春明豁然转身，盯着王羽，挥舞了一下手中的枪，道：“王医生！你看到了么？我这不是在开玩笑的！你要是不能把这个女人干的气若游丝，要生要死，那么，这个小鬼，也就不要怪我辣手无情了！”
　　王羽木然的点头，好半天，艰难的沿着口水，道：“能让这个小孩子去卫生间吗？她还小，这种事情……算是我求你了！”
　　“启蒙教育嘛！她迟早也会被别人干的！不过是晚那么十年的事情而已！哈哈哈哈！快！快！我都等不及了！”，杨春明怪笑连连。
　　癫狂到了极点，与真正的蛇精病，已然没什么分别了！
　　突然间，他拍着铁门，砰砰作响，笑得更欢畅了：“尿了！你竟然尿了裤子！好！真好！哈哈哈！哟哟哟！我得拍张照片儿！王大医生不是一向泰然自若吗？”
　　王羽哭丧着脸，看着自己的裤子，又看着真的拿手机拍照的杨春明，精神有些崩溃似的怒吼道：“该死的！别拍了！你能不能把这个死人给我拖出去！要么你就杀了我！来啊！来啊……”
　　“啧啧！也对！看着一个死人，怎么能硬起来呢？”。
　　杨春明摩挲着下巴。
　　点了点头，笃定无比的说道：“我得帮你一把！嗯！必须要帮你一把！我要看的是精彩的表演啊！宝哥！那位要委屈您老人家出来了！”
　　一边说着话，杨春明一边打开了铁门，走了进来。
　　挥动手中的枪。
　　示意王羽离开点儿。
　　不要有其他的想法，否则，他会开枪的。
　　然后，他蹲在了赵宝刚的身边儿。
　　陡然间，他似乎想起了有些不对劲儿！
　　哪不对劲儿？
　　一般来说，受到惊吓过甚的人，应该是手脚发木，走路都费劲儿，哪还能像王羽这样行动敏捷，护着身后的小萝莉还有吕瑶缓缓的后退，像是在防备着什么？
　　杨春明想起这些，疑惑的回头去看，但他很快就发现自己又失算了！
　　就趁着他扭头的一瞬间，一只修长有力的手扼住了他的脖子，他连忙扣动的手中的扳机，开了一枪，也不知道打在了哪里；
　　一枪过后，杨春明感觉自己的喉咙就被捏碎了，整个人的眼球儿都快从眼眶中蹦出来，软塌塌的倒在地上，再也说不出话来，只能身体抽搐的蹬腿儿。
　　“就凭你？敢动我女儿？一只捏死你！”；
　　这是杨春明听到的最后的一句话，他也结束了这悲哀的一生！
　　赵宝刚的腹部又挨了一枪，但他却在笑着，看向了不远处的王羽，伸出了大姆手指，道：“不错！戏演得真好！兄弟！来根儿烟抽！”
　　王羽松了一口气，眼前一黑，差点儿没倒在地上，好半天，缓了过来，默默地走到赵宝刚身边儿。
　　点了两支烟，一支递给赵宝刚，另外一支放在了自己的嘴里，坐在满是血迹的地上，又看了一眼自己湿哒哒的裤裆，哭笑不得。
　　之前他查看赵宝刚是不是失血过多死了，赵宝刚一直背对着杨春明倒在地上，给王羽使了个眼色，好在王羽读懂了那其中的意思，演了这么一出戏；
　　当然了，他会告诉你，尿了裤子不仅仅是因为演戏需要，还因为在这些事情发生之前，他多喝了那几瓶啤酒憋不住了的缘故吗？
　　不管怎么说，杨春明死了，世界，一片美好！
　　唯独可怜的就是——“老子的一世英名，全他喵的毁了！”。
　　王羽郁闷的靠着墙壁，缓缓地吸了口烟，憋屈够了，他突然间偏着头，说道：“你……到底想要做什么？”
　　赵宝刚的肩胛骨已经碎裂，一只手不能动，大腿、腹部各挨了一枪，他还在流血，但神情泰然自若，叼着烟卷儿，手还是很稳的从衣服口袋里掏出了一张纸，递给了王羽。
　　王羽接过这张纸，打开来一看，无比的熟悉，为什么这样说？
　　因为这张纸是医院的诊断说明，这上边儿说明——赵宝刚肝癌晚期，命不久矣，也就是说，他活不长了！
　　“你……”；
　　王羽瞪大了眼睛，抿着唇儿，又看向了一边因为过多的哭泣累了，而昏昏沉沉的睡过去小萝莉，道：“你跟她，又是什么关系？你刚才说，你的女儿？”
　　“对！我的女儿！你应该跟周翠很熟吧？据我所知，她是告诉过你这些的，对吗？”，赵宝刚慈爱的笑着，在他这张脸上，竟然也能出现这样柔情的表情，实属难得。
　　王羽摸了摸鼻子，点了点头，道：“对！我认识周翠！也认识萱萱……那你还想说什么呢？也许，我应该问你——你的真实目的，到底是做什么？仅仅是为了出来，看她一眼？”
　　“当然不！如果我只是想看她的一眼，我完全可以让周翠带她去戒毒所！”，赵宝刚完全无视了吕瑶，悠悠的说道：“我只是在考虑着——如何能给她一个更好的未来！”
　　“你不放心周翠？”，王羽转头，奇怪地问道。
　　赵宝刚点头，道：“她姐姐不是个安分的人，她迟早也会……！而且，张金龙，这可不是什么好东西哟！我的女儿，怎们能跟着那么一个玩应儿叫爹！开玩笑！”
　　“那你现在呢？”，王羽的疑惑更加深重，缓缓地说道：“你自知身患绝症，所以从南方回来了，并且还被韩大队抓住了，然后逃了出来，杀了几个人，闹出些动乱……这就是你的真实目的？”
　　“这是一个局！”，赵宝刚微微一笑，陡然间，激烈的咳嗽起来，吐出了一口血，笑道：“早年间，就有人给我算命，善用刀剑者，死于刀剑之下，看起来，应景了！现在！我时间不多了，只想问你一个问题！”
　　“嗯？”；
　　王羽对赵宝刚无疑还是……有些敬佩的！而且他也知道赵宝刚接下来要说的事情，一定会跟他的女儿有关系。
　　果然，赵宝刚又从怀里掏出了三样东西，一张纸，一支笔，以及——一把钥匙。
　　“在上边儿签个字！这东西现在是你的了！不！应该说，是留给我女儿的！我相信，你可以的！你会做得比任何人都好！”，赵宝刚目光灼灼的盯着王羽，笑着说道。
　　王羽接过那张纸，打开来看了一眼，抿着唇角儿，好半晌，道：“为什么是我？”
　　“因为萱萱喜欢跟你在一起，远胜任何人！她虽然叫周翠妈妈！但她并不快乐！她虽然还小，却已经比任何的孩子都懂事儿！”；
　　赵宝刚又咳出了两口血，缓缓地说道：“我不是一个好父亲，什么也给不了她，而且，活不久了，我希望有人能帮帮我，让她过得快乐，幸福！”
　　“你就这么肯定我会答应下来？”，王羽蹙着眉毛问道。
　　赵宝刚呵呵一笑，道：“原本……你也许不会，但是，经历了这次生与死的考验之后，我相信你不会拒绝的！对吗？”
　　这从一开始就是个局！
　　一个能够让赵宝刚看清王羽的局！
　　一个能够让赵宝刚看清楚王羽到底是什么样的一个人的局！
　　他是单兵素质与韩阳在伯仲之间的“独狼”，当年在“东北虎”特种兵大队也是佼佼者。
　　就算他负了伤，就算他失血过多，警惕性下降，也不至于连杨春明这个蹩脚的跟踪者都发现不了吧？
　　不得不说，他的胆子实在太大了，几乎是在拿所有人的命去赌，赌出一个真实的未来，仅仅是为了看看！看看王羽是否是他所要找的那个人！
　　很幸运，他的一切计划，都已经完美收官了！
　　这些计划是他从南方回来的时候便已经开始策划的，他人不在海城市，但她的女儿这些年接触过什么人，喜欢什么东西，他知道一切！
　　从被韩阳抓住破绽丢尽了缉毒支队的大牢，再到戒毒所内的越狱计划……一切的一切，都在有条不紊的进行当中。
　　或许，唯一让他更改计划的就是杨春明的出现。
　　杨春明到死也不知道的是，赵宝刚始终将他握在手心儿里！他所做的一切，也全都是赵宝刚希望看到的！
　　很好！很完美，一切都结束了！
　　这就是一个局！一个伟大的父亲，为了女儿，用生命与满手的血腥所设下的局！

第250章 牵动众人心
　　烟，一根接着一根，如同是暗红色的琥珀，血水上散落着七八支烟蒂。
　　青烟缭绕中，似乎已看不到赵宝刚那苍白的面容，他的手已经难以动弹了，烟灰一点一点的落在他的胸前。
　　王羽靠在墙壁上，嘴角是一丝微笑，是的，他笑了，他不是觉得赵宝刚干了多么愚蠢的一件事情，他是在高兴。
　　为赵宝刚，为赵宝刚能够完成自己所有想要办到的所有事，都办完了，无牵无挂，而感到高兴。
　　他也是为了自己，为了自己能够帮助赵宝刚完成心愿，完成他想要做的事情而感到高兴。
　　慢慢的站起身来，王羽长长的叹息了一声，走向了吕瑶，也走向了张萱萱，或许，这个小萝莉以后会叫做王萱萱；
　　当然，她始终都是赵萱萱，赵宝刚这个父亲对她的爱，这是谁也无法比拟的……
　　“一切都结束了！”；
　　王羽微笑着拍了拍吕瑶的肩膀，随之将小萝莉抱在怀里，坐在床沿上，看着这个还陷入沉睡，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠的小萝莉，一时间，也不知道该说些什么好了，唯有将她紧紧地搂在怀里。
　　事情结束了，吕瑶却是神色复杂，抿着唇角儿，从杨春明身上取下了一串儿钥匙，那就是他们从这里出去的保障；
　　她的头发散落在面前，不知道她在想些什么，唯有从肩膀上的微微抖动中可以看出来。她的心里也并不平静。
　　“其实……”，王羽豁然抬头，说道：“我并不怪你！你欺骗了我，我何尝不是欺骗了你？我早就知道你的身份了，只是，我一直没有揭穿你而已，因为‘中医药理性按摩’这个手段——你学不会！”
　　吕瑶背对着王羽，身体僵硬了一下，随后摇了摇头，在她心里。
　　王羽说的这话。
　　无非是在安慰她而已，她不信，也不敢相信，王羽诚心诚意的对待她。
　　可她……心有愧疚。
　　“我们出去吧！”。
　　王羽也跟着站起身来。
　　叹了口气，道：“有些事情，等咱们出去再说吧！我始终相信的是。人性本善，你也不例外，坏人，没有你这种清澈无邪的眼睛的！”
　　有一句话叫做“哑巴吃饺子，心里有数”，吕瑶也是一个不能开口说话的女人。
　　女人的心、女人的情感、女人的思维，都是细腻的，谁对她好，谁对她不好，她岂能不知道？
　　王羽的话无疑更是令她羞愧，让她本就脆弱的神经直接崩溃了，倏然转身，扑在王羽的怀里，无声的哭泣，很快，王羽的肩膀便被润湿了好大一片。
　　一手抱着小萝莉，一手轻轻的拍着抽泣不已的吕瑶，王羽露出了淡淡的笑容，因为现在的样子更像是……一个丈夫，怀抱着可爱的女儿，安慰着伤心的妻子，毫无违和感。
　　“好了！好了！我们该出去见见太阳了！这个该死的地方！”，王羽笑着说道：“经历了这件事情后，我相信，未来的生活是一片美好，明天会更好！”
　　铁门缓缓的被打开，走过一小段走廊，又打开一扇门，光线慢慢的照射进来。
　　还没来得及体会一下这劫后余生的喜悦，面对着“咔咔咔……”的一连串声音，王羽下意识的举起了一只手，因为他手里还抱着一个小萝莉。
　　时间向前；
　　地点在医院的集体宿舍，六楼；
　　已经两天了，王羽竟像是人间蒸发一样看不到人，这无疑是令人沮丧的。
　　坐在客厅的沙发上，曲凯一边揉着腮帮子，一边瞪着兔子一样红的双眼，考虑着什么事情，身前茶几上的烟灰缸满是烟蒂，他看起来并不轻松，至少……他昨天刚被岳明教训了一顿。
　　这一顿，打得可真不轻啊！
　　曲凯现在还有些身上酸痛的感觉，叼着半截香烟，他就像是一塑雕像，但看不见的是他脑仁儿当中的思维，在疯狂的转动，就像是赛车一般轰鸣着呼啸而过。
　　在他身前，是柳黛轻蹙，整个人都散发着一股可怕的气势的褚静静，曲凯在责怪自己的大意，没能先一步置杨春明于死地，以至于王羽陷入了危机，而褚静静何尝又不是呢？
　　这是失职，对于褚静静来说，更是一种耻辱，类似于她这种彪悍的“女汉子”，大概的想法就是，嗯……如果连自己的男人都不能保护，还做什么女人？
　　好吧！即便王某人还不是她的汉子。
　　除了这么两个人之外，还有神情憔悴的沈颖，眼睛都哭肿了的冯宝宝，两个不知所措的大龄萝莉，再加上——董雪！
　　本来她跟褚静静是共同保护王羽的人，但褚静静却用言语挤兑她，把她气跑了。
　　早不出事儿，晚不出事儿，偏偏在她气嘟嘟的走了，与刚要回来中间的那一段时间内出了事儿！
　　褚静静那还算是疏忽，她这可就是完全的失职了，为此，这位女警官这两天接连被训斥了四次！
　　为什么说是四次呢？
　　第一次，是“海城市第一妇科医院”的李卫国，第二次，是他们缉毒支队的大队长，第三次，是海城市公安局的一把手张金龙，第四次……这个可能连她自己都没想到，居然是副市长亲自把她叫到面前训斥了一顿。
　　集体宿舍内的气氛很是消沉，几乎是没有声响，突然间，曲凯站起了身体，他像是发现了什么，还没等说话，眼前就是一片恍惚，好半天，他才缓过劲儿来，匆匆的向外走。
　　他突然想到了一个细节！什么细节？赵宝刚是在黑暗中将王羽带走了！
　　是的，所有人都看不到他。所有的监控录像也看不到他，但也有一点，那就是在黑暗中，他也看不到王羽有什么小动作！
　　曲凯相信他这位二哥会有那样的冷静的，他相信王羽绝不是普通人！他相信王羽一定留下了可以让他们找到的线索！
　　在医院集体宿舍的大门外，他蹲在地上仔细的寻找，并无所获，但他很快就看到了走廊一边墙壁上的一道划痕！
　　有很多闲的蛋疼的人时常会拿指甲去划这白灰墙壁，但这次的不同！
　　这道痕迹还很新，而且还带有一丝血迹。尤为的明显！
　　看到这个东西。
　　曲凯心中顿时振奋，转过身，看着跟出来的褚静静道：“你们搜查的方向错了！赵宝刚曾经是最优秀的特种兵，他绝不会留下任何一丝痕迹！我们要从二哥或者是吕瑶这个女人身上寻求突破口！”
　　“赵宝刚是如此小心谨慎的人。你认为他会让王羽与吕瑶留下什么线索吗？”。褚静静声音略带嘶哑的反问。
　　曲凯摇了摇头。
　　道：“但你们忘了，那是在黑暗中！赵宝刚也不是夜视眼，他看不到的！你看这个！找警犬！这就是二哥留下的！我敢打赌！快！两天了。但愿……”
　　一个电话过后，很快，两只警犬被送了过来，随之而来的还有真枪实弹的一队人马。
　　韩阳亲自带人过来了，看着墙壁上带有血丝儿的划痕，叹道：“大意了！我以为……赵宝刚果然了解我，该死，我竟然没想到警犬的问题！失算了！搜！”
　　墙壁上带有血丝儿的划痕，痕迹并不长，就在下楼的拐角处便消失不见了！
　　曲凯呆住了！难道自己又想错了？
　　韩阳也是闭上眼睛，叹道：“看来赵宝刚起初的时候是大意了，没有发现，后来发现了……果断的让王羽靠着扶手走……”
　　“汪汪汪……”；
　　警犬突然狂躁，向走廊的另外一端奔去！赫然，在这个双向楼梯的楼道另外一端，那里又是一道带有血丝儿的划痕！
　　所有人惊呆了！
　　就连韩阳也不得不赞叹，不得不竖起大拇指，不得不……为之惋惜！
　　他的老对手真是一个厉害的人物啊！胆略、智谋、勇武……他一样不缺，唯一遗憾的是，他终究是没走入正途！
　　在警犬的带路下，很快，他们将目标锁定在六楼与医院集体宿舍相对的楼道，最尾端的那一间房间。
　　出租这间房子的房东也心惊胆颤的交代，这间房子在一年多前就被出租出去了，租这间房子的人很大方，一次性的交了三年的房租，说是当做库房用。
　　这也就是说，赵宝刚在一年多前，就已经着手开始一个人改装这间房子作为回海城市的秘密根据地了！
　　灯！下！黑！
　　韩大队的老脸被他的老对手打得都快肿了，正如他非常的了解赵宝刚，赵宝刚无疑对他的了解也是别人不能理解的，他说：他了解赵宝刚甚于自己的老婆；
　　对于赵宝刚说呢？反之亦然吧？
　　“准备爆破进去……不能再等了！”；
　　趴在铁门上听里边儿声音的韩阳突然面色大变，因为他听到枪声了！
　　就算这间房间被赵宝刚改装为隔音效果超强的密室，但固体的墙面还会传出一丝声音的！
　　常年与枪械打交道的韩阳难道连这个还听不清吗？
　　面色陡然沉了下来，韩阳掏出了一把手枪，道：“我要亲自突击进去！”

第251章 王羽回来了
　　枪声！！！
　　这像是一把重锤狠狠地敲击在韩阳的心头！如果赵宝刚赤手空拳，那是一个危险等级，若是他手里有一把刀，那又是一个等级；
　　可如果有一把枪呢？
　　韩阳这一次将“女汉子集中营”的女汉子们全都拉了过来，本想让她们练练手，现在看来，别说是她们，就算是他自己，一个搞不好，也要交代在这里。
　　深呼了几口气，韩阳道：“‘笑面虎’维持秩序，保护她们，‘矮脚虎’准备爆破！协同我冲进去！赵宝刚有枪！重复一遍！赵宝刚有枪！子弹上膛！都给我小心些！”
　　女汉子们惊奇的发现，她们严重恶劣且强大的“猫头韩”、韩大队，竟然也有信心不足的时候！
　　可也恰恰如此，让她们心中更加紧张了一些，她们也可以判断出对手的强弱程度，无疑，赵宝刚已经算是人形武器那一类的范畴了！
　　正当“矮脚虎”准备爆破的时候，正当所有人都已经严阵以待的时候；
　　突然，几声清脆的响声传来，所有人的目光都集中在了门锁的响动上，黑洞洞的枪口，慢慢的指向了门口！
　　房门内慢慢的走出来一个人，怀中还抱着一个小萝莉，正是松了口气，赫然惊觉自己被这么多黑洞洞的枪口指着，下意识的举起了一只手做投降状……
　　“王——羽？”；
　　韩大队神情变动，又发现了王羽身后还有人。
　　心中一惊，差点儿没一枪打过去，可他却在一瞬间看清楚了那个人，是个女人，也就是另外一个人质，吕瑶。
　　这是怎么回事儿？
　　明明听到了枪声……现在，两个人质，不！三个人质安然无恙，却没有见到绑架他们的人在哪里！难道赵宝刚被王羽干掉了？别开玩笑了！
　　韩阳谨慎的挥了挥手，小心的冲了进去。当他看到了门内还有两道门的防护的时候。心中又是一沉。
　　为何？
　　因为，假如王羽不是自己安然无恙的走出来，而是他们冲进去救人，就凭这里边的这两道门的阻隔。
　　相信赵宝刚一旦发狠。
　　他们这些人。
　　至少得倒下一半儿！
　　特种兵都是擅长对未知的战争、未知的行动进行假设预想的，不管怎么说，在韩阳与赵宝刚长达十数年的相较高低的比拼中。
　　只有这一次，韩阳生出了一种挫败感，一种无力感！
　　但很快，他便呆站在原地，因为他看到了赵宝刚靠在墙壁上，面带笑容的僵硬脸庞，香烟还有一点点星火在燃烧，在他苍白起皮的嘴唇儿上缓缓地落了下来。
　　那双从前冰冷的眼睛，现在安详的闭合了，那张很难露出笑容的脸庞，如今笑的是有那么的灿烂！
　　“善用刀剑者，死于刀剑之下”；
　　冥冥之中，韩阳想起了赵宝刚声音低沉说出的这句话，往事历历在目，平添的只剩下一份叹息，唯有亦敌亦友的对手在洁白墙壁的映衬中，在血花绽放之间，显得唯美且幸福。
　　韩阳唏嘘的站在赵宝刚的尸体前，长长的叹息了一声，慢慢的从自己的肩上撕下一只肩章，塞到赵宝刚的手中；
　　他能看得出，赵宝刚对自己的军伍生涯还是无比眷恋的，他还穿着几年前淘汰的老式军服，就在他的大衣下边儿……那是他的荣耀！
　　事情，终于结束了，王羽叙述了整个事情的经过，作为警方的备案，不过，他却隐瞒了赵宝刚交代给他的事情，这件事情只有他自己知道，就算是吕瑶也不清楚，因为赵宝刚是秘密交代给他的。
　　宽敞明亮的集体宿舍内，闻着熟悉的气味儿，王羽长舒了一口气，虽然他已经确定，自己仅仅是被绑架了两天，但……度日如年有没有？
　　真是好险啊！
　　怀中还抱着贪睡的“小懒猪儿”，王羽笑着先把她放在了沙发上，没跟任何人先交流，因为——他会告诉你尿裤子这么丢人的事情咩？
　　以最快的速度冲进自己的房间，找到一套衣服，随后端着洗漱用品冲向卫生间，先洗掉尿骚味儿！真是丢死人了！
　　王羽回来了，这无疑对还住在宿舍内的这些人，对于关心他的人来说，都是一个好消息，简直是没有比这更好的消息了，所有人都松了一口气，疲惫也就此喷涌而出。
　　当王某人洗完澡，换完衣服出来之后，沙发上的人全都站起来了，这个变化让王羽一个错愕，旋即，他便走过去，每个人拥抱一下，安慰道：“我回来了！别担心！一切都好了！”
　　“可是……我们困啊！”；轮到安璐这个小吃货的时候，她跟王羽的这个拥抱就像是她直接瘫倒在王羽怀里似的，直接睡着了！
　　当然，她还不忘嘟囔一句——“你两天不在，我都瘦了！”
　　王羽颇有一种哭笑不得的感觉啊！抱着这个小吃货，直接送到了她的房间内。
　　回来的时候，就看见曲凯在那边儿嘶嘶哈哈的样子，又瞧他鼻青脸肿的，忍不住问道：“凯子！这……咋整的？”
　　曲凯哭丧着脸，咧着嘴，道：“二哥！重色轻友啊！你也不说先安慰安慰我……为了你这事儿，昨天一顿，今天早晨一顿，岳老大，把我揍的不轻啊！”
　　是的！
　　岳明这个当大哥的眼睛都红了，虽然他没有露面儿，但整个海城市的“地方社团”都炸了锅了，所有人都在疯狂的寻找赵宝刚与杨春明这两个人，这兄弟急眼了。
　　别人倒也罢了，曲凯作为帮助王羽摆平杨春明的人，却办得不够妥当，这简直就是拉仇恨啊！
　　岳明要教训他，却也不说直接揍他，而是让他陪自己练练拳。
　　曲凯自身就是玩脑子的，身手虽然说也不差，可要跟岳明比那就差远了，两天，两次对练……可想而知的是，这基本上就是单方面儿的殴揍，哪里是什么对练啊！
　　想到岳明，再看看曲凯，王羽只是拍了拍他的肩膀，笑道：“二哥给你添麻烦了！晚上别走了，咱们哥俩儿喝点儿吧！我可是一直都想跟你喝点儿呢！”
　　“行！”，曲凯一口应承下来，不过，却面色为难的说道：“能……先让我睡一会儿不？”
　　他实在是累坏了，两天多，数十个小时的不眠不休，脑子也累，身体也累，真是撑不住了，人，不是机器，他该休息下了！
　　“也好！去我的房间吧！”，王羽笑着指了指自己的房间，曲凯基本上处于梦游状态的就过去了。
　　沙发上还剩下三个人张茜茜、沈颖以及冯宝宝；
　　张茜茜也撑不住了，揉着眼睛，直接走掉了，迷迷糊糊的又转了回来，伸手便在王某人的某个地上抓了一把，喃喃道：“还好！东西还在，零件儿没缺……”
　　王某人都愣住了，这是搞啥？
　　豁然间，他似乎又想起在某事某刻的某时候……似乎，在原本的那些小丫头们都没走的时候，有些时候会胡闹一下，自己总是被抓……我好像是知道了什么？
　　“咯咯咯……”；
　　沈颖掩着小嘴儿轻声的笑了笑，伸了个懒腰，留下了一个妩媚的神情，以及一个饶有深意的眼神儿，便走掉了。
　　那么，只剩下一个冯宝宝了，王羽也明白沈颖是什么意思，无非是给他留下与这个正牌女友的相处时间，心中也不由的赞叹一句——果然是个善解人意、又善解人衣的女人啊！
　　“我回来了！”，王羽慢慢的打开双臂，微笑着说道。
　　眼睛哭得像是通红的小兔子，冯宝宝眼下除了一个昏睡不醒的小萝莉，再无他人，她哪里还能矜持得住？
　　乳燕归巢一般，扎进了王羽的怀抱，又是好一通哭。
　　没办法，软妹之所以是软妹，实在是因为她们的眼泪太丰沛了！

第252章 太随便了吧
　　有惊无险也许并不能完全将王羽这次被绑架的事情一带而过。
　　但很显然的是，经历了赵宝刚在生命的最后的真情吐露，以及王羽自己做出的选择，这件看似糟糕的事情，王羽现在甚至还有点儿高兴也说不定呢！
　　而眼前，比较令他觉得难办的是，软妹纸的泪水就像是泉眼，永不枯竭，他新换的衣服啊！
　　被打湿了好大一片，夸张点儿说，他刚刚又洗了个澡。
　　“好了！好了！真的没事儿了！”。
　　王羽微笑着捧起冯宝宝的脸，看着这张梨花落泪的精致面庞，又看着瘪在一起诱人的娇艳双唇，慢慢的凑了过去……
　　“砰砰砰……”；
　　好吧！这注定是个动乱的时间段儿，王某人的某些龌龊的小心思，也一定不会得逞的，无奈的捏了捏软妹纸的小脸蛋儿，他心中是颇为惋惜啊！
　　叹着气，走过去开门。
　　能在现在来的人，每一个都是关心王羽的，他能给谁脸色看？
　　门外，站着一队人马，荷枪实弹，穿着作战服，除了“猫头韩”韩大队没来，“女汉子集中营”的各位全都来了，十几号人，全都目光灼灼的看着王某人，表情严肃。
　　“来就来呗……还带着枪！”；
　　王羽看得直咧嘴，但最终也只是歪了歪头，还有心情做一个绅士礼，开着玩笑话，道：“各位！请进吧？干嘛这么严肃？难不成还要拘捕我？”
　　“咯咯咯……就知道吓不住他！姑娘们！进去看看咱们王医生的住处吧！”。
　　指导员，女少校王芳对着一群故作姿态。貌似很严肃的“女汉子们”道：“据说，他可是跟着好多美女住在一起呢！你们不好奇？”
　　她这么一说，本来还打算吓唬吓唬王羽的众女汉子哪里还憋得住？唧唧喳喳的就开始说了起来，蜂拥着进了宿舍。
　　看的王羽这叫一个心惊胆战，上帝见证！你要是见到这么多人拿着真枪实弹，你也胆儿突！
　　本来正是情到深处，准备跟王某人温存一下的冯宝宝也呆住了，心里暗暗的翻白眼儿；
　　为什么是心里呢？因为褚静静这妹子也来了，也不知道她们之间发生了什么，软妹纸现在很是怕她。
　　“我……我困了。要睡觉！”。冯宝宝讷讷的说了句话之后便要跑掉；
　　哪曾想褚静静这个大胸脯的妹纸一把搂住了她，一副笑嘻嘻的样子，很有些女流氓的气势，冯宝宝在褚静静面前就像是碰见了大灰狼的小白兔儿。
　　瑟瑟发抖。
　　王羽显然是没看到这一幕。
　　他还在忙着给这些女汉子们倒水。
　　顺便看一看这些妹子，有哪些自己熟悉的人被淘汰了……毕竟女子特种部队，也是特种部队。
　　唯有强者留其名。
　　还好，他最关注的三个人全都留下了，尉迟姐妹，还有“身体里流淌着他的血液”的姜雯雯全都留了下来，不过这三个，哪个都不是喜欢表达的人，都很沉默寡言。
　　“能看到你们留下来，真是太好了！”，王羽甚至是带有一些欣慰之色的笑着，倒了水，又抱起尚在熟睡的萱萱，道：“全都坐吧！沙发上有没有钉子，伤不到你们的屁股……”
　　失言了！王羽讪讪的一笑，有些尴尬。
　　“‘猫头韩’有句话说得好，一入军伍，不分男女，王医生不必如此！”，女少校王芳笑着起哄，道：“你们说是不是啊！姐妹们？嗯？怎么一个个的都不说话了？哇哦哦！脸红了！你你你你你！”
　　被她指了这么一圈儿，本来还算神态正常的女汉子们，果然脸红了，一个个的扭捏的比女人还女人……虽然，她们本身就是女人。
　　“喂喂！褚静静！你又在做什么？”，王羽为了缓解这个气氛，故意打岔，这也是因为褚静静在一边儿跟冯宝宝窃窃私语的缘故。
　　听到王羽的话，褚静静转过头来，笑咪咪的说道：“哦！没什么！放心好啦！我怎么会欺负你们家宝宝呢？嘻嘻嘻……话说，我们就是过来打个站儿，看看你，还有件事儿咨询你下，等回去了，还要受虐！”
　　“哦？什么事情？”，王羽难得的正经，道：“难道是……有关于女性的难言之隐之类的病症？嗯，说来给我听听，就算我不能解决的，我也会找人帮你们咨询一下，很快的！”
　　“不不不！不是这件事情哟！”，褚静静笑嘻嘻的说道：“是我们这支女子特种部队的名字！我们考虑了很久，也没有想出来一个好名字，当然要找别人问问了！”
　　“名字？名字还不好起！随便而来一个不就行了？”，王羽有些愕然。
　　“问题是，她们太随便了！”，女少校王芳不满的嘀咕着，道：“就比如我们的褚静静大小姐！非要管我们叫‘麻辣鸭脖特种部队’……哼哼！你觉得这个名字咋样？”
　　“呃……”；
　　王羽咂了咂嘴，面色抽搐了好一会儿，默默的说道：“果然是够随便的……那你呢？你们这些人的学历都不低啊！都是各种精英啊，难道连个名字都起不好？”
　　“唉！我们王大指导员想名字倒不错，‘铿锵玫瑰’！”，褚静静叹了口气，道：“名字是不错，朗朗上口，但是——没有个性啊！本来就被那些男兵叫花瓶儿，我们还往上凑？”
　　“除了我这个名字还算正常之外，你再听听，我们尉迟姐妹想了半天，想出了一个‘胜男’，我们姜雯雯大小姐非要叫‘女超人’……”，女少校都不忍吐槽了。
　　王羽更是满头黑暗，心中暗想——这群妹子，不会是脑子都被练成肌肉了吧？
　　眼睛一翻，王羽幽幽的说道：“火凤凰！我的建议是这个，永远不死的火凤凰，精神不灭，浴火重生！这也是希望你们在未来，无论有多少困难、无论遇到什么样的挫折，都能够浴火重生！”
　　“咦！这个好哎！”，褚静静眼睛一亮，赞叹不已的说道：“看看！还是咱们王医生厉害！”
　　女少校王芳也是点了点头，看了一眼周围的这些姐妹，道：“看来你们也很满意，那么！就这么定了！好了！‘猫头韩’估计等的都快不耐烦了！我们撤——”
　　真是来也匆匆、去也匆匆啊！
　　所有的妹子都是快速的撤离了，唯有褚静静这个不正经的，末了、末了还捏了捏冯宝宝的小脸蛋儿，一脸莫名其妙的笑容，挥着手，跑掉了，只留下委屈莫名的冯宝宝。
　　王羽在身边儿看的也算真楚，不禁问道：“宝宝！怎么了？”
　　冯宝宝委屈的瘪着小嘴儿，看了一眼王羽，迟疑了一下，然后又摇了摇头，不吱声。
　　王某人感觉这里边儿的故事貌似很多啊！
　　眉毛一簇，语气有些严厉，道：“到底怎么了？她……是不是对你做了什么？要不然，你怎么会这么怕她？她威胁你了？”
　　“没……没有！”。
　　冯宝宝对她与褚静静之间发生的事情三缄其口，连连摇头，无论王羽怎么问就是不说，要是王某人再敢问，得了！那眼泪就刷刷的了！
　　越是这样，王羽越是好奇，心中暗自琢磨着有时间一定要搞清楚这里边儿的事情！
　　“女汉子们”的集体到访来得快、去得也快，很快，又有人来了，这一次，只有一个人，不过，这个人王羽必须小心的面对，因为这关系到他对赵宝刚的承诺！
　　看了一眼怀里还在沉睡的小萝莉，王羽深吸了一口气，准备——寸步不让！

第253章 就是想当爹
　　论及气质，在王羽见过的所有的女人中，没人能够比的上这一位，就算是海城市的副市长苏蜜也不行，她的气场或许很出色，但她的气质，远比不上眼前的这位。
　　这位，便是御姐周翠了，虽然她的名字有些俗气了，但她美丽的容颜，她那种成熟的如同水蜜桃一样的风韵，这是没有人可以企及的，任何男人都会对她心动的！
　　这不需要去质疑。
　　而此时，王羽却对这位御姐的到来，显得很警惕，他的神情中没有一丝像别的男人那样的贪婪；
　　抿了抿嘴唇儿，他幽幽地说道：“宝宝！你先回房间去睡会儿吧！我有些事情要跟这位周小姐谈！”
　　周翠从进了这个集体宿舍之后，便一直将目光放在王羽怀中的小萝莉萱萱的身上，她的手上还有些伤痕，那是杨春明在绑架萱萱的时候，给她留下的。
　　“坐！”；王羽点了点头，也不客气，自己先坐下了。
　　这更像是双方在谈判桌儿的两端准备艰苦卓绝的谈判，王羽现在的异常表现，也让周翠有所察觉，她意识到今天似乎并不能够轻松解决事情的；
　　周翠面色严肃，先是低着头思虑了一下，随后甩了一下自己的秀发，巧笑嫣然的说道：“王医生！您好！再次见面儿，见到你我很高兴！感谢你对萱萱的照顾，但现在，她要回家了！”
　　看了一眼睡的正香的小萝莉，王羽同样是微笑着回击道：“不！那里不是她的家！为什么要回去？同样。你也不是她的母亲……”
　　王羽的话还没有说完，周翠便接着说道：“就算我不是她的母亲，我还是她的亲姑姑！是她母亲的亲妹妹！在我们家，还有她的姥姥、姥爷！这是血脉上的传承！你不得不承认！难道，那还不是她的家吗？”
　　“你这是在把她往火坑里推！”；
　　王羽也知道赵宝刚给他留下的这摊子事儿也并不简单，但，这件事情意义非凡，他从小到大只确定过一件事情，那就是——决不能放弃医学事业！
　　现在，他又要加上一条——绝对不能放弃这个小萝莉！
　　他要当爹！
　　成熟御姐本是个好脾气的人。甚至还会有些软弱。但她与萱萱的感情不会是假的。
　　她此时也急了，冷冷的说道：“我怎么就是把她往火坑里推了？她跟我在一起，至少还有个完整的家庭！她可以生活得更好！”
　　“你给的！我都会给她！甚至还会加倍！”，王羽眯了眯眼睛。
　　无比自信的说道：“我能做的。比你想象的要多得多！我所知道的也比你想象的要多得多！周翠姐！我们也不用打哑谜了。挑明了说吧！萱萱，以后会姓王！”
　　“呵呵！呵呵！”。
　　周翠冷笑连连，道：“就凭你一句话。你就想要走萱萱？是赵宝刚的主意吧？我就知道他不是什么好东西！他这是要报复我！报复我姐姐！报复我们周家……”
　　“错了！他不是在报复！”，王羽豁然抬头，无比认真的说道：“这是爱！这是一个伟大的父亲对女儿的爱！他了解萱萱远胜任何人！包括你！他知道萱萱想要什么！”
　　“笑话！他这么多年就见过萱萱两次！他知道什么？他知道萱萱想要什么？要你当爸爸吗？萱萱也不过见过你两面而已！别开玩笑了！你有什么？你能给她什么？”；
　　周翠像是一只暴怒的母老虎，压抑且低沉的咆哮着：“你当过爸爸吗？你带过孩子吗？哼！换句话说，你连个老婆都没有！你怎么给萱萱母爱？我不想她将来连母爱是什么都不知道！”
　　“我随时都可以找人结婚！”，王羽高高的抬起头，似乎在俯视着周翠，强势的说道：“无论如何，萱萱不会跟你走了！至于别的东西，不需要你操心！”
　　“不需要我操心？你知道萱萱喜欢吃什么吗？你知道她喜欢穿什么颜色的衣服吗？你又知道她害怕什么吗？你还知道……你什么都不知道！凭什么？”。
　　周翠已经站起身来，即便是在发怒，她看起来还是那样的漂亮，极具气质。
　　顿了顿，她又说道：“你有车子吗？你有房子吗？你能给萱萱提供最好的生活条件吗？她将来上什么学校，未来遇到了什么事情如何解决，这些，你都能搞定吗？”
　　“为什么不能？”。
　　王羽幽幽的说道：“我现在看似什么都没有，但只不过是时间问题，能用钱解决的问题，都不是问题！至于其他，我会告诉你，其实我也是很厉害的吗？最后！我还要告诉你一句话，如果咱们谈不妥，我愿意与你对簿公堂，以求法律来判决萱萱的归属问题！”
　　“你！王羽！我真没想到你是这种人！”。
　　周翠气急，又怕吵醒萱萱，急的直挥手，想要去抢萱萱，却又怕伤着小萝莉，这叫一个有气儿没地方撒啊！
　　“好！好！好！对簿公堂是不是？你哪来的信心？”。
　　周翠的大胸脯一起一伏，殊为壮观，几乎是咬着后槽牙说道：“我是她妈妈！这是在法律上成立的关系！就算不是如此，至少她现在还姓张，海城市公安局长，是她的爸爸！”
　　“从今天起，她不是了！”；
　　王羽淡淡的说了句，旋即从口袋里掏出了一张纸，一张带血迹的纸，挥了挥，道：“这是赵宝刚给我的，我想你也能够猜到这其中的内容，像他那种人，做这些事情，太简单了！”
　　周翠睁大了眼睛，仅仅是惊鸿一瞥，她也看出了那张纸上的东西，那是有关于萱萱抚养权的协议。
　　这张纸，远比任何争论，任何的情感关系来得直接！一旦对簿公堂，这张纸就会成为王羽获胜的最重要的筹码！
　　王羽看着她的脸色，缓缓地说道：“我知道你们周家的势力不小，你现在的丈夫也是海城市公安的一把手！但不要忘记，我身后也不是没有人的！我既然敢这样做，我就是不怕！况且！”
　　他笑了，笑得很得意，笑的也很阴险，悠然的说道：“海城市公安的一把手，竟然是个废物！周家的门风竟然是如此的不幸，以及你自己……竟然是个把膜膜过厚当成是‘石女’的人，糊里糊涂的跟人结了婚，这些事情如果要是被我抖了出来，你又该如何自处呢？”
　　周翠呆住了，好半晌，指着王羽，气得浑身发抖，她没想到曾经的王羽，现在竟然会变成这个样子！
　　他知道得实在是太多了！可偏偏她还拿王羽没什么办法！
　　王羽喝了一口水，盯着周翠的双眼说道：“之所以不让萱萱再回到那个家，我也是有我的道理的，这个道理……我不说，你就会很伤心，对我耿耿于怀，可我要是说了，我就会大祸临头，天知道你是不是个长舌妇！”
　　“你说什么？我是长舌妇？我……艹！”；
　　很难想象，像周翠这种风韵的女人，这种气质的女人能说这种粗话，可她现在实在是被气得发疯，要不是怕萱萱受到波及，她都有心思做一回泼妇，抓花了王某人那张贱人般的脸！
　　幽幽一叹，王羽抿了抿嘴，道：“我还是不能告诉你！告诉你，你的危险会很大，我的危险也不小，我不敢赌！我劝你最好还是跟张金龙离婚吧！找一个能让你重新做女人的男人……”
　　“你混蛋！”。
　　周翠再也忍不住了，面前的茶几上还有个空纸杯，被她愤愤的扔到了王羽的脸上，旋即，她就泪奔而去了……

第254章 副市长来访
　　赵宝刚给王羽留下了什么东西？难道只有想让他抚养萱萱这个小萝莉吗？
　　不！他留下了两件绝对有价值的东西！但这两件东西也绝对是能够让很多人不惜一切代价干掉王羽的东西！
　　王羽这样做，何尝也不是在保护周翠？
　　无论怎么说，总之，王羽现在对这个小萝莉还是非常上心的，他想当爹，就是想当爹，谁也无法阻拦他这个想法！
　　如果说“女汉子集中营”的联袂来袭、周翠的暴走前来，这些都是王羽已经预料到的，那么，他没有预料到的就是——还有人来了！
　　而且还是秘密的前来的！
　　站在门口，看着这个身高才一米五左右，却气场很强大的副市长大人，王某人瞬间凌乱了，别人到也罢，您来搀和什么？
　　这不是存心来裹乱的吗？
　　“怎么？提上裤子就不认人了？”，苏蜜巧笑嫣然的歪着头，上上下下的打量着王羽，随后踮起脚尖儿亲了王羽一下，笑道：“没事儿就好！没事儿就好啊！”
　　王羽咧咧嘴，他已经看到了这位副市长大人眼波当中的春意盎然。
　　嗯……如果换句话说，粗俗一点儿，那就是——这位副市长大人又发骚了！就像是一只求欢的小母狗儿，非常的迫切。
　　“淡定！淡定！矜持点儿！”，王羽连连后退，道：“这里是我们医院的集体宿舍！还有人在的！话说，你来做什么？给我打电话难道不好么？何必亲自过来？”
　　“想你了嘛！我是来慰问你的！嘻嘻！”。
　　苏蜜舔着自己的唇角儿，一双美眸骨碌碌的转着，看着房间内并没有人，笑嘻嘻的说道：“你这个小骗子！明明就没有人嘛！干嘛骗我啊！”
　　话还没说完呢！这人就扑过来了，两条玉臂环在王羽的脖子上，整个人像是树袋熊一样挂在王羽身上。
　　这哪里是平时雷厉风行，端庄严肃的副市长大人？简直就是水性杨花的小汤妇啊！
　　“喂喂喂！门还没关呢！小点儿声！真的有人！他们都在午睡，沙发上还有个小孩儿子呢！别闹！”，王羽连忙低声解释，他可真怕这位大胆的“小美女”直接在客厅给他办了。
　　“哇哦！这是谁家的孩子？长得真可爱！”。
　　苏蜜也不胡闹了。
　　走到沙发边儿上。
　　看着熟睡的小萝莉，忍不住伸手捏了捏小萝莉的小脸蛋儿，一脸的欣喜，要知道。
　　她也是个没有孩子的女人。
　　王羽心中一动。
　　似乎想起了什么。
　　给苏蜜倒了杯水，缓缓地说道：“从今天开始，这个姑娘就是我的女儿了！这就是。我家的孩子！呵呵！吃惊吗？”
　　苏蜜当然吃惊，一口水喝下去，险些没呛死，涨红着脸，好不容易止住了咳嗽，道：“你说什么？你还没结婚呢！领养？还是怎么着？你疯了你！你……”
　　她语无伦次的想要说些什么，可却发现这些说辞在王羽坚定的眼神儿中，显得苍白无力，到了最后，也唯有揉着眉心，止住了话语，不再说了，耸了耸肩膀，一笑而过。
　　王羽抱起了小萝莉，轻轻地拍打她的后背，让她睡得更踏实一点儿，头也不抬的说道：“蜜蜜姐！你说……我们之间的关系算什么关系？你能告诉我么？”
　　苏蜜今天是秘密前来的，身上穿的也比较简单轻快，短袖体恤，牛仔裤，还有一双白色的休闲鞋，但看起来，很是青春靓丽，将身材衬托的很是有型，前凸后翘，别看她身高不高，还很纤弱，但很有料哦！
　　尤其是化了淡妆之后，扎着马尾辫儿，更是漂亮的紧，此时，她支着下巴，柳眉轻蹙，更是非常有气质。
　　好一会儿，苏蜜慢吞吞的说道：“我们现在算是——情人吧？嗯？难道——你想跟我结婚？我可是有老公的人！不行！咦！也不错！但我得想个办法，把那家伙踢走！”
　　在王某人的愣头愣脑中，这位副市长大人，站起身来，嘀嘀咕咕的说了一大堆，也不知道说什么，走来、走去，看样子，她是当真了！
　　她把自己脑补的话当成王羽的主观意识了！
　　王羽面皮抽搐了一下，道：“我的意思是，既然咱们的关系也算不错，我想让萱萱认你做干妈！今后，她也算是你罩着了！对于她来说，这是一件好事儿！你看怎么样？”
　　“原来是……干妈！没劲！”，苏蜜的小脸儿顿时拉下来了，怏怏不乐的坐在一边儿，眼睛转了转，笑道：“这个嘛……我得考虑考虑，看样子你是知道我的身份了！咯咯，想要我答应也可以，除非……”
　　“除非什么？”，王羽微微蹙眉，他就知道这娘们儿不是那么好对付的！
　　苏蜜巧笑嫣然，丝毫不脸红的说道：“出卖肉体懂吗？你好歹也要让我满意嘛！你让我满意了，我当然也会让你满意喽！咯咯咯……怎么？你不答应？”
　　“贱人就是矫情！”；
　　王羽嘀咕了一句，但很快，他就……扑了上去！
　　这年头，还要你妹的节艹啊！
　　为了咱女儿能够找个好靠山，出卖肉体神马的，简直就是毛毛雨啦！
　　“咯咯咯……”；
　　苏蜜笑的很欢畅，气喘吁吁的说道：“你不是说，房间里有人，不能做这事儿吗？”
　　王羽吸溜一下并不存在的鼻涕，道：“哦！也对！咱们得换个地方！嗯，那就等晚上再说吧！我还要照顾女儿，从今天开始，咱也算是奶爸了！嘿嘿！”
　　说完话后，本来在苏蜜身上犹如八爪鱼一样的王羽就下去了，抱着张萱萱就走了，留给了苏蜜一个潇洒的后脑勺儿！
　　说停就停，你有没有考虑过我的感受啊！
　　苏蜜这叫一个郁闷，却见王羽回过身来挤眉弄眼儿的朝她笑了笑，然后？然后王某人就极为不负责任的将张萱萱送进了沈大副院长的被窝。
　　再然后？还说啥啊！当然是找个好地方了！这个宿舍可不是什么好地方啊！
　　“去哪里？”，苏蜜眨着眼睛，有些迫不及待。
　　王羽思索了很久，也没能想出来一个好地方，直到坐上了苏蜜的车，他才想起一句话——油价这么贵，你以为带妹子出去就是为了兜兜风？
　　“有没有试过在车里震一下？”，王羽坏坏的笑着问道。
　　苏蜜还想发动车子呢！哪曾想王羽会来这么一句，随后她就被王羽亲吻住了，身上逐渐的软绵绵的，再也没有了反抗的能力；
　　食髓知味，类似于她这样欲求不满的女人，还需要什么前奏吗？
　　完全不需要！
　　不过，到底是身怀名器“一枝独秀”的女人，进去的时候还颇费一些功夫，只带水到渠成，王羽敢拍着胸脯说一句——老子能让她叫粑粑！
　　黑色轿车不断的起起伏伏，发出吱吱嘎嘎的响声……这个有点儿太夸张了，主要是苏蜜这娘们儿真是不分时间、地点、场合啊！
　　叫的声音太大了一点儿，差点儿掀翻了车顶！
　　这是宿舍楼下，来来往往还是有不少人的！好在车子内有帘子挡着，没让那些猥琐货偷看到！
　　“世风日下，人心不古啊！太没节艹了吧！怎么能这样？”；
　　“这谁啊！真不要脸！不忍睹目啊！”；
　　不忍睹目？不忍睹目你丫的还往跟前儿凑合？
　　不少人围着这车，指指点点的说这话，可这话……怎么听都有些酸溜溜的感觉，赤果果的羡慕嫉妒恨呐！
　　“吖～～～～”；
　　伴随着一声悠长婉转的颤音儿，苏蜜软绵绵的倒在了车座上，面色红润，气喘吁吁，显然是极为满足的；
　　但很快，她就反应过来了，自己叫的声音，似乎太大了点儿，虽然别人看不到车内的情况，可车内还是能看到车外的一些情况的；
　　貌似，他们被围观了！

第255章 啪啪你妹啊
　　被人强势围观了怎么办？不要惊慌……开车直接溜呗！反正也没有人知道是谁在这辆车里边儿！
　　啥也不说了，王某人还光着屁股呢！坐到主驾驶位置上，挂上车档就开始跑路了。
　　这种情况下，别说是身份高贵的副市长大人，就算是王某人的老脸都有些通红呢！
　　疯狂的驱车到了大路上，此时，正是车流不息的高峰时间，大街上的车辆来来往往，苏蜜大概也没有感受过这种刺激吧？
　　一颗小心肝儿还“砰砰”的跳个不停呢！
　　但很快，她就有一种——好刺激，有木有的想法，真是太刺激了！
　　这种刺激让她的皮肤都变成了一种粉红的颜色，娇艳的红唇当中，也是蹦跶出几个诱人的音符。
　　王羽也从来没这样做过，小伙伴现在也很愤怒，苏蜜是满足了，可他却是正在兴头上，尤其是这几天的压抑，如今，正是要有一个宣泄的出口才是！
　　二话不说，王羽直接抓着苏蜜的头发，将她从副驾驶的位置拽到自己的小伙伴前，很是粗鲁，声音也有些变了腔调，命令道：“给老子舔！快点儿！小剑人！”
　　虽然如此粗暴的动作让苏蜜的头发都被拽的生疼，但这种高高在上的命令语气，明显让她有一种截然不同的体验，心跳的更是厉害，小脸儿也红的像是熟透了的苹果一样。
　　苏蜜调整好一个比较舒服的姿势，轻轻地仰着身子。
　　挪动着自己的身体，她的头已经对着王羽的腹部，樱红的小嘴，侧身对着王羽那全身最炙热的地方，没有犹豫，舔了舔嘴唇之后，就张大了嘴儿将王羽的小伙伴一口给含了下去。
　　“嘶——！”；
　　真是不同的方式有不同的感觉啊！王羽手上一松，险些控制不住方向盘。
　　呼！真是爽死了！尤其是这个女人的身份，要知道征服一个家庭主妇没什么成就感的！而这位，不同。她可是副市长大人呢！
　　就算是副市长又怎么样呢？现在还不是在自己的胯下婉转承欢。让她做什么，她就做什么，听话的像一只小母狗儿？
　　基于这种龌龊的想法，王羽的小伙伴……似乎又愤怒了几分。暴涨了一大截！
　　“咳咳咳……”；
　　这一下子都顶到嗓子眼儿了。
　　苏蜜趴在王羽的大腿上。
　　咳嗽个不停，气喘吁吁，一只手还握着那炙热的地方。
　　她的身子都忍不住颤栗！
　　好大！
　　比起之前还要大……会死人的吧？
　　她会不会死王羽不知道，王羽只知道如果自己在不停下车，那一定会死掉！
　　开着车做玩应儿实在是太危险了，稍有不慎，那可真就是牡丹花下死，做鬼也凤流了。
　　好在他选择的这个开车的方向很是不错，向着海城市的西方，在那边儿是公园，森林公园儿，那是一片茂密的树林，说是公园，可平常谁会去那里啊！
　　“过来！坐上来！”；
　　王羽先停下了车子，等艰难的进入了苏蜜的身体之后，开始开车，专门挑一些颠簸的地方开，跟着车子的起起伏伏，自己连动都不用动……唯一要做好的就是握好方向盘，千万别撞到树上！
　　苏蜜都快疯了，疯狂的甩着头发，尖叫不已，实在是太爽了！
　　这个小混蛋还真是会玩儿！
　　每一次都能给她不一样的感受，不一样的刺激，这种刺激，简直是令她发狂。
　　树林当中的地面高低不平，起伏不大，但那种高高低低的起伏却是连绵不绝的，车速很快，因此苏蜜的身体上上下下的动的也很快，尤其是这种动作是连绵不绝的，这更是厉害了。
　　“吖……我不行了！饶了我吧！……要死了……飞了！”；
　　在这个人迹罕至的森林公园，哪有人在？
　　也不用担心被围观，苏蜜的嗓子都快喊哑了，最终却是软塌塌的倒靠在王羽身上，连一根手指都懒得动弹。
　　太嗨了，即便她是天赋异禀，也承受不住如此连绵不绝，如此刺激的一次又一次冲击。
　　车子陡然停住，王羽打开了车门，直接把苏蜜推了下去，这个人迹罕至的森林公园地面上是厚厚的树叶，尤其是临近秋天，落叶簌簌，更是宣软，绝不会让她受伤的。
　　随后他便下了车，以天为被，以地为床……幕天席地，估计这就是禽兽的行径吧？
　　不过，既然是嗨皮，那自然要干出点儿脑残事儿才算好嘛！他也用不着顾忌那么多了，反正他也不是什么好人。
　　苏蜜气若游丝的连连讨饶，甚至都哭出声来了，王羽却一直不停下来，粗暴无比，直到最后才算是低吼一声，心满意足的伏在都已经翻白眼儿的苏蜜身上，粗重的喘息着。
　　就这样静静的躺了很久，苏蜜才算是缓过来，感受到身下的疼痛，忍不住骂道：“小王八蛋！你这是想要了老娘的命啊！呼！呼！真是……干……死我了！”
　　王羽也似乎有一种将烦恼忧愁全部倾泻出去的感觉，顿觉神清气爽啊！
　　看了一眼四周，又看了看天色，笑道：“现在你算是满足了？还嘚瑟不？让你叫嚣！”
　　被王羽轻佻的拍着脸颊，苏蜜却没有任何的不满，反而是吃吃的笑着，媚眼如丝的说道：“我就是想检验一下你有没有什么地方坏掉啦！咯咯咯……还好！还好！没被吓坏掉！”
　　“走了！我们也该回去了！天近黄昏，真是夕阳无限好啊！”，王羽站起身来，小伙伴还吐着白沫，咂咂嘴，道：“唔！蜜蜜姐！你不觉得……应该做点儿什么吗？”
　　苏蜜哪还不清楚王羽想要做什么，强撑着酸软的身体，也不管自己的一片泥泞，半跪在地上，慢慢的舔舐干净了那些东西，像是在品尝什么好吃的一样。
　　王羽心满意足的长呼了一口气，道：“好了！我们也该回去了！还有一大摊子的事情要处理！唉！”
　　“有什么事儿能让你操心的？”，苏蜜歪着头，站起身来走两步，痛嘶一声，低头一看，不满的说道：“该死的小混蛋！你就不能小力些？都肿了！嘶！这疼！”
　　王羽讪讪一笑，扶着她先上了车子，自己站在车下一边穿衣服，一边安慰道：“抱歉！一时兴起，把持不住了！嘿嘿！下次！下次一定温柔点儿！”
　　没等苏蜜说什么，话锋一转，王羽面色有些严肃的说道：“本来你不来找我，我也想去找你一趟的，我这边儿的确是有一件非常重要的事情！我想问你，有没有时间！”
　　“时间？”，苏蜜奇怪的看着王羽，吐了吐粉嫩的小舌头，道：“跟你玩儿……我怎么会没有时间呢？”
　　“错了！我说的不是这个！我说的是你有没有时间跟我去办点正事儿！”；
　　王羽目光灼灼的看着苏蜜，想了想，伏在苏蜜耳边，轻轻耳语了一阵子，也不知道说的是什么。
　　苏蜜脸上的绯红色逐渐退下，表情也严肃了很多，沉吟了一番，道：“看样子，我需要准备一下了！如果可以，那么，时间就定在下周日吧！我想这个时间比较合适！”
　　“那好！就这么说定了！”，王羽长呼了一口气，道：“这件事情一日不搞定，我的心里一日就不踏实！没办法啊！这就是个烫手的山芋，在有些人眼里是美味，可在我眼里，就是个祸害！”
　　“的确是个祸害！”，苏蜜的脸神情闪烁，好半天，道：“这一次，只怕连我都压不下去，这是一笔我需要的政绩，可如果我搞不好，那就会引火烧身！死的连骨头都不剩！”
　　“所以，我的建议是找军方合作！”，王羽抿了嘴唇儿，道：“想必你也见过韩阳、韩大队，他是个非常可靠的人，忠于祖国、忠于人民，这并不是他喊出来玩儿的口号，不是吗？而且，他的后台很硬！”
　　苏蜜若有所思的点了点头，道：“没错！有他的加入，再加上我这边儿的关系，要想把这件事情平了，貌似，也不算难！咯咯咯……不得不说一句，你还真是我的幸运星呢！”
　　王羽上车，一边开动了车子，一边问道：“哦？这话是怎么说的！感觉我就跟吉祥物似的！”
　　“嘻嘻！你可比吉祥物厉害多了！”，苏蜜笑咪咪的说道：“原本我对市长这个位置只有六分的把握能拿下来，如果能把你说的这件事做好，海城市的市长位置，我是十拿十稳！绝不对旁落别家！”
　　“你哪来的信心？”，王羽看着苏蜜骄傲的样子，忍不住吐槽了一句。
　　苏蜜像是一个小女人一样依偎在王羽身边儿，道：“当然是你给的了！咯咯咯……走咯！回家吃饭！吃晚饭接着啪啪啪……”
　　王羽顿时满头的黑线，怒道：“啪啪你妹啊！我还有正经事儿要做好吧？”
　　“咦！你还别说，我还真有个表妹！就是脑残了点儿，长相上没得话说啊！”，苏蜜仰起脸，一脸的贼笑，道：“要不……我给你介绍介绍？”
　　“呃……”；
　　王羽对此也只能无语了，还能让咱说点儿啥好呢？

第256章 这是认真的
　　疯狂的玩耍了这么一次，考虑到刚刚被围观过，就算没看见车子里边儿的情况，但有好事者一定记下了车牌号。
　　所以，苏蜜在送王羽回来的时候，把车子停在了距离医院集体宿舍很远的地方，然后让王羽自己走一段路回去。
　　都是有头有面儿的人，要是被人看到了，还不得羞死？
　　双手插兜儿，王羽默默地抽着烟，缓步走了回去，路过菜市场又买了不少菜，还有两瓶白酒，他跟曲凯的这顿酒很久就许下了，可直到现在还没喝呢！
　　正在上楼的楼梯口处，耳听得上边儿有些声响，王羽一抬头，站在原地不动了，面色闪动了几下，道：“你要离开吗？为什么不说一声，让我送送呢？”
　　吕瑶抿着嘴角站在台阶儿上，神色极为复杂，良久，低下了头，放下行李箱，拉过王羽的手，略有停顿，在王羽的手心儿里写下了几个字，提起箱子便跑下了楼。
　　“喂！”，王羽豁然转身，在吕瑶惊愕的目光中，笑着说道：“我并不怪你！这是我的真心话！不必愧疚……我们还是朋友，有时间回来多看看我吧！当然，你能留下来先陪我吃顿饭最好了！”
　　吕瑶的身体略一停顿，旋即便低着头下了楼，只留下一道清俊秀丽的身影，还是那样洁白的裙子，还是那样纤尘不染的样子，伊人远去，暗香残留。
　　王羽长叹了口气，连连摇头。
　　似乎有些惋惜，心情也差了些许，动作很是缓慢的上楼，一直到宿舍，这些人全都因为他的事情累坏了，都还没睡醒，他也只好一个人择菜、洗菜、切菜，准备好一切。
　　突然间，王羽听到了哭闹声，擦了擦手连忙走向沈颖的房间。
　　一推门儿。
　　就看见沈颖正在手忙脚乱的安抚刚睡醒找妈妈的萱萱，这个小萝莉的起床气可是不小呢！
　　“我要妈咪！我要妈咪！”。
　　小萝莉在床上翻来滚去的一边哭，一边喊，看的一向精明干练的沈大副院长都愣住了。完全傻掉了！估计她这辈子还没见过这样的场面吧？
　　“不哭！不哭！叔叔来了！叔叔来了！”。王羽连忙笑着走进来。抱起小萝莉晃来晃去。
　　赵宝刚说小萝莉很喜欢跟他在一起，这倒不是假话，也不知为什么。
　　反正王羽抱起这小萝莉后，她就不哭了，只是小声的啜泣了一会儿就安稳了下来。
　　沈大副院长擦了擦额头上的冷汗，没当过母亲的她，显得心有余悸，喃喃自语道：“真是……吓死我了！我的天啊！太可怕了！就算是我做手术的时候都没有这么紧张！”
　　王羽伸手给梨花落泪的小萝莉拭去眼泪，笑道：“你小时候也这样的！呵呵！萱萱！饿不饿？叔叔给你做好吃的好不好？嗯！真乖！走，咱们先从阿姨这儿出去吧！”
　　不得不说，王羽身上最明显的优点就是亲和力，哄个小孩子什么的，即便是没有经验，那也是毫无任何压力，没几分钟小萝莉就开始咯咯的笑起来了。
　　房门还开着，看着王羽高兴地与小萝莉闹腾，沈颖心里这叫一个不滋味儿啊！
　　她还不知道王羽要当小萝莉的爸爸，心里不是滋味儿是因为小萝莉，好不给她面子啊！
　　玩闹了好一会儿，看着这个粉雕玉琢的小萝莉，王羽心中一动，笑咪咪的试探着，道：“萱萱……以后叫我爸爸好不好啊？来！叫一声给叔叔听听！”
　　可能是还不太懂这其中的含义，小萝莉转了转眼睛，稍稍愣了一小下，然后便俏生生的叫了一声——“芭比！”
　　王羽瞬间笑了，笑的极为灿烂，估计这是他近三年来，最为高兴的一刻吧？
　　他甚至有些欣喜若狂的感觉，嘴张开了，就合不上了，连连点头，满意的赞道：“好！好！再来一声儿！”
　　“芭比！芭比……”，小萝莉歪着头，连续叫了好几声儿。
　　王某人简直是乐不可支了，在他身后传来不满的声音：“想要个女儿，自己生一个呗！干嘛叫人家的？”
　　一回头，正是沈大副院长那张带有三分无奈、三分嗔怒，以及三分莫名的期盼的脸。
　　王羽呲牙一笑，叹了口气，好半天，严肃地说道：“我这不是在说笑话！我可是认真的！”
　　这回轮到沈颖笑了，上上下下的打量着王羽，伸出芊芊玉手在王羽的额头上摸了一下，又试了试自己的，道：“开玩笑的吧？你是不是高烧烧糊涂了？”
　　“你就当我是吧！”，王羽笑了笑，转过身去，蹲在地上，歪着头，直视小萝莉，道：“萱萱！以后你给我做女儿好不好，我就是你的芭比了！你觉得怎么样啊？”
　　小萝莉眨巴眨巴眼睛，看了一眼沈颖，悄悄的问道：“那……谁是妈咪？能不能让我妈咪做妈咪？”
　　感情她还不懂事儿，当这是角色扮演游戏呢！
　　不过，想到周翠那个成熟的御姐儿，那身段儿，那脸蛋儿，王羽不禁揉着小萝莉的头发，赞叹道：“真是我亲闺女啊！”
　　“你这是要来真的啊！”，沈大副院长本来还迷迷糊糊的刚睡醒，现在是全清醒了，绕到王羽前面，也蹲下身来，道：“这孩子，你是捡来的？她父母呢？”
　　“她父母啊……我现在就是她的父啊！将来再给她找个母！”，王羽嘿嘿的笑着，伸手刮了刮小萝莉精致的小鼻子，顿时引得小萝莉“咯咯咯”的一阵欢笑。
　　“别跟我装傻！我问你话呢！”，沈颖有些急了，伸手推了王羽一下，道：“你一定是在开玩笑的是吧？嗯？你才多大啊！你还……没结婚呢！你这……”
　　王羽不住的点头，打断了沈颖语无伦次的表述，道：“你别劝我了，我下定决心的事情，没有人能够阻拦！谁也不行！就算是我妈妈来了，也不行！你还是不了解我啊！”
　　眼看沈颖还想说什么，王羽直接说道：“颖姐！话虽然有些重，我也知道你是替我考虑，但是现在——这是我自己的决定，你，不能干涉我，也不能替我决定，对吗？”
　　沈颖错愕，好半天站起身来，看着王羽，幽幽地说道：“我为你付出那么多……难道你连我一句话都听不进去吗？我算是明白了！你，还真是个天性凉薄的人啊！”
　　“错了！”，王羽头也不抬的说道：“我允许你走进我的心中，但是我却没有允许你走来走去！”
　　一句话后，沈颖深吸了一口气，直接给了王某人屁股一脚，转身就走了，“砰”的一声关上了自己的门，蒙着被子生闷气儿。
　　沈大副院长的脾气多好啊！竟然也被王羽噎成这样！
　　当然了，这也能从侧面看出王某人对小萝莉的在意程度。
　　“芭比……我想要妈咪！”，突然，小萝莉怯生生的，稍带委屈的嘟囔一句。
　　“要妈咪……我给你找一个好不好？”，王羽嘴角抽动，一想到自己今天中午刚刚把周翠气哭了，也气跑了。
　　而且，那毕竟是人家的妻子，跟自己不仅没啥关系，还有夺子之仇，哪里是呼之即来、挥之即去的？
　　他现在犯了难了！
　　叹了口气，王某人抿着唇角儿，为难的说道：“这个，萱萱啊！只要芭比……不行吗？”
　　得了！这话刚说出口，小萝莉瘪着小嘴儿就要开哭了！
　　恰时，宿舍大门突然被敲响，王羽连忙说道：“门外的就是你妈咪了！别哭！别哭！咱们看看去！”

第257章 那一把菜刀
　　为了迅速止住小萝莉的哭泣声，王羽撒了一个不大不小的谎，牵着小萝莉的手就走过去开门，只不过，令他没想到的是——这就是传说中的大预言术吗？
　　感觉这屁好准啊！
　　周大御姐都被气疯了，正是暴走来袭。
　　在王某人一闪而逝的眼角余光中，这御姐貌似把菜刀揣兜儿里了……菜刀！真的是菜刀！还是新买的那种！
　　这是要干啥？拼命的节奏吗？
　　王羽面上一个抽搐，咧着嘴，都不知道自己该说些什么了，好在身边儿还带着一个小萝莉啊！否则，哥们儿今儿是不是就得交待在这儿了？
　　话说，“暴走一族”真心是伤不起啊！
　　也难怪，人家养了好几年的“小绵羊”，你说给抢了就给抢过去了，谁能没个脾气啊！
　　更何况，虽不是亲生的，但萱萱这只小萝莉那好歹也是叫周翠叫了五六年的妈妈呢！总是有感情的！
　　从血缘上来说，周翠还是萱萱的姑姑，你一个毫不相干，毫不认识的人，突然出现了，啊！就把人家小姑娘抢跑了！开玩笑呢嘛！
　　以为一纸抚养权与监护权的声明、变更，就能搞定这事儿？没那么简单的！
　　周翠本来都准备血溅当场，跟这个可恶的王八蛋拼个你死我活了，这一看到小萝莉也在，都已经举起的菜刀连忙背到身后，揣进了兜儿里。
　　略显狰狞的面容，瞬间也是变成笑靥如花。
　　女人，果然都是天生的演员啊！
　　王某人干咽了一口唾沫，暗暗心惊，伸手擦了下额头上的冷汗，蹲下身来，道：“萱萱！你看！我没骗你吧！你妈咪来了！”
　　“哇！芭比！你是怎么猜到的？好厉害啊！”。
　　小萝莉的那双纯净无暇的大眼睛中，是一种名为崇拜的小星星的东西，拍着肉乎乎的小手儿，惊奇不已。
　　周翠更是怒了！
　　这么一会儿功夫不见。
　　自己家的闺女。
　　竟然管别人叫爹？
　　然后还叫自己妈咪？
　　这是什么意思？
　　手上颤抖，她真心是忍不住想要砍死这个王八蛋了！
　　王羽更是尴尬，难道叔叔会告诉你是骗人的？
　　干笑了两声，某人说道：“萱萱！让你妈咪进来坐啊！让她在外边儿站着多不好？对不对？走。呵呵……”
　　小萝莉左手拉着周大御姐。右手拉着王某人。一脸的天真无邪，丝毫不知道在她身边儿的这两个人，已经在暗中交锋了好几次了。
　　王某人仗着小萝莉在场。心有所持，贱笑着，略显得意，气的周大御姐牙根儿都痒痒。
　　周大御姐不能动手，也只能用眼神儿鄙视王羽，然后还示意自己兜儿里还有菜刀，当心砍你……
　　王羽的眼睛也斜瞟了一眼周翠的身后，果然，就在那牛仔裤衬托下的完美翘臀后，真的有一个刀把儿，兜儿不够大，还有半截闪亮的刀身露出来，真是吓死人了！
　　一左一右的把小萝莉夹在中间，坐到了沙发上，周翠侧着身子，生怕小萝莉看到身后的菜刀，面上是和蔼可亲的温婉笑容，温柔无比，这哪里是敢要砍人的女人应有的表现？
　　“萱萱啊！我们回家吧？好不好？明天妈咪还要送你去练琴，要早起一点儿的！”，周翠轻撩发丝，将成熟女人的风韵展现的淋漓尽致，令人为之侧目。
　　不过，王羽更担心的是那把菜刀会不会砍到自己的身上，只是，为了小萝莉，他还得壮着胆子，笑道：“回去做什么？以后，这里就是萱萱的家了！过些日子呢，我会买一套房子，让我母亲过来，照顾她！”
　　“果然是个不负责任的人！口口声声说会亲自照顾好萱萱，转过头就要让别人照顾她……”，周翠冷哼一声，幽幽地说道：“我才不会让萱萱跟着这种人在一起！这种人太坏了！你说对吗？萱萱？”
　　这是王羽自己的设想，接自己的母亲来海城住，要不然，自己回去看她的时间都会很少，可现在，却成为了周翠挤兑他的把柄，心中一时间有些郁闷。
　　周大御姐是侧身坐着，目的为掩盖身后那把新买的，用来砍死王羽的菜刀，不过，她这样坐着，上身儿的短袖体血衫儿就遮不住腰身了，那里露出了一段雪白色的腰身。
　　当然，最重要的还有……一个小花边儿！
　　王羽多坏啊！他眼看着失了先手，已然是理屈词穷，说不过周翠，他就开始使坏了。
　　某人笑嘻嘻的对小萝莉说道：“闺女！我敢打赌，你妈咪今天穿的是黑色蕾丝边儿的小内裤！”
　　小萝莉正在掰扯王羽的手指头，听王羽这么一说，撅着小嘴儿，哼哼道：“才不是呢！我昨天晚上明明看见妈咪穿的是粉色的内裤！芭比，你不能乱说啊！”
　　周翠的脸顿时涨得通红，又碍于小萝莉在场，不好发火，只能憋着。
　　王羽一脸的贼笑，转了转眼睛，连连摇头，指着周翠露出来的那一段儿雪白的小蛮腰儿，道：“你看！我都看到了！就是黑色的嘛！萱萱！撒谎可不是好孩子哦！”
　　“我才没撒谎呢！”，小萝莉气鼓鼓的松开王羽的手，攀上周翠的大腿，就拉住了周翠的牛仔裤腰口，道：“芭比！我不是在撒谎！你看看！真的是粉色的！”
　　周翠气的胸脯乱颤，可她又不能动弹，一动弹，屁股后边儿口袋里的菜刀就会露出来，很容易伤到正在撕扯她裤子的小萝莉。
　　她只能眼看着小萝莉把手伸进她的裤子里，拽出来一截儿小内裤儿，别说，还真是粉色的！
　　“你看！我真的没撒谎！”，小萝莉一脸的得色，叉着小腰儿，倒真是……可爱极了！
　　王羽肚子都快笑爆了，强忍住笑意，点头道：“嗯！真的是哎！黑色蕾丝边儿，粉色的丝质布料……哦！芭比猜错了！呵呵呵！”
　　周翠真是暗恨自己为什么不扎一条腰带来着，被小萝莉从侧面儿这么一拽儿，这个本来弹力不怎么好的小内裤就错位了，还回不去，貌似，就卡在某个小缝隙当中！
　　这叫一个难受啊！
　　周翠脸上的绯红色越来越深，偏偏王羽就在一边儿，男女有别，她总不能伸手去解开扣子，拉下拉链儿，褪下裤子，整理一下吧？
　　那岂不是全都被看光了？白白被这个王八蛋占了便宜？
　　小萝莉坐在周翠的腿上，也不下去，盯着周翠的小内裤，歪着头说道：“妈咪喜欢粉色！我喜欢……白色！咯咯咯……”
　　虽然号称“石女”，但周翠只不过是个膜膜过厚的“伪石女”，她身体还是会有一些自然反应的，粉色的小内裤卡在那个小缝缝儿当中，她只觉得面红耳赤，有什么东西慢慢的流了出来……
　　这一下子她有些心惊，淡定不下去了，豁然站起身，却忘记护着小萝莉！
　　好在她反应不算慢，连忙慌乱的拉住了小萝莉下坠的身体，她自己也仰面栽倒在沙发上，再然后吗？
　　小萝莉倒是没什么事儿，还以为周翠是在跟她玩耍，咯咯的笑了起来。
　　周翠却是小脸儿刷的一下白了，为何？因为坐下去的时候，她的兜儿里还有一把菜刀呢！
　　王羽愣了一下，连忙抱过小萝莉，生怕小萝莉出了什么事儿，好一会儿，他才注意还保持刚才动作不动的周翠。
　　周翠的脸色不对，他能看出来，忍不住问道：“你……怎么了？没事儿吧？”
　　周大御姐的眼角都已经滚落出两粒儿珍珠般的泪珠了，颤声说道：“屁股……屁股……”
　　“屁股？”，王羽愣了一下，然后便反应过来了！
　　真是不作死，不会死啊！

第258章 糊里又糊涂
　　周翠又是尴尬，又是疼，没办法，这伤的实在不是地方啊！
　　心中不禁暗骂自己蠢，非要把菜刀踹兜儿里，就算摆出来又能怎样？
　　这下子好了，屁股开花儿了！
　　“囡囡！你去沈阿姨那里陪陪她好不好？”，王羽摸着小萝莉的头，悄悄地在她耳边说道：“沈阿姨很喜欢小孩子的，但她……嗯，生不出来！嘿嘿！你去跟她玩一会儿，哄她开心好不好？”
　　豁然间想起小萝莉的小名儿似乎叫囡囡，周翠的母亲是沪市那边儿的人，周翠的父亲没调任海城市的时候，也是在沪市那边儿工作的。
　　也就是说，周翠也算是沪市那边儿长大的人，所以，小萝莉才会有这么一个小名儿。
　　“那位阿姨好凶的！”。
　　小萝莉想起了刚才沈颖跟王羽发脾气，还踢了王某人一脚的样子，玩弄着手指，低着头，有些不情愿的嘟囔着：“萱萱好怕的！”
　　周翠那边儿脸上都冒出冷汗了，但却动都不敢动，欠着半边儿的小屁股，动作僵硬，她实在是怕鲜血淋漓的场景，吓到小萝莉，强忍着痛苦，嘴唇儿都有些发抖了。
　　王羽也是长呼了一口气，好在这时有人出来救场了！
　　到底是兄弟啊！曲凯一觉醒来，神清气爽，走了过来，他倒是对周翠没看上几眼，反倒是一眼就看到了小萝莉。
　　粉雕玉琢的小萝莉，睫毛长长。眼睛大大，小脸儿粉嫩，还一脸委屈的样子，这绝对是萌化了曲凯的心啊！
　　他心里只剩下一个想法了……好想掐一掐她粉嘟嘟的小脸蛋儿有没有？
　　咳嗽两声，曲凯走了过来，头发还是鸟窝形儿的，但他却咪咪的笑着，两只手在小萝莉眼前挥来挥去，突然间就出现了一个卡通小人偶，这是他的手机挂件儿。
　　小萝莉顿时眼睛放光。拍着手。蹦蹦跳跳的叫道：“魔术哎！叔叔你好棒！”
　　王羽连忙给曲凯打了个眼色，微笑着对小萝莉说道：“这位是曲叔叔！他会变魔术的！囡囡，你跟他去玩儿好不好？芭比呢，要跟你妈咪去楼下买菜。很快就回来。可不可以？”
　　曲凯本来微笑的脸抽搐了几下。瞬间凌乱了，他能不知道王羽有没有孩子？这……还有这个女人，这又是哪位嫂夫人？
　　话说。这位二哥的女盆友是不是太多了些？
　　不过，他在沙发后绕着走过来看到了周翠现在的脸色，知道恐怕是有什么事情要发生，而且还挺急的。
　　当下，曲凯便蹲下身，张开怀抱，道：“囡囡是吗？叔叔给你去变魔术好不好？”
　　“好啊！”，小萝莉毫不怕生，这一点非常好，扑进曲凯的怀里便跟着去了王羽的那个房间；
　　也不知曲凯用了什么办法，反正，房间里不时传出“咯咯咯”的笑声，显然，小萝莉玩儿的很开心。
　　王羽松了口气。
　　周翠也松了口气，可很快她便闷哼出声儿来，额头上的香汗也一颗一颗的滚落下来，看样子，伤得还真不轻啊！
　　“别动！我给你看看！”；
　　王羽蹲在周翠身前，轻轻地拍了一下她的大腿，让她在侧一点儿，这样才方便他给她看病，周翠一边哼哼着，一边侧过身去，撅起了小屁股。
　　看着周翠翘起的小屁股，王羽咽了咽口水，这个御姐儿本身就是具有非常诱惑人的风韵，如今的这个动作，更是……怎么说好呢？
　　反正王某人的小伙伴儿不是很安分了。
　　深吸了一口气，王羽伸手过去，伤口还看不到，能看到的是，周翠的裤子已经被血润湿了，那把明晃晃的菜刀如今真的是沾染了血迹，显得锋寒四射。
　　慢慢的取下这把刀，扔在一边儿，王羽道：“把裤子脱下来，我看看，这伤口可能不小，你坐下去的时候，直接坐在刀刃儿上了……你说你往兜儿里揣点什么不好，偏偏弄把菜刀！”
　　“不是菜刀怎么砍死你？”，周翠气哼哼的说了一句；
　　接着她又是冷嘶了一声，伸手想去解开牛仔裤的扣子，又停下了手，面色绯红的说道：“这里……不方便吧！还有，你，有没有女人帮我看看？”
　　“都什么时候儿了你还男的、女的的！”。
　　这倒真不是能脱裤子的地方，但王羽明显着急了，周翠这伤口不小，先止血才是重要的，最怕的是周翠这一下划到了动脉。
　　二话不说，来个公主抱把周翠直接抱到了一间空房间中，王羽用脚踢上了门，轻轻地将周翠没有受伤的一面臀瓣儿先放到床面上，然后再给她掉转一下身体，趴着。
　　“你别动，我给你来吧！要是疼，你就说话！”。
　　王羽深吸了一口气，两只手先是伸到周翠的身下，帮她解开牛仔裤的扣子，拉开拉锁儿，以图迅速的看到伤口。
　　周翠这叫一个羞愤交加啊！可伤口确实很疼，连忙轻呼道：“疼！疼……轻点儿！”
　　王羽停下手，不敢再动，可这裤子退了半截儿，还看不到伤口在哪儿呢！
　　倒是这位御姐儿的小屁股的沟沟儿非常的惊艳，让人一看便忍不住心生遐想，王羽也是非常艰难的才让小伙伴忍住怒气啊！
　　现在的情况就跟上楼梯碰到两伙儿搬家的人似的，一伙儿是要下去，一伙儿是要上来，可怜被夹在中间的人！
　　上，上不去，下，下不来！何其的郁闷？
　　“你撅着点儿！我慢点儿！再等一会儿你就失血过多了！”，王羽轻轻拍了拍周翠，帮她找好穴位，道：“快点儿吧！手，你的手按住自己的血海穴，先止血，再治伤！”
　　周大御姐儿疼得都不行了，王羽说什么，当然就是什么了，两只手肘支着身体，一只手按在另外一只手上，慢慢的翘起小屁股……嚯！
　　真是完美的臀型！
　　漂亮极了！
　　这伤……伤的还真不是什么好地方，以至于王某人总是精神不集中。
　　艰难地将紧绷绷的箍在周大御姐那挺翘的臀部上的牛仔裤褪到腿弯处，王羽先是看了一眼牛仔裤，从外边儿看或许还看不到，看里边儿就能看到了。
　　在裤兜儿的下角处，那里有一个三角口子，也就是菜刀刀尖儿划破的地方。
　　王羽忍不住嘀咕了一句：“在哪儿买的破裤子，还不如地摊儿上的货，一划就破了！”
　　“你还有心情在这里跟我贫……哎哟！疼！快点儿！”，周大御姐儿的眼泪都滑落下来了，带着颤音儿说道。
　　“好好好！别担心！马上就给你看！”；
　　王羽连忙扒下周大御姐儿这还卡在小缝隙当中，略显骚气的粉色蕾丝小内裤，然后……好吧！他可耻的硬了！
　　木办法！别怪兄弟不是人，实在是御姐儿太诱人啊！
　　水密桃儿一样的完美臀型儿，禁闭的双腿之间，那抹令人惊叹的缝隙，两片蝴蝶软肉儿似张非合，小手指那样大小的幽深洞口……当然，还有那朵粉红色的小花花儿，那更是漂亮极了！
　　虽然看不完整，但王羽觉得，这是他见过最为完美，最为具有诱惑力的地方，比起冯宝宝或者是黛丽丝的都要更胜一筹！
　　这位丰韵成熟的御姐大人，果然够料！
　　王羽只觉得自己的呼吸都沉重了些许，目光一时间竟然是不忍离去，就那样呆在了原地。
　　周翠好像也觉察到了什么，豁然扭过头，她才想起来，自己受伤，一时惊慌失措，糊里又糊涂的竟然……竟然摆出这种姿势，被自己的“仇人”——看光了？
　　而且，他还是个男人！
　　“你……你看什么啊！”。
　　周翠面色绯红，一面是羞，一面是怒，扭动腰身，还摇晃了一下小屁股表示抗议，殊不知，这更是让某人热血沸腾啊！
　　再一看，王某人的裤子前已经搭起了一个巨大的帐篷，周翠更是怒了！这个臭流氓！大色狼！
　　当然！她也有些害怕——这，这也太大了吧？

第259章 腹黑的王羽
　　在这种情况下，王某人怎么能淡定的下来？他是一个正常的男人，又不是某些地方生了很严重的病，不能人道。
　　好在他还有些身为大妇科男医生的矜持，没有扑上去，想来，那已经算是相当不错了！
　　好吧，他现在看起来还是很可笑的，谁让他的“小伙伴”这么不老实来着，“怒气值”太高了，先前都已经被苏蜜这个副市长大人安抚过了，却还是这样。
　　周大御姐儿一来是被气的，二来是被羞的，嘴唇儿都开始发抖了，杏目圆睁是柳眉倒竖，可又怕声音过大，引来集体宿舍内的其他人，被看到这羞人一幕，只能是忍着，辛苦的忍着！
　　王羽长呼了一口气，老脸上也有些羞红，低下头去查看周翠的伤口，看完之后，他的“小伙伴”更加愤怒了！
　　无奈，实在是周大御姐儿伤的不是地方，否则的话，他焉能如此？
　　那把惹事儿的菜刀是刀锋向内侧，被揣进周翠的屁股兜儿里的，问题也就来了，周大御姐儿这一屁股坐下去，刀锋划伤的地方能是哪里？
　　当然就是她的“小闺蜜”附近的那个地方了！
　　伤口倒是不大，血也止住了，不过，在这雪白雪白的皮肤上绽放的血花儿，实在是太诱人了！
　　尤其是距离周翠的“小闺蜜”那么近，王羽凑近查看伤口时，已经能够闻到丝丝清香，那是成熟女人的体香……
　　“你……你看够了没有？”。
　　在王羽炽热的目光盯视下。
　　周翠只觉得自己的小屁股上有千万只蚂蚁在来来回回的爬动，又酥又痒，这种感觉让她浑身都很不舒服，忍不住的扭捏了起来。
　　王某人呆愣愣的就这样歪着头看，丝毫没有给人治病的样子，嘴里也是毫无意识的回答道：“没……”
　　但他很快就反应过来了，道：“啊！我的意思是——伤口不算大，也不是很深，就是伤的不是地方，血也止住了。我给你简单的上点儿药水儿。养几天就没事儿了！嗯，就是这样！”
　　“真的？”；
　　周大御姐儿别扭的回头看王羽，她怎么都感觉王羽是在看她的“小闺蜜”，还有她可爱的小花花……面上的绯红色几乎蔓延到了全身。
　　周大御姐儿此时看起来就是粉红色的。
　　“你稍等一下！我找点儿药！”。
　　王羽深吸了口气。还有些留恋的。如同做贼似的瞟了一眼周大御姐儿，这才转过身去找治伤的药，好像做了什么艰难无比的决定似的。
　　周翠最为出色的是什么？诱人的身段儿？亦或是绝美的容颜？错！都不是！
　　如果单独拿出来相比。她的皮肤没有纯良的哑巴少妇吕瑶白皙漂亮，如果比胸脯，无论是黛丽丝亦或是褚静静都能完爆她；
　　要是比臀部，那么，相比于她的，王某人更喜欢韩冰的那种！比脸蛋儿？冯宝宝的脸可以说最出色的那个！
　　单一的比起来，周翠在哪方面儿都不突出，但如果组合起来，那就完全不同了！
　　她那种成熟的风韵，远不是别人可以相媲美的！就像是一个成熟的水蜜桃儿，只要是男人，绝对忍不住想要咬上一口！
　　而王羽也是一个男人，并且是一个正常到不能再正常的男人！
　　不过，但王羽回来的时候，却有些不一样，他手里拿着一些药粉，还有一卷儿纱布，消毒用的酒精与棉擦，步履稳健，神情也变了。
　　看得出，他调整了一下自己的情绪，“小伙伴”安生了下去，至少这可以表明，他绝对不是看见女人就想上的那种人，他的忍耐也是很出色的。
　　“如果可以的话，你可以忍着点儿疼，脱掉一条裤子腿儿，躺下去，这样方便我给你包扎！你这样撅着，我反而更难了！”，王羽缓缓的说道：“消毒可能会很痛，你要忍住！”
　　不得不说的是，王某人此时看起来大义炳然，那绝对是一个尽职尽责的医生应该有的表现，这份职业操守，这份定力，看过的人，那一定会点赞的！
　　周翠见王羽突然间这个模样，在偷瞄一眼王某人的“小伙伴”，竟然……竟然忍不住有些失望了呢！
　　为何？因为王羽的淡定则是表明她身为女性的失败啊！
　　这样也好，至少周大御姐儿现在心中不似刚才那样的惊慌与羞愤了，咬着小白牙儿，在王羽的帮助下先脱掉了牛仔裤，还有那条骚气的粉色小内裤，准备看伤。
　　“姿势不对！”；
　　突然间，王羽连连摇头，蹲在床沿边儿上，拉过来一把椅子，将要用到的东西都放了上去，然后说道：“我帮你吧！我要看见伤口，这样才能帮你处理不是？”
　　一边说着话，王某人一边帮助周大御姐儿调整姿势，嘴里还念念有词，道：“双腿打开，两只手把住腿弯儿……”
　　如果真的按照王羽说的那样做，周大御姐儿的“小闺蜜”可就要展露无疑了！她岂能不羞？
　　抬起头想要说些什么，却见王羽没搭理她，已经开始拆开纱布的包装，严肃的进行准备呢！
　　反正都被看过了，怕什么？
　　周大御姐儿虽然因为王羽要抢走小萝莉，而已经跟他从朋友转变成为仇人的地步，但，此时王某人的表现，的确是让周翠觉得安心。
　　从她们最初结识的时候，那时候王羽就救了她们娘俩儿，当时表现出的那种男人应有的承担，至今还让周翠心有好感呢！
　　又想起王羽曾经差点儿成为那个，帮她重新做女人的男人……
　　周大御姐儿心中就是一团乱麻，心中暗暗道：他现在是自己的仇人啊！
　　自己应该是恨不得杀了他才对！
　　为什么自己却要想他的好呢？
　　呸呸呸！
　　真是该死！
　　心里虽然是这么想着，她却是按照王羽说的做了，本来紧闭的严严实实的两条长腿慢慢的分开，两只手臂把住腿弯儿，露出了羞人的地方，身体微微后仰倒下去，这样更有利于王羽清理包扎伤口。
　　王羽已经转过身来了，他也第一时间看到了周大御姐儿最为隐秘的地方，整齐得如同修理过的萋萋芳草，那两片儿粉嫩的蝴蝶软肉儿，还有那似张似合的幽深花径口……
　　他只看了一眼！便不再看了！为何？因为他的目的本不在此！
　　要知道王羽虽然平常是被评论为“温柔如水”的男子，阳光健康，总是挂着微笑的面容相当具有亲和力；
　　但这是表面儿，他的内心，可是有些腹黑的！当他有些事情无法用正常手段解决的时候，他也会使用一些小伎俩的！
　　周翠被王羽的这一样看的身上都发颤儿，“小闺蜜”被那一眼扫过之后，更是有些情不自禁的留下了“晶莹的口水”……这些，都已经足够让她心慌意乱，忍不住闭上眼睛了！
　　看到周大御姐儿紧紧地闭合上了眼睛，那一双长长的睫毛还抖动的样子，王羽笑了！笑得非常开心！
　　然后？然后他就拿出已经撕好，并且进行加固，打好绳结的绷带。
　　“腿再抬高一点儿，你要忍住啊！”；
　　慢慢的将绳套从周大御姐儿的两条腿小心的套进去，王羽嘴上也不停的说道：“嗯，手要稳一点儿，别踢到我啊！”
　　周翠都快羞得晕过去了，眼睛紧紧地闭着，哪能看到王某人此时的动作呢？
　　双管齐下，慢慢的，两个绳套已经到了周大御姐儿的腿弯处，连带着她把着自己腿弯儿的手也套了进去！
　　时机刚刚好！就在周翠奇怪王羽为什么久久都没有动作，偷偷的睁开眼缝儿想要看一眼的时候，王羽一拉绳套儿，周大御姐儿——落网了！
　　“你要做什么？”，周翠惊慌的想要大叫，却又觉察到这不是喊叫的地方，只能压抑的娇斥。

第260章 骑虎难下了
　　在从这间房间走出去去拿药的时候，王羽突然平静了下来，他突然间想明白了一件事情；
　　什么事情呢？很简单，他想明白了自己跟周翠现在的关系！这一点，是绝对不容忽视的！
　　那么，周翠现在跟王羽的关系是什么关系呢？如果说是势同水火，恨不得杀了对方，那是夸张了；
　　但他们之间的矛盾之深，争执之严重，分歧之尖锐，那是绝对的不容调和！
　　王羽想要完成自己与赵宝刚的约定，承担起小萝莉萱萱的抚养权与监护权，而周翠现在可是被小萝莉叫做妈咪的！
　　他们之间的对立非常明显，谁也无法进行调解。
　　所以，王羽如果想成为小萝莉的父亲，成功的当爹，就要使用一些损招，别以为一纸抚养权与监护权的变更声明能够解决这件事情，那是痴心妄想！
　　王羽在极短的时间内想了很多，他本不忍心这样对待还很傻很天真的周大御姐儿，可他却不得不这么做啊！
　　于是乎，便有了眼前的这一幕，他成功的用绷带给周大御姐儿捆绑了起来。
　　不得不说，王羽从前的一些手段如今还是管用的，至少他懂得如何在绑住这位御姐儿的时候，不伤到她，就是……就是这个姿势太诱人了有没有？
　　该死的捆绑诱惑啊！
　　周翠现在是羞怒到了极点，眼泪都流下来了，要不是害怕大声嚷嚷会引来别人的围观。看到她现在如此不堪的一面儿；
　　只怕她早就在自己本就词汇量缺乏的粗口脏话宝库当中，取出多年不用的几个词汇来狠狠地骂王某人了吧？
　　王羽站在原地，闭着眼睛，良久，开始将棉擦抹上一点儿酒精，开始帮周大御姐儿处理伤口，嘴里也说道：“忍着点儿，不要太激动，当心伤口再崩开，流血过多！”
　　“你这个卑鄙无耻的小人！”。
　　周翠涨红着那张精致的小脸儿。
　　气鼓鼓的骂道：“早就知道你不是什么好人！你……你竟然这样对我！你给我等着！我非砍死你！”
　　“骂吧！骂吧！过过嘴瘾！”，王羽长叹一声，伸手给周大御姐儿消毒，酒精抹在伤口上。
　　周大御姐儿顿时如遭雷噬。低声的呜咽起来。那种被利器刺穿身体一样的疼痛。让她美丽的眸子瞬间噙满了泪水。
　　王羽不急不躁的先清理了一下血污，随后又给周大御姐儿上了一些药粉，这些。
　　都足以让周大御姐儿有一种死上好几回的感觉了，额头上香汗涔涔，娇躯战栗。
　　“何必呢！跟你好说好商量的，你不干！还想用菜刀砍死我……你没看出我是什么人，同样，我也没看出你这种文静的女人，也会有如此疯狂的一面儿啊！”，王羽幽幽的说道。
　　“要是你的女儿，被一个刚见过一面儿的人，抢走了！你愿意？”，周翠强忍着疼痛，咬着小白牙，怒道：“你的心，怎么这么的狠？简直比人贩子还残忍！”
　　为她包扎伤口的王羽愣了一下，手中也略一停顿，很快，他便继续低着头给周翠包扎，慢吞吞的说道：“我已经向你解释过了，萱萱，跟着你，会有危险！”
　　“她会有什么危险？”，周翠柳眉倒竖，低声的娇斥道：“她现在的爸爸是海城市公安局的一把手！我们周家也不是普通人家！就算是有危险，难道我们不能摆平？你拿什么跟我们比？”
　　“如果我告诉你萱萱的危险来源就是你们周家，还有张金龙呢？”，王羽霍然抬头，目光也变得很凌厉，这是在他身上很少见的一种表情：“我说过！我知道的远比你这个不谙世事的女人知道的多！”
　　周翠被王羽这一下吓住了，可她也很快就反击道：“任何人也不能将我的女儿从我身边儿夺走！任何人都不行！”
　　“你会同意的！”。
　　王羽默默的说了句话，然后给周大御姐儿绕着大腿根儿包扎的绷带，打了一个漂亮的蝴蝶结，站起身来，将门反锁了上，看样子，他是准备干些什么。
　　周翠看到王羽这个动作，美眸当中闪过一丝惊恐之色，支吾着说道：“你想做什么？王羽……你！你不能这样对我！你这个卑鄙小人！无耻之尤！我……”
　　“你其实可以什么都不说！我知道你一定会恨死我的！但很抱歉，我跟你好说好商量的，你不听，我也只有用一些下作的方式让你明白！”；
　　王羽叹了口气，旋即一字一顿的说道：“我！的！决！心！”
　　“你不能这样……唔唔唔～～～”；
　　在周翠惊恐的目光中，王羽直接把她那条还带有血迹的小内裤，塞到了她的嘴里，周翠扭动身躯，可她的四肢不仅被捆绑在了一起，身体甚至还被绷带固定在床的四角。
　　王羽不顾周大御姐儿的抽泣声，慢慢地从怀里掏出了“神器”——摄像机！
　　要说这东西还不是他自己的呢！
　　这玩应儿也是他刚刚从张茜茜那里，为了现在的这个计划借来的。
　　调整了一下像素，很清晰，至少在这个环境中，拍摄出来的一定不会很差了才是；
　　王某人心中不禁感叹……不是兄弟不是人，实在是冠希教坏了人。
　　“实在是抱歉，姐姐！我相信我照了着几张相片儿，如果发到了网上，一定会有很多人为了你‘杀了自己的千万子孙的’！”。
　　王羽发出了一阵低沉的笑声，道：“一向很重视门风的周家还能容得下你吗？你那个本就是废物的老公，又怎么看你？最重要的是，萱萱，又该怎么去做人呢？想到自己所谓的妈咪竟然这么喜欢被捆绑……啧啧！”
　　一边说着，王羽一边将周翠嘴里塞着的小内裤取了下来，看着梨花落泪，却咬着牙，眼神儿中尽是冰冷的恨意的御姐儿；
　　王羽说道：“其实，你本可以不用遭受这样的侮辱！只要你承认了，让我来行使对萱萱的抚养权与监护权，并且从此不再与她见面儿，我会很快就销毁这些东西！你可以考虑一下，不是吗？”
　　“呸！你这下流的胚子！把萱萱交给你这种臭流氓，你就算是杀了我，我也不会同意！”，周翠眼含晶莹的泪珠儿，身体不能动，嘴却是能动的，一口口水吐在了王羽脸上。
　　王羽不气不恼，慢条斯理的掏出一张纸巾擦了擦脸上的口水，笑咪咪的说道：“或许，我可以退一步，你还是萱萱的母亲，但，她所有的事情都由我来决定，你可以来看她……”
　　“做梦去吧！要挟我，我也不怕！”；
　　王羽的话还未说完就被周翠打断了，眼泪犹未干的御姐儿恨恨的说道：“王羽！不要以为这些下作的手段能够让我屈服！无论如何，我绝对不会让萱萱跟着你！你算什么东西？”
　　“我算什么东西？”。
　　王羽的脸也逐渐的冷下来了，暗暗蹙眉，这位周大御姐儿还真是软硬不吃的典型儿，原本以为几张照片儿就能让她屈服，可现在看来，骑虎难下了！
　　偏偏周翠还放出了狠话：“只要我还有一口气在！王羽！你给我记住了！我绝对不会放弃萱萱的！除非是你杀了我！否则——做梦去吧！”
　　王羽默默地坐在一边儿的椅子上，点燃了一根烟，吞云吐雾的抽了起来，目光闪烁间，缓缓的说道：“姐姐！不要自误！你要知道，我现在还有很多手段没用出来……事情如果真的到了那个地步，我也是不会介意更加卑鄙无耻的！”
　　“你已经足够卑鄙无耻了！”，周翠怒斥道。

第261章 更无耻一些
　　慢条斯理的将自己穿着的外套脱了下去，露出黑色的背心儿，拿起放在一边儿的酒精棉擦，王羽看了一眼自己修长的手指。
　　想了想，王羽先放下了酒精棉擦，反而是从裤子兜儿里掏出指甲钳。
　　“叭叭……”；
　　王羽细致的将自己右手最长的中指，以及在中指旁边儿的食指、无名指的指甲全都休整一番，轻轻的在自己的左手手臂上试了一下，那种刚刚剪下指甲后，指尖儿的锋锐，还是存在的。
　　试了这么一下，王羽的嘴角露出一丝笑容，旋即又拿起放在一边儿的酒精棉擦，给自己的手指消毒，他做着准备，像是马上要做什么非常精致的工作一般。
　　周翠玉体横陈，本来气乎乎且充满了愤怒的神色变得惊恐，小嘴儿微微张开，眼睛也睁得大大的，身体不能动弹，她连小绵羊儿都不如，一丝反抗的能力都没有！
　　“你要做什么？”。
　　周翠已经止住哭泣的美眸中噙满了晶莹的泪花儿，声音中也是带着一丝颤音儿：“王羽……你！你不能这样对我……你！你这个下流的臭流氓！”
　　她虽不谙世事，不是那种脑子非常灵光的女人，可她也不是什么白痴傻蛋，王羽这番准备之后要做什么，她隐隐的也猜到了一些，嘴上说是不怕王羽，可她岂能不怕？
　　“当然是要做得更下流，更卑鄙。更无耻一些了！我要是不过分一点儿，你怎么会屈服呢？又怎么会答应我的条件？”；
　　王羽满意的打量了一下自己的手指，道：“嗯！很不错！长度应该……很合适！”
　　周大御姐儿激烈的扭动身体，可王羽专业级的捆绑艺术怎么会轻易的被她挣脱？
　　这一切都是徒劳的，她忍不住大声的说道：“我要喊人了！王羽！你这个混蛋！臭不要脸！快放开我！”
　　“可以啊！喊吧！大点儿声！”，王羽眨了眨眼睛，很是阴险的说道：“萱萱就在这个集体宿舍内！让她看看你！看看你现在不堪的样子！呵呵呵！我看你到时候还有什么脸让她叫你妈咪！你不会喊的，对吧？”
　　周翠发誓，在她这一生当中，她从未碰见过像王羽这样混蛋。她从未碰见过像王羽这样阴险的王八蛋！
　　她想喊。可又不能喊，只能紧闭着眼睛，偏过头去，泪水横流。
　　王羽一手拿着摄像机。
　　一手伸在半空中。
　　翻来覆去的打量着自己的手指。
　　啧啧的咋舌，道：“周翠姐啊！你如果能够发誓，能够不再跟我纠缠萱萱这件事情。乖乖的听我的话，离开她，那么，我会马上放了你……”
　　“你做梦～～～呜呜呜……别以为我会屈服！”；
　　周大御姐儿带着哭腔骂道：“早就知道你不是什么好东西！妇科男医生都不是好东西！天生的龌龊货，无耻……吖……”
　　低声的喝骂戛然而止，周翠就像是中了定身术一样，浑身都定住了，很快，又是一阵战栗，她的“小闺蜜”被人轻轻地抚摸了一下。
　　该死的王八蛋！他果然是条色狼！
　　王羽用自己刚刚剪去指甲的手指，轻轻的在那漂亮的“小闺蜜”上滑动，那种肉肉且温暖的感觉简直令他欲罢不能！
　　只是，指甲上那种锋锐的截面儿却在“小闺蜜”上留下了肉眼看不见的细小伤口，这种看不见的微创伤口，虽然不足以流血，但那种疼痛感却是相当的强烈；
　　尤其被伤到的还是这种羞人的地方，周翠几乎忍不住叫出声儿来了，想起王羽的话，只能咬着下嘴唇儿，悲愤的低声呜咽，含糊不清的骂王羽。
　　“何苦呢！”；
　　王羽很是做作的叹了口气，将手伸到周翠面前，道：“我现在仅仅是触摸你一下，如果是伸进去……那种又疼又爽的感觉，只怕你会很快崩溃的吧？”
　　“你……变态！～～～无赖！我要杀了你……”；
　　周大御姐儿已经快崩溃了，美丽的双眸止不住的流淌下晶莹的泪花儿，这个男人，实在是太恶劣了！
　　“好！好啊！我就喜欢你这种不屈服的女人！这样，把你的精神彻底击垮之后，我才会有特殊的成就感嘛！”。
　　已经是骑虎难下，不如做得彻底，王羽心中早已打定了主意。
　　慢慢的将手指伸进“小闺蜜”，手中的摄像机还不忘来个大特写。
　　王羽啧啧称奇，道：“真是个漂亮的地方！真是可怜了张金龙那个废物，唔！忘了！你这是膜膜过厚，正常的生理反应还在，瞧你那一脸的春意，尚能保持如此神态，只怕自己也没少用手解决吧？”
　　周翠身体颤抖不已，王羽说对了，她的确经常是自己用手解决的，只不过那是自己的手指，而不是别人的！
　　即便是嫁给了张金龙，可这些年来，他们可是从未同床共枕过的，都是分开睡；他们不过是各取所需罢了。
　　张金龙这个海城市公安局长要的是周家的支持，坐稳这个位置，而周家则是要解决门风不正，安排好嫁不出去的女儿与另外一个女儿搞出来的私生女问题。
　　二十七八岁，周翠本身就处于这个很成熟的年纪，有时候她的确是忍不住，甚至还会借助一些道具，但有那太厚的“保鲜膜”在，她始终不能成为完整的女人。
　　王羽帮她诊断出这个问题之后，周翠也狠下心想要自己试一次来着，只不过，那种疼痛很快就让她又放弃了，她宁愿做她的“石女”，也不愿意承受那种巨大的痛楚。
　　“哦！我摸到它了！的确是很厚，要是一般的女孩儿，这么轻轻的一下，估计就不在了，你这是加厚版的‘保鲜膜儿’啊！真是不错！”，王羽喃喃的笑道。
　　周翠咬着自己的下嘴唇儿，她不敢张口了，因为，只要她张口去骂王羽，她就会忍不住呻吟出来。
　　另外一方面去想，也很有可能让王羽更加有心情去变着法儿的折磨她……这些都是她不想看到的，她只能忍！智能机希望自己能熬过去！
　　还真是个难对付的女人！
　　王羽暗暗蹙眉，有意识的看了一眼自己的腕表，他的时间不多了，只怕再过一会儿萱萱那个小萝莉就会开始闹腾了吧？
　　就算不说她，这也快到饭点儿了，他还要去做饭，好几口子人张嘴等着他去填饱肚子呢！
　　饶是心中已经急切，王羽却还是表现得很老道，手指动作很是缓慢，走走停停，轻轻的拨弄，撩拨……大概，这也算是一种很人道的表现吧？
　　毕竟，如果他真的用简单粗暴的方式，周翠很容易受伤。
　　周翠是有多么希望自己的目光可以像刀一样可以杀人，那样的话，她一定要将王羽活剐了，直接凌迟处死！
　　可惜，那只是脑海中一闪而逝的，并且永远不能够实现的荒谬想法。
　　现在的她，又是痛，又是难受；
　　痛，那是因为王羽刚刚剪完指甲的手指，还有一些酒精残留的刺激；
　　难受，那是因为……王羽的撩拨起作用了，她现在已经被挑起了心中的欲忘。
　　尤其是王羽有意识的控制自己的节奏，那种不上不下的感觉，那种恨不得王羽再快一点儿的感觉，很难受，周翠身上长草了一样，扭动起来，美女蛇一样。
　　“想要吗？想要就说出来！”。
　　王羽笑咪咪的将脸凑近周翠，轻轻的在周翠脸上吹了一口气儿，道：“说出来吧！你想要了！是吗？说出来，我一定会帮助你的！乐于助人一向是我最大的优点！”
　　淡淡的烟草芳香，男人身上那种味道，周翠从未发现自己竟然也有这么渴望的时候！
　　王羽非常具有迷惑性的引诱之言，那简直像是恶魔的诱惑，令她欲罢不能。

第262章 说你想要吧
　　“说出来吧！说出来吧！”。
　　王羽一副笑咪咪的样子，他的语气很轻柔：“说出来！你知道，像我这种人，一般情况下，都不会拒绝美丽女士提出来的请求的！说出来吧！”
　　周大御姐儿紧紧的闭着眼睛，身上是不由自主的战栗，她紧紧地咬着自己的小白牙儿，不允许自己张开嘴。
　　可是，鼻腔中接连蹦跶出的，那一连串儿的诱人音符，这让她自己都觉得羞耻。
　　时间越来越紧迫，眼看着周翠还能忍，王羽可就不能淡定了；
　　微蹙眉头，他继续说道：“你表面儿上说不想要，可你的身体已经出卖你了，哇哦哦！看看！看看！你的‘小闺蜜’都已经流口水了！”
　　王羽将带着湿意的手指放在周翠眼前，他要加快脚步，加快动作击垮这个御姐儿的坚韧神经，否则的话，时间一长，处在被动位置位置的就是他。
　　想想也是，本来是关于一个孩子的争夺战，可现在却发展成这个样子，只怕连王羽自己也没有想到这一步吧？
　　或许，他不仅没有想到现在的这一步，对即将会发生什么事情恐怕也没有想到。
　　周翠哪里敢睁开眼睛？
　　可王羽手指上那一丝晶亮如口水的水滴，已经慢慢的拉出长丝儿，落在了她的嘴唇儿上，带有一丝特别的味道，还有一点儿冰凉的感觉。
　　“说吧！说你想要吧！”。
　　王羽如同一个恶魔，他的言语始终是那样诱惑人：“都已经到了这一步了。你还怕什么？对吗？莫非……你是怕了？你会怕我吗？当然不会！所以，大点儿声，勇敢的说，你想要！”
　　“嗯～～～”；
　　鼻腔中带着颤音儿，周大御姐儿的娇躯又是一阵战栗，她一直紧咬的丰润红唇似乎有些松动，她的表情似乎也有所舒缓，眉头还是紧锁着，显得犹豫不定。
　　她意动了！
　　王羽时刻关注着她的面容表情，手中的动作为之一停。转而将手指慢慢的下移。在周翠的“小花朵儿”边缘上轻轻刮动。
　　刚剪去指甲的锋锐还存在，那种又疼、又痒、又酥、又麻的感觉，就像是无数只小猫儿在周翠的心头挠着。
　　王羽将手中的摄像机也摆好了位置，腾出来另外一只手。慢慢的撩开周翠的体恤衫。露出了那粉红色的胸衣包裹着的完美胸脯。
　　但他却不急不缓的先去抚摸周翠那白皙平坦、柔软如丝绸一样顺滑的小腹。在上边儿打着转儿，画着圈儿。
　　指尖儿一边在周大御姐儿漂亮的小肚脐儿附近画着圆圈儿，想了想。
　　王羽一边儿又俯下身去，伸出舌尖儿，轻轻的浅尝即止，周翠顿时如遭雷噬，脑袋顿时陷入了一片空白。
　　“你还在担心什么呢？反正也没有人知道不是吗？说吧！说你想要吧！”；
　　王羽温柔无比的引诱道：“要知道我可是一直在等待你的接受呢！否则的话，我又怎么可以继续呢？”
　　说这话，王羽也慢慢的攀上了峰峦起伏的地方，去掉了碍事儿的束缚，轻轻的捏了捏那娇艳欲滴的小樱桃，变动着手中的姿势，摆出了无数种造型儿。
　　周大御姐儿终于撑不下去了，崩溃当场，脑袋当机，嘴里漫无意识的喃喃道：“我……我想要……给我～～～给我……”
　　“这就对了嘛！”。
　　王羽心中松了口气儿，他终于击溃了这个意志相当坚定的女人，嘴角儿上也挂起了一丝微笑，道：“你想要……？要什么？我不清楚啊！说清楚一点儿！”
　　嘴上是这样说着，王羽的动作却变了，放进了“小闺蜜”中，动作也变快了。
　　这个时候他在言语上不能操之甚急，逼之过甚，否则，这个大御姐儿一旦醒悟过来，他再想找到这种好机会，将她的精神完全击垮可就难了！
　　他需要在动作上又说变活，因此他的手动得很快，周翠的身体也像是筛糠似的抖动起来。
　　她本来的矜持，本来的坚定，全都被王羽逐渐的消磨掉了，整个人都变成了一种粉红色，压抑的发出婉转的娇吟声。
　　就在周翠即将攀登上巅峰的时候，王羽恰到好处的停下了动作，收回了手，站在一旁。
　　周翠不上不下的极为难受，忍不住睁开眼睛，扭捏着问道：“怎么……怎么停了？”
　　王羽似笑非笑的看着她，良久，道：“很好！小剑人！嘻嘻！我赢了！等我把记录下的这些东西，稍加润色，就能做成一部完整的‘爱情动作大片儿’！到时候，我会记得邮寄给你一份儿的！”
　　周大御姐儿面上一白，但很快，她的“小闺蜜”便开始狂吐口水，她的整个人也是不由自主的抖动起来，被电击了一般，床单儿瞬间湿了好大一片！
　　她倒还真是个水做的女人啊！
　　“哦吼吼……完美收官！真是漂亮！”。
　　王羽一拍巴掌，拿起录像机，给气喘吁吁的周翠来了一个最后的大特写，邪恶的笑着，取下了储存卡，放在口袋里。
　　周大御姐儿终于发现了自己已经彻底的败下阵来，被王羽玩弄于股掌之间，但正是“翻手为云、覆手为雨”……她直接崩溃掉了，呜咽着哭泣，连骂王羽的话都说不出来。
　　王羽悠悠的一叹，看了一眼腕表上的时间，慢慢的解开了周翠身上的束缚，将一切都收拾干净。
　　还很贴心的帮助这位崩溃掉了的御姐儿大人整理好衣服，穿上裤子以及鞋子。
　　“别怪我太卑鄙！虽然咱们之间的矛盾是如此的不能调和了！”，王羽缓缓的说道：“好了！擦擦眼泪吧！今天晚上的最后一顿饭，将会是你与萱萱的最后的晚餐！今天过后，你，就跟她再没有什么关系了！”
　　“滚开！伪君子！”，周翠伸手拍掉了王羽递过来的湿巾纸，捂着脸，倒在床面上哭个不停，简直就是伤心欲绝；
　　坦白地说，王羽这次做的的确是过分了一些，着实令人伤心啊！
　　王羽长呼了一口气，也不再说什么，径直的走出房间，开了门，想了想又回过头来，道：“你最好收拾一下自己的情绪，不要吓到我的宝贝闺女！是吗？”
　　说完，王羽便关上了门，在门开靠着墙壁挠了挠头，点燃了一根儿烟，可他很快又想到了萱萱这个小萝莉。
　　踩灭了烟头儿，王羽咋舌道：“看来，这烟也要戒掉了，不能让自己的女儿跟着吸二手烟嘛！”
　　走到自己的房间门前，小萝莉的“咯咯咯”的笑声还是那样的轻快，清脆而天真，好似能令人瞬间放下所有的事情一样。
　　王羽会心的一笑，心中暗道，曲凯还真是会哄小孩子啊！
　　轻轻的推开一丝房门儿，王羽的脸皮就有点儿抽搐了，无他，曲凯此时正扮演着“大马”的角色，小萝莉呢？当然是“骑士”了。
　　曲凯趴在地上的模样……估计，大概，可能，有可能就是自己以后的真实写照吧？王某人岂能不暗暗心惊？
　　“芭比？”；
　　小萝莉突然瞟见了王羽的身影，欢快的笑着，从“曲悲催”身上跳了下来，扑到王羽身上，看模样，倒真是把他当爹了，一点儿也不客气啊！
　　王羽抱起了小萝莉，又看向了坐在地上的曲凯，“曲悲催”翻着白眼儿，一脸的苦瓜相，别提有多郁闷了，可想而知的是，小萝莉把他折腾得不轻。
　　“啥也不说了！”，曲凯靠在床沿边儿上，幽幽的说道：“将来啊……”
　　“将来怎么样？”，王羽眨了眨眼睛，道：“将来一定要生个儿子？或者是不生孩子？看你这样子，别是囡囡给你弄出来什么恐惧症儿，要真是的话，我可就难辞其咎了！”
　　“才不是！”，曲凯忽然又笑了，道：“将来一定要，要个女儿！嗯！还是女儿好！爸爸的贴心小棉袄儿嘛！”
　　呃……。
　　这意思是，他还乐在其中呗？王羽还以为他是有多么不愿意呢！哪曾想会得到这个答案？
　　一时间，王羽自己反而是说不出什么话了，只能愣愣地站在原地，不住地摇头。

第263章 真是亲闺女
　　木然的抱着小萝莉，站了许久，王羽这才缓过劲儿来，略显犹豫了一下，随后很严肃的看向了小萝莉，道：“囡囡啊！骑大马这种游戏，以后……可不可以不玩儿啊？”
　　小萝莉吃着肉乎乎的小手儿，很是认真的思考了一下，摇了摇头，笃定的说道：“不可以！”
　　王羽面上更是抽搐了，讷讷道：“为什么？芭比……这个，这个……嘶，不好说啊！”
　　“我不跟爸爸玩儿，要跟曲叔叔玩儿！嗯！就是这样！”；
　　小萝莉笑嘻嘻的说道：“曲叔叔还会变魔术，又能让萱萱骑马马……萱萱决定了，以后就让他当马马，别人都不行！”
　　“真是我亲闺女啊！”，王羽无比欣慰的抚摸着小萝莉柔顺的头发，松了口气，赞叹有加。
　　倒是躺着也中枪的曲凯，一脸的郁闷，这待遇区别也太大点儿了吧？还真是个鬼精灵啊！
　　“行了！我看这时间也差不多了！我该做饭了！做大餐！”，王羽刮了刮小萝莉的鼻子，道：“萱萱，你去陪你妈咪……不！你周阿姨一会儿，好不好啊？”
　　“为什么要叫周阿姨？她是妈咪啊！”，小萝莉突然警惕了，眨着大眼睛，有些不理解。
　　毕竟是五六年的感情，从小也是跟着周翠长大的，这段感情，一时间看来还是难以让小萝莉割舍的。
　　其实，时间可以冲淡一切。只不过，那样做对萱萱的伤害太大了一些，王羽也不会那么残忍，那样惨无人道。
　　心中琢磨了一番，王羽笑了笑，笑得很阴险，道：“当然是做游戏了！你不觉得叫她周阿姨很好玩儿嘛！去吧！晚上芭比给你做鱼吃，你最爱吃鱼了是不是？”
　　看着小萝莉蹦蹦跳跳跑出去的欢快身影，王羽表情阴晴不定，如果在几天前。
　　他侧重的事情是“中医药理性按摩”的推广工作。
　　那么，现在他的侧重点就是关于这个孩子的归属问题了！
　　相对的来说，“中医药理性按摩”到底也不过是个手段，是死物。
　　即便是闹出了相当大的风波。
　　可到头来。
　　那也无非是王羽用来赚取物质层面儿的手段罢了！
　　可这个孩子却不同啊！
　　曲凯不知道什么时候已经走到了王羽身边儿，靠着墙壁，眯着眼睛。
　　表情也是很有意思的疑问态，好半天，吭哧道：“二哥？你……该不会是认真的吧？”
　　王羽也回过神儿来，看着曲凯，道：“当然！你以为我是在讲笑话儿吗？从明天，不！从今天、从现在开始！她就是我的女儿了！这一点，是无论任何人都不能改变的！”
　　曲凯叹了口气，别看他与王羽接触的时间并不长，可他却无比的了解王羽，他知道，一旦王羽下定决心的事情，那一定是很难去改变的，这一点，他比任何人都清楚！
　　“怎么？替我担心？”，王羽似笑非笑的说道：“说起来，过些日子，我还要摆上几桌酒，让你们这些人，都出点儿血！给我的新闺女送点儿红包啊！”
　　“说不担心……那是假话！”；
　　曲凯抱着肩膀，咧咧嘴，道：“就在隔壁，可就是我那位未来的小嫂子啊！你有考虑过她的感受吗？退一步讲，你这么牛，伯母知道不？”
　　要是别人说，王羽说不定就会像是他对待沈颖那样顶回去，可曲凯说出来的话，声调儿很怪异，其中蕴含的意思也大不相同，这由不得他不沉思一下了。
　　沉吟了许久，王羽长呼了一口气，笑道：“我既然决定了的事情，那就不会去更改！无论别人怎么看，怎么想，我该怎么做还是怎么做，这毋庸置疑！”
　　“说的好！”。
　　曲凯笑嘻嘻的伸出手指点了点王羽的胸口，道：“我最欣赏你的就是这一点！行了，多余的话，我也不多说了，毕竟我是做小的，而且——饿了！”
　　“好吧！好吧！做饭去！你过来帮忙儿打个下手！”，王羽挠了挠头发，索性也不去再想那些乱七八糟的东西，开始带着曲凯一起做饭了；
　　说来也奇怪，集体宿舍内的女人全都无所事事，做饭的反而是两个男人，感觉上就很怪异。
　　就在王羽乒乒乓乓的做饭的时候，小萝莉也找到了刚刚被王某人调教的够呛的周大御姐儿，然后……好吧！
　　小萝莉抱着好玩儿的心理，直接脆生生的叫道：“周阿姨！”
　　简简单单的三个字儿，让周翠刚刚收拾好的情绪，瞬间再次崩溃了！直接尖叫道：“王羽！你欺人太甚！我跟你拼了！啊——！”
　　刚刚从床沿儿上起来，迈了一步，周大御姐儿便直接倒在了地上，一来是因为那个伤口还很疼，她忘记了自己也是个伤病号儿。
　　二来嘛……王某人的那一番手上功夫的折磨，堪比“加了个藤”什毛的，她现在还有些虚脱呢！
　　小萝莉吓了一跳，俏生生的问道：“周阿姨～～～你没事儿吧？”
　　周大御姐儿直接泪奔了，自己养了五六年的小绵羊儿啊！就这样成为人家的了？真是白疼她了！
　　当然，她心里也更恨王羽了，杀父之仇，夺子之恨！不共戴天呐！
　　望着一脸无辜的小萝莉，周翠眼睛顿时便得通红，泪眼婆娑的问道：“囡囡！跟我回家吧？好不好？”
　　小萝莉歪了一下头，很认真的思考了一下，很是天真的说道：“为什么要回去啊？晚上我要跟芭比睡！妈咪！你也一起吧？我听花花说，她芭比，妈咪都是一起睡的！”
　　“扑哧……哈哈哈！”；
　　王羽在听到周翠的尖叫时就跑出厨房过来了，刚走到门口儿就听到小萝莉的话，顿时是心花怒放，大小不已。
　　走过去，王羽一把抱起了小萝莉，赞叹不已：“真是我亲闺女啊！说得好！”
　　“我跟你拼了！”。
　　周翠还倒在地上，眼看着王羽恶劣的笑容，顿时大怒，啥也不说了，抱着王羽的大腿，上去就是一口，当真是变身了……喂喂喂！
　　还没喝过酒，变什么身啊！
　　王羽顿时呲牙咧嘴的脚疼，他又不敢真的伤到周翠，只能抖着腿儿……
　　正在这时，门外传来一声不可思议的声音：“你们……在干什么？抱歉！对不起！打扰你们了！”
　　如此绵软的声音，不是冯宝宝又是谁呢？
　　王羽一回身儿就看到这个软妹子一脸的伤心颓败，转身欲走，背影无比的萧索灰败，不过……貌似，貌似有点儿不对啊！
　　冯宝宝也是刚刚被周大御姐儿那一声尖叫吵醒的，忙不迭儿的跑过来，她倒是个热心肠，还以为是出了什么事情。
　　可她刚跑过来，就看到，王羽手中抱着一个小姑娘儿，然后……然后身体一抖一抖的，在他的身下，还有个女人！
　　还有个女人在……在给他用嘴做那种事情！真是，不忍睹目！自己竟然喜欢上了这种男人，他，太邪恶了！
　　“宝宝！你怎么了？”，王羽咧着嘴，叫道：“别走啊！先帮我把这个疯女人弄一边儿去！腿都要给她咬断了！她绝对是属狗的！哎哟！快啊！”
　　冯宝宝的身体颤了颤，瞬间满面绯红色，自己会错意了？
　　好吧！曾经什么都不懂的软妹子，如今也是清纯不在了啊！
　　低着头，软妹子连忙掩盖自己的暗黑思想，跑过来帮助王羽，只是，周翠是一边哭一边咬着王羽的大腿，这幅可怜兮兮的样子，她怎么忍心下手呢？
　　“宝宝！你还看什么啊？掰她的嘴啊！肉，肉掉了！”，王羽这叫一个疼啊，眼看冯宝宝还呆愣愣的样子，啥也不说了，看来还是要自己来啊！
　　一手抱着小萝莉，一手直接来了个抓奶龙抓手，王某人叫嚣道：“放手！要不然，我就捏爆她！”

第264章 抓奶龙爪手
　　有些事情，别人不放手，你，也不能放手啊！
　　发了疯一样的周大御姐儿真的是往死里咬王羽，要不是王羽今天穿的裤子是牛仔裤，比较厚，只怕现在裤子都被那一口上好的小白牙儿咬破了吧？
　　偏偏手里还抱着一个小萝莉，让王羽想去掰开这娘们儿的嘴都不能腾出手来，他也只好选择了这个比较……大概算是稳妥的方式吧！
　　一个超级抓奶龙爪手甩了出去，直接捏住了御姐儿的大胸脯。
　　王羽这一下子抓的也不轻，周翠吃痛，哼哼一声，反而是更加用力的去咬王羽了！
　　这无疑是让王某人忍不住的，嘴里都叫出声儿来了：“疼！疼！疼！松开！松开啊！你怎么这么野蛮？”
　　你痛着，所以我快乐！
　　周大御姐儿半跪着身子，嘴也不撒开，就这样抬头看了王羽一眼，像是在说——野蛮？野蛮也比你这个卑鄙无耻的贱人强！
　　那鄙视的小眼神儿，真是亮了！
　　冯宝宝在旁边儿都看傻了，满脑子的凌乱，以她这种软妹子的性格儿，她哪能想到这种画面？
　　整个人愣在原地，完全不知所措，想要干点儿什么吧，却又不知道该干什么。
　　“松口啊！再不松口……我就捏爆你的咪咪！”，王羽呲牙咧嘴的说道；
　　此时，王羽完全能感觉到自己的血液在渗透出来，那种慢性的疼痛，真是要了亲命了。
　　这只野生的御姐儿，太生猛了！
　　从前咋就瞎了狗眼，没看出来呢？
　　“芭比，什么是咪咪？”，小萝莉天真可爱的问道，似乎对王羽狰狞的面容有些不理解：“你很疼吗？”
　　“怎么会呢……完全！不！疼！啊～～～”；
　　王羽几乎是咬着后槽牙蹦跶出这么一句不完全的话，那只捏在周翠大胸脯上的手也毫不怜香惜玉的加大力道，至于咪咪是什么这个问题，他完全自主过滤了出去。
　　王羽是不想让小萝莉接触到这些事情，谁料想小萝莉是穷追不舍。
　　一副恍然大悟的样子。
　　脆生生的说道：“我明白了！咪咪就是胸脯……只是，萱萱的胸脯为什么没有妈咪大呢？”
　　“呃……这个啊！这个……芭比还回答不上来啊～～～”；
　　王某人的声调儿都变了，叫道：“宝宝！你再不动手儿，明天我就得躺到医院去了！肉。肉要掉下来了！”
　　冯宝宝现在倒是不呆愣了。
　　不过……这个小女孩儿刚才叫他什么来着？
　　芭比？
　　还有这个女人？
　　妈咪？
　　软妹子睁大了眼睛。
　　美眸当中瞬间噙满了泪水。
　　说好的幸福呢？说好的一生一世呢？原来，他都有了私生女了！
　　软妹子伸出手，想要狠狠地扇这个男人的脸。却没忍心下手，愤愤的站在一旁儿，怒道：“咬死他！这个当代陈世美！我去关门！咬死他！”
　　尼玛啊！关门放御姐儿吗？
　　王羽是欲哭无泪，连忙叫道：“你想错了！宝宝！别冲动！你听我解释……啊～～～疼！疼！周翠！你要是再不松口，我，我可就要采取措施了！别以为当着囡囡的面儿，我就不敢打你！”
　　“还听你解释！你连家暴都要弄出来了！你们两口子打架，还找我来帮忙儿！”，软妹子气的胸脯乱颤。
　　她的性格很软，可也不是没脾气，尤其是这种“背叛”，顿时让她火冒三丈，想起王羽之前是怎么把她弄到手儿的，还有她妈咪卫双双的事情……
　　软妹子不禁骂道：“不要脸！墙叉饭！”
　　“乱说！我才没有被墙叉呢！”，突然间，周翠却是松开嘴，忍不住争辩了一句，道：“我是清白的！”
　　王羽是陡然间松了口气，周翠也反应过来了，低下头就要再咬一口；
　　怎奈她的反应慢了一分，王羽抽腿出来，一个推搡让周翠躺在地上，“抓奶龙爪手”又加了一分力气，得意的桀桀怪笑：“还想咬我？真属狗的啊！”
　　周翠向后仰倒的姿势很是别扭，即便她身体的柔韧性很好，此时也是难以用上力气挣扎着起身；
　　闷哼一声，面上是一阵白一阵红，御姐儿大人娇斥道：“松开手！你这个臭流氓！”
　　“流氓又是什么？妈咪，你们不是在做游戏吗？这个姐姐怎么哭了？姐姐不哭，乖乖的！”；
　　暖心小萝莉哪里懂得成人世界的复杂呢？在她眼里，或许，这不过是一场游戏……只是，玩儿的人可是不甚愉快啊！
　　“刚才你咬我的时候，你怎么不松口呢？”，王羽哼哼了一句。
　　可周大御姐儿噙满泪水，无比悲愤的样子还是让他心里一软，慢慢的松开了手，道：“不许再咬我了啊……喂喂喂！还来！”
　　王羽这边儿是刚松开手，周翠那边儿就抓住他的手往嘴里填，不过，王羽却没有快速的松手，因为……好吧！
　　刚刚他在厨房里正在准备一道菜，叫做农家小炒肉。
　　这道菜是正宗的湘菜，主料是五花肉与辣椒，而最正宗的做法是用杭椒作为主要辅料，以美人儿红辣椒、以及小米辣椒作为点缀颜色，前者就已经很辣了，但后两者却还要上去一个档次！
　　因此，当周大御姐儿将王羽的手指含在嘴里，刚刚用力咬下去，像小狗儿一样的时候，她很快就感觉到了口腔里火烧的刺激，再抬头看到王羽嘲弄的眼神儿……
　　“呸呸呸……”；
　　周大御姐儿连忙放开了王羽的手，连连吐口水，粉嫩的小舌头儿伸了出来吐气，眼泪都流下来了，呜咽着说道：“王八蛋！伪君子！暗算我！”
　　“是你自己想要咬我所以才变成这样的，怎么反而怪起我来？”；
　　王羽嘿嘿的笑着，眼珠子一转，伸手从身后掏出一瓶儿东西，递给了周翠，道：“葡萄糖，喝一口吧！”
　　周翠被辣的全身寒毛都乍起了一样，皮肤都是动人的粉红色，正是思绪混乱中，急需能够让舌头好受一点儿的东西，水，无疑是最好的了！
　　急匆匆的接了过去，喝了一口。
　　“噗——！”；
　　“咳咳咳……王羽！你他喵的欺人太甚！我跟你拼了！”，御姐儿瞬间泪崩！
　　没奈何，实在是王某人这厮实在是太阴、损、坏，他竟然把那会儿给这位御姐儿擦伤口的酒精递了过去！这不是火上浇油儿嘛！
　　周大御姐儿现在是狼狈不堪，王羽恶劣的调戏也到此为止了，放下小萝莉，他取来一些常备的冰块儿，还有纯净水与绵白糖，快速的调制冰块儿糖水。
　　“来吧！不作死就不会死的！长点儿记性！别动不动就用这种简单粗暴的方式来解决问题，一点儿技术含量都没有！”。
　　王羽悠悠的叹了口气，把冰块儿糖水递给周翠，见她还有些怀疑的样子，翻了个白眼儿，自己先喝了一大口：“嗯！喝吧！没投毒！”
　　周翠也顾不上许多了，接过冰块儿糖水咕咚咚的先灌了个水饱，嘴里那种要爆炸了一样的感觉逐渐的消失了，虽然还有些难受，但比刚才好了许多；
　　只是，貌似这杯子水……刚刚被那个牲口先喝了一口！
　　王羽站起身来，看了一眼自己裤子上的牙印儿，伸手又摸了一下大腿，痛嘶了一声儿，蹙着眉头向外走去，心中暗忖，一定被咬出血了！
　　真狠啊！
　　刚走了几步，看着站在一边儿，还抹眼泪儿的软妹子，面皮又抽搐起来了！
　　“咱能不能理智点儿？不是小孩子了！动点儿脑子！”，王羽揉捏着眉心，无奈的说道：“囡囡今年六岁了！我，二十四，这还是虚岁，剩下的，还用我说什么吗？”
　　“陈世美！狡辩！古代的男人十三四岁就当爹了！”，软妹子嚷嚷道：“你当我是弱智吗？还敢狡辩！都被人找上门儿来了！抛妻弃子的混蛋，我再也不相信你了！”
　　刚跨过门槛儿的王羽瞬间绊倒在地！为之绝倒！
　　这妹纸以前不是这样的吧？她以前多单纯啊！她怎么会考虑到、联想到这么多乱七八糟的事情？这是要闹哪样啊！

第265章 装死还管用
　　软妹子冯宝宝的一番控诉之言，悲愤欲绝，那种被骗了之后的绝望，被她表现的那叫一个淋漓尽致；
　　尤其是她那可怜兮兮的小眼神儿，真是闻者伤心，见者流泪啊！
　　王羽倒在地上，还没想好怎么把这件事情解释明白，但周翠似乎从冯宝宝的话中知道了什么。
　　于是乎，这个本来就作闹不休的御姐儿大人直接扑了过去，又抱住了王某人的大腿。
　　与刚才不同，刚才是这位大御姐儿想要咬王羽，而现在，她却是抱着痛哭，哭天泣地的质问！
　　没错！质问！——“这个小狐狸精又是谁？老公～～～你难道真的不要我了吗？”
　　王羽瞬间就脑袋当机了，再一偏头去看冯宝宝……新款貌似不太妙呢！
　　这个软妹子直接崩溃了！尖叫道：“王羽！你这个无耻的小人！下作！下流……呜呜呜～～～臭流氓！你骗我！”
　　“我……”，王羽刚张嘴想要解释。
　　怎料到周大御姐儿扯着嗓子又叫了起来，一副擦干眼泪陪你睡的样子，情深意长啊！
　　“老公！我们回家吧！别闹了！你当初跟我说的海誓山盟，甜言蜜语，难道你都忘了吗？难道你忘了大明湖畔……你当初非要隐婚，原来，你就是想找小三儿，可以！我答应你还不行吗？回家吧！我还是爱你的！”
　　王羽瞠目结舌！隐婚？结婚？我有干过这种事儿吗？我自己怎么不知道？他想解释一下，这玩应儿不清不楚的搞毛啊！
　　好吧！软妹子声泪俱下的控诉又来了：“你这个人面兽心的混蛋！你……你都结婚了！大骗子！不要脸的混蛋！”
　　“我……”。王羽每每张口全都被打断，最终，他也只能幽幽一叹，道：“我……艹！”
　　这简直就是一场家庭式的闹剧，嗯，确切地说，还是一部家庭喜剧，至少从厨房里探出头，不敢走过来，却一直看着热闹的曲凯。暗自叹息着。
　　叹息什么呢？当然是为他的好二哥叹息了！
　　说别人不作死就不会死。可他自己了？还不是一样？搞了这么多二嫂，不打架才怪呢！有了这个前车之鉴，咱这种后车之师还是小心点儿吧！
　　周大御姐儿背对着软妹子，软妹子当然看不到她此时那种阴谋得逞的表情啦！
　　御姐儿大人做着口型儿。王羽多少也学了一点儿唇语。明白那句话的意思——你不让我好活。我也不让你好过！
　　王羽仰面躺在地上，突然，身上开始抽搐。不多时，整个人都一动不动了，像是死了一样；
　　起初，周翠还没注意，但很快，她就慌了：“喂！喂！喂！你怎么了？王羽？王羽？”
　　软妹子也停止了哭泣，眨着水汪汪的大眼睛，凑了过来，缺见王羽面色铁青，没了生息一样，尖叫一声，道：“快来人帮忙啊！沈颖姐！王羽出事儿了！”
　　“怎么了？怎么了？”，沈颖还自己生闷气儿呢，可这一声呼喊甚为急切，她又岂能坐视不理？
　　急匆匆的跑了过来，也是有些慌，到底是职业医生出身，心理素质绝对良好，很快，她就镇定了下来。
　　查看了一下，沈颖便说道：“人工呼吸！快！曲凯！过来帮忙把他抬到他的房间去！都别看着了！搭把手！快！这是怎么了？都背过气儿去了！”
　　胸腹挤压，人工呼吸，沈大副院长忙得不可开交，直到王羽恢复了面色，呼吸平稳的躺在床板上，才算是松了口气儿，擦了擦额头上的汗，微微叹了口气。
　　她什么也没说，但这一声叹息足以给刚才闹腾的两个人施加压力了！
　　冯宝宝委屈的站在一边儿，抠弄着自己的手指，像是手指上能长出花儿来一样。
　　至于周大御姐儿，抱着小萝莉，简直是不知所措，她嘴上说恨不得王羽去死，可这种情况下，她也是忍不住的担忧了许久，当下，也算是松了一口气。
　　“好了！有什么事情，等他醒过来再说吧！先让他静养一会儿，我在给他打个吊针儿，都出去吧！”，沈颖美眸流转，目光中却是有些游移不定，也不知在想什么。
　　直到把所有人都赶出房间，关上门，这位沈大副院长才冷晒一声，道：“人都走了！还装什么？装的还挺像的……你知不知道这样憋气是很危险的？真的背过气儿了，会死的！”
　　随着她的抱怨声，躺在床面上的王羽长呼了一口气，睁开了眼睛，面带笑意的说道：“看来，装死，其实还是很有效果的！呵呵！我担心什么，不是还有你嘛！你真忍心看着我挂掉？”
　　沈颖没好气儿的抱着肩膀，瞪了王羽一眼，想了想，还是没忍住问道：“那个女人……真的不是你老婆？你真的没结婚？”
　　“你怎么也跟宝宝一样！”，王羽坐起身，打开窗子，点燃了一根烟，道：“那个女人，就是这个孩子的母亲，不！确切地说是养母了！我想要收养囡囡，当然要跟她做一些……斗争吧！”
　　“可你这样做是不是有些太残忍了？”，沈颖蹙着眉头，道：“那毕竟是人家一手养大的女儿，你说给要过来就要过来，这算什么？你能不能听我一句劝？不要再执着于此了！”
　　王羽深深地吸了一口烟，好半天，在烟雾缭绕中，缓缓的说道：“不能！你知道我一向是个很固执的人！况且，我这样做，本身也是对她，对囡囡好！有些事情，我很难说清楚，但我必须这样做！”
　　“你又凭什么说这是为她们好呢？”，沈颖还不死心，劝道：“别人且不说，你这样做把冯宝宝当成什么了？她能接受这个孩子吗？你做好准备，准备好成为一个好的父亲了吗？这些，你都有考虑过吗？”
　　王羽沉默不言，坦白地说，这些东西他想都没想过，可这并不阻碍他有成为一名伟大的父亲的决心！
　　事已至此，已经发展到——不是因为他为了对赵宝刚的承诺，而准备践行这个诺言，也不是为了面子、为了一些不可告人的目的非要如此，而是，他真的很喜欢这个小女孩儿。
　　解释不清楚，或许，这就是缘分吧！小萝莉同样很喜欢他，就像是……一对恋人，彼此之间一见钟情的那种，难以言表。
　　“算了！如果你执意如此，我……”，沈颖连连摇头，目光中有些失望的退出了房门。
　　王羽也是沉默了很久，这才穿上鞋，向门外走去，刚走出门儿，就看见周大御姐儿做贼似的，抱着小萝莉就要开门跑路，但随着王羽出来，动作为之一僵，颇有喜感。
　　“你要做什么？”；
　　王羽蹙着眉，深吸了一口气，平复了心情，温柔的说道：“先吃个饭吧！闹腾这么久，你不饿，囡囡也饿了！茜茜！安璐！帮我把桌子摆上！”
　　周翠心里过意不去，思量了一下，她还是留下来了，说到底，她也不是那种心肠很硬的女人，她还是很善良的……即便王某人是那样的对待了她。
　　可以说，这顿饭吃的并不愉快，气氛稍显沉闷，王羽也没跟曲凯喝什么酒；
　　匆匆的吃了几口，曲凯就借口有事儿起身道：“二哥！我还要回去找岳老大，饭，我吃饱了！嗯，有时间咱们再喝点儿吧！”
　　“行！我也不留你了！”，王羽点了点头，起身去送曲凯，一直送到了楼下，道：“让你看笑话了，下次，咱们下次再喝酒吧！啧！真是是非多多啊！”
　　“呵呵！要是别人想有这些是是非非还不一定会有呢！”，曲凯笑道：“咱们也不是见完这次面儿，以后就再也看不见了！机会多的是，我先走了，你还是先处理好上边儿那几位小嫂子的事情吧！”
　　几位……小嫂子？
　　王羽面皮抽搐了一下，曲凯那边儿已经贱贱的笑着，跑掉了。
　　抬头看了一眼六楼的集体宿舍，王羽又是一阵皱眉，真是让人头疼的一件事情啊！可是，这件事情又不能不解决，走一步看一步吧！
　　正所谓……要成功，先发疯，头脑简单向前冲！
　　走你——！

第266章 化身水管工
　　低着头，眯着眼睛，一边走路，王羽一边思忖，自己到底如何做，才能够把事情完美的解决；
　　人都说，人生在世，十有八九不如意，可他王某人偏偏要追求那可望不可及的完美，还真是……没法去说啊！
　　“砰——！”；
　　一声轻响，刚刚走到宿舍门前，还没来得及开门的王羽偏过头来，果然，那个小邻居，汤薇薇怯生生的露出小脑瓜儿来，像是有些难言之隐一般。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣儿般娇嫩欲滴，不得不说的是，这个貌似软妹，姿色的确很出色。
　　王羽展颜一笑，道：“你好啊！汤薇薇小妹妹！你……难道又有什么事儿需要我帮忙吗？呵呵！嗯，我今天还有点事儿，如果是简单的事情，我可以帮你，要是时间太长的，那也只好……”
　　汤薇薇抿了抿嘴唇儿，慢慢的走了出来，她穿得很清凉，低胸的纯白色背心儿，雪白色的软肉儿都有些遮掩不住，肩膀上也露出了胸衣的肩带儿，这已经足够诱人，可还不算完。
　　她下身儿也仅仅是穿了一条超短裤，齐屁小短裤那种的，还紧绷绷的贴在身上，较之常人比较高一点儿的户部微微凸起，还有那一双修长美白的美腿。
　　真让人有一种——冲上去狠狠蹂躏的冲动啊！
　　王羽也是一阵恍惚，随后很好的掩饰过去。
　　笑道：“说起来，那天晚上，没吓坏你了吧？实在抱歉，让你也卷入了这件事情当中，等过些天我有时间了，一定请你吃饭，压压惊！”
　　“啊……那倒没什么！”；
　　汤薇薇抿着娇艳的小嘴唇儿，道：“我就是听到你的声音了，想看看你是不是没有什么事儿，你没事儿。那实在是——太好了！”
　　“有惊无险！”。王羽靠着集体宿舍的门，也不好意思说先进去，毕竟这位当初也是跟着惊吓了一场；
　　带着一丝笑意，王羽笑问道：“放心吧！没什么大不了的！你难道就是想看看我？没什事情？嗯？”
　　在王羽捉狭的表情中。汤薇薇像是被看穿了小心思一样。白皙的小脸蛋儿上出现了一抹红晕。更显娇媚之意。
　　她讷讷的说道：“我……我，我想让你帮我修一下水管儿！”
　　修下水管儿？这又是什么意思？
　　王某人心中一动，然后又把这些无良的思想扔了出去。好吧！白老师当初是怎么跟他发展到，一发不可收拾的地步的？还不就是修下水道咩！
　　“嗯！水管儿怎么了？我记得你这屋里好像也没有卫生间、厨房吧？”；
　　王羽从恍惚中醒悟过来，笑着问道：“我可以进去了吗？还是速战速决吧！手上还有些麻烦事儿要处理下！”
　　“方便！没有什么不方便的！”。
　　汤薇薇愣了一下，打开门放王羽进去，鬼鬼祟祟的又看了一眼门外，柳黛微蹙，关上了门，心中思想复杂到了极点。
　　作为同行业的“最强女公关”之一，汤薇薇本以为“西园医药有限公司”的这个案子比较好拿下，谁料想等她接近了王羽之后才发现，事情，远比她想想的要复杂得多！
　　别人就不提了，单单是一个吕瑶的出现，就足以让她小心肝儿乱颤一阵时间！
　　更遑论那天王羽被绑架的事情出现……这让汤薇薇心如乱麻，简直不知该怎么办才好。
　　毕竟她不同于吕瑶这种“公关”，纯良的哑巴少妇属于那种黑暗型的，不择手段，甚至是藐视法律，专门找法律的漏洞，只要能完成案子、任务，她将无所不用其极。
　　“公关”是“公共关系”简称，在这其中也是要分很多种类别的；
　　如果说吕瑶是“进攻型公共关系”，那么，汤薇薇就是“危机型公共关系”，两者之间区别很大。
　　汤薇薇也会为了任务耍一些小手段，但前提是，这些手段都不允许触及到法律的禁区；
　　她顾虑甚多，因而在上一次与吕瑶的交锋中败下阵来，而这次，她更是危机感十足啊！
　　“在哪儿呢？”，王羽瞬间化身水管工……喂喂喂！表情不要同步“爱情动作大片儿”里的那种猥琐！动作到位就好！
　　“哦！这边儿！”；
　　汤薇薇醒悟过来，指了指这间小出租屋的一角儿，那边儿有个水龙头，滴滴答答的滴水：“就是这个，天天滴水，房间会很潮的！”
　　“就是螺丝松了！拧上就好！”，王羽打量了几眼，直接用手拧了几下，水管儿上螺丝明显的有些松动，他这么一拧……水滴不流了？
　　错！
　　是水流更大了好吧！
　　“嗤嗤——！”；
　　水管儿里的水流瞬间冲起，王羽被喷了一身，连忙用手去堵，水流当然不会那么容易堵上，反而到处乱喷，就连汤薇薇也被喷了一身水；
　　手忙脚乱的好一会儿，王某人才算是安装好这个水龙头，不禁松了一口气。
　　上一次是电，这一次是水！貌似，王某人的维修技能都很菜啊！
　　其实呢？汤薇薇看着自己全都湿透了的衣服，以及那两个诱人的半球儿……我会告诉你——其实，水管儿就是我故意拧松掉的咩？
　　王羽一回身儿，看着这满地的水迹，老脸发烧，真是尴尬啊！
　　再一抬头，便看到了汤薇薇那诱人的曲线，以及胸前的那两只漂亮的大白兔儿；
　　虽然还有一件儿胸衣的遮挡，但是，她估计穿的是那种运动型的小背心儿似的内衣，被水打湿后，甚至可以看到那两粒儿娇艳的红色小樱桃！
　　直叫人鼻血外窜啊！
　　“那个……那个，实在是抱歉啊！”；
　　王羽好不容易压制住心中的邪火儿，结果汤薇薇这妹纸一声尖叫，双手捂住了自己的大胸脯，但是……为毛你还要使劲儿的往中间挤啊！
　　真是要了亲命了！
　　满脸通红的汤薇薇站在一边儿，一副我好怕怕的样子，这更是让王羽尴尬了，抹了一把脸上的水，道：“那个，这里都湿了，我帮你收拾一下，你，你先去我们宿舍对付一晚上吧！”
　　不看不知道，一看吓一跳，整个房间，包括天花板都被水打湿了，被子，简易衣橱，全都是水渍斑驳，没有一个地方算是干净的……这个水修的啊！
　　“别愣着了！先收拾一下吧！”，王羽连连摇头，流年不吉，诸事不利，修个水管儿也能修成这样；
　　很快，王羽便开始拿起墩布墩地，用抹布擦水，还有把汤薇薇的被子挂到外边儿的阳台晾衣杆儿上；
　　汤薇薇也在帮忙，胸脯上的软肉儿一颤一颤的，也不知道是有意的还是无意的，简直就是在抖m！
　　“好了！晾一晚上就差不多了！”，王羽叹了口气，揉了揉眉心，道：“实在是抱歉了！对了！晚上有吃过饭吗？如果没有的话，正好一起吃了！走吧？”
　　“我……我想要先换衣服！”，汤薇薇有些委屈的说道。
　　王羽又忍不住瞟了一眼，长呼了一口气，向外边儿跑去，道：“等下记得过来，我先出去了！”
　　看着王羽跑掉的身影，原本还是软妹子形态的汤薇薇瞬间笑了，笑靥如花，哪里还是什么小学妹的样子？
　　完全就是一御姐儿风范十足的成熟女人！
　　略微蹙眉看了一眼四周的环境，这个洁癖症很强的女人恶心的要死；
　　没办法，如果洁癖症真的是一种病的话，那汤薇薇完全可以被判为——不治之症，晚期，可以直接准备后事了！
　　忍住心中的恶心，为了完成任务，汤薇薇也只能先麻利的换上衣服，去敲集体宿舍的大门。
　　她之所以弄出了这么多的么蛾子，就是为了能够进到王某人的宿舍当中啊！

第267章 这里不可以
　　汤薇薇换了一身儿相对来说，比较保守的衣服，嗯……一身儿黑色真丝睡裙儿；
　　不管怎么说，算是比之前的要保守了许多，拎着洗漱用品就敲开了集体宿舍的大门，二话不说，先洗个澡在谈别的。
　　王羽回来也是在短短的三两分钟之内冲了凉，换了身儿衣服，正一边擦头发，一边坐在饭桌前，没动筷儿，只是看着周翠这只大御姐儿，看着她微红的眼睛。
　　沉默了许久，王羽悠悠的说道：“有些事情，咱们需要详细地谈上一谈，但是！不要再给我耍这些手段！无论如何，囡囡今后的监护权与抚养权也全都在我的手里，闹下去，只会对你自己不利！明白吗？”
　　想想也是，赵宝刚采用了非常规手段，将原本寄托在周翠手中关于萱萱的抚养权与监护权，全都变更成为了王羽的名字，从法律的约束性上来说，王羽已经立在不败之地。
　　“无论如何，我是不会把囡囡交给你的！”；
　　周翠咬着后槽牙，像是一只暴怒的母豹子，怒道：“跟着你这种人，她能学到什么好儿？哼！你不要给我太得意啊！”
　　王羽拿起筷子，尝了一口自己炒的小炒肉儿，缓缓的说道：“不错！菜的味道很不错！你说的话，却错了！跟在我身边能学到什么好儿，我也不知道，但至少她会很快乐！这一点，你难道没有发觉吗？”
　　扒了两口米饭，王羽站起身来。道：“她已经睡了！送到我房间去吧！”
　　周翠怒目而视，看了一眼自己的华贵腕表，时间真的不早了，可她却不能脱身而去，心中不免急切；
　　可如果她真的走了，小萝莉她是带不走的，而且，当她在想来的时候，只怕这个房门，很难再进来；
　　她决定。要赖着不走！
　　“我今天要在这里住着！不！只要囡囡还跟着你在一天。我就会在这里住着！”；
　　周翠冷笑迭迭：“你自己也只能住集体宿舍，没有房、没有车，每天还上着班儿，试问。你凭什么能给囡囡更好的生活呢？”
　　王羽沉吟了一下。
　　信心满满的伸出三根手指。
　　道：“三天！三天的时间我就会让你看到我应该有的一切东西！房子，车子，甚至是不上班儿照顾囡囡。只要是我想的，我一定会做到！”
　　他的语气无比的坚定、自信，以至于周翠神情有些恍惚，好一会儿，才站起身来，抱着已经睡着了的小萝莉，道：“晚上我要住哪个房间？告诉我！”
　　“这边！跟我来吧！”，王羽微微偏头，示意周翠过来；
　　周大御姐儿横眉冷竖，刚一迈步，伤在了不该伤到的地方的伤口，便是一阵疼痛，简直是羞死人了！
　　王羽叹了口气，走过来接下了小萝莉，道：“逞什么强？走吧！”
　　安顿好了小萝莉，正巧汤薇薇也是洗过澡了。
　　王羽招呼道：“过来一起吃点儿吧！帮你修水管儿，结果把你家里全弄湿了，实在是过意不去，抱歉！抱歉！”
　　天生洁癖症的汤薇薇怎么会接受这种邀请？她只会吃自己亲手做的饭；
　　就连喝水，也只喝瓶装的洁净水，在那之前，或许她还会用湿巾纸擦了一遍又一遍的。
　　“不了！我已经吃过了！”，汤薇薇委婉的拒绝了王羽的提议，嫣然道：“上了一天的课，我累了！明天还要有好多事情的！那个，我要住在哪个房间？”
　　“哦！这边儿！”，王羽指了指一间空房；
　　然后嘛！在他的目瞪口呆之中，这位洁癖症晚期患者，先是大扫除、消毒了一遍，就连她要睡的床，都铺上了那种薄薄的塑料纸似的东西……
　　“咳咳！”；
　　突然间，沈颖咳嗽了两声，吸引了王某人的注意力后，道：“王羽，你难道就没有什么话对宝宝说么？你要收养那个孩子，可你也要考虑下别人的心情吧？”
　　冯宝宝此时也是很别扭的低着头，玩弄着自己的手指，不过，她可不是为了王羽要收养这个孩子而别扭；
　　她想的是——自己又误会了王羽，还骂了他一顿，要是被褚静静知道……
　　想到此处，软妹子的身体忍不住打了个寒颤，小脸儿也是突然间就泛起了红晕，至于为什么……还真是不知道啊！
　　毕竟谁也不清楚，褚静静当初对她做了什么！
　　王羽摸了摸鼻子，面上也是有些难办，一方面儿是，虽不曾是亲生的，但仿佛是上天注定的女儿，一方面儿是自己的现任女盆友，还有情人等等，如何抉择？
　　难也！
　　“这个……宝宝啊！”；王羽砸了咂嘴，揉着头发，揉了半天，吭吭哧哧的说道：“这个孩子呢！我是不会放弃的，我现在，想听听你的看法，说说吧！别憋着，对我有什么不满之类的，全可以说！”
　　“我，我，你，你真的不怪我那会儿说你的话？”，冯宝宝抬起头，我我你你的半天，也才憋出这么一句话来。
　　王羽摊了摊手，道：“为什么要怪你？误会嘛！我早就说我不是那种会欺骗别人的人！上次在医院门口儿，还有这次的事情，你们应该对我抱有信心才是！我现在问的是囡囡，哦！也就是萱萱这个孩子，你怎么看！”
　　如果匹诺曹身上发生的事儿能跟王某人同步一下，估计王某人的鼻子，可能会比他的“小伙伴”还要威武雄壮！
　　说谎说的这么自然，这么心安理得，这么泰然自若，这么……脸皮厚！真是无懈可击啊！大赞！
　　别管他干了些什么，说的是不是谎言，至少冯宝宝这只软妹子瞬间振作了起来，一脸的惊喜，道：“真的？你真的不在意我刚才说的那些比较过分的话？”
　　王羽笃定的摇头。
　　软妹纸高兴的说道：“那就好！那就好！那个孩子啊！嗯……我听说生小孩儿都是很疼的，白捡一个也不错，长得有这么可爱，跟我也很像，挺好的！”
　　沈颖在一旁瞬间是面皮抽搐，良久，叹息了一声，道：“孩子！你真是还太年轻啊！”
　　说罢，起身直接回到房间，继续生闷气儿，并且准备一些她自己认为很有必要的行动了！
　　小吃货安璐以及那个中日混血儿的张茜茜，还没有从王羽被绑架的事情中，缓过神儿来，熬了两天多没睡觉，她们困得要死，一点儿声气儿也没有的直接回房间睡了。
　　诺大的饭桌儿，如今也只剩下冯宝宝与王羽相对而坐了；
　　饭，该吃的都吃好了，王羽道：“好了！时间差不多了，咱们收拾一下碗筷儿，该做什么就做什么了！”
　　“好！今天我刷碗！”；
　　软妹子笑起来还是那样的清纯可爱，干劲儿十足的模样帮助王羽收拾桌子，到了厨房又开始系上碎花布儿的小围裙，哼着轻快的歌曲，刷碗。
　　刚刚扫完地回来的王羽放下扫把，心中突然一动，做贼一般回身瞧了瞧这集体宿舍内已经沉寂下去的气氛，走进厨房，反锁上门，慢慢的走了过去。
　　软妹子纤细美白的玲珑曲线，在一身儿简快的装束中凸显的相当明显，虽然不大却形状漂亮的臀部，在弯腰与抬起的过程中，更是令人口干舌燥，七分裤下，还露出两截儿白嫩嫩的小腿……
　　王羽是接连看到了周大御姐儿的一丝不挂，以及汤薇薇的朦胧诱惑，此时，“小伙伴”再也忍受不住诱惑，怒气蓬勃，慢慢的走了过去，从背后环抱住了冯宝宝的腰。
　　冯宝宝感觉到了身后的异样，王羽的呼吸在她晶莹如玉的小耳垂儿边轻撩，她忍不住轻轻的哼了一声，羞怯的说道：“别……别在这里，等我刷完碗的……”
　　“唔～～～”；
　　话还未说完，王羽已经吻住了她娇嫩如玫瑰花瓣儿的小嘴唇儿，一双大手也是上下游走，极为的不老实。
　　软妹子手里还抓着盘子，小脸儿通红，扭捏着说道：“不要啦～～～这里不可以的！”
　　王某人是某虫上脑，又怎肯放过这只小绵羊儿？根本停不下去啊！

第268章 不上不下的
　　前来借住的汤薇薇房间，这个伪装成清纯学妹的轻熟女，反锁上门，打开了自己的书包；
　　她的书包里装的自然不是什么课本，是一台指纹扫描仪器，还有一些用来打掩护的名著书籍。
　　这些，其实还不是最重要的，最重要的是什么？是几页纸！
　　如果只看标题，那么，这几页纸的标题足以让王羽表示……啐你一脸狗屎！痴心妄想！抢劫啊！
　　《关于“中医药理性按摩”持有权转让协议声明》 ！
　　这个，就是这几页纸的全称了！
　　到了现在，汤薇薇的胃口可没有原来那么小了，为了“西园医药有限公司” 的那三百万软妹币的报酬？开玩笑！那已经不值得了！
　　她在刚进来这个集体宿舍的时候，问过一句话，这句话是这么说的——“瑶瑶姐哪儿去了？她不是跟王羽一起被绑架走了吗？该不会是……我的天啊！”
　　表情很浮夸，或者说一如既往的浮夸，但谁又能看出来了？
　　回答她的问题的是沈颖，沈大副院长轻飘飘的说了句：“不知道为什么，反正，她离开了，好像还哭了……搞不懂！”
　　最大的竞争对手已经走掉了，这无疑是让汤薇薇心中无比舒爽的一件事情！
　　她现在也更加了解王羽这个手段的价值，因此，才会有这么几页纸的出现！
　　只需要王羽在上边儿签了字，按了手印儿。哪怕现在的专利权还在他手中，这个手段的百分之九十以上的效益，也全都会是汤薇薇的！
　　她将一跃成为亿万小富婆！
　　财帛动人心！
　　像汤薇薇这种女人，她属于高度的“洁癖症患者”，没有别的爱好，估计她大部分的时间也全都是在做打扫卫生这种事情；
　　总之，她家里只有一个母亲，还小有家资，根本不需要她操心，除此之外。还真是无牵无挂了！
　　男人？算了吧！多恶心！又是亲。又是那个的，还用嘴去舔，光是想想就足够让她想吐了！
　　她想要的只是钱！
　　有了钱之后，她要到处去旅行。环游世界……阳光、沙滩、海浪。夏威夷！这一直以来都是她希望的那种生活。悠哉悠哉。
　　只是，她从前赚的那些钱，还不够她挥霍！
　　但只要她把这几页纸上让王羽签了字。
　　按了手印儿，她就有了！
　　到时候，坐地起价，待价而沽，只怕全国这么多家的医药企业都不会放过这块儿肥美的大蛋糕！
　　光是想想汤薇薇就忍不住暗暗发笑，笑够了之后，她又叹了口气；
　　本来，她也只算是一个“危险型公共关系”，还是个良家子，并不去触碰法律的禁区，而如今，她却要走上与吕瑶一样的道路了！
　　“别怪我啊！别怪我！”，汤薇薇喃喃自语，看了一眼手机上的时间，躺在床上，她要小睡一会儿，等晚上再行动！
　　厨房里，软妹子连话都都不说不出来了，连眼睛都紧紧的闭在一起，娇小的身躯战栗不已；
　　算起来，这大概也是王羽与她的第二次亲密接触吧？虽然是号称正牌女友，可最近这段时间还真是聚少离多呢！
　　王羽的那一双大手上上下下的游走，慢慢的也伸进了冯宝宝的睡裙儿中，上下求索，软妹子身上的阵阵幽香无疑是最好的催情剂，这厮是完全把持不住了。
　　“不要啦！我们回去～～～吖！～～～”；
　　软妹子小声儿的喃喃着，可怎奈身上一阵酥软，什么力气都没有了，软软的倒靠在王羽的怀里，呼吸也是有些急促了。
　　年轻人嘛！
　　初尝禁果之后，冯宝宝也正式的从一个清纯的女孩儿成为了女人，懂得了这其中的乐趣儿所在，她又怎能狠心拒绝王羽，拒绝自己心中最原始的愿望呢？
　　“唔……”；
　　一声娇憨的哼声，略带颤音儿，冯宝宝那一双白皙的小手儿抓在洗碗池上，不由自主的颤抖，火热的感觉透体而进，简直令她难以抵御。
　　与上一次的粗暴不同，这一次，王羽很是温柔，步步为营，铺垫了许多才开始真正的进入。
　　长长地呼了一口气，王某人微微眯起了眼睛，尽显舒爽之意，虽然小伙伴进去的并不多，但那种紧致的感觉，真是令他魂儿都飞了一样。
　　冯宝宝在经历了最初的羞怯之后，逐渐地也认命了一样，甚至还会不满的扭了扭小屁股，表示自己的抗议与需求，主动的迎合一下王羽的动作，学的还很快。
　　感觉上倒是不错，很舒服，只可惜……冯宝宝这个软妹子实在是敏感了一些，比她妈咪卫双双还要敏感，没几下，整个人是一阵筛糠般的轻颤，夸张的竟然要倒在地上！
　　王羽连忙搂住了她，就那样站着又加快了速度，希望自己可以兴奋一点儿，快速解决战斗；
　　殊不知，这种急切紧张的心理，反而是让他难以获得最终的畅快。
　　“吖～～～～”，软妹子娇喘连连：“王羽……我不行了，都第三次了……你，你也太强了吧？”
　　“不是我太强了！而是你太弱了啊！”；
　　半个多小时过去了，王羽看了一眼自己还很愤怒的“小伙伴”，无奈的笑了笑，忍住了诱惑，提上了裤子，也帮助慵懒像是小猫儿一样的冯宝宝收拾好了衣服。
　　郁闷的摸了摸鼻子，王羽道：“好了！我送你先去休息吧！晚上……你是跟我一起睡？还是睡自己的房间？”
　　冯宝宝的小脸儿娇艳的如同大苹果一样，她眨着眼睛想了想，嘟囔道：“我才不要跟你一起睡！万一你……我可受不了的！”
　　“好吧！好吧！我送你过去！”，王羽刮了刮冯宝宝的小鼻子，打趣儿道：“你连我的定力都不相信！好好休息吧！剩下的事情交给我来做就好了！”
　　他嘴里是这样说着，事实上也是这样做的，收拾完了一切，也已经到了晚上九点多钟；
　　虽然还不上不下的很是难受，王羽却还是忍住了心中的那种没羞没臊的主意，倒在床上准备睡觉了。
　　刚倒在床上，耳边就响起了小红那种无良中略带调侃的语气：“哟哟哟！忍得很辛苦嘛！咯咯咯咯……真是活该了！”
　　王羽的意思一个恍惚，便被拉到了脑部空间，叹了口气，无精打采的问道：“这么晚了，你有什么事情想要说吗？难道你不知道睡眠不足，也是男人最大的天敌吗？”
　　“啧啧！”；
　　小红发出了一阵咋舌的声音，随后，幽幽的叹道：“我是在想，你的不作为，到什么时候才能结束啊！有道是只有会花钱的人，才会会赚钱，你的经验点数积攒了这么多，难道是用来下崽儿的吗？”
　　“嗯？”，王羽一愣，旋即想起了貌似自己刚刚又完成了一个任务；
　　任务：“代表月亮消灭你！”
　　任务等级：乙级一等！
　　任务说明：罪犯赵宝刚，罪犯杨春明，他们的存在已经严重的影响到了社会的和谐进步与发展！
　　宿主理当消灭他们，为社会的和谐稳定与健康发展做出属于自己的贡献！
　　任务奖励：一千枚经验点数！
　　失败处罚：呵呵呵呵……
　　这个无节艹的任务虽然，怎么说好呢！大概算是比较幸运的完成的吧？毕竟还是有一千枚经验点数可以拿的不是？
　　如今，加上这一千枚经验点数，以及他一直积攒的经验点数，如今，他一共有——将近七千枚经验点数了！
　　这可真不是什么小数目了！简直就像是，一夜暴富！牛大了！

第269章 坑爹的抽奖
　　将近七千枚经验点数，这已经足够王羽去实施他的大手笔计划了，虽然最近的事情发展的云诡波谲，但这还不能让他放弃对海量经验点数的追求啊！
　　不过，海量的经验点数很重要，在此之前，小蓝对他透露的那一个信息也是很重要的；
　　因为这次的任务“代表月亮消灭你”，在王羽看来，最重要的还不是这一千枚经验点数的奖励，而是——那一次抽奖！
　　他一共进行过三次抽奖，第一次是小红越庖代俎帮他抽的，搞到了一个“超级按摩手”；
　　第二次貌似也是这货帮忙弄的，“真实之眼”，这个能力，王某人至今还用不妥当，只当是查看女人信息的东西。
　　到了第三次，这一次的确是王羽自己上手抽的奖，当然了，结果貌似也是相当的坑爹——“超级防侧漏气球”？
　　还是能反复回收使用并且变换各种形状的东西。
　　如果不看这坑爹的第三次抽奖抽出来的东西，前两次为王羽创造出的价值都很大，他现在能混得风生水起，跟身上的那两个技能分不开关系的；
　　某种意义上来说，一个好的技能比一千枚经验点数珍贵多了。
　　“七千枚经验点数，足够我用了！”，王羽思忖了一番，笑道：“留着下崽儿？要可能的话，我一定不反对，可惜，不能！好了，我要先抽个奖，但愿这次能不坑爹！”
　　“好吧！如尔所愿！”。小红咯咯地笑着，像一只小狐狸一般。
　　王羽瞬间面皮抽搐，无他，他总是感觉“妇科长系统”发展出的这两个自主思想……都很变态！
　　小蓝倒还正常，嗯……无论多卑鄙无耻的事情，那个冰冷的家伙，都能够用最优雅、最淡定的声音说出来……。
　　小红嘛！这货天生就是一个教唆犯，性格也是恶劣的很，多变、阴损，实在是令人心惊胆颤啊！
　　很快。这个黑漆漆的空间中出现了一个大轮盘。轮盘上有很多小格子，格子当中又摆放着这种各样的东西，下边儿还配备了每样东西的说明书；
　　特殊功能的医药器材，还有不少特殊技能。亦或是珍贵的药材种子。应有尽有。
　　有了上次的经验。
　　这一次王羽也是驾轻就熟，站在大轮盘前，搓了搓手。
　　瞄了几眼自己比较中意的东西，默默的念叨了几句，转动轮盘……轮盘飞速的转动起来，逐渐的减缓速度，指针变动中，无疑是牵动人心的。
　　“‘鬼谷九针’？‘麻醉针’？‘大人参’？尼玛！停啊！别坑爹！别坑爹……我靠！”，王羽发出了一声悲愤欲绝的声音，气的是直跺脚，他是真想砸了这该死的轮盘啊！
　　“鬼谷九针”？
　　没有！
　　“麻醉针”？
　　没有！
　　“大人参”？想都别想！这一次，貌似王某人又被坑了，看着手中的这个很有古风的青花瓷小瓶子，他的脸黑的都快能滴出水来。
　　“咯咯咯咯……”；
　　一阵很有特色的清脆笑声，小红又开始揶揄了：“也不错哦！传说中的‘阴阳合欢散’……啧啧啧！真是个不错的东西！我看看，哦！——吃了合欢散，保你更大、更粗、更有力，事后不疲倦……哈哈哈！”
　　王羽揉捏着眉心，指了指抽奖用的大转盘，慢吞吞的说道：“我能砸了这个该死的东西吗？”
　　“不能！”；
　　小红止住了笑声，淡淡的说道：“如果你破坏了它，抽奖功能将会自动停止，而且，你还要照价赔偿，就像是你去超市买东西一样，明知被坑了，你又能把他怎么样？”
　　“干！”；
　　王羽愤愤的骂了一句，直接就从“妇科长系统”空间中退了出去，躺在自己的床上愤愤不平，翻来覆去的好半天，才算是半梦半醒的睡了过去。
　　这个觉王羽怎么会睡得安稳呢？
　　先是冯宝宝那个小妮子，自身战斗力那么差，却偏偏还要“引诱”他，搞得他不上不下的难受的要死，然后就是“妇科长系统”的坑爹抽奖能力……
　　辗转反侧了许久，忽然，王羽听到了自己房间的门被打开了，他忘记反锁了，心中猛地一惊，心中暗暗思忖是谁来了！
　　小吃货安璐与中日混血儿的张茜茜显然会被最先排除，因为这两位累得不轻，还在睡觉呢。
　　除了这么两个之外，冯宝宝也不可能，软妹子泄了好几次身，同样也是昏睡不醒，沈大副院长？她跟自己还闹脾气呢！
　　难道是……周大御姐儿？她要半夜砍死自己？
　　想到这里，王羽的心里不禁紧张了许多，虽然没有动弹，但在这漆黑的一片当中，他微微睁开了眼睛，做好了应变的准备，不过，很快他就排除是周大御姐儿的可能性了！
　　为何？因为那位御姐儿大人的小屁屁受了伤，走起路来怪木怪样的，而溜进他房间的人，看起来身手矫健，哪里是受了伤的人？
　　心中松了一口气，王羽却是想到了另外一个可能！
　　难道说……是沈大副院长寂寞难耐，来找自己了？虽然跟自己闹了别扭，但是，“夫妻”哪有隔夜仇？床头吵架床尾和嘛！
　　一念至此，待到那道身影走到自己身前的时候，王羽突然伸手环抱住了来人纤弱的腰身，嘴里还小声儿的说道：“就知道你忍不住的！这三更半夜的！呵呵！”
　　他怎么还没睡？这都凌晨时分了！知道我忍不住？难道他已经知道我的身份了？
　　溜进王羽房间的人自然不是什么沈颖，而是心中另有打算的汤薇薇啊！
　　被王羽这么突然的抱住了，她差点儿没叫出声儿来，考虑到自己要暴露了，她已经高高的举起拳头，准备狠狠地给王某人一下子，打晕他，跑掉。
　　还没等她动手儿，王某人却是又说道：“怎么不说话啊？我知道你还在生我的气，可是呢！有些事情我暂时还不能解释清楚，你放心，我一定会给你一个交代就是了！”
　　原来他没发现我是谁啊！
　　汤薇薇心中松了一口气儿，高高举起的芊芊玉手也放下了，可随之她又紧张了起来，因为王羽已经坐了起来，一只手更是揉捏着她的小屁股！
　　该死的！
　　他竟然把自己当成是他的姘头了！
　　话说，听他这口气，貌似不像是在对自己的小女友说话啊！
　　难道这个宿舍还有他的女人？
　　不是吧！
　　这个色胆包天的家伙！
　　他到底有多少女人？
　　王羽显然还没有意识到自己把汤薇薇当成是沈大副院长了，他现在真是欲求不满之际，手上的动作自然也是过火了一点儿；
　　一边揉捏着汤薇薇挺翘的臀部，他一边问道：“你怎么不说话啊？是不是还不原谅我？”
　　“哼！”；
　　汤薇薇配合着轻哼了一声，虽然身体上已经忍不住因为紧张而战栗，但她却明白，自己绝对不能暴露身份，否则的话，之前做的一切全都要泡汤了，到那时，竹篮打水一场空，还不得哭死？
　　殊不知，她身上的紧张战栗被王某人当成是兴奋了，这厮心中还暗暗想道：虽然表面儿上不原谅我，可她身体上的反应，早已经深深的出卖她了！
　　小乖乖，往哪里跑？
　　“你不说话，我可就当你原谅我喽！”，王羽笑嘻嘻的说道：“姐姐！还在等什么呢？如此良辰美景，花前月下，我们……是不是也该做点儿什么？”
　　汤薇薇心中一紧，王羽的话意思很明显了，她顿时是心乱如麻，既不能暴露身份，又不能被他占了便宜，自己，该怎么做呢？

第270章 真的很恶心
　　如果洁癖症是一种病的话，汤薇薇早就是可以放在棺材里，就差钉上钉子的那种人了；
　　这姑娘甭说是一般人了，就算是跟自己的母亲拉个手，也恨不得洗上他个十几遍的手，可见其病得有多严重。
　　在她眼里，除了自己，所有人都是脏的，拿之前王羽邀请她吃饭的时候来说吧！
　　宿舍里的这些人竟然都不用公筷儿，别说是让她吃了，她光是看着就觉得身上满满的都是不舒服。
　　不知从何时起汤薇薇就患上了这种病症，最初的时候倒也没什么，她天生的就爱干净，可到了后来，却是变了味道，好多东西看在她眼里就会让她有一种想要呕吐的感觉！
　　严重的洁癖症严重的影响了她的正常生活，到了这么一个很是成熟的年纪，她却从未谈过一次恋爱；
　　为何？仅仅是看那些情侣接吻，又是吃口水、又是吸舌头的，她就满满的厌恶啊！
　　可现在，她不的不忍住想要呕吐的感觉，被那个该死的男人压在身下亲吻，真是恶心死了！
　　他竟然伸出舌头来……汤薇薇真的有一种想要吐出来的感觉！
　　忍！我再忍！
　　汤薇薇闭着眼睛，努力的消除那种影响，越是这么想着，她越是不能淡定！
　　要不是为计划能够实施，自己的身份不暴露，她早就翻身而起，暴打一顿这个该死的色狼了！
　　把汤薇薇压在身下的王羽也察觉到了不对劲儿的地方，他也不是那种非常粗心大意的人。自然会察觉出一些不妥之处；
　　他以为身下的人是沈颖，可实际上，他能感觉的出来，真的不是。
　　沈大副院长外表端庄，内心可是很狂野的，在自己的撩拨之下，那肯定是不能淡定了，最起码也要哼哼几句，表现出一个花信少妇应该有的风骚妩媚吧？
　　没有！这些都没有！
　　不仅如此，身下之人表现的还很紧张。身体僵直。动作生硬，就像是个……雏儿，对！只有未经人事的处子才会有这种表现！
　　王羽的动作为之一停，想要在黑暗中看清楚来人的面貌。朦朦胧胧的他看不清楚。但要是从身材上来判断。他已经确定了；
　　这绝对不是沈颖的身体，因为沈颖的身材绝对要比她火爆，而且还要高出一截儿来。
　　这也不是软妹子冯宝宝的身体。
　　因为冯宝宝的小胸脯比她要娇嫩得多，这个女人的胸脯还有些发硬，手感上差了些许，大概是——没有被揉捏过吧？
　　思索再三，从身高、三围、头发、体味儿上判断了许久，王羽硬是没想出来这个女人到底是谁！
　　这也不怪他，他怎么会想到汤薇薇这个借住一晚上的女人，会溜进他的房门呢？
　　想不出来，王羽干脆打开了“真实之眼”，眼中是精光一闪，他便知道了来人的身份；
　　黑暗中，王羽忍不住暗蹙眉头——汤薇薇，典型的老处女，洁癖症晚期，无药可救，姿色上等，性格恶劣，评分八十三！
　　关于汤薇薇，说真的，王羽对这个脸蛋儿有些圆，笑起来还有两只浅浅的小酒窝儿的……女孩儿，姑且称之为女孩儿吧！
　　毕竟人家年纪虽然大了些，可“保鲜膜儿”至今尚在。
　　王羽对她并不是一无所知，至少王羽已经确定了她的身份绝对不是什么女大学生，吕瑶在离开的时候，在他手心儿里写了一句话，也就是告诉他小心这个汤薇薇来着！
　　有了被自己感动的羞愧而走的吕瑶，王某人想要让这个女人知难而退，不料想，这个女人竟然还是还没有发现端倪；
　　自己暗示了他好几回，她竟然还三番两次的引诱自己，话说……那些不重要了，重要的是，她这次，是什么意思？
　　她是想色诱自己？
　　王羽有些琢磨不定，不过，他倒是想到了“妇科长系统”对这个女人的评价，心中是冷哼一声，眼睛一转，三下五除二的就去了身上的衣服，心道：你不是要玩儿吗？
　　那就玩儿个痛快！
　　恶心死你！
　　这个该死的！他要做什么？衣服怎么脱了……不像是一般的女人，碰到这种事情会脸红心跳，汤薇薇只会觉得恶心！
　　没错，严重的洁癖症发展到现在，已经是心理上的问题了，而这种心理上的变化，早就改变了她！
　　她竟然还不死心，还敢跟我耍这些手段！看来，必须给她一个难忘且深刻的教训！
　　王羽心中暗自思忖，已然是躺到了床上，拍着汤薇薇的小屁股，故作毫不知情的说道：“小宝贝儿！你该帮我用小嘴儿服务一下了！快啊！”
　　一边说着话，王羽一边把玩着这姑娘的胸脯，甚至还会把手伸进她的小内裤，逗弄几下她的“小闺蜜”；
　　眼见这姑娘毫不作为，王某人笑嘻嘻的催促道：“难道……你是想直接让我……”
　　话说得不完全，汤薇薇却是心中一颤，她需要做出抉择！
　　要么是直接赏这个淫乱的家伙几巴掌，转身离去，放弃对他的“中医药理性按摩”的觊觎，虽然损失会很大，但至少“西园医药有限公司”先支付的那一百万还能拿到，也不算亏。
　　这也是相对的！要知道“中医药理性按摩”的价值可是无穷大的！只要能拿到手，她就能做自己想做的一切事情！
　　所以，为了能够继续潜伏下去，她必须做出一些牺牲！
　　她好歹也是个黄花大闺女，自然不会把自己宝贵的第一次，随随便便的交出去，那么……用嘴吧！
　　可如果是用嘴——太恶心了！
　　汤薇薇轻掩小嘴儿，忍不住的反胃，那东西是用来排尿的！
　　可是，如果自己不硬着头皮上，那就要贞操给这个色狼！
　　两权相利取其重、两权相害取其轻。
　　一咬牙，一闭眼，汤薇薇颤抖着小手儿在黑暗中，摸摸索索的握到了王羽“愤怒的小伙伴儿”，那种火热的感觉让她更是惊颤了！
　　怎么……这么大？要是那个……会被刺穿的吧？
　　王羽心中是冷笑连连，眼珠子一转，又把汤薇薇的身体强制性的调转过来，摆成了经典的六九姿势，这姑娘穿着睡裙儿倒也方便的王某人，那只白色纯棉的小内内也顷刻间被扒了下去。
　　“唔！小宝贝儿！你的技术，怎么这么生涩？”；
　　王羽笑嘻嘻的说道：“不是还要我教你吧？哦！对了！就是这样！含下去，不要用牙齿，会很疼的，用嘴唇儿，舌头要配合……”
　　汤薇薇是一边忍住干呕想吐的感觉，一边伏在王羽身上，慢慢的吞吐，她从未做过这种东西，甚至也只是看过一次，动作自然生涩得很。
　　而且，那种深深地屈辱感觉，令她心中羞愤，眼角的泪水都忍不住流淌了下来，这种感觉，简直比杀了她都难受，恶心！太恶心了！
　　“吖～～～”；
　　偏偏这个时候，王羽还用手指娴熟的逗弄她的“小闺蜜”，甚至还有“小花花”，蘸着口水的那种……汤薇薇再也忍不住了，直接想要挣脱王羽的侵犯，逃离这里。
　　她在黑暗中看不到东西，打开了“真实之眼”的王羽可是能隐隐约约的看到一些的，眼疾手快的一把搂住了汤薇薇；
　　快速的站起身来，王羽抓着汤薇薇的头发，将自己的“小伙伴”粗鲁的放进她的口中，也更加粗暴的动弹……
　　汤薇薇连连挣扎不得果，本来她就很是恶心，现在那个巨大的“小伙伴”还让她的嗓子眼儿起了作呕的反应，这哪还能忍得住？
　　“呕——”；
　　吐了！
　　这个洁癖女终于是没能忍住，吐了！
　　好在她晚上吃得并不多，吐出来的也没有那么多，即便这样，也是还带着一种酸酸的味道，绝对是不好闻的。
　　“哦……”；
　　王某人却是兴奋了一下，一个用力，死死地按住这个洁癖女的脑袋，身上轻轻的颤抖，“小伙伴口吐白沫直接阵亡了”！
　　“呼呼呼……呕……”；
　　被王羽放开，汤薇薇更是恶心了！他竟然把那种肮脏的东西弄到自己的嘴里？
　　喘着粗气，洁癖女倒在床上连连干呕，她也顾不得这里是哪里了，吐的是一塌糊涂！

第271章 这回事大了
　　“啪——！”；
　　房间的灯被王羽打了开，刺眼的灯光让他习惯性的迷上眼睛，在汤薇薇的眼中，他现在的样子，真是无比的邪恶！坏透了！
　　王羽还红果着身子，低头看了一眼自己身上的污秽，啧啧道：“真脏！恶心死了啊！你怎么能这么恶心？”
　　他说我恶心？真是恶人先告状啊！
　　汤薇薇心中愤懑，可她现在一句话都说不出来，只能是跪在床面上，捂着肚子，干呕着，想要把某些东西吐出来却没有结果。
　　王羽摇了摇头，道：“本来我还有些不上不下的，很是不舒服，好在有你狗尾续貂，帮了我一把，也算不错……汤薇薇！汤小姐！你还打算骗我到什么时候呢？你来我的房间又想要什么东西呢？我的指纹？我的亲笔签名儿？真敢想啊！”
　　汤薇薇喘息了很久，挣扎着站起身体，道：“那些事情……呕……等一下再说！我要先去，洗个澡！我，我从来没发现你这么恶心！”
　　“你也很恶心！”；
　　王羽笑咪咪的拿起自己的洗漱用品，道：“鉴于你刚才的话，我决定，先洗！哦！你要是不介意，完全可以跟我一起哦！我是不会介意的！虽然你真的很恶心！”
　　汤薇薇勃然变色，可她却不知该说些什么好：“你……”
　　身上的污秽以及床单儿被罩上的脏东西，王羽全都收拾了一下。
　　然后真的去先洗了个澡，至于可怜的洁癖女、汤薇薇小姐，完全被他华丽丽的无视了。
　　王羽丝毫不担心汤薇薇趁着自己去洗澡搞出什么么蛾子来，有些事情“见光死”，一旦被戳破了，就再无利用的价值了，她不敢，也不能再继续下去了！
　　汤薇薇一直在忍着，直到王羽洗完澡回来，她才冲出去洗澡。这一洗。就洗了足足两个多小时！
　　她的皮肤，几乎被她搓破，原本稍显病态白皙的皮肤，竟然是妖艳的粉红色！
　　还有她的牙龈。
　　也被一遍又一遍的刷牙。
　　刷的出血。
　　一管牙膏、一瓶漱口水全都被她用光了，即便是这样，她也还是感觉到恶心。
　　身上打着颤儿从浴室走了出来。
　　王羽已经收拾好了屋子，喷上了空气清新剂，那些床单被罩直接被他塞到洗衣盆儿里泡上，节约，是他一贯比较提倡的方式，洗洗就好，扔了浪费。
　　汤薇薇走出浴室，一抬头就看到了坐在客厅沙发上，似笑非笑的喝着茶水的王羽，一口小银牙儿差点儿没被她咬碎！
　　心中暗骂：这个不知廉耻的混蛋！
　　恶心死了！
　　王羽仿佛什么事情都没做一样，幽幽的说道：“洁癖，是一种严重的心理问题，估计你这样的通过‘脱敏疗法’、‘认知疗法’来纠正都晚了！洗个澡需要两个多小时，别洗出病来啊！”
　　“要你管！”，汤薇薇瞬间被气的不轻，胸脯乱颤，可此时此刻，她又能说什么呢？
　　理亏的本就是自己，王羽还没有强迫她做什么，虽然到了后来，王羽并没有对她的出现表示什么经验，显然，那是他认出来了。
　　王羽慢吞吞的说道：“吕瑶、你……我说你们第一次见面儿的时候怎么会有些不大对劲儿呢！原来你们早认识啊！不过，相比于吕瑶的方式，你的方式，实在是拙劣！”
　　“你……你凭什么这么说？”，汤薇薇坐在沙发上，柳眉倒竖，冷哼道：“人为财死，鸟为食亡！大家都是不择手段，你凭什么说我的方式很拙劣呢？”
　　“吕瑶的方式是卧底在我身边儿，直接将我的手段学到自己手中，神不知、鬼不觉，而且，她还取得了我的信任！让我心甘情愿的想把这个手段教给她！”；
　　王羽斜睨了汤薇薇一眼，继续说道：“而你的手段，如果我猜得不错，你是想从我这个手段的归属权利问题下手，但你忘记了！我是掌握这个手段的人，即便你有那张纸作为凭证，也不能将它据为己有！孰优孰劣，你难道还不知道吗？”
　　汤薇薇沉下脸来，到了现在她才明白，或者说，她才想起来，王羽至少已经是脱离了普通人范畴的人，这种手段只怕不会成功，说不定反而会被其反咬一口；
　　况且，如果到时候王羽一口咬定，这个手段不能进行推广、亦或是有缺陷之类的，抱着废了这个“聚宝盆”也不让她得逞的态度，恐怕，她还真的会是竹篮打水一场空。
　　靠在沙发上，王羽坏坏的一笑，道：“汤薇薇小姐……滋味儿如何？很好吃吧？”
　　“你……”，汤薇薇小脸儿涨得通红，忍不住的又是干呕了一下；
　　好半晌，喘息急促的汤薇薇，恶狠狠的看着王羽说道：“你想怎么样就怎么样吧！大不了蹲上几年，商业罪判不了几年的！”
　　“我怎么忍心让你这个漂亮的‘大女孩儿’，去那种藏污纳垢的地方呢？”；
　　王羽嘿嘿一笑，道：“听说那里的床从来都不洗，听说那里的人，连掉在地上的饭菜都舍不得扔，听说那里的蟑螂、老鼠……都是肉啊！”
　　“呕——”；
　　汤薇薇再也忍不住了，抱着自己的脸盆儿又吐了起来，就差把苦胆都吐出来了，抬起头，眼睛中已经是泪珠翻滚，艰难的说道：“你还想做什么？还想怎么样？说吧……”
　　“也好！那我也不绕圈子了！”，王羽缓缓的伸出两根手指，道：“让我放过你，条件很简单！第一，告诉我，是谁指使你来的，第二……陪我睡一晚上！呵呵呵！”
　　“你下流！”；
　　汤薇薇忍不住娇斥一声，想要骂王羽，但很快，她就不敢了，一旦王羽被激怒，将她告上法庭，她就要去吃牢饭，如果那里……真的跟王羽说的一样，那简直比杀了她还难受啊！
　　王羽当然是在开玩笑，所以看到汤薇薇的表情后，又是恶劣的笑了，笑了许久，摇头道：“别那么认真嘛！开个玩笑而已！好了！你可以休息一下了，都快天亮了，休息过后，明天就——慢走，不送了！”
　　汤薇薇此时却是错愕了，奇怪的看着王羽，心道：他又有什么阴谋？
　　他到底想做什么？
　　我……我好歹也是个大美女吧？
　　他这个银棍竟然不感兴趣儿？
　　真的假的啊？
　　喂！喂！喂！别无视我啊！她反而是忍不住失落了！
　　不管她想什么，王羽已经站起身来，施施然的向自己的卧室走去，一句话也不说，实际上他现在的思想重心已经不在汤薇薇身上了，他想的是那两个暗中搞手段的医药公司，真是可恶！
　　等到了清晨的时候，汤薇薇果然已经消失不见了，正如她非常突兀的闯入王羽的视野当中，走的也是令人觉得莫名其妙。
　　但这些，并不重要，重要的是——有人打电话来了！
　　事情还要从那间囚禁王羽两天的房间中说起，在查看案发现场的时候，一件物证走进了女警官董雪的视野当中；
　　其实也没什么，无非是王羽当时为了演戏，迷惑杨春明，也有多喝了几瓶啤酒没憋住的双重原因，尿了裤子。
　　然后，杨春明当时是幸灾乐祸的给他拍了张照片儿，照片儿中的王某人哭丧着脸，裤子湿了一大截儿……这个发现，无疑是让董大警官惊喜的！
　　为何？因为啊，她跟王羽可是有仇儿的！
　　偷偷的拷贝了那张照片儿，兴奋的一个晚上睡不着觉的董大警官，在早晨的时候就给王羽打来了电话，开口就是——“想不到吧？哈哈哈！你想不到吧？”
　　王羽还在厨房准备早餐，拿着电话，有些发愣，看了一眼屏幕上的来电显示，蹙着眉头说道：“董大警官！想到什么？嗯？一大早晨的你就开始作夭！忘记吃药了吧？”
　　“你才忘记吃药了呢！哼哼！”；
　　董雪得意的哼哼两声，道：“我现在手里有一张非常漂亮的照片儿！简直是令人爱不释手啊！当然了，说这些的目的是，我希望要几件东西！”
　　“要东西？一根腿毛都不会给你！”，王羽嗤笑道，全然没当回事儿，只当这位警官大人又发神经了。
　　董雪笑得很欢畅，好半晌，道：“不不不！你会给的！等一会儿我就给你发过去，我想……你一定会吃惊的！”
　　“喂？喂……怎么挂了？”；
　　王羽看了一眼自己的手机，正琢磨着要不要打过去骂她一句呢，结果手机上来了个彩信，一张照片儿映入他的眼帘，真是他人生最不堪的那一刻的真实写照！
　　某人的下巴差点儿没掉到地上去！心中哇凉！尼玛！这要是被人知道了，老子这老脸还往哪儿搁！这他喵的节艹要碎了一地啊！
　　电话的另外一端，刚刚发完短信的董雪得意的大笑起来，而且，还不是她一个人笑的，而是相视而笑，还有一个人也在！
　　也是个女人，两个姑娘简直就是乐不可支，高兴坏了！
　　董雪咯咯的笑着，得意洋洋的说道：“这一次！我一定要他好看！哼哼！”
　　在她身边儿的那个姑娘也是赞同的点着头，恨恨的说道：“这个该死的家伙！我一定要……报复他！”

第272章 瞬间被击倒
　　看着手机中的照片儿，王羽呲牙咧嘴的想了好半天，难道说……这就是传说中的，人生最灰暗的时刻？
　　该死的！自己怎么就把这事儿给忘了呢？
　　拍人家的照片儿，这回也轮到别人拍自己的照片儿了，这就是报应啊！
　　想了半晌，王羽深吸了一口气，又把电话拨回去了，他要知道对方想要的是什么，然后嘛……当然是进行交易，拿回这个照片儿的所有存档——“毁尸灭迹”！
　　“啊啦啦！”，董雪接通了电话，幸灾乐祸的笑着调侃：“我就知道你会把电话打过来的！王大医生啊！你也有今天！你也有今天呐！哇咔咔咔的！”
　　王羽的脑门儿上顿时留下了三道虚汗，他喵的，自己有得罪过她咩？可不管得罪没得罪，照片儿重要啊！
　　干咳两声，某人厚着脸皮，无比温柔的说道：“董警官！见到您很高兴……”
　　话还没说完，就被打断了；
　　董雪笑得更加厉害了：“哟！又董警官又您的！啧啧！说得好客气啊！我都不大好意思了呢！以前你不是喜欢叫我老处女啊！没人要的那货啊……现在怎么这么客气了？”
　　王羽听着电话里的声音，这叫一个郁闷，面皮抽搐了好几下，笑嘻嘻的说道：“怎么会呢？我有那么说过吗？真是冤枉我了！嘿嘿！您大人不记小人过，照片儿……”
　　“照片儿啊！”。
　　董雪咂着嘴，好半天，进入了正题，缓缓的说道：“第一！我要你诚恳的对以前做过的事情进行一次，无比深刻、无比虔诚的忏悔！尤其是对我的道歉！哼哼！”
　　“好！好！”，王某人连忙点着头，道：“我一定无比深刻、无比虔诚的对你进行忏悔，再也不叫你老处女了……呃，口误！口误！董警官！您看，我应该怎么对你进行道歉啊？”
　　“那个稍后再说！第二！我要你把以前拍下过的一些……不好的照片儿给我送过来。还有那把三棱刺刀。不是你的东西，你都要还回来！”，董雪得意洋洋的继续说道。
　　不好的照片儿？三棱刺刀？王羽思忖了半天，突然想起了一个人！
　　谁？
　　无外乎是韩阳队里的军医。文职女上校、脑残加二货的妹子田恬了！
　　如果仅仅是照片儿的事儿。他能想起的估计也就是刚刚拍下照片儿来的周大御姐儿；
　　可要是再加上三棱刺刀。他就能往前想一想，想到那个曾经持刀追杀他、甚至差点儿拿枪嘣了他的二货妹子！
　　一念至此，王羽在电话中又仔细的听了一会儿。果然，他听出了董雪身边真的还有人！
　　王羽是眉毛一挑，计上心来，直接挂了电话，找到田恬被自己打了小屁股的耻辱照片儿，发过去了一张。
　　董雪正奇怪王羽居然敢挂断他的电话时，一条彩信发过来了，打开一看，顿时就是乐不可支：“嘻嘻嘻，哈哈哈！表妹！表妹！你，你居然真的被他拍照片儿了！还是这种的！”
　　照片儿中，脑残妹子田恬被绑在桌子上，撅着小屁股，上边儿依稀能看见一道道的红色手印儿，明显是被打过的，她的小脸儿也是涨得通红，泪眼汪汪的惹人怜惜。
　　董雪身边儿的人也正是这个脑残加二货的妹子田恬，看到这张照片儿，顿时被踩了尾巴的小猫儿一样，尖叫一声便把董雪儿的手机夺了过去，连忙删除，脸上是莫名的绯色。
　　这是在董雪儿的家里，两个人都穿着睡衣，早晨刚起，连脸都没洗的那种，蓬头散发的，起了个大早，这两位居然就是想向王某人示威……还真是够奇葩的！
　　董雪靠着沙发吃着薯片儿，偏着脑袋仔细的看田恬，这是她的表妹，不是亲的那种，但关系很是不错；
　　砸了咂嘴，她幽幽的说道：“喂喂喂！表妹！你想什么呢？瞧你这一脸……怎么说好呢！荡漾？你该不会是……喜欢哪个男人了吧？”
　　“男人没有一个是好东西！我才不会！”，脑残加二货的妹子傲娇的矢口否认。
　　她也的确可以否认，因为她刚刚在想的事情是——王某人打她的小屁股，还让她唱征服的那件事情啊！
　　董大警官叹了口气：“哎呀！什么男人没有一个是好东西，将来你不还得嫁出去？别像姐姐都二十七八岁了，到现在，连跟男人拉手儿的机会都没有！衰死了！”
　　“谁说没有？”；
　　在董雪惊异的目光中，田恬道：“你平时抓坏人的时候，擒拿格斗什么的，你怎么就没拉过呢？”
　　董大警官郁闷了，这个表妹的思维……她也只好无奈的说道：“我的意思是谈个正经点儿的恋爱什么的，有个男人向我告白什么的，我想我一定会幸福的头晕的！”
　　正在此时，电话铃又响了，田恬一看，是王羽的，直接递给了董雪，她现在还不想露面儿，连续几次跟王羽的交锋她都是惨败而归，现在想想，心里边儿还有点儿不舒服呢！
　　董雪刚拿上电话，电话那边儿就传来深情款款的声音——
　　“董警官……不！也许，我可以叫你雪儿吗？你知道吗！当我看见你的第一眼，我就想对你说……”
　　说什么？难道是一见钟情？说——我！爱！你？
　　董大警官瞬间变得面红耳赤，在脑残妹子田恬的注视下，身体烂泥一样，软若无骨的从沙发上直接滑了下去，倒在地板上……晕了！
　　“喂？喂？你还在不在？”；
　　王羽还在自己的厨房里，叫了好几声，也没人应，郁闷的嘟囔着：“我就是想说——从我看见你的第一眼，我就知道你不是个好东西，跟我耍手段！哼！”
　　嘟囔够了，王羽端着自己做好的早餐，挂着微笑开始招呼睡在这里的人，全都起来吃早点。
　　而电话的另外一边，田恬正惊恐的给她这位表姐做人工呼吸。
　　好半天，董大警官醒了，捂着自己的胸口，小脸红扑扑的，双眼迷离，宛若一江春水，喃喃道：“春天啊……终于来了！”
　　“啥？”，脑残妹子田恬凌乱了，咽了口口水，道：“你该不会是……”
　　“我恋爱了！”，董大警官无比笃定，无比幸福的说道：“祝福我吧！”
　　“祝福你妹啊！”，田恬怒道：“他是我们的敌人！他说的鬼话你也信？喂喂喂！这是美男计！你千万不要中计啊！天涯何处无芳草，何必要他这根烂草？你可是说过，他很花心的！”
　　“你就是我妹，你不需要祝福！”，董大警官坐起身来，一甩短发，神采飞扬的说道：“再者说！他花心……不！这一定是他太优秀了！所以，好多不要脸的骚货要缠着他！嗯！一定是这样的！”
　　田恬觉得自己就够脑残二货的了，可没想到啊！自己的表姐也是这样的脑残加二货！
　　难道……这就是传说中的，不是一家人，不进一家门吗？
　　看着已经花痴了的董大警官，她的表姐，田恬叹了口气，刚刚做好的保护计划啊！这就泡汤了？
　　她们在想什么王羽不清楚，王羽只知道，自己现在又碰到了一点小问题；
　　什么问题呢？按道理来说，自己今天应该是要去上班儿的，可如果去上班儿了，自己的“女儿”——就要被别人拐跑的！
　　这么说吧！周翠这只御姐儿大人又不是他老婆，相反，还是跟他有夺子之仇的仇人，之前赖在这宿舍不走，那是因为怕走了就回不来了！
　　道理是相同的，如果王羽走了呢？
　　只怕他前脚刚走去上班儿，后脚周大御姐儿就可以带着萱萱跑回到自己的家了！王羽若在想解决这件事情，势必要大动干戈，反而不美！
　　需要想点儿办法才行。

第273章 可耻的背叛
　　小萝莉睡眼惺忪，赖在周大御姐儿的怀里，看得出，起床气绝对是不小的；
　　周大御姐儿是又哄又逗的好半天，才算是让她安静了下来，开始吃一些早点，喝点儿粥，吃个小包子什么的。
　　王羽的眼珠子叽里咕噜的乱转，他正琢磨着怎么样才能把周大御姐儿赶走，虽然说这个女人的确是足够漂亮，还有把柄握在自己手里，可他还是担心。
　　因为，不能低估一个母亲的决心啊！
　　虽然说，周翠根本就不是小萝莉的亲生母亲。
　　思忖了许久，王羽也没能想出一个好办法来，心不在焉的吃着东西，霍然抬头，真是周大御姐儿向他挑衅的笑着，示意他看看钟表上的时间，意思就是——时间不多了，你能咋样？
　　马上就要到上班的点儿了，冯宝宝、沈大副院长连同安璐，以及张茜茜都准备好了，正看着他呢！
　　“那个……你们先走！我等一下再走吧！”，王羽抿了抿嘴唇儿，叹了口气，是他自己想的太简单了，他放不下自己的医学事业，可奶爸不是那么好做的，该怎么办？
　　“囡囡！今天跟妈妈回家吧？”，周大御姐儿到了这个时候还不忘刺激一下王某人。
　　只不过，她的如意算盘似乎要落空；
　　至少小萝莉眨了眨大眼睛，好半天，嘟嘟囔囔的说道：“不要……有坏人，我要跟着芭比！嗯……妈咪。为什么芭比晚上没有跟你一起睡呢？”
　　真是亲闺女啊！王羽暗暗点头，忍不住笑出声儿来。
　　周翠面上有些绯红色，哼哼两声，悠然的说道：“因为啊……你王叔叔跟别的阿姨睡了！他不想要我们娘俩儿！我们呢，还是回家吧！你爸爸还等着你呢，刚才就打电话了！”
　　小萝莉认真的思考了一下，缓缓的说道：“芭比不就在这儿吗？”
　　看样子，她还真把王羽当爹了！至于那可悲的张局长，已经被她抛之脑后了！
　　其实，说起来。
　　这也是一种……事情应该从王羽第一次救了她们说起吧？
　　那个时候张金龙不在。
　　第二次又是杨春明的事情，张金龙也不在，全都是王羽挺身而出保护她的；
　　她还不懂事儿，而且她跟张金龙也并不亲。自然会依赖王羽这个保护她的人了；
　　再加上他们之间的那一些莫名的缘分。两者相加。小萝莉当然会做出选择，她不跟周翠走，何尝又不是被吓着了。觉得跟着王羽才安全呢？
　　王羽可能也是想通了这其中的一丝关节儿，沉吟着说道：“姐姐！咱们……再谈谈吧！我问你几个问题，如果你真的觉得可以带走囡囡的话，我无话可说！”
　　周翠柳眉轻皱，盯着王羽的眼睛，见他的目光很是诚恳，缓缓的说道：“你想问什么？”
　　王羽敲了敲桌子，抿着唇角儿，好半晌，道：“你知道萱萱跟我一起经历了什么吗？可能你不清楚，就在这栋楼层的最东边儿的那间房间里，我们之间，发生过什么？”
　　周翠哪里知道？她也只好摇头。
　　王羽满是爱怜的看着小萝莉，继续说道：“正因为你不知道，所以你现在胡搅蛮缠……别激动！就事论事，你听我继续说！囡囡还小，却经历了那种……不好的事情，心中势必会留下阴影的！”
　　周翠本想发作，可王羽说的话又让她不得不考虑，看着自己吃东西的小萝莉，叹道：“你到底想说什么？说明白吧！不要卖关子了！”
　　“我想说的事情很简单！”，王羽郑重的说道：“囡囡被吓得不轻，心理现在尚不安定，她只会选择跟着能够让她觉得安全的人！而这个人，就是我！假如是跟着别人，她这辈子都会生活在恐惧中！这是心理学上的一些问题，童年阴影，会影响一个人的一生！这，你总该知道吧？”
　　“有那么严重？”，周翠脱口而出。
　　“有！”，王羽无比笃定的说道：“童年阴影是心理阴影中最为严重的一种，打个比方说，小的时候，有人经常抢你的东西，长大后，无论如何，你都会怕她……”
　　王羽后边儿说的那一大堆周翠可能没听清楚，因为她现在想的是……她的姐姐！
　　她的姐姐小的时候就抢她的玩具、抢她的衣服、抢她的零食，现在想想，貌似她见到自己的姐姐的时候，还会像防贼一样，这也是心理阴影吧？
　　“喂喂？你有没有在听我说话？”，王羽长呼了一口气，道：“说到底，我想说的就是，囡囡现在不适合跟你生活在一起，她没有安全感，而我，则会给她这种感觉，让她逐渐将这种阴影消弭！”
　　在周翠茫然的目光中，王羽继续说道：“你忍心让她留下心理阴影，你忍心让她未来的生活都充满恐惧吗？周翠！这是一个，非常严肃的问题！你一定要考虑清楚啊！”
　　这一番抢白直接说的周翠心烦意乱，不知作何想，只能低着头，看看小萝莉，又看看王羽，看了好久，吭哧道：“我不放心把她交给你……她会学坏的！”
　　王羽眨了眨眼睛，叹了口气，道：“时间不等人啊！现在已经要到我上班儿的时间了！我要走了！囡囡，要不要跟我一起去？或者是，在家里等着我回来？”
　　“在家里等着你回来？谁照顾她？”，周翠霍然抬头问道。
　　王羽咧咧嘴，道：“那个不是重点！重点是……”
　　他拉了个长音儿，果然，小萝莉俏生生的说道：“我要跟芭比一起去！”
　　“呵呵呵！”，王羽笑得很欢畅，看向了周翠，颇为无奈似的说道：“看见了吧？姐姐！语言上，我虽然说服不了你，但是啊！实际行动表明了囡囡更愿意跟谁在一起！”
　　“芭比、妈咪在一起！”，小萝莉又说道。
　　这回轮到周翠笑了，虽然这话的意思很容易在理解上出现偏差，但无碍于周大御姐儿此时的心情：“看见了吧？别以为囡囡就愿意跟你在一起，你是无法把我们分开的！”
　　王羽长吸了一口气，微笑道：“随你怎么想，我现在要去上班儿了！而且，我还要带着囡囡一起去，至于你……随便啦！囡囡！我们走吧？好不好？”
　　说完话，王羽伸出手去抱小萝莉，小萝莉倒是顺杆儿往上爬了，不过，她的一只手就是拉着周大御姐儿不松开，那意思也很明显了，就是要她一起陪着……
　　周翠满满的无奈，只好先给小萝莉刷牙洗脸，自己也收拾了一番，随后跟着王羽一起前往“海城市第一妇科医院”；
　　感情这上个班儿还拖家带口的不得安生啊！
　　到了医院，已经迟到了五分钟，好在王某人的招牌保健室金字儿响亮，谁也无法说他什么，况且，他这不也是刚刚经历了一场大难嘛！
　　理所应当。
　　谈笑间，王羽跟医院里熟悉或不熟悉的人开着玩笑，打着招呼就进了保健室的门，这腿还没迈进去呢！王某人突然间就怒了！
　　为什么呢？因为，保健室里有人！
　　有人，或许这并不奇怪，毕竟他的小女盆友冯宝宝就先来一步，而且冯宝宝是他的助理，有保健室的钥匙，能进得来。
　　但是！凡事都有个但是！保健室里有两个人！
　　有两个人或许也不奇怪！也不至于让王羽发火！
　　真正的原因是，这其中的一个女人，赫然就是沈大副院长，她……她正跟人甜蜜的拥抱，亲吻在了一起！
　　感情，她竟然把王某人的保健室作为偷情的地点了！
　　可耻的背叛！

第274章 流行抱大腿
　　看着保健室里的那两个旁若无人，亲密拥吻的人，王某人瞬间是怒火冲天！
　　他喵的！欺人太甚！居然在我的地盘儿上，泡着我的马子……咵擦！手！手往哪儿放呢？该死的！
　　再怎么说沈颖这个副院长大人，也是王羽一起经历了很多的女人啊！
　　虽然若认识的时间并不算很长，但他们之间的感情一直以来都是很不错的，她怎么能够这样？
　　也许王羽的性格一直是不温不火，可唯独是关于女人这方面儿的事儿，他是绝对不能忍受的！因为他有——心！理！洁！癖！
　　简而言之，我还要的东西你不能碰，我扔了，你才能捡。
　　王羽是怒火冲天，但又考虑到身边儿还有个小萝莉，以及一个看他笑话的周大御姐儿，又不能直接暴力的破门而入之类的，只能是轻飘飘的开门，然后，貌似淡定无比的走进去！
　　不过……等他进到这间昏暗的屋子，打开灯之后，又笑了！
　　为何？因为啊！他已经不在乎了！
　　嗯……话应该是这样说，如果沈颖真的是跟一个男人搅在一起，王羽大概会真的冲上去，先灭掉这对儿歼夫银妇！
　　可，对方如果是个女人呢？
　　那的确是个女人，主要是之前保健室内的光线太黑暗了一些，他没看清楚，等他打开灯后，就看出来了；
　　原来是刁铭语这只腐女！也就是被沈大副院长迷得七荤八素的那位腐女妹纸。
　　这两个女人就算是王羽进来之后，竟然还搂抱在一起。卿卿我我的……尼玛！舌头都伸出来了！
　　尤其是刁铭语这个冲动的青春期腐女妹纸，一只手握着沈大副院长的大胸脯，一只手还捏着人家的屁股！
　　“咳咳咳！”；
　　王羽干干的咳嗽了几声，道：“注意点儿影响啊！注意点影响！这儿还有小孩子在呢！喂喂喂！舌头！舌头缩回去！不要在这里给我瞎搞！”
　　在王羽充满警告的低声咆哮中，这两个浑然忘我的女人这才算是分开了，不，应该是嘴分开了，身体还粘在一起！
　　就这样搂脖抱腰的勾搭在一起，颇有些勾搭成歼的感觉！
　　尤其是沈大副院长此时一副小鸟依人的样子，红仆仆着小脸蛋儿。雌伏在刁铭语这只腐女妹纸的怀抱中。那模样，真心是……牛大了！
　　直接把王某人踢飞了！
　　王羽一手揉捏着眉心，一手还捂着小萝莉的眼睛，不让她看这种“不堪入目”的画面；
　　好半天。
　　王羽回身又看了一样周大御姐儿。
　　叹道：“颖姐！你要是有什么对我不满的话。咱们可以当面锣、对面鼓的谈一谈，又何必这样……作践自己呢？”
　　他的话刚说出口，刁铭语这只腐女妹子就冷哼道：“看见了吧！王羽！你就是个人渣！只会伤女人的心！正像是我说的。性别都不同，怎么谈恋爱？咦……话说，这位是？”
　　本来吧！她这话说的还挺霸气的，正像是成功撬了王某人墙角后的得意，发表一些感言。
　　可是，她突然又看到了周大御姐儿，一时之间，惊为天人！两只大眼睛瞪得溜圆，就像是——色狼看到了猎物一样！
　　说起来也是，沈大副院长虽然风韵犹存，魅力惊人，但真要是比气质，她还真的比不上周大御姐儿；
　　这位御姐儿今天还是做了个发夹辫儿的造型，与小萝莉一样，穿着简单的母女装，一身成熟的风韵，那绝对是令人忍不住的多看几眼的！
　　就像是一只熟透了的水蜜桃！
　　这种女人，不仅仅是男人看了想要咬上一口，现在就连刁铭语这个腐女看到之后，也是很不堪的……流下了晶莹的口水！太美了有没有？
　　跟她一比，沈副院长……好像还差那么一丢丢啊！
　　沈颖也没别的意思，她就是想气气王羽，她才不会去真的找男人作戏呢！
　　她是了解王羽的，生恐自己一旦那样做了，今后就再无机会了，所以才找了一直骚扰她的腐女妹纸刁铭语。
　　可谁料想，王羽上班儿竟然也带着这对儿母女，尤其是那个熟女周翠！直接诱惑的腐女妹纸不能淡定，直接花痴了，口水都流出来了！
　　这货她喵的简直比男人还色！
　　“噗——！”；
　　王某人也是没忍住笑了，好半天，捉狭的看着沈大副院长，道：“颖姐！就算你伤心了，对男人失望了，想要找个女人，也应该找个靠谱点儿的吧？这个……太花心了！”
　　沈颖是又气又恼，气的是自己的计划竟然没成功，人家王某人一点儿也没在乎；
　　恼的是刁铭语这个前一刻还跟她情意绵绵的妹子，这么快就叛变了，拜倒在别人的石榴裙下！
　　“哼！”；
　　冷哼一声，沈颖跺着脚，把高跟鞋儿踩的当当作响，直接跑了。
　　刁铭语擦了擦口水，目光还有些茫然，看了王羽怀里的小萝莉一眼，又看了看周翠，似乎想明白了什么。
　　大概其就是觉得周翠是王羽的老婆，有夫之妇了，自己也没什么希望，连忙向外跑去，嘴里还喊着：“小颖颖……你等等我，听我跟你解释！”
　　小颖颖？我去！王羽的脑门儿瞬间是三道黑线，但随之却是笑破了肚皮！
　　真是个奇葩的妹子，竟然比男人还要……怎么说好呢？花心？见一个爱一个？好色？都算吧？
　　不明觉厉的周大御姐儿也是面皮抽搐，好半天，悠然道：“金龙说，待会儿会过来一趟，王医生，你可要做好准备啊！哼！抢别人的女人？胆子还真是够大的！”
　　王羽把小萝莉放在自己的办公桌上，给她整理了一下衣服，笑道：“爱谁来谁来！至少从法律的角度上来讲，我就是囡囡的监护人，拥有她的监护权与抚养权，这一点，你们不能不认！”
　　“但你的监护权与抚养权也是来路不正当！可以被剥夺！”；
　　说到这件事情，周翠又忍不住怒了：“我就搞不明白了！你口口声声的说是为了囡囡好！有什么证据证明？”
　　王羽沉默了些许，好一会儿，道：“不出半个月你就知道了！现在我还不能说……这件事情的关系实在是太重大了！另外，我可以想象你说这话的意思，与背后准备做的打算，但是，我也不妨告诉你，我也并非是不堪一击的人！”
　　周翠抱着肩膀，冷晒道：“哦？你还能如何？”
　　“你无非是想借住张金龙的公安局、局长的身份以及你们周家的势力，再把囡囡的监护权改回去！”；
　　王羽目光沉静的看着周翠，道：“且不提我手中有你的把柄，就算是我自己，也是有很多支持的！呵呵！并不比你们周家差多少！”
　　提及王羽手中所谓的把柄，周翠的脸又是一白，愤愤的坐到一边儿的椅子上，怒道：“难道你就让我们母女在这里陪你一天？闻着医院里难闻的消毒水儿的味道？”
　　“那你还想怎样呢？”，王羽笑了笑，道：“放心，这种情况，我会很快的进行改变的！你别担心，我既然已经准备做奶爸了，当然要做得好才是！怎么能让我的女儿受委屈呢？”
　　周翠还未接话，保健室外边儿却是传来了爽朗的笑声，道：“谁的女儿？我看看！王羽啊！你没事儿就好……”
　　本来王羽安然无恙的消息早就传到了“火爆奶奶”李卫国的耳朵中，但这位热心肠的李院长还是忍不住过来看看，毕竟她待王某人跟准女婿似的，关心的很！
　　可这刚得到消息说王羽来上班儿了，她过来准备看看，就听到说谁的女儿之类的，她倒是喜欢小孩子，但关键是……这个孩子是谁的！
　　刚一进门，就看到王羽抱着一只小萝莉，还说是他的女儿，“火爆奶奶”就不淡定了！
　　“你在外边儿有了孩子这件事情……你妈妈知道吗？”，李卫国艰难的问道。
　　王羽愕然，好半晌，道：“这个……好像还不知道！”
　　李卫国瞬间是一副痛心疾首的样子，道：“你怎么能这样呢？孩子……这孩子都能打酱油了！她不会还是黑户口吧？你这小混蛋，真是……让我怎么说你好呢？孩子他妈妈呢？要是没有，你看我那三个闺女，你挑一个呗？放心，她们不会嫌弃这个孩子的！”
　　好吧！这一通连珠炮差点儿没把王羽直接轰趴下，信息量是否也太大了一点？
　　周翠在一旁也是听得心惊胆颤，心中暗想：您闺女是得长得有多难看？
　　这么迫不及待的想要嫁出去，连这种人渣，您也能青眼有加？
　　真是瞎了眼了！
　　王某人擦了擦额头上的虚汗，讷讷的说道：“老李！这个是我的养女！我准备收养她！不是亲生的！别误会！”
　　“什么？”；
　　李卫国更是惊讶了，摸了一下王羽的额头，道：“你小子没病吧？又搞什么？不是，算了，这事儿我得跟老同学沟通一下，你小子，真是疯了！”
　　她嘴里的老同学，也就是王某人的妈妈。

第275章 她是蛇精病
　　“阿姨——您要为我做主啊！”；
　　忽然间，周翠却是从斜刺中杀了出来，直接抱住了李卫国的大腿，一副委屈的受害者形象！
　　李卫国进门后还真没注意到周大御姐儿的存在，这突兀的一下子，吓得不轻，不过……最近是不是流行抱大腿？
　　怎么又来一个抱大腿不撒开的？
　　而且，还都跟王羽这个小混账有关？
　　“这又是怎么了？”；
　　“火爆奶奶”李卫国是惊疑不定，这都是怎么了？前几天就有一个抱大腿的，这会儿又来了一个，连台词儿都不换，这是要搞啥？
　　周大御姐儿的演技虽然拙劣了一些，但奈何……比较没有下限，估计也是被王羽这厮逼得太急了，现在那简直就是不择手段，莺莺燕燕的哭诉声中，便爆出了一记猛料！
　　“阿姨～～～当年我懵懂无知，被这个没心肝儿的骗了身子，还……还留下了一些不堪的证据！”；
　　周大御姐儿擦着眼泪，道：“这个孩子……根本就不是他的，我现在过得很好，他却非说这个孩子是他的，他要破坏我的家庭啊！”
　　王羽面皮抽搐了许久，喟然长叹，道：“唯独小人与女子，难养也！咱还能不能有点儿下限？再着说了，孩子还在这儿呢！你怎么能胡乱说话？”
　　“阿姨呀～～～”；
　　带着令人心疼的小颤音儿，周翠一副我见垂怜的样子。
　　抱着李卫国的大腿，仰着梨花带泪的脸，哭诉道：“您看到了吧？他还在用孩子来要挟我！这个……这个狠心的王八蛋啊！”
　　经历了那一对儿奇葩母女之后，李卫国心中虽然惊怒，但还是耐住了性子，生怕再冤枉王羽，平复了一下呼吸，沉声问道：“小羽！到底有没有这事儿？”
　　别说压根儿没有这事儿，就算有了，王某人也不一定会承认的；
　　所以呢。
　　他坚定并且笃定无比的说道：“老李！你别听她胡编乱造！什么懵懂无知。六年前你都二十一二岁了，还装什么无知少女？六年前，我才多大？开玩笑！”
　　“人家晚熟嘛！”；
　　周翠摇晃着李卫国的大腿，道：“阿姨！你要帮我做主啊！他抢我的女儿……您也是有女儿的人！要是您的女儿被别人抢走。尤其是还是他这种人。你怎么想？”
　　李卫国长叹一声。
　　看了一眼王羽，道：“我女儿要是被他抢了，我应该会放两串鞭炮庆祝下吧……哦！呸呸！说错了！王羽！你个小混蛋！你怎么能抢人家的女儿？别说不是你亲生的。就算是你亲生的，你也不能这么野蛮啊！”
　　王羽是千算万算，还真没算到周翠会有这一招儿，假如说质问他的，是他的母亲，那倒好说了；
　　可质问他的人是李卫国……这就难办了，毕竟这位不仅脾气暴躁，跟自己的关系也很近，总不能给她甩脸色看吧？
　　现在应该怎么办呢？
　　王某人看了一眼怀里的小萝莉，小萝莉正摆弄着手指，一副淡然的样子，似乎对周翠的演技很是鄙视，不！
　　应该是惨不忍睹，否则，围观群众怎么这么不兴奋哩？
　　鉴于小萝莉做出的表率，王羽也是相当的淡定，给小萝莉整理了一下衣服，叹道：“囡囡啊！你看看你周阿姨！就像是个泼妇！泼妇是什么样的你知道吗？就是她现在的这个样子！没羞没臊！羞羞！”
　　说到这里，周大御姐儿直接蹦起来了，怒道：“姓王的！不要什么东西都教我的女儿！还有！我是她妈咪！不是周阿姨！你这个混蛋！我……我宰了你！”
　　“看！露馅儿了吧？”；
　　王羽嘴角上挂着一丝微笑，道：“老李！看见了吧！她就是在这儿胡搅蛮缠呢！有些事情，我单独给你说，现在说不好！某人容易受到刺激！”
　　一边说着话，王羽一边眨了眨眼睛，“火爆奶奶”的眼珠子转了几下，恍然大悟似的捂着嘴，了然的点了点头，做了一个口型——她是“蛇精病”？
　　王羽差点儿没笑出声儿来，连连点头，道：“您还是该忙什么忙什么去吧！剩下的事情，我会自己处理的！放心！我不会有事儿的！至于我妈妈那里……我自己解释吧！”
　　“也好！也好！”，李卫国点了点头；
　　走出保健室，她还有些不可思议的摇着头，她为什么会觉得不可思议呢？
　　很简单，她就想啊……一个长得那么漂亮的女孩儿，怎么能是精神不正常的人？唉！真是造化弄人啊！
　　保健室内，王羽饶有兴趣儿的盯着周翠，直看的周大御姐儿浑身不舒坦；
　　周翠也是一脸愤怒的反瞪回去，道：“好啊！姓王的！你倒是厉害！整个医院的人都被你伪善的嘴脸蒙蔽了！你可真是够混蛋的！”
　　王羽咧咧嘴，道：“不要把脏话挂在嘴边儿上，你会影响了囡囡的！呵呵！周姐姐！别耍这些手段了！没用的！对于我而言，能阻止我与囡囡生活在一起的障碍……没有！包括你，都不算是障碍，最多，也不过是块儿绊脚石而已！抬抬脚就能踹一边儿去！”
　　“你……你给我等着！”；
　　周翠被气的都说不出话来了，只能抱着肩膀，站在原地不动弹。
　　她不说话，王羽自然也不会去自讨无趣儿，专心的逗弄小萝莉玩耍，一时间倒也是欢声笑语不断；
　　只不过，这种欢乐的气氛，很快就随着高跟鞋敲击地面的声音被打破了。
　　怀着复杂的心情，林艳芳今天带着余姚这只平胸妹纸一起来了“海城市第一妇科医院”，她的目的是——辞职！
　　或者说跳槽，她要离开这个伤心的地方，重新寻找一个工作的地方。
　　今天的林艳芳穿着一身儿靓丽的天蓝色长裙儿，脚上踩着水晶高跟儿鞋，这位号称“冷面黑玫瑰”的女人倒真不是盖的，宛若冰山一样的气质，着实令人惊叹。
　　在她身边儿的则是打扮得很中性的余姚，这对儿“蕾丝边儿的”还真是……怎么说好呢！
　　无法用言语形容，只能感叹漂亮妹子都被漂亮妹子泡了，叫汉子们怎么活啊！
　　要说林艳芳决定跳槽去“海城市第一人民医院”，就任妇科专科的主任职位，这其中的一半原因是她被王羽伤害的不轻，另外一边儿原因也是想离开这个地方，她认为——这里风水不好！
　　这娘们儿想要一个孩子都想疯了！
　　这不！
　　刚一走进医院的大门，因为早晨这个时间段儿，来医院就诊的人还不算多，她在走廊里听到了小孩子的欢声笑语，“咯咯咯咯”的不断，一时间是心神驰往。
　　“你听到了吗？”，林艳芳站在原地，偏过头问余姚。
　　余姚看起来并不是很高兴，或许，她比林艳芳的心情还要复杂，尤其是对王羽的感情，非常的复杂，进了这个医院，她就有一种全身都不舒服的感觉；
　　余姚怏怏不乐的问道：“什么声音？”
　　林艳芳抿着唇角儿没说话，仔细的听了一会儿，顺着声音便开始寻找，王羽的保健室就在一楼的左侧，这会儿又没有关门，声音自然在走廊里传开了。
　　走到这个走廊口，林艳芳还是有些忧郁的，但想了想，她还是没忍住又向着这个方向走了几步，小孩子的笑声听得更清楚了，这让她万年不化的面瘫脸上，竟然是挂起了一丝笑容。
　　王羽正跟小萝莉玩耍的高兴，听到了脚步声，霍然抬头，脸上的笑容僵硬了。
　　良久，王羽站起身来，讪讪道：“你……你怎么来了？你，还好吗？”

第276章 这娘们疯了
　　论及自己对不起的人，王羽估计得想要好一会儿，因为他对不起的人或许真的很多。
　　但如果说，他这种“鱼的记忆”中，还能想起来，发生的时间较近，印象很深刻的，那就是林艳芳了。
　　因此，当林艳芳出现在他的面前的时候，他在这刹那之间，确实是表现出了一些局促与不安，那种尴尬与讪讪然的表情不会作假，毕竟他当初干的事儿，称不上是“人事儿”。
　　林艳芳就站在保健室的门口外，但她的目光却一直聚集在萱萱这只小萝莉的身上。
　　看着小萝莉这一身儿可爱的装扮，以及发夹辫儿的造型，粉嘟嘟的小脸儿，仿佛是一缕新鲜的空气，直接扫平了她内心当中积压很久的阴霾，萌化了她的心。
　　慢慢的蹲下身儿，林艳芳努力的让自己的“面瘫脸”做出微笑的表情，打开双臂，带着一丝激动、一丝期盼、一丝急不可耐，柔声道：“小宝贝儿！过来给阿姨抱抱？”
　　小萝莉眨着眼睛，没有动作，抬起头看了看王羽。
　　王羽点了点头，道：“囡囡！过去给阿姨抱抱！阿姨是好人！”
　　小孩子还很单纯，在她的世界里，好人就是好人，坏人就是坏人，因为王羽两次救过她，她现在最信任的就是王羽，因此，王某人一开口，她就乖乖的跑过去了。
　　“阿姨好！”，小萝莉奶声奶气儿的卖萌。
　　林艳芳都快有一种内牛满面的感觉了！她想要一个孩子都快想疯了。俗称魔怔了，孩子！漂亮的、乖巧的、天真无邪的孩子！
　　抱着小萝莉，林艳芳在这一刹那间，有一种无比幸福的感觉，良久，慌乱的从自己的小包儿里找礼物，可找了好半天，她也没找到，倒是有些尴尬。
　　不过，她的“好蕾丝边儿”。余姚却是从手里递来一个毛茸茸的小玩偶。
　　别看她在“女女爱爱”中扮演的是“男方”的角色。但实际上，她却是更有女人天性的那位，身边儿总是会带着这种幼稚的玩具。
　　“谢谢阿姨！”，小萝莉绽放了一个大大的笑脸儿。
　　蹦蹦跳跳的就跑了回去。
　　扑在王羽的怀里。
　　道：“芭比！阿姨送给我的礼物！你看好不好看？”
　　“好看！当然好看！”，王羽还没从尴尬当中缓过劲儿来，木然的点着头。心不在焉。
　　林艳芳突然听到小萝莉叫王羽爸爸，面色变幻不定，一偏头，她就看到了周大御姐儿，神情更是纠结了；
　　好半晌，林艳芳道：“王羽！我有些话想对你说！不知道方不方便单独谈谈？”
　　“方便！怎么会不方便呢？稍等一下！”；
　　王羽连连点头，他一直想找个好机会跟林艳芳面对面儿的道一声歉意，这不就是个机会吗？他怎么会拒绝呢！
　　林艳芳点了点头，又对余姚说道：“姚姚！你先在这里等我一会儿吧！你不是也很喜欢小孩子吗？”
　　余姚似乎看出什么来了，柳黛微蹙，长长地叹了口气，道：“好吧！好吧！”
　　“囡囡！你先跟你周阿姨玩一会儿！芭比还有些事儿要做！等我一下下好不好？”，王羽笑容满面的对小萝莉说道，在小萝莉脆生生的应承中，又是刮了刮她的小鼻子，赞道：“真乖！去吧！”
　　“我是她妈咪！不是周阿姨！”，周翠又火了，无奈王羽根本不搭理她，径直的走出去了，气得她直跺脚，低声的嘟囔道：“自己去泡马子，还让我看孩子！这个臭不要脸的！”
　　王羽与林艳芳一路走出保健室，行至医院大门外的花坛，相视无言。
　　到底是做男人的，王羽还是需要先开口的：“你最近……还好吗？抱歉！我一直想找个面对面儿的机会跟你道歉！想必你也听说了，前几天，在我身上也算是发生了一件比较大的事情！”
　　虽然苏蜜这个副市长大人应王羽的要求，电视台没有披露他的具体信息，很多人并不知道这次闹得沸沸扬扬的绑架案，被绑架的人质是谁，但王羽身边儿的人都是知道的。
　　林艳芳虽然与王羽决裂，但还是听说了这件事情，她知道的，说起来，当时还莫名的关心了一下子，也不知道是为了哪般，王羽现在也安然无恙了，她也算是松了口气。
　　“嗯！我知道！”，林艳芳揉捏一下眉心，蹙着眉头问道：“能跟我说说……那个孩子吗？我听她叫你爸爸？真的是你的女儿？那个女人又是怎么一回事儿？”
　　“这个……”；
　　王羽面有难色，思忖了一番，道：“萱萱！你可以叫她王萱萱！说起来很复杂，要是简单点儿来说，她已经是我的女儿了！不是亲生的，我决定收养她！至于那个女人……‘蛇精病’！别搭理她！”
　　林艳芳点了点头，面上带着了然之色，想了又想，沉吟了许久，豁然抬头说道：“你真的想补偿我？补偿你对我造成的伤害？或者说……你真的是真心的吗？”
　　“当然！我当然是真心实意的想要跟你说一声对不起！并且对你进行一些补偿！”；
　　王羽笃定的回答道：“我之前做的事情……确实是挺混蛋的，再一次说抱歉！”
　　“那好！”，林艳芳那如秋水的双眸变得很是凌厉，道：“我要那个孩子！”
　　“你说啥？”，王羽瞬间像是被踩了尾巴的猫，上上下下的打量着林艳芳，怒道：“你疯了！不行！绝对不信！那是我的女儿！你想让我把我的女儿送给你？开什么玩笑！”
　　“她只是你收养的女儿！你可以收养她，我为什么不可以？”，林艳芳抿着嘴唇儿，道：“我一直想要一个孩子，你也不是不知道，以前想自己生一个，但现在……姚姚是输卵管积水，不能生育，我，我也病了，只能收养孩子了！”
　　王羽的脸又沉了下来，艰难的问道：“因为我……上次的原因？你现在也不能生育了？不会吧！”
　　“感染、病变、我切除了一点儿东西！”，林艳芳淡淡的说道，面不改色；
　　她越是平淡，越是让王羽觉得愧疚，可是……事关小萝莉，他绝不能把小萝莉当成是人情送出去，绝对不行！
　　沉默了很久，王羽道：“你能不能换一个方式，让我补偿？这个孩子……不一样！唉！抱歉！恕我不能答应！”
　　“为什么？”，林艳芳已经决定打破沙锅问到底了。
　　王羽心烦意乱，没好气儿的回答道：“她已经六岁了！开始懂事儿了！我不能伤害她！而且，你跟余姚的这种关系，会影响她的！她懂什么是男人，什么是女人……”
　　林艳芳的眉头皱的更紧，好半天，竟然是缓缓的说道：“如果……我只是做她的妈妈呢？”
　　“纳尼？”，王羽愣住了！这又是什么逻辑？
　　林艳芳抿着唇角儿，无比认真的说道：“我的意思是，你做她的爸爸，我做她的妈妈！但我们之间并没有什么……另外的关系，只是名义上的，你跟姚姚想做什么，我绝对不阻拦，嗯，我也不会从医院出走，你也不必对我有什么亏欠了……”
　　她说的很混乱，大概的意思就是，她跟王羽不需要结婚，只是名义上的夫妻，共同照顾小萝莉，她跟王羽之间绝对不会存在某种关系，而且，作为甜头，她还把自己“蕾丝边儿的”小女友余姚卖给了王羽；
　　这娘们儿绝对是疯了！她竟然把这个作为交易来搞！
　　不过……好像很诱人有没有？
　　其一，王羽可以找一个可以照顾小萝莉的可靠人选；
　　其二，这也算是对林艳芳进行补偿了；
　　其三，王某人还能收获贫乳妹子一只；
　　其四，貌似……林艳芳还是“海城市第一妇科医院”的骨干，王羽对医院也是间接的做了不小的贡献嘛！
　　摸着鼻子，王羽贼溜溜的转着眼睛，含糊不清的说道：“这样做……不太好吧？”
　　“有什么不好的？”，林艳芳挑了挑眉毛，道：“那个小女孩儿……不！萱萱！她现在住什么地方？上没上学？喜欢什吃什么？穿什么牌子的衣服……不行！不行！”
　　说着说着，林艳芳便开始一边摇头，一边嘟囔着不行；
　　王羽翻了翻眼睛，道：“没想好就别这么冲动！不行，那……”
　　“不是那个不行！”；
　　林艳芳还在摇头，嘴里却是说道：“我说的不行的意思是——我现在会的东西好像还很少，要学很多，嗯，还要给萱萱制定一下未来的计划，小学上什么、中学、高中、大学……”
　　呃……。
　　王羽脑门儿上瞬间挂上了三道黑线，这娘们儿……到底是什么思想？搞不懂啊！
　　虽然事情发展的令人忍不住吐槽，但结果貌似还是很好的，王某人收获的很多，林艳芳这个冰山大美女的心结也打开了，王羽好像还从没见过她这么欣喜的样子，殊为难得。
　　正当王羽心中暗暗得意，并且下定决心，绝对不会让任何人抢走小萝莉的时候；
　　一辆警车缓缓的开来，车上下来一个“土肥圆”，这个奇貌不扬的家伙，就是王羽收养小萝莉的最后一道障碍，也是最强的对手了！

第277章 不是好东西
　　张金龙虽然长的其貌不扬，而且略显发福，还有点儿秃顶，无论什么样的高端大气上档次的衣服，他都能穿出浓浓的“土豪味儿”，但他这个人可不简单呐！
　　别看他素来低调，并且是靠着周家的支持，才算是坐上了“海城市公安局”局长的位置上；
　　但他能在这个位置上一坐就是五六年之久，并且在此期间竟没有任何的坏事儿出现，内部一直和谐，没有人扎刺儿，也足见他的手腕儿了。
　　王羽眯了眯眼睛，连头也没回过来，直接对林艳芳说道：“这件事情……你给我几天时间考虑一下！我还有些事情要做，抱歉，你也知道这并不是一件很容易下决定的事情！”
　　说完话，他就朝着张金龙走去了；
　　林艳芳在他背后也是悠然的说道：“我等着你的答复，并且愿意暂时先推迟一下我的决定！但愿你能给我一个好的答复吧！”
　　王羽的身体僵直了一下，很快又加快了脚步，径直迎上了张金龙，笑道：“张局长！许久不见了！最近过得还好吗？”
　　张金龙停下脚步，整理了一下自己身上的西装，也是笑道：“哟！王医生！还真是许久未见了！还算不错！呵呵！我是来接轩轩跟周翠儿的，不知道她们在哪里啊？”
　　“她们就在里边儿，借一步说话吧！”；
　　王羽微微欠身示意着张金龙去医院大门另外一侧的花坛，他跟张金龙的交锋绝对不会简单。
　　他自己也是有过预想的，因此，他更不愿意当着别人的面儿来解决这件事情。
　　张金龙也是抱着同样的心理，他也绝对不愿意在别人的面前，来解决这件事情，这对于他而言，也不是一件很有利的事情，毕竟有很多话，并不能宣扬出去。
　　早在萱萱被绑架的时候，他就心情急躁。
　　尤其是昨天晚上。
　　周翠竟然没回家，也没给他打电话，直到今天清晨，他才得知周翠与萱萱的具体位置。
　　而且还知道了王羽想要做什么！
　　虽然说萱萱不是他亲生的吧！可那毕竟是他的养女！五六年的时间。别说是养一个人。就算是养条小狗儿，只怕也会有感勤的吧？
　　王羽算是什么人？竟然敢抢他“海城市公安局”局长的女儿！真是作死！
　　以上，就是张金龙全部的理由了。眯着眼睛，这位“土肥圆”忽然笑了起来，从兜儿里掏出一包儿烟，打开之后，递给王羽一根儿；
　　张金龙道：“事情的大概经过我已经清楚了，咱们慢慢说！”
　　不得不说的是，久居高位，张金龙这一身儿的养气功夫着实不错，碰到了这种事情竟然也能泰然处之，语气平缓……这无疑是可怕的；
　　这代表他的心计很深！绝对不好对付！
　　王羽没有多想，接过了那根儿白色的烟，点燃后吸了一口，却没有发现烟卷儿上的厂家标识，勉强的笑了笑，道：“这难道就是传说中的特供？味道不错啊！”
　　张金龙眼中精光一闪，自己也慢慢的点燃一根儿，笑着把烟递给了王羽，道：“嗯！也算是吧！说起来，你是两次救了萱萱，我还没有什么表示呢！呵呵！先拿着，你要是喜欢，我多送你点儿！”
　　“客气了！”；
　　王羽见张金龙执意把烟给他，他也只好接过来，看着这包没有任何标识的烟，微微蹙眉，叹道：“明人不说暗话，张局长，你既然知道了我想要做什么，那你……有何打算呢？”
　　张金龙眼珠子转了转，不动声色的坐在花坛上，沉吟道：“我知道你对萱萱有一种……奇怪的情感，而且，如果我没猜错的话，赵宝刚应该是给你留下了什么吧？王医生，不要自误啊！”
　　王羽的脸变了一下颜色，当他随之很好的掩饰下去了，笑着说道：“不要自误？我可以说这是——威胁吗？你可不要忘记，我现在手中握着萱萱的监护权与抚养权，从法律上来说，她，已经是我的女儿了！”
　　“法外容情！情与法总是相互对立的！”，张金龙还是不温不火的样子；
　　望着“海城市第一妇科医院”的招牌，他又笑道：“真要是闹到了法庭上，我也没什么怕的！一张纸就想要走我的女儿？王医生，你是不是想得过于简单了？”
　　比起周大御姐儿来，张金龙真是难对付的许多，周大御姐儿那纯属是一哭、二闹、三上吊，别无他法；
　　而张金龙虽然不是专业的律师、法学人士，但不要忘记他是做什么的，他懂得自然要多得多。
　　王羽的眉毛也是蹙了起来，颇感棘手，吐出一口烟气，缓缓的说道：“替别人养孩子，真的很好吗？打开天窗说亮话，我可是知道萱萱的真实身世的！难道……你就不想甩开这个包袱？”
　　“我不入地狱谁入地狱？我信佛的！”；张金龙笑咪咪的说道：“可能我这样说并不好，但我跟萱萱毕竟是做了五六年的父女啊！她还是那么一丁点儿大的时候，我就看着她长大的！”
　　一边说着话，张金龙一边比划着小婴儿的大小模样，脸上洋溢着幸福的光彩，也不知道是真的，还是假的。
　　“呵呵呵……”；
　　王羽低沉的笑了许久，道：“看来，你我之间势必是不能找到一个相互妥协的点了！那么，剩下的事情就交给法院吧！”
　　说着话他也伸出手指，比划了一个七的手势，继续道：“根据上诉流程，至少需要七天，才能受审！你起诉我吧！不过——在七天之内，我拥有萱萱的监护权与抚养权，所以，她只能跟着我！七天之后，如果我被剥夺了抚养权与监护权，那么，我自然会把她还给你们！”
　　张金龙双眸阴沉，王羽的语气实在是太果决了，不仅是果决，甚至有些残酷，原本，他可是不准备以这样的方式来解决事情的！
　　他希望看到的是——妥协！和平！
　　思忖再三，张金龙道：“你一个还没结婚的人，为什么非要纠结与别人家的孩子这个问题上？我很不能理解！你没有为人父母，想必还不能了解我此时此刻的心情，你知道我现在有……”
　　王羽摆了摆手，打断了张金龙的话，抿着嘴唇儿，道：“我这样坚持，自然有我的理由！赵宝刚‘饶我性命’，我也答应他照顾他的女儿……这是道义！”
　　这个理由与她对周翠的说的理由完全是南辕北辙，他之前甚至否认过这个理由，可现在，为什么又拿出来呢？
　　“好！好！好！”；
　　张金龙连连点头，忽然间却是笑了，笑得很欢畅，道：“希望你不会为你的坚持而感到后悔！不久前，你我还是相谈甚欢，如今，却是要对簿公堂了！祝你好运！”
　　“也祝你好运！”；
　　王羽看着张金龙伸过来的手，迟疑了一下，也伸出手去，不料到张金龙却是猛然用力，将王羽拽到了身前；
　　抽完了那根儿烟，王羽觉得自己的脑袋有些眩晕，也不知为何。
　　这时，张金龙也是贴着他的耳朵，小声的说道：“你最好小心点儿，不要走夜路！”
　　王羽晃了晃脑袋，也清醒了，微微蹙眉，毫不示弱的说道：“你也一样！”
　　“呵呵呵！好！很好！萱萱就暂时放在你那里吧！我先走了！哦！帮我带给周翠一句话，如果没什么事儿，让她想回来吧！妇科医院，我就不进去了！”；
　　张金龙一边说着，一边向后退去，还笑着朝王羽挥手，感觉就像是两个老朋友谈完话，并且谈得很高兴之后，依依不舍的惜别一样。
　　王羽阴沉着脸，久久不语，站在原地不动弹，像是在想着什么，但仔细看就能发现他的异样，他的喉咙干咽着口水，强行压住恶心想要呕吐的感觉。
　　“呼……”；
　　良久，王羽才算是缓过劲儿来，他没有向医院内部走，而是返回自己刚才坐下吸烟的地方，捡起了自己丢在旁边儿“吸烟区”垃圾桶里的烟头，仔细打量着。
　　这根儿没有标识的香烟，燃烧的比平时一般的烟快很多，作为资深烟民，需要烟草来缓解紧张神经的人，他还是能够觉察出一些的。
　　王羽眯着眼睛打量着手中这小半截儿的香烟，在接近燃烧的香烟纸的边缘，有渗油样的暗黑色，这与一般香烟燃烧时不同；
　　他只抽了几口，还有小半截儿被掐灭了。
　　想了想，王羽从兜儿里掏出一张纸巾，将这小半截儿香烟包了起来，他隐隐的想到了一种可能，匆匆的走进医院；
　　到了自己的保健室隔壁，在那张医院内罕见的黑色办公桌上，慢慢的将那小半截儿香烟拆了……变了颜色的烟丝上，还有些黄中带白的粉末状物体！
　　“砰——！”；
　　王羽直接狠狠地踹了办公桌一脚，从兜儿里掏出张金龙递给他的那包香烟，顿时面色大变；
　　连忙收拾好了被自己拆开的小半截儿香烟，跑到了卫生间，将香烟揉碎，全都冲进了下水道！

第278章 约定七天后
　　王羽刚刚洗手从卫生间走出来，他就看到了两个身着警服的人在他的保健室外想要敲门！
　　果然啊！差点儿就被算计了！
　　张金龙这个王八蛋，笑咪咪……真不是个好东西！
　　王羽面色瞬间变得阴沉无比，就差那么一点点！要不是自己从前见过这种手段，指不定现在已经中招，被抓进去了！
　　从一开始，张金龙就没准备用正当手段来解决这件事情！他其实是另有打算与目的的！看来，这位张局长……真是深藏不露！
　　王羽现在才算是信了赵宝刚的话！
　　当时赵宝刚在弥留之际，饶有深意的对他说了一番话，总结起来就是——张金龙？那可不是一个好东西哟！呵呵呵……
　　起初，因为见过张金龙，觉得他这人性格还是不错的王羽没怎么信，可现在，他不得不信！
　　如果他的反应慢了那么一点儿点儿，只怕现在的他就已经被抓进缉毒支队了！
　　那包香烟是掺了毒品的“特供”！
　　到时候王羽少不得会挂上一个藏毒、吸毒的罪名！尤其是那包香烟的底部还藏着一些成品，虽然不多，但足有五十克！那是可以被判死刑的！
　　难怪王羽接过那包烟的时候，感觉重量上很有问题！
　　深吸了几口气，王羽闭上眼睛站了一会儿，好险！自己差一点儿就会走上刑场！
　　张金龙既然敢这样嫁祸于他，那就代表张金龙已经安排了一切。即便他有军方背景，恐怕想要洗脱罪名也是很难的。
　　平复了一下心绪，王羽像是没事儿人一样笑道：“两位警官！不知道你们要找谁？有什么事需要我帮助的吗？”
　　那两个探头探脑的警察一回头，王羽便看清楚了他们的面容，一男一女，男的他倒不认识，女的嘛……董雪！
　　她怎么也来了？王羽转了转眼睛，思忖不定。
　　“刚刚接到举报！我们怀疑你吸毒、藏毒！抱歉！王医生！我们要搜查一下这里，当然，还要对你进行一个测试！”；
　　董雪微微蹙眉。显得很是为难神情复杂的看着王羽。感情这位万年老处女还真当王羽那天是对她表白了呢！
　　王羽摊了摊手，笑道：“哦？吸毒？藏毒？好大的罪名啊！我可是有些担当不起！如果你们有搜查令，那么……随便搜！至于做些检测，也没问题。毕竟配合警官工作是每一个公民应该做的事情！”
　　他的回答毫不犹豫。语气也很坦荡。这种表现，只能说明两个问题，要么就是他真的没有做过这些事情。身正不怕影子歪；
　　要么就是他有恃无恐，早已经将赃物销毁，处理好了一切。
　　董雪与身边的那个男警察对视一眼，都是惊疑不定的样子，她们也是接到了举报这才来的，对方说的言之凿凿，跟真的似的，他们也不能当作儿戏啊！
　　“好了！两位！如果你们觉得很有必要的话，那就搜吧！当然！在此之前，能不能稍等我一下，我的诊室内，还有人，我不想你们吓到她们！”，王羽笑着说道。
　　看着王羽目光炯炯有神的样子，董雪微不可查的摇了摇头，示意身边儿的男警察不必了，按照她多年的办案经验，一个吸了毒的人，目光绝对不会这么清澈有神。
　　那个男警察皱了皱眉头，道：“董姐！我们可是接到举报了！至少……也要搜搜他的身，对方说是一包烟……”
　　董雪尚未说话，王羽已经笑着说道：“可以！无论你们有没有搜查令，都可以！至少也要证明一下我的清白！你们可以搜，不过……我不太习惯被男人摸上摸下的，呵呵！”
　　“不必了！我们走吧！”，董雪叹了口气，转身便走；
　　那个男警察虽有不甘之色，无奈董雪这只母老虎的雌威实在令人害怕，也只好跺了跺脚，跟着跑了出去。
　　上了警车，男警察问道：“董姐！为什么不搜查他一下？”
　　董雪启动了警车，道：“你看他的那副样子，别说他没吸毒、藏毒、就算是有，只怕也早已经转移好了，现在查他，没有任何的结果，与其如此，不如……等吧！”
　　走廊里，王羽也是长吸了一口气，好在今儿碰到的是熟人，不是那种一根儿筋，否则的话，把他进行抽血化验，多多少少也会发现一些端倪的；
　　这个张金龙，动作还真是够迅速的！前脚嫁祸自己、后脚就让人来抓自己！欺人太甚！
　　揉捏了一下自己的眉心，王羽推开了保健室的门，走了进来，林艳芳还有余姚这会儿已经走了，不知道去了哪里，保健室里只剩下周翠跟小萝莉两个人在玩耍。
　　王羽一进门儿，周大御姐儿便没好气儿的用眼睛瞪他，假如目光能够杀人，假如杀人还不犯法，估计王某人现在死的一定比被凌迟而死的人还要悲惨。
　　“不要用这种目光看着我！”，王羽抱起了扑过来的小萝莉，嘴上是带着笑容，话，却不是那么中听：“你们家的那位金龙，真是不错！他干的好事儿……呵呵！对了，他还有一句话要我转达给你！”
　　周翠霍然起身，貌似还牵动了身上的伤口，柳眉轻皱，冷冷的说道：“他来过了？”
　　“对！来了！又走了！”，王羽一边陪着小萝莉玩耍，一边说道：“他已经决定跟我打官司了，我跟他要对簿公堂，因此，七天之内，拥有囡囡抚养权与监护权的我，有权利决定她呆在哪里，你，不能干涉！”
　　“你……真的要走到这一步吗？”；
　　周翠勃然变色，神情紧张，呼吸也变得急促了很多，胸前的那两只大白兔也都是蹦蹦跳跳的样子，非常的壮观。
　　王羽沉默了一下，好半晌，慢吞吞的说道：“也许吧！谁知道呢？对了！他要我告诉你，如果没什么事情，你可以打道回府了，七天之后咱们再见分晓！”
　　周大御姐儿会走？
　　她当然不会，抱着肩膀儿，这位就嘟囔着说道：“我才不会走！谁知道你会不会虐待我们囡囡！我要留下来，看着你，监视你！”
　　王羽冷晒一声，不置可否，保健室内的气氛陡然下降，跌至冰点，没了声音。
　　“叮铃铃……”；
　　手机铃声忽然响起，王羽掏出手机，看了一眼，是小财迷唐莉的，嘴角上挂起了一丝微笑，接通了电话；
　　王羽略带调侃的笑问道：“喂？大忙人儿！怎么想起给我打电话了？事情办妥了？”
　　唐莉显然是在吃什么东西，发出一些不雅的声音，含糊不清的说道：“合同细节全都谈好了，该做的计划也全都搞定了，就差所有人都聚在一起商谈一下，确定什么时间进行推广运作，敲定合同细节之类的问题了！”
　　“哦！那很好啊！如果可以的话，时间放在……两周之后，中秋节快来了，想必这个时间段儿，不太适合！”，王羽笑着说道：“我还有一件事情想要咨询一下你！”
　　“说！”，唐莉简单明了的回答。
　　王羽沉吟着说道：“我需要一名律师！专门处理人事的精英律师！不是处理商业纠纷，也不是处理知识产权之类的，而是人事纠纷！有，还是没有？”
　　“你又怎么了？”，唐莉反问道。
　　“别管我怎么了！我现在要的是能帮我打赢官司的律师！”，王羽硬邦邦的回答。
　　唐莉砸了咂嘴，道：“那很抱歉，律师……我就认识专门处理商业纠纷案的那一类的！你也知道我的！”
　　王羽挂断了电话，是的！他很了解唐莉，这小娘子号称是把钱攒在肋巴扇儿的女人，她一向只对钱财感兴趣儿；
　　至于别的？算了吧！所问非人。

第279章 真的会死的
　　挂断了“小财迷”唐莉的电话，王羽神色不定的站了很久，眼珠子骨碌碌的乱转，像是又在想着什么坏主意；
　　看的一旁的周翠心惊胆颤，要知道，上次看过王羽这个表情之后，她就被捆绑拍照来着。
　　摇了摇头，王羽缓过神儿来，笑嘻嘻的说道：“看来，我这班儿，还真的是上不成了！这样吧！我请假，带囡囡回宿舍，你要是愿意来呢？那就一起，要是不愿意……那就回家去吧！”
　　“你真的是要回宿舍？”，周大御姐儿神情不定，显然是不太相信。
　　盯着王羽的眼睛看了很久，她才说道：“去！为什么不去？但我要先回去一趟，给囡囡拿换洗的衣服，还有要用的东西，你，可不要给我耍诈啊！”
　　“我还不至于如此！”，王羽笑着回答，抱起小萝莉，道：“那么！我就先走了，你呢！自己回去吧！医院的集体宿舍，大门是朝哪个方向开的，你也是知道的！”
　　“哼！”，周翠冷哼一声。
　　但是，在片刻之间，她又换上了一副笑靥如花的慈母形象，对小萝莉说道：“囡囡！妈咪要回家给你拿玩具，嗯……跟着你王叔叔，不要乱跑，要乖哦！”
　　女人，都是天生的演员！这表情变化之快，真是绝了！
　　说来也很有意思，王羽让小萝莉叫周翠阿姨，周翠那边儿就让小萝莉叫王羽叔叔，都在影响着小萝莉的思想。暗中较着劲儿。
　　“再见！”，周翠咬着小白牙儿向外走去。
　　王羽突然间笑嘻嘻的说道：“姐姐！不要忘记……我手中还有些东西哦！但愿你最好能够改变一下那位张局长的意思，呵呵呵！否则的话……”
　　“你！”；
　　周翠豁然回身，俏丽的面容顿显狰狞之色，愤愤的说道：“卑鄙小人！你不是口口声声说要交给法院来仲裁这件事情吗？为什么还要用这种下贱的手段？”
　　“我有说过吗？”，王羽冷笑迭迭，漫不经心的说道：“我需要一切可以获胜的筹码！仅此而已！好了！就是这些，我还要上楼，真是的，上个班儿也这么不得安生呐！”
　　瞧这王羽这副唉声叹气的模样。周翠在背后只能嘀咕一句：“贱人就是矫情！”
　　无论周大御姐儿心中有多么的不甘心。
　　她都明白一件事情，那就是——王羽手中握着萱萱的监护权与抚养权，这是不可更改的事实，从法律效益上而言。
　　王羽。
　　处于强势。
　　至少目前如此。
　　王羽向楼上走去，当他找的却不是“火爆奶奶”李卫国，他找到了沈颖这位副院长大人；
　　沈大副院长还黑着脸。心情显然不是很顺，估计那位奇葩的腐女妹纸没少骚扰她。
　　眼看王羽抱着小萝莉走了进来，沈颖气哼哼的问道：“你来做什么？看我的笑话儿？嗯？”
　　“不是！”，王羽淡然的回答，微微蹙眉，表情有些凝重的说道：“如果有必要，我希望你这些日子……最好出一次远门儿，暂时不要回来，有些事情，我实在不能明说！”
　　“你怎么知道我要出一次远门儿？”，沈颖这回反倒是惊讶了；
　　上上下下的看着王羽，她忍不住问道：“你，该不会又有什么事情了吧？难道……比上一次还要严重？”
　　她口中所谓的“上一次”，也就是王羽被绑架的事件了。
　　王羽点了点头，抿着嘴唇儿，放下了小萝莉，道：“你要出远门儿？什么时候走？”
　　明显的答非所问；
　　沈颖柳黛微蹙，道：“明天，要去德意志购买一批医学器材，黛丽丝也会跟我同行，我也是刚刚得到的消息……不是！我问的是你，你为什么要我出远门儿？”
　　砸了咂嘴，王羽凑到沈颖身边儿耳语了几句；
　　沈颖的表情变的很惊讶，随之又担心的问道：“要不……你也跟我出一趟国把！避避风头再说，不然的话，这……”
　　毕竟是良家子，沈颖恐怕也没想到过王羽可能会碰到这种事情，一时间不禁心慌意乱；
　　同时，她也明白了王羽为什么坚持要让小萝莉跟在自己身边儿，成为他的女儿！
　　“具体的事情我不方便细说，但我想请你把冯宝宝也带走！我一直担心的就是，这些人不择手段！”，王羽舔了一下嘴唇儿，道：“原本我不想对你说的，但我不希望你误会我！而且，我相信你！”
　　沈颖默默地点头，咬了咬牙，道：“好！我会安排的！真是的！那你呢？你不是有军方背景吗？为什么不寻求庇护？”
　　“所以我才来找你！把车子借给我，我要出发了！”，王羽微笑着伸出手；
　　沈颖翻开自己的手包儿，毫不迟疑的把车钥匙递给了王羽，拉着王羽的手，忍不住站起来抱住了他，久久不语。
　　叹了口气，王羽缓缓的推开了沈颖，抱起小萝莉向外走去，一边走，一边笑着说道：“囡囡！芭比带你去一个好玩儿的地方好不好？那里有很多……好玩儿的东西！”
　　小萝莉眨着眼睛不说话，只是“咯咯咯”的笑着；
　　一直等到进了地下停车场，进了沈颖的路虎车里，小萝莉忽然就仰起脸来，道：“叔叔！你要带我去哪里？”
　　之前小萝莉可是叫王羽芭比的，现在忽然叫起了叔叔，王羽不禁诧异的看着她；
　　他豁然间又想起了赵宝刚的话——萱萱虽然还小，但她懂的事情已经很多了！她很聪明，也很早熟！
　　王羽抿着唇角儿，久久未能说话，忽然间从口袋当中掏出了一只强光手电筒，勉强的笑着，道：“囡囡！能让我看看你的小脑瓜儿么？”
　　小萝莉不哭不闹，乖乖的探过头来，王羽打开手电筒，在萱萱柔顺的头发中看了起来，虽然头发很浓密，但还是能看出一些不同寻常的东西……紧贴着头皮……
　　王羽的牙都咬的格格作响，愤怒的一拳敲在汽车的方向盘上，胸腹起伏不定！该死的！竟然是真的！竟然真的是真的！
　　赵宝刚……原来是为了这件事情才回到的海城市，并且因此而送命！
　　难怪他处心积虑的要吸引韩阳的注意！
　　难怪他一到海城便很快的被拘捕！
　　难怪有人是那么迫不及待的想置他于死地！
　　这一切！全都是因为萱萱身上的秘密！这群王八蛋！该死！
　　“叔叔……你怎么了？”，萱萱有些害怕的问道；
　　王羽回过头来，看着小萝莉天真无邪的大眼睛，勉强的挤出一丝笑意，道：“我没事儿！为什么不叫我芭比了？你难道还要回去找……张金龙吗？”
　　小萝莉迟疑了一下，摇了摇头，脆生生的说道：“他不是我爸爸！我爸爸……死了！”
　　真是个懂事儿的孩子！但王羽是多么希望她什么也不懂啊！
　　长长地叹了口气，将萱萱从副驾驶的位置上抱在怀里，王羽心情复杂到了极点，情难自禁。
　　“叔叔带你离开这里！别担心！叔叔……不会伤害你的！你要相信我，知道么？”，王羽放开小萝莉，让她坐在副驾驶的位置上，给她绑好安全带；
　　同时，王羽的眼睛也一直盯着小萝莉的眼睛，目光中充满了爱恋之色。
　　小萝莉笑了，笑得很好看，点了点头，乖巧无比的“嗯”了一声。
　　王羽笑着启动了车子，开出地下车库后，他就拨通了韩阳的电话，这件事情现在想瞒都瞒不住了；
　　原本王羽还想与苏蜜这位副市长大人一起行动，但现在看来，张金龙貌似知道了什么！
　　不能再等下去了！
　　否则——真的会死的！

第280章 要命的秘密
　　坐在出租车的副驾驶位置，周翠暗暗的叹了口气，三天，仅仅三天啊！
　　从杨春明打伤她，抢走并绑架了小萝莉萱萱，再到王羽要“抢走”这个孩子，她感觉这三天是她人生当中最为漫长、也最为令她恶心的三天。
　　揉着眉心，想起王某人那一张看似人畜无害，实则阴险狡诈的嘴脸，她就怒火直往脑门儿上窜；
　　连她自己都觉得奇怪，说起来周大御姐儿的脾性其实蛮不错的，怎么会火气这么大？
　　可惜！谁叫她所遇非人呢？
　　一路坐车回了自己所谓的“家”，周翠本想拿出钥匙打开房门，却发现房门并没有锁，忍不住摇头，轻轻推门走了进去，刚刚迈了半步，她的动作就僵直了。
　　因为张金龙，她这个名义上的丈夫似乎在跟谁说着话，这个“客人”就在客厅当中，她没看到，但是……声音很熟悉！
　　是的！忘了谁的声音，周翠也不会忘了这个人的声音！
　　因为啊！这个人，是她的姐姐！亲姐姐！
　　哪怕是五六年之久没有再相见，但她绝对不会忘记！毕竟这是骨肉亲情，毕竟她曾经抢了她的毛绒玩具……
　　周翠有一种想要直接冲进去拥抱姐姐的冲动，但，她忍住了，因为她的姐姐靠在沙发上，说了一句话，在空旷的客厅内，显得很响亮——“废物！连个小孩子都看不住！”
　　这是什么意思？周大御姐儿听着这冷漠的语调，一时间竟然是心神巨震！
　　她想再听下去。但她已经听到脚步声了，她的姐姐已经起身要向外走，周翠连忙躲了起来；
　　好在他们住的地方就在一所居民楼，并且在她的家旁边儿不远处就是公共卫生间。
　　靠在公共卫生间的墙壁上，周翠喘息得很厉害，忍不住探出头去，脚步声中，她看到了那个窈窕的背影，还与从前一样的风姿卓越，尤其是高高扬起的头颅。
　　还是从前那样的骄傲。
　　张金龙这个海城市公安局的局长。跟在她身后，竟然就像是一直哈巴狗！大气儿不敢出，小气儿不敢喘！连连擦着额头上的虚汗，怕到了极点！
　　表现的竟是如此的不堪！
　　豁然。周翠的姐姐转过身来。那是一张带着非常夸张的大墨镜的精致脸庞。从下巴上看与周大御姐儿非常的相似；
　　她梳着简单的马尾辫儿，抹着猩红的口红，一身儿紧身皮夹克。非常的干练，就像是电视剧里的女特工一般。
　　周翠感觉她的姐姐最后好像说了什么，但距离太远，而且她还有一种莫名的害怕情绪，没敢出去，也没听清楚；
　　等了好久，周大御姐儿才在洗手池洗了一下脸，向着自己的家走去。
　　想起从前自己总是抱怨张金龙一个公安局长，为什么不能给自己分配一间好房子，偏偏要在这种居民楼的三层，并且还挨着公共厕所，现在……她倒是庆幸了。
　　拿起钥匙，打开门，周翠面色古怪的走了进来，空气中是一股清新剂的味道，迎着朝阳，甚至还能看到那些被喷出来的雾剂映衬出的七彩颜色，非常漂亮。
　　只可惜，周翠却发现了另外的东西，她发现了这个跟自己住在同一个屋檐儿下的男人，这个长相憨厚的男人，他的心，竟然是如此的细如发丝，生恐自己的鼻子，能够闻到一些别人身上残留下来的味道！
　　他们之间到底是怎么回事儿？
　　为什么消失了这么久的姐姐突然回来了？
　　为什么她又消失了这么久？
　　他们之间到底在对我隐藏着什么？
　　周翠是满肚子的疑惑不解，可她却问不出口，她已经觉察出了一丝……不妙！
　　“你回来了！”，张金龙挂上了温和的笑容，还像是从前一样的温柔；
　　与周大御姐儿同住在一个屋檐下，却并不同床共枕，能够一直过着相敬如宾的生活，共同抚养着小萝莉萱萱……他这个不能“人道”的男人，似乎把父亲、丈夫的角色扮演得都相当不错！
　　周翠点了点头，怏怏不乐的坐在了一边儿，想了想，又站起身来，打开了窗子，九月的尾巴，临近秋天，清晨的风有些冷嗖嗖的，正如她此刻凄凄惨惨戚戚的心情一般。
　　张金龙适时地递过了一件儿厚衣服，道：“天儿冷了！你身子骨弱，不要着凉！对了！我早晨的时候已经去找过王医生了，不过……我们谈得并不愉快，关于萱萱，我也只能采取一些，一些较为正当方式来解决了！你觉得呢？”
　　周大御姐儿抿了抿嘴唇儿，又想起了王羽在她临走之前的威胁之言，好半天，抬起头问道：“起诉他吗？可他毕竟两次都救过萱萱，还救过我，我不想做的那么绝……”
　　她的话还没有说完，张金龙的手机响了，歉意的看了一眼周翠，张金龙匆匆的走到一旁窃窃私语了一番；
　　回来之后，他叹了口气，道：“这个……工作上的事儿，只怕我又要赶过去了！警察不好当啊！这样吧！咱们晚上在谈？或者是有时间电话里谈怎么样？我知道你一定放心不下萱萱，会去陪她的，我理解！要不是工作上不允许，我也一定会陪着你去的！”
　　话，已经说到这个份儿上了，周翠还能再说什么？
　　只能勉强的笑着，道：“我知道！那你先去吧！我回来时给萱萱拿几件儿换洗的衣服，还有玩具之类的，等下也会出门儿的！”
　　张金龙点了点头，也不再逗留，匆匆的进了电梯，向地下车库行去，同时也戴上了无线耳机拨通了电话。只说了一句话——
　　“他可能已经发现什么了！事情有变！刚刚接到报告，他开车要寻求军方的庇护去了！”
　　电话那头儿沉默了许久，回了一句：“杀了他！抢回‘名单’！”
　　“是！”，张金龙简单的回答了，启动车子，又开始打电话下达命令。
　　从赵宝刚与王羽有过接触，并且王羽表现出对萱萱不同寻常的兴趣儿的时候，张金龙已经开始筹划用最简单、最有效的方式解决这个问题了；
　　但无奈王羽这个妇科男医生似乎反应的非常迅速，不仅破了他第一次的试探，而且还直接进行跑路。害得他背上了打草惊蛇的蠢名号。
　　王羽的确是在跑路。一路驱车出了海城市，上了高速路，他已经发现身后一直尾随的一辆车，神情不禁更加紧张；
　　屋漏偏逢连夜雨。他给韩阳打了三次电话。韩阳这个不着调的货都没有接！
　　该死的赵宝刚！这个坑爹的家伙！
　　该死的“猫头韩”！这个不着调的东西！
　　王羽在心里把这两个人骂了无数遍了。偏偏表情上却是略带着微笑，像是要春游的样子；
　　这是在做给身边儿的小萝莉看的，最起码。他不能让这个可爱的小女孩儿受到惊吓不是？
　　第四遍电话还是没有打通，王羽长叹了一声，暗暗蹙眉，紧接着就打了第五遍。
　　电话终于接通了，韩大队可是个大忙人儿，他刚刚开了次会议，一个很重要的会议，当然不能接电话；
　　看着手机上的四条来电显示，韩阳心中暗忖王羽有什么事儿，正准备打过去，王羽的电话却又打过来了。
　　接通电话，韩阳还没开口，就听到王羽略显急切的声音：“韩大队！我现在只想郑重的问你一句话——我能相信你吗？”
　　韩阳的眉头蹙的老高，懒洋洋的回答道：“难道你以为‘忠于祖国、忠于人民’的口号儿是说着玩儿，用来消遣的？我还没那么无聊！”
　　“你已经够无聊的了！我问的是我能不能相信你！废他喵的什么话？”，王羽气急败坏的喝道。
　　韩阳抓起手机，看了一眼，确定是王羽本人，他实在难以想象，王羽那种不温不火的性格，竟然会火烧屁股一样；
　　当下，韩阳表情也严肃了许多，道：“一个字儿——能！”
　　“很好！”，王羽长呼了一口气，道：“我现在就在前往上一次去镜湖军事基地的高速路上！立刻！马上！有多快！给我多快的！派人过来接应我！要是晚了，你就等着给我收尸吧！我发现了一个不得了的秘密！要命的秘密！”
　　“砰——！”；
　　电话那头突然传来激烈碰撞的声音，韩阳被震的耳朵发麻；
　　随之，他又从电话中听到了小孩子的惊叫声，以及汽车引擎的咆哮声，或者，还有……警车的鸣笛声！
　　他这是做了什么啊！被缉捕了？
　　韩阳思忖不定，但他很快就做出了应变，他自己并不在基地，只能吩咐别人去办这件事情，他也知道王羽的性格很谨慎，他的话，绝非是在开玩笑，因此也很着急的下了命令。
　　韩阳很着急，王羽那边儿更是着急，他恨不得此时开着的是飞机！
　　原本远远的吊在他身后的车，好像是得到了什么命令，开始加速过来拦截他，不仅如此，有几辆警车也突然出现，开始追击他。
　　王羽知道，他现在如果停下来，只有死路一条，因为张金龙也是他发现的秘密当中的一个！他们是一伙的！
　　一旦事情揭露，别说是张金龙的局长位置，只怕他会直接被喂上一颗“黑色花生米”！为了身家性命，张金龙岂能放过自己？
　　只要停下来，或者是被追上，自己就死路一条！王羽非常非常清楚这个道理！
　　因为，他发现的东西、或者说是赵宝刚真正托付给他的东西，真的是不得了！
　　那是能够搅起血雨腥风，令人不顾一切抢夺的东西！

第281章 忘记了什么
　　“前方车辆请靠边儿停车！接受检查！”；
　　“前方车辆请靠边儿停车！接受检查！”；
　　“前方车辆请靠边儿停车！接受检查！”；
　　听着后边儿警车的喊话，王羽冷笑连连，靠边儿停车？
　　接受检查？
　　只怕到时候“搜”出点儿什么来，自己就是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了！
　　傻蛋才听他们的话呢！
　　“囡囡！坐好哦！”；
　　王羽微微偏头笑着说了一句，旋即换了档速，一脚油门儿闷到底儿，沈大副院长的悍马座驾发出咆哮声，轰鸣的向前飞驰。
　　张金龙虽然没有亲自出面儿，但他还是对此事牢牢地进行把握着，听到手下警员的报告，眉头蹙的更深了，原本弥勒佛一样温和的面容此时也变得狰狞无比！
　　王羽一定是知道了！否则的话他怎么可能如此仓惶的逃出海城市，去寻求军方的庇护？
　　该死的！如果被军方知道这件事情，不仅自己的脑袋保不住，不知道还有多少人……要落马啊！
　　张金龙深吸了一口气，呼吸显得很急促，良久，对着电话说道：“你们撤回来吧！在高速路口设置路卡，我刚刚联系了北方的港城市，他们会在前方堵截犯罪嫌疑人！”
　　港城市真的有人协同办案？不！怎么会呢！这种事情当然是越少的人知道越好不是？
　　张金龙不过是撒了个谎，以便于“其他人”行动啊！而这个“其他人”……可就没有这些警察这么客气了。
　　下完这个命令之后。张金龙又给自己名义上的大姨子，也就是周大御姐儿的姐姐打了电话；
　　声音有些焦虑，张金龙道：“那个医生一定是知道什么了！赵宝刚死之前，最后接触的人就是他……”
　　“废话！”；
　　张金龙的话被粗暴的打断，清脆悦耳却无比阴冷的女声从电话筒里传来，几乎是让张金龙打了个寒颤；
　　“无论如何‘名单’绝不能外泄！否则的话，谁也担当不起！我已经派人出去了！你给我小心点儿！”
　　张金龙擦着冷汗，要知道他在海城市那也是能够说的上话的人，堂堂的公安局局长啊！
　　可在他这位大姨子的训斥中，连个屁都不敢放一个。
　　只能唯唯诺诺的点头称是。
　　周翠的姐姐也是叹了口气。
　　清冷的说道：“你跟我也不过是小虾米，无足轻重，那些人才是大人物，如果他们出了事情。我们……也会不得好死！大树底下好乘凉啊！”
　　“那……我现在该怎么做？做些什么？”。张金龙嗫嚅着嘴唇。神情惶恐。
　　周翠的姐姐沉吟了一番，缓缓的说道：“抓人！你自己想办法抓人！不是去抓他！我只是想做万全的准备，如果我们也没抓住他。那就只好用这一招儿了，抓谁，你自己清楚的！”
　　“明白！明白！”，张金龙连连应承着。
　　高速路上，王羽正一心向镜湖军事基地赶去，忽然间从倒车镜中看到了自己与那些警车迅速的拉开了距离，再仔细看看，是那些警车停下来了，心中不禁诧异。
　　诧异归诧异，王某人倒也算是松了一口气，这他娘的真不是人玩儿的，感情自己被追得像狗一样；
　　天杀的赵宝刚，你这他喵的就是想害死老子啊！老子只是妇科男医生，不是他喵的妇科男兰博！还玩儿不起这些东西！
　　趁着这喘息的时间，王羽放缓了速度，捡起刚刚被撞了一下，掉在脚下的手机，想要再给韩阳打个电话催促一下；
　　这刚抬头起来，前方从路口就冲上来一辆车，速度很快，一个漂移就掉过头来，竟然向他直接撞过来！真是疯了！
　　王羽这吓的哪里还顾得上手机？
　　连忙打方向盘，险之又险的与那辆车擦着车皮儿过去的，连倒车镜都被刮掉了一只！
　　把小萝莉着实吓得不轻，差点儿就哭出声儿来。
　　用眼角的余光看着眼睛中噙满泪珠儿的小萝莉，王羽勉强的挤出一丝笑意，道：“囡囡！别怕！叔叔在呢！他们都是坏人！嗯……叔叔是会打坏人的，会保护你的！对么？”
　　萱萱乖巧的点了点头，小脸儿煞白的紧紧抓住车门的一侧，努力的不让自己哭出声儿来；
　　虽然还懵懵懂懂的不太明白事情，但她也能感觉到一丝不安，一丝恐惧，好像有什么事情要发生。
　　长长地呼了一口气，王羽又开始加速，想要甩掉身后的那辆车，岂料到那个高速路口连续又上来四辆车，而且这四辆车似乎都改装过，马力十足的进行追击！
　　说实在的，要不是沈大副院长的特殊嗜好，一个柔弱的女人非要搞上这么一款动力十足的悍马车；
　　要不是王某人当年也不是什么好人，还当过“黑车手”，帮那些千金大小姐们赛车，用来赚学费；
　　恐怕他现在已经被逼停，死于非命了！
　　“砰——！”；
　　汽车不停的被碰撞，火星四溅，金铁交鸣的声音刺耳至极，这还不算，突然间一声巨响，伴随着后车窗玻璃的散落声儿，王某人那颗老心脏差点儿没蹦跶出去！
　　抢！有枪！
　　王羽睁大了眼睛，啥也顾不上了！玩儿命的跑吧！这些人真的是准备干掉自己，再无缓和的余地了！
　　一边开着车，他也拨通了韩阳的电话，这样做很危险，可他却无法选择。
　　“我已经派人去接应你了！我现在不在军事基地，我在四九城！”，韩大队也听到了电话内的声音，顿时双目圆睁，怒道：“无法无天了吗？光天化日之下，朗朗乾坤之中……”
　　“‘猫头韩’！你他喵的再废话我就挂了！赶紧给我想办法！快！我可不是一个人！身边儿还有人呢！快来人接应我！该死的！他们有突击步枪！不是说禁枪的吗？”，王羽气急败坏的叫骂着。
　　韩阳是干着急啊！
　　忽然，他眼睛一亮，道：“我送你的那部手机，是有卫星定位系统的，你给我打开，不要挂电话，我告诉你怎么跑路！废材！早他喵的就让你来我的队上，成为一名光荣的特战队员……”
　　王羽哪有时间听他的磨叽？
　　好在他还曾经琢磨过这部手机，否则，哭都没地方哭去，打开卫星定位系统，一边将悍马车的马力飙到最高，一边问道：“怎么走？说话啊！”
　　“着什么急！我还要查看线路！”，韩阳打开自己的车载电脑，开始紧急的寻找地图好一会儿，道：“在你前方三公里处，有个路口儿，转过去！等等！你开的是什么车？对方开的又是什么车？都给我说清楚了！”
　　“借的悍马车！底盘很高！对方是四辆改装车，类似非专业赛车，还有一辆越野吉普！”；
　　韩阳不愧是久经大阵仗的人物，此时此刻尚能心平气和，他的这份淡定从容……或者说是不着调吧！
　　最起码也是让王某人不再那么惊慌了，说起话来也很利落。
　　“很好！那就拐进去！那是一个山路！”，韩阳道：“一路向北，抄近路去港城市的路，你向那边儿开！我会时刻监控你的行车路线，让人去救你！撑住！”
　　“好！明白！”，王羽信心满满的长舒了一口气，心中暗自感叹——还是组织可靠啊！
　　正在感叹的时候，后边儿又是一梭子子弹扫在车上，砰砰作响，让人心惊胆颤。
　　王羽缩了缩脖子，也听到了电话中韩阳的呢喃声……
　　“我好想忘记点儿什么，嗯！让我想一想啊！对了！你的油箱还有多少油？这个问题很关键的，千万别没油了啊！”
　　听着电话里的声音，再看看自己的油表，王羽又怒了：“你妹的乌鸦嘴啊！救命！害哦噗啊！！！”
　　真的说中了？电话那一边儿的韩阳不禁面皮抽搐，真是怕什么来什么！

第282章 再给你一圈
　　屋漏偏逢连夜雨，王羽只能感叹命运是如此的不济，如此的令人发狂；
　　他拼命的忍住想要骂娘的冲动，为的就是不给小萝莉带来不好的影响，饶是如此，他面上的表情，还是让这个懂事儿的小萝莉看出了什么。
　　小萝莉一直很乖巧，坐在副驾驶的位置上，牢牢地抓住车门，一声不吭；
　　即便是身后总是会传来枪声，亦或是车辆追尾的碰撞声，她还是没有出声儿，她不想让王羽分心。
　　眼看着王羽直接把手机气急败坏的摔出车窗外，小萝莉眨着黑溜溜的大眼睛，俏生生的说道：“叔叔……你还好么？我们不会被坏人抓住的……对不对？”
　　面对这样一张纯净无瑕的小脸蛋儿，王羽忍心说什么丧气的话吗？
　　他当然不忍心，并且还撒着谎，笑道：“放心！叔叔在这儿呢！我怎么会让坏人捉到我们？我要加速喽！你可要小心！”
　　油箱里的油眼看着就要见底儿了，王羽估计最多再跑出去三公里，他的车就会因为没油而抛锚；
　　或许用不到那么长时间，油箱没油，车速自然会减慢，他可能在开出这三公里之前就被逼停。
　　假如是被逼停了，王羽甚至不敢想想会发生什么，但想来那一定是很不愉快的，毕竟自己现在算是捅了马蜂窝了；
　　死，那一定是了，可问题是——会不会死的难看？
　　王羽不知道这些，虽然说上一次他经历了杨春明的事件。
　　也算是有过生死之间的那种历练，可真的想到死亡这个陌生的词汇……他脚底下的凉气还是噌噌的往脑门儿上窜啊！
　　自己死了或许也就算了，可萱萱呢？
　　王羽用眼角的余光又看了一眼正在偷偷地抹眼泪的小萝莉，心中黯然叹息，自己好歹也在这花花世界享受了二十余年，可她呢？
　　小萝莉才五岁半，连六岁还差一点儿呢！
　　她的人生还有很长的一段路需要去走，她还没有上过学、还没有交过男盆友，更没有结婚、生子、作为一个母亲……
　　想到这里，王羽突然间忍不住笑了。自己还真是咸吃萝卜淡操心。人家小萝莉才几岁啊！自己想这么多干什么？
　　况且……自己貌似也不是她的父亲啊！没听她都改了称呼又叫叔叔了？
　　原本马力十足的发动机逐渐的失去了动力，王羽长吁了一口气，挂了档，停下了车。
　　山穷水尽。
　　实在是跑不掉了。
　　正所谓人算不如天算嘛！
　　实属无奈！
　　王羽在张金龙的试探行动中过于敏感，反应可能比较激烈，因而才造成了这个局面；
　　那些人现在已经抱着宁肯错杀一千。不肯放过一个的心态来处理这件事情了。
　　“走吧！跟叔叔下车！”，王羽别扭的解开小萝莉的安全带，将她抱在怀里，打开车门走了出去；
　　时值正午，阳光明媚，万里无云，一派好风光，令人忍不住的驻足观望。
　　仰望着苍穹云端，耳边发动机的轰鸣，刹车的刺耳声似乎都被王羽自动的屏蔽了，看了好久；
　　王羽喃喃的说道：“我一直以为，我心目中的意中人是个‘超级女兰博’，有一天她会踩着滑翔伞，手持冲锋枪来嫁给我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局……”
　　“什么乱七八糟的！你小子跑得还挺快！跑啊？怎么不跑了？”；
　　五辆车相继停了下来，带着黑色头套，身着迷彩服的十几号人拎着刀枪走了过来，为首一人耳听得王某人的自言自语，忍不住吐槽了。
　　王羽霍然转身，原本颓然的脸上挂上了笑容，嘿嘿地笑着，道：“哟！各位大哥！有礼了！这都是赶着做什么去啊？手里这枪，正像是真家伙！哈哈！来来来，抽根儿烟要不要？”
　　“砰——！”；
　　一声枪响，子弹嗖的一下从王羽埋起来的腿边儿上呼啸而过，钉在了高速路的水泥板中，余音阵阵，硝烟袅袅。
　　那个领头儿的吹着手中的手枪枪口，道：“像真家伙吗？你小子可以啊，几十分钟狂飙出来这么远，我们五辆车都没追上你……”
　　“大哥！别废话了！上头儿还等着我们去复命呢！”，一个手持冲锋枪的人走了过来在这个老大耳边耳语着。
　　为首的人点了点头，道：“行了！你把这孩子交给我们！对了！人死为大……还有什么遗言要说的，简单的说上两句儿，弟兄们要是有时间，可能还会帮你传达一下！说吧！”
　　“真的要杀了我啊！”，王羽面皮抽搐了好几下，沉吟着，说不出话来。
　　那位老大怒道：“都他喵的三分钟了！你到底想好了没有？算了！黑子！过去把孩子弄过来，毙了他！”
　　“兄弟高义！人死为大！让我说几句！就几句话！”，王羽连忙抱紧了小萝莉，高声叫道：“反正我现在也是逃不走了，人跑得再快，总没有枪子儿快吧？你们担心什么呢？”
　　“好！那就有话快说，有屁快放！给你一圈儿时间！”，天知道那货是从哪儿掏出来的闹钟，卡卡一拧，道：“别怪兄弟不仗义！一分钟过后……你去安心的去吧！喊！喊也算时间哦！”
　　“啊～～～”；
　　正在大喊的王某人听到这句话，瞬间变了声调儿，连忙面朝南方，说道：“我要对我妈先说几句！娘啊！我对不住您了！儿子就要被人干掉了，您可千万别伤心，不是儿子不听话，实在是我也不知道发什么神马，这一群凶神恶煞的……”
　　“喂喂喂！不许骂人！”；
　　那位老大打断了王羽的话，恰好。闹钟响了“叮铃铃……”，他铃声笑着，道：“对不住了！兄弟！安心的上路去吧！”
　　“别！别啊！都是从娘胎里出来的！谁也不是从石头缝儿里蹦出来的！你们也太狠心了吧？再者说，刚才你还打断了我的话！你得再给我一圈儿时间啊！混江湖的，要讲道义！”，王羽连忙大叫。
　　“我去——！”；
　　揉了揉戴着头套儿的脑袋，为首的老大狠狠地拧闹钟，道：“行！我再给你一分钟！快给我说！还有啊！到了地下，千万别说兄弟不仗义！”
　　“好！谢谢啊！”；
　　王羽谢了一声，又开始哭天喊地的一样。说道：“娘啊！爹死的早！家里又没什么亲戚。您一个人要保重啊！多吃点儿好的！千万别累着……”
　　“叮铃铃……”；
　　闹钟又响了，为首的老大给手里的手枪打开了保险，长叹了口气，道：“时间到了！我给了你两圈儿时间。也算够意思了！那么——”
　　“别啊！”；
　　王某人又叫道：“好人做到底。送佛上西天！兄弟！我刚跟我娘说完话！我还要跟别人说几句啊！我这年纪轻轻的还没结过婚呢！我还要跟我的几个情人说说！”
　　“说你妹啊！你还敢有‘几个’情人？老子都没这么好的待遇！去死吧你丫的！”。
　　为首的老大怒喝不止，道：“把孩子给我！自己走到高架桥边儿上去！别给我回头！”
　　拖不过去了！
　　王羽长叹了一声，慢慢将小萝莉放在了地上。
　　看着她无助的大眼睛，也是蹲着说道：“囡囡！别怕！他们是在跟我做游戏呢！刚才是在演话剧，叔叔的表演好不好？等下叔叔还会表演魔术……从这上边儿跳下去，然后就会消失了……真的！你找不到我的！”
　　小萝莉拉着王羽的手，豆大的眼泪止不住的洒落，王羽的蹩脚谎言，显然是没有骗到她。
　　“还磨蹭什么？”，为首的那个老大颇有些抓狂的喝道；
　　上头交代，一定要保护好那个小孩子的安全，否则的话，他们早就灭掉王羽了，哪还用费这么多话？还不是怕这厮与那个小女孩儿一起死了。
　　王羽霍然转身，盯着这个人的眼睛，笑道：“最后！我还有一个请求！请务必答应！”
　　“说！”，为首的那人已经很不耐烦了。
　　王羽深吸了一口气，道：“先把她带走，我不希望她看到……那一幕！我不知道你有没有孩子，但我想你能理解我的做法，大人的世界，还是让我们自己解决，不要破坏她的纯净世界！拜托！”
　　那人愣了一下，随后点了点头，沉声说道：“放心！绝对不会让她看见的！”
　　“谢谢！”；
　　王羽长吸了一口气，忽然间，他却是抱着小萝莉，直接侧身翻滚进了悍马车的底盘下，动作之迅速，令人措手不及。
　　这十几个人勃然大怒，都这个时候了，你还挣扎什么？
　　不过，他们更担心的是王羽会不会伤害那个小女孩儿，要是那个小女孩儿出了差错，只怕他们的性命都保不住了！
　　“把他拉出来！杀了他！”；
　　为首的那人暴怒的吼道，感情王某人是在跟他耍手段，废话了这么长时间，你还不是要死？
　　不过，就在这时，天空中似乎有阴影儿遮蔽了他们的头顶，他们忍不住抬头去看。
　　随之而来的便像是炒豆子一样的枪声，当然，还有惨叫声，一场激烈的枪战如火如荼的展开了。
　　悍马车下，王羽蜷缩着身体保护小萝莉，双手也捂着她的小耳朵，不愿意让她听到这些乱七八糟的东西，免得心里留下阴影。

第283章 神秘女兰博
　　时间向前；
　　王羽颇显丧气的抱着小萝莉，仰望着蓝天白云，喃喃自语：“我一直以为，我心目中的意中人是个‘超级女兰博’，有一天她会挂着滑翔伞，手持冲锋枪来嫁给我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局……”
　　是的！他的确没猜到结局；因为——天空中真的有人挂着滑翔伞来了！相当拉风的来了！
　　不过，那个挂着滑翔伞的人距离王羽很远，隐隐的还只是个小黑点儿。
　　王羽并不知道这是个滑翔伞爱好者的乱入，还是真的是来救他的人，可这毕竟是可希望。
　　所以，为了能让天上的人顺利接近这里，他开始了一系列无理头的表演，大吼大叫个不停。
　　其实，以王羽对自己的了解，如果真的是面对死亡，虽然他不会像英烈那般的从容淡定且变态，被火烧、举炸药包之类的面不改色，但他也并不会这样的歇斯底里。
　　如果真的要进行选择，在短短的三两分钟内完成他喜欢干的事情，或许，他会选择抽上一根儿烟，让自己淡定一点儿；
　　他的人生格言中也有这么一条儿的——就算是死，咱也要死的拉轰！绝对要帅！
　　时间在他的表演中一分一秒的过去了；
　　当王羽蹲在地上偷偷的抬起头去看天空中的人时，他已经确定了这个人绝非是什么滑翔伞爱好者，否则的话。那个人也不可能带着枪啊！
　　心惊肉跳的带着小萝莉翻滚到悍马车的底盘儿之下，后来的事情王羽并不清楚，他只知道枪声大作，那个挂着滑翔伞而来的人用突击步枪，将这些人全都突突了。
　　地面上的鲜血潺潺流淌，甚至就流到王羽的身下，那是无边的血色，狰狞且骇人！
　　干净利落，这完全是一面儿倒的屠杀！从车底下向外看，那些倒在地上的死尸。基本上都没用第二枪。全都被打在要害上。
　　因为松开滑翔伞的控制手柄儿，去用枪杀人，那个从天而降的人直接掉在了一辆车的顶上，翻滚着倒在了地上。
　　庞大的滑翔伞翼也盖住了他亦或是她。
　　并不能看到真实的面容。
　　王羽面色一动。迅速的从车底窜了出来，顺手抄起了一只手枪，紧紧的抱着小萝莉。对这个来历不明的人，抱有十二分的警惕；
　　他不能将自己的命与小萝莉的命视如儿戏，他必须重视起来，在搞不清楚对方是敌是友之前，他有必要这样做。
　　滑翔伞翼的覆盖下一阵抖动，很快，一个穿着黑色紧身儿衣，带着夸张的大墨镜，以及反戴着一顶鸭舌帽儿的人走了出来，从身形上看……我去！
　　还真的是个女人哎！
　　这个女人先搭理的并不是王羽，她不过是瞟了王羽一眼而已，声音无比的清冷，道：“堵上她的耳朵！”
　　她嘴里的“她”自然也就是小萝莉了，王羽不知为何，愣愣的照做了；
　　随后，他便看到这个女人更换了突击步枪里的弹夹儿，开始一个个的“点名”；
　　没错！每一个已经被她打倒在地的重伤者……别说是重伤者了，就算是死透了的，一动不动的人，全都被她在头上嘣了一枪！
　　她甚至还从车底下找到了一个轻伤者，一个被吓得尿了裤子的人！也不例外，非常冷血的爆了人家的头！
　　心狠手辣！杀人如麻！王羽感觉自己的手脚都是冷的！额头上的虚汗忍不住的流淌下来；
　　王羽喉结上下的蠕动，艰难的咽下一口口水，原本这口口水是用来润喉的，可他却感觉像是刀子一样，划破他喉管儿那般的疼痛！
　　这简直就是刽子手！
　　不！比刽子手还要冷血！还要可怕！
　　做完这一切之后，这个神秘的女人款款而来，竟然走着标准的模特步，慢慢的俯下身，隔着墨镜盯着王羽蹲在地上仰起的脸，像是有些犹豫，她伸出手来，想要抚摸一下小萝莉的头。
　　“滚开！”，王羽突然神经质一样的大吼，手中的枪也举了起来：“拿开你的脏手！”
　　下意识的说完这句话，并且做出举枪的动作之后王羽就有些后悔了，天知道这位“女兰博”会不会反应过度，一枪灭掉他？
　　王羽只是不想让这只沾满了血腥的手碰了他的小天使而已……
　　好在他的担心是多余的，神秘的“女兰博”看了一眼自己的手，她的手很漂亮，白皙而修长，很适合去弹钢琴、摆弄乐器、搞艺术，可惜，她却是用来杀人的；
　　若有若无的，她似乎是叹了口气，王羽都怀疑自己听错了。
　　转过身去，这个女人缓缓的说道：“我知道你想做什么，但你的动作一定要快！而且……做完这件事情，你离开海城市，避避风头去吧！三两年之内，绝不要回来！”
　　王羽愕然的看着她，但这位神秘的“女兰博”已经上了那些杀手留下的改装车其中的一辆之上，发动机轰鸣着，呼啸而去了！
　　就像是一柄光芒四射的利剑，出鞘之后，见血而回。
　　“搞毛啊！”，王羽皱着眉头，喃喃自语；
　　叹了口气，他又把小萝莉举在了面前，使得小萝莉的背对着那些死尸，绝不让她看到这血腥无比的一幕；
　　深吸了口气，王羽勉强的挤出一丝笑容，道：“我们得救了！萱萱！乖乖的坐在车里等我一下，我要给车子加油，咱们继续走吧！”
　　小萝莉乖乖的点了点头，忽然间却是伸手指着前方道：“叔叔！有车来了！”
　　王羽将小萝莉放在车座内，用身体挡住她的视线，那些死人倒在地上，红的白的哪哪儿都是，别说是小孩子了，就算是他看着都想吐；
　　他是个细心的人，很注意这个细节上的保护。
　　靠着车门儿，王羽逐渐的看清了高速路上呼啸着前来的车辆，四辆越野吉普车，外加一辆皮卡，非常具有标志性的迷彩喷漆，这是军队的标志；
　　这也代表，他获救了！
　　“呼——！”；
　　王羽长长地叹了口气，看着身上还沾染不少的血迹，以及手里的那把枪，无奈的笑着，从口袋里掏出一根儿烟，抽了起来，着实是松了口气。
　　急促的刹车声划破长空，先头的四辆吉普车上飞快的下来荷枪实弹的七八个人，后边儿的皮卡车中更是足足下来一个加强排，动作非常迅速的跑了过来。
　　“电影儿里，警察通常都是最后出场的，你们什么时候也学他们了？”；
　　王羽尚有心情调戏一下这些军妹子，虽然他苍白的面容看起来并不是那么好看，白面鬼一样。
　　这次带队行动的是“笑面虎”周伟，他从韩阳担当王牌狙击手的时候，就是韩大队的观察手，跟着韩阳风风雨雨的几近十年都走过来了，什么阵仗他没见过？
　　可现在，当他看到眼前的这一幕，也不禁是倒吸了一口凉气！
　　以他多年的经验来判断，只需要扫上几眼倒在地上的人的枪伤，他就能确定是什么回事儿，尤其是还有那么一个明显的滑翔伞的伞翼留下来，他能看得出——凶手只有一个人！
　　凶手只有一个人！
　　那倒在地上的人呢？足有十一二人之多！
　　就算是突击而来，是个快枪手，在短短的几秒钟时间，尤其是在空中，也是很难做到这一点的！
　　“笑面虎”周伟自忖，他年轻的时候或许还行……现在？面对着十一二人之多、真枪实弹的歹徒，从天空突击而来，估计他都得挂这儿！
　　“女汉子集中营”算是全员出动，这些女汉子看着这惨烈的场面，干咽口水，面色煞白，几欲呕吐！
　　她们就算是菜鸟也能看得出，这些人在重伤之际、垂死之时还一一的被“点了名儿”！这是得有多冷血、多凶残的人才能干得出来的事情啊！
　　“都别傻站着啊！过来拉爹一把！腿软了！”，王羽苦着脸叫道。
　　到底还是褚静静这妹纸胆儿够大，跟她的胸脯成正比，走过来扶了一把王羽；
　　不过，但大胸脯的妹子褚静静看到王羽手中的枪时，忍不住叫道：“不会是你干的吧？”
　　王羽没好气儿的瞪了她一眼，道：“我要是有那个本事，还用吓得腿软？从地上捡的，用来防身！说起来你们还不行，是个女人干的！在你们来之前早就不见了！跟鬼似的！吓死个人！”
　　“女人？”；
　　这更是让“女汉子集中营”的诸位“女汉子”颇有感触啊！
　　单从身手上来说，这个神秘的“女兰博”倒真是给她们上了一课，告诉她们什么叫做谁说女子不如男！
　　“我都没看清人家长什么样儿啊！”，王羽活动了一下手脚，将小萝莉抱出车，径直向越野吉普车走去，道：“我那辆车就是没油了，加点儿油，开过去吧！”
　　“收拾一下！撤队！”；
　　带队的“笑面虎”周伟也下了命令，说着话，他也不禁走过去又细细的看了一遍，一边看，一边是暗暗心惊，咋舌不已。
　　他们接到韩阳的紧急命令，匆匆而来，没想到却是当了一回收尸队，跟那些电影里的警察一样，骄傲如特战队员，心中岂能好受的了呢？
　　可不管好受不好受，人都死了，结果还算不错，王羽还活着，这是最重要的！不是吗？

第284章 看见又如何
　　白白出来跑了一趟，却当了一回收尸大队，骄傲如特种部队的这些兵尖子，游走在战争最前沿的人，当然是心中有气儿；
　　不过，他们也更好奇王羽身上是发生了什么，为什么被人这样的追杀。
　　现在的时代不同了，这些人竟然敢在光天化日之下，朗朗乾坤之中，如此明目张胆的手持枪械进行追杀，这简直就是无法无天，吃了熊心豹子胆了！
　　坐在车里，“笑面虎”周伟面色严肃，他刚刚查看了一下，这些死尸身上什么证件都没有，只有枪械与子弹，这说明他们是专业的杀手，不是一般的人。
　　他们究竟是什么人？
　　又是从什么渠道搞到了这些在国内只有军方与警方才会有的、管制极为严格的枪械？
　　手枪、突击步枪、甚至还有微型冲锋枪，如此火力，如果真的是在闹市区，肆无忌惮的杀人，那简直是不可想象的灾难！
　　想到这里，历经风雨，军伍生涯二十年的周伟也不禁冷汗涔涔，透过事情的本质去看真相，他在副驾驶的位置上转过身去，看向赖在王羽怀里的小女孩儿，流露出些许的好奇之色。
　　无奈王羽见不到韩阳，什么话也不说，就算他周伟与王羽关系不错，王羽也是不说，想来，一定是碰到了不起的事情了，以至于这位心思细腻的医生三缄其口。
　　就在军车开走之后，四五辆警车随之而来。
　　停在了那些血迹斑驳的路段儿之上，张金龙急匆匆的下车，勃然色变，隐藏在宽大警服袖子下的手都颤抖了起来！
　　死了！竟然都死了！难道是军方的人提前一步赶到了？该死的！万事休矣！
　　“追！”；
　　良久，张金龙面色铁青的从嘴里蹦出一句话，道：“从现场情况判断，对方极有可能持有枪械，都小心一些！听我指令！另外！向总部求援！快！出发！”
　　张金龙很明白自己当前的处境，如果真的是军方的人将那个该死的妇科男医生接走，那基本上就可以宣判他的死刑了！
　　他实在无法想象在此之后。
　　还会怎么样！
　　匆匆的上了警车。张金龙独自驾驶着一辆，一边开，一边打电话，还是周翠的姐姐。因为那个冷漠的女人是他的上级；
　　电话接通。张金龙也不隐瞒。或许，隐瞒也隐瞒不住了，直接说道：“事情不好！你的那些人全都折了！”
　　“怎么会这样？”；
　　冷漠的女子喃喃了一句。说起来张金龙能赶过去，还是因为她联系不上那些杀手，所以才让张金龙去查看的，看来，事情真的出了意外啊！
　　沉吟了许久，冷漠的女子说道：“事已至此，那就看你自己的了！你啊……自求多福吧！人要自救，不要太寄希望于别人，不知道这个道理，你可懂？咯咯咯咯……”
　　她竟然笑了！
　　张金龙弥勒佛一样的脸顿时涨得通红，青筋暴突，歇斯底里的喝道：“周蓉蓉！你要过河拆桥！你不要忘记，我若倒了，你们在海城市……”
　　“我们在海城市怎么样？”，周蓉蓉不笑了，声音一如既往的清冷，冷冷的说道：“打倒你一个，还会有千千万万个人等着接替你的位置！哼！我先撤了！剩下的事情，你自己看着办吧！千万要选对了路啊！对了！伯父身体近来可好？”
　　没头没脑的一句问候，顿时让张金龙面色苍白，惨然道：“我知道该怎么做了！”
　　“呜呜呜——”；
　　警笛呼啸，后车镜中已经出现了数辆警车的影子，无线对讲机里也传来末尾车辆的报告——“后面出现了警方的车辆，看样子是冲着我们来的！怎么办？”
　　“笑面虎”周伟微微蹙眉，道：“停车，看看他们想干什么！学员褚静静、学员尉迟双！保护好王医生！其他人检查装备！打起精神！会会他们去！”
　　“小心！”；
　　一直没有说话，保持缄默的王羽突然伸手拍了一下周伟的肩膀，意味深长的说道：“来者不善，善者不来啊！”
　　周伟一愣，旋即笑了笑，他的代号就叫做“笑面虎”，之前他很反常的沉默，如今却又笑了起来，倒真是让人有一种心惊胆颤的冲动，毕竟这厮蔫儿坏是出了名的。
　　张金龙将这几辆军车停了下来，心中也是打了一个突儿，有些虚的慌，他追上来的动机自然没什么好心思，甚至还准备铤而走险来着；
　　但，前提是——人！有多少人！对方有多少人！军方这一次出马多少人，这才是问题的关键！
　　若是三五个，那自然不在话下，哪怕是撕破了脸皮，他这四五辆警车里也足有十五六名的警力，可对方哪里是什么三五个？
　　三五十个还差不多吧！
　　现在铤而走险？
　　就算是张金龙脑子烧坏了，面对这三五十个荷枪实弹，甚至连火箭筒这等武器都带来的特战队，也不会下达什么抢人命令，那是脑残行为。
　　一字排开的大兵们面色不善，周伟越众上前，客气的打了个军礼，道：“不知道兄弟是……，跟在我们后方……”
　　他接连用了两个意味深长的断句，怀疑的意思非常明显。
　　张金龙也打了个敬礼，看了一眼周伟的肩章，面色严肃的说道：“我是海城市公安局的局长张金龙！上尉同志！不知道……你们可曾看见过一名，挟持一个五六岁左右的小女孩儿的逃犯？”
　　周伟笑着道：“没有！怎么会有呢？我们奉命执行一项秘密任务！路过这里！呵呵！”
　　看着这位“笑面虎”意欲不明的笑容，张金龙的心都跟着颤悠，良久，道：“那不知道……我可不可以看一看呢？毕竟这也算是职责所在，实在是抱歉啊！”
　　“军事机密，不可以！”；
　　周伟的眼睛逐渐的眯了起来，这个雄壮的北方汉子，有着两条浓厚的眉毛，但他的眼睛却很小，细长细长的，一笑起来，就眯成一条缝儿，很有特点，但也很危险，像是即将捕食猎物的毒蛇。
　　张金龙的心中做着斗争，他几乎已经确定了王羽就在这几辆车中，他几乎也可以确定这就是他最后的机会，一旦错失了这个机会，等待他的下场，那就是——死！
　　所以，张金龙必须要闯上一闯！他深吸了一口气，同样笑道：“如果我坚持要查看一下呢？”
　　“那请便！”，周伟笑嘻嘻的说道：“不过……后果自负啊！”
　　说完话，他真的让开了路，站在原地一动不动，甚至还有心情举起手中的望远镜向天空上观察一下，似乎对张金龙想要干什么漠不关心一样，也不知为何。
　　张金龙咬了咬牙，越过站成一排的大兵哥，挨个车查看，一直到被保护在中间位置的越野吉普车外，他已经看到了王羽向窗外看来的脸，那张带着戏谑之色的脸！
　　即便是看到了又能怎样？
　　张金龙默默的叹了口气，转身便走，来到周伟身前，笑道：“实在是抱歉！耽误你们的时间了！没有！多谢兄弟配合了！”
　　“客气！客气！军警是一家嘛！”，周伟也笑着，挥了挥手，带队上车，扬长而去。
　　张金龙低着头，面上是狰狞之色，良久，当他抬起头的时候，却是挂着笑脸，道：“收队！收队！”
　　要知道这些警员并不是他的私有物品，他们都是为国家效力的，他可以愚弄、欺骗这些人，可一旦他的身份暴露了，这些人对他也绝对是不会心慈手软的！

第285章 活的黑名单
　　张金龙是个谨慎的人，即便情绪变化非常强烈，即便是心中怒焰滔天，他在人前却一丝都不会流露出来，一直等到开车上路后，他才独自一个人在警车当中愤恨的发泄着，大骂着；
　　也不知道开出去了多远，等他发泄够了，绝望的眼泪也是流淌了下来，真是悔不当初，这条不归路啊！
　　当初自己怎么就信了那些人的鬼话，怎么就那么经受不住诱惑？
　　突然间，张金龙看到了什么东西在反光，刺得眼睛睁不开。
　　这是已经开车过了那些血迹斑驳的事发地点很远的地方，也是——王羽在被追击中，愤怒的将手机摔下车的地点！
　　张金龙停下了车，他貌似捡到了一个不错的东西！
　　虽然被摔得支离破碎，但这只手机还是很有价值的，零零散散的组装上之后，支离破碎的屏幕上依稀还能看见一些东西；
　　至少，这其中还是有王羽的很多联系别人的方式……
　　有了军队的保护，王羽也算是松了口气，跟随车队到了现在的镜湖军事基地，他一直沉默无言、三缄其口，一方面是有所顾虑，另外一方面他也是在想一句话。
　　那个“神秘女兰博”的话——“我知道你想干什么！如果你真的打算那样做，行动一定要快，事情过后，你也要离开海城市三五年的时间，避避风头！”
　　这就是她当时说的话，很有深意。当然了，如果毫无营养，王羽又凭什么这么费心思的去想？
　　蹙着眉头，他心中突然是一惊，他忘记了最重要的事情，且没有之一的重要事情！
　　“手机……”；
　　王羽下意识的去掏自己的手机，却想到自己似乎愤怒的把手机从车子中扔出去了，面色变了变，道：“谁有手机？借我用用！快点儿！快！”
　　“给！”；
　　周伟掏出一个卫星电话递给王羽，眼瞧着他这一脸的急色。忍不住问道：“你怎么了？脸色这么难看？”
　　“就怕那些王八蛋不择手段！”；
　　王羽放下小萝莉。呼吸都有些急促，连忙拨通号码，可电话久久没人接听，他额头上的汗水都向下流了！面目狰狞了许多！
　　“叔叔……我怕！”；
　　小萝莉抱着王羽的大腿。仰着脸。一双黑溜溜的大眼睛充满了胆怯。
　　王羽这才想到自己吓着她了。连忙安抚道：“没事儿！没事儿！叔叔在呢！叔叔在呢……”
　　深吸了几口气，王羽看着周伟，道：“韩大队现在在哪里？基地里现在谁说的算？”
　　“我！韩大队马上就会到！”。
　　周伟这头“笑面虎”也不笑了，皱着眉头，道：“王医生！到底是出什么事儿了？难道不能说出来吗？你不说，我怎么解决？”
　　“我母亲！”；
　　王羽闭着眼睛，胸腹起伏不定，道：“这些人不择手段，如今我捏着他们的七寸，他们会不惜一切代价要我保守秘密！你也看到了！他们真的是会不择手段的……”
　　“我马上就跟当地的派出所联系！你别担心！”，周伟拍了拍王羽的肩膀，笑道：“我还以为是什么事儿呢！上次赵宝刚的事情发生的时候，不也过来了！”
　　“可这些人跟赵宝刚不一样！”；
　　王羽充满担忧的说道：“赵宝刚再厉害也不过是单打独斗，可这是一个连成一片的利益集团！无数的人都会因为我手中这个秘密声名尽毁，死于非命！追杀我的那些人，甚至有冲锋枪！派出所……能阻挡他们吗？”
　　周伟变了颜色，王羽虽未明言，但话里话间的也是透露出这件事情的严重性！
　　一个利益集团，牵连无数人的利益集团……王羽的这个秘密会要了他们的命，他们自然也不会让这个胆大包天的妇科男医生好过！
　　“别担心！我的人已经在半个小时前就去了那里！况且，你们家山后就是另外的一个特战队的训练营地！”；
　　韩大队这个不着调的货回来了，鬼一样出现，就在王羽身后，非常淡定的抽着烟，道：“那个训练营地还是我一手督建的，有人捡剩儿，我也乐得做个人情！”
　　“真的？”，王羽面露喜色，但还是有些不敢相信，天知道面前这货靠不靠谱。
　　韩阳揉搓一下自己钢针一样的短发，咧咧嘴，道：“这些杀才除非是去三五百人，装备齐全，否则的话，打不死他们！更何况，三五百人马都可以称得上是私人武装了，这绝不可能！你就放一万个心吧！我已经联系过他们了，又派人过去协调了！”
　　顿了顿，韩阳递给王羽一根儿烟，略带调侃的说道：“我的大医生啊！说说吧！你到底是搞出了什么妖蛾子？电话里把我喷了这么一通儿，要知道我可是你的上级，长官啊！客气点儿能死啊！”
　　“你们要是去的晚了，我估计就死了！”；王羽没好气儿的瞪着他，道：“这还是我福大命大，被人救了！你难道没去看看那些尸体吗？就差那么一点点儿！我就挂了！”
　　“看过了！干净利落的手法，而且还一一‘点名儿’，我问过了，这还是个女人做的！”，韩阳摇了摇头，可能也是觉得有些不可思议，道：“刚回来就看到那么一排尸体，晦气！说说你的秘密吧！”
　　王羽看了一眼周围的情况，韩阳显然是早有预料，警戒已经拉出去了，只有一个“笑面虎”周伟在场；
　　他沉吟了一番，与韩阳对视，慢吞吞的说道：“你听说过……‘黑名单’吗？”
　　“黑名单？”，韩阳的眼睛骨碌碌的转动个不停；
　　他当知道王羽不是开什么玩笑，他说的“黑名单”与传统意义上的那个绝对是不同的；
　　因此，韩阳很严肃的想了一下，伸出手指绕了几圈儿，道：“那玩应儿真的存在？”
　　王羽点了点头，将小萝莉抱在怀里，道：“如果我告诉你……她就是呢？”
　　“什么？？？”；
　　别说是一脸不可置信的周伟，就算是一向淡定，玩世不恭的韩阳此时也是忍不住叫出声儿来了，指着小萝莉，好半晌，说道：“‘黑名单’……是活的？”
　　“我也不信！可事实如此！”，王羽叹了口气，道：“你知道赵宝刚找我的真实用意吗？他闹出这么大的动静，就是想将她交给我来照顾！她是他的女儿！亲生女儿！”
　　韩阳的瞳孔猛然一缩，神情有些黯然，微微偏过脸，他看向了自己的肩章，本来应该是左右对称的一对儿，现在只有一只；
　　自从那天他将其中的一半儿伴随赵宝刚的尸体下葬，他就再也没有将肩章全都戴上，只戴一只。
　　王羽长呼了一口气，蹲在地上，挤出一些笑容，道：“囡囡！你先去那个绿房子里玩儿一会儿吧！叔叔还有重要的事情要办！等下再陪你玩儿！好不好？”
　　小萝莉乖巧的点着头，大眼睛转了转，伸出肉乎乎的小手儿捏了一下王羽僵硬的脸，转身就跑向韩阳的指挥部帐篷，倒真是个懂事儿的小姑娘。
　　目送小萝莉进了帐篷，王羽坐在地上，点燃了香烟，突然发现韩阳的肩章似乎变了，变成“两毛三”了，笑道：“好嘛！几天不见，又高升了？恭喜啊！都上校了！”
　　韩阳挑了挑眉毛，不置可否的咂着嘴，道：“你这次搞出来的事情……有点儿太大了，我得找那个老不着调的商量一下！对了！你是如何确定她就是‘黑名单’的？”

第286章 那一封书信
　　“黑名单”是什么？那当然不是传统意义、传统概念上的名单。
　　不过，说到底，其实它还是一份名单！一份记录了很多人、很多有身份的人的名单！足以掀起惊涛骇浪！
　　这份名单从三十多年以前就有了，似乎是从国外流传过来的，说到它，就不得不提及“兴义会”；
　　那么，“兴义会”又是什么？它是一个组织！是一个庞大的贩毒组织。
　　这个组织由无数个国家中的无数个“毒老大”共同掌握，行为嚣张，肆无忌惮，总之，一句话……就是爱作死，就是死要钱，你丫能咋滴？
　　咬我啊！
　　他们早已引起了各个国家军政的首要关注。
　　“兴义会”也不是没遭受过打击，但从他们被人所知道的三十余年以来，却从未伤筋动骨，究其原因，还是因为总抓不住他们的重点与要害，不是能实施有效打击。
　　为此，各个国家也曾派遣了卧底进行探查，牺牲了不知道多少人后，才得知了“黑名单”的存在！
　　“黑名单”上纪录着贩毒网络中，一些首要人物的名字，每十年更换一次，而上一次就是在五六年前，也就是——萱萱出生不久后！
　　十年的岁月中，江湖上会兴起很多新势力，“兴义会”要拉拢进来，大家一起发财；
　　十年的岁月中，也有很多人倒了霉，毕竟生死有命、富贵在天，谁也不能保证不发生什么意外；
　　名单当然要换。俗称推陈出新。
　　但，“黑名单”的更迭是血腥的，按照从印第安那边儿传来的传统，新的名单诞生，旧的名单就要死！
　　被砍掉头颅！
　　被剥掉头上的头皮！
　　手段方式及其的残忍血腥，令人发指！
　　坐在地上，王羽望着在韩阳的指挥部帐篷中，那个天真可爱的小萝莉，抿着唇角儿，道：“‘黑名单’是活的！每一次名单的更迭时。都会选择一个‘兴义会’内的干部的孩子。谁的孩子在聚会那天出生，谁就要乖乖的送出来……在新生儿的头上纹上名字！”
　　顿了顿，王羽又说道：“如你所想，萱萱就是被选中的那个孩子！这些都是赵宝刚告诉我的！我本来还不信。但我看过了。萱萱的头发下的确有很多纹上去的东西！”
　　韩阳呲牙咧嘴的咂嘴。
　　面色阴沉不定，嗫声道：“也就是说……再过四五年，等她十岁的时候。她就要被残忍的杀害？然后剥掉头皮？这群王八蛋！真是该死啊！他们忍心？”
　　“名单不能外泄！这是他们的规矩！”；
　　王羽也是面有愤慨之色，叹息了一声，道：“赵宝刚之所以选择潜回海城市，并且做了一系列的部署，甚至包括引你出现，都是为了他的女儿！”
　　韩阳是连连摇头，道：“可我我还是想不明白，他为什么这么急躁！以我对他的了解，他这个人非常的善于忍耐，不做无准备的事情，可这一次……他为什么露出破绽，先让我抓了一回，就算被我抓了，他又为何不选择将事情托付给我呢？”
　　“因为他时日无多，得了癌症！他没时间了！”，王羽默默地说道：“这件事情我似乎提及过！至于他为什么先被你抓住，还选择将萱萱托付给我，我想是因为，我跟萱萱的关系与特殊情感吧！父亲的关爱？”
　　韩阳还想说些什么，却见王羽在身上摸摸索索的不知道在找什么，良久，王羽掏出了一把钥匙，一把锈迹斑驳的钥匙，这是赵宝刚当时留给他的遗物之一。
　　王羽递给了韩阳，道：“他再三嘱托我将这把钥匙亲手交给你，他说，你看到这把钥匙就会明白所有的事情！”
　　韩阳面色变了变，接了过来，好半晌，眼睛中似乎还有些泪花儿，道：“为什么不早交给我？”
　　“关于时间，他本来是想让我带着萱萱生活一段时间，等那些人放下戒心之后，然后再找你解决所有的事情……”；
　　王羽皱着眉头，道：“很多事情他都做过详细的计划，并且交给我，可惜人算不如天算，那些人似乎很谨慎！我也是不能再等了！”
　　韩阳忽然起身，急匆匆的向自己指挥部的帐篷去了，他拿出来了一把工兵铲，动作飞快的又跑到远处的一棵树下，吭吭哧哧的挖土，挖了很深，取出来一个上着锁的小铁盒子。
　　这个小铁盒子是赵宝刚的，在七八年前，与韩阳还是好朋友的赵宝刚忽然有一天就把这东西交给了韩阳；
　　当时赵宝刚还笑着说道：“东西就交给你保管了！别丢了！总有一天……你会看清真正的我的！”
　　时间匆匆，昔日的“东北虎特种部队”唯二的顶级狙击手、突击手，格斗专家，精英战士赵宝刚，突然退伍，具体原因传闻中是使用非法手段对嫌疑犯逼供，被迫退伍。
　　赵宝刚的性格虽有偏激，但这种事情……难道他身边的队友就不管吗？他怎么能干出这种事儿？
　　韩阳很是不理解，深深地为他这个常常竞争、共同进步的挚友感到惋惜。
　　但两三个月之后，一次任务中，韩阳突然就看到了给“毒老大”当保镖的赵宝刚！
　　韩阳愤而出手，赵宝刚也不甘示弱，两人交手，一个差点儿被开膛破肚，另外一个差点儿被卸掉一只臂膀，半斤八两，以两败俱伤收场。
　　从此之后，韩阳对赵宝刚便开始了密切的关注，也见证了赵宝刚的飞速崛起；
　　他这位战友有头脑、有手段，逐渐的用黑吃黑的手段，吞并大大小小的贩毒团伙，俨然是成为了又一个“毒老大”。
　　这些年来，他们之间不断地进行交锋，韩阳每次都占不到多少便宜，但赵宝刚却并不暗暗得意，反而选择避其锋芒，撤退到滇缅边界，躲到了国外，遥控指挥；
　　犹如老虎咬乌龟，韩阳是无从下口啊！
　　每每看到赵宝刚留下来的小铁箱子，韩阳都有一种想要拎着赵宝刚的脖领子质问他“为什么”的冲动，可赵宝刚的人不在，他也想打开这个箱子看一看，但最终还是忍住了。
　　不久前，赵宝刚死了，韩阳思考了一个晚上，他也没打开那个小铁箱子，他知道赵宝刚心中还对当年的军伍生涯无比的眷恋，他知道赵宝刚心有不甘。
　　韩阳以为这个小箱子里可能没什么，当年赵宝刚说的话他也似记不太清楚，但今时今日，他打开小铁箱子，看到一个又一个的军功章整整齐齐的塞满整个小盒子的时候，还是忍不住眼睛通红。
　　集体一等功、个人一等功、个人三等功……七八个军功章，令人目不暇接，当然，还有一封信，放在最下边儿的位置上，时间久了，信纸也有些泛黄。
　　颤抖着手，韩阳打开了信纸，慢慢的看了起来：
　　韩阳吾兄，见字如面；
　　我已经决定接受一份光荣而伟大的任务了！你就羡慕去吧！哈哈哈！因为首长说，我是最适合的人选！你不行！从这一点上来说，我又赢了你！
　　不过……我并不能想象那时候的我会是什么样子，也许，你会恨我为什么这么选择吧？
　　我是个孤儿，能有今天，已经满足了，正如你所言，“忠于祖国、忠于人民”不是讲笑话，不是口头禅，那是要付出鲜血与行动的！
　　我现在就是秉承着你的信念、我的方式，去做这件事情！
　　也许……当你在看到这封信的时候，我已经死了，或许是是在某个无名的山谷，也许是某一条臭水沟，亦或是一些未知之地，但这些都不重要了。
　　擅用刀剑者，死于刀剑之下，这是宿命，我只希望将来能死在一个……怎么说好呢？高手吧！千万别是渣仔！我最讨厌的就是渣仔！
　　啰嗦了这么多，写的都累了；
　　哦！
　　对了，最后还要告诉你，假如我完成了使命，或者是横遭不测，你就无需要为我争什么了，我的军籍已经被开除了，所有的东西全都销毁了，争也争不到什么。
　　我只希望你能看清楚我到底是什么人！我是好人！不是他喵的渣仔！
　　——弟，赵宝刚。
　　心肠硬如韩阳，此时此刻亦情难自禁，仰天长长地嘘叹一声，涓然泪下！
　　明白了！所有的一切，他全都明白了！
　　原来在他心里，赵宝刚所谓的“误入歧途”，不过是接受了卧底任务！忍辱负重这么多年，而“黑名单”就是他的终极目标！
　　韩阳无法想象赵宝刚都经历了些什么，那个伟大的男人，原本有着与他一样的远大前途，可他毅然的放弃了这一切，成为了无名无份的幕后英雄，双手沾满了血腥……
　　郑重的将那封信折叠好，放在小铁箱子里，韩阳遥望天际，敬了一个军礼，久久不能放下手臂。
　　王羽远远的看着韩阳，也是长叹不语，打心眼儿里说，他很佩服赵宝刚，不止一次的佩服这个男人，但他现在发现，这个男人可以让他佩服的地方太多了！
　　虽万千语，不足道其功德之万一！
　　英雄！走好！恕不远送了！

第287章 红的与白的
　　平复了很久的心情，韩阳踱步回来了，这个时常脱线跑偏，且不着调很明显的家伙，现在看起来无比的庄严肃穆，也许，要用杀气腾腾来说更为合适吧？
　　有杀气！
　　传说中杀过人的人身上会有杀气，这个说法是不是扯淡王羽不知道，但他知道韩阳现在很危险，就像是一只火药桶，谁敢碰他，他就敢炸死谁，简直就是要吓死爹了！
　　目光投向自己的指挥部帐篷，韩阳目光闪烁，良久，道：“只要有了这份名单，我们就可以将‘兴义会’一网打尽？”
　　“你想多了！”；
　　王羽叹了口气，道：“赵宝刚当时没头没脑的还说过一句话，原来想不通，现在想明白了，他说——‘名单分三等，他级别不够！’”
　　“三等？”；
　　韩阳的脸色变得很难看，愤怒的压低声音，低吼道：“三等？他用命就换来这么点儿东西，值得吗？我就不明白了，好好的人不当，非要他喵的做鬼……”
　　“每个人都有自己的道路要走！韩大队！你失去冷静了！”，王羽站起身来，无比平静的看着韩阳，道：“你应该冷静下来……可不要让他的心血全都白费了啊！言尽于此，多说无益！”
　　拍拍屁股，王羽径直的走向了韩阳的指挥部，想了想又转过身来，道：“你们军队的食堂在那儿？等下我要开个小灶儿，给我的宝贝闺女做点好吃的！”
　　小萝莉自己坐在指挥部内的沙发上。
　　低着头玩耍手指，非常的乖巧，也更惹人怜惜，王羽长长地叹了口气，挂着勉强的笑容笑着走了过去，一把抱起了她。
　　“饿没饿？”；
　　王羽高高的举起小萝莉，把她放在脖颈儿上，道：“走！叔叔带你去他们的厨房看看去！今天想吃什么？叔叔给你做！怎么不说话？不高兴啊？”
　　小萝莉趴在王羽的头顶上，抱着王羽的脑袋，奶声奶气儿的说道：“我想妈咪了～～～”
　　王羽抿了抿嘴唇儿。
　　支吾了好半天。
　　道：“可是，现在有坏人啊！我们还要打坏人，只有把他们打跑了，我们才能回去啊！不然的话。你妈咪也会有危险的！你说对么？”
　　小萝莉不再说话。瘪着小嘴儿眼泪绕着眼圈儿。却迟迟的不肯落下，有些委屈。
　　别说是一个孩子，就算是大人。亲身体会一下今天的这些事情，只怕心情也不能好到哪里去。
　　尤其是看到那些死尸的王羽，这也就是因为他是个医生，见过不少死人，胆子与心理素质不是一般的强大，否则的话，当他看到今天的那一幕，估计都得尿了！
　　更别提，他现在刚刚走进食堂的厨房，就看到一脸坏笑的“矮脚虎”王应在帮炊事员儿做饭；
　　做的东西是什么？白花花的猪脑儿，浇上红彤彤的辣椒油！若是平常倒也没什么，指不定吃的多香了！
　　可今天那十几条尸体，都被“神秘的女兰博”一一用枪顶着脑袋点了名儿，红的白的一大片，跟那一碗碗猪脑花儿是何其的相似！
　　王羽强忍着没让自己吐出来，咬着唇角儿，道：“本家兄！你……你可真够恶心的！”
　　“矮脚虎”王应今天没跟着出任务，不过他也知道王羽来了，一抬头，就看见王羽那几乎绿了的脸，还有他脖颈上的小萝莉；
　　连忙用围裙擦了擦手，王应笑道：“哟！王医生！你怎么来这儿了？老哥还说等会儿去看你呢！”
　　饶是王羽这样的心理素质此时也只能干咽着口水，努力的压制想要吐的情绪，将脸偏到一边儿去，不去看猪脑花儿；
　　他心中暗自发誓——这辈子都他喵的不吃猪脑花儿、豆腐脑之类的东西了！
　　像是看出了王羽现在的难受劲儿，王应忍不住笑得更欢畅了，道：“走！先出去坐一会儿！这些东西是给菜鸟们准备的，锻炼心理素质，等下我再给你做点儿好的！”
　　王羽几乎是落荒而逃，跑出了食堂，在外边儿大口地喘气，把小萝莉放到地上，连连摇头，对跟出来的王应说道：“算你们狠！这法子也能想出来！”
　　“以往的时候，都是去刑场观刑，一字排开那种的，近距离，甚至还会让他们亲手去执行，今天正好经历了，也免了……”；
　　王应挠了挠脑袋，道：“没有好的心理素质，别做特种斌，我们当年也是这么走过来的！这也是为了他们好，免得上了战场尿裤子！”
　　“喂喂喂！不要说那些少儿不宜的东西！”，王羽翻了翻白眼儿，道：“我闺女还在这儿呢！”
　　“矮脚虎”并不知道营地里发生了什么，也不大清楚王羽身边的小萝莉是怎么一回事儿，因此，忍不住叫道：“你不是没结婚吗？怎么孩子都这么大了？就算是卵生的，也没有这么快吧？”
　　“淡定！淡定！”，王羽连连摆手，抱着小萝莉，道：“以前不是我闺女，现在不就是了么？是不是囡囡？叫爸爸！”
　　小萝莉转了转眼睛，看了一眼王应，貌似，小丫头在外人面前很给王某人面子，脆生生的叫道：“芭比！”
　　王羽心情瞬间好了很多，拍着巴掌道：“看见了吧？都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，多好啊！说了这么多，都忘了我们家闺女饿了，本家兄！把你那些恶心的东西先端出去，我自己再做点儿吧！”
　　老兵“矮脚虎”嘿嘿的笑着，显得很蔫儿坏，道：“行！不过……我劝你最好抓紧做，做完之后去韩大队的指挥部去吃去，否则的话，你会觉得很恶心的！”
　　王羽当然懂他说的是什么意思，本来那些“女汉子”脸色就不好看，都是惨绿色的，要是硬被逼着吃辣椒油猪脑花儿，只怕会直接吐了！
　　吃完吐，吐完还要吃……想想都觉得头皮发麻！
　　正因为想到了那些并不美好的画面，王某人征求了一下小萝莉的意见，炒了个醋溜土豆丝，拍了个黄瓜就算了事儿了，前前后后不过用了五六分钟，逃难一样端着东西跑掉了。
　　还没跑进韩阳的指挥部，就有一阵愤怒咆哮声传来，也不知道什么东西被击打，发出闷闷的声音，就像是用拳头打猪肉发出的那种声音，很闷。
　　这声音听起来耳熟啊！
　　王羽挑了挑眉毛，豁然想起了老不着调的将军甄仁，貌似这老爷子今天……跟韩阳打起来了？
　　韩阳高声叫道：“老不着调的！你要是再打我，我就还手儿了！别仗着自己有两下子，军衔儿比我高，你就敢在我的地盘儿上撒野！信不信把你吊起来揍！”
　　“哎我去！你这是小母牛挂电线，你牛皮加闪电啊！”，老不着调的甄仁将军顿时怒了，道：“来来来！你给我还手一下试试！反了天了你！我抽死你！”
　　“咳咳！”；
　　王羽像是患了重病一样，咳嗽个不停，一边咳嗽一边向指挥部内走去，牵着小萝莉，明知故问一样，道：“这是怎么了？闹吵吵的？哟！甄老爷子！许久不见啊！”
　　“什么老爷子……咦！这就是小赵儿的闺女？”；
　　甄老爷子可不服老，王羽这么叫他，他本来想发个火什么的，突然看见了萱萱，顿时闭嘴了，甚至还有些难以置信的看着小萝莉，显然，他从韩阳这里，已经知道什么了。
　　“现在啊！这是我闺女了！”，王羽笑着说道；
　　他笑得有些骄傲，牵着小萝莉的手坐在沙发上，相当细心的开始给小萝莉喂饭吃，旁若无人一样。
　　“像！真像啊！”，甄老爷子连连点头，也不追着打韩阳了，站在原地，唏嘘不已。

第288章 要变小光头
　　不要名分，不要回报，侧身于强盗林立，充满危机的世界当中，双手沾满了血腥；
　　赵宝刚将一切都算计得很好，哪怕是几次险死还生，他都挺过来了，仿佛一切都握在手中。
　　可他万万没有算到的只有一件事情，那就是萱萱这个女儿的出生！
　　不仅如此，这个孩子还偏偏出生在“兴义会”每十年才会出现的一次集会那天，被选为“黑名单”继承者。
　　见证了上一任“黑名单”的惨死，赵宝刚无时无刻不生活在恐惧当中，这个胆大包天的家伙，怕了！
　　每日从梦中惊醒，他都是大汗淋漓的样子，每一次他在梦中都会看到萱萱被砍头的样子。
　　日日夜夜的折磨，加之突然患上了绝症，赵宝刚决定先下手为强，用了一年多的时间，算计了无数的事情，开始了他的编排行动。
　　因此，也造成了今时今日的场面，虽略有偏差，但从结果上来看，无疑与他算机的最好结果很接近了。
　　至少，他的挚友韩阳是个真正正直的军人，至少他的老首长，待他如亲子一般的中将甄仁将军还记挂着他、还惦记着他；
　　以至于当甄老将军看见小萝莉的时候，忍不住的涓然泪下。
　　老不着调的甄仁将军抹了抹眼泪，怅然道：“也许……我当初不应该让他去做这件事情的！是我的错，是我的错啊！”
　　韩阳摸着嘴角上的淤青。
　　愤愤的嘟囔着：“你刚才不还不承认呢吗？这会儿怎么就良心发现了……当初为什么不选择我？偏偏是他？难怪他说你是老混球！”
　　王羽这才明白这位老将军怎么会跟韩阳打起来，一定是韩阳质问他为什么当初选择的是赵宝刚去执行任务了，老将军恼羞成怒，不教训他才怪呢。
　　老不着调的甄中将坐在了一边儿，瞟了韩阳一眼，道：“你……不适合！你身上的气质太明显了，一看就是军伍出身的，他不同，他的出身，注定了他有一种坚韧不拔。桀骜不驯的野性。他也比你更能下的去手！”
　　赵宝刚是孤儿，自然有韧性，能跟野狗抢食的人当然也会有野性，……卧底行动就是要把自己融入在那个圈子内。
　　而且。
　　这不同于一般的卧底行动。
　　势必是要做一些阴暗的事情，这些，韩阳都是做不到的。
　　韩阳默然无语。
　　好半天，哼哼道：“现在‘黑名单’有了，只要照着上边儿的名字展开一次抓捕，相信会大有收获的！您老人家自己看着办吧！我不想他白费力气！这是他用命换来的！这也是他的心血！”
　　王羽摩挲了一下自己的下巴，插道：“那个神秘的女人忠告我，她说知道我想做什么，但行动一定要快，迅雷不及掩耳，我想，这句话应该是对你们说的吧？”
　　“牵涉甚广，就算是我也不得不顾虑重重啊！”，甄老将军挠了挠灰白的短发，道：“根据可靠消息，‘兴义会’的黑名单一共分三个等级，是为‘洲际’、‘国家’、‘大盘’，至少这次我们应该能掀开一个‘大盘’，严厉的打击一下这些气焰嚣张的不法分子！”
　　“您要是做不了主，那我就请示别人，说那么多做什么？”；
　　韩大队鄙视的看着甄老将军，一副瞧不起的样子，咂着嘴，道：“啧啧！老了！老喽！畏首畏尾的，一点儿干劲儿都没了！我看啊！某人还是抓紧退休吧！”
　　“哎我去！你小子是不是有皮痒了？”，不服老的老将军顿时怒了，道：“你个臭小子，翅膀硬了？还敢跟我叫板？别以为你用激将法，我就要乖乖的上你的鸟当！”
　　被看穿心思的韩阳讪讪一笑，也不说话，摸着自己的脑袋，长长的叹息。
　　王羽突然发现这三个人……也就是甄老将军，韩阳，还有曾经的赵宝刚，这三个人都喜欢这个摸头发的动作，几乎是如出一辙，动作非常的相似。
　　小萝莉吃了一些东西后，靠在王羽的身上也不动弹，眨巴眨巴眼睛的，相当的可爱；
　　王羽低下头，看着萱萱的发夹辫儿可爱造型，面皮又抽搐了起来。
　　为何？
　　因为“黑名单”都是纹在头顶上的，要想看清那些名字，一定要将小萝莉的头发全都剪掉，让她成为一个小光头，这么一想想，怎么都觉得——别扭。
　　王某人很是不舒服的说道：“那些名字全都纹在囡囡的头顶上，有没有办法不剪掉她的头发而看到那些名字？比如说……一些高科技的东西什么的？”
　　韩阳愣了一下，随后摇了摇头，道：“这个……好像还真没有！你还真是够心疼她的！”
　　“这是我的女儿，我怎么会不心疼呢？”，王羽微微一笑，慵懒的靠在沙发上，将小萝莉放在自己的肚子上坐着，有些不忍心，道：“囡囡！我想把你的头发剪掉，可那样就变成小光头了，怎么办啊！”
　　小萝莉撅着小嘴儿不吱声，但王羽看出她不大愿意，女人总是爱美的，这是天性，无论是六七十岁的老婆婆，还是这个五六岁的小萝莉，都是如此，剪掉头发……那就是噩梦啊！
　　王某人是连连挠头，那边儿的甄老将军也是起身出去打了个电话；
　　回来后，甄老将军道：“韩阳！我刚才找人商量了一下，授予你这次行动的指挥权力！但是！你小子要是办砸了，你知道我会怎么收拾你的！”
　　“是！”；
　　韩阳也不吊儿郎当的跟老将军扯皮了，严肃的站起身，朝着老将军打了个敬礼。
　　甄老将军叹了口气，道：“我这是来也匆匆，却也匆匆，还要回四九城开个会议，岁月不饶人，这一把老骨头算是要散架子了！唉……”
　　叹了口气，他又接着道：“哦！差点儿忘了，王羽，这次的事情如果有了一个结果出来，你最好避避风头去！”
　　“嗯？”；
　　王羽蹙起了眉头，这已经是他第二次听到别人的忠告了，忍不住问道：“难道真的要离开海城市吗？非要这样不可？可是，我如果离开这里，我又要去哪儿？”
　　“最好的选择是四九城，其次就是沪市，这两个地方对于‘兴义会’而言都是龙潭虎穴，就算他们想报复你，也会掂量一下自己有没有那个份量！半个月内吧！你最好快一点儿！”，甄老将军连连摇头。
　　顿了顿，这位老将军又怅然道：“我的建议是去四九城，因为——我就在那边儿，你去了之后，我也能照顾照顾你，当然，也是照顾她一下，我对不起他啊！”
　　“我会考虑的！”，王羽皱着眉头，心中不是很爽；
　　他现在的感觉就像是一个无辜的路人甲被人说成是凶手一样，原本平静的生活被打破了，他当然在一时间有些受不了。
　　甄老将军虎步龙行的走了，韩阳连送都没送，不过他却是盯着王羽看，像是在传达着什么信息。
　　王羽面有难色，他明白这货是什么意思，看着玩弄他的衣领儿的小萝莉，一咬牙，一狠心，道：“好吧！好吧！你们这些混蛋！囡囡！在这儿等我一会儿，我出去找点儿东西！”
　　“你找什么？”，韩阳问道。
　　王羽没好气儿的说道：“问问那些小丫头们有没有剪子，你以为都像你们呢？理个头发都用军刺刮！原始人！野蛮！”
　　韩阳被鄙视了，揉着鼻子说不出话来，可是把他噎的够呛。
　　就在王羽还纠结着要不要把可爱小萝莉变成小光头的时候，他偷偷落跑的行为也让周翠大为恼火！
　　不恼火也不行啊！王羽信誓旦旦的告诉她，他要带着萱萱回自己的宿舍，可等周大御姐儿去的时候，人却没了！
　　周大御姐儿越想心里越觉得不对劲儿，她急匆匆的去了“海城市第一妇科医院”，如她所想，王羽也不在这儿！这无疑是惹恼了她！
　　也就是在她恼怒的时候，她名义上的丈夫张金龙，给她打了个电话，让她无论如何都要回家里见他一面儿。

第289章 江户川柯龙
　　张金龙捡到了王羽的手机，是的，这个手机可真是个好东西啊！
　　只要用科技手段恢复一下，这个支离破碎的手机就能给他输送出来很多好东西，可以利用的东西。
　　比如说跟王某人有暧昧关系的几个女人，只要抓到她们其中的一个，用来要挟，某人还不得乖乖的将那个小娃娃送回来？
　　跪舔着、痛哭流涕的等死？
　　可惜，张金龙想多了！
　　这其中的几个人吧！
　　比如说黛丽丝，人家那是真正的法兰西贵族大小姐，就算是海城市，那也是有诺大的势力的，这些日子她跟家里闹了矛盾，大门不出、二门不迈，连人影子都看不到一丝！
　　这种情况下，你能说直接破门而入，去抓人？
　　且不说人家庄园内的那些彪悍的保镖，就算是人家的私人律师，你都惹不起，一开口就他喵的是——有什么事儿请跟我的律师说！
　　这个女人不能动，那看看其他的吧！也无非是那个名叫沈颖的、还有个王某人的正牌女盆友冯宝宝了；
　　无奈，这二位昨天晚上就上了飞机，已经去了德意志，欧罗巴大陆去了，你就是长了翅膀也抓不到人啊！
　　算来算去，张金龙心里不禁暗骂王某人是个花心的混蛋，情人都好几个……好吧！
　　其实，他这就是羡慕嫉妒恨的心理，谁叫他当年好勇斗狠，想出风头。
　　结果在一次行动中，卧底失败、被人识破，被人残忍的割掉了“左袋儿兄弟”与“右袋儿兄弟”呢！
　　既然在王羽的女人们身上找不出破绽，那就找他亲人的麻烦吧！张金龙如是的想到。
　　看来看去，这位妇科男医生的手机通讯录上也没有诸如“哥哥、姐姐、二大爷、四姨夫”之类的名单，只有一个“妈”！
　　真是个天煞孤星！亲戚都没有几个！好在他还不是石头缝儿里蹦跶出来的；
　　张金龙在第一时间就通知了周翠的姐姐周蓉蓉，需要有人去王羽的老家，抓住他的老妈，用来交换“黑名单”；
　　信息上的偏差让他们刚刚派出去的十几个人，还没到王羽的家。就直接被王羽家后边儿“闹牛山”上驻扎的部队。一网打尽了；
　　据说他们还没反应过来呢！一发炮弹就打在他们车子的前边儿，他们动都没敢动弹。
　　这简直就是老虎咬乌龟，无从下嘴了！张金龙居然没找到任何对自己有利、对王某人有威胁的信息！
　　不过——有道是天无绝人之路！王羽将手机几乎摔坏了，经过修复。一段视频被恢复了出来！
　　恢复这个视频信息的女警员怀着惴惴不安的心情。红着脸将这个信息传给了张金龙；
　　然后……女警员还很同情的看了他一眼。善解人意的说道：“您放心，张局长！我发誓，我什么都没看到！”
　　张金龙非常奇怪。这说什么玩应儿呢？当他打开自己的电脑，将传载过来的信息打开的时候，脸都绿了！
　　不！具体的来说，应该是……帽子绿了！
　　每一个视频中都会有一个女主角儿，尤其是经过王某人加工后做的这个视频，剧中的男主角虽然只能看到一只手，女主角儿嘛……
　　貌似很不错，脸蛋儿美，身材好，气质妖娆，身份也很不错，否则的话，人家女技术员儿为啥这么同情，还小脸儿红扑扑的看着张金龙咩？
　　周大御姐儿重新诠释了捆绑诱惑与现代潘金莲儿……其实她是被冤枉了，这都是王某人干出来的好事儿，但无奈这货学过电脑编程，将原本的剧情断章取义，然后嘛……呵呵了！
　　视频中的周大御姐儿哪里还是什么端庄贤淑的贵少妇？完全就是个床上荡妇，声音娇媚，动作诱惑，哭着喊着的，欲求不满。
　　这简直是要气炸了张局长的肺子！
　　再怎么说周翠也是他名义上的妻子吧？
　　虽然说一个是不能人道，一个是天生石女……好吧！
　　至少在张金龙没看过这个视频前，他是一直这样想的。
　　等张大局长看完之后，他就觉得自己被欺骗了！瞬间化为“江户川柯龙”——真相只有一个！
　　说什么为了女儿，要跟着那个妇科男医生，怕他搞虐待之类的，原来是勾搭成歼，迫不及待的想要甩开自己啊！
　　看来是自己想错了！原来那个妇科男医生坚持要萱萱跟他生活，就是为了以后好甩开自己做准备！
　　张金龙瞪着双眼，狠狠地抽了一根儿烟，心中暗骂周大御姐儿荡妇！
　　越想越来气，张金龙收拾了衣服，拨通了电话，跟周翠说了几句，径直的回到家中，咬牙切齿的等着；
　　他这些年可谓是忍辱负重，因为自卑亦或是别样的情绪，他连跟周大御姐儿同床共枕都没有过！
　　当然，周大御姐儿也不愿意跟他同床共枕，张金龙一直以为周翠排斥男人，亦或是天生的冰清玉洁，心里拿她当圣女呢！可现实竟然是如此！
　　等等！张金龙摸着下巴，眼神儿中是不可思议！难道说——那个孩子就是王羽的？自己从一开始就是“喜当爹”？他越想越觉得对。
　　总之，张金龙现在的思想是极度的混乱，连他想的事情都极度的混乱，开始胡乱的猜测；
　　这一方面儿是因为他走在悬崖边儿上，心惊肉跳，受到死亡的威胁，另一方面儿是对王羽的嫉妒……
　　周翠黑着脸回到了自己的家中，屋子里乌烟瘴气的，烟头儿满地都是，要知道张金龙从来不敢当着她的面儿、或是在这个家中抽烟，她心情不顺。
　　也忍不住蹙起了柳叶弯眉。
　　张金龙抬起头就看到了周翠厌恶的表情，心中暗道：原来，你是这么的讨厌我啊！你这个贱人！
　　以往的时候，张金龙看到自己不高兴的表情，一定会温和的问怎么了，有什么地方不高兴，安慰一下什么的，但今天……没有！
　　周翠忍不住道：“张金龙！你怎么在家里抽烟了？”
　　“家？就是一个笑话！”，张大局长满脸憋得通红，怒吼道：“周翠！你给我说清楚！萱萱！到底是谁的孩子！你说是你姐姐的！可你姐姐从没承认过！她就是你的孩子！对不对？”
　　“你说什么呢？”。
　　周大御姐儿正在气头儿上。
　　柳眉倒竖，娇斥道：“我是什么样的人，你难道不知道吗？我要是能生孩子！我还能嫁给你！我又凭什么嫁给你！”
　　“噢！说实话了吧！凭什么嫁给我？你自己看！”；
　　张金龙重重的将笔记本电脑扔到沙发上，点开之后。
　　怒道：“你居然让我‘喜当爹’！如果是这个我也就忍了！你还骗我！说！你跟这个杂碎是什么关系？”
　　周翠怎么也想不到张金龙这个泥捏的性格。
　　居然也有这样的火气。
　　扭着眉头将目光挪到了笔记本电脑的屏幕上，脑袋顿时有点儿当机，脸色刷的一下就白了！
　　张金龙的声音有些尖锐。
　　他的语气也充满了怨毒：“原来这个才是真正的你！好啊！好的很啊！动不动就回娘家，动不动就消失，这几年，你都是背着我去偷男人了吧？你这个贱人！”
　　骂的不过瘾，张金龙站起身来，呼哧呼哧的喘着气，继续骂道：“什么你姐姐的孩子，就是你跟那个杂碎生的小杂种！你倒是够能水儿的啊！贱人！为什么不嫁给他呢？还心甘情愿的给人当地下情人……”
　　“够了！张金龙！”；
　　周翠也是气的满脸涨红，斥道：“我从没有干过这样的事情！我……我倒是想要问问你！为什么偷偷的跟我姐姐见面儿！你跟她又是什么关系？”
　　“我？”；
　　张金龙声音尖锐，癫狂的笑着，道：“我能怎么样？我就是一个废人，还能跟她发生什么关系？不不不！也许，你很喜欢手指也说不定呢！你这个婊子！”
　　一边说着话，张金龙一遍将领带接下来，向周大御姐儿逼近，目露凶光。
　　周翠有些心虚，道：“你想干什么？”
　　张大局长呲牙一笑，阴测测的说道：“我想干什么？他让我不得好死！我也要让他不得好活！周翠啊！周翠！你欺骗了我这么多年，装的跟圣女似的，其实还不是个小贱货……”
　　周大御姐儿害怕的向后退去，咬着牙儿说道：“你不要忘了，你这个位置还是我们周家帮你争取的！你要是敢对我动手儿，后果……你要想清楚！”
　　“你们周家？”，张金龙癫狂的笑着，笑得很凄厉，指着周翠道：“你爹就是个混球！一个老不死的混蛋！你妈就是个骚狐狸精！还有你姐姐！”
　　提到周蓉蓉，张金龙更是怒火中烧，怒喝道：“我能有今天，多拜她所赐！要不是她，我怎么会染上毒品？要不是她，我怎么会成为‘他们’的走狗，更可恨的就是你……无所谓了！一切都无所谓了！我一定要报复你们！就从你开始！”
　　“叮铃铃……”；
　　手机铃声突然响了，张金龙却只看了一眼就摔碎了手机。
　　他自认为现在是一点儿生机都没有了，只等着有人来抓他，将他送上法庭宣判，不仅法制饶不了他，他的家人也会被“兴义会”斩草除根，用来惩罚他办事不力！
　　他已经绝望了，放弃挣扎了，唯一想要的就是报复！报复一切自己想要报复的人！

第290章 你倒我也倒
　　真的要把一个萌包子小萝莉变成小光头？
　　而且可以预见的是，那个小光头的头顶上还会纹着无数的名字，王羽心里越想越是觉得难受，越想越是觉得心里不顺。
　　镜湖的军事基地他来过一次，也算是轻车熟路，径直的来到了女汉子们的宿舍，距离这个彩钢板搭建的简易房屋，还有很长的一段儿距离，王羽就忍不住的蹙起眉头。
　　无他，王羽心里就在琢磨着“矮脚虎”王应这厮是多么的恶劣，非要让这些看过十几个被爆了头的死尸之后的女汉子们，吃辣椒油浇猪脑花儿，这简直就是精神与肉体的双重折磨啊！
　　王羽不知道的是，“矮脚虎”王应他们当年也是这么走过来的，甚至比这个还残忍！
　　按照王应的计划是，最近三天没有别的食物，就是辣椒油浇猪脑花儿、辣椒油浇豆腐脑……想当年，王应他们可是吃了整整一个星期呢！
　　这也算是够照顾这些女汉子的了。
　　还没走近宿舍营房，王羽就听到了青蛙一样此起彼伏的——呕吐声！那不是一般的呕吐，估计这些女汉子就差吐死在这儿了，真狠啊！
　　蹙着鼻子，王羽踱步而来，无论是男人还是女人，呕吐之后的味道都不会很好闻的；
　　好在这些女汉子都不是因为喝酒而吐的，否则的话，那味道，足以让她们再换一个营地驻扎。
　　“该死的‘矮子王’！该死的‘猫头韩’！他们就是大变态！上次是老鼠与蛇还有蚂蚁……呕……这次又他喵的是辣椒油浇猪脑花儿！我日他八辈儿祖宗！等老娘哪天……非打死他们！活生生的那种！”；
　　这种情况，就连指导员儿兼任队长的女少校王芳。都忍不住骂娘、爆粗口，矛头直指韩阳与王应，可想而知她现在是有多么的难受；
　　王芳几乎是跪在草地上，面色涨红着呢喃：“打死他们这些王八蛋……”
　　想要喝水漱漱口，压下去那种恶心，可有情不自禁的想到那种感觉，嗓子顿时发痒，谁还没吐出去呢，人又吐了，直接被呛得连连咳嗽。
　　鼻子、嘴、全都是污秽的呕吐物。
　　在王芳的身边儿。
　　那是一字排开的十几个女汉子，情形跟她都差不多，更有甚者，身体已经是摇摇欲坠。
　　目光迷离。
　　嘴角是一抹晶亮的口水……意识都不清醒了！
　　王羽心中一惊。呕吐会不会死人？会！一旦被呕吐物呛住了食管儿、气管儿，那就会死亡！
　　尤其是呕吐会造成浑身酸软无力，意识减退的情况。她们甚至会不知道自己已经窒息了，真要是吐到某种地步，死人，也不是不可能啊！
　　“你怎么来了？”；
　　正在考虑要不要立刻叫韩阳帮忙派来两个人，给自己做做助手，帮这些女汉子一下，突然身后传来惊讶的声音；
　　豁然回头，王羽也有些惊讶：“你……一点儿都不想吐吗？”
　　或许……胸脯是与胆子一样大的原因吧！大胸脯的妹子褚静静此时看起来一点儿问题都没有；
　　她不仅没有问题，还幸灾乐祸的来回跑动，帮她的姐妹们递水和毛巾，尽情的嘲笑着这些弱爆了的凡人。
　　这也就是一开始，到了现在，女汉子们都吐了好长时间了，褚静静的脸色也不太好看，充满了担忧，来回跑动取水的次数也逐渐频繁了起来，额头上都是细汗。
　　“你来了正好儿！帮帮忙！看看怎么办！这样吐下去不是办法！”，褚静静柳眉轻蹙，喃喃的骂道：“这个‘矮子王’，忒是可恶！真想揍他一顿，恶心死了！”
　　“我也没有什么好办法！这是精神与视觉上的刺激，只能自己去克服，我也没有好办法啊！”；
　　王羽捏着眉心，叹道：“你最好准备一些生理盐水还有葡萄糖水，给她们补充体力！算了！还是我亲自去准备吧！你们的医疗车呢？”
　　“就在那边儿！”，褚静静指了指不远处的一颗大树下，抿着唇角儿，有些发愁。
　　王羽点了点头，迅速的前往医疗车，在里边儿翻翻找找的找了很多瓶装的葡萄糖水还有生理盐水，开始进行加工调配，体力是个问题，他隐隐的觉得，韩阳可是不会放过她们的！
　　所谓的第一支女子特种部队，“火凤凰突击队”，还没有正式的组建完成，她们这十几个人一定还会有人离开的，无疑，心理素质这一关是最难过的。
　　吃老鼠、生肉，也许这些女汉子们还能忍了，可这种精神上刺激，情感天生就比较丰富、细腻的女汉子们一定会受不了，女汉子也是女人，她们比男兵的神经还是要细腻很多的。
　　尤其是王羽还想到，韩阳可能会趁着她们精神空虚、身体乏力的时候，进行最后的测试，将她们全都折磨到崩溃，从而去除掉不适合的人选，留下真正的精英！
　　不管怎么说，王羽跟她们也是有不少感情的，他本人也算是见证过这些女汉子们的成长、历练与努力，至少他不希望有人跑了九十九步，在第一百步跌倒在地，那，太可惜了！
　　指挥部中；
　　韩阳拿起望远镜从自己的指挥部中看了一眼，看完之后，嘴角上是一抹不屑的笑容，道：“菜鸟就是菜鸟，她们还真以为自己现在就是特种兵了呢？差远了！况且——我有说过不在淘汰她们了么？”
　　“笑面虎”周伟连忙摆了摆手，道：“别笑的那么阴险！你会吓到小孩子的！”
　　韩阳的笑声戛然而止，挂着僵硬的笑容偏过脸去，正看到小萝莉一副我好怕怕的样子，忍不住挠了挠头，道：“老周！我笑的……真的有那么阴险？”
　　“何止是阴险！简直是邪恶！”，周伟翻了翻眼睛，又蹙起眉头，话锋一转，变得严肃了，道：“你临时起意，安排了这么一出儿，难道接下来的行动，你不准备用她们？锻炼一下，进入实战状态，不好吗？”
　　韩阳摇了摇头，道：“就这心理素质，她们敢杀人吗？带她们去也是累赘，这次的任务我并不确定应该怎么做，不过……一定会遭到激烈的反抗，哪敢让她们这些新丁儿去？”
　　“也是！那就召集人手吧！”，周伟砸了咂嘴，道：“好长时间没出任务了，手都有点儿痒了！那些虎崽子们不知道最近怎么样了！你不在，他们没闹出点儿什么妖蛾子来？”
　　“闹吧！闹吧！他们要是不闹，我怎么有借口蹂躏他们呢？呵呵呵！”，韩阳又笑了。
　　周伟面皮抽搐，道：“你要是能不这么阴险……”
　　“嗯？”韩阳眨了眨眼睛，有些不明所以。
　　周伟接道：“我们还可以做朋友！”
　　韩阳：“……”
　　且不提不着调的韩大队还在想着什么，先说说王羽，他明显还是忘记了自己貌似是过来借给小萝莉剪头发工具的，这会儿正忙着安抚这些女汉子，把葡萄糖与生理盐水兑制的水一一分给她们。
　　“受虐啊！受虐！”；
　　尉迟双仰面栽倒在草地上，衣领子上都是呕吐物，喃喃自语着，一副气若游丝的样子。
　　“嘿？嘿？没事儿吧？坐起来！不要仰着倒下！”，王羽连忙叫道：“保持体力！不要仰着！今天晚上睡觉的时候，全都趴着睡！都听见了没有？千万不要被呕吐物呛死！那可不大好听哦！”
　　“乌鸦嘴！有说话而这功夫，你应该过来扶我一把！”，尉迟双有气无力的说道。
　　王羽疾步走了过来，蹲在地上扶尉迟双起来，貌似还很温柔的给喂一些水，道：“漱口，要是没有呕吐的反应了，或者是反应小了，就用注意力转移法，转移你的注意力！不要总想着为什么会吐的事儿！”
　　注意力转移法，这貌似是目前最为好用的办法了吧？可能是吧！
　　不过，姜雯雯突然看到王羽去扶尉迟双，注意力一下就转移过来了，也不吐了，眼睛转了转，暗暗的想到——你倒？我也倒！
　　倒在地上，姜雯雯有气无力的呼唤着：“扶我起来……哎呦，我怎么一点儿力气都没有了？”

第291章 摩尔斯电码
　　原本的呕吐大军，突然之间是接二连三的倒在地上装死，这又是什么情况？
　　王羽看的脑袋发愣，眼睛发直，没奈何，一个接着一个的伺候着吧，总不能看着这些妹子，哦！女汉子们倒在这冰凉的地上吧？
　　好人王羽就这样一个接着一个的背这些妹纸们进宿舍营房，将她们一一的安顿好；
　　起初他还有点儿不大明白，后来，他就发现了一丝端倪，为何？还不是某些妹子的作风实在是太彪悍了一点儿！
　　就比如说平胸双胞胎妹子，尉迟双倒也罢了，她一向胆子较大，以前看着弱弱的妹子尉迟馨也跟着这些女汉子、女流氓学坏了；
　　趴在王某人的背上，竟然假装胡乱伸手……喂喂喂！妹子矜持点儿，都伸进脖领子去了，还摸呢！
　　王羽面色古怪且大汗淋漓的终于将这些妹子安顿好了，或许是因为无厘头的事情，将她们的注意力全都吸引了过来，倒也不错，至少她们不会再去想那些恶心人的辣椒油浇猪脑花儿了。
　　“我看你们……心理都很强大的！嗯，看样子没什么事儿了！”，王羽伸手擦了擦额头上的汗水，喘了几口气，道：“谁有用来理发的剪子，推子，都可以，借我先用用！”
　　“我就有！”；
　　褚静静瘪了瘪嘴，没好气儿的瞪着她这些姐妹，突然间，她还有些后悔了，自己装什么淡定啊！
　　要是也吐得淅沥哗啦的。
　　是不是就能占点儿便宜，吃吃这位王医生的嫩豆腐？
　　真是可惜了！多好的机会啊！
　　心中已是一边儿哀叹，褚静静是一边儿翻箱倒柜的从床头柜儿里拿出了一把剪刀，还有一把电推子，叹道：“想当年，我也是长发及腰的少女啊！如今啊……”
　　无论是训练中还是未来的战场上，她们这些女汉子注定不能长发及腰了，毕竟训练的时候，几乎是在泥水里打滚儿，难以清理卫生。
　　要是战斗中。
　　被人薅了头发，怎么办？
　　所以说呢！如果她们敢说：待我长发及腰如何如何的，那就等着孤单一辈子吧！
　　王羽接过了理发用的家伙事儿，微微蹙眉。
　　向外走去。
　　临了还嘱托一句。
　　道：“我调制的葡萄糖跟生理盐水混合剂还有不少，都是稀释过的，可以补充体力。不会有副作用，多喝点儿，我猜……韩大队不会让你们这么安逸的躺在床上的！都打起精神来吧！”
　　说完话，他这边儿就迈步走了出去；
　　褚静静合着双手，放在胸前，一脸的花痴相，你难道：“哦买噶的！我的男神，一向是这么温柔体贴！真是太帅了！”
　　坦白地说，这个评价太高了点儿，王某人的长相还算不上什么男神级别的，至多也就是略显清秀，貌似温和，天生长了一张比较有亲和力的脸大概就是他的优势了。
　　“喂喂喂！大胸脯的！”；
　　尉迟双趴在上铺，忍不住打趣儿道：“原来你还不叫嚣着让王医生色你一下，你好体会一下什么是暴打色狼的滋味儿吗？怎么这么没有立场？说变就变啊你！这么花痴？不像你啊！”
　　“哟？您这是……一点事儿都没有了？演技够棒的啊！”，褚静静抬起头，摇头晃脑的说道：“你说我啊！知道什么叫做透过事情的真相去看本质问题吗？这就是了！以前那叫做误会！”
　　“瞧瞧！瞧瞧！轻描淡写的两个字儿——误会！”，尉迟馨也跟着起哄，拿腔作势的模仿了一下褚静静后，道：“啧啧！静静姐！您这可不能够啊！要坚持立场，要坚定！我挺你哟！”
　　“挺你妹啊！你们姐俩儿可真是的，打架一起上，斗嘴也一起上，欺负人啊！”；
　　褚静静眼睛一翻，忍不住吐槽道：“这是姐姐未来的幸福！我不争取，让给你们啊？美得你！”；
　　时间长了，来自于不同军区，不同军衔儿的妹纸们相互之间也也了解了，培养出感情了，偶尔开开无伤大雅……嗯，好吧！
　　这群女流氓所谓的无伤大雅估计跟普通人有些差距的说。
　　尉迟馨眨了眨眼睛，趴在床上，还有些难受，却笑嘻嘻的说道：“我们家四姐妹，我是老四，没有妹！”
　　女汉子们哄然大笑，在这里边儿，军衔儿最高的那位文职少将也早已跟她们打成一片，这位也是跟着一起起哄；
　　文职女少将笑道：“静静啊！你说你胸脯长得这么大，脸蛋儿长得这么漂亮，好男人还不是一抓一大把？就让让我们这些嫁不出去的吧！咯咯咯咯……”
　　笑声久久不止，倒是让一直监察她们情况的“矮脚虎”王应挠头发了；
　　按照原计划，菜鸟们应该是吐的气若游丝，走都走不动了啊！这怎么还笑的中气十足？我这烟雾弹是丢还是不丢？
　　来到了韩大队的指挥部，看着软嫩可口的小包子、小萝莉，王羽纠结不已，要不要下得去手啊！这真要成了小光头……唉！
　　某人面上的表情真是纠结到了极点。
　　韩阳早已经披挂齐全，换了一身儿黑色的装备，城市作战的特种装备，正在擦拭枪支，娴熟到了极点且细心到了极点；
　　不是有那么句话么，枪，那就是军人的小情人儿，这里泛指结了婚的，没结婚的，估计可以称得上一声老婆了。
　　“别纠结了！我的队伍已经从军区开拔了！准备工作全都做的很是齐全，就差你这一份名单了！”；
　　韩阳头也不抬的说道：“你既然已经跨出了这一步，再也没有回头的可能，他们不被拘捕起来，你、包括你身边的人，始终会受到威胁的！”
　　是啊！
　　到了现在王羽早已经无路可走，他如果不能把这份“黑名单”完完本本的给韩阳，让韩阳将这上边儿的人一网打尽，他这些日子注定不会安生；
　　这还仅仅是最近的日子，估计以后的日子里，如果“兴义会”没有忘记他，一定会选择报复他的！
　　想到这里，王羽有忍不住暗骂赵宝刚这个混蛋了，自己只是一个路人好嘛！
　　“囡囡啊！”，王羽蹲在小萝莉的身前，看着她水汪汪的大眼睛，不忍的说道：“芭比要给你……理发！以后咱还会长出来的，你看，行不行？那个……”
　　如果是大人，王羽可能会有无数的理由去说出来，可面对这么一个可爱的小萝莉，他纵有千言万语，纵有七窍玲珑，亦是支支吾吾的表达不清楚自己的意思。
　　但小萝莉无疑是懂事儿的，虽然还有些不情愿变成小秃头，但还是默默的点了点头，怯生生的问道：“芭比……我什么时候才能见到妈咪啊！我想她了！”
　　王羽张了张嘴，伸手指向了韩阳，道：“这位叔叔是专门儿抓坏人的！他很快就会去抓坏人，别担心，我们很快就会见到你妈咪的！萱萱真乖！来！坐下，芭比给你理发！”
　　从来没有过理发经验的王羽笨拙又小心翼翼的给小萝莉理发，还有些淡褐色的头发不断的落在地面上，逐渐的被王羽清理干净，他的心也沉到了谷底！
　　“韩大队！情况有些不妙！”，王羽抿了抿嘴唇儿，沉声道：“你过来看看！该死的！这他喵的又是什么东西？到底是怎么一回事儿？完了完了完了……”
　　韩阳眉毛一挑，快速的走了过来，看着萱萱头上的纹身，也愣住了；
　　只看到整整齐齐的排列方块儿，横排七个，竖排八个，一共五十六个小方块儿，每个小方块儿中是一些排列不明的黑色点点儿，头发茬儿中还有些不明显！
　　看了好一会儿，韩阳蹙着眉头，有些不太确定的说道：“这难道是——摩尔斯电码？这又是怎么一回事儿？”

第292章 两颗白玉珠
　　“摩尔斯电码”，或者是“莫尔斯密码”，都是同样的一种东西；
　　他是一种时通时断的信号代码，这种信号代码通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号等。
　　简单的来说，小萝莉头顶上的这些纹身，这个“黑名单”，其实是加了密的！
　　这无疑会给接下来的行动造成很大的障碍，就连王羽自己也不禁暗骂坑爹！
　　这也算是一种相对古老的密码手段了，但是，如果不知道对方是用什么样特定的语言进行解析，或者是用了什么特殊的手段进行加密，那是解不开的。
　　在军事领域，“摩尔斯电码”一直在九十年代末，新世纪初，才被淘汰，即便如此，它还是有着它不可替代的存在价值，在很多领域，尤其是从其原理上开发出的各种通讯技术，还在应用。
　　坦白地说，韩阳对这东西并不陌生，但说实在的，他还真的搞不太清楚；
　　抿了抿唇角儿，他也有些着急了，摸着头发，道：“我去叫人！叫人来解决！别担心！不会有问题的！”
　　王羽哪能不担心？他只是一个妇科男医生！不是什么“超级奶爸”，也不是什么“超级兰博奶爸”！
　　破译不出这套代码，难道要受军方的保护，过上一辈子？他还是要过正常生活的！
　　叹了口气，用电动推子仔细的给小萝莉理完发，又给她清洗一下小脑瓜儿。王羽不禁是苦涩又无奈的笑了！
　　小萝莉被剃成了小光头，虽然没有原本那样漂亮可爱，但看起来，依旧是可爱的小娃娃，唯一让王羽觉得不好的就是她头顶上的那些方块儿格子纹身，总有一种能在上边儿下一盘儿棋的感觉。
　　小萝莉对自己的发型也是心中颇有微词的，孩子嘛，虽然有些话说不出来，但她的行动无疑是表示了自己的不满意，摸着光秃秃的小脑瓜儿。
　　缩在王羽怀里就不出来。
　　韩阳那边儿蹙着眉毛打电话。语气生硬，暴躁到了极点，就差没指着对方的鼻子骂了；
　　这货看似不着调，心理素质相当强大。情绪波动也是极为罕见的稳定。难为他这次发这么大的火儿。
　　这也不怪他。看得出，他心中隐隐的对赵宝刚似乎是有很多的愧疚，也不知道为了哪般。亦或者是，他从前与赵宝刚的关系就极为密切吧？
　　男人四铁，他们也是一起扛过枪的、一起打过仗的。
　　平复心绪，连抽了好几根儿烟，韩阳趴在指挥部帐篷的窗口，探进头来，道：“我突然想起来了！以赵宝刚做事儿的缜密程度，他不可能不知道这件事情留下一些，也不可能一点儿情报都没留下来！你仔细想想，他还跟你说过什么？”
　　王羽一愣，随后抱着小萝莉在沙发上就开始冥思苦想，赵宝刚在弥留之际，跟他说过很多的话，并且还交代了数件儿重要的事情，有一些是有形的，有一些却只有口述……
　　思来想去，王羽的眉头蹙得愈来愈深，越想头越觉得疼，赵宝刚应该是真的没有给自己留下过关于这方面的事儿吧？
　　破译“摩尔斯电码”的提示？
　　好久，王羽摇了摇头，声音低沉的说道：“好像还真没有！或者是我一时间想不起来吧？军队难道还破译不了这些电码？养那么多破译员、密码专家是做什么吃的？”
　　“从四九城赶到这里，至少需要半天的时间，如果是直升机空降过来，也要三四个小时，我怕事情迟则生变！该紧迫的时候就要紧迫，不能在跟刚才那般闲庭信步了！”，韩阳叹道。
　　王羽揉着眉心，靠在沙发上，很是难受，小萝莉坐在他的小腹上自己玩耍，王羽总是看到这个小家伙自己跟自己玩儿，而且总是摆弄自己的手指一样，忍不住看了一样。
　　他一直还没怎么注意，在萱萱的手腕儿上有一颗小珠子，穿着红绳儿的小珠子；
　　王羽忍不住问道：“这颗玉珠儿真漂亮啊！囡囡！是谁送给你的啊？”
　　“嗯……赵叔叔……爸爸！”，小萝莉抬起头看着王羽，还是那副撅着小嘴儿的样子，她知道赵宝刚才是她的亲生父亲，因此中途改了口。
　　王羽愣了愣，突然道：“能不能让芭比看看？”
　　从小萝莉手里接过这颗珠子，王羽便开始看了起来，这应该是羊脂玉的珠子，白净无瑕……
　　不！不！不！上边儿有东西！不是很大，但手指肚划过去的时候，会有感觉！
　　“韩大队！你这里有没放大镜？拿过来瞧瞧！”，王羽叫道，心中隐隐的有些期待。
　　韩阳眼睛转了转，也想到了一个可能，可他这里那有什么放大镜？
　　想了想，他直接把重狙击步枪上的瞄准镜卸了下来，调整一下倍数，递给了王羽，自己也蹲在一旁，眼中是一丝希望。
　　王羽抓着小萝莉的手，用这个略显得有些大的瞄准镜仔细的观看，嘴里喃喃的说道：“三……九……八……没了？没了？就三个数字？怎么回事儿？你懂吗？”
　　翻来覆去的看这颗珠子，除了那三个数字之外，再也没有其他，王羽忍不住有些抓狂，连忙看向韩阳，示意他懂不懂。
　　韩阳摇了摇头，皱着眉头，思来想去，道：“不对啊！如果这真的是他留下来的线索，按照他当时在部队的时候情况，这又是一套密码解锁的关键……三、九、八打头，那应该是有六位数的才对啊！”
　　王羽霍然抬头，微笑着看向小萝莉，道：“囡囡！你告诉芭比！这颗珠子是你赵爸爸什么时候送给你的？她是不是还送给你妈咪一颗？告诉我？好不好？”
　　“嗯……上个月！有两颗，妈咪的那颗在家里！”，小萝莉怯生生的回答。
　　韩阳一拍巴掌，道：“那就没错了！按照密码编程，我们当时的‘东北虎特种部队’有自己的密码体系，用来通讯联络，都是六、九、八数字开头，六位数的密码破译代号！”
　　“周翠！海城市公安局局长的老婆！也就是那个张金龙！他很有可能也是那个圈子内的人！”，王羽道：“看来一切的关键都在那颗小小的珠子上！要回海城市一趟了！”
　　“真是个好消息！”，韩阳站起身喃喃的说道：“按照‘黑名单’的等级，以及海城市隐隐有成为全国最大的毒品集散地的趋势，我相信，密码只要破译，我们就能立即展开抓捕行动！在海城市就能抓到一大批人！”
　　即便是对赵宝刚一而再、再而三的佩服，可随着事情的发展，王羽与韩阳还是能从对方的眼中看到不可思议的神情，看到对赵宝刚敬服的神情！
　　“芭比！我想妈咪了！”，小萝莉可怜兮兮的拉着王羽的袖子，眼圈儿泛红。
　　王羽张了张嘴，又看向了韩阳，道：“密码破译的关键找到了，不知道我能不能跟你一起去？嗯……这么说吧！至少我跟周翠还算是比较熟，可以起到一些作用的！”
　　这次行动讲究是的高校、迅速，以雷霆万钧之势，廓清寰宇，清平海城！如果带着王羽跟一个小孩子……谁来照顾他们？
　　韩阳想要摇头拒绝，突然间电话铃声却是响了，咦！说曹操曹操到啊！张金龙？他还敢给自己打电话？
　　韩阳神色不定的接了电话，笑道：“哈哈哈！张老哥啊！您这什么时候想起我来了！我记得你……”
　　“少他喵的跟我废话！韩阳！我要跟那个妇科医生！那个小杂碎通话！”，张金龙几乎是歇斯底里一般吼叫着。
　　韩阳将电话拿得老远，抠抠耳朵，转动着眼睛，揶揄着道：“脾气够大啊！给王医生！找你的！你是给人戴绿帽子了？还是咋滴了？看样子是要吃了你一样啊！”
　　他明知道张金龙有问题，偏偏还什么都不知道一样，嘻嘻哈哈的拿王羽开玩笑，想来，这货一定是又跑偏了！
　　王羽却是心中一突，隐隐的觉得那里好像不大对劲儿，心里慌什么呢？

第293章 你不是男人
　　有人说夫妻之间的生活，跟“幸福”、“不幸福”很有关系！
　　这个所谓的“幸福”当然不是传统意义上的那个，至于是什么……呵呵啊！谁知道呢！
　　总之，要是男人不给力，那女人一定会做出一些出格儿的事情，就好比小孩子在自己家吃不饱饭，那一定会去别人家蹭点儿吃的，这个道理差不多是相同的；
　　就算是节艹满满的那种，说不得也要用一些“草根儿”、“树皮”充充饥。
　　如果女人不给力，那男人也肯定是忍不住寂寞，耐不住诱惑了，这些事情不太好说。
　　可不管怎么说，貌似张金龙与周翠这对儿名义上的夫妻，这些年来看起来还是很和谐的，至少，表面儿如此。
　　张金龙不能人道，周翠自认为是个“石女”，两个人在一起避免这个话题还来不及呢！怎么会做一些正常夫妻才会做的没羞没臊的小游戏？
　　况且，要真是可以的话，周翠这朵鲜花儿怎么会插在张金龙这坨儿牛粪上？
　　但王羽自导自演、亲自剪辑编辑的“爱情动作大片儿”被传到了张金龙的笔记本电脑中后……一切都变了！
　　尤其是张金龙如今已经认为自己死定了，他心里不平衡，因此要报复！
　　在他的家里，在他的大床之上，周翠被手铐固定在上边儿，四仰八叉，手脚都被铐在床腿儿上，嘴角上还有些淤青。
　　脸上也略显浮肿，身上更是有不少青紫的痕迹。
　　张金龙赤果着身子，呼呼地坐在床沿儿上喘气，他低头看着自己的小兄弟，软塌塌的，很是丑恶，只有一个用来排泄的地方，下边儿是两个狰狞的疤痕，“左袋儿兄弟”与“右袋儿兄弟”不翼而飞！
　　周大御姐儿明明是个娇媚的不能再娇媚的女人，是个任何男人都想咬上一口的水蜜桃。
　　那种迷人的风韵。
　　无论任谁都难以抵制，谁不想一亲芳泽？
　　可惜啊！
　　张金龙涨红着脸，脖子上的青筋都暴突出来，愤怒的摔打着身边儿的一切东西。
　　还用皮带狠狠地抽周翠。
　　怒吼道：“叫！我让你叫！给我大声的叫！听见了没有？”
　　周翠被打的全身生疼。
　　但她的眼睛中没有一丝泪水，反而是翘着嘴角，在笑。
　　笑得很高兴，讥讽道：“瞧瞧你这副德行！都快哭了吧？哭吧！哭出来你会好受些的！废物！永远是废物！别妄想着自己能成为男人！你不是！永远也不会是！”
　　“你他喵的敢说我不是男人？你再给我说一句？”，张金龙的眼角明明已经出现了泪水，屈辱至极，表情却故作狰狞的怒吼：“你就是个贱人！银荡的小贱人！”
　　“对！我就是银荡的小贱人，荡妇！你又能怎么样？”，周大御姐儿一改温和的形象，语言尖酸刻薄到了极点，故作姿态的说道：“啧啧！我在你这里吃不到饭，难道还不允许我出去蹭别人家的饭吃？咯咯咯咯……你知道那个王医生吗？哇哦！他好强壮啊！”
　　“别说了！别说了！”，张金龙疯狂的大吼着，他发现自己的虐打不能使周翠屈服，心中更是慌了。
　　周翠唯一能活动的脑袋动了动，像是在甩着头发，悠然的说道：“瞧瞧你的那话儿，真小！别说是站不起来，就算是站起来，‘身高’估计还没有人家王医生的三分之一大！弱爆了！太弱了你！张公公！你成为公公实在是个英明无比的举动！”
　　张金龙说到底也不过是个可怜人，也许可怜人必有可恨之处，但他的可恨之处，又何尝不是因为可怜呢？
　　他原本只是个小警察，安安分分的小警察，正义感极强，他从小的梦想就是当兵或者当警察。
　　以前有一首儿歌是这么唱的，叫做：大雨哗哗下，燕京来电话，要我去当兵，我还没长大……张金龙也是有自己的理想与抱负的；
　　可自从那次卧底行动失败之后，一切全变了！他被营救出来已经是浑身鲜血的样子，抢救了好几天才醒来；
　　什么一等功，什么嘉奖……全他喵的都是屁！自己竟然不是一个男人了！
　　张金龙耳中时常是同事们的议论纷纷，讥笑声不断，他迷惘了，也堕落了，沾染上了毒品，于是乎，遇到了周翠的姐姐。
　　噢！那实在是个漂亮的女人，可越漂亮的女人越危险，张金龙就这样逐渐的被周蓉蓉引上了一条不归路，就算是想要撤走也已经晚了；
　　在周蓉蓉的策划下，他一步步的成为了海城市公安局的小队长、大队长、副局长直至这个局长，一把手的位置……
　　失去了作为男人的尊严，成为一个傀儡般的公安局长，这一切有意义吗？张金龙也时常问自己，他很迷惘，他不知道，也许是天性上的懦弱吧！
　　不知为何，他此时此刻忍不住的嚎啕大哭。
　　“咯咯咯咯……”；
　　周翠那刺耳的笑声如影随形，声音中的讥诮也是更为严重：“哟哟哟！哭了？你还不如一个娘们儿！你不是男人！承认吧！王医生那样的才叫男人！驴子一样大的货哟～～～！”
　　张金龙数次想要残忍的将周翠折磨至死，可他却没有那个勇气，是啊！
　　他没有那个勇气，一边哭着，他一边抽了一根烟，默默地望着窗外的天气。
　　初秋，朔风忽起，树梢上的枯叶随风飘落，犹如海面上的一叶孤舟；
　　正如他的心，飘忽不定，或起或落；正如他的人，迷惘憔悴，无依无靠……他不知道该以何种身份存活。
　　良久，抽噎声停止，周翠尖酸的骂声也停止，似乎，她已经骂累了，得意的、无声的笑着，像是得胜了的女将军，也不知道她为什么这样，这样刺激张金龙，难道她真的不怕被张金龙杀死吗？
　　张金龙捡起了被自己摔得支离破碎的手机，拨通了号码，是周蓉蓉的号码，他的声音变得嘶哑，道：“喂！我是张金龙……我有话想要说！我要跟你做个交易！”
　　周蓉蓉在电话的另外一端，像是坐在一个黑暗的屋子里，没有丝毫的光线，只有手机屏幕映射出的光线，照亮着她的烈火红唇，恰似娇艳的玫瑰花瓣儿，很漂亮。
　　张金龙喘息得很厉害，嘶声道：“我会亲手毁了‘黑名单’！放过我的家人！放过我的家人……这就是我的交易筹码！否则的话，我，我，我一定会让你后悔的！”
　　周蓉蓉依旧没有说话，她在电话中细细的听着，听着张金龙此时的声音、或许，还有他的心跳；
　　高傲的像是一只慵懒的波斯猫儿，周蓉蓉哂笑道：“你指的是我妹妹吗？咯咯！有意思！你可以试试嘛！至于你的交易！等你做到了再说！看你的了！”
　　手机中再无一丝声音，张金龙的情绪又激动了起来，好半天，拨通了韩阳的电话，王羽的手机就在他手里，联系不到他本人，但张金龙知道王羽一定就在韩阳那里！
　　韩阳与他也不是不认识，张金龙一向讨厌这个不着调的人，不！
　　他讨厌不是韩阳的这一点，他讨厌的是韩阳的自信！
　　那种无需夸张的放大，一言一行中都带着的自信！
　　自己与他相比……完全不在一个档次！心中本就自卑的张金龙当然讨厌他！
　　没等韩阳说几句话，张金龙就歇斯底里的咆哮道：“少他喵的跟我废话！韩阳！我要跟那个妇科医生！那个小杂碎通话！”
　　王羽最终接电话了，电话中传来他的声音：“喂！张局长！你好！”
　　张金龙闭上了眼睛，久久未语，好半天，道：“周翠就在我手里！拿‘黑名单’来换！我知道你跟她是什么关系！一个小时内！如果我见不到你的人，我就杀了她！我就算是死了，也要带着她陪葬！”

第294章 总有一些人
　　手机被毫不手软的挂断了，很是粗暴，这显示出了对方的决心，当然也透露出了一些隐藏的信息，比如说——张金龙已经撕开了自己的伪装，成为第一个自动跳出来的人！
　　这种人往往就是炮灰，自知必死无疑，偏偏还要完成最后的使命，恰如困兽犹斗，很是危险，一个处理不得当，便会引起很大的风波，倒是令人受不了的结果。
　　抬起头，王羽蹙着眉毛，道：“这里距离海城市就算是开车，至少也需要两个小时到三个小时之间，陆路绝对是赶不过去了！我们现在需要带翅膀儿的家伙！”
　　“这个好办！”；
　　韩阳漫不经心的抬起头，侧着耳朵，指了指帐篷顶上、或者说是这个营地的上空，道：“我估计那些虎崽子都已经到了！不过——你确定你一定要赶过去？”
　　“当然！”，王羽点了点头，摸着小萝莉的小光头，道：“毕竟这件事情跟我关系匪浅，我不能置身事外，况且，我想你到时候也许会用到我，毕竟张金龙也非等闲人物！”
　　韩阳砸了咂嘴，道：“的确！他可不是一般的人物！海城市公安局的局长，他手中有枪！而且他本人也不简单，是退伍兵转公安干警，即便这些年养尊处有，但从前还是有几把刷子的！小心为上！”
　　“你自己看着办吧！我就一妇科大夫，能做什么？”。
　　王羽摇头嗤笑，叹道：“原本平静的生活就此被打破了，感觉我以后都会不得安生，心里慌慌的！”
　　“你也知道怕了？”，韩阳眨了眨眼睛，道：“要不要到我这里来工作！在军队的庇护下，谅他们也不敢动你一根汗毛！不！应该是你去找他们的麻烦才是！”
　　王羽连连摇头，道：“那不可能！我要做的是医生，不是军人，这是我从小的梦想。我可不会轻易的放弃。更何况……”；
　　顿了顿，王某人想起了那些受虐的女汉子，心里打了个哆嗦，接着道：“我这身体素质。只怕是受不了你们那种非人的折磨！一个不好。小命儿交待在这儿。我现在也是上有老、下有小的，谁养？”
　　“说到底你小子还是瞧不起我们这些丘八啊！”，韩阳摸着鼻子。有些不乐意的嘀咕着；
　　他已经不是第一次动心思，想要把王羽训练成一名合格、乃至于优秀的特战队员了，只不过每个人都有自己要走的路，不能强求；
　　这就好比——人家都不要了嘛！你还扑上来！大概其的意思，想必是差不多的吧？
　　“轰隆隆——”；
　　直升飞机的声音震耳发聩，韩阳的指挥部帐篷被劲风吹的摇摇欲坠，他面色沉了下来，嘟囔着抓起无线对讲机走了出去；
　　仰着头，韩阳就开始骂：“你们这些兔崽子！还敢跟老子玩这一套！有种你们就在天上给老子飘着！下来整死你们！”
　　嘴上是这么说着，他脸上却是挂着高兴的笑容，许久不见了，这支他亲手训练出来的部队，令他倍加思念，尤其是大敌当前，还是自己人来了更有底气。
　　直升飞机在营地外的一块儿草地上停了下来，飞机中也是窸窸窣窣的下来一群人，约莫有十五六个，按照编制，这是三个小队，一个整编制中队，如果是战时，甚至可以拆散分为两两一组的行动小组，极具战斗力。
　　韩阳站在原地，跟大爷似的叼着草棍儿，一副吊儿郎当的模样，已经自动排列队形的十几个人，跑不过来，整齐划一的打了个敬礼，看起来都很严肃！
　　当然，严肃总是暂时的！很快他们就呼啸着一拥而上，朝着韩阳扑了过来，呼喝喊叫的，真跟要打起来似的；
　　看的王羽是心惊肉跳，连忙捂住了小萝莉的眼睛，道：“少儿不宜！少儿不宜！这太暴力了……我去！用不用拿枪托啊！这么狠！”
　　王羽不知道的是韩阳纯粹是自己作死，为了让他这些一手带出来的“徒弟”，乖乖的屈服在他的“淫威”之下，他有一个不算规定的规定，每次见面而打招呼的时候，都要先——练练手儿！
　　以往出任务，韩阳不过是叫上个三五个人，说实在的，这货战斗力倒真心不错，采用游斗的方式，每次不说都能赢，但至少那也是胜多负少，战绩惊人。
　　但这次不同啊！他叫来的不是一个组，更不是一个小分队，而是整整一个中队级别建制的人马啊！
　　双拳难敌四手，他就是再牛，也不可能一打十五六吧？要知道这些人还都不是普通人，都是他一手带出来的兵！
　　有道是强将手下无弱兵嘛……
　　韩阳悲剧了！
　　没过三分钟，他就被揍了一顿，擦着嘴角上的血丝儿走进来了，呲了呲牙，道：“这群混蛋！一点儿也不着调！好了！王医生，你的热闹也看够了，咱们该走了！”
　　王羽抱着小萝莉，面无表情的走了出去，心中暗自腹诽……说别人不着调？那还不是你教出来的？你还有理了！
　　韩阳摇头晃脑的挂上装备，看着重狙击步枪，手中拿着无线对讲机，一边走一边说道：“‘矮脚虎’！给我好好操练一下那群菜鸟！你知道该怎么做的！”
　　是的！
　　王应当然知道应该怎么做，于是乎，已经坐上武装直升机飞到半空中的王羽，便看到了女汉子们的营房跟着火了似的，估计烟雾弹、催泪弹之类的，没少往里边儿扔。
　　面皮抽搐了好几下，王羽牢牢的抱着小萝莉，因为噪音很大，他不得不提高声量，大声的问道：“韩大队！进了海城市之后，你准备在哪儿降落？还有四十分钟左右。能不能及时赶到？”
　　“放心吧！”，韩阳倒着戴上棒球帽，脸上化了油彩妆，一边活动着身体，一边说道：“别担心！张金龙如果露出破绽，我有权利直接下命令开枪狙死他！这样不就简单多了！”
　　王羽翻了翻眼睛，心中还是有些忧虑，张金龙那好歹是个大活人，曾经那也是军队出生，又转业当了警察。
　　经历过实战检验。
　　您倒好！
　　说的跟杀死只小鸡崽儿似的！
　　心中腹诽不已，王羽也开始打量着这三个小分队，一个中队建制的“东北虎特种部队”，放眼望去……呃！
　　王羽暗道：我可以说。
　　我和我的小伙伴们都惊呆了咩？
　　全都是膀大腰圆的壮汉。韩阳那身板儿在他们这些人中。竟然是最“瘦小”的！
　　每个人都化着迷彩妆，只能看到一个个的眼珠子乱窜，根本看不出谁是谁。谁长什么样儿，总之一句话，那就是——彪悍不解释！
　　从视觉上来看，着实还有些震撼的意思。
　　一个坐在韩阳身边儿的人说话了，呲着一口上好的大白牙，笑嘻嘻的问道：“‘猫头韩’，这位……你都不给介绍一下？我可是很少看你安慰人啊！啊？”
　　韩阳伸手拍了拍他的帽檐儿，道：“‘花斑虎’！你话怎么这么多呢？还笑？你小子是不是很得意？说好了不打脸的，这拳最后就是你打的吧？别以为化了妆就变了一个人似的，我还认不出来你们谁是谁？”
　　代号“花斑虎”的上尉笑嘻嘻的躲到了王羽这边儿，伸手指着韩阳，道：“老韩！你可不能翻脸不认人，事后找旧账啊！当初那可是你说的：啊！只要你们能打倒我！谁他喵的就能休假三天！我给你们掏钱，随便玩儿去……”；
　　拿腔作势的模仿了一下韩大队当时的意气风发后，“花斑虎”又撇着嘴道：“现在你又不认账了！我看着三天假期，什么免费吃喝估计是别想了，我还得小心下次你找我麻烦啊！”
　　“哟！就你小子怪话多！还挤兑我是不？”，韩阳一瞪眼睛，沉着脸，好生不乐意的说道：“这次的事情，都给我办的漂漂亮亮的，我这个月工资就是你们的了！三天假期，也绝对不会少！若是办砸了！那就等着回炉再造吧！”
　　“回炉再造”！
　　这个词儿一出来，这十五六个壮汉齐齐的一缩脖子，倒吸了一口冷气！
　　所谓的“回炉再造”是什么意思？
　　解释起来很简单，那就是……从菜鸟成长为特战队员后，有些人在伴随着高强度的训练减弱之后，身手、体力、神经反应等等全都会有一定的下降趋势，那么，这个“回炉再造”就势在必行了！
　　让这些从菜鸟一路走过来的军爷，回去再走一遍那条苦难之路，就算是他们有过这方面的经验，也会哭爹喊娘的，那完全是一次地狱之旅！
　　身体与心理的双重煎熬！
　　眼见这些跟自己混熟了的“虎崽子们”全都被吓住了，韩阳莫名奇妙的笑了笑，笑得是相当的阴险，以至于整个武装直升机内的温度都瞬间陡降了好几度！
　　不！不是韩阳阴险的笑容！
　　透过小窗子，王羽向外看去，喃喃道：“阴云四合，朔风忽起，看这个模样是要下雨了！韩大队！”
　　韩阳一愣，也向外边儿看了一眼，眉头蹙了起来，在领子上的无线电上说道：“‘插翅虎’！你小子给我快点儿开！争取在下雨之前赶到海城市，完成第一步！”
　　说完之后，他拉着头顶上的扶手，站了起来，大声的喝道：“都给老子打起精神来！这次的任务！是要——缉毒！根据可靠消息！我们有一份可以掀开一个‘大盘’的名单！”
　　韩阳声嘶力竭的加重了语气，吼道：“‘大盘’所代表的是什么，我也无需多言！‘兴义会’代表的是什么，我也不想多说！我只想问你们——”
　　“唰唰唰！”；
　　十五六个人几乎是齐刷刷的站了起来，吼道：“忠于祖国！忠于人民！”
　　威风凛凛，不愧是钢铁好男儿啊！
　　“哐啷……”；
　　好吧！在这种严肃的时候，总有些人会在不合时宜的时候顽皮一下；
　　具体的来说是代号“插翅虎”的驾驶员又顽皮了，以至于这些前一刻还雄赳赳、气昂昂的军爷们，后一刻全都滚地葫芦似的倒在地上；
　　霎那间是混乱不堪！骂声一片！
　　好在自己准备的够充分，否则，王羽坐在自己的位置上，翻了翻白眼儿……怎么忽然感觉这些军爷貌似不太靠谱啊！
　　行不行啊！
　　这一个个的，看着怎么这么费劲捏？
　　长长的嘘了口气，王羽心中充满了复杂的情绪，又是压抑又是难受啊！

第295章 被你识破了
　　阴云密布，闪电在天空中龙蛇狂舞，雷声轰隆，炸响在耳边。
　　风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了来……雨，还是来了！
　　刚刚走下武装直升机的韩阳蹙起了眉头，风雨遮挡了视线，会对行动造成滞碍。
　　不仅如此，还会改变子弹的行走轨迹，这对远程狙击无疑是一个致命的考验，偏偏接下来很有可能要用到远程狙击！
　　雨衣已经被穿在身上，怀里搂着小萝莉，不让她受到一点儿点儿的风雨，轰隆作响的雷声中，小萝莉紧紧的缩在王羽的怀中，有些茫然的抬起头，乌溜溜的大眼睛中是一抹害怕的神情。
　　王羽抿了一下唇角，躲在道路一旁的屋檐下，这里距离张金龙的家，或者说周翠的家，仅有一百余米的距离；
　　可大雨瓢泼，仿佛溅起了阵阵白烟，几十米外便是白蒙蒙的一片，看不清东西。
　　韩阳阴沉着脸，抓起衣领上的无线电，道：“‘插翅虎’！带两个人给我上到楼顶上去！速度要快！你在敢跟我顽皮，我就剥了你的皮！听清楚没有？”
　　顿了顿，韩阳又说道：“‘花斑虎’！老规矩！你知道该做什么！‘貔貅’……”
　　王羽在韩阳不远处，清清楚楚的听到了这个代号！“貔貅”？我了个擦擦的！有没有搞错？
　　他心中暗自吐槽：你们“东北虎特种部队”不是全都用老虎来做代号吗？怎么出了这么一个奇葩？
　　“貔貅”是什么？
　　它是传说中的一种凶猛的瑞兽，能吞万物而不泄。
　　故有纳食四方之财的寓意，有赶走邪气、带来欢乐及好运的作用！
　　时常也用来形容人小气！
　　当然，“貔貅”也有另外一个意思的，在古代，它常常作为军队的称呼！
　　横扫八荒六合，只胜不败，什么都吃，就是不吃亏……总之，大概就是这些意思吧！
　　韩阳手底下的这位代号为“貔貅”的家伙可是不得了的，王羽也见过他。
　　当时这货就坐在武装直升机的最尾端。
　　身材也最为强壮，目测可以去打篮球了，非常的彪悍。
　　这是韩大队训练出来最为得意的一张王牌，不过。
　　他这人也倒真没有辜负他“貔貅”的代号。
　　很是小气。
　　传说中这厮小气到没有朋友，剩下的东西也就可想而知了。
　　风雨中，王羽便看到这位身材巨壮的“貔貅”仰着头四处观察。
　　观察够了，便慢悠悠的走掉了，独来独往，这也是单兵王牌的厉害之处，韩阳以前也跟他一样的。
　　一系列的命令下达后，韩阳将手机递给王羽，道：“跟他联络一下，我的人已经就位了，剩下的就看你的了！至少也要给我们创造些机会，不然的话，还真的很难办！”
　　他已经查清了张金龙住在哪里，就在王羽身侧那栋楼的三楼，不过，张金龙具备反侦察的能力，他既然敢把电话打到韩阳手里，想必也是预算过特种部队的出动，怎么会一点儿准备都没有？
　　王羽点了点头，接过手机，直接拨通了张金龙的号码，等了好一会儿，道：“张局长！我已经到了！看样子我好像没有来晚！那么——周翠呢？我想要确定一下她有没有事儿！”
　　“呵呵呵呵……”；
　　手机中是一阵神经质的笑声，张金龙咬着牙说道：“就知道你不是什么好东西！她是婊子，你是奸夫！果然感情够深的啊！”
　　张金龙的家里，此时，他已经将窗帘全都拉上了，没有一丝光线透露进来，房间内的吊灯也被换成了昏暗的灯泡，房间的大门不仅被他锁上，还用衣柜堵上了。
　　他做这些的目的，一是遮挡外边儿人的视线；
　　二是防止天黑后，从外边儿会看到他被灯光映出来的身影，直接被狙击；
　　三来是怕特种部队的人，爆破防盗门冲进来。
　　不仅做了这些，张金龙现在也已经装备齐全了，防弹衣，防毒面具，手雷、手枪，甚至还有一把散弹枪，他已经决然赴死，只等着毁掉“黑名单”了！
　　周翠也已经被他穿好了衣服，依旧是绑在床上，不过周翠的嘴被胶带堵上了；
　　周大御姐儿知之甚少，还不知道张金龙要做什么，但他心里已经隐隐的有些不安，说不出的心悸。
　　电话另一端，王羽皱着眉毛，道：“我不知道你在说什么！不过，张金龙！你现在已经事发了！放下武器，释放人质，出来投降才是你唯一的出路……”
　　“坦白从宽，牢底儿坐穿？别逗了！我是什么出身你难道不清楚吗？用我的台词儿，哼！”；
　　张金龙讥讽地说着，桀桀怪笑，道：“想来你现在也知道‘黑名单’是什么了！所以！看你怎么选择吧！要么就是周翠死！要么就是‘黑名单’死！你选择哪一个呢？情人？孩子？”
　　“情人？孩子？什么意思？”，王羽有些不明白怎么回事儿，看了一眼韩阳，然后继续说道：“你想做什么？非要弄一个鱼死网破的局面才要罢休吗？”
　　“我就是不想活了！”；
　　张金龙的语气突然变的激动起来，歇斯底里的怒吼道：“把‘黑名单’给我交出来！一切还都好说！否则……我分分钟就让周翠碎尸万段！你舍得么？啊？告诉我！你舍得吗？”
　　“嘟嘟……‘虎头’！雨太大，遮挡了我的视线，我看不清楚！窗户全都被窗帘儿遮挡住了，没有任何可以进行狙击的机会！需要另寻他法……”
　　韩阳向对面儿的楼层望去，刚才的话是他手下的王牌“貔貅”说的，论及狙击的能力，这位可是丝毫不弱于自己的，他说不能，那一定是不能了。
　　“原地待命！继续等待！寻找机会！如果有机会，我允许你自由射击！”；
　　韩阳对他下达了命令，随后问道：“‘花斑虎’找到这栋楼的破绽了么？有没有什么可以利用的地方？”
　　“花斑虎”大概算是最安逸的一个人，躲在一个楼底下，蹲在地上，膝盖上放着一台显得很笨重的笔记本儿电脑，他是搞高科技的。
　　神色有些严肃，他回道：“没有！通风口、水道都没有能顺利进入的地方！这栋建筑……感觉很古怪，搞不懂！”
　　韩阳的眉头蹙得更深了，捏着衣领子上的小麦克风，又道：“‘插翅虎’！行动吧！实在不行，那就突击进去！做好准备！雨天体力会下降得厉害，有些东西我也不用教你了，你知道该怎么办的！其他人也做好准备！”
　　随着他的话说完之后，张金龙住所上方便降落下三个人，腰间绑着绳索，在张金龙住所的窗户四周停了下来，一共是三扇窗户，因此也有三个人下来。
　　这三个人麻利的在窗户上安置了爆破装置，悬在半空中，手持枪械，做好了准备；
　　一旦要突击进去，那势必是要三个人同步进行突击的，否则，算不准张金龙在这三扇窗户、三个房间，会造成行动失败，乃至于伤亡的。
　　“跟他继续通话！”，韩阳朝着王羽摆了摆手，小声地加了一句：“吸引他的注意力，最好让他情绪激动一点儿，这样我们才好做！”
　　王羽微微蹙眉，点了点头，抓起电话，道：“张局长！你想要‘黑名单’？可你也知道黑名单是什么！你是要杀了她么？你真的忍心？这可是跟你朝夕相处了五六年的女儿啊！”
　　“别他喵的跟我提这事儿！你这个王八蛋！狗杂种！你还有脸提这件事情！”；
　　被王羽一提到萱萱，张金龙的情绪就上来了，怒道：“什么我的女儿！那就是你跟周翠生下来的小杂种！王医生！王医生！你手段不错啊！居然能让周翠这么死心塌地的跟着你！做地下情人！”
　　“呵呵呵……”；
　　王羽突然笑了起来，道：“好吧！好吧！被你识破了！看来你好像是知道了什么啊！啧啧！恭喜你，终于从一无所知的状态下走出来了！我很为你感到高兴啊！哈哈哈哈……”

第296章 我是王羽啊
　　阴恻恻的笑声中，王羽很是欢畅的模样，对着手机就是笑，也不说话，惹人厌的笑。
　　他心里清楚，现在，他不可能去用小萝莉交换周翠……就算他想用小萝莉去换周翠也不行，韩阳都不会同意的！
　　因为小萝莉关系到“黑名单”！更何况她还是个孩子！大人的事儿自然要用大人的方式进行解决！孩子，那是无辜的！
　　况且，如果真的把小萝莉送给张金龙，用以换周翠过来，那无疑是直接将小萝莉推向死亡的深渊！
　　张金龙不惜暴露身份，闹出这么大的动静，所为何事？他那是已经抱着必死之心了！
　　周翠不是他的菜，他也不敢杀，毕竟周蓉蓉一手握着他家里人的性命！
　　至于小萝莉……号称是周蓉蓉的女儿，但……总之，张金龙如今想做的就是毁了“黑名单”！
　　王羽就算是用膝盖也能想出这其中的问题啊！送小萝莉去死？开玩笑呢！他才不会！
　　所以，他把希望寄托在韩阳身上，如果周翠……真的出事儿了，那也是命有不歹。
　　不要怪他心狠，实在是他没有能力改变这一切！
　　王羽长长地叹了口气，又把电话放在了耳边，恶劣的笑着，道：“张局长啊！五六年后的今天，你才发现这件事情！啧啧！怎么样？‘喜当爹’的滋味儿不错吧？你喜欢么？哦！对了对了！你是怎么发现的呢？我可是很好奇的！”
　　贱兮兮的声音，就连在一旁听着话的韩阳都忍不住面皮抽搐。翻着白眼儿，心道：这个王医生平时看起来挺正经的啊！
　　呃……自己倒还真忘了这货从前啊——还真不是个东西！韩大队貌似想起了什么。
　　王羽哪里知道韩阳心里是怎么腹诽他的，他没等张金龙说话，又抢着说道：“唉！人生啊！匆匆几十年！没办法，能够享受的时间太短了，女人嘛！当然不能说什么一生情一辈子的，我当然要多做些准备！就比如你！也是准备之一嘛！”
　　“你他喵的欺人太甚！”；
　　张金龙被气的面色涨红，王某人那话是什么意思？意思就是像他这种倒霉蛋，好像他准备了很多似的……他自己脑补得厉害。
　　“呵呵！哪里哪里！过奖过奖！”；
　　王羽砸了咂嘴，叹道：“让别人帮忙养孩子的感觉实在是太爽了！哦！我这个人还比较自私。哪能让自己的女人被别人碰？所以。周翠才会找你这样的废物，假成亲啊！对了对了！您……真的不能人道？哇哦！实在是——悲剧！”
　　“啊——！”；
　　张金龙疯狂的大吼着，举着手里的枪，胡乱的开了好几枪。
　　怒喝道：“王羽！你这个杂种！王八蛋！我要杀了你！杀了你！你给我出来！你不出来。我就杀了周翠！”
　　“我已经出来了。就在楼下，就是雨有点儿大，你看不到我！”。
　　王羽呵呵的笑着，道：“悲哀的人各有各的悲哀！金龙兄！我真诚的想问一句，你是怎么发现我跟周翠的关系的？告诉我！也别让我心存疑惑嘛！”
　　“你们这对儿狗男女！做了也就做了！还敢拍成视频！不要脸！不要脸！”；
　　张金龙看着茶几上的笔记本儿电脑，抓起来“砰砰”的砸着茶几，用脚使劲儿的踩踏，状若疯狂。
　　“‘猫头’！已经确定张金龙的位置！重复一遍！已经确定张金龙的位置！是否进行行动！请指示！”
　　无线电中传来“插翅虎”的报告，韩阳眼睛逐渐的亮了起来，不过，他还没有下命令，只是说道：“再忍耐一下，保证体力！集中注意力！不要妄动！我需要确定下张金龙是不是在耍诈！”
　　以张金龙的心理素质，不会这么经不起奚落吧？
　　他怎么会这么狂暴？
　　韩阳还是有些不信，因此，他看向了王羽，王某人也了然的点了点头，还是要看他的。
　　“唉——！”；
　　幽幽的长叹一身，王羽慢吞吞的说道：“哦！原来是我的手机上的东西啊！啧！还真是失策了！”
　　话锋一转，他又贱兮兮的说道：“不过……张局长，你觉得那个我拍摄的怎么样？够清晰吗？我听说，你好像还没看过周翠的诱人身段儿呢！觉得如何啊？哦！小孩子在身边，不能说的太过火，但其中的意思，你懂的！”
　　手机中传来粗重的喘息声，张金龙被气得不轻。
　　王羽呵呵的笑着，继续打击他：“你可真是个可怜的人啊！张局长！不不不！张公公！你拉过她的手吗？别告诉我这你都没办到过！那……你真的可以去死了！太悲剧了！悲剧得惨不忍睹啊！”
　　王羽是变着花样，却有一个脏字儿不吐的絮絮叨叨，只是一再强调自己跟周翠的关系，说说周大御姐儿是有多么的诱人，同时也拿自己跟张金龙比上一比。
　　张金龙心里非常的自卑，尤其是“左袋儿兄弟”与“右袋儿兄弟”被人割掉，只要是个男人都比他强，他怎么受得了这些？
　　他肺子都快气炸了，愤怒的开枪发泄，却突然失手打碎了一块儿玻璃！
　　“哗啦啦……”；
　　窗子的玻璃碎落满地，掉落在阳台上，风，突然吹舞起来，遮挡外边视线的窗帘儿忽然向房间内吹去，露出了张金龙的身形；
　　水滴打在张金龙的脸上，他惊醒了，瞳孔微缩，想要躲，但是——为时已晚！
　　“砰——！”
　　突然间，那是一声枪响！沉闷闷的一枪……
　　被绑在床上的周翠就看到张金龙的半边脑袋几乎都飞了出去！红的、白的散落满地！还有一点点溅落在她的脸上；
　　周大御姐儿那本就显得苍白无血的脸上，顿时变得更白了，她想吐，可嘴上被胶带绑着，却又不能！
　　“嗤嗤……”；
　　无线电传来声音，是“貔貅”：“‘虎头’！击毙他了！”
　　干净利落，只有一丝机会，却被牢牢地把握住了！这就是王牌的厉害之处！
　　他们不会考虑风雨的问题，也不会考虑失手的问题！只要出手，那必然是带着十足的信心的！
　　一直在窗外等着的三个人相互的看了一样，有些无奈，但还是很快的进行爆破，窜进了房间，房门口也有人进行爆破，但有柜子挡着，他们没能进来。
　　韩阳砸了咂嘴，道：“‘貔貅’！干得漂亮！”
　　“干得漂亮？”，王羽在韩阳身旁怒道：“你知不知道张金龙手里是有枪的！你们自己都说大雨影响狙击的视线！你们有没有想过一旦失手怎么办？你么这是……”
　　“别激动！他既然出手了，那就是有把握的！”，韩阳拍了拍王羽的肩膀，道：“他是未来可能接替我的位置的‘王牌’之一！他不会犯错的！你应该相信他！走了！上去看看那位吧！她一定吓坏了！不是么？”
　　王羽长长的呼了口气，狠狠地瞪了韩阳一样，气呼呼的抱着小萝莉向身侧的大楼跑去，他现在有些担心周翠的状况，张金龙死的一定不是很好看，千万不要吓到她才是。
　　周翠已经被“插翅虎”行了开，她做的第一件事儿就是趴在床沿边儿上呕吐，大吐特吐，吐了好久才被带出了这个房间；
　　不过……她看起来目光呆滞，精神状况不是很好！
　　王羽抱着小萝莉奔上楼的时候，周翠正靠着墙壁，蹲在地上抱着肩膀，她穿着一件儿体恤衫儿，一条牛仔裤，裸露出来的白皙皮肤上是很多显眼儿的淤青。
　　“周翠？”；
　　王羽试探的叫了一身，周翠抬起头来，目光茫然，嘴角、眼眶上也有淤青，一看就是遭了不少罪；
　　小萝莉挣脱了王羽的怀抱，跑了过去，怯生生的叫道：“妈咪？你怎么了？”
　　周翠看着小萝莉现在小光头形象，竟然还是呆愣愣的模样，伸手在小光头的脑袋上摸了摸，笑道：“谁家的小光头，还挺萌的！你家的？嘻嘻……”
　　“你？你不认识我们了？”，王羽心中一惊，道：“我是王羽啊！她是萱萱！囡囡啊！你的女儿！”

第297章 真的吓傻了
　　看着周大御姐儿现在呆滞的神情，以及她身上的淤青、伤痕；
　　王羽的双眼中有些愧疚，有些发红，有些心疼、有些期许的与她对视，曾经那双颠倒众生的秋水双眸，如今看起来唯有疑惑的木然。
　　王羽指着自己的胸口，蹲在地上，很是认真的的样子，又很急切的说道：“我！王羽！王是王羽的王！羽是王羽的羽！我们在公交车上认识的，当时还有个小偷来着！你真的……不记得了？”
　　这个无厘头的自我介绍是王羽第一次与周翠见面时候的介绍，当时周翠还好笑了一通呢！
　　只是，前尘往事如云烟，因为小萝莉的事儿，两人是势同水火，成为死敌了。
　　无论是从以前的情感上来说，还是从后来的敌对关系而言，王羽在周翠心中那一定会占有很重要的地位的！她真的什么都不记得了？
　　就算不提他王某人，那说说小萝莉，这可是她的女儿啊！
　　她养了五六年的女儿，即便不是亲生的，感情却很深厚……可周大御姐儿却叫小萝莉“小光头”！
　　王羽指着自己，面上满是急切的神色，心中暗暗的想到：这他喵的不会是被吓傻了吧？这他喵的不会是被吓傻了吧？
　　“老公？你回来了！呜呜呜～～～我好怕啊！刚才有几个大兵跟土匪似的，在咱们家打、砸、抢！好可怕啊！还有咱们家的那个男保姆，脑浆子都被打出来了！拉布拉多宠物犬也被踹死了……”
　　小萝莉被完全无视了。
　　周翠完全忘记了她，不过，她却突然扑向了王羽，直接仆倒在地，伏在王羽的胸膛上，开始絮絮道道的说话，说了一大堆。
　　完了！完了！
　　王羽闭上眼睛，叹道：这他喵的就是被吓傻了！张金龙居然被他当成男保姆了！自己居然还成为她的老公了！这都是什么跟什么啊！
　　“嘿嘿！周翠？醒醒！醒醒！我是王羽！不是你老公！”；
　　王羽伸手去拍周翠的脸颊，伸到半途，又看到了周翠脸上的伤痕。有些不忍的伸手去摸了一下。关切的问道：“疼吗？”
　　“你就是我老公！我的好老公！我的亲亲老公……打是亲，骂是爱！无论你怎么打我，我都不会离开你的！”；
　　周大御姐儿情意绵绵的趴在王羽的身上，目光中那是深深的爱意：“你问我爱你有多深。月亮代表我的心啊！”
　　怎么又变成是我打的了？又什么爱。又什么月亮的……还亲亲老公。肉麻死了。
　　王羽长长的叹了口气，心中又忍不住埋怨起“貔貅”了！他这一枪倒是击毙了张金龙，救了周翠。可周翠的人，也完了啊！
　　“妈咪～～～”；
　　小萝莉站在一旁，很是委屈的低着头，怯生生的问道：“我是囡囡啊！你不记得我了吗？芭比！她怎么了？”
　　“咦！这是谁家的孩子啊！怎么上来就叫妈？”，周翠像是被吓了一跳似的，而后又吃惊的看着王羽，伸手就是一巴掌；
　　站起身来，周大御姐儿指着王羽，悲愤欲绝的说道：“你……我这么爱你！你还敢搞婚外恋！孩子都这么大了！搞也就搞了！你还敢把孩子带到家里来！这日子！真是没法过了啊！呜呜呜～～～”
　　王羽被这一巴掌打的有些发懵，可又是哭笑不得，无奈的站起身来，抱起小萝莉。
　　斟酌了一番，王羽低声在小萝莉耳旁语道：“叫周阿姨吧！你妈咪在跟你做游戏呢！我们现在玩儿的就是——换称呼！你可不要露馅儿、不要出错哦！不然就会输的！”
　　小萝莉捧着王羽的脸，撅着小嘴儿，明显是不信，但还是勉强的点了点头，半扭着身子，委屈的叫了声：“周阿姨！”
　　周大御姐儿一副泼妇的样子，撸起袖子，指着王羽怒道：“说！这又是你跟那个骚婊子搞出来的！上次我就看见你跟一个女人走在一起……我的忍耐是有限度的！”
　　王羽也多想说一句，我的忍耐也是有限度的呢！可他忍心吗？
　　他是学医的，也知道有些人在受到强烈的精神刺激后，会出现剧烈的精神变动，心理承受能力差的，甚至会被吓傻、吓疯；
　　周大御姐儿现在就介于疯癫与痴傻之间，这是受了外界的强烈刺激后才会有的反应；
　　王羽忍不住也趴在门外，探进头瞄了一眼，房间内，张金龙的人倒在血泊当中，半边脑袋几乎没了！很是惊悚！
　　王羽眉头一皱，心脏都跟着跳个不停，长呼了一口气，看着不依不饶的周大御姐儿，拉着她的手，艰难的说道：“翠翠！我错了好不好？但是这孩子……你难道不能接受她吗？”
　　“咦？你刚才说什么？”，周翠像是发现新大陆一样，惊喜莫名地说道：“老公！你说‘你错了’？你……你还从来没承认过自己错了呢！你的意思是，只要我接受这个孩子，你就不跟我离婚了？是吗？那太好了！”
　　她这是把自己当成一个将要离婚的女人，王羽暗暗摇头，这回难办了，精神错乱，周翠把自己当成别人，或者说，她从前看到过这些画面，情不自禁的就代入进去了……
　　头疼啊！
　　王羽揉了揉眉心，看着在自己身前，捧着双手，满含期待的周翠，愣了一下，点了点头；
　　“太好了！太好了！不用离婚了！”，周翠伸出双手，蹦蹦跳跳的样子，好一会儿，还冲了过来，狠狠地亲了王羽一下，一副欢天喜地的模样。
　　王羽摸了摸嘴唇儿，又看了一眼怀里的小萝莉，苦涩的笑着，一回头，却看到了韩阳走了出来，埋怨道：“看看吧！这就是你们做的孽！人，精神不正常了！嗨……”
　　韩大队从来都是不走寻常路的主，他是从周翠的家中走出来的，这也就意味着，他不是坐电梯、走楼梯上来的，否则王羽早就看见他了，他是爬楼上来的！
　　他的手里握着一颗白玉珠儿，抿了抿嘴唇儿，道：“我们已经破译了所有的名单！五十六个人中，除了在这五六年中被偶然抓获的，或者是挂掉的，还有四十九人！我们要开始行动了！”
　　“然后呢？”；
　　王羽抬头看了韩阳一眼，语气有些激动，压低声音咆哮道：“你看看你们做的好事儿！她怎么办？你难道对自己的所作所为一点儿也不愧疚吗？”
　　“事成定局！愧疚有用吗？”，韩阳的眼睛睁得有些大，同样压低声音，道：“她不知道还好！知道了一定会更加备受打击的！她会更加难受！”
　　“什么意思？”，王羽有些惊诧的看着韩阳。
　　“她父亲……”；
　　韩阳只说了三个字儿，王羽却说不出话来了！他明白韩阳的意思——“黑名单”上有周翠父亲的名字！
　　“怎么会这样！”，王羽郁闷的摇头晃脑，摆了摆手，道：“你爱干什么干什么去吧！别管我了！对了！你最好把这位的死因解释清楚，好歹是个市级公安局长啊！”
　　韩阳点了点头，道：“我知道！我会把‘貔貅’留下来保护你的！你接下来处理你自己的事情吧！一定要处理好，记得老不着调的话，半个月后，离开海城市，出去避避风头！”
　　王羽张了张嘴，韩阳却已经走掉了，他只能叹了口气，什么也不说，保持沉默。
　　转过身来，王某人被吓了好一跳，拍着胸口，道：“怎么走路一点儿声音都没有？吓死我了！”
　　“貔貅”来了！

第298章 女人是老虎
　　无声无息的脚步，巨壮的身材，脸上画着油彩，倒着戴着一顶帽子，当然，还有装备齐全的各种武器，目测这一身装备至少也要五十公斤！
　　天晓得这货哪儿来的这么大的力气。
　　王羽被吓了一跳，拍着胸口，他的身高也不算矮了，可还是需要微微仰头，才能与这位代号“貔貅”的家伙对视；
　　还真是令人震撼的身高啊！迎面而来的都是一股彪悍之气！好一个壮汉！
　　“你好！王医生！你可以叫我孔升！代号‘貔貅’！”；
　　壮汉伸出宽大的手掌，咧着嘴笑，看似还真是个非常憨厚的家伙，很难想像刚才那狠辣果决的一枪是他开的。
　　微微蹙眉，王羽叹了口气，伸手与壮汉握了一下，道：“我叫王羽！你好！啧……你刚才那一枪，怎说好呢！我都不知道是应该谢谢你，还是骂你一顿！”
　　“刚才那一枪？”，孔升揉了揉揉鼻子，向前探了半步，侧身向房间内看去；
　　转过头来，迎着王羽的目光，这货竟然有些不好意思的说道：“啊啦啦！真是抱歉！脑浆子都被打出来了！好可怕！”
　　“你妹的！能不能不用这种淡定的语气说这么可怕的事情啊！”，王羽忍不住吐槽着；
　　这厮的语气就跟捏死了一只小鸡崽儿似的！毫不在意！实在是太可怕了！
　　孔升摊了摊手，道：“抱歉！习惯了！至于这位女士……王医生。你也应该知道，情急之下真的想不了那么多，我若不杀了张金龙，谁知道后续会发生什么事情？最起码，现在死了个丑男人，不是美女！”
　　语调平缓，没有丝毫的情感波动，王羽无力吐槽，翻了翻白眼儿，好半天。
　　道：“这里是不能呆了。只等着公安局的人来了之后，你就跟我走吧！”
　　韩阳早已经通知了公安局的人，不！确切地说是缉毒支队的人，为什么要这样做呢？原因有二；
　　一来是。张金龙自身就是公安局的局长。他都能混到这个位置。难道海城市的公安系统没有其他纰漏，泄露他们的行动；
　　其二，缉毒支队这些年来相当的吸引仇恨。他们那些人，就算是想跟“毒老大们”有什么勾结，人家也不要，队伍的纯洁性很高；
　　况且，韩阳接下来的行动，很有可能还要与缉毒支队配合一下，因此，处理这件事情上，他们就是不二人选了。
　　很快，随着警报高调的尖叫声，两辆警车，四个缉毒警察随之而来，领头的人……王羽看到这位之后就忍不住腹诽：怎么到哪儿都有她？
　　阴魂不散的。
　　来者何人？缉毒支队行动小组组长董雪是也！英姿飒爽的董大警官麻利的冲上楼，飞奔而来；
　　孔升这边儿眼睛一亮，心道，真是个漂亮的美女！伸出手来，还没等张嘴介绍自己的情况呢……
　　好吧！
　　人家董大警官完全无视他这个“熊瞎子”了，直接扑到王某人身上，使劲儿的搂着，好像要把王某人塞进她的怀里似的，情绪相当的激动。
　　“咳咳……喂喂！不要这么用力！腰！腰！腰要断了！”，王羽龇牙咧嘴的叫道：“别一见面儿就这么热情，咱们有这么熟吗？撒开！快撒开！你这是要杀了我吗？”
　　貌似董大警官还沉浸在……唔！王羽当初是骂她，可惜，她只听了前半段，因此，误会了王某人是在对她表白！
　　大概其就是这么个事儿吧！总之，这个万年老处女，春心荡漾了。
　　旁若无人的将王羽翻过来、调过去、上上下下的看了好半天，董大警官才松了口气，说道：“还好！还好！没磕着、也没碰着……要不然，我都得心疼死！”
　　跟着董雪上来的三个警察全都仰望着楼到顶，仿佛楼道上边儿长了什么漂亮的花儿一样，不过仔细看看就能发现三个人的目光交集，隐隐是在诉说着什么。
　　“看见了吗？”；
　　“看见了！”；
　　“有什么感觉？”；
　　“也没什么！就是觉得有些惊悚！万年老处女、暴力女竟然找到男朋友了？这么温柔？我眼睛没事儿吧”；
　　“有个屁的事儿！注意看！这个男的好像还是拖家带口的那种！我猜——马上就要发生一场，惊天地、泣鬼神的‘家庭爱情伦理动作大片儿’！早知道买三桶爆米花儿了！”
　　随着这三个无厘头的货将眼角的目光聚集在周翠身上的时候，周大御姐儿也不负他们的期望，终于动了；
　　不过，这位御姐大人现在神志有些不清醒，说出来的话，也是……“老公！她是谁？”
　　霍然转过身，周大御姐儿的面貌也被这董雪看清楚了，缉毒支队与海城市公安局，严格的意义上来说是两个系统，但缉毒支队也是受到海城市公安局的节制的；
　　时常开个会，表彰会、批评会，或者是什么年会之类的，都要在一起，董雪也曾见过周大御姐儿，更知道她的身份，此时她这么一开口，顿时让董雪愣住了！
　　“哦！这是我妹妹！”，王羽一个错愕后，连忙笑着回答，道：“等下就带你回家，别着急！你先陪囡囡玩一会儿！”
　　王羽连忙把董雪拉到一边，指了指自己的脑袋，道：“她……受了刺激，脑袋不太好使了！叫你们来是处理一下张金龙的事情，韩大队都跟你们说了吗？”
　　董雪还有些不明所以，王羽无奈挥手示意她看看房间内的情况；
　　董大警官探着脑袋看了一眼，小脸儿瞬间刷白，喃喃的说道：“脑浆子都被打出来了！好恶心！呕——”
　　正常人的反应一般都是这样的！
　　饶是也曾在行动中开枪杀过人，董雪还是受不了这种血腥到了极点的场面，不是每个人都能做到“貔貅”这个变态的那种淡然。
　　“这位是韩大队的手下！他负责跟你交接一下这件事情！”，王羽揉着眉心，也是很难受、很疲惫的说道：“我要先找个地方休息了，你慢慢搞吧！再见！”
　　空气中似乎还弥漫着一种血腥的气息，王羽连连摇头，感觉很是难受；
　　抱起小萝莉，伸手又拉住了周翠，向楼下走去了，他头也不回的说道：“我先走了！”
　　自己块头儿这么大，也这么容易被忽视吗？孔升揉着鼻子，打量了几眼董雪，道：“你好！美女……”
　　话还没说完，就被董大警官柳眉倒竖的打断了：“什么美女？我叫董雪！你可以叫我董警官！”
　　呃……要不要变脸变得这么快啊！您刚才的温柔难道全都喂狗吃了咩？
　　大块头的孔升郁闷的叹了口气，道：“好吧！董警官！这里就交给你了！张金龙死了的消息暂时不要外传，希望你能做到这一点，我的任务是保护王医生的安全，所以……”
　　“那还不快去？”，董大警官叉着腰，斥道：“婆婆妈妈的！还想说什么？你们队长让你留下是执行任务的！不是让你来跟老娘搭讪儿的！知不知道！”
　　“知道！知道！”；
　　孔升连忙点头，这位一向淡定的家伙，非常狼狈的跑掉了，下楼梯的时候还差点儿滚地葫芦似的摔倒，要多狼狈有多狼狈；
　　心里也在嘀咕——阿爸说的对啊！女人是老虎！好可怕！好可怕！
　　“哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”，董大警官冷哼了一声，横着美眸又看向了那三个带来的手下，道：“你们都在看屋顶做什么？啊？很闲吗？还不给我过来做事！”
　　三个缉毒警相互对视一样，全都是翻着白眼儿的样子，想法几乎相同，浓缩起来就是三个字儿——母老虎！

第299章 离开的前奏
　　“海城市第一妇科医院”；
　　院长办公室中；
　　王羽抱着小萝莉，一旁还坐着个半痴半傻的周大御姐儿，像是做错事儿的孩子，低着头，不言不语，或者，他也无话可说。
　　“火爆奶奶”刚刚训斥了他一顿，叉着腰，站在窗前，脸涨得通红，气喘吁吁。
　　有道是恨铁不成钢，李卫国这也是为了王羽好，毕竟王羽这些日子干出来的事儿，实在是……太不让人省心了！
　　揉着眉心，李卫国叹道：“小羽啊！咱们就是普通人，安安稳稳，本本分分，平平淡淡，这才是真！你上次被绑架，我也就不说什么了，可你这一次……我实在是为你担心啊！”
　　王羽张了张嘴，好半天，道：“老李！我知道你是为我好！可我也是身不由己，有些事情我不能跟您解释清楚，但我可以说，我这样做，对得起我的良心，也对得起我母亲的教导，当然，也有从你身上学到的善良、正直、不妥协！”
　　“算了！我也不说你什么了！可你这……又是怎么回事儿？”，李卫国指着小萝莉，还有周翠，道：“她们倒也算了，你外边儿怎么又带回来一个‘熊瞎子’？怎么看都不像是好人！”
　　“火爆奶奶”嘴里的“熊瞎子”就是孔升，谁叫这货长的那么壮了，简直跟狗熊一样，就算是换了便装，看起来也是黑壮、黑壮的，倏忽的一眼看过去。
　　着实吓人。
　　王羽嘴角抽搐，好半晌，道：“我也不跟您打马虎眼了，那是军队的人！奉命保护我，我这次被牵累到一件大事儿当中，恐怕会不得安生，也许……还要离开医院一段时间！”
　　“离开？去哪儿？”；
　　李卫国霍然抬头，看着王羽，急道：“你想去哪儿啊！不是！咱们医院没有亏待你吧！我的意思是——你能不能留下来？医院还需要你！”
　　王羽摆了摆手，道：“老李！我刚刚脱险就回来见你。就是想跟你把话说清楚。再有三两个月，我就要考研了，我这次是必须要考，一旦考上。我势必是需要去再去充充电的！”
　　顿了顿。
　　他又接着说道：“就算没有这件事儿。我也是要离开一段时间的！不过您放心，我开发的‘中医药理性按摩’已经可以进行推广普及了！”
　　王羽道：“我跟您说过，现在我正在进行招商引资。一旦做成，医院这两年的赞助费就不用愁了，而且在海城市咱们还是独家！我走的时候，还会培训出两个按摩师来……”
　　李卫国心里不是滋味儿，看着王羽，她知道王羽的用意，心中也是很感动；
　　叹了口气，她点头道：“你也不是小孩子了，什么事情你自己选择吧！我是管不了你小子！对了，你能跟我说说，你准备报考哪里的学校吗？”
　　“应该是四九城那边儿的！”，闻言，王羽笑答道：“我现在需要那边儿的保护，更何况，那边儿的大学的确是顶级的，我希望我可以学到更多的东西，毕竟我的知识积累略显单薄！”
　　“哦！那正好！”；
　　李卫国拿起办公桌上的日历，翻了翻，道：“还有五天，我就要去四九城参加‘全国妇科医院院长集会’，你跟我去吧！我给你介绍几个人，是四九城那边儿妇科医院的人，你要是实习或是做什么，到时候找她们！”
　　这话的意思不言而喻，就是拉关系，混个脸熟，李卫国已经开始有意识的给王羽铺路；
　　能做到这个份儿上，也足见李卫国对王某人的好，基本上跟对儿子没啥区别了；
　　王羽点了点头，道：“好！我一定陪你去！我先来您这儿，就是想把事情先给您说清楚，现在说的差不多了，等下我还要带这位去看病，班……我就不上了！”
　　“随你！”；
　　李卫国连连摇头，很是无奈：“你小子什么都好，就是……女人缘太好点儿了，这也是个麻烦！行了！滚蛋吧！你带她去‘海城市第一人民医院’看看吧！别治不好，一直赖着你……那可就麻烦了！”
　　从院长办公室出来，王羽又去沈大副院长那报了个道，一来解释一下自己干什么去了；
　　二来嘛——他把人家沈大副院长的悍马车搞报废了，那车现在还在镜湖军事基地放着呢！上边儿全是弹孔。
　　听说王羽要去四九城，沈颖的面色变得古怪了许多，她就是从四九城来到海城市的，在那边儿由着她非常不美好的回忆，只是想想都觉得很难受。
　　沈颖蹙着眉头说道：“你要去，我也不能拦着你！”；
　　她想了想，又从手提包儿里掏出钥匙链儿，拆下来两把钥匙，道：“这是我在四九城房产的钥匙，家具齐全，地址我给你发手机上，你先用着吧，我都想卖了呢！至于那辆悍马车……厂家维修就好！”
　　“这个……你对我这么好，我会觉得很不好意思的！”，王羽抿着嘴唇儿，艰难的说着话；
　　有道是：最难消受美人恩，沈大副院长对他实在是太够意思了，以至于他都不知道该怎么办才好。
　　沈颖笑了笑，没有说话，心中暗道：人老色衰，跟其年轻漂亮的女孩儿相比，自己处于弱势，若想在这场爱情争夺战中取得最后的胜利，自己当然要计出奇谋了！
　　相视无言，王羽眨了眨眼睛，挂着一抹微笑，站起身来，带着小萝莉还有周翠走了，留给沈颖一个背影。
　　说起来，王羽当年上大学的地方就是四九城，不过海城市毕竟是他土生土长故乡，也是他所有留恋的地方；
　　在这里有很多与他有关系的人，突然间要离开那么久……王羽还真是有一种怅然若失的感觉呢！
　　医院的大门外，孔升正在蹲在花坛上吃包子，从他的吃相上以及速度上来看……相当的惊悚，宛若一部恐怖片儿；
　　两口一个，几秒钟，简直就像是直接吞下去的，饿死鬼投胎，也没有他这么可怕了！
　　这货的代号不愧是“貔貅”，小气死了，这一大袋子的包子还是王羽给他买的呢！
　　一个大洋四个包子，王某人给他买了八十个，等他进医院回来之后，正看到这货擦手呢！全吃了！
　　“跟你一起吃饭一定会很有食欲！”，王羽翻着白眼儿，忍不住吐槽道。
　　孔升打了个饱嗝，道：“没办法！在部队天天吃那东西，你都想象不到！尤其是出任务的时候，你听听我们这菜单啊！干嚼压缩饼干！水煮压缩饼干！植物根茎、老鼠肉……”
　　“呃……咱还是不谈这事儿了！”，王羽听的直咽唾沫，见孔升打着饱嗝，他又给买了两瓶水；
　　以王某人现在对这货的了解，这货宁可噎死，也绝对不会花两块软妹币去买水喝的！
　　太小气了！
　　王羽看着这个身高马大的家伙，从长相上看，倒是蛮憨厚的，一边走路，他也一边好奇的问道：“孔升！我听你的普通话怎么感觉……有点儿别扭，你应该是少数民族的人吧？”
　　“嗯！我是鄂伦春人！”，孔升咧嘴笑着，显得有些骄傲；
　　王羽恍然，笑道：“哦！难怪！”；
　　王羽点了点头，鄂伦春族他不是不知道，五十六个民族之一，也是人数最少的之一，据说只有八千余人，有“北山野人”之称，不过这个“北山野人”绝非是贬低之语，而是褒义词，赞叹他们的彪悍、勇敢。
　　“你是怎么到韩大队的队伍里的？”，王羽又好奇的问道：“鄂伦春人好像很少出来吧？你们不是过着游猎生活吗？客气点儿说，还是比较保守的！”
　　孔升翻了翻眼睛，像是想起了什么不愉快的事情，支支吾吾的说道：“时代不同了！我，这不是……我长得比较强壮，偶然！偶然哈，就被韩大队发现了！咱是人才，沙子里边儿的真金啊！当然会被发掘出来了！哈哈哈……”
　　话说的倒是好听，只不过——你说得这么勉强，擅长察言观色的王某人能信吗？
　　玻璃翠儿的体格，好长时间不出门，这几天因为过年走动了一下，重度感冒了，欠练啊！

第300章 土豪求带领
　　这年头，谁没点儿黑历史啊！就比如说王羽这厮，曾经就是个骗财骗色的王八蛋；
　　韩阳这个不着调的货，当初也是被甄仁将军那个老不着调的货揍得滋哇乱叫；
　　再比如其他人，不胜枚举。
　　代号“貔貅”的孔升也是如此，他怎么会参军？又怎么会成为“东北虎特种部队”的王牌？被韩阳认为是极有可能成为他的继任者的存在？
　　那也是有一点儿……不是很美好的回忆的！
　　每每提及此事，孔升都有一种，当初我还太年轻的感觉啊！
　　为什么这么说呢？
　　近现代，鄂伦春族已经不像是从前那样过着游猎的生活了，各种开发严重的压缩了他们的生存空间，为了能够更好的生活，鄂伦春族人也是穷则思变，背景离乡的出去讨生活。
　　孔升当年也是如此，离开家乡，来到大城市，靠着一副好身板儿，干起了飞机场搬运工的差事，不怕苦不怕累，每个月挣的也算不少，他很满足，就是……舍不得花钱，总觉得吃不饱！
　　一次偶然的机会，韩大队真是坐飞机，在机场碰到了孔升，眼看这厮一个人干两三个人的活计，觉得他有一把子力气，正想过去搭讪儿，突然有人喊——“抓小偷”！
　　韩阳还没出手呢！就看到孔升从兜儿里掏出一把刀，一个飞刀过去，直接射穿了那人的小腿；
　　鄂伦春人游猎的技巧、骑马、射箭、飞刀等等，孔升玩儿的都很溜。身手相当的不错。
　　不过……他这回是惹祸了！
　　人家所谓的“抓小偷”不过是开玩笑，一对儿小情侣开玩笑，却被他这个朴实的人信以为真，遭了无妄之灾，也算是倒了血霉。
　　吃了这么大的亏，人家哪能放过孔升？拉着他就要去警察局，飞机场的保安也加入了进来……
　　老实人孔升哪见过这么大的场面，有些不知所措，被逼急了，也就显现了鄂伦春人狂野的一面儿。
　　跟人家大战三百回合。
　　眼瞅着祸那是越闯越大啊！
　　看够了戏码，韩大队出手了，相当牛气的替孔升摆平了这件事情，还一副做完好事不留名儿的样子。抬腿儿就要走；
　　老实人孔升哪能让恩人一走了之啊！非说什么无功不受禄之类的话。一定要报答韩阳。
　　他一个淳朴的游猎民族汉子。怎么斗得过韩阳这个老油条？韩阳才不会走呢！他这是欲擒故纵！
　　在孔升的一再坚持下，貌似大受感动的韩阳提出了自己的要求，从此。孔升也就上了贼船，再也下不来了！
　　大概这就是孔升的血泪史吧？
　　一个不明真相的受害者的独白！
　　王羽当然不会相信孔升说自己是什么“沙子里的真金”之类的鬼话，充满怀疑的打量着他，他也不好细问，谁没有点儿秘密？
　　问的太多，会招人烦的；
　　“交浅言多”是为大忌。
　　虽然不能问这些，但王羽还是可以问其他东西的，笑着说道：“‘貔貅’！这是你的代号，除了有赞扬你的厉害，好像也是带有一些贬义，我觉得你并不是什么小气的人，为什么……”
　　从孔升这身儿便装中就能看出他有多“小气”了，他这身儿衣服，是一条洗得发白的牛仔裤，还有一件儿军队配发的黑色背心儿，脚下踏着军队的皮靴，都是旧货。
　　孔升挠了挠头，笑道：“他们那是调侃我！其实……说起来，我在部队里，比较特殊，属于，属于特招兵！这个特招，与普通部队的特招入伍差不多！”
　　“哦？那又是什么意思？”；
　　王羽看了一眼怀里已经睡着的小萝莉，又看了一眼抱着自己胳膊不撒开的周大御姐儿，漫不经心的问道。
　　孔升叹了口气，道：“这么说吧！新世纪以来，特种兵的定义相对的更为复杂，兵员的素质也不是说，跑得快、背的多、打得好就行，最主要的还是——文化！一般来说，都要高中文化以上！”
　　说到这里，他的神色有些黯然，揉着鼻子，道：“我是五年前加入训练的，一直表现得名列前茅，各项科目不说门门第一，最起码是掉不出前三，放眼全国数百万兵员，我也敢说，各项科目拉出来连连，咱不弱于别人！唉！就是文化水平低了点儿！”
　　王羽微微蹙眉，抿着嘴唇儿，道：“文化……没错！你看韩大队最近训练的那支女子特种部队，从文化水平上说，最次的都是大专学历，吓人的很！还有女博士、女硕士、化学专家、人类研究学专家等等！”
　　“啧啧！”；
　　孔升是直嘬牙花子，道：“真是羡慕啊！我连初中文化都没有！当初本来应该淘汰的，还是韩大队力排众议把我留了下来的呢！他虽然诓骗我，我还是很感激他的！”
　　“然后呢？这跟你有个‘貔貅’的外号好像没什么关系吧？”，王羽偏过头来笑问道。
　　孔升揉着鼻子，笑道：“当然有！因为我自己文化低，我不想我族里的那些小孩儿将来也有我这样的遭遇！”
　　顿了顿，他有些骄傲的继续说道：“所以……我一直在攒钱，寄回家里办学校、资助娃娃们上学！嘿嘿！别看我的那些战友嘴里都拿我寻开心，实际上每年都要给我捐助不少的！”
　　男人的人生四铁、一起扛过枪，战友情嘛！要不怎么有人说，当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子？
　　王羽咋咋舌，也有些心中惋惜，说起来，除了子承父业学医之外，他最想的也是当兵；
　　可惜，现实并不允许他去玩一票儿，浪费那么多的时间，他没有那么多的时间去浪费。
　　“叮铃铃……”；
　　手机铃声响起，王羽掏出手机，又是一部崭新的手机，哦！应该说是赃物，这还是韩阳把张金龙的拿来给他的呢！
　　原因是这部手机里有王羽原来的手机信息，电话卡之类的，放眼也有可能要跟他联系，所以让他拿着这部手机。
　　看了一眼上边儿的来电显示，王羽接通了电话，道：“喂！‘小财迷’！又怎么了？”
　　“小财迷”，号称是把钱攒在肋巴扇儿过活的女人——唐莉；
　　是唐莉打来的电话，她作为王羽目前的合作伙伴，负责对“中医药理性按摩”的全权推广与运作，有什么事儿她当然要跟王羽沟通了。
　　“哟！您老人家还真是当了甩手掌柜，什么都不管了！不要忘记了我们之前的约定！明天！明天就是最后的一次合同谈判了，所有的投资人、推广方全都要聚在一起，谈判一次的！您不是忘了吧？”，唐莉阴阳怪气儿的讥讽着。
　　她要不打电话来，王羽还就真的忘记这事儿了，咧了咧嘴，道：“什么时间？什么地点？我怎么会忘记这事儿呢？要是谈成了，这可是我的钱口袋啊！”
　　“‘金碧辉煌夜总会’！明天晚上起七点钟！准时过去！”，唐莉打了个哈欠，道：“你准备好吧！哪个合同不是喝出来的？考验你酒量的时候到了！挂了！”
　　“喂？喂？”；
　　王羽无奈的看着手机，叹了口气，喃喃道：“怎么就挂了？这也太快了吧？三句话都没说到！”
　　无言了很久，黑大个儿孔升突然问道：“王医生……你一向如此吗？”
　　“呃？什么意思？”，王羽没听明白。
　　孔升眨了眨眼睛，道：“我的意思是，你的女人缘，还有……你是有钱人咩？”
　　“好好说话！别卖萌！”，王某人面皮抽搐的说道：“我算什么有钱人！真正的有钱人你没见过呢！至于女人缘儿……我说，你的意思是？”
　　说着说着，王某人突然觉得这货是话里有话啊！忍不住停下脚步看着他。
　　黑大个儿搓了搓手，道：“土豪！求带领！求组队！”
　　王羽面皮抽搐，要是他能打的过这厮，他一定上去揍他一顿，这副贱贱的模样是要闹啥啊！
　　孔升就好比是一杯清水，全都被韩大队这个黑墨给带坏了！他不着调，他手下的这些人也全都脱线、抓不住重点。
　　近朱者赤、近墨者黑，不外如是。

第301章 看不好的病
　　过度刺激的画面让周翠这只漂亮的御姐儿，如今变得半痴半傻，时而疯癫、时而呆愣；
　　令人好生心疼，忍不住感叹烟花易冷、芳华易逝，遥想当初，她的风采是多么的迷人啊！
　　又一次来到“海城市第一人民医院”的大门前，王羽抿了抿唇角儿，看了一眼身边儿的周翠，叹了口气，心中很不是滋味儿；
　　无论他之前做的事情是对是错、是好是坏，如今，他也是忍不住的心中愧疚。
　　作为事件的始作俑者，“貔貅”孔升也是揉着鼻子说不出话来，他只考虑如何击毙罪犯，营救人质，却忘记了人质的心理承受能力，以至于造成了周翠的心理崩溃，精神失常。
　　“走吧！进去看看！”，王羽长呼了口气，迈步向前走去；
　　“海城市第一人民医院”是有“精神专科”的，不过，他还是没有抱太大的希望，因为他也是学医的。
　　周大御姐儿这属于心理崩溃，精神上受到了极大的刺激，以王羽自己的判断，这是“思维松弛”也叫做“思维散漫”；
　　这种病通常伴随着破裂性思维、逻辑倒错性思维、思维中断、思维涌现、强制性思维或思维内容贫乏及病理性象征性思维，极难治愈。
　　比如说周翠表现出来的半痴半傻，这就是破裂性思维、思维内容贫乏，她管王羽叫“老公”，这就是逻辑倒错性思维的具体表现。
　　同样也很难用药物进行治疗。
　　精神科室挂号的人较少，王羽带着周翠挂号之后就直接去了那边儿，主治医师是个四十多岁的女人，正在对两个小男生进行心理辅导，大概十五六岁的样子。
　　正常来说，精神科室奇葩多，见怪不怪了，精神上没有问题谁来这儿啊！可王羽还是忍不住笑了起来；
　　这两个小男生还是一对儿兄弟，父母带着过来看病的，看起来。他们其实挺正常的。可一说话就不太正常了。
　　主治医师看着手中这对兄弟的父母填写的一些资料，要做一些简单的问话，因此问道：“都叫什么名字？”
　　“我叫阳顶天！”，相对较瘦的那个小男生很严肃的回答了这个问题；
　　另外一个小胖子也不甘示弱。抢着说道：“我叫一柱擎天！”
　　主治女医师面皮抽搐了一下。
　　道：“我问的是你们的真实姓名！不是网名！小小年纪不学好！打游戏打的这么上瘾！你们什么职业？是不是学生？”
　　“我是法师！”。瘦一点儿的小男孩儿严肃的反驳；
　　旁边儿的小胖子，道：“我……我野蛮人！”；
　　支支吾吾的说完，小胖子又忍不住埋怨着身边儿的兄弟。说道：“都怪你！非要我选什么野蛮人，出门跟人说，我只能说是肉……”
　　网络游戏成瘾，以至于迷失了，在他们这个年龄还是很难扭转的，连续问了几个问题后，那个主治女医师都有些抓狂了；
　　女医师咂着嘴对他们的父母说道：“你们怎么就放任他们这么玩游戏？也不管管？”
　　两个半大小子的父母也是连连叹息，解释工作忙，没时间之类的，看着两个儿子全都这模样了，心里哪能不后悔？
　　“他们这还不算严重，主要是意志力减退，伴有妄想症状，其原因是孤僻、少动、自卑……”；
　　女医师说了一堆话后，话锋一转，道：“送到治疗网瘾的地方去吧！否则，人就要废了！”
　　送走了这两位之后，女医师擦了把汗，看向王羽，道：“您这又是怎么回事儿？”
　　“受到强烈刺激后的精神失常，初步判断为‘思维松弛’！到您这儿就是想确定一下！”，王羽将睡着的小萝莉放到孔升怀里，然后拉着周翠坐到椅子上，示意她安分点儿。
　　女医师打量了一下周翠，主要是看看周翠的眼睛，蹙着眉毛问道：“她的目光并不松散，如果是‘思维松弛’，最明显的表现就是瞳孔会表现出散漫的状态！能说说她是受了什么刺激吗？”
　　“这个……”，王羽有些为难的咂咂嘴，看着女医师坚持的目光，叹道：“她看见死人了！”
　　“嗯？死人？不至于吧！这心理承受能力……死者是什么人？我可以问问吗？”；
　　女医师嘀咕了一句后，又道：“像她这种受了剧烈刺激后，精神失常的，一般都是有特别原因的，心病还要心药医嘛！”
　　“她老公死了！而且是被一枪爆头，脑浆子流了一地……”，王羽嘟囔着说了句。
　　恰时，周翠搂着王羽的胳膊，甜腻腻的叫了一声：“老公～～～”
　　女医师愣住了：“你说……谁死了？”
　　呃……这货该不会是以为我是鬼吧？王羽心中郁闷的腹诽了一句；
　　王羽解释道：“她老公死了！我不是她老公，是她朋友，这也是她逻辑倒错性思维的表现！我，是活人，不是鬼！”
　　女医师有些尴尬的挠了挠头，貌似她的想法被王羽看出来了，不过，她倒也觉察到了王羽的问题，忍不住问道：“你也是医生？否则的话，这种专业名词你不会信手拈来吧？”
　　“这个……是！”，王羽咧嘴笑着，妇科男医生还是有些……怎么说好呢？也不是见不得人，可要是很自豪的说出口，那也是很难的；
　　所以，他很快的堵住了女医师的话头，道：“您给看看吧！要不要拍个颅内片子之类的，看看能不能拿出一个治疗方案来！”
　　折折腾腾的一个多小时后，王羽带着周翠又走出“海城市第一人民医院”的大门，连去见见他的那位情人韩冰的心思都没有！
　　查了半天，什么问题都没有，什么都没看出来，更没有什么治疗方案，有的只是一句话——心病还要心药医！
　　王羽长长地叹了口气，要不是他脾气好，他都想当场发作了！
　　玩儿我呢？花了那么多银子，就搞出这么一个结果来？
　　可他又不能够怪人家，将心比心，都是搞医疗的，他也知道这其中的难处，尤其是精神科的病，真的很难去治疗。
　　走在路上，伸手拦了一辆出租车，王羽郁闷不已啊！接下来又该怎么办？难道要一直带着这位御姐儿大人？
　　虽然她长得很漂亮……那个，自己最近糟心的事儿比较多啊！怕照顾的不周到。
　　王羽这边儿陷入了纠结，韩阳那边儿却是大杀四方，有了真正的“黑名单”之后，他行起事来毫无顾忌，也不需要顾忌，兵抓贼，难道不是理所应当的吗？
　　但是，在这个抓捕过程中，他也是心中渐冷，一个区区的第三等级的“黑名单”，就能揪出那么多体制内的腐化分子；
　　甚至还不乏张金龙、周家这样的人物、势力，可想而知的是——“兴义会”的渗透是有多么的恐怖！
　　由于名单上的人并不全都是在海城市，还有散落在其他城市的人物，韩阳作为这次行动的总指挥，遥控着所有行动，力求完美，一定要将这些人一网打尽！
　　想法是美好的，但还是有人溜走了，这也是没办法的事情，毕竟狡猾的人还是很多的，能在这条路上走下去的人，哪个是简单人物？
　　总而言之，言而总之，韩阳的这次行动也算是大获成功了，一条“大盘”贩毒网络主线已被掀开、毁灭。
　　缴获并销毁光纯度很高的“原装货”毒品就以吨作为单位，抓起来的人，那更是用百做单位……
　　他抓起来的人越多，追究的人越多，王羽的处境也就越危险！
　　难怪连甄仁那个老不着调的中将，都严肃的劝告王羽出去避避风头，躲上两年。

第302章 御姐的后妈
　　本来想的很美好的生活，一朝被打破，就变得令人无法控制、危机四伏，这绝对是让了人意想不到也预料不到的；
　　王羽也不例外，所以他显得心事重重，他觉得他需要静一静，仔细的盘算一下自己应该干什么。
　　小萝莉适时地醒了，并且叫着要吃东西，借着这个借口，王羽带着这三个人出现在了一家不错的餐厅，当然，在此之前，他还给小萝莉买了一顶帽子。
　　被剃光了头发之后，小萝莉头顶上的纹身几乎都能被当作棋盘，下下棋了，这一点儿都不可笑，看起来甚至会很让很人心疼，令人情不自尽的怜惜；
　　那些该死的畜生到底是做了什么啊！
　　一边伺候着小萝莉吃东西，一边还要兼顾一下半痴半傻的周大御姐儿，除了孔升这个“熊瞎子”不需要王羽照顾外，四个人里，有两个人需要他照顾。
　　没什么心情吃东西，王羽心中已然开始了盘算，在他原本的计划中，离开海城市一段时间也是被提上了日程，如果他想在医学的道路越走越远，学历，也是很重要的。
　　没错，学历、资历，与其他行业也一样，医生的职业或许更过分，君不见那些医院打的广告招牌，都是什么什么专家，什么什么教授，有多少年的临床经验？
　　不过，王羽的计划是三四个月之后，他参加完考研之后才离开海城市，而现在。
　　他需要在短短的半个月的时间内，火速撤离海城市，很多东西他甚至不能搞定。
　　在王羽的这些计划当中，最为重要的就是“中医药理性按摩”的推广普及；
　　这不仅仅关系到他的钱口袋，还关系到他的经验点数是否能够多一点儿出来，他已经好久都没有经验点数进账了！
　　正在王羽想的怔怔有神的时候，餐厅的门被推了开，一个年约四十许岁的女人走了进来；
　　淡扫蛾眉，妩媚动人；简装素裹，拔尘脱俗；移步生香。阿娜多姿；人到中年。腰身尚未有圆曲，鱼尾绽花，却顾盼依然风情；
　　这样的女人恰如日刚过午，夕阳尚远。正当其时。徐娘半老、风韵犹存。给人以一种成熟到了极点的母性的诱惑。
　　不过，这位看起来，凤目微睁、柳眉倒竖。眼圈儿微微有些红，好像还哭过，此时此刻的神情……看起来却像是来找麻烦的！
　　左右顾盼间，她将目光锁定在了王羽这张桌子上，踩着高跟儿鞋，一步一步的走来；
　　王羽也因为脚步声由远及近，被惊醒、抬起头来，正好是这个女人停在他面前的时候。
　　打量了几眼这个风韵成熟迷人的半老徐娘，王羽试探着问道：“这位姐姐……您这是？找谁？”
　　“姐姐？”；
　　半老徐娘冷哼一声，稍显讥讽之色，而后看向周翠，道：“翠翠！该跟我回家了！你爸爸……被抓了！你居然还有心情在这里吃东西！”
　　听这话、还有这明显是训斥的口气，王羽不难猜测来人的身份，摸了摸鼻子，道：“原来是阿姨啊！您好！您好！我的名字叫王羽！很高兴认识您！”
　　“哼！”；
　　半老徐娘冷哼一声，眯着眼睛打量王羽很久，可能她是知道些什么的，所以神情中显得很……愤恨！
　　恨不得要杀了王羽似的，明显都能看得出来。
　　周翠的父亲隐藏的很深，他也是“黑名单”上的一员，而且他居然能在海城市公安局作为局长十几年，直至安然的退休，这份心计、这份手段，但真是让人说不出话来！
　　如果不是“黑名单”的意外出现，恐怕他在别人眼中，还是那个任劳任怨的人民公仆呢！
　　可现在，他已经不是了！许多确凿的证据表示，海城市能够迅速的发展成为全国最大的毒品集散地，就是他的放纵。
　　且不提他收了黑钱的事情，就算追究他勾结犯罪分子，失职，并引起了相当巨大的不良后果这件事情，就足以让他从颐养天年的退休干部变成阶下之囚，甚至于枪下之鬼！
　　想想也有意思，周家这些人……比如说周翠的姐姐周蓉蓉，神龙见首不见尾的，也不知道她在做什么，一直神神秘秘的；
　　再比如说小萝莉，周翠说她是周蓉蓉的女儿，可很多疑点还是说明这个可能不一定会成立。
　　总之，周家的这些人，各色各异，都不太一样，很难想像这是一家子人，生活在一起那么多年；
　　到了最后，竟然只剩下一个周翠，这个傻乎乎的御姐儿反倒是被蒙在鼓里的那个，什么也不知情，完全被欺骗、愚弄。
　　周大御姐儿呆愣愣的抬起头，看着她母亲的凶狠目光，竟然是抱着王羽的手臂，道：“老公～～～这个老女人又是谁？你好重口味儿啊！连这个你都敢勾引？还不把她赶走！我好害怕～～～！”
　　呃……；
　　王羽面皮抽搐，周翠的母亲也是愕然，周翠的这个表现……怎么回事儿？她难道连自己的母亲都不认识了吗？
　　“翠翠！这是你的母亲！你记不得了？”，王羽拍着周翠的手臂，让她安心；
　　略带期许的看着她，王羽道：“她是你的母亲！你好好想想！你应该认识她的！有没有印象？”
　　周翠茫然的摇头，盯着她的妈妈看，看了好半天，道：“我才不认识她！狐狸精！老狐狸精！”
　　“你！”，自称是周翠母亲的这位面带嗔怒；
　　怎么说好呢……她是周翠的后母，不是亲生的母亲，周翠跟周蓉蓉是一母同胞的，这个没错，但是她们的亲生母亲却早在二十年前就去世了，在她们十三四岁的时候，她们的父亲又蓄的弦儿，也就是面前的这位。
　　王羽站起身来，道：“阿姨！咱们借一步说话吧！”
　　走到不远处的餐桌位置上，王羽坐了下来，他当然不清楚这位不是周翠的亲生母亲，斟酌了一番，道：“周翠现在受了很强烈的刺激，精神上……有些失常，这个，嘶——，我也解释不太清楚！阿姨贵姓？”
　　阿姨？半老徐娘心中很不是滋味儿；
　　或许在他们这个年纪的女人都是如此，尤其是曾经在年轻的时候非常漂亮的女人，更是如此，刹那芳华，自己难道老了么？
　　半老徐娘的教养与涵养还是很好的，看着王羽伸出来的手，也伸出手来，道：“我姓秋！叫秋素！王羽对吧！我记得你……好像是救过翠翠一次？是吗？能跟我说说翠翠现在的具体情况吗？”
　　“嗯，对！”，王羽点了点头，摸着鼻子，道：“因为相当强烈的视觉冲击，所造成的‘思维松弛’，这是医学名词，总之，她现在并不记得以前的事情了，相当于失忆！精神科的东西我懂得不多，还需要找专家看看！”
　　秋素抿着略显单薄的嘴唇儿，微微蹙眉，叹道：“这一家子人是怎么了！她父亲刚刚被抓起来了！我也不知道怎么回事儿，打听了很久，才算是找到她，可她又变成这样……”
　　叹息了几句话，秋素话锋一转，道：“我能问问你跟翠翠的关系么？”
　　“我们？大概是朋友关系吧！”，王羽眼睛转了转，道：“秋阿姨，您是要……”
　　秋素沉吟了一下，道：“我想带她们走，给她们看病啊！毕竟我是她们的家人、她的母亲啊！我总不能没事儿人一样不闻不问吧？你说是不是这个道理？”
　　“这……恐怕是不行吧？”，王羽舔了舔嘴唇儿，道：“她现在的这个状态，只怕是不会跟您走的啊！”
　　秋素诧异的眨了眨眼睛：“嗯？”

第303章 突然又好了
　　以王羽的判断，或许是他腹黑的心思作祟，他总觉得这个御姐儿的后妈，不是一般的人，她来这里要带走周翠还有小萝莉，都是抱有其他想法的；
　　没错，他就是这样想的，即便他还不知道秋素是周翠的后妈，还当她是周翠的亲生母亲，他依然是这样想的！
　　哦！抱歉！原谅他这样去想一个母亲吧！
　　王羽不同意，周翠与小萝莉更加不愿意离开他，因而，一番商谈无果之后，秋素便起身告辞了，王羽客气的去送了一下；
　　临近门口处，秋素停下脚步，转过身来，从手包里掏出一个小本儿与一支笔，写了一个电话号码；
　　递给王羽，秋素道：“看病是需要花钱的！有需要，打给我，另外，我也要时常看看她们，不过这段时间就要麻烦你了，毕竟……她父亲的事情，还是……你多多费心，照顾一下她们吧！”
　　“好的！慢走！”，王羽点了点头，将电话号码输入在自己的手机当中，储存好；
　　送走了这位之后，他也顺便结了账，带着这么三个人走掉了，已经是傍晚时分，天黑了，也该找个地方休息休息。
　　可就在此时，周翠突然……怎么说好呢？她突然醒过来了！
　　是的！跟原来的半痴半傻很不一样！双目炯炯有神，秋波流转，媚态横生，她好像记起了所有的事情一样，站在王羽身前。伸出双手。
　　王羽愣了愣，还是把怀里的小萝莉递到她手里；
　　却听，周翠说道：“来！囡囡！想没想妈咪？嗯？还有你！王羽！你把囡囡带到哪里去了？你不是说好了在宿舍等我的吗？为什么食言而肥？”
　　如果不是周翠已经接过了小萝莉，王羽甚至怀疑自己可能一下子被惊的把小萝莉掉在地上！
　　干咽了一口口水，王某人道：“你……你好了？想起了所有的事情吗？”
　　“什么好没好？我一直都没有事儿啊！”，周翠襟着柳眉，打量着很是吃惊的王羽，忍不住问道：“你这个模样是怎么了？我脸上有什么东西？说话啊！”
　　王羽呆愣愣的看了一眼孔升，孔升这只“熊瞎子”也是张大了嘴，王羽说的话他不是没听见。原话是这样的——
　　“思维松弛”这种病是极难治疗的。药物不用提了，心理辅导也没有用，可以说，没有一种有效的办法；
　　可王某人这话说出来还没有几个小时的功夫。人家周翠突然自己就好了！这不是……打脸了么？啪啪的那种啊！
　　“咦！这是谁？”。周翠一偏头。被吓了好一跳；
　　孔升这身高着实是有些吓人，也不怪她，而且……孔升还拥有巨黑、巨黑的那种皮肤。偏偏还有一口上好的大白牙，跟非洲黑人似的。
　　因此，周大御姐儿也吐槽道：“这大晚上的！你要是不张嘴，我都看不见你的人！太黑了吧！王羽你也是的！什么朋友都敢交往，吓着囡囡怎么办？”
　　一顿连珠炮砸过去之后，王羽抿了抿嘴唇儿，试探着问道：“周翠，你……张金龙现在怎么样了，你知道吗？”
　　“张金龙？他能怎么样？上班儿呢吧？谁知道！”，周翠抱着小萝莉，漫不经心的给了这个回答！
　　可是——她亲眼见到了张金龙被一枪爆头，怎么又会有这么一个回答出现呢？
　　王羽的表情阴晴不定，像是想到了什么，隐隐地又抓不住重点，呆愣了半晌，在周翠的催促下，满怀心事儿的向宿舍走去；
　　这里距离医院的集体宿舍很近了，只剩下不到几分钟的路程而已。
　　周翠突然的“醒来”完全是让王羽懵了！他都不知道自己是怎么走回宿舍的；
　　甚至当他到了宿舍，坐在沙发上之后，才惊觉孔升这个黑大个儿不见了，忍不住问道：“那个黑大个儿人呢？”
　　“他说不进来了！”；
　　周大御姐儿笑着逗弄着小萝莉，偏过脸来，白了王羽一眼，道：“你想什么呢？失魂落魄的！他刚才在楼底下说的话，你难道什么都没记住？”
　　“啊……这个……”；
　　王羽都不知道该怎么回答了，心中却是在嘀咕着：这绝对是有悖于医学常识啊！
　　她怎么“醒的”？
　　到底是怎么回事儿？
　　为什么她偏偏不记得张金龙死了？
　　难道说……？
　　“咦？你回来了？”；
　　小吃货安璐从浴室刚刚出来，稍有些湿漉漉的玲珑娇躯，紧紧的沾着真丝睡裙儿，将她的诱人身材凸显的更加迷人，令人大吞口水，忍不住的想着……长大鸟！
　　王羽点了点头，道：“嗯！回来了……你，吃饭了没有？其他人呢？”
　　“沈大副院长还有冯宝宝去德国了！黛丽丝不见了好久，其他人……上次的事情之后，都没搬回来！咱们这宿舍如今就剩下我跟茜茜了！她有点儿感冒，刚刚睡了！”；
　　小吃货安璐撅着嘴，道：“您还真是贵人多忘事喽！我饿了，还没吃东西呢！”
　　王某人挠了挠头发，也有些尴尬，周翠的事情的确是严重的影响到他，以至于心神不定；
　　站起身来，王羽道：“我给你做点儿饭吃吧！稍等一会儿，我先洗个澡再说！哦！周翠，那会儿……你母亲，让你回个电话！”
　　说完这些话，王羽匆匆的跑到自己的房间，拿出洗涑用具便进了浴室，他感觉自己正在经历一场灵异事件似的，很是惊悚，不知道该如何解释才好。
　　周翠微微眯起了眼睛，眼珠子转来转去，也不知道在想什么，好半天，她才拿出手机，拨了个电话过去；
　　一边拨通电话，周大御姐儿也一边打了个哈欠，慵懒的靠在沙发背儿上，此时此刻的她，才是最美的她。
　　“秋阿姨！您好啊！”，周翠伸手撩动了一下发丝，道：“您又有什么事情要叫我？是分割财产呢？还是其他……哼！我算是明白了！全家上下，就我一个傻子啊！呵呵呵！”
　　手机那边儿的秋素也惊住了，支支吾吾的说道：“你……你不是已经……”
　　周翠看了一眼王羽洗澡的浴室，冷晒两声，悠然的说道：“我怎么了？我很好啊！我父亲怎么样了？他年纪大了，身体不太好，但愿你不要气着他才是！”
　　“他已经被抓起来了！我也不知道为什么！”，秋素说了这一句之后，顿了顿，叹道：“可能出不来了，至于家里的财产之类的，想都别想，估计会被充公吧？”
　　沉默了许久，周翠眼圈儿有些泛红，道：“我会去看他的……直到现在我才算是明白所有的事情，你们牺牲了我的幸福，甚至是我的人生，好狠的心啊！如果不是这件事情，我甚至看不出你们的真面目！”
　　“不！那不是我的意思！那是你父亲……”，秋素急忙解释道；
　　周翠说的是什么秋素再明白不过了！小萝莉到底是什么来历？为什么周翠嫁给了张金龙？
　　其实，这全都是一个局啊！天性善良的周翠上当了，而且是被蒙骗在鼓里五六年的时间！
　　一个女人能有几个五六年？
　　更何况，欺骗周翠的人还是她的亲人们，包括他的父亲！甚至她的姐姐，她的小后妈……全家人合起伙儿来，只为了骗她一个！
　　被外人骗了，也许周翠不会这么心痛，可被自己家里人骗了呢？
　　家人，那是每个人的依靠，可周翠豁然惊觉，自己的依靠竟然全都是幻象，全都是假的！她岂能不伤心？
　　周翠在伤心的同时也很愤怒，可毕竟是骨肉亲情，当她听到自己的父亲锒铛入狱之后，她还是……心软了；
　　周大御姐儿喃喃的说道：“无所谓了！无所谓了！都无所谓了！秋阿姨！再见！”

第304章 人格分裂了
　　一个女人能够有多少的大好时光呢？前算十五，后算四十五，也不过匆匆三十载岁月；
　　青春易老、芳华易逝，人嘛！这是正常的，长生不老，那是绝不可能的，除非是妖怪。
　　善良的周大御姐儿竟然被家里人欺骗，白白浪费了五六年的光景，别说是她自己，就算是外人了解其中的缘由，也会替她抱打不平的！
　　俗话说的好“一家人不说两家话”，可……为什么要欺骗她呢？
　　事情还要从他们一家人在沪市的时候说起，周父也是那个时候被拉下了水；
　　或许，这也叫做“周瑜打黄盖”，一个愿意打，一个愿意挨；
　　郁郁不得志的周父没有背景，自然一直不能上位，庸庸碌碌的当了十年的小警察。
　　周父不甘心，而“兴义会”但是迫切希望能够在沪市打开毒品集散的大门，需要有人在官面儿上的照顾。
　　双方一拍集合，周父先是抓了小鱼小虾……哦！
　　这也是“兴义会”提供的一些情报，目的就是要让周父做大，双方是合作关系，只有周父上位了，他们才能赚的更多不是吗？
　　就这样，周父靠着“内部情报”逐渐的上位，成为相当有名的缉毒英雄，声名远扬。
　　“兴义会”的胃口越来越大，他们又希望在北方打开局面，因而选定了海城市，周父也被他们用手段调到了海城市……
　　眼看着海城市越来越有，成为全国最大的毒品集散地的趋势。
　　周父决定功成身退，本来这一切都很完美，偏偏他的大女儿周蓉蓉，不知道什么时候竟然也加入了“兴义会”！
　　为什么五六年前周父会与周蓉蓉大吵一架？
　　那绝对不是周翠自己所说的，因为“父亲很重视家风，姐姐从外边儿带回来一个身份不明的孩子，他很生气！”，绝不是这个，是因为周蓉蓉加入了“兴义会”！
　　周父混迹“兴义会”几十年，知道这些人的贪婪与凶险。他不想周蓉蓉也掺合进来。因而要周蓉蓉退出，周蓉蓉不肯，两个人当然要吵。
　　周蓉蓉走掉了，但小萝莉萱萱被留了下来。
　　周父也算是“兴义会”在大陆的高层之一。
　　当他看到萱萱头上的东西时。
　　他也知道且明白自己该怎么做了。
　　恰好，周翠因为交了第一个男盆友，并且因为偷尝禁果并未成功。
　　怀疑自己是“石女”！
　　周大御姐儿当时扭捏着把这件事情跟她的小后妈，也就是秋素，诉说了一下。
　　于是乎，有了这些巧合，周父又安排了一场戏，选中了张金龙这个倒霉催的，残忍的阉了人家；
　　他还不让周翠去医院检查自己身上的问题，暗中撮合了张金龙与周翠的这个家庭，并且将小萝莉塞进了这个本来就很诡异的家庭。
　　事情，大概就是这么一个经过，可以说，张金龙是受害者，他从始至终都不知道自己为什么会变成那个样子，他是无辜的，只是因为天性的懦弱让他选择一再的妥协，造就了他悲剧的一生。
　　周翠也是无辜的，但她比起张金龙而言还算是幸运的，至少她不会像张金龙那样死的不明不白，什么事情都不知道，她还有其他的路途可以去走，她还可以重新开始。
　　当王羽从浴室出来之后，便看到了周翠还有些泛红的眼圈儿，抿了抿嘴唇儿，也不知道自己该说些什么好；
　　踟蹰了好一会儿，王羽道：“你也洗洗吧！”
　　周翠点了点头，忽然间拿开了小萝莉的帽子，勃然色变，怒道：“你……你怎么把囡囡的头发给剃了？该死的！你是不是觉得给她洗头发很麻烦，你！就知道你不靠谱！”
　　“我……擦！”，王羽叹了口气，这玩应儿是不是真的要说实话？
　　摊了摊手，王某人道：“嗯！差不多就是你说的这个意思吧！你说什么就是什么了！哦！你……屁股上的伤好了没？洗澡的时候注意点儿！囡囡！跟芭比走！咱们睡觉去！”
　　“才不要让她跟着你这个不靠谱的东西！囡囡！跟我去洗澡！”；
　　周大御姐儿面上一红，柳眉倒竖的娇斥一句，气哼哼的抱着小萝莉就走向了浴室，相当不给王某人面子。
　　王羽摸了摸鼻子，很是无奈的擦干头发，他倒是忘记了，他刚刚还答应给小吃货安璐做饭吃呢！
　　正好了，现在有时间给她做饭。
　　虽然说暂时是安全了，但王羽的心却没有丝毫放下来的意思，敌人很强大，已经完全打乱他平静的生活了，他甚至还要背井离乡，心中岂能平静的下来？
　　做好了饭菜，王羽叫了小吃货出来吃饭，他自己则是疲惫的倒在自己的床上眯着眼睛，半睡半醒的放松自己；
　　忽然间，王羽又想起了一件事情，翻身坐起，掏出了手机打电话。
　　“喂？大哥！是我！”，王羽挠着脑袋说道：“这个星期我忘记给岳老看病了！实在抱歉！最近的事情闹的挺难受的！我明天白天会过去，另外，我还有件事情想问你！”
　　他嘴里的大哥能是谁？自然是岳明了；
　　岳明爽朗的笑着，道：“我知道！放心吧！老爹这些日子不错，都能下地走了！你怎么样啊！身上没缺什么家伙吧？”
　　王某人瞬间面皮抽搐，感觉……自己最近始终是遇人不淑啊！为什么碰到的人全都是这种不着调的货呢？
　　心中腹诽了几句，王羽问道：“孙良……这个人你认识不？”
　　“哪个孙良？哦！知道了！孙良！我当然认识他啊！他这个人还好，纯粹的纨绔子弟，只知道吃喝玩乐儿！他老子……就阴险得多了！”，岳明砸了咂嘴，道：“怎么了？被找麻烦了？他们敢！我抽不死他们！”
　　“那倒不是！”，王羽笑了笑，正色道：“我有一个稳赚不赔的生意问你有没有兴趣儿！当然，你需要不错的资金进行投入，我计划很久了，就差一家！”
　　“哦？还有这种好事儿？”；
　　岳明沉吟了一下，道：“兄弟……你要多少钱？不！不！不！我听你这话的意思，好像是话里有话！到底怎么回事儿？你这么说，晚上我可睡不着觉啊！”
　　“也没什么！有人跟我耍手段，想要偷挖我的金矿！呵呵！”，王羽轻笑了几声，道：“明天见面儿的时候，这件事情我跟你细说说吧！他们碰触了我的底线，所以我要——踢他们出局！就这样！晚安！”
　　放下电话，王羽笑了起来，心情大好！
　　为何？他明知道岳明的好奇心很严重，他却偏偏说明天见面细说，非要把话说的不清不楚的，估计岳明这一晚上都睡不好觉！
　　他一定会失眠！
　　心情顺畅了之后，王羽也安稳的睡觉了，坦白地说，这一天的折腾，尤其是看到那么多死人，他也是被惊吓得不轻，精神疲惫，早已昏昏欲睡，只不过是因为心情不好才睡不着的，现在，心情好了，当然睡得着。
　　一觉睡到大天亮，但王羽再次睁眼儿的时候，已经是早晨八点钟了，以往的时候他在这个时间早都起来了，正所谓“人无压力轻飘飘”嘛！
　　“嗯……”；
　　慵懒的翻了个身，王羽美美的连眼睛都没睁开，不过……貌似自己的床上多了什么东西，嗯？
　　手里抓的是什么？
　　还有点儿软绵绵的，够软！
　　够大……
　　豁然睁开眼睛，王羽便看到了周大御姐儿近在咫尺的素面朝天！被吓了好一跳！
　　这倒不是说周大御姐儿长得有多丑，相反，周翠可是个标致的大美人儿，那种成熟的风韵，绝对是令人无可阻挡的！
　　犹如熟透了的水蜜桃，只要只个男人都想上去咬上两口！
　　可是……王羽却没有那种想法，他现在在想的是——小萝莉去哪儿了？为什么周翠会躺在自己的床上！
　　“嘿？嘿！醒醒？”，王羽犹豫了一下，伸手推了推周翠。
　　睡眼迷蒙的周大御姐儿睁开了眼睛，慵懒的娇嗔道：“小老公～～～我还要嘛～～～”
　　咵擦了！这该不会是……人格分裂了吧？怎么又变身了？
　　王某人呆愣当场！

第305章 不道德关系
　　大早上刚睁开眼睛就搞出了这么一么蛾子，王羽瞬间在风中凌乱了！
　　昨天晚上这御姐儿不是还好好的吗？怎么到了早晨又不正常了？难道说这是人格分裂症？
　　白天吃白片儿，晚上吃……呃！白天是白痴，晚上就会变身成正常人？智商什毛的全都会回归？
　　要不要这样啊！本来王某人还准备晚上把这个御姐儿办了呢！
　　哦！说漏嘴了！
　　怎么能说是办了？应该说治病！治病哈！毕竟这御姐儿的“保鲜膜”还是很厚的，也只有王某人这种本钱雄厚的才能帮她——重新做女人！
　　低头看着这个黏糊在自己身上就不下来，犹如树袋熊一样的大只御姐儿，王羽艰难的咽了口口水，黑色四角裤中的小兄弟也是愤怒的壮大，从裤袋中隐隐有探出头来的趋势。
　　周大御姐儿的身上还有好多淤青，一道一道的，不过，却更有一种让人蹂躏一下的冲动；
　　白皙的皮肤，玲珑的曲线，丰满的身躯……这些，全都是诱使人走向犯罪深渊的源泉啊！
　　黑色蕾丝花边儿的睡裙儿中，一条修长美白的大腿还很不雅的搭在王羽的腿上；
　　睡裙儿慢慢的下滑，隐隐的还能看到纯棉的白色小内裤，胸前没有穿文胸，两只白嫩嫩的可爱大白兔蹦蹦哒哒，不停地磨蹭着王羽的手臂。
　　这一切，都让王羽有一种将她压在身下的冲动。不过，理智的想一想，貌似与这种“智障女”发生不道德关系，会被枪毙的吧？
　　那太禽兽一点儿了！王某人怎么会那样干呢？
　　贼眉鼠眼儿的看了一下自己房间的门，关着的！再看看周大御姐儿那双美眸中的秋波流转，春水一洼；
　　王某心中暗叹：这都是天意啊！不是兄弟不是人，实在是——天与不取，反受其咎呐！
　　盯着周大御姐儿的眼睛，王羽慢慢的把一只手探进她的领口，王某人心里甚至有些怀疑她是装的。因此。这也算是试探她！
　　对！试探她！
　　哪有一到了晚上就清醒过来，一到了白天就变成白痴的道理？也许她这是在防备自己在晚上占她的便宜故意装的呢！
　　不过……她倒是忘了，白天也是可以做一些事情的！
　　“嗯～～～”；
　　周大御姐儿的俏脸瞬间添上了一抹绯红色的光彩，任由王羽的揉捏把玩。娇艳如玫瑰花瓣儿一样的性感红唇半张半合。显得很享受一样似的。
　　这回轮到王羽愣住了！难道自己想错了？她真的是人格分裂。一到白天“思维松弛”的病症就会发作？什么都不记得？
　　也是啊！她要是装的，她现在就不应该在自己的床上才是嘛！再者说了，她装人格分裂对她自己又有什么好处呢？
　　越想。王羽越觉得有道理，只是……这种绵软，这种诱惑，简直不能停下来啊！还要继续？
　　已经好几天没尝到“肉味儿”的王某人色胆包天，手上的动作也愈发的大了起来，刚开始还只顾着上边儿，现在连下边儿的小内裤都快被他扒下去了。
　　正在此时，门外传来响动声，门也被打开了，一个小光头搂着惺忪的眼睛，光着小脚丫儿就跑了进来，费劲儿的爬山王羽的床，扑在他身上又迷迷糊糊的睡了过去。
　　王羽是哭笑不得！关键时刻，却被小萝莉的乱入打断了！他是要多郁闷有多郁闷，偏偏却不能发火儿；
　　看了一眼也有些怏怏不乐的周大御姐儿，对着那诱人的玉体横陈，王某人艰难的咽了口口水，叹道：“我给你们做早餐，你搂着她再睡一会儿吧！”
　　望着王羽郁闷而去的背影，躲在小被窝儿里的周翠转了转眼睛，嘴角是一抹冷笑；
　　低声自语的，周大御姐儿骂道：“这个死色狼！臭不要脸的东西！真想阉了他！”
　　“妈咪！你在说什么？”，小萝莉貌似也满血复活，也不再装睡了，仰着脸，眨巴眨巴大眼睛，道：“妈咪？你为什么……嗯，为什么要这样？”
　　周翠揉了揉她的小脑瓜儿，道：“大人的世界你不懂！对了！咱们的游戏还要继续哟！你要替我保密，白天的时候你要叫我周阿姨！好不好？这可是我们的约定啊！”
　　“嗯！”；
　　小萝莉点了点头，尽显乖巧。
　　周大御姐儿搂着小萝莉，心中是满满的怨念……好好的一只鲜嫩可口的小萝莉，硬是让这个王八蛋，死色狼给变成葛优了！
　　真想抽他一顿！狠狠地抽他一顿！活生生的抽死那种！
　　貌似发生了什么，好像又没发生什么，总之，王羽还不清楚，吃过早饭之后，他就带着周大御姐儿还有小萝莉一起出发了，前往岳明的家；
　　一来，是因为岳老的病处在一个收尾的阶段，还需要他的治疗。
　　二来，他的确是有一笔大生意要跟岳明谈谈，有关于他的“中医药理性按摩”的问题！
　　岳明果然是一夜没有睡好，哈气连天的，等王羽来的时候，他倒是精神一震，瞪大了眼睛；
　　岳明忍不住叫道：“这……这半月不见！你这怎么拖家带口的了？又换了？呸呸！话说错……”
　　“什么乱七八糟的！一句话两句话我也解释不清楚！”，王羽连忙摆手，道：“你难道没听曲凯跟你叨咕一下我这事儿？”
　　“噢！噢！想起来了！想起来了！”；
　　岳明连连拍脑袋，曲凯还真跟他说过这事儿，也就是王羽准备收养一个小女孩儿的事儿，他一时间没想起来而已。
　　“岳老呢？”，王羽问道；
　　岳明咧咧嘴，连忙伸手拉着王羽，道：“屋里呢！听说你来了，给你泡茶呢！走走走！进去说话……这位，嗯！弟妹哈！还有大侄女儿！走！咱进去说话！”
　　王羽面皮抽搐着，也跟着岳明进了这所类似于四合院儿似的正堂屋里；
　　岳老正在泡茶，穿着一身黑色的唐装，显得精神奕奕，很是高兴，人到晚年，又是捡回来的一条命，很多事情想开了，心情自然好。
　　只不过……；
　　“哐当——”；
　　眼看王羽是拖家带口的来了，岳老大感惊讶，手中的茶杯都没抓稳，掉在茶几上，幸好这是个空杯子，没烫着他；
　　“呃……咱能别这么浮夸么？”，王羽很是无奈的摊着手；
　　一扭头，又看到了那边儿正在逗弄，岳老新弄来的藏獒幼崽的韦彤，王某人讶道：“咦！你怎么也在这儿啊！”
　　韦彤转过身来，嘴里还叼着牛肉干儿，这个女吊丝，逗人家藏獒崽儿玩，瞧把那小狗崽儿馋的，她倒是没事儿人一样，完全无视，小气到了极点；
　　上上下下的打量着王羽，又看了一眼周大御姐儿跟小萝莉，韦彤嘴里叼着的牛肉干儿掉在了地上，小狗崽儿连忙叼跑……
　　估计小狗崽儿幼小的心灵已经被深深的被荼毒了！虎口夺食，果然滋味儿很不错啊！
　　“这……又换了？”，女吊丝韦彤艰难的说道：“口味儿变换很大啊！人妻都搞上了？”
　　王某人直接被击败了！
　　捂着额头，王羽道：“思想纯洁点儿好不好？再着说了！我什么时候又换了？瞎说！”
　　偏偏这个时候，岳老语重心长的说道：“小羽啊！年轻人好玩儿！这本无可厚非！但是啊……一定要珍重身体！行了！过来坐！过来坐！阿岳！去给你大侄女儿包个大红包！速度点儿！”
　　“我……”；
　　王羽张了张嘴，话还没说出口，又被打断了，岳老道：“没事儿！可以理解！这生过孩子的也没什么！年龄大点儿的女人会疼人！嗯，可以理解！”
　　我……擦！
　　王某人深深地怨念当中！心中腹诽着——我算是看清这老爷子的真实面目了！

第306章 恩大反成仇
　　岳老爷子是一个很懂生活的人！嗯！至少在王羽之前的印象中是这样的；
　　可惜！现在岳老爷子在王羽心目中，那种慈爱长者、伟大父亲的形象……碎一地啊！碎一地！
　　带着幽怨的目光，王羽憋了好半天，才说道：“这个……咱能不说这事儿不？今天来，我主要是有两件事情！一个是给岳老的病做个收尾，二来是有个生意要谈谈！”
　　他算是看出来了，在这件事情上再扯下去，没完了！不如直接岔开话题，撇开话头，谈点儿别的。
　　“哎？你说你昨天晚上给我打电话，非要说半截话，害得我这一晚上都没睡好觉！”；
　　岳明正好回来，人还没进来呢，先埋怨上了：“说说吧！什么大生意？怎么又扯上孙良了？”
　　他手里还真的拿了个红包，一边说着话，一边儿塞进了小萝莉的手里，看起来很单薄的一个红包；
　　小萝莉眨巴眨巴眼睛，看着王羽，也不敢收，这一点，小萝莉是非常懂事儿的，大人不说话，她不会随便收别人的东西。
　　王羽也没当回事儿，点了点头，笑道：“拿着吧！打开看看你岳伯伯给你送的什么好东西！”
　　小萝莉眼睛转了转，打开了略显单薄的小红包，拿出了……一张金卡！
　　是的，一张银行金卡，红包上还有岳明写下的密码，至于里边儿有多少钱先别说，这张金卡本身就很贵重！
　　“喂喂喂！不要太过火！”。王羽微微蹙眉，摇着头，显然，他也是觉得有些太贵重了。
　　岳明与岳老爷子对视一眼，一切尽在不言中，卡里边儿的钱，在他们看来并不多，一百万而已，主要是王羽给岳老看病，救了岳老一命。
　　偏偏王羽还不收他们的任何东西。
　　既然王羽不收。送他也显得不太好，毕竟双方的关系在这儿摆着呢！那就送他这个名义上的女儿吧！这样的话，就没有任何问题了，不是吗？
　　岳明撇了撇嘴。
　　道：“又不是送给你的！你急什么？这是送给我侄女儿。将来用来上学、买衣服的！你就别管了！先跟我说说是什么大生意。还稳赚不赔的，要是赚了，还差这点儿钱？你说对不？”
　　王羽深深地看了一样岳明。
　　点头道：“事情是这样的！我说的生意就是我的‘中医药理性按摩’！我想你们也多多少少听说一些，主治妊娠纹，拥有庞大到数千万，乃至于上亿的患者，并且，只有我的这个手段才能根治！”
　　听到这些话，岳老忍不住开口打断了王羽的话，道：“你的意思是——独家？垄断？”
　　“对！说得难听点儿就是垄断！”，王羽继续道：“而且这种病患者还会源源不断的产生，尤其是孕妇生产后，近乎一半儿的人都会多多少少的患上这个不算病的病！”
　　顿了顿，王羽继续说道：“这就保证了，只要这个手段推广普及之后，就会有源源不断的商机产生！无论是国内，亦或是国外！这就是一座——金山！尚未挖掘的金山！”
　　“我倒是知道你的这个手段，为你们医院打下了诺大的名声呢！”，到底是老江湖，岳老话锋一转，直至最关键的地方，道：“那你怎么保证你的这个手段推广普及之后，没有人‘盗版’呢？也就是盗用之类的？”
　　王羽很是自信的笑道：“很简单！因为这个手段尤其独特的一点，只能是我教出来的人可以学会，而且，她们学会之后，无论如何也不能教会别人！这是个秘密，可以保证我始终掌握其中的核心技术！”
　　“嘶——！”；
　　岳老爷子倒吸了一口凉气，讶道：“这也能控制？”
　　“当然！”；
　　王羽笃定的点了点头，笑道：“本来，我已经运作了这个手段，拉了北方最大的两家医药公司，‘东方医药公司’以及‘长兴医药公司’，还有几个相当有实力的投资人参与进来，因为这是医药生意，我没来找您……”
　　“然后呢？”，岳老摆了摆手，示意王羽不要纠结这件事情。
　　岳明也插嘴道：“孙良他们家好像就涉足医药生意吧？参股的有他？”
　　“嗯！没错！一开始是有他们孙家！”，王羽眯了眯眼睛，道：“不过……他们却在暗中搞手段，我最恨的就是这种人！更何况，他们竟然这样对我，可真是应了一句话了！恩大反成仇！”
　　岳老蹙起了眉毛，道：“听你这话的意思……看来这事儿不简单呐！”
　　“当然不简单！差不多是一个多月以前吧！他儿子，也就是孙良带着他的老婆去了我们医院，当时我在值班儿，救了他老婆，还有他那个双胞胎儿子一命！”，王羽默默着说着。
　　“噢！这事儿我知道，前几天我还去看了呢！”，岳明敲了敲脑袋，道：“然后呢？他们不会真干了恩将仇报的事情了吧？”
　　“于情于理，这也不算是恩情，我是个医生，应该做的！总不能看着一尸三命的事情发生吧？”；
　　王羽揉了揉眉心，道：“前不久我去他们家做客，他们家是搞医药生意的，想要买断我的‘中医药理性按摩’这个手段！”
　　“出价多少？”，岳老面色沉了下来；
　　虽然说他的真实身份可不是什么服装贸易公司的大老板，但毕竟做了这么多年的生意，即便是未涉足的产业，通过一些判断，他也是知道价值的。
　　王羽砸了咂嘴，道：“独家买断，一千五百万！”
　　“放他妈的屁……抱歉！忘了还有小孩子在了！”，岳老勃然色变。却又发现小萝莉在，连忙住嘴，但脸上愤慨之色依旧存在；
　　岳老爷子瞪着眼睛说道：“独家买断？一千五百万？软妹币？就算是换成欧元也不能干！这生意一旦做成，就算是一点点股份，也够几辈子人挥霍的！一千五百万？痴心妄想！这个老孙！还真是……”
　　“您别生气！”，王羽坐到岳老身边儿，拍了拍老爷自己的后背，道：“这都不算什么！要是仅仅如此，我也不会说什么！但他后来做的一件事情碰触了我的底线，这绝对不是我能容忍的！”
　　岳明也是蹙起眉毛。问道：“什么事儿？”
　　“他们找了‘公关’。想要釜底抽薪，窃取我的独家手段！”，王羽面色沉了下来，缓缓的说道！
　　号称“最强女公关”的汤薇薇是“西园医药有限公司”派出来的人。那纯良的哑巴少妇吕瑶。又是什么人派出来的？没错！就是孙家派出来的！
　　王某人最后感动了这位哑巴少妇。因此，也得到了这个消息！他一直引而不发，就是等待今天的机会！
　　他要将不守规矩的人——踢出局！
　　“我看他是想钱想疯了！”。岳老冷晒一声，长吸了口气，道：“我明白了！你的意思是，不让他们加入了！对吗？”
　　“对！这样的合伙人我无法信任！”，王羽摇了摇头，道：“所以我现在就想问问您的想法，有没有兴趣儿投资，肥水不流外人田嘛！不管您有没有兴趣儿，说一声总是好的！”
　　敲着桌子，岳老沉吟了一番，道：“你现在需要多少资金？”
　　“看您能出多少了！”，王羽摊了摊手，道：“另外，我还要再跟您借一百万！单独借的！我有些私事儿需要处理下！当然！您要是不愿意参与进来，我再找其他人也没什么！”
　　“做！当然要做！”，岳老摸着下巴上花白的胡子，笑道：“这么大的一块儿蛋糕就摆在我面前，我不吃，便宜别人？”
　　岳老爷子接着说道：“服装上的生意我可以不做，但是，短时间……我恐怕不能把生意全都转出去，至少三两个月，估计能有两个亿左右的资金吧！多了我也没有啊！”
　　“两个亿也就差不多了！”，王羽点了点头，笑道：“可能还会有点儿多！至于时间上，两三个月没问题，只是暂时定下来，真要是推广运营，还需要一段时间的！对了，今天晚上所有的投资方、推广方会有个聚会……”
　　“行了！正事儿谈完了！”，岳老爷子端了杯茶，打断了王羽的话，道：“你今天还有事儿？没事儿就留下来吧！晚上让你哥陪你去！来！尝尝吧！信阳毛尖儿！”
　　很长时间前岳老就说请王羽喝茶，这次终于算是喝到嘴里了，嗯，味道不错，略带苦涩，清香怡人；
　　王羽嘬了一小口，品尝后，赞道：“真不错！比我自己弄的好多了！”
　　“好就好！以后常来，别总看不到你的人影！有什么可忙的？”，岳老点了点头；
　　他又看了一眼小萝莉，压低声音，偷偷的问道：“小羽！你给我说句实话！这……真不是你亲生闺女？长得挺像的啊！”
　　呃……；
　　好好的严肃气氛，一句话全毁了，王羽抚着额头，无奈的说道：“真的不是！您怎么就不相信我呢？”
　　岳老爷子笑了笑，叹道：“我倒真希望是你亲生的！你大哥不争气，眼看着三十了，连个对象也找不到！这个笨蛋！你小妹……还小！我这想当个爷爷也是难的很！”
　　摇了摇头，老爷子朝着小萝莉招了招手，笑道：“算了算了！都一样，孙女！过来给爷爷看看！”
　　王羽微笑着伸了伸手，小萝莉乖巧的走了过来，两只黑溜溜的大眼睛转来转去，煞是可爱；
　　岳老爷子抱起小萝莉，点了点头，赞道：“还别说，这孩子真可爱！”

第307章 不够不要脸
　　坦白地说，岳老爷子将一个父亲所能够做到的，全都做到了，不仅做到了，而且做的淋漓尽致，干净利落，令人敬仰万分，无比的佩服，不得不服，他的确是一个伟大的父亲。
　　不过，老爷子也有不着调的时候，这就让王羽尴尬了，他只能在心里一遍又一遍的安慰着自己，努力保持着老爷子在他心中“高、大、上”的完美形象。
　　“哟！都在！二哥！”；
　　正堂客厅的大门探进来一个脑袋，倒是吓了王羽一跳，仔细一看，不是曲凯又是谁？这小子，神出鬼没的，吓死个人。
　　岳老爷子突然怒了，一拍茶几，吼道：“小凯！你他娘的又跳墙进来的！敲门不会吗？行不行我打断你的狗腿！不走寻常路就那么好玩儿吗？还不给我滚进来！”
　　“芭比～～～我怕！”；
　　小萝莉被吓了一跳，连忙躲进王羽的怀里，可怜巴巴的小样子，惹人怜惜；
　　岳老爷子连忙敲了敲自己的脑袋，努力的挤出一个笑容：“那个……萱萱啊！爷爷，是好人！嗯！好人！”
　　“噗嗤——！”；
　　看着岳老爷子窘迫的样子，曲凯忍不住笑了，大刺刺的走了进来，一屁股坐在沙发上，看样子，他可是常客；
　　不！应该说这就像他家似的，毫不客气。
　　“哟！老爷子！您这可是偏心啊！”，曲凯指着茶几上的茶水。
　　咂着嘴说道：“您说我求着您，哄着您的，您都不说亲手给我泡一回茶，二哥这一来，您这就……给弄上了？”
　　岳明在一旁也叹道：“凯子！你就别抱怨了，我还他亲儿子呢！还不是一样喝不上？”
　　“你们懂个屁！你们那叫喝茶水吗？牛嚼牡丹，给你们喝，那纯属是浪费！去去去！一边儿玩儿去！”，岳老爷子眼睛一瞪，笑骂过后。
　　道：“人都来齐了。准备准备，喝两盅！好久没喝了！”
　　岳明看向了王羽，王羽点了点头，道：“等下我给岳老做最后一次治疗。没问题了。少喝点儿酒。还能活血化瘀，酒是粮食精，越喝越年轻嘛！呵呵呵！”
　　“行嘞！那我就准备一下吧！让张妈多做几个菜！”。岳明咧嘴笑着。
　　王羽也站起身来，看向那边儿一直打着酱油，存在感很低的“女吊丝”韦彤，道：“小彤！你赔她们一会儿，我要给岳老治病，可能需要一段时间，这里也不大方便……”
　　说完话之后，王羽便起身扶着岳老去了厢房，也一直是岳老的卧室；
　　岳老倒靠在大大的真皮按摩椅上，闭着眼睛，王羽坐在一边，慢慢的给他按摩穴位，舒缓那些还有些僵硬的关节。
　　久久无言之后，岳老突然睁开眼睛，偏着头，问道：“小羽啊！你是个聪明的孩子！唉！我也不瞒你，你大概也是知道我是做什么的吧？对吗？”
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“大概猜到一点儿，不过……我想您，能不能收手？做正经生意不好吗？毕竟，现在的时代不同了！也许作为晚辈我不应该这样说，但我，不吐不快！”
　　“呵呵呵！”；
　　岳老笑了，笑得很欢畅，甚至连连咳嗽了好几下，怅然道：“一家人不说两家话，你要不这么说，我才失望呢！可惜啊！一入江湖，再无退路！我已经无法回头了！咳咳……”
　　又是连续的咳嗽了几声，岳老接着说道：“听我说！你是个好孩子！也是个善良的孩子！心思细腻、温柔善良，或许，这用来形容男人……不是很好，可我也只能这样说，你啊！最大的缺点就是——不够不要脸！”
　　王羽挠了挠脑袋，心里嘀咕着：不够不要脸？我感觉自己已经很不要脸了好么？
　　看着王羽有些尴尬的表情，岳老笑道：“别闲话说得难听！事实如此！‘脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着’，这话有道理的！说这些，没别的意思，我就是想告诉你一件事儿！”
　　“嗯？您说！我听着！”，王羽表情稍许严肃，正襟危坐，手上也的按摩动作也停了。
　　岳老看着王羽的眼睛，缓缓的说道，或者是告诫道：“你是良家子！将来就算是有任何事情，任何用正当手段解决不了的事情，都不要自己去做！找你大哥！或者找凯子！懂么？”
　　王羽张嘴想说什么，却被岳老的话堵了回去：“你大哥鲁莽、脾气暴躁，这是他的缺点，但也是他的优点，敢打敢冲嘛！曲凯……这小子坏透了！又阴又损又坏！有什么事情他们都可以自己解决，如果解决不了，记住！你不要掺合进来！懂么？”
　　“啥？”，王羽愕然，他没听懂！
　　岳老笑了笑，道：“我的意思是——你有事儿，可以找他们去办！他们有事儿，就算是求你，给你跪在地上，你也不要搭理他们！这样说你懂了吗？”
　　王羽张着嘴，这啥意思？不懂啊！
　　他忍不住问道：“为什么？您这刚才还说不是一家人不进一家门，这转眼儿，您就告诉我，啊！兄弟有难，你在边儿上看着就行！隔岸观火，看个热闹，您这不矛盾吗？”
　　“不矛盾！”，岳老摇了摇头，道：“一点儿也不矛盾！所以说你这孩子太善良，不够不要脸呢！知道你一时间无法接受，呵呵！记住！这话一定要给我记住！”
　　王羽愣愣的点了点头，还是有些不可思议，老爷子的话，他没参悟透。
　　一番按摩做完后，岳老站起身来活动了一下身上的关节，笑道：“好！好！跟没生病之前一样好！不！更好了！哈哈哈！我是真么想到啊，竟然还能活过来，站起来！啧啧！”
　　“大难不死必有后福！我看您今后的好日子要来喽！”，王羽一边在洗手池洗手，一边笑着说道：“呵呵茶水，打打拳，逗猫逗狗，颐养天年，这些都很不错的！”
　　“哈哈！还是你会说话！那两个狗嘴里吐不出象牙来！”，岳老哈哈笑着，向外走去，走了两步，又停下来，问道：“今天晚上的聚会，孙家的人也会去的，是吗？”
　　王羽点了点头，道：“我没告诉他们要让他们出局，也是存着杀一儆百的意思，如果每个合作人都像他们这样，千方百计的想要窃取我的手段，我还活不活了？您的意识是……？”
　　豁然间，王羽突然想到岳老爷子跟孙家的那位孙老爷子有些交情，他们两个老爷子的座驾都是迈巴赫，就连车牌号码都只差一位数而已，上次去孙良家做客的时候，孙良说的。
　　想到此处，王羽道：“我听说，您跟那位孙老爷子交情甚笃，不如……给他留点儿面子吧！”
　　“脸皮要厚！”；
　　岳老爷子指了指自己的脸，语重心长的说道：“不要心软！孙老鬼这次的事情做的有些过分了，你不要有顾忌，要是有些话说不出口，让你大哥说去！商场无父子！爹妈都不好使，何况是他们？”
　　王羽愕然，老爷子……霸气侧漏了有没有？
　　本来的计划是还要去卫双双家里一趟的，看样子是走不掉了，王羽也只好打个电话解释一下，然后边心安理得的留了下来，准备一起吃个午饭。
　　席间，王羽叹道：“再过半个月，我就要离开海城市一段时间了！”
　　“啥？那你要去哪儿？”，韦彤嘴里的东西还没咽下去，瞪着眼睛，含糊不清的问道：“二哥！这海城市还不够你折腾的？”
　　王某人的脑门儿上瞬间滑落三条黑线，无比的郁闷，这熊孩子！

第308章 大计划开端
　　类似于合家欢聚的一顿饭，足足从正午十二点，吃到下午三四点钟，这还仅仅是吃、喝、聊，还不包括吃完饭后的喝茶、“吐吐口水”之类的小娱乐活动。
　　有关于自己将要离开海城市的原因，王羽给出来的答案很简单，就是——自己考研在即，而且满怀信心，一定能考上，那么，他当然是要去上学喽？
　　虽然说这个解释多少有些欺骗的成分在内，但能指望王某人实话实说的告诉他们真正原因吗？当然不可能！
　　“我会告诉你我真正离开海城市的原因是被别人追杀么”？这话说出来，丢不丢人且两说，最怕的就是让人担心，牵累到他们。
　　离开岳家，岳明与曲凯今天都要跟着王羽参加这次的谈判聚会，因而，他们要先送周翠与小萝莉回宿舍；
　　不过，王羽在宿舍却是迟迟不走，而且还魔怔一样盯着周翠看，也不知道为了哪般！
　　正在岳明沉不住气想要问的时候，周翠突然一个激灵似的打了个寒颤，之后便很惊讶的看着岳明还有曲凯，道：“咦？你们怎么在这儿？都看着我做什么？”
　　醒了？
　　王羽摸了摸额头，皱着眉毛，道：“我今天晚上要出去一下，你照顾好囡囡！我们走吧！”
　　拉着张口欲言的岳明，还有曲凯，王羽几乎是将他们拖出去的，并且解释了一番周翠现在是什么情况；
　　总之，最后的总结就是……周大御姐儿现在就是个“蛇精病”。自己很担心变身咬他们。
　　一路驱车来到“金碧辉煌夜总会”，门口早已经有人等着他们，是卫双双，王羽也算是好久都没看见她了，这个美熟妇看起来更加的美艳，一身儿简单的装扮，却尽显清新脱俗之气质。
　　“怎么没进去？”，王羽走了过来，低声问询道。
　　卫双双幽怨的白了他一样，道：“这是好人愿意来的地方吗？话说。你最近惹上什么麻烦？干嘛把宝宝都弄到德国去了？”
　　王羽长呼了一口气。道：“一时半会儿的这些事情都解释不清楚，你应该相信我这是为了她好！”；
　　“随你怎么说！”，卫双双伸出芊芊玉手，轻撩发丝。
　　嫣然道：“我的公司已经被我……转让出去了！只剩下百分之十的干股。剩下的全都兑换成了现金。大概在一点五亿左右！十年的努力啊！”
　　说到这里，卫双双不免感叹，她也不得不感叹。她的那个进出口贸易公司是她一手做大做强的，相当于她的女儿；
　　这些年来，她是一点一滴的看着公司壮大，就像是看着自己的女儿被养大，而如今，公司被转让出去，是别人的了，她心里多多少少也有些伤感。
　　“放心！你绝对会为你今天做的选择而感到自豪的！你绝对不会后悔！”，王羽笑道；
　　岳明与曲凯相继走来，王羽又道：“这位是我大哥，岳明，这位是我弟弟，曲凯！介绍下，卫双双，我女盆友冯宝宝的母亲！卫阿姨～～～”
　　卫阿姨，这个称呼可是被王羽叫的意味深长，以至于卫双双散落发丝下的脸颊上都是一抹酡红，双腿忍不住夹得紧紧的，貌似……湿了！
　　“王医生是么？您好！”；
　　正在此时，一道窈窕身影由远及近，声音甜的发腻，这是“金碧辉煌夜总会”的迎宾，身材高挑，穿着开叉很大的红色旗袍，很是漂亮。
　　王羽点了点头，笑道：“对！我是！请问你……”；
　　迎宾的旗袍美女道：“唐尼哥已经在包间儿等着您了！这边请！”
　　包间里现在已经聚了不少人，诸如推广方的“东方医药公司”的程主管，那个中年男子，以及“长兴医药公司”的蒋芳，还有孙良父子；
　　当然，也少不了“小财迷”唐莉，毕竟她是王羽的代表，也是促成现在一切的主导者。
　　不过……却没有唐尼哥的影子，只有一个身着西装、带着绅士帽的女子；
　　这个女人不施粉黛，长相也很平凡，身材也很贫，但却给人一种不容忽视的感觉，因为，她很高，足有一米八几，比王羽还要高出一块儿来！
　　王羽的眼睛转了转，霍然想起唐尼哥好像已经不在海城市了，上次打电话的时候，就是一个女人接的，当下问道：“您好！敢问您就是上次那个……”
　　西装女子笑着点了点头，道：“对！就是我！小唐尼已经被调走了，海城市的生意由我说的算！你好！王医生！我的名字叫做黄奕！初次见面，请多关照！”
　　“客气！”；
　　看着对方伸出来的手，王羽也伸出手恰到好处的轻握了一下，心中却是暗中猜测起来；
　　为何？因为唐尼哥在她嘴里只是一个“小唐尼”的称呼，这不由得不让人遐想一番。
　　“啪啪！”，黄奕拍了拍手，门外的人送来不少酒，还有很多小吃、果盘之类的东西，摆放好了之后，全都出了去。
　　黄奕也带着浅浅的笑容，道：“在这里，我是做主家的，各位，随便坐！不要拘束！”
　　她似乎企图活跃一下气氛，但今天的气氛着实有些诡异，盖因王羽今天又带来了两个人，岳明以及曲凯；
　　要知道在此之前，王羽曾经透露过口风，基本已经确定了所有的合作方，他又带来两个人，这又是什么意思？
　　孙良还是那样的吊儿郎当，眼看岳明来了，还有心思上前打个招呼什么的，可却被孙老爷子阻止，这个老狐狸已经嗅出了空气中暗藏的危险与涌动，蹙着眉头。
　　心头有些沉重。
　　王羽坐在沙发上，朝着“小财迷”唐莉打了个手势，道：“唐莉！我之前已经做过一些预算，你给大家说说，我是怎么分配的股权，有各自需要付出什么！”
　　“是！”；
　　唐莉环顾四周，看了一眼所有人的表情，打开自己的文件夹，缓缓的说道：“经过计算与变更，代表投资方的黄奕、黄小姐。将会拥有百分之二十二的股份！之前的协定是百分之二十五。但总资金注入比原来多了，因此，也没有那么多了，不知道黄小姐有什么意见没有？”
　　黄奕晃动着酒杯中嫣红的葡萄酒。
　　笑道：“一个亿的美金。百分之二十二的股权。也算不错！毕竟我们只出钱不出力，能拿这些，我已经很满意了。或许，还多了！呵呵！”
　　唐莉继续说道：“计划一旦实施，我们将要在全国大小一百余个城市展开推广，推广的费用、地点等等都是由‘长兴医药公司’与‘东方医药公司’协力完成的！”
　　顿了顿，她接着说道：“另外，他们两家公司还会投入三个亿左右的资金，鉴于推广方面的问题会比较艰难，协定不变，你们两个公司仍然可以各占据百分之二十的股份！不知道两位有什么意见吗？”
　　蒋芳看起来比从前精神好了很多，她经历了很多艰难的事情，才熬到现在，可以说，她是今晚最高兴的人，对王羽投去一个感激的目光，她点了点头，没有说话。
　　程主管抿了抿唇角，道：“我们‘东方医药公司’也没有意见！不过，我还是希望在合同中注明，我们两个公司协力推广，怎么确定市场份额的问题！”
　　“可以！”，王羽点了点头，道：“这个等一下在仔细的说！唐莉，你继续！”
　　“卫小姐独家出资一点五亿软妹币，以前的协定是百分之十五的股权，但现在要压缩了，只有百分之七！”，唐莉抬起头，问道：“不知道卫小姐有什么问题吗？”
　　卫双双微微蹙眉，瞟了一下王羽，摇了摇头，嫣然道：“我能有什么问题！”
　　唐莉继续说道：“如此一来，百分之六十九的股权被定下来，还剩下百分之三十一的股权！王医生是发明‘中医药理性按摩’的人，掌握这个技术的核心部分，以前的商定是他占据百分之十五的股权，但这远远不够，他要成为最大的股东，因而，他要占据——剩下的全部股份！”
　　话音未落，前来谈判的这几个人就全都毫不掩饰的露出了不满之色，王羽的这个决定，实在是……太贪心了！
　　不满的人很多，尤以孙家父子最为不满，因为王羽若是要占据全部的股份，那就什么都没有了！
　　什么都没有了，他们还来做什么？更何况孙老爷子已经认定了这其中大有利益可图，岂能心甘情愿的放手？
　　“咳咳！”；
　　王羽咳嗽两声，吸引了所有人的目光，道：“光有技术核心显然是不能够占据那么多的股份，我还有两个亿的资金要注入进来，这样说，大家可能还会被接受吧？”
　　噢！还有两个亿的资金啊！黄奕、程主管、蒋芳这三个人松了口气，可是，商场尚且无父子，他们对此还是有些不满意；
　　毕竟卫双双一点五亿软妹币的资金才占据百分之七的股权，两个亿至多也就是百分之十的股权，去掉这百分之十的股权，还有百分之二十一的股权呢！
　　只有一个技术核心，真的值这么多？
　　他们还没有开口进行质疑，孙家父子那边儿已经按捺不住了。

第309章 很了不起啊
　　孙老爷子是老歼巨猾，做起事情来滴水不漏，看似温和，着实是个吃人不吐骨头的狠角色；
　　至于孙良……看起来平易近人，实际上，优越的家庭环境会给他一种自我感觉良好的天性，也不是什么好接触的人。
　　总而言之，言而总之，王羽对这两位并不感冒，或许从前他还因为救过孙良的老婆，以及那一对儿双胞胎孩子，跟他们有些瓜葛，但后来发生的事情，实在是令他厌恶。
　　且不提孙老爷子诓骗他，想以一千五百万的“低廉价格”买断他的“中医药理性按摩”；
　　单说说，孙老爷子请了“公关”，想要以釜底抽薪的手段，窃取他的“中医药理性按摩”这件事情，就足够让他恶心了！
　　再怎么说王羽也是救了孙良的老婆，还有他的双胞胎儿子，就算是他是医生，应该的，可不要忘记，当时王羽也不过是个“月事科”的菜鸟医生，是顶着巨大的风险救了她们娘仨的！
　　这是恩情！
　　包间内的气氛变的更加波云诡谲，孙老爷子坐在沙发上，双手拄着拐杖，表情阴晴不定。
　　沉吟了许久，他说道：“王医生！我记得之前，你也是允诺我们孙家加入‘中医药理性按摩’的推广当中，可现在……好像没我老汉什么事儿了？”
　　王羽抱着肩膀，靠在沙发上，不动声色的说道：“天有不测之风云，人有祸福之旦夕！从前的事情。如今，谁又能说的准呢？您说对吗？孙老爷子！”
　　孙老爷子眉毛一挑，浑浊的眼睛中是一抹精光闪过，笑道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！商人逐利，本为无可厚非之事，你又何必呢？”
　　别人可能不知道这两位在说什么，岳明与曲凯却是知之一二。
　　曲凯倒也罢了。
　　他本身就是个“阴、损、坏”，一般情况下不会跟别人正面交锋的，他喜欢谋划全局的那种感觉。
　　脾气本身就很暴躁的岳明却忍不住了，在一旁哼声道：“论及辈分。我还要叫您一声世叔！但在这件事情上。您做错了！我父亲让我给您带句话——人。要自重！”
　　“嗯？你说什么？”，孙老爷子偏过头看向岳明，眯了眯眼睛。
　　恍然大悟似的笑了，道：“我道王医生哪里来的两亿资金，原来是你们岳家的支持啊！可你不觉得，你们有些太贪心了么？”
　　“贪不贪心，现在跟你一点儿关系也没有了！孙老爷子！”，王羽伸手，示意岳明不要插话；
　　王羽继续说道：“我自忖好像没有什么事情对不住你们孙家吧？您不觉得……脸红？”
　　“你们什么意思？”，孙良好像也听出了这话中带刺儿，再怎么说孙老爷子也是他父亲，他岂能坐视不理？
　　瞪着岳明，孙良道：“岳明！咱们一起玩儿到大的，你可不要太过分！”
　　“我不认识你这种忘恩负义的混蛋！也从来没跟你这种死要钱的人一起玩儿过！”，岳明冷哼道：“亏你们能做得出来这种事情！真是可笑到了极点！要不是我兄弟，你那两个儿子早他喵的去西天给如来佛做童子了！”
　　“谁忘恩负义？谁死要钱？岳明！你小子说话给我客气点儿！”，孙良涨红了脸怒喝；
　　可能岳明还真的是冤枉孙良了，孙良并不知道孙老爷子做了什么事情，他一直被蒙在鼓里。
　　“你还敢跟我吼！作死是吧？”，岳明眼睛一瞪，眼看着就要撸袖子动手；
　　王羽蹙着眉毛，道：“大哥！够了！让你过来是谈生意，不是让你来这里打架！明白？”
　　听到王羽的话，岳明讪讪的退到一边儿，饶是如此，还很不服气的瞪了孙良一眼，心道，有时间在收拾你个混蛋！
　　孙家也是海城市有头有面儿的高层势力，他们家做的就是有关于医药方面的生意，比如说连锁全国的养生堂、按摩店之类的，可以说是是那个行业的龙头之一。
　　不过，在海城市这一亩三分地上，岳家却更显的彪悍了一些，毕竟岳家父子是捞偏门儿的；
　　王羽之所以将岳明也拉进来，一方面是因为他这个“中医药理性按摩”真的很赚钱，另外一番何尝又没有借势压人的考虑？
　　眼看着岳明此时出面，孙老爷子大感棘手，也很后悔自己背后搞手段，偏偏他又比所有人都明白“中医药理性按摩”，能够创造出来的价值，怎忍心放得下？
　　“有些事情我不想说的太明白！也不想撕破脸皮，闹得大家面子上都过不去！我给您留面子了！所以，您要是再不给我面子，可就不好看了！”；
　　王羽眯着眼睛停顿了一下，说道：“孙老爷子！恕不远送！哦！还有点儿东西要给您！”
　　望着王羽送过来的一张银行卡，孙老爷子心中一寒，当初他掏了一百万给王羽，说是给“海城市第一妇科医院”的赞助费，如今，王羽连这个都给他退回来了，显然，他已经表明了一个态度。
　　捏着手中那一百万银行卡，孙老爷子闭上了眼睛，好一会儿，道：“王医生！难道就没有缓转的余地了吗？我愿意出资两个亿，只占据百分之九的股权……”
　　“没有！”；
　　王羽斩钉截铁的摇头，道：“我最讨厌的就是欺骗！所以，没有任何可以商量的余地！人，不能这样做！你做的有些过分了！对不起！慢走不送！”
　　先有“恕不远送”，再有“慢走不送”，孙老爷子叹了口气，站起身来，向外走去；
　　想了想，孙老爷子出门前说道：“年轻人！你的神经太脆弱了！这注定你在未来会吃很多亏……”
　　他的话还未说完，王羽已经打断了他的话，道：“抱歉！孙老爷子，你能……不要这么倚老卖老吗？事到如今，你还教训起我来了！你难道就不觉得心里羞愧吗？我宁愿吃很多亏，也不愿意跟你这种人为伍！表面笑咪咪，背地里捅我一刀！很得意吗？”
　　王羽彻底的爆发了，怒视孙老爷子，道：“你先前欺骗我，想要以那么便宜的价格买断我的手段，我也不说什么！可你又请人想要窃取的手段！釜底抽薪，很了不起啊！”
　　“你……”；
　　孙老爷子老脸涨的通红，却只能跺了跺脚，转身走掉，再留下来也是自取其辱，毕竟理亏的是他自己。
　　平复了一下心绪，王羽又看向前来谈判的这些人，道：“我想你们一定不满我占据百分之三十一这么多的股份！换算下来，我这个手段甚至要占据百分之二十一的股权！但是！这并不是没有理由的！”
　　王羽显得意气风发，缓缓的伸出一根手指，目光锐利，道：“我们做的是什么生意？不是医学生意，也不是其他生意！而是——垄断生意！什么是垄断？别人没有的，我们有！”
　　西装女子黄奕眼睛转了转，有些不可思议的说道：“你的意思是……可以控制这个手段的核心关键？保证他们不外传？这，这不太可能吧？毕竟，一旦推广普及，你将会把这个手段传给很多人，但并不能保证这其中有人利益熏心，将手段卖给竞争对手！”
　　“你说对了！我可以！我可以控制这个手段不外传！”，王羽自信的笑着，道：“只有我培训传授过的人在能掌握这个技术，任何人都学不了！这就是我的保证！也是我敢狮子大开口，要这么多股权的原因！不知道各位满意吗？”
　　“你真的能保证？”，黄奕柳黛轻蹙，依然有些不敢相信。
　　王羽无比笃定的点头，说道：“不是用合同之类的手段，保证那些人不将手段外传，是从我的核心手段控制上保证这个问题！这一点甚至可以写在合同中，如果我说的是假话，我可以把股份平分给你们，什么都不要！如何？”
　　话都说到这个份儿上了，谁能不同意？况且，仔细想想，这对于他们而言，无疑是有利的；
　　举个例子说明，就拿麻辣鸭脖来说，最开始的时候，全国连锁，掌握核心技术的他们赚的盆满钵圆；
　　可到了后来，大街小巷上全都出现了麻辣鸭脖，根本分不清谁是正宗，谁是盗版，他们独家的麻辣鸭脖也泯然众人，再不如从前。
　　这就是因为核心技术外泄所导致的后果；
　　但王羽的“中医药理性按摩”不同，这是“妇科长系统”出品，还需要他王某人付出经验点数才能达成；
　　基于这一点，谁要是敢将技术外泄，他还可以将技术收回来，从而保证技术的核心部分，别人是做不到的。
　　况且，医学手段也不是麻辣鸭脖可以比的，毕竟，吃，是吃不坏人的，可冒名顶替“中医药理性按摩”，你没有治疗效果，患者凭什么相信你？
　　不状告你才怪呢！
　　独家、垄断！别人没有而你有的！这才是赚钱的关键！
　　西装女黄奕点了点头，道：“若真的如此，那再好不过了！你拿得起那么多股份！关于这其中的问题，我没有疑问了，如果你们几位也没什么疑问，我想，我们可以签合同，并且开香槟庆祝一下！不是吗？”

第310章 我会记住你
　　投资至少在十六个亿资金，由北方最大的两家医药公司，“东方医药公司”以及“长兴医药公司”，联合作为推广方的大生意，竟然就这样不温不火的结束了；
　　虽然这其中历经波折，但看起来的确是不温不火，没有什么……特别的意外发生，算得上是很顺利；
　　大概，唯二的意外就是之前“西园医药有限公司”的不甘心，与孙老爷子的背后手段吧？
　　合同中非常明确的划分了利益归属，比如说股权，比如说“东方医药公司”、“长兴医药公司”这两家公司在推广的时候所占据的利益，诸如一些大城市，如何打开市场之类的问题。
　　除此之外尚有王羽特别提出来的一个条件，那就是对“海城市第一妇科医院”的赞助支持，这两家公司每年必须要出资一百万，并且保证在海城市这个地方，“海城市第一妇科医院”保证对“中医药理性按摩”的独家。
　　事实上王羽这个最大的股东也在“小财迷”唐莉的帮助下，跟岳明又签了一个合同；
　　亲兄弟明算账，岳明出资两个亿，相对拥有百分之十的股权；
　　而目前这百分之十股份划归在王羽的手中，岳明没有话语权，但这些钱以及盈利后的钱，是岳明的。
　　这么做就是保证话语权的问题，王羽如果给岳明划分走了百分之十的股权，那他就不是最大的股东了。
　　不是最大的股东，掌握不了话语权，又如何拿到话语权呢？
　　岳明这样做，也是做出很大牺牲的，好在这之前是岳老爷子亲自陨落下来，与王羽商量后的结果。
　　合同敲定，资金注入，负责市场推广的“长兴医药公司”与“东方医药公司”就要全力运作，这些跟投资人都没有什么关系，他们至多也就是监视一下运作情况。
　　而掌握着核心手段的王羽。则不会清闲。至少在一个半月之后，他将会对很多学员进行“严格的培训”；
　　毕竟，他一个人没有分身术，不可能出现在各个城市。为海量的患者进行治疗不是？
　　该谈的东西都谈完了。接下来就是客随主便。该吃吃，该玩玩儿；
　　王羽找上了“小财迷”唐莉，这位帮着他前前后后的忙了这么久。也是要到收获的季节，谁过年还不吃顿饺子对不？？
　　开门见山，王羽便笑着问道：“喂！该谈谈咱们之间的报酬问题了！之前我给你的允诺可是在百分之一到百分之五的股份之间，现在想想……轻率了！”
　　“怎么？后悔了？”；
　　唐莉嘴里还嚼着橘子瓣儿，一副巧笑嫣然的样子：“谁叫你自己说话不长脑子？真要是给我百分之五的股权，我这后半辈子……不！下半辈子都可以整天的吃了睡、睡了吃！”
　　“然后呢？养够膘了，一刀切？”；
　　王羽撇了撇嘴，正色道：“百分之五是不可能了！别说我不会给你，就算是其他股东也不会同意，毕竟百分之五的股份，已经相当于白送你几个亿的钱，这根本没有可能！”
　　王羽实话实说，沉吟了一下，接着说道：“说实在的，没有你帮我，我也搞不定这么大的事儿！那就按照咱们协议上的规定，最低的百分之一！从我的股份中划分出来，但股权要挂在我的名下，我要掌握在众多股东中，绝对的话语权……”
　　唐莉摆了摆芊芊玉手，打断了王羽的话，笑道：“百分之一？按照我的计算下来，那也是有将近两千万的！你不是开玩笑的吧？就算包养我也用不到这么多啊！我这种姿色，值吗？”
　　作为“海城市第一妇科医院”的财务部主管，并且还号称是医院里的五朵金花之一，“妖艳牡丹花”唐莉的姿色自然毋庸置疑；
　　但真要说她值两千万……那还真得要两说。
　　比如某些意志不坚定的女人，当男人说五块的时候，她会说你把我当什么人；但男人说五十块的时候，她会说我不是那种人；五百块！
　　今晚我是你的人；五千块！
　　今晚别把我当人；五万块！
　　不管来多少人；五百万！
　　不管来的是不是人！
　　这个没节艹的笑话还是说明在金钱的诱惑下，很少有人能掌控自己的内心的；
　　这看起来貌似跟唐莉并无什么太大的关系，其实不然，她所谓的那句“就算包养我也用不到这么多吧”，就是开开玩笑而已。
　　“小财迷”唐莉，那是号称能够将钱攒在肋巴扇儿上过活的女人；
　　听起来，好像她很拜金，但恰恰相反，她绝对不是那种人，她只是单纯的喜欢钱，喜欢那种做生意赚钱的感觉，很是令人不可思议！
　　“看你这一脸的龌龊笑容，就知道你的内心是何其的猥琐与银荡！”；
　　唐莉没好气儿的白了王羽一眼，道：“千分之一，你只需要在你的名下划分出来这些就可以了！这已经足够便宜我的了，如果是百分之一，抢银行估计都没有这来钱来得快！”
　　“千分之一？你确定！”，王羽咧了咧嘴，嘀咕道：“倒还真希望你能接受那百分之一的股份……”
　　“你说什么？还真敢想啊！”，唐莉瞪着王羽，哼道：“好些日子没教训你，尾巴都快翘上天去了！你倒是厉害啊！嗯？”
　　王某人摸了摸鼻子，嘿嘿的笑着，也不再说话；
　　诚然，他在“海城市第一妇科医院”，很受欢迎与待见，但也有人不待见他，“小财迷”唐莉便是其中之一，而且对待他的态度，相当的恶劣。
　　只不过是因为最近王羽拉着她一起做生意，而且这个生意相当的巨大，堪称是唐莉这些年来接触金额最为巨大的一笔生意；
　　因而，这个“小财迷”不容出半点差错，非常之慎重，没有时间搭理王羽罢了，否则，指不定王羽又要承受多少冷嘲热讽呢！
　　“王医生！喝一杯？”，蒋芳不知何时凑了过来，手里还端着红酒杯；
　　她之前因为多次流产导致的“甲状腺功能减退”，看上去并不太好，一直病恹恹的，如今看起来已经好了很多，面色较之从前也是比较红润，加之喝了些酒，更加的美艳动人。
　　今天的她特意将自己打扮得很精致，而且很有意义，闪着细小水钻的黑色吊带短裙，搭配一条小巧的牛仔披肩，配上黑色的抽折高筒靴……这是她第一次与王羽见面时候的装备。
　　酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。不同于从前那种冷若冰霜，此时的她看起来媚态横生；
　　细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼秋波流转……
　　王羽偏过头打量了她几眼，举起手中的杯子，笑道：“你今天很漂亮！想来，今天的生意谈成之后，你的处境也能好上很多！祝你以后的生活可以更加愉快！干杯！”
　　蒋芳有些腼腆的笑着，与王羽碰了下杯子；
　　她还想说什么，只不过一直被王羽冷落的卫双双看不下去了，走过来，抱着肩膀，尽显高贵冷艳的气质，哼声道：“既然合同之类的问题都搞定了，我也该走了！小羽，送我回去！”
　　卫双双对外的身份，或者说来参加这个谈判聚会的身份，一个是投资人，另外一个就是王羽的“未来岳母”；
　　大概应该这么称呼吧？毕竟王某人现在的正牌女友就是软妹子冯宝宝嘛！她这么要求，王羽怎能折了她的面子？
　　蒋芳眼中的失望之色一闪而逝，心中暗自吐槽：你妹啊！剧本上不是那么写的吧？
　　剧本上的确不是那么写的，至少在她的剧本当中不是如此；
　　可现在，她也只能强装笑脸，道：“时间也不早了，我也要回去，晚上开车连夜就走！我弟弟还需要人照顾！感谢王医生的援手支持，我会记住你！谢谢！”
　　“不用客气！我很愿意帮助需要帮助的人！”
　　王羽笑咪咪的说着话，殊不知在他身旁的卫双双已经是面若寒霜，眯起了眼睛！

第311章 不跟你玩了
　　谈判聚会散得很快，除了岳明与曲凯有心思留在这个龙蛇混杂的地方耍耍，其他人都离了开；
　　想来在他们的心目当中，凡是与“夜总会”沾边儿的，都不是什么好地方吧？
　　上了停在地下车库的车，卫双双面色很是难看的冷哼道：“王羽……你可以啊！吃着碗里、望着锅里，到哪儿也都不忘记勾搭一下妹子，还真是人不风流枉少年呐！”
　　还没等王羽开口说话，卫双双情绪有些激动的接着说道：“你这个没心肝儿的！有我们……母女，还不够吗？那个小女孩儿是怎么回事儿？那个女人又是怎么回事儿？别以为我什么都不知道！”
　　王羽摸了摸鼻子，他倒没有第一时间就跟卫双双争吵，因为他认为，争吵是绝对不能解决问题的，他习惯用“冷暴力”，等对方情绪过去之后，在做出反应。
　　这样做的好处有两点，第一，但对方发完脾气后，短时间聚集不起来“活力”，犹如突击步枪，在疯狂的扫射之后，需要更换弹夹。
　　第二，这一点也很重要，有些时候，不能再第一时间组织起语言，或者是有比较好的理由当借口，稍稍沉默下，也是为了之后的有力反驳嘛！
　　看着因为情绪激动而双颊绯红的卫双双，王羽歪这头，笑嘻嘻的伸出手，轻佻的捏着她的下巴，道：“话说……你这是在吃醋吗？卫、阿、姨？嗯？告诉我，是不是？”
　　关于小萝莉的事情。
　　卫双双一定是听冯宝宝说过了，冯宝宝那只软妹可能不会想那么多，她甚至觉得“白捡”一个女儿，貌似也是很不错的事情。
　　卫双双则不同，她毕竟是过来人，她有自己完整的人生观、价值观，甚至于婚姻观念，她始终认为，没有孩子羁绊的婚姻，那就是完整的婚姻……
　　呃。貌似她想的有点儿太多了。王羽跟冯宝宝还处于男女盆友的关系，还没到要“搞出人命”的份儿上吧？
　　不管怎么说，卫双双也是为了以后进行考虑，她希望冯宝宝这个女儿幸福。她也希望自己“性福”。嗯。大概就是这样；
　　那个小女孩儿毕竟不是冯宝宝亲生的，甚至还有可能是王羽在外边儿瞎搞出来的私生女，她想很多。想的也偏了，自然会很生气。
　　冷冷的拍掉王羽的手，卫双双冷哼道：“不要以为能够蒙混过关！在这件事情上，没得商量！那个孩子到底是怎么回事儿？你给我说清楚！她是不是你在外边的私生女？还有那个女人……唔～～～”
　　王羽突然间就扑了过去，狠狠地吻住了卫双双，只是虽然别扭的很，毕竟这是在空间不是很大的宝马轿车里，但王羽整个人压上去，身材娇小玲珑的卫双双还不是不得动弹？
　　卫双双鼻腔中发出一些哼声，推搡着王羽，可身体上的瘫软与敏感，却让这种本来激烈的反抗，变得更像是欲迎还羞；
　　她心中暗骂王羽急色鬼，却在这炙热的吻中变得心跳加速、呼吸急促，芳心大乱，原本想要说的话，全都没了……只剩下了身上的燥热。
　　长长的吻，给卫双双一种将要窒息的感觉，但王羽放过她的时候，她似乎已经因为缺氧而变的脑袋一片空白，胸脯剧烈的起伏，身上也是颤抖了起来。
　　王羽长长的呼了口气，伸手放下了卫双双那边儿的车座，打量着这位美熟妇；
　　卫双双今天穿着的黑色长筒丝袜，包裹着美腿，一直从小腿往上看去，看向那光洁的膝盖，看向那丰腴的美腿，再往两腿当中紧密的地方瞟了去，遐想非凡。
　　果然，美熟妇都是风格多变的，无论是良家少妇的居家套装，还是这种女强人似的办公室制服，都能给人以无限的诱惑；
　　但从气质上而言，还是这种办公室制服，配上黑色的长筒丝袜，以及一双小巧的水晶高跟鞋儿，才是最能衬托卫双双的。
　　王羽咽了口口水，慢慢的伸手在黑色的长筒丝袜上抚摸起来，上上下下，动作很粗鲁，连捏带掐；
　　他很懂得这种三十如狼、四十如虎的美熟妇需要什么，她需要的绝不是那种温柔的手段，而是简单、粗暴、直接。
　　手感相当的不错，深深地吸了一口气，那种熟女独有的味道，更是令人着迷，王羽的小兄弟忍不住的“勃然大怒”；
　　没错，卫双双不仅在身材上非常诱人，长相上也非常出众，她还有一个很敏感的身份，就是冯宝宝的母亲，王某人未来可能的准岳母大人。
　　这一切加起来，都足够让人有一种难以抑制的兴奋，好几天都没有尝到肉味儿，再加上今天早晨的时候，周大御姐儿对他的诱惑，王羽就像是定时炸弹，已经被引爆。
　　“不要～～～不要在这里～～～会被人看到的！”；卫双双娇喘连连，嗫声道：“我在跟你说正经事儿！你怎么能这样！”
　　“我现在要做的就是正经事儿啊！”；
　　说话间，王羽也把自己这边儿的车座放倒下去，并且将两个车座连在一起，正好连成一个大床一样的存在，看样子，显然他已经是急不可耐了呢！
　　卫双双想要严厉的斥责王羽，却抵挡不住那种诱惑，尤其是王羽的手，已经伸进了她的裙子当中，在她最敏感的地方画着圈圈儿；
　　于是乎，那种心痒难耐，无法释放的痛苦感觉彻底地在卫双双的心里面升华了起来。
　　幽暗寂静的地下车库，这时突然传来了沉重的呼吸，放肆的尖叫，王羽好奇的顺着声音的来源方向，望了过去，却是一男一女，非常大胆的在媾合，距离他们并不远。
　　王羽倒是忘记了，这里是什么地方的停车场；
　　“金碧辉煌”，无论名字叫的是有多么的高端、大气、上档次，但终究是掩盖不了这里的主要基调的，它是个夜总会！
　　类似于这种事情，并不少见。
　　卫双双也偷偷的抬起头，看了过去，双手支着酸软的身体，两条腿却是在那种放肆的尖叫中交织在一起……有什么东西，似乎流了出来！
　　她下意识的舔了舔嘴唇儿，却发现王羽正目光灼灼的盯着她看，表情上也是似笑非笑。
　　“好看吗？要不要试试？”，王羽很玩味儿的提出了这个大胆的建议。
　　卫双双睁大了美眸，瞪着王羽，道：“你疯了！那……那会被看到的！”；
　　这个地方鱼龙混杂，天知道会有什么样的奇葩出现，王羽才不想给人做现场直播呢，他只是开了个玩笑而已；
　　王羽的一只手慢慢的伸进了卫双双的衣领中，冲破束缚，把玩起来，另外一只手撑着身子，还在向外看；
　　不仅看，王某人还品头十足的进行了一番评论。
　　“这个女人浓妆艳抹，衣着暴露，一看就是夜总会里做出台小姐的，即便如此，胆子也真够大的了！叫声还真是够夸张的，但这位肥哥儿，显然是……战斗力太低！”
　　随着他说的话，那个男的果然是身上一阵抖动，趴在了那个女人身上，压的那个女的连忙去推他，可那至少两百斤的肉，她怎么推得动？
　　只能等那个男的起来。
　　“我去……真小！”，王某人看着提上裤子的那哥们儿，忍不住吐槽了一句；
　　偏这头，他无比夸张的伸出了自己的大拇指，对早已经看不下去的卫双双说道：“也就这么大！那个女的叫的还那么夸张，哎！你看，果然让我说中了！还真是个出台的小姐！”
　　“你无不无聊？”；
　　美熟妇真是心痒难耐，不上不下的时候，王某人却看上了现场直播的“爱情动作大片儿”！
　　没动作了！
　　这简直让她抓狂，忍不住的怒道：“要做就做，不做拉倒！老娘不跟你玩儿了！哼！”
　　话是这么说着，可美熟妇的眼睛却始终盯着王某人已经搭起帐篷的地方，咽着口水……
　　要不是内心当中最后的一丝矜持，估计她早就自己动手丰衣足食什么的了，哪还用忍耐的这么辛苦？

第312章 进错地方了
　　王羽终于惹火了一位欲求不满的中年美妇，可他自己却不着急了，老神在在的躺在放倒的车座上，望着车顶，仿佛车顶上长了花儿一样，竟然真的是一点儿动作都没有！
　　没下文了？
　　卫双双面上带着嗔怒之意，想要开车走吧！心里又是痒痒着；可要是不走吧！那就得她放下身段儿去求欢；
　　作为一个女性，而且是天性有些保守的女性，卫双双着实有些不愿意。
　　咬着牙，卫双双扭捏的伸手去推了一下王羽的肩膀，虽然没说话，但这其中的意思，已经是传达出去……她想了。
　　偏偏王羽诚心的想要戏弄一下卫双双，斜睨着眼睛，装傻充愣般的说道：“干嘛？卫阿姨？”
　　“你……”；
　　卫双双又是羞、又是恼，心中暗骂王羽矫揉做作，刚才还色中饿鬼的模样，这会儿还他喵的成柳下惠了，真够能装的。
　　咬着娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿，卫双双搅在一起的双腿紧紧的夹在一起，那最为神秘的地方似乎已是一片泥泞，她忍耐的很辛苦。
　　面上的绯红色越来越明显，卫双双半抬起身子看到了王羽肚脐儿下的鼓鼓囊囊……
　　她眼睛一转，慢慢的伸出一条腿，轻轻的用穿着高跟鞋儿的美脚点了一下，神情变的妩媚异常，鼻腔中是几个诱人的字符慢慢蹦跶出来。
　　真是个妖精！
　　王羽舔了一下唇角儿，对着卫双双眨了眨眼睛。狡黠的说道：“卫阿姨？你……这是要做什么啊？”；
　　卫双双嫣然一笑，道：“我要做什么？难道你不知道？”
　　王羽做出了恍然大悟似的表情，倏忽，表情一变，一副面瘫的样子，道：“不知道！”；
　　这个臭小子！小混蛋！
　　卫双双顿时怒了，心道：自己早就跟女儿用一个男人，早已经不要脸了，还矜持什么啊！
　　想到此处，美熟妇撑起身体便扑了过去。恶狠狠的吻住了王羽的嘴唇儿。动作相当的狂野，放下了一切的顾虑。
　　王某人也就是装装，他早就是饥渴难耐，卫双双都这样了。他还等什么？
　　所谓是干柴遇烈火。荡妇遇流氓……总之。这两人儿是好一阵子的热吻缠绵。
　　握着卫双双胸前的伟岸，轻嗅熟妇身上的芬芳，那种瓜熟蒂落的味道。实在是令人着迷，不可自拔。
　　卫双双一手搂着王羽的脖子，一手伸进了王羽的身下，握着“愤怒的小兄弟”，小嘴儿轻轻的张开，像是有些吃惊；
　　即便已经不是第一次了，但那个炙热的巨大，仍然令她吃惊。
　　“嘶——”；
　　王羽嘶了一声，微微闭上眼睛，显得很是舒坦，伸手轻轻的拍了一下美熟妇的臀瓣儿，意欲不明。
　　卫双双倒是心领神会，在这狭小的空间中调转过娇躯，将自己浑圆姓感的美臀对着王羽的头，自己则是急不可耐的解开了王某人的裤带。
　　慢慢的将裙子撩上去，黑色长筒丝袜貌似还带着两个吊带儿，王羽惊奇的咦了一声，笑道：“卫阿姨！你今天穿的……很不错哦！情趣儿内衣，看来，你很想我啊！”
　　“嗯……”；
　　美熟妇不回话，抿了抿嫣红的唇角儿，突然俯下头去，王羽顿时舒爽的哼了一声，两只大手也情不自禁的加大力气，将那两瓣儿美臀捏的变形儿。
　　不得不说的是，比起从前，卫双双的技术好了很多，或吸或舔，犹如吃着棒棒糖的小女孩儿，品味着其中的滋味儿，给予王羽一种神魂颠倒的快意。
　　不过，这显然不能够让王羽满足，很快，从外边儿就能看到车子的剧烈震颤与晃动，虽然说这个停车场来来往往的人很多，但车子内有帘布可以遮挡，他们倒也是放得开。
　　一番狂风暴雨过后，王羽放缓了节奏，伏在美熟妇的身上，盯着她秋波流转的双眸，道：“双双！过些日子我就要离开海城市了！我要去四九城、燕京！”
　　“哼……嗯……”；
　　本来还迷醉这动人节奏中的卫双双，霍然惊醒，睁大了意乱神迷的眼睛，道：“为什么？你要去多久？”
　　“至少两年！我要考研，在那边儿上学！”，王羽低着头，揉捏着美熟妇的两团山峦；
　　或许他是在转移注意力，生怕自己的眼睛中流露出什么其他的神色，毕竟他的这个理由本身就是撒谎。
　　“两年啊……好久！”，卫双双微微蹙眉；
　　忽然，美熟妇笑了，道：“那就这样！舍不得我？我可以跟你去嘛！反正我现在的公司已经被转让了出去，也没什么事儿干！”
　　呃……；
　　这个回答，王羽纠结了，貌似他要去燕京，一定要带上小萝莉萱萱，周大御姐儿他也很有可能要带着一起走，这两位就够自己忙乎的了，偏偏这位准岳母也要掺合进来。
　　“怎么？你不愿意？还是说你有什么不可告人的秘密？”，美熟妇看着王羽阴晴不定的脸，突然就翻脸了，使劲儿的推搡了一下王羽；
　　王某人猝不及防之下，倒在了一边儿，蹙起眉头，很是不悦。
　　卫双双狠狠地瞪了王羽一眼，道：“反正老娘爽了，你自己憋着吧！你个混蛋！就知道你小子不是好东西！诓骗了我们母女的身子，你还敢在往边儿沾花惹草……”
　　“艹你妹啊！”；
　　王某人顿时火起，相当粗暴的一把将美熟妇按在身下，一阵狂野的“啪啪啪……”声就响动起来；
　　这厮嘴里还念念有词：“好些日子不教训你，你都不知道自己姓什么了是吧？你个小剑人！”
　　“吖……王羽，你个小王八蛋……疼！进错地方了！”；
　　美熟妇连连推搡王羽，自己的“小花花”被撑裂了！那种感觉真是……要死了！卫双双眼泪都流下来了。
　　王羽还没失去理智，低头一看，可不是嘛！进错地方了！当下想要抽出来；
　　卫双双又尖叫道：“别动！别动！疼！小王八蛋！你这是要杀死我吗？啊……别动！”
　　“抱歉，我……”；
　　王羽咧咧嘴，也不知道自己该说什么，这他喵的纯属是个意外！他自己绝对不是故意的！
　　他知道有些女人的确不适合做这个，如果强行去做，会造成比较严重的后果，因而，他这些年来也没玩儿过几回。
　　美熟妇的眼睛中噙满了泪水，娇躯僵直，动都不敢动，仿佛被施了定身法一般；
　　卫双双委屈的呜咽着：“我不就是问问你那个小姑娘是怎么回事儿嘛！你……你不解释清楚也就算了，还，还爆我的小菊菊……你是故意的！混蛋！呜呜呜～～～”
　　王某人这叫一个尴尬啊！
　　别扭的呆立当场，好半天，哭丧着脸，王羽道：“不是我不解释，我是已经解释过了，我就是想收养个女儿嘛！我真不是故意的……还不是你太迷人，我，我激动了！”
　　感受着美熟妇的“小花花”中的蠕动与紧致，王某人豁然有些激动，小兄弟更是愤怒了些许，壮大了很多；
　　卫双双觉得自己的“小花花”都要爆裂开来，眼泪簌簌的落下，珍珠一般洒落。
　　痛！
　　钻心的痛！
　　这就是卫双双现在的感觉，但很快，她貌似感觉到了一种别样的快感，忍不住的扭动一下身躯，惊奇的发现，自己竟然不疼了！
　　王羽现在的情况也很特别，身体极度别扭，偏偏还不能动弹，好半天，他有些坚持不住了，道：“还疼不疼？我，我先拿出来？好累～～～喂！我去……”
　　一个不小心，没抓稳扶手，手上一滑，全根尽没了！
　　王某人大惊失色，道：“抱歉！我没抓稳扶手，你没事儿吧？你……唔～～～”
　　回答他的是卫双双幽怨的眼神儿，还有一个火热的吻！
　　“你没事儿？”，王羽喜道；
　　美熟妇冷哼一声，道：“这种程度算什么？”
　　好吧！她又傲娇了！
　　很快，车子又是剧烈的震动起来，空旷昏暗的地下车库中也是响起了靡靡之音，很多经过路过的人，无不侧目，心中暗道：胆子真大，居然敢在这种地方……

第313章 又是烧钱病
　　雨歇云收，王羽点燃了一支香烟，慢慢地吞云吐雾起来。
　　作为一个职业医生，抽烟似乎是不被允许的，其实不然，一般从事压力大的职业的人，都好这一口儿。
　　王羽这种妇科男医生所承受的压力其实也不小，虽然比不上那些从事心脑血管疾病专科的医生，可也不是一般的工作能比的，再加上他从前就不学好，这烟算是戒不掉了。
　　一边抽着烟，王羽一边悠然的说道：“好吧！有些事情我也不能瞒你了！宝宝为什么被我怂恿去了德国，是因为我现在的情况很糟糕，惹上了不小的麻烦！”
　　卫双双的脸上尽是满足的红晕之色，双眼迷离，虽然后庭花儿还有些疼痛，但这并不妨碍她回味那种另类的快感；
　　耳听得王羽的话，卫双双心不在焉的道：“惹上麻烦了？什么麻烦？难道不能解决？”
　　“很难！”；
　　王羽弹了弹烟灰，道：“基本上没有办法解决！这不是一般的麻烦，有些人……想要我的命！我的命可是很贵的！怎能轻易的给别人？”
　　本来还在迷醉中的卫双双猛地被惊醒，盯着王羽看，道：“你说的该不会是真的吧？这……现在这可是法制社会！什么人敢这么嚣张？开玩笑的吧？”
　　王羽的表情很严肃，卫双双心中也是咯噔一下子，支起酸软的身子，靠在王羽的怀里。有些害怕；
　　就算是身为小有家资的女土豪，但卫双双却从未有过这种危机感，或者说直面如此威胁，她大概就是传说中的——世界一片美好主义者吧？
　　“我这次惹下的事情不小，只能远走他乡避避风头，我最怕的就是给你们也带来不好的影响！”；
　　王羽叹了口气，轻轻抚摸卫双双的秀发，道：“你非要逼我说……就当我要考研、去上学不就得了？”
　　卫双双仰起脸，抿着娇艳的红唇，嫣然道：“我要陪你一起去！你觉得怎么样？”
　　妹的！绕了半天。又绕回来了！
　　王羽不知道自己接下来应该做什么。
　　但他的天性是放纵的、是自由的，而卫双双现在已经警惕了，并且有意的想要监视他、掌控他，这无疑是令他有些厌恶。
　　偏偏卫双双现在转让了公司。全力支持他的“中医药理性按摩”的推广计划。不仅对他是一份恩情。也造就了卫双双现在无所事事的状态；
　　闲的咪咪都开始疼的美熟妇，岂能放弃监视王某人的机会？
　　更遑论在这个所谓的“监视”下，美熟妇还可以监守自盗。把自己“喂饱”嘛！
　　盯着王羽脸上的神色，卫双双略带嗔怒的轻哼一声，阴阳怪气儿的说道：“哦！原来是不愿意啊！不愿意就不愿意呗！好像多为难你似的！哎呀！好像燕京那边儿是某人以前上学的地方吧？啧啧！什么前女友，旧情人儿的……唔～～～”
　　现在最好的办法就是让这个醋坛子般的美熟妇闭嘴！至于有什么办法？当然就是啪啪啪……
　　呃，应该是呵呵呵吧？
　　不得不说的是，美熟妇的诱惑力的确很惊人，令王某人难以自持，简直就是索取无度；
　　无奈卫双双战斗力太低，加之时日近晚还要回家，因此，王羽也只好憋着，没能火力全开，殊为遗憾。
　　在卫双双的家过了一晚，早起之后，王羽站在阳台上给母亲打了个电话，还有两三天就是中秋节了，他也该回去看看不是？
　　况且，他要离开海城市，去燕京，就算已经成年，但这种事情还是要跟母亲商量一下才是。
　　所谓“父母在家不远游”，父亲去世的早，母亲这些年来一直不容易，王羽心里边儿也是清楚的很，所以他与别人家的孩子一样，报喜不报忧，一番电话打过，心中倒也是舒坦了不少。
　　挂断电话，王羽查看通讯录的时候，突然看到了白玉的名字，眼睛一转，想起了这位同样诱人的白老师；
　　话说，这位白老师决定要离开医学院，前来海城找他，但上次回去之后，久久没有音信，又是怎么回事儿呢？
　　眼睛转了转，王羽拨通了电话，如果他要去燕京，这位老师的家就在那边儿，到时候也好有个“照应”嘛！
　　电话被接通，白老师略显疲惫的声音传来，与以往不太一样，似乎这个古板、甚至于刻板的女人，如今变得多愁善感；
　　“小羽？怎么了？抱歉，我可能去不了海城市了！”
　　王羽微微蹙眉，笑道：“你也不用来了！过些日子我就会去燕京！你……怎么了？听起来，心情似乎不是很好？这些日子也没说给我打个电话过来，不会是忘掉我了吧？”
　　他说完话后，手机中就传来低声的哭泣，好像很伤心，王羽抿了抿嘴唇儿，静静地听着；
　　男人听到女人的哭泣声后，一定会有一种说不出的烦躁，但王羽努力的克制着自己，只是听着，说两句安慰的话；
　　他在等，等白玉收拾好自己的心情，恢复表达能力。
　　哭，是解决不了问题的！这也是王羽的座右铭之一；
　　等待了许久，王羽轻叹一声，道：“白老师？你怎么了？有什么难办的事情吗？说出来，也许我可以帮上你的忙！”
　　白老师抽噎着，好半天，道：“小蕊……病了！白血病！”；
　　小蕊，这是白玉的女儿，也是她离婚后，跟她相依为命的唯一亲人，难怪她现在会变成这样，以往的时候，她可不是这样软弱的存在。
　　白血病，这种病也是一种很厉害的疾病，堪比癌症，而且它与癌症同样是非常烧钱的病！
　　王羽沉默了一下，道：“她现在怎么样？病情稳定吗？需不需要钱？为什么不打电话给我？……”
　　千言万语，逐渐的化为一句话——等我过去！
　　放下手机，王羽抿着嘴唇儿，又点燃了一支香烟，神情显得很是怅然。
　　作为医生，最大的悲哀是什么？就是——自己身边儿的人得病，而自己无能为力！
　　这绝对是毁灭人性的一种打击！
　　白老师也是一个医生，虽然说这些年来她一直在医学院担任教师，可她真的是个正经八百的医生，如今，她自己的女儿生了这样病，她岂能好受得了？
　　王羽亦是感同身受，因为他的父亲也是一名医生，并且是因为患了重病而死的；
　　这也是促使他成为一名医生的原因，虽说他现在只是个妇科医生，与原来的初衷颇有偏差。
　　一团乱啊！
　　心中暗暗的叹了口气，王羽不无苦恼的揉搓一下自己的头发，最近发生的事情的确是太多了；
　　不仅多，而且各种意外频发，以前想不到的事情都能发生在自己身上，乱糟糟的一大片。
　　忽然间，身后有人给他披上一件儿衣服，并且从背后拥抱着他，不用想，王羽也知道是谁；
　　望着晨曦的微光，他问道：“怎么不多睡一会儿？你现在不是不需要上班儿吗？”
　　卫双双闭着眼睛，带着幸福的微笑，道：“习惯了！每天都是这个时间起来，十几年了，改不掉！你……怎么了？又有什么苦恼的地方？说出来听听？”
　　“我？我能有什么……”，王羽笑了笑，并不准备说自己现在的难处。
　　王羽想要帮助白玉，因为白玉没有那么多的存钱治疗她女儿的病，白血病烧钱烧得厉害着呢！
　　他想帮助白玉，至少在经济上先帮助一下，可惜……他自己也是个穷鬼！
　　这就是他现在的难处了，毕竟“中医药理性按摩”的推广还没有开张，他还没有那么多的钱，不是土豪，随随便便一掷千金，他也只能——借！

第314章 臭不要脸的
　　有道是：钱，不是万能的，没有钱，却是万万不能的；
　　也许视金钱如粪土真的不是个传说，也许“阿堵物”仍然被叫的振振有词，可是，当真的需要钱的时候，那些对金钱不屑一顾的“高尚存在”也得傻眼。
　　王羽当然不是那种死要面子活受罪的“高尚之人”，他只是个俗人，而且还是个有点儿好面子的大俗人；
　　正因为他是个好面子的大俗人，因此，他对卫双双张不开嘴。
　　他想借钱，这不仅仅是要给白老师的女儿看病，他自己考研、上学也是要钱的；
　　虽说在燕京又沈颖提供的房子、车子，他有个不错的住处，但还是要有所准备不是？外一有什么事情需要钱呢？
　　环顾他四周能够借钱的人，嗯……金额巨大，他至少需要两三百万之巨，而且因为他这个好面子的作风，他又不想跟女人借钱，那么，他貌似只有两个可以借钱的对象。
　　一个是韩大队，不过，两三百万之巨，对于韩阳这个穷丘八而言，还是很吃力的，那么，只能排除。
　　剩下的大概就是岳明了，可是，王羽貌似刚从人家那儿拿了一百万了，怎么好意思再张嘴？
　　跟王羽关系近的女人，有钱的倒是很多，比如说沈颖、比如说黛丽丝，再比如说此时从身后抱着王羽的卫双双，这都是女土豪呢！
　　转了一圈儿，貌似事情还得落到她们身上……难道真的要跟她们借？这绝对是有损男人尊严的事情吧？
　　“我已经听到了你们在说什么！”。卫双双抱着王羽宽厚的后背，喃喃道：“怎么？跟我这么见外？难道我不算是你的‘自家人’？”
　　王羽叹了口气，咂嘴道：“我不是那个意思！”；
　　“那你是什么意思？几个意思？”；
　　突然间，这位美熟妇就把自己的声调提高了不少，一把将王羽拉的掉过身来，仰着头，与其对视，表现出了怒不可遏的意思。
　　这你妹的翻脸比翻书还快呢吧？
　　王某人被吓了好一跳，弱弱的说道：“我的意思是……”；
　　“丢脸？丢人？”；
　　卫双双眯着眼睛，娇斥道：“愚不可及的大男子主义！愚蠢的好面子思维！难道你不知道脸皮厚吃个够、脸皮薄吃不着这句话吗？”
　　岳老爷子对王羽的评价就是——“不够不要脸”！
　　看来王羽的确是不够不要脸。
　　摸着鼻子。
　　他也只好说道：“我倒不是那个意思，这不是还没跟你张嘴呢吗？既然你这么坚持，那就……先给大爷拿三百万花花嘛！”
　　一边说着话，王羽一边将美熟妇扛在肩膀上。速度飞快的跑进了卧室。扔到了床上；
　　笑嘻嘻的扑了上去。王羽道：“最近火气很大嘛！看来教训你，教训的还不够啊！”
　　“别……疼！还疼着呢！”，卫双双连忙讨饶。指着自己的身下。
　　昨天被王羽进错地方了，刚刚上厕所的时候，那里是火辣辣的疼，还有血丝儿呢！
　　“我给你看看，抹点儿药膏吧！”；
　　王羽没有停下动作，将卫双双横放在自己的大腿上，撩开她的睡裙儿，仔细的查看了一下；
　　那个漂亮的“小花花”妖艳的嫣红，的确是肿的厉害，看来这个玩儿法，真的不是看起来那么美好的。
　　沾了一点儿口水，王羽伸手慢慢的碰了一下，道：“很痛吗？”；
　　“嘶——”；
　　美熟妇痛嘶一声，怒道：“疼不疼？你试试！看疼不疼！你个该死的小色鬼！小混蛋！”
　　王某人咧了咧嘴，这玩应儿自己还是别试了，男人的节艹还是不能够丢掉的！
　　拍了拍美熟妇肉感十足的臀瓣儿，王羽笑道：“你最近的脾气可不是很好啊！难道是更年期提前了？”
　　卫双双最近的脾气的确不是很好，要么一言不发，要么就一句话噎死别人，很是怪异，这与从前的她很不一样。
　　说起来，这还得怪王羽！
　　为何这样说？还不是因为要支持王羽的“中医药理性按摩”推广，卫双双把自己苦心经营了那么多年的进出口贸易公司，转让了出去。
　　本来卫双双是一个很忙碌，并且已经习惯忙碌的人，如今，她变的无所事事，总感觉心中空落落的，这脾气哪能好得了？
　　这是一种很正常的表现，如果让这个美熟妇继续忙碌，那她一定还会变成从前的那个她。
　　耳听得王羽这句没头没脑的话，卫双双出奇的没有继续噎王羽，反倒是沉默了下来；
　　好半天，卫双双道：“我也不知道自己怎么了，自从不去公司之后，我每天都会无所事事，会很……唉，我也说不出那是什么感觉！”
　　她这么一说，王羽倒是明白了，笑道：“你这是心理问题！我建议你给自己找点事儿干！比如说，学学弹钢琴、大提琴之类的，以前你习惯那种强压下的生活，现在，也该改改了，否则的话，更年期真的会提前的！”
　　“真的？”，美熟妇一个翻身，抻动到了“小花花”，又是一声痛嘶，蹙起了眉头；
　　一双秋水般的双眸紧紧的盯着王羽，美熟妇很认真的问道：“我才三十七八岁，四十岁都不到哎！真的会更年期提前？”
　　“这个……”；
　　王某人语塞当场，他却是忘了卫双双的年龄，眼睛一转，他又一本正经的回答道：“女人的更年期，是不分年龄的！”
　　卫双双愣了一下，好一会儿反应过来了，王羽这厮是在拿她取笑！她忍不住伸手捶了王羽一下。却是挠痒痒一般！
　　笑闹过后，卫双双又沉默了下来，趴在床垫子上，晃动着白生生的两条美腿，问道：“你准备什么时候去燕京？考研报名、考试地点，这些你都确定下来了么？”
　　“当然！去燕京，大概就在后几天吧！我直接跟着李院长一起去，她要去参加全国妇科医院院长集会，要带上我！”；
　　王羽笑了笑道：“先等我过去，你再去吧！怎么样？反正你这几天行动一定不方便！”
　　美熟妇幽怨的瞪了王羽一眼。怒道：“还不是你这个笨蛋？”
　　王羽尴尬的摸着鼻子笑。这事儿的确是怪他了。
　　温馨平淡的时刻总是过的很快，而且，搅局者常常会出现！
　　“叮铃铃……”；
　　卫双双家的小别墅门铃声大作，鉴于美熟妇现在的状态。王羽也只好亲自去看是谁来了。
　　他倒没透过门镜儿去看两眼。
　　因而。
　　这刚刚打开门，还没等说什么呢，他就被一拳打中了小腹。
　　被麻利的按在了墙面上，并且，冰凉的手铐也已扣住了他的两只手！
　　“董雪！你要干什么？”，王羽看清楚了来人是谁，怒喝着质问。
　　董大警官眯着眼睛，哼道：“我现在要逮捕你！”
　　王羽艰难的转过身，背靠着墙，双手也是被铐在背后的，很是难受，蹙着眉毛，怒道：“凭什么？你有什么理由逮捕我？况且，难道你不知道我的身份吗？就算我做了什么违法的事情，我也应该上军事法庭吧？”
　　“骗鬼去吧！你就一非现役文职军人，还上军事法庭？扯什么蛋啊！切！”；
　　董雪不屑的撇了撇嘴，鄙夷的看着王羽，道：“我算是看错你了！亏我还……你，你竟然制作并传播银灰视频！”
　　啥？王某人顿时愣了；
　　半晌，王羽梗着脖子叫道：“你别含血喷人啊！我又不是冠希哥！我也不是什么宗瑞！你少往我身上泼脏水！我可是很纯洁的！纯洁的就像是……你的保鲜膜！”
　　董雪的脸刷的一下就红了，恶狠狠的又给了王羽一拳，道：“你敢鄙视我？”
　　我擦！我有这么说过咩？
　　王羽这叫一个疼啊！呲牙咧嘴的叫道：“暴力执法啊你？你凭什么说我制作并传播银灰视频？况且……你们家是住大海边儿上的吧？”
　　董大警官柳眉倒竖：“什么意思？”
　　“管得也太宽了吧！就算我做了那些事儿，你一缉毒警察，凭什么管我？专心扫你的毒，你管我干什么？”，王羽吐槽道。
　　“哟呵！你还敢振振有词？”，董雪挑了挑眉毛，怒容满面：“还有理了？今儿，就让你见识见识，锅儿，那是铁铸的！我让你油嘴滑舌！我让你好色！我让你学冠希！我让你玩儿照相机……”
　　“别打脸！我勒个擦！”；
　　王某人就这样蹲在墙角上，任人鱼肉了一顿……
　　“住手！你在做什么？”，卫双双不知何时站在二楼的楼梯口处；
　　眼看穿着警服殴打王某人的董雪，美熟妇颇具威严的蹙着眉头，娇斥道：“你是谁？就算是警察，也不能随便打人吧？”
　　“哟？又是你的小情人儿？够多的啊！”，董雪砸了咂嘴，更是生气了；
　　转过身去，揉了揉手腕儿，董大警官阴测测的说道：“我是谁不重要，重要的是，这件事情，我说出来，你也会想揍他！”
　　美熟妇摇了摇头，冷声道：“无论他做了什么事情我都不会生气！我还没有那么狭隘！我只知道，他还用不着你来教训！”
　　王某人抬起头，露出了可怜兮兮的小眼神儿，望着美熟妇，含情脉脉的说道：“你真好……”
　　话音未落，董大警官插言道：“这小子制作并传播银灰视频！男猪脚还就是他！证据就在我这儿！这已经不是第一次了！他上次就还给人家女孩儿拍照……”
　　嗯！同样是话音未落，卫双双那边已经怒了：“给我往死里打！这个臭不要脸的！”
　　我去——
　　王某人相当有自知之明的又躲到了墙角，好汉，不能吃眼前亏啊！

第315章 女主角是谁
　　两天前，董雪奉命保护案发现场，也就是张金龙被击毙的地点时，意外的在那红的与白的交相辉映的地方，发现了一个读卡器，读卡器上还有一个内存卡。
　　出于好奇心，亦或是身为正义的警官应该有的探索真相的精神，董雪将这个内存卡里的东西播放了一下；
　　然后……然后她就发现了这个香艳的视频！也就是王羽拍摄下来，用来威胁周大御姐儿的那个；
　　画面中周大御姐儿被捆绑着，相当的诱惑，当然，董大警官从来都是会无视那些比自己胸脯大、比自己长得漂亮的女人的，她关心的还是那个男人到底是谁！
　　于是乎，王某人手上的一个伤疤出卖了他的身份，董大警官觉得自己被欺骗了！
　　好吧……其实，那是她一相情愿的，当初王某人是想骂她来着，谁知道话说了半截儿，这个万年老处女竟然以为是表白，直接幸福的晕了过去，以至于王某人后边儿的那句骂人话没有听清楚。
　　所以呢，这位董大警官一直是以王羽女盆友的身份自居的来着，突然看到了这个视频，心中岂能顺畅？说是怒火中烧也不为过吧？
　　可惜，因为韩阳的大行动，需要缉毒支队的全力配合，毕竟在贩毒网络当中，一条完整的“大盘”被掀开，落网的人实在是太多了，光靠他手下的那几个人，哪里抓得过来？
　　董雪忍耐了整整两天，心中带着气儿。她在抓捕行动中，就像是打了鸡血一样的表现更是令人侧目；
　　一个人单挑了数个狗急跳墙、手持刀械的罪犯，并且将其中的三个人打成重伤，杀气之重，让所有跟她配合缉捕罪犯的同事胆颤心惊。
　　终于，忙完了所有的一切，董雪再也等不了了，直接找上门来，她这也是多方打听下才确定下来的；
　　这也就有了王羽刚开门儿就被她擒拿住，一顿爆捶的事情发生了。看起来很是顺理成章呢！
　　这位双重人格的女警官。单从实际战斗能力上来说，就算是韩大队也对她赞赏有加，想把她拉进自己的女子特战队当中，可见其身手之前；
　　在她面前。王羽那就是个战斗力不足五点的渣渣。只能被揉圆了、搓扁了……扔进垃圾箱。
　　“喂喂喂！别打！别打了！当心我变身咬你！”。王某人头朝墙角，顾头不顾腚的大叫；
　　董大警官甩了甩手，长呼了一口气。
　　又是一脚踢在王某人的屁股上，她这应该算是下手很轻，否则的话，王羽现在不应该还有力气烦，他应该去……医院！
　　“我去！有没有搞错？刚一见面儿就这么‘热情’！”；王羽呲牙咧嘴的站起身，靠着墙壁，显得心有余悸，喃喃自语道：“怪不得没人要你这个万年老处女，太暴力了吧！”
　　“老处女怎么了？老处女招你惹你还是咬你了？”，董雪眼睛一瞪，娇斥道：“我就算是嫁不出去，也比你这个花心的混蛋强！臭不要脸的！你就应该被扔进笆篱子！”
　　王某人面皮抽搐了一下，低声道：“老处女没咬我，打我了……”；
　　很快，他的话就因为董大警官的瞪眼而戛然而止；
　　卫双双也自楼上走了下来，走路的动作还不是很好看，“小花花”还是蛮痛的。
　　走到董雪的面前，卫双双沉着脸，道：“这位警官同志！你说——王羽制作并传播“银灰视频”？而且还有证据？不知道这个可是真的？”；
　　“当然是真的！凡事都要讲证据，没有证据，我哪敢信口开河，胡编乱造？”，董雪冷哼道。
　　卫双双的脸色更差了，怒道：“女主角是谁？”；
　　呃……；
　　她这是什么意思？貌似，没抓住重点吧？
　　偏偏董雪还梗着脖子，怒道：“就是那个小女孩儿的妈咪！叫，叫周翠！对！那还是个新寡！他把人家一个小寡妇绑了起来，做了那种下作的事情！”
　　“我就知道那个狐媚子跟你有一腿！你个臭不要脸的！”，卫双双勃然大怒，拎着王某人的脖领子就开始晃：“我让你油嘴滑舌！我让你好色！我让你玩儿小寡妇！我让你学冠希！我让你玩儿照相机……”
　　“那是在她还不是寡妇的时候拍的！”，王某人高声的为自己辩解；
　　他已经想到是怎么回事儿了！该死的！上次就是董雪这个警官利用职务便利，将自己人生中最不堪入目的一张照片纳入囊中，当作要挟之用；
　　好在自己当时手里还有她的表妹，那个脑残加二货的田恬妹子的照片儿作为抵消；
　　这一次……怎么又被她找到了？有没有搞错？巧合性也太强了吧？
　　嗯！他这句为自己辩解的话倒是很管用，美熟妇停手了；
　　不过——在极短的时间之内，卫双双又是大怒起来，比上一次还要生气；
　　嘴里念念有词，卫双双手中也在不停的摇晃着悲剧的王某人：“还跟我撒谎？说什么收养个养女！我看你想收养的是那个狐媚子吧！禽兽啊！太禽兽了！人家老公刚死，不！人家老公还没死，你们就搞上了！不要脸啊！”
　　一秒钟变泼妇的节奏咩？
　　如同风浪中摇曳的小船儿，在暴怒的美熟妇的晃动中王羽只觉得头晕目眩，想要挣脱，却发现自己的双手好像还被铐在身后呢！
　　怎么办？一个暴力女，一个泼妇……思索再三，王某人软塌塌的倒在了地上！
　　他决定——装死！
　　是的！面对这种情况，解释，那就是掩饰，掩饰，那就是事实，事实？当然就是真理了！这就是暴怒中的女人的思维！
　　所以，这个时候，千万不要争论，因为那是没用的！不如就地装死，博取同情心神马的，以图后发制人。
　　看着倒在地上，身体抽搐，并且口吐白沫的王羽，美熟妇蹙着眉毛，高贵冷艳的伸出脚尖儿点了点某人的屁股；
　　卫双双试探道：“喂？喂？别装死啊！装死也是没用的！这种把戏我见多了！”
　　到底是警察出身，办案经验丰富，董大警官冷哼一声，蹲下身去，芊芊玉手这么轻轻的在某人的肋巴扇儿上，弹钢琴一样滑动，然后……狠狠地在腰眼儿上又是一拧！
　　“啊——！”；
　　终于装不下去的王某人别扭的坐了起来，怒道：“还有没有点儿同情心啊？没看到我都快死了吗？太冷血了吧？你！把我手铐打开！搞什么妖蛾子……”
　　事实证明，注意力转移也是没有效果滴！
　　一抬头，王某人就看到了两双、四只眼睛凶狠的看着他，那模样，就差蘸酱把他给吃了。
　　抿了抿嘴唇儿，王羽艰难的说道：“咱……能心平气和的说说么？”
　　“心平气和的说？说什么？”，卫双双冷哼一声，阴测测的说道：“好啊！很好！王羽！我又一次的看清了你！妹子！把视频给我看看！我也欣赏一下！”
　　貌似这两个互不相干的女人突然就站到同一条战线了！
　　董雪二话不说就把手机递给了卫双双；
　　美熟妇点击播放，面色铁青的评价：“嗯！不错啊！画面清晰，动作娴熟……你不去做‘爱情动作片儿’的导演都屈才了！对！你还可以客串一下男猪脚嘛！”
　　说着、说着，这位美熟妇的脸上竟然还露出了欣赏的神色；
　　王羽看的愣头愣脑，忍不住说道：“你这是……在夸我吗？”；
　　“对啊！我就是在夸你！”，卫双双咬着后槽牙，几乎是一个字儿一个字儿的向外蹦出了这句话！
　　王羽瞬间打了个寒颤；
　　好可怕！难怪人常说女人是老虎啊！
　　艰难的咽了口口水，王某人强装镇定的说道：“那个，那个董警官！你没有切实的证据表明这就是我干的，另外，我也没有传播什么银灰视频啊！赶紧放了我，否则我去你们警队告你滥用私刑！”
　　董大警官抱着肩膀，冷淡的说道：“好啊！你去吧……你能去吗？嘎嘎嘎嘎！”
　　房间内顿时响起了令人毛骨悚然的笑容！当真是要吓坏了小盆友！

第316章 感觉很厉害
　　董雪这只大警官表现的相当淡定，夸张点儿来说，那就是——淡定的令人发指！这无疑是很可怕的！
　　要知道对于她这种公务人员来说，暴力执法、动用私刑全都是大罪名，她是吃罪不起的，可偏偏她又是这种表现，那无疑是会让人新生遐想的了。
　　王羽心中安置分析，董雪儿之所以会有这种表现，大概会有两种可能性；
　　其一，她已经是光脚的不怕穿鞋的，什么都不在乎，完全抛弃一切，只想报复一下自己，可自己跟她……有那么大的仇恨咩？
　　那看来，也只有其二了！
　　正如王羽自己所说的话，凡是否要讲证据！在场三人，美熟妇如今已经成为了她的忠实战友，坚定帮手；
　　王羽没有人证，至于物证……他的双手都被反铐在背后，什么也搞不了啊！也就是说，王某人现在是人证也没有、物证也没有；
　　就算王羽去了缉毒支队转告董雪，董雪只需要一口咬定自己什么都没做，外加一个“叛变”了的美熟妇作证，自己妥妥地会被套上一个虚假报警的罪名，甚至可能还要被修理一番。
　　换个角度想想，要知道董雪还是缉毒支队的王牌女汉子，超级打手啊！
　　每次行动都是顶在最前边儿挡子弹，冲在危险的第一线，谁不卖她三分面子？
　　这种事情就算被捅上去，最后至多也就是大事化小、小事化了吧？
　　总之，一番考虑之后。王羽瞬间怂了！应该说……男人嘛！那就要能屈能伸不是？
　　于是乎，这货舔着张胖脸，昧着良心说瞎话：“我对灯发誓！这个视频——真的跟我无关！我，我是冤枉的啊！”
　　“呵呵呵……”；
　　董大警官是冷笑连连，眯着眼睛盯着他，道：“鬼才信你！我算是看出来了，王羽啊王羽！你的职业哪里是什么妇科医生？妇科医生是你的兼职吧？”
　　王羽错愕：“啊？”；
　　“你的主业是演员对吧？”，董雪无比笃定的点着头，下了结论；
　　这就是个油盐不进、情商低下的万年老处女，跟她说话真心是伤不起！太浪费智商了！
　　王羽只好转换目标。可怜巴巴的看着美熟妇卫双双。道：“卫阿姨？看在咱们是一家人的份儿上，救救我啊！”
　　考虑到外人在场，表面上卫双双还是他的准岳母呢！
　　所以这个称呼相对的要正式一些，真要是甜腻腻的叫什么“双双”。
　　估计那会很惊世骇俗的吧？
　　“王羽！我很认真的问你一个问题！”；
　　美熟妇慢慢的俯下身来。真丝睡衣内。甚至没有穿内衣，王羽还是倒在地上的，自然对那裙内风光一览无余。忍不住的咽了口口水。
　　这个小动作没有逃过董大警官鹰一样的洞察力，心中忍不住暗骂王某人变态！连自己的准岳母大人都能这样……色狼！
　　该死的！一定要把他结扎了！这个举动一定是可以媲美拯救银河系的终极任务！
　　卫双双也觉察到了王羽的异样，一双秋水般的美眸眯在一起，不动声色的摸着王羽的头发，喃喃道：“你说你这是左一个前女友、右一个小情人儿的，到处沾花惹草，以前的事情我就既往不咎了，可你现在是宝宝的男朋友！明白吗？”
　　她还有半截话没说，意为——王某人不仅是冯宝宝的男朋友，还是她的情夫、他的男人！
　　你见过哪只狗愿意跟别的狗分享自己的肉骨头？比喻虽然粗俗，道理却还是那么一个道理不是？
　　王羽愣愣地点头，道：“我知道！我知道！您继续！”；
　　“年轻人，经不住诱惑、耐不住寂寞，这很正常，更遑论你本身也是个比较出色的男人！很温柔，女人缘儿很好！”；
　　美熟妇挑起了王羽的下巴，嫣然道：“所以，我很好奇，你能告诉我，你曾经有过多少女人吗？且不提那些因为感情水道渠成的，只要是发生过性关系的全都算上！”
　　“这个……”；
　　王羽语塞，眼睛叽里咕噜的乱转，干咳两声，道：“卫阿姨……这种事情怎么好意思说出来呢？是不是！咱能不能换个问题？我不大好回答！”
　　“你思考了三十秒钟！”，卫双双站起身，看着手机上的计时器，道：“你知道我从这三十秒钟又判断出了什么吗？”；
　　王羽咧着嘴不好接话；
　　倒是董雪在一旁插言道：“三十秒？怎么了？三十秒，可能他想到的人数太多了，不好意思说吧？”
　　这一开口就是浓浓的讥讽味儿，着实令人难办。
　　美熟妇却伸出芊芊玉手，道：“他绝对不是不好意思说！如果只是十指之数，他一定会干净利落的说出来！可是，三十秒钟内，他没说！”
　　董雪的注意力似乎被转移到了这个上边儿，忍不住问道：“难道是因为超过了十个人以上？亦或者是他在三十秒钟内，没有想清楚有多少人？哦——上帝！这只该死的银棍！”
　　“不！不！不！”；
　　卫双双的面色很是阴沉，连连摇头，无比笃定的说道：“他根本就没考虑他跟多少女人发生过关系！他在考虑的也绝对不是这个！他自己都知道没法去数，因此，他刚才是在想怎么回答我的话才好！”
　　“你的意思是说——跟他发生过关系的女人实在是太多了？以至于连他自己都记不清楚？”；
　　董雪瞬间面皮抽搐，看向王羽的目光也变的无比的厌恶，心道：自己之前怎么会那么花痴？被这么一个禽兽表白，竟然也能幸福的晕过去！
　　“喂喂喂！不要自行脑补啊！”，王羽无奈的叹了口气，道：“放开我吧！董大警官！如果你真的要逮捕我，那就麻烦你送我去警局，另外，不要去缉毒支队，因为缉毒支队只扫毒不扫黄！”
　　“死猪不怕开水烫？你承认了？”，美熟妇冷笑连连：“你果然是个不靠谱的家伙！我绝对不能再让宝宝跟你交往了！”
　　“哦！”，王羽无比冷淡的哦了一声，什么也没说。
　　卫双双不禁怒道：“你难道什么话都不想说吗？还是说你承认了？嗯？”
　　王羽嗤笑一声，瞟了一眼自己的身侧，他的本意是示意她们看自己身后的手铐，可惜，他的脑袋不能拧到身后。
　　但这并不妨碍他嘴上说话：“我承认了？承认什么？我承不承认还有意义吗？你们让我说话了吗？我说了你们信吗？我说的不是你们想要听的，还要接着打我一顿吗？你觉得我有那么贱吗？”
　　一连串儿的话被王羽问了出来，直说的董雪还有卫双双发愣；
　　猛然间，王羽提高了声量，喝道：“杀人不过头点地！你们这是在羞辱我！真拿我当泥捏的，没有脾气吗？给我打开手铐！我还不是罪犯，就算是被送到警局问话也是不需要戴手铐的！太他喵的欺负银了吧？”
　　巨大的喝声在空旷的一楼客厅内不断回响，配合着王羽那张臭到极点的脸，颇具威势；
　　好脾气的人发怒才是最可怕的！因为，谁也不知道他们会做出什么样的疯狂举动！
　　王羽眯着双眼，嘴角挂起了一丝微笑，道：“最后说一次！我是什么样的人，我自己清楚！我要怎么样做人，我自己也清楚，你们又不是我妈，凭什么管我？嗯？打开手铐！蠢女人！”
　　董雪愣头愣脑的走过来，给王羽打开了手铐，还别说，王某人这番怒喝，起到了作用；
　　至少，把这位吓得不轻呢！平时她可是威风凛凛、英姿飒爽的“女汉子”呢！
　　揉了揉手腕儿，王羽看向了卫双双，道：“我允许你走进我的心里，却没有允许你走来走去！别说我自私！我从来没有强迫过你们不是吗？有些事情，你自己想想吧！我讨厌没脑子的女人！”
　　说完话，某人便潇洒的走出了这个小别墅！相当潇洒的留下了一个背影，还有两个不明觉厉的女人。
　　一直等到走出了这里，嗯……
　　“哈哈哈……”；
　　王某人躲在大街上的一个拐角处闷烧的笑了！他喵的，连装死都不管用，也只好出此下策了，否则的话，自己又要受虐！
　　想起董雪那呆头鹅的模样，他就是乐不可支，不过，卫双双那里……王羽又开始挠头了；
　　叹了口气，某人心中暗道：以后再跟她解释吧！现在这个时间的确不是什么好时机，越解释只会越乱。
　　小别墅当中，卫双双还是愣愣的样子，偏这头，看向了董雪，道：“他刚才说了什么？”
　　董大警官也是一副呆呆的样子，摇了摇头，道：“不知道！不过……感觉很厉害！”
　　一直等董雪离开之后，美熟妇就开始琢磨王羽那些驴唇不对马嘴、逻辑稍显混乱的话，然后……她明白了！
　　王羽那那厮又蒙混过关了！该死的！
　　迈动脚步，屁屁上的“小花花”便是一阵钻心的疼痛，美熟妇不禁愤恨的尖叫起来：“啊——！王羽！你个小王八蛋！啊啊啊……”

第317章 成功的跑路
　　“哐当……哐当……”；
　　列车的轰鸣声无疑是令人心烦意乱的，不过，坐在靠窗户位置的王羽却显得很高兴！
　　没错！他现在已经踏上了前往燕京城的路途！并且是——跑路！
　　他在为自己成功的跑路而感到洋洋得意！
　　距离上次在卫双双这个美熟妇的家中跑路，已经过去五天了；
　　在这五天里，王羽回了一趟老家，看望一下自己的母亲，诉说一些自己的决定，表达一下自己的不舍之类的话。
　　可惜！王母完全是无视了他！
　　这老太婆身体硬朗的很，才五十多岁嘛！
　　这些日子又迷上了广场舞，在自己的小镇子上，天天跟着一群老头、老太太的跳，平常的时候做做手工艺品、十字绣什么的，生活的惬意着呢！
　　按照老太太的话来说，就是——王羽这小子啊！
　　什么都吃，就是不吃亏！
　　什么都不缺，就是缺德！
　　我每天都在为别人担心，生怕这小子害了人家啊！
　　这就是王母的原话！
　　当王羽回家说自己要出门去燕京考研、进修两年，可能只有逢年过节的才回来看她，平常的时候就不能回来了；
　　话说出来，他自己倒是有些伤感，毕竟这些年他在外的时候多，在家的时候少，除了一些经济上的补偿，似乎，他跟自己母亲的关系竟然疏远了许多，这令他感觉到了害怕！
　　这毕竟是王羽唯一的亲人了，而且还是至亲。是他的母亲，也是能给予他安心的人，是家的温暖！可现在他们的关系竟然疏远了！
　　他岂能不害怕？
　　反倒是王母很看得开，笑着告诉他，不要考虑那么多，当年他父亲也是为了自己的医学梦想四处奔波的；
　　毕竟是自己的孩子，王母始终认为王羽还是那个乖宝宝，也没有多想王羽现在的情况。
　　总之，王羽本来是带着一丝伤感与不舍回去的，结果是带着满面的黑线与无奈出来的！
　　老太太很多奇葩的要求。瞬间击败了他。比如说——下回回来一定要带回来“一组一挂”什么的！
　　哦！
　　“一组一挂”就是七八十年代很流行的那种解放卡车，那时候的卡车载重量还不大，为了能多拉一点儿，在车的后边儿。还要加上一个车斗。
　　按照王羽老家的话来讲。这还有另外一个意思。就是一个女人带着一个孩子；
　　那么，王母意思就很容易理解了，老太太对王羽只带回来一个儿媳妇是不会满意的。连孩子都带回来那才叫好！
　　就这一个要求就足够让王羽流汗，夹着尾巴逃跑了，更遑论是其他的？
　　从老家回来之后，王羽又暂时的安顿了一下周大御姐儿以及小萝莉萱萱，没有带她们一起走。
　　王羽这也是出于保护的角度出发，毕竟他自己到了燕京之后，是要先跟着“火爆奶奶”李卫国，去参加全国妇科医院院长集会的，哪里有时间照顾她们娘俩儿？
　　所以，王羽决定让她们等一等，自己先在燕京打个前站，收拾好沈颖的房子、给萱萱找好学校、打听一下最有名的精神科医院……做好一切准备，然后再把那对母女接过来跟自己一起生活；
　　按照王某人的剧本，那真是完美的设想啊！
　　当然了，一切要是都能按照自己设想的去走，那就不是生活，是神话剧了！比如说王羽现在的情况，就出现了一些波折。
　　海城市距离燕京城也不算近，坐飞机的话，可能也就两个小时不到，可惜，飞机票早已经预售光了，况且，老李有飞机恐惧症，想都别想；
　　那也只好坐火车了，坐火车的话，那就需要十三个小时左右，从海城市傍晚六点出发，到第二天早晨七八点钟才能到燕京城。
　　硬座……着实坑爹，贪图安逸的王某人当然不想受这份罪，可惜！又见可惜啊！
　　卧铺只剩下一张！很悲剧吧？作为一名尊老爱幼的正值青年，某人也只能让老李这个老太太去睡卧铺，自己坐硬座了。
　　假如说，身旁周围要是有几个美女在侧，养养眼、聊聊天，那也是轻松加愉快的路程不是？关键是身边儿的这几位全都是抠脚大汉！
　　尤其是对面儿的那位，鞋一脱，盘坐在座位上，那简直就是一人形的生化武器！
　　王羽摸着额头，实在是忍受不了了，这他喵的才刚刚上车啊！这不是扯犊子呢吗？
　　这要是一路同行十几个小时，估计等到了燕京城，老李过来找他的时候，他的尸体都硬了！
　　“嘿！嘿？兄弟？”；
　　王羽尚没开言，坐在那哥们儿身边的人已经受不来了了，也不知道这货到底是怎么回事儿，上车之后，盘着腿儿，靠着车座就睡着了，被叫了好几声，他也没醒。
　　王羽摇了摇头，借口抽烟，借了个路直接溜走，想去打听一下还有没有卧铺退票什么的，否则的话，他估计真的得挂在这儿。
　　这还没走出两步，背后便传来惊呼声！一时间引人侧目；
　　王羽那也是喜欢看热闹的人，而且还是那种看热闹不怕事儿大的那种，因而，果断的停下脚步，回身望去。
　　就在他刚刚起身的三人座位对面儿，那个脚臭的像生化武器一样的人，倒在了地上！
　　旁边刚刚推搡他几下的人站在一旁，看着自己的手，喃喃道：“我……我就是推了他一下，我……”
　　他已经被吓的语无伦次了！
　　王羽面色一变，身为医生，哪怕是妇科医生，面对这种事情总不能袖手旁观吧？
　　更遑论王羽也想起了一些不同寻常，他最开始是被这个男人的臭脚给熏的，没有注意其他的事情；
　　现在想想，这个一上车就睡着的人，面色很是苍白，脚步虚浮，这哪里是什么睡着了？分明就是晕过去了！
　　“让一让！让一让！我是医生！我是医生！”；
　　王羽连忙分开看热闹的人，走了过去，那个脚臭男身体别扭的倒在地上，死了一样，面上呈现一种铁青色，非常的恐怖！
　　“帮帮忙！把他平躺着放在座位上！”；
　　王羽连忙招呼身边儿的人，这厮倒在地上的时候，脑袋低着，下巴都抵在胸口上了，这再等一会儿，不用说看出什么病，估计他就会因为窒息而去见阎王了！
　　不得不说，怕事儿的人很多，但真见死不救的人很少，即便这货的臭脚引起了整个车厢的人的不满，可现在看他一副快要挂掉的样子，谁能无动于衷？
　　刚刚上车就碰到这种事情，整个车厢里的人都紧张了许多，王羽也很紧张，因为他刚刚用“真实之眼”探查了一下这个人的病因——却没有发现！
　　“真实之眼”一直被王羽用来当作侦查病人疾病所在的工具，但“真实之眼”时灵时不灵，也是让他颇为苦恼；
　　并且，“真实之眼”现在还没有达到那种看一眼、就能知道病人，无论是内科还是外科的疾病发源点……
　　伸手试探了一下这人的鼻息，还有！
　　王羽还是不太放心的试了试他的脉搏，微微蹙起了眉头，这怎么回事儿？
　　呼吸不是很微弱，为什么脉搏却显得这么紊乱？
　　忽快忽慢？
　　王羽实在是摸不准这其中的关节所在，毕竟他不是什么正经的内科大夫，他不过是个妇科医生而已。
　　列车员儿这个时候也过来了，询问这里发生的事情；
　　再一次试探这个臭脚男的呼吸，王羽勃然色变，连忙给他做心肺复苏按压，他的呼吸微弱了许多！
　　同时，王羽也朝着一边儿的列车员喝道：“列车上有没有呼吸机？有没有担架？把他抬到医务室去！快！还他喵的看什么？再等一会儿人挂了！快啊！”

第318章 都是非专业
　　王羽乘坐的是普通列车，是没有医生的，更为准确地说，普通的列车上不会配备医生的原因，是因为铁路部门没有处方权，也没有行医的资格。
　　有医生的都是一些首长的专列，有的医生也是首长的保健医生、铁道部并没有这个配备医生的标准。
　　也就是说，这趟列车虽然有医务室，也有常备的应急药物、呼吸机一类的东西；
　　但……没有医生！只能是从乘客当中找有行医资格的医生过来给看病。
　　这位脚臭的如同生化武器一般的男人，大概还算是幸运，至少当初坐在他旁边儿的就是王羽这个医生；
　　虽然这货仅仅是个妇科医生，可妇科医生难道就不是医生了吗？
　　“哐当……哐当……”；
　　列车依旧在轰鸣，王羽不断的按压这个男子的胸腔，脑门儿上也有些细汗冒了出来，嘴里急切的喊道：“呼吸机！上呼吸机！还愣着做什么？”
　　这个医疗室看起来荒废了许久，可能在火车上生这种急病的人真的很少吧？
　　就连那张放在正中间的床，上边儿都有了很厚的灰尘，可王羽现在哪里还有时间在意这些细节？
　　列车乘务员是一个还很年轻的男人，被王羽这么一吼，都愣住了，完全是不知道该干什么，只能说……这孩子太完蛋了！心理素质咋这么差呢？
　　王羽不知道这个臭脚男的发病原因，但他现在呼吸逐渐微弱。心脏起伏没有频率，倏快倏慢，这是不争的事实；
　　如果不能保证他的正常呼吸，以及心脏的跳动，那之后的事情也就别谈了。
　　“怎么了？怎么了？”；
　　门外突然传来熟悉的声音，列车城乘务员通过广播播报了这件事情，召集有行医资格的医生过来救命；
　　李卫国这个“火爆奶奶”不仅是位妇科专家，她从前还是个专业的骨科大夫；
　　饶是不知道病人患了什么病，这个古道热肠、脾气火爆的老太太还是第一时间赶过来，查看一下什么情况。正看到王羽急躁的大吼。连忙询问。
　　“老李！呼吸机！呼吸机！快！”；王羽心中也是松了口气，这种事情还是专业人士来了才好办；
　　那列车乘务员的心理素质实在是太差，遇到这等突发事件，竟然是不知所措。再等一会儿。要是这位臭脚男挂掉。他估计都得尿了裤子！
　　李卫国在医务室内连忙翻找，很快便将氧气瓶还有呼吸机备好，给这位臭脚男戴上。
　　嘴里也问道：“小羽！他这是怎么回事儿……嗯？这什么味儿？呕……”
　　“火爆奶奶”本来就有点儿晕车，刚才着急还没发觉，刚刚松了口气，就发现这医务室内的味道……太够味儿了！
　　脚臭的见过，脚臭成这样的她还真没见过！
　　晕车，再加上这种生化武器般的腐烂味道，老太太没忍住，直接蹲到旁边儿的垃圾桶旁——大吐特吐！
　　王羽同样是郁闷的要死，他也恶心，可他却不能停下辅助臭脚男心脏跳动的按压动作，他这一放手，后果很难预测，这也是没有办法的事情，忍着吧！
　　李卫国直接被臭脚男的臭脚熏得丧失了战斗能力，跑到车厢外就开始呕吐，可是把老太太折腾的不轻；
　　好在王羽这边儿按压一会儿，臭脚男心脏平稳跳动起来，也逐渐有了苏醒的迹象。
　　不得不说的是，拥有职业素养的医生还是很多的，这条列车上陆陆续续又来了三个医生，一个老学究似的老爷子，一个中年男医生，还有一个……貌似很漂亮！
　　不，这应该不是漂亮不漂亮的问题了，应该说很怪异，这是一个金发碧眼儿的洋妹汁！
　　一般来说，外国娘们儿都是大胸脯的，身高马大的那种，这位——有点儿娇小的过分了！
　　穿上八九公分高的黑色高跟鞋儿，估计都没有一米六的身高吧？
　　身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，长长的卷发披在肩上；
　　湛蓝色的眼睛明亮清澈，略显得有些单薄的嘴唇儿上涂抹着淡淡的唇彩，明艳动人，小巧的鼻子上虽然有三两点浅浅的雀斑点儿，却更显的她的可爱之一。
　　看起来，这就像是一个还未成年的芭比娃娃！
　　此时，这个洋妹汁站在医务室的门口，捏着鼻子，嘀哩咕噜的说了一大堆的话，像是在询问着什么似的。
　　周围的这几个人都不知道她在说什么，王羽倒是听明白了，她说的是——“这是怎么了……我靠！有没有搞错！脚这么臭？扔到中东都能当生化武器用了！”
　　大概翻译过来就是这么一句话，不过……看她这长相，谁也不会相信她说的竟然不是英语、法语、意大利语这些西方语言吧？
　　她说的竟然是她喵的日语！
　　“日本人？”，王羽同样很惊讶的问道；
　　“咦？你能听得懂啊！”，貌似洋娃娃的女孩儿捏着鼻子笑着；
　　然后？然后她就蹦跶出相当纯正的东北口音：“你好！这噶哒是咋回事儿？”
　　真心是无力吐槽了！你喵的会说汉语，装毛的蛋啊！
　　王羽面皮抽搐了一下，擦了擦额头上的虚汗，对着这三位相继刚过来的人说道：“病人忽然晕倒，不是外伤作用，伴随呼吸微弱、心跳紊乱的现象，我不懂，呼——还真是够臭的！”
　　他自己都无奈的笑了，站在一边，继续说道：“三位都是医生？给看看吧！出门在外不容易！”
　　那个中年男子蹙着眉头，显然也是对臭脚男的脚臭厌恶至极。道：“我是皮肤科的，突然性休克……这个，我也不了解啊！”；
　　“心脑血管的疾病？老头子也不懂啊！”，老学究一样的老者也是颇为苦恼的说道：“我是骨科大夫！”
　　“我倒是心脑血管专科的！可我……还是个没毕业的学生！”；
　　犹如cosplay一样的东洋女孩儿耸了耸肩膀，也表示无能为力，她还不具备行医资格，就是过来看看热闹。
　　王羽还在沉思，一抬头，就看到这三位还看着自己，某人很尴尬的摸着鼻子。道：“我啊……我是一妇科医生！”；
　　说了半天。就这么几位医生，却全都不是专业的啊！
　　“噗——！”；
　　好吧！这三位也是无力吐槽了！心中暗道：长得这么正经的一个男人，怎么就做了妇科医生？
　　一阵脚步声后，又有人走来。
　　这次却是贴着臂章的女列车长。
　　穿着一身黑色的制服。
　　大概三十多岁，画着淡妆，明媚皓齿。
　　带着职业化的笑容，就姿色而言，也算是不错。
　　“我已经派人联系了，下一站就会把人送下去急救，不过……至少还需要两个小时的时间，不知道各位有没有把握保证病人的病情？”；
　　女列车长快人快语，直接把当前的情况说清楚，让几位聚集过来的医生考虑。
　　老学究一样的老者，摇了摇头，道：“我是骨科大夫，帮不上忙啊！实在抱歉了！抱歉！”；
　　说完，人就走了，那个中年男子也是如此；
　　虽然说有自己的职业素养，他们过来了，可是，专业不同，再加上这位臭脚男的生化攻击实在厉害，简直就是难以忍受。
　　而且，谁也不知道他会不会突然挂掉，担上责任什么的，该走，就走吧！这不是见死不救，而是无能为力不是？
　　王羽揉着眉心，道：“我尽量吧！但我也不是专业的心脑血管科的人，他这种突然性休克的病……我也毫无办法，只能保证做一些常识性的医疗措施！”
　　女列车长颇为苦恼的叹了口气，靠在外边儿的车厢，又开始打电话，也不知说了些什么。
　　王羽实在是受不了这里边儿的味道，臭脚男的呼吸与心跳还算平稳，他走了出来，却见李卫国还在干呕呢！
　　连忙走过去，王羽关切的问道：“老李？你没事儿吧？休息去吧！”
　　李卫国长长的呼了一口气，幸好她过来的时候还拎着水瓶，漱了漱口，艰难的说道：“没事儿！没事儿……小羽！你去查看一下他身上有没有伤口！我突然想起来一病！我以前见过，跟他这种情况很相似！”
　　王羽眉毛一挑，点了点头，道：“嗯！我去看看！”
　　由于里边儿躺着的是个男人，王羽也只好关着门……他喵的！味儿更大了！
　　真是够恶心的！
　　对！他的脚为什么这么臭？比国足还臭？
　　王羽忽然想到了这件事情，连忙戴上医用橡胶手套与那种一次性口罩，慢慢的脱下了这个男人的袜子……嗯？怎么会什么事儿都没有？
　　王羽微微蹙眉，又见目光望向了这厮的另外一只脚，慢慢的脱掉了他的袜子，一瞬间……他险些没被干掉！
　　味道更浓了！
　　不过，确实有所发现！
　　这个男人的脚，已经出现了腐烂、化脓的现象，就在他的大脚趾肚儿的位置；
　　伤口已经有些看不清，但还是能发现，这的确是受过伤的地方，可是，普通的外伤怎么会造成这种腐烂、化脓的现象呢？
　　这到底是怎么一回事儿？王羽着实摸不到头脑。

第319章 美女列车长
　　王羽对着这位“臭脚男”脚上的伤口看了许久，终于看出了一点儿端倪，他左脚大拇脚趾肚儿上，仔细分辨会有两个细小的伤口；
　　而且，这种伤口绝对不是那种被利器刺伤或划伤后留下的痕迹。
　　作为行医的人，即便不是专业的外科医生，但对于这种常识性的东西，王羽还是能够分辨出来的；
　　被利器刺伤或是划伤后，伤口会呈现出整齐的划痕，尤其是大拇脚趾肚儿这个地方，这个地方的皮层较厚，划伤亦或是刺伤后，切口一定会尤为的明显；
　　而这个臭脚男脚上的细小伤口，却显得参差不齐，伤口由外向内，如果是切片后，会有一个明显的斜向下的垂直角度。
　　基于这些，王羽判断，这货的大拇脚趾儿之所以会出现溃烂、脓肿的症状表现，是因为：
　　——连老鼠都因为他的臭脚，看他不顺眼，出去搞食物的时候，顺带着咬了他一口，代表月亮消灭他。
　　蹙着眉头，王羽又给这位臭脚男查看了身上所有的地方，都没有任何情况，看来，他身上有外伤的，仅仅是那个大拇脚趾肚儿。
　　带着深深的怨念，以及强忍着想要干掉这货的心思，王羽从医务室中走了出来。
　　“怎么样？”；
　　“火爆奶奶”李卫国被折腾的不轻，靠在一旁的车厢，吹着凉风，努力保持自己的精神，活了五十几年了。
　　老太太还从来没有见过能把人熏死的这种脚臭病啊！
　　王羽摘下手套，去了口罩，扔进一边儿的垃圾桶，道：“我查看了一下他全身的情况，在他的左脚大拇脚趾肚儿上有两个细小的伤口，已经出现溃烂、化脓的情况，除此之外，他没有别的问题！”
　　李卫国眼睛一亮，急问道：“伤口是什么回事儿？我的意思是……”；
　　王羽接过了她的话，道：“我判断是被老鼠或者是猫一类的动物咬的。绝对不是利器划伤或刺伤的！怎么？您想到什么了？”
　　“病毒性脑膜炎！其中就有因为被大田鼠咬过之后而发病！”。李卫国的脸慢慢的严肃起来；
　　她沉吟着道：“这种病多伴随着头疼、头晕、呕吐、全身乏力等症状，跟他的情况也算相符……”
　　王羽揉了揉眉心，叹道：“病毒性脑膜炎？这个病一般来说，不都是由肠道初发。产生毒血症。然后再经脉络丛进入脑脊液侵犯脑膜。引发脑膜炎症改变的吗？还有被大田鼠咬过之后形成外伤，导致病变这一说儿？”
　　“你的理论倒是够扎实的！我自己都一时半刻的想不到这个病的描述，你小子却是信口拈来！”。李卫国有些欣慰的看着王羽；
　　转而，她却是又叹了口气，道：“我老太婆也不能确定他的病到底是怎么一回事儿，毕竟我们都不是专业的，就算知道了，我们也没有相关的医疗设备帮他治疗！暂时维持他的生命，等下一站，还是尽快转移到医院才好！”
　　心脑血管方面儿的疾病，的确是最可怕的一种，急性发病、快速死亡，想想就觉得令人毛骨悚然；
　　别说是王羽跟老李这两个妇科医生无奈，就算是真正的心脑血管专科的专家在场，手上没有任何的医疗设备，也得跪这儿。
　　“我在这儿看着吧！出门在外的，碰上了能不管吗？”，王羽拍了拍脑袋，道：“我判断他也是初发病，病程需要持续很久，现在病情稳定了，估计能撑下去，你歇歇去吧！”
　　李卫国看起来虚弱得很，话说，如果晕车也是一种病的话，估计这位“火爆奶奶”已经可以进棺材了！
　　想想自己平常开车什么的也没事儿啊！怎么一坐列车或者飞机，就会有这种情况呢？李卫国心中显得很是不解。
　　摇了摇头，李卫国，转身想要走，想了想，又转过身来，小声地在王羽耳边嘱托道：“跟那位列车长拉几句话，留个心眼儿……心脑血管方面儿疾病，咱哪能说得准？外一要出了什么事情，不也好处理？”
　　“放心吧！我知道的！”，王羽笑了笑，回答道。
　　李卫国走后，王羽便靠着她刚才在的窗口点燃了一根烟，那个长的跟金发碧眼儿的洋妹汁毫无二致，却说着日语的妹纸早就跑了个没影儿，倒是那位列车长还在，并且还在打量着王羽。
　　长长的吐了一口烟气，王羽也仔细的打量了一下这个成熟少妇般的列车长；
　　由于现在已经是过了中秋节，步入金秋十月，“秋老虎”降临，白天的时候倒也是很热的，即便现在已经是傍晚，亦是余热未消，因而，这位列车长穿的倒也不厚。
　　白色的衬衫儿、黑色的马甲，以及一条黑色到膝盖的短裙，黑色的丝袜、三公分高的高跟鞋儿；
　　前凸后翘，化着淡淡的妆容，很有一种成熟的风韵，不过，这位柳眉下的那双眼睛却是有点儿，有点儿……怎么说好呢？大概是有些无神！
　　王羽欣赏的目光逐渐的停留在这位美女列车长的胸前；
　　这个动作也是让距离他两步之遥的美女列车长面上一红，面带嗔怒的瞪起了眼睛，低声道：“色狼！”
　　“陈怡？你好！我的名字叫王羽！你可以叫我王医生！”，王羽突然开言，却是这么一句话；
　　美女列车长的脸更红了，因为她貌似会错意了！人家王羽盯着她的胸脯看，那是因为她胸前挂着胸牌儿！
　　尴尬了好一会儿，望着王羽伸出来的手，美女列车长也只好伸出手来，道：“您好！王医生！还没有向您道谢！要是没有您。我们这……这个……”
　　美女列车长陈怡想要把手抽回来，结果，王羽这厮竟然是拉着不放了！这不禁令她心慌意乱。
　　王羽之所以拉着人家少妇的手不撒开，那是因为这个美女列车长的手上、以及衬衫露出小半截儿的手臂上有好几块儿淤青。
　　“疼吗？”，王羽突然抬头问道，对视着美女列车长的眼睛，道：“怎么会有这么多的淤青？打架了吗？”；
　　“要你管！松开！”，心慌意乱过后，陈怡冷下脸娇斥，虽然依旧是绯色甚浓。
　　王羽笑了笑。
　　缓缓的松开手。
　　吸了一口烟，对着已经要离开的美女列车长，道：“我不仅是个妇科医生，还是个心理医生。对于女性的心理健康很有研究。若是有需要。不妨找我倾诉下，也许你会好过些！考虑下？”
　　这货纯粹是信口胡诌，他哪里是什么心理医生？他就是一色狼！
　　刚才他有意无意的用“真实之眼”侦察了一下人家。看到了无节艹、无下限的“大妇科长系统”给出了这么一段信息——
　　陈怡，女，三十一岁，受虐的小少妇……名器“四季漩涡”拥有者，评分七十五……
　　王羽都忘记评价的话中都有什么来着，他只记得一句“四季漩涡”，名器拥有者！想起这个，某人就激动了一下子！
　　缘何？
　　因为按照“妇科长系统”的尿性，王某人上了妹纸就会得到很多好处，尤其是名器拥有者，不仅会得到对方评价分儿十倍的经验点数，还有有一次抽奖的机会！
　　抽奖！只要不像上两次那样坑爹，那都是大有可图的！
　　上边儿的那些东西，无论是珍贵草药的种子，特殊的医疗设备，超级厉害的医疗技能……都是王羽所垂涎的啊！
　　背对着王羽，美女列车长的身体颤了颤，犹豫着又向前迈了两步。
　　王羽继续说道：“你我萍水相逢，彼此都是过路人哟……有些话，一直憋着，会憋出毛病的哦！”
　　这货的语气带着相当强烈的诱惑性！而且正中美女列车长的心里！
　　是啊！就算有什么事情跟王羽说了，过后，他们也不过是路人而已，谁认识谁啊？多好的一个倾诉对象，上哪儿找去？
　　陈怡犹豫了，她的确是有很多话没地方说去，也没地方倾诉去，王羽的话又说到了她的心坎儿里去，她的脚步也顿住，不再动弹。
　　思索再三，美女列车长豁然回身，道：“你真的是……心理医生？”
　　王羽挑了挑眉毛，笑道：“也许吧！谁知道呢！你心里有没有疾病……主要是倾诉而已嘛！”；
　　顿了顿，他又接道：“况且，我这里还看着病人，这本来可是你们的活计，我帮忙，这是道义，可不是义务啊！难道你就不留下陪我说说话？”
　　陈怡深深地看了王羽一眼，从口袋里掏出一只黑框眼镜儿，架在鼻梁上，又是仔细的打量着王羽。
　　王某人这也才算明白，原来这位美女列车长是个近视！难怪她的眼睛看起来总是有些散光，没有什么神采，原来如此啊！
　　“有没有坐的地方？你也知道这医务室里……实在是难闻的很！站在这里，我也很累！”，王羽摊了摊手，还向四周看了看，寻找什么一样。
　　美女列车长戴上黑框眼镜儿之后，倒是气质更出众了一些，蹙起柳眉也别有番滋味儿；
　　想了一下，陈怡问道：“离开他，真的没事儿吗？不用继续看着他？我怕她……”
　　距离目标貌似近了一步！不错！某人心中暗暗的想到。
　　摇了摇头，驱散心中那种……恶念，大概是吧？
　　王羽一本正经的说道：“没问题！他现在的情况很稳定，等到下一站的时候，把他送下去就好，至于之后的事情，那是你们的事儿，跟我没关系喽！”
　　“好吧！跟我来！”，美女列车长抿了抿嘴唇儿，向前走去。

第320章 名器的悲哀
　　列车晃动，巨大的声响中，人的心情也不会很愉悦就是了，不过，那要对一般的人去说；
　　对于王羽而言，他现在是愉快的，脚步虽然因为列车的行进，走的不算稳，但他的眼睛却很稳，换而言之，就是，他始终盯在一个地方。
　　身前的这位美女列车长是一位结了婚的、成熟的少妇，不同于少女的青涩，也不同于那些黄昏近晚的大婶儿，她是迷人的；
　　人常说，“少年看脸、青年看胸、中年看屁股”，哦！这句话是形容男人在不同的时间段儿，呃……应该是形容色狼的等级吧？
　　总之，王某人现在心情愉悦，风韵少妇那浑圆的、丰满的，被薄绸短裙儿紧绷的臀部，着实是诱人至极；
　　像是一颗熟透了的水蜜桃，让人恨不得冲上去狠狠地掐上一把，然后“啪啪啪……”才好。
　　列车上是没有医务室的，那个男人躺得地方其实是医药室，常备药物以及放一些东西的地方，以备突发事件发生，大概在车厢的车尾末端，再走点儿就是列车的贵宾包厢区。
　　坦白地说，除了一些不能坐飞机，或者是像金一胖那种对飞机有恐惧症的人，一般的人都不愿意坐列车的贵宾包厢；
　　一来，从价格上来说，这几乎要比飞机还要贵，二来……也是浪费时间。
　　作为列车长，陈怡自然是知道哪间包厢有人，哪间没有人。她很快就带着王羽来到了一个没有人的双人包厢，还倒了杯水，也算是客气。
　　王羽擦了擦刚刚洗过的手，将身上的外套解开扣子，坐在美女列车长的对面儿；
　　带着浅浅的微笑，王羽道：“有什么话，尽管说出来！今天，我就是你的倾诉对象！”
　　陈怡抿了抿嘴唇儿，柳眉轻皱，本来是有一肚子平常想说、却不能说出来的话。
　　可话到了嘴边儿。
　　她又不知道该怎么说了，支吾了一番，最后却是叹了口气。
　　“不知道该怎么说，没关系！我问！你说！这样你就知道该怎么说了！”；
　　王羽这厮曾经真的兼修过心理学。
　　虽然还达不到专业标准。
　　但一些小技巧还是有的。
　　否则，他那种细腻的心思、以及察言观色的本领又是哪里来的？
　　略一沉吟，王羽微微仰起头。
　　用下巴示意陈怡的手臂，问道：“你的手臂是怎么回事儿？如果我猜得不错……那应该是被掐出来的吧？你的眼角化了妆，也能看出有伤痕！为什么？”
　　美女列车长沉默了，面上有了一丝悲伤之色。
　　她不说话，王羽只好继续说道：“好吧！既然你不想回答这个问题，那咱们再换一个，你结婚了吧？你丈夫是一个什么样的人？你们有孩子吗？”
　　“没有……”，美女列车长终于开腔儿；
　　这个问题无疑比上一个好回答一些，因而，她接着说道：“我丈夫是做生意的！他是商业学院的高材生，生意做得也很成功，他……”
　　“你想说，他很厉害对吗？”，王羽微微眯眼，笑得像一只闻着腥味儿的小狐狸；
　　他缓缓的问道：“那你能告诉我，你对自己的认知，你觉得自己是什么样的人吗？当然，也可以顺便说说你的家庭情况！我的意思是，你没结婚前的那个！”
　　“我？”，陈怡明显有些错愕；
　　沉思了一番，陈怡有些勉强的笑道：“我挺笨的吧？什么事情都做不好！我家，我家也不算什么大户家庭，不是燕京本地的人，也没什么……”
　　王羽挥了挥手，打断了她的话，道：“嗯！我觉得我应该是猜出来了什么！我再问你！你现在的苦恼，是不是就是来自于家庭呢？你跟你丈夫的关系怎么样？结婚多少年了？经常闹别扭吗？”
　　“这……”；
　　美女列车长显得有些不愿意，毕竟王某人问的这些东西已经算是人家的隐私了，人家还不想说。
　　王羽却是点燃了一根烟，缓缓的说道：“从你的表情中，我能看出你的不愿意，想听听我对你手臂甚至于身上那些淤青来历的猜想吗？”
　　陈怡愣了愣，道：“这你也能猜？”；
　　王羽笑了，道：“我是心理医生嘛！好歹也是学过心理学的，通过表情判断一个人经历过什么，这是每个心理医生需要具备的能力！”
　　“咳咳！”；
　　王羽干咳了两声，道：“我说了，你可不许生气啊！”；
　　没说之前，他已经开始打预防针了；
　　美女列车长点了点头，现在她被吸引了注意力，反而是更加好奇王羽猜到了什么，而不是她之前纠结的是什么。
　　王羽吐了口烟气，道：“你的丈夫，他是个成功人士！很成功！而且，他还是很追求完美，乃至于吹毛求疵的那种人！争强好胜，无论任何事情，他都不允许自己办不到！可对？”
　　陈怡眼睛一亮，道：“你……你怎么知道？对！他就是那样的人，无论做什么事情都力求完美！是个完美主义者！”
　　王羽接着说道：“他绝对不允许自己比别人差，一旦有什么事情他觉得自己做的不如别人，他就会大动肝火！”
　　顿了顿，他眼睛一转，道：“你们之间没有孩子，按照我的判断，你现在应该结婚不少年了，可你却没生出孩子，是你们不想要吗？恐怕不是吧！”
　　不等陈怡反驳，王羽接着又说道：“他是个成功人士，还是个完美主义者，他当然不会承认是自己有问题，所以生不出孩子来！因而，他将一切都推到你身上……是吗？”
　　美女列车长与王羽对视，好半天。艰难的点了点头，道：“是！我们结婚七年了……一直没有孩子，两家的老人都很着急，我压力很大！”
　　“问题的原因，没出在你身上，出在他身上，可他却对外宣称是你的问题，给你造成了很大的困扰，偏偏你的家庭，还需要他。因为你们家只是个普通人家。需要他这个成功人士！对么？”；
　　王羽又问，他在逐渐的接近事情的真相，剥丝抽茧，这种感觉貌似很不错。颇有些“江户川柯羽”的赶脚呢！
　　“是！”。陈怡低下头。显得有些委屈。
　　王羽面上的异色一闪而逝，叹道：“基于这些，我现在可以下结论了。你身上淤青的来历，是因为……他房事不利！”
　　看着陈怡脸上的惊愕，王羽知道自己猜对了！
　　王羽声音中带有一些同情的叹息道：“作为一个成功人士，他高高在上，当然会受不了自己不能征服你，只能靠这种施虐的方式取得一些微不足道的快感，而你，就受罪了！”
　　“呜呜呜～～～”；
　　美女列车长终于忍不住了，低声的抽泣，王羽这厮全都说中了！他们家的那位的确是……不！或许，这跟她丈夫可能没关系！
　　为何这么说呢？其实说到底还是因为她！因为她是个“名器”拥有者！只不过她自己不知道罢了！
　　可能美女列车长的丈夫只是一个普通人，甚至那方面的能力还有些偏弱的男人，那种男人怎么能够征服“名器”呢？
　　尤其是“四季漩涡”这种名器，只怕他还没几下呢，就直接萎掉了！这无疑是相当打击男人自信心的事情；
　　女方一点儿感觉都没有，他们又怎么生孩子？
　　陈怡的悲剧在于她天生不凡，外表或许看不出来，但的确很“不凡”，这种“不凡”是她自己也不知道的，再加上她性格中的软弱与委曲求全，也就造成了现在的样子；
　　这大概就是“名器”的悲哀吧？
　　“哭吧！哭吧！哭出来就好了！”；
　　王羽慢慢的凑了过去，试探着搂住了这位成熟的风韵少妇，拍着她的肩膀，给予她安慰。
　　他嘴里喃喃的说道：“这么委屈自己做什么？女人啊！要对自己好一点儿，不是吗？看看这把你掐的！这还是男人么？”
　　“呜呜呜～～～”；
　　美女列车长算是彻底被他说泪崩了，扑在他的怀里就是一阵痛哭，一边抽噎着，一边断断续续的诉说着自己所有的苦，基本上与王羽说的差不多。
　　美女列车长跟她的丈夫是从大学开始就谈恋爱的，虽然分数两所不同的大学，大学毕业后，他们就结了婚；
　　谈恋爱的时候，他们是甜言蜜语、花前月下，可等到发生关系的时候，她身上的“名器”就让她丈夫的小伙伴吐了白沫，时间很短，可能是第一次吧！
　　当时他们还用这个理由来安慰对方来着，可惜，那还是在她丈夫的心里留下了阴影。
　　到了后来，她们很快的就结婚了，婚后生活中，她们试了好多次，每次她丈夫的小伙伴都不怎么给力，有时候甚至十几秒钟就会阵亡，可谓是相当的……快枪手。
　　她丈夫是个骄傲的人，怎么容许自己的失败？可无论是他吃药还是戴三层安全帽，都是不行！
　　一次两次倒也罢了，试了那么多次还是如此，她丈夫心中岂能舒服？
　　随着她丈夫开始做生意，事业腾飞，也就跟另外的一些女性逢场作戏，发生关系，却发现自己好像并没有阳痿、早泄这种病；
　　乃至于一次酒后他将这件事情说了出来，并且借着酒劲儿骂陈怡是银娃裆妇。
　　陈怡就算是性格软弱、委曲求全，可面对这种辱骂，怎么着也要还击？更何况她丈夫竟然还吃果果的告诉她，自己有外遇了……
　　从那以后，他们夫妻的感情就破裂了，虽然说陈怡委曲求全、竭力想要修复好关系，可惜，她不过是一厢情愿而已！
　　她丈夫那种不允许失败的尿性怎么会忍受她的存在？时常对她施虐，来满足自己变态的心理，当然，也有要赶走她，眼不见心不烦意思吧？

第321章 神棍王大师
　　发生在这位风韵少妇、美女列车长身上的事情，听起来，还真是有一种令人……闻者伤心，听者流泪的冲动；
　　当然！要是能顺带着好好的“安慰”、“安慰”她，那就更好了不是？
　　陈怡也发现了自己貌似就扑在一个陌生男人的怀里，说了一些肆无忌惮的话，大哭了一场，这好像不是很妥当吧？
　　至少她还算是个很保守的人，除了自己的丈夫，哪有跟别的男人这般亲密接触过？
　　“抱歉……我失态了！”，陈怡连忙挣脱王羽的怀抱，但她的一只手却被王羽抓住、攥得很紧。
　　这不禁令美少妇心慌意乱，忍不住叫道：“你，你想干什么？我，我，我要叫人了啊！”
　　“淡定！淡定！”；
　　王某人好像有些很不乐意自己被误会似的，一本正经的伸手摊开美女列车长的芊芊玉手，严肃的在看着这只手，又盯着人家惊疑不定的脸看来看去。
　　“你……看什么？”；
　　不得不说的是，卫双双那位美熟妇形容王羽的话很有道理，这厮不应该是个医生，他应该是个演员！
　　他的表演，简直就是细致入微，给人一种真实到了极点的感觉；
　　因而，风韵的制服少妇忍不住的开口询问，道：“我脸上有东西？是不是哭花妆了？我……”
　　“你本来就很美！淡定点儿！”，王羽还是很严肃的表情；
　　然后。
　　他抿着嘴唇儿，表现出了犹豫的样子，道：“我有些话，不知道该说不该说啊！说了，你可能会骂我流氓，不说吧，你可能还会继续那种悲剧的生活下去！”
　　“嗯？什么意思？”，陈怡一愣，因为被陌生男人握住小手儿而脸红心跳的情况也似得以好转；
　　好奇心作祟，她忍不住问道：“你说吧！我能承受得住！我不会骂人的！”
　　“那我可就说了？”。王羽还是有些不放心一样。加重语气问道：“你确定，真的想要知道？”；
　　这怎么神神叨叨的？
　　对了！
　　他是医生！
　　难道自己有什么病？
　　家里的那位跟自己做那种没羞没臊的小游戏，总是时间很短，可他跟别的女人……时间却很长！
　　难道。真的是自己有病？因为王某人故意营造出来的神秘感。美女列车长也开始疑神疑鬼。怀疑自己有什么病了；
　　对视了一会儿，陈怡咬着嘴唇儿，道：“王医生！有什么话你就说吧！我……是不是得了什么病？”；
　　王羽叹了口气。道：“既然你想知道，我也是藏不住话的人，那我就告诉你吧！你别担心，你没得病，不过……”
　　“不过什么？”，美女列车长急忙问道，显得急不可耐。
　　王某人眼底是一抹精光闪过，话锋一转，道：“我不好先下结论，我其实还想先问你一个问题的！我请你务必要诚实的回答我的问题，好么？”
　　风韵的美少妇顿时急了，与王羽坐的也更近了，问道：“你说！到底怎么了？你别吓我啊！”；
　　阵阵幽香，萦绕鼻腔，那种带有淡淡体香与成熟的味道，令人迷醉；
　　虽然说这位美女列车长自身的姿色，被“大妇科长系统”仅仅评为七十五分，但这并不妨碍她气质上的出众；
　　比起样貌，她的身材、她的成熟韵味儿才是令王羽着迷的地方。
　　不留痕迹的扫了那两只大白兔一眼，王羽目光清澈的看着陈怡的眼睛，道：“我的问题是——你跟你丈夫做那种没羞没臊的小游戏时，他是不是进去之后，坚持不住多久，小伙伴就口吐白沫？”
　　话，说的太吃果果了吧？
　　风韵美少妇的脸上已经不仅仅是用绯红来表示了，估计用火烧的一样也毫不过分！她竟然被一个男人，当着面儿问了这种事情？
　　哦！上帝！这真是个疯狂的问题！
　　偏偏王羽还不动声色的盯着她的眼睛，目光中没有任何的嘲讽、八卦、好奇之类的元素，有的只是关切，关心，清澈的目光、无比温暖的表情，满满的都是他想要帮助风韵美少妇的决心呐！
　　“这种事情没有什么可害羞的！我是个医生，有我自己的职业素养，放心，这些事情我都会被你保密的！但你必须如实回答我的问题，否则的话，我也无法确定下来，你身上为什么发生这种事情！”；
　　对着支支吾吾说不出话来的美女列车长，王羽如是的说道；
　　而实际上呢？他早就清楚为什么陈怡跟她丈夫，床笫生活不协调的原因，他不过是借个由头，想要泡人家罢了！
　　终于，王某人隐藏的第一职业——演员的技能，发挥了强有力的作用；
　　风韵的美少妇也终于被他所欺骗，吞吞吐吐的说道：“是……他，他……他进去之后，两分钟都坚持不了，就完了……”
　　陈怡说的已经很客气，并且掺杂了许多虚构的成分在内，所谓的两分钟……其实连一分钟都没有好伐？
　　那还是七年前，她丈夫年轻力壮的时候呢！
　　现在？算了吧！她丈夫看到不看她一眼，只会拿她当出气筒施虐。
　　王羽配合着做出了一脸果真如此的样子，抿了抿嘴唇儿，抬起头，道：“我现在唯一能够确定的就是——你的‘小妹妹’，可能在构造上跟别的女人不一样！发生了一些异常的生长情况！”
　　这货倒是说的文绉绉的，还融合了医学术语，假若说得通俗一点儿，那就是——“名器”；
　　想来，这样说美女列车长也能听得懂，可王羽这么狡猾，怎么会那样说呢？他是故意让人家紧张滴！
　　否则，他怎么会有机可乘？
　　果然，这番话听得风韵美少妇一愣一愣的，忍不住问：“你的意思是……我的那里……跟正常人不一样？这，这怎么可能？我，我怎么会这样？”
　　“别慌！别慌！”，王羽连忙拍着陈怡的柔嫩肩膀，语重心长的说道：“这种事情是天定的，没办法！这也是你家庭不幸的原因啊！要是你是个‘正常的女人’，不那么挫败你老公的自尊心，他也不会这样对你的！”
　　风韵的美少妇再次被王某人说的泪崩，泪珠儿像是珍珠一样骨碌碌的散落下来，委屈的喃喃自语：“我怎么会这么命苦？我怎么就这么倒霉？天啊……”
　　王羽叹了口气，怀中搂着美娇娘，颇为沉醉的轻嗅一下风韵美少妇发丝间的清香，道：“别哭！别哭！怪惹人心疼的！我就说我看到你第一眼的时候，有些不一样，后来看你的面相还有你的手相，这才确定下来！唉！节哀顺变吧！”
　　“啊？”；
　　眼看着王某人起身欲走，陈怡突然想到了什么，一把抱住了王羽的腰，仰着脸道：“你刚才说什么？你说你是看我的面相，还有手相……大师？大师你别走！你都能看出来，那一定会有解决的办法吧？”
　　大师？大湿才对吧？
　　王羽这也算是眼睛一眨，老母鸡变鸭，竟然从一个正经的妇科医生，成为现在专门骗色的江湖骗子……真是没节艹、没下限了。
　　“唉——！”；
　　悠然地一叹，王某人做作的低下头，伸手温柔的给美女列车长整理了一下散乱的发丝，温柔且带有一丝痛苦般的说道：“不是我不想帮你，实在是……我也，不是无能为力！但要想帮你，确实是，有些难办！”
　　作为一名隐藏职业为演员的专业级妇科男医生，王某人出色的将一个想要救人，学习雷锋好榜样，却又不得已的苦衷的谦谦君子扮演的淋漓尽致！
　　那种有苦难言的苦恼，那种不能救人于水火之中的负罪感……就算是影帝来了，估计也得跪啊！
　　眼见王羽犹豫了，风韵的美少妇连忙道：“王医生！王大师！救人一命胜造七级浮屠啊！你也知道我现在是什么样子，我，我就要离婚了……你不能眼睁睁的看着我……呜呜呜～～～”
　　豁然间，陈怡又想到了一句话，叫做——女人的泪水是对付男人最好的武器！
　　所以，她连话都没说清楚便先哭了起来，哭得那叫一个幽怨委屈！
　　果然，王某人一咬牙，一跺脚，仰天长叹，又是怅然又是着急的说道：“别哭！哎呀！我最怕女人流泪了！也罢！也罢！虽然有些难以启齿，但你既然这般坚持，我若再不能给予回应，也太不是东西了！这样吧！你先把裙子脱了！”
　　“啥？”；
　　风韵的美少妇，美艳成熟的列车长愣住了，依旧是仰视着王羽，微微张起小嘴儿，甚至还能看到她丁香小舌儿的颤动……真是个要人命的妖精！
　　“咳咳……！”；
　　王羽一阵干咳，然后，很严肃的说道：“所以我说啊！我很难开口，我的意思……看病，不就得‘看’嘛？是不是！啧！这毕竟关系到你女人家的清白，我看，还是算了吧！实在是太不方便，啧！唉——”
　　说完，他又是拔腿欲走！很是坚决的样子。

第322章 偶先骗个色
　　对人心思的揣摩，逼真的表演，恰到好处的拿捏，王羽表现得相当出色，好好的一个风韵美少妇被他给忽悠的……瘸了！而且是智商上的瘸了。
　　话说，这厮要是坏起来，还真是，能坏出水儿来！
　　一步、两步、三步……王羽正在向外走。
　　“等等！我……我愿意！”；
　　王羽的第三步迈了半截儿，身后便传来那种视死如归的声音，他的嘴角不禁挂上了一丝得意的微笑；
　　不过，他向外走的动作并未停止，相对的反而比刚才还要快了很多，眨眼间就将包厢的门反锁上，而后拉上门帘儿。
　　转过脸来，王羽的面色还是那样的严肃，目光清澈，丝毫不像是一个骗子，一个将要对天真的风韵少妇骗色的混蛋；
　　从表情上看，那种悲天悯人的神色，还真的跟普度众生的耶稣一般，这演技，真是绝了！碉堡了呢！
　　陈怡咬着自己的下嘴唇儿，面带难色的站起身来，艰难的伸手向身后，踟蹰了好久，才拉开了制服短裙儿的拉锁，黑蓝色的制服短裙儿，就这样慢慢的被她褪了下来。
　　王羽的喉结耸动了一下，那一闪而逝的春光，足够令任何一个男人心动，他也是个正常的男人，而且还是很饥渴难耐的那种，自然更不一般。
　　但很快，他就若无其事的回到座位上，正面看着美女列车长，跟没事儿人一样！
　　坦白地说。此时此刻的他，正在做着一件很混蛋的事情，偏偏他还一点儿负罪感都没有！貌似很不符合他从不想伤害女人的标准。
　　偏偏他这次还真就准备这么做了！而且，他的出发点已经由赚取“名器”所能在“大妇科长系统”中利益，转变成为其他的理由了！
　　是的！理由与初衷变了！可这又是为何呢？
　　因为——他心中已经盘算好，要给这个傻女人一个教训，告诉她一个很有道理的道理！
　　黑色的裤袜，白色的蕾丝小内裤，还有那丰腴修长的美腿，一切的一切。都是那么的曼妙多姿；
　　王某人心中不禁感叹：风景这边独好啊！
　　风韵的美少妇脸红的要滴血。心中也不禁暗暗想道：自己这是在做什么？对面的这个男人……
　　自己认识他还不到半个小时吧？怎么就，怎么就这么恬不知耻的脱掉了裙子？而且还是心甘情愿的？
　　陈怡抬起了头，看向了王羽，却发现这位“古道热肠”的医生。依旧是神色淡然；
　　她有些疑心。
　　生怕王某人突然变身。
　　“吃”掉她似的，偷偷的瞄了一眼王羽小兄弟的所在位置，也没有什么明显的变化。难道……他真的是想帮自己？自己疑心了？
　　风韵的美少妇已完全不知道，自己该怎么判断这件事情；
　　但王羽的确是忍的很辛苦，小兄弟蠢蠢欲动，他也是艰难的压制住了他，否则的话，一经露馅儿，后续的事情，那可就不好办了呢！
　　王羽不动声色，继续忍耐，老僧入定一般。
　　气氛稍显诡异，念头变了再变，陈怡却是又开始瞎琢磨，女人，总是会有一种患得患失的敏感心理！
　　王羽的没有反应与无动于衷，让她又开始想——是不是自己长得不好看？老了？不诱人了？不是吧！自己才三十一岁而已啊！怎么会……
　　制服短裙儿被褪到了腿弯儿处，风韵的美少妇犹豫着，艰难的将它完全脱下去；
　　想了想，也不知道她是有意的，还是无意的，却是背对着王羽，将短裙儿放在床铺上；
　　这个动作着实是令王羽心跳加速，血脉喷张，从正面儿看，风韵美少妇黑色裤袜内的小内裤还算是很正经的那种，可她这么一转身儿——哇擦的！
　　竟然是类似于丁字裤似的那种！
　　一道纤细的白色布条，深深地陷进两瓣儿浑圆丰满的臀瓣儿当中，风韵美少妇向下弯腰的时候，更是完美的将整个臀形儿，充分的展示了一下！
　　挺翘、硕大、混元、肉感……这大概是王羽所见过最完美的翘臀了！
　　在王某人的印象中，大概有三个女人的臀部，给他留下了深刻的印象；
　　其一为韩冰，那个“海城市第一人民医院”的医师，她的屁股胜在大！弹性十足！
　　其二为黛丽丝，那个一直对他死缠烂打的混血儿洋妹汁，她的翘臀胜在圆，形状美观！
　　其三为冯宝宝，这也是他现在的正牌女友，在德国还没回来呢，她的小屁屁就胜在软，柔嫩可掐，能捏出水儿来一样。
　　可这三个，跟眼前的这位比起来，都要稍逊一筹；
　　虽然没有韩冰的大，也没有黛丽丝的圆，但兼容了两者的优点，风韵美少妇的翘臀，还是非常漂亮甚至于完美的！
　　至于她有没有同时还具备冯宝宝的软……那就要王某人亲自上手试试了！可惜，现在还没到时候！
　　慢慢的转过身来，王羽似乎在这位风韵美少妇的眼中，看到了一丝……失望？
　　有没有搞错？是不是在埋怨自己没扑上去？不是吧？要不要再来一次？某人心中龌龊的念头瞬间百转千回；
　　只不过，作为一个“正经人”，他怎么会那么无耻呢？
　　“咳咳……”；
　　干咳两声，王羽点了点头，道：“那个，请继续……”
　　陈怡犹豫了，难道真的要把自己的“小妹妹”暴露给别人看？还是个男的？这……这不太好吧？
　　女人的心思总是那样的复杂，犹如海底之针，上一刻，她还有意无意的做出诱惑的动作，大胆得很，下一个她又变成良家子，羞涩且矜持。
　　王羽揉了揉眉心，低着头叹道：“我就说，这会很艰难的！你还是考虑清楚吧！毕竟我们才刚刚认识不到一个小时！虽然说过后是路人，但……毕竟是你的清白不是？”
　　这货非常的狡猾与奸诈，他在一次提及了“过后是路人”这句话！
　　这句话看似说者无心，但奈何听者有意啊！
　　美艳的列车长心中一动，咬着唇角儿想到：是啊！过后是路人！就算被他看了又能怎么样？之后谁认识谁啊？
　　一咬牙，一跺脚，陈怡便坐到贵宾包厢的床铺沿儿上，思索一下，又向里边儿坐过去，考虑到总不能完全的赤身果体不是？
　　万一，某人混蛋了，不也有丝袜的阻隔不是？
　　陈怡慢慢的将黑色的裤袜连同小内裤一起褪到腿弯，然后……大概就是脱一半儿、留一半儿的状态；
　　两条美腿程八字状踏在床沿儿上，背部靠着包厢的壁隔阻碍，抱着腿弯儿，将“小妹妹”朝向王羽。
　　大概就是那么一个动作吧！
　　这些动作做完之后，风韵的美少妇都有一种将要眩晕的感觉了，坦白地说，她的心跳得很厉害，毕竟她是再将自己的“小妹妹”，自己最私密的地方暴露给一个并不熟悉的男人看！
　　说起来，王某人那张温和且人畜无害，甚至还有点儿小帅的脸，在这其中起了很大的作用；
　　如果要是一个老男人、或者是猥琐男，就算有王羽这口才，忽悠陈怡那些话，恐怕也会被当成是神经病，直接让乘警关起来，而不是像现在这样吧？
　　望着那鲜花怒放之地，芳草萋萋之间，王某人的小兄弟再也安分不住，慢慢的挺立了起来；
　　感受到这个变化，王羽连忙从一边儿拉过来一个小马扎，这还是陈怡的呢！他就这样，看似很自然的坐到了陈怡的对面儿，很近很近的地方；
　　当然，他看得更仔细的应该就是人家的“小妹妹”吧？
　　风韵美少妇抱着腿弯儿，身上都有些战栗，细弱蚊声的问道：“王医生……好了没～～～？”；
　　“我需要细细查看！别紧张！我虽然能想到一些问题，但毕竟不能确认不是？”，王羽抬起头，微笑着说道：“接下来……我可就开始了！你，千万别说我耍流氓啊！”
　　陈怡艰难的点了点头，脸上烧的厉害，却见王羽低着头，正在仔细的观察自己的小妹妹，甚至还啧啧称奇，那模样很是认真！
　　认真工作的男人总是很帅的！
　　喂喂喂！他这也叫工作？有没有搞错？要不要让我也去试试？
　　别管冥冥之中的某些人的羡慕嫉妒恨以及吐槽；至少风韵的美少妇一时间，确实心跳加速、呼吸急促起来；
　　陈怡偏过脸去不敢看，却又按捺不住心中某些异样的感觉，忍不住偷看几眼。
　　王羽轻轻的吹了口气，像是松了口气一样，实际上呢？他是有意的吹向陈怡，他也在试探，结果——他很满意！
　　美女列车长顿时如遭雷噬一般，清凉的感觉一闪而过，完全是难以矜持啊！她也忍不住轻哼了一声；
　　“嗯～～～”；
　　“我有些看不清！抱歉！我要自己动手检查了！”，王羽抿着唇角儿，很是严肃的抬起头，对风韵美少妇说道：“你要做好心理准备哦！”
　　这货的咸猪手早已经是如同大斧一般，饥渴难耐了咩！

第333章 正经的好人
　　娇嫩鲜艳的花蕊近在咫尺，幽兰香草更是俏皮的频繁抖动，像是在招手，也不知是不是在欢迎着谁；
　　王羽的喉结艰难的耸动了一下，他还是那副笑咪咪的样子，好像正在面对很平常的东西，一点儿也看不出异样；
　　可仔细看看，不难发现他他眼底下的精光闪烁，那是一抹名为“色狼”的神情。
　　遗憾的是，美女列车长自己都羞涩的要死要活，哪里还能在意到这些细节？
　　神情稍稍严肃，王羽抬起头，好像自己要干什么大事情之前一样，完全是视死如归似的；
　　某人盯着风韵美少妇的俏丽脸颊，道：“我要仔细的检查一下你的问题！你，准备好了么？”；
　　此时此刻，陈怡还能说什么？这就好比“将军披挂上马、箭在弦上不得不发”，她唯有点头表达一下自己的意愿。
　　王某人的舌头在嘴唇儿上一舔而过，咸猪手也慢慢的将风韵美少妇，还半穿半褪黑丝裤袜的腿分开得大一些，以便于自己看得更清楚，眼中的异样神情也是越来越盛。
　　正是准备用手指试探一下陈怡“小妹妹”的手感时……
　　“嗞啦～～～嗞啦～～～！”；
　　风韵美少妇放在身边儿的传呼机响了！上边儿的指示灯闪烁个不停。
　　该死的！叫你妹啊！早不叫、晚不叫，偏偏这个时候叫！好好的暧昧气氛全都被打散了！
　　王羽心中暗叫可惜……应该是暗自吐槽吧？
　　总之，这个时候。风韵的美少妇一个激灵似的，醒悟了过来，王某人最好的下手机会已经过去！
　　其实，王羽用的这种手段，相当于一种心理暗示、一种心理学上的催眠，他用言语迷惑了陈怡，并且让陈怡做出了这种很大胆的举动。
　　只不过，现在被打断了……
　　霸王硬上弓那肯定是不行的！
　　王羽眯着眼睛一笑，伸在半途的手也收了回来，温和的说道：“到时忘记你还是列车长来着！耽搁你不少时间呢！你先问问什么事儿吧！万一……总不能耽误你的工作对吗？”
　　传呼机的声音打断了本来暧昧的气氛。同样的。也让风韵的美少妇警觉一般醒来；
　　眼看着自己现在不堪的动作，正在把自己最隐秘的地方展示给一个陌生的男人看，差点儿没叫出声儿来。
　　好在王某人的确是抓住了这个傻女人的心理，他的话一经说出口。
　　那完全是把自己放在谦谦君子的立场上。
　　不强求、不强行。
　　相当的体谅人，当真是个好得不能再好的男人了！
　　柳下惠转世也不为过吧？
　　不！
　　他可能比柳下惠还要牛一点儿，毕竟柳下惠那时候也不过是坐怀不乱而已。
　　要是当时那个女人把自己的“小妹妹”展示给他看，也许，他也就没有现在的名声了呢！
　　面对风韵美少妇如此诱惑的形态，能无动于衷的，只有两种人——
　　第一，那就是王羽这种别有用心，放长线儿钓大鱼的；
　　第二，那就是注定单身，“撸自身”一辈子的。
　　“嗞啦～～～嗞啦～～～”；
　　就在那短短的一瞬间，就像是过了几千年，脑海中是念头千百回，风韵的美少妇决定……
　　嗯，对面儿的这位还挺规矩的！看来的确不是那种江湖骗子，而是真心想要帮助自己的——好人啊！
　　饶是认定了王某人是个“正经的好人”，在面对一个陌生男人的时候，好歹也要有女人最基本的矜持不是？
　　一只手半遮半掩的保护住“小妹妹”，另外一只手拿起了传呼机，风韵的美少妇按了接通键，道：“我在！什么事儿？”
　　传呼机中也传来一个年轻女人的声音，道：“车长你在哪儿？医务室里的病人好像又犯病儿了，他醒了，不停的呕吐……”。
　　传呼机没有连上耳机，王羽也听清了这句话，心中顿时是暗暗不爽啊！
　　不！那绝对不是暗暗的不爽！应该说——他连杀了那个臭脚男的心都有了！
　　他喵的！刚才就应该把他搞挂了！救他作甚？计划全都被他打乱了，知不知道重现现在的情景，那还要费自己多少功夫？
　　心中虽然可以这样想，表面儿上王某人还得继续演戏；
　　匆匆的站起身来，他急切的说道：“我得先过去看看！心脑血管儿方面的疾病很是厉害……抱歉！你这病，咱们等会儿再看吧！”
　　眼瞧见王羽脸上急切的神色，风韵的美少妇深深地为之迷醉！
　　多好的人啊！
　　多么温柔体贴的男子！
　　就连对一个陌生人都能如此关怀，要是他的女人……
　　想到此处，陈怡心中甚至有些不一样的想法，很快，她又为自己这些想法而感到羞耻，毕竟她自己也已经身为人妻了嘛！
　　王羽眼睛转了转，道：“我去看看，你在这儿稍微等一会儿吧！”；
　　他又改主意了，他决定先行一步，把美女列车长留在这儿，这样不就能够继续了咩？
　　这厮心中不禁嘚瑟起来：偶还真是个机智的少年！
　　望着快速出去的王羽，还是半吃果的风韵美少妇愣了愣，貌似……就在那一闪而逝当中，她好像看向了什么？
　　为毛那个“正经的好人”，裤子鼓鼓囊囊的呢？一定是打开……看的角度不对！对！就是这样！
　　他可是“正经的好人”啊！
　　别号“正经的好人”的王某人出了这贵宾包厢后，靠在了门上，低头看了一眼自己不安分、稍显怒意勃发的小兄弟，咧了咧嘴；
　　就差那么一点点。自己就要露馅儿了！真险啊！
　　“呼——”；
　　长呼了一口气，王羽安抚了一番小兄弟，转身快速的向医务室的方向走去。
　　医务室内此时已经不仅仅是臭脚男的脚臭，还弥漫着他吐出来的污秽物的味道，着实难闻的很，以至于那个乘务员儿站在外边儿，捂着鼻子，不肯更进一步。
　　王羽信步而来，道：“你们列车长让我过来看看……她，有些不舒服！哦！我是医生！”；
　　乘务员儿连忙说道：“我从这边儿路过。然后。就看到他突然起……吐了一地！”
　　“别担心！别担心！我来处理！”；
　　王羽微微蹙眉，前一刻他还跟风韵美少妇大玩儿暧昧，嗅着成熟女人的体香呢！
　　这后一刻，他就要面对着一个抠脚大汉。还是个吐了的抠脚大汉！心中是何其的不爽。
　　“找水过来！清水！”。王羽拍了拍乘务员的肩膀。蹲在医务室的门口，道：“嘿！朋友！你怎么样？”。
　　病毒性脑膜炎为急性起病，出现病毒感染的全身中毒症状如发热、头痛、畏光、肌痛、恶心、呕吐、食欲减退、腹泻和全身乏力等；
　　这些或许不重要。重要的是这种病会伴随有脑膜刺激症。
　　吐着吐着，这位臭脚男便瘫倒在地上了，王羽叹了口气，连忙过去，也不顾他身上的脏污，将他平放在地上，伸手去抬他的头；
　　臭脚男的颈部肌肉强硬，明显对被动运动有抵抗，这是临床表现症状中的颈肌强直。
　　幸好王羽的理论知识相当的扎实，对于各种病症强学强记，知道的知识很多，否则，他都不知道该怎么办才好。
　　扶着臭脚男的头，王羽道：“还能听清我说的话吗？告诉我，这是几？”
　　王羽伸出三根手指，在臭脚男的面前晃了晃，臭脚男看起来嘴唇儿苍白，嗫嚅了好久，虚弱的说道：“三！”；
　　还好！意识还清醒！
　　王羽松了一口气，道：“你不知道你病了？怎么不去医院看看啊！”
　　这个男人有气无力的喘息，听到王羽这句话，顿时激动了，攥着王羽的袖子，嘶哑的问道：“医生？我得的是什么病？”。
　　王羽面皮抽搐了一下，没好气儿的说道：“因为你的脚太臭了，连老鼠都看你不顺眼，所以，咬了你一口！估计你已经得了脑膜炎了！”
　　“医生……我还有救不？”；
　　一般来说，跟脑袋、心脏这两个人体最大的要害沾边儿的病，都不是好治疗的，就算是普通人，不懂得医学常识，那也是避讳莫深；
　　王羽这一句话，让这位臭脚男顿时激动了。
　　“死是死不了的！列车上的人已经帮你联系医院，下一站你就下车去看病吧！你现在应该是初发症，只要治疗得当，完全没问题！”，王羽翻了翻白眼，解释道。
　　“哦！那就好！”，臭脚男松了口气，又有些委屈的说道：“人家就是脚臭，脚臭怎么了？连老鼠都瞧不起偶？”
　　擦！你还有理了？
　　脚臭怎么了？脚臭老鼠就咬你呗！
　　眉头大皱，这里的气味儿实在是太难闻了，偏偏臭脚男身上的颈肌强直症状还在继续，王羽也只好扶着他，让他好受一点儿，谁叫咱是医生来着！
　　怎能见死不救？
　　臭脚男看着王羽有些扭曲的脸，问道：“我的脚……真的很臭？”
　　王羽没说话，却见一个乱入的飞虫儿飞了过来，臭脚男的脑袋被王羽扶着，也看到了这一幕……

第334章 再不玩儿的话
　　臭脚男一脸无辜的发问，王羽并未给予回答，因为，就在他想要吐槽的时候，一只乱入的飞虫已经说明了一切……
　　以下，为无名飞虫之遗书。
　　今天，偶怀着兴高采烈的心情、肆无忌惮的飞舞在列车上，心中不免感叹，列车真是个好地方啊！
　　尤其是像偶这种的，坐车也不需要花钱，还有免费的大餐可以吃，哪像那些愚蠢的人类，还要花钱！
　　“虫儿飞啊，飞到……”。
　　偶唱着欢快的歌曲，突然间，偶好像看到了如同从地狱中上升而来的黑色气体！
　　是的！那种味道，那酸爽……就算是身为一只虫子，偶也忍受不了了！
　　天啊！偶怎么动不了呢？快让偶离开这里！偶还不想死啊！
　　偶最终还是倒在呢地上，眼中充满了绝望，是的！偶已经动不了了！在这虫生的最后时刻，偶想说：
　　偶错了！偶不应该说人类愚蠢，他们是智慧的！
　　他们会把自己的身体变成任何一种武器，比如现在的这位，他的脚，简直比屎壳郎还要味儿，简直就是生化武器！
　　偶，已经快要窒息了！
　　偶已经要死了！
　　抱歉！
　　偶暗恋的隔壁车厢里的小强，请原谅偶没有对你表白的勇气，虽然偶现在想起了你时常对我有所暗示，想明白了那些，可是偶……已经没时间了！
　　啊——！
　　某人手书，谨代表无名飞虫留。以此纪念这名控诉人类臭脚的英雄飞虫。
　　好吧！连虫子都被臭脚男的脚臭从半空中熏了下来，并且献出了英勇的生命，可想而知的是王羽现在的处境。
　　翻了翻白眼儿，王羽道：“看到了吧？还用我说什么吗？”
　　“呃……我想把鞋子先穿上！”，臭脚男挣扎着起身，将他那双皮鞋费劲儿的套上；
　　饶是如此，这医务室内的味道还是久久不散，正如那余音绕梁、三日不绝！
　　看来他的症状算是过去了，王羽起身将医务室对面儿的车窗开得更大一点儿，让冷风吹灌进来。可是他身上的味道。还是不怎么好闻。
　　这等会儿还要去泡妹纸呢！就这味儿？估计都不用泡妹纸，直接把妹纸熏倒，然后就能么么哒、啪啪啪了吧？
　　王羽心中更是郁闷，转过身。
　　道：“你的初发病症过去了。安心的休息一会儿。等下车后去医院治疗吧！言尽于此，最后！我还想说：我……艹你妹的！”。
　　是的！在臭脚男呆愣愣的目光中，王羽爆了句粗话。跑掉了！也真是为难他跟这位相处这么久了呢！
　　臭脚男呆呆的坐在医务室里，好半天反应过来，委屈的大叫：“脚臭怎么了？国足比我还臭呢！你怎么不说他们去？就欺负老实银是吧？乃敢瞧不起脚臭……”
　　可惜，他这些话王羽已经听不到了，他也不想听到，他已经回到了贵宾包厢那里；
　　满心欢喜的正准备进去，却见收拾整齐的美女列车长已经走出来，脸上还挂着莫名的绯红。
　　王羽被吓了一跳，陈怡也被吓了一跳，拍着胸口道：“你、你回来了！嗯～～～这什么味儿啊？”。
　　眼睛一边瞟着风韵美少妇，那因为拍胸脯而看起来波涛汹涌的软肉肉儿，王羽嘴里也一边回答道：“还不是那个人！对了！车上有没有能洗澡的地儿？要是这个状态，别说是继续给你看病，我自己都不能忍受啊！要了亲命了！”
　　“有！我带你去吧！你有没有洗涑用品，换洗衣物什么的？”；
　　风韵美少妇捏着鼻子，也是有些艰难，倒不是说她是在厌恶王羽，相反，她还为王某人这个“正经的好人”心里喝彩呢！
　　什么是不为千难万险？什么是我不入地狱谁入地狱？什么是真正的雷锋？这就是了！
　　他可真是个好人啊！为了给病人看病，救人于水火之中……真是为难他了！
　　“你等等！我去拿包！”；
　　王羽长吁了一口气，转身而去，很快就取来自己的背包，背包里除了一套换洗的衣服，剩下的就是洗漱用品；
　　至于他别的东西，直接走邮运，他可不愿意背着那么多沉重的负担。
　　列车里有洗澡的地方吗？有！在列车驾驶室内！有的列车甚至还没有，也分情况。
　　一般来说，这种重地绝对是不对乘客开放的，万一进去个别有用心的歹徒之辈，这车上的上千人不就危险了？
　　好在王羽今天做的事情的确是令人心生好感的，加之陈怡这个列车长对王某人也很顺眼，有心帮他，在传呼机里跟司机沟通了一番，放王羽进去了。
　　“好家伙！看来你还真得洗洗了！这得是什么人啊！能把别人都熏成这样？”，列车司机一开门儿，顿时就开始吐槽。
　　王羽无奈的咂嘴，也不知道该说什么。
　　陈怡笑道：“你就在这儿清洗一下吧！最好快一点儿，再过二十分钟，列车就要进站了，千万不要打扰到人家开车！”
　　“嗯！我知道！”；
　　王羽点了点头，很是郁闷的、快速的进了驾驶室内的卫生间，开始洗澡。
　　换掉身上的衣服，左闻闻、右嗅嗅，还是不放心，烧包的在身上喷了一点香水儿，这才算是忘掉了那种能杀了人的味道。
　　出了驾驶室之后，王羽就朝着之前与风韵美少妇约定的地点走去，还是那个贵宾包厢，只不过，他去的时候，风韵的美少妇，竟然放了他的鸽子！
　　没在？王羽的眼睛转了又转，想了想，还是走了进去，为何？贵宾包厢多舒服啊！难道要去跟人挤硬座？开玩笑的吧！
　　陈怡没有按照约定过来，继续让王某人给她“看病”，原因有二，一个是因为列车马上进站，她还需要进行协调，毕竟这是她的职责所在。
　　第二个原因嘛……站在一节车厢的空当，靠着车厢的壁板，陈怡叹了口气，抿着嘴唇儿，显得很羞涩。
　　她也没有办法不羞涩！
　　想想王羽要给她看的病，那是需要将自己的“小妹妹”完全暴露出去，并且，还有可能被用手玩弄的……光是想想，风韵的美少妇都觉得心跳加速，脸颊发烧。
　　陈怡正在发呆，忽然她的肩膀被人拍了一下；
　　一转身儿，陈怡的眼睛深处便是一抹厌恶闪过，但软弱的、委曲求全的性格，让她还挂着职业化的微笑，道：“小莉，你怎么来了？”
　　在风韵美少妇身前的是她的同事，手里还夹着一支女士香烟，身材很苗条，长相一般，还化了很浓的妆；
　　即便是有规定乘务员不准化这种妆，但这位，依旧是我行我素，为何？因为她是有人罩着的。
　　别看长得一般般，至多是那种中等水准，但这位小莉可是有名儿的放荡女，传闻中跟很多领导都有关系，因而，陈怡对她也算是客气。
　　小莉笑了笑，揉了揉眉心，她这是昨天晚上喝得有点儿大，到了今天晚上还有些缓不过劲儿来呢！
　　靠着车厢的壁板，小莉道：“陈怡姐！怎么魂不守舍的？又怎么了？”
　　陈怡怎么会说实话？难道要告诉人家，自己刚刚被一个陌生男人看了“小妹妹”？
　　可她说谎话说得也不高明，支支吾吾的好半天，才说道：“没……没什么，有点儿头疼！”
　　“真的？”，小莉眨了眨眼睛，明显不信；
　　小莉语重心长的叹道：“陈怡姐！你说你怎么就想不开呢？你老公那样对你，你自己就不想想，考虑一下我……”
　　“够了！”；
　　风韵美少妇的脸上顿时暗含愠怒，上次小莉对她说的是什么？还不是某某领导想要染指她，她还是个良家子，怎么会答应这种事儿？
　　至于她为什么知道陈怡跟老公的事情，没办法……她是陈怡的邻居。
　　“唉！不说！不说！凶什么？”，小莉捉狭的看着陈怡，感叹道：“人生嘛！及时行乐，否则，再不玩儿的话——就老了！为什么要迁就别人？自己爽了才叫真的爽嘛……啊啦！快到站了，我得过去了！”
　　小莉虽然走了，可是她的话，却是让陈怡的内心，又有了一些……莫名的变化。

第335章 进击的手指
　　列车进站，要停留十五分钟，坐在贵宾包厢里的王羽望着窗外熙熙攘攘的人群，眼睛一转、再转，倏忽之间，他的手中竟然出现了一个青花瓷的小瓶儿。
　　貌似这玩应儿，就是他既抽奖抽到“超级防侧漏无限次使用大气球”之后，又一次被“我大妇科长系统”坑了之后的产物；
　　号称是夜踹寡妇门、勾引隔壁小萝莉的必备利器，名曰——“阴阳合欢散”，又名“尼姑不淡定”。
　　呃……这跟尼姑不淡定有关系吗？
　　想起“妇科长系统”对手里这玩应儿的描述，王羽就忍不住的面皮抽搐，心中吐槽。
　　言归正传，他突然将这东西拿了出来，也是有一些龌龊的心思的，可是……要是依靠这东西，把人家妹纸迷倒了，么么哒、啪啪啪什么的，是不是太没技术含量了？
　　咱是“正经的好淫”、不是“采伐贼”。
　　王羽琢磨不定的坐在窗边儿，一偏头儿，正看到那位臭脚男被人用担架抬着经过窗外；
　　臭脚男也看见他了，还挣扎着想要说什么似的，王某人眼睛一翻，便给了他一个华丽丽的中指！
　　你妹的！这辈子都不想再见到你！
　　就算是再见到你，老子也要戴上防毒面具！那脚臭，太惊悚了，完全可以号称是恐怖大片儿！
　　十五分钟的时间并不算长，王羽无所事事，无聊的抓起手机给“小财迷”唐莉打了个电话。询问一下有关于“中医药理性按摩”的推广进度；
　　计划刚刚进行，进度并不快，主要是“东方医药公司”与“长兴医药公司”在各个城市的店面装修需要一段时间，这是最耗费时间的工作。
　　除此之外，还要有宣传效应、做做广告，乃至于打通各条门路的关卡一类的问题，都很麻烦。
　　这些，王羽完全都可以不理，因为这不是他的事儿，这是那两家公司的事儿。否则。他们凭什么各自拿百分之二十之多的股份？
　　只要牢牢地掌握住“中医药理性按摩”的技术核心，王羽便立于不败之地！他只是无聊，关注一下而已。
　　列车广播已经传来播音员的声音，巨大的轰鸣声也很快就奏响。前往燕京的路途正在继续。
　　已经忙碌完一切的陈怡。却犹豫着。要不要继续去“看病”，去？多羞人啊！不去？好像也没有什么理由不去对吧？
　　这个傻女人，内心之中的软弱性格。以及委曲求全的心态，让她对自己的婚姻生活还存在着幻想；
　　她迫切的想知道，为什么自己的丈夫，在面对自己的时候，怎么那么的不给力，以至于挫败了他的自尊心，将事态发展至今。
　　美女列车长一边想着这些问题，一边在正趟列车走了一个来回儿，视察一下工作情况，最终，又是来到了那间贵宾包厢的门前。
　　抿了抿娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿，风韵的美少妇将芊芊素手放在门把手上，决定要推开进去。
　　王羽似乎是已经察觉了门外的异样，眼睛一转，手中这瓶“尼姑不淡定”，啊！不！“阴阳合欢散”！被他收起；
　　拿起自己的包，他三步并作两步，竟是率先一步开了门。
　　他的突兀出现，吓了风韵美少妇一跳，抚着自己的胸口，眼看王羽拎着包，好像是要离开似的；
　　会错意的风韵美少妇，完全落入了王某人精心编制的错觉当中，急道：“抱歉！抱歉！我……我刚才是忙工作去了！你也知道，我这……你，能继续帮我么？”。
　　帮！当然要帮！不帮那是傻子！
　　王羽心中暗暗的说了一句之后，笑着退后一步，道：“哦！可以理解，我还以为你，因为看这个病的特殊性，而不愿意继续了呢！正准备离开，你回来了，当然可以继续！”
　　这厮手里虽然提着自己的包，像是要离开一样，但真等面对风韵美少妇的时候，他又怎么舍得走？
　　不留痕迹的向后退了一步，王羽面带笑容的又放下了包，这就像是一种心理暗示，足够让风韵美少妇安心的进来了；
　　并且，这还会给她造成一种错觉，那就是王羽对她没有企图，是她自己要求着人家的！
　　咬着嘴唇儿，美女列车长走了进来，还像做贼一样向外探头查探一番，有没有被人看见什么的，而后，反锁上门。
　　做完这一切，她这才踟蹰着坐到了王羽的对面儿，想了想，她又站起身，拉上窗帘儿，慢慢的将自己的裙子制服短裙儿脱下去。
　　饶是第二次看到这个场面，王羽也忍不住隐晦的咽了口口水，当真是个诱人的水蜜桃啊！
　　王羽也站起身，不过他却是去将风韵美少妇刚刚拉上的窗帘儿拉开；
　　在风韵美少妇紧张的情绪中，王某人解释道：“光线太暗，我看不仔细的！放心！列车处于行进中，外边儿看不到什么的，这一点，想必你应该比我清楚才是！”。
　　陈怡感觉自己的脸烧得厉害，艰难的点了点头，表示同意，又是颤抖着手将黑丝裤袜与小内裤，半褪了下来，恢复之前的坐姿，以便于王羽过来查看。
　　这次，应该没什么问题了！
　　王羽心中暗暗的松了一口气，这也算是水到渠成吧？好在没有发生什么意外，否则，煮得半熟的鸭子可都要飞走了！
　　心情大好，王某人一边坐在风韵美少妇身前，还不忘记一边说句俏皮话：“一回生、二回熟，你也不必这么紧张！放心吧！”。
　　这算什么话？
　　他不说还好，一说完之后。风韵美少妇紧张的更厉害了，娇躯战栗，果露出来的皮肤上都是一些细小的疙瘩。
　　“我要开始了！”，王羽坐在小马扎儿上，抬起头，认真的说道。
　　眼见风韵美少妇偏着脸，微不可察的点了点头，表示同意，某人的咸猪手终于急不可耐的伸了出去。
　　慢慢的碰触到那柔软的花蕊，王某人的心都跟着颤悠了一下！
　　“嗯～～～”；
　　这突兀的一下碰触。简直让风韵美少妇有一种触电的感觉！那种酥酥痒痒游遍全身的电流般的感觉。令她忍不住轻哼了一声。
　　心中也是忍不住暗暗尖叫：自己的那里，竟然被除了丈夫以外的人碰到了？为什么，自己还会有那种……反应？
　　慢慢的分开花瓣儿，王羽低着头仔细的去看。略一思索。严肃的说道：“你左边儿的腿稍稍抬高一点儿。挡住光线了！我看这样吧！”。
　　不等陈怡抗议，王羽已经将她的左脚放在了自己的肩膀上，让这位风韵美少妇呈现出一种更加羞人的状态。
　　“嗯～～～你……怎么能这样……”；
　　风韵美少妇的脸红的就像是一只能够滴水的大苹果。这个姿势实在是太羞人了！
　　她现在已经不仅仅将自己的“小妹妹”展现给王羽看，甚至连“小花花”也被这个陌生的男人一览无余了呢！
　　这还不算完，王羽似乎很不满意自己不能查看清楚，一边严肃的将手指放进自己的嘴里，意在涂抹一些口水顺滑一点儿。
　　这个动作故意被他表现给风韵美少妇看！
　　美女列车长顿时娇躯瘫软……他在做什么？
　　那两只手指……可是刚刚……摸了我那里的！
　　他不嫌脏吗……我这时在想什么啊！
　　王某人绝对是故意的，接着他就用左手慢慢的分开风韵美少妇的花蕊，他的手指开始“进击”；
　　“吖……你怎么能……这样？”；
　　伸进去了？
　　陈怡顿时觉得脑袋被砸了一下，懵了！手指所带来的刺激让她忍不住的叫了一声，顺带着弱弱的谴责一下王羽的冒失行为。
　　王某人还是那副很认真的样子，实际上他身下的小兄弟早就怒得不象样子了，只不过他坐的低，掩盖了那不堪的痕迹；
　　他的脸都快挨上风韵美少妇的“小妹妹”了，嘴里却说道：“要是有鸭嘴钳我也就不用手了！实在是没有医疗设备！只能这样，放心，我已经消过毒，不会让你生病什么的……哦！你的意思是——算了，你自己说，要不要继续吧！”
　　话音一落，他真的将自己的手指抽了出来，并且目光清澈的盯着美少妇的眼睛，满满的都是诚意啊！
　　好羞人！
　　陈怡心中娇羞的哀叹，可她又迫切的想知道结果，心中暗想：自己都被看过两次了，也被摸过了，那还差什么？总不能半途而废吧！
　　想到此处，她艰难的点了点头，道：“对不起……我……你继续吧！拜托了！”
　　对付这种性格中捎带一些软弱与委曲求全的美少妇，绝对不能急躁，不要以为她真的软弱，直接动强那绝对是不行的；
　　但，该强硬一点儿的时候，一定要强硬一点儿，这样的话，才能取得最大的效果，应该是战果吧？
　　就像现在王某人做的这样，他最开始提着包想要走，现在有要停手，难道他真的不准备继续？
　　非也！他无非是想要给风韵美少妇施压，让她知道，不是我求你，是你求我！站位要搞清楚！
　　这样一来，风韵美少妇就处于绝对的弱势，他才能逐渐的更进一步不是？
　　“你不要有太多的关心！我现在是给你‘看病’！我可以猜到一些问题，但还是需要临床实战……实践证明一下的！”；
　　王某人嘴里喃喃的说着，“进击的手指”也再一次拨弄起花蕊来，那种娇嫩的感觉，差点儿没让他说漏了嘴。
　　还真是令人难以自持的刺激！便是号称“万千花丛过、片叶不沾身”的王某人也忍不住热血沸腾！

第336章 节艹去哪儿
　　“哐当……哐当……”；
　　列车全速前进，动力十足的轰鸣也正如那王某人心中的狼嚎；
　　木的办法，虽然说“妇科长系统”给陈怡这个风韵的美少妇打分不高，仅仅七十五分，确实不算高。
　　但实际上，这美艳诱人、加之制服诱惑的成熟女子，远比那些青涩的果实来的令人心动。
　　或者说，王某人现在的状态，俨然已经不是能够用简单的心动二字，来表达的了，说为鸡冻也不为过呐！
　　“进击的手指”不断的探索着，前前进进、进进出出……这哪里是在“看病”？分明就是在……
　　好吧！这从一开始也不是“看病”好伐？
　　“嗯～～～”；
　　美女列车长的鼻腔中，忍不住的蹦跶出一个诱人的音符，旋即她便用手轻掩自己的嘴，她还不想让自己表现出那种不堪；
　　作为一名已经到了成熟的年纪，不！
　　已经是熟透了的年纪，因为自身的是天生的“名器”，美女列车长只怕是还从未体验过那种真正女人的感觉；
　　每一次她的丈夫进去后，都坚持不了多久，她基本上没有什么感觉，总是不上不下的，的确略显悲剧。
　　风韵的美少妇是个还算保守的人，至少她性格上的软弱让她没有勇气背叛自己的丈夫。
　　不过，王羽能够将她忽悠成现在的样子，将自己“进击的手指”放在她的“小妹妹”中。
　　也足见这个人妻是个禁不住诱惑的女人，至少她多多少少都是有些如此。
　　风韵的美少妇身怀“名器”，谓之曰——“四季玉涡”，这种“名器”，其玉门较宽，但进入内部后，却又变的狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。
　　当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起。将男人的“小伙伴”死命钳住。使得“小伙伴”有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口；
　　除非玉门自动松开，否则“小伙伴”是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶才可以。
　　“四季玉涡”也称“四季漩涡”。亦称为“田螺”。其中的门道多多。可惜，与其他的“名器”一样，那都是常人享受不起的；
　　王羽的手指进去的很顺利。在里边轻轻搅动的时候，也明显感觉了这种“名器”的妙处所在；
　　不过，因为手指毕竟不是“小伙伴”，难以体会其中真正的爽点，令人殊为不快。
　　“王医生～～～好了没～～～”；
　　风韵的美少妇已经觉察到了自己“小妹妹”的异样，在王羽的刻意挑逗下，她甚至感觉自己的“小妹妹”流出了口水，这不禁令她更加心慌意乱。
　　王羽的脸距离风韵美少妇的“小妹妹”非常之近，那简直不能够用近在咫尺来表达；
　　他那种炙热的呼吸，不断的喷吐在风韵美少妇的大腿内侧……这更像是一种催情剂，风韵美少妇身上燥热难耐，颇有不吐不快之意。
　　好了没？当然没好呢！
　　王羽慢慢的抬起头，后颈就是美女列车长半褪下来的黑丝裤袜，这让他看起来是很勉强的抬起头的。
　　王某人长长的吐息了一下，道：“再忍耐下！我……我有些探查不清楚！那个，有句话，不知道当讲不当讲……可，事关病情，你看……”。
　　脸上的犹豫，神情中的真挚，真是让人忍不住点个赞！演技咋那么好呢？想更进一步那就直说呗！
　　心慌意乱的风韵美少妇不断的用“不能半途而废”、“都已经这样了”，“还有什么可羞涩的”之类的话，来安慰自己，安抚自己；
　　此时此刻，她的确已经付出太多了，让人看了自己的“小妹妹”，让人玩弄了自己的“小妹妹”……如果没有个结果，怎么会甘心呢？
　　这就好比去排队买东西，都排了两三个小时了，即便前边还有不少人，但已经到了现在，要是不继续，之前的时间不就是白费了？
　　纠结的情绪中，美女列车长艰难的点了点头，声音中还略带颤抖，道：“你……你想干什么？”；
　　“这个……”；
　　王羽沉吟了一下，对视着风韵美少妇的双眼，道：“你的‘小妹妹’属于先天性的变异，而我现在给你看的就是有关于，男女之间做那种没羞没臊的小游戏，你身上所会出现的问题，自然是希望你能……嗯？懂了吗？”
　　他说得很隐晦，风韵美少妇也没听得太清楚，光顾着羞涩、羞耻了，怎么会听清楚？
　　因而，陈怡又问道：“你，能不能说的明白一点儿？”。
　　“好吧！我的真实的意思，就是——我需要让你达到一次，所谓的‘高超’！”，王羽声音很平淡的说道。
　　不等美女列车长出现剧烈的情绪变化，王某人接着说道：“这没有什么好羞耻的！我现在是在给你看病！但考虑到你的承受能力，我也不得不问问你，你愿意继续吗？”
　　他绝对是故意的！风韵美少妇心中如是的想到！
　　他明明知道对一个女人来说这种事情是多么令人羞耻！可他偏偏还这样说出来！
　　还有那种平平淡淡，甚至还有些不愿的语气，有没有搞错？老娘好歹也是一只大美女吧？
　　刹那间，美女列车长心中是无数个念头闪过，可越到后来，她的念头越是偏离了主观方向：
　　——竟然开始想王某人为什么没扑过来，把她压在身下，她开始怀疑自己的魅力了！
　　要是能知道美女列车长心里想什么，王某人哪里还用得着费那么多功夫？
　　只怕他早就狼嚎一声，扑上去。对这个风韵的美少妇，别人的妻子，给予最狂暴的么么哒、啪啪啪了吧？
　　陈怡咬着下嘴唇儿，细弱蚊声的说道：“你……你继续吧！”。
　　得到了这个承诺，王羽也不用顾忌了，或许，他从说那句话之前就已经打算不再顾忌了呢！
　　将那两只“进击的手指”慢慢的伸到嘴里，品尝一下风韵美少妇的滋味儿，王羽目光灼灼的还盯着人家的脸颊，仿佛自己刚刚做了一件什么微不足道的事情！
　　风韵的美少妇娇躯战栗！身上的鸡皮疙瘩都起来了。她兴奋了！豁然间。她竟然是这种表现！
　　王羽在挑逗她！
　　她明明知道这就像是魔鬼的诱惑，可她还是忍不住的兴奋，不忍心去强硬的拒绝，并且也没有阻止。
　　王羽接下来可能更加过分的做法！
　　当手指进击在美女列车长得“小妹妹”中时。她忍不住的且羞愤的发出了轻哼声！
　　“嗯～～～”。
　　陈怡对自己现在的表现抱有一种极为复杂的心理。毕竟这几乎已经算是对她丈夫的背叛，那种禁忌的刺激，偏偏令她欲罢不能；
　　她甚至还会为自己现在的表现找一些理由。比如说，最主要的理由就是——自己在“看病”！
　　王羽既然决定放开了，那手上的动作自然是剧烈了很多；
　　他不仅用自己娴熟的手指上的技巧，好好照顾了一下风韵美少妇的“小妹妹”，还用另外一只手，涂抹了些口水，照顾一下她的“小花花”！
　　“吖～～～那里，那里不可以～～～”；
　　陈怡连忙叫了一声。
　　王羽像是没有听到一样，继续自己的动作，嘴里还念念有词的说道：“别担心，我只是想让你尽快的……到达那种境地，要不然的话，我怎么给你‘看病’？总不能脱个几十分钟吧？这是男女间最基本的刺激！也是一种医学手段！”
　　这货简直就是恬不知耻啊！什么医学手段？全都是骗人的！节艹碎了！绝对是碎一地那种级别的！
　　“不要～～～那里不行～～～”；
　　风韵的美少妇再次抗议，还扭动着身体挣扎。
　　本身美女列车长半褪在腿弯儿处的黑丝裤袜就挡着王羽的后颈，毕竟那是王羽借口看不清，才将脑袋伸在她“小妹妹”附近的嘛！
　　风韵美少妇这么一挣扎，顿时让王某人失去重心，一脸闷在了“小妹妹”上！来了一个相当亲密的接触！
　　炙热的呼吸，不断的喷吐在“小妹妹”上，这意外的情况让陈怡的脑袋都是一片空白；
　　更遑论王某人还趁机伸出舌头舔了舔，像是很自然的去做这种事情！
　　也不嫌脏。
　　“吖～～～”；
　　风韵美少妇压抑的尖叫了一声，伸手想去推开王羽的头，可她现在全身都瘫软了一样，哪里还有什么力气？
　　反倒像是欲迎还羞的催促王羽快一点儿，给某禽兽助兴！
　　王某人怎么会忍心让美少妇“失望”呢？他对于女人的“请求”，尤其是美女的“请求”，可从来都是有求必应的！
　　因此，他将自己别扭的头抽了出来，并且快的将美少妇压在床铺上，手指的动作还在继续，他的嘴却是吻住了美少妇的嘴。
　　“唔～～～”；
　　炙热的吻，火热的吻，那是一种窒息的感觉，也是一种男人的味道中夹杂着自己味道的感觉；
　　风韵的美少妇完全傻了！
　　他怎么能这样？这……这也太快了吧？伦家还没有做好准备，你就扑上来！
　　喂喂喂！这好像已经不是你做不做好准备的问题了吧？节艹啊！节艹要没了好嘛！

第337章 怎么会是她
　　风韵的美少妇陈怡，出身在一个“双教”家庭，所谓的“双教”，其实就是双教师，爹妈都是做老师的；
　　这种家庭教育出的孩子，当然是德智体美劳全面发……嗯，应该是，素养较好。
　　尤其是她的母亲给她灌输了许多旧时代女子，需要具备的良好品质，比如说包容、容忍、委曲求全、换而言之就是“三从四德”；
　　这个“三从四德”跟现在的“三从四得”可是大不相同的；
　　现在女子的“三从四得”是——从不温柔、从不体贴、从不讲理。说不得，打不得，骂不得，惹不得。
　　而从前的版本却是——未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，妇德、妇言、妇容、妇工。
　　两者之间，差距之大，可谓是云泥之别啊！
　　也就是说，陈怡这个风韵的美少妇，具备旧时代女子所拥有的一切良好品质，是个非常不错的女性。
　　正因为她有着那些所谓的“良好品质”才导致了，她现在婚姻上的悲剧性；
　　因为她身怀“名器”，大大的挫伤了她丈夫身为男人的尊严，因而变着法儿的折磨她；
　　但她却不抗争、不反抗，一味的去容忍、委曲求全，岂能好过？
　　试问，如果她只是个普通属性的女人，只怕也就不会有今天的处境了吧？
　　当然，现在要说的是王某人露出本性之后，将她压在身下之后……
　　风韵的美少妇哪里经历过这样的事情？脑袋当中那是一片空白。娇躯是忍不住地战栗——太刺激了有没有？
　　刺激是有了，但随之而来的是心中的不安；
　　她是一个相对很保守的女人，怎么会随随便便的就跟一个陌生的男人滚了床单儿，背叛自己的丈夫呢？
　　“不要～～～”；
　　陈怡挣扎着本就酸软无力的娇躯，推搡着变身禽兽，狂野无比的王羽；
　　只可惜，她这种无力的推搡，更像是一种挑逗、一种撩拨，令人欲罢不能，反倒是给王某人助了兴。让他更加有一种欺负别人的妻子的兴奋感。
　　“不要？不要什么？”；
　　王羽就那样趴在风韵美少妇的身上。脸几乎贴着对方的脸颊，他已经能够感受到风韵美少妇靥面上的惊人热度；
　　王某人的喘息有些急促，喷吐出来的温热呼吸打在风韵美少妇的长长睫毛上，肉眼可见的是阵阵颤抖；
　　坏厮。他绝对是个真正意义上的坏蛋！
　　“不要什么？”。这完全就是明知故问！
　　偏偏在他的不断挑逗中。风韵美少妇完全失去了抵抗的能力，呢喃着回答：“不要～～～那个～～～”；
　　“那个？那个又是哪个？停？不要停对么？”；
　　王羽坏坏的一笑，一只手不知何时已经攀上了别人的妻子的大胸脯。感受着那惊人的柔软，还有，暗含其下的怦怦心跳！
　　风韵美少妇的心，早已经乱了！
　　作为一名已经熟透了的女人，陈怡当然是希望也体会一下“女人是什么滋味儿”；
　　就比如说她的那位邻居兼同事小莉，那个出了名儿的放荡女；
　　每每跟她在一起的时候，就会谈论某某男有多么的强壮，自己有多么的爽，要么就是严重鄙视某某人的尺寸有多小，蚕豆丁儿一样之类的……
　　风韵美少妇的丈夫虽然没有小的跟蚕豆丁儿似的，可也大不到哪儿去的；
　　尤其是她自身拥有“名器”，她的丈夫根本坚持不了多久，哪里能让她真正的体会一下“女人是什么滋味儿”呢？
　　可陈怡又不是那种放荡女，自己在家里吃不饱，就敢出去，到别人家里“蹭饭吃”，她拥有良好的家教，恪守作为妻子的本分。
　　正因为这种矛盾，风韵的美少妇时至今日，“保鲜膜儿”虽然早早的丢掉了，可女人是什么滋味儿，她却不知道！很是悲剧！
　　就在刚刚挣扎的时候，她一不“小心”，碰到了一个很巨大的东西，哇哦哦！真是大得可怕！那玩应儿要是进去……不会死吧？
　　呃……。
　　死不死不知道，只知道这个家教良好，并且很矜持的女人，今天吃错药了，对于王某人的侵犯，她竟然选择了一种半默许的姿态！
　　其实，之所以会出现这种情况，或者说美少妇突然转变了以往的作风，个中原因有三点；
　　第一个就是因为刚刚列车进站，小莉在她身边儿说的那些话——人生啊，及时行乐嘛！再不玩儿？你就老了！
　　这让陈怡产生了危机感，毕竟芳华刹那，自己还有几年的大好时光？难道真的要白白的浪费掉？
　　第二个原因就是王某人对付女人的良好功底儿；
　　哦！也少不了美少妇有意无意的摸到了一只很大的小伙伴，这保证了，她想试试女人到底是什么滋味儿的心愿，有可能会实现。
　　当然，前两点原因，那都是需要建立在第三点的基础上滴；
　　王某人长得不算差，如果他有个驴子一样的家伙，也有驴子一样的面庞……风韵的美少妇能这样？开玩笑的吧！
　　所以，怀着复杂的心理，风韵美少妇决定——我忍！
　　她心中也暗暗道：要是这小子胆子大，咱就当反抗不了，“被狗咬了一口”！
　　要是他胆子小……一定要踢碎他的蛋蛋！让他没胆量还敢惹如狼似虎年纪的少妇！
　　到了嘴边儿的肥肉不吃？傻啊！
　　王某人当然不傻，他也是要看情况的，如果美少妇的反应真的很巨大，他也不会强求。否则的话，那就是墙叉了；
　　如果反应不强烈，那就是顺叉、乃至于通叉，从法律上来看，前后这三者之间，可是又很巨大的区别的。
　　就拿前者来说，放在古代，王某人估计已经被侵猪笼或者是上火刑架了。
　　不过，令王某人高兴的是，美女列车长的反抗真的是微乎其微；
　　因此。他的动作自然而然也就越来越过分。越来越过分，这是对于尺度而言；
　　若是从另外一种角度上来说，他的节奏，反而是越来越慢；
　　就像是对着多年的情人一样。王羽慢条斯理的使用各种手段。
　　风韵的美少妇紧紧地闭上眼睛。长长的睫毛儿忽闪忽闪的动着；
　　王羽那种慢节奏的挑逗动作着实让她心痒难耐。可偏偏她又不能真的放开了，叫上一句：死鬼～～～你就不能快点儿？
　　那成什么了？对吧！
　　风韵的美少妇辛苦的忍耐着，鼻腔中偶尔蹦跶出一些诱人的音符。着实让人血脉贲张。
　　列车不断的轰鸣，逐渐的已经到了天黑；
　　金秋十月，夜晚是带有凉意的，可这里却是火热的。
　　品尝着别人的妻子，某人龌龊的心理得以最大的满足，一时心动，竟然是三下五除二的去掉了身上的衣服，跳上了床铺；
　　坐在风韵美少妇的大胸脯上，这厮无耻至极的说道：“舔……”；
　　舔你妹啊！你丫的现在可是在墙叉！真不怕人家给你咬掉了？
　　风韵的美少妇听到这个字儿，当时都懵了！
　　见过不要脸的，可还没见过这么不要脸的啊！
　　虽然说，她给自己的丈夫以前试过，可……那已经是很久前了，如今，给一个陌生的男人这样做？
　　有没有搞错？
　　不过……风韵美少妇偷偷的睁开了一丝眼帘，还是被王羽那个有些大只的小伙伴吓了一跳，忍不住的掩住了小嘴儿。
　　男人都是有虚荣心的，此情此景下，王某人也忍不住得意的挂上了笑容，伸手牵引着风韵美少妇的手，放在了上边儿……
　　眼看着风韵的美少妇双眼迷离，脸颊上还带有一丝诱人的绯红色，并且在踟蹰中、犹豫中、半推半就中张开的那诱人的小嘴儿，王某人的心，更加得意！
　　可他却是忘了一句话，人，不能太得意，太得意，那会遭报应的！
　　你丫的就快上快下，先搞定了美少妇，拿走她身上的经验点数，顺带着还有那一次抽奖的机会，那该是多好的事儿？
　　调什么情啊！
　　嘚瑟什么啊？
　　风韵美少妇的小嘴儿，都已经慢慢的含下“小伙伴的头颅”了，王羽也情不自禁的长呼了一口气……
　　正在这时，贵宾包厢的门，被打开了！
　　而且绝对不是普通意义上的被打开！而是被人用枪！一枪打开了门闩，闯了进来！
　　“砰——”；
　　巨大的声响中，王羽被吓了好一跳，身体一个前倾，风韵的美少妇感觉自己的喉咙一定是被戳破了，她感觉自己将要窒息！
　　王羽甚至来不及因为那一下子的快意而舒缓的呻吟一声，当他听到枪声之后，他的第一想法就是——风韵美少妇的老公来捉奸了！
　　哦！不！错了！是“兴义会”的人！阴魂不散，报复自己来了！
　　当贵宾包厢的门被踹开，进来的人，也是让王羽一个错愕，呆立原地。
　　要不是身下的风韵美少妇连连挣扎，只怕他的小伙伴，今天将会正式的干掉一个女人！
　　黑洞洞的枪口！金色的头发！天蓝色的眼珠儿！虽然很平，却依旧显得很妖娆的身材……怎么会是她？
　　觉察到身下风韵美少妇的连连挣扎，王羽也是赶紧起身，让她呼吸。

第338章 裤子都脱了
　　突然闯入进来的，是何许人也？
　　其实就是臭脚男犯病，除了王羽与李卫国之外，陆续赶来的那三个医生……应该是两个半医生中的那半个；
　　那位一副洋妹汁长相却说着日语，还有东北话的平胸妹纸。
　　有些复杂的解释；
　　不过，她手里的枪却是相当吓人的！
　　而且，她现在的神情也不是王羽与她打照面儿的时候，那种天真可爱甚至有些迷糊的样子，是冷、冰冷！
　　此时此刻，她反而好像一点儿都不着急，反而是慢条斯理的关山贵宾包厢的门；
　　看了看被她自己打坏的门闩，变戏法儿似的就掏出了一把锁，从里边儿反锁上了门；
　　还冷晒一声，将那把钥匙顺着几乎没有肉肉儿可言的“撸沟”扔了下去。
　　坦白地说，这个动作并没有什么诱惑性，主要是她那双白生生的大腿，颇为惹眼。
　　“咳咳咳……”；
　　连连咳嗽后，风韵的美少妇也抬头看到了这位小美女，面色顿时变的苍白，心中暗道：捉剑也就捉剑……带着枪做什么？好吓人的！
　　王羽还坐在风韵美少妇的大胸脯上不愿意下来呢，抿着嘴唇儿，道：“我这裤子都脱了……晚点儿来，你能死啊？”。
　　呃……。
　　这厮真是不要命了！
　　洋妹汁用她那纯熟的东北口音嗤笑道：“牡丹花下死，做鬼也疯流咩？想得到不错！可惜。我的任务，却不是如此！王羽，王医生——你知道你犯过什么样的错误吗？”
　　王羽自己倒是经历过几次这种危险的情况，也已经见怪不怪……好吧！他也不过是强装淡定！君不见他的手，已经有些发抖了吗？
　　将生死度之度外？臣妾做不到啊！
　　风韵美少妇哪里经历过这种情况？她不过是个普通属性的女人罢了！面色苍白得厉害，连话都说不出口。
　　偏偏王某人还很没自觉的伸手去揉捏一下她的大胸脯，事实上，他只不过是想掩盖一下他的手在颤抖的事实。
　　王羽颇为感叹的说道：“多么漂亮的女人啊！啧啧！可惜了……你是‘兴义会’搬来的猴子……不是！救兵……啊！不！杀手是吗？”
　　“咯咯咯咯……”；
　　洋妹汁一阵畅快的大笑，眼泪都快笑出来了，这个妇科男医生倒是蛮有意思的啊！
　　坐在对面儿的床铺上。洋妹汁捂着肚子道：“我还以为你有多淡定。多硬汉，多不怕死，原来全都是装出来的！一开口就露馅儿了吧？”
　　王羽揉了揉眉心，叹了口气。
　　道：“像我这么拉轰的男子。就算是死。当然也要死的淡定、从容嘛！谁知道碰上你这么没节艹的杀手！裤子都脱了……”
　　说实在的，王羽感觉自己就像是一个无辜的路人甲，突然就莫名奇妙的被赵宝刚这个王八蛋。
　　拉进了一个危险的世界，但是他已经没有选择、没有退路可言；
　　从小萝莉头上的“黑名单”被揭开真实的面纱，王羽早就料到会有那么一天，“兴义会”的人会因此而报复自己。
　　可王羽却没有想到报复来得是如此之快，以至于他自己完全还没有准备呢！
　　韩大队当初在他前往燕京申请保护的时候，信誓旦旦的向他保证，说什么“兴义会”这次遭到了一次很严重的打击，短时间内，他们绝对不敢对你动手，实施报复。
　　韩大队当时也有个弦外之音，就是——相比于“兴义会”需要转移的财产、保护的重要人物，报复王羽这个小虾米？他们没空！
　　事实上韩阳的话是对的，否则的话，这次前来对王羽实施报复的人，一定比这个洋妹汁更要凶狠！
　　还指望她进了贵宾包厢室跟王羽闲扯几句？那纯粹是妄想！
　　老鸟杀手绝对不会像这个洋妹汁这样做，只会在最短的时间内，打爆王某人的龌龊脑袋！
　　换而言之，这个洋妹汁杀手……是个菜鸟杀手！没什么经验可言，心中只怕还略有些紧张也说不定呢！
　　王羽的眼睛叽里咕噜的乱转，微微有些加速跳动，甚至是怕死的心，也稳了；
　　他在这个时候，还可以看着身下的风韵美少妇，调笑道：“宝贝儿，咱们好像是做不成了！刚刚认识两个小时，就把你牵连进来，实在是抱歉啊！”
　　话音未落，这货转过头来，长吁了一口气，目光灼灼的盯着洋妹汁，道：“我现在大概已经算是……瓮中之鳖？对么？既然我已经跑不掉了，能多给我点儿时间吗？”。
　　“瓮中之鳖？我喜欢这个比喻！”；娇小玲珑的洋妹汁从口袋里掏出了女士香烟，潇洒的慢慢点着；
　　她这才接着嘲笑道：“给你点儿时间？呵呵！你还真是……没法形容了！难道你还要趁着这点儿时间，开上一炮？”
　　风韵的美少妇完全不知道他们在说什么，不过，她也能从这只言片语中知道，王羽貌似被仇家追杀……可是，什么样的仇家竟然这么厉害？
　　公然带着枪械！这简直就是电影里的情节啊！
　　正当她怔怔入神的时候，王某人这个恬不知耻的混蛋竟然是搓了搓手，一脸的猥琐样子。
　　咽着口水，王羽道：“当然！这个风骚入骨的小骚妇可是我刚刚泡到手的，要是不吃到嘴儿里，做了鬼我也不安心啊！”
　　顿了顿，王羽又说道：“你是杀手，身为刀俎，我呢！现在就是鱼肉，任你宰割！给我点儿时间有什么的？哦！我明白了！你该不会是怕了吧？”。
　　乱糟糟的一大堆话，洋妹汁可能没听太清楚。不过，王羽的最后一句话她听明白了。
　　不给时间，就等于心里害怕……这就是这位娇小玲珑的洋妹汁的逻辑；
　　她作为一个还没杀过人的杀手，一个立志要做一个杀过人的杀手的杀手！怎么会怕？开玩笑！
　　于是乎，洋妹汁叫道：“怕？谁会怕你？不就是一点儿时间吗？瞧你这模样，也不能持久！哟！个儿还挺大的！”
　　一边说着话，这位洋妹汁还一边站起身走过来；
　　看，倒不要紧！要紧的是她竟然还用手中那把银灰色的左轮手枪，拨弄了一下王某人仍然怒气冲冲的小伙伴！
　　瞧她那满不在乎的模样，还有随随便便的动作……好吧！她的脸上为毛还会有一丝红色？
　　她是满不在乎。王某人被她这一下可是吓坏了！妹的！这要是走火了。自己还活不啦？
　　“我……我能说句话吗？”，正在气氛诡异的时候，风韵的美少妇结结巴巴的涨红着脸问道。
　　“说啊！也没人拦着你！反正……按照我的估计，你给跟我一起走了！”。王羽默默地说道。
　　王某人说的这本来就够惊悚的了。
　　偏偏洋妹汁杀手也插了一句。
　　道：“没错！谁叫你忍不住诱惑，耐不住寂寞……就算是忍不住，找别的男人啊！可你偏偏找他！只能怪你自己命不好吧！”
　　“哇……”；
　　风韵的美少妇顿时哭了！
　　她似乎已经看到了自己半吃果着身体死去的模样。被人发现尸体的时候，身边儿还有个露着“小伙伴”的男人；
　　到那时，人们会怎么说？新闻上会怎么说？
　　昨日、某某次列车上，一女性列车长与人偷情，惨遭爆头，这就是歼夫银妇的下场？
　　“喂喂喂！别哭啊！”。
　　王羽正想安慰一下风韵美少妇，岂料到这个洋妹汁杀手抢先说了。
　　然后……然后王某人就听到风韵美少妇，陈怡不甘的委屈之言：“我怎么这么倒霉啊！不就是出个轨嘛！至于要打要杀的嘛……不行！我还没体会过当女人真正的滋味儿，来！咱们继续！”。
　　汗！这都什么跟什么啊？
　　看着一把拉住王某人的脖领子，就要吻上去的风韵美少妇，洋妹汁杀手嘴角抽搐，嘀咕道：“要不要这么性急？”
　　“你是永远不会懂得像我这种女人的悲哀的！”；
　　风韵美少妇算是彻底放开了，松开了还有些呆愣的王某人，娇喘着、愤愤的说道：“老娘今儿不要脸了！只要汉子！”
　　这是得有多饥渴的女人才会有这种怨念啊！
　　风韵的美少妇很主动，但王羽却突然说道：“等等！”
　　“等什么？”，陈怡忍不住的急道：“我们已经没时间了！你难道不是很想吗？我也想啊！那就来吧！”
　　“等等！我有个东西要……”，王羽这一边说着，手中也突然掏出了一个青花瓷的小瓶子！
　　他这个动作来得很突兀，让洋妹汁这个菜鸟杀手险些没反应过大，崩了他们这对儿“狗男女”；
　　饶是如此，洋妹汁也被吓得不轻，娇斥道：“你是不想活么？混蛋！再有下次，我就想崩掉你的脑袋！还有——这是什么玩应儿？给我！”
　　“喂！不要抢我的东西！”；
　　王羽一脸的着急，连忙伸手去抢一样，嘴里还说道：“不要打开闻！那是我……”
　　他不说还好，一说，洋妹汁杀手就忍不住的好奇了！
　　用枪顶着王羽的脑门儿，洋妹汁杀手，道：“现在！这是我的战利品！懂吗？无论你死还是没死，这已经是我的战利品了！很懂么？”
　　王羽只能苦着脸，目光还有些恋恋不舍的看着那个青花瓷的小瓶子！好像是看着什么被人抢走的宝贝似的，小眼神儿幽怨极了。

第339章 女上男下了
　　王羽的那只青花瓷的小瓶子里装的是什么？
　　说起来，那还是从“妇科长系统”中，抽奖抽来的，很是无节艹的一个东西；
　　就在一个多小时前，王羽还突然想起，因而，还拿出来看了一眼来着。
　　怎料想，现在的情况下，却是起到了大用途；
　　他已经想好了一个，能够不被洋妹汁杀手干掉的好方法，虽然说这个所谓的好方法，的确是有点儿……那啥。
　　总之，在王羽幽怨、不舍、眷恋等等等等的复杂目光中，青花瓷的小瓶子已经被洋妹汁杀手拿到了手里。
　　有道是——好奇害死猫；
　　尤其是——王羽刚才还弱弱的提醒了一句“千万不要闻”。
　　这啥东西啊？他还不让我闻？他不让，我偏偏要闻！洋妹汁杀手心里暗暗的想到。
　　一边儿想着，她也是一边儿拔掉了上边儿的小瓶塞儿，嘴里还赞叹了一句，道：“这东西不会是古董吧？倒是蛮精致的！不错！”。
　　洋妹汁杀手刚刚赞叹完，对着瓶口轻轻一嗅，眼睛亮了；
　　她嘟囔着说道：“真香！这还是玫瑰花儿味儿的！这什么牌子的香水啊？哟哟！瞧你那模样，不就是瓶儿香水嘛！好像抢了你的命根子似的！”
　　这倒不是王某人的命根子，同时，这也不是什么玫瑰花味儿的香水儿；
　　它是“阴阳合欢散”，别号“尼姑不淡定”。又称“烈妇张开腿”。
　　嗯，简而言之，这就是一瓶气体春药，可以用三次，就是这么一个东西，据说效果还很厉害。
　　王羽咧了咧嘴，看着又对着青花瓷小瓶儿闻了一下的洋妹汁杀手，道：“那个……杀手，你，有没有点儿……特殊的反应？”
　　“没有啊！怎么了？”；
　　菜鸟的洋妹汁杀手摇头晃脑的说道。还潇洒的转了转手中的左轮手枪。显得很得意。
　　坐到对面儿的床铺上，看了看手中的腕表，洋妹汁微微蹙起眉头。
　　眼睛转了几转，咳嗽了一声。洋妹汁杀手。道：“距离列车进入下一站。还有三个多小时，嗯，这个时间。应该是足够了，你们……继续？”。
　　怎么会没有反应？
　　王羽心中暗骂“妇科长系统”坑爹！不是说这东西药性很烈吗？尼姑都不淡定了，可……可这个洋妹汁杀手还很淡定啊！
　　这倒是王羽自己错怪了“妇科长系统”，当初他抽奖出来，光顾着骂坑爹了，没有仔细的看一看这东西的说明书啊！
　　那上边儿可是明明白白的标记，可以使用三次，每次使用，药性发作预计在十分钟之内！
　　王羽心中是暗暗着急，洋妹汁杀手已经确定无误，绝对是“兴义会”派来对他进行报复的杀手。
　　也就是说，这洋妹汁到时候可真的是会杀人的！那不是在开玩笑的！
　　这瓶东西现在已经是王羽的救命稻草了，可偏偏救命稻草有点儿不太靠谱，他心中岂能好受？
　　风韵的美少妇仰着头，看着王羽有些心不在焉的样子，又瞧了一眼王某人那大只的小伙伴，心中也是啧啧称奇！
　　为何？因为她听说，男女之间亲热的时候，要是突然有人打断，那是相当考验男性身心承受能力！
　　有些严重的，甚至会造成……萎哥的出现！
　　王某人这倒好，被人家用枪抵着头了，他这边儿的“小伙伴”该“愤怒”的时候，还是绝对不含糊，“狰狞”的“涨红了脸”，仿佛是受了天大的“委屈”一样！
　　自己莫名奇妙的被牵连到莫名奇妙的事情当中，而且马上就要面临死亡了，陈怡心中暗暗的呢喃着；
　　说起来，她现在的心情……怎么说好呢？完全是复杂！复杂得像一团乱麻！
　　陈怡不知道自己是应该紧张、还是应该愤怒，亦或是高兴？悲伤？无助？可能都有吧！
　　到了这个时候，她却并没有怪王羽将她拉进这莫名奇妙的事件当中，或许她有过这个想法，可现在已经是木已成舟，大势已定，她还能说什么？
　　只能等死？
　　这个……逊毙了！
　　无由来的，她又想起一句话来——生活，就像墙叉，既然不能反抗，那就要学会享受啊！
　　风韵的美少妇决定——在自己人生的最后时刻，疯狂一次！无耻一次！不要脸一次！银荡一次！
　　至少……咱也应该体会一下，真正的女人的感觉咩！
　　基于这个想法，面红耳赤的风韵美少妇颤抖着芊芊玉手，握住了那火热的地方；
　　微微挺起头，却是口吐幽兰，一口温热的香气吐在王羽的“小伙伴儿”上，旋即，她便咬住了“小伙伴的头颅”！
　　就像是品尝着棒棒糖，不舍得咬碎的小萝莉，她显得是那样的小心翼翼，那样的有滋有味儿，以至于嘴里也发出一些“滋滋……”的声音。
　　当然了，她要是一口咬碎了王某人“小伙伴的脑袋”，那事儿，可就大了！
　　“唔～～～”；
　　王羽心中一个颤悠，感觉自己都快升仙了！
　　不愧是别人家的妻子，真是会伺候人啊！
　　尤其是身边儿还有个洋妹汁杀手目光灼灼的盯着看，更是别有一番滋味儿在心头呐！
　　或许是觉得这样很不爽快，决定不要脸的风韵美少妇不知哪里来的力气，一把将王羽推下身去；
　　然后……然后，陈怡将自己的浑圆翘臀朝着王羽，自己则是继续品尝着“棒棒糖”。
　　看着风韵美少妇的身后风光，王羽也是咽了口口水。飞快的将风韵美少妇半褪下来的黑丝裤袜……又给她穿上了！
　　是的！然后么？然后当然是直接撕开了！这样多有情趣儿嘛！
　　两只大手攀附在早就想狠狠揉捏的大屁股上，王某人心中是一阵舒爽，似乎……他已经忘记了身边儿还有个虎视眈眈，要杀掉他的杀手大人！
　　说起来，这位菜鸟的洋妹汁杀手倒是很人性化的，居然还要满足王某人与风韵美少妇的临终意愿！
　　当真是——“业界良心”呐！
　　不过，此时的“业界良心”突然觉得……自己的脸好像有点儿红，对面的那对儿狗男女真是不知廉耻，尺度这么大！
　　就算是“爱情动作大片儿”里的也没有这种的吧？还挺会玩儿的！
　　洋妹汁杀手抿了一下自己的唇角儿，顿觉口干舌燥。只穿了短裙儿。而露出来的那一双白嫩嫩的大腿，也情不自禁的绞在一起。
　　这是怎么了？
　　洋妹汁杀手眼看对面儿的动作越来越大，她的小心脏也跟着扑腾扑腾的乱蹦哒。
　　像她这种杀手，虽然还处于菜鸟阶段。但从前可是受过系统培训的。对这种画面。她甚至可以做到无动于衷；
　　可今天……貌似有点儿不大对劲儿！
　　她对不对劲儿别人不知道，她自己也可能不知道，但王羽可是清楚的很！
　　王某人眼角的余光捕捉到了业界良心的局促不安。还有她扭动的小身体以及脸上的绯红色，心中顿时欢喜得紧！
　　药力要发作了！
　　自己有救了！
　　有了这个动力在，王羽当然更加兴奋，揉搓着别人家的妻子翘臀的手，更是用力了，舌尖轻撩，也是有滋有味儿的品尝了一下风韵少妇的味道。
　　滋味儿甚美！
　　黑丝裤袜被从中间撕破，但还是紧紧的包裹着风韵少妇丰腴的臀瓣儿，美艳绝伦；
　　白色的小内内同样紧紧的卡在那个缝隙中，美轮美奂！
　　“快死了！老娘一定要玩爽了！”；
　　一边品尝着棒棒糖，风韵的美少妇一边儿嘟嘟囔囔的宣言道：“今儿！老娘要女上男下！搞死你这个臭男人！你们男人都是王八蛋……”
　　她仿佛是在发泄着，从前她丈夫发泄在她身上的气；
　　陈怡非常狂野的将自己上身儿的制服脱掉，摔在地上，露出了光洁的脊背，还有柔软的两只肉肉儿。
　　肉眼可见的是，她身上有很多伤痕，有些是淤青，有些甚至已经是流血后结下的痂！
　　雪白的皮肤上竟然出现很多这种东西，这无疑是有些吓人的！
　　可也更能证明，这个女人……真的怒了！
　　“他就是一个废物！自己不争气！拿他喵的老娘撒气！”；
　　风韵的美少妇一边狠狠地“虐待”王羽的“小伙伴”，一边嘟囔着骂：“狗屎！他就是一坨狗屎！蚕豆丁儿！老娘今天就要给他戴绿帽子！兄弟！木客气！”
　　呃……。
　　王羽咽了口口水，这尼玛也太彪悍了吧？
　　风韵美少妇彪悍是有理由的，她将自己从前不敢说的话全都说出来，她将自己从前不敢办的事儿都要办了，这些可都是在绝望中的状态表现；
　　也怪不得她，要不是王羽这厮，人家怎么会面临着死亡的威胁呢？
　　王羽有些艰难的动了动腰身，调整一个比较舒服的姿势，道：“我……很客气吗？”；
　　“当然！太客气了！”；
　　风韵的美少妇伸手把自己头上的发卡也拿下，摔在地上，甩了一下自己的波浪长发，彪悍的坐在王某人的脸上；
　　美女列车长半扭着身子，风情妩媚，语言霸气，道：“等会儿，连菊花一块儿给我爆了！我看那些爱情动作大片儿里的……貌似不错！好像都挺爽的！”
　　王某人心中这是一个瀑布汗啊！
　　心中腹诽道：之前是老子要上她，现在这他喵的是她要上老子啊！
　　说好的男上女下呢？
　　配的药，拿回来自己输液，一边输液，一边码字啊！真心艰难！求安慰！不是慰安……

第340章 放开这汉子
　　说起来，现在的情况还真是挺好笑的；
　　原本是王羽有意的诱惑陈怡，想要诱歼她，从而取得她身上的经验点数，还有那一次抽奖的机会。
　　这个做法无疑是很无耻的，不过，王羽也是怀着一些不算好的好心，他想给这个娘们儿一个深刻的教训！
　　那就是——别傻了！该醒醒了！这个世界其实到处都是坏人的！你也该为自己好好考虑一下，不要再忍受了！该抗争的时候，到了！
　　计划的倒是挺好，可时事无常、世事变幻，套用一句老话，那就是“人算不如天算”。
　　王羽也未曾想到此时此刻的事情啊！
　　当然，如果他想到了，那他就不是什么王羽、王某人，那应该是诸葛羽、诸葛某人！
　　好吧！阴差阳错的，现在看起来貌似也不差，如果身上一直压着他的风韵美少妇，能够温柔一点儿就更好了！
　　陈怡现在的状况完全就是发疯，从一个温顺腼腆的小绵羊，受人欺负的别人家的媳妇儿，变成了一匹狂野粗暴的野马，受欺负的现在是别人家的孩子，即为——王某人。
　　“擦你妹的！动作这么轻！你是没吃饭吗？刚才对我做那种事儿的力气哪去了？要不要老娘喂你点儿奶？”；
　　风韵的美少妇眨眼间就变成了欲求不满的汤妇银娃，兼带着泼妇属性，狠狠地在王羽身上就咬了一口，咬的还是大腿内侧。
　　“嘶——！”；
　　王羽被这猝不及防的一下子咬的好痛。啥也不说了，对着风韵美少妇浑圆丰满的臀瓣儿也是一口；
　　他毫不客气的反击道：“这么一会儿你就变了！刚才不还是很柔弱的样子吗？还你为你有多纯洁呢！原来也是这个骚样！”。
　　“刚才是刚才！现在是现在！”；
　　陈怡哼哼道：“老娘现在堕落了！你们这些臭男人不让老娘高兴，老娘也让你们不爽！希望你别像那个废物似的！”。
　　那位时常虐待她的老公，终于在她嘴里变成了“废物”一词。
　　可以看得出、听得出，这位风韵美少妇心中暗藏的熊熊烈火，是有多么的旺盛啊！
　　“三十如狼、四十如虎”；
　　憋了几近十年了！风韵的美少妇也要告诉王羽一个道理——绝对不要惹一个欲求不满的花信少妇！
　　那是一件非常恐怖的事情！
　　“吖……”；
　　终于，不满现在空泛动作的风韵美少妇，选择了真是的填补，调整了一下身体，背对着王羽。找准地方。她狠狠地一下子就坐了下去！
　　“嘶——！”；
　　王羽也是冷嘶了一声，身上打了个颤儿！
　　真是爽呆了有没有？“名器”就是“名器”！果真是的非同寻常！
　　“四季玉涡”进去容易，拔出来却很难，只有两种途径。要么就是女方满足。她那如同合拢的花瓣儿。会在顷刻间绽放；
　　要么就是男方满足，“小伙伴儿吐血阵亡”，变小了之后不就能拿出来了嘛！
　　总之。当王某人的“小伙伴儿”进去之后，他立刻感觉到了里边儿的充实，那是一种前所未有的充实；
　　并且，王羽能清楚的感觉到玉门的合拢包裹，卡住了“小伙伴儿的脑袋”，动可以，但绝对不让它出来！
　　风韵的美少妇放肆的尖叫，不断的扭动身体，嘴里也说道：“还行啊你！不是那么废物嘛！还能坚持这么久！你再给老娘坚持个试试！”；
　　“啪啪啪啪……”。
　　类似于这样的声音不断的响起，风韵美少妇完全是疯狂的状态，不断的索取，而王羽当然是要配合着动一动，不能跟死人似的；
　　女上男下的姿势倒也有些优势，比如说……王羽可以趁着一些空闲的时间，打量一下对面儿床铺上，那位“业界良心”的动静！
　　洋妹汁杀手的脸越来越红，她觉得自己有点儿控制不住身体，亦或是精神。
　　看见对面床铺的那对儿狗男女之间的动作，她竟然有一种想要加入进去……不！应该是对着那个骚娘们大喊一声的冲动！
　　喊什么呢？嗯，大概应该是——放开那个汉子！让我先来吧？
　　“业界良心”绞着白生生的嫩白大腿，暗暗的又咽了口口水，她偏过头，尽量不去看那种场面，可风韵少妇此时的声音，可是很大哟！
　　“叫春呢？那么大声做什么？”；
　　洋妹汁杀手刚刚说出口，她就知道自己说错了！人家还真就是叫春呢！
　　风韵的美少妇此时就像是一条疯狗，被洋妹汁这么一呵斥，竟然是鄙视的看了过来；
　　上上下下的打量了一番之后，陈怡捧起自己的两只大白兔，藐视的说道：“小平板儿！见过大胸脯的咩？”。
　　不作死，不会死好吗？
　　她难道不知道平胸的妹子，最讨厌的就是别人提胸脯这事儿了嘛？
　　果不其然，洋妹汁杀手顿时怒了！
　　将左轮手枪放在身旁，洋妹汁杀手用双手托着规模并不大的小乳鸽，道：“看见了吗？怎么就没见过？我自己有！”
　　有你妹啊！就你那点肉儿也敢号称是大胸脯的妹子？那其他人算什么？奶牛吗？王羽心中忍不住是暗暗的吐槽。
　　洋妹汁的双手放在了自己的胸前，尤其是在跟陈怡赌气，她好死不死的还捏了两下，本身她就有些矜持不住，这下子，她的动作更是停止不了了！
　　药效起作用了！
　　王羽眼中精光一闪，忽地坐起身，将风韵的美少妇按在身前的床头，狂暴的运动……他要继续刺激这个洋妹汁杀手！这样才有一线生机！
　　抓住风韵美少妇的头发。
　　让她仰着头看自己，王羽狰狞的说道：“嘚瑟什么？也不搭理你也就算了！你还来劲儿了是不？我让你嘚瑟！我让你流弊！我让你……”
　　“啪啪啪啪……”；
　　随着这动人的节奏，风韵的美少妇也是尖叫连连，她并不怕被人知道，毕竟这里是根本就没有人的贵宾包厢区；
　　况且，就算被人知道，那不是很好吗？完全可以进来解救他们嘛！
　　洋妹汁杀手自从伸手握住了自己的“小路哥”之后，感觉自己的手就挪不开了；
　　不仅如此，她还不由自主的加重了力气，很快。就有一种很舒服的感觉。让她差点儿呻吟出声儿来！
　　这是怎么回事儿？
　　洋妹汁杀手在自己的意识有些模糊之前如是的想到！难道是春药？她心中一惊！
　　可……谁给自己下的春药？
　　洋妹汁杀手忽然掏出了那个青花瓷的小瓶子看了一眼……又闻了一下！
　　这玩应儿是只能用三次的！这姑娘自己用了两次！这效果——赞了！
　　“你……给我下药？”；
　　洋妹汁杀手艰难的挤出了这句话，扔掉青花瓷的小瓶儿，在王羽与风韵美少妇疯狂媾合的动作中走了过来，还举起了手中的左轮手枪！
　　王羽与陈怡的动作为之一顿；
　　叹了口气。
　　王羽从身后抱着陈怡。
　　向后躺去。
　　把玩着手中的两只软肉儿，道：“看来咱们真的要死在一起了！怎么样？兄弟，这回不算是客气了吧？”。
　　“哼！这算什么？老娘还没爽呢！”。陈怡面色有些白，却犹自撑着，奚落着王羽。
　　眼看着洋妹汁杀手、手中的枪已经瞄准了他们，他们也全都闭上眼睛等死了！
　　陈怡很不甘心，她不甘心的是——自己找到了一个可以跟自己好好“玩耍”一番的男人，偏偏自己却没有那个时间去“玩耍”了！
　　王羽也很不甘心，他不甘心的是——洋妹汁杀手居然意志这么坚强，中了两次“阴阳合欢散”，居然还能保证一丝清明，要过来杀了自己！
　　可惜了！王羽现在没有到达那个最高峰的点，他还拔不出来“小伙伴”；
　　可惜了！陈怡也没到那个最高峰的点，她还不能把王某人的“小伙伴”吐出来。
　　两个人就像是连体婴一样，就算是他们有心思拼死一搏，去跟洋妹汁杀手搏斗一下……他们都动不了的！感觉很是悲剧。
　　“死鬼～～～动啊！老娘还没爽呢！你听到没有？”；
　　话虽然还是那样的彪悍，但风韵美少妇的语气已经乱了，带着一丝绝望的哭腔，伸手使劲儿的掐着身后的王羽，一下又一下。
　　王羽吃痛，也不管了，慢慢的动了几下，看着洋妹汁杀手，道：“能不能……等我们到了那个……高超之后，再杀了我们？至少那样，会让我很快乐的死去！你觉得怎么样？‘业界良心’？”
　　洋妹汁杀手的脸红仆仆的，天蓝色的大眼睛也显得有些迷蒙，小嘴儿咽了口口水，双手却死死地握着枪；
　　盯着床铺上的这对儿吃身果体，还彼此留在对方身体中，她眼里的狗男女。
　　感受到自己白生生的大腿上，好像有什么东西顺流而下，洋妹汁杀手终于开口了，道——“放开这个汉子！让我先来！”
　　咵擦……。
　　好像有什么东西碎了！
　　风韵的美少妇松了口气！她没开枪！自己还没死！
　　身上一个瘫软，随即便是痉挛一样打着摆子，陈怡的嘴里也发出了一声尖叫：“吖……去了！”
　　王羽愣住了，然后也是松了口气！她没开枪！自己还活着！
　　精神上一个松懈，再加上他也感觉到了风韵美少妇身上的异常情况，“小伙伴”经历了这么久的磨难，终于也承受不住，“口吐白沫的倒地阵亡”！
　　还真是个刺激的过程啊！

第341章 非天然美女
　　风韵美少妇还没来得及庆祝，自己真的体会了一下女人是什么滋味儿，也还没来得及喘匀自己的气息。
　　她就被人粗暴的抓住了头发，向地面上拽去，洋妹汁杀手早已经饥渴难耐了！
　　哦！无节艹、无下限、无厘头的三无坑爹“妇科长系统”，送出来的那东西，“阴阳合欢散”的说明中，有这样的说明：
　　——限用三次，药效发作时间十分钟之内，可叠加使用，效果甚为猛烈，慎用！
　　是的！可叠加使用！
　　洋妹汁杀手此时此刻就是连续中了两次招！她的神志已然不清醒，那把她视为生命的左轮手枪，都被扔掉在车厢的地板上；
　　她就像是被本能驱使的母兽，只想着找到一个求欢的对象！
　　而王羽，无疑是符合这个标准的，因为他是男的！
　　王羽终于松了口气，原本以为在劫难逃，没想到，真是戏剧性的一幕啊！
　　看着已经美女蛇一样在自己身上游走，却迟迟不得要领的洋妹汁杀手，王羽得意的咧开嘴笑了。
　　想不得意也不行啊！
　　“小伙伴”虽说是刚刚教训了一下别人家的妻子，但王某人心情甚好，小兄弟也当然给力，隐隐已经有了再次复苏之像。
　　抓着洋妹汁杀手的头，按在自己的身下，王羽饶有兴趣儿的调教着她，还坏坏的朝着瘫软在地板，哼哼唧唧的风韵美少妇诡异的笑。
　　嗯。有道是“福无双至，祸不单行”！王羽的笑容很快就僵直住了！
　　为何？他刚刚打开了“真实之眼”，查看了一下“大妇科长系统”对这个洋妹汁杀手的评分！
　　这几乎已经是他跟妹子“真实互动”之前的一个习惯动作。
　　然后？他就恶心了！
　　这又为何？因为“妇科长系统”给这个洋妹汁仅仅打了五十九分儿！尚未到及格成绩！
　　可看看这个洋妹汁杀手的长相，穿着打扮——怎么会呢？
　　尤其是“妇科长系统”会对第一次这三个字很重视，这个洋妹汁杀手还是个雏儿呢！五十九分儿？这也太低了吧？
　　洋妹汁杀手还是穿着王羽刚见她第一面时候的衣服；
　　娇小玲珑的身体踏着高高的黑色高跟鞋儿，身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，长长的卷发披在肩上；
　　湛蓝色的眼睛明亮清澈，略显得有些单薄的嘴唇儿上涂抹着淡淡的唇彩。
　　明艳动人。
　　小巧的鼻子上虽然有三两点浅浅的雀斑点儿，却更显的她的可爱之意。
　　看起来，这就像是一个还未成年的芭比娃娃！
　　就是这么一个几乎可以称得上是惊艳的长相，竟然才被评为五十九分儿！连及格成绩都不到！
　　要知道“大妇科长系统”的评分是否及格。也是一个很重要的问题！
　　只有高于六十分亦或是等于六十分的女子。王羽与其发生不道德的关系……呃。是亲密的关系后，才会得到经验点数的！
　　而五十九分……明显是少了一点啊！
　　也就是说，即便这是个唾手可得的猎物。王羽对她也没什么心情！
　　更何况，王羽现在突然就想明白了，为什么“妇科长系统”对这个洋妹汁杀手有这么低的评分儿！
　　谜底就是——人造美女！
　　难怪当初见到她第一眼的时候就觉得不自然，难怪王羽始终觉得她的表情很诡异，原来是整过容的非天然美女啊！
　　这还是第一次见到！果然够坑爹！
　　想通了这其中的关节，王羽顿时觉得索然无味；
　　五十九分的评分，还要算上她原装的“包装膜”完好无损的加成，这姑娘以前虽然不是什么大恐龙，估计也不是什么好看的妹纸。
　　按照傲娇的“妇科长系统”的评分，大致上是这么分的，三十分以下，那绝对是恐龙、大妈一类的；
　　五十分以下，那就是小恐龙，虽不至于惊悚，可也绝对不怎么好看；
　　五十分到六十分，那就是普普通通，只有六十分以上的，才会被称为美女……
　　总之，王羽现在的心情就好比，望着一碗儿鲜美的汤，可偏偏汤里边儿却是出现了一个绿豆蝇！恶心的紧！
　　洋妹汁杀手还很卖力的为王某人服务呢！
　　突然就觉察到了王羽那本来很大只的“小伙伴”迅速的萎靡了下去，她有些急眼，更加卖力的吞吐几下，却被王羽抓着肩膀按在一边儿。
　　嗯，已经神智不太清醒的洋妹汁杀手，身材娇小玲珑，并且有酸软无力的情况，王羽这要还制不住她，那也就别说自己是爷们儿了；
　　死死地将这个洋妹汁杀手压在身下，王羽在她身上开始搜寻一番，因为这种职业杀手身上很有可能藏匿武器。
　　可最终，王羽什么也没找到，想了想，这货开始把这个洋妹汁杀手的衣服扒了个干净，天知道她衣服中还有没有其他危险的武器！
　　然后？然后王羽就用床铺上的床单儿，将这妹子捆成了粽子！
　　被粗暴的扔在冰凉的地板上的风韵美少妇，还品味着事后的余韵，半眯着眼睛；
　　当她看到这一幕的时候，瞪大了水汪汪的眸子，惊讶的问道：“小色狼！你怎么不趁机把她……”；
　　我会告诉你我是嫌她长得丑咩？
　　王羽当然不会这么说，他只会义正言辞、一本正经的叹息道：“我还没有那么饥不择食！姐姐……刚才的事儿，抱歉了！我要是不那啥，怎么……”
　　呃……。
　　貌似你丫的在这洋妹汁杀手来之前。就已经把人扑倒了吧？这会儿怎么都感觉是得了便宜还卖乖，当了婊子还要立个金字牌坊。
　　不过，这话也得分是谁听啊！
　　至少风韵的美少妇听到王羽那句“我还不至于那么饥不择食”的时候，心中还是一荡，毕竟，王羽这弦外之音，可是那个洋妹汁杀手不如她的！
　　在对比一下双方的长相，实际上风韵美少妇这个天然素人妻，是比不上洋妹汁杀手这个非天然美女的！那么，她心中自然是吃了蜜糖一样甜。
　　王羽飞快的将扭动挣扎的洋妹汁杀手捆绑起来。然后跳到地上抱起了陈怡。去了另外一边儿的床铺；
　　慢慢的将陈怡放在床铺上，王羽自己也有些疲惫的，搂抱着这个别人家的妻子躺了下去。
　　他不是身体上的累，而是心里上的累！被人用枪顶着脑袋的滋味儿。可不是很好受！
　　“姐姐！我的表现……你可满意？”。稍稍沉默了一下。王羽这厮又开始不正经的调戏陈怡。
　　陈怡面上顿时红得厉害，原本她以为自己是必死无疑，因而才会那么放荡。可现在呢？她好端端的，那之前说过的话……怎么算？
　　风韵的美少妇支支吾吾的不知道该说些什么好，突然警觉小腹上有什么东西逐渐的苏醒，火热惊人！
　　忍不住的惊慌失措中，陈怡道：“不要～～～我，我不能背叛我……”；
　　话，已经说不下去了！她早已经迈出了那一步，正如覆水难收……从此节艹是路人！
　　王羽用手指挑起美少妇的下巴，笑嘻嘻的说道：“反正我们过后谁也不认识谁，天知地知，你知我知，至于这她……完全可以忽视！你又何必有那些顾虑呢？你刚刚要求我爆你的‘小花花’的勇气哪儿去了？”
　　“我要～～～”；
　　这句话不是美女列车长说的，而是那边儿的洋妹汁杀手；
　　她都已经被包裹的像个粽子了，却犹自扭动个不停，呢喃着，翻滚着、寻求着什么。
　　王羽翻了翻白眼儿，眼睛转了转，起身给陈怡盖上了被子，道：“你先休息下，我去问她点儿事儿！”；
　　一边说着话，王羽一边也已经走了过去，蹲在床沿边儿上，道：“你叫什么名字？是谁派你来的？”
　　“我要～～～”；
　　洋妹汁杀手依然是这一句话。
　　王羽微微蹙眉，眼睛一转，顺着床单儿的空隙，把手伸了进去；
　　这个非天然的美女之前长什么样他不清楚，但至少，现在还不错，至少王某人还没觉得太恶心。
　　手指剧烈的进击了许久，王羽的动作倏忽间停了！
　　洋妹汁杀手本来很愉悦、满足的脸上又是一阵难受，呢喃着：“我还要～～～”
　　“要？可以！告诉我，你是谁？是谁派你来的！你来做什么？”，王羽眯着眼睛问道。
　　洋妹汁杀手虽然失去了理智，但有一种东西叫做本能，王羽跟她拉锯了很久，也没能问出个所以然来，不觉得有些苦恼；
　　揉了揉眉心，王羽伸手取了自己的手机，给韩阳打了个电话过去，要他一定派人接应自己一下。
　　电话挂断之后，王羽盯着不断扭动，像是美女蛇一样的洋妹汁杀手，道：“最后给你一次机会！你若不说，那很抱歉了！”
　　洋妹汁杀手依旧是那句——我要！
　　王羽眼睛一翻，直接把她自己的小内裤塞到了她的嘴里，让她闭嘴！
　　顺带着捡起那把左轮手枪，王羽咂咂嘴，放到了自己的包儿里，这东西很危险，还是掌握在自己手中比较好。
　　风韵的美少妇躺在被子里亲眼目睹了这一切，心中也不知道到底是什么个滋味儿。
　　或许，她对这些根本就没在意吧？
　　她想的又能是什么？显然，很有可能是王羽之前对她说的那些话呢！

第342章 你这个蠢猪
　　美女列车长陈怡感觉，在这短短的三两个小时之内，经历的这种刺激，绝对是超过她过去三十年之内的总和。
　　无论是那个该死的，脚臭的足以作为战略性武器扔到中东地区的臭脚男；
　　亦或是王羽这个奇葩的，对自己骗色的妇科医生；
　　或者是那个带着枪的，洋妹汁女杀手。
　　无论是其中的哪一个人，都是陈怡前所未见的；
　　不过，现在这些都不重要了，重要的是她自己已经想通了一些事情。
　　所谓：一回生、二回熟；
　　这不？风韵美少妇现在已经完全放开了，欲求不满的折腾着王某人。
　　“他喵的快点儿！没吃饭啊你～～～嗯～～～”；
　　一旦变身，便狂暴的如同女王大人，风韵的美少妇不断的朝着王某人抱怨；
　　这貌似已经不算是抱怨了吧？简直是要了亲命啊！
　　王羽已经无力吐槽。
　　饶是他战斗经验丰富，外加身体被“妇科长系统”偷偷的改造过，此时也是“棋逢对手、将遇良才”，一时间，他竟然是拿不下这个美女列车长！
　　事实上，身怀“名器”的女人战斗力都不差，尤其是她们自身所携带的美妙之处，还会大大缩减男人的厉害；
　　比如说之前王羽遇到的那个苏蜜、苏大副市长，这位是“一枝独秀”，俗称“竹节”，就她那小身板儿。
　　战斗力都很彪悍，更遑论现在这位风韵美少妇。
　　“啪啪啪……”；
　　像是市场里卖肉的屠夫拍打上好的五花肉，大概就是那个声音吧？
　　比喻的好听点儿，当然好听，比喻的粗俗点儿，大概也就是这个。
　　反正，只有身临其境的人才能知道其中的美妙滋味儿不是？
　　王某人也算是比较舒爽，风韵美少妇那更不用提了，这间贵宾包厢中唯一不爽的……也就是被捆成粽子的洋妹汁杀手；
　　连续中了两次“阴阳合欢散”，这妹纸早已经是浴火中烧。白皙的皮肤那都是一种诱人的粉红色的；
　　无奈。她是个人造的美女，若是不知道也就罢了，稀里糊涂的就过去了，关键是王某人已经识破她。并且知道她绝对不是什么上好的货色。
　　光是想想都足够王某人惊悚的。哪还有什么心思办了她？
　　当然了。乍看一眼，其实……还挺漂亮的！
　　不过，比起身下这位天然素人妻。那两者就没什么可比性了，不是吗？
　　“再他喵的给老娘快点儿～～～吖～～～用力～～～！”；
　　风韵的美少妇尖叫连连，嘴里的污言秽语是不断的蹦跶；
　　很难想像她之前是有多么的矜持、多么的温婉、多么的令人怜惜！
　　终于，这对儿狗男女算是折腾够了，身上打着摆子一样，喘着粗气，一动不动，死了一般。
　　洋妹汁杀手不断的扭动着身体，伴随着车厢内突然陷入的死寂，她也跟着闷哼了一声，娇吟几声……
　　但这还远远不够，“阴阳合欢散”那可是号称“尼姑都不淡定”的存在，仅仅是这么一次虚无缥缈、没有实质接触的泄身，怎么够呢？
　　很快，洋妹汁杀手又呢喃道：“我要～～～给我～～～”；
　　“呼呼呼……”；
　　王某人看着已经半昏沉着要睡过去的陈怡，挣扎着站起身，他竟然有些腿软！这是很久都没有的感觉了！
　　要知道王羽这几个月来，“双了个飞的”都没少玩儿，也没有出现过这种情况啊！
　　可见……饥渴的少妇你惹不起啊！
　　连衣服都没穿，王羽瞟了一眼地上的青花瓷小瓶儿，他倒是忘了把这东西收起来；
　　捡在手里，王羽蹲在了洋妹汁杀手的床铺边儿上，目光灼灼的盯着她；
　　看了许久，王羽露出了一个玩味儿的笑容，道：“我想你……应该恢复一些神志了！对么？”
　　洋妹汁杀手的脸红得厉害，鼻尖儿上也有些许香汗，干咽口水；
　　她要是能动，估计早就强推了王某人，可惜，她动弹不得，只能像小狗儿一样，摇尾乞怜，希望某人能够色心大起，把她办掉；
　　这个想法是有多么的荒唐可笑啊！
　　可也恰恰说明了洋妹汁杀手现在尴尬的境地。
　　面对王羽的诘问，她也只好轻轻点头，表示自己还能听懂。
　　王羽笑得更加得意了，坐到洋妹汁杀手的身边儿，一只手在她被包裹如粽子的身体上抚摸来、抚摸去，这无疑更是刺激到了洋妹汁杀手。
　　“我想要知道一切！”，王羽的手突然停了，他伸出了另外一只手，并且放在了洋妹汁杀手的眼前。
　　手中的青花瓷小瓶儿直接令洋妹汁杀手打了个哆嗦，就是因为这个东西，她才会变成现在的境地啊！
　　王羽慢条斯理的说道：“告诉我！你知道什么？否则的话，我不介意让你在试试这东西的厉害！要知道这瓶儿里的东西，还剩下不少呢！”
　　顿了顿，王羽继续说道：“到那个时候，你的神志就会彻底不清醒，再过不久，就要到站了，我就把你扔下车，哦！果奔的女杀手！这是多么吸引人眼球儿的事情啊！你说对么？”。
　　“杀了～～～我吧！”；
　　洋妹汁杀手闭上了眼睛，眼角竟然流出了两行泪水，显得楚楚可怜。
　　娇美柔弱的女人留下的眼泪，那是多么令人心疼的一件事情？
　　王羽难道一点儿也不为所动吗？不！他的确是也有些怜惜之意，即便他知道这是“鳄鱼的眼泪”。他还是忍不住有些怜惜。
　　怜惜归怜惜，他还不至于傻到用自己的绳命去开一个玩笑什么的，那纯属是脑残行为。
　　他不脑残，至多有点儿二。
　　“我是良民！不会杀人！”，王羽长呼了一口气，有些苦恼。
　　沉默了一下，他又说道：“看来你们的洗脑训练真是厉害！这种程度你还是可以忍受的吧？算了！我也不折磨你了！你就等着被韩大队这种体制内的人接走吧！”。
　　说完话，王羽转身就向风韵美少妇走去，他也累了，想要睡一觉。
　　正在这时。经过了一番艰难的心理争斗。洋妹汁杀手道：“你还记得那个救过你的黑衣女子吗？”。
　　王羽霍然转身，他怎么会忘记呢？
　　那个杀人如砍瓜切菜，脑浆子都嘣一地，拉轰到无极限的女人。可是给他留下深刻印象的！
　　就算是在王羽认识的那么多人当中。此女也能排在十指之数之内！
　　“难不成……？”；
　　王羽盯着洋妹汁杀手。
　　看了好半晌，摇了摇头，道：“绝对不是你！她可比你高多了！就算杀手都因为‘工作需要’。不断地变换容貌，也绝对不会把自己的腿截下去一段儿的！”；
　　洋妹汁杀手扭动不安的娇躯，有些痛苦的说道：“我当然不是……但是她，她是我的上级！她是我的教官！是她派我来的！”；
　　“她要杀我么？”，王羽微微蹙眉，问道。
　　“要是杀你，我还能中了你的计？”，洋妹汁杀手娇喘几声，道：“要是杀你，我应该进来之后就拿枪崩了你！哪还会跟你废什么话？你真以为我是‘业界良心’呢？”。
　　王羽愕然，忍不住问道：“可是……”；
　　“可是什么？我为什么不早说明身份？那是‘曼陀罗’吩咐的！要我考验你一下！”，洋妹汁杀手怒道：“快安慰我……一下！嗯～～～我好难受！”。
　　王某人咧了咧嘴，有些犯难，却见洋妹汁杀手的确是没有什么意识，再问，那就需要她恢复清明；
　　揉了揉眉心，王羽伸出了自己“罪恶的手指”。
　　娴熟的手法中，洋妹汁杀手又泄了一次身，呼呼的喘着气，道：“本来就是想考验一下你的心性，看看你是不是值得托付大任的人，谁知道你跟这个女人搞在一起……狗男女！”。
　　王羽翻了翻白眼儿，哼道：“我才不信你的鬼话！为什么她……她就是‘曼陀罗’吗？她怎么不自己亲自来？”。
　　“她是重要人物，而且……你现在也很显眼儿，她不可能把自己暴露出来的！”，洋妹汁杀手盯着王羽，道：“我保证！我虽然不是最厉害的那个！但绝对是她最信任的人！”
　　“她想让我做什么？她到底是谁？为什么她要救我？她又为什么派你过来？……”；
　　王羽问出了一连串儿的问题，但却没有得到答案。
　　不仅如此，洋妹汁杀手不知道从哪里拿出来的锋锐刀片儿，竟然将裹在她身上的床单儿束缚全都划开，重新恢复自由；
　　她这一次没有对王羽动手，仅仅是赤果着身子，坐在床铺上，默默的喘息，歇了一会儿；
　　连续泄身也是消耗了她很多体力，饶是如此，她还感觉有些难受，强压着心中的火焰，然后默默的穿上衣服；
　　再然后？
　　再然后，王羽便看到这妹纸划破了自己的手臂！
　　她的手臂上有一道不算大的疤痕，这妹纸就是从这道疤痕里，血淋淋的掏出了一个指甲盖儿大小的东西。
　　“这就是她要我教给你的！密码是‘黑名单’的生日！你或许可以在里边儿寻找答案！”；
　　洋妹汁杀手呲着牙，草草地包裹了一下手臂上的伤口，感觉到列车在进站，速度变慢，她打开窗户，欲要跳出去。
　　想了想，洋妹汁杀手又转身回来，看着有些呆愣愣的王羽，甩手就一巴掌，怒道：“老娘等你那么半天，你都没扑上来！你这个蠢猪！”
　　骂完，这洋妹汁杀手就气呼呼的跳出列车，消失在夜色当中，好像从未来过一般，只留下继续呆愣的王某人。
　　好半天，王羽回过神儿来，捂着脸，无限委屈的骂道：“尼玛！老子招谁惹谁了？”

第343章 我要我还要
　　列车再一次要进站，风韵的美少妇也要露面儿前去查看，即便她现在只想昏昏沉沉的睡上一觉。
　　因而，这贵宾包厢之内只剩下了王羽孤零零的一个人。
　　关上房间的门，王羽坐在床沿边儿上，看着手中这只有小指甲盖儿大小的黑色小卡片儿，去掉上边的一层塑料纸，他蹙起了眉头。
　　这应该是一个内存卡片，而且还是个手机的内存卡片儿！
　　王羽心中暗暗的说了一句，旋即，他便在床单儿上擦了擦手上沾染的血迹。
　　这些血迹还是那个洋妹汁杀手的呢！毕竟这是从那妹汁胳膊上的疤痕中掏出来的！
　　王羽将自己手机上的内存卡拿了下来，将这个卡片插了上去，翻翻找找，果然找到了他想要的东西，但需要输入密码！
　　“黑名单”的生日？
　　思索一番，王羽将小萝莉萱萱的生日输入进去，果然，这个貌似文件夹的东西打了开；
　　文件的开头是一张照片儿，是个女孩儿，相貌娇柔，而且年龄还不大；
　　向下翻页，便是关于这个女孩儿的一些介绍。
　　这是一个人完整的资料，很多，王羽耐着性子看完，而后长长地呼了一口气，喃喃道：“什么意思？”。
　　或许，虽然不明白，但觉得很厉害，简称“不明觉厉”，就是他内心现在最好的写照吧？
　　王羽的确是不太明白！
　　首先，关于那个洋妹汁杀手的乱入。她口口声声的说，那是“曼陀罗”对自己的考验，但考验的是什么东西？考验自己会不会扑上去办了她咩？
　　显然，这是不符合逻辑的！
　　莫名奇妙的来，莫名奇妙的走，又说了一些莫名奇妙的话，这，就是洋妹汁杀手给王羽留下的莫名奇妙的印象。
　　其次，“曼陀罗”，这显然是那个救了王羽自己的黑衣女子。从天而降的那位彪悍人物。
　　她是谁？她为什么要帮自己？
　　王羽有问过洋妹汁杀手是不是“兴义会”的人。她没有肯定，那也没有否定啊！
　　假设，洋妹汁杀手是“兴义会”的人，那训练出来她的教官“曼陀罗”不也就是其中的人物了吗？
　　而且。洋妹汁杀手也有说“她是重要人物”！
　　疑惑太多太多。以至于王羽现在的脑袋还是一团乱麻。思索再三，他也想不出个所以然来。
　　“呼……”；
　　长呼了一口气，王羽躺在床铺上。仰望着车厢上边儿的天花板，怔怔出神；
　　另外一边儿，跳车而去的洋妹汁杀手苦恼的咧着嘴来到了一处公用电话亭，投币之后，她打了个电话，是给“曼陀罗”打的。
　　电话响了三声，那边儿便有人接了，声音冷漠且清脆的问：“事情办妥了？你对他的评价如何？”。
　　洋妹汁杀手抿了抿嘴唇儿，嘟囔着说道：“阴险、狡诈、腹黑……胆小！”。
　　“有意思的结论！”；
　　电话那头，“曼陀罗”坐在椅子上，这是一间光线很暗的房间，没有开灯，在月亮的清冷光线映衬中，依稀能辨出她精致的下巴，还有猩红的嘴唇儿。
　　很美。
　　洋妹汁杀手翻了翻白眼儿，心中很是不爽，好半天，道：“为什么是他？”；
　　“曼陀罗”伸手取来身边儿桌子上的高脚杯，摇晃其中的葡萄酒，久久无言；
　　直到洋妹汁杀手都快不耐烦了，她才说道：“因为，他是他所看重的人！就这么简单！他，是不会看错的！你的任务结束了！报酬我会打到你的卡里！”。
　　洋妹汁杀手郁闷的挂断电话，她对王羽说的那所谓的考验，其实都是托词，根本没有的事儿，她撒谎了；
　　她这次过来只不过是充当一次“信差”，送点东西给王羽罢了！
　　洋妹汁杀手无非是突然撞破了王羽与风韵美少妇的奸情，玩儿心大起，想要捉弄一下他们，岂料到……自己现在这么憋屈！
　　紧紧的夹住双腿，洋妹汁杀手抿了抿嘴唇儿，心中暗叹……看样子，今天晚上需要一只“仿真小伙伴儿”，来陪自己度过这个难熬的夜了呢。
　　“叮铃铃……”；
　　王羽正在列车的贵宾包厢里发呆，突然间，电话铃声就响了起来，吓得他一个激灵。
　　手机屏幕上的来电显示是个陌生的号码，王羽的脸上阴晴不定，蹙着眉头接通，试探着问：“是你？”。
　　“对！是我！”；
　　电话那头只说了一句话便挂断——“那个女孩儿，你看过她的资料了吧？找到她！她是……”。
　　“嘟嘟嘟……”；
　　电话中的盲音堵住了王羽的嘴，他所有的问题都卡在了喉咙，难受的要死！
　　“坑爹啊！人海茫茫！让老子去哪儿找这么一个人去？开玩笑的吧？”；
　　回过神儿来之后，王羽不爽的叫骂。
　　“哐当……哐当……”；
　　列车轰鸣起来，继续前进，按照路程，还有一大半儿没走呢！
　　风韵的美少妇也是忙完了工作之后，急不可耐的回来了，一进贵宾包厢的门儿，便有些羞涩的叫道：“小老公～～～？”；
　　好吧！其实这是他们之前商量好的，做个一夜夫妻什么的，演戏当然要演全套！
　　王羽面皮抽搐了一下，下意识的揉了揉腰杆子……饥渴型的美少妇你伤不起啊！比自己都强悍！有没有搞错？
　　陈怡现在算是想开了，她想明白了问题的核心部分，那就是——过了今晚，大路朝天，各走半边！谁也不认识谁！
　　有了这个做保障。本来是矜持的陈怡，如今完全释放了自己压抑多年的怨念，当真是疯骚入骨！！！
　　美女蛇一样扭动着娇躯，风韵的美少妇慢慢的反锁上门，甩了甩波浪般的长发，趴在床铺的边儿上。
　　带着一丝天真、一丝可爱、一丝妩媚，以及足以让人掉一地鸡皮疙瘩的嗲嗲的语气；
　　风韵美少妇道：“小老公～～～再来一次吧？”。
　　王某人死了一样闭上眼睛，不！他还蒙上了被子！权当没听见！
　　女人在这方面儿的恢复能力，那绝对是男人比拟不了的，王羽连续两次之后。已经完犊子了；
　　而风韵美少妇天赋异禀。刚刚趁着调度工作的时候，又补充了些牛奶、巧克力之类的食物，体力旺盛。
　　或许，风韵美少妇如此精神。并不仅仅是因为体力旺盛的原因。还有她的精神！
　　她的精神就像是被堆积了很久的洪水。猛然间被打开了闸门，在短时间内是不会那么快就全都泄掉的！
　　亢奋！刺激！宣泄！一切的一切，都让风韵美少妇如此的……怎么说好呢？大概就是能折腾吧？
　　总之。受苦的可就是王某人喽！
　　最开始的时候，王羽还有一种墙叉别人家的妻子的兴奋，而现在？尼玛，比他都主动！
　　感觉他们之间的关系应该倒过来说！
　　失去了激情，王羽当然要装死，他可不想成为软脚虾，站着上了列车，被人抬着出去！
　　可是——风韵的美少妇岂能放过他？
　　被子一掀，陈怡就水里游鱼一般“滋溜”一下滑了进去，衣服也不脱，就那样倒着骑在王羽身上，在被子里品尝着“棒棒糖”的美妙滋味儿。
　　“嘶——”。
　　王羽吸了一口凉气！身体本能的反应是他控制不住的！
　　此时此刻，他并不觉得这种事情有多么的美好，他只想内牛满面的说上一句——女侠！放过小人吧！偶再也不装笔、玩人妻了！
　　窸窸窣窣的一阵声音中，就看见被窝儿里几件衣服被扔了出来；
　　风韵的美少妇也已经调转过身子，居高临下的看着王羽，捧着他的脸，媚眼如丝的说道：“小老公～～～我要嘛～～～”；
　　“我……”；
　　王羽还没等把话说出口，身体就是一个僵直，脑袋一阵空白，貌似“小伙伴”已经被“四季玉涡”吸进去了！那种感觉真的很强烈！
　　都这个时候了？还能咋样？
　　不知过了多久，王某人大汗淋漓的瘫软在床铺上，死鱼一样翻着白眼儿……累就一个字儿！他只说一次！
　　风韵美少妇依偎在他的臂弯中，胸脯起伏不定，脸颊上的红晕很是惊人。
　　然后？
　　然后，风韵的美少妇又是嗲嗲的说道：“小老公～～～我还要嘛～～～”。
　　王羽：“……”。
　　夜尽天明，清晨的第一缕曦光中，列车终于来到了燕京。
　　在风韵美少妇恋恋不舍的目光中，王羽背着自己的背包，搀着因为晕车还显得精神萎靡的“火爆奶奶”李卫国，头也不回的逃离一样离开了这趟列车！
　　风韵的美少妇霞飞双颊，精神奕奕，虽然说，身下的“小妹妹”确实有些疼，哦！当然，主要还是因为那朵“小花花”比较疼。
　　不得不说，这娘们儿真的是放开了，啥都敢玩儿啊！
　　反观王羽，简直就像是传说中被狐狸精采完阳气的“药渣儿”！
　　精神萎靡，双眼通红，脚步虚浮……还有那一脸的悲愤之色！
　　是的！王羽感觉自己的身为男人的尊严严重受挫！他竟然就差一点点战败！到最后他连手指都用上了，才摆平风韵美少妇！
　　同时！王某人也对风韵美少妇的老公致以最深切的问候！有这样的老婆，难怪你会虐她！做得对啊！
　　这娘们儿真的是太凶狠了！完全招架不住有没有？

第344章 又见白老师
　　出了燕京火车站，正是迎接了清晨的第一缕晨曦之光。
　　虽然说，火车站四周的高大建筑遮拦了光芒的倾洒，但这并不妨碍两个同样是死里逃生一般心情的人，心生愉悦；
　　“火爆奶奶”李卫国，那是因为晕车晕的厉害，昨天晚上吐了好几次。
　　至于王羽……这厮不说也罢。
　　国旗的栏杆下，早已经有人举着刚打印不久的牌子来迎接他们，白纸黑字儿，极为醒目。
　　这是一次全国“三级以上妇科专科医院代表高峰集会”，包括私立医院以及公立医院。
　　也是由卫生部主导举办的，一般来说都是宣布一些条立法例，陈述一下当前医院的发展困难等等，或者就像是李卫国这样，证道！
　　呃……。
　　“火爆奶奶”李卫国这一次来，是为了她那个名誉教授的名称，当然，也有要提升“海城市第一妇科医院”等级的一些事情要办。
　　总之，举办地点在一家名为“友谊宾馆”的五星级宾馆，为期三天。
　　类似于这样的高峰集会，并不是每年都开，也不一定是都在燕京，随机而定，并且每次举办，都会有一家医院作为主导；
　　前来接站的人，就是这次举办高峰集会的东道主“仁美妇科医院”派来的；
　　也就是说，这一次，“仁美妇科医院”就是高峰集会的主导；
　　不要吐槽他的名字，虽然真的很不好听。没办法，人家就是这么叫的；
　　“仁美妇科医院”是一家三级甲等的公立医院，名声在外，远不是“海城市第一妇科医院”可以相提并论的庞然大物。
　　前来接站的人貌似也是他们从出租公司雇来的司机，地道的老燕京人，一口流利的老燕京话。
　　丫滴……妈滴……
　　好吧！司机大哥很健谈，可惜他碰上了两个半死不拉活的人，没什么共同语言。
　　王羽刚开始还有心情跟他聊聊，打听下自己离开燕京这么长时间，都有什么大事儿发生。
　　到了后来。
　　他也是上眼皮儿直打下眼皮儿，浑浑噩噩的睡了过去。
　　折腾了整整一个晚上啊！
　　且不提洋妹汁杀手把他吓得不轻，单说说那个风韵美少妇，一旦玩儿开了。啥都敢玩儿。各种高难度……还不带歇着的！
　　王某人都无力吐槽了。或者说，他已经连吐槽的力气都没有了，实在是累的快要死掉。
　　饥渴的少妇。你真心惹不起！
　　王羽昏昏沉沉的睡着，但没过多久他又被吵醒了；
　　为何？因为火车站去“友谊宾馆”的路途并不近，李卫国头昏脑涨的又开始“哗啦哗啦”的吐，他还得帮忙照顾下。
　　在将近三个小时的路途后……嗯，不得不说，这个时间段儿还算是早高峰刚刚过，这要是赶上早高峰，王某人没准儿还得再次体会一下燕京城堵车的恐怖。
　　终于来到了“友谊宾馆”；
　　看着宾馆前边儿飘扬起来的国旗，李卫国由衷的感慨：“开个会，比他喵的西天取经都难……呕……”；
　　王羽闻言，也只能面皮抽搐的咧嘴；
　　历尽千难与万险，这二位也算是修成正果，倒在了早已为他们各自准备好的房间当中。
　　会议是在明天下午三点正式开始的，也就是说，还有小两天儿的时间无所事事；
　　李卫国可能还需要准备一下自己的发言稿与“证道论文”，而王羽真的会闲的蛋疼；
　　所以，王羽在坐车来这儿之前的时候也合计了一下，赶着要紧事儿先办，首先——他就要先去看望一下白玉、白老师。
　　小睡了半天，王羽便去敲响了李卫国的房门。
　　李老太太明显是精神萎靡，一脸的苦闷，也不说话，开了门就径直向房间内走，先倒在床上再说。
　　王羽紧随其后，打着哈欠说道：“老李！我要出去了！你待会儿自己吃饭吧，我刚才打听了下，这次开会，包吃不包住！小气啊！”
　　“前几次也是！住五星级的宾馆就很不错了！‘仁美’就算再财大气粗，也会肉疼的！你去哪儿啊？”；
　　李卫国揉着脑袋，上气儿不接下气儿的说道。
　　“我出去办点事儿呗！我好歹也算是在燕京上的学，认识点儿人！”；
　　王羽一边回答，一边坐到床沿儿上，打开“超级按摩手”的技能，给李卫国按摩一下；
　　他算是看出来了，老太太真的吃不消这种长途跋涉，他得帮一把。
　　“嗯……你小子这手儿按摩还真的不错！”，李卫国眯着眼睛，感觉好受了不少；
　　她嘴里也说道：“你去就去，别担心我，我也不是没来过这边儿，至于吃什么……我自己琢磨吧！哦！出去的时候小心点儿！注意安全！”
　　李老太太对王羽真心是不错的……她那三个云英未嫁的女儿，其实，也是不错的！
　　收拾了一番，甚至还有自己很久前用的公交卡神器都被王羽翻了出来，他也就此踏上了征程。
　　燕京的生活节奏是快速的，不是一般的快，是飞快，这种生活节奏只看公交车的人员流动量就能看出来。
　　“唉——！”；
　　轻叹了口气，王羽对自己现在的现状很是无奈，“人肉肉夹馍”有没有？
　　公交车真心是挤啊！王羽暗暗的嘀咕：自己真是个傻鸟，为毛不打个车，先去沈颖在燕京城的住居，把她的车提出来呢？笨啊！
　　无奈，他已经上路，也只好忍受着现在的这种郁闷，一路三倒两倒的乘车。王羽来到了四环外的郊区，也是白老师的住址；
　　这厮算是熟门熟路，到了地址，小走一段路，他就进了一个居民楼小区，直奔白老师的家。
　　坦白地说，这里，王羽还真的没少来，他还上学的时候，就因为做“职业男小三”。
　　接了一个勾引白玉的任务。
　　介入了这个女人的生活中，也造成了这个女人后来离婚的事情。
　　对于此事，王羽并不觉得惭愧，因为他认为——真正能够耐住的寂寞的女人。是绝对不会上了他的当的。
　　“叮铃铃……”；
　　王羽慢慢的点燃了一根烟。耐心的等待着；
　　随着门铃声儿的响起。防盗门很快的就被打开了，白老师也出现在了王羽的面前。
　　在白老师教过的那么多学生眼中，她是一个堪比“灭绝师太”。性格古板，乃至于刻板的老女人；
　　虽然说，这个美熟妇的确是有那么几分姿色，但她的性格着实讨人嫌；
　　可在王羽心中，这个美熟妇一直带着一个强硬的面具，以此来保护着自己柔弱的内心，是个可怜的女人。
　　隔着外边儿的安全门，王羽带着一丝笑容，道：“我来了！”
　　仅仅是三个字儿，白玉却有一种被幸福包围的感觉，忍不住的眼圈儿通红，甚至是流泪。
　　这些日子真的是太难熬了！她都快崩溃了！
　　女儿生病，前夫不闻不问，甚至连一点儿医药费也不愿意掏，种种不顺，险些击垮了这个女人的内心。
　　她一直在等，因为王羽对她有过承诺，而王羽最终也没让她失望！他真的来了！
　　“哭什么？难道不应该打开门，欢迎我一下吗？”，王羽笑着说道，也掐灭了烟头，作势要开门。
　　白玉伸手擦了擦脸颊上的两道泪痕，带着喜极而泣的笑容打开房门，迫不及待的扑进了王羽的怀抱！
　　“好了！好了！哭什么！”，王羽轻轻地拍了拍她的后背，轻嗅发丝间的清香，在她的耳边儿小声的说道：“抱歉！我来的有些晚了！”；
　　足足平复了好几分钟的激动情绪，白玉这才红着脸松开王羽，还像是做贼一般，向走廊里看了几眼，赶紧关上了房门。
　　美熟妇好像是刚刚在厨房做饭，还围着一条碎花格布的围裙，白色的半截袖儿被绷得紧绷绷的；
　　不仅如此，她好像还没有穿“安全罩”，已不再年轻的她，那两团却依旧巨大挺拔的软肉儿上，依稀可见的是两粒儿深红色的樱桃；
　　白玉还穿着一条很紧的裤子，类似于八十年代流行的那种健美裤，当然，现时代，貌似是叫勒逼裤神马的；
　　那种邪恶的东西，王羽怎么会知道呢？
　　知不知道没关系，主要是美熟妇现在的那种居家主妇的韵味儿，相当的吸引人！
　　饶是因为昨天被那个疯狂的美女列车长虐了一晚上，都有些不举的王某人，“小伙伴儿”如今也有点儿不大淡定，似有抬头之像。
　　在白老师关门还没有回身的一刹那，王某人已经忍不住的从背后贴了上去，呼吸变得急促了些许。
　　许久不见，美熟妇心中甚为很想念那种滋味儿，一声娇弱的闷哼，身子发软的她，却是拒绝道：“不要～～～等下我还要去医院接小蕊回来～～～晚上～～～嗯！”
　　“她要是回来了，我岂不是更没有机会了？”；
　　王羽张着嘴，在白玉的精致耳垂儿上吹了口热气，两只不安分的手早已经按在了没有穿“安全罩”的软肉肉儿上，使劲儿的揉捏。
　　“不要～～～”，白玉扭捏着说道；
　　不过，王羽却知道，女人所谓的不要——其实跟我要没啥区别！
　　嗯，就像昨天晚上的那位，不说“不要”，只说“我要”的女人，毕竟还是少数的。

第335章 老牛吃嫩草
　　翻云覆雨为当日，雨过云收为此时；
　　且不提那风流韵事，却说王羽与白玉一番温存之后，一起去了那家名为“第二附属医院”的大型综合医院，见到了白老师的女儿，小蕊。
　　小蕊是她的小名儿，她的大名现在跟了白玉的姓，也就是白蕊。
　　小菇凉今年十五岁了，看起来眉清目秀，身体发育得也很不错，出落的跟百合一样。
　　半躺在病床上，小蕊手里还拿着书看，她戴着口罩、同样，还戴着一顶可爱的粉色针织帽子，神色平静，仿佛得了白血病的那个，根本不是她似的。
　　王羽已经从门外看到了她，抿着嘴唇儿，长叹一声，显得踟蹰不定，不知道是否应该进去。
　　犹记得两年前，这小菇凉还是个有点儿二货的小妹子，如今，却变成如此深沉的模样，不知这是否就是成长？
　　之所以王羽会犹豫进不进去，这还要说起两年前的事情；
　　那时候王羽跟白玉真是奸情似火的时候，也是白玉还没有离婚的时候，一次不小心，他们就被这小菇凉撞了正着，捉奸在床。
　　小菇凉当时都傻眼了，同时，也很愤怒，朦朦胧胧的，她也知道那是不好的事情；
　　可最终，她选择隐瞒这件事儿，因为，她不想白玉受到伤害。
　　但后来，因为王羽与白老师的事情终究是在有心人的推波助澜下败露了；
　　白玉的丈夫本就有心思离婚，乘机发难。原本的家庭也就此支离破碎，对这小菇凉造成不小的伤害。
　　心中有愧，王某人岂能心安理得？
　　白玉的脸上还有些红晕，一双本来愁云满布的美眸，此时也是充满了幸福，媚眼如丝，很高兴。
　　她倒是没多想，把着王羽的臂弯，道：“走啊！进去吧！你也许久没看小蕊了不是？”
　　“好吗？”；
　　王羽咂着嘴，面上有些为难。
　　白老师歪着头。一副小女人的样子。道：“有什么不好的？走啦～～～”；
　　殊不知，他们在门外的一番拉拉扯扯、打情骂俏早已经被病床上的小蕊看到，小菇凉眼眸中是一抹精光闪过，很是凌厉。
　　王羽摸着鼻子心中忐忑。与拎着餐盒的白玉一起进来；
　　小菇凉声色不动的放下书。挂上了一抹微笑。道：“妈！王……哥哥？”；
　　“叫什么呢？叫叔叔！”；
　　白玉翻了一下眼睛，有些不满这个称呼，旋即。
　　她却是笑着坐到了小蕊的床边儿，道：“饿了没？妈妈给你做了你最爱吃的糖醋排骨！闻闻！香不香？”
　　饶有深意的横了王羽一眼，小菇凉甜甜地笑着，道：“嗯……真香！妈！刚才那个张主任说，要交手续费用了！你过去拿一下吧！”；
　　“哦！我知道了！你吃饭！王羽，你先坐，别站着！”；
　　白老师点了点头，匆匆的说了几句便向外去了，显然，她心中还是很急切的。
　　当然，手续费用她也拖了好几天了，王羽来了，刚刚在进门前交给她，名义上是——借！
　　白玉这个女人，内心虽然柔弱，但很好强，如果王羽不这么说，她一定不会接过去；
　　尤其是他们之间刚刚做了那种“没羞没臊的小游戏”，王羽要是敢大刺刺儿的把钱给她，白玉一定会给他一撇子，顺带着马上一句——老娘不是鸡！
　　用不着你嫖！
　　白玉匆匆而去，小菇凉的眼睛却是带着一丝莫名的笑意，然后就死死地盯着王羽的眼睛，像是能看出一朵花儿似的。
　　很难想像，这个十五岁女孩儿的目光，竟然可以将一向自诩脸皮堪比长城砖，不知害羞为何物的王某人，看的面色发红，局促不安！
　　对峙了好半晌，王羽不得不开口打破这个诡异的气氛，道：“好久……好久不见了！你还好吗？怎么还戴着帽子？”；
　　“亏你还是当医生的！难道不知道‘急性白血病’需要化疗，而化疗需要将头发剪掉吗？”；
　　小菇凉一脸的鄙夷与嘲弄，良久，脸色阴冷的说道：“你还是那个你！臭不要脸的！为什么还要来？我不需要你的可怜！哪怕我死了，也不需要！”
　　王羽摸了摸鼻子，蹙着眉头说道：“我可怜的不是你！是白老师！我不想看见她伤心流泪，所以我来了！”；
　　“哇哦哦！还真是美丽动人的爱情故事啊！”；
　　白蕊冷晒几声，道：“然后呢？你们刚刚上了床？你付给她票子？多少？像她这种老女人，值几十万乃至于上百万吗？真贵啊！”；
　　“你说什么呢？她是你母亲！小混蛋！”；
　　王羽勃然大怒，双眼瞪得溜圆，孰料，白蕊并不怕他，也是对他怒目而视；
　　两个人，一个像是愤怒的公牛，一个像是愤怒的小母牛儿，互不相让，气氛一时间又陷入了诡异当中。
　　良久，王羽起身走向窗台，望着楼下的熙熙攘攘，道：“钱……她只是借的！”；
　　“哦！”，白蕊哦了一声，接着哼道：“谁信？多陪你睡几次，然后就还上了吗？”。
　　王羽豁然回身，神情更加凶狠，声音也冰冷了下来，道：“她是你妈妈！你怎么能这样说她？有你这样的女儿吗？”。
　　“哪有她这样的妈妈吗？”；
　　白蕊不屑的笑了笑，恨声道：“要不是她跟你搅在一起，又怎么会这样……她可恨！你比她还可恨！你就是一个人渣！不要脸的人渣！”
　　王羽无言，久久不语，但很快，他就反击道：“对！我就是人渣！你又能耐我何？我就睡了她！变着花样睡的。就在刚才还睡了，前前后后，三洞全开！你又能咋样？你咬我啊？”；
　　看着小菇凉脸上的愤怒之色，王羽又道：“要不是为了你！她会这样吗？嗯？她没有钱！但你得的病就是个烧钱的病！所以她要像鸡一样，讨我的欢心，这样我才能给她钱嘛！嗯？满意了吗？我这样说你满意吗？”；
　　小菇凉咬着苍白的嘴唇儿，眼圈儿刷的一下就红了。
　　白蕊对白老师离婚的事情，始终怀有芥蒂，她认为是白老师出轨，造成了家庭的不和谐。所以她生父才会跟白玉离婚。
　　殊不知。那个男人早就不想要白玉，在外边儿有人了，他们之间的离婚，属于是心照不宣。成全对方而已。
　　总之。王羽这次是扮演了一个坏人的角色。他希望白蕊能够把对白玉的怨念，转移到自己身上来；
　　目前看来，他那些下流的话语。的确是起了作用，小菇凉本就看他不顺眼，如今，那更是有一种想扑上来，咬死他的冲动。
　　“吱嘎——”；
　　病房的门被推开，白玉带着笑容回来了，小菇凉原本冷峻的脸，一秒钟变高兴，不留痕迹的擦了擦泪水，低着头开始吃东西。
　　从她面对白玉时候的表现来看，她虽然嘴里把白玉说的很不堪，但心中还是很爱她的母亲的。
　　王羽暗暗的呼了口气，略带无奈的摇头，早熟的孩子，都是有一颗玻璃心的啊！
　　看了一下腕表，已经是傍晚五六点钟了；
　　王羽觉得有点儿呆不下去，忍不住开言道：“白老师！时间不早，我还要坐车回去……”；
　　“这就要走？”；
　　白玉抿了抿嘴唇儿，有些不解，当然，那双秋水般的双眸，以及成熟到了极致的身躯，更像是诉说着什么一般。
　　无怪人说，熟妇、熟妇，腾云驾雾。
　　这等熟透了的水蜜桃，当真是鲜嫩多汁，美味可口，令人爱不释手啊！
　　王羽咽了口口水，还是很坚决的摇了摇头，道：“明天还要参加一个会议，都是些领导、前辈，我总不能失礼吧？过几天我就没事儿了，再过来看你！”
　　说完，也不等白玉起身相送，王羽便像是战败的士兵，仓皇地逃跑。
　　白蕊嘴里还叼着一块儿糖醋排骨，眼看王羽跑掉了，朝着白玉眨了眨眼睛，笑了起来。
　　白玉也笑着凑了过来，急不可耐的问道：“怎么样？怎么样？”。
　　好吧！之前的那个都是在做戏！
　　也许白蕊真的会带一些剧本之外的别样情绪！可她还是按照白老师那会儿在家里，趁着王羽躺床上休息，借口上厕所的功夫制定的计划实行了。
　　白老师可不是一般的女人，她的心机可是要比沈颖还要强大的！
　　王羽始终忽略了一件事情，那就是白老师与她丈夫离婚的时候，白蕊这个小菇凉已经处在了一个很懂事儿的年纪；
　　那么，她选择了跟白玉生活在一起，难道这还不能说明什么问题吗？
　　至于小菇凉所的那些很不堪的话，那些有关于她母亲的坏话，也无非是白玉跟她商量好的，用来试探一下王羽的。
　　将手中的饭盒放在一边儿，小菇凉抹了把嘴，点了点头，认真的说道：“虽然这王八蛋真的很王八蛋，但总体而言，算是个不错的好人！妈！你该不会真的想老牛吃嫩草，给我找这么一个小爸爸吧？”。
　　“说什么呢？不许说脏话！”；
　　白玉对她从前教过的学生很是严厉，但对她的女儿却没有那么严苛，母女两个甚至有一种姐们儿的感觉，没大没小，所以小菇凉才会这么说话不是？
　　白玉叹了口气，道：“我就是试探一下他，毕竟，我这次真的没少借他的钱，不知道什么时候才能还上呢！至于其他……我倒是想，可惜啊！人老珠黄，没几年好时候了！”
　　小菇凉眼睛转了转，脸上还有些苍白的红晕，狡黠的问道：“妈妈，你跟他，刚才……三洞齐开是什么？”
　　白玉的脸腾的一下就红了，羞愤的瞪了小菇凉一眼；
　　小菇凉眼睛转了转，恍然大悟似的指着白玉丰腴的身子，比比划划的说道：“哦！我可是懂了哦！这里，这里，还有这里……”
　　白玉大囧，怒道：“不许说！”
　　小菇凉咯咯一笑，凑得更近了，问道：“女人，到底是什么滋味儿？”
　　母女两个顿时打闹在一起，大概今天，是她们近些时间，最为高兴的一天吧？
　　白玉试探王羽只是想知道王羽为什么会借她钱，看看她在王羽心中到底是个什么样的地位。
　　王羽说得很是凶狠、下流，但小菇凉就是个精灵豆子，怎能不知他的真实用意？
　　说实在的，白蕊对王羽谈不上有什么好感，可也谈不上什么恶感，日渐成熟的她，知道白玉的难处，也知道一个女人的不易。
　　女人，就算是再强，那也是需要一个坚实的依靠的！

第336章 擦我也没用
　　华灯初上，王羽却没有心情出去走走，逛逛商场，看看美女什么的；
　　从白玉那里回来之后，他就倒在宾馆的房间里，一副疲惫到了极点的样子。
　　连番“战斗”，他又不是机器人，当然会累，谁叫这厮自己没有点儿定力，忍受不了诱惑，非要跟白老师玩儿一些，没羞没臊且消耗体力严重的小游戏咩？。
　　突然间，王羽的脑海中却是响起了电子声音——
　　“宿主与一名身怀‘名器’的女子，发生了不道德的关系，经验点数加七百五，另有抽奖机会一次！”。
　　声音尚有回响，王羽已然被拉进了脑部空间，无边无际的黑暗空间中，随之也变的通亮；
　　饶是在这里对王羽的视觉并没有什么影响，他也忍不住用手遮在眼睛前边儿。
　　想起那句“发生了不道德的关系”，王羽忍不住吐槽道：“小红？出来吧！就知道是你！小蓝才不会像你这么无节艹！”
　　“咯咯咯咯……”；
　　一如既往的无良笑声中，小红的声音响了起来，道：“哟哟哟！你小子不错嘛！现在都知道主动出击，玩玩儿人妻了？你能这样——我很欣慰啊！”。
　　王羽面皮抽搐，问道：“你这是在夸我吗？”。
　　“对啊！我就是在夸你！”，小红无比笃定的回答。
　　王羽无奈的叹了口气，道：“少说废话！我不是有一次抽奖的机会吗？那就快点儿吧！我还要休息休息！精神……唉？我一直想问一个事儿来着！总是忘记！”。
　　“你说！我可是号称有问必答的！”。小红咂着嘴；
　　她又接着奚落了一句，道：“你能三番五次忘记的事情，能有什么重要的？”
　　“妇科长系统”演化出了两个生命，其中，一个就是这个无节艹的货，不仅怪话多，是个碎嘴子，还总是嘲讽王羽；
　　不过，至少她不像是小蓝，小蓝更像是没有人情味儿的机器。
　　而小红虽然没什么节艹。但最起码更给王羽一种亲切；
　　总之。面对这货，王羽已经习惯了。
　　敲了敲脑袋，王羽抛出了自己的问题，道：“‘真实之眼’！你说过。这个抽奖抽来的技能。并不仅仅是用来查看女人的。也不是仅仅可以透视的，但是，它需要精神力！”；
　　顿了顿。
　　王羽紧接着说：“一个人的精气神儿毕竟是有限的，我现在想看穿一个柜子，很难，眼睛也会疼痛，至多看穿一两层衣服，我想问的是，如何提升精神力？开发出新的能力？”
　　“这个嘛……”；
　　小红拉了一个长音儿，随后，很光棍儿的说道：“我也不知道！”。
　　“我擦！”，王羽忍不住的爆了句粗口。
　　小红砸了咂嘴，淡定无比的道：“擦我也没用！我只是个智能生命，没有实体，你看不到我的！”。
　　王羽有心捉弄她，很有深意的说道：“你难道没听说过——艺银？”。
　　终于！王羽终于是噎了小红一次啊！真心不容易！
　　此时此刻，小红也不禁感叹道：“您啊！真流氓！”；
　　要是有个竖大拇指伸出来就更好了！王羽心中如是的想到。
　　似乎是听到了他心中的想法，光亮的屏幕上真的就出现了一个竖大拇指的图案！
　　这回轮到王羽郁闷了，好半天，道：“言归正传！你若真的不知道，我也就不问了，不问这件事儿，我问别的！你能告诉我，我最近……为什么变得异常了吗？”
　　小红像是很吃惊，道：“为什么这样说呢？”；
　　王羽揉了揉眉心，也没有什么害羞的说道：“我的意思是，我最近对女性的抵抗力，好像下降得越来越厉害，这不像是我啊！”；
　　“哦！这个啊……”；
　　小红再次拉了个长音儿，果然，还是那句话，还是那么光棍儿的说道：“我还不知道！”；
　　“你不是号称有问必答吗？擦你妹的！”，王羽怒了！
　　孰知，小红依旧淡定无比的让王某人蛋疼无比：“别这么说，我妹是小蓝，她跟我一样，是智能生命，没有实体！”。
　　王羽抓狂了，怒吼道：“老子要抽奖！抽完就走！别他喵的跟老子废话！”。
　　“别那么凶嘛！”，小红丝毫不生气的说道：“在你进来之前，我这里其实给你准备好了两个消息，一个好的，一个不好的……你想听哪一个呢先？”
　　王羽长呼了一口气，他发现，跟这个没节艹的比没下限，自己是永远没有机会赢的，认怂吧！
　　于是乎，认怂了的王某人弱弱的说道：“那就先听坏的吧！先喜后悲是悲剧，不如先悲后喜，也好有个触底反弹的快乐感觉！”。
　　“其实也没什么大不了的！这个坏消息，你自己看看吧！”，小红满不在乎的说道。
　　话音未落，那道光屏上的三大版块儿，即为“人物属性”、“名师导读”、“任务分类”这三个版块儿，而中的最后者慢慢的被放到最大；
　　乱糟糟的版面中，有很多无节艹、无下限的奇葩任务一一闪现，最终，呈现给王某人的是——
　　任务：“走四方”。
　　任务说明：游方郎中自古有之，骚年，你肩负重任哟！
　　治疗好一百个女人的妇科病！
　　顺带着夜踹三个寡妇的门！
　　任重道艰！
　　革命尚未成功，你继续努力！
　　任务奖励：五千枚经验点数！奖励可叠加！
　　失败惩罚：“笆篱子”三年游，你值得拥有！
　　嗯，乍看一眼。只看这个任务名称，倒还挺正经的；
　　等看到下边儿，王羽又不禁面皮抽搐的怒骂一句：“坑爹啊你！甲级二等任务？这都到不了最难的程度？”；
　　小红不言不语，用沉默这种“冷暴力”抗衡他。
　　王羽也只好自己平静下来，苦涩的笑着；
　　不得不说的是，这个任务开创了数个先河；
　　其一，奖励很高，足有五千枚经验点数，绝对是目前为止王羽接到的最高的随机任务。
　　其二，任务处罚。这也是最重的。“笆篱子”是什么？这是监狱的戏称啊！
　　其三，也就是任务难度了！按照王羽的估计，这个任务其实可以细化分为两个，治疗好一百个女人的妇科病。以及夜踹三个寡妇的门；
　　前者不用说了。王羽尚且还有些信心。后者难度之大可想而知……哪有那么多寡妇的门可以让你踹啊？
　　要是能拒绝，王羽一定毫不犹豫的拒绝这个破任务，可惜。他不能，只能硬着头皮接了下来。
　　心中极为不爽的王羽，也不忘记打听一下这其中他并不懂的细节问题，这是他一贯的作风；
　　王羽问道：“任务的地点范围，有什么要求吗？仅限于燕京城内？”。
　　“对！就在燕京城内！不过，你也不用太担心，毕竟这个城市的人口，放眼全世界都可以说是——牛了个擦擦！”，小红回答道。
　　王羽抿了抿嘴，继续问道：“时间限制？这上边儿并没有，是不是没有限制？”。
　　小红嗤笑一声，道：“怎么可能？你再看看，刚才是忘记加上了！”。
　　王羽一偏头，冷光屏幕上赫然是——七十天！
　　算算时间，正是他要考研之前的几天，也就是说，这段时间，他貌似不用干别的了，走街串巷去给人看病去吧！
　　想起还要走街串巷，做一个游方郎中……话说，游方郎中这玩应儿绝种多少年了？卖狗皮膏药的都会有一个店铺的吧？
　　王羽暗暗摇头，心中已然开始琢磨着怎么完成它了。
　　小红却是笑道：“坏消息说完了，想不想听听好消息？”。
　　王羽一愣，毫不犹豫的点头，道：“当然！好消息是什么？快告诉我！”；
　　小红也不卖关子，直接说道：“好消息就是，从这一次开始，以后你每一次从身怀‘名器’的女人身上，取得的一次抽奖机会，都能换成‘授课卡’！”
　　“‘授课卡’？这又是什么玩应儿？”，王羽还真没听过这东西，他只听说过“借读证”。
　　小红解释道：“这是小蓝专门帮你作弊，得到的东西，为此，她又沉睡过去了，这个‘授课卡’其实是针对‘名师导读’作的弊！但需要你的抽奖机会进行兑换，每一次抽奖机会，可以兑换不等的名师授课限次！”
　　王羽摇了摇头，道：“说明白点儿！我没听懂！”；
　　小红颇为不耐烦的说道：“说白了，就是一次抽奖机会等同于一万枚经验点数，但这个经验点数，你只能用来请名师为你讲课！一万枚经验点数，最高等级的名师，也就请一次，最低等级的你却可以请五次，因此才说不等的名师授课限次！好了！慢走不送！磨叽！”；
　　“我擦……我还没答应下来呢？”；
　　王某人又被踢出了脑部空间……奇怪，为什么要说又呢？
　　腾地一下坐了起来，虽然王羽嘴上说不答应，但实际上——不答应傻啊？
　　抽奖，很有可能又被坑，不是抽了一个什么“超级防侧漏大气球”，就是什么“尼姑不淡定”，还不如实打实的跟着名师学习，这才是脚踏实地的东西啊！
　　那个任务虽然说是让王羽郁闷，不过，比起后边儿的这个好消息来说，好像……还真不算什么了？
　　大不了，就吃吃回头草！
　　掰了掰手指，王羽发现，貌似自己好像完全可以找到两个跟自己有过一些关系的寡妇呢！
　　这个任务，其实也不是那么难以完成嘛！
　　想到此处，王羽忍不住嘚瑟的笑了起来，得意洋洋的说道：“杰哈哈哈哈……我真是个机智的少年！”

第337章 巨坑爹的货
　　“砰砰砰……”；
　　房门被敲的震天响，也吓的王羽一跳。
　　扭着眉毛，王羽很是不满的嘀咕：“客房服务？态度这么粗暴？难道不知道有门铃这一说咩？”。
　　当房门打开之后，王羽却是一愣，眼睛转了转，笑道：“哟！韩大队？您老……怎么还亲自来了？”。
　　门外正站着风尘仆仆的韩阳，戴着一顶棒球帽，一脸的衰仔样，真怀疑门口的保安怎么放他进来的。
　　这好歹也是五星级酒店嘛！怎么能让这个“来历不明的土包子”进来？
　　韩大队倒不愧王羽心中腹诽他这个“土包子”的名号，敢情他像是从黄土高坡回来的一样，身上全都是灰尘，脏得要命。
　　韩阳鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞪了王羽一眼，接着向房间内张望，很谨慎的小声儿问道：“没人吧？”
　　“没人！”；
　　王羽突然感觉到哪里有些不对劲儿，可又说不上是哪里；
　　忽然间，王羽看到了韩阳的左手臂微微下垂，不是很自然的那种，就像是……脱臼了！
　　韩阳深吸了一口气，朝着门外看了看，走进房门，道：“关门！进来，我有事儿要交代你！”。
　　王羽突然意识到了事情的不同寻常，连忙关门反锁，而后匆匆的走了进去，道：“你的手，怎么了？”。
　　“没事儿！我就是没时间接上而已！”；
　　韩阳咬了咬牙，将手臂抵在墙上。只听见“咔吧”一声；
　　晃了晃手臂，韩阳便不以为杵的点燃了一支烟，坐在沙发上，像是在休息。
　　王羽微微蹙眉，道：“我之前打电话，要你派人接应我一下，但是那个杀手……跑掉了！你也知道，我只是一个妇科医生而已！”
　　“那些都不重要了！重要的是——我要走了！”，韩阳仰起头，嘴角上却是一抹洒脱的笑容。一如既往的不着调。
　　王羽错愕。道：“你今天说的话……我怎么听不懂？你要走？去哪里？你不是刚刚成为上校嘛！好日子长着呢不是？”。
　　韩阳摇了摇头，他的目光依旧锐利且闪亮，抿了抿嘴唇儿，道：“我要走上跟赵宝刚一样的路！哈哈！别替我担心！刚刚演了场戏。那些小丫头。下手可真不轻啊！”。
　　赵宝刚的路？
　　赵宝刚从前的走的是什么样的路？
　　卧底！
　　王羽的瞳孔陡然睁大。
　　道：“你疯了！你都已经是上校了！再过几年，大校军衔也是唾手可得，你才三十几岁……退休前。将军亦不是不可嫩！你……”；
　　他的话没有说完，便被韩阳打断了；
　　韩阳断然说道：“我的心意已决！赵宝刚能做，我为什么不能做？我交代你几件事情，你务必给我记住，这也是我冒险来燕京的原因，现在我若被发现，他们绝对不会手软的可是！”
　　王羽愣愣地点头，说实话，他到现在脑袋还没转过弯儿来呢！
　　但事情的严重性，王羽已经领略到了，主要的核心问题他也搞清楚了：韩阳，已经不再是“东北虎”的大队长！他现在的身份，是——逃犯！
　　韩阳沉吟了一下，默默地掏出一张卡，道：“这张卡，是我的所有积蓄，帮我送到家里，如果有可能，帮我照顾她们一下！部队的人暂时是不会照顾她们的了，作戏就要做全套嘛！”。
　　王羽接过来，笃定的说道：“我会的！”。
　　韩阳点了点头，继续说道：“我走之后，也不知道能不能再回来，但目前，你的角色已经确定，你要充当我的接头人，你跟我，再跟那个老不着调的单线联系！懂吗？”。
　　王羽揉着眉心，他甚至不敢看韩阳期望的眼神儿；
　　好半天，王羽跺了跺脚，咬着后槽牙怒道：“好！你喵的！我他喵的就是个妇科医生！你们……玩儿我啊？”。
　　“呵呵呵……”；
　　韩阳无良的笑着，道：“你是最合适的人选了！一般走那条路的人，很忌讳三种人，医生，律师，神父！身份方便！”
　　王羽连连摇头，道：“就因为这个？”。
　　韩阳耸了耸肩膀，道：“怎么可能呢？更重要的原因是——我需要你根据我的情报，去影响其他人！比如说已经成军的‘火凤凰’，比如说我手下的那些虎崽子！”。
　　说完，韩阳目光灼灼的盯着王羽；
　　王羽沉默了许久，对着他比划了一个中指，道：“艹！”。
　　王羽算是明白为什么他要扮演这么一个重要的、中转站的角色了；
　　韩阳与他上边儿的那位，看中的就是他与“女汉子集中营”的那些个，还有“东北虎特种大队”里边的那些人的关系。
　　虽然说部队有部队的规矩，但很显然，法理与情理之间，还是相互制衡的，王羽要做的就是用情理去影响法理。
　　想到此处，王羽又问道：“‘火凤凰’成军后，谁是队长？‘东北虎’现在是谁接替你的位置？”。
　　“王芳，孔升！你都不陌生！”；
　　韩阳拿下帽子，揉搓了一下钢针一样的头发，起身道：“大概也就这么些事儿，我还有其他的东西要准备，否则，电话里交代一声就算了！不至于冒着这么大的风险啊！走了！你小子……好好干！”
　　望着韩阳故作洒脱的背影，似乎，王羽看到了赵宝刚的身影；
　　看似站的如标枪一样笔直的两个男人，他们的脊背其实都是有些弯曲的，因为他们的肩膀上承载了太多的希望与重任！
　　本来好好的心情，被这突然而至。不明不白的事情，搅了个稀零碎，王羽咂着嘴，看着手中的银行卡，心中很不是滋味儿。
　　在王羽还愣神儿的功夫，电话铃声响了，掏出手机一看，某人面上的表情便丰富了很多。
　　深吸了几口气，已经想好怎么回答问题的王羽，接通了电话。道：“孔升？有事儿？”。
　　鄂伦春汉子瓮声瓮气的问道：“王医生！韩……阳。有没有去找过你？”。
　　他本想叫韩阳“队长”的，可是，韩阳现在已经不是他的队长，而是触犯法律。正在潜逃的“逃犯”。
　　王羽可以清楚的听出。孔升声音中的、一直压抑着的愤怒。那种被欺骗后的愤怒，宛若火山喷涌前的那一刻。
　　眼睛一转，王羽笑着回答道：“来过！而且——刚刚走！他交给我一张银行卡。要我给他家里送去，怎么了？”。
　　这种事情瞒不住，“友谊宾馆”内到处都是摄像头，以他与韩阳的关系，迟早会被调查，与其隐瞒事情缘由，不如坦然承认。
　　这并不是出卖韩阳，而是按照韩阳的吩咐，跟孔升他们站在一起，立于一处，而后用他的影响力去影响他们。
　　“没什么……”，孔升违心的回答。
　　王羽叹了口气，道：“没什么？真的么？孔升！你这是在对我说谎吗？不要忘记，我也专门进修过心理学，我能看得出——有大事儿发生了！告诉我，怎么了？”。
　　手机那头沉默了许久，孔升缓缓的说道：“韩阳……犯事儿了！他利用职权，杀人夺财，而且，还参与过贩毒！我实在想不到，他竟然是那种人！”。
　　这就是韩大队搞出来的借口吗？
　　听着孔升愤怒、不解、彷徨……种种情绪交织在一起的声音，王羽知道，韩大队在他们心中，最为光辉、最为美好的形象，破灭了！
　　偶像破灭的那种情感，的确是令人沮丧的！
　　“哦！”；
　　对于孔升的倾诉，王羽却选择了用一个字儿来概括，什么也没说，什么也没想说。
　　孔升殊为不解的问道：“王医生……你？你难道不觉得很吃惊？”。
　　“我？我不是不吃惊！而是在想……”；
　　王羽信步而行，站在自己的窗前，望着窗外的星芒三两点，道：“每个人都有自己的道路要走，自己选择什么样的路，就会有什么样的结果！孔升！如我所料不差，你将会接手他的位置吧？”。
　　孔升有些发愣，似乎没有听懂，道：“是！甄仁将军已经推荐我了！但是我……”。
　　王羽打断了他的话，铿锵有力的说道：“那就去干！好好干！不要像他一样！不！要像他一样！学他的好的地方，不要去学他不好的地方！言尽于此，多说无益！你自己去想吧！”
　　手机挂断，王羽慢慢的点燃了一根烟，无奈的笑了笑。
　　韩大队……这他喵的也不是个东西啊！比赵宝刚那个坑爹货，还他喵的不是东西！
　　孔升……想到这个鄂伦春的汉子，王羽又忍不住的摇头。
　　诚然，孔升是继韩阳之后，“东北虎”中最为出色的单兵、狙击手，拥有最好的素质与战斗能力。
　　但要是论及统驭能力，孔升跟韩阳差的可不是一星半点儿啊！
　　事情急转直下，着实令人头疼。
　　躺在房间的大床上望着吊灯，王羽心中这叫一个郁闷呐！
　　“叮铃铃……”；
　　电话铃声又响了，这一次，是“火爆奶奶”李卫国，接通电话，王羽便听到了电话那头的嘈杂声，好像是在……吃东西？
　　想到吃东西，王某人摸了摸自己的肚皮，貌似，还真是饿了呢！

第338章 刁秀秀是谁
　　“友谊宾馆”正对面儿，大概走个二百米左右吧，就有一家“老燕京烤鸭店”；
　　这是家老字号，烤鸭店的面积虽然只有三百平不到，但生意却一直火爆，尤其是下午六七点到九十点钟这个时间段儿，简直就是座无虚席。
　　王羽现在来的就是这家烤鸭店，抬头看了一眼门口的那两个很有特色的大红灯笼，信步走了进去。
　　门口的迎宾穿着一身儿喜庆的红色长裙儿，兼容了旗袍的那种，却有相对的保守很多，这姑娘身材真心不错，还留着及腰的长发。
　　眼见王羽走进来，迎宾员彬彬有礼的问道：“您好！请问您是一个人，还是……”。
　　王羽笑了笑，道：“我是来找三号包间儿的客人的！带我过去吧！”。
　　李卫国给王羽打电话的时候，已经说明白自己在哪儿了。
　　电话中，王羽也听到了其他人的声音，知道李卫国一定是跟认识的人在一起吃饭，这番叫他过来，也无非是把他自己介绍给别人，这就是——人脉积累！
　　尤其王羽再过两个半月左右就要考研，在燕京城继续进修，李卫国不大放心，想找人照看一下王羽。
　　老李太太这份良苦的用心，简直比照顾自己闺女还要好，王羽自然也不会不识好人心，欣然而来。
　　一路跟着迎宾的服务员，王羽笑咪咪的进了包间儿，看着坐在圆桌还没动筷儿的四五个人。带着笑容，道：“各位前辈好……呃……”。
　　招呼还没打完，王羽的脸就变的精彩万分！
　　或者说——见了鬼一样！
　　在座的，算上李老太太，一共是五个人，除了她之外的四个人，有三个是老太太，还有一个……是个姑娘！
　　不仅是个姑娘，还是个漂亮的姑娘！
　　最重要的是……王羽还认识这个姑娘！
　　作为王某人庞大的前女友、旧情人中的一员，与那些选择默默祝福王某人这个人渣的那些不同。
　　眼前的这位。
　　曾经选择了——让王羽深深地记住她！
　　这姑娘身着一身儿紧身皮夹克，点缀着闪亮的星坠儿，狂野不羁，仿佛是一匹野马。
　　王羽出现了。面带惊诧之情。而她抿着嘴。却突然笑吟吟的斜眼瞅着王羽，像是看到了什么有趣儿的东西。
　　她的肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣。更增俏媚，一张瓜子脸，颇为俏丽，若是长发，那更是令人心动了。
　　殊为可惜的是，她留着一头沙宣短发。
　　“小羽？小羽？愣在那儿干什么？”；
　　李卫国起身，大大咧咧的拉着王羽介绍道：“这个！可就是我跟你们说的未来女婿了！哈哈哈！怎么样？一表人才吧？小羽！介绍下！这位是张院长！这位是卢主任！还有这位是医学院的魏教授！”。
　　王羽愣愣地点头，都没太听清楚李卫国说什么，勉强的挤出一丝笑容，打着招呼，神色极为的不自然。
　　李卫国本就是个性格粗糙的女人，而且好面儿，要不然，她也不会有之前的那番介绍了！
　　未来女婿……呵呵啊！
　　老李太太没看出来王羽的尴尬，自顾地介绍道：“还有这个！跟你年纪差不多大！刁秀秀！小刁可不得了啊！她现在在卫生部监督中心的副巡视员！”。
　　“你好……好久不见哈！”；
　　王羽摸着鼻子，有些，好吧！他承认，他有些害怕！
　　刁秀秀？何许人也？
　　刁铭语，也就是对沈颖纠缠不清的那位腐女妹纸，就是刁秀秀的表妹！亲表妹！
　　刁铭语之所以性取向不正常就是因为刁秀秀的影响！
　　而刁秀秀之所以不喜欢男人，去喜欢女人，也是因为——王羽！
　　因为王羽深深地伤害过她！
　　以至于当时这妹纸忍辱负重，苦练空手道与咏春拳一年之久。
　　只等着某天某日、某时某刻，抓住了一个好机会，一脚就踹断了王某人两根肋骨！
　　现在想想，王羽还觉得疼呢！
　　“你们？这是认识啊？”，李卫国眼睛一亮，把王羽推到身边的位置上，嘴里也问道。
　　刁秀秀用右手的食指与中指并拢，撩了一下头发，漫不经心似的说道：“认识！当然认识！我们还是同学呢！李阿姨，原来你说的王羽就是他啊！呵呵！真巧！”。
　　无由来的，王羽就打了个寒颤……这妹纸又想干啥？她又想搞啥？
　　也无怪王羽紧张，这年头儿，总有几个女人是你惹不起的啊！
　　气氛一时间陷入了一种诡异的境地，那三个老太太也都是李卫国的老友；
　　都说什么性格交什么朋友，老李太太大大咧咧，她的这三个老友也不是什么细心的人；
　　那位张院长就笑道：“哦！这就是……你那传说中的未来女婿？啧啧啧！不错！真不错！看着文质彬彬的！真好啊！”；
　　“斯文禽兽儿……谁又知道他的真面目呢？”；
　　刁秀秀依旧是漫不经心的样子，但嘴里的话，着实是不太中听，噎的张院长一句话说不出来。
　　卢主任见她尴尬，接着说道：“嗯！老张说得对！小伙子长得够精神的！还懂礼貌！”；
　　刁秀秀斜睨了王羽一眼，缓缓的叹息着说道：“种马，一向很精神！”。
　　不噎人不舒服斯基，大概就是她这个状态吧？
　　偏偏这小丫头还是卫生部监督中心的，大家都是在医院工作的，不好招惹，老太太们只能当听不见。
　　饶是性格再大大咧咧，魏教授也知道气氛压抑了，接着笑道，企图活跃下气氛：“你这孩子，怎么能这么说话呢？来来！先吃饭！吃饭啊！都饿了！”。
　　这番活跃气氛的话……说的也太苍白无力点儿了吧？
　　王羽抿了抿嘴唇儿，稳住心神，盯着对面儿的刁秀秀，认真的说道：“老同学！许久不见，咱们待会儿单！独！聊！”。
　　“哟？我可不敢！我这弱小女子的，哪敢跟你在一起？”，刁秀秀阴阳怪气儿的说道。
　　王羽顿时郁闷的够呛，决定无视她，转而对着四位老太太说道：“各位阿姨，让你们久等了！咱们先吃饭吧！好久没吃到燕京烤鸭了，还有些怀念呢！”。
　　四个老太太刚想动筷儿，刁秀秀那边儿却是又发话了：“烤鸭？咱们吃的这原来是烤鸭啊！呵呵！我一直以为把某鸭烤了，那才叫烤鸭呢！”。
　　别人没听懂，王羽算是听懂了，话说到这个份儿上，就是叔叔忍了，他大爷的也不能忍！
　　王某人愤然而起，一拍桌子，怒指着刁秀秀，道：“咱能……好好吃个饭吗？”。
　　“吃就吃！你牛什么？”，刁秀秀美眸一瞪，针锋相对。
　　挺好一个姑娘，结果，吃个饭就像吃的不是鸭肉卷、吃的是仇人的肉一样，看的四个老太太直咧嘴。
　　四个老太太相互对视，心中暗呼——年轻人的世界，偶们不懂！
　　李卫国怀着一种不明觉厉的心情，试探着开口道：“那个，魏教授！再过两个月，小羽这就要考研了！你有没有什么建议？”；
　　“建议？我能有什么建议，一直在忙女儿的事儿，可愁死我了！算了，不提这个！倒是小刁！你不是刚刚念完没多久吗？”，魏教授很快又扯上了刁秀秀。
　　刁秀秀的眼睛转了又转，道：“某人要是能把花在女人身上的心思，花在考试上，就算是哈佛也没问题吧？”。
　　这是在夸我吗？王羽面皮抽搐了一下，感情这顿饭是绝对吃不好了！
　　当下，王羽起身道：“老李！我突然想起来点事儿，先去了！几位前辈，阿姨，慢慢吃哈！”
　　说完话，王羽也不管会不会给人留下不好的影响，泥鳅一样滑溜走了。
　　很快，刁秀秀也站起身来，道：“那个……我也先撤了！”。
　　四个老太太你看看我，我看看你，皆具摇头，也不知是为了什么。
　　卢主任还不忘打击李老太太一下，道：“这就是你那位准女婿……我看，不像吧？李老太太也不能这么好面儿吧？”。
　　李卫国讪讪一笑，貌似自己的谎话被看穿了，也只能说道：“正在发展中哈！我回去在教育一下这小子！让他不要到处的沾花惹草！”。
　　“哎！这话可就说错了！”，张院长插言道：“男人越讨女孩子欢心，那说明这个男人越有能力！我看你老李赶紧下手吧！你们家那三个，随便儿丢给他一个就得了！”
　　且不提这四个无良的老太太在怎么算计王某人。
　　却说烤鸭没吃着，吃了一肚子气的王羽吧！
　　这边儿一出门，王羽就去给李卫国买单去了，当然，也不忘记跟那个迎宾小姐寒暄两句。
　　其实也没什么，无非是打个招呼，偏偏刁秀秀随之而来，抱着肩膀便讥讽道：“我就说……狗啊！是改不了吃屎的！”。
　　王某人的脸瞬间僵硬的不成样子，转身就跑！
　　是的！他跟这娘们儿绝对是没有共同语言！
　　说，他说不过，当然，他要是敢说过了，这个疯狂且腹黑的娘们儿，一定会“不小心”碰断他的骨头！
　　没错！就是那种“很不小心”的！

第339章 腹黑暴力女
　　疾行而去，步履匆匆，这就是对王羽最真实的写照。
　　敢情他身后有一只大老虎追着他似的！
　　不过，这样说似乎也没什么错，美人甚猛，猛于猛虎嘛！
　　王羽现在最想做的事情，就是——将自己关进宾馆的房间内！不要再见到某只母老虎！
　　可惜，某只母老虎可不会遂了他的愿。
　　急走了几步，刁秀秀很自然的将自己的手臂，伸进了王羽的臂弯，身上一抖，便将王羽拖离……是的！
　　拖离！
　　猛于虎的刁秀秀强行改变了王羽的行进轨迹！
　　很难想像，这个比王羽矮了足足一头的女人，会有这份力气吧？
　　王羽想要挣脱而不得，想要呼喊……瞥见刁秀秀眯起的眼睛，他又不敢！
　　为何？因为刁秀秀目光之中，明显传输着一句话：你喊一个给我听听？
　　有道是，人在屋檐下，不得不低头。
　　王某人打定主意，好汉咱不能吃了眼前亏，当下问道：“刁秀秀！你想做什么？”。
　　“也没什么！让你陪我逛逛商场！”，刁秀秀偏过头来，还问道：“怎么，你不愿意？”。
　　王羽咧咧嘴，道：“怎么……会呢！”
　　“老燕京烤鸭店”的右边就是一栋大楼，除了最外边儿的是银行之外，其余的全都是商家、店铺。
　　当然，最热闹的还是大楼内部，那是一家大卖场。在这个地方能够开起这么一家商城，可见其实力之雄厚。
　　燕京城到了十一月份末估计才能称之为冬天，好吧！其实应该这样说，燕京城没有春天与秋天，只有夏天与冬天。
　　现在还是十月份，夜晚并无凉意，正值八点时分，商城的人很多，熙熙攘攘，好不热闹。
　　可惜的是。王羽的心啊！那是拔凉拔凉的！
　　伴君如伴虎？嗯。也许吧！
　　虽然说刁秀秀并不是什么“君”，但她绝对是个母老虎！还是个腹黑的母老虎！小心眼儿的母老虎！
　　“你到底想做什么？”，王羽心惊胆颤的问道。
　　刁秀秀嘟着嘴卖萌，很傻很天真的回答道：“逛商场啊！你不懂吗？”
　　老子要信你才怪呢！王羽心中腹诽了一句。思索了半天。他决定——转移话题！
　　斟酌一番。王羽转着眼珠儿说道：“刁铭语现在就在我们医院，你知道吗？”。
　　“哦！据说……她好像喜欢上了你们那儿的副院长！又据说……那个副院长长得很漂亮！呵呵！”；
　　刁秀秀皮笑肉不笑的回答，并且饶有兴趣儿的盯着王羽的眼睛。仿佛一切都被她洞察在眼里一般。
　　此时此刻，她哪里是什么刁秀秀？分明就是“江户川柯秀秀”！真不愧是看了六百多集名侦探的女人啊！
　　这话真的是谈不下去了！
　　王羽心中哀叹了一句，转而将目光转移到了周围的商店，一边走，一边问道：“这些年……你过得怎么样？”。
　　“很好啊！吃得好，睡得香！不爽了，就买个小人偶，写上某人的名字，用针扎！一针一针的针针扎！爽死了！”，刁秀秀同样是漫不经心似的回答。
　　王羽的身上一个激灵，要不要这么恶毒？
　　这个世界总是有那么几个人是克制你的，这也是没办法的事儿。
　　走着，走着，就到了商城三层的一个游戏厅，这里才是整个商场最热闹的地方。
　　刁秀秀直接挎着王羽的胳膊就到了柜台，豪气的说道：“给我来五百个币！”。
　　貌似……这一幕何其的相似啊！
　　王羽心中有些不太淡定的想到，好像他跟刁秀秀第一次认识的地方，就是类似于这种的游戏厅当中。
　　然后……然后应该是投篮机！
　　王某人表演了一手弹无虚发的投篮，刁秀秀就在那个时候跟他搭的讪儿。
　　往事，真心是不堪回首啊！
　　王羽心中默默地内牛满面——自己怎么招惹上这个煞神？若是时光可以倒流，那该多好？
　　可惜，这也只能想想。
　　刁秀秀将他直接拉到了投篮机那边儿，嘴里还说道：“好久都没来过了！怎么样？气氛还算不错吧？让我再看看你的投篮是不是退步了？”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，坦白地说，就投篮机这一米多点儿的距离，他还真不放在眼里，不说百投百中，至少九成的命中率可以保证。
　　不过……真的好咩？怎么总感觉，事情不太对劲儿啊！
　　王某人看着身边儿正在兴致勃勃的投了游戏币的刁秀秀，道：“这个，你要是有什么事儿，就直说呗？咱能不能别这样？我……”；
　　刁秀秀美眸一瞪，怒道：“你怎么？嗯？我浪费这么多时间陪你玩儿，你不高兴吗？啊？”。
　　说到最后，简直就像是在大吼，吓得旁边儿那两对儿玩投篮机的情侣一哆嗦，丢下不玩儿，竟然直接跑掉了！
　　刁秀秀这声怒吼，声音之巨，甚至压过了所有的电玩机器，引得无数人瞩目。
　　这时，刁秀秀却笑靥如花的拍了拍王羽的肩膀，道：“没事儿！怕什么？我能吃了你吗？投篮？懂？”。
　　王某人在无数人的注视下，愣愣地点头，咽着口水，开始投篮。
　　无奈，今儿这手貌似有点儿颤抖，投了十几次，竟然一个都没进！
　　刁秀秀的讥讽如期而至，像是若有感慨一般，道：“哦！我应该是明白了！你现在大概可以不用这一手儿去哄小姑娘了吧？嗯？‘毒品先生’？”
　　“毒品先生”，这是王羽的外号。当时上大学的时候，这厮就是有名的浪荡子，坏家伙。
　　王羽咧了咧嘴，停下不动了，靠着一边儿的墙壁，点燃一根烟，无比平静的说道：“你还想做什么？说吧！”。
　　刁秀秀不屑的撇撇嘴，道：“不想做什么！这不是带你玩儿嘛！好歹咱们也是老！同！学！对吗？”。
　　你妹的！有你这样的老同学咩？太凶残了一点儿吧？
　　王羽心中翻着白眼儿吐槽，表面上却是一副淡然处之的样子，他要尽快的甩开这只母老虎！否则的话。如此纠缠不休。他会难受死的！
　　“呼——！”；
　　长呼了一口气，王羽道：“如果仅仅是玩儿的话，我没时间，即便你是我的前女友！嗯哼？前！女！友！”。
　　王某人反复强调了两边这三个字儿。充分的展示了他与恶势力抗争到底的决心。话说回来……这妹纸是恶势力？
　　这三个字儿像是三把斧头。金斧头、银斧头、铁斧头，无论是什么材质，总之是。一下又一下的砍在了刁秀秀的内心！
　　但是刁秀秀不容许自己软弱！她要展现出自己现在很快乐的一面儿！她要报复王羽！
　　于是乎，刁秀秀晃荡了一下脖子，压低声音道：“我这两年，一直在读研究生，当然，也不忘进修一下跆拳道！哦！还有空手道的黑带三段，上个月刚拿到手，还有咏春拳，嗯！真心是适合女孩子用的拳法！想试试吗？”。
　　王羽面色极其不自然的点燃一根烟，道：“不想！可你要敢动手打我，我就报警！警察叔叔会保护我的！”。
　　刁秀秀吐了吐粉嫩的小舌儿，好像还很可爱的样子。
　　模样很可爱，可刁秀秀的语气却很冰冷：“我会告诉警察叔叔，你是个负心汉！呵呵呵！更何况——你们‘海城市第一妇科医院’，这一次要致力于升级！而我，现在则是卫生部监督中心的副巡视员！”
　　这就是传说中的，利用职责之便，红果果的威胁啊！
　　王羽艰难的咽了口口水，只得屈服在这只母兽的雌威之下！
　　认怂了！木办法！公的、私的，这娘们儿都能玩得过王羽啊！
　　更何况，王羽还没有跟她闹的太僵的想法。
　　“既然你不想玩儿投篮，过来试试这个！”；
　　刁秀秀也不管王羽愿不愿意，一手拿着装着游戏币的小篮子，一手强行将王某人拽到了跳舞机；
　　投了几个游戏币，某只母老虎便强硬的说道：“跳！”。
　　“我……”；
　　王羽什么都好，就是肢体协调性不太好，跳舞什么的，他可是最怕的了！
　　偏偏，刁秀秀慢慢的将上身儿的皮夹解开了两个扣子，脸上是腹黑的笑容，道：“你要不跳，我就喊你骚扰我！这年头，护花使者什么的，可是一抓一大把！”。
　　放眼望去，这个游戏厅里的十几岁的少年人还真不少，容易受到挑唆，很冲动的，尤其是刁秀秀这个腹黑暴力女，还是个标准的美女。
　　王羽一脸的难态，被刁秀秀使劲儿推了一把，不情不愿的上去了；
　　此时此刻，王羽算是明白了，这娘们儿绝对不是那种没有心眼儿的姑娘可以相比的！她有一百种方式折腾自己！
　　她不仅有“艺通天”、还有“一招鲜”！
　　上吧！骚年！今儿熬过去就好了！王某人在内心如是的安慰着自己。
　　但他忘记了，腹黑女怎么是那么好招惹的？又怎么是那么好糊弄的？
　　在王羽惊呆了的目光中，腹黑女手中拿着手机对着他录像；
　　四十五度角，略带小崇拜、小激动、小期盼的看着他，为他大声的加油、鼓励、打气！
　　如此张扬的动作，瞬间吸引了整个游戏厅上百人的目光，来观看王某人——形如僵尸一般的肢体动作！
　　王某人的心中只剩下了一个词汇……中计了！
　　貌似同写妇科的大神中枪，某人心中甚为害怕，近期可能进行大修，心乱了，这一章反反复复的修改，感觉还是不在状态，不知道今天能不能写满六章。

第340章 记仇的女人
　　王羽简直不知道该怎么形容自己现在的心情了，他只顾着沉着脸，闷头前进，恰时急需找到属于自己那一堆沙子的小鸵鸟儿；
　　太他喵的丢人了有没有？
　　简直又是一段不堪入目的黑历史，死了都不能闭上眼睛的人生污点！
　　自己！竟然！被一群人给强势围观了！
　　卑鄙的腹黑暴力女从一开始就没存什么好心思，叫王羽来到游戏厅，借着当初他们相识于此的一点儿对往事的思念，让王羽心生对她的愧疚，从而对她的要求不好拒绝，不得翻脸；
　　一步一步的算计着王羽，最终让他踏上了跳舞机！
　　大声的尖叫、叫好、卖萌，刁秀秀将一个崇拜王某人的无知小女生，扮演得淋漓尽致，以至于吸引了无数人的目光！
　　若不是她的尖叫，谁会注意王某人僵尸一样的肢体动作？
　　又怎会惹得满堂的倒喝彩？羞的王羽差点儿没找个地缝儿钻进去，当一回地鼠儿！
　　“别走啊！玩儿的好好的，走什么？”；
　　刁秀秀从身后追了上来，脸上忍不住的是那种幸灾乐祸的笑容，看的王羽牙根儿都跟着痒痒！
　　要不是考虑到实际战斗能力，真的打不过这个腹黑暴力女，王羽一定要她知道——锅儿！那是铁铸的！
　　脚步不停，王羽偏着脸，怒道：“这就是你打的注意么？嗯？很好！现在你满意了吗？刁秀秀！”；
　　刁秀秀神色不变，依旧是并拢右手的食指与中指。像是要来一个美式军礼似的，实际上她是撩动自己额前的青丝秀发。
　　腹黑的暴力女悠然说道：“现在知道丢脸的滋味儿不好受吧？你当初怎么没考虑一下，你是怎么甩掉我的呢？当着那么多人的面儿！呵呵！”。
　　“我不止一次地对你道过歉了吧？谁没有个年少轻狂！但我为什么跟你分手，你自己不清楚吗？”，王羽愤怒的说道！
　　瞧着他那委屈的样儿，真是……往事不堪回首！
　　嗯！这个词儿很不错！就是如此！
　　王羽为什么跟刁秀秀分手？因为——刁秀秀睡觉打呼噜！
　　果然，提及此事，刁秀秀脸上有些羞红，反驳道：“我是因为有天生的鼻窦炎！你不能体谅我也就算了！凭什么鄙视我？”。
　　“难道你不应该鄙视吗？除了打呼噜！你还干了什么事儿，你自己不清楚吗？”；
　　王羽豁然回身。伸出一只手。数落道：“抠脚！你一个女人！你抠脚！打架！你一个女人！你打架！酗酒！抽烟……你还……”；
　　一边说着，王羽一边掰手指头，很快，一只手都没够用！
　　他的话也终于被恼羞成怒的刁秀秀打断了：“抠脚怎么了？抠脚妹子也很萌的！你这是不懂审美！打架怎么了？要不是你贼眉鼠眼儿的勾引那些小贱人。我至于吗？酗酒又怎么了？心情郁闷。就不行我喝点儿吗？……怎么了？你还想说什么？你怎么不说说你自己呢？”。
　　越说越来气。腹黑暴力女决定扯掉自己的面具，露出真是的彪悍性格！
　　一撸袖子，叉着小腰儿。
　　就在这人来人往的大街上，腹黑暴力女质问道：“你怎么不说说你自己？好色！虚伪！自私！死要钱！见着漂亮姑娘你就走不动路！自恋狂……”。
　　叭叭叭……。
　　如果刁秀秀这短暂的一两分钟所倾吐出来的字儿，可以变成一枚枚子弹，王羽整个人估计都被打成筛子了！
　　连续后退了几步，看着周围停下脚步，俨然是看热闹不怕事儿大的一群路人，王某人决定——跑！
　　你妹的！不跑？留着在这儿给人看耍猴戏啊？
　　但刁秀秀怎么会放过他？他跑，刁秀秀也跑。
　　不仅跑，刁秀秀还很得意的在身后说：“怎么？心虚了？没脸了吧？嗯？有没有想要一头撞死的冲动？怎么不回答啊？说话啊！”；
　　王羽的速度不慢，也有余力回身反驳，但他就是不吭声儿！
　　刁秀秀还以为王羽是没话可说了，心中得意，不过瘾似的继续数落说道：“你就是一个小气的人！不仅小气！你还自恋！不仅自恋！你还好色！不仅好色！你还自私……”；
　　机关枪一样的语速中，刁秀秀数落着王羽的罪过，从他们认识开始，到分手结束，全都被她说了一遍！
　　如果故事的主角、当事人不是自己，王羽一定会觉得这妹子嘴里的人——太他喵的人渣了！
　　可惜，他是！
　　“友谊宾馆”并不只是一栋大楼那种模样，否则也评不上五星级的宾馆；
　　除了主大楼，其余的地方类似于一个巨大的庄园，分为好多栋小别墅；
　　庄园内树木茂盛，甚至还有个人工的循环水池塘沿着好多鱼，一句话，地方很大、很广。
　　在燕京城这三环之地，这么大的一片地方……呵呵！
　　王羽在前边跑，刁秀秀就在后边追，不仅追，嘴里还不停！
　　终于，她明白了王羽的用意！
　　只见王某人跑了十几分钟后，突然停下，擦了擦额头上渗出的细汗，眯着眼睛笑道：“怎么样？有没有一种……岔气儿的感觉？”。
　　要知道，这个世界上，腹黑的人可不止刁秀秀一个啊！
　　王某人也是其中的佼佼者！
　　他唯一比不上刁秀秀的就是，手上的功夫不太硬，打不过这个暴力女。
　　王羽停下脚步，刁秀秀自然也停下了脚步，但她因为在跑步的过程中，边跑边说。顿时有一种口干舌燥的感觉；
　　而后便是一种呼吸苦难，再者便是脑部缺氧、小腹阵痛！
　　伸出一只手指，就像是在控诉着王羽，刁秀秀悲愤的倒在了一边儿的长椅上，面色痛苦，额头上的汗水不停的向下流。
　　“何苦来哉呢！”，王羽砸了咂嘴；
　　上前坐定，他俯视着刁秀秀，道：“求我！我就帮你！不求我，你就疼着吧！”。
　　刁秀秀咬着牙。声音都变调儿了。只吐出来两个字儿：“卑鄙～～～”。
　　王羽很无奈的瘪瘪嘴，故作姿态的又摊了摊手，起身就要走。
　　刁秀秀这时却艰难的说道：“走？你要是走，你会后悔的！”。
　　王羽回身。笑道：“怎么？你还想对我动手儿？哦！忘记把你手机里。我那点儿黑历史删掉了！多谢提醒！”。
　　说完。王羽就在刁秀秀的口袋里摸出手机，删掉了自己“僵尸舞”的视频，貌似很得意。
　　刁秀秀因为岔气儿还觉得很痛。喉咙也难受的很，但她调整过来了，毕竟是练武之人嘛。
　　坐起身来，刁秀秀眯着眼睛，说道：“有关于你那个‘中医药理性按摩’，在这次峰会上，可能会成为焦点！确切地说——有人要找你的麻烦！笑？我看你还能笑得出来？”
　　“啥？你怎么知道的？为什么？”，王羽下意识的脱口就问。
　　腹黑暴力女笑了，笑得很高兴，很灿烂，幽幽的说道：“唉！腿！这腿啊……怎么这么疼？也没人给敲敲！”；
　　王羽面皮抽搐，这种明显的暗示他难道不清楚？
　　偏偏“中医药理性按摩”的推广工作势在必行，可能卫生部也会盯上这么一块儿大蛋糕，不找他们的事儿，那绝对是不可能的！
　　而面前这位姑奶奶就是卫生部门的人啊！
　　大丈夫能屈能伸！
　　王某人一咬牙一跺脚，强颜欢笑，蹲下了身，道：“我给你捶捶！哎！老同学嘛！闹归闹，咱说点儿正事多好？是不是？”。
　　瞧他一脸殷勤的狗腿子样，很难想像，刚才还那么牛叉闪电的跟腹黑女对骂，还阴了人家一把！
　　不愧是——厚脸皮的！
　　“嗯～～～手艺不错！肩膀！肩膀也疼！肚子！哎哟！刚才好像岔气儿了！”；
　　刁秀秀闭着眼睛，靠在长条休息椅上，敢情就跟那千金大小姐一样，等待着“仆人”的伺候！
　　为了我的票子！为了我的经验点数！老子忍了！
　　王羽咬着后槽牙，慢慢的给这位姑奶奶按摩小肚子，腆着个胖脸，问道：“秀秀啊！老同学了！你现在发达了！卫生部监督中心的副巡视员啊！有没有什么——独家消息？提携一下嘛！是不是？”。
　　刁秀秀终于睁开眼睛，斜睨了王羽一眼，道：“哦？现在想起我是你的老同学了？刚才不有说我什么抠脚……”；
　　“抠脚妹子什么的最萌了！”，王某人口不对心的赶紧回答。
　　腹黑暴力女眼睛转了转，又道：“打呼噜……”；
　　王某人连忙道：“打呼噜什么的，这又不是自己能控制的！哈哈哈！无视就好！无视就好！”
　　眼见刁秀秀还要继续问，王羽只好接着道：“不用你说！喝酒！压力大，喝点儿也是应该的！像您这么拉轰的女人，抽起烟来，那也是有一种无比优雅的姿态，一个字儿——美！至于其他，完全都是毛毛雨！”；
　　“咯咯咯咯……”；
　　刁秀秀得意的笑着，盯着王羽闪躲的眼神儿，道：“这么说——是你承认错了？”。
　　王羽一愣，道：“什么……意思？”。
　　刁秀秀很是不悦的说道：“跟我分手！是你错了！问题出在你身上！对吗？”。
　　话都说到这个份儿上了，王羽要是再不明白，那可就跟真正的笨蛋没什么区别了！
　　原来……这个腹黑的暴力女，一直在心中记挂着王羽当初与她分手的时候！
　　简而言之，就是她觉得王羽伤害了她！让她丢脸了！她现在要做的就是找回这个场子！
　　因而，也就有了之前在游戏厅与现在的这一幕！
　　王某人艰难的咽着口水，暗道：还真是个记仇的女人啊！

第341章 被你吃了嘛
　　有时候，男女之间的这点破事儿还真是说不明白。
　　尤其当，纠葛在一起的男女双方，都属于那种巨好面子的人的时候，那事情……可就大了！
　　岂不见腹黑的暴力女这些年都做过什么？
　　就拿王羽刚刚跟她分手的时候来说吧！
　　这位当时还是“一点零版本”的腹黑女刁秀秀，决定要强身健体！！！
　　保卫祖国？
　　你想多了！她只是想拥有强悍的武力，作为打击报复王某人的资本罢了！
　　事实上，她做的也不错，仅仅一年的工夫，勤学苦练之下，她就成为了跆拳道高手。
　　并且时常去火车站、公交车站、地铁站这等人多密集的地方，充当反扒女侠大人；
　　为何？锻炼实战经验嘛！
　　而后，“二点零版本”的腹黑暴力女就来到了王羽的面前。
　　按照王羽完成自己儿时的梦想，飞翔在半空中之后的记忆……她好像问自己愿不愿意再跟她复合？自己果断拒绝了！
　　然后？然后就飞起来了，落在地上，肋骨断了两条，医院去也！
　　刁秀秀是个爱面子的女人，王羽也不例外，就算刁秀秀家有钱有势，他也不怕！
　　王羽就是死活就不承认是自己的错！爱咋咋地！
　　鉴于王某人躺在医院的那种惨样，刁秀秀也没有过于迫害。
　　事情，随着王羽回到家乡海城市而逐渐的归于平淡？
　　非也！腹黑暴力女那么好面子。怎么会便宜了他王某人？
　　刁秀秀现在又升级了！
　　成为“三点零版本”的超级腹黑暴力女！
　　不仅进读了心理学硕士学位，还托了家里的关系，成为了卫生部监督中心的副巡视员，用来找王羽麻烦的好身份！
　　当然，她的自身武力也愈发的出色，跆拳道？搜易贼啦！空手道黑带三段？毛毛雨啦！咏春拳才是她的最爱好咩？
　　可以说，刁秀秀无时无刻，不处心积虑的谋划着什么时候找回场子！
　　假使没有王羽来燕京城，跟着李卫国来开会的事儿，想必。用不了多久。刁秀秀也会去找上门儿去！
　　巧了！谁叫她表妹刁铭语决定就在海城市实习来着？这不正好是一个人形监视器嘛！
　　王某人的行踪，完全被刁秀秀掌控在手中啊！
　　你以为王羽去“老燕京烤鸭店”是偶遇的她？你以为李卫国还有那三个老太太，是故意要请他一起吃饭的？
　　都不是！
　　那些，全都是刁秀秀自己谋划好的啊！
　　为了报复王某人当初当众甩了她的“血海深仇”。刁秀秀这个“刁坚强”足足奋斗了四年！
　　没错！四年了！
　　这一次——终于被她逮到最好的机会！
　　眼看着王羽可怜巴巴。略带小崇拜、小期望的眼神儿。刁秀秀呲着牙，笑得无比的灿烂！
　　“哎呀——！”；
　　咋咋舌，刁秀秀装模作样的长叹了一口气。
　　然后用自己的手，轻佻的拍了拍王羽的脸颊，幽幽的说道：“王羽！你有没有想过……你我之间会有今天？”。
　　王羽现在只想说——我都快把你忘了！
　　估计这话要是说出口，他今儿都进不去宾馆的房门，哦！应该说不能站着进去，被人抬着进去的可能性会很大。
　　抿着嘴唇儿，王某人口不对心的说道：“想过！怎么没想过？我妈妈都告诉过我：出来混的，迟早要还啊！”
　　“咯咯咯咯……”；
　　刁秀秀笑的很阴险，道：“不见得吧？啧！当年意气风发的‘毒品先生’？你怎么会腆着个胖脸，来求我呢？我是谁啊！小虾米一只！是不是？”。
　　不等王羽回答，刁秀秀眯着眼睛，俯下身来，几乎与王羽面对面的说道：“你当时是怎么说我的来着？说我是贱人？嗯？坏了我的清白，还给了我一巴掌？”。
　　嗯……事实是这样的。
　　当初，王某人跟这个腹黑暴力女滚了床单儿，可能是突然得了心理洁癖，因为没有“见红”而引起；
　　王某人那时候多牛叉，因而，忍了一段时间后，突然有一天办事儿之后，就甩了这位当时还是“一点零版本”的腹黑女一巴掌。
　　也正是因为他这个莫名其妙、鬼上身一般的动作，刁秀秀立志要成为拥有武力的女人！
　　从而华丽丽的变身为“二点零版本”的腹黑暴力女！
　　大概就是这样吧！
　　往事重提，王羽咧了咧嘴，有求于人嘛！他也只好装孙子。
　　缓缓的伸出右手，并拢食指与中指，无比的庄严肃穆，指向苍穹，王羽道：“我向太阳发誓！我当时就是鬼迷心窍了！真的不是有意的！”。
　　或许觉得自己的话说的挺假的，某人不得不反复强调一下：“真的！真真的！比真金还真！”。
　　“噗——！”；
　　刁秀秀忍不住捂着额头，嗤笑道：“骗鬼去吧你！发誓？对着太阳发誓？现在是几点？有太阳吗？”。
　　呃……。
　　谎话被无情的拆穿了呢！
　　王羽眼睛一转又一转，委屈的说道：“还不是你那个时候的……解释？太荒诞了点儿吧？我以前有心理洁癖的！你也不是不知道！”。
　　提及此事，刁秀秀就火了！
　　反正身边儿也没人，她声音也不小，低吼着：“我不就是以前好奇，把第一次给了，给了……黄瓜嘛！你怎么就不信？”。
　　王某人也不说话，但看得出，他的脸微微颤抖，像是听到了什么可笑的事儿一样！
　　刁秀秀忍不住怒道：“那根儿黄瓜，我珍藏了一个多月呢！后来咱们一起住的时候。我不是给你拍了个黄瓜么？就是那个！就算我的第一次没给你那个，也被你吃了嘛！你还想咋样？”；
　　“噗——！”；
　　王羽顿时觉到，觉得一道晦气从脚底窜到脑门儿，腹中翻滚，连连咳嗽，脸都绿了！
　　良久，王羽忍住了！
　　他现在只想知道有关于他的“中医药理性按摩”到底怎么了，为什么会被卫生部盯上！
　　而不是跟这个目的不明的腹黑暴力女，谈什么从前的事儿！
　　所以！王羽决定，他要——撒一个谎！
　　慢慢的站起身来。王羽的两只手臂撑在了长条休息椅的椅子背儿上。在他的两条胳膊中间，就是刁秀秀。
　　慢慢俯下身，王羽不断的向腹黑暴力女的脸上凑过去。
　　事实上，他的小心肝儿这会儿跳得厉害着呢！万一这娘们儿暴起。别把自己打成个三级残废什么的。
　　刁秀秀的俏脸却是无由来的红了。两抹酡红就在脸颊上。
　　不断的向椅子背儿上靠。她嘴里还结结巴巴的警告道：“你……你想干什么？别，别，别过来啊！再过来我就……我就……”。
　　这种苍白无力的警告。能算得上是警告？
　　逐渐的，她的眼睛竟然想要闭上一样！王羽心中忍不住的得意！果然！这个妹子对男性的抵抗能力，还是那么的差！
　　腹黑与暴力的外表掩盖下，谁能想到她会有一颗软妹般的心呢？
　　唉！女汉子当的太久了，没人追的苦楚，她自己心里也一定很清楚吧？
　　当王羽的嘴唇儿，距离刁秀秀还有零点一毫米的时候，王羽开口了！
　　带着悲伤！带着眼泪！带着对往事深深的追忆！带着那些年的愧疚！
　　王某人深情款款的说道：“对不起！曾经有一份真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜她，直到失去了，才觉得后悔，如果上天还能再给我一次机会，我会对那个女孩子说：我爱你！如果非要在上边儿加上一个期限！我希望是一万年……”。
　　“啊——！”；
　　腹黑的暴力女捂着自己的胸口，感觉都要窒息似的……嗯，怎么说呢？王某人用着无厘头的方式，打败了一个貌似无厘头的妹纸！
　　王羽果断的起身，毅然决然的要离开这里！
　　一步！两步！三步……有人从背后抱住他的腰？有！对他说了一些话？有！
　　不过——却不是王羽想象的那些话啊！
　　王羽想的是，刁秀秀抱着他的后背，哭着喊着的求和好，并且告诉他有关于“中医药理性按摩”的事情。
　　事实上呢？事实上是刁秀秀的确从身后抱着他的腰，然后——给他来了一个抱摔！
　　好在这妹纸还没想往死里弄他，只是狠狠地摔了他一下，饶是如此，王羽的身上也散了架子一样。
　　望着俯视着自己的腹黑暴力女，王羽悲愤地伸出手指，道：“你……使诈？”。
　　刁秀秀得意的甩了甩沙宣短发，道：“你以为这种老套的东西还能打败我？告诉你！我已经看了三年的棒子剧了！什么狗血的桥段没见过？逗谁呢？”。
　　当然，腹黑暴力女也在心里补充了一句……虽然说偶刚才有那么一丢丢的感动！
　　“一点零版本”的腹黑女，“二点零版本”的腹黑暴力女，“三点零版本”的超级腹黑暴力女，现在呢？
　　大概是“四点零版本”的超级腹黑阴险暴力女吧？
　　果真是资深演员的功底儿！
　　可怜我悲剧的王某人啊！这老腰，嘶——真是要了老命了！
　　得意的俯视着王羽，刁秀秀姿势非常汉子的跨坐在他的胸膛上，拍着王某人的脸，傲娇的说道：“看在你逗我这么开心的份儿上！我就告诉你那么一点点事情吧！”。
　　王羽呲牙咧嘴的吸凉气，闻言，却是一声不吭，仔细的听着了。
　　刁秀秀还真的说了：“你们的这个手段涉及到医学，在推广方面儿却想走保健的路子！再者，好多医院的人，可都盯上了这块儿大蛋糕！眼红病儿可是会传染的啊！”
　　“还有吗？”，王羽眼巴巴的看着刁秀秀问道。
　　刁秀秀撇撇嘴，不言而喻。
　　王某人顿时扯着嗓子怒嚎：“墙叉了！墙叉了！救命啊啊啊啊……”
　　晚上八九点钟，这个时间段，在“友谊宾馆”入住的人，很多都在这个园林内溜达，这一声怒吼，顿时引来了无数人啊！
　　刁秀秀望着身下的王羽，呆住了！
　　原来——王某人在这儿等着她呢！

第342章 这条好汉子
　　深夜，无眠。
　　躺在属于自己的大床之上，刁秀秀辗转难眠，想起王羽末了摆了她那一道，她心里就暗暗不爽。
　　未曾想，这几近四年未见，那厮变得更加阴险狡猾！
　　不！应该说更无耻、更没有下限！
　　套路还是那个套路，但比之从前，那货却更加能屈能伸！
　　想整整他，着实不太容易呢！
　　思索再三，刁秀秀捉起床头的手机，调整个还算舒服的方式，开始查看自己的手机通讯录。
　　既然一个人搞不定，那就有必要再找一个人参与进来！组团儿一起上了呢！
　　左思、又想，刁秀秀腹黑的笑了起来！
　　缘何？她突然想起了一个相当有！意！思！的人！
　　这个人——非常喜欢帅哥！
　　电话拨通，那头就传来很不情愿的声音，道：“秀秀姐！你这是要干什么？都半夜十二点了！你知不知道睡眠不好，会让我的皮肤变糙的！”。
　　刁秀秀眉毛一挑，悠然的说道：“小明！你知道你是在跟谁说话么？嗯？要不要咱们有时间‘亲热’一下？”。
　　果然，当花言巧语不管用的时候，拳头，才他喵的是真理啊！
　　无疑，腹黑的暴力女算是悟了！悟通了这其中所有的关节所在！
　　果然，电话那头不吭声了，反而带着一丝讨好的笑意，道：“干什么那么凶嘛！你有什么事儿就说呗！咱俩谁跟谁？”。
　　“呵呵！我就知道小明你才是最够意思的人嘛！”。
　　刁秀秀满意的说道：“你明天来我这儿一趟，我在‘友谊宾馆’，我现在有一件大事儿要交给你办！”。
　　“大事儿？可是……我明天还要上学呢！”，电话那头嘟囔道。
　　刁秀秀撇了撇嘴，道：“卖的一手好萌！你上个屁的学？凭着自己长的嫩，祸害祖国幼苗去咩？明天早晨，九点钟，你敢不到，你知道我会怎么对待你的！懂？”。
　　“好吧！算你狠！”，电话那头果断屈服在了。腹黑暴力女的银威之下。
　　刁秀秀也不忘记安慰一下。
　　道：“别担心！叫你来，真的是有好事儿，有一帅哥介绍给你！真的！我以前的前男友呢！你应该相信我的眼光！”。
　　“哦……”；
　　电话那头的人似乎还没反应过来；
　　很快，他就像是被踩了尾巴的小猫咪。叫道：“啥？你也有前男友？”。
　　刁秀秀面皮抽搐了许久。怒道：“你最好给我小心点儿！别把我明天的事情办砸了！否则。我就要让你知道花儿为什么这样红！”
　　“啪——！”。
　　怒气冲冲的挂断电话，刁秀秀是满腔怒火，跳到地上就打了一套拳。
　　拳收。刁秀秀气呼呼的喘着气，低吼道：“我怎么就不能有前男友了？他喵的敢瞧不起老娘？”；
　　说到此处，她又不解气的打了两拳，继续嘟囔：“老娘怎么了？虽然不是说国色天香，但咱也不差吧？就是喜欢扣扣脚，喝个酒，抽个烟什么的！你们这些魂淡！都给我等着啊啊啊……”。
　　好在这“友谊宾馆”内的房间，隔音效果都是相当的强悍，否则的话，旁边儿两间房子的人，还以为自己碰上“蛇精病”了呢！
　　刁秀秀这边大为愤怒，王羽那边儿也是恼火得很；
　　王羽对着镜子看看自己肩膀的青紫，这就是这娘们儿那个抱摔留下的，下手不可谓不狠！简直要杀人一样！
　　话说，有那么大的仇吗？
　　“嘶——”。
　　用红花油自己呲牙咧嘴的揉着肩膀，王羽的眼珠子也是叽里咕噜的乱转。
　　思索再三，王羽又犯难了。
　　为何？他敏锐的察觉——刁秀秀的突兀出现，绝对不只是给自己捣捣乱的！这一定是一次有组织、有预谋的报复行动！
　　就连卫生部要查自己的“中医药理性按摩”，都有可能是这娘们儿搞出来的事儿也说不定呢！
　　想到此处，王羽的手一重，肩膀上就是一阵疼；
　　眯着眼睛，他又开始琢磨，恐怕这次的事儿，还是要落在刁秀秀身上，自己必须想个办法应对才是！
　　带着满腹的狐疑，王羽睡了过去，到了第二天早晨，他首先就给唐莉呼过去一个电话。
　　“小财迷”唐莉显然还没睡醒，嘟嘟囔囔的说道：“王羽！你要是不给我一个好理由，明儿我就把你挂在小报上去！说你重金求子！”。
　　王羽大汗！要不要这么狠？
　　擦了擦额头上并不存在的虚汗，王羽的表情也严肃了些许，问道：“我找你有正事儿！我听到一点儿风声，卫生部对我这‘中医药理性按摩’的手段颇有微词，这次峰会上，可能借此发难！我该怎么办？”。
　　唐莉精神了不少，沉吟了一番，这个“小财迷”笑道：“怕什么！这关咱们屁事儿？”。
　　“你说啥？”；
　　王羽下巴差点儿没摔在地上，怒道：“这可是关系到几十亿的生意，你不是开玩笑的吧？”。
　　“隔行如隔山！果然！”，唐莉叹了口气；
　　她继续说道：“你不要忘记，负责推广营销这个手段的人是‘东方医药公司’与‘长兴医药公司’！有他们顶着，你怕什么？”
　　王羽微微蹙眉，那么一想，明白了，道：“你的意思是，如果真的有事儿，自然有他们摆平？他们会比我还要着急？”。
　　“当然！”，唐莉无比笃定的说道：“合同现在已经签了，他们若是不能打通这上边儿的关节，他们投资的这数亿资金就要打水漂。我们还能净赚不少，呵呵！你就安心吧！”。
　　怎么都听着……这丫头关心的不是生意能不能做成，关心的只是钱能不能拿到手捏？
　　有关于金融行业或者说这种关于钱的事情，王羽还真的不太懂，他只懂得——花钱！
　　出于对“小财迷”对钱财那种超强敏感度的信任，王羽还是放心不少。
　　正在这时，房门突然被敲响……
　　“笃笃笃……”。
　　奇怪，怎么又是一个不按门铃的？
　　王羽摇了摇头，起身过去，透过门镜儿看了一眼。貌似门外来的还是个美女！
　　一个美女服务员儿！嗯。至少眼睛能看到的就是如此！
　　打开房门，王羽探头道：“你好！有事儿？”。
　　仔细瞧瞧这个美女服务员儿，细眉大眼，样貌清秀。身材娇小玲珑。可能才一米六左右；
　　身上的服务员儿服装稍显得宽大了些许。最主要的是，很白，给人一种相当柔弱的感觉。
　　眼见王羽出来。她似乎有些慌，伸手比划了一下房间内，并未说话，但她那双大眼睛，眼底却是一抹失望之色，像是很不满着什么。
　　王羽微微蹙眉，试探着问道：“你……不能说话？”。
　　服务员美女愣了下，狂点头。
　　无由来的，王羽便想到了那个纯良的哑巴少妇吕瑶；
　　心中一叹，扫了一眼那个服务车上的东西，王羽笑道：“你是换床单儿、被罩的？”。
　　服务员美女继续点头，试探着伸手要进到房门里去，王羽也没阻拦，侧过身让路；
　　只不过，王羽看着这个美女服务员，心中觉得甚是怪异！
　　为何？要说“平板儿小电脑”她也没少见，比如说余姚、比如说尉迟姐妹之类的，但像这位这样平的，还真是少见！
　　还真是——胸部平，何以平天下啊！
　　等等！
　　王羽觉得自己眼睛好像花了一下！他貌似看到了……喉结？
　　一定是打开的方式不对！你见过比女人长得还漂亮的男人咩？
　　王羽果断的甩过脸去，然后再甩回来……妹的！真的有喉结啊！
　　王羽左思右想，打量着这个笨手笨脚的家伙，眼睛一转，慢慢的关上门，蹑手蹑脚的就走了过去，突然大吼一声：“你好啊！”。
　　“啊！”；
　　一张嘴，就露馅儿了！
　　这个貌似美女服务员惊恐的栽倒在王羽的床垫子上，咽着口水，他自己也知道自己的声音，暴露了身份！
　　说实在的，要是确定他就是个美女，这模样还挺动人的。
　　可惜，王羽心中剩下的唯有——好你个刁秀秀！当真是无所不用其极啊！连伪娘你都派出来了？你个混蛋！
　　双眼一眯，王羽慢慢的走到自己的背包放置处，掏出了一把三棱刺刀，一副我就坏人的样子，道：“把裤子脱了！”。
　　“要不要那么快……我……还没准备好呢！”；
　　貌似美女服务员的家伙，眨着大眼睛，你妹的！比女人的还要水汪汪的！
　　准备你没啊！
　　王羽敲了敲额头，又道：“别脱！别脱！恶心！那个！你告诉我，你是不是刁秀秀派出来的人？”。
　　这个性别不明的家伙捂着自己的胸口，摇了摇头，又点了点头；
　　没办法，跟王羽相比，他只能算一只小鸡崽子，战斗力孰强孰弱，一目了然。
　　他心中不禁哀叹，都怪秀秀姐这条好汉子啊！出的什么馊主意？这刚进门儿就露馅儿了有没有？
　　眼看这个性别不明的家伙不说话，王羽眉毛一拧，道：“咱先别说那些，我有一事儿想先问问你——你男的女的？”

第343章 留条活路吧
　　时间向前。
　　“友谊宾馆”大门外。
　　刁秀秀在蹙眉等候，还不时的看一下手腕上的腕表，心中已然是不满到了极点。
　　她的要求是九点钟，人必须到位，而现在呢……好吧！才刚刚八点十分左右。
　　但按照她这个尿性的，如果对方真的敢九点钟到，那就准备承受她的怒火吧！
　　好在对方深切地知道她到底是一个什么样的人，人是早早的就到位了。
　　一辆对于车里人来说很低调的卡宴车悠然而来，停在了门前的位置上。
　　主驾驶的是一个身着西服，戴着眼镜的冷酷男子，很帅！当然了，他并不是主角，他只是个司机。
　　坐在他身边儿副驾驶位置的才是主角，乍看一眼，喵了个咪的，当真是个清秀到了极点的……校服女孩儿？
　　其实呢？
　　只要司机一开口就暴露了：“少爷！我们到了！您怎么不下车？”。
　　好吧！这……娘炮长得这么漂亮，还给妹纸留条活路不？
　　远远的望着刁秀秀英姿飒爽的身形，以及面色阴沉的脸，校服男孩儿，吓的直咧嘴。
　　好半天，他颤颤巍巍的推开车门，走了几步，又回身吩咐道：“两个小时！假如两个小时我还出不来，你就给我打电话，要是再不行……麻烦带副担架！呜呜呜～～～”
　　冷酷的司机面皮抽搐了许久，狠狠的挠了一下自己的头。幽然一叹，算是松了口气儿。
　　没办法，跟这位少爷呆在一起……鸭梨好大啊！
　　偏偏家里那两位也不管管自己的孩子，没看到这都扭曲成啥样了？
　　冷酷的司机心中暗道：还好自己是直男，绝对不会被掰弯的那种！
　　饶是心志坚韧，冷酷的司机也是觉得……这他喵的就是个煎熬啊！
　　天啊！赶紧辞职！绝对不能干了！否则，三观一定会被扭曲的！
　　眼看着这个穿着宽大校服、性别模糊的家伙走过来，刁秀秀柳眉一挑，眼睛一瞪，怒道：“乔明明！你怎么搞的？怎么来的这么晚？”。
　　这一声呵斥。差点了没把乔明明的脚吓软、魂儿吓散了。
　　眼巴巴的看着母老虎般的刁秀秀。乔明明很小心的说道：“秀秀姐～～～我这不是来了么？”。
　　“呀？还敢跟我顶嘴？你个小受儿！过来过来！看在你今天要帮姐做一件大事儿的情况下，姐今儿就饶了你！”；
　　刁秀秀一招手，这个性别不明朗的家伙就屁颠颠儿的走了过来，用自己的肩膀充当这个残暴母老虎的扶手。
　　感情这母老虎就跟古代的皇太后似的。牛大了。
　　有一种男人叫伪娘。有一种关系叫男闺蜜！
　　是的！请不要不相信男人跟女人之间没有纯洁的友谊。只要那个男人是个弯男……貌似应该木问题的！
　　显然，刁秀秀就从来没把乔明明当成过男人。
　　说起来，这位乔明明的家世。十倍于刁秀秀，可惜，论及刁秀秀与乔明明自身的关系，那是正相反的。
　　从很小的时候她们就认识，时至今日，刁秀秀让他打狗他打狗，让他撵鸡他撵鸡，让他往东他不敢往西。
　　扶着乔明明的肩膀，刁秀秀仔细的打量一下这货，心中是暗暗不爽：明明一爷们儿，长得这么漂亮做什么？
　　比老娘还漂亮！
　　看你这叫一个不顺眼啊！
　　或许是读懂了刁秀秀眼睛中的意思，乔明明身上一颤，弱弱的说道：“姐……你说的，正事儿呢？”。
　　刁秀秀神情恍惚回来，便在乔明明耳边阴测测的吩咐了些什么，看她的表情，也知道绝对不是什么好事儿！
　　乔明明眼睛睁得大大的，有些为难。
　　可惜，在刁秀秀要吃人的目光中，不敢忤逆，只好不情不愿的跟着刁秀秀一起走，很快，他就换上了一身儿宽大的女式服务员的装束……
　　时间调整到正当前。
　　王羽凭借着自己对女人无比敏感的眼睛，戳穿了这个伪娘的真面目。
　　但是——当他已经确定了这个家伙就是伪娘的时候，还是有些不敢相信！
　　没奈何！一个爷们儿长得这么漂亮？有没有搞错啊！连胡子都没有？是不是未成年？可喉结明显不像啊……
　　于是乎，思虑甚久后，王羽手中还攥着那把三棱刮刀，恶狠狠地问道：“问你话呢！你男的女的？”。
　　乔明明嗫嚅着嘴唇儿，眼泪绕着眼圈儿的，萌的要命，可惜，王羽心里剩下的只是发毛！
　　眼看王羽一副要拿强闯民宅的罪名，办了自己，乔明明这个大少爷哪里经历过这种事儿？
　　当下，也顾不上刁秀秀那只能吃人的母老虎了，乔明明连忙道：“我是男的！”。
　　“咵擦——！”。
　　王羽好半天就憋出来这么两个字儿。
　　他心里边儿是忍不住的吐槽：你丫一个男的长的这么漂亮做什么？还给不给妹子留活路了？
　　这年头，妹纸们越来越汉子，汉子们越来越妹纸，妹纸们越来越帅，汉子们越来越漂亮……这都是要做啥？
　　敲了敲自己有些发晕的脑袋，即便心中有所准备，王羽也是一时间……浑身上下都是鸡皮疙瘩痘。
　　乔明明还很有意思的问道：“你……你是怎么了？头疼吗？”。
　　王羽摇头，道：“不！我是眼睛疼！”。
　　“为什么？”，萌汉子乔明明还很好奇的问道。
　　王羽嘴角一个抽搐，怒吼道：“因为我刚被晃瞎了这双二十四克钛合金的狗眼！还有……别用你那种嗲嗲的声音跟老子说话！爷们一点儿你能死啊？你个死娘炮！”。
　　然后？
　　然后乔明明又是那一副眼泪绕着眼圈儿的样子了！
　　他要真是个妹子别提多惹人心疼了，可他只是个伪娘啊！
　　王羽都不知道该拿他怎么办了；
　　好半天。王羽点燃一根烟，坐在一边，道：“先告诉我，刁秀秀让你来做什么？”。
　　乔明明又不说话了。
　　刁秀秀是怎么吩咐他的？
　　其实也没什么，无非是他推进来的服务车里有个摄像机，那个母老虎吩咐乔明明自己勾引一下王某人，恶心恶心他，顺便将那些东西拍下来，用来作为刁秀秀整治王羽的资本！
　　其用心——不可谓不险恶！不可谓不恶心啊！
　　她竟然指使一个伪娘勾引一个三观正常的男人！
　　一再的逼问下，乔明明终于是害怕了。吐露了实情。
　　王羽从服务车上找出了那个摄像机。咬牙切齿！真是他喵的叔叔可忍，婶婶也忍不了了！
　　某人这是……要跟她拼了？
　　别逗了！那是专业级格斗高手，有实战经验的，王羽上去也就是盘儿豆芽菜！
　　事情啊！还得从长计议！
　　思索再三。王羽道：“你呢！我也不问你是谁了！从哪儿来的。回哪儿去！别在我眼前晃悠了！去吧！”。
　　“真的？”；
　　乔明明有些不可置信。王羽竟然这么简单的就放过他了？
　　眼看王羽蹙着眉头的样子，他生恐王羽返反悔，忙不迭的要跑出去。
　　“等等！”。
　　两个字儿。乔明明又像中了定身法儿一样，不敢动弹。
　　“把服务车也推出去！”。
　　还好，王羽说的话让他松了口气。
　　说实在的，乔明明作为一名伟大的小受儿，他喜欢的可是帅哥！
　　在他的定义中，什么样的才是帅哥？首先必须是健壮，然后是大长腿，再然后是……总之，王羽看起来书生气太浓，绝对不是他喜欢的类型。
　　出了门去，乔明明果断的松了口气，心中也是暗自腹诽：秀秀姐这眼光，真心是不咋地啊！还告诉我有帅哥？跟她一样，吃人的老虎似的！
　　还没等乔明明心中埋怨多几句，一只手已然将他拉到了另外的一个房间里！
　　还真是出了狼窝，又入虎口！苦也！
　　回过神儿来，乔明明便小心翼翼的站在刁秀秀面前，玩弄着自己的衣角……
　　也就是刁秀秀实在是没把他当过男人，否则，一定恨得牙根儿痒痒，上去抽他两巴掌。
　　蹙着眉头，刁秀秀在那辆借来的服务车上找来找去，然后问道：“这么快就回来了？摄像机呢？你……你被他发现了？”。
　　乔明明点了点头，道：“嗯！”。
　　眼看刁秀秀那副想把他杀掉的样子，他又连忙解释道：“秀秀姐！这次真的不怪我！我已经按照你的要求，装哑巴、扮可怜，谁知道一进门他就看到我的喉结，然后在我身后大吼了一声，我被吓了一条，一出声儿，露馅儿了……”。
　　“然后呢？”，刁秀秀抱着肩膀问道。
　　乔明明委屈的说道：“然后他就拿着刀，逼问我是不是你派来的……摄像机也被他没收了！”。
　　“你这个笨蛋！蠢死了！就知道扮嫩！跟我一样大的岁数，你还穿校服！我今儿非要替你妈妈好好管教一下！让你今后机灵点儿！”。
　　话说……穿校服跟需要管教，还有机不机灵有很大的关联吗？
　　眼看着刁秀秀撸着袖子就上来了，巴掌都抽过来了！
　　乔明明连忙从口袋里掏出一东西，双手抓进，挡在脸上，叫道：“我还留了一手儿！”。
　　刁秀秀的巴掌改成了抓的动作，将乔明明手里的东西拿了过去。
　　是个手机！
　　貌似刚刚开启过录像功能，录下来的东西也是刚刚停止的！
　　播放开来，没有声音，却有画面——那是一个拿着刀的男人，还有一个倒在床上的抓着衣服的男人……不！是女人！
　　在没有证据的情况下，在眼睛所能够判断出来的情况下，在这种朦朦胧胧的画面下，谁能说那是个女人？
　　腹黑的暴力女眼睛三转两转的，就想到了问题的关键之处！她忍不住阴险地笑出声儿来！
　　狠狠地拍了拍乔明明的肩膀，刁秀秀说道：“干得不错，小明！也算姐没白疼你！哈哈！你是怎么想到的？”
　　乔明明貌似有些骄傲的说道：“双重保险嘛！我进门前就把手机藏在服务车上了！等回来的时候取回来的呢！有用么？”。
　　刁秀秀哈哈大笑，道：“有用！太有用了！更重要的是，这还是没有声音的！干得漂亮！”
　　乔明明有些不明觉厉的感觉，却忍不住好奇的问道：“没有声音……又怎么了？很好吗？”
　　腹腹黑暴力女撇了撇嘴，道：“当然好！没有声音，却有这些图案……我嘴里说什么，不就是什么了？呵呵呵！好了！事儿，你是给我办成了！人，就滚蛋吧！”
　　略一停顿，她又加了句：“嗯，你下个月的个人服装展，我会帮你做模特！就这样！”
　　“真的？”。
　　乔明明脸上一喜，眼看着刁秀秀点头肯定，然后就乖乖的走掉了！
　　按照他对刁秀秀的理解，这位腹黑的暴力女最讨厌的就是磨叽，再敢跟她磨叽，别说是服装展的模特，不揍他都算是轻的！
　　况且，这位姐姐，虽有诸多的缺点，但食言而肥绝对不在此列，一口唾沫一个钉，比男人还守信用呢！

第344章 逼我出绝招
　　下午三点钟。
　　“全国三级以上妇科专科医院代表高峰集会”，如期举行。
　　望着礼堂上方挂着的那冗长名字的横幅，王羽心中暗自腹诽，这绝对是跟老太太的裹脚布一样，又臭又长的名字。
　　参加会议的人，加起来足有小三百人，黑压压的一大片，排排坐、吃果果……嗯，真的是在吃水果。
　　每一次类似于这种的会议都会有一个主题，这一期的主题是“健康饮食、养生保健”。
　　但这种主题更像是某些人，用来让自己也放松的方式。
　　一桌又一桌的大圆桌，不少人都围在一起说这说那。
　　显然，这其中的好些人都是认识的，而且很熟络，也罢，毕竟是同行嘛！
　　而“火爆奶奶”李卫国也向王羽展示了一下自己的交际能力，看的王羽直咧嘴。
　　无由来的，王羽又想起了乔明明……虽然他不知道乔明明的名字，但这并不是关键。
　　关键在于，相对比于他，王羽不得不感叹，现在的女人，无论是老的小的，一个个的都是“女汉子”啊！
　　瞧那些老太太们的豪迈笑声，光听声音，谁能知道她们是女人？
　　妇科专科医院的集会，来的也自然是女人居多，但并非没有男的，只是数量极少罢了。
　　默默地坐在自己的座位上，王羽挠了挠头皮，说实在的，李卫国的那种推销式的介绍方式……还真是让他有些吃不消。
　　老李太太对他的喜爱。
　　他是知道的，可按照王羽的想法，您就是再喜欢我这个后辈儿，也不能把我说的跟华佗与宋玉、柳下惠与潘安，一样的合体人物吧？
　　且不说华佗的绝世医术与柳下惠的高尚品德，单单说宋玉、潘安，咱自己啥条件还不清楚？至多小帅，耐看……
　　被李老太太的夸奖说的脸都红了的王羽，只好借个由头，转了回来。
　　刚刚松了口气。王羽的眼角余光便扫到了刁秀秀的身影。心中暗自不爽。
　　好死不死的，这个腹黑暴力女还真是朝着他走过来的，毫不客气的坐在他身边儿，伸手就捏了两颗草莓放在嘴里吃。一点儿也不客气呢！
　　王羽阴沉着脸。心道：这娘们儿刚刚算计完老子。现在就敢在老子面前大吃大喝？
　　刁秀秀自然有理由大吃大喝，因为她这是有恃无恐啊！
　　眯着眼睛，王羽半转过身来。压低声音道：“刁秀秀！你可不要太过火！今儿，你这事儿做的可够过分的啊！”。
　　“砰！”。
　　刁秀秀一拍桌子，同样是眯着眼睛盯着王羽，丝毫不惧。
　　眯眼睛的动作一直是王羽的习惯动作，但刁秀秀同样也对这动作很钟爱，两个人的表情当真是如出一辙。
　　好半天，刁秀秀嗤笑了一声，慢慢的掏出了一个手机，递到王羽的手里，也不说话。
　　王羽微微蹙眉，接过去一看，貌似是个视频，他按下按钮，观看了一下。
　　越看，王羽心里越觉得不对，为什么这样说？
　　因为，他当时搜了一下乔明明推进去的服务车，却只顾着那个摄像机来着，因为那东西大啊！
　　手机……真没想到啊！
　　那个小受儿竟然还有这么一手！
　　手机多方便、多小巧啊！藏在什么盒子里，完全看不到呢！
　　作为一名同样腹黑的王某人，他深知，这段还算清晰，但没有声音的视频——是相当恶心人的！
　　因为，只有影像、没有声音，光看着这视频中的动作，很容易让人遐想联翩啊！
　　视频中，王羽自己拿着一把三棱刮刀，这是罪证一……此为管制刀具。
　　视频中，王羽面色凶狠，乔明明楚楚可怜，这是罪证二……手持刀具，进行威胁。
　　视频中，因为王羽的凶狠，乔明明一手抓着胸口的衣领，一手抓着自己的裤腰，这是罪证三……此为王某人欲要以刀具，对人家有不明企图。
　　最为关键的是——只要乔明明不出声儿，谁知道他是个伪娘？谁知道会有男人长得那么漂亮？
　　综合在一起，这段视频几乎是详细的披露了……一个隐藏在人民群众当中，表面上干着白衣天使的工作、道貌岸然的妇科男医生，实际上是个人面兽心，欲要对清纯女服务员儿事是不道德行为的混蛋！
　　送上法庭，几乎可以判王某人一个——墙！叉！未！遂！
　　王羽心中是倒吸了一口凉气，不过，他却没有急着删除这段视频，因为他知道，刁秀秀一定是有备份的，她不可能不提防自己。
　　果然，王羽一抬头就看到刁秀秀饶有兴趣儿、仿佛是在期待着什么的眼神儿。
　　微微蹙眉，王羽面上神色不定，非常淡定的说道：“视频里的是……我表弟么？”。
　　装！真够能装的啊！
　　刁秀秀冷笑迭迭，抢过手机，冷晒道：“你有表弟么？真没看出来啊！王羽，你还好这口儿？哈哈哈！喜欢动强？其实——我也很喜欢的，要不要对我也试试？”。
　　谁敢对您动强啊！
　　王羽心中是暗自腹诽着：就凭您老人家这身手，就算是身长八尺的大汉，也会被踢爆小伙伴！
　　又是一阵对视，王羽终于……火了？开玩笑！他现在是被捏到把柄了！
　　再者，他也不是那种火爆脾气的人。
　　更何况，刁秀秀也是那种吃软不吃硬的人。
　　硬的肯定不行，那就只好来软的了。
　　有道是：大丈夫能屈能伸嘛！
　　王羽心中默默的安慰了一下自己，随后。
　　道：“你到底想要怎么样？为什么我们每一次见面，就算是从前在一起的时候，都会吵，无止休的争吵？”。
　　“我不想怎么样！我就是想拿回我的尊严！”，刁秀秀无比认真的说道。
　　王羽叹了口气，问道：“怎么拿回去？就因为我们从前的一些争执吗？我已经不止一次的道过歉了，怎么？难道你要我跪地上，求你原谅？顺带着在双手捧上一个大钻戒，求你回到我身边，你再甩我两巴掌。扬长而去？这就是你的剧本么？”。
　　还别说。这个剧本……貌似真的是刁秀秀报复计划中的之一！不过，王某人都能想到的创意，她怎么会用呢？
　　看着在场的这小三百号人，刁秀秀眼睛一转。道：“我要你你说：你是人渣！大声地说！让所有人都听到！然后。咱们之间就扯平了！”。
　　当着这么多人的面儿？这是要逼死我吗？
　　别说王某人自身也是很好面子的人。
　　单说“火爆奶奶”李卫国也在，王羽要是那样做，那无疑也是给她丢人。
　　要知道老太太现在真是面临着人生当中最重要的一刻呢！
　　王羽的脸色变得很不好看，长叹了一口气，怒道：“刁秀秀！你不要的寸进尺！逼我出绝招！哼！不要以为只有你手里有我的把柄，我手里也不是没有东西……”。
　　看着面色愤愤的王羽，刁秀秀眼珠子叽里咕噜的转了好半天，笑道：“又骗人是吗？还跟我玩儿这些，早就玩剩下的？”。
　　王某人嗤笑一声，悠然的说道：“三年前的三月七日，我还给你画过一幅画呢！至今，仍然珍藏在我的家里哟！要不要拿过来给你看看？”。
　　但凡有那么一点点的招数，王羽也不至于将这件事儿旧事重提。
　　他们分手的时候就因为这幅画，闹过些别扭的，最终因为刁秀秀怕逼急了王羽，没敢硬要。
　　现在被王羽重提起来，刁秀秀的脸顿时就是一阵红一阵白，简直就是——悔不当初啊！
　　“哼哼！”；
　　得意的哼哼两声，王羽接着说道：“你别太过分！真当哥是软柿子呢？”。
　　“你……无耻！”。
　　刁秀秀愤怒的瞪着王羽，“腾”的一下站起身，道：“祝愿你这次峰会上，能够有个好心情！”。
　　说完，起身便走。
　　王羽暗暗蹙眉，他隐约的从这句话中，听出了不同寻常的味道啊！
　　这时候，李卫国走了一圈儿过场，回来了。
　　一屁股坐在王羽身边的椅子上，李老太太是连连摇头，叹息道：“人不服老不行啊！这才转悠几圈儿？累得直喘气了！老了！老了！”。
　　王羽挤出一些笑容，道：“什么老了？我看您再干十年不成问题的！哈哈！”。
　　“还是你小子会说话！来，看看我这次的演讲稿！”，李卫国从自己的公文包里掏出论文稿子递给王羽。
　　她这篇稿子征求过王羽不少的意见，毕竟这是围绕着王羽的“中医药理性按摩”而写的，用来“证道”，也就是争取名誉教授的。
　　初稿王羽见过，完结稿王羽还怎么看过。
　　接过来，王羽仔细的读了两遍，这篇论文大概有三页不算多，文笔老到，切合主题，但是……
　　看了好一会儿，王羽摇了摇头，抬头看向老李太太，道：“老李！这标题得改改了！”。
　　李卫国眉毛一皱，道：“怎么改？”
　　王羽看了看，身边没什么人，小声的说道：“我这次听到了些风声，有人可能拿我这个‘中医药理性按摩’做文章！攻讦这个手段！你这个标题是——‘论现时代中医手段发展的必要性，展望未来中医发展的道路’！”
　　顿了顿，王羽又接着说道：“以我这个‘中医药理性按摩’为一个点，延伸出整个中医在当代与未来发展的大问题！但……我想给你加两个字儿！”
　　“嗯？说来听听！”，李卫国也不生气，她自然知道王羽鬼心思多，有什么话当然是有必要听上一听。
　　王羽咧咧嘴，道：“加上延伸两个字儿，改成‘论现时代中医手段发展的延伸必要性，展望未来中医发展的道路’！既不用你改变文中主题，又来了个留条后路！嘿嘿！”

第345章 代替去演讲
　　鉴于这次峰会的主题相对轻松，主办方、东道主“仁美妇科医院”，以及卫生部的一些领导也没有那么严肃。
　　在“仁美妇科医院”副院长的主持下，这次的峰会正式的拉开了序幕。
　　三十多个大圆桌，小三百人的参会人员表示鼓掌欢迎，气氛还算不错……至少，现在看来就是如此。
　　只不过，在风平浪静之下，却是暗藏波涛汹涌。
　　王羽已经注意到好多人在打量着他与李卫国，三三五五的窃窃私语，不知在商谈着什么，可想而知的是，一定是有人准备挑事儿。
　　此情此景，王羽却是面带微笑，双手合在一起，放在身前，翘着二郎腿，一副悠哉悠哉的样子。
　　他这不是装的，他的确很轻松，在心态上非常的放松。
　　用“小财迷”唐莉的话来说，有关于“中医药理性按摩”的运营计划……
　　——海城岳家、卫双双以及来历不明的唐尼哥，这三位是投资方；
　　王羽则属于技术开发者。
　　真正对“中医药理性按摩”实施推广的人，却是“东方医药公司”与“长兴医药公司”；
　　这两家公司不仅是要提供在全国推广范围的场所，还要进行公关，确保计划顺利实行。
　　也就是说，即便卫生部有人要找王羽的麻烦，也要先过了那两家公司的关卡，与他无关。
　　就算换个方面说，这个手段不允许推广实行。王羽也不亏；
　　在计划当中，可是还有一些束缚条例的，王羽是可以从“东方医药公司”与“长兴医药公司”中，获得巨额赔偿！
　　原因是——这两家公司未能完成合同规定，致使推广计划受阻，造成损失。
　　有道是：断人财路，犹如杀人父母。
　　“中医药理性按摩”蕴含的巨大商机，足以让很多人为之疯狂。
　　作为北方医药企业最大的两个龙头老大，“东方医药公司”与“长兴医药公司”，断然不会让别人阻碍他们的计划的！
　　这些原因。就是让王羽有恃无恐的原因。总结成一句话就是——爷不怕，爷身后有人！
　　台上说的是什么王羽听得不太清楚，他只知道身边儿的“火爆奶奶”李卫国，出现了一些状况。
　　年纪大了。多多少少都有点儿病。李卫国看起来不是很舒服。捂着胸口，直蹙眉头。
　　王羽知道她有点儿高血压，连忙给她把药掏出来。喂了两片儿。
　　慢慢的拍着老李太太的后背，王羽小声的笑道：“不就是个教授的荣誉称号吗？您老至于嘛！淡定点儿！”。
　　李卫国一向是个脾气暴躁、性格刚强的女人，能让她感到紧张的事情并不多，更何况是紧张成这个样子。
　　或许，这就是心病吧！
　　“海城市第一妇科医院”建院时间不短了，从上世纪七十年代末始就已经建立了。
　　在九十年代末李卫国就已经是院长，她在这个位置上的时间，已有十余年，将近二十年。
　　李卫国最大的心愿有两个，嗯……这么说吧，一个是让“海城市第一妇科医院”升级。
　　另外一个，这是随着她那三个女儿的成长、成熟所带出来的烦恼，她那三个女儿——嫁不出去啊！
　　且不提后者，先说前者。
　　一个医院如果想要升级，那需要具备什么条件？
　　首先，就是硬件设施，就目前而言，托了王羽的福，医院现在不缺钱，赞助费很充足，加上国家的一些拨款，已经具备升级的条件。
　　君不见沈颖这位副院长大人，已经前往德意志去采购一些先进的西医设备？
　　光有硬件设施这是远远不够的，在软件设施上，最具代表性的就是——名气！也就是知名度！
　　在海城市周边的一些省市，“海城市第一妇科医院”还是有些名气的，但要是放眼全国，那就不是一盘儿菜了。
　　那些个“三级甲等”的妇科专科医院，哪一个不拥有数名拥有教授名誉的主治医师？
　　就算是一些与“海城市第一妇科医院”同级别的，“三级丙等”妇科专科医院的院长，也都具备这个名誉。
　　偏偏李卫国却没有，一向好强的老太太心里怎么甘心？
　　取得名誉教授的资格，然后打响医院的知名度，随后进行宣传轰炸等等计划……一切的起点，都在于李卫国能不能成功取得教授名誉。
　　从上一代的院长开始，“海城市第一妇科医院”就致力于升级，更上一层楼；
　　都快三十年了，两代人的心愿，眼看着却完成不了，李卫国压力有多大，也是可想而知。
　　“别担心！我们可以的！我们可以的！”；
　　王羽在李卫国耳朵边儿上一直念叨着，这也算是一种心理暗示，至于好不好用，那就不知道了。
　　就在这时，主持这次峰会的东道主，“仁美妇科医院”的副院长正在叫李卫国的名字，偏偏老李太太已经出现了头晕耳鸣的状况，身体摇摇欲坠，站都站不起来了！
　　王羽连忙按住她，不让她动，拿过李卫国手中的稿件，道：“我帮你！别担心！”。
　　真挚的目光、泰然处之的从容，王羽展现出了最好的自己，老李太太艰难的点了点头，算是同意了。
　　王羽一点儿都不紧张吗？开玩笑，面对这么大的阵战，他也怕，怕把事儿搞砸了，腿还有点儿抖呢！
　　但李卫国已经“倒下了”，他只能充当救火队员，冲上去！
　　对着主持的同行前辈点了点头，王羽走到了麦克风前。
　　轻咳两声，面带微笑的说道：“各位领导！各位前辈！由于我的院长，李卫国同志身体不适，接下来由我代为演讲，如有欠妥当之处，但请包涵！”。
　　客气了两句，王羽深吸了一口气，道：“李院长这一次演讲的题目为‘论现时代中医手段发展的延伸必要性，展望未来中医发展的道路’！”。
　　台下寂静无声，王羽也面不改色。
　　在众人的注视下。
　　王羽侃侃而谈。
　　道：“现时代的中医已经逐渐的没落，这是不争的事实，西医以更为便捷，更为快速的方式。在这个快节奏的时代。取得了相对主要的地位！那么！是否就是说——中医！已经不适用了呢？答案是：不！”。
　　“举个例子。末学后进，也就是在下，新进开发了一个手段。我将之命名为‘中医药理性按摩’！这是一种专门针对患有妊娠纹的患者进行开发的按摩手段，以中医穴位的定位，来治疗皮肤病！”。
　　“临床实验证明，效果很好，不存在副作用，或者是任何的伤害！”
　　“但很多中医手段逐渐被时代所淘汰的情况下，我们是否要思考这些手段真的要被淘汰了吗……”
　　一篇演讲稿被王羽声情并茂的演讲完毕，但这并不是结束，这才是开始！
　　因为李卫国的这个演讲稿论文，是用来取得名誉教授的称号的，也就是说，重点在于——学术辩论！
　　有争有辩，确立理念，这才是重点，俗称“学术地位”，没有地位怎能为人师表？谓曰：教授？
　　王羽收了演讲稿，站在话筒前，面带微笑的说道：“区区不才，蒙受院长教导，也算有些见解，还请各位前辈同仁指点！”。
　　不卑不亢，不骄不躁，不少人心里倒也赞叹这个年纪很轻的妇科男医生。
　　刁秀秀坐在远处的一个角落还在生闷气儿，眼看着王羽这副面带笑意的样子，嘀咕了一句：“伪君子！”。
　　说完话，这位腹黑的暴力女朝着不远处打了个手势，也不知道是干什么。
　　坦白地说，李卫国的这篇论文写的非常之精彩；
　　如果是李卫国本人自己上前演讲，以她的江湖地位，一定会搏一个满堂喝彩；
　　就算有人要找麻烦，也绝对不会在她身上找麻烦，一定会将矛头指向王羽。
　　而现在，王羽就在台上，台下的气氛可就有些诡异了。
　　好半天，终于有人忍不住站起来问道：“你这次的演讲主题，围绕着‘中医’，而话题却是由‘按摩’引起的！那么，按摩……算中医吗？”。
　　这是偷换概念！
　　按摩也是分很多种的，因而，一旦论证了“按摩”不是中医，那么这篇演讲稿就是个笑话。
　　这个问题问的很有水平，但对于王羽来说，却是很危险。
　　李卫国已经逐渐的恢复过来，已经准备站起身接替王羽的位置了，王羽却是偷偷的眨了眨眼睛，示意她不要动，交给他来办。
　　沉吟了一下，王羽缓缓的说道：“按摩，分为好多种，我开发出来的手段，既然敢叫‘中医药理性按摩’，那自然是跟中医按摩有关，这也是一种中医手段上的延伸！切合演讲的题目！不是吗？”
　　问问题的人对王羽的回答貌似很满意，面带笑意的说道：“也就是说，你承认你所开发出来的这个手段，是属于医学手段范畴的东西？”。
　　王羽暗暗蹙眉，有些琢磨不定，继而说道：“是的！我还申请过专利！专利书拿在手里！”。
　　此言一出，礼堂内的却突然有人憋不住笑出声儿来！
　　窃窃私语了一番后，哄堂大笑！
　　王羽有些不理解，站在原地不动声色，好一会儿，不急不恼的问道：“敢问在座的前辈，我这话……有什么错吗？”

第346章 学术的乌龙
　　为什么很多人都在笑，甚至是嘲笑王羽的那一句话呢？
　　就是王羽承认自己的“中医药理性按摩”属于医学手段，并且申请了专利呢？
　　这个原因，其实还怪王某人他自己！
　　因为——他虽然是申请了专利，但，专利书并未拿在手中。
　　嗯……王羽是这样认为的，他走了韩阳的这个关系，这个专利申请那一定是手拿把掐的！
　　但他却忘记了，有一个东西叫做《专利法案》！
　　这东西是个神器！
　　假使王羽不承认“中医药理性按摩”属于医学手段，仅仅属于按摩手段或是保健手段。
　　那么，《专利法案》中的第二十二条、第四款的规定，就完全否决了他这个手段申请专利的可能，因为不具备工业上的实用性。
　　如果王羽承认了“中医药理性按摩”属于医学手段，事情就要这样解释：疾病的诊断和治疗方法，是指以有生命的人体或者动物体为直接实施对象，进行识别、确定或消除病因或病灶的过程。
　　出于人道主义的考虑和社会伦理的原因，医生在诊断和治疗过程中应当有选择各种方法和条件的自由。
　　另外，这类方法直接以有生命的人体或动物体为实施对象，无法在产业上利用，不属于专利法意义上的发明创造。
　　因此，疾病的诊断和治疗方法不能被授予专利权。
　　也就是说——王羽出现了学术上的乌龙！
　　他说的话，就是个笑话！
　　事实上。在这一方面，有好多人都犯了错误，包括韩阳，他是无可厚非，因为他本来就是个大头兵，不懂这方面的问题。
　　可就连“西园医药有限公司”也犯了常识性的错误！
　　那些只想着占便宜的家伙，也都是“法盲”，竟然没有一个人懂得这方面的问题，还偷偷的想先一步去申请专利，恶了王羽。
　　也断了他们继续合作的可能。
　　殊为可笑。
　　站在台上，王羽也是有些脸红，他从这些乱糟糟的议论中，听到了问题所在。
　　摸了摸鼻子。王羽突然就看到了角落中幸灾乐祸的刁秀秀。她还对着那个站起来提问的人打了个手势。
　　王羽明白了——又是这娘们儿在暗中捣鬼啊！
　　可偏偏这一次是王羽自己经历的少。吃瘪，也只能打落牙齿活血吞。
　　坐在位置上的李卫国拧着眉头，王羽这一次是替她上台演讲……要是搞砸了？
　　老李太太心中叹了口气。自己的教授的名誉争取不到是小，要是让各界的同仁看扁了王羽是大啊！
　　毕竟在她心中，王羽是最好的接班人选了，且没有之一！
　　犹豫中，李卫国这一次却是没有上台给王羽解围！
　　为何？因为老李太太决定锻炼一下王羽！哪怕是牺牲了自己取得荣誉的好机会！
　　这是在为将来做准备，就好比西汉时期的文帝、景帝，装了那么多年的孙子，厚积薄发，只等待武帝一上台，便依靠着他们上两代的积攒，打的匈奴成扑街仔。
　　不经历风雨，怎能见彩虹？
　　打击打击这小子，也好让他学会夹着尾巴做人，不要总翘尾巴，老李太太心中如是的想到。
　　事实上，王羽早就知道这次的峰会不会简单，一定会有人对他的“中医药理性按摩”进行攻讦，这也是之前他不要李卫国上台的原因。
　　即便老李太太上来了，话题的中心依旧会牵扯到王羽自己身上，不如让自己打个马前卒。
　　平复了一下心绪，王羽不急不躁的说道：“哦！那还真是涨姿势了！多谢各位前辈同仁的指点与关照！但——是不是专利，跟这次的论文主题有关系吗？”。
　　没错！那至多不过是一个学术上的乌龙罢了！没什么好稀奇！
　　人非圣贤孰能无过？谁又能什么事情都知道呢？
　　王某人展现出了最好的自己，心有惊雷而面如平湖，不气不恼、不急不躁，可谓：大将之风也！
　　当然了，如果换个角度来说，也只能说他——这厮脸皮真厚啊！
　　与王羽进行辩解的人，距离王羽不算近，依稀能看到是个男的，而且年龄不是很大，也就二十七八岁。
　　他也是坐在属于卫生部派遣来的人那个桌子上，也就意味着，他也是卫生部监督中心主任的随从之一，具体职位未知！
　　这个青年男子看到刁秀秀的手势，像是得到什么鼓励一样，站直身体，缓步走了出来，距离王羽不足五步的地方才停下。
　　他看着王羽的脸，缓缓的说道：“你承认你的‘中医药理性按摩’是属于医学手段的！那么！我听闻，你现在正在用这个手段进行商业推广？”。
　　医学手段，用以进行商业推广？
　　满堂哗然！！！
　　又为何？正如医学手段不能被授予专利权一样，在方面牵连到人道主义与社会伦理的问题，从未有人敢越雷池一步，以商业手段去谋私利！
　　也就是说——王羽又中了圈套了！
　　王羽不承认“中医药理性按摩”是医学手段；
　　那么，李卫国以他的手段为论调根基、为核心的演讲论文，便是废纸一张，不具备任何的说服力。
　　可王羽一旦承认了“中医药理性按摩”属于医学手段；
　　那么，他现在进行的商业推广，势必会成为被攻讦的地方！
　　此时此刻，王羽远远的看了刁秀秀一样，脸上终于出现了一些愠怒之色！这是在把他往绝路上逼啊！
　　提问的青年男子步步紧逼，再次问道：“我想问——用医学手段进行商业推广。你觉得这符合你身为医生的身份吗？”。
　　王羽依旧沉默。
　　良久，在这诡异的气氛中，王羽挂上了一丝微笑，道：“在你问我这个问题之前，你应该听清楚这一次演讲论文的主题——‘论现时代中医手段发展的延伸必要性，展望未来中医发展的道路’！”。
　　顿了顿，他继续说道：“有关于我这个手段时候是医学手段，咱们稍后再辩！按照论文的中心思想，你跑题了！中医手段发展的延伸必要性！请注意，有延伸两个字！”。
　　说到此处。
　　王羽的声音稍稍提高了很多。
　　缓缓的说道：“我听说过这么一句话，叫做：穷则思变！我不知道在坐的前辈同仁，还有多少人在坚持着中医！但我想说的是，中医。是时候做出变革了！”
　　“在固守自封中。慢慢的凋零。慢慢的被时代所淘汰？不！绝不能这样！我们需要改变！需要变革！在与时俱进中，充分的发挥祖先所留下的珍贵财富！”；
　　“诚然！我只是个小辈，并没有资格在这里大放厥词！但是！我已经在用我的行动来表示。中医！在未来的发展当中——是绝对不会被淘汰的！”。
　　王某人长长的吸了一口气，看着礼堂中的人，声音沉痛的说道：“在座的前辈！同仁！你们才是医学界的顶梁柱，你们才是影响未来医学发展道路的中坚力量！——恳请诸位能够听吾一言！不要放弃中医！”
　　沉重的语言中，貌似他还真像是对中医未来发展充满了忧患的有识之士呢！
　　好吧！这货语速飞快，将对他提出质问的青年男子憋得一句话说不出来。
　　王羽的聪明之处是抬高在座的所有人，始终将自己放在一个晚辈的地位上。
　　这样做的好处是，即便说错了话、做错了事儿，也是可以被长辈们所原谅的嘛！
　　闭口不提“中医药理性按摩”的问题，反而谈论论文主题延伸出的另外一个问题——中医在外来的发展道路。
　　王羽做的的确很不错。
　　擦了擦额头上的虚汗，王羽接下来已经撑不住，连忙求助似的看向李卫国。
　　李卫国也装不下去了，走上台来，接替了王羽的位置。
　　咳嗽了一下，李卫国站在台上拱了拱手，道：“诸位！请继续！”。
　　在医学的领域，论资排辈儿的毛病也很厉害。
　　王羽是小辈儿，自然会受到很多的刁难。
　　而李卫国就不同了，仅仅在妇科专科医院的这个圈子当中，老李太太无疑是属于最上层的那几个人。
　　为了这次的教授名誉，老李太太已经努力很多年，好多人在暗中也有打点，有成人之美，也就没什么人敢刁难。
　　王羽摆明了不想纠缠“中医药理性按摩”的问题，有问题，去找负责推广的那两个公司去吧！
　　至于卫生部的人，如果真敢去质问李卫国？这位“火爆奶奶”一定会让他们下不来台，告诉他们自己的外号为什么叫“火爆奶奶”！
　　总之，这次的峰会算是暂时的告一段落，为期三天的时间呢！
　　今天不过是第一天罢了。
　　会议一散，王羽便先李卫国一步，向外走去，追上了刁秀秀。
　　看着刁秀秀还有些洋洋得意的样子，王羽气就不打一处来，怒道：“怎么？很得意？是不是觉得这次把我逼到绝路上了？”
　　刁秀秀耸了耸肩膀，斜睨王羽，道：“嗯？你说什么？我没听清楚！不过……你的演讲很精彩！”
　　说到此处，她是话锋一转，嗤笑道：“还是一如既往的能够蛊惑人心，一如既往的虚伪！让人难忘！”
　　王羽郁闷的拉下脸来，好半天说不出话来。

第347章 自然的习惯
　　憋气？窝火？无奈？或许都有吧，至少当王羽面对刁秀秀的时候就是如此。
　　刁秀秀仿佛就是王羽的天生克星。
　　按照刁秀秀的话来说就是——
　　你王羽不是腹黑吗？我比你更腹黑！
　　你王羽不是学过心理学吗？我心理学硕士！
　　你王羽不是医学界的新星，发明了什么新手段吗？我是卫生部监督中心的副巡视员，在权利上吃死你！
　　什么？君子动口不动手，改成君子动手不动口？
　　好吧！在下不才！区区的跆拳道黑带，空手道黑带，哦！好像还有国粹咏春拳，貌似打的还不错哟！
　　总之，一句话，刁秀秀这个既腹黑又暴力的妹纸，处心积虑的计划了三四年之久！就为了今天！
　　想想也是，王羽都快把她遗忘了，而她呢？却是算计了王羽三四年！
　　一个早有准备，一个毫无防备。
　　王某人还能保持现在的风度，没吃什么太大的亏，已实属不易。
　　眼看着刁秀秀那张充满了嘲讽的脸，王羽就气的想变身，上去咬她两口，让你丫的嚣张！
　　也就是想想，岂不见刁秀秀揣在兜里的手，已经偷偷地握成了拳头？
　　王羽要真敢上去咬她一口，就算抽冷子、偷袭成功，过后也要付出一口上好的大白牙的代价为收场。
　　我不生气！我不生气！我不生气！王羽在心中反复地重复着这句话。
　　良久，这货腆着个胖脸。笑嘻嘻的说道：“时间不早了，饿了没？我请你吃饭？咱们……聊聊？可好？”。
　　王某人表现得很是献媚，嗯，确实有些狗腿子风范。
　　刁秀秀笑得更得意了，微微歪着脑袋，思索一番似的，勉为其难的说道：“好啊！没问题！咱们去吃……被烤熟了的小鸭子！”。
　　妹的！烤鸭就烤鸭呗？说什么被烤熟了的小鸭子？一个抠脚的暴力女，装什么萌妹子？
　　王羽心中是暗暗吐槽，表面上却是一副我很高兴、受宠若惊的样子，伸手做了一个请的手势。
　　吃烤鸭。并且还要就近。那当然是去“友谊宾馆”对面儿的“老燕京烤鸭店”了。
　　一进门儿，还是那个很漂亮，犹如邻家女孩儿的迎宾员，见王羽面熟。打了个招呼。道：“您好？欢迎光临……您要吃点儿什么？”。
　　王羽叹了口气。道：“有没有包间儿？”。
　　“就您们……两个人？”，迎宾的服务员儿有些诧异。
　　一般的饭店对于两个人就要包间的行为是不欢迎的，甚至还要收包间儿费。只有消费到了一定程度，才会免掉，这一点，王羽懂。
　　王羽点了点头，道：“放心，某人号称是要把你们家菜单儿上的菜，全试一遍的！”。
　　刁秀秀一直不说话，就看着王羽跟这位漂亮的迎宾聊，心中恼怒，哼哼道：“狗改不了吃屎！”；
　　这句话说的还算小声，给王某人留了一丢丢薄面儿。
　　旋即，这娘们儿就加大了声音，道：“菜单上的菜全点一遍……有点儿浪费，把你们这里的招牌菜，什么卤煮火锅、垮炖嘎鱼、烤鸭之类的，全都来一份儿！”。
　　当真是崽卖爷田心不痛！
　　这几样招牌菜加起来，那也是要千八百块的！
　　望着刁秀秀已经先行一步的身影，王羽也只好说道：“按她说的做，嗯……再给她来份儿菠菜花生米！麻烦了！”。
　　这个时候，烤鸭店里已经人满为患，也算他们运气，一个包间儿刚刚空出来，服务员儿还在里边儿收拾呢！
　　刁秀秀从口袋里掏出一盒女士香烟，大刺刺的就坐在一边的椅子上，道：“姑娘！等会儿给我们上两瓶白酒，要你们店最贵的！再来两箱啤酒，要最好的精啤！”。
　　说完，在服务员诧异的目光中，刁秀秀嗤笑道：“反正有人买单，客气什么？你说是吧！”。
　　服务员咋舌，没敢回话，心中倒是暗暗的想到：这得多大的仇儿啊！您这么往死里点菜，你妈妈知道不？
　　菜，还在做着，酒，却是先上了。
　　刁秀秀充分地展现了自己“女汉子”的风度，霸气的用牙咬开一箱子啤酒瓶盖儿。
　　王羽看得直咧嘴，当初为什么分手？虽然说这娘们长的真的很漂亮？
　　还不是因为跟她生活在一起，身为男人，会很受打击？长此以往，男人雄风何在啊！
　　刁秀秀读懂了王羽目光中的一些信息，冷哼两声，拎了五瓶啤酒放在王羽面前。
　　笑，刁秀秀在笑，笑得还很开心，并且还问道：“能喝不？”。
　　王羽长吁了一口气，解开了上衣的两个扣子，笃定的说道：“能！”。
　　刁秀秀拿起一瓶啤酒，道：“先干为敬！”。
　　然后呢？
　　然后就真的干了！人家姑娘都干了，你还能等啥？喝吧！
　　就这样，菜还没上齐，两箱啤酒已经先进肚了。
　　喝的王某人去了三趟厕所，这叫一个难受。
　　刁秀秀有很多不是女人可以爱好的爱好……嗯，大概在男人心中她的这些个爱好，相当的奇葩。
　　比如：抽烟、喝酒、打架！
　　这三样就是刁秀秀最喜欢干的事儿！惊不惊悚？
　　两箱啤酒没了，接下来就要喝白的。
　　刁秀秀像是给王羽倒了一杯，自己也是满上了，看到桌上有自己最喜欢吃的菠菜花生米，她的手颤了颤，酒还洒了一些。
　　不留痕迹的掩饰过去，刁秀秀一边吃着菜，嘴里一边问道：“你请我吃饭。怎么不说话？感觉无话可说？”。
　　王羽叹了口气，道：“的确有些无话可说！但不得不说，过去的都过去了，为什么现在你又要找后帐？”。
　　刁秀秀呷了一口白酒，咂着嘴说道：“不是找你后帐，而是之前我没找过你，现在是拉清单的时候！”。
　　王羽满脑门子的黑线，好半天，慢慢的将自己的上衣拉了起来，右侧的肋巴扇儿上还有一道伤疤。
　　刁秀秀眯了眯眼睛。
　　王羽不说话。但刁秀秀自己明白。她明白王羽的这道伤疤是怎么来的，因为始作俑者就是她自己。
　　王羽放下衣服，缓缓的说道：“我当时跟你分手了，你觉得丢脸。那你有没有想过。你给我这一脚。我又是什么感觉？”。
　　刁秀秀沉默了良久，道：“知道什么叫做双倍报复吗？”。
　　王某人面皮抽搐，道：“嗯！然后呢？在准备给我一脚？就两清了？”。
　　“哪有那么简单！”。
　　刁秀秀慢慢的吃着菜。含糊不清的说道：“你伤害主要是我的精神，我也要在精神上对你做出回击！这样才公平！不是吗？”。
　　是你妹啊！
　　王羽算是明白了，他现在所说的话无异于鸡同鸭讲，根本听不懂啊！
　　摸着鼻子，王羽也不说话了，端起酒杯，道：“那就别谈了！喝酒吧！今天……算是你我最后喝的一顿酒！就这样！”。
　　望着默默喝酒的王羽，刁秀秀心中说不清的……失落？委屈？愧疚？自责？
　　都没有！
　　相反，刁秀秀竟然闻到了一丝丝阴谋的味道！
　　很怪异的想法，但——确实不是放无的之矢！
　　两箱啤酒，外加两瓶高纯度的白酒，就算是再能喝的人，此时只怕也是大了吧？
　　说起来，王羽这酒量是怎么练出来的？就是跟刁秀秀成为男女朋友后练出来的。
　　这两位在一起的时候，三天一小吵，五天一大闹，那怎么解决问题？
　　关键来了！
　　喝酒！这就是他们的办法！
　　光喝酒就能解决所有的事情？当然不是！喝完酒还要——“睡一觉”！
　　也就是——呵呵呵！啪那个啪啪啪！
　　结了账，王羽便跟刁秀秀勾肩搭背的走了出去，脚步踉跄。
　　刁秀秀嘴里嘀嘀咕咕的骂王羽不是个东西，王羽也是连连打嗝，不时地反击刁秀秀是个二货。
　　喝大了的两个人，在这霓虹夜景之下，也不管他人怎么看，又是吵、又是骂的，一路来到了“友谊宾馆”，来到了王羽的房间！
　　有道是……习惯，出于自然！
　　刁秀秀有那么的缺点，并且跟王羽经常吵架，两个人在一起的时间，却是比王羽之前的那些女盆友时间都要长！
　　那么，他们吵完架、喝完酒之后养出来的毛病，自然也就是……习惯成自然了！
　　进了房间，刁秀秀就开始粗鲁的将自己的衣服脱掉了，狠狠的摔到地上，指着王羽，叫道：“你不是流弊嘛！过来！跟老娘大战三百回合！”。
　　我去？还能惯着你这个毛病？
　　王某人顿时怒发冲冠，愤怒的扑了过去！
　　只听见房间当中顿时污言秽语不断，在“啪啪啪……”的声音中，还有两个人相互辱骂，以及席梦思大床发出不堪重负的呻吟声！
　　“三四年不见！小伙伴……大了不少啊！嗯～～～就是软了点儿！”。
　　“你也不错啊！又紧致了不少！哼……”。
　　“你他喵的就是个软脚虾！用力懂不懂？吖……”。
　　“我他喵的是不是软脚虾你还不知道咩？用力～～～感情你不在上边儿……你试试？累不累？”。
　　当清晨的第一缕阳光照进房间之后，刁秀秀抬了抬疲惫的眼皮，又被刺眼的阳光逼的闭上了眼睛。
　　翻了个身，刁秀秀却感觉自己身上黏糊糊的，还有点儿口干舌燥，难受死了……手？
　　谁的手？
　　刁秀秀猛然坐了起来，正看到她身后睡得跟死猪一样的王羽。
　　重点不在于身边睡的是谁，重点在于，自己没穿衣服，他也没穿衣服！
　　再往身下看，不仅身上是一些还没干涸的“牛奶汁”，身下的床单上还有好多黄色的“地图”……估计是尿的！
　　至于是谁，那就不清楚了！
　　刁秀秀揉着有些痛的脑袋，努力的回想了一下昨天晚上的事儿……貌似，这些都是因为习惯，而发生的事儿啊！还有好多怎么想不起来了？
　　“啊——！”；
　　呆呆的坐了好久，刁秀秀这才尖叫一声，狠狠地踹了王羽一脚！
　　为啥？因为刁秀秀刚才一舔发干的嘴唇儿，她就尝到了已是隔夜“牛奶汁”的味道……
　　王羽被这狠狠的一脚差点儿没踹到床底下去，猛然惊醒之后，这货连忙拉着毛巾被子，缩到了床脚上！
　　是的！你没有看错！这货竟然是一副羞愤欲死、如哭如泣的样子！
　　瞧他那一脸的委屈，还有那一根倔强的手指！仿佛刁秀秀对他做了什么惨绝人寰的事儿似的！
　　此情此景，就连刁秀秀自己都愣住了！貌似……自己才他喵的是女人吧？这货搞什么？
　　王羽没在搞什么，他只是成功的又还击了刁秀秀一次！而他现在要做的，仅仅是——避免自己被胖揍啊！

第348章 谁画的地图
　　那一根倔强的手指，或者，还要加上脸上精彩的表情，王羽成功的暂时迷惑住了刁秀秀。
　　从现场情况来看，似乎就是刁秀秀强迫了王某人，做了一些并“不道德”的事情！
　　嗯，就是这样！
　　但实际上……那可就不好说了啊！
　　愣了许久，刁秀秀淡定且从容的指了指床单儿上的，淡黄褐色污渍，无比笃定的说道：“你尿的！对吗？”。
　　妹纸！现在貌似不是关心是谁尿床了的问题吧？
　　你丫的要关心的是——你又受辱于贼手啦！
　　面对这位抓不住重点的腹黑暴力女，王羽眼珠子叽里咕噜的转着，好半天，点了点头！
　　没错，他的确是在点头！
　　但是……如果王某人配合上一副不情不愿的委屈神色呢？那结果似乎就呼之欲出了吧？
　　多么好的表演啊！以至于刁秀秀的脸顿时白了、又红了，反反复复，半晌说不出话来。
　　默默的点燃了一根烟，这个非常具有女汉子风度的妹纸，也不穿衣服，很是不雅观的坐在王羽面前，点着王羽的额头，道：“你尿的！一定是！对么？”。
　　尼玛！这眼看着就是要动手打人的节奏啊！
　　王羽点了点头，还是很委屈的样子，还带着些畏惧的怯懦，嗫声道：“嗯！我尿的！”。
　　他越是这样，刁秀秀越是觉得恼火，一吐烟气。低声咆哮道：“我说——是你尿的！是不是？”。
　　王羽连连点头，非常委屈的辩解道：“我都承认了，你还想怎么样？你该不会是……还现在侮辱我一次吧？”
　　说实在的，如果刁秀秀的言语不会那么粗暴，如果她能学会平常女孩儿的仪态万千，那她绝对是一只标准的漂亮妹纸！
　　可惜，她现在看起来，甚为凶恶啊！饶是如此，依旧不能掩盖她自身的光华。
　　青葱玉臂，白皙光滑。“荷包蛋山峰”虽然少了三两软肉儿。却颜色绚丽，两条美白的长腿，不仅修长且富有弹性，更有一种练武女子的结实。
　　君不见。王某人昨天晚上的老腰。差点儿被她夹断了？
　　在身材上可以说。这么一个姑娘着实不差，她的脸蛋儿也很不错。
　　柳眉大眼儿，标致的锥子脸。还留着沙宣短发，更给人一种英姿飒爽的感觉。
　　一切的一切，都很不错，尤其是……她还没意识到自己还没穿上衣服。
　　王羽在刁秀秀恼羞成怒一般的表情中，却是沉默下来，打开了“真实之眼”，查看了一下“妇科长系统”对刁秀秀的评分。
　　——具有精致外表、粗鲁性格、细腻心思的女子，身材不错，容貌出众，得分八十二，也就是八百二十枚经验点数。
　　如此干巴巴的介绍，那一定不是小红那个没节艹的家伙，一定是小蓝那个没情调的家伙，也只有她才会这么枯燥。
　　由于王羽发呆这一小会儿功夫，盯着看的地方就是那一大片淡黄褐色的污渍，刚刚抽完烟的刁秀秀又火了！
　　愤愤的又踹了王羽一脚，刁秀秀怒道：“你想跟借机跟我谈条件？说吧！只要你不把今天我尿床了的事情说出去，一切，都可以商量！”。
　　是不是……主题有点儿跑偏？
　　王羽的本意是接着这次酒后乱性，两个人和解，然后，然后当然是皆大欢喜了？
　　你不找我麻烦，我也不看你不顺眼，大家其乐融融，走个过场就算完。
　　可是现在……现在刁秀秀貌似纠结的地方，不在于他们之间做了什么，而在于这个床单儿上的东西！这块儿不知道是谁尿了的东西！
　　不过，这也算是一个不错的机会吧？
　　嘴角抽搐了好一会儿，王羽缓缓的伸出两根手指，说道：“我有两个条件！”。
　　“说！！！”。
　　刁秀秀无比凶狠的看着王羽，神色很是不善，仿佛是在说：就知道你小子不会放过这个机会！
　　摸了摸鼻子，王羽道：“第一个条件，我要你删除掉那个视频，所有的！你不能骗我！”。
　　刁秀秀气哼哼的跳到地上，从地上那一堆衣服中，翻找出了自己的裤子，掏出手机……
　　要不要这么诱惑？本身早晨起来，火气就挺大，小伙伴什么的根本淡定不了！
　　眼看着刁秀秀背对着自己，弯下腰去的动作，看着那一抹惊心动魄的小缝隙，还有那一朵微微盛开的“小花花”，王羽狠狠地咽了口口水啊！
　　很快，刁秀秀就跳到床上，当着王羽的面拔掉了手机的内存卡，递给王羽，道：“给你自己销毁！这个视频没有备份，那天给你看，你是自己不敢删掉，怪不得我！”
　　她还真是够熟悉王羽的，知道王羽的“疑心病”很重，因此，上次才敢拿着这个手机给王羽看。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，好半天，问道：“昨天在礼堂开会，那个人就是你们卫生部的吧？为什么要找我难堪……”。
　　话没全说完，刁秀秀就蹙着眉头打断了王羽的话，道：“这个事儿我帮不了你！我只能不参与！”。
　　王羽的神色也严肃了些许，道：“为什么？”。
　　刁秀秀看着王羽的眼睛，缓缓的说道：“因为，别人从你这个手段当中嗅到了钱的味道！我只能告诉你，你需要找一棵大树！一颗卫生部不敢碰的大树！”。
　　王羽的神色难看了很多，他从刁秀秀的话中听到了不同寻常的味道。
　　一，要找自己这个“中医药理性按摩”推广麻烦的人，来头很大。
　　二。要找麻烦的人，来者不善，绝对是铁了心的。
　　三，对方的要求很可能不是眼前的一点点利益，他甚至准备参与进来……
　　可是，“中医药理性按摩”这块儿大蛋糕，已经被瓜分干净，没有一丝可以让出来了！
　　王羽沉思了很久，长吁了一口气，自己经历的少。还是将麻烦丢给别人最好啊！
　　王某人不说话。刁秀秀却是以为……封口费不够？
　　于是乎，这个腹黑暴力女因为纠结于床单儿上是谁画了的“地图”，终于恼羞成怒的叫道：“你不就两个条件吗？还想怎么样？封口费不够是吗？老娘再让你睡一次，我们就算扯平了成不？”。
　　呃……我只是没说话。想事情呀！
　　怎么又扯上什么封口费？什么陪着睡？王羽瞬间在风中凌乱了！
　　或者说。这件事情从一开始就——岔劈了！完全脱离了控制。
　　王羽还没表态。刁秀秀却已经扑了过来……此时此刻，王某人由衷的想到了一句话：有便宜不占，王八蛋！
　　话糙理不糙。送上门儿的小绵羊难道要吐出去？开玩笑！
　　这一战！直打的那天也崩地也裂！
　　这一战！直打的那日月星辰暗淡无光！
　　这一战……夸张了，总结起来就是，两个人从卧室，一直到了地毯，再到浴室。
　　最终，打完收工。
　　一起洗着澡，王羽突然叹了口气，道：“我看你这不是给我的封口费，倒像是以前我给你‘交公粮’啊！”。
　　刁秀秀眼中是一抹狡黠之色闪过，脸颊上似乎也更加红了，但，她的表面儿上，却绝非如此。
　　对于王羽，刁秀秀始终抱着两种截然相反的矛盾心理来对待。
　　一种是，刁秀秀对与王羽从前的一些过往，内心深处还是有些眷恋，否则的话，她也不至于如此折腾王羽。
　　名为报复，实际上何尝又不是想要重修旧好的暗示？
　　正是应了那句话：爱之深，恨之切。
　　与此想法截然相反的另外一种想法是——刁秀秀恨王羽，因为王羽伤害了她的自尊心。
　　与那些失恋后，要么哭哭啼啼的接受结果，只等着时间抹平一切，要么苦苦哀求对方不要离开的女孩儿不同。
　　刁秀秀强大的自尊心绝对不容许她那样做，所以，她选择找回面子。
　　男女之间的事情那绝对是最让人摸不到头脑、最让人觉得乱糟糟、最让人觉得无厘头的事情，且没有之一。
　　刁秀秀内心真正希望的戏码是这样的——王羽在她面前深刻的检讨自己从前的错误，表示对从前没真正的看清自己而感到后悔万分，并且痛哭流涕的祈求自己重新来过。
　　然后自己很臭屁的告诉他：“重新开始？可以啊！那你再一次追我吧！”；
　　再然后，自己拒绝他个十次八次的，才“勉为其难”接受……从此，两个人过上了幸福的生活。
　　不得不说，她这个剧本实在是……太他喵的欺负银了！
　　当然，也足够琼瑶、足够奇葩的。
　　但，绝对没有可以实现的可能！
　　真正的说起来，刁秀秀是在性格上与王羽最为接近的一个人，这个是真的！
　　他们同样的腹黑、同样的阴险、同样的自我，同样的好胜心强、同样的好面子……个中程度、表现虽然各异，但他们在性格上实在是太像。
　　正因为太像，所以，他们矛盾很深，在一起始终是三天一小吵，五天一大吵，以至于最后的分手出现。
　　刁秀秀的剧本完全不具备实现的可能，王羽也绝对不会对自己所做的事情感到后悔！
　　巨大的浴缸当中，一对儿面色都有些余韵的男女相互对视。
　　很久，很久之后，王羽慢慢的亲吻了上去，刁秀秀没有拒绝。
　　唇分，王羽不再说话。
　　刁秀秀清理好身上的污渍，站起身，披上浴巾开始擦拭身体，她的眼圈儿有些发红，可泪水却是倔强地围绕在眼圈儿上，不肯下来。
　　吹干头发，出去穿上衣服，刁秀秀又走了进来，笑道：“这一次……是我甩了你！不是你甩了我！对么～～～？”。
　　她自己甚至没有发现声音当中的哭腔，也丝毫没注意到自己的笑容是有多么的苦涩。
　　王羽抿着唇角儿，良久，点了点头，同样苦涩的笑着，道：“没错！是你甩的我！”
　　“你他喵的就是个混蛋！”；
　　刁秀秀只留下了这么一句话，摔门而去。
　　王羽坐在浴缸中，久久未能言语。
　　到了最后，他也只好叹了口气，自言自语一般道：“这算是怎么他喵的一回事儿？她的出现，难道就是捣捣乱？”
　　洗完澡，换好衣服，王羽直接出门，并且在门口挂了个换床单儿的牌子……
　　他实在是没勇气在屋里呆着了！因为——如果被人看到床上的“地图”，那算怎么一回事儿？
　　黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了吧？
　　摇头晃脑的走出了“友谊宾馆”，王羽突然拍了拍还因为喝酒还有些疼的脑袋，道：“啊啦啦……我怎么想不起来……那个‘地图’……到底是——谁尿的？”

第349章 奇怪的邀请
　　刁秀秀这只腹黑暴力的妹纸虽然有很多的缺点，但她也有很多闪光之处。
　　比如说：她说的话永远是一口唾沫一个钉，绝不反悔。
　　刁秀秀既然答应了王羽不在找他麻烦，那自然作数。
　　第二天下午三点再次开始的“峰会”中，王羽就没有看到她的人，打听了一下，刁秀秀已经走了，正如她轻轻的来，也如同来时那般轻轻的走掉。
　　不知为何，王羽竟然有一点点……失落的感觉。
　　难道这就是传说中的——犯贱？
　　摇了摇头，王羽轻轻地叹了口气。
　　李卫国今儿也是坐在他旁边，因为之前的论文演讲完毕，老太太的心态也轻松了。
　　到了她这个年纪，偶尔的紧张是正常的，过后，她们都会在想：得之我幸、失之我命，无所谓。
　　耳听得王羽悠然的轻叹，李老太太不禁低声问询道：“怎么了？小小年纪，叹什么气啊？”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“也没什么，马上就要在网上报名，这不十月了嘛！十一月还要现场确定，一月份就要考试了，您这个算是过去了，我那个不是还没着落呢嘛！”。
　　他说的是什么，老李太太自然清楚，王羽来燕京城是为了什么？还不就是为了……主要是避避风头，次要是考研。
　　避风头那是为了小命儿考虑，考研，那是为了将来考虑不是？
　　医学这个圈子。或者说医生这个职业，比起一般的职业，更看重经验、资历，乃至于学历。
　　学历跟不上那是不行的，君不见为了一个名誉教授的学位，李老太太纠结了这么些年？
　　李老太太眼睛转了又转，道：“别担心！这算什么！嗯，我会让你大姐过来，顺便照顾照顾你！你二姐……就不方便喽！”。
　　呃……。
　　王羽咧咧嘴，好半天没吭出声来。看来这老李太太是铁了心的要把自家闺女。推进自己这个大火坑里啊！
　　沉吟了好半天，王羽道：“明天我就不陪你了，我还要在燕京找房子、找工作什么的，也挺麻烦。回去的时候。你再给我打电话。我送你！”。
　　“免了！”，老李太太是连连摇头，脸都绿了。道：“回去我可不坐什么火车了！我搭个便车就回去了！你呢，忙你自己的吧！”。
　　顿了顿，她又说道：“工作……这个你就别找了，我已经跟老张太太联系好了，你就去她们医院就行了！没事儿，想去就去，不想去就不去的那种！”。
　　不得不说的是，这位“火爆奶奶”在妇科专科医院的这个圈子中，人脉还真是很广，大家也都卖她三分薄面。
　　王羽点了点头，笑道：“您既然给安排好了，那我就去，但是得等我考研后，哦！那位张院长是哪家医院的？”。
　　“‘仁美妇科医院’！就是这次的主办方！看不出来吧！”，李卫国低声的笑着。
　　王羽摇了摇头，还真没看出来，就连峰会的开幕仪式，都是她们医院的副院长主持的，这位本尊却是一动未动，还有心情跟老李吃烤鸭去。
　　趁着别人不注意的时候，王羽就偷偷的溜出去了，他可不准备再继续呆下去，要知道那些卫生部的人，可是神色不善的总盯着他呢！
　　到了宾馆内收拾下东西，王羽扬长而去，一边走，他也一边打了个电话，是给沈颖打的。
　　时差原因，这边儿是下午时分，那边儿是凌晨左右，沈大副院长睡的正香着呢！
　　当然睡得香，事情办的顺利，又有黛丽丝这个半个东道主搞定所有事情，她只需要搂着冯宝宝这只软妹睡大觉就行。
　　迷迷糊糊的抄起电话，沈颖嘟嘟囔囔的问道：“喂？谁啊！”。
　　“我！睡觉呢？”，王羽笑道：“你把你在燕京住的房子具体位置告诉我，我要赶过去，不然的话，晚上就要睡大街了！你忍心吗？”。
　　“咯咯咯咯……”；
　　沈大副院长笑出声儿来，精神了许多，看了一眼身边睡的正香甜的冯宝宝，忍不住调笑道：“你知不知道……你的小女盆友，已经被我睡了？哼哼！怕了吧？”。
　　王羽翻了翻白眼儿，道：“你还被我睡了呢！你把地址发在我手机上吧！我还要去坐车，你继续睡吧！等回来咱们再说，国际电话很贵的！”。
　　“瞧你那小气样！”，沈大副院长笑骂了一句，随后却是乖乖的挂断了电话，编辑了一条短信发给王羽。
　　得知了沈颖在燕京空下的房子在哪，王羽也就打了个车，继续出发。
　　一边坐车，他也一边在想……找一棵大树！一颗卫生部不敢动的大树？
　　思来想去，想去思来，貌似甄仁将军那个老不着调的还欠自己一个人情？
　　想到此处，王羽眼睛转了转，拿起了电话，他倒是没给甄仁将军打电话，他是给“小财迷”唐莉打了个电话。
　　这件事情能够严重到什么程度，王羽不清楚，他只知道，现在要先试探一下。
　　那么，谁去打马前卒？
　　当然是负责对“中医药理性按摩”，实际性的进行推广工作的那两家医药公司，“长兴医药公司”与“东方医药公司”了！
　　磨叽了好一会儿，王羽突然觉得……这车开的方向不太对！
　　从进了出租车之后，王羽还没仔细的打量开车的人，这么一瞥，却是一个貌似忠厚老实的中年男子。
　　难道是绕远路骗钱？
　　不！
　　王羽很快就否决了这个想法，因为这车现在正在向偏僻的地方行去！
　　这尼玛是要出人命的节奏！
　　从被赵宝刚牵连到“兴义会”事件当中。王羽现在对这种事情，很是敏感。
　　若无其事的从包里掏出那把三棱刮刀，王羽慢慢的伸在这个男子的腰腹部，道：“停车！”。
　　中年男子一愣，虽然是在发愣，但是他却没有慌乱，这也从侧面证实了王羽的想法，这个伪装成出租车司机的家伙，不简单！
　　打开车门，王羽很是警惕的就要下车。
　　那个中年男子却是笑道：“您好！是王医生对吗？我们家少爷想请你过去吃个便饭！”。
　　这回轮到王羽发愣了。
　　好半天。
　　哼哼道：“你们家少爷？都什么年代了，还有这种称呼？逗谁呢？再者说，就算请吃饭，也不至于用出租车吧？没礼貌！”。
　　中年司机咧了咧嘴。道：“您再看仔细些！”。
　　王羽顺着他努嘴的方向看过去……妹的！好好一奔驰。你装什么出租车啊！
　　一脸忠厚的中年男子笑道：“这次是一个主题聚会。叫什么‘葩儿’？你知道……我也算是个老古董，不太懂啊！”。
　　“patient？”，王羽微微蹙眉。道：“你们家少爷是谁？我跟他认识？”
　　“当然！您可是……用刚刚抵在我身上的这把刀，架在过他的脖子上！”，中年司机笑咪咪的说道。
　　王羽的脸皮抽搐了良久，明白是谁要请他吃饭了，讶然道：“那个娘炮？你们家少爷？”。
　　呃……。
　　司机大叔同样是面皮抽搐，解释道：“他只是……有点儿……女孩子气！嗯！就是这样！”。
　　王羽挥了挥手，郁闷道：“还是算了吧！我可不去了！搞什么鬼，伪装成出租车，还往这么偏僻的地方开，搞得我心惊肉跳的！”。
　　中年司机也从车里出来，笑道：“王医生……应该不会武吧？”。
　　王羽有些诧异的点了点头，承认道：“的确不会！就连这把刀都是吓唬人的！”。
　　司机大叔点了点头，拍了拍小肚子，道：“那就好！那就好！”。
　　王羽蹙眉，不解其意，但很快，他就懂了。
　　司机大叔说道：“我以前当过十三年的武警！呵呵！人老了，身手可能差点儿，但估计您也不会真的拿刀捅我，嗯……我今天可是一定要带你过去的！要不要我动手试试？”
　　王某人的脸顿时变得很精彩，然后？然后他就怂了，嘟囔着说道：“不就请人吃个饭嘛！至于还……？”
　　不管怎么说，坐上车后，王羽很是无奈的问道：“你这是要去哪儿？别以为我没来过燕京，骗我，我在这里也是生活过四年多的！”
　　中年司机笑道：“现在是晚高峰，咱们自然是要绕道，三环之内，太拥挤了！咱们从五环绕过去，去顺义区那边儿呢！您要是累了，可以先休息下，路途还很长！”
　　王某人是个很容易相信别人的人吗？
　　当然不是，所以他一路盯着，看着，生恐这个司机并不是请他参加什么patient，而是“兴义会”派出来的杀手。
　　可惜，他想的太多了，俗称“天子脚下”的地方，岂容什么牛鬼蛇神放肆？
　　到了参加聚会的地点，已经是晚上八点多钟了。
　　这的确是一个主题patient，好多豪车，在今天全都伪装成了出租车的模样，出手阔绰的主办人也似乎是包下了这座酒楼，邀请了很多的亲朋好友。
　　王羽这肩膀上还背着背包呢！看到那些打扮的像司机一样的家伙……难道说，今儿，咱要扮演一下乘客的角色？

第350章 吃货的盆友
　　站在这个所谓“聚会地点”的大门口，王羽顿时就有一种……很凌乱的赶脚。
　　为什么呢？首先，这座酒楼，是一座很有古典建筑风格的四角楼，但内部现在被装饰的很有西洋风格。
　　再说，开个“主题patient”，打扮成什么样不行？非要办成司机？
　　当然了，王羽如果明白参加这次聚会的都是一些非富即贵纨绔二代什么的，他也就不会这么想了。
　　因为类似于这种人，一般都是闲得蛋痛的那种，嗯……总结下就是“不作死不舒服斯基”。
　　“呼……”；
　　缓缓的站在外边儿抽了一根烟，王羽还是踌躇不前，他还在犹豫着进不进去。
　　那个不知道名字的伪娘……想起这货，王某人的脸皮就抽抽的像是中了风。
　　可王羽不进去，人家却出来找他了，在他背后小心翼翼的问道：“你好？王医生？嘿！”。
　　王羽翻了翻白眼儿，头也不回的说道：“你派人软硬兼施的把我骗来，有什么事情吗？”。
　　在王羽身后站着的人，不是乔明明这只娘炮又是谁？
　　耳听得王羽声音中的不善，乔明明似乎有些畏惧，嗫嚅着嘴唇儿，好半天，道：“人家……”。
　　话还没说完，王羽豁然回身，打断了他的话，低吼道：“说人话！不要搞娘娘腔！”。
　　呃……。
　　果然是不是一家人，不进一家门。难怪秀秀姐找了他这么一个前男友，好凶哦！伪娘心中暗自腹诽。
　　看着王羽黑出墨一样的脸，乔明明好半天才说道：“你还是先进去吃点儿东西吧！我……我找你的确有事儿！嗯，就是这样！”。
　　说完，伪娘便很……娘炮的跑掉了，看的王某人一阵头脑发晕啊！
　　敲了敲脑袋，王羽是一咬牙、一跺脚，来都来了，大晚上的，肚子也饿。先进去看看。看看他要搞什么么蛾子再说。
　　背着自己的背包，王某人颇有一种——风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……要复还的决心！
　　酒楼内部此时已经放上了声音巨大的音乐，男男女女上百的流动。
　　当然。还有好多漂亮的女服务员儿。这大概算是比较客气的称呼。称之为“外围女”也不为过吧？
　　王羽蹙着眉头，找了一个比较靠边角的位置，放下背包。找了个盘子就去自助餐那边儿开始寻找吃的。
　　不多时，便在很多人带有诧异、鄙视、羡慕的目光中坐了回去。
　　诧异，那当然是因为他们在想：这是谁？土包子吗？
　　鄙视，那当然是因为他们在想：没吃过东西吧？搞这么多？
　　羡慕……好吧！好多人都没有这个饭量，你让他吃，他都吃不下去，岂能不羡慕？
　　王羽也不是没参加过这种“主题patient”，自然知道自己这样做是很失礼的行为。
　　可惜，他根本就没有玩耍的心情，心里还琢磨着等会儿去哪睡呢！
　　正在这边儿胡吃海喝，王羽突然觉得……好像有什么声音？
　　嗯？微微蹙起眉头，王羽停下了吃东西的动作，循着声音开始四处寻找。
　　只听见“吧嗒……吧嗒……”的声音不断响起，就在王羽这个角落，摆放装饰假树的隔壁，貌似是个妹纸在闷头大吃！
　　王羽抻着脖子看过来，这妹纸似乎也觉察到了自己被人围观，一抬头就看到了王羽有些惊诧的目光。
　　嘴角上还有些酸奶的残留，妹纸凶狠的瞪了王羽一样，怒道：“看什么看？没见过人吃饭啊！”。
　　这妹纸年约十五六岁，唇红齿白，柳眉凤目，头发梳着发夹辫儿的造型，身体还只是小荷才露尖尖角，身上的穿着也很幼稚。
　　总之，这是一个身材娇小玲珑，长相清纯无比的小妹纸。
　　这小妹纸最大的亮点在于她的牙，她的左边虎牙较之别的牙齿显得稍大，就算是闭上嘴，那颗小虎牙也是有一点点露在外边儿，像极了传说中的吸血鬼造型。
　　此时，小妹纸刚刚喝完酸奶，嘴唇儿上尚有一丝残留，娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿上，竟然有那么一抹白色的残留物质……也难怪某人掉节艹的乱想。
　　眼见王羽愣愣的不回答，嘴角上却有巧克力蛋糕的残留碎屑，这小妹纸没把他当成心性不纯的色狼。
　　反而是眨了眨丹凤眼，像是找到组织一般，欣喜的比比划划，道：“你也是……吃友？”。
　　王某人的老脸稍稍红了一下下，随后便掩盖了自己刚刚的龌龊心思，但是——吃友？吃友是什么？吃货的盆友？
　　“那个……是的！我不太习惯这里的……氛围，刚好又挺饿的！”，王羽貌似不太好意思的回答。
　　眼看着王羽比划着自己身前的那一个大盘子，吃货小妹纸眼睛又亮了。
　　从假树盆栽的另外一边儿桌上跑了过来，凑到王羽身边，她大大方方的说道：“我叫尤琴！尤俊达知道不？就是那个尤！”。
　　望着小妹纸伸过来的“吃货的友谊之手”，王某人只好伸手握了握……好吧！不是他不愿意，实在是这小妹子的手，各种滋味儿都有啊！
　　他喵的！吃东西竟然喜欢用手抓着吃！什么毛病啊！
　　小妹纸似乎是看出了王某人的不情愿，拿起了一根鸡翅中，道：“用筷子吃，味道不好，你可以试试用手！味道会好很多的！真的！”。
　　含糊不清的声音，信誓旦旦的表情，王羽摇头失笑，想了想，也用手抓着盘子里的东西开始吃。
　　这个动作。无疑是让小妹纸心生好感的。
　　一边吃着，王羽一边问着，道：“今儿这是怎么回事儿？我的意思是这个‘主题patient’！在搞什么鬼？”。
　　尤琴撇了撇小嘴儿，很无奈的叹息道：“嗯……乔明明那个死人妖搞的！他的一个狐朋狗友刚刚挂掉了！”。
　　“你说啥？”。
　　王某人只觉得——自己的智商好像不太够用！
　　从小妹纸的话中，可以得知，一，主办这个“patient”、聚会的的确是乔明明；
　　二，因为死人了，所以要开个聚会庆祝下？这都什么跟什么啊！更何况死的貌似还是那个娘炮乔明明的朋友！
　　“主要是开个聚会，冲冲晦气！因为那个死人妖的朋友是出车祸死的。所以这次的主题就是‘安全上路’。要学出租车司机一样遵纪守法！嗯，好像就是这个样子！”；
　　尤琴这个吃货小妹纸耸了耸肩膀，表现的很无奈。
　　王某人好半天没说出话来。
　　小妹纸尤琴盯着王羽木然的表情，眼珠子一转。
　　呲着小虎牙。
　　笑问道：“乔明明这个死娘炮的朋友不少。但我基本上都知道，你……我怎么没见过？”。
　　王羽回过神儿来，无奈的说道：“刚认识的。有点儿……误会！我也不知道他请我过来做什么！不过，我比较担心！”。
　　“担心什么？”，小妹纸尤琴不留痕迹的跟王某人拉开一定的距离，试探地问道：“你跟他……谁是小攻？谁是小受？”。
　　受你妹啊！
　　王羽满脑门子的黑线，咧嘴道：“我性取向很正常！你个腐女！思想健康点儿好不？”。
　　小妹纸也是咧咧嘴，尴尬地笑道：“真的？可是……你要知道，这次的聚会主题，还有一个的！”。
　　“啥？”。
　　王羽顺着小妹纸用下巴颏儿指点的方向，顿时——差点儿没把昨天吃的饭菜也吐出来！
　　但见两个膀大腰圆，身材魁梧、满脸络腮胡子的壮汉，正在……舌头都伸出来了！喂喂喂！能不能矜持点儿啊！要不要这么三观不正？
　　原来所谓隐藏的主题大概就是“同性神马的吧？”。
　　王某人脸都绿了，也吃不下去东西了，倒是那个小妹纸尤琴，还面不改色的胡吃海喝，丝毫不受影响。
　　王羽忍不住问道：“难道说……你也是……‘蕾丝边儿的’？”。
　　小妹纸尤琴翻了翻白眼儿，道：“我只是爱看而已！性取向依然正常好咩？”。
　　爱看？哦！上帝！我还是赶紧离开这个危险的地方为好！
　　王某人起了一身的鸡皮疙瘩，擦了擦手，拎起包儿就要向外走。
　　正在这时，乔明明那个伪娘，竟然换了一身儿校服短裙儿走了过来，叉着小腰儿，怒道：“你怎么来了？”。
　　王羽本来迈出去的脚步顿时就停下来了，心里这叫一个怒啊！
　　你妹的！你敢明知故问？骗我来参加这种聚会！这要是被人传出去，老子还他喵的做不做人了？
　　你丫的现在还敢质问我怎么来了？今儿要是不给你点儿教训，看你是不知道花儿为什么这样红！
　　正可谓是：怒从心中起，恶向胆边生！哇呀呀呀……
　　一回头儿，正看到乔明明怒气冲冲的盯着尤琴这只小妹纸，愤怒至极的样子。
　　而小妹纸尤琴不屑的用袖子一擦嘴，顺带着站起身，豪不客气的用沾满各种油渍、巧克力、奶油什么的小手儿，在乔明明那身儿漂亮的裙子上擦拭起来。
　　乔明明气的面色涨红，偏偏一个字儿都不敢多说。
　　小妹纸尤琴上上下下的打量着他，用手拍着他的脸，啧啧道：“哟哟哟！都要哭了？我好心疼的啊！你个死娘炮！”

第351章 你开个价钱
　　貌似……现在的这个情况很是诡异啊！
　　乔明明，哦！这个名字王羽至今还不知道，他只管这个性别不明的家伙叫死娘炮！
　　话说——为什么又要加上一个死字咧？
　　总之，以王羽这双洞察秋毫的眼睛来看，那个死娘炮既然能把这座大酒楼包下来，并且可以开这种无羞耻、无下限、无节艹的三无“主题patient”，想来，那也不是什么简单的人物。
　　至于刚刚跟自己在一起胡吃海塞的小吃货妹纸尤琴……这位可就不太好说了呢！
　　瞧瞧她一脸毫不掩饰的鄙夷模样，还有她对乔明明的轻佻动作在先，更有乔明明对她这种极具侮辱性的动作，敢怒不敢言的表情在后。
　　这个吃货小妹纸应该、大概、可能、有可能也不是什么简单的角色才是。
　　对于这种来历不明，且不明觉厉的人，王某人一向是敬而远之，虽然说，这种看热闹不怕事儿大的癖好，他也有。
　　不留痕迹的从这里一路溜走，出了大门，王羽暗暗的松了口气，感觉就算是燕京的雾霾天气，也是分外的……小清新啊！
　　可惜，刚刚迈出去两步，那个接自己过来的中年司机大叔，又来了！
　　带着一脸憨厚的笑容，中年司机大叔彬彬有礼的说道：“少爷想请您过去……聊聊天儿！”。
　　王羽敲了敲脑袋，郁闷道：“我可以拒绝咩？”。
　　中年司机大叔拍了拍发福的小肚子。笑道：“嗯……还是那句话，虽然已经老了，身手不太好，但咱毕竟是当了十几年的武警……”。
　　王羽连连摆手，示意他别说了，嘴上也叹道：“好吧！好吧！去！去还不行吗？不过，我讨厌这里，让他换个地方吧！”。
　　“您跟我来！”。
　　中年司机大叔笑了笑，示意王羽跟他走，三转两转的就从这家酒楼的侧门走了进去。坐电梯上了这座酒楼的三楼。
　　三楼的一个会客厅内。乔明明这只伪娘已在等候。
　　他也是刚刚过来，脸上还有被吃货小妹纸抹的一些巧克力、奶油之类的痕迹，一身儿校服裙儿褶皱又脏兮，形容凄惨。
　　再加上他不断起伏的胸口。涨红的小脸儿。可想而知的是。这只娘炮是有多么的气愤！
　　王羽被中年司机大叔带来，乔明明眼睛一亮，急吼吼的就冲了上去！
　　王某人连忙摆手道：“干什么？干什么？我性取向很正常的啊！搅基什么的不可以！担心拿刀捅你！”。
　　说这话。王羽还狠警惕的把包里的三棱刺刀拿在手中，他可是害怕自己的菊花不保……。
　　乔明明眼睛一翻，对着中年司机大叔挥了挥手，亲自关上了门。
　　回过身后，这个伪娘就满脸的郁结之气，道：“王医生！王羽！你好！我的名字叫乔明明！我想请你办一件事情！”。
　　语气很正式，但……怎么说好呢？很怪异！
　　这货明明是个男的，却偏偏长的比女人还漂亮！绝对是漂亮到没盆友那种的！
　　他喵的还穿着一身儿校服裙儿！
　　你说怪不怪？
　　王羽脸皮抽搐，好半晌，干巴巴的说道：“我只治妇科病！你是男的……”。
　　乔明明也是面皮抽搐了许久，坐到一边的沙发上，道：“不！我说的不是这种事儿！我想请你出手，帮我一个忙！你开个价钱！多少都行！”。
　　王某人的脑袋摇得跟拨浪鼓儿似的，道：“我帮不了你！再见！”。
　　望着王羽起身就要走的架势，乔明明这只伪娘唰的一下就扑了过去——抱住了王某人的大腿！
　　在王羽惊呆了的表情中，乔明明一把鼻涕一把泪的哭嚎道：“救苦救难的王医生啊！你可一定要帮帮我啊！你要是不帮我，我可就不活了！啊啊啊……”。
　　“喂喂喂！偶不卖菊花的！”，王某人连忙抖着大腿，像是想把腿上的苍蝇甩飞了一样。
　　听到王羽的这个解释，乔明明这才知道王羽是误会了。
　　连忙站起身，乔明明道：“跟这个无关！跟一个女人有关！”。
　　女人？王羽眨了眨眼睛，好半天……没吭声。
　　乔明明接着说道：“就是刚才跟你一起吃东西的那个！凶残的家伙！”
　　王羽摸了摸鼻子，不确定的说道：“你是说……尤琴？她怎么了？”。
　　嗯，接下来便是乔明明这只伪娘声泪具下的控诉，总结起来，大概有三点——
　　第一，小吃货妹纸尤琴是有多么多么的残暴。
　　第二，小吃货妹纸尤琴是有多么多么的凶残。
　　第三点，小吃货妹纸尤琴是有多么多么的残暴加凶残。
　　当然了，王羽也了解了一些其他的东西，比如说：尤琴，这只小吃货妹纸，竟然是乔明明这只伪娘的未婚妻！而且是那种指腹为婚的那种！
　　话说到此处，王某人忍不住问道：“话说……你有多大？她又有多大？看起来，好像还未成年哎！”。
　　“我都二十五了，她比我还大一岁！”，乔明明泪眼婆娑的回答。
　　好吧！一个男人，居然也能用泪眼婆娑来形容？也没办法，这货长的实在是……妖孽啊！
　　王羽下巴险些没跌碎在地，小吃货妹纸看起来也就十五六岁好伐？居然都二十六岁了？有没有搞错啊！
　　吐槽完毕，王某人回过神儿来就问：“话说，你找我到底要我做什么？为什么非要是我？”。
　　乔明明看着王羽，道：“我之前打听过你！你可是号称‘毒品先生’的存在！职业男小三，什么拆散情侣、毁人婚姻全都是拿手好戏撒！”。
　　撒你妹啊！王羽脸都黑了，怒道：“你这是在夸奖我嘛？”。
　　眼见王羽神色不善，乔明明却不以为意，一字一顿的盯着王羽说道：“我要你勾引尤琴！‘枪毙’掉这个装嫩的老处女！”。
　　王羽好像是没太听懂，道：“杀人？我不做的！我是医生，救人的！不是杀人的！懂？”。
　　“不！不！不！是造人！你让她怀孕！”，乔明明严肃的纠正道。
　　“噗——！”
　　王羽正在喝水润喉，全都喷了出去！
　　“你没病吧？”，王羽有些不可置信的看着他，问道。
　　乔明明丝毫没有觉得他说的话有什么不妥，回答道：“我没病！我只是讨厌她！并不想跟她结什么婚！只要她怀孕了，孩子不是我的，那一切就都好办了！”。
　　王羽貌似明白了，道：“你的意思是，这门亲事是你们家里定下的，你讨厌她……”。
　　乔明明插了一句嘴，道：“她也讨厌我！但她却选择遵循家里父母的意志！”。
　　“然后，你想让我想办法把她泡到手里，顺便也拆散你们的娃娃亲，皆大欢喜？”，王羽嘴角抽搐的又问道。
　　乔明明这只伪娘无比笃定的点头，补充道：“最好让她怀孕！哼！那个残暴的女人！她简直就不是女人！”。
　　看着乔明明愤怒的样子，王羽突然觉得……这个世界好危险，我好想回到火星上去哇！
　　起身、站直、背上背包，王羽径直向外走去。
　　乔明明连忙追了过去，道：“王医生！王医生！别急着走啊！你帮我一个忙！价钱好商量啊！五百万？一千万？只要你帮我搞定她！一口价！两千万！我再送你一辆兰博基尼豪华跑车！喂喂喂！”。
　　王羽的脚步依旧不停，微微侧脸，认真的说道：“醒醒吧！孩纸！你不是女人！你是男人！还有——她是个好姑娘！”
　　“你要是不帮我——我就脱衣服！告诉别人你侵犯我！”，乔明明忍不住尖叫道！
　　当真是撒了一手好锏！卖了一手好节艹！耍了一手好赖皮！
　　眼见王羽的脚步停了下来，这货又愤愤的说道：“这么好的事儿，你打着灯笼也找不着！拒绝个什么劲儿啊！你帮我，不仅能获得我的友谊！还能得到那么多实惠，干嘛不干？反正，你要不帮我，我就不让你走出这么门儿！”。
　　说完话，这个死娘炮一拍手，客厅外就整齐的站了四五个大汉，全都是膀大腰圆的那种，跟人家一比，王某人还真不是一个重量级的！
　　当下，王羽心中是暗暗叫苦，这事儿……貌似是必须要干了？
　　乔明明哼哼道：“那个凶残的家伙虽然没有我长得漂亮，但也算不错，又没亏着你不是？答不答应？给个痛快话吧！”。
　　王羽长吐了一口气，眼睛一眯，摇头道：“答应又如何？不答应又如何？强扭的瓜……不甜！懂吗？你个死娘炮！”。
　　“你说什么？”，乔明明现在存心是耍流氓了，王羽要是不答应，他可也是“不答应”的！
　　王羽目光很坚定的说道：“当年那是年少轻狂，情况特殊……现在，我只想当一个好医生，有道是宁拆一座庙，不毁一桩婚，这种缺德事儿，我干不了！”
　　“爆他丫的菊花！”，乔明明尖叫道！
　　门外，四五个壮汉闻风而动！
　　王某人大叫：“一切好商量！我答应还不行吗？但咱们要约法三章！”

第352章 你说的对啊
　　没有规矩不成方圆，做什么事情，一定要谋而后动，哪怕这件事情并不是什么光彩的事情。
　　这，就是王羽的风格。
　　眼看着那四五个彪悍的壮汉神色不善……打一顿也便罢了；
　　更为重要的是——万一丢了贞艹什么的，那可就不好玩儿了。
　　“我答应！一切好商量！”
　　王某人果断的大叫，示意自己答应下来。
　　乔明明哼哼着挥了挥手，让手下人下去，自己则是嘟囔道：“敬酒不吃，吃罚酒！”。
　　你妹的！要真是喝酒，十个你绑在一起也不是老子的对手啊！
　　王某人心中哀叹，坐在一边儿，也不吭声，反而是慢慢的点燃了一根烟。
　　王羽才不着急呢！
　　反正这件事儿原本跟自己关系并不大，现在只是被胁迫而已，真要有机会，哥们儿直接来一个风紧扯呼，您能耐我何啊！对不？
　　他不着急，乔明明却是有些急了，道：“你不是说约法三章吗？那就说条件！我的条件是不会变的！两千万软妹币，我可以首付你五百万，当作运行计划的资金！”。
　　顿了顿，他又接着说道：“至于兰博基尼的跑车，也可以先给你！只要计划成功，剩下的，绝对会分分钟送给你！”。
　　妹的！这是得有多大的仇儿啊！这么不惜资本！
　　王羽翻了翻眼睛，悠哉的抽着烟。道：“在约法三章之前，我先问你一些问题！首先——你就不怕我拿了钱，不办事儿？”。
　　乔明明嗤笑一声，很是“妩媚”的拢了一下长发，道：“你要是敢，只要被我抓到，立马找十个大汉轮爆了你！反正国家在这方面儿的法律存在漏洞！”
　　过后，不等王羽回话，他自言自语似的又补充道：“之前也有人那么干过，貌似现在还在‘肛肠科’的专科医院躺着呢！”。
　　呃……好恶毒啊。有没有？
　　王某人干咽了一口唾沫。抓住了重点问题，又道：“其次，就像你刚才说的，这种事情。你之前派人做过？”。
　　提及此事。
　　乔明明满脸的郁闷。
　　抱怨道：“前前后后换了八个人，没一个成功的！那个凶残的老处女可是很狡猾的！在她眼里，只有吃的！除了吃。还是吃，小猪儿一样，偏偏不胖！哼！”
　　“你敢在娘炮一点儿咩？”，王某人忍不住吐了句槽。
　　而后，王某人收拾了下心情，没办法，这个小受儿估计已经把自己当成女人了，三观不正常到了无可挽回的那种地步。
　　沉吟一番，王羽又说道：“他们家是做什么的？你们家又是做什么的？她的详细资料有没有？包括她喜欢什么，不喜欢什么，全都详细的说说！”。
　　乔明明托着下巴，好半天，道：“我们家是做生意的，卖车，也有当官的，级别不高，她们家啊……房地产，也有人做官！”。
　　王羽点了点头……好吧！他如果知道乔明明嘴里那，级别不高的当官的，到底是个什么级别的，估计不会这么淡定。
　　这时，乔明明又接着说道：“她的什么资料？这个我还真没有，不过她喜欢的东西我知道就是——吃好吃的！”。
　　王羽敲了敲脑门，试探着问道：“那她不喜欢的东西是不是——吃不好吃的东西？”。
　　乔明明深以为然的点了点头。
　　王羽眼睛一翻，骂道：“点你妹的头啊！要不要这么无聊？”。
　　这只死娘炮瘪了瘪嘴儿，委屈道：“又不是我这么无聊！是她好吗？”。
　　王羽长呼了一口气，跟这种人还真是没什么共同语言。
　　伸出一根手指，王羽严肃且认真的说道：“约法三章，第一章，我可以帮你，但能不能成功那要看天意！人跟人，那是讲究缘分的，没有缘分，什么也不行！”。
　　乔明明点头，道：“没问题！我不强求，只是知道你是此中高手，你若不成，那我也能亲自出马，跟她谈了！”。
　　王羽同样点了点头，对这个回答表示满意，接着说道：“约法三章，第二章，一旦成功，我想这件事情一定会很大，你们家有做官的，她们家也有，你别管官大官小，而我始终是个普通人，出了问题，你要自己扛着！懂？”。
　　乔明明拧着眉头考虑了很久，笃定的回答道：“这个也没问题！我既然决定这么干了，那就是做好心理准备了！”。
　　“好！”，王羽抿了抿嘴唇儿，道：“约法三章，第三章……我还没想好！那就再说吧！”。
　　站起身，王羽突然想起什么似的，回过神来，道：“哦！我想起来了！第三章！以后，如果还能再见面，麻烦你离我三米之外！就这些！”。
　　说完，王某人迈步前行。
　　乔明明追了上去，又想到王羽的约法三章，吊在三米之外，道：“她还在楼下吃东西！你要不要……现在就开始？还有，计划的启动资金给你！”。
　　“当然！”；
　　王羽挥了挥手，已经远去，而他的手里，已经拿着了乔明明丢过来的金卡，钱不咬手，干嘛不拿着？
　　到了楼下，王羽叹了口气，又走了进去，躲着那些……不知道怎么说好的人，在角落里找到了小吃货妹纸尤琴。
　　小吃货妹纸看起来同样的气愤，她的面前摆满了美食，就差把人家自助餐盒子里的东西全搬过来了。
　　王羽放下自己的背包，也不客气的坐到她旁边儿，不声不响的跟着吃。
　　小吃货妹纸撇了他一眼，这一次她的目光稍有不同。戏谑的问道：“怎么？刚刚去见那个死娘炮了？”。
　　王羽也不否认，点了点头，含糊不清的说道：“嗯！见过了！他还让我泡你！”。
　　好吧！你丫的嘴也太快了点儿吧？说把雇主卖了，就卖了？
　　还有没有点儿信誉？
　　还能不能在一起玩耍？
　　还能不能成为小伙伴？
　　对于王羽的这个回答，小吃货妹纸尤琴却是有些惊诧，盯着王羽看了好半晌，道：“你答应他了？”。
　　王羽点头，把手里的海鲜蛤蜊吃掉，喝了口红酒，道：“我要是敢不答应。现在就被送到医院了！不！应该说。下次跟你吃饭……估计得下辈子了！”。
　　尤琴的柳叶弯眉顿时扭在一起，道：“这个死人妖！真是过分！敢威胁我的吃友？娘的！信不信偶找十个大老娘们儿轮爆了他？”。
　　呃……。
　　王某人瞬间在风中凌乱了！
　　本来是个小清新，现在怎么这么的重口味儿？
　　摇了摇头，王羽犹豫着问道：“他真的是个……gay？还是个小受儿？”。
　　吃货小妹纸涨红着小脸儿。愤愤的说道：“要不然。你以为他打扮得那么烧包做什么？该死的！宁可跟那些人鬼混。也不愿意跟我结婚！”。
　　貌似……这其中的故事很复杂、很曲折啊！
　　王羽咧了咧嘴，道：“我还是觉得在这里吃东西，不太舒服。咱们换个地方？聊聊？”。
　　小吃货妹纸尤琴犹豫了一下，道：“那就出去吃！看着他就倒胃口！”
　　走在大街上，四处张望，倒是有一家肯德基没关门。
　　王羽道：“去那吃吧！虽然没什么营养……好吧！你难道就不想问问，他还跟我说了什么？”。
　　小吃货妹纸踢着脚下不知谁扔的塑料瓶，听到王羽这句话，抬起头来，道：“当然想！我还想问问，你——准备怎么泡我呢！一顿肯德基？恐怕不行吧！”。
　　王羽“噗嗤”一声笑了出来，摆了摆手，道：“他请我来泡你！泡他的未婚妻？不行！我笑点太低，还是想笑！”。
　　“你知道我是他的未婚妻？”。
　　尤琴的小脸儿又涨红了，仿佛是听到了什么让她感觉到羞耻、愤怒的事情。
　　王羽摆了摆手，道：“他说了一些！我很好奇，他既然不喜欢你，你也不喜欢他，那为什么还要……这样呢？强扭的瓜，不甜的！”。
　　小吃货妹纸瘪了瘪嘴，眼睛中是一抹悲伤之色，叹气道：“知道什么叫联姻么？”。
　　王羽点了点头，又摇了摇头，道：“懂，也不懂！毕竟——时代不同了！不是么？好了！我们先点餐，边吃边聊！”。
　　点了一大堆鸡翅、爆米花、薯条、可乐之类的东西，王羽与尤琴靠着窗子的角落对坐。
　　尤琴伸出手，道：“再次介绍一下！尤琴！无业游民一只！喜欢吃好吃的东西，讨厌吃不好吃的东西，特长是吃喜欢吃的东西……我貌似还不知道你的名字！”。
　　呃……倒真不愧乔明明这么了解你啊！
　　王羽暗暗的翻了个白眼儿，伸出手，笑道：“王羽！医生！”。
　　想了想，他又补充道：“妇科医生，也进修过一些心理学！”。
　　“妇科男医生？听说妇科男医生好多都是‘捡肥皂的’！你确定你跟乔明明真的没有任何关系？”，小吃货妹纸不太确定的问道。
　　王羽瞬间被击败，怒道：“有没有搞错啊你！我是他派来泡你的！小妞儿！我要是个gay，怎么泡你？”。
　　小吃货妹纸愣了一下，深以为然的点了点头，道：“你说的对啊！”
　　对你妹！能不能有个正常人出来？这两天是怎么了？怎么总碰到这种不明觉厉的人？
　　某人心中狂吼！！！

第353章 泡我一下嘛
　　小吃货妹纸尤琴一边吃着烤鸡翅，一边开始对王羽这个并不熟悉的人大吐苦水。
　　与乔明明对她的总结很相像，尤琴对乔明明的总结大致也分为三点——
　　第一，乔明明这个死娘炮，是有多么么的讨人厌；
　　第二，乔明明这个死伪娘，是有多么多么的讨人嫌；
　　第三，乔明明这个死人妖，是有多么多么的讨人厌加讨人嫌。
　　听完之后，王羽的心中不说有一万头草泥马狂飙而过，至少也要稍稍地感叹了一句：贵圈儿，真乱啊！
　　王羽揉着有些紧绷且酸痛的眉心，一时间消化不了这么大的信息量。
　　“呼……”。
　　好久，王羽才长舒了一口气，疑问道：“你跟他……发小？娃娃亲？可是——他怎么变成这样的？”。
　　提及此事，小吃货妹纸咧了咧嘴，伸出粉嫩的小舌儿，舔了一下自己左边儿那颗吸血鬼似的小虎牙儿，支吾着说不出话来似有难言之隐。
　　这里边有事儿啊！
　　王某人那颗隐藏已久的八卦之心，瞬间燃烧起了汹汹火焰，眼睛一转，问道：“怎么？难道是因为……你伤害过他？导致他变成这个样子？然后，你心中愧疚，一直想把他——掰直了？”。
　　迎着王羽好奇到了极点的目光，小吃货妹纸点了点头。
　　像是在回想着什么事儿，尤琴叹道：“也没什么不能说的。还不就是我小时候，把他欺负得太厉害了！让他对女人充满了恐惧！这也不怪我啊！”。
　　呃……。
　　王某人敲了敲脑袋，道：“不怪你怪谁？话说，你到底是用了什么凶残的办法啊！以至于他现在看到你，还是那副害怕的模样？”。
　　小吃货妹纸漫不经心的拿起一根薯条，在上边儿挤了些番茄酱，道：“大概就是这样吧！”。
　　王羽愣了愣，没听懂、也没看懂。
　　尤琴补充道：“就是弄了点儿芥末，趁着他睡觉，挤在他小伙伴上了……”。
　　“噗——！！！”。
　　“咳咳咳……”。
　　王羽刚刚喝了一口可乐。如今。全都顺着他的鼻子，不情愿的飞舞了出来！
　　番茄酱？芥末？薯条？小伙伴？
　　我了个擦擦的！您这玩儿的也太大了吧？怪不得那只死伪娘看到你这么害怕！
　　眼见王羽怪异的目光，饶是眼睛之中只有吃的小吃货妹纸，也有些尴尬的解释道：“那时候不是少不更事咩！人家那时候才七岁哎！谁知道他会在那之后那么怕女人！”。
　　末了。这妹纸还撇着嘴。小声地加了一句：“我会告诉你。是因为他偷偷的舔了一下我的棒棒糖，我才这样干的咩？”。
　　“喂喂喂！你丫的都说出来了吧？”，王某人相当不淡定地吐槽。
　　难怪啊！难怪乔明明这只死娘炮会落下如此重的心理阴！果然是个凶残到了极点的吃货啊！
　　摊了摊满是油腻的小手儿。
　　小吃货妹纸尤琴，嘟囔着说道：“不管怎么说，父母之命，媒妁之言，他是我的未婚夫，这是不争的事实！我当然是想尽一切办法，想把他掰直了，要不然也不会出现在这儿了！”。
　　王羽擦了擦额头上并不存在的虚汗，道：“然后呢？我看她的这个样子，可是掰不回来了！他从心理方面儿就认为自己——是个女人！”。
　　“是啊！”，尤琴皱着眉头道：“我已经努力了好几年了，可他做的事儿，越来越让我恶心，眼瞅着我们都二十五六的年纪，家里边儿现在也是催促的厉害……”。
　　话一停顿，小吃货妹纸不说了，她开始仔细的打量王羽。
　　王某人被她看的心里发毛，道：“看我做什么？他让我来泡你！我也没打算那样做，只当我被你识破了，这事儿……我就可以置身事外了不是？”。
　　小吃货妹纸一笑，两只乌溜溜的大眼睛眯成月牙儿一样，那颗小虎牙也是尤为的明显，很是可爱，可她说的话就不怎么可爱了。
　　稍稍踟蹰了一下，尤琴的脸上略带绯红色，道：“那……你泡我一下？试试嘛！我还没谈过恋爱呢！”。
　　咵擦——！
　　这叫肿么回事儿？王某人的脑袋转不过来了，好半天，没能吱声。
　　有点乱啊！
　　王某人开始捋清整件事情的脉络——
　　首先！乔明明不知道……或者说，最有可能是从刁秀秀那里，知道了自己从前都干过些什么。
　　然后，乔明明因为不愿意与尤琴结婚，找到自己，想让自己插足进来，追求尤琴，最好造出了小人儿来，破坏掉这个娃娃亲联姻。
　　再然后，自己将乔明明转手就卖了，对小吃货妹纸，坦言这件事情的始末，以及自己要做什么。
　　最后……小吃货妹纸，让自己泡她？
　　“人跟人，都讲究缘分嘛！我看你就挺好的啊！那就试着发展发展呗！我才不想跟那个人妖在一起过下半辈子呢！”，尤琴说道。
　　王羽讪讪一笑，果断的站起身来，背着包就要向外走！
　　你妹啊！怎么这么多“蛇精病”？自己当初选择但妇科医生是不是选错了？选择精神专科才最好吧？
　　眼见王羽果断的起身就走，小吃货妹纸不太淡定的站起身，追了过来，张开手臂，拦住了王羽的去路。
　　王某人抿了抿嘴唇儿，认真的说道：“我呢……也不过是被牵累进来的！事情，我已经跟你说清楚了！至于，泡你这事儿？我得回去跟我女盆友商量一下哈！再见，别送了！”。
　　小吃货妹纸本来的笑脸顿时冷了下来。盯着王羽道：“你有女盆友了？”。
　　王羽点了点头，无比笃定的说道：“是的！一只软妹！不仅可以么么哒，还可以啪啪啪……相当不错！我有女盆友了，所以，咱们看起来，还是有缘无分！”。
　　像是在思考着什么，小吃货妹纸一抬头，小鼻子抽动，在王羽身上嗅来嗅去，问道：“你。做饭应该不错吧？”。
　　王羽点了点头。疑惑道：“你怎么知道？我做饭一直很不错的啊！”。
　　尤琴嘿嘿一笑，道：“也没什么，经常下厨的人，身上会有一种香味儿。也许你这几天并没有下厨。却也逃不过我的鼻子！嗯！非常好！我很满意！”。
　　王羽眨了眨眼睛。怎么总感觉不大妙啊！
　　于是乎，王某人忍不住道：“你满意什么？”。
　　小吃货妹纸掰着手指头，说道：“第一。跟你在一起，会有好吃的可以吃！第二，你是个妇科医生，非常懂得照顾女孩子，尤其是女孩子有什么……特殊情况的时候；第三，你长的也算不错，略帅，帅的还不明显，让人觉得比较放心；第四，你这人比较诚实；第五……”。
　　我真有你说的那么好么？王某人自己貌似都不太敢相信，听到这些夸奖，腰板儿都忍不住得意的直了不少。
　　总结了一大堆，小吃货妹纸尤琴，加重了语气，道：“最为关键的一点是——缘分！咱们有缘分啊！虽然认识的时间很短，不过，这都是毛毛雨啦！先陪我吃东西，待会儿，陪你啪啪啪什么的！”。
　　“喂！那也太随便了吧？”，王羽面皮抽搐的叫道。
　　小吃货妹纸拍了拍脑袋，有些懊恼的说道：“对哦！女孩子要矜持嘛！明儿你先跟我回家，我把乔明明那个死人妖踹了先！后天领证，大后天去你家，然后就可以随便啪啪啪了！”
　　矜持！矜持啊！妹纸！
　　王羽是满脑门子的黑线，道：“你难道没听清楚吗？我是有女盆友的！”。
　　小吃货妹纸点了点头，很傻很天真是的说道：“是啊！但就在刚刚……你把她甩了啊！现在我才是你女盆友啊！”。
　　王某人有些抓狂了，怒道：“什么时候？我有追求过你吗？”。
　　小吃货妹纸点了点头，无比认真的问道：“乔明明派你过来做什么？”。
　　王羽一翻眼睛，道：“泡你！”。
　　小吃货妹纸一拍手，道：“这就对了啊！我答应你了！这不就自动升级了嘛！你所谓的女盆友，现在就是前女友了！而我，现在就是你的女盆友了！懂？”。
　　王羽果断的摇头，瞅了个空子，推门便跑！
　　娘啊！外边儿的世界太危险！我要回家——
　　看着王羽快速逃跑的身影，尤琴也没追，捂着嘴偷笑了好半天，转身便回到座位上自顾自的吃东西。
　　一边吃，这个小吃货妹纸，一边暗暗的得意，嘟囔道：“切！真当老娘是那么随便的人呢？男人？没有一个好东西！还是女人好啊！”。
　　感叹中，小吃货妹纸在这个肯德基快餐店四处张望，看到了不远处的两个小姑娘正在诧异的看着自己，想来也是比较震惊刚才自己与王羽的事儿吧？
　　尤琴小嘴儿一咧，露出了一颗小虎牙儿，笑嘻嘻的打了个流氓哨，道：“美女！要不要过来一起吃？”。
　　吓的人家小姑娘一缩脖，权当没看见！
　　要是王羽看到了这一幕，一定会感叹一句：“当真是演了一手好戏！卖的一手好萌！耍得一手好流氓啊！”
　　原来，这位小吃货妹纸也不是什么简单人！

第354章 莫名的恶意
　　一路狂飙，花了几百大洋打车费用，王羽成功的跑到了他的新居所，也就是沈颖留在燕京城的房产；
　　据沈颖自己说，这个地段不错的三居室，价值很高，她都没舍得卖，只等着房价再涨呢！
　　除此之外，沈颖还请了家政中心的人，每个月都过来定期打扫两次。
　　要说王某人的运气很不错，这里，应该是刚刚打扫过，他到了地方之后，也不需要收拾什么，安心的住下就好。
　　房间内的家具、装饰，都很精致，可想而知的是，沈大副院长对生活的追求，一向都是很高的。
　　倒了杯热水，王羽坐在布艺沙发上，还显得有些惊魂未定……怎么碰到这么多凶残莫名的家伙？这个世界真的好危险呐！
　　平复一下心绪，王羽掏出了手机，打了个电话。
　　打给谁？
　　自然是周大御姐儿了！
　　小萝莉萱萱现在可是王羽名誉下的女儿，王羽既然承担了她的抚养权与监护权，那就要履行作为一个父亲的职责。
　　通话很顺利，周翠在一个星期之后，就会坐飞机直接过来。
　　这个电话打完之后，王羽自己又开始琢磨了！琢磨他那个无节艹、无下限、无廉耻的三无任务。
　　任务：“走四方”。
　　任务说明：游方郎中自古有之，搔年，你肩负重任哟！
　　治疗好一百个女人的妇科病！
　　顺带着夜踹三个寡妇的门！
　　任重道艰！
　　革命尚未成功。
　　你继续努力！
　　任务等级：甲级二等。
　　任务奖励：五千枚经验点数！奖励可叠加！
　　失败惩罚：“笆篱子”三年游，你值得拥有！
　　奖励很丰厚，惩罚也很残酷，但最关键的问题在于——任务核心！
　　按照王羽的分析，这个任务其实可以分成是两个，一个是治疗好一百个女人的妇科病，另外一个则是夜踹三个寡妇的家门。
　　想想这后者……难道还不够无节艹吗？
　　可是，前者貌似同样很重要。
　　这个任务中有个名称，叫做“游方郎中”，在古代。也称之为——“铃医”。
　　古代背着药箱行走乡间。四处走村串寨替人治病的郎中，便“游方郎中”或者“走乡医”，因为大多摇着铃铛，所以俗称“铃医”。
　　问题的关键在于。现在是什么时代了？
　　医院林立。各种专科划分的细致到不能再细致。
　　人们的生活水平也有所提高。谁能信你丫一个赤脚郎中？
　　走街串乡的现在哪里叫什么“铃医”？便是那买狗皮膏药的也开起连锁店了吧？
　　坐在碎花深红色的布艺沙发上，王羽一动不动，他的脑子却飞速的运转着。良久，他眨了眨眼睛，笑了！
　　为何？
　　因为王羽想到了一个词汇，叫做——“义诊”！
　　意如其名，免费看病而已。
　　义务为患者诊察疾病，有时包括施以简单的治疗。属于公益行为，但既没有法律约束也不受法律保护。
　　一般来说，懂得一定医疗手段，不一定具备行医资格的人，都可以去做这件事情。
　　不过，也因此兴起了很多骗人的存在，人们不一定会相信。
　　所以，王羽想来想去，想到了一个好招数。
　　安安稳稳的睡了好一觉，到了第二天，太阳都晒到屁股了，王羽这才悠然的起身，吃了早饭，却是先去了叹4s店，把沈颖的车提了出来。
　　驱车上路，王羽来到了“仁美妇科医院”，也就是李卫国帮他找的一个暂时工作的地方。
　　本来王羽是决定三个月后才来这家医院的，但现在，他必须要来，这是他完成任务的捷径。
　　“仁美妇科医院”坐落在燕京城的三环之内，建立时间很短，但名气却很大。
　　而且，这并不是一家公立医院，是一家私立医院，两者之间区别很大。
　　正因为这不是一家公立医院，李卫国才能够通过关系，说把王羽安排在这儿、就安排在这儿。
　　找个位置，先停了车，来到“仁美妇科医院”的大楼前，王羽不得不咋舌赞叹。
　　比起人家，“海城市第一妇科医院”，就像是贫民与土豪的差距啊！
　　这座有八层高的大楼，光是占了的这块地皮……兑换成软妹币，能把一百个王某人砸死，砸的骨头渣子都不剩的那种！直接活埋！
　　整理了一下衣服，王羽向大楼内走了进去。
　　于是，很多人投来了……惊奇的目光！
　　王羽倒是忘记了，这里可是“妇科专科医院”啊！
　　就算是有男人来，那也是陪着自己的老婆、女盆友之类的过来！
　　哪有像他这种，一个大男人大刺刺的进去的？
　　在“海城市”那倒是，他是医院的医生，别人见怪不怪，也都知道这么一号人物，可在燕京城……就显得很扎眼啊！
　　偏偏王某人一丝自觉都没有，上了电梯之后，在很多人看“珍兽”一样的目光中，他这才醒悟过来，脸上稍有红色。
　　不露声色的靠着电梯的墙角，王羽装作玩手机的样子，心中却是暗暗道：他喵的！跟那些脑残在一起时间长了，自己的智商都被拉的下降了！
　　一直到了八楼，王羽这才松了口气，直奔医院院长的办公室。
　　院长办公室在大楼的第八层，且最靠近边上的那个位置。
　　王羽这是刚刚下了电梯，还没走上几步路呢！
　　突然间，有人便在他身后叫道：“哎哎哎！你等等！你等等！”。
　　这个声音……好像很熟啊！
　　王某人面皮有些抽搐的转过身来！心中暗自吐槽：尼玛，昨天晚上刚刚见完。咋就阴魂不散？
　　但见那小吃货妹纸尤琴正在抱着肩膀，靠着房门的门框，王羽抬头看了一下，貌似这还是这家医院“肿瘤科”的主治医师的办公室呢！
　　她怎么会来这儿？王羽百思不得骑姐呐！
　　摸着鼻子，某人憋了好半天，讪讪道：“你……怎么会来这里？”。
　　尤琴挑了挑眉毛，呲牙一笑，那颗小虎牙显得更加可爱了些。
　　她绕着王羽三转两转，狐疑道：“我来这里并不奇怪吧？毕竟这里可是妇科医院啊！可是你——那就很奇怪喽！”。
　　尤琴故意把“妇科”两个字咬得很重，凸显出自己的不解。
　　但这并难不倒王羽。王羽很淡然的回答道：“我是妇科医生！仅此而已！”。
　　小吃货妹纸眨了眨眼睛。撅着嘴，说道：“话说，你昨天晚上就那样落荒而逃了，好像。有点儿不太好吧？我有那么可怕吗？”。
　　当然有！
　　心中虽然想。嘴上不能说。
　　王羽摸着鼻子。难道要说实话——我就是被你吓的咩？
　　他当然不会这样说，多伤人啊！
　　他只会说：“那个……那个，那个我是临时有事儿。一件很重要的事儿！”。
　　怕自己的话没有说服力，王某人还加重了语气，重复了一遍，道：“嗯！就是这样！”。
　　小吃货妹纸嗤笑一声，道：“逗我玩儿呢？能不能讲个好听点儿的笑话？”。
　　别因为这妹纸长得跟未成年似的，就拿她当小孩子哄！她可是一只二十六岁的女人啊！可爱型御姐大人！
　　王羽被说的哑口无言，心中好恼火哦！只好借口道：“我是来找她们院长的！咱们待会再聊啊！”
　　“小琴？你是在跟谁说话？”，办公室内传来珠落玉盘的清脆声音。
　　伴随着高跟鞋敲击地面的清脆响亮，一个戴着黑框眼镜儿的女人走了出来。
　　这女人，生的倒不是非常的惊艳，却有非常高挑丰腴的身材，相当不错，目测比王羽还要略高一点，虽然是穿了高跟鞋的原因。
　　小吃货妹纸跟她站在一起，像她女儿似的。
　　这一身白大褂的女人走出来之后，充满警惕与狐疑的打量了几眼王羽，道：“这位是……？”。
　　未待王羽自我介绍，尤琴抢着说道：“你同行！姓王！有过一面之缘！正巧，在这里又碰上了！”。
　　“哦！”，这个高挑的女人点了点头，不带一丝笑容。
　　不留痕迹的把尤琴拉到身边，就像是护着小鸡崽儿的老母鸡，对任何事物都充满了恶意的警惕。
　　王羽也不会自讨没趣儿，笑道：“我先去办事儿，待会儿再聊吧！”。
　　望着王羽走掉的身影，那个身材高挑的女医师双手按着尤琴的小肩膀，想说什么，又说不出来。
　　憋了半天，她才说道：“男人，没一个好东西！”。
　　“安啦！我知道！”。
　　尤琴撇了撇小嘴儿，自顾自的向办公室内走去，留给身材高挑的女医师一个漂亮的后脑勺。
　　这身材高挑的女医师，朝着门外又瞄了一眼一路远去的王羽，黑框眼镜下的双眼却是一抹……莫名的恶意！
　　王羽当然还不知道身后竟然有人这样在看他，他现在已经敲响了“仁美妇科医院”院长的办公室大门。
　　来之前，王羽已经跟这位院长沟通过了，况且，王羽在峰会上也跟她见过几面，这位非常低调的张院长，也是给他留下深刻的印象。
　　“进来吧！”。
　　平稳有力的声音中，王羽推开了办公室的大门，然后？然后他就愣住了！
　　王某人眨了眨眼睛，暗道：自己……好像、可能、有可能、大概、也许……来的不大是时候！
　　这一屋子怎么都是老女人？

第355章 不如来得巧
　　“全国三级以上妇科专科医院代表高峰集会”，原计划为三天，但实际上仅仅用了两天的时间，会议提前结束。
　　因而，作为此次峰会东道主、主办方的“仁美妇科医院”高层，也在峰会结束之后，聚集在一起，总结一下这次峰会的得与失。
　　此前，王羽曾经给“仁美妇科医院”的张院长打过电话，但他却是忘记了自己是在昨天擅自离开会议的，而当时，会议刚刚是第二天。
　　当然，张院长也是忘记了这一茬，直接告诉王羽可以过来找她。
　　这也就造成了现在的情况，一屋子十三四个中年妇女，全都像是看动物园里的猴子一样，打量着这个突然闯入进来的人来。
　　王羽摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“我……来的不是时候？各位前辈先忙！先忙哈！”。
　　“别走！别走！”，坐在主位上的张院长连忙叫道。
　　王羽停下脚步，神色上的确不是很自然，围观什么的最讨厌了呢！
　　张院长原名张媛，与李卫国是大学同学，关系莫逆。
　　这位张老太太倒是没有李卫国那种霸气的长相，相反，这位老太太看起来就像是邻家奶奶似的。
　　个子不高，还显得有些发福，一笑起来像极了弥勒佛。
　　朝着王羽招了招手，张院长示意他走近些，自己则是站起身，踮着脚尖儿去拍王羽的肩膀，笑道：“我给你们介绍一下！这位是李卫国的……准女婿！”。
　　啥？
　　王羽张大着嘴。脸上尽是诧异，心中暗自嘀咕，这老李到底是有多么的丧心病狂啊！有这么把自己家女儿硬塞给别人的么？
　　这事儿还没个谱呢！就开始满世界的宣扬！
　　很显然，被蒙蔽的张院长可不管这个，接着说道：“小伙子有志气，要考研了，当然，为了将理论与实践相结合，他会在咱们医院工作一段时间！各科室的主任，你们可照顾些啊！”。
　　“哦！老李的准女婿！”。
　　还别说。“火爆奶奶”之名倒是响亮得紧。张院长这么一说，在座的十几个人，一大半还要多都认识她。
　　只有三两个来这个医院时间较短的医师，不知那是何人。
　　正所谓是“花花轿子人抬人”；
　　人家都这么给面儿了。自己总不能辜负了人家的好意吧？
　　王羽轻咳一声。连连欠身道：“晚辈王羽！还请各位前辈多多照顾！多多提携！谢谢！谢谢！”。
　　“看嘛？鼓掌啊！”。张院长哈哈一笑，拍起了巴掌。
　　在座的这些个中年妇女全都鼓掌，表示欢迎。
　　张院长心里也是暗自感叹。难怪老李这般看中这个小伙子，别的且不说，就说着为人处事，就说着会说话的方面儿，那就让人觉得相当不错啊！
　　欢迎算是到此结束，张院长咳嗽两声，道：“咱们的总结会也就到此为止了！各位！还有什么要补充的吗？”。
　　大家你看看我、我看看你，都表示没有什么需要补充的。
　　突然间，坐在角落位置的一个女人开口了，道：“院长！近期，好几家医院全都举办了‘大型义诊、献爱心活动’，其中不乏各种专科医院、私立医院，唯独没有妇科专科医院，这对于我们医院的形象是一次较好的提升机会，不知道院长有没有心思举办一次？填补上这个空白？”。
　　循声望去，却是在座的这些人中最年轻的一位。
　　约莫三十四五岁，梳着干净的马尾辫，戴着一副金丝眼镜，一身朴素的装扮，却显得……很有良家妇女的气质。
　　不！应该是“眼镜娘”的独特气质！
　　说起来，王羽这一路行来，包括在这间院长办公室中见到的这些人，几乎有一半的人全都戴着眼镜儿，不可谓不怪。
　　难道说——这里不是什么“仁美妇科医院”？而是“眼镜娘大合集”？
　　“哦？仔细说说！”。
　　张院长摆了摆手，示意继续，她也不忘记对王羽伸手指了指，让王羽先坐下，等一会儿。
　　“眼镜娘”扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，不知道从哪里掏出一个计算机，噼里啪啦的开始计算起来。
　　周围的人倒是见怪不怪，都是耐心的等待着。
　　良久，这位“眼镜娘大人”抬起头，道：“不需要太多的东西，只需要申请几个举行义诊的地点，其次就是几辆救护车，毕竟好多妇科病关系到病人的隐私，除此之外，还需要准备一些药品，我计算了一下，如果是为期半个月的大型义诊，至少需要二十万的资金消耗！”。
　　顿了顿，这位“眼镜娘”又补充道：“但鉴于其他医院在义诊后，病源的增加量，以及在民众当中的口碑，所创造出来的价值，我认为是值得的！”。
　　“当当当……”；
　　张院长敲着桌子，微微蹙眉，道：“二十万，这倒不算多！只不过，需要很多医务人员的外出，不会影响到医院的正常运营吗？”。
　　“义诊，并不需要必须拥有行医资格的医生进行，只需要掌握一定的医疗知识就可以，咱们医院不是有不少实习医生么？”，“眼镜娘”无比淡定的回答。
　　张院长沉吟了一下，道：“我会考虑一下！还有人想要说什么吗？要是没有，那就先散会吧！”。
　　望着三三俩俩出去的医生们，王羽的眼珠子叽里咕噜的乱转。
　　“大型义诊，献爱心活动”？貌似，这就是为自己准备的啊！
　　还真是来得早，不如来得巧。
　　“小王？小王？”。
　　张院长叫了好几身。王羽这才反应过来，连忙站起身，道：“抱歉！我刚才在想一些事儿！”。
　　张院长笑了笑，道：“你先坐，别紧张！我跟老李的关系你还不知道？不要见外！”。
　　闲谈了几句，张院长这才问道：“你好像已经取得医师执照了？果真是年轻有为啊！”。
　　王羽笑了笑道：“侥幸！您谬赞了！”。
　　“唉！——”；
　　张院长拉了个长音，连连摆手，道：“有关于医学，一就是一，二就是二。你能取得医师执照。那就是能力，可不是侥幸，要是给病人看病，你能抱着侥幸的心理吗？”。
　　王羽错愕。旋即面色严肃的说道：“您教训的是！”。
　　张院长看着王羽的表现。也很高兴。笑道：“老李跟我说，你要三个月后才过来跟我报道，怎么今儿就来了？不专心考试么？”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿。道：“这个……有些闲不住，所以，先过来看看您这儿，看看能不能帮上点儿什么忙！”。
　　停了一下，王羽话锋一转，道：“刚才那位前辈提议，举办‘大型义诊、献爱心活动’，对于这个，我倒是很感兴趣儿！要是真的举办，我能不能参加？”。
　　张院长沉吟了一下，道：“这件事情啊……我还拿不定主意呢！”。
　　王羽眼睛转了转，试探着说道：“私立医院，也就是民营医院，与公立医院有很多不同之处，名望，殊为重要吧？”。
　　不同于公立医院背后有国家的大力支持，私立医院这种以营利性为主要目的的医院，却是没有那么多的支持。
　　并且，在有些规定上，死死地卡住他们发展的途径。
　　举例说明：私立医院只要“规模较大，管理规范”，就有进入的机会，但是民营医院要引进超过一百万软妹币以上的大型设备，须经卫生部门审批，每年还有额度限制。
　　光这一条，就卡死了不少民营医院，向大型综合性医院发展之路。
　　名望。
　　王羽这句似乎无心之言，让张院长忍不住多看了他两眼。
　　没错，私立医院能够保证长久发展，笼络病源的核心，又何尝不是这两个字儿呢？
　　况且，类似于这种“大型义诊、献爱心活动”，也是能够在有关部门留下好印象的，对未来的发展都是有利的条件。
　　思索了一下，张院长笑了笑，不露声色的问道：“对了，小王，你最擅长的是什么？你那个‘中医药理性按摩’，似乎要进行商业运营，肯定是不能在我们医院做了吧？”。
　　这倒是，王羽跟人家的协议上已经注明，除了在海城市保留“海城市第一妇科医院”的独家之外，其他城市的推广，全都是归“东方医药公司”、“长兴医药公司”这两家的。
　　王羽点了点头，姿态很低的说道：“我现在最擅长的是‘月事科’，但我希望自己能够多学点儿，来到贵院，主要是抱着学习的态度，跟各位前辈，多多学习！”。
　　张院长点了点头，笑道：“那你准备什么时候过来呢？”。
　　王羽答道：“明天就可以！我可以不拿工资，但必须跟您商量下……能不能有双休日？毕竟我还在准备考研的事儿，很忙！”。
　　张院长笑了笑，狡黠的说道：“工资，该拿就拿，又不是我给你开工资，双休日，也没问题！好了！等你明天来，我再给你安排其他的东西吧！”。
　　老太太看起来有些疲惫，站起身，又坐了下去，直揉眉心。
　　王羽多会来事儿啊！
　　果断的走过去，用自己的“超级按摩手”给老太太放松了一下，嘴里还说道：“您这最近太累了，一定要保证充足的睡眠才好啊！”。
　　老太太苦涩的叹道：“好久都没睡好了！这个峰会……还真是把我老太折腾得够呛！好久都没睡好了！年龄大，真是经不起折腾了！”
　　说这话，张院长突然轻咦一声，惊讶道：“咦！还别说，你这手儿按摩，的确不错啊！”

第356章 口味比较重
　　在“仁美妇科医院”的院长办公室，呆了能有半个小时左右。
　　只见那张老太太满头大汗的送王羽出来……千万木想歪了！
　　王羽仅仅是给这五十多岁的老太太做了个背部按摩，以及头部按摩罢了！
　　话是这么说着，可是别人……就不那么想了！
　　尤其是一些心性邪恶的家伙！
　　比如说，刚刚从那个身材高挑的医师办公室溜出来的，小吃货妹纸尤琴！
　　眼见张老太太心情大好、眉开眼笑的说道：“小羽啊！你明天就早点过来吧！嗯！小伙子不错哦！”。
　　听完这句话，小吃货妹纸顿时……怎么说好呢！
　　她那点儿邪恶的小心思又开始蠢蠢欲动了！
　　尤琴嘟囔着感叹，道：“人老……心不老啊！”。
　　小吃货妹纸对这家医院的人比较熟，尤其是这些个领导，她都认识。
　　张媛，张院长，张老太太是什么样的人呢？
　　按照尤琴的观察，这个老太太思想比较开放，外冷内热，嗯……闷烧老太太？
　　总之，王羽出了院长办公室的门，没走几步，便看到了神色怪异的小吃货妹纸，她那种怪怪的眼神儿，还真是让人忍不住的开口问询呢！
　　王羽问道：“怎么了？我脸上有花儿吗？”。
　　小吃货妹纸咧了咧嘴，嘟囔着说道：“没……就是觉得你口味儿比较重！是个大禽兽！”。
　　“啥？”，王某人愣住了。
　　面皮抽搐了几下。王羽道：“这从何说起？怎么这一见面儿，先骂上我了？我没得罪你吧？”。
　　小吃货妹纸连连摇头，呲着小牙儿，神色怪异的摇头，笑道：“没什么！那个……我先走了哈！”。
　　王羽蹙着眉头，怎么想都觉得怪异，不行！得追上去问问！
　　三步并作两步走的追上去，王羽拉住了小吃货妹纸的胳膊，道：“不行！我看你这眼神儿，怎么这么怪？你肯定想说什么！咱得把话说明白！不然。我晚上睡不着觉！”。
　　小吃货妹纸心中腹诽：你丫干了什么。自己还不清楚？还用问我？
　　可王羽那种迷茫的眼神儿，那种强烈的求知欲，还有那种……怎么说好呢！大概是厚脸皮吧！
　　想想，按照小吃货妹纸的邪恶思想。你小子刚刚被人家老太太“潜规则”了。这会儿还非得逼着别人说猜到了什么？
　　这不就是“剑”嘛！
　　踟蹰了好久。小吃货妹纸，咧嘴道：“这种事儿……好像不太方便说吧？”。
　　王羽本来挺清醒的脑袋，被她说的一团乱糟。不高兴的说道：“有什么不方便的？我怎么了？说啊！”。
　　小吃货妹纸抿了抿嘴唇儿，迟疑道：“那我说了……说完，你可别打我啊！”。
　　“君子动口不动手！好男不跟女斗！”，王羽翻着白眼儿，回答道。
　　小吃货妹纸鬼鬼祟祟的瞧了一下四周，然后又瞄到王羽的脐下三寸之地，有些惊奇的问道：“那种老太太……你也能‘站’起来？”
　　王羽本来没太明白，却瞧见尤琴的目光就看着自己的“小伙伴”，联想之前的一切，顿时满脑门子的黑线，伸手在小吃货妹纸的后脑勺儿就是一巴掌。
　　“想什么呢！老太太这些日子累得不轻，我给她按摩了一下，舒缓一下身体上的疲劳！发发汗！”；
　　王羽点着小吃货妹纸的光洁小脑门儿，道：“你呀你……太邪恶了！你才重口味儿好不？”。
　　听到王羽这个解释，小吃货妹纸的脸顿时红了，尴尬的吐了吐粉嫩的小舌头儿。
　　缩着脖子跑到了一边，尤琴不满的说道：“不要拍我的头，长不高怪你啊！”。
　　呃……您都二十六岁了好咩？还想长个儿？
　　说起来，这个小吃货妹纸有时候还真是幼稚得可爱啊！
　　王羽叹了口气，道：“你去哪儿啊？”。
　　小吃货妹纸道：“我回家！你呢？我刚才好像听张院长说，让你明天早点过来？你难道要在这里上班吗？”。
　　王羽点了点头，道：“临时过来学习学习！唔！电梯开了！一起走吧！”。
　　两个人并肩进了电梯，没等电梯门关上，外边急匆匆的就跑来了一个人，叫道：“等等！”。
　　来人甚为凶猛，王羽生怕她被电梯门夹了脑袋，不得不重新打开电梯门。
　　这急匆匆而来的人，不是那个之前像是防贼一样，防自己的高挑女子又是谁呢？
　　说起来，这位身材丰腴高挑的女医师，也是一位“眼镜娘”呢！
　　倒也真不愧是这“眼镜娘集中营”的一员啊！
　　上了电梯之后，这位身材丰腴高挑的女医师，便护着小鸡崽儿一样，让小吃货妹纸远离王羽。
　　她则是站在王羽身边，用她的身高鄙视着王某人。
　　你丫的要不穿十几厘米的高跟鞋你有我高？嘚瑟什么？
　　王羽心中暗自吐槽，关了电梯，嘴上却是笑道：“这位是……”。
　　小吃货妹纸当然明白王羽是什么意思，笑道：“这是我嫂子！廖琳！”。
　　“噢！幸会！幸会！”。
　　王羽恍然大悟似的伸出手，可惜，人家根本未搭理他，完全无视了他，当真是好生尴尬。
　　不过，王某人的运气一向不错，他的尴尬并未持续多久！
　　“哐啷啷……”。
　　几声巨响过后，电梯是猛然摇晃，三个人顿时站立不稳，滚作一团，偏偏这个时候，电梯里的灯也灭了！
　　电梯——坏了！
　　黑暗中，王羽也不知道摸在了什么上。只觉得很软、很大，触感很好。
　　“手机照亮！谁？别碰我！”；
　　廖琳的声线很有特色，比较……僵硬，并不清脆，却充满磁性，很容易让人记住。
　　王羽一惊，连忙把手拿开，可这一次，却又是……虽然小，但很软啊！有没有？
　　“啊——！谁！别摸我的……”。
　　小吃货妹纸也是连连尖叫。
　　人家两个女的都尖叫起来。矛头瞬间就指向了自己啊！
　　王羽在黑暗中。眼睛一转，也是叫了起来：“不要乱摸！先起来再说……”。
　　一边混淆视听，王某人一边胡乱的站了起来，掏出手机。借来了些光亮。嗯……貌似他不用解释了！
　　廖琳这个身材丰腴高挑的嫂子。正在跟小吃货妹纸抱在一起，两个人的手，相互抓着对方的胸脯软肉儿。
　　在王羽怪异的目光中。这二位也是连忙放开对方，站起身来。
　　“唉呀！嘶——”。
　　廖琳刚站起来，又冷嘶着坐了下去，手机的光亮中，可以看出来，她的面容很痛苦。
　　小吃货妹纸连忙问道：“嫂子？怎么了？怎么了？”。
　　“脚扭了！”；
　　王羽叹了口气，心中暗自腹诽，穿着十几厘米的高跟鞋，这不是找死呢吗？
　　这不？扭到了吧！
　　心中虽然可以这样想，可实际上他却不能这样做，蹲下身，王羽道：“我给你看看吧！”。
　　“不要！”，廖琳连忙叫道。
　　或许是觉得自己的反应有点儿太大了，廖琳又解释道：“先看看有没有什么救援电话之类的，叫人救我们出去先！”。
　　王羽用手机照着，一般来说，救援电话之类的全都在电梯按键的周围，也就是门口的位置。
　　找是找到了，王羽却半天没出声儿，脸上直抽搐。
　　“怎么了？怎么不打？”，廖琳的声音有些痛苦的问道。
　　王羽抿着嘴唇儿回头道：“断电了……连紧急电话也受到影响，不知哪条线断了！，没有信号，而且我的手机也没信号……我们无法跟外界联络啊！”
　　屋漏偏逢连夜雨也不过如此吧？
　　在廖琳的惊诧目光中，以及小吃货妹纸稍显恐惧的目光中……
　　王某人深吸了一口气，对着电梯门就开始猛捶，并且大叫道：“救命啊！救命啊！嗨哦噗啊——”。
　　“吱嘎～～～吱嘎～～～”。
　　电梯又晃悠了一下，并且发出了不堪重负的呻吟声，吓的王羽连忙收回手，不敢再敲。
　　小吃货妹纸也掏出了自己的手机，晃来晃去，道：“我的也没有信号啊！怎么办……我们该怎么办？”
　　廖琳坐在地上，呲牙咧嘴的脱掉了高跟鞋，嗫声道：“等！等外边的人进来就我们！好在这个电梯的在设计的时候，有考虑过通风问题……至少我们不会因为窒息而死掉！”
　　喂喂喂！能不能不用那种平淡的语气，说这么恐怖的话？
　　王羽用手机敲着脑门儿，连续的向外呼喊，他是顿觉口干舌燥呢！
　　“呼～～～呼～～～”；
　　寂静诡异且黑暗的电梯中，突然间却是响起了这种粗重的喘息声。
　　王羽循声望去，小吃货妹纸尤琴此时捂着胸口，手机的亮光中，她的脑门儿上都是细汗！
　　“你怎么了？没事儿吧？尤琴？小琴！嘿！嘿……”，廖琳也发觉了她的不对劲儿，连忙问道。
　　小吃货妹纸难受的说道：“我有些……呼吸不畅快，好难受啊……”
　　“别动她！这可能是幽闭恐惧症！”，王羽蹙起了眉毛，面色也严峻了很多。
　　真是个糟糕无比的消息！

第357章 简单却有效
　　“幽闭恐惧症”是什么？或者说，它是一种什么病呢？
　　它又叫做“密闭空间恐惧症”，也叫做“幽闭空间恐惧镇”，这是对封闭空间的一种焦虑症。
　　“幽闭恐惧症”属于“场所恐惧症”的一种，患者害怕密闭或者拥挤的场所，因为担心这些场所会发生未知的恐惧，严重的甚至会出现焦虑和强迫症状。
　　可一旦离开这种环境，患者的生理和行为都会迅速恢复正常。
　　“幽闭恐惧症”的主要症状，是在封闭空间出现恐惧、焦虑、惊慌、呼吸急促、心跳加快、脸红流汗，严重时会出现窒息、昏眩、有濒死感等。
　　恰恰电梯也是这种人群比较害怕的一个，若是平常倒也没什么，无非是几十秒钟的时间，不会发生太大的问题。
　　可现在，电梯突然出了故障，吊在半空中，并且电梯内部是一片黑暗，这就让小吃货妹纸不能淡定了。
　　小吃货妹纸尤琴此时已经出现了焦虑、惊慌、呼气急促、脸红流汗等症状。
　　这些症状尤为明显，王羽也因此可以很快的判断出她是怎么回事儿。
　　作为医生，即便是妇科医生，有些东西，该懂的也要懂。
　　王羽的话音刚落，廖琳就知道这个病了，知道是一方面，但说要能治疗却又是另外一方面。
　　“小琴？小琴？”，摇晃着尤琴的肩膀，这位高挑丰腴的女医师急道：“坚持下！坚持下！很快就会有人来救我们了！”。
　　“嘿！别那么摇晃她！想她死得快一点吗？”。王羽不满的连忙叫了一句。
　　高挑丰腴的女医师也有些慌了神儿，问道：“那我应该怎么做？”。
　　“先将她平放在地！幽闭恐惧症说起来是一种心理障碍！她若自己不能克服，其他人怎么帮也是没用的！”，王羽蹙眉说道。
　　廖琳看着好像还在思索什么，一动未动的王羽，怒道：“看什么？帮老娘一把啊！”。
　　王某人恍然，这个一直鄙视着他的女医师，刚刚崴了脚，而且还是很严重的那种。
　　幽幽一叹，某人也只好将手机放在地上。伸手去扶小吃货妹纸。
　　小吃货妹纸尤琴的症状似乎更加严重了一点。
　　胸口起伏不定，并且是毫无规律的紊乱，脸上烫得惊人，汗水不停的流。
　　就连她的意识也逐渐的在消褪！
　　这是生理机能减退的症状啊！
　　当一个人的生理机能在逐渐地减退。直至没有。那就是——死亡！
　　王羽的脸色顿时变了又变，抬头对着廖琳，急道：“你是她嫂子。你知道她为什么会患有这种病吗？”。
　　出现幽闭恐惧症的原因有很多，比如说成长经历、性格因素、心理压力等。
　　不过，幼年时期的创伤性经历跟幽闭恐惧症的关系很大。
　　比如说幼年时期的不愉快经历，受到了心理伤害，出现了心理阴影，在成年后开始影响心理健康，就会出现这种症状。
　　高挑丰腴的女医师也是急得不行，好半天，道：“她以前……很小的时候，被绑架过一次！这件事情我有所耳闻，但，但知道的并不多啊！”。
　　“该死的！”，王羽连连摇头，双手翻开尤琴的眼皮，道：“现在……也只有一个办法了！”。
　　廖琳愣了一下，连忙问道：“什么办法？”。
　　话音未落，在这位高挑丰腴的女医师惊恐的目光中，王羽狠狠地用小吃货妹纸那砖头一样大的、复古式大哥大手机，敲了她的后脑。
　　小吃货妹纸双眼一翻，直接晕了过去。
　　廖琳大怒，斥道：“你在做什么？杀了她吗？”。
　　王羽毫不在意的放下这个砖头一样大的家伙，这一下敲的不可谓不狠，复古式大哥大都被敲坏了。
　　试探了一下小吃货妹纸的呼吸、脉搏、心跳，王羽松了口气。
　　看向廖琳，王羽笑道：“恢复正常了！这是没办法的办法！只要她失去意识，不去想自己处在这个场所内，那就完全没有问题了！方法虽然简单粗暴，但是，很有效，难道你能告诉我比这更好用的招式吗？”。
　　廖琳无言，不得反驳。
　　坐在冰凉的电梯地面上，王羽捡回了自己的手机，当作照明使用，一时间是……念头百转啊！
　　自己的运气似乎“好”的过头了！
　　连这种概率极小的事情都能这么“自然而然”的碰上，难道说——这是上天在暗示我，出去之后一定要买几注彩票？
　　摇了摇头，王羽将这个荒诞的念头挥去，低头看了一眼手机，他们已经被困十几分钟了，时间，不是很短呐！
　　“嘟嘟……”。
　　“啊啦……昨儿忘给手机充电了！”。
　　王羽转头看了一样高挑丰腴的女医师，表情也很意外。
　　当然，配合着他这个表情，手机不情不愿的没了光彩。
　　黑暗中，王羽忍不住问道：“廖医生？你的手机呢？我的没电了，她的坏了……”。
　　廖琳的声音似乎带着一丝恐惧，道：“我，我的……在办公室，没带～～～你能过来一下吗？”。
　　王羽愣了一下，考虑到之前这娘们虽然很不待见他，可现在毕竟是共患难，男人，要拿出一点风度不是？
　　呃……这种话还是很假的！
　　好吧！这娘们儿虽然凶狠了些，长相也不是那么惊艳，但好歹也是“小美丽”一只，再加上她那种高挑、丰腴、性感的身材……
　　面对这种成熟性感的少妇，只要是个男人，当然想往她跟前儿凑凑。
　　考虑到地面上还横放着一位小吃货妹纸，王某人在黑暗中几乎是爬着过去的，一伸手……
　　“啊——！”。
　　一声尖叫后，廖琳怒道：“把你的脏手拿开！你摸到我的……拿开啦！色狼！”。
　　貌似，这好像是第二次了呢！
　　王羽有些尴尬的收回手，道：“抱歉！这黑咕隆咚的，我也看不见，抱歉！抱歉！”。
　　连连道歉中，这位身材丰腴高挑的“眼镜娘”女医师，也意识到了自己的失态，小声的说道：“你能……跟我坐得近一点儿么？”。
　　王羽愣了愣，道：“可以！”。
　　于是乎，两个人几乎是肩膀挨着肩膀的坐在了一起，但是，谁也没有说话。
　　王羽是在思索着如何能够脱困，他可不想这么憋屈的死在电梯里，哪怕是还有两个美女给自己陪葬什么的。
　　而廖琳本身就不是什么善于言辞的人，她一向是喜欢用眼神传达自己的信息，绝招是——“死亡之瞪”。
　　寂静诡异且黑暗的封闭电梯中，廖琳有些害怕，踟蹰了很久，嗫声道：“你能……跟我说说话吗？”。
　　王羽恍然，这娘们儿是怕黑啊！当下，笑道：“可以！那咱们说点儿什么呢？对了！尤琴说你是她的嫂子？亲的？”。
　　听到这个问题，这位高挑丰腴的女医师又不吱声了。
　　王羽郁闷的吐槽道：“喂喂喂！是你要找我说话的哎！现在你又不吱声！搞什么？咱们能不能出去还是两说呢！难道你想把所有的事儿全都带进棺材里去？”。
　　末了，这货还嘟囔着补充了一句道：“我看这里——就是一个精致的铁棺材呢！”。
　　廖琳的身体与王羽挨着不少，王羽清楚的感觉到了她身上的一丝颤抖，似乎——自己说的恐怖了点儿呢！
　　犹豫了很久，廖琳涩声道：“是！我是她亲二哥的女人！”。
　　“哦？还真没听说她有两个哥哥呢！你老公，现在在做什么？”，王羽顺嘴就问。
　　廖琳，又是沉默。
　　王某人再次郁闷了，喃喃道：“难道我有做‘冷场帝’的潜质？”

第358章 敏感的脚丫
　　王羽有没有做“冷场帝”的潜质，这还尚未可知。
　　但他的无心之言，的确是戳在了廖琳的痛脚上，让她一发不可收拾的想到了很多事情。
　　遥想当年，这位身材高挑，丰腴性感的女人，还是个很喜欢笑的女孩儿。
　　她与很多女孩儿不同，从不做什么豪门梦，性格温婉、独立自强。
　　不过，恰恰是因为她这一点，吸引了小吃货妹纸尤琴的二哥。
　　在小吃货妹纸尤琴的二哥，千方百计的追求下，两个人最终修成正果。
　　直到结了婚，廖琳才知道自己嫁给了一个什么样的家庭，她没有欣喜，反而是差点儿没翻脸，因为——她讨厌欺骗。
　　这些，都是许久之前的事情，可以说，婚后生活还算是不错的，至少廖琳是这样认为的。
　　找一个自己喜欢的工作，每天上班、下班，有爱自己的丈夫前来接送，幸福美满也不过如此了吧？
　　可惜，幸福，总是不够长久的！
　　犹记得三年前，看到新闻上说有什么百年难遇的“日食景观”出现，于是乎，他们夫妻二人就去了，开着车，像是旅游。
　　去了两个人，回来的，却只有廖琳自己一个人。
　　“日食”的确是出现了，并且伴随着黑暗中的不见光影的车祸降临……
　　这就是现在的廖琳为什么会变成这个样子的原因，强硬的外表下。却是一个支离破碎的心啊！
　　黑暗中的电梯，却如当年在日食之下的景象，暗无天日，什么都看不见，只有一声巨大的响声！
　　“唉——！”。
　　幽然一叹，王羽咂着嘴，都不知道自己该说些什么了。
　　廖琳能将这件事情说出来，本身就很不容易，但是呢！王某人这个没节艹的家伙，为什么会有些……窃喜？
　　好吧！夜踹寡妇门神马的。不是最带感的咩？
　　“你不必可怜我！我也不需要别人的可怜！”。
　　声音中虽然还带着一丝哭腔。但这句话，说的却很是强硬，这就是现在的廖琳。
　　王羽道：“不是可怜你！只是有感而发罢了！每个人都有属于自己，内心中最不愿意去回想。最不愿意去面对的事情！不是吗？”。
　　“那你呢！”。廖琳反问。
　　“我……”。
　　王羽稍稍犹豫了一下。
　　道：“我啊！我其实也没什么，我一直难以释怀的事情就是我父亲，作为一个医者。却不能治疗自己的病痛，可笑又可悲啊！”。
　　说到这件事情，王羽自己也是连连摇头，勉强一笑，道：“我看，咱们还是说些高兴的事情吧！又不是真的要死了！哦！就算是要死了，那也要高高兴兴的走掉才好啊！”。
　　冷场了……要不要非用那种兴高采烈的语气，说这种恐怖的事情啊！
　　意识到自己失言了，王羽讪讪一笑，道：“我没别的意思……我就是……”。
　　“我知道！”。
　　廖琳抿了抿自己稍显丰厚的嘴唇儿，在黑暗中，她复杂的看了王羽一眼，心中暗叹：真像啊！
　　“嘶——！”。
　　挪动一下身体，廖琳忍不住又是冷嘶一声。
　　王羽关切的问道：“你没事儿吧？我帮你按摩一下脚踝吧！我看你穿的那个高跟鞋儿，跟儿可是不短，这一下崴的可是不轻呢！”。
　　说完话，他也顾不上廖琳反不反对，摸索着顺着人家的大长腿一路下去，抓住了小脚儿。
　　王羽又问道：“我记得就是左边，对吧？”。
　　“嗯～～～”。
　　这位身材丰腴高挑的女医师在黑暗中，顿时红透了脸颊，即便是王羽并不能看到她，她也撇过了头，微不可闻的哼了一声，算是回应。
　　摸索中，王羽脱掉了廖琳的高跟鞋儿，还有她脚上的肉丝袜子，打开“超级按摩手”的技能，开始按摩。
　　“超级按摩手”能够在看到人体的穴道，也因而在这黑暗中，让王羽可以游刃有余的帮她进行按摩。
　　廖琳的脚踝崴的的确不轻，这个时候都有了些许的浮肿，王羽的手触上去，她不禁痛嘶几声。
　　不过，王羽的“超级按摩手”也确实很厉害，不多时，就让她不再感觉到疼痛。
　　一边按摩，王羽一边笑道：“你以后还是不要穿这么高的高跟鞋了，真要是狠狠地崴一下脚，有可能把脚踝都崴坏了呢！”。
　　廖琳没有吱声，因为她此时羞涩得厉害。
　　王羽是看不见，若是看见了，一定会惊呼一声，问她是不是不太舒服什么的。
　　每个女人都有自己比较敏感的地方。
　　有些女人是“软肉肉儿”，有的是“小妹妹”，这是比较常见的两种。
　　除却这两种之外，尚有臀部、大腿内侧、耳垂儿等等。
　　当然，小脚丫儿也是其中之一，虽然不多，但有些女人的小脚丫儿的确是敏感的厉害。
　　王某人的“超级按摩手”可以根据病人的需求变换，要么冷、要么热，要么还带着一丝丝电流刺激穴道。
　　这怎能让廖琳淡定的了？
　　廖琳不吱声，王羽心中暗叹：自己还真是有做“冷场帝”的潜质啊！
　　人家不搭理自己，自己怎么说也不能太厚脸皮的叨扰人家吧？
　　王羽迅速的将自己的注意力转移到别的地方，他开始“打量”着廖琳的脚。
　　黑暗中，没有一丝光彩，王羽当然什么都看不见。
　　就算开启了“超级按摩手”，所能够看见的也不过是穴道之类的东西。
　　“真实之眼”或许可以什么都看见，可惜，那会消耗王羽大量的精气神儿，在这种危机当中，保持体力与精力还是很有必要的。
　　现在，王羽不过是凭借着触摸去感觉罢了！
　　廖琳的身高在女子当中很高，就算没有穿着高跟鞋，也比王羽稍差些许而已，足有一米七多，身材丰腴性感。
　　因而，她的小脚丫儿也是肉乎乎的感觉，不过，并不大，没有那种男子般的大脚，破坏美感……
　　王某人倒是兴致勃勃的研究着人家的小脚丫儿，也不管人家受得了受不了啊！
　　廖琳背后靠在电梯上，头歪在一旁，一只手也捂着自己的小嘴儿，生怕发出什么声音似的。
　　她也的确是害怕发出声音，没办法，之前之所以不让王羽帮自己治疗下崴了的脚，就是因为小脚丫儿是自己最为敏感的地方且没有之一。
　　可到了现在，王某人竟然不经过自己的同意，擅做了主张，廖琳顿觉自己像是被捏住了七寸的蛇儿，再无反抗之力。
　　丰腴性感的娇躯不知不觉的战栗，廖琳都有一种想要呻吟的美妙冲动，颇为羞怯。
　　小脚丫儿上传来的那种火热，那种带着电流般的酥麻，让廖琳难以自持，心中已经埋藏已久的念头，似乎难以抑制的蹦了出来。
　　这些，都足够让廖琳自己感到羞愧，心中暗道：廖琳！你都干了些什么啊！想什么呢！你这样做对得起……
　　王羽当然不知道这些，沉默了一会儿，他还是觉得难受。
　　他忍不住叹息道：“咱们都被困快有半个多小时了，怎么还没有人救援？你们医院的人难道也没发现电梯坏了么？”。
　　“嗯～～～”。
　　廖琳声音怪异的闷哼一声，断断续续的说道：“我……我也……不知道啊！”。
　　“你怎么了？是不是身体不舒服？”。
　　王羽听到她声调中的走音与怪异，免不了的急问道：“喂喂喂！你可别告诉我，你跟她一样有‘幽闭空间恐惧症’！”
　　“没～～～我没有！”，廖琳连忙解释，生恐自己现在的异样被王羽发现。
　　王某人总觉得哪里不大对劲儿，偏偏又无从察觉，摇了摇头，手上加重一些力气，嘴上也说道：“吃劲儿不？忍一下啊！马上就好！”

第359章 从何说起呢
　　电梯突然出了故障，“仁美妇科医院”的人，怎么可能没有任何的察觉？
　　只是，察觉归察觉，可真要让他们动手解决这件事情，那还是太勉强他们了，这种事情还是要找专业人士的。
　　消防员来的速度很快，第一时间询问的就是电梯内有没有人。
　　调动医院的监控录像，他们确定了电梯内的三个人。
　　好吧！“仁美妇科医院”的张院长看完之后，心中顿时拔凉！
　　且说这三个人：一个是医院的主治医师，虽然不是科室主任，却也是相当重要的人才之一，不仅如此，人家还是嫁入豪门的媳妇儿。
　　另外一个是人家其他医院过来的，还是自己老友的准女婿，虽然说自己也知道，老李太太有些吹牛的成分在内。
　　但这小伙子的确是个人物，据说他那个“中医药理性按摩”一旦上市，市值可能超过数十亿！
　　这两位倒也罢了，最关键的是另外一个啊！那可是……
　　这要是出了点什么事儿，虽然是意外事故，但“仁美妇科医院”也会跟着倒霉啊！
　　一番检测之后，消防员给出了结论，电梯缆绳断裂了一条，电梯现在悬浮在医院的八楼与七楼的交界处。
　　解决方案为——动用大型设备从楼顶将电梯拽出来，或者是通过大型设备，暂时先把缆绳接上，把人先安全的弄出来。
　　这两个方案，无论是哪一个。都是需要动用大型设备的。
　　那么，在这种八层高的大楼，动用大型设备，该怎样做？
　　首先，就需要在大楼旁弄一个“塔式起重机”，然后用“塔式起重机”将吊车、挖掘机运到楼顶上。
　　再然后，用挖掘机将电梯上方的楼层打出一个洞，用吊车作业，要么链接好电梯缆绳，要么将电梯拉拽出来……
　　总之。无论是哪一种。都需要消耗大量的时间，因为，仅仅是一个“塔式起重机”的搭建，就需要大量的时间进行！
　　事已至此。张院长又能说什么？只好先给尤琴的家里打一个电话。先把这件事儿说了。
　　不说倒也罢。这一说，小吃货妹纸的家里算是乱了套喽！
　　作为家里人，她们当然知道小吃货妹纸尤琴的病。也就是“幽闭空间恐惧症”。
　　当时就急了，直接让张院长赶紧实施计划，先找人把自己姑娘、媳妇的弄出来，至于什么损失之类的，他们会给报销。
　　有了这个承诺，张院长还不放心，又给医院的老板打了个电话，说明情况。
　　如此，才开始准备救援工作。
　　救援正在紧张的进行，不过，电梯内却在渐渐的滋生出另外一种东西。
　　王羽是蹲在地上的，蹲得久了，腿当然会酸麻。
　　一不小心，王某人就坐在了地上，手中一滑，廖琳的小脚丫也来了一记温柔的“撩阴脚”，疼倒是不疼，就是……有点儿……不太好意思哈！
　　某人思想龌龊，极为的不纯洁，“小伙伴”早就怒气冲冲了呢！
　　高挑丰腴的女医师也没料到还会有这么一出儿，本身她就羞涩得厉害，小脚丫儿也是敏感的不得了，这么一突兀的下子，顿时让她的丰腴娇躯都跟着颤了三颤。
　　“抱歉！抱歉！”。
　　饶是自诩脸皮厚如长城砖，某人也觉得很尴尬，即便在黑暗中，他也知道自己的脸一定很红。
　　“没事儿～～～”。
　　廖琳细若蚊声的回答，声音中也带着怪异的颤音儿。
　　又是好一阵子的沉默。
　　王羽忍不住开口道：“也不知道……咱们还能不能活着出去啊！要是就这样死了，还真是有些憋屈啊！”。
　　廖琳的小脚丫在王羽的手中抖了一下，这代表她内心中的不平静。
　　良久，高挑丰腴的女医师，略带迟疑、怀疑的说道：“应该……不会吧！医院的人，会发现电梯的问题的，我们也一定会被救出去！”。
　　“唉——”。
　　一声长叹，王羽又道：“但愿吧！可是……”。
　　“可是什么”。
　　廖琳忍不住问道，这个之前对王羽充满了警惕的女人，现在倒是话多了一些。
　　王羽有些……怎么说好呢！
　　反正，他就很严肃的说道：“我们并不知道救援需要多长的时间，但我们现在任何能够补充水分、营养的东西都没有，你不觉得这是一件很要命的事儿吗？”。
　　“这个……”。
　　高挑丰腴的小寡妇，略显迟疑且羞涩的说道：“尿～～～”。
　　呃……！
　　又是一阵沉默，王羽也不得不承认，真要到了那个地步，还真得这样做！
　　于是，他问了最关键的问题，道：“尿，也是个办法，但是——我们有东西接吗？如果没有的话，只能……”。
　　话没说完全，廖琳却是领会到了其中的意思，脸顿时红了，忍不住轻轻的踢了王羽一下，搔痒一般。
　　这个问题的确是有些尴尬了，只能等事到临头才能说，现在——还是先别想了，怪恶心的！
　　“对了！你知道那个乔明明吗？”。
　　王某人开始转移话题，随口问了这么一句。
　　廖琳愣了愣，道：“怎么会不知道！小琴的未婚夫！不过那姑娘……”。
　　王羽连忙打断她的话，道：“嘿嘿！那是小子！他是男的！”。
　　“哦！忘记了！他长的实在是……太漂亮了一点！”，丰腴性感的少妇医师道：“要不是他长得那么漂亮，小琴也不至于用芥末……捉弄他！”。
　　汗一个……原来，这才是事情的真相啊！
　　小吃货妹纸当日对王羽说：我会告诉你，是因为他抢了我的棒棒糖，我才会把芥末抹在他的“小伙伴”上面吗？
　　估计这句话得改成：我会告诉你，是因为他长的太漂亮，人家才会“一不小心”把芥末抹在他的“小伙伴”上的吗？
　　王某人擦了擦额头上的汗，暗道：知道的太多，会不会被灭口啊？
　　电梯内依然是没有一丝光线，不过，当双眼适应了这种黯淡之后，也隐约的可以看到一些朦胧的画面。
　　廖琳靠在电梯的墙壁上，看着王羽有些发愣的样子，问道：“你怎么了？”。
　　“啊？没什么！”，王羽反应过来，连连摇头，笑道：“不是我悲观哈！假如，假如……我们会死在这里，你有没有什么未完成的心愿？”。
　　“我？”。
　　高挑丰腴的女医师愣了好久，像是在想着什么一样。
　　王羽同样是有些沉默，没办法，这个话题的确是有些沉重了！
　　想想啊！
　　在外边，王某人有好多个红颜知己，还有身体硬朗、孤身一人的母亲，更有一个养女，还有花不完的票子……花花世界，大好青春，谁能舍得？
　　廖琳呢？
　　想了很久，她却是颓然叹道：“我想不到还有什么不舍得的！不过，我却希望小琴能够离开这里！”。
　　王羽微微摇头，略显八卦的问道：“这个，问句不该问的啊！我怎么总感觉，你跟尤琴的关系……不是很正常啊！”。
　　闻言，廖琳的神情变了又变，抿着小嘴儿不说话。
　　我真的是“冷场帝”吗？王羽内牛满面中。
　　有道是：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
　　王羽跟廖琳的性格貌似就是天生的不和，哪怕他们身处在同一个危险之地，也是如此。
　　可偏偏他们此时此刻又离不开对方，这种环境下，最怕的就是——孤单！
　　高挑丰腴的性感小寡妇开腔道：“咱们……再换一个话题？能说说你自己的感情生活吗？”。
　　王羽愣了下，道：“可以！”。
　　答应的是够爽快，可是——哥要从何说起呢？

第360章 贼心不死啊
　　仔细一想，王某人的私生活还挺糜烂的……好吧！糜烂也许都无法来诠释他的感情生活了！
　　这货就是个感情上的人渣！
　　从懂得了男女之事开始，他身边的姑娘就像是新生的韭菜，割了一茬又一茬！
　　也许，王羽从未觉得有什么，毕竟这种事情都是你请我愿的，可现在，他又不得不想一下。
　　身处于困室之中，犹如“铁棺材”的电梯，摇摇欲坠，生命亦是岌岌可危。
　　或许，在这生命的最后时刻，难道不应该去反思一下自己的从前过往吗？
　　要分析自己，就要知道自己到底是一个什么样的人。
　　王羽自忖着、分析着自己，看看自己到底是一个什么样的人。
　　坦白地说，王羽自己也知道自己绝对不是什么善类，不过，他却是个有自己办事风格、有自己坚持的人。
　　对于家人，对于朋友，王羽可以拍着自己的胸口说上一声，不愧对任何人。
　　可要是提及女人这方面……那就难说了！
　　“我允许你走进我的内心，却不允许你在里边走来走去”，这就是王羽对待身边女人的准则，因而，也很少有女人能够走进他的内心深处。
　　揉着脑袋，王羽长叹了一口气，嘟囔着说道：“都这个时候了，我却不能想明白，自己到底算是一个什么样的人，还真是够悲剧的啊！”。
　　“我问的是你的感情生活，问的不是你的人！”。廖琳有些不满的回答。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，迟疑着说道：“我的感情生活啊……我现在有一个可爱的女朋友！”。
　　“哦？那你女朋友呢？”，高挑丰腴的女医师忍不住问道。
　　想起冯宝宝，王羽又是挠了挠头发，笑道：“她现在在‘德意志’，被别人睡着……”。
　　在廖琳张大的嘴巴中，王某人连忙解释道：“开个玩笑！睡她的人也是个女人！她们去‘德意志’采购医疗设备来着！约莫些许日子就回来了！哈哈！”。
　　女人就不能睡女人？你还是年轻啊！
　　高挑丰腴的女医师心中一边腹诽，一边狠狠地翻了个白眼儿，道：“那，她是个什么样的女孩儿？你喜欢她吗？”。
　　“她是个性格很软弱的女孩子。一只软妹！我当然很喜欢！”。王羽笑着回答。
　　不过，他回答完了，廖琳却是突然探过上半身儿，与王羽挨得很近。两个人的呼吸都能喷在对方的脸上。
　　不得不说的是。这个身材高挑丰腴的小寡妇、“眼镜娘”。身体柔韧性真心不错。
　　要知道，她的一条腿还在王羽的手里呢！这一下子，更像是芭蕾舞演员平常在练舞馆压腿的动作。
　　王羽被吓了一跳。道：“干什么？要不要这么突然啊！……你这样看着我做什么？”。
　　虽然电梯内毫无光亮，但眼睛逐渐适应后，只要挨得很近，还是能够看清对方的表情的。
　　廖琳此时的表情就充满了疑惑与质疑，看的王羽一阵心虚。
　　想想也是，王羽跟冯宝宝是怎么走到一块儿的？
　　虽然说冯宝宝这只软妹心中对王羽很有好感，且依赖性很强，但是，他们能走在一起，王某人用的方式可不是什么正当的方法呢！
　　因而，此时廖琳的目光一变，如此凌厉的质疑，王羽稍显心虚。
　　紧紧的盯着王羽的眼睛，廖琳突然又靠了回去，靠在电梯的壁障上，道：“你说谎！”。
　　“啥？”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“我不知道你在说什么！她长的很漂亮，性格也很好，家庭也很不错，我为什么不喜欢她？对么？完全没有理由嘛！”。
　　“你这种急切的解释，恰恰说明了你内心当中的一些……一些慌乱！”，廖琳笑了笑，道：“或许你很喜欢她，但，喜欢不是爱！”。
　　王羽给廖琳按摩的手，为之一顿，蹙着眉头，没有说话。
　　这位高挑丰腴的性感女医师继续说道：“其实我能够看得出来，你这人，经不起诱惑，耐不住寂寞！”。
　　“什么意思？”，王羽涩声道：“我没听懂！”。
　　廖琳简单干净的总结道：“既贪财、又好色！”。
　　呃……你这是在夸我咩？
　　廖琳接着说道：“所以，我不愿意让小琴接触你！”。
　　王羽垮着一张脸，不悦的说道：“噢！绕了一大圈子，你就是想告诉我——离尤琴远一点？或者是解释下，自己为什么对我这么警惕？——无聊！”。
　　两个人聊了这么久，都有些口干舌燥的感觉，因而也沉默了好一会儿不再说话。
　　可惜，在这种暗无天日，且没有光线、寂静阴森的地方，不说话，那是可以把人逼疯了的！
　　“嗯……咱们还是再换一个话题，就像你说的，假如我们要是出不去了，你有什么临终愿望？”，廖琳问道。
　　王羽没回答，反问道：“这个问题是我先说的吧？你呢？你有什么愿望？”。
　　这位高挑丰腴的女医师想了又想，道：“要是出不去，死在这里，我希望……你能离我远一点！我可不想跟你这个色狼死在一起！”。
　　王羽顿时翻了个白眼儿，怒道：“我要是出不去，会死在这里，一定先把你睡了！再把这个人事不省的睡了！双了个飞的！”。
　　“你看看！就说你是色狼！去死吧你丫的！”，身材高挑丰腴的女医师廖琳，顿时大怒，怒喝中用她的大长腿踹了王羽一下。
　　王羽还给她按摩呢，这么一下子，顿时仰面倒了过去，顺带着拉了一把廖琳。
　　廖琳没什么，至多是被抻了一下腿，倒是王羽倒下去，用手臂向后撑了一下……虽然很小，但很软！有没有？
　　小吃货妹纸被王羽敲晕了，现在还躺在电梯上呢！就在王羽身后！
　　心性不良的小混蛋顺带着捏了两把，然后才坐起身来，一本正经的说道：“别搞突然袭击啊！咱不说的好好的嘛！你要不说我是色狼，我能这么说嘛！”。
　　“哎——？”。
　　突然间，廖琳道：“你看那些电影里，好多电梯的上边都是可以打开的！咱们要不要也试一下？外边没动静，咱们总不能死等吧？”。
　　说完，这位身材高挑丰腴的女医师便挣脱了王羽的手，光着脚站起身来，伸手试探了一下电梯的高度。
　　廖琳急道：“够不到，你过来！站起来啊！背我一下！我试试，看能不能找到出去的地方！”。
　　“哦！好的！”。
　　王羽站起身来，背对着廖琳，俯下身。
　　只听见背后窸窸窣窣的一阵声音后，有什么东西扔到了地上，王羽仔细一看，原来是她身上的白大褂儿。
　　正在王羽愣神儿的时候，背后的廖琳已然窜了上来，丰腴性感的娇躯紧紧地贴在王羽的后背山！
　　王羽甚至能够感觉到那两团软肉儿的惊人热度！
　　“发什么愣啊！背我起来！”，廖琳叫道。
　　好吧！这可是你说的！到时候可别怪哥们儿碰这儿碰那儿的！
　　心里嘀咕了一句，王羽背环双手，托住了这位身材丰腴高挑的性感女医师的翘臀，入手处，又软又圆！
　　似乎，这位今儿穿的还是很轻薄的那种连体短裙儿！只不过一直用白大褂儿罩着罢了，未能窥见其中撩人春色。
　　“喂！你摸哪儿呢？放我下来！下来先！”，廖琳大叫，挣扎着从王羽的背上下来了，脸上的羞色甚为浓郁。
　　“色狼！”。
　　巨大的胸脯起伏不定，朦朦胧胧中，王羽都能看到那抹惊人的沟壑——真想一头闷死在里边儿啊！
　　驱散心中的一些猥琐念头，王某人……还是不由自主的打量起这位身材高挑，丰腴性感的美艳小寡妇。
　　端的是——贼心不死啊！

第361章 冲动的骚年
　　作为医院来说，病人是需要一个良好的休养环境的。
　　所以，医院要故意营造、或是自身就必须带有一种——能够使人安宁、安心的氛围。
　　只是，且看看这如今的“仁美妇科医院”，哪里还有那么一丝安宁的样子？
　　无数的病人被转移出到邻家医院，医院四周也被拉上了大范围的路障、警戒带。
　　无数量重型卡车拉着铁架子轰鸣而来！不！那不是铁架子，那是“塔式起重机”！
　　这是刚刚从十几里外的楼房搭建处，拆卸后运来的！
　　为了救援电梯中被困的三个人，京城尤家这一回可谓是大动干戈啊！
　　或者说，不大动干戈也不行啊！
　　没有大型设备，如何能够将悬在楼层半空当中的人救出来呢？
　　“咳咳咳……”；
　　路障外围的一辆房车当中，一位年过六旬的老太太拄着拐棍儿，不住的咳嗽。
　　突然间，老太太脸上是一抹病态的嫣红色，一口鲜血吐到了地上。
　　“妈？妈？你没事儿吧？”。
　　在老太太身边，一个四十多岁的中年男子连忙走了过来，脸上是掩饰不住的关切与……心疼。
　　老太太淡然的擦了擦嘴，摆了摆手，沉声道：“你！把我孙女儿给我救出来！一根汗毛不能伤到的那种！明白吗？”。
　　中年男子连忙点头，道：“那是我闺女！我怎么敢……一定！一定！您的病……”。
　　话还没说完。老太太眼睛一瞪，怒喝道：“知道你还等什么？你想气死我吗？给我去看着！滚！”。
　　“滚！马上就滚！您先休息！小吴！进来照顾下！”。
　　中年男子忙不迭的向外跑，生怕跑慢了，几乎是从房车中跳到地上的。
　　这位年纪已经不小的男人，一个趔蹶，差点儿没摔倒在地上，身边的人连忙过来扶。
　　“怎么样了？”。
　　与在老太太身边不同，虽然出来的时候稍显狼狈，但这位中年男子还是相当的有风度，举手投足间。都有一种为上位者的气势。
　　伴随着他的询问。
　　不远处的一个人走了过来，道：“正在从建筑工地上将‘塔式起重机’拆卸，一边拆卸，一边运送。到了这边就开始安装。没有这种大型设备……根本没办法实施救援！”。
　　中年男子点了点头。从兜里掏出盒烟，自己先点上了，愣了下。又给身边儿的人散了一圈儿。
　　中年男子叹然道：“帮帮忙吧！唉！这都叫什么事儿啊！对了！多长时间能开始进行救援？”。
　　旁边负责策划救援方案的人，思索一番后，回答道：“至少要七八个小时！最主要的就是‘塔式起重机’的搭建！您看……？”
　　“拜托你了！能快一点儿，是一点儿吧！当然，注意安全！”，中年男子点了点头，心中愈发的惆怅。
　　实际上以他的身份，哪里用得着求这些人？
　　不过，他却是以一个父亲的身份，一个儿子的身份来办这件事儿的。
　　不雅的蹲在地上，望着远处搭建“塔式起重机”的地方，中年男子暗暗苦笑，苦涩到了极点。
　　感情自己这个儿子就不是亲生的似的……中年男子这么想也没什么，因为尤家的老太太的确很瞧不上自己这个儿子，倒是很喜欢两个孙子，还有一个小孙女儿。
　　隔代亲，老人们或许都是如此。
　　尤家的发迹，还是在建国之前呢！
　　总的来说，他们家就是“红商”，当年没少出力，现在，他们也收到了巨大的回报。
　　尤家的老爷子早在战争时期就阵亡了，连带着四五个亲兄弟、堂兄弟，弃商从戎，全都战死沙场，殊为可敬。
　　自家的苦楚自家知道，他们这些顶梁柱断掉了，那谁来撑起这个家？
　　尤家老太太给出了答案！
　　尤家这些几十年来一直长盛不衰，风风光光，可都是这老太太出的力呢！
　　尤家老太太就这么一个亲儿子，偏偏却不喜欢，也不知为了哪般。
　　当然了，老太太却是很喜欢两个孙子，还有尤琴这个小孙女儿。
　　不过……尤琴的大哥早早的夭折了，二哥三年前因为看“日食景观”，出了意外，也不幸身亡，结果，就剩下尤琴这么一个小的！
　　老太太简直伤心透了，两个孙子相继走了，本就对她打击的不轻，一病不起。
　　如今听说这小孙女儿出了事，尤老太太哪里还能坐得住？不顾医生与儿子的劝阻，硬要前来……她可是一定要看到小孙女儿出来呢！
　　外边的救援还在紧张的进行，可他们却是忘记了想个办法，先跟电梯里的人沟通一下。
　　这不？
　　电梯里的人此时也正准备自救呢！
　　“我看人家电影里的人很轻松就上去的啊！怎么到了我们……”。
　　身材高挑丰腴的性感女医师廖琳，忍不住跺着脚、嘟囔。
　　王羽咧了咧嘴，道：“电影是电影，你以为你是‘超级兰博呢’？再着说了，我这刚把你背起来，你就吵着下来，试都没试，怎么知道我们不行？”。
　　廖琳顿时怒道：“还不是你……你……摸我屁股！”。
　　说到“屁股”两个字儿的时候，饶是性格一向很平淡，这位高挑丰腴的女医师也忍不住霞飞双颊，小脸儿气鼓鼓的。
　　王羽眼睛一翻，道：“我的姑奶奶啊！这都什么时间了？你还有心思说这些？有没有搞错？趁着我们还有劲儿，先试试能不能自救吧！那些小细节，就不要太在意了！好么？”。
　　“你……！！！”。
　　摸人家的屁股。咸猪手还敢一张一合的试试手感！娘希匹的！你还敢说是小细节？
　　真是叔叔可忍，婶婶也不可忍啊！
　　廖琳涨红着脸，好半天，她决定——“我背你！你上去试试！”。
　　说这话，这个性感丰腴的眼镜娘就半俯下身，她那性感的翘臀也微微的翘起，迎着王羽。
　　王某人当时就激动了，“小伙伴”愤怒的够呛。
　　就像是那些古代神话中，某些奇人异士手中的法宝，什么取出一根三寸长的棍子神马的。迎风而长。长约一尺之类的……
　　好吧！朦朦胧胧的光景，半遮半掩，却比那尽收眼底要诱惑的多。
　　王某人探出了一步，双手甚至有些颤抖的扶住了人家的腰。慢慢的贴了上去！
　　请原谅这个冲动的骚年吧！
　　身材丰腴高挑的性感女医师只觉得身后的人有了动作。随之变感觉到了自己丰腴的臀瓣儿中多了些东西！
　　硬邦邦的。还很火热……该死的！他怎么能这样？
　　廖琳的身躯都跟着颤抖了几下，险些站不稳，带着三分惊怒、三分惧意、三分莫名奇妙的感情。
　　她怒斥道：“你在做什么？？”。
　　被这一斥。某人回过神儿来，老脸通红，讪讪道：“没什么！我……你，你长的太漂亮！我没忍住！”。
　　女人嘛！总是喜欢夸奖的！
　　王羽嘴上花花，身体也是一窜，向廖琳的背上窜去。
　　可是，这位身材高挑丰腴的性感女医师，身体早已发软，哪里承受住王某人这一百四五十斤？直接倒在了地上，做了那扑街之仔！
　　王某人也跟着倒了下去！
　　向下倒的一瞬间，王羽下意识的向另外一侧反转身体，想要保护身下的小寡妇不要受了伤害。
　　这样一来，两个人倒是一起侧身倒在了地上，几乎是贴在一起……
　　“哐当——！”。
　　电梯发出了一声闷响，伴随着两声闷哼，在黑暗中也没了声音。
　　王羽只觉得身前的佳人的确是个极品，这身段儿……真不愧是水做的女人啊！软！大！完美！
　　“啊——！”。
　　一声尖叫，廖琳尖叫道：“手！手！手！”。
　　似乎声音中还带着一丝迷惘，一丝纯真，某人问道：“手怎么了？”
　　“无耻！你的手！拿开啦！”，廖琳愤怒的挣扎，逃离了王羽的怀抱，跑到了电梯的另外一边，愤怒不已。
　　王羽倒在地上也不起身，呢喃着说道：“你怎么站不住啊！哎呦！这一下摔得……疼！”。
　　廖琳也能很疼，不过她心中更多的是羞愤。
　　忍不住心中的怒气，对着那个轻薄之人，小寡妇便骂道：“我的脚崴了，怎么站得住？再者说……你！没见过你这么无耻的！色狼！这种时候，你还能……‘站’得起来？下流！”。
　　“我要是……没有点儿生理反应，那只能说明两件事儿！”，王羽的声音有些平淡的说道：“第一，你不够诱人，第二，我是个废物！可惜，都不是啊！嘶——”。
　　王羽突然冷嘶了一声，突然间就默不作声了，廖琳正在心慌意乱中，确实没有察觉。
　　良久，这位身材高挑丰腴的性感小寡妇有些害怕，她很怕黑，忍不住问道：“你……”。
　　王羽的声调变了，像是很虚弱，道：“怎么了？说！”。
　　廖琳似乎闻到了不同寻常的味道，是一股……血腥味儿？
　　她的眼睛顿时瞪大了，连忙凑到王羽身边，隐隐约约的她能看到王羽正在用手捂着额头！
　　廖琳伸出手，慢慢的在王羽的指缝中摸了一下，放在嘴边一舔——那是腥味儿！血的腥甜味儿！
　　“你受伤了？”，廖琳大急，叫道。
　　王羽似乎是懒洋洋的躺在地上，不愿意起来，伸出另外一只手，向上摸。
　　摸了好半天，他迷迷糊糊的骂道：道：“不知道哪个缺德的，电梯里边儿……你丫弄什么扶手？搞毛啊！”。

第362章 火气好冲啊
　　被钝器击打，亦或是类似于这种对人体的伤害。
　　当它作用于头部，初时，受伤害者的头脑会非常、非常、非常的清醒！
　　而后才是伤口上的疼痛，经过一阵子的反应与传达，才能让人体觉得——真他喵的疼！
　　王羽此时此刻就是这样。
　　他倒是有那份心了，在向下到的时候，注意保护了一下廖琳。
　　可这黑咕隆咚的，他自己也不是什么超人、“苏泼闷”，也是看不大清楚东西的！
　　“哐当”一声，他就撞到那个凸出来的扶手上了，也就成了现在的这个熊样。
　　也亏得他刚刚还能跟人家小寡妇调情！
　　当真是……嗜色如命？略显夸张了！但，估计，应该，好像，大概——也差不多吧？
　　事实上，王羽存在一些龌龊的小心思是应该的。
　　毕竟“妇科长系统”那个无节艹的货，给他下发了一个更加无节艹的任务，达成的其中一个条件，就是——夜踹三个寡妇的家门！
　　当王某人了解到这位身材高挑、性感丰腴的女医师，就是一个小寡妇的时候，心里哪能没有点儿什么猥琐的小念头？
　　不过，现在王羽却是没什么心思去想了！脑袋都被磕破了！真他娘的疼啊！
　　“你没事儿吧？喂喂？别死了啊！你要是死了……”。
　　廖琳有些急切的晃荡着王羽的身体，也不知道是因为怕王羽真的挂掉。还是因为王某人挂掉之后……她怕黑。
　　王羽的眼睛呆滞的转了又转，艰难的说道：“我觉得……你要是在继续摇晃我的身体，我就真的要死了！”。
　　闻言，廖琳连忙松开抓着王羽的双手，在黑暗中摸索了半天，才把她脱下去不久的白大褂拿过来，撕成布条。
　　廖琳急切的说道：“我先帮你看看伤口……包扎一下吧！这要是失血过多……可就不妙啦！”。
　　王羽一动不动，只有眼睛是不停的转，通常，在这种表情下——某人。一定是动了什么歪心思！
　　好吧！这货哼哼唧唧的。虚弱无比的说道：“我的头……好痛，地上好凉！我好冷～～～”。
　　这就是吃果果的暗示啊！
　　廖琳一咬牙，心道：人家也是为了救你，才会被磕成这样的！这血流的……不会是破相了吧？
　　心有愧疚。廖琳跺了跺脚。坐在地板上。将王羽的脑袋费力的抱在大腿上，开始查看。
　　伤口在王羽的额头上，右边靠上。刚刚长头发的那个地方，不知为何，血流不止，很是吓人。
　　廖琳连忙用手中的简易绷带帮王羽止血，问道：“还有没有别的地方伤到了？”。
　　王某人也按住手上的“血海穴”，用来止血。
　　当然了，对于廖林的问题，王某人是充耳未闻！
　　缘由何在？
　　因为这厮现在已经是心猿意马了呢！
　　柔嫩的大腿，成熟女人身上的体香，一切，都已足够诱人！
　　尤其是睁眼向上望去，饶是朦朦胧胧的黑暗光景，不能让人将所有的东西都一览无余，可也恰恰是这种朦胧的美才足够摄人心魄不是？
　　那两只巨大的“软肉儿”，随着廖琳的动作蹦蹦跳跳、上窜下逃，殊为壮观，让某人一时间看的是口干舌燥啊！
　　廖琳的那种丰腴，那种丰满或许跟一般的人有些不同。
　　她身上的肉肉并不紧致，或者说没有很硬的那种肌肉感觉，她身上的肉肉，很“软”。
　　但这种情况，又不是“胖”！是“丰腴”！是“丰满”！
　　那是一种很难说清楚的感觉，不过，确实是很吸引人。
　　王羽不说话，只是因为他这货心中不纯洁，廖琳却以为他被这一下撞坏了脑袋，一时间为之大急。
　　“嘿？你没事儿吧？到底怎么了？不会是脑震荡吧？”。
　　这位身材丰腴高挑的性感女医师，都有一种想要哭的冲动了，声音中是掩饰不住的害怕、焦虑、无助……
　　王羽多坏啊！他怎么能不知道女医师现在的心完全乱了？连带着智商都跟着捉急？
　　这厮的眼睛三转两转，突然用了一种奶声奶气儿的声音，叫道：“奶奶～～～我要喝奶奶～～～”。
　　“喝奶奶？这里没有牛奶啊！”，廖琳顺嘴就回答了。
　　可话音未落，她的身体就僵直了一下，尖叫道：“王羽？王羽？你可别吓我啊！这……这是撞成白痴了？天啊！不会吧？嘿？嘿？回答我啊！”。
　　王某人的确回答她了，不过，却是继续叫着：“奶奶～～～我要喝奶奶～～～”。
　　一边说着，这货的咸猪手已经一边攀了上去！
　　我的天啊！他还真是不怕秋后算账？
　　廖琳被这突然而来的袭击吓得呆住了，可她却没有很凶狠的拍掉王羽的手，或者是怎么样的。
　　她此时考虑的是——被困电梯也这么久了，他一定是渴了！
　　可是……自己哪里来的奶水？老公都死了那么多年了啊！
　　总之，这位身材丰腴高挑的性感女医师、小寡妇、“眼镜娘”，因为觉得王羽是为了救她，而变成现在的样子的，心中那是大大的愧疚！
　　廖琳银牙紧咬，颤颤巍巍的就将，身上的这条包臀贴身连衣裙的肩带儿，褪下了一边，一只巨大的“大白兔”蹦蹦跳跳的探出头来！
　　她在短暂的踟蹰中，取下前端的乳贴，将自己的“木瓜倍儿大”送给了王某人玩耍！
　　王某人肚子都快笑爆了！虽然说额头上的伤还挺疼的，不过。他已经感觉不到了！
　　这个龌龊的小混蛋只知道上下其手的，握住那团垂涎已久的“木瓜倍儿大”，还很猪哥儿的拱了上去，毫不客气的品尝着。
　　“嗯～～～”。
　　这一下，廖琳顿时难以矜持的低吟了一声。
　　守寡这么长时间，她是个食髓知味的少妇，不是那种未经人事的女孩子，自然懂得其中妙处，因而，才更难以把持啊！
　　但很快。这位丰腴性感的小寡妇。就发现自己的胸脯上好像流淌着什么！
　　难道是血流不止？带着一丝惊恐，小寡妇伸手一抹……然后？
　　然后，廖琳的声音变得很平静，像是压抑着愤怒一般。道：“流血了！”。
　　王某人还沉醉在丰满的“木瓜倍儿大”当中。下意识的回答道：“我止血了！没事儿！”。
　　“我说的是鼻子！你个混蛋！滚开！色狼！骗子！”。
　　小寡妇廖琳顿时大怒。将王羽推到一边，站起来就是一阵拳打脚踢！
　　王羽连连后退，叫道：“头！别打头！疼！会变白痴的！”。
　　“你他喵的欺人太甚！死骗子！演白痴演得还挺像啊！”。
　　廖琳都快被气哭了！自己这么关心他。他竟然骗自己！还……还让自己做了这么羞人的事儿！
　　“噗嗤——！”。
　　王羽终于忍不住笑出声来，笑的廖琳都发愣！
　　因此，她问道：“你笑什么？很好笑吗？”。
　　王羽连连摆手，却是叹了口气，道：“并不好笑！可我还是忍不住！我就是想逗逗你罢了！”。
　　在廖琳惊疑不定的目光中，王羽“真诚”的说道：“都快死了，我哪里还有什么龌龊心思？我要真的想……干那种事情，三个你，也被压在身下了！活跃一下气氛而已！别生气了嘛！”。
　　然后？然后廖琳就信了王某人！
　　殊不知，这货还盯着她胸前的“木瓜倍儿大”流口水呢！只不过是因为光线太暗，廖琳也看不清王羽在看哪里罢了！
　　好半天，小寡妇廖琳才反应过来，面色通红的整理好衣服，默不作声的蹲到另外一边，俨然是要与王羽划清界限了呢！
　　王羽瘪了瘪嘴，凑了过去，舔着脸问道：“喂！你说……我们还能活着出去吗？”。
　　“不知道！”，廖琳受气的小媳妇儿一样，硬邦邦的回答。
　　王羽摸了摸鼻子，笑道：“别生气嘛！咱们要不要继续？至少也要看看电梯上方有没有可能逃出去不是？来！过来啊！”。
　　一边说着话，王羽一边生拉硬拽的让廖琳站起身来。
　　王羽自己则是转过身去，半俯下身体，道：“上来！试试顶上能不能打开！”。
　　被困在这个破地方，死了还跟这个人渣死在一起，多憋屈？
　　抱着这个想法，廖琳窜到了王羽的后背山，两个人这才算是不拘小节的通力协作。
　　“不行！换个招数！差一点够不到！”，廖琳费了半天劲，说道。
　　王羽将她放了下来，长呼了几口气，问道：“你有多少斤？”。
　　小寡妇勃然大怒：“你什么意思？”。
　　呃……女人最不能问的就是体重啊有没有？会暴走的！那是很可怕的灾难！
　　王羽连忙解释道：“我不是那个意思，我的意思是，你坐在我的脖子上……要是太重了，万一我承受不住，咱们两个都要倒霉的！”。
　　“废什么话啊！蹲下！”，廖琳怒道。
　　感情刚刚这是吃了一顿枪药大餐咩？火气好冲啊！
　　总之，在王某人的不情愿中，他被一个女人骑在了脖颈之上！
　　当然，他也应该庆幸，这个女人还是很有修养的！
　　不然？知不知道什么是骑在头顶上拉翔？恶心死你！

第363章 太不给面子
　　黑暗中的电梯，悬浮在电梯井当中。
　　正应了那句话——上，上不去，下，下不来。
　　这是一个很微妙的位置，一方面在缆绳断裂的时候，它没有摔死电梯内的三个人，并且还为营救争取到了相当足够的时间；
　　但另外一方面，它也是掣肘救援顺利进行的因素，它卡着的这个位置，着实是令人恼火。
　　通过一番探测，负责营救的消防员们，全都是面色严峻。
　　此时，距离电梯内的三人被困，已经过去了两个小时有余，可因为燕京城坑爹的午间高峰——堵车了！
　　是的！就因为堵车，从工地上拆卸、运输而来的“塔式起重机”备件，全都被卡在了路上，不能动弹，更何谈运输过来进行救人？
　　哪怕是通过一些关系，尤家开始进行封路、遣散车辆，依旧是不能快上一丝一毫！
　　小吃货妹纸尤琴的父亲，那个中年男子也不能淡定的保持风度了，就差跳着脚骂大街，可惜，这本就是无济于事之举！
　　尤家老太太的身体每况愈下，这次又是急火攻心，强撑着还不走，非要在这儿看着，这眼瞅着就剩下半条命！
　　小的还没有救出来，难道要先搭进去一个老的？
　　电梯内，王羽喘着粗气靠在一边，在他身边，则是廖琳这个丰腴的性感小寡妇、“眼镜娘”。
　　两个人折腾着，想要试探一下电梯上方的板子。能不能打开。
　　结果明显，做了徒劳之功不说，还把两个人累得够呛，尤其是在地上被人骑得王某人……
　　“不行！上边儿全都是封死的！如果我们有工具，或许可以试试凿穿它，都是钢板！”，廖琳有气无力的回答。
　　王羽摆了摆手，道：“早就告诉你别抱太大的希望……呵呵呵……！”。
　　说到此处，这货莫名奇妙的笑了起来，瞧那模样。还挺欢乐的呢！
　　丰腴的性感小寡妇当然是有些发愣。忍不住问道：“你笑什么？很可笑吗？”。
　　王羽砸了咂嘴，叹道：“也没什么好笑的！我就是在想，这个‘铁棺材’里边儿，葬着咱们三个人。这要是几百年后。别人会不会以为。你们俩是个我殉葬的？真是帝王般的享受啊！”。
　　“享受你个头！”，廖琳恼怒的推了王羽一把，骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”。
　　不等王羽反驳。
　　她又接着说道：“葬着咱们三个人？别开玩笑了！就算是我们死了，也是会被掏出去的，到那时，我跟小琴一定会被家里人带出去，而你？不丢去喂野狗就不错了！要是老太太怜悯，没准儿送你一骨灰盒儿呢！”。
　　“认真你就输了！开个玩笑而已啦！”，王羽漫不经心的回答着。
　　气氛逐渐沉默，两个多小时过去了，他们也都累了，在这种情况下，其实更累的是精神，而不是身体。
　　当然，最让王羽与廖琳觉得累的地方在于——他们没有看到希望！
　　外边的救援虽然在如火如荼的进行，可他们却是忘记了被困在电梯里的人的感受，也不说出声招呼一下。
　　没有希望，自然也就没有求生欲，当然就没有什么“力气”。
　　“呜呜呜～～～”。
　　王羽正在发呆，突闻身边的啜泣声，一偏头，就看到廖琳在捂着脸哭，忍不住笑了！
　　没错！王羽笑了！
　　迟疑了一下，王羽伸出自己的臂弯，搂住了这位丰腴且性感的小寡妇，道：“哭什么？我们会出去的！”。
　　也许是觉得自己这句苍白无力的安慰，着实没有什么力道，王羽又加重语气的说道：“我们一定会活着出去的！真的！我对……天花板发誓！”。
　　“噗嗤——！”。
　　丰腴性感的小寡妇被逗的为之一笑，反正就是很矛盾的那种又哭又笑，让人觉得凌乱。
　　嗅着少妇青丝秀发的淡香，感受着那诱人躯体中的成熟韵味，某人一时间有些意乱神迷。
　　不过，这一次，王羽却不是那种带着龌龊的心思，他只是有些眷恋这种味道罢了。
　　依偎在廖琳的肩膀上，王某人又觉得有些难受，偏过身体，直接倒在了小寡妇的怀里，舒服的想要呻吟般美好。
　　出人意料的是，丰腴性感的小寡妇任他为之，也没有太刻意的阻挡。
　　廖琳还查看了一下他的伤口，问道：“血止住了，你……还疼吗？”。
　　“疼，那是当然的！我就是有点儿……晕！”，王羽笑着回答。
　　廖琳慢慢的俯下身，在黑暗中仔细的观察着王羽的面容，一声惊呼，掩住了小嘴儿！
　　失血过多！
　　丰腴性感的小寡妇只能想到这么一个词儿！王羽之前的血可真是没少流！
　　现在的王某人看起来，有些虚弱，精神萎靡的昏昏欲睡，嘴唇儿苍白的厉害，甚至还起了一些白皮。
　　“嘿？嘿？你没事儿吧？千万别睡啊！打起精神！”，廖琳连连摇晃王羽的身体，声音中都带着一丝哭腔：“你要是睡着了，我，我怎么办啊？”。
　　“什么怎么办？”，王羽中气不足似的问道。
　　丰腴性感的小寡妇委屈的说道：“我怕黑～～～”。
　　真是个好理由！
　　王羽叹了口气，道：“只怕我现在是坚持不住了，头晕的厉害！要是能有点儿……可以刺激我的东西，还行……”。
　　踟蹰了好半天，丰腴性感的小寡妇，扶起了王某人的脑袋，双手捧着他的脸，一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复还”的样子，闭着眼睛就吻了过来！
　　但见，某人的双腿顿时绷直，两只咸猪手似乎也不老实的，这儿摸那儿摸，的确是精神了很多啊！
　　“眼镜娘”的嘴唇儿很薄，也很柔软，令人回味无穷。
　　撬开那两行贝齿，某人的舌头不住的搅动，像是在捕捉着什么一样……
　　“唔～～～嗯～～～”。
　　丰腴性感的小寡妇连连挣扎，她本来不过是想刺激一下某人，让他精神点儿，哪想到现在是以身饲虎了有没有啊！
　　王羽这厮此时就像是梦游了一般，完全是依照着本能做他一直习惯的做的事情。
　　因而，丰腴性感的小寡妇就这样被他压在了身下，被他上下其手的占尽了便宜。
　　廖琳何曾想过会是这种场面？伸手想要打，却又没忍心……
　　身上的一些颤抖与战栗，某些不可抑止的念头频繁的闪现，这一切，都让廖琳觉得羞耻。
　　禁锢了自己太久了，眼看着这都要死了，难道来不能让咱放荡一回？
　　一咬牙，一闭眼，丰腴性感的小寡妇心中暗道：就当咱被一只小蚊子叮了一下吧！
　　想到此处，她的脸不禁红得厉害，呼吸也沉重了许多，暗啐不已……什么蚊子会有尺许长的“吸管”？
　　正当这位春心荡漾的性感小寡妇准备半推半就之时，推倒自己的那人，却是一动不动了！
　　廖琳心中这叫一个恼火啊！推了王羽两把，道：“喂？喂？醒醒？醒醒？”。
　　只不过，她的叫声是没用的，某人——睡着了！还打着轻鼾声！
　　丰腴性感的小寡妇面皮抽搐，一把将这厮粗暴的推到了电梯的地板上，还不解气的补了两脚。
　　嘟囔着，廖琳骂道：“有色心没色胆儿的小混蛋！人家……人家都这么给面儿了！你他喵的居然睡着了！未免也太不给面子了吧？”。
　　到嘴边儿的“肥肉肉”不吃？王羽傻啊！他现在真心是没能力吃！
　　王某人被撞的那一下，真的很严重，严重到他现在的身体，让他陷入了睡眠。
　　真是可惜了大肥羊没吃到嘴啊！带着深深的怨念，某人暂时的昏睡了过去。

第364章 不怀好意呢
　　无尽的黑暗，寂静阴森的封闭电梯。
　　没有阳光，甚至没有光线，便是连往日讨厌的噪音，也没有。
　　只有偶尔响动的鼻鼾声与呼吸声，才让廖琳觉得此时的自己并不孤单。
　　蜷缩着身体，背靠着电梯的壁障，这位丰腴且性感的小寡妇心情相当的糟糕啊！
　　想了又想，她决定……躺下睡一觉！
　　在这种等待救援、没有任何食物、水分补充来源的情况下，休眠或者说是睡眠，无疑也是一种保存体力的好方法。
　　同时，这种方式也能够最大程度的，安抚内心中的不安与焦躁。
　　保持一个良好的心态，也是遭遇意外之后必备的能力，如此，才更有机会脱身而去不是？
　　躺在电梯的地板上，廖琳起了一身的鸡皮疙瘩，地板上太凉了！
　　人家小吃货妹纸尤琴穿的很厚，王某人穿的也不薄，唯有她，非得穿什么贴身连衣包臀裙，就连胸脯上也只是贴了两个“乳贴”，没有穿“安全罩”。
　　那裙子就是一层轻薄的纱，哪里能抵挡这种冰凉的温度？
　　左思右想中，廖琳是一咬牙，一跺脚……扑进了王某人的怀里？
　　呵呵！
　　她只是说了一声“对不起”，然后把王某人的外套脱下来，铺在地上罢了！
　　躺在地上，这位身材丰腴高挑的性感小寡妇闭上了眼睛，地面上的寒气还是让她觉得有些冷。翻来覆去的，她是睡不着啊！
　　不仅如此，她此时甚至有一种想要……“小解”的冲动！
　　真是个令人羞耻的想法！
　　且不说这电梯里还有两个人，并且还有一个男人，就说这随地大小便也不是什么可以用来炫耀的事儿吧？
　　半蹲起身子，廖琳那张小脸儿涨得通红，可她偏偏忍不住了！
　　“憋不住了！我憋不住了～～～”。
　　丰腴且性感的小寡妇喃喃自语，有些抓狂的在这狭小的电梯内，走来走去。
　　就算现在处于一个相对黑暗的地点，她心里对那个熟睡中的男人。还是很……
　　忽然间。廖琳又想到一件事儿！
　　王羽不久前问过她，一旦缺少水分补充，人就会变得虚弱，不能等到救援之类的话。
　　而当时小寡妇自己回答的可是——尿！
　　但王羽回答的是——我们现在没有容器装这东西！
　　也就是说。一旦真的到了迫不得已的地步。她们三个人就需要。相互……好吧！说起挺恶心的，就是尿到对方嘴里……
　　于是乎，某个闷烧的小寡妇。顿时生出了邪恶的念头！
　　这样做好咩？怪羞人的！廖琳如是的想到。
　　正在她犹豫的时候，小吃货妹纸尤琴痛苦的呻吟了几声，却是醒来了！
　　“小琴？你醒了？感觉怎么样？”。
　　廖琳的俏脸在黑暗中可是有些扭曲，无奈，醒了一个人，她那点儿突然生出来的邪恶念头也随之烟消云散去了。
　　尤琴捂着后脑勺儿，嘟囔着说道：“要不要下手这么狠啊！好痛！好痛！”。
　　廖琳抿了抿薄薄的嘴唇儿，道：“他也是无奈之举，你有‘幽闭空间恐惧症’……咦！你现在怎么样了？”。
　　一边说着话，廖琳突然碰到了自己脱下来的高跟鞋儿，不动声色的蹲下身，捡在手中，踟蹰了许久后，她决定——
　　“哎呀！你干什么？嫂子？痛！痛！别打了！我没事儿了！”。
　　小吃货妹纸吃痛，“腾”地一下站起身，跑到了电梯的一角。
　　这时候，她突然发现自己貌似并没有什么难受的感觉，惊喜道：“我好像……不怕了？咯咯咯咯……！”。
　　“啊？”。
　　廖琳咧了咧嘴，看了一眼手中的高跟鞋儿，尴尬的扔到了一边。
　　支吾了一会儿，这位丰腴且性感的小寡妇说道：“那个……我听王羽说，你这种情况，最好的办法就是把你敲晕过去……”。
　　好吧！她这纯粹是“死道友不死贫道”的心态啊！转眼间就把王某人卖了个干净！
　　果然，小吃货妹纸顿时怒了，道：“他怎么能这样？敲得我好痛啊！咦？他人呢？”。
　　小吃货妹纸这才惊觉——某人，貌似不见了！
　　廖琳叹了口气，道：“他就在你身边！地上呢！他昏迷过去了！”。
　　“什么？”。
　　小吃货妹纸一惊一乍的叫了起来，好半天，迟疑道：“嫂子……他该不会是……对你做了什么过分的事儿，然后，你把他敲晕了……这个色狼！”。
　　呃……脑补的要不要这么厉害？
　　眼看着小吃货妹纸撸胳膊、挽袖子的就要动手殴打已经扑了街的王羽。
　　廖琳连忙说道：“哎哎哎！别这么冲动啊！他没有！我们想试试能不能从电梯上边儿出去，这黑咕隆咚的，一不小心，他为了保护我，磕破了脑袋，他……是个好人！”。
　　或许，这位丰腴且性感的小寡妇对自己的这个评价，这个对王某人的评价也觉得有点儿假，忍不住加重语气的强调了一下：“对！他是个好人！”。
　　话说，好人就好人呗？你丫说的干嘛这么勉强？
　　突然间，小吃货妹纸不吱声了，蹲在原地，像是有什么难言之隐。
　　廖琳也是憋得厉害，小腹生痛，也就蹲在了尤琴的身边。
　　气氛陷入了相当诡异的一个圈子当中。
　　两个女人偶尔你看我一眼，我看你一眼，但更多的时候，她们看的却是那个倒在地上，人事不省如死尸般的男人。
　　良久。性格上还算比较大大咧咧的，小吃货妹纸，说道：“嫂子……我，我有点儿难受！”。
　　廖琳扭头，道：“怎～～～怎么了？”。
　　声音不对啊！
　　小吃货妹纸眨了眨自己的大眼睛，试探着问道：“你是不是～～～也有点儿难受？”。
　　丰腴且性感的小寡妇忙道：“哪，哪有？你怎么了？哪儿难受啊？”。
　　电梯的地板多凉啊！睡了这么三四个小时，小吃货妹纸早就憋不住了！
　　支吾了半天，小吃货妹纸委屈的说道：“早上～～～牛奶喝多了！”。
　　“哦！你不是说不是每一种牛奶都叫特别粗咩～～～”，廖琳眼睛一转。揶揄了一句。
　　尤琴眼泪都要掉下来了！一咬牙。大声的说道：“我要尿尿！！！”。
　　我会告诉你，其实我也想咩？廖琳心中的念头闪现着，正待说些什么——
　　“嘶……”。
　　王某人经过短暂的修养，又醒了。摸着额头上的伤口。呲牙咧嘴的说道：“好痛啊！”。
　　两个已经憋不住的女人。相互对视了一样，脸上那是一种……一种悲愤有没有？
　　早知道还装什么淑女，早早地解决了不就得了？
　　现在好了吧？人醒了！什么都干不了了啊！
　　“你们在干什么？”。王羽还有些虚弱的起身，靠在电梯的壁障上，长吁短叹。
　　两个女人都没有说话。
　　王羽又问道：“怎么都不说话了？哎？什么声儿？哗啦啦的，漏水了吗？我的天！该不会是电梯下坠的时候，碰到不该碰的东西了吧？”。
　　伴随着“哗啦啦……”的声音，王羽惊恐的站起身来，急躁的低头寻找，最终，将目标确定在了——尤琴与廖琳这两个女人的身上！
　　“嘿！嘿！你们先起开一下！我看看是不是这儿的事儿！天花板上也没漏水啊……”。
　　一边说着话，王羽一边凑到了这两个女人的身边，然后？
　　好吧！然后王某人就发现了真相，勃然大怒道：“搞什么？随地大小便？你们……”。
　　话没说完，就被小吃货妹纸委屈的打断了：“人家～～～人家憋不住了～～～呜呜呜……”。
　　这是直接尿了裤子，羞愤地哭了啊！
　　王羽仰天长叹，道：“浪费啊！咱们要是被困了三天五天的，这些……全都是救命的水！你们怎么能随随便便的就，唉——！”。
　　妹的！原来你丫是这个意思啊！好恶心啊有没有？
　　两个本来都羞愤的想哭的女人，被王羽这话说的都愣住了！
　　不料到，王某人又补充了一句，道：“嗯，到时候实在不行，我借你们点儿！”。
　　“去死——！”。
　　两个女人顿时色变，小脸儿涨得通红，娇斥道。
　　王羽浑不在意的说道：“我说的是实话！”。
　　实话？！兄台！难道你不知道，说实话的孩纸——全都会被打死么？
　　气氛，再次沉默下来。
　　由于自身没有憋住，以至于连裤子都没有脱，两个妹纸只觉得身上难受的要死，可眼前还有一只伺机而动的色狼……这又该如何是好呢？
　　或许是发现了这两个妹纸的心事儿，王羽道：“那个，你们不如换下衣服？”。
　　“换衣服做什么？给你看吗？”，小吃货妹纸很是不爽的顶了一句。
　　“呃……这么黑，我又看不清楚，大不了，你们自己挡着一下嘛！那不是还有个白大褂儿么！”。
　　王羽小声地嘀咕着，可怎么都觉得他——不怀好意呢？
　　喂！喂！喂！
　　眼睛！你的眼睛！看哪里呢？要不要这么龌龊啊！那表情那么猥琐干什么？

第365章 带回去再揍
　　真是可惜了！为毛外边的不等一等？这么急，搞什么啊！
　　站在“仁美妇科医院”的大楼楼顶，王羽咂着嘴，倍感惋惜。
　　没错，这货现在已经华丽丽的被营救出来了，只不过，他没有感谢那些营救了他的人，相反，还有些抱怨！
　　当然了，这也并非是没有理由的！
　　要知道，就在五六分钟前，他还哄骗人家妹纸换衣服，以图满足自己邪恶的小心思呢！
　　真是可惜了大饱眼福的机会啊！
　　王某人一边摇头，心中是一边哀叹，良久，看着自己还做虎爪装的手，又笑了起来！
　　当电梯被吊车从电梯井中拽出来的时候，站立不稳中，三个人滚作一团……真是又软又丰满的极品啊！
　　就是时间短了点儿！
　　想到此处，某人看救他出来的那些消防员叔叔，面色黑的厉害！
　　小吃货妹纸尤琴，连同她的嫂子，那位身材高挑、丰腴性感的小寡妇廖琳。
　　这个时候，一个穿着那身儿，因为要给王羽包扎额头上的伤口，而已经撕下去一块儿的白大褂儿。
　　另外一个则是在腰间围着王羽的运动上衣。
　　没得办法，谁叫她们忍不住，在自己的裤子上“画了地图”？这要是被别人看见，还活不活了？
　　就连王某人此时也是差点儿被灭了口呢！
　　小吃货妹纸，跟她的小嫂子站在一起。小脸气鼓鼓的，不约而同的给了王某人一个——“死亡之瞪”。
　　暗骂不已，这个该死的臭流氓！都这副熊样了，还敢吃老娘的豆腐！
　　站在楼顶好半天，王羽将脑袋上的布条解了开，因为这在他看来，样子很蠢，一点儿也不拉轰。
　　“喂喂！你这样拿下来，当心得了‘破伤风’！”。
　　就算是心中在鄙视王某人，这也毕竟是因为救自己。而变成这个样子的。廖琳没忍心，因而提醒了一句。
　　王羽捂着额头，呲牙道：“没事儿！等下去处理下就好了！怎么？上边儿还没呆够？下去吧！”。
　　说着话，王羽就朝着不远处的楼梯口走了过去。尤琴吐了吐舌头。拉着廖琳也一起下去。
　　电梯坏了……好吧！就算是另外一边还有两个电梯。他们也不敢坐了，心理阴影嘛！
　　三个人，算是经过艰难的跋涉。一直到了一楼。
　　尤其是廖琳，这位性感丰腴的小寡妇，还穿着她那一双十几厘米高的高跟儿鞋呢！
　　到了楼下，却是一个老太太拄着拐棍儿站在原地，满头银发，脸上是沟壑纵横，甚是威严。
　　“奶奶？你怎么来了？怎么不在医院啊！”。
　　小吃货妹纸眼睛一亮，连忙奔了过去，笑嘻嘻的挽住了老太太的胳膊，摸样很是乖巧，小猫咪一样。
　　这老太太就是尤家的那位喽！
　　眼看自己的孙女儿，还有这位可有可无的孙媳妇儿都完好无损，尤家老太太点了点头，松了口气。
　　老太太喃喃道：“没事儿就好！没事儿就好啊！没受什么伤吧？咦？琳琳？你身上怎么这么多血？”。
　　廖琳低头一看，自己的白大褂儿，乃至于白大褂儿里边儿的，贴身连衣包臀裙上，都有一些血迹，甚至还能清晰地看到——血手印儿！
　　回想起在电梯当中，王某人似乎对自己上下其手的……摸过。
　　而且他的那只手，当初可是捂在额头上的伤口，沾染过血迹的！
　　想到此处，廖琳脸上腾的一下就红了，连忙将白大褂儿系上扣子。
　　指着王羽，廖琳讪讪道：“这个……这个是，给他处理伤口弄的！”。
　　死道友不死贫道吧！丰腴且性感的小寡妇，直接将王某人推了出来。
　　尤老太太打量着这个额头上还有不少血迹的家伙，好半天，慢吞吞的说道：“斯文禽兽！”。
　　呃……。
　　王某人摸着鼻子，暗道：您这是在夸我咩？
　　小吃货妹纸尤琴这个时候发挥了重要的作用，摇晃着老太太的手臂，撒娇道：“奶奶～～～你错怪人家了！那也是因为救嫂子，才受的伤！这电梯在半空中晃晃悠悠的，难免有所碰触吧！”。
　　尤家老太太翻了翻白眼儿，道：“好了！好了！别摇了！奶奶这身子骨都快被你摇散了！走了！回家！”。
　　还没等老太太挪地方，突然间，小吃货妹纸要上系的衣服，掉了下来！
　　那件衣服是王羽的运动服，用来……用来遮挡被小吃货妹纸尿了裤子，所留下的明显痕迹的。
　　得亏这跟前儿没人，就连小吃货妹纸的老爸，都被老太太骂跑了。
　　饶是如此，小吃货妹纸也是羞的满脸通红，连忙捡起衣服，系在腰间，用来遮羞。
　　一闪而逝的光景，倒也没说露个肉肉儿什么的，不过，尤家老太太却是面色大变！
　　好半天，给王某人来了个“死亡之瞪”，怒叫道：“小尤子！你给我滚过来！”。
　　小尤子，说的其实就是她自己的儿子，小吃货的父亲，尤宗。
　　听老太太这个称呼，感情这不是她亲儿子似的，就跟使唤奴才一样，倒是怪哉！
　　尤宗这个在外人看来风光无限的家伙，此时一溜小跑的跑了过来，满脸的献媚笑容，道：“妈！啥事儿？您吩咐！”。
　　顿了顿，尤宗又有些难色的补充道：“这个……您在外人面前，能不能别叫我小号？”。
　　尤家老太太眼睛一瞪，不过，却也知道给儿子留面儿，硬邦邦的说道：“尤宗！这个小子——”。
　　看着老太太指着王羽。尤宗试探着问道：“揍他？”。
　　王某人咧了咧嘴，一翻白眼儿，暗道：妹的！招你惹你了？你丫开口就要揍我？
　　尤家老太太想了又想，缓缓的说道：“带回去再揍！”。
　　此时此刻，王羽的心情就像是——一万头草泥马奔腾而过，好悲剧的说！
　　撒丫子跑好不好呢？
　　王羽刚刚动了这念头，那边儿的尤宗一招手，两个西装墨镜的保镖似的人物就出现了。
　　“好吧！”，王羽幽然一叹，知道是跑不掉了。
　　尤家老太太在尤琴与廖琳的搀扶下。向着那辆房车行去。
　　看着王某人那可怜兮兮的小眼神儿。尤琴有些不忍心的说道：“奶奶……你，你想做什么啊？”。
　　尤家老太太狠狠地瞪了，自己这个一直疼爱有加的孙女一眼，恨铁不成钢的说道：“还不是你？你呀你……唉！算了！那边的小伙子。跟我一起走吧！”；
　　停了下。老太太又补充道：“尤宗！你招呼这些参加救援的人。好好感谢人家一下，知道不？”。
　　尤宗连连点头，道：“明白！明白！”。
　　三分钟后。王羽就坐在了尤家老太太的房车当中，灯光有些刺眼，忍不住的用手遮挡。
　　现在已经是黄昏时分，他们从电梯里被救出来，倒也没觉得怎么样，可初接触灯光，这眼睛就有些受不了了。
　　等了好半天，王羽才能眯着眼睛，打量着这个房车内部的陈列。
　　没有什么，至多是一些医护用品，更像是急救车。
　　想当年，王羽最大的梦想就是拥有一辆这样的车，用以傲游全国，顺带着做一回游医。
　　只是现在，王羽不那么想了，这就是成长之后的变化，包括一些梦想的变迁，更贴近现实。
　　小吃货妹纸还有廖琳这个小寡妇，也是刚刚恢复视力，全都沉默着，没有说话。
　　不！应该是没敢说话，因为尤家老太太的脸，实在是臭的厉害。
　　“哼！”。
　　闷哼一声，老太太拄着拐棍儿，又给王某人来个一招家传绝学——“死亡之瞪”。
　　王某人是做贼心虚，摸着鼻子，神情尴尬。
　　气氛诡异得厉害，不由得让王羽想起了一句话，叫做“刚出虎穴，又入狼窝”！
　　小吃货妹纸乖巧的坐在老太太身边，不时的扭动身体，实乃被她尿了的裤子，贴在身上，好生难受。
　　尤家老太太，道：“怎么？身上招蛆了？”。
　　小吃货妹纸脸上一红，吐了吐舌头，没敢回话。
　　尤家老太太叹了口气，认真的问道：“小琴！关于乔明明——你是不是，真的不喜欢他？”。
　　怎么又扯到乔明明那个娘炮的身上了？
　　小吃货妹纸尤琴眨了眨眼睛，不情不愿的回答道：“谁会喜欢一个，长得比自己还要漂亮的……男人？”。
　　尤家老太太点了点头，叹道：“既然你不愿意，那就算了！大不了我舍了这老脸，跟他们乔家商量下，几十年的情分了……唉！也是，明明那孩子——太女孩子气了！”。
　　明明是伪娘！女孩子气？好吧！这也算是一个比较贴切的形容。
　　正在王羽心中暗自腹诽的时候，尤家老太太，道：“看来，这小子就是你的意中人了？那好！明儿你们去领证吧！”。
　　“噗——！”。
　　王羽顿时喷了！脸上是掩饰不住的——不明觉厉啊！有没有？
　　这老太太到底是怎么想的？这么一个老人，思想怎么这么跳脱？我们这些年轻人完全跟不上那个节奏啊！
　　还没等王羽反应过来，老太太看着他的表情，顿时怒了，拐棍儿敲的震天响，怒吼道：“小子！你这是什么表情？”

第366章 思想真复杂
　　请允许我做一个悲伤的表情！
　　这就是王羽此时此刻，设身处地的，想要说的一句话。
　　无奈，尤家这位凶狠的老太太，根本不给他开口的机会。
　　老太太相当霸道的说道：“该做的事情你都做了，怎么？你小子现在想要反悔？哼？欺负我尤家的姑娘，当心我打断你的三条腿！”。
　　“咕噜——”。
　　王羽狠狠地咽了口口水，好半天，道：“您……在说什么？”。
　　他不问倒也罢了，这么一问，尤老太太那是更加愤怒了，咆哮道：“时到今日！你还敢揣着明白装糊涂？老太太我是过来人，什么不知道？”。
　　呃……这跟是不是过来人很有关系咩？
　　王羽面皮抽搐了许久，也没能吭出一声儿来。
　　老太太的表情太吓人了！不！那简直就是要把人吃了一样！
　　小吃货妹纸尤琴，同样是不知道自家奶奶在说什么，不过，眼看王羽这副窘迫的样子，还是于心不忍。
　　“奶奶……他又没把我怎么样，相反，还救了我们！您……好凶哦！”，尤琴小心翼翼的嘀咕着。
　　尤家老太太，眼睛瞪得溜圆，回身就拉住了尤琴的胳膊，道：“你站起来！来！你站起来！”。
　　小吃货妹纸不明所以，但又害怕老太太气大伤身，顺着站起身来。
　　这尤老太太将她腰间围的衣服，一把扯了下来。但见小吃货妹纸的白色休闲裤儿上，可是好大的一片——淡黄色的东西！
　　看着王羽那双贼溜溜的眼睛，不断地向这边瞟，做贼心虚的小吃货妹纸当即闹了个大红脸。
　　支吾着，尤琴嗔怒道：“奶奶～～～！你在做什么？”。
　　尤老太太怒道：“做什么？我是让这小子明白！他做了什么！”。
　　王羽指着自己的鼻子，很是无辜！
　　某人心中暗道：你家的孙女儿，自己尿了裤子，关我什么事儿啊？难道就因为这个，你就让我娶了她当媳妇儿？开玩笑的吧？
　　银家是有女盆友的银好不啦？
　　尤老太太气呼呼的指着王羽，又点了点尤琴。道：“都这个时候了。你们还敢瞒我？还有你——！”。
　　正在一边神游天外的廖琳也被牵扯了进来，这位丰腴性感的小寡妇指着自己的鼻子，道：“奶奶？我？我又怎么了？”。
　　“你怎么了？你！看着你妹妹，跟一个野男人……真是羞于启齿！家门不幸啊！”。老太太说着说着。便是老泪纵横……伤心透了呢！
　　旁边的这三个人。你看看我，我看看你，全都有点儿……发懵？
　　尤其是尤琴与廖琳。这两位都不知道该说些什么了。
　　不就是一时忍不住，尿了裤子嘛！事急从权啊！总不能让我们两个大姑娘，当着一个男人的面儿，脱了裤子……那个吧？
　　怎么就家门不幸？
　　怎么就羞于启齿了？
　　“等等！我好像发现了什么！”。
　　这还不算完，老太太突然一伸手，便是一副“名侦探”的表情！
　　指着廖琳，尤家老太太，道：“琳琳！你把身上的白大褂儿给我脱了！”。
　　“啥？”。
　　廖琳有些为难，要知道她现在穿着那一身儿，贴身连衣包臀裙，非常的贴身儿。
　　因为尿了裤子，下裙摆几乎是透明的那种箍在身上，另外，就连胸脯上的“乳贴”，也在王某人的哄骗中，少了一贴，小草莓可是很显眼儿的！
　　这脱下衣服，不就是便宜了那个臭色狼吗？
　　奶奶这到底是想干什么啊？廖琳的脸上阴晴不定，尤为精彩。
　　小寡妇越是迟疑，老太太脸上的表情越是愤怒。
　　“呵呵呵……不敢了吧？”，老太太怒极反笑，冷冷的讥讽道：“我算是明白了！你们！很好！好啊！”。
　　怎么尽说一些莫名奇妙的话呢？敢不敢说点儿通俗易懂的？
　　王羽心中是暗暗吐槽，心中也是想着——毕竟人家都是女孩子，羞涩是正常的，让她们说这种事儿，还真是有些难以启齿不是？照顾下嘛！
　　正待王某人开口，却见廖琳眼睛中含着委屈的泪光，慢慢的将身上的白大褂儿脱了下来，甩到了一边。
　　王羽的眼睛顿时就是一亮！
　　廖琳的身材很高挑、丰腴、性感，而且皮肤还很白，所谓一白遮百丑嘛！
　　尤其是脚上踏着一双十几公分的高跟鞋儿，那更将本就火爆的身材，衬托得前凸后翘。
　　小寡妇身上的那条，水蓝色的贴身连衣包臀裙，因为被淋湿，此时可真是包臀了呢！
　　下裙摆已经紧紧的包在她丰满浑圆的翘臀上，隐隐都能看见肉色，不仅如此，就连里边儿那条黑色的丁字小内内，也被勾勒的明显异常！
　　上身处，由于王某人的哄骗，此时少了一只乳贴的胸脯上，小草莓若隐若现，宛若小猫儿凸出来的粉嫩小舌儿！
　　伴随着廖琳羞愤委屈的表情，以及鼻梁上的黑框眼镜儿……
　　王某人暗暗的咽了口口水！
　　坦白地说，廖琳这个小寡妇自身脸蛋儿自能算得上是中等，远比不得沈颖、冯宝宝这些女人。
　　但廖琳身上，却也有着她们所没有的一些东西，而这种东西，却比脸蛋儿更吸引人，更让人心动！
　　第一次见这位身材丰腴高挑的性感小寡妇，由于她穿着白大褂并未看得清楚；
　　第二次见这位身材丰腴高挑的性感小寡妇，便是在电梯里，黑暗无比，也看得不清楚。
　　这第三次再见。终于看清楚了，王某人确实身上一个激灵，马上就有一种……一种……要发情的冲动！
　　好吧！
　　请原谅这个冲动的骚年！
　　王羽是在用一种欣赏女人的……纯洁目光！欣赏着这位丰腴性感的小寡妇！
　　真的！
　　他用的真的是那种很“纯洁”的目光，“欣赏”！
　　嗯！一定是这样的！
　　总之，在王羽眼中，这没什么。
　　在小吃货妹纸的眼中，这也没什么，唯一让她比较好奇的就是，自己嫂子的胸脯上，为嘛有好几个手印儿咧？
　　不守妇道！水性杨花！勾引男人！
　　这却是尤家老太太在脑海中冒出来的一系列词汇。最终。还有一句——还把我们家孙女儿也带坏了！
　　尤家老太太都有一种，想要晕过去的冲动，捂着额头，上气儿不接下气儿的喘息着。
　　小吃货妹纸有些慌神儿。叫道：“奶奶？奶奶？你怎么样啊！”。
　　“赶紧放着平躺！”。王羽连忙站起身。车子还在开动，他的动作也很小心。
　　一边将老太太平放在房车中备用的病床上，王羽一边嘟囔着说道：“您至于吗？不就是你们家孙女儿。孙媳妇儿，在电梯里忍不住……”。
　　啥？还忍不住？再者说了，就算忍不住，你丫也不能一起玩儿俩啊……还要不要脸了？
　　尤家老太太简直快气死了！这两个不孝女！混蛋玩应儿！
　　王羽断了一下，主要是因为旁边儿这两位面色不太好看，哪想到尤家老太太的思想那么复杂？
　　眼看着老太太气得快不行了，王羽也顾不得许多，道：“就是被困电梯，实属无奈，憋不住尿了个裤子，您至于气成这样吗？”。
　　啊？尤家老太太顿时愣住了！
　　这么一愣，气儿也顺了，人也精神了，迟疑着抽动鼻子在尤琴的裤子上嗅了嗅，老太太却是……一副松了口气的样子！
　　好半天，小吃货妹纸，小心翼翼的问道：“奶奶？您……没事儿吧？”。
　　“没事儿，我就是……就是以为，你们被这小子占了便宜呢！”，老太太非常尴尬的支支吾吾着回答。
　　王羽似乎明白了什么！脑门儿上顿时是三条黑线——世风日下，人心不古啊！
　　再者说了！老太太，你见过哪家的菇凉，会喷出那么多水儿？尿了裤子一样？
　　好吧！王羽这厮经历得多，也就明白了，老太太到底是想的什么。
　　小吃货妹纸尤琴，那还是被乔明明称之为“老处女”的存在，性格中还有一丝孩子般的天真，哪里懂这么多？
　　丰腴且性感的小寡妇，一向都是很闷烧的，也不会联想那么多。
　　因而，老太太为何这么愤怒？为何突然如此质问她们？她们现在也没清楚呢！
　　好一会儿，老太太坐起了身体，讪讪道：“那个……我是错怪你们了！错怪你们了……”。
　　廖琳的脸色这才算是好看了许多，捡起白大褂儿，又套在了身上，冷着脸，坐在一边儿不吱声。
　　王羽摸着鼻子，也说道：“那个……您看，这好像没什么误会，能不能……放我走呢？”。
　　“哦！”。
　　老太太点了点头，侧脸看了一下自家孙女以及孙媳妇儿的委屈表情，脸上又冷了下来。
　　嗯，老太太想，女孩子家的，尿了裤子……这事儿传出去绝对不好听啊！
　　怎么办才好呢？
　　有了！
　　眼睛一亮，老太太板着脸，对王羽说道：“小子！我们家小琴，还有琳琳……”。
　　王羽点头：“嗯，怎么了？您继续！”。
　　尤家老太太，道：“她们没有尿裤子！对么？”。
　　王羽继续点头，也就是装糊涂呗！这事儿是挺羞人的，咱也就做回好心人，帮帮忙嘛！
　　王羽道：“嗯！没有！绝对没有！”。
　　尤家老太太最后总结了一下，道：“尿裤子的其实是你……是你干的！对么？”。
　　王羽点着头，下意识的回答道：“嗯！是我……”。
　　“啥——？”。
　　反应过来后，王羽的声音提高了八度！眼睛也瞪得溜圆，满满的不可思议啊有没有？
　　这……这怎么就成我尿的了？难道说，是我使坏，对着人家姑娘的……裤子，我有那么没节艹么？
　　王某人很是不可思议的抬起头，看着尤家老太太。
　　好像是知道王羽心中所想，尤家老太太，非常笃定的对他点了点头，好像就是再说——你有！

第367章 脑袋没病吧
　　尊老爱幼，这是美德。
　　嗯，因为要展现一下自己所剩无几的美德，对于尤家老太太近乎无厘头的指责，王某人表示——偶忍了！
　　不过，你以为这样老太太就能放过你了咩？才不会呢！
　　尤家老太太眼睛一眯，然后，悠然的说道：“嗯！你然你承认了，那你就要承担以下责任！明儿，你就跟小琴去领证吧！”。
　　喂喂喂！就算是推销东西，也没有这么霸道的吧？
　　何况这还是一个大活人？说塞给我就塞给我？有没有搞错？
　　王羽面皮抽搐的简直跟中了风一样！
　　小吃货妹纸尤琴也涨红着脸，摇晃老太太的手臂，撒娇道：“奶奶！你在说什么啊？我才认识人家几天，什么领证……好羞人的啊！”。
　　尤家老太太拍着尤琴的小手儿，语重心长的说道：“孙女儿啊！感情这东西——是可以培养的不是？”。
　　呃……我还以为您有什么金玉良言要说呢！
　　王羽心中暗暗吐槽：这种情况下，一般不都是先问一下男方：家有几人，地有几亩，是否婚配？
　　难道是时代变了？怎么上来就领证儿？有没有考虑过人家的感受啊！
　　心中一边腹诽着，王羽嘴里也一边尴尬的回答道：“那个……老太太，我呢！是有女盆友的银，您说的这个，也有点儿太随便了吧？”。
　　尤家老太太没有恼怒生气，眨了眨眼睛。很认真的对王羽问道：“我的决定，很随便嘛？”。
　　岂只是随便？简直就是太随便了啊！
　　王羽非常笃定的对尤家老太太点头，道：“嗯！”。
　　“那个，孙女婿啊！这事是有点儿随便了，我都忘了问你叫啥名呢！”，老太太笑嘻嘻的说道。
　　王羽的脑门子上顿时滑下三条黑线，讷讷道：“我叫王羽，羽毛的羽，另外……我不是你孙女婿啊！要不要这样勉强人？”。
　　“呀嗬？你还敢跟我老太太急？”，尤家老太太顿时一叉腰。一瞪眼。喝道：“怎么着？让你入赘到我们尤家，还委屈你了么？”。
　　王羽翻了翻白眼儿，道：“貌似……我没有这个意思吧？是您，自己说的哎！”。
　　“有么？”。尤家老太太拍了拍自己的脑袋。道：“人老了……”。
　　记不住东西？你以为她会这样说。那就错了！
　　在王某人期许的神色中，老太太非常笃定的说道：“就想抱重孙子！这事儿，就这么定了！”。
　　咵擦——！
　　王羽差点儿没趴地上！这都是什么逻辑？好乱啊！有没有？
　　小吃货妹纸尤琴把着老太太的臂弯。一脸的娇羞，这会儿，她反倒是不出声儿了，就连王羽给她使眼色，她也权装作看不见，也不知道为何！
　　只待这房车在尤家的四合院停下，王羽偷偷的拉住了她，问道：“喂喂喂！搞什么啊？你们家老太太……”。
　　话说得很隐晦，王某人也用手指着脑袋，其意，说得难听些，就是——你们家老太太，脑子没病吧？
　　小吃货妹纸狠狠地给了王某人，一个家传绝学——“死亡之瞪”。
　　王羽拉着尤琴，不让她走，道：“有没有搞错啊？咱们刚认识几天？有没有这么着急的？咱们也没什么……”。
　　“感情基础？”，小吃货妹纸眨了眨眼睛，道：“那是可以培养的嘛！再者说了，只要不嫁给乔明明那个gay，阿猫阿狗的我也愿意啊！”。
　　王羽无语了，好半天，只吐出一个单词：“艹！”。
　　正待转身欲跑，他身后又被两个“大膀坨子”拦住了去路，这两位，西装革履……重点是，身高、体重，那完全是九十公斤以上级别的。
　　王某人与之相比，完全不在一个档次。
　　还没等王羽反应过来，那边儿的尤家老太太的冷笑声便传来了：“跑？往哪儿跑？给我进来吧！”。
　　“好！好！好！咱别动粗哈！”。
　　王羽连连摆手，叹了口气，向着这个四合大院儿走了进去。
　　这个充满了古老气息的四合院儿，红砖绿瓦，瓜田李下，在烦扰的燕京城，确实令人有一种世外桃源的感觉。
　　尤其是这间大院儿的位置，三环以内，且不说别的，单单说这块儿数百平的地皮，那就是……很有价值滴！
　　院子里养着花花草草，甚至还有几条幼小的松狮犬跑老跑去，肉嘟嘟的，很是可爱。
　　王羽站在院子里，蹲下身，朝着那几条小松狮犬招了招手，肉嘟嘟的小家伙们，便屁颠颠儿的跑了过来，很有意思。
　　“过来！别跟这些小家伙玩儿！我这个老家伙，还有话要问你！”。
　　尤家老太太已经进了正堂的大门，回身一看，王某人现在是完全抓不到重点，忍不住提醒了句。
　　王羽叹了口气，早知道……兄弟早就开溜了！这尼玛简直是要了亲命啊！
　　叹气归叹气，眼看着那两个保镖神色不善的样子，某人也只好认怂，走吧！是福不是祸，是祸也躲不过呢！
　　四合院儿的正堂，台阶很高，迈步进去，里边的摆设也很陈旧，有些东西，可能还是建国以前的老古董。
　　可以看出，这老太太倒是个怀旧的人。
　　尤家老太太坐在太师椅上，身边还有个保姆在泡茶。
　　至于小吃货妹纸尤琴，还有她的精神小嫂子廖琳，都去洗澡、换衣服了，毕竟……尿了裤子，也很难受。
　　泡茶之后，尤家老太太，道：“黄妈！你先下去吧！王……羽？对吧！来！过来坐！”。
　　王羽叹了口气。走过去，坐了下来，嘴里说道：“老太太！您……能不为难我吗？”。
　　“呵呵呵……怎么就叫为难你了？”，尤家老太太笑着摇了摇头，道：“想喝茶，看看我这百年的普洱如何！”。
　　百年普洱？
　　普洱茶是“可入口的古董”，不同于别的茶贵在新，普洱茶贵在“陈”，往往会随着时间逐渐升值。
　　王羽喝过三十年的普洱，很喜欢那个味道。如今听到这百年普洱之名。眼前一亮。
　　端起这很有民国古风的茶盏，以茶盖儿慢慢拨去盏中茶叶浮沫，但见洁白的茶盏内，却是红亮色泽的茶汤……
　　茶香芬芳。入口略显苦涩却很醇厚。很是让人享受。
　　王羽闭着眼睛品了一番。心情好了不少，道：“这茶即便没有百年，估计也有六七十年了！老太太！您这茶不错！”。
　　“哈哈哈！你这小子。也懂这个？”，尤家老太太连连点头。
　　伸出手指，做了个手势，她显得很自豪的说道：“这茶，足有七十三年了！这还是我小的时候，我的父亲做生意的时候，从南方带回来的……不错！现在的年轻人，谁还爱喝这个？”。
　　慢慢的抿了一口茶水，王羽道：“老太太，您该不会是……真的要招我当上门女婿吧？怎么听着都跟开玩笑似的！”。
　　尤家老太太眨了眨眼睛，笑道：“自然不是！我还不至于老得那么糊涂！”。
　　王羽算是松了口气，心中暗暗思虑，好半天，回过味儿来了，试探着说道：“您该不会是在，试探一下我吧？”。
　　尤家老太太不置可否的笑了笑，道：“我们尤家也算是小有家财，自然引得一些人的觊觎！试探，也是有必要的，但是……”。
　　王羽很识趣儿的接道：“但是什么？”。
　　尤家老太太笑道：“但是——我观小琴对你颇有好感，无论你的家庭怎么样，我现在就这一个孙女儿，只要她喜欢，你也不妨跟她交往一番，对吗？这对你并无坏处！”。
　　王羽瘪了瘪嘴，又摇了摇头，笑道：“我是有女朋友的人！恕我不能答应！若无别的事情，那晚辈就告辞了！”。
　　王某人起身就要走，俨然是逃离虎穴般的感觉，片刻也不想停留。
　　可惜，步子没迈出两步，门口那两个“大膀坨子”又堵在门口了！
　　王羽只好叹了口气，无奈的回身，却见尤家老太太很孩子气的摇头晃脑，笑得很是高兴。
　　王羽都快抓狂了，道：“您还想怎么样？您这可不是请客上门啊！这可是非法囚禁了！”。
　　尤老太太笑道：“没那么严重吧？别担心，你不愿意，我也不勉强你，无非是想让你留下吃顿饭，毕竟，我也是听小琴说，你救了她们呢！尤家，不是有恩不报的人家！”。
　　王羽摊了摊手，道：“好吧！那就留下来，可是——您能不能让我先洗个澡？顺带着清理一下脑袋上的伤口？”。
　　眼见王羽现在的模样还很狼狈，尤其是半边脸上还有不少血迹。
　　尤老太太点了点头，又摇了摇头，道：“你等一下吧！她们两个不是占着洗澡间呢吗？过来！过来！先陪我老太太聊一聊！”。
　　王羽不情不愿的过去坐下，端起茶盏，说道：“好吧！您想聊些什么？我陪您说说！”。
　　尤家老太太想了想，道：“家有几人？地有几亩？是否婚配……”。
　　“噗——！”。
　　“咳咳咳……”。
　　王羽刚刚喝了口茶水，全浪费了。

第368章 这不是地方
　　要不是面前的是一位古稀之年的老奶奶；
　　要不是偶脾气好；
　　要不是早就听说他们尤家很流弊……王羽认为，自己一定会动手打人滴！
　　呃……最后一个原因，才是主要原因吧？
　　这种事儿也就是在心里想想而已，他小子要真敢动手，门外那两个警卫、那两个“大膀坨子”——
　　一定会让他竖着进来，横着出去？
　　非也！
　　翻滚着出去，或者直接飞出去才是最好的选择吧？
　　品味着茶盏里的百年普洱，王羽心中却不甚舒爽。
　　等了好半天，小吃货妹纸尤琴，还有她的小嫂子廖琳，全都洗过澡，换了衣服过来。
　　由于老太太这边儿，她们并不常来，因此，换的衣服，竟然是酒店式的睡裙儿，着实是……诱人至极啊！
　　王羽眼观鼻、鼻观心，做了一回正人君子，只是问道：“浴室在哪里？我也要洗洗！”。
　　“出门，左拐，那个偏房就是了！”，小吃货妹纸甜甜的一笑，那颗小虎牙儿，显得很是可爱。
　　她接着说道：“就知道你要洗澡，东西都给你备好了！你过去就行了！哦！那套衣服也是哦！”。
　　王羽点了点头，起身道：“老太太！失陪一下！您先喝茶！”。
　　言毕，他转身便走。
　　尤家老太太眯了眯眼睛，笑道：“小琴……你跟他。真的没有任何关系？”。
　　小吃货妹纸呲牙一笑，道：“没有！是您自己想多了！嘿嘿！”。
　　“真的？”，尤家老太太将信将疑的问道。
　　不待尤琴回答，老太太却是叹道：“既然是刚认识……那就算了吧！乔明明虽然女孩子气一点儿，但毕竟知根知底，嗯！我觉得，还是他更好一些！”。
　　小吃货妹纸这下不淡定了，连忙道：“别！别！我怎么会不认识他呢！嗯，这是……秀秀姐给我介绍认识的！我们正在——交往中哈！”。
　　眼睛一转，小吃货妹纸又拉进来一个人。
　　尤家老太太微微蹙眉。道：“哪个秀秀？”。
　　尤琴撇了撇小嘴儿。道：“还有哪个？刁秀秀呗！”。
　　提到刁秀秀，小吃货妹纸的眼睛中是满满的……无奈，以及，一些委屈。
　　尤家老太太倒是恍然大悟。道：“哦！哦！想起来了！那个疯丫头啊！你看我这脑子。真是老了。她这才几天没来，我还给忘了！”。
　　一直没说话的廖琳，突然间脸色一变。匆匆忙忙的就跑出去了，好像是想到了什么事情！
　　王羽顺着尤琴的指点，一路来到了浴室，对着镜子先看了一下自己的伤口。
　　伤口病不算大，就是碰到额头上的血管儿了，看起来很恐怖，估计恢复好了，连个疤痕都不会留下。
　　上身儿的衣服上血迹斑斑，裤子上也沾染了不少，王羽咧咧嘴，自己貌似很久都没这样流血了吧？
　　这个偏房并不仅仅是个浴室，还是个卧室，看这模样，却是给来过的客人住的。
　　很有东北风格的土炕上放着一套衣服，黑色的西装，白色的衬衫儿，另有一双质地很软的休闲鞋，搭配的很不错。
　　除此之外，尚有没用过的新毛巾、洗涑用具。
　　“还挺细心的！”，王羽笑了笑，拿着洗漱用品就进了浴室。
　　浴室内还有些水雾气，这是因为刚刚有两个女人在这里洗过的原因。
　　嗯，也正是因为这个原因，在上方放毛巾的架子上……有一条非常！非常！非常省布料的小内内！
　　黑色、蕾丝边儿。
　　除了能遮挡最神秘地点的那个三角布条，剩下的，全都是绳子！
　　我勒个去！要不要这么诱惑？
　　王羽鼻血差点儿没喷出来！他知道是谁的！当然是那位身材丰腴高挑的性感小寡妇的了！小吃货妹纸估计只会穿卡通的那种。
　　映着灯光中，似乎还能看到……看到一根调皮的蜷曲毛毛。
　　“呼——！”。
　　长吸了一口气，将脑海中的那个丰腴性感的形象忘掉，王某人脱下了衣服，也脱下了裤子，然后？然后小伙伴就不由自主的迎风怒涨！
　　满脑子都是那个形象，哪里是那么容易甩掉的？
　　“砰——！”。
　　急匆匆的脚步声中，王羽还没来得及反锁的浴室门，也被鲁莽的退了开！
　　“啊——！”。
　　眼看王某人那大只的“小伙伴”，来人惊得叫出声儿来，或许是害怕被别人发现，连忙又掩住了嘴。
　　王羽一转身儿，脸上也有些尴尬，道：“廖琳……你，你干什么？”。
　　眼看着双手捂在“小伙伴”上，却又遮掩不得的王羽，廖琳脸上也是一片绯红。
　　好半天，这位身材丰腴高挑的性感小寡妇，指了指架子上的小内内，羞的连话都快说不出了：“我，我忘了点儿东西！”。
　　低着头，小寡妇只当什么都没看见一般走了进来，但她心中却是惊吓得不行……我的天啊！那是什么？驴子吗？好大！好吓人！
　　性感的小寡妇颤抖着手，快速的去拿自己的丁字小内内，不料，忙中出错，小内内调皮的掉到了地上！
　　这……这怎么办？
　　上一次自己弯下腰，身后的这个冲动骚年就贴了上来，那这一次呢？廖琳一时间呆住了！
　　王羽也是一愣……话说，这就是“捡肥皂”的节奏咩？
　　犹豫中，还不懂得如何安全“捡肥皂法”的性感小寡妇弯下了身。
　　由于老太太这里，并没有给尤琴还有廖琳合适穿的衣服。因而，她们穿的类似于酒店的那种睡裙儿。
　　小吃货妹纸倒也罢了，毕竟她能有多高？一米六还差点儿呢！完全可以当长裙儿穿。
　　廖琳就不行了，这位穿着高跟鞋儿，可以比王羽还要高出好大一截儿来，即便没有穿着那么夸张的高跟儿鞋，那也有一米七几，身高腿长，丰腴性感。
　　这么一弯下身去，廖琳身下便暴露了一片春光。她竟然还没穿小内内！
　　好吧！性感丰腴的小寡妇之前是忘记了。这不是自己的家，是老太太的家，还有其他人在，以往她在自己的家。习惯这么穿来着。
　　王羽在她身后。哪里还能把持得住？上前一步。双手就扶住了性感小寡妇的杨柳细腰。
　　廖琳的小脸儿顿时便炉火一般烧得厉害，那种惊人的热度与硬度，让她久旱未雨的娇躯。为之一颤，不能自己。
　　总之，这两位之前也有过那么一场暧昧，更是差点儿“哎我去了”。
　　这会儿，那更是奸情似火不是？
　　无奈，这里果断不是什么好地方，怎容得他们肆意玩耍？
　　廖琳捡起了自己的小内内，声音都有些颤抖的说道：“不要～～～”。
　　王羽的魂儿都快飞起来了，那种柔软，那种诱人，绝对是让他忍耐不住，稍微动了一下，他的头皮都是一阵发麻。
　　廖琳靠在王羽的身上，背后是一片火热：“我们不能在这里……被老太太知道，会杀了我们的！嗯～～～”。
　　王羽神情一震，心中已知道这不是地方，可也不免有些郁闷。
　　深入睡裙儿当中，狠狠地捏了几把，廖琳那两只巨大的“大白兔”，王羽这才意犹未尽的收了手。
　　“我知道……抱歉，我又冲动了！”，王羽舔着嘴唇儿，长长的呼了一口气。
　　廖琳悬着心落在了地上，她就怕王羽冲动……自己也克制不住。
　　当下，这位性感的小寡妇转过身来，瞥了一眼王羽的“小伙伴”，忍不住伸出芊芊玉手抚摸了一下。
　　“唔～～～”。
　　火热的嘴唇儿相交，良久，王羽看着气喘吁吁的廖琳，道：“不要撩拨我！当心我把你‘就地正法’啊！”。
　　饶是如此，性感的小寡妇在临走的时候，还狠俏皮的用手指，弹了一下王某人的“小伙伴”……
　　“哗啦啦……”。
　　沐浴在冷水当中，王羽长吁短叹，没得办法，这里着实不是地方呢！
　　廖琳就在浴室门外，穿上了自己的丁字小内内，长呼了几口气，只等脸上的绯红色褪下，这才走回了正堂。
　　正堂中。
　　尤家老太太眯着眼睛，也不知在想什么。
　　小吃货妹纸尤琴坐在一边的沙发上，又开始胡吃海喝，倒也不负她的名声，实在是个——小吃货。
　　廖琳回来之后，也没说话，坐在小吃货妹纸身边，低眉顺目。
　　这时，尤家老太太呷了一口茶水，悠悠道：“琳琳……你干什么去了啊？”。
　　听到这句话，性感的小寡妇身上一颤，因为在她心里，尤家的这位老太太，与老妖婆没什么区别，她是又惧！又怕！又恨！
　　沉默了一下，廖琳不动声色的回答道：“浴室里有我的东西，我也顺便儿提醒一下王羽，他的伤口不要沾水，要是化脓就不好办了！”。
　　一个中规中矩的回答，平平淡淡，但显然，这并不能打消老太太心中的某些怀疑呢！
　　但尤家老太太并没有纠缠于此，反而笑了笑，道：“随便儿问问！琳琳，你在给你大嫂打个电话，好些日子不见，也让她过来吧！顺便带着豆豆！”。
　　说完这句话，尤家老太太便闭目养神，看起来倒像是要睡着了一般。
　　廖琳放在背后的右手攥成了拳头，刘海儿下的脸扭曲的厉害！

第369章 每一种流奶
　　廖琳是谁？
　　这个问题似乎蠢了些，不过，还是要说一下；
　　她是尤家子的媳妇儿，尤老太太的儿媳妇，廖家的闺女。
　　前为尤家，后为廖家。
　　现时代，也许不兴这个，可若是在古代，那就有得说了，更为关键的是亲在于……尤家老太太就是一个“半现代人”。
　　说得难听点儿，她就是一个还拥有着旧时代思想残留的老古董。
　　廖琳自身的家，就是个小门小户，还是外地人，能够嫁到尤家来，那就好比飞上梧桐树的小凤凰——攀上高枝儿了。
　　这么说并不过分，因为尤家的确很显赫，“红商”、“元勋”，这种词汇全都可以安在他们家头上。
　　也许，这些都没什么，只可惜那次观“日食之景”出了意外，廖琳跟她的那位恩爱的丈夫，天人永别，如今，已过三载。
　　廖琳是典型的外表坚强、内心柔弱，如此大的打击下，她是缓了两年多，直至近期才算是走出那个阴霾。
　　那么，廖琳对尤家老太太的不满，又是从哪里来的呢？
　　很简单，这就好比古代嫁进了豪门的闺女，丈夫死后……你不能改嫁！否则会惹人笑话，有辱门风。
　　若是别人家，哪会有这种思想？偏偏尤家有这么一位老古董，矛盾也就逐渐的激化出来。
　　想想也是，让一个初尝夫妻间滋味儿的花信少妇孤老一生？开玩笑吧！凭啥？
　　起初，廖琳并未觉得有什么不对头。可是后来，她就发现了一些不对的地方——老太太派人监视过自己！
　　陡然间发现了其中的端倪，廖琳很生气，但她并没有勇气跟老太太抗争，一直是心藏怨恨……
　　再说王羽为何会如此轻易的，差点儿就虏获了这位丰腴性感的小寡妇？
　　此中原因，一个就是廖琳自身对王羽颇有好感，二来，估计也是这位花信少妇不甘寂寞，准备红杏出了个墙什么的吧？
　　且不提这些。却说王羽这厮洗了一个充满了煎熬的澡。心中是暗暗不爽。
　　某人不满的原因也很简单，无非是廖琳这个丰腴性感的小寡妇……那可是到嘴边儿上的“小肥羊”啊！该死的！为毛吃不到嘴里？
　　洗了很久，王羽才压制住心中的那些不良念头，换上了小吃货妹纸。为他准备的那一身儿西装。
　　西装还算合身儿。就是领带烦人了些。王羽是个不喜欢束缚的人，他讨厌这种约束性很强的装备……啊！不！是衣装！
　　没有打领带，衬衫儿的领口也稍稍敞开些。看起来倒也不错。
　　对着镜子，吹干头发，王羽出了浴室。
　　刚刚走到门外，王某人就看到院子里多了一个——小人儿？
　　是的！一个粉雕玉琢的小娃娃，很是可爱，西瓜皮似的小发型儿，更是萌化了王羽的心。
　　想起远在海城市，即将到来的小萝莉萱萱，王羽笑着走了过去。
　　这个五六岁的小萝莉跟萱萱差不多大小，穿着一身儿黑色的休闲装。
　　小菇凉正蹲在地上，一手拿着带着吸管儿的盒装牛奶，一手逗弄着身前那几条幼小的松狮犬，不时地发出清脆的笑声。
　　听见脚步声传来，小萝莉叼着吸管儿，好奇的看了过来。
　　王羽笑着蹲下身，跟她一起逗弄着那几条肉嘟嘟的小松狮犬，也没说话。
　　小菇凉似乎也不怕生人，咯咯的笑着就甜甜的叫了声：“叔叔！”。
　　王羽咧嘴笑了起来，伸手摸了摸这个小菇凉的头发，笑道：“嘴还挺甜的！再叫一声儿？”。
　　小菇凉乌溜溜的大眼睛中是一丝狡黠，叫道：“叔叔！”。
　　叔叔叫完了，小菇凉也将手伸在了王羽的面前，意图尤为明显——要红包啊！
　　王羽这是刚刚经历了电梯惊魂，再然后就被强行请到这里来……身上貌似除了一个没有电的手机，也就是一个钱夹。
　　王某人清楚的记得，自己的钱包里，似乎、好像、大概、也就剩下……不会超过一百块钱了吧？
　　瞧着王羽尴尬的模样，小菇凉不满的瘪了瘪嘴，毫不掩饰自己的失望与鄙视，转过身去，自己逗弄小松狮犬，不搭理王羽了！
　　王某人这叫一个尴尬啊！心中碎碎念着：我这是被瞧不起了咩？我这是被瞧不起了咩？我这就是他喵的被瞧不起了啊！
　　无奈，自己确实没什么能当礼物送的，眼睛转了转，看着小菇凉手中的盒装牛奶，王羽笑道：“叔叔教给你一个好玩儿的东西？你说好不好？”。
　　在王某人的刻意为之下，小菇凉就算再狡猾，那也不是他这个老色狼……呃，老狐狸的对手啊！
　　不多时，便被哄的咯咯直笑。“豆豆？你在跟谁说话？”。
　　正在王羽跟小菇凉聊的高兴的时候，眼瞅着小菇凉“啵”的一声，亲了王羽脸颊下，身后传来声音。
　　声音很好听，清脆悦耳，未见其人，先听其声，王羽便知道，这一定是个漂亮的女人。
　　当王某人抱着“欣赏的目光”转过身来时，现实也没有让他失望。
　　那的确是一位丰韵的少妇，前凸后翘，不甚夸张，却又恰到好处，浑身充满了成熟的气息。
　　大波浪的黑色卷发，一副黑框眼镜架在精致的鼻梁上，上身穿着短袖的白色衬衫，下身到膝盖的黑色一步裙，还有诱惑的黑丝袜。
　　如果不是穿着拖鞋，而是穿着高跟鞋儿的话……那真是个完美的“眼镜娘”形象啊！
　　等等！
　　为毛最近碰到这么多“眼镜娘”？
　　王羽是眼中绿光一闪，暗暗的咽了口口水。心中暗忖：这个五官精致，身材丰韵的良家少妇，“眼镜美娘”，何许人也？
　　还未等王某人上去搭讪儿，小菇凉便咯咯笑着扑了过去：“麻麻～～～”。
　　咔嚓——！
　　似乎……有心碎的声音？
　　眼镜美少妇蹲下身，露出了一个很漂亮的微笑，道：“豆豆！那是谁？”。
　　“那是叔叔！”，小菇凉一笑，道：“叔叔是好人，他还教我一个好玩儿的东西。我表演给你看啊！”。
　　说着话。小菇凉便吸了一口牛奶，没喝下去，而是像“吐口水”一样，很有节奏的那种。喷到眼镜美少妇的身上。
　　在眼镜美少妇惊愕的眼神儿中。小菇凉洋洋得意的说道：“叔叔还说。这时候要配上台词儿……不是每一种流奶，都叫特别粗！”。
　　眼看着胸前的湿漉，还有黑丝袜上的白色牛奶……眼镜美少妇的脸。顿时黑了下来，狠狠地给了王羽一个家传绝学——“死亡之瞪”！
　　拉着小菇凉就向正堂走去，一边走，眼镜美少妇还一边教训道：“豆豆！忘了我说的话了么？不要跟这种不三不四的人混在一起！他会教坏你的……”。
　　呃……。
　　王某人顿时被打击的体无完肤！
　　话说？那娘们儿刚才是怎么形容老子的？不三不四的人？王羽指着自己的鼻尖儿，面皮抽搐了许久。
　　不过，想到眼镜美少妇胸口上的湿漉，还有黑丝袜儿上的牛奶痕迹……王某人瞬间邪恶了，身体都不由自主的颤了颤呢！
　　“王羽？磨蹭什么呢？快进来啊！”，正堂的房门中，探出来一个小脑瓜儿，不是小吃货妹纸又是谁呢？
　　王羽敲了敲自己的额头，深吸了口气，走了进去。
　　此时已经是晚上七点多钟，天色逐渐暗了下去。
　　或许是年纪大了，精力大不如从前，尤家老太太坐在太师椅上，已经是半睡半醒。
　　王羽走进来后，老太太倒是精神了些，朝着王羽挥了挥手，召唤道：“来！孙女婿，过来坐……”。
　　“谁？”。
　　刚刚进了房间，坐在沙发上抱着小菇凉的眼镜美少妇诧异的问道。
　　也由不得她不惊讶，因为有些事情的原因……
　　小吃货妹纸擦了擦手，给这位“眼镜娘”使了个眼色，小声道：“大嫂……老太太糊涂了！这事儿你别管！”。
　　眼镜美少妇微微蹙眉，摇了摇头，面色不是很好看，转而，她又看向了身边的廖琳。
　　偷偷的用手捅了一下廖琳的腰眼儿，眼镜美少妇轻蹙眉头的对她摇了摇头。
　　廖琳明白这是什么意思，这是让她不要摆着一张臭脸，免得触怒老太太，她们现在还斗不过老太太的。
　　廖琳暗暗的叹了口气，有些痛苦的点了点头，示意自己明白。
　　她们之间的小动作，尤家老太太没有看，因为她现在将所有的注意力全都放在王羽身上。
　　打量着换装之后的王羽，老太太啧啧称奇，笑道：“还真是人靠衣装、佛靠金装，嗯！不错！也算是一表人才！就是这眼睛……”。
　　王羽也没客气，坐在老太太身边儿的椅子上，自己倒了杯茶水，笑道：“眼睛怎么了？请老太太指教！”。
　　“哈哈哈……！”。
　　王羽用的语气，倒是让尤家老太太感到很高兴，大笑不已。
　　微微沉吟，她说道：“眼睛！那是一个人的精神所在！那叫什么来着？哦！心灵的窗口！你的眼睛，飘忽不定，这一点，不好！”。
　　王羽微微蹙眉，眯着眼睛，笑道：“您看这样呢？”。
　　老太太眼睛一翻，哼道：“笑咪咪，不是好东西！另外，笑的太假！你的眼睛，还是不够坚定！”。
　　王羽微微摇头，眼睛沉了下来，自然的挂上笑容，道：“那……这样呢？”。
　　“唔！这样不错！”，尤家老太太点了点头，笑道：“孺子可教！为人处事，首先，就是以貌取人！别说什么只看你能力，不看长相，用新潮一点儿的话来说，这年头‘外貌协会’的人居多！”。
　　顿了顿，老太太又接着说道：“光有外貌也不行，要学会用自己的表情打动别人，而表情中，眼睛最重要！一定要让别人觉得你这个人可以相信……唔！跟你说这些做啥！黄妈！把饭桌而摆上！开饭吧！”。

第370章 碰到熟人了
　　有道是：人老精于世故，马老圆滑懒惰。
　　尤家老太太只是稍加提点，王羽便知道自己应该怎么样去做。
　　这是吃的盐比自己吃的饭还要多的长辈，在对晚辈进行耳提面命的教育。
　　至少，王羽觉得老太太的几句话，还是很有用的，他能够并可以用到。
　　晚饭开始，尤家老太太带着她的两个孙媳妇儿、一个孙女，外加一个重孙女陪着王羽共进晚餐。
　　至于小吃货妹纸尤琴的老爸，尤宗，老太太连提都没提他。
　　围着一个古色芸香的八仙桌，众人全都是一副正襟危坐的样子。
　　就连小吃货妹纸尤琴也不例外，虽然说，她已经在流口水了。
　　八仙桌上的菜肴并不多，四菜、一汤，相对的来说，很精致，甚至比好多大酒店做的还要好，让人忍不住怀疑是不是从外边儿打包回来的。
　　四个菜，分属不同的菜系，王羽不懂为什么，但很快他就明白了。
　　因为廖琳，还有那位“眼镜娘”都是外地人，有些菜吃不惯，老太太一定是很细心的吩咐过。
　　吃了小半碗饭，尤家老太太便连连摇头，叹道：“折腾了一天，累了！‘食不言、寝不语’……对于你们年轻人来说，难为了！我老太太就先撤了，你们慢慢吃，慢慢聊！”。
　　起身走了两步，老太太又回过身儿来，道：“哦！天晚了。回去也不安全，你们就别走了！吃完饭让黄妈收拾，想睡的时候，也叫黄妈给你们安排……”。
　　说完话，也不管王羽他们是何表情、同不同意，老太太拄着光棍儿便离开。
　　随行的还有那个同样岁数不小的老太太，也就是黄妈。
　　王羽可以清楚的感觉到，老太太走了之后，除了一个少不更事的小菇凉，还有一个只知道吃的小吃货妹纸。其余的两个。可都是松了一口气呢！
　　这个发现……怎么说好呢？让王羽觉得很是奇怪。
　　“啪——！”。
　　心不在焉的吃了几口饭，王羽的筷子——掉在了地上！
　　小萝莉眨着乌溜溜的大眼睛，“咯咯”一笑，调皮道：“叔叔！掉筷子。可是要被打屁屁的前奏！”。
　　“呵呵！”。王羽是摇头失笑。有心逗她：“叔叔只会打别人的屁屁！可不会让别人打屁屁的！”。
　　“嘿！嘿！说什么呢？吃饭呢！”。
　　小吃货妹纸抬起头，很是不满的瞪了王羽一眼，不过。她的小脸儿……为毛会红啊？
　　王某人自觉失言，咧了咧嘴，笑道：“顺口胡说了！抱歉！唉——”。
　　摇头晃脑的低下头捡筷子，这一弯腰，王羽就有点儿直不起来了！
　　为何？因为这八仙桌下，却是六条、三双美腿啊！
　　王羽突然想起某人说过：最好的风景，往往都在那不为人知的地方啊！
　　喂喂喂！不要拿你自己说的话来凑数！
　　小吃货妹纸还穿着清凉的睡裙儿，一双粉色的小拖鞋，她的身高并不算高，人也很娇小。
　　因而，小吃货妹纸的两条小白腿，看起来很纤细，有一种骨感的美。
　　丰腴性感的小寡妇，她自身就是一种偏向于西方女人的丰满，但又没有那种西方女人的野性。
　　看起来，廖琳的那双美腿跟她的胸脯一样，浑圆、丰硕，令人不禁遐想着被这双腿，紧紧的夹住腰的感觉。
　　至于这位大嫂……黑丝美腿，从她身上露出来的皮肤推断，这也是个皮肤很白的女人。
　　她的这双美腿，增一分则肥，减一分则瘦，充满了诱惑力，那是一种感觉，让她在这三人中，最具魅力！
　　鬼使神差的，王羽就伸手摸了一把。
　　“啊！”。
　　“当啷——！”。
　　眼镜美少妇被这一下子吓了一大跳，轻呼一声，她哪里想到王羽会这么大胆？顿时吓掉了手中的筷子！
　　眼瞧着廖琳与尤琴的目光投了过来，眼镜美少妇连忙俯下身来捡筷子。
　　桌子下，眼镜美少妇面色绯红，狠狠地给了王羽一个家传绝学——“死亡之瞪”。
　　王羽眼睛一转，坏坏的一笑，浑不在意，反而更加流氓的把手放在了她的大腿上，捏了一下！
　　这厮着实是色令智昏啊！
　　这也不过是一瞬间的事儿。
　　捡起筷子，王羽擦了擦，面上带着笑容，瞥了一眼就坐在自己左手边儿的眼镜美少妇。
　　“这位是……我可还没听你们介绍过呢！不过，我总觉得有些眼熟……”。
　　王羽笑着问道，一副温文尔雅的样子，正应了尤家老太太的评价——笑咪咪，不是好东西！
　　小吃货妹纸嘴里塞的鼓鼓囊囊，哪有时间搭理王羽这货？
　　廖琳好像是看出了什么，蹙着眉头说道：“这是我家大嫂，尉迟德！”。
　　尉迟德……好男子气的名字啊！
　　等等！这个名字……王羽试探着问道：“德、艺、双、馨？”。
　　这个词儿，王羽是一字一顿的说的，富含深意。
　　眼镜娘少妇果然微微色变，道：“你真的认识我？”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“你要真的有三个妹妹的话，我想……是的！”。
　　看着眼镜娘少妇的神色，王羽知道，自己说对了，而且……耍流氓，耍到熟人的身上了！
　　他为什么总觉得眼镜娘少妇眼熟？
　　刚开始的时候，乍看一下，王羽确实没那么多想，可等他仔细的看几眼后，他就知道为什么了！
　　因为王羽之前见过她的两个妹妹，尉迟双、尉迟馨。
　　那两位现在还在“火凤凰特种部队”。哦！俗称“女汉子集中营”呢！
　　当初，尉迟双可就说过，她跟妹妹尉迟馨长得像，都是平胸妹纸。
　　而大姐、二姐长得像，都是身材火爆的存在，而且脑袋也比她们好使……就算是再不一样，她们也是一母同胞的四胞胎，岂能说一点相同之处也没有？
　　尉迟双说的话很多，但唯独没有提到过她那两个姐姐都在做什么，更没说她的姐姐已经有了个孩子。
　　眼镜美少妇挑了挑眉毛。道：“你认识的应该是小三、小四吧？”。
　　王羽点了点头。道：“还算熟！怪不得总觉得你眼熟，原来是熟人啊！”。
　　眼镜美熟妇的神色很是不善，王羽翻了翻眼睛，脸上是那种很无辜的样子。
　　而实际上呢？这厮心中突然一动。左手又放在了人家的大腿上来回抚摸！
　　端的是胆大妄为啊！
　　王羽是右手使筷子。眼镜美少妇也是如此。因此，就算她的左手也放在了桌子下，依然不能阻止如此放肆的王羽。
　　更何况。王羽这一边儿摸着，一边频频的看向小萝莉，笑道：“你叫豆豆是么？那你叫我这一声叔叔，还真不是乱叫呢！”。
　　眼镜美少妇微微偏过脸，有些羞愤又有些求饶般的看着王羽，让他不要这样。
　　如此神情，代表着什么？
　　代表着王羽摸准了她的脉门，让她不敢轻举妄动！
　　难道她真的敢当着自己女儿的面，给王羽来一巴掌，说些难听的话？那会破坏她在小菇凉心中的形象的！
　　更为重要的是，假若老太太知晓此事，而王羽又疯狗乱咬人的话，那一切就全都完了！
　　王羽漫不经心，有一口没一口的吃着饭，面上还是挂着微笑。
　　这厮心中却是暗道：哦！感情你也怕了？那眼神儿！想杀了我吗？
　　不安分的左手慢慢的一路扶摇直上，逐渐的越过了长筒黑丝袜的边缘，摸到了紧致浑圆的大腿根儿！
　　咦？吊带儿？情趣儿？
　　王羽有些意外的偏过头，眼睛中尽是狡黠的笑意——这位眼镜美少妇倒真是个闷烧的家伙呢！
　　只感觉大腿上的手不断的游走，眼镜美少妇羞愤的都快爆炸了，发丝掩盖的脸更是烧的厉害。
　　他怎么能这样……我们还不熟呢！
　　呃……这似乎不是熟不熟的事儿吧？
　　都快摸到那里了……眼镜美少妇心慌意乱，“腾”的一下就站起身来，道：“我先去，先去去解个手！”。
　　说完，她便慌乱的如打了败仗逃跑的兵，也不顾身后的椅子被带翻，转身就跑。
　　“唉！急什么啊！”，王羽一副唉声叹气的样子，将椅子扶了起来。
　　小吃货妹纸艰难的咽下了嘴里的东西，迷惘的问道：“她怎么了？难道是不舒服？小嫂子，你不帮忙看看？”。
　　廖琳似乎是想到了什么，饶有深意的看了王羽一眼，道：“嗯！我会看的！对了，王医生，你认识大嫂？”。
　　王羽不置可否的笑了笑，道：“我不认识她，我认识她两个妹妹！嗯！两个很出色的妹妹！”。
　　“哦？能说说么？我只听说大嫂家是四胞胎哎！还怎么见过她那两个妹妹！对了！为什么你刚进门的时候没认出来？”，小吃货妹纸插言问道。
　　王羽道：“她们四姐妹依照‘德艺双馨’取的名字，我听尉迟双说的，她们大姐与二姐，长的跟她们不一样，起初我还不信，现在信了！”。
　　顿了顿，王羽又接着说道：“我见过她们老三、老四，长得的确没什么区别，但跟你们家嫂子长的确实不是很像！听你刚才话的意思，你见过她们家二姐？”。
　　小吃货妹纸眨了眨眼睛，不甚高兴的支吾道：“见过一次，不过……算了，不提了，免得大嫂生气！”。
　　王羽也眨了眨眼睛——貌似，又发现了什么？

第371章 无赖老太太
　　饭桌上的气氛很诡异；
　　尤其是尉迟德这个眼镜娘少妇回来之后，更尤其是王羽得知这也是一位小寡妇的时候……
　　眼镜娘少妇托词上厕所，无非是想避开王羽罢了。
　　可结果是，她避不开的，除非她想被人看出端倪。
　　在门口踟蹰了好半天，这位眼镜娘少妇才冷着脸走了进来，本想把椅子挪到一旁，继续吃饭，无奈的是王羽那种似笑非笑的眼神儿，让她着实有些琢磨不透，心中暗惊。
　　小菇凉豆豆吃得差不多了，就开始搅合别人，她不吃，也不让别人吃好。
　　看得出，这位要是长大了，那也是位唯恐天下不乱的主儿。
　　眼看着尤琴一个劲儿的翻白眼儿，被打扰到吃东西的她，几欲暴走，王羽笑了。
　　不过，这并不是幸灾乐祸，王羽只是觉得有意思，笑道：“豆豆！来叔叔这里做！别打扰你小姑姑吃东西，当心她揍你哦！”。
　　小菇凉转了转乌溜溜的大眼睛，知道尤琴已经在暴走的边缘，果断的就撤退到王羽的怀里。
　　恰恰是这个动作，让眼镜娘少妇心中一紧，连忙从门口坐了回来。
　　“别担心！我没有别的意思，不久前，我刚刚收养了一个女儿，跟她差不多大小，过些日子就要来燕京了呢！”；
　　王羽笑着把小菇凉抱在怀里，也不知道是有意还是无意的，就说出了这么一句话。
　　眼镜娘少妇抿了抿嘴唇儿。没敢吱声，哪怕王某人的咸猪手在桌子底下依旧不老实，甚至更加过分了许多。
　　王某人也就是临时起意，不满尉迟德对他凶狠的表情，眼看人家都那么委屈的样子，也就没啥兴致继续欺负人，见好就收了。
　　饭，吃的并不算太满意，倒是百年的普洱茶让王羽很满意。
　　抱着小菇凉豆豆坐在沙发上，看着对面的电视节目。王羽一副悠哉悠哉的样子。也不管身后那三个神色各异的女人。
　　眼镜娘少妇面色有异，多为羞愤，咬着自己的下嘴唇儿，手中的筷子都跟着抖！
　　王某人对她耍了流氓！还是那种很霸道式的！
　　偏偏自己……竟然还有些刺激的感觉！这让她又羞又恼。又气又怕。简直不知该如何是好了。
　　丰腴性感的小寡妇廖琳。面上的表情也很精彩，但却转瞬即逝，暗中狠狠地瞪了王羽一眼。也不知为何。
　　最后便是这小吃货妹纸尤琴，别看她没心没肺似的，实际上，她可不是那么简单的人。
　　王羽背对着尤琴，自然看不到尤琴现在眯着眼睛，甚至是凶狠的看着自己的两位嫂子，其意不明。
　　跟着小菇凉看了好一会儿的动画片儿，王羽突然回头，道：“啧啧！我好像发现点儿……不对劲儿的事儿啊！”。
　　略一思索，王羽接着问道：“尉迟双、尉迟馨跟你是一母同胞的四胞胎，她们才二十一二岁，那么你跟她们一样大！但，你这个女儿……都五六岁了吧？”。
　　沉吟了一下，王羽继续发问，道：“我听老太太说，尤家的老大早夭……尤琴又叫你大嫂，不是，这都是怎么回事儿？够乱的啊！”。
　　的确，尉迟德才二十一二岁，廖琳今年都二十七八岁了，而廖琳却要叫尉迟德大嫂，岂不是很怪？
　　“又没说这是我亲大哥的媳妇儿！”，小吃货妹纸漫不经心的回答道：“知道什么是二婚不？”。
　　王羽愣了愣，摸了摸不鼻子，暗道：原来如此，不过……这姑娘也够倒霉的，二婚，丈夫挂掉了，自己还要带着丈夫前妻生的孩子……。
　　尉迟德这个眼镜娘少妇，默不作声的将碗里的小半碗饭吃得干净，转过身来，抱着小豆豆就走掉了，很是仓促。
　　不久后，廖琳也走掉了，临走前还朝着王羽笑了一下，不知何意。
　　小吃货妹纸吃了很久，才算是吃完，这还不算，还要了些水果，坐在沙发上继续吃。
　　正堂内，只剩下了王羽与这位小吃货妹纸，气氛也逐渐的归于平静。
　　很久，小吃货妹纸突然说道：“是不是觉得很好奇？”。
　　王羽愣了一下，点了点头，道：“的确很好奇！”。
　　小吃货妹纸少有的叹了口气，道：“我们尤家……就像是中了诅咒一样，到了现在，男丁就剩下我父亲一个人！”。
　　“啊？”，王羽有些惊讶，试探道：“那，尉迟德，那又是怎么回事儿？”。
　　“她嫁的是我奶奶的弟弟，也就是我的二爷家的孙子，也一样，如今，也只剩下了一个豆豆！”，小吃货妹纸连连摇头，略显伤感。
　　王羽张了张嘴，道：“抱歉，我……不是有意这么问的！”。
　　“跟你又没有什么关系！不过，我还是有必要说一下呢！”，小吃货妹纸抬起头，盯着王羽道：“千万不要进了我们尤家的家门！当心中了诅咒啊！想想乔明明，宁可做gay，也不愿意娶我呢！”。
　　不等王羽说话，小吃货妹纸继续道：“老太太对你有好感，这我也知道，可是，咱们之间应该是不太可能，你觉得呢？”。
　　王羽咧了咧嘴，笑道：“当然！我也是这样认为的！呵呵！假如你能偷偷地把我放走，那就更好了不是？”。
　　虽然是在笑，王某人心中可是暗惊——有没有搞错？诅咒？好吧！宁可信其有，不可信其无！
　　尤家的女人，真是可怕又可怜呢！
　　“放你走？应该不太好！那些人并不听我的，就算是我父亲也命令不动。那是老太太的人！你还是等明天自己走吧！”。
　　小吃货妹纸撇了撇嘴，站起身就走，走到门口的时候，她又回头道：“你就住在浴室的那间房子就好了！晚安！”。
　　呃……王某人无言、无语。
　　“唉——！睡觉吧！”，王羽郁闷的摇头叹气，也不知道这郁闷是从何处而来。
　　这一晚上，王羽翻来覆去的也没睡好，到了早晨，早早的洗漱起来。
　　这时，尤家老太太正在院子里打拳。太极拳。
　　一套拳打过之后。老太太坐到了椅子上，呼呼的喘息。
　　王羽走了过去，笑道：“老太太起的可是够早的啊！”。
　　尤家老太太一笑，道：“到了我这个岁数。觉少的很。就是精力大不如从前了！打了一套拳。累的就不行了呢！呵呵！坐！过来坐！”。
　　王羽笑了笑，也没拒绝。
　　尤家老太太看着院子里的树，初秋。树叶渐有飘零，忍不住叹道：“我现在就像是这寒风中的枯柳，没多少日子了！”。
　　王羽微微蹙眉，他始终觉得这老太太似乎是有什么话要说，笑道：“我看老太太再活个几十年没问题的！”。
　　“哈哈哈！你小子嘴倒是甜得很！”，尤家老太太笑着摇头，道：“我自己什么样，我清楚，你也不必安慰我啦！”。
　　王羽讪讪一笑，正待说些什么，比如说……告辞之类的话。
　　尤家老太太又开口了，问道：“你跟乔明明似乎达成过什么协议？对么？”。
　　王羽眉毛一挑，知道瞒不过这位神通广大的老太太，点头道：“嗯，的确有过，他让我追求尤琴，破坏掉她们之间的婚约，我当时也是被迫，后来跟尤琴说过……”。
　　尤家老太太摆手，打断了王羽的话，沉吟了一下，拉着王羽的手，道：“如果，我让你假戏真做呢？”。
　　乔明明的当时是怎么跟王羽说的？——最好让尤琴那个凶残的女人怀孕！
　　王羽不留痕迹的想要抽出自己的手，可惜，老太太却抓得很紧，丝毫不让他动。
　　他也只好尴尬的笑道：“这个……不好吧？”。
　　“有什么不好的！”，尤家老太太揉了揉眉心，正色道：“老太太吃的盐比你吃的饭还多，有些事情，我看的清楚着呢！”。
　　不等王羽接话，老太太叹息道：“这件事情，我思来想去，也只有你最合适去做了！就算我老太太求你的，如何？”。
　　王羽微不可查的摇头，他可是很讨厌这种事情，天知道会发生什么变故？
　　尤家老太太拉着他的手，站起来，然后就……倒在了地上！！！
　　王羽神色大变，道：“老太太！您可别跟我玩儿这套啊！我扶不起的！……好吧！算你厉害，地上凉，咱能起来说话不？”。
　　老太太倒在地上，一只手还拉着王羽的手，另外一只手一挥，只听见“咔嚓”一声，那位黄妈拿着照相机出现了！
　　这就是遭遇传说中扶不起的老人？我勒个去啊！
　　王羽心中是暗暗吐槽：这老太太，怎么能如此的没节艹？一大把年纪了，有没有搞错？
　　“还傻愣着干啥？扶奶奶起来啊！”，照片照完了，尤家老太太没好气儿的朝着王羽说道。
　　王羽眼睛一翻，叹道：“您这……纯粹就是耍无赖啊！”
　　被扶起来的尤家老太太嘿嘿一笑，道：“这招儿我琢磨很久了！我就寻思着，现在不流行给人下跪……让人扶你，似乎才是最好的招式呢！现在看来，效果不错？”
　　效果……应该不错吧？
　　君不见，王某人的脸——都绿了！

第372章 艰巨的任务
　　什么是遇人不淑，自食苦果？
　　恐怕王羽现在这个情形的就算是了吧？
　　当然了，也不得不说说尤家这位老太太，当真是……没法形容了！
　　真是卖了一手好节艹啊！
　　看着王羽那一脸的郁闷，尤家老太太笑道：“哈哈！这也算是与时俱进嘛！小伙子，以后啊！学着点儿！”。
　　王羽面皮抽搐着点了点头，叹息道：“没错！我是应该学着点儿……这个世界，真的是太危险了啊！”。
　　叹气归叹气，不爽归不爽，王羽心中却明白，尤家老太太要让他做的事情，虽然麻烦，但还不至于要命，至多花费些时间而已。
　　坐在树下的长椅上，王羽摸了一下额头上的伤口，冷嘶了一声，接着说道：“您老想让我做什么？”。
　　“假戏真做！我已经说过了！”，老太太抿了抿干瘪的嘴唇儿，道：“不过……”。
　　“不过什么？”，王羽问道。
　　尤家老太太微微蹙眉，思索了一番，道：“我还是把事情的全部真相告诉你吧！家丑不可外扬，我还真是有些难以启齿呢！”。
　　王羽正色，坐直身体，聆听着。
　　尤家老太太，道：“事实上，乔明明与尤琴……他们现在就是夫妻！”。
　　“啥？”，王羽咧了咧嘴，道：“怎么会……乔明明没这么说过，尤琴也没提过啊！”。
　　“不要这么惊讶，因为他们之间的结合。本就是逢场作戏，有名无实，是我逼迫的太紧，然后他们领了个证，骗我的！”，尤家老太太淡然的说道。
　　接着，老太太的脸就难看了些许，道：“他们以为能骗得过我？哼！被我识破了，她们现在竟然连掩饰都懒得掩饰了……”。
　　王羽微不可查的摇了摇头，问道：“然后呢？乔明明不想跟尤琴生活在一起的原因。是因为他的性取向不正常。那尤琴……您可别告诉我，也是这个原因？”。
　　话一出口，王羽就看见老太太默认的表情，心中是……一万头草泥马狂飙而过。这都叫什嘛事儿啊？
　　最初的时候。乔明明让王羽勾引尤琴。最好是让尤琴怀了个孕，破坏掉他们之间的亲事。
　　然后呢，王羽就把他给卖了。将事情的真像告诉了尤琴，他并不想参与进来。
　　尤琴则是告诉王羽，她正在积极的将乔明明掰直过来……
　　可现在，老太太又告诉王羽这些事情！
　　那么——该信谁的？
　　王羽好半天没有说话，只是摇着头，道：“我现在有些糊涂了！不太明白！”。
　　“那我就把话给你说明白！”。
　　尤家老太太站起身，说实在的，事到临头，还真是有些难以启齿。
　　踟蹰了好半天，老太太幽然一叹，道：“尤家，就像是中了诅咒一样，男丁死的死、伤的伤，传宗接代的人都没有了！偏偏小琴……还是个喜欢女人的人！”。
　　我勒个去啊！不会吧！那小吃货妹纸真的是“蕾丝边儿的”？
　　即便心中有所准备，真的听到之后，王某人还是精神恍惚了一下！
　　尤家老太太越说越气，怒道：“兔子还不吃窝边草呢！她可倒好，把她两个嫂子，全吃了！哼！”。
　　咵擦——！
　　王羽直接坐到了地上，当时就震惊了！很是狼狈且震惊的望着老太太，一脸的不相信啊！
　　尤家老太太，哼道：“你还别不信！我亲眼所见！都怪廖琳……还有那个尉迟德！一定是她们教坏了小琴！”。
　　呼呼的喘着气，老太太眼角含泪的看着王羽，道：“尤家现在只能靠小琴来延续后代了！我不想尤家断子绝孙，如此，有何颜面去见先祖啊！”。
　　这老太太的思想中，还残留着旧时代的一些……东西。
　　好吧！就算是普通人家，也不愿意断子绝孙吧？
　　王羽扑了扑身上的尘土，从新坐到椅子上，沉吟着问道：“您的意思就是——让我帮你，把尤琴的性取向，恢复过来？”。
　　尤家老太太点了点头，道：“你可以用一切方法！我准你这样做，包括那两个……狐媚子！哼！要不是她们，小琴怎么会变成这样？”。
　　自己的孩子总是好的，即便尤琴做的不对，老太太还是认为，那是别人教坏了她。
　　至于那个“别人”是谁，话里话外的，老太太也将矛头指向了尉迟德与廖琳呢！
　　王羽揉着脑袋，还真是难办的事儿啊！自己他喵的是妇科医生，不是情感专家好咩？
　　尤家老太太道：“我知道你收了乔明明不少钱，但一分没动，你并不缺钱，这一点我也清楚，不过，我却可以送你点儿其他的东西！”。
　　王羽抬头，看着老太太坚定的目光，道：“什么东西？”。
　　尤家老太太慢吞吞的说道：“只要你帮我，卫生部的人，我来帮你解决！”。
　　王某人眼中精光一闪！
　　卫生部的人针对“中医药理性按摩”，一直想要找麻烦，而刁秀秀也提点过王羽，一定要找一棵大树当靠山，如今——这算不算“瞌睡遇上了枕头”？
　　眨了眨眼睛，王羽笑道：“嘿嘿……这个，帮您的忙不是应该的嘛！”。
　　尤家老太太晒笑两声，道：“无耻！”。
　　说罢，老太太拄着拐棍儿，转身便走。
　　迈了两步，她回过身，道：“你的策略是对的！先从她身边的两个人下手，比如说，你即将去的那家医院！好了！我也不留你了！你准备准备吧！”。
　　老太太的意思，王羽听懂了。先从小吃货妹纸下手，可能达不到最理想的效果，要从廖琳或者尉迟德开始下手，最好！
　　王羽咧了咧嘴，转身向门外走去，这一次，大门外的那两个“大膀坨子”也不拦着他了。
　　出了门，王羽就拿出了手机，先给“仁美妇科医院”的张院长打了个电话，他要请假。因为。他突然想起，自己好像还有点事儿没办。
　　昨天刚去医院报到，王羽就遭遇了电梯危机，张院长也理解。直接给了他一周的假期。让他下个星期再来上班儿。
　　挂断电话。王羽叹了口气，在钱夹内翻找了好一会儿，找到一张小纸条。而这个纸条上，有着一个地址！
　　伸手拦下来一辆出租车，王羽坐车一路而去。
　　尤家大院内的一间卧室当中，小吃货妹纸左拥右抱，她的左边是她的二嫂，她的右边，是她的大嫂。
　　小菇凉豆豆早就被安排在另外一个房间里……
　　尤琴眯着眼睛笑了起来，被子内，她的手不老实的开始游走。
　　“嗯～～～”。
　　眼镜娘少妇被她捉弄醒了，慵懒的闷哼了一声。
　　廖琳也很快的醒来，同样是昏昏沉沉的样子，呢喃道：“小琴，你累不累……再睡一会儿，别动！”。
　　小吃货妹纸此时的样子，可与外人见到的毫不相同。
　　王羽一直以来所见到的尤琴，那就是一个性格迷糊的小吃货，除了吃，还是吃。
　　而现在的尤琴，却是很有一种……一种怪异的感觉！
　　小吃货妹纸在廖琳丰满的大胸脯上，狠狠地捏了一下，又对比了一下眼镜美少妇的，吃吃地笑道：“还是二嫂的更有手感哦！”。
　　廖琳吃痛，嘶了一声儿，却没敢说其他的话，老老实实的靠在尤琴的臂弯当中，还调皮的伸出舌头，在尤琴那小荷包蛋上舔舐一下……
　　相互逗了好半天，小吃货妹纸突然说道：“二嫂……你跟那位，在电梯里……真的什么也没做？”。
　　廖琳的眼睛中有些慌乱，好半天，说道：“没有！”。
　　小吃货妹纸不置可否的笑了笑，又道：“大嫂……被人摸了大腿，就能湿成那样……你还真是个小烧货呢！”。
　　尉迟德这个眼镜美少妇脸上一红，也没敢回话，抿着娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿不吱声。
　　“咯咯咯咯……”。
　　小吃货妹纸突然笑了，而后坐起身来，开始悠然地穿衣服。
　　一边穿衣服，她一边说道：“你们……是我的人，我不准任何人抢走你们！谁也不行！”。
　　望着廖琳与尉迟德，小吃货妹纸又加重语气，说道：“谁，也不行！”。
　　说完话，她起身就走掉了，只留下两个目瞪口呆的女人。
　　“唉——！”。
　　不知过了多久，眼镜美少妇长叹一声，有些苦恼的揉着眉心，苦涩且无声的笑了起来。
　　廖琳同样面色不是很好看，抿着嘴唇儿，道：“我们难道……就这样了？”。
　　眼镜美少妇道：“那还能怎么样？她就像是个小孩子，而我们就是她的玩具……”。
　　“玩具？哼！”。
　　廖琳冷哼一声，咬着嘴唇儿不再说话，只不过，她胸脯的巨大起伏，能够看得出，她很气愤。
　　尉迟德无言的搂着廖琳，喃喃道：“我们又能怎么样呢？一入豪门深似海……偏偏遇到了小变态！哟！还有点儿押韵呢！”。
　　“你还有心思苦中作乐？”，廖琳无奈的笑出声来，坐起身，道：“起床吧！老太太看咱们本就不顺眼的！不要再因为这点小事儿，被她训斥！”。
　　“唔！知道了！”。
　　眼镜美少妇同样坐起身，她似乎有些话想要说，可最终，也没能说出口……

第373章 调查员林刚
　　王羽要去的地方是韩阳、韩大队的家，韩大队临走的时候，嘱托他照顾一下自己的家人。
　　起初，王羽并不是很明白，为什么韩阳非要他，等待三天之后，再去他的家里。
　　而今，正是他与韩阳最后一次，见面后的第三天。
　　当王羽敲开了韩大队的家门，并且走进去之后，他明白了！
　　开门的是一个很普通的女人，并不是很好看，但却有一种很恬静的气质。
　　王羽挂上笑容，道：“请问……这里可是韩阳、韩大队的家？您就是嫂夫人吧？”。
　　开门的女人点了点头，勉强挤出一些笑容，道：“我是！请问您……”。
　　王羽笑道：“哦！我以前是韩大队的下属，名叫王羽……”。
　　后半句话还没说，王羽的话就断掉了，房间中，有一个身材火爆，前凸后翘的女人，正在歪着头向这边看。
　　“褚静静？”，王羽有些错愕的叫道。
　　褚静静现在并没有穿军装，只做普通打扮，于是乎，这个湘南妹纸的火爆身材被衬托的淋漓尽致。
　　“你们认识？”，韩阳的老婆也有些惊讶，旋即笑道：“请进！请进！”。
　　王羽换上了一双拖鞋，也没客气，拎着手中买来的礼物，一路走了进去。
　　本来王羽以为褚静静的出现只是个巧合，可等他看到客厅内并不止褚静静一个人的时候，他瞬间想明白了一件事情！
　　——那就是韩阳为什么非要让他等待三天。然后才来自己的家！
　　还真是利害的算计！看样子，今天是免不了多费口舌了！王羽心中暗暗叹息。
　　客厅内的确不止褚静静一个人，还有其他的三男二女。
　　两个女的，一个是现在已经成军后的“火凤凰特种部队”的队长，王芳少校；
　　另外一个则是之前王羽有过数面之缘，并且在“女汉子集中营”，参训学员中，军衔最高的一个，她是个文职的少将呢！
　　三个男的中，有两个是王羽的老相识。
　　一为韩阳走后。接替他位置的鄂伦春汉子孔升。
　　另外一个就是韩阳的老搭档。“笑面虎”周伟。
　　王羽不认识的那个男的年约二十六七岁，长的白白净净，还戴着金丝眼镜，身前放着公文包。这是一个……很干净的男人。
　　见到他第一面的人。只会有这个想法。
　　错愕了一下。王羽笑道：“哟！都在啊！还真是来得早不如来得巧呢！”。
　　“王医生？听说你来了燕京，本来还想去找你呢！没想到你倒是先来了！”。
　　褚静静高兴的拉着王羽的手臂，让王羽坐在身边。兴致勃勃的开始打量王某人，看的王某人有些不自然。
　　韩阳的妻子适时地端过一杯水，道：“先喝点儿水吧！”。
　　“谢谢嫂子！”，王羽笑了笑，眼睛一转，道：“孔升？王芳？你们……怎么来了？嗯？”。
　　孔升本就不是什么多话的人，也不爱说，此时，情绪上不是很好，也没吭声。
　　王芳沉吟了一下，叹道：“调查一下韩大队的情况！”。
　　王羽挑了挑眉毛，道：“那……这位是？您好！”。
　　一边说着，王羽一边伸出手去。
　　“林刚！负责调查这次事件的人！”。
　　戴眼镜的男子微微点头，与王羽握了下手，瞧模样，倒也算客气，只不过……王羽总觉得这个男的有些诡异。
　　默不作声的拿起水杯，王羽又把话题岔了回来，问道：“调查韩大队什么事儿？”。
　　孔升这时候开口了，道：“王医生！你这是在明知故问吗？说起来，最后与韩大……韩阳，见面的人，就是你！你也是需要重点调查的对象！”。
　　他的语气明显的生硬，仿佛是充满了痛苦一般！
　　是啊！想起韩大队那种不明觉厉的坏笑，以及他那种不着调的作风行事……孔升便觉得内心痛苦！
　　自己最最尊敬的男人，那个令自己高山仰止的男人——为什么会叛变？
　　若干年前的那一句“我给你找个免费吃饭的地方”，铸就了如今的自己，可是……他却不在了啊！
　　王羽的眼珠子叽里咕噜的乱转，也不知道在想什么。
　　好半天，王羽朝着韩阳的老婆笑道：“嫂子！我饿了！您能给我煮点面条吗？”。
　　第一次上人家做客，进门还没有三分钟，王羽就提出了这种要求，只怕无论是谁都会觉得很奇怪吧？
　　韩阳的老婆也是微微错愕，她看到了王羽眼睛中的一些信息，点了点头，转身去了厨房，并且关上了门。
　　她心中明白，有些话、有些事儿，王羽并不想她参与进来。
　　果然，瞥了一眼厨房关上门，又打量了一下这个一厨一卫、一室一厅的房子，王羽这才开口。
　　“既然要调查我，那么，不妨可以开问了不是？”，王羽笑咪咪的说道。
　　“咳咳！”，王芳突然咳嗽了两声，对孔升说道：“孔队长！这并不符合规矩吧？毕竟……”。
　　“例行问话，配合执法，唔！我貌似还是非现役文职军官呢！这是义务！”，王羽微笑着打断了王芳的话。
　　“既然如此，那我就问了！”。
　　林刚伸手打开了面前的皮箱子，拿出了笔和纸，他的动作很有意思，始终是那种很平和、平缓的节奏，不差一丝一毫似的。
　　做完这一切，也不管褚静静以及王芳多有不满的眼神儿，林刚问道：“王医生，我知道你。并且查看了一些资料，我想问——你跟韩阳的关系如何？”。
　　王羽砸了咂嘴，道：“私交甚笃！这一点，从他最后一面是见我，而不是其他人，就可以看得出来吧？”。
　　说完话，王羽在兜儿里掏出一盒烟，自己慢悠悠的点了一根，抽了一口。
　　韩阳走的时候对王羽说过，他去之后。自己就是他的联系人。而且还是单线的那种。
　　且在整个军事系统中，知道韩阳并非叛变，而是去卧底的人，即便是在高层。也绝不会超出三个。
　　也就是说。这件事情是非常保密的。一旦有风吹草动，很有可能害了韩阳。
　　王羽不紧张，那是不可能的。他有个习惯，一旦压力大或是紧张的情况下，他习惯性的会抽烟。
　　林刚扶了一下自己的眼镜，自顾的说道：“现在已经知道的事情是——韩阳在行动中，枪杀执法人员，私藏毒品，更涉嫌贩毒，那么，这也就是说，他需要钱！”。
　　顿了顿，也不管其他人阴沉的脸色，这位调查员说道：“据我所知，他每年的工资补贴并不少，他的家人也不需要那么多钱，他又为什么……铤而走险？”。
　　王羽笑了笑，回答道：“这个问题有必要问我？好吧！我觉得……贪婪，是人类的本性！一失足成千古恨嘛！呵呵！”。
　　林刚微微蹙眉，又问道：“我的意思是，他在临走的时候，有没有什么东西留给你？”。
　　王羽很爽快的掏出钱夹里的一张卡，道：“有！他的工资卡在我这里！他说，这是留给嫂子的，我查了下，大概十万左右！需要拿走吗？”。
　　“不用！那是他应得的一部分！嗨……就这些？最重要的是，他的确没跟你说过其他的？”。
　　林刚先是问，随后是自问自答般的叹息道：“我查看过他的资料，他是个正义感极强的军人，这些年来出生入死……他最恨的就是贩毒，可为什么会出现这样的事儿呢？真是不敢让人相信啊！”。
　　的确，不光是他不信，谁信？整个“东北虎特种部队”，包括下辖的“火凤凰特种部队”，谁信？
　　可事实就在眼前，由不得他们不信呐！
　　王羽抿着嘴唇儿，幽幽的说道：“这种事情，谁能说的清楚呢？他走的时候，只是要我照看一下他的家人！不管他怎么样，至少他曾经救过我的性命，做人嘛！就要知恩图报！其他的与我何干？”。
　　调查员林刚摇了摇头，看着手中记录的一些东西，微微蹙眉，摘下眼镜，擦拭一番眼镜片，放在了眼镜盒里。
　　这是一个对工作、对生活都一丝不苟、从容不迫的人，看似文弱，实则别有一番威慑。
　　收拾好了公文包，林刚站起身，肃然道：“整件事情的调查仍在继续，也许，我有机会还会找王医生讨教一番！孔队长，王队长！各位！先走一步了！”
　　王羽站起身，与他伸出来的手握了一下，笑道：“配合你的调查，也是我的义务！有时间尽管来！”
　　林刚此前已经询问过了很多人，包括正在厨房给王羽下面条的韩阳老婆，可结果都是——一无所获！
　　没错，韩阳这件事情办得很谨慎、也很隐秘，就连他的家人也全都瞒着，不可谓心不狠！
　　陡然间，王羽出现了，似乎……林刚看到了一些不同寻常的东西！
　　那是一种直觉，直觉不是证据，一向理性的他不会贸然的做一些出格的事情，当然，这并不保证今后不会！
　　望着楼下林刚消失的背影，站在窗子前的王羽揉了下眉心，他隐约的感觉到，这个男人——不简单！

第374章 人心不能散
　　艳阳当空，微风徐徐。
　　坐在阳台边上，王羽“呼呼”的吃面条。
　　早晨没吃饭，加上昨天晚上没吃多少，现在都上午十点多钟了，王羽怎会不饿？
　　连汤带水儿的吃了好大一碗，王羽才长呼一口气，点了根儿烟，趴在窗台上抽。
　　王羽身后，依旧是韩大队的这些老部下，看起来，神色都不是很好看。
　　至少……三四天都过去了，他们仍然不肯相信，韩阳居然会叛变出逃！
　　韩阳的老婆坐在一边，她实在是个恬静，近乎于木讷的女人，不爱说话，也不怎么喜欢说话。
　　良久，王羽转过身来，面容上满是肃然，道：“孔升！王芳！”。
　　孔升与王芳全都抬起头，看向王羽，聆听着王羽准备说些什么。
　　王羽的脸上挂着一丝莫名的笑容，道：“是不是觉得自己内心中的信念，有一种崩溃的感觉？‘忠于祖国，忠于人民’之口号，震耳发聩，宛如昨日，而喊出这个口号的男人——却并没有做到！失望吗？”。
　　说不失望那是假的！
　　尤其是孔升这个鄂伦春的汉子，这几乎是韩阳一手带大的兵，韩阳教给他如何开枪、如何搏斗，如何作战……让他变成熟，让他变得更强，让他成为了接班人！
　　抿着宽厚的嘴唇儿，孔升默默不语，这个近乎两米高的巨汗，如今看起来是如此的颓败！
　　王羽慢慢的走了过来。站在孔升的面前，在孔升不明所以的抬起头时——
　　“啪啪——！”。
　　没错！王羽挥手就给了孔升一耳光，反身又给了王芳一个耳光！
　　坦白地说，王羽很不喜欢打人，尤其是打别人的脸，更别说是女人的脸，可他必须要让这些人振奋起来。
　　所谓：非常之时，行非常之事！
　　人心不能散！
　　“王医生！你在做什么？”。
　　一直都没有说话的“笑面虎”周伟霍然站起身，对着王羽怒目而视！
　　孔升现在是他的上级，是整个“东北虎特种部队”的“虎头”！他的脸。代表的是所有人的面子！
　　就算他跟王羽的关系。非同一般，此时此刻，亦有动手的念头。
　　王羽眯着眼睛，对视周伟。看的周伟很不舒服。
　　良久。
　　王羽坐在一边。
　　在众人愕然的神情中，缓缓的说道：“在坐的各位！论关系，假如不算上嫂子。那么，周伟、周大哥跟韩大队的关系，应该算是最好吧？”。
　　这句话，没有人能够反驳。
　　“笑面虎”周伟，那是韩阳的副手，也是现在孔升的副手。
　　想当年，韩阳那时候还只是特战部队的狙击手的时候，周伟就是他身边的观察手，相互之间，那可是数次过命的交情！
　　无头无脑的问了这句话之后，王羽深吸了口气，看向了表情愕然的孔升，又看了看捂着脸不吱声的王芳。
　　他问道：“知道为什么打你们吗？”。
　　哪有打了别人，又问别人为啥打你的道理？偏偏王羽就是这样问了！
　　气氛一再的沉默，王芳慢慢地放下捂着脸的手，脸上是清晰的五指红印，缓缓的说道：“让我们清醒！”。
　　“没错！你们现在必须清醒！看看周伟！他跟韩大队是何等的关系？他都没怎么样，你们呢？看看你们现在的样子！就像是没断奶的猫崽子！幼稚！”。
　　王羽的目光变的很严厉，语气也很严厉，与以往的样子大相径庭。
　　王羽的手指几乎是戳在孔升的脑门上，低吼道：“你！你现在是‘东北虎’的老大！你的手下，有几十个弟兄的性命安危，需要你去考虑！韩阳难道没教过你怎么做一军之长吗？啊？都他喵的喂狗吃了？”。
　　顿了顿，王某人的唾沫星子都喷了人家一脸：“你还有心情在这里唉声叹气？知不知道现在一天有多少的人需要你们去解救？狗屎！韩阳有句话我认为说的没错——‘忠于祖国、忠于人民’，这不是口号！是需要行动的！”。
　　“还有你！”，王羽的目标转而指向了王芳：“你一向引以为傲的头脑呢？你的冷静呢？你的睿智呢？嗯？我知道你们都想知道，韩阳到底是怎么回事儿，那为什么不——抓他回来问？”。
　　也许王某人这一番话说的并不激动人心，也并没有说的很条理清晰，但他有五个字儿说得非常好——抓他回来问！
　　没错！这才是最关键、最振奋人心的一句话！
　　简单地说，韩阳几乎是“东北虎特种部队”的核心，他是信仰、是旗帜！
　　现在，孔升、王芳这些人之所以如此迷茫、愤怒，就是因为……旗帜倒了、信仰崩塌了，他们倚为依靠的人，不见了！
　　王羽用了一个最简单的方式，也是最危险的一个方式，帮他们树立起了目标与信仰！
　　韩阳做不到的事儿，让他们去完成！
　　为什么韩阳会如此逃掉，与其问别人，不如你们把他捉回来自己问！
　　挨了一巴掌的孔升，叹了口气，晃了晃脑袋，黝黑的脸上重现了往日的风采，彪悍、冰冷！
　　很好！王羽心中暗道。
　　孔升站起身，揉了揉脸颊，好半天，道：“谢谢你了！王医生！”。
　　王羽活动了一下自己的右手腕儿，咧咧嘴，道：“有点疼……”。
　　孔升：“……”。
　　“那么，弟妹！我们先走了！王医生……有时间多回回总部！”，周伟朝着韩阳的老婆点了点头，跟着孔升向外走去。
　　韩阳的老婆也稍送了一下。
　　客厅内。还剩下三个女人，王羽挑了挑眉毛，道：“你们……怎么不走？”。
　　褚静静抢道：“这两位家里都是燕京的，当然是要回家看看，另外……我们近期要执行一次安保任务！地点就在这边，整队人马也很快就会拉过来！”。
　　王羽点了点头，想了想，站起身走向韩阳的老婆，低声的不知道说了些什么。
　　不久后，王羽就拿了一个自制冰袋走过来。坐在王芳旁边。
　　王芳那张白皙的脸上。五指红印尤为明显，虽然她不怪王羽，但王羽还是很怜香惜玉的。
　　“疼不？”，王羽讪讪的笑着。帮王芳用冰袋敷脸。
　　王芳眨了眨眼睛。抿着嘴唇儿摇了摇头。若是看仔细些，无疑能够发现她现在脖子根儿都是绯红色。
　　无奈，实在是王某人这种“温柔如水”的男人。这种“温柔如水”的动作，对“女汉子”杀伤力太大。
　　好一会儿，王羽突然道：“嫂夫人，能说几句话吗？单独的！”。
　　韩阳的老婆一愣，点了点头，示意王羽去阳台。
　　阳台上还有两个板凳，王羽径直的坐了下来，也顺手将口袋里的那张卡递过去。
　　王羽道：“这是韩大队留给您的！还有，这是我的电话号码！他救过我的性命，不管怎么样，我都想尽力的帮助他一些！”。
　　韩阳的老婆微微蹙眉，咬着嘴唇儿，道：“他……又去执行什么任务了吗？”。
　　王羽一愣，韩阳的老婆非常笃定的说道：“说他做什么违法犯罪的事儿，我是不信的！”。
　　她的目光异常的坚定、清澈、明亮，以至于王羽与她对视的时候，情不自禁的低下了头，眼神中有些心虚。
　　韩阳的老婆笑了笑，像是得到了答案，不再追问这些事儿，只是说道：“夫妻之间，贵乎于知心……他却是好狠的心呐！”。
　　王羽笑了笑，明白她是什么意思，她是在怪韩阳为什么瞒着自己。
　　王羽叹道：“我听说韩大队有个孩子？”。
　　韩阳的老婆点了点头，道：“上学去了！一个可爱的小姑娘，就是有些淘气！这钱，我拿着了，毕竟孩子上学也需要不少的！”。
　　王羽道：“那本来就是属于你的！”。
　　踟蹰了一下，王羽又道：“韩大队的这件事情不会这么容易就解决，或被人所遗忘的！毕竟这涉及到特种部队，以及军方势力，他可是个上校啊……不管怎么说，如果有难处，一定要告诉我！”。
　　看着王羽坚定的目光，韩阳的老婆点了点头，道：“我知道！有需要，我一定会麻烦你的！”。
　　王羽连连点头，叹道：“那就好！那就好啊！”。
　　该说的话说了，该办的事儿也都办了，哪怕韩阳的老婆一再挽留，王羽他们也坚定的走掉了。
　　一直到了小区的门口，王羽才问道：“瞧你们几个的样子，全都是便装，难不成，接下来还有什么活动？”。
　　褚静静这个大胸脯的妹子，没羞没臊的搂着王羽的胳膊，眼睛笑的月牙儿一样，偷了荤腥的小狐狸般。
　　褚静静笑答道：“当然有！你若不来，我们就准备去找你了，你现在来了，我们决定——直接出去转转啊！比如说什么军事博物馆之类的地方！”。
　　呃……妹纸，难道你不知道燕京城堵车是很厉害的咩？
　　考虑了一下，王羽挠了挠头，道：“我看还是算了吧！这要是堵车堵在路上，糟心着呢！咱不如换点儿其他的活动吧？”。
　　“其他的？你有什么好想法？”，王芳也跟着参与进来，笑问。
　　王羽嘴角抽搐了一下，摇头道：“没有！”。
　　“切——！”。
　　此言一出，顿时遭到“女汉子们”的集体鄙视。
　　倒是那位文职女少将，现在“火凤凰”的二把手兼指导员，眼睛一亮，道：“我倒是想到了一个好地方！跟我走！”。

第375章 冰与火酒吧
　　看着车窗外拥挤的车潮，再看一眼驾驶位置上的始作俑者，王羽缓缓的嘘叹了一声，手扶额头……还真是个糟糕的决定啊！
　　驾驶位置上的文职女少将也颇感无奈，摊着手，道：“我也不过是两三年没回家……谁知道，现在的私家车这么多？”。
　　“那就等吧！”。
　　摇下车窗，王羽郁闷的又点燃了一根烟，吞云吐雾的抽了起来。
　　斜睨一眼，王羽再一次的，打量一下这位文职女少将。
　　坦白地说，“火凤凰特种部队”的组建跟王羽关系匪浅，他也认识这些队员们。
　　不管是留下的，还是已经走掉的，王羽几乎都有些印象，唯独这位文职女少将……他却总是记不住！
　　文职女少将之所以在二十四五岁的年纪，有这么高的军衔儿，是因为她是文职……
　　好吧！这是句废话！
　　她之前是军队培养出来的运动员，拿过国际赛事的重要奖项。
　　除此之外，再者估计也与她家里的关系分不开，这一点是王羽自己的臆测，从一些话语内容中判断出来的信息。
　　文职女少将除了她的军衔儿之外，再也没有什么让王羽觉得记忆深刻的地方，无论是这个女人的身材，还是她的长相，只能用两个字来形容，那就是——平凡！
　　没错，丢在人堆儿里，完全让人不注意的那种。
　　可仔细看看，王羽也发现了一些其他的东西。这个女人平凡归平凡，但并不丑，相反，看着还挺顺眼的。
　　这个结论似乎很矛盾，可偏偏就出现在同一个人的身上，于是乎，王羽得出了另外一个结论，这个女人是——存在感太低！
　　揉着眉心，思索了很久，王羽才想起她的名字。似乎是叫：“雷婷？”。
　　“嗯？有事儿？”。文职女少将偏过脸来问。
　　王羽笑了笑，道：“没什么，就是确定一些事情而已！”。
　　嘴上是这样说的，王羽心里想的是……果然如此。猜对了！
　　雷婷微微蹙眉。似乎没有反应过来。也似乎想到了些什么，却没有在意。
　　王羽的车子……不！应该是沈大副院长的那辆路虎车，现在还在“仁美妇科医院”的停车场。昨天的王某人是直接被带到尤家大院的。
　　现在王羽坐的这辆车就是传说中的军牌车了，一辆狂野的吉普车，舒适感差了很多，好在——比较拉轰。
　　文职女少将想到的好主意其实也没什么，无非是去游乐场玩玩儿。
　　结果呢？
　　结果就是，今儿突然就碰到了大堵车，车子被卡在路上不得动弹。
　　车内四人的心情郁闷到了极点。
　　看了一眼自己的腕表，王羽敲着额头道：“这眼看着两个小时都快过去了！已经下午了，怎么着？还要去游乐场？”。
　　“那你有什么好主意？”，褚静静从后车座上探过头，笑咪咪的问。
　　王羽眼睛转了转，道：“先去找个吃饭的地儿，然后……我看这里离‘冰与火酒吧’挺近的，咱们稍晚一点儿过去玩就行了！”。
　　王芳还揉着自己被王羽打过的脸，龇了呲牙，疑惑道：“‘冰与火酒吧’？那有什么好玩儿的？我们是有规定不能喝酒的！”。
　　不待王羽回答，驾驶位置的文职女少将笑了，道：“‘冰与火酒吧’啊！那最出名的就是驻唱歌手了吧？好多国内的歌手明星，在没出道的时候，全都是在这种地方表演、磨砺！”。
　　顿了顿，雷婷又问道：“看样子王医生对这一带似乎很熟悉？”。
　　王羽摸了摸鼻子，讪讪道：“突然间……想起了一个贱人！也不知道他现在还在不在那个酒吧呆着！”。
　　“贱人？这是在骂人吗？”，褚静静好奇宝宝一般问。
　　王羽咧咧嘴，道：“那是在夸他！哈哈！咦？动了！前边儿动了！开车！吃东西去！饿了！”。
　　“呃……话说，两三个小时前，您不是刚在韩大队家蹭了碗面条吃咩？”，王芳忍不住的吐槽。
　　王羽无奈的说道：“没好意思吃太多……最近饭量见长！再者说，你们不饿？”。
　　王羽不说还好，一说完了之后，这三个妹纸就觉得越来越饿。
　　因而，四个人就近，直接在一家不错的“海底捞”停下了车。
　　这家“海底捞”还真是不错，人气火爆，服务质量很高。
　　一边吃着，王羽一边漫不经心的问道：“我听之前静静说，你们似乎要在燕京这边儿执行什么任务？能说说不？似乎告诉我，不算泄密吧？”。
　　王羽的这个问题，褚静静是没办法回答的，文职女少将雷婷也是没有办法给出答案的。
　　因为，她们两个都不能做主，王芳才是队长，才是“火凤凰特种部队”的队长。
　　斟酌了一番，又看了一眼周围的情况，王芳道：“当然可以！毕竟你是自己人啊！但你需要保密！保密条例你也懂！”。
　　王羽点了点头，表示了解。
　　王芳微微蹙眉，组织了一下自己的语言，道：“简单的来说，我们这次的任务，只有两个字儿——打脸？”。
　　呃……这个理由，似乎，似乎有点儿太惊悚了吧？
　　迎着王羽疑惑不解的目光，褚静静接口道：“就是有人质疑我们这支‘女子特种部队’的战斗力，我们过来打他们的脸！就这么简单！”。
　　王羽咧咧嘴，叹道：“随你们的便吧！我还以为多大不了的事儿，神神秘秘的！以你们的实力。不难解决！好了，赶紧吃，吃完咱们去找找乐子，嘿嘿！”。
　　看着王某人有些神秘，且意味深长的笑脸，三个妹纸都很好奇，试探着问了几句，王羽却只字不言，一时间，更让她们好奇心大作了。
　　当然了。王羽对她们接下来所要面对的考验。一点也不担心，不是不关心，是对她们有信心，这也让她们心情舒畅。
　　一顿饭吃了一个多小时。天色看起来。已经暗了下来。
　　在王某人的指路下。四个人一起前往“冰与火酒吧”。
　　这家酒吧的规模很大，来的人非常多，即便没到高峰期的时间段儿。停车场的位置也几乎没有多少空位。
　　推开酒吧的门，入耳的便是一些舒缓的慢节奏音乐，稍显明亮的灯光，也与别的酒吧大不相同，很怪异。
　　如果非要形容一下那种怪异的话，那就是——别人家的酒吧，那就叫做酒吧，这个酒吧，其实应该叫做会馆。
　　总之，这里的设计、格调等等，看起来都很高雅。
　　望着王羽趴在吧台边儿上，与人家服务员调笑的样子，褚静静用手点了点身边的王芳与雷婷，让她们看过去。
　　“怎么了？”，文职女少将对此似乎并不觉得有什么。
　　褚静静翻了翻眼睛，道：“你不觉得……王羽对这里很熟悉么？”。
　　王芳点了点头，道：“的确！你看！好几个人跟他打招呼……我去？帅哥哎！”。
　　顺着王芳指向的方向，那是一个身材高挑的男子，年纪不大，二十三四岁左右。
　　这个男人留着中长发，皮肤白皙，面容干净、明眉皓齿，挂着慵懒的笑容，即便穿着一身儿简单的体恤、牛仔裤，也跟那种电视里的大明星一般。
　　这个帅哥正从远处走来，似乎看到了三个“女汉子”的目光，朝着这边儿微微一笑，顿时让三个“女汉子”面上发烧。
　　不过，接下来的一幕，却是让这三个“女汉子”……
　　好吧！王某人正在趴在吧台边儿上，跟里边的小服务员说些什么，突然觉察身后有人。
　　这个大帅哥走到王羽身后，没等王羽转身，直接蹦到王羽背上去了！
　　“哈哈哈！王羽？老远儿就看到你了！你小子真行啊！多久都没给我打电话了？”。
　　大帅哥哈哈地笑着，声音带着一丝沙哑，说不出的磁性。
　　王羽叹了口气，道：“吕亮！你小子给我消停点儿！下去！明白？”。
　　“啊啦啦！别那么生气嘛！还记恨着那回把你内裤穿走的事儿呢？忒小气了吧？”，大帅哥毫不介意王羽不忙的语气，还是笑着。
　　不过，他倒也乖乖的从王羽的背上下来了，毫不迟疑。
　　看得出，他很熟悉王羽，知道王羽喜欢什么，不喜欢什么，也知道王某人的底线在哪里。
　　王羽转过身来，盯着大帅哥吕亮，好半天，面皮抽搐了好几下，道：“你还是一如既往的贱！贱人！”。
　　“总比你个吃软饭的强！软饭哥！哈哈！”，吕亮反唇相讥。
　　说完之后，两个人你看着我，我看着你，搞的吧台内的小服务员儿都以为这两位要打起来了呢！
　　正在小服务员儿思忖着要不要帮一下她的男神之时，王羽却是狠狠地给了这位大帅哥一个……拥抱！
　　故友重逢，稍显激动。
　　好半天，王羽松开了吕亮，长呼一声，道：“真是好久不见了！你还在这里混着？还有没有点儿出息？”。
　　吕亮收拢了一下发丝，顺带着把手腕儿上的发带取下，束上头发，看起来更帅了，也让好多女孩儿为之侧目。
　　这位大帅哥却像是，没看到那些色妹纸的目光一般，跟王羽勾肩搭背的笑道：“走！今儿我请客，咱们怎么找也要喝点儿！”。
　　“等等！”，王羽道。
　　吕亮道：“等什么？”。
　　王羽朝着身后挥了挥手，吐槽式的回答道：“等人！”

第376章 专业的僚机
　　王羽与吕亮的关系，从一些小动作中并不难以判断出，他们之间深厚的情感。
　　但是，在两三年前，甚至更久之前，他们一个是医学院的蛀虫，一个是音乐学院的学渣，两个人怎么会有所交集？
　　其原因，还要说，“共患难”这三个字儿。
　　王羽曾经经历过最艰难的时候，他想要继承父辈，进行医学梦想的延续。
　　可那个时候家里穷，承担不起王羽的这个梦想所需要的——钱。
　　钱是王八蛋，没了再去赚？说得轻松，做的难。
　　正所谓：钱不是万能的，没有钱，那也是万万不能的，因而，王羽选择了丢下自己的节艹，去换取。
　　吕亮也经历过艰难的时候，为了自己的音乐梦想，那种看似不着边际的明星梦。
　　如果用一个名称来形容吕亮的这种性格，那“殉道者”三个字无疑最为合适。
　　为了这个不着边际的梦，吕梁甚至……梦遗了。
　　两个人认识的时候也很有意思，在一个出租房认识的。
　　没有钱的他们，都看中了一间廉价的房子，可一琢磨，租完房子后，两个人也全都没饭吃。
　　左思右想中，脸皮较厚的王某人，便跟吕亮商量了一番，两个人合租了那间之后十平米不到的小房间……
　　事实上，王羽与吕亮当初在一起骗吃骗喝的事儿，没少干。“革命友谊”极其深厚。
　　嗯，他们在一起行动的时候，一般情况下，关系是这样的，王羽是“战斗机”，吕亮是“僚机”。
　　“战斗机”王某，要做的是泡妹纸，也许还要……卖肉肉儿。
　　“僚机”吕某……好吧！
　　这就是个天然“僚机”、野生“僚机”，往那一站，目标人物的闺蜜神马的。
　　或者一些有特别爱好的男人。
　　都会被他吸引走。
　　当然，好多时候，目标人物也会被吸引走，让“战斗机”王某没少尴尬。
　　不管怎么说。那一段艰难又很有意思的岁月。造就了不同的他们。
　　“冰与火酒吧”靠近窗户的卡座位置上。王羽似笑非笑的看着对面儿的三个“女汉子”。
　　而三个“女汉子”的目光，不由自主的望向那个去吧台取酒、饮料的大帅哥。
　　也许是察觉到了王某人的目光，女少校王芳反应过来后。顿时面色绯红，而后还在桌子下，不留痕迹的掐两把身边的两个花痴。
　　对于这种情况，王羽并不嫉妒，为何？因为从前的一些事情中表明，妹纸对吕亮这个级别的大帅哥，大多数时候都是抱以——欣赏的态度！
　　这也是为什么在“合伙作案”的时候，一般情况下都是王羽作为主角“战斗机”，而吕亮只能作为“僚机”的原因。
　　男人不能太帅，那样会让人没有安全感的，也就是帅的最高境界……帅到没女盆友。
　　王羽笑了笑，道：“没关系，你们随便看！不用担心我，要是看的不过瘾，我也可以给你形容一下，他衣服下边的那些景色……呵呵呵！”。
　　呃……这货笑的，怎么这么猥琐？
　　褚静静这只大胸妹纸，毫不掩饰自己富含侵略的目光，恋恋不舍的收回之后，缓缓的说道：“男神……是用来欣赏的！”。
　　文职女少将雷婷、女少校王芳齐刷刷的跟着一起点头，表示赞同。
　　吕亮回来的很快，手里端着托盘，上边有三杯饮料，另外一只手还拎着两扎啤酒。
　　放在桌子上，这厮很有绅士风度的先照顾了下三位“女汉子”，随后大大咧咧的递给王羽一扎啤酒。
　　王羽当然明白这是啥意思，想当年，他们两个一小包花生米，还能喝一箱呢！现在这一扎也不过六小瓶而已。
　　欣然的打开一瓶啤酒，王羽先跟吕亮碰了一下，灌了一瓶。
　　放下酒瓶，王羽开始发问了，道：“怎么？你还在这个酒吧混呢？”。
　　吕亮咂咂嘴，道：“这不是很明显吗？”。
　　王羽微微蹙眉，显得不是很高兴，似乎也是在为吕亮担忧着什么。
　　吕亮也似乎看出了王羽的担忧，笑道：“我之前碰到一贵人，也算是前辈，他教给我不少东西，所以，我还在这个酒吧！”。
　　王羽挑了挑眉毛，道：“哦？他教给了你什么？”。
　　吕亮挠了挠头发，道：“光靠脸蛋儿总是不行的！实力，才是硬道理！就像咱们之前的时候，为毛占便宜的总是你？这就是实力！”。
　　王羽深以为然的点了点头，道：“你也算不傻，这都……快三年了，我以为你五年后才会明白呢！”。
　　“你大爷滴！不带这么瞧不起人的吧？”。
　　吕亮翻着白眼儿，又跟王羽喝了一瓶酒，他现在只想跟王某人说说话，至于王某人带来的这三位……他没兴趣儿，看都不看一眼。
　　这倒不是说三位“女汉子”没有漂亮的存在。
　　文职女少将雷婷也许差了些，但褚静静可是一只正宗的童颜巨茹！女少校王芳那也是少有的文艺女青年的范儿，都不是什么太差的姿色。
　　当然了，吕亮也并非是什么“重口味儿”，他并不是喜欢男人。
　　他也不是“食素主义”、“自给自足”。
　　只是今时不同往日，遇见了王羽这厮。
　　点燃一根烟，王羽笑道：“怎么？就算有贵人指点你，你也不至于在这个小地方一呆就是两三年吧？”。
　　“当然不是啦！我在等一个机会！像我这样没有背景、没有靠山的人，如果想走近娱乐圈儿。那就需要等机会！”。
　　吕亮抿嘴一笑，有一种……忧郁王子的赶脚，这符合别人给他的一些称呼，也很吸引小菇凉。
　　“那让我猜一猜？”。
　　王羽眼睛一转，手指在桌面上开始敲打，他的意思是——猜一猜吕亮所需要等待的机会，是什么。
　　吕亮挑了挑眉毛，叹道：“我看，多半是瞒不过你，自修心理学的变态！”。
　　王羽微笑道：“像你这种骄傲自负的贱人。一定会选择有难度的东西。当然，那个选择很不错，我有一个小妹妹，也正在准备中。她也要参加那个！怎么？接到海选的邀请了？”。
　　吕亮啧啧舌。也不反驳。只是道：“就知道你小子能猜到！”。
　　“那个……你们在说什么？能加我们咩？”，褚静静小心翼翼的在一边问。
　　王羽道：“也没什么，无非就是‘好声音’！不过。发展至今，我想很多娱乐公司，都会搞些猫腻，真正留给你这种人的机会，并不多，你还得努努力，至少，要出彩儿！”。
　　“安啦！像我这种人，怎么会没有机会？”，吕亮笑嘻嘻的回答。
　　聊了这么一会儿，其实也没什么可说的，再加上王芳突然接了个电话要离开，王羽也就顺水推舟，离开了这里。
　　王羽走了，也没回他现在住的地方，而是一路赶往了机场。
　　今天的夜间航班，周大御姐儿将带着小萝莉萱萱来燕京。
　　周翠装的很像，以至于王某人直到现在还认为她真的患了精神分裂症，白天与黑夜是两个不同的人格，一个还是原来的她，一个是痴呆傻女。
　　这也是为什么周翠要坐夜间航班过来的原因，也是王羽嘱托她坐夜间航班过来的原因。
　　饶是心中已经有所准备，会有些惊喜神马的出现，但王羽还是……有些，有些蹙眉啊！
　　李卫国这个老太太还真敢这么做啊！把她的大女儿刘思琪直接丢过来了！
　　望着那个身材火爆，举手投足间风韵十足的御姐，相比之下，周翠也是个御姐儿，不过，却显得安静了许多，不如刘思琪那么狂野，那么妩媚。
　　“你……怎么来了？”，王羽终究还是问了一句。
　　刘思琪眨了眨眼睛，嫣然道：“你躲着我，我也只好自己找上门儿来了！怎么？不欢迎？”
　　王羽咳嗽一下，道：“怎么敢啊！那个……囡囡，想没想芭比？”
　　小萝莉萱萱还迷迷糊糊的样子，戴着一顶可爱的针织帽子，迷茫的看了一眼王羽，挣扎着从周大御姐儿的怀里向王羽扑。
　　王羽连忙接过来，面上带着幸福的笑容，在他看来，这个女儿跟亲生的没有什么区别。
　　周大御姐儿复杂的看着王羽，眼中的怒气一闪而逝，柳黛微蹙间，似乎也在思索着什么。
　　“都累了吧？那就跟我走吧！饿不饿？先吃些东西？或者是先睡觉？”，王羽问道。
　　刘思琪显然将所有的心思全都放在怎么勾引王羽身上，对于他的话，只是饶有深意的回答道：“要是能一边睡、一边吃岂不是更好？”
　　周翠暗啐一口，冷冷道：“先去你那里落脚，然后再说！囡囡困了！”
　　王羽道：“好吧！那就走！”
　　事实上，来飞机场之前，时间比较宽裕，王羽先去的地方是“仁美妇科医院”，把那辆路虎车提了出来，准备好了之后才来。
　　来是来了，可是，却多出来一个人，这让王羽……喜是没有，惊倒是惊着了。
　　刘思琪那可不是一般的女人，这位狂野的御姐大人，可曾经是差点儿墙叉了王羽的女人！
　　很凶悍滴！

第377章 你还想咋样
　　回到王羽现在的家。
　　一进门，刘思琪就是眼中一抹狡黠的光芒闪过，而后若无其事的打量着这套房子的陈设。
　　无论是家具设置，还是衣橱当中的那些旧衣服，亦或是那些女人独有的体香气味儿……刘思琪都能够判断出，这里，是个女人的住所，至少从前一定是。
　　对此，王羽也给出了答案，是沈颖、沈大副院长在燕京城的家。
　　先给这三位倒了些水，王羽扎上围裙便一头钻进了厨房，忙忙活活的开始做饭。
　　只不过，外边儿沙发上坐着的这三位，除了一个少不更事、昏昏欲睡的小萝莉，其余的两个，可是各怀心事呐！
　　刘思琪还好说，她来的唯一目的就是——抢男人。
　　没错！一个凶残且没羞没臊的理由。
　　大御姐儿今年都二十八了，好不容易看中一个男人，怎肯轻易罢手？
　　而且，刘思琪自己也想好了怎么继续赖下去的理由，她是一名幼师！
　　是的！刘思琪就是个幼儿园教师，对付小孩子有一套，小萝莉萱萱正处在这个需要照顾的年纪，她相信王羽一定不会反对她留下来的。
　　相较于思想简单、目的明确的刘思琪，周大御姐儿的目的、情感、思想都要复杂得多。
　　人非草木，孰能无情？
　　即便是家里人的欺骗，即便是有名无实的丈夫张金龙后期那样对待她，周大御姐儿还是……还是对他们有些怀念的。
　　而王羽就是造成她父亲入狱。张金龙惨死的罪魁祸首！
　　或者，小萝莉萱萱被卷这个巨大危机，也是周翠对王羽有恨意的原因之一！
　　无论自己的父亲做的到底有多错，到底做错了什么，那毕竟是血浓于水的亲生父亲。
　　无论张金龙是如何欺骗自己、对自己做了什么事儿，那毕竟也是生活在一起的丈夫。
　　周大御姐儿是复杂的，因而，她现在的心理也是复杂的。
　　温柔的取下小萝莉萱萱头顶上的帽子，半个月过去后，小萝莉本来被剃光的头发。渐渐的长了不少。但跟从前的可爱模样，还差了些许。
　　寸许的发丝间，依稀能看到如棋盘一般整齐的纹身，周翠叹了口气。抱紧了小萝莉。萱萱。或许是……王萱萱。
　　王羽对周翠说过，如果他不出手救下小萝莉，小萝莉这个“黑名单”的宿命就是在十岁的时候。被斩掉头颅！
　　那是一个多么无法想象的残酷事实啊！
　　“饭菜好咯！可以开动了！”，王羽笑嘻嘻的支上桌子，招呼她们过去吃饭。
　　小萝莉赖着不动弹，困得不行，也不想吃东西，周翠也只好将她先安排到卧室里。
　　坐在饭桌前，看着身前这两个风情各异的成熟御姐儿，某人本就躁动的心，变的也更加的躁动。
　　压制住心中的别样情绪，王羽道：“大姐！你怎么来了？前几天开会的时候，老李是这么跟我说了一嘴，没想到……你还真的来了？”。
　　刘思琪螓首吃东西，雪白的脖颈如天鹅般优雅，含糊不清的反问：“怎么？你不欢迎？”。
　　王羽摸了摸鼻子，道：“我哪敢啊！哈哈……”。
　　刘思琪放下碗筷儿，正色道：“我这不是琢磨你在燕京也会很忙嘛！孩子没人照顾，所以就来了，我也很快就在这边找一个幼师的工作，萱萱也到了上学的年纪，不是么？这样的话，你也会放心的！”。
　　不得不说的是，刘思琪的这个说辞让王羽很是心动。
　　毕竟，王某人一直以为周翠是精神分裂，白天的时候是个傻子，痴傻的人连照顾自己都做不到，何谈照顾孩子？
　　小萝莉萱萱无疑是王某人的心头肉、小宝贝儿，他当然不希望出半点差错啦！
　　点了点头，王羽无奈的说道：“嗯！有道理啊！”。
　　事实上，王羽心中可是希望把刘思琪换成另外一个女人，这样，他也不会有这种无奈的情绪掺杂在内，更多的一定是赞同、赞许。
　　刘思琪也看出了王羽对她并不感冒，哦！应该是不想招惹！
　　与别的女人不同，别的女人认为强扭的瓜，不甜。
　　但刘思琪则是认为，强扭的瓜，才属于自己的瓜。
　　挠了挠头发，王羽又看向了周翠，犹豫间，问道：“萱萱……这些日子还好吧？”。
　　周大御姐儿还是那一副诱人的打扮，与小萝莉萱萱穿着母子装，简单的长袖体恤，配合牛仔裤。
　　发夹辫儿的造型，让这个女人看起来成熟中又带着稍许的清纯，令人怦然心动呢！
　　稍微抬起疲惫的眼帘，周大御姐儿道：“还好！”。
　　两个字儿后，周翠低下了头，可猛然间又抬了起来，认真的看着王羽，犹豫中说道：“王羽……囡囡想你了！”。
　　王羽心中一动，明白周翠是什么意思，她在嫉妒，嫉妒萱萱怎么就被王羽抢走，连她这个养母，都开始有意识的疏远！
　　“嗯！”，王羽点了点头，道：“我也想她了！昨天……还看到一个跟她差不多大小的女孩儿，很可爱！”。
　　笑了笑，周翠便起身走向了卧室，反锁上门，倒在床上就开始沉睡。
　　周翠现在就是放不下，放不下萱萱这只小萝莉，否则的话，她不应该出现在这里。
　　小萝莉从血缘上来说仅仅是她的侄女儿，从法律上来说，监护人是王羽，与她没有半点儿关系。
　　唯一有关系的似乎就是——小萝莉叫了她几年的妈咪。
　　饭桌上，刘思琪也没什么心思吃饭，放下碗筷儿，道：“我今天晚上睡哪儿？你有安排吗？哦！我应该先洗个澡，浴室在哪儿？”。
　　王羽伸手指了指身旁的浴室，就在厨房边儿上。
　　好吧！浴室是那种半透明玻璃的，刚开始来的时候，王羽还腹诽沈大副院长，是出于什么理由这样做的，现在……
　　听着身后哗哗的流水深，王羽在厨房里慢吞吞的洗着碗，心猿意马。
　　“王羽！去我的箱子里，帮我把内衣、睡衣拿出来！”，刘思琪毫不客气的指使王某人。
　　王羽刚刚刷完碗，擦干手，道：“嗯！知道了！”。
　　走出厨房门的那一刹那，在半透明的浴室前，王羽便看到了白花花的一片，令人心中……小鹿乱撞啊！
　　刘思琪的行李箱还放在门口，另有周翠与小萝莉的两个，她们拿的都不算多，王羽一起拎到了客厅当中。
　　打开属于刘思琪的那个箱子，王羽突然愣住了……她让我找什么？睡衣，还有——内衣？
　　面上抽搐了好几下，王羽在这些叠放整齐的衣服内开始寻找，然后——他当时就震惊了！
　　“跳了个蛋”？“仿真小伙伴”？姐姐！你这是要闹哪样儿？故意的咩！
　　好不容易按捺住心中某些激动的情绪，王羽终于找到了他所需要找的东西。
　　嗯！那是一套及其省布料白色内衣，款式、样式、以及那种透明程度……全都让人吼不住啊有没有？
　　偷偷的咽了口口水，王某人小心翼翼的将这套白色内衣，外加一条灰色的睡裙儿拿到浴室前，道：“大姐！给你拿来了！”。
　　浴室的门被推开了一个缝隙，刘思琪慢慢弹出脑袋，甚至连胸前的一抹雪白，也半遮半掩的探了出来，完全是一副任君采摘的样子。
　　伸出芊芊玉手手，美眸流转中取过内衣、睡裙儿，刘思琪巧笑嫣然的样子，魅惑道：“要不要……一起洗？”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿——落荒而逃！
　　刘思琪看着王羽速度飞快跑掉的身影，微微蹙眉，咂嘴道：“胆小鬼……人家都这样了，你还想咋样？真是的！”。
　　事实上，王羽毫不怀疑，假如自己冲到浴室里，然后跟刘思琪发生点儿什么“不道德的关系”，刘思琪绝对不会拒绝。
　　刘思琪不但不会拒绝，甚至还会配合他，让他玩的怎么高兴怎么来，可惜，王羽……不敢！
　　没错，就是不敢！
　　王羽现在的心态中，他不想招惹这种一旦粘上就甩不开的女人，他更喜欢的是那种可以为他提供经验点数，双方一夜分开，再无瓜葛的那种。
　　心有余悸一般的王某人，回到了自己的房间，倒在床上装死。
　　突然间，他又诈尸一样起来，打开门，朝着门外道：“你的房间就在我隔壁！三室一厅、一厨一卫的大房子，有你住的地方，被褥什么的，我也都换新的了！晚安！”。
　　说完这一切，王羽才反锁上门，这才跳到席梦思的大床呼呼的喘息，敢情他似乎刚刚经历了一场大战似的。
　　还没等王羽睡过去，脑部空间再一次响起了小红那没节艹的话语：“送上门儿的小羊羔儿你都不吃，难道是‘小伙伴儿’出了什么严重的问题？”。
　　王羽被拉进了脑部空间，嘴上也反驳道：“你可以试试！”。
　　小红笑嘻嘻的说道：“我也想试试，女人到底是什么滋味儿，可惜，我只是一个意识形态，没有实体滴！要不……你自撸一个给我看看？证明一下你的‘小伙伴儿’还没废掉？”。
　　王羽：“……”。

第378章 教育与挑唆
　　脑部空间中，不时地传来惨叫声。
　　没错，的确是惨叫声，伴随着“啪啪啪”与一个苍老声音的呵斥。
　　惨叫声是王某人的，听他喊叫的样子，似乎可以判断出，他正在遭受什么惨无人道的……
　　呃……好吧！
　　事实上，王某人是在被打手板儿，千万莫要想歪了。
　　一次抽奖的机会，可以兑换成相当于一万经验点数的“授课卡”，用来请名师授课。
　　王羽也不幸的成为了旧时代教育下的悲哀产物，那夸张的戒尺，险些没把他的手直接打成猪爪子！
　　名师也是要分等级的，一共五个等级，最高等级的那几位简直就是坑中之王，王羽的“授课卡”也仅仅能请其中的一个人、授课一次！
　　而最低等级的也不过是区区五次而已。
　　小红将王羽拉进来，就是告诉王羽，如果没有事儿干，你完全可以让名师来指导你、为你授课，从而得到提升。
　　左思右想中，王羽决定还是请一个熟人，也就是吴鞠通老爷子啦！
　　老爷子打他，那是因为怪他不争气，这么久都没过来听他讲课，经验点数也赚不到……
　　于是乎，王某人就悲剧的总是被找借口，然后挨揍。
　　本来就没多少时间的授课，几乎有一小半儿是在王羽的挨打与惨叫声过去的。
　　看着肿的像猪爪一样的手，王羽道：“小红……在这里挨打。出去之后，会作用在我的身体上么？”。
　　王羽在这里的其实只是一个意识形态，并不是实体。
　　小红咯咯一笑，活脱脱的小狐狸，道：“谁知道呢？你还有四次授课的机会，假如你一狠心，全都用了，或许我会告诉你真正的答案呢！”。
　　王羽的眼角跳了几下，好半天，忽然道：“我记得‘名师导读’上似乎有这样的一条规则。当达到一定程度的时候。可以在名师身上学到一种绝学？可对？”。
　　“嗯！”。
　　小红也正色道：“的确是有这么一条，所以我才让你多泡妹纸，多祸害那种‘身怀名器’的妹纸，这样的话。你的机会才大咩！”。
　　呃……扯远了好不？
　　王羽翻了个白眼儿。无奈道：“那这个几率是多大？我记得我已经是第三次请吴鞠通老爷子授课了！”。
　　“可你在他身上学的东西。并不算多！”，小红毫不客气的打击王某人，道：“这种东西其实要看运气。也是用经验点数堆出来的！才三次？你就想要人家身上的绝学？”。
　　王羽：“……”。
　　摸着鼻子，王羽讪讪道：“好吧！假如我想问问这个所谓的绝学，到底是怎么回事儿，你能告诉我么？”。
　　小红毫不迟疑的回答道：“可以！毕竟你才是这个空间的主人，我们只不过是仆人！”。
　　王羽额头上的青筋顿时弹了出来，吐槽道：“有你们这样的仆人吗？冷嘲热讽，还他喵的用戒尺打我的手！出去的时候，你丫的还踹我的屁股……”。
　　小红嘿嘿一笑，道：“仆大欺主，这你难道都没听说过吗？多简单的道理啊！”。
　　王羽：“……”。
　　叹了口气，某人厚着脸皮道：“咱还是说说绝学这个事儿吧！”。
　　小红道：“当你与‘名师导读’版块儿中的一位名师拥有良好的关系、并且从他身上学到足够的知识之后，达成某个程度，他会自动传授给你绝学，这是传承！医者的传承，就算是我与小蓝也没办法干涉他们！”。
　　顿了顿，小红又笑了起来，道：“嘿嘿！不过，我能给透露的一点就是……这些传承下来的绝学，你可以传授给别人，不需要付出代价的那种，而且，这种绝学并不需要你懂，只需要你接受了传承，你自动的就会！省时省力！”。
　　“但需要的是海量的经验点数！”，王羽吐槽道。
　　小红蛊惑道：“所以说——你现在应该把所有事情的重心，放在推倒妹纸的大任上！有了妹纸，你将拥有一切！”。
　　似乎是觉得王羽的脸不够精彩，小红继续道：“我还可以给你透露的是，在这些传承中，有‘鬼谷九针’，配合上‘抽奖系统’中的那套针，包治各种疑难杂症！威力奇大！”
　　“并且！这不仅限于妇科病！还有诸如专门治疗瘟疫、风湿骨痛、伤寒……等等等等绝学，应有尽有哦！亲！你还在等什么？快去泡妹纸吧！狠狠的蹂躏她吧！”。
　　这个没节艹的……王某人无语了，搞了半天，核心问题还是让他推妹纸啊！
　　揉了揉酸涩的眉心，王羽道：“在帮我把吴老爷子请出来，我要跟他继续学习！”。
　　王某人的脸上虽然没有见任何表情，但他的内心此刻激昂澎湃！
　　小红刚刚机关枪一般的话中，他听到了很多失传的中医绝学，即便是放在现在，那也是瑰宝般的存在，令他心动万分！
　　吴鞠通老爷子走了出来，还是一如既往的摆着谱，挥手幻化出一个八仙桌，然后是茶壶，烟袋，坐在太师椅上，牛气得很。
　　王羽叹了口气，做了一个古礼，道：“老爷子，还有些东西要跟你讨教！”。
　　吴鞠通老爷子作为中医史上的名家，那自然有很多东西可以教给王羽，不过，老爷子此时却是暗暗的摇了摇头。
　　沉默了许久，老爷子，道：“王羽啊！我不知道……唉！我不知道该对你说些什么！”。
　　王羽抬头，有些不明白，道：“嗯？”。
　　吴鞠通老爷子砸了咂嘴，道：“太笨！”。
　　咵擦——！
　　王羽的心都被踩碎了！差点儿没撸袖子上去揍老爷子一顿！
　　太伤人了有没有？您说话敢不敢再直接点儿？就算说资质很差也比这个强吧？
　　迎着王羽的目光。老爷子笑了笑，道：“我的意思是，你对医学的热心，我能了解，你也是个好学的好孩子，就是资质差了点儿！”。
　　嗯，这样说还好，王某人的表情好了些许。
　　吴鞠通老爷子，叹道：“可能是现时代与我们那个时候不同吧？有些东西，我还真的是难以交给你。唉！罢了！罢了！你过来！”。
　　王羽不明白这老爷子到底是什么意思。上前几步，走到老爷子身前。
　　吴鞠通老爷子慢慢的站起身，这位相貌清奇、鹤发童颜的一代名医将一只手放在王羽的肩膀上，慢慢的。那只手有一些微亮的光。
　　王羽的头很痛。挣扎一样。忍不住闷哼了一声。
　　这一瞬间的痛苦过去之后，老爷子本来凝实如真人一样的躯体，渐渐的变的透明。
　　王羽依稀能听到一丝微弱的声音：“不要放弃。你可以的！”。
　　王羽张了张嘴，心中滋味儿百味杂陈。
　　小红适时的开言道：“你不用伤感，他传授给你绝学的代价也无非是沉睡，沉睡于‘名师导读’的版块儿当中！”。
　　顿了顿，小红又笑道：“你倒是走了好一脚狗屎运！不过是第四次就能获得一位名师的绝学传承！真不知道该说你什么好了！”。
　　王羽抿着嘴唇儿不说话，心中稍显沉重了呢！
　　好半天，王羽过滤了一下脑海中的一些信息，喃喃道：“‘温病’吗……”。
　　“好了！估计你也没什么心思继续留下来了！滚蛋吧！另外，您的那个大计划，什么时候才能够推行？有没有搞错？你这些日子也不提升‘四诊七病’的属性，也不赚取经验点数，你到底在搞什么？”。
　　小红不满的一阵牢骚，随之，不待王某人反驳，便将王某人踢出了这里。
　　房间中的王羽睁开眼睛，睡意全无，睁着眼睛开始看房巴……哦！也就是屋顶的意思。
　　看了看自己的手，没有疼痛，也就是说，在脑部空间里的一切，都是针对精神的。
　　“啊……小羽……你好大……用力……”。
　　正在王羽沉思当中，隔壁房间就传来了一阵靡靡之声。
　　顿时让王某人满脑门子的黑线——有一种被玩儿坏的感觉！
　　这个隔音效果也太差了吧！王羽想把自己的注意力转移到吐槽这间房子的隔音效果上，可惜……他怎么能够啊！
　　隔壁房间中，刘思琪这个成熟的简直像熟透水蜜桃的女人，正在用“仿真小伙伴”自我安慰中。
　　而作为那个被“艺银”的对象，王某人此时可是不能淡定！
　　蒙着被子，翻来覆去，王羽想要躲过那种声音，甚至于到了最后，这货还把耳机翻了出来，戴在耳朵上听音乐！
　　饶是如此，他那个本就躁动的心，也不得消停。
　　一想起刘思琪那火爆的身材，白皙的皮肤，再去想想她拿着“仿真小伙伴”的诱惑模样……
　　王羽自己的“小伙伴”就怒气冲冲啊！
　　那仿佛是在抗议，为毛便宜都被那个仿真的占了一样！
　　只不过，抗议无效，王某人的节艹可是满满的！
　　听完一首歌，王羽还是按耐不住那颗“风烧”的心，试探着摘下耳机。
　　隔壁没了声音，他先是眼睛中闪过一抹失望，随后才是松了口气，喃喃道：“战斗力好弱，真敏感啊！”
　　还真是够刺激的！那个狂野大胆的御姐儿，竟然一边自我安慰，一边喊自己的名字？
　　摇了摇头，王羽又失眠了，他也只好打开房间里的电脑，看了两个不错的科幻电影。
　　一直到了半夜时分，他才昏昏沉沉的睡过去，结束了这杂乱的一天。

第379章 穷鬼王某人
　　翌日，清晨时分。
　　饭桌上已经放着皮蛋瘦肉粥，小包子以及各种精致的小菜儿。
　　小萝莉昨晚没吃，看样子是饿坏了，在周翠的帮助下，狼吞虎咽的吃，连王羽的问话都被她无视。
　　相比于专心吃东西的小萝莉，专心照顾吃东西小萝莉的周大御姐儿。
　　刘思琪这个狂野的成熟女人，将更多的目光放在了王羽身上。
　　王羽现在看起来很好，慢条斯理的吃着东西，速度虽然并不慢。
　　可仔细看看，就能知道哪里不大对劲儿。
　　王某人的眼睛，就很不对劲儿。
　　王羽的眼圈有些暗，与往日大不相同，若是再严重些，那就是黑眼圈儿。
　　除了眼圈儿，王羽的眼珠儿也有些许的血丝儿。
　　当然，更多的时候是这厮一边喝着碗里的粥，一边瞄一眼对面儿的刘思琪，似乎在想着什么。
　　刘思琪那种毫不掩饰的炙热眼神儿，又让王羽觉得不敢多看，只好低着头装作吃东西。
　　突然间，桌子下边儿慢慢地伸过来一条白皙修长的腿，涂着紫色指甲油儿的小脚丫儿，准确的落在王羽那早已经怒气冲冲的“小伙伴儿”上。
　　一时间，王羽手中的汤勺都被惊落在了碗里，粥水渐在衣服上。
　　王羽连忙去抽纸巾擦，模样甚是狼狈。
　　瞪了刘思琪一眼，王羽也没心思吃下去了。
　　不留痕迹的向后挪动椅子。拉开距离，王羽道：“你们今天想做些什么？咦……不对劲儿啊！周翠？”。
　　王羽突然发现了不对的地方，那就是——周翠不是得了“精神分裂症”了吗？
　　一到白天，她本应该是痴痴傻傻的模样，可看她现在的样子，还能照顾小萝莉吃东西，甚是细心的样子，哪里有半分痴呆？
　　周大御姐儿抬起头，眨了眨眼睛，悠然的说道：“我好了！”。
　　王羽嘴角抽动。心中暗道：喵的！终年打雁。反倒是被雁啄瞎了眼！自己被骗了！
　　周大御姐儿缓缓的说道：“今天我不准备出门儿，我要先收拾一下这个房子，还要给囡囡买些东西！就在周边的大超市就行了！哦！对了，囡囡的生活费。你是要出的。对么？”。
　　王羽点了点头。掏出钱包从钱包里掏出三张卡。
　　这三张卡，一张是“海城市第一妇科医院”的工资卡，里边也有一点钱。
　　一张是军队给他发的。因为他是军队招收的非现役文职军官，他的标准也是按照少尉的标准，每年也不少，积攒了两个月，大概上万呢。
　　最后的一张卡，这个却是乔明明给他的预支，足有五百万。
　　王羽现在说到底还是个穷鬼，车子不是他的，房子不是他的，他所操办的“中医药理性按摩”尚未进行推广，他还不能得到切实的巨大回报。
　　叹了口气，王羽把乔明明给自己的那张卡递给了周翠，一咬牙，牛叉叉的说道：“我闺女用什么都要用最好的！这是五百万！你拿好了！”。
　　周大御姐儿美眸中顿时闪过一道光，事实上，她自己有钱。
　　即便张金龙的财产全都被查处、没收，自己父亲家里的财产也被没收了好多，但还有些东西留了下来。
　　变卖一下，周大御姐儿跟自己的小妈儿分了，每个人也有那么几百万的身家，养活一个孩子不成问题。
　　周翠没想到的是王羽竟然有这么多，她还以为王羽是那个穷鬼呢！
　　看了一眼自己干瘪的钱包，又看了一眼自己手中的两张卡片儿，王羽心中顿时一阵哀叹！
　　王羽离开了“海城市第一妇科医院”，那么，他自然没有工资可拿。
　　至于“仁美妇科医院”的这份工资，他倒是可以拿，但也要等一段时间，等他工作之后。
　　军队的工资也可以拿，也不少，可现在的情形……王羽要养活的可不仅仅是自己啊！
　　揉了揉眉心，王羽思忖着：“中医药理性按摩”至少也要在三个月后，才能正式的进行营业，自己赚大钱的时间，也是那个时候。
　　现在——似乎乔明明的那份报酬很不错啊！除了这五百万，还有一千五百万加一辆兰博基尼的跑车呢！
　　不过，要拿这些报仇的前提可是——把小吃货妹纸尤琴搞定！
　　可是那个“蕾丝边儿”的性取向，哪是那么容易掰过来的？
　　看着桌子上的卡，周翠毫不客气的拿在手里，看了两眼，知道这是那种不记名的卡，道：“我会把这些钱转在囡囡的账户上，给她花的每一分钱，我也都会记上！你放心吧！”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“咱……不用这么认真吧？”。
　　周大御姐儿冷冷道：“这是原则问题！至于我，你就不需要管了！”。
　　王羽摸了摸鼻子，他知道周翠心里的疙瘩还打不开……这也是没办法的事儿。
　　对于这一切，刘思琪一直冷眼旁观，等王羽与周翠说完了，她才插言道：“萱萱已经到了上学的年纪，你们要把她送进哪个学校呢？”。
　　“最好的学校！”，某人再一次牛叉叉的说道。
　　周大御姐儿瞪了他一眼，道：“贵族学校要不得！一般的私立学校就行，重要的是，师资力量雄厚，学校并未发生过任何的恶劣事件！怎么？琪琪姐，你真的准备留在燕京城？”。
　　刘思琪微微一笑，胸前的肉肉儿都跟着颤了颤，晃瞎了某人的眼！
　　“当然！暂时先留在这里也没什么不好的，免费的吃住……只需要帮你照顾一下萱萱。挺好！不是吗？”。
　　刘思琪巧笑嫣然的说着，随后还吃吃地一笑，补了一句：“当然，也可以防止你被某狼半夜吃掉哦！”。
　　周大御姐儿的脸上一红，心中暗啐：这个放荡的女人，大半夜的还叫春！叫的让人脸红心跳的，也不管还有小孩子在！
　　想到此处，周大御姐儿又道：“房子，我希望重新装修下，隔音效果太差！”。
　　王羽深以为然的点了点头。道：“我同意！”。
　　他们两个很有默契的将矛头。指向了昨天晚上瞎折腾的刘思琪。
　　可这位狂野的御姐儿不以为耻，反倒是媚眼如丝的看着王羽，看的王羽一阵发毛！
　　以往的时候，都是咱扮演大灰狼的角色。去吃小白兔。这回怎么反过来了？
　　沉默了一下。王羽看向了小萝莉，笑道：“囡囡！想不想跟芭比出去玩儿？”。
　　小萝莉转了转乌溜溜的大眼睛，点了点头。脆生生的说道：“想！我要去游乐园！”。
　　“好！”，王羽一口答应，毫不迟疑。
　　周翠与刘思琪相视一眼，都没说话。
　　只等王羽给小萝莉打扮完、要出发时……
　　周翠道：“回来的时候，想着给囡囡买几个毛绒玩具，要质量好一点的那种，不要太多的毛，对她不好！”。
　　王羽点头称是。
　　刘思琪又问道：“电脑在哪里？这里有无线网吗？我也要查点儿东西，帮你们看看萱萱适合什么学校！哦！你难道不考虑培养一下萱萱的才艺？买些乐器之类的？”。
　　“无线网可以用！密码我设定成我的手机号了！你自己搞，实在不行，去我房间用那个台式的！”
　　王羽听得脑袋都大了，看着怀里的小萝莉，穿上鞋就跑，简直就是落荒而逃。
　　到了楼下，启动车子后，王羽舒了口气，笑问道：“囡囡，这些天，你怎么样？有没有想我？”。
　　小萝莉点了点头，道：“想！”。
　　眨了眨眼睛，她脆生生的说道：“芭比，你会唱小星星吗？”。
　　王羽下意识的回答：“会啊！”。
　　小萝莉顿时愣住了，好半天没吱声，看模样，她是被王某人深深地伤害了！
　　王羽心中暗骂自己嘴贱，就差给自己俩大耳刮子，孩子这是跟你找话题呢！
　　舔着脸，王羽歪这头道：“囡囡，你再问我一下呗？”。
　　小萝莉转了转乌溜溜的大眼睛，脆生生的说道：“芭比，你会唱小星星吗？”。
　　王羽连忙回答道：“不会啊！”。
　　小萝莉眼睛狡黠的光芒一闪而逝，嘟囔着说道：“那我不教你好了！”。
　　王羽：“……”。
　　“咯咯咯咯……”。
　　看着王羽郁闷的样子，小萝莉反倒是笑了，王羽也瞬间乐了起来。
　　王某人很熟悉燕京城，因而，也很快的就找到了小萝莉想要来的游乐场，带着她开心的玩儿，什么“旋转木马”、“过山车”该试的都试了一遍。
　　不过，等到来到这“激流勇进”的时候，王羽愣住了。
　　同样的，挡在他身前，已经穿好了防水雨披的人也愣住了。
　　“叔叔？”。
　　奶声奶气的声音让王羽回过神儿来，也打破了这个诡异的气氛。
　　可爱的包子脸、短头发，不是前天见到的小豆豆又是谁？
　　王羽蹲下身，笑道：“豆豆啊！怎么样？好不好玩儿？”。
　　小豆豆嘻嘻一笑，道：“好玩儿！这是妹妹吗？”。
　　小家伙一点儿也不怕生人，看着王羽拉着的萱萱，便凑了过来，拉着萱萱的手，笑嘻嘻的样子。
　　王羽拍了拍了小萝莉的后背，笑道：“这个是姐姐，豆豆！告诉姐姐，你叫什么名字？”。
　　萱萱也不是那种娇气、怕生的小姑娘，大声的回答道：“我叫王萱萱！”。
　　王萱萱！
　　王羽的心中油然而生的似乎都是一种别样情绪，好生快慰。
　　这几乎让他忽略了身边还站着一位大美人儿，眼镜娘少妇尉迟德！

第380章 你不舒服么
　　这完全是一次不期而遇，非常的偶然。
　　如此，也不能怪双方都有些诧异。
　　当看到王羽的时候，眼镜娘少妇尉迟德明显是好一阵子的慌乱，小脸儿都白了！
　　怎么在这里碰到他？这个……这个该死的色狼！尉迟德心中暗骂。
　　王羽也摸着鼻子，似乎有些……心虚，通常来讲，他这种动作完全就是做贼后的心虚表现。
　　两个大人之间的事情小盆友是不会在意、也不会明白的。
　　小萝莉萱萱与小菇凉豆豆，这两个倒还真是投了缘，第一次见面儿就在一起玩耍，好像认识很长时间似的。
　　沉默了许久，王羽率先开口了，笑道：“你好啊！没想到能在这里看见你！”。
　　眼镜娘美少妇非常讨厌王羽那种富含侵略性的眼神儿，忍不住偏过头，若无其事的说道：“是……是啊！怎么？王医生很清闲么？”。
　　王羽笑了笑，道：“还好吧！‘仁美妇科医院’的张院长给了我假期，嗯，后天才会去上班呢！”。
　　顿了顿，王羽又延伸出另外一个话题，道：“也许过几天，你就能看到你的两个妹妹也说不定！”。
　　尉迟德微微蹙眉，她们姐妹四人，一母同胞的四胞胎，就算名字那也是很有讲究的，用“德艺双馨”这个词语来命名，不难看出她们父母对她们的期望。
　　事实上，就算是亲姐妹。也是会有矛盾的，就比如说从前尉迟德与尉迟艺是一伙儿的，而尉迟双与尉迟馨是一伙的。
　　姐妹四人的关系其实并不融洽，也许，随着时间的改变，她们会和好，只是现在……
　　眼镜娘少妇，扶了一下自己特意换的红框眼镜，道：“看到、看不到，又有什么关系呢？”。
　　王羽讨了个没趣儿。翻了个白眼儿。也不知道该说什么了。
　　“芭比！我们去玩儿‘激流勇进’吧！”。
　　小萝莉萱萱拉着小菇凉豆豆的手，眼巴巴的抬头看着王羽。
　　王羽立马露出笑容，道：“当然！我先给你换上装备，马上就去！很快的！”。
　　一边说着话。王羽也一边把手里的防水雨披抖开。先给小萝莉穿好。然后给自己也打扮得利落。
　　眼镜娘少妇是无比的希望，自己能够离开这个人渣身边，无奈。自家的女儿粘着人家不走啊！
　　这是亲生闺女么？怎么一点儿……是啊！还不是亲生的呢！眼镜娘美少妇心中是满满的惆怅与郁闷。
　　时至今日，尉迟德已经为自己当初的选择，吞下了苦果，并且后悔不迭。
　　正如尉迟双与尉迟馨对王羽说的那样，她们的大姐与二姐，都是那种美貌与智慧并存的“怪物”。
　　那就仿佛当初在娘胎里的时候，母亲偏心，将所有好的东西全都给了大姐与二姐，而忽略了尉迟双与尉迟馨。
　　尉迟德的确是个貌美如花的女子，当年也是考进了最高学府的精英学子，很厉害。
　　原本，尉迟德可以选择自己喜欢的道路去走，可她偏偏选择了嫁入豪门，做了人家二婚的妻子，帮忙带着孩子，最为可悲的是……
　　想到那些往事，眼镜娘少妇便是胸口发闷……谁要敢跟我说“前尘往事如云烟”，我抽不死他！
　　过了一把“激流勇进”的瘾，眼看着就到下午了，王羽都觉得精神疲惫、肚子咕咕乱叫，可小萝莉萱萱还很有兴致的要玩儿下去。
　　再三的商量，承诺了下次再来，王羽才算是让这个小萝莉满意。
　　看着身边同样跟小菇凉豆豆商量的尉迟德，王羽道：“一起吃个饭吧！”。
　　眼镜娘少妇的小脸儿又白了一下，张嘴就要拒绝。
　　只不过，还没等她拒绝，王羽这厮已经蹲在地上，一手揽着小萝莉萱萱，另外一只手朝着小菇凉豆豆张开，意味明显。
　　小菇凉豆豆眼睛一亮，直接跑了过来，王羽一声“起”，嘻嘻哈哈的抱着两个小萝莉已经迈步前行。
　　眼镜娘少妇咬了咬自己的下嘴唇儿，跺了跺脚，跟了上去。
　　眼镜娘少妇今天穿的也很漂亮，宽大的米色休闲体恤，下身儿是白色的牛仔超短裤，穿着裤袜，脚上踏着一双淡粉色的名牌运动鞋，整个人都显得青春靓丽了许多。
　　王羽在游乐场旁找了一家还算不错的地方停了下来，这里也是快餐模式，不过卖的却不是那些没有营养的垃圾食品，卖的是包子套餐。
　　询问了三位女性的意见后，王羽点了餐，带着笑容走了回来。
　　两个小萝莉非要坐在一边，也就是说，王羽又要与眼镜娘少妇坐在一起了……为什么说又呢？
　　眼镜娘少妇神色极其的不自然，倏忽间，修长美白的脖颈上都布满了娇嫩的绯红色，也不知道她为什么如此。
　　王羽下意识的瞟了几眼眼镜娘少妇的大腿，然后……
　　好吧！请再一次原谅这个冲动的、无耻的、卑鄙的、不要脸的孩纸吧！
　　鬼使神差的，王羽就把自己的咸猪手放在了人家的丝袜美腿上，来来回回的抚摸、揉捏。
　　“嗯～～～”。
　　尉迟德的小脸儿瞬间涨得通红，对着王羽便是怒目而视。
　　此时此刻，要不是身边儿还有两个小孩子在，她一定会赏王某人两个大耳刮子。
　　王羽仿佛没看到尉迟德一样，在桌子下的手也更加过分了一些。
　　这样的动作绝对是失礼且没品的，王羽的确是一时冲动了，当然，这也未必不是好事儿。
　　为何这样说呢？无论是乔明明、还是尤家老太太，现在都交给了王羽一个任务。扭转小吃货妹纸尤琴的性取向问题！
　　嗯！这是个艰巨的任务，这个妹子的腐女属性实在是中毒太深，只能从她身边的人下手！
　　诚然，廖琳是个不错的突破口，可眼镜娘少妇也不能放过不是？
　　拿人钱财、与人消灾嘛！
　　尤其是从那天在尤家大院的饭桌下，王羽冲动的摸了那一下后，他便敏锐的发现，这位眼镜娘少妇……似乎也有点儿喜欢这种刺激的调调呢！
　　王羽的判断也许是对的，因为，没过多长时间。这位眼镜娘少妇便面红耳赤。媚眼如丝。
　　低下了头，眼镜娘少妇竟然是一副默许的样子！这是多么扭曲的心灵啊！
　　“您好！您的套餐好了！”。
　　只可惜，服务员儿的声音打破了这番美好。
　　王羽连忙收回手，笑道：“哦！谢谢！”。
　　接过托盘上递过来的套餐。王羽也开始照顾小萝莉萱萱吃东西。
　　眼镜娘少妇松了口气。抬起有些发烧的小脸儿。四处寻找了一下，起身急匆匆的走掉。
　　王羽有些诧异，当他看到尉迟德去的地方后。莫名的笑了笑……好敏感呢！
　　“叔叔！我也要吃！”。
　　小菇凉豆豆没有尉迟德的照顾，吃起来有些费劲儿，忍不住的嚷嚷起来。
　　王羽也只好收回目光，笑着一起照顾咯！
　　眼镜娘少妇去的是什么地方？很简单，无非是洗手间罢了！
　　此刻，尉迟德心中是羞愤欲死！人家也不过是在自己的大腿上摸了几把，自己、自己竟然……真是羞死了！
　　到了卫生间，反锁上门，慢慢地脱下自己的牛仔短裤与黑丝裤袜，然后又褪下小内裤，果然，已经是一片泥泞了……
　　眼镜娘少妇咬着下嘴唇儿，从上衣口袋中掏出湿巾，准备清理一下那些污渍。
　　只不过，当手覆盖在那光洁如玉的地方时，她一时间竟是忍不住的动了动，不忍收回。
　　“嗯～～～”。
　　低声的呻吟了一声，眼镜娘少妇慢慢的将手指放进了“小妹妹的嘴里”，轻拿轻放，另外一只手也放在了胸前……
　　两个小萝莉玩了大半天，都已经很累了，吃的也比较多，饶是如此，以她们的饭量，也吃不了多少。
　　伺候着她们吃完之后，眼镜娘少妇都还没有回来，王某人都觉得奇怪了。
　　小萝莉吃完之后，开始绕着餐厅玩耍，王羽也自顾自的吃起了东西，等王羽也吃得差不多后，眼镜娘美少妇才回来。
　　王羽看着这位面色红的厉害，美眸如一汪春水，走路姿势怪异的美少妇，眼睛叽里咕噜的转了起来，很快，他就得出了结论！
　　“咕噜——！”。
　　艰难的吞了口口水，王某人暗道：不会吧！真的有那么饥渴？
　　似乎是从王羽的目光中知道了什么，眼镜美少妇又低下了头，不敢与其对视，心跳的厉害。
　　看着坐在自己身边，身上还带着一些特别气味儿的眼镜娘少妇，王某人桌子下的手不老实的放在人家的黑丝美腿上。
　　“姐姐！你是不舒服么？”，王羽笑嘻嘻的问道，眼神儿中是毫不掩饰的火热与侵略性。
　　眼镜娘少妇心中一颤，下意识的回答道：“没～～～没～～～很舒服！”。
　　话一出口，尉迟德就知道自己说错了话，险些没羞愤的哭出声儿来，即便如此，那双美眸中也噙满了泪水，让人心疼不已啊！
　　“呵呵呵……”。
　　王羽舔了舔嘴唇儿，笑得莫名奇妙，却让眼镜娘少妇心中发颤。

第381章 不是亲生的
　　或许是玩耍的累了，小萝莉萱萱与小菇凉豆豆也不再闹腾，反而是坐在靠近窗户的位置，懒洋洋的晒太阳，那模样，甚是可爱。
　　小菇凉豆豆转了转乌溜溜的大眼睛，奶声奶气儿的问道：“萱萱姐姐！他们是在干什么？”。
　　小豆豆嘴里的“他们”，自然也就是王羽与眼镜娘少妇尉迟德。
　　“泡妞呗！我芭比在泡你妈咪啊！你不懂吗？”，小萝莉萱萱顺口就这么回答了。
　　小菇凉豆豆不明白，转过头，又问道：“什么是泡妞？”。
　　这个问题小萝莉也被问住了，苦恼的想要挠头发，却碰到了帽子，肉乎乎的小手儿为之一停。
　　思索了一番，小萝莉萱萱眼睛一亮，道：“我也不明白，大人的事儿当然要问他们啦？”。
　　于是乎，两个小家伙牵着手，来到了王某人的面前。
　　小菇凉豆豆叉着腰，脆生生的问道：“叔叔！你这是在泡妞吗？”。
　　“噗——！”。
　　“咳咳咳……”。
　　王羽刚喝了一口豆浆，全都喷了出去，止不住的咳嗽，脸都憋得通红！
　　好半天，狼狈不堪的王某人一边擦嘴，一边喃喃道：“童言无忌！童言无忌哈！我什么也没听到！一定是幻觉！”。
　　可惜！两个小家伙并不准备放过他！
　　小萝莉萱萱又发问了，道：“是不是亲亲后。就会生小宝宝？我们也是这样来的？芭比！要不……你亲亲阿姨，给我们生个弟弟吧？”。
　　王羽瞬间被击败了，眼镜娘少妇也是面色羞红，不知所措……两个大人竟然被两个小娃娃给逼的狼狈不堪！
　　长呼了一口气，王羽看着这两个好奇心爆棚的小家伙，连忙转移着话题，道：“这个啊……看！那边有飞碟！”。
　　小萝莉萱萱与小菇凉豆豆不为所动，只是仰着脸，乌溜溜的大眼睛，目不转睛的盯着王羽。
　　王羽简直不知道该怎么回答这两个问题。急的就差抓耳挠腮。
　　正在这时。眼镜娘少妇开口了，温婉的说道：“我告诉你们，你们是怎么来的吧！”。
　　顿了顿，眼镜娘少妇开始扯谎：“从前啊……好吧！就是。有一个星球叫做宝宝星球。那里到处都是宝宝。然后呢……”。
　　等眼镜娘少妇说完之后，王某人都跟着满脑门子的瀑布汗！
　　不愧是高材生！妹的！扯谎都能扯出科幻大制作电影的水平！
　　两个小家伙也被唬的一愣一愣的，好半天。小菇凉豆豆嘟囔道：“原来我们是这么来的啊！那……叔叔，你是在泡妞吗？”。
　　王羽的脖子机械一样扭了过去，看着尉迟德，意思明显……你们家的好闺女啊！
　　眼镜娘少妇也很无语……这绝壁不是我亲生的！“泡妞”，我就是那“妞”？
　　“那个……囡囡啊！这么晚了，咱们是不是该回家了？”，王羽连忙转移话题。
　　同时，王羽也用手肘在桌子下碰了碰眼镜娘少妇，告诉她尽快转移这个话题。
　　眼看小家伙们着实有一种誓不罢休、刨根问底的架势，王羽与眼镜娘少妇也只好相互告别，带着孩子回家。
　　这一路上，小萝莉萱萱还揪着这个问题不放，时不时的就问上一句。
　　王羽都要抓狂了……这绝壁不是我亲生的！“泡妞”，我就是那“泡”？
　　到了家里，打开房门，王羽先是愣了一下。
　　为何？因为他离开的这一天，这间房子整个的都大变样了！
　　家具的摆设、屋内的装饰，全都变了，要不是钥匙能够证明这确实是自己的家，王羽都以为自己走错房门了呢！
　　“咯咯咯咯……”。
　　未见其人，先闻其声。
　　也不知道是在干什么，王羽已经听到了房间内传来那银铃儿般的笑声。
　　小萝莉萱萱脱了鞋子，不满的瞪了王羽一眼，转身就走，嘟囔道：“你不告诉我，我问妈咪去！”。
　　王羽正在换拖鞋，也没听清，他还在沉浸在这间房子的变化上呢！
　　刘思琪与周大御姐儿也没干什么，无非是看看电视而已，一个有意思的喜剧节目。
　　正看着来劲儿呢！就看到小萝莉萱萱气呼呼的走了进来，当头就问：“妈咪！什么是泡妞？”。
　　周翠的脸顿时就黑了，尖叫道：“王羽！！！你给我过来！”。
　　王某人还不明所以呢！啧啧称奇的一边打量，一边走进来，道：“这屋子弄的不错啊！不错……咦？怎么了？这么看着我干什么？”。
　　周大御姐儿咬牙切齿的看着王羽，低声咆哮，如同护崽子的母老虎：“你带着囡囡……泡妞去？”。
　　王羽连连摆手，周翠现在的模样还真挺吓人的，道：“没！就是今儿碰到一个熟人，天知道囡囡怎么会问这个问题，都问了一路了，我……我没法回答啊！”。
　　周大御姐儿盯着王羽的眼睛，好半天，转过头来，问小萝莉：“你们今天去哪儿了？”。
　　小萝莉萱萱绽放了一个大大的笑脸，道：“游乐园！游乐园！后来去吃的包子，嗯！那个阿姨长的很漂亮！”。
　　丫头！咱能不能提这事儿啊！王羽抚额。擦了擦那并不存在的虚汗，一脸的郁闷。
　　“咯咯咯咯……”。
　　刘思琪笑了起来，好半天，道：“这件事情还是别说了，越说越乱，咱们说点别的事儿！今天，有人打电话过来！”。
　　王羽一愣，道：“谁？”。
　　刘思琪咬着指甲，一脸的妩媚风情。嫣然道：“这间房子的主人！嗯……还问我是不是你的情妇！”。
　　王羽的脑门儿上瞬间滑落三道黑线，嘴角抽搐着问道：“你是……怎么回答的？”。
　　王某人很了解这个狂野型的御姐儿，如果不出意外的话，她的答案是——
　　“是！”，刘思琪摊着手，好生无奈的样子！
　　王羽咽了口口水，他已经可以想象，沈大副院长在“德意志”是何等的气闷了！
　　“妈咪！什么是情妇？”，小萝莉萱萱好奇的问道。
　　周大御姐儿也无语了，好半天。道：“咱们还是洗澡去吧！”。
　　王羽尴尬的笑着。慢慢的后退，一直到自己的房间里，掏出了手机，给沈颖打电话。
　　从时差上来看。似乎。这个时间正是德意志那边的凌晨十二点左右。
　　电话很快就被接通了。不过，却没有传来问询声，而是一些略带痛苦、略显愉悦的娇媚呻吟声……
　　冯宝宝？王羽顿时蹙起了眉毛！
　　这时。手机那边终于响起了声音，气喘吁吁，还是个女的：“王羽！你个小王八蛋！我正在睡你的小女盆友！哼！还是‘三乐个皮的’！”。
　　沈颖？王羽揉着眉心……“三乐个皮的”？那另外一个人是……
　　“让你找情妇！让你不老实！让你花心大罗卜……”。
　　黛丽丝？好吧！王羽长呼了一口气，嗯，都是女人就没事儿，爱咋玩儿咋玩儿……这应该不算戴绿帽子吧？
　　挠了挠头发，王羽道：“喂喂喂！你们不要把宝宝玩儿坏了！适可而止吧！”。
　　“怎么会玩儿坏？她很快乐的！你难道没听见咩？”，黛丽丝吃吃地笑着。
　　王羽满脑门子的黑线，道：“算了！我现在解释也解释不清楚！你们呢！什么时候回来？这都半个月了吧？回来之后，你们自己过来看就明白了！好不好？”。
　　真是的！长得帅，女盆友多也是个错？王某人逼味儿十足的挂断了电话，牛叉无比！
　　在另外一个半球的“德意志”，一家五星级的大酒店中，三个女人全都坐在巨大的床垫上，一副排排坐、吃果果的样子。
　　在她们的中间，是一只银灰色的手机，似乎，刚挂断了电话。
　　嗯，这也就是跟王羽刚刚通话的那三位了！
　　金发碧眼儿的波斯猫儿黛丽丝，气场十足的俏丽寡妇沈颖，还有一个就是王某人的正牌女盆友，软妹纸冯宝宝。
　　冯宝宝现在羞的全身都是可爱的粉红色，忍不住嘟囔道：“都怪你们了，非要我……非要对着电话……那样！”。
　　“那样是那样啊？”，黛丽丝伸手捏着冯宝宝的小下巴，调笑着问道。
　　沈颖微微摇头，叹道：“别闹了！黛丽丝！冯宝宝！我们……现在要达成联盟！懂吗？要团结共进！一致对外！打倒一切贱人！”。
　　从沈大副院长的话中，不难判断出，这三个女人在“德意志”出差购买医学器材的时间中，竟然达成了某种共同的目的！
　　还真是……不可思议呢！
　　尤其是这其中，还有一个软妹纸冯宝宝，要知道，她现在可是王某人的正牌女盆友，她也能跟人妥协？
　　沉吟了一番，沈颖这个团队当中的“智者”发言道：“这边的事儿就快要完了！咱们也应该马上赶回去！绝对不能再等了！这个男人，实在是……”。
　　“太可恶了！！！”。
　　三个女人异口同声，咬牙切齿的低吼！
　　就连软妹子都一脸的狰狞，可想而知，她们是有多么的气氛！

第382章 面瘫眼镜娘
　　陪着周大御姐儿一起给小萝莉萱萱，看过了将要上学的地方，王羽闲暇的时间也不多了。
　　“仁美妇科医院”、会议室。
　　王羽正站在一干“眼镜娘”面前，面上带着谦虚的笑容，而在他身边，则是张院长的介绍。
　　总结一下，大概就是欢迎一下，也没有什么特殊的。
　　只是出于男妇科医生的少见，与王某人有点儿小帅……他自以为、自认为。
　　大概就是这样，想让大家围观一下，混了脸熟什么的。
　　当然，王羽心中还是再一次吐槽了一下“仁美妇科医院”……这里真的是妇科医院？
　　难道不应该叫“眼镜娘大本营”？
　　怎么这么多戴眼镜的“眼镜娘”？
　　把王羽介绍了一番之后，张院长轻咳两声，吸引了众人的注意力，同时，面色也严肃了许多。
　　随着张院长略微点头的暗示，一个“面瘫眼镜娘”走了出来，道：“之前，我向张院长提议，做一个‘大型义诊、献爱心活动’，张院长也予以批准了！这件事情我会接手进行策划……”。
　　这女人王羽见过一面，就是那天在院长办公室，提出这个事情的女人。
　　王羽凑到了廖琳这个在“仁美妇科医院”，唯一的熟人身边，小声的问道：“这女的是谁？”。
　　廖琳有些复杂的瞄了王羽一眼，但还是回答道：“我的顶头上司，科室主任之一！”。
　　“怎么？你对我说的话有疑问？”。
　　王羽还以为自己的小动作很隐蔽。殊不知，那位“面瘫眼镜娘”可是注意他很久了！
　　看着已经走到自己面前的“面瘫眼镜娘”，那种毫不带感情的眼神儿直叫人心寒，王羽咽了口口水，心中发毛。
　　王某人讪讪道：“我的意思是……不知道我可不可以参加这个活动，因此才询问一下，抱歉，我不是有意的！”。
　　听到王羽这样回答，“面瘫眼镜娘”看起来脸色缓和了不少，回答道：“你若愿意。可以跟张院长申请一下。我很欢迎你的加入！”。
　　顿了顿，“面瘫眼镜娘”缓缓的说道：“我认识林艳芳！也知道你很擅长‘月事科’，还有自己独特的手段，今后免不了讨教！”。
　　王羽的眼角顿时跳了起来。忙道：“不敢！欢迎！”
　　其实这厮心中已经暗自腹诽了……林艳芳是什么人？那就是一冰块儿！而这位。也是差不了多少的存在！
　　好嘛！还真是“物以类聚、人以群分”。古人，诚不欺我啊！
　　“面瘫眼镜娘”不再针对王羽，朗声说道：“初步预计。这个活动的时间定为二十天，地点就在燕京城的各个区！”
　　“但考虑到宣传效果问题，地点的更换频率不会很高，也就是说，在这二十天的时间内，义诊的地点可能是三个，也可能是五个！距离都不算近！”。
　　扫了一下众人的反应，“面瘫眼镜娘”继续道：“义诊所需要的人选，初步预计为医师三人，实习医生五人，护士十人，不强求、不点名，自己报名！”。
　　义诊说白了是什么？就是古代“游医”的另外一种形式罢了！
　　如今这进入了十一月份，早晚温度很低，中午又很热，可以说是风吹日晒的，谁愿意？
　　而且医院也没有什么好处要给……所以，大家的热情度并不高。
　　也是，坐在医院里，轻轻松松的也是拿那么多钱，去到外边儿，又是风吹、又是日晒的，也是拿那么多钱，谁愿意？
　　“啪啪！”。
　　拍了两下巴掌，张院长道：“好了！会就开到这里，嗯，谁想要去，现在或者今天之内就可以找我报名了！其他人，各归其职！”。
　　“你真的要去？”。
　　三三两两的人全都走了，看着站在原地留下来的王羽，廖琳也留了下来，向他询问着。
　　王羽认真的点了点头，道：“怎么了？我可是很认真的啊！”。
　　身材高挑、性感丰腴的小寡妇咬了咬嘴唇儿，道：“没什么，我也在考虑要不要出去放放风，毕竟机会难得，总比整天对着这里的消毒水味儿强不是？”。
　　“那……欢迎你的加入！”，王羽笑嘻嘻的说道。
　　“面瘫眼镜娘”也没有走，扶了一下眼镜，道：“怎么？你们两位决定要去么？”。
　　王羽点了点头，笑着反问道：“要不然我留下做什么？”。
　　廖琳也撇了撇嘴，没吱声，但已经默许了。
　　“面瘫眼镜娘”思虑了一番，道：“照理说，三个医师算是到位了，可是你跟我，一个是‘炎症科’的主任、一个是副主任，我们全都离开了，谁坐诊？你留下吧！”。
　　很明显，她这话是对廖琳说的。
　　同样也没离开会议室，坐在位置上老神在在的喝茶水的张院长笑了，道：“我看她们的热情度不高，谁也不愿去的！你们要都愿意去的话，我很高兴，至于‘炎症科’，我想……我可以的！不是吗？”。
　　“面瘫眼镜娘”微微蹙眉，像是在思虑着什么，好半天，道：“您说的没错！三个医师有了，五个实习医生……想必她们是不会拒绝的，护士……我去找她们聊聊吧！”。
　　“不必了！还是我去的好！”，张院长笑咪咪的说道：“你们可以商量一下后续的事情不是？要知道，明天你们就要开始义诊了！”。
　　说完话，张院长便离开了会议室。
　　会议室中的三个人你看看我，我看看你，相视无言。
　　好半天，王羽问道：“这位……姐姐！你认识林艳芳？”。
　　“面瘫眼镜娘”一丝表情也没有的说道：“认识。老同学，交情不错，前天，她把电话打过来了，闻讯你现在的情况！”。
　　王羽眨了眨眼睛，没吱声，因为，他觉得这娘们儿的话没有说完全，一定还有后言。
　　果不其然，“面瘫眼镜娘”幽幽的说道：“她还让我传给你一句话——她会来找你的！”。
　　之前林艳芳这个“蕾丝边儿的”。就因为想要个孩子的事情跟王羽纠缠不休。
　　后来又因为她的那位“小蕾丝边儿”女友余姚。双方更是激化了矛盾。
　　到了最后，又出了林艳芳流产的事儿……王羽揉着眉心，顿觉头疼。
　　林艳芳这个女人一直是个说到做到的人，她现在将目光瞄向了小萝莉萱萱。那么……
　　“面瘫眼镜娘”伸出了自己的小手儿。道：“正式介绍一下自己！你好！我的名字叫金芝！王医生。久仰大名！”。
　　王羽回过神儿来，连忙伸手，道：“那个……客气了！”。
　　“好了！那我们就商量一下明天的事情吧！请坐！”。
　　“面瘫眼镜娘”坐在位置上。
　　打开自己的文件夹，取出两张纸，分别递给王羽与廖琳，这是她做的计划书，可以看出，这个女人绝对是那种一丝不苟的人。
　　看着手中条条框框，非常明白的陈述，王羽也不禁咋舌，这女人还真是……厉害啊！
　　仔细的过滤了一遍，王羽有些诧异这个女人选择的第一个地点，道：“顺义区？那里距离这儿可是不近啊！这一个来回儿的车程也需要四个小时以上！”。
　　“你接着看！”，“面瘫眼镜娘”金芝缓缓的说道：“怎么？后悔了？”。
　　王羽摇头，道：“不后悔！我既然说要参加，那就一定要参加……嘶！住宿？不能回家？好吧！四天？”。
　　金芝点了点头，道：“先远后近，按照计划，最后两天就在我们‘仁美妇科医院’的大门外！”。
　　身材高挑、性感丰腴的小寡妇也提出了疑问，道：“很多妇科病都是涉及私密，需要实际查看，才能确定病情，我们义诊，假使碰到这种情况，如何保护病人隐私？”。
　　“面瘫眼镜娘”金芝悠然道：“救护车！我们这一次会调动医院的三辆救护车，这就相当于三个移动的手术室！”。
　　顿了顿，金芝接着说道：“况且，义诊其实最大的目的还是普及医学常识、发一发我们医院的传单，那些病人也不见得会放心让我们在那种简易的地方查看病情，一般来说，如果不是紧急病情，我们都可以推荐她们来医院就诊！目的在于——宣传！不要分不清主次！”。
　　没错，所谓无利不起早，就算是义诊，就算是送爱心，这也是需要抱着一定的目的的，不是所有人都是活雷锋。
　　更何况“仁美妇科医院”还是一个私立医院，以盈利为主要目的的医疗场所。
　　三个人商谈了一阵子之后，这件事情的大致方向就算定下来了。
　　而后，“面瘫眼镜娘”就打声招呼，直接走掉，留下了廖琳跟王某人。
　　王羽看着廖琳，好半天，道：“接下来……我应该做什么？”。
　　身材丰腴高挑的性感小寡妇愣了愣，道：“张院长没给你安排？”。
　　王羽摊了摊手，无奈的说道：“她没说，只告诉我熟悉一下医院，你呢？要是没事儿……带我转一转？”。
　　廖琳迟疑了一下，点了点头，道：“好！”。
　　事实上，“仁美妇科医院”也没什么好看的，基本划分与“海城市第一妇科医院”差不多少，唯一的差距就是医院自身的等级。
　　“海城市第一妇科医院”是三级丙等，而“仁美妇科医院”是三级甲等，这代表着医院，医资力量的差距。
　　用一个字儿来概括就是，“仁美妇科医院”比“海城市第一妇科医院”——大！
　　仅此而已。

第383章 邪恶的尤琴
　　相较于“海城市第一妇科医院”，“仁美妇科医院”可真的是要气派得多。
　　这不仅仅是因为医资力量雄厚，更因为这里的装修、这里的格调，一切都显得——很新。
　　也是，“海城市第一妇科医院”成立于上世纪八十年代，是个老古董。
　　而“仁美妇科医院”才建立多久？人家的这座大楼，看起来自然是很漂亮啦！
　　廖琳面无表情的走在王羽身前，介绍着各个科室的“硬件设施”，还有一些“软件问题”。
　　“硬件设施”，说的当然是一些医疗器材、床位等等。
　　要知道，虽然《国家基本医疗保险定点医疗机构管理暂行办法》并不排斥营利性医院，即“民营医院”也就是“私立医院”，只要“规模较大，管理规范”，就有进入的机会。
　　但是“私立医院”要引进超过一百万软妹币以上的大型设备，须经卫生部门审批，每年还有额度限制。
　　光这一条，就卡死了不少“私立医院”，向“大型综合性医院”发展之路。
　　好在“仁美妇科医院”，致力于“妇科专科”，这个条款的束缚还没有制约这个医院的发展，再加上一些关系上的疏通，她们的“硬件设施”在国内绝对是首屈一指的存在。
　　而“软件问题”上，说的也就是医资力量，比起“海城市第一妇科医院”，“仁美妇科医院”那绝对是精英云集之地。
　　这里的取得名誉教授的主任医师就多达八人。这还不算取名誉副教授的副主任医师、资历丰富的主治医师等等。
　　更不用说那些医生、实习医生、护士、营养师之类的人，整个医院的医资力量有小五百人！
　　着实骇人听闻！
　　王羽有一搭没一搭的问，廖琳也是心不在焉的回答。
　　王某人不专心的原因是什么？自然是因为身前走着的这位身材高挑、丰腴性感的小寡妇，实在是太诱人了些。
　　廖琳在王羽身前走动着，她那纤细的腰枝，扭动得仍是那么美。
　　那丰满的酮体，似乎已快将没换上工作服、还穿着的贴身连衣包臀裙涨破，甚至连小内内的花纹，隐约间都可以看得出来。
　　有这么样一个尤物少妇在面前走来走去，王羽怎能专心？
　　身材丰腴高挑的性感小寡妇心不在焉又是为了什么？
　　因为她觉察到了身后王某人毫不掩饰的炙热目光。
　　那两道目光就像是两只大手。
　　不断的揉捏、把玩着她的翘臀。
　　小寡妇不禁心跳加快、呼吸急促，面上也挂上了娇艳如玫瑰花瓣儿般的绯红色。
　　想起那天在尤家大院儿浴室中的事情，王羽的“小伙伴儿”也不老实起来。
　　这些日子王羽除了才火车上邂逅了那个人妻少妇，还有在“友谊宾馆”因为醉酒与刁秀秀旧情复燃。已经有将近十天没有“吃肉肉”了。
　　吃不到“肉肉儿”也便罢了。关键还在于。王某人这些日子还经常受到诱惑。
　　最可气的就是刘思琪那个狂野的御姐儿，一边叫着他的名字，一边用“仿真小伙伴儿”……
　　总之。王某人忍的是很辛苦。
　　“呼……”。
　　长长的吐了一口气，王羽努力的不让自己干出什么冲动的事情来。
　　可惜的是，当转过一个走廊之后，眼看着四周都没有人，某人的咸猪手便自动的覆盖上，那两瓣儿丰腴的翘臀上，用力地捏了一把。
　　“嗯～～～”。
　　廖琳一声闷哼，穿着七八公分高的高跟鞋儿的双腿都是一颤，险些没瘫软在地上。
　　猝不及防的一下子，着实让这个春心泛滥的少妇，情难自禁。
　　王羽的眼睛也是金色的光芒一闪而逝，他决定先查看一下，“妇科长系统”给小寡妇打出的分数——
　　呦吼吼！又是一个少妇人妻！宿主，你又邪恶了！难道你就是传说中的“人妻控”？
　　嘎嘎！不管怎么说，先恭喜你一下！这个女人那方面的需求很大，嗯！她忍的也很辛苦哟……
　　从语气上看，这绝壁是小红那个没节艹的！
　　好大一堆废话之后，她才正式的说出对廖琳的评价。
　　“身材高挑、性感丰腴，面相上虽然差了些，但气质不错，整体来说，姿色中上，得分八十！”
　　正当王羽准备……做点儿没羞没臊的事情时，小红这个无节艹的，又给出了这样一段话。
　　大致的意思就是告诉王羽，如果可以，你应该忍一天、或者几天，这关系到王羽的那个“走四方”的任务。
　　这个任务还没有正式的开启，而正式开启的条件是先治疗好一百个病人的妇科病，而在这些病人中出现的小寡妇，夜踹了她们家的门，将她们推到，这才算完成任务。
　　似乎很乱，但总结一下，小红给王羽透露出来的信息就是——现在推到这个小寡妇没用，即便能得到经验点数，那也是得不偿失。
　　不如留些日子，只等“走四方”的任务正式开启，连带着让这个小寡妇扮演一下王羽的病人，这样，才能完成任务。
　　大概的意思就是这样，当然，小红最后还补充了一句——“夜踹寡妇门”，这个一定要真的去踹哦！
　　王羽的这番动作在现实中不过是一瞬间而已，当他回过神儿来时，正看到廖琳半转过来的脸，那眸子中的春意涌动，令他大吞口水。
　　火热的大手一只在性感丰腴的翘臀上揉捏着，另一只则是贴身而上，让小寡妇背贴着自己。攀上了山峦起伏之地……
　　“嗯～～～不要！会有人过来的～～～”。
　　身材丰腴高挑的性感小寡妇虽然是在说着，但她并没有拒绝王羽的动作，娇躯更是瘫软的如同水一般，还真是水做的女人呢。
　　感受到丰腴臀瓣儿中间的火热，廖琳心中颤抖不已，她很期待那个“驴子一样的家伙”……
　　“嫂子？嫂子？”。
　　还没等王羽自己克制，一道声音先帮了他！
　　小吃货妹纸尤琴！又是一个“蕾丝边儿的”，她怎么又来了？难道“仁美妇科医院”是她家？想来就来？
　　王羽连忙放开了廖琳，平复着情绪，看着身下“愤怒的小伙伴”。郁闷不已。最后只好将双手插在裤兜里，用来遮掩。
　　小寡妇廖琳也赶紧整理凌乱的衣裳，拍了拍绯红色的脸，努力保持正常的模样。道：“我在这里！”。
　　小吃货妹纸尤琴。今天穿着一身运动装扮……好吧！其实看起来。跟校服似的。
　　虽然她年纪不小了，可看起来跟十六七岁的少女一样，尽显萌妹子的风范。
　　叼着棒棒糖。小吃货妹纸循声慢慢的走了过来，从走廊的拐角过来，看着尤琴背对着她，好像在干什么。
　　眼看四周无人，小吃货妹纸暗暗的一笑，蹑手蹑脚的凑了过去，慢慢的将两只手放在了自家二嫂的翘臀上，狠狠地捏了一把！
　　“吖——！”。
　　廖琳低声惊呼了一下，满脸通红的转过头来，低声的抱怨道：“还有人在！”。
　　小吃货妹纸也没想到，脸上一红，顺着廖琳的目光指引方向，一抬头，就看到王某人张着嘴的样子，好不尴尬。
　　“那个……那个，你好！又见面儿了！”，王羽摸着鼻子道。
　　其实王某人心里也暗自腹诽着，按照尤家老太太提供的情报——
　　显然，尤琴这个小吃货妹纸，是把自己的两个嫂子给“睡了”，这算不算是……哦买噶的！邪恶了！
　　小吃货妹纸咧了咧嘴，讪讪道：“你怎么在这儿？”。
　　王羽道：“我？我当然是来这里上班的！唔！准备先在‘炎症科’学习，廖琳正带着我参观一下医院！”。
　　“你要在这上班儿？”。
　　小吃货妹纸那双乌溜溜的大眼睛，叽里咕噜的乱转，像是在想什么，偶尔看一眼王羽，偶尔又看一眼廖琳，那是掩饰不住的怀疑之色。
　　王羽笑道：“怎么？不行么？我是来‘仁美妇科医院’学习，顺便考研的！可能也就两年而已！”。
　　“哦！”。
　　小吃货妹纸点了点头，笑了笑，那颗小虎牙儿让她看起来更加可爱，不过……王羽总感觉，她这个笑容，好假！
　　“小琴，你怎么来了？”。
　　廖琳在一旁插言问道，经历了那种类似于偷情被捉的慌乱之后，她看起来淡定了很多。
　　小吃货妹纸甩了甩自己的沙宣短发，道：“我怎么就不能来了？这可是我的产业！”。
　　纳尼？王羽张了张嘴，好半天没吱声！
　　廖琳，道：“我不是那个意思，我……”。
　　小吃货妹纸嘿嘿一笑，上前抱着廖琳的胳膊，道：“人家无聊嘛！大嫂天天哄孩子，也不搭理我，奶奶……更别说了，还有我那个爹……今儿他又被奶奶打了！家里一团乱，我也只好找你咯！”。
　　廖琳微微蹙眉，道：“老太太……怎么又生气了？”。
　　小吃货妹纸一脸不屑的表情，叼着棒棒糖，含糊不清的说道：“喏！他今儿打了我一巴掌！奶奶正在教训他！”。
　　她指着自己的脸，王羽看过去，还有些红色的印记。
　　说完，她又补充了一句：“嗯……我又没干什么，无非是跟小妈做点儿好玩儿的游戏！小妈也真是的，好小气，还告我的黑状！哼！”。
　　好玩儿的游戏？廖琳身上一颤！

第384章 你害不害怕
　　小吃货妹纸尤琴长着一张包子小脸儿，还有一颗增色的小虎牙儿，一笑起来，她总是那么让人觉得清纯可爱。
　　虽然她已经二十五六岁，但由于娇小的身躯，以及那张具有迷惑性的脸，不成熟的衣着打扮，她看起来就像是未成年少女一般。
　　但千万不要被她的外表所迷惑，尤家的小吃货妹纸没有那么简单！
　　绕着医院，从八楼的会议室开始，廖琳一点一点的给王羽介绍着“仁美妇科医院”的一切。
　　走了两层，也许是觉得不大耐烦，小吃货妹纸只说了一句“去办公室等你”，然后就径直的走掉了。
　　小吃货妹纸走掉的时候，王羽明显的察觉到了廖琳松了口气的动作，忍不住问道：“怎么……你很怕她？”。
　　“怕……？”。
　　这位身材丰腴高挑的性感小寡妇，抿着娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿，没有回答。
　　她不回答，也恰恰证实了王羽的猜想，这是相对来说的。
　　“从六楼开始，到三楼，全都是医院的‘住院区’，区别在于，六楼是单独划分出来的‘待产区’，因为新生儿较为脆弱……”。
　　廖琳还在给王羽介绍着“仁美妇科医院”的情况，她的声音中却充满了无力。
　　王羽四处打量着，漫不经心的问道：“‘仁美妇科医院’是尤琴的财产？不会是真的吧？”。
　　“就是真的！”，廖琳微微一叹。道：“我也是最近才知道的，要知道，我在这里上班也有三年多了！呵呵！”。
　　笑声苦涩，这里边儿有故事啊！
　　王羽眨了眨眼睛，默不作声，因为有人从身边走过去。
　　“叮——！”。
　　电梯被打开，廖琳走了进去，王羽也紧随其后。
　　他们前些日子有一起被困在电梯当中的事情发生，可还不至于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。
　　从此再也不坐电梯……那会累死的。
　　这可是八层大楼！
　　电梯里没有别人，王羽犹豫了一下，说道：“为什么不拒绝她？”。
　　“嗯？”，廖琳显然是没有明白王羽在说什么。
　　王羽挑了挑眉毛。加重了语气。道：“我知道你跟尤琴的关系。那种……畸形的关系，为什么不拒绝她？”。
　　廖林的脸终于变了颜色，微带怒意地说道：“住口！”。
　　王羽一愣。电梯里没人，这厮胆子也大，上前一步，便把这位身材丰腴高挑的性感小寡妇搂在怀里。
　　“为什么要委屈自己？做自己不喜欢的事情呢？”，王羽悠然地一叹。
　　廖琳咬着嘴唇儿不说话，那双美眸却是很快的就红了起来，委屈的泪珠儿，绕着眼圈儿，一圈儿一圈儿的转，倔强的却不肯落下。
　　“叮——！”。
　　电梯很快就停了下来，王羽也放开了廖琳，心中暗叹……该死的！时间，需要一个合适的时间啊！
　　大概花费了一个多小时的时间，廖琳便将整个医院简略的介绍给了王羽。
　　再之后，王羽就跟着廖琳一起去了她的办公室。
　　小吃货妹纸尤琴，百无聊赖的坐在属于廖琳的椅子上，叼着棒棒糖剩下的棍儿，有气无力的样子。
　　这是“炎症科”的办公室，不是廖琳一个人的办公室，但人们对小吃货妹纸的到来，见怪不怪，自己该做什么做什么。
　　“面瘫眼镜娘”金芝，是这个科室的主任，她在电脑前飞快的敲动，不多时就打印了什么，拿起打印出来的东西，她便向外走去。
　　“面瘫眼镜娘”表情上没有任何的波动，但她这个人喜怒不形于色，她现在心里本身还是很高兴的。
　　只不过，金芝还没走出几步，嗯……应该说，刚从小吃货妹纸身边路过，她的大腿就遭遇了“咸猪手”！
　　是的！来自一个妹纸的“咸猪手”！
　　“面瘫眼镜娘”的脸顿时就红了，转过身，本想怒斥几句，却见小吃货妹纸一脸陶醉的样子，还贱贱的笑着，看着她，她顿时败退。
　　“啧啧！”。
　　小吃货妹纸看着自己的手，低声的喃喃道：“真是漂亮的一双腿，皮肤紧致，又白又长，腿模也不过如此了！唔！又是我喜欢的‘眼镜娘’！貌似……也是么闷烧类型的呢！”。
　　“咦？怎么就你自己回来了？我们家嫂子呢？”。
　　小吃货妹纸突然觉得有人看自己，一抬头，门口处果然有人，她倒淡定，丝毫没为自己刚才的“咸湿”样子感到羞愧。
　　王羽从门口走进来，笑道：“进门的时候，她被金主任带走了，应该是去了院长办公室！”。
　　说完之后，王羽也打量了一下这间办公室……不，这也许不能说是办公室，应该说是集体休息室吧？
　　医生坐诊的那个、给病人看病的地方才是办公室吧？
　　此时，这间集体休息室中还有两个年纪稍大一点儿的医生在，都在低着头写什么，偶尔在电脑上笨拙的敲打一番。
　　类似于他们这么大年纪的人，很少有把电脑用的很溜的，能用成这样，也算不错了。
　　王羽进来时，她们也抬头看了一眼，王羽笑着点点头，便算是打了个招呼。
　　径直的走过来，坐在小吃货妹纸对面，王羽长呼了口气，道：“从一层走到八层，还真够累人的！”。
　　小吃货妹纸笑了笑，道：“王医生，你觉得我们‘仁美妇科医院’怎么样？”。
　　“很好啊！”，王羽给了一个万金油式的回答。
　　两个人相互看着对方，一时间。也没有什么好说的。
　　不多时，两个年纪大一点儿的医生走掉后，小吃货妹纸眯着眼睛，缓缓的说道：“王医生……能拜托你一件事儿吗？”。
　　王羽一愣，挂上人畜无害的笑容，道：“怎么了？您现在可是我的老板呢！要是有什么事情，我似乎也不好意思拒绝不是？”。
　　这句话，玩笑的成分居多，小吃货妹纸也知道，因而。她的脸色不是那么的好看。
　　盯着王羽的眼睛。
　　小吃货妹纸冷冷的说道：“你是什么样的人，我不是不知道，之前倒是小看你了！所以呢！我现在想拜托你——离我们家嫂子远一点！可好？”。
　　王羽眨了眨眼睛，道：“噢！就这事儿？”。
　　尤琴似乎被王羽的这个满不在乎的样子激怒了。冷冷的说道：“如果可以的话。我更希望你可以从‘仁美妇科医院’就此消失！”。
　　王羽挠了挠头发。
　　笑道：“这恐怕是不行的！哦！当然了，如果你执意如此，我想……我也是没办法。毕竟‘仁美妇科医院’是你的产业，你是老板，想要开除一个人还不简单？”。
　　顿了顿，王羽接着说道：“不过呢……老太太说啊……”。
　　王某人拉了个长音儿，具体的话并没有说出来，小吃货妹纸的脸却是变了颜色。
　　从这个表情中，王羽也能判断出一些东西。
　　结合之前尤琴自己的无心之言，王羽得出了这样的一个结论——尤家，掌管一切、说的算的还是那位老太太，老太太之下，就是这位小吃货妹纸，再然后，才是其他人。
　　扯虎皮，拉大旗，用尤家老太太的名号，来制衡这位貌似单纯、实则邪恶、扭曲到了极点的小妹纸，实在是再好不过了呢！
　　尤琴的表情阴沉了下来，好半天，生硬的说道：“听说……你们明天就要去顺义区进行义诊？”。
　　王羽点了点头，顺便着点燃一根烟，道：“嗯！确有其事！怎么了？”。
　　小吃货妹纸笑靥如花，道：“没什么，就是觉得这段时间简直是太无聊了，嗯，我也想跟你们一起去呢！”。
　　好像是请求一般的语气，实际上，谁能拦着她？
　　王羽也笑了，这位小妹纸是担心自己，趁着这次义诊出门在外的空当，对廖琳下手呢！
　　疑心病还挺重的！
　　“顺义区离这里是挺远的，但我想，我不会在那边住宿，就算花上两三个小时的时间来回跑，我也会回来住的！”，王羽笑着说道。
　　气氛再次沉默。
　　王羽还是那副挂着人畜无害笑容的样子，他从来都不是个善茬子，这一点是肯定的。
　　小吃货妹纸觉得他的笑容蜇伤了自己，心中是满满的厌恶。
　　突然间，王羽弹了一下烟灰，站起身，反锁上了办公室的门。
　　王某人转过身来，笑容依旧，什么都没说，却很吓人！
　　小吃货妹纸一愣，大眼睛中闪过一丝慌乱，忍不住娇斥道：“你想做什么？”。
　　王羽悠然的走了过来，一步步的将她逼到墙角，伸出手指，挑起了她的下巴，道：“知道吗……我现在，就算是把你就地正法了，也不会有人找我麻烦的！”。
　　“吹呢你！”，小吃货妹纸毫不客气的打掉王羽的手，怒目而视。
　　王羽晃了晃脑袋，狡黠的说道：“要不要试试？看看你的那位丈夫的反应，再看看你们家老太太的反应？”。
　　小吃货妹纸错愕的抬起头，看着王羽，冷笑道：“看来……你知道的还真是不少啊！”。
　　王羽咧咧嘴，叹道：“我有什么办法，我也是被逼的不是？怎么？现在还怀疑我所说的话吗？告诉我！你害不害怕？”

第385章 太打击银了
　　寂静的办公室，反锁上的门，一个娇小瘦弱的小妹纸，一个人高马大，挂着邪恶笑容的男子……
　　这不就是现实版的“上天无路，入地无门”咩？
　　身后就是墙角，再无后路可退，可身前的这个男人，看起来是那样的不可战胜，小吃货妹纸一时间心慌意乱，害怕不已，她真的害怕王某人对她做些什么。
　　王羽饶有兴趣儿的打量着小吃货妹纸，坦白地说，这只隐藏很深的腐女妹纸，其实是个不错的小美人儿。
　　如果她要是能够穿上一身校服什么的……哇咔咔啊！制服诱惑有没有？
　　“你想怎么样？”，小吃货妹纸仰着脸，怒目而视，看起来是如此的不可侵犯。
　　表面儿上她是有恃无恐，一点也不害怕，实际上她背在身后的手都跟着颤抖，因为王羽说的话，她明白了一些事情！
　　尤琴是一个看起来清纯可爱，实则无法无天的小妹纸，什么都敢做，就连她父亲都不敢对她管束太多。
　　当然了，小吃货妹纸也不是没有害怕的人，那就是尤家老太太，所谓一物降一物嘛！
　　尤家老太太虽然宠着她、顺着她、惯着她，可有些事情，还是不能容忍的。
　　比如说……身为一个女人，小吃货妹纸自己最大的爱好，除了吃之外，竟然他喵的就是玩儿女人！
　　这着实是有些骇人听闻啊！
　　王羽带着坏坏的笑容，盯着小吃货妹纸的双眼。慢慢的，一点点的，将自己的脸凑近过去。
　　尤琴甚至都能感受到王羽鼻翼间喷吐出来的热流，轻轻的打在自己的脸上，像是挠痒痒一样。
　　然后？
　　然后，小吃货妹纸就——吐了！
　　没错！在王某人诧异、惊奇、呆滞等等复杂的情绪中，小吃货妹纸呕吐了！吐了他一身！
　　“呕——！”。
　　尤琴干呕着，声音有些嘶哑的低吼道：“滚开啦！恶心死啦！”。
　　王某人摸着自己的脸，还有些发愣，难道……自己的长相。有一种大海的感觉？
　　“当当当……”。
　　敲门声大作。王羽也顾不得身上的呕吐物，走过去开门。
　　是廖琳回来了，一进门，她就看到了王羽身上的污秽物。还有墙角处粗重喘息的小吃货妹纸。
　　廖琳很明白小吃货妹纸是怎么了。立马给了王羽一招家传绝学——“死亡之瞪”！
　　王羽摸着鼻子。蹙起了眉头，看向那边不断安抚尤琴的廖琳。
　　琢磨了好半天，王羽似乎想明白了什么……难道说。这只小妹纸因为什么事情，一旦男人太靠近自己，就会呕吐？
　　但很快，王羽又推翻了这个结论，因为他想起了自己之前，好像是拉过她的手，也没事儿啊！
　　有点乱呢！
　　王羽还在凌乱中，小吃货妹纸已经跑出这间办公室，不知所去。
　　廖琳叹了口气，道：“你衣服脏了，先脱下来吧！”。
　　王羽回过神儿来，蹙着眉头，将衣服脱了下来。
　　别管妹纸长得多么可爱，呕吐出来的这东西……也是有点儿恶心的。
　　坐在一边，王羽敲着脑袋，事情出乎自己的预料啊！
　　原本王某人以为尤琴不过是性取向有问题，现在看来，她的心理可是大大的有问题，而且是那种相当严重的。
　　廖琳又叹了口气，略带嗔怪的说道：“都告诉你了，不要招惹她！”。
　　王羽知道她一定是明白各种关节所在，讪讪一笑，转而问道：“看你的样子，显然是知道她会这样的，能不能告诉我……她这是怎么回事儿？她有‘幽闭空间恐惧症’，怎么还有这种……”。
　　王某人摊了摊手，简直不知道该怎么形容。
　　廖琳也蹙着眉头，好半天，幽幽的说道：“我也不知道怎么回事儿，但我能够感觉到……这好像跟，她小时候被绑架的那次有关系！”。
　　王羽一愣，便不吭声了，心中却是暗暗的埋怨着尤家老太太，这老太太想让自己扭转尤琴的性取向问题，可她自己都不了解尤琴，这让自己怎么办？
　　事情简直是太出乎预料了，以至于王羽迷迷糊糊的，都不知道这一天是怎么过来的……
　　好吧！其实就是一种挫败感萦绕在这货的心头！太打击银了有没有？
　　想啊！王某人虽然谈不上是什么超级大帅哥，但也是有些不明显得帅，再加上温和的笑容，不错的身材，那也是风靡万千少女。
　　即便不是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，那也是……
　　不就是稍微接触的近了点儿吗？怎么就吐了？太打击人了有没有？
　　心中是一万头草泥马狂飙而过，带着深深的怨念，下班后的王某人一路向自己家里开车而去。
　　小吃货妹纸直接在“仁美妇科医院”的员工洗澡间，洗了个澡，将身上搓的通红。
　　几乎是洗了两三个小时之后，她才努力克制还想洗的冲动，带着愤恨的目光，走出了浴室。
　　廖琳就在浴室外等着她，手里还拿着新衣服，还没等她说些什么……
　　“啪……！”。
　　小吃货妹纸抬手就是一巴掌甩在了廖琳的脸上，接着就是伸手狠狠地薅住了廖琳的头发。
　　“疼！小琴！你要做什么？啊……”。
　　廖琳吃痛，连连挣扎，但又不敢挣扎得过分，生恐伤到小吃货妹纸。
　　此时的尤琴，哪里还有那么一丝可爱的样子？
　　面容扭曲的不像样子，一手拽住廖琳的头发，一手狠狠地捏在廖琳丰腴的大胸脯儿上。
　　非常用力，就像是要捏爆她一样。
　　小吃货妹纸嘴里念念有词的骂道：“你就是一个贱人！女表子！烧货！是不是？嗯？问你话呢？”。
　　“啪啪啪……”。
　　廖琳的眼镜儿都被打的飞了出去，脸上挨了一下又一下，本来的挣扎与反抗都没有了，有的只是委屈的泪水，绕在眼圈儿上，倔强的不肯流下。
　　“为什么不回答我的话？嗯？那个男人的滋味儿很不错吧？你是女表子！尉迟德也是！你们都是！”。
　　小吃货妹纸一脸的狰狞与疯狂，气呼呼的拳打脚踢，疯子一样。
　　“呼呼……”。
　　廖琳不挣扎，也不反抗。更不吱声。即便她身体上受到的伤害很痛，即便她的内心充满了屈辱。
　　或许是打累了，又或者是廖琳的漠视让尤琴觉得没有意思，她呼呼的喘着气。盯着廖琳的眼睛。
　　廖林的眼睛中有些泪水。但更多的是冰冷、是冷漠、是仇恨。
　　“打够了吗？”。
　　廖琳拍掉了尤琴的手臂。整理自己凌乱的衣衫，捡起摔坏的眼镜儿，从骨子里散发的就是令人心悸的异样。
　　小吃货妹纸也冷静了下来。伸手拉着廖琳的胳膊，扑到廖琳的怀里，仰着脸，道：“嫂子！我不是故意的！我不是故意的……”。
　　她看起来很委屈的样子，仿佛刚刚受到暴力伤害的是她一样。
　　将脸埋在廖琳的大胸脯中间，小吃货妹纸闭着眼睛，呼呼的喘息，情绪依旧很激动。
　　廖琳一动不动，仿佛是一汪死水，麻木到了极点。
　　好半天，尤琴仰起脸，咬着牙说道：“我要杀了他！”。
　　廖琳嘴角上挂着一丝嘲弄似的笑容，看着尤琴，道：“随便！滚开！尤琴……你就是个怪物！变态！”。
　　“不——！”。
　　小吃货妹纸看着推开自己的廖琳，状若疯狂的扑了上去，低吼道：“我不是！我不是！”。
　　廖琳豁然回身，紧紧的盯着小吃货妹纸，道：“你以为我不知道吗？嗯？你自己做过什么，你自己难道不清楚吗？你疯了！疯了！”
　　长长地叹了口气，廖琳挣脱尤琴的束缚，向外走去，一边走，一边说道：“我累了！不想再跟你一起疯了！随你的便吧！”。
　　望着廖琳远去的背影，尤琴低着头，慢慢的蹲在地上抽泣，像是一个无助的孩子。
　　但……她埋在手臂下的脸，却是在笑！是的！一边流着眼泪，一边在笑！
　　“叮铃铃……”。
　　正在回家的路上，王羽的手机响了，瞄了一眼，是个陌生的号码。
　　王羽微微蹙眉，连上耳机，道：“喂？您好！请问是哪位？”。
　　“您好，我们这里是‘辉星房地产公司’……”。
　　“垃圾电话！妈蛋！”，王某人很是郁闷的嘟囔了一句。
　　“叮铃铃……”。
　　好嘛！手机铃又响了！
　　王羽本来心里就不顺，嘴上更是烦闷的说道：“还敢打过来？”。
　　他直接挂断了，不过，手机铃声又响了！
　　王某人直接暴走，接通手机，怒吼道：“有完没完？老子不买房子……”。
　　但很快，王羽的话就被打断了，手机那边，是一个略显沙哑的女声：“你好啊！王医生！这些日子过得怎么样？”。
　　王羽一愣，身上仿佛电流般扫过，在路边的停车位，果断的停下了车，道：“你是……那位？”。
　　他说的不是“哪位”，而是“那位”！
　　而这个“那位”的意思是——曾经在海城市到镜湖军事基地的高速路上，救过他一次的那位神秘女兰博。
　　略显沙哑的女声笑了笑，道：“没错！是我！难得你还能记得我！我很荣幸！”。
　　王羽有些愣神儿，好半天，道：“你找我……有事儿？”。
　　神秘女兰博肃声道：“自然！否则我也不会冒着这么大的风险，跟你联系！好了！废话我不多说，我问一件事儿！”

第386章 被遗忘的事
　　步入十一月的燕京城，看起来与夏季无甚区别，难怪有人吐槽——燕京城没有春天。
　　哦！事实上，还应该再加上两句，即为“也没有秋天，只有夏天与冬天”。
　　话是这么说，当时间来到十一月的傍晚时分，天气还是有些冷飕飕的。
　　路边的“路虎车”中伸出了一只夹着香烟的手，青烟缭绕，说不出的迷蒙。
　　车子内的王羽伸手想要紧紧衣裳，却发现自己只是穿着一件儿半截袖，他的外套，早在小吃货妹纸尤琴的呕吐中“阵亡”。
　　叹了口气，王羽对着耳机、对着电话缓缓的说道：“这件事情，我不清楚！”。
　　“神秘女兰博”，也就是“兴义会”中的神秘人物，被那个人造美女杀手尊称“曼陀罗”的存在。
　　她给王某人打来这个电话，第一个问题就让王羽如此的措手不及——韩阳，是否是卧底！
　　就算这个“神秘女兰博”对王羽有过救命之情，王羽也绝对不会将韩阳卧底的事情告诉她，那可关系到韩大队的身家性命，岂能如此轻怠？
　　“神秘女兰博”也沉默了一下，声音沙哑，似乎充满了说不出的疲惫，良久，道：“看来又是那么一回事儿……算了！你不说，我也不强求！我让你做的事情，你做得怎么样了？”。
　　王羽愣了愣，道：“什么事情？”。他自己都忘记了。
　　“神秘女兰博”的声音有些严厉，道：“上次我冒险派人送给你的那个内存卡！还有那个女孩儿的信息！想起来了吗？”。
　　王羽咧了咧嘴。好半天，吭哧道：“你说的是那个……‘黑名单’？”。
　　“神秘女兰博”叹了口气，道：“对！就是那个！怎么？终于有印象了？”。
　　王羽有些尴尬，好半天，道：“这件事情……你让我怎么查？人海茫茫，就算知道她现在就在燕京城，可燕京城的常驻、流动人口，数以千万计，我……”。
　　“随你的便！你爱查不查！”，“神秘女兰博”赌气似的说了一句。也不吭声。很是气闷的样子。
　　王羽也不知道说些什么好。
　　正在这时，“神秘女兰博”又开口了，道：“具体的东西，我也没办法告诉你。但我可以告诉你的是。那个女孩儿。是‘兴义会’成立到现在，唯一逃脱掉的‘黑名单’！”
　　顿了顿，她又补充了一句：“我给你的那份资料有些偏差。那是很久前的，我也疏忽了，算一算，那个女孩儿今年也有——二十五六岁左右！你自己看着办吧！”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，电话已经挂掉了，他有些头疼，为何这样说呢？
　　“神秘女兰博”托人送给他的那份资料，没有关于那个女孩儿的名字，而那张照片儿也是那个女孩儿十岁之前的。
　　没错，因为“黑名单”从未活过十岁，“兴义会”每十年一次的交替中，就会用印第安人的方式，进行邪恶的意思，将“黑名单”的头颅砍掉……。
　　如今，那个唯一逃脱的“黑名单”已经二十五六岁了，也就是说，她已经逃脱十五六年甚至更久。
　　女大十八变，你丫让我怎么找？
　　不过……王羽也可以想象的是，一旦找到了那位“黑名单”，破解了她头顶上的“黑名单”，那么就可以得到很多人的名字！
　　虽然说“兴义会”，每十年进行一次交替，有些人出了意外、有些人生老病死，但是，还有很多人活着不是？
　　尤其是，活着的那些人，在这十五六年间，难道没有向更高的地方攀爬？
　　也就是说，一旦破解了那个“黑名单”，那么，甚至可以得到一些“兴义会”真正核心的名字！
　　意义非凡！
　　揉了揉发酸的眉心，王羽一根烟接着一根烟的抽。
　　好半天，他又三下五除二的将自己的打火机拆开，打火机内部，有一个黑色的小卡片儿。
　　将小卡片儿放在手机中，王羽又开始浏览那份资料，这一次，他看得更加仔细。
　　当然，这样仔细，也是有收获的，不多时，王羽就得到了这样的一条信息——在逃“黑名单”的耻骨上，有一个蝴蝶似的胎记！
　　耻骨是什么？大概位置在女子的肚脐下吧……一个很没节艹的地方。
　　看到这个，王羽面皮抽搐起来，心中暗自吐槽：妹的，难道要我将燕京城数以千万计的人中，筛选出那些二十五六岁的妹纸，然后一一的扒掉她们的裤子看？
　　开什么玩笑？
　　就算现在没有“流氓罪”，那也是有“猥亵罪”以及“破坏社会风气”等等这些罪名的，这些，都足够让王某人在“笆篱子”蹲上个几年。
　　苦涩的笑着，王羽郁闷的不得了，叹了口气，王羽驱车向家的方向前进。
　　一边走，王羽也一边在思虑另外一件事情——
　　这位“神秘的女兰博”，代号“曼陀罗”的人，是谁？
　　她又为什么要自己调查“黑名单”的事儿？
　　看样子，她是知道自己身份的，那她的意思……
　　带着重重疑虑，王羽疲惫的回到家中，迎面而来的就是一阵香风，两只大白兔！！！
　　“唔唔唔……”。
　　王羽连连挣扎，好半天，呼呼的喘着粗气，道：“思琪姐……咱能不这么热情吗？都快闷死我了！”。
　　刘思琪这只狂野的御姐咯咯一笑，道：“欢迎你回来嘛！嘎嘎！进来吧！饭已经做好了！翠翠做的！看样子很不错！”。
　　王羽先是洗漱一番，并且换了一身衣裳。然后才去饭桌。
　　没奈何，他身上还带着一些小吃货妹纸尤琴呕吐的味道。
　　好吧！想到这件事儿，王羽就暗暗郁闷，忍不住的想吐槽。
　　那一种挫败感萦绕在王某人的心头，久久不散！太打击银了有没有？
　　坐在饭桌上，王羽突然问道：“思琪姐……你说，我这个长相……”。
　　刘思琪眨了眨眼睛，笑道：“很好啊！嗯！不是很帅，但帅哥是用来欣赏的，你这种的才给人安全感嘛！”。
　　这是在夸我？王羽抿着嘴唇儿。久久无言。将目光又看向了周大御姐儿。
　　周翠正忙着给小萝莉萱萱喂饭，一抬头，就看到了王羽的询问目光，低着头。假装没看到。
　　可惜。周大御姐儿低估了王某人的厚脸皮。一直盯着她看，看的她很是不耐烦，道：“凑合吧！斯文禽兽！容易让别人相信你是好人！”。
　　呃……这也是在夸我么？王羽摸着鼻子。更加郁闷。
　　但很快，这厮又欣喜了……至少咱长的，没有大海的感觉？对吧！
　　桌子上是四菜一汤，做的还算不错，总吃自己做的饭，偶尔吃吃别人做的饭，其实很不错。
　　连吃了两晚饭，王羽放下碗筷儿，倒了杯水漱漱口，然后道：“我现在去的医院要搞一个‘大型义诊、献爱心活动’，明天的话，我就要去顺义……”。
　　“顺义？那边好像是很远啊！”，刘思琪插言道。
　　王羽点了点头，道：“如果不碰上堵车，开车过去，大概也要一个半小时，不近！所以呢，我想跟你们商量一下！”。
　　“哦？商量什么？你该去就去呗！男人嘛！事业为重！”，刘思琪回答道。
　　看着王羽跟刘思琪的互动，一种古怪的情愫萦绕在周大御姐儿的心头……自己也想这样。
　　这个想法来得快，去得也快。
　　周大御姐儿面不改色的给小萝莉萱萱夹菜，嘴里也说道：“这几天，我跟思琪姐要给萱萱找学校，也要熟悉一下这边的情况，嗯，车子你不能开走！剩下的，谁管你？”。
　　王羽被噎的够呛，讪讪不语，他自己心里也明白，周大御姐儿还在恨他啊！
　　这一定是幻觉！王某人默默的安慰了自己一下，笑问道：“你们给萱萱找学校，找到了吗？用不用我陪着去看一看？”。
　　周大御姐儿讥讽道：“你是大忙人儿，哪敢用到您啊！”。
　　小萝莉萱萱现在的户口就挂在王羽的名下，她的监护权、抚养权也全都在王羽手中。
　　可到头来，王羽总是在忙这忙那，真正照顾小萝莉的人还得是周翠。
　　想当初王羽跟自己争夺小萝莉的归属，那简直就是仇人相见，恨不得拿刀砍了对方，可现在呢？想到这些，周大御姐儿就是满满的怨念。
　　王羽叹了口气，道：“辛苦你了！”
　　这句颇有感叹，也容易让人误解的话，让周大御姐儿心头一颤，不知想到了什么。
　　刘思琪在一旁也嘟囔道：“你怎么不说我也辛苦了呢？哼！小白眼儿狼！”。
　　这位狂野的御姐儿大人，偶尔，也是孩子气十足啊！
　　王羽也只好无奈的笑着，道：“也辛苦你了！哈哈！”
　　陪着吃饱了的小萝莉萱萱玩闹了一段时间，这糟心的一天，也算是结束了……
　　还好，刘思琪这只狂野的御姐儿大人，晚上没搞什么妖蛾子，玩什么“仿真小伙伴儿”否则，那岂不又是一个失眠的夜晚？

第387章 那就打个赌
　　一路疾行，前往“义诊”地点的小巴车上……
　　前方那三辆救护车中都装满了“义诊”所需要的用具，再加上，这一次参加“义诊活动”的人足有十八、九人。
　　除去前方开救护车、充当驾驶的三个人之外，尚且有十五个人，救护车当然装不下，因而，雇了这么一辆小巴车。
　　好吧！原本确定参加“义诊活动”的有三个医师、五个实习医生，以及十个护士，共计十八人，现在却多出两个来。
　　不算雇佣小巴车的司机之外，还要加上一个人。
　　小吃货妹纸尤琴……来了。
　　是的，此时此刻，正坐在王羽身边儿，对着一堆薯条儿发狠的小妹纸，就是她了。
　　“嘎吱……嘎吱……”。
　　王羽的眼皮都跟着跳动，良久，叹道：“您能小点儿声不？吃的是薯条，又不是我的肉！”。
　　小吃货妹纸侧过脸，给了他一家传绝学——“死亡之瞪”。
　　收拢一下自己的沙宣短发，尤琴哼道：“知道什么是‘食汝肉，寝汝皮’不？”。
　　“咕噜……”。
　　王羽狠狠的咽了一口口水，惊悚道：“咱有那么大的仇儿么？”。
　　小吃货妹纸深以为然的点头，表示肯定。
　　王某人捂着额头，心中暗自腹诽……这是何等扭曲的心灵啊！
　　一时无言，望着车外的风景，好一会儿。
　　王羽才悠然的说道：“如果我没有看错的话，其实你这么能吃……也是有原因的！你曾经被饿着过？”。
　　小吃货妹纸面色大变，冷哼道：“要你管？要不是老太太对你青眼有加，横加阻拦，哼！你现在啊……早挂了！”。
　　王羽微微蹙眉，他当然知道尤家的不凡，但小吃货妹纸这种吃果果的威胁，无疑让他很不爽。
　　环顾四周，全都是些睡不醒的人，就连廖琳这位身材丰腴高挑的性感小寡妇。也因为睡眠不足。昏昏沉沉靠在一边儿小憩，王羽笑了。
　　说起来，王某人的笑容很有意思，像是会说话一样。总能表达出不同的情绪。比如说现在。那就是……邪恶！
　　小吃货妹纸心中一突，连忙从这个双人座起身，站在两边座位中间的过道上。警惕道：“你想做什么？”。
　　王羽慢吞吞的说道：“没什么，只是想试试你，会不会吐！”。
　　想起昨天的事情，小吃货妹纸的脸都绿了，恨恨的说道：“恶心……”。
　　王羽笑了笑，什么也不说，心中却是好奇的要死。
　　小吃货妹纸尤琴，看起来像是一个清纯的小女孩儿，外表甜美，绝对是萌妹子一只，但实际上，却有很多怪异的地方。
　　据王羽所知道的就有三点。
　　第一，小吃货妹纸尤琴对男人的态度，谈不上好，也谈不上不好，但如果男人，就比如说王羽，靠的她太近，她就会呕吐，所以她喜欢女人。
　　第二，小吃货妹纸尤琴有“幽闭空间恐惧症”，对一些狭小的空间，充满了惧怕，就像那天在电梯里。
　　第三，小吃货妹纸之所以叫“小吃货妹纸”，就是因为她很能吃，而且不停的吃，虽然说，总是不胖是令人羡慕的超级技能，但是，她这种吃，更像是……为了吃而吃，怕饿！
　　总结一下这三点，王羽可以将它们全都归结在心理问题上，也就是说，尤琴是有着严重的“心理疾病”的人。
　　那么，“心理疾病”又是怎样的一个概念？
　　如果用医学术语来解释，这是指一个人由于精神上的紧张、干扰，而使自己思维上、情感上和行为上，发生了偏离社会生活规范轨道和现象。
　　心理和行为上偏离社会生活规范程度越厉害，心理疾病也就愈严重。
　　解释起来就是如此。
　　王羽判断，小吃货妹纸的“心理疾病”其实已经很严重。
　　不仅如此，王羽还联想到，小吃货妹纸幼年时期被绑架过的……儿童时期发生的某些刻骨铭心的事情，是最容易引发这些“心理疾病”的诱因，这一点是可以肯定的。
　　总的来说，小吃货妹纸……是个有故事的人。
　　王羽眯着眼睛假寐，等小吃货妹纸又靠近自己坐过来的时候，小声的问道：“尤琴，你难道不知道你现在病了吗？”。
　　小吃货妹纸喝着酸奶，含糊不清的回答道：“可能吧……谁知道呢！什么‘暗示疗法’、‘脱敏疗法’、‘催眠疗法’……我都试过，没用！”。
　　王羽愣了愣，道：“原来你知道自己……”。
　　“我有‘幽闭空间恐惧症’，也有‘神经性贪食症’，就算我自己不觉得怎么样，家里人也会有所察觉！”，尤琴回答道。
　　王羽摸了摸鼻子，好半天，试探道：“那你跟你这两位嫂子……”。
　　小吃货妹纸伸出小粉舌儿，舔了一下嘴唇儿上的酸奶，充满了迷恋的说道：“好吃，不如饺子；好玩，不如嫂子！你懂的！”。
　　王羽面皮抽搐……这个变态！“心理疾病”太严重了吧？
　　突然间，小吃货妹纸严肃了起来，与王羽对视，缓缓的说道：“王羽，我有一件事情，想要跟你仔细的谈谈，无论你当我是求你，还是威胁你都好！”。
　　不等王羽说话，尤琴已经接着说道：“老太太跟你说了什么？她想让你来给我……‘治病’？姑且这么说吧！是么？”。
　　王羽微笑，不承认，也不否认。
　　小吃货妹纸眯着眼睛，道：“如果我说，这没有必要呢？”。
　　王羽咧了咧嘴。笑道：“老太太认为很有必要！”。
　　“老太太还能活多久？她今年已经八十九了！”，小吃货妹纸霍然抬头，目光锐利。
　　王羽心中一惊，像是想明白了什么事儿，好半天，缓缓道：“介入这件事情，我就没有回头路可言，说实在的，我也是稀里糊涂！”。
　　小吃货妹纸冷声道：“将来，我会杀了你！”。
　　王羽沉默了一下。笑道：“有道是‘家丑不可外扬’。我若答应你，现在，老太太饶不了我，她绝对不会让我好过。不是么？”。
　　两个人的交谈。直指事情的核心。小吃货妹纸的意思是——让王羽离开。
　　离开尤琴自己，也离开廖琳、尉迟德，如若不然。她在将来掌握了尤家的权势，一定会干掉王羽。
　　而王羽也突然间想明白，自己，又他喵的被坑了，那个狡猾的老太太啊！
　　因而，他的回答是——他等不到将来，现在，如果办不好事情，何谈将来？
　　小吃货妹纸之所以会如此威胁亦或是求王羽离开，其主要原因还是——她发现，原来自己在廖琳、在尉迟德心目中，根本不算什么！
　　“你就是个怪物！变态……”。
　　廖琳在“仁美妇科医院”的公共浴室，说的那句话，深深地刺痛了尤琴，所以，她将这一切的根源，全都算在王羽的头上。
　　对持了许久，小吃货妹纸愤愤的说道：“我要向你证明——异性恋，全都会被烧死的！性别都不同，怎么会是真爱？”。
　　靠！王羽瞬间被击败了，这妹纸“腐女毒素”中的太深了！连地图炮都开启了有没有？
　　心中是满满的槽点，王羽顺口问道：“那你怎么证明？”
　　小吃货妹纸被王羽的这句话问住了，愣了半天后，咬牙道：“那咱们就打个赌！”。
　　王羽淡定的问道：“赌什么？”
　　小吃货妹纸鬼鬼祟祟的指着斜前方位置上的人，低声道：“就赌她！谁先把她搞上床，谁就算赢了！”
　　“阿西吧！不会吧？”。
　　王某人都无语了，小吃货妹纸指的是谁？就是那个“面瘫眼镜娘”，冷若冰山的金芝！
　　好家伙，还真够会选的！这种冰山，哪是一般人可以攀爬的？
　　小吃货妹纸得意洋洋的甩了甩头发，道：“怕了吧？那就投降，然后赶紧离开燕京城！离开我们！不许再出现！”。
　　王羽眨了眨眼睛，道：“这就是你赢了之后的条件？嗯……赌，也是可以的，但咱们赌之前，必须先把事情说明白！假如我赢了，你又当如何？”。
　　小吃货妹纸抿了抿嘴唇儿，思虑甚久，咬牙道：“我要是输了，我就不再干涉你干什么，你想干什么都行，我都当没看见！可你要是输了，必须离开燕京城，永远也不要出现在‘我们’的面前！”。
　　她把“我们”两个字咬得特别重，王羽也明白她是什么意思，无非是让自己不要再出现在廖琳、尉迟德、以及她的面前。
　　王羽点头，道：“好！那咱们就赌，等等！金芝毕竟是女人，你也是女人，你要想爬上她的床，太简单了……险些上了你的当！你还挺狡猾的！”。
　　小吃货妹纸眼睛中的失望一闪而逝，而后，缓缓的说道：“那就……让她自愿的录下一段‘那种视频’，来表示！注意，一定要自愿哦！也就是说，即便你跟她做过那种事儿了，只要她不愿意录制，那就还不算你赢！这样可好？”。
　　王羽愣道：“可是，这样做……咱们有没有考虑到人家的感受？”。
　　“那就随你的便喽！你要不跟我赌，也许三年，也许五年，也许就在明天，老太太一去，尤家一定是我掌权，那么……我会让你死得很有节奏！”。
　　小吃货妹纸漫不经心的给了这个回答。

第388章 闷烧花痴女
　　“啪！”。
　　随着清脆的击掌声，代表着“击掌为誓”，一个赌约也就此形成。
　　不过，王羽总觉得自己上当了，摸着鼻子好半天说不出话来，那种感觉……很难说。
　　且不提王羽答应这个赌约的目的，就说他与小吃货妹纸尤琴打的这个赌，所关系到的核心人物——那位“面瘫眼镜娘”金芝。
　　想到这个女人，王羽就有一种被深深坑爹的赶脚。
　　有关于这个女人，王羽甚至只知道她的名字叫做金芝，她的年龄、喜好、是否结婚，等等等等，王羽一概不知。
　　就在这种两眼一抹黑的情况下，答应了小吃货妹纸的赌……王某人能没有一种悲伤的赶脚咩？
　　靠在双人车座的车窗边儿上，王羽咧咧嘴，小声的嘀咕道：“我说……咱们这样做，是不是有点，有点儿……内个？”。
　　“内个是哪个？”，小吃货妹纸貌似天真的一笑，那颗小虎牙儿显得明媚动人。
　　王羽舔着嘴唇儿，脸皮直抽抽儿。
　　坦白地说，“面瘫眼镜娘”姿色很不错，尤其她喜欢穿着白领职业装，那种高高在上的冰冷气息，也很让人有一种将她压在身下狠狠蹂躏的冲动。
　　但是，这种冰山岂能随意攀爬？一不小心，“冻坏了手脚”，那可就糟了不是？
　　眼见王羽似乎有些反悔的样子，小吃货妹纸讥讽道：“怎么？想要反悔？反悔也可以啊！那你就乖乖的离开燕京城最好不过！”。
　　离开燕京城？
　　开玩笑！
　　燕京城现在是王羽的坚实堡垒。
　　保护着他不受到“兴义会”的侵害，一旦他离开了燕京城的范围，那些胆大包天的混蛋，可是会让他死得很有节奏！
　　偏偏在燕京城，这尤家的实力非同小可……好吧！其实，两下对比，王羽还是觉得尤家的人，还是很可爱的。
　　笑了笑，王羽道：“我不是那个意思，就是觉得。你跟我。随随便便的就拿人家打赌，还是这么……龌龊的赌约，是不是不太尊重人？以后还怎么成为小伙伴？”。
　　小吃货妹纸眨了眨眼睛，随后冷哼道：“这你就别管了！你管她是什么人？安心就好！”。
　　王羽挠了挠头发。
　　咂咂嘴。
　　道：“可我还是有一种上了当的感觉！你所谓的要她自愿拍摄那种视频……万一。你用一些非常手段，比如说下个药、威逼利诱的，我岂不是很吃亏？毕竟你是女的。很容易得手啊！”。
　　小吃货妹纸勃然大怒，斥道：“我才没有你想象的那么龌龊！”。
　　我勒个去的！她刚才说什么？她不龌龊？不龌龊，您能想出这么没节艹的赌约？
　　王某人心中，顿时有一万头草泥马狂飙而过，并且，险些遇到车祸。
　　“呼……”。
　　王羽长呼了一口气，事已至此，他也顾不得想这想那了，唯有奋力一搏才是。
　　可是……这个女人……好吧！还得好好了解一下才是。
　　想到此处，王羽的眼眸深处是一抹精光闪过，他开启了“真实之眼”来探查一下。
　　在没有任何情报来源的情况下，“真实之眼”无疑可靠得多。
　　——金芝，年龄二十九，未婚，原装货……这是一个外表冷淡，内心娇羞的女人；
　　对于男人，或者是任何人，她将自己伪装成“冰山”的样子，但实际上是因为与男人接触过程中，容易因为过度的娇羞，而陷入昏厥状态，这种状态，通常称之为“闷烧花痴女”。
　　脸蛋不错，身材姣好，衣着搭配合理，得分八十五。这么正经的评语，一看就是出子小蓝的之手……很精辟。
　　王羽盯着斜前方的那个“面瘫眼镜娘”看了好一会儿，正准备收回“真实之眼”的探查，突然间，目光一扫，小心思顿时活络了起来！
　　王羽看到了小吃货妹纸尤琴的评分，以及一些……有意思的东西，这令他很心动！
　　王某人收回了“真实之眼”的同时，小巴车也停了下来。
　　看看四周，这里就是他们这次准备“大型义诊、献爱心活动”的第一站。
　　据“面瘫眼镜娘”金芝自己说，地址是她选的，而有关于一些与当地有关部门沟通的事情，则全部是小吃货妹纸一手操控的。
　　无由来的，王羽就想到了这件事情，仔细分析一下，他得出来两个结论。
　　第一，尤家的势力、影响力真的非同小可。
　　第二，小吃货妹纸才没有看到的那么简单！
　　或许尤琴在操办这件事情的时候，无非是借了家族的力气，但是，“借势”这东西，也不是谁都可以玩得转的呢！
　　“面瘫眼镜娘”率先站起身，道：“下车了！今天可能就要先辛苦大家，毕竟是第一天，又是长途跋涉，等过了今天，情况就会好转！”。
　　实际上，她的这番话说不说都无所谓，因为来的这些人，只有三个医师，而其他的都是实习医生以及小护士。
　　小护士基本上没有什么话语权，她们就是打工的，“仁美妇科医院”付给她们工资，让她们干什么，她们就得干什么。
　　至于那五个实习医生，那更好说了，想要进私立医院成为正式医生，她们需要表现的机会，而这次，显然是个不错的机会，至少……她们自己是这样认为的。
　　而三个医师，其中就包括“面瘫眼镜娘”自己，还有王羽与廖琳，他们都是自愿的，辛苦也是活该，谁让他们来了？
　　虽然说跟当地的部门协调了一下，找了一个不错的地方。但其他的事情，人家可是不会管的，都需要医院自己来搞。
　　比如说，挂横幅，让别人知道这是在做什么。
　　比如说，搭建帐篷，燕京城十一月的早晚都很冷，午间气温又高的要命，这是很有必要的。
　　总之，很多事情都要忙一阵子。甚至连租聘公司送来全套的桌椅板凳。那也需要跟着搭把手呢！
　　从事妇科行业的医生，本身就因为一些舆论风潮等，男丁较少，作为这一次前来的唯一男丁。王某人可算是累得不轻。
　　一直折腾了两三个小时。到了上午十一点钟。这里的事情才算是正式搞好。
　　坐在椅子上，王羽松了口气，只是。一抬头，王某人就郁闷了！
　　妹的！要不要这么不要脸啊！趁着银家干活儿！你丫就先下手为强？没节艹啊！
　　就在不远处的阴凉树下，小吃货妹纸正围着“面瘫眼镜娘”金芝打转儿，兴致勃勃的在问些什么。
　　看她一副天真无邪的小女孩儿样，就连金芝这个不苟言笑的“面瘫”也露出了一丝笑容。
　　这就是性别的便利，王羽心中默默的哀叹啊！
　　似乎是觉察到王羽的目光，尤琴偷偷的撇过头来，做了个鬼脸，要多气人有多气人。
　　娘希匹！要是有机会，老纸一定要好好教你，怎么造人……哦！不！是做人！
　　“哼！”。
　　王羽闷哼了一声，撇过头来，权当看不见。
　　“你跟她好像在做什么？”，不知何时，廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇，走了过来，问道。
　　廖琳今天穿了一身很正经的衣服……呃，这不是说她以前就不正经来着，只是相对的来说，没有贴身连衣包臀裙那种诱惑。
　　一套非常简朴的运动衣……一向以宽松见长的运动衣，都能被她这种火爆的身材撑得不像样子，可想而知，这妞儿是有多么的丰满诱人。
　　丰满与肥胖，这是两种概念。
　　廖琳的身高很高挑，少见的高，放在男性人群中也很显眼儿，打击人的那种。
　　再者，她身上的那些肉肉儿也去了该长的地方。
　　王羽色迷迷的看着廖琳，直看的人家耳根儿泛红，这才说道：“没事儿，就是聊天儿的时候……嘿嘿！我还是不说了！说说你吧！你怎么了？怎么还板着脸？咦？脸，怎么了？”。
　　廖琳昨儿跟小吃货妹纸吵了一架，还被打了几下，即便画了一些妆，依然不能掩盖下去。
　　闻言，小寡妇眼神中的慌乱一闪而逝，好半天，道：“没什么，起床气较大！因为义诊的事儿，今天没睡好，脸？哦！嘿！说出来，你都会觉得我笨手笨脚，睡觉掉地上了！”。
　　睡觉掉地上了？王羽才不信她这句鬼话，不过，每个人都有自己不愿意说的事儿。
　　王某人自以为跟廖琳没有真的熟到那一步，他们之间也不过是“郎有情”、“妾有意”，还没到“哎我去”那种地步呢！
　　漫不经心的转头看了看四周，王羽小声且严肃的看着廖琳，道：“你这是缺男人了！”。
　　“你说啥？”，廖琳都被这流氓的话吓住了，而且王某人那副自荐枕席的样子，着实令她脸红耳热，怎是一个羞字了得？
　　“哈哈哈……”。
　　王羽突然又笑了，连连摆手，道：“我就是开个玩笑，干嘛啊！我的意思是，要是有个人，给你在床边儿上挡一挡，你不就掉不下去了？对不？”。
　　廖琳一愣，摇头失笑，终于算是被王羽逗乐了。
　　王某人顺势而为，见四周没人，那只咸猪手，又不安分的捏了一把小寡妇的性感翘臀，暧昧的说道：“那……给个机会？”。
　　“臭流氓！”。
　　廖琳笑骂了一句，拍掉了王羽的爪子，走到了一边，因为……小吃货妹纸过来了。

第389章 臭不要脸的
　　“台子”搭好了，“戏子”也入场了，可惜，就是“观众”还没有就位。
　　可能大家还抱着迟疑、怀疑的态度，义诊并没有刚一开始就火爆，因而，这些参加义诊活动的人，都很闲，三三五五的聊天。
　　大眼瞪小眼儿的看着对方，不约而同的说了一句：“你真是狡猾大大滴！”。
　　王羽与小吃货妹纸尤琴便斗鸡一样，又死盯着对方不放。
　　小吃货妹纸嘴里叼着棒棒糖，含糊不清的说道：“你竟然趁我不在，泡我的菜？你这可是违规行为！”。
　　王羽反唇相讥，道：“那你还趁着我忙工作，捷足先登呢！你咋不说这事儿？”。
　　小吃货妹纸在指着王羽，指着王羽趁着她去“泡”金芝这个“面瘫眼镜娘”，准备赢得他们之间赌约的时候，挖她的墙角……哦！
　　就是她的小嫂子，廖琳。
　　而王羽也不是吃素的，直接就把小吃货妹纸仗着自己是“闲人”，趁着自己工作忙，想要捷足先登的事儿，拿出来说。
　　相比之下，王羽就要坏的多，那一年的贱笑，着实想让尤琴吐他一脸狗屎……呃，口水！
　　气鼓着小脸儿，尤琴恨恨的说道：“我要在赌约上加一条儿！”。、
　　王羽咧了咧嘴，毫不犹豫的拒绝道：“绝不可能！本来你就占据优势，还想占便宜？那你还不如直接派人把我抓起来，然后丢出燕京城来得爽快！”。
　　“要是可以。我早就这么做了！你这个混球！”，小吃货妹纸咬牙切齿的说道。
　　王某人这厮脸皮多厚啊！学着米国人民的幽默是耸肩，表示无奈，差点儿没把尤琴的肺子气炸。
　　不过，王羽说的也不无道理，小吃货妹纸的确是占尽了先机，优势太大。
　　首先，这妹纸是个女人，而攻坚目标也是个女人，于是——女人何苦为难女人。
　　其次。小吃货妹纸家世显赫。这“仁美妇科医院”又是她自己名下的产业，于是——潜规则什么的，你懂的。
　　单单是这两条，就足以让王某人吐血才能追赶的上。更遑论其他？
　　所以。
　　在这个时间段儿。
　　王羽就一定要“耍她一手好流氓”，你不是急于完成赌约咩？
　　那我就在你背后挖墙脚儿，给你戴一顶绿油油的小帽子。
　　看你怕不怕！
　　类似于小吃货妹纸这种腐女，还把自己当成是“男人”，那种从男人身上学到的、所谓的“大男子主义”，岂会容忍这样的事情发生？
　　心里一乱，顾此失彼之下，小吃货妹纸就只好撤回来，然后看着自己的小嫂子，千万木要红杏出了墙。
　　这样一来，王某人就会重新夺回优势，发动自己的反扑，去完成赌约！
　　可以说，王某人这就是在耍流氓！
　　事实上，他也准备将流氓进行到底了！
　　只要小吃货妹纸敢靠近金芝，他立马就去泡廖琳！
　　小吃货妹纸回来，哎！
　　他就去“攻坚”那位“面瘫眼镜娘”……
　　不管如何，小吃货妹纸失算了，首尾不得兼顾，她一定会败下阵来的。
　　若是从前，即便廖琳对某个男人心动，小吃货妹纸上去就是一顿虐打，廖琳连反抗都不敢，只得乖乖的听她的话。
　　而现在，事情变得不同了，廖琳已经不再怕她，并且廖琳还对王某人颇具好感！
　　小吃货妹纸看着不远处穿着白大褂儿，正襟危坐，没事儿人一样的廖琳，心中暗骂“贱货”！
　　她甚至不怀疑，如果自己给了王羽机会，那王某人只需要勾勾手指，她的这位小嫂子就会投怀送抱！
　　“卑鄙！”，小吃货妹纸咬着小银牙儿，愤恨的骂道。
　　王某人笑嘻嘻的说道：“baby？你是在说洒家的心灵纯洁如婴儿咩？虽然不知道你在说什么，不过感觉好厉害的样子，多谢夸奖了！”。
　　“噗——！”。
　　小吃货妹纸差点儿一口老血喷在王羽脸上，饶是如此，也喷了王某人一脸的矿泉水儿。
　　“唉……！”。
　　叹了口气，王某人毫不介意的去不远处的公共卫生间，洗了一把脸，施施然的回来，一点儿都不生气。
　　小吃货妹纸眼见是跟王羽斗嘴不过，又想到那句“攘外必先安内”，转将目标放在了廖琳身上，她算是看出来了，问题的关键，还在自己的这位小嫂子身上呢！
　　只要让廖琳对王羽这厮死了心，后院儿保证不起火。
　　那么，小吃货妹纸就有九成的把握，抢在王羽前头完成赌约，让这个可恶的混蛋华丽丽的从燕京城中，翻滚而去，俗称——滚蛋！
　　义诊的活动还没有正式的运转起来……或者说，现在根本还没有人来。
　　本着闲着也是闲着，不如先混个脸熟儿的目的，王羽将目标放在了这次赌约的中心人物“面瘫眼镜娘”金芝身上。
　　他怎么向我走来了？是来找我？不会吧……好紧张啊！
　　看着王羽面带和煦的微笑，一步步走来的那种沉稳又温和、略带书卷气的儒雅样子，金芝的小心脏扑通扑通的跳了起来。
　　事实上，从外表上来看，谁敢想象她不是个“冰山女”？
　　殊不知，她做出这种样子的原因，实在是因为面对男人的时候，抵抗力太低呢！
　　就拿昨日在“仁美妇科医院”的会议室中来说吧！
　　当时“面瘫眼镜娘”走到王羽面前问话，看似像是在责问王羽在下边儿窃窃私语，实际上则是想仔细打量一下她这位新同事，这位不错的小帅哥儿。
　　唔！为什么又要站得那么近呢？因为啊！她自身是个高度近视，这一点是真的。
　　王羽慢慢地走到金芝的身边，坐了下来，好像很失望的说道：“领导啊！现在没人啊！怎么办？”。
　　或许是王羽坐的太近了，“面瘫眼镜娘”的美眸中稍显慌乱，咳嗽一声才定了定心神，道：“放心吧！初来乍到，肯定备受怀疑，等下午就好了！中午就先休息下，大家也吃顿饭！”。
　　顿了顿，她又接着说道：“那个……叫我金芝或者金医生，就可以了，不用叫领导！”。
　　“好啊！小芝芝！”。
　　王羽笑嘻嘻的说着，同时又不留痕迹的跟接近“面瘫眼镜娘”一些，以此来试探一下她对自己的反应。
　　结果还算不错，这个“面瘫眼镜娘”只当装作看不见自己，实际上她的手都有些发抖。
　　王羽很注重这些细节，因而，笑得也更加暧昧。
　　“咳咳！正经点儿！小芝芝……你这人好不正经！”，金芝沉着脸训斥。
　　实际上，她倒真不愧“我大妇科长系统”对她的评价——“闷烧花痴女”。
　　这御姐儿心中竟然是在想……他这是在泡我么？不！他这一定是在求婚！嗯！一定是这样的！
　　王某人要是知道她是在这么想问题，那一定会一口老血喷死她的！
　　才见过几面儿啊！不过是叫得稍微亲热一点儿，逗一逗，就敢联想到求婚？您是要有多么的随便啊！
　　“你不喜欢我这么叫？小芝芝？”。
　　王某人依旧是嬉皮笑脸的样子，浑不在意，但以他多年的把妹经验，王某人还在掌控着局势，把握着那个度。
　　“面瘫眼镜娘”依旧是沉着脸，道：“讨厌！不许这么叫！”。
　　“真的？”，王羽眨了眨眼睛，道：“那好吧！那我就收……”。
　　话没说完，金芝就抢道：“既然你喜欢这么叫，那我就接受了！嗯！每个人都会有自己的习惯，好吧！给你一个机会！”。
　　“噗——！”。
　　王羽险些没笑出声儿来，努力的维持自己的表情，然后认真的说道：“小芝芝！你知道么……其实，你长得非常非常漂亮！你就是我眼中的西施！我从来都没见过你这么漂亮的女人！赞美上帝！你就是我的天使！”。
　　如此肉麻阿谀的话，恐怕能够说的又如此脸不红、心不跳的人，也只有他王某人了吧？
　　“面瘫眼镜娘”心中顿时对王某人好感大增！心中暗道：等了这么多年，终于有人敢对我说实话了嘛？
　　咳咳！她这是太自恋了！
　　或者说……因为很多男人都对她这一副面无表情的样子吓坏，不敢追求。
　　而另外一小部分胆子大的，又被她那种不知情趣的话击败，以至于他如此高龄，却还没谈过恋爱，转而成为了自卑也说不定呢！
　　而如今，作为“万千花丛过。片叶不沾身”的存在，王某人充分的发挥了他的特长——臭不要脸！
　　以此，深深地在“面瘫眼镜娘”的心中，烙下了自己的痕迹！
　　“你……下流！”，金芝少有的脸红了，瞪着王羽，目光似乎很凶狠。
　　王某人当然不怕，目光真诚的要命，一脸的迷醉，道：“不不不！你不能这么说！我说的可是真心话！你怎么能用‘下流’这种词汇来玷污我的真心实意呢？你是美女！”。
　　“才不是！”，金芝否认。
　　王羽眨了眨眼睛，道：“好吧！既然你对自己这样没自信，那我就收……”。
　　“好吧！既然你都这样说了！那我就干脆的承认了吧！哼！我可是为了照顾你的面子才这样说的！”。
　　“面瘫眼镜娘”傲娇的说道。

第390章 原来是真的
　　王某人此时此刻笑得很得意，如同刚刚偷吃了小母鸡的狐狸，偶尔瞥过来的脸，更让与他出于竞争关系的小吃货妹纸尤琴，恨碎了牙。
　　要不是心里边儿还能保持冷静，只怕小吃货妹纸早就抄起板凳，使劲儿的拍扁那厮的脸！
　　王羽得意自然是有他得意的道理，不过是区区的几句话，他现在已经能够掌握住金芝的心理，明白这只“面瘫眼镜娘”到底喜欢什么。
　　“小芝芝！”，王羽带着笑脸，拉住了人家的芊芊玉手，赞美道：“哦！真是一只漂亮的手！你难道从来没有发现自己的魅力吗？”。
　　好吧！这货的动作实在是太……出人意料了，以至于“面瘫眼镜娘”原本淡定的小脸儿，顿时涨得通红。
　　然后？然后“面瘫眼镜娘”眼睛一翻，华丽丽的向后栽倒……要不是王羽眼疾手快，恐怕都会跌破脑袋！
　　反应太激烈了！
　　王羽这才想到“妇科长系统”对她的评价。其中有这么一句话——与男人的接触过程中，容易因为过度的害羞，而陷入昏迷状态！
　　我勒个去的！原来这不是玩笑话啊！王某人面皮抽搐着……
　　他倒是忘记了，给出这个评价的是小蓝，如果是小红，这话可能就是开个玩笑，可惜，小蓝，那可是一丝不苟的存在啊！
　　“喂喂喂！你没事儿吧？”，王羽连忙将金芝横抱起来。放在桌子上，拍着他的脸颊，叫道：“嘿？嘿！醒醒！醒醒！”。
　　“怎么了？怎么了？”。
　　周围的人也发现了这里的异样，全都围了过来。
　　王羽咧嘴，他当然不能说实话，只能扯谎，道：“我看金主任一定是过于劳累，天儿这么热，中暑了！”。
　　呃……真是个蹩脚的谎言，十一月的燕京城。虽然到了中午会很热。可也达不到让人中暑的地步吧？
　　更遑论，“面瘫眼镜娘”还坐在凉棚下边儿，根本晒不到太阳？
　　不过，紧急时刻。谁会想那么多呢？
　　王羽趁机将那双咸猪手放在了“面瘫眼镜娘”的大胸脯上……没别的意思。就是做一个胸腹挤压。维持她的呼吸？
　　妹的！人家只是昏厥，又不是心脏停止跳动！说到底，还是占便宜！
　　嗯！反正这厮的用心很险恶。
　　王某人正准备低头。再给“面瘫眼镜娘”来一个深沉的吻……咳咳！人工呼吸哈！
　　不料到，却是有人抢了先！
　　小吃货妹纸早就注意到了这里的问题，因而，趁着王某人一个不注意，就抢了先。
　　“呼呼……！”。
　　“面瘫眼镜娘”慢慢的睁开了眼睛，一抬头，便看到了将自己团团围住的众人，还有那个撅着嘴，要亲过来的小妹纸。
　　“醒了！醒了！你没事儿吧？”。
　　王某人伸手点住了小吃货妹纸还要亲下去的嘴，带着关切的目光，望着金芝，眼神儿中都是浓浓的关爱。
　　金芝脸上一红，支支吾吾的说道：“没，没事儿……就是有些，有些头晕！”。
　　王羽长呼了一口气，充分的展现出自己如释重负，又是关心，又是自责的情绪，道：“没事儿就好！没事儿就好！吓死我了！”。
　　表情是如此，嘴上说的是如此，可王某人心中却是有一种……
　　怎么说才好呢？一万头草泥马狂飙而过，都难以形容他现在的心情吧？
　　仅仅是拉一个小手儿，她就昏过去了！我勒个擦擦的！这要是再干点儿别的，这人还不得挂了？
　　想到自己跟小吃货妹纸的赌约，王某人就郁闷的要命。
　　他们的赌约可是——让这只“面瘫眼镜娘”跟他们其中的一个人，自愿的拍下做那种事情的视频啊！
　　或许是想到了什么，王羽一抬头，便看到了小吃货妹纸贱贱的笑脸，一副“你咬我啊”的表情，很明显，她是知道这件事情的！
　　上当了！这就是王羽心中最终的想法。
　　挣扎着坐起身，从桌子上下来，金芝迷迷糊糊的说道：“没事儿，没事儿！大家各司其职，都回去吧！再等一会儿，要是还没有人来，咱们就先去吃饭！”。
　　一边说着话，“面瘫眼镜娘”还一边偷偷的看着王羽与尤琴，面色变得不好看。
　　她并不是在责怪王某人的冒失举动，而是在暗暗的想着：为毛自己的初吻，会被一个小妹纸夺了去？
　　唉！
　　现在的男人真笨！
　　难道就不知道该出手时就出手咩？
　　好吧！她还责怪起王羽来了！
　　王羽摸着鼻子，偷偷的溜走，并且将小吃货妹纸拉到了一边，面色难堪的低吼，道：“你一定是故意的！”。
　　小吃货妹纸转着乌溜溜的大眼睛，貌似天真无邪的说道：“哈？”。
　　王羽极其败坏，怒道：“你知道她对男人……就是，一旦跟男人接触，就会因为害羞陷入昏厥，尼玛！这他喵的有这种病吗？我的天啊！你太卑鄙了！”。
　　“咯咯咯咯……！”。
　　小吃货妹纸笑得很开心，那颗小虎牙儿显得更加的可爱：“嘛嘛！谁知道呢！baby？你是说洒家的心灵纯洁如婴儿么？虽然不知道你在说什么，但感觉很厉害的样子，多谢夸奖了！”。
　　她将王羽之前说的话，全都还给了王羽。
　　而后，欣赏够了王某人难看的脸色，尤琴又眯着眼睛，笑嘻嘻的说道：“总之，这个赌，我一定会赢的！你就等着翻滚着从燕京城出去吧！哇咔咔！”。
　　王羽手扶额头，长呼了一口气，道：“不行！咱们得换一个正常点儿的目标！你这可是麻子不叫麻子，叫坑人啊！”。
　　王某人想要换一个目标，尤琴哪里肯？正是因为她知道，金芝有这种不叫病的病，所以才会跟王某人打的赌呢！
　　轻轻的用手指撩动沙宣短发，尤琴很气人的说道：“一口唾沫一个钉！王医生！你还是不是男人？”。
　　王羽的脸都黑的不成样子，怒道：“我是不是男人你还不清楚？”。
　　也许是因为王羽过于“气愤”自己被坑，这句话的声音，着实是大了一点儿，以至于，参加义诊的这些人齐刷刷的看了过来！
　　小吃货妹纸顿觉不对，小脸儿涨得通红，眼睛一转，佯怒道：“你是不是男人我怎么知道？我又不是你妈！”。
　　靠！王某人本来准备将尤琴一军，没想到这妹纸太机智了！
　　不过，要比斗嘴，脸皮厚的某人绝不会比任何人差。
　　眼睛一转，王某人就华丽丽的说道：“孩他妈！”。
　　小吃货妹纸当时就震惊了！不可置信的看着王羽，果断的败退！
　　环顾四周，还是那些目瞪口呆的实习医生、护士，尤琴气儿正不顺，吼道：“看什么看啊！没见过开玩笑咩？哼！走啦！吃饭去！”
　　望着身前气呼呼而去的小吃货妹纸，王羽嘿嘿的笑了，心中的郁闷去了不少。
　　斗嘴虽然说搬回来一城，但这件事情上王羽实际上还是处于下风的，问题的核心关键，还是王羽不够了解金芝。
　　相较于尤琴，王羽绝对是处于下风的，毕竟尤琴可是“仁美妇科医院”的老板，而且她也因为廖琳的关系，时常来医院，她对这里的人，可是熟悉的很啊！
　　而王羽呢？初来乍到，就连关于“面瘫眼镜娘”的许多消息，那也是靠着自己的“真实之眼”得知的。
　　说到底，这件事情还真是有些难住王羽，让他无从下手，倍感头疼。
　　看来，需要一些不一样的手段才能出奇制胜呢！

第391章 你又想歪了
　　默默的抽着烟，王羽抿着发干的嘴唇儿，心中暗骂。
　　骂谁？当然是小吃货妹纸尤琴！
　　这只看似单纯的妹纸，绝对不是什么善茬子，不！应该说，她就不是嘛好鸟，太阴险了。
　　看看这个搭建完成，用来做“义诊”的帐篷，再看看自己这个形单影只的人，王羽心中能爽才怪呢！
　　小吃货妹纸用了一个很正当的理由，将他排挤了出来。
　　——吃饭时间，嗯，需要有人留下来看护这些医用器材与帐篷。
　　而王羽又是唯一的男士，所谓女士优先嘛，当然就把他这个倒霉蛋留了下来。
　　这个理由够正当不？
　　再加上这妹纸牙尖嘴利，当着十几个女孩子的面儿挤兑王羽，王羽能不应承下来？
　　若不应承下来，只怕大家从此都看不起他。
　　“呼……”。
　　无聊的吐出一个烟圈儿，王羽弹飞了烟头儿，转身拿出自己的水瓶儿，咕咚咚的灌了一通。
　　从这个帐篷搭建开始，到了现在，这次所谓的“大型义诊，献爱心活动”还没开张呢，一个人都没来过，冷清得很。
　　如果没有跟小吃货妹纸的赌约，只怕王羽现在会将所有事情的重心都放在这件事情，毕竟王羽是需要做那件没节艹的任务。
　　掏出手机，本想看看时间，手机却掉在地上，王羽的脸色都绿了……这就是传说中的喝凉水都塞牙的背点儿么？
　　好吧！正在他俯身去捡肥皂……哦！不！是手机！
　　“王医生？”。
　　突然间，一道很熟悉的声音在身后响起。带着一丝犹豫，一丝不可置信。
　　王羽捡起手机，回过身儿，有些发愣，面前这姑娘倒是眼熟，就是想不起来她的名字了呢！
　　酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵懒，白皙的小脸儿，表情中带着一些迟疑，更显娇媚之意。
　　细长的柳眉被她画上了深紫色。暗色的眼影下。被长睫毛盖着的褐色双眼带着惊喜的神情。
　　高窄的鼻梁，秀气而挺拔，红润且丰满的双唇更给人想要上去咬一口的冲动，简单的白色衬衫。黑色长裤。一个字儿——靓！！！
　　“你是……”；
　　王羽敲着脑袋。还是有些想不起，尴尬的说道：“我记得，咱们应该是在海城市见过？对吧？”。
　　酒红色头发的女孩儿抿着嘴唇儿。眨着眼睛，嫣然道：“看来您还真是贵人多忘事儿！真的想不起来了？”。
　　王羽敲着脑袋，咧了咧嘴，忽然，表情一变，道：“‘活儿很不错’？”。
　　酒红色头发的女孩儿咯咯的笑着，也不恼怒这句话中的歧意，点了点头，道：“对！我就是‘活儿很不错’的那位！”。
　　王羽一拍巴掌，笑道：“蒋芳！想起来了！抱歉！我最近真是太忙了一些，实在是抱歉！”。
　　王羽连忙伸手，跟蒋芳握了一下，表示自己的歉意。
　　至于他嘴里的“活儿很不错”，无非是当初的一句戏言罢了，为了帮助这个“东方医药公司”的谈判代表，能够参与到王羽自己的“中医药理性按摩”的推广活动，拿到签字费，所做的一些手段。
　　王羽笑问道：“你怎么也在燕京？唔！你不在东方医药公司了吗？”。
　　蒋芳的眸子中是一抹黯然，来得快、去得也快，笑道：“我弟弟的病，需要大医院治疗，所以，就来了燕京城，‘东方医药公司’？我……呵呵！你懂的！”。
　　这妹纸摊着手，有些无奈，也有些心中难受，但看起来更像是如释重负。
　　王羽叹了口气，道：“不在那里做也挺好的，那里的人……也都不是什么好人！来！坐！”。
　　蒋芳也没客气，坐到王羽身边，道：“当初要不是您帮我，我现在……还不知道怎么样呢！远远的就看到您，我还有点儿不敢相信，您这是？”。
　　蒋芳指着这个帐篷，以及那个横幅。
　　王羽道：“义诊嘛！我现在在‘仁美妇科医院’暂时工作，这不是要考研嘛！也就来了燕京城！哈哈！”。
　　“原来是这样啊！”，蒋芳点了点头，又有些奇怪，道：“可是，怎么就你一个人？”。
　　“看摊儿喽！人家都去吃饭了！”，提到这事儿，王羽便是满满的不爽。
　　聊了几句，王羽又问道：“你弟弟的病现在怎么样了？癌症这东西……可是很烧钱的啊！哦！你现在在哪儿工作？”。
　　蒋芳揉了揉头发，摇了摇头，没说话，看样子，情况也不是很好。
　　王羽突然间神色一动，道：“我记得你可是管理学院的高材生，也有管理经验，对么？”。
　　蒋芳有些发愣，点了点头，道：“谈不上什么高材生，管理经验倒是有一些，虽然荒废了不少，但……唉！”。
　　沉吟了一番，王羽道：“假如，我要是想聘请你呢？”。
　　“啥？”，蒋芳没听太清楚。
　　王羽正色道：“你也知道我搞的那个‘中医药理性按摩’的推广，我想聘请一个技术总监，呵呵！没别的意思，就是在我不在的时候，帮我把把关，明白么？”。
　　蒋芳看着王羽饶有深意的眼神儿，脸色一红，呐呐道：“你，你好坏～～～”。
　　呃……这妹纸又想歪了！
　　王羽面皮抽搐了一下，翻着白眼儿说道：“不是包养你！”。
　　蒋芳这才品味明白王羽的意思，伸出一根芊芊玉指，画着圈儿，道：“您的意识是……哦！明白！明白！但是……”。
　　王羽打断了她的话，道：“没有什么好但是的！‘中医药理性按摩’大概还有二十天的时间，就要进行技术培训，用不了一个月，全国上百家分店就会正式启动！”。
　　顿了顿，他又继续道：“我自己肯定是没有精力关注这件事情，我需要一双眼睛、两只耳朵，这个，你明白吗？”。
　　蒋芳点了点头。
　　王羽长呼了一口气，笑道：“你弟弟的病，那是个烧钱的病，这一点我清楚，所以，你需要钱的时候，尽可开口，嗯……预支工资嘛！至于你的工资，你先干着，我还没确定！反正不会亏待你就是了！”。
　　蒋芳甚至有一种要哭的冲动，眼泪绕着眼圈儿，可怜巴巴的看着王羽，感动不已。
　　好吧！王羽的真实意图就是想找个人帮忙，在“中医药理性按摩”的推广过程中，有人帮他监管，毕竟这可是他的钱袋子。
　　而蒋芳呢？这姑娘明显就是想歪了！
　　她以为王羽这就是知道她没钱给弟弟看病，可怜她，又不好意思伤到她的自尊，取了这么一个折中的方式……
　　“您真是个好人！”，蒋芳哽咽着说道。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，一脸的苦逼，道：“姑娘！咱别发什么‘好人卡’成不？嗯！你要是不忙的话，能不能再帮一个忙？”。
　　王羽一边说着话，一边从兜儿里掏出湿巾纸，给蒋芳擦擦眼泪，更是让人家妹纸浮想联翩。
　　红着脸，蒋芳点了点头，道：“您吩咐！我现在大概就算是您的私人助理了吧？”。
　　王羽点了点头，朝着蒋芳招了招手，示意她靠近一些。
　　窃窃私语了一番后，王某人挂着奸笑，道：“明白了吧？”。
　　蒋芳不可置信的看着王羽，好半天，有些难为情的说道：“这个……这个有些，不大好吧？”。
　　“有什么不好的？这可是关系很重要的一件事情！真的！这件事情你可得帮我啊！”，王羽叙叹着说道：“你要是不帮我，我就……我就一头撞死在这里！”。
　　眼看着王某人站起身，真的要去撞墙，蒋芳连忙拉住王羽，急道：“帮！帮！就算不要这张脸了，也帮你！真是的！”。
　　“嘿嘿！”。
　　王某人奸诈的笑着，端的是耍了一手好无赖！

第392章 全都靠演技
　　“鸡翅真美味啊！啧啧！”。
　　小吃货妹纸尤琴看着手中的烤鸡翅，又想起被她挤兑开的王羽，心中是得意万分，恨不得仰天长笑。
　　当然了，考虑到自己的形象，那种太过嘚瑟的事儿，还是不干的好，饶是如此，尤琴也不能完全抑制住自己的高兴。
　　这是一家很不错的自助餐店，看起来，还很热闹的样子。
　　站在大门外，蒋芳深吸了一口气，款款而入。
　　虽然说脸上那是一副面无表情的样子，但实际上蒋芳可是有些面红耳热的，无他，实在是王某人交代给她的事儿……有点儿羞人。
　　蒋芳对自己还算很自信，因为她长的的确很漂亮，身材也很好，对于男人而言，这绝对是难以抵制的诱惑。
　　可是，王羽求她帮个忙，居然不是勾引男人，反而是勾引一个女人！
　　是女人！！！
　　蒋芳的心中都不知道该怎么想了，但考虑到王羽对她的恩情，这种事儿……没问题！
　　喂喂喂！不愿意就不愿意呗！干嘛咬着后槽牙说话？
　　当蒋芳的一条腿迈进自助餐厅的大门后，她想反悔也晚了，根据王羽的描述，她在第一时间就看到了那个“虎牙妹”，而且那个“虎牙妹”也看着自己。
　　耶？美女哎！
　　小吃货妹纸一抬头，就发现了蒋芳这只漂亮的御姐儿，那种慵懒且高雅的气质。顿时让她精神一震，宛若色狼发现了猎物。
　　实际上她也是色狼，无非是一头母的罢了。
　　若无其事的教了餐费，拿起餐盘开始夹东西，蒋芳尽量做到很自然的表现。
　　白色的衬衫、黑色的休闲长裤，尖尖的高跟鞋儿，前凸后翘，不甚夸张，却充满了诱惑的张力……哟吼吼！真是个不错的大美妞呢！
　　小吃货妹纸舔了一下自己的嘴唇儿，明亮的大眼睛也闪动着莫名的光彩。转个不停。
　　很快。蒋芳就选择了距离小吃货妹纸很近的一个没人的餐桌，坐了下来，还似乎是感觉到了她的目光，错愕的看了她一眼。嫣然一笑。
　　按照王羽的说法。就是——你就把她当成一男人。就行了！
　　王羽说的话绝对没有错，至少他对小吃货妹纸的心里揣摩很到位。
　　此时的小吃货妹纸早已经按捺不住，端着餐盘儿便跑了过来。一副天真无邪的样子，道：“姐姐！我能跟你坐在一起么？你长得真漂亮！”。
　　王半仙儿算的真准啊！这妹纸简直比男人还要好色！
　　蒋芳愣了一下，随后龇着小白牙儿点了点头，她没说话，这也是王羽的吩咐——装哑巴。
　　“我叫王芳！姐姐怎么称呼？”，小吃货妹纸很是自来熟的介绍着自己，同时也向蒋芳发问。
　　蒋芳想了想，在桌面上倒了一点儿饮料，蘸着写了自己的名字。
　　小吃货妹纸似乎明白了什么，充满同情的看着蒋芳，貌似很心疼的样子……但实际上呢？
　　实际上这个小妹纸可是很邪恶的，欺负什么哑巴女之类的，好刺激的啊！
　　一念之差，小吃货妹纸在桌子下伸出了自己的罪恶之手，在蒋芳的大腿上摸了一把。
　　蒋芳身上一个战栗，有些不可置信般的看着小吃货妹纸，但却并没有太激烈的反抗，反而是有些懦弱的闪避，这无疑是能够助长他人嚣张气焰的做法。
　　小吃货妹纸脸皮也厚，蒋芳的那带着三分愤怒、三分不解、三分祈求的目光，她竟然可以做到无动于衷，并且，得寸进尺。
　　这个场景，几乎与王羽设想的一模一样，毫无偏差！
　　没错，王羽早就发现小吃货妹纸其实相当的好色，且有些冲动。
　　那还是昨天的时候，在“仁美妇科医院”，小吃货妹纸对着金芝，伸了小咸猪手，那一幕正巧被王羽看个正着。
　　因而，王羽也笃信，一旦蒋芳与小吃货妹纸有所交集，小吃货妹纸必然忍不住对蒋芳伸手！
　　那么——她就落进陷阱啦！
　　“砰——！”。
　　时机差不多了，蒋芳霍然起身，怒视小吃货妹纸，这个突然间的动作，也是引起了很多人的目光。
　　小吃货妹纸本来还有些害怕，但一想到对方是个小哑巴，于是，还笑了笑，那颗小虎牙儿也将她衬托得甜美可爱！
　　这就是传说中的有恃无恐啊！
　　岂料到，蒋芳突然间怒斥道：“女流氓！摸人家大腿！臭不要脸的！”。
　　本来看着边儿热闹的人就不少，毕竟看热闹不怕事儿大的什么的，是许多人的最爱嘛！
　　果然，这些人瞬间将自己的目光移向了蒋芳的大腿，依稀可见的是——油污小手印儿。
　　再对比一下小吃货妹纸的手儿，答案，呼之欲出！
　　小吃货妹纸当时就震惊了，看着蒋芳，不可置信的说道：“你，你不是……”。
　　蒋芳涨红着脸，怒斥道：“嗓子不舒服！怎么了？还以为我是哑巴，占我便宜是不是？臭流氓！”
　　这年头，男人对女人流氓没什么好看的，女人对男人流氓也没什么好稀奇的，男人对男人流氓……呃，也许还有的看。
　　当然，女人对女人耍流氓，这才是大爱啊！
　　小吃货妹纸赫然发现，自己被围观了，小脸儿涨得通红，连忙道：“我……我不是故意的！”。
　　蒋芳步步紧逼，怒道：“还不是故意的？你坐在我对面儿，隔着那么老远，你不是故意的？你这就是耍流氓！‘小蕾丝边儿’的！”
　　“哦！喔——！”。
　　众人惊呼不已，显然这种刺激的话题，比吃东西什么的更让她们感兴趣儿了。
　　小吃货妹纸手足无措，很明显，他还没有练就王某人那种长城砖一样的厚脸皮……功力不太到家啊！
　　看着小吃货妹纸跟人吵了起来，身为自己人，“仁美妇科医院”的人，当然是要过来，不能无动于衷不是？
　　眼看着人多势众的一大群人，蒋芳做出了一副忌惮的表情，飞快的掏出手机，拨通了电话，道：“哥！我被人欺负啦！有人对我耍流氓啊——！”
　　嗯！然后，没过三两分钟，王某人闪亮的登场了！
　　“怎么了？怎么了？谁敢对我妹子耍流氓！咦？你们……也在这儿？”。
　　王某人的表情似乎很是丰富，连续的切换着表情，那模样，真是……专业级演员，不！是影帝也得跪！
　　“表哥！她对我耍流氓！”，蒋芳抱着王羽的一条胳膊，指着小吃货妹纸，愤怒的斥责。
　　王羽摸着鼻子，很为难的说道：“这个……小芳，你不会搞错了吧？她是个女人，怎么会……内个，你先别激动，这个，是我医院的领导，嗯，老板！”
　　“你认识这个‘小蕾丝边儿的’？”，蒋芳一副诧异的样子，随后又盯着王羽，道：“哥！你……你不给我做主？她对我耍流氓啊！你！你！”
　　指着王羽，蒋芳愤然而去。
　　在众人的围观中，王某人摇了摇头，很有深意的看了小吃货妹纸尤琴一眼，又是愤怒，又是委屈……演技真好！
　　“潜规则？为毛感觉好怪异？”。
　　围观者嘟囔着各自散了去，因为热闹看得差不多了，填饱肚子才是要紧的不是？
　　小吃货妹纸已经在风中凌乱了，尤其是她一回身儿，看向那些“仁美妇科医院”的自己人时，那些自己人全都目光怪异的看着她，这让她很不舒服。
　　“蕾丝边儿的”，要是大家都不知道，也没什么，这要是公开的出了柜，那就很……
　　小吃货妹纸突然想到了，自家老太太关于自己这方面的态度问题，好像提及过，一旦这件事情闹出了风波，她就要乖乖的回家里去！
　　豁然间，小吃货妹纸抬起头，看向了王羽，后槽牙差点儿没咬碎！
　　中计了！这小子设计自己！

第393章 残暴的女人
　　尤家老太太的电话很快就呼了过来，因为王某人充当了并不光彩的告密者，小吃货妹纸被告发了！
　　尤琴因此被强制勒令回去，在尤家，只要老太太一日不去，无论是谁，都要听她的，哪怕是尤琴这个已经被内定的继承者。
　　小吃货妹纸一走，世界顿时安静了，像是悲愤的发出一声“我靠”的孙悟空，一拳撂倒了唧唧歪歪的唐增时的情境。
　　从始至终，王羽打的主意都是这个，而不是当众揭穿小吃货妹纸是个“蕾丝边儿的”，让她难堪之类的，因为那对他并无帮助。
　　而现在，小吃货妹纸被叫回家里受训，那么，至少在这段时间当中，她不会给王羽造成什么掣肘，有些事情，她也阻挡不了不是？
　　下午时间，“义诊活动”还在继续，由于人们的反响过于平淡，“面瘫眼镜娘”金芝也不得已转变方略，先派人在附近发早就印制的杂志，做做广告宣传。
　　妇科病，这毕竟是难以启齿的病症，人嘛，都是有一些羞耻之心的，谁能没点儿小秘密？
　　不过，当有了第一个人吃螃蟹的时候，那么，其他人也就不会在等下去了……“义诊”，也逐渐的热闹起来。
　　从一个人都没有，再到收工的时候，还有数十人等待，这无疑是一个令人欣喜的转变。
　　至少王羽还是很高兴的，因为他的那个无节艹的任务。已经开启了！
　　不过……有高兴，那就有郁闷，为何？还不是因为妇科男医生的身份？无疑，这还是尴尬的。
　　许多病人宁愿去并不懂得多少医术的小护士那里瞧病，也不愿意来王羽这里，一下午的时间，王羽仅仅给七个人看了看病。
　　七个就诊的病人，其中四个人，还是什么病都没有，不过是生活不规律造成的一点儿小毛病。只需要进行一些适当的调节就好。
　　还有两个得的病。是很严重的那种，必须到医院，用一些先进设备才能够搞定。
　　也就是说，王羽在这一下午的时间中。他仅仅治疗好一个人的病。效率很差。
　　“需要加快节奏啊！”。王羽心中暗暗的说着。
　　此时此刻的他，只要一打开“真实之眼”，就能看到有关于自己的这个“走四方”的任务的进度条。
　　一个类似于百分比的数字在进度条上方，显示着一百比一……
　　“今天到此为止了！各位！各位！听我说！明天早间八点开始，我们还会过来！为期四天的义诊活动，希望大家多多支持！谢谢啦！”
　　已经是傍晚六点多钟，义诊要告一断落，王羽也充当交涉的人，跟那些还在等待的人谈话，毕竟他是唯一的男医生，有些威慑力嘛！
　　“明天还有啊？”，有人问道。
　　王羽笑着回答：“当然！一共是四天，今天才是第一天，大家不要着急啊！明天还会继续！我们也不是铁打的，也该休息一下了不是？还请大家体谅，也多谢大家捧场！”
　　毕竟是献爱心活动，医院也不是应该的，所以，也没有什么人闹事儿、为难，第一天“义诊活动”算是圆满结束。
　　收拾好东西，打扫打扫卫生，然后先去定好的旅馆下榻，再去饭店吃东西……
　　吃饭的时候，廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇凑了过来，眼神古怪的盯着王羽看了好半天，慢吞吞的说道：“那个女人……应该是你故意安排的吧？”
　　王羽眨了眨眼睛，似笑非笑的说道：“难道你觉得这样不好吗？”
　　表面正经，实际上，王某人桌子下的手，已经慢慢的放在了廖琳丰腴的臀肉儿上作怪，又捏又掐。
　　“嗯～～～不要！”。
　　廖琳嗔怪的瞪了王羽一眼，但瞧她这副样子，显然，她也明白了小吃货妹纸走掉之后，意味着什么，这意味着，她跟王某人可是有了单独相处的空间，有些事情……貌似可以水到渠成了呢！
　　“哈哈！”，王羽得意的低笑了两声，见四周没人，抿着嘴唇儿，暧昧的说道：“今天晚上……你懂的哟！”
　　廖琳的小脸儿顿时红了，同样扭头看了下四周的情况，颇有些做贼心虚的赶脚呢！
　　“叮铃铃……”。
　　王羽的电话铃声突然响了，掏出来一看，眼睛转了转，对廖琳说道：“我先出去接个电话！”
　　电话是小吃货妹纸尤琴打过来的，王羽似乎已经可以感觉到电话那头，小吃货妹纸的愤怒，忍不住咧嘴笑出声儿来，飞快的走到饭店门口，接通了电话。
　　“喂！我是王羽！请问你是……”，王某人明知故问的样子，着实是太贱了！
　　电话那边，小吃货妹纸却是一副淡定的表情，打了个哈欠，幽幽的说道：“王医生！我是尤琴！呵呵！这么快就把我忘记了？哦！也是啊！你脑袋里现在估计也只会想着两件事情吧？”
　　王羽挑了挑眉毛，笑道：“哪两件事情？我怎么有些不太明白？”
　　“嗤！”，小吃货妹纸不屑的笑着，道：“真的要我说出来？”
　　王羽砸了咂嘴，道：“好啊！”
　　“第一件事情自然是金芝，你现在很迫切的想要完成跟我的赌约，并且赢得胜利是么？呵呵！”，小吃货妹纸还在笑着，继续道：“再有，恐怕就是我那位小嫂子了呢！不过啊……”
　　“不过怎么样？”，王某人还是很识趣的接了一句。
　　小吃货妹纸悠然的说道：“你也别太得意！你现在是在‘石锅拌饭’的餐厅门口对么？看看你的身旁左侧，嗯，我想你一定会很高兴的！一定会！咯咯咯咯……”
　　“嘟嘟嘟……”。
　　手机被挂断，王羽也偏过头，看向身旁左侧——
　　那是一个留着中长发，身材娇小，穿着一身校服裙儿……男人！
　　没错！
　　乔明明！
　　也只有这个伪娘才会这个样子！
　　长得他喵的比女人还要女人！
　　简直是漂亮到没女盆友的存在！
　　他怎么会在这里？
　　王某人本来得意的脸，顿时绿了！
　　“嗨——！”。
　　乔明明一手还在捂着脸颊，另外一只手尴尬的伸出来，朝着王羽挥了挥。
　　“嗨你妹啊！”，王羽捂着额头，吐槽道：“你怎么会出现在这里？你敢告诉我你不是尤琴请来的救兵咩？”
　　乔明明这只伪娘向前走了两步，王羽连忙道：“三米之外！”
　　已经抬起一只脚的乔明明，尴尬的收回了脚，讪讪道：“我……敢不来么？”
　　说着话，他也将捂在脸上的手拿了下来，然后侧过脸，在餐厅门口的灯光下，王羽依稀的看见了一道非常鲜艳的巴掌印儿！
　　这尼玛得用多大的劲儿啊！还是说对方是要多恨你这张脸，以至于吃奶的劲儿都快使出来抽你。
　　迎着王羽的目光，乔明明委屈的说道：“我要是不来，她就打我……”
　　所谓的那个“她”是谁，不言而喻了！
　　想想也是，乔明明那也是身世显赫之辈，绝对的纨绔子弟、二世祖，敢如此不顾及他的家庭、他的背景、他的脸面，如此抽他的人，那也一定是比他厉害的人！
　　小吃货妹纸倒也不愧是乔明明嘴里给她的评价——残暴的女人！
　　王羽抚着额头，好半天，道：“然后呢？她来让你做什么？看着我？还是……”
　　乔明明咧了咧嘴，道：“廖琳！”
　　小吃货妹纸很了解现在的形势，“面瘫眼镜娘”虽然说是她跟王羽打赌的核心。
　　但是，“面瘫眼镜娘”与男人一接触，那就会晕厥，而王羽跟她打的赌，是要让“面瘫眼镜娘”自愿跟他们拍下做那种事情的视频。
　　注意，是自愿！
　　即便“面瘫眼镜娘”可能会逐渐的治疗好这种不算病的病，那也是需要时间的，而这个时间跨度，肯定也不是一时两时就能完成。
　　那么，小吃货妹纸现在比较关心的就是，她的这位小嫂子，可不要给她戴了顶绿油油的小帽子。
　　于是乎，乔明明，也就是跟她假结婚过的前夫，被派遣了过来！

第394章 好个猪队友
　　点燃一根香烟，深深地看了一眼身旁三米外的那位，比女人还要漂亮的男人，王羽便是一阵无语。
　　“啧啧！”。
　　砸了咂嘴，王羽想要说些什么，可好半天，到了嘴边儿的话又咽了下去，终究是一句话也没能说出来。
　　要是有点儿什么特殊爱好的人倒也罢了，面对这么一只漂亮到没盆友的男银，可能会像是怪蜀黍遇到迷糊小萝莉一样高兴。
　　可惜了，王羽很正常。
　　即便并不太反感这种……同性恋者……好吧！这话说得很违心，王羽至多也就是不歧视这种人。
　　不歧视，并不代表喜欢，他内心当中还是难以接受的……咳咳，虽然说百合神马的他还是比较看好的。
　　因为有被王羽持刀恐吓的先例……外加比较了解刁秀秀这只“女汉子”，对于能够降伏这只“女汉子”的男人，这只“女汉子”的前男友，乔明明还是比较畏惧。
　　踟蹰了许久，乔明明开口问道：“那个，王先生！我拜托你的那件事儿，你办得怎么样了？”
　　王羽愣了一下，好半天，长吐一口气，掐灭了烟蒂，道：“正在进行中，你也知道她是个怎么样的人，所以，我现在正在从她身边儿的人寻求突破口！”
　　乔明明还想继续问什么，王羽却抢先一步，责问道：“你既然拜托我做这件事情，那为什么不把所有的事情全都跟我说明白？嗯？你跟尤琴结过婚？为什么不说？”
　　“我……”。乔明明的脸色有些难看，讶异道：“你是怎么知道的？”。
　　“尤家老太太！”，王羽斜睨乔明明一眼，悠然的说道：“老太太也拜托我，跟你一样的事情，有些我并不知道的事情她对我说了！就这么简单！”。
　　乔明明理了理被风吹散的头发，好一会儿，缓缓的说道：“我跟她在一起，就是个错误，原本。我们也不过因为都想隐瞒自己的性取向。因而结合在一起，谁知道却被她们家老太太识破了……总之，就是那么一回事，你应该能懂吧？”
　　王羽蹙眉。摊了摊手。道：“然后呢？你们既然不在一起了。那为什么，你还要乖乖的听她的话？”。
　　这个问题无疑是戳到了乔明明的痛脚上，让他那张俊俏无比的脸变的相当的精彩。憋了半天，一句话也没能说得出来。
　　“你若是不告诉我，我接下来又怎么应对这些事情？嗯？”，王羽眯着眼睛，逼问道。
　　乔明明无动于衷，还很娘炮的从口袋里掏出女士香烟，吸了起来。
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　王羽的双眸微沉，带着一种引诱的语气，道：“尤琴已经不算是一个正常人了！我不仅是个妇科医生，同时还进修过心理学，甚至可以拿到执照的那种，我跟尤琴接触的不算少，她现在已经患了严重的心理疾病！”。
　　顿了顿，王羽继续说道：“这是一个很客气的说法，如果是不客气的说法，她现在就是一个女‘蛇精病’！她拿到你的把柄，你就要听她的？”。
　　看着乔明明微变的脸色，王羽缓缓的说道：“你要是想去做自己喜欢的事情，那就不要顾及她才是，大家都是平等的，你又为什么非要受到她的压迫呢？难道你是她的……奴隶！呵呵！”。
　　讥讽的笑声终于让乔明明爆发了。
　　目光凶狠的瞪着王羽，乔明明怒道：“谁是奴隶？啊？说话客气点儿！”。
　　王某人果断的换上一脸的欠扁表情，道：“哦！发火了？你也知道你不是奴隶？现在是法制社会不是，那……你为什么还要听她的呢？”。
　　乔明明握着拳头，然后……然后就哭了！眼泪哗哗的，委屈的不行。
　　王某人咧着嘴，心中暗骂：妹的！
　　老子这激将法是想让你吐露心声，说出点儿有价值的情报，你个娘炮，哭个毛线啊！
　　这样别人看见，还以为老子把你咋地了呢！
　　乔明明还在哭，蹲在地上哭，他的确是有伤心的理由的，无他，实在是他被尤琴折磨怕了，那真心是一段黑暗的岁月啊！
　　接下来，乔明明就讲述了自己的一段亲身经历，还真是……令闻者伤心、听者流泪的血泪史啊！
　　“唔……”。
　　王羽擦着自己有些湿润的眼角……虽然是因为风太大，被沙子迷了眼睛所造成的。
　　擦拭一下眼角，整理好心情，王某人叹了口气，叹然道：“真没想到啊……事情竟然是这个样子的！你受苦了！”。
　　乔明明一脸我找到了“柱子”的表情，惊喜的问道：“你能理解我？”。
　　王某人眨了眨眼睛，含糊不清的说道：“理解万岁，理解你妹……”。
　　早在海城市的时候，王羽就听到韦彤这个干妹子亲口说，把她那个同父异母的哥哥给“掰弯了”……怎么说好呢，相较于小吃货妹纸尤琴的手段，那简直弱爆了！
　　或者换个说法来说，韦彤那个手法实在是太没技术含量了一些，尤琴那才叫流弊！
　　乔明明生于豪门世家，长相又是这么的……漂亮，自然吸引很多女孩儿的注意，这很正常。
　　不正常的是，乔明明拥有尤琴这样的未婚妻。
　　从前的小吃货妹纸非常的可爱，但她经历过一次绑架，并且消失了三年之久。
　　当尤琴再次回来的时候便性情大变，对于什么事情都很敏感，而那个时候，她才十二岁多一些。
　　十二三岁，那已经是青春懵懂的时候，乔明明又因为自身的条件，招蜂引蝶。好不厉害，这自然是引起了小吃货妹纸的不满。
　　于是乎，小吃货妹纸便开始变着法儿的折磨乔明明，逐渐的让乔明明对女性反感，一经数年，乔明明自然也就慢慢的变了。
　　在那之后，小吃货妹纸又暗中找人、男人，对乔明明做了一些无耻的事情，并且记录下来。
　　有了这个东西在手，乔明明从此就沦为了尤琴所控制的玩偶。揉圆了、搓扁了。想怎么玩儿，就怎么玩儿。
　　乔明明也不是没反抗过，可惜的是，每一次。
　　他都被尤琴整的很惨……那些事情。
　　乔明明又不敢告诉家里人。
　　因此，一直到了现在，他还是被尤琴所控制着。
　　这个过程相当的复杂。但不得不说的是，小吃货妹纸尤琴的早熟与高智商，她仅仅利用乔明明的心理与性格上的软弱，造就了现在的局面。
　　揉了揉眉心，王羽抿着嘴唇儿，道：“如果你要是相信我，那么，你就离开这个是非之地，去外地旅游一段时间，不要回燕京城！”。
　　“可是……她会把那些东西，寄给我家里人的！”，乔明明弱弱的说道。
　　王羽咧了咧嘴，怒道：“你以为你家里人不知道这些么？他们无非是装作不知道，他们以为你喜欢！”。
　　乔明明委屈的说道：“人家就是喜欢嘛～～～”。
　　“噗——！”；
　　王羽真想一口老血喷死他！
　　盯着乔明明的眼睛，王羽暴躁的骂道：“上次在‘友谊宾馆’，你请我去参加那个该死的patient的时候，我就已经知道，你们家的司机、管家、保镖，全都知道你是个‘小玻璃’，你家里人难道就不知道你是个‘小玻璃’了么？猪脑子！你以为你瞒得住？”。
　　乔明明张着嘴，不可置信的说道：“我家里人……已经知道了？你，你别逗我啊！”。
　　“你还不信？”，王羽连连摇头，无奈道：“说到底，你不过是个家族继承人，你还没有掌握家里的一切，掌握一切的是你爹、你妈！那些管家、保镖、司机，敢对他们隐瞒？”。
　　“可是……尤琴要是把那些东西发到网上去呢？”，乔明明玩弄着自己的手指，又问。
　　妹的！还他喵的忽悠不走他！王某人表示很无奈……乔明明对尤琴的那种畏惧是深入骨髓的，不敢悖逆。
　　沉默了许久，王羽问道：“我准备相对廖琳下手，而尤琴让你看着我，那么，你准备怎么办？真的看着我？”。
　　乔明明想了想，认真的点了点头，表示这是真的。
　　“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！古人，诚不欺我！”，王某人喃喃道……咳咳，这是古人说的咩？
　　王羽伸出两根手指，做出偷偷摸摸的那种表情，道：“难道你就不懂什么是睁一只眼、闭一只眼？”
　　乔明明摇了摇头，道：“尤琴说……她会宰了我的！我好怕！”。
　　“去屎吧——！”。
　　这就是王羽留给乔明明最后的话，王某人实在是无奈了，不！绝壁是被气疯了！
　　回到餐厅，大家都吃完饭了，三三俩俩的正准备走呢，倒是廖琳还在等着王羽回来。
　　看着归来时，面色阴沉不定的王羽，廖琳问道：“怎么了？面色这么难看？”
　　王羽砸了咂嘴，道：“没什么，就是……尤琴派来一奸细！”
　　“奸细？”。
　　廖琳有些不大理解，但很快，她就明白了，因为她看见了餐厅门口，怯懦的想进来又害怕进来的乔明明，一时间，脸色难看到了极点！

第395章 真是对不起
　　小吃货妹纸尤琴，这是一个绝对复杂的女人；
　　在自己长辈的面前，或者说是在尤家老太太的面前，她是那个永远也长不大的孩子，天真、无邪、可爱。
　　在诸如刚见面时，王羽这种陌生人的面前，她是一个视吃遍天下为己任的小吃货，喜欢吃好吃的东西，讨厌吃不好吃的东西，简单、单纯、随和。
　　在乔明明的面前，她是一条美女蛇，不！她是恶魔！残忍、暴戾、邪恶。
　　而在廖琳、尉迟德这两个小嫂子的面前，她摇身一变，变成了帝王一样，决不允许她们的悖逆，视她们为禁脔，疯狂、多疑、凶狠。
　　尉迟德这只“眼镜娘少妇”因为要带着孩子的关系，或许还好一些，至少尤琴知道给她留些面子，因而，廖琳就要受到很多苦头。
　　陡然间看到乔明明的出现，廖琳当然知道乔明明出现意味着什么——这就是监视啊！
　　廖琳气的浑身发抖，低着头，柔顺的头发下，遮挡着有些愤恨的脸，尤琴那种对她的扭曲感情，已经深深地伤害到她了！
　　“唉——！”。
　　长叹一口气，王羽也不知道该对廖琳说些什么好，只能在桌子底下，拉住她的柔荑，默默地安抚她一下。
　　坦白地说，尤琴算是王羽目前遇到最为复杂、最为厉害的“对手”……姑且称之为“对手”吧！
　　尤琴的确很难缠，以至于王羽一直在后悔。后悔没有在当日被困的电梯里，直接将她给办了！
　　好吧！如果王某人当日真的那样做了，估计他现在就不能如此风光的在外边儿幸福的生活，而是进到“笆篱子”里，跟着一群罪犯捡肥皂……
　　“放心！我没事儿的！”，廖琳面前的笑了笑，道：“我看，你还是担心一下自己吧！尤琴……可能已经察觉到我们……”。
　　以往的时候，廖琳都对尤琴称之为“小琴”，而现在。她却是直呼其名。这种改变不可谓不大。
　　说实在的，廖琳现在跟那种无知小萝莉没什么区别。
　　为何这样说呢？实在是她太好骗了！
　　王某人对她都做过些什么？换而言之，王某人对她付出过什么？似乎什么也没有做过，呃……如果那种耍流氓算是的话。
　　总之。廖琳现在对王某人可谓是情深意长。这是不可改变的事实！
　　“那个……”。
　　忽然间。
　　金芝扭捏着走了过来，虽然是扭捏，但她那张毫无表情的脸。
　　还是毫无表情的“面瘫”着，倒不愧王羽对她的定义——“面瘫眼镜娘”。
　　王羽换上一副表情，同时也松开了桌子下廖琳的手，微笑道：“嗯？小芝芝～～～”。
　　身边的廖琳顿时翻了个白眼儿，伸手偷偷的掐了王羽一下，责怪王羽的口无遮拦——“小芝芝”你也敢叫？
　　金芝那是何许人也？
　　“仁美妇科医院”最著名的冰山！史上最严肃的女医生评选的时候，估计她都能排到前三甲，这么跟她开玩笑，当心她赏你两个大耳刮子。
　　不过，很快，廖琳鼻梁上的眼镜儿都要跌到地上了……喂喂喂！你那一副娇羞的表情是在闹哪样？
　　我勒个去的！难道狼不吃肉，转吃素了？
　　瞬间，这位身材丰腴高挑的性感小寡妇……整个世界观全都碎了，稀巴碎！
　　“面瘫眼镜娘”不知道哪儿来的勇气，咬牙道：“王医……羽！能一起出去走走吗？”。
　　王羽愣住了，好半天，没吭声。
　　这时，反倒是回过神儿来的廖琳站起身来，道：“我先回宾馆了！”。
　　“廖琳！”，王羽伸了伸手。
　　他的话还没说完，廖琳就指了指门口的乔明明，道：“我还要跟他谈谈，你该做什么就做什么去吧！”。
　　看着王羽怔怔有神的表情，“面瘫眼镜娘”忍不住道：“你跟廖医生……很熟？”。
　　王羽转过脸来，笑道：“当然！毕竟我跟她认识的，比我们认识的要早么！嘻嘻！小芝芝，你要带我去哪里呢？”。
　　王某人口花花的说着话，但他有意识的距离“面瘫眼镜娘”稍远一点儿……这也是防止她晕倒啊！
　　真是坑爹的设定！！！
　　约会神马的我又没玩儿过，我怎么知道！“面瘫眼镜娘”心中狂吼……脸上，依旧没有表情！
　　上学的时候就是因为学霸与学生会长的身份而没有盆友，工作后又因为工作狂与科室主任的身份没有盆友……
　　不就是因为思考问题的时候面无表情么？怎么就成了威严？
　　难道偶注定没有盆友……男盆友么？
　　金芝在心中狂吐槽了一万遍，虽然说她还在重复着那句，时常用来安慰自己的话——
　　——身为女神的我，不是一脸苦逼模样、除了烂好人外、毫无特点的女吊，真是对不起了。
　　“嘿嘿？小芝芝～～～”，王某人还是那副坏坏的表情，伸手在金芝面前晃了晃。
　　一瞬间从愣神中走出来的金芝，顿有一种内牛满面的赶脚——妹的！终于让老子等到你了！男盆友神马的，还是守株待兔来得快啊！
　　心中还是想着一些不着边际的事儿，表面儿上，“面瘫眼镜娘”却说道：“我……我想去买衣服！你陪我去！嗯，就这样！”。
　　事实上，金芝并不缺什么衣服，她只是想要找个借口跟王某人压压马路。
　　“喂喂！你们都看到了吧？她这是在泡男人咩？”；
　　有几个还在逗留的吃货同事，小声地嘀咕着……刚才说话的那个。算是吐槽形式的。
　　还有夸张形式的——“我勒个去的！本世纪最大的新闻出现了！喜大普奔，莫名欣喜中！”。
　　还有不明觉厉型的——“虽然不知道你们在说什么，但感觉好厉害的说！”。
　　冥冥之中，听到这些话的“面瘫眼镜娘”一个眼神儿扫过去，顿时，鸦雀无声！
　　“面瘫眼镜娘”有些诧异，怎么不说话了？姐们儿刚刚正暗爽着，如此的戛然而止，真是不爽呢！
　　王羽也扫了那些新同事一样，翻了不爽的白眼儿……娘的！有没有搞错？明明是老子在泡妹纸好不？
　　“我们走吧！”。金芝冷冷的说道……呃。一如既往的语气而已。
　　时间悄然走过七点钟，这时候正是晚上最为热闹的一个时间段儿。
　　尤其是燕京这边儿好多人都是夜猫子，对于他们而言，现在不过是“清晨”而已。
　　街道上霓虹闪烁。颜色绚丽。正如多彩的心情。
　　从出了那家“石锅拌饭”。已经过去了十几分钟，基本的形式大概就是这样的——
　　王羽：“小芝芝……”。
　　金芝：“嗯。”
　　王羽：“小芝芝……”。
　　金芝：“嗯。”
　　好吧！“面瘫眼镜娘”还真是个不善言辞的女人呢！
　　终于，走到了一家大卖场。金芝多说了一些，道：“咱们进去吧！”。
　　王羽郁闷的都想吐血！他喵的！现在碰上的小伙伴怎么一个比一个怪咖？
　　“面瘫眼镜娘”就像是……怎么说好呢！王羽对这个女人实在是拿捏不准！
　　为何？
　　王某人最擅长从女人的表情与语言中判断是该进一步、还是稳住现在的局势。
　　这本应该是他的拿手好戏，可现在，如何是好？这娘们儿一来面无表情，二来惜字如金啊！
　　再者，你丫的要敢靠的太近，她就敢晕给你看！
　　走进这家综合性的大卖场，里边儿的气氛倒是不错，各种卖很多……咳咳，卖衣服、卖吃的、卖珠宝。
　　“面瘫眼镜娘”先是站在大厅的卖场示意图看了一眼，随后便口中轻吐两个字儿，道：“五楼！”。
　　“嘿！”。
　　王羽看着迈步就要走的金芝，连忙拉住她的手，很认真的问道：“你真的是想买衣服？”。
　　“面瘫眼镜娘”愣了愣，好一会儿，摇了摇头，实话实说，道：“并不想！”。
　　王羽长呼了一口气，道：“没有你这样逛商场的！我们是来逛一逛，聊聊天，嗯，以轻松散步的基调为主，加上随便看一看为辅，像你这种逛发，我们还不如不来不是？”。
　　眼看着金芝一脸“我懂了”的表情，王羽吐槽道：“你别告诉我，你连这种形式的逛街都没有试过！”。
　　“面瘫眼镜娘”点了点头，认真的说道：“我还真没试过！一般都是来了就买，买完就走……手！”。
　　“手怎么了？”。
　　王羽看着金芝变了颜色的脸，连忙关切的问，顺着她的目光向下一看，自己的手不正是拉着人家的手呢吗？
　　“快拿开啦！”，金芝低声的叫着，很是急切。
　　王羽眼珠儿转了转，道：“你应该……不会晕倒吧？呃，我的意思是说，咱们现在这算是拍拖对不？拉拉手也是应该的吧？”。
　　“应该的？”。
　　“面瘫眼镜娘”愣了一下，若有所思的点了点头，道：“好吧！那就拉着！”。
　　她！居然！没有！晕倒！王某人心中狂吼——这是人类的胜利！现在向前迈一小步，未来迈进一大步！
　　突然有一种如释重负的感觉有没有？

第396章 凡人的智慧
　　仅仅是在商城里逛了那么三五分钟，王羽便生出了这样的一个想法：
　　如果上天能再给他一次机会，让他对尤琴打赌的提议说一个“不”字，那该有多好啊！
　　如果是一般属性的女孩儿，对于王某人这个号称“万千花丛过，片叶不沾身”的存在来说，他可以牛叉闪闪的说一句——我要打十个！
　　而对于“面瘫眼镜娘”金芝这种女人来说，王羽只想说……老子真想掐死她！
　　不苟言笑、面无表情、高高在上、冷若冰霜……一切诸如此类的词汇放在这娘们儿的身上，真都不嫌多啊！
　　不仅如此，王羽还发现了一个秘密……
　　“面瘫眼镜娘”今天的穿着比较清爽，没有穿着她那一套诱惑力直线飙升的办公室套装。
　　一双帆布鞋，一条运动弹力裤，外加上身儿的小背心儿，很是简单。
　　如果不考虑到她那种讨人厌的性格与表情，这本来是很不错的打扮，让她看起来有一种青涩少女的赶脚也说不定呢！
　　因为是穿着小背心儿，内衣的肩带儿自然就会显现出来，可能是她没有肩膀的关系，亦或是皮肤太过嫩滑的关系，她那透明的内衣肩带儿就向下滑落……
　　金芝这叫一个尴尬啊！第一次跟胆子大、敢于追求她的男生拍拖，便遇到这种对于自己而言非常尴尬的事情，怎叫一个羞字了得？
　　眼睛转了转。
　　“面瘫眼镜娘”低声沉吟着捂住了肩膀，说道：“嗬……我体内的恶魔啊！……请稍安勿躁……这里……并非是杀戮的战场……”。
　　然后？
　　然后这娘们儿便顺势将肩带儿拉了回去！！！
　　王羽的脑海中瞬间出现了三个字——中二病！
　　继而，王某人又想——喂喂喂！发现了这个个秘密的我，不会被灭口吧？
　　自以为缓解了尴尬的“面瘫眼镜娘”瞄了王某人一眼，面无表情的说道：“走吧！我们继续逛街！”。
　　王羽面皮抽搐着跟了上去。
　　他们现在是在二层的小吃街，王羽晚上没吃什么饭，因此，格外的感兴趣儿，什么铁板冰激凌，糖炒栗子。烤肉之类的小吃一样来了一些。
　　坐在小吃摊儿的座位上。王羽叹了口气，道：“小芝芝～～～怎么？不高兴吗？”。
　　“面瘫眼镜娘”好不容易露出了一个讶异的表情，道：“怎么会？我很高兴的啊！”。
　　“很高兴？”。
　　王羽摸了摸鼻子，心中嘀咕着……这就算很高兴了？妹的！这要是不高兴。脸上还不得挂上一层霜啊？
　　抿着嘴唇儿。王羽继续发扬着自己不太要脸的风格。道：“小芝芝……给大爷笑一个呗？”。
　　金芝微微蹙眉，好半天，挤出了一个笑容……
　　王羽瞬间败退。连连咳嗽着，道：“那个……咱还是别笑了！保持正常就好哈！”。
　　盯着王羽的眼睛，“面瘫眼镜娘”疑问道：“怎么了？我笑的不好看么？”。
　　“咳咳咳……”。
　　王羽被呛了一下，一边咳嗽，一边摆手，道：“没！很好看！很好看！”。
　　金芝有些不悦的摇了摇头，心中虽然暗爽，但嘴上却是说道：“不好看就不好看，不必勉强自己！”。
　　女人啊！那都是口是心非的，你丫的要真敢回答一个：“你笑得一点儿不好看”，估计人妹纸会一高跟鞋儿甩脑袋上，让你从今以后都不好看！
　　王羽在这个时候表现出了，自己一直隐藏的主业，即“我是演员”的影帝水准，深情款款的说道：“你一直都很美！”。
　　“面瘫眼镜娘”心中顿时那是心花怒放啊！看王羽更加顺眼了！
　　切！我的美丽终于隐藏不下去了咩？“面瘫眼镜娘”在心中傲娇的说道。
　　殊不知，王羽在心中正在狂擦汗，他发誓，下次泡妹纸，一定要泡个正常妹子！
　　好吧！难道这个不正常么？妹的！这要是正常的，那全世界的妹子都是“蛇精病”！！！
　　金芝看了一眼自己的腕表，又看了一眼王羽，问道：“吃好了吗？”。
　　王羽笑了笑，道：“逛街嘛！其实就是消磨时间，怎么？你有什么事儿先要办？”。
　　“面瘫眼镜娘”悠然的说道：“突然想给自己买几套新衣服！陪我去看看吧！”。
　　金芝有多少衣服？这个问题别说是别人，就是她自己可能也不知道。
　　但要问她的衣服都有什么款式，一般来说，不算内衣估计也就两种。
　　第一种就是工作正装，那种办公室套装，第二种就是她身上穿着的这一套，平时用来健身、做瑜伽什么的。
　　女孩子都是爱美的，金芝却过着如此乏味的生活，究其原因，那就是——无论她穿得多么漂亮，没人看啊！
　　现在不同了，这不是有一个臭不要脸的在么！
　　所以，“面瘫眼镜娘”决定，自己也要注重一下这方面的问题了。
　　她都这么说了，王羽还能说什么？乖乖的跟着逛才是。
　　到了四层的卖衣场，金芝转了一圈儿，很快就有目的的锁定其中的一家，也不问价格，先选衣服。
　　这是一个很有主见或者说很自我的女性，就算王羽在旁边儿给予一些意见，也丝毫不能动摇她有些另类的品味，更别提那个销售员妹子了。
　　“那是男装！”，王羽叹着气，坦白地说，这种逛街，实在是一种煎熬。
　　“面瘫眼镜娘”不为所动的仔细打量着，这一次。她倒是仔细了一些，时不时的还看一眼王羽，漠然间，两套休闲款式的衣服选好了。
　　“你的衣服搭配实在是太随意了！这两套，就算用来正式场合也算不错！”。
　　也不顾王羽的反对，“面瘫眼镜娘”将选好的那些东西放在了结账台前。
　　衣服很多，至少五六套，王羽还记得，这娘们儿还有几套看了，并没拿过来。
　　结账台前的就是老板。“面瘫眼镜娘”进来前确认过。是一个稍显发福的中年人，很喜庆。
　　“面瘫眼镜娘”冰冷的说道：“多少钱？”。
　　中年老板算了算，道：“一共是七千三，买这么多。给您优惠打折。七千就可以了！”。
　　“面瘫眼镜娘”微微皱眉。将其中的一个长袖体恤单独拿了出来，道：“这件多少？”。
　　或许是这娘们儿气场太强，中年老板咽了咽口水。道：“五百！上面有标！纯丝麻的，进口原单！”。
　　“面瘫眼镜娘”提起这件衣服，冷冷的说道：“这衣服一摸就不是纯丝麻的！顶多百分之三十的仿丝棉，你说是进口原单？这个牌子在我们国家根本没有，唯一的产地在印度！”。
　　顿了顿，她继续说道：“你看这标，made-in-china，这一看就是仿单货，你跟我说是原单进口？嗯？”。
　　中年老板顿时觉得……这天儿好热，稍显肥胖的脸颊顿时流汗，眼睛也是瞳孔放大！
　　“面瘫眼镜娘”哼了一声，道：“你看着袖口的线缝的、还有这料子，也就是南方的三等小作坊的产品，这有三百支数吗？这也就一低档床品！一着水就缩，还拿它来做衣服？纯属糊弄人！这你也敢跟我要五百？”。
　　中年老板目瞪口呆，不自觉的说道：“那……那你说多少钱？”。
　　“面瘫眼镜娘”缓缓的伸出自己的巴掌，无比笃定的说道：“五十！什么也别说了，一件五十，这些我们全要了，还有那边我选的四套也一样！”。
　　别说是这位老板了，就连王羽都忍不住咬紧了后槽牙！我勒个去的！这女人……太凶残了吧？
　　“五，五十？”，中年老板狠狠地咽了口口水，道：“这绝对不行！五十，你咋不去抢银行呢？”。
　　“面瘫眼镜娘”一摆手，掏出了自己的银行卡晃了晃，道：“这都给你高了，这也就值三十块一件儿，别当我没做过服装行业！”。
　　中年老板连连摇头，拨浪鼓儿一样，道：“妹子……不带这么欺负人的行不？”。
　　“面瘫眼镜娘”眼睛一翻，道：“做过服装，知道你不容易，这样，八十一件，自己算！不行拉倒！又不止你这一家卖衣服的！”。
　　“得……算你狠！”，眼看金芝这拔腿就走的架势，中年老板怂了！
　　即便算八十块一件，这也足足花了小三千块钱。
　　拎着大包小包，向外走的时候，王羽回身看的时候，正看到那位老板擦着冷汗，像是送走瘟神一样的表情，心中……竟然忍不住的可怜他呢！
　　追上“面瘫眼镜娘”，王羽还是有些不可置信的说道：“这些也算是牌子了，你……这你也能砍价？你真的做过服装行业？”。
　　金芝哼了一声，道：“没有！”。
　　“没有……那你还说的头头是道？”，王羽更诧异了。
　　“面瘫眼镜娘”不屑的嘀咕道：“凡人的智慧！”。
　　王羽：“……”。
　　总之，看着王羽大包小包的拎着东西不方便，“面瘫眼镜娘”决定结束今天的拍拖，回宾馆休息去。
　　而王某人也顿时觉得……今天的天气好好啊！

第397章 要粗大事儿
　　回到宾馆，来到了“面瘫眼镜娘”的房间门前。
　　伸手接过王羽身上的大包小包，金芝便向房间内走，想了想，她又回过身来，道：“我突然想起一事儿！”。
　　王羽错愕的点了点头，笑道：“你说！”。
　　“面瘫眼镜娘”微微蹙眉，犹豫中说道：“你会不会觉得我买东西，如此砍价，很丢份儿？”。
　　王羽果断的摇头，道：“不！不会！我会觉得很佩服，嗯，从另外一种角度来讲，勤俭持家，也是女性必备的美德之一！原本需要七八千，被你那一番砍价，直接省下四五千，我只会觉得不可思议，不是么？”。
　　“面瘫眼镜娘”难得的挤出了一个……好吧！那应该算是笑容不是咩？
　　事实上，王羽这番话也绝对是真心的，没办法，有些人天生就与众不同，就算是一些别人做起来很丢人的事情，她来做，那也是会让别人感到惊叹，顺便点一个赞的。
　　无疑，金芝便是那种人！
　　“那么！晚安！”。
　　金芝向王羽点了点头，鼻梁上的黑框眼镜片儿后，似乎有一道光芒闪过，其意不明。
　　王羽也笑着说道：“晚安！”。
　　“面瘫眼镜娘”回身向房间内走去，缓缓的关上了门，但是……门并没有反锁，甚至没有关严。
　　只不过，王羽早就如释重负的松了口气，逃难一般离开了这里。并未在意到这个细节。
　　房间内，站在门口的“面瘫眼镜娘”听到王羽离去的脚步声后，皱起了秀气的眉毛。
　　她很不满意的嘀咕：“孺子……不可教也！真是个笨蛋！趁虚而入什么的都不懂咩？”。
　　王羽哪知道这只“面瘫眼镜娘”这么“闷烧”？他只觉得跟这娘们儿在一起的时候，压力好大。
　　金芝的气场实在是太足了，比之从前王羽认识的任何一个女人都要强！
　　要说那些女人的身份也并不差，比如说卫双双，这好歹是个女总裁，一手打拼出了数亿身家的女强人。
　　比如说黛丽丝这个金发碧眼儿的波斯猫，这可是正宗的法兰西贵族小姐，继承的家产也有数亿。并且还是用欧元算的。
　　再比如说苏蜜。这可是个副市长……不！前些日子联系了一下，她已经成功的当选为海城市的一把手了！
　　这三个算是王羽认识的女人中的佼佼者，可这三位，一个娇羞。一个花痴。另外一个……那就不是“闷烧”。绝对是“明烧”。
　　总之，跟她们一比，“面瘫眼镜娘”在气场上。绝对能够完爆她们，两条街的那种。
　　拎着金芝给自己买的那两套衣服，王羽打开房门走了进去。
　　只不过，当王羽刚刚走进房门，甚至还没来得及将手中的衣服放置好，门外就传来了敲门声。
　　“咚咚咚……”。
　　极有韵律的轻声敲动，如果不考虑类似于乔明明这种娘炮，一般来说，应该是女人，王羽对自己的判断还是很有自信的。
　　打开房门，门外站得着的确是女人，嗯……准确的说是，一个女人，还有一个穿着警服的男警官。
　　瞧年纪、看模样，这位男警官应该不是什么小人物。
　　至于那个女人，穿着牛仔裤，上身儿则是运动长袖，系着马尾辨儿，化了淡妆，饶是如此，也不能掩盖她上了年纪的事实。
　　虽然眼角上有了些细纹，但那种成熟的风韵却别有一番滋味儿。
　　但令王羽愣在当场的原因，显然不是这些。
　　“怎么？不请我进去坐坐吗？”，这个女人淡淡的问道，眼睛还俏皮的眨了眨。
　　“马丽姐？”。
　　王羽有些不可置信，这个女人是他的熟人……至少也算是个半熟，因为，这个女人当初可是在海城市，把他当成小鸭子，嫖了呢！
　　“你怎么来了……呃，你怎么知道我在这儿？”。
　　王羽面色古怪的问着话，一边问，也一边做了一个请的手势，示意她们进来。
　　贵妇人马丽没有说话，只是朝着王羽很有深意的眨了眨眼睛，似乎是并不方便开口。
　　王羽点了点头，他也看出来了，那个男警官好像是来者不善呢！
　　“两位，坐！不好意思，我也是刚刚买东西回来，也没水……抱歉了！”，王羽笑吟吟的接着问道：“这位是……？”。
　　“这位是刑警队的黄警官，想向你询问一些事情！”，马丽开口介绍着。
　　王羽笑着伸出手，道：“您好！不知道黄警官找我有什么事情？”。
　　那位中年警官跟王羽握了一下手，他进入房间后一直四处查看着，查看什么似的。
　　坐了下来，黄警官开口道：“王先生，夜里来访，冒昧了！请问你在十九点钟到二十一点钟在哪里？”。
　　王羽有些诧异，但还是回答了，道：“先是在宾馆旁边的‘石锅拌饭’吃东西，然后跟单位的同事一起去了不远处的商城买东西，喏！刚买回来的两套衣服！”。
　　“那你有没有见过乔明明？”；
　　黄警官接着就问了这句话，并且还扫了马丽一样，贵妇人眉眼低垂，好像……好像还有些悲伤的表情！
　　“见过，吃饭的时候见过一面，我倒是认识他！”，王羽点了点头，道：“怎么了？为什么问我这些？”。
　　黄警官微微蹙眉，道：“这么说，你是有不在场证明？”。
　　王羽心里一突，咧着嘴道：“你的意思是……乔明明……”。
　　黄警官点了点头，道：“他死了！死亡时间大概在一个半小时前。尸体在距离这里三十里外的地方发现的，但我们却是在这里找到了谋杀的现场，就在那家‘石锅拌饭’的后门巷子里！也就是说，这是一场有预谋的谋杀！”。
　　王羽的表情一变再变，因为……廖琳才是最后与乔明明见过面的人啊！
　　难道……
　　王羽连连摇头，试探着问道：“最后跟他见过面的人……”。
　　“你是说廖小姐么？她也有不在场的证明！我刚刚就是从她那里过来的。”。
　　黄警官顺口说了一句，随后站起身，道：“打搅了，我仅仅是过来问询一番，可能接下来的一些事情。有需要的话。还要向你寻求帮助！”
　　“应该的！”。
　　王羽送走了这位黄警官，神情还有些恍惚……乔明明？死了？
　　虽然说王羽对这个伪娘，这个死娘炮有些反感，但这毕竟是一条活生生的人命啊！怎么……说没就没了？
　　对了！我那两千万。还有那两兰博基尼的跑车管谁要去？王羽豁然又想到了这个问题。
　　他的思绪显然是陷入了一个很混乱的境地。
　　时而想着乔明明对他的那个承诺。
　　时而想着廖琳有没有事儿，亦或是联想到尤琴在这件事情中扮演着什么角色……
　　以至于，他疏忽了。房间内还有个人没走呢！
　　黄警官走了，但跟他一起来的贵妇人马丽却没有走。
　　不仅如此，还将这里当成自己家里一样，一点也不避讳的脱去了身上的运动上衣，只穿着黑色蕾丝边儿的胸衣，随意的倒在床垫上，慵懒的点燃一根香烟。
　　看着王羽蹙眉思考的模样，贵妇人缓缓的说道：“别想了，我知道是谁杀的他！”。
　　王羽霍然抬头，下意识的问道：“谁？”。
　　贵妇人笑了笑，道：“你很关心这个问题？”。
　　王羽盯着马丽那双略显疲惫的眼睛看了许久，像是想明白了什么，道：“看来，你跟乔明明的关系……应该不一般吧？”。
　　贵妇人的确很疲惫，至少她内心是如此，面对王羽的问题，她丝毫没有否认，直接点头，道：“名义上的母亲！”。
　　王羽张了张嘴，名义上的母亲，也就是说，马丽是乔明明的后妈？
　　难怪乔明明除了事儿之后，她会来的这么快……那么，她这么突兀的出现在自己面前，也就解释的过去了。
　　王羽还在若有所思，贵妇人接下来的话却让他心中更加震惊！
　　因为，马丽说的是——“杀他的人，是他的父亲！至少，名义上是！”。
　　王羽张了张嘴，好半天没说出话来。
　　贵妇人却是自嘲的一笑，喃喃道：“说到底，还是我害了他呢！我不应该将他领养过来，说是自己生的……终究是被发现了呢！”。
　　那好歹也是马丽带过的孩子，就算是小猫儿、小狗儿，养的时间长了也会有感情，更何况是一个活生生的人？
　　王羽也是默默地点燃了一根烟，站在原地，好半天，道：“为什么要跟我说这些？难道你不怕我对警察说？”。
　　“警察要是能解决……那就好了呢！”。
　　贵妇人慢慢的站起身，向王羽走了过来，缓缓的抱住了这个比她小了几经二十岁的小男人，像是找到了安全的港湾一样。
　　王羽没有动，依旧在思考着……说起来，还真是有些不可思议的感觉。
　　王羽没想到的有两个，第一，乔明明竟然死了？第二，马丽这个跟自己有过一夜关系的贵妇人，竟然是乔明明的养母？
　　这都什么跟什么啊！
　　可不管怎么说，他现在也明白……这是要粗大事儿的节奏啊！
　　似乎是抱够了，深吸了一口气，贵妇人离开了王羽的怀抱。
　　并且，马丽还目光灼灼的盯着王羽的目光，道：“我需要你帮我一个忙！这会给你无可想象的回报！”

第398章 准没安好心
　　马丽的出现似乎很突兀，又似乎就在情理之中。
　　面对着她几近乞求般的请求，毕竟王羽跟她的关系……所谓，一日夫妻百日恩呐！他王某人难道就好意思不管？
　　不过，王羽还是留个心眼儿，当然，这更是本分——违法的事情，不能做。
　　王羽答应了下来，马丽这个贵妇人也如释重负的长呼了一口气，哭了好一通，然后将事情的原原本本给王羽说了一遍。
　　事情还要从一个话题说起——论，男人与女人，谁更专一。
　　答曰：女人最“花心”，男人最“专一”。
　　解题：十几岁的女人喜欢二十岁的男人，因为觉得帅气 ；二十几岁的女人喜欢三十几岁的男人，因为觉得稳重；三十几岁的女人喜欢比自己大的，因为觉得合适……所以，女人最“花心”。
　　反之，二十岁的男人喜欢二十岁的女人 ，三十岁的男人还喜欢二十岁的女人，四十岁的男人还喜欢二十岁的女人……唉！
　　多么“专一”的男人啊！
　　事情恰恰出在这里，早年丧妻的马丽的丈夫，姓乔，叫乔金瑞，是个很有能力的男人，也拥有一张帅气的脸。
　　当时还是二十多岁的马丽，觉得这个比自己大十岁的男人，既稳重又有能力还很帅气，因此，甩了家里给安排的男友，嫁给了乔金瑞。
　　遥想当初，那真是花前月下。共话桑麻，可惜的是……男人，总是“专一”的。
　　结婚久了，马丽到了三十多岁的年龄，正是如狼似虎的年纪，年纪比她大好多的乔金瑞哪里吃得消？
　　再加上，总是面对这么一张脸，就算是马丽是女神，那也会厌了不是？
　　于是乎，“专一”的男人乔金瑞在外开始包养情妇。马丽也因此跟他没少吵架。感情破裂的很快。
　　尤其是因为马丽知道自己并不能生育，还从外边儿抱回来一孩子养了好几年，怕这件事情败露，因此。
　　也不愿意多管乔金瑞。
　　大不了你玩儿你的。
　　我玩儿我的呗！
　　等到三年前的时候，乔金瑞不知怎么的，就发现了乔明明不是自己亲生的孩子。当然，这件事情他隐瞒了马丽。
　　不想自己的家产落入乔明明来历不明的孩子手里，乔金瑞想要加快造人的节奏，不断的包养情妇……
　　这在马丽眼里，那也无疑是变本加厉，因而，马丽在数月之前，去海城市散心的时候，终于忍不住，红杏出墙，跟王羽发生了关系。
　　这件事情，本来并没有什么，但因为吵架的时候，说漏了嘴，被乔金瑞知道了。
　　本来两个人都是心照不宣，可一旦说出来就不好了，乔金瑞是个很爱面子的人，气性很大，加之有些心脏病，竟然被气的一病不起！
　　或许是觉得撑不住了，人之将死的乔金瑞便逼问马丽，乔明明是怎么回事儿。
　　马丽也是一个性格很拧巴的女人，她若高兴，就像跟王羽、还有另外一个对于她而言的女人、“双了个飞的”也没什么大不了，她若不高兴，那，不行就是不行、不想说就是不想说。
　　于是，两个人又吵了起来。
　　马丽本来是因为自己不能生育，为了保住家庭地位，而抱养的乔明明，她不说，那乔金瑞当然是认为乔明明是个马丽带回来的野种，让他“喜当爹”了。
　　如此侮辱，乔金瑞怎能受得了？并且还拿出了证据，自己也是个不能生育的男人！
　　好家伙，两个人大吵了一架，一个自然是负气而走，另外一个当然还在医院躺着。
　　为什么乔明明被尤琴“掰弯了”那么久，身为家中长辈的马丽与乔金瑞都不闻不问？除了让他花钱，什么都不管？这其中的原因就在这儿。
　　总之，直至三天前，乔金瑞病危，马丽现身相见，结果又是不欢而散。
　　气在头上，乔金瑞扬言要杀了乔明明。
　　起初，马丽并未当真，而现在……就连她自己也都害怕了！她怕乔金瑞真的疯了，连自己也杀掉！
　　听完了事情的前因后果，王羽忍不住问道：“他真的有那么狠？诺大的一份家业，难道还有别人可以继承？”。
　　贵妇人慵懒的倒在王羽怀里，缓缓的说道：“没有！他就是一个绝户！他杀了自己的养子，还要杀了我……家产？或许，他会分给他那些情妇吧？对于他那些情人，似乎，他一向是很大方的！”。
　　一边说着，马丽还把自己的手机拿了过来，打开相册，继续道：“哼！他眼光倒是不错，十几个姑娘，最大的被他包养时才二十三岁，小一点的才十八！”。
　　贵妇人翻着照片相册给王羽看，也不知道她从哪里搞来的这些相片……不过，这都不是重点，重点是——王羽居然又看到了一个熟人！
　　蒋芳！
　　我勒个去的！要不要这么巧合？
　　回想一下，貌似蒋芳当初跟王羽吐露心声的时候，正是说自己不能生出孩子，包养她的大人物对她没信心了。
　　再看贵妇人手机里的相册，貌似，蒋芳的照片儿正是停留在倒数第二个位置，时间也吻合！
　　王羽咬着后槽牙，咋舌不已，好半天，叹道：“说吧！你不是想请我帮忙吗？我该怎么帮你？”。
　　贵妇人长呼了一口气，玩味儿且阴森的说道：“很简单！做爱做的事情！呵呵！”。
　　她的笑声中是说不清的恶意与恨意，这不禁让王羽感叹……夫妻之间，何至如此？
　　“什么时间？”。
　　王羽还是没太听懂，不过马丽不说。他也没办法继续逼问，只好问其他的问题。
　　马丽看了一眼自己的女式腕表，道：“再过三四个小时，到了深夜，放心吧！对于你而言，这将会是一个非常刺激的过程！同样，你的收获也不会少的！而且，这并不犯法！”。
　　王羽揉了揉眉心，贵妇人纵然下了千万般的保证，王某人的心里还是没有底。总觉得……有一种说不清的感觉。
　　看着王羽心不在焉。没有干劲儿的样子，贵妇人补充一下，唔！应该是先问了一句，道：“你知道他的财产有多少么？”。
　　王羽一愣。他倒是听乔明明说。他们家是卖车的。一个很谦虚的说法，而且乔金瑞好像还是个当官儿的。
　　贵妇人幽幽的说道：“属于我自己的身家就有两个亿，而他。则是我的五倍有余！坦白地说，你帮我这一次，也算是豪赌，赌赢了，有你一半，不！是全部！连我都是你的！如果赌输了……我们可就没那好过喽！”。
　　不知不觉中，王某人就被坑进了贵妇人的大坑当中，但是……十几个亿的横财，谁不想搏一把呢！
　　钱是王八蛋，谁看着都好看呢！
　　更何况是王某人这个穷逼！
　　衡量一会儿，王羽在贵妇人的大胸脯上捏了一把，有些意动，想要吃“肉肉儿”……同时，这也表示他已经跟马丽站在统一战线了。
　　可惜，贵妇人今天并无心情，毕竟乔明明这个有些感情的养子死了。
　　不过，贵妇人还说了一句很有深意的话：“忍耐些，留点儿体力吧！我先睡一会儿……”。
　　或许她是太累了，倒在软软的床垫儿山，没几分钟就睡了过去，并且睡得很死。
　　明明是玉体横陈于前，偏偏吃不到嘴儿，王某人的“小伙伴儿”表示很生气，都站起来向王某人咆哮，表示抗议。
　　忽然间，王某人想到了廖琳……唔！她好像刚刚也被吓得不轻吧？嗯！那很有必要安抚她一下下呢！
　　夜踹寡妇门神马的最有爱了不是？咳咳！王某人表示……说漏嘴了。
　　蹑手蹑脚的下了床，王羽也朝着廖琳的房间进发了。
　　想想也是，乔明明意外的挂掉了，小吃货妹纸的“眼线”，似乎并不存在了，那么！胜利就在眼前了不是？
　　来到廖琳的房门前，王羽想要伸手敲，突然间又想到“妇科长系统”的那个任务，那可是认真的，夜踹寡妇门是很有必要的呢！
　　因而，王某人抬起了退，轻轻的在门上踢了两下。
　　“咔哒——！”。
　　房门很快就开了，一席紫色贴身轻纱睡裙儿的廖琳，迷迷糊糊的出现了。
　　“哼～～～”。
　　王羽猛虎一样扑了上去，直接给廖琳一个火热的吻，缠绵至极。
　　早已经忍耐不住的王某人松开廖琳之后，直接闪身进了房间，关上了房间的门，并且将廖琳横抱在身上，一切……快若闪电！
　　眼看着都快走到床沿边上儿了，廖琳这才反应过来，急切的说道：“有人在！”
　　王羽一愣，看向了廖琳，廖琳也责怪的看着王羽，责怪他太心急，然后艰难的说道：“尤琴……回来了！刚睡着！”。
　　原来，得知乔明明死讯的尤琴，借口廖琳也被卷入这件事情，脱离了尤家老太太的禁锢，赶了过来！
　　坑爹啊！
　　王羽现在是陷入了进退维谷的境地！
　　偏偏床上的小吃货妹纸喃喃呓语般的问道：“嫂子……谁啊？”。
　　廖琳一伸手将边儿上的吊灯开关儿关上，道：“王羽！他刚才好像也被警察问话了，知道我牵扯到这件事情当中，过来问问！”。
　　“哼！黄鼠狼给鸡拜年，准没安好心！嫂子，离那小子远点儿，他就是想上你，玩玩儿而已……嫂子……过来抱抱，睡觉！”。
　　小吃货妹纸喃喃呓语着，好像是睡着了。

第399章 某虫儿上脑
　　如果可以开口说话，王羽一定会对小吃货妹纸说上一句——你说话，咋那么不负责任呢！
　　嗯……估计王羽说这句话的时候，也会心虚的很。
　　毕竟他大晚上火急火燎的跑过来找廖琳，能做什么？难道是畅谈人生？畅谈生人还差不多吧！
　　“嫂子……过来啊！我要抱抱！”。
　　小吃货妹纸尤琴翻了个身，嘟囔着叫着。
　　廖琳此时连大气儿都不敢喘，伸手掐了王羽一下，示意王羽放下她来再说。
　　王羽轻轻的将廖琳放了下来，想要回身走，却又被廖琳拉住……这个时候走，脚步声太大，一定会被发现的！
　　“来了！”。
　　答应了一声，廖琳迅速的向床头走了过去，眨眼间就钻进了被窝儿。
　　她倒是没事儿，可苦了站在原地不得动弹的王某人！
　　王羽心中暗暗道：难不成……哥们今儿要站在这里，站半宿？有没有搞错啊！站岗也没有这样的吧？
　　小吃货妹纸就是个“女蛇精病”，而且还有着尤家这样的后台、出身，破坏力不可谓不大。
　　假若真的被她发现王羽混进了廖琳的房间，并且还想跟廖琳发生点儿不道德的关系，估计这妹纸绝对会暴走，到那时……可就不好玩儿了！
　　如果尤琴只针对王羽，那还好说，可若是迁怒于廖琳……王羽不能，也不会牵累廖琳。所以，他就得站着，等待。
　　若有若无的叹了口气，王羽靠在进门走廊的墙壁上，倍感郁闷。
　　也不知过了多久，房间的软床之上，呼吸声逐渐的平稳，在这寂静的房间中凸显的厉害，这也代表着……睡着了。
　　嗯，大概是两个都睡着了也不说不定呢！
　　马上就能吃到嘴里的“软肉肉儿”啊！王羽无声的嘀咕了一句。蹑手蹑脚的想要向外走。可脚步一迈，又退了回来。
　　他还真是有点儿……舍不得！
　　好长时间没有“吃肉肉儿”，王羽的“小伙伴儿”非常的愤怒，“抗议”的次数也逐渐增多。
　　一想起廖琳这只性感小寡妇的丰腴娇躯。本就为该不该马上离开而感到纠结的王某人。突然间就“某虫上脑”。做出了一件……很无耻的事情！
　　嗯，王羽来的时候穿的并不多，黑色的背心儿。黑色的运动七分裤，以及拖鞋一双。
　　很简单，从另外一方面儿来说——脱的也会很快！
　　“唰唰唰！”。
　　黑暗中，只听见簌簌的一阵脱衣声，大床的被窝儿中，顿时又多了一个人！
　　廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇，本来都已经昏昏欲睡，忽然间，背后出现一个人抱住了她！
　　小寡妇岂能不惊？简直都要吓坏了！要知道小吃货妹纸正贴着她的大胸脯睡觉呢！
　　用手肘向后碰了碰王羽，廖琳又惊又怕，示意他快走，不要玩儿火。
　　“某虫儿上脑”的王某人哪里会听？尤其是他的“小伙伴儿”已经紧紧的贴在，廖琳那丰腴臀瓣儿之间的缝隙中，这更是让他欲罢不能！
　　“嗯～～～”。
　　感受到那惊人的长度与热度，廖琳久旷未雨的敏感身体也有了反应，奈何……这里绝对不是地方啊！
　　慢慢的将小吃货妹纸轻放在一边儿的枕头上，廖琳挣扎着转过身来，在黑暗中与王羽面对面儿。
　　“你疯了？赶紧走啊！要是被发现……唔～～～”。
　　廖琳小声但很急切的说着话，话还没说完全，她那娇艳如玫瑰花瓣儿的性感红唇，便被王羽狠狠地叼在嘴里，舌头不断的搅动……
　　王羽不吭声，但已经下定决定不走了，上下其手的不断攻陷小寡妇的“防守阵地”，上下其手的肆意揉捏。
　　廖琳本就不是那种心性坚韧的女人，她很快就被那种身体上的本能反应所支配，意乱情迷中，忘乎所以。
　　当这只性感的小寡妇再次冷静下来时，她的胸衣早已不翼而飞，睡裙儿被拉在腰间，便是小内内也被王羽用腿勾了下去……
　　“不要！求你了！赶紧离开吧！”。
　　廖琳都有一种想要哭的冲动！这都什么跟什么啊！怎么就这样了？
　　裤子都脱了，难道就这样走？
　　开玩笑的吧！
　　王羽当然不肯，小声地在廖琳耳边说道：“别担心！要真的被发现了，老子就把她也办了！哼哼！”。
　　小吃货妹纸不是男人，她是个货真价实的女人，但是，她却把自己当成男人，她是“女女爱爱”中，扮演男方角色的那个，就像林艳芳一样。
　　廖琳这个小寡妇还是小吃货妹纸的嫂子呢！真是个复杂且禁忌的关系啊！
　　当然了，考虑到当前的情况，在同一张床之上，背靠着自家的“男人”，跟另外一个男人偷情，这在让廖琳又惊又怕的时候，一种前所未有的刺激感，也应运而生。
　　全身战栗，性感小寡妇的“小妹妹”还没有被蹂躏，便已经大吐“口水”了呢！
　　“看看！看看！你是如此的迫不及待了！怎么？还想赶我走？”。
　　王羽坏坏的笑着，低声在廖琳的耳边厮磨，继而，从身下打了一些水儿，放在廖琳的嘴里……
　　“不要！好脏的！”。
　　性感的小寡妇扭动着身体，良久，叹了口气，她知道拗不过王羽，今天这身子……是要交出去了！
　　从跟王羽第一次见面至今，加起来好像也没有过五天吧？
　　自己竟然……想到这里，守了三年寡的廖琳心里顿时有一种别样的滋味儿，说不清，道不明。
　　王羽看不到廖琳的表情，但却用温柔的动作告诉廖琳自己的心意，让她安心。
　　终于，颤抖着伸出自己的小手儿，性感小寡妇握住了那根略显大只的“小伙伴儿”，慢慢的抬起了自己的腿，很主动……。
　　“嘶——！”。
　　饶是心有准备，并且做足了前戏，但廖琳一时间还是有些受不了，痛嘶了一声儿，咬住了王羽的肩膀。
　　好半天，廖琳慢慢的松开了嘴，声音也有些颤抖的耳语道：“做完……就赶紧离开吧！真的要被发现了～～～她会发疯的！嗯～～～”。
　　王羽慢慢的动了动，心情同样觉得很刺激，一个翻身，换了个舒服的男上女下的姿势，脑袋一热……
　　小吃货妹纸正睡得香甜，不知道什么时候起，她发现自己喜欢跟廖琳亦或是尉迟德这种成熟漂亮的女性在一起，尤其是睡觉的时候，会很安心。
　　所以，她才“占有”了这两个寡居的嫂子。
　　王羽的出现，无疑是让尤琴感到厌恶的，尤其是老太太的支持，以及廖琳对王羽的意动，那更是她所不能容忍的。
　　说句毫不夸张的话，小吃货妹纸在睡觉的时候都做着梦，梦见自己将王某人那个混蛋碎尸万段！
　　本来挺血腥的一个梦，突然间却变的满是桃花朵朵，小吃货妹纸发现……自己的身体竟然不自觉的起了反应，倏忽间，更是有一种……有一种想要“寥寥”的冲动！
　　好羞耻！！！
　　小吃货妹纸醒了，梦，却是真的！
　　本来尤琴想要起身去上厕所，可她却发现自己的身上正有一只大手来回摸索，无论是上是下，全都朝着敏感的地方招呼着！
　　“哼～～～嗯～～～吖～～～”。
　　即便是捂着嘴，廖琳的鼻腔还是忍不住发出这些诱惑的声音……
　　至此，尤琴要是还不知道发生什么事情，那她就真的是个白痴了！
　　黑暗中，小吃货妹纸的脸色变的非常精彩……一会儿黑、一会儿白、一会儿红！

第400章 狗胆包天呐
　　宾馆的房间一片昏暗，没有任何的光亮，什么都看不清楚，但，尤琴知道，那个男人一定是王羽！
　　小吃货妹纸为何如此笃定？
　　答案很明显……就王羽那身上的味儿，隔着八十丈远，尤琴表示都毫无压力的可以闻到！
　　王羽的胆子实在是太大了！简直就是狗胆包天呐！以至于小吃货妹纸都被鼓捣醒了。
　　不过，小吃货妹纸却没有在第一时间，做出如同廖琳设想的那般激烈的反应，反而是沉默着、默许着。
　　虽然她的脸色并不是很好，一会儿红、一会儿白、一会儿黑……
　　小脸儿发黑，那是因为王羽做的这事儿，实在是太让小吃货妹纸愤慨！
　　这就好比当着一个丈夫面前，玩弄人家的妻子！这已经不仅仅是玩弄，简直就是奸污的行为，吃果果的侮辱！
　　小脸儿发红，那是因为小吃货妹纸自身毕竟是女人，就算她是“蕾丝边儿的”，且扮演着“男方”的角色，说到底，她还是个女人。
　　至少，正常的生理反应她也拥有，王羽的手段，让她……害羞了。
　　小脸儿发白……这就有得说了！
　　因为这让小吃货妹纸，想起了自己小时候被绑架的那件事情！
　　当时，有人想要丧心病狂的玩弄她！
　　要知道她那个时候才九岁啊！
　　对方虽然没成功，但那件事情一直像是梦魇一样，萦绕在尤琴的心头。
　　挥之不散。
　　这也是小吃货妹纸喜欢女人，不喜欢男人的原因。
　　每每想到那件事情，或者是有男人想要接近她，她就会有一种想要呕吐的感觉！
　　尤琴醒了，王羽并不知道，因为他还沉浸在快乐当中！
　　不得不说的是，廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇，的确是个床上尤物。
　　即便是因为尤琴就在边儿上，放不开的原因，廖琳的表现。也足够让王羽觉得从身体到心灵上的双重愉悦了！
　　或许。正是因为身边儿还有一个小吃货妹纸，无耻的王某人才会觉得更加刺激吧？
　　狠狠地挞伐着身下的这位小寡妇，王羽的一只手还在小吃货妹纸的身上，来来回回的探索。
　　时而揉捏一番小吃货妹纸那。有些娇小的小山包儿。时而跟身体节奏同步的用手指去……呵呵。这种事情怎么好启齿呢！
　　尤琴被王羽那“进击的手指”搞的欲仙欲死，这妹纸只玩儿过“仿真小伙伴儿”，亦或是她这两个嫂子的丁香小舌儿。
　　手指……无论男女。她都没有过，不！也有过，那还是她很小的时候的那次绑架的那次。
　　那时候小吃货妹纸还小，只会觉得痛，心灵创伤的厉害，颇有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的意思，所以，就算跟廖琳与尉迟德“玩耍”的时候，她也不肯。
　　如今，身体逐渐发育成熟的尤琴，被王羽这么一番逗弄，从震惊、恐惧的一段时间过去之后，她竟然发现……自己好像有一种很舒服的感觉？
　　这……这怎么可能？小吃货妹纸心中狂呼着！
　　她始终认为：男人，那是这个世界上最肮脏的生物！
　　可现在，她好像很喜欢这个在黑夜中“欺负”她的男人的味道！这更加让她心乱如麻！本就犹豫着要不要叫破这件事儿的尤琴，更加犹豫不决。
　　偏偏，王羽“进击的手指”却跟着身体的节奏愈来愈快，小吃货妹纸顿时有一种，在大海中漂泊的小船儿的那种感觉，仿佛——自由就在远方！
　　触手可及！
　　呃……好吧！天知道她怎么会有这种不着调的感觉。
　　“嗯～～～吖～～～哼～～～”。
　　廖琳死死地捂住自己的嘴，不想让自己发出任何的声音，可鼻腔中总是忍不住的冒出一些奇怪的音符儿，在这个寂静无声的房间中，何其的响亮？
　　难道要捂住鼻子？开玩笑的吧！仅仅是捂住嘴，小寡妇都有一种将要窒息、喘不过气的感觉……
　　“啪啪啪……”。
　　身体的接触愈发的激烈，声音也逐渐的响亮起来。
　　廖琳心中一惊，偏过头，似乎想去看尤琴，但朦朦胧胧中，什么也看不清啊！
　　她只当小吃货妹纸还在熟睡，连忙对王羽道：“慢点儿……小点儿声儿……！”。
　　殊不知，王羽绝对是故意的！
　　早先，王羽或许还不知道小吃货妹纸醒了，但现在，他却是知道了……至少，小吃货妹纸现在采取的是默认的态度！
　　并且，小吃货妹纸还有些享受王羽的侵犯！那两条白嫩嫩的大腿都自动的，微微敞开了一些呢！
　　王羽好像没听见廖琳说什么一样，反而变本加厉。
　　动作不仅不停，王羽嘴里还稍加音量的说道：“怕什么！你怎么知道，她没有在偷听？她可是有一些特殊爱好的呢！”。
　　“你疯了……啊～～～小点儿声儿！”。
　　廖琳连忙低呼，可身体上的反应，又让她连忙双手捂住自己的嘴！
　　别看她那天跟小吃货妹纸发生矛盾，好像很厉害的不鸟尤琴了，但实际上，这几近三年以来，小吃货妹纸在她心里积威甚深。
　　小吃货妹纸的一些堪比恶魔的手段，至今让她记忆犹新，那种畏惧是深入骨髓的！
　　廖琳在捂着嘴，小吃货妹纸又何尝不是？她也怕自己发出一些声音，双手捂着嘴，不敢吭声儿。
　　作为一只花丛老手儿，王羽的经验那是和气的丰富？小吃货妹纸哪里试过这些羞人的东西？她仅仅是个有些成熟的小菜鸟儿。
　　“进击的手指”很快就让她欲仙欲死，一声闷哼。剩下的就是哗哗的流水声儿，以及一些压抑的喘息声儿……
　　王羽的嘴角微微翘起，身体陡然一停，趴伏在丰腴小寡妇的身上缓缓劲儿，也趁机将自己湿淋淋的手，从小吃货妹纸的身下拿出来，放在她的嘴唇边儿上。
　　小吃货妹纸自然知道自己刚才爽的都跟“寥寥”的一样，那些顺着手指滚落下来的水珠儿是什么，她也再清楚不过。
　　偏过头，小吃货妹纸躲避着王羽的手。王羽却穷追不舍。非要把手指塞进她的嘴里。
　　最终，王羽成功了，因为小吃货妹纸也怕被廖琳知道自己现在的模样。
　　含着王羽的手指，小吃货妹纸都不知道自己是什么心情了。不过。在那种余韵未消之际。她还有些迷恋那种味道，因而，微微吸允。婴儿一般。
　　王某人顿时兽性大发，仿佛吃了什么大补药一般狂野！
　　战场上的百胜将军一样，直杀的廖琳这只小寡妇丢盔弃甲，狼狈不堪，甚至连嘴都顾不上捂住，忍不住的叫出声儿来！
　　“吖～～～”；
　　伴随着一声婉转的娇吟声，廖琳也步了小吃货妹纸的后尘。
　　从这里也能看出少妇与少女的区别所在，廖琳这是有过经验，品尝过“肉味儿”的，王羽征战了那么久，才搞定她。
　　哪里像小吃货妹纸，一根手指都能轻松的搞定……差距啊！这就是差距！
　　两个妹纸算是都爽了，王某人还半上不下的，他也不知道自己是怎么回事儿，以前就很强悍，但现在显然不是强悍可以形容的了，简直就是变态！
　　正要继续下去，突然间，小吃货妹纸呢喃呓语着一样，撒娇着说道：“嫂子……什么动静儿？”
　　小寡妇的心都快从嗓子眼儿里蹦跶出来了，连忙推了身上的王羽一把，示意王羽离开，嘴上也说道：“没事儿，突然有点儿不舒服，肚子有点儿痛！”
　　小吃货妹纸好像很关切的问道：“你没事儿吧！”
　　瞧这架势，她是大有起床的意思……
　　其实，小吃货妹纸这是在暗示，暗示着王某人赶紧滚蛋，这件事情就当没发生过。
　　王羽也知道这妹纸是个“蛇精病”的脾气，属狗的，说翻脸就翻脸，还真有点儿吃不准她，而且，时间过得很快，他还要跟马丽出去一趟，办些事情，快到时间了，也该走了。
　　蹑手蹑脚的下床，穿上衣服，王某人溜了出去……实际上，他所谓的蹑手蹑脚，声音很大，至少尤琴听得很清楚，廖琳也听得很清楚。
　　“呼……”。
　　出了房门，王羽长呼了一口气，随后从裤子口袋里掏出烟，点上一根儿“事后烟”，有些无奈、自嘲的笑着。
　　说好是要“吃肉肉儿”的，结果，“吃肉肉儿”的是人家，自己貌似只喝一了一口汤！只吃了半顿！着实是憋屈了一些！
　　房间内，小吃货妹纸一个翻身，搂住了廖琳的脖子，同样也伸手捏着她这位小嫂子的大胸脯，哼哼着，很享受一样。
　　廖琳还没来得及穿好睡裙儿，睡裙儿还在腰上围着呢！身上赤果，心中颇有些忐忑不安。
　　小吃货妹纸说梦话一样，道：“只此一次，下不为例！”。
　　廖琳一愣，知道小吃货妹纸已经全都听到了，这时，她心中竟然有一种松了口气的感觉。
　　下意识的讨好着去亲了小吃货妹纸的嘴一下，并且伸手抱住了小吃货妹纸，摸摸索索的，然后……小寡妇愣住了！
　　那种味道，她很熟悉！
　　还有……为什么小吃货妹纸的内衣也不翼而飞，睡裙儿竟然也跟自己一样围在腰上，暴露了很多肉肉儿？
　　难道说……我勒个去的！难怪有下不为例这一说啊！
　　那厮——当真是狗胆包天呐！

第401章 受不了刺激
　　回到自己的房间，刚一进门儿，王羽就被贵妇人马丽给堵在门口了。
　　“吩吩～～～”。
　　马丽抽动精致的鼻子轻嗅，然后又从王羽的脖子上捻起一根青丝秀发，暧昧的笑了笑。
　　摇了摇头，她又看了一眼王羽身下，因为并未发泄完怒气而怒搭帐篷的“小伙伴儿”，道：“小伙子，就是火力壮呐！”
　　贵妇人与王羽的关系其实很单纯，就是那种……一起玩儿的小伙伴儿，无关乎感情。
　　所以，马丽对王羽做了什么，大半夜不睡觉跑出去干什么，完全不关心。
　　饶是如此，也足够让王羽尴尬了，摸着鼻子，心虚的一笑，问道：“马丽姐，你怎么醒了？不是还要再等等么？”。
　　贵妇人打了个哈欠，看了看手腕儿上的女式手表，道：“不能再等了！还有事要做，你跟我一起走吧！”。
　　“去哪儿？”，王羽顺口问道。
　　贵妇人嫣然一笑，道：“先去我家，再去医院！”。
　　王羽没怎么懂，但等他坐着马丽的车，到了她家里之后……懂了！
　　“唉……”。
　　长长的叹息了一口气，已经等了足足半个小时的王某人蛋痛了！
　　妹的！都说女人化妆是最墨迹的事情，且没有之一，今儿算是见识了！都他喵的半个小时了，还没好么？
　　“咔哒——！”。
　　最近烟瘾越来越大的王羽又点燃了一支烟，同时也打量着马丽家的豪宅。啧啧称奇，谈不上羡慕，但也比较欣赏。
　　这才是有钱、有底蕴人家的房子啊！
　　房间内的陈设并不华丽，格调很温馨，但仔细看看……其实，这也他喵的全是钱堆出来的！
　　别的且不说，单单说这伫立在燕京城三环之内的别墅，光着面积，都能卖出一个天价来！
　　一根烟抽完，马丽还没从化妆间儿出来。王羽有些烦闷。忍不住叫道：“马丽姐？还没玩呢？”。
　　马丽回答道：“没呢！对了！你可以去洗个澡，然后换一身儿衣服！平时无所谓，但今儿必须要打扮得漂亮些！”。
　　“安啦！安啦！我的确是应该换一身儿衣服！”。
　　王羽看了一眼自己身上的衣服，笑了。
　　贵妇人连换衣服的时间都没给他。
　　就把他拉到了这里。
　　因而，他身上穿的那是背心儿、七分裤、拖鞋这么一套简陋装备。
　　在贵妇人家那高端大气上档次的浴室冲了个澡，王羽擦着头发走了出来。
　　贵妇人这时也已经画好了妆容。站在王羽面前。
　　鼓捣了那么久，贵妇人其实仅仅画了一个淡妆，但很明显，她化妆的技巧非常的高明，至少，她现在看起来年轻了十岁有余！
　　新潮的发夹边儿在左侧梳了两个，瀑布般的黑色头发倾泻在脑后，还别着一个发卡，看起来很俏皮。
　　上身儿穿着纯白色的衬衫儿，扣子只系了四五个，以至于那条事业线倏隐倏现，下身儿则是银灰色的办公室套裙儿，还有王某人最爱的长筒黑丝袜，与玲珑小巧的水晶高跟鞋儿……
　　“咕噜——！”。
　　王羽狠狠地咽了口口水，身上的浴巾不由自主的滑落了下去，“小伙伴儿”昂然而立，对着贵妇人“打敬礼”！
　　马丽轻捂抹了粉红色唇彩的肉感红唇，轻呼了一声，即便不是第一次见到那个丑恶的东西，她也觉得很惊讶！
　　这……这哪里是人类的？简直跟驴子一样！真想不明白自己当初是怎么容纳下去的！
　　王羽呼吸有些沉重的想要扑上来，贵妇人却是反应了过来，温婉地笑道：“现在不行，请再忍耐一下！”。
　　她的语气异常的坚决，表明了心迹，王某人就算是在急色，也不会强求，这玩应儿你情我愿才好不是？
　　“穿上这套衣服吧！应该很合身儿！”。
　　从衣橱中翻找了一下，贵妇人便捧来一套衣服，不过……有些怪异。
　　“中山装？”，王羽诧异的咧了咧嘴。
　　贵妇人巧笑嫣然的摸了一下这套中山装，点了点头，道：“对！穿上吧！咱们该出发了！”。
　　事情，好像变的越来越诡异了……王羽换上了衣服，非常的合身儿，仿佛是量身定制的一般。
　　不仅他自己有些惊奇，便是贵妇人也不禁喃喃自语，道：“像！真像啊！”。
　　王羽从镜子中看到了马丽脸上的一丝缅怀之色，忍不住问道：“像谁？”。
　　马丽抿了抿娇艳如玫瑰花瓣儿的嘴唇儿，道：“他！乔金瑞！你很像他年轻的时候，这也是为什么在海城市的时候，我……我非要跟你内个，唉！想想还真是悲哀啊！”。
　　是啊！曾经恩爱无比的夫妻，到头来却是势同水火！
　　男的去花天酒地，不断的包养情妇，女的虽然没有那么放荡，但也碰到了王羽这么一个在长相、身材上，与乔金瑞年轻时候很像的男人，让她忍不住就红杏出了墙。
　　王羽微微蹙眉，有些讨厌这个说法，自己就是自己，不是谁的替代者！
　　贵妇人揉捏了一下自己的眉心，表情从缅怀无奈中拉了回来，变的带着一丝戏谑得意的笑容，像是在想着什么。
　　王羽系上领子上的最后一个扣子，嘴里也问道：“说到底，你今天晚上要我做什么，我都不知道呢！能说说么？”。
　　沉吟了好一阵子，马丽道：“杀人！我要他死！”。
　　王羽豁然回身，面色大变，不可置信的盯着马丽，道：“你疯了？你不是说不让我做犯法的事儿么？再者说——那可是你老公！”。
　　贵妇人状若疯狂的舔着嘴唇儿，同样也盯着王羽。
　　道：“你也看到了！乔明明死了！这不是在开玩笑！那个老王八就快死了，他自己死也就算了，他还要拉着大家一起死！我要不先发制人，你帮我买一口薄皮棺材么？”。
　　顿了顿，马丽又冷笑着说道：“或许你也不需要帮我买棺材！因为他知道我跟了你，知道你的存在，他若拉着大家一起去死，你也是目标之一！”。
　　“疯了！都疯了！”，王羽摇着头，怎么都不敢相信。
　　马丽也叹了口气。银牙紧咬。倔强的泪珠儿在眼眶里打转儿，就是不肯落下，神情很委屈。
　　在王羽讶异的目光中，马丽缓缓的跪在王羽身前。
　　仰着头。
　　可怜兮兮看着王羽。
　　道：“帮我一把？只要你帮我，连我都是你的，更何况是他的那份遗产？什么都是你的！我只是想保命！我还不想死！”。
　　王羽蹙着眉宇。抿着嘴唇儿，道：“你起来吧！杀人……这种事情，我不会干！哪怕他要杀我，我也会找别的途径维护自己！”。
　　说到底，王羽也不过是个凡人、老实人，遵纪守法的思想早已烙印在骨髓中。
　　马丽连连摇头，道：“我们的确是杀人，但不需要你动手！我们这次就是赌！一场豪赌！”。
　　“赌什么？”，王羽下意识的问。
　　贵妇人很认真的回答道：“他有心脏病！受不了刺激！”。
　　没错！乔金瑞有心脏病！
　　他年轻的时候就受不得惊吓、刺激，如今步入了晚年，这个毛病越来越重，前些日子跟马丽大吵了几架就气得住院病危，可想而知的脆弱！
　　否则的话，马丽今天又怎么会如此精心的炮制自己，将自己打扮的这么精致美丽？
　　否则的话，马丽又为何让王羽穿上乔金瑞最喜欢，且最有纪念意义的一身儿衣服？
　　那套中山装的纪念意义在于——那是乔金瑞与马丽的结婚礼服！！！
　　已经前往医院的车上，王羽揉着自己的眉心，听完马丽的计划，也不知道自己是应该笑？还是应该苦涩的笑？亦或是无奈的笑？
　　总之，他现在已经被拉上了马丽的贼船，恐怕是下不去了！
　　乔金瑞现在就住在一家心脑血管儿专科医院，因为常年都会来，他住的还是那种很有贵宾包厢意思的病房，他自己一个人住。
　　进了医院，王羽的心情还是蛮忐忑的，倒是马丽，不愧是经历过大风大浪的女人，或者说……因为乔明明的事儿，她跟乔金瑞之间，已经是彻底破裂，再也不是夫妻，而是仇敌！
　　此时，看她跟夜间值班医生谈笑风生的样子，哪里是要杀人的人？
　　就跟来探望自家住院丈夫的妻子没什么区别，眼神儿虐带忧伤，却强笑欢颜的跟医生多聊两句，希望医生能够多上上心，找到好的治疗方案，治疗好丈夫的病症……
　　一路来到三楼的住院区，准备无误的来到乔金瑞的房间门前。
　　马丽深吸了一口气，看着王羽，笑道：“怎么？怕了？”。
　　王羽愣了愣，咧嘴道：“不是怕，是紧张……怕？或许吧！我怕自己硬不起来！”。
　　“咯咯咯咯……”。
　　贵妇人顿时笑了起来，调皮的伸手抓了一下王羽的“小伙伴儿”，道：“难道我不够漂亮？走吧！我会好好伺候你的！”。
　　推开房门进去，病房内一片漆黑，寂静异常。
　　只有一些医疗器材的指示灯之类的红绿光芒不断闪现，耀眼的同时，也显得很诡异。
　　反锁上房门，拉上门口的帘布，马丽这才打开病房内的灯。

第402章 绿色小帽子
　　病房内，陈设优雅，是的，的确很优雅，知道王羽讶异，贵妇人也顺带着提了一嘴，解释了一下。
　　原来，这间病房是乔金瑞包下来的，并且根据自己的喜好，重新装修过的，还真是有钱人的做派。
　　病床上躺着一个人，鼻子上戴着氧气机，头发花白、因为保养得不错，脸上虽然有许多密布的细纹，但看起来，怎么也不像是五十多岁的男人。
　　或许是听到说话的声音，乔金瑞警惕的睁开了眼睛，浑浊的眼珠儿紧紧的盯着贵妇人，胸前起伏的逐渐厉害。
　　多年来，他早已经被酒色掏空了身子，如今，心脏病愈来愈厉害，恰时风中的一片枯叶，一阵风儿吹过，就能带走他的魂魄！
　　马丽眯着眼睛，冷笑着对乔金瑞说道：“我来了！没想到我还有这个胆子吧？嗯？你的保镖？我都花钱收买，调开了！”。
　　乔金瑞的眸子变得更加凌冽……因为他看到了马丽身后的王羽。
　　同样的，王羽也看清楚了乔金瑞，如果仔细看看，这个男人……跟自己还真是多有相像呢！
　　如果王羽想要知道自己老了之后的样子，恐怕这也是一个不错的参照物，至少看起来是的。
　　乔金瑞的情绪变得更加激动，王羽身上的那套中山装，无疑刺痛了他的心！
　　但他现在连话都说不出来，更没有力气做什么，只能死死地盯着马丽。目光中带着责问与不解，更有愤怒与恨意！
　　“对！这就是我的那位姘头了！怎么样？很帅吧？咯咯！”。
　　贵妇人撩动自己的发丝，风情妩媚，嫣然道：“不仅长得比你好，赚钱的本事恐怕也不会比你差！哦！那里跟驴子一样大，你信么？‘小打火机’？”。
　　王羽一直没说话，也同样不懂贵妇人嘴里所谓的“小打火机”是什么意思，很快，他就懂了。
　　贵妇人从自己的口袋里掏出了一只塑料打火机，在乔金瑞眼前比划着。又在他身下比划了一下！
　　乔金瑞简直就是要吃了马丽一样。双目突起，择人而噬的凶手一样！
　　贵妇人表情一变，把自己的讥笑、讽刺全都统统丢掉，毫不掩饰的换上了疯狂的恨意！
　　马丽怒道：“怎么？想杀了我？你还真是够可以的啊！居然杀了明明？虽然他并不是我亲生的。同样。也不是你亲生的。但你的心难道是让狗吃了？那也是跟我们一起生活了二十年的孩子！”。
　　顿了顿，马丽几乎是咬着牙，又道：“你没有生孩子的功能？我也没有！你太多疑了！不！你这人。就是小家子气，嫉妒心太强！我在外边儿找男人怎么了？嗯？跟你分居，我也是守了那么多年的活寡，忍不住了，难道就不可以？”。
　　“凭什么你在外边儿就可以肆无忌惮的包养情妇？啊？一个又一个！二十七个！你他喵的也够可以的啊！”，贵妇人陡然提高了音量，简直怒不可遏！
　　乔金瑞生气，她同样也生气！
　　似乎是说够了，马丽呼呼的喘着气，将手臂上挎着的小包儿扔在一边的椅子上，转过身，直接跪在王羽的身下，伸手去解开王羽的裤带。
　　贵妇人现在的模样就像是一条摇尾乞怜的小狗儿，主动的伺候着王羽，不是一般的主动！
　　可惜，王羽有些紧张，再加上眼前还有一个老男人在看着……着实硬不起来，或称“小伙伴儿”没脾气，不生气。
　　“砰砰——！”。
　　乔金瑞那张本就苍白的脸，陡然间挂上一抹病态的潮红，没有多少力气的手挣扎着锤击床板，发出声响！
　　他的本意是想要按呼唤电铃，叫自己的专属医生、护士过来，他有些喘不过气了！
　　可惜，马丽在刚才的叙话中，已经把那个呼唤电铃的插头，不留痕迹的拔了下来！他摸了一个空！
　　王羽抿着嘴，有些无奈的看着跪在身前的马丽，心情很是复杂……难道，真的要杀人？
　　“哦吼吼！看呐！就算是硬不起来，也比你那个‘小打火机’长那么多！乔金瑞，我其实说错话了！”。
　　贵妇人用手抚摸着王羽的“小伙伴儿”，微微偏头，讥讽的笑着，无比认真的说道：“我刚才说，跟你分居后守了那么久的寡，实际上——错了！大错特错！因为我跟你在一起，本就是守活寡！”。
　　这是多么恶毒的语言啊！从这里也能看得出，马丽现在又是有多么的恨自己从前的丈夫！
　　如果杀人不犯法，或者马丽也可以像乔金瑞一样，无所顾忌的杀掉乔明明那样，估计她不会像现在这么做。
　　她会直接将乔金瑞干掉，简单快速的泄了胸中怒气！
　　当然，现在的方式也算不错！不仅狠狠地折磨着乔金瑞本就不堪重负的心脏与神经，还能在打法律擦边球儿的情况下，活活气死他！
　　气死人算不算犯法？这个不好说，反正至少——人，不是马丽跟王羽直接杀害的，就算出了事情，责任也不会太大。
　　“来！你坐在这儿吧！背过身，不要看这个老王八，这样就好了！嘻嘻！”。
　　马丽拉过椅子，让王羽背对着病床坐下，不去看乔金瑞，这样的话，王羽就不会那么紧张了。
　　“唉——”。
　　王羽叹了口气，闭着眼睛，任凭贵妇人施为。
　　贵妇人螓首在王羽的腿中间，慢慢的张开妖艳如玫瑰花瓣儿般的肉感红唇，将没脾气的“小伙伴儿”慢慢的含住，吞吞吐吐。
　　一时之间，不去看那个老男人愤恨的脸。王羽的紧张与怪异倒是没了很多，温热的感觉中，逐渐的有了些状态。
　　贵妇人一边吞吐，一边也解开了白色衬衫儿的两个扣子，胸脯的“软肉肉”儿，在她的剧烈动作中也是一颤一颤儿的，蹦蹦跳跳，如同可爱的小兔子。
　　“你真的不觉得很刺激？当着别人丈夫的面儿，玩弄着他的妻子？给他戴一顶绿油油的小帽子，为所欲为。想怎么蹂躏我。就怎么蹂躏我，难道这还不兴奋？”。
　　贵妇人媚眼如丝的抬起头，巧笑嫣然，用言语挑逗着王羽。一副任君采撷的样子。
　　有意无意的。贵妇人也用手臂慢慢的挤压着饱满的双峰……一条想让人闷死在其中的雪白沟壑凸显的更加深不可测。
　　仔细一想想。还真是那么一个道理哎！王羽的心情一变，“小伙伴儿”自然是怒气磅礴，昂然而起。怒视着对它做了些羞臊事情的贵妇人！
　　“咯咯咯咯……”。
　　贵妇人笑得很欢畅，含着手指说道：“这才是我的小哥哥嘛！唔！乔金瑞，看看！这才叫男人的象征！”。
　　椅子是转椅，王羽没注意，贵妇人伸手一转，他就彻底的暴露在乔金瑞的面前了！！！
　　仅仅是惊鸿一瞥，马丽就把王羽又转了回来，动作很快。
　　但乔金瑞的肺子都要气炸了！偏偏他现在的病，让他的精气神儿都被抽干了一样，不仅身上没力气，就连说话都不能！
　　乔金瑞胸腔剧烈地起伏，面色病态的潮红，呼气急促且粗重，嘴里只能发出一些“嗬嗬”的声音，像是在骂马丽，说她是个淫贱又恶毒的女人！
　　贵妇人听到他的声音，却像是吃了‘米国黑蚂蚁’、‘阿三神油’之类的助兴药品，更加卖力的伺候着王羽，要多下贱有多下贱，简直不把自己当人！
　　她这样做，就是要给乔金瑞看，以前我没有给你做过的事情，现在正在给别的男人做！就是要气死你！
　　慢慢的有了兴奋情绪的王羽也俯下身，伸出咸猪手，伸在贵妇人的衣领中。
　　“等等！给你看点儿刺激的！”。
　　贵妇人突然出声儿，站起身来，将自己的办公室套装裙儿的拉锁拉下，褪了下去，同样，她的纯白衬衫儿也飞舞着去了。
　　“嘶——！”。
　　倒吸一口凉气，王羽舔着嘴唇儿，眼睛都发直了。
　　那双白玉般的“软肉肉儿”他已经确认过，没穿胸衣，只是贴着乳贴，但身下这……这也太刺激了吧？
　　那是一个情趣“小内内”，或者都不能称之为“小内内”，就是一圈儿白色蕾丝的布带围在腰际，然后……就是一串儿珍珠项链儿似的东西，能遮挡住什么？
　　贵妇人今天特意选取的这东西，还把自己的萋萋芳草刮的干干净净！珍珠链儿卡在那条诱人的缝隙中，美艳的不可方外之物！
　　再加上吊带儿的黑色蕾丝长筒袜与那双白色的水晶高跟儿鞋！美艳！惊艳！漂亮至极！难以形容的诱惑！
　　“怎么样？不错吧！”，贵妇人洋洋得意的对王羽炫耀着，更像是讨好一样。
　　王羽舔着发干的嘴唇儿，点了点头，第一次在病房中说话，声音略显干涩沙哑，道：“岂止是不错？简直美极了！”。
　　“你喜欢就好！”。
　　贵妇人一脸的柔情蜜意，迈着猫步儿，不屑的瞥了乔金瑞一眼之后，跨坐在王羽的大腿上……
　　“嘶——！”。
　　秀眉微蹙，贵妇人有些受不了、又有些欣喜的嘶气。
　　再然后，便是她疯狂的表演，尖叫连连，各种羞耻的话被她毫无顾忌的喊了出来！
　　王羽心中都不禁对她吐槽一句——其实你的真实身份是演员吧？我有那么厉害？
　　真的假的，尚未可知，但贵妇人的这种夸张表现，很是激励着王某人，逐渐的，他也放开了，很是卖力气。
　　也就是这被乔金瑞重金装修过的病房隔音效果良好，否则？
　　否则的话，估计明天整个医院都会谈论今天晚上的事情！

第403章 活活被气死
　　有一个笑话儿是这样讲的——
　　问：世界上最可怜的人是谁？
　　答：活活。
　　问：为什么？
　　答：活活被打死了、活活被饿死了……当然，还有活活被气死了！
　　现在的乔金瑞就是那个“活活”。
　　很可怜、很可悲、又很可恨，这就是贵妇人马丽的状态。
　　她疯狂的跟王羽交媾在一起，做着那些浮夸的表情，好像王某人再卖些力气，她都要直接死在这里也说不定似的。
　　“吖～～～小哥哥，用力～～～好腻害～～～”。
　　贵妇人那种歇斯底里的尖叫声就像是一把把刀子，不断的刺在乔金瑞的心脏上，一刀比一刀狠！
　　再怎么说马丽也是乔金瑞的老婆，她们之间虽然感情破裂，反目成仇以致如斯，但在法律意义上，他们还是夫妻呢！
　　尤其是王某人今儿还穿着那身儿中山装，那身衣服对于马丽有着特殊的意义，对于乔金瑞又何尝不是？
　　那是他们之间感情的最初见证，不！应该是最巅峰、最顶点的见证，乔金瑞当初可就是穿着这套衣服将马丽娶进家门的呢！
　　可现在，那套衣服却穿在别人的身上，乔金瑞心中能好受么……咳咳！估计不论那身儿衣服，他也不会好受到哪去。
　　最开始乔金瑞还有一丝挣扎、抗议，可到了后来，他的挣扎越来越微弱。呼吸也越来越艰难，瞳孔逐渐的涣散……没了声息！
　　王羽是背对着病床，并看不见，但与王羽面对面，坐在王羽腿上上下浮动的贵妇人却看见了！
　　看着乔金瑞没了声息的样子，马丽不由自主的留下了泪水，但随后就是一种莫名的快感，以至于她直接一口咬在王羽的肩膀上，娇躯打摆子一样战栗！
　　“哔哔哔……”。
　　监控仪的声音响了起来，王羽心中也是一惊。这代表着乔金瑞的死亡。也代表着医院的医生马上就会过来。
　　本来意乱情迷的他，顿时惊醒一样，连忙想要站起身，但身上还有一个瘫软如泥的人呢！
　　“呼呼……”。
　　喘着粗气。贵妇人带着泪水的笑。道：“怕什么！不就是个死人嘛！哦！也许应该说。你现在玩弄的不是人妻，而是寡妇了！恭喜！”。
　　这是要有多变态的心理，才能在这种情况下。说出这种话啊！
　　王羽一个哆嗦，“小伙伴儿”却是有了反应，连忙道：“抱紧我的脖子！”。
　　贵妇人很愉快的依言而行，然后就被王羽把着腿弯儿，抱在了半空中。
　　“啪啪啪……”。
　　坦白地说，这个姿势很危险，也很考验男人的体力……但，好爽啊有没有？
　　呃……说别人变态，其实王某人这厮也挺变态的吧？身后还一死人呢，你丫还能硬的起来？
　　“唔！！！”。
　　一声闷哼后，王羽的脸上都带着一丝潮红，砰的一声坐在了椅子上，一丝力气都没有似的。
　　不得不说的是，这绝对是王羽干过最刺激的事儿，且没有之一！
　　那种灼热的滚烫，也让贵妇人再一次病态般的抽搐，呼吸都不顺畅，大脑中一片空白，贵妇人只剩下了一个想法——她爱死这个强壮的小情人儿了！
　　很快，王羽回过神儿来，道：“医院的医生肯定会马上就到，收拾一下，还有那个氧气机的插座，插上……不要留下指纹！”。
　　贵妇人慵懒的站起身，摇摇晃晃的穿上衣裳，按照王羽说的做。
　　看着病床上再无声息的乔金瑞，马丽又哭又笑的喃喃道：“看看啊！你死得可真难看呐！啧啧！急火攻心而死？报应！报应！”。
　　王羽也沉默着整理好衣服，并且很快的将病房的门打开，回身道：“我有些后悔帮你了！”。
　　停顿一下，王某人便冲出去似的，朝着外边儿大喊：“医生！医生！快来人啊——！”。
　　听到王羽的大叫，贵妇人也半真半假的伏在乔金瑞身上痛哭，泪水是真的，但她的心情却是……复杂的很，难以捉摸。
　　医院的医生赶来，只看到乔金瑞刚死、还没僵直的身体罢了，目光沉重的朝着贵妇人摇头。
　　犹豫中，医生给这位目光中带着“期盼”的贵妇人，一个惋惜的目光，补充道：“准备后事吧，女士！实在抱歉！他……走的太快了！我们已经无能为力！”
　　“呜呜呜……你怎么就这么样走了？”。
　　贵妇人顿时就泪崩了，呼天抢地的开始嚎啕大哭，那伤心劲儿，简直就是闻者伤心、听者流泪啊！
　　王某人也目光沉痛的走进病房，小声地开始劝贵妇人，节哀顺变一类的。
　　这两个人，全都是天生的好演员，表演得实在太到位了，以至于那位主治老医师都忍不住摘下口罩，跟着抹了两滴眼泪。
　　主治乔金瑞病症的老医师叹息着，对身边的年轻助手说道：“看啊！就是因为我们的无能，才让病人的家属如此伤心，也让病魔带走了那样一条鲜活的生命……”。
　　老医师年轻的助手深以为然的点头，一副受教了的样子。
　　殊不知，那两个搂抱在一起的“病人家属”，一个摸着对方的大胸脯，一个抓着对方的“小伙伴儿”，正在销魂呢！
　　乔金瑞死了，别管王羽是不是后悔帮助了马丽，至少，乔金瑞所带来的危机，已经被扼杀在萌芽当中，这是一件值得庆贺的事儿。
　　再者，“妇科长系统”刚刚给出了一个通告，告诉王羽，他的那个“走四方”的任务，完成了百分之三十！
　　“走四方”这个没节艹、没下限的任务是要分成两个部分的，一个是治疗好一百名女性的妇科病，另外一个则是夜踹三个寡妇的家门、且跟她们发生一些“不道德的关系”。
　　前者王羽还在进行当中，否则已经完成了两个，第一个就是廖琳，就在前半夜，王羽刚刚踹过。
　　而贵妇人马丽这个就有些特殊，因为是在那个“不道德关系”发生的过程中，她成为了寡妇，“大妇科长系统”，网开一面，也就算王羽完成了。
　　嗯……大概这个就是王羽高兴的原因，至于那个因为被他戴了“绿油油的小帽子”而挂掉的悲催男，管他去死！
　　马丽也松了口气，乔金瑞死了，她不仅没有了被杀掉的威胁，也给乔明明报了仇。
　　而且，作为乔金瑞的合法妻子，加上乔金瑞又是个“绝户”，她是当仁不让的财产合法继承人，乔金瑞所有的一切——全都是她的了！
　　病人死了，医院的这两位医生也悄然的退了出去，给“病人家属”留下一些私人空间，非常的贴心。
　　不过，等他们一出去，关上门后，贵妇人就停止了哭声，擦了擦眼泪，毛事儿没有的站起身来，先点燃了一根女士香烟，狠狠的撮了一口，颇有些惆怅的意思。
　　王羽同样点燃了一根儿“事后烟”，长叹道：“他死了，你满意了？”。
　　“不！还不满意！”，马丽抿了抿娇艳如玫瑰花瓣儿的肉感红唇，回答道。
　　很快，她抬起头，嫣然道：“我还能有几年的风光？芳华易逝、红颜易老啊！跟我一起过五年吧！五年后，除了给我留下一些养老钱，所有的东西都是你的！怎么样？”。
　　乔金瑞留下的财产有多少？别的且不说，就是他做的生意，卖的那些车子，还有那座上市公司，就有十几亿，这还不包括他的几处房产。
　　马丽呢？
　　贵妇人并不是依附在乔金瑞身上的寄生虫，否则，她早就被乔金瑞一脚踢开呢，哪里有那么大的本事跟乔金瑞吵了那么多年的架，乔金瑞还不敢跟她离婚？
　　贵妇人在帮助乔金瑞做生意的时候，也自己做生意，有两个多亿的资产。
　　现在的贵妇人已经四十二岁了，年纪真的到了一定程度。
　　当然，这更加是因为她心灵上的空虚、寂寞与疲惫，她迫切的想要找一个可以依靠的肩膀，填补自己内心的空洞，所以连这种金钱捆绑的方式都用出来了。
　　听到贵妇人的话，王羽愣了愣，摇头道：“免了吧！我不当小白脸儿！”。
　　他拒绝的很干脆，连考虑都不考虑。
　　贵妇人盯着他的眼睛，看了好久，笑道：“知道你不会同意，我的意思是……咱们只是那种……情人关系，不需要结婚之类的！”。
　　顿了顿，她又道：“保持那种关系五年，五年之后，我也老了，想玩儿都玩儿不动了，到那时，就去周游世界，度过余生！我也无儿无女，所有的东西就全送你了！如何？”
　　王羽笑了笑，道：“这好像是天上在掉馅儿饼，还是软妹币馅儿的啊！”
　　贵妇人迈着风骚的猫步，慢慢的走到王羽身前，口吐幽兰的将烟气吹在王羽的脸上，咯咯的笑着：“对！就是软妹币馅儿的！我又想了！继续？”
　　瞥了一眼乔金瑞的尸体，王羽摇头道：“真亏你你还有兴趣儿！”
　　贵妇人理所当然的回答道：“再不玩儿就老了！你既然不愿意在这里，那咱们就换个地方！走啦！管他去死！”

第404章 业务很繁忙
　　清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
　　若是偏远的山村小镇，此时此刻，必定是难得的美丽景色。
　　可惜，这里是燕京城，是繁华的大都市，无数人在这个时间，已经忙碌了起来。
　　同样，“忙碌”了一夜的王某人，也离开了马丽的豪宅，一脸的萎靡之色，被人放锅儿里煮完一样。
　　“嘶——！”。
　　揉着自己的腰杆子，王羽呲牙咧嘴的嘀咕：“上次这娘们儿也没这么凶残啊！难道她老公死了，让她战斗力飙升了？没道理的事儿啊！哪有这种升级方式？”。
　　不管怎么说，作为乔金瑞名义上妻子，马丽现在应该做的就是处理他的后事，然后在无牵挂的过着自己喜欢的生活，想怎么玩儿就怎么玩儿。
　　而王羽要做的则是去“义诊”的地方，开始新的一天。
　　话说，要完成“走四方”这个任务，廖琳那只身材丰腴高挑的性感小寡妇，算是一个，这个凶残的贵妇人马丽算是一个，还差一个寡妇……找谁呢？
　　坐在出租车内，王羽摩挲着自己的胡茬子，仔细的琢磨着，脑海中不由自主的就出现了一个人的身影！
　　又是一个戴着眼镜儿的“眼镜娘少妇”！
　　尉迟德，的确，尉迟德就是个不折不扣的小寡妇，而且她那种恬静、温婉的气质，很吸引王某人。
　　想到自己当初吃她的豆腐。摸她的大腿，她却不敢反抗，王某人就是一阵猥琐的笑容，笑的开出租车的司机师傅汗毛炸立。
　　正在这时，手机铃声突然响起。
　　王羽掏出手机，看着来电显示，有些诧异，豁然间又想起了什么，连忙接通，道：“喂？林艳芳？”。
　　“嗯！是我！我现在已经到燕京城。并且——就在你的新家里。很不错的地方，我和姚姚准备住下来了！”。
　　一如既往的清冷与擅作主张，林艳芳始终是那个骄傲如凤凰的存在。
　　“啥？”，王羽简直就像是被踩了尾巴的小猫儿。叫道：“你要在我家住下？没搞错吧！你住下了。我住哪儿？”。
　　“你？没想过！”。林艳芳冷冷地回答。
　　呃……您能不能用一种比较委婉的方式啊！太直接了吧？
　　王羽心中狂吐槽，咽了口口水，艰难的说道：“不是。你不是在咱们医院干的挺好的吗？跑燕京城来做什么？”。
　　“跟你一起上班儿！奉命出来跟‘仁美妇科医院’进行交流学习！为期三个月！”。
　　林艳芳语调平常的回答后，反道：“我上次跟你说的事儿，你考虑的怎么样了？”。
　　上次的事儿？王羽有些诧异的一回想，面色陡然变了，坚定的回答道：“绝对！没有！可能！”。
　　上次林艳芳对王羽的说的事儿，是什么事儿？
　　那还是因为屡次“借种”生娃失败……又因为王羽一时盛怒做了对不起林艳芳的事儿。
　　林艳芳本来准备永远的离开“海城市第一妇科医院”，至少也要永远的不要再见到王羽。
　　但见到了小萝莉萱萱后的林艳芳，起了另外的一个心思——她想把小萝莉萱萱过继过去，做自己的女儿！
　　“男人的诺言，跟放屁没什么区别！”，林艳芳冷笑着说道：“你承诺过我的，答应我一个请求！没错吧？”。
　　王羽愣了愣，道：“没有这回事儿吧？”。
　　林艳芳的声音陡然变了，不再是一潭死水，而是狂风暴雨，尖叫着道：“我说有就有！”。
　　王羽愣神儿的工夫，人那边儿已经把电话粗暴的挂了，他也只好嘟囔道：“喂喂喂！讲点儿道理好不？”。
　　揉了揉眉心，王羽咂着嘴，有些头疼。
　　现在围绕在他身边儿的女人真的很多，卫双双、冯宝宝这对儿母女、沈大副院长、黛丽丝、贵妇人马丽、廖琳、苏蜜、韩冰……甚至还有“女汉子集中营”的那些个。
　　好家伙，一个加强连都快出来了！
　　女人多了，原本是件幸福的事儿，可现实，未必如此呢！现在也许还看不出什么，但以后有王羽头疼的时候。
　　刚刚挂断电话，电话铃声又响了，这次是贵妇人马丽。
　　王羽接通，道：“怎么了？”。
　　“咯咯咯咯……”。
　　贵妇人未语先笑，好半天，道：“没什么，三天后，给姓乔的举办葬礼！嗯！邀请你一起来！小哥哥～～～在葬礼上……咯咯，你不觉得很刺激么？要不要来？”。
　　王羽脸皮抽搐……这娘们儿一定是疯了！简直就是变态了！
　　长吸了一口气，王羽道：“好！嗯！一定去！”
　　咵擦！你丫也不能这么没节艹吧？节艹难道昨儿全都论斤卖了？
　　顿了顿，王羽又问到：“还有什么事儿么？”。
　　“怎么？小哥哥～～～这么不耐烦？提上裤子就想不认人？要不要我告诉别人——姓乔的是因为你当着他的面儿玩了他老婆，把他气死的？”。
　　贵妇人笑嘻嘻的调侃着，尽说一些不找边际的话，听的王羽心中都有些……发寒！
　　王羽都想对马丽说，让她去看看心理医生了，她却正经了起来。
　　贵妇人严肃的说道：“姓乔的大小也是个官儿，就算家里绝户，没有亲人，还是会有一些亲戚在的，他们也知道我跟他关系不好，可能会调查一下！你那边做好准备，不要漏了破绽！”。
　　“嗯！”，王羽嗯了一声，应承下来。
　　贵妇人又道：“没别的，跟你说一下，这件事情不会起太大的波折，我还能掌控的！哦！还有——需要我给你包个小红包咩？”。
　　王羽眼睛一翻，在贵妇人调戏的笑声中，道：“滚粗！”。
　　真他喵的是个奇葩！王羽看着手机，连连摇头。
　　接连两个电话，开车的司机师傅都忍不住暗道一声：“业务”好忙。
　　是的！王某人的“业务”今天出奇的忙，不过，相较于前两个，这个是个好消息。
　　负责帮王羽做“中医药理性按摩”推广监察的“小财迷”，唐莉打来了电话，报告推广进度。
　　“东方医药公司”与“长兴医药公司”不愧是北方最大的三家医药公司之二，联起手来，效率惊人，各省各市的关卡全都畅通无阻。
　　卫生部虽然还有人准备找麻烦，但尤家老太太答应过王羽插手这件事儿，他们还没等出手，就被扼杀在萌芽中。
　　总结一下，“中医药理性按摩”的推广现在是非常的快，进度惊人，再有一个月基本上就可以开始了！
　　同样，也正因为是“中医药理性按摩”要被推上前台，唐莉才打来电话，因为——王羽没有分身术。
　　意思很简单，在各个大城市开设“中医药理性按摩”的按摩店，为广大的妊娠纹患者服务，王羽自己一个人肯定是不行的，他需要培养出会这门手段的人来！
　　考虑到自己现在的经验点数积攒的很充足，王羽也给出了答案——招人！
　　让“长兴医药公司”与“东方医药公司”自己出人，最好是找那些有一定的中医常识，懂得穴位定位的按摩师过来，然后他给统一培训。
　　这在之前也是有过协议的，也并不出乎意外，就是日程上早了一点而已。
　　“中医药理性按摩”的推广，王羽运作了这么就，也真的要到了开花结果的时候了。
　　“呼——！”。
　　这次挂断电话后，真的就没有人在打过来了，王羽也靠着车门儿，昏昏欲睡似的，一直到了“义诊”地点。
　　他来的貌似有些早，其他人还没到呢！
　　看着旁边的煎饼摊，摸了摸肚子，王某人咽了咽口水，一摸兜儿……丢人！忘带钱了！
　　不过，他的救星来得也很快，“面瘫眼镜娘”早早的就到场了，一丝不苟的戴着眼镜，束着马尾辨儿，非常的干净利落。
　　王羽搓了搓手，舔着脸迎上去，笑容灿烂，道：“小芝芝～～～吃了没？”。
　　“面瘫眼镜娘”干净利落的回答：“吃了！”。
　　“呃……您就不能个问问我吃没吃？”，王羽有些无力的吐槽。
　　“面瘫眼镜娘”微微错愕，然后，很认真的问道：“你吃了么？”。
　　王羽是应该高兴呢？还是应该高兴？应该高兴！
　　“没有！忘带钱了，这儿又不能刷卡！”，王某人丝毫不赶脚丢人的回答。
　　这个时候，金芝要是再不明白王羽是什么意思，那她的情商简直就是负值。
　　也不说什么，看了一眼煎饼摊儿，她摇了摇头，径直的一路小跑，到了“义诊”地点的对面早点店，买了一杯粥、几个包子、还有两个肉夹馍回来。
　　“给！那东西没营养，还不卫生！”，因为小跑，金芝的小脸儿有些红晕，看起来，也有那么几分可爱。
　　王羽感动的接过吃的，然后凑的有些近，笑嘻嘻的说道：“你说……我该怎么感谢你呢？”。
　　他靠的太近了，“面瘫眼镜娘”的小心脏都在打鼓，白净修长的脖子都泛起粉红色，眼睛一翻，华丽丽的就要晕倒！
　　王羽连忙拉了她一把，然后稍微撤退几步，心有余悸的说道：“别晕！别晕！你这是什么属性啊！有没有搞错？太吓人了吧？”

第405章 不妙的预感
　　“义诊活动”还没有开始，王羽埋着头正在吃早餐，偶尔微微侧脸看一眼身边的这位“面瘫眼镜娘”，神色郁闷。
　　天知道这娘们儿到底是怎么回事儿，一旦跟男人接触的太近，就会触动某个开关儿似的，晕倒过去……听说过这种属性么？
　　正在这时，王羽听到了脚步身，微微抬起头，便看到了一双淡雅如水一样纯净的双眸；
　　是个女人。
　　她的鼻子十分标致挺拔，小嘴儿上抹了润唇膏儿，看起来更加具有肉感，与一般的女人不同，一点儿也不白皙，相反，很黑，却是那种健康的小麦色。
　　长长的一头棕色秀发像一条棕色的瀑布，上面还有一顶粉色的遮阳帽。身穿白色吊带裙，吊带裙上有一粒一粒的红色小点，下摆还有一圈蕾丝；
　　身上穿了一件白色外衣；手上提了一个淡粉色的包包，脚上穿了一双白色凉鞋，简单干净，素雅的装扮与小麦色的皮肤形成强烈的反差，别有一番韵味。
　　恍惚中，王羽觉得很眼熟，却又觉得变化好大，嚼着小包子，试探地叫着，道：“张莉？”。
　　“呐呐！看来，无论我怎么变化，也瞒不过你！”，张莉摘下遮阳帽儿，露出了一个大大的笑脸。
　　王羽艰难的将嘴里的包子咽下去，心中却是……丑小鸭变白天鹅？
　　呃，不！
　　丑小鸭变黑天鹅！
　　以前的小土妞儿竟然变得这么“高大上”，就连气质都变得这么多！
　　来人是谁？张莉。“海城市第一妇科医院”的小护士，小辣椒一枚，三四个月左右前，被派遣出去学习；
　　王羽也好久没见到张莉了，这姑娘就跟人间蒸发一样，连打电话都找不到，她也问过李卫国，老李却口风很紧，什么也不说。
　　“怎么？不请我坐下？”，张莉微笑着说道。
　　王羽感觉她的变化实在是大了很多。那真是一种莫名奇妙的感觉。
　　“当然！坐！早上吃了没？对了！你这三个多月去哪儿了？怎么连电话都打不通？”。王羽忙不迭的从旁边拉过来一把椅子，然后好奇的问道。
　　张莉也不客气，坐了下来，挠了挠鬓角的秀发。伸出手臂。道：“看见了吧？”。
　　王羽愣了愣。道：“看见什么？唔……黑了很多！”。
　　张莉翻了个白眼儿，叹道：“可不是嘛！在非洲呆了两个月，搁谁都得黑啊！”。
　　“啥？”。
　　王羽面皮抽搐着。不可置信的问道：“你不是被老李派出去学习了吗？怎么……怎么跑到非洲去了？开玩笑的吧你！”。
　　张莉摇了摇头，道：“开什么玩笑，喏！在看这儿，一颗子弹擦着飞过去的！险些就再也见不到你了！”。
　　撩起秀发，张莉让王羽看耳朵下的皮肤，那里果然有一道寸许长的口子，很是狰狞。
　　王羽咽了口口水，震惊地看着张莉，好久，才说道：“你怎么就去的非洲？不要命了吧！怎么就没被食人族抓去！”。
　　嘴巴是毒了点儿，这也是王羽跟张莉之间相处的方式，实际上代表的是王羽对张莉的关心。
　　张莉这次的变化非常之大，以前的她脾气很暴躁，内心也很自卑，现在看来，她变的心如止水，眉宇中虽然多有疲惫，但掩盖不住的是一种自信。
　　“本来是去沪市那边的医院学习来着，正赶上‘青年志愿者协会’组织去非洲做志愿，我也不知道怎么想的，就跟着去了！我还特意让院长给我保密，否则，我家里人都不让的！”。
　　张莉简略的说着，而后，笑道：“不过，我不为这个选择后悔，回来之后，时常想着那些日子，我现在还很庆幸！回到海城市，听院长说你来燕京了，所以我就过来看看你咯！”。
　　王羽摸着鼻子，也不知道该说些什么好了。
　　去非洲那种动乱的地方做志愿者，真不知道是应该夸张莉这姑娘有勇气、且富有爱心，还是说她……脑残！
　　“这位是……王羽，你怎么也不介绍一下呢？”，一旁的金芝终于发言，因为她觉得王羽似乎跟这个突兀出现的女子，关系匪浅。
　　“面瘫眼镜娘”从来都不是一个精神正常的女人，她的思维方式很奇葩。
　　总之，王羽这几天对她算是展开了追求，王某人以为自己距离金芝的距离还有一座山，而“面瘫眼镜娘”则认为，他们之间的距离只有——一张证书、一层膜膜……
　　好吧！这娘们儿在心里已经把王某人当成未婚夫那种关系了！
　　这番问话，拿的就是一家主母的语气问的。
　　听到金芝的问询，王羽连忙道：“这位是我在海城市的同事，张莉，嗯！这位是我现在的领导，金芝，我们现在正在做‘义诊’呢！”。
　　“‘义诊’？很好啊！加我一个吧！”，张莉眯了眯眼睛，也不知道想什么，反而提出了这么一个建议。
　　“面瘫眼镜娘”习惯性地伸手，去扶了一下鼻梁上的黑框眼镜儿，镜片后那是一道精光闪过，嘴角微微上翘，有些生硬的回答道：“谢绝好意！”。
　　回答的还真是……够直接的啊！
　　事实上，“面瘫眼镜娘”就是这么一个人，她的家境就很好，从小受到的教育也不同。
　　小学的时候，她就是班长、中学、高中那都是团支书，大学更是团支部书记，不仅如此，还是学霸一枚，工作后也属于那种领导众人的存在。
　　这让她有着与生俱来似的领导气场与自信霸气，说起话来。不容置疑；
　　这是好听的形容，说些不好听的，她就像是个独裁者。
　　跟这种女人面对面，若是以往的张莉，那一定是在气势上先输了三分，至多也就在背后搞个玩偶小人儿，用针扎一扎解解恨。
　　说白了，这姑娘从前就是个女吊，不够自信、小家子气。
　　可去了非洲一次之后，她已经丑小鸭变白天鹅。哦！黑天鹅了！气势上、自信上全都有着强大的提升。面对“面瘫眼镜娘”，不落下风。
　　抿了抿嘴唇儿，张莉笑着问道：“难道有个人帮忙不好么？”。
　　“面瘫眼镜娘”摇了摇头，道：“这是我们医院做的一次公益互动。不需要外人插手。否则。会显得我们医院无能，仅此而已！”。
　　“哦！那如果我说……我现在也是‘仁美妇科医院’的一员，并且有院长的同意呢？”。张莉慢腾腾的说道。
　　“面瘫眼镜娘”微微错愕，好半天，回答道：“自无不可！”。
　　“那就好！你们院长已经同意了，你可以打电话询问！”，张莉点了点头，一边说着，一边在包包里拿了张工作卡，正是“仁美妇科医院”的！
　　这番变化，看的王羽都忍不住在一边儿小声的问道：“你……怎么做到的？你不是说，昨天才到的燕京城么？”。
　　“哦！跟林艳芳一起来的，还去你的新家打了个站，另外就去姑妈家住了一晚！”，张莉毫不掩饰的回答：“‘仁美妇科医院’的院长，我姑妈！”。
　　走后门儿……果然是一种相当简单的方式啊！
　　王羽揉了揉眉心，心里又忍不住想了，张莉这妹纸什么都好，就是爱管闲事儿，尤其是自己的闲事儿，还真是有些头疼呢！
　　时间渐渐的走过七点五十分，参加“义诊活动”的人也渐渐的全都来了。
　　廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇也来了，并且是跟着小吃货妹纸尤琴一起来的。
　　来了之后，廖琳先是瞄了王羽一眼，脸上是明显的绯红色，都不敢与王羽对视了呢。
　　至于小吃货妹纸则是先狠狠地瞪了王羽一样，而后撇过头，心虚的也不敢再看王羽。
　　气氛逐渐变得很诡异，以至对于张莉的到来，谁也没投提出疑问。
　　“好了！大家既然都来了，那就各归其职，昨天下午，算是取得了初步的成功，相信今天会很忙碌！”。
　　“面瘫眼镜娘”站起身，拿出领导的气势训话，而后指着张莉，道：“这是我们的新同事，也是参加这次‘义诊活动’的人！张莉，大家欢迎！”。
　　张莉适时地站起身，先是微微螓首，鞠了个躬，落落大方的说道：“大家好！我叫张莉，张三李四的张，茉莉花的莉！同样跟大家一样，比较热衷公益活动，相信大家都是很有爱心的人！”。
　　这妹纸三个多月不见，就连说话都说的比以前有水平了，这么一番并不孵化的赞扬，很明显赢得了参加“公益活动”的众人的好感呐！
　　王羽揉着眉心，昨晚睡的很少，体力消耗的也很大，头自然会痛，他有预感，只怕接下来的日子，必然是一阵——鸡飞狗跳啊！
　　微微那么一偏头，王羽正看到小吃货妹纸的动作。
　　这妹纸正在打量着张莉，因为张莉的小麦色皮肤，让她看起来，有一些不同寻常的另类美，这很吸引这个“蕾丝边儿的”。
　　看了许久，尤琴又看了一眼王羽，她之前看到张莉跟王羽聊天，也看出张莉跟王羽关系匪浅。
　　因此，她现在的那双漂亮眸子，叽里咕噜的乱转个不停，似乎又在打什么坏主意。

第406章 脸都绿了啊
　　不出乎“面瘫眼镜娘”所料。
　　有了前一天的宣传，与少数吃了螃蟹的人的奔走相告，“义诊活动”第二天，相对的就要火爆的多。
　　很多女性也放下了矜持，过来查看，就算没病，也有免费的体检，何乐而不为呢？
　　喂喂喂！对面儿的老大爷，你们来个毛线啊！看大妈咩？
　　除了看病的，自然也会有看热闹的。
　　因而，“义诊活动”的第二天，看起来，那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海……话虽如此，但实际上，效果还不够。
　　“义诊”虽然是公益活动，的确是什么钱都不说，但没有好处的事儿谁干？
　　“仁美妇科医院”毕竟是一家私立医院，老板就是小吃货妹纸，以盈利性为主要目的。
　　而这次的“大型义诊、送爱心活动”，归根结底，都是抱着一个目的——打响医院的名号、为医院做宣传。
　　思忖再三，“面瘫眼镜娘”金芝跟小吃货妹纸尤琴这么一合计，决定将参加“义诊活动”的人，划分成两组。
　　一组继续坐诊妇科病，另外一组则是帮助测测血压、免费体检什么的，不再仅仅局限于妇科这个问题上。
　　因为要完成“走四方”这个任务，再加上，有意无意的小吃货妹纸想要整整王羽，让王羽这个男妇科医生吃瘪，便安排他带着两个实习医生，与三个小护士。
　　坐诊妇科这边儿。
　　同样，想要暗中搞鬼，整治一下自己所谓的那个“假想情敌”，金芝把张莉带到了身边儿，与廖琳组成一组，带上剩余的人，做另外一份工作。
　　这样的话，就造成了两种极端，一种是，男的全都围着“面瘫眼镜娘”那边儿转。女的全都围在王羽这边儿。
　　王羽突然觉得……嗯。自己，貌似，被，大妈们。围观了。
　　摸着鼻子。王羽带着阳光的笑容。道：“各位大姐不要着急、一个一个来！”。
　　第一个大妈过来看病，慈眉善目的，不过……上来。这大妈就问道：“小伙子，你做男妇科医生，你妈妈知道不？”。
　　王某人脸上的笑容顿时凝固了……这大妈，啥意思？她是在夸我咩？为毛听着这么别扭？
　　摇了摇头，驱散脑海中不着边际的话，王羽笑着说道：“我妈妈知道！她很支持我！医生嘛！不管是什么医生，那都是救死扶伤的对不？您先坐，我想给你把把脉，然后再测量血压，唔！您有把从前的病历拿过来，太好了！”。
　　“义诊活动”，主要是针对一些小灾小病的治疗与预防，至于一些比较严重的，那就适时地给医院做个广告吧！
　　王羽毕竟是这次“义诊活动”的三个医师之一，即便因为男性的身份，还是让人多女人抱着难以相信的想法，但也并不妨碍他的治病救人。
　　唯一让这厮不满的大概也就是，那些找他看病的，都是些年龄巨大的大妈。
　　而跟他一组的那两个实习医生，怎么着也有几个姿色不错的美女可以看。
　　不过，这种郁闷也没有持续很久，旁边那个实习医生便侧过身来，有些为难的说道：“王医生，你帮忙瞧瞧这个，我看不准！”。
　　王羽点了点头，先给身前这个大妈看完病，就换座位过去了。
　　王羽先打量了一下坐在桌子对面的那个女人，小家碧玉，皮肤细腻，身材很有料，估计就算是缺德的“妇科长系统”，也能给她一个及格分。
　　但再仔细观察几眼后，王羽就暗自摇头，因为这姑娘身上风尘气太浓，打扮的……很三俗。
　　这个女人明显有些紧张，尤其是对面换成王羽这个男妇科医生后，都有拔腿欲走的意思。
　　王羽带着职业的微笑，道：“不要怕，先说说病情，你哪里不舒服？”。
　　看着王某人的笑容，犹豫了一下，这个女人，抿着嘴唇儿，微不可闻的说道：“那里……那里起了些红色的点点，嘴里也有！”。
　　王羽微微眯眼，戴上橡胶手套，拿起强光手电，道：“来！你先张嘴！我给你看看！”。
　　这姑娘的嘴里的确有些红色的斑点，王羽靠得稍微近了些，还能从她那种劣质香水的味道掩盖下，闻到一些……一些异味儿。
　　踟蹰了很久，王羽抿嘴道：“你在表格上填的是自由职业，我可以问你到底是做什么的么？”。
　　王羽的声音有意识的减小，这是在保留病人的隐私问题。
　　果然，王羽判断得不错，一问起这个问题，对面的那个女人，脸顿时涨的通红，拿起包就要走。
　　王羽忙道：“先别走！嘿！我已经知道你得了什么病了！”。
　　那个女人迟疑了一下，又坐了回来，神色却是黯然了不少。
　　王羽在她之前填的表格背面，慢慢的写了两个字，给她看了一眼后，又翻了过来，不让别人看。
　　“医生……你不会搞错吧？”，这个女人张着嘴，一脸的不可置信。
　　王羽摇了摇头，道：“如果你信我，那就赶紧去正规的妇科专科医院看一看，再不看，就真的会出大事儿！唉！”。
　　那个女人失魂落魄般的走掉了，王羽也是暗暗摇头，拯救失足妇女神马的，自己还真是没那个力量啊！
　　至少关于这种类似梅毒之类的病症，他还真的没有办法。
　　“您好！”。
　　王羽还在不着调的叹息，面前又坐了一位姿色不错的姑娘，而且这姑娘穿着一身办公室套装裙儿，黑丝袜、高跟鞋儿，这是王某人最爱的装备啦！
　　当即，王某人精神一震，装模作样的问了好半天，而后有些为难的说道：“这个……我需要仔细检查一番！不知道你愿不愿意！”。
　　这位看似白领丽人的姑娘小脸儿通红，并没有拒绝。
　　而后，王某人就带着她上了一辆，暂时充当私密诊所的救护车，直接道：“衣服先脱了！”。
　　“啊？”。
　　白领丽人都些发愣，但……还是没有拒绝。
　　然后？
　　然后王某人在欣赏了这姑娘的脱衣秀后，就郁闷了，因为这姑娘身上散发的味道，跟前一个无甚区别。
　　也就是说……这个，可能跟刚才的那个一样，至多，比那个高级一点，是个“外围女”之类的。
　　看着这姑娘明显出了状况的“小妹妹”，王羽蹙眉道：“你什么时候觉得不舒服的？最近有过那方面的生活么？”。
　　他的表情很严肃，甚至是严厉，白领丽人虽然害羞，毕竟这是对着一个男人吗，但还是赶紧回答道：“半个月了，我一直没敢去看，这几天实在不舒服，看到你们这个‘义诊’，就过来了！”。
　　“说重点！这意思是，你以前没有过这种情况，对吧？”，王羽脱掉了橡胶手套，直接扔到垃圾桶，叹道：“你先把衣服穿上吧！”。
　　在这位白领丽人一边穿衣服的时候，王羽也一边说道：“白带增多，豆腐渣样，白色，结块，量明显增多，常常伴有内、外阴瘙痒，瘙痒往往非常强烈。”
　　念叨完后，王羽有些恨铁不成钢似的，总结道：“这是‘念珠菌性炎症’，赶紧去大型的妇科专科医院看去吧！你这还算发现的早，再晚点，那里都得烂掉！”。
　　白领丽人都哭了，一边哭，一边嘟囔着什么，王羽也没听清。
　　总之，王某人现在很郁闷……好不容易遇到两个不错的美女，怎么，怎么都是做那种工作的？
　　事实上，后边儿这位不一定是做那种工作的，但肯定是……不太本分，否则也不会染上这种病。
　　回到“义诊”的地方，王羽也逐渐的发现，在这些前来看病的女人中，好多都是从事那种不光彩的工作的女人。
　　出现这种状况，解释起来也很简单，第一，“义诊活动”是免费的；第二，如果不是缺钱，谁干那种工作？
　　事实上，也就是从这次的“义诊活动”中，王羽才了解，为什么那些跟自己一样的男妇科医生前辈，很多都公开的出了柜。
　　王羽最开始实习的时候，就是在“月事科”，这是一个相对来说……口味较轻的科室，工作之余，还可以窥得美色。
　　而他现在参加“义诊活动”，就会发现，其实很多妇科疾病都分数“炎症科”。
　　前来看病的很多女人的那里，都散发着一种莫名的怪味，流着白色、黄色、褐色之内的不明液体，很恶心。
　　半天下来，王羽给十几个女人单独看过，等到吃饭的时候，脸都绿了。
　　尤其是小吃货妹纸这个没心没肺的……好吧，她本就不是医生，是医院的老板，过来，也不过是监察自己小嫂子不要被吃掉，虽然，她已经失败了。
　　反正，人家玩了一上午的手机，跟不懂这其中的事情，吃饭的时候，要了一份咖喱鸡、还有皮蛋豆腐。
　　这妹纸还偏偏就坐在王羽不远处。
　　王羽再也忍不住了，脸色白得厉害，捂着嘴，踉踉跄跄的就跑到了餐厅的卫生间，大吐特吐。

第407章 妹纸太坏了
　　咖喱鸡……皮蛋豆腐……这是在故意恶心人么？
　　因为看到那些东西，王羽自然会联想在一起，哪能会好受？
　　狼狈不堪，几乎是趴在洗手池上，王羽就差连胃都吐出来了，呼呼的喘着粗气，无论怎样，他都压制不住腹中翻涌的恶心。
　　作为过来人，别人不知道怎么回事儿，“面瘫眼镜娘”金芝可是懂得很。
　　所以，她也抢先一步，并不避讳的来到了这家餐厅唯一的卫生间。
　　先是递给王羽一瓶刚买来的矿泉水，金芝脸上带着一些很古怪的色彩，道：“很恶心？”。
　　王羽一边漱口，一边点头，好半天，道：“只是没做好心理准备！以前……没想过这么多，呼！你在‘炎症科’，干了多久了！”。
　　“面瘫眼镜娘”扶了一下眼镜，道：“三年！之前在‘整形科’也做过一段时间科室主任！”。
　　呃……真不愧是样样拔尖儿的学霸型产品，在哪里都是那么出色。
　　王羽没考虑那么多，只是问道：“你是怎么挨过来的？不觉得很可怕么？”。
　　“还好！这东西……吐啊吐啊，就习惯了！”。
　　“面瘫眼镜娘”慢悠悠的说道：“你会习惯的，包括廖琳，我们之前也都经历过你现在的模样，习惯就好！”。
　　顿了顿，这位“面瘫眼镜娘”又说道：“另外，你也不必看那些病人的那里……尤其是漂亮女孩儿！确认她们是什么病。然后推荐去咱们医院诊治就好！”。
　　王羽一偏脸，恍惚间似乎看到了“面瘫眼镜娘”眼镜儿后边儿，有一道精光闪过，着实叫人不寒而栗啊！
　　这也怪王某人做的太明显，也太没节艹，看见漂亮菇凉就想单独给人家看看，别人怎么会不察觉其中的猫腻？
　　“面瘫眼镜娘”着重的说“漂亮女孩儿”这五个字，意味深长呢！
　　饶是王羽这种堪比长城砖一般厚的脸皮，此时也有些发烧，连忙装作继续要呕吐的样子。干呕连连中岔开话题。
　　“要是不行的话。下午就让廖琳接替你的位置吧，你跟我一起给人做体检！”，金芝咬着嘴唇儿说道。
　　看得出，这娘们儿倒也算体贴人意。可惜。王羽为了完成他那个没节艹的任务。还要挨着啊！
　　因此，王羽也摇头拒绝了，说道：“你不是说……吐啊吐啊。就习惯了么？那就先让我吐着，回到医院，我还要在‘炎症科’学习，不能再出现这种情况不是？”。
　　“也罢！随你的便吧！”。
　　见王羽没什么事儿了，“面瘫眼镜娘”也就不再逗留，回身……撞墙上了！
　　是的！你没有看错！门口有那么大的地方，她居然直接撞墙上了！
　　王羽连忙扶了她一把，才没让她摔倒在地上。
　　“面瘫眼镜娘”心中尴尬得要命，在谁的面前出糗，她也不想再王某人面前出糗啊！
　　当下，这娘们儿相当淡定的，扶了一下歪掉了的眼镜儿，高贵冷艳的说道：“啧！异世界的入口结界，变强了呢！”。
　　我勒个去的……王羽也不干呕了，面皮直抽搐个不停！
　　如果“中二病”真的是一种病的话，那以“面瘫眼镜娘”的表现来看，王羽可以直接判她——死刑。
　　另外——“中二病”也分类型咩？为毛还有这种高贵冷艳属性的？
　　回到餐桌，小吃货妹纸眼睛转啊转的，突然就端着饭碗坐在了王羽的座位上，笑嘻嘻的揶揄：“咋了？怀上了？几个月了？谁的？”。
　　王羽瞧着她碗里的咖喱鸡就不舒服，嘴上却是幽幽的还击道：“昨天晚上怀上的，谁的？你自己不清楚咩？”。
　　说完，王某人还伸出手掌在小吃货妹纸面前，做成虎爪装，伸伸缩缩的好半天，然后固定下来。
　　王羽喃喃道：“嗯，差不多，也就这个规模！”。
　　小吃货妹纸顿时羞的脸通红，气哼哼的瞪了王羽一眼，她知道王羽啥意思，那个规模就是形容她的小胸脯来着。
　　“你们在说什么？”，张莉今天是跟王羽一桌儿吃饭的，问道：“王羽，你没事儿吧？怎么突然就跑出去了！”。
　　“没什么！”。
　　王羽跟小吃货妹纸几乎是异口同声的回答。
　　说完话，两个人又斗鸡一样看着对方，不约而同的冷哼道：“别学我……去屎吧……别学我……哼！”。
　　当真是惊人又恐怖的巧合！
　　暗中吃了瘪的小吃货妹纸报复心很强烈，狡黠的眼睛一转，便是一个道道。
　　伪装成漫不经心的样子，尤琴对张莉发问道：“莉莉姐！你跟……王医生哈！认识多久了？”。
　　她倒是自来熟，张莉也了解这位就是当前的老板，对于她的问话，又不是什么过分的问题，有必要回答：“快一年了吧！还差两三个月！”。
　　突然间，张莉就微不可查的蹙起了眉头，有些嗔怒的瞪了王羽一眼。
　　王羽是跟小吃货妹纸坐在一边的，正有些难受的望着外边儿，一只手拿着勺子在餐盘儿上插饭，另外一只手却是放在桌子下……
　　而小吃货妹纸一只手在吃饭，另外一只手则是在……摸对面儿张莉的大腿！
　　这妹纸简直太坏了！
　　“咳咳……！”。
　　张莉的脸有些绯红色，但因为她的皮肤是小麦色的，并不明显，低声咳嗽着，表示抗议。
　　很明显，小吃货妹纸成功了，她让张莉以为是王羽干的。
　　王羽是什么样的人，张莉多少有些了解。曾经还被张莉组建的“捉奸敢死队”抓到过现行，知道他有些好色。
　　此情此景，张莉不联想王羽联想谁？
　　难道是面前这位清纯可爱的小妹纸？
　　好吧！张莉不会想到的是，恰恰就是这个小妹纸在摸她的大腿啊！
　　要知道，这位“嫂子控”的小妹纸内心阴暗着呢，由于张莉有着健康的小麦色皮肤，给她的长相增色不少，有着一种异常的美，这很吸引尤琴。
　　因而，这小妹子趁着嫁祸王某人的同时。也为自己谋些福利。
　　王羽好不容易压下腹中的翻腾。看着自己碗里的饭菜，叹了口气：“人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌，还得吃啊！”。
　　说着话。他也拿起勺子。喝了些香菇鸡蛋汤。这家肉饼店的汤是一绝，很不错。
　　听到张莉的咳嗽，王羽茫然的抬起头。道：“怎么了？咳嗽的这么厉害？”。
　　张莉狠狠地白了王羽一眼，哼哼道：“你自己清楚！”。
　　王羽愣了愣，刚想问我清楚什么，眼角的余光就扫到了小吃货妹纸的肩膀动作，恍然，明白了许多！
　　于是乎，王某人这个腹黑的家伙眼睛也是一转，他没有揭穿这件事情，而是在桌子下……伸出了自己的咸猪手！
　　目标，赫然就是小吃货妹纸尤琴！
　　王某人心中暗想：你丫不是嫁祸我么，我怎么着也要收回点儿利息吧！
　　小吃货妹纸穿着那种背带式的牛仔短裤，让她看起来清纯可爱的同时，也让她那双白皙的大腿充分的展现出来。
　　当然，也更加方便了王某人。
　　默默地在小吃货妹纸的大腿上游走着摸来摸去，王羽还有些不满足的将手指从紧致的短裤内侧伸进去，欲要行那没羞没臊之事！
　　这番动作，让小吃货妹纸顿时面红耳赤，给了王羽一个家传绝学“死亡之瞪”的同时，也灰溜溜的跑掉了！
　　哼哼！跟我斗！你还嫩点儿！王羽心中冷笑不已。
　　呃……他却忘记了，对面儿的张莉，可是以为他做了刚才的一切呢！
　　“黑美人儿”目光犀利的盯着王羽的眼睛，咬牙道：“胆子越来越大了啊！”。
　　“嗯？”。
　　王羽错愕了一下，顿时明白了，神秘的朝着张莉摆了摆手，示意她附耳过来，道：“你小心点儿！刚才那位，是个‘蕾丝边儿的’！”。
　　张莉那双秀气的眉毛顿时挑了起来，咬牙道：“王羽！你真是……让人失望啊！自己做过什么，连承认的勇气都没有！还敢污蔑别人是‘蕾丝边儿’？哼！”。
　　说完，“黑美人儿”长身而起，端着餐盘就走掉了，将王某人晾在一边儿。
　　王羽摸着鼻子，喃喃道：“玩儿岔劈了！妹的！”。
　　“砰——！”。
　　肉饼快餐店的大门砰的一声巨响，几乎是被撞开的，三个全身脏兮兮、脸上还有水泥灰的男人冲了进来。
　　当前一个，眼睛红着吼道：“谁是医生？我听说有医生在这边儿吃饭！谁是医生啊！”。
　　他的声音很迫切，但听起来又很狰狞，一时间，吓呆了很多了。
　　王羽觉察了其中的不同寻常，站起身，抢先道：“我就是！怎么了？”。
　　那个几乎看不清样貌，混全脏兮兮的男人，迫切的叫道：“医生！救命！救命啊！”。
　　“别着急，病人在哪里？什么情况！”，王羽也不吃了，扔下餐盘就走，步子很快，走到那人的面前，道：“带路！还愣着做什么？”。
　　想了想，王羽又回身道：“我恐怕得开一辆救护车过去，上边有急救设备！可以么？”。
　　“可以！钥匙给你！”，“面瘫眼镜娘”反映的也很快，走过来后，道：“不！我也跟你去吧！”

第408章 救了人一命
　　就在王羽他们举办“大型义诊、献爱心活动”地点的一千米外，便有一个施工的工地。
　　工地上刚刚发生了一场事故，正在修建的大楼上，一根儿钢筋从天而降，直接刺穿了正在大楼下，弯腰系鞋带儿的一位施工者的，后背与前胸！
　　按道理来说，这种正在修建的大楼上，一定会密布安全网，用来保障施工队人员的安全，也用来保证不要掉落任何物品，伤到人。
　　这根儿钢筋条被打磨的很尖锐，是用来但铁钎用的，从高处掉落，直接刺穿了两层安全网。
　　不得不说的是……这座正在修建的大楼，足有十几层，可安全网，仅仅有两层！
　　这是个很大的隐患！
　　那个被刺穿背部与胸腔的人也是够倒霉的，打急救电话……好吧，燕京城这坑爹的路况，好死不死的的堵了！
　　急的那些赶过来的医生都开始骂娘了！
　　他们骂，这边受伤者的工友们也在骂！
　　受伤者的血流了一地，那根钢筋看起来是那么的狰狞可怕，谁敢贸然行动？
　　这从背部一直到胸前，肯定是会伤到内脏器官的，若是贸然拔出——纯粹是谋杀行为！
　　正巧，上午的时候，在工地做饭的一位大妈说“义诊活动”这边儿有医生，因此，也就出现了这三个人急着吼着跑过来求助的事情。
　　这还是在“义诊地点”值班的小护士，告诉他们医院的人在哪儿的。要不然，他们都找不到人。
　　王羽一路打着警报，开车拉着他们一路奔到了工地上，远远的就看到人头攒动，呼呼喊喊的景象。
　　仓促的下了车，那三个男人粗暴的开始分开路，吼道：“闪一边儿去！让路！让路！医生来了！滚开！”。
　　还没等到受伤者身边儿，突然就听到嚎啕大哭——
　　“哥？哥？哇哇哇……！我哥没气儿了！”。
　　由于没有人会止血的手段，受伤者的血都流了一地，而且。因为那根钢筋从天而降。并且不短，将受伤者几乎钉在了地上……非常恐怖的画面。
　　“别动他！”，王羽连忙喊道，挤开了围在这边儿的人。走到受伤者身边儿。
　　开启“真实之眼”的透视功能。王羽看到这人的心脏还在微弱的跳动。那根钢筋几乎是擦着他的心脏穿过去的！
　　这种情况，如果早点儿止血，绝对不会像现在这样难办。
　　现在。这位伤者连胸腔内都是大面积的内出血，非常的棘手。
　　“真实之眼”需要消耗大量的精气神儿，王羽的眼睛有些刺痛，推开那个欲要挪动伤者的人，吼道：“叫唤个屁！还没死透呢！让开路，去帮忙拿呼吸机！快！快！还他喵的愣着作甚？”。
　　一边吼，王羽一边用“超级按摩手”找穴道，先给受伤者止血。
　　由于受伤者几乎是被从后边儿钉在地上的，他的心脏跳动也愈来愈慢，这是生命流逝的前兆，同样，这也阻碍了王羽给他做心脏复苏的可能。
　　“面瘫眼镜娘”很快就跟人戴着呼吸机过来，看到这恐怖的一幕，竟然还是面无表情。
　　她只是微微蹙着眉头，然后，道：“王羽……你可要考虑好了，这人……失血太多，恐怕救不活了，一旦出了事儿……可就难了！”。
　　“我知道！可他还活着，我要不救，分分钟就死！虽然咱是做妇科的，可……你能见死不救么？”，王羽说着，又打开了“真实之眼”，面色越来越难看。
　　“你这人说啥呢？俺们不是那种人！”。
　　那个管受伤者叫哥的年轻人听出了金芝话当中的异样味道，满是灰尘的脸上还有两道泪痕，情绪激动的吼道：“俺们是穷！但俺们不下作……”。
　　“你在说，你哥就真的死了！我已经给他止血，但他现在的问题是，失血过多，心脏跳动越来越慢，不能造血……一句话，我现在要把他身上的钢筋拔下去，做心脏复苏！”，王羽在一旁低吼道。
　　那年轻人连忙道：“医生！您放手做！真要是出了事儿！俺不怪您！俺……”。
　　说着说着，这年轻人就是一脸的憋屈与悲愤，的确，平常都老实巴交的好人，咋就遇上这种祸从天降的糟心事儿来？
　　“王羽！”，金芝真的是很担心。
　　王羽却管不了那么多了，道：“来两个人！先给我扶住他！快！”。
　　这些人基本上都是同乡儿，王羽一说，立马有人默默地上来。
　　“把住了！”。
　　沉声交代了一句，王羽双手握着那根钢精棍儿，睁大了眼睛，用“真实之眼”观察着，然后——
　　“嗤——！”。
　　血液顿时喷了王羽满脸！
　　殷红的血液，与王羽开启“真实之眼”时间太长造成精神消耗巨大，而显得苍白无血的脸，形成了相当强烈的对比！
　　但王羽显然已顾不上那么多，扔掉带血的钢筋棍儿，连忙让人把呼吸机拿过来，先给人戴上，然后用双手在他的胸腔上按压，做心肺复苏。
　　“真实之眼”的透视功能中，受伤者因为拔出钢筋棍儿，本就跳动微弱的心脏，有了一次比较剧烈的起伏，随之而来的就是他胸腔内的内出血。
　　王羽又第二次给他止血，嘴上也急问道：“他是什么血型儿的？谁知道？谁知道？”。
　　“二胖子！你哥是啥血型儿的！你不知道么？”，有人问道。
　　那个年轻人就是这个受伤者的亲弟弟，急道：“俺哪知道！俺是他亲弟，医生。是不是要输血？俺来！”。
　　“一个人不够！”，王羽摇了摇头，朝着金芝道：“金医生，找输血的东西！两套！不管了！输我的！他喵的！”。
　　说着，王羽却是爆了句粗口，因为受伤者的生命迹象又下降了一些，这可不是什么好现象。
　　因为有“真实之眼”的死撑，王羽就像是自动带着一套检测设备，能够清晰的感觉到伤者的情况。
　　双手在伤者的胸腔上不断按压，王羽咬着牙。眼睛都布满血丝。心中暗忖……这等不到输血，人就得先死了！
　　突然，王羽像是想到了什么，开始用“超级按摩手”找穴道。找能够刺激病人欲忘的穴道。因为那代表着肾上腺素！
　　肾上腺素能使心肌收缩力加强、兴奋性增高。传导加速，心输出量增多！
　　找准了一些穴位，王羽伸手连续的点了好多下。这也就是他带着一套牛叉叉的“大妇科长系统”的外挂，搁一般人，这人早就被折腾死了。
　　“输血！输血！快！”，王羽感觉自己有些撑不住了。
　　他的确是撑不住了，脸色越来越白，“真实之眼”是个很厉害的技能，但同样的，消耗的东西也异于寻常，类似于人的精气神儿。
　　别看着短短的分分钟，王羽可几乎被抽干了所有的精气神儿。
　　尤其是因为他昨天晚上并未休息好、加之今天受到很多刺激，吐了那么一通，无论是精神还是体力全都没有多少。
　　这种情况下，他能有什么好果子吃？
　　眼看王羽很坚决，并且那个受伤者也逐渐有被救活的迹象，“面瘫眼镜娘”也不再说什么，她只是担心王羽惹上麻烦，或者是有意识的打打预防针。
　　医学常识“面瘫眼镜娘”是有的，架好了输血设备，她便把伤者的弟弟的血先输入进去。
　　毕竟他们是亲弟兄，一奶同胞，血型儿上不会出错。
　　同时，金芝还找了调试了生理盐水与葡萄糖给伤者输液。
　　忙完后，回过头来，金芝就看到王羽摇摇欲坠的样子，关切的问道：“喂喂喂！你怎么了……不会死晕血吧？”。
　　的确，现场是惨了点儿，血腥味儿极浓。
　　做医生的哪有晕血的？不过，王羽现在的情况，有些不好解释呢！
　　愣了愣，王羽只好转移话题，道：“不是！就是有点儿……头晕！放心，没事儿的，休息下就好了！输血，他一个人肯定不行！需要大量的血液注入！试试我的吧，我的可是那种号称万能的！”。
　　“不行！一旦血型不合，后果严重，放心，车上有验血的设备！”。
　　“面瘫眼镜娘”拍了拍王羽的肩膀，站起身，道：“愿意献血的先站出来，跟我去验血！他需要大量的输血！”。
　　好吧！这娘们儿的确气场强大，这群人被她都吓坏了，怕的不行。
　　王羽身边儿，那个伤者的弟弟，问道：“医生……俺哥，木事儿咧？”。
　　王羽用“真实之眼”瞄了一眼伤者的心脏情况，跳动起来了，情况喜人，人，应该是不了。
　　抿着有些苍白的嘴唇儿，王羽虚弱的说道：“算是吧！真险呐……我现在做的只是急救，他的情况比较严重，还需要去大医院好好看看！”。
　　“好！能活过来就好！医生！俺给你磕头咧！神医啊！”，这年轻人一脸的激动。
　　神医？我算个鸟神医！别侮辱了这两个字儿！
　　王羽无声的嗤笑，摇头道：“我不是……救人一命胜造七级浮屠嘛！起来，跪什么，你还在输血，我不扶你了……没力气……”。
　　喃喃着说话，王羽却是眼前一黑，晕了过去。
　　“来人啊！医生昏过去了！”，伤者的弟弟大叫不已，顿时，又引起了一阵子的鸡飞狗跳。
　　王羽很快就被安排在自家医院的救护车中，他没什么大事儿，就是精神消耗过甚，只需要睡上一大觉，基本上就没问题。
　　而另外一边，那个伤者的情况也逐渐的稳定，直到那些因为堵车而来晚的急救将他送到医院，做进一步的救护。

第409章 名师薛慕华
　　黑暗的“妇科长系统”空间。
　　因为精神上的衰弱，即便在晕倒之后进入这个空间中，王羽看起来情况也不是很好。
　　一脸的惨白色，简直跟“黑白无常”中的“白无常”无甚区别。
　　“哟吼吼吼……我亲爱的宿主大人！您——这是被人煮了咩？咯咯咯咯……！”。
　　把节艹与下限论斤卖掉，买了厚脸皮的小红，再次出现，一出场，就是先揶揄王羽一通。
　　王羽悠然的叹了口气，反击道：“你懂个屁，救人一命胜造七级浮屠！我做的是好事儿！懂不？”。
　　“好事儿？救了一个人，系统才奖励你多少经验点数？啊啦……才三百经验点数，真是少得可怜啊！实际上，你找个及格分数的妹子，叉叉一下下，立马六百经验点数揣进腰包，比这爽多了！”。
　　小红喋喋不休的教训着王羽：“瞧你现在的样子，就差没死掉，‘真实之眼’的功能的确是在所有的技能中，首屈一指的强大，只要你开发了它所有的能力，但同样，你可要小心啊！它的隐患也是很大的！”。
　　不等王羽问，这只话痨，就直接说了：“用的多了，精气神儿消耗过度，你会直接挂掉，亦或是——眼睛承受不住，直接瞎掉！嘻嘻！觉得有意思咩？”。
　　“你妹的！你敢不敢不用这种轻描淡写的语气，说这种恐怖的事情？”。王羽忍不住的吐了个槽。
　　“别说我妹妹，我妹妹就是小蓝！她可不像我这么好说话呢！嘻嘻！”，小红毫不在意的回答。
　　“嘻嘻你……大爷滴！”，王羽满脑门子的黑线。
　　长长的嘘叹一声，王某人直接倒在了这个虚拟空间中，昏昏欲睡。
　　其实，王羽想想，也明白小红是出于好心，因为这个虚拟空间的时间，流动的很快。外边一秒。这边几个小时。
　　这样的话，王羽在这个空间中休息，会很快的恢复自己的精气神儿。
　　至少，在精神上是如此。而王羽身体上的一些疲惫。在这里是不能够修复的。否则的话，那就真的逆天了。
　　也不知道过了多久，王羽的精神恢复的不错。看起来情况不错。
　　打了个大大的哈气，王羽琢磨了一下，心中一动，道：“小红？还在不？”。
　　“当然！怎么了？”，小红的声音如期而至。
　　王羽抿着嘴唇儿，道：“精神上的力量，真的就没有办法锻炼么？”。
　　“这是你第二次问这个问题吧？上次我是怎么回答的来着？唔……忘了！嗯……”。
　　似乎是在沉吟，好半天，小红道：“强健体魄，这是你现在最好的选择，体魄强健，精神上就不容易疲惫！我的建议是——找名师！”。
　　“找名师？”，王羽愣了愣，很快，醒悟了，道：“你的意思是……类似于胡青牛、平一指这样的名师？”。
　　“对！‘名师导读’中，不仅虚拟了那些历史上的名医，也同样虚拟了很多并不存在历史，而存在一些小说之类的名医！”。
　　小红接着说道：“这些人多多少少都会些武艺，虽然因为系统上的限制，你并不能做到那些小说中描述的，什么飞天遁地，练好了，一挑十什么的，还是跟玩儿似的！”。
　　咦！这么一说……王某人就心动了！
　　说起来，因为小萝莉萱萱的事儿，他得罪了“兴义会”，都被逼着躲到了燕京城避风头。
　　可以后呢？不能总是手无缚鸡之力、站在被动的立场上啊！
　　想了想，王羽道：“那就找人！帮我打开‘名师导读’版面，我先看看！”。
　　关于这方面的问题，小红这个没节艹的还是很有分寸与素养的，很快就帮王羽把三大版面中的“名师导读”，放大在光屏上。
　　光屏上的“名师导读”版块儿，罗列着各种名医的名字、头像与一些简介，因为有等级之分，也就形成了金字塔式的形状。
　　看了好半天，考虑到自己的“授课卡”可以请三次第五级的名师，亦或是请一次第三级的名师……
　　好吧！其实还可以请一点五次的第四级名师来着。
　　考虑了这些问题，王羽选择了——薛慕华。
　　没办法，这是那些小说中虚拟出来的“名师”，唯一排在第五级的存在。
　　类似于胡青牛、平一指那是第四级的，程灵素、无嗔大师、天竺高僧这都算是第三等级的，最夸张的就是——居然还有“东邪”黄药师！
　　妹的！这都啥跟啥啊？还好只是武侠小说里的，这要搞出个玄幻小说，那不得有药老神马的啊！
　　心中暗自腹诽了许久，王羽叹道：“用‘授课卡’兑换一次薛慕华！”。
　　很快，一个身着黑色长衫，面容精瘦，胡须半黑半白的中年男子就被“妇科长系统”放了出来。
　　这，就是神医薛慕华啦！
　　其人号称“阎王敌”，令——“薛”所“慕”之“华”者，华佗也。
　　“薛老师好！”，王羽别扭的拱手，施了一礼。
　　薛慕华深吸了一口气，仰望着这个无边无际的空间，竟然……内牛满面！
　　是的！王羽是绝对不会看错的！
　　这货出来之后，就是哭！哭完之后，擦了擦眼泪，道：“小兄弟勿怪啊！多少年了……我薛慕华终于再一次出现了！外边的空气真好啊！”。
　　“呃……这里都是虚拟的好咩？”，王羽吐槽道。
　　“好了！收起你那不值钱的眼泪！你面前的是宿主！他要向你请教，时间有限。把你能教给他的，教给他！”。
　　小红的声音传来，有些清冷，与平时嘻嘻哈哈的样子大相径庭，但这位被虚拟出来的薛慕华却被吓的惨无人色。
　　喂喂喂！您好歹也是习武之人吧？怎么这点儿胆气都木有？
　　“薛老师……我要学武！”，王羽正色道。
　　薛慕华愣了愣，虽然是被虚拟的，但同吴鞠通老爷子一样，他们都是具有独立思想的，因而问道：“不学医。反学武？这是不是有些本末倒置了？”。
　　王羽笑了笑。解释道：“我现在遇到些情况，想要学些武术傍身，医术，我也是会学的！如何？”。
　　薛慕华沉吟了一番。道：“因为有些束缚关系存在。我能教你的并不多。这一点需要跟你说清楚，另外，你学了……也不一定会！”。
　　这他喵的是在瞧不起人么？王羽有些郁闷。
　　总之。这个胡须半黑半白的怪蜀黍在琢磨了很久后，给出了答案，教王羽两样东西。
　　一样是打坐炼气。
　　一样是七招“缠丝擒拿手”。
　　前者可以帮助王羽在休息很少的情况下，保证精气神儿，这玩应儿未必是真，但却有修身养性的能力。
　　后者就是真正的武术了，跟那些擒拿手都差不多，也不像小说里说的那么邪乎，至多稍稍厉害一点。
　　“缠丝擒拿手”讲究的是速度，出手要快，精髓在一个“缠”字，一旦沾上对方，势必要擒住对方。
　　同样，这七招“缠丝擒拿手”还融合了一些关节技，可以卸开对方的关节，使之失去反抗。
　　这么多讲究说的王羽头都大，薛慕华还特意的看了看王羽的手，结果自然又是一番打击。
　　王羽这双手明显是养尊处优，没有力道；他的身体反应也不够，换而言之，速度太差，还有……悟性也不好。
　　总之，到了最后，这位名师只给出了两个字的结论——欠练！
　　两个小时的时间一晃就过去，王羽却连个毛儿都没学到，心一横，剩余的两次“授课卡”全都用了，就为了学那七招“缠丝擒拿手”。
　　这玩应儿急也急不来，毕竟罗马那都不是一天建成的，薛慕华给王羽出了几个主意，用药材的药力来辅助，强健王羽的体魄，与那双手的力道。
　　至于那些药材……还得王羽自己慢慢去寻找。
　　三次授课的机会一过，王羽就被踢出了“妇科长系统”的空间，不用说，一定是小红那货做的好事儿。
　　出了脑部空间，王羽却没有醒来，而是陷入昏睡，这就是精神充足，但身体疲惫依旧的最好体现。
　　谢绝了工地上那些人的好意与挽留，“面瘫眼镜娘”开车将王羽拉了回去。
　　看着满身是血的王羽，金芝却是发了好一阵子的呆。
　　嗯，哪个女人能没点儿英雄情结？王某人今儿的表现还算是不错，尤其是独断专行，执拗的那一面儿，很深入金芝的内心。
　　在“面瘫眼镜娘”的眼里，那就是英雄的行径。
　　发了好久的呆，“面瘫眼镜娘”才回过神儿来，红着小脸儿，暗啐自己花痴。
　　王羽的身上、脸上全是血，金芝好一点，身上也有不少，这要是下午继续给人“义诊”，还不得吓坏一群人？
　　因此，“面瘫眼镜娘”先开车去了餐厅，找了人手，而后又回到宾馆，把王某人一起抬到了房间。
　　以王某人这个体重，要真的是“面瘫眼镜娘”自己搞，那还真是搞不定呢！
　　在次说明下，因为上班了，所以，每天的正常是保底两更，一旦没更，第二天肯定补回来，节艹满满的，嘿嘿。

第410章 死也不消停
　　宾馆的房间中，“面瘫眼镜娘”捏着自己的小下巴，目光灼灼的打量着软床垫儿上的王羽，也不知道在想着什么。
　　很快，金芝就开始行动，用热水洗了毛巾，给王羽擦拭脸上、身上的那些血渍，因为她觉得，有些看不清楚王羽的脸。
　　擦完脸，“面瘫眼镜娘”又发现王羽的脖子上也有不少血渍，擦完脖子，她又发现王羽的胸膛上……
　　好吧！一直到了最后，王某人在昏迷中，就被这个女人扒的只剩下一条黑色四角裤。
　　如果王羽是醒着，估计这位“面瘫眼镜娘”早就因为这种亲密接触晕过去了，现在……她却没有哦！
　　“面瘫眼镜娘”小脸儿红扑扑的，咬着自己的下嘴唇儿，满满的是求知欲。
　　是的！没有错！就是“求知欲”！
　　说起来，“面瘫眼镜娘”还从未这么仔细的看过一个男人，更遑论是一个男人的身体呢！
　　“咚咚咚……”。
　　心脏像是小鼓儿一样敲起了节奏，“面瘫眼镜娘”，一咬牙，一闭眼……伸手摸了一下王羽的胸肌。
　　正在这时，房间的门被粗暴的推开，“黑美人儿”张莉急匆匆的赶了回来，然后？然后自然是看到了这一幕。
　　“面瘫眼镜娘”尴尬的要死，但作为一名高贵冷艳属性的“中二病”患者，她，依然淡定。
　　伸手扶了一下鼻梁上的黑框眼镜儿，“面瘫眼镜娘”自言自语般地说道：“这就是地球人的身体构造吗？真是低等生物！”。
　　张莉呆立当场。
　　好半天，小脸儿抽搐着向外大喊：“来人啊！把这个外星人抓走，做成切片！妹的！想汉纸了就直说，什么地球人、低等生物的！”。
　　“面瘫眼镜娘”：“……”。
　　太直接了有没有？
　　张莉走过来，查看一下王羽的情况，问道：“他这是怎么了？怎么突然间就晕倒？”。
　　“面瘫眼镜娘”重新恢复淡定，道：“可能是昨天休息不好，刚才救人的时候，又被喷了一脸血，吓得够呛。我怀疑他有‘晕血症’！”。
　　“不会吧？他才不晕血！晕血怎么做医生？”。张莉连连摇头，边说话，边漫不经心的用被子把王羽盖住，其意不明。
　　“面瘫眼镜娘”黑框眼镜儿的镜片儿后。顿时那是一道精芒闪过。一偏头。正看到张莉似笑非笑的脸，很是惹人厌。
　　“黑美人儿”心里正是冷笑迭迭，暗道：你个狐媚子。装的这么冷淡，够可以的啊！趁着我不在，你还想霸王硬上弓？
　　咦！
　　想到这里，张莉的眼神儿又变了，开始琢磨着，是不是金芝这个狐媚子，用了什么方法将王羽弄晕了，然后准备做一些邪恶的事情来着？
　　她倒是想象力丰富啊！
　　“面瘫眼镜娘”至多是一时兴起，偷偷的摸了一下王某人而已。
　　“砰砰……！”。
　　敲门声响起，不等张莉跟金芝回话，小吃货妹纸拉着廖琳，大大咧咧的含着棒棒糖就进来了。
　　“啧啧！银样镴枪头，中看不中用啊！”，小吃货妹纸嘀嘀咕咕的，也不知道是什么意思。
　　至少，“面瘫眼镜娘”跟张莉是没听懂，而廖琳这只身材丰腴高挑的性感小寡妇，却是懂了，当即闹了一个大红脸。
　　王羽只是身体上有些疲惫，精神上并没有什么，休息了这接近两个小时，他就已经没什么事儿了。
　　一睁眼，好家伙，转圈儿围着四个女人，再一摸身上，似乎……只剩下一条四角裤了呢！
　　某人抓着被子，一脸的紧张，喃喃道：“你们……这是要做什么？”。
　　“哟？醒了？醒了那更好了！”，小吃货妹纸一脸的阴险，很恐怖的说道：“我们要做什么，难道你还不清楚？”。
　　王羽狠狠地咽了口口水，茫然的摇了摇头。
　　小吃货妹纸叉着腰，一副我们就是坏人的表情，道：“我们要……轮爆了你！”。
　　咵擦——！
　　冥冥之中，似乎有什么碎掉了！是节艹否？是！
　　“呃……开个玩笑嘛！一点儿都没有娱乐精神！”。
　　看着周围这四位全都盯着“蛇精病”一样的目光，小吃货妹纸撇着嘴，很是不满。
　　“你现在感觉如何？”，“面瘫眼镜娘”还是正经一些，对王羽问道。
　　王羽摇了摇还有些晕乎的脑袋，笑道：“没事儿！就是有点儿紧张了，你也知道当时的情况不是？”。
　　顿了顿，王羽一脸的难色，道：“那个……你们可不可以出去一下？我想洗个澡，再换身儿衣服，好不？”。
　　他都这样说了，别人还能咋滴？反正他也没什么大事儿了，大家该散就散了。
　　正在王羽洗澡换衣服的时候，手机铃响了，起初，王羽并没在意，但手机铃一直响动个不停，他也只好接通。
　　手机那头传来贵妇人马丽稍显惊恐的声音，径直说道：“王羽！出事儿了！”。
　　“嗯？”，王羽愣了愣，随后开玩笑似的说道：“这里可是‘皇城之中’，‘天子脚下’，就算出事儿，能出什么大事儿？”。
　　“真的出大事儿了！”，马丽的声音都是沙哑的，道：“姓乔的留了后手，他知道我可能先下手为强，已经雇佣了杀手！一旦他死了，杀手就会动手杀我们！”。
　　“是他疯了，还是那些杀手疯了？这是什么地方，他们敢？”，王羽还是有些不太敢相信。
　　长呼了一口气，王羽揉着眉心……人为财死。鸟为食亡，真的到了一种程度，还有什么敢不敢的不是？
　　当下，王羽安慰道：“你别着急，你现在的情况怎么样？安全么？”。
　　王羽的安慰还是有些效果，马丽的情绪稳定下来，道：“我？还好吧！花了大价钱，请了几个保镖，唯一头疼的就是乔家的那几个亲戚，他们想要争夺财产呢！”。
　　“你是怎么知道杀手这件事情的？”。王羽又问了一句。
　　“姓乔的的秘书告诉我的。这件事情就是他负责办的，姓乔的想要杀他灭口，被他逃了！”，贵妇人道：“他现在已经昏迷住院了。情况不容乐观。据他说。姓乔的出了很大的代价，委托的可能是杀手集团！”。
　　喵了个咪的！
　　这事儿怎么听着都觉得……王羽长长的呼了口气，道：“不要想太多。先报警，让警方介入进来，否则，事情会越来越糟糕，至少这样，杀手也会先忌惮三分！”。
　　“报警？可是……”。
　　马丽沉吟了一番，叹道：“你说的对，报警，肯定会查姓乔的为什么想要杀我们……但那没什么，他们没证据……至多是让我丢些颜面而已！也罢！”。
　　顿了顿，贵妇人忍不住愤愤的骂道：“这个死王八！死了也不消停！还要作活人！该死！”
　　乔金瑞是怎么死的？是犯了心脏病死的，这一点，就算是法医看，也是一样的，没有任何破绽，牵连不到王羽与马丽。
　　到头来，也不过是说马丽跟王羽的情人关系，让这位贵妇人损失些颜面而已。
　　挂断电话，王羽琢磨了好一会儿，又拨通了大胸妹纸褚静静的电话。
　　类似于孔升、王芳，他们都是极为有原则的人，王羽现在要做的是私事儿，只怕不能够请的动。
　　褚静静则不一样，一来，她跟王羽的关系极好，二来，这妹纸胆子非常大……也就是传说中的无组织、无纪律。
　　“王羽？你怎么想起给我打电话了？嘛嘛！想我了对不？”，大胸脯的妹纸还是那样的……活泼哈。
　　“呃……”。
　　王某人摸着鼻子，道：“嗯，是挺想你的！那个，你现在在做什么？那个什么任务完成了？”。
　　褚静静下意识的回答道：“昨天就完了，今天队伍暂时解散了，三天后就要回‘镜湖军事基地’，怎么？有事儿？”。
　　“嘿嘿！这不就是问你方不方便么！想请你过来溜达溜达！”，王某人违心的编造谎言。
　　褚静静有些不太高兴的说道：“人家都是该回家的回家，我这个离的太远，回不去，又不想跟她们去……正在流浪着呢，说吧，你在哪儿？我怎么都觉得你这是话里有话，看来，找我有事儿呢！”。
　　王羽讪讪不言，报上了地址就挂了电话。
　　换上衣服，在宾馆的窗口向外瞄了几眼，王羽的眼神儿很是阴翳，极为的不舒服。
　　迎着外边刺眼的光线，王羽伸出自己的爪子……哦，手，做成虎爪装，怔怔有神。
　　那七招“缠丝擒拿手”的练习势在必行，绝对不能手无缚鸡之力，这就是王羽正在想的事情。
　　“义诊活动”的地点不远处，一个身着风衣，带着墨镜的冷酷男子靠着大树抽烟，墨镜后，那是一双凌厉的眼睛，随时都有可能掠过杀机。
　　燕京城是个龙潭虎穴，这是不争的事实，而且，在这个国度，可是有“死罪”的，不像其他的国家，最多是个“终身监禁”之类的。
　　不过嘛！人为财死，鸟为食亡！想起那丰厚的报酬，冷酷的男子难得的翘起嘴角。
　　一个养尊处优的贵妇人，一个妇科医院工作的猥琐小白脸儿……冷酷男子漫不经心的掏出两张照片儿看来看去，脸上是止不住的冷笑。
　　由于戴着的黑色手套有些光滑，不知来的哪门子的风，照片儿被刮落，冷酷男子暗骂一声，连忙去追。
　　追出了好远，一个工地干活的人却是帮他捡起了这张照片。
　　嗯，虽然说，这个浑身脏兮兮，并且有些病态的年轻人很诧异照片儿上的人。

第411章 凶残的威胁
　　一个身着黑色风衣，戴着绅士帽儿，鼻梁上架着几乎遮盖了半张脸的夸张大墨镜，手上还带着黑色的皮手套，在燕京城十一月份的正中午……怎么看都觉得让人怪异。
　　是啊！好歹现在也有二十六七度的温度，他不热么？也不怕悟出虱子来。
　　在这个冷酷男人的对面儿，是一个身上脏兮兮，脸上还有些血迹、泪痕的年轻民工。
　　他是王羽救下来的那位倒霉蛋的弟弟，一个天性淳朴、善良的年轻人。
　　他这个时候，正是要回工地借钱，因为住院要交住院费，那是一笔不小的开销，他身上带的钱明显不够，就算加上那些工友凑的，也欠缺很多。
　　打量着面前的这位冷酷男子，又看了一眼手中刚刚捡起的照片儿，年轻的民工有些不解。
　　思忖一下，这位年轻的民工，露出了一个淳朴的笑脸，道：“您好！您的东西掉哩！”。
　　“谢谢！”，冷酷的男子接过照片儿，翘起嘴角回答。
　　他的声音就像是被工地里的砂轮儿打磨过一样，很是沙哑。
　　年轻的民工心里一突，因为抽出去的血不少，他的脸很苍白，混合着水泥、以及之前泪水的痕迹，小丑儿一样。
　　冷酷的男子也觉得面前这个有些呆愣愣的年轻民工，有些傻气，回身欲走。
　　年轻的民工连忙道：“那个……您好！”。
　　“嗯？”。
　　因为常年生活在国外，冷酷的男子似乎是想起了什么。从口袋里掏出十块钱，递给年轻的民工，道：“谢谢！”
　　顿了顿，冷酷男子警告道：“另外……不要纠缠我！”。
　　“俺不是那个意思！俺的意思是，刚才那个照片儿上的人，俺见过！”，年轻的民工连连摆手，解释道。
　　冷酷男子一愣，来了兴致，道：“哦？你认识？”。
　　“是啊！他就在这边儿搞那个‘义诊’哩！一个好医生！”。年轻的民工洋溢着笑脸。
　　“好医生？不见得吧！呵呵！”。
　　冷酷男子笑了笑。说不出的寒冷，他转过身，双手插在口袋中，直接走掉。
　　突然。冷酷男子听到了背后的风声。一回头儿。就看到一块儿板砖儿跟自己的脑门儿做了亲密接触，想躲已来不及，脑袋上顿时是一阵剧痛。
　　“吧嗒——！”。
　　冷酷男子刚要掏出来的枪也掉在了地上。脑门儿上的血流了下来，眼前是一片模糊。
　　他粗重的喘息着，胡乱中，抓住了年轻民工的肩膀，道：“为……为什么……打我？”。
　　年轻民工不乐意的说道：“说嘛都行，你敢说俺恩人不是好东西？”。
　　冷酷男子愣了愣，道：“我就是笑了下……呵呵么！”。
　　“别懵银！呵呵是骂人滴，真当俺是土老帽儿咧！还有，你还拿着枪……”。
　　冷酷的男子没听清这位年轻民工在最后都说了些什么，他只知道——自己的一世英名，全毁了！就他喵的因为“呵呵”两个字儿！
　　当年的枪林弹雨老子都闯过来了，到头来就栽倒在一个小土包子手里！
　　“二胖子！你小子咋又犯浑，怎么把人打咧！”。
　　远远的，这个年轻民工的几个工友跑了过来，其中一个还不停地数落着他，道：“你小子该不会是想要抢劫吧？俺跟你说，啥事儿都能做，犯法的事儿，咱可不能做！你哥还在医院里躺着，你……”。
　　“叔！俺没！”，二胖子麻利的从冷酷男子的口袋里掏出王羽的照片儿，还指了指地上的枪，道：“叔，你看，这可是真家伙，他是个杀手，要杀俺恩人哩！”。
　　“啥杀手！少扯，这玩应儿……俺艹！真的是真滴！”，年龄稍大一点的民工，顿时骂了一句。
　　几个人面面相觑，都不知道该咋办了。
　　好半天，还是那位二胖子胆子大，道：“还能咋滴，报警呗！”。
　　王羽还在宾馆休息，突然就听到宾馆下边儿的警报声，顺着窗子望下去，两辆警车停在那儿，四五个警察已经向上走来。
　　王羽突然心里就有了那样的一个想法——“这是找我的！”。
　　“砰砰砰……”。
　　门外传来敲门声，王羽连忙开了门。
　　果然，王羽笑道：“几位警察同志，有事儿？哟！黄警官！又见面了！进！进来坐！”。
　　黄警官，也就是上次陪马丽一起来的那位警官，非常严肃的一个人。
　　黄警官摇了摇头，道：“就不坐了！王医生，刚刚我们逮捕了一个越南籍的杀手，在他的身上搜到了五四手枪两把，还有二十几发子弹，更重要的是这个——”。
　　王羽接过黄警官手里的照片儿，一看，脸上就抽抽起来，当然，也有几分欣喜，因为，杀手被抓住了！
　　这怎么回事儿？这么快就……简直不可想象啊！
　　照片就是王羽跟马丽的，看了几眼，王羽道：“所以……您想找我例行问话？”。
　　“对！希望你配合！”，黄警官点了点头，道：“我们已经请了马丽、马小姐！走吧！”。
　　“好！哦！稍等！我需要先跟领导打声招呼……”。
　　半个小时后，王羽就在刑警大队，看到了走廊里坐着的几个民工兄弟，他也了解了事情的经过，自然要上去打声招呼，表示感谢。
　　“这是俺应该做滴！”，面对王羽的热情感谢，二胖子有些羞涩的回答。
　　“你哥没事儿了吧？等我这边的事儿先解决，我去看看他！”，王羽掏出烟，给周围的人散了一圈儿。
　　坦白地说，这是王羽这厮所拥有的为数不多的优点之一，那就是待人平等，并不狗眼看人低，也不会成心的去巴结。
　　二胖子挠了挠头，咧着嘴笑道：“俺哥么事儿了，医生说他有福气，么伤到心肝脾肺，养养就好咧，跟牛犊似滴！”。
　　“唔！那就好！那就好，要是有啥难处，你就跟我说，别客气！”，王羽笑着，留了个电话，道：“那边叫我，我先过去了！”。
　　跑了两步，王羽又觉得不妥，回来道：“你哥住哪家医院？”。
　　问完了具体位置，王羽这才扔了烟头，进了审讯室。
　　说实在的，王某人还真得感谢人家，那一砖头子下去，解决了多少麻烦？唉！真是好人有好报啊！
　　问话很快就结束，只要王羽承认了跟马丽的关系就好，再之前，马丽已经将所有的事情都说过了。
　　出了刑警队的大门，马丽点燃了一颗女士香烟，道：“事情……没那么容易就结束，你别高兴得太早！”。
　　“嗯？什么意思？”，王羽皱了皱眉头，霍然想起，马丽说过，乔金瑞委托的是一个杀手集团。
　　想到这里，王羽的脸顿时黑了下来，这尼玛简直就是要人命的节奏啊！
　　揉着眉心，想了好久，王羽有些难以相信的问道：“乔金瑞到底花了什么代价，让这些杀手如此……胆大妄为？”。
　　贵妇人抿了抿嘴唇儿，道：“钱！”。
　　或许是觉得自己这句话简直就是废话，马丽又补充道：“海外的公司，全都被姓乔的在这短短几天兑换成钱，具体我也不知道他是怎么操作的！”
　　贵妇人接着道：“总之，只要我们两个死了，那笔钱就是那些杀手的，我估计了一下，那些东西大概价值一亿五千万美金，你说，他们能不心动么？”。
　　“呼……还真是，没想到我们的脑袋这么值钱！”，王羽摊着手，自嘲的说道。
　　贵妇人看了他一眼，嫣然的说道：“也许……我要多一些！”。
　　呃……不带这么打击人的吧？
　　翻了翻白眼儿，王羽叹道：“我们现在是被动受敌，做什么事情都小心一点儿吧！唉，麻烦！”。
　　“别想那么多了！你下午有事儿不？”，贵妇人问道。
　　王羽下意识的回答道：“没事儿，请了假！”。
　　“那就好！走！去我们家！”，贵妇人拉着王羽的手臂，就要走。
　　王羽连忙问道：“做什么去？”。
　　“当然是做……爱做的事儿啊！”，贵妇人撒着娇，一脸的魅惑：“就在那个姓乔的灵堂，唔！想想我就受不了呢！”。
　　我勒个去的！口味儿没这么重吧？
　　王羽翻了个大大的白眼儿，颇感无语，然后，一脸正气拒绝道：“恐怕是不行，下午我有个朋友要过来，有些东西，我想请她帮忙查查，还是小命儿要紧，你说呢？”。
　　实际上呢？内心当中极为没节艹的王某人可是……有点儿想呢！
　　“叮铃铃……”。
　　手机铃声适时地响了，接通之后，那头便传来褚静静这只大胸脯妹子的抱怨，道：“你在哪儿呢？我已经到了！有没有搞错，叫我来，你自己还不在！”。
　　还不等王羽回话，这位又出言威胁道：“下次再这样，我就睡你那个小女盆友以示报复！哼哼！”。
　　这是何等凶残的威胁啊！王某人连忙擦汗，表示屈服，道：“我马上回去，这边出了些情况，回去再跟你解释哈！”。
　　“快点儿啦！”，褚静静不满的嘟囔。

第412章 抓住重点啊
　　褚静静这只大胸脯的妹纸多少有些郁闷，缘何？这还要怪她那些好战友。
　　说好的有饭一起吃、有水一起喝，有帅哥一起泡呢？怎么都那么没节艹！
　　前些日子，整个“火凤凰特种部队”全都拉到燕京城参加一次演习，演习的确圆满的结束，而且，队伍上还难得的放了三天假。
　　原本这还没什么，可真等放假后，褚静静就郁闷了。
　　整个队伍不过十几个人，就拿队长王芳，还有指导员，那个文职少将雷婷来说吧，人家都是燕京城本地的人，好不容易放回家，当然要回家里看看不是？
　　再说尉迟双、尉迟馨这两姐妹，也不知道啥事儿，匆匆的就出去，找都找不到。
　　还有其他人，个个都有自己要做的事儿，到头来，就剩下褚静静自己……什么事儿也没有，什么亲人都不在这边儿，就连小伙伴儿什么的，也只有王羽这么一个人。
　　估计就算王羽不给她打电话，褚静静也要给王羽打电话，归根结底，这妹纸就是闲得发慌，没地儿去。
　　漫无目的的在树下站着，身上还穿着一身儿迷彩服，褚静静那是满脸的不耐。
　　一辆奔驰车遥遥而来，车窗也被摇下来，露出王羽的脑袋，道：“嗨！进来！”。
　　褚静静嘟囔着也不知道说什么，估计也不是什么好话，一进车门儿，她可就看到驾驶位置上的贵妇人马丽来着……
　　不等褚静静发问。
　　王羽抢着先说道：“静静，这位是马丽姐！大富婆呢！呵呵！马丽姐，这位就是我请来的专业人士了，咱们找个地方细说！”。
　　“小妹妹，你好！”，马丽在车镜上看了一眼褚静静，巧笑嫣然，端的是贵夫人的风采。
　　褚静静也挂着笑脸打了个招呼，可她心里却是在腹诽不已。
　　腹诽什么？其实也没什么，无非就是嘀咕一下王某人身边的女人。怎么越发展越多呢！瞧着女人一脸的狐媚子相。想不让人怀疑都难！
　　还有王羽这个混蛋，这丫的就不能不这么烧包？招蜂引蝶的！
　　马丽把车开到了自己的家里，因为那里最安全，而且。她们要说的话。也有些私密。不能再公共场合说。
　　马丽绝对是一个对物质生活很有追求的女人，在她这栋别墅中宽敞明亮的客厅中，她亲自动手研磨了些南美来的咖啡豆。
　　闻着咖啡略带苦涩的芬芳。王羽精神一震，赞道：“不错的东西！要是有古巴雪茄就更好了不是？”。
　　刚才这货一搭眼儿就看到茶几下的雪茄香烟，才会这么说。
　　贵妇人摇头失笑，马上就取了过来，然后精心的帮王羽剪掉雪茄的头，这才递过去。
　　面对这么打情骂俏的两位，褚静静的脸色也可想而知。
　　大胸脯的妹纸美眸一翻，冷哼道：“你请我来，不会就是给我看这些无聊的事吧？”。
　　王羽连连摇头道：“当然不是，我还没那么无聊，马丽姐，你把那东西先拿出来给她看看！”。
　　贵妇人点了点头，随后从鳄鱼皮包包里拿出一张照片儿。
　　照片儿中，那是一个男人的手臂，为什么说是男人的呢？好吧！你见过一个女人的手这么粗壮有力，且长满了浓密的汗毛咩？
　　这些都不重要，重要的是那张照片儿上的男人手臂，有一个刺青。
　　刺青的模样有些怪异，那是一个圆环儿，圆环儿中又一条盘起下身、直立上身儿，狰狞无比的三头蛇。
　　褚静静看到这张照片儿后，蹙着眉头，好半天，幽幽的说道：“千万不要告诉我，你们跟‘三头蛇’扯上了关系！”。
　　“看看！还得是专业人士！”，王羽抽着雪茄，长长的吐了一口烟气，正色问褚静静：“你知道他们？”。
　　褚静静盯着王羽的眼睛，看了好久，然后道：“这是国际上很有名的一个杀手集团，什么人组建的不知道，但历史很悠久，毕竟，杀人也是最古老的三个行业之一！”。
　　“另外两个是什么？”，马丽还是第一次听到这个说法，有些好奇的问。
　　褚静静龇着小白牙儿，阴森森的说道：“赌博……卖银……！”。
　　贵妇人错愕，心道：这有什么的……为毛这个小妹妹说得这么神秘，好像多大的秘密似的？
　　王羽插言进来，继续问：“‘三头蛇’，杀手集团，那你知道他们一般都在什么国家活动么？在咱们国家有么？”。
　　“说没有那是说瞎话，但一般来说，他们很少过来活动，大陆这边是有死刑制度的，而且，军警都不是吃素的，他们一般不会来！”。
　　顿了顿，大胸脯的妹纸补充道：“当然了，人为钱死、鸟为食亡，有钱能使鬼推磨……一切皆有可能！”。
　　王羽点了点头，道：“那如果我告诉你……这个杀手，刚刚被刑警逮捕了，并且就在这燕京城呢？”。
　　大胸脯的妹纸眨了眨眼睛，像是想到了什么，可她不动声色的嘟着嘴卖萌，整理自己的手指甲不说话。
　　而后，还补充了一句：“这里不是我们的主战场，燕京城有他们自己的防护体系！”。
　　王羽面皮抽搐着，叹道：“就在刚才，这个男人差点儿要了我的小命儿，也就是他倒霉，被一民工兄弟用板砖儿拍了！”。
　　“呃……”。
　　大胸脯的妹纸眨巴眨巴眼睛，倍感无语，良久，吐槽道：“还真是够倒霉的！专业训练出来的杀人机器，竟然被一板砖儿拍到了，还真是武功再高。也怕菜刀，再牛再吊，一砖撂倒的真实写照啊！”。
　　“喂喂喂！跟你说正经的事儿呢！”，王羽翻了翻白眼儿，严肃的说道：“我现在被‘三头蛇’的人盯上了！怎么办？”。
　　“凉拌！”，褚静静华丽丽的给了两个字儿的答案，丝毫不去看王羽难看的脸。
　　“咳咳！我能说两句么？”，贵妇人在一旁插言进来。
　　悠悠的叹了口气，贵妇人表情非常到位，凄婉哀怨的流下了两行清泪。
　　道：“妹妹啊！姐姐命苦！我也不瞒你。这些杀手其实是奔着我来的，王羽也是被牵累！雇佣他们的人说出来你都不信，就是我丈夫干的！”。
　　褚静静这只大胸脯的妹纸，眼睛中顿时闪烁着名为八卦的光芒。
　　急吼吼的问道：“为什么？难道是因为‘人渣羽’玩儿人妻！然后被人家知道了？哦啦啦！还真没发现。‘人渣羽’。你还好这一口儿！”。
　　我勒个去的！你丫敢再不正经一点咩？话说，那个“人渣羽”又是什么破称呼啊！王某人心中狂吼。
　　贵妇人也被雷的不轻，心中暗道：这妹纸怎么抓不住重点啊！好不容易酝酿出的情绪。全被丫毁的干干净净。
　　倒不愧是见过大风大浪的女强人，马丽努力的维持着自己的情绪，摇头叹道：“我倒是想跟人家发生点儿什么关系，就怕自己太老，人家看不上呢！唉！”。
　　顿了顿，马丽继续道：“是我的丈夫，嫉妒心太强，疑心病很重，前些日子住院后，更是一发不可收拾了，连我儿子都给杀了……”。
　　贵妇人将事情有所保留的说了一遍。
　　褚静静擦了擦眼角，好半天，道：“虽然不知道你在说什么，但是……好感人的说！”。
　　“说你妹啊！还有没有点儿同情心？”，贵妇人直接暴走了，没办法，面对一个明显装傻的人，她也没办法。
　　关键时刻，还得看王羽的，他直接说道：“我请你来，就是想让你帮帮忙，顺便告诉我些有价值的信息！这个忙，你帮不帮吧？要不要我跪地上求你？”。
　　“好啊！”，大胸脯的妹纸眨着天真无邪，略显呆萌的眼睛，给出了这么一个答案。
　　咵擦——！
　　王某人的心都要碎了，久久无语啊有没有？
　　大胸脯的妹纸嘟囔着哼道：“跟我唱双黄？切！人渣羽玩了别人的老婆，遭致杀手集团追杀……啧啧！真出息！嗯，‘人渣羽’这个外号明显不适用了，人妻羽！很不错哦！”。
　　“不错你大爷啊！要不要这么不负责任的，随便给人取外号？”。
　　王羽头头疼了，原本以为请过来一帮手，现在看来，完全是请来一姑奶奶，而且还是带着装傻充愣、呆萌吐槽属性的姑奶奶。
　　“算了算了！看你这么可怜的份儿上，还是告诉你吧！”。
　　褚静静呷了一口咖啡，终于正经的说道：“有关于‘三头蛇’，我们掌握的东西其实也不多！只知道这个杀手组织人数很多、历史很悠久、总部在非洲！”。
　　继而，她接着道：“这些人认钱不认人，非常难对付，跟一群疯狗没什么区别，总之……要真的招惹到他们，那还是尽快的买两口薄皮棺材备上吧！”。
　　王羽脸色有些难看的对贵妇人道：“听她说完，我有一种很后悔请她过来的冲动！”。
　　贵妇人马丽深以为然的点了点头，表示同意。
　　褚静静笑嘻嘻的摆了摆手，道：“啊啦啦！不要这么夸人家咩！人家会不好意思的！”。
　　“擦的！那是在夸你么？妹纸，抓住重点啊！”，王羽跟贵妇人一起咆哮中。

第413章 打死卖萌货
　　气氛诡异，王某人俨然已经跟嘴里叼着的这根儿古巴雪茄为难上了，呼呼地狠嘬，这让他整个脸部都笼罩在烟气当中，烟雾霭霭，恰似神仙中人……也说不定呢！
　　贵妇人马丽同样一脸的无语，郁闷的揉着眉心儿，人常说，总皱眉头，脸上的皱纹会变多的，她可不想衰老得那么快。
　　而作为这一切的始作俑者，褚静静这只大胸脯的萌妹子，还是一副笑咪咪的样子。
　　突然，她还摸着肚子，道：“嘛！嘛！来的太着急，还没吃饭腻！”。
　　“你过来就是负责卖萌的么？”，王羽轻叹，随后又说道：“算了，我也饿了，马丽姐，出去吃？”。
　　贵妇人摇了摇头，道：“不了，还是在家里做吧！我给你们做，我的手艺可是很好呢！想吃什么就说！”。
　　“满汉全席！”，大胸脯的妹纸毫不客气的说道。
　　“马丽姐！”，王羽神色诡异的扭头看向马丽。
　　贵夫人一愣，点头应承，道：“嗯！怎么了？”。
　　王羽站起身，直接对着大胸脯的妹纸咆哮道：“别拦我！让我打死这个卖萌的货！”。
　　马丽：“……”。
　　褚静静：“……”。
　　不久后，贵妇人施施然的去了她家的那个豪华的厨房去做饭，满汉全席只是个笑话，贵妇人也没那个能力，只是做一些简单的家常便饭而已。
　　客厅中，只剩下了气闷的王羽。还有一只大胸脯的萌妹纸。
　　天知道这货最近到底吃了什么，胸脯又大了不说，单说性格，以前的时候，她可是一只标准的“女汉子”外加“女流氓”，眨眼就成萌妹纸了！
　　这转变的也太快了些吧？
　　寂寂无声一阵子后，褚静静站在客厅的窗前，晒着太阳，道：“‘三头蛇’杀手集团，跟‘兴义会’的关系很密切。‘兴义会’好多不好做的事情。全都扔给他们做！”。
　　王羽一怔，随后就明白了，褚静静胡搅蛮缠的卖了一番萌，其最大的目的。还是把贵妇人支走啊！
　　褚静静咂着嘴。
　　道：“大概在十二年前。也不知道出了什么岔子，原本属于‘兴义会’一手组建的‘三头蛇’分离了出去，也就是说。他们原本是一家人！”。
　　“嗯！然后呢？”，王羽也走了过去，问道：“还有没有其他的情报？”。
　　褚静静抿了抿，娇艳如玫瑰花瓣儿的性感嘴唇儿，道：“有！外人说‘三头蛇’的组织庞大，人员众多，其实，这是个误解！最新的消息显示，他们真正的核心不过七个人！”。
　　变戏法一样，大胸脯的妹纸将先前的那张照片儿拿在手中，指着说道：“这个人，是‘三头蛇’外围组织的，从刺青中就可以看出来，真正的核心，只有三头蛇的刺青，而没有后边的这个圆环！”。
　　王羽蹙着眉头，道：“外围组织？这有什么意思？”。
　　“附庸在这个组织下的一些小组织，也有一些跑单帮的杀手！标志各有不同，这应该是越南那边儿的一个小组织！”，褚静静笑着道：“这些东西解释起来，很麻烦！不过……”。
　　“不过什么？”，王羽下意识的就接了话头。
　　大胸脯的妹纸笃定的说道：“至少在大陆，这个组织的核心人物不敢进来，而且那些附庸的外围组织的人，也只有亚洲籍的敢来！怎么样？这算是个好消息么？”。
　　王羽点了点头，道：“算毛线啊！被一群杀手盯着，天知道什么时候一颗枪子儿就飞过来，一颗手雷就扔进我的被窝……擦擦的！这些该死的！”。
　　“也没你想的那么糟糕，至少在大陆，枪支的管制是很严格的，之前要刺杀你的那位越南籍杀手，估计也是从边境带着武器偷渡过来的！”，褚静静满不在乎的说道。
　　喂喂喂！要不要用那么轻描淡写的语气，说别人正在苦恼的事儿啊！
　　大胸脯的妹纸撇着小嘴儿，道：“看在你苦恼的要哭了的份儿上，那就免费再告诉你一个消息吧！”。
　　嘿！你哪只眼睛看到我快哭了？王羽心中狂吐槽，表面儿上，还得做出我很高兴、我很期许的样子配合着人家。
　　大胸脯的妹纸看了一眼四周，低声道：“我们这次来燕京城，不仅是让上层领导检阅一下队伍，还接到了一个任务！”。
　　“嗯？之后呢？”，王羽眨了眨眼睛，有些疑惑。
　　褚静静接着叹道：“其实，还是他们不太相信我们女子特种部队的战斗力，让我们用实战来证明自己！巧了，我们三天后就要开始肃清一些‘不明人士’喽！”。
　　王羽明白了，所谓的“不明人士”，那一定是包括“三头蛇”的人了。
　　这也就是王羽在“东北虎特种大队”挂个名，否则的话，这种机密行动，褚静静打死也不能说呢！
　　拍着这位大胸脯妹纸的肩膀，王羽道：“所以……？”。
　　大胸脯的妹纸用一种非常肯定、严肃的眼神儿看着王某人，道：“所以，你要努力的活过这三天，千万不要意外的被杀手干掉啊！”。
　　王某人面皮抽搐着，戳灭雪茄烟，咆哮道：“打死卖萌货！啊——！”。
　　“打死卖萌货”，这句话喊得颇有气势，但接下来，王羽那一声“啊”，可是变了声调儿，那是一种难以形容的惨叫声啊！
　　直叫那听者为之伤心、闻着为之流泪啊有没有？
　　简单的来说，其实就是大胸脯妹子下意识的用格斗术，把扑过来的王某人。粗暴的擒拿住了。
　　作为一只能够在韩大队的狂虐下，正式成长为女子特种兵的大胸脯妹纸，褚静静表示——对付王羽这种战斗力只有五点的渣渣，毫无压力。
　　“疼疼疼！快松开我！”，王羽连忙叫道。
　　大胸脯的妹纸居高临下的看着他，忽然，邪恶的笑着，道：“你跟着我说！”。
　　“你别闹了好不好？疼！好痛！”，王羽连忙叫着，但不敢动。没办法。他的一只手被按在背后呢！
　　大胸脯的妹纸打定主意不放开了，哪里会因为王羽叫痛，她就放开的道理？
　　褚静静哼哼着说道：“你不跟我说，打死我。我也不放开！不服？不服你咬我啊！”。
　　要是能咬死她的话。王羽一定那么干了。此时此刻，他只能屈服，道：“好！你说！”。
　　大胸脯的妹纸咳嗽了一声。清肃下嗓子，道：“我发誓！”。
　　王某人有气无力的跟着说道：“我发誓！”。
　　大胸脯的妹纸忍不住的偷笑，继续道：“我再也不玩儿人妻了！”。
　　“我勒个去的！这是什么没节艹的话啊！再者说，我也没玩儿啊！快松开我！”，王某人吐槽连连。
　　“你不说，我就不放！”，褚静静很气人的说道，一脸贱贱的坏笑。
　　王羽长呼了一口气，他现在是背着站在褚静静的身前，一只手被擒在背后，所以……还有一只手没用！
　　王某人牙一咬、眼一闭，那只还能活动的手，顿时来了一个“猴子偷桃”！！！
　　是的！你绝对没有看错！这货用的就是那个下三滥的招式！他竟然抓向了一个大胸脯萌妹子的“小妹妹”！
　　哦！对了！抓女人的“小妹妹”，会起到“猴子偷桃”的真实效果咩？
　　不！不大对劲儿，如果是女人的……女人没有“桃”，只有“小妹妹”，难道要改成“猴子投妹”？
　　偷你妹啊！要不要那么没节艹、没下限？也不管大胸脯萌妹子是什么感受啊！
　　好吧！下流、无耻的“人渣羽”出乎意料的用了一招流弊的招式，成功的让大胸脯萌妹子松开了自己。
　　不仅松开，还华丽丽的丧失了战斗了能力。
　　只见，大胸脯的萌妹子坐在地上，双手捂着自己的重要部位，眼泪汪汪的瞪着王羽，一脸的悲愤。
　　王某人还臭不要脸的笑着，洋洋得意，道：“哼哼！看见了吧？早就告诉你，要松开我的！”。
　　褚静静咬着下嘴唇儿，很是委屈的说道：“漏了！”。
　　王羽错愕，道：“啥？什么漏了？”。
　　大胸脯的萌妹子红着小脸儿，委屈的说道：“姨妈巾……被你抓的侧漏了！”。
　　呃……。
　　王羽呆立当场。这时，贵妇人围着围裙，居家主妇的扮相出来了，道：“怎么了？吵吵闹闹的！”。
　　王羽能说什么？只好翻着白眼儿，道：“把你的姨妈巾给我！”。
　　贵妇人顿时脸上通红，呐呐道：“你要做什么？在这里……羞死人啦！”。
　　王羽叹道：“羞什么？你别管那么多，给我！”。
　　会错意的贵妇人踟蹰了好久，背转过身儿，窸窸窣窣的就把身上的连衣裙儿撩了上来……
　　“喂喂喂！要的不是那个用过的啊！”，王羽抓狂的叫道：“要的是没用过的！你在想什么？难道卖萌也是会传染的咩？”。
　　好吧！看样子的确是有些被传染的意思。
　　好半天，贵妇人才涨红着小脸儿，把一包姨妈巾递给王羽……
　　王羽哭了！妹的！你给我干啥？我也不能用！
　　带着深深地怨念，王羽将这东西递给了大胸脯的萌妹纸，都快郁闷的吐血了！

第414章 幼稚的骚年
　　傍晚的燕京城，天还没黑，繁华地段的路灯，各种商铺的灯箱早早的就被点亮，呈现出一派灯红酒绿的光景。
　　此时，一个穿着校服，束着马尾辨儿的女孩儿，眨巴着乌溜溜的大眼睛，像是在思索着什么。
　　良久，她不满的将手中的地图扔到垃圾桶，嘟囔道：“这要是米国的海军陆战队来进攻这里，估计只要提供给他们一份旅游路线图，让他们作战使用，就能华丽丽的将他们全部坑杀！”。
　　没错，燕京城的地图真的很坑人，尤其是那种旅游路线图，别提多坑人了，几乎每年一个版本，好多地方还全都被忽略掉。
　　马尾辫儿少女整理了一下肩膀上的粉色背包儿，又看了一眼手腕儿上的卡通手表，无力的拍着脑门儿。
　　良久，她喃喃的嘀咕道：“‘曼陀罗’到底是什么意思？怎么总让我给那个笨蛋送些奇奇怪怪的东西？”。
　　走着走着，正是到了一个相对没有什么人的胡同口，胡同中猛然窜出一个身着风衣，带着帽子的男人。
　　马尾辫儿少女被下了好大一跳，差点儿没暴走，下狠手杀掉这货。
　　那位窜出来的大叔华丽丽的将风衣敞了开，不用说，里边儿也是……可以打上马赛克的光景。
　　“暴露狂”？
　　马尾辨儿少女小脸儿抽搐着，到了燕京城，还没来得及体会一下这边儿的名胜古迹、人文环境，先碰上这么一个货色！
　　奇怪的是。马尾辨儿少女并没有什么特殊的反应，比如说逃跑、尖叫之类的。
　　不仅如此，这位马尾辫儿少女，还很细致的打量着“暴露狂”的小伙伴儿，咂咂嘴，道：“好小哦！形状也很奇怪！你等等！”。
　　说着，马尾辫儿少女从旁边的树上，折下来一截树枝，真的像无知少女一样，蹲在地上用树枝拨弄几下“暴露狂”的小伙伴儿。
　　“暴露狂”当时就震惊了！尼玛！我碰到了什么人这是？
　　“啊——！”。
　　一声凄厉的叫喊后。“暴露狂”头也不回的跑掉了。
　　马尾辨儿少女毫不掩饰自己的鄙夷之意。冷哼道：“跟老娘玩儿这套！幼稚的骚年！”。
　　嘀嘀咕咕的好久，这位马尾辨儿少女终于确定目标一样，疾步走掉。
　　马丽的豪华别墅中，大胸脯的萌妹子褚静静有气无力的靠在沙发上。望着头顶的吊灯。道：“让她去做饭……完全就是一场灾难！”。
　　原来。贵妇人所谓的厨艺很棒，根本就是王婆卖瓜，自卖自夸！
　　就算很多年前。贵妇人也是个洗衣、做饭、女红样样精通的女子，多年的养尊处优下来，也早就忘得差不多了不是？
　　就在刚才，贵妇人端上来三个菜。
　　第一个是传说中的酱茄子……酱放多了，少的有点儿糊，确切的形容一下，就像是驴子的粑粑！
　　大胸脯的萌妹子以为，这是最确切的形容，且，没有之一！
　　而驴子表示——躺着也中枪。
　　贵妇人的第二道菜看起来还蛮不错的样子，清炖鸡汤……假如，她没有把白糖当成盐，多放了几勺的话。
　　最后，还有一道大餐，就是大胸脯萌妹子最喜欢的剁椒鱼头。
　　可能是之前的两道菜让贵妇人找到了多年没下厨的感觉，做得还算不错，就是……样子难看了些。
　　嗯……还有，如果她可以用鲢鱼头，而不是从鱼缸里捞出来的那条金鱼的脑袋的说。
　　贵妇人两个小时的成果大致就是如此。
　　以至于现在，王羽这个专业级厨师不得不亲自出马，还在厨房里叮叮当当的做饭呢！
　　贵妇人有些委屈，又有些尴尬的在王羽身边儿打下手，说实在话，到了她这种身份，她哪里用得着亲自做饭啊！保姆全办了。
　　今儿这是为了跟王羽好好谈谈“某些事情”，贵妇人才给保姆放了天假，哪曾想……还有一只大胸脯的萌妹子出来捣乱？
　　等等！想起“大胸脯”这三个字，贵妇人就想到了一些不大愉快的记忆。
　　大概就是在海城市的时候，在那家很豪华的宾馆里……那只金发碧眼儿的大乳牛，叫什么来着？
　　想起她，贵妇人就是满满的不舒服啊！
　　不过，更让马丽不舒服的是——人家外国妹纸天生豪乳，那是野生的，咱比不起。
　　这也就算了，褚静静明显是跟自己一个品种，都是家养的啊！咋也那么大捏？
　　大胸脯的萌妹子一脱掉外边儿宽松的迷彩装，便露出了里边儿军队特有的迷彩半截袖儿。
　　好好个圆领迷彩半截袖，硬生生的被她穿出了低胸装的感觉，也难怪王某人那双贼溜溜的眼睛总是往那瞟。
　　“当啷——！”。
　　一声轻响，王羽就看到贵妇人心不在肝儿上，把勺子摔在地上的样子，笑着问了句：“想什么呢？”。
　　贵妇人捡起勺子，用水冲洗，叹道：“我就是在想……我也年轻过啊！”。
　　王羽愣了愣，嘴巴很甜的说道：“你现在也不老啊！不是么？”。
　　女人嘛，总是喜欢听这些夸奖的，就算她们嘴上不喜欢，心中肯定也是欢喜的不行。
　　果然，王羽此言一出，贵妇人顿时笑靥如花了，道：“我哪里还年轻？这马上就四十二了！我自己也有感觉，再过三四年啊，我就跟那些黄脸婆无甚区别了！也就是现在，还有些好日子！”。
　　王羽一边炒菜，一边说道：“好好保养，多做运动，练练瑜伽什么的，都可以延缓衰老，你没看网络上说的那什么不老仙妻，四十七八岁，看着跟小姑娘儿没啥区别！你也可以啊！”。
　　“真的？”，贵妇人有些狐疑，心中却是暗暗记下了，有时间一定要关注下。
　　“你把菜先端上去吧！我这还有个汤，马上就好！”，王羽笑了笑，手脚麻利的继续做着。
　　褚静静这只大胸脯的萌妹子正在客厅里无聊，这人一无聊，那就容易做出一些无聊的事儿，就好比现在的她——
　　这妹纸其实也没做啥，无非是用两个胳膊夹着胸前的大胸脯，挤出深深地事业线，然后不知道在想什么，嘿嘿的笑……
　　正赶上贵妇人端着菜出来，看到这一幕，老女人疑神疑鬼的毛病又犯了……
　　她是故意的！她一定是故意的！她在嘲笑我的胸脯小！一定是这样的！贵妇人心中全都是这样的尖叫！
　　大胸脯的萌妹子茫然的抬起头，因为她听见了马丽的脚步声，一抬头，她就被下了好大一跳……贵妇人那眼神儿，简直是要吃人啊！
　　“您……有事儿？”，对视了好半天，大胸脯的萌妹子忍不住问。
　　贵妇人几乎是咬着后槽牙，道：“没！”。
　　大胸脯的萌妹子眨了眨眼睛，茫然的说道：“那你咬着牙干什么？啊啦！不要盯着人家的小咪咪看了嘛！人家会害羞的！”。
　　小！咪！咪！
　　贵妇人的眼睛里都是满满的火焰！那是一种名为羡慕嫉妒恨的火焰——她的要是小！咪！咪！难道我的就是传说中的鸽子蛋了么？欺人太甚啊！
　　“好了！菜全好了！坐下开动喽！”，王羽端着汤盆走了出来，笑着说道。
　　然后？
　　然后这顿饭就在一种很微妙的气氛中度过了！
　　到了该睡觉的时间，左思右想中，王某人决定——就在这睡了。
　　虽然说，贵妇人今儿也被“姨妈”找了麻烦，不能做些没羞没臊的小游戏，但这里好歹是豪宅啊！怎么着也要比睡宾馆强吧？
　　突然，门口的电子铃声响了，大门外站岗的保镖也给马丽通话，说是一个小菇凉指名道姓的找王羽。
　　小菇凉？王羽那当然是……很好奇了！于是乎，就出去见了一面儿。
　　对于眼前这位漂亮的马尾辫儿校服少女，王某人咳嗽了两声，偷着瞟了几眼后，正色道：“小妹妹……你认识我？”。
　　马尾辨儿少女甜甜的一笑，眯着眼睛道：“才半个多月不见，你就把我忘得干干净净呢！你这个蠢猪！”。
　　你这个蠢猪？王羽顿时就想起了列车上的那只“人工美少女”、洋妹汁杀手！
　　再打开“真实之眼”看看眼前的这一位，王某人的脸顿时抽搐了好几下，不留痕迹的向后退了几步，讪讪道：“变化挺大的哈！”。
　　整容跟吃饭喝水一样简单，变化不大才见了鬼呢！
　　“离我那么远做什么？我是能吃了你怎么着？”，从前的洋妹汁杀手，现在的马尾辨儿少女不满的冷哼。
　　王羽弱弱的说道：“你不会吃了我……会杀了我！”。
　　马尾辨儿少女作为“曼陀罗”的信使，抛头露面在所难免，早已经成为通缉要犯，所以她时常整容，变换自己的样貌。
　　不仅仅是样貌，甚至于连她的声音都会跟着变化，要是不提那句话，王羽还真不见得想起这么一号人来。
　　总之，这是一个很危险的存在，尤其是王羽现在已经成为“三头蛇”杀手集团目标人物。
　　“三头蛇”还跟“兴义会”关系匪浅……那么，这个马尾辨儿少女出现，是为何意？

第415章 代号是邮差
　　从前的时候，王羽自诩为“万千花丛过，片叶不沾身”的一代人渣……哦！不！是情圣。
　　但最起码这玩应儿还是属于普通人范畴的。
　　不知道从什么起，王羽就发现，自己好像有些不太普通了，至少……自己身边儿的这些麻烦，愈来愈危险。
　　就拿眼前这个不断变换面容的马尾辨儿少女来说吧！这货，绝对是王羽最不希望见到的人之一。
　　上次来，这货就从自己的胳膊里，血丝呼啦的掏出一内存卡片儿，然后让自己在燕京城数以千万计的人群中，寻找“黑名单”，也就是一个女孩儿。
　　坦白地说，对于这个提议，王羽觉得——简直蠢爆了！
　　燕京城常住的、流动的人口数以千万计，就一个屁股上边儿有蝴蝶形胎记的线索，就想找到人？
　　开玩笑，就算是人家不告你骚扰，可以一个一个地扒了裤子看，也足够他王某人扒个几十年……也扒不完啊！
　　昏暗的路灯下，马尾辨儿少女将身上校服的袖子撸了起来，露出满是伤疤的左手臂，然后又故技重施，眉头都不皱一下的从胳膊里掏出一小卡片儿。
　　“喂喂喂！你不疼么？要不要那么血腥？”，王羽看的直皱眉头，这泥煤太吓人了有没有啊！
　　马尾辨儿少女摇了摇头，道：“这是最安全的运送情报的方式，别人怎么也不会想到的！另外疼不疼？我表示——不疼！因为我的左手臂患有‘先天性痛觉缺失症’。很罕见的例子，对么？”。
　　王羽怔了怔，恍然大悟，难怪她可以面不改色的将左手臂弄的伤痕累累……但是那时候在火车上，她却是对自己“进击的手指”有感觉，原来是局部性的“先天性痛觉缺失症”啊！
　　“这是‘曼陀罗’要我送给你的东西！我的任务算是完成了，也该撤了！”，马尾辨儿少女龇着小白牙儿说道。
　　“这就完了？”，王羽摸了摸鼻子，问道：“见过你两次了。你的名字是什么？”。
　　“‘邮差’！你可以叫我‘邮差’！再见！”。马尾辨儿少女挥了挥手，很是潇洒的走掉。
　　王羽看了看手中这个被小塑封袋包裹的内存卡片儿，又看了看小塑封袋儿上的殷红血迹，还是忍不住打了个寒颤……太吓人了啊！
　　“邮差”刚刚走掉。王羽的电话铃声就响了。
　　王羽接通。试探着问道：“‘曼陀罗’？”。
　　“对！是我！”。略显沙哑的女声从手机中传来，还是那样的优雅与清冷。
　　王羽摸着鼻子，叹道：“这次找我有事什么事儿？还有。你送过来的东西又是什么？”。
　　“没什么，只是一点点有趣的东西，但愿你看完之后，不要太伤心！还有——把它交给能够处理它的人！”。
　　电话中，那位神秘的“女兰博”、“曼陀罗”有些感叹，也不知道是为了什么。
　　王羽心里边儿突然有一种很不妙的预感，但又说不上来到底是怎么一回事儿，只好应付了几句，匆匆的挂了电话，然后将那个内存卡片儿插在自己的手机上看了起来……
　　是一段视频，视频中的主角是一个男人，一个王羽很熟悉的男人。
　　韩阳！
　　韩大队！
　　韩阳把事情想的太过美好了，认为赵宝刚当年能做到的事情，他也能够做到。
　　但他疏忽了一件事情，赵宝刚是什么人？从前便有些不光彩的记录，为人偏激、疯狂，而且在身份上，赵宝刚也只是一个特战队员。
　　韩阳、韩大队呢？他可是一个大校军衔的存在！并且还是“东北虎特种部队”的大队长！
　　他去搞卧底？实在是太扯淡了些！
　　且不提那些人能不能信任他，单说说那些从前跟他有仇的人，哪一个不想要他的命？
　　所以，韩阳刚刚卧底在“兴义会”，就被识破……也不算识破，是被人寻仇，也就有了这个视频的存在。
　　视频中的韩大队看起来很是凄惨，浑身是血，精瘦的脸都快肿成猪头了，要不是他胸口上那条醒目的伤疤，王羽都不敢认。
　　唯一能够让王羽觉得比较安慰的是——至少，韩阳还活着！
　　那么，问题也就出现了，“曼陀罗”让人把这个视频送给自己，还让自己把它交给能够处理它的人手里？这都是什么意思？
　　她又怎么知道自己是韩阳，唯一单线联系的联系人？
　　无数的问题汹涌而至，王羽就像是大海当中的一叶扁舟，随着风浪摇摇摆摆。
　　蹲在贵妇人别墅的大门口，王羽一根烟接着一根烟的抽，一遍又一遍的将这段视频循环播放。
　　终于……王羽有了一丝新的发现！
　　视频时没有声音的，也只能看见韩大队被一些钝器折磨着，看不到施暴者，但是，韩阳的嘴……是动的！
　　唇语！
　　王羽懂得一点点唇语，并不专业，而且韩阳说的也并不是汉语，他需要一个专业的唇语专家！看来，这东西真的需要能够处理他的人，去处理。
　　“呼……！”。
　　长长地吐出几个烟圈儿，王羽在这十点余钟的夜晚，又拨通了一个电话。
　　“喂？甄仁将军么？我是王羽！”。
　　韩阳去卧底的这件事情，在军区的高层也只有区区三个人知道，其中之一便是这位老不着调的将军。
　　韩阳是不会联系他们的，他只会联系王羽，如果出了什么事情，也算是一种庇护的手段。
　　到底是年纪大了，老将军已经睡了。有气无力的笑着，道：“王羽……哦！王医生啊！听说你就在燕京城，怎么也不过来看看我？”。
　　“我这不正想去呢么！您有时间吗？”，王羽接着低声补充道：“出事儿了！”。
　　老不着调的甄仁将军似乎想到了什么，顿时精神一震，也严肃了不少，道：“那你尽快过来，我等着你！”。
　　挂断电话，王羽急匆匆的进了别墅。
　　贵妇人还没睡，做着面膜。还在看电视。
　　在她旁边。就是一起看电视、吃水果的大胸脯萌妹子褚静静。
　　王羽进来后，道：“马丽姐！把你的车借我开开，我要出去一趟！”。
　　“你去做什么？”，贵妇人也不拒绝。径直去拿车钥匙。当然。也难免的问了一句。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“不好说，但的确是一件大事儿！”。
　　“我也要跟你去！”。
　　大胸脯的萌妹子举着手嚷嚷道……随着她剧烈的运动。她胸前的两只巨大的“兔宝宝”，也顿时是一阵子的汹涌澎湃啊！
　　看到这一幕，贵妇人那双美眸当时就爆射出……一种名为羡慕嫉妒恨的光芒！
　　心中忍不住地念叨：小！咪！咪！这他喵的就是传说中的“小！咪！咪！”？
　　“不了！你还是老老实实的休息休息吧！马丽姐这里可是比总统套房都要好呢！”，王羽笑着拒绝。
　　他越是拒绝，大胸脯的萌妹子就越来劲，嘀咕着挤兑道：“这么晚了……你丫该不会找妹纸嗨皮吧？鬼鬼祟祟的，一看就不像是去做什么正经事儿！”。
　　“咵擦！你是从哪里看到我鬼鬼祟祟的？”，王羽仰天长叹中……
　　大胸脯的萌妹子委屈地指着王羽，然后看向马丽，可怜兮兮的叫道：“你看！你看！被我说中了吧？他凶我！”。
　　“凶你妹啊！我真的有要紧事儿！”，王羽连连摇头，道：“这次，不是在开玩笑的！”。
　　贵妇人很贴心的将车钥匙递给王羽，道：“车库里的那辆兰博基尼跑车，速度很快！你可以试试！哦！那可是限量版的，全球才三百辆呢！”。
　　人都说，男人其实有两个老婆，一个是真的老婆，一个就是车。
　　王羽算不上是爱车如命的那种人，但看到这辆限量版的兰博基尼跑车，还是……很感叹，感叹这“老婆”实在是很漂亮！
　　一路轰鸣，来到军区大院儿，甄仁这个老不着调的早已经在大门口等待王羽了。
　　“啧啧！这车不错！”，看着下车的王羽，老将军先赞叹了一下这车。
　　王羽笑了笑，道：“那当然！”。
　　老不着调的接着就来了一句话，雷的王某人是外焦里嫩——“就是声音比乡下拖拉机还大！听着难受！”。
　　“呃……”。
　　王某人无语了，偶是不是应该告诉他真像——这车，可以把一拖拉机厂都买下来？
　　“走！跟我进去吧！”，老不找调的在前边儿带路，身边的警卫员在十多米外已经开始戒严。
　　王羽没开车进来，步行跟着老将军。
　　一边走，一边把手机递给了老将军，王羽低声道：“这是传回来的情报，但不是韩大队送回来的！”。
　　奇怪的是，甄仁将军并没有问是谁传回来的情报，只是低头扫了一眼手机里的画面，然后笑道：“这小子可是被打得够呛哈！活该啊！”
　　老不着调的继续笑道：“这倔驴，怎么劝，他都不听，不听老人言，吃亏在眼前，你看看！被我说中了吧？”。
　　王羽脸皮抽搐着，道：“咱……能正经点儿不？要不要那么幸灾乐祸啊！”。
　　老将军拍了拍王羽的肩膀，笑道：“我很正经！放心吧！小子！走！先跟我回去喝喝茶！我那儿可有正宗的信阳毛尖儿呢！”

第416章 外号坐地炮
　　别看甄老爷子的为人这么不着调，一点身为将军的自觉都没有，他的家里倒有那么几分将军的气派。
　　简约朴素是主要的基调，再有便是一些有关于战争的东西，被他称之为——“纪念品”。
　　比如说那个用真正的弹壳做成的坦克，再比如说那几把锈迹斑驳的军刀，还有好多功勋章之类的东西也被专门的摆放在架子上。
　　不过，最让王羽感觉到好奇的，还是墙壁上的一幅画。
　　这是一副类似于陶瓷片粘贴画的东西，但真正用的材料是弹片，大大小小的弹片粘贴成一颗手雷的形状。
　　有些喜感，但又有些……说不出的味道，因为上边儿隐约还能看到暗红色的痕迹。
　　“怎么样？不错吧？那是我以前的外号！”，老将军泡了两杯茶，豪迈的笑着，道：“从前脾气太爆，那些不着调的老东西就给我取了这么一个外号！”。
　　“手雷？”，王羽诧异的笑着。
　　老将军摇了摇头，道：“你看错了，那东西叫‘坐地炮’！”。
　　“噗——！”。
　　王羽敢呷进嘴里的一口茶水，瞬间就喷了出来！
　　“坐地炮”……搁以前，这玩应儿也就是形容土雷的，可是现在……
　　看着王羽很是诡异的脸，老将军蹙眉道：“怎么了？这个外号儿不太好？”。
　　王羽连连咳嗽，勉强挤出一些笑容。道：“那个……也没什么不好的，挺好的！”。
　　甄老爷子疑神疑鬼的盯着王羽好半天，然后才泄了气似的靠着沙发。
　　老将军笑道：“这幅粘贴画很有来历，这么说吧！这是我以前参加战争受伤后取下来的，大大小小二十几片，想做成这幅画还不够，还有几个老战友捐献了几片，最后才做成了这么一幅画！我深以为，这是最好的作品，且没有之一！”。
　　王羽愕然。而后。深以为然的点了点头，笑道：“您这么一说，我倒是以为自己生不逢时，没有看看真正的战争是什么样子的呢！”。
　　“最好还是不要！战争啊……那还真是残酷得很呢！一条鲜活的人命。跟狗一样。说没就没。贱的很！”，老将军连连摇头，摆了摆手示意王羽坐下说话。
　　甄老爷子继续道：“我大概也就是那种绝户了！杀的人太多……”。
　　王羽也注意到。这间房子中的确是没有别人的东西，跟老爷子说的一样，他的老伴儿早死、也没留下一儿半女的。
　　“说这些没别的意思，人老了，一时感叹罢了！我只是想告诉你，韩阳、赵宝刚啊！这两个孩子，跟我儿子没什么区别！”。
　　甄老爷子挺起身，腰背虽然因为年纪的关系有些佝偻，但他的神情不怒自威，颇有一番威势，很吓人。
　　王羽怔了怔后，点了点头，道：“所以呢？”。
　　“所以——！”。
　　甄老爷子撇了撇嘴，道：“看他被人操练成这个样子，我其实还是很心疼的……哈哈哈！”。
　　喂喂喂！您确定这真的是心疼？而不是幸灾乐祸？
　　王羽擦了擦额头上并不存在的虚汗，假笑两声，道：“然后呢？您难道不觉得要采取什么措施？”。
　　“接下来的事情，交给我就好了！情报到手了，我会采取行动的，倒是你小子，最近又惹麻烦了吧？”，甄老爷子笑咪咪的问道。
　　王羽咧咧嘴，道：“是挺麻烦的，自从被赵宝刚拉进来，我这日子就没消停过！哦！对了！囡囡也来燕京城了，这些日子正在找学校，有时间我带她过来陪陪你！”。
　　“好！好！好！”。
　　这倒是说到老爷子的心坎儿去了，毕竟甄老爷子拿赵宝刚当儿子，儿子的闺女，那就是孙女了不是？为此，他也是连说了三个好字。
　　真正来到甄老爷子这里，王羽才觉得，自己似乎有些小题大作，或者是关心的有些太多。
　　明明自己解决不了设么事情，还是安心的当一个送信的不是更好？
　　稍稍沉默后，甄老爷子道：“你这几天尽量躲着点儿，大概两三天吧，事情就会圆满的解决……嗯，就是这样！慢走！不送！”。
　　呃……。
　　就这样，王羽被稀里糊涂的下了逐客令，被赶出了甄老爷子的家。
　　坐在跑车里，王羽还有些缓不过神儿来呢！
　　看看腕表上的时针，都已经十一点钟了，时值深夜，王羽却睡意全无。
　　想了又想，又看了看这辆速度飞快的兰博基尼跑车，以及没有人的路况。
　　王某人决定……飙车回家！回哪个家？自然是沈大副院长在京城的那个家。
　　貌似……那个家现在全都被占领了，还有两个不速之客入住进去了呢！
　　反正王羽就这么回去了，也没考虑的太多，或者是……他根本就忘记了林艳芳跟余姚这对儿“蕾丝边儿的”，已经住进那套房子中。
　　等到王羽敲开了门，看到开门的人之后，想跑也已经为时已晚。
　　开门的就是林艳芳本人，靓丽的黑发飞瀑般飘洒，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇……这的确是个漂亮的大美人儿。
　　这么晚了，林艳芳居然还没睡，连睡衣也都没有换，简单的牛仔裤、纯白色半截袖，让她看起来却是那么的高雅华美，令人忍不住的怦然心动。
　　如果……如果哈！她的那种终年不变一般的脸能有些别的表情的话！她那种美全都被紧锁的绣眉给破坏掉了。
　　“哦？回来了？我还以为你要一直对我避而不见呢！”，林艳芳靠着门框，幽幽的说道。
　　王羽摸了摸鼻子，眼睛一转，笑道：“怎么敢啊！我这几天的确是有事儿，所以才没过来看你！再者说，你来，也不打声招呼，我好去接你啊！”。
　　“那可不敢麻烦！你可是大忙人儿！”，林艳芳冷晒一声，说不出的讥讽。
　　旋即，这娘们儿转过身向房间内走去，王羽砸了咂嘴，跟了进去。
　　王某人表面儿上看起来还算正常，可他心里边儿可一直骂自己蠢蛋呢！埋怨自己——怎么就把这货给忘了？
　　进了房间，余姚、刘思琪、还有周翠跟小萝莉全都睡了，只有林艳芳自己没睡。
　　她之前在客厅内不知道在做什么，进来后，王羽还能看到茶几上的一些纸、笔。
　　“唔！我突然想起一个比较重要的问题，你回来，大概只能睡沙发，房间全都有人了！”，林艳芳再一次补刀王某人。
　　王某人捂着额头败退……他也不得不承认林燕芳说的是事实。
　　三室一厅的房子，周翠跟小萝莉占了一间、刘思琪这只成熟的御姐儿大人占了一间，再有就是林艳芳与余姚这对儿“蕾丝边儿”，占了一间，哪有王某人的地方？
　　其实也就是说……这几个女人，都不是能跟王某人睡在一起的角色，就这么简单。
　　余姚或许还可以，关键林艳芳在……
　　靠在沙发上，王羽无力地说道：“沙发就沙发吧！也没什么大不了的！不过，你不会真的打算一直住在这里吧？”。
　　“暂时借宿！如果我之前的提议能够瞬间生效，我马上就可以在燕京城买房子！”，林艳芳冷淡的回答。
　　王羽笑了一声，道：“在这边儿买房子？真的假的？三环以内买套房子，搁海城都能买两套别墅！”。
　　林艳芳眨了眨眼睛，沉思了一番，道：“也没什么不可以的，我的积蓄可能只能买一间厕所，姚姚有！”。
　　话说……“蕾丝边儿的”也有吃软饭这一说咩？
　　有一搭没一搭的聊了好一会儿，林艳芳突然间把手中的笔掉在了地上，她俯下身去捡，本就有些低胸性质的衣服，顿时暴露出了美好的光景，雪白一片啊！
　　王某人倒吸一口凉气，自然而然的也就想起了林艳芳跟自己滚床单儿时的光景，肥着胆子，就拉住了人家的芊芊素手。
　　林艳芳柳眉一竖、杏目圆睁，怒道：“放手！你想做什么？”。
　　“‘搅基’！”。
　　憋了半天，王羽给出了这么两个字儿……咳咳！他这么说貌似也没有错。
　　首先，王羽的确是个男的。
　　其次，林艳芳在与余姚的“女女爱爱”中，的确是扮演“男方”的角色。
　　那么，王羽跟林艳芳之间……好像也就是“搅基”哎！
　　神一样的结论有没有？
　　“放手！你再不放手我就喊姚姚了！”，林艳芳怒斥着王某人的流氓行径，并且把余姚这只练过武术的平胸妹纸拿出来威胁王羽。
　　不过……林艳芳说这话的时候，怎么总让王羽觉得她在说：你放不放手？不放手我就叫狗狗咬你啦！
　　“别呀！喊她做什么！”。
　　王某人一时脑热，不留痕迹的又凑近了一些，嘴里也压低声音的想要说着一些俏皮话儿：“林姐姐……”。
　　话没说完，林艳芳这只精神错乱，自诩为男人的女人就打断了他的话，道：“叫哥！”。
　　哥你妹啊！你丫明明就是个女人嘛！有没有搞错？
　　本就是一时的心血来潮，在这短短的两个字后，全部化为乌有，徒留下王某人的一声长叹……

第417章 恶客来敲门
　　本来王羽是怀着对家的美好眷恋，连夜开车回来，想要感受一下的，结果……碰上这么一个“冷面黑玫瑰”，顿时被她身上的刺儿扎的半死。
　　匆匆的说了几句话，王某人就逃难一般又连夜回到了马丽的别墅，进行逃难。
　　想起自己这来回折腾将近四个小时，时间都过了深夜的蠢事儿，王羽就忍不住暗骂自己一声——贱啊！
　　虽然王羽还准备完成“走四方”的这个任务，但相比之下，小命儿才是一切的基础，他也不敢冒险。
　　因而，早晨的时候，王羽又跟小吃货妹纸尤琴请了两天的假，至少也要先躲两天再说。
　　打过电话之后，王羽又美美的睡了个回笼觉，这才悠然的起来，做了些早点。
　　贵妇人马丽是有睡懒觉的习惯的，而褚静静却是没有，一大早起来就出去晨练去了，也不知道做了什么，两个多小时才回来，满头的大汗。
　　好不容易叫醒马丽，吃过早点，还没等商量着今儿怎么过呢！麻烦先找上门儿来了。
　　乔金瑞的确是没有“老独户”一个，上无父母、下无子嗣，只有马丽这么一个妻子。
　　但这不等于说乔金瑞连一个亲戚都没有，他还是有的，叔叔伯伯这还是两三个呢！
　　乔金瑞坐拥诺大的一份家产，价值数十亿，怎么不会引起别人的觊觎之心？财帛动人心嘛！
　　对于乔金瑞的这些亲戚来说，他们是与乔金瑞一样。是姓乔的，而马丽就算是乔金瑞的妻子，那也是外人。
　　现在，那十几亿、乃至几十亿的财产落在了马丽这个外人的手里，他们怎么能甘心？
　　听到外边儿保镖的报告，贵妇人的一张脸，顿时冰冷了起来，愤怒的斥道：“我都已经给他们那么多了，他们还敢得寸进尺？还来？真不要脸啊！”。
　　这是人家的家事儿，不过……王某人貌似也是有资格插手进来的。
　　默默地收拾了饭桌。王羽叹道：“你不应该给他们的！”。
　　“嗯？”。马丽诧异地看着王羽，有些不解。
　　王羽咧了咧嘴，道：“贪心不足蛇吞象嘛！你给了他们，打开了这个口子。他们自然以为你好欺负。吃了碗里的。就敢望着锅儿里的！按道理来说，你不会想不通这事儿吧？”。
　　贵妇人一怔，默默的点了点头。这是她的失误，当然，这也跟王羽少不了干系。
　　乔金瑞死了，贵妇人有些……太高兴了，她只想着怎么跟王羽花前月下的去疯玩儿，对于那些财产之类的，看得并不重要。
　　分出去一些，也就分出去一些，正好平息了所有的事情，让自己安心。
　　岂料到，那些人见马丽如此行为，必是以为她软弱，这不？又来了，占便宜没够啊！
　　阴沉着脸，贵妇人对着对讲机，道：“让他们进来吧！”。
　　很快，呼呼啦啦的就进来十几个人，男女老少都有，最当前的却是三个人。
　　两个老头，还有一个年纪不小，比马丽年纪大的女人，保养得还算不错，但实在是……老了。
　　仿若那光秃树枝上的一片枯叶，寒风吹来，便簌簌落下，无论再怎么化妆、遮掩也难以掩盖岁月留下的痕迹。
　　起初，看到那两个老头，马丽不以为意，倒是这个女人的出现，让她的情绪多少有些变化。
　　大胸脯的萌妹子褚静静明显是察觉到了，忍不住小声的问道：“那个老女人是谁啊？”。
　　“乔金瑞的第一任妻子！我见过两次！”，贵妇人幽幽的回答。
　　随后马丽又扭头看向褚静静，道：“不要在我面前提‘老女人’三个字！你个‘小乳牛’！”。
　　褚静静正要反击，门口的人已经到了。
　　贵妇人正襟危坐在沙发上，冷冷的看着这些人，在她身边儿，一个就是大胸脯的萌妹子。
　　这妹纸没心没肺的晒着太阳，好像这里的事儿跟她一点儿关系都没有似的……好吧！也确实没啥关系。
　　另外一边，王羽霸占了整个一沙发，老神在在的修指甲，一直没出声。
　　“侄媳妇儿！怎么？不欢迎我们？”，一个穿着晨练服一样的老头，把玩着手里两颗盘的水滑的核桃，笑着说道。
　　“不敢！二叔！您是长辈，坐！今天保姆没来上班儿，喝水的话，自己倒喽！”，贵妇人笑吟吟的说着，一边也指了指客厅的饮水机。
　　话是这么说着，但这布艺沙发只有三张四人座。
　　贵妇人自己跟褚静静那只大胸脯的萌妹子占据一张，王羽这没眼力见儿的也四仰八叉的占据一张，剩下的就一张。
　　可他们来的人，数了数，足有十六七人，一张四人座，怎么坐的开？
　　其中一个年轻一点儿的男子有些按耐不住，想要开口说些什么，但最先开口的老者却是摆了摆手，道：“四弟！坐！小何！你也坐！”。
　　小何，带个小字，可这位女士的年纪着实不小，估计跟乔金锐差不多，年近五十应该有，这也就是这两位老爷子，其他人，哪能叫？
　　当然了，这位小何的身份，也就是乔金瑞的第一任妻子了。
　　实际上，乔金瑞一共有三任老婆，她是最开始的那位，而马丽则是最后的这一位。
　　从前的时候，讲究的是父母之命、媒妁之言，甚至还没有婚姻法、也不需要领证儿，何女士就是在那个时候跟乔金瑞结了婚的。
　　到了后来，乔金瑞花心啊！而且还因为生意不顺，需要借助力量。因此，娶了第二任老婆。
　　由于何女士跟乔金瑞的婚姻并无法律约束，加上乔金瑞为人狠辣，她也不敢闹，就看着乔金瑞把她抛弃，跟别的女人结了婚。
　　可乔金瑞这第二任老婆死的早，结婚没两年就去了，也就有了马丽的出现。
　　按道理来说，何女士不敢来纠缠，但有了乔家的撑腰。那就不一样了不是？有好处的事儿。是不想干呢！
　　坐定之后，贵妇人若无其事的看着自己的指甲，慵懒的说道：“二叔今天来，干什么？”。
　　“没什么！明天金瑞就要出殡。我们作为亲人。当然要过来看看！”。乔家二叔老道的回答。
　　贵妇人点了点头，道：“哦！那倒是，不过……我已经安排好了。不劳您费心就是！”。
　　也不管马丽的冷言冷语，乔家二叔看向了王羽，浑浊的眼珠儿闪出一抹精光，笑问道：“这位年轻人是？”。
　　“我朋友！”，贵妇人平静的回答道。
　　“我看是养的汉子吧！”。
　　之前就有发作意向的那个年轻人，忍不住开口讥讽，一边讥讽，还一边贼溜溜的瞄了一眼褚静静，没奈何，“小乳牛”的确很吸引人的目光。
　　贵妇人勃然色变，坐直了身子，看向那个年轻人，道：“你爹死了么？”。
　　那年轻人的身边站着的中年人就是他父亲，人是好端端的，马丽怎么会说这种话？他顿时就忍不住火了，涨红着脸。
　　却听马丽冷冷的说道：“你爹没死，那就让你爹回去好好教教你怎么说话？混帐东西！滚出去！”。
　　“咳咳！”。
　　乔家二叔连忙咳嗽着，打断了自家孙子想要说出来的话，连忙对马丽赔笑道：“小孩子，嘴下不积德，侄媳妇儿跟他置什么气，大家都是一家人……”。
　　“谁跟你是一家人？”，马丽冷笑迭迭，这回，算是直接撕破了脸皮！
　　乔家二叔脸色当时就难看了很多，眯着眼睛，道：“侄媳妇儿说的这话，有些刺耳啊！我可是一直给你面子呢！你难道真的连脸都不要了？”。
　　“脸？我需要你们给么？”，贵妇人冷晒一声，语气森然的说道：“我知道你们来是什么意思！但我可以告诉你们！不要的寸进尺！”。
　　“我们怎么就得寸进尺了？这本就是我乔家……”。
　　那个年轻人又不忿的出言，却被贵妇人严厉的打断：“我给你们的！你们可以拿着！我不给的！你们不能抢！你乔家？你可知乔金瑞这诺大的家业是如何来的？哼！没有我，他算什么？”。
　　一直修指甲的王羽也忍不住抬头看了看这位贵妇人，平常这娘们儿跟自己在一起的时候，可不是这个样子的，今儿，倒是凌厉的很啊！
　　简直就是吓人，气场真足。
　　马丽站起身，就像是巡视领地的母老虎，目光狰狞的盯着这些乔家的人，道：“该给你们的都给你们了，若再不知道好歹，我会让你们知道……锅儿，是铁铸的！就算从法律角度来讲，我也是这份财产的第一继承人，懂么？”。
　　“马丽！你太过分了！”，乔家二叔也站起了身，再不复刚进来时的和颜悦色，目光冰冷，撕开了一切的伪装。
　　火药味儿越来越浓，那位进来就当哑巴的乔家四叔也开口道：“我们只想要属于乔家的那一部分！那……”。
　　“那跟你们没有关系！就算那些钱是乔金瑞赚来的，跟你们有关系吗？真是滑天下之大稽！！”，贵妇人被气的可不轻。
　　王羽在一旁连连摇头，冲着马丽眨了眨眼睛，示意不要吵，吵解决不了问题，反而是要落入他们的圈套。
　　马丽冷静下来，而后道：“恶客临门啊！诸位！恕不远送了！这里不欢迎你们，如果还有什么想要说的，我会联系我的律师，让他们告诉你们，什么叫做‘财产继承法案’！明白？”

第418章 躺枪的路人
　　人为财死，鸟为食亡。
　　乔家的人看着乔金瑞的遗产眼红，自然想要千方百计的搞出点儿事情，然后将手伸到那巨额的财产上。
　　马丽这个贵妇人对钱财的敏感程度并不强……换句话说，就是——她现在所重视的并不是这些钱，是其他的东西。
　　哪怕是乔金瑞的财产马丽一分不要，仅仅是马丽自己名下的那些财产都够她花到下辈子。
　　贵妇人现在比较感觉到恶心的是乔家的人——你不是想要么？你越想要，我越不给！
　　钱是王八蛋，谁看着都好看，与其给你们这些不要脸皮的东西，还不如拿过来自己挥霍。
　　客厅当中，气氛已经陷入了冰点。
　　乔家二叔也被贵妇人请的手势气的够呛，怒道：“马丽！你别以为我不知道这个小白脸子是怎么回事儿！”。
　　他将矛头指向了王羽，王某人还在修指甲。
　　闻言，王羽抬起头，很是迷茫的看着这老头，指了指自己的鼻子，道：“你是……再说我么？”。
　　“不说你说谁？”，乔家的那个年轻男子尖叫道：“一看你就不是个好东西！不要脸……喂！你在做什么？”。
　　突兀的看到王羽慢慢悠悠的掏出手机，给他照了张照片儿，还不明的操作一番，乔家的这位年轻男子当然要发问。
　　王羽笑了笑，道：“没什么！就是把你刚才说的我话，录下来。然后找我的律师，问一问，看看这能不能给你判个人身攻击之类的罪名！嗯！大概就是这样的想法吧！”。
　　“我的律师”……你有个屁的律师啊！装的还挺像！
　　王某人装得的确很像，那种漫不经心的作风，好像多大牌儿的人似的。
　　乔家二叔瞪着王羽，一时间竟然不知道说什么了，好半天，森然道：“马丽！我问你！金瑞去世了！他是怎么死的？为什么你把他的尸体匆匆的就火化了！你到底做了什么？”。
　　贵妇人心中一突，表面上却不动声色，她毕竟是见识过大风大浪的人。
　　冷笑道：“突发性心脏病。医院可以证明，法医也有鉴定，你们要是有什么想法，那就去先过了那两关。不要在我身上泼脏水！”。
　　顿了顿。
　　贵妇人也学着王羽的话。
　　道：“你这种无端的猜测深深地伤害了我的心，我也会问问我的律师，看看是不是能告你个诽谤、污蔑之类的罪名！”。
　　乔家二叔被说的一句话都憋出来。脸涨得通红：“你！你……”。
　　看得出，这些人并不是上下一心，各有各的心思。
　　十六七个乔家的人，这其中，绝大多数都是打酱油的，就是来看看能不能占点便宜，占不了，也不强求，毕竟那不是自己的东西。
　　乔家四叔为这种思想的代表人物，多数人也都是这个想法。
　　那位乔金瑞的第一任妻子何女士，则是被硬拉来的，纯粹是凑个数。
　　没有法律约束的婚姻，那都是多少年前的事儿了，从法律角度来讲，她跟乔金瑞毛蛋关系也没有，能分到什么？
　　无非是被乔家二叔强拉来的，想给马丽施加点儿压力。
　　真正想要争夺家产的就是乔家二叔、以及他的儿子、孙子，所以，出头的也是他们。
　　他们之所以敢站出来，想要跟马丽争夺家产，那也是有些底气的，不过，那些所谓的“底气”，也不过是他们自以为是罢了。
　　比如说，乔金瑞是怎么死的。
　　这件事情马丽与王羽再清楚不过，但这件事情已经被医院与法医双重确定过了，如果乔家二叔想要拿这个攻击马丽，别说是马丽不干，就是鉴定过乔金瑞死亡原因的医院与法医也不干啊！
　　再说马丽与乔金瑞的矛盾，乔家二叔也是有所耳闻，可这算什么？不还没离婚呢嘛！
　　既然在法律角度山，乔金瑞与马丽还是夫妻，乔金瑞又没有父母健在，就连那个“喜当爹”来的儿子乔明明，也被他自己搞死了。
　　那贵妇人就是唯一的直系继承人，在没有遗嘱存在的情况下，马丽想要继承遗产，那完全是名正言顺的，谁也阻拦不得。
　　乔家二叔以为自己也姓乔，知道马丽跟乔金瑞关系不和谐，无端的猜测一些是事情就想争夺遗产？简直就是笑话！
　　这也怪之前马丽太大方，给乔家二叔一种心中有鬼与软弱的双重感觉，这才助长了他的嚣张气焰，以至于都敢上门来找。
　　“好了！一大把年纪也不要个脸！我之前馈赠你们的足有三百多万的东西！你们还敢跟我开口要？真是不要脸呢！”。
　　贵妇人靠着沙发，一脸戏谑的笑容，道：“现在，该说的我说完了，我也不想听你们说什么，不服气，那就法庭上见！我就不送你们了！真的！”。
　　这些人站在原地还不走，贵妇人的脸色就不好看了，道：“这要是在米国，我都敢拿枪崩了你们，以强闯民宅的罪名！难道真的等我叫保镖请你们出去么？”。
　　话是这样说着，马丽真的拿起对讲机要叫人了，乔家的人进来的时候也看见了，门口七八个“大膀坨子”，动他们一下，他们都受不了。
　　乔家二叔一大把年纪了，指着马丽颤颤巍巍的，最后也只好放下狠话，道：“你给我等着！你这个水性杨花的荡妇！”。
　　送走了这么一群人，贵妇人长叹了一声，揉着眉心，颇感头疼。
　　良久，马丽望向王羽，道：“你会不会觉得我……不应该这样做？”。
　　“嗯？什么不应该？”。
　　王羽眨了眨眼睛，恍然大悟似的道：“这样的亲戚不要也罢！听你之前说的，乔金瑞在的时候，都没拿他们当盘儿菜，现在他们倒以为你是个妇道人家，欺负上门了，你还送钱给他们？那不就是贱么！”。
　　贵妇人错愕了一下，随后无奈的翻着白眼儿，道：“你这意思是说我贱喽？”。
　　“没有啊！”，王羽很是无辜的摊了摊手。
　　贵妇人怒道：“可我之前已经给了他们不少钱了！”。
　　王羽面皮抽搐了一下，讪讪道：“失误！失误！”。
　　“喂喂！‘小乳牛’！口水都流出来了！你个没心没肺的！”。
　　一回头，马丽就看到靠在沙发上的褚静静，这只大胸脯的萌妹子居然在吵吵闹闹的情况下，睡的倍儿香！这绝对是让人抓狂啊！
　　被贵妇人推搡醒了，大胸脯的萌妹子砸吧砸吧嘴，嘟囔着说道：“无聊的家庭泡沫剧！老子信了他的邪！要是我，早抽他们了！”。
　　“说那些做什么？”，王羽站起身，活动活动身体，道：“想想看，今儿咱们干什么去，总不能就在这儿窝着吧？”。
　　“哐当——！”。
　　话音未落，外边儿突然传来一声巨响，紧接着传呼机里就传来，马丽雇佣的保镖的急切声音——
　　“老板！离开窗户！离开窗户！有狙击手！”。
　　到底是特种兵，大胸脯的萌妹子反应快着呢，一手拉着王羽，一手拉着马丽，直接翻到在沙发下。
　　然后，她又在地上把一侧的沙发推过来，形成遮挡，让贵妇人与王羽安全的上楼。
　　顺手抓着传呼机，褚静静问道：“外边儿什么情况？”。
　　马丽的保镖也顾不上传呼机里的人是谁，回答道：“对面的建筑大厦上有狙击手！刚才那一枪，打死了一辆车的司机，车辆失控，撞在了大门上，哦……还有两个人被撞倒了，不知死活！好像还是老板你的亲戚！”。
　　“呃……你确定你说的是有狙击手？”，大胸脯的萌妹子突然问道。
　　保镖道：“以我八年武警的经验判断，绝对是狙击手，还是大口径枪械，绝对不会错！”。
　　“那这个狙击手……也太菜了吧！”，大胸脯的萌妹子不禁吐槽道：“他是要有多烂的枪法，才能让开车路过的人躺枪啊！”。
　　好吧！对面大厦的顶端，一个抱着狙击步枪的人有些郁闷。
　　这个面容精瘦的男子眼神犀利，那双手更是修长有力……只要是见到他的人，很直观的就会给他四个字的评价：精明强干。
　　“唉——！”。
　　叹了口气，这个男子看了一眼枪口边儿上落的鸽子，满是无奈。
　　这只乱入的鸽子着实吓了他一跳，手上一抖，就把一路人给无辜的干掉了。
　　不仅如此，还惊动了猎杀目标，这会儿，那两个目标早已经躲得无影无踪了。
　　“一击不中！啧啧！有点儿难办了呢！要不要先撤？”，精瘦男子踟蹰了一番，还是决定不走。
　　他知道燕京城的防护力量很厉害，如无意外，消灭他的人会很快出现。
　　但，他既然敢来，那就没有要走的意思！为了那天价一样的报酬，他愿意用命去换！
　　伸手摸了摸耳朵上带的耳麦，精瘦男子，道：“失手了！准备强攻！杀了他们，然后分头跑！”。
　　“你这枪打的也太业余了吧？‘打飞机’的还知道射墙上，都比你这准啊！”。
　　耳麦中，那是另外一个人的抱怨，他也跟这个精瘦的男子一样，都是要钱不要命的家伙。

第419章 要钱不要命
　　别墅二楼，马丽有些惊慌的靠在王羽的身边，就算是见识过大风大浪，贵妇人见识的那也是商场的大风大浪，而不是战场的。
　　两者之间的区别大了去了。
　　王羽倒也镇定，因为这种事情他之前碰上过几次，就跟“吐啊吐啊，就习惯了”差不多是一个道理。
　　饶是如此，他轻微颤抖的手，也足以说明他的紧张。
　　他妹妹的，那可是枪啊！不是板砖儿！被打上一下，可不是开玩笑的。
　　至于“真汉子”、“萌大奶”褚静静，她就是吃这碗饭的，她不仅不紧张，反倒是有些兴奋。
　　“萌大奶”褚静静抿着自己的嘴唇儿，扫了几眼，从乔金瑞的办公室中寻摸出一把武士刀来。
　　这东西虽然没开刃，但刀尖儿依然锋利，也是目前她能找到的最好的武器了。
　　“你家周围有多少保镖？”，“萌大奶”问道。
　　她问的自然是马丽，贵妇人稍稍踟蹰了一下，道：“一共十四个！但只有四个是退役军人，其余的都是保全公司的！”。
　　“有武器么？”，褚静静又问道。
　　贵妇人连连摇头，无奈道：“没有，枪械这类的东西，国家管制的严，哪那么容易让你配备？”。
　　“砰——！”。
　　别墅外又是一声闷响，那是手枪的声音。
　　王羽叹了口气，道：“看样子。他们是准备要钱不要命了！否则的话，一枪不中，他就应该走掉的！”。
　　大胸脯的萌妹子恩恩的点头，道：“的确，估计用不了十几分钟，就会有人过来收拾他……他没走，那真的是不要命了！”。
　　“小心！不是一个人！”。
　　传呼机中传来惊呼声，很明显，这应该是有过实战经验的退役军人发出的警告。
　　蹙着眉头考虑了许久，“萌大奶”褚静静嘟着嘴说道：“你们先找个地方躲起来。我出去看看。不能坐以待毙，虽然说再有一会儿一定会有人收拾他们，但前提是——我们得撑过这十几分钟啊！”。
　　“喂喂喂！”。
　　不等王羽想要说些什么，这位萌大奶已经一个翻滚。顺着窗子的下边儿跑到了门口。眨眼间就不见了。只留下面面相觑的马丽与王羽。
　　王羽跟马丽现在在的地方是乔金瑞的书房，贵妇人在乔金瑞死后，不想留下任何有关于他的东西。
　　哦！这仅仅只是个计划。还没有付出实际，所以，这里的东西都还没有动。
　　书房被厚厚的窗帘挡住，没有一丝光线投入进来，整个房间都处于半昏暗的状态。
　　马丽走到窗边儿，忍不住想要掀开窗帘看一眼。
　　王羽连忙拉住了她的手，道：“不要动！他们有狙击手！一旦被他们确定我们的真实位置，我们可就死定了！”。
　　“啊！”。
　　贵妇人惊呼一声，连忙收回手，心有余悸的说道：“我……我还真不知道……”。
　　“没关系！话说，这个别墅中，难道就没有点儿……什么特殊的地方？能让我们躲起来的？”。
　　王羽嘴上一边问着，心中却是在一边感叹。
　　为何？
　　王羽现在就在想啊！要是自己能够把那七招“缠丝擒拿手”练会，就算不能抵挡枪弹，但最起码面对这种危机的时候，也不用这么被动吧？
　　“特殊的地方啊……”。
　　贵妇人摩挲着自己的小下巴，忽然，眼睛一亮，道：“你不说，我都忘了，还真有！你跟我来！”。
　　猫着腰，尽量躲避外边能够看进来的地方，马丽带着王羽来到了二楼的一间卧室，这是乔金瑞从前的卧室。
　　卧室是一种素雅风格的装扮，看得出，乔金瑞这个人，很喜欢干净。
　　王羽瞄了几眼，道：“这也没什么特别的啊？你不要告诉我……还有什么机关密室之类的东西！”。
　　“咳咳……这个，可以有！”。
　　贵妇人眨了眨眼睛，走到大床的边上，忽然就趴下身，也不嫌地上脏，直接爬到床下。
　　王羽一个愣神儿，还没明白怎么回事儿，再一蹲在地上去看，贵妇人——不见了！
　　突然，马丽的脑袋就像是嵌在地板上似的，伸了出来，道：“还愣着做什么？进来啊！”。
　　王某人被这一下子，险些没吓的叫出声儿来，好不容易平复了心情，也跟着趴下身，爬了过去。
　　他这才发现，原来，那床下是有一个入口的！
　　这个入口像是一个滑梯，人只要过去，趴在上边儿就能滑下去，进入到床下的空间。
　　这个类似于密室的存在大概有八九平米，不算大，但是……好吧！这八九平米，全都是床，还是水床。
　　贵妇人进来之后插上电，给水床加温，要不然，还真的有些凉。
　　除了这个不明觉厉的水床，还有很多让王某人目瞪口呆的东西，比如说……小皮鞭、跳了个蛋蛋。
　　当然，也还有那各种装扮……喂喂喂！那个东西是毛线？传说中的“坐地炮”么？丫形状也略显犀利点儿了吧？
　　“不要太惊讶，这就是姓乔的那死鬼喜欢的调调！”。
　　马丽撇了撇嘴，颇有不屑，说起来，这间密室，还是这栋别墅原来的主人建造，乔金瑞跟马丽买下来后，偶然间发现了它。
　　当时还是浓情蜜意的两个人，就把这里当作“爱巢”，用来做一些没羞没臊的小游戏什么的。
　　只可惜，后来他们关系破裂，马丽搬了出去，不在这里住了，这地方也就成为了乔金瑞带着情人玩儿的地方。
　　要不碰上今天这事儿。马丽还真想不起来这地方呢！
　　看着这其中的各种工具，贵妇人就觉得……怎么说好呢！痛恨吧！痛恨乔金瑞的花心与无情！
　　别墅外，之前的狙击手已经从对面的大厦赶了过来，作为强攻的主力进行参战。
　　在他的枪下，马丽的保镖已经倒下了三个，全部都是一枪毙命，出手非常的狠辣。
　　而跟他一样要钱不要命的家伙，更像是一个幽灵，神出鬼没，不知不觉间。已经入侵到了马丽的别墅内部。
　　甩了甩匕首上的鲜血。这个化了迷彩妆，看不清面容的男子咧着嘴笑了笑，也不知道为了什么。
　　耳机中响起了狙击手的声音——“‘豺狗’！我们的时间不多了！抓紧找到目标，这些保镖中也有几个硬茬子。要不是没有武器。恐怕咱们也没这么容易！不要大意！”。
　　耳机中的话音还没有落下。代号“豺狗”的男子，突然就地向前翻滚。
　　他这样做并不是没有道理的，忽的一声。一柄刀便砍在了他之前站的地方，地板砖儿都被劈的粉碎。
　　“豺狗”咧了咧嘴，对着耳麦喃喃道：“的确不能大意！”。
　　而后，他又对着这把刀的主人伸出了大拇指，赞叹道：“真汉子！萌大奶！”。
　　褚静静翻了翻白眼儿，小牙一龇，道：“萌你妹啊！我倒是有些好奇，你是怎么发现我的！”。
　　“豺狗”晃了晃匕首，明亮的匕首就像是一面镜子，很显然，他就是从匕首上看到褚静静从身后的偷袭的，饶是如此，也惊出他一身冷汗呢！
　　就差那么一点点，他就要被这只“萌大奶”用刀剁了！
　　“看你的样子，可不像是什么柔弱少女呢！”。
　　“豺狗”笑嘻嘻的舔了下嘴唇儿，猛然间便伸手去拔枪，用枪解决战斗，那一定是最快的方式。
　　褚静静直接将手中的刀甩了出去，“豺狗”被迫躲避，随之而来的就是褚静静的一脚飞踹。
　　褚静静的确不是一个柔弱的少女，相反，还很凶残，手段很强硬，格斗术也很精湛。
　　但“豺狗”这个要钱不要命的家伙也不是吃素的，两个人拼杀在一起，各有胜负，仅仅是几个回合，都多多少少挂了些彩。
　　“啊啦啦！听见外边的枪声了么？我的弟兄们马上就解决战斗，你快要死了，有没有什么遗言想要说？来吧！我满足你！”。
　　“豺狗”依旧笑着，他就像是一个神经兮兮的人，总在不应该笑的时候笑，但这何尝不是一种打击对方心理的有方式呢？
　　褚静静嘿嘿冷笑着回击道：“哦？弟兄们？把那个们字去掉吧！明明就你们两个人，你是在考验的我的耳朵么！”。
　　“你到底是谁？”，“豺狗”忍不住问道：“看你的身手，难道也是保镖？亦或者……同行？”。
　　褚静静眼睛一转，笑道：“嘻嘻！被你看破了！我都要得手了，偏偏你们参与进来了！”。
　　“豺狗”的眼睛也叽里咕噜的乱转，突然，他将匕首插进沙发，举起手，道：“那这样吧！既然大家都是一个目的，不如联手……悬赏对半分？如何？”。
　　褚静静嘿嘿一笑，也将脚边的武士刀挑起，放在一边的木桌上，很傻很天真似的道：“好啊！”。
　　两个人貌似达成了协议一样，“豺狗”一脸的迷惘，道：“房间真大啊！他们躲到哪里去了呢？”。
　　褚静静也漫不经心的说道：“谁知道呢！分头找吧！”。
　　然后，两个人全都半转身，要背过对方……呃，开玩笑的！各怀鬼胎的两个人，不约而同的抓起武器就回身，猛然向对方砍去！
　　“卑鄙！”，“豺狗”捂着肩膀怒道。
　　褚静静龇着小牙儿嘿嘿的笑，因为武士刀比匕首长很多，在两个人都打着一个主意的前提下，她赢了！
　　“萌大奶”洋洋得意的又猛砍过去，嘴里嘟囔着道：“真当我是无知少女呢！说我卑鄙？你还不是一样的无耻！”
　　“砰——！”。
　　突然间，又是一声枪响，褚静静的肩膀被击穿了，狙击手解决了战斗，已经赶过来了，情况调转！
　　褚静静故技重施，又把武士刀甩了出去，几个闪身从这个客厅中消失不见，没有给他们开枪的机会。

第420章 黑心的小红
　　“你在干什么？啊？你是负责搞笑的吗？”。
　　精明强干的狙击手进到别墅客厅之后，便对着代号“豺狗”的人低吼咆哮，表情很是不满意。
　　时间从他们开始行动到现在，已经过去了八分钟，估计再有一会儿，那些收拾他们的人就该到位了。
　　他们在燕京城内公然使用枪械，并且蓄意谋杀，这绝对是挑战一个庞然大物忍耐度的事情。
　　就算是要钱不要命，那也要钱拿到手啊！现在这钱，可还没拿到手呢！
　　代号“豺狗”的人明显有些惧怕这位狙击手。
　　他缩了缩脖子，却依旧笑着说道：“你也看见了，那个‘萌大奶’绝对不是普通的女人，她很专业！可能比你我还专业，绝对的军队出身，精英战士！”。
　　“再精英，那也是个女人！”，狙击手很是恼火的看了一眼腕表，道：“找人！找到后，做掉他们，我们的任务就完成了，到时候，就会有钱打到家里！”。
　　“可那些人真的可信么？”，“豺狗”忽然问道。
　　狙击手瞟了他一眼，道：“可信！因为他们不敢破坏杀手圈儿的规矩，否则的话，他们就要面临无数杀手的追杀！好了！找人！别磨叽！留给我们的时间不多了！”。
　　另外一边，捂着肩膀上的伤口，褚静静痛的直吸凉气，真是大意了……
　　不！应该说，赤手空拳。真的很难搞定这两个人啊！
　　“呼呼……”。
　　喘息了很久，褚静静先脱掉了鞋子，这样做，可以使她的脚步声几乎没有。
　　抽出鞋带儿，她又绑在伤口的左右两边，这样做，可以使她的伤口止住血流，虽然也会让她的一条胳膊暂时失去知觉。
　　做完这一切，褚静静沿着楼梯蹑手蹑脚的上了二楼，那两个杀手的目的很明确。就是杀人。杀马丽与王羽。
　　别说这两个人大胸脯的萌妹子认识，关系还特别好；
　　就算不认识，她身为一名正义感极强的“萌大奶”、一名合格的特种兵战士，她也不能坐视不理不是？
　　密室中。王羽蹙着眉头。他听到了枪声。因而心神不定，很是担心。
　　这枪声显然是在别墅内响起的，打的是谁？别墅内一共就三个人。两个在这里，另外一个不言而喻了不是？
　　想到这里，王羽拍了拍马丽，道：“在这里呆着，不要动！我先出去看看！”。
　　“喂！被他们抓住，会杀了我们的！他们绝对不会有半点犹豫！”，贵妇人抓着王羽的胳膊，很不乐意王羽出去冒险。
　　王羽摇了摇头，他不能坐视不理，好歹是一大老爷们儿，不能看着妹纸先送死不是？就算那妹汁真的是条“好汉子”啊！
　　滑梯一样的入口边缘上是小楼梯似的东西，踩着就能上去。
　　王羽飞快的爬了出去，在上到二楼地面的时候，非常机智的用耳朵贴着地板去听……
　　他真是个机智的骚年啊！
　　固体传声比空气传声快的多了，还可以听到一些在空气中听不到的东西。
　　两个沉重的脚步声正在上楼梯，还有一个……咦？已经进来了！好巧哦！
　　“嗨！这里！这里！”。
　　褚静静正琢磨着王羽跟马丽躲到哪去了，突然就听到了轻声地呼唤，左左右右的寻找中，一只手握住了她的脚裸。
　　“唔！”。
　　被吓了好大一跳，褚静静刚想尖叫，却想起敌人就在，连忙捂上了嘴。
　　“躺地上，我拉你进来！快！”，王羽连忙说道。
　　很快，褚静静也体会到了王羽的震惊……不是说这个密室，而是说这个密室当中的东西……
　　喂喂喂！就算偶知道那玩应儿叫“坐地炮”，可那个螺旋形的样子是闹哪样啊！丫也略显犀利点儿了吧？
　　小女生儿毕竟还是面皮薄，“萌大奶”小脸儿涨得通红，就算……她的肩膀还在流血，也不能掩盖。
　　“你受伤了？我先帮你止血该死的！”，王羽连忙拉过褚静静，检查了一番，道：“还好，是贯穿伤，弹头没在里边，不然麻烦大了！”。
　　“嘶——！”。
　　倒吸一口凉气，褚静静眼泪汪汪的看着王羽，道：“轻一点儿！好痛的！”。
　　呃……。
　　其实，在这一瞬间，王某人龌龊的心似乎又想起了……类似于冯宝宝这样的软妹纸跟他第一次的时候，那种……很微妙的表情！
　　对！微妙！就是这个词儿！
　　不过，处理完褚静静的伤口后，王羽又想起了其他的事情，三下两下的爬出密室——
　　果然，就算褚静静很小心了，还是有不少的血迹留在外边的地面上！这简直就是要命的疏忽！
　　王羽飞快的窜出密室，脱了自己的上衣就开始擦，疯狂的擦，沿着血迹一直擦到了屋子外，然后？
　　然后他就悲剧了！
　　蹲在地上他，没抬头，王羽就看到了四条腿，好吧！人到了这种地步，还真挺倒霉的！
　　好在王羽已经离开了那间有密室的房间，正在另外一间房子的门口，没有暴露。
　　微微抬头，王某人露出了一个难看的笑容，道：“那个……你们好啊！”。
　　抱着狙击步枪的男子看了看王羽的脸，又从容的掏出一张照片儿，道：“很好！五百万到手！”。
　　“内个……我听说悬赏金高达一亿五千万美金，我就值五百万？太贱了吧？”，王羽站起身，很是生气的指着自己的鼻子。
　　狙击手摇了摇头，道：“纠正下。悬赏金是一千万美金！一亿五千万美金？你以为你是米国总统么？”。
　　米国总统？那咱比不了，看来，马丽说的一亿五千万美金的悬赏，真正到执行杀手这边，被克扣了好多呢！
　　王某人想通了很多东西似的，这才点了点头，道：“这才像话咩！像我这种男人，怎么会在价格上那么便宜！”。
　　精明强干的狙击手冷冷的补充了一句，道：“你，五百万……软妹币！还有！废话太多了！”。
　　“砰——！”。
　　一声闷响。王某人的腹部就被打了一拳。险些没让他把早上吃的东西全吐出来。
　　“都这个时候了，你还纠结这个，到底是有多不靠谱？那个大富婆怎么就看上你的？算了！送你上路！”。
　　代号“豺狗”的人嘟囔了两句，“咔哒”一声。拉上了枪栓。对着王羽就要来一下。
　　“等等！”。精明的狙击手摇了摇头，道：“他出来擦血，看样子。那个受伤的女人，还有另外一个目标，他都知道藏在哪里，先不急！”。
　　“地面上应该有些痕迹吧……咦！你还挺专业！”。
　　“豺狗”蹲在地上借着反光，想要看王羽擦过的痕迹，结果，因为某人擦的很干净，地面上并没有留下什么痕迹。
　　王某人被打了一拳之后，已经进入了脑部空间，对于这样的事情，他真的很恼火啊！
　　“妇科长系统”的空间，时间比外面快的多，外边一两秒，里边一两天，某人决定……一定要练就绝世武功，然后出去，灭了这两个小瘪三！！！
　　咳咳！好吧！那很难做到就是了，再者说，那两个杀手也不是小瘪三，相反，还很厉害。
　　“呦呦呦！又被打了！又被打喽！”。
　　无节艹、无下限、无廉耻的“三无小红”再一次登场，很明显，这伙有些幸灾乐祸。
　　王羽悠悠的叹了口气，随后道：“我记得你从前跟我说过，‘妇科长系统’内的所有东西都可以用经验点数来衡量，对么？”。
　　“亏你还能记得起来！没错！怎么？事到临头抱佛脚？嘎嘎嘎！”。
　　王羽的问题，自然又引起小红的好一番鄙视与嘲讽，这货真心拉得一手好仇恨啊！
　　被气得牙根儿都痒痒的王某人，咬着后槽牙说道：“对！我现在想要很厉害的武功！瞬间就学会的那种技能，就跟我的‘超级按摩手’、‘真实之眼’一样！有什么选择？”。
　　“噫噫！这个让我想想啊！”，小红像是在沉思，好半天，慢吞吞的说道：“给我三千经验点数，‘缠丝擒拿手’就是你的了！”。
　　王羽之前一直避免这种大消耗，储存着经验点数准备用来给人进行培训，也就是“中医药理性按摩”的推广计划，他每教会一个人，就要付出十个经验点数的。
　　如今，小红这明显就是在敲竹杠了！
　　若在平常，王羽自然鸟都不鸟小红的这个提议，他只会慢慢的学、练……可现在？不行也得行啊！
　　饶是如此，王羽也忍不住吐槽道：“你这是在抢银行咩？抢银行也没你这么快的吧？几十秒的对话，你丫就敢跟我要三千经验点数！”。
　　“这是交易，我帮你作弊，让你成为拥有武术的男人，你要不是宿主，我管你死活！不要忘了，外边儿可是还有两个妹纸等着你哟！”。
　　小红很是气人的喋喋不休：“啊啦啦！这就是你请我愿的交易么！我也没有强迫你是不是？嘿嘿！三千没经验点数，我其实已经给你打折了，就算除去这三千经验点数，你不还剩下不少呢么？足够用来你的大计划了！”。
　　旋即，小红语重心长的继续道：“你想啊！经验点数，那是不能下崽崽儿滴！不要像葛郎台一样小气成那个样子咩！哦！我说的这‘缠丝擒拿手’还是全套的，并不只是那七招哦！多划算的买卖！只要三千经验点数一到帐，你立马……”。
　　“闭嘴！你这个开黑店的！”，王某人黑着脸大吼。
　　平复着胸中的不满之气，王某人最终还是……怂了！
　　好吧！一切都为了一个拥有武术的男人！

第421章 缠丝擒拿手
　　时间渐过，精明强干的狙击手也逐渐的焦虑起来，干他们这一行的都有一种很微妙的直觉，而这次，那种不妙的感觉尤为的强烈。
　　“呼呼……”。
　　深呼吸两次，精明强干的狙击手强行压制住了那种感觉，他既然抱着要钱不要命的态度来，那就无所顾忌！
　　虽然对生存还有一种本能的渴望，但……这就像是鱼与熊掌，不可兼得。
　　既然如此，那就选择自己比较重视的那一个吧！
　　一千万美金的奖励……会让自己的前妻满意了吧？会让自己的孩子得到最好的治疗吧？杀手……还真是一个危险的行业呢！
　　心中念头万千，到了最后，精明的狙击手却是嘴角慢慢翘起，挂上了一丝微笑。
　　“我勒个去的！你笑了？”，代号“豺狗”的人愣住了。
　　是的，在他面前的这个男人从来都是一副严肃的样子，从当初他救过自己的命之后，还真没见过他笑！
　　看着“豺狗”呆呆的脸，狙击手叹了口气，道：“死到临头，有些事情想开了！‘豺狗’……不后悔跟我来吧？”。
　　有些尊敬是不用放在嘴上的，“豺狗”内心中很尊敬这位狙击手，虽然……他连这个人的真实姓名都不知道。
　　“后个什么悔？我无牵无挂，权当陪你疯一回喽！话说回来，你敢告诉我你到底叫啥不？”，“豺狗”絮絮叨叨的说着、问着。
　　狙击手笑了笑。道：“周兴！我的名字叫周兴！给你三分钟，让这小子开口！”。
　　“周兴么？啧啧！土老帽的名字！”。
　　“豺狗”嘀咕了一声，随后就看向了刚才被周兴一拳打在肚子上，倒在地上的王羽。
　　在国外但杀手、雇佣兵的时间很长，尤其是米国那边儿，“豺狗”学了不少米国人的习惯。
　　耸了耸肩膀，“豺狗”便蹲下身，道：“are you ready？”。
　　“yes！”。
　　出乎“豺狗”的预料，那个刚刚被打倒在地上的目标，突然抬头看着他笑。
　　这个笑容让“豺狗”心中一突。
　　他本能的感觉到了威胁，手中的匕首直接划向王羽的脖子！
　　已经花费了三千枚经验点数，学习到了全套“缠丝擒拿手”的王羽顺势而起。
　　那种学了就会的感觉实在太好了，面对近在咫尺的危机。王羽非常的从容。他知道自己该怎么应对！
　　王羽右臂自然而然的就贴着匕首伸了过去。手臂柔若无骨的缠住了“豺狗”的胳膊，左手一个关节技，就打掉了“豺狗”手上的匕首！
　　这还不算完。王羽的左手打掉“豺狗”的匕首后，做拳，又是对着“豺狗”的小腹一拳！
　　灵机一动中，王羽打开了“超级按摩手”，他现在可以看到“豺狗”身上的穴位示意图，可以非常精准的打击“豺狗”身上最脆弱的地方。
　　什么地方疼，就打在哪里！
　　“开枪！打他！”。
　　“豺狗”被王羽这突兀的偷袭打的身上都要散了架子，连还手的机会都没有，只能在嘴上喊。
　　王羽心中一惊，忘了身边儿还有一个人呢，并且，这个人还是个狙击手！
　　手上一用力，“豺狗”只觉得自己的整个身体都被王羽甩了起来，而周兴明知道这是王羽的圈套，也要上去接住“豺狗”。
　　“豺狗”的体重不轻，周兴被他这么一撞，连续后悔了好几步，但随之而来的就是王羽打出的一拳。
　　武功再高也怕“花生米”……枪械这东西危险性实在太高，手指头轻轻一动，任你武功盖世也不行啊！
　　王羽的目标就是趁着混乱抢一把枪过来。
　　但很明显，周兴的身手强过“豺狗”不止一筹，虽然王羽的“缠丝擒拿手”很厉害，但还无法完全击倒他，更无法将他身上的枪抢过去。
　　混乱中，周兴手里的狙击步枪被打飞到了楼梯下，而王羽也暂时被逼退。
　　就算学会了“缠丝擒拿手”，王羽现在面临的问题也不少，首先就是……痛！
　　是的！就算寻常的街头斗殴、打架，你打别人一拳，手上也疼啊！
　　更别提周兴这种看似精瘦，实则身上全是硬邦邦的肌肉的角色。
　　这泥煤的打了几拳，王羽感觉自己的手都肿了。
　　王羽毕竟没有专业的练过，套路懂了，并且可以灵活运用、完全没有掣肘，可他的拳头没什么力量，打人后还会觉得很痛。
　　就像是那些练习泰拳的，都是对着椰子树打拳、膝撞，时间长了，手上、腿上全是厚厚的老茧，与人对拳也不会觉得痛。
　　“嘶……这小子是个良家子！扮猪吃老虎！嘶！妈蛋的！身上被他卸了四五个地方！不要近身！”。
　　倒在地上的“豺狗”骂骂咧咧的说着，他想站起来，但身上有几个关节被王羽卸掉，他一时间还有些忍受不了那种疼。
　　周兴从他身边走出来，脱掉上身儿的衣服，露出满是疤痕的胸膛，油亮的肌肉，看起来很是彪悍。
　　“嘎巴！嘎巴！”。
　　晃了晃脑袋，周兴摆了个格斗技的架势，突然问道：“你知道狙击手的第一堂课是什么吗？”。
　　“嗯？”。
　　王羽有些诧异，但没有分神，死死地盯着周兴，他现在肩负的可不仅仅是他自己的性命，对手这么强，他很谨慎。
　　周兴晃了晃肩膀，看了一眼手腕上的手表，时间距离他的预算还有五六分钟，很足够。
　　于是，这位精明强干的狙击手说道：“狙击手的第一堂课就是——保命！”。
　　王羽还是不懂。看很快，他就懂了！
　　周兴穿着军靴，那种带着钢板的军靴，一记鞭腿扫过来，王羽伸手去架，直接被踢出去两米多远！手臂登时被踢得发麻！
　　狙击手最怕的就是被别人摸到身边儿干掉，所以，他们这种人近距离格斗能力甚至要超过远程狙击能力。
　　因为，如果狙击手连自己的性命都保不住，又怎么为战友们保驾护航呢？
　　“砰——！”。
　　周兴跳在半空。重重的一脚跺了过来。几乎把地板砖儿都踏碎，王某人用了一招，失传江湖已久的……懒驴打滚儿，堪堪躲过这一击。
　　本能告诉王羽。如果在这样打。用不了一分钟。他就要挂在这里，“缠丝擒拿手”只有在最近的贴身距离，才能发挥最大的力道！
　　半跪着身子。王羽用肩膀撞向周兴，随之，手臂向灵蛇一样，缠住了周兴的一只胳膊，准备使用关节技。
　　“哼！”。
　　冷哼一声，周兴顺着王羽的力道走，马上就破了王羽的关节技。
　　他的格斗术很强，又不像“豺狗”毫无准备的被王羽偷袭得手，自然不会着了王羽的道。
　　一击不成，王羽又被甩了出去，周兴单脚站立，另外一只腿蜷膝在半空，摆出了泰拳的招式。
　　“你虽然是练家子，但身上的力道还真是够差的，玩女人玩多了吧？”。
　　周兴冷冷说着，配合着他这动作，就像是直立起身子要捕食青蛙的蛇。
　　冤枉人啊！太冤枉人了！偶明明是刚刚大出血，被敲了竹杠才学会的这一套擒拿手的啊！
　　王某人心中吐槽着，嘴上却是回答道：“一时间没想起来，原来我练过！我说兄弟，做这行多久了？加我一个中不？”。
　　“行啊！你先告诉我那个女人在哪儿，我马上加你一个！奖金咱们也可以对半劈嘛！”。
　　周兴嘴上是这么回答的，那条有力的腿却是寻了个空子，举在空中就是一个下劈。
　　王羽灵巧的多过去，道：“什么女人？我可不知道啊！你这光天化日的跑进我家，见面儿就喊打喊杀，我寻思着躲着你们吧！你们还来劲了！”。
　　“别逗了，耍嘴皮子拖时间没用！你也是悬赏目标之一！五百万软妹币！我来了！”。
　　周兴冷笑两声，直接一个踏步冲拳，速度快的让王羽骇然，他了连忙用双臂架着，又硬扛了一下。
　　上次架了周兴一腿、再加上这下，王羽那两条胳膊，都快没知觉了。
　　看着这边打边说的两个人，“豺狗”就满脑门子的黑线，这是知道的，不知道的，还以为他们拉家常呢！
　　看那语气，跟多年没见的好盆友似的，轻松得令人发指啊！
　　心里有苦自己知，“豺狗”被王羽卸了肩膀、手肘、手指，两条胳膊、四五个关节，痛得要命。
　　偏偏他自己还没发去接骨，只能看着周兴跟王羽打，连去捡枪，给王某人来一枪的能力都没有。
　　心里有苦自己知，王羽何尝不是如此？过了那么十几招，他身上，除了脸，其余的地方恐怕都不容乐观。
　　肿了有没有？答案肯定是——有！
　　周兴的远程狙击能力恐怕还真的不如这近战格斗的能力，否则他当初也不会被一只鸽子影响，直接枪杀了一位路人。
　　心里有苦自己知，周兴也一样啊！
　　这哪里蹦跶出的家伙？情报上说，这货不就是个妇科医生么？怎么这么难搞定？再打一会儿，可就真的糟了！
　　可别他喵的钱拿不到，命先丢了！
　　周兴心中一边嘀咕着，手上也加快了动作，狂风暴雨一样，玩儿命的去攻击王羽。

第422章 最后的计划
　　周兴狂风暴雨般的攻击着王羽，正所谓，“行家一出手，就知有没有”，他能看得出很多东西。
　　王羽自身的擒拿手格斗术，在套路上、迎敌时机上，都很娴熟，可以说，比套路，周兴还不一定是王羽的对手呢！
　　但王羽的弱点也显而易见，没有实战经验、身体力量很薄弱、抗击打能力？他有么？
　　周兴明白这道理，所以才用蛮横不讲理的狂攻方式跟王羽过招。
　　王羽被打的是节节败退，很快就靠在走廊的墙壁上了，再无退路。
　　“嘿嘿！五百万软妹币！你跑不了呢！”，周兴狞笑着，很是恐怖。
　　王羽突然涨红着脸咆哮：“你妹啊！五百万就五百万呗！你还搞什么软妹币！你是在说我便宜么？告诉你！软妹币的汇率也提升了！老子不是贱货！”。
　　一边咆哮，这货还一边打了鸡血似的反攻。
　　“缠丝擒拿手”也是有步伐的，王羽的下盘虽然不稳，但手上的速度很快，这保证周兴寻不到机会，还要小心不要被王羽缠住，使出关节技来。
　　就这样，王羽又一鼓作气的把周兴逼到走廊的另外一边。
　　然后……
　　好吧！这两个人实在是无聊了些，你把我打到这边儿，我在把你揍回那边，来来回回的，看着一点儿新鲜感都没有。
　　就连倒在地上的“豺狗”都忍不住吐槽道：“喂喂！你们能不能换点儿套路？”。
　　“换你妹的套路啊！你丫是来负责搞笑的么？”。
　　王羽跟周兴都打出了真火，不约而同的咆哮着。神情甚至狰狞，吓的“豺狗”一句话不敢说，倒在地上就……装死。
　　“呼呼……”。
　　王羽还是处于弱势，体力也是个大问题，打了这么久，他全身除了脸，没一块儿好地方，又胀又痛还没有力气。
　　反观周兴，这毕竟是刀口舔血过日子的人，正直三十来岁。那是人生的巅峰。龙精虎猛啊！
　　“停！停！”。
　　眼看周兴又要攻上来，王羽退了两步，连忙摆手叫停。
　　喘了好几口气，王羽指着周兴道：“问你一事儿！”。
　　周兴愣了愣。看着手腕儿上的手表。又侧耳听了听外边儿的动静。面色一变，道：“我恐怕是等不了了！”。
　　“不！就一个问题！你来杀我们，是不是就为了钱？”。
　　王羽连忙问。他也听到外边的声音了，貌似……那应该是直升飞机的声音！
　　前前后后不过十三四分钟的时间，燕京城防备力量的反应速度还真是够快的。
　　周兴活动了一下双臂，双眸陈如止水，他预计，现在已经被包围了，走是走不掉，只能完成悬赏任务，然后被射杀。
　　越是危险，身为优秀杀手、狙击手的周兴越是冷静。
　　那些特警、特种兵恐怕在三分钟左右就会攻进来，周兴心中琢磨着，最终确定——他需要给眼前这小子致命一击，然后再最短的时间找到那个主要的目标，杀掉！
　　王羽也很紧张，他可以通过“超级按摩手”所能显现出的人体穴位示意图，来观察周兴现在的状态，非常危险！
　　周兴全身的肌肉都紧绷着，就像是猎豹，随时准备窜出来，在最快的时间中，杀掉猎物！
　　而王某人自己，很不幸，就是那只猎物。
　　“你来杀我，就是为了钱？”，王羽重复着问道。
　　周兴咧嘴，牙齿森寒，道：“没错！一千万美金！你们两个人！一千万美金！”。
　　王羽死死地盯着周兴，看着他的眼睛，道：“为了钱，真的要钱不要命的人恐怕不存在，给我一个理由！你为什么需要那么多钱？”。
　　顿了顿，王羽继续道：“像你这样的人，可以看出来，你并不是那种很喜欢挥霍的人！”。
　　周兴冷哼一声，道：“你又怎么知道我不是为了拿到钱挥霍？”。
　　“如果是为了拿到钱挥霍，恐怕你就不会接这种有死无生的任务！”，王羽舔了舔发干的嘴唇，补充道：“再者说，喜欢挥霍的人，也不会戴着那种廉价的手表！”。
　　周兴微微蹙眉，下意识的用眼睛去瞄自己的手表，的确，那块手表是他花了三十多块钱买的电子手表。
　　周兴分神了，王羽抓住了机会，一个俯身冲步，硬挨了周兴一拳，抓住了周兴的一条腿！
　　“嘎巴——！”。
　　双手用力，王羽在最短的时间内掀翻了周兴，并且将他的一只脚弄脱臼了！
　　就算是有心算无心，王某人唯一没挨过拳头的脸，也被打了一下，嘴角都流下了丝丝血迹！
　　“我赢了！”。
　　王羽笑着，没有继续攻击周兴，而是一屁股在地上，他实在是没有力气了。
　　说起来，这两位杀手兄倒也硬气，都被王羽用关节技搞的脱臼，但都没怎么哼声，要知道那种疼痛也不是常人可以忍受得呢！
　　周兴挣扎着站起身，将脱臼的脚狠狠地顿在地上，又是一声清脆的响声，他的额头冷汗涔涔，但目光坚毅，连哼都没哼。
　　王某人傻眼了……早知道把他另外一只脚也卸了！
　　不幸中的万幸！周兴刚走了一步就栽倒在地上，他也不会接骨，这种蛮横不讲理的的接骨方式，他没有成功！
　　“嘎嘎！伙计！干嘛这么拼命呢？”。
　　王羽心情大好，靠着墙怪笑，悠然的掏出烟盒，烟盒也被打了一拳，瘪瘪的，里边的烟也多数都被打断。
　　挑挑拣拣的找出一根完好无损的烟，王羽点着。深深地吸了一口，置身梦幻中一般。
　　“啊——！”。
　　周兴挣扎了良久，大吼一声，狠狠地捶在地上一拳，泄了气一样，但他的目光依旧凶狠的盯着王羽，充满了杀机！
　　要不是那个悬赏是“两个必须全杀了才能拿到钱”，最开始的时候，周兴已经让“豺狗”杀了王羽了！
　　真是可惜啊！
　　王羽瞄了一眼周兴身上，满是疤痕。咋舌道：“你这身上的伤怎么来的？”。
　　周兴不回话。王羽又问道：“看你的身上没有‘三头蛇’的纹身，你不是‘三头蛇’的人？好吧！你应该不是外国人吧？”。
　　“不是！”，周兴闷哼一声回答道。
　　说实在的，他现在后悔了。原本以为不过是一个大富婆。还有一个普通属性的小白脸。只要杀了，就能拿到一千万美金。
　　虽然，自己并不能保证活着离开燕京城。但这的确是来钱很快的事情，自己急着用钱，很划算的买卖。
　　可现在……还真是失算了！天知道那个小白脸子怎么回事儿，一秒钟变超人啊有没有！这么能纠缠！
　　直升机的轰鸣声越来越近，恐怕很快就有“天降奇兵”，周兴挣扎着扶着墙站了起来，而一直装死的“豺狗”也站起身走过来。
　　“豺狗”的双臂被卸了关节，腿上没事儿，周兴是手上没事儿，腿上受伤。
　　两个人相互对视一样，周兴便咬着牙道：“过来搭把手！就算死，我也要把这小子先掐死！可恨！可恨——！”
　　“喂喂喂！都这个样子了！还打啊？”，王羽连忙站起身，他现在没有力气打了，但还是有力气跑的不是？
　　“豺狗”龇着牙，道：“早知道，咱就搞点儿炸弹，把这地方完全平了就好了！不过要是那样做……找不到尸体，拍不了照片儿，恐怕就拿不到钱了！”
　　叹了口气，这个本身就有些话唠的家伙，又道：“现在咱们就要死了，可钱却没拿到！小丹那里……擦！都他喵的怪你！你别跑！我他喵的咬死你！”
　　面对这么两个始终是保持着“要钱不要命”态度的家伙，王羽也觉得心中发冷啊！
　　后退几步，王羽敏感的觉察到一个名字，忍不住问道：“‘小丹’？那是谁？你女儿么？”
　　“对！我女儿！”，周兴好像有些自豪、又有些苦涩的回答，声音还是那样的铿锵，却说不出的温柔。
　　“她怎么了？你们要钱不要命，就是为了她？好吧……我能帮上什么忙么？”，王羽好奇的问道。
　　周兴冷冷的说道：“能！”。
　　王羽：“怎么帮？”。
　　周兴：“去死！”。
　　王羽：“……”。
　　面皮抽搐了很久，王羽道：“这个恐怕不行！我要是死了，我妈妈会很桑心的！内个……我勒个去的！你们都要杀我，我还帮你们，我是不是贱呢？”。
　　“里边的人听着！里边的人听着！你们已经被包围了！放下武器投降，是你们唯一的出路……”。
　　警笛的鸣叫，警察的喊话，瞬间喧闹了起来。
　　真正的死到临头，“豺狗”这个总喜欢在不该笑的时候发笑的人，还是在笑。
　　不仅笑，他还是嘲笑：“老套的台词！电影看多了吧？解救人质哪有这么搞的，偷偷的进来，打枪的不要才是真理好咩！”
　　“英雄所见略同！”，王羽伸出大拇指，赞道：“进来之后，赏你们两颗‘花生米’正好！”
　　顿了顿，王羽的大拇指还没放下，继续赞叹道：“这种情况下你还笑得出来，不得不称赞你一下——‘真汉子、萌大奶’！”。
　　“萌你妹啊！”，“豺狗”咆哮着。
　　突然，“豺狗”又笑了，阴测测的道：“我现在已经劫持你了！你别动！你再动试试！这就是我们的最后计划了！绰号‘香瓜’！破片三百三以上，杀伤范围直径七米以上！”
　　最后，他狠狠的总结道——“你以为我们靠你这么近干什么？”

第423章 解决的方案
　　绰号“香瓜”，破片三百以上，杀伤范围直径七米以上……好吧！说白了，那丫就是一手雷。
　　周兴与“豺狗”与王羽的距离才多远？两米多点儿，这要是手雷炸了，王某人估计也要跟着这两个亡命之徒，一命呜呼。
　　呃……大概、可能、应该，不是“估计”！应该就是！
　　因为，“豺狗”身后还挂着四五个手雷呢！
　　“吧嗒——！”。
　　王羽本来得意的笑脸消失了，嘴里叼着的烟头儿也不由自主的落到了地上，发出一声轻响。
　　“喂喂喂！要不要玩儿的这么大？”，王羽咧着嘴，道：“这玩应儿‘喀嚓’一炸，咱们仨死的得老惨了！面目全非啊！”。
　　“你也知道死的会很惨？”，“豺狗”恶狠狠的盯着王羽，怒道：“都怪你！要不然我们早就得手了！该死的！”。
　　“话不能这么说啊！你们来杀我，我当然要反抗啊！难道要伸出脖子，让你砍？讲不讲道理？”，王羽不满的反驳。
　　说着，王羽又俯下身，捡起那个烟头，在烟盒里又找了一根完好的烟，对着，抽了起来，那模样，还挺惬意的呢！
　　“豺狗”桀桀怪笑，问道：“你怕不怕？嗯？”。
　　“蠢货！你看他这个样子像是害怕么？”，周兴不满的拍了一下“豺狗”的脑袋，旋即，叹道：“看来你的心理素质还是很厉害啊！料定我们不会拉着你一起死？”。
　　“你们要真的是那种损人不利己，宁死也要拉一个垫背的那种人。早就引爆手雷了，那还跟我废话！”。
　　王羽满不在乎的摆了摆手，接着说道：“我猜，你们的那个悬赏，一定是把我们两个人全杀了，才可以领到赏金，否则，你最开始的时候就杀了我！”
　　某人一脸的不屑，补充了一句：“所谓的想要让我说出另外一人的位置，无非是个借口罢了！”。
　　“你……还真是难缠啊！妇科医生？情报错了吧！”。周兴叹了口气。单脚跳着，靠墙坐下了。
　　“豺狗”也是叹了口气，但很快，他又笑了。道：“小哥儿！打个商量如何？”。
　　王羽抬头。错愕：“嗯？”。
　　“豺狗”笑着。
　　继续道：“我的意思是……反正我们现在杀你也得不到赏金，又找不到另外一个人，就算找到了。我们也不一定有能力杀人，你看我们现在的样子！”。
　　他指着周兴跟自己的惨象，真诚的看着王羽的眼睛，道：“你帮他把脚接上，让他走，出不出得去，那是他的能耐，留下我就行了不是？”。
　　王某人愣住了，说实在的，他……没懂。
　　周兴却蹙起了眉头，摇头道：“不要想那些不切实际的东西，我们既然来燕京城，那就做好的死的准备！不是么？”。
　　“我无牵无挂，可你还有小丹！你死了，她……”，“豺狗”反驳。
　　周兴叹了口气，道：“你以为燕京城的防备力量都是吃屎长大的？咱们也不过是抽冷子搞了这么一把大的！跑？肯定是晚了！算了！小哥儿！来根儿烟抽！”。
　　望着周兴伸过来的手，王羽皱着眉头，还是把烟递了过去，嘴里骂道：“妈蛋的！你们过来杀我，我还得给你们烟抽！擦！这就是贱啊！”。
　　“呵呵！”，周兴笑了。
　　王羽黑着脸，吐槽道：“呵呵你妹啊！不知道呵呵是骂人的么？”
　　正在这三个男人在走廊里磨磨唧唧的时候，已经听到别墅外声音的“萌大奶”褚静静，已经偷偷的带着马丽转移出去了。
　　有了那么多警力、兵力的保护，这里又是燕京城，哪个吞了熊心豹子胆的家伙敢继续刺杀贵妇人？
　　防暴队的大队长前来问话，准备要强攻进去。
　　褚静静表面了身份，很清楚的将一切事情说明白，其实也没啥可说的，无非是说里边儿还一人呢！不要贸然行动。
　　喇叭后的人一遍又一遍的喊话，还是那么老套的——“里边的人听着、里边的人听着！你们已经被包围了，放下武器投降，才是你们唯一的出路……”。
　　好吧！喊话的那货是临时拉过来的谈判专家，还是米国警匪大片儿看多了的那种人。
　　很快，这货就被“萌大奶”用还能活动的一只手，抽到了一边儿去。
　　褚静静表示——太吵！
　　“他不会有事儿吧？”，贵妇人很担心的问道。
　　褚静静一边处理伤口，一边轻皱柳眉，回答道：“应该不会……咦？医生！那边儿的那几个怎么回事儿？”。
　　顺着“萌大奶”努嘴的方向，给她清理伤口的医生叹了口气，道：“别提了！都是里边的匪徒干的好事儿啊！一枪把开重卡车的司机打了，卡车失控，直接碾死了两个老头儿，还轧残了一个小伙子！听说还是一家三代，老惨了！”。
　　贵妇人马丽也看过去，呃……正是早上还跟她叫板，要争夺家产的乔家二叔，以及乔家二叔的儿子、孙子……
　　“那个又是谁？”。
　　马丽指着乔家二叔孙子的旁边，那小子残废了，但还活着，他旁边儿也还有一个活人，但马丽不认识，因此问了句。
　　医生道：“哦！就是那个卡车司机！他倒是命大，子弹从脖子打穿过去，没伤到喉管儿、也没伤到颈椎，可能以后说话会有点儿大舌头，养养就好！”。
　　这算什么？报应么？贵妇人都不知道自己该以什么样的心情，来看待这件事情了呢！
　　不过，貌似这个意外直接让她不再头疼乔金瑞遗产的问题了吧？
　　别墅内的走廊里。三个男人全都背靠着墙壁，吞云吐雾的抽烟。
　　这时，王羽的手里还有两张照片儿，一个金色头发的混血儿小萝莉、与一个棕色头发的小萝莉，都可爱的很，这就是周兴的双胞胎女儿了。
　　这两个差不多都有十三四岁，不过，那个棕色头发的，看起来……不是很好，说的是她的状态。即便在照片中也能看得出来。
　　棕色头发的萝莉妹。皮肤很白，不！应该是苍白！病态的苍白！
　　好像从来没晒过太阳似的，就算是有白种人的血统，这看起来也很不正常。
　　“她就是小丹了！患有‘吸血鬼病症’。也不知道怎么搞的。医生说。发病的时间不算长，但……不知道该怎么治！”，周兴长长的叹息。
　　他的前妻是个外国人。而且还是个很贪婪的女人，意外的怀上周兴的孩子后，就一直以此为要挟，索要大笔的抚养费。
　　以前的时候还好，但自从小丹得了病后，周兴都快被逼疯了，因为这种病号称“全球十大怪病之一”，根本没有任何的方法去治疗啊！
　　周兴心知肚明，但还抱着希望，因为他那个前妻说可以治，但需要钱，所以，周兴才抱着要钱不要命的态度，来刺杀王羽与马丽。
　　“‘吸血鬼病症’？卟啉症吧！身患这种病症的人惧怕看到阳光，暴露在阳光下，会令他们的皮肤起水泡，很多人的皮肤就会感到疼痛和灼热。这种症状像吸血鬼一样，因此人们称此病为‘吸血鬼症’，是这个吧？”，王羽问道。
　　周兴点了点头，挠了挠头发，道：“对！就是这东西！”。
　　王羽掐灭了烟蒂，蹙着眉头思虑了很久，突然道：“我曾经治疗好过‘进化性肌肉骨化症’，同为号称‘全球十大怪病之一’的存在！”。
　　“嗯？”，周兴看着王羽，有些激动，但平复的很快。
　　因为“进化性肌肉骨化症”与“吸血鬼病症”那是两个概念，大致的分一下，一个可能算在“骨科”，一个这要算在“心脑血管科”。
　　两者之间可谓是天差地别。
　　王羽接着道：“我突然想到了一个非常好的解决方案！我不用死，你们也可以活！”。
　　“吹呢你！”，“豺狗”翻着白眼儿，满脸的不信。
　　“那就要看你们的了！我能给你们提供的是，一，你们活着，二，我可以帮你女儿治病！”，王羽目光灼灼的盯着周兴，道：“如何？”。
　　周兴蹙着眉头，一如既往的精明强干，反问：“我们要付出什么？”。
　　“那我要先问，你们是‘三头蛇’的人么？或者跟‘兴义会’有关么？”，王羽问道。
　　周兴摇了摇头，道：“我们这次接的悬赏，是‘杀手联合会’发布的，跟‘三头蛇’没一毛钱关系！我们两个在杀手圈儿里也算是……”。
　　“豺狗”坏笑着接口道：“臭名昭著！黑吃黑干多了，没人要的货色！”。
　　“那正好！你们要付出的东西也不多，两样，第一……别他喵的把手雷往我身后塞！你当我是瞎子还是傻子？艹！”，王某人对着“豺狗”便是一通咆哮。
　　“豺狗”咧了咧嘴，无良的笑着，道：“谁知道你是不是逗我们玩儿，借口跑掉，我想多活一会儿，就要绑架你喽！”。
　　“滚粗！第二件事儿，我得问问别人，我自己做不了主！”。
　　王羽一翻白眼儿，从口袋里掏出手机……手机的屏幕都在之前与周兴的搏斗中，变成零件儿，屏幕裂了好多口子。
　　王羽慢条斯理的组装了一下，似乎……还能用！
　　“你们等一下，我先打个电话！”，王羽道。

第424章 就是死要钱
　　作为一名光荣的防暴大队的大队长，叶飞表示——我骄傲！
　　不过……今儿这事，总让他觉得……憋闷！
　　嗯！很憋闷，云里雾里的，搞了半天也没搞懂。
　　明明有两名匪徒在燕京城作乱，还造成五死六伤，为啥上边儿的命令却是放他们走呢？真搞不懂啊！
　　要都这样儿，搁以后，其他人还不都得纷纷效仿？燕京城龙潭虎穴的传说岂不要就此破灭？
　　“英雄无用武之地啊！唉——！”。
　　重重地叹了口气，“无作为”的叶飞收拾好了心情，毕竟是军人，以服从命令为天职。
　　换上一副笑脸，这位防暴大队的大队长，拿过之前谈判专家用的喇叭，喊道：“好了！好了！收队了！这次演习算是失败了，回去之后，大家各自检讨下吧！”。
　　“演习？”。
　　所有人都愣住了，尼玛！都死人了，还敢睁着眼睛说瞎话？
　　被手下队员，以及一些不明真相群众所投来、犹如看白痴一样的目光，叶飞表示……我是无辜的好不好？
　　“收队！收队！回去之后我再向你们解释，把因为演习受伤的人全都送到医院，妥善安置！”，叶飞拉下脸，下达命令。
　　所谓“因为演习受伤的人送到医院，妥善安置”，主要针对的就是之前来马丽这里，闹遗产纠纷的那些乔家人，把他们一起带走。
　　也是为了免得横生波澜。
　　这里也可以看出，这位叶大队长的心思，还是很缜密。
　　“对了！马夫人！接电话！”，叶飞甩了甩手上的手机，送到马丽手上。
　　贵妇人一愣，旋即接过电话，柳眉轻蹙，道：“喂？”。
　　“是我！”。
　　电话里传来的声音让马丽精神一震，原本她还想质问叶飞，为什么放弃营救王羽来呢！
　　贵妇人连忙问道：“你现在怎么样？那两个人没伤到你吧？”。
　　“没！刚跟他们谈妥点事儿。哦！保险起见。你还是暂时先别回来，这俩货绝对是要钱不要命的主儿，难保临时起意，你到哪儿先去躲躲什么的。有事儿给我打电话！”。
　　电话里的声音正是王羽。不等马丽再想问些什么。王羽已经挂断电话了。
　　“喂喂……？”。
　　马丽看了一眼已经挂断的手机，怅然若失的叹了口气，随手还给了叶飞。
　　待叶飞走远。褚静静问道：“怎么了？他没事儿吧？”。
　　“谁知道，他不说啊！不过，他让我暂时离开这里躲一躲，算了，我先陪你去医院看看吧！伤得可不轻呢！”。
　　马丽瞄了一眼褚静静的伤口，虽然说她很讨厌这位萌妹子的胸脯比她大，但眼见萌妹子面无血色的小脸儿，还是忍不住心生怜惜。
　　贵妇人的别墅内，“豺狗”正趴着窗台偷偷的向外看，直升飞机、警车还有哪些防暴队员，全都撤走了，这让他很是吃惊。
　　要知道，王羽也仅仅是打了个电话，才十几分钟，就把整个局势逆转掉……不！这简直是要逆天啊！
　　看着“豺狗”张的、能够吞下鸡蛋的嘴，王羽笑了笑，摊着手，道：“怎么样？我没骗你们吧？”。
　　这厮嘴上说得轻巧，他上嘴唇儿一碰下嘴唇儿的，忙的可是甄仁这位老将军。
　　但老将军对王羽的提议颇感心动，临时召开了一次电话会议，决定放周兴跟“豺狗”一马，但这种放过，也并不是没有代价的。
　　首先，有关于在这次突发事件中死伤人员的赔偿问题，这玩应儿王羽要承担下来。
　　其次，周兴跟“豺狗”一定要去完成王羽所提议的那件事情，而王某人是担保人。
　　一旦这两位跑了，或者是虚以委蛇，那王某人就要承担刑事责任，喂他一颗“花生米”，也不是没有可能哟……
　　正是因为要对自己的小命儿负责任，王羽决定，要跟这两位好好的谈一谈。
　　站起身，王羽连连咋舌，身上的痛，可真是……难受啊！
　　“‘豺狗’是吧？过来！我先帮你把胳膊接上！”，王羽有气无力的说着。
　　随后，王羽便费了老大的力气给“豺狗”与周兴接骨。
　　“豺狗”倒还好，周兴因为之前自己强行接骨不成，造成了一定性质的挫伤，脚踝都是肿的，需要养一阵子。
　　费了牛劲做完这些，王羽擦着脑门儿上的虚汗，笑问道：“两位，要喝点儿不？你们这也算是从鬼门关走了一遭吧？庆幸不？”。
　　“庆幸倒不一定！我倒是想……揍你一顿呢！”。
　　“豺狗”真不愧他这个外号，翻脸翻得比狗还快，活动了几下双臂，对着王羽就是一脸的坏笑……
　　“别闹了！王医生！这么称呼可以吧？”，周兴也不管王羽同不同意，接着道：“这栋别墅还真是气派，主人家要是好酒，那一定是有好酒的！喝点吧！”。
　　“稍等！”。
　　王羽说了一声，很快就在乔金瑞的书房中拿出了几瓶好酒。
　　追求奢侈生活的乔金瑞，在两个地方非常舍得花钱，一是女人，二就是酒……这也便宜了王某人。
　　这几瓶酒别看包装不咋地，年分高的吓人，全都是在法兰西的一些名贵葡萄酒庄园，收购来的呢。
　　就坐在走廊的地上，王羽把高脚杯分给那两位爷，开了一瓶红酒，一人倒了一杯。
　　“滋溜——！”。
　　“啧啧！味道有些怪！不好喝！”。
　　纯粹是当水喝了之后，“豺狗”不满的看着手中的高脚杯，嘟囔个不停……
　　王羽是满脑门子的黑线，道：“那可是零三拉菲！软妹币一万七千块一瓶呢！你那一杯下去，怎么着也要一千七百块！”。
　　“豺狗”愣了愣，随后，默不作声的把另外几瓶酒收在了怀里，是的！丝毫不要脸皮！动作大方的简直就像是这家里的主人。
　　“嘿！你干什么？”，王羽等着“豺狗”问道。
　　“豺狗”摊了摊手，道：“缺钱啊！杀不了你，我连回去的路费都没有，把这几瓶酒卖了，就有了！嗯，大概就是这样！”。
　　听着货的话，就连周兴这个严肃的家伙也脸皮抽搐，只觉丢人。
　　然后？
　　然后这位大哥就默默地把王羽面前的半瓶酒，也拿瓶塞塞上了，收在怀中。
　　他还一脸严肃的问道：“就这么容易放过我们？天底下恐怕没有这么便宜的事儿吧？说吧！你的第二个条件是什么？”。
　　“我……不！是有人要你们潜入一个组织！帮助一个人完成卧底任务！”，王羽下意识的回答。
　　回过头来，王某人总觉得哪里有些不对啊！
　　想明白后，面对这两位爷，王某人也只好叹了口气，道：“他喵的两个死要钱！”。
　　“提啥都行，就是别提钱！伤感情！”，“豺狗”在一边小声地嘀咕。
　　王羽顿时给了他一个，从“小吃货妹纸”尤琴，那里学来的家传绝学——“死亡之瞪”！
　　“什么组织？”，周兴问道：“帮助什么人？”。
　　“什么人你暂时先别管，我们现在需要你们潜入‘兴义会’！你们应该不陌生！以最快的速度卧底进去，能办到么？”，王羽反问。
　　周兴微微蹙眉，“兴义会”的大名他不是没听过，甚至也曾合作过，帮助那个组织干过些不见光彩的事儿……
　　点了点头，周兴道：“没问题，我们可以在一个月左右的时间内就打入进去，但不一定能够接触到他们的高层！”。
　　“尽量吧！给你们担保的可是我的项上人头！”，王羽叹了口气，随后又道：“还有一件事情要说清楚！”。
　　“你说！”，周兴点头，他也知道，事情不会这么容易的。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“我们需要相信你的理由，说白了吧——我们要人质！保证你们听话的人质！”。
　　“豺狗”插言道：“把我留下不就得了？”。
　　王羽再次施展，从“小吃货妹纸”尤琴，那里学来的家传绝学——“死亡之瞪”！
　　很明显，这是在告诉“豺狗”，你丫身份不够！
　　周兴沉默了许久，道：“你之前说要帮小丹治病，这事儿有谱么？别告诉我，你是在诳我！”。
　　王羽沉吟了一下，道：“可以肯定的告诉你，我可以！那需要一些特殊的办法！同时，我也要付出很大的代价！”。
　　这不是在骗人，王羽的确可以用“妇科长系统”中的万能作弊器，帮助小丹治病，但王羽要付出的可是数以千计的经验点数呢！
　　周兴始终波澜不惊的脸上出现了笑容，道：“只要能治好她的病，让她没有痛苦，就算是做人质也可以！我可以现在就去接她！”。
　　“要多久？”，王羽又问。
　　周兴微微蹙眉，道：“我也不知道……孩子的抚养权不在我手里，毕竟我干的这行当……有点儿难，孩子现在在米国！”。
　　也难怪，当初的一夜风流，谁知道还是个“双响炮”。
　　在米国，女人一旦怀孕，是不允许堕胎的，那个女人也因此生下了那两个孩子，哦！还跟周兴稀里糊涂的结了婚，后来又离了婚。

第425章 强大的技能
　　别墅内的气氛……或者说是王羽与周兴目前讨论的事情，陷入了一个僵局当中。
　　而造成这个僵局的原因也很简单，就是因为周兴的前妻，这个女人手握着周兴那一双可爱的双胞胎女儿的，监护权与抚养权。
　　并且，因为是在米国出生，那对双胞胎的国籍也是米国的，这些东西都是很麻烦的事情。
　　如果可以的话，王羽一定亲自去一次米国，将那一双孩子接过来，可惜，他不能。
　　首先，那两个孩子愿不愿意跟他回来就是个大问题。
　　其次，王羽现在已经上了“兴义会”的黑名单，国外那是“兴义会”所猖獗的地方，对于他是不小的威胁。
　　最后，王羽的那个“走四方”的任务已经开启，他的时间并不多，如果去一次米国，回来之后他自己也就……game over。
　　要知道，这个任务王羽一旦失败，那么——“笆篱子”三年游，你值得拥有啊！
　　王羽有着不能去的各种理由，但如果让周兴离去……这边儿又没有他的把柄，他若一去不返又该怎么办？
　　说到底，这其实就是相互之间的信任问题。
　　毕竟双方有着不太愉快的开始，提防对方也是本能。
　　反倒是嬉皮笑脸的“豺狗”忍不住说道：“要不……把我先留在这儿，等他把女儿接过来后，再放我走？”。
　　“你？”。
　　王羽盯着这货看了好久。眼神儿中是忍不住的鄙夷啊！
　　“豺狗”大怒，吼道：“妈蛋！你小子那是什么眼神儿啊！要不要这么看不起人？”。
　　王羽翻了翻白眼儿，道：“没来这儿之前，你甚至不知道周兴的名字，我怎么相信你们之间有着深厚的友谊？切！”。
　　鄙视归鄙视，踟蹰了很久，王羽默默地从旁边的房间里拿出笔和纸，还有红印泥，放在周兴与“豺狗”的面前。
　　“啥意思？我跟你说，别谈钱啊！谈钱伤感情！”。“豺狗”很有预感的叫道。
　　王羽冷哼一声。道：“本身我跟你也没感情啊！听着！你们这次闹出的事情不小，造成的人员伤害与财产损失，这都是需要花钱来抹平的！”。
　　顿了顿，王羽拿起笔开始在纸上写写算算的。
　　嘴里接着说道：“马丽的保镖被你们杀了三个。还有两个倒霉蛋。被你打伤了卡车司机后，卡车失控撞死的，这五个人。就需要大笔的钱来封住他们家属的嘴！按照我的估计，少说一人一百万！这就是五百万！”。
　　“我勒个去的！来！兄弟，拿住这把枪，打这儿！往这儿打！脑浆子给我打出来！”。
　　听完王羽这话，“豺狗”直接把自己的手枪捡过来，“咔咔”，子弹一上膛，直接递给王羽枪把，让王羽往他脑袋上打。
　　想想也是，这俩爷，之前一听王羽拿过来的酒一瓶价值上万，立马搂在怀里不撒开，说卖了当回去的路费……
　　五百万，估计把他们俩连骨髓都卖了也不值啊！
　　王羽没搭理“豺狗”，继续说道：“死了五个人，还有三个人重伤、三个人轻伤，我打电话问过了，重伤的那个人，腰部以下，全瘫了，断子绝孙啊！老惨了！这位估计比赔偿死人赔的还要多，算两百万吧，其他的几个的加起来也得两百万！”。
　　指了指马丽别墅内外的一片狼藉，王羽又道：“这装修下估计也要不少钱，还有外边那辆无辜路人的卡车破损严重，需要花钱修理……林林总总，算起来，至少要一千万才能把整件事情摆平！”。
　　一千万……别说已经用脑袋撞墙的“豺狗”，就是周兴也忍不住的脸皮抽搐，好半天，涩声道：“说吧！你到底想要怎么样！”。
　　“简单！一千万，我出了！但你们要给我打欠条！所谓‘欠条在手、天下我有’！”。
　　王某人笑的很得意：“然后，我放你们去米国，如果你们食言，靠这个欠条，我也能把你们引渡回来！哦！对了，你们去米国，我还有路费赠送哟！”。
　　“兄弟……我觉得……咱们还是把这小子绑架了好！他有钱！”，“豺狗”咽了咽口水，两只眼睛都变成美金的符号了！
　　周兴伸手拍了拍“豺狗”的脑袋，让他别乱说话，难得的笑了，他对王羽说道：“可以！我们可以写！”。
　　随后，这两位爷就正式的写了“卖身契”。
　　不过，看着这两位爷轻松加愉快，且好似急不可耐的按了手印儿之后，王某人觉得——他喵的上当了啊！
　　事实上，王羽忽略了一个问题，那就是周兴女儿小丹的病！王羽可以治好她的病，用这个做要挟，还害怕周兴跑了是怎么着？
　　果然，“豺狗”相当高兴的从怀里拿出一瓶酒，暴力的用手枪枪托打掉瓶口，就往嘴里灌，上万元的红葡萄酒，就让他牛嚼牡丹似的一口气儿闷了！
　　吧嗒吧嗒嘴，“豺狗”笑嘻嘻的说道：“有路费了，咱也不用这么小气，嗯，这酒挺解渴的！”。
　　“滚粗——！”。
　　王某人黑着脸怒吼不已！！！
　　吼完之后，那两位爷非但没走，还眼巴巴的看着他，王某人彻底无奈了，掏出钱包，找了好一会儿……好吧！他，也他喵的是个穷鬼！
　　无奈，王羽只好打个电话，跟马丽这个大富婆接了十万块。
　　就在这间房子里就有，按照马丽的指示，王羽找到了，没好气儿的扔给那两个货，再也不想见到他们似的，让他们赶紧滚蛋。
　　送走了这两位死要钱。王羽才感觉到身上的疼痛难忍，开着马丽那辆兰博基尼跑车去了医院，也就是褚静静与马丽现在在的那家医院。
　　周兴下手不可谓不黑，王羽去医院之前还对着镜子看了看，身上一块青、一块儿肿的。
　　这还不算，不太放心的贵妇人还让王羽拍了个片子，看看骨头怎么样。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳，王羽的手臂都有些许的骨裂现象。需要养好一阵子。
　　“还好！脸上没挨揍。要不然……破相都是轻的！马丽姐，你觉得我胖了不？”，王羽看着手中的片子，自嘲的笑着。
　　贵妇人在一旁是泪眼婆娑的样子。
　　心疼坏了。
　　嘴里还说道：“那两个人真是太坏了。真应该枪毙他们！哼！他们怎么能这样虐待你，你还有心情笑！”。
　　“哈哈！又不是单方面而得挨揍，至多算打架。小爷把他们两个全都打趴下了！”。
　　当然，王羽这种得意洋洋的话，完全被贵妇人当成逗她开心的话，在她的印象中，王羽这细皮嫩肉儿的，哪里是那两个凶神恶煞的对手？
　　总之，在贵妇人心中，王羽这纯粹是代她受过，真是让她心疼坏了呢！
　　在走廊里走着走着，王羽突然咧着嘴，很是为难的摸着鼻子，道：“那个……马丽姐，能再借我点儿钱不？”。
　　“嗯？”。
　　正在偷偷抹眼泪儿的马丽怔了怔，随后道：“我的就是你的，谈什么借不借，要多少？”。
　　王羽还是有些为难，没办法，他要是有钱，也不至于接了，“中医药理性按摩”的推广还要些日子，他还是穷鬼一枚呢！
　　摸着鼻子，王羽道：“数目可能有些大……”。
　　贵妇人相当豪爽的掏出钱夹，上边儿全都是卡，抽出一张后，整个钱夹都扔给了王某人，道：“这些卡大概可以调动现金的数目不多，也就两亿三千万左右，你省着点儿花吧！”。
　　我勒个擦的……这是在包养咩？就算是包养，偶也不值那么多吧？
　　王羽眼睛一翻，道：“我不是那个意思，真的是借！这不是死了好几个，还伤了好几个人呢吗！需要赔偿，我现在担上这事儿了，所以……你懂的！”。
　　贵妇人恍然，笑道：“噢！这事儿啊！这你就不用管了！我都已经处理好了！我还你为你要做什么呢！不过，你还是拿着吧！我自己也没地儿花去！走，看看静静去吧！”
　　望着贵妇人已经走出去很远的背影，又看了看手中这些价值两亿三千万的各种卡，王羽打了个激灵，太重了！还是还给人家好！
　　当然，已经摸清马丽性格的王羽，现在不会去还，否则的话，贵妇人一定会翻脸的呢！
　　却说王羽这一路来到了“萌大奶”褚静静的病房，这妹纸正用一只手剥香蕉呢，一只手怎么剥开香蕉？
　　呃……其实也很简单。
　　首先，找个地儿把香蕉固定。
　　然后，用一只手在香蕉上做一些“很有深意”的动作。
　　最后，香蕉就被剥开了。
　　真是一个强大的技能啊！看的王某人是目瞪口呆！
　　大胸脯的萌妹子吃香蕉的时候也很有意思，先是伸着丁香小舌儿舔啊舔的，并且还一脸魅惑的盯着王某人。
　　只等王某人的“小伙伴儿生气”，这妹纸咔嚓一口就咬断香蕉……留下了王某人灰色的背景板！
　　“嘻嘻！”，无良的笑了两声儿，大胸脯的萌妹子道：“你们来了！坐啊！看什么啊，吃香蕉没见过咩？”
　　王羽心中微寒，暗暗吐槽：见过吃香蕉的，没见过你丫这样吃香蕉的啊！

第426章 她勾引了我
　　大胸脯的萌妹子被周兴打了黑枪，子弹从肩膀透过，伤口不小，挺吓人的。
　　当然了，因为大胸脯的属性，幸运加一，萌妹子属性，幸运再次加一，褚静静竟然好端端的，没被伤到骨头、子弹也没留在伤口内。
　　如此一来，这妹纸只需要静养些时日，自然无恙。
　　比起乔家二叔以及他儿子这么两个倒霉蛋，褚静静实在是幸运度爆棚呢！
　　没心没肺的扔掉香蕉皮，褚静静含糊不清的说道：“我已经跟王队长通过话，告诉她我现在的情况，等下她们就来接我一起回基地！”。
　　说起来，对于这妹纸，王羽多少有些愧疚，毕竟这妹纸也是被他临时拉了壮丁，所以才挨了这么一枪。
　　微微蹙眉，王羽道：“你这个样子，就算回去也干不了什么，不如就留在燕京城吧！养好了再回去！”。
　　“免了吧！”，大胸脯的萌妹子，嘟着嘴道：“在这边儿呆着不舒心！”。
　　王羽眨了眨眼睛，疑惑道：“怎么就不舒心了？谁还给你气受了咋地？”。
　　大胸脯的萌妹子耸了耸肩膀，却扯动伤口，顿时冷嘶一声，断断续续的说道：“那倒没有……就是……没有妹纸陪我！”。
　　啥？没有妹纸陪她？这算理由么？
　　王羽睁大了眼睛，好半天，面皮抽搐着说道：“说反了吧！应该是帅哥吧？”。
　　“哦！”。
　　王羽倒也没多想，突然道：“你要真想找贴心的小妹妹陪你。那就在这呆着吧！过两天，我女盆友宝宝就要回来了！怎么样？”。
　　“冯宝宝么？好啊！”，褚静静那双美眸转啊转的，毫不迟疑的答应了下来。
　　看着她这副表情，王某人就算是之前不多想，现在也要多想了，忍不住道：“你不要告诉我……你是个‘蕾丝边儿’的！”。
　　说着，王羽扭头看向贵妇人马丽，道：“马丽姐！你先出去！”。
　　贵妇人错愕：“嗯？”。
　　王羽低声咆哮中就要冲上去，张牙舞爪的道：“让我掐死这个性取向不正常的家伙！还敢把主意打到我女盆友身上！不！我要烧死她！”。
　　贵妇人：“……”。
　　“萌大奶”：“……”。
　　好半天。褚静静咧嘴道：“你丫才‘蕾丝边儿’呢！老子信了你的邪！喜欢漂亮妹纸。难道就非得是男人？非得是‘蕾丝边儿’？”。
　　王羽哼哼着，道：“你看！你看！有那个倾向了吧！”
　　突然，王羽伸出了一根手指，眼睛发亮。
　　道：“等等！话说——上次在海城的时候。你对宝宝做了什么？为什么我问这事儿的时候。她就支支吾吾的不说话？”
　　王某人顿时有一种……我好像发现了什么的赶脚呢！
　　大胸脯的萌妹子被问到这个问题，也忍不住有些脸红，同样。支支吾吾的不好回答这个问题，那是女人之间的小秘密，怎么能乱说。
　　“不行！今儿这事必须要搞清楚！妈蛋！你个小娘皮，还敢睡老子的女盆友！”，王某人这叫一个怒啊！
　　“啪——！”。
　　狠狠地一拍病床头上的桌子，王羽怒问道：“说！你对她都做了什么？”。
　　大胸脯的萌妹子眼睛一翻，无奈似地说道：“她勾引了我……”。
　　“噗——！”。
　　就连在一边儿看热闹的贵妇人，都因为这句话而喷出了刚喝进去的水，咳嗽连连。
　　看着王羽已经绿了的脸，褚静静嘻嘻一笑，道：“安啦！逗你玩儿的！放心，我的性取向真的很正常！我喜欢跟漂亮妹纸呆在一起的原因吧，其实也很简单！”。
　　“嗯？”，王羽盯着她，等待答案。
　　大胸脯的萌妹子不情不愿的叹息道：“你也知道我们那些人，本来都是好好的小菇凉，现在全是‘女汉子’，跟漂亮妹纸呆在一起，陶冶下情操，让自己不要忘记是女人，嗯，大概就是这样吧！”。
　　好牵强的理由……
　　王某人哼哼唧唧的不大满意，撂下狠话，道：“等着！等宝宝回来后，我要是问出些什么，一定要打断你的手指！让你……内个！”。
　　喂喂喂！要不要这么内涵！话说，为什毛不是打断“萌大奶”的腿，而是手指捏？
　　哼哼好半天，王羽又把马丽牵扯进了话题，道：“马丽姐难道不够漂亮么？她陪你你也不愿意？”。
　　大胸脯的萌妹子小声地嘟囔，表示——“我会告诉你说……她太老了咩！”。
　　贵妇人的脖子仿佛齿轮一样，冥冥中发出了咔咔的声音。
　　偏头看向王羽，马丽说道：“别拦我……我掐死她！她说我老！她居然说我老！”。
　　王羽连忙抱住这位激动的贵妇人，道：“你听错了！她说的一定是‘成熟’！对！‘成熟’！”。
　　好不容易平复下了贵妇人的情绪，要知道这位心里可一直对萌妹子的大胸脯耿耿于怀呢！
　　这时，大胸脯的妹纸，一脸的萌态，弱弱的叫道：“麻麻～～～”。
　　“轰——！”。
　　天上，似乎，打雷了咧！
　　这妹纸端的是补了一手好刀！
　　已经暴走的贵妇人被王羽拦着，只好叫道：“你这个只长胸脯不长脑袋的！我一定要掐死你！”。
　　大胸脯的萌妹子细细的笑着，反击道：“啊咧！木瓜吃多了呢！自身属性好！没办法！不像某些人啊！啧啧！肉肉儿都长到肚子上去喽！”。
　　贵妇人叫道：“你敢瞧不起偶！偶十年前完爆你！”。
　　大胸脯的萌妹子：“麻麻～～～”。
　　贵妇人——败退！！！
　　“好了！都别吵了！”，王某人一脸的无奈，脑袋都炸了一样。
　　事情暂时宣告平息，大胸脯的萌妹子自然是得胜者的姿态，得意洋洋。
　　贵妇人也自然是战败者的姿态，一脸的怨念。
　　至于夹在中间的王羽……他已经无语问苍天了。
　　说起来，这两个女人从第一次见面儿开始，就不太对付。
　　虽然说，在褚静静受伤之初，两个人尚有一丝片刻的温馨。
　　贵妇人看褚静静不顺眼的原因，很简单，就是嫉妒萌妹子的大胸脯。
　　一看到褚静静，马丽就会想起在海城市遇到的黛丽丝，那真是一件不太快乐的事情！
　　而褚静静很有意思，她看贵妇人不顺眼的原因也很简单，就是不想她跟在王羽身边。
　　别说是贵妇人马丽，就算是冯宝宝，大胸脯的萌妹子，都有一种想要把她从王羽身边驱逐开的意思呢！
　　总之，相较于大胸脯萌妹子的天然卖萌与毒舌属性，贵妇人被搞的狼狈不堪啊！
　　“呼——！”。
　　长呼一口气，王羽忽然间道：“马丽姐！我正好有个朋友在这边儿，你陪我过去看看？”。
　　马丽愣了一下，旋即狠狠地给“萌大奶”一个，王羽从尤氏家族学来的“死亡之瞪”，施施然的跟王羽走掉。
　　大胸脯的萌妹子撇了撇嘴，眼睛转啊转的，坏笑不已，也不知道又想起了什么。
　　出了褚静静的病房，贵妇人问道：“你在这家医院有朋友？”。
　　“啊！有！就那个被抓起来的倒霉杀手知道不？”，王羽想起来就想笑。
　　贵妇人点了点头，同样笑着，道：“哦！那个啊！被一板砖儿撂倒的那位，我知道！”。
　　“拿板砖儿打倒那杀手的人，我认识，他哥哥前几天出了事故，还是我给抢救的，现在就在这家医院住着呢！”。
　　王羽一边说着，一边在医院的前台大厅。
　　这家综合医院的一楼是加以改造的单间病房，就像褚静静现在住的，价格不便宜，而二胖子他哥明显不会住这么贵的地方。
　　很快，王羽就带着马丽去了六楼的住院区，刚出了电梯，就听见吵吵嚷嚷。
　　“老板！你不能这么欺负人啊！俺哥这咋就不算工伤？”。
　　王羽听出来了，是二胖子的声音，走出电梯，他就看见那个憨厚的年轻人，跟一个西装领带的中年人涨红着脸争吵。
　　那个人就是承包工程的老板。
　　此时，这个矮矮胖胖的男人，尖声细语的说道：“你哥那是违规操作！怎么算工伤？”。
　　“哎哎哎！有事儿出去说！别在这里吵！这里是医院啊！”。
　　住院区的医生也过来，刚开始的时候还好，没三句话，全都是针对二胖子发狠。
　　王羽蹙着眉头看了许久，走了过去，先是咳嗽了两声：“咳咳！”。
　　“咦？王医生？”，二胖子有些惊喜，跑过来拉着王羽的袖子，道：“王医生，你给俺评评理……”。
　　听着二胖子语无伦次的说着那些事情，王羽眉头蹙得更深了。
　　张了张嘴，还没等王羽说话，那老板已经叫道：“年轻人！莫要多管闲事儿啊！”。
　　王羽笑了笑，没吱声，却是拍了拍二胖子的肩膀，问道：“你叫什么名字？一直忘了问，还真是抱歉，就知道叫你二胖子来着！”
　　二胖子愣了下，感受到王羽给他传来安心的眼神儿，讷讷道：“俺叫付超！你叫俺二胖子就中咧！”

第427章 这是在敲诈
　　受人滴水之恩，当涌泉相报。
　　话虽俗气了些，但这是为人的美德，同样，这也是王某人这个缺德货为数不多的美德之一嘛！
　　于是乎，王某人一脸淡然的微笑，气场十足的站在付超身前半步，表示出，这件事他要插手的决心。
　　略一沉吟之下，王羽突然说道：“二胖子，嗯……你们老板是干什么的？哦！我的意思就是……他很厉害么？”。
　　当王羽说出这句话的时候，心思单纯的二胖子还以为这货在权衡利弊，事到当头，怂了呢！
　　没等二胖子说话，倒是那中年老板冷笑两声，牛气哄哄的说道：“不才！在下是‘天水公司’的经理！我们公司专门承包大型工程，也是一家上市公司！”。
　　压低声音，他又阴测测的补充了一句：“还有……我们上头可有人哟！”。
　　“哦——！”。
　　王羽恍然大悟似的点了点头，话锋一转，道：“没听过！”
　　三个字儿，气的这位中年老板想撞墙。
　　王羽又撇过头，问道：“马丽姐，你知道他们么？”。
　　“知道啊！‘天水公司’么！蛮有实力的，估计一下，上市值应该能达到五六个亿吧！”。
　　靠在一边走廊，向窗户外张望看风景的贵妇人，悠然的说道：“从他们发生事故的那个承包工程上来看，你也应该知道他们很有实力的，否则。也不会竞标成功嘛！”。
　　“嗯！那倒是，燕京城寸土寸金可能是夸张了一些，但那个施工地，最起码有上万平的地段，还是在闹市区，的确不可小觑！”，王羽咂着嘴，像是在思考。
　　那中年老板冷笑迭迭，一副“你怕了吗”的样子……
　　事实上，二胖子付超的哥哥发生事故后。“天水公司”作为一个大公司。怎么会不赔偿呢？他们不差那点钱。
　　“天水公司”已经确定要赔偿，不过，这位中年老板，“天水公司”的经理之一。有些不同的想法。
　　其实。叫他一声老板。他还真有些担当不起，他也无非就是“天水公司”名下的承包商，挂了一个经理的名头。
　　这个人是个天生的吝啬鬼。
　　最近又因为某些原因，比较缺钱，这件工伤事故发生在他的麾下，“天水公司”虽说要赔偿，但不可能出全款，因为事故发生在他的名下，最终他也是要出钱来平息事端。
　　那毕竟是一笔不菲的数目，所以，这货动了些坏心思，准备克扣赔偿伤者的赔偿金。
　　因而，也就有了今天的这一幕。
　　拍了拍巴掌，王羽咂咂嘴，道：“嘛！嘛！看在他们公司这么有钱的份儿上，啥也不说了，一千万！我要一千万！还有！你档次太低，换个人过来谈这件事情！”。
　　一语既出，四座皆惊。
　　别说是那位已经傻了眼的中年承包商，就是贵妇人也有些愣神儿……一千万？这是在敲诈么？
　　贵妇人心里想着：这件事情本身跟王羽还有自己，并没有多少关系，就算因为二胖子的原因，那也可以不插手这件事，另外给他们一些好处不就得了？
　　十几万块钱，贵妇人表示——毛毛雨啦！
　　从窗台边儿上走过来，马丽在王羽身后拉了一下他的胳膊，暗示着什么。
　　这时，二胖子却是看着马丽，不知出何心情，竟是愣愣的说道：“嫂夫人！您好！您跟王医生可真般配啊！”。
　　好吧！贵妇人怔了一下后，顿时是心花怒放啊！
　　马丽心中暗自狂吼：姓褚的！你个大胸脯的小狐媚纸！一定是有近视眼！还敢说我老！看看人家……
　　“咳咳——！”。
　　咳嗽两声，贵妇人一改之前不愿意插手进来的态度，盯着对面儿已经抓狂的中年老板，冷哼道：“这是我的名片，给你们公司的老总打电话，就说我要跟他商量点事儿！懂么？”。
　　一边把手中精致的名片放在那承包商的手里，贵妇人一边还伸手拍了拍他的胖脸，道：“不要给脸不要脸！说你不够格，你还真就不够格！去吧！一个小时内，你们老总不到，后果自负！”。
　　中年承包商捂着自己的脸，要多委屈就有多委屈，但瞧瞧眼前这两位凶神恶煞、气场十足的家伙，又不像是唬人。
　　王羽倒也算了，看看贵妇人那一身打扮，光那一个名牌包包就要几十万的价格，中年承包商也算是见过世面……
　　咳咳！其实就是他包养小妹的时候，带着小妹去逛商场，看过这一款包包，不过看到那价格的时候，差点儿没把他吓尿了。
　　“走吧！先去看看你哥！来了，我也没给你们买些水果，真是有些抱歉啊！”。
　　王羽也不搭理那货，一手搭着二胖子的肩膀，径直的走向病房，留下愣神儿的一众人等。
　　咋办？中年承包商的脸是青一块儿、红一块儿，心中是又气又怕啊！
　　踟蹰了很久，看着手中的名片，他决定先查探一下对方的来历，如果要是假的，那……。
　　好吧！他失望了，至少打听了一下马丽这个名字之后，他的心里顿时凉了半截儿。
　　中年承包商心中是欲哭无泪啊！不就是想克扣他们点儿赔偿费嘛！怎么惹出这么两个瘟神？
　　话说——两个民工，怎么认识这种档次的人？
　　难道要给公司老总打电话来处理这件事儿？中年承包商面色变幻，果断的摇头否定。
　　他心中也明白，恐怕这电话一旦打出去，自己也要被“天水公司”踢出去，今后……
　　沉吟了好久。这位中年承包商腆着胖脸向病房内走去，他决定——私了，至少这样，能够降低些影响，不影响自己以后的“钱途”。
　　病房内，二胖子的哥哥还在昏迷当中，毕竟他受创相当严重，那不是一天两天能够恢复过来的。
　　随口询问了几句，王羽从怀里掏出一张卡，道：“有啥别有病。没啥别没钱。你哥现在还处于危险状态，需要住院治疗，这都需要花钱，没别的意思。拿着用！”。
　　二胖子最近确实挺难的。
　　眼圈儿顿时就红了。
　　但他还是连连摇头，道：“王医生，你救了俺哥的命。俺都没啥回报你的，俺不能再拿你的钱，不中，不中！”。
　　王羽笑了笑，道：“你之前一砖头儿撂倒的那个杀手，是来刺杀我的，你也救了我的命！不过呢，我的命稍稍值钱一些，嗯，这样你拿着这些钱，就不觉得烫手了吧？开个玩笑，拿着吧！”。
　　淳朴性情的二胖子还是不肯拿，头摇的跟拨浪鼓儿似的。
　　马丽倒是对这位“有眼光”的人，很有好感，道：“让你拿着，你就拿着！别等我生气，我生气了，那可是很恐怖的！”。
　　呃……我想说，你现在就很恐怖好咩？王羽面皮抽搐着看着马丽，手上却是不留痕迹的将卡塞到了二胖子手里。
　　这段对话，正好被蹑手蹑脚进来的那位中年承包商听见了！
　　这货心中一惊……杀手？刺杀？我滴个乖乖，这两个人什么来路？不是开玩笑的吧？
　　这时，王羽又道：“关于你哥赔偿的事情，我也会想办法帮你的们，实在不行，我就去求求人，也没什么，他上边有人，难道我就没有么？”。
　　贵妇人在一边帮腔，道：“求别人做什么？这事儿交给我就好了！我又不是不认识‘天水公司’的万鹏，又是一个死胖子！”。
　　万鹏……死胖子？
　　中年承包商暗暗的擦了擦虚汗，不为别的，因为万鹏正是“天水公司”的大老板、董事长、总经理。
　　不等王羽跟马丽再说出什么爆炸性的对话，中年承包商一个华丽的跪滑，直挺挺的扑在地上，大声叫道：“少侠！求饶命！”。
　　“内个……台词儿……”，王羽嘴角抽了抽。
　　中年承包商抬起头，疑惑道：“台词儿？台词儿怎么了？”。
　　王某人无奈的说道：“笨啊！不是武侠剧，说什么少侠……呃，我勒个擦的！又脱线了！你！谁让你进来的？你们老总呢？”。
　　中年承包商站起身，陪笑道：“那个……小兄弟，这件事儿，咱能不能好好谈谈？我……”。
　　“之前给你好好谈的机会，你不谈，非要跟我说，不要多管闲事儿，我上头有人……是不是贱？嗯？”，王羽瞪着眼睛，很是牛叉。
　　中年承包商心中暗道：我要是早知道你们这么流弊，哪敢说这些啊！现在好了，看这个样子，大出血都是难免的。
　　默默地挤出了两滴眼泪，中年承包商忏悔道：“我也就是一时的鬼迷心窍，我……唉！小兄弟，各行各业都难啊！我承认，我是不对，不应该想赖账，可，可是，那根铁钎子……飞来横祸啊！我怎么这么倒霉啊！”。
　　一把鼻涕一把泪的拧，中年承包商继续道：“小兄弟，做事留一线，日后好相见，你不能上来就跟我要一千万，你这是往死里逼我啊！”。
　　贵妇人冷哼道：“像你这种黑心的承包商我见得多了……”。
　　王羽拉住了马丽，没让她咄咄逼人的继续说，自己则是问道：“说吧！你能赔多少？”。
　　中年承包商弱弱的伸出一个巴掌。
　　王羽微微蹙眉，道：“五百万啊……少是少了点儿，不过，也行！就这么着吧！”。
　　五百万？还真敢要啊！中年承包商苦着脸，道：“我最近做生意赔大了，五十万……不能再多了！”。
　　王羽盯着他，看了好久，低声咆哮道：“滚！叫你们老总来！五十万？你糊弄鬼呢？我的面子就值五十万么？”

第428章 孩纸太笨了
　　王羽既然敢插手这件事情当中，那就是有一定的道理的。
　　仗势欺人这种事情，不是他王某人所喜好的，有真凭实据，然后再仗势欺人，这才是他王某人所喜欢的。
　　二胖子的哥哥被从天而降的一根铁钎，贯穿了背部直到胸腔，也就是命大，没伤到内脏器官，否则，就算是王羽也无力回天。
　　饶是如此，王某人那天救活他，自己也受到不小的伤害呢。
　　问题来了，为什么那根铁钎会从天而降？并且伤到人？
　　解释起来很简单，那根铁钎是施工人员打磨出来的钢筋条，用来固定东西，时间长了，出现松落，所以掉下来了。
　　这些都不重要，重要的在于安全网！
　　那个工地王羽特意的看了看，可能是修建十层以上的高楼大厦，可安全网却只有薄薄的两层！
　　这就是王羽可以抓住中年承包商小辫子的地方，别的且不说，一个管理不规范，就能让传说中的有关部门暴走，虐死他。
　　听到这个吝啬鬼说出五十万，王羽满脸的不屑，而二胖子却是……狂喜。
　　是啊！在大城市，这五十万可能真算不了什么，可要是放在偏远地区，这足够一个人娶上一个“村花”，然后无忧无虑的过上一辈子。
　　二胖子也是为他哥考虑，他哥伤了这么一次，肯定不能说恢复如初，以后还能不能成为劳动力还是个大问题。
　　有了这五十万，足够他哥哥好好生活。
　　“五十万啊！打发要饭的么？”，王羽在一旁皱着眉头，道：“你那个工地我见过，要知道躺着的这位就是我救活的！”。
　　顿了顿，王羽接着说道：“就算我不懂建筑行业，但我也知道一些特别的事情，比如说，你那个安全网的问题，这会牵扯到《安全生产法》。还要我接着说么？”。
　　关于这方面的问题。贵妇人倒是门清儿。
　　哦！她以前就是专修法律学，想要成为律师，只不过后来并没有从事那个行业，跟着乔金瑞做生意来着。
　　因此。
　　提及这件事情。
　　马丽就补充了一句。
　　道：“《安全生产法》，第四十八条，因生产安全事故受到损害的从业人员。除依法享有工伤社会保险外，依照有关民事法律尚有获得赔偿的权利的，有权向本单位提出赔偿要求！”。
　　中年承包商的心……哇凉哇凉的！
　　手，不停的在颤抖，肥胖的脸上冷汗涔涔，中年承包商，伸出一根手指，道：“一百万……小兄弟！求饶命啊！我真的没有钱！一百万！真的不能再多了！”。
　　王羽抽了抽鼻子，道：“我跟你要一千万的赔偿，你跟我说五十万，我说五百万，你说一百万，看样子，是谈不下去喽？”。
　　“别别别！能谈！能谈！但您别那么狠啊！”，中年承包商擦这汗，道：“我在加十万……您看怎么样？”。
　　王羽叹了口气，道：“我没时间跟你在这里磨叽，两百万！你丫在敢跟我讨价还价，我立马先叫律师，先把你送法庭上去！到那儿，咱们再谈，你觉得怎么样？嗯？”。
　　踟蹰了很久，这个吝啬鬼，竟然还是……心疼钱啊！
　　贵妇人已经很暴躁了，在手机里翻翻找找的，终于找到了一个号码，放在中年承包商面前。
　　“看清楚了，我们不是在逗你玩儿，也不是在诈你，万鹏那个死胖纸我真的认识！既然跟你谈不拢，那我就找他谈，想必你不会很为难就是了！”。
　　马丽一边说着，一边按下了电话的通话键。
　　中年承包商额头上的汗唰唰的向外冒，一咬牙、一跺脚，道：“好！好！两百万！两百万！但我要签个协议，这件事情就算了了！”。
　　电话真的打通了，里边的声音也是个很慵懒的声音。
　　在中年承包商满是恐惧的眼神儿中，马丽悠然的说道：“喂？万总！我的店里要搞一次大装修，对，四家旗舰店，其余的？那个另说……”。
　　贵妇人一边说着，一边先出了病房，中年承包商顿时有一种……劫后余生的感觉。
　　王羽那边已经动笔，帮着写了一份协议，嘴里还说道：“你啊！不见棺材不落泪，像你这种黑心的东西，真想一棍子打死你！今后，还是收回你那些不正当的歪心思”。
　　王羽似笑非笑的接着道：“否则，这燕京城，龙潭虎穴，没准儿一块砖落下来，砸着的就是将军家的儿子，到那时……可就不像我们这么好说话了，你说是么？”。
　　“是是是！”。
　　中年承包商连连点头，飞快的看了王羽写的那份协议一边，忙不迭的签了字。
　　王羽把一式两份的协议递给二胖子，道：“你哥还没醒，但你可以代他签字，签了字之后，这件事情就不许再追究了，两百万，少是少了点儿，凑合吧！”。
　　二胖子还有些发愣，眼前这位爷，不就耍了耍嘴皮子么？我……我这签了两个名儿，就拿了两百万？
　　“别发愣，签名，大名，哦，这位……曾云虎，有印泥么？在按上手印儿！”。
　　看着这两张协议声明，王羽有些不满意的发问。
　　很快，王羽就把协议声明给这两个人一人一份，并且说道：“协议签完了，去拿钱吧！我还是看着你把钱交给他的好，呵呵！像你这种人，我还真不太相信！”。
　　的确，相比于王羽，这位曾云虎那就是“弱势群体”，可要比二胖子，那他可就要强得多，他若赖二胖子的账，还是很简单的。
　　怀着肉痛的心情，曾云虎麻利儿的去取了两百万现金给拿了过来，前后没用上十几分钟。
　　曾云虎突然有一种想哭的心情，要知道，按照原来的打算，这件事情只需要三十万，外加支付医药费用就能抹平。
　　这真是……何苦呢！
　　“呵呵！”。
　　王羽笑着，拍了拍还有些云里雾里的二胖子，道：“去吧！把钱存上，嗯，我也有点儿事，也要走了，哦！要是有什么为难的事情，记得打电话，你知道我电话的！”。
　　不等二胖子想说些什么，王羽已经拉着刚打完电话的马丽走掉了。
　　望着手中用背包装着的钱，二胖子还是……不知所措。
　　一抬头，二胖子就看到了曾云虎狰狞的脸，下意识的捂紧钱袋子，讷讷道：“俺的！还有，俺跟俺哥，不给你干咧！你这人，太黑！”。
　　曾云虎涨红着脸，怒道：“钱是你的，这个包，是我的！刚花了三十块钱买的！还给我！”。
　　二胖子：“……”。
　　已经回到一楼“萌大奶”那里的王羽，心情舒畅的喝着茶水，道：“呼……我现在真是念头通达啊！爽！”。
　　话音未落——“叮铃铃……”。
　　王羽大大咧咧的接了电话，电话那头便响起一个老太太的声音：“小羽啊！我交代给你的事儿，办得怎么样了？”。
　　尤家老太太！那个老妖婆一样的存在！而且，还能耍得一手好赖！
　　她交代给王羽的事情嘛……咳咳，其实就是扭转“小吃货妹纸”尤琴，性取向问题的那件事儿。
　　想到这件事儿，王羽颇感头疼，念头又不通达了。
　　因为，“小吃货妹纸”那不仅仅是性取向有毛病的问题，根本就是变态！
　　咧了咧嘴，王羽道：“您稍等，我先出去，这边儿不大方便说话哈！”。
　　看着王羽向外去的身影，耳朵比较尖的褚静静，瘪着嘴叹气道：“唉！为什么他偏偏喜欢那种年纪大的……口味儿好重哦！”。
　　王羽要是听到她这话，非得气的吐血！
　　尤家老太太那是真正的老奶奶，开什么玩笑，心灵得扭曲什么样，才会喜欢那种老奶奶啊！
　　不过嘛……听到这话的马丽，顿时抓狂了，怒道：“褚静静！你这只只长胸部不长脑子的小乳牛！你敢影射我老？”。
　　大胸脯的萌妹子嘻嘻一笑，道：“没！我哪敢啊！是你自己疑神疑鬼嘛！啊啦啦！是你自己哟！”。
　　贵妇人——果断败退！
　　医院的大门外，王羽拿着电话，很为难的说道：“老太太，不是我说，不接触还不知道，一接触，吓我一跳，你们家那孙女儿……太扭曲了！”。
　　“这么说……没什么进展？”，尤家老太太的声音很不悦。
　　王羽叹了口气，道：“也不能说没有一点进展，进展还是有的，就是……不大而已！”。
　　尤家老太太沉默了好一会儿，突然道：“孩纸……你太笨了！这么着吧！晚上过来我这儿吃个饭，我给你创造点儿机会！”。
　　“啥？”，王羽貌似听得不大清楚。
　　尤家老太太怒道：“我说你这是孩纸就是个笨蛋！我都跟你说了，要无所顾忌，怎么还不懂呢？你就不能把她按床上……咳咳！失言了！”。
　　“总之，你晚上过来吃个便饭，我把她也叫上，剩下的就看你的了……好了，就这样，别告诉我你来不了，否则，你懂的！”。
　　在王某人不明觉厉的神情中，老太太的电话已经挂断了呢！

第429章 神圣的使命
　　这是王羽第二次来到尤家大院儿。
　　站在四合院儿的中间，王羽非但不觉得这座大院儿显得宽敞明亮，相反，还觉得这里……妖气森森！
　　好可怕啊！
　　其实呢，这也不过是一种心理上的自我暗示罢了，因为王羽总觉得尤家老太太很可怕，连带着对这座大院儿的观感也差了些许。
　　也许……王某人是留下了什么心理阴影吧？
　　想起自己远在家乡的老母亲，想起自己的软妹子女盆友……咳咳，这么反应，貌似激烈了些，又不是生离死别。
　　“呼——！”。
　　长呼了一口气，王羽尤家老太太那位贴身保姆黄妈的指引下，来到了老太太所在的正堂客厅。
　　老太太此事穿着一身儿黑色的唐装，正在煮茶，用的工具并不是那些玻璃器皿，而是很古老的铜炉、泥壶。
　　茶香芬芳，在这种气氛下，王羽只感觉自己像是被带到了几十年前的那种生活，恬静而舒适，远离了城市的喧嚣。
　　“来了？过来坐！”，尤家老太太招了招手，头也没抬，还在专注着煮茶。
　　王羽乖乖的走了过去，坐下，没吭声。
　　坦白地说，王羽非常的不想来这里，有那个时间，他还不如在马丽那边儿，滚了个床单儿什么的呢！
　　可惜，王羽没办法拒绝尤家老太太，因为尤家老太太所掌握的某些资源，正是他所需要的。
　　所以。王羽也只好抛下了贵妇人，还有那只大胸脯的萌妹子，苦巴巴的跑来了这里，等待着……“命运的审判”？
　　“稀溜溜……”。
　　在青瓷茶盏中倒了两碗茶，尤家老太太也停止了忙碌，抬起头，跟王羽对视了一眼。
　　本来漫不经心的王羽顿时心中一惊，忍不住道：“您这是？”。
　　尤家老太太可没有上次王羽来的时候精神好，上一次，老太太还有心情跟他耍赖。
　　但这一次……如今。
　　这位老人，更符合风烛残年四个字的描述。
　　短发像是罩了一层白霜，眼睛早已深深地陷了下去，粗糙的手爬满了一条条蚯蚓似的血管。那饱经风霜的脸上刻满了皱纹。
　　“老了都这样！最近这些日子精神不太好！”。
　　尤家老太太摇了摇头。
　　叹道：“我已经八十多，快要九十岁了，剩下的日子。恐怕是要论天儿算喽！”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，没敢说什么，心中却是在暗想：这老太太这么狡猾，不会是装的吧？
　　像是知道王羽想什么似的，老太太笑骂道：“你小子，还以为我老太太要坑你？我哪有那心情啊！”。
　　讪讪的笑了两声，王羽摸着鼻子，道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳么！”。
　　“罢了！罢了！找你来，是有些话想跟你说，真心话！”，尤家老太太很严肃的看着王羽的眼睛。
　　王某人微微蹙眉，他总有些预感，貌似这事儿……应该不简单。
　　于是乎，王羽弱弱的接了三个字儿——“大冒险！”。
　　尤家老太太：“……”。
　　稍歇，老太太怒喝道：“黄妈！叫人把他拉下去，给我掐死！”。
　　“你看！你看！这么有精神，还要掐死我，我就知道你之前是装的！”，王羽也跟着大叫。
　　一老一少对视了许久，也不闹了，全都端起茶盏，默默的呷了一口茶。
　　然后？
　　然后尤家老太太就阴测测的说道：“小子！我交代你的事情，你居然还没给我办好！是不是没把我老太太当回事儿啊！”。
　　王羽转了转眼，陪笑道：“晚辈哪敢啊！可您也知道，这事儿不容易办成，男欢女爱这种事儿……咳咳，最起码得你情我愿啊！您不能逼着我，真的把她按床上……咳咳，那不行！”。
　　“那倒也是！”。
　　尤家老太太思虑间放下茶盏，好半天，道：“总之，我自觉时日无多，要是临死前没看到你把事儿办成，那我正好需要一个陪葬的！”。
　　王羽身上顿时是一阵激灵，毛骨悚然啊！
　　这老太太也有点儿……太内个了吧？就算哥们儿要殉葬，也要给什么大美人儿殉葬啊！哪能是这种老太太？
　　“祖奶奶！”。
　　突然，脆生生的叫喊从外边儿传来，一身粉色可爱装扮的小豆豆跑了进来，风风火火的。
　　进了房间，小豆豆就看到了王羽，一双灵动的大眼睛顿时浮现惊喜，叫道：“叔叔？”。
　　“豆豆啊！过来！叔叔抱！”，王羽笑咪咪的伸出双臂，抱起了小豆豆儿，很是亲昵。
　　很快，尉迟德这个“眼镜娘少妇”也走了进来。
　　根据王羽的观察，这个风韵少妇很喜欢穿那种贴身包臀裙儿，白衬衫儿，再加上那副黑框眼镜儿，有一种很浓郁的知性美。
　　眼见王羽也在，这位“眼镜娘少妇”身上颤了颤，跟老太太问了声好，随后便默不作声的站在一边不吱声。
　　尉迟德并不怎么喜欢尤家这位凶狠的老太太，并且有些畏惧的心态，在老太太面前也尽量的保持低调。
　　王羽逗了好半天的小菇凉豆豆儿，嘴里也漫不经心似的问道：“老太太，尤琴呢？你不说她很快也会回来么？”。
　　尤家老太太眨了眨眼睛，好一会儿，道：“我让她晚一点儿回来，尉迟，你先带豆豆去厢房玩儿吧！”。
　　“眼镜娘少妇”愣了一下，随后点头，乖乖的抱着小豆豆就出去了，头也不回。
　　王羽心中是暗生疑窦，心道：这老太太到底是在搞什么鬼？怎么尽是这种不明觉厉的事儿？
　　尤家老太太拿起自己的拐棍儿。从土炕上下来，道：“来！跟我走！”。
　　跟随着老太太的脚步，就在这间正房里头，有一个小门儿，王羽一直跟着走了进去。
　　小门儿当中，有一个大概五六平米的夹层房间，里边儿摆着香案，灵位牌上的名字告诉王羽，这是祭奠尤家列祖列宗的地方。
　　尤家老太太烧了香，拜了三拜。又领着王羽走了出来。
　　一边走。
　　尤家老太太一边说道：“尤家是从什么时候发迹的我不知道，我只知道，从刚才供奉的那些灵牌中，可以看出一些问题！你说是么？”。
　　王羽微微蹙眉。点头道：“嗯。看得出。您说的应该是尤家的血脉，越来越少！”。
　　“没错！”。
　　老太太有些感叹，道：“小琴的爷爷那一代。尚有兄弟七八人，到了尤琴父亲这一代，就一个，再到尤琴这一代，本有三人，现在也只剩下了一个，还是个女娃！尤家，要绝后了！”。
　　“还有小豆豆！她也是尤家的人啊！”，王羽补充道。
　　“她也是个女娃！”，尤家老太太停下脚步，顿了顿手中的手杖，目光有些严厉。
　　王羽恍然，虽然说生男生女一样好，但在老太太这种家族观念很强、重男轻女的人眼中，那是不一样的。
　　尤家老太太道：“小豆豆的未来还不可预知，万一她要是不能生育呢？一个家族的兴盛，其实看的并不是实力，也不是传承，看的是人丁兴旺！”。
　　顿了顿，尤家老太太继续道：“可叹啊！尤家就剩下这么几个人了，小琴的父亲……早就不行了，小琴自己还是个……哎！”。
　　王羽试探道：“所以……”。
　　“所以！你现在身上肩负的可是一个神圣的使命！”，尤家老太太严肃的看着王羽，道：“拯救一个家族的神圣使命！想想，够伟大吧？”。
　　“伟的……有点儿……太大了！”，王羽摸着鼻子，含糊不清的回答。
　　尤家老太太原本平和的脸，顿时变了颜色，霍然转身，怒道：“你小子能不能给我正经一点儿？我在跟你说很严肃的事情好么！去！先把尉迟给我办了！”。
　　“啥？”。
　　王羽就像是被踩了尾巴的小猫咪，一蹦三尺高，道：“您说啥？这玩应儿可不是开玩笑啊！尤琴会杀了我的！对于一个‘嫂子控’来说，动了他的嫂子，是很严重的后果！”。
　　尤家老太太眯着眼睛，恍然道：“哦！我明白了！看来小琴一定是跟你说了什么……她是不是说，我一死，尤家掌权的就是她？她用未来威胁你？可你有没有想过现在？现在，我就可以灭了你！”。
　　王羽：“……”。
　　尤家的人全都是“蛇精病”，哪有这么玩儿的？奶奶让外人去扑倒自己的孙媳妇儿？
　　咳咳……虽然说，王某人这货心中也是很愿意的说，毕竟尉迟德的姿色还是真心不错的，是他喜欢的类型。
　　“重病下狠药！小琴现在那方面的问题实在是越来越严重了，问题就出现在她这两个嫂子身上，你必须从她们身上先下手，把小琴先孤立出去！”。
　　尤家老太太那一脸的阴险模样，当真是……跟老妖婆没啥两样啊！
　　正在王羽表示为难之际，院子外又传来脚步声，一个西装笔挺的中年男人，带着一个年轻的女人走了进来。
　　看到这个男人，尤家老太太的脸顿时黑了下来，对于他的出现，老太太明显持有不欢迎的态度。
　　而对于这个女人的出现，王羽却很是惊愕，因为……他认识。

第430章 真是个魔鬼
　　西装笔挺的中年男子王羽同样也见过，貌似这位就是“小吃货妹纸”尤琴的父亲，尤家老太太的儿子，尤宗。
　　不过，据王羽所知，“小吃货妹纸”对于她的这位父亲，可是很有偏见。
　　不仅如此，就连尤家老太太对她这个儿子，也不是很待见。
　　也不知道是为了什么。
　　此时，王羽最关心的问题，其实还是尤宗身边儿的这个女人，一个让他印象很深刻，一个让他感到吃不消的女人——美女列车长，陈怡。
　　那个王羽在来燕京路上，坐火车所遇到的女人，两个人为此还春风一度。
　　结果是……王某人落荒而逃。
　　这尼玛也太巧合了点儿吧？王羽瞬间面皮抽搐起来，同样，他也开始对陈怡当时对他说的一些话起了怀疑。
　　至少，面前的这位尤宗，跟陈怡嘴里说的丈夫，不大一样，哦，在身份上至少不太一样。
　　陈怡说自己的丈夫是商学院的高材生，生意上很成功，而王羽对尤宗是有些了解的，靠着尤家祖上的余荫，他走的是官场的路子。
　　陈怡对王羽的突兀出现也是很震惊，俏丽娇艳的脸上，顿时是一抹绯红，娇躯战栗了中，低着头，不敢与王羽对视。
　　这时，尤家老太太突然冷哼道：“小尤子！你怎么过来了？”。
　　尤宗很是惊讶的反问，道：“不是您……叫我来的？”。
　　尤家老太太脸色沉了下来。佝偻的身躯，很是威严，怒道：“别跟我打马虎眼！是尤琴叫你来的吧？对么？嗯？”。
　　尤宗摸了摸鼻子，样子有些心虚，没敢承认，但也没敢否认。
　　尤家老太太冷晒两声，也不知道在想着什么，好半天，道：“既然来了，我也不能让你走。去厢房坐着去！”。
　　这看起来。哪像是一对儿母子？感情跟慈禧太后使唤奴才似的。
　　王羽是暗暗咋舌，但目光却有意无意的瞄在陈怡的身上，这位风韵的少妇的翘臀，着实令他有些怀念呢！
　　即便陈怡今天穿着一身淡绿色的长裙儿。也不能掩盖她那丰腴性感的臀部……
　　回过神儿来。
　　王羽正看到尤家老太太看着自己。
　　心虚的笑了笑，道：“您在看什么？嗯……我一直想问，他不是您儿子么？为什么您……这样对他？”。
　　尤家老太太咧了咧嘴。干瘪的嘴唇儿里，那副假牙貌似有一抹光芒闪过。
　　沉吟许久，尤家老太太缓缓的说道：“我这么对他，也是有道理的！恨铁不成钢！哼！”。
　　您这哪里是恨铁不成钢，简直是要吃人了好咩？
　　王羽翻了个白眼儿，也明白家丑不可外扬，这其中必然有事儿，所以也不再问。
　　尤家老太太示意王羽坐下，嘴里叹道：“看来，小琴多多少少猜到我想要做什么呢，所以才把小尤子糊弄过来啊！还真是个精明的小丫头！”。
　　王羽点头，附和道：“她的确是个很精明的女子，看似柔弱、迷糊，实际上……比谁都要阴险狡诈呢！”。
　　总之，有一搭没一搭的聊了一会儿后，王羽心中很是后悔。
　　后悔什么？
　　后悔当初参与到尤家的事情当中来，时至今日，他总感觉，尤家的这几个人全都神神叨叨的，很是可怕啊！
　　一边喝茶，王羽一边发呆，突然间，他又想到了一件事情。
　　前些日子，似乎“小吃货妹纸”被尤宗打了一巴掌，然后，尤宗又被尤家这位凶狠的老太太狠狠地暴揍了一顿，而起因是——陈怡？
　　当时“小吃货妹纸”似乎很有深意的说……“嗯……我又没干什么，无非是跟小妈做点儿好玩儿的游戏！小妈也真是的，好小气，还告我的黑状！哼！”。
　　有意思的小游戏……似乎是这样说的吧？
　　对了！小妈？难道说……“小吃货妹纸”不是陈怡生的？后妈？
　　“王羽！王羽？”。
　　“啊？您叫我？”，愣神儿中，王羽被叫醒，诧异地看着尤家老太太。
　　尤家老太太狠狠地给了王羽一个家传绝学——“死亡之瞪”。
　　然后，这位老太太道：“年纪大了，精神不济，我要先休息一会儿，你去厢房待一会儿吧！让尤宗陪着你，对了，晚上想吃点儿什么？”。
　　“我……我没忌口，随便做！”，王羽笑了笑，起身道：“那我就先过去了，您先休息！”。
　　王羽看起来有些魂不守舍，同样，在厢房中的四个人，有三个跟他的状态差不多，唯一清醒的那个还是个少不更事的小菇凉。
　　尉迟德这位“眼镜娘少妇”魂不守舍，那是因为她隐隐约约的感觉到今天的不同寻常，却又说不准那种不同寻常到底是怎么一回事儿。
　　尤宗魂不守舍的原因更加简单，无非就是琢磨着尤琴为什么诓骗他来这里。
　　相较于这两位，陈怡这位美女列车长魂不守舍的原因可就复杂多了，说到底，还是因为突然间再一次见到王羽而引起的。
　　王羽进了厢房，厢房内的陈设就不像正房那样充满古色芸香，这里充满了现代化的家具设备，很温馨的装修格调。
　　“叔叔！你要陪我玩儿！”，见王羽进来，小菇凉豆豆扑了过来，天真无邪的笑着。
　　王羽抱起小菇凉，笑道：“当然！玩儿什么？叔叔会的可很多哦！”。
　　一听王羽说这话，“眼镜娘少妇”就生气，上次王羽这个不着调的货就教小豆豆什么“不是每一种流奶，都叫特别粗”，至今还让她耿耿于怀。
　　好在王羽这次比较正经，打了几声招呼，就开始陪着小豆豆做拼图游戏。
　　房间中的四个大人并无太多的交集，就连尤宗跟陈怡也仅仅是坐在一起，什么都不说，气氛稍显沉重。
　　也不知过了多久，“眼镜娘少妇”率先站起身，道：“王医生，拜托你照看好豆豆，我先帮黄妈做饭，她年纪大了，手脚不太麻利！”。
　　王羽点头应承，道：“好！”。
　　没过五六分钟，尤宗的手机铃声响了，匆匆的出去接了个电话，回头就告诉陈怡要出去，处理点儿事。
　　厢房内，只剩下王羽跟陈怡……还有一个小拖油瓶豆豆。
　　王羽时不时的扫一眼陈怡，陈怡也时不时的看一眼王羽，因为有小菇凉在场，两个人也并没有开腔。
　　“叔叔……我困了！”，豆豆仰着脸说道，一双大眼睛也显得昏昏欲睡。
　　王羽抱着她，慢慢的哄小豆豆睡着，掖好被子，这才开口道：“真想不到……我们又见面了！陈姐姐！”。
　　陈怡身上一颤，捋了捋额头前的发丝，道：“是啊……我还以为，再也看不到了呢！”。
　　王羽毫不掩饰自己贪婪的目光，打量着坐在沙发上的风韵少妇。
　　柳黛弯眉，皮肤白皙，丰润的红唇上涂了淡淡的粉色唇彩，仿若娇艳盛开的玫瑰花瓣儿。
　　丰腴的娇躯上穿着一条淡绿色的长裙，脚下踏着白色的高跟鞋儿，不同于上次相见，这一次，美女列车长身上，并没有什么淤青的痕迹。
　　恐怕也正是因为这样，她才敢于穿这条无袖的吊带儿长裙，把自己白皙的皮肤露出来吧？
　　相反，这一次身上青一块儿、紫一块儿的好像是王羽，这货上午的时候刚跟那两位死要钱的爷，大战了一场嘛！
　　陈怡被王羽看的面红耳赤，一双美眸也逐渐的变的春水荡漾……还真是，此时无声胜有声啊！
　　慢慢的从小菇凉身边走过来，王羽就坐在陈怡身边儿，贪婪的嗅着风韵少妇身上的成熟气息，沉醉其中。
　　良久，王羽的嘴已经凑到了陈怡的耳边儿上，问道：“陈姐姐，你不是跟我说你老公……是个做生意的么？你骗我？”。
　　感受到耳边儿有些异常的呼吸，陈怡的心脏跳个不停，久旷未雨的娇躯也跟着战栗。
　　抿了抿嘴唇儿，好半晌，陈怡苦涩的笑了笑，道：“没，我没骗你……但，但那是一个月前的事儿了！我现在，已经……”。
　　简单的来说，实在忍受不了自己丈夫的变态，陈怡跟他离婚了，然后，成为了尤宗的女人，“小吃货妹纸”的新小妈。
　　王羽不太关心这个问题，只是有些把持不住……自己的咸猪手，慢慢的就伸向了陈怡的丰腴臀瓣儿。
　　陈怡脸上的表情很纠结，似乎有些期待，又似乎在本能的抗拒，好半晌，才支支吾吾的道：“不要……你不能……我现在……”。
　　“你现在怎么了？”。
　　王羽的手在不知不觉间，已经伸进了陈怡的裙子当众，正在撩拨着她最隐秘的地方。
　　在陈怡羞怯的目光中，王羽把自己的手伸在她的面前，那是很多的水渍……
　　房间内还有个小菇凉，天知道她什么时候会睡醒，尤宗走的时候说过不回来了，王羽也没什么顾忌。
　　飞快的扫了一眼这个屋子，貌似房间中有一个浴室卫生间，王羽拉着陈怡，就向那里走。
　　陈怡挣扎着，半推半就的说道：“不～～～不要～～～！”。
　　但很快，关上门的卫生间中，一声压抑的尖叫后，这位风韵少妇的抗拒就变成了另外一番模样……
　　“你真是个魔鬼～～～吖～～～”

第431章 茄子倍儿大
　　厨房内，“眼镜娘少妇”尉迟德正在帮黄妈做饭，她有些讨厌厢房中的气氛，所以才出来的。
　　洗菜、择菜，忙活了好一阵儿，“眼镜娘少妇”突然想起王某人从前的劣迹，还是有些担心他照顾不好小菇凉豆豆。
　　左思右想中，尉迟德道：“黄妈！我先去看看豆豆，等下再过来帮您！”。
　　黄妈是个很健壮的妇人，可岁月不饶人，做什么事儿，手脚也不像从前那么麻利了，“眼镜娘少妇”帮她做了这么多，无疑，也是为她减轻了负担。
　　闻言，黄妈笑道：“大少奶奶尽管去，这已经差不多了，剩下的老婆子自己来就好！”。
　　很难想像，在二十一世纪，竟然还会出现这种称呼。
　　不过，已经见怪不怪的尉迟德，早就没有了当初的那种诧异，洗干净手，从容的离去。
　　厢房的窗帘儿是被拉上的，到了这种昏暗的时间，也没有开灯，这本就有些怪异。
　　更为怪异的是，“眼镜娘少妇”轻手轻脚的进了房间之后，居然没有人！
　　人都去哪儿了？看着床上已经熟睡的小菇凉豆豆，尉迟德暗暗蹙眉，心道：我拜托你照顾豆豆，你就是这么照顾的？
　　她所针对的，自然是王羽。
　　可惜，王羽貌似并不在，就连公公尤宗跟小妈陈怡，也不见了踪影，人……都哪儿去了呢？
　　“嗯……轻点儿……唔……小哥哥……你好腻害……”。
　　有些压抑的娇喘声，逐渐的进入到尉迟德的耳朵中。这位“眼镜娘少妇”的脸顿时挂上了绯红色。
　　“眼镜娘少妇”可不是什么无知少女，她已经到了一个很成熟的年纪，也接触过那方面的事情，无非是因为丈夫死的早，没有了实践的地方而已。
　　那种“啪啪啪”的撞击声，还有女人断断续续的喘息、尖叫，足够说明一切。
　　循着声音的来源，“眼镜娘少妇”将目光锁定在了房间深处的浴室、卫生间。
　　卫生间内开着灯，半透明的玻璃依稀能够看到两条纠缠在一起的身影。
　　“眼镜娘少妇”感觉自己的呼吸沉重了好多、好多，心中却是在想着：自己这位公公好不检点。竟然部分地方场合……
　　但很快。尉迟德就推翻了这个想法，她想错了，里边的人，可不是她那位便宜公公在跟新任小妈在媾合。
　　“陈姐姐……唔……你还是那样的令人心醉啊……”。
　　低沉且略带沙哑的声音。那是充满了磁性的年轻男子的声音。辨识度很高！
　　“王羽！！？”。
　　怎么会是他？“眼镜娘少妇”瞬间在风中凌乱了！
　　说到年轻男子。尤家大院儿外有很多年轻健壮的保镖，这尉迟德是知道的，但大院内是不允许他们踏足。除非老太太叫人，否则，谁也不敢。
　　那么，只有王羽这么一个年轻的男子了！
　　“眼镜娘少妇”震惊当场，好半天没缓过神儿来，就连之前想要抱着小豆豆离开厢房的想法，也忘记在脑后。
　　好半天，“眼镜娘少妇”才从震惊中反应过来，心中暗啐：这个种马！他怎么能跟……小妈，干那种事情？
　　对了！他们的口气，好像是之前就认识？这都什么跟什么啊！
　　“啪啪啪……”。
　　仿佛是一种莫名奇妙的动人节奏，逐渐的，“眼镜娘少妇”黑色贴身包臀短裙儿下，紧夹的双腿，夹得更紧了……湿了！
　　“眼镜娘少妇”一时间是小脸儿涨红，身体酥麻，性感的红唇也不由自主的张开，因为她感觉——呼吸有些艰难。
　　卫生间内传来的声音一浪高过一浪，像是鼓槌儿一样，敲着尉迟德的心头。
　　这位外表端庄雍容的美少妇，突然间有一种不可抑制的想法……她想过去看！
　　即便在心中暗骂自己银荡，“眼镜娘少妇”还是抵制不住那种刺激想法的引导，逐渐的贴着墙面移了过去。
　　卫生间的门关的并不是很紧，依稀的一条门缝中透露出些许光线，能够看清楚里边的动作。
　　“眼镜娘少妇”呼吸急促的盯着里边儿，一只手不由自主的便攀上了山峦高处，另外一只手也从裙子下伸了进去……
　　“名器”，“四季玉涡”的吸引力还是那样的强悍，风韵少妇、美女列车长的欲求不满还是那样的强烈。
　　即便在短短的时间中，陈怡已经泄了两次身，但还是没有被王羽彻底“击溃”，并且还让王某人出现了疲惫的状况。
　　“呼呼——”。
　　喘着粗气，王羽擦了擦汗水，趴在风韵少妇伏在墙上的背后，把玩着那柔嫩的两团软肉肉儿，有些累了。
　　“啵——！”。
　　一身轻响，王羽后退几步，靠到了墙上，笑道：“陈姐姐……你可不能光顾着自己啊！帮帮我！”。
　　半推半就中，媚眼如丝的风韵少妇便跪下身……
　　王羽的确是有些累，毕竟上午的时候，还跟那两个死要钱的大爷打了一架，打赢打输那是俩说，身上的青紫绝对假不了，体力消耗也很大。
　　看了一眼腕表，王羽心中一惊，道：“都快半个小时了！快点儿吧！再等一会儿，别有人进来！”。
　　陈怡心中也是一惊，动作快了不少。
　　由于担心外边儿的情况，王羽还下意识的就向着卫生间门的方向看了一眼，顿时……四目相接。
　　门外正有一只“眼镜娘少妇”张大着小嘴儿，惊愕得不像样子……那是什么？茄子倍儿大？太吓人了吧？小妈……居然没死掉？
　　“眼镜娘少妇”正在吃惊，倏忽间，就看到了王羽同样惊愕的目光……搞什么？老子被偷窥了？
　　不过，看着“眼镜娘少妇”的纯美脸颊，王某人的心中无由来地一荡，“小伙伴儿”当即“盛怒”，一口“口水”吐在了陈怡的脸上。
　　这并不算完，王某人心中某些邪恶的念头作祟，“小伙伴儿”调转枪口，又是几口“口水”吐了出去，方向，赫然是——卫生间的门口。
　　“眼镜娘少妇”还没反应过来，她就再次上演了前些日子的那一幕——小菇凉豆豆用酸奶喷了她一身，然后奶声奶气的告诉她：“不是每一种流奶，都叫特别粗”！
　　更为过分的是，所谓的“每一种流奶”居然还流到了“眼镜娘少妇”，因为吃惊而张开的小嘴儿里。
　　刹那间发生的很多事情，同样让“眼镜娘少妇”闷烧的心燃烧得厉害。
　　默默地品尝了一下“每一种流奶”的味道，伴随着压抑的闷哼，她瘫倒在了卫生间的门口。
　　“吧嗒……吧嗒……”。
　　“唔！好了！又弄一脸，我得洗洗！”，陈怡抱怨着打开水龙头，开始清洗，一边洗，一边问道：“我衣服没事儿吧？没有什么痕迹？”。
　　王羽咽了口口水，艰涩的说道：“应该没有！”。
　　他显得心不在焉，因为他正考虑着要不要把门外的那位，拉进来直接办了，反正尤家老太太对此事可是支持的很呢！
　　正在这时，大门外传来“小吃货妹纸”的声音：“奶奶？我来了！大嫂哪儿去了？”。
　　这妹纸一来，所有的事情也就都没有了希望，王羽同样打消了那些想法，快速的收拾好了衣衫，准备出去。
　　这时，卫生间门外的“眼镜娘少妇”却是衣衫不整，慌不择路的冲了进来，跟陈怡抢占洗手池，洗脸、漱口。
　　陈怡愣住了，好半天，似乎想明白了怎么回事儿，本来已经平复下去的小脸儿，顿时红的更加吓人。
　　尉迟德也感觉到了这样做的不妥，尴尬的抬起头，鼻梁上的黑框儿眼镜都是歪的，支吾着道：“我……什么也没看到……我……”。
　　这番解释，好比——此地无银三百两啊！
　　“大嫂？大嫂？听说王羽那个人渣儿也来了！咦？人呢？”。
　　说话间，“小吃货妹纸”这个瘟神已经闯进了厢房，正在自言自语的说着什么。
　　“出去？出去啊！”，“眼镜娘少妇”看着王羽，急切的说道：“要是被她发现我们……她会杀了我们的！”。
　　陈怡听到“小吃货妹纸”的声音，也同样是娇躯一颤，想到了不是那么美好的事情，神情中，明显有些惧怕。
　　可“小吃货妹纸”已经进到厢房了，王羽此时出去，无论如何也要暴露一些事情，要知道尤琴的疑心病可是很严重的。
　　一咬牙，一跺脚，“眼镜娘少妇”反锁上了卫生间的门，看了一眼卫生间内的大浴缸，比划了几下子。
　　同时，“眼镜娘少妇”嘴里也漫不经心的回答道：“我在这儿呢！怎么了？”。
　　“咦……在这儿啊！我就说嘛！豆豆儿都在，你怎么会不在！开门！让我进去！”。
　　“小吃货妹纸”循声而来，已经站在卫生间的门口，乓乓的敲着门。
　　尉迟德连忙道：“不行……我……我在洗澡呢！等一下就出去！”。
　　“哪那么多废话？麻溜地让我进去，让我跟你洗个鸳鸯浴！”。
　　三句话不到，“小吃货妹纸”已经暴露了自己的真实目的，语气也很强硬。
　　“眼镜娘少妇”瞬间被说的没了话，求助似的看着王羽。
　　王羽：“……”。

第432章 发现了什么
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　“眼镜娘少妇”尉迟德已经完全的慌了神儿。
　　对于她而言，尤琴这个外表看似迷糊天真的“小吃货妹纸”其实就是一个疯子，一个变态！已经脱离了正常人的范畴！
　　这也可以说明，她对“小吃货妹纸”的恐惧、畏惧，已经深入骨髓了。
　　作为“小吃货妹纸”的新任小妈儿，陈怡表示压力也很大，因为这个“变态妹纸”的嗜好实在是扭曲的厉害。
　　“嫂子控”倒也罢了，还有“后妈控”的趋向，不！那已经不是趋向的问题了，岂不见尤宗的前几任老婆都是怎么离开他的？
　　前几天，趁着尤宗不在家的时候，“小吃货妹纸”就狠狠地折磨了一通陈怡，至今还令她记忆犹新，忍不住的惧怕。
　　对于王羽而言，他倒不是怕尤琴，他比较在意的是尤家的这个庞大势力。
　　以王羽对尤家这些人的了解，一旦尤家老太太驾鹤西去，那么，尤家未来掌权的必然不会是尤宗，一定会是尤琴。
　　这就足够让王羽考虑仔细了，一个背后拥有庞大势力的妹纸不可怕，可这个妹子要是个疯狂的变态，那问题可就大了去了不是？
　　浴室中的三个人你看着我、我看着你，面面相觑，只剩下陈怡刚刚打开浴缸水龙头的哗哗流水声。
　　“砰砰砰……”。
　　敲门声不断响起，“小吃货妹纸”已经很不耐烦。道：“大嫂！你这是在抗拒我么？嗯？你可不要忘记……”。
　　“眼镜娘少妇”连忙接口道：“我不是……我……我这里边儿还有人在！”。
　　“谁？”，尤琴警惕的问。
　　“我～～～”。
　　被“眼镜娘少妇”推了一把，陈怡不情不愿的开腔道：“我也在！我们在洗澡呢……不太方便！”。
　　“小吃货妹纸”的眼睛顿时亮了，呃……应该是绿了！
　　尤琴急吼吼的叫道：“什么方便不方便的，赶紧开门！别等我生气！快点儿！”。
　　感情她就跟那种帝王似的，绝对的命令口气。
　　浴室中的三个人还是你看看我，我看看你，不知道怎么办才好。
　　好半天，王羽道：“脱衣服，进浴缸里……沾上水。我……找个地方躲起来！”。
　　找个地方躲起来？说的尼玛轻松！
　　就算这个浴室是豪华版的。空间开阔，奢侈的有十一二平米，但一个洗手池、一个抽水马桶，外加一个两米见方的大浴缸……还有地儿吗？
　　王羽琢磨了良久也没找到能够躲人的地方。一回头儿。却见两个玉人正是衣带渐消……
　　陈怡的倒也罢了。毕竟王羽是见过的，但“眼镜娘少妇”的，王羽还真心没见过。顿时是有一种——流鼻血的冲动。
　　“眼镜娘少妇”本就有一种端庄典雅的气质，尤其是穿着上的讲究，更为她增色不少。
　　黑色的贴身包臀裙儿，白色的长袖衬衫儿，长筒黑丝袜儿，还有一双白色的高跟儿鞋……就那么慢慢的脱落下去。
　　“眼镜娘少妇”里边儿的风景也很精彩，仿佛白玉般的皮肤，光滑细腻。
　　虽然说这并不是王羽所见到最好的女人皮肤，因为有一个真正的白玉人，那个“哑巴少妇”吕瑶的存在。
　　修长而圆润的美腿，挺拔而丰腴的胸脯，没有一丝赘肉的杨柳细腰，但这些都不是重点，重点在于——
　　“眼镜娘少妇”在羞涩中褪去内衣后，她的“小妹妹”竟然毫无杂质！
　　白白净净如馒头一样，又如鲜美鲍鱼似的，唯有中间一点红色摄人心魄。
　　白虎？
　　又是一只白虎？
　　“别看……”。
　　尉迟德也是迫于无奈中，才让王某人看了个精光，羞涩的娇斥王羽一句，很快，她又顾不上羞涩的踏入浴缸，将身上用水打湿。
　　灵机一动中，“眼镜娘少妇”还挤出不少泡泡浴放在水龙头处，浴缸中马上便铺满了泡泡，她指了指王羽，用意明显！
　　既然没有地方躲，那不妨进到泡泡浴里！
　　王羽那双都快绿了的眼睛，一边盯着“眼镜娘少妇”猛看，手中也一边儿脱衣服。
　　尉迟德本来就涨红了脸，现在连身上都是粉红色的色彩，小声叫道：“你……你不能脱衣服进去！”。
　　“那洗完了咋办？我总不能没衣服穿吧？”，王羽还反说道：“你们两个一定要靠在一边儿，给我挡着点儿，我可不能总闷在水里！会死人的！”。
　　浴室中的事情不过是分分钟，门外的“小吃货妹纸”早已等之不及，怒道：“干嘛呢？快点儿！你们两个小贱人！”。
　　“眼镜娘少妇”身上一颤，示意陈怡先进浴缸，挡住王羽，然后往头发上撒了些洗发水儿。
　　尉迟德道：“我们在洗头，洗发水儿进眼睛里了，来了！就来了！”。
　　说着话，“眼镜娘少妇”也打开了浴室的门，“小吃货妹纸”更像是一个比男人还要色的色狼，急不可耐的进来。
　　她在外边儿竟然已经脱光了衣服，换上了浴袍。
　　进来之后，“小吃货妹纸”就把浴袍脱下扔在一边儿，狠狠地先在“眼镜娘少妇”的胸前抓了一把。
　　“眼镜娘少妇”吃痛，连连讨饶，美眸中都噙满了泪水，道：“小琴～～～痛……”。
　　“哼！这是对你的惩罚！笨手笨脚的！”。
　　尤琴冷哼一声，旋即便走进了浴池，笑咪咪的盯着陈怡看。陈怡被看的头皮发麻，身体战栗，不敢与其对视。
　　“眼镜娘少妇”害怕潜在浴缸中的王羽被发现，也跟着进了浴缸，一时间，两米见方的大浴缸，竟然拥挤不堪，连水都溢出去不少。
　　陈怡与“眼镜娘少妇”并排坐着，位置上离开浴缸的边缘，留给王羽露头换气儿的地方。但这两位也坐在了王羽的两边儿大腿上……
　　王某人本来刚刚“怒气消散”的“小伙伴儿”瞬间变得英姿勃发。那叫一个虎视天下……咳咳，夸张了些。
　　“小吃货妹纸”笑起来还是蛮可爱的，尤其是左边儿有些稍大一些的小虎牙儿，更是给她增色不少。捧着泡泡儿。还真跟无知少女似的。
　　可谁要敢把她当无知少女。那谁就是真正的白痴！
　　突然间，“小吃货妹纸”狐疑的将目光投向了一边地上散乱的衣服，尤其是最上边儿的那一条儿淡粉色的蕾丝小内内……
　　由于之前看了一出。现场版的“爱情动作大片儿”，鬼迷心窍的尉迟德，在刺激、猎奇的心理影响下，完成了一次自我“安慰”！
　　那么，有些痕迹不可避免的被留了下来。
　　“小吃货妹纸”伸手取过那条性感的粉色蕾丝小内内，放在鼻子下，狠狠地闻了闻。
　　挑起上边儿留下的晶亮，尤琴吃吃地笑道：“大嫂……你还真是够荡漾的呢！”。
　　在水中憋气儿的王羽正巧敲敲的出来换口气儿，然后？
　　然后他就看到了……不知道怎么解释的一幕。
　　“小吃货妹纸”坏笑中，把那条粉色蕾丝小内内套在了“眼镜娘少妇”的头上！
　　是的！她就是那么干的！并且还不允许尉迟德拿下来。
　　“眼镜娘少妇”内心中充满了屈辱的色彩，她以为嫁入豪门会有好的生活，哪曾想会有现在的日子？
　　调戏够了“眼镜娘少妇”这位大嫂，尤琴又把目光放在了自己这位风韵的新任小妈身上。
　　“小吃货妹纸”口无遮拦的说道：“尤宗早就是个废物了！娶了你，也就是装装门面，其实啊！都是给我玩儿的！小妈！你寂寞吗？嗯？”。
　　她竟然说自己的父亲是废物？
　　陈怡哪里知道怎么回答这个问题，僵硬的俏脸，不知道该怎样回答。
　　“咯咯咯咯……”。
　　“小吃货妹纸”得意的笑着，道：“别露出那副表情嘛！其实呢！我也很会疼人的！咦？小妈儿……你的腿，怎么这么……腿毛儿怎么这么多？”。
　　妹纸！你摸错了！当然会很多！王羽在泡泡中，露出鼻子以上的脸变得很精彩……
　　事实上，进了这个浴缸之后，王某人的手脚也不大干净，两只手多有作怪。
　　否则的话，陈怡还有“眼镜娘少妇”都一直红着的小脸儿又怎么解释？
　　可惜，“进击的手指”再厉害，终究也不过是隔靴搔痒般的感觉，要不是这里实在不是地方，王某人早就兽性大发了说不定呢！
　　“小吃货妹纸”摸到了王羽的腿，越摸越觉得不大对劲儿，直到她摸到了某个“茄子倍儿大”的时候，她明白了一切——
　　——为什么自己进来的时候，自家大嫂跟小妈儿神情那么紧张。
　　——为什么自家大嫂跟小妈儿的脸一直那么红。
　　——为什么那条腿上有那么多的腿毛儿。
　　——为什么会出现这一只“茄子倍儿大”……
　　“小吃货妹纸”的脸也涨得通红，但她却没有当即暴走。
　　不知出于什么心理，她反而是装作什么都不知道似的站起身，走出浴缸在一边儿的淋浴头冲了身子，匆匆的擦了擦水渍。
　　披上浴袍，尤琴神色不定的说道：“我先出去了，身体不太舒服！”。
　　王羽知道，自己暴露了，正准备破罐子破摔，趁着这个机会，把“小吃货妹纸”按照尤家老太太的吩咐，直接扑倒……没想到啊！
　　人家居然走了？
　　咦？
　　匆匆一瞥中，王羽突然看到了“小吃货妹纸”粉嫩的小屁屁上，居然有一个胎记！
　　而这个胎记的形状赫然是蝴蝶型的！
　　跟“曼陀罗”要他找的“黑名单”……一模一样！
　　王羽喃喃道：“我好像——发现了什么？”

第433章 真是禽兽也
　　事情好像出现了一个……微妙的巧合！对！微妙的！或许只能用这个词汇来形容。
　　本来那位代号“曼陀罗”的“超级女兰博”，让王羽寻找这位在“兴义会”建立几十年间，唯一逃脱的“黑名单”，王羽还以为她是扯淡。
　　想啊！仅仅是一个燕京城的范围，仅仅是屁股上有一个蝴蝶形状的胎记，然后——找一个人出来？
　　以燕京城的范围，以燕京城数以千万计的流动人口，嗯……那不是扯淡，简直就是太尼玛扯淡了！
　　但是！
　　现在——所有的事情全都迎刃而解了！也不知道这是不是所谓的运气！
　　王羽一时间有些愣神儿，以至于“眼镜娘少妇”恶狠狠的目光，也全都被他忽略。
　　“你的手……”。
　　“眼镜娘少妇”的脸还是那样的红，声音中也有些颤抖，目光却很犀利。
　　盖因——王某人的咸猪手在浴缸中作怪，“进击的手指”还是蛮厉害的。
　　“嗯？手怎么了？”，王羽因为发现了这件事情，所以变的心不在焉，顺口就一句这样的回答。
　　“嘎哒……嘎哒……”。
　　似乎是磨牙的声音。
　　王羽这才回过神儿，眼看着还坐在自己大腿上的“眼镜娘少妇”，正在凶狠盯着自己，这货终于是意识到了点儿什么。
　　“内个……是不是坐着的位置不太舒服？想坐到上边儿来？”，某人恬不知耻的问道。
　　王某人现在是光着的。“眼镜娘少妇”亦是，现在的情况是——
　　尉迟德坐在王羽的大腿边儿上，如果坐在上边儿？
　　好吧！
　　那就会促成王羽的“小伙伴儿”，与尉迟德的“小妹妹”，进行深层次精神交流的最终形态。
　　“眼镜娘少妇”恶狠狠的说道：“送你一句话——长亭外，古道边，芳草天！”。
　　王羽愣了愣，没明白啥意思。
　　一直坐在旁边儿不吭声的“风韵少妇”陈怡，默默的给王某人补了一刀：“不要碧连……”。
　　王羽：“……”。
　　这也怪王某人的迟钝，他那“进击的手指”。在人家的“小妹妹”中来回不安分的动来动去。感情真当自家的一样。
　　可那里是一个女人最隐秘的地方，哪里容得一个半生不熟的男人肆意玩弄？
　　狠狠地将王羽的手撇在一边儿，“眼镜娘少妇”从浴缸中站了起来，嘴里也淡淡的说道：“她发现了！”。
　　陈怡也是幽幽一叹。手抚额头。她实在无法想象那个恶魔般的女孩儿。将会怎么对待她们……吊起来抽？滴蜡？小皮鞭沾凉水儿？
　　或许都有可能吧！
　　“眼镜娘少妇”的这句话倒是同样提醒了王羽，王某人左思右想中决定——既然都被发现了，索性放开不好？
　　于是乎。这个胆子异常大的人渣儿混球，直接拉住了欲要走出浴缸的尉迟德。
　　“眼镜娘少妇”本来就因为羞涩与惊惧，这两种截然不同的情绪而产生刺激的情绪，让她的皮肤都呈现出一种娇艳的淡粉色，非常的诱人。
　　那种成熟女人应该有的体态美、知性美在她身上展现得淋漓精致，王羽拉她这一下，令她娇躯战栗，更加美艳的不可方物。
　　“你要做什么？你疯啦！”，尉迟德有预感王羽想要做什么，又羞又怒的瞪着他，口中斥责着。
　　王羽那堪比长城砖儿一般厚度的脸皮，怎么可能就因为这一句斥责就放弃？手中用力一拉，“眼镜娘少妇”脚下打滑儿……
　　“噗通……”。
　　充满了泡泡浴的浴缸中顿时是一阵水波荡漾，在陈怡惊愕的目光中，王某人已经反身将“眼镜娘少妇”压在身下，狠狠地吻着她的性感红唇！！！
　　“唔～～～”。
　　“眼镜娘少妇”激烈的挣扎着，粉拳胡乱的敲打王羽的前胸后背，但很快，那种反抗就近乎于助兴一般的行为。
　　尉迟德只感觉自己的身体越来越没有力气，不仅如此，还有一种埋藏很久的念头不可抑止的被挑起，这让她心乱如麻。
　　良久，王羽松开了她，同时，也习惯性的打开“真实之眼”，查看了一下这位美少妇在“妇科长系统”中的评价——
　　“德艺双馨”四胞胎姐妹中的大姐尉迟德，集知性美与成熟风韵于一身的优质少妇，同时，也是一位文艺少妇。
　　嗯……就是有些闷骚，还有些小小的受虐癖，属于永远被动接受的那种女人！
　　啊啦啦！王羽，你可要努力一点儿哦！我都给你暗示这么多了！
　　噢！“德艺双馨”这四位尉迟家的一母同胞的姐妹花儿，你要是全都能给一起“飞了”，系统会额外奖励你一万枚经验点数哦！
　　亲！心动不如行动！快快扑倒她！文艺少妇！你值得拥有……
　　旋即，还默默地补充一句——这只少妇已经不是“原装货”了，很是可惜，系统评分八十八。
　　罗里吧嗦的好大一段介绍，包含了教唆与怂恿，一看就是出自小红这个“三无产品”的手。
　　所谓“三无产品”，即为——无节艹、无廉耻、无下限！
　　满头黑线的王某人回过神儿来，双眸望着“眼镜娘少妇”有些愤怒的双眸，慢慢的绽放一丝笑容，一种很玩味儿的笑容。
　　小红对这些女人的评价从来都是正确的，包括那一句——她属于那种永远被动接受的女人，你要主动一些！
　　无疑，王羽现在要做的就是更加主动一些，哪怕在他身边儿还有一位已经有些傻了的陈怡！
　　“美女列车长”呆呆的望着这一切。同样也狠狠地瞪着王羽，那种目光包含着复杂的多样情感。
　　首先，陈怡认为，就算王羽是有正经女盆友的人，她并不属于自己，但是，在尤家，她就是属于自己的！
　　这种思想源自于女人对男性占有强烈情感，正如男人同样有一种对女人的占有欲，都属于唯一的。
　　其次。陈怡出生于什么样的家庭？“双师家庭”。也就是父亲、母亲都是教师，她有着良好的家教。
　　陈怡的印象中，跟王羽在列车上的那一夜风流，就算是她这辈子做的最背德的事情了。但今天……
　　总之。美女列车长现在是很愤怒。可又不知道自己该做些什么，也就有了在旁边儿呆呆看着的动作发生。
　　或许是觉得浴缸里的泡泡与水，遮挡了“眼镜娘少妇”绝美的娇躯。王羽一只手在强烈的占有她的同时，另外一只手也拔掉了塞子，开始放水。
　　“哗啦啦……”。
　　浴缸里的水愈来愈少，“眼镜娘少妇”的玉体逐渐的呈现在了王某人眼前！
　　“咕噜……”。
　　狠狠的咽了一口口水，饶是之前已经跟陈怡大战了一场，王羽的“小伙伴儿”现在也是“英姿勃发、怒气冲冲”，吓人的很。
　　“不要～～～求你～～～”。
　　“眼镜娘少妇”的声音很低，呢喃着，细弱蚊声，那双美眸像是会说话的眼睛，可怜兮兮的看着王羽，传达着意愿。
　　不过，她那歪歪斜斜的黑框眼镜儿，还有头上被“小吃货妹纸”强制戴上，还没有拿掉的小内内……却更让人有一种狠狠侵犯她的冲动。
　　浴缸中的水没有了，王羽按住“眼镜娘少妇”的胳膊，慢慢的俯下身，从她的额头、耳垂儿、嘴唇儿、脖颈一直亲吻下去，直到……
　　是的，王羽不是没有见过这种天生的“白虎”，沈大副院长就是。
　　但相比于“眼镜娘少妇”，说句不负责任的话，沈大副院长似乎还差了些许，最起码在色泽上差了一些。
　　好吧！沈大副院长好歹是经历过几年夫妻生活的女人，而“眼镜娘少妇”大概可以用一只巴掌去数！
　　心中默默的为“眼镜娘少妇”挂掉的丈夫默哀了一下，这么好的天生尤物他居然没来得及品尝几次……王某人慢慢的低下头，贪婪的汲取着甘甜的滋味儿。
　　“够了！王羽！”，一旁的陈怡终于在羡慕嫉妒恨的多种心情中，爆发。
　　王羽一句话没说，直接用手把这娘们儿揽过来，叠在“眼镜娘少妇”的身上！
　　咦？“双了个飞的”，无节艹的“妇科长系统”貌似还有额外奖励呢！霍然想起这件事情，王某人心中一动，又打开“真实之眼”看了一下。
　　好家伙！足有三千枚的经验点数奖励呢！还真是两个优质的少妇撒……
　　“你放开我！不要啦！”，陈怡挣扎不已。
　　对于一个正常的、且有着良好家教的女人来说，这种“双了个飞的”事情，她还真是接受不了。
　　更尤其是陈怡在名义上，还是“眼镜娘少妇”的小妈儿呢！
　　就在这将军披挂上马，箭在弦上不得不发之际！
　　突然间，卫生间外响起了“小吃货妹纸”稍带压抑的愤怒声音，道：“吃饭了！还没洗完么？”。
　　这句话，无疑是在警告王某人不要太过分、太得意，真的撕破脸皮。
　　王某人心中也是一惊，踟蹰中，眼睛是转了又转，然后？
　　“眼镜娘少妇”：“啊～～～好痛～～～轻点儿～～～”。
　　陈怡：“啊～～～你～～～臭不要脸的～～～”。
　　真禽兽也！

第434章 金钱肉好咩
　　尤家大院儿，正房、客厅。
　　古朴的八仙桌儿围坐着五个人，按辈分排，为尤家老太太、陈怡、“眼镜娘少妇”尉迟德、“小吃货妹纸”尤琴。
　　剩下的一个外人，也就是王某人。
　　其实大院内还有两个人，一个是小豆豆儿，她还在睡觉。
　　另外一个是黄妈，她属于旧时代的那种仆人，从不会上桌吃饭，或许偶尔可以，但有客人在的时候，绝对不行，这是大户人家的规矩。
　　实际上，在王羽心里，对于这件事情的评价大概是……这都是什么年代了，居然还有这种规矩？够奇葩的哈！
　　尤家老太太休息够了，并且从桌儿上几个人的神情中猜到了什么，因而，笑咪咪的，显得精神奕奕。
　　不停的给王羽夹菜，这位老太太还念叨着，道：“多吃点儿，补补身子，你还是太瘦了些！唔！黄妈，你给道口儿那家驴肉店打个电话，买条驴鞭回来！”。
　　“咳咳咳……”。
　　王某人听到这话，连忙偏过头去，他被呛着了，饭粒儿都顺着鼻孔喷了出来。
　　好半天，接过老太太递来的餐巾纸，王某人连忙擦拭嘴角，因为剧烈咳嗽而涨红的脸，在看到桌上另外人各异的目光后，似乎……更红了一些。
　　就在十七八分钟前，“小吃货妹纸”发出了警告，让王某人这个人渣儿不要太得意、太过分。
　　所造成的后果就是——王某人的确不过分，在尤琴的眼皮子底下。只用了十分钟就解决了战斗！
　　是的！全程高能的十分钟，令王羽到了现在还有种飘在云端的赶脚。
　　男人是牛，女人是地，只有累死的牛，哪有被耕坏的地？
　　因此，那两位被“双了个飞的”的，现在还有力气一边吃饭，一边愤怒的给王某人一个家传绝学——“死亡之瞪”。
　　陈怡简直要气坏了，以她的教养，也许出轨这种事情她还能承受得住。找诸多的借口来安慰自己。
　　但要是跟另外一个女人。并且这个女人还是自己名义上的“儿媳妇”共侍一夫，这绝对是不能容忍的！
　　对此，王羽表示——你丫就忘了刚才叫的那么大声，差点儿把小豆豆吵醒的事实了！
　　同样。作为一个有着良好的修养与道德底线的尉迟德、“眼镜娘少妇”也被刚才的事情气得不轻。
　　说起来。“眼镜娘少妇”承认。虽然与王羽不过见了几次面儿，但这个异常大胆男人，却给她带来了莫名奇妙的一种好感。
　　但……“眼镜娘少妇”更希望她跟这个男人的第一次。是在一个温馨舒适的席梦思软床之上滚来滚去；
　　而不是他喵的在硬邦邦的浴缸中，搞的自己现在还散了架一样！下边儿还有一种合拢不上的感觉！
　　对此，王羽表示——哪来的那么多废话，就忘了你丫出来后那种欲求不满的幽怨眼神儿了！
　　事实上，八仙桌围着的五个人，两个很高兴，两个很复杂，只有一个才是真正的露出“复仇者”般眼神儿的人。
　　不用说，那就是“小吃货妹纸”尤琴。
　　这时候的“小吃货妹纸”看起来既愤怒、生气，又沮丧、失落。
　　如果可以的话，她会觉得她自己的头发都是绿的，不！一定是全身都绿了！
　　就在刚刚，王某人再一次给她戴了“绿油油的小帽子”，是的！再一次，因为廖琳已经在上一次给她戴过了，就在她身边儿戴的。
　　这一次与上一次很相像，都是在“小吃货妹纸”眼皮子底下发生的，唯一不同的是……
　　上一次王某人的“枪”是“老套筒”，只打了一发“子弹”。
　　而这一次，王某人的“枪”是“散弹枪”，二连发。
　　握着手中的筷子，“小吃货妹纸”的小手儿关节都是白的，她有一种冲动，一种将筷子插进王羽喉咙的冲动！
　　可当尤琴看到自己奶奶那种幸灾乐祸的表情，那种事情得逞的表情，她又没敢。
　　以“小吃货妹纸”的聪睿，她也想明白了，要不是老太太让王羽放开手脚去做，王某人哪里来的那么大的胆子？
　　好吧！
　　“小吃货妹纸”有些冤枉好人了，王某人这货是色心与色胆儿兼备的存在，尤其是刚刚的那次“双了个飞的”，让他足足拿了三千八百八十枚经验点数呢！
　　这厮也算是铤而走险吧？
　　尤琴在对王羽仇视、愤恨的同时，也有着深深的失落与沮丧。
　　她以为凭借着自己的手段，可以将她所喜欢的人捆在身边儿，让她们像古代那种帝王的嫔妃，跟在自己身边儿，永远不敢悖逆。
　　可惜！血淋淋的事实却告诉她，行不通！接二连三的背叛，简直将她的扭曲思想打的七零八落！
　　若是王某人用的是强迫性手段，就算得到了廖琳与尉迟德的“人”，或许“小吃货妹纸”还不会那么失落。
　　但……瞧瞧“眼镜娘少妇”那种荡漾的神情，像么？
　　想当初，尤琴信誓旦旦的说：性别都不同，怎么会是真爱？烧死异性恋！哪曾想过会有今天？
　　巨大的打击，让这个“蕾丝边儿”简直就是心灰意冷，背景板都是那种被雷劈过的黑色裂缝……
　　去驴肉店的黄妈回来了，并且把那条驴鞭切好端上桌儿，就放在王羽的面前。
　　尤家老太太笑道：“补补吧！驴鞭这东西啊……”。
　　王某人弱弱的纠正道：“金钱肉好咩？”。
　　尤家老太太一愣，看着被切成片儿的肉，的确很像铜钱儿，忍不住笑道：“对！是我粗俗了！嗯，你补补？”。
　　王羽：“……”。
　　老子身体很好的好吧？为毛总要让老子吃着东西？万一晚上憋不住了，难道还要再来一发？
　　“擦枪走火儿”什么的，算谁的？
　　面皮抽搐中，王羽盛情难却，只好夹了一片儿，默默的吃着。
　　这时，尤家老太太却突然问道：“我记得老乔家出大事儿了？‘小乔’跟‘大乔’都死了？真的假的？”。
　　呃……小乔跟大乔是古代的美女好么？用来形容两个男人，您这是非要逼我吐槽么？王某人心中的槽点可真是满满的呢！
　　尤家老太太口中的“小乔”是乔明明，“大乔”是乔金瑞，尤家跟乔家也算是很有联系，岂不见乔明明与尤琴的娃娃亲？
　　可叹的是，乔明明那个可怜的伪娘，被他的养父干掉了，他的养父也被王某人跟马丽气死了……
　　咦？
　　说起来……乔明明应该感谢王羽，因为王羽替他报了仇！乔金瑞也应该感谢王羽，因为王羽让他不用活着当“绿毛龟”。
　　还真是恶劣的思想呢！
　　提及乔金瑞与乔明明，心中本就有气儿的“小吃货妹纸”冷哼道：“一个老废物，一个小废物，死了就死了，管他们做什么？”。
　　“你这孩子！不积口德！”，尤家老太太不满的训斥道：“都二十六了，说话办事儿能不能别跟没长大似的？”。
　　尤琴黑着脸，也不说话，开始对着桌上的吃的撒气，就连王羽面前那道专属菜肴“金钱肉”也被她吃了大半。
　　搞的王某人心里很担忧啊！这玩应儿男人吃了会很冲动，女人吃了会不会也一样？万一她兽性大发，自己是应该……从了？从了？还是从了？
　　“唉——！”。
　　尤家老太太叹了口气，道：“我是在想啊！‘小乔’既然去了，你们的婚约也就废了，你也老大不小了，也该找个人嫁了，是不？”。
　　“啥”，尤琴反映极大的抬头看着老太太。
　　尤家老太太无视她，继续道：“我看小羽就不错！人长得俊，会办事儿、有主见、白手起家也拼出了一番家业，你觉得咋样？”。
　　“啥？”。
　　尤琴的声音猛然太高了八度，简直像是被踩了尾巴的小猫咪，都从椅子上蹦起来了！
　　王羽同样错愕，但见“小吃货妹纸”指着自己，跟尤家老太太怒道：“就他？这个是人渣儿？又好色又下流！您确定不是把自家孙女儿往火坑里推？”。
　　王某人摸了摸鼻子，顿觉尴尬，但还是忍不住反驳道：“就你？又变态又阴险，跟你结婚？美的你！哥们儿可是有女盆友的银！”。
　　“嘭——！”。
　　尤家老太太愤怒的一拍桌子，道：“小琴！你已经二十六了！都已经是‘黄金圣斗士’了！再过两年就是‘斗战胜佛’！还等个屁！随便儿抓一个凑合凑合得了！挑三拣四的，你以为你是谁啊！”。
　　等等！槽点貌似有些多……
　　王某人捂着自己的额头，良久，道：“您确定您真的是八十岁的老奶奶？怎么这么时髦？‘黄金圣斗士’是什么意思您都知道？话说……婚姻大事是能凑合的么？您以为这是在菜市场买菜么？”。
　　尤家老太太顿时给王某人来了一个家传绝学——“死亡之瞪”！
　　然后，老太太将矛头从尤琴身上调转在王羽身上，怒道：“你说谁孙女儿变态阴险？啊？臭小子！占了便宜还敢说风凉话儿？什么有女朋友的银，女盆友难道还有不可置换的属性么？”
　　王羽：“i服了you！”。

第435章 丢个白手套
　　因为争吵，原本好好的一顿饭，顿时变得气氛紧张。
　　可能是出于某些考虑，尤家老太太也不想逼之甚深，最后，这个由她自己挑起的话题不了了之，这顿饭，也不欢而散。
　　“眼镜娘少妇”尉迟德心中有鬼，借口照顾小菇凉豆豆匆匆而去。
　　陈怡这个小妈儿也对“小吃货妹纸”尤琴的那种可怕眼神儿，感到害怕，默默地退了出去。
　　饭桌上，就剩下了王羽跟“小吃货妹纸”相互对持。
　　好半天，王某人若无其事的站起身，径直向黄妈为他准备的房间走去，今天，他实在是有些累，只想好好休息一番。
　　“小吃货妹纸”将手中的铁勺子都掰弯了，吩吩的大喘气，小脸儿涨红……这是被气的。
　　“砰——！”。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！
　　“小吃货妹纸”自从小时候经历过那次绑架之后，就暗暗发誓，今后，谁也不能给自己委屈受！宁我负人，毋人负我！
　　所以，她选择了爆发！
　　在厨房中吃饭的黄妈，惊愕且诧异的目光中，“小吃货妹纸”抓起了一把尖刀，直奔王羽所在的厢房，一脚踹开了房门！
　　王羽正在脱衣服，赤着上身儿，已经准备洗洗睡了，哪曾想到尤琴这么彪悍的进来？
　　踟蹰了好半天，面对这位气势汹汹、目光不善的小妹纸，王某人咧了咧嘴。道：“你这是……”。
　　说着，这货还捂着自己的胸口，一脸的难为情，道：“能不能不用强？好吧！内个……可以戴个‘安全帽’咩？”。
　　“小吃货妹纸”都要被气疯了！这个可恶的人渣儿混蛋，他的脑袋里到底是有多少龌龊的东西啊！
　　“我要跟你决斗！”，“小吃货妹纸”歇斯底里的大叫。
　　旋即，她还反锁上了门，并且拉上了窗帘儿，在灯光的映照下，她的样子有些森然：“咱们今天。注定只有一个人可以走出去！”。
　　“决斗？生错年代了吧？”。王羽面皮抽搐着。
　　可惜，他的插诨打科、吐槽卖萌不管用，“小吃货妹纸”的目光很坚定。
　　王某人瞬间就觉得——这事儿，要大了啊！
　　摸着鼻子。王羽的眼睛一转又是一转。弱弱的说道：“要真的是决斗。拜托你能先扔个白手套什么的么？这样的话，也显得正式一些不是？”。
　　“小吃货妹纸”一愣，若有所思的点了点头。刚想转身出去，去拿白手套。
　　豁然，她转过身，讥讽的笑着，道：“噢！你这个人渣儿还真是诡计多端呢！想趁着我去拿白手套儿的时候逃走咩？做梦去吧！”。
　　“呃……这个，不是白手套也行，白色东西都可以！”，王某人笑着补充。
　　在这种情况下，他还能笑出来，着实有些诡异。
　　貌似……其实也能解释得通，王羽这厮现在可不是什么弱鸡，他也是有功夫的男银，“缠丝擒拿手”可不是什么普通货色。
　　相比之下，“小吃货妹纸”手里拿着刀，充其量算是占了“兵刃”的便宜，可她不过是个养尊处优的大小姐，王羽哪有怕她的理由？
　　再者，王羽这番笑容，也有些捉弄的意味，毕竟……这间厢房的装修格调比较陈旧，都是喜庆的红色、黑色装饰，根本就没有任何白色的东西！
　　“小吃货妹纸”环顾四周，小鼻尖儿上都冒出香汗，心虚的怒道：“决斗就决斗，要什么白手套？要什么白手套？”。
　　“没啊！我没说非得要白手套，白色的东西就行！”，王羽非要纠结这个东西，胡搅蛮缠。
　　好半天，“小吃货妹纸”实在气不过这厮洋洋得意的嘴脸，一咬牙、一跺脚……
　　“啪——！”。
　　狠狠的将尖刀拍在门口的红漆古木桌子上，“小吃货妹纸”将双手伸进了自己的短裙儿当中，然后？
　　然后，王某人就被一个白色的东西砸在脸上，带着一点点怪怪的味道，唔！貌似是血腥味儿！
　　“小吃货妹纸”咬牙道：“怎么样？这算不算是白色的东西？”。
　　王羽：“……”。
　　手抚额头，王某人表示——想吐槽的东西好多啊！
　　决斗前丢白手套是什么意思？这源自中世纪的英格兰贵族，向上帝的起誓：将手套献与上帝，发誓至死追从，并祈求圣加百利大天使保佑。
　　是的，那是追随上帝、祈求天使庇佑的意思。
　　就算丢的不是白手套，白手绢儿，或者是一些白色的布质东西，大概也有那个意思。
　　但……丢“姨妈巾”是什么意思啊！
　　等等！要的是纯白色的东西！为毛这上边儿还挂着红？
　　“小吃货妹纸”嘿嘿冷笑，握紧了手中的尖刀，一声尖叫就冲了上来。
　　再然后？
　　好吧！一个真正的会武术的男银难道还搞不定一个“战五渣”？
　　仅仅是轻轻地一个关节技，王羽反手就把尤琴手里的尖刀夺了过来，并且还把她扔在了那张巨大的床上。
　　“你……你要做什么？我……我今天来事儿了，不可以！”。
　　“小吃货妹纸”瘪着小嘴儿，可怜巴巴的看着王某人，再也没有了刚才的嚣张气焰。
　　门外，黄妈那肥胖的体型，早就暴露了她偷听的事实。
　　“你……你要做什么？我……我今天来事儿了，不可以！”。
　　听到这句话，黄妈心中一惊，暗道：真是引狼入室啊！这小子看着人五人六的，他竟然想要……这绝对不行！
　　“砰砰砰——！”。
　　黄妈奋力敲门。并且叫道：“小姐！不要害怕！我来救你了……啊……”。
　　本来的大义炳然，最终却加上了一个怪异的“啊”，就要显得不伦不类。
　　之所以如此，盖因黄妈的身后有人拍了她一下。
　　一回头，黄妈就看到了尤家老太太眯着的眼睛，身上一颤，道：“老夫人！这……”。
　　尤家老太太摇了摇头，带着古怪的笑容，道：“生米煮成熟饭，有什么不好的？别管这些不需要你管的！”。
　　黄妈：“……”。
　　待黄妈走后。尤家老太太又鬼鬼祟祟的把耳朵贴在门口。眯着眼睛听了起来。
　　房间内，有些诧异的望着房门外，好半天，又听到没有动静。王羽笑道：“看来……没人能救得了你呢！”。
　　“小吃货妹纸”原本惊喜的目光这时也变得绝望。
　　一双大眼睛中噙满了泪水。
　　弱弱的说道：“你要是……对我……内个，我就喊了，让外边儿的保镖打死你！”。
　　“呦呵？到现在了。还想杀我？胆子很肥嘛！”，王某人摩挲了一下下巴，桀桀怪笑，道：“叫吧！叫吧！就算是叫破喉咙，也不会有人来救你哟！”。
　　“小吃货妹纸”身上一颤，说到底，这妹纸也不过是个女孩儿。
　　面对王某人这么一个有色心又兼备色胆儿的存在，还共处一室，并且王某人还有理由对她做一些……不是很好的勾当。
　　“小吃货妹纸”哪有不怕的理由？
　　房门外，尤家老太太嘟囔着说道：“这小子还真够禽兽的！不过，应该也没事儿吧？来了月事做那种事儿又有什么的，当年……”
　　“奶奶？”。
　　一声轻唤，吓了老太太一大跳，威严的转过身，正是“眼镜娘少妇”尉迟德。
　　黄妈总觉得这事儿大大的不妙，老太太的纵容，让她有些不理解。
　　毕竟黄妈才是那个一手把尤琴带大的奶妈，还是很心疼尤琴的，于是，她找到了尉迟德。
　　“眼镜娘少妇”左思右想中，还是来了。
　　她复杂的思想正在考虑如何让王某人放过“小吃货妹纸”，哪曾想，刚走过来，就看到趴在门外偷听的老太太？
　　尤家老太太威严的转过身，咳嗽了两声，道：“你来做什么？”。
　　“眼镜娘少妇”指了指房间门，老太太积威甚深，她没敢言语。
　　尤家老太太狠狠的盯着尉迟德，道：“回去！难道你不明白我到底想要做什么吗？”。
　　这是话里有话，老太太现在是铁了心的要扭转“小吃货妹纸”那不正常的性取向，与扭曲的思想。
　　王羽可是好不容易击溃了尤琴的信心，如果这个时候“眼镜娘少妇”介入，“小吃货妹纸”那“蕾丝边儿的心”，一定会死灰复燃的。
　　“眼镜娘少妇”抿了抿唇角儿，默默的退了回去，心中却是在想着……我冤枉啊！
　　咳咳……事实上，女人都是有一种嫉妒心理的，王羽这厮刚刚占有了“眼镜娘少妇”，这让她觉得——那是自己的男人，怎么能跟别的女人做那种事儿？
　　不管怎么说，尤家老太太就像是一个安全可靠的门卫，将所有人全都挡在了门外。
　　但实际上，房间内的情况并不是如尤家老太太所想，王某人也不是那种真正的禽兽儿，见到女人就走不动道，就想上。
　　王某人也无非是扒了“小吃货妹纸”的裙子，看了一眼“小吃货妹纸”粉嫩小屁屁……上的那个蝴蝶形状的胎记。
　　恩，虽然说，这货为了确定那真的是胎记，还用手指沾了些口水，狠狠得蹭了蹭，手上一滑，貌似还戳了戳某只粉嫩嫩的“小花花”……
　　仅此而已。

第436章 一切的源头
　　房间的角落中，一只玲珑娇小的妹纸捂着自己的小屁股缩在那里，仿佛离不开似的。
　　她的那双明亮的大眼睛此时噙满了泪水，那模样，真是要多委屈就有多委屈。
　　不错，这就是现在的“小吃货妹纸”尤琴了，此时的她，哪里还有之前咄咄逼人的样子？
　　非但如此，还跟一个刚刚被侵犯、凌辱后的小妹纸没什么区别吧？
　　涨红着小脸儿，“小吃货妹纸”愤而指责道：“你……你变态！”。
　　王羽：“……”。
　　王某人觉得自己比窦娥还冤呢！要是可以的话，外边儿都应该飘起鹅毛大雪！
　　自己就是想试一试那个胎记到底是不是真的，哪知道这妹纸的肌肤如此嫩滑？一不小心，手指就滑了……
　　然后？
　　然后就有了“小吃货妹纸”捂着小屁屁，躲在墙角儿畏畏缩缩的样子了。
　　要怪也只能怪你自己皮肤太光滑的结果吧？
　　心中觉得尴尬的王某人伸手摸了摸鼻子……
　　“小吃货妹纸”那张本来就涨红的小脸儿，红的更加厉害，怒道：“你还敢闻！你！你出去！人渣儿臭变态！”。
　　王羽刚刚放在鼻子上的手僵住了，貌似……这只手就是刚刚“打了滑儿”的那只手吧？
　　面皮抽搐了好半天，王羽叹道：“何苦呢？老老实实的面对面的谈谈不好么？非要动刀动枪？”。
　　“小吃货妹纸”既委屈、有气氛的嘟囔：“我是动刀了，可你……可你也太过分了。动的是手指～～～”。
　　尼玛！这话是谈不下去了！
　　王某人敲着额头，好半天，试探的问道：“‘黑名单’？”。
　　一边说着，王羽一边目光灼灼的盯着“小吃货妹纸”，观察她的表情与动作。
　　果然，“小吃货妹纸”的身体无由来的颤了颤，一双灵动的大眼睛，此时竟然有些瞳孔涣散的呆滞感。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“真的是你？”。
　　尤琴把小脑瓜儿摇的跟拨浪鼓儿似的，道：“你说什么呢？现在我们说的……你别过来！救命啊！还欧普啊！”。
　　“扑你妹啊！”。王羽满脑门子的黑线。直接吐了句槽。
　　事实上，王羽知道——自己刚才犯了一个形式主义上的错误，他不应该去摸人家的小屁屁。
　　咳咳！“黑名单”的头顶都是有纹身的！只要看脑袋不就可以啦？
　　只因为“曼陀罗”给王羽说的是……要找一个屁股上有蝴蝶形状胎记的女孩儿，所以。王羽忘记了最简单方式。
　　慢慢的逼近墙角儿。面对满脸惊惧与委屈的尤琴。王羽猛然伸手，摁住了这妹纸的头。
　　“小吃货妹纸”大惊，叫道：“工口什么的——不可以！！！”。
　　“噗——！”。
　　王羽吐血了！貌似。这妹纸刚刚还在指责他，脑袋当中的思想，到底是有多么的龌龊来着。
　　现在，王羽反倒像问这妹纸一句……你丫脑袋里的思想，到底是有多龌龊！
　　“小吃货妹纸”连连挣扎，眼泪绕着眼圈儿，可怜兮兮的道：“不要～～～！”。
　　王羽无语了，好半天，咆哮道：“你到底在想什么？喂喂喂！你那一脸娇羞的说着‘不要’，难道是在引诱我咩？”。
　　叹了口气，王羽严肃的说道：“我现在要看一看你的头顶，不要挣扎，或者你自己承认吧！你是十几年前的那个女孩儿，对吧？”。
　　“你……是来杀我的么？”。
　　尤琴眼睛中的泪水终于忍不住的落下，绝望的看着王羽，歇斯底里的尖叫：“为什么这么多年，你们还不肯放过我？”。
　　直到此时，王羽算是彻底确定，这就是自己要找的人了！
　　想想之前“小吃货妹纸”的表现，王羽又是一种……莫名的垂怜。
　　如果小萝莉萱萱没被自己救下，她会不会被“兴义会”砍掉脑袋？就算逃出来，又会不会变成尤琴这个样子？王羽如是的想到。
　　“小吃货妹纸”有“幽闭空间恐惧症”，对狭小的地方有一种说不出的恐惧，否则，为何连尤家老太太这边儿的浴室都修建的那么大？
　　这说明什么？
　　这说明“小吃货妹纸”当初是被“兴义会”关过小黑屋的！
　　“小吃货妹纸”之所以叫“小吃货妹纸”，是因为她很能吃，也很爱吃，但实际上那是一种“暴食症”，对食物有一种病态的嗜好。
　　这说明什么？
　　这说明尤琴当初被“兴义会”饿着了，那种儿时的饥饿感，一直让她担心自己会被饿死。
　　“小吃货妹纸”在王羽眼中，在尉迟德、陈怡、廖林这些人眼中，都是一个很古怪的存在，心灵扭曲到了极点。
　　而且，就像上次，王羽的脸不过是过于接近她，她就直接吐了……
　　这又说明什么？
　　这说明，这只妹纸，本应该是一只优质妹纸，她不应该是这种心灵扭曲的妹纸，一切，都是因为——她是被选中的那个女孩儿！
　　被选中“黑名单”的那个女孩儿！
　　“唉……”。
　　幽幽的叹了口气，王羽给尤琴擦了擦眼角儿的泪水，默默的说道：“我收养的女儿——也是‘黑名单’！”。
　　不用赘言，“小吃货妹纸”的心平稳了下来，因为王羽已经表明了立场，他绝对不是“兴义会”的人。
　　“哇哇哇……”。
　　“小吃货妹纸”委屈的大哭，被吓坏了，抱着王羽就开始哭。很伤心。
　　很久之后，她才红着脸退到墙角儿，低着头不吱声。
　　王羽心中不是滋味儿，这主要还是因为他将小萝莉萱萱与尤琴比对的原因。
　　“‘兴义会’会有一个仪式，当一个‘黑名单’的死去，势必有另外一个‘黑名单’的诞生，而新任的‘黑名单’都是在‘兴义会’干部的子女中选取，你……”。
　　王羽欲言又止，就像小萝莉萱萱，她的出生正是上一代‘黑名单’死去的时候。所以被选中了。而她的父亲，则是卧底在“兴义会”的赵宝刚。
　　也就是说，“黑名单”自身跟“兴义会”的关系都不浅。
　　王羽从侧面问尤琴的问题即为——你的父亲、还是母亲是“兴义会”的人？
　　“小吃货妹纸”靠着墙角儿，低着脑袋不说话。但她的指甲都已经握紧了肉里。鲜血从掌心儿中丝丝冒出——她被戳中了痛脚！
　　“我妈妈……！”。
　　尤琴抬起头。红红的眼睛看着王羽，声音沙哑，道：“她就是‘兴义会’的头目……我杀了她！”。
　　王羽震惊当场。久久未能言语。
　　“小吃货妹纸”对一些年龄较大，并且富有女性光辉，俗称“母爱”的女人，很有好感。
　　比如廖林、陈怡她们是后者。
　　比如尉迟德，她是前者。
　　默默的蹲在墙角儿，“小吃货妹纸”耸动肩膀，哭得厉害，呜咽着说道：“她要杀我？你知道么？她要杀了我！我是她女儿啊！”。
　　尤琴的母亲的确是个狠心人，她来到尤家，也是带着“兴义会”打入燕京城的命令来的。
　　那也的确是一个可以带人下地狱的女人，尤宗被迷得晕头转向，居然也被她拉进了“兴义会”，还有尤宗的两个前妻生的儿子……
　　从前，尤家老太太对自己的这个儿子，还是抱有很大希望的，指望着他能将家族发扬光大，给予他最大的支持。
　　但现在呢？
　　为何尤宗在尤家的地位一落千丈？为什么尤琴的那两个哥哥全都死了？
　　这其中的缘故，都是因为那个女人，或者说，这一切悲剧的开端！
　　人非草木、孰能无情？
　　在“小吃货妹纸”即将被“兴义会”砍掉头颅的时候，那个女人要求单独见尤琴一面。
　　而尤琴经历了太多的痛苦、折磨与背叛之后，选择了暴起，她在小黑屋儿里将筷子磨尖，带了出去。
　　她杀了那个女人，并且幸运的逃了出来，经历了漫长且艰辛的跋涉与坚持，她又回到了燕京城。
　　回到燕京城，尤琴第一个见的就是尤家老太太，因为尤琴只相信她。
　　当时，老太太眼见尤琴那副流浪乞丐的模样，忍不住涓然泪下、老泪纵横，这也是她这些年一直对尤琴纵容的原因，因为她心中怜惜这个小孙女儿。
　　“小吃货妹纸”回来之后，事情并未结束，因为那些经历让这个十岁多一点点的妹纸有了变化，她心中充满了太多的怨恨。
　　她恨自己母亲的绝情，更恨尤宗的冷漠，还有那两个哥哥的无情！
　　于是乎……千般设计之下，尤琴的两个哥哥全都“死于意外”。
　　当尤家老太太注意到事情不同寻常的时候，尤宗也已经被自己的女儿折磨的奄奄一息，就连象征男人的标志也被割掉了！
　　是的！尤琴用了非常狠毒的手段，以至于尤宗现在见到她还很后怕。
　　当然，事情过去很多年，好了伤疤忘了疼的尤宗，那天又因为陈怡的事情跟尤琴大吵了一架，并且还因为尤琴揭他的短，给了尤琴一巴掌。
　　要不是找了老太太，记得尤琴那种可怕眼神儿的尤宗，真怕自己现在已经横尸街头呢！
　　这不，今天晚饭开始之前，听说尤琴也会来，他才借口有事儿跑掉的……
　　总之，“小吃货妹纸”的悲哀，始终在于——她生错了人家！

第437章 又想歪了吧
　　十年，乃至于十几年之久的压抑，仿佛在这一刻全都爆发了，那种深深地屈辱、委屈、伤心等等情绪，全都再被狂乱的宣泄着。
　　“小吃货妹纸”尤琴不断耸动的柔弱肩膀，还有她那看起来未成年少女般的小身板儿，无疑是惹人怜惜的。
　　门，突然被打开，尤家老太太倒着走进来，嘴里喝道：“禽兽！放开我孙女儿！”。
　　“啊？”。
　　王羽有些发愣，这老太太是要搞哪样儿？当下，道：“内个……您背着我做什么？看着不好么？”。
　　尤家老太太怒吼，道：“你还敢让我看？为你加油助威咩！太禽兽了！引狼入室啊！真是瞎了我的老眼……”。
　　王羽：“……”。
　　面皮抽搐了良久，王羽道：“您……思想能不那么复杂么？又想歪了吧？”。
　　“嗯？”。
　　这回轮到尤家老太太愣住了，试探着半转过身儿，正看到王羽在那边儿的墙角蹲着，好像是在安慰“小吃货妹纸”，手里还拿着湿巾纸呢！
　　尤家老太太老脸一红，讪讪道：“啊……今天天气不错哈！阳光……”。
　　妹的！大晚上的哪来的阳光？王羽心中暗暗吐槽，考虑到老太太毕竟是长辈，没有加以鄙视。
　　尤家老太太也在想：自己这是想歪了，还以为这小子强制性的对自己孙女儿做些什么……
　　咳咳，强制性的其实也没什么。主要是“小吃货妹纸”哭的太厉害，让老太太心疼来着。
　　“老夫人！”。
　　大院儿内已经走进来四五个彪悍的保镖，神色不善，站在尤家老太太身后问询。
　　瞧他们的样子，也大致知道他们的意思应该是——要不要我们进去把那小子殴打一顿！
　　殴打？
　　什么叫做殴打？殴打，就是……狠劲狠劲的打，嗯，差不多就是这样。
　　尤家老太太摇了摇头，道：“没事儿了，你们先出去吧！去吧！”。
　　吩咐完。老太太也走入房间。关上门，幽幽一叹，道：“小子，你真的没有对我孙女儿做什么？”。
　　王羽连连摇头。道：“什么也没有！”。
　　他回答得倒是笃定。老太太也似乎有些失望。
　　哪曾想“小吃货妹纸”默默的他身边儿。很委屈的给他补了一刀：“他摸我……摸我屁股！”。
　　尤家老太太道：“很好！”。
　　王羽瞬间睁大了眼睛：“啥？”。
　　“咳咳……我的意思是，小子！你难道不知道男女授受不亲么？这事儿！你给个说法吧！”。
　　尤家老太太坐在椅子上，拄着拐棍儿。还真有那么几分兴师问罪的意思。
　　王羽抚着额头，久久无言啊！这……又是要闹哪样儿？
　　好在发泄够了的“小吃货妹纸”调整好了情绪，道：“奶奶！我的事儿，您别瞎操心了！我自有主张！”。
　　“什么叫瞎操心？嗯？尤家的下一代也就指望在你身上了，你要是一个崽儿都生不下来，尤家还不得绝后？”，尤家老太太怒不择言。
　　尤琴本来还低落的情绪瞬间被这句话给击溃，郁闷的说道：“下崽儿……您还真会形容啊！反正……我要是找男人，也不能找他这样的！好色的人渣儿！鄙视他！”。
　　王羽再一次躺枪，嘟囔着反击道：“哼！我还看不上你呢！胸脯恐怕都没有二两肉儿，摸着都硌得慌！”。
　　因为这句话，又因为想起那天在宾馆的事儿，“小吃货妹纸”下意识的怒道：“有没有你还不知道？”。
　　看着这两个斗嘴的晚辈，尤家老太太莫名的笑了笑，有些欣慰的模样。
　　但很快，老太太就结束了这个由她自己挑起的话题，转而叹道：“小琴！事情过去就过去了！人生不易，且行且珍惜，向前看，向远看，你会幸福的！”。
　　本来还跟王羽大眼瞪小眼儿的尤琴，听到这句话，愣在当场……
　　尤家老太太又叹道：“我没几年好活了，撑不住了！答应我……不要再为难小尤子，那毕竟是我的儿子，你的父亲！”。
　　尤琴抿着嘴唇儿，还是不说话。
　　至于王羽？他本就是外人，也不好多言。
　　老太太期许的看着尤琴，道：“放下那些吧！我已经没了两个孙子，不能再没有一个儿子，或者是孙女儿了，对么？十几年了，时间，会抹平一切的！”。
　　“呼……”。
　　老太太那不再年轻的面庞，与那带着乞求的浑浊目光，让尤琴实在于心不忍，长长的叹了口气，她点了点头。
　　没话说，但已经代表，“小吃货妹纸”不准备在追究当年的那些事儿。
　　尤家老太太点了点头，笑道：“看来，我可以睡个安稳觉了！”。
　　站起身，老太太颤颤巍巍的走到门口，像是想起了什么，她又转过身来，道：“过些日子，我会把小尤子送到国外……不让他再回来了！”。
　　说到底，老太太还是担心，担心自己一旦死后，尤琴翻起陈年旧账，报复尤宗。
　　“小吃货妹纸”的这个父亲，从前就是个不学无术的纨绔子弟，一旦起了矛盾？哪里是尤琴这个心狠手辣的主的对手？
　　等老太太走后，王羽道：“能让我看看你的头顶么？”。
　　“小吃货妹纸”摇了摇头，道：“那东西已经被我毁了！”。
　　望着王羽有些失望的目光，尤琴又补充道：“不过……我知道那东西是干什么用的，并且还翻译出来，知道每个人的身份！”。
　　顿了顿。
　　“小吃货妹纸”继续道：“这些年，我也不是什么都没干，至少这份名单中的人，我都有关注，甚至还除掉了几个！他们要我的命，我也不让他们好过！”。
　　“咱放狠话的时候……能别笑得这么灿烂不？”，王羽咬着后槽牙说道：“能把名单告诉我么？”。
　　“小吃货妹纸”很爽利的答道：“可以！”。
　　在王某人多少有些欣喜的目光中，这妹纸哼哼道：“但我有个要求！”。
　　王羽眼睛一翻，嘟囔着说道：“我就知道后边儿肯定有个‘但是’！说吧！什么要求？”。
　　“小吃货妹纸”上上下下的打量着王羽，好一会儿。问道：“你到底是什么人？总不可能真的就是个妇科医生吧？”。
　　王羽摩挲了一下有些胡茬儿的下巴。
　　道：“其实呢！我还真是个妇科医生，不过是个倒霉的妇科医生，被一个混蛋拉进了这件事情当中，身不由己！”。
　　如果可能的话。王羽宁愿过着自己普普通通的日子。可谁能想到只不过是认识了一个韩大队。就把事情搞到今日这个样子？
　　“混蛋？”，尤琴有些好奇的问：“谁？”。
　　王羽咧咧嘴，道：“不能告诉你。我只能告诉你，我现在的确跟军方有些联系，又因为收养了一个‘黑名单’，跟‘兴义会’是水火不容、势不两立！”。
　　“小吃货妹纸”沉吟了一番，道：“我的要求很简单——他喵的别搞我的女人！”。
　　王羽：“……”。
　　感情这妹纸的思想还是……还是没扭转过来啊！扭曲得够彻底的啊！
　　这个该死的“蕾丝边儿”！
　　无语了很久，王羽才给出了两个字儿，道：“凭啥？”。
　　“小吃货妹纸”顿时抓狂，怒道：“就凭我有‘黑名单’！不服啊！”。
　　王羽深以为然的点头，他当然不服，翻了翻眼睛，道：“妹纸！别闹了，洗洗睡吧！啊！”。
　　说话间，王某人已经开始脱衣服，摆明了要送客，他不想再谈论这个问题，越谈越乱。
　　看着已经钻进被窝儿准备睡觉的王羽，尤琴反倒是急了，问道：“喂！喂！你不想要‘黑名单’？”。
　　王羽眼睛都不睁开，回答道：“跟我有毛线的关系，我的目的是找到你，之后的不归我管！”。
　　“黑名单”一旦破译出来，势必会知道“兴义会”的很多核心人物，这是好事儿。
　　尤其是“小吃货妹纸”头上的黑名单是十几年前的，十几年前的那些人被淘汰了一些之后，剩下的发展了十几年，只怕不是那么好对付的。
　　否则，以尤琴的报复心，早把他们全干掉了，哪里会说干掉了区区几个？
　　王羽现在并不着急，他知道，“小吃货妹纸”也明白，要对抗“兴义会”这等庞然大物，还得是国家机制，个人是没有办法的……
　　跺了跺脚，“小吃货妹纸”好生愤慨，可又不想离去，就站在原地，气呼呼的样子。
　　“你还不走么？”，王羽睁开一只眼睛，笑道：“难道想跟我一起睡？啧啧！”。
　　眼睛一转又一转，某人平躺在被窝里，用手慢慢的在小腹下往上伸，被子出现了一个小帐篷的形状……端的是耍了一手好流氓。
　　“小吃货妹纸”的小脸儿顿时涨得通红，啐道：“臭流氓！”。
　　想起自己在浴缸里好像还摸到了那个东西，“小吃货妹纸”就有些害怕，踟蹰了好久，还是选择离去。
　　原本她准备以“黑名单”为要挟，跟王某人谈些条件，哪曾想王某人根本不接招啊！

第438章 拉爹一把啊
　　一夜无话。
　　早晨起床之后，“小吃货妹纸”尤琴却气囔囔的找了过来，告诉王羽跟她一起去参加乔金瑞与乔明明的葬礼。
　　王羽之前也答应过贵妇人马丽，也没有拒绝，匆匆的吃了个早餐便一起去了。
　　可能是损阴德的事情做得太多，亦或是……怎么说好呢……
　　总之，因为乔金瑞的人品不咋地，他的葬礼，居然没有多少人参加，就连亲戚也没来几个。
　　唔！因为乔家二叔与他儿子的意外死亡，还有他那个孙子如今还在医院，倒也不用担心有人在葬礼上闹什么事儿，也算不错。
　　匆匆的走了过场之后，马丽就把这两个人下葬在墓园，然后在家里宴请了这些到场的客人。
　　坐在属于自己的位置上，王羽有些……有些说不清自己的感受。
　　为什么？
　　因为他身边儿坐的这人，都不大好说话啊！
　　一个性格古怪、心灵扭曲的“小吃货妹纸”倒也罢了，为毛还有一个“腹黑暴力女”刁秀秀？
　　完事儿还有一只“萌大奶”储静静？
　　自从那次在“友谊宾馆”分别之后，王羽本以为自己再也不会见到刁秀秀，哪曾想，不过月余，两个人再次相聚。
　　说起来，刁秀秀将乔明明视为“闺蜜”，两个人的关系也一直不错，听闻乔明明去世的消息，她可是从海南岛那边儿旅游连忙赶回来的。
　　只不过又碰上了周兴、“豺狗”这两个死要钱的货前来暗杀马丽的事儿，她没第一时间找不到马丽。直到今天，她才又过来。
　　刁秀秀穿着一条黑色的休闲裤，黑色的衬衫儿，胸口上还别着一朵白色的花，正应了那句话……要想俏、一身孝。
　　咳咳……这个是没节艹了些哈。
　　甩了甩飒爽的短发，刁秀秀一边喝水，一边斜睨王羽，道：“你怎么也来了？”。
　　王羽正在愣神儿，闻言，下意识的回口呛她。道：“我怎么就不能来了？”。
　　“腹黑暴力女”本来心中就有火儿。顿时就被王羽引爆了，阴阳怪气儿的讥讽道：“哦！难道你跟乔明明……口味儿不错啊！”。
　　王羽大怒：“你才是gay！不！你是‘蕾丝边儿’！”。
　　不知为什么，她们两个之间的关系总是很奇怪，一见面儿就吵。吵够了就喝酒。喝完酒就滚床单儿……
　　呃……搁以前。这还真是真事儿。
　　由于这边儿的气氛并不是很好，再加上来吊唁的人跟马丽没什么太多的关系，没过多久。就匆匆散场。
　　当然，例如王羽，那肯定是会留下来的。
　　“小吃货妹纸”也并非不认识马丽，蹭吃蹭喝什么的，她一向很喜欢。
　　还有储静静这只大胸脯的萌妹纸，在医院里躺烦了，也跟着马丽过来，暂时也不会走。
　　刁秀秀？
　　眼看着众人散场，剩下的也不算什么“外人儿”，这个“腹黑暴力女”直接把手握的嘎巴嘎巴响，阴森森的对王羽说道：“我看你是活腻了！对么？”。
　　要是从前，王羽少不得气势上要下落三分，毕竟眼前这妹纸身手真的不差，打遍搏击俱乐部，未逢敌手！
　　但是！
　　凡事都有一个但是！
　　王某人现在也是会武术的男银，“缠丝擒拿手”绝对是宗师级别的，就连周兴那种专业杀手都干不掉他，更何况是刁秀秀乎？
　　闻言，王羽长身而起，晃了晃脖子，道：“怎么着？要动手儿啊！动我一下试试？”。
　　“腹黑暴力女”反倒是被他这幅模样吓了跳，一时错愕。
　　旋即，刁秀秀冷笑迭迭，站起身与王羽面对面，低声道：“动你一下，怕你受不了！”。
　　“唉我去！吹牛吧？知道什么时士别三日，当刮目相看不？”，王某人撇了撇嘴，尽显不屑之意。
　　“秀秀姐！抽他！他昨天……欺负我！”。
　　唯恐天下不乱的“小吃货妹纸”，一边往嘴里塞蟹黄包子，一边含糊不清的给刁秀秀加油助威。
　　“小吃货妹纸”跟刁秀秀也是认识的，还有乔明明，她们差不多都是一起玩儿到大的呢！
　　王羽狠狠得给了“小吃货妹纸”一个，从她那里学来的家传绝学“死亡之瞪”，而后看着刁秀秀道：“来！试试？哥，忍你很久了！不过……”。
　　“不过什么？”，刁秀秀反问。
　　王羽嘿嘿一笑，道：“咱得出去，找个好地儿，这里不是地儿！”。
　　“腹黑暴力女”下意识的回答，道：“怎么就不是地儿？”。
　　话一出口，刁秀秀就知道自己掉入了王羽的语言陷阱，只怕是少不得一番奚落。
　　果然，王某人这贱人得意洋洋的说道：“怎么不是地儿？你想在人家葬礼后大吵大闹？你这么碉堡，你妈妈造么？嘎嘎嘎！”。
　　“腹黑暴力女”气的脸都白了，咬牙切齿的说道：“我今天非要教育教育你，让你知道——花儿，为什么那样红！”。
　　即便是心中恨透了乔金瑞，但贵妇人对乔明明还是有些感情的，如今，乔明明刚刚下葬，她的心情也有些失落。
　　眼看着刁秀秀跟王某人斗鸡似的针锋相对，马丽忍不住叹道：“别闹了！消停消停吧！小羽，我先上去睡一会儿，剩下的东西，你交代保姆收拾收拾吧！”。
　　王羽当然体谅她的难处，笑道：“你尽管去，这里交给我！就她这个‘战五渣’，秒秒钟收拾掉！”。
　　贵妇人刚刚上楼，“腹黑暴力女”死死的盯着王羽。怒道：“不作死，不会死！你还不明白？看来，我真得让你深深地记住我！”。
　　“啵——！”。
　　呃……王某人的嘴有些欠了，由于刁秀秀距离他太近，他稍稍低头，就在人家的嘴上亲了一下。
　　“腹黑暴力女”瞬间就被弄得面红耳赤，战斗力大减，外加王某人的偷袭，真的被秒秒钟收拾掉了！
　　我勒个擦的！缴械投降也没这么快吧？
　　别人不知道，“小吃货妹纸”可是很清楚刁秀秀的厉害。
　　这位天生的女子搏击高手。曾经为了试验实战能力。跟四五个街头流氓打了起来，一挑四五个，还没受什么伤，没被人占便宜……
　　可眼下。这位“腹黑暴力女”直接被王羽锁住了双手。动弹不得。就连她的腰也被王羽用腿夹住。
　　“你耍诈！放开我！是爷们儿咱外头打去！”，刁秀秀怒斥。
　　“对不起，你是女人！”。
　　王羽笑眯眯的握着刁秀秀的手。悠闲的倒在地上，像是要睡觉一样……他用的这招，就是那种在格斗中常见的倒地关节技。
　　毕竟是女孩子，刁秀秀在力量上天生处于弱势，后天加强的训练也不过是增强一点儿罢了，根本不能跟王羽抗衡。
　　她的招数也全都是游斗，被王羽制住之后，就像是被拔了牙的母老虎，想要咬人都没那副牙口儿。
　　王某人现在颇有些扬眉吐气的感觉，要知道刁秀秀这位前女友可是一位极品，当年也曾打断过他两条肋骨呢！
　　想起那些年的郁闷，王羽的报复心又上来了。
　　当下，王羽调整一个姿势，将刁秀秀按在地上，他则是坐在这位“腹黑暴力女”的后背上，骑马似的。
　　“腹黑暴力女”震惊于王羽真的会武术，但心中不免的恐慌了些，要知道她跟王羽积怨已久啊！
　　“啪——！”。
　　果然！王某人真的像骑马一样，骑在刁秀秀的背上，手向后伸，不轻不重的就抽了一下。
　　“腹黑暴力女”感觉到小屁股上的酸麻、疼痛，小脸儿涨得通红，怒道：“你放开我！混蛋！”。
　　“啪啪啪——！”。
　　王某人不回话，连续的用手抽打，直把“腹黑暴力女”打的眼泪泛花儿，这才开口道：“服不服？嗯？服不服？”。
　　有道是：好汉不吃眼前亏！刁秀秀如是的想到……内个，你丫算哪门子的好汉啊！明明是一只雌性好不好？
　　不管怎么样，反正这位“腹黑暴力女”咬着后槽牙，道：“我……服……你放开我！求你了！好痛！”。
　　嘴上是这样说，这妹纸心中却是再想——老娘刚刚被你偷袭，你敢这样打老娘，等你松开老娘，老娘挠死你！
　　可刁秀秀哪曾想到王某人又说：“既然服了，那你就唱首歌儿给我听听吧！什么歌儿呢？《在那遥远的地方》吧！”。
　　起初，刁秀秀还没明白，为了尽快脱身，她就唱了，一直到……“我愿做一只小羊儿，跟在她身旁，我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻打在我身上……”。
　　王某人桀桀怪笑，道：“是你自己要求我打的！我就不客气了！”。
　　“啪啪啪……”。
　　“腹黑暴力女”只感觉自己的小屁股要开花儿了，委屈的叫道：“我哪里说过要你打！”。
　　王羽答曰：“你说你愿意做一只小羊儿，哦！没皮鞭，暂时用手，皮带要行的话，我解下来？”。
　　刁秀秀：“……”。
　　好半天，这位“腹黑暴力女”见脱身不得，寻求外援，对着还在忙着吃的“小吃货妹纸”叫道：“是不是‘哥们儿’……拉爹一把啊！”。
　　咳咳，这两个还真是……有些相同之处呢！都把自己当“男银”！
　　“小吃货妹纸”一抹嘴，就要冲过来，却见王某人极有内涵的伸出了自己的一根手指……
　　“小吃货妹纸”瞬间脸色煞白，捂住了小屁股，默默的退了回去，假装没看见刁秀秀。

第439章 用事实说话
　　被按在地上当马骑的刁秀秀，眼见尤琴竟然被王羽的一根手指吓退，原本还准备夸几句这位“哥们儿”的义气，话到口边，换了风向。
　　“腹黑暴力女”心痛的叹息，道：“交友……不慎啊！”。
　　可是，她又哪里知道“小吃货妹纸”的苦衷呢？小妹纸实在是被吓坏了呢！
　　“哈哈哈……！”。
　　知道什么是小人得志不？估计王羽这厮现在的样子应该就差不多。
　　怪不得王羽这么高兴，原因很简单，这厮现在有一种奴隶翻身把歌唱的感觉。
　　想当初，“腹黑暴力女”那是多么的牛叉，简直就是不可一世啊！
　　现在呢？还不是被他王某人压在身下，骑在身上……咳咳，内个，很纯洁的那种。
　　“啪啪啪……”。
　　又是几巴掌下去，王羽咂着嘴说道：“怎么？还不服？居然还想召唤小伙伴儿？”。
　　虽然王羽已经掌握好了力道，并没往死里打刁秀秀，但那种不轻不重的连续拍击，却是让“腹黑暴力女”更加有一种……怪异的感觉。
　　是的！
　　那种又酸又麻、又肿又胀的感觉，着实让她某根儿不正常的神经，兴奋了起来。
　　王羽本来还有些奇怪，他接着打了好几巴掌，却没听见“腹黑暴力女”的叫声，也没看到这妹纸的挣扎。
　　于是，好奇心驱使。王羽微微低下头，看了这妹纸一眼，心中还想着：不是真的把人家打哭了吧？
　　不看不知道，一看……呃，怎么说好呢？或者说，应该如何形容这妹纸现在的形态？
　　只见刁秀秀涨红着小脸儿，咬着下嘴唇儿，一声不吭，那双好看的眸子如今是水汪汪儿的……
　　王羽愣了好半天，一句话没说出来。
　　在一边儿默默看戏的。那只“萌大奶”储静静。默默的给解释了一下，道：“她……发情鸟！”。
　　王羽：“噗……”。
　　面对储静静的调侃，“腹黑暴力女”当然不承认，艰难的仰起脸。反驳道：“你才发情了！你们全家都发情了！”。
　　“哎我去！你再敢说一个试试？老子信了你的邪！信不信一只手也照样揍你？”。
　　大胸脯的萌妹纸脾气也很火爆。被刁秀秀呛了这么一句之后。立刻挥舞着还能动的那只右手臂叫嚣。
　　“腹黑暴力女”顶看不上那种比她胸脯大，比她脸蛋儿漂亮的……恰好，储静静算是两者全都占了。
　　刁秀秀也不管自己是不是被王羽压在身下。用她做事儿的风范来说，那就是——凡事，不能弱了气势！
　　“腹黑暴力女”叫道：“就凭你？一只手？老娘掐死你！”。
　　“砰——！”。
　　大胸脯的萌妹纸一拍桌子，气冲冲的就奔过来了，神色很是不善。
　　王羽一看这是要出事儿啊，连忙叫道：“别动手啊！有话好好说！我动手这是应该的，你可不能！再说，你还有伤在身，千万别二次伤害！”。
　　“腹黑暴力女”也挣扎的厉害，叫道：“王羽！你松开我，咱们还是好盆友！”。
　　盆你妹啊！
　　王羽一翻白眼儿，捂住了她的嘴，以他对刁秀秀的了解，这妹纸嘴炮的能力可是相当高强的，万一激怒了同样暴脾气的萌妹纸，事情可大大的不好。
　　大胸脯的萌妹纸走了过来，却是笑了笑。
　　然后？
　　然后非常娴熟的用一只手，解开了刁秀秀的裤子扣儿，将刁秀秀的黑色休闲裤拉下来一半儿。
　　“呜呜呜……”。
　　刁秀秀还被王羽捂着嘴，只感觉下身儿一凉，顿时是挣扎连连。
　　王羽还没明白怎么回事儿，就看到储静静这姑娘又走到身边儿的餐桌旁，抽了几片纸巾过来。
　　再然后，王羽就看到这妹纸也不知干了什么，拿着纸巾蹲在“腹黑暴力女”眼前，洁白的纸巾上赫然是几点水渍。
　　大胸脯的妹纸，一脸的萌态，道：“呐呐！我就说你发情了，你还不承认！这是什么？别告诉我你是尿了裤子！哼哼！跟我斗！”。
　　刁秀秀连哭的心都有了，有这么玩儿的么？啊？有这样玩儿的么？今后还能不能在一起玩耍了？
　　王某人面皮抽搐，半转过身就看到了“腹黑暴力女”被他打的，已经成为粉红色的小屁股……
　　“嘶——！”。
　　刁秀秀一口咬在王羽的手上，王羽吃痛，连忙松开，怒道：“属狗的啊！嘶！疼死了！”。
　　“你放开我！让我掐死这个臭流氓！”，“腹黑暴力女”大叫连连。
　　臭流氓？
　　大胸脯的萌妹纸不乐意了，晃了晃手中的纸巾，道：“我是臭流氓，你就是小贱人！抖m！还有——你那里颜色好黑！黑木耳！”。
　　“腹黑暴力女”激烈的挣扎，怒吼连连：“你敢骂我！臭流氓！我跟你拼了！”。
　　大胸脯的萌妹纸淡定的回答：“我从来都不骂人，我只是在陈述一个事实！”。
　　原本是王某人跟自己极品前女友的交锋，现在看起来……事情，好像，有些，弯了？呃，歪了？
　　王羽还真不敢现在放开刁秀秀，真要是放开她，要是这妹纸脑洞开得太大，真容易闹出点儿啥事儿出来。
　　储静静这只大胸脯的萌妹纸还在养伤中，按照王羽的估计，这两位要真的打起来，“萌大奶”真心会挨揍。
　　王羽叹道：“都别吵了！闭嘴吧！静静，你把人裤子提上！秀秀，你也是的，问候人家也就算了，问候人家的家里人算什么？”。
　　“你闭嘴——！”。
　　大胸脯的萌妹纸跟“腹黑暴力女”。异口同声的叫道，反倒是吓了王羽一大跳。
　　总之……在那种诡异的微妙气氛中，就连看戏的“小吃货妹纸”尤琴也忘记了吃。
　　好半天之后，王羽慢慢的放开了刁秀秀，道：“别再动手了啊！还有你！世界和平！世界和平！”。
　　被放开之后，“腹黑暴力女”慢慢的提上了裤子，脸上的绯红色依旧，因为……她有些难受，那条烧包的黑色蕾丝小内内上“泥泞”太多。
　　“我……我去洗个澡！”，踟蹰了很久。刁秀秀还是这样说着。
　　大胸脯的萌妹纸嘟着嘴。缓缓的进行补刀：“用事实说话……焦点访……”。
　　“呃……妹纸，咱别添乱了行不？还嫌事儿闹得不够大？话说，你丫动不动就扒人裤子的毛病又跟谁学的？”，王羽连连吐槽。
　　“叮铃铃……”。
　　手机铃声响起。王羽拿出手机。看了一眼来电显示。匆匆的从房间走了出去。
　　昨天晚上确定了“小吃货妹纸”的身份之后，王羽就给“曼陀罗”打过电话，但没有人接。今天，她倒是打回来了。
　　“你好！”，王羽先打了个招呼。
　　手机那边传来了有些慵懒、略带沙哑，但很好听的女声：“怎么？看样子你是找到那个女孩儿了？否则，又怎么会给我打电话！”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“很幸运，被我瞎猫碰死耗子似的找到的！找到她之后呢？你又想做什么？”。
　　“曼陀罗”沉吟了好一会儿，笑道：“不是我想做什么，是你！是你想做什么！咯咯咯咯……”。
　　王羽一愣，好半天没反应过来，慢慢的点燃一根烟，狠吸了两口，然后才问：“我想做什么？如果是我的话，我就把‘黑名单’交给能够解决这件事情的人，让他们去解决！”。
　　“嗯！这不就挺好的！”，“曼陀罗”笑了笑，继续道：“这件事情你自己看着办吧！哦！韩阳……目测他应该是没事儿了，我真的挺佩服他的，真能忍啊！”。
　　王羽的心脏猛然加快速度的跳了好几下，好一会儿，笑道：“哦！作为朋友来说，他没事儿，我很高兴！”。
　　“你还真是滴水不漏呢！那就这样了，如果有事儿，我会让‘邮差’联系你！就这样，再见！”。
　　手机被挂断，王羽眉毛蹙的老高，揉着眉心，他倍感头疼。
　　让他自己来处理？又是这种烂糟事儿！烦死了！
　　进了别墅，王羽帮着马丽家的保姆收拾了餐具，又是忙了好大一阵子。
　　“小吃货妹纸”依旧相当能吃，抱着果盘儿不撒手，突然，嘟囔着说道：“对了！王羽，你该回去上班儿了吧？说好的‘义诊’你还没做完呢！”。
　　王羽点了点头，也不反驳，道：“嗯，的确是该回去了，都已经休息三天了，休息够了，事情办得也差不多！”。
　　是该回去了，要知道“妇科长系统”发布的任务“走四方”，王羽还没完成呢！
　　再过些日子，“中医药理性按摩”的培训也会如期展开，王羽需要大量的经验点数。
　　任务：“走四方”。
　　任务说明：游方郎中自古有之，骚年，你肩负重任哟！
　　治疗好一百个女人的妇科病！
　　顺带着夜踹三个寡妇的门！
　　任重道艰！
　　革命尚未成功，你继续努力！
　　任务奖励：五千枚经验点数！奖励可叠加！
　　失败惩罚：“笆篱子”三年游，你值得拥有！
　　五千枚经验点数……足够王羽心动。
　　这个需要二段完成的任务，“夜踹”三个寡妇的家门，王羽似乎算是完成了，一个贵妇人马丽，一个风韵少妇廖琳，一个“眼镜娘少妇”尉迟德……推到完成。
　　一百个女人的妇科病？王羽还差不少呢！“义诊”，的确应该继续参加。

第440章 吃得灯草灰
　　趁着刁秀秀去洗澡的功夫，王羽琢磨了一下，准备跟尤琴谈谈。
　　客厅中收拾完毕的保姆也走了，另外一个人是储静静。
　　这妹纸好歹也是体制内的人，并且有参与到上一次小萝莉萱萱的事情当中，把尤琴的身份透露出去也没什么关系。
　　抿着嘴唇儿，王羽尽量用一种……和蔼的语气，对“小吃货妹纸”说道：“尤琴，昨天晚上的事情，我已经跟你说过了，你准备怎么做？”。
　　“小吃货妹纸”眨了眨眼睛，好一会儿，茫然的说道：“什么事儿？你该不会是想要……不可以！不可以！”。
　　这妹纸的思想还真是……“深不可测”！对！只能用这个不明觉厉的词语来形容啦！
　　王某人问的明明是有关于“黑名单”的事情。
　　这妹纸也不知道怎么回事儿，却神情相当紧张的捂着小屁股，一脸的惊慌失措，好像王某人对她做了什么不人道的事情似的。
　　大胸脯的萌妹纸在一旁饶有深意的盯着王某人，只看得王某人面皮发烧。
　　王羽忍不住弱弱的解释，道：“事情不是你想想的那样的！”。
　　“我又没说什么！”，“萌大奶”储静静嘟囔着又补了一句：“此地无银三百两，隔壁王二不曾偷！”。
　　王羽：“……”。
　　真心是瞬间被打击的体无完肤！
　　好一会儿才恢复心情，王羽叹道：“我说的是那份名单！交给我吧！我会送到适合处理这份名单的人手中。让他去头疼！”。
　　“小吃货妹纸”那双灵动的大眼睛转啊转的，也不知道打着什么坏主意，就是不吭声儿。
　　王羽盯着尤琴的脸，进一步说道：“因为我女儿萱萱的事情，我现在也是‘兴义会’的追杀目标，要不然，我躲到燕京城又为了什么？你信不过我？”。
　　“小吃货妹纸”深以为然的点了点头，赞同道：“嗯！信不过你！像你这种好色的人渣儿，谁能信得过？”。
　　“噗——！”。
　　王某人一口老血喷了出来，背景板都变成灰色的了！
　　大胸脯的萌妹纸却像是想起了什么。柳黛微蹙。问道：“什么名单？‘黑名单’么？”。
　　王羽长呼了一口气，点头道：“是的！‘黑名单’！‘兴义会’成立后，唯一一位自行逃脱的‘黑名单’，就是她！”。
　　“兴义会”这个庞然大物般的存在。内部也是分为等级的。同样。“黑名单”也分等级。
　　类似于小萝莉萱萱，她头顶上的那一份“黑名单”就是地区级别的，属于最低等级。
　　“黑名单”有三个等级。最高一级的就是洲际级别的存在，而“小吃货妹纸”的这份，目前还不知道是什么等级。
　　所以，大胸脯的萌妹纸面色变动好久之后，正色问道：“什么等级？”。
　　王羽也知道这其中的关节所在，毕竟上一次的时候，韩大队对他讲过。
　　望着尤琴，王羽问道：“能说么？”。
　　“小吃货妹纸”并不太愿意提及这东西，每每提及这东西，她就会想到心酸且恐怖的过往，那会很难受。
　　好半天，“小吃货妹纸”才撇过头，道：“最低等级！但我的情况有些特殊，你是知道的！”。
　　尤琴今年有多大？
　　别看她长得跟未成年少女似的，但实际上她已经二十五六岁了！
　　这恰恰是事情的关键所在！
　　没错！
　　因为“黑名单”从未活过十岁，“兴义会”每十年一次的交替中，就会用印第安人的方式，进行祭祀的意思，将“黑名单”的头颅砍掉……。
　　如今，尤琴已经二十五六岁了，也就是说，她逃脱了十五六年之久！
　　虽然说“兴义会”，每十年都会进行一次交替，有些人出了意外、有些人生老病死，但是，还有很多人活着不是？
　　尤其是，活着的那些人，在这十五六年间，难道没有向更高的地方攀爬？
　　也就是说，一个最低等级的评估，完全衬托不出尤琴所掌握的的这份“黑名单”的威力！
　　那甚至可以涉及到一些“兴义会”真正核心的名字！
　　意义非凡！
　　王羽目光灼灼的盯着尤琴，道：“把名单交给我吧！回归你的正常生活，不要再想那些事情了，不好么？”。
　　“小吃货妹纸”沉吟不语，很久之后，道：“那我昨天提的条件呢？你答不答应？”。
　　由于身边儿还有一个大胸脯的萌妹纸，这两个人说话的时候也算克制，没说的太露骨、通透，但都会让对方明白是什么意思。
　　王羽回答道：“那是她们自愿的好咩！我总不能控制人家的思想吧？再者说了，老太太可是盼着你嫁人生子呢！你忍心让她失望？”。
　　出绝招了！
　　王某人开始打感情牌，他知道尤琴属于那种天性比较凉薄的人，很难与人亲近。
　　唯一跟她亲近、并且能束缚她的，就是尤家老太太，不拿老太太说事儿，拿什么打动这妹纸。
　　大胸脯的萌妹纸在一边儿翻了翻眼睛，道：“把她按住，头发剪光，多简单点事儿啊！”。
　　王某人幽幽一叹，道：“吃得灯草灰……”。
　　大胸脯的萌妹纸没听懂，疑惑道：“何解？”。
　　“小吃货妹纸”笑嘻嘻的补充道：“放的轻巧屁！”。
　　“萌大奶”储静静顿时大怒，道：“老子信了你的邪！信不信老娘一只手掐死你？”。
　　“小吃货妹纸”委屈的说道：“又不是我说的，我只是告诉你这句话的意思。是他说的！”。
　　这么一番插诨打科，逐渐的偏离的事情的本质，颇令王羽头疼啊！
　　如果可以的话，王羽真的会按照储静静说的做，但问题的关键是——尤琴知道那份名单的利害，早就将头顶的纹身毁了！
　　“小吃货妹纸”不仅毁了那份名单，还把那份名单复制、破译出来，掌握在自己的手中！
　　好一阵子的鸡飞狗跳，王羽才把话题扯了回来，道：“就事论事。我现在想要‘黑名单’！”。
　　“小吃货妹纸”一摊手。道：“那你就离我……嫂子啊！小妈儿啊！远那么一点点！”。
　　这两个人说话全都是云里雾里的，大胸脯的萌妹纸没听懂，但很快，她的注意力就转移到了门外的来人。
　　“火凤凰”的妹纸们全都来了。来看望受了伤的储静静。
　　一进门儿。王芳就对着这座别墅感叹。道：“真气派啊！比我们家的好多了！”。
　　能不气派么，这可是乔金瑞当年斥巨资打造的豪华别墅，别的不用说。就说这块儿三环内的地皮，那都价值数亿。
　　眼看着来了这么多人，王羽也得打个招呼不是？
　　当下，王某人笑道：“都坐！坐吧！我给你们倒些水喝！”。
　　这些“女汉纸”全都是穿着便装来的，与一般的女子不同，充满飒爽英姿的意思，别有一番风情。
　　“咦？这不是尉迟家的妹纸咩？好久不见哈！”。
　　“小吃货妹纸”三看两看，就看到了尉迟双跟尉迟馨这两位，忍不住惊异了一番。
　　尉迟家四姐妹，虽然有些矛盾，但毕竟是亲人，当初尉迟德那个“眼镜娘少妇”跟尤琴的哥哥结婚的时候，尤琴见过她们，算是有一面之缘。
　　难得“小吃货妹纸”记性这般好，人家尉迟姐妹可是愣神儿了好半天，硬是没认出她来。
　　好久，尉迟双这个当三姐的，尴尬的笑道：“内个……您是？”。
　　“小吃货妹纸”颇有些自来熟的意思，一拍大腿，道：“你们怎么把我忘了呢？我尤琴啊！唉……尉迟德是我嫂子！”。
　　提到尉迟德，尉迟双原本还挂些笑容的脸立刻拉了下来，冷哼一声，不再说话。
　　恰好王羽回来，一边倒水，一边调节气氛，笑道：“主人家在楼上休息，我只好冒充一下，招待你们了！都吃了没？嗯？没吃我给你们做！”。
　　作为队长的王芳笑着摆了摆手，道：“我们刚刚吃过了，是过来接静静的！不过，看她这个样子，估计是不行！”。
　　王羽倒完水，抬起头，道：“什么不行？你们要回海城市？”。
　　“那倒不是，但我们……”，王芳说话的时候，有些……有些欲言又止的意思。
　　王羽明白，她们可能是要出任务，有保密需要的问题。
　　当下，王某人笑了笑，道：“不好说就不要说，先喝点儿水吧！静静的肩膀有枪伤，估计要养伤好一阵子呢，可不能乱搞！”。
　　突然间，王芳身边儿的指导员雷婷，用手肘点了点王芳，王芳看着雷婷，雷婷又示意她看向王羽，两个人眼神交流了好久……
　　“怎么着这是？”，王羽觉得气氛有些诡异，忍不住问。
　　王芳抿了抿嘴唇儿，没说话，却是默默的将一张照片儿从口袋里掏出来，对照着王羽看了许久，然后，递到王羽手中。
　　王某人有些诧异的接过照片儿，照片儿中的人戴着金丝眼镜儿，穿着黑色的西装，留着中长发，看起来很有些书卷气质，年纪上恐怕也不会超过三十。
　　扫了一眼后，王羽笑道：“我好像没照过这张照片儿吧？”。
　　说完，王羽就看到了王芳这位本家嘴角上的微笑，很灿烂的微笑。
　　但王某人心中却有一种……不太妙的赶脚捏！

第441章 口味儿不错
　　在王羽自己的记忆中，他是很少照相片儿的，当然，一寸照除外。
　　王芳拿出来的这张照片儿，王羽乍看一眼，还真以为是自己的照片儿，所以，他才惊讶的问了一句“我好像没照过这张照片儿吧？”。
　　连照片儿都很少照，更遑论是这张戴着金丝眼镜儿，衣着考究的照片儿了，王羽坚信，自己从没找过这张照片儿。
　　而且，这张照片儿还是正脸，意味着不是偷拍。
　　王芳长呼了几口气，抿着嘴唇儿说道：“我说总觉得哪里不对，要不是雷婷提醒……真是活见鬼了！七分！我猜，他们至少有七分相像！”。
　　雷婷也点了点头，深以为然，道：“的确是活见鬼了，不仔细看，还真以为他们是双胞胎呢！”。
　　顿了顿，这位“火凤凰特种部队”的指导员儿，接着莫名其妙的问道：“怎么样？”。
　　王芳愣了愣，道：“什么怎么样……你的意思是？”。
　　雷婷点头，表示自己就是那个意思。
　　听着这两位云里雾里的对话，王羽本就觉得不大妙，眉头一挑，试探的问道：“你们……要做什么？”。
　　王芳没有说话，又看了一眼“小吃货妹纸”尤琴，毕竟在座的，只有这妹纸是个外人。
　　“小吃货妹纸”哪里不明白是什么意思？撇了撇嘴，嘟囔道：“神神秘秘的！不听就不听，我先上去找马丽阿姨！你们聊！”。
　　目送“小吃货妹纸”的身影。王芳一挥手，她手下的这几个“女汉纸”全都动了起来，在这间客厅翻箱倒柜儿的看……
　　她们倒没别的意思，也不是要“打砸抢”什么的，就是检查一下有没有监听设备、针孔录像一类的东西，以免泄密。
　　谨慎，一直是她们的优点。
　　王羽错愕的看着这一切，好半天，摸着鼻子问道：“怎么着？先给我介绍下照片儿里的这兄弟？”。
　　王芳先是笑了笑，随后变脸似的换上严肃的表情。
　　道：“照片儿里的这名男子。名叫卢又庭，三十岁，津海市有名的运输贸易企业——‘飞腾公司’的总裁！”。
　　“嚯！来头不小！”，王羽拍了拍巴掌。倍感惊讶。
　　“飞腾公司”王羽可是听说过的。传闻中。市值十数亿……美刀，名气着实不小。
　　“不仅如此，他还是‘飞腾慈善基金’的创始人。慈善大使……还有很多光鲜亮丽的身份！”，王芳顿了一顿，问道：“想知道他另外一面儿的身份么？”。
　　在王芳这个本家的注视下，王某人非常……怎么说好呢？大概是贱吧！
　　这货明显是知道有什么事儿要发生，所以，坚决的摇了摇头，表明了自己不想知道的决心。
　　王芳顿感自己这一下子打了个空，心中这叫一个郁闷啊！
　　一边儿那只大胸脯的萌妹纸储静静叹了口气，道：“王小贱……”。
　　王羽面皮抽搐了几下，翻着白眼儿说道：“兄弟就是贱，那也是大保健！”。
　　无视了这两位的插诨打科，王芳继续道：“昨天上午，卢又庭开车在津海市的长兴街路口出了车祸，目前在医院抢救当中，我们已经秘密控制他了！”。
　　一顺口，王羽就问了句：“为什么？”。
　　这三个字儿说出来之后，王羽都想抽自己几巴掌，这回……恐怕是要摊上事儿喽！
　　“因为他表面儿上是开进出口运输贸易公司的，实际上他是一个大毒枭，就连打着慈善名号的‘飞腾慈善基金’，也是他用来洗钱的工具！”，王芳斟字酌句的说道。
　　在王羽惊讶的目光中，她又说道：“很难想象吧？一个三十岁不到的人，有这么大的能量！事实上最厉害的还是他的伪善面目，相当厉害，隐藏了这么多年都未曾没人抓住马脚！”。
　　王羽蹙着眉头，点了一根儿烟，事情躲不过去，他也只好打蛇随棍，问道：“那你们又是怎么知道的？”。
　　“他的一个情妇出卖了他，这个女人从前还担当他的秘书，所以，多多少少知道了一些东西，我们根据她提供的线索，才调查出那么多东西！”。
　　话锋一转，王芳继续道：“但我们知道的毕竟是少数，并不敢贸然行动，本来还准备让静静去卧底，哪曾想她出了这事儿！”。
　　“为什么是她？”，王羽指着大胸脯的萌妹纸又问。
　　“因为卢又庭是个……‘奶牛控’……”，王芳脸颊稍带绯红的低声回答。
　　“咵嚓——！”。
　　王羽摩挲着下巴，赞叹道：“口味儿不错！我也喜欢撒！”。
　　雷婷加入话局，一开口就直切主题：“本来我们是那么想的，但现在我们变了主意，我们想要你去玩儿一出李代桃僵的戏码，摸清他们的底，然后一网打尽！”。
　　王某人咧着嘴，沉吟了许久，道：“再然后呢？就因为我跟他长得像？”。
　　雷婷点头，道：“对！因为你们实在是太像了，只要换个发型，戴上个金丝眼镜儿，起码八成像！尤其是我们刚刚又接到线报，有一个香江的‘庄家’要来津海市，跟卢又庭见面……”。
　　王羽：“……”。
　　王某人算是明白了，明白为啥刚开始的时候，雷婷那双放光的眼睛，为何跟发现新大陆了似的！
　　说得简单一点儿，这妹纸现在的打算是——让王某人去冒充别人，在钢丝上跳一回舞！
　　卢又庭何许人也？那可是大毒枭，毒贩子！
　　干这行儿的人，那可都是心黑手狠的家伙！冒充他？嫌命长了不是？
　　“你不会怕了吧？”。雷婷也在一边儿激将：“大丈夫……”。
　　话未说完，王某人悠悠的补充道：“‘萌大奶’……”。
　　雷婷这位文职女少将顿时小脸儿通红，被噎得一句话都没了。
　　王芳沉吟了好一会儿，道：“我也知道这肯定是个危险的事情，但是啊！王医生，你也是我们特战队的一员呢！是不？你是不是应该出点儿力气？”。
　　长得像又不是我的错，为毛是我啊！万一……万一这一去不回了！王某人打了个哆嗦，说实在的，他现在真心不想掺合这些事儿啊！
　　还是储静静这只大胸脯的萌妹纸，比较了解王羽。
　　她幽幽的说道：“风险越大。回报越大啊！王医生！别的不说，卢又庭十几亿美刀的家产，你随便儿扣下那么一丢丢又有谁知道？”。
　　顿了顿，这妹纸一脸的诡异。
　　嘿嘿的扬了扬手中卢又庭的调查资料。
　　道：“要知道。这家伙还有十好几个情妇，全都是白嫩嫩的‘小奶牛儿’哦！”。
　　钱！王羽最近很缺，哦！也说不上缺。手里的确是有价值上亿的银行卡，但那是人家马丽的，不是他自己的……
　　妹纸！优质妹纸……
　　王某人的眼睛中顿时是一阵精光闪过，而后，这货故作沉吟的站起身，一脸的正气——
　　“我！王羽！绝不是为了什么钱！什么白嫩嫩的‘小乳牛儿’才去做这件事儿！我为的是天下的黎民百姓！为的是子孙万代！这些毒贩子，早该枪毙了……”。
　　“切——！”。
　　“女汉纸们”齐齐的伸出秀气的中指，给予王某人最大的鄙视。
　　王某人咳嗽连连，一张堪比长城砖儿般厚度的脸皮，也有些发烧呢！
　　好久，王羽叹了口气，道：“说得简单，做的可就难了！王芳！给我卢又庭的资料，所有的，甚至包括他喜欢的小动作！口头禅！越详细越好！细节决定成败！”。
　　一旦决定了，就抱着做到最好的态度，这，就是王羽。
　　王芳愣了一下，随后惊喜的说道：“没问题，但需要等等，我们还没收集完全，另外，大概五天后，你就要去津海市！可以么？”。
　　“五天后……没问题！”，王羽沉吟一番，点了点头。
　　而后，王羽又叹了口气，道：“画皮难画骨、画毛难画虎！你们要做最坏的打算，我也要做最坏得打算……冒充一个活生生的人？亏你们想得出来！馊主意！这要是碰到他老妈，我怎么说？也叫妈妈？”。
　　雷婷在一旁吐了吐舌头，笑道：“这可不是什么馊主意，卢又庭并没有什么亲人，唯一的一个亲人就是他妹妹，但她妹妹是先天性的失明，看不到东西的！”。
　　王芳也补充道：“除了他这一个亲人之外，再无其他，至多是那些有过交往的情妇之类的女人、手下，想来应该是没问题！”。
　　“应该你妹啊？应该！”，王羽无语的摇头，自己真是昏了头了，怎么就答应下来了？
　　看得出，他那蹙起的眉头，还是代表着担忧。
　　坐了一会儿之后，王芳就带着队伍先走了，她们要先一步前往津海市布局。
　　而王羽则是在马丽家休息了一阵儿，就前往“义诊”的地点，又继续开始“义诊活动”。
　　他现在迫切的想要完成“走四方”这个任务，否则的话，接下来的事情，会很耗费他的精力，让他无暇他顾的。
　　五天的时间，匆匆而过，王羽也完成了“走四方”的任务。
　　回家看了一次小萝莉萱萱之后，在林艳芳故事重提之下，王某人仓皇逃窜而去……

第442章 傲视群胸的
　　津海市距离燕京城并不算远，可也说不上近。
　　它位于燕京城的东南方向，是个沿海城市，从燕京城出发，开车也是要一天时间的。
　　王羽现在已经在前往津海市的车上了，不过，他不是单独出行，至少身边儿还坐着一位。
　　大胸脯的萌妹纸咋舌不已，感叹道：“那个老女人还真是有钱，这么一辆车，估计我一辈子的津贴也买不起！”。
　　她口中的“老女人”其实也就是马丽了，储静静一直这么称呼她的。
　　“岂止是一辈子，下辈子加起来也难啊！”，王羽拍了拍方向盘，道：“全球限量版的兰博基尼跑车，只有三百台同款，四五千万呢！这还是乔金瑞自己从欧洲托运来的……”。
　　话锋一转，王羽就叹了口气，道：“你都这样儿了，干嘛非要跟着？”。
　　储静静低头看了一眼自己的左肩膀，那里是枪伤的所在，还需要养很久才能好，可她偏偏是个闲不住的人啊！
　　诡异的一笑，这妹纸软糯糯的说道：“你现在是卢又庭，身边儿十几个‘小乳牛儿’，我要是不跟着，你还不得乐不思蜀，忘记工作本质？”。
　　“吱嘎——！”。
　　王羽猛然踩了刹车，兰博基尼跑车在公路上，拖出长长的两道轮胎黑印儿！
　　要不是系着安全带，大胸脯的萌妹纸感觉自己现在已经被射到车窗外去了！
　　当下，储静静对着王羽怒目而视。道：“你在搞什么？想弄死我咩？”。
　　王羽也看着储静静，眉头蹙得老高，缓缓的问道：“你的意思是……你不仅要去津海市，还要一直跟在我身边？是这个意思么？”。
　　“对啊！”。
　　大胸脯的萌妹纸自豪的挺了挺胸脯，道：“‘火凤凰’就我这么一个‘傲视群胸’，我不去，谁去？难道是尉迟姐妹？别逗了！两只旺仔小馒头！”。
　　“喂喂喂！嘴巴要不要那么恶毒？贫乳也有贫乳的好啊！”，王某人为平胸妹纸鸣不平……
　　呃，貌似，话题有些偏！
　　王羽翻了翻白眼儿。道：“别跟我瞎扯。我问你为什么要跟着我！不是跟你讨论胸大胸小的问题！明白？”。
　　大胸脯的萌妹纸用没受伤的右手臂，托着她那“木瓜倍儿大”的“软肉肉儿”，认真的说道：“就是因为我巨乳，所以。才会跟着你！”。
　　“啊？”。王羽脸皮抽搐不已。
　　储静静嘟着嘴说道：“考虑到你收集证据的时候可能会很艰难。需要有个帮手，但她们都没有我这样的大胸脯，跟在你身边只会起疑。要知道卢又庭是个‘小乳牛儿控’撒～～～”。
　　王羽：“……”。
　　本来就够危险的，现在又要带着一只半残的大胸脯妹纸，王某人表示，鸭梨依旧山大！
　　“轰隆隆……”。
　　重新启动跑车，王羽一边开车，一边叹气，他心里边儿明白，这些“女汉纸集中营”产品，天生附带固执属性，一旦决定的事情，很难更改。
　　为何说她们天生附带固执属性呢？想啊！一般的小妹纸，谁会跑去当兵？而且还是这种不属于男人的女子特种兵？
　　如果不够固执，她们又怎么在韩大队当初的折磨下生存下来？
　　如果不够固执，她们又怎么会一遍又一遍的受虐，然后站起来……再受虐。
　　“叹什么气啊！有本大美女陪着你，你还不高兴？”，大胸脯的萌妹纸很是不满的撇嘴儿。
　　王羽横了一眼她，哼道：“你陪我？我就要高兴？”。
　　“当然啊！你想啊！我现在扮演的是你……你的女盆友撒！”，大胸脯的萌妹纸小脸儿有些红，道：“拉个小手儿啊！亲了小嘴儿什么的，也不是不可以咩！这都叫福利！”。
　　王羽嘴角抽了抽，却听这妹纸狠狠得伸出一根手指，道：“但是！千万不要得寸进尺！否则，福利就会变成暴力！”。
　　王某人已经彻底被打败了，话说……自己有要求这妹纸干什么吗？好像没有吧？自己对她有什么企图么？好像也没有吧！
　　不知为何，这只大胸脯的萌妹纸显得很兴奋，一路上叨叨个不停。
　　这也有个好处，至少王羽不会担心因为过于疲劳的驾驶，导致睡着出事故，嗯，这也是唯一的好处。
　　只等从高速公路进了津海市的收费站口，在收费站的那边儿，王芳早已经在等待了。
　　下了车，王羽灌了一气儿水，又点了一根烟，没说话，他在等着王芳先说话。
　　王芳也没说话，她只是将一摞子文件夹从车上抱到王羽面前，这些都是卢又庭的资料，对于王羽很重要。
　　王羽接过文件夹，在路灯下随便儿打开一个，扫了两眼，道：“好！我什么时候开工？”。
　　王芳抿了抿嘴唇儿，道：“明天！明天香江那边儿的‘庄家’就要过来跟卢又庭见面儿！”。
　　“还真是足够紧迫的时间啊！”，王羽叹了口气，道：“那我住的地方呢？”。
　　“卢又庭的别墅，他出车祸的消息，我们在第一时间封锁了，别人只知道他去了燕京城！你要过去先熟悉情况，进入状态！”，王芳盯着王羽，目光灼灼，道：“你准备好了么？”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“当然，不过……车上那货咋办？你不会真的想让她跟我一起行动吧？”。
　　一边说话，王羽一边伸手指着在车上已经睡着的萌妹纸。
　　“不然呢？谎话我们都替你编好了，唔！因为意外遇到了优质‘小乳牛儿’储静静，你，也就是卢又庭展开了热烈的追求，从津海市一直跑到了燕京城，情意满满，有情人终成眷属……”。
　　看着言之凿凿，说谎话一点儿都不打草稿的本家人，王羽脑门儿上顿时是三条黑线滑了下来啊！
　　“卢又庭的豪华别墅在海边儿，你还要开车去一趟，哦，你那车应该有导航吧？还有，这是卢又庭的电话，有好多人给他打，你自己想办法回吧！”。
　　王芳极不负责任的将一切都抛给了王某人。
　　在王芳最后一句叮嘱“看完那些资料，最好烧掉”中，王羽继续着自己的长途跋涉。
　　要说这津海市，从前的时候，也不过是一个小城市，说是三线城市都抬举它了。
　　改革开放后，因为进出口贸易的繁荣昌盛，给这个小城市注入了足够的新鲜力量，逐渐的，发展成为全国有名的港湾。
　　王羽一路开车带着储静静来到了卢又庭的别墅，门口的保镖警惕的迎了上来，看得出，他们可不是那种吃干饭的。
　　隐隐的，王羽甚至觉察出这些保安身上，都有一种……见过血的味道！
　　慢条斯理的从口袋中掏出金丝眼镜儿，王羽探出半个脑袋来，道：“辛苦了！”。
　　说完，就驱车前进。
　　门口的几个保安，面面相觑，好半天，为首的一个人，道：“老板说……辛苦了？”。
　　喂喂喂！要不要这么深情？为毛你还眼角泛泪光鸟？
　　王羽还没来得及看有关于卢又庭的全部资料，自然不会知道他这一句平常的“辛苦了”，有多么的惊世骇俗！
　　卢又庭是那种属于很天性凉薄的人，对于感情非常的吝啬，除了他的妹妹，他在外人面前，连笑脸儿都少，更不会说这些嘘寒问暖的话。
　　他只会要求——你可以做得更好！再好！最好！
　　为首的那位保安兄擦了擦眼角，突然像是想起了什么事儿，掏出手机就匆匆的拨了一个电话出去：“喂？老板回来了！”。
　　王羽把车开进了别墅，但……但他不知道车库在哪里！
　　没办法，他可以在长相上冒充卢又庭，但是不可能什么事情都知道不是？况且，他还没来得及自己看那些资料……
　　所以……这可真是出师不捷啊！太悲剧了吧？
　　正在王羽不知道该怎么办好的时候，别墅楼内冲出来一道俏丽的身影……

第443章 小乳牛儿控
　　别墅内冲出来的这道俏丽的身影，穿着天蓝色的真丝睡裙儿，漂染成金色的波浪卷发随着奔跑飞舞，给予人一种眼前一亮的感觉。
　　当然了，重点皆不在此，还在于她奔跑中，胸前的那一双“软肉肉儿”，乳波荡漾……
　　卢又庭还真不愧是“小乳牛儿控”一枚啊！
　　王羽还坐在车里，正巧他不知道车库在哪里呢！当下，顺势便下了车。
　　那道俏丽的身影已然近前，乳燕归巢一样扑进了王羽的怀中，娇嗔道：“又庭～～～你可算回来了！”。
　　王某人咧了咧嘴，心中暗道：娘咧！早知道先看完卢又庭的全部资料再来了！这妹纸何许人也？该怎么称呼？该死的！
　　“又庭～～～你怎么不说话啊！”，那女子仰起头，泪眼迷蒙的看着王某人。
　　倒真是一张漂亮的脸，柳叶弯眉、樱桃小嘴儿，就是下巴有些……不大自然。
　　王羽挑了挑眉毛，声音中尽显疲惫，道：“我累了！”。
　　“那快休息吧！”，那女子殷勤的拉着王羽的手就要向别墅内走。
　　王某人也想顺势为之，但……车里边儿还一个人呢！
　　大胸脯的萌妹纸不知道何时醒了，揉着头发下了车，迷迷糊糊的道：“王羽！到了没？”。
　　王羽……我勒个擦的！妹纸！我可是好不容易才混进来的！你丫一张口就给我泄露了啊！
　　有些紧张的看着怀里这个女子的表情，王羽心中暗道：如果真的被瞧出端倪。少不得辣手摧花，将这只“小乳牛儿”打晕过去，然后逃走鸟！
　　不过，出乎王羽的预料，怀里这个女子眨了眨眼睛，一副我明白了什么的样子，还给了王某人一个安心的眼神儿，搞得王某人是云里雾里，分不清楚呐！
　　储静静也发现了不对，瞬间清醒。但改口已然来不及。
　　眼睛一转。
　　大胸脯的萌妹纸对着王羽怀里的这个女子怒目而视，道：“她是谁？还有……你不是说你就是一个普通人么？普通人住得起别墅？这都是怎么回事儿？”。
　　反应的真快啊！瞧那一脸的被欺骗后的愤怒，这萌妹纸果真是天生的演员呢！
　　“静静！我……你听我说……”，王羽同样做出了一脸苦涩的表情。却不知道该怎么解释似的。
　　在王羽怀里的这个女孩儿。
　　抱着王羽的胳膊。
　　笑吟吟的说道：“你好！这是我哥哥！你可以叫我小唯！静静姐！能先进去坐坐，然后再说么？”。
　　大胸脯的萌妹纸的确符合以往，卢又庭进行猎艳的目标。胸脯真是没话说的巨大无比撒，这个故作聪明的小唯，当然是想通了许多事喽！
　　小唯以为“卢又庭”在跟储静静接触的时候，用了“王羽”这个假名字，并且谎报了身份……
　　或许，这并不是以为，卢又庭经常这么干。
　　要知道，用自己魅力征服一名女子，这才是身为优秀男人的卢又庭的喜好，那些只喜欢钱的女人，他早就厌烦了。
　　在大胸脯萌妹纸非常专业的表演下，小唯带着王羽跟储静静一路进了别墅。
　　王羽至少是知道卢又庭的妹妹不叫小唯，更是先天性失明的女孩儿，因而，这个谎称卢又庭妹妹女孩儿的身份，那就可想而知了。
　　一边向别墅内走，王羽一边偷偷的叹了口气，对小唯说道：“谢谢了！”。
　　小唯也小声的回答道：“这是我应该做的，主银～～～”。
　　虾米？她刚才叫的是啥？王某人面皮抽搐着……我勒个擦擦擦的！这个卢又庭真是个禽兽啊！他怎么可以这样玩儿？
　　虽说，王某人自己表示——求带领啊！
　　进了房间之后，王羽给储静静打了两个眼色，口中说道：“静静，今天……太累了，从燕京城一直到这里，我还没睡，有什么话，咱们明天再谈好么？”。
　　大胸脯的萌妹纸当然明白王羽是什么意思，王羽要争取看资料的时间，不看资料的话，恐怕他们的卧底行动很快就要变成一个笑话儿。
　　“好！”，储静静哪有不同意的道理？点头答应了下来。
　　不过，这妹纸却是裹乱，道：“我要单独睡！解释清楚之前——别上老娘的床！”。
　　大胸脯的萌妹纸跟王羽的关系的确是好，但是，还没有好到一个床上不是？
　　考虑到自己怎么着也是一黄花“萌大奶”啊！
　　总不能被王羽这厮占了便宜不是？
　　殊不知，储静静这么说完了之后，“小乳牛儿”小唯却是双眼放光，高兴坏了！
　　王羽听到储静静的话之后，立马给了她一个“死亡之瞪”，储静静也知道自己说错话了。
　　要知道王羽的本意就是跟她在一起，撇开这位小唯，但现在……
　　事情定局，为了不引起怀疑，王羽也只好说道：“小唯，你带她去吧！我先洗个澡！”。
　　“好的！”。
　　小唯高兴的答应下来，转身笑吟吟的对大胸脯的萌妹纸做了个请的手势，很快，她们就消失在王羽的视线中。
　　四周没人，王羽打量着这栋别墅，这栋别墅那是面朝大海，位置极佳，装饰风格有些西方钟鼓楼的风格，很是雅致。
　　这是在王羽的眼里，至少他觉得是不错的，要是一些建筑大师，恐怕会来个不伦不类的评价吧？
　　两眼一抹黑的就来了，还真是失策了啊！
　　郁闷的王羽先去车上将那些文件夹取出来，试探着先去了二楼，一般来说，这种两层别墅，二楼是卧室的居多。
　　很幸运。王羽第一个进去的就是卢又庭的书房！
　　书房比卧室更适合王羽的需要。
　　卢又庭的书房装修的相当不错，显现出了对物质生活追求极高的素养……也不知道这么形容对不对，总之，两个痣：不错！
　　另外一边儿，“小乳牛儿”小唯带着储静静来到了别墅内的一间卧室。
　　在王羽面前的时候，这只“小乳牛儿”小唯还极力的维护王羽，帮助王羽撒谎，可到了这里嘛……
　　这只“小乳牛儿”上上下下的打量着储静静，啧啧称奇，道：“童颜巨乳？主银的口味儿还是这样的一成不变啊！”。
　　储静静正想装出严厉的样子。训斥小唯几句。
　　不料到。
　　这只“小乳牛儿”嗤笑着又道：“装的还挺像的啊！你说主银是普通人？一个开着兰博基尼限量版跑车的普通人？笑话！你早就猜到什么了吧？”。
　　大胸脯的萌妹纸没有说话，她知道，自己刚才的谎言，出现了致命的漏洞。
　　所以。她决定以不变应万变。看事情能够发展到哪一种地步！
　　“小乳牛儿”小唯突然伸手儿偷捏了一下储静静的大胸脯。在储静静愤怒的目光中，她又笑嘻嘻的退到一边儿。
　　小唯恶毒的说道：“你也不过是个趋炎附势、爱慕虚荣与钱财的女人，装什么？你个臭不要脸的。你的床上肯定天天人来人往！”。
　　大胸脯的萌妹纸看着小唯的笑脸，哪里想过她会说出这么恶毒的话？
　　听后，大胸脯的萌妹纸心中很愤怒，但没吭声，冷静的思考片刻，回骂道：“我祝愿你这一辈子‘高超’的时候，都只有一只手抓床单！哼！”。
　　小唯：“……”。
　　比斗嘴儿？开玩笑呢吧！大胸脯的萌妹纸那可是天下无般的存在，就连王某人都被她经常噎得半死，小唯哪里是她的敌手？
　　冷冷的看着储静静，小唯哼道：“用不用一只手抓床单儿，咱们很快就会见分晓，你还是老老实实的睡在这里吧，我就不一样喽！啧啧！拜拜撒～～～”。
　　“砰——”。
　　房间门被粗暴的关上，房间中的储静静柳黛轻蹙，松了口气。
　　那只名叫小唯的“小乳牛儿”，原来是把自己当成情敌来着，还好！还好！大胸脯的萌妹纸心中暗暗庆幸。
　　另外一边儿，王羽在卢又庭的书房内，非常快速的在自己的文件夹中，翻找出有关于这个小唯的信息，趁着小唯还没回来的时间，匆匆过目。
　　看完之后，王羽反倒是笑了，怪不得这个女孩儿会有那些反应，原来，这女孩儿也不过是卢又庭在七八天前虏获的，跟卢又庭也并不太相熟。
　　凭借着自己的脸蛋儿与胸脯，又很会卖弄风骚，让卢又庭很高兴，准许她在这个别墅暂时住下……
　　五天前，卢又庭就出了车祸，自然一直没跟她联系，她心中有些慌，一只期盼着卢又庭回来，还跟门口的保安打了招呼。
　　瞧瞧这份资料上的评价，很会——卖弄风骚？王某人眨了眨眼睛……好吧！这货心里又不安份了！
　　正在他怔怔有神的时候，书房的门被轻轻敲开，半张俏丽的脸怯生生的探了进来，不是小唯又是谁？
　　王羽合上文件夹，起身向外走去，书房里有好多资料，他可不想让这个小唯知道。
　　王羽不知道的是，卢又庭的书房一直属于禁地，从不允许别人进来，否则的话，小唯为何站在门口，不敢进来？
　　待走出房门，王某人心中是暗暗咧嘴，心中暗叹道：王芳这个本家人，还真是诚实的妹纸啊！她的评价——真的太对了！
　　牙疼不是病，疼起来要人命啊！补牙杀神经更是要了亲命，脑袋现在还是木的……求安慰啊！

第444章 你想做什么
　　王芳真是只诚实的妹纸，她对这只名为小唯的“小乳牛儿”，评价真的是太精准了，简直是令人发指呢！
　　且看这“小乳牛儿”半倚勾栏……咳咳，门框。
　　那叫一个——万种风情、情深意长、情深意长 、长绳系日、日理万机……妈蛋，要不要玩儿什么成语接龙啊！
　　总之，这妹纸现在看起来，真是风情妩媚，媚眼如丝……
　　这些都不是重点，重点在于——她的衣着！
　　有道是，人靠衣装、佛靠金装！
　　穿着麻袋一样似的衣服的妹纸，哪能跟穿着透明睡衣的相比？
　　王羽面前的这只“小乳牛儿”现在穿的就是透明睡衣，在跟储静静交锋之后，受了刺激的小唯就换上了这么一套装备，然后才来。
　　眼看着这只“优质小乳牛儿”胸前的伟岸与丰满，还有那若有若无的两点嫣红，王某人都有一种想要闷死在里边儿的冲动！
　　真亏他在开了一天的车，如此疲惫的情况下，还有这样的心情啦！
　　“优质小乳牛儿”仰着脸，一脸的怯生生，那种无声的诱惑，还真是……难以赘述啊！
　　王羽抿了抿嘴唇儿，做了一个卢又庭很习惯的小动作，扶了一下金丝眼镜儿，以此来提醒自己要淡定。
　　声音中稍带沙哑与艰涩，王某人忍痛拒绝道：“我今天很累，你休息去吧！”。
　　“优质小乳牛儿”眼中是深深的失望。
　　一想起储静静的“祝福”——希望你这辈子“高超”的时候，都一只手抓着床单儿……“优质小乳牛儿”又不想放弃。
　　默默地抿了抿嘴唇儿。磨蹭着掉转过身，突然间，手中好像什么东东掉在了地上，“优质小乳牛儿”连忙俯下身去捡……
　　王某人是暗吞口水啊！真有一种想要把这只“优质小乳牛儿”，“啪啪啪”了的冲动！！！
　　捡东西，你就好好地蹲在地上捡得了呗？干嘛非要并拢双腿，撅着浑圆的翘臀去捡？为毛你还不穿内裤儿？
　　再看看你掉地上那东西，“超级防侧漏大气球儿”？又名“安全小帽帽”？
　　王某人一瞬间吐了无数的槽，末了，他还是忍住了。忍住了自己心中的冲动。
　　当务之急。
　　王羽最希望的还是抓紧时间将卢又庭的资料全都看完，进入状态，明天就要跟“香江”那边儿来的“庄家”见面，绝对不能露出破绽！
　　小唯在那里撅着好半天。也没见王羽扑上来。心中更是失望。眼泪汪汪儿的站起身，很失望的看了王羽一眼，飞奔而去！
　　“呼——”。
　　王某人长长的呼了一口气。看了一眼身下有些“愤怒的小伙伴儿”，连连摇头。
　　在卫生间洗了个澡，让自己精神一些，王羽反锁上书房的门，开始研究卢又庭的所有资料。
　　有关于卢又庭的资料很多，但有关于他情妇的更多，足有十二个！
　　妹的！有钱人真能玩啊！王羽心中暗骂……好吧！这货应该是羡慕嫉妒恨了吧？
　　类似于卢又庭这样的土豪，王羽还真想对他说——请跟我做朋友撒！
　　不过，朋友估计没法做，王羽现在就是卢又庭，那么……他就是土豪！自己都是土豪了，还跟土豪做毛线的盆友啊！
　　呦嚯嚯！全是他的了呢！
　　王羽主要看的就是卢又庭平时的表现，语气、小动作，这些细节都是他很注重的东西。
　　除了这个，王羽最为慎重的还是有关于卢又庭妹妹一切问题，那毕竟是最熟悉、最了解卢又庭的人，且没有之一！
　　“卢静？”。
　　王羽微微蹙眉，看着照片儿中的那个文文静静，有些弱不禁风似的大女孩儿，一时间陷入了沉思。
　　卢静是先天性失明，这一点与“海城市第一妇科医院”院长老李的二女儿一样，都不能治疗好，至少现代医学难以做到。
　　照片儿中的大女孩儿很瘦弱，皮肤苍白，仿佛终日见不到阳光一样。
　　学生一样的中长发，让这个已经二十三岁的大女孩儿仿佛还未成年一样。
　　呃……王羽其实最想吐槽的还是她的胸脯，那么瘦的人，居然还有一双“小乳牛儿”般的大胸脯？有没有搞错啊！
　　咳咳！话说，卢又庭这个臭不要脸的“小乳牛儿控”，该不会是“妹控”的进化变异体吧？因为妹妹所以才……想到此处，某人打了个激灵。
　　资料太多了，王羽看了两三个小时，才刚刚看完有关于卢又庭与他妹妹卢静的资料，照这样下去，到了天亮王羽也看不完啊！
　　尤其是王羽白天的时候可开了一整天的车，精神上已经相当的疲惫了！
　　忽然，王羽一拍自己的脑袋，暗骂自己猪头！有我“大妇科长系统”在手，赶时间什么的，还不是毛毛雨？
　　“小红？在不在？”，王羽在脑海中喊着。
　　“在啦！吼什么吼？大晚上的不好好睡觉，话说，刚才那妹纸简直就是白给的经验点数，上啊！等你妹啊！”。
　　小红一出场便华丽丽的吐槽，作为一只无廉耻、无下限、无节艹的三无产品，小红维护了她一向的光荣风格。
　　王羽满脑门子的黑线，道：“那你丫的不早出现！你要是早点儿出现提醒我，我秒秒钟就能在空间里看完所有的资料，然后就把那妹纸又是么么哒，又是啪啪啪……”。
　　话说……这厮怎么看，也不是什么好鸟儿吧？
　　“哼！我哪有时间管你！我还要睡个养颜觉呢！”，小红傲娇的回答。
　　王羽面皮抽搐了良久。怒道：“睡你妹啊！你丫就是‘妇科长系统’分离出来的意识体好咩？”。
　　小红回答道：“小蓝是我亲妹，她还小，放过她吧！有本事冲我来！”。
　　王羽：“……”。
　　“妇科长系统”空间内的时间，相对于现实世界的时间，那是很快的，外边儿一两秒，这边儿一两个小时。
　　以前王羽还从没试过将外边儿的东西，带进系统空间，因为他不知道行不行，这一次……好吧！小红这个没良心的。竟然又趁火打劫！
　　小红道：“一个小时一百枚经验点数！就这个价格！骚年！来十发？不贵！才一千枚经验点数！你现在有……七千多枚经验点数呢！别那么吝啬嘛！”。
　　王羽长叹了一声。道：“我宁愿出去，今天不睡了……一千枚经验点数？你以为我是自动提款机啊！抢银行也没你这么快的吧？”。
　　“啧啧——！”。
　　小红咋舌，好半天，道：“看在你是宿主的面子上。我给你打个九折？九百枚经验点数？”。
　　王羽摇头。道：“我要零点一折！”。
　　“靠！死抠门儿！零点一折？十枚经验点数？真好意思开口！八折！不能再低了！”。
　　“你就给我提供一个空间。花费点儿时间，你就敢跟我要八百枚经验点数？你这简直是拿水泵抽我的血！一折！”
　　“我哈哈！用水泵抽你的血？太夸张了吧！七点五折！”
　　“你知不知道八百枚经验点数意味着什么？老子腰都快累断了！零点几折我就不说了，丢人！一点五折！爱干不干！”。
　　两个人你来我往的。跟菜市场的大妈似的，侃了十几分钟的价，最终研究出一个价格来
　　——小红给王羽提供十个小时的时间，王羽给小红支付五百枚经验点数。
　　支付了经验点数之后，小红便把现实中的那些资料传了进来，供王羽观看，而王羽也安心的看了起来……
　　却说那“优质小乳牛儿”小唯，回到自己的房间后，倍感空虚寂寞，尤其是想到“卢又庭”也就是王羽的时候。
　　翻来覆去的睡不着觉，小唯双腿夹着被子，不断的用力，很快，她的呼吸就急促了很多。
　　舔弄着自己的青葱玉指，“优质小乳牛儿”把手伸在了“小妹妹”上，准备进行“自我安慰”下……
　　但这个动作为之一顿，因为“优质小乳牛儿”又想起那句话来了！
　　小唯气哼哼的嘀咕着，道：“‘高超’的时候一只手抓着床单儿？我才不要！我要汉纸！”。
　　有些事情，努力了，不一定会成功，但是，放弃，注定会失败！
　　“优质小乳牛儿”一遍又一变的在心中念叨这句话，然后，鼓足了勇气，戴上一些“道具”——启程！
　　呃，这种事情也分努力跟不努力咩？
　　小唯其实是一个既可怜又可悲的女孩纸，她本不需要这样，可以找个好人家嫁了，可一次同学聚会，改变了她。
　　那次同学聚会，让小唯认为——钱，比什么都重要。
　　虚荣心作祟吧！
　　总之，当卢又庭这个大金主的出现，让小唯倍感欣喜，她不惜做任何下贱的事情，也要讨得那个男人的欢心，誓要飞上梧桐木，成为金凤凰！
　　此时，王羽已经看完了有关于卢又庭全部的资料，从“妇科长系统”空间中，退了出来。
　　“哈……”。
　　慵懒的打着哈欠，王羽琢磨着，将那些资料怎么搞定，于是乎，抱着这些资料出了书房。
　　刚刚走出书房，王羽差点儿就跟人撞在一起，两个人全都是吓了好大一跳。
　　定睛一看，不是“优质小乳牛儿”小唯又是谁呢？
　　王羽蹙起了眉头，道：“这么晚了不睡觉，你想做什么？”。
　　小唯红着脸，弱弱的回答道：“做……爱……”。
　　王羽：“……”。
　　真是个锲而不舍的妹纸啊！

第445章 只关乎尺寸
　　怎么办？
　　怎么办？
　　面对这么一只秀色可餐的“小乳牛儿”，是“吃了”她？“吃了”她？还是——“吃了”她！
　　王某人摩挲着有些胡茬儿的下巴，心中的念头转得飞快。
　　“小乳牛儿”小唯同样是很紧张，她不知道自己的投怀送抱，会不会引起面前这位大金主的反感，如果是的话，那可真是弄巧成拙了不是？
　　王羽所扮演的卢又庭，一直以来都是个说一不二的人，行就是行，不行就是不行，哪怕是这种男欢女爱的事儿……
　　可惜，王羽不是卢又庭，他只是扮演“卢又庭”这个角色。
　　这货外表庄严，内里边儿烧着呢！他怎么能忍心拒绝这种诱惑呢？
　　“咳咳……”。
　　轻轻咳嗽两声儿，王羽揉了揉眉心，道：“我真的有些不舒服，你先去睡吧！”。
　　说话中，王羽也准备迈步而去，但谁曾想“小乳牛儿”直接扑了过来，王羽身体顿时失衡，怀中的文件资料散落一地！
　　王羽面色大变！
　　要知道，他手中的这些资料都是什么？都是有关于卢又庭的资料！
　　哪怕王羽现在扮演的就是卢又庭这个人，但是——自己调查自己？那不是有病么？恐怕会引起怀疑吧！
　　“小乳牛儿”热烈的亲吻着王羽的嘴唇儿，却发现王羽的神情很是严厉，这让她心中“咯噔”一下。连忙委屈的退开，不敢再放肆。
　　“我帮你收拾吧！”，小唯一边蹲在地上，一边连连道歉：“对不起！对不起！我……”。
　　“别动！走开！去睡觉！立刻！马上！”，王羽挑起小唯的下巴，严肃的说道。
　　“小乳牛儿”被吓坏了，泪眼婆娑的点着头，道：“我要听话……主银，不要赶我走，我……”。
　　王羽没回话儿。手忙脚乱的收拾着地上的文件。一抬头，却见这只“小乳牛儿”竟然还没走。
　　小唯在原地还在犹豫着，眼角的余光却是偷瞄到了地上的一页文件……
　　“你还在干什么？”，王羽的手飞快的将那页纸也收走。神色愈加不善。
　　“小乳牛儿”踟躇着。终于弱弱的低头走掉。连声儿都不敢吭。
　　“呼……”。
　　王羽松了一口气，默默地看了一眼刚才小唯瞄了一眼的那张纸，纸上的资料正是“小乳牛儿”自己的！
　　王羽恍然。难怪她刚才愣神儿了！还好，她应该不会发现什么……
　　收拾好这些东西，王羽找了半天，来到别墅的厨房，弄个铁盆儿，将资料全都点着，自己也点燃了一根烟抽着。
　　卢又庭也是烟民一只，抽的比王羽还狠，倒也不用担心这个问题。
　　只等资料全都烧掉，王羽又用水将铁盆儿涮了涮，力求做到“毁尸灭迹”。
　　做完这一切，王羽才觉得疲惫阵阵来袭，揉着眉心，又到楼上找卧室。
　　嗯，“小乳牛儿”小唯被吓坏了，尤其是看到王羽洒落出来的资料。
　　她早就听说卢又庭不是一般的人，如今又看到“卢又庭”收集她的资料，她焉能不怕？
　　躲在被窝里瑟瑟发抖，突然，“小乳牛儿”感觉到门被打开，更是怕了，也不知道怎么想的，直接尖叫道：“别杀我！别杀我！”。
　　正在找房间睡觉的王羽眼睛一翻，心中暗道：这他喵的是怎么回事儿？怎么跟这个“小乳牛儿”这么有缘分？难道这是上天在暗示着我什么？
　　已经到了门口，没有再退回去的道理了。
　　王羽走进房间，反锁上门，道：“别担心，杀你做什么？”。
　　小唯泪眼婆娑的抓着被子一角儿，道：“我……我什么都没看见，什么都没有！”。
　　王羽叹了口气，慢慢的脱下衣服，摘下眼镜儿，钻进了被窝儿。
　　搂着“小乳牛儿”，王羽呢喃着说道：“别说话，你难道不知道言多必有失，祸从口出么？嗯？睡觉！”。
　　的确是睡觉，没别的意思，王羽因为过于疲惫，慢慢的就合上眼睛睡着了。
　　听着耳边轻微的鼾声，小唯的情绪也稳定了下来，慢慢的在王羽怀里扭动着。
　　好吧！这妹纸还是……
　　王羽只觉得自己这一觉睡得很不错，还做了个春梦，梦见漂亮的妹纸正在他身下为他“服务”，很惬意、很舒服！
　　不知过了多久，王羽陡然惊醒，台灯是开着的，但身旁的“小乳牛儿”不见了。
　　一掀被子，王某人正看到“小乳牛儿”，在跟他的“小伙伴儿”打得火热，相互之间，进行了比较“深层次”的交流。
　　“小乳牛儿”也错愕着抬头看王羽，小脸儿通红，呐呐道：“我……主银，你好大！”。
　　这个作死的妹纸！难道她不知道不作死不会死么？
　　王某人休息的不错，精神正足，一个翻身就把“小乳牛儿”压在身下！
　　打开“真实之眼”，王羽习惯性的看了一眼即将要被推倒，亦或是已经推倒妹纸的系统评分儿。
　　——李唯，二十二岁，巨乳妹纸，香甜可口，你值得拥有！
　　——可惜，这妹纸的下巴是整过的，得分七十，还算优质，得过且过，上吧！骚年！别犹豫！蚊子腿也是肉啊！
　　看到这个评价，王羽翻了个白眼儿，心中暗暗地问候了一下小红……唔，很礼貌的那种。
　　话说回来，难怪王羽总觉得小唯的下巴不太自然，那么尖，原来是整过的。
　　不过，在“妇科长系统”中，不会接受那种非天然的美女。因此，这个七十分，说的是小唯的真实评分。
　　七十分，这大概也算是一个中等之姿了，不丑，但也不算太惊艳吧？
　　好在这妹纸的亮点并不是脸蛋儿，而是她那双巨型的“软肉肉儿”，还有浑圆丰腴的翘臀……
　　抿了抿嘴唇儿，王羽居高临下的看着“优质小乳牛儿”，慢慢的吻了上去。
　　小唯闭着眼睛。接受了、并且热烈的回应着。
　　不仅如此。这只“优质小乳牛儿”心中还在想着储静静那只“萌大奶”，心道：看吧！本姑娘才不会“高超”的时候，只有一只手抓床单儿！
　　“呼……”。
　　长长的吐了口气，王羽慢慢的向下。伸手把玩着巨大的“软肉肉儿”。
　　卢又庭这货不愧是个“小乳牛儿控”。
　　而且眼光很不错。
　　至少小唯的这双大胸脯很是漂亮，圆润丰盈却不下垂，犹如两只倒扣的大碗。
　　很是坚挺、富有弹性。
　　“嗯……”。
　　“优质小乳牛儿”扭动着不安的娇躯，手臂轻轻抱着王羽的脑袋向下压，很有一种将王某人闷死进去的赶脚。
　　突然间，小唯不动了，她豁然想起了什么事儿！
　　直接将王羽推在一边儿，坐起身来，“优质小乳牛儿”惊恐的看着王羽，道：“你……你到底是谁？”。
　　王羽愣了愣，冷着脸，道：“你在搞什么？嗯？”。
　　刚开始的时候，“优质小乳牛儿”还没太在意，但仔细想想就觉得不对！
　　尤其是——王某人的“小伙伴儿生气”之后！
　　小唯指着王羽“怒气冲冲”的小伙伴儿，怯生生的说道：“主银……不！卢又庭的……没你的这么大！”。
　　啥？王羽都懵了！
　　的确，他跟卢又庭长得很像，但是——有些地方还是不一样的！
　　无关乎其他，只关乎尺寸！
　　有没有搞错？这他喵的来卧底，没过三个小时就被识破了？王羽心中是暗暗叫苦啊！
　　“优质小乳牛儿”是跟卢又庭发生过关系的，但那一次是在有些迷蒙的灯光中……所以，她才反应的这么慢，到了现在才察觉不同。
　　就算是刚刚用小嘴儿在被窝儿里给王某人……内个的时候，她还没发现呢！
　　王羽的脑袋急速的转着，好半天，道：“你到底想说什么？嗯？”。
　　不是！
　　他绝对不是！
　　小唯慢慢的缩在床边一角儿，台灯的映照下，她仔细的观察着王羽的身躯，得出了这样的结论。
　　卢又庭毕竟是养尊处优，而王羽肯定比他强，至少腹肌八块儿还是有的。
　　再者，王羽与卢又庭只是七八分的相像度，他不应该摘下眼镜儿。
　　摘下金丝眼镜儿，他们之间的不同暴露的就更大了！
　　“你是谁？王羽！对！我记得这个名字！”，豁然又想起储静静之前的无心之言，小唯惊恐万分。
　　王羽幽幽的叹了口气，看着小唯，道：“我记得之前警告过你，言多必有失，祸从口出！是么？”。
　　“优质小乳牛儿”恍然，卢又庭本身就是个狠角色，敢于冒充他的人……
　　“不要杀我！我什么都不知道！我……继续！继续！”。
　　“优质小乳牛儿”一边抹着眼泪儿，一边是强颜欢笑，壮着胆儿凑到王羽身边儿，螓首轻低，便去含着王某人“愤怒的小伙伴儿”。
　　王某人都愣住了，他嘴上说的强硬，但实际上呢？他总不会杀人灭口吧？
　　他正在考虑着，要不要把自己“光辉正面”的形象，告诉这只脑洞有些大的“优质小乳牛儿”，哪曾想这只“小乳牛儿”会这样做？
　　“嘶——”。
　　身体上的反应不会作假，某虫儿上脑之后，王某人也不再去考虑那些杂七杂八的事情。
　　很快，房间中便响起了“优质小乳牛儿”略显浮夸的尖叫，还有巨大的软床不堪重负的呻吟。
　　不得不说的是，这妹纸的“战斗力”还是蛮强大的，不至于让王某人不上不下……

第446章 腿有那么短
　　有些事情，做的时候不后悔，做完之后，就后悔了。
　　王羽现在就是这个样子，面对柔嫩可口的“优质小乳牛儿”，他忍不住下口，也因此暴露了身份……
　　等待那云停雨歇之后，王某人便暗骂自己蠢货，为毛线忍不住寂寞，耐不住诱惑啊！
　　可惜，事已至此，貌似后悔也没用了，只能想想什么办法，把这件事情圆满的解决过去。
　　王羽抽着烟，眼睛中闪烁着莫名的光芒，到了最后，他只剩下一个念头——尽快把这只“小乳牛儿”送走！
　　小唯现在也很紧张，“没羞没臊的小游戏”过后还存有余韵，让她那张小脸儿有些绯红色。
　　心脏“噗腾噗腾”的跳着，这只“优质小乳牛儿”心中后悔死了，自己干嘛非要说那些话？只当做什么都不知道不好咩？
　　都怪脑洞儿开得太大啊！
　　“呲——”。
　　熄灭烟头，王羽撇过头，正色道：“李唯！对么？”。
　　小唯愣愣的点了点头，眼睛中的惊恐之色愈加浓烈，在王羽怀中，瑟瑟发抖。
　　王某人沉吟了一下，默默的说道：“我必须想办法，让你在津海市消失！”。
　　消失？
　　消失的意思是什么？可能会有多种意思吧！
　　但“优质小乳牛儿”唯一想到的就是，四个字——“杀！人！灭！口！”。
　　“不要！”。
　　“优质小乳牛儿”反应很是激烈的从王羽怀中挣脱，跪坐在王羽身前。
　　一脸的哀求，道：“不要杀我！求求你了！我还不想死，我还这么年轻……”。
　　王羽：“……”。
　　好吧！某人的一时错愕，被小唯当成了心黑手狠、无动于衷！
　　这绝壁是杀人灭口、毁尸灭迹的前兆啊！
　　“优质小乳牛儿”简直要吓死了，内牛满面的看着王羽，道：“看在我陪你一晚的份儿上，不要杀我！我什么都不会说出去的，我什么都不要了，只求你放过我！”。
　　王羽：“内个……”。
　　“你不用再说了！可以！什么都可以！你想怎么玩儿都行，不管来多少人！不！不管是不是人……只求你放过我！”。
　　“什么乱七八糟的！”。王羽打断了这只脑洞大开的“优质小乳牛儿”的话。满脑门子的黑线啊！
　　怎么玩儿都行？不管多少人？不管是不是人？我勒个去的！你丫还真敢想，思想也太不纯洁了吧？
　　小唯被王羽呵斥了一句，捂着嘴，压抑的哭着。眼泪汪汪是泪眼婆娑。可怜极了。
　　王某人揉了揉眉心。叹了口气，道：“我的意思是，把你暂时的送出津海市。不是要杀你！想什么呢？”。
　　“优质小乳牛儿”愣住了，因为情绪激动而抽噎不止的脸，也僵在原地。
　　好半天，小唯才不可置信的问道：“你真的不会杀了我？”。
　　王羽点头。
　　小唯又吞吞吐吐的说道：“可是你……可是你冒充卢又庭……敢冒充他的人……”。
　　王羽摊了摊手，道：“当然是比他更厉害的人！不是么？”。
　　“优质小乳牛儿”擦着泪水，弱弱地问道：“那你准备把我送到哪里去？”。
　　王羽摇了摇头，道：“我暂时也还不知道，需要问问别人……唔！七点了，估计可以了！”。
　　说着话，王羽也站起身，穿戴好衣服，道：“你也穿好衣服吧！”。
　　等小唯穿好衣服之后，王羽就让她带路，先去储静静那里，问问这件事儿该怎么处理。
　　“砰砰砰……”。
　　敲了一阵门后，大胸脯的萌妹纸衣衫不整的开了门，也不管春光是否乍泄，迷迷糊糊的又走进房间，一头闷在被子上。
　　储静静半梦半醒的呢喃：“干什么？大清早的！”。
　　王羽有些尴尬的摸着鼻子，又贼溜溜的瞄了一眼，萌妹纸睡衣下雪白的大胸脯……
　　好半天，储静静像是反应过来了，手脚麻利的盖上被子，狠狠地瞪了王羽一眼，道：“臭流氓！看什么看？没见过啊！”。
　　王某人小声的说道：“见过……就在刚刚！”。
　　“去屎吧你——！”。
　　飞枕来袭……。
　　鸡飞狗跳的好一阵子，王羽坐在房间中的椅子上，也示意“优质小乳牛儿”坐过来，这才开口。
　　“内个……我的身份，恐怕是——暴露了！”，这种事情还真是羞于启齿呢！王某人难得的脸红了一下下。
　　闻言，大胸脯的萌妹纸柳黛微蹙，瞄了一眼小唯，道：“怎么回事儿？看来，也只能……”。
　　“少侠！求放过！”。
　　“优质小乳牛儿”腿一软，华丽丽的扑在萌妹纸的身前，一脸的讨好与乖巧。
　　也怪王羽没说明白他到底是什么来路，以至于这只“优质小乳牛儿”，到现在还以为他们是要玩儿“黑吃黑”的那种人呢！
　　储静静一翻白眼儿，报复心作祟，她伸手捏了捏小唯的大胸脯，哼道：“昨儿你还敢对我说风凉话儿，今儿就软了！还敢捏我的胸！哼哼！”。
　　昨儿我要是知道你们是干什么的，鬼才挑衅你呢！小唯心中委屈的想着。
　　调戏了一下“优质小乳牛儿”，储静静心中倍感高兴，同样，她也很关心王某人为何暴露身份。
　　储静静正色问道：“到底是怎么回事儿？”。
　　王羽抿了抿嘴唇儿，道：“这个……你还是别问了，唉……悔不当初啊！”。
　　再三逼问，王羽也不好意思说。
　　眼睛一转。储静静便把目光投向了“优质小乳牛儿”，道：“你说！不说，我就宰了你！就像捏死一只小鸡！那很残忍的哦！”。
　　小唯身上一颤，吞吞吐吐的说道：“尺寸问题……其实他跟卢又庭长的很像！”。
　　“哈？什么意思？什么尺寸……”。
　　储静静的疑问戛然而止，因为“优质小乳牛儿”的目光赫然是盯着王某人的……“小伙伴儿”。
　　“还真是个强大的理由！”，大胸脯的萌妹纸无语了。
　　王羽也伸手擦了擦脑门儿上并不存在的虚汗，叹道：“谁说不是呢？”。
　　大胸脯的萌妹纸接着叹道：“是啊！都怪你太小了！”。
　　王某人勃然大怒：“说啥呢？吹呢吧？哥的‘小伙伴儿’一旦生气，都能拖到脚面！”。
　　萌妹纸眨了眨眼睛，道：“你的腿有那么短么？”。
　　王羽：“……”。
　　倍受打击的王某人那是怒发冲冠，当下就要解开皮带。要为自己正名！
　　大胸脯的萌妹纸连忙撇过脸。道：“好吧！好吧！我开玩笑的！你赢了好咩！真是耍得一手好流氓啊！”。
　　王羽冷哼一声，旋即又吐槽道：“开你妹的玩笑啊！我现在要跟你谈论的是，把这妹纸送出津海市，不是他喵的跟你讨论尺寸长短问题啊！”。
　　储静静点了点头。道：“这很容易。等下咱们出门。直接开车载着她出去就行，然后就送走！”。
　　顿了顿，大胸脯的萌妹纸严肃的盯着王羽。道：“但是！这件事情也敲响了一个警钟，卢又庭除了这一个，还有十一个情妇呢！你……”。
　　王羽连忙道：“我懂！我懂！不碰她们了对么？吃一堑长一智，老子又不傻！”。
　　“哼哼！若是再因为这个问题暴露，老娘就阉了你！”，“萌大奶”彪悍的警告着。
　　王羽：“……”。
　　“叮铃铃……”。
　　电话铃突然响起，王羽掏出自己的手机，却发现不是，连忙又掏出了卢又庭的手机，手机的来电显示上写着——妹妹？
　　王羽做了一个嘘的手势，按了接听键，道：“小静！”。
　　电话是卢静打过来的，那个先天失明，看不见东西的恬静女孩儿。
　　“哥？你的声音怎么了？”。
　　短短的两个字，卢静已经觉得不对劲儿，还真不愧是最熟悉卢又庭的人啊！
　　当然，这跟卢静看不见东西也有一定的关系。
　　上帝在关上一扇门的时候，还会给人打开一扇窗户，卢静的眼睛虽然看不见，但她的耳朵却变得很敏感。
　　王羽连忙咳嗽着，道：“没什么，抽烟抽多了嘛！好几天没给你打电话了，你还好么？大提琴班还有没有上？”。
　　尽量的模仿着卢又庭说话的语气，王羽小心翼翼的问着。
　　手机那头沉默了许久，悠然的传过来一声叹息，道：“哥！收手吧！我累了，有时间过来吧！”。
　　电话里没了声音，王羽蹙起了眉头，不知道在想着什么。
　　好半天，大胸脯的萌妹纸试探着问道：“喂喂！你想什么呢？说句话啊！”。
　　王羽豁然抬头，盯着储静静，道：“你给王芳打电话！两件事儿，第一，把小唯送出津海市，第二，问问卢又庭现在何处，醒了没有，如果可以，安排我跟他见一面儿！”。
　　储静静微微蹙眉，道：“为什么？”。
　　“文件资料毕竟是纸面儿上的东西，我模仿不出他的神韵！总之，你跟王芳联系一下，她会懂的！”，王羽严肃的回答。
　　大胸脯的萌妹纸若有所思，好像是明白了什么——“你是在映射我智商不够？混蛋！”
　　王羽：“……”

第447章 黄花大闺女
　　津海市，“第一综合医院”。
　　病症病房监护室内，王羽蹙着眉头，望着窗外的风景。
　　王羽的要求被批准了，所以，他出现在了这里。
　　而在他身旁的病床上，躺着以为神情憔悴，嘴唇儿泛白的男子，王羽跟他长得很像，亦或是他跟王羽长的很像。
　　这，就是卢又庭，一个不满三十岁，却犯下足以枪毙一百次罪行的男人。
　　这时候，重症病房内没有任何人，只有王羽跟卢又庭，这是他们之间的见面儿。
　　卢又庭经过抢救已经苏醒过来了，但看起来早没有了从前的意气风发，有的只是落寞与憔悴。
　　他以为自己做的足够隐秘，没想到，他做下的事情，却早已被人知晓。
　　“要我说，你们这些人比我们还要狠毒啊！”，卢又庭轻叹，声音不大，保证王羽能够听到。
　　王羽一愣，撇过头来，道：“此话怎讲？”。
　　卢又庭抿着有些起皮的苍白嘴唇儿，无声的笑着，道：“我犯下的事儿，我清楚！《刑法》第三百四十七条说的很清楚，五十克高纯度毒品，就足以要了我的命，但我经手的毒品足以拥吨来计算！”。
　　接着，他又讥讽的笑着，道：“把我救过来，难道就是要给我一次‘吃花生米’的机会？还真是……不可思议呢！”。
　　王羽挑了挑眉头，也没说什么。事实上，他进这间病房已经有半个小时了，之前也跟卢又庭交谈过，卢又庭不是简单的人……
　　卢又庭的脖子还是用固定支架固定的，他这次车祸伤的不轻，颈椎都断了。
　　梗着脖子，卢又庭仔细的观察着王羽，良久，又笑道：“像！咱们长的还真像啊！……怎么样？”。
　　“嗯？什么怎么样？”，对于这句无头无脑的话。王羽自然要问。
　　卢又庭笑眯眯的说道：“住着我的房子、开着我的车子、玩儿着我的女人……”。
　　王羽轻轻地摇头。他实在是难以想象卢又庭到了现在为什么还能笑得出来！
　　良久，王羽道：“不怎么样！你妹妹早晨的时候，给我打了个电话！”。
　　提到卢静，卢又庭的神情变了。原本笑盈盈的样子也不见。只剩下两只泛着凶狠光芒的眸子盯着王羽。
　　王羽冷哼一声。讥讽道：“每个人都有自己在乎的人，你也不例外！还真是难以想象，你贩毒。居然还要拖家带口，很辛苦吧？”。
　　这句话，王羽明显是模仿着卢又庭的语气说的，很像，或者说，这两个人本身就很像。
　　“哈哈哈……咳咳咳……”。
　　卢又庭大笑不已，笑得直咳嗽。
　　好不容易止住咳嗽，卢又庭道：“说吧！你来看我，还想要什么？总不会就是为了见见我，然后模仿一下我的行为吧？”。
　　“说起来你可能不信，我原本就是这样打算的！”，王羽摊着手。
　　卢又庭道：“那现在呢？”。
　　王羽砸了咂嘴，道：“今天晚上，会有一个从‘香江’来的‘庄家’对么？你们在哪里见面？他来是为了什么？”。
　　王羽继续问道：“还有，在你昏迷的那五天时间，你的手机上，除了你妹妹与两个情妇的各一次来电，剩下的都是同一个匿名号码打来的，那又是谁？”。
　　“你还真不客气，问题真多啊！”，卢又庭轻叹。
　　艰难的伸手揉了下眉心，卢又庭道：“‘香江’来的那个‘庄家’叫做庄芸，是个很火辣的女人哟！哈哈！你哪里也不用去，她会直接去我的别墅找你的！”。
　　看着卢又庭戏谑的样子，王羽的眼皮无由来的跟着跳了几下。
　　只听卢又庭又道：“她也算是我的老主顾，但这次，她不是来‘进货’的，她想让我给她引荐一个人！哦！她跟我是见过面儿的，但不用担心，上次见面儿，还是在三年前呢！”。
　　“那个匿名电话又是怎么回事儿？”，王羽蹙眉问道。
　　卢又庭咧了咧嘴，道：“哪个电话？开头多少，尾号多少？”。
　　“一三八开头，零八九八结尾！我们查过，似乎并不是我们要找的人！”，王羽道。
　　卢又庭笑道：“可以告诉你的是——那个电话，就是我要给庄芸引荐的人的电话！”。
　　“什么人？”，王羽又问。
　　但这一次，卢又庭已然闭口不言了，只是笑着看王羽，笑得诡异。
　　王羽的眉头越蹙越紧，好一会儿，道：“别的我不能保证，至少可以保证你妹妹安然无恙，如果可以的话，也许我可以赋予她重见光明的权利！”。
　　卢又庭依旧笑着，没有开口。
　　王羽跟他对视的很久，道：“你不信？我真的可以治好她的病，我还是个医生，这次只是临时被拉了壮丁儿！”。
　　卢又庭还是没有说话，笑容还是那样的诡异……
　　三分钟后，王羽走出了这间重症病房监护室，在医院的走廊，情绪不高。
　　王芳在一边儿挂断了电话，走了过来，道：“那个女孩儿，我们给她送走了，你这边儿如何？”。
　　王羽稍一沉吟，道：“三件事情，第一件事儿，晚上‘香江’那边儿来的人会直接去卢又庭的别墅，她的名字叫庄芸，查查她是怎么个情况！”。
　　“庄芸？这个我好像知道！”，大胸脯的萌妹纸储静静抱着肩膀说道。
　　她刚刚给伤口换药，可能是因为疼痛，小脸儿红扑扑的，琼鼻尖儿上还有些许细汗，看起来很是可爱。
　　“哦？说来听听！”。王羽道。
　　储静静道：“上次我翻查国际通缉犯资料的时候，见过这个名字，很遗憾的告诉你，这是假名儿，另外，还从未有人知道她的长相！”。
　　王羽一翻白眼儿，道：“敢说点儿有用的不？”。
　　大胸脯的萌妹纸一吐小粉舌儿，幽幽的说道：“据说这个女人凶残无比哟！还有个拉轰的外号儿叫‘黑寡妇’！”。
　　王羽：“……”。
　　好半天，王羽才没好气儿的说道：“第二件事儿，卢又庭跟这个女人是有合作关系的。三年前她们还见过一面儿。但这一次，庄芸不是来‘进货’的……”。
　　王芳有些惊讶的打断了王羽的话，道：“那为了什么？”。
　　王羽接着说道：“为了给她引荐一个人，但这个人是谁。卢又庭没有交代！”。
　　“那可真糟了啊！难道要直接将庄芸逮捕？可这样的话。不就是打草惊蛇？不妥！不妥啊！”。王芳喃喃自语着。
　　王羽叹了口气，伸出三根手指：“前两件事说完了，第三件事儿——你们敢在坑我一点儿不？嗯？这都他喵的叫什么事儿？老子可以不干了么？”。
　　望着王某人多少有些抓狂的脸。王芳眨了眨眼睛，道：“不可以！”。
　　“我就知道！”，王羽没好气儿的说着，顺手还掏出了烟盒儿，准备来颗郁闷烟。
　　“喂喂喂！这里是医院，要抽去外边儿抽去！”。
　　走廊里的小护士彪悍的又给王某人补了一刀。
　　王某人的脸还真是……精彩万分呢！
　　郁闷了很久，王羽揣好烟盒儿，道：“现在事情偏离轨迹太多了，你们琢磨着办吧！我要准备准备，迎接那位‘香江’来的庄家了！”
　　越想越难受，王某人骂道：“法克！连给她引荐什么人都不知道，我怎么演下去？”。
　　听着王羽的不满，王芳也是很为难，明知不可为而为之，还真是……没法说啊！
　　一路出了医院，王芳道：“要不……这样吧！你试着套套话，如果不成，那就把她暂时扣押下来，你抓紧调查卢又庭的‘原材料’来源地，还有加工地就行了！”。
　　末了，她又补充了一句，道：“如果有任何危及你生命安全的事情发生，你有权利终止任务，甚至可以……杀人！”。
　　杀人？
　　王羽打了个寒颤，摇头道：“那恐怕不行！罢了！罢了！我还是随机应变吧！”。
　　打开车门儿，王羽正要上去，突然道：“我还有个要求！”。
　　王芳道：“什么要求？”。
　　王羽看着车内副驾驶已经坐稳的储静静，道：“让这个该死的大胸脯八婆离我远一点儿！”。
　　王芳：“……”。
　　储静静茫然的看了王羽一眼，幽幽的说道：“胸不平，何以平天下？乳不巨，如何聚人心？姐们儿这是帮你去聚人心，你还敢嫌弃姐们儿？”。
　　“要不是你的愚蠢，我会在卧底进去的第一天就暴露？”，王羽不满的哼哼道。
　　大胸脯的萌妹纸勃然大怒：“那是因为你好色！忍不住寂寞，耐不住诱惑！啊！人家勾引你，你就上？还有没有点儿节艹？”。
　　“那也是因为你！演技不好，偏偏还要演什么戏！你要是跟我在一起，至于么？”，王某人心中有鬼，反驳的语气都很心虚。
　　大胸脯的萌妹纸撇撇嘴，道：“老子信了你的邪！那么一只‘小乳牛儿’稍加勾引，你就忍不住了，老子要跟你住一起，少不得被你这个臭流氓占了便宜！老子还是黄花大闺女呢！”。
　　王某人翻着白眼儿，吐槽道：“我没听说过谁家的黄花大闺女说话还老子、老子的！另外，据说过度的运动，‘保鲜膜儿’容易破掉！”。
　　话锋一转，这货又总结道：“天知道你还不是有‘保鲜膜儿’的女人！没有‘保鲜膜儿’，你算个毛线的黄花大闺女？”。
　　说者无心，听者有意，貌似这两个“女汉纸”都有些担忧的看了一眼身下，而后默默地夹紧了双腿……
　　两个“女汉纸”隐隐的都有些担忧呢！“保鲜膜儿”神马的似乎也很重要哈！

第448章 火辣黑美人
　　相较于王羽土生土长的海城市，津海市才更加贴切港湾城市这个称呼，海城市或许更像是一个沿海城市。
　　傍晚，西边儿的夕阳还没有完全落下，满天的红霞恰似少女娇羞的面庞。
　　傍晚，东边儿的圆月却是升起了，在海的东面，仿若透明，与西方的斜阳相互辉映……
　　站在卢又庭的别墅二楼，遥望海天交接的一线，迎着海风，耳听波涛，王羽闭着眼睛，很是享受。
　　或许，这种生活才是自己想要的吧？温馨、惬意，要是……身边的这货能换一个就更好了！
　　心有所想，目有所及，王羽看着身旁不远的处的那位很会噎人的“萌大奶”，满满的不爽。
　　相比于自主性、独立性都很强的储静静，无疑，王羽更喜欢的还是自己的那位，软妹纸的正牌儿小女盆友，冯宝宝。
　　大胸脯的萌妹纸站在这风景如画的地方，竟然没有任何欣赏的意思，反而是用自己还能动弹的一条手臂，玩儿倒立！
　　“真是朽木不可雕也！”，王羽轻叹着摇头。
　　“人各有志……你不能强求！”。
　　双脚贴着墙面，一只手做倒立撑，大胸脯的萌妹纸有些艰难的回话。
　　突然，王某人眼中绿光一闪……貌似，自己，发现了什么？
　　王羽故作连连摇头叹息之状，慢慢地走向储静静，道：“你可给我悠着点儿。千万别伤着，你那肩膀上的枪伤，要是弄成二次伤害，可就完了！”。
　　大胸脯的萌妹纸没有回话，还在继续做倒立撑。
　　时间过了很久之后，突然间，她好像是也发现了什么……
　　“噗通——！”。
　　储静静摔在木质的地板上，飞快的站起身，整理衣服，小脸儿涨得通红。
　　盖因她倒立的时候。松散的衣服向下滑。这还不算完，这姑娘……还没穿“安全罩”！忒是随便了一点呢！
　　可想而知的是，恐怕被王某人全都看完了吧？
　　盯着王羽的眼睛，大胸脯的萌妹纸。捂着胸脯。怒道：“臭不要脸的！你还往我身边儿凑。看的不清楚么？”。
　　王羽点了点头，又摇了摇头，看起来……目光还有些茫然？
　　恍然。王羽很认真的说道：“我刚才……真的没注意你的胸部来着，我怎么回事那么猥琐的银？”。
　　“我会告诉你，其实我看的是你穿了勒逼裤后，勒紧的‘小妹妹’么？”，王某人侧着脸，貌似很爽的说道。
　　“喂喂喂！你丫都说出来了啊！要不要这么色狼啊！”，大胸脯的萌妹纸是又羞又气，怒吐槽。
　　好吧！也怪她自己，脑洞开得太大。
　　说她锻炼身体吧！上身儿的衣服选不好也就算了，下身儿的裤子你也选不好，还是说……她是故意的？
　　大胸脯的萌妹纸上身儿穿着松散的黑色半截袖儿，下身儿穿着那种紧绷绷的体型裤，貌似就是那种比黑丝裤袜厚一点点、也很有限的那种……
　　所以，还真的不怪王某人想要走近一点看她的事儿。
　　“嘟嘟嘟……”。
　　桌子上的电话响了，王羽按了免提，道：“怎么了？”。
　　门口的保安道：“老板！有人来找你！她说她叫庄芸！”。
　　王羽本来舒展的眉头瞬间蹙起，表情也严肃了很多，道：“让她进来！”。
　　挂断电话，王羽看向储静静，道：“‘香江’那边儿的‘庄家’来了，从现在开始，你给我机灵着点儿！不要奋发图强的向着猪队友的方向发展，可以咩？”。
　　大胸脯的萌妹纸嘟着嘴，拉了个长长的音儿，道：“知道啦～～～”。
　　整理了一下衣服，王羽率先下楼，而大胸脯的萌妹纸则是准备换身儿衣服……脑残了，穿这身儿装备，让人占便宜啊！
　　站在别墅的门口，王羽扶了下鼻梁上的金丝眼镜儿，挂着微笑，真的很像这里的主人一样。
　　远远的一辆很张扬的法拉利跑车开了过来，火红的颜色也代表着车的主人的性格，尤其是……车前的保险杠都是尼玛飞起来的！
　　车子开到王羽面前竟然都没减速，而是来了个漂移，堪堪停在王羽面前，门前的草坪顿时是草屑纷飞，扑了王羽一脸！
　　“砰——”。
　　车门被狠狠地推开，下来一位穿着机车服的女郎，还没看清面容，就听见她愤怒的粤语话：“扑街！敢跟老娘飙车！”。
　　王羽面皮抽搐着，摘了眼镜儿，扑打身上的草屑，心中想起了卢又庭对这个女人的评价……火热的女人！
　　“哈尼！我的宝贝！真是好久不见了！咯咯咯咯……啵！”。
　　正在王羽愣神儿的时候，机车女郎已经扑了过来，还狠狠地对着他的嘴亲了一下！
　　喂喂喂！不就是打个招呼么？你丫舌头为毛都伸出来了啊！
　　这还没开口说话呢，王羽就有些招架不住的感觉了。
　　狼狈的推开机车女郎，王羽戴上眼镜儿，有些矜持的笑着，道：“芸姐，真是好久不见了啊！你还是……”。
　　王羽跟卢又庭谈话的时候，卢又庭告诉过王羽庄芸的大致长相、性格，以及卢又庭对她的称呼。
　　不得不说的是，这位有着“黑寡妇”绰号的女人，长得真不错，尤其是她的身材，号称“九头身”。
　　“九头身”也叫做“九脸身”，顾名思义，就是脸和身高的比例为一比九，就是说身高是脸高的九倍。
　　身材欣长、有一种鹤立鸡群的感觉，女子的脸部比较小。那也是需要一米七二以上的身高，比模特的身材还好。
　　不仅身材好，庄芸的脸蛋儿也不错，不施粉黛，却有一种惊艳的感觉，就是……皮肤有点儿黑。
　　嗯，好吧！不是一般的黑！估计她是又八分之一黑人血统的吧？
　　跟她一比，张莉那都叫皮肤白皙！
　　另外，这个女人还是个……“平板儿”、“小飞机场”。
　　“咯咯咯咯……”。
　　又是一阵夸张的笑，庄芸也不说什么粤语了。
　　换成普通话。
　　道：“就这脾气，改不了了！这是你的地盘儿，有时间帮我修修车！怎么？不请我进去坐坐？”。
　　王羽连连点头，道：“当然要请！走啊！”。
　　“你还是那样的呆萌可爱啊！咯咯咯的！”。庄芸放肆的笑着。还捏了捏王某人的脸。
　　进了别墅。在客厅中，这位“火辣黑美人儿”也不坐下，背对着王羽。道：“先帮我把拉链儿拉下去！这套破装备，该换了！”。
　　王羽愣愣的伸手儿，把庄芸脖子后的机车服拉链儿拉开。
　　却见这位“火辣黑美人儿”，还真是……还真是不把自己当外人儿啊！
　　机车服内，“火辣黑美人儿”穿着白色的复古式抹胸，还有非常贴身儿的白色小短裤儿，全身大部分的地方，就那样吃果果的暴露在王羽面前。
　　顺手又把发髻解开，晃了晃头，这位“火辣黑美人儿”这才光着脚坐到沙发上，笑吟吟的看着王羽。
　　王羽学着卢又庭的习惯动作，去扶了一下眼镜儿，这代表着——尴尬。
　　“火辣黑美人儿”除了胸脯没二两肉儿之外，其他的都很好，美腿修长，翘臀性感，那种异于寻常的油亮微黑皮肤，着实是给人无限的诱惑力啊！
　　“坐啊！看我做什么？我这是热了，这事儿破衣服，透气性太差！上个厕所也不方便，糗死了！”，庄芸嘟囔着。
　　王羽轻呼了口气，微笑着说道：“晚上吃了没有？要是没有的话，吃点儿？”。
　　“要是保姆做就免了，要是你亲自给我做，我就吃！”，“火辣黑美人儿”笑嘻嘻的说道。
　　王羽暗暗咋舌，心道：这位大美妞儿真的是贩卖毒品的毒枭？看这亲昵的样子，怎么看都像是卢又庭的小情人儿吧？
　　心中虽然腹诽多多，嘴上王羽却是笑道：“当然可以，你想吃什么？我最近手艺提升很高的！”。
　　“火辣黑美人儿”眉毛一挑，抿着稍显丰厚的性感红唇，道：“来个法式鹅肝就好，牛排也不错！”。
　　王某人：“……”。
　　尼玛！要不要这么刁钻啊！哥们儿中餐的厨艺没话说，西餐？那是什么？可以吃么？
　　呃……吃西餐，王羽估计会很拿手，可要是做西餐，那还真是为难他了。
　　沉吟了一下，王羽道：“内个……西餐，好像没什么材料，中餐可以么？”。
　　“火辣黑美人儿”点了点头，道：“也不是不行啊！你随便儿做吧！只要是你做的，我就喜欢！咯咯咯的！”。
　　“那我去了！”。
　　转过身，王羽便伸手擦了擦额头上的虚汗，真是个难对付的女人啊！
　　眼看着王羽转身离去，“火辣黑美人儿”转着眼睛，也不知道想着什么，很快，她就四仰八叉，很是惬意的躺在沙发上了。
　　她是一个很狂热的赛车爱好者，不光家里边儿的跑车好几辆，就连出行，一般都选择开车的方式。
　　也不得不佩服她，一直从“香江”那边儿开过来，也不嫌麻烦。
　　像是想起了什么，庄芸又坐起来，低头看着自己悲剧的小胸脯，然后？化作了一声叹息！
　　“唉……”。
　　恰时，脚步声从通往二楼的楼梯口传来，别扭的半转身子，“火辣黑美人儿”就有一种……就有一种想要把对方掐死的冲动啊有没有？

第449章 会拉低智商
　　诚如当初的贵妇人马丽，庄芸这只“火辣黑美人儿”也有一种想要——把楼梯口下来的这个人掐死的冲动！
　　是的！太可恨了！
　　萌妹纸储静静的大胸脯，似乎天生就带着嘲讽属性，尤其是面对庄芸这种“可以平天下之人”的时候。
　　刹那间的目光交接，一个别扭的坐在沙发上，一个站在楼梯楼，目光交汇，相互都在仔细地打量着对方。
　　如果可以的具体表现出来的话，“火辣黑美人儿”的左眼睛散发出的目光，一定是两个字儿——“妈蛋！”。
　　而她的右眼睛也一定是五个字儿——“真想掐死她！”。
　　至于储静静这只大胸脯的萌妹纸？
　　她的左眼绝对是——“驴粪球儿”。
　　右眼应该是——“小平板儿”。
　　总之，女人心中某些时候突然冒出来的攀比之心，让她们不由自主的相互比对。
　　结局很明显，“火辣黑美人儿”败得不是一般的惨，单单是那双“胸器”，就足以完全击溃她内心的骄傲啦！
　　优雅的一笑，储静静尽量表现出很高的修养，而不是“女汉纸”，莲步轻移，来到了沙发前。
　　“您好！是庄芸姐姐吧！很荣幸见到你！”，大胸脯的萌妹纸如是的说道。
　　“火辣黑美人儿”努力地挤出一点点笑容，掩藏着自己心中对于人家“傲人的胸猛”羡慕嫉妒恨的赶脚，道：“你好！你好！”。
　　实际上。庄芸心中是在想着……她这是在向我示威么？她这是在向我示威么？她这绝壁是在向我示威啊！
　　咱不能输了气势！哼！
　　“火辣黑美人儿”缓缓的站起身，一只手叉着腰，模特儿一样，展现出了自己的体态美。
　　不仅如此，庄芸还挑着眉毛看了一眼储静静的腿，寓意明显。
　　这大概是庄芸唯一的优势了吧？她拥有一双绝对的美腿。
　　论皮肤，她的确是太黑了一点儿，哪能跟储静静这个江南水乡的萌妹纸比？
　　论胸脯……这个貌似可以不用说什么了；
　　论脸蛋儿萌妹纸还真是——年轻的面庞呢！
　　比来比去，庄芸也只能跟储静静比比身高，是的。是身高。不是身材。
　　作为一名拥有黄金比例身高的“九头身”，庄芸的那双美腿修长健美，的确有一种黑天鹅般的优雅。
　　大胸脯萌妹纸的身高也不算矮，足有一米六八左右。但跟庄芸比起来。却有低了一头的感觉……
　　“庄芸姐姐。您站着做什么？快坐啊！站着多累！”，大胸脯的萌妹纸一脸茫然地问道。
　　“火辣黑美人儿”盯着储静静那双茫然的眼睛，仿佛又一种一拳打空的感觉。别提多难受了！
　　败了！败得太惨了！
　　“火辣黑美人儿”心中暗暗发誓——如果上天给我三个愿望！
　　第一，我要全世界比我胸脯大的女人，全都灭绝！
　　第二，我要全世界比我白的女人灭绝！
　　第三，我要全世界比我萌的女人统统灭绝！
　　咵嚓！好大的怨气啊！
　　仿佛上天也听到了“火辣黑美人儿”的召唤，不知不觉间，外边儿居然飘起了点点……朦胧细雨。
　　嗯，这个季节貌似还没到下雪的季节呢！
　　大胸脯的萌妹纸站起身，哼着歌儿去关门：“我不要不要长大，长大以后世界就没有花儿……”。
　　本来挺轻快的一首歌，却是让“火辣黑美人儿”差点儿拔出枪干掉储静静！
　　为何？
　　因为“火辣黑美人儿”绝壁是听错了——“你没有没有我胸脯大，小小的就像是个旺仔小馒头啊……”。
　　“啊啦！庄芸姐姐，听说你是从‘香江’来的？我还从没去过那里呢，好玩儿么？”，储静静边向这边走，边问道。
　　“火辣黑美人儿”几乎是咬着后槽牙回答，道：“一点儿，也不，好玩儿！”。
　　“庄芸姐姐，你牙疼么？”，大胸脯的萌妹纸一脸的关切，道：“要不要我找人帮你看看？牙疼不是病，疼起来可是要人命的！”。
　　“火辣黑美人儿”双眸犀利，怒道：“我可以掐死你么？”。
　　大胸脯的萌妹纸一愣，可爱的吐了吐小舌头，道：“当然不行，小卢会生气的！”。
　　庄芸简直有一种要崩溃的感觉，抚着额头，沉吟了好半天，问道：“你又是谁？小卢？你是在说哈尼么？”。
　　储静静眨了眨眼睛，笑得像一只小狐狸，道：“我啊！你可以叫我储静静，为什么在这里？当然是……嘿嘿，哈尼？那是小卢的英文名字么？”。
　　跟一个能够用很萌的表情、很可爱的语气说出恶毒的话的妹纸聊天儿，那简直就是一场灾难！
　　这一点，“火辣黑美人儿”深有体会。
　　当王羽从厨房端着一碗面条，还有两盘小菜儿出来的时候，“火辣黑美人儿”已经扑街了！华丽丽的那种。
　　扑在沙发上，不肯起来。
　　“这是怎么了？”，王某人好奇地问。
　　“火辣黑美人儿”嗖的一下窜了起来，直接跑到王羽身边儿，抱着王羽的手臂，一脸的委屈，指着储静静委屈的都说不出话来！
　　好半天，“火辣黑美人儿”才平复好情绪，道：“她……好可怕！”。
　　王羽一个错愕，看了一眼储静静，眼神儿中传达着不让她乱来的信息。
　　大胸脯的萌妹纸嘟着嘴，毫不在乎，嘀咕着道：“玻璃脆儿的心，太脆了吧！”。
　　这丫纯粹是站着说话不腰疼啊！大胸脯的妹纸哪里懂得“小飞机场”的悲哀呢？
　　“别闹了！先吃点儿东西吧！大老远来的！”，王羽微笑着带着庄芸来到沙发。将手中端着的托盘儿放在茶几上。
　　“火辣黑美人儿”哪里还有吃东西的心思？她现在最大的愿望，就是让对面儿那个胸猛妹纸赶紧消失啊！
　　或许是看出来了，王羽当即说道：“静静，你先去休息吧！我跟庄芸姐聊聊！谈谈生意！去吧！”。
　　储静静微微蹙眉，见王羽眨着的眼睛，也就撇着嘴离开。
　　“呼……”。
　　眼看着大胸脯的萌妹纸离开，“火辣黑美人儿”这才松了口气！
　　说实在的，庄芸作为一名专门做掉脑袋生意的女人，心狠手辣什么的也是有的，但却被萌妹纸在精神上蹂躏成这个样子。
　　还真是有些不可思议啊！
　　“煮了点儿面条。也不知道你习不习惯吃，试试吧！”，王羽笑道。
　　嘴上是如此说着，王某人心中却是在琢磨着——如何从庄芸嘴里套话儿！
　　卢又庭这个人很有意思。他不会说谎从不会。也就是说。他对王羽说的是真的！
　　“火辣黑美人儿”这次前来津海市，不是来“进货”，而是让卢又庭引荐一个人。
　　但是。那个人是谁，卢又庭却死活不说。
　　王羽假扮成卢又庭的样子，最主要的目的就是查清卢又庭的“上线”以及“下线”，还有他的运输渠道，加工毒品的工厂，彻底掀开这个毒品帝国！
　　可，最主要的前提是——王羽要蒙混过关！不能让别人怀疑自己是赝品！
　　对付庄芸最简单的方法是什么？就是直接将她扣留下来，但这样一来，恐怕就要引起很多人的注意，又不能达到卧底进来的最终目的……
　　这很可怕。
　　望着小口儿吃面的“火辣黑美人儿”，王羽目光灼灼，好一会儿，挂着微笑，道：“你以后开车慢点儿吧！”。
　　“嗯？”。“火辣黑美人儿”诧异的抬头看王羽，仿佛是在问为什么。
　　王羽笑了笑，道：“前两天我就出了次车祸，人事不省两三天，幸好哪儿都没伤到！”。
　　这是谎言，吃果果的谎言，应该说卢又庭出了车祸才对。
　　庄芸有些担心的看着王羽，道：“没我这技术，你就别开的那么快！”。
　　“不过……”。
　　话锋一转，王羽接着道：“也正是因为这场车祸，我才认识了她！在燕京城的一家医院里！”。
　　谎话还是要圆回来的，否则，很多事情绝对解释不清。
　　王羽嘴里说这个她的时候，看着的方向是二楼，示意为储静静。
　　闻言，“火辣黑美人儿”叹了口气，不爽的说道：“真不知道你是怎么想的！非喜欢这种‘木瓜倍儿大’的！乃居然敢瞧不起平胸！哼！”。
　　这还不算，庄芸饭也不吃了，筷子一拍，柳眉倒竖，怒道：“平胸怎么了？乃居然敢瞧不起平胸？给我向全天下的平胸女人道歉啊混蛋！‘小乳牛儿’什么的，有那么好咩？”。
　　呃……这个话题，貌似跑偏了吧？
　　王某人擦了擦并不存在的虚汗，呐呐不言，心中是暗自吐槽……好不容易起了个话头儿，咋就向着这种诡异的方向去了呢？
　　“火辣黑美人儿”冷哼不已，道：“算了！不吃了！给我安排个房间吧！明天我要去见静静……妈蛋！怎么又扯上她了！卢静！我要去见的是卢静！不是他喵的储静静！该死的！”。
　　望着抓狂的“火辣黑美人儿”，王羽也只能点头，连忙道：“我知道！我知道！”。
　　庄芸气哼哼的向二楼走去，走了几步，又转过身来，道：“赶紧给卢静改名字！别跟那个‘胸大无脑’的叫一个名字，不好！会拉低智商的！”。
　　王羽：“……”。
　　因为名字当中都有个“静”字儿，就会拉低智商？这是什么逻辑啊！
　　话说，储静静这妹纸，还真是拉的一手好仇恨呐！

第450章 呵呵呵呵的
　　真是诡异又该死的“撞脸”啊！
　　王羽现在真想说：我恨我的妈妈，为毛线把我生的跟别人那么像？
　　这大概也是王羽在无奈的时候自我调侃之语吧？
　　怪自己的妈妈？开什么玩笑！
　　王羽只怪自己当初立场不够坚定，轻信了自己那个“本家”的话，以至于接手了这么一个复杂多变的任务啊！
　　揉着泛酸的眉心，王羽连连叹息。
　　白天，在庄芸还没来的时候，王羽几乎将卢又庭的别墅翻了个遍儿，期待着能够找到一些有用的东西。
　　可惜的是，卢又庭很狡猾，他的家里，没有任何有价值的东西。
　　所谓的有价值的东西，指的是卢又庭的“上线”、“下线”、他的毒品原材料来源，他的毒品加工工厂！
　　不同于海城市那个，几乎要发展成为全国性的“毒品集散地”的地方，那里是多家做庄，形成的一个“大盘”。
　　在津海市，卢又庭是这个毒品帝国唯一的掌门人，他的实力虽然达不到真正的“大盘”，可也要比一般的“庄家”厉害很多。
　　否则，庄芸这个“庄家”为何要来他这里“进货”？
　　这也就是说，如果可以挖空卢又庭所知道的一切，就可以知道很多东西！
　　比如说，在卢又庭之上的那个“毒品原材料来源地”，庇佑卢又庭的那个人或那些人；
　　比如说，卢又庭自己掌控的毒品加工工厂。以及他的销售渠道等等等等！
　　一旦将这个以卢又庭为核心的贩毒网络帝国全盘掀开，那不仅仅是为国家清除了一个毒瘤，更能解救无数的人！为扫毒大业注入一支强心剂！
　　当然，那些都距离王某人太远，他现在最为苦恼的还是——庄芸要见卢静！
　　要说王羽卧底进来之后，最怕见到的是谁，卢静那无疑是会排在第一位的！
　　卢静不仅仅是卢又庭的亲妹妹，是最熟悉卢又庭的人，同样，那个失去光明的女孩儿。也是最有可能识破王羽的人！
　　迎着夜晚风的海风。感受着天上的毛毛细雨斜着吹进屋内的冰凉，王羽迫切的想要自己冷静下来。
　　“叮铃铃……”。
　　电话铃声打断了王羽的思绪，让他打了个激灵，连忙关上窗户。将自己身上被打湿的半截袖儿脱了下来。
　　接通电话。王羽声音低沉的问道：“喂？哪位？”。
　　诡异的是。电话那边儿却没有半点儿动静。
　　王羽微微蹙眉，迟疑中放下了电话。
　　“呼呼……”。
　　一回头儿，窗子不知道什么时候又被打开了。海风，似乎吹的更猛烈了一些，冰冷的雨点儿被斜着吹进来打在王羽的胸膛。
　　很冷，但王羽已经顾不上了，因为，窗口蹲着一个人！
　　“你好！”。
　　王羽错愕后，眯着眼睛，笑着打量着蹲在窗口的那个人。
　　来人穿着一身儿黑色的运动服，很土气的那种，看起来好像很多年没有换新衣服，洗的都有些起浆了。
　　蹲在窗口的人还是没说话，只是跳了进来，默默的打量着王羽，居高临下的打量。
　　比起这个人，王羽的身材只配备成为小麻杆儿，这个人足有一米九高，即便衣服遮挡，也能看出衣服下一定是健壮的身躯，充满了力量与爆发力！
　　黑衣人伸出一根手指对着王羽勾了勾，挑衅的意味很明显。
　　王羽慢慢的摘下了眼镜儿，有些戒备的退了后了两步，他感觉到了这个黑衣人的神色不善。
　　“想要杀我？为什么？”，王羽问道。
　　“拿人钱财！与人消灾！”。
　　黑衣人终于说话了，可随之而来的就是一记“炮锤”，动作凶猛，像是下山的猛虎！
　　王羽双手置于胸前，连续虚晃，脚步后移，以一个很诡异的角度躲过了这一招。
　　他明白自己的劣势，绝不硬接。
　　黑衣人明显一愣，缓缓地说道：“情报有误！看来，卢先生还是个练家子！”。
　　一边说着，黑衣人一边掏出了贴在大腿上的匕首。
　　那是一并堪称凶器的三棱匕首，若被他捅上一下，只怕半条命都没了。
　　不过，相对于眼前的危机，王羽对于对方当自己是卢又庭本人的判断，则是还有些小惊喜呢！
　　呃……惊喜个毛线！妹的！还是先干掉这货再说吧！王某人心中默默地想着。
　　望着这个手持匕首的杀手，王羽心中默默的拿他与周兴做了下比较。
　　或许，周兴更像是一名军人，身上明显的带着雇佣军之类的习惯，保持着理性。
　　而眼前的这个男人却更贴切杀手两个字，为了杀人而杀人，在他眼里，王羽就像是一只待宰的羔羊……
　　王羽的手臂在胸前保持着，“缠丝擒拿手”的起手式，咧嘴道：“我很讨厌你的目光！现在！我给你一次机会，告诉我，是谁要杀我，哦！我还可以给你双倍的价钱，让你能够有出卖他们的利益！”。
　　这些话不过是骗鬼的！正因为什么都不知道，王羽才试探着诈唬的！
　　说起来也是，王某人既然假扮了卢又庭，那么，在住着人家的房子、开车人家的车子、玩儿着人家的女人的时候，也要承受相应的危机！
　　就比如说——现在！
　　黑衣人咧嘴一笑，没有说任何话，他能感觉到王羽不是那么好对付的，所以他的精神很集中，寻求着一击必杀的机会。
　　黑衣人不率先动手，王羽也不敢率先动手儿，自己有几斤几两他还是清楚的。
　　妈蛋！早知道跟王芳要一把枪好了！王羽心中默默地想到。
　　倏然。
　　“唰——”。
　　王羽分神了。一抹光芒乍闪而来，锋利的刀锋带着渗人的寒意。
　　这一刀来势凶猛，王羽又是反应慢了半拍儿，眼看着这厮就要被一刀毙命，也不知道他哪里来的运气……
　　因为位置比较靠近窗口，之前又一直开着窗户，木质地板上有不少水渍，杀手兄的脚下——打滑儿了！
　　“哎哎哎啊……”。
　　杀手兄流弊！王羽只能伸出大拇指表示赞叹！
　　因为来势汹汹的杀手兄居然挂在了自己的倒下！真是……诡异的没有任何道理啊！
　　有些后怕的王某人看着地板上的血泊，还有些不信，从一边儿找了个不知道干什么用的木头杆儿。轻轻地捅了杀手兄几下。
　　“嘿？嘿？你没事儿吧？”。眼瞅着杀手兄没有任何动静，王某人叹了口气，道：“这绝壁是来搞笑的啊！”。
　　说完话，王羽从口袋里掏出烟。有些后怕的点了一根儿。这才将杀手兄从地板上翻过来。
　　之前王羽还有些担心这货是诈死。但现在看来，他是死透了，死的……好伤心呢！
　　“善用刀刃者。必死于刀刃之下！古人，诚不欺我！”。
　　感叹很多的王某人摇头晃脑的搜着黑衣人身上，搜索了半天，也没摸到任何东西，不得不称赞一下，对方还真是专业人士，就是运气差点儿。
　　“这是怎么了？”，大胸脯的萌妹纸不知何时跑了过来，还光着小脚丫儿。
　　王羽道：“有人要刺杀我……不，是卢又庭！买凶杀人！我推测是内部争斗！看来，他这个毒品帝国，也不是那么团结嘛！”。
　　“你还有心思笑？没伤到吧？”，储静静关心的问道。
　　王某人咧了咧嘴，将刚才的事儿形容了一下下。
　　当然，有关于杀手兄是自己刺死自己的事儿，被他稍加润色，成为了——被他的王霸之气震慑，吓到自杀！
　　大胸脯的萌妹纸小脸儿直抽搐，好半天，叹息道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！王霸之气……呵呵呵呵的！”。
　　王某人摊着手，笑道：“开个小玩乐咩！坦白的说，这货的确是专业级杀手，很厉害！能请动他的人，恐怕也不简单呢！”。
　　储静静蹙着眉头，想了很久，道：“事情变得越来越乱，作为朋友，我只能劝你——及时抽身出去吧！”。
　　王羽愣了愣，道：“那如果是以你军人的身份呢？”。
　　大胸脯的萌妹纸一本正经的说道：“王羽，面对这么一丢丢困难，咱们还是稍稍的克服一下下，很快就过去的……”。
　　“得了！还是别说了！”，王羽连连摇头，叹道：“我现在已经介入进来，哪有那么简单退出的道理？”。
　　“那就先把这个人处理掉再说吧！”，大胸脯的萌妹纸憋着嘴说道。
　　王羽点了点头，正准备将杀手兄的尸体拖走，却见储静静这妹纸直接走到桌子前，拨通了电话。
　　很快，别墅外的保安直接过来四个人。
　　为首的一个皮肤比较黑，王羽在资料上也见过他，他叫黑子。
　　黑子进来之后，脸色差到了极点，先给王羽鞠了一躬，道：“对不起！老板！我们失职了！”。
　　王羽眨了眨眼睛，故作严肃地说道：“不是失职，而是犯错！”。
　　黑子的脸憋的通红，一句话没敢说，连狡辩都没有，或许，他也是不善言辞吧？
　　话锋一转，王羽又道：“他是从东边儿的悬崖上爬上来的，也怪不得你们，这次就算了，把他处理掉就好！”。
　　黑子松了口气，道：“是！老板！”。
　　“咦？”。
　　目光转向那个杀手兄的尸体，黑子突然轻咦了一声。

第451章 重要的人物
　　“这个人我见过！老板！你也见过！”。
　　这就是黑子接着说的话，一句话，却足以让王羽心脏漏跳了一下。
　　王羽抿着嘴唇儿，偷偷地瞄了一眼储静静。
　　而大胸脯的萌妹纸也看着王羽，可她的目光此时却不再是那么可爱，而是杀机毕露！
　　王羽现在最担心的就是，假如……不，这已经不是假如了，地上躺着的这位杀手兄，卢又庭也认识的话，那自己的身份……可就有的说了！
　　可是，为什么这个人进来的时候，却没有提过？
　　王羽一时间陷入了莫名的焦虑当中。
　　假使身份暴露，以现在的形势，少不得痛下杀手了！
　　正在王羽暗下决心的时候，黑子蹲在地上，慢慢的剥开杀手兄的衣领，那里有一个纹身。
　　很显眼儿的纹身，一把枪、一朵玫瑰花儿，或称——“枪与玫瑰”？
　　黑子抬头看着王羽，道：“老板！这个人你也见过，就那天在三爷家的时候，您可能没注意，他进过房间一次！但我却看到他脖子上的纹身了！所以……”。
　　三爷？那他喵的是谁？能吃么？
　　王羽在放下对黑子戒备的同时，又陷入了烦躁当中！
　　看着王羽抿着嘴不说话的样子，黑子神色为难的试探道：“老板……我能说两句么？”。
　　“嗯？”。
　　王羽一愣，沉吟一下。点头道：“说吧！没什么不可以说的！”。
　　黑子站起身，磨磨蹭蹭，似乎是在组织语言，好半天，吭吭哧哧的说道：“三爷……最近不太安分！他把您的宽容当成了软弱，上次他就吞了货款，这一次又想杀您，我看他是想要……”。
　　“住口！”。
　　王羽突然严厉的一挥手儿，打断了黑子的话，然后饶有深意的看着黑子。道：“三爷不是那样的人！好了。你们几个，把他处理掉！”。
　　窗口，望着楼下的那四个人，储静静蹙着眉头。道：“我们现在实在是太被动了。能得到有价值信息的机会很难得。你为什不让他说？”。
　　王羽咧了咧嘴，道：“不是不让他说，而是这个地方不适合他说。你不懂，等下你去监视庄芸，如果黑子不是傻子的话，他一定会折身回来！”。
　　“呼……”。
　　长长的吐了口气，王羽叹道：“你们在决定让我进来卧底之前，难道就没有发展几个‘线人’？事到如今，险之又险啊！一个不慎，别说是我，就算是你也难逃一死！真他喵的逊毙了！”。
　　没错，干掉脑袋买卖的人，早已经知道下场，他们比任何人都心狠手辣啊！
　　大胸脯的萌妹纸鼓着小脸儿，气闷的不说话，她也同样担忧眼前的形势。
　　王羽皱了皱眉头，撇过头道：“明天，明天我要再去一次医院，见见卢又庭！”。
　　储静静道：“为什么？”。
　　“待价而沽懂么？”。
　　王羽冷哼连连，他算知道白天的时候，卢又庭为什么只说半截话儿了，原来如此！真是好算计！
　　等储静静离开后，王羽亲自动手，收拾了一下杀手兄留下来的血迹。
　　那位杀手兄还真是……死的不明不白啊！
　　不管怎么说，王羽是不愿意让自己的双手沾满鲜血的，哪怕那个人是坏人。
　　王羽预料的不错，处理好杀手兄的尸体之后，黑子就打了电话过来，询问王羽能否进来。
　　王羽直接将黑子叫到这边儿，甚至还亲自倒了杯水，让黑子倍感受宠若惊。
　　王羽做出了一副面目阴翳的样子，一只手也不断地敲着桌子，好一会儿，慢吞吞的说道：“你太冒失了！如果刚才的那几个人中有三爷的人，怎么办？”。
　　黑子一愣，放下水杯，连忙道：“老板！我……”。
　　王羽摆了摆手，打断了他的话，道：“不过，你能这么为我着想，我很欣慰！现在，身边儿没有别人了，你可以畅所欲言！”。
　　黑子长呼了一口气，松了松领带，道：“老板！那我就说了！您可别怪我说话不中听！”。
　　王羽点头，道：“让你说，你就说，不用顾虑那么多，今天的话，出得你口，进得我耳，不会有第三个人知道的！”。
　　黑子咬了咬牙，道：“有些人只能共患难，不能同享福，我想说，三爷就是那样的人！他早就对您不满了！”。
　　王羽微微蹙眉，嘴角上是一抹若隐若无的笑容，神秘莫测般，道：“何以见得？”。
　　别看王某人装的高深莫测，实际上，这货不过是利用心理学上的微表情，不断地套着黑子的话儿罢了！
　　他这副高深莫测的表情在黑子的眼中，只怕是考校他也说不定呢！
　　事实上也是如此，黑子的确以为王羽是在考他。
　　因此，黑子说道：“三年前，您亲自联系了‘金三角’那边儿的人，成功的建立了这份家业，是，三爷是出力不少，可真正一锤定音的人是您，在当时，他也是服气的啊！”。
　　“嗯！然后呢？”，王羽点了点头，继续问道。
　　黑子愤愤道：“无非是看着您快要做成的‘大盘’，日进斗金，他眼红了！钱，谁不喜欢不是？可他表面儿一套，背面儿一套的作风，我早就看不惯他了！”。
　　王羽摇了摇头，道：“别说这些没用的，说重点！黑子，你知道我是什么人，你当初的功劳我也不会忘记，这些时日的确是冷落你们兄弟了，可也正因为是兄弟，我才不会解释。明白么？”。
　　尼玛！大哥的身份还真是不好演啊！王某人心中狂呼。
　　王羽在不断地套话儿，分析，黑子却是被王羽的话说的眼角通红！
　　看来，王某人的第一职业并不是妇科医生，而是影帝，也许是真的也说不定呢！
　　平复了一下情绪，黑子道：“前些日子，属于老板您的工厂在公海被人吞了一个，为什么？明眼人都看得出来啊！要不是有人出卖您，怎么会发生这种事情？”。
　　公海？工厂？王羽金丝眼镜儿后的眼睛顿时是一道精光闪过！真是不得了的信息！
　　难怪王芳她们调查了那么久。都没有人知道卢又庭的工厂在哪里。原来是在公海！
　　王羽盯着黑子，心中念头飞转，单从资料上来看，他并未觉得黑子能有多重要。但现在看来。这个黑子绝对是卢又庭心腹一级的人物呐！
　　“工厂！工厂！”。王羽捂着额头，喃喃地念叨着。
　　黑子看着王某人苦恼的样子，道：“老板！您别担心。工厂有kk姐看着呢！kk姐不会再给三爷机会！”。
　　kk姐？这尼玛又是谁？王羽瞬间在风中凌乱了，信息量真的是超大啊有没有？
　　又跟黑子聊了一会儿，旁敲侧击之下，王羽也得到不少消息。
　　“呼——”。
　　长长的呼了口气，王羽正色道：“黑子！安排一下，我要跟三爷见个面儿！”。
　　黑子一愣，旋即兴奋的问道：“老板！要动手儿？什么时候？我召集弟兄！拿好家伙……”。
　　王羽再次打断黑子的话，道：“都多大了，能不能沉稳点儿？混这条道儿的，混的都是钱财，不是过去了，打打杀杀的，像什么样子？具体时间我在告诉你吧！”。
　　顿了顿，王羽又道：“今天的事儿，就当没发生，另外，我要给别墅周围安上摄像头，尤其是悬崖那边儿，这些都交给你了！”。
　　黑子点了点头，道：“明白！老板！那我下去了！”。
　　望着黑子下去的身影，王羽从身边儿掏出手机，拨通了王芳的号码。
　　王芳这些日子也没闲着，带着人正在四处的搜罗有关卢又庭的一切，尤其是他的“毒品加工工厂”。
　　“喂？什么事儿？”，王芳问道，听她的语气，明显有些焦虑。
　　王羽道：“三件事儿，听清楚些！”。
　　王芳愣了一下，道：“你稍等下……说吧！又怎么了？”。
　　王羽叹了口气，道：“第一个是好消息，我大概知道卢又庭工厂的位置了！”。
　　“什么？真的？告诉我位置，我要布防监控，一窝端了它！”，王芳惊喜莫名中……
　　“只怕很难！”，王羽回答道。
　　王芳疑惑道：“为啥？”。
　　王某人哼哼泼了一盆冷水下去，道：“在公海的某一艘，或者是某几艘船队上！除非是打着黑吃黑的把戏把他们办了，估计很难，如果没猜错，上边儿甚至还有武装！”。
　　王芳沉默了，这个消息……也你妹的算好消息？
　　当然，知道卢又庭工厂的位置，也未尝不是一件好事儿呢！
　　王羽道：“另外两件事儿，一个是又有两个身份重要的人出现了，但我不知道他们是谁，还有就是，我要在跟卢又庭见上一面儿！”。
　　顿了顿，王羽接着说道：“你给我的资料，残缺的太多了！具体的事情，明天碰面儿后，咱们再说，现在说也说不清楚！还有！王芳！”。
　　听到王羽叫自己的名字，王芳愣愣的回答：“怎么了？”。
　　王羽长吁了一口气：“把储静静送回去吧！她的枪伤还没好，我真怕出了什么事儿啊！你说是么？”。
　　说完，也不管王芳在说什么，王羽已经挂断了电话。
　　靠在老板椅上，望着窗外的夜色，王羽闭着眼睛，陷入了沉沉的思考。

第452章 你胸比我小
　　夜色动人，几人能安睡？
　　“淅沥沥……”。
　　关掉水龙头，站在浴室中，因为被水汽遮盖而看不清楚的镜子前。
　　庄芸这只“火辣黑美人儿”抿着稍显丰厚，却很性感的红唇，伸出了一只堪称完美的手臂。
　　“吱嘎——吱嘎……”。
　　慢慢的用手擦掉水汽，让自己能够看清楚镜子当中的自己，“火辣黑美人儿”有些……那应该是期许？
　　看着模糊镜子中，自己胸前的那不争气的小山包儿……“火辣黑美人儿”又失望了，不争气啊！为毛不能长大一点儿捏？
　　庄芸恨得是牙根儿都痒痒！该死的！为毛线自己的胸脯就不能再大一点点？就一点点也好啊！
　　是啊！镜子中的她，有着令人羡慕的苗条身材，黄金比例的分割，非常的惹火。
　　那种异于常人的微黑皮肤显得油亮动人，更是充满了无限的诱惑力。
　　可惜！
　　真是可惜啊！
　　就因为是个“小飞机场”，让她不能真正做到完美无缺。
　　“火辣黑美人儿”也不是没想过，利用现代的高科技手段什么的，给自己添点儿硅胶之类的东西，可一想到要在皮肤上留下伤痕，她又没敢。
　　总之，当大胸脯的萌妹纸有一种蔑视的眼神儿，盯着她悲剧胸围的时候，“火辣黑美人儿”真的有一种要拿枪崩了她的赶脚！
　　叹了口气，“火辣黑美人儿”在镜子前半转过身。打量着自己修长的美腿，又恢复了些许自信……
　　吹干头发，穿上抹胸与短裤，庄芸光着脚回到卧室，打开电脑想要找点儿乐子。
　　可心中烦躁的她，怎能真正的静下心来？
　　“呼……”。
　　长呼了一口气，“火辣黑美人儿”对着床垫儿狠狠的来了一拳，咬着牙根儿，恨恨道：“乱我心者，不可留！”。
　　于是乎。这位“火辣黑美人儿”穿上拖鞋。直接走出了自己的卧室，准备做一些并不算……“太礼貌”的事情。
　　嗯嗯，的确“不太礼貌”，因为——她想要杀掉储静静！
　　没错。就是杀掉！
　　大胸脯的萌妹纸领了王某人的命令。她要看住庄芸。至少在王羽跟黑子谈话的时候，庄芸不要突然出现，打扰到王羽。
　　因此。她就在庄芸的卧室门外盯梢。
　　听到庄芸房门的响声，储静静便在一边儿的楼梯栏杆儿处转过身来，原本蹙眉的脸，顿时变得喜笑颜开，仿佛见到亲人似的。
　　“火辣黑美人儿”哪想过储静静就在她门外？原本气势汹汹的她，顿时被吓了好一跳，气势也为之一泄。
　　尤其是看到那只大胸脯的萌妹纸人畜无害的笑容后，庄芸无由来的打了个寒颤，真是毫无理由的低人一头呢！
　　“噫噫！庄芸姐？这么晚了，你不睡觉么？”。
　　萌妹纸有意无意的挤压着大胸脯，在庄芸面前呈现出一个比东非大峡谷还要深邃的雪白沟壑。
　　“火辣黑美人儿”顿时觉得……头有点儿晕啊！
　　妈蛋！她这是在挑衅我！“火辣黑美人儿”心中狂呼：我要掐死这个狐媚子！该死的！别拦我！
　　咳咳……貌似也没人拦你好咩？
　　内心的世界丰富多姿，表面儿上，庄芸却是尽量保持着自己的优雅，道：“啊！长夜漫漫，无心睡眠，想要走一走！”。
　　储静静那双乌溜溜的大眼睛转了又转，饶有深意的说道：“哦——！”。
　　是的！只有一个字儿！但这个字儿却拖着一条诡异的长音儿！充满了说不出的讽刺意味！
　　“乃不信？乃敢不信？”，“火辣黑美人儿”胸中顿时无名火气，愤怒的叫道。
　　大胸脯的萌妹纸无辜的看着她，道：“我没说不信啊！我不是说‘哦’了吗？”。
　　“火辣黑美人儿”终于爆发了，怒道：“哦哦哦哦！就知道哦！哦你妹啊！也不管人家受得受不了！”。
　　大胸脯的萌妹纸眨了眨无辜的眼睛，委屈的说道：“噢——”。
　　“噗……”。
　　“火辣黑美人儿”败下阵来，惨废半血。
　　毕竟是见识过大风大浪的人，庄芸很快就调整了自己的情绪，她现在急切的想要在大胸脯的萌妹纸身上，扳回一城儿，以满足自己那诡异的虚荣心。
　　咳嗽两声，“火辣黑美人儿”骄傲的说道：“我有跑车十三辆，最次的都是法拉利！”。
　　大胸脯的萌妹纸毫不犹豫的回答：“你胸比我小！”。
　　“火辣黑美人”怒道：“我有豪宅三座！每一座都价值三千万！”。
　　大胸脯的萌妹纸瘪了瘪嘴，道：“你胸比我小！”。
　　“火辣黑美人儿”抓狂了，尖叫道：“你敢不说‘你胸比我小’这句话咩？”。
　　大胸脯的萌妹纸稍加沉吟，回答——“我胸比你大！”。
　　“噗——”。
　　麻麻！地球实在太可怕了！我要回火星啊！“火辣黑美人儿”心中狂吼。
　　大胸脯的萌妹纸看着一脸灰败之色的庄芸，不屑的撇着小嘴儿，心中暗道：跟我斗！哼哼哼的！
　　被打击的体无完肤的“火辣黑美人儿”带着满满的失落，转过身，背影像是衰老了十几岁，嘴里好像还念叨着什么——
　　“诅咒你咪咪下垂！诅咒你咪咪下垂，诅咒你……画个圈圈儿诅咒你！”。
　　望着蹲在墙角儿划圈圈儿的“火辣黑美人儿”，储静静龇着小牙儿无声的笑着，很是邪恶。
　　萌妹纸的大胸脯属于那种天生拉仇恨的存在，同样。那也是她反击别人最好的利器！
　　再加上这妹纸很是擅长卖萌装傻，与冷暴力，跟她斗嘴儿？截止在目前为止，似乎也只有王羽稍稍的占过一点点儿的便宜。
　　可王羽似乎也是胜少败多，除此之外，貌似也没有人讨过好儿。
　　“啊啦！我要做瑜伽了，该减肥了……我的‘小白白’压得我有些喘不过起来，睡觉都得趴着睡呢！”。
　　大胸脯的萌妹纸似乎是在自言自语？
　　“火辣黑美人儿”内牛满面中——我恨我的麻麻，为什么把我生成一只‘小飞机场’！呜呜呜……
　　等等！
　　“火辣黑美人儿”的脑门儿上像是有个灯泡亮了一下，她或许想到了什么！
　　默默的转过身。“火辣黑美人儿”站的笔直。充分的发挥了自己的身高优势，俯视着储静静。
　　大胸脯的萌妹纸眯着眼睛笑，一点儿也不在乎。
　　“火辣黑美人儿”道：“我听哈尼说，你跟他是在燕京城的某家医院认识的？”。
　　早已经串通好谎话的储静静怎么会说不？她点了点头。道：“是啊！那又如何？”。
　　“火辣黑美人儿”自信满满的点了点头。道：“不如何！这也仅仅是说明。你们之间的感情，并不算太深厚！”
　　庄芸挂上了胜利者一样的笑容，道：“哼哼！小妹妹！你还嫩着呢！你就等着你的小男盆友把你抛弃。然后去一边儿哭哭啼啼吧！嘎嘎！”。
　　她已经打定主意，既然她斗不过这个可恶的狐媚子，那不如就让她消失在自己的视线当中！
　　“火辣黑美人儿”以为，就凭自己跟王羽……呃，是“卢又庭”的关系，让“卢又庭”甩掉他这位小女盆友，还不是分分钟的事儿？
　　想到得意之处，“火辣黑美人儿”竟然是怪异的笑着，在储静静不明觉厉的神情中，直接走开，她要找王羽去！
　　大胸脯的萌妹纸反应慢了点儿，想要拦住庄芸也来不及，只好点了点自己的额头，期待王羽跟黑子的谈话早已结束。
　　王羽跟黑子的谈话结束的很快，这个时候的王羽还坐在窗前，思绪纷飞呢！
　　“哈尼？哈尼？”，“火辣黑美人儿”一边风风火火的叫着，一边向这边走。
　　被惊醒的王羽错愕的转过身，看向门外走了过去，又退了回来的“火辣黑美人儿”。
　　王羽道：“这是怎么了？庄芸姐？有什么不开心的事儿么？”。
　　不拿王某人当外人儿的“火辣黑美人儿”穿的相当清凉。
　　别的且不说，就说她那抹胸一样的胸衣，难道她不知道上边儿的两粒儿凸点很明显咩？
　　庄芸显然不会注意这些，她只希望王羽赶紧把那个可恶的大胸脯狐媚子赶走！
　　因此，这位心中怒火冲天的“火辣黑美人儿”，用机关枪一样的语速，且夹杂着普通话、粤语、英语三种语言，将自己希望看到的事情说了一遍。
　　这个……似乎就是那种因为太过气愤后，出现的语言乱码吧？当真是神一样的技能呢！王某人心中暗自吐槽。
　　吐槽归吐槽，反过来，王羽又开始叹息，大胸脯的萌妹纸……还真是会惹事儿呢！她把人家到底怎么着了！以至于人家这样气愤啊！
　　捂着额头，也亏得王羽能够听懂“火辣黑美人儿”的话，沉吟了好半天，道：“这个……庄芸姐……咱们能……”。
　　“乃不答应？乃居然不答应！这日子没法儿过了！我不活了！那个小狐狸精，她居然嘲笑我！呜呜呜……我不跟你好了！”。
　　看着王羽难为情的样子，“火辣黑美人儿”顿时泪崩的哭嚷着。
　　王羽是满脑门子的黑线啊！这都什么跟什么啊！
　　话说，这日子没法儿过了？咱们什么关系？
　　不跟我好了？这又是要闹哪一出儿啊！

第453章 杀人不用刀
　　翌日，清晨。
　　王羽一大早就开车载着储静静离开了别墅，看他那微黑的眼圈儿，疲惫的神情，想必昨天晚上没少受精神折磨啊！
　　站在二楼的窗口，庄芸这只“火辣黑美人儿”得意的抬着下巴，好像是战胜了的骄傲天鹅。
　　“火辣黑美人儿”昨天又哭又闹的，非要逼着王羽将储静静那只“小乳牛儿”送走，可是把王羽折磨的不轻。
　　实际上，王羽早有把储静静送离这个危险地方的心思，无奈，一直没有好的借口，现在嘛……
　　开车的时候，王羽就联系了王芳，一路直奔“津海市第一综合医院”。
　　在他身后，会有人替他警戒，不用担心有“尾巴”。
　　到了医院，王芳早已在那里等待，眼见王羽来了，匆匆的迎了上来，欲言又止。
　　王羽呼了口气，道：“新出现了两个重要人物，一个叫三爷，一个叫kk姐，但我却不知道他们具体的名字，我要跟卢又庭好好谈谈！”。
　　作为这次行动的总策划人，王芳这位女子特种部队的队长，压力很大。
　　本来王羽在长相可以冒充卢又庭，是计划当中最为有利的一个环节，可现在看来，完全不是那么一回事儿啊！
　　王羽没有搭理王芳，径直地走进了病房，他知道，一切的关键都在卢又庭身上！
　　卢又庭似乎早有预料王羽会再次前来，挺着打着石膏的脖子。诡异的笑着，那种笑容在王羽眼中。与讥讽无二。
　　“又见面了！”，卢又庭率先开口。
　　王羽面无表情，道：“是！又见面了！”。
　　沉默了一下，王羽叹道：“你赢了！告诉我你的条件，你想要干什么！如果可以，我会尽量满足你的要求！当然，你犯的罪，你自己也清楚。太过分的要求，我做不了主！”。
　　“哦？这意思你可以做主其他的事情？”，卢又庭仔细的打量着王羽，微微摇头，不太相信。
　　王羽嗤笑一声，摘下金丝眼镜儿，紧紧地盯着卢又庭。道：“无论你信不信，你都要信！必须信！”。
　　卢又庭从王羽的眼神儿中，看到了一丝不同寻常的味道，他很不爽，道：“为何？”。
　　王羽缓缓地说道：“首先，愿意跟你谈判的只有我。你问问外边儿的那些人，哪个愿意跟你谈？她们甚至不想救你，直接把你拉到刑场，赏你一颗‘花生米’！”。
　　这是事实，从外边儿那些看护他的人眼中。卢又庭就能知道，但他自忖自己知道的东西太多。这些人不会把他怎么样的！
　　却听王羽阴测测的笑着，对卢又庭道：“我之前告诉过你，我还是一名医生……医生杀人，不用刀！”。
　　卢又庭的瞳孔猛然收缩，好一会儿，他才笑着说道：“你不会的！”。
　　“我会的！”，王羽非常笃定的说道。
　　王羽接着道：“最后的机会，告诉我你知道的一切，否则，我会先申请给你用‘吐真剂’，如果没有任何结果，你会死，死的毫无理由！”。
　　两个人对视很久，可能是一分钟，又或者是三分钟，只看得对方眼睛都发麻，眼泪在眼圈儿里打转儿。
　　呃……这是对眼儿比赛么？
　　良久，卢又庭艰难的伸出手臂，擦了擦眼角的湿润，揉着眉心，叹道：“我的要求并不是很高！”。
　　果然！
　　王羽昨天晚上就判断，之前卢又庭之所以只说半截话，提供一些不完整的情报，就是因为他还不想死，他一定是待价而沽！
　　他还有要求要提！
　　闻言，王羽问道：“说！”。
　　卢又庭缓缓地说道：“我只有一个要求——放过我妹妹！”。
　　王羽一愣，道：“她只是个无辜的女孩儿，而且还是个失明的女孩儿，我们能拿她怎么样？”。
　　卢又庭苦涩的笑了笑，轻微的摇头，却带动伤口，咧嘴不已：“无辜的女孩儿么？呵呵！不管怎么样，我就这么一个要求！仅此而已！你有什么问题要问，那就问吧！”。
　　王羽蹙眉不已，他隐约的感觉到事情的不同寻常，好像是另有隐情也说不定呢。
　　波诡云翳的事情发展方向让王羽头疼不已，他也无暇他顾，他现在最关心的就是——
　　“三爷是谁？kk姐又是谁？你的工厂是不是在公海？有什么方法将工厂调回来？”，王羽问道。
　　“三爷啊！那个老狐狸！他成不了气候，当走狗当久了，永远也成不了狼！”，卢又庭不屑的撇嘴，道：“他叫魏云峰，这是他的真实姓名，你们查查就知道了，具体的我也就不废话了！”。
　　“kk姐？她不归我管，我也不了解她，甚至连原本属于我的工厂，现在也早已经不属于我了！”，卢又庭摊手说着。
　　他说的倒是风轻云淡，可王羽心中却是一记闷雷炸响一样，忍不住问道：“什么意思？你的工厂，你竟然掌控不了？你没说错话吧？”。
　　卢又庭连连摇头，抿着苍白的嘴唇儿，突然问道：“你冒充我，有没有碰到些奇怪的事情？比如说……暗杀？”。
　　王羽盯着卢又庭看，好久，点了点头，他同时也问道：“你的车祸……难道也是？”。
　　卢又庭喟然长叹，道：“没错！这完全是有预谋的一次车祸，差一点儿要了我的命……静静，给你打电话了么？”。
　　这个“静静”当然不是储静静这只大胸脯的萌妹纸，而是卢静那只大胸脯的病态妹纸。
　　王羽努力的回想了一下，迟疑着说道：“她说‘哥！收手吧！我累了，有时间过来吧！’，对！就是这句话！”。
　　“哈哈哈……咳咳咳……”。
　　卢又庭大笑不已，随后又是一阵撕心裂肺的咳嗽，剧烈的喘息中，他含糊不清的说道：“该收手的——是她！”。
　　越听越不对劲儿啊！王羽心中暗自琢磨着。
　　卢又庭平复好情绪，微笑着对王羽说道：“在津海市的这个毒品帝国，几乎是我一手打造的！这一点绝对没错！但，当前的形势，套用一句老话来形容，那就是——‘人心散了，队伍不好带’！”。
　　顿了顿，卢又庭艰难的伸手到嘴边儿，只见他的嘴不知道怎么动了几下，一个黑色的卡片儿吐了出来。
　　迎着王羽诧异的目光，卢又庭笑道：“我跟妹妹都是孤儿，小时候这坑蒙拐骗偷的事儿没少干，有些‘手艺’还没忘，藏点儿东西还是没问题的！”。
　　王羽翻着白眼儿说道：“我是在想……你丫埋不埋汰？哈喇子弄的哪儿都是！”。
　　卢又庭：“……”。
　　慢慢的将手中的小卡片儿放在一边儿，卢又庭道：“这些人都是属于我这个集团中的骨干，不过，他们现在都背叛我了，除了在我别墅的那些人，任何人都不可信！”。
　　王羽疾风的笑了一声，哼道：“还真是现实版的众叛亲离，能混成这样，你还真是悲哀啊！”。
　　卢又庭对王羽的讥讽充耳不闻，只慢悠悠的说道：“要想将这个快要发展成‘大盘’的毒品帝国完全打击覆灭，其根源必是捣毁工厂！”
　　顿了下，他严肃的说道：“也就是说——你需要重新洗牌，真正代替我的身份，统和这个‘毒品网络’，调回工厂到近海！然后才能达到目的！”。
　　王羽：“……”。
　　妈蛋！我就是一妇科医生啊！就算是有个文职军人的身份，那他喵的也是当初“贪图”人家军队的一点工资，做的兼职嘛！
　　怎么搞到现在，还要混黑涩会？卧底装老大？
　　这你妹的要是装叉劈了，兄弟该不会交代在这里吧？王某人心中那是暗暗叫苦！
　　可事已至此，还能如何？
　　取了卢又庭身边儿的那个黑色小卡片儿，王羽闷闷不乐的出了病房。
　　王芳迎了上来，问道：“结果如何？”。
　　王羽咧咧嘴，道：“得到不少有用的东西，尤其是这个，需要研究下！另外，增派人手，狠狠地挖一下卢静的信息！”。
　　“为什么？她就是个看不见的眼盲少女啊！每天除了去大提琴班学琴，其余的时候全都在家里不出门，调查她做什么？现在的警力已经不够用了！”。
　　王芳噼里啪啦的说了好大一堆，却见王羽面色不愉的盯着她，一语不发。
　　等王芳说完了，王羽道：“说完了么？说完了就去做！让你调查，自然是有道理的，还有，我就纳了闷儿了，这么大的一个案子，你竟然没事先弄几个内线么？搞得我这么被动！”。
　　眼见王羽离开，被他一顿抢白说的哑口无言的王芳，讷讷道：“到底我是领导，还是你是领导啊！”。
　　话是这么说，她还是紧走了几步，追上王羽，道：“来这边儿，我也要看看那个储存卡片儿里有什么信息！”。
　　王芳还是经历的少，或者说，她办案子的经验少，如果是当初的韩阳、韩大队统筹这件事情，只怕情况绝对不会像这样糟糕。
　　这就是差距，菜鸟与老鸟之间的差距。
　　王芳，她现在就是一只刚刚起飞的小菜鸟。

