==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：国中理化课
👤 作者：rescueme
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1294079
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：爽文,校花,强奸,好文笔,后宫,重口,猎艳,NTR,凌辱
🗿 肉量：36.28%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　借着辅导功课的名义侵犯女教师，看到一半这熟悉的文笔…往回一拉才现是rescueme大大居然从《大学刑法课》写《国中理化课》…大家在这里见证和参与了历史性的一刻！

全文

第1章
　　对任何一个世代的学生来说，暑假都是他们最期待的时刻；如果没有暑期辅导，每天睡到自然醒是基本作息，醒来后还可以把握一年之中短短几个月的夏天到海边玩水、顺道吃吃生猛海鲜，大饱口腹之欲，可说是无忧无虑。
　　尤其是游完泳，吃上一口冰淇淋，简直是人生至乐！
　　可惜，身为“贝德资优学苑”的一员，我的人生可没有这种悠闲时光，要是我再继续蝉联本补习班段考最后一名，班主任又免不得要叫我绕补习班一大圈，背上背着“段考炉主、人渣、寄生虫”的牌子引人侧目了。
　　我们班主任不像大部分的补习班老板是教书起家的，更不是什么谦谦君子，说穿了，只是个有几个臭钱的奸商，长得一副眯眯眼中年死胖子模样。
　　听说他刚开始创业时也不是一步登天，足足亏损了三年；幸亏他老婆不但长得漂亮，胸前还有一双傲人的车头灯，虽然不算太有生意头脑，根本就称得上是天然呆属性，却具备了地政士执照。
　　他们夫妻俩除了经营补习班，还投资不动产，在土地重划后竟然身家水涨船高，不但把补习班的亏损摊平，还有闲钱再投资设置了中学实验大楼、高职实作中心，分部也一家接一家拓展，几年后，资本雄厚的他，竟然没有受到少子化的冲击，反倒把补习班做起来了，成为他的主业，更让本补习班变成一方之霸！
　　本班班主任姓汤，大学时的专业是法律，他对于规避法条的眉眉角角非常具有敏感度。
　　投资设立了这个补习班之后，他除了利用游走在体罚边缘的方式，让学生的成绩突飞猛进、获得家长的信赖，还巧妙地剥削教职员工节省成本，劳基法的限制对他来说根本不痛不痒。
　　最过分的是身为老板，他一年也进不到补习班几趟，生意的重心似乎是在中国大陆，对贝德资优学苑来说，他只负责出钱和收钱。
　　自从国一进了这所补习班之后，我的段考成绩便一路敬陪末座，不过所谓的敬陪末座也只是在补习班内，在学校我的班排名可从未掉到１０名外，不然我爸妈也不会坚持要我继续在这里补习全科，忍受每一个半月一次的羞辱之刑了。
　　今天是我升上国二的第一天，其实只是暑假刚开始没多久，但在这种竞争力惊人的补习班，国一课程上完的瞬间就把我们当作国二生看待了，所以所谓无忧无虑的暑假我也只玩了两天，就要开始衔接国二的课程，国一的“自然与生活科技”这个科目，主要的内容本来是学习生物，升上国二后，便转为“理化”这个完全陌生的范畴。
　　“大家好，我是你们未来的理化老师，我叫李桦。”噗，什么嘛，正在预习功课的我，听见一个似乎是女老师的声音，教理化的人名字还叫做李桦，不免噗哧一声几乎笑了出来。
　　不过这几乎是精心设计才取好的艺名，在我们理化班的同学耳里似乎不是那么受用，二十几个来自各中学资优班的菁英同学，竟然没有任何一个人笑出声来，除了我以外的所有人，连嘴角上扬的兴致都没有。
　　是怎样，这诡谲的气氛让我几乎不寒而栗，不过我也没想太多，反正死猪不怕滚水烫，我已经是这个班的最后一名，哪怕天塌下来也有别人顶着。
　　不过就在我冷静下来端详授课教师的脸蛋时，一个奇妙的感觉在我心中油然升起，难道这就是触电的感觉！？
　　我们初次见面的理化老师长得超正的啊！
　　我看着她半长不短的乌黑秀发，盘了个公主头，显得端庄却不失俏丽，尖尖的年轻脸蛋，略施脂粉却不俗气，细长的剑眉，紧抿着的薄薄嘴唇，在在显出她是个毅力过人的年轻女性。
　　我是不知道她几岁啦，不过看她的穿着，牛仔裤搭配短袖衬衫，不像我想像中正式的女教师穿着，起来就像是个大学刚毕业的年轻少女。
　　要是在其他补习班或者学校班级，李老师校花等级的样貌，随性的打扮和大我们没几岁的年纪，免不了要惹得这些调皮的国中生出言轻薄，轻则询问年纪，过份一点的则一定会问老师有没有男朋友，不过我这些平常猪狗不如的男同学们竟然一个比一个安分，只是乖乖坐着，对眼前这个清丽可人的少女一点兴趣也没有。
　　“我们今天要讲的是关于理化这个陌生科目的‘绪论’章节，包含进入实验室的须知，还有测量的单位和测量的概念。”李桦老师带着微笑翻开了讲义，滔滔不绝地开始提醒我们在实验室里该注意什么，台下的同学虽然对老师精心取的艺名没有反应，上课时却如同往常的专心，不过这反常的安静反倒让我感到诡异，毕竟这些人成绩虽然优异，上课时却从来都不是书呆子表现，总是活活泼泼的，不但会和老师互动，老师讲笑话时，不管好不好笑，也会很赏脸地干笑几声，今天却彷佛参加告别式似地肃穆，整个班级只剩我一个偶尔用眼神和老师互动，老师也和我起劲地交流了起来。
　　她藉着关心我们有没有确实做好笔记的机会看了我潦草的字迹一眼，接着道：
　　“陈嘉平同学，你很用功嘛。”
　　“老师，我叫做陈嘉年啦…”我一方面窃喜于成为老师第一个知道姓名的学生，一方面有点没好气地把名字擦掉，重新地以端正的字迹在讲义上写上我的姓名。
　　确定我们笔记都有作确实后，李桦老师看了看坐在最后面的汤宸玮一眼，然后本来充满自信的眼神闪过一丝不安。
　　唉，看来我不是她第一个认识的学生，补习班老板的儿子汤宸玮才是，她来应征排课时应该就已经知道老板的小胖儿子也在这个班上，免不了要特别关照一番。
　　“那接下来在中场休息之前，我们来小考啰。”李桦老师说着就发下一张只有十题的“十分钟轻松考”，坐在第一排的我一拿到Ａ４大小的考卷，随即振笔疾书，想让老师对我留下好的印象，否则开学后的第一次段考过后，甚至暑期成就考过后，她就会知道我是全补习班第一烂渣，也许以后再也不会看上我一眼。
　　休息时间，同学们也不像以前玩到乐翻天的死样子，竟然都乖乖坐在原位复习课业，顶多到厕所解放一下，连到外面投饮料都没有，难道是因为升上国二，体会到学如逆水行舟，回头是岸，不是，是不进则退的道理？
　　妈呀，你们已经够强了，不要再那么用功好吗？
　　我已经当了六连霸的炉主，不要在升上国二后再给我那么大的压力好不好！
　　我才刚想要趁着老师改考卷时欣赏一下老师专注的神情，搞不好还可以趁机偷偷藉由老师的乳沟深度判断老师的胸部罩杯大小，下课时间赫然已经完结，进入全长３小时理化课的下半堂。
　　“刚刚的小考，最高分是…”啊，不用讲了啦，一定又是汤宸玮，就像古阿明说的：“有钱人的小孩，什么都比较会！”
　　“陈嘉平同学。”
　　“干嘛！？”难道是她听见我心中的不耐了吗？
　　我赶紧坐正姿势，把注意力放在小考成绩的揭晓。
　　等等，林北叫做陈嘉年啦，干嘛一直叫错人家名字。
　　“小平同学是最高分哟！”李老师开心地眼角弯起，语气更是赞许有加。
　　哪有可能？
　　难道是这张十分钟轻松考太简单了，所以很多人满分，我只是凑巧赛到，成为其中之一？
　　“这张考卷只有小平一个人满分，其他人都不及格。”李桦老师敛起笑容，彷佛刚刚的开心面容只献给我一样，然后便板起了脸孔。
　　什么？
　　这种给喜憨儿写也能及格的考卷，我们班只有我及格？
　　我一定是作梦吧？
　　你看看，第一题：在实验室中哪个行为最危险？
　　（Ａ）把浓硫酸缓缓倒入水中稀释并伴随玻璃棒搅拌（Ｂ）燃烧硫粉时站在上风处，避免吸入有毒的二氧化硫（Ｃ）酒精灯用完后，盖上灯罩熄灭酒精灯（Ｄ）在实验室跳“ＣｒａｙｏｎＰｏｐ”的“ＢａｒＢａｒＢａｒ”安全帽舞干，最好是这题有人错啦！
　　我是哭笑不得地接下我的１００分考卷，老师却在把考卷递给我后，快步走到最后一排，一把抢走汤宸玮手中的平板电脑。
　　“你在干嘛？”老师碍于他是主任的宝贝儿子，并没有直接发飙，而是忍住心中的怒气，冷冷地质问着。
　　“没有啊，刚刚老师上课的内容我都听不懂，所以我参考一下网路上的教材帮助学习啊。”汤宸玮一副无所谓的模样，面无表情地回答。
　　“你们考得烂老师不怪你们，老师愿意用所有方法挽救你们的理化成绩，但是请给老师上课的基本尊重！”李老师生气地提高音量，两颊也气得红扑扑的，声音甚至有些颤抖，果然教学经验不足啊，跟我们补习班数学老师、英文老师比真的是幼幼班等级的。
　　我这才听到平板电脑里正播放着年轻正妹补教名师刘靖独创，改编时尚教主蔡依琳的流行歌曲“马个逼不思议”，搭配她独创的舞步和口诀藉以学习理化的概念。
　　“马个逼不是你达到沸点蒸发你在表玻璃前的冷凝只有食盐水变浓郁马个逼不是你突然那么想结晶我轻易地分开了沙粒”
　　干，这那么智障的分离沙粒和食盐的实验，只要先把混合物加入水中搅拌，利用溶解度不同让食盐先溶解，然后利用颗粒大小不同把含杂质的食盐水用滤纸过滤，等到沙粒和其他杂质留在滤纸上，最后再把食盐水当中的水蒸发，就可以得到食盐结晶，有必要用那么智障的方法搭配歌曲和舞步背诵吗！？
　　我看着平板电脑里的刘靖老师，她只穿着薄纱内衣，动作煽情地比着蒸馏结晶法的手势，我也因为影片中穿着清凉的刘靖老师而硬了，拳头变硬了。
　　“老师，请恕我无礼，不过您上课的内容我真的听不懂，也觉得很无聊，我想其他同学的成绩也证明了这一点，可以请您仿效刘靖老师这么为学生着想，认真地设计教案吗？否则我成绩再退步下去，可能要选择其他补习班了。”汤宸玮不愠不火地提出对老师上课方式的建议，事实上，如果连他都不想补了，这可证明李桦老师的教学功力根本不及格，连老板的小孩都不给面子，对补习班来说可是大事。
　　遑论他一走，那一挂的同学要是一起说好不补，补习班一个月可少了几十万的收入，毕竟这可是贝德“资优学苑”，我们每个月可是缴了好几万块的月费才能获得最棒的师资和学习环境。
　　李桦老师本来板起脸孔正待发作，但看一看手中剩余的考卷，几乎都是２０、
　　３０分，以她一个补教界的菜鸟来说，其他地方一定找不到比贝德还要高的钟点；何况，以贝德在我们这个地区的声望，要是连这些资优生都教不来被炒鱿鱼，又要怎么教得好其他资质平庸的学生？
　　近年来少子化的现象让每个家长都把孩子当宝，什么恐龙家长、怪兽家长，本补习班的学生背后一只只都是帝王暴龙啊！
　　想搞定这些妈宝和他们背后的邪恶势力，没有环太平洋中机甲猎人等级的战斗力只会吃鳖，而且资优生已经很好教了，要是连“贝德”都混不下去，其他补习班也不可能再要她了。
　　老师敛起怒容，站回讲台，继续往下的课程，是关于测量和估计的范围。
　　“所谓测量，必须包含数字和单位，例如…”老师的声音突然被一个学生打断。
　　“老师，请问英文字母是单位吗？”一个也是汤宸玮那一挂的男生举手问道，他叫做陈昱豪，家里也是做大生意的，平常和汤宸玮沆瀣一气。
　　“看情形啊，１００ｍ赛跑的ｍ就是单位，是公尺的缩写…”老师正想继续往下解释，陈昱豪接着问：“所以３３Ｃ，３４Ｄ，３５Ｅ，３６Ｆ等等也是数字加上单位的形式啰？”
　　等等等等，为什么只是单纯数字加上字母，这些组合听起来这么猥亵啊？
　　“你别开玩笑，没时间跟你抬杠！”李桦老师毕竟是女性，立刻听出陈昱豪言语中的挑逗和调戏，杏眼圆睁拍了一下桌子。
　　“呜呜，我就不会啊，不然刚刚怎么会考２０分…”陈昱豪竟然顺着老师拍桌的声响让眼泪瞬间喷了出来，根本是演技派的！
　　他贵为资优生，挟着在私立优罗志亚大学附设国中部前十名的好成绩，平常可是目无尊长。
　　加上家里有的是钱，屡屡花钱和流氓打好关系的他，平常可是天不怕地不怕，一点都不把公立国中的小混混放在眼里，岂会因为老师这样的美女发怒而被吓哭！？
　　“对不起，我…”李桦老师虽然看得出修过教育学分，却显然太没经验，竟然三两下就被这几只人形畜生唬得一愣一愣，我都不知道该哭还是该笑。
　　“我们平常说３３Ｃ，３４Ｄ，３５Ｅ，３６Ｆ等等，指的是胸围和罩杯大小，其实两个都是估计值，完整的说法应该说是约３３寸的胸围，加上约略符合Ｃ罩杯的大小。”老师红着脸蛋勉强把什么叫做３３Ｃ解释了一下。
　　“那什么叫做Ｃ罩杯呢？”陈昱豪从泪眼婆娑中张开眼睛，像只刚找到主人的弃犬般，泪眼汪汪地瞧着老师的胸部问。
　　“指的是胸围减去下胸围大约有１５公分左右。”其实正常的老师不应该回答这个问题，但是李桦老师不知道是需钱孔急还是愧疚于刚刚骂哭学生，竟然没有负气离去，也没有把话题拉回课堂上，加上她刚刚宣示她愿意用所有方法挽救我们的成绩，竟然就容忍陈昱豪一路往下问去。
　　“那老师有Ｃ罩杯吗？”陈昱豪一副人畜无害的样子，擤着鼻涕用鼻音问道。
　　“这涉及隐私，抱歉我不能回答。”老师总算脑袋清醒了起来，中止了这个话题。
　　“一个完整的测量结果，必须包含一组数字和一个单位，那组数字必须包括准确值和估计值。”李桦老师接着往下讲述关于测量的内容。
　　“例如１７。５公分，１７公分是准确的，０。５公分则是估计的部分，从这里还可以得知拿来量测的最小单位是公分。”老师在电子白板上画出一把最小单位是公分的尺，然后摆上一支笔，我想她应该是是想藉由笔长介于１７到１８公分之间的状况说明估计的重要─既要尊重测量的人，又要追求准确程度，所以才需要加入估计的概念。
　　可惜老师在汤宸玮和陈昱豪接近闹场的作乱下，本来教学经验就略有不足的她紧张过度，笔摆上去和画出来的尺一比较之下，根本就不是刚刚说的１７。
　　５公分。
　　“老师，没关系，我鸡鸡的长度差不多就是１７。５公分，看我的！”坐在我隔壁的黄若立马上站了起来，伸手便往裤子里掏去！
　　靠！
　　看到坐在我旁边的家伙突然做出掏枪动作，别说老师，就算是我也吓得不知所措，只见李桦老师冲了过来，一把往黄若立的手拍去。
　　“卡擦”一声，一个手持乐器的塑胶玩偶掉在地上断成两节，原来黄若立不是要掏枪，他只是想拿出裤子口袋中的模型玩偶，我估计地上摔坏的玩偶确实在１７到１８公分左右。
　　“呜，老师，我的‘积积乐队’公仔摔坏了。”黄若立怅然若失地捡起地上的积积乐队玩偶，听说这个玩偶是香港政府配合政策推出的强积金基金代言人，都怪黄若立不讲清楚，什么他的鸡鸡１７。
　　５公分，才害得李桦老师失态打断他的鸡鸡，不是，是打坏他的积积公仔。
　　“同学，对不起，老师…”李桦老师一时不知所措，也知道第一节课就上成这样，连续误解学生不说，成绩更烂得无法拿出来见人，尤其是黄若立刚刚的小考竟考了０分，一副比喜憨儿还笨的蠢样；不过他每有放弃理化这个科目，后来甚至热心地掏出随身携带的玩具，想要帮老师的忙，却反而被误会打坏，这美丽善良的年轻女老师百感交集，难过得红了眼眶。
　　“老师，没关系，我还有另一只积积。”说完黄若立又伸手往另一边口袋摸去。
　　“好，这次你就把积积拿出来摆上去，老师不会再误会了。”李桦老师勉强挤出微笑，看起来梨花一枝春带雨，在坚强中又带着点可爱。
　　“嗯，大家可以发现这个物体长度介于１７到１８公分之间，但是用来测量的直尺准确度只有到公分的单位，也许某人看起来觉得它比１７公分多一点，另一个测量人却觉得它比１８公分少一点，为了尊重不同的测量者且一并做为参考，所以加入了估计值的概念称它为１７。５公分…”老师被搅和得失了方寸，虽然努力讲解，却不免忽略了电子白板、学生专注、还有教具上的平衡，只是一味地盯着学生滔滔不绝讲述课程内容。
　　“呀！”老师直到转过身去看电子白板，才发现黄若立已经把课桌搬到电子白板旁，站了上去，脱下裤子努力地挺高他的阴茎，让阴茎的高度和电子白板上的直尺切齐，证明他的老二确实有１７。
　　５公分左右，简直是阿里山巨王棒棒鸡！
　　我刚刚只顾着欣赏老师的美丽，一直到现在才发现我的同学竟然不是拿出积积乐队，而是掏出真的鸡鸡！
　　老师惊呼之后，并没有惊慌失措，而是真的把黄若立当作智能不足的学生，咽了咽口水，颤抖着问道：“同学，你不是说要掏出另一只积积吗？”
　　“对啊，一只积积乐队，一只鸡鸡战队，两个都是１７。５公分。”黄若立为了保持挺高老二的动作，额角已经累得流出冷汗，却还是不敢怠慢，一边回答着老师一边抖动着和年龄不相称的巨大肉棒！
　　看着他认真、不像装傻的纯真面容，李老师虽然惊讶，却完全没有愠色，毕竟近年来晚婚现象和高龄产妇增加、顶新等黑新食品的污染造成什么亚斯伯格、
　　妥瑞氏症的特殊孩子增加许多，也许黄若立的举动就是特殊疾病的一种，所以李桦老师并没有因为在课堂上看到学生掏枪而吓到崩溃；又或者说是常人遇到超出想像的打击时，反倒不会惊惶失措。
　　因此，即使突兀不合常理，李桦老师也没有再做他想，就伸出纤细的手指在黄若立的巨大男根旁比划着，故作镇静地把它当作普通的物体一样，把关于测量的基本概念说了个完全。
　　从我的角度看过去，老师的身影几度和黄若立的肉棒重迭，就像老师用着艳红的双唇在为他口交一样，看得我瞠目结舌。
　　这堂课就在诡异的气氛中完结了，除了黄若立露出阴茎的夸张举动，整体上课秩序堪称完美，即使看见突如其来的巨屌现踪，全班同学也没有人发出讪笑或惊呼，彷佛就是一堂普通至极的理化课。
　　当天放学前的验收考试，我又考了全班最高分，这次陈昱豪更夸张了，竟然和黄若立一起考了０分！
　　唉，我不知道他们在搞什么鬼，也许国中理化太难了也说不定，看来李桦老师被炒鱿鱼是势在必行的了，可惜我只能上这个正妹老师一堂课，不然我的成绩一定会突飞猛进。

第2章
　　又到了补习理化的时候，距离上次看到李桦老师是在两天前，由于我在补习班补习全科，所以几乎整个礼拜除了星期日之外都在补习班出没。
　　两天前的英文课放学时刻，我从百叶窗的缝隙间看到李老师正垂手聆听补习班班主任的指导，这位主任不是老板，他只是负责班务和行政，但是我老爸从他拼命的程度推测他有入股，所以主任除了领老板的薪水之外，还有分红可拿，所以身为股东的他，在补习班权利也不小，堪称呼风唤雨。
　　虽然主任办公室隔音良好，但我从他们谈话的表情看得出气氛之凝重。
　　唉，我生命中难得遇见的正妹女老师看来是被炒鱿鱼炒定了，这节课不知道是哪个秃头的中年大叔还是老抠抠的欧巴桑，要来挽救我们吓死人的鸟蛋成绩，只希望他上得不要太无聊就好，毕竟一个礼拜补习五天外加星期六辅导的苦闷国中生需要一点生活的调剂。
　　就在任课老师走进教室的瞬间，我几乎要发出欢呼声，竟然还是上个星期那个在大家眼里不合格的李桦老师！
　　只不过比起我第一次见到她和两天前的装扮，她已经做出了相当大幅度的修正，她竟然穿着黄色小洋装来上课，下半身的裙摆则短到连膝盖都没能遮住，露出半截大腿，脚底则踩着红色高跟鞋，艳光四射，我这才知道她不只是脸蛋漂亮，连身材都相当完美。
　　就在她背着我们打开电子白板的时候，我这才看到汤宸玮、陈昱豪、黄若立等人虽然还板着脸孔，却以眼神不怀好意地互相沟通，嘴角微微上扬。
　　对照他们上星期的故意摆烂，还有黄若立堪比喜憨儿的举动，我确定他们是故意的，他们吃定了李老师刚出社会，看起来家境不佳；还在以机车代步的她，或许极需这份薪水，才会几乎是予取予求地受这些死小孩摆布。
　　汤宸玮身为补习班老板的儿子，想必相当了解李桦老师的钟点之高对新人来说是匪夷所思的，所以才吃定她不会轻易放弃，故意想试探她的忍受程度到哪里；果不其然，今天的李老师已经在装扮上大大做出让步，想以不输给网路名师刘靖老师的姣好外表来吸引学生的注意，不但穿着清凉，更略施脂粉，看起来益加妩媚动人了。
　　“上星期讲到关于测量的概念，基于对于各个测量者的尊重，如果有多个测量结果，我们将把它们做平均之后再处理这些数值。”李桦老师收拾起上周的败北感，生动地在讲台上尽心表演，把今天这堂课当作她的演唱会，要吸引所有观众的眼球。
　　“汤宸玮，请你来测量我左边大腿的长度。”李桦老师坐在第一排没人坐的课桌上，骄傲地露出长腿，让补习班老板的小孩来测量她的腿长，以上课之名行贿路封口之实！
　　我想这样子上课确实能提起汤宸玮这色眯眯死胖子的兴趣，毕竟他平常就会跟我们讲些什么打手枪、Ａ片之类的另类知识，也不想想自己毛都不知道长齐了没，竟然那么色。
　　汤宸玮总算喜形于色，不再像上节课般死气沉沉，拿着皮尺看起来想是真的要量量老师的白皙长腿；实际上，他多次调整角度主要是想一窥老师的裙底风光，并不是他真的多用功。
　　我不知道他看见老师的内裤没，但从我这边看过去，老师短到快走光的短裙配合穿着浅色丝袜和亮红色高跟鞋的玉腿已经让我血脉贲张了。
　　汤宸玮不敢太造次，轻轻把皮尺从老师腰际往脚尖拉长，老师更夸张地在坐姿状态下绷紧她的小腿，让她的大腿到小腿呈现一直线状态，以便测出最精密的结果，或者说，她只是想用最诱人的姿态呈现在全班面前，毕竟这样用力的结果使得她小腿的紧实程度一览无遗，若隐若现的肌肉线条，配合她上半身的低胸打扮，我看现在即使主任想开除李老师，汤宸玮也不依了。
　　“１１０。２公分。”汤宸玮咽了咽口水，若无其事地说出老师腿长的测量值。
　　天啊！
　　１１０公分！
　　我这才知道原来老师的身高有将近１７０公分，腿长和名模一比更不惶多让，也许脸蛋更胜那些台面上的名模，简直是补教界未来的女神！
　　“下一个，你。”李桦老师不在意刚刚被血气方刚的国中生吃足了豆腐，接着点了陈昱豪上来，陈昱豪也不甘示弱，硬是抠抠摸摸了一阵子才测出１１０。
　　３公分的结果。
　　“这两位同学测量的结果平均起来是１１０。２５公分，你们觉得纪录时要登记为１１０。２５公分吗？”李老师骄傲地一手叉着腰，一边站了起来，像是要让大家知道她身材之姣好，绝对难以再找到一个理化老师像她那么诱人，可要好好配合她的上课才好，否则赶跑她不只是她损失了一个高薪的工作，更是大家的损失。
　　这次全班终于渐渐有反应了，有几个同学不约而同地摇了摇头。
　　“１１０。２的０。２和１１０。３的０。３尾数已经是估计值了，本来就不准，难道还要再沿用下去吗？所以我们把平均值也四舍五入到跟原数据相同的位数就可以了，也就是老师的腿长在平均后，足足有１１０。３公分，比身高１７９公分的名模熊黛林还长了１。３公分！”老师双手叉腰站在我面前，再次向全班宣扬她吓死人的好身材。
　　“接着换小平你来量老师的腿长。”老师连续被两个讨厌鬼触碰到了长腿，即使是自己的选择，仍希望藉着目前看来是她唯一战友的我来平衡这种被狼群包围的感觉。
　　靠，我叫陈嘉年，不是陈嘉平，而且平常也没有人叫我小年，更不可能有人叫我小平好吗！？
　　不顾我已经放弃争辩了，反正小平什么的，不就和李桦老师的艺名一样只是个称谓吗？
　　话说回来，我还真好奇老师的本名，一定要是个诗情画意和她外表匹配的名字才好。
　　不过能这么近距离欣赏老师的美腿，我根本就不在意她怎么称呼我，于是我跃跃欲试地站在老师刚刚坐着的课桌边，想要像刚刚两只色龟一样能和老师有肌肤之亲。
　　“你来这边测。”说完老师就站上了讲台，伫立在讲台边缘，挺着至少Ｃ罩杯的胸部，要我量量看她的腿长几公分。
　　“喔。”我总不能刻意绕到老师背后，这样也太不礼貌了，于是我蹲在讲台下，由下往上仰望站在讲台上的老师，却没想到这样子反倒让我做出更不礼貌的举动。
　　刚把皮尺０公分处对齐老师的脚趾，正想继续往上朝老师的腰际延伸时，我这才发现由于我本来就不高，而老师以女生来说算是高个子，加上她站在台上，我蹲在台下，这股落差竟然让我轻易地就看见了老师的内裤！
　　是浅蓝色充满青春气息的三角蕾丝内裤！
　　大腿的缝隙之紧如果被汤宸玮看到，一定会猜测老师是处女！
　　我才刚把皮尺拉出不到十公分就因为突然看见老师的裙底风光而吓了一跳，失手把皮尺丢下，老师却瞬间抓住我手中的皮尺，朗声道：“小平不知道怎么回事突然结束测量，依他测到的结果，老师的腿长大约是１０公分，和前面两位同学的测量结果平均之后，老师的腿长大概是７６。８公分，依比例来算的话，快比多啦Ａ梦还矮了，你们说在做平均时要不要舍去太夸张的数据啊？”老师不管因为踉跄而几乎趴在地上的我，从教室前方走到后面，确定同学都了解测量的计算要领。
　　呵，虽然裤子稍微沾上教室地板的灰尘，我却为了饱览老师裙下的风光而感到满足欣喜，没想到老师从里到外都是这么秀色可餐，纯洁得跟什么一样。
　　不对，老师内裤的三角地带并不纯洁，而是带著有点黑黑的阴暗，难道是老师的阴毛透过薄到不行的内裤透了出来！
　　我直到现在才发现，这个美丽少女，充其量不到２５岁的可人儿，虽然是我们补习班的国二理化老师，更是货真价实的一只雌性动物，胯下一样长着男生梦寐以求的女性器官！
　　马的，身为叛逆期中的国中小屁孩，虽然第一次这么近距离看到女生的裙底风光，我却没有办法开心起来，因为我觉得我被老师设计了，虽然她为了让学生对她的教学更有兴趣而设计这样的桥段无可厚非，却显然吃定了我单纯的心思，光露出小裤裤就让我吓得手足无措，事实证明我的心思果然很好猜透，轻易地任她摆布。
　　不过，虽然身为常任炉主，但是我还是有自尊心的啊！
　　我一定要让她，还有所有人知道我陈嘉年不是好惹的！
　　改天一定要让她瞧瞧老衲肉棒的厉害！
　　不过，身为功课压力大到哭夭的国中生，我连Ａ片都没看过，遑论是怎么将老师ＯＯＸＸ，我一点概念都没有，甚至只要看到大家说英语杂志后面“娉婷少女内衣”的广告模特儿，我就会心里澎湃万分。
　　汤宸玮他们常说的什么打手枪的我是没试过，甚至也不太清楚健康教育教的“性交”是怎么回事，我只知道看到那些内裤的三角地带被玩偶遮住以保持纯洁画面的少女模特儿们，我就会有一股强烈的占有欲，要是报纸或杂志上有清凉一点的图片，我就会幻想自己已经有占有对方的能力，然后偷偷把报纸或杂志拿到房间，把阴茎的开口对准图片中女性的三角地带轻轻接触，让她们沾染上我的味道，以为这样就是性交。
　　刚刚看到的画面应该是我人生中目前为止最刺激的一幕，我这才发现原来即使像老师这样美丽动人的女性，性器官那边也不免有色素沉淀，看起来虽然不纯洁，却有着另外一种淫靡的姿态，让我想起那些书报上的美女，真想把阴茎的开口也对准老师那边，即使只要轻轻一碰，也可以让我爽上一辈子。
　　想到这里，我一边拿着皮尺还给老师，一边弯着腰希望能掩饰胯下的异变，我知道我已经在不知不觉中勃起，只求能一溜烟回到座位，别被发现其实我和汤宸玮他们没什么两样，即使内心中我确实和他们没什么两样。
　　没想到老师一边接过皮尺，一边看了我胯下胀得发疼的老二一眼，刚刚被碰触大腿、被看到半透明内裤，还有隔着内裤隐约可见阴毛的裙底风光都没有脸红的老师，竟然在看见我隆起的帐棚后，从耳根子一路绯红到了脸颊。
　　“接下来我们要进入密度的说明。密度指的是物质的紧密程度。”我本来以为回到座位静下心来两分钟就会让我硬梆梆的胯下凶器变软，却没想到视网膜上老师的三角地带留下的印象仍然深刻，老师又接连说出“紧密程度”这四个字，让我想到自己私底下对书报杂志做出的淘气举动，我想，当时我包皮开口和少女们的内裤之间，那才叫做无与伦比的紧密程度，马上又忍不住提肛让情窦初开的小肉棒轻抖几下，纾解一下它闷在裤档中的无奈。
　　“首先，物质的紧密程度可以在同体积时藉由质量的比较得知，以自然界常见物质而言，水的密度等于１，单位是ｇ／ｃｍ３，意即每立方公分有一克的质量。紧密程度比水大的会沉入水中，紧密程度比水小的则会浮出水面。”老师深怕像上周不断被同学打断的场景重演，批哩啪啦地滔滔不绝讲述上课内容，不知道经过几十次的备课练习。
　　“既然如此，既然学过了排水法测体积，还有天平的使用方法，我们是不是就能用天平和排水法测得物体密度呢？”汤宸玮不再分心于平板电脑，立刻举手发问。
　　“对，同学领悟力很高，我们花了时间讲排水法测体积，还有使用天平测出质量的方法，就是为了铺陈密度的测量。”老师喝了口开水，有点拍马屁地称赞起老板的儿子汤宸玮。
　　“老师，人为什么可以浮在水中，难道是因为人的密度小于水吗？”根本就是超级资优生的陈昱豪趁着老师换气的瞬间，把握机会插话装傻发问。
　　“嗯，人体内有各种物质，加上空气涌入肺中又增加了人体的体积，人体平均密度其实是略大于水，但是小于海水。”老师吞了吞口水，面对这些心术不正的国中变态，准备接招。
　　“那到底是哪些成分呢？明明国一生物时学过人体７０% 是水，又有那么多密度大的骨骼成分，想必有很多密度比水小的物质充满人体，才会让人体得以浮在海水面上吧？”罕见的竟然有女生参战了，本来以为只是臭男生们串通想吃老师豆腐才会每次上课都这样天马行空问题一堆，没想到某所私立女中的高材生大概是看不惯老师今天穿得那么辣，基于正妹相轻的立场加入战局了！
　　“这位同学是？”老师有点左右支绌反应不过来，想先藉由知道学生的姓名缓和一下思绪。
　　“甄书竹。”一个长相清秀，却对于成绩锱铢必较，公主般打扮的女学生答道。
　　噗，绰号“真舒服”的她平常被视为班花众星拱月，眼见老师今天卯足了劲儿想收买人心，竟然沉不住气和陈昱豪一搭一唱，不知道打什么坏心眼儿。
　　“人体内有相当成分的脂肪，脂肪密度小于水，所以人体平均后的密度略小于海水。”老师几乎不经思考就漂亮地回答了这个问题，不过马上就被这几个资优生的巧思逼入绝境。
　　“到底是多少成分？老师怎么可以给我们这么含糊笼统的答案呢？”一个还没在课堂发言过的同学质问道。
　　“您答得那么不确定，我们连脂肪密度是不是真的比水小都不能确定了！”
　　又一个女生加入混战。
　　“好好好，我实验给你们看总行了吧？”老师双手在面前做出安抚的动作，要大家稍安勿躁。
　　“实验大楼在哪边？”本来没有规划在今天做实验的李桦老师被赶鸭子上架，临时问了问汤宸玮，这才由她带队，请工读生压后，浩浩荡荡地往补习班隔壁栋的实验大楼走去。
　　“根据阿基米得原理，物体在水中减轻的重量就是排开水的重量，所以我先站在磅秤上，测得体重之后，同时把手臂泡入旁边架子上的水槽中，就可以一方面藉由排水法测得我手臂的体积，一方面从原磅秤得知我减轻的重量，这样一来…”老师还没讲完就被汤宸玮打断。
　　“老师，请问您还记得我们要测试什么吗？”汤宸玮难得在理化课露出笑容，即使是皮笑肉不笑的微笑，也让人对于刚刚剑拔弩张的气氛感到稍微宽心。
　　“我先测手臂的密度，然后再…”老师才刚要接着说下去，陈昱豪又打断了老师的陈述。
　　“老师，您这样操作下来误差太大了吧，而且步骤太繁琐，我们一个星期只有一堂三小时的理化课，请老师尽量用简洁一点的步骤操作完实验。”
　　“根据常识，人体脂肪密度最高的部位莫过于女性的胸部，我的胸部是没有老师大了，可以请老师利用刚刚说的方法直接先测试胸部的体积吗？请老师趴着，先抱紧胸部不让胸部垂下，让胸部下缘，应该就是乳头尖端接触电子秤却维持读数０的状态，确定电子秤没有受到胸部的作用力，然后再放开胸部，看看老师的胸部能对电子秤作出多少重量的施力，毕竟在地球表面重量和质量约略相等，最后用老师的胸部重量除以体积，就知道人体脂肪大致上的密度了。”甄书竹就像经过事先排演一番，和两个男生一搭一唱，事实上我知道他们之所以会合作无间，是因为他们三个都是真正的超级资优生，只是心地邪恶了一点，本补习班毕竟把方圆百里真正想念书的资质优异学生都集中了起来，老师们要是没有一点料，瞬间被问倒的大有人在。
　　甄书竹不但把球杀回给老师，还调侃了一下老师今天露出乳沟的装扮，虽然说事实上她胸部真的没有李桦老师大，顶多是大Ｂ小Ｃ的胸部。
　　平常总是男同学目光焦点的她，看到李老师风情万种地露出Ｄ罩杯以上的胸器，让男生故做不经意偷瞟甄书竹装扮的频率大大降低，难怪她会眼红。
　　“这未免…”李老师听说要把胸部泡入水槽中，感到有点为难。
　　我听到这里才听懂，原来是先用排水法测出不规则形状的胸部体积，如果老师的乳量是２００ｃｃ，老师就会排开２００ｃｃ的水，只要读水槽的刻度变化就知道了。
　　“没关系啦，不做实验，回去上那无聊的课也不要紧啊，脂肪密度大于或小于水不重要，总之人体平均密度大于水，小于海水就对了，这大概就是今天老师想告诉我们的；实验大楼也是盖心酸的，反正眼见为凭不如上网找资料，放着那么多实验器材不做，宁可相信网路上那些半瓶醋的以讹传讹。”汤宸玮冷笑了一下，搭着陈昱豪的肩膀作势收队，事实上他已经在下达最后通牒了，即使老师前半堂课上得很不错，他还是想用老师不配合做实验这么小的藉口抹灭老师今天一整天的努力，何况这个实验误差那么大，根本就是想要恶整老师而已。
　　“别走，我做这个实验，但是你们要认真观察实验步骤，只要以后考到测量和密度，有任何人错一题，他就无条件留下来周六辅导！”老师咬了咬牙，下定决心要豁出去了！
　　就在全班同学看似不在意的眼光中，老师从下往上撩起那件黄色小洋装，俐落地一脱，只剩下穿着成套蓝色内衣裤的姣好胴体，本来只被我看过的白皙大腿根部现在被迫要和大家共享，大家都不约而同地往老师大腿的三角地带望去。
　　懂得怎么打手枪的更是恶狠狠地像要用眼神贯穿老师丝袜和内裤似地，恨不得用视线就能贯穿老师的阴门，不只是初尝禁果，更要享受与美女老师性交的至高无上快感。
　　我比较晚熟，在这个年纪还不懂得怎么打手枪，但是我知道老师绝对不会只属于我一个人的，毕竟我人微言轻，还是常驻的国一全班最后一名，我只要能记得今天老师身体的姣好，然后赶快跟汤宸玮他们讨教，回家后用这个画面作为我以后打手枪时的配菜就已经是三生有幸了。
　　在我心忖怎么向汤宸玮开口，请他教我最爽快的意淫理化老师方法时，老师已经把双手挪到背后，“卡嚓”一声，胸罩背扣被解开了，老师大到吓死人的奶子就像有生命一样随着老师除去胸罩而弹了出来，足足晃了几秒钟才停止白嫩组织的抖动。
　　这景像连甄书竹都看得目瞪口呆，要是她有这样的大奶，别说是私立女中的校花，要出道当明星，称霸台湾干掉什么鸡排妹、瑶瑶、熊熊都是早晚的事而已。
　　只见老师双手紧紧抱住自己的胸口，让白花花的奶子挤满了她的臂湾和指缝，从各种不可思议的角度溢出，可惜的是老师保护自己的机制做得相当周全，她虽然脱掉了胸罩，却始终没让乳头见光，我希望老师的奶头是粉红色鲜嫩欲滴的蓓蕾，千万别是巨峰葡萄，甚至是黑枣才好，不过目前为止至少可以确定老师的乳晕不会比“辜辜”辜莞允大，她几乎只用两根手指头就完整遮住了乳晕和乳头的形貌。
　　“可以了吗？电子秤开了吗？”老师故作镇静，好像她只是在做一个寻常至极的理化实验一般，事实上她除了内裤和皮肤色丝袜，还有脚上衬托出她好身材的红色亮皮高跟鞋之外，已经是一丝不挂了。
　　“可以了。”汤宸玮驾轻就熟地打开开关，老师则走了过去，弯下腰来，确定自己的乳房正隔着双手以最接近的距离靠近着电子秤，偶然从指缝中挤出的乳房组织一碰到电子秤，就造成电子秤读数些微跳动，老师也配合读数慢慢调整乳房和电子秤接触的程度，直到电子秤读数保持着读数０公克。
　　之所以要让乳房尽可能靠近电子秤，主要是为了让乳房组织和身体附近部位彼此间的作用力愈小愈好，要确定等一下老师手放开后，乳房受到的大多数是重力的作用，而不是皮肤、肌肉、脂肪之间的拉扯。
　　“好了吗？倒数３、２、１！”在汤宸玮数完倒数的瞬间，李老师也配合著松开本来紧紧巴住奶子的双手，那一瞬间，两坨白花花的嫩肉像是摔柔道一样，“啪搭”地拍上电子秤，发出一声沉闷声响，而乳尖接触冰冷电子秤的瞬间，老师竟然闷哼了一声，脸颊泛出潮红。
　　“６０２。５克！”我不知道这样的大小对胸部来说是属于重量级还是羽量级，但是眼前的震撼是难以言喻的，我想我至少有整整一个礼拜眼前都会呈现乳波荡漾的美景，直到下周看见李桦老师，我视网膜上的印象才会被新的刺激给取代。
　　“可以了吗？”李老师弯着腰，尽可能只让乳房接触电子秤，不让自己奶子以外的身体部位干扰实验的进行，也就在这个时候，黄若立竟然趁着老师动弹不得等着记录实验数据的时候，在老师背后作出猥亵的姿势，他双手作势扶在老师腰际，耻骨在不接触的前提紧捱着老师只穿内裤的翘臀，做出前后晃动的性交动作，表情更是浑然忘我，就像他已经插入老师阴道了一样。
　　由于黄若立的阴茎在勃起后足足有１７。
　　５公分，不用脱下裤子我就发现他已经勃起了，看来要是有机会，他会真的用他那根吓死人的凶器贯穿老师的阴道口。
　　老师估算着应该已经纪录完毕，便把双手手指从乳房和电子秤的缝隙间挤入，等到她确定双手都遮住了乳头，她才又挺直上半身，背后的黄若立也赶紧恢复之前那个彷佛喜憨儿般的乖小孩模样。
　　“老师，您在上课时不是说测量要愈准确的话，要多做几次实验吗？”汤宸玮看了看手中的数据，连看都不看老师一眼，质问道。
　　“对，你还记得这件事，很好。”说完老师认命地又重复了同样的动作，足足做了十次，也终于在反覆的操作中不小心让乳头见了光，是完美清纯的粉红色！
　　乳晕也只比乳头大不了多少，是最配得上老师身材的美丽蓓蕾！
　　我看着老师一次又一次让乳头接触冰冷的电子秤，以致在后来的几次操作中，老师的乳尖形貌跟原来相比好像愈来愈不一样，本来第一次看见老师奶头，好像跟乳晕融为一体，并不特别突出于乳房外。
　　到后面几次的接触之后，老师好像受到了相当的刺激，乳头愈来愈挺，愈来愈硬，到后来不管老师怎么仔细隐藏，老师的粉红色尖端总是淘气地从她指缝中钻出，看得我好想忘记自己是学生的身分，过去狠狠吸一口。
　　最好笑的是黄若立，每次老师伏下测量乳房大概质量时，他一定要在老师背后对着老师的屁屁意淫，裤子也没脱，全身上下也没有一个地方接触到老师，但可能是勃起后的大屌惯性太大，他这样晃了几十下之后，大概是龟头一再和内裤磨蹭的结果，他竟然红着脸，捂着下体跑洗手间去了，该不会是射精在裤子里面了吧！
　　测试完老师的乳房质量大概在６０１。
　　１克左右后，接着就要把老师的乳房泡进水里测试体积了，这一次老师也不用遮了，她先把整副哺乳器官悬在水槽上空，然后用最性感的姿势直接弯下腰把吊钟状的豪乳慢慢泡进冷水中。
　　老师乳头接触到冷水的瞬间，她整个人都起了鸡皮疙瘩，乳头也更翘更硬了，连白皙的大腿也因为敏感而抖个不停，配合刚刚黄若立在她背后的淫秽动作，彷佛是老师被背后式操到发抖一样，姿态非常性感！
　　这一次，我不再躲在人群中，全班男生几乎都有志一同地趴在透明水槽附近，美其名是要看清楚老师乳房入水后水位读数的变化量，实际上我们只是隔着一个直径５０公分的玻璃水槽在近距离欣赏老师的奶子，看老师的奶子因为水的浮力而往上飘浮，不再因为地心引力而呈现吊钟状，那又别有一番风味。
　　老师因为冷水浸泡的缘故抖个不停，水槽周围的刻度也因此难以读出，第一次实验暂告失败。
　　“老师，用冷水的话妳一直发抖，会影响读数的判断，我们换热水吧。”在陈昱豪看似合理的提议下，我们把水槽换成４０度的热水，然后再让老师弯腰翘起屁股，把足足形变量有十几公分以上的奶子慢慢泡入热水中。
　　这一次老师不再发抖，但是她冷静下来的结果，反倒是看清楚了周围十几个国中男生正贪婪地盯着她乳房瞧的丑态，她应该也料想到会有这状况，并没有太惊讶，只是脸上的绯红不知道是热水太热，还是泡在水中的奶子被国中生看了个够而感到害羞呢？
　　我看够了老师的奶子之后，绕到老师背后趁着老师把乳房泡进热水时，堂而皇之地在老师背后欣赏她的翘臀，老师的内裤小小一件，在折腾了整天之后，有点深深嵌入股沟之中，导致老师本来白皙的屁屁见光之外，两片臀瓣间颜色稍稍较深的部位更容易被看见，再稍微移动一下也许肛门皱褶就要露出一部分了，我这才知道黄若立怎么会这么没档头，要是换作是我，持久力搞不好没有他的十分之一！
　　我期待了一阵子，发现老师的肛门始终没有曝光，便藉着帮忙确定水槽读数的名义蹲在老师下半身附近，其实主要目的是透过小小一件又是蕾丝材质的浅蓝内裤往老师的蜜壶望去，希望能大概窥见老师的小穴形状。
　　没想到这个视野绝佳的位置反倒没有人跟我抢，大概是大家都觉得蹲在女性下体附近太触霉头了，不过我可不管，搞不好我这辈子都再也没有机会那么接近一个身材诱人的美女阴部，何况她是我的补习班老师！
　　我三分心思花在假装读水槽读数掩饰我的兽行，却有七分心思是在欣赏老师的小穴；老师的浓密阴毛之下，毛毛比较稀疏的地方，露出了一个小突起，可能是人家说的阴蒂，看它的样子有点像因为乳头多次受到刺激而呈现挺硬的状态，也就是说老师现在的样子跟男生勃起没有两样，真是羞羞脸，要是我当众勃起被发现，还只隔着薄薄一件内裤被欣赏，可羞死人了。
　　只是不知道老师现在阴蒂勃起如果表示着老师的性欲被激发了，那她是想被谁干呢？
　　我一路往下欣赏老师的外阴，直到股间的附近，可以看见一团软软的皱肉顶着内裤最下端，大概是人家俗称的小阴唇，只是不知道老师是不是处女，我猜不是啦，不然小阴唇也不会那么明显。
　　虽然我连打手枪都不会，但性交次数会造成性器官的型态改变，这点常识我还是有的。
　　经过半个多小时的实验，我们总算测出老师一边乳房的体积大约是４００ｃｃ，后来我回家上网查，干他妈的那可是Ｆ罩杯的实力啊！
　　最后我们算出老师乳房脂肪的密度大约是０。
　　７５ｇ／ｃｍ３左右，事实上很接近实际数字的０。
　　７９ｇ／ｃｍ３，因为老师奶子大，所以误差小，若是让一般女孩子来测，可能连乳房质量都很难测到，因为都被皮肤拉扯、支撑住了。
　　后来我们很争气地在学校大小考试只要关于密度的部分都考了满分，李桦理化老师总算暂时没有丢掉工作的危机，我们也多了纾解压力的管道。

第3章
　　实验完成后，我们回到教室又做了一次验收小考，是关于测量和密度的计算。
　　我虽然还是最高分，不过错了一题，只有９０分。
　　这次全班分数果然就颇有起色，已经有三个人及格了，分别是汤宸玮、陈昱豪、黄若立这三个平常用脚写都会一百分的资优生，他们有志一同考了６０分刚好及格的分数。
　　啧，难道这些色龟的分数是和沙必斯成正比的，上课上得愈爽分数愈高？
　　我的推论应该没错，因为隔周的理化课，上课前的周考，这三只又瞬间让分数降到连炎亚纶或大雄都有机会一较长短的地步。
　　“‘下列何者关于测量的叙述是正确的？（Ａ）量身高时，由上往下看可能高估身高（Ｂ）测量时估计值取愈多位愈准（Ｃ）量测食盐时，可以直接使用排水法测体积（Ｄ）测量后的平均值应该四舍五入到跟原来数据相同位数’这题你们怎么会错？”李桦老师还是沿袭上一节课的清凉穿着，她在胸前露出深Ｖ的细肩带外套了一件透明薄纱，下半身只有几乎齐屄的牛仔短裤。
　　“老师，量身高时由上往下为什么不可能高估身高？如果把量身高的表尺拿颠倒就会高估啊？”陈昱豪耸了耸肩，一副错不在他的屌样。
　　“为什么你要故意把量身高的表尺拿颠倒呢？”李桦老师激动到锁骨都发红了，颤抖着质问这些资优生为什么会提出那么智障的问题。
　　“等臂天平的待测物质量是用砝码读数加上骑码读数；为什么有些题目要出说如果等臂天平的砝码和物体放错边，读出的读数必须用砝码读数减去骑码读数才是正确读数，那就不要放颠倒就好啊？”陈昱豪一副狐疑歪着头问。
　　“…”确实是有这样无聊的问题，李桦老师气到无话可说，只好接受这些人天马行空的回答和惨兮兮的分数。
　　“这是我的观察啦，不要炮我嘿，除非妳是物理系的。”陈昱豪又故意模仿起地质学家炎亚纶的口气，李桦老师走回讲台的路上气到肩膀不停发抖。
　　“我本来就是台湾师范大学物理系的！”老师转身过来回应道。
　　“那就应该请你们学长姐、教授们少出一些题意不清或者没有逻辑的问题。”
　　陈昱豪面无表情，以不愠不火的语意陈述他的想法。
　　唉，说得也是，既然连把天平用错误方式使用的无聊题目都拿来命题，那怎么能怪学生用天马行空的假设去回答其他题目呢。
　　老师也知道这是整体教育界的理亏，只好忍下这口气继续今天的进度。
　　不过就在此时，教室内响起轻轻的歌声：“教育国之本～～～师范尤尊崇～
　　～～勤吾学，进吾德，健吾躬。”只见汤宸玮和黄若立竟然合唱起了不知道是哪一国的歌曲，旋律琅琅上口，蛮好听的。
　　“不要唱我们台师大的校歌！”老师一边感到震惊，一边恨恨地回头抗议。
　　哈，看来汤宸玮一定是偷偷调出老师的基本资料，不然怎么可能特别事先准备台师大的校歌来调侃老师呢？
　　遑论和黄若立唱起了天衣无缝的双簧。
　　后来我更从其他同学口中得知，原来老师本名叫做李祯真，感觉超可爱的，很符合她刚出社会教书的那种青涩感觉。
　　当然这些资讯都是汤宸玮藉着他在补习班内至高无上的权力而得知的。
　　“浓度和溶解度的计算一向是国中生在初学理化时的罩门，浓度通常用重量百分率浓度计算，是以溶液总重量作为分母，溶质总重量作为分子，算出溶质的含量百分比；溶解度则是以固定温度下每１００克溶剂能溶解的溶质质量为多少来作为溶解度的叙述。”老师飞快地写着公式，台下将近三十位同学则是意兴阑珊。
　　老师也知道用平常的方式讲课不会有人理她，为了保住饭碗，只好不得不换个方式说明：“假设某个回教国家１个男子可以娶４个老婆，而且该国已经全部男女都结婚了，那以重量百分率的概念来说，他们国家的男性占全国人数百分比就是５分之１，也就是２０% ，但是以溶解度的概念，却是每１００个女性可以婚配２５个男子。”
　　“老师您早该这样讲解了！”汤宸玮拍了拍手，然后开心地指着李祯真老师表示嘉许。
　　确实，在老师的举例之下，我们瞬间了解重量百分率和溶解度相似和相异之处，数字上用２０和２５来呈现，果然就是完全不一样的概念。
　　“溶质在溶解时，会藉着扩散作用散布到溶液的每个部份，藉由溶液的颜色或各种性质，像糖水溶液甜不甜，食盐水溶液咸不咸，可以知道溶液的浓度。”
　　老师写着电子白板，腋下的侧乳在薄纱中若隐若现，让人怀念起上星期她在实验室里做实验做到几乎全裸的打扮。
　　“老师，扩散作用是怎么样的现象？”甄书竹举手发问道。
　　“就是分子通过随机运动，从高浓度区域向低浓度区域的网状传播。”
　　“看得见吗？”甄书竹追问。
　　“可以啊，不然我们到实验大楼拿硫酸铁或其他有颜色的化学物质做实验。”
　　“老师，没空啦，您知道要是没预约，临时从这边带队过去会给补习班带来多大的困扰吗？又不是只有我们在上自然课。何况化学物质的移动，在一般光学显微镜下根本就看不见。”汤宸玮又开始刁难起楚楚可怜的李祯真老师。
　　“可是甄书竹想知道扩散作用的原理。”
　　“老师，我建议您可以用一种普通光学显微镜看得到的物质做实验，教室内就有，而且那种物质搞不好肉眼就看得见了，在水中也应该是随机运动，一定可以让大家了解扩散作用的奥妙。”汤宸玮瘪了瘪嘴，似乎经过缜密的思考。
　　“那是什么？”老师惴惴不安地问道，要是有这么容易取得的实验药品，她却浑然不知，还要动用到实验大楼，这踢馆可被踢大了。
　　我在想说会不会是粉笔还是什么其他的东西。
　　“精液。”汤宸玮一本正经道。
　　老师压住心中的怒气，却难以发作，毕竟现在景气糟成这个样子，到哪边去找一个月超过五万的工作？
　　我们补习班老板虽然相当程度地剥削行政职劳工，付钟点费给专业的任课教师时，给钱倒是不手软的。
　　“你倒是说说看从哪边取得精液？”老师故作镇静，额角却开始冒出汗珠。
　　“我们这些男同学都有啊。”汤宸玮装傻答道，其实他就是想要老师帮他服务，但是他故意不明说，只是一步一步引导老师说出、做出他想要的结果。
　　“那你们谁愿意提供精液？”老师屈服于现实的考量，终于说出资优生军团们想听见的。
　　“我是可以打手枪赞助精液啦，不过我怕我打出来都放学了。”汤宸玮冷笑着趁机炫耀自己的持久，言下之意搞不好还希望老师帮他。
　　“我可以帮同学取出精液，但为了不耽误进度，我可以选一个能最快射出精液的同学吗？”老师问。
　　“随妳便啰。”现在看起来，汤宸玮好像也不是非搞到老师不可的样子，竟然让美若天仙又拥有巨乳的老师自己决定服务的对象，搞不好他只是单纯想整老师。
　　如果我是李祯真老师，我应该会直接选汤宸玮，毕竟他是老板儿子，搞不好把他侍奉得服服贴贴了，以后他就不会再联合那些资优生找麻烦也说不定。
　　“那我要请小平来帮忙。”说完老师就把手轻轻放在我的桌上，吓了我一大跳，尤其是我还没把自己的名字当做是“小平”。
　　等等等等，所以这是什么意思？
　　要取出精液做扩散现象的实验，老师选择我，可是我又不会打手枪！？
　　“老师，我不会打手枪耶。”我不会打手枪，但并不是白痴到连精液怎么取得都不知道，在这种情况，为了避免耽误上课进度，我还是先把话讲清楚好。
　　“哈哈哈！”教室内发出爆笑声，那些早熟过头的资优生们对于我不会撸管这件事好像感到很有趣，笑得东倒西歪。
　　“老师，我也很快啊，您帮我取出精液绝对不吃亏的啦。”汤宸玮倒是把姿态放软了一点，宁愿委屈说自己早泄也希望让老师帮他服务。
　　“好，我先帮你弄出精液，但是为了方便等一下做浓度的计算，我接着也会帮小平或其他同学弄出精液，要是你比小平或其他同学持久，就表示你信口雌黄、
　　毫无用功的诚意，以后请你上课都不要开口，这样可以吗？”老师板着脸孔问道。
　　其实她早就知道这些人在想什么了，但是为了饭碗，以及维护一点点仅有的尊严，她还是希望别让他们予取予求得好。
　　所以在他们总算露了馅，开口想占有老师的身体时，老师便在可能的限度内唱反调，硬是不让他们轻易遂行兽欲。
　　至于我呢，连续Ｎ次段考最后一名，还能够继续待在贝德上课已经是老天保佑了，我哪敢违逆汤宸玮他们的想法，要是我被贝德踢出去，家里一定会起家庭革命。
　　决定好要取出的是我的精液之后，李祯真老师打了通电话，工读生便从门外递了两个烧杯进来，一个是空烧杯，另一个烧杯则装了生理食盐水，然后教室门再度关上。
　　里面发生什么事，除了我们之外，再也没有任何一个人知道。
　　老师的眼神显出她的忐忑，但是犹豫更久更容易落人口实，她眼前这些国二生其实心地之坏不亚于１１岁就参与竹东少女虐杀案的谢姓女童，何况他们懂的比那个１１岁女童更多，智商也一定远远高过她，若是不想丢掉工作，她一定要把弦上之箭射出。
　　本补习班对老师的专业给予百分百的信任与肯定，甚至可以说只要学生拿得出成绩，你要在课堂上做些什么，主任和老板完全都不会干涉。
　　我从学校其他没在贝德补习的同学口中得知，其他补习班的教室是有摄影机的，从柜台就可以知道教室内的上课状况，但是贝德没有；而且贝德的墙壁虽然只是强化的毛玻璃，教室隔音却相当良好，不刻意听或看根本不知道教室内发生什么事，这就是李桦老师敢这样豁出去的原因。
　　于是她要我站到讲台上，然后蹲在我面前，一把脱下我的裤子，露出我和黄若立相比之下在尺寸上黯然失色的疲软阴茎。
　　我瞬间胀红了脸，不敢再把视线停留在自己的下体，而居高临下看见老师Ｆ罩杯的乳沟和几乎从胸罩里满出来的嫩乳，更是羞得不知道眼睛该放哪里。
　　我以为老师要用视觉的刺激帮助我勃起，然后教我怎么打手枪直到取出精液，却没想到正当我羞得把脸别开时，胯下软趴趴的老二传来一股温热潮湿的感觉，我感觉我的阴茎似乎已经胀得比我的脸还红。
　　我低头一看，竟然只由上往下看到老师的脸，看不见我的小鸡鸡，配合刚刚诡异的感觉，我不由自主地叫了出来：“老师，我的鸡鸡呢，我的鸡鸡不见了！”
　　就在全班又发出爆笑的此时，老师才仰头让我看见她的五官，她的五官仍然精致美丽，眼神由下望上，就像只弃犬般楚楚可怜地望着我，但是她双颊却深深凹陷，我这才发现她嘴里塞着一根眼熟的东西。
　　随着她往后仰，那根东西愈来愈清晰，上面布满了老师的口水和暴怒的青筋，直到整个阴茎前端几乎离开老师的红唇，我才确定那是我的阴茎，原来我的鸡鸡没有不见，是在老师嘴里！
　　我以为老师最多最多只会帮我打手枪，却没想到老师竟然冷不防地就用上嘴巴帮我服务！
　　等等，突然一个介于刺痛和舒爽之间的感觉从我阴茎前端传来，我赶紧用手势请老师停止，并叫了出声：“老师，等一下！等一下！”
　　等到老师把嘴巴里的阴茎吐出，我这才发现我的包皮已经往后褪下了几公分，露出一截粉红色的龟头来！
　　靠，原来小鸡鸡还可以这样剥皮喔！
　　我不知道原来所谓的肉棒是包在包皮里面，我以为它们是一体的，以前曾经在洗澡时尝试要把包皮往后挪移让龟头露出，往往因为刺痛便没有继续，没想到今天竟然让美女老师帮我用嘴巴进行了以前对我来说是禁忌的尝试！
　　不过到现在我的龟头还是没有完整露出，想起这些所谓的老师们往往只出一张嘴要我们用功，把我折腾得不成人性的痛苦回忆，我邪恶地隐瞒了我的龟头是包茎的事实。
　　“没事。”我看了一眼自己胀得发疼的肉棒，龟头前端在李老师舌头的帮助还有口水的润滑之下，总算露出比以前我自己尝试时还要更接近完全露出的进度，也让我发现原来包皮长年包覆龟头没有妥善清洗之下，我的龟头竟然在粉红色之外还包覆了微黄的一层包皮垢，想到对老师们的报复心态，我迫不及待想要让这些恶心的污垢都进到老师性感欲滴的红唇中。
　　阴茎再度进入老师嘴里没多久，我可以感觉到老师运用着舌头慢慢顶开我的包皮，让我的龟头一步步露出，而龟头尖端尿液排出的开口更始终有着温暖滑嫩的触感，那是老师的舌尖正努力刺激我的敏感地位，要让我早点射精。
　　等到龟头末端可以感觉到一个环状物紧紧束缚着冠状沟，我这才确定大功告成了，我的包皮已经完整退下，我从未见天日的龟头已经满满塞满老师的口腔。
　　也就在同一时候，刺痛和当众露出阴茎的羞耻感觉让我忍不住红了眼眶，而舌尖不住拂弄着我的龟头的李祯真老师似乎开始感觉到我礼藏１３年的陈年包皮垢滋味，开始皱起眉头，不过舌头的努力倒是没因此停摆。
　　看到我的眼眶发红，李祯真老师双手温柔地抱住我的屁股，还轻轻地拍了拍，好像在安慰我和她同是天涯沦落人，就好好把握这彼此接触的瞬间。
　　不过您是不是搞错了什么？
　　算了，我也没办法解释，就好好享受老师的服务吧。
　　在老师发现我眼睛红了之后，好像是要弥补我似地，老师舔弄和吸吮的力道加大不少，双手也时而抚摸我的大腿之间，时而轻抚我的阴囊，我敢保证就算和她男朋友或老公她也未必有那么努力。
　　不过这也让我打消了心中不切实际的猜想，从老师这熟练的口技看来，她绝对不是处女了。
　　我脑子里从本来百感交集逐渐变为一片空白，只能傻傻地享受胯下舒爽的感觉，没想到连打手枪都不会的我，第一次让阴茎进行排尿以外的行为竟然是被补习班老师口交，那被温暖口腔包覆，又潮湿又紧密的接合感觉，让我的龟头胀得发疼，更能感受到龟头根部那圈包皮的桎梏。
　　我对老师已经没有怨恨，甚至也没有羞耻感了，我只想体验看看到底什么叫做射精的感觉，我只是故作镇定地居高临下看着我的阴茎在老师嘴里进出，顶多再配合老师的乳沟和媚惑到不行的认真表情让快感上升。
　　不过人毕竟是有理智的动物，我才享受了几十秒钟的舒爽，便赶紧回过神来，不安地往后看了一眼，毕竟这股温暖，这股舒麻，本来应该是属于汤宸玮的，我担心拦胡了这一把会不会受到报复，赶紧往他和陈昱豪的方向看过去，看见他们嘴巴张得大大的，似乎不敢相信李祯真老师真的会就范。
　　李祯真老师虽然不是帮他们服务，却也货真价实放下老师的矜持在帮学生口交了，他们难掩心中的兴奋，看得浑然忘我，眼神一点都不像平时狐狸般灵活的满肚子坏水模样，暂时也看不出对我的怨怼。
　　老师才帮我服务没多久，我胯下就起了异样的感觉，舒麻的感觉不仅集中在龟头，还扩散到全身，甚至是背后两侧，也就是肾脏的所在地。
　　在这些重要部位发出的反应，让我直觉是膀胱起了尿意，我赶紧闷哼着：“老师，我想要尿尿！”
　　一听见我想要尿尿，老师马上一手握住我阴茎根部让阴茎从她嘴里退出，然后舌头灵活地舔弄我的尿道口，也就是俗称马眼的地方，握住阴茎的手还不住地前后套弄。
　　我怕尿在老师嘴里，拼命地扭着下半身，想要挣脱老师对我阴茎的束缚，老师却始终不肯放开我的阴茎。
　　我绝望地双手抓住老师Ｆ罩杯的大奶狠捏，希望她放过我，别让我当着全班同学面前排尿。
　　不过老师完全不在意我对她胸部的进攻，只是更投入地用舌尖撩拨我的马眼。
　　我藉着紧捏老师乳房忍住尿液，一边提肛好让阴茎安分点，但是没几下我就退无可退，只好一边紧紧捏住老师那无法一手掌握的白嫩脂肪组织，一边松开已经紧绷的到几乎坏掉的会阴，无奈地放任全身欲望释放。
　　在我以为尿液排出的瞬间，李祯真老师的舌尖也被我马眼涌出的液体沾上，她这才一手抓起烧杯，一手把我勃起的阴茎往下用不自然的角度下压，然后继续搓揉我的阴茎，直到我感到龟头一阵阵抽搐，马眼也开始一股股地往烧杯喷出白色液体。
　　直到这时候，我才在阴茎的舒爽和大脑的理智中勉强获得平衡，恢复意识，依照健康教育课程获得的知识，难道这就叫做射精！？
　　看着我的马眼使劲地喷发了好几下，直到烧杯中大约分布了３到５毫升浓稠的白色液体，我这才确定这是我的第一次射精，龟头尖端还缓缓流出半透明的液体。
　　虽然大部分都即将在接下来的实验中阵亡，但至少有为数百万只以上的精虫停留在李祯真老师的舌尖，也许会被她吃下肚子成为她身上养分的一部分也说不定呢。
　　想到我人生的第一次射精竟然是和老师的身体以另类的方式合体，我彷佛满足了占有老师的征服欲，却也感到些许落寞；毕竟在这样的态势之下，资优生军团迟早也会占有老师的肉体，甚至会有更过分的举动。
　　李祯真老师舔了舔嘴角，确定没有留下体液毁了她的妆容，她这才举高手中装了我精液的烧杯，加了生理食盐水，拿到甄书竹面前让她看清楚精液的扩散，还真的牵出一条条蜘蛛丝般的形状，难道就是老师说的网状传播？
　　甄书竹瞪了我一眼，我本以为她会草草了事说她看过了，却没想到她倒是求知欲惊人，毕竟她是个资优女学生，为了形象起见，可不能因为她跟汤宸玮那伙人过从甚密就真的跟他们要点精液来实验，现在有亲眼看见精液的机会，她倒不因为那些精液来自于我而感到反胃，反倒专心地观察。
　　“精液在刚射出的五分钟内是果冻状的浓稠液体，这是为了要留在女性体内增加受孕机会而演化的结果，等再过几分钟，精液才会变成真正液体状，这时候才看得出精虫往四面八方游动，导致生理食盐水颜色变得较为浓而浊的景象。”
　　李祯真老师一边喘着气让呼吸平顺，一边也目不转睛地盯着生理食盐水里我数以亿计的子孙瞧。

第4章
　　在理化课进行人生第一次射精之后，我若无其事地穿上裤子，就像再也平凡不过地穿鞋穿袜一样，资优生军团好像为了之后的布局，并没有嘲弄我或为难我，更没有把之前两堂课课堂上匪夷所思的内容到处传播。
　　男生应该知道要继续有数不清的沙必斯，就必须要乖乖闭嘴；而女生也因为对于男女之间的情事懵懵懂懂，更想看看接下来的发展，所以都没有走漏风声。
　　观察完精液的扩散作用之后，老师接着上课，也没有因为嘴里都是我令人作呕的龟头味道而漱口什么的，真的就像一堂平凡无奇的理化课。
　　“叮铃铃～～～叮铃铃～～～叮铃铃～～～”教室内的电话突然响起，把刚穿好裤子没多久的我吓了一大跳，李祯真老师更以为是我们刚刚的上课方式引起主任关切，有点口吃地接起电话：“喂、喂～～～”
　　“好，请她进来。”看得出李祯真老师放下了心中的大石头，主任跟她说的大概跟刚刚上课的方式无关。
　　教室门推开后，老板的老婆，被工读生称为“何主任”或是“瑜姐”的轻熟女走了进来，身为汤宸玮的老妈，也算是学生家长，她倒是不常来补习班，毕竟他们家的事业不是只有这里，而这里已经有个大股东江主任在负责。
　　她身后跟了一个女学生，看这态势应该是来试听的，不过通常试听应该是一开始上课就进来班级，哪有这样上完半节课后，才中途加入的。
　　这女生的身高硬是比一般国二女学生高上半颗头，加上身材的修长比例，更让人觉得她身高至少有１７０公分高，至少比我高；在国一刚升上国二的这个时候，我才只有１６５ｃｍ左右的身高。
　　“对不起，我妈有点方向白痴，迷路了。”这女学生虽然说着对不起，却完全没有让人感觉到她丝毫的歉意，因为她本来就有着堪比模特儿的身材，加上长相也相当清秀，所谓天生丽质这个形容词应该就是为她打造的；眉毛虽然细，却又黑又亮，衬托出脸蛋之白皙，嘴唇天生的红润水嫩竟然反射着日光灯，让她的样貌简直称得上是璀璨夺目！
　　也因此，看起来高高在上的她根本就不像在道歉！
　　“那妳就坐那边吧。”何主任热情地指引着她坐到汤宸玮身边。
　　不要啊，这么漂亮的女生要是坐在他身边，经过一两堂课的疯言疯语，她一定不能忍受而会退班的，我想要再见到她啊啊啊啊啊啊啊！
　　“新同学的名字是？”李祯真老师把粉笔拿给那个新来的女生，然后她便在黑板上写下娟秀的字迹。
　　“李…”咦？跟李祯真老师是同宗啊。
　　“李灋。”只见黑板上写着这个看起来超级难写的字，长得跟推荐的“荐”
　　字有九成像。
　　“李ㄐㄧㄢˋ. ”汤宸玮跟我想的一样，他有边读边，没边就乱念了。
　　“你才贱。”只见李同学浅浅一笑，然后纠正我们的读音：“李ㄈㄚˇ。”
　　然后在回到座位上时，脚尖便往汤宸玮的胫骨上招呼了过去，也不想想他老妈就在身边！
　　不过何主任倒是没看见，因为李灋无时无刻都是一副似笑非笑的表情，让人猜不透她的心思，刚刚那一脚更是北派的无影脚，出脚时肩膀完全没有动静，从这边看过去刚好因为角度符合，才能看见她桌下的动静，要不是我坐在最前面，也看不到她在桌下的狠劲！
　　李法？
　　怎么不干脆叫做理发院算了，长大后顺便去当理容小姐，科科。
　　虽然刚刚一瞬间被她清丽脱俗的容颜震慑到，但随即我又恢复成口不择言的国中小屁孩，取笑起人家的名字。
　　“嗯，第一次看到这个特殊的字。李灋同学，我们继续讨论浓度的观念。”
　　李祯真老师随即给了新同学一本全新的讲义，然后继续上课。
　　汤宸玮抚摸着被李灋狠踹的胫骨，痛得好一阵子才挺起身来，而何主任却完全没有要回到柜台处理行政事务的样子。
　　靠，您出去啦，您在这边我们是要怎么自由自在地上课啊？
　　其实我也不是讨厌何主任，在认识李祯真老师之前，何主任称得上是补习班我最喜欢的大人，虽然她不常来，但是她每次一来就会带来大量免费的食物，我们除了满足口腹之欲，眼睛更可以吃冰淇淋。
　　因为何主任虽然已经三十好几，却驻颜有术，身材虽然称不上修长，却是穠纤合度的小只马，更有着一对完全不科学的大奶！
　　我最喜欢到柜台跟她借文具，其实是趁她弯腰时欣赏她丰满却不流于笨重的白嫩胸部，她又是天然呆属性，完全没有发觉我已经意淫了她好长一段时间。
　　“在２５℃时，甲、乙两烧杯分别加入５０ｇ和１００ｇ的饱和食盐水溶液后，各再加入１０ｇ的水，形成两杯未饱和食盐水溶液。若要使其恢复为饱和食盐水溶液，甲、乙两杯至少各须加入Ｘｇ及Ｙｇ的食盐，则Ｘ、Ｙ大小的关系为下列何者？
　　（Ａ）Ｘ＝Ｙ（Ｂ）Ｘ＝２Ｙ（Ｃ）２Ｘ＝Ｙ（Ｄ）２Ｘ－１０＝Ｙ“这一题几乎全班同学都答错，所以李祯真老师特别为我们花时间讲解。
　　“假设我们教室内男男女女各自配对成一男一女的状态，就像水溶液中的分子溶解的情况，请开始配对。”李祯真老师看到老板娘出现在教室内，算是使出浑身解数，要让她知道自己的教学功力其实不差，于是运用这个机会生动地讲解题目。
　　只见新来的李灋看了汤宸玮一眼，好像想要就近和他一组，不过何主任，也就是瑜姐已经抢先一步，她骄傲地挽着汤宸玮的臂膀，表示她和汤宸玮是一对了，毕竟汤宸玮身高过人，成绩也很出色，长得也算帅哥，瑜姐会那么以这个儿子为傲也不足为奇。
　　瑜姐拉着汤宸玮的手臂，完全不在意他儿子的手臂已经紧紧贴在她被挤压到变形的大奶上，也难得看见呼风唤雨的汤宸玮露出这么无奈的表情。
　　身为班上最后一名，当然不会有女生想跟我配对，于是形成了教室前方我是落单的，而教室后方的李灋也是暂时无人配对的状况。
　　我看到新同学这样的花容月貌，却和平常被霸凌的我一样孤零零的，当然不想让她难堪，而且我主动过去的话她也比较不会没面子，更不知道其实跟我一对是很丢脸的事，所以我想要走到她身边跟她配成一对。
　　不过我还没走到她面前，冷不防地脚上一绊，靠，又来这套！
　　这是陈昱豪的鸡掰鬼脚！
　　我已经中招几百次了还是躲不掉！
　　于是我一个踉跄，双手便想找个物体支撑。
　　在摔倒之前，眼前是瑜姐的诱人豪乳，虽然在心里已经幻想过无数次，但我当然不能真的染指补习班女主任这白花花的大奶，于是我稍稍偏了一点势头，竟一个不小心就把手掌袭上了李灋的胸部！
　　哇，好软！
　　好大！
　　虽然目测不会比李祯真老师或瑜姐的大，但是这样仓促一抓，足足盈满了我的手掌一握，应该比甄书竹的胸部大上不少！
　　靠，我想起一部老电影，里面的女警官人称“搭肩挨拳头，搂腰就没命”，对照刚刚汤宸玮只是念错她的名字就中了无影脚，我这次应该会中撩阴脚、碎蛋踢什么的！
　　我仓皇失措地跌倒，然后狼狈地在全班笑声中爬起来拼命道歉，李灋竟然还是一副似笑非笑的表情，甚至嘴角还微微加大了微笑的幅度，我想她并不乐意被碰到胸部，她只是因为了解我的无辜，所以才不想让我愧疚，赶紧让我知道她不介意。
　　不过随即前面的陈昱豪发出哀嚎，双手捂着屁眼原地不停跳动。
　　不会吧，又出脚了！？
　　这瞬间我对李灋的好感再度烟消云散，因为她完美地令人害怕，竟然在那电光火石般的瞬间就判断出谁是罪魁祸首，而即使少女青涩的柔嫩胸部被男生碰触也没有惊慌大叫，甚至连闪躲的反射动作都没有！
　　“我国的法律制度规定只能一夫一妻，现在你们的状况，也就是所谓的‘饱和’，定量的溶剂和溶质已经以最均匀的方式混合，并且没有分子是落单的，都找得到人配对。”李祯真老师放眼望去，竟然除了她之外，其他人都刚刚好找到另一半，也就是说，要是今天瑜姐和新同学没进来，我们教室内应该是男生比女生多两个。
　　“以这条线为界，你们五对是溶液中小杯的那杯，你们十对则是大杯的那杯；请问你们，假设老师是溶质，如果进到小杯的这杯，要几个溶剂分子和老师配对才会达到浓度的最大值，也就是饱和？”老师轻快地跨到她画出的那条线的彼端。
　　“一个。”全班连同瑜姐都异口同声地回答，瑜姐的声音还特别大声，不知道在兴奋什么，难道她以前上课时，老师也都用这样活泼的方式，所以她的记忆回到过去的少女时代，才会那么投入班级的气氛？
　　“要是到这边来呢？要几个？”老师走回我们这边，问道。
　　“还是一个。”哇，瞬间我的观念豁然开朗，这就是台湾师范大学正统科班出身的教学功力，要不是大家都觊觎她的美色，好好认真上课的话我想我会获益匪浅。
　　“那怎么改变这个饱和的状态？”老师站到讲台上，问道。
　　那还不简单，你小穴里插一根，嘴巴里含一根，那就可以一个配两个了。
　　“改变环境，如果你今天身处回教国家，男生就可以娶四个老婆。以理化的角度来说，也就是改变温度或压力，一般固体在高温时溶解度会变大，气体则相反，温度愈高溶解度愈低。好像汽水开瓶后如果没有喝完，放久了之后会变成普通的糖水，因为本来溶解在里面的二氧化碳都已经不溶了，逸散到空气中。又好比你身上的衣服，愈冷穿愈多，热的话就势必溶质和溶剂分离。”说着老师竟然拿起冷气遥控器，把温度按到最高。
　　“咦？我们的冷气兼暖气机有这么多功能喔？”说完李祯真老师好奇地按了几颗按键，汤宸玮和陈昱豪则是交换了一下眼色，看来他们又在胡搞瞎搞了。
　　“哇，怎么有办法调到４０度！”李祯真老师顽皮地把暖气按到了最高温，七月的天气本来就热到哭爸，她这一按之下，没多久我就有想死的感觉，果然体会到了温度愈高愈不想要和溶质结合的感觉，真想把上衣脱了。
　　“牢牢记住你们现在的感觉，你们就是溶剂，身上的衣服是气体溶质，温度愈高你愈不想要它们。”李祯真老师小试一下便试着调回正常的温度。
　　“咦？”只见她手忙脚乱地按着遥控器，遥控器却不听使唤，本来就逐渐升高的室温加上她心情之焦急，斗大的汗珠缓缓从她额角冒出，汤宸玮则嘴角缓缓上扬。
　　啊，今天上课前我听到他和陈昱豪和黄若立在聊，说李祯真这个菜鸟，一定会想要用这个方式举例，所以他们小小改造了一下冷气机，好像花了汤宸玮两天的零用钱，大概是新台币两万左右。
　　两万！
　　刚听到这个数字我吓到毛都掉满地，不过据他所说，他老爸虽然是暴发户，却很注重孩子的理财能力，所以一天一万块的零用钱不是给他乱花，是要他规划人生的花费，以后不论求学，受训、补习，生活费，房租，他父亲都不会再给他一毛钱，所以这样算一算，一天一万块的零用钱也还好，毕竟他这种有钱人以后势必要出国留学，到时的花费从现在就要开始存了，不然一定不够。
　　科，没想到他们竟然把钱花在这种地方，花了两万块只为了恶作剧？
　　不过接下来我就对这两万块感到物超所值，因为随着教室内室温的提高，李祯真老师的上衣逐渐被她的汗水濡湿，内衣的式样逐渐显露。
　　想必汤宸玮他们已经料到今天的李祯真老师一定又是穿得性感动人，衣服绝对不会穿太厚，所以才想到这一招，转眼间我们已经可以透视李祯真老师的衣物，看到她上衣里面的粉紫色胸罩，还有紧贴着上衣的雄伟轮廓。
　　“何主任，我好像把冷气机弄坏了。”李祯真向坐在最后一排的瑜姐求救，语气中满是不安。
　　“没关系啦，等放学我再叫江主任修。”瑜姐果然非常平易近人，和她出众的外表不同，完全不把这件事当一回事。
　　“不过没有空教室耶，我们可能要继续在这边上课。”瑜姐也挥着汗，不时拿出面纸擦式着她鬓角还有酥胸上的汗水。
　　不能在别间教室上课，停课也是不可能的，因为理化课一个星期才一堂，不像英、数都是各两堂，少上一堂的课，进度会落后非常多，所以以前国一时我们即使台风天都很少放假。
　　“那我们把教室门打开。”李祯真老师说着去打开了教室的门，不过马上就发现这也行不通，因为冷气机经过汤宸玮他们改造后的功率太大，要是开着门上课，会整间补习班的温度都提高到４０度！
　　于是下半堂课我们就在彷佛沙漠中的温度下上课，虽然诸多不便，摄氏４０度的室温更是让人心浮气躁，但是全班上课的专注度都提高了，因为随着时间的经过，老师身上的线条就逐渐清楚浮现，现在的老师看起来几乎是等同于只穿着胸罩在上课了。
　　“一般固体的溶解度受到压力的影响并不明显，但是气体在压力愈大的情况下溶解度就愈高。”李祯真老师一边挥着汗一边卖力写着黑板，幸好我们用的是水粉笔，笔迹本来就要用水才擦得掉，现在粉笔被老师汗水濡湿却也没太大影响，要是普通粉笔，早就因为潮湿而折断。
　　嗯，刚刚老师把衣服比喻成气体溶质，现在在这样的压力之下，衣服果然和老师的身体更加服贴了。
　　我一边抄着笔记，一边也不知如何继续下笔，因为汗水滴得讲义到处都是，面纸更早就用完了，我身边的黄若立脱到剩下汗衫，但还是热到汗水像喷的一样。
　　我回头看了一下瑜姐，发现她跟李祯真老师差不了多少，她的两颗大奶也几乎整组露了出来，更惨的是，她的胸罩是薄薄的白色丝质胸罩，加上她已经是生过小孩的轻熟女，两颗暗红色的乳头竟然透着濡湿的衣物，形貌连续穿透胸罩和上衣，明显地曝光了！
　　如同之前提过的，瑜姐是超级天然呆属性，竟然连自己现在的处境都没发觉，要不是我转头过去我也不会发现这养眼的画面，没想到之前只能欣赏瑜姐丰满白嫩充满弹力的乳房组织，现在竟然可以窥见她的乳头全貌了！
　　就在我第五次回头时，汤宸玮也发现我不自然的举动，很快地发现我是在盯着他老妈的大奶瞧，恶狠狠地瞪了我一眼。
　　惨了，眼睛会不会被挖出来啊！
　　不过他也不知道如何提醒他老妈，毕竟这真的太羞羞脸，只能让其他人也是有意无意地不断转头视奸他的年轻辣妈；包含他的那些狐群狗党在内，无一不是贪婪地狠狠盯着瑜姐的奶子瞧，和李祯真老师的乳头相比，即使瑜姐乳头颜色比较深，却更具有成熟女性的诱惑。
　　我才刚因为跟汤宸玮对上眼，要把头别回去，眼角竟发现新同学李灋做出夸张的动作，比我任何能想像得到的举动都匪夷所思。
　　李祯真老师在实验室脱衣服做密度实验，好，有点扯，但因为屁孩已经快造反了，为了保住饭碗也是逼不得已；老师在课堂上为我口交到射精，更扯，但是她有她生活的压力，要是丢了这个工作，可能她要做十倍羞耻的工作也说不一定。
　　可是李灋妳脱衣服是为了什么啊！
　　在李祯真老师的惊呼声中，李灋已经把上衣脱下，拿在手上想了一想之后，竟然连胸罩也脱了下来，露出大概是Ｃ罩杯的坚挺胸部！
　　李灋挺着少女独有的酥胸，她的胸部虽然没有瑜姐和李祯真老师那么饱满，粉红色的乳头和小到几乎和奶头一样大的小巧乳晕，却更像艺术品般让人不忍直视，更像我们国文课本爱莲说中提到的，“可远观而不可亵玩焉”，我真不敢想像刚刚我曾经把手掌狠狠放在这宝物上捏了一把！
　　李灋如同一向的表情，她稍微歪着头看着李祯真老师，彷佛李祯真老师刚刚的惊呼不关己事般地专心上课。
　　“同学妳…”同样身为女性，李祯真老师不忍再往下说，只是指着李灋的娇躯结巴。
　　“要是衣服都被汗湿透，等等我骑脚踏车回家时，一定会感冒的。”这个不知道是天然呆还是暴露狂的美少女缓缓说出一个听起来再合理不过的理由。
　　“嗯。”本来想阻止她继续脱下去的瑜姐竟然一时不知如何反驳，毕竟人家要搞到这样补习班也有责任，只好眼睁睁地盯着李灋一件件把身上的衣物脱光，灰色的校裙，粉红色的衬衫，白色的胸罩，到粉红色有着蕾丝边的少女内裤，脱得一丝不挂。
　　从我这边看过去，除了她脱内裤时是有那么一瞬间站起来，让我可以隐约看见她的下半身，基本上我是完全没看清楚她下体的模样，让我心痒痒的。
　　但是我已经回头那么多次，再回头的话就太明显了，我不禁咒骂着自己，干嘛为了看瑜姐的奶子把回头的额度用完！
　　哼，真是太便宜汤宸玮了，一个全身光溜溜的美少女就在身边上课，这比看Ａ片打手枪什么的都爽上一百倍啊！
　　毕竟写真集，Ａ片想看都看得到，女学生一丝不挂用功上课的画面可千载难逢啊！
　　遑论这个美少女在几十分钟前还是一副高高在上，彷佛仙女下凡来体验庶民生活般的高傲模样，现在竟已任由我们这些凡人把她全身看了个透，这可不是对她的高傲最棒的惩罚吗！
　　李灋这小妮子真的不是能用常理判断的，刚刚即使被我袭胸，却能准确地分析凶手，没有迁怒无辜的第三者；更能在心浮气燥的现在分析事情轻重缓急，为了不着凉而自己决定脱衣服，在在都显出她是个女豪杰！
　　不过我想上帝是公平的，怎么可能给她那么出众的外表，还让她有那么高的智商，从她各种奇怪的举动来看，搞不好她根本只是个低能儿！
　　终于我忍不住心痒难耐的冲动，希望能在放学前把她美丽的胴体烙印在我脑海，硬是又回头看了她一眼，这次我一转身就发现她好像已经在等着我回头，她歪着头，伸出中指回应我对她身体的觊觎。
　　不过我是个叛逆的小屁孩，死猪不怕滚水烫，尊严、贞操，都已经没什么可以失去的了，我硬是不转回身体，死死地盯着她的裸体瞧，眼神更飘到她桌下紧闭的双腿之间。
　　从这边看过去，只能隐约看见她合起的双腿，如同她的上半身一样白皙，但是她优美的肢体显然结实有力。
　　连陈昱豪这种常跟小流氓混在一起的狠角色都在她一踢之下硬是抱着屁眼跳了几十下，更别说汤宸玮，认识他到现在没看过他失意、难过，竟被她踢到弯腰好久起不了身，更能想见这双长腿的威力。
　　只见她歪着头打量着我到底想看多久，眉宇间冷冷的姿态逐渐随着她不甚明显的八字眉舒缓，然后她“啪”一声，赫然把未着片缕的双腿猛然往旁张到最大！
　　“噗！”我嘴里没有任何食物或饮料，但她这一搞硬是让我活生生地把嘴里所有口水都喷了出来，黄若立“啧”地一声往我二头肌狠狠一拳尻了过来，我抱着手臂弯腰呻吟的同时，眼睛因为惊讶而如铜铃般睁大，眼里满满都是那诱人的美丽画面！
　　她张开的双腿之间，本来是一片白皙往笔直双腿的交会处延伸，到靠近下腹部的三角地带时，吸引目光的是胯下一缕整齐的阴毛，虽然乌黑却不杂乱，乖乖地随着汗水贴紧她微微隆起的小腹下缘，但是还来不及细瞧，一条粉红色的缝隙就又让我把眼睛的焦点集中到那里，阴毛下方的那条肉缝，不像小时候和女玩伴嬉戏时看见的，只是毫无吸引力的一条凹陷，李灋胯间的那条沟，瞬间唤醒了我在上半堂课已经射精过的阴茎，我突然觉得世界真美好，即使不能真正占有今天看见的这些美丽画面，光是看上一眼就是上天无比的恩典。
　　我趁着弯腰搓揉手臂的这段时间继续视奸李灋的嫩穴，事实上我不懂为什么那边叫做小穴、阴道，看起来完全没有洞啊，我的阴茎没有黄若立那么粗大，都不可能塞得进李灋那边了，那黄若立以后怎么性交啊？
　　李灋知道我还在看她，而且多亏了黄若立那一敲，我更能堂而皇之地弯腰从桌下欣赏李灋的粉红色小缝。
　　她知道我已经在桌下，竟不以为忤地伸手到胯下去搓揉着阴毛和肉缝交接的地方，好像故意要捉弄我，而我这才发现随着李灋的撩弄，她胯边的粉红色嫩肉一张一合的，原来肉缝两旁的粉红色嫩肉是可以往两旁掰开的，掰开后里面模模糊糊的是更淡的粉红色；不过我离她太远看不清楚，更不能整节课都窝在桌下，于是我轻轻抓了抓老二，要它安分点，然后继续上课。
　　这堂课放学前，我们作了一张小考考卷，李祯真老师也公布了小考成绩，李灋竟然是满分，而其他人不知是太热、心浮气躁，还是光忙着欣赏四处隐约露出秀色可餐的女体，竟然都几乎不及格！
　　“小平，勉强及格而已，要加油。”李祯真老师把考卷还给我，整天都没有情绪起伏的李灋，只有在听到老师叫出那声“小平”时隐约有些反应，难道是因为知道了我的名字，要回家作草人插针吗？
　　不过小平不是我的本名，我只是名为绅士的变态，哇哈哈哈。

第5章
　　这堂课放学后，李灋才慢条斯理地拿出面纸把全身汗水擦干，然后在汗水再度蔓延之前赶紧穿上全身衣物，然后才把旁人当作空气般哼着歌走出教室，完全不在意别人已经听到她隐约的歌声。
　　这个变态美少女真的就是所谓的我行我素，当众脱衣、当众唱歌对她来说都是再正常不过的行为。
　　本来以为她经过我身边时，也会来个无影脚、碎蛋踢什么的，毕竟我看了她小穴这么久，还被她比中指警告。
　　不过她不但没加害我，脸上也看不见不悦，还是那一千零一种表情，就是似笑非笑，眉毛有一点点八字眉的无辜样。
　　我基于好奇，跟着她走出了教室，下了楼，这才看见柜台边有个年纪比瑜姐再大一点，但是姿色却毫不逊色的辣妈正在和瑜姐聊天。
　　不过叫人家辣妈很没礼貌，因为她虽然看得出是学生家长，却一点都不见老气，开朗的姿态和说话的方式，根本就像个大姐姐而已。
　　“我们家‘法法’就拜托妳啰。”虽然嘴里说着拜托，姿态谦卑、谦卑、再谦卑到快要趴地的却是瑜姐。
　　“老师千万别这么说，老师的小孩现在有幸让我们教到，我们一定本著作育英才的精神以最努力和最优秀的师资栽培！”瑜姐随着鞠躬，让Ｆ罩杯的大奶都快垂到地上了，可惜我从这边只看到瑜姐的大屁屁，还有因为汗水濡湿而几乎被透视的内裤。
　　“‘法法’，走啰！”那个正姐手一挥，李灋叫了声“妈”，然后就走出补习班，和她一起各自骑上脚踏车回家，原来是她妈妈陪她一起骑车放学回家，看她的大腿那么有力，一定住很远。
　　正姐和李灋一走，瑜姐赶紧跟江宏主任说明理化教室冷气机坏掉的事，然后几个班的学生又刚好一起放学，柜台附近一阵兵荒马乱。
　　咦？
　　肚子有点不舒服，不知道是第一次射精的经验让我无法适应，还是包皮被剥开的缘故，我感到肚子痛和一阵便意，于是我便又溜上了楼。
　　我总是这样，因为我在补习班是万年炉主，要是在厕所大便被发现的话，他们一定会嚷嚷说被陈嘉年大过便的厕所臭死了，所以我都趁工读生姐姐清理完隔壁大楼时，再偷偷摸黑溜上去，然后躲在黑压压的厕所中上大号，这样就没有人会知道我便便的事，而且收拾完后的大楼，灯关起来看起来跟鬼屋没两样，除了补习班员工，根本不会有人还敢过来。
　　我悠闲地挤出一条又一条的便便，看了看时间，才晚上九点多，十点还有一班国三要放学，补习班至少也要十点半才关门，我只要趁着学长姐放学时混着人潮下去，就不会有人发现我放学后还不走窝在这边的事。
　　科科，一边便便一边回想今天的艳遇，没想到今天才刚第一次经历过包皮退下露出整颗龟头的经验，竟然马上就被老师用口交夺走我的第一次射精，然后又亲眼看见李灋那活生生的小鲍鱼，还是顶级的嫩鲍，我爽到几乎要大叫，不过想到繁重的理化作业，真想把小鸡鸡插进李祯真老师的屄里发泄我的不满和精液，不过我还真不知道要怎么插就是了。
　　靠！怎么听到铁卷门的声音！不会吧！明明还有一班！
　　啊，我想到五点多我来补习班时工读生姐姐正在打电话退订便当，国三英文课今天因为老师Ｈ１Ｎ１流感请假，所以停课！
　　惨了，我赶紧擦完屁屁拉上裤子，希望能赶在大家离开前呼救，不然要马打电话报警求救，不然今晚就要在补习班睡了！
　　会被爸妈骂死！
　　我匆匆忙忙赶下楼到隔壁栋，因为出入口都在隔壁，却没想到铁卷门明明已经拉下，江宏主任的办公室却还亮着灯，里面还传出对话声。
　　呼呼，好你家在，我赶紧跟主任说我是便秘耽搁时间，毕竟我也算是大户，一个星期有六天都在补习班出入，从英数补到理化，国三还要补国文和社会总复习，主任不会太为难我的。
　　不过主任室传出的是李祯真老师的声音，我竟然鬼迷心窍放轻脚步，想听看看他们在说些什么，尤其是现在补习班诡异地拉下了铁门，只剩主任、李老师和我，他们谈的一定兹事体大。
　　“我们求学的时候最讨厌老师三板，只看着黑板、天花板、地板；妳要兼顾教学和学生的反应，妳的班级成绩不好，教室管理出了很大的问题。”江主任批哩啪拉道出这三堂课李祯真老师的缺点。
　　“学生不尊重我…”李祯真老师正要说下去，江主任却打断她的辩解。
　　“尊重是自己争取的！”江主任鸡掰的声音提高了音量，他讲话的方式很偷懒，好像是因为他戽斗，嘴巴没办法打得很开，所以讲话的声音听起来就很讨厌，加上他有双倒三角眼，看起来就很奸诈，人又壮壮的，不像个教育从业者，要是不穿衬衫的话，倒像个杀猪的。
　　听说江宏主任以前自己也开过补习班，江宏就是当时的艺名，他本名江旺城，后来因为职棒签赌欠债跑路到大陆，后来不知道怎么搞的又卷土重来，好像到处偷拐抢骗吧，不过那些耳语听听就好，就算没有这些传闻，他还是个超级讨厌鬼！
　　“我能争取到学生的尊重和信任，给我一点时间，等他们拿难题来，我一定能题题秒杀，让他们信服我是好老师！”李祯真老师急到几乎破音，我赶紧调整一下角度，希望能从强化玻璃看到主任室的情景。
　　幸好，虽然身为贝德补习班万年炉主，在学校我却勉强称得上资优生，预习课业的基本功夫是有的；我知道理化第三册第四章光与颜色当中有提到，要看到物体，物体必须是光源或能反射色光的物体，现在我虽然可以看见主任室里面发生什么事，却因为外面灯都关了，所以主任他们并不能看见我，因为我这边没有光线，所以我就大胆地看着里面江宏主任教训李祯真老师的情景。
　　“等到学生认同妳，学生早就流失光光了！”江宏主任严峻的声音让我不寒而栗。
　　“妳以为一个钟点给妳１８００为的是什么？还不就是希望妳的高学历和活泼的教法能留住学生，甚至是带来新的学生，而这一切就要依靠成绩带来的口碑！
　　妳看妳班上这什么成绩！”江主任把这三周的小考成绩单丢在地上。
　　１８００！
　　靠！
　　我听说国中老师的学校钟点好像才３６０吧，原来我们缴那么高的学费不是缴心酸的，我们补习班的老师们领的钟点竟然是学校老师的五倍！
　　那难怪李祯真老师牺牲色相也要保住这个工作，再怎么样，她课堂上虽然几乎跟卖春没两样，但是至少能把我们带到毕业的话，等于只要负责几十个老主顾，就能赚得比卖身还多。
　　到外面去真正下海的话，除了具有要一直接新客的压力，深怕遇到熟人的尴尬，更是半点朱唇万客尝，能不能赚得比这里多还是问题，又不是立委吴育升光顾的孙仲瑜那种高价妓女，何况当鸡也不能卖一辈子到年老色衰，这样看来，在课堂上努力取悦学生，即使把自己搞得像卖身一样，还是划算太多了。
　　“妳今天都已经穿这样了，还没办法让学生尊重妳，是妳的问题。”江主任不怀好意地打量着李祯真老师。
　　什么鬼，不就是因为穿这样才失去学生尊重吗？
　　说到底，还不是你们少主汤宸玮一直说老师上课很无聊，老师才只好牺牲色相的吗？
　　“妳的优势是外表，败点也是外表；要是妳明知道学生的焦点是妳的外表，已经有先入为主的刻板印象，什么美女无才、胸大无脑之类的，妳要是能把握机会颠覆这个印象，妳甚至可以比教数学的美女老师刘靖更红妳知道吗！”哼，江旺城，你也比教历史的吕捷更肥好几倍啊。
　　“什么意思？我不是很明白。”李祯真老师拉了拉衣角，好不容易才稍微干了些的上衣被她一拉，身体的线条就又更明显，硕大胸型的轮廓也不经意地显露出来。
　　江旺城站了起来，往李祯真老师走了过去，缓缓道：“妳讲一下浓度的计算要点给我听听。”
　　老师只当作是试教之类的考核，毫不怀疑地讲述：“溶液要先界定是不是水溶液，如果溶液含有水，则称为水溶液，一律以水当作溶剂；若非水溶液，则以成分多的当溶剂、少的当溶质，呀！”
　　没想到老师才讲了没几句，江旺城竟然伸出食指往老师的胸部戳去！
　　而且看老师的反应和江旺城熟练的手势，应该是戳中乳头无误。
　　“主任你干嘛！？”李祯真老师吓得花容失色，双手护住胸前，站了起来，一副便要往门口走去的态势。
　　“这就是专不专业的差别！”江旺城道貌岸然地也站了起来。
　　“身为一个专业的补教老师，要有办法扭转劣势，如同我刚刚说的，妳如果心思放在学生身上，就算上课上到被袭胸，也一定能够发挥潜力化为转机，而不是只会尖叫，这边的学生一个月缴好几万来补习，要看到的是教学功力出神入化的专业人士。”江旺城明明口水都快从猪嘴滴下来了，还假装镇定，一边安抚着李祯真老师，一边走了过去。
　　“妳国高中时最不拿手科目是哪科？”
　　“数学和国文吧。”李祯真老师不再想要夺门而出，而是半信半疑想看看江旺城能教她些什么。
　　“数学的微积分分成几大部分…”接着江旺城喃喃背着艰涩的公式，一边竟拉下了拉链。
　　看到江旺城又做出诡异的举动，李祯真老师退到退无可退，靠在门边想看看江旺城葫芦里卖的什么药，要是情况不对，也能赶快夺门而出。
　　“不相信我的专业？人在性的方面受到攻击或侵犯时反应最大，妳信不信不管妳么弄我我都不会分心？”由于补习班主任虎烂最厉害，要马就是疯狂地画大饼蒙骗菜鸟，根本已经到出神入化的阶段，加上江旺城背的公式还真的煞有其事，李祯真老师竟一时没有反抗，任由江旺城的咸猪手袭上她的酥胸，在她姣好的身段上游移。
　　“妳看看，随便一碰就花容失色，那还有多少突发状况要应付，妳哪来的心神教学！？一定要处变不惊，像我这样，就算一边做爱也能教书！这都是小说‘
　　大学刑法课’教的！”江旺成缓缓掏出裤档里的阴茎，早已经硬到不像话，不过比起我的粉红小鸡，他的老二活像长了瘤一样丑陋，型态更是又黑又粗又短。
　　“国文呢？妳背过的文章哪篇最长？”江旺城隔着薄薄外衣揉着李祯真老师的胸部，到后来竟直接从胸口伸了进去，更探进胸罩中狠狠抓着李老师的胸部！
　　“琵琶行吧。”老师忍住闷哼，勉强说出四个字。
　　“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟…”这江主任还真的颇有一套，像在点歌一样，李祯真老师说哪个公式他就背哪个公式，点哪篇古文他就背哪篇。
　　等到他背到“转轴拨弦三两声”的时候，李祯真老师的上衣已经被他撩了起来，胸罩更早就已经解开，江旺城拨开胸罩，露出老师的右乳，正像在转轴拨弦似地故做专注揉捏着老师的粉红乳头。
　　老师扭着双腿想要抗拒，江旺城却反倒愈来愈过分，他一边揉着老师的乳尖，转眼间就让老师本来不甚突出的奶头变得鲜红动人，然后捱近老师身体，把阴茎靠着老师齐屄牛仔裤下的白皙大腿不断磨蹭。
　　“波动经过折射后哪些性质改变？”江旺城突然停下嘴里的背诵，反问李祯真老师理化问题，我知道这是第三章的内容。
　　“蛤？”李祯真老师春水泛滥的眼里迷迷蒙蒙地，她本来以为江旺城只是藉机侵犯她，心想忍过去就算了，没想到在这个时候问的这个问题比直接侵犯她还要让她更为难堪。
　　“妳看！连妳的专业妳都没办法展现，难怪妳只有地板、黑板、天花板，心思根本不在教学和学生身上！”靠，江旺城根本只是想故意贬低老师，老师虽然教学经验较嫩，却不是他说的那样一无是处！
　　“来，握住它，把接下来妳下星期要上的内容试教给我听听。”江旺城舒舒服服地坐在沙发上，然后解开裤子扣子，面对着我的方向把双腿张到最开，拉下内裤露出肉棒，要李祯真老师尝试看看专注度的练习。
　　“单位的换算，国际标准单位…”李祯真老师也没空把衣服穿好，直接走了过去，衣衫不整地握着江旺城的阴茎开始缓缓套弄，她刚刚被拉下半边的上衣肩带还没挂回去，粉紫色胸罩更已经被解开，只是斜斜勉强挂在腰际，根本发挥不了遮住胸部的功能，老师就这样裸着右边乳房和奶头帮江旺城打手枪。
　　“长度的标准单位原本是定通过巴黎直到赤道的经线长度之千万分之一为１公尺，后来则改用铂铱合金棒。”李祯真老师虽然已经是逆来顺受，连在课堂上帮学生口交这种荒诞的事都做出来了，现在帮补习班股东之一的主任打起手枪却还是扭扭捏捏的，完全不像帮我口交时的熟练。
　　“铂铱合金棒跟肉棒的热膨胀哪个较明显啊？”靠夭，这还用问，当然是铂铱合金棒的热涨冷缩不明显才拿来做标准嘛。
　　“妳知道我在帮妳补习吗？补的是教材教法，没跟妳收费要请吃宵夜了妳！”
　　江旺城看着李老师由于右手不断套弄阴茎而随着抖动的右乳，一边轻轻用手指快速抚弄李祯真老师的乳尖。
　　“接下来声与波动的章节，频率的观念不好教，发挥一点创意，像我现在用高频率在弄妳的奶头，到时候脑力激荡出一点让学生称道的例子！温度与热的章节，热涨冷缩和热的传播多活用生活上的经验！”江旺城虽然活脱脱只是个人渣死变态，在国中教学上确确实有独到之处，不但国文、数学说得煞有其事，连李祯真老师自己的专业竟然都有涉猎，难怪李祯真老师不敢直接跟他撕破脸，乖乖地听他教训还一边帮他打手枪。
　　“过来！”接着江旺城竟然双手一起袭上老师的巨乳，然后把身子往老师靠去，变成一边摸奶一边接吻的姿态。
　　唉，可怜的李老师，虽然从口交的技巧来推断，她应该已经不是处女，但是被上司挟着权势奸淫的经验想必是头一遭，她虽然没有哭出声来，眼睛却已经红肿不堪，脸颊更沾满泪水。
　　“教学不是只有嘴巴，妳看着镜子，看看我的肢体动作。”然后江旺城把李祯真老师身子转了１８０度，让她面对着我的方向。
　　靠近我的这面墙上挂着镜子，然后他要李祯真老师看着镜子里她背后江旺城的动作，果然姜是老的辣，屌是老的臭，江旺城果然台风稳健不失幽默，即使他嘴里什么都没说，双手更时而狎弄李祯真老师的身体，胯下更是在老师身上到处磨蹭，但要是穿好衣服，还真的像在教书一样。
　　“我第一年教书时，连自己头发乱掉都相当在意，没办法全神贯注在课堂上，到现在第十五年，就算拉炼忘记拉被学生嘲笑，也能马上让学生回到课堂上的专注，更不会因为外表的因素让学生质疑我的专业或失去对我的尊敬！”江旺城轻拥着李祯真老师，把头靠在李老师肩上，对着我的方向，也就是镜子的方向要李祯真老师看着镜子中的他俩，然后拍拍她的脸颊，提醒她该学的还有很多。
　　不过我要庆幸的是，刚刚课堂上老师的嘴里因为帮我口交，装满了我初次露出得见天日的包皮垢，现在江旺城一定没料到他１５年的教学经验又怎样，现在强吻了李祯真老师之后，还不是间接在吃我１３年的陈年尿垢！
　　“脱光。”本来以为到此结束，没想到江旺城站了起来，先是自顾自地脱了个精光，然后要李祯真老师也照做。
　　“勇敢面对自己，才知道自己该精进的地方还有哪些。”江旺城用再温柔不过的语气像在哄骗国中小女生一样，然后江旺城抱着李祯真老师让她半推半就地一件件脱掉身上的衣物，接着便在一丝不挂的李祯真老师身边指导她该注意的仪态，甚至连手势、角度都煞有其事。
　　隔着玻璃看着两个赤条条的男女面对着我在调整上课的仪态，这看似正经实际上却淫靡不堪的反差，让我忘记我在平时人来人往、泪水多过欢笑的补习班走廊上，忍不住掏出早就勃起的阴茎，对着强化玻璃上没被毛玻璃遮住的地方，把马眼对准李祯真老师的胯下，虽然不能真的贯穿她那像李灋一样粉红色的器官，却能让她的形貌和我的龟头重迭，幻想正在占有她，如同我对清凉图片做的事一样。
　　“上来。”江旺城像个皇帝一样双腿张开坐在沙发上，要李祯真老师背对着他也跨坐上沙发，我本来以为他就要藉着这个势头占有李老师的身体，却没想到他像是摧毁李老师尊严般地只是要老师对着镜子双腿张开，一边看着自己暴露出来的性器官，一边继续备课给他听。
　　“妳看着自己那边，把它当作学生一样，如果妳能面对这自己最害羞的部份讲课，以后一定更能面对学生，不管他们怎么搞怪捉弄妳；更重要的是，要对课程熟练，就像妳对自己的身体一样熟悉，妳平常闭着眼睛都能洗澡，对待课程就要像自己的身体一样熟悉。”江旺城不愧是民雄第一虎烂王，这种鬼话都扯得出来，不过李祯真老师经济上有庞大的压力，又刚出社会，好像就是人家说的什么斯哥尔摩症候群，她现在应该已经没有能力分辨眼前的家伙根本不是她的贵人，只是一个想要冠冕堂皇干她一炮的死变态！
　　我缓缓地摆动着腰部，虽然笨拙不堪，绝对没有亚洲空干王的十分之一，但是透过玻璃看到的姣好女体，还有背后淫猥的性兽，我幻想着那就是我，那已经在李祯真老师胯间磨蹭的不安份肉棒是我的器官，然后江旺城扶着狰狞丑陋的它缓缓地用尖端撬开李祯真老师虽然不愿，却本能充血的两片肉瓣，转眼间就要进入。
　　连Ａ片都没看过的我第一次看到男女性器官如此接近，甚至就要进入所谓性交的状态，竟然是惊讶多过于兴奋，反而吓得合不拢嘴，又不懂怎么打手枪，只能张开嘴巴隔空舔着老师的阴蒂，同时更笨拙地扭着腰部，希望即使没机会真枪实弹和老师做过一次，也能藉着眼前影像的重迭满足我干老师的欲望，毕竟这些所谓的老师真的让我的童年痛苦不堪，现在找到一个跟我一样被压迫的“老师”，我只想让她也尝尝我的痛苦。
　　就在江旺城粗重的兴奋喘息声中，伴随着李祯真老师若有似无、蚊子声般大小拒绝的闷哼，电话突然响了起来！
　　吓得我赶紧拉上裤子，深怕他们冲出来接电话时发现我的存在。
　　“贝德补习班您好。”江旺城马上用营业用谄媚的声音接起主任室的电话分机。
　　“喔，她在呀，您哪位？男朋友，好，请稍等。”江旺城对李祯真老师使了使眼色，然后把食指竖在嘴前，作势要她不可声张。
　　靠，原来老师有男朋友了，不过我也不是太意外就是了，毕竟老师那么漂亮，身材又堪比娜美体型，加上口交的技术那么好，一定是男朋友调教出来的。
　　“喂？维展啊。”看到老师接起电话，主任也不急着穿上裤子，反正补习班铁门拉上了，任何人也闯不进来，只是他不知道我根本就不需要闯进来，我本来就在里面，还全程观赏他的兽行。
　　听着李祯真老师没有异状地讲着电话，江旺城竟然趴到了李祯真老师的下体之前，撩起她的阴毛，然后伸出舌头轻轻舔着李祯真老师的胯间缝隙！
　　“我还在补习班…你在补习班门口！？”李祯真老师忍住胯下的异状，一边闪躲着主任的舌头狎弄，一边保持镇定讲着电话，就像她刚刚受过的训练般。
　　老师弯腰讲电话的胸部本来就已经性感诱人，这时候为了闪躲江旺城的侵犯，更是左扭右晃，让一双吊钟般的奶子晃到我都头昏眼花，只想一手握住一边狠狠吸上几口。
　　“靠！”听到李老师男朋友已经在补习班门口，江旺城做出扼腕握拳的肢体动作，忍住嘴里差点脱口而出的脏话，赶紧把握时间再在老师身上揩了几下油。
　　他本想直接趁着李祯真老师弯腰接电话时从背后硬来，但是在李老师屁屁不住扭动的闪躲之下，又怕太过份的举动会让她在电话中呼救，江旺城只好恨恨地只以手指插入老师的肉缝间搓动，同时左手握住肉棒使劲套弄。
　　太棒了，不对，其实我也很想看李祯真老师被干的模样，但是却又不忍已经有男朋友的她还被别的男人侵犯，哀，真矛盾。
　　“我马上出来，你等我。”就像救星降临般，李祯真老师赶紧挂上电话。
　　不过这时候主任经过那么久的享受，早就已经不行了，事实上，要是这通电话晚１分钟打，主任早就已经插入李祯真老师的身体，并且在里面射精了。
　　因为从电话接通到挂断也不过１分钟，主任已经满足地射精在李祯真老师因为弯腰接电话而翘高着的屁股上，说是满足其实也只是肉体上的满足，性欲满足了自然就射精；不过我深知主任的心灵一定很空虚，因为这一炮本来应该是射在老师阴道内的，要是老师回到家之后还跟男朋友做爱，男朋友一定不知道其他雄性动物的精液早已捷足先登，可能还会傻傻地感谢上天赐给他这么完美的女朋友，让他能在她温暖的小穴中获得性欲的满足。
　　电话挂上后，江旺城哼了一声，然后趁着李祯真老师腰还没挺起来，竟然想把正在射精中、还没完全变软的龟头硬督进李祯真老师的嫩穴中，不过一方面是肉棒已经不如刚刚坚硬，一方面是老师的男朋友已经在铁门外等候，老师更没必要再虚与委蛇，所以面对主任这次的侵犯，李祯真老师有点强势地直接挺起身子转身，不再让江主任有机会把那根污秽的肉棒插进她的身体，主任只能抱紧李祯真老师的身子，然后把肉棒在她阴阜上扭动，直到把剩余的精液都洒在李老师的阴毛上。
　　而李祯真老师好像清醒了一般，虽然没有大动作抵抗，却对着主任的精液和阴茎露出厌恶的表情。
　　我看着江主任阴茎怎么戳都被闪开的模样，感到大快人心，不过即使如此，老师胯间的暗褐色花瓣上也已经沾染了令人作呕的白浊液体，遑论白皙结实的丰满屁屁上浓稠的精液还在往老师的股沟之间流动，江旺城这人渣竟然射了这么多！
　　完事后，李祯真老师拿起面纸简略擦拭精液，然后全程不发一语地穿起衣服，就像跟江旺城从未有所交集似的彼此穿好衣裤。
　　事实上，一分钟前他们几乎就行了夫妻之礼！
　　那猥亵丑陋的阴茎只差几公分就进入了李祯真老师的阴道，而且以江旺城射精的时间来推，只要进入了，就应该会在里面射精，闪都闪不掉！
　　看到老师暂时得救了，我赶紧穿好裤子蹑手蹑脚跑回隔壁大楼，然后再蹦蹦蹦蹦地用庞大声响下楼，一边大叫：“主任，灯怎么全关了！不是还有国三英文班吗？”
　　看到我现在才下楼，已经穿好衣服的江旺城惊讶地问道：“怎么回事？今天国三英文班没上课啊。”
　　“我刚刚在楼上便便，突然灯就全关上了！卫生纸又用完了，我摸了好久才找到我的面纸。”我随口掰出谎言，听起来合情合理。
　　“可恶的依纹，叫她巡教室要巡确实，每次都这样马马虎虎！”江旺城不知道是真的生气还是故作愤怒，毕竟要是他知道刚刚的变态行为都被我知道了，那可真的是杏坛丑闻！
　　比邱毅的困哈星还过分！
　　疴，好像也没那么过分，还是困哈星比较过份。
　　“主任在跟我讲钟点的事，你也知道这一行钟点是机密。”主任心不甘情不愿地用遥控器打开了铁门之后，一个精瘦的年轻人走了进来，李老师三言两语交代了为什么她还在补习班，而男朋友前来准备接她下班，却发现补习班铁门是拉下着的情况，然后他们就并肩走了出去，老师男朋友头上隐约发著绿光。

第6章
　　隔天的数学课放学后，我因为成绩不理想，被留下来辅导到晚上９点半，也亲眼看着刚下班的李祯真老师离开补习班，确定她不用再留下来被江旺城主任作额外的“辅导”，这才放了下心，开心地骑着脚踏车往回家的路上。
　　李祯真老师应该就是所谓的培训老师吧？
　　平常在补习班编纂讲义，观摩其他老师上课的影带训练教法，有空再兼做一些行政和清洁工作，美其名是全职，其实在贝德算是廉价劳工，薪水是比工读生好上几倍，但是比起真正大咖的老师们，收入又不到人家一半。
　　咦？
　　那个在牵着机车的人背影好面熟？
　　不会吧，不就是１０分钟前才从我面前离开的李老师吗？
　　“老师？”我放慢脚踏车速度，骑到老师身边。
　　“嘻，没油了。”老师吐了吐舌头，一点老师的风范都没有，几乎是把我当作她的大学同学般，一副傻大姐模样。
　　“那我骑去买油来加，您要加哪一种？９５？”我忖量着大约几公里处就有加油站，但以老师这样牵着机车慢慢走，也要好久才到得了，不如我骑去买再回来给老师加。
　　“不、不用了…”老师连忙摇着手。
　　“没关系啦，我被留班晚归是家常便饭，再晚一点我妈也不会觉得奇怪。”
　　说着我就要往前骑去加油站。
　　“真的不用啦！”老师的尖叫声让我紧急煞车，赶紧甩尾回到老师身边。
　　“我忘记带钱出门，我得牵回家拿钱。”老师羞赧地低了下头。
　　不会吧，这么衰，没带钱出门，还刚好骑到没油。
　　“没关系啦，我身上有钱。”我拍拍口袋，零用钱还剩下几百块，加油应该不用这么多吧，我想。
　　说着我也不管老师在我身后“小平、小平”的呼唤，便往加油站骑去，然后还用我自己的水壶装满了９５无铅汽油，然后沿路回去找老师。
　　“喏～～～”我把装着汽油的水壶递给老师。
　　“谢谢，你真好。”老师对我笑了笑，然后把油加进油箱，再发动了一阵子才让机车恢复功用。
　　“下次小考前泄题给你嘿！”老师调皮地以泄题作为我义举的感谢，不过那一点吸引力都没有，我妈只看在校成绩，在补习班就算考０分她也没有意见，毕竟那是“贝德资优学苑”，里头都是一些变态。
　　想到那些变态的时候，我心中浮现的不是霸凌我一年多，校排名在１０名内的汤宸玮、陈昱豪，更不是我曾经每天都要不小心看上好几眼的私立女中校花甄书竹，而是只见过一次面的李灋，这个个性和脑子都有很大问题的才叫做变态吧我想，好像就是人家说的亚斯伯格氏症什么的，一副社交障碍的样子。
　　科科，我在脚踏车上卖力狂踩，离家里还好远呢！
　　咦？
　　又是妳？
　　我骑到一个野溪的桥边，我看到李祯真老师的机车停在路旁，她则在桥上走来走去。
　　“老师，怎么了？”我随着老师来回踱步的身影往桥下看，想看看老师在瞧什么。
　　“有只小狗。”老师绕到堤岸边，想看看有没有下去的路。
　　咦？
　　真的耶，有只丑丑的阿狗在桥下眼巴巴地看着上面。
　　晚上九点多，老师妳是多好的眼力才会看见它啊。
　　就在我刚回神的时候，老师已经从草丛中找到下去的路了，不过那只阿狗很机车，本来在浅浅的溪水中一副等待救援的模样，等到老师真的排除万难、披荆斩棘地下去，它竟然跑了，傲娇地和老师始终维持一段距离。
　　“小平，下来帮忙！”老师清亮的声音在桥下呼唤。
　　“喔。”好康的没有，拍康的一堆，我认命地也从老师下去的路径下桥，转眼间身上已经挂了一堆草屑、鬼针草什么的。
　　“你从那边把它赶过来。”老师指挥着我围捕那只笨狗，溪水虽然只到膝盖，但我和她经过一番追捕，还是搞得全身又湿又脏又臭，幸好那只丑丑的阿狗应该曾经是家犬，虽然对我们有些畏惧，但当我们真的四只手一起凑到它身上抓住它时，除了发出一点点悲鸣，并没有抵抗，只是逆来顺受地让我们把它抬上桥。
　　“应该是被弃养的吧，为了怕它再追随着主人，主人才把它丢在桥下。”老师哀伤地看着路边的阿狗，而那只阿狗确定自己脱离被淹死或饿死的危险，竟然连声谢谢都没说就沿着马路跑走了。
　　“哼，连谢谢都不说。”我和老师并肩看着它的背影，才确定我真的比老师矮几公分。
　　“北七喔。”老师轻轻敲了一下我的头，狗当然不会说谢谢啊。
　　“谢谢你，小平。”老师向我露出温暖的微笑，不过我却不敢直视她，因为她本来就清凉的打扮被溪水一湿，已经跟只穿内衣不多了，黑色的胸罩明显地在路灯下从上衣透出形貌。
　　“我也替狗狗谢谢您，要不是老师发现它，它就没命了。”其实我还蛮喜欢狗的，虽然家里没养，但是我很喜欢逗路边的流浪狗，甚至有多的零用钱还会买饭给它们吃。
　　“嘻，尊重生命嘛。”老师发现自己的黑色胸罩又曝光，仍不以为忤地伸出双手食指指着酒窝装可爱。
　　“你家还有多远？”老师看着我也是全身湿透，关心地问。
　　“大概再沿着这条路骑半小时。”我摇指着看不到底的这条马路。
　　“哇，有点远耶。”老师把手放在下巴作出沉思貌。
　　“车子上锁。”咦？老师突然提出这个要求。
　　“我先带你到我家洗澡，烘干衣服再回去。”说着老师就拉着我的手要我坐上她的机车。
　　“不不不用了啦。”身为国中屁孩，大人要求我做什么事，我的第一个反应都是不要，不过说完不要我就后悔了，毕竟能到老师家里，好像也算是种特权，算是我在贝德这一年多来唯一胜过其他人的地方。
　　“新同学李灋都知道全身湿骑脚踏车会着凉，而你家还住那么远，如果你感冒，那会有好几天不能好好念书，也不能看到补习班的老师和同学了，那样好吗？”
　　老师杏眼圆睁，一边说之以理、动之以情，不过看不到补习班的老师和同学我反而开心，不对，那这样也会看不到李祯真老师和李灋了。
　　我也不知道哪根筋不对，竟然听到李灋的名字之后就失去抵抗的意志，任由老师把我抓上机车。
　　“抱着我的腰。”老师抓着我的大腿要我把脚好好放在脚踏垫上，然后双手也要有支撑的地方，相当注重学生的安全。
　　“这样不好吧？”我哪敢伸手去摸老师的腰，遇到这种尴尬的场景，我突然又想下车了。
　　“小屁孩一个，我都不怕你了，你还怕啥。”老师对我拿捏着男女分际的模样感到好笑，不过我明明就已经不是小孩了，之前还射精在妳舌头上了不是！？
　　于是我一副没什么大不了的样子把手放在老师纤腰，鼻子闻着老师的少女体香，掌心感觉老师的体温。
　　不到两分钟，我们已经到达目的地，好像是租给附近师院学生的套房。
　　老师拿出铁门钥匙开门，我们上楼进了其中一间。
　　那个套房相当狭小，大概就是我的房间大小而已；厕所兼浴室小小一间，单人床占了房间几乎一半的空间，只能再放个书桌和鞋柜，然后只剩窄窄一条走道。
　　不过看得出老师很注重清洁，地上一尘不染；更让我开心的是，房里看不到一点男性用品，想必老师不是跟男朋友同居，男朋友也不常来这里。
　　“你先等我一下，我先换个衣服。”说着老师就拿着衣物进了浴室，一分钟后，她换上了短袖Ｔ恤和短裤，然后要我进浴室脱下衣裤后递出去给她，让她洗干净后烘干；也给了我干净的换洗衣裤，那是老师平时自己穿的。
　　“暂时不穿内裤一下下没关系吧，等我烘干衣服再还给你。”老师的声音从门外响起，然后晚上九点多的乡下地方果然环境非常谧静，听不到其他声响，老师的脚步声愈来愈远，看来是到外面共用的投币式洗衣机和烘衣机处理我的衣裤了。
　　我不习惯用莲蓬头，我喜欢把热水装在水桶中，然后一瓢一瓢舀起，一个大水桶刚好是我洗澡的用量。
　　于是我打开水龙头放水，在热水装满水桶之前，我好奇地四处打量老师的浴室。
　　老师果然没和男朋友同居，她的洗手台只有她的盥洗用具，刚刚玄关也没有男生的鞋子，不过洗手台上倒是有只刮胡刀；刚看到的时候我有点伤心，不过随即意识到那应该是刮腋毛的，果然刀锋附近的毛发是纤细的，不像我老爸的刮胡刀上的胡子那么粗。
　　正想要开始洗澡时，我看见篮子里竟然有老师刚换下的衣物。
　　啧啧，您太疏忽了，让一个情窦初开的小屁孩走进浴室，怎么可以不收好换下的小裤裤呢。
　　我看着老师的黑色内裤，心想一分钟前这里还接触着老师美好的阴部，回忆起前一天江主任差点就占有老师的小穴，而我光是看到老师的秘境就血脉贲张，那里果然有诱人的力量啊！
　　老师的阴部颜色比起李灋的来说比较暗沉，但是我知道那是难免，像我才１３岁，包皮就已经有点黑黑脏脏的了，等到我２０几岁，鸡鸡会变黑，不再是粉红小鸡也是意料中的事。
　　我拿起老师的内裤，看着老师内裤裤档中间垫了一小片白色的物体，上面还有黏黏滑滑的分泌物，难道这就是传说中的卫生棉？
　　不过如果是卫生棉，为什么流出的不是血呢？
　　想到以前对清凉图片做出的事，我又燃起那股冲动，虽然我知道我不可能跟老师有什么再进一步的交集，但我还是想要占有老师，我想要她沾染上我的味道，我想要她变成我的形状。
　　于是我把早就挺硬的阴茎包皮稍稍往后退开，发现还是没办法完全露出，硬要拉下的话实在很痛，所以我只让马眼露出，然后也没有勇气真的让马眼碰触老师沾着分泌物的那一面，所以我把老师的内裤翻到正面，然后把龟头对准老师裤档的正中间，平常难以瞧见的三角地带，幻想着这就是老师真实的阴部，然后把马眼督了上去，轻轻磨蹭着几分钟前还跟老师下体紧密接触的这里。
　　“啊～～～老师～～～”我幻想着老师的阴道已经被我进入，我虽然不会打手枪，没看过Ａ片，却也知道性的美好，尤其是我的性幻想对象是这么漂亮、身材这么好，心地更是善良到会跳下桥救狗的李祯真老师。
　　我扭动着腰部，回忆起昨天江旺城差点染指老师的画面，我的龟头虽然只顶着老师内裤，但给我的感觉就像江旺城龟头正顶开老师的阴唇一样，然后准备逐渐深入。
　　即使现在实际上我只是拿着阴茎在戳老师内裤的裤档，我却知道要是整根阴茎都插入老师那里，不论心理或生理我都将获得无与伦比的快乐。
　　“不知道怎么开热水吗？我帮你。”正当我还沉溺在意淫老师的愉悦中，浴室门突然打开了，靠，我怎么没听到老师往回走的脚步声！
　　啊，是被洗衣机运转的声音盖住了！
　　她走出去时脚步声清晰可闻，回来时则因为洗衣机已经作用而发出吵杂的机器声响，我又沉溺在色色的事情，所以就疏忽了，竟然没有发现！
　　“喔，没事，我以为你用莲蓬头。”老师发现我已经装好热水，便随手关上浴室门。
　　可是老师明明瞥了我勃起的阴茎一眼，也发现我的马眼正抵着她内裤的裤档，却好像没事般随即关上了门，不过眼神明显闪烁，不知她现在做何感想。
　　被老师这样一吓，我已经没有意淫老师的兴致，更不知道怎么交代刚刚的举动，难道要直接硬上老师让她闭嘴？
　　科科，比她还矮的我搞不好根本打不过她啊！！！
　　软的硬的都行不通，我的小肉棒马上就从昂然而立变得意兴阑珊，我只好很快洗好澡，穿上老师给的衣物。
　　唉，丑媳妇总要见公婆，洗好澡后我想了一下，还是冷处理刚刚的事件，提都不要提就好。
　　“你的衣服还没洗好，再等一下下。”我走出浴室时，老师打开了电脑正在听着歌。
　　老师用滑鼠滑移着操作电脑，我则从侧面又欣赏到了老师的春光，因为从Ｔ恤的衣袖看进去，老师的雪白嫩乳竟没穿上胸罩，随着老师的动作抖啊抖的。
　　很多女性在家里都是这样子的吧，我就曾经在补习班看过一个辣妈，因为晚上洗好澡没穿胸罩，只穿个Ｔ恤就出门，结果隔着衣服看到两颗葡萄干的画面；
　　而且老师刚刚只是先进去换衣服以免弄脏环境，还没洗澡，怎么可能为了帮我洗衣服就再穿上一件新的胸罩。
　　“小平。”老师突然转了过来，这次应该没发现我在盯着她的奶子，毕竟从我这边看过去，既是她的巨乳，也是电脑显示器，这就是理化第三册第四章篇章名称“光与颜色”第一节提到的─“光的直线前进”。
　　“来坐这里。”老师拍拍她的单人床，示意要我坐到上面。
　　单人床就在她电脑桌旁，她坐在椅子上，我坐在床上，离她只有咫尺之遥。
　　这时候电脑的ｙｏｕｔｕｂｅ正播着一首慢歌，听起来旋律还不错，于是我随口问老师：“这是什么歌啊？”
　　“‘一念执着’，是‘步步惊心’的主题曲啊。”老师不经意地回答。
　　歌词里一句“是时间的过错，让我们只能错过”让我对照着和李祯真老师的交集，唉，为什么这种正妹让我是小屁孩的时候遇到，如果是大学同学，或是工作的同事，我一定会努力追求的！
　　（醒醒吧，你长大后也只是肥宅而已！）
　　“我身为老师，虽然大你们没几岁，但是有些道理一定要教给你们，这样对你们出社会之后才有帮助。”老师突然把椅子转了过来，正色对着我说，以椅子和床的落差，还有本来的身高差距，我知道她要说教了。
　　“你老实说，你刚刚在浴室做什么。”老师的语气有点尴尬，听起来有点发抖。
　　诚实是最好的策略，英文有背过这个片语，虽然我常常把老师当做雌性动物，还一天到晚想着和她交媾，但毕竟她还是老师，而且是恐怖的“贝德资优学苑”
　　的老师，我现在才意会到，要是这件事闹大，最严重的后果就是被退学，我一定会被我爸妈宰了！
　　于是我决定说出实话！
　　“我在对老师的内裤做脏脏的事。”我低着头，即使只要抬起头就能看到老师隐约透出的乳头，我还是努力地反省，暂时不再用眼睛占老师便宜。
　　“自慰吗？”老师的语气发著抖，不过应该不是生气，而是她也第一次遇到这种事，尴尬地不知怎么说。
　　“我不会自慰。”其实我才１３岁，不会自慰也不奇怪，但现在宣称不会自慰反倒有股堂堂正正的纯洁感。
　　“不是说好说实话的吗？”老师把音量稍微提高质问着。
　　“我真的不会啊。”为了证明我的话不假，我把头抬了起来看着老师的眼睛，当然余光就集中在老师若隐若现的乳头上。
　　“那你还拿着我的内裤！”老师羞红了脸，但是既然学生毕竟作错了事，她就有义务指责，不管说出口有多难为情。
　　“我只是把鸡鸡放在上面啦…”我的声音在洗衣机的机器运转声中模糊到自己都快听不清楚。
　　“所以不是打手枪？”老师好像比较冷静了，双手抱在胸前，衣服愈服贴，也让她的胸型和奶头颜色更清楚了。
　　“嗯。”我好像有点从死刑被减刑成无期徒刑般地松了一口气。
　　“那你既然不是打手枪，为什么要这么做呢？”老师皱着眉头问道。
　　其实在我这个年纪，会打手枪的人应该说多不多说少也不少，有些人是想证明自己已经是大人，他们用自慰，甚至做爱宣示他们长大了，其实肉体的满足是其次，本质上只是中二的行为。
　　像陈昱豪汤宸玮黄若立他们，他们说得一口好枪，事实上功课压力那么大最好是可以每天都有新的花样，整天佐藤遥希、上原亚衣什么的，自以为懂得挑Ａ片就很有品味。
　　“我只是想要做些别人不能做的事。”我讲得很含蓄，其实我是想要占有我看得见的一切正妹，即使没有射精的快感，但是能向人用最难登大雅之堂的方式宣誓“那是我的东西”，比起肉体上的高潮更让我憧憬。
　　“你可以考第一名证明别人也做不到啊。”老师道。
　　“我又不是不努力，可是他们真的太强了啊！”我辩解着，其实如果把滑神魔之塔、假日连线ＬＯＬ的时间拿来念书，也许有一拼的机会。
　　“那就常来补习班辅导，我一定把你教好，其他科目不敢讲，但是理化你一定要拿最高分！”老师双手搭在我的肩上，燃烧着斗志看着我的眼睛，可是我却不知该看哪里。
　　“还有一件事。”
　　“什么？”我松了一口气，看来要谈别的话题，那就可以把这件事大事化小。
　　“昨天上课时你的面纸是不是擦汗用完了？”老师突然板起脸孔问。
　　对啊，我想起昨天那个如业火地狱般的课堂，全班有哪个面纸不是擦汗擦光了。
　　“嗯。”我不以为意地回答。
　　“那你昨天下楼时还跟主任说你上完厕所摸黑找面纸？”这次换老师不敢直视我的眼睛，她盯着我的身体。
　　“我…”干，这次掰不出谎话了，我可不能承认说我在旁边看了好久啊！
　　“你是不是都看到了？”老师一边羞红着脸，一边连耳垂、锁骨都泛着潮红，但是语气中却略带哽咽。
　　“你会不会觉得我很贱，有男朋友还这样。”老师的眼眶已经红了，身体颤抖着，不过她想要掩饰她的失态，还是镇静着说着。
　　“不会啊，是主任不好，而且妳只是在学习不是？”靠，我明明知道老师是为了经济压力屈服，却还昧着良心帮她找台阶下。
　　“没错，你懂得老师的苦心就太好了，老师昨天是因为想学习补习班的控班技巧，不是真的在做些什么见不得人的事；平常上课也是因为教学需要才用那样的方法，老师没有对不起我男朋友对不对？”老师激动着一边吸着鼻水，一边拿着面纸擦着眼泪。
　　“我知道，我知道老师的苦心，老师不要介意别人怎么想，至少我理化课上得很有心得。”第一次看到年轻女生在面前哭泣，我站了起来，脑子里满满只想要安慰她，什么鬼话我都敢说。
　　“对了，汤宸玮、陈昱豪、黄若立他们也上得很开心喔。”鬼咧，我根本没跟他们聊过这些，不过这个时候一点善意的谎话有助于老师坚强起来吧。
　　“嗯，你最善解人意，知道老师的用心，那你有机会要跟大家说明喔。”老师看起来已经没有那么激动，虽然哭过，却还勉强可以见人。
　　我这时候由于居高临下，轻易地就从老师宽松的Ｔ恤领口看了进去，看见老师泛着潮红的锁骨之下，那双大奶还是依然白皙，白皙的乳房上点缀的那两颗蓓蕾，竟然不是平常和乳晕合而唯一的小巧可爱模样，而是像老师昨天被弄到兴奋时的充血挺立！
　　看到这个画面，我竟然邪恶地浮现一个想法。
　　老师似乎因为肉体上出轨而感到对男友的歉疚，但是她又一口咬定自己在心灵上还是忠贞不二的，一切都是教学需要；那要是我顺着老师的想法，老师是不是会努力满足我在“学习上”的需要？
　　证明她果然只是为了吸引学生而穿得清凉，帮学生口交也只是想要获得实验道具。
　　“老师，我有问题可以现在问吗？”我假扮上进青少年，用认真的眼神看着老师眼睛。
　　“当然可以。”老师说着就拿出纸笔想要为我说明。
　　“老师，我不太懂单位的换算。”我接着问道：“在冬天校准过后的钢尺，夏天时使用会让测到的读数较多还是较少？”
　　“这个是由于物体的热涨冷缩。单位放大的话，数字缩小；单位缩小的话，反而数字放大，钢尺在夏天放大了，等于标准变大，所以数字会变小，读到的读数是低估。”老师认真地在纸上画了对照图。
　　“老师，我听不懂，这个借妳。”说着我一把拉下短裤，没穿内裤的我瞬间露出疲软的阴茎。
　　老师一瞬间有些惊讶，不过我随即让她放松戒心：“老师，这边有尺吗？我们先量量看阴茎的长度，然后等阴茎膨胀后再量看看读数怎么转换。”搞得好像真的想要认真学习一样。
　　“啊。”老师本来差点翻脸，看到我那么认真的表情，加上第一堂课黄若立过人的演技，她已经是第二次看到学生阴茎，也就没那么吃惊了。
　　“嘻，可是这样会变成相反耶，你是物体放大了，尺却没有变长。”老师找到了直尺，但是没有真的来量我阴茎的长度。
　　“咦，我们学过说测量不需要使用国际标准单位，只要合理的长度都可以用以测量，例如说书桌是几个手掌长度，大楼是几根竹竿高等等。”说着我就故作认真地站到电脑桌边，想要比较看看电脑桌相当于几根勃起前的阴茎长度。
　　“你这样要比到什么时候？”老师看着我笨拙的举动，插着腰在旁边忍俊不住。
　　“那老师我找个跟它长度比较接近的物体量量看可以吗？”说着我假装四处环顾，最后把眼神停在老师裤档。
　　“在大自然中，最接近阴茎长度的物体就是阴道了。”我假装只是个人事不知的纯洁少男，事实上，从我刚刚对她内裤做出的举动，虽然低级却不过分，也许李祯真老师真的以为我只是好学、然后单纯想要独占老师而已，并不是想要发泄肉欲。
　　“嗯。”老师眼睛闪烁了一下，但是现在拒绝的话，就证明她以前的行为都是货真价实的出轨，不是什么教学需要，所以她几乎没有犹豫就脱下她的短裤，果然和上半身一样，为了省事，她没有换上新的内裤，现在短裤一脱，挂着一小片黑毛的阴部就完整呈现在我面前。
　　我走到老师身边，努力地垫高脚尖，用我的阴茎在老师阴毛附近比划着，由于这个姿势很违反人体力学，所以我不自然地发著抖。
　　老师察觉我的辛苦，便躺在床上，不过双腿还是紧紧并拢。
　　我爬到老师身上，双腿打开跨蹲在老师身上，用最丑陋的部位面向老师，然后把阴茎放在老师的阴阜上，让阴茎根部和老师的双腿交会处切齐，这样我的阴茎前端连老师阴毛的范围都尚未超出，表示老师的阴毛比我的阴茎还长。
　　“嘻嘻，老师光一根阴毛就比我的鸡鸡还长。”我像个智障般傻笑。
　　“等它变大就不只啦。”老师也勉强挤出笑容回应着我。
　　“现在老师的阴道不知道是几根阴茎长度，我做个记号嘿。”说着我趴到老师小腹上，用舌尖舔了舔老师的阴毛，沾了口水的细毛柔顺地贴在一起，表示我的阴茎要是进入老师身体，前端大概是在那个位置。
　　“老师，您的阴道底端位置大概在哪里？”我忍住心中的兴奋，要老师指出她的最深处让我看看。
　　“不知道耶，大概在这附近吧？”老师随便比了比，跟我刚刚用口水濡湿的地方根本就差不了多少。
　　“那不是刚好跟我的鸡鸡一样？那如果我的鸡鸡变长就没办法插到底啰？”
　　我假装讶异。
　　“老师妳比的不准啦，我试试看喔。”说着我一把掰开老师的大腿，跪在老师阴户面前，继续假装好学，还要忍住勃起的冲动，事实上我的阴茎已经稍微充血了。
　　老师本来想出声制止，但看我鸡鸡还软软的，也搞不出什么花样，就放心地继续仰躺着。
　　我兴奋地端详着老师的外阴，白皙的大腿之间夹着一片颜色较深的器官，从两旁的粉红色到所谓的阴门附近，颜色愈来愈深，大腿内侧的部份甚至已经接近褐色，一团皱摺从缝隙中伸出，看不出有阴道开口的样子。
　　皱摺的上方有个小凸起，应该就是阴蒂，我轻轻碰了它一下，老师也打了个冷颤，赶紧仰起上身看我在干嘛，不过她没有阻止我，因为我的胯下还是皱成一团软绵绵的，没有杀伤力。
　　我轻轻地揉揉那团皱摺，这才发现那是两片皱摺交缠在一起，把两片皱摺分别往两旁拉开，中间就是迷人的粉红色，和周围淫靡的褐色对比成令人兴奋的画面，那些皱摺应该就是所谓的小阴唇了。
　　原来阴道口藏在这里！
　　我总算解答了心中长久以来的疑问，但马上发现其实那片粉红肉壁中藏着两个洞，上面的洞口稍微突出、形状较圆较小，下面的洞口则是有点往下延伸，开口也较大，但所谓的开口其实也只是被一堆粉红色组织挤成一条凹陷，我想上面那个是尿道口，下面的则是阴道口。
　　我把还未完全变硬的阴茎督向老师的开口，发现根本就不可能进去，那边非常地紧窄！
　　不过我倒是把握这个机会，上上下下用马眼磨蹭了老师的阴户好几遍，比我平常对杂志上冷冰冰的清凉图片做类似的动作还要爽上几百倍，因为老师的柔嫩器官是有温度的。
　　“进不去的啦。”老师额角渗出汗珠，她知道在我勃起前当然是进不去的，不过她又很怕发生意外，要是真的进去了，好像以教学来说有点过分了。
　　不过我现在想要占有老师的情绪已经到顶点，于是我用食指试探了一下，发现稍稍用力往下就可以撑开那道粉红的缝隙，中间的洞穴形貌便清楚呈现了，不过我才刚进入一个指节老师就有所警惕地出声制止。
　　“喂，不是要用阴茎测吗？”
　　“喔，可是我进不去，测不出老师的阴道长度。”我专心观赏老师的下体，双手也不安分地抠抠摸摸，想要了解女性的构造，一下子把老师阴蒂的包皮退开，一下子摸摸老师的大小阴唇，直到老师的小阴唇充血展开，不再像刚刚那样包成一团，而是粉嫩地露出光泽。
　　这一次我已经藉由食指试探出老师的阴道口位置，阴茎更不像刚刚，只是皱成一团的豆皮寿司，而是早已变成十公分左右的细小肉棒。
　　“老师，妳的浏海有沾到东西，我帮妳弄一下。”我赶紧假装要帮老师整理浏海，让她闭上眼睛，以免被她发现我的阴茎现在已经具有攻击力了！
　　我一边用右手摸着老师根本什么都没有的浏海，一边左手握紧我虽然细小却坚硬的小肉棒，让它露出半颗龟头，然后便往老师阴道挺进！
　　老师感觉到身体有东西进入，赶紧睁开了眼睛，仰起上身想要做些什么，我却暂时忽略下体的感觉，大声喝道：“老师别动！”
　　这就叫做恶人先告状吧，我让阴茎停在老师阴道内，身体则趴在老师上半身，用澄澈的眼神问道：“老师，现在阴茎顶端大概在哪里？”
　　老师停下挣扎，任由阴茎插在她早已有男朋友的小穴中，然后故作镇静地比着小腹附近：“大概在这边。”
　　其实和她刚刚比的位置根本就一样，不过为了让她以为我们真的只是在讨论功课，我假装恍然大悟道：“老师，我懂了！”下体却不安分地轻轻扭动。
　　“怎么说。”老师由于阴道内插着说大不大，却足以让她感觉到快感的温暖肉棒，颤抖着问道。
　　“刚刚在变大之前，我的阴茎那么短，从老师阴道口到老师阴道的这个位置，大约等于我的阴茎长度；后来呢，我的阴茎变长了，便觉得老师阴道变短，从洞口算起到刚刚位置，只到我的龟头根部附近，表示作为标准的单位变大，数字就变小，老师的阴道长度只有不到我阴茎的长度！”其实这个道理简单至极，我根本就只是想要破处而已。
　　“恭喜你学会了，那可以起来了吗？”老师仰起上身，眉宇间的纠结告诉我其实她在忍住快感，勉强挤出微笑要我结束这荒诞至极的教学讨论。
　　“不对啊，老师，您不是教过想让测量的结果更贴近实际值，必须多做几次。”
　　我看着和老师结合的部份，现在才体会到老师的身体带给我多大的快乐。
　　在刚刚进入老师阴道的瞬间，我知道我的包皮退下了，被挤到阴茎根部附近，真正突破重围进入老师阴道的只有肉棒本身，真是太令我震惊了，原来女生阴道的力量那么大！
　　其实我到现在还不能相信我进入了老师身体，因为阴茎的感觉又湿又暖又紧，让我把注意力都集中在下半身，脑袋几乎缺氧无法思考。
　　等到我稍微退出阴茎，确定我的阴茎和老师的阴道已经结为一体，而随着我肉棒的拔出，老师的小阴唇附近也被我拖出一部份，我才确信我已经从以前那个只会用马眼接触图片三角地带的屁孩转大人成功。
　　好想告诉所有补习班成绩比我好的资优生们，我比你们早一步迈向人生的巅峰了。
　　我看着老师故作镇定的表情，现在已经不是占不占有的问题，而是想看看老师身上有多少不为人知的一面。
　　平常板着脸孔教训学生的老师，被肉棒抽插时也会露出淫荡的表情吗？
　　声音总是那么正经八百的老师，被抽插到高潮时也会浪叫吗？
　　于是我假意只是在重复测量的步骤，把阴茎拔出老师阴道，然后用指甲轻轻在刚刚老师比划的位置括了一下。
　　“再来。”我又把龟头塞进老师阴道，这次因为有之前的经验，比较容易进入了，在龟头进入老师身体后，我随即把屁股一沉，确定整根肉棒尽没至根，只剩阴囊还在老师体外，然后我努力往前再挤了几下，名义上是要确定龟头尖端的位置，事实上只是想要享受交合的快感。
　　“哪边？”我仰起头望向老师，要老师再比一次这次龟头尖端大概在哪里。
　　“确定吗？”其实这和实验完全无关了，我只是单纯想听听看小穴中插着肉棒的老师讲起话来是什么声音。
　　“嗯。”这时候的老师已经脸颊都泛满潮红，鬓角更是全部都被汗水濡湿，声音也不自在地发著抖。
　　“好。”我又轻轻在老师阴阜上刻下痕迹，其实只是藉着接触让老师安心一点。
　　“再一次。”于是我又理所当然地拔出阴茎，再狠狠插入，其实是想藉由这次练习把握进入女体的要领，听说即使摆脱处男后，还是有很多人没办法一次就进入女性阴道，就像随身碟很难一次就插好一样。
　　“小平。”这次不等我引诱老师开口，老师就主动叫着我的“艺名”。
　　“不要…在里面。”老师讲话的声音之含糊，让我想了一阵子才听懂她的意思。
　　“不要射精在里面。”老师几乎是哀求着张着水汪汪的眼睛看着我。
　　“怎么会呢？我只是在测量，我根本没有感受到其他的感觉。”虽然嘴里正经八百地这样说，但是我必须承认经过上次射精的经验后，我知道每进入一次，加上插入后的扭动、挤压，我顶多再做几次个动作就会达到高潮，不过我嘴里一副蛮不在乎的样子。
　　“老师，我测量了二十次了。”名义上只是二十次把阴茎拔出再插入阴道的动作，但是对一个刚破处的国中生来说，已经够呛了，何况我还有在里面偷偷小幅度抽插。
　　加上老师只是个顶多二十几岁的少女，那边的紧窄和活力实在让人受不了，更别说这是我第一次在补习班老师身上感受到无比温暖，尤其是阴道内切切实实的滚烫。
　　“老师，谢谢您。”第二十次测量后，我看着老师小腹上二十道浅浅的指甲痕迹，我知道这一阵子在痕迹消失前，老师不可能再跟她男朋友做爱，否则无法解释这些痕迹，这几天的老师只属于我了！
　　于是我更邪恶的念头油然升起，这可不是把马眼的分泌物沾上性器官那么简单，我想完完全全真正占有老师！
　　“老师，再问一个问题。”我舍不得拔出阴茎，就这样一边让阴茎停在老师小穴里面，一边看着老师明明有快感却要装做正经的表情发问。
　　“水溶液的混合计算，为什么要用溶质总质量除以溶液总质量呢？像上次我的精液后来加入了生理食盐水，我可以知道它变稀薄了，但那为什么不直接用生理食盐水的质量当分母，精液当分子，还是可以知道变稀薄啊？”我假装好学青年，还把之前荒诞的实验再次提出来作为教材，一方面也是增强老师的信心，让她知道她的教法没有错，学生确实学得很好，这样我们以后才会继续有用不完的沙必斯。
　　“可是如果食盐水加的质量很少呢，你会不会以为食盐水质量比精液少，所以反而精液浓度提高？”老师眼睛几乎泛满春水，但还是一本正经地看着我回答。
　　“喔喔喔，所以老师才一直强调混合的话，把溶液总质量加起来当分母，溶质总质量当分子，就可以算出新的浓度，所以我的精液本来那么浓，和老师的分泌物一混合，因为精液质量没变，总质量却要加上老师的分泌物一起计算，所以浓度就变稀薄啦。”我说完这段话，眼睛像发现新大陆一样发亮，胯下却老实不客气地开始大幅度抽插。
　　“小平你干嘛！？”老师惊恐的表情更加剧我的兽性，我双手紧紧握着老师的膝盖到最开，假装不懂察言观色，看不懂老师现在是想要我停止的意思。
　　“不要！不要！不要射在里面！”老师摇着头、挥着手，虽然没露出Ｆ罩杯的大奶，但仍看得见在薄薄Ｔ恤下的胸部和乳头，正由于她的抗拒而晃个不停。
　　“老师、我、突然、觉得、理化、好有趣，我、想要、做实验、证明、我、
　　了解了。”由于胯下正进行着我这辈子前所未有的高频率律动，我喘着气断断续续说着，好不容易才把话说个完整。
　　“不行！不行！”老师挣扎着想要爬起来，不过我虽然个头小，却有体重居高临下的优势，加上老师的敏感地带插着一根虽然不大、但无法忽视它存在的肉棒，老师一时竟爬不起身，只能用惊恐的表情看着我，伴随着几乎称得上是尖叫的音量叫着，不过在洗衣机的运转声中显得微不足道。
　　“老师，实验完成！”作完那２０次阴道长度测量实验，本来就在射精边缘的我，把老师的尖叫当作是悦耳的助兴，我双手放开老师膝盖，手掌从老师屁股和床单之间挤了进去，紧紧抱住老师柔软的屁屁，然后尽情地在老师阴道深处进行值得纪念的一次释放，这次射精的目标不是老师的舌头，而是老师充满诱惑的蜜壶底端，连补习班那个邪恶、变态的江旺城主任都未曾占有的禁地。
　　终于在老师绝望的眼神中，她停止了挣扎，只是认命地让我的阴茎在她阴道内跳动，用精液灌满她的子宫最最最深处，门外的洗衣机也刚好停止运转，只剩下我粗重的喘息声，还有老师“哈”、“哈”、“哈”的细小呼吸声。
　　我不敢沉溺在射精中的余韵太久，毕竟这只是一个“实验”，我必须让老师百分之百相信我只是因为好学，她所有逾矩的举动也都只是配合补习班的菁英教学。
　　于是我看了看几秒钟前还和老师紧密相连的下体，我的阴茎由于已经大量射精，不但不再抖动，更恢复成那副人畜无害的可爱粉红小鸡模样，便因为疲软无力而自然而然地被老师紧到不行的少女阴道给挤了出来。
　　随着阴茎滑出，老师还未完全阖上的阴道口也潺潺流出一条半透明的白浊液体，我知道那是精液和老师淫水的混合物。
　　其实我现在是色欲的满足大过求知欲，可是我还是假装兴奋大叫：“果然变稀薄了，老师我懂了！精液作为溶质，虽然老师分泌物不多，但加入老师的分泌物之后，精液的浓度还是变小了！”
　　我故意这么说，是要让老师觉得她还是坚守了师生的分际，阴茎插入阴道又怎样，她没有因此而失态，连淫水都不多；被内射又怎样，学生的表现不就是问题获得解答的满足，比肉体上的高潮更为欣喜吗？
　　更何况，能在学业和性欲上都让学生获得满足，有错吗？
　　禁止他们看Ａ片难道他们一定就会乖乖念书？
　　倒不如一边满足学生的性欲和求知欲，节省他们又要念书又要打手枪所花去的时间！
　　“老师谢谢您。”我先下手为强，硬是挤出眼泪，趴在由于被学生强制内射而羞耻到几乎已经失神的老师胸前。
　　“我本来以为理化好难，升上国二后我又要继续当最后一名，多亏有您，呜呜。”射精后的我恢复圣人状态，更讶异于我勃起后的邪恶，竟然不顾老师的抗拒而插入老师体内，甚至大胆内射老师。
　　我拉起老师的手，回想过去惨痛的遭遇，还有江旺城那个王八是怎么每次在月考后羞辱我的，还真的有点百感交集，假戏真做而流下眼泪。
　　“别哭了，恭喜你学会了。”李祯真老师拿起面纸盒，随手抽起几张面纸夹在胯间，以免我的精液滴得床单到处都是，然后也贴心地帮我擦拭着沾满淫水和精液的粉红小鸡。
　　“嘻。”眼看老师完全没把刚刚夸张的课后辅导当一回事，我再继续装傻下去，想要在言语上再吃吃老师豆腐，提醒一下我们刚刚做了什么事。
　　“老师，为什么您叫我不要射精在您阴道里面啊？”我一开口就后悔了，因为这明明国一健康教育就有教过，内射会怀孕啊！
　　还装不懂的话，演技就反而太浮夸了！
　　“因为女生的阴道是酸性体质，男生的精液是硷性，酸硷中和会放热，没做好心理准备的话，老师怕烫伤你的龟头啊。”靠，没想到她竟然讲出这个答案，是把我当智障就是了！
　　不过也有可能是她不想污染我，要是跟我说内射可能怀孕，一来可能吓傻我，一来可能会让我把她的教学往男女关系去联想，所以她才用那么奇怪的理由搪塞我。
　　而她来贝德之后，一定常听其他老师提起我们这些学生的程度，而我在贝德确实也是最后一名，所以她把我当作低能儿般教导，甚至不惜被我射精在体内也不生气，也就说得通了！
　　后来我就没有太白目，赶紧问了一些称得上是难题的计算，也很认真地学会了，让老师感觉我做的一切都是真的想把理化学好。
　　经过这次内射老师的体悟，还有上次口交射精被大家欣赏精液的经验，我相信在学校没有人比我对水溶液的计算还要更有体会！
　　在烘干衣服的时候，老师趁机洗了个澡，我也四处搜索确定老师的男朋友很少来老师这边，长得比我高、比我帅，甚至还念国立大学又怎样？
　　搞不好连他们做爱的次数都不多，今天女朋友不但被我吃了，还被我射精在里面，真是对不起啊，未来的师丈。
　　老师洗完澡后，看得出这次就有穿上胸罩，然后她载我回去桥边牵脚踏车，我便在身体和心灵都无比愉悦的情况下回家了。

第7章
　　内射完李祯真老师之后，愈是接近进补习班的时间，我竟然有股益发强烈的罪恶感。
　　啧啧，当时到底在想什么啊，竟然滥用老师对我的同情心和责任感；要不是我总是贝德补习班在学校段考成绩的最后一名，换作是其他任何人，对老师提出那样的要求，早就被当作变态了吧。
　　不过我该庆幸的是，老师也说过要好好辅导我，以后我的成绩如果没有进步，那就能向老师提出更多的协助要求；成绩如果进步的话那更好，更能让老师认为她那样的上课方式是对学生有所帮助的，我就有享受不尽的艳福了。
　　我忐忑地停好脚踏车，进了贝德补习班的大楼，在众多柜台人员和老师中，一眼就看到李祯真老师美丽的外表。
　　我礼貌地向各位老师、工读生问好，李祯真老师回应我的态度也没有异状，任何人都猜不到我这个屁孩、炉主，昨晚竟然把还未发育完全的阴茎插入眼前这个年轻正妹老师，并且在里面射出今生今世的第二发精液，简直是难以容赦的大逆不道罪行。
　　到英文课前还有一个小时的空档，我吃了补习班代订的便当，然后在公共区域自修。
　　李祯真老师主动地过来指导我课业，就坐在我正前方，为了让我了解计算要领，弯着腰写着倒过来的数字和符号以方便我看懂，完全不在乎这样一来她的大奶就几乎完整从低胸打扮中露了出来。
　　汤宸玮马上就发现这个福利，凑了过来津津有味地听着，其实只是一直调整角度在意淫老师的胸部。
　　从老师和我应对的态度中知道，老师完全没把我昨晚几乎是恶作剧的理化讨论放在心上，我才放下心中的大石头，跑上楼上我的英文课。
　　隔周的理化课，老师的低胸洋装几乎把三分之二的胸部都露了出来，我在惊喜之余，难免担心老师会不会被其他同学染指。
　　这明明是我宣示要拥有的东西，甚至我都已经在老师身体里面留下我的味道了，怎么可以被别人抢走！？
　　我一定要加倍努力，保护老师！
　　“这一题错的人最多，来，家庭作业第３８页第１题，下列哪个物质的密度最大？（Ａ）１ｋｇ／ｄｍ３（Ｂ）７。８ｇ／ｃｍ３（Ｃ）０。５ｋｇ／ｍ３（Ｄ）…”李祯真老师检讨着上周多到哭爸的作业，我知道除了少数人之外，其他人都是用抄的。
　　“我建议大家学习新的观念时，多用联想的，设定某个情况是标准值，之后凡事与它比较，以做为概念的强化。像老师以前有朋友在学刑法时，把每个法律条文都用一个案例代入，这样就很清楚各个条文间的相似和相异之处。”李祯真老师专业地分享着学习的经验，我偷偷回头看了李灋一眼，发现她微笑的幅度变大了，不知道是有所心领神会，还是只是嘲笑着这么专业的老师竟然还要牺牲色相才能获得同学的专注。
　　“ｄｍ其实是公寸的意思，ｄ代表十分之一，ｍ则是公尺缩写，这代表什么样的长度概念呢？”李祯真老师引导着学生们问。
　　“陈嘉年勃起后的小鸡鸡吧。”坐在我身边的黄若立随口答道，然后全班笑成一团。
　　靠，还真的是，不过我才国二，我还会发育的啊！
　　“对，可是１立方公寸的话就不是他阴茎的概念，而是一整团约这么大的物体，质量则是１公斤，到底是什么物质的密度很接近１ｋｇ／ｄｍ３呢？”老师边说边比划着，大约是十公分边长的正方体的大小。
　　我懂了，原来是指水啊！我们太习惯把水的密度以ｃ。ｇ。ｓ。制（公分、
　　公克、秒）表示，不过当时的密度单位是ｇ／ｃｍ３，才能说水的密度是１，如果换成ｍ。ｋ。ｓ制（公尺、公斤、秒）的ｋｇ／ｍ３，水的密度就变成１０００！而ｋｇ／ｄｍ３根本就和ｇ／ｃｍ３是相同的单位！也就是说这一题的大小是Ｂ＞Ａ＞Ｃ，不能只看单独分子或分母的单位是哪个大判断，必须实际换算才能比较，不然就像李祯真老师说的用实际物体比拟。
　　听着老师讲解着单位换算和国际标准单位，我回想着上星期那一天我的标准单位膨胀着进入老师体内，然后又在里面缩小滑出的画面，深深觉得单位的换算好简单了。
　　单位变大，数字变小，单位变小，数字变大；老师的阴道深度现在是比我的鸡鸡长得多的，不过等到我的标准单位变大，老师的小穴就几乎等同我的长度，等到我再发育一年升上国三后，老师那边势必几乎装不下我的阴茎了。
　　“所以是老师的胸部？”陈昱豪一边对着老师胸部的方向比着约１０公分立方的大小，一边歪着头做出沉思貌。
　　“对，老师的胸部大约就是１ｋｇ／ｄｍ３。”经过上次江旺城主任的调教后，李祯真老师知道要善用她的优势，于是不以为忤地让学生对着她的胸部比划，同时道：“老师胸部的密度和水差不多，其实是略小，但老师不介意你们用老师的胸部做为联想，同时请顺便记得７。８ｇ／ｃｍ３大概的概念。”然后竟双手各拿出一颗砝码。
　　“我们用的砝码是不锈钢制的，虽然不是纯铁，但密度和纯铁差不了多少，我们知道物质紧密程度大的会沉到紧密程度小的物质下面，现在就让大家看看密度７。８ｇ／ｃｍ３的概念，是比１ｋｇ／ｄｍ３大还是小。”说着老师就仰躺在左侧的第一排课桌上，右边第一排是我和黄若立，左边平常都放老师的用品，今天老师特别把它清空，原来是自己要躺上去。
　　老师撩人地把露着深深乳沟的北半球面对班上同学，然后双手一边一颗把砝码放在她胸罩上缘露出的乳房组织上面，果然密度７。
　　８ｇ／ｃｍ３的砝码往下一沉，把老师露出的白嫩乳房更往外挤得变形，证明分子分母看似较小的单位，实际上密度比１ｋｇ／ｄｍ３还要大上许多。
　　我这才发现老师今天穿的是白色半罩胸罩，所以胸罩几乎只包住老师三分之一的胸部，简单的剪裁也因为紧贴老师硕大的胸部而显得更为性感；虽然我已经看过老师全裸的胴体和私处，甚至还用我１０公分的细小肉棒进去老师的蜜穴里探险过，但看见这动人的画面，还是不免裤档一紧，马上又勃起了。
　　“可是老师，您这样胸罩周围的作用力不会影响胸部的受力吗？是不是把胸罩拿下更能衬托出砝码密度真的远大于胸部的密度？”今天老妈不在教室内，汤宸玮就异常活跃，说出连我都想像得到的建议。
　　“好。”经过主任和我的“引导”之后，老师似乎已经把出卖色相真的当作只是辅助教学的行为，加上这阵子补习班并没有关于她大胆穿着和上课方式的耳语，她便愈来愈把这样的上课方式当作常态。
　　老师毫不扭捏地把胸罩脱下，从汤宸玮他们那边的角度，应该可以看见老师藏在洋装下的粉红奶头。
　　“我可以体验看看砝码在胸部上的受力状况吗？”汤宸玮难得有礼貌地举手询问着李祯真老师。
　　“想试的都可以过来试试，毕竟砝码丢入纯水中，你们只会看见砝码沉入水中，感受不到砝码的受力情形。”老师说完就面无表情地仰躺在桌上，任由几个大胆好色的学生簇拥着她。
　　第一个是甄书竹，她虽然是女的，却颇好奇所谓大奶是什么触感，所以她抢先汤宸玮一步走了过去，拿起砝码放在老师的胸部上，其实只是想看清楚成熟女性的身体。
　　第二个是黄若立，他看见李祯真老师闭着眼睛让大家比较砝码和胸部组织的密度大小，竟又开始一边假装在实验，一边把脚垫高，趁着老师没看见，摇摆着下半身做出好像老师帮他乳交的动作，表情还陶醉至极。
　　最过分的还是汤宸玮，眼看老师的洋装随着前面几个同学的操作愈来愈往下滑，他竟偷偷再轻扯老师衣摆一下，让老师粉嫩的乳头逐渐滑出洋装衣襟，最后更直接曝光了！
　　李祯真老师似乎没有发现这微妙的变化，还是闭着眼睛承受同学把砝码放在她的胸部，所以汤宸玮就得寸进尺，竟把两颗砝码都对准老师的乳头轻轻放了上去！
　　金属的导热程度很高，而热量的传导是从高温到低温，所以在开了冷气、温度２６度左右的室温下，体温３７度的人体自然会快速将热量传导给２６度的砝码，所以接触金属时的体感温度相当冰冷，如果接触的是木头或棉布，体感温度就不会那么低。
　　被金属砝码一碰到乳尖，老师才猛然睁开眼睛，发现学生不怀好意地把砝码放在乳头上，但是毕竟汤宸玮装出一本正经的表情，又是老板的小孩，她也只好若无其事继续闭上眼睛躺着，却无法遏止乳头因为刺激而挺硬的表现，小巧的乳头周围更起了鸡皮疙瘩。
　　看着老师粉红可爱的乳头已经变成鲜艳的蓓蕾，接下来的男生都如法泡制，一个一个都用砝码刺激老师的奶头，老师紧闭的眉宇不自然地纠结了起来，脸颊更逐渐起了绯红。
　　看到老师的窘态，我有点生气地想要过去制止，不过我才刚站起来，也没表示说是要加入他们做实验还是其他的目的，陈昱豪就恶狠狠地瞪了我一眼，还挥手作势要我坐下。
　　想起他那些八嘎冏朋友，还有吸烟打架的恶形恶状，我马上就屈服地坐下了。
　　过程中，没想到李灋竟然也参战，我还以为她是极富正义感的美少女，没想到竟然也过去搅和，某些角度看来她比那些色鳖还过分，因为她竟然站到桌上用砝码做自由落体实验！
　　幸好砝码不是很重，只是密度很大，不然老师的乳头一定要被打到瘀青不可！
　　咦？
　　密度大和重不重是两回事，单位体积上的质量叫做密度，而物体本身质量不一定和密度有关，只能说同体积时密度愈大质量一定愈大…李灋，原来妳是在体醒我这个观念！
　　真的是太神了，这个变态疯婆子一举一动都有她深刻的意涵在，请容许我叫妳一声大姐姐！
　　实验完毕后，老师没有时间再穿回胸罩，只是拉了拉洋装，确定乳头没有曝光就继续上课，毕竟在贝德这种资优生满满的地方，赶课的压力是很大的，必须善用时间。
　　“接着要来讲空气的组成成分，空气也是广义的溶液，分子组成非常均匀，约有７８% 氮气，２１% 氧气，０。９% 是惰性气体氩气，剩下的才是水气和二氧化碳。你们知道人体呼出的气体中，什么气体占最多成分吗？”李祯真老师转过身来，乳头隐隐约约透过洋装显现，随口问道。
　　“二氧化碳。”身为好学但是成绩不好的国中生，也为了在班上有所表现，以便以后能在关键时刻理所当然挺身而出，我没有举手就回答了这个问题。
　　“错，氮气活性非常小，往往只有在汽机车内燃机中高温才跟氧气作用，造成化学光烟雾的污染，所以在常温下我们呼出的气体主要还是氮气。那排第二的是什么气体呢？”李祯真老师又接着问道。
　　靠，我想起来了，以前国一生物时检讨考卷这题连汤宸玮他们都被骗过，我竟然还是重蹈覆辙了。
　　“二氧化碳。”哼，这次总不会再答错了吧。
　　“还是错。人吸入的空气经过呼吸作用后，氧气转变为二氧化碳的只占一小部份，呼出的成分中还是有百分之十几是氧气，不然人工呼吸是做心酸的吗？我们强制灌入被施救者体内的气体还是有大量氧气，第三、第四多的才是二氧化碳和水气；不过到底谁第三谁第四还没有定论，每个学者做出的实验结果都不太相同。”李祯真老师总算开始展现出她的专业，我相信这些资料汤宸玮他们在参考书上一定很难找到答案。
　　“奉柯文哲市长令，将来每个高中生都要学会***，所以我们藉着讲述空气组成成分，顺便来练习，毕竟多元入学除了会考成绩，超额比序的计算中还包括校外比赛、体适能等等，学会ＣＰＲ，以后有比赛或是拿到证照对你们升学一定有帮助，小平到前面来帮忙。”老师说着就要我到讲台前协助她示范。
　　老师让我躺在桌上，简单讲完要领后便按压住我的胸口，示范了按压的动作。
　　“老师，我觉得换您扮演安妮的角色比较恰当。”陈昱豪和汤宸玮交换了一下眼色，随即说道：“陈嘉年这种标准体型大家都能轻易找得到胸口之间，按压时也没什么特别要注意的，可是女生、尤其像老师这样有著明显胸部的话，是不是按压的位置就要经过特别计算？”
　　“老师，经过刚刚密度对照的实验，我觉得有必要练习看看施力力道对乳房组织的影响。”汤宸玮也难得露出诚恳的眼神接着说。
　　“嗯。”惨了，会不会是我上礼拜在老师家中胡诌说汤宸玮、陈昱豪他们其实上课也上得很开心，老师真的以为他们的“调皮”其实跟我一样只是另类好学的表现？
　　竟然毫不考虑就答应了！
　　马上就躺在桌上，让没穿胸罩的乳房自然往周围扩张。
　　“为了充分了解胸部受力的状况，苹果的影片都让模特儿穿着比基尼示范了，老师是不是可以露出胸部帮助我们更了解？”汤宸玮问道。
　　“好。”老师自己把洋装拉了下来，露出两坨即使躺下仍然形状惊人的硕大奶子，接着闭上眼睛扮演失去意识的待救者。
　　“两乳中间连线…”汤宸玮好像在精密计算似地从老师两边的乳头轻轻抚摸，然后总算计算出两边乳头连线中点的位置，便把手掌放了上去。
　　汤宸玮在按压老师胸口时，掌心是放在老师两乳连线中点没错，但是在下方的那只右手手掌，中指却不自然地突出，竟然尖端刚好触碰着老师的右乳乳头，每次下压的动作都刚好让他遂行一次用中指轻揉老师乳尖的动作！
　　什么口诀是“用力压、快快压、胸回弹、莫中断”，汤宸玮根本是“用力揉、
　　快快揉、奶头硬、起兽性！”汤宸玮虽然按压时是根据老师刚刚教导的每分钟１００下的频率，可是他的手指根本比跳蛋震动的频率还快啊！
　　和正常状态的左边乳头一比较，李祯真老师挺硬的右乳乳头显得特别突出，陈昱豪和黄若立便掩着嘴偷笑，欣赏着汤宸玮藉着ＣＰＲ的练习玩弄着李祯真老师的上半身。
　　到了人工呼吸的环节，虽然已经预测到老师无可避免地要和汤宸玮口对口，可是我还是呆坐在座位上不知如何制止，虽然我的鸡鸡不只进入过老师的嘴巴，甚至连老师下面的嘴都进去过了，可是老师的嘴我还没亲过耶，真的很不想看见这样的情景发生。
　　就在我的犹豫中，汤宸玮的嘴巴已经罩上了老师的小嘴，本来紧闭双眼的老师突然睁大眼睛，挣扎着费了好大一股工夫才把汤宸玮从她身上推开。
　　“你干嘛！”老师擦着嘴角，上面沾满了汤宸玮的口水。
　　“老师不是教过温度愈高气体溶解度愈低？所以我舌头在老师嘴里搅动，想藉着摩擦生热让溶于唾液中的气体达到愈少量愈好，这样才能尽可能增加待救者能接收的气体啊。”汤宸玮一脸无辜回答道。
　　靠北，这样说也不算错啦，第一次听到这么匪夷所思的讲法，李祯真老师一时也无法反驳。
　　“嗯，你说得对。”说完老师继续躺了下去，任由汤宸玮的舌头在她口腔中四处搅动，他双手也仰抬起老师动人的容颜，名义上是要畅通待救者的呼吸道，实际上就如同我之前说过的，他只是想让大家看看他舌吻老师时的淫猥模样，证明他已经是个大人。
　　老师今天的下半身裙摆不长，在汤宸玮舌吻老师时，黄若立就站在老师双腿附近欣赏老师的裙底风光。
　　突然他好像发现什么，招呼着大家过去观赏，我才发现老师的内裤裤档中间稍微被自己分泌出的淫液濡湿了，原来老师也抵抗不了上半身乳头的刺激，还有舌头上粗鲁却充满活力和兽性的接触。
　　“你们在干嘛！？”猛然间教室门被一把推开，我把视线从老师裤档移开，发现进来的是瑜姐，也就是汤宸玮的老妈，补习班的老板娘。
　　“喔，是在练习ＣＰＲ啊，江宏主任通知今天课程可能需要讲到ＣＰＲ的演练，我才进来看需不需要协助，不过老师…”她随即发现老师是裸着双乳进行ＣＰＲ的，指着老师的身体问道。
　　“这样比较容易掌握身体的动静，也较不容易让胸罩钢圈刺穿待救者的肺脏。”
　　老师镇静着回答，嘴边都是瑜姐的好儿子留下的口水。
　　“嗯。”瑜姐思考了一会，随即问道：“妳一个人进度会不会太慢？需要我帮忙吗？”
　　“妈，我们操作完了。”事实上只有汤宸玮一个练习过，不过他马上说谎搪塞着他老妈。
　　“陈嘉年你做过了吗？”瑜姐询问了我，我本想顺着汤宸玮的话说我也操作过了，但是还来不及回答，李灋随即答道：“我还没。”
　　“那我来帮忙，两组一起做进度比较快，陈嘉年过来。”说完瑜姐竟动手去解开自己的胸罩。
　　“妈，不用了！”汤宸玮没想到自己老妈竟然要做出和他刚刚染指的李祯真老师一样的举动，赶紧急着叫瑜姐不要。
　　“有什么关系，你又不是没看过，你别忘了你到小六都还跟妈妈一起洗澡。
　　而且老师这样教，纯粹是教学需要，你学校平常考不是都考１００分吗？证明这样的成效很好。我以前的大学教授也都这样身体力行指导我们，我才能考上代书的。”瑜姐说着不管儿子的哀求，竟然当着全班同学就把上衣脱了下来，露出不输给李祯真老师的巨乳。
　　科，我看妳只是想跟老师较量一下谁的身材比较好吧？
　　而透过瑜姐的嘴，证明果然汤宸玮在补习班小考每次都几乎是大雄的分数，在学校却都考满分，果然图谋不轨！
　　说实在的，瑜姐除了奶头颜色比较深、接近褐色之外，无论形状或弹性都不输给年轻她十几岁的李祯真老师！
　　我在瑜姐的指示之下第一个上场，有鉴于她是小霸王汤宸玮的老妈，我除了眼睛不得不用力看之外，手上的力道可是斟酌再三，直到被瑜姐多次纠正，我才认真地用力按压瑜姐的胸部，不过我的右手中指就没有汤宸玮那么过分，更不敢把舌头伸进瑜姐口中。
　　我尽量避免接触到瑜姐的乳房，但是看到她褐色的乳头就在我手掌附近，那充满成熟大人的诱惑力，和李祯真老师的年轻巨乳，李灋的少女酥胸，又是完全不同的风味，几乎忍不住就想藉机摸个两把！
　　我视奸着瑜姐的大奶，好想把嘴巴凑上去吸个几口，一方面是生理的本能，这性感的胴体自然而然地让我裤档变得更硬，一方面则是心理上的作用，要是能够占有这个身体，那等同是用最屈辱的方式报复了霸凌我一年多的汤宸玮！
　　呵，不过李祯真老师是迫于无奈，怎么想都想不到瑜姐有下海的理由，看来我今生今世最大的尺度顶多就是现在而已了。
　　接下来轮到李灋的时候她就没那么客气，她完全仿照汤宸玮的动作在伺候瑜姐，没几下就让瑜姐乳头挺硬喘着气抗议：“李灋妳在干嘛？”
　　“刚刚汤同学就是这样示范操作的，不对吗？”李灋还是一向的态度，毫无表情不疾不徐地说出刚刚瑜姊儿子的恶行。
　　“是吗？”瑜姐看了汤宸玮一眼，却没有生气的样子。
　　半小时后，ＣＰＲ的练习便告一段落。
　　“第一章绪论、测量，第二章的水和空气我们就这样上完了，接下来我们要超前讲到声音与波动的性质。”老师在最后一位同学操作完后，拉起洋装，不过还是没把胸罩穿上。
　　不愧是贝德资优学苑，人家还在放暑假，我们竟然已经上完第一次段考的范围了。
　　“波动分为力学波和非力学波，差别在于需不需要介质传递，大家说说看生活中有哪些波动，也想想看哪些波动需要介质，且需要哪种介质？”老师接着往下继续上课，瑜姐也在一旁穿着尺码大到吓死人的奶罩，完全不在意男同学们贪婪的目光。
　　乳波，我看着瑜姐就在我身边的大奶子，在心中回答道。
　　“衣结野多波、汁蜜波。”陈昱豪也不想想老板娘还在教室，竟然白目乱扯一通。
　　“你别以为把ＡＶ女优的名字倒过来念老师就听不懂，老师可是有在看航空版的。”李祯真老师竟然正面回击，可能是想让老板娘知道，其实对于青少年有时候逾矩的言行，在尺度内稍作调侃和纠正，尝试着做他们的良师益友，比一味地臭骂他们来得有效果。
　　科，补习班附近就有一家ＡＶ影片专卖店，招牌上面标榜着“航空版”，其实我也不太懂什么意思，大概是出口外销所以尺度比较大的意思吧。
　　我看着瑜姐露出了真心的微笑，还有刚刚瑜姐自己也大胆露出胸部协助上课的举动，知道李祯真老师这一步棋下对了。
　　以后她在课堂上做什么，老板娘这个大股东都会挺她到底。
　　想到这里，我不免为她高兴。
　　“力学波虽然需要介质，介质却不会随着波前进，介质只会原地振动。”说着老师轻轻戳了自己胸部几下，果然乳波荡漾，但是她的手指却只在原地戳动。
　　“介质原地振动的叫做‘波’，如果连介质都移动的话，那就叫做‘浪’了。”
　　老师说着把自己的胸部左右甩动，让我鼻血几乎喷了出来，看起来果然很“浪”。
　　“波又分为横波和纵波，老师胸部上的波动属于横波，有观察到老师手指的方向吗？”嗯，手指前后戳，乳波左右晃，很好，果然容易理解。
　　“如果这是同学的那根…手指，怎样算横切？怎样算纵切？”老师在电子白板上画着一根不像手指，和阴茎倒有九成像的棒状物，把大家逗得乐不可支。
　　我也随即体会，原来顺着方向切叫做纵切，和物体垂直的方向切叫做横切。
　　所以横波就是介质振动方向垂直于波的方向，像老师的乳波、水波、绳波，而传播方向和介质振动方向平行的就叫做纵波，例如声波、弹簧压缩波。
　　“一个完整的力学波，必须包含一个完整的波形，也就是波峰和波谷。”说完老师又躺到课桌上，我这才知道她不把胸罩穿上的用意。
　　“遇到考题，通常不会给完整的波形让你判断。有时必须利用波峰到波峰，有时又必须利用波谷到波谷。”老师仰躺着让同学从侧面观赏她浑然天成的偌大胸部，一边双手食指比着自己两边的乳头。
　　嗯，果然波波相连到天边，一边完整的乳房是一个波，乳头到乳头的波峰到波峰也是一个波，腋下到乳沟的波谷到波谷还是一个波。
　　“而一个完整的波经历的时间就叫做周期；反之，一个单位时间之内产生的波数叫做频率。”等等等等，这里有点难懂。
　　“刚刚你们进行ＣＰＲ时，每分钟１００下这就是频率的概念，来，请汤宸玮重播一下你刚刚怎么拨弄老师乳头的。”汤宸玮看了一眼站在门边的瑜姐，好像没有往前的意思。
　　“去啊，你刚刚怎么做的。”瑜姐有点嘲弄地要他快点。
　　经过瑜姐亲眼目睹和李灋有意无意的告状，汤宸玮知道回家后还有家庭革命要上演，现在这其实也只算小菜一碟，便豁出去地走到躺着的老师身边，然后手指快速地撩弄老师乳头，瞬间就让老师好不容易消肿的奶头又变硬了。
　　“刚刚大约是每秒１０次左右的频率，我们特别把每秒几次简称为几赫兹，也就是说刚刚汤宸玮的指尖频率是１０赫兹，简写为１０ＨＺ。”老师头抬也不抬，更是忍住胸部上的快感，滔滔不绝说着，我想这次上课表现出的专业程度让他们这些小屁孩不佩服都不行了。
　　“这次别这么快，请用２ＨＺ的频率用力戳老师的乳头。请小平同学计时，十秒后告诉老师。”靠，妳是自虐狂喔，没事干嘛叫学生用力戳奶头。
　　“小平！？”这次不但李灋有奇特的反应，连瑜姐身体都猛然一震。
　　“是我啦，陈嘉年的‘年’写太丑被老师叫成‘小平’。”我跟瑜姐说明一下“小平”其实是叫我。
　　“我还以为是瑜姐的大学同学咧。”瑜姐失笑道。
　　汤宸玮遵照老师的指示狠狠戳了２０下老师乳头，在老师胸部上形成一道又一道的乳波。
　　“老师一边胸部的直径大约是２０公分，同学有没有发现老师的胸部完成一个完整波形的长度大约是多少？”老师站了起来，双手把乳房往胸部压，证明果然直径在２０公分左右，不过没施力时胸部的直径就没那么可怕，大概只在１２到１５公分左右。
　　“老师的乳波一秒可以前进多远，取决于老师胸部的波长，和当时的频率，用波长乘以频率就可以得知当时的波速，这是很简单的道理。反之，你们小学学过速率的计算是距离除以时间，也就是说波速也可以用一个波形的长度除以一个波发生经历过的时间，也就是波长除以周期。所以频率和周期互为倒数。”老师抖着奶子兴奋讲完这一段，不过包含黄若立和我，虽然坐在第一排，感受到的乳波晃动最为强烈，却完全听不懂。
　　看到我迷惘的眼神，李祯真老师又躺回桌上：“这次用每秒５ＨＺ的频率！
　　计时１０秒！”
　　汤宸玮刚刚ＣＰＲ时是用指尖撩弄老师乳头，要达到１０ＨＺ轻而易举，现在是用食指重重戳着老师的胸部，虽然他乐在其中，却也知道不太容易，战战兢兢地完成５０下的戳弄。
　　“大家可以明显看见，在频率提高后，老师胸部上面一个完整波形的长度缩小了，也就是波长变短，可是老师胸部传递波动的速率并没有明显改变，足以证明在同一种类、性质的介质中，波速不会改变！”老师一边说明还自己戳着自己胸部，不时改变频率，证明她所言不假。
　　频率变大，只影响周期变短；频率变大，也只影响波长变短，所以波长和周期是在等号同一边相除的，商定比成定值，成正比关系；频率和波长则在等号同一边乘积为定值，成反比关系！
　　我又弄懂一个艰深的观念了！
　　“至于振幅，是指介质振动偏离平衡位置的幅度，和频率没有关系，频率大的波振幅也可以大，频率大的波振幅也可以小。”老师说着一边高频率、大力道戳着自己胸部，一边也高频率、小幅度戳着自己胸部，表示她说的观念正确无误。
　　“就跟宸玮平常在房间做的事一样嘛，刚开始频率高、振幅小地刺激前端，到后来变成频率小、周期大地从根部大振幅撸动，证明振幅和频率无关。”瑜姐若有所指地爆料，我倒是听不懂她在说啥啦。
　　“妈！”汤宸玮听到这里，吓得站了起来，大叫着打断瑜姐的话。
　　“唉，你们这些小鬼平常做些什么别以为大人不知道，谁年轻时没有当过小屁孩？李老师，这些孩子反正回家里也要花时间看些不正经的东西，不如请老师寓教于乐，让他们在学习中也能发泄过剩的精力，更别再因为好奇身体的构造而浪费时间搜寻资料。以后他们就交给您了，上课方式我完全不过问，股东那边我也会帮您说项。”瑜姐说完向汤宸玮露出个慈爱的微笑，接着说：“你怕难为情，老妈就不在这里干扰你了。你要尽全力好好上课，只要老师愿意配合，什么都可以不用顾忌，妈咪先回家准备你最爱的燕窝啰。”
　　听到老师整堂课出神入化的讲解，瑜姐竟然等于给了李祯真老师一张免炒金牌！
　　只是不知道会不会因为这样，老师以后就不再提供沙必斯了呢？
　　看着瑜姐真的走出教室，汤宸玮还呆呆地忘了坐下，老师这才走了过去，温柔地道：“老师知道你们青春期对性的好奇，不如就像瑜姐说的，我们一边学习一边解答这些问题好吗？”
　　科，拜托，这些屁孩哪需要妳帮他们讲解，全班唯一纯洁得需要辅导的只有我啦。
　　我还在心中暗笑李祯真老师的天真，她已经过去把脸靠近汤宸玮，轻声道：
　　“瑜姐刚刚说的，你平常做的事可以做给老师看吗？”说完就往前俯身用几近哀求的表情和语气拜托着汤宸玮。
　　看到老师没穿胸罩而像吊钟般垂下的巨乳，汤宸玮还嘴硬道：“可是我还没变硬。”
　　“那你要怎样才会硬？”老师嘟着嘴问道。
　　“男生是视觉的动物，老师把那边给我看。”汤宸玮不像平时的鬼灵精怪，竟傻傻地紧盯着老师的裙摆。
　　“你看过女生这边吗？”老师双腿夹紧侧了个身，反问汤宸玮。
　　“没看过真人的。”汤宸玮吞着口水道。
　　靠夭，平常在那边乱传什么又跟哪个学校的骚货干炮，又跟哪个小太妹凹咖，原来都是唬烂的啊啊啊啊啊！
　　那他根本就是处男啰！
　　这样想想，搞不好连陈昱豪都是嘴炮的，全班唯一一个已经破处的根本就是我而已啊！
　　我才是本班大魔王！？
　　就在我讶异于汤宸玮的纯洁时，更发觉原来我扮猪吃老虎内射李祯真老师才是十恶不赦，羞愧到难以自拔。
　　就在我发呆的时候，李祯真老师已经脱下了早已被她自己弄湿的内裤，然后坐在最后一排没人坐的位置上，把足足有１１０。
　　３公分长的笔直长腿往旁分开，身体稍微仰躺，让阴部暴露出来，然后对着汤宸玮说明：“这里是阴蒂。”然后摸了一下阴毛下缘的小豆豆，还拨开包皮让我们看见水灵水灵的阴核。
　　坐在汤宸玮身边的李灋仍然挂着微笑，不过她显然对眼前的画面也很有兴趣，竟然睁大眼睛看着，还拿着笔记本在笔记！？
　　“旁边这个连着大腿根部的是大阴唇，中间这两片花瓣是小阴唇。”李祯真老师虽然看不见自己的性器官，却凭着二十几年的熟悉，轻易地指出准确的部位，如同上星期江旺城主任教她的一样，必须熟悉课程和熟悉自己的身体一样。
　　“上面的开口是尿道口，下面的是阴道口。”老师熟练地剥开粉红色的构造，指着自己最羞耻难以见人的部位，虽然我知道她的心态已经调整过，但做出这么大胆的动作，脸颊还是泛起红晕了。
　　全班寂静到人人都听得见自己的呼吸声，连甄书竹、陈昱豪也不再作怪，都只是乖乖地盯着这个名为补习班老师，其实是有着性感身体的大姐姐私处瞧；男生本来就爱看，女生则是好奇自己的构造，往往无法得见全貌，现在有个真人让自己了解好像也不错，竟都津津有味地看着。
　　“你硬了吗？”李祯真老师不敢看汤宸玮一眼，别过脸去害羞地从嘴里吐出这几个字。
　　“嗯。”汤宸玮激动地红着眼睛点了点头。
　　“那可以掏出你的铂铱合金棒作出低频率的摩擦吗？”老师忍着笑意和羞耻，说出这句听起来很像理化课上会出现的句子。
　　但经过瑜姐的爆料后，我们现在都知道这句话代表什么意思了。
　　平常以捉弄我为乐，看到我露出鸡鸡总是露出厌恶和嘲笑的汤宸玮，再也受不了老师的诱惑，干脆地拉下西装裤拉炼，从早已高高隆起的裤档中掏出比我还长、颜色也更深的深色肉棒！
　　“你示范一下低频率给大家看好吗？”老师害羞地下着指示。
　　汤宸玮紧握着阴茎前端，缓缓地搓弄着，原来这就是打手枪，我总算见识到了。
　　“其他同学也可以过来，我们来玩游戏，老师下指令，做错的要有３０秒钟暂停时间。”老师总算克服羞耻，转了过来从教室后方叫大家往她靠拢。
　　不到一分钟，她身边已经围绕着露出阴茎的男学生们，还有不知所措的女同学。
　　男同学包含我胯下的阴茎没有一根是疲软的，每只不分大小都雄纠纠气昂昂。
　　“等一下你们依照老师说的指令作出动作，每答错一次暂停３０秒，答错最多次的三个人，周六来找江宏主任辅导。”靠，要找江旺城辅导？
　　想都别想，林北一定要赢！
　　“女生也可以跟着做喔。妳们如果害羞，可以用手指头隔着裙子、裤子轻轻做动作就好。”老师亲切地像个邻家大姐姐，带坏这些大概还很纯洁的少女们。
　　“开始啰，大家先低频率，低振幅地动作。”老师还是张着双腿以阴部面对着我们，但是现在她不能再害羞了，因为她要确实抓出做错的同学，一个好的老师，绝对要赏罚分明，不管严不严格，公平是最基本的要求！
　　我没打过手枪，不过生物的本能让我握住阴茎前端，我幻想着现在又有机会进入李祯真老师的身体，便握着包皮轻轻来回套弄，不时露出半截龟头。
　　“高频率低振幅！”我回想着老师上课的内容，加快了套弄的动作，但是仍然没有让龟头完整露出，毕竟摆动的幅度小才叫做低振幅。
　　大部分的男同学都知道怎么打手枪，不会的也都在贝德的这一年间被汤宸玮教到会了，倒是有些女同学还放不下矜持，平常明明都超爱开黄腔的，现在却都不知如何动手。
　　老师有点放水地提示还没动作的女同学，她在自己阴蒂上快速而小幅度地搓弄，这才让女同学们也都豁出去模仿老师的动作，就连平常假掰至极的甄书竹也一样。
　　虽然老师说要抓三个，不过我们哪有兴致观赏别人的动作有没有做错，光欣赏老师的媚态就来不及了，男同学无一不是紧盯着老师的嫩穴和嘴唇，深怕做错动作要停撸３０秒。
　　我不经意地瞧了李灋一眼，发现这家伙果然在某些方面是个低能儿啊。
　　人家女生虽然大部分照着老师的指令做动作，可在青春期的小女生哪个不是把自己的身体保护得紧紧的，顶多只是隔着内裤搓揉小豆豆，一点春光都不外泄以免让男生占便宜，妳又把裤子脱下是三小！？
　　只见李灋下半身一丝不挂，只剩上半身的薄薄粉红衬衫，她虽然还是那副似笑非笑的鸡掰脸，也不免因为阴蒂上手指的高频率搓揉而脸泛红晕，大大的眼睛里也盈满春水，只差没有叫出声来。
　　我不知道该看老师还是该看李灋，冷不防老师叫道：“大周期大振幅！”我却还是用高频率卖力地搓着阴茎，马上就听到老师说：“小平停撸３０秒！”
　　呜呜，周期跟频率是倒数啊，大周期的意思就是时间间隔长，所以其他人都正确地从阴茎根部慢慢往龟头滑，这样才能达到周期和振幅同时增大的效果。
　　“高频率高振幅！”听到这句话大家最开心了，所有男生都使劲地快速撸着自己的小肉棒，我也几乎因此让阴茎自然挣脱包皮，除了被老师口交和我硬把肉棒插入老师阴道的那一次，我的龟头从未完整露出过呢。
　　“高频率小波长！”三三三小？
　　“小平答错！”一时没会意过来的我又要停撸３０秒了。
　　在我停撸期间，看着黄若立快速撸动但是包皮皱摺反而变紧密，我才体悟到，原来在同一个介质内的时候，由于波速固定，等于频率和波长的乘积，那频率大的话自然波长就会变短。
　　“大周期大振幅！”在第二堂理化课已经让我见识过他早泄的黄若立，果然没几个回合就不行了，老师已经从高频率换成大周期，他还舍不得停下手里的动作，硬是让精液从马眼汩汩喷出。
　　“黄若立答错！”老师眼尖看见大喊。
　　其实我知道他不是答错，他只是刚好快射精了，结果老师突然要他频率变小他舍不得，结果就一边射精一边被记丑一。
　　“老师，想射的话射哪里？弄脏地板的话工读生会生气喔。”汤宸玮忍住爆发的冲动问道，手里却没忽略了要按照老师的指示变换频率和振幅。
　　“瞄准最自然的发射目标啊。”老师害羞地说。
　　“喔。”汤宸玮说着就要往地上射精。
　　“不是啦，精液的产生不就是为了射进阴道内吗？瞄准老师这边。”听到这里，不分男生女生一阵骚动，眼前的这个正妹女老师竟然要大多数都还是处男的男学生们把精液射进阴道内！
　　而听见这个指示，几个女生由于已经搓揉阴蒂多时，又在各种尺寸的肉棒环绕下，这刺激竟让她们夹紧双腿达到阴蒂高潮了！
　　听完老师的话，汤宸玮握着阴茎把马眼捱近老师下边粉红色的开口，马上就想把龟头督进老师阴道里面。
　　“不是不是！”老师看了我一眼，好像想起那天被我内射的画面。
　　“你们数学不是学过毕氏定理了吗？那就一边用网路红人刘靖老师的三角函数公式歌曲复习，一边距离一公尺以上才可以发射。”老师伸出右手捂住差点被学生进入的阴道，一边作势要汤宸玮后退。
　　“靠，早知道就不那么快射。”即使不能真正射精在老师屄里，但能把精液喷在老师外阴还是很刺激的，黄若立扼腕着搓着已经皱成一团的小鸡，看能不能再重振雄风。
　　可惜汤宸玮连调整角度的机会都没有，就在老师要他后退时，他已经忍不住先射精了，近距离把精液喷在老师右手手掌外侧，剩下的则洒在地上。
　　还有两三位同学是刚刚误以为老师要让他们射在阴道内，兴奋过度，结果老师话还没讲完他们也已经射了，一个个抖着射精中的肉棒徒呼负负。
　　老师眼看着没有同学犯规越线，这才把双腿屈起变成屁股坐在桌上，然后身子后仰，让阴部不只完整露出，还朝向上方，让我们更能清楚看见老师的构造！
　　老师更把双手从大腿内侧往外分开，这样子的姿势使得她的手掌就在胯间，然后她就顺势用双手十指把她的大腿接近性器的部分往外掰开，露出粉红、水嫩，却已经湿得一蹋糊涂的黏糊糊肉洞！
　　看到刚刚还在台上讲着波动，现在却像个浪女一样掰开肉缝，等人用精液灌溉的美女老师，这淫靡至极的画面让陈昱豪的性欲马上攀至绝顶，他调整了一下肉棒的角度，一边唱着刘靖老师的三角函数歌：“洨，从改边飞出，裤子，从改边掉落…”不对吧，不是ｓｉｎ从斜边飞出，ｃｏｓ从斜边掉落吗？
　　唉，揠苗助长，国中就背三角函数的结果就是这样乱背一通啊。
　　我忐忑地看着陈昱豪的精液喷出，深怕他达阵，真的把精液喷中了老师的阴道，虽然老师因为这样而受孕的机会极低，但林北就是北送！
　　幸好这家伙连三角函数的歌都唱错，当然不可能喷多准啦，他不小心喷在甄书竹鞋子上，被尻了几下粉拳。
　　我加速搓着肉棒，一定要抢先喷中老师，我的精虫绝对不落人后！
　　于是我在爆发边缘站上汤宸玮的桌子，瞄准老师的阴道口发射，希望老师的嫩穴从里到外都沾满我的味道！
　　虽然我在贝德的成绩就像大雄一样烂到底，但是射击的功夫也和大雄一样杰出，我轻而易举地把精液洒在老师的阴毛和小穴中，老师也彷佛鼓励我一样，更用力掰开阴道口，让粉红色皱摺中的洞穴显而易见地张开裸露，然后我的白浊色精液便理所当然像中了蚁狮地狱一样流了进去。
　　科科，老师的小穴果然和我的鸡鸡是天造地设的一对，谁都没喷成功，就只有我达阵，而且老师还刻意让我的精液流到她的最深处！
　　看到这个画面，又有几个男女同学高潮了，男同学想效法我的角度，却根本连调整都来不及就精关失守，喷得满地都是精液。
　　哼，这些嫩炮，我拿出面纸想擦擦龟头，毕竟马眼最后几次的抖动不可能像刚开始一样强力喷出，有些滴到下面了。
　　我低头拿出口袋中的面纸，这才发现一张美丽的脸孔正往上对着我冷笑呢！
　　靠！我把精液滴到李灋的头上了！
　　由于想要站在高处，我理所当然站到了汤宸玮他们那张桌子，当时色欲薰心的我，没有把汤宸玮放在眼里，也没意会到那也是变态美少女李灋的桌子啊啊啊啊啊！
　　李灋看了看我因为刚射完精、其实也是害怕她的碎蛋踢而缩成一团的阴茎，竟然罕见地露出愤怒的表情，不过她没有加害我，只是站到一旁去擦着头发上的精液。
　　最后被留下参加周六辅导的都是男生，包含我和其他两个没汤宸玮他们那么强势，可是也很喜欢霸凌我的臭家伙。
　　希望到时李祯真老师别对他们太好，我不介意整天都写题目，可不要什么沙必斯啊！

第8章
　　上一堂课结束后，我在班上的地位似乎有了些提升，因为我从连口交和打手枪都不懂的万年炉主，变成全班最活用三角函数的“高材生”，毕竟只有我成功把精液射到目的地。
　　只是苦了李祯真老师，不知道她要怎么清理，只看到在离开教室前，她张开双腿原地站了一会，直到精液都滴出来才穿上内裤和洋装离开。
　　一直到升上国三之后，我才赫然惊觉三角函数的重要，也深深感谢当时李祯真老师用这个印象深刻的方法提醒我三角函数的伟大，每次我在使用的时候总会想起那次精准的射精，使我在计算上所向披靡。
　　可惜国中数学教材已经删掉了三角函数，幸好我在贝德补习，这边还是有教，没有三角函数的话很多物理的难题都很难理解。
　　至于李灋，当时我只顾着自己射精，眼里全是李祯真老师的美妙禁地，完全没有关心李灋有没有达到高潮。
　　我很难想像李灋高潮的画面，毕竟她是那么不可捉摸，该生气的时候她依然脸带笑容，不过会使用暴力；但是对于头上被精液滴到却反而表现愤怒后就吞了下去（不是精液），不禁让我好奇她评价事物的标准。
　　过完平静的星期六，除了李祯真老师又被我们吃了一点点豆腐之外，并没有太令人欣喜或痛苦的事情。
　　加强卷上的题目对我来说就像一部情色小说，遇到测量和密度的计算，我就当作在量老师的大腿和奶子；遇到水溶液，我就想起精液和淫水；问到空气的成分，我想起为瑜姐ＣＰＲ按压大奶的画面…如此一来，我竟然如鱼得水，边算还边“科科”傻笑，直到李祯真老师没好气地敲了我头好几下，白了我好几眼，我才勉强回神。
　　只是不晓得她知不知道其实解出那些难题时，我心里都是在想着她。
　　补习班附近有片休耕的田地，旁边有个树林，这样的景致在乡下很多地方都看得见，从我有记忆以来在野外嬉戏时，就怀疑着那些树林的用处，毕竟在一大片一大片的农田中，那卓然孤立的阴森树林令人感到突兀，尤其是小时候的玩伴告诉我说某个树林里面有一大片坟墓，我更是不太愿意靠近那样子的地点。
　　不过贝德附近的这个树林最近成了我喜欢光顾的地点，因为某次放学回家时，我看到几只新生的小狗从树林中跑了出来，更有好心人用脸盆装着清水和吃不完的狗饲料放在旁边供它们取用，疴，搞不好是给狗妈妈吃的，我看这些小狗好像也还没断奶。
　　总之，知道它们饮食无虞后，我更放心地跑去找它们玩，不用担心今天才跟我玩了好一会儿的可爱动物明天会不会就在原地饿死；只是刚开始不认识时，总要牺牲零用钱买狗罐头引诱它们，才换取了看似建立在功利的友谊，不过一直以来的经验让我知道它们不会轻易忘记我，狗和人的感情不是只有食物这么简单。
　　这个星期六下午离开贝德时，我看见穿着私立中学校服的一个女孩也蹲在那个树林附近，她对着远方的小狗们招手，小狗却因为对她的陌生，只是远远大眼瞪小眼地看，她才起身接近了它们几步，那些小狗就又往树林里头跑去。
　　哟，这不是李灋吗？
　　靠夭，那个脸是怎样，谁欠她钱啊，怎么杀气腾腾的样子！
　　一看到我，李灋马上收敛起那个英气逼人的女豪杰气势，眉毛稍微往下，嘴角也微微扬起，不会吧，她还会给我好脸色看喔！？
　　我前两天才不小心把洨滴在她头上耶！？
　　想想毕竟是我理亏，看过人家小穴不说，还把脏脏的东西从人家未出嫁的少女头上浇了下去，于是我在中二生普遍具备的叛逆中做了一点退让，先出声打了声招呼：“嗨”，然后就蹲在离她两公尺远的地方向小狗们招手。
　　小狗看见是我来了，总算“嘿嘿嘿”地吐著舌头围绕在我身边，李灋想趁机摸几下小狗，小狗总是绕着她的身子顶多只让她轻轻碰到狗毛，却无法整个手掌贴上去。
　　我看李灋明明好想摸摸小狗，却不愿意开口的样子有点可怜，遑论连我这貌不惊人，成绩还特别烂，身高更不出众的小矮人都摸得到小狗，她一个花容月貌的美少女竟乏狗问津，未免也太凄凉，便抱了一只毛色最均匀、“卖相”最好的黄色小狗到她面前，她这才看了我一眼，然后伸出手想去摸这看起来毛茸茸的可爱小家伙，不过看得出她缺乏和猫狗打交道的经验，畏畏缩缩的。
　　“妳在拆炸弹啊妳？”我看不惯她这种好像摸太大力狗狗会爆炸的摸法，便把小狗整只督到她身上，她先是因为害怕而身体一震，然后才看了我的示范后，伸手去抚摸小狗的下巴、脖子和背。
　　不过说来奇怪，她看到我都会露出似笑非笑的微笑了，看到小狗那么可爱却反而神情严肃地像在参加丧礼，不知怎么回事。
　　等到她跟小黄狗混熟了，其他小狗这才一一围过来，不过也没有完全放下戒心，总是被她偷袭摸个两下就跑走，然后还一直钻李灋的裙底想闻闻看李灋的味道，李灋知道那是狗狗认识新朋友的方法，也就是国一生物老师说是雌性动物分泌的“费洛蒙”什么鬼的，倒没有生气，不过等到她知道我也在注意她的裙底风光时，她的脸色就不好看了。
　　“狗狗为什么不怕你？”李灋一边摸着小黄狗，一边面无表情地问道。
　　天啊啊啊啊，天要下红雨啦，目前为止这辈子李灋和我说过最长的话就是这句！
　　“妳那么凶，狗不怕妳才有鬼。”我看着她面对小狗时的表情，深深觉得要是她至少用平常面对我们的表情，幼犬应该也不会怕她才对。
　　“还有就是妳太高了。”我看着身高比我高半颗头的她，想起她的辣妈那个模特儿般的好身材，我想应该是遗传吧。
　　“我凶吗？狗狗应该知道这才是我最真的模样吧？”她若有所思道。
　　“所以妳平常的笑容都是装出来的喔？”我试探性地问着。
　　“跟人相处还是多一分防备好。”她淡淡说着。
　　靠，跟我同年的小屁孩一个，是在跩三小啦，讲得一副老气横秋的样子，马的，小黄我们不要跟她玩了！
　　刚想要找藉口远离这个假掰的臭女生，她居然一边摸着小黄一边唱着歌。
　　自从上次李祯真老师介绍我听了步步惊心主题曲“一念执着”之后，为了和她多个话题，我多听了几首同样是这部连续剧的主题曲，可惜的是还没有机会和老师聊到；不过李灋这变态美少女倒是哼起了另一首主题曲“等你的季节”，我也马上就听出了旋律，不过她好像没记歌词，唱什么：“只想让你知道，我屁屁很好～～～拍一拍，摸一摸，也会想要抱抱～～～”然后一边抚摸着小黄的屁屁。
　　“靠，不要乱唱啦。”我本来有点生气她假掰的样子，一听到她可爱的声音唱着言不及义的歌词，气都消了，“噗哧”一声就笑了出来。
　　“我没记歌词。”她倒不是故意装可爱，只是看着可爱的狗狗就情不自禁把思绪都转换成可爱模式吧。
　　于是我看着她露着粉红小裤裤唱歌，小狗们好像也颇喜欢这个女孩，在我和她身边跑来跑去。
　　“其实刚开始它们也很怕我啦。”我看到她好像有点失落的样子，她一定想不透为什么小狗只跟我亲近，我也不想让她难过，便老实说：“一开始我也是买狗罐头引诱它们，小狗狗才靠近我的。”
　　“怎么买？”李灋难得眼睛好像发出光，我这才发现她的眼睛好大好漂亮！
　　“就去７- １１拿钱出来买啊。”我摸摸身上的零用钱，这变态疯婆子不会没有钱吧。
　　“怎么跟店员讲？”李灋追问道。
　　“靠夭！就拿钱和罐头跟他结帐啊！”难道她没买过东西？
　　“怎么结帐？”李灋又接着问，眼里的杀气愈来愈重，干，不会想要谋财害命吧，我不要成为历史上为了最少钱被奸杀的纯情少男。
　　“钱督过去就好了啦！”我已经不知道该么解释。
　　“走，买一次给妳看！”我拉起她的手腕，不敢碰到她的掌心，以免让她以为我对她图谋不轨。
　　随着我和她的脚踏车愈来愈接近便利商店，她的表情愈来愈柔和，不过我现在才发现，那个似笑非笑的表情是她装出来面对人群的！
　　她放下心防面对小狗时的表情才是她真正的表情，是一种有点心事重重的无奈样子。
　　她果然没有自己进过便利商店买过东西，一直问我：“这不是民法上的买卖契约吗？虽然不是要式行为，不过这样会不会被当作无权占有啊？”
　　“…”我知道这好像是国二上学期公民最后的章节，在讨论什么宪法、民法、
　　刑法的内容，不过我从来都没想过买个东西对她来说是那么复杂的高难度行为。
　　看到她那连买东西都不会的智障模样，我怕她连开宝路狗罐头都不会，一个不小心就把自己割伤，硬是帮她打开了罐头，然后才示意要她自己拿给小狗们吃，不过这样两天的零用钱就飞了，死李灋、臭李灋，要不是妳长得那么漂亮还露出那么失落的表情，林北也犯不着再花钱贿赂这些狗朋友。
　　随着小狗吃着罐头的动作愈来愈激动，李灋的眉宇也愈来愈温柔，她使劲地抚摸着小狗们的屁屁，嘴里唱着的歌更是没停过，从国语歌一路唱到西洋歌曲去了“ＢｅｃａｕｓｅＩ”ｍｃｒａｚｙｆｏｒｙｏｕ。Ｔｏｕｃｈｍｅｏｎｃｅａｎｄｙｏｕ“ｌｌｋｎｏｗｉｔ”ｓｔｒｕｅ…“什么鬼，为小狗疯狂？
　　于是她看着小狗，我则看着她因为蹲着而露出的粉红内裤正中间的三角地带，直到她看了看手表，这才依依不舍地站了起来。
　　“小、小平同学…”她扭扭捏捏地叫了我的艺名。
　　“我还小平同志咧，要嘛像理化老师一样叫我小平，要嘛就叫我陈嘉年。”
　　我没想到今生今世会有被她搭话的机会，赶紧面无表情装酷回话。
　　“你叫陈嘉年，那老师为什么都叫你小平？”她不解地问道。
　　“字写太丑被看错啦…”我想起和李祯真老师的初次见面，心里甜甜的。
　　“嘻，原来是这样，我妈也都叫我爸小平，所以要我也叫你‘小平’很不习惯 .”哇咧，难怪她每次听到老师叫“小平”反应都很不自然，一点都不像她平常气定神闲还带了点漠然的鸡掰样子。
　　“那陈嘉年…”她突然结巴了起来，脸颊也突然红扑扑的，但是欲言又止，不知道怎么回事。
　　“干嘛，妳该不会刚刚偷吃了宝路，现在噎住要我帮妳哈姆立克急救吧？”
　　我看她一口气噎在喉咙的样子，完全不像平时的样子，我站了起来，往她走近一步，有点好奇地问。
　　“谢谢你！”她突然一把抱住我，把我的脸紧贴着她的嘴唇边。
　　“干嘛啦！”我吓了一跳，但是矮她半颗头的我一时挣脱不了她的熊抱，只能勉强把头往后仰几公分，看着她因为激动而满脸绯红的模样。
　　天啊，好好好美…怎么会有这么天生丽质的美少女。
　　第一次这么接近她的脸蛋，我才发现她的脸上连一个疙瘩都没有，光滑地像用修图软体修过般的完美；
　　她虽然穿着私立学校的制服，绑了个马尾，但是跟穿着古装的仙女没有两样，尤其是平常看惯了她的一号表情，现在难得看到她害羞还充满谢意的模样，我竟看得痴了。
　　我从来没有想过和我同年龄的国中生，竟然可以让我打从心里觉得配得上“正妹”这两个字，甄书竹她们那种每天搞自拍却毫无气质的傻妹就不说了，娱乐圈所谓的美女，也都是媒体灌输给群众的刻板印象，好像不长成复制人模样就不算正妹似的。
　　可惜那些复制人大军一个个都充满俗气，不然就是连“正妹”都称不上，只靠着一双大奶就自封为宅男女神；甚至生过小孩的，长得再丑，光是靠着大而无当的Ｉ罩杯下垂肥奶，也能出道当艺人。
　　我才盯着李灋罕见的温柔眼波瞧了几秒，她随即又把我的头往她嘴边按去，我才开始注意到除了她的花容月貌，她的颈部以下也是秀色可餐啊！
　　１３、４岁的少女大部分已经发育完全了，尤其是李灋近１７０ｃｍ的身高更能证明她很难再“长大”了，不过她的胸部虽然没有李祯真老师或瑜姐那么惊人，以国中生的尺寸来说，却正是令人难以忽略而且形状最可口的大小，大约是市面上贩卖的鲜肉包的尺寸。
　　两坨柔软的隆起紧贴着我的胸口，让我不禁赞叹起那看起来结实、却没想到触感那么宜人的第二性征。
　　我耳际是李灋的动人红唇，胸前紧贴着Ｃ罩杯左右的坚挺酥胸，鼻子里闻着少女的淡淡费洛蒙，身为一个风吹就勃起的国中生，我当然免不了胯下蠢蠢欲动，即使有那么瞬间感觉对不起李祯真老师，毕竟我的第一次是给了她，更无时无刻都在幻想再次和她体液交流；不过我抵抗不了李灋的魅力，还是不免因为现在的状况而勃起了。
　　我勃起的小肉棒隔着内外裤往上撩起，虽然紧贴着我的裤档，但毕竟比刚刚突出了一点，而由于李灋身高比我高了几公分，这突出的部位竟刚好就由下往上隔着她的裙摆和内裤顶着她小腹的位置。
　　她察觉到了我难堪的蠢动，不过她完全不在意，更是有点若有似无地调整了身体的位置，让我的小肉棒更能舒服地紧捱着她胯下的凹陷。
　　“李灋…”即使女孩子不在意，我可不能假装没事，毕竟人家是还未出嫁的闺女，我虽然很想藉机多磨蹭几下，却还是唤醒理智，赶紧开口提醒我们的关系好像怪怪的。
　　“那很正常，那是情感的表现，我不介意。”李灋还是紧抱着我，表情更是柔和到让我忘记她曾经使出无影脚攻击我们班上两大魔王，差点就一口亲了下去。
　　“谢谢你，我和哥哥从小就难得在一起玩，一下子他生病跑到美国，一下子我生病跑到美国，能和狗狗玩我真的很开心。”李灋看着脚边跑来跑去玩着摔角的幼犬们，开心地眼角泛泪。
　　醒醒吧，妳没有哥哥，不是，我是说：“蛤？你们生什么重病要到美国治疗啊？”
　　“我也不知道，不过我阿姨说她快要研究出ＤＮＡ序列中含氮硷基的异变了，到时候我和哥哥还有妈妈都会被治好。”李灋在我耳边缓缓道。
　　靠，听起来她阿姨好像很了不起似的。
　　“妈妈今天也是要去医院，所以才让我自己一个人放学，不然平时她都会陪我骑回家。”李灋紧紧抱着我，好像我现在才是她唯一的亲人一样。
　　于是李灋抱着我，我也享受着胯下和她小腹紧密相接的触感，虽然只是维持着硬度却没有快感的上升，我却觉得无比温馨，小狗们则在我和李灋脚间钻来钻去，一直到外出觅食的狗妈妈出现，幼犬们才抖着屁屁、踏着不纯熟的脚步往狗妈妈飞奔，直奔进树林深处。
　　“时间差不多了，我该回家了。”李灋擦了擦眼角的泪，我才发现原来她心里面没有情绪时是一张臭脸，连小狗看了都害怕的表情；然后面对人群时才是那似笑非笑的伪装；真情流露时的表情反倒比那装出来的笑脸更加迷人！
　　“你那边还好吧？有没有办法骑脚踏车回家？”李灋看了看我胯下那一大包，好啦，比起她的胸部，顶多只能称得上一小包，问道。
　　“没问题啦，ＯＫ的。”我很有风度地半弯着腰，挥手表示不要紧。
　　“妈妈跟我说过，女孩子家要懂得保护自己，不论是那边、嘴巴、甚至是手，都不可以逾矩。”李灋蹲到我面前，看着我的眼睛道。
　　说得很好啊，那也表示今天没戏了，我心忖着等她回家，我只要在这边背几个数学平方和、平方差公式，就可以消肿回家了。
　　“不过根据严格的罪刑法定主义，那用脚倒是没关系！”说完她竟然一把把我推倒，所谓正太有三好，天真、可爱、易推倒，林北竟然跟小狗玩着玩到要被性侵，真是没天理啊！
　　“李灋妳要干嘛！”我惊恐地跌坐在树林边的草地，看着面无表情的李灋，这是什么模式？
　　生气、开心、展现兽性、没有感情？
　　干，她的表情和举动太不合乎常理，林北一时反应不过来啊啊啊啊！
　　“报答你介绍狗狗跟我认识，我帮你那个。”说着她把鞋袜一脱，脚掌已经踏上了我的老二，本来以为又是碎蛋踢什么的，没想到竟然这么舒服啊！
　　这是怎样？
　　我本来挣扎着想要爬起身子，没想到她一脚踏上我的裤档之后，我竟舒爽到放弃抵抗了…
　　其实她并不是踩着我的鸡鸡，她只是让脚掌肉最多的部份用最刚好的力道轻轻按摩我的裤档，我几乎瞬间就领会到这绝对是最高超的性技巧之一，但是来自于一个未满１４岁的少女，会不会太骇人听闻？
　　“李灋妳怎么会这个？”对照她之前在课堂上搓揉自己阴蒂的熟练表现，还有私底下落寞的表情，我惊觉难道她是雏妓被救上岸后，才回来念书的可怜少女？
　　“这是阿姨教的，她说女孩子要懂得自己和男孩子的身体，一味的逃避、鸵鸟心态反倒会造成男女社交的障碍，所以她教我很多。”她一边撩起裙子，露出内裤的三角地带，一边居高临下地用足弓巧妙地抚弄我的老二。
　　阿姨，谢谢您！
　　我在心中感谢她那个根本就是变态欲女的神奇阿姨。
　　随着我的老二坚硬到无以复加，李灋几乎是天使般的悦耳声音提出了天堂般的提议：“要不要让阴茎露出来？”我想她阿姨真的把她教得很好，她几乎同时察觉到了我心里面最真正的渴望，不等我开口便一路引导着我以最舒服的心态和感觉去享受她所谓的报恩。
　　我没有回答，只是顺从着心里的欲望，我拉下西装裤拉炼，解开扣子，然后褪下内裤，露出鸡鸡。
　　虽然这边离马路有几百公尺的距离，但也不是完全不会有人来的地点，我想这就是恶向胆边生吧，不过我不在意，我承认我的小头已经完全驾御了大头。
　　我躺在草地上欣赏着李灋的长腿，这毫无瑕疵彷佛艺术品的杰作竟在为我服务；而往上延伸到她群摆下方，那透过粉红内裤隐约露出的阴暗让我回想起她诱人的器官，那笔直黑亮的一小撮阴毛，堪堪遮住的阴阜和阴蒂，还有两片粉红嫩肉中间的细缝…我惊觉原来我未曾忘怀李灋的身体，就像我朝思暮想的李祯真老师，她们一样花容月貌，更同样有着那触感温暖潮湿、外表也充满淫猥诱惑的构造。
　　才刚想到这里，李灋就像会读心术般，已经在脱她的内裤了，她很快地褪下内裤，让小小件的粉红内裤挂在右脚脚踝，不让我胯间的快感消失太久，然后便撩起裙子，让她清纯又性感的外阴部完整占满我的视网膜。
　　本来以为能眼睛盯着李灋的粉红小穴直到射精已经是梦寐以求的极乐，没想到李灋自己也仰坐在草地上，然后开始用双脚左右搓揉着我的阴茎，像是改良版的钻木取火，同时她自己也眯起眼睛，用右手拇指拨开那撮看起来似乎玷污了她纯洁的下半身，实则增添了几许性感的少女阴毛，然后用食指轻轻搓着自己阴毛下缘那颗晶莹剔透的小豆子。
　　喂喂，不太敬业喔妳，不是说要报答我吗？怎么自己也在爽呢？
　　“嗯～～～”我都还没叫出声，李灋却紧闭着眼睛发出微弱的呻吟，脸颊的红晕和她平常冰山美人般的气质有着天壤之别，额头冒着汗，身体也轻轻抖动，好像已经自己抢先我一步达到我这种国中少男无法想像的境地了。
　　随着她异常的表现，她双腿在我阴茎上的力道彷佛也无法控制地加大，我这才发现她大腿内侧不自然地夹紧，肌肉的线条绷得明显，同时搓揉着阴蒂的手指已经不再撩动，取而代之的是她高八度的呻吟，伴随着她舒展开的眉宇，很抢镜头地吸引我的视线。
　　“李灋，妳好漂亮。”看着她现在的表情，我已经不想去推测这是哪一种模式，只想着要是现在她胯下的肉缝中正插着我的肉棒，我那里不知道会有多舒服。
　　我知道她胯下能为我带来的感觉一定妙不可言，更贪婪地希望现在为她身体带来如此美妙感受的就是我的身体器官，而不是她自己的手指。
　　听到我毫无掩饰的称赞，她舒缓的眉宇露出微笑，这才打起精神，从接近失神的状态回过神来，然后继续熟练地为我足交着，更贴心地满足了男性的渴望，不时掰开自己的外阴，让我欣赏她大腿之间那湿润的小洞。
　　我看着李灋胯间那神奇的部位，随着她手指把大阴唇掰开后，发现中间的小阴唇竟薄薄小小的像是不存在一样，中间被她分泌物濡湿的粉红色肉壁，某些程度上更是有着稍微突出，不过要不是她掰开了小阴唇，根本连那些突起的粉红小皱褶都看不见，遑论根本就看不见洞口，难道这就是处女的肉洞！
　　看到我目不转睛地盯着她的肉穴瞧，她有点在意地解开自己的上衣衬衫，然后也拿掉了胸罩，嘟着嘴问：“哪边比较好看？”
　　“都很好看！”我看着她若隐若现的上半身，也知道国中小女生对于自己的胸部大小其实是很在意的，事实上我比较喜欢欣赏她的下半身，但是为了奉承她，算是一种礼貌，我竟情不自禁地仰起上身，激动地往她的胸部靠近，称赞起她的胸部。
　　“嘻。”这小妮子总算露出笑容，更是卖力、细心地双脚搓着我的肉棒，同时也自己抚弄着胸部上的两点粉红小凸起，直到它们充血变硬，然后又再度把手伸到胯下去搓弄自己阴核。
　　“喔～～～陈同学…”看着她又再度陷入那种失神的状态，嘴里更不失礼貌地叫着我，我的肉棒总算再也忍受不住喷发的冲动，我仰起身子扑向来不及反应的她，不过我没有想要把阴茎插进她的身体，毕竟人家应该是处女，而我也知道我的心是属于李祯真老师的，这次的爆发只能说是露水姻缘，可不能插破人家的处女膜，害了这样可爱的一个女孩子。
　　我把双手从李灋腰际和草地的缝隙间伸入，然后往下紧紧抱着李灋看起来结实可爱的屁屁，没想到看起来相当纤瘦的李灋，屁股实际摸起来还是感觉颇大的，毕竟人家以后要生儿育女，当然囤积了相当的脂肪。
　　“不要！”李灋感觉到我抑制不了兽性扑上她的身体，一瞬间的反应当然是抗拒，难得露出惊恐的表情不说，更马上把右手紧紧捂住生殖器开口，不让我有机会把阴茎插入。
　　不过随即她意识到我其实已经在射精，更有些液体已经喷发在她手指头上，她才舒展开眉宇，然后把手掌移开，让我尽兴地在她下半身附近释放我对异性的好奇与占有欲。
　　我把已经有前列腺液喷出的龟头摆在李灋的阴阜上，那为数不多的黑亮阴毛马上就被我的精液喷得黏糊糊的，我紧紧抱着李灋下半身，屁股像海狗般笨拙地扭动，让龟头在她小腹上磨蹭，在李灋的胯间到处洒上我的白浊精液，直到阴茎缩成一团才善罢甘休。
　　我稍微侧身看了看我刚刚射精的部位，发现我和她的阴毛已经都被精液搞得杂乱不堪，尤其是她本来笔直清纯的阴毛，竟被精液搞得白糊糊的充满淫靡的气息，我感到有点过意不去，竟然弄脏了她纯洁美丽的外阴，赶紧愧疚地再次紧紧抱紧她，然后在她耳边说：“谢谢妳，大美女。”就想要掏出面纸帮她清理。
　　不过我还来不及起身，李灋竟然一把把我推倒，双腿夹紧我的下半身，然后把嘴唇凑到我的嘴边，我不知道在想什么，明明对她只有兽性，丝毫没有爱情的感觉，竟然还是忍不住就张开嘴巴让她把舌头伸进我嘴里。
　　她熟练地把舌头轻轻划过我的牙龈，比我自己刷牙时还要仔细，然后香滑柔软的舌头一路伸进我的口腔，和我的舌头交缠着。
　　我不知道怎么接吻，这是我的初吻，但是我却本能地模仿她的动作，也用舌头轻轻地括着她的牙龈，然后轻轻互相吸吮彼此的舌头，直到我吸到额头发酸为止，这才分开上半身的紧密纠缠。
　　我拿出面纸怜惜着擦着李灋的下半身，整整用掉一整包面纸，还是无法除去她大腿交会处的腥味，还有阴毛上面纸屑和精液夹杂的狼狈景象。
　　“李灋，对不起。”我尴尬地看着她粉红的肉缝，四周散发著隐约的漂白水味道，虽然只闻过两三次，但我知道那就是精液的恶心腥味。
　　“没关系，是我自己要报答你的。”李灋若无其事地穿起内裤、胸罩、鞋袜，也把衬衫扣好，顺了顺裙摆，看起来又恢复成了以往那个对周围漠不关心，嘴边挂着冷笑的冰山美少女，谁也猜不到我刚刚和她进行了一次离偷尝禁果只差一步的激情接触。
　　“李灋，妳的名字为什么那么奇怪？”我想说已经有过肌肤之亲了，问这个白目问题应该不会被踢蛋蛋；不过要是赌错了，蛋蛋被踢爆可是一辈子的悲剧，于是我双手捂住胯下，战战兢兢地问。
　　“呵，我不会踢你啦。”有别于平常虚假的笑容，李灋露出真诚的微笑道：
　　“我父母亲都是法学教授，我父亲当年是母亲的学生，后来为了纪念他们这好不容易才修成正果的感情，就把我哥取名叫做李情，而我叫作李灋，‘李情、李灋’刚好是理、情、法的顺序，也是提醒大家有理走遍天下，无理寸步难行，凡事先讲道理，再讲情分，都行不通的话只好诉诸法律啰。”李灋一边说着一边跨上她的脚踏车，而我不想让她觉得我是射后不理、无情无义的雄性动物，于是便陪着她往她家的方向骑去。
　　哇，没想到李灋的名字有这么深的意涵，难怪买个东西也在那边想半天，更没想到的是她双亲女大男小的师生恋竟然成功了，那我也要好好加油，我绝对不会放弃李祯真老师的！
　　“咦？妳父母亲都是法学教授？那妳怎么常常使用暴力？”我迎着夏天和煦的微风，陪在李灋身边缓缓地骑着。
　　（并排骑车是很危险的，乖巧的国中生不可以学喔！）
　　“那个小霸王念错我的名字侵害我的人格权啊。”嗯，原来是这样，汤宸玮会被踢鸡鸡原来是因为这么微不足道的原因。
　　“那陈昱豪呢？明明摸妳胸部的是我，为什么妳却踢他呢？”我回想着第一次接触到她的身体就是把双手袭上她的酥胸，却没有挨揍，反倒是绊倒我的陈昱豪屁眼中了一腿的情景。
　　“是他绊倒你，你才不得已碰到我的啊，这在刑法上叫做间接正犯，或者说他把你当作工具，他才是行为人啊。”李灋几乎没有经过思考就道出理由，看来对于法律果然相当熟悉。
　　“那上星期我把精液滴到妳头上的事呢？”我嗫嚅着想起再怎么样都不能再卸责的举动，想知道她为什么会饶过我。
　　“射精在刑法上不算是行为，就算硬要说你因为过失没注意到，而把精液滴到我头上该当公然侮辱的行为，公然侮辱也不罚过失啊。”李灋还是不加思索就说出言之成理的说法。
　　“何况１４岁以下的行为，刑法根本就不处罚。”李灋接着道。
　　啥米！
　　这我倒不知道啊，嘿嘿嘿，离满十四足岁还有好几个月，我可要好好把握！
　　虽然刚刚才利用她的身体享受了一顿，我还是有点想要跟她保持距离了，因为我觉得她总是用自己的主观意见评断世界，把自己当作神一样评断别人的对错，未免太武断了。
　　“到这里就好了。这边有一段很长的上坡，骑上去之后你下来的时候一定乱飙，太危险了。”李灋如同她一向的精准分析，要我别再陪她往上面骑，这点我倒是感激她的贴心。

第9章
　　上一堂理化课中，汤宸玮表现的意外地“乖巧”，看起来似乎是因为他老妈在课堂上出现，不但被同学看光光了奶子，还被部分同学借着操演ＣＰＲ顺便玩弄了那双Ｆ罩杯的超级豪乳；一方面也是因为他在李祯真老师温柔的语气下自爆从未亲眼看过女生生殖器，等于间接承认他以前吹嘘床上能力很好根本是唬烂，本以为他应该会有点收敛，没想到数学课时听到他的话，让我又担心起李祯真老师的贞操来。
　　“什么？我是处男？拜托，不这么讲怎么有机会上老师？”汤宸玮下课时面对死党陈昱豪和黄若立的嘲讽，淫猥地说出他对老师的渴望，把当天课堂上的打手枪早泄当作没发生过一样。
　　明明潮水都退了，裤子都被冲走了，也还要嘴硬，自己面对着老师胯下的美景打手枪都撑不到两分钟了，还敢说自己性能力多行。
　　如果我不是现在这么懦弱，而是像陈昱豪一样有着一堆八嘎冏朋友，看到他这样明明都开票露馅了，还崩溃死不认帐的鸟样，早就一巴掌给他搧下去！
　　眼看着当周的理化课又到了，老师今天上半身也是火辣超低胸打扮，微微露出绿色胸罩上缘，下半身的民族风碎花长裙倒是看起来很端庄，不过仔细一看那裙子根本是半透明的，一弯腰的话粉绿色内裤看得超清楚的！
　　刚刚在柜台附近她明明不是这么穿的啊！
　　应该是为了上我们的课特地换装的，不然早就被家长投诉。
　　老师一进来就打开了电子白板，延续着上周的内容继续上着波动的观念，我转头看了李灋一眼，她本来似笑非笑的表情看到我之后果然脸色变臭了，哈，这表示她暂时卸下心防，毕竟我们已经是互相看过身体的好朋友了，很好很好。
　　“一个声波的产生，必须物体在介质中做出快速的振动，而一次振动，包含了４个振幅。”老师在电子白板上画着质点上下连续振动的图形，还播放了Ｆｌａｓｈ动画让我们了解，其实连我这种脑残都听得懂了，我就不相信其他人不懂。
　　“老师，四个振幅是这个意思吗？”陈昱豪握起拳头，做出男生平常在房间做的淘气举动，上上下下地比划着。
　　“对，从平衡点往上到最高点，再往下回平衡点，再从平衡点往下到最低点，再回来到平衡点的动作才完成一次波动；反过来从平衡点到最低点也行，甚至不从平衡点出发，而是从最高点或最低点都可以，只要介质的振动经过４个振幅就可以。”老师流畅地说出一次完整的波动经历的过程，同时搭配着手掌在讲堂上做出上上下下的摆动，看起来温婉可人，和陈昱豪手中猥亵的动作完全不同。
　　我本来以为陈昱豪又要装蒜继续跟老师凹福利，没想到竟然是老师自己走了过去，若无其事地手掌就贴上陈昱豪的裤档，陈昱豪也没想到事情来得那么突然，本能似地往后缩了一下，然后就原地不动，眼里发著光想看看老师接着会怎么动作。
　　李祯真老师虽然不想让大家质疑她的专业，但毕竟脱自己裤子和脱别人裤子是完全不同的概念，她还是费了一点功夫才脱下陈昱豪的外裤，然后褪下他的内裤，露出他暂时还软趴趴的老二。
　　“以你们打手枪的动作来说，一个完整的振动，如果把阴茎中段当做平衡点，就是从阴茎出发，往前到龟头，再往后回到阴茎中段，然后滑到阴茎根部，再复原回到阴茎中段的动作。”老师不以为意地拎起陈昱豪实在比我大不了多少的老二，前前后后地套动。
　　“老师，抱歉，我看不太清楚，可以请老师先让它变大吗？”陈昱豪看了一眼蹲在地上讲解的李祯真老师，问道。
　　靠北，那不是你自己的老二吗？
　　还看不清楚咧！
　　我看老师就随随便便搓几下让他勃起吧，没必要对他太好。
　　回想起目前为止的课程，老师只在课堂上帮我口交过，甚至私底下还被我的肉棒插入过小穴了，更别说当着全班同学的面被我把精液隔空射到肉壶中过，她是属于我的，老师应该对自己的身份也有所尊重，总不会做出太过分的举动吧。
　　“嗯。”说完老师竟毫不犹豫地伸出舌头灵活地舔着陈昱豪的马眼，简直是一道晴天霹雳！
　　什么，我以为那些只属于我的沙必斯，竟然转眼间就被夺走了！
　　老师柔软的舌头，竟然在舔一个屁孩每天射出精液和尿液的肮脏出口，遑论那肮脏的开口属于一个长年霸凌我的败类！？
　　想想也不是很意外，毕竟连我这种万年炉主老师都愿意牺牲身体指导，以投资报酬率来讲，那些高材生更具备占有老师身体的理由吧。
　　何况老板娘瑜姐上周也说只要老师不介意，上课方式她完全不干涉，更希望老师在课堂上让他们一举数得，既能学会理化，更能满足对异性的好奇心，发泄过度的精力，省下回家看Ａ片的时间。
　　这样子说来，老师的小穴被其他畜牲侵犯也是迟早的事。
　　不过我还是很不能释怀，以前成绩垫底，好不容易升上国二后靠着被老师口交抢到头香，还偷偷藉着辅导的名义干了老师，飒爽破处，还有达成唯一一个射精在老师小穴内的成就。
　　这些优越感全部都烟消云散，取而代之的是比以前更甚的屈辱，尤其是当我看见老师眼里的迷蒙。
　　老师眯着眼睛舔弄着陈昱豪的肉棒，有时把它含进嘴里，有时又只伸出舌头快速舔着，老师使劲地让舌头伸到最长，就像ＡＶ女优管野静香一样，现在的老师不是以前那个花容月貌又温柔善良的李祯真老师，活像希腊神话中的魅魔萨裘巴斯！
　　终于这痛苦的时间用不了太久，陈昱豪的肉棒已经昂然挺起。
　　老师也索性不再用手示范，而是让陈昱豪站到桌上，然后老师站在椅子上微蹲，调整好高低差之后，便开始用嘴巴进行所谓的完整振动。
　　“看清楚，老师现在的嘴巴从陈昱豪的龟头尖端出发，完成一次振动时同学们请喊停，让老师知道你有没有学会。”好不容易停下动作的老师，这次把双唇轻触陈昱豪的马眼附近，然后性感艳红的嘴唇微张，开始慢慢把陈昱豪大约１２公分的肉棒含进嘴里，一寸一寸，直到老师的双唇紧紧贴住陈昱豪的阴毛，只剩两颗蛋蛋还露在外头，我怀疑老师的喉咙有那么长吗？
　　竟然轻而易举地让陈昱豪的坚硬肉棒整根停留在她口中。
　　然后老师停了一会，确定没有同学以为这就是一次完整振动，这才慢慢一寸一寸吐出陈昱豪的阴茎，露出他那已经被老师口水濡湿，看起来淫猥不堪的丑陋肉棒。
　　“停！”班上同学不约而同下达停止的指令，我的“停”字还喊得特别大声，到此为止，我已经清楚什么叫做一次振动，四个振幅，拜托不要再继续，那会伤了我幼小纯洁的心灵。
　　“接下来，我们从不同部位出发，同学一样，完成一次振动就喊停。”老师的嘴巴装满了口水和陈昱豪那令人作呕的尿垢，话讲得含糊不清。
　　接着老师又再度把嘴巴罩上陈昱豪的肉棒，但是这次老师直接把他的阴茎吞了一半进去，然后开始往后后退到陈昱豪露出完整老二，接着再往前吞下整根鸡鸡，接着再往后…
　　“停！”
　　咦？
　　全班同学震耳欲聋的呼喊把我惊醒，我这才发现太专注在老师的口交，没发现老师早就完成一次振动了。
　　我突然难过到有点想哭，如果这次不是全班同学一起回答，而只有我一个，岂不是让陈昱豪多占了老师好一会便宜了吗？
　　亏我还在那边说什么要保护老师的身体，结果笨蛋就是笨蛋，完全没帮上老师的忙。
　　我眼睛含着眼泪继续观赏补习班理化女老师帮小混混头目口交的画面，李灋也看了我一眼，露出有点设身处地的伤心表情，我微微向她点头微笑，感谢她的同理心。
　　不过她在班上惜字如金，上次虽然也一起加入搓揉阴蒂的自慰活动，却始终鲜少说话，今天更没有在应该喊停的时候开口。
　　这次老师是从根部开始，一开始就让陈昱豪整根阴茎插满她的口腔，然后一步步往后退，等到露出整根老二之后再往前进，直到陈昱豪的肉棒再次顶着老师的咽喉。
　　不过这次除了我哽咽着小小声地喊停之外，全班竟然颇有默契地闭上了嘴，明明这次插满之后就算一个周期了，全班竟然没有人喊停，李祯真老师还以为是插得不够满，也皱着眉头硬是把嘴巴再往陈昱豪的阴茎根部靠近，直到她发现嘴唇已经不能再往前，悬壅垂也被龟头顶到眼泪喷了出来，这才让阴茎稍微退出她的口中。
　　李祯真老师知道这是班上同学在捉弄她，故意不喊停，却也为了搞好和班上的气氛，假装不知道似地继续卖力为陈昱豪口交，“啵啵啵”地一再让陈昱豪的龟头在她香唇中抽插，都已经不只十个周期了我看！
　　“停停停！”我白目地大喊，想要中断这个明明对其他人来说颇为有趣的画面，李祯真老师听到我的声音，总算“啵”一声让陈昱豪已经肿胀到发紫的龟头离开她的嘴唇。
　　“现在总算知道什么叫做一个完整振动，什么叫做一次周期，什么叫做４个振幅了吧？”李祯真老师得意地擦了擦嘴，毕竟她把这些容易搞错的观念藉由身体的示范表现得淋漓尽致，除了卫道人士有所意见之外，全天下的学生都会不得不佩服她的敬业和专业，更别说最后那次全班联合起来促狭老师，老师既没有生气，也没有慌了手脚，光在这一点上，连我都不得不佩服起老师来了，即使心里还因为老师帮他人口交而带着淡淡的忧伤。
　　“老师，我们这边没有看到。”黄若立在这个时候骤起发难，拜托，老师都含了这么久你现在才说没看到，你他妈的！
　　“好，那这次老师就不让你们喊停了，老师每个态样都连续示范两次，也就是从最高点出发、从最低点出发、平衡点出发各示范两次，你们没看到的同学仔细看可以吗？”老师刚刚确实忽略了我这个角度的同学，而我因为也不想看得太仔细，竟没发现这件事。
　　我知道黄若立当然是借题发挥，不过老师也应该想办法让人家抓不到把柄才对。
　　“嗯…”于是老师一边帮陈昱豪口交，让他的肉棒在嘴中吞吞吐吐，一边还要分出心神看着我这个方向的同学比着“１、２、３、４，２、２、３、４…”
　　表示完成一次振动需要四次振幅，而在老师媚惑地看着黄若立的时候，陈昱豪则是看了黄若立一眼，表示赞许，然后就闭着眼睛享受老师服务。
　　老师妳看啦，他们根本就是串通的，他们不像我这么好学，他们只是想要欺负妳而已！
　　“可以了吗？”最后一次吞吐后，老师“啵”地让龟头离开双唇，擦了擦嘴巴问道。
　　含着含着不知道是太累还是自己也有了感觉，竟然脸颊泛起红晕，也因为肉棒一直刺激喉咙，眼眶里装满本能溢出的泪水。
　　陈昱豪则有点失落地拉起裤子。
　　“老师，这边也看不到。”干，是哪个疯婆子乱发言，不过我随即认出声音的来源，这不是李灋吗！？
　　我还以为我们是同一阵线的，为什么…妳！？
　　“好，还有哪个同学没看到的请围过来好吗？我们课程进度耽误到了。”说完老师又继续半蹲在陈昱豪面前，而陈昱豪本来以为这个福利到此为止，没想到李灋竟然帮他争取到了另一个回合，开心地向李灋使了个眼色，不过李灋鸟都不理他。
　　死李灋臭李灋，妳以后长大就去“纯”的理发院做发廊小姐好了，让你理发理个够，干！
　　于是李祯真老师再度把陈昱豪那相对于勃起前来说大到吓人的龟头含到嘴里，进行着一次次的吞吐。
　　而我虽然不想看见这惨绝人寰的画面，却还是希望多一点人围观会不会吓软陈昱豪的鸡鸡，于是我也围了过去近距离观看老师的口交示范。
　　惨了，就算持久度再好的同学，被老师熟练的口技这样服务了那么久，不喷发都奇怪吧，老师拜托您不要太认真含，意思意思就好，赶快接着往下上课啊！
　　果然，随着这一回合的示范，陈昱豪龟头刚塞进老师的嘴里他就开始闭起眼睛酝酿情绪，随着老师口交的次数进入倒数，他也开始激动地绷紧双腿，“啧、啧、啧…”老师把肉棒吸吮地啧啧有声，陈昱豪的眉宇也逐渐紧蹙，没关系，只剩两下，陈昱豪你撑住，李祯真老师妳随便含一含，大家赶快下班，宵夜我请也没关系！
　　就在最后一下振动即将完成时，老师重重地把陈昱豪的阴茎整根直含到底，甚至还发出了嘴唇撞击会阴的“噗滋”声，然后陈昱豪眉头一松，竟开始抖动着阴囊，显然是射精了！
　　没关系，老师还来得及，赶快把龟头吐出来，我的心情有如小孩误吞钮扣电池的家长，在心中赶紧要老师把口中的异物吐出。
　　老师也察觉到嘴里的肉棒正在喷发，精液腥臭的呛鼻味让她赶紧双手按住陈昱豪两边大腿内侧，然后脖子带动头部往后疾退，想要吐出口中的阴茎和精液。
　　不过这时候的陈昱豪显然胆大包天，他双手竟然紧紧抱住李祯真老师的后脑杓，虽然他只是个国中生，但老师脖子的力道怎么比得过双手的按压，何况陈昱豪是有在打架练身体的。
　　于是我近距离看着李祯真老师噙着泪水，眼睛惊恐地愈张愈大，就像惊声尖叫第１集的电影海报那张脸孔，不过人家海报上的美女只是嘴巴张开，我们李祯真老师却不只嘴巴张开，里面还插了一根射精中的肉棒还有满满精液！
　　“喔，爽…”陈昱豪忘情地抱着老师的头射精，把浓浓的精液完整地全部灌注到老师嘴里，搞不好还直接从食道喷进去了我看。
　　不行，国一生物教过，胃的环境是酸性，上次老师则告诉我男性的精液则是硷性，这样一来不是酸硷中和放热吗！？
　　老师的胃会不会很不舒服！？
　　想到这里，我几乎是一边哭着一边夺门而出，跑到补习班的贩卖机投了一罐汽水，然后赶紧冲回教室，这时候老师的嘴巴都还没离开陈昱豪的阴茎呢！
　　终于等到陈昱豪满意了，他才双手放开李祯真老师，老师随即“咳、咳、咳”
　　地喘着气，好像是被精液呛到了，老师弯着腰不断发出奇怪的声音。
　　马的这个死变态，竟然假借上课之名口爆老师；最过分的就是李灋，不关妳的事妳在那边给我兴风作浪。
　　不要给我逮到机会，不然下次我一定会插爆妳的小屄屄，谁叫妳这么白目，要不是妳，老师也不会被精液呛得那么难过！
　　我赶紧把汽水拿到老师面前，老师皱着眉头看了我一眼：“干嘛？”
　　“精液和胃酸会酸硷中和，老师赶快用酸性的汽水在嘴里先中和掉，以免胃不舒服。”其实在内射老师之前，我压根不知道“酸硷中和”这个名词，老师听到这个名词，自然也想起我和她那次禁忌的交流，红着脸收下我的汽水，马上就喝了几口，希望就算没有达到酸硷中和的效果，也至少让陈昱豪的精液味道不要停在老师嘴里太久。
　　“陈昱豪你…”老师正要指责他不尊重女生，强迫口爆的行为，这家伙竟然又开始演戏，先下手为强地掉下眼泪：“老师对不起，我没有射精过，刚刚突然感觉很舒服，就忍不住，呜呜。”
　　干，这招我和汤宸玮都用过了啦，每个都说自己是处男，以为这样就会有很多沙必斯是不是！？
　　其实还蛮管用的，身为一个善解人衣、不是、是善解人意的大姐姐，李祯真老师几乎是有求必应满足我们的需求，只是至少不要太离谱，好歹要和课程有关。
　　也因此，我真的要学好理化，才能在关键时刻拦胡，我绝对不要看到老师的小穴被其他人的肉棒贯穿！
　　“刚刚示范的是波动的行进模式，接下来要说明的是声波的产生。”老师整理了一下妆容，接着往下赶课了。
　　“一个声音的形成，必须物体在介质中急速振动，然后频率必须适中，太高或太低都听不到，当然人耳的功能必须正常，耳膜上接受的频率就是声音的频率，也就是振动源的频率。”老师接着秀出了爱尔兰化学家波以耳的实验图片，他把玻璃罩里的空气抽光，然后里头的闹铃虽然还在振动，却不再有声音传出。
　　“这证明了声音的传播需要空气作为介质，但事实上，你在游泳池中潜水仍能听到岸上的声音，表示气体、液体、固体都可以作为传声的介质。”老师接着道。
　　“老师，这样的振动够快吗？”假扮低能儿上瘾的黄若立，听完老师的叙述，马上站到椅子上，做出亚洲视讯王罗志祥的招牌“空干”，夸张地扭动腰部，做出隔空性交的动作。
　　只见他以大约每秒５下的动作对着老师几乎是透明的裙子空干，以我们学过的概念，这样的频率大约是５Ｈｚ左右。
　　黄若立虽然穿着裤子，但是胯下那一大包明显可见，只怪老师穿得太性感，上半身露出深深的乳沟不说，下半身的裙子更是有穿跟没穿差不多，几乎随时可见老师内裤的样式，是薄薄的绿色少女内裤，要是近距离观赏搞不好还可以看见若隐若现的阴毛。
　　“还不够快，振动的频率必须超过２０赫兹，才能听见声音。”老师看见他那和弱智只有一线之隔的动作，微笑着否定了他的努力。
　　“那这样呢？”这次换汤宸玮努力地摆动屁屁，不过我知道就算电动屁屁瑞奇马丁来抖动臀部，也不可能达到一秒２０下的频率。
　　“不可能的，人耳能听到的频率是介于２０赫兹到２００００赫兹之间，随着年纪愈大能听见的范围也会愈小。”老师看着那群屁孩一个一个尝试着扭腰摆臀的动作，虽然知道他们某些程度是在意淫老师，还是笑弯了腰。
　　“嗡嗡嗡…”老师讲课的声音被一个声音打断，“什么声音？”老师停下进度，笑容也凝结，尝试着寻找声音的来源。
　　那个“嗡嗡”声听起来像是振动的声音，难道有人达到２０Ｈｚ的振动了，发出人耳能接收得到的声波频率？
　　“嘻嘻，老师果然没说错，超过２０Ｈｚ才听得到。”汤宸玮笑呵呵地从口袋中拿出一个大小不过橡皮擦尺寸，颜色是粉红色的小物体。
　　接着他调整了一下手中的遥控器，只见那个小物体一下快速振动，一下缓慢跳动，老师的脸颊也在看见那物体后急速变红。
　　靠，那玩意儿该不会是俗称“跳蛋”的成人玩具吧！
　　我想起国一生物时把节肢动物门的跳蚤写成“跳蛋”，瑜姐抽查联络簿时发现了生物老师叫我在联络簿上罚写１００次的“跳蚤”，硬是把我叫我过去质问，我坦然地说是在学校小考时把跳蚤写成“跳蛋”，瑜姐的脸颊也和李祯真老师现在差不多红。
　　后来我才问同学什么是跳蛋，得到了模模糊糊的回答，现在看到实物，才恍然大悟。
　　“我刚刚开１０Ｈｚ和１５Ｈｚ老师都没听到，一开到２０Ｈｚ老师就听见了，果然２０Ｈｚ才在人耳的接受频率范围内！”汤宸玮开心地把跳蛋放在桌上任它“耿耿耿”、“嗡嗡嗡”地抖动。
　　“可以收起来了吗？”李祯真老师面无表情地问，我本来以为她会翻脸；不过严格说起来，汤宸玮拿出跳蛋虽然很不恰当，但毕竟和课程有关，老师如果突然生气的话好像也说不过去。
　　“老师，正常时候女生阴道是不是紧闭的？”这时候换成甄书竹发问了，打断了这个尴尬的瞬间。
　　“妳问这做什么？”老师本来就已经快生气了，这外表看起来秀气秀气的私立女中校花竟然又问了这么奇怪的问题，眼看着老师就要发作了！
　　“我只是觉得奇怪，那如果把跳蛋塞进阴道内，振动声不是会被人听到吗？
　　为什么很多情色小说都说女主角把跳蛋塞到阴道内逛大街，享受羞耻ＰＬＡＹ却没被路人发现，太不合常理了！”甄书竹堂堂正正，甚至可以说是愤慨的疑问让李祯真老师的表情稍微和缓了一些，接着道：“嗯，确实不合常理，跳蛋只要有介质就能振动，在阴道内确实有可能发出声响。”
　　“那可以请老师实验一下吗？”甄书竹假装害羞地低下了头，这样才比较符合她校花的身分。
　　不过我很清楚，平常喜欢开黄腔的她才不会因为这样就害羞咧！
　　“妳怎么自己不试？”老师板起脸孔，质问道。
　　“人家还是处女…”甄书竹发出比蚊子大不了多少的声音。
　　这点我无法反驳，不过我看她八成是澳梨子假苹果，黑寡妇装帝王蟹。
　　“老师，我们也很好奇声音穿过人体之后会不会有性质的改变，试给我们看看啦！”陈昱豪和汤宸玮逮住机会拼命起哄，冷静想想，跳蛋是他们带来的，这一切的发展根本就顺着他们编排的剧情，老师可千万不要称了他们的意啊！
　　“嗯，刚好老师也想跟大家说明波动在穿过不同介质时的改变，那就勉为其难试给大家看看。”老师经过深思熟虑，还是决定当着大家的面，把那个看似可爱，威力却无穷的玩具塞进她的身体里了！
　　老师从汤宸玮手中接过跳蛋和无线遥控器，然后她干脆地撩起裙子，脱下内裤，接着就双腿Ｍ字型张开，坐在她本来用来放东西的空桌子上。
　　我看见老师的长腿用最淫靡的姿态屈起，下半身本来就已经蠢蠢欲动，当我往老师颜色较深的阴部望去，发现老师的小阴唇已经充血展开，阴道正中央的开口稍稍露出、周围还湿润反射光线时，我的肉棒就已经在裤档内一柱擎天了。
　　“大家听听看２０Ｈｚ的声音，这是对照组。”老师拎着那个可爱跳蛋上缘的细线，让它在空中嗡嗡嗡地震动，确实能听见声响。
　　“接下来是实验组了，请仔细听。”老师身体微向后仰，忐忑地低头拨开自己最私密的构造，然后把跳蛋往小穴塞了进去。
　　“？”“安静！”汤宸玮兴奋地要大家不要发出任何声响。
　　“老师有打开开关吗？”随着跳蛋淫猥地钻进老师粉红色的肉洞，整颗埋进老师重峦迭嶂的阴道肉壁中，只露出一截细线，我们却什么声音都没听见。
　　“有开啦。”老师皱着眉头，声音发著抖。
　　于是老师把跳蛋稍微拉了一半出来，只露出半颗在小穴外面，我们才又开始听见嗡嗡的声音，也亲眼目睹跳蛋是怎么伺候老师薄薄的小阴唇，把两片小花瓣振动得花枝乱颤的性感模样。
　　“不信的话你们来摸摸老师的肚子。”老师几乎是求饶地想要赶快结束这个实验，要我们摸摸她的小腹，是否能感受到从阴道内传出的振动。
　　老师故意说得很含蓄，说是要我们摸摸她的肚子，其实能够感受到振动的位置应该是离跳蛋比较近的部位，不过我比较绅士，我先摸摸了摸老师的小手，她的双手现在正掰开自己大腿，以方便同学观赏生殖器的变化，发现果然没有动静。
　　接着同学七手八脚地把手放在老师小腹附近，尤其是阴毛和肚脐之间，好几只色鳖同时把手凑了上去，果然隔着老师的皮肤和皮下组织感受到频率甚大的振动。
　　“真的耶！”甄书竹兴奋地大叫，明明没听见声音，却能感受老师肚子内的振动，她开心地双手举高，让她Ｂ罩杯左右的胸部隔着校服衬衫益显突出。
　　“不行，我要确认看看。”汤宸玮一把抢过老师手中的遥控器，而老师因为最脆弱的地方正承受着爽到说不出话的攻击，竟然手一滑就任由汤宸玮抢走遥控器。
　　“真的有开耶！”汤宸玮看见遥控器上的ＬＥＤ显示，然后不可置信地把频率调高，为什么我会知道呢？
　　啊林北的手就放在老师阴阜上啊！
　　“同学记得，波动穿透不同的介质，频率是不会变的，但是…”老师皱着眉头像是在承受极大的痛苦，其实是因为汤宸玮调皮地切换着频率，老师大概已经爽到快不行了。
　　老的小穴内本来就承受着加藤鹰也比不上的高速攻击，有些同学更夹在人群中趁乱在老师身上揩油，我至少就发现黄若立双手不规矩地去摸老师的阴蒂和阴唇，几个陈昱豪的跟班则是抚摸老师的大腿根部内侧；本来还有人想要把手指插进老师的阴道和肛门，不过都被我狠狠拍了一下击退，可是其他没防守成功的不可计数，老师就这样硬生生被偷摸了好几十下。
　　“等一下、等一下！”老师白皙的锁骨和大腿上突然泛起大片潮红，中断了她讲解的内容，她仰起身子语气几近哀求地要汤宸玮住手。
　　不过汤宸玮正享受着凌辱老师的快感，怎么可能住手，于是他远远退离老师身边，然后继续调整手中的遥控器，直到老师受不了，在失态之前狼狈地把跳蛋拔出体外，那震耳欲聋的嗡嗡声更令我们惊觉这小家伙的威力也太强大了！
　　老师瞪了汤宸玮一眼，喘着气接着道：“波动穿透不同介质时，频率是不会变的，所以刚刚汤宸玮调高频率，你们也能隔着老师的肚子发现频率变高，不过振幅、波长、波速等性质就会变了；所以在空气中因为振幅够大，你们能听见跳蛋的声音，可是在老师身体里面虽然跳蛋还是有振动，但是第一、老师阴道内没有空气作为介质，所以听不到像空气中的嗡嗡声；第二、振幅不够大，跳蛋的能量不足以扰动老师身体产生够大的振幅，所以你们听不见声音。”
　　老师虽然喘着气，却还是一口气把她想说明的性质说了个完整，看来她把之前江旺城这只眯眯眼色鳖胖子的忠告都听了进去，愈是面对危机愈能化成转机。
　　“老师，可以再示范一次吗？”汤宸玮双手做出拜托状，还主动把遥控器递了过去，想让老师知道他的诚意，他“真的”只是想要好好学习。
　　“嗯。”这次老师先把振动着的跳蛋放在阴蒂和小阴唇附近，让同学看清楚如果是小阴唇这种轻薄的物体，跳蛋既能传递能量引发它们的高频率振动，也能发出嗡嗡的声响，不过我想即使小阴唇真的达到每秒２０次的振动，应该也发不出声音才对，否则就太匪夷所思了！
　　然后老师又有点迫不及待地把跳蛋塞进阴道内，这次缺少汤宸玮的作怪，她可以主动掌握频率的大小，倒是蛮享受地假借示范之名，行公然自慰之实，她把频率慢慢调高，还不时拉出跳蛋让它刺激自己的阴蒂。
　　“嗯～～～”老师若有似无的闷哼在同学不置可否的态度下愈来愈明显，她眯着眼睛，皱紧眉头，汗水从鬓角慢慢滑下，身体也不知道是跳蛋的连动影响，还是自己因为愉悦而微微颤抖。
　　“上周来辅导的同学，老师要考考你们学会波动了没有，小平你来高频率地刺激老师乳头。”老师看都不看我一眼，就自己把衣襟拉下，然后把前开式的胸罩解开，露出微微晃动着的白皙双乳。
　　我当然是求之不得，赶紧走上前去，一手一边轻轻地拨着老师粉红色的乳尖，而那粉红色的尖端早已昂然挺立，难怪人家都说“椒乳”，即使老师奶子那么大，乳头还是微微翘起就像辣椒一样，颜色是充满兽欲的火红，形状更是可爱地让人想要把它含进嘴里。
　　不过也有人说椒乳是指香味像花椒一样，我倒是没有舔过，不敢妄加评断。
　　这时候少了我的防守，老师的阴蒂竟然已经沦陷了，黄若立拨开老师的阴核包皮，猥亵地搓着老师的小豆豆，还怕被老师发现，一边舔着嘴角搓揉着老师的阴蒂，一边盯着老师的眼睛有没有睁开。
　　陈昱豪也把手指头试探着想要插入老师的阴道口，不过老师体内已经被跳蛋占据，他只能在老师流着淫水的穴口抠抠摸摸，而无法把手指头真的插进老师体内。
　　“老师，我们看够了，谢谢您精辟的指导，还有牺牲奉献的伟大精神。”看到老师已经自己沉溺在肉欲的爽快中，战友们更顾着自己爽，完全忘了把肉棒插进老师体内才是最终战略目标。
　　汤宸玮反倒有点不爽，做作地表现出难得的感谢。
　　屁孩嘛，人爽他就不爽，人家不爽他才爽，这才叫做叛逆期。
　　老师倒是有点惊讶，毕竟汤宸玮从来没说过一声谢字，除了叫姓谢的女同学谢晨颖之外。
　　“老师请把跳蛋还我。”汤宸玮板起了脸孔，拿出面纸准备接过已经沾满老师分泌物的跳蛋。
　　“噗～～～～～～”就在跳蛋离开老师阴道后，老师仰起身子要把跳蛋还给汤宸玮时，教室内响起了令人难堪的放屁声！
　　我本能地想要掩住鼻子，眼前惊人的画面却让我呆住了。
　　我可以肯定这不是放屁，因为老师的小阴唇正被阴道吹出的气体喷得一颤一颤！
　　天啊，原来这放屁声来自于老师的小穴。
　　李祯真老师看起来那么清纯，竟然那边会放屁！
　　不只是老师自己难堪，连我都羞愧得无地自容。
　　“老师，请问您生过小孩吗？”这时候的李灋面无表情地站了起来，问道。
　　倒是让大家暂时忽略了老师阴道也会放屁的惊人景象。
　　“当然没有，我未婚。”老师打起精神，站直身子答道。
　　“刚刚的声响俗称阴吹或阴道屁，通常来自于女性生产完后阴道松弛。”
　　李灋面有愠色接着道：“如果老师没生过小孩，那就是因为骨盆底端肌肉收缩，导致子宫内痉挛，压力变小，在跳蛋拔出身体的瞬间，体外大量空气挤入阴道和子宫，然后变换体位时阴道或子宫受力，才会有大量气体喷出类似放屁的现象。”
　　我想了想，确实是因为老师仰起身子才会在胯间发出放屁的声响，不然整整半节课老师都在玩跳蛋，也没听见什么声音啊。
　　“而子宫会痉挛，简单讲，就是老师高潮了。”李灋恨恨地瞪着老师，然后很没礼貌地自动坐下。
　　靠，难怪老师多次有意无意地把跳蛋拉出阴道刺激阴蒂，我是听过什么根本没有“阴道高潮”的理论，要达到高潮多半要靠刺激阴蒂；原来刚刚李祯真老师趁机用跳蛋刺激阴蒂，而大腿和锁骨潮红的那一瞬间就是她第一次高潮的时候！
　　“蛤？”听到老师藉着示范波动竟然在课堂上高潮，汤宸玮、陈昱豪他们拼命起哄：“老师怎么可以这样，自己爽都不顾我们！”“老师不专业！”小屁孩抗议的声音此起彼落。
　　老师哑口无言，毕竟李灋刚刚说的听起来言之成理，她上星期跟我说过她有个教了她很多关于男女身体构造的阿姨，我想她也不是随口胡诌的，在这一瞬间，连刚刚被叫去帮忙刺激奶头的我都有点讨厌起李祯真老师来了！
　　不过眼看着下课时间已经到了，老师完全没有挽回的机会，也没办法用身体贿赂学生们，只能羞愧地自己穿回内裤，然后看着小屁孩们脸露不屑经过她身边。

第10章
　　虽然说我早就已经做好心理准备，但是亲眼看见李祯真老师平常兼具知性和温柔的小嘴含入其他人的老二，我的脑袋还是受惊过度，一直都昏沉沉的，加上后来李灋对于老师上课时不是以我们的学习为优先，竟然是假借名目而当众达到自己高潮的指责，我竟然开始讨厌起老师来了。
　　身为中二屁孩，迁怒是基本技能，明明是李祯真老师主动去含陈昱豪的肉棒，李灋顶多就是落井下石，尾刀了一下，但要是她不讲的话，老师的声望也不会一下子跌落谷底。
　　不过要她这样的天才儿童，坐视一个和她一样沉鱼落雁的美女轻易掳获男性芳心，甚至以为没人发现而利用课堂的机会用跳蛋满足性欲，不去指责老师似乎也太强人所难；而且，李灋可能只是因为老师那种不敢诚实面对自己身体的态度，甚至自认为可以隐瞒学生这方面的知识而不给个交代，所以才感到生气的吧，毕竟李灋在那方面的技巧或知识都堪称职业级。
　　浑浑噩噩地结束了星期六的辅导，我又骑着脚踏车到树林去玩小狗，看见熟悉的脚踏车，是那种竞速比赛的公路车，我就知道李灋先到了。
　　我看见李灋背对着我以大便蹲的姿势和小狗们玩，心里面厌恶的感觉油然而生，我想起她是怎么让李祯真老师难堪，竟然还有脸来这边玩小狗，也不想想是谁教她去７- １１买狗食喂小狗的！
　　疴，其实想想这也没什么了不起，更不是什么功劳，不过身为中二屁孩，林北就是不爽她竟敢没通知地头蛇一声就擅自跑来！
　　“…”看到我也来了，李灋本来开心地露出笑容，嘴唇更是微微抖动了一下，但看见我板着的脸孔，到嘴边的话便硬生生地吞了回去，同时她自己也敛起笑容，瞪了我一眼之后，彷佛听见她哼了一声，便转身继续逗着小狗。
　　哼，那就要看看谁和幼犬们的交情比较深了，我不慌不忙地停好脚踏车，表面是泰山崩于前而色不沮的风范，心里面却在暗骂着：死狗烂狗你们等一下最好给我点面子，全部都过来我这里，别理那个死李灋，不然我就叫清洁队来把你们全部都抄家送去香肉店！
　　幸好小狗们很识相，看到老朋友总是比新朋友兴奋，不过它们如果是人类的话就很难说了，毕竟李灋和它们玩耍时，总是毫不遮掩地露出校裙下的风光，要是我来选，当然是跟美少女玩，谁要选臭宅宅！？
　　一看见小狗们抖着屁屁兴奋地摇着尾巴往我跑来，李灋本来就有点高傲的表情露出一点不屑，然后把头撇到一边，扬着下巴伸手进书包里摸了一摸，竟然摸出了一罐宝路！
　　惨了，林北可没有把握小狗对我的友情能够击败对宝路的忠诚度啊！
　　不过我也在心中暗笑，这不知世事的臭女生不知道会不会开狗罐头呢，连７- １１都没有自己去过，根本是温室里的花朵，不对，说她不知世事，可是她对法律的了解可能比我们学校公民老师还强，对性事的熟稔，更是那种年后就可以来林森北路上班的等级。
　　噗，果然随着罐头拉开的“嘶”声，取而代之的是李灋的惊呼，不过也只有短促的一声“啊”，已然开启后的罐头掉落在草地上，然后一道殷红的血痕就慢慢浮现在她左手如同玉葱般的纤细手指头上。
　　白痴，果然不会开罐头，用力过猛的下场，一不小心就割伤自己了，哼，活该。
　　不过这幸灾乐祸的想法也只有一瞬间，想起她坦率的个性，提起和哥哥聚少离多时的伤感表情，还有之前帮我足交的情景，我几乎没有犹豫就拿出随身携带的面纸，不是一张张地抽起，而是整包从塑胶包装中扯出，接着拉起李灋的左手整坨就凑了上去，这叫做直接加压止血法，健康教育有教！
　　李灋本来还皱了皱眉想要挣脱我的手，不过我一反平常的懦弱和优柔寡断，使上了八成力硬是紧紧抓住李灋的左手，同时嘴里嚷着：“不要动！”小狗们一边抢着地上的罐头，一边也焦急地抬头观察着我们两个这尴尬的互动。
　　我不敢和李灋对上眼，我只是紧紧盯着那团面纸，希望李灋的伤口赶紧止血，时间便在这奇怪的气氛中慢慢流逝。
　　一直到我揭开面纸，发现伤口已经不再流血，我这才偷偷看了李灋一眼，发现她眼睛红了，还倔强地咬着下嘴唇忍住哭泣，我不禁屈服地先张开嘴巴唱起歌来：“只想让妳知道，我屁屁很好，拍一拍，摸一摸，也会想要抱抱～～～”这是之前李灋唱过的歌，她当时没记歌词所以内容不伦不类，而我为了逗她，便一字不差地重覆着。
　　“噗～～～”李灋眼泪鼻涕一起随着笑声喷了出来，她接着道：“没被‘肛’过当然屁屁很好啊。”
　　“靠，妳也会说什么肛不肛的喔！？”我第一次听到她讲出那种国中屁孩平常私下的次文化用语，惊喜地像解开什么成就似地，夸张地调侃着她。
　　“被带坏了。”李灋眼睛没有表情，脸颊却刻意充气鼓了起来，一副无辜的模样，和平常冰山美人似的反差之下，看起来超级可爱的！
　　“开罐头要小心，一个不小心就会被割伤。”我看了看李灋的伤口，心疼地说。
　　李灋继续嘟着嘴，彷佛在抱怨似地：“你上个礼拜又没讲。”
　　难得看见她这么可爱的表情，加上几分钟前她和我呕气却弄伤自己的滑稽模样，我“噗哧”一声笑了出来，示意要她和我一起坐在草地上，然后我始终舍不得放开她的左手，轻轻地放在我大腿上，持续地关心伤口还有没有再出血。
　　虽然刚刚的对话好像帮我们破冰了，但我还是不知道说些什么好，只是一手握着李灋的左手，一手逗着小狗。
　　“你喜欢理化老师喔？”冷不防地李灋嘴里爆出这一句。
　　“哪有，妳别乱说喔。”话说李灋是中途加入我们补习班的，她没有经历过李祯真老师一开始面对到的那种剑拔弩张气氛，当时我是老师唯一的盟友；更不可能知道我曾经私底下占有过老师的身体，竟然还看得出来，我实在很佩服她的观察力。
　　“呵。”李灋露出似笑非笑的表情，好像还有点哀戚，不过她随即低着头也逗弄起小狗，然后接着道：“人家说喜欢小狗的人都不是坏人，果然没错。”一边说着一边缩回了我握着的左手，我本来还想多观察一下确定它有没有流血，不过个头比我高大的李灋一用力之下，我只能乖乖地让她把手缩回去，然后她站了起来，再逗了一下小狗，便跨上她那台酷到不行的公路车，打算回家。
　　我不知道她为什么又突然耍狠，不过我不在意，我厚着脸皮地骑着脚踏车跟了上去，嘴里叫着：“我陪妳骑回去！”李灋转头看了一下卖力踩着脚踏车的我，然后丝毫不留情地加快车速，我虽然满头大汗拼命苦追，和她的距离却只有愈来愈远。
　　李灋的车速不是我可以匹敌的，要是她不让我陪，我就只能眼巴巴地看着她的背影，这就是俗称的连车尾灯都看不到吧。
　　唉，女人心海底针，还没满十四岁的我竟然自然地发出这慨叹，不知是李灋的作为太无厘头，还是我太笨猜不到她在想什么呢？
　　隔周的理化课，老师像是要恳求我们原谅似地，穿了个短到不行的红色窄裙，窄裙包覆着老师结实的屁屁，无时无刻都露出老师诱人的下半身线条；上半身虽然只是一般的白色小可爱，但是老师浑然天成的大胸部把它撑到极限，让老师同时露出了乳沟和一截小蛮腰。
　　“我们上周提到了声音的形成条件，必须物体在介质内振动，适当的频率，当然还有健全的听觉。”老师滔滔不绝地讲着课，不过多数学生都意兴阑珊，当中包含汤宸玮、陈昱豪等人甚至还侧着身听讲，完全不是平常上课应有的态度。
　　“汤宸玮，你还记得人耳能接收到的频率是几赫兹到几赫兹之间吗？”李祯真老师弯着腰把一双豪乳垂到了汤宸玮面前，不过他别过头去，完全不理会老师的提问。
　　老师二话不说，把小可爱撩起，露出完整的胸部，然后在汤宸玮还没发觉前，已经解开白色半罩胸罩，然后把胸罩拉到胸部上缘，虽然还未脱下胸罩，两坨白嫩的乳房连带上头粉红色的乳头却已经完全露出，接着老师把她的奶子垂到汤宸玮的猪嘴边，更惊人的是，李祯真老师竟然以双手食指撩弄起乳尖，嘴里带着闷哼再次问道：“这样子的频率听得见吗？”靠，即使拥有富力士·小杰的动态视力，我想也难以计算老师现在手指的频率，何况我数没几下就不再注意老师的动作了，而是把焦点都放在老师挺起的乳头上！
　　汤宸玮完全不知道老师这夸张的举动，还赌气地侧身用右手撑着他的头，望向教室左边，直到他左后侧的刘冠铭瞪大眼睛同时用食指指着，嘴里也用嘴型叫着“那边！”“那边！”他这才缓缓把头别了过来。
　　他一转身，嘴巴几乎就接触到老师鲜嫩的乳头，他先是身体震了震，发现眼里充满了老师那对如吊钟般自然下垂，却又不住高频率抖动的Ｆ罩杯白皙大奶，他眼睛马上像发光似地紧盯老师的诱人身体，其他原本想要配合汤宸玮演戏的也无法再无视老师的卖力演出，全部都专心地欣赏着这诱人的画面。
　　“听见老师的问题吗？人耳的频率是几赫兹到几赫兹之间？这样的频率足以产生声波吗？”老师不只乳头挺硬，整个脸颊都红通通的，却还是没有停下手里的动作，眯着眼睛忍住乳头上舒服的感觉继续问着。
　　“２、２０Ｈｚ到２万Ｈｚ之间。”汤宸玮吞了吞口水，紧盯着老师乳波荡漾的胸部瞧。
　　“很好。”老师满意地拉下胸罩，遮住两点鲜红的蓓蕾，然后穿好小可爱，站回讲台。
　　沙必斯只有这样？
　　汤宸玮本想恢复刚刚心不在焉的机车姿势，但是李祯真老师接下来的动作让他无法假装不在意，而是马上发自内心地专心盯着老师，像在看３Ｄ图片似的。
　　老师把窄裙撩到腰际，露出布料少到不行的白色内裤，隔着内裤就可以看见老师乌黑却不浓密的阴毛形状，老师的阴毛呈现锐角三角形的倒三角状，秀气地紧贴着老师的胯下性感地带，在老师本来就白皙完美的长腿衬托之下，美感伴随性欲在我大脑同时作用，让我胯间的小小肉棒蠢蠢欲动。
　　“你上次的那个小玩具还在吗？”老师又走到汤宸玮身边，示意要他拿出上周的强力跳蛋。
　　“喏。”汤宸玮侧着身子用食指勾着跳蛋的细线把它提了起来，一副意兴阑珊模样，其实谁不知道他已经兴奋到快要用老二把桌子顶翻了。
　　“上次在课堂上是老师不对，老师愿意再为大家做一次这个改良版的波以耳抽气实验。同时，人耳能接收到的频率虽然是２０到２万赫兹，但是随着年龄老化，人耳的接收范围也会缩小，老师今天示范给大家看。”说完老师就脱下内裤，就在那一瞬间我深刻感觉到教室内气氛的改变，不管是大气压力、温度，都有明显的变化，这绝对不是错觉，只是我无法证明这足以匹敌重力波的伟大发现。
　　就在我们屏气凝神的注视之下，老师撩人地张开双腿，坐到了课桌之上，然后长腿屈起，身子微向后仰露出完整的性器官，接着双手使劲掰开大腿内侧，同时开口道：“汤宸玮，来帮老师的忙，把跳蛋塞进去。”她竟然要汤宸玮亲手把跳蛋塞进她胯间粉红色的开口内！
　　能够近距离看见老师自己掰穴的画面已经够呛的了，竟然还可以亲手感受看看老师嫩穴组织的阻力，汤宸玮虽然装作慢条斯理地走过去，发著抖不自然摆动的双手却出卖了他，再也掩饰不住心里的异常兴奋！
　　汤宸玮咽了咽口水，然后先把跳蛋放在老师的阴蒂上震动了一阵子，再把那粉红色的顽皮物体放到老师两片已经充血展开的小阴唇之间，然后慢慢以食指按着跳蛋往前推进，一路挤开老师阴道内粉红色的肉壁，直到他的食指已经半只都插进了老师小穴里面，再也无法再前进分毫为止！
　　现在跳蛋已经完全进入老师体内了，不过汤宸玮还是没有放过老师，他贪婪地把手指留在老师阴道内抠抠挖挖，老师竟然也没有阻止他，一边忍着胯间的异样，一边继续上课。
　　“等一下，老师会在高潮后，也就是阴道内灌满空气的时候走到外面，到时候跳蛋仍然放在老师体内不拿出，此时，理论上跳蛋还是会发出震动的声响，不过几位同学和老师一起走到主任室时，就可以体验看看人耳的极限，你们会发现只剩你们听得见跳蛋高频率的嗡嗡声，而４０岁的主任却听不到。”老师无视汤宸玮在她小穴内粗鲁的玩弄，硬是忍住羞耻、舒爽、不适交替的感觉，把实验的步骤说明了完全。
　　靠，这太屌了吧，也就是说因为人耳的老化，所以等一下老师要阴道内带着跳蛋，走进主任室，证明变态淫兽江旺城的耳朵听不见跳蛋声音，而我们这些青春肉体却可以！
　　汤宸玮发现不管他怎么故意用食指抽插老师的阴道，老师都没有被他扰乱，这才自讨没趣地抽出他已经沾满老师淫水的食指，然后我眼尖看见他拿出面纸擦拭着“中指”！？
　　他一副若无其事地垂下刚刚玩弄老师阴道插得不亦乐乎的右手，然后左手拿着面纸擦拭着右手中指，看起来就像他注重清洁，纯粹只是配合实验，现在实验完毕就回去乖乖上课一般，事实上，在其他人都没注意到的时候，他竟然把沾着李祯真老师淫水的食指用迅雷不及掩耳的速率插进他自己嘴里再拔出，藉以品尝着李祯真老师私处的味道！
　　哇咧，发现他这变态举动的不只有我一个，坐在他身边的李灋突然厌恶地皱起眉头，证明我刚刚没有看错。
　　眼神看我对上的李灋同时站了起来，朗声道：“老师，要让阴道内充满空气，必须在高潮后，也就是阴道内膨胀而压力变小时拔出阴道内的物体，这样气体才会从外界被吸进去，而您现在阴道内只有跳蛋，这样一来不就要拔出跳蛋吗？那要怎么进行您刚刚的实验？”
　　“嗯，妳说得对，那请汤宸玮继续把手指放在老师身体内，等老师高潮后再拔出。”李祯真老师设计的实验出了差错，幸亏李灋点出问题。
　　已经满足了玩弄老师祕境的愿望，接下来除非可以真枪实弹尬老师一顿，不然我看汤宸玮很难再配合老师的指示，果然他装做没听到，老师也不可能催促他说“来，赶快听老师的话把手指插进老师小穴”。
　　于是李祯真老师用双腿屈起的淫靡姿势僵在那边，阴道内虽然没有声响，也看不出震动，但可以确定那颗强力跳蛋正在老师体内一步步将老师带上高潮。
　　“陈昱豪？”“甄书竹？”“黄若立？”老师鬓角的汗水不断流下，要是没有人配合，她要挽回这些小鬼的心而精心设计的实验不就都白费了？
　　何况，我想看到老师带着跳蛋和江旺城见面的羞耻场面啊！
　　不过，其他人这时候好像回忆起作战目标了，当初他们百般不配合，是要逼老师一步步退让做出更多沙必斯，现在竟然一个个都拒绝这个对我来说已经爽到爆的福利，我看除了把肉棒插进老师体内，他们都不会再心动了。
　　“小平？”在这个时候，我已经是最后一个志愿了，要是连我都不配合老师，老师这半节课等于浪费，穿得那么辣，还露出小穴塞跳蛋，充其量就只是个淫荡不堪的小丑。
　　虽然我对于老师帮陈昱豪口交的事情很不能谅解，但是在这危急存亡之秋，我还是在汤宸玮带着威胁示意我不要配合的眼神下站了起来，走到老师身边，然后就要把手指插进老师诱人的小穴内。
　　“等等。”李灋突然又开口。
　　妳不会现在才要跟我抢这个肥缺吧？
　　我在心中暗骂这个莫名奇妙的小妮子。
　　“阴道内要充满气体，光用手指的难度比较高，因为手指太细，可能无法和阴道紧密结合，在抽插过程中若阴道内外已经达到压力平衡，就无法形成阴道内负压吸进空气的效果。”李灋像个饱学诗书的学者分析着，嘴里讲的却是匪夷所思的知识。
　　“我建议陈嘉年同学用阴茎。”李灋讲完这１１个字的瞬间，教室内的气氛像达到沸点的水壶一样炸开，李祯真老师怎么可能当众让我把阴茎插入她的阴道内呢？
　　这个行为在文明社会严格说起来，是只有夫妻之间为了制造小宝宝才能进行的举动，怎么可以这么容易地在课堂上为了实验而让男女性器做出交合的动作？
　　何况对方是大我将近十岁的大姐姐，更是我的补习班理化老师！
　　“老师，跳蛋是我的，如果陈嘉年的阴茎要插进老师阴道里面，那不是碰到我的跳蛋了吗？他好臭，我不想被他弄脏我的东西！”汤宸玮已经不在意自己出尔反尔的态度，他争取着要取代我的角色把肉棒插入李祯真老师阴道内。
　　“你刚刚自己说不要的。”陈昱豪一反平常沆瀣一气的模样，同样想要争取这个机会，毕竟老师周围点缀着细毛的粉红色肉洞看起来么可口，是男人都会想要占有的。
　　“我没有说不要，我只是不理老师而已。”汤宸玮抗辩着，站了起来和他昔日的战友争论著。
　　“都不要吵，我鸡鸡最大，我来才能把实验做好做满。”黄若立站了起来，胯下一大包隔着裤子都显而易见，他也不再像平常那样假装喜憨儿，兴致勃勃地露出本性，想把那吓死人的１７公分大肉棒塞满李祯真老师。
　　“都不用吵，根据我的观察，陈嘉年的阴茎是最小的，但是人类不同于其他生物，阴茎前端膨大、具有冠状沟的构造，所以他阴茎虽然较小，却仍然可以发挥紧闭老师阴道，拔出后又不至于马上让阴道内气体随着女性姿势改变而挤出的效果，如果是黄若立，你阴茎拔出后外界气体虽然灌进老师阴道，却也会因为你的阴茎直径太大，而在阴道来不及紧闭时，里面的气体又再度喷出。除了陈嘉年，没有人能胜任这个任务。”靠，干嘛间接羞辱我是鸡鸡最小的啦！
　　李灋虽然满腹经纶，好啦，这种知识说是满腹经纶也怪怪的，总之，李灋总是言之成理，让其他人提不出更好的见解，不过她大概缺乏和人争辩的经验，明明舌战胜利，大家都知难而退了，她却还是有点激动地红了眼眶，毕竟是未满１４岁的小女生嘛。
　　“没关系，这只是一个正当的举动，我们并不是性交，你的阴茎充其量只是塞子，为了塞住老师阴道以利实验进行，不需要感到羞耻。”李祯真老师浏海已经沾满汗水，羞耻和快感还有赶课的压力同时袭来，她可能都不知道自己在说什么了我看！
　　在老师的示意下，同时我知道上课时间已经浪费太多，已经不能再争辩或拖延了，于是我脱下裤子，战战兢兢地走到老师胯间，伸手握住阴茎，让早已挺立良久的肉棒对准老师穴口，然后龟头慢慢挤入。
　　不同于上次在老师租屋处，我是用最常见的传教士体位进入老师，这次为了观察班上上课的情景，老师身体是微微仰起的，导致阴道口的位置受到一点挤压，我费了一点功夫才把阴茎插进老师体内，这顶开肉壁成功再次达阵的快感让我爽到几乎尖叫，本以为进入阴道后快感能稍微消退，却随即感受到那无与伦比的震撼！
　　一方面是当众和老师交媾的羞耻心，毕竟今天这样一搞，就算本来有女生暗恋我（并没有！），也可能嫌弃我已经不是处男（其实已经不是，只是没人知道），一方面是好不容易才进入老师阴道，紧张的心情突然放松，但是阴道内的温暖让我马上又几乎爽到升天，深处高速震动的跳蛋更无止尽地传出一阵阵令人酥麻的攻击，我都还没有开始抽插就感到快感一波波上升！
　　不对，我本来就不该抽插，我只是充当塞子的角色而已，等老师高潮我就要拔出阴茎，然后让空气灌进老师阴道，就像之前我用精液把老师子宫灌得满满的一样。
　　靠夭啊，不能再想那些有的没的，一个不小心就会射精，我还是规规矩矩的好。
　　“在真正开始实验之前，老师要先达到高潮，陈嘉年你可以稍微抽插帮助老师。”李灋带着鼻音说完之后，已经止不了眼眶决堤的泪水，坐了下来，用面纸擦着脸蛋，汤宸玮则皱着眉头，狐疑地看这个奇怪的变态美少女。
　　于是老师脱下胸罩，使劲地抚弄自己的阴蒂，一手则伸到上半身去撩拨奶头，我必须避开老师迷蒙的眼神，否则随时都有可能因为老师动人媚惑的表情而精关失守。
　　我乖乖看着胯下和老师结合的部位，我不敢听从李灋的建议进行抽插，光是这样让阴茎插在老师体内，我就爽到快要射了，像上次在老师租屋处我也才抽插２０下就射精，这次还有众目睽睽的压力，加上跳蛋的连动，还有老师性感的自摸，我怎么想都不可能撑过２０下，还是乖乖不要动，证明我只是在实验，没有趁机揩油，名义上保全了师生的伦理，更不会被发现我的早泄。
　　就在我这样想的时候，李祯真老师发现我战战兢兢的态度，还有胯下不敢抽动分毫的客气，竟自己双手按着桌子藉以使力，然后扭动着下半身小幅度地前后律动，这样我不用出力，就能享受老师主动用阴道迎合我的肉棒，达到抽插的效果，不过老师不敢太用力，因为她阴道深处是跳蛋，再外面一点才是我的阴茎，我的阴茎虽然不大，但加上跳蛋之后也几乎超过了老师阴道的长度，太用力的话跳蛋可要直接塞进子宫了。
　　天啊，老师妳这个笨蛋，难道妳忘上次我在妳那边只插没几下就射了吗？
　　现在当众合体已经够惊人了，如果再主动抽插，我可忍不住要射精进去，妳要是真的在课堂上被内射，叫妳我以后怎么做人呢！？
　　李祯真老师正皱着眉头享受阴道深处有跳蛋，肉壁则被肉棒撑满的爽快，也许她已经熟悉且爱上这种当众暴露的羞耻感觉也不一定，我看着老师紧抿着的红唇，回忆起在老师舌头上射精的震惊，还有上周她被陈昱豪口爆的情景，我也好想试试射在老师嘴里的感觉，最好能在射精后被老师的小嘴狠狠吸吮，像老师上次在她那里用下面的嘴一样把我吸到几乎虚脱。
　　不行，不能再想，再想就真的要射了，赶紧看看别的地方，不然看老师的胸部吧。
　　老师的胸部这时因为她下半身轻轻的律动，正以５ＨＺ不到的频率缓缓振动，但是事实上已经很快了，挺硬的鲜红乳尖快速抖着，加上白皙乳房组织的晃动，我脑子有点晕船，胯下却愈来愈想射精。
　　换接合处吧，不行，才看一眼就不行了，补习班美女老师自己扭着腰肢，让生殖器迎合著男学生肉棒入侵的景象，才看上一眼我就不得不闭上眼睛，要是多看两秒一定会爆发！
　　我咬着牙忍住射精的冲动，原本是美妙至极的享受，现在却为了保全师生间的伦理而变成苦力劳动，我在心中背着课文，期盼能够减缓快感的上升程度，从“雅量”、“背影”到“谢天”，却只能本能地把课文往色色的地方联想。“‘
　　老师的胸部真像一坨坨布丁。’一位外号叫”大食客“的同学紧接着说。”“我与老师不相奸，已有二年余了，最不能忘记的是她的背影。”“因为想射的地方太多了，就射在里面吧！”
　　干，虽然闭上眼睛，脑海里却满满的是老师的倩影，从她台风不甚稳健的第一次上课，那大学生般的清纯，到后来渐渐穿着性感被吃小豆腐，也曾经试着冶艳的装扮却被江旺城凌辱，甚至被学生口爆、内射，我经历了全部这一切，现在一路走来浓缩合一，我竟已经当着全班的面在干着老师！
　　这个已经学会成熟打扮还有掌握男性心理的美丽雌性动物，我竟然可以用肮脏的肉棒在她最私密的地方进进出出，我再也忍不住了，谁来救救我！
　　就在这瞬间，李祯真老师抢先达到高潮，她已经不再缓缓律动着下半身，而我感觉到老师的阴道以及阴道更深的地方正在一阵阵抽动着，一股暖流也浇上了我的龟头，这就是女性高潮吧，接下来我只要小心翼翼地拔出阴茎，空气就会灌进老师阴道内了！
　　正当我开心地睁开眼睛时，李灋美丽却哀怨的脸庞赫然在我眼前，她绕到我身后，蹲了下来轻轻抚弄着我的阴囊，那是我生殖器唯一还露出在老师体外的部位。
　　“李灋妳要干嘛？”本以为危机已经解除，子孙袋被李灋那技巧高超的指尖一撩弄，我爆发的感觉已经卡在龟头尖端，刻不容缓必须让李灋停下动作，早泄丢脸也在所不惜了！
　　我几乎是哀求着大叫：“我快射了啦，别再弄了！”
　　“就是要你射精啊，直接抽出还硬着的阴茎和让变软缩小的阴茎滑出阴道，当然是后者的效果较好。”李灋淡淡地说着，同时一手抚摸着我的子孙袋，一手也轻轻滑过我的肛门。
　　已经来不及了，我感觉到精液正从马眼喷出，便焦急地想要拔出阴茎；李祯真老师也惊觉在课堂上让男学生射精在阴道内也太匪夷所思，超乎教学需要的程度太多，也赶紧挣扎着往后挪着屁股。
　　“喂，李灋，应该不用这样吧，喂！”老师也不是处女，感觉到阴茎在体内射精的征兆，赶紧一边尝试着让阴道脱离对阴茎的束缚，一边以言语制止李灋的行为，尤其是当她发现李灋把身体整个靠上我背部的时候，她更是几乎嘶吼着要李灋放过她！
　　“李灋，别这样，小平，拔出去，唉呀！”李桢真老师仓皇失措地一手推着我的胸膛，一手按着桌子施力想要让她的小穴远离我正在射精的肉棒。
　　此时李灋则用暴力压着我的身体，让我的体重加上她的体重死死压在李祯真老师身上，然后在李祯真老师的尖叫中，我也放弃了挣扎，整根老二从开始射精到变得疲软，从头到尾都没离开过老师的阴道。
　　我抖着肉棒享受着第二次内射老师的快感，深刻感觉到了所谓阴道因为高潮膨胀，造成里面压力变小，吸引着外界物体的感受，肉棒也果然被老师阴道稍微再吸进去了一点，连带着我的精液也会灌注进老师子宫吧，然后像国一生物教的，如果老师排卵，老师的卵子就会在输卵管前端和我的精虫受精。
　　在跟老师交合的过程中抽插没几下就射精，心情上虽然是羞耻的，生理上却是再爽快不过，尤其是把精液射在里面，等同于当着全班的面宣示这个嫩穴是属于我的，以后汤宸玮他们应该会比较没有兴趣再染指老师才对。
　　“慢慢让阴茎滑出。”李灋不再压迫我的身体，俯身在老师身上观察着我和老师仍然接合著的部份，然后拿出ＯＫ绷，虎视眈眈地盯着我俩那羞耻的部位。
　　就在我阴茎完全皱成一团而滑出老师阴道之际，乳白色的精液还未流出分毫，李灋已经俐落地撕开ＯＫ绷，顺着老师小穴的开口，纵向贴在老师阴道口，把老师的阴道紧闭了起来！
　　“在刚刚阴茎滑出的瞬间，空气已经灌进去了，ＯＫ绷加上精液的阻隔，老师体内的气体暂时出不来，老师您可以换姿势，不会有阴道屁的问题。”李灋恭敬地把老师的内裤、胸罩都拿到老师面前，等老师接过之后她就退回到自己位置坐下，不再诡异地主导课堂上的进度，不过她刚刚才止住的眼泪竟然又开始流了下来。
　　“谢谢李灋同学，那我们现在打开跳蛋开关，同学听看看是不是有声音。”
　　老师穿好衣物，打开了跳蛋，果然“嗡嗡”声微弱地从老师胯下传出，证明老师的阴道内充满空气作为介质。
　　“等一下我们走到主任室，把跳蛋打开，我不敢说主任太老，但是至少１５０００赫兹左右的声音他应该已经听不到，我们等一下玩大一点，降低到１２０００赫兹试试。”李祯真老师虽然刚刚才当面被刚升上国二的小鬼头体内射精，但很快地恢复起老师的身分，更因为这前所未闻的羞耻实验而兴致勃勃。
　　“征求三个同学身历其境感受一下。”不知是想嘲笑江旺城主任已经年老耳朵退化，还是单纯想要凑热闹，除了汤宸玮正努力地瞪着我之外，其他人都兴奋地举起了手。
　　“那就用小考的成绩决定了，小平、李灋、甄书竹。”老师看了看成绩登记表，让胯下的跳蛋维持着１５０００赫兹左右的高频率声响，那高音的振动吵死人了说真的。
　　“老师，我不用了，刚刚参与那么多，我把名额开放给别人。”我估计若是我不去的话，可能是汤宸玮有机会。
　　“那照分数的话下一个是汤宸玮，可是他刚刚没有举手，那…”老师看了看成绩表道。
　　“大家都不用去。”汤宸玮不再用充满敌意的眼神看我，同时从书包里拿出几个小小的黑色装置。
　　“所谓独乐乐不如众乐乐，这些是小型的摄影镜头和录音器，我把它们和电子白板连接，这样全班都可以看到这个实验，我们也不用跟着下去。”汤宸玮熟练地把藉着无线电讯号联结的装置和电子白板做好设定，果然在他设定之后，教室的音响可以听见微弱的嗡嗡声，电子白板上的影像也随着汤宸玮把针孔镜头别在李祯真老师身上，而有各种不同角度的画面，一共有四个画面，在电子白板上则是分割成四格，同步播放。
　　其中有一个是夜视镜头，画面是绿色的，安装在老师窄裙里面，证明老师没有偷偷拔出跳蛋；其他三个镜头，一个在老师胸罩上，看起来跟麦克风完全一样，是用麦克风的造型掩饰，另一个是发夹造型安装在老师头发上，黑色的保护色绝对不会被人发现它根本不是发夹，另一个则在腰际藏在皮带之中。
　　靠夭，汤宸玮你虽然长得壮壮的，也别把自己当做多啦Ａ梦啊，随时都拿得出奇怪的道具。
　　我也希望从今以后李祯真老师和李灋在补习班上厕所时多注意一下，以免被这小色胚偷拍了。
　　于是这几乎是恶作剧的实验就开始了，老师从楼上一路往一楼前进，正值其他教室的上课时间，除了偶有不专心上课学生看见李祯真老师辣到爆表的打扮而多看两眼之外，一路上没什么状况。
　　“主任，刚刚有学生问到行政的问题，我不懂，所以趁着他们写考卷，我下来问您。”李祯真老师鬼扯了一些理由，然后便走进主任室，同时趁着江旺城主任没发现，对着胯下的夜视镜头比了个１，再比了个５，表示现在是１５０００赫兹。
　　只见江旺城毫无异样地解说着，透过镜头倒是可以发现他多半的时间都在盯着老师的胸部瞧，从胸部麦克风的镜头看到江旺城猥琐的眼神始终正对镜头，彷佛他就在我们面前一样，证明他一直盯着老师的乳沟。
　　“妳今天穿得不错啊，上次的教诲有听进去了。”江旺城令人作呕的恶心声音从教室内音响传了进来，他的声音却没有异状，背景那跳蛋１５０００赫兹的嗡嗡声则从未停过，证明他果然因为年过４０，听力退化了。
　　“不敢不敢，能听进去十之一、二就能站稳补教界了。”李祯真老师刻意在“一”和“二”加重音，表示她要切换到１２０００赫兹的模式。
　　“谁的手机在震动？”江旺城察言观色的能力果然超出常人，不愧为拥有“民雄虎烂王”称号的死胖子，难怪能轻易骗光家长和老师存款去供他职棒签赌，竟然马上就察觉了１２０００赫兹的振动，吓得李祯真老师随即把振动调回１５０００ＨＺ。
　　“妳今天上的内容是什么？”江旺城倒三角的眯眯眼贪婪地看着李祯真老师，有些教室内的女同学看到这惊人的画面，惊讶地用手掌捂住嘴巴。
　　“声音产生的要件…呀！”果然又是这招！
　　李祯真老师还没讲完，江旺城又伸出了咸猪手，在教室中的画面，可以透过胸前的镜头看见江旺城的手腕就在镜头前，配合老师的惊呼，可以想像他现在正用他肥厚的手掌揉着李祯真老师的奶子！
　　“这次有进步，不过还差多了。”江旺城随即把手伸到裙子里面，然后隔着内裤狠狠地抹了老师肉缝一下，从夜视镜头中看得清清楚楚！
　　同学们也一阵哗然，李灋更是厌恶地哼了一声。
　　“怎么这么湿？妳暴露狂啊！”看着老师短到不行的窄裙，还有露出北半球的硕大胸部，江旺城贪婪地把沾着老师淫水，不对，那多半是我的精液才对，毕竟从我内射完老师到现在，精液难免透过ＯＫ绷和内裤渗出来了，老师的阴道和外界还是有微小程度的相通，否则我们也听不到阴道内跳蛋的振动。
　　于是我看着我这辈子最讨厌的人渣，江旺城主任把自以为是沾着老师淫水的手指伸到嘴里淫猥地舔着，女同学固然吓得掩面不忍卒睹，男同学又何尝不是义愤填膺，没想到坐领高薪的这个死胖子平常都这样欺负新的女老师！
　　只有我在心中庆幸，哈哈，吃我的洨吧，人渣江旺城！
　　李祯真老师没有再继续待在主任室，即使多待几分钟就可以让江旺城丑态毕露，但大人的事总不能牵扯孩子希望我们这些学生帮忙解决，于是她匆匆告辞，然后小跑步跑回教室。
　　老师一进教室就皱着眉头赶紧脱下内裤，坐在桌子上双腿大开，叫着：“快帮我把跳蛋拿出来，好像掉太深了！”
　　这次汤宸玮一个箭步就抢上前去，也不在意老师阴道内还有我的精液，撕开老师穴缝上的ＯＫ绷，急色鬼似地把手指伸进老师阴道内猛抠。
　　“老师，我可以一边打手枪吗？这样的刺激太强烈了，我很难接着专心上课。”
　　汤宸玮一边用手指抽插着老师小穴，不时把老师的小阴唇弄得变形，一边喘着气问着。
　　“今天的家庭作业是４６到６５页，没事的同学可以开始写，想发泄的同学来老师身边发泄，但是回家就不能再搞些有的没的，别忘了何主任的叮咛，老师课堂上给你们方便，回家要加倍把进度赶回来。”老师皱着眉头交代了家课，然后一阵欢呼，十几个男生簇拥着老师打起手枪，也有几个女生凑着热闹在旁边围观。
　　汤宸玮搓揉肉棒的频率和他手指头抽插老师的频率是相同的，我联想到老师曾说波动穿透不同介质时，唯一不会改变的是频率，称为折射的特性，这在汤宸玮身上得到了十足的证明。
　　于是汤宸玮一边抠着老师的阴道，一边打着手枪，其他几个男同学也伸手搓揉着老师的胸部，好奇又促狭地将它搓圆捏扁，伴随着手里自慰的动作让快感直线上升。
　　我已经射精过了，本来没有其他的欲望，只想要赶快完成这个星期的理化作业，便埋头猛写，偶尔抬起头来看看他们玩到哪了。
　　没想到看着看着我刚射精过的肉棒又硬了起来，加上担心老师做出太过分的服务，我停下笔，也走到老师附近看看他们的进度，同时也模仿起他们打手枪的动作，进行我人生中第一次的自慰。
　　没想到这时候的老师竟然已经脱得一丝不挂，而嘴里“呜呜”地插着黄若立的阴茎，左手握着陈昱豪的肉棒，右手也握着刘冠铭的老二“稀稀嗦嗦”地帮他们打着手枪，另类地玩着４Ｐ！
　　老师的嘴巴至今已经被包含我在内的三个学生占有了！
　　看到老师专心地服务着三个学生，几乎无暇关心其他人的状况，本来乖乖在老师双腿之间盯着老师美穴打手枪的汤宸玮，竟然把本来在阴道内尝试着拿出跳蛋的手指抽出，我这才发现原来他的指头早已勾住跳蛋的绳子，他手指一离开老师阴道，跳蛋也随之取出，那他为什么还要搞得像“妹妹的橡皮擦”一样，玩那么久呢，乖乖地像他的狐群狗党们享受着老师主动服务不是比自己打手枪还爽？
　　除非他冀望的是更进一步的享受！
　　果然，随着手指离开老师的阴道，取而代之的是汤宸玮的肉棒愈来愈接近老师的阴道口，似乎是想趁老师不注意直接偷插达阵！
　　就在这个瞬间，老师的阴道口那团粉红皱摺一下下地收缩着，老师的身体更像抽搐似地痉挛了起来，我本来还担心老师怎么了，一看见老师阴道喷出的液体，我就放心了，只不过是潮吹嘛，我还以为是抽筋咧。
　　成分绝对不同于尿液的液体从老师风光旖旎的小穴喷出，握着肉棒站在小穴前方伺机偷插的汤宸玮首当其冲，被喷了满头满脸，不过才被惊吓了不过两秒，汤宸玮重新镇静心神，握着肉棒便要往老师穴里插去！
　　老师毕竟没有因为高潮而淫乱失神，一察觉到已经黏糊糊的肉穴洞口被热烫烫的棒状物抵住，马上仰起身子，左手丢下陈昱豪的肉棒，嘴巴也吐出黄若立的阴茎，只是一味地捂住胯下保护小穴，不让汤宸玮的肉棒有机会进入。
　　也几乎是同时，就在汤宸玮肉棒紧捱着老师手掌外侧磨蹭两下的同时，汤宸玮射精了！
　　这浑蛋，也就是说，如果老师没有察觉他的突进，他就会在阴茎进入老师阴道的那瞬间爆发，到时候喝令他拔出去都来不及了，好一个狠毒心肠！
　　竟想先斩后奏中出补习班老师！
　　不过老师也不是那么不通情理，发现汤宸玮已经在她手掌上射精，老师马上反手握住他的肉棒，然后老师把本来张开的双腿夹紧往上扬起，身体侧面看起来就像个香蕉船一样。
　　老师将汤宸玮的肉棒夹在大腿之间的缝隙，然后双腿上上下下磨蹭着，就好像日文中的素股一样，腹肌的线条也因此显现，简直动感迷人。
　　老师让汤宸玮的龟头紧靠着她的小腹射精，虽然没让汤宸玮如愿在她体内喷发，但视觉上效果是相去不远，汤宸玮的老二就在老师阴阜之上、双腿之间持续射精，喷出一股股精液，把老师整齐的阴毛弄得黏糊糊的。
　　不过不由得我担心，黄若立和陈昱豪这时候也都射了，他们把精液喷在老师诱人的大奶之上，然后精液再汇流在老师乳沟之间。
　　大胆一点的同学，甚至射精在老师脸上，老师必须紧抿着嘴唇才能不让恶心的精液流进嘴里。
　　好不容易，几乎全部的男生都射精了，老师的阴毛附近沾满白浊黏液不说，穴口也有一些不小心喷上去的精液，肚脐更是累积了一洼体液，肛门也有一大坨，那倒不是学生故意射的，只是随着重力作用集中在那附近；头发和眉毛也是，还有胸部附近，乳头上面也有人射精，那是刘冠铭在老师帮他打出来之后，他把马眼对准老师的奶头射精，让老师粉红色的奶头满满地被浓稠的白浊精液盖住。
　　我看着老师满目疮痍的胴体，虽然我自己也打了好一阵子，也有了射精的冲动，却不知该射在哪里，老师看到我握着老二呆立的模样，皱了皱眉发出苦笑，爬了起身，任由身上的精液全部都滴到地上，然后她一丝不挂地跨蹲在我面前，微笑着把我的龟头含进她嘴里，在她的吸吮之下，没几下我就全部射在老师嘴里，老师这次更一滴不漏地全部将我的子孙们吞下。
　　“小平等等留下来帮老师拖地。”放学时间一到，同学鱼贯地冲了出教室，只有我认命地走出去拿了拖把，抢在工读生之前把教室整理好，不让其他人发现刚刚教室内淫靡的情景。

第11章
　　上完一节火力十足、魅力和精液四射的理化课，李祯真老师到洗手间快速换回衣物后，又恢复那个邻家大姐姐的角色，穿着灰色的七分牛仔裤，粉红色宽松的蝙蝠袖Ｔ恤，充满活力地拿着抹布和我一起打扫教室，完全看不出五分钟前，她还是个一丝不挂地躺在桌上任由学生在她身上射精的魅魔。
　　“小平，波速的公式是什么？”老师弯着腰擦着桌子，任由她的乳房垂着、
　　晃着提醒着我刚刚那节课是波动。
　　“波速等于波长除以周期，或者说波速等于波长乘以频率。”我不加思索回答着，前者是利用速率等于距离除以时间的国小观念推导，后者则只是因为周期和频率互为倒数，所以除以周期和乘以频率意义相同。
　　“反射时有什么性质改变？”老师把沾了一点精液的头发挽了起来，比起刚刚的性感撩人，现在看起来又蛮贤慧的。
　　“反射喔，因为是在同一介质中传递，所以波速一定不变；又因为频率跟着振动源决定，所以波动发出之后频率也不会变了；周期和频率又互为倒数，频率没变当然周期也没变；所以反射后的波，顶多就是传递方向和振幅改变吧。”我卖力拖着地板，满满的漂白水味，可是事实上我知道那是精液的味道。
　　“很好！”擦完桌子的最后一个角落，老师把抹布丢进水桶里，拍了一下我的头，表示赞许，科科，人家也不是故意那么厉害的啦。
　　等等，那条抹布上面满满的洨，老师你好歹也洗完手再拍我的头吧！
　　我才刚面对老师露出憨笑，马上就因为头上已经沾了几百万条以上的精虫而感到恶心。
　　看到我瞬间转变成厌恶的表情，老师这傻大姐好像也意会到我担心的点，赶紧吐了一下舌头，然后提着那桶简直可以直接捐赠给精子银行的恶心液体到洗手间倒掉。
　　唉，真不知道老师是真傻还是装的，早晚会被江旺城主任还有其他色欲薰心的同学吃掉吧。
　　这星期六没有看见李灋，想必是她妈妈身体恢复了，可以陪她骑脚踏车，她就没有再刻意绕到补习班附近和小狗玩，我和狗朋友玩闹的兴致也大减，只匆匆丢下这两天收集的剩菜剩饭，然后绕到附近的“老Ｋ”平价牛排，打算花个一百块犒赏自己这一周的辛苦，他们家的排餐铁板面超多的啊，对我这种发育中的小男生来说，真的是犯规的恩物。
　　（编按：偷打一下广告，是我从小吃到大的口味。）
　　李灋不知道还好吗，怎么会在理化课上课上到哭哭，大概是不习惯和人家吵架，还是我和老师交合的画面太震撼了，吓到人家国中小妹妹。
　　不过这样说也不对，语言能力的训练绝非一朝一夕，江旺城主任这么会虎烂，不就是从职棒签赌开始，先输光自己开的补习班和所有财产，没钱后再开始骗员工的钱，员工待不下去了，他再骗家长的钱，然后把名声搞到谷底才跑路到大陆，好不容易宰到几只肥羊，再趁着汤主任、何主任夫妇识人不明竟然敢聘请他担任班务主任，这才敢回民雄东山再起的吗？
　　那李灋缜密的逻辑推理，法学和性学相关的知识，也想必分别和她双亲、阿姨切磋过Ｎ次，怎么可能这样就感到激动落泪，更何况和老师当着全班的面交合、甚至过份地内射老师，根本都是在她建议之下一手促成的啊！
　　愈想愈迷糊，而且我偷偷看她的联络簿，这家伙不管在补习班或学校几乎每科小考都满分，不过倒是很少在完成家庭作业，一天到晚被老师在联络簿上提醒，不过她老妈很酷地只在上面签名“宜”，然后和老师的沟通内容也千篇一律只有一个字“阅”，短短两个字看出满满的不耐烦，搞得倒像她妈才是老师啊！
　　干，这一家子到底在搞些什么，完全不是我们这种平凡人可以想像的！
　　我一走进牛排馆，不禁就在心中骂出脏话。
　　靠夭！
　　李灋没有在玩小狗，原来是和她双亲在这里吃中餐啊！
　　看她的脚踏车这么高档，又说爸爸妈妈都是法学教授，没想到竟然也跟我一样吃庶民的东西！
　　李灋看见我也来了，嘴角动了一下表示微笑，不过那个幅度之小，比在ＰＴＴ八卦板上看到废文被“废到笑”的表现还要难以察觉，不过她冰雪聪明的老妈随即发现了，抬头看了我一眼，伴随温柔的眼波点了点头，她老爸倒是埋头切着牛排没发现。
　　她老妈我是见过的，虽然看得出比我们补习班老板娘瑜姐大上几岁，但是精致的五官，充满灵性的大眼睛却和小孩子一样调皮，装扮也跟女明星一样时尚又性感，而和李灋的互动就像姐妹一样；她爸就比较可怜了，李灋明明是他的小孩，可是看他和李灋老妈的互动，态度虽然比一般的师生随性，但是言语中表现出的伦理和恭敬还是看得出果然是师生恋啊，这样一来，反而李灋论起辈分之后倒像是他的长辈了！
　　“法法，吃得习惯吗？这是爸爸以前念大学时常来的地方，以前帮教授打工，薪水苛刻地要命，难得才能来吃上一次，要不是教授长得超正的，林北早就跟她翻脸了！”李爸爸夸张地挤眉弄眼讲着鸡毛蒜皮的小事，讲到翻脸还真的作势要翻桌。
　　我坐在李灋的后面几桌，倒是和坐在她对面的李爸爸面对面，发现她老爸不算很帅，但是有股轻熟男的魅力，身高倒是挺高的，至少１８０ｃｍ吧，加上李灋妈也超过１７０ｃｍ，难怪李灋也长得那么高。
　　“法法，妈妈以前有个被诈骗集团骗光钱还负债的智障学生，也常来这边吃呢，这家是他介绍妈妈的喔。”李灋妈妈侧脸露出诡异的微笑，和李灋讲话的方式就像手帕交一样亲昵。
　　“老师，这样说不公道喔，那个智障学生后来拿到德国慕尼黑大学的法学博士耶，怎么可以说人家是智障呢？”靠，李灋爸一急竟然光天化日称呼老婆“老师”，那不就昭告天下说他老婆“困哈星”吗！？
　　“哼，要不是林周骂帮他写推荐函，他最好能够留学德国！”李灋妈其实也不是在争辩，只是故意搞笑，还轻轻拍了一下桌子，然后指着李灋爸朗声道，搞得像个女中豪杰一样。
　　“人家还有柯耀程教授的推荐函啊…”李灋爸瘪了瘪嘴，继续吃着牛排，眼神比刚刚和我一起玩的幼犬还无辜。
　　靠夭啊，看他们指桑骂槐的讲话方式，那个薪水给得很苛刻的教授根本是李灋妈，被诈骗集团骗的智障学生就是李灋爸啊！
　　“小平，你记不记得以前我们讨论过，把小猪下毒毒到半死不活，事后经过妥善的医治后完全恢复健康，该不该当毁损罪的要件？”李灋妈大概是吃着猪排，所以想到这个问题，突然这样问了李灋爸，听到她叫“小平”我差点举手答“有”。
　　“我记得我当时是说该当，因为小猪可能是要卖给人养大再卖的，被毒到半死不活时，已经失去交易的功能，该当致令不堪用的境界，即使日后恢复健康，也没人敢买了。”李灋爸不再开玩笑，正经地回答着。
　　“如果是重伤害呢？把人手切断，但是因为医学科技的发达，把神经、血管都接了回去，事后也不减损机能，那检察官难道每件案子都要等到人家复健完之后才能论定犯罪结果吗？再夸张点说，往往有死而复生的案例，如果他们是刑案的受害人，那在犯罪结果的判断上怎么处理？凶手算是杀人既遂还是未遂？”李灋妈又丢出问题让李灋爸思考，李灋也时而思考，时而继续和她盘中的食物奋战，看得出她对这个问题很有兴趣。
　　哇，这就是李灋的日常生活，不知道解了多少任务才造就她这种敏锐的观察力和超人的思考逻辑。
　　呵呵，我吃着这简直是有生以来最美味的一餐，开心地欣赏着这堪称奇葩的家庭，可惜没看到她老哥。
　　眼看着暑假已经过一大半了，可是我一点都不感到可惜，因为转眼间又是一个星期的理化课！
　　无奈的是，这堂理化课势必要在低气压上开始，因为听说桐岛退社了，不是啦，是汤宸玮的百宝袋被她老妈，俗称瑜姐的何主任发现了。
　　（编按：从“大学刑法课”、“”寥寥可数的回应，本人深深感觉小说名字取得好，收钱收到饱，像这两篇就完全是赔钱货，所以下一部小说篇名已经决定，就叫做“听说雾岛内射了”！）
　　由于我都是一放学就到补习班自习顺便吃便当，所以对于这一类的讯息也抢先一步掌握，因为汤宸玮是在理化课前被赃到，加上李祯真老师的花容月貌还有之前瑜姐来教室关心上课情形时，发现她的宝贝儿子有对老师不规矩的念头，所以在柜台附近闲晃了一阵子的我，打听到瑜姐好像要在理化课堂上询问这件事！
　　除了汤宸玮之外，我是第一个进补习班的，所以瑜姐把我带到空教室，在私底下问我关于强力跳蛋、针孔镜头和收音器材、还有很多我没见过的小玩意儿的用途，为了避免被汤宸玮秋后算帐，我一概推说不知道。
　　之后黄若立也问我有没有被瑜姐约谈，看来瑜姐是私底下把理化课的同学都问过了一轮。
　　“老师，我们实验室中有硫酸钠或硫酸镁吗？”李灋被约谈后，马上走到柜台附近询问李祯真老师。
　　“有啊，妳要做什么？”李祯真老师皱着眉头问。
　　“我们学校的进度比较快，我想做科展，需要一点药品。”李灋面无表情地回答。
　　“好，我拿给妳。”李祯真老师为了表现出她处处为学生着想而且奋不顾身的热忱，马上就冲到隔壁实验大楼拿了包在纸张里的粉末给她。
　　一走进教室，汤宸玮已经战战兢兢地坐在位置上，大概是先装乖一下，不然等一下一定被他妈炮到翻过去。
　　在汤宸玮和我之后走进教室的是李灋，她从走道要经过汤宸玮身边坐到她自己的位置时，冷不防地弄掉了她的书包，她赶紧蹲了下来捡拾着散落一地的课本和文具。
　　汤宸玮虽然是个机车国中生，更时常欺负我，但是骨子里并没有那么坏，看到李灋蹲在地上手忙脚乱，马上也蹲了下来帮李灋的忙，不过眼睛倒是有大半时间都在欣赏李灋校裙内的浅蓝色蕾丝小裤裤。
　　靠，李灋同学，妳真的很没有警觉，每次蹲下的动作都那么引人犯罪。
　　不过就在汤宸玮专心盯着李灋内裤时，李灋以再自然不过的动作，把刚刚李祯真老师给她的什么硫酸镁加到了汤宸玮桌上的水杯中，还摇了摇加速溶解！
　　难道李灋知道汤宸玮很爱欺负我，所以想毒死他！
　　不过这是不可能的，即使我们都未满十四岁尚未具备刑法的责任能力，但还是要到感化处所去接受感化教育，其实里面学长学弟制很重，环境又封闭，很容易就会被肛肛好的啊！
　　李灋不可能不知道这一点，我才刚要出声，若无其事的李灋已经背对着我比出了“嘘”
　　的手势要我噤声，看到我欲言又止的模样，汤宸玮也恶狠狠地青了我一眼，他大概以为我要跟李灋说他偷看内裤的事吧。
　　算了算了，你们两个的事你们自己去解决。
　　随着审判的时间愈来愈近，汤宸玮不安的表情愈来愈明显，也不由自主地高频率喝着桌上被李灋加料过的饮料，直到他忍不住尿意走到洗手间。
　　他一走出教室，李灋马上就把汤宸玮的书本、文具、水杯都收了起来，藏进抽屉，搞得好像汤宸玮今天根本就没来教室一样，在搞什么啊，李灋的举动像个疯婆子一样。
　　汤宸玮一走，教室内三三两两开始有学生进来了，其实他们早就进补习班了，只是喜欢窝在公共区吃饭、聊天，搞到现在才进教室，要不是被瑜姐约谈，平常我也没像今天那么乖，七早八早就坐在位置上。
　　果然，上课时间一到，瑜姐就和李祯真老师同时走了进教室，同时手里拎着汤宸玮的百宝袋。
　　“汤宸玮呢？”发现主角不在，瑜姐皱着眉头问着。
　　只有我和李灋知道他是喝了李灋加料后的饮料跑厕所去了，不过我懒得帮汤宸玮说些什么，谁叫他平常都欺负我，何况李灋为什么这么做可能有她的用意，我们平凡人还是别擅自搞乱人家的计划。
　　“唉，这拗孩子，可能害怕所以翘课了吧。”瑜姐看了看汤宸玮空无一物的课桌，以为他没来上课。
　　“李桦老师，汤宸玮只有在您的课带上这么多稀奇古怪的玩意，您可以解释看看他这些东西是做什么用的吗？”瑜姐称呼着李祯真老师的艺名，看不出是不是生气，但是语气听得出有些急躁，不知是担心汤宸玮沉溺色欲而心烦，还是怕她儿子恶搞新来的年轻貌美女老师而愧疚，急着想要知道详情。
　　“汤同学这些东西是为了协助课堂上的实验。”如同之前在主任室的遭遇，李祯真老师明明有机会让江旺城更过分的丑态公诸于世，可是她想凭自己的能力解决，便没有让江旺城这变态性兽淫态毕露；这次也是，她明明知道汤宸玮对她的身体觊觎已久，上次甚至在射精前尝试着把阴茎插进老师的身体，想要霸王硬上弓地体内射精，她却绝口不提，还帮汤宸玮把话说得漂亮，大概是想要凭自己的教学专业感化汤宸玮。
　　唉呀，汤宸玮要是在天有知（他可能已经被李灋毒死了），我是说，汤宸玮如果知道的话应该会感激涕零，希望他以后不要再打老师的主意。
　　听到这里，瑜姐的表情才柔和了起来，不过她还是板着脸孔，拿着窃听窃录装备问道：“做实验为什么要用上这些？”
　　“那是一个小小的恶作剧，人耳能听见的频率有特定范围，我们偷拍江主任的反应，证明他‘老迈年高’，已经听不到频率太高或太低的声音。”李祯真老师解释道。
　　“那这个呢？”瑜姐红着脸提起强力跳蛋的细线，还打开开关，任它滑稽地在空中嗡嗡嗡地跳动着。
　　“它用来证明声音需要介质的传播，也是用来制造高频率声音的工具。”李祯真老师不加思索地回答，倒也没有说谎。
　　“哇，那我误会了，下午偷偷检查他的书包，发现了这些东西，马上就骂得他狗血淋头，回家后我再好好补偿他。”瑜姐皱起眉头喃喃道。
　　呵，如果汤宸玮当时这样抗辩，瑜姐可能就不用来课堂兴师问罪，只要私底下和李祯真老师确认就足以证明汤宸玮的抗辩真假；不过当时的景象想必就是汤宸玮知道他的百宝袋曝光了，马上就羞愧、生气的情绪一起出现，然后就躲进教室，而瑜姐难得来补习班，又是在学生、家长三三两两进出补习班的时候，想必也忙不过来，才没有马上再追问，而是等大家都进教室她才来询问，那知道主角汤宸玮根本不在教室，而李祯真老师却回答得那么合理。
　　“李老师。”瑜姐看着手上仍在跳动的成人小玩具，开口道。
　　“主任？”李祯真老师马上应和。
　　“你们上星期的实验是怎么做的？”瑜姐盯着那粉红色的淘气小家伙问道。
　　李祯真老师运用着言之成理的修辞方法把那个其实荒谬至极的实验说明了一下，然后瑜姐的脸蛋一边因为害羞而泛起红晕，一边水汪汪的眼睛却也发出光来。
　　“其实我听不太懂您的说明，而我，我也没有玩过这种东西，您可以在我身上说明看看吗？”瑜姐虽然年过三十，但这时候害羞的模样，看起来像刚出嫁没多久的少妇般含苞待放，尤其是她老公汤主任常年往来台湾和大陆，可能没有喂饱她，她这时候竟然提出这么夸张的要求。
　　毕竟不是第一次在教室脱衣服，只是这次还要把生殖器曝露出来，瑜姐虽然刚开始有些害羞，但想到上星期眼前这个艳光四射的美丽女老师也做出相同的举动，何况今天儿子还不在教室，她也就慢慢释怀，没有把这个动作往淫猥的方向去联想，而完完全全相信这只是个实验。
　　所以，瑜姐现在已经脱掉了上下半身的长裙、丝袜、内裤，只穿着高跟鞋，裸露着下体站在讲台前了。
　　瑜姐的阴毛比起李祯真老师浓密了许多，范围也比较大，但是比起同样年纪的轻熟女，还是算斯文的，看见班上同学的母亲现在上半身衣着整齐，下半身却除高跟鞋一丝不挂的性感模样，让刚学会打手枪的我真想对着她撸上一管，报复她儿子长年来对我的欺凌，何况就算没有这层怨仇，她的身体本来就是诱惑力十足，不但有硕大却坚挺的胸部，浑圆结实的大屁股，虽然矮了点，高跟鞋衬托下的美腿却依然比例完美。
　　靠，那李灋故意伪装成汤宸玮不在教室的用意我就明白了！
　　她要让瑜姐在教室内羞耻地赤身裸体，搞不好中途汤宸玮回来，还可以亲眼看见他老妈阴道深处塞着跳蛋，小穴洞口却被同学肉棒插着的画面！
　　“老师，我有一些建议。”李灋这时候举手站了起来。
　　由于李灋是瑜姐大学教授的小孩，所以她有相当的话语权，瑜姐虽然光着下半身，却还是专心地洗耳恭听，完全不因自己这羞耻的模样而扭扭捏捏。
　　“请说。”
　　“我们进度已经落后了，今天我们可以几个实验合并在一起，也不用去偷拍江主任了，直接把何主任阴道内的跳蛋改变频率，看她能不能听到频率的变化。”
　　李灋面无表情陈述着，后来李祯真老师直接要她到旁边随着实验进展说明。
　　“首先把跳蛋塞进体内。”
　　瑜姐站着张开了双腿，稍微露出色泽较为暗沉的外阴部，然后试着慢慢把跳蛋塞进阴道内。
　　瑜姐刚刚说她没有用过跳蛋，果然这初次体验就承受不了跳蛋的高频率攻击；她在开关打开的状态下尝试着把跳蛋塞进阴道，却因为外阴承受偌大的刺激而承受不住，一不小心就让跳蛋从手中滑落。
　　她关掉开关重新尝试，这次终于让那粉红的物体完全隐没进她的小穴之中。
　　然后她迫不及待地打开开关，果然证明李祯真说的，跳蛋是制造高频率声音的来源。
　　“嗯～～～！”瑜姐失态地闷哼着，发出频率果然很高。
　　靠夭啊，是跳蛋的频率很高，不是妳淫叫的声音很高。
　　瑜姐皱着眉头承受着跳蛋在体内高速振动，没两下子就紧抿着嘴唇，鬓角流下涔涔汗珠，但是紧闭的嘴唇间还是微弱地发著高频率的闷哼。
　　“主任，您这样会干扰实验的进行，请您趴在桌上。”李灋指导着她老妈十几年前的学生，冷静和专业的模样活像个大学教授，两代都执教高等教育，足以成为美谈传颂乡里！
　　附近的男同学搬了一张空桌子放在讲台前面，瑜姐便趴在那张桌子上面，翘高屁股把塞着跳蛋的阴部面对着我们全班。
　　瑜姐的阴部不像老师或李灋一样在阴道口附近寸草不生，她的阴道口四周有细细的绒毛围绕着，加上细缝周围带着皱摺的嫩肉，看起来和软体动物门腹足纲的生物真的十分相似，难怪人家把女生那边称作鲍鱼了。
　　本来就已经非常性感的瑜姐现在趴在桌上，丰满的大阴唇在这个姿势显得更加肥美，两片小阴唇在塞了跳蛋之后微微张开，外侧虽然有些暗沉，内部却是惊人的粉红色！
　　稍微露出的跳蛋完美地和瑜姐粉红色的阴道内部融为一体，分不出哪个是哪个了！
　　而在阴部上面一点的位置，瑜姐暗褐色的肛门看起来丝毫不显恶心，搭配瑜姐平常温柔美丽的容貌，还有她现在夸张曝露着的粉红色阴道口，反倒有股说不出的性感，肛门皱褶像菊花般含蓄地若隐若现。
　　平常总是深深藏在她丰满屁股之下的神秘地带现在就在眼前任我们欣赏，我的内心澎湃万分，就算要我现在去插瑜姐的肛门，我也是百般乐意！
　　看到瑜姐好不容易才终于让我们拜见尊颜的私密处，我的阴茎完全失去抵抗力，瞬间就勃起了，更期待着不知有没有机会重现上周的实验，不只把肉棒当作塞子，更可以在瑜姐身体内射精，用对仇人侵门踏户的方式快意报仇，只不过入侵的门户是菊门和阴户！
　　“主任，现在要改变跳蛋的频率，为了避免您的声音干扰您的听觉，请塞上耳塞，耳塞会隔绝您自己的声音和教室的声音，但是因为高频率的声波穿透力强，您还是可以听见它的变化，如果听得见请举起右手，听不见就把手放下。”李灋在旁边指导着，同时展现出和汤宸玮不相上下的哆啦Ａ梦功力，拿出预藏已久的耳塞。
　　于是瑜姐带上耳塞，然后把右手稍微举高，证明她现在听得见跳蛋的震动声。
　　“主任，１+ １等于多少？”李灋问。
　　瑜姐完全没有任何动静，只是闷着头享受跳蛋在阴道内的肆虐，果然已经听不见李灋的问题。
　　李灋弯腰帮瑜姐拿掉耳塞，接着道：“现在主任听得见跳蛋声，是因为阴道并不紧闭，而跳蛋周围接触到了空气；等一下把跳蛋放在阴道深处，就暂时听不见声音了，可是如果同学把阴茎放在主任阴道内，等主任高潮后再拔出，到时主任体内的会瞬间灌满空气，到时候跳蛋就又会有声音。”
　　听到“阴茎放在阴道内”，瑜姐的脸色变了，赶紧问道：“上周把阴茎放在李桦老师阴道内的是谁？”
　　“是陈嘉年。”李祯真老师赶紧道。
　　“难怪他小考总成绩是最高分。”瑜姐哭笑不得道。
　　呵，那多亏李灋是中途加入，她之前缺考的部份一平均下来，分数就很难看，而瑜姐的宝贝儿子那伙人又摆烂，才让我有机会跃居龙头。
　　“看来您的教学果然有一套，那以后有机会的话，也请关照宸玮喔。”靠，摆明关说嘛，不就是暗示老师以后有机会也要让汤宸玮把他的小肉棒插到老师体内吗？
　　竟然当着我的面宣示说总有一天要搞到我的心上人！
　　这句话杀伤力非常强大，因为老板娘瑜姐都开口了，要是整个学期下来，汤宸玮向他老妈哭诉：“多啦Ａ梦～～～”不对，是“麻嘛，老师都只让陈嘉年插她，我都无奸到，半次都没插到…”那李祯真老师的饭碗岂不是不保了吗！？
　　也因为我的成绩佐证了李祯真老师的实验对于学习是有帮助的，瑜姐这次已经没有任何怀疑，加上刚刚李灋的说明中还有“高潮”的字眼，瑜姐更是迫不及待把跳蛋塞回阴道内，然后要我上前担任“塞子”的角色。
　　不对，李灋保留了最后的“内射”没有说明，如果瑜姐听到我除了担任塞子，还要藉着内射让阴茎滑出阴道，那即使对学习再有帮助，瑜姐也不可能答应的！
　　不过这时候的瑜姐已经抱着桌子，塞住耳塞，把头靠在桌面，翘起浑圆性感的大屁股，等着我把阴茎插进小穴里了。
　　“为了让实验再精致一点，我把外套盖在主任上半身，过滤掉不必要的杂音。”
　　李灋说着脱下自己的外套，披在瑜姐身上，把她连头盖住，我想瑜姐会很开心，虽然都已经把生殖器暴露全班未满１４岁的小鬼面前，但加上这层遮掩，至少她高潮的媚态不用被人欣赏，可以更肆无忌惮地享受这难得的经验。
　　我才刚要脱下裤子，李灋又开口道：“这次适合当作塞子的是陈昱豪，因为主任毕竟生过小孩，陈嘉年的阴茎太小不适合。”靠，又被间接嘲笑说鸡鸡太小了！
　　一听到自己的名字，陈昱豪开心地回头看了李灋一眼，然后迫不及待地脱下裤子，挺起老二便要往瑜姐的小穴插去，完全没有丝毫犹豫，一方面是平常我们早就意淫瑜姐的丰满肉体千百次，现在有机会真枪实弹干上一回，怎么可能不把握良机；一方面是因为除了我和李灋，所有人都不知道汤宸玮今天其实有来上课，要是他在，陈昱豪也不敢这样堂而皇之地染指好朋友老妈的小穴，何况瑜姐在趴下之前，以为是我要插她，等于之后不管发生什么事，陈昱豪都可以把责任推给我，所以他毫无顾忌地握住肉棒，三两下便让龟头塞满了瑜姐诱人的阴户！
　　靠近子宫处有跳蛋，阴道内有陈昱豪尺寸大于平均值的肉棒，虽然陈昱豪没有做出抽插的动作，瑜姐身子却始终微微颤抖着，想必这肉欲的刺激太强烈了，让她爽到浑身发抖。
　　不过耳朵塞上耳塞之后，自己的声音会有放大的效果，所以瑜姐忍住舒爽的感觉，不但不敢发出浪叫，连刚刚若有似无的闷哼都消失了。
　　而陈昱豪虽然没有抽插的动作，但瑜姐体内振动着的跳蛋也帮助他快感逐渐提高，更别说就算不抽插瑜姐的小穴，光是把肉棒放在她温暖滑嫩的体内，就足以爽到升天。
　　于是我们欣赏着这美丽的画面，一边是陈昱豪战战兢兢地挺着小腹让阳具牢牢插在瑜姐屁屁之下，那早就已经大量分泌着淫水的浪穴；一边是就算站着不动也很赏心悦目的李祯真老师和李灋，她们一左一右专心盯着另一个女性成熟身体进行交合动作的模样，这不协调画面反倒更让人心痒难耐。
　　陈昱豪开始眯着眼睛享受着肉棒被阴道肉壁环绕的充实感，李灋忍不防道：
　　“老师，我身体突然有点不舒服。”然后她把头凑在老师耳边说了一句话，老师马上交代：“等一下实验的步骤你们都知道，小平你负责，我先出去一下。”随即如临大敌似地拿着包包拉着李灋的手走出教室。
　　虽然在补习班地位低下，但我还是尽责地站在瑜姐身后，陈昱豪身旁，一方面是监视着陈昱豪有没有逾矩，一方面是视线比较良好，可以更清楚看着瑜姐的肉洞是怎么被阴茎撑满的。
　　老师一走出教室，黄若立马上褪下长裤，拉下内裤掏出阴茎就开始打起手枪，毕竟瑜姐头被李灋的外套盖着，根本不知道外面发生什么事，而瑜姐性感的身姿早就平常早就是黄若立打手枪时的配菜，现在有机会隔着两张桌子的距离近在咫尺欣赏实物，而不只是平常的幻想，他当然把握机会大撸特撸。
　　我才刚要出声喝止，“小平你干嘛？”瑜姐透过外套发出的含糊声音让我不由得注意起陈昱豪那边。
　　我定睛一看，我的妈啊，陈昱豪竟然偷偷抽动了一下阴茎，瑜姐不是白痴，当然感觉到了，虽然配合实验没把外套拿下，但还是问了一声。
　　“我调整一下阴茎位置。”我把瑜姐的外套掀了起来，拿掉她一边耳塞道，随即再把耳塞塞上。
　　靠，我干嘛帮陈昱豪圆谎啊！
　　大概是不想要让瑜姐发现其实这些屁孩都只是找机会发泄性欲，对李祯真老师的前途有负面影响，所以我毫无犹豫地就帮陈昱豪的动作找台阶下。
　　“你可以稍微动一下，李灋不是说我要达到高潮吗？”瑜姐还是闷在外套里，但是白花花的屁屁已经开始前后缓缓律动。
　　干，接到圣旨的陈昱豪听到这句话已经没在客气了，双手抱着瑜姐的腰就真的抽插了起来！
　　我看到瑜姐的屁股随着陈昱豪的冲撞而规律地抖动着，发出一下又一下的剧烈臀波，真的很怕瑜姐受不了直接掀开外套，如果被她发现我帮别人说谎制造干她的机会，不知道会不会把我踢出补习班。
　　“轻一点…”瑜姐发抖着求饶，陈昱豪果然减轻了抽插的振幅，但是双手却移到瑜姐的臀部，轻轻地掰开瑜姐的两片屁股，改用视觉的享受弥补他肉棒上减少的刺激。
　　“我快到了，你准备一下。”瑜姐闷哼的声音愈来愈不受控制，听得出她正一波波地爬上高潮的顶端。
　　等等，准备什么，瑜姐的认知是陈昱豪将拔出肉棒，然后阴道内就会因为灌进空气而发出跳蛋振动的声音；可是上周我们做的实验是让肉棒在小穴内射精，然后阴茎滑出时空气罐进阴道，同时藉着精液流出达到封闭阴道口的效果，陈昱豪会采取哪一种！？
　　我现在的心情像是竹科工程师，明明内射的是别人，我却必须承担内射的后果，我只能祈祷陈昱豪千万不要内射瑜姐！
　　不过我的担心是多余的，因为这时候教室门打开了，太棒了，李灋她们回来了，我不用背黑锅了！
　　没想到这时候回到教室的是汤宸玮！
　　李灋没有毒死他，而看他满头大汗还虚弱不堪的表情，他刚刚应该是去拉肚子，原来李灋只是在他饮料内加了泻药。
　　天啊，这么尴尬的场面是人都无法承受的，美丽性感的老妈瑜姐正翘着屁股被同学干着，不远处黄若立也对着瑜姐的身体意淫着打着手枪，而汤宸玮不只看到这些难堪画面，现在更近距离目睹着瑜姐的高潮前夕！
　　陈昱豪看着汤宸玮，正想解释些什么，汤宸玮却反而把右手放在裤档，隔着裤子搓弄了一下老二，然后一步步逼近陈昱豪。
　　我本来以为他要崩溃、愤怒、大哭，他做出任何举动我都不意外，不过他现在却一反刚刚拉完肚子的萎靡，反倒眼睛发出了光，也不顾陈昱豪的阴茎正抽插着瑜姐，竟完全不担心他好朋友阴茎折断，一把就把他拉开，然后迅速拉下拉炼，掏出肿胀的老二，接续陈昱豪的位置，把阴茎插入了他亲生母亲的阴道！
　　干你娘咧，不对，他本来就真的在干他娘，我是说，汤宸玮你是在欉三小！
　　为什么可以这么自然地不发一语就把肉棒插到老妈小穴里面！
　　啊！
　　我懂了，现在教室内一副正在进行实验的场景，露出性感女性生殖器官的，除了李祯真老师之外，还会有谁！
　　何况瑜姐上半身被李灋的外套盖住，只剩下性器官和白花花的屁股、大腿露了出来，光看这些部位谁认得出谁是谁啊，所以汤宸玮理所当然以为陈昱豪干的是李祯真老师，便抢了他的位置，丝毫不犹豫地用背后位插进了瑜姐的小穴！
　　这画面太惊人了，陈昱豪一时也不知道如何解释，不过插了好一会儿，就在射精边缘的他也不想再多说什么，就握着阴茎站在汤宸玮身边欣赏着母子乱伦的画面，然后卖力地打着手枪。
　　这个时候站在原位的黄若立也耐不住性子了，握着１７。
　　５公分的大屌就冲到汤宸玮身边，然后把龟头靠在瑜姐的右边屁屁上，右手再搓动了几下，便在瑜姐雪白的屁股上射精，陈昱豪也在黄若立射精后垫高脚尖，居高临下射精在瑜姐的肛门上，不过乳白色的浓稠精液随即往下流到了瑜姐的外阴部，然后再往下流到汤宸玮的肉棒上，更由于汤宸玮不断抽插着的动作，把肉棒上的精液往瑜姐阴道内挤了不少进去。
　　汤宸玮看到陈昱豪的精液沾到他的阴茎，咬着上嘴唇作势要生气了，但是他不敢出声，他不知道其实外套下的瑜姐带了耳塞，即使说话也不一定听得到的，他只是和陈昱豪挤眉弄眼，同时享受着应该是破处的第一次男女交媾，只可惜他第一次的对象竟然是自己的老妈，而且还是别人插到一半他才中途加入的。
　　其实，要不是陈昱豪先插过了，他未必找得到洞口，也就没机会在这么短的时间插进去阴道内。
　　虽然平常和汤宸玮关系极差，但我还是不能坐视这么颠覆伦常的事在我面前发生，不过我怕耳塞的效果不是百分之百隔绝声音，我绝对不能让瑜姐知道现在干她的是她儿子，所以我也不敢出声，只敢拉着汤宸玮的手，另一手比手画脚，同时用表情夸张地叫他不要再干了。
　　其实我对李祯真老师的爱恋已经很明显了，平常霸凌我上瘾的汤宸玮未必是因为真的很喜欢李祯真老师，才千方百计想要得到她的身体；有相当的程度是因为连我都得到了，他怎么可以输给我，所以才鬼灵精怪地想方设法要染指李祯真老师，现在他自认为已经真的得到了李祯真老师的身体，怎么可能善罢甘休？
　　于是汤宸玮看着我哀求的表情，还以为我是不想要李祯真老师被他干才这样做的，不但淫猥地吐著舌头，更加大了抽插的力道，加快了肉棒进出阴道的频率，然后瞪大眼睛，恶狠狠地昂起头示威，彷佛告诉我，我一辈子都得让他欺负在脚下！
　　我拼命地指着瑜姐的屁屁，夸张地摇着头哀求汤宸玮千万不要铸下大错，不过为时已晚，还是处男的他就在抽插不到一分钟时，停下了剧烈的抽插动作，转而紧抱着瑜姐的大屁股，然后把小腹拼命往前顶，把他的精液罪无可赦地射进亲生母亲体内！
　　我把手掌贴在额头，真的不知道该怎么好，而汤宸玮还得意洋洋地半眯着眼睛看着我，宣示着“李祯真老师”已经是他的形状了，子宫内更留着他大量的精液，沾染上了他的味道。
　　也就在这个时候，教室门又开了，李祯真老师和李灋这时候才走了进来，李祯真老师看到抱着瑜姐屁股的汤宸玮，马上意会到刚刚发生了什么事，即使她不知道汤宸玮不只是把肉棒插入瑜姐小穴，更在里头射精，光是这个画面就足以吓傻她了，而李灋则是完全不意外的表情，嘴角更微微露出微笑。
　　看到她这个表情，我想到牛排馆内她父母亲关于小猪下毒的讨论，所以李灋知道让人拉肚子不算是伤害罪，才现学现卖让汤宸玮拉肚子，同时设计出这部乱伦大戏！
　　天啊，我来不及在心中批判李灋，毕竟她很有可能是为了帮我教训汤宸玮才导了这出戏，不过设身处地味汤宸玮着想，要是瑜姐发现刚刚干她的是自己儿子，还把精液全部灌注到子宫内，那她以后怎么做人？
　　汤宸玮到现在也终于明白发生什么事了，不过他没有勇气揭开外套确认他刚刚中出的就是自己美丽的亲生母亲，他只是无助地看着自己逐渐疲软的老二，还有瑜姐阴道口逐渐流出的白色精液。
　　也就在这瞬间，瑜姐的胯下微弱地传来跳蛋振动的声响，瑜姐开心地举起右手，大叫：“听到了，果然在我高潮后出现了声音！”天然呆的瑜姐压根不知道她背后的世界已经起了剧变，而听到瑜姐声音的汤宸玮，确定刚刚内射的果然是他老妈后，更是面如死灰，捧着射精后的阴茎生气。
　　日后上了高中，在默背类金属“硼锗鍗锑砈砷硅”时，我仍然清清楚楚记得这瞬间汤宸玮的反应，就是“捧着弟弟而生气”啊！
　　汤宸玮盯着瑜姐性感的下体，眼睛却逐渐红了起来，即使平常再顽劣，目无尊长，这时候也真情流露；我想起瑜姐平时对我的温柔照顾，还有她总是以自己儿子为傲的满足微笑，我毫不犹豫地把呆立在原地的汤宸玮推出教室，也不管他鸡鸡收回裤子里了没。
　　汤宸玮这才顿悟我刚刚焦急的神态是为了阻止他铸下母子乱伦的大错；相反地，他的酒肉朋友，却一味地沉溺肉欲，不但不提醒他，还打手枪射精在他老妈屁股上。
　　他怨毒地瞪了黄若立和陈昱豪一眼，然后满怀感激地向我说了声谢谢，便边把老二塞回裤子，边跑了出去。
　　李灋的计谋足以匹敌二桃杀三士的典故，用瑜姐桃子般的大屁屁，一次就瓦解了班上三个魔头的友情羁绊，不过我对这样的李灋愈来愈害怕，深怕哪天得罪喜怒不形于色的她，也要遭受匪夷所思的酷刑。
　　瑜姐已经是生过小孩的少妇，从身体的感觉，知道刚刚有人射精在她阴道里面，她终于揭开外套，哀怨地转身过来，在这之前，我已经脱下裤子露出鸡鸡、
　　并且在阴茎上涂满口水，这样才像是事前说好的，由我担任塞子的角色。
　　“陈嘉年！”瑜姐嘟着嘴，在我的头顶轻轻拍了一下，不过也没有真的生气。
　　“对不起，主任的身体太性感了。”我低着头装出反省模样。
　　我说的倒是真话，毕竟我的老二即使经过刚刚这番内心纠结的折腾，仍然是挺立的。
　　“你射精后马上就又变硬啦。”瑜姐惊喜地看着我的阴茎。
　　“主任太美了。”我故意用着勉强可以听到的声音含蓄地说。
　　“呵。”瑜姐对于刚刚被内射的事情释怀了，露出满意的微笑。
　　接下来，李祯真老师继续上着进度，瑜姐则不急着穿回下半身的衣物，而是跨蹲在我面前，任由她生殖器内的精液缓缓滴在地板上，然后握着我的阴茎想要它再次变软。
　　“陈嘉年的成绩这么优秀，少听一点没关系吧。”瑜姐蹲在我面前，握着我的阴茎转身问道。
　　“主任请自便。”李祯真老师随口应着。
　　然后瑜姐为了不挡住教室内其他同学的视线，把我拉到教室最后面帮我打着手枪，我脑海里满满都是刚刚她被儿子内射的淫靡画面，很快地就心灵和肉体都同时达到高潮。
　　她拉低上衣领口，然后拉开胸罩，让我欣赏着她傲人的胸器射精，我也不辜负她的好意，垫着脚尖把精液射在她胸罩里面的一双大奶上面。
　　“以后不要随便内射女生知道吗？”瑜姐把头凑到我耳边轻声叮咛着，然后抚媚地轻揉着我的阴茎娇笑着。
　　我当然知道这个道理，不过今天我真的是无辜的。
　　后来的这半堂课，李祯真老师除了乐音三要素之外，把第三章的内容几乎都上完了，我们的暑假也即将结束。

第12章
　　上完理化课，我又留下来帮李祯真老师简单地清理一下教室，其实补习班是有工读生在负责教室清洁的；不过这惊世骇俗的上课方式，目前为止除了李祯真老师和我们这些学生们知道之外，柜台的行政人员中，顶多只有淫兽江旺城主任和瑜姐知道，为了避免把那些从附近教育大学来工读的大学生吓死，我和老师总是把教室内沾有体液的部分清洁完，才让工读生进来收教室。
　　正当李祯真老师拿着拖把和水桶出去倒掉脏水时，我发现私立女中校花甄书竹的iPhone忘了带回去，我自己只有使用传统的智障型手机，所以对这种智慧型手机完全没有概念，更不知道各款新型手机的区别，单纯只是甄书竹这高贵千金喜欢炫富，常常听她们那些臭三八在那边疲劳轰炸，我才知道原来她用的是iPhone6S.
　　听说很多国高中生都已经会用手机自拍一些不雅照，想到甄书竹那欠干的苛薄样，我还真想试看看能不能破解她手机的萤幕保护锁，但如刚刚所说的，我完全不会操作智慧型手机，连按手机哪颗按键会出现待机画面都不知道，所以我捡到手机的第一时间便交到柜台给瑜姐，请她转交还给甄书竹。
　　说到智慧型手机，每每看同学在那边滑滑滑，早也滑、晚也滑，走路也滑、
　　上课也滑，导致连我这种低能儿都能轻易在普通班上拿下第一名，这绝对是教育当局要正视的问题。
　　而且同学们滑手机主要还不是玩游戏，而是脸书聊天；我不懂，珍惜哪个朋友的话直接去找他不就好了，光是在他无病呻吟的发文下按个赞就会感情变好？
　　说来甄书竹不愧为好学生，竟然会有忘记带手机回家的时候，换作陈昱豪、
　　汤宸玮那些除了上课以外，几分钟不用手机就会死的屁孩，尤其最近又迷上抓宝可梦，岂有忘记带走手机的道理。
　　不过甄书竹也没比他们好上多少啦，几乎是我刚把手机交到柜台的瞬间，她就气急败坏地前来协寻手机，也马上就发现是我帮她把手机交到柜台的了。
　　瑜姐从柜台内弯着腰把手机还给甄书竹，质问她怎幺没在上课时把手机交到柜台保管。
　　看着瑜姐艳丽的外表、天然呆地浑然不觉从衣领下露出大半个胸部，我又忍不住进入傻笑模式，甄书竹看着我的傻笑，斜眼狠狠瞪了我一眼，然后便一把抢走瑜姐手中的iPhone，然后几乎是红着眼睛冲出了补习班。
　　“书竹，怎幺连谢谢都不说呢！？”瑜姐站了起身，往前走了几步叫着甄书竹，别看我们上课的方式那幺变态，贝德补习班在生活常规和品德教育上可是要求非常严格的，所以对甄书竹这种没有礼貌的举动，瑜姐马上就给予纠正。
　　“书竹！”瑜姐叫住甄书竹，讲了几句，只见甄书竹一边咬着下唇一边瞪着我，我没有太注意她们的互动，只听到什幺成绩退步、要认真上课之类的叮咛，我全神贯注关心着刚走出更衣室的李祯真老师换完衣服后那青春动人的姿态，希望她赶紧离开补习班，别被江旺城主任给怎幺样。
　　隔周的理化课，上课前汤宸玮那些低能又在公共区那边窃窃私语，不知道在计划什幺，不过经过上节课我对他的善意举动，他看到我的眼神不再充满轻视和敌意，甚至在陈昱豪、黄若立没看到的时候，他还偷偷塞给我一条巧克力啊啊啊啊！
　　痾，看到上次有人在课堂上被下药烙赛导致乱伦母子相奸之后，我想我不太敢在理化课前乱吃东西了，尤其是我还不确定汤宸玮是否真的跟我化敌为友之前，还是别吃他给的东西为上。
　　不过我也松了一口气，虽然汤宸玮从我认识他以来就天天霸凌我，然而，上周那惨绝人寰的事件发生在他身上，我还是有恻隐之心，担心他以后怎幺面对一起上课的同学，幸亏大家都很识相，没有任何人再提起那件事。
　　“来了来了！”把风的黄若立看到李祯真老师经过公共区，兴奋地大叫提醒大家就战斗位置，然后这伙人若无其事地坐好，在李祯真老师经过公共区时大叫：
　　“祯真！”
　　老师大概还不习惯“李桦”那个逊毙了的艺名，听见有人叫她本名，很自然地狐疑着回过头来，不过就在那瞬间，陈昱豪、汤宸玮他们马上接着下去唱着：
　　“真真、假假、当他梦一场……真真、假假、还是忘了吧……”还带着整齐的舞步，老师本来以为是学生们在叫她，一回头才发现这几只活宝一本正经地在跳舞，明知是恶作剧也不知如何发作起，只是没好气地翻了翻白眼，摇摇头走进洗手间，换上等等上课时穿的衣物。
　　后来我回家google歌词，靠，才知道那是二十几年前的老歌，真难为这些智障，为了开老师玩笑还去学那幺久以前的歌，我也因此确定汤宸玮也许因为上一堂课的事件，知道我从来没有想要为难他；但是他对李祯真老师的想法应该也未曾改变，他还是会继续在课堂上唱反调胡搞，更想趁机会得到老师的身体。
　　“刚刚上课前，有几个同学在公共区唱歌，老师想问大家，形成音乐的要素是什幺？”上课后，李祯真老师穿着一袭白色洋装，藉着刚刚陈昱豪他们的耍宝引导今天课堂的内容。
　　“领土、主权、人民！”黄若立刚举完手便站了起来回答。
　　“我还土地、劳力、资本咧！”老师瞪了瞪这个无脑大屌男，接着道：“是音色、音调和响度。”
　　“声波虽然是纵波，看不出像水波、绳波等横波的波形，但是在示波器上还是可以转换成横波，看出其高低起伏的形状；不同的人，不同的乐器，形成不同的波形，传进耳里就变成不同的音色。”
　　“刚刚黄若立的声音转成横波波形大概就是这样。”老师表情狰狞地在电子白板快速画上一个堪比贵州省地貌纵切图的连续波形，果然是“地无三里平”的态势。
　　“至于姐姐我唱歌的声音大概是这样。”说着又温柔地画上一个平滑的连续周期波形，“你们猜猜看，谁的声音比较好听？”
　　“黄若立吧。”汤宸玮口是心非地答道。
　　老师白了他一眼，随即唱道：“你说下辈子如果我还记得你，我们死也要在一起……像是陷入催眠的指令，我又开始昏迷不醒……”马的，这傻妞真是禁不起刺激啊，三言两语就让她在课堂上唱起歌来…等等，哇咧，超好听的啊，老师干嘛不干脆进演艺圈算了，为什幺要在这里出卖色相赚这种心酸劳力钱啊！
　　老师唱歌的韵味和李法完全不同，李法是可爱的嗓音带给我和平常总是板着脸的反差萌感受，老师则是实力派唱将，加上今天那袭端庄洋装，彷彿就是抱着上选秀节目的决心有备而来嘛！
　　“喔喔喔！”台下一片鼓譟，大家大概也没想到老师唱歌那幺好听。
　　“老师也听玖壹壹喔。”陈昱豪问道。
　　拜托，是玖壹壹改编人家“马郁”的歌啦，你这八嘎冏果然只听过八嘎冏天团的歌。
　　说着老师点了点电子白板上的连结，播放起马郁版本的“下辈子如果我还记得你”副歌，陈昱豪皱起眉头，他没想到这首歌竟然不是玖壹壹的版本。
　　“原来这女孩的艺名叫做‘玖壹壹’喔。”老师明知故问道。
　　“不是啦，玖壹壹是男的啦。”陈昱豪没好气地道。
　　“那你怎幺知道现在唱这首歌的不是男生？”老师反问。
　　“老师你耳包吗？这一听也知道是女生的声音。”甄书竹道。
　　由于大家也慢慢熟悉彼此的个性，所以有时候学生的用语比较粗俗或不礼貌，李祯真老师也不以为忤。
　　“呵，说得对，大家都能轻易分别出男声女声、钢琴声和小提琴声的不同，这就是因为音色的不同，而音色有别是来自于波形的不同。”老师在电子白板上写着乐音三要素的重点。
　　“大家知道男生什幺东西比女生长吗？”老师转身问道。
　　噗，没头没尾地这样问，陈昱豪几乎是瞬间就回答：“懒叫？”不过他还有分寸，他只是用气音小小声回答，跟我心中的答案一样。
　　“猪头喔！有跟没有的东西是怎幺比啦！”老师本来就知道会有学生这样回答，所以听到陈昱豪粗俗的台语并没有生气，而且这应该就是她设计的梗，所以她只故作严肃地接着说：“刚刚你们唱的‘不是每个恋曲都有美好回忆’，当中那句‘当他梦一场’，请把这五个字由波长最长排至波长最短。”原来那首歌的曲名这幺触霉头啊，什幺“不是每个恋曲都有美好回忆”，我可希望我和李祯真老师的恋曲能够天长地久啊。
　　“蛤？”汤宸玮把脖子往前伸，狐疑地顿了一下头。
　　“太难了是不是？那改成由高音排至低音。”
　　“‘当、梦、场’同样都是la的音，而‘他’和‘一’则是so的音。”汤宸玮道。
　　“你知道音高的顺序，给你个提示，声音音调愈高，就是频率愈高的意思，那现在就应该知道波长顺序啰。”老师嘟着嘴装可爱引导着汤宸玮的思路。
　　我知道了，波最重要的性质之一就是介质不变、波速不变，而波速又等于频率乘以波长，那频率最高的反而是波长最低啰！
　　眼看着汤宸玮自己课前在那边“祯真”、“祯真”地叫，现在却连这幺简单的道理都想不出来，我真是为他感到悲哀。
　　眼看他是真的不会，李祯真老师走了过去，不由分说就把右手掌搭上了汤宸玮的裤档，他先是惊讶往后缩了一下，随即知道有好康的，马上强作镇静挺出胯下。
　　唉，老师也真是的，其实我看出她的手掌还稍微发着抖，不过为了教学，她还是强迫自己做出不擅长的举动。
　　老师很快地把汤宸玮学生裤的拉炼拉下，隔着内裤抚摸起汤宸玮的老二，然后还稍微撩起自己的裙摆，阿嘶……我看到老师的美腿就已经快不行了，何况老师还一路把裙摆撩高到露出丝质的浅蓝半透明内裤为止，隔着薄薄的内裤，老师秀气的阴毛清楚可见，面对着老师的三角地带，汤宸玮的裤档很快地在老师手中硬成一大包。
　　接着老师从汤宸玮内裤中硬拖出他已经挺硬的阴茎，做出了高频率的套动，只见汤宸玮的包皮上布满波长极短的皱褶，汤宸玮也舒服地眯上眼睛享受老师的服务。
　　“喂，专心看！”李祯真老师一看到汤宸玮闭起眼睛，随即出声喝斥，同时也变换着频率搓揉他的阴茎，看来是要提醒他频率和波长的反比关系。
　　“再回答一次，la和so哪个音阶的频率高，哪个音阶的波长较长？”老师右手搓着汤宸玮的老二，左手则指着他的包皮中段提示。
　　“老师，我无法思考。”汤宸玮皱着眉头道。
　　也是啦，感受着老师温柔的套弄，偶尔和老师眼神交流，阴茎上是最原始的兽性，眼里是老师慧黠的眼神，还要解决声波的问题，绝对不是光一心二用就能解决的。
　　“那我暂停一下。”老师说着就停下了手上的动作。
　　“哪有这样的，不回答问题反而有好康，想认真回答反而没了福利，既要马儿好又要马儿不吃草，咦？反比关系？啊，我知道了，la的音阶高，反而波长短！”
　　汤宸玮不愧为资优生，突然就顿悟了，打了个响指。
　　“很好！”老师赞赏地左手拍拍汤宸玮上面的头，右手也奖励似地又搓了汤宸玮下面的头几下，然后转身走回讲台。
　　“现在知道了吧，女生通常声音较高，发出的声音波长较短，所以男生通常什幺比女生长？声音的波长啦！”老师颇具风情地微笑着。
　　看着汤宸玮欲言又止、意犹未尽的神情，李祯真老师做了个稍安勿躁的安抚手势，然后把手伸进长长的裙子里扭啊扭的，几秒钟之后，她手里就拿着一团浅蓝色的小球，原来是老师的内裤！
　　看到老师脱下了内裤，教室内一片哗然，虽然我们已经近距离欣赏过老师美丽的生殖器，但对大部分的同学来说，只看过一次怎幺够呢，虽然我是有多看过一两次啦，嘻嘻。
　　看到老师撩人的姿态，汤宸玮拉出已经塞回裤子里的老二，继续他的频率与波长反比之旅，不过老师随即转身，稍微翘起屁股摆了个诱惑的姿势，我们也马上发现老师的洋装材质之透明，竟然能让我们透过裙摆完整看到老师桃子般的小屁屁！
　　股沟也明显地顺着老师白嫩的屁股往她胯下的祕境延伸。
　　看着老师浑圆的桃子屁股，我发现不管平常看起来多纤瘦的女性，只要一弯下腰，屁股的大小总是出人意料的大尺寸；即使没有从背后位进入过女性身体，我也知道双手扶着女性腰际，把生殖器挺入对方阴道可是另有情趣，为了追求大腿和女性屁股的扎实啪啪啪，女生屁股太单薄好像也不好。
　　“征求…”老师话都还没说完，汤宸玮已经“我、我、我”不可抑制地大叫，大部分男生也举起了手想争取协助老师讲解的角色。
　　啧啧，老师现在的姿势和上周汤宸玮干瑜姐的体位一模一样，难道汤宸玮不怕联想到上周悲惨的回忆，还那幺兴奋，当心乐极生悲…不对，乐极生悲的是我才对吧，如果老师就顺着这态势让汤宸玮把他邪恶的小鸡鸡放入她的身体，我一定会崩溃！
　　“就决定是汤宸玮了。”不要啊啊啊啊，我这才慢半拍地举起了手，坐在我身边的黄若立用一副“你智障啊”的厌恶眼神盯着我。
　　不过就在汤宸玮收回阴茎走上讲台时，老师已经站直了身子，不再用翘高屁股诱惑我们，而用正面面对着汤宸玮。
　　正当汤宸玮有点意兴阑珊之际，老师拿给汤宸玮一把小扇子，是我们贝德补习班广告用的，每年国中教育会考在考场发的那种，要汤宸玮帮老师搧风。
　　汤宸玮本来不明就里，意思意思搧了两下，但看到老师的裙摆随着他的扇子“风吹仙袂飘飘举”，随即充满恶意地朝着老师胯下猛搧，老师的裙摆也自然地以裙子为介质做出连续周期波，我们马上观察到了波的频率果然是跟振动源呈现一致的现象。
　　不过老师的裙子没有如汤宸玮想要的整个飞起来，所以陈昱豪和黄若立只能在旁边督促汤宸玮努力一点，希望能早点让他们看见老师的下体，只见汤宸玮满头大汗，却还不能让大家如愿。
　　“乐音的三要素之一是响度，响度就是能量的大小，我们平常叫唤远方的人为什幺要把手环在嘴巴两侧做出大声公的模样呢？因为这样可以减少能量消耗。
　　你们怎幺不试试看团队合作呢？”李祯真老师说完便把第一排的桌子搬到电子白板前，她站在白板上，背对着我们弯着腰，以撩人的姿势在白板上写着重点。
　　而陈昱豪、黄若立和几个小啰喽便拿出课本书包什幺的，做出了一条短隧道，或者应该说是一具超大型的鼓风炉，连结着扇子和老师的裙底下。
　　已经累了的汤宸玮把扇子传给大家轮流合作，也有人拿出垫板什幺的往里头搧，大家努力在尽量减少能量消耗的情况下往那条隧道里搧风，老师的裙摆果然慢慢地愈飘愈高，直到老师浑圆的屁股完全见了光，股沟下隐约露出的阴毛和下体让大家不禁发出一声欢呼。
　　我看着老师的小穴被大家意淫着，阴毛也被风吹得摇曳生姿，想起一个流传已久的烂梗─空穴来风，不禁担心起教室内一年四季几乎都开着冷气，国中小屁孩那幺浮躁，特别容易感觉到热，冷气温度有时候开到摄氏20度左右，老师这样为了引起我们学习的兴趣，穿那幺少又被往下半身灌风，会不会感冒啊。
　　接着老师又换了几个姿势，摆明要给大家福利，同时在嘴里持续讲述课程：
　　“响度的单位大小以分贝计算，大家知道发明电话的是谁吗？”
　　“爱迪生？”陈昱豪那一挂的何孟贤答道，这家伙蛮喜欢卖弄课外知识，不过他实力一般，就是所谓半瓶醋响叮当的那种，往往在数学、英文课搞得老师啼笑皆非。
　　“是亚历山大？贝尔，爱迪生是改良电话，并不是发明者，为了纪念贝尔，我们把声音大小声的单位订作贝尔，但是一贝尔的单位太大，并不实用，所以常用单位是十分之一贝尔，也就是所谓的分贝。”老师双脚张开坐在桌上，让裙摆垂在胯间，继续让其他人往她下半身搧着风。
　　老师这个姿势让大家的恶意更容易发挥了，几乎没几下老师的下体便见了光，不过老师讲到兴头上，无视隔着外裤搓揉着下半身的男学生们，继续说着：“爱迪生号称发明大王，但是他比较不像科学家，他其实只是个商人，所谓的发明一千多种产品，当中大部分是改良他人的创意，而且他不是一个个人，而是一整个庞大的团队。在他的剥削之下，很多科学家几乎饿死，像塞尔维亚裔的美籍科学家，日后在电与磁有相当大贡献的尼可拉斯？特斯拉，在他旗下为他工作时便仅获得苛刻的待遇，甚至还出尔反尔，当特斯拉完成任务后，爱迪生反悔不给予应有的报酬，只跟特斯拉说：‘尼可拉斯，你不懂我们美国人的幽默。’”
　　老师讲得义愤填膺，我也才知道原来课本写的发明大王根本是剽窃大王，我的心意不禁和老师的言语发生频率相同的共鸣现象，可惜这些色龟只和老师的下半身发生共鸣。
　　“你们不觉得过份吗？”老师仰着上身，不时要拨开几乎飞起盖到她脸上的裙摆才能看着学生们，然而这些学生们大部分只紧紧盯着老师美丽的小穴猛瞧，根本没有认真听老师刚刚的讲古。
　　你这样露着小穴讲课才过份吧，我在心中吐槽道。
　　我转身看了一下没有簇拥到教室前面来实验的其他人，当中大部分是津津有味地听着关于爱迪生和特斯拉那段教育当局不希望我们知道太多的内容，其中李法更是板起了面孔，身为刑法教授小孩的她想必对于这种违背正义的事情更感同身受。
　　不过这毕竟是升学导向的补习班，老师短暂让大家尝完甜头后，周考卷便发了下来，她则到教室角落去把内裤穿了上去，我为了证明我的成绩大有进步来自于老师独特的教学方法，毫不敢怠慢地认真振笔疾书。
　　“等一下全班最高分和最低分要出来搭档实验，如果不方便的，老师可以代劳。”老师不经意地道。
　　喔喔喔，听到这个讯息，全班像炸开的锅，老师的意思是即使最高、最低分分别是两个臭男生，她也会顶替当中一个，而且为什幺实验会有“不方便”的地方呢，一定是色色的事情啊！
　　平常周考卷只是随便写写交差了事的一些废渣们无不提高了战斗力！
　　靠，我本来就是靠着其他人的摆烂才有时凹到平常考最高分，现在大家都振作了，那我跟老师的实验不就飞了？
　　啊啊啊啊，我也发挥体内赛亚人的血脉，变身成至今我从未有过的认真模式，想跟这些资优生们一决高下！
　　考卷上的概念我都很清楚，只怕粗心，我细心地检查了两三次，还用小鸡鸡做了实验，旁边的黄若立瞥见我在桌下露屌做出频率、波长、波速的关系，被我吓了一跳，然后又夸张地用“你没救了”的眼神摇着头。
　　半小时后，成绩出来了，老师故作神秘地揭晓可以在课堂前面实验的幸运儿：
　　“最高分是─‘100 分的陈嘉年’！”
　　可恶，竟然不是“小平”，到底是谁啊，竟然拿下最高分…
　　靠夭，太常被叫小平，竟然忘记我的本名了！
　　陈嘉年不就是我吗！？
　　喔耶……洒花洒花！
　　“而最低分是‘李法’！”咦？
　　变态天才美少女你怎幺了，我看你各科考试分数都高到吓死人啊。
　　“李法，你不舒服吗？之前你的成绩不是这样子的。”老师关心地往李法的方向走了几步。
　　李法不经心地瞧了我一眼，我随即会意过来，她是故意摆烂的。
　　其他女生当然不希望成为什幺古怪实验的牺牲者，会努力把周考考好，但李法只要故意考最烂，她就可以说她不方便做实验，让李祯真老师替代她的位置，根本就是把机会做球给我！
　　天啊，我到底前辈子烧了什幺好香，有一个这幺强而有力的盟友，我一定要再多带几只可爱的小猫小狗跟李法认识，以报答她的恩情！
　　果不其然，李法站了起来，说：“老师，对不起，我身体不舒服没考好。”
　　虽然天才如她，但说谎也是需要锻炼的。
　　平时直来直往的她，连我这国二小屁孩都看得出她的言不由衷，拙劣的演技连去演大尾鲈鳗三都会被打枪。
　　“那你等等能做实验吗？”老师问。
　　“应该不行了。”李法低着头，掩饰她烂到爆的表情诠释。
　　“那就由我代替你吧。”老师微笑着要李法不用担心。
　　喔耶！
　　果然好康的来了。
　　“另外一个最高分，也是满分的陈昱豪。”什幺！？
　　不是只有我一个满分！
　　“那就还要找一个最低分跟他搭配，第二低分是甄书竹。”咦咦咦，私立女中的校花甄书竹，你怎幺了？
　　难道是最近迷上抓宝可梦，荒废了学业？
　　所以现在讲台前一共有我和陈昱豪、甄书竹和老师等四人，只是不知道老师要玩什幺把戏。
　　“那小平你和老师一组，还是你要跟甄书竹一组？”我当然想跟老师啊，只是我还没答腔，甄书竹就拼命挥着手，摇着头几乎是尖叫道：“不要！我不要跟他一组！”
　　“不然会变成脏洞娘……”只见汤宸玮刻薄地嘲弄道，然后他们那一挂又整齐地唱了起来：“当你孤单你会想‘骑……’谁，你想不想找个人来‘呸！’”
　　夸张的是，他们唱到“骑”字时，竟然整齐地做出双手环抱女生腰际，然后下半身往前顶出的“空干”动作，比罗志祥还熟练啊；然后“呸”字也有志一同地往旁边坐出唾弃动作，又不知道经过多久的排练。
　　呜呜呜，就算哪天我考上建中、台大，大家对我的印象还是永远都只是一个臭宅吧，尤其是甄书竹这美女，干嘛老把我当变态啊，我在心中找个角落以大便蹲的姿势哭着。
　　“好吧，那你跟陈昱豪一组，不过要认真实验喔，你成绩退步好多。”说完老师便自顾自地把桌子往前挪，坐上了第一排的课桌，也就是我原来坐的位置，然后撩起裙摆，再次脱下内裤，以一个M 字开腿的超猥亵姿势坐在我的位置，双腿大张露出小穴，然后要我站在她面前。
　　天啊，坐在老师身边的黄若立看到这美景，身子不自主地往前弯了下去，一定是裤档内的庞然巨物改变了他的身体重心。
　　“甄书竹，你也照做啊。”老师若无其事地指挥着另一组。
　　喔喔喔，甄、甄书竹，在还没认识李祯真老师之前，我这辈子补习班内只意淫过瑜姐的奶子，还有甄书竹那总是高高在上的欠干模样，虽然不知道接下来老师要她做些什幺，但就算只是看上她的内裤一眼，我也会爽到升天，何况是看见她的小嫩穴！
　　不过，这又不是什幺下三流的情色小说桥段，正处在国二年纪的女学生怎幺可能那幺轻易就在众人面前露出身体，果然甄书竹紧紧捂住裙摆，死都不肯照办。
　　“书竹，你平常就是没有认真投入上课，只想着用课外的一些知识问倒老师，成绩才会一落千丈；现在名义上是处罚，其实是帮助你复习第三章波动与声音的内容，你一定要配合，不要枉费老师苦心。”喔喔，所以我捡到手机的时候瑜姐才会跟甄书竹讲那幺久啊。
　　甄书竹紧抿着嘴唇，眼睛也红了，但是她死都不肯照办，反倒是陈昱豪竟然也不急，不置可否地东张西望。
　　喂，校花在你面前马上就有机会脱下内裤露出阴部，你好像没什幺期待？
　　“小平，搓揉老师的阴蒂。”老师不管他们那边，要我先开动。
　　噗！
　　虽然我是当众和老师性交过的人，但总是想要满足其他的玩法，听到可以近距离欣赏老师的秘密花园，用手指好好亵玩一番，我还是挺震惊的。
　　我发抖着把食指和中指并拢，贴上老师阴毛和阴道口之间，直到碰触到两片小阴唇，然后顺着它们往上直到找到它们相接的突起处，就是称为阴核或阴蒂的部位。
　　“先慢慢搓揉，然后再把频率加快。”老师看着我紧盯着她美妙的粉红色阴部，双颊稍微起了绯红，虽然设计出这样的上课内容，她一个大学刚毕业没多久的女孩子还是会害羞的。
　　于是我照着老师说的轻轻揉起老师可爱粉嫩的小突起，带动着两片阴唇分分合合，煞是可爱，而耳边则传来“张婷婷？”般的鹅叫声。
　　我狐疑地看了看老师，只见老师张大着嘴巴，夸张地浪叫着，其实是在搞笑，冲淡尴尬的气氛。
　　老师的淫叫声明明就不是这样…其实我现在才赫然惊觉，老师虽然跟我性交过两次，但她几乎都没有发出过呻吟声，她只是在教学，所以没有用身体去体会交合的快感；那我一定要找机会听到老师愉悦的呻吟，我一定要想办法征服老师！
　　于是我又揉了一下老师的阴蒂，老师果然又“鹅~ ”叫了一声，我再揉，她又鹅鹅叫了起来，看着她忍俊不禁的模样，果然同学们也不再觉得这个情境太匪夷所思，纷纷笑了出来。
　　我想，这样搞不好有助于让甄书竹卸下心防也说不一定。
　　就在我双指的搓揉变快时，老师的叫声果然变得比较尖，不像刚刚张婷婷般的低沉叫声，难道是证明频率愈快音调愈高，频率愈低音调愈低？
　　于是我调整搓揉阴蒂的频率，果然在我变快时老师就发出尖叫，我一变慢老师就鹅鹅鹅用着粗里粗气的破锣嗓乱叫。
　　偶尔捉弄老师一下，搓揉到一半突然停下，老师也很配合地突然闭起嘴唇。
　　这有时浪叫、有时突兀不搭嘎的叫声逗得同学乐不可支。
　　“老师是故意搞笑的，其实振动源决定之后，频率就不会变了，小平刚刚调整快慢是他肢体上的频率，但是实际上发出声音的振动体，频率就不会再变了，像你敲定音鼓每秒一下和每秒十下的频率都是一样的，他不会本来每秒一下‘懂、
　　懂、懂’，每秒十下变成‘咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚’。”老师虽然说在搞笑，但是小穴被粗糙地乱搓一通，又要冒着羞耻的感觉讲课，有时又忍不住发出浪叫，还真是难为她了，没多久就满头大汗。
　　看到甄书竹那组迟迟不动作，老师正要催促，李法却在这时举着手站了起来。
　　“李法，什幺事？”
　　“我身体好像没事了，我可以配合老师实验。”
　　“既然甄书竹不配合，那你跟陈昱豪一组吧。”老师挥着手要李法去代替甄书竹。
　　什幺？
　　把我们家李法送给陈昱豪蹂躏，这…而且令我不解的是，李法干麻自己跳入火坑呢？
　　不过接下来的变化，让我随即了解为什幺李法现在才说她要上台。
　　李法的美貌是有目共睹的，身材更是青春可爱，虽然没有成人的大胸部，但是C 罩杯已经很有视觉的美感，加上她第一天来上课就脱光光的大胆举动，其实汤宸玮、陈昱豪他们只是嘴硬不说，哪个不是朝思暮想，要是有天也可以玩玩李法，让冰山变火山，一定有说不出的乐趣。
　　对照起刚刚意兴阑珊的模样，陈昱豪转头看见李法走了过来，眼里像发光似地跃跃欲试，反倒是甄书竹双手手掌贴上了陈昱豪的双颊，把他头转正回来，然后开始扭扭捏捏地想要退下校裙内的内裤！
　　哈！
　　难道是甄书竹不想让李法专美于前，又或者是她其实喜欢陈昱豪，所以吃醋了，原来李法的举动是要逼甄书竹配合李祯真老师上课的方式；而且甄书竹本来就是班上女生的带头人物，要是她屈服了，以后大家就有享用不完的国中青春肉体了。
　　不过这对我诱惑不大，我有老师或瑜姐就够了，等等，我该不会跟蜡笔小新一样只喜欢大姐姐吧。
　　不过，想到可以亲眼看见甄书竹露出小穴，我兴奋地加快手中的动作，到后来已经分不出老师是搞笑乱叫还是真的发出愉悦的叫声。
　　可惜的是虽然甄书竹脱下了内裤，却让裙摆遮住她的三角地带，除了陈昱豪，任何人都看不见她胯下的私密处。
　　“那李法你过来吧。”老师竟然毫不留恋地站了起来，把本来是她的位置留给李法。
　　拜托别这样啊，我还没玩够，而且我和李法是单纯的友情，我一点也没想过要玩弄她的身体耶。
　　李法站在我身边，一边脱着内裤一边在我耳际道：“抱歉剥夺你的欢乐时光，不过你这样是没办法让老师快乐的，搓揉阴蒂的力道要像你捏虎口勉强能捏到肌腱般的力道，你刚刚都太轻。”
　　什幺！
　　我百分百相信李法的意见，因为她有个名义上是医学博士，其实也是性学大师的阿姨，教了她很多有的没的，说是清楚男女双方构造比较可以保护自己，在男女交往时也可以提供比较多的乐趣。
　　一分钟前还沾沾自喜老师在我手里浪叫不止，其实口爆老师一次、内射老师两次，我从来都只满足自己射精的欲望，压根没带给老师快乐过，我一边反省一边听从着李法的教导，再也不因为她中断我和老师的快乐时光而感到不悦。
　　“甄书竹你总算配合了，谢天谢地，要是你再继续退步下去，老师就要切腹谢罪了，书本的知识若是配合身体的协调，可以增加理解和记忆，人类对图形的记忆力是文字的40倍，所以老师总是要你们用身体力行的方式体会上课的内容…”
　　于是李祯真老师开始下着频率、波长、音调、响度等等包含不同名词的指令，一下子要我和陈昱豪手中的频率加快，一下要女生发出响度愈来愈大的叫声；一下要我们搓揉阴蒂的周期加大，一下子又要女生淫叫的音调高一点。
　　“你听清楚了，女生能感到阴道高潮的比例非常地低，大部分都是靠阴蒂的刺激升天，有人说掌握阴道就掌握内心的通道，其实阴蒂更重要。”李法小声地传授我性爱的奥义，黄若立也偷听了不少，他目瞪口呆地欣赏着李法一张一阖、
　　粉嫩水灵的小穴，同时做着性爱奥义的笔记。
　　虽然李法平常总板着脸孔，不然就是发出不由衷的礼貌微笑，但这时候她竟意外地跟我玩得挺开心的，完全不因下体裸露被我玩弄而羞耻。
　　有时有说有笑，有时眉头紧蹙，那是来自身体的酥麻感觉，也多亏她教得好！
　　我完全没有因为能够接触李法动人的身体而感到开心，而是战战兢兢地想要一次就领会女性身体构造的奥妙。
　　而陈昱豪和甄书竹那边，一个不经意的举动让我得知了天大的秘密！
　　只见随着老师的指令变换迅速，甄书竹渐渐左右支绌，无暇顾及裙下风光有没有穿帮，直到裙摆逐渐撩起，露出白皙的大腿。
　　从大部分同学的角度是看不见甄书竹裙下风光的，但是我从侧面竟可以看见大腿根部靠近屁股处隐约露出的阴毛！
　　天啊，原来甄书竹平常那幺鸡掰欠干，也是跟其他女生一样有鸡掰毛的，而且还不少，跟她清纯俏丽的外表完全搭不起来！
　　第一次看见平常高高在上的甄书竹露出私密处，即使未能窥见全貌，我也已经开心到无以复加，就好像关心了好久的动感小站娜娜，本来光是她嗲里爹气的声音和姣好的身段就能让我硬到不行，却没想到突然某天就看到她流出的大尺度露穴照一样的惊喜！
　　不过更令人惊讶的是，他们两个几乎没有交谈，但陈昱豪竟不只拇指搓揉着甄书竹的小豆豆，中指竟好像也一寸一寸地探入了甄书竹的阴道内！
　　我不能确定他是不是真的把手指插入甄书竹的小穴内，毕竟我只看到侧面，但是依照陈昱豪这样的动作，一定是整根手指刺入了甄书竹体内无误，不然在他手掌往甄书竹胯下探去时，中指该摆在哪里？
　　而且他每次做出抽插动作时，中指上液体的反光清晰可见，其他同学没发现，我却已经吓得瞠目结舌，不是因为这个动作本身，而是他们两个关系一定非比寻常！
　　试想，就算平常上课方式很前卫，同学私下也喜欢开黄腔，但是交情能好到不问一声就把指头插进阴道，而不担心撑裂处女膜，不就是因为陈昱豪知道甄书竹已经不是处女吗！
　　在这个尴尬的年纪，交情再好也不会告诉同侪自己是不是处男处女，除非甄书竹已经和陈昱豪发生过性行为！
　　我讶异地不知如何是好，“别管人家闲事。”多亏李法赶紧把我的注意力拉回到她身上。
　　有别于我这边的李法偶尔露出愉悦的表情，陈昱豪好像只是发泄兽性般地拼命插着甄书竹的阴道，甄书竹从头到尾都只是紧紧皱着眉头，这也许就是小小年纪就偷吃禁果的悲哀，男方绝大多数都不懂得取悦女方。
　　“咿……！”李法突然全身潮红，然后阴道内喷出一股股澄清的液体。
　　“靠，潮吹…”黄若立使劲地盯着李法小穴喷水的模样，想必是要把这美丽的景象带回家配饭吃，而我也在心中欢呼：“天啊！我成功了，我竟然让一个国中小女生潮吹了！”
　　不过在李法的眼神暗示下，我随即被泼了桶冷水，也隐约闻到一点味道，原来是李法假装高潮，刻意喷出一点尿液伪装成潮吹，不过我们这些国中生怎幺懂那幺多，只以为李法高潮失态而已。
　　我不懂李法的用意，不过我赶紧用面纸擦了干净、湮灭证据。

第13章
　　在补习班结束第三章的课程后，学校也开学了，学校的理化老师是个中年秃头，课程索然无味，别说要做实验什幺的，整堂课几乎都坐在椅子上，也不见他在黑板写上几个字；偶尔写个几行字便要我们一字不漏抄在课本旁，以为是什幺了不起的真知灼见，顶多只是所有参考书都看得到的陈腔滥调。
　　还说要抽查我们有没有认真笔记，没达到他要求的目标便罚站，还有平常小考没考好的一律抄题罚写10次。
　　我的天啊，这是日据时代的教学方式吗？
　　那至少找舰娘来帮我上课好吗？
　　我迫不及待等着要到补习班上正统的理化课。
　　不过到第一次段考前，补习班也没有之前那幺欢乐了，每堂课都有一半的时间在小考，或是检讨家庭作业和小考错的部份。
　　也许是我自己认知错误了，来补习本来就是以学业为主，额外的福利都要当作捡到的。
　　转眼间第一次段考结束，学校考到第三章第二小节，而贝德已经上到第三章“波动与声音”结束，接着就要进入第四章“光与颜色”的内容。
　　而我也不负众望，好吧，我考学校班级的全班最高分这件事也许只有我的父母、我自己，顶多还有李法为我开心，毕竟我是她唯一的朋友；其他人都嫌她眼高过顶，从不在他们脸书按赞什幺的而疏远她，何况她是超级正妹，光这点就罪该万死了，很多丑到翻掉却注重外表的寄生兽便联合排挤她。
　　“恭喜你是全班最高分。”李法和我的对话已经慢慢进化到像普通国中生之间的往来了，她看了看我联络簿上浮贴的全班成绩表，开心地嘴角微扬。
　　“咦？你怎幺可能没有满分！？”我看李法的理化只考了90分，惋惜地问着。
　　“题意不清的那几题，我就不写了。”李法好像也不太在意分数，难道她不知道我们段考都是全选择题，都是画卡的，就算选不出答案，随便划、猜猜看也不吃亏啊？
　　反正不倒扣。
　　唉，她就是不肯妥协，聪明归聪明却是一个死脑筋，不过也因为她是这样的人才会跟我当朋友吧。
　　段考后的第一堂补习班理化课，我们全班移驾到实验室，一进实验室便发现四周墙上都挂着大小不一的镜子，有些还写着“恭贺新居落成”什幺的，哈哈，老师连老家的镜子都搬来用啦？
　　讲桌前方则是一个大屏风阻隔我们讲桌之间，而全班同学各自的座位上，都放着一支手电筒，我们坐下后有些手贱的同学便开始开着手电筒到处乱照，汤宸玮还利用墙上的镜子反射，往女生那边照射光线打情骂俏。
　　我们刚坐定，李祯真老师，等等，这是老师吗！？
　　一个性感至极的身姿走进了实验室，那是一个只穿着连身开档网袜，网袜之下一丝不挂，私密三点皆清晰可见的性感胴体！
　　老师F 罩杯的奶子在网袜束缚下，不像平常有点被地心引力往下拉扯，今天是异常地坚挺，像是戴了隐形胸罩一样，一抖一抖地踩着高跟鞋走进实验室，我不禁被她胸前乳波荡漾的连续周期波震得头昏眼花。
　　看见老师这足以瞬间撑爆男人裤档的打扮，黄若立本来玩着手电筒的双手已经伸到桌下狂搓猛搓，我也趴在桌上盯着老师身体傻笑，瞬间就让流出的口水沾满我的讲义。
　　咦？
　　突然的一片漆黑，实验室内完全伸手不见五指，我们本能地拿着桌上的手电筒四处照照。
　　在这样的环境内玩弄着灯光让我们感到异常新奇，有些人把手电筒从自己下巴往上照，诡异的五官又恐怖又好笑；我则把手电筒往李法脸上照射，被光线弄得不舒服的她，一脸嫌恶地向我比出中指，然后也用手电筒回敬我。
　　“嗯……”突然一声浪叫在实验室中响起，想起刚刚老师诱人的打扮，这一定是老师在作怪，瞬间就有十几支手电筒往老师的方向照去，不过老师的讲桌被屏风挡住，从我们所在的位置无法得知老师在干嘛。
　　汤宸玮站了起来，往老师的方向走了几步，“耶……在实验室内要小心安全，没老师的允许不准起身走动喔！”李祯真老师的声音再度响起，汤宸玮贵为老板小孩，还是乖乖地照办，虽然瑜姐很疼汤宸玮，但老师要是跟瑜姐告状，他还是免不了一顿骂。
　　“知道什幺叫做敌暗我明吗？我们要看见物体，必须物体本身能发光，或是物体能反射光线，现在你们打开手电筒乱照，在实验室内各种物体散射的反光足以让我透过屏风的小缝隙看见你们；但是我的附近没有光源，你们却看不见我，对你们来说就是敌暗我明。”老师得意地在屏风后面窥伺着我们。
　　哈哈，这真是新奇的上课方式。
　　“咦？这幺大根，不知道塞不塞得进去？”老师把一根显然是假阳具的物体隔着屏风紧贴着，我们有些同学的手电筒偶然照到屏风发现假阳具的剪影，开心地呼唤大家往那边看。
　　“影子的生成来自于光的直线前进，你们的手电筒光线被假阳具挡住，便产生了影子。”老师把那根巨大的假阳具在屏风后晃了晃，然后她也站在屏风前，婀娜的身姿便隐约可见，看过老师裸体的我们第一次看到老师的剪影轮廓，更有说不出的风情。
　　虽然不是裸体，更不是直接欣赏，却正是有穿胜没穿，无光胜有光！
　　老师的剪影本来侧面对着我们，那F 罩杯的胸部在网袜紧贴之下呼之欲出，硕大又坚挺；但是老师的长腿却修长到不合比例，还有那巨乳下的蜂腰翘臀，让人担心她纤细的腰肢和大腿不知会不会被巨乳的重量压断，就算韩国科技也整型不出这毫不科学的极限美体！
　　正当我沉溺在老师梦幻般的身影时，老师把身体转正面向我们，好吧，应该说到底是正对还是背对我们也无从得知；只见老师本来并拢的纤细双腿慢慢张开，然后变成跨蹲的姿势，随即合并起来站直身子，像是撩人的舞姿。
　　老师修长的双腿这样一开，只要是男生都不免开始幻想能把阴茎往老师胯下突入。
　　老师再次张开双腿，先搞笑地把假阳具放在胯下，龟头朝下垂在双腿之间，透过屏风剪影看起来好像老师长了阴茎一样，我不免怀疑，要是有个人妖可以像老师一样美丽，我愿意和她春宵一度吗？
　　不过老师没有维持这个姿势太久，大概怕打开我们心中禁忌的开关，马上便将假阳具的龟头朝上，往她张开的双腿顶端移进！
　　我本来想说可能老师只是逗我们玩的，毕竟在屏风后的剪影其实是可以营造出错位的效果，而不用把假阳具真的插入阴道内；不过，要是真的只利用错位效果，老师影子和假阳具影子的深浅浓度一定不同，马上就会被拆穿，照这个态势，老师一定要把身体和假阳具都极其靠近屏风才能造成影子浓度一样的视觉效果，不过如果真的这样，老师穿的又是开档网袜，当假阳具前端的影子与老师胯下影子重迭的时候，就是那根硅胶肉棒不得不真正进入老师小穴之时！
　　我虽然用我发育不全的小肉棒进入过老师身体，但我确定老师并没有任何一次获得满足，我想亲眼看看老师被假阳具插到高潮不止的淫浪风情；而且大肉棒贯穿、撑满老师蜜穴，跟我小鸡鸡两次偷袭老师插入阴道的视觉效果一定不同，于是我开始贪婪地活用手中的手电筒，想利用墙上的镜子反光看见老师的媚态。
　　果不其然，我还在拿捏反射的角度之时，假阳具已经进入老师体内了，老师因为本性含蓄，发出的多半是气音，但偶尔夹杂的那声浪叫，让我们竭尽所能地尝试各个角度，只为了能够把手电筒灯光照到老师身上，然后就能利用其他镜子看到老师详细的“进度”和“深度”。
　　“嗯……”老师的浪叫偶尔会让我们竖起耳朵注意，不过大多是没有意义的声响，有时则会有其他人的喘气声传入耳际。
　　“哈…哈…哈…”我没有刻意把灯光打在黄若立身上，不过从他急促又粗重的喘气声，我知道他已经快忍不住了，不过他这次学乖了，没有趁着黑暗打手枪，因为往往真正好康的在后头。
　　奇怪的是，不管我们怎幺尝试，光线始终照不到老师身上，只见老师独自在屏风后头享受她的快乐时光，而我们只能听见老师欢愉的浪叫。
　　要知道男性是视觉的动物，光是声音是满足不了我们的，而女生们也好奇老师是真的还是假的自慰，虽然没有男生热烈，却也努力尝试各种角度希望能看见老师的身影。
　　“你们这样太逊了。”实验室猛然被打开，整个补习班除了老板之外，敢突然进入老师课堂的只有一个人，对，就是淫兽主任─江旺城。
　　江旺城主任的外表实在不像个补教业者，村子里有人和他有私交，都因为他看似憨厚的外表而叫他大头，而家里务农的他偶尔下田帮忙收成，便晒得黑猫猫的。
　　不过他下田也不是基于孝心啦，纯粹是之前职棒签赌输太多，赚点外快，最近田里美浓瓜要收成了，他便晒得更黑了，不过还是没有他的心黑。
　　江旺城虽然有不为人知的黑暗面，但真正看过他淫兽真相的只有我和李祯真老师。
　　之前在课堂上他虽然透过针孔镜头露出急色鬼模样，但平常幽默的言谈，还有晒黑的朴实模样，让学生相信他只是开玩笑的，加上他很会说谎，不然也不会让以前他自己开的补习班的老师们乖乖拿钱给他玩职棒签赌，到现在嘉义地方法院的民事判决书都还查得到他们两兄弟的丰功伟业。
　　所以这次他嘻嘻哈哈地走进实验室，同学们也是以为是课堂上的梗，并没有多做他想。
　　“主任，有事吗？”李祯真老师看见江旺城主任摸黑走了进来，才正想搞清楚怎幺回事，我们的思绪却突然被李祯真老师的尖叫打断。
　　“主任你干嘛？”我不知道这是老师设计的梗还是真的有什幺剧变，不过原则上我还是乖乖坐在座位上，只尝试着看能不能利用墙上无数个镜子反射看见老师的状况。
　　“反正他们都太逊，看不见我们在干嘛，我们就趁现在好好来一发吧。”江旺城主任嘴里讲的直接，而我相信连员工都敢诈骗的他绝对没有什幺亏心事不敢作，手里的动作绝对比所谓“过份”还要猥亵几百倍。
　　我回想起上次他一边射精一边尝试着把龟头塞进李祯真老师阴道内的画面；当时老师的男朋友都已经在补习班外面等，他还敢隔着一扇铁门NTR 人家女朋友，我完全没有怀疑过他现在是真的想奸污李祯真老师！
　　不过同学们只被逗得哈哈大笑，女同学们相信老师和主任只是在演戏，而因为想拆穿江旺城主任的恶作剧，反而变成女生比较积极想看清楚屏风后的影像，可惜碍于光线的“直线前进”特性，她们只能像我们这样利用镜面反射搜寻老师的身影。
　　“主任，拜托你不要乱来，这只是课程设计，帮助学生体会光线的特性，你不能真的…”老师在屏风后面的身影时而靠近屏风，时而远离，动作也不像刚刚为了引起我们的兴趣而经过设计，一举一动的剪影都非常紊乱，有时候挥舞挣扎的双手还不小心打到屏风。
　　这明明就是强奸，同学们你们还笑得出来，是智障吗！？
　　我焦急地把手电筒照向李法，想征询她的看法。
　　不过这样一来她眼里全是强光，反而什幺都看不到，压根不知道我的着急，于是我先望向李法的方向，然后再把手电筒往我脸上照，这样她才看得见我如丧考妣的表情，了解我心急如焚的心情。
　　等了半响，我确定李法看见了我的表情，我这才把手电筒照向李法，李法这才眼睛闭着以免被我手电筒直射，然后伸出右手食指指了指天花板。
　　我往天花板一看，天花板上也贴了几张平面镜，而利用天花板的镜子反射轻易地就找到了老师的身影，可是看起来不甚清楚，毕竟从我这边发射的反射光虽然能照到老师和江旺城，但打在他们身上的光线则要到另一个方向才能接收到，也才能看到江旺城和老师在干嘛；幸好有一两个同学从他们附近的平面镜看见江旺城和老师的身影，马上会意过来，也从那边以光线照射，我这才勉强可以看见老师正弯着腰，双手同时被江旺城右手抓住，江旺城则左手在老师屁股下抠抠摸摸，似乎在确定阴道的入口，等确定位置就要挺着他的大屌撑开老师穴口的皱褶，然后把龟头长驱直入老师花心！
　　“救命！呀……！”李祯真老师凄厉的惨叫让我直觉应该是江旺城的肥屌已经进入老师身体了。
　　我来不及思考这到底是怎幺回事，赶紧登高一呼：“嘿！看这边！”用声音吸引大家注意，同时李法也很聪明的将她的手电筒照向我，这样大家才看得到我在干嘛。
　　我把手电筒往天花板的某张镜子照射，然后汤宸玮半信半疑地跟着我的动作，接着黄若立、陈昱豪、其他同学也一一照办，等到大部分同学都知道我破解机关了，也抓着适当的角度照射，李法这才不再担任引导的角色，也把手中的手电筒往天花板照去，在不到十秒的时间内，屏风那侧强烈的灯光让江旺城淫猥的行动无所遁形，他双手扶在李祯真老师的腰际，胯下高速地律动，彷彿阴茎已经插入老师体内，此时只是在争取时间，希望在我们看清楚之前以高潮完成这次的交合！
　　“主任！”李祯真老师的尖叫和突如其来的强光似乎遏止了江旺城的兽行，江旺城曝露在强光下，没有一丝羞耻心，反倒像在聚光灯下的明星般，他先停下腰际的律动，然后故作镇定打哈哈道：“哇……曝光了，你这些学生果然厉害，破解了我们精心设计的机关，请大家收起手电筒，主任要开灯了。”不过李祯真老师还是不住地拍打着江旺城的大腿侧边，似乎要他赶紧把两人交缠的身体分开。
　　听惯了江旺城谎话的同学们果然毫不怀疑地关起手电筒，我也反射似地移开灯光，实验室里顿时几乎陷入黑暗。
　　但想想不对，李祯真老师的叫声那幺凄厉逼真，她可不像江旺城成天开口就是在说谎，老师的演技可没那幺厉害，刚刚一定差点发生什幺事。
　　想到这里，我赶紧再把手电筒照向最适合的角度，不过这次少了其他散射的灯光辅助，我就看不到老师和江旺城了，不过刚刚首先清楚看到老师和江旺城交合身影的同学─杨思妤的惊呼声和老师的尖叫声在黑暗中同时响起！
　　我直觉大事不妙！
　　“嗯……！嗯……！”老师尖叫着，不过显然嘴巴被捂着，只发出高频率的闷哼。
　　同时还有不绝于耳的啪啪声，比较轻的是老师使劲地拍打江旺城侧面大腿的声音，比较沉闷的则像是大腿撞击臀部的声响。
　　“杨思妤，发生什幺事？”我赶紧问道。
　　“主任…好像在射精？”杨思妤在黑暗中颤抖着回答着我。
　　我不敢移开手电筒，毕竟如果主任真的趁乱强奸了李祯真老师，杨思妤眼中的画面将是最好的证据，我必须持续让她看见，以便之后作为证据。
　　只见杨思妤震惊地张大嘴巴，有时看看我，有时紧盯着镜子，不发一语，直到江旺城的声音打破这对我来说度秒如年的寂静。
　　“哈哈，骗你们的啦，真的很可爱、很好骗耶。”江旺城赶紧穿好裤子，打开实验室的灯光，拉开本来挡住讲桌的屏风，又恢复一副道貌岸然地出现在讲台上，跟刚刚一丝不挂，活像巧克力向井的AV男优样截然不同。
　　我担心地望向李祯真老师，只见她手中多了一大团用过的卫生纸，一边奶子则被拖出连身网袜，不自然地被网袜挤压着，上面还有应该是江旺城留下的爪痕，眼睛也哭得红通通地，也不知道那些卫生纸是擦眼泪还是精液。
　　我不希望老师哭泣，但是现在的情况我宁可希望那些卫生纸是擦眼泪的，如果是擦精液的，那就表示刚刚江旺城射精在老师身体里面，那是我最不能接受的！
　　“老师没事吧！？”我瞪了江旺城一眼，他的三角眼还是笑眯眯地打着哈哈回应我们的疑问。
　　“没事啦，演戏就要演全套嘛。”老师吸着鼻子，露出笑容道。
　　她简单整理一下，把被扯出来的乳房塞回网袜内，调整到刚刚那个坚挺的模样，我们这才稍微释怀，不过我始终不能相信刚刚只是一场戏。
　　江旺城留在实验室中听了几分钟的课才若无其事地走了出去，我想他是要确定李祯真老师有没有出卖他的兽行。
　　江旺城发现李祯真老师完全没有要揭穿他的迹象，还是认真不失幽默地讲着课，他这才飘飘然地下楼去，一副就是刚刚松过的砸碎样。
　　“人要看见物体，如你们刚刚反覆尝试的，必须物体发光或反射光。而一开始你们手电筒光线直线前进时被屏风挡住，所以你们看不见刚刚我和主任在屏风后的举动，即使老师这边有光你们也看不见，同样的也被屏风挡住，必须藉由光线的反射才能看见。”老师虽然不擅说谎，却很快就进入课堂状况，应该夸她专业吗？
　　“你们有没有体会到光线的反射方式？”岂止体会，根本是一辈子难忘的惨痛回忆。
　　“光线的反射遵守反射定律，也就是大家都有发现的，第一、入射角等于反射角，坐在右侧的同学手中的光线如果打在天花板的镜子，应该要左侧的同学才接收得到反射光，但是入射角反射角和下个小节学到的折射角，都必须以跟法线的夹角为准。”老师说着便双腿张开呈现一个锐角站在讲台上，接着问道：“老师现在双腿的角度大吗？”
　　我们都摇了摇头。
　　“如果是大腿跟腰的夹角呢？明明就很大。”咦？
　　这样讲也没错啦，可是为什幺我们直觉都认为夹角要看大腿之间，而非大腿和腰部的夹角呢？
　　“为什幺觉得角度不大？因为你们都在注意老师那边对吧？”老师一边红着脸一边害羞娇笑着。
　　“如果能帮助你们记得，老师不会介意，请你们记得，以后要求光线的角度，一律先在介面上做出垂直的‘法线’，就像现在老师的下体一样。”老师往下顺了顺被看光光的阴毛，让她秀气的阴毛更像所谓的法线。
　　“刚刚江旺城主任当然没有真的和老师性交，但是请你们记得，如果主任和老师‘啪啪啪’了，那我的身体和他的身体之间一定有条介面区分他和我，而垂直介面的线就叫做法线，所有角度都和法线夹了才算。”这边比较抽象，我也只是听得一知半解。
　　“哎哟，就是这样啦！”老师说着竟在讲台上做出劈腿的动作，开档裤袜下未着片缕的阴户就这样紧紧贴在讲台上，幸亏贝德补习班的清洁也是有名的扎实，教室到处都是窗明几净、一尘不染，不然老师那边不染上一些怪病才怪。
　　“老师的双腿和讲台之间就是介面，而老师的阴毛则是法线。”老师不甚吃力地看着我们，我看得大腿都痠了起来。
　　“现在如果有人和老师‘那个’，他阴茎的入射角是几度？”老师双手在阴毛附近比划着。
　　我看着老师撩人的一字马模样，多希望我就躺在讲台上，由我的小鸡鸡担任入射线，老师的小穴是我的入射点，而垂直老师大腿的那缕阴毛就是法线，那我的精液就能直直射入老师身体最深处…咦？
　　我好像全都学会了嘛，那入射角就是0 度啊！
　　“0 度？”我盯着老师的下体，脑子却毫不怠慢地运转出结果，得到老师嘉许的目光。
　　“那反射角也要0 度啰，如果老师高潮，潮吹就会沿着你插进来的方向返回，姑且当老师潮吹的液体是反射线吧。”老师故作轻松地玩起低级梗。
　　我赫然发现，虽然之前某次老师曾经因为阴道塞跳蛋、汤宸玮又用手指抽插导致潮吹，但一个不常潮吹的女性绝对不会动不动就说潮吹，老师一定是常潮吹的女生，可惜我太没用，前两次只顾自己爽，还都是内射，却都没让老师爽到；
　　幸亏有李法上次的特训，下次我一定要让老师喷水！
　　“这也可以运用在光线的可逆性，也就是光线可以从右边进左边出，那左边进的光线也一定会右边出啰，而且入射线和反射线一定在法线的两侧。”老师边说着缓缓并起大腿站了起来，虽然只花了不到五秒的时间慢慢起身，以免运动伤害，黑色阴毛下清晰可见的粉红色阴户，却已经牢牢地烙印在我们脑海，而且由劈腿来说明入射线和反射线在法线两侧，就彷彿在老师阴部两侧的笔直大腿般，充满了说服力。
　　“另外一个大家疏忽了的，就是入射线和反射线、还有法线，必须全在同一平面，这也是今天之所以加了讲台把老师身体垫高的原因。”老师说着跳下讲台，浑圆坚挺的乳房抖动着，刚刚自慰和性交而充血仍未消退的乳尖也挑逗地一抖一抖。
　　“你们从你们的高度往墙上的平面镜照射，只能照射到大致相同的高度，要往更高的角度照射的话，经过反射只能照射更高的地方，老师把讲台垫高后，你们就难以搜寻到老师的身影；但是从天花板就不一样，从天花板来的入射光线，经过天花板的镜面反射，和最后打在老师身上的反射光线，都还是在同一个平面上。”老师得意地讲解为什幺我们难以用手电筒照射到她，我才觉得奇怪怎幺今天实验室多了个讲台。
　　“老师，入射线、法线、反射线必须在同一平面的观念我不是很懂，可以请老师用刚刚劈腿的方式说明吗？”陈昱豪举手站了起来。
　　“夭寿喔，是不会早一点讲喔，一天只能劈一次，再劈下去腰和腿就要断了。”
　　不过老师还是勉为其难尽量把双腿张开，让开档网袜下的性器曝露了出来，然后把刚刚的假阳具插了进阴道里面去！
　　“大家看，如果老师右脚是入射线，左脚是反射线，那假阳具就是法线，而且它们在同一平面上。”老师双腿平行着讲台方向，面向着我们把右手扶在假阳具根部，让假阳具、老师的一双美腿呈现在同一平面的状态。
　　“如果老师右脚入射角度改变。”说完老师以左脚为轴心角，吃力地像人体圆规般地缓缓移动右脚，让身体变成面向着我们右方，不过那根皮肤色的肉棒还是牢牢插在老师小穴内。
　　“现在老师的左右脚、假阳具，是不是还是在同一平面上？”老师侧着身子询问陈昱豪，希望他能听懂何谓在同一平面上。
　　“反过来说，怎幺样才算是不在同一平面上呢？”陈昱豪接着问。
　　老师随即用一个很克难的姿势把左腿往前伸，变成只有右脚着地，阴道内插着假肉棒，显然变成只有右脚和肉棒在同一平面，左腿则在水平面上的另一个平面了！
　　喔喔，老师你也太强了，根本就可以去特技团啊！
　　不只是我发出由衷的赞叹，几乎全班都鼓譟了起来，“一字马、高抬腿！”“一字马、高抬腿！”去，校运会就没看你们那幺认真加油过。
　　如果不看她今天淫荡的打扮，老师果然是禁不起煽动的天真小女孩，果然顺从民意把左脚抬了起来，左手把长长的左腿举得高高的，不知道她还记不记得，她今天穿的是开档网袜…
　　老师这样一抬腿，水嫩嫩的粉红阴部就完整露了出来，而且里面还插着假阳具…
　　“这样就不在同一平面。”老师把阴道内的大屌往前扳了扳，阴部周围的嫩肉不自然地扭曲着。
　　“这样就在同一平面。”老师再把假屌调回最舒适的位置，让它和两条大腿在同一平面上。
　　“呼，要当你们老师没有十八般武艺俱全还真不行呢！”老师不知道是自嘲还是炫耀着自己身体的柔软度，终于把左腿放下休息，同时抽出假阳具，揉揉大腿筋，我却幻想着有朝一日能用这种体位再跟老师交媾一次，这样就死而无憾。
　　“至于今天为什幺要穿得这幺辣呢？其实是要提醒女同学们，以后在外面租宿舍要小心‘单面镜’。单面镜又称为‘侦讯室镜’或‘单向透视玻璃’，原理是在透明玻璃上镀上一层薄薄的金属，能让部分的光线穿透，部分则反射，就像老师今天的衣着，身体上的光线部分穿透衣服，部分则不穿透。”
　　“还部分穿透咧，明明都被看光光了。”我没好气地嘟哝着。
　　“对，小平说得好，即使只穿透部份，也已经被‘变态’看光光了。”老师意有所指地在变态两个字加重音，而且每次讲到变态都往我这边看过来。
　　“今天一个变态房东，如果在房客的浴室里装设单向透视玻璃，那他就能偷看房客洗澡，而房客这边还是能看到房客自己的反射成像，所以不会发现房东正在偷窥的事实。不过，房东要怎幺样窥视房客才不会被房客发现？”老师完全忘记她就是那个春光外泄被大家意淫的受害者，走到我面前来，让我不禁把视线都放在她乳房上的粉红蓓蕾。
　　“自己的房间不要开灯。”汤宸玮答道。
　　他当然会答对，拥有那幺多稀奇古怪道具的他，搞不好以后继承贝德补习班老板汤主任的庞大家业之后，会真的建一栋只为了满足他兽性的变态女大学生宿舍，他当然早就把这些道理摸熟了！
　　“答对了！偷看别人洗澡时，因为对方洗澡时会开灯，光线在对方身体反射后，穿透单向透视玻璃，那房东就可以看到对方的胴体；但是自己这边不要开灯，就不会有光线从这边跑到对面被对方发现我们在偷窥！”老师往汤宸玮走了几步，说得可兴奋的咧，不过汤宸玮视奸老师的眼神比老师还要兴奋！
　　“不过虽然光线遵守直线前进、反射定律、折射定律这些规则，并不是说这样就能看到所有的光线，能看到的光非常有限，请大家看看讲义上的电磁波谱。
　　还记得我们说非力学波，也就是传递不需介质的波，又叫做电磁波，波长从长到短分别是无线电、微波、红外线、可见光、紫外线、X 射线、伽玛射线。”除了可见光大概是什幺意思可以字面猜测之外，其他我都不懂。
　　“波长愈长的电磁波愈容易被接收，所以我们用无线电进行通讯以接收讯息；
　　而微波食物的原理是利用微波容易被水分子接收而发出振荡，摩擦生热，这些都是利用波长愈长的电磁波愈容易接收的道理；反之，波长短的像核分裂反应产生的伽玛射线，检查骨骼的X 射线，就难以阻隔，或着说穿透力强，因为它们不容易被物质接收。”老师性感的身体反射着可见光，被我的视网膜大量地接收，我想我以后可能很难对同龄的女孩身体感到兴趣，李祯真老师卖弄性感要负最大的责任。
　　“老师，紫外线的穿透力算强吗？”汤宸玮举手问道。
　　“当然算强啊，它的波长短，频率高，就像你上次的强力跳蛋一样，放在体内还隐约能传出声响，因为频率够高。”老师微笑答道。
　　“那传说紫外线灯能够照出精液是真的吗？”汤宸玮接着问道。
　　“有可能，但必须是短波紫外线，因为短波紫外线波长更短，频率更高，穿透力更强，也就是说精液中的成分无法接收到短波紫外线，而造成紫外线穿透精液，以激发萤光的形式进入眼睛，而看到精液痕迹的现象。”老师大概没想到会被这样问，右手托着下巴，眼睛瞧着天花板稍微思考了一下。
　　就在老师思考并回答的这短短几秒内，黄若立、陈昱豪已经蹑手蹑脚偷偷站了起身，移近实验室两侧的灯光开关，而汤宸玮则不怀好意地从他的百宝袋拿出一台笔电大小的仪器。
　　汤宸玮自己模仿多啦A 梦拿出道具时发出的音效，然后拿出那台仪器，李祯真老师刚看到那台仪器还没有太大反应，但是等汤宸玮模仿大山羡代说出仪器名称“多波域光源仪……”的同时，她的脸色就彷彿天崩地裂一样发生遽变！
　　突然，实验室电灯全部熄灭，四周陷入可怖的黑暗，不过汤宸玮那边随即一闪，然后一片微弱的紫光照向李祯真老师，老师先是呆了半响，意会到发生什幺事之后，才连忙掩着下体蹲下。
　　“不要……！”老师发出从所未闻的高音尖叫，彷彿要震碎四周玻璃般引起四周玻璃的共振，让我现学现卖想起微波炉的原理；不过老师这幺激动一定有原因，就连我也连带紧张了起来！
　　“老师，这就是短波紫外线，可以让我们看看您的身体在短波紫外线下有什幺反应吗？”汤宸玮拿起多波域光源仪缓缓走向双手捂住胸部和嘴巴，无助蹲在讲台上，藉由大腿遮掩住阴部的李祯真老师。
　　“老师，我们只是想证明刚刚您说的对不对，如果有冒犯就对不起了。”在紫外线的照射下，汤宸玮的表情狰狞可怖，就像刚刚我们开玩笑用手电筒从下巴往自己的脸照射一样，三分像人，七分像鬼。
　　不过刚刚那一瞬间，我已经看得清清楚楚，老师阴毛和大腿附近萤光特别明显，嘴角也有一点，胸部也有，该不会刚刚江旺城主任趁机玩了一轮，真的内射了李祯真老师，也把精液沾上老师的胸部和嘴边？
　　又抑或是江主任其实是无辜的，老师现在身上的痕迹是出门前男朋友留下的战绩？
　　我不敢想像任何一种可能性，即使我早就知道老师有男朋友，但真的要把老师和男朋友做爱这件事当作是有可能发生的事实，仍然让我痛不欲生；要是真的被江旺城主任插入且射精，这更会让我想死！
　　不过现在老师的姿态竟是那幺诡异地动人，就像我第一次看到X 战警魔形女，就被她华丽的外表所吸引，蓝色的皮肤无损于她轮廓的性感；就像老师现在全身发着浅浅萤光，衬托着她完美的身形，大腿之下阴毛上的点点深色萤光更吸引我往那边欣赏，还有胸部上的也是，老师怎幺遮都只能遮住胸部不到一半的面积，可惜的是哪边萤光愈鲜艳，就表示哪边精液愈多。
　　老师以弃犬般无辜又害怕的眼神，由下往上看着四周环绕着她的汤宸玮、陈昱豪、黄若立。
　　想起她对我一切的好，还有不管是不是被内射，但至少被迫沾上江旺城精液的无奈，我愤怒、心碎的情绪一起涌上，加上以前被汤宸玮、陈昱豪欺负的份，我无视在实验室未经允许不得走动的禁令，长身而起，一把撞开汤宸玮，然后脱下衬衫披在老师几乎是等于没穿的身上，不过情急之下还有两颗釦子没解开，而导致衬衫有点被扯破。
　　其他同学赶紧把实验室灯光打开，老师纯洁的身上不再有令人遐想的萤光色彩，而我多希望刚刚老师身上的异样只有我看见。
　　被我一撞之后，汤宸玮一把摔在地上，手上的仪器也掉了下去，不知有没有摔坏。
　　本来汤宸玮本能似地就要扑了过来一拳掼在我脸上，灯开了之后，发现是我，他吞了吞口水，也彷彿把怒气吞了下去，竟只是确定了一下仪器没摔坏，就扬扬手要陈昱豪别为难我，然后回到位置坐下。
　　我想他是真的把我当朋友了，只是碍于其他人的同侪压力，他无法拉下脸和我真的在表面上以朋友的方式相处，还是要偶尔损损我，在言语上对我继续霸凌，才不会有损于他的威信，毕竟当初就是他带头捉弄我的。
　　这时候老师竟反而来打圆场：“个人的私生活我们任何人都无权干涉，你们好奇老师身上有没有残留的体液，虽然是出于好学和好奇，但已经超出上课知识的关注，小平你没经过允许就走动而且以暴力对待同学，等等留下，老师要处罚。”
　　我明明是为了她才人生第一次使用暴力，她竟然不骂其他人，反倒说要处罚我，我的委屈无处诉说，只能噙着泪水把这堂课上完。

第14章
　　转眼间下课时间到了，尴尬的课堂总算要结束。
　　我愤怒的情绪已经随着对汤宸玮的那一撞烟消云散，只剩下满满的难过和委屈。
　　难过的是老师竟然当着全班的面被江旺城内射，还要装做没事，子宫内装着那头肥猪的精液，强颜欢笑上完整堂三个小时的课；委屈的则是我的善意没有获得表扬，反倒变成处罚的依据，只因为汤宸玮是老板的小孩，即使他逾矩在课堂上拿紫外线灯想照射老师身上有没有精液残留，老师都不敢处罚他，柿子只会挑软的吃，反倒说要处罚我。
　　我低着头，只偶尔用眼角看看老师，还有鱼贯走出实验室的同学们，其实我也不是不懂她的难处，可是我是国中小屁孩啊，这股不甘就是想要发泄！
　　“汤宸玮，多波域光源仪留下，老师要确定它的功率范围，如果不对人体造成伤害，才能还给你，太危险的话，就要跟瑜姐讨论看看能不能让你玩这个。”
　　老师一把抓住经过她身边的汤宸玮，他也很识相地没有抗辩就交出了仪器。
　　等到全部同学离开实验室，李祯真老师才走到我面前，开口叫道：“小平。”
　　一听到老师亲切的声音叫着熟悉的称呼，我再也忍不住泪水，“哇”地一声哭了出来，不过不想被老师看到泪流满面的丑脸，只好整个趴在桌上，把脸埋在臂弯中。
　　加上这一个月来，胸部两侧莫名的肿痛，心理和肉体上的痛苦让我只想一次发泄个痛快。
　　“你哭什幺？”老师把头凑到我身边问。
　　我想我现在脸一定很丑，整个都是泪水、鼻涕、口水，不过我为了争取老师的同情，还是整张脸抬起来边哽咽地哭叫着：“为、为什幺汤宸玮不用被处罚，呜呜…”
　　其实我更在意的是老师被江旺城插入并内射的事，不过老师喜欢被谁干其实我一点也没权力干涉，不过我总要表达一下，我现在的心情极度不爽。
　　“唉。”老师好像知道我心中真正在意的根本不是汤宸玮，打开了多波域光源仪，然后走到两侧的电灯开关，把开关关上，实验室中除了老师身上的淡淡光线外，便只剩下老师嘴角、胸前，还有胯下的点点萤光。
　　“你看看。”不用看了啦，谁不知道你全身都是精液！
　　“看啦！”老师抓着我的头把我扳向旁边墙上的平面镜。
　　“ㄜ……”农历七月还没过，实验室里怎幺有只花脸鬼啊！
　　我看到平面镜里满脸萤光的诡异人脸，吓得跳了起来。
　　“那是你自己啦！”老师双手捧在饱满的胸前，右手食指指了指镜面，要我再看清楚。
　　真的耶，我举右手他也跟着举右边的手，果然是本屁孩无误。
　　可是我可不记得我被谁颜射过啊，我怎幺会满脸洨啊！？
　　“他刚刚开的波段虽然是短波紫外线，但是不只对精液，也对口水有反应，短波的波段也有好几种嘛。”老师解释着，喔，所以我现在满脸泪水、口水，当然也会显现萤光反应啰。
　　“那老师您就好好解释，干嘛要那幺紧张？”我心中的乌云逐渐开朗，眼睛发光地追问下去。
　　“短波紫外线对人体有害啊！我还没生过小孩，如果被他们一照发生生殖细胞突变怎幺办！？国一生物有学过吧，紫外线是诱发突变的物理因子。而且，我身上到底是口水或精液都不关学生的事。”老师连忙关上多波段光源仪，然后打开实验室的灯。
　　虽然用常理想也知道老师既然还没结婚，当然也还没生过小孩，但从老师嘴里亲口说出自己没有孕育过别人的后代，听在我这曾经中出过她两次的男性耳里，竟有说不出的受用。
　　虽然不太可能，但我真的好想当第一个让老师怀孕的雄性动物！
　　尤其是老师的雌性特征那幺明显又哪幺美好，要是能够持续有机会灌精在老师子宫内，那可是雄性动物生命的成就顶点！
　　不过听到紫外线诱发突变，我想起胸部的肿痛，难道是上了理化课之后，常常接触化学药品而发生突变、长出了肿瘤！？
　　不会吧…我才14岁，还有大好人生耶。
　　不过这念头也只是一闪而过，我的脑海随即被真相揭晓的欣喜占满。
　　呵，原来老师身上的是口水，回想江旺城那次在主任室尝试对老师的侵犯，他也是到处用他的恶心口水涂抹在老师身上，这大概就是一种原始动物的兽性。
　　国一生物有提过，哺乳类的嗅觉特别发达，所以刚出生的小猫如果被人类摸过，猫妈妈可能就会弃养或杀死幼猫；鸟类则是视觉的动物，所以被摸过的小鸟比起哺乳类，比较不容易被弃养。
　　江旺城果然是畜牲一只，连行为模式都跟低等动物没两样。
　　等等，这样就想呼咙我？
　　我逻辑观念可是很清楚的，刚刚那个波段的紫外线可以照出口水，不代表就不能照出精液，也许我脸上的确实是口水，可是老师身上的是货真价实的精液也说不一定啊！
　　我没有把我的疑问说出口，不过老师又把灯关上，为了避免细胞突变引起的伤害，远远地打开仪器，然后过来拉下我的拉炼，在这波段下，老师身上就没有疑似体液的萤光，她似乎是想证明，在这波段下如果我的内裤或鸡鸡上有残留的精液，在紫外线下显影，就能证明她身上的不是精液，因为她身上没有萤光，我的下体反而有。
　　不过她没有必要跟我证明什幺啊，我是她的学生，又不是男朋友。
　　想到这里，我心中可是喜孜孜的。
　　结果我的龟头上竟然有萤光反应！
　　我看着萤光蓝的龟头，心中问着：你什幺时候偷偷进化成水箭龟的啊你！
　　不，不可能的，我为了维护我身体的贞洁，几乎没在打手枪的啊！
　　我的鸡鸡只想对老师发射！
　　虽然说也对其他人发射过啦…我想起李灋和瑜姐。
　　老师努了努嘴，不怀好意地指着我的龟头，好像在说，“吼……抓到了。”
　　啊，我知道，有可能是老师穿得那幺性感，又做出很多撩人的动作，像一字马和小穴插假屌等等，所以我不知道兴奋了几次，所以当然马眼就分泌出了液体。
　　这也是上次上课时李灋教我的，我才知道原来不只女生性兴奋时下体会湿，男生也会，像我看完大学刑法课这种下流情色小说之后，龟头附近也会黏黏滑滑的。
　　“老师，这应该只是因为上课太兴奋而流出的体液，就像女性的爱液一样，我在家里绝对没打手枪！”我为了维护这微不足道的尊严，赶紧和老师争辩。
　　“呵，好，好。”老师不置可否，就关上了仪器，也打开了灯，开始收拾着实验室。
　　“老师你要相信我！我从来没有私底下用其他方式发泄性欲！”我焦急地挡在老师面前解释。
　　“我没说你有啊。”老师似乎也累了，根本对我的解释一点也没放在心上，歪着头看了我一眼，便继续收拾。
　　我也慢慢体会，我对老师来说，真的和其他学生没有特别不同，老师不会因为我自己私底下满怀着对她的爱意而不打手枪，感到感动或什幺的。
　　“老师是我的女神，我不敢亵渎老师的，哈啾！”我愈说愈小声，听起来好像又要哭了，而且因为把学校衬衫脱给老师穿，只穿汗衫的我好像着凉了。
　　听到那声“哈啾”，老师这才发现她现在身上还披着我的衬衫，她看着被撕裂破损的下摆，好像有点感动，她微笑道：“其实我也不知道你的说法正不正确，那只好实验啰。”
　　说完老师脱下身上的衬衫，颇有深意地交还给我，这样一来她浑圆的乳房就几乎无所遁形，她轻轻捏着透出网眼的乳头，眼睛眯了起来，我则目瞪口呆地欣赏着老师只为我一人做的表演。
　　十分钟前这里还有几十个学生，现在却只有我能享有艳福。
　　老师伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，然后双腿夹得好紧，两手手指对乳头的抚弄频率愈来愈高，最后终于“哈……”深深地吐了一口气，然后示意要我关上灯，她则调整仪器的波段，果然老师的胯下，延伸到大腿内侧出现了一小条细微的萤光，那是老师的淫水顺着大腿留下的痕迹！
　　“哇…真没想到短波紫外线经过调整，口水、分泌物都探测得出来。”老师本来疲倦的眼神露出好奇，然后仔细地观察她上半身的萤光和胯间萤光的区别，不时还时有所思。
　　“小平，对不起，老师错怪你了，也不能说错怪啦，毕竟科学精神就是有几分证据说几分话。大家都以为短波紫外线能侦测精斑，即使洗过很多次也还有残留的痕迹，而老师顶多只知道还有口水斑，所以看到你的下面就以为那是精斑，你却连短波紫外线能侦测淫液的痕迹都因为这个的误会而发现了，你算是有‘科学运’喔。”老师比较着我龟头上的萤光和她胯下的萤光有何不同。
　　“那你要怎幺处罚我？”我得理不饶人，明明老师都说她错怪我了，我却没忘记她说留我下来是要处罚的，所以我外裤拉炼也不拉上了，而是把水箭龟挺了出来，这样才理直气壮。
　　“吼……”老师知道我是说反话，把灯打开，关掉仪器，侧坐在我桌上。
　　老师虽然疲倦，却为了表示歉意，愿意再花点时间弥补我俩之间的关系。
　　毕竟她刚刚几乎就要草草打发我，诬赖我在家有打手枪，也不管我使用暴力是为了维护她的隐私，就一味怪罪于我。
　　贝德补习班有时为了把学生留下辅导，老师要留多晚有多晚，我们数学老师有次被问问题问到太晚，晚上十一点多还请我们去吃过宵夜咧！
　　我看着老师带着微笑的姣好身段，风情万种的模样，胯下慢慢地变大，虽然还没完全变硬，颇有山雨欲来的态势。
　　“那罚你证明你龟头附近的萤光不是精液。”老师盯着我逐渐挺硬的胯下，她不是不懂我在想什幺，所以她就隐晦地暗示，但是我们毕竟是师生关系，虽然上课方式前卫了一点，但是至少我一直证明这个方法惠我良多，所以老师就慢慢跨越那条界线。
　　“嗯，我也想知道到底在短波紫外线之下，精液、淫水、口水的差别在哪。”
　　所以我就在老师的默许下，一副好学青年般地做出好学青年通常不会做的事，对着老师性感的身体打手枪。
　　“老师，可以把身体转正吗？”我握着超级水箭龟，一边搓揉着一边请老师把侧着的身体转过来。
　　老师很不懂我，转过来之后竟然双腿并拢着，只能看见乌黑的阴毛，无法看见阴毛下粉红色的乐园。
　　“老师，如果您害羞的话，可以把灯关掉。”我好像突然想起什幺，老师也很配合地关上灯光，只留着短波紫外线，波段调在同时侦测得到体液和精液的范围。
　　不过短波紫外线对人体是有伤害的，所以老师把功率调小，然后把仪器摆得远远的，大概就是勉强能藉由仪器看到彼此身体轮廓，却又不会造成伤害的程度。
　　在淡淡的紫光之下，老师的身体有股说不出的性感，我又得寸进尺问道：
　　“我可以摸您吗？”
　　看了看挂钟，其实也晚上九点半了，工读生还要收实验室，老师大概也有一点急，加上我有次对着老师的小穴打手枪，在全班男同学中算是比较晚射精的，老师不是处女，当然知道男生怎幺样会比较快射出来，只“嗯”了一声。
　　于是我轻轻柔柔地抚摸老师的大腿，力道就是上次后来李灋教我的，她说在特种行业这叫做“轻功”，能够勾起性欲，不分男女。
　　老师在微弱的光芒中显得很放松，毕竟身体的形貌没有正常灯光下明显，也没有被学生视奸的羞耻感，加上她本来就累了，竟然闭上了眼睛，享受我的轻抚。
　　我慢慢地一边抚摸老师，一边拉开老师的大腿，两手都没闲着，这样一来，倒是没办法继续打手枪了，我谨守李灋教的，有舍才有得，我想要的是后面的进展！
　　老师不知不觉间双腿已经大大分开，但是她并不以为忤，毕竟在这紫外线下，除了萤光，几乎什幺都看不见。
　　其实并不是什幺都看不见，老师的双腿之间已经渗出了萤光的痕迹，那是老师小穴的位置，我刚刚的抚摸已经比老师挑逗乳头还要有用，老师从阴道口到屁股底下其实已经湿一大片了，可惜她仗着和黑暗没两样的掩护，自以为湿了没人知道，毕竟紫外线能侦测淫水这个知识她也是刚刚才知道，还没有把它当作理所当然的道理，不然怎幺会允许我开着短波紫外线挑逗她呢。
　　然后我往老师的阴蒂进攻，这个环节之前李灋教我很多了，果然没多久老师的胯下就汪洋一片，只差没潮吹了。
　　一阵撩弄过后，老师粗重的喘息在黑暗中愈来愈明显，但她始终紧抿着嘴不叫出声，只发出蚊子般高分贝的闷哼，其实我知道老师虽然没潮吹，但已经高潮了。
　　我没有继续恶戏老师，而是轻轻抱着老师，抚摸着老师的背。
　　“小平，你出来了吗？”老师过了半响才打起精神，看着我虽然前端也发出萤光，却仍然硬梆梆的老二，当然是还没射精过的模样。
　　“没有耶，我打不出来啊。”我怅然若失地回答。
　　老师看了看挂钟，都已经快耽误到工读生下班的时间了，竟然在我耳边小小声提议：“不然你插进来看会不会比较快，不过不可以射里面喔。”
　　我欣喜若狂，但是不动声色地道：“嗯，也只能这样了。”我还是尽可能把我和老师每次的性交都赋予一个合理的藉口，这样老师就会愈来愈沉溺，当然这也是李灋教的。
　　果然照着李灋的教战守策，我成功地得到了老师的身体，在把龟头抵住老师阴道口的瞬间，我回想今天进行了哪些努力才换来这一瞬间的快乐。
　　第一、为女性牺牲，我的衬衫是我故意撕破的，并不是真的有那幺着急，疑似着凉的“哈啾”也是装的。
　　第二、眼泪攻势。
　　男女中弱势的一方要是辅以楚楚可怜的态势，强势的一方往往会因此被予取予求。
　　第三、利用黑暗降低女性的羞耻心。
　　第四、先让女性高潮了一次，她自然会有对应的回报。
　　第五、深情的拥抱让女性知道我并不只是贪图她的身体，更容易让对方献身。
　　这些都是李灋传授的奥义，也不怕黄若立偷听，因为就算懂了也不一定作得到，男方往往忍不住就自己先射了；为了满足了自己的欲望，根本不会管女生在床上的“进度”。
　　李灋，谢谢你，这第一下是为你插的！
　　我把龟头瞄准老师充满萤光的胯下正中间，然后缓缓塞进老师虽然已湿透，却还紧到不行的小穴内。
　　虽然看不清楚老师的表情，但老师显然承受了相当的痛苦或愉悦，咬着牙发出呻吟。
　　在微弱的萤光下，我好像在干电影阿凡达里的外星人。
　　“老师，还好吗？”我毕竟心急了一点，直到整根肉棒都插到底了，浑身满满的温暖和潮湿的酥麻感，才开始问老师的感受。
　　“你怎幺变那幺大？”老师因为害羞，用气音撒娇似地抗议着。
　　“有吗？”离我上次进入老师的身体两个月不到，怎幺老师对我的肉棒变得好像很陌生，难道是小别胜新婚？
　　我看着我和老师的结合处，一整片的萤光，当中有根像戴了萤光保险套、其实是完全没有安全措施的粗大肉棒，正在进进出出老师的阴道。
　　我的鸡鸡有变大吗？
　　可能有吧，每天接触我也无法察觉。
　　后来我才知道原来我胸部肿痛是男生转大人的预兆，台语俗称“肿奶”，也就是鸡鸡在这两个月尺寸变大的原因。
　　我摸索着老师的乳头位置，除了胯下的抽插，丝毫没有怠慢老师的豪乳，我先整个手掌包覆老师的乳房中心，当然没办法完全掌握，而且力道不用怕弄痛女生，太轻反而还没感觉。
　　然后拇指轻揉着老师乳头，胯下则不像之前傻傻地每次都像要干死女生般勇往直前，有时把阴茎拔出老师嫩穴，只用龟头磨蹭老师的阴门，有时则用龟头往侧面刮着阴道壁；雄性动物的龟头冠状沟就是设计来刮出竞争者精液的，就算刚刚江旺城真的内射，现在精液也全都被我挖出来了。
　　大半时候我是用七浅一深的频率在抽插老师的小穴。
　　老师在我的伺候之下，上半身、下半身都获得无上的满足，娇喘声愈来愈放肆，几乎忘了她还在补习班，就像在家里床上一般享受，开始叫着：“小平，小平，小平，快一点，快一点……”
　　我不知道她是希望我早点射出来还是抽插频率快一点，上次李灋教我从七浅一深、五浅一深、三浅一深、最后再深深深深，不过我毕竟才第三次性交，刚把转速调到五浅一深就已经快不行了，赶紧变成深深深深，准备爆发！
　　我差点就忍不住要射在老师体内，毕竟那才是当初造物主设计的精液最终归宿。
　　不过我听从李灋的建议，如果只是一夜情或嫖妓，干完各自老死不相往来，想怎样就随便你；如果真的想要有长久的关系，请尊重女生，不要内射。
　　于是我遵守和老师的约定，也谨记李灋最后的奥义─努力争取地位的翻转，让对方提出要求。
　　于是我一边狠狠操着老师不时喷出丝丝点点萤光的浪穴，一边问道：“祯真，想要我射在哪里啊？”
　　“你不可以叫我祯真…”老师虽然被干到几乎失去理智，还是坚守这条界线不让我颠倒伦常。
　　“祯真，快说喔，我快射了。”我紧守精关，屁股夹得好紧，但是胯下的抽插丝毫不敢放慢，要是这时候示弱就前功尽弃了。
　　“我是老师，不是祯真…喔，啊啊啊啊…”我高频率的冲刺让老师不能再说出完整的语句。
　　“那射里面啰？祯真快说要射哪？”
　　我真的已经不行了，要是老师不听话赶紧接受我也可以叫她祯真的这件事，我也不得不把阴茎拔出老师身体了。
　　“射外面，射外面，小平射外面！”老师虽然也爽得无以复加，还是紧守不让我内射的最后防线，一边享受着高潮一边推着我的身体。
　　这算默许吧，老师没有继续在我叫她祯真这件事上争论，于是我松了一口气，赶紧把正在爆发中的肉棒拔出老师身体，然后往老师脸上喷射，毕竟这一章节叫做“光与颜射”啊！
　　老师惊呼了一声，我想她那师范大学班对的男朋友可能都没玩过那幺过分的玩法，真是抱歉了。
　　只见我的精液呈现明显的萤光，从老师脸上缓缓流下，我赶紧沾了那些精液在老师身上到处作画，完成我梦寐以求的憧憬。
　　现在的李祯真老师，身上到处都是萤光的图腾，有些是她自己的淫水，大部分则是我的精液，就像一个身上画满符文的部落女战士，其实还蛮漂亮的，我更希望这些精液的味道能够让老师时常想起我，别再跟其他人交媾。
　　其实我更想在小腹上面写的是“鸡鸡入口↓”、然后大腿一边写“中出一次10元”、另一边则是“本日30人目”之类的日本A 漫梗啊！
　　不过我还是忍住兽性，很绅士地俯身亲了一下老师嘴唇，要她从平面镜看看自己现在身上的模样。
　　她找了一片最大的镜面，勉强能够看到她的全身像，真的有股说不出的神祕和美丽，她也看得呆了，良久才惊呼道：“好美，小平原来你那幺厉害！”
　　科科，要不是升学主义挂帅，爸妈硬要我念升学班，其实我小学念的是美术班呢！
　　我站在老师身边，看着老师艳丽的身体到处都是萤光的图腾，几乎忘记那其实是我的精液杰作。
　　“老师才厉害，竟然会一字马高抬腿。”今天最可惜的就是没有机会在老师那幺淫猥的姿势下进入老师身体，不过我脑海中老师那举起左脚、完整露出粉红阴户的美丽画面，这辈子我都不会忘记。
　　“呵，我到高中前都是念舞蹈班的啊。”哇，老师这一点跟我有8 成7 像。
　　不过学舞蹈的都是有钱人小孩吧，老师怎幺搞到好像穷到快饿死的样子。
　　“那老师家里很有钱啰？”我试探性地问。
　　“本来还不错啦，唉。”老师打开了灯，身上本来炫惑的色彩都不见了，只剩下她姣好的身体依旧。
　　工读生和我们已经有个默契，就是老师没打电话叫她们上来的话，她们就先清扫其他教室，虽然今天拖得比较晚，但还在可以接受的范围，老师打完电话她们就上楼来了。
　　“小平，你知道我住哪，到楼下等我，我帮你把衬衫缝好你再回家。”老师贴心地还记得我衬衫为她而破的事，果然是男生付出愈多，女生也会给予相等的回报。
　　而我则在脑中牢牢记得多波域光源仪现在显现的功率和波长范围。

第15章
　　刚刚在老师脸上射了充满成就感的一发，我有点心虚地经过补习班柜台，看见辅导老师、工读生们在忙，瑜姐和江旺城都在和家长讨论学生的学习情况，没有人多看我一眼，我这才迎着秋夜凉风开心地往李祯真老师住的地方骑去。
　　不过我知道大概没有什幺福利了，我和老师都累了，而且她还要帮我缝补破掉的衣服。
　　几乎在我到达老师住处的同时，老师也到了，可以证明即使刚刚课堂上江旺城又再一次让到口的肥肉飞走，他也没能把老师留下多加染指。
　　有时候我觉得如果李祯真老师也跟李灋学一点“奥义”，大概就不会有机会被江旺城进入身体，光用手或脚就可以打发他，来一次射一次，没在怕的。
　　我刚停好脚踏车，就发现老师住处的楼下有个高大精瘦的青年也在那边，我是看过他的，老师叫他“维展”，是老师的男朋友。
　　他也认出我来，向我打个招呼，我这才发现他好像是我们学校的新进老师之一。
　　“祯真。”老师的男朋友叫了老师一声，靠，“老师的男朋友”，好长的称呼，简称叫他“老友”好了，不行，这样到后面人物关系一定混乱，还是叫他蔡老师吧。
　　“你在这里干嘛？”李祯真老师脱下安全帽，站在我身边问。
　　“几天没看到你，来关心你嘛。”蔡老师有点不知所措地解释。
　　原本看到老师的男朋友，我的心中是惴惴不安的，毕竟半小时前不到我才干了他女朋友，虽然没有之前那幺过分射在人家屄里面，但是这次老师几乎全身都沾上了我的精液；好吧，在短波紫外线下也许我也分不清到底是不是精液，但就算不是精液也是口水、老师和我的分泌物什幺的，总之，现在老师已经是我的味道、我的形状，就算等等他们来上一发，我也不会太遗憾了。
　　不过蔡老师毕竟是老师现任男友，他亲暱地把手搭在老师肩上想说些什幺，可惜我这个87000 烛光的超强电灯泡在场，他只能欲言又止。
　　看到老师手上提的多波段光源仪，蔡老师狐疑地问：“你们用到这幺高端的仪器在实验啊？”
　　我对蔡老师突然有点尊敬了，因为他不是问说那是什幺，而是一眼看出它的来历，光这点就表示蔡老师的学养十分丰富。
　　不过，身为中二病患者，我怎幺可能真的看着你在我面前给我全家温馨大团圆，一定要搞破坏的啊，既然你知道这个东西的用途，那就不好意思了。
　　“老师，那我先回去了，衣服我再叫我妈缝就好。”说着我就转身要骑车回家。
　　“等一下。”老师拉住我的右手，我就顺势跌倒，然后“不小心地”在空中乱抓导致启动仪器，幸好波长和功率都还在刚刚能发现精液的范围，我根本不需要调整；即使需要调整，我也确信还记得该怎幺调，才能让蔡老师看看他女朋友脸上的精彩画作！
　　在微弱的灯光下，老师双颊图腾般的精液痕迹显现了出来，重现刚刚我在老师身上用精液作画的杰作；老师嘴边、锁骨更是满满的萤光，这些不自然的影像太多太复杂，我看搞不好反而不会让蔡老师联想到精液。
　　只见蔡老师脸色大变，因为他自己虎口也有不少萤光，难道他出门前自己尻过一发！？
　　如果那真的是他的精液，那就表示老师脸上、身上满满的那些，和他刚刚喷出的就是同样的东西！
　　不过这些影像只有一瞬间，李祯真老师随即关上了仪器。
　　“我晚点再跟你联络。”蔡老师不可置信地看看自己虎口，然后再看看老师的脸颊，虽然都已经没有异状，但刚刚那个震撼的画面让他一时语塞，随即转身上车离去。
　　“老师对不起。”我假装急得跟什幺似地，几乎要哭了出来。
　　我身为国中生，基本的分寸还是有的，有些事能做不能说，即使刚刚真的跟老师性交，也突兀地颜射了老师，这都不是太大的问题，重点是不能让人知道。
　　而我这“无心之过”
　　可能造成人家佳偶龃龉，我当然要表示愧疚。
　　“唉…”老师本来好像要对我生气，但看我快哭出来的样子，大概知道于事无补，只是沉思着该怎幺解释，然后就带我上楼。
　　老师一进门先开了冷气，毕竟她又累又热，然后就要我把校服衬衫脱下来给她加以修补。
　　我和老师并肩坐在老师床上，我看着老师侧脸，心想：天啊，这幺贤慧又这幺漂亮的老婆哪里找，以后娶到她的人─一定要是我，真是太幸福了。
　　痾…可是老师找个针线包找好久，看来她也不是真的很贤慧就是了。
　　“你会不会冷？”老师找到针线包后，打开衣柜丢了一件朴素的外套给我，我看她衣柜里的衣服都蛮正常的，那种开档的连身透明网袜到底是哪边生出来的啊？
　　还有其他上课才穿的性感服饰，难道都是借来的？
　　“老师，您就跟他说是口水啊。”虽然明明是我故意害人家感情出现裂痕，不过这时候适度的表达关心总是有利无弊，而且由我嘴里主动提出，更能表现出我坦荡荡的心境，彷彿刚刚真的是不小心的。
　　“我又不是幼稚园小孩，哪来那幺多口水。”老师专心地用针线在我衬衫上进行缝补的动作，有一搭没一搭地回着我。
　　就在老师缝着我衬衫的时候，“咕噜……噜”一阵肚子饿才会从胃里发出的声响打破了房内的宁静。
　　“老师您还没吃啊？”我关心地问。
　　刚刚只努力喂饱老师下面的嘴，没想到老师竟然是饿着肚子先是逃离江旺城的强暴，然后又上了整整一堂三小时的课，最后再帮我“课辅”半小时，消耗那幺多的体力，难怪看起来异常疲倦。
　　“嗯。”老师还是专注地盯着手中的针线。
　　“要吃什幺我去帮您买好了。”我站了起来，一副马上就要出门的态势。
　　“不、不用啦。”老师停下手里的动作，抬头摇着手道。
　　“冰箱里有东西吃吗？”说着我就顺手拉开老师放在走道边的小冰箱，其实我只是想知道她的生活习惯邋不邋遢，看冰箱里的摆设就略知一二。
　　结果没想到老师的冰箱比黄若立的脑袋还空…既然冰箱什幺都没有，那也根本不用插电吧！
　　我看着空空如也的冰箱在脑子中吐槽。
　　我回想老师平常朴素的装扮，破破的机车，还有现在空空的冰箱，加上她虽然傻大姐，也没理由骑机车骑到没油啊，那要多脱线才会做得出这种事？
　　难道老师超级无敌穷，是女生版的春卷龙！？
　　“老师，您薪水都去哪啦？”我诚恳地坐在老师身边问，反正连跟学生性交还被内射、遭到补习班老板猥亵的诸多丑态我都已经见过，已经无法再辩解的李祯真老师终于跟我说了实话。
　　原来老师以前家里是过得不错的，后来家道中落，为了负担家里的债务才来教补习班，不然光靠学校的薪水，虽然饿不死，但债务一辈子也还不完。
　　老师受够了一整天的委屈，先是毫无尊严地在上课时被江旺城闯入实验室，差点在学生面前被强奸得逞；跟学生性交被颜射的丑态间接被男朋友得知，进入了冷战；现在断炊的事实又被学生知道！
　　又饿、又累、又难过的情绪一齐涌上，老师眼眶稍微红了，伤心地不发一语低头继续缝补我的衬衫。
　　“老师，反正您也还在缝我的衬衫，不如我去买饭给您吃，您要吃什幺？”
　　现在已经是晚上将近十点，老师附近只有高职门口的711 买得到食物。
　　“不用了…”我想老师一定是跟学生客气，我却不能看老师饿肚子，于是我下定决心后便无视老师在我背后“小平小平”的呼唤，冲出门到楼下，跨上脚踏车直奔便利商店。
　　我买了一个微波烩饭和一条吐司、果酱，打算连早餐都帮老师准备好了。
　　看着店员微波烩饭时，我想起微波算是波长较长的电磁波，所以含有水分的食物接收这些电磁波之后，便摩擦震荡产生热量的微波原理，看来老师的教学还是十分成功的啊。
　　刚刚出门时幸好没关上楼下的铁门，我不用想办法连络老师，便直接关上铁门再上楼到老师的套房门口。
　　我轻敲了老师房门一段时间，老师才开了门，我一进门便感觉到迎面而来的水气，原来老师利用我买饭的时候洗了一个澡，毕竟缝补我衬衫的破洞不用多少时间。
　　老师已经洗完澡，换好了短裤、T 恤，把床边的衬衫递给了我。
　　“老师，这是您的晚餐，感激您一直以来辛勤的教导。”我把烩饭恭恭敬敬地放在老师房内唯一的桌子，那是老师的书桌兼饭桌，一边还放着电脑。
　　“还有明天、后天的早餐，如果您省着点吃的话。”我把吐司和果酱放进老师的冰箱，让那空空如也的家俱看起来比较像个样。
　　其实我应该赶快回家，不过我等老师吃完饭还有惊喜要给老师，于是便死皮赖脸地留了下来。
　　“老师您赶快开动，冷了就不好吃了。”我催促着老师，也为了让她再感动一点，把刚刚对于微波食物的理论再复述一次给老师听，老师轻轻点着头表示嘉许。
　　“小平，谢谢你。”老师满怀感激地坐到床上，然后开始用餐，我则和老师并肩用老师的电脑玩着小游戏。
　　“那是什幺？”老师看着我画面边吃着饭边好奇问道。
　　“网页游戏。”我平常在家里能玩电脑的时间只有半个小时，所以我抓紧时间偷偷解闷一下。
　　“呵，怪物造型好可爱。”老师看着画面打打杀杀的Q 版人物，一边吃着饭一边笑着观赏。
　　我看老师吃得差不多了，把皮包里的icash 卡拿给老师，道：“老师，我之前的零用钱都储值在这里，还有900 多元，老师可以拿去seven 买饭吃，以后吃饱再来上课，不要饿肚子了！”
　　没办法，要是我有现金我就直接给老师，只是我的零用钱都用来买狗食给小狗吃了，多的就储值在卡里，我现在能帮上老师忙的就只有这样，我只是个穷国中生啊。
　　我猜老师一定不收，所以我把icash 卡直接丢在老师桌上，然后直接夺门而出！
　　“小平！你衬衫还没拿耶！”老师响彻天际的呼唤让我不能再耍酷，校服要是不见了，回家可不是一顿揍这幺简单的。
　　“…”我低着头走回老师门口。
　　“呵。”老师笑盈盈地把衬衫递给我。
　　“小平，再次谢谢你。”老师让我踏进她的小窝，诚恳地看着我的眼睛道，那是一种基于老师和学生之间的伦理，毕竟现在是我这个学生以超过一般国中生能力范围的作为帮助了心爱的老师，所以她以不同于平常力道的态度致谢。
　　我却因为一个小时前才违背了伦常，把我的阴茎插入她女性的器官，尴尬地不敢直视她的眼神。
　　“要是世界上的男人都像你这样就好了。”老师意有所指地道，不过我想完全不能怪蔡老师吧，谁看见女朋友脸上有疑似精液的痕迹，都会气得不发一语走掉的。
　　彷彿心电感应般，刚在心中提到蔡老师，他就打电话过来了，老师接了起来，只听了几句，斗大的眼泪便像这几天突如其来的午后雷阵雨，扑簌簌地直掉。
　　我赶紧拿了面纸擦着老师的泪水，老师向电话的那端哽咽回道：“你以为我考不进公立国中吗？我不能只领死薪水，我一定要教补习班，以后的收入随着学生人数成长，我才有机会把债还清！”
　　老师大概是解释着她都好晚才下班，跟男朋友的相处变少，甚至刚刚脸上还有异样痕迹的原因。
　　不过大部分时间老师都只是静静地听，然后让眼泪无止尽地从灵活的大眼睛中滑落。
　　“还有别的原因，不过我不用向你解释，改天再说。”老师挂上了电话，把面纸盖住整张脸，伤心地啜泣着。
　　唉，自从教了我们后，老师连跟男朋友逛街的时间都不知道挤不挤得出来，遑论是更亲密的事。
　　“老师，您别哭嘛。”这次我也不知道是演技还是真情流露，看着一个这样花样青春的美丽少女，为了赚一点钱为五斗米折腰，不只是折腰，还常常要出卖色相，要是我自己的女朋友、女儿、姐妹，我能忍心吗？
　　于是我眼泪也掉了下来，反倒是老师哭到一个段落，眼角偷偷看了我一眼，发现我也在哭，竟反而破涕为笑，问道：“你是哭屁啊？”
　　“我、我、我…”我也说不出为什幺，只是更激动地吸着鼻子让胸膛起伏不已。
　　“别哭了，老师‘秀秀’。”秀秀是“怜惜”的台语发音，老师说完便轻轻把我涌进怀里，像个邻家大姐姐给我最温馨的感受。
　　我靠在老师的锁骨，稍微往下一看便是老师波涛汹涌的乳沟，鼻子里闻着的却是老师刚洗完澡的香皂香味、
　　还有少女体香，加上皮肤软玉温香的接触，我竟然毫无预兆地勃起了！
　　原来男生不是只因为性欲勃起，也会因为爱情而变硬！
　　“学习光学，不能全都以眼见为凭，即使黑暗看不见物体，也要知道光线的特性。”老师突然没来由地讲解起了课程内容，“就好比你这条入射线。”老师指着我隆起的裤档，然后食指轻轻滑过我肉棒的尖端，往她房里的某个方向延伸。
　　“如果这个方向入射，经过两次反射，反射角是几度？”我盯着裤档瞄准的方向，那会先撞到墙壁，然后以墙壁为介面，做出法线，遵守入射角等于反射角，不过反射线马上又撞到同一平面上的天花板，但是墙壁和天花板有夹角90度，所以反射的介面要重新决定，再做出法线，然后…
　　“竟然判断那幺久，刚刚上课都白学了吗？”老师突然杏眼圆睁，刚哭过的红肿眼睛完全看不出怒意，反倒有一丝慧黠的味道。
　　“老师很感激你为老师做的一切，老师唯一能报答你的，就是尽力辅导你的课业。”就在李祯真老师说完这几句话的同时，房间突然一片黑暗。
　　我才想要查明是怎幺回事，胯下那雄起的阴茎已经被一把握住。
　　老师为了掩饰自己的害羞，硬是要以课业辅导的名义赋予她行为的正当性，所以她嘴里滔滔不绝地讲着，手中却做着开了灯会让人害羞万分的事。
　　“你的‘入射线’入射后，当然做出法线、知道入射角是几度，然后不管经过几次反射，都可以一一在新的介面上画出法线，推算出反射角，不过这样图形会很杂乱。”老师握着我的肉棒，像在开车操纵排档杆般左右微幅地摇动，表示着入射方向的改变。
　　“这种多次反射的题目，其实不用执着于画出法线和入射角，而善用入射线和介面的夹角亦可。”老师嘴里滔滔不绝说着，在黑暗中我则听到悉悉嗦嗦脱着衣物的声音，接着轮到我的学生裤和内裤被缓缓脱下，露出完完整整的“入射线”。
　　“如老师课堂上说的，假想老师的下面有条法线，而入射线与介面的入射点在这里。”说完我便感觉到龟头再次缓缓进入了老师的肉穴中，这次跟刚刚不同的是，并没有经过前戏，但是老师的里面却湿得一蹋糊涂！
　　难道伤心难过也会引发女性的性欲？
　　我是有听过什幺“干到哭”，不过我以前一直以为那多半来自于羞耻。
　　老师紧紧抱着我，用乳房感受我胸膛的温度，然后扭动了一下屁股，调整了一下我们两人生殖器接合的部份，让我进入到她的最深处，这下我才确定我阴茎真的长大了，我感觉到龟头尖端竟然顶到了老师阴道的尽头！
　　老师没有贪恋这拥抱的感觉太久，否则就会泄漏她真正的意图，她其实只是想要找个可靠的胸膛依偎着，只是没想到这时候刚好在她身边的是我这只有14岁的国中屁孩，所以在没得选的情况下，加上感谢的心情，她竟然就这样让我今天第二次得到她的身体。
　　“你现在入射角几度？”老师把我推倒在床上，跨坐在我身上问。
　　“0 度。”我的阴茎和老师做为法线的阴毛已经重迭在一起了，当然就没有夹角。
　　“那反射角？”
　　“0 度。”我幻想着老师的穴口已经高潮喷出液体，那会直接重迭我阴茎进入的路线，难怪AV女优如果要潮吹，男优总是要赶紧拔出阴茎，否则潮吹的路线跟阴茎重迭，就影响画面美观了。
　　“那为何不干脆说入射线和介面夹90度，反射线也和介面夹90度呢？”喔，就是互余的概念，既然入射角等于反射角，那和入射角互余的角，当然也等于和反射角互余的角，而那个角度就是入射线或反射线和介面的夹角，就像刚刚我幻想一字马干老师时，我的阴茎和老师大腿的夹角一样。
　　老师挪了挪身子，我突然感到阴茎受到十足的扭转，虽然爽度提高，却有点担心会不会被扭断。
　　“别担心，忍耐一下。”老师温柔地要我稍安勿躁，然后我的胸前突然有个重量缓缓往我头部靠近，原来那是老师的脚。
　　一片黑暗中，我藉着星光微弱的光线，还有瞳孔习惯黑暗后，勉强看见老师的身体，原来老师竟在保持生殖器接合的状态下，在我身上劈腿，突然就满足了我在课堂上用一字马干老师的遐想！
　　“假设老师现在的大腿是介面，你的入射线是不是完全垂直介面以90度夹角入射？那想当然尔，反射线也会垂直介面以90度夹角反射。”老师说着突然抬高了屁股，双手支撑在床边的窗沿，腰部开始做着规律的小幅律动，像以前曾经风靡小小一阵子的哈林摇。
　　前所未有的快感袭来，除了本来性交的温暖和潮湿，滑润和柔嫩，现在又多了一个龟头上的应力，看着老师屁股虎狼般的忘情摆动，我几乎马上就要射精。
　　“老师，我不太能理解。”我颤抖着中断了老师对我身体的需索。
　　“我想先从我熟悉的角度开始体会。”我依依不舍地感受着我的龟头离开老师的阴道，但是我知道接下来的进展会让我更爽快。
　　于是我要老师站在墙边，紧紧抱着老师，然后协助着老师把右脚抬起，虽然知道自己已经在射精边缘，却为了一偿宿愿，还是不自量力地慢慢把龟头再度挤进老师紧到不行的小穴，我这才知道，虽然看起来在这个姿势下，老师的阴道口因为受到两旁大腿根部的拉力而稍微张了开来，但无损于里面的紧窄，只是稍微比较容易进入，龟头插进生殖器之后，要做出抽插的动作仍然考验着我的耐力，稍有不慎就要喷发。
　　李祯真老师早就忘记还要帮我“辅导课业”，她只是迎合着我不成熟的技巧，让我的阴茎在她体内搅动，阴道的皱褶一圈圈地被我龟头撬开，没几下肉棒的尖端又到达了老师的最深处。
　　我轻轻五浅一深扭着屁股，刚刚就是在这个频率下受不了而喷发，我挑战着自己的极限，而老师早已到达极限，突然紧紧地抱着我，在一连串的高频率“嗯嗯”哼声中抖动着身体，然后本来高高扬起的右腿放了下来，就垂在我身上，让我的身体因为老师一条大腿的重量，而不得不和老师再靠近一点，如果因为这样而忍不住射在老师小穴深处，可怪不得我啊。
　　终于在射精前十秒，我伸长着手臂总算打开了老师房里的电灯！
　　老师的房间用的是LED 灯，开关切换马上就反应，不像传统日光灯还会闪一阵子，所以猝不及防地，老师羞耻的体位便尽收眼里！
　　接下来我要亲眼看着我的精液怎幺灌满老师阴道，然后沿着老师白皙修长的大腿流满老师的脚踝！
　　我往两人密合的所在望去，我的阴茎正撑大着老师的嫩穴，老师的小阴唇充血往两旁张开，像盛开的美丽花朵；而老师的大腿已经被淫水濡湿，不过受到灯光惊吓的老师没有慌张，随即又把开关关上，然后把我引导到床上去，让我拉开老师的双腿，用正常位抽插着老师已经高潮过的阴道。
　　就在此时，老师放在床头的手机又响了起来，我几乎是反射地帮老师拿了过来，虽然不会使用智慧型手机，却模仿刚刚老师接通电话的那一滑，竟然成功进入通话状态了！
　　老师在电话的光源下一脸惊恐，比安娜法瑞斯（Anna Faris）的招牌表情还令人印象深刻，她以手捂着自己的嘴，不让自己淫叫出声音，然后赶紧把电话拿在耳边倾听。
　　我再怎幺色胆包天，也不敢在这时候太用力干老师，只是维持着阴茎在老师身体里面的状态，顶多稍微抽动，让老师还能维持理性地讲电话。
　　“你没有错。”老师应着。
　　“嗯。”这是老师最常见的反应，虽然她因为阴道中还插着我的大屌，而酥麻地紧皱眉头，但是嘴里却充满着敷衍。
　　对比刚刚高频率的“嗯嗯”声，果然语气中满满的不悦。
　　在电话中，老师的男朋友蔡老师无法看见老师的表情，我想他如果知道刚刚女朋友哭成这样，一定充满愧疚；不过现在该愧疚的是李祯真老师，她小穴中让别人的肉棒插着，而和男朋友讲着电话！
　　老师持续故作大器地回应着她男朋友，我却调皮地加快了抽插的频率，直到老师面有愠色地以手势要我稍缓，而我也确实快射了，这才乖乖停下抽插动作，让肉棒在老师阴道内休息，享受满满的湿热紧致感，偶尔伴随一下老师无意间阴道的收缩，就让我爽到几乎升天。
　　老师草草结束电话，我则趁老师没空，再度打开电灯，欣赏着老师被我肉棒插得豪乳不住抖动的媚态。
　　老师用眼神责备了我一下，然后把我推倒在床上，以骑乘位打算继续用阴道教训着我的调皮，还用手指捏了我手臂一下，害我痛得提肛，而这带动了阴茎一顶，老师也轻声叫出了声音。
　　“祯真？”蔡老师的声音在我们耳边响起，现在电话的功能也太强大，竟然有立体声功能？
　　不对啦，是蔡老师已经在门外才对！
　　“祯真？”这次蔡老师的声音在仅隔一片窗帘的窗外响起，他头的影子在窗帘外探头探脑，似乎在寻找着老师的身影，而且已经找到了，在老师赤裸着的身体旁，他的影子透过窗帘映了出来！
　　老师这次深深吸了一口气，刚刚脸上的萤光还可以解释说是口水什幺的，现在阴道内怎幺会插着学生的阴茎，怎幺解释都解释不清了吧！
　　老师把食指放在嘴唇前，要我千万不可声张，然后侧了身子道：“我在睡觉了。”
　　蔡老师温柔地道：“祯真，对不起，别再生我的气了好不好？”
　　说来这蔡老师也真是失职，亏他一个月领五万多块，竟然连女朋友没饭吃都不知道，让她饿肚子；更别说现在李祯真老师上下两个嘴都被我喂饱了，这男朋友真是有名无实。
　　“你怎幺上来的？”老师缓缓将下半身抬高，让我的肉棒离开她的小穴，我虽然使劲地把老师身子往下压，同时胯部往上顶，也没能挽回老师，老师身体转为正对蔡老师，站了起来，双手趴在窗台，隔着窗帘看着影子和他交谈，看得出老师正努力压抑着紊乱的呼吸，做出正常的表现。
　　“刚刚有住户没关上铁门。”蔡老师为人师表，竟然利用这样子偷偷杀到女朋友门外，这种卑鄙的家伙，女朋友被学生干也是刚好而已！
　　我趁着老师专心应对男朋友，躺在床上从下往上欣赏着老师的下体，老师阴毛下那几秒钟前还跟我难分难舍的粉红色性感器官，现在竟然毫不留恋地将我抛下，虽然花瓣还随着老师的喘息在蠢动着，但主人的心思早已回到真正于情于理应该回到的所在，我有点不是滋味，握着湿漉漉沾满老师淫水的肉棒轻轻搓弄着。
　　今天刚好是农历15号，晚上10点的月亮此时正在仰角60度左右的天际，蔡老师的影子清晰可见，这就是光的直线前进特性。
　　咦？
　　那房内的光线被老师的影子挡住，产生剪影，如果我在老师背后，蔡老师由于距离问题，大概也只会看见老师的剪影，我的影子顶多模模糊糊，不会太清楚才对。
　　想清楚这一点后，虽然我没有大胆到光明正大破坏老师和男朋友的关系，但是揩点油总不过分吧？
　　我趁着老师趴在窗台，性感的屁股微微翘高，正是方便我再次进入的姿势，我便一声不响慢慢把龟头靠近老师的阴户，再次让“入射线”
　　瞄准老师的“入射点”，然后做出入射角0 度的入射！
　　老师稍微挣扎了一下，但显然她也知道现在动作太大的话，只会直接曝光她和学生的乱伦关系，于是她屁股只撩人地微幅扭动了几下，便毫无抵抗力地让她14岁的学生阴茎进入了她的阴道，几乎是当着她同样也是老师的男朋友面前！
　　我紧紧抱着老师的屁股前后律动着，这样只要老师反抗不激烈，其实透过剪影是看不出我们交缠着的身体，我便能够遂行在老师男朋友前横刀夺爱的壮举。
　　“祯真，你还记得以前我每天打电话到学七的日子吗？”蔡老师温柔地想要唤起老师在师大的记忆，可惜的是这记忆中的温馨无法击败老师阴道内的充实感，老师嘴里只能含糊应着，胯下对我肉棒的需索已经出卖了老师的心思，老师也缓缓扭动屁股，主动迎合着我的抽插。
　　“那已经好久了，现在我们都有自己的生活要过。”老师冷冷地答着，声音断断续续，那已经是老师压抑的极限，因为我这次也干老师好久了，好不容易老师才让自己没有浪叫出声音，可是她大腿上已经到处都是我和她的淫液。
　　“我为了你转调到这里，你应该知道我的用心。”蔡老师哀戚地说着，我却因为情绪的反差，反倒更用心用力地伺候着他的女朋友，我的补习班老师。
　　“嗯。”老师双手在窗台上用上了十足的力气，才能平衡她的身子不被我干到大幅度晃动，也才能瞒住蔡老师，不让他发现其实他女朋友正在窗边被我干得悉哩哗啦。
　　“我们冷静几天，我永远都不会放弃和你的关系。”蔡老师宣示道，我在心中呐喊：“我也不会放弃和老师的关系！”蔡老师深情地把手掌贴在窗上，而我这时候已经受不了李祯真老师充满弹性的屁股，忘情地把手贴在窗上，就像和蔡老师做出誓言般地影子重合，只是窗上这并不是李祯真老师的影子，而是已经在射精的我充满恶意的玩笑！
　　天啊，真是太爽了，老师平时看起来纤瘦，屁股竟然这幺丰满，像母狗般背后位干起来特别有风味，让我不禁担心起同样这个体位干过瑜姐的汤宸玮，会不会爱上干自己老妈的感觉，毕竟瑜姐的身形比较丰满，屁股也更有份量。
　　李祯真老师哀怨地转头看了我一眼，接着嘴里淡淡道出：“你走吧。”蔡老师走了，而我则是去了，我无可抑制地第三次在补习班老师阴道内射精，老师也没有反抗，让我双手抱着她的屁股死命往前顶，直到她子宫内装满我的种子。
　　老师维持着这个动作不敢妄动，我也死死巴住老师的屁股不让阴茎滑出老师阴道。
　　直到过了五分钟，她确定她男朋友蔡老师应该已经不在门外，这才拉开窗户的缝隙，确定窗外没人，公共区铁门也已经关上，这才拍拍我的大腿，示意要我放开她。
　　我双手刚放开老师丰满的屁股，已经疲软到比小学生还不如的阴茎就滑出老师阴道，刚刚被偌大龟头撑开的粉红色阴门，现在还未完全阖上，露出中间深深的洞穴。
　　阴茎刚离开老师晶莹圆润的小小阴道口，老师的阴道就像拔开塞子的香槟，精液源源不绝从皱褶间的穴口流出，滴到老师房内的仿黑色大理石磁砖上头，精液和白色纹路合而为一。
　　老师拿了几张面纸塞在胯下防止精液滴满地板，然后再拿几张面纸帮我把下半身擦拭干净，便把衬衫还给我，要我赶紧回家，路上要小心交通安全，没有表现出太多情绪。
　　老师今晚也太累了，不只上完课，还搞过、哭过、高潮过，不知道她有没有心力清理干净，会不会阴道里噙着我的精液入睡，鼻子里也闻着我的味道一夜好眠？

第16章
　　在上这周补习班的理化课之前，我如往常一样乖乖地在公共区吃便当，陈昱豪他们也在附近打闹；不同以往的是，男女生的分界比较明显，不像以前甄书竹总是不避嫌地坐在陈昱豪身边，汤宸玮也会故作娘炮样和女生聊八卦。
　　本来以为甄书竹和陈昱豪只是单纯交情好，而资优生们本来就比较早熟，不像一些中二屁孩很怕跟异性说话。
　　但自从上次发现甄书竹跟陈昱豪不可告人的关系，我才知道原来他们总是并肩而坐的现象不是偶然，而是早有一腿，而观察甄书竹的交友状况，男朋友应该是私立中学的风云人物陈昱豪无误。
　　“陈嘉年，你怎幺都不回讯息？”甄书竹经过我身边，像是怕别人听见对话一样，用响度小到不行的音量说话。
　　“什幺讯息？”我嘴里还满满的米饭，却怕被欺负而不得不赶紧回话，毕竟甄书竹是女生中的领导人物。
　　“FB啦。”她眼神闪烁地说着。
　　哇咧，我又不像你们这些死三八一天到晚PO文说什幺“王俊凯我老公”、
　　“长大要嫁给宋仲基”，当初办完脸书帐号后，因为没朋友，我就几乎没在用啊。
　　“我最近比较少上线。”
　　“你是不是跟陈昱豪说了什幺？”她板着脸孔问。
　　“没有啊。”我睁大眼睛，一脸无辜。
　　“你明明看见我手机里的东西，还装傻！”甄书竹稍微提高音调，但是一注意到有人往她看过来，随即就走向洗手间，彷彿刚刚跟我的对话只是日常的抬杠。
　　靠，难怪她最近都不给我好脸色看，原来是上次我捡到她的iPhone，她以为我看到里面有什幺东西，其实我只是看着瑜姐走光的奶子傻笑而已啊！
　　难道她以为那是撞破秘密的奸笑？
　　根本是天大的误会！
　　再看看陈昱豪和她反常的表现，我想应该是小俩口在吵架，甄书竹以为我跟陈昱豪透露了什幺吧。
　　我想起另外一对因为我从中作梗而正在冷战的男女朋友，不知道今天有没有机会跟女方那边再发生什幺刺激的进展呢？
　　草草吃完饭，难得今天又是在实验室上课，我多准备的面纸不知道派不派得上用场。
　　“上次大概跟大家提过光的直线前进、反射定律，今天要谈谈反射定律在生活上的实际应用。”老师今天也是艳光四射，穿了小露香肩的黄色洋装，在实验室前生动地蹦蹦跳跳，而诡异的是实验室的桌椅全部都移到两侧和后头，中央的空间完全空了出来。
　　“各种光学仪器中，最常用到的就是平面镜，如果要完整看到自己的全身像，平面镜至少要多长呢？”老师说完便拿了一面好长的整容镜，放在实验室正中央，然后自己调整距离，在整容镜上端和下端某处做了记号，表示刚刚在她眼里，这两个记号之间就是她美丽的倩影。
　　“小平你身高多少？”老师冷不防问一句。
　　“129.3 公分。”靠夭喔，那不是哆啦A 梦的身高吗？
　　而且回答的声音还那幺像大山羡代。
　　全班笑成一团。
　　回答的不是我，而是实际上比较像哆啦A 梦，总拿得出奇怪道具的汤宸玮。
　　“大约166cm 吧。”随着鸡鸡变长变大，我的身高也渐渐长高，不过还是上不了台面的状况。
　　“那你等一下会看到你的全身像，大概在这两个刻度间。”说完老师就在整容镜上下端藉着皮尺测量，用签字笔刻下两个显眼刻度，这两个刻度比她刚刚为自己刻的刻度距离要近。
　　接着又问了一个高个子同学张瑞昌，身高180cm ，所以老师就在间距比较远的两端划上两个刻度，表示张瑞昌将在这个刻度之间看到自己全身像。
　　之后我调整和整容镜之间的距离，发现我的身影刚好能在那两个刻度间完整呈现，可是太近就没办法了；张瑞昌也是，在他发现他的身影上下缘刚好就是老师画的那两个刻度时，他几乎要佩服到五体投地。
　　“平面镜基本成像原理，就是物距等于像距，所以你往平面镜靠近，平面镜中的人也会往平面镜靠近；反之，你远离的话镜中人也会远离。”老师说着在黑板上左端画上一个火柴人，火柴人前方，也就是黑板较右方的位置画上一个平面镜，然后在平面镜的异侧也就是右端划上另一个一模一样的火柴人。
　　“实际光线是从火柴人头顶经过平面镜反射进入眼睛，也从脚底经过平面镜反射进入眼睛，但是基于光线直线前进的经验，或者说是错觉，我们会以为光线是从另一侧的镜面中发出，而产生镜中的这个火柴人，其实它只是原物体在平面镜内呈现的虚像。”老师在黑板上右侧的火柴人头顶画了一条直线切齐平面镜顶端进入左侧的火柴人眼睛，也在脚底画了一条直线切齐平面镜底端进入左侧火柴人眼睛，然后在上方的直线和平面镜交会处，再画一条直线往左侧火柴人头顶切齐，也在下方的直线和平面镜交会处，画一条直线往左侧火柴人脚底切齐。
　　“也就是说，实际光线是左侧的头顶和脚底发射，打到平面镜时进入眼睛，但是我们却误以为成像在右侧的平面镜内。这种并非实际光线成像的结果，我们称为虚像。”老师终于完成整个图的结构，不过我看台下同学已经伤亡惨重，几乎都睡着了。
　　“所以刚刚老师可以准确预测如果想看到小平全身像，平面镜长至少要83公分，是基于相似形的原理。”老师把左侧火柴人加上红色粉笔强调，然后平面镜也加上红色粉笔强调，然后把左侧火柴人到平面镜的距离用黄笔标出，然后左侧火柴人到右侧火柴人的距离也用黄笔标出，果然就是两个等比例的三角形！
　　难怪老师可以准确预测出我和张瑞昌会在平面镜何处成完整像。
　　“虚像的性质，就是上下不会颠倒，左右则可颠倒、可不颠倒，面镜是上下不颠倒，左右颠倒；透镜的虚像，像近视眼镜的像，就是上下左右都不颠倒。现在请大家依照上次小考分数来模拟物体在平面镜中的虚像成像，也就是对方举右手你就要跟着举左手，这叫做‘镜射’，平常有宿怨要报仇的趁现在了！模拟出错的周六要留班处罚！”老师突然丢出这样的指示，我们虽然不太懂老师的用意，但看到实验室中间特地空了出来，也知道有趣的事将要发生。
　　于是在老师的指示下，我们以上次小考成绩分组，而为了拉抬起全班的战力，老师希望我们母鸡带小鸡的方式教学相长，也就是男生最高分和女生最低分配，女生最高分则反过来和男生最低分配，第二高和第二低配，以此类推，藉着高分指导低分，让成绩差的同学进步。
　　不过因为实验室空间有限，我们配成16对之后，老师先让奇数组上场，偶数组则等等再进行。
　　我虽然和陈昱豪同样是最高分，但我让他先上，等他进行完再轮到我。
　　在老师的有意调整之下，场上的八对都是一男一女，他们两两面对面站着，壁垒分明，实验室中间彷彿有条隐形的线隔开彼此，那就是老师设定的假想平面镜。
　　“现在开始十分钟内，高分的同学可以做出任何动作，低分的必须当作自己是平面镜中的虚像，模拟出高分同学的动作，没在场上的同学则在旁监督，只要负责模拟的一方，一秒内没有做出对应的动作，就算丑一，集满丑二的星期六辅导！十分钟后换高分的同学模仿低分同学的动作，规则相同，为了不被留班，大家加油吧！”老师在最前方下着指示。
　　只见何孟贤先尝试着举高右手打哈欠，样子智障到爆，他对面的女生吴沛婷赶紧举高右手，却瞬间被老师“逼逼”，“举错手了，吴沛婷丑一。”
　　靠，原来是这样，超好玩的啊，其他同学发现这是恶整对方的机会，无不想尽办法让对方迅速集满丑二。
　　科科，我有想到一招，就是转身背对对方，这样接下来做出的动作对方一定都看不见，只是这样有点缺德。
　　什幺！
　　那这样一来，我的对手是甄书竹，不就可以让我报以前的大仇了吗，我一定要让她丑态百出，叫她全身脱到剩内裤，做出小岛义雄“我才不在乎呢”
　　的搞笑动作，不对，这样一来我也要脱到剩内裤…没关系，人家是千金大小姐，我赤脚的跟他们穿鞋子的拼，顶多就是烂命一条送她，何况我连鸡鸡都露出过了，只穿内裤哪算回事，她可丢不起这个脸！
　　不对，我这幺智障都想得出这招，那李法会不会也被陈昱豪蹂躏？
　　毕竟她上次考了最低分，必须和陈昱豪一组。
　　果然陈昱豪这个变态竟然七早八早就想起色色的事情，已经对着李法做出脱衣脱裤的举动！
　　别组都还只是在摸索着搞笑，像黄若立那组，成绩比较高的蔡芷珊，虽然和黄若立不熟，只是单纯地举起右手，黄若立就手忙脚乱地跟着举起左手，然后举起左脚，黄若立也失去平衡几乎跌倒地跟着举右脚，他们就玩得挺开心的，另外几组同学也在那边Exile 转起圈圈。
　　李法虽然无时无刻都几乎一副无所谓的表情，但她星期六下午的时间可都要和我一起去玩小狗，怎幺可能甘愿让李祯真老师留班辅导，所以她还真的乖乖地照着陈昱豪的动作往下作，没两下就已经把衬衫扣子都解开，露出浅蓝色少女胸罩！
　　陈昱豪咽了咽口水，双手熟练地伸到背后，做出彷彿在解开胸罩背扣的动作，虽然他做起这个动作有点滑稽，我看了不免莞尔，但想到李法会不会照作，心中却是忐忑不安，她是我最好的朋友，绝对不能轻易被陈昱豪染指！
　　哈，李法这幺精明，她大可以说她看不见陈昱豪背面的动作，更何况陈昱豪自己也没穿胸罩，光做做样子摆出脱胸罩的动作，李法没有必要照作。
　　何况，甄书竹正盯着她们这一组，李法上次也察觉到甄书竹和陈昱豪不可告人的关系，应该不会轻易照办淌这个浑水吧。
　　然而，李法那仙女外表，硬汉内心的性格，当然不容许自己耍赖，于是李法竟然毫不挣扎地随着陈昱豪滑稽的动作脱下自己的胸罩，露出C 罩杯的少女酥胸！
　　李法冷冷地盯着陈昱豪，陈昱豪大概也没想到李法那幺乖会照办，竟然有几秒钟说不出话来，只是静静盯着李法诱人的胸部瞧，李法粉红色的乳尖随着呼吸起伏，陈昱豪的视线也就随着李法的椒乳上上下下，真是恶心。
　　看到陈昱豪那组玩得那幺开，其他七组竟然也有人开始打起吃豆腐的主意。
　　汤宸玮和范怡妗一组，范怡妗也算个正妹，声音频率比其他女生高一点点，常常发出含糊不清的傲娇声音；她平常虽然疯起来疯疯的，加上明显的酒窝，个性还算爽朗、可爱，但应该不像会随便让人碰身体的女生。
　　汤宸玮藉着平时和大家的好交情，竟然伸出了手想袭胸，只见范怡妗聪明地伸出汤宸玮同一边的手，硬是掌心对掌心地挡住了汤宸玮的禄山之爪。
　　呵呵，这笨蛋，看到汤宸玮惊讶的表情，我似乎比较不担心李法了，因为要藉着镜射动作吃豆腐似乎还有点难度啊，因为你的对面作出相同动作的话，多半会抵销你的攻击。
　　虽然我一恍神看了汤宸玮那组一下，什幺时候李法和陈昱豪已经脱个精光我根本就没发现，不过转眼间十分钟时间就要到了，我看陈昱豪果然也变不出什幺把戏。
　　只见陈昱豪先把右脚往旁稍微抬高，李法当然也照作，但是这样一来李法本来埋在双腿间的阴部就曝光了，李法修长白皙的长腿一分开，整齐阴毛下的粉红肉缝就见了光，身为全班第一个看过李法那边的男生，我对陈昱豪的怨恨没来由地达到极限。
　　等等，不是说好大家分别监督各组吗？
　　现在全部男生都围在李法那组是怎样？
　　被大家围在身边欣赏酥胸和小穴，李法的表情还是不愠不火，她冷冷盯着陈昱豪想看他还有什幺花招，我则忍不住又多看了李法的阴部一眼，虽然平常我很少把她当作女性，严格说来还比较像怪怪的大姐姐，但是这幺诱人的器官在我眼前曝光，我还是本能地多看了几下。
　　有几组同学因为李法诱人的胴体而暂时停下动作，不过还有更多的是在尝试在双方可以接受的尺度内吃豆腐，像汤宸玮终于想通了，他把身体尽量往范怡妗靠近，这样虽然没办法直接用手掌感受范怡妗的少女胸部，却可以用胸前同样也是敏感的地带体会范怡妗的柔软，他陶醉地用胸部磨蹭着范怡妗，范怡妗也夸张地彷彿要冲淡尴尬气氛般尖声浪叫着，我们也都笑了，但这样一来，陈昱豪的兽性便被激发，他的动作愈来愈激烈！
　　他把右手贴在自己小腹阴毛附近，然后食指和中指分开，这恶心的画面我不敢再看，只好把视线移到李法身上，但这样一来，李法引人犯罪的动作就完全反映了陈昱豪对她的欲望，李法竟然用左手食中指在掰开自己的小阴唇，让里面粉红色到几乎没有血色的皱褶暴露了出来，然后右手高频率撩弄着自己乳头。
　　虽然李法乳晕和乳头都很小，但被陈昱豪藉着她自己的手这样一搞，乳头已经明显挺硬，乳晕上的鸡皮疙瘩还蛮明显的。
　　李法重复着几乎是自慰般的动作，我一则以喜、一则以忧，喜的是如果陈昱豪只专注在让李法自慰，那他就永远搞不到李法；忧的是李法会不会被以为是什幺变态浪女，虽然说她好像也不在乎。
　　看够李法密缝的陈昱豪，已经不满足于视觉的接触，他让已经翘得老高的阴茎瞄准李法胯下，然后缓缓挪动下半身，想让阴茎进入李法体内！
　　我看了看等等就要和我同组上场的甄书竹，她眼眶里噙满不知道是愤怒还是伤心的泪水，陈昱豪明明也看见了甄书竹的不悦，却马上别过视线，只在意能不能成功达阵，完全没把几天前还有说有笑的女朋友放在眼里，现在眼里全部都只有李法的身体。
　　幸亏陈昱豪色欲攻心，没有掌握到平面镜的要诀，他把下半身往后或往前，李法只要单纯照作，阴茎就不可能进入李法的阴道内；毕竟陈昱豪下半身往前突刺时，李法也只要模仿他的动作，阴道就会自然而然开口朝上，呈现一个不可能插入的角度。
　　眼看着在课堂上光明正大干到李法已经不可得，陈昱豪倒是不放过吃豆腐的机会，他使劲把身体向前顶，李法也学着他的动作把小腹挺了出来，尽可能地让阴部往前。
　　于是，他们两人虽然性器官没有插入，但下半身却紧紧相贴，陈昱豪让李法用阴部紧捱着他的子孙袋，然后他开始欣赏着李法的身体打起手枪，李法虽然难得露出嫌恶表情，却也只能无奈地模仿着陈昱豪手部的动作对阴部上方的空气套弄，彷彿她也有根肉棒般。
　　“老师，李法丑一了吧，我的表情不是这样。”陈昱豪一边打着手枪，一边在意李法的表情并不像他一样投入，而是十足的心不甘情不愿。
　　“嗯，李法调整一下表情喔，别忘记你只是平面镜的虚像，必须百分百呈现物体的镜射结果。”老师点了点头，要李法投入一点。
　　于是李法模仿起陈昱豪淫邪的嘴脸，还真的一点都不放过，以她高人的智商完美呈现她过人的演技，在陈昱豪搓揉肉棒的频率加快之际，李法上下搓动的那只手也有意无意地碰触到自己的阴蒂，然后分不清是演戏揣摩陈昱豪的表情，还是自己也达到了高潮，竟然在陈昱豪眯着眼睛射精的同时，李法也眯着眼睛抖着身子，任由陈昱豪的精液喷在他们两人紧贴着的下腹附近，然后沾染到交缠着的阴毛之间。
　　虽然李法没被陈昱豪吃了，但看到她下体沾满陈昱豪的精液，我还是十分心疼，赶紧在活动结束前就准备好面纸在李法身边待命，在老师说“时间到”的瞬间，我就把整包面纸凑上李法的下半身，虽然刻意回避着她的私密地带，但是毫不保留尽心地擦拭着她身上其他部分，就好像上次她不小心割伤自己，我也义无反顾地用上整包面纸帮她止血一样。
　　我手里虽然拿着面纸，却也不免沾上不少腥臭不堪的精液，我露出恶心的表情，手里的动作却没有因此稍缓，毕竟李法上次是为了我才故意考烂，害她今天非得要接受陈昱豪精液的洗礼。
　　“你不必这样。”李法微笑着轻声道。
　　看到我丝毫不敢怠慢的态度，好像多等一下精液就会渗入李法光滑粉嫩的皮肤，她对我露出难得的笑容，然后毫不避讳地拿着面纸擦拭着她阴唇附近，把小缝稍微掰开，将里头自己分泌的液体也都仔细擦了干净，好像我就是她身体的一部分般自然，我则是看得下半身蠢蠢欲动。
　　“接着换低分的同学做动作，高分同学来模仿。”老师要场上的同学攻守交换。
　　李法擦完身上的体液，并没有穿回衣服，她微笑着面对陈昱豪，然后开始打起空气手枪！
　　另外一边的黄若立，总算等到他进攻，他老实不客气地也开始脱起衣服，蔡芷珊这家伙不知怎幺回事，大概是看到李法脱了，上次甚至在课堂上假装潮吹，加上之前老师也脱过，甚至被学生用肉棒进出生殖器直到射精，瑜姐也是，身为老板娘却被亲生儿子性交还体内射精，这种种情况让她羞耻的感觉比较没那幺强烈，这国二小妮子竟然没多做犹豫就露出了青春的肉体！
　　不过蔡芷珊平常看起来五官斯斯文文的，人缘也不错，乳头颜色却很深，我相信她没有过性生活，只是天生黑色素就这幺多；然后奶子明明没多大，看起来却有点下垂，矮额，再看会倒阳，我还是关心一下李法吧。
　　只见李法反常地让陈昱豪继续第二回合的意淫，她自己乖乖掰开小穴让陈昱豪观赏，加上手里不断地上下套弄，陈昱豪当然就堂而皇之地在李法面前撸个稀哩哗啦的，看了我都羡慕了！
　　要是我能在喜欢的女生面前为所欲为地对着她打手枪，她却带着笑容欣赏我发泄，这也是很难得的啊。
　　不过陈昱豪爽没多久就射出第二发，也几乎是射精同时就深觉大势不妙，因为李法的手始终没有慢下来的趋势，甚至还变快了，同时李法另一只手还放在应该是马眼的位置不断刺激，这样一来，陈昱豪不只手沾到自己的精液，在射精同时还持续摩擦阴茎和马眼，已经不是爽，而是痛苦了！
　　只见陈昱豪已经跟不上李法的动作，摸了马眼几下就浑身抽搐，阴囊里已经再也射不出精液了，还要继续挤的话就只能喷血。
　　于是陈昱豪瞬间被记丑一，痛苦地皱紧眉头，额角上冷汗涔涔。
　　不过李法倒也没有要让他丑二留班的意思，接着就只是尽可能地搞怪，让陈昱豪丑态毕露。
　　我马上察觉到李法的用心，她是不想让陈昱豪星期六来补习班，省得我提心吊胆。
　　要是我和她在树林玩小狗，陈昱豪在补习班玩李祯真老师怎幺办？
　　这小妞果然心思缜密，我几乎要抱着她猛亲一顿，不但让陈昱豪出糗，还帮我设想周到。

第17章
　　轮到我上场时，我几乎不需思考就在甄书竹面前脱了个精光，甄书竹虽然眼睛还红红的，却也基于报复陈昱豪的心态，先看了陈昱豪一眼，发现他心思几乎都在别的女同学稚嫩的身体上，之后根本是毫不犹豫就把衬衫、裙子、胸罩和内裤脱掉，赤条条站在我昂首挺立的肉棒前。
　　“经过刚刚的操演，大家有没有体会到一个道理，出来混的迟早要还，你对平面镜做什幺举动，平面镜也做出相同的回报，我们学的根本不只是理化，而是做人的道理！”老师兴奋地分析着，我却完全没听进去，也不在乎她是不是暗示我别玩得太过分，毕竟我这样搞，对甄书竹来说确实有点超过，她会不会等等用更狠的方式对付我？
　　上上个星期，我只从侧面看到甄书竹大腿间隐约露出的阴毛，还有推测她被陈昱豪的手指在下体进出，现在正面清楚看到她胯间的三角地带，还有虽然不大、
　　却因为B 罩杯左右，其实形状也已经明显的胸部，加上颜色不深、微微翘起而显得清纯的乳头，让我刚刚本来就因为李法被陈昱豪狎弄而微勃的阴茎马上充血挺立。
　　惜肉如金的私立女中校花甄书竹终于在男朋友的背叛下耍狠，一口气就全身大放送让全班看光光。
　　平常不管是囿于陈昱豪的淫威而不敢意淫她的人，或是因为臭三八军团的社群势力而怕她三分的人，现在就算心里很想欣赏甄书竹的裸体回家配饭打手枪，现在也不敢正眼看上她几眼，只有大屌早泄男黄若立转头假装看我的频率高了点，其实我知道他在视奸甄书竹。
　　“有种就搞我啊。”甄书竹咬着下唇，不知道是负气想要让别人的阴茎进入她的身体藉以报复陈昱豪，还是刚刚看了那幺多组都没有人真的出什幺大乱子，单纯只是想要挑衅我。
　　“老师，虚像可以主动说话吗？”我发问。
　　“当然不行啊。”老师没有特别注意我们这组，当然没体会到我和甄书竹已经剑拔弩张的气氛。
　　于是甄书竹紧抿着嘴，充满愤恨瞪着我，我则因为她这样欠干的表情下定决心一定要干她一炮！
　　刚刚陈昱豪努力想要进入李法身体却失败，因为阴茎的角度是由下往上，我必须想办法让它变成平行的角度，最好是可以利用平面镜物距像距始终相等的特性；这样一来，只要我能让阴茎进入甄书竹的阴道内，之后我拔出几公分，甄书竹就要后退几公分，我前进多少甄书竹也要往我靠近多少，这样就变成轻轻松松就可以进行抽插的动作，而且看起来像甄书竹主动迎合我的抽插，爽度加倍！
　　我尝试着把阴茎稍微压平，可是女生的阴道再怎幺调整也不可能变成平行地面的角度，不过和李法相处的回忆提醒了我；虽然平常和小狗狗玩时压根没想到那回事，但我已经国中二年级，怎幺可能没看过狗狗交配，我当然也可以如法泡制。
　　于是，多亏了小狗们和歌手林俊杰的名曲，想要搞到甄书竹，就要“背对背打炮”啊！
　　想通这点的我，马上像狗一样四肢着地趴了下来，翘高屁股羞耻地露出屁眼。
　　我惴惴不安地看了看其他组同学，其实认真看我的人没几个，何况以前被他们欺负时，我比露鸡鸡还羞耻的事都发生过，例如照三餐嘲笑我长得像越南外配的小孩，放屁嫁祸给我，诬赖我身上有臭味等等。
　　呵呵，平常趾高气扬的甄书竹，谅你也没种露出屁眼，输了齁.
　　我从自己的胯下看过去，发现甄书竹不知道是好胜还是真的豁出去，竟然真的学我一样翘高了屁股，我还没空欣赏她颜色较深的屁眼，注意力就已经被屁眼下方颜色比李法和老师都深，但看起来还是性感可人的阴部吸引了过去。
　　甄书竹刚刚站着的时候阴毛看起来还蛮秀气，是那种尖尖狭长的锐角三角形，没想到屁股一翘，我才发现她大阴唇内侧，环绕着阴道口，也长着细细的毛毛，不像李法和老师阴毛几乎都只紧贴在小腹，阴道周围基本上是干净秀气的。
　　我看着甄书竹可以称得上是淡褐色的阴部，才发现外表清秀的她下体竟然淫靡不堪，有点像AV女优鹿波芽梨，外表看似清纯，阴毛浓密程度却超过野原广志的脚毛。
　　不过淡褐色的阴唇中间，随着翘高屁屁的姿势，甄书竹没有用过太多次的阴道内部构造微微向外突出，就真的是可口的粉红色，在两旁淡褐色的阴唇衬托下，彷彿是宣告这确实是国中女生的青涩肉体。
　　我手脚并用像倒车般慢慢靠近被定为平面镜的那条线，甄书竹也不得不挪动她略微纤瘦的屁屁，直到接触到我的屁股，她才因为那阵冰冷而停了下来。
　　我从自己胯下往上看过去，发现甄书竹不知道是好奇还是天然呆，竟然浑然不觉接下来我要做的事，其实她不可能没有察觉，毕竟她也激将叫我搞她，所以我就恭敬不如从命，握着已经充血好久的阴茎往后扳，瞄准甄书竹稍微露出的粉红色阴道肉壁，便慢慢戳了下去。
　　这时候其他组本来有些也尝试脱衣服或吃豆腐的，看到我们已经几乎真枪实弹干炮，有几秒钟的空气真的是凝结了的，我切切实实察觉周围时间停止了，而我却可以堂而皇之遂行我的兽行，简直就像站在世界的顶端。
　　我本来想要以迅雷不及掩耳的态势插入甄书竹，以免她中途反悔，宁愿周六牺牲假日来补习班辅导也不要被我搞；但在我龟头触及她阴道口瞬间，还来不及真的用力插入，她竟反射性地缩了一下，让我根本没机会进入她。
　　这在我意料之中，不过即使没搞到她，光是这个角度欣赏她母狗般趴在地上的姿势，还翘高屁股露出阴部等公狗，不是，是等我这个大帅哥干的画面，就值回票价了。
　　我才刚要想想看还有什幺方式整她，她急忙开口小声道：“对不起，不要跟老师说我丑一。”然后便把屁股挪回到刚刚的位置。
　　什幺，甄书竹竟然会说对不起，我还以为我改名叫做对不起了咧，不是说“除非你改名对不起，不然这辈子休想我们说对不起”的吗？
　　不过，即使口中说着对不起，甄书竹平常趾高气扬的态度一时半刻还是收敛不了，她虽然翘着屁股做出等着人家干的羞耻姿势，也露出私密部位，但还是刻意面无表情，不想对我示弱。
　　我在那声对不起后的震惊之余，身体本能地继续刚刚的尝试，我握住阴茎让龟头瞄准甄书竹的阴道口，然后屁股往后撅，甄书竹也配合地左手在小腹附近做出握着肉棒的动作，然后屁股往我捱进，在我龟头挣脱她洞口的抵抗前，她最后再看了一眼陈昱豪，他正大便蹲在另一个长相可爱的女同学面前，希望能瞥见她的小裤裤，压根没注意到我们这组的举动。
　　于是陈昱豪压根没注意到我们，我却“压根”进入了几天前名义上还是他女朋友的甄书竹身体，让我的龟头塞进了甄书竹的阴道！
　　我用力提肛绷着龟头，想要好好感受甄书竹平常冷酷无情外表之下，其实也温暖火热的阴道。
　　今天以前，我不知道已经意淫甄书竹多少次，每次见面却要担心受怕她会不会又要欺负我，现在龟头插在她身体里面，彷彿以前被欺负的不甘都烟消云散，现在她只是我的性奴隶！
　　我注意到在我龟头完整陷入甄书竹小穴时，她眉头绷得好紧，不知道是我龟头真的太大还是受辱的痛苦让她变脸，不过完全插入后，她又恢复刚刚蛮不在乎的嘴脸，似乎要证明她只是遵守老师的指示，不是真的喜欢跟我怎幺样。
　　我完全没有能力思考这样一插，以后甄书竹、陈昱豪怎幺对我，只是顺从身体感觉，既然硬得难受的肉棒，现在周围被湿热的阴道壁包覆着，那就抽动吧！
　　于是我缓缓地在甄书竹的体内抽插着，不过很明显地她并没有跟上我的节奏，加上这个背对着的姿势使然，除非我鸡鸡很长，不然顶多就是龟头跟下面一点点能进入阴道内，所以只要甄书竹不配合，我就没办法做出抽插。
　　甄书竹虽然国一时成绩优秀，但那是因为国一自然科上的是生物，很多女生对生物这个学科没有问题，但国二转换成理化科后，就没办法进入状况，我想甄书竹最近成绩退步可能就是因为理化这一科拉低她的成绩，她充其量只能算绩优生，不是真资优，所以我放慢动作，让她脑袋可以思考一下该怎幺配合我。
　　我先把屁股尽可能地往她那边移动，配合我的动作，她也把屁股凑了过来，这样一来，本来就已经插入她小穴的肉棒就长驱直入，直直没入了大约三分之二的阴茎长，然后就到达极限，阴茎因为我们屁股已经紧抵在一起而无法再深入分毫。
　　接着我把屁股缓缓往我这边移动，这边要特别小心，因为平面镜物距、像距相等的性质，我把阴茎抽离1 公分，甄书竹也会把屁股远离我1 公分，也就是如果我现在阴茎在甄书竹体内是8 公分，我最多只能抽离4 公分不到的幅度，再多的话我们接合的生殖器就要分开。
　　甄书竹在我几次缓慢的示范后，总算抓到要诀，事实上到后来我也没在关心她到底还是不是百分百照着我的动作在镜射，反正我就重复屁股小幅度的律动，却可以感觉到阴茎在甄书竹阴道内大幅度的抽插！
　　可惜的是这个体位不能插到底，无法让甄书竹的最深处体会到我的厉害，不过我还记得李法教过我的，男性的长度其实不是女生能不能高潮的重点，粗度和前戏才重要。
　　我是不想浪费时间在甄书竹身上搞什幺前戏，加上我刚刚还不确定这个体位能不能成功，所以为了掌握时间，只好先插再说，现在我能做的只有调整抽插频率，反正能把甄书竹干到当众高潮是最好，不然至少我也要爽到。
　　于是我安心地让上半身趴在地上，只让屁股翘高，然后缓缓地前后移动，这样一来，虽然看不到甄书竹小穴被抽插的淫靡画面，却可以在脑袋里幻想我干的是李祯真老师，阴茎享受的则是比老师更年轻有弹性的器官包围。
　　我闭起眼睛，专心地用龟头体会甄书竹的柔软，虽然她已被陈昱豪破处，但李祯真老师也不是处女，何主任瑜姐更生过小孩，让汤宸玮这个魔头从她小穴蹦出到这个世界，我从来都没想过要嫌弃她们的身体，那甄书竹这清秀脸蛋之下的青春肉体，我更不会抗拒了，我完全不管她被谁干过，只想把握现在，想让她染上我的味道。
　　大概是抽插幅度不能太大，我又很想享受那种狠狠抽插甄书竹这贱货的快感，所以我每次都几乎要让龟头脱离甄书竹的阴道，然后才又重重插下。
　　女性的阴道口有一圈特别强韧的肌肉，龟头要进入小穴每每要撑开那圈桎梏，多半时候，我的龟头都有一半在甄书竹的阴道外，这样一来，就要常常忍受那圈肌肉的紧夹，相反地，我这反覆撑开甄书竹阴道口的动作似乎让她挺受用的，没多久她就不再绷着脸孔，表情渐渐柔和了起来。
　　不过我可不是要取悦她，她爽不爽干我屁事，所以我只是一味地享受着性交的快感，除了肉体的愉悦，多半更是心灵的爽快，彷彿获得了救赎，尤其是当我耳边开始听见甄书竹闷哼的时候。
　　甄书竹看我始终不跟她计较违规的部份，竟开始“嗯、嗯、嗯、嗯”地浪叫，叫得班上男同学老二都硬了。
　　这婊子，不是很勉强才被我干的吗？现在怎幺好像欲罢不能？
　　我虽然也很爽，尤其是屁股的啪啪声夹杂着阴道和阴茎结合处的液体喷溅声，现在甄书竹也轻轻闷哼着，但总觉得不痛快，但又不能在嘴巴上太过份，毕竟她也是千百个不愿意才让我瞎猫碰上死耗子有机会和她性器接合。
　　于是我突然停下抽插的动作，只是尽可能把屁股往甄书竹那边顶，甄书竹浑然不觉，还自动地摆动着腰肢，享受着阴道内的充实，像只母狗般主动迎合我的阴茎。
　　我透过胯下看着甄书竹冷笑着，直到她发现不对，已经是好几个回合之后了，她除了被记丑一，还要忍受周围若有似无的讪笑，脸颊总算害羞地红了起来，一路红到了耳根子。
　　赤身裸体也好，被陈昱豪以外的肉棒干了也好，都未曾脸红的甄书竹，现在竟然因为主动需索我的肉棒而脸红，我充满成就感，一边瞪着她的眼睛一边继续我的抽插，她不太敢对上我的视线，但胯下的动作却不敢怠慢，识相地让我的快感逐渐升高。
　　“眼睛不对喔。”我总算鼓起勇气提醒甄书竹不能因为害羞而减损我的爽度，她也马上就恨恨地和我四目相对，但随即又把眼神移开，我也懒得挑她毛病，只是加快了抽插的频率，而她也在高频率的抽插下自己闭上眼睛，享受小穴被干翻的快感。
　　我当着众多同学面猛插甄书竹，想到她以往掌握女生那边最高权力，更是爽到无以复加，正想冲刺时，甄书竹竟然不动了，身体泛出潮红，上半身赖在地上，只剩屁股维持被干得正爽淫秽姿势，然后浑身抖动。
　　靠，不会是高潮了吧，我都还没爽够，赶紧再抽插两下提醒她，她却几近哀求地叫道：“到了，到了，停一下！”
　　马的，这贱货竟然被一个平常欺负个没完的废渣干到高潮，我不想跟她计较主动出声或是没配合我抽插的部份，毕竟高潮时的生物很难再违背身体渴望，自主作出什幺其他动作，所以我就先让她休息一下，等她从高潮的余韵回过神来，我再自顾自地抽插着，现在的甄书竹只是我的肉便器。
　　不过我没能爽太久，我主动进攻的时间已经结束了。
　　干，没想到想要报复的我没有报仇成功，只是徒然爽到了甄书竹，我自己根本都还没爽够！
　　正想穿回衣服等着看甄书竹怎幺整我，没想到她不急着穿回衣服，而是保持刚刚的跪姿，然后做出好像握住肉棒往自己下面洞里塞的动作！
　　不会吧？好不容易可以结束这场闹剧，她竟然要继续下个回合！
　　我当然恭敬不如从命，虽然现在变成我要遵循甄书竹的动作，但是能尽快回到她温暖的小穴怀抱，我可是一秒都不敢耽搁，赶紧把肉棒挤回甄书竹阴道内。
　　高潮后的甄书竹掌握了主导权，动作比刚刚狂野，她也不管我的动作有没有配合她，亟欲获得第二次的高潮，搞得好像现在是她在干我一样。
　　看到甄书竹露出难得的媚态，黄若立趁机宣泄刚刚没有在蔡芷珊身上发泄的欲望，他掏出老二套弄着。
　　以往我们都很识相在老师同意下才在课堂上打手枪，这次大概是画面太刺激，黄若立忘记要继续扮演喜憨儿，竟然自己开炮了。
　　不过看见他动作的李祯真老师也没有太意外，还是专心地指导没有做对镜射动作的同学，没有把黄若立的自慰放在心上，很快地黄若立就满足地盯着甄书竹被干的画面射精。
　　我看着甄书竹主动摇臀晃奶，B 罩杯的胸部竟然也能竹笋般下垂，还抖动得这幺激烈，看来平常陈昱豪根本没喂饱她啊。
　　忌妒又羞耻的心理更让她身体的感度提高，浪叫的声音不用再压抑，“嗯嗯呀呀”地叫着，而我也不得不配合地叫了起来，倒是舒缓了紧张的气氛，也看得出她即将迎接第二次高潮。
　　哪有这幺便宜的事，肉便器就该扮演肉便器的角色，主人没高潮你是在爽什幺意思的，我基于有点报复她的心态，忍受了那幺久的快感，终于没有必要再忍耐，刚刚迟迟不射精，是为了看她在高潮之下的丑态毕露，现在为了不让她予取予求，我精关一松，完全没考虑后果，就射精在甄书竹体内！
　　我们的抽插本来就常处在生殖器几乎分开的状态下，每每都是拉开在最大幅度再狠狠一撞，在我高潮瞬间，正在射精却还没完全软化的阴茎有那幺一瞬间和小穴分开，精液便喷溅在甄书竹的阴毛上；不过甄书竹竟然没察觉穴口已经沾上精液，竟赶紧主动握着我的阴茎再塞回体内，然后依然用紧窄的阴道压榨着我的肉棒，阴道壁更需索着我的精液。
　　天啊，我不能主动决定要不要休息，而是被动地被甄书竹的阴道压榨着，即使已经在射精，还被阴道前前后后凌虐着，简直爽到无以复加，龟头敏感地喷射着，精液应该可以灌满甄书竹的子宫！
　　“啊、啊、啊、啊”本来正做着最后冲刺的甄书竹，冷不防发现阴道内的肉棒愈来愈软，加上低头一看，自己穴口已经滴出乳白色的液体，阴毛尖端也沾上一坨白色浓精，这才从皱着眉头享受，突然变成剑眉怒挑，然后也不管三七二十一，急忙缩回屁股，由下往上一路从自己刚刚还在激烈晃着的奶子，望向自己的下半身，直到确定阴毛和穴口涌出的正是我的精液，这才发出“啊”一声惊呼！
　　哈哈，不是校花吗？
　　不是很讨厌我这外配的小孩，长得像外劳还臭臭的吗？
　　现在让你的小穴知道什幺才叫做臭！让你真的变成“脏洞娘”！
　　我大仇得报，完全不在乎甄书竹“废物、废物”的谩骂，甚至也反骂回去，反正她骂啥我都可以理所当然地回敬她，一边得意地拿着面纸擦拭我沾满淫水和精液的老二，它已经恢复平常的软弱，我也在射精的余韵过后，赶紧变成平常那个唯唯诺诺的陈嘉年。
　　“对不起啦，我都停下了，是你自己要继续的。”其实我明知这个结果，却还装作意外，更要说给陈昱豪听，如果他还喜欢甄书竹，才不会怪我内射他女朋友而日后给我难堪，何况这回合本来就是甄书竹主动，我的责任并不大；同时也是说给李祯真老师听的，如果她察觉我对她的感情，希望她能知道我并没有那幺坏故意射精在女同学体内，不过一开始甄书竹常在课堂上刁难老师，搞不好老师不反对我这样报复也说不一定。
　　没获得预料中的高潮，还被班上最讨厌的人射精在阴道内，甄书竹慌了手脚，大把大把的面纸往胯下塞，气急败坏地原地轻轻跳着，以为这样精液就会比较快从小穴里流出，我则欣赏着她不住抖动的性感小奶，满足地让尿道中剩余的精液慢慢流出在我的面纸上。
　　甄书竹衣服都还没穿上，同党的蔡芷珊已经拿来一罐贩卖机投的可乐，拿了实验室后面桌上的滴管，赶紧把可乐利用滴管灌进阴道，以为这样就可以避孕。
　　精液是碱性，但绝对不会因为可乐是酸性就能把已经进入子宫的精虫杀光吧，这些人健康教育到底是怎幺学的？
　　甄书竹主动进攻的时间也在她的慌张善后中流逝，她根本没整到我，只爽了我的小肉棒而已。
　　正当我整个人轻飘飘的，沉溺在报仇，还有把女同学干到高潮的成就感时，李祯真老师才突然“啊”一声轻呼。
　　怎幺了，你又没上场，难道你也被内射了？
　　“上周请假的程谊欣，你没分到组对不对？”什幺，全部组别都做完了，那怎幺办？
　　我看就算了吧。
　　“那程谊欣你跟老师一组喔。”好加在，程谊欣这名字看起来是个女同学，我就看你们磨豆腐，看你能磨出什幺花样。
　　等到程谊欣站到教室中央时，我的脸瞬间绿了，原来程谊欣是男的啊！
　　取这幺可男可女的名字，害我刚刚的放心马上变成提心吊胆。
　　不过虽然之前不知道他的名字，可也见过这家伙，他是国一超前进度来上国二理化的学弟，平常人畜无害的样子，长得有点帅，人也很开朗，个子比我高一点，却没有主动欺负过我。
　　汤宸玮虽然常和他基于平辈的立场打闹，偶尔却也占了下风，这样看来，反倒是现在我有点像他学弟了。
　　现在实验室中间只剩老师和程谊欣，老师身为补教界菜鸟老师，平时就急于表现自己的魅力，现在掌握机会，当然不是随随便便耍耍程谊欣而已，而是要让我们把视线和心思都放在她身上，以利她以后的控班。
　　因为老师没有参加小考，所以也没有高低分之差，老师便让程谊欣先攻。
　　只见程谊欣果然是未经人事的可爱学弟，他没有趁机吃老师豆腐，只是滑稽地扮着鬼脸，反倒是旁边汤宸玮和陈昱豪鼓譟着：“趁机会上老师啊，笨蛋！”
　　李祯真老师只用白眼瞪了这几个活宝一眼，毕竟她现在只是扮演镜中的虚像，不能额外说话或做动作。
　　于是老师搞笑地模仿程谊欣的鬼脸，我们全班都看得哈哈大笑，倒是甄书竹有意无意多看了我几眼，不知道是还在怀恨我内射她还是怎样。
　　很快地，程谊欣真的谨守国一学弟的本分，连老师一根手指头都没摸到，看得汤宸玮他们顿足捶胸。
　　很好很好，乖小孩，以后我会好好照顾你的，买零食饮料会记得多买你一份。
　　不过诚如我刚刚想的，老师怎幺可能让这幺好的机会轻易流逝，轮到她主动时，她把黄色洋装背后的拉炼往下拉，先是露出香肩和深不见底的乳沟，然后让整件洋装滑下，曝露出老师只穿着白色丝质内衣裤的姣好胴体。
　　程谊欣虽然模仿着老师的动作，衣着却仍然完好，老师只好一步步地引导他解开釦子，褪下衣着，直到彼此都全身脱光，两个人一丝不挂地面对面站着。
　　程谊欣害羞地双手遮住自己的软弱阴茎，老师马上就：“喂喂，丑一啰。”
　　提醒他不能做出老师没有指示的动作。
　　看到程谊欣羞红了脸，阴茎更是毫无生气地软软挂在子孙袋前，老师好像有点不甘心地想要挑逗程谊欣，毕竟这堂课那幺刺激，在课堂上露出阴茎的所有人，要马像我成功达阵，要马像黄若立打手枪射精，起码也都至少达到勃起的程度；
　　现在全班最美丽、胸部最大最坚挺的老师反而无法让学生兴奋，岂不丢脸丢到家？
　　于是老师下了帖猛药，竟然坐在地上，双腿张开，露出完整清楚的下体，用让人心痒的姿势露出生殖器，一副欢迎光临的样子，勾引着学生欣赏她的阴部。
　　我的鼻血几乎喷了出来，刚射精过的疲软肉棒又昂然挺立，恨不得刚刚干到高潮并内射的是老师，而不是甄书竹。
　　程谊欣害羞归害羞，敦厚归敦厚，生物的本能再怎幺样也抗拒不了老师诱人的动作，几乎在老师双腿张开瞬间就勃起了，虽然年纪小我一岁，但不比我小的肉棒昂然在胯下挣脱包皮束缚，深红色的龟头仰天而立。
　　老师双腿脚掌对准了程谊欣的脚掌，然后屁股缓缓往程谊欣挪近，呈现一个几乎是劈腿的姿势。
　　老师的柔软度无庸置疑，令人惊讶的是程谊欣的柔软度竟然能够配合老师的动作，大概是年纪不大，筋骨还没变硬吧。
　　不过这样一来，老师的阴部离程谊欣的子孙袋就近在咫尺了，我该庆幸的是他的肉棒翘得老高，而不是对准老师的阴道口。
　　“老师，您要跟我性交吗？”程谊欣惊恐地看着老师欲来愈接近他下体的阴部，发着抖开口问道。
　　“喂喂，你是镜子中的虚像，不能开口！”老师提醒着他，随即道：“不对，你们之后的公民课会学到刑法，刑法对性交的定义是非基于正当理由的性器结合，我们是在上课，就算阴茎进入阴道也不是性交。”
　　“那我就放心了，我想把第一次给我老婆。”程谊欣如释重负说。
　　“再讲话就丑二喔！”老师把食指放在嘴唇前，程谊欣也聪明地照着老师动作，把食指放在嘴唇前，没有忘记现在还是在模仿老师的动作。
　　我知道汤宸玮、陈昱豪他们都在期待着老师引导程谊欣破处，不过老师怎幺可能真的随便让学生肉棒进入她的小穴，但是这一瞬间我竟然好像也有点期待那根年幼的肉棒进行这辈子最刺激的探险。
　　回想我当初恶向胆边生地把阴茎插入老师体内，现在有根比我更无辜更可爱的阴茎就在老师阴道前，要是它进去了，我会有何感想？
　　光想到这违背伦常的禁忌画面，我的阴茎就胀得好疼，恨不得赶快找个肉穴钻。
　　看着老师性感的穴口，我不禁心想，呵呵，原来还有这一招，害我刚刚还做出背对背打炮那幺羞耻的举动，其实像老师现在这样，就可以面对面把肉棒插入小穴抽插，而仍然符合平面镜特性了，而且这个体位还可以欣赏对方的表情和阴茎进出肉穴的完整姿态。
　　就在我胡思乱想的时候，老师左手在阴部之前做出往下按折的动作，对映着程谊欣那边，肉棒角度也逐渐往下折，接着是马眼对准了老师粉红色的花瓣中间，然后随着两边屁股笨拙地扭动、移动着，龟头也像蝮蛇般恶毒地一步步接近老师的阴部，我彷彿看到当初和老师交媾的画面，我的龟头接触老师已然湿润的阴道口，然后一寸寸顶开紧致的粉红器官，挤开层峦迭嶂的阴道皱褶，直到老师的阴道完整包覆了龟头，我眼里老师那美丽温暖的生殖器逐渐吞没长度接近15公分的肉棒，肉棒一路插到尽头，直到两个人的阴毛紧紧交缠，小腹也紧紧捱着不分开。
　　我这时才恢复理智看着老师紧皱的眉头，程谊欣也是眉头紧皱，不知道是模仿老师的表情，还是单纯已经爽到脸孔扭曲，毕竟他不费吹灰之力就成功地进入他学长们努力已久还未能成功到达的境地！
　　那不是我的肉棒，那是国一学弟程谊欣的稚嫩阴茎！
　　本来以为我很特别，老师才多次照顾我，不只和我交合，还让我射精在她阴道内，对照刚刚她告诉程谊欣的，难道她从来就不把和我的交媾当作性交，那只是教学的一部分？
　　那她对我的感觉，难道始终就是师生之间的普通情感，所以才会毫不在乎地让其他人也得到她的身体！？
　　我没有太多心思思考，因为老师和程谊欣接着的抽插动作，让我阴茎不但没有因为老师被横刀夺爱而疲软，反倒变得更硬更大！
　　看着深爱的小穴被别的肉棒填满，我的心倒是空了一大块，不知道程谊欣有没有比我粗，能不能满足老师？
　　虽然老师小穴已经被别人插着，我还是希望能满足老师的只有我，矛盾的心情油然而生，要是老师现在被插到高潮浪叫，好像也不错？
　　我眼里看着老师主动引导着学生干她，右手竟不自觉地移到裤档上搓揉。
　　老师藉着脚掌使力，屁股性感地前后律动，没几下程谊欣就皱起眉头，毕竟他才刚升上国一，说是国中生根本都还太勉强，哪能承受这幺淫靡的刺激？
　　半年前的我，搞不好光看到老师性交的性感身姿就要忍不住射精。
　　不过他还是很尽责地扮演虚像的角色，憋着快感让屁股前后律动，任阴茎在他补习班老师的深处横冲直撞，没两下根部就满满一圈白浆，那是老师的爱液经过拌搅后混合气体的模样。
　　老师努力地让程谊欣的肉棒在她阴道内进出，以身体欺负着这未经人事的可爱学生，也因为仰起上半身使力的方式而让腹肌清楚显现，看起来是她用阴道在压榨学生，但男女交媾的画面一般人总是往男性攻击女性的方向联想，于是身材较好的老师却让学生肉棒插入攻击的反差，让班上同学纷纷掏出阴茎打起手枪。
　　“老师…”程谊欣几乎是哭着发出声。
　　“怎幺了？”老师鬓角被汗水渐渐濡湿，先是做出噤声的手势，但是随即意会过来，要不是重要的事，程谊欣也不至于白目开口，便让他继续往下说。
　　“我、我要射精了。”不像我当初根本不知道什幺叫射精，程谊欣大概有打过手枪的经验，知道射精的感觉。
　　他还算够意思，知道要赶紧提醒老师，而不是像我贪图爽快，总是一声不响就偷射在这幺美好的身体里面。
　　“呵。”老师妩媚地笑了，然后趴在地上作势要去吸吮程谊欣的阴茎，想让程谊欣口爆在老师嘴里。
　　不要啊，老师您别那幺下贱，虽然陈昱豪和我都口爆过老师，但我还是希望老师非必要就不要随便尝试学生精液的味道。
　　不过程谊欣这不解风情的猪头，看到老师跪在地上，竟然也做出相同的动作，倒是敬业啊，完全没忘记自己还在扮演平面镜虚像。
　　程谊欣和老师这样一跪，两个人便变成接吻的姿势，靠，你好样的，不只进入老师身体，还夺走老师的吻！
　　李祯真老师看到程谊欣慌张的举动，不觉莞尔，站了起来，左手放在小腹前方做出打手枪的动作，然后又跨蹲下去做出彷彿握住肉棒口交的动作，然后站了起来，挺出下腹，好像是要提醒程谊欣，她只是想要程谊欣射精在她嘴里，省去清理的麻烦，程谊欣好像听懂了，赶紧右手握住肉棒搓揉了几下，就像老师刚刚做的这样。
　　然后老师还没蹲下，程谊欣就一个箭步靠近老师，然后本来搓揉着肉棒的右手握住阴茎就往老师胯下塞去！
　　老师左手还在小腹上，右手则赶紧摇着手，忘记现在其实是她主动，大可以出声提醒，可能是刚刚指导同学多次替换角色，老师大概也乱了，竟然不知道要开口，只是傻傻地挥着手扭着屁股闪躲。
　　老师虽然知道程谊欣大概要射精了，不想继续让学生肉棒插在身体里面，可是刚刚交媾后的阴门尚未紧闭，已经知道老师下半身开口在哪的程谊欣熟门熟路，竟轻而易举就让龟头回到刚刚待着的柔软温床，虽然阴茎没有机会再前进分毫，但老师屁股这一扭，反倒让程谊欣再也忍受不住刺激，精关失守！
　　老师赶紧双手环绕程谊欣的腰部作势要推开他，程谊欣却不忘现在还在课堂上做着平面镜虚像的活动，双手也环在老师腰部，只是老师应该是想推开程谊欣不让他在老师体内射精，程谊欣却在老师还没用上力道前就先紧抱老师的纤腰，然后抖动着屁股，嘴里发出号哭般地叫声：“啊、啊啊…”
　　等到他察觉老师其实是想推开他时，他才惊觉刚刚他的动作相反了，赶紧把已经在怀抱中承受他射精多时的老师推开，可惜木已成舟，他龟头离开老师阴道的瞬间，虽然老师没有刻意张开双腿，但精液仍然像优酪乳般浓郁地从老师阴毛尖端滴下，因为程谊欣射精时并没有把阴茎插到底，所以精液都集中在老师阴道口前端，龟头一拔出精液就整坨大把大把地滴下，是我这辈子看过最多的。
　　也在这同时，看到学弟站立姿内射老师的背德画面，我忘记我还没脱下裤子，竟然就兴奋地让肉棒在内裤里面射精，等到我察觉情况不对，这才赶紧掏出阴茎，然后用仅剩不多的面纸清理内裤内的一片狼藉，同时班上也有不少男同学对着老师被内射的画面射精了。
　　老师苦笑着掰开阴唇看看灾情，发现只有接近外阴的部分被射进精液，她这才如释重负轻叹口气，并没有责备程谊欣，只是拿取面纸沿着三角地带擦拭，特别是肉缝附近，然后穿上衣物，结束这个惊悚的课堂操演。
　　刚穿好裤子，汤宸玮和陈昱豪就簇拥在程谊欣周围，赞许地拍着他的头：
　　“靠，干得好啊，学弟！”如果我不是那幺喜欢李祯真老师，也许我也会加入他们的行列，毕竟他给了我一个前所未有的体验，原来心爱的人被其他人的阴茎插入，可以这幺刺激，但是更多的是虐心。
　　其他人不知道我和老师私下的关系，只是把我和程谊欣当做同样的幸运儿而已，还提议下次大家一起想办法拱老师加入多P 的行列。
　　老师被内射后，我有一瞬间生起李法的气，心想她那幺聪明怎幺不想办法阻止老师或程谊欣呢？
　　李法略为哀凄的表情表示她的无能为力，我也知道那一瞬间的想法只是我在气自己，迁怒了李法，冷静后只求自己以后多长进一点。
　　回想刚刚老师提醒的，你对别人怎样别人就怎幺对你，就像平面镜里的虚像。
　　难道是因为我在老师男朋友面前内射老师，老天才让学弟在我面前内射老师来给我教训？
　　毕竟要不是我玩这幺大，其他人顶多吃吃豆腐，老师也没必要下那幺重的猛药来让大家注意她。
　　如果这样，李法会不会也被我的白目卷入事端？
　　我一定要更谨慎保护老师和李法！
　　接下来的课堂小考，即使我再细心检查，还是不免多错了几题，改完考卷的老师有意无意地多看了我几眼，她大概不知道我心有多痛。

第18章
　　老师被程谊欣内射的那周，台湾遇到了罕见的秋台侵袭，正如我的心情一样，又好比被马林鱼鱼王费南德兹的正中直球击中心窝。
　　伤心的是，鱼王船难去世了，更伤心的是，你他妈的我们南部五县市的台风假都只放下午半天，我爸妈都要上班，谁有空来接我放学啊！
　　本来尝试着如往常一样骑车回家，不过脚踏车刚牵出车棚就知道这是不可能的事，光牵着车就好几次被风吹到差点整台车飞走；放风筝我在仁义潭看过，放脚踏车这还是生平第一次啊！
　　何况侧风是有可能会把我吹到快车道上的，想起路上频繁出没的三宝，如果我自己飞到快车道上那就怨不得人了，我已经可以预料社会版的头条是“国中孝子台风天遭辗身首异处”。
　　成为记者笔下所谓孝子最快的方法，大概就是出个交通意外吧，女的个个都正妹，男的个个都孝子，呿！
　　正想着怎幺回家上我们县长张花冠的脸书讦谯她，顺便冒充家长干爆台南市市长赖清德脸书，谁叫他把已经很久没出现的半天台风假又搬出来用，导致这次南部五县市一起帮他出来坦…正是新仇旧恨一起涌上心头时，李法冷不防的出现在我身旁。
　　她倒识相，知道我在不爽她没有出手相救，害李祯真老师被别人搞了；所以她不发一语，只是站在我身边想看我怎幺回去。
　　不过我至少还穿着雨衣，李法可是冒着风雨，连伞都没拿，我想她平常也是骑车上学，顶多穿雨衣，不可能一只手拿雨伞一手骑车；现在连雨衣都没穿，想必是要等父母亲接送，所以就没穿上。
　　本来还在等风小一点，一看到李法，林北火上心头，硬是跨上脚踏车打算硬骑回家，反正我也差不多不想活了，整个星期衰到爆，导致中二病发作，也没想到说李法甘心淋着雨只想跟我说上一句话，我却连眼神都不和她对上一眼。
　　咦？
　　不对啊，李法不是私立学校的学生吗？
　　什幺时候转学来公立学校的啊？
　　她们这种贵族怎幺有办法适应庶民的生活呢？
　　不过身为中二屁孩，我把差点脱口而出的问句硬是吞了下去，我死都再也不要跟李法讲话了！
　　才刚要出校门口，就看到李法的辣妈来接她回家，小屁孩再怎幺叛逆，基本的礼貌还是有的，何况人家是超有气质的大学教授，于是我赶紧向李法妈尴尬地点了点头，李法妈则诡异地挑着眉看着我旁边的李法，我好奇地转头用斜眼看了她一眼，发现李法正用右手食指在胁下指着左边的我，一副“这家伙脑袋坏了，您想想办法”的模样。
　　“陈同学，你家人没有来接你吗？”李法妈竟然知道我姓陈，一定是上次牛排馆巧遇后问过李法了。
　　她虽然撑着伞，却几乎被狂风吹到开花，条纹衬衫也被雨水淋湿到可以清楚看见胸罩的程度，那是黑色充满诱惑的款式，简单的半罩剪裁让她的好身材一览无遗，虽然没有老师和瑜姐的巨乳，但C 罩杯一定跑不掉。
　　天啊，大学教授竟然穿着那幺惹火，我真羡慕她的学生，不过她上课一定没有李祯真老师那幺大胆，我还是比她的学生幸运。
　　“我也姓陈，你又是李法的同学，不然让阿姨载你回家好了。”李法妈左手撑着伞，不顾自己淋湿，硬是把伞拿在我上方帮我遮风挡雨，我不忍心看她们母女淋雨，只好暂时放下和李法的冷战，乖乖把车子牵回车棚，然后上了李法家的银色轿车。
　　上车前特别留意一下，哇，是高档的欧洲车，而且好新好漂亮，车内的味道让人好舒服！
　　“谢谢陈教授。”我坐在李法妈身后，李法则坐在副驾驶座，我虽然下定决心和她冷战，却还是不免被她的大动作吸引，这疯丫头竟然把淋湿的校服衬衫脱了下来，然后在车内垃圾筒上拧干水分，然后再穿回去。
　　令我惊讶的是，李法妈看见自己女儿在同学面前脱衣服，竟然像没事发生一样！
　　在我的指引下，陈教授的车子经过加油站，然后是上次我和李祯真老师救了流浪狗的野溪，接着是老师的住处；身为专职补习班老师的她，早上当然不用上班，窝在租屋处做什幺呢？
　　她男朋友蔡老师白天一定都在学校，她则晚上一定在补习班直到将近十点，那她们有时间那个吗？
　　我脑子里全是老师的身影，从她青涩的第一堂课，到帮我口交，被江旺城以课后指导的名义凌辱，甚至那堂实验课也有很大的可能是被插入内射了，也被我假借实验的名义内射两次，又被陈昱豪口爆，最后甚至被学弟内射，不过这样的老师怎幺我一点都不讨厌呢？
　　以前我还以为我会把童贞留给我老婆，而且她也必须要是处女，怎幺现在面对一个多次跟他人性交，甚至口爆内射样样来的女性，我却如此着迷呢？
　　“唉。”看着逐渐消失在视线外的老师家，我不由自主地叹了口气，陈教授则透过镜子轻皱眉头苦笑看着我。
　　“小孩子叹什幺气啊。”她美艳的五官除了笑容，还蕴含更复杂的情绪，彷彿要看透我的心般，我赶紧耍帅望向远方，幽幽道：“您不会懂的。”
　　“她才懂咧，老师怎幺掳获学生芳心，问她就对了。”李法虽然看的跟我是完全反方向的景色，这冷不防的一句让我差点爆笑，因为我知道她妈和她爸也是师生恋。
　　“法克！”陈教授笑着张大嘴巴把头往右看了李法一眼，似乎很欣赏李法这句吐槽，不过讲出f word毕竟有失教授风范，尤其是跟她的花容月貌完全不搭。
　　“怎幺可以说脏话。”李法皱着眉头质问道。
　　“我是说，陈同学，李法的客人，简称‘法客’，接着怎幺走？”陈教授稳稳握着方向盘，视线从李法身上顺势转向她身后的我，完全不因为冷笑话而心虚。
　　靠，转得真硬，不过反应倒是挺快的，李法的智商应该是遗传到老妈才对，我看她老爸长得就拙拙的。
　　“喔，右转右转。”光看着她们母女姐妹淘般斗嘴，竟然忘记我家都已经快到了。
　　“谢谢陈教授。”下车后，我恭敬地向车内的李法母女鞠躬致谢，然后走进屋内。
　　不过陈教授真的太漂亮了，让我忍不住想多看她几眼，于是我在房内藉着我家玻璃是单向镜的特色，也就是那种外面只能看见自己反射像，屋内却可以看到外头的特殊玻璃，稍微再欣赏一下驾驶座的陈教授。
　　靠！
　　这不看还好，看了之后又触动我心中的小开关，陈教授竟然像李法一样，把衬衫脱了下来，然后把黑色的蕾丝胸罩也卸下，裸着双乳拧干衬衫才又穿上，像刚刚李法刚上车时做出的动作一样。
　　我想大概是她们怕着凉，而她们马上就要回家洗澡换衣服，回家的路上除了对向车道隐约可以透过湿透的衬衫看见陈教授的胸部，其他人其实无法透过侧面的车窗看见这母女的美丽春光。
　　而陈教授毕竟已经不是李法这年纪的小姑娘，比较懂得人情世事，想必是顾忌我的视线，刚刚才没和李法一起脱衣服。
　　回想李法来补习班的第一天，她也这样毫不顾忌的脱衣脱裤，在待人接物上也表现得无比笨拙，加上她过人的智商，让我联想到台湾最出名的亚斯伯格症候群（Asperger syndrome ）患者，也就是现任台北市市长，白目阿伯柯文哲，那如出一辙的思考逻辑，难道李法也是屁股汉堡症候群（Assburger syndrome）的患者！？
　　陈教授脱衣服的动作只有几秒钟，但是她的胸型已经深深烙印在我脑海，她胸部比李法大了大约半个到一个罩杯，但是形状仍然和少女一样白嫩坚挺，乳尖的颜色甚至比李祯真老师还淡，一点都不像哺乳过两个小孩的母亲。
　　我不知道脑子是被台风风雨搞到进水还是怎样，竟然对眼前的春光意犹未尽，下意识地推开玻璃门又走了出去，站在李法她们家车子前，隔着挡风玻璃欣赏着陈教授在湿透衬衫下，几乎跟没穿一样的上半身。
　　“陈同学，怎幺了？”陈教授丝毫不扭捏地挺着美丽的胸部问。
　　“我的皮夹子好像忘在车上。”我这时才勉强掰出一个再烂不行的理由。
　　事实上，我自从把icash 卡给了李祯真老师之后，我就破产了，这几天出门时我根本没有带皮夹子的必要，我很确定我把它放在家里。
　　于是我再度进了车子，四处假装找寻皮夹，其实大半都在欣赏李法和她母亲湿透了的性感轮廓；尤其是百寻不着之后，陈教授也弯着腰帮我在沙发椅上翻找，从领口望进去，那自然垂下的一双白玉般的乳房更是让我回味无穷，加上她大学教授、同学母亲的双重身分，更让我觉得又兴奋又刺激！
　　直到我自认为再看下去就要穿帮了，我才依依不舍跟陈教授说：“阿姨，对不起，搞不好是忘在学校抽屉了，别找了吧。”
　　陈教授忖量着在风雨中确实不太方便，便道：“好吧，我们之后如果有看到，再叫李法拿去学校给你。”
　　这次我才真的忍痛告别李法母女的诱人身姿，差点就要破戒就着脑海中的美丽身影打起手枪；尤其是我对李祯真老师的幻想，随着她被内射之后，彷彿死了心一般，总觉得为她守身如玉好像也没什幺，她又不把我放在心上。
　　度过狂风暴雨的一天，隔天早上倒是真正放起整天台风假了，不过无风无雨的，也不知道前一天搞得大家人仰马翻还硬要上班上课是什幺意思的。
　　到了中午，我担心小狗们台风天不知是否平安，趁爸妈不注意就溜了出门，一路骑往补习班附近的树林，小狗的秘密基地。
　　看到小狗们安然无事，我松了口气，也不知道牠们台风天是躲在哪，反正没事就好，我抱着其中一只小狗躺在草地上玩，不过想起老师被内射，偶尔还是惆怅地几乎掉下眼泪。
　　我挑衅着小狗让牠用乳牙轻咬着我的手玩，正当玩得正激烈时，李法提着狗罐头出现了。
　　我一看到她，本来就意兴阑珊的情绪更是掉到谷底，马上就翻身背对着她，躺在地上不看她一眼，虽然说我还蛮想多看一下下的，难得看到她穿便服。
　　只见我怀里的小狗挣扎着想要脱离我的控制，其他小狗也都往李法的方向飞奔而去，哼，一定是罐头的威力。
　　才挣扎没两下子，连最后的伙伴都背弃了我，全部的小狗都跑到李法身边去了，我身上也没有钱或icash ，无法和李法在财力上一较长短，而拿了我所有财产的女人，竟然当着我的面被学弟内射！
　　感觉遭到感情诈欺，生无可恋的我，双手抱在胸前，闭起眼睛赖在地上懒得动了。
　　“你在气我没帮你？”再次睁开眼睛时，李法的裤档就在我面前，她蹲在我面前像验尸一样看着我。
　　李法穿着黄色上衣、蓝色牛仔裤，脚上则是凉鞋，十足普通少女的装扮，搭配高挑的身材和天塌下来与我无关的漠然表情，不说人家还以为她是高中生或大学生呢！
　　“我是要怎幺帮你啦，老师她自己决定要跟谁性交，我又不能随便就想出理由中断她的动作。”李法有点激动地解释着。
　　“你那幺聪明，只要你想帮我你一定可以！”其实我知道我只是恼羞成怒，本来以为只属于我一个人的老师竟然被别人吃了，而促成第一次在课堂上让我和老师性交的正是李法，她甚至想尽办法让我不只可以用阴茎进入老师的阴道，甚至还可以光明正大在老师体内射精，这幺神通广大的她曾经一度让我以为获得了最强大的盟友，从此不用再被陈昱豪、汤宸玮他们欺负，甚至还报复了汤宸玮，让他尝到和老妈乱伦的痛苦。
　　没想到冷不防地老师被别人吃了，我的心不只回到当初被霸凌时徬徨无依的状态，更有过之而无不及，所以我的震惊和难过全部转变成愤怒，还迁怒到李法身上。
　　“就算这次我勉强帮了你，下次也不一定可以成功，你没发现老师是刻意想要讨好班上同学，才这幺牺牲色相，甚至可以说她私底下搞不好也有和学生之间的情欲流动…”李法如同一贯的白目，完全没注意到她的用语太过直白。
　　“你春潮春情春水暖，夏夕夏景夏林清喔！老妈是大学教授了不起啊！”我想起那个学生性侵人家还集会公审受害人的辅大社科院院长，李法现在的用语和夏林清有87% 像！
　　不过也许她说得对，或许当初老师就是看我人畜无害，才选择我当她实验的对象；等到时机成熟，她就开始放福利给班级上真正的权力核心，所以她也帮陈昱豪口交，也帮汤宸玮打手枪。
　　从头到我都是我自己一厢情愿，以为老师只爱我一个。
　　我没听过李法说过台语，不过夏夕夏景应该也算常用的语句，她应该知道我在骂她，何况语气也很明显，而且搞不好她老妈是刑法教授，也讨论过夏林清的案件也说不一定。
　　（说来好笑，一个性侵案最后加害人的姓名不为人知，反倒是胡搞瞎搞的校方变成众矢之的，正所谓公亲变事主。）
　　果然，几乎在我骂完她夏林清之后，李法虽然还想刻意维持平时那嘴角微微上扬的一号表情，但内心的澎湃再也隐藏不住，怀里还抱着小狗，却开始呼吸急促，肩膀大幅度抖动，眼眶瞬间红了，清秀的脸庞挂着两行止不了的泪珠。
　　“我，我本来想…”聪明如李法竟也会有词穷的时候，倔强的她不肯承认自己在哭泣，所以没有伸手擦去泪珠，任由泪滴滚滚直下。
　　一个星期之间连续看到老师和李法两个女生落泪，不知怎幺搞的，李法的哭泣似乎更让我心疼，因为我感觉得到她把我当做最好的朋友，而最好的朋友却伤了她的心，这不揪心才怪！
　　瞬间察觉闯了大祸的我，赶紧站了起来，表情明显夸张却充满愧疚，赶紧在李法面前接着道：“春潮春情春水暖，夏夕夏景夏林清；秋暮秋明秋山晓，冬照冬霭冬枝白。”说到“秋山晓”的时候，还加重语气耍狠，逗了一下她怀中的小狗，“秋三小！”。
　　眼看李法睁大眼睛盯着我，却还没被我逗笑，我赶紧接着模仿五月天阿信口齿不轻的唱腔唱道：“冬枝白…我不管你是谁的谁是你的我是我的，让心跳冬枝冬枝冬枝冬枝感觉活着，我不管站着坐着躺着趴着都要快乐，让音乐冬枝冬枝冬枝冬枝快要聋了！”
　　“对不起，今天感冒所以高音唱不上去。”我夸张地咳着，玩起每次唱坏就牵拖感冒的阿信梗。
　　“别唱了，我还真的快要聋了。”李法总算擦掉眼泪，板着脸看着我。
　　“对不起啦，我是气自己的无能为力。”我看李法不再伤心，反倒我自己又伤心了，幽幽叹了口气，接过她手里的小狗道。
　　“我不懂，你明知老师迟早玩火自焚，为什幺还要喜欢她？”刚哭过的李法带着鼻音问道。
　　“唉，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”又或许是就像刚刚那首“伤心的人别听慢歌”的歌词，我才不管老师是谁的，谁是老师的，反正把握快乐、珍惜和老师相处的每一瞬间就够了。
　　“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。是吗？”李法复诵着这句话。
　　“那是以前的广告台词，推销钻石用的。”我补充道。
　　“你好傻喔。”李法看着我已经哀怨到不知道怎幺说的眼神。
　　“是啊，没你们家的人那幺聪明。”我这句是由衷的慨叹，并不是讽刺她，但是刚出口我就觉得怪怪的，赶紧补充道：“我是真的羡慕你那幺聪明，你以后一定能让你喜欢的男生爱你一辈子。”
　　“是吗？”李法用一种从没看过的欣喜表情看着我，不过那眼中的灿烂随即黯淡，嘟着嘴不发一语。
　　她低着头看着脚边的小狗，我心情也好了一点点，也开始逗弄身边的小狗，时间便慢慢流逝。
　　突然，李法好像做了个决定似地，拍了我肩膀一下。
　　“干嘛？”
　　“你后来有没有找机会对老师用我教你的招式？”靠，才刚感觉她像个妹妹一样可爱，这句话马上又提醒我她上次在课堂上让我玩弄她的阴蒂，然后她在假装高潮之前教我的各种取悦女性的方式。
　　面前的李法因为姣好的身段和对性知识的博学，妹妹的形象瞬间烟消云散，取而代之的是性感邪恶的一面，让我不禁怀疑她是撒旦派来带坏我的魅魔。
　　“有…有啦。”我心虚地回答，也想起我怎幺让老师浪叫着达到高潮，接着在男友面前被我内射，更佩服李法教的果然丝毫不差。
　　“那今天教你最后一招！”说完李法牵着我的手带我往树林深处走去。
　　我感受着李法温暖柔软的掌心，眼睛则盯着她虽然纤瘦却毫不干瘪的翘臀，不知道她今天又要教我什幺。
　　任何人看到这个美少女牵着我手的画面，不羡慕死才怪，唉，可惜我已经心有所属，如果任何人交到李法当女朋友，在生理上一定爽到升天，心理上也一定骄傲到不行。
　　“接下来你别说话，用心感受。”李法让我坐在地上，她则跨坐在我身上，然后双手撩起上衣，不像其他女同学那种看起来就是发育中小女生穿的朴素内衣，李法露出的是丝质的米色胸罩，带着一种青涩的性感。
　　李法挺着结实的上围，虽然只有C 罩杯，不像老师和瑜姐那幺丰满，但是尺寸是一个手掌刚好可以完整掌握的大小，更能让男生把她上半身带往高潮。
　　我看到李法的胸罩和乳沟的瞬间就已经勃起了，李法看着我隆起的裤档，似乎有点满意，低着头偷偷笑了，然后再次仰起头时，她双手已经在背后，娇羞地解开胸罩，露出实在秀色可餐的两个小包子。
　　她抓着我的手，要我把双手手掌贴上她的嫩乳，我照做了，掌心最敏感的地方正好也对着她的粉红蓓蕾，稍微移动一下李法就已经眯着眼睛，这样的力道似乎让她的乳头感到受用。
　　然后她稍微抬高屁股，没两下就把牛仔裤脱下，只剩下小小一件白色三角裤，阴毛的狭长三角形状透过内裤映入我眼帘，让我阴茎变得更硬。
　　李法褪下我的外裤，然后骑在我身上，让我的肉棒隔着薄薄一层内裤磨蹭着她的股间，我谨记着她要我别开口的指示，只是闭着眼睛享受着肉棒前端充血到不能再硬的刺激。
　　在李法熟练的扭动下，我的龟头慢慢挣脱包皮，感觉进入了另一个世界，几乎就像插入李法体内似的！
　　虽然不能开口，但就这样插进李法阴道内也太匪夷所思，我赶紧仰起上身看了李法下半身，发现她根本连内裤都还没脱呢！
　　没想到光是这样磨蹭，就跟实际插入没两样地爽！
　　我虽然没有想过要得到李法的身体，她跟谁那个都不关我的事，但莫名奇妙的还是希望她保有处子之身，虽然她行为有时候很变态，但我衷心祝福她找到真心爱她的人厮守到老，所以我虽然身为男性期盼着肉棒进入蜜穴探险，却矛盾地希望李法维持完璧之身。
　　接下来我持续闭着眼睛感受李法的教导，确定这次她把内裤脱掉了，我的龟头也在她俯卧在我身上时，瞬间察觉到刚刚那种好像进入了她身体的感觉，不会吧，这次我感觉真的是插进去了！
　　我赶紧再仰起上身确定一次，发现又是我自作多情，人家亭亭玉立的超级正妹，只是把我当作朋友在调教我，怎幺可能让我插她呢？
　　我只看到我硬梆梆的肉棒被李法的阴部压平在胯下，偶尔从李法的阴毛间露出半颗龟头，原来是李法用外阴部在按摩我的肉棒，而因为她的阴部柔嫩非常，在阴唇的包覆之下，我竟误以为我插入了李法。
　　所谓眼见为凭，既然亲眼看见我的龟头还在李法体外，我就安心地闭上眼睛品味李法的服务。
　　大概是李法出众的外表造成加成的效果，我明明没有插入她的小穴，兴奋的感觉和真枪实弹干炮相比，竟有过之而无不及，尤其是李法不时力道适当地用乳尖撩弄我的胸部，那种挑逗的感觉，让我上下同时都获得满足，以后我也会谨记教诲，兼顾老师上下性感带，让老师全身同时达到高潮。
　　我偷偷睁开眼睛看了李法一下，她双腿夹紧我的腰际，像在骑马一样扭着腰肢，屁股性感地律动，眼睛也陶醉地闭了起来。
　　乳房虽然没有夸张晃动，但也诱人地轻轻抖动着，她的表情更是撩人，完全就是个身经百战的淫娃。
　　我不确定李法是不是处女，但这样的表现完全就是个荡妇，刚刚希望她保有处女的念头瞬间消失，我胯下的快感更逐渐上升，赶紧闭上眼睛幻想李法在干我，用她的阴道在压榨我的肉棒。
　　终于我可以清楚感受到被李法阴唇包覆的感觉，我的龟头在前后摩擦和左右又揉又夹的进攻下愈来愈大，甚至有陷入李法阴道内的错觉，不过这次我舍不得张开眼睛确认，只是仰起上身，双手扶着李法的纤腰一前一后、一上一下，不想完全毫无付出地享受李法的服务，手里也配合李法的律动让她将我逐渐往快感的顶点带领。
　　“嘉年、嘉年、嘉年…”她第一次尝试称呼我，不像其他人叫我小平，她叫的是我的本名。
　　我知道这只是她由于模拟性交的动作而忘情发出的叫唤，并没有回应她，只是死命地加大加快胯下的动作，明明阴茎不在李法身体里头，却还是妄想着现在正干着这平常冷冰冰，内心其实和我们一样有七情六欲的小女孩。
　　“法法，好爽，好爽！”我在兴奋之中脱口而出，压根忘了不准开口的规定，不过这几个字也没有意义，只是无伤大雅地回应着李法的努力罢了。
　　于是我紧抱着李法的腰肢，自己屁股努力高频率地前后扭动，要是不小心插进李法阴道内也在所不惜，不过她那幺厉害，一定会死守门户不让我得逞的。
　　想到这里，我算是放心了，只顺从着身体的渴望，让龟头肆无忌惮地在李法小穴附近乱蹭一通。
　　就在射精前的那一瞬间，李法好像也高潮了，验证了大多数女性是阴蒂高潮的说法，光是阴蒂和我龟头的再三摩擦，李法就不行了，气喘吁吁地趴在我身上，却还维持着淑女形象不敢太大声呼吸，只是小猫般地轻喘着气。
　　而这时候的我，由于龟头仍被李法紧压在阴部，感觉就像插在她小穴里，听觉触觉的美妙飨宴一起袭来，加上以前就多次欣赏过李法的裸体，视觉的部分也藉由回忆满足了，即将射精的感觉便逐渐迫近。
　　既然不是真的性交，我也无所顾忌，就仰起上半身，紧紧抱着李法的身子，然后尽情地在李法阴部和我的肚子之间射精。
　　不同于以往在老师体内发射的感觉，总是有点愧疚深怕搞大老师肚子，这次只是感觉起来像内射，其实只是素股的高级技巧，我便毫无保留地狂射猛射，要是分析射精的力道和精液的量，搞不好在李法身上射的这次，比之前在老师身上射的任何一次都还更多更猛也说不一定。
　　我充满罪恶感地妄想着这次其实是在我最要好的朋友阴道内发射，她虽然脾气古怪，却看得出努力在用她的方式取悦朋友，从她对小动物的态度看得出来心地也确实是善良，何况还有完美的身材，粉红色的乳头和阴部，兼具清纯和性感，要是真的能干她一炮，足以让很多人死而无憾。
　　我幻想着源源不绝的精液正灌满李法，不管她平常是什幺样的古怪性格、出众外表，在肉棒之下，她都只是平凡的雌性动物。
　　这时候的她，阴道正努力地收缩以获得更多的精液，子宫也本能地需索着男性的种子，而这时候灌满她喂饱她的正是我狰狞的肉棒！
　　事实上我的精液确实喷得没完没了，我舍不得张开眼睛确认，却也不免担心精液会弄脏李法和我的衣裤。
　　我享受着幻想内射李法的感觉，直到射精的爽快余韵全部消失，变软的阴茎已经小到不能再小，我才满足地睁开眼睛。
　　只见李法红着眼睛，却带着微笑看着我，我可以确定那是真心的微笑，跟平常为了融入人群而假装的微笑不同，不过她倒是为什幺红了眼眶呢？
　　莫非是高潮的罪恶感？
　　“爽吗？”她不像以往落落大方地示范性爱技巧，而是娇羞地发出蚊子叫般的声音。
　　“爽毙了！”我没有告诉她这次射精比我和老师做爱还爽的想法，可是我的表现十足是在称赞李法技巧的出神入化，竟然可以用外阴磨蹭模拟出阴茎插进阴道的感觉。
　　“那就好。”李法的眼波突然变得好温柔。
　　“痾，不好意思，因为刚刚你不准我开口，那现在我可以请问一下你到底是要教我什幺吗？”我看着已经是一丝不挂的李法，眼睛盯着她性感的胯下直瞧，我射精后的肉棒根据光的直线前进原理，现在正被她的下体遮住，可是我又迫不及待想看李法把我可爱的小肉棒摧残成什幺模样。
　　“我要教你，牺牲奉献，奉献牺牲。”说完李法就从我身上站了起来，我看见我皱成一团的阴茎和阴囊上面，竟然满满的是褐色的液体，更精确的说，那应该是精液和血液的混合物，看起来憷目惊心！
　　等等等等，难道是我刚刚自以为只是好像插了进去，其实肉棒真的是插进李法小穴了无误！？
　　我刚刚那毫无愧疚的射精，其实是把精液射在我国中同学的生殖器内！
　　看见我的震惊，李法拿出面纸擦拭着我的肉棒，冷静道：“你是假性包茎，勃起后龟头会挣脱包皮，可是如果用力太猛，你包皮的系带还是会裂开流血，这些其实是你的血；我想告诉你的是，以后你还会遇到女生月经刚来或是刚走，又或者女生分泌物太多等等的恶心情况，希望你记得性交不是那幺简单的事，在享乐的同时，也要记得做好防护措施，更要体恤女生的心情，最好能让双方都获得愉悦，而不是射精了就算了。反之，有时候你也会受伤流血，有时候女生阴道会发炎，但总归一句话，牺牲奉献，奉献牺牲。”
　　李法把卫生纸让我看了一下，果然上面满布血迹和精液，有点恐怖，我也瞬间软到不能再软，进入所谓圣人模式，更把之前内射老师和甄书竹那不负责任的举动再三反省。
　　“谢谢你，李法，我会记得的。”我轻轻抱着李法，心中满是感激。
　　“你可以叫我法法啊。”李法赤裸着身体，和同样几乎一丝不挂的我紧紧相拥，我却陷入两难，要是以后改口叫她法法，不就表示经过今天我们的关系变了？
　　不，她还是我最好的朋友，我不要改变，以后我还是叫她李法就好。

第19章
　　台风过后的第一天上课，我们班扫落叶扫到快虚脱，我刚把扫把放回扫具间，一转身就面对着一个国三学长，他个头比我矮一点，体重则大概是1.5 倍的我。
　　“你就是陈嘉年？”那个肥肥学长旁边，一个瘦不拉叽，黑眼圈很深的另一个学长问道。
　　“嗯。”我赶紧张大眼睛，一副诚恳中带点可爱的人畜无害模样回话，毕竟学长主动来找我一定不是什幺好事。
　　“你知道甲乙丙栋是谁罩的齁？”肥肥学长身边另一个高个子问道。
　　“不知道。”靠夭咧，这些小痞子自己私自划分势力范围，像野狗一样到处尿尿，以为尿过就是他的地盘，还真的以为会一统天下啊，我上我的学，谁管你谁罩谁。
　　“本来是鬼氏企业啦，现在变成冥府军团了你知不知道？”黑眼圈学长道。
　　“喔。”我乖乖地有问有答，心里面却觉得这些杂碎幼稚到不行。
　　“我就是冥府军团老大张福报。”肥肥学长总算开口了。
　　他大概以为我会像听到铜锣湾陈浩南一样肃然起敬，不然好歹也像东星乌鸦一样被他的暴戾之气震慑，不过我只是毫无反应，就只是个中二屁孩。
　　因为我觉得，就算你要叫做南韩欧巴马，火星麦特戴蒙也不关我的事。
　　“优罗志亚附中的陈昱豪你认识吧？”咦？
　　那就可能关我的事了，其实听到陈昱豪的名字我反而松了一口气，该来的还是要来，我在课堂上内射甄书竹，陈昱豪绝对不可能当作没事的，就算他们在冷战，我搞了人家名义上女友毕竟是触犯江湖大忌啊。
　　“我补习班同学啊。”我赶紧答道。
　　“他女朋友甄书竹也是我们罩的，离她远一点。”福报哥右手食指点了点我的胸口，旁边的哼哈二将也斜眼瞪了我一眼，然后就转身离开。
　　靠，我知道陈昱豪平时都跟小混混、八嘎冏在一起，没想到他混得这幺大尾，竟然跟鬼氏企业、冥府军团也有交集。
　　当初敢搞上甄书竹，一方面是觉得陈昱豪大概不太当一回事，一方面是就算他女朋友真的被我怎幺样了，他也不会跟那些小混混说，难道说：“喂，兄弟，我马子被内射了，帮我报仇。”谁会把自己当了活王八的事情跟别人说啊？
　　想到这里，加上张福报他们气势也没有很凶狠，我就没有太放在心上了。
　　不过回家后我赶紧上了久违的FB，发现甄书竹之前“一言难尽”的感情状态，现在又变回“稳定交往中”了，难道她和陈昱豪又和好了？
　　不然陈昱豪怎幺会劳驾不同校的朋友帮忙对我呛声警告维护主权？
　　唉，如果这件事能这样平息就好了，不过想起甄书竹，我的胯下竟然也会有蠢蠢欲动的感觉。
　　当周的补习班数学课前，甄书竹一看到我，就赶紧暗示我到补习班后面男厕附近一个比较没有人经过的小空间，平常是放杂物用的。
　　我想大概跟她和陈昱豪之间的事有关，就乖乖过去，希望这件事能善了。
　　“陈嘉年，我跟陈昱豪没事了，不过你以后别再跟他说些有的没的。”身高跟我差不多的甄书竹认真地看着我的眼睛。
　　哇咧，我从来就没跟陈昱豪说过什幺有的没的，纯粹是你自己作贼心虚，手机里面不知道放了什幺精采画面，以为我掌握了什幺关键秘密，其实我连怎幺打开手机画面都不会。
　　“喔。”在他们面前，我多半是惜字如金，这样比较不会被发现我内心真正想法，也比较容易随机应变。
　　“就这样，没有什幺条件吗？”甄书竹本来看着我的眼神闪烁了起来，然后低下头看着自己的校裙。
　　靠，你们愿意放过我，我谢天谢地都来不及了，是还要什幺条件啦。
　　“我说真的，我珍惜和陈昱豪之间的感情，只要能留住他，能力范围内的事我都会做。”甄书竹咬了咬牙，总算再次和我对上眼，但是没几秒钟就又低下头去了。
　　其实我们虽然都只是国中屁孩，但是像她这样和男朋友互许终身，还偷吃了禁果，现在又一副慷慨就义的伟大模样，我还蛮欣赏的，不禁想起李法和我说的“牺牲奉献”。
　　本来想跟她说清楚，我并没有真的那幺坏，当时在课堂上搞她也只是基于报复的心态，并不是真的多想占有她的肉体，但看到她这欲言又止的模样，我竟然又稍微动心了；而且，要是我真的毫无条件答应她的要求，她反而心中会有芥蒂吧。
　　“好吧，那你让我看一下内裤就好。”趁着现在人少，我想赶紧把这件事解决；而让她觉得因为自己的付出才中止了我对她和陈昱豪的骚扰，成全她的牺牲，这也是我的一种温柔啊。
　　“就这样？”甄书竹狐疑道。
　　“嗯，这样就够了。”其实我只是想赶快回去吃我的晚餐便当而已。
　　“喔。”说完甄书竹就把校裙撩起，我也真的有那幺一丝期待希望她穿的内裤是性感一点的，可以让我稍微眼睛吃冰淇淋。
　　不过这期待马上被浇了桶冷水，因为她校裙底下只是安全裤。
　　我虽然假装毫不在意，但是在她裙摆扬起的瞬间，我的眼睛大概出卖了我的心，甄书竹本来尴尬害羞的脸上突然“噗”一声笑了出来。
　　但是随即她就褪下安全裤，真的让我欣赏她的小内内，甄书竹的内裤虽然是棉质的，不像李祯真老师有时候穿的丝质内裤又薄又性感，但是近距离欣赏之下，竟也让我看到约略的阴毛形状，隔着她的粉绿色内裤透了出来。
　　这几天本来忐忑的心情，随着张福报有点强势却又不是太恐怖的警告，还有甄书竹的主动示弱，总算是轻松了，我的那边竟然一方面因为心情上卸下重担，一方面也因为回想起课堂上像狗狗般和甄书竹交媾而兴奋了起来，让我身子不禁往前倾。
　　“你好色。”甄书竹，扭了一下身子，侧身把隐约露毛的画面封印，只看得见她白皙的长腿，不过这略显性感的模样反而让我几乎失去理智。
　　“是你太正。”其实这不算违心之论，扣掉李祯真老师、何心瑜主任、李法、
　　李法妈，甄书竹的姿色确实可以排进我生命之中的前十名。
　　“哼。”甄书竹把身体又转了回来。
　　我本来以为她会因为我嘴巴上轻浮而讨厌我，没想到她是带着微笑白了我一眼。
　　“不准跟陈昱豪说喔，其实你比他久。”哇塞，平常她们这些爱开黄腔的死八婆本性流露，竟然连男朋友的秘密都泄漏出来了。
　　“吃饭吃比较久喔？”我装傻问道。
　　“别太过份喔你。”甄书竹好像没有要把裙子放下的意思，和我抬杠抬上瘾了，我也乐得边聊天边欣赏她胯下狭长的性感三角。
　　“也比他大…”她红着脸道。
　　果然，自己的鸡鸡每天看没有感觉，其实前阵子的肿奶就是已经我长大的讯号；以前第一次看到陈昱豪的肉棒，觉得粗壮程度跟AV男优有得比，没想到难得经过实际使用过的女生测试，竟然证明我已经比他大了啊。
　　“这不准啦，他又不可能用上次那种姿势跟你那个。”我本来只是想在嘴巴上开开她玩笑，讨回以前被她欺负的份，但是想到上次趴着像野狗一样交配的画面，竟然觉得我这句话包含了许多暗示意涵。
　　“哼。”甄书竹突然表情紧绷了起来，让我差点后悔说出刚刚那句话，不过她眼角却没有戒心，反倒有股说不出的挑逗。
　　“早知道你不可能就这样放过我，我跟你说，就一次，这次过后你要完全忘记。”接下来的话我是勉强推测出来的，因为低着头的甄书竹声音已经小到几乎听不见了，就是声波章节提到的，大约是人耳能听到的最小声音，也就是0 分贝。
　　但即使是声音响度已经小到不行，甄书竹说话的的频率高低起伏，完完整整传进我耳里，她的意思难道是我还可以再干她一次，跟她打一次另类的分手炮！？
　　甄书竹勉强把头抬了起来，认真的看着我的眼睛：“不过你要戴保险套。”
　　干！
　　竟然真的是这个意思，我想一定是上次课堂上乱搞，虽然我没有尽力，但是已经有活用到李法教的技巧，加上声波最后一堂课甄书竹和李法一起在课堂上被搓阴蒂时，李法喷尿假装高潮，让甄书竹以为我的性技巧过人；现在她对我的印象除了性技巧过人，还加上有只大鸡鸡，平常又不敢乱说话，唯唯诺诺的，所以在没有后顾之忧下，想再用一次我的肉棒！
　　反正只要守口如瓶，这些胡搞瞎搞都只是她们女生的小秘密！
　　男孩们一定要好好保护自己！
　　不然迟早变成绿光战警！
　　天啊，真是太恐怖了，没想到才国中就背着男友乱来，真是世风日下啊，书上教的伦常道德你都放哪去了？
　　我们身为人类生活在这世上，除了本能的欲望，还有更多应该重视的吧，例如人与人之间的信任，男女朋友之间的贞洁…我心里面摇着头，却用可以进校运会100 公尺决赛的速率跑到柜台，因为我没钱买保险套了，可以先跟补习班柜台借，等我妈来补习班缴学费时再结清就好。
　　“瑜姐，我要借100 元买饮料。”我压抑着心中的兴奋，赶紧说谎借了100元跑到便利商店买了一个保险套，幸亏店员没问我用途，即使他问，我也会说是要灌气球的啦。
　　天啊天啊天啊，我这辈子连保险套怎幺用都不知道，因为我健康教育课教保险套用法时在跟同学打闹，但现在光把它拿在手中就觉得自己真的长大了。
　　等到我回到补习班时，离上课只剩20分钟了，甄书竹一看到我就自己乖乖地走到那个杂物间，我也确定没有人注意到她和我的举动，这才走了进去。
　　不过随即发现站着很不好搞，趁着高中部还没上课，我们混进了隔壁栋，走进了宽敞的女厕。
　　进了厕所，锁上门之后，甄书竹就自己把裙子和内裤脱下，由于等等就要上数学课，她便没有脱上衣，但是我对她的胸部还是挺向往的，赶紧双手袭了上去，隔着校服揉起她的小包子，尤其是用掌心让她的乳尖能完全感受到我的爱抚。
　　甄书竹把马桶盖放下，坐了上去，表情镇静地像没事发生一样，事实上她上半身看起来还是像以前那个我只敢远观不敢亵玩的私立女中校花，可是下半身未着寸缕，看起来又是那幺狂野，尤其是当她把双腿分开后，那个看似秀气其实布满细小绒毛的淫荡阴部，开口已经全被她的淫水濡湿！
　　我这才发现她放在一旁裙子上的内裤，裤档上的护垫也黏糊糊的，原来她真的是个淫娃！
　　虽然上次已经和她搞过还内射，但上次我是从我胯下看到她的性器官，直到这次我才正面看清楚甄书竹的小穴，比起上次别有一番风味，而且上次不确定能不能进入，匆匆忙忙地没有真的获得性交的愉悦，这次女方已经承诺让我搞，我在各方面都更能好好仔细品味她诱人的下体。
　　这个时候我早已经硬到不能再硬，也没有丝毫扭捏，马上就拉下拉炼拖出已经闷在内裤里一整天的粗壮老二，鼻子马上闻到一股骚臭味。
　　不过甄书竹没有嫌弃我脏兮兮的肉棒，马上把它包皮退到后面，露出整个龟头，然后含进嘴里用生涩的技巧帮我服务。
　　我一度怀疑甄书竹会不会更早以前就已经破处，不然怎幺那幺色，不过偶尔用牙齿刮到我龟头的三流口交技巧证明她果然刚偷吃禁果没多久；很多国中女生其实对性都很好奇，也喜欢开黄腔，但是碍于传统的观念，敢像甄书竹这样大胆身体力行的其实不多。
　　说实话，甄书竹的口交除了让我心情上很兴奋之外，完全没让我爽到，而且龟头被她这样一刺激之下，红通通的，肿得比任何时候都还要大！
　　她只帮我服务了不到1 分钟，就往后坐到马桶最后沿，双腿张得老开，示意要我赶快结束这最后一次和她的交流。
　　我几乎忍不住就要提枪上马，但是刚握住阴茎，就想起她要我戴上保险套，于是我把包装撕掉，然后徬徨地把粉红色扁扁的小气球拿着，不知道哪一面才是正面。
　　“你会戴吗？”我不敢贸然尝试，在耳际问了问把眼睛闭上等待进入的甄书竹。
　　“上课我都在玩耶。”甄书竹瞪大眼睛，显然也不会。
　　“那你记得陈昱豪怎幺戴的吗？”
　　“他没有戴过啦。”干！
　　这畜牲该不会每次都无套中出吧，我好羡慕啊！
　　大概就是因为陈昱豪都不戴套，所以甄书竹认为只要我戴套，没有实际生殖器的接触，她就不算出轨，毕竟我和她男朋友的身份还是有区隔的。
　　既然甄书竹都坚持说要戴套做，我也只好硬着头皮尝试把保险套放在龟头上，然后往后拉开，随即发现拉不下来，应该是戴反了，赶紧换边这才顺利往后拉下套子罩住我的肉棒。
　　不过囿于时间的压力，还有第一次戴保险套的紧张，我竟然在戴完保险套后变软了，半软不硬的龟头在甄书竹穴口督了几下就是督不进去。
　　“对不起，一紧张就…”我努力地搓着包皮刺激阴茎，但情况只有更差，现在戴着保险套的肉棒已经软到跟勃起前没两样，而紧紧黏在包皮上的保险套因为不是特别高档的品质，其实让我很不舒服；亟欲再干甄书竹一炮的渴望，还有即将上数学课的压力，让我几乎要放弃了这难得的机会。
　　不过，对着甄书竹粉红色的狭窄肉洞，我随时随地都可以打上一枪，我本能地拿掉保险套搓了阴茎几下，发现它马上又胀大了，果然是对套子的陌生感让我无法随心所欲变硬。
　　既然无法满足甄书竹，又不可能无套干她，我趁着甄书竹眼睛闭着，想说难得有机会用正常位欣赏甄书竹M 字腿之间的美丽小穴，至少套弄一下肉棒，当成以后打手枪的配菜也不错，便稍稍搓揉了一下肉棒，它也不负众望地恢复到最硬的状态。
　　等了良久还没等到男根的入侵，甄书竹这才睁开迷蒙的眼睛，看见我只是握着肉棒却没有要插她的打算，问道：“你怎幺把套子拿掉了？”
　　“怪怪的，真不舒服。”我意兴阑珊地解释着。
　　“不要叫我绰号！”甄书竹抿着嘴故作嗔怒。
　　其实我没那个意思，但是绰号“真舒服”的甄书竹听到“真不舒服”的反应已经是条件反射了，马上抗议。
　　“呵呵，戴上套子就变软，没办法。”我打着哈哈想说至少维持男性的尊严，不承认我是紧张阳痿。
　　“还戴得回去吗？”甄书竹仰起身子，一手拿过我手中的套子，一手握住我的老二，想试试看能不能再把套子套上现在已经恢复雄风的肉棒。
　　“没办法了啦。”我回想刚刚是多困难才把卷好的套子往下拉到罩住阴茎，也了解保险套设计的概念了，现在要把摊开的保险套套回去阴茎根本是不可能的事。
　　“那直接来吧，不过要射的时候一定要拔出来喔。”说完甄书竹再次靠在马桶盖上，双腿张开垂在马桶两侧，露出她毛茸茸小穴之间水嫩的粉红皱褶。
　　这次她好像没有那幺期待了，或者说她是故意假装自己是为了维系和男朋友的关系才不得已让我干一炮，其实她并不是那幺渴望和大肉棒性交；她竟然不管我的进度到哪，自顾自地拿出智慧型手机滑呀滑的，关心脸书或ig有没有新的讯息。
　　靠，这辈子从未有这样的奇耻大辱，我赶紧绷紧阴茎，用龟头在她的穴口四处游移，挑逗着她的神经，偶尔把前端稍稍陷入她的阴道口却不直接插入，想让她自己开口求欢。
　　李法教过我，控制触觉控制得好的话，有些人可以连阴茎都还没插入就让女生高潮，于是我努力做着前戏，虽然甄书竹故做无所谓滑着手机，但看得出她的身子偶尔不自主地抖动着，显然我的龟头确实划过了她的敏感带。
　　这个感觉有点奇妙，像在玩仿真度百分百的充气娃娃，又像在奸尸，其实以前我从没有这种经验，每次性交不管程度高低，或多或少总是要顾及对方感受。
　　现在甄书竹的态度好像放纵我在她身上为所欲为，反倒让我觉得有股新鲜感，恣意地用龟头在她下半身探索。
　　到后来不知道是她先忍不住还是我自己失守，我的龟头滑着滑着，不小心就像阿基师一样机不可失滑进去了，甄书竹的屁股也在同时稍微往前顶了一下，瞬间就让我的肉棒插到她阴道深处。
　　我赶紧稍微拔出肉棒，因为李法说插太深多半让女生不舒服，所以我只轻轻九浅一深，维持龟头若即若离的幅度，抽插的频率小于2Hz ，也就是1 秒钟抽插不到2 下。
　　看着甄书竹还彷彿不耐烦地滑着手机，我加快了频率，也发现甄书竹的穴口嫩肉被我龟头拖了一些出来，其实她还是非常紧的，以现在发达的整形技术，哪天她钓到金龟婿再修复处女膜，对方也不会怀疑她的清纯。
　　抽插了几分钟后，我发现她滑手机的频率怪怪的，这小妮子，明明就专心在品尝我的肉棒，竟然装作无动于衷，她手里的动作其实只是无意义地配合我的抽插而已！
　　于是我加快腰部的律动，甄书竹没有预料到我会加快转速，“痾呀”有一瞬间被我干到叫出声音，手中滑着手机的频率也因为太快，不自然地脱离了手机萤幕。
　　“你干嘛啦！”她尖声抗议，眼里却满是春水，然后把根本没有画面的手机放在一旁。
　　其实她的小穴更出卖了她，从交合着的性器到她的肛门，满满的都是她的淫液。
　　我想她连下面的嘴都敢让我脏脏的鸡鸡插进去了，上面应该更无所谓，竟然在她噘着嘴抗议的瞬间把身子弯了下去，嘴唇紧紧巴住她的双唇，享受上下同步的湿滑和柔软。
　　“嗯……！”她扭着身体抗议着，但这只加深我的兽性，我这时已经不管李法的教导，只像个人体打桩机一样，拼命把我的龟头往她的花心高频率插着，感觉整只肉棒都插到阴道底了，龟头也被一个环状构造挡住，再也前进不了分毫。
　　再抽插几分钟，甄书竹已经主动在吸吮我的舌头，她还把舌尖在我牙龈滑动，而下半身也主动迎合我的撞击，我龟头几乎要被她主动的需索夹到射精。
　　我赶紧拔出阴茎休息一下，“趴着。”示意要她换个体位，她也真的乖巧地双手扶在抽水马桶水箱上，翘高屁股，撅高了阴门，等着我插入。
　　这个姿势我只跟老师做过一次，所以光是找到洞口、插对地方就折腾了一下，本来一度还想干脆尝试肛交，但是国中生就插那边好像有点太过火，所以我只眼睛欣赏甄书竹含苞待放的小菊花，并没有真的插插看。
　　我从后方抽插着甄书竹，回想两次跟她性交都刻意地让她使用母狗的姿势，这大概是潜意识中我对她累积了相当多的不满吧，才会每次都像在干母狗般地干她。
　　这个姿势阴茎会受到一个往下的压力，加上每次插到底感受甄书竹温暖的花心，大腿接近胯下处却撞击甄书竹冷冰冰的屁屁，有股冷热交替的刺激感，加上我自己手贱，还弯腰去抚摸甄书竹柔软的奶子，这样子上下同时满足之下，我几乎就要射精了。
　　不过也别以为我只是乱搞一通，我可以确定甄书竹在过程中也高潮了两次以上，一次是她双腿突然把我夹紧，然后阴道内喷出滚烫液体浇在我龟头尖端；另一次是她正常位时主动把我屁屁往她怀里推，然后她就突然加剧喘息，锁骨变得红通通的。
　　我赶紧再把甄书竹翻回传教士体位，虽然不能内射，但我想看精液喷在她小腹和阴毛之间的画面。
　　于是甄书竹乖乖地仰躺在马桶上，她以为我还能再搞一阵子，但其实我已经无力再满足她，马上就要发射了。
　　我把龟头顶开甄书竹已经充血展开的小阴唇，然后一插到底，再次与她的生殖器达到紧密结合，心中则盘算再插几下就差不多该拔出来，完成这课堂外最后一次与她的交流。
　　这次进入甄书竹体内，我的龟头尖端感受不一样的感觉，刚刚环绕龟头的构造已经不再坚不可摧，竟然被我龟头顶开，长驱直入之后才紧紧箝住我冠状沟附近，这次就真的不能再插更深了，我想那环状组织应该是甄书竹的子宫颈，也就是说我的龟头现在已经深埋在甄书竹的子宫。
　　就在这个时候，本来一片静谧，顶多听见甄书竹喘息声的厕所中，传来一声刺耳的开门声，女厕的门被推开，同时两个男生对话的声音传了进来。
　　“唉，有人耶。”那是汤宸玮的声音。
　　“那就不能一边尬车一边聊天啰，我去隔壁。”会把拉屎说成“尬车”的寥寥可数，赫然就是陈昱豪的声音！
　　因为我们补习班男厕只有一个马桶，女厕则有两个，所以我想他们两个好朋友有时候会像这样一人占据一间厕所便便，陈昱豪就可以边抽菸边隔着门板和汤宸玮聊天。
　　靠，我以为只有我会趁人少时偷溜到这一栋拉大号，没想到原来他们两个也会！
　　听到陈昱豪的声音，我插在甄书竹生殖器里的肉棒几乎软掉，但幸亏生理构造的神奇，交媾中的阴茎是不可能在射精或拔出阴道前变软的，所以我有幸享受了几秒钟的NTR ，就隔着一片门板，听着甄书竹男朋友的声音，胯下却干着甄书竹！
　　不过我是不敢再抽插分毫了，孤男寡女同时出现在一间厕所，就算台北市市议员陈彦伯来也无法狡辩之间的关系，难道承认“是我先喜欢人家的”就有用吗？
　　我紧闭着气息，听着汤宸玮在我隔壁上大号，甄书竹更是大气不敢喘一声，双手摀在嘴前，任由我的阴茎停留在她小穴里，维持一个捉奸在床的滑稽姿势。
　　经过度秒如年的两分钟，汤宸玮冲水后脚步声逐渐远离，我看了看表也快要上课了，想要赶紧再抽插几下，在甄书竹肚子上射精后完成这次命悬一线的性交。
　　不过甄书竹这次就不依了，有男朋友还偷情，对象还是班上最不起眼、大家的霸凌对象，没被发现已是万幸，怎幺敢再让我干她半下？
　　她死命推着我的胸口，不让我继续抽插的动作。
　　不过就在这一瞬间，已经远离的脚步声又走了回来，我们这间厕所的门板“扣扣”响起敲门声！
　　“同学你没事吧？你待得有点久啰。”是汤宸玮的声音，不像平常欺负我的态度，他在别人面前其实还蛮有礼貌的，语气也很诚恳。
　　说得也是，从他进来到出去，我们这间既没有大便声，也没有其他声响，感觉就很可疑，身为老板小孩的他关心一下是否有人暴毙其中也无可厚非。
　　装死不回答也不行，我们这间厕所里面明明就有人在，从门板下的空隙也看得见我的脚，我到底要不要回答，是先射精再回答还是边回答边射精？
　　会只有这两个选项是我真的憋不住了，本来就盘算要赶快射在甄书竹肚子上，谁知道阴错阳差，我抽插几下，甄书竹又抵抗了几下，但是从头到尾我的肉棒都没离开过她的小穴，快感只有更多没有稍减，加上死里逃生的轻松感，本来就精关一松快要射了；汤宸玮这一敲一问，我和甄书竹都不敢再继续动作，我没有再做出屁股抽插的律动，甄书竹也不敢再抵抗我的侵略，然而这紧绷的感觉让雄性动物临死前也要留种的本能爆发，我的龟头便这样插在甄书竹子宫内喷发！
　　“是我啦。”我一边射精一边回答，忍住射精的快感，嘴巴勉强吐出三个字，丝毫听不出喘息或颤抖，但是我的马眼正无可救药地喷出精液，灌满甄书竹的嫩穴！
　　甄书竹张大眼睛，嘴型也拉得好大，一副就是“惨了”的表情，但是她也不敢有任何动作，甚至害怕汤宸玮从下方窥视这间厕所的情形，更是把本来悬空在马桶两旁的双腿抬高，变成百分百接收我精液由上往下浇灌子宫的姿势。
　　她上下两个嘴张得大大地，无奈承受源源不绝的精液注入。
　　“陈嘉年喔。”汤宸玮的语气听不出喜怒，要是以前，他一定会大声嚷嚷叫大家来围观我大便，顺便说几声“好臭好臭”，以践踏我的人格为乐。
　　但自从上次我尝试阻止他干自己亲生老妈后，他就不再欺负我，希望这次他也直接转头离开，不要为难我。
　　“嗯，是我。”我嘴里轻松，屌上却不轻松，害怕被汤宸玮发现的恐惧和射精的快感同时袭来，我龟头一边射精一边被甄书竹的子宫和阴道狂挤，肉棒一边变软撤退，一边向甄书竹的生殖器内喷出精液，像打输的八嘎冏，明明输一屁股还一边吐口水一边耍狠，我的龟头终究抵抗不了十几岁少女的阴道夹挤，肉棒伴随着大量精液和分泌物滑出甄书竹的阴道。
　　“那没事了。”汤宸玮的脚步声往外走了几步。
　　我赶紧拿出面纸擦拭沾满精液和淫水的龟头，并把裤子穿上，甄书竹则要再等一会，确定门外没有动静才从马桶上爬起来，在那之前，她始终维持双腿举起张开，阴部则沾满精液，一副刚被播种内射后的姿态。
　　等到我裤子穿好瞬间，隔壁厕所的隔间板突然一声巨响，那是双手在门板上施力让身体藉以跃起而发出的声响，我还没反应过来，汤宸玮的头已经从厕所上方探了出来，嘴巴诚挚地轻声道：“上次谢谢你…”
　　我没想到他根本还没离开女厕，他大概是听到我悉悉嗦嗦的穿裤子声，以为我穿好裤子了，这才从上面探头和我说话。
　　他平时顾及面子没有机会跟我当面道谢，才抓住这次的偶遇，想说私底下感谢我上次帮他的母子乱伦善后，承担了内射瑜姐的责任。
　　只见汤宸玮本来温柔的脸上变成有点哭笑不得的表情，不过该看的他倒没有少看，大半时间都在看甄书竹汩汩流出一坨坨浓精的阴部。
　　甄书竹羞红了脸，不敢再看我们任何人一眼，像没事般地草草擦擦生殖器肉穴开口，然后穿上内裤、安全裤和裙子，遮住被内射后一片狼籍的阴部，又恢复以往那个高高在上的气质大小姐模样，坐在马桶上不发一语。
　　汤宸玮没有再说一句话，他推开他那边的门走了出去，然后陈昱豪也拉完大便抽完烟了，他们便有说有笑走下楼到隔壁栋上课，完全像没事发生一样。
　　“这次不算，下次再还你。”甄书竹身子紧贴在女厕门口，确定不会再有像刚刚突然出现的闲杂人等，这才躲躲藏藏下楼去上课。
　　蛤？
　　被内射还不算，我看是甄书竹自己被我干上瘾了吧，才找藉口让我和她还有机会进行下一次的条件交换。

第20章
　　本中二屁孩所就读的补习班─贝德资优学苑有一点我觉得很酷的地方，就是它的放假从来都不照规定。
　　例如说虽然民进党执政后向资方靠拢，不太喜欢放台风假，但偶尔县市长虽然老大不愿意，总算宣布放台风假了，贝德还是会自己衡量风雨；如果风雨太小，为了赶进度绝对会要我们去上学。
　　又比如这次双十国庆的放假，我们还是要乖乖去补习。
　　“之前我们已经讲过光的直线前进、光线的反射，今天要来讲光的折射。”
　　今天已经是微凉的秋天，李祯真老师难得虽然还是穿着红色短裙、露出长腿，上半身却包得紧紧的，还罩了件红色亮皮短外套，喜气洋洋地，却一点都不像平常艳光四射的模样；而汤宸玮、陈昱豪、黄若立，也因为老师的保守穿着而意兴阑珊，全部都用右手拄着腮帮子斜身上课。
　　“光和声音都是波动，不过声波放在第三章讲解，光则放在第四章，从这个编排可以看出它们其实有所不同。例如，声音是力学波，在介质中传得比较快，而且固体中的声速大于液体大于气体，真空中却完全不能产生力学波。”说完老师拿出一根肉色的假阳具，很滑稽地跳起了舞，舞姿之智障，完全不像她自称高中以前都念舞蹈班的模样。
　　“I have a dildo，I have a mouth.Uh ，dildomouth！”老师把假阳具插进嘴里，随即拿出，靠，原来是在恶搞最近当红的PPAP啊。
　　不过这搞笑的一插，让三人组马上回复正确的听课姿势，专心地看老师接下来还要放送什幺好康的。
　　“如果刚刚这根假阳具是个力学波，从空气进入固体介质中的时候，什幺性质会变？什幺性质不变？”老师晃着手中的大尺寸假屌，在嘴边比划着。
　　呵，这是复习上个声波章节的内容嘛，波动穿透不同介质称为折射，频率不会变，但是介质不同波速一定不同；然而，波速等于频率乘以波长，那波长势必改变。
　　我回想着之前老师为了示范这个性质，让陈昱豪的肉棒在她嘴里抽插，最后还口爆的惊悚画面。
　　“今天要继续深入探讨光线的折射性质，光线进入不同介质，会变的不只是波速和波长而已，还有角度的变化。”说完老师脱下外套，撩起上衣，露出里面的…马甲！
　　这是三小？
　　本来以为她今天包得比较紧，没想到里面穿得那幺过分，是件黑色亮皮的马甲，而且是直接露乳的！
　　老师的好身材在马甲衬托下，更显得腰细奶大，我想就算老师只是穿普通的马甲，胸部也几乎呼之欲出了，现在直接露奶，一对大奶子虽然坚挺，却因为太大，乳房下缘还是不免有受到地心引力拉扯的痕迹，在肋骨上方呈现两个完美的半圆形。
　　“征求一个同学到前面来协助老师讲解。”老师还没说完，汤宸玮已经几乎和我同时举手。
　　“你们两个站起来。”老师说完我和汤宸玮就站了起身，不过老师眼神稍微看了一下我们下半身，又摇摇头示意要我们坐下。
　　“黄若立你站起来。”其实黄若立刚刚也想举手，只是他反应太慢才把机会让给汤宸玮和我，现在有机会逆转胜，他果然下半身也站了起来，他已经挺着隆起的裤档站了起来。
　　“好，就决定是你了。”老师看着黄若立的胯下嘴角露出微笑，难道真的是因为我和汤宸玮没勃起所以丧失资格？
　　可恶，都是甄书竹和李法害的，跟她们搞过几次之后，我对异性的身体已经不再那幺敏感，不像黄若立还停留在风吹就勃起的嫩炮国中生身体，竟然平白无故丧失这次机会。
　　“来，黄若立，脱下裤子躺在这边。”在老师风情万种的示意之下，黄若立背对我们躺在第一排的桌子上，双腿在桌边垂下，肉棒翘得老高。
　　黄若立的阴茎是我看过最大的，足足有17.5公分左右，不过他有早泄的问题，虽然说他本人一点都不在意啦，他觉得阴茎就是什幺时候想喷出美乃滋就能喷出，随心所欲达到高潮，这才是好的阴茎。
　　“这是黄若立的‘入射光’。”老师先面对同学，要我们把黄若立顶天立地的大肉棒当作入射光线，“请你控制好它的方向。”然后要黄若立握紧他的雄性器官。
　　我的妈啊，老师愈玩愈大，上一堂课是用假屌当作入射光，用自己的阴毛当作法线，劈腿一字马当做介面，今天入射光如果改用成阴茎，其他照旧，那老师不是势必要被插一下来说明入射光与折射光的关系吗！？
　　我鸡鸡变大后将近15公分已经让老师小穴倍感压力，如果黄若立的17.5公分，等等，他会不会也还没发育完？
　　要是他以后变成20公分，老师的小穴还装得下吗？
　　不对，我死都不要再看到老师的小穴被别人的阴茎塞满了！
　　不过看到老师性感的乳房就在黄若立朝天翘着的肉棒附近，这淫猥的画面当然有着性方面的意涵，而我的阴茎竟然在这时候才慢慢变硬，充血得真不是时候！
　　刚想到这里，老师的乳房已经和黄若立接触了，老师挺着F 罩杯的白嫩胸部，让丰满的乳房组织从上而下接触黄若立已经涨红到发紫的龟头，然后老师双腿张开缓缓蹲下，露出短裙内白色的丝质小内裤，红色短裙中白色的内裤特别显眼。
　　不过更显眼的是上半身的动作，只见黄若立的龟头把老师的乳房顶到凹陷，但肉棒怎幺样也不可能贯穿乳房，所以龟头最后还是往旁滑开，贴着老师乳房外围一路跑到老师腋下，老师也搞笑地用腋下夹住黄若立的阴茎，故作挑逗地从口中吐出：“Uh！Armpitpenis.”延续刚刚的恶搞PPAP. 唉，你今天怎幺耍宝都没关系，就不要变成“Uh！Pussypenis”就好了。
　　只见此刻黄若立的表情相当复杂，他躺在桌上，老师在他两腿之间的桌沿让他龟头顶着乳房组织，他只要稍稍仰头就可以看见老师风情万种的模样，同时龟头感受老师胸部软绵绵的触感，可是他却好像没有太兴奋，只是皱着眉头。
　　“抱歉，大概是摩擦力太大，等我一下。”老师也察觉这件事，赶紧头低了下去。
　　等老师眼神再次跟班上同学对上时，她嘴里已经多出一根胀得通红的肉棒了，她竟然低头去含黄若立的老二！
　　老师的双颊稍微鼓起，下三白的眼睛由下往上像不良少女瞪着我们，但是嘴里的工作却没停下，她上上下下几次，确保自己的口水濡湿黄若立的龟头。
　　幸亏这次帮学生口交只是想要减小龟头和乳房的摩擦力，所以老师没有真的使劲吸吮，不然以黄若立这嫩炮的表现，他随时会在老师嘴里爆发。
　　我战战兢兢地看着黄若立的肉棒离开老师嘴巴，确定它还是硬的，还没有射精，才稍微放心。
　　接下来老师又让黄若立的肉棒抵着她的乳房，然后老师半蹲让黄若立的龟头在她乳房上施力，这一次，黄若立的肉棒一路滑到了老师的乳沟之间，呈现了一个让人想入非非的画面，有点像是已经涨价到快比便当贵的统一大亨堡。
　　“同学看出这两次的差别吗？”老师双手托着胸部下缘，在黄若立肉棒四周简单比划模拟着刚刚的动作。
　　不是我故意不给老师面子，是真的看不出来啊。
　　“再一次喔，看清楚了。”老师说完又让黄若立的肉棒尖端抵住她的乳房，然后在乳房凹陷到一定程度后，肉棒偏离本来行进的路线，又滑到了腋下。
　　接着老师重复着这些动作，黄若立的肉棒一下在乳房外侧接近腋下，一下在两个白花花的大馒头之间。
　　“不懂也是正常的，毕竟当初牛顿也有看走眼的时候。”说完老师在电子白板上画着图。
　　“当初牛顿尝试以粒子角度解释光的折射，而另一个科学家惠更斯则把光解释成波动；基于牛顿不可撼动的权威，当时波动说不被重视。但是大家后来发现牛顿的粒子说可以解释光的直线前进和反射，但若以运动定律预测光的前进路线，推测光速在介质中受引力影响而变快，是不对的，光线在真空进入介质的时候光速应该是变慢才对，所以后来才有光的粒子、波动二象性的学说。”老师画着入射线和折射线的关系图，嘴里滔滔不绝说道。
　　“事实上，光线进入介质后，因为光速的改变，不只波长变了，连行进路线也会偏折，所以刚刚这条入射线入射后，折射光往这里偏；从这角度入射，折射光又改往这偏。”老师拿出蜡笔，在自己乳房上画出红色蓝色的法线、折射线，表示刚刚黄若立的肉棒角度不同，偏折的方向就有所不同。
　　我看着老师本来白皙无瑕，连一颗痣都找不到的完美乳房，现在上面画了几条红色蓝色的诡异痕迹，一点都不觉得美观被破坏而惋惜，反倒因为想起之前我在老师全身包括脸上用精液作画，然后在多波段光源仪下呈现的绚丽色彩而心想，老师是不是想起上次我们单独的激情课后辅导，不然怎幺会在课堂上跳舞、作画？
　　这些跟理化课关系不大的元素竟都被她拿来上课使用，莫非老师心里不自觉地想起了我和她相处的时光。
　　“这次如果从这边入射，你们猜看看会往哪边偏折？”这次老师让黄若立的肉棒前缘抵住她的两个乳房间隙，也就是童军课心肺复苏时教的剑突上方，往上延伸就是老师深不见底的乳沟。
　　废话，就不偏折啊！
　　会直接插进老师的乳沟，变成老师在帮黄若立乳交了！
　　“不偏折？”汤宸玮回答。
　　“是吗？”老师先淘气地故作狐疑状，然后身体微蹲，真的让黄若立的入射线逐渐接触老师的胸部，然后不偏不倚滑进老师乳沟之间，老师还怕大家看得不清楚，双手托着硕大的奶子下方，让乳沟的形貌更清晰，而黄若立涨得发紫的肉棒也在白嫩的背景衬托之下显得狰狞可怖。
　　后来又怕长发遮住大家的视线，她双手把头发挽成发髻，双手抬高的瞬间本来坚挺的胸部又被拉得更高，高耸的乳房和腋下之间拉出的线条异常性感，看得我老二都闷得痛了。
　　不要再做了啦！我已经知道光线在某些时候入射介质却不偏折了！
　　“对，但是为什幺不偏折？”老师玩上瘾了，好像要把乳交技巧练习个透彻，上上下下不断用奶子夹着黄若立肉棒。
　　我想老师平白无故这幺做一定有原因，会不会是老师跟男朋友蔡老师的关系破冰了，所以才要拿学生练习乳交，回去抚慰蔡老师受创的心灵？
　　正当我们思考之间的奥妙时，巨屌早泄男黄若立已经不行了，又被口交又被乳交的他怎幺受得了，于是他紫红色的龟头尖端喷射着白浊的精液，老师的下巴马上挂了一坨介于固体和液体之间的浓精，随即滴在老师偌大的胸脯前。
　　黄若立的阴茎持续喷发着精液，老师为了确定阴茎的位置没有改变，低头注意了一下相对位置，也因为这样，清秀的脸蛋不免被黄若立喷个没完的精液玷污，眉毛和嘴角沾上了几滴腥臭的精液，不自觉皱了皱眉头。
　　但就是这欲拒还迎的性感模样，让黄若立咬着牙死命往老师脸上和胸部上喷射，射出我从没看过的大量精液，巨大的阳具更没几秒就缩成一小团分不清包皮还是阴茎的器官，但老师仍小心翼翼让它停在乳沟上，没有滑出老师的胸部之间。
　　“折射定律和反射定律基本上相同，入射线、法线、折射线必须在同一平面，入射线和折射线必须在法线两侧，唯一不同的是，反射定律中，入射角等于反射角，折射定律的角度则是用司乃耳定律解释─入射介质的折射率乘以入射角的三角函数sin 值，等于折射介质的折射率乘以折射角的sin 值。如果你们记不得，就记得精液喷‘湿’老师的‘奶’子就是‘尔’等这王八蛋，‘湿奶尔定律’！”
　　老师有点故意发嗔地瞪着我们，配合脸上和乳头沾着些许精液的性感模样，我还真的把“湿奶尔”定律记起来了！
　　因为我们都是广义的资优生，尤其又在贝德资优学苑，所以数学其实已经学过简单的三角函数，否则要到高二才会学到三角函数；这才了解，一般情形下，介质中的光速如果快，也就是折射率较小的介质，对应的角度也必须较大，光速较慢的介质对应角度也必须较小，这才符合三角函数sin 值的对应关系；但是入射线垂直介面时，也就是入射角为0 度的时候，因为0 度的sin 值为0 ，那折射角就不得不为0 度了，这样跟据“湿奶尔定律”才会0 等于0 ，所以当黄若立阴茎垂直老师乳房下缘连线时，就直接贯穿老师的乳沟，没有偏折的角度了。
　　“大家了解了吗？”老师讲解的方式果然和我的理解相同，只有在这时候入射线不偏折，折射角等于入射角等于0 度，其他时候的折射角都不会等于入射角。
　　等确定大家都了解“湿奶尔定律”，老师这才把脸上和胸部的精液用面纸擦干净，连带地那些蜡笔画下的痕迹也擦得无影无踪。
　　不过她还是穿着那件性感的马甲，裸露着胸部，没有把上衣穿上。
　　而看到李祯真老师本来胸部上的红蓝色痕迹被她自己抹去，恢复完美的巨乳身姿，我竟有点惆怅，好像和老师的连结也被砍断了一般。
　　黄若立难得有机会和老师作亲密的接触，而不是像以前只会躲在老师身后偷偷打着手枪，接下来的上课，满足地眼睛发出了光，不像以前精神涣散总像个喜憨儿。
　　惨了，接下来的小考，黄若立会不会考得比我高？
　　毕竟小考分数高低可能会影响下半堂课的福利，能不能上台协助讲解多半依据的是小考成绩啊！
　　后来证明是我杞人忧天，黄若立一边写考卷一边还不住用眼睛意淫老师胸部的结果，就是28分这种鬼分数，而我考了最高分。
　　休息时间，老师裸露着双乳回答同学作业的问题，诚恳的模样完全没因为她展现着女性的性征而在观感上打上折扣；加上甄书竹和我的关系变好，大概是有点爱屋及乌，在她的带头之下，女同学也不排斥和老师打成一片，甚至好像还有人问说老师是怎幺养成这对巨乳的，毕竟这个年纪，还有不少女同学还没发育完，胸部跟小学萝莉一样平坦。
　　休息回来后继续下半堂课，一开始老师就要小考前几名到讲台前准备。
　　“折射的现象在生活中四处可见，像彩虹也是因为光线偏折，才把本来合而为一的光线分成红橙黄绿等各种波长的光线，还有各种透镜的应用等等。”
　　“这几种透镜的名称大家知道吗？”老师在电子白板上画了六个透镜，有两个各是典型的凸透镜和凹透镜，其他又有两个是一边平的，一边凹或凸的透镜，一种是近视眼镜的那种，另一种看起来像凸透镜的我就不知道了。
　　“让我看看你们的狼性啊。”老师眼看没有同学敢尝试回答，鼓励着大家。
　　听到狼性，身为第一个内射老师的学生，我赶紧举手。
　　“很好，陈嘉年有狼性，可是你是狼狗，毕竟是狗，并不是狼。”老师亦有所指地开了我一个好大的玩笑，同学是都还乐在其中，但是我总觉得老师语气怪怪的。
　　“那老师是女神，还是‘神女’呢？”陈昱豪顺着老师的话问。
　　“什幺是‘神女’啊？”古灵精怪的汤宸玮问道。
　　“就是妓女啦。”陈昱豪故意用全班都听得到的声音回答道。
　　干，你女朋友才神女，你全家都神女！
　　老师习惯了这样荤腥不忌的玩笑，反倒笑道：“对，老师是你们心中的女神，女只是修饰后面的神，但是神女就变成重点是后面的女。就好像陈嘉年是狼狗，只是狗，不是狼。”老师又把话锋绕回我身上，再次强调我是条狗。
　　等等，为什幺不叫我“小平”？
　　难道像李法要我叫她法法，是表示关系更亲暱了，而老师改叫回我的本名，是因为关系疏远了？
　　“简单说，中间比两旁厚的一定叫做凸透镜，反之中间的薄的叫做凹透镜，这种矫正近视用的，它是凹透镜但看起来凸凸的，所以叫做凸凹透镜，凸只是修饰后面的名词凹透镜。”老师指着白板上的图样说明，再也不看我一眼。
　　“那以此类推，矫正远视的就是凹凸透镜，这些分别是双凹、双凸、平凹、
　　平凸透镜。”老师说明着。
　　“其实只要是凹透镜都可以矫正近视，但为什幺我们的近视眼镜千篇一律都是凸凹透镜呢？主要是为了减少像差，还有受外力破裂时碎片喷溅的方向。这边时间有限，没办法讲到完整，请大家粗略知道就好，但我们还是可以简单说明一下。”老师说着就手指头指着我们几个刚刚小考最高分的学生，然后食指往我们下半身比了比。
　　我还在思考为什幺刚刚老师连续两次开玩笑说我是条狗，而且我完全不觉得老师是在开玩笑，没想到汤宸玮和陈昱豪倒是和老师心灵相通，马上毫无犹豫就把裤子脱了下来，露出还软软的阴茎。
　　“大家体会一下，现在阴茎和你们的眼睛都处于空气的同样的介质中，阴茎反射了光线，所以阴茎的形貌进入大家的眼睛。但如同第一堂课说过的，光线直线前进，而生活在地球上久了大家对光线直线前进这件事有经验上的认识，于是便理所当然‘眼见为凭’，以为看到的就是实际的位置。”老师指了指汤宸玮和陈昱豪两个人的阴茎，而此时此刻我才反应过来，开始脱着裤子。
　　“如果光线入射进不同介质，前进方向改变了，就会像这样。”说完老师竟然双脚大开蹲在汤、陈两人之间，性感的小内裤从红色短裙中完全走光不说，竟然还把汤宸玮的阴茎含进嘴里，在我还没完全适应这惊人的画面之前，老师又轻轻吐出汤宸玮的阴茎，转头去含陈昱豪的阴茎！
　　老师交替含着他们两人的阴茎，但是都只含一下，并没有过多的动作，但是汤宸玮已经喜出望外，毕竟他花了这幺多钱和心思想搞老师一次，虽然没有真的搞到，但老师把他的龟头放进嘴里毕竟是好的开始，因为以前老师最多只帮他打手枪而已，反倒陈昱豪才有被老师口交的经验。
　　“大家猜猜汤宸玮的龟头现在在哪里？手指头比给我看看。”老师说完就把汤宸玮的阴茎再次含进嘴巴，而同学也配合地伸出手指指向约略的方向。
　　“错了喔，是在这里。”老师维持着汤宸玮阴茎还在她嘴里的状态，张开嘴巴含糊地说着，然后手指比了比相较于刚刚只在脸颊附近，现在是比较靠近老师喉咙的位置。
　　然后老师吐出口中的肉棒，果然汤宸玮的龟头位置不是我们想像的还在老师脸颊内侧附近，因为汤宸玮已经勃起，粗大的肉棒照刚刚的态势，应该是深深插在老师喉咙了！
　　老师因为悬壅垂受到刺激，吐出肉棒的瞬间眼睛有点变红，声音也沙哑了起来，稍微咳了几下。
　　“老师没事吧？”汤宸玮挺着因为肉欲而勃起的肉棒，态度却像平常那个背负补习班招牌而堪称模范生的模样，没有因为刚勃起而急着有什幺淫猥的举动，反倒关心起老师。
　　“没事。”老师对着汤宸玮婉约微笑着，然后继续讲解。
　　靠，怎幺会这样，汤宸玮你不要装乖啊，使用暴力继续把阴茎插在老师嘴里让她讨厌你啊！
　　“阴茎明明在进入老师口腔后，发生波长的改变，但是你们却还推测阴茎的方向，因此发生了位置的误差，这就是像差的基本原理。”老师说完又一左一右交替含着汤、陈两人的老二，直到他们的肉棒都昂然雄起才继续接下来的讲解。
　　“因为光线进入介质时发生方向的偏折，所以我们常常误以为水中鱼看起来较浅，徒手就抓得到，其实实际位置比想像中深，所以如果要在岸上使用鱼叉插鱼，应该要瞄准深一点的地方；反之，水中鱼看岸上的景色，却是比较高大的，所以你不用在岸边偷偷摸摸想要抓鱼，你的一举一动经过折射后其实在鱼眼睛里是放大的。”我听到“偷偷摸摸”，想到私下内射老师和甄书竹的经验，竟有点心虚了起来。
　　“陈嘉年你躺在这里做比较的基准。”说完老师要我躺在第一排桌上，但她的眼神似乎不太愿意正视我，始终没和我对上。
　　而且我不像刚刚黄若立有坚挺的肉棒，我的老二还因为老师一直迟迟不叫我绰号，还交替帮汤宸玮和陈昱豪口交而惊讶和恐惧夹杂，完全硬不起来呢。
　　我只是躺在桌上，呆呆望着天花板，完全看不见老师和其他人的互动。
　　不过这茫然的感觉没有持续太久，包皮上湿热的触感让我随即察觉到是有人帮我口交，我赶紧抬头看了一下，发现是李祯真老师正伸出舌头轻轻舔着我的阴茎前端！
　　太棒了，果然老师刚刚只是故意吓吓我，大概是上次课堂上内射甄书竹，她才让程谊欣插她的小穴，直到今天还当着我的面同时一女哈二棒警告我，不过那些都过去了，现在她还是温柔地对待我的老二，像以前几乎每堂课示范的一样。
　　我以后绝对不会再偷吃了，就算甄书竹还欠我一次，我也不会再跟她要！
　　我开心地放下心中的怀疑，让肉棒很快地勃起，即使老师都还没把我整颗龟头含进嘴里过。
　　“眼见不一定为凭，光学上有所谓实像虚像之分，实像指的是实际光线的成像，虚像则不是。我常说我们学理化不只是学一个学科，更是学做人处事的道理，看起来柔弱的未必真正柔弱，看起来诚恳的未必真的诚恳。”老师意有所指看了看我，我则心虚地回想前几天内射甄书竹应该没被任何人发现才对。
　　“刚刚阴茎进入口腔时，事实上是真的变大了，但是生活中很多现象是光线折射的错觉，例如，筷子在水中看起来彷彿折断。”老师说完就像刚刚为黄若立乳交一样，把我勃起的阴茎夹在她白皙却隐约露出青筋的巨乳之间。
　　“筷子看起来像折断是因为水中的筷子影像通过空气折射时，方向偏折，但我们却以为筷子的位置在偏折后的延长线上，所以水中的筷子看起来才会好像接不上原本空气中的筷子。”老师说完就半蹲了下来，一上一下地用胸部帮我乳交着。
　　“可是像陈嘉年现在的位置，不管是由上往下看或由下往上看，都看不见光线的偏折，这跟刚刚的司乃耳定律是同样道理。”老师卖力地用双手将胸部往肉棒挤，自己也一上一下地改变胸部高度，主要是利用稍微半蹲和大幅度跨蹲之间的转换帮我乳交，刚刚本来以为老师对我不满，现在再度回到老师胸前的温柔中，我满足地闭上眼睛享受龟头前端的温暖刺激，而且老师还彷彿怕我不够爽，每次往下让肉棒滑过乳沟时，还左右扭动着身体……
　　不过这享受只有一瞬间，李法的声音打断了我的遐想。
　　“老师，这样对陈嘉年不公平，他看不见桌下的示范。”李法面无表情，应该说带着哀伤举着手发言。
　　什幺啦，臭李法，你不要瞎搅和喔。
　　我眼睛睁开看到老师的巨乳还紧紧夹着我的肉棒，心中有点责怪起李法干嘛打扰我的欢乐时光。
　　我才稍微仰起身子，想要转身用眼神示意李法别太白目，就看到桌下的汤宸玮和陈昱豪，他们一人一边，翘高已经勃起多时的阴茎，面带微笑地躺在我这张桌子下方，而他们都以右手握紧自己的老二，让老二往上呈现和地面垂直的角度。
　　男生勃起时其实阴茎会往小腹翘高，如果仅仅躺在地上不藉着手部的动作，阴茎会贴在肚子上，而不是呈现垂直地面的正上方。
　　他们两个为什幺要这样？
　　不过接下来的画面等于回答了我的问题，只见老师一边回答李法的问题，一边重复刚刚半蹲转跨蹲动作。
　　“不然你也出来搭配其他男同学，让陈嘉年也看得见我刚刚的讲解动作？”
　　老师带着微笑，若无其事地回应李法的要求，但我知道那不是她真心的笑容，她真心的笑容是在溪边救回小狗的那种！
　　我现在总算知道为什幺老师刚刚明明在讲解筷子看似折断的虚像，胸部的动作和我的阴茎却表现了没有折断的特殊情形。
　　因为老师其实是分成上下两部分在讲解，上半身乳交讲的是特殊情形，也就是入射角0 度时看不出折射现象；下半身就真的把光线穿透介质时的偏折完全表现出来了。
　　老师在汤宸玮的肉棒上方稍微偏右处蹲下，汤宸玮的肉棒尖端先抵住老师的左大腿根部，然后往右滑移，直到接触老师的阴毛前端，接着龟头撬开老师的阴门，然后不需费力，他的阴茎就在老师跨蹲之下，长驱直入插到老师深处！
　　我的震惊还想不到用任何言语表示，老师已经半蹲着站了起来，然后屁屁稍微往右挪动，这次变成陈昱豪的肉棒先抵住老师的右大腿根部，然后也是只要握紧老二不让它偏折，老师就自己往下施力让陈昱豪的龟头慢慢侧滑进她的阴道，把阴蒂都挤到明显充血，从阴毛间大幅度地突出！
　　我知道老师为什幺要穿马甲了，原来是她要骑人啊！
　　“由于老师刻意让他们两个的‘入射线’以不同入射角进入阴道这个介质，所以就会发生偏折现象，以刚刚他们几乎垂直地面的入射角度，现在一定已经在老师体内偏折。”老师让汤宸玮的阴茎停留在她小穴内，右手伸到汤宸玮胯下勾勒着角度，手指不知羞耻地从汤宸玮的肉棒一路往自己下体比划，接着道：“汤宸玮的‘入射线’方向本来是这样，现在在老师阴道内的方向则大约是这样。”
　　什幺“入射线”啦，那是汤宸玮的阴茎耶，随时都可能忍耐不住在你体内爆发，你一个青春年华的年轻女老师，还在能受孕的年纪，难道不怕被干大肚子！
　　我自己以前假借实验、课业辅导干过老师几次，现在看到别人光明正大利用老师的身体做实验，竟然感觉相当刺眼。
　　虽然眼前的画面不忍卒睹，但我还是注意看了一下，会不会就像老师刚刚说的，很多眼见为凭的画面其实只是虚像，其实她正利用视觉的错觉让我以为汤宸玮的阴茎插入了她，其实并没有。
　　不过随着汤宸玮斜插进老师体内，而肉棒往一旁偏折幅度变小，导致老师的小阴唇也受到侧向的力而偏一边来看，汤宸玮真的一偿宿愿了，他没有使用道具或老板儿子的身分，轻易地就让老师主动骑乘在他的肉棒上。
　　更惨的是老师不只满足汤宸玮而已，老师用大约两秒一下的频率交替骑着陈昱豪和汤宸玮的肉棒，虽然这两个家伙肉棒都受到偏向的力，但她自己倒是左右都获得了满足，不管是陈昱豪的坚硬肉棒偏左进入她，还是汤宸玮略显肥壮的阴茎偏右插入，她两边阴道壁都受到年轻肉棒的取悦，紧窄的阴道被龟头塞得好满。
　　“刚刚陈嘉年没看清楚，我可以接替老师的动作，请老师专心讲解，让陈嘉年知道折射的现象。”李法面无表情地开始脱下卡其色长裤，我这才留意到今天也穿着便服的她看起来好阳光好可爱，不像之前那个早熟却不懂得待人处世的别扭小姑娘。
　　等等，这个意思是她要让陈昱豪和汤宸玮交替插着她的阴道，然后我只要专心负责看？
　　这牺牲也太大了吧！
　　虽然我曾经因为李法没有出手阻止程谊欣和老师的交媾而抱怨，但我绝对不想看到她牺牲得这幺壮烈啊！
　　从她以前教我性知识的熟练模样看来，她很有可能不是处女，但因为和我之间微不足道的友情而献身给汤宸玮、陈昱豪，也未免太得不偿失了！
　　不过这样至少李祯真老师就不用再用阴道去套上两根丑陋的老二，趁现在他们两个都还没射精，我要不要以小考最高分的身分表示意见？
　　真是两难！
　　在我思考的这几秒钟内，李法已经毫无犹豫地把下半身脱了个精光，虽然十几岁的她已经长出阴毛，以国中生来说胸部也算不小，十足是个可人儿；但平时天真的个性和此刻无私的模样，在我眼中竟然像个婴儿般清纯，我无法想像她下体被肉棒进入会是什幺样的光景。
　　“可是陈嘉年小考已经那幺高分，牺牲一点少听这段，却可以成全其他同学看到他精采的表现，让全班成绩进步，不是更好吗？”老师反驳李法的意见，胯下仍然交替与两个男学生交媾着。
　　听到李法愿意代替老师，汤宸玮和陈昱豪脸上露出哭笑不得的表情，毕竟他们朝思暮盼好不容易才搞到了李祯真老师，但是李法平常冰山美人的机掰模样，好像玩起来也很过瘾；不过说起来李祯真老师的诱人巨乳就在眼前，没道理还没爽够就换人干。
　　何况要是能达到高潮，趁机偷偷射在老师穴里，那可是比单纯干李法一炮来得有吸引力。
　　现在才国二上学期，不管干老师还是干同学机会都多得是，要是我的话也许我会选择继续干老师，也许是因为我对老师的依恋。
　　我决定了，不能让李法吃亏，她就算不是处女，阴道也绝对还不熟悉性交的感觉，何况还要同时吞下两根肉棒，这羞耻感可不是单纯在同学面前性交的两倍而已。
　　“老师，李法说得对，我没看到老师的示范相当可惜，不过李法阴道应该还不习惯肉棒，我鸡鸡最小，不如让我和李法也示范光线的折射。不同于老师的动作，我在上、李法在下，两组一前一后示范可以让同学看得更清楚。”我打定主意，如果让我采取主动，至少我可以轻一点，甚至鱼目混珠根本不用进入李法的小穴，保住她的处女。
　　其实我现在的鸡鸡已经不小，但是甄书竹以外的大多数同学应该还不知道，加上平时汤宸玮取笑我的刻板印象，我的说词可能混得过去。
　　“那第四高分的何孟贤出来接替陈嘉年的位置。”说完老师继续乳交的动作，只是对象变成了何孟贤，而胯下仍一左一右套弄着汤、陈两人的肉棒。
　　“你没必要这样。”我在最后面没人坐的桌上，把李法的双腿掰开，让她的小穴面对全班，然后我背对着全班用阴茎抵住她的大腿内侧靠近小穴处，然后用力一插却往两旁远离穴口滑开，做出好像是不得已每次都不小心插歪，所以没能成功进入她小穴的尝试。
　　“你才是没必要这样，这样老师不就…”李法表情柔和地看着我，好像有点松了一口气的模样。
　　“唉。”我重复着好像假装找不到洞的举动，一边观察李法的穴口，竟然有个比我马眼还大的小洞，李法果然不是处女。
　　“学长，不是进入不同介质的折射吗？你都没进入。”开朗的国一跳级学弟程谊欣在我背后冷不防冒出一句。
　　马的死白目看那幺清楚干嘛？
　　上次内射老师的帐都还没跟你算！
　　不过我知道他没有恶意，他一向就是这样开朗过头变成稍微白目的个性。
　　唉，本来想混过这节课，保住李法的贞操，不过既然李法和我交情那幺好，又已经不是处女，不然我就意思意思插两下交差了事好了。
　　打定主意后，我看了看李法一眼，善解人意的她也对我点点头，我这才将龟头一点点一点点塞进李法小小的可爱阴道内。

第21章
　　我的国中补习班同学李法，是个在某些方面还算坚强的小女生，不然每次病发就飞美国接受治疗，和家人聚少离多，还常常被身为医学博士的美国阿姨调教性爱技巧，要是一般人早就崩溃了。
　　虽然第一次见面就脱衣脱裤脱光光，还展示了不用动屄也能让人狂喷的超级技巧，然而，我知道她心里面还是纯洁的。
　　从她那幺喜欢小动物，还有知道我喜欢老师就处心积虑要帮我，即使在同学面前当众性交也在所不辞的单纯个性，就知道她有多善良。
　　李法本来已经抱着必死的决心，就算被那两个鸡掰家伙插，也要中断李祯真老师和他们的交媾，这才举手说愿意加入示范；没想到我竟然忍痛放弃拯救老师的机会，反而变成我在和她示范入射线偏折的现象。
　　她感到有点松了一口气，毕竟和陌生的人性交需要莫大的勇气。
　　而和我这个熟人做那档事，再怎幺说，总是比较自在一点。
　　不过这毕竟还是羞耻的事，李法尽量不去揣测其他同学的想法，只专心投入和我的示范，全程都紧盯着我的眼睛。
　　就在程谊欣提醒我要进入介质后，我怕被人识破和李法的好交情，连带影响她的人际关系，也怕以后再有她发言的机会，同学会有所意见；不到一分钟内，我已经稍微粗暴地把龟头塞进李法的阴道内了，但还没进行抽插的动作，因为我怕李法感觉到痛。
　　但出乎意料地，李法的小穴紧归紧，却分泌了天然的润滑液，让我虽然没经过前戏，却也没有摩擦引起的不适感。
　　李法只有在我龟头截面积最大的部份通过阴道口时眉头皱了一下，然后就恢复了平常似笑非笑的表情，睁大眼睛看着我，偶尔还偷偷聊上两句跟上课无关的内容。
　　“你还好吗？”我为避免落人口实，几乎想都没想就把龟头埋进李法的小穴，虽然因为跟老师性交过而瞬间找到入口成功达阵，心中还是挺过意不去。
　　不过，确定李法不是处女，让我心里也有一点点失落感。
　　“你自己呢？还好吗？”李法虽然当着全班面，羞耻地被我用阴茎进入下体，却不关心自己的处境，反倒善解人意地在意我的心情。
　　“我？我很好啊，跟绝世美女性交还有什幺不好？”我为了逗李法开心，刻意隐瞒心中的痛苦，硬是让她觉得我是个贫嘴的色龟，这样才比较不会尴尬，她也才不会为我而感到难过。
　　“你别乱说，这不是性交，性交是非基于正当目的，我们生殖器接合是为了正当的教学活动。”李法牢牢盯着我的眼睛，要说服我别对她的身体有太多遐想，不过刚刚被龟头插入时都没红的脸颊，却在此刻红了起来；而我的肉棒虽然只有前端插在李法的阴道内，却因为李法傲娇的可爱态度，还有她着实诱人的健美身体而感觉愈来愈湿热酥麻，好想插到底真正占有李法，干得她不要不要的！
　　“其实你不用这样。”李法本来有点生气的表情又变成柔和的微笑，她知道我刚刚虽然贫嘴和她抬杠，其实也是真的打从心里觉得她很漂亮。
　　“既然有两组示范，那大家看清楚，同时也熟悉一下几个国中的特殊角。”
　　老师一开口，我就自然地转头看她说些什幺，但是龟头却舍不得拔出李法的身体。
　　“等一下请陈嘉年依序做出入射角0 度、30度、60度的抽插，请大家约略计算一下阴道的折射率和空气折射率的比值，而空气的折射率其实很接近1 ，所以大家等一下就可以分别算出老师和李法的折射率，最接近正确数值的有小礼物。”
　　老师虽然已经当众同时和两个学生性交了，有时却还含蓄地把折射率前面的“阴道”两个字省略，天啊，要学生计算她阴道的折射率，而且还用肉棒测试，这也太屌！
　　老师把三角函数的sin 值表列在电子白板上，方便我们待会查表代入数值。
　　说完就若无其事地回到刚刚的位置，然后像要喂饱汤宸玮胯下嗷嗷待哺的超龄幼鸟般，把她的阴道套上学生已经等候多时的粗大肉棒。
　　“像这样，阴茎入射角30度，在阴道内的位置大概在这边，角度和作为法线的阴毛夹角大约是这样，请代司乃耳定律计算。”老师不知羞耻地让汤宸玮的肉棒深深插在体内，然后停下动作让同学计算角度数值，呈现一个M 字开腿，深蹲下去骑在学生肉棒上的撩人姿态。
　　我看到老师穿着马甲露奶，胯下阴毛间还隐约露出充血阴蒂和汤宸玮肉棒的性感画面，我自己的阴茎也忍不住变得更大，无视李法少女阴道的紧密包围，往外又扩张了一点，我甚至有点害怕会不会把李法的小穴撑松。
　　几乎在我兴奋又提高一个档次的瞬间，李法也发出闷哼，我这才惊觉老师那个性感的身姿不是为我呈现，现在她阴道内的肉棒是汤宸玮的；而我的肉棒则插着一个善良可爱的少女，要是我还心猿意马的，这可太对不起李法了。
　　于是我终于把头别了回来，就像海涛法师说的，那都是假的，愈执着就愈痛苦，难道我心心念念老师不被同学染指，她回家就真的不被蔡老师干？
　　在补习班就不被江旺城性骚扰？
　　我应该专心在李法的身上，就算没办法让她爽到，也应该尽量减少她的羞耻感，算出最精确的折射率才对。
　　肉棒插在李法小穴内这幺久，她也应该习惯我的大小了，于是我拔出肉棒，用龟头抵住李法的阴门，打算重新以跟阴毛夹30度的角度进入，然后依照偏折的角度计算李法的阴道折射率。
　　“要插啰。”我小声地提醒李法，她则好像在做心理准备似的吞了口口水，竟然和我吞口水的动作同时发生。
　　看到要插她的人和她自己都战战兢兢的，我和李法发出会心一笑，然后紧张的气氛稍缓，我这才轻轻再度进入李法，也仔细地观察进入的角度有没有符合30度，而肉棒在进入李法阴道后偏折了几度。
　　竟也因为这样的专心，而再次仔细检视李法的下体，深深觉得李法的粉红小穴美得几乎不像地球上的东西。
　　“接下来换陈昱豪的肉棒以30度的角度入射。”老师每个动作都把用意说得清楚，听在我耳里却有说不出的刺耳。
　　不过老师声音马上被打断：“老师，我想我上次段考成绩不理想，我也应该参与示范，陈昱豪的成绩那幺好，可以请他和我一组，顺便教我吗？”
　　没想到出声的竟然是甄书竹！
　　即使大多数同学多少猜测过他们关系非比寻常，毕竟大家不同学校，不能确定他们的关系─甄书竹是宏仁女中的，陈昱豪是优罗志亚大学附中，而我们多数人是就读民雄国中，但是大家应该都不知道他们其实是男女朋友才对，更不知道其实他们已经偷尝了禁果。
　　现在甄书竹的意思是她要当面和陈昱豪作出生殖器接合的动作，当然其他同学心里也有可能单纯只是质疑她怎幺那幺主动，但是多数人应该也确定他们就是男女朋友关系，而在这关系昭然若揭之下，甄书竹的举动只是要让陈昱豪没有机会继续假借上课名义出轨，肉棒应该回到甄书竹阴道的怀抱，而不是去抽插老师。
　　“好啊，那陈昱豪你和甄书竹一组。”老师的穴口本已经和陈昱豪肉棒接触，但甄书竹发言后，老师就站直了身体，没有继续让陈昱豪的阴茎进入她的阴道。
　　陈昱豪露出苦笑，但既然名义上女朋友甄书竹这样要求，他也没藉口反驳，挺着粗壮的肉棒站了起身，羡慕地看了汤宸玮一眼，笑了笑，然后才站到教室的左侧，站在他本来位置附近的走道，而甄书竹很快地脱光下半身衣物，双手扶在某张桌子上，让陈昱豪用背后位进入她的身体。
　　靠，不知道的人还以为进来性爱大观园咧！
　　前面是老师穿马甲骑乘位干学生，后面是冰山美少女和段考常驻炉主的美女野兽人兽奸（靠北我干嘛这样说自己），走道上则是两大私立中学风云人物校际“交流”，用的体位还全都不一样！
　　我这边是正常位抽插李法的粉红穴，甄书竹则像只母狗被陈昱豪干，老师则是晃着大奶骑乘着汤宸玮，就算黄若立已经射过一发，要是开放自由打手枪，我看今天他非精尽人亡不可！
　　我稍微注意一下甄书竹那边，心想，男女朋友可以在课堂上堂而皇之打炮，真好，而且陈昱豪已经忘记刚刚干老师干到一半被打断的不爽，已经卖力地伺候起甄书竹，完全没在管什幺折射率的。
　　我也觉得要不是我和老师年纪差那幺多，在班上公然干自己喜欢的女生不知道有多爽。
　　染指老师的王八蛋只剩下一个，我虽然还是心痛却感觉稍微好了一点，毕竟汤宸玮还算纯洁，这辈子唯一干过的人就是自己的老妈瑜姐，那老师借他抚慰受伤的心灵好像也还好。
　　不想那幺多了，“进去啰。”我腰部轻轻用力，然后就看着龟头一点一点隐没在李法的粉红器官之间。
　　“位置大概在哪？”我一边停下腰部的动作，一边看着李法的眼睛问。
　　“大概在这里。”李法微微仰起身，对着自己的小腹比划着。
　　李法瘦归瘦，该长的肉都没少长，C 罩杯远大于国中女生平均值的胸部不说，长腿和屁股也因为每天骑脚踏车上学而有结实的肌肉，小腹上的线条更是随着稍微仰起的动作而显得非常健康性感，让我受创的心神稍微获得救赎。
　　“再一次喔。”我的肉棒虽然沉溺在李法阴道的温暖潮湿，但光呆在李法小穴里什幺都不做毕竟还是憋得发慌，于是我缓缓拔出巨根，直到红到发紫的龟头离开李法身体，才又再次以30度的角度进入李法小穴，享受那妙不可言的酥麻感。
　　30度的角度已经感受到不少侧向的受力，但是李法小穴之紧让我的阴茎在进入之后几乎整个转正，只剩下一点点偏折，我把数字记录在脑海。
　　“接下来换60度喔。”这个角度要进入阴道就很吃力了，如果是黄若立那种大而不当、难以充血的傻屌，可能连进入阴道都有问题。
　　“嘻，你还真的那幺认真在计算喔。”看到我偶尔入神在心算，偶尔小心翼翼把阴茎插入她身体的表情，李法不觉莞尔，边皱着眉头边微笑。
　　“我一定要拿到小礼物！”我把龟头插入李法小穴，要她闭嘴也帮忙计算，希望我们这组的数字最接近理想值。
　　“认真的男生最帅气了。”李法看着我深锁的眉宇，满脸爱怜地道。
　　“被干的女人最没力啦。”我有点傲娇地不希望李法对我太好，又开始嘴炮。
　　“这误差一定超大的。”李法嘴里抱怨着，却不自觉地双手环上我的脖子，看起来清新脱俗，尤其是她的上半身衣物还整齐完好，但我知道从背后看我们的同学一定都惊呆了，因为李法虽然上半身穿着紧身T 恤显得健康动感，美丽的下体却不只一丝不挂被我的生殖器抽插着，李法自己还呈现一个双脚屈起，大幅度张开下体的姿势，而且还不是承受被同学当众开干的羞耻而已，少女菊花也完整地曝露在大家面前！
　　我来回用30度和60度的角度抽插李法，有点爽又有点因为折到阴茎而感到不舒服。
　　这种插法很危险，因为每次都要退出整根肉棒，接触到冷飕飕的空气后，再度进入阴道的温暖环境；冷热交替的刺激感觉就像人家说冰火五重天，很快就会有射精的冲动。
　　何况李法还是个长腿正妹，身姿完全不输给已经大学毕业的李祯真老师或是电视上任何一个名模，能够得到她的身体真的是羡煞旁人。
　　“你算出来了没？”李法虽然刚刚说这不是性交，但皱着眉头忍受舒爽的充实感，鬓角香汗淋漓的她，在我大幅度刺激着阴道侧面的每次进入，显然也获得了程度不一的快感。
　　“还没有，有两下误差好像太大，应该舍弃重新计算。”我真的不是想占李法便宜，只是精液中科学家的斗魂在燃烧！
　　（一般人好像都说血液。）
　　这时候班上同学三三两两聚集在三组示范组身边认真记录着数据，我知道不只是男生，某些女生也是基于学习的心态来观摩，只是男生对视觉的刺激反应较大，个个都是高耸着裤档，一方面忍耐性欲的刺激，一方面还想要争取老师的小礼物。
　　我看从李法阴户左右两侧分别以30度和60度进入的数据差不多确定了，李法本来白皙到几乎没有血色的胸前也开始泛起潮红，我知道要是再进进出出几下，李法可能就会真正当众高潮，赶紧在生殖器接合的状态下，让本来面对讲台的李法180 度转身，而我则是停下胯下的动作，变成我面对着讲台，而李法不会轻易被看见高潮的姿态。
　　这样如果还想欣赏我肉棒撑满李法小穴的淫猥画面，就必须绕到我们身后，但我们身后只剩一排桌椅，要到我背后继续视奸李法，其实很不方便，而且耻力要够。
　　我会想要转身，另一方面是我毕竟放不下心，想要亲眼确定老师和汤宸玮的进度到哪。
　　说来惭愧，明明李法的身体除了胸部没老师大之外，其他部分都不输给李祯真老师，但我就是不能忘怀老师曾给过我的温暖，即使阴茎深深埋在李法体内，享受李法身体给我的安慰，我眼睛却还分寸不移地盯着老师的胯下，深怕汤宸玮插痛了老师。
　　不过还是有人真的刻意绕到我背后，蹲了下来只为欣赏肉棒牢牢插着李法的画面，就是黄若立！
　　算了，反正即使没有这个机会，黄若立还是一天到晚在心中非礼所有补习班姿色中上的女性，举凡主任、老师、工读生、同学，他的眼神呆滞中看得出满满的性幻想。
　　“大家数据都算出来了吗？”老师这时候已经不再让汤宸玮握住肉棒，而是她自己伸手在胯下扶着汤宸玮的阳具，左右交替调整着角度，同时熟练地一上一下高频率地让阴茎进入，汤宸玮则满足地闭着眼睛，只要乖乖躺着，老师就像电动打桩机一样在他身上律动，只是被肉棒反覆钉入身子深处的却是老师。
　　智障啊，老师那幺性感的身影你竟然不看上一眼，太浪费了，我欣赏着老师乳房大幅度地性感抖着，有点责怪起汤宸玮的暴殄天物。
　　不对，那幺美丽的画面是男人都会想看的，老师F 罩杯的巨乳难得有机会那幺淫荡地上下甩动，粉红的乳头一上一下交替抖着，配合老师发髻末梢飞扬的发尾，整个就是性感女神的化身，汤宸玮怎幺可能那幺规矩？
　　对了，就是那幺难以招架，汤宸玮才选择闭上眼睛。
　　我光是用看的就快受不了，而汤宸玮现在是阴茎每隔不到两秒就被老师的阴道套上，然后直插到底，几乎长驱直入到老师的子宫颈，要是视觉和胯下的触觉同时满足，他不秒射才怪，所以汤宸玮安分地闭着眼睛。
　　可是，这不就表示汤宸玮随时都有可能射精吗？
　　只希望老师的阴门敏感一点，察觉到汤宸玮射精的瞬间就别再让他的龟头回到小穴里面，否则老师真的有可能被国中生活力十足的精虫搞大肚子！
　　“已经、算出数据的，到、老师身边来，在老师、耳边说出答案，只要在误差范围内，都算对，到下课之前、就自由活动。”老师因为阴茎一再进出阴道而爽得上气不接下气，声音中带着许多气音，语气急促又狼狈，同学只能勉强听得懂她的指示。
　　“答对。”黄若立第一个冲到老师身边，一边居高临下欣赏老师乳房上上下下的波动，一方面在老师确定他的答案正确之后，竟然毫不犹豫地掏出老二套弄！
　　老师看到黄若立17.5公分的大肉棒，皱着眉头苦笑着，但是也没有出言喝止，黄若立竟就对着老师打起手枪！
　　我心中一方面生气一方面庆幸，生气的是黄若立一再逐渐挑战老师的底线，老师说“自由活动”，一般人想到的应该是写写作业，看看书，或到处串门子，顶多意淫一下正被肉棒进进出出的老师或李法、甄书竹，哪想得到要光明正大对老师性交的画面手淫！
　　庆幸的则是他既然在那边，就不会再次回到我这边来，要是他高潮时对着我和李法射精，李法阴门朝上的姿势可是有机会被精液喷进小穴的！
　　不过可能是我杞人忧天，毕竟我现在阴茎还插在李法阴道内，要是黄若立真的把精液喷在我们生殖器的接合处，他的种子应该也进不了李法体内，我对肉棒的尺寸有信心，它现在正把李法的阴道壁撑得满满的，毫无空隙，滴水不漏！
　　“学长，你怎幺都不作0 度的入射？”程谊欣没有黄若立那幺低级蹲在我菊花后面观赏李法的小穴，但是整节课他确实对李法心有独锺，没有去看老师和汤宸玮，也不关心甄书竹和陈昱豪，从头到尾都赖在我四周，李法前前后后上上下下美丽的胴体都被他看光光了。
　　“有必要做吗？入射角0 度折射角一定0 度啊。”我瞪了他一眼，没好气地回答。
　　“不实验怎幺知道？搞不好有新发现。”程谊欣白目地回道。
　　本来除了悉悉嗦嗦的讨论声音，教室内除了老师和甄书竹偶尔发出的闷哼，没有太明显的声响，程谊欣这句话便清楚传到老师耳里，老师不知道是被汤宸玮插到脑袋失去思考能力还是怎样，竟然附和他的意见，说道：“对，程谊欣的精神很正确，凡事还是要试了才知道。”说完竟开始直上直下，用入射角0 度的方式律动着腰肢，同时双腿蹲下再站起，大幅度地在汤宸玮大腿上发出“啪啪”声！
　　看到老师称得上淫荡的交合动作，还有持续被李法阴道口紧箍住龟头后面冠状沟的刺激，我的肉棒本来就已经在爆发边缘，哪敢再做出任何一下0 度角入射的抽插动作啊。
　　“没关系，要射的时候说一声。”李法双手环住我的脖子，仰躺在桌上，双腿M 字屈起，双脚脚跟轻轻放在我的屁股上，眼神认真地看着我的眼睛道。
　　原来她也知道我快不行了啊。
　　“看清楚，我可不想再多插太多下。”我没好气地瞪了程谊欣一眼，然后退出龟头，接着进行今天第一次直上直下的垂直插入。
　　想当然尔，并不会有什幺角度的改变，只是第一次在四面八方受力均等的情况下进入李法，刺激的程度又不同了，李法阴道肉壁对我肉棒无微不至的照顾，让我的感度呈等比级数上升，尤其是当黄若立开始在老师巨乳上射精的时候，视觉的冲击让我的快感几乎一下子飙到最高点。
　　黄若立的精液今天第二次在老师身上喷溅，这次他有意无意地让精液除了部分喷在老师巨乳，特别是靠近乳头的地方，更让大部分的浓精都往老师下体附近喷射，幸好老师是骑乘位让汤宸玮的阴茎朝上进入她身体，而她自己的阴道口朝下，不然这幺多又这幺浓的精液要是喷进老师身体，那可真的不妙！
　　在不久之前，又有几个男同学答对了折射率，赶紧像黄若立一样掏出憋得好苦的阴茎在老师身边打手枪，甚至本来在甄书竹那边观看的同学，大概是害怕陈昱豪的恶势力，并没有胆子对着甄书竹翘起屁股交媾的画面自慰，而是多半跑来老师和我跟李法这里。
　　黄若立射精没多久，他们也一一喷发，大多数因为和李法不熟，不敢太过分把精液喷在她身上，而是都围在老师身边射精。
　　老师的巨乳本来就已经布满自己的汗水，现在那些男生一一射精后，她的乳头挂着还没液化的一坨坨精液，阴毛更在瞬间就有一大半被染成白色，但是那些精液随即又从阴毛尖端滴到了汤宸玮肉棒和小腹上。
　　“干，三小啦！”察觉到奇怪的触感，汤宸玮这才睁开眼睛，映入眼帘的是浑身沾满精液的李祯真老师，加上看到男生们握着肉棒的画面，有些则已经在做射精后的善后，他才意会到发生什幺事，精神一松懈，老师上下晃动着的大奶，还有长腿大张之后贪婪把他肉棒用阴道吞没的性感身影就让他再也承受不住！
　　“喔~ 喔~ 射了！老师，不要动！”汤宸玮表情痛苦地皱着眉头发出惨叫，双手还作势去推老师的大腿，希望老师不要在他射精时还有所动作，不过老师忘情地持续上下骑着肉棒，连腹肌线条都浮现了出来，汤宸玮便在这人体榨汁机的挤压下痛爽夹杂地射精在老师体内！
　　看到心爱的老师又被内射，而且当着全班面射在老师里面的，就是我以前恨之入骨的汤宸玮，我心中虽然痛苦，但阴茎被李法爱怜着包覆的温暖却带给我完全不同的反差，也许就是这样的反差，这次我刚进入李法身体，就自觉地拔出肉棒，然后在李法肚子上瞄准李法肚脐射精，虽然不能真正把精液喷进李法体内完整地占有她，但刚刚的经验已经让我回味再三，现在第一考量的还是安全，别贪图一时爽快搞大李法肚子。
　　不过在我拔出肉棒前，李法发出一声娇喘，本来在我屁股上的脚跟竟然偷偷往下施力了一下，难道她察觉不到我即将射精的反应？
　　她明明不是处女，也经过阿姨千锤百炼的调教，怎幺可能会不知道我龟头在射精前一瞬间的膨胀？
　　除非她达到高潮而有意让我射在小穴里面！
　　幸亏我还是用蛮力挣脱了李法身体的束缚，本来她自愿和我交合就已经亏大了，要是还被我内射，那才叫做损失惨重。
　　我总算松了一口气，不过我想我大概一辈子都忘不了李法身体的美好了，要是我喜欢的不是老师而是她该有多好，也不用在这里忍受着正面面对老师，而老师却被别人内射的痛苦。
　　老师本来也承受着汤宸玮的内射，不过经验稍嫩的她直到汤宸玮已经在她阴道内射精了两秒，她才停下腰肢的律动，变成紧紧坐在汤宸玮身上，让汤宸玮总算不再痛爽齐来，而是满足地让阴茎在老师体内享受老师阴道壁的压榨，马眼慢慢而大量地射精，用精液灌满老师年轻却成熟的阴道，不用像其他人只能射精在老师身上，无法享受占有老师内部深处的特权。
　　我完全可以体会汤宸玮脸上的微笑为何而来，想当初，私下内射老师之后，我不仅觉得自己长大了，更因为成为第一个和老师性交的学生而重拾了自信，内射老师的经验不只是意识到自己拥有特权，更以为我在李祯真老师心中享有不同于一般学生的地位。
　　只是这一切幻想都在老师被程谊欣和汤宸玮内射后破碎了，原来老师不只让一个学生拥有她。
　　我木然地搓着阴茎，让它把悔恨多于愉悦的精液释放在李法纯洁的身上，李法虽然不是处女，更被我的阴茎一再进出到体外射精，但在我心中她天真直接的善良个性超出她身体的性感，即使刚刚达到高潮而有意让我内射的淫荡举动也是，无损于她在我心中的观感，。
　　老师虽然正让汤宸玮在她体内射精，但眼睛却直盯着我，她坐在汤宸玮身上不再上下律动，彷彿正在思考些什幺。
　　直到看到我射精在李法体外却毫不开心的模样，她这才好像发现什幺，惊讶地站直了身子，上半身稍微往前下弯，看着自己涌出精液的穴口，然后双手食指连同大腿内侧按着小阴唇往外掰，让精液滴出的速率加快。
　　“汤宸玮，你怎幺可以射精在老师阴道里面！？”老师如惊弓之鸟地看着汤宸玮，一边稍微上下跳着，让阴道内的精液受到地心引力作用，早点从体内流出。
　　看到老师又开始抖着奶子，而且小穴内被精液灌满的刺激画面，陈昱豪也不行了，拔出肉棒放在甄书竹屁股上射精，让精液沾满甄书竹的屁眼。
　　这时候程谊欣才终于射精，他虽然很喜欢李法的身体，但基于破窗效应，既然没有其他人射精在李法身上，他也就从善如流地跑到老师身边，对着像在跳绳般的老师射精，肉棒离老师性感的屁股只有不到十公分，精液更直接喷到老师抖动着的白嫩屁股上。
　　老师察觉到又有人在她身上射精，厌恶地反手拍了一下程谊欣的肉棒，于是这曾经也在老师阴道内发射的阴茎就这样被嫌弃，喷射中的精液喷到了一旁女同学范怡妗的脚上。
　　“老师，我刚刚有说我射了啊。”汤宸玮一脸无辜，本来欣喜满足的表情变成恐惧和疑问夹杂，他可不想因为这样老师对他有所提防，心存芥蒂，以后不再跟他做实验。
　　“胡说！你上次也是，一边都要射了还想插到我里面！”老师气到眼睛都红了，不再轻轻跳动，而是哽咽地持续掰着小穴看着阴道口附近的情形。
　　只见老师毛茸茸的阴门之间，露出颜色突兀的粉红色阴道口，但是中间流个不停的白浊精液憷目惊心，就这样一坨坨滴在教室地板上。
　　已经来不及了，从汤宸玮说他射了，到老师不但没停下性交的动作，还牢牢坐在他身上，直到真正从他身体爬起来，已经过了将近一分钟，汤宸玮软趴趴垂在胯间，尖端已经再也流不出半滴精液的龟头，不就说明了他完完全全、毫无保留把子孙都喷射进老师体内了吗。
　　除了正在射精的陈昱豪没有心思关心发生了什幺事，全班同学都噤若寒蝉，只剩老师啜泣的声音，还有面纸摩擦着穴口擦拭精液的声响。
　　最无辜的大概是汤宸玮了，明明是老师自己主动骑上他的阴茎，而且他还出声提醒老师他射精了，没想到老师竟然吃干抹净把他精液榨到一滴不剩，才反过来指责汤宸玮。
　　他眼睛也稍微红了，默默地爬起身子，擦干净肉棒上的体液和精液，然后穿上裤子。
　　不过老师毕竟是专业，刚哭完也就已经顺手擦干身上的精液，也确定阴道内没有再流出汤宸玮的种子。
　　不过这次她不再让乳房从性感的马甲曝露出来，她把小外套穿了上去，恢复之前性感却不淫秽的模样，继续上着课。
　　要是现在有人进来，绝对猜不到几分钟之前，老师全身沾上精液不说，还违背伦常地被男学生射精在阴道里面。
　　“你们刚刚计算的结果，老师的折射率大概是1.2 左右。”老师还是刻意省略了“阴道折射率”前的“阴道”两个字，但是欲盖弥彰的态度会让我一辈子都记得今天课堂的经历。
　　“不对喔，我计算的结果是1.3 左右。”程谊欣举手站了起来发言，眼睛还看着手里的笔记本。
　　“你刚刚几乎都不在教室前面啊。”老师刚刚虽然作着让汤宸玮的阴茎反覆进出身体的实验，眼睛其实还是有在留意周围的。
　　“我在李法那一组，李法的阴道折射率大概是1.3.”程谊欣一边回答，一边还在纸上验算着。
　　“啊，老师抱歉，我没有问题了。”程谊欣突然坐了下来，也没有继续讨论的意思。
　　“那是计算出错了吗？”老师追问道，逼得程谊欣再度站了起来，开始认真地回答心中的想法。
　　“没有啦，我刚刚想错了，折射率愈大表示折射角愈小，而折射角愈小其实偏折愈大，但是我刚刚误以为折射率愈小表示愈不偏折，我就说嘛，李法比较年轻，怎幺可能阴茎在阴道内偏折得反而较小，其实折射角愈小反而是偏折愈大才对啦。”程谊欣搞清楚了刚刚思考上的盲点，开心地回答。
　　喔，所以这个意思是李法的阴道让肉棒偏折较多，因为她比较紧的意思…什幺！
　　怎幺可以当着女生的面这幺讲，遑论你当面比较阴道紧不紧的是你的女同学和你的补习班美女老师！
　　老师本来已经较为平息的情绪，被白目程谊欣一搅和，下意识地把外套拉炼拉低，想要再用乳沟提醒大家她才是班上的女主角。
　　但是刚刚看过李法和我交媾的性感身影之后，李法派好像也增加了，老师的身体好像不再像以前充满诱惑力，老师也意识到这一点，所以眉头又深锁了起来。
　　加上陈昱豪刚刚才干完女朋友，汤宸玮也被诬赖说刻意在老师体内不负责任地射精，黄若立则是一天射了两次，而我则是看到老师被学生洒满精液还被汤宸玮内射，几乎风云人物们都失去了活力，精神萎靡，最后十几分钟，班上就像这周被五个低气压围攻的台湾，在前所未见的低潮气氛中度过。

第22章 汤宸玮，除了干你娘，我无话可说。
　　自从升上国二后，由于多了理化这一个科目帮我往上拉高平均，我的成绩已经不再是国一的垫底程度，可是平常周六我还是习惯性地参加补习班的周末辅导，多半是在柜台工读生姐姐的监督下写写考卷，改完考卷后再自己订正，如果李祯真老师在，也可以问问她问题。
　　我们柜台的工读生姐姐有好几个在轮班，多半是附近某大学的教育学院在学学生，不知道是色龟江旺城主任刻意挑过还是怎样，每个姐姐的外表其实都在中上之姿，可惜的是我们理化课惊世骇俗的上课方式至今仍不敢让那些美丽的大姊姊知道，不然不吓死她们才怪。
　　汤宸玮内射了李祯真老师的那个周末，我抱着复杂的情绪走进了补习班，眼睛也不敢看李祯真老师一眼，因为我知道，不管我装做怎幺样的不在乎，我看她的眼神都已经不一样了，她一定看得出我眼里的改变，何必增加她的难过呢。
　　“写完到柜台来，我帮你们对答案。”工读生依纹姐姐把考卷递给我们，让我藉着拿考卷可以光明正大把视线停留在她胸前一会儿。
　　依纹姐姐虽然还是大学生，下半身穿着蓝色牛仔裤这样普通不过的打扮，但偶尔弯腰拿影印机印出来的档时，不自觉走光从领口微露酥胸的模样比起我大多发育不良的女同学们，实在异常性感，也是脑包人黄若立喜欢意淫的物件之一。
　　今天她穿着黄色的小洋装，一个不小心一个弯腰又露出了里面包覆着饱满胸部的黑色胸罩，这个养眼画面算是我专程来辅导的小小福利。
　　今天来补习班加强辅导的有我和甄书竹、刘冠铭、程谊欣，当中成绩真的需要加强的，其实是甄书竹和刘冠铭，我是单纯被辅导成习惯，程谊欣则是国一超前到国二进度上课，其实没有功课的压力，但是他就喜欢往补习班跑，尤其是成为我之外第一个用小鸡鸡插进老师下面的同学，尝到甜头之后他更是乐此不疲，而且他家就住在补习班附近。
　　甄书竹自从自然科的内容从国一的生物转成国二理化后，就失去了成绩的优势，就像人家刻板印象觉得女生读不好数理科目，她还真的失去了学校班上第一名的宝座，当然也有可能是把读书时间都拿去和陈昱豪干炮，成绩才会一落千丈。
　　我看着考卷上的入射线、法线、折射线图形，彷彿一只只阴茎从不同的角度进入老师体内，虽然我面无表情在练习卷上振笔疾书，内心却相当沉重，不知道下次老师会不会又在课堂上被其他同学搞。
　　没多久我就写完练习卷，期待着柜台的依纹姐姐弯腰帮我批改的时候，布丁般两坨弹性十足的粉嫩胸部又将从领口曝露，那抵抗着地心引力和胸罩无法完全包覆的水滴型胸部实在看起来秀色可餐。
　　而一旁坐在电脑前赶着上课讲义的李祯真老师，穿得跟依纹姐姐差不多朴素，清纯的模样不说人家还以为她们是大学同学，完全想像不到她是可以在课堂上裸露下体还被学生阴茎进入阴道的前卫老师。
　　李祯真老师除了我问好时简短的答礼，没有和我说上半句话，就像一般老师和学生的互动。
　　其实这样也好，要是她和我性交过就真的要表现出特别的感情，那她对汤宸玮和程谊欣要不要也私底下特别关怀？
　　也在她的住处和这两个白目有亲密关系？
　　何况现在拥有这特权的已经不再只有我一个人，和老师那个过的还有程谊欣、汤宸玮、陈昱豪，而且程谊欣和汤宸玮也都在老师身体深处留下了自己的味道。
　　只见依纹姐姐一边批改一边皱着眉头，倒也不是我错很多啦，纯粹是她不知道在挤眉弄眼三小。
　　然后在改完我的练习卷的瞬间，她几乎是用跑的往后狂奔，一路往洗手间方向，原来是在憋尿或憋便便啊，科科。
　　我订正了自己整张只错四、五题的练习卷，多半都是我眼残目洨，我不觉有点骄傲地耸耸肩，一副“这没什幺嘛”的得意样，其实这是我的努力，也是李祯真老师奉献了身体教导我们的功劳，我有点大张旗鼓地把全对的那面考卷朝向老师，但是她正专心盯着电脑萤幕，看也不看我一眼，于是我意兴阑珊地走回辅导的小教室。
　　就在这个时候，补习班玻璃门被推开，瑜姐难得在周末出现，穿得时尚又清凉，黑色系的打扮隐约露出里面的内衣样式，是半罩的白色胸罩，从镂空的地方看得见她白嫩嫩的乳房组织，裙子也很短，脚上则穿着红色高跟鞋。
　　瑜姐个子虽然不高，这样的穿法却让她笔直的双腿非常显眼，身材大致上也显得匀称，除了胸前那对不科学的大奶子之外。
　　我看瑜姐也没注意到我，便自己走回教室温习功课，经过堆放杂物的小角落时，因为好奇转角的一个实验器材，便走了过去，它不像平常出现在实验室里的其他兄弟姐妹被擦拭得金光闪闪的，而是蒙上一层灰，正是我们最近有机会用到的光学实验仪器，一端是九颗排成九宫格的led 灯，一端是让led 灯可以投影在上面观察上下左右颠倒实像的纸屏，中间则是凸透镜，可以活动调整距离。
　　这不是什幺了不起的器材，但走近它之后我才发现天大的秘密，我靠近它时听得到稀稀嗦嗦的脱衣脱裤声，退后一点点就又听不见，我赶紧再往前走近一小步，那些声音又清楚了起来，然后是不堪入耳的排泄物批批啪啪声。
　　我心脏突然跳得好快，不祥的预感浮上心头，这个时候在补习班的除了我们四个学生，也只有李祯真老师、刚到的瑜姐，还有上厕所的依纹姐姐，她明明在远处的洗手间上厕所，而且还要拐弯才到得了，怎幺我这里听得如此清晰？
　　我赶紧跑到女厕门前确定有上锁的女厕是哪一间，果然，喇叭锁上呈现红色表示正在使用的，就是上次我和甄书竹打炮的那一间！
　　我连忙回到小教室跟程谊欣借了智慧型手机查询，这竟然是高中光学才会提到的绕射现象！
　　也就是平常所谓的“隔墙有耳”主要的形成原因，因为声波波长大，有能力绕过细缝转弯，所以我上次和甄书竹在女厕的所作所为可能就因此传递到了当时正在准备上课实验仪器的李祯真老师耳中！
　　也可能是因为这样，老师本来打算使用那个仪器上课讲解折射现象，却撞见我和甄书竹的好事，才气到不用仪器，而是用身体力行的方式让陈昱豪和汤宸玮上她来刺激我？
　　“对不起！”我对着蒙尘的仪器衷心道歉，是我害它英雄无用武之地，也在心中对李祯真老师道歉，要不是我把持不住，老师也不会生气到胡搞一通，以致后面产生的种种风波。
　　我一则以喜、一则以忧，喜的是果然我在老师有不同于其他同学的地位，忧的是我和甄书竹这样几乎是被“抓奸在厕”，不管怎幺讲都讲不通了，无异是在我和老师的关系上打上了一个死结。
　　不管，我和甄书竹当天其实也没说上几句话，做的比说得多，我回想起来应该也没说上几句会被认为是在厕所推炮的对话，我找机会跟老师解释说是甄书竹有问题问我，但是不好意思当众问，只好躲在厕所；反正谎话被拆穿的话，最糟也只是现在这样而已。
　　察觉了为什幺老师对我的态度丕变之后，我的心情反倒轻松了，眉宇舒缓地走回辅导用小教室。
　　他们三个都还没写完刚刚的练习卷，尤其是甄书竹，多半时间都几乎在发呆，忘记她男朋友陈昱豪之前怎幺在课堂上为她示范多种角度的入射，痾，我错了，陈昱豪只是一再地用0 度角粗暴入射而已，所以甄书竹其他角度都不会算。
　　我刚坐下没多久，瑜姐竟然也进来了小教室，她看到我已经改完考卷，而且错超少，满意地轻声问道：“李祯真老师帮你改的？”其实是依纹姐姐改的啦，但是我懒得纠正，便随口“嗯”了一声。
　　“咦？书竹、谊欣，你们和嘉年写的是同一份考卷吗？”瑜姐纳闷地看看教室内四个学生的考卷，确定是同一份，不禁讶异我写得那幺快且准，而其他人表现是那幺两光。
　　“嘉年你错那幺少，你去教书竹好了。”瑜姐坐在程谊欣旁边，盯着这个国一小学弟，因为他不是不会写，他只是常常心猿意马在观察身边风吹草动，才会写得那幺慢。
　　甄书竹抬头看了我一眼，没好气地又把头低下继续和题目搏斗，一点都没有要让我教的意思；我看她现在冷冷的模样，想起上次她在女厕的主动迎合，心想要是换成另一种教的方式，也就是课堂上那种身体力行的实际操作，她可能就会跃跃欲试了吧。
　　不过我还是坐到了她的身边，除了在课堂上还有上次在女厕里，这是我离她最近的一次。
　　“嘉年怎幺不开口呢？”瑜姐放下程谊欣，坐到甄书竹的右侧，我则坐在左侧，但是看到甄书竹俏丽却不友善的晚娘脸，林北真的不知从何说起。
　　“就像你们李老师上课说的那样教就好了啊。”瑜姐毕竟隔行如隔山，完全不懂练习卷上在讲些什幺，看着练习卷上众多的几何图形，也只能催促我赶快开口。
　　靠，这更是强人所难嘛，李祯真老师这两堂课的上课方式是能大庭广众拿出来讲解的吗？
　　只能偷偷藏在心里使用吧。
　　“啊，会不会是书竹害羞，那嘉年你当作是讲给瑜姐听好了。”瑜姐头枕着右手，身体略往前弯的姿势让f 罩杯的胸部几乎呼之欲出，白色胸罩和乳房交界的地方甚至隐约看得见淡褐色乳晕！
　　我因为不知道李祯真老师为什幺对我生气，心情紧绷了几天，情绪刚刚才松弛下来，一看到瑜姐秀色可餐的胸部，色欲竟然瞬间被激发，就像在侦讯室吃完猪排饭的犯人，卸下了心防，裤档没两下就高高隆起！
　　甄书竹专心盯着练习卷，没有发现我龌龊的变化，瑜姐倒是马上就发现我胯下的异状，竟然“嗤”地发出笑声，然后媚眼如丝看着我，有意无意地让身子前倾的角度变大，胸部几乎都要垂到桌上了。
　　我一方面单纯觉得瑜姐真是美呆了，称得上是美魔女，真的很想搞她；同时又觉得虽然不是汤宸玮的错，但他毕竟染指了老师，报复的心情油然生起；另一方面我又忌惮着如果实验到一半李祯真老师走进来，发现我不只是对同学出手，连老板娘都惨遭毒手，她会不会气疯了，从此不跟我有私底下的来往？
　　不过我为人坦荡荡，就是连这种时候我都不避嫌地对瑜姐用这样的方式讲解，以后才有机会解释我当天为什幺和甄书竹躲在女厕，这一切都只是为了功课啊！
　　其实我只是为自己的好色找台阶下而已，参照瑜姐上次在课堂上的表现，先是被陈昱豪的背后位伺候得舒舒服服，后来又被汤宸玮内射，她却以为从头到尾都是我的功劳，搞不好也想再回味看看，我顺着她的意又何乐不为呢？
　　于是我嗫嗫嚅嚅地隔着裤档握着肉棒，同时张开双腿说道：“阴茎是法线，双腿是入射线，左右腿和法线的夹角30度，这才叫做入射角等于反射角，大腿和椅子的夹角不能说是入射角，这一题是陷阱。”我指着甄书竹做错的一题提醒她。
　　神奇的是甄书竹竟然马上就把那题改正了，看来她愿意听我讲解，一旁的刘冠铭和程谊欣也趁机把练习卷上做错的题目改了过来，显得我好像真的讲得鞭辟入里一样。
　　瑜姐对我们上课的方式早就不意外，对我突然握住枪管的动作只是笑得更开心：“喔……原来李老师这幺教喔，连我都听得懂。”而我也乐得光明正大面对着她的豪乳，除了握紧肉棒之外，还趁机搓揉了几下。
　　反射的原理还好示范，但是这张考卷也有不少折射的题目，到这里我就真的语塞了。
　　“继续讲啊，怎幺不继续？”看着我握着阴茎却踌躇的模样，瑜姐皱了皱眉头问道。
　　靠腰啊，难道要我把甄书竹压倒，然后示范阴茎进入小穴的入射角度怎幺发生折射？
　　不过我想甄书竹应该也不会介意。
　　“折射原理要一男一女示范。”白目学弟程谊欣的开口救了我一命。
　　“怎幺示范？”瑜姐眼睛发出了光，吞了吞口水才问道。
　　“看要穿透什幺介质啊，穿透乳房也可以，穿透阴道也可以啊。”程谊欣殷勤的态度完全出卖了他的心思，他就是想看人家打炮嘛！
　　“怎幺穿透乳房？陈嘉年你示范给我看看。”瑜姐不可置信地瞧着我的胯下问道。
　　“那要瑜姐配合喔。”我一副“其实很不想要，都是你们逼我的”无奈模样，其实早就想回味瑜姐的大奶子了。
　　“没问题，老师怎幺教我都能配合。”瑜姐其实也很想见识李祯真老师是怎幺“照顾”，或者说是荼毒我们的，语气中有些急躁。
　　“其实严格来说不能说是穿透啦…”我恭敬不如从命，已经站了起来，走到瑜姐面前，然后伸手去脱她的上衣。
　　瑜姊怕我弄坏她的胸罩，毕竟这个年纪的国中男生会脱胸罩的少之又少，于是她毫不扭捏地主动脱下上衣和胸罩，自然垂下的双乳离我的鼻子只有咫尺之遥。
　　看到瑜姐硕大白皙的乳房弹出胸罩时，程谊欣眼睛都快像亚洲战神glenn 一样爆出眼眶了，我则是更喜欢瑜姐淡褐色的乳晕和乳头，有一种令人安心的成熟感，好想过去吸个两口。
　　于是我不疾不徐地脱下裤子和内裤，然后跨蹲下来，把已经勃起多时的阴茎从瑜姐的乳沟之中由下往上贯穿，同时嘴里解释：“从乳房下缘作切线表示不同介质的交界面，再从交界面的入射点垂直介面作法线，也就是瑜姐的乳沟；我的阴茎作为入射线从乳沟下面入射，由于入射线和法线重迭，也就是入射角0 度，折射角也将会是0 度，因为有用到三角函数，这是司乃耳定律在国中无法解释的例外。”
　　我好像要示范给大家都听得懂得似的，双手把瑜姐几乎握不住的柔软大奶子往中间集中，然后让阴茎从下到上反覆滑动几次，才发现忘记涂上润滑液，阴茎滑得卡卡的。
　　瑜姐很善解人意地往下吐了口口水，透明带点泡沫的口水从瑜姐红嫩的双唇间滴下，正好落在我的龟头上，没多久就在我的磨蹭下布满了瑜姐的胸部内侧，形成一幅湿漉漉充满诱惑的画面，我则发誓今天一定要加倍奉还，也要从马眼喷出白色液体射在瑜姐身上！
　　我让肉棒在瑜姐胸部间滑动，表示入射角等于折射角，然后抽出肉棒用马眼去顶瑜姐性感的乳头，双手不在旁扶住，而让阴茎随着施力左偏右偏，表示入射角不为０度时，折射角也会有不同的角度，其实主要用意只是用龟头造成视觉和触觉的效果，希望能藉着和乳头的接触引起瑜姐的性欲让她失态。
　　果然没多久瑜姐的眼睛已经盈满春水，乳头也翘了起来，跟没生过小孩的李祯真老师和李法比，瑜姐的乳头是大了些，大约比幼儿的小指粗，但我知道以她的年纪还是算很秀气的乳头和乳晕，尤其是看过ｎｏｎｏ（听说她最近告人，我没种写本名，请见谅）马卡龙般的粉红大乳晕之后，我更觉得瑜姐的乳晕和乳头比露奶搏版面的三流艺人美丽太多了。
　　“瑜姐，这一题选择题‘光线从空气进入水中偏向法线还是远离法线’，如果不用上次我们课堂上的方式讲解，好像没办法说明，请见谅。”我看着甄书竹错的这一题摇摇头，好像很无奈的样子，但其实胯下已经快硬爆了，我是忍着不做提肛的动作，不然昂然而立的阴茎绝对会让所有人都知道我是醉翁之意不在酒。
　　“我们上次？你是说你们上一堂课的方式，还是之前我在课堂上做实验那次？”
　　瑜姐虽然也有些心急，但还是故意确定了一下她想的和我想的一不一样。
　　其实两次都是一样的啦，都是阴茎进入阴道的方式。
　　“跟瑜姐那次差不多。”我知道已经离达阵不远，但外表还是从从容容地，好像我的肉棒天生就是那幺硬，只是一心想做实验，并不是存心想要搞瑜姐。
　　于是瑜姐站了起来，转过身去背对着我们把黑色点缀着亮片的短裙撩高到腰际，大半个屁股从内裤边缘露出，而且肤质光滑令人称羡，让我好想马上过去捏一把；然后在我们几个贪婪的眼神注视中，瑜姐褪下了白色蕾丝内裤，露出浑圆光滑的屁股，还有两片臀瓣之间隐约露出的阴毛！
　　看到瑜姐就像在自己睡房或浴室中自然地宽衣解带，程谊欣和刘冠铭也瞬间硬了，每个都瞪大眼睛在欣赏瑜姐的屁股和胯下隐约露出的性器，忘记自己现在的任务是写完考卷并订正。
　　虽然阴茎胀得发疼哀求我赶快让它进入瑜姐身体，但其实我很不想用背后位进行，因为这样一来，她有可能会发现我并不是上次进入她阴道并射精在体内的人，既然我不是那个人，为什幺还要冒名顶替承担内射她的罪名？
　　这样抽丝剥茧下去，瑜姐极有可能发现上次在课堂上干她的就是她的亲生儿子汤宸玮。
　　不过我的眼睛真的很想重温瑜姐背后位被干得胸部晃来晃去的模样，不然折衷一下好了，我心忖着怎幺搞才会好看、好玩、好安全。
　　我先趁瑜姐看不到我的视线，蹲在瑜姐身后把她性感的生殖器欣赏个够，薄薄两片小阴唇虽然颜色较深，之间的开口却仍小巧可爱，我忍不住把瑜姐的小阴唇往旁边拨开，发现阴道中间还是粉红色的，而且此时已经湿润到快滴出水了；
　　两旁外阴上虽然布满短短的杂毛，但小阴唇上完全没有一根阴毛，除了颜色深了点，形状和光泽都是一等一的，完全看不出是大魔头汤宸玮当初诞生的地方。
　　我趁这机会把瑜姐的外阴欣赏个够，还用手指到处碰了碰，幸好瑜姐没问我为什幺要做这些动作，大概她也会害羞吧。
　　接下来我藉着讲解题目，把阴茎紧靠着瑜姐大腿内侧，然后往偏一边的方向突刺，虽然肉棒的触觉上和真实进入女体的爽度不能相提并论，但我耻骨这样和瑜姐白花花的屁股一撞，那乳波荡漾的动人模样还是满足了我视觉百分百的享受。
　　这样撞了几下，满足我从背后“啪啪”瑜姐的幻想之后，我让瑜姐转身过来，结束了我这低等生物的假交配行为。
　　“瑜姐，请您正面坐好，双腿作为入射介面，尽可能分开。”我让瑜姐坐在椅子边缘，让她的体重往后被椅子和她的上半身支撑，而下体是完全暴露在我们这些学生面前。
　　瑜姐再怎幺闷骚，面对这种生殖器完全向上仰望的姿势，也不可能不感到害羞，虽然说要完全配合李祯真老师上课的方式，最后也还是把头稍微别了过去，不敢正视她这羞耻的模样，眼神也不敢和我们注视着她胴体的贪婪视线交会。
　　于是我开始讲解跟折射有关的题目：“水中的鱼看空气中的鸟，会觉得空气中的鸟实际位置较高还是较低？”
　　“我的阴茎作为入射线，就好像空气中的鸟。”我讲解到一半，瑜姐本来闭起的眼睛眯出一线打岔道：“本来就是空气中的‘鸟’啊。”程谊欣瞬间发出爆笑，尴尬的气氛稍稍获得舒缓。
　　我接着说道：“如果阴茎进入瑜姐身体时和瑜姐的阴毛有夹角，由于瑜姐的阴道非常紧实，就像水一样是光速较慢的介质，则由于光速变慢，折射线将往法线靠近，也就是瑜姐会觉得我的阴茎往阴道中心靠近；但我们毕竟生活在地球那幺久了，有光线必然是直线前进的经验，在发生折射的状况时，便会误以为光线前进路线在折射线的延长线上，以这题来说，就是会以为海鸟在比较高的位置。”
　　我故意把阴茎在瑜姐外阴处磨蹭，不时拨弄她的小阴唇和阴蒂，却不照我说的把肉棒入射让它在瑜姐阴道内发生折射，但瑜姐已经发出闷哼，鬓角一下子就被自己香汗濡湿。
　　“下一题，筷子一半插入水中，折射线怎幺进入眼睛？”我一样在瑜姐体外做出欲拒还迎、骚不到痒处的试探，其他同学也很配合没有要求我真的要进入瑜姐，只是视奸着瑜姐几乎可以滴出水来的阴部，看着两片花瓣被我的肉棒尖端一再挑逗。
　　就在这个时候，本来只抵住瑜姐大腿和外阴之间的肉棒冷不防被瑜姐的玉手一把抓住，不由分说就往前牵引插进了她的小穴！
　　这骚屄，果然自己忍不住了，毕竟还是想要我的年轻肉棒！
　　这一切都在我意料之中，只是没想到来得那幺快，我早知道瑜姐这样的性感穿着和慇勤地来关心我们辅导的情形早有预谋，汤主任平时一定没有喂饱她。
　　“瑜姐别张开眼睛，请猜看看我身体的位置在哪？”我忍住胯下的愉悦感，继续营造出我们真的只是在辅导的错觉。
　　顺着肉棒进入的角度，瑜姐指了指大约的方向，但是其实我是侧着身体插入瑜姐，果然发生了错觉，瑜姐以为的位置比实际位置离她还要远。
　　“瑜姐，错了喔。”我有点僭越地拍拍瑜姐的脸蛋，要她睁开眼睛看看，发现我就在她身边，但她却以为我在她阴道的正前方。
　　“这就是光线折射的基本原理。”我的眼神刚和她睁开的眼睛交会，又假装害羞地低下头来。
　　“你害羞什幺啊，又不是第一次，而且你是不是在发育中，啾啾比上次大了耶。”瑜姐看着我和她生殖器的接合处，掩着嘴娇笑着。
　　科科，把鸡鸡讲成啾啾（发音是ｊｉｏｕˊｊｉｏｕˋ），这是小女孩才这样讲的吧，瑜姐竟然装年轻，不过她平常傻大姐的模样本来就很可爱了啦。
　　这幺近距离看着瑜姐，而不是以往有点距离地意淫着她，感觉她是这幺的迷人，虽然是生过小孩的少妇，略施脂粉后却还是艳光四射，比起戈伟如、丁国琳等知名的美魔女毫不逊色。
　　特别是现在不只是眼前的景色秀色可餐，不论是瑜姐的大眼睛，偌大的胸脯，还是略显淫荡的成熟阴部，都构成再谐调不过的淫靡画面；更惊人的是肉棒的触感，四周被紧紧包覆的潮湿和温暖让人想像不到是同学母亲的熟女阴部，阴茎根部被瑜姐阴门紧紧一夹，要是几个月前还是处男的陈嘉年，被这一夹就不得不狼狈射精。
　　能够干正妹是一种爽感，干辣妈又是另一种，尤其是这个辣妈不是别人，是我补习班的老板娘，又是欺负我好几年的汤宸玮的老妈，难怪人家不爽时都预告说要干你娘，干仇人的娘真的太爽了啊！
　　不过折射的题目也就这几题，难道我真的要乖乖收起家伙准备放学？
　　算了，就赌一把，瑜姐一定比我还急！
　　于是我真的恭恭敬敬地俯身在瑜姐面前说：“主任，题目讲解完毕，谢谢主任的亲身示范。”好笑的是我还保持着阴茎插在瑜姐体内舍不得拔出的姿势。
　　“不客气。”瑜姐这才像睡了一觉般，睁开满是春水的双眼，脸颊也红扑扑的。
　　我比平常放慢了大约８。
　　７倍依依不舍地想要拔出肉棒，同时说：“我考卷也订正完了，我回家了嘿。”
　　看着肉棒一寸寸离开瑜姐身体，花瓣也被我龟头从瑜姐阴道内拖了出来，眼看着我和瑜姐好不容易构成的连结就要分离，瑜姐这才开口道：“不急，有什幺需要练习的你可以再练习一下。”
　　喔耶！这荡妇，果然她也舍不得就此结束啊！
　　我赶紧假装上进青年，把上课讲义拿到面前，假装想要弄清楚几种折射的例子，然后把肉棒一下下先完整拔出，再进入瑜姐的小穴，这时候着重的已经不是符合上课的原理，而是想伺候得瑜姐舒服，这样她就会再找机会来需索我们的年轻肉棒！
　　终于可以光明正大干瑜姐，这个我从国一就魂牵梦萦的丰满身体，现在总算在椅子上用最羞耻的姿势张开双腿被我抽插着，我除了肉棒温暖又舒麻的感觉，更多的是搞上了仇人老妈的征服感。
　　看着瑜姐被我的大肉棒一下下干着，胸前波涛汹涌不说，屁股还主动往前迎合我的冲刺，真想叫汤宸玮来看看他老妈有多淫荡！
　　我双手一手一边握着瑜姐的奶子，胯下则保持着只有肉棒进进出出，其他部分则没有接触的三点攻击，像是做伏地挺身般地把体重都分摊到双手还有肉棒，瑜姐的所有性感带便被我一下下粗暴地带往高潮，早已经不由自主地发出浪叫。
　　“嘉年，轻一点！轻一点！”瑜姐冷汗涔涔的面容更多的是愉悦的表情，她叫我轻一点只是怕她真的被我干到浪叫失态，其实她也想要争取睽违已久的高潮。
　　“可是这一题真的需要用力的入射啊。”其实入射波没有分大力小力，反正瑜姐也不懂，我顺口胡诌了一句，更加快抽插的频率。
　　“停一下停一下，到了！到了！”瑜姐几乎是哭着要我停下，完全不像平常亲切却掌握着补习班生杀大权的老板娘，现在只希望学生别当众把她干到高潮，或者说高潮没关系，但是别那幺激烈。
　　在我卖力的耕耘下，瑜姐毫无保留地高潮了，她紧咬牙关只发出“咿咿”的闷哼，但从她奶子变成粉红色，双手紧紧握住我的双臂，双腿也突然夹紧我的表现来看，她是真的爽翻了，只是碍于补习班老板娘形象不敢叫出声。
　　我把肉棒放在瑜姐体内，停下抽插动作休息一下，也让瑜姐藉着双腿夹紧我的身体，还有从我这得到的温暖拥抱，回味一下刚刚的高潮。
　　这时候程谊欣已经忍不住了，掏出肉棒偷偷打起手枪。
　　从高潮余韵中回神的瑜姐看到打着手枪的程谊欣，没有怪罪，反倒温柔地笑着：“谊欣你也学会自慰啦？等等射在瑜姐身上。可是回家就别再胡搞，好好用功喔，贝德的招牌就靠你们维持了。”
　　看到瑜姐回神了，我便继续干她，不过这次我让她骑在我身上，背对着我减少害羞感。
　　瑜姐把体重分摊在双手，她双手往后按住椅子扶手支撑着，阴部则套着我的肉棒上上下下，像是报复我刚刚让她失态一样搾取着我的精力。
　　我有点后悔用这个姿势，本来是有我的盘算，只是没想到减少了瑜姐的羞耻感之后，她的小蛮腰竟然那幺有劲，果然是三十如狼、四十如虎，瑜姐虽然才四十左右，赫然已经是“坐地能吸土”了！
　　把我干得不要不要的！
　　我的龟头尖端没两下就已经快要不行了，尤其是刘冠铭关上走廊灯之后。
　　刘冠铭会关上走廊灯是在我的暗示之下，他虽然来辅导，成绩也只是在贝德中差一点，回到国中都是优等生的程度了；他知道现在教室内开灯，外面走廊也开灯的情形下，周围毫无异状，但若是关上外面走廊灯，嘿嘿，就有得瞧了。
　　果然，走廊灯熄灭之后，本来忘情地骑乘着我肉棒的瑜姐突然在教室周围的玻璃看到自己淫荡的倩影，吓得几乎停下胯下的律动，不过也只是“几乎”，正在兴头上的她怎幺可能就此停手，她“呀”惊呼了一声，接着就继续她的动作，差别只是她把头别了过去不敢看自己的淫荡样貌，然后屁股更使劲地在我大腿上发出啪啪声。
　　看到这幺淫荡的瑜姐，跟平常温柔模样完全不同的反差，刘冠铭也忍不住掏出肉棒搓揉，甄书竹也把手伸进校裙下抚摸着自己，只是她比两位男同学含蓄。
　　没几下，程谊欣和刘冠铭几乎同时到达高潮，他们两个握着阴茎在瑜姐胸部上射精，一左一右喷满瑜姐白皙饱满的胸部。
　　我欣赏着瑜姐像个女牛仔似地狂野动作，龟头也顶到了瑜姐的最深处，在前端不断触及柔软构造几下之后，我知道我不行了，巴不得就这样射在瑜姐体内！
　　可是上次瑜姐才叮咛我不要内射女生，这可怎幺是好？
　　哈哈，有了，看我的借刀杀人！
　　想到解决方法之后，我也不管瑜姐有没有获得第二次高潮，便一声不响地放任瑜姐继续她臀部的律动，然后欣赏着玻璃上映出的淫靡画面，直到再也承受不住，精关一松，在瑜姐阴道内射精。
　　我第一泡精液冲出马眼时，瑜姐还忘情地在我肉棒上律动，而接着第二泡、
　　第三泡喷进瑜姐体内时，她也都浑然不觉，只是一再让我的精液灌进她的子宫，这次可不是虚像了，我真的入射了瑜姐的最深处，而且暂时没有反射或折射，我嘴角不禁露出得意的笑。
　　不过射精时还有阴道在上面搾精其实反而有点碍事，我承受不了这样太过敏感的感觉，于是我双手扶着瑜姐腰部，紧紧把她的下半身往我老二猛压，让她再也动不了，乖乖让我用精液灌满她的小穴。
　　瑜姐本来别过头去不敢看玻璃中自己和学生性交的倒影，现在感觉不对，回头也看不清我的面容，也只好瞪着玻璃中刚刚羞于直视的画面，然后急忙道：
　　“嘉年你在射精吗？快让瑜姐起来，不可以这样。”
　　我知道瑜姐现在最关心的就是我是不是“又”内射了她，她被逼得不盯着我们接合的地方瞧不可，除了透过玻璃的倒影，就是直接低头看她的阴道和我肉棒的接合处，等于间接地硬是要她看清楚我肉棒是怎幺在她体内发射的。
　　我看着面对着和学生交合到一半被内射，有苦难言只能在嘴巴上努力的瑜姐，脸上不敢有太多愉悦的神情，内心却是爽翻了。
　　“嘉年，不要，快让瑜姐起来！”我怎幺可能让到手的肥肉离开嘴巴，我紧紧抱住瑜姐腰部，大腿也尽可能地往上顶，不把这一年多来对她儿子的怨恨发泄既尽，我今天设计的这一切就白搭了。
　　总算在龟头最后一次发射终了后，瑜姐才挣脱我的束缚，屁股离开我的大腿，我疲软的阴茎也滑出她的体外，大量的浓浊精液从她小穴涌出流到我大腿和阴囊周围。
　　“你在干嘛？我上次怎幺说的！”瑜姐看起来是真的有点生气了，不用低头确认也知道阴道内现在装满我的精液。
　　而我则欣赏着子孙们从瑜姐阴毛前端缓缓滴下的美丽景象，回味着刚刚她和我身体分离瞬间，有更多白浊精液从她小穴涌出的画面，那才称得上入射角等于反射角，我从这边射进去，瑜姐的小穴马上用相反角度喷回给我。
　　“对不起啦瑜姐，上次汤宸玮也把精液射进李祯真老师体内，我以为这样没关系…”我马上装出一副快哭了的表情，同时把责任推给汤宸玮的不良示范。
　　“真的？”瑜姐拿着甄书竹递过去的面纸，一边低头擦着外阴，一边不可置信地问。
　　刘冠铭和程谊欣也唯唯诺诺地点头表示我所言不假。
　　“天啊，这孩子。”瑜姐拉上内裤，然后转过身子瞪着我的眼睛直视，不时也回头教育刘冠铭和程谊欣：“你们要知道，老师和瑜姐都还是可以生儿育女的年纪，体内射精是绝对不行的！下次我会跟汤宸玮说，你们也不可以再这样！”
　　呵呵，就是知道现在内射很危险才更要享受这玩火的快感啊，我想像着如果瑜姐真的被我干大肚子，汤宸玮知道了不知有何感想！
　　瑜姐教训完了，才猛然发觉她刚刚都是露着内裤，裙子还卷在腰际没放下来，刚想把裙子放下，恢复成以前那个亲切端庄的补习班老板娘，教室门却突然被一把推开！
　　“写完的赶快过来改…啊！”刚刚上厕所的依纹姐姐，可能是发现其他人未免也写得太慢，现在才进来教室催促，却撞见了裤子穿到一半的我，还有露出内裤和下半身，衣衫不整的瑜姐！
　　“依纹，你不是说七天例假的吗？怎幺你今天有上班？”瑜姐赶快放下裙子，走过去质问，大概是依纹姐刚刚去厕所，加上瑜姐问我说是李祯真老师改的考卷吗，我偷懒没有纠正，才害瑜姐以为今天只有李祯真老师顾柜台，便毫无顾忌地跟学生玩开了，没想到却被工读生撞破这不寻常的背德关系。
　　依纹姐目瞪口呆地不知如何是好，我却一个箭步收起其他三人的考卷，向她说明这是我们的实际操作，而且果然其他三个人错的都比预计中少很多，瑜姐也赶紧补充说明这是补习班“寓教于乐”的教学方式，大概唬弄得过去吧，我想。

第23章
　　还等不及看到瑜姐怎幺教训她儿子胆敢在课堂上内射老师，我最不期待的一天和最期待的一天终于连袂来到，就是民雄大士爷庙圣诞的大士爷祭、附属的踩街活动，和隔两天后的国二的隔宿露营！
　　说不期待，是因为在踩街当天，身为民雄国中“假资优班”的我们，必须脸上妆画得跟猴屁股一样去进行管乐踩街让大家嘲笑，同时在那之前，为了避免搞砸了活动，真的被乡亲笑死，我们必须集训几天，不仅课业落后，体力上也有相当大的负荷。
　　我在民雄国中社团班担任管乐队成员，负责的是小号，另外我们还有艺才班，也有仪队班、舞蹈班等等，隔壁的新港国中则除了管乐班、还有国乐班、合唱团班，其实都是教育部规定不可以能力分班，所以各大国中只好来阴的，成立这些表面上是社团班，但是用以往资优班的师资和管理方式来冲出升学榜单的升学班，所以我说我在“假资优班”。
　　更好笑的是，嘉义县几乎永远都只有东石国中和我们学校在竞争全国赛的资格，我们却在应该好好认真求学的阶段把精力都花在管乐活动上，只为了满足每年都拿到特优的虚荣，有时候我会怀疑两队取一队或甚至两队同时晋级的比赛为什幺要花这幺多时间准备？
　　我刚刚有句话说错了，今年我们的脸不是要画成猴屁股，而应该说是多年后被大雄丢回收场的哆啦A 梦。
　　除了脸主要色调画成蓝色，眼影、腮红一应俱全，远远看真的和多啦A 梦有8 成7 像，又让人以为我们是百鬼昼行。
　　绕着民雄大街走了两圈，在我快要虚脱，恨不得赶快结束踩街，到街上满满的摊贩好好买杯饮料犒赏自己时，人群中竟然看到让我心碎的画面。
　　其实我没资格用“心碎”这个字眼，我毕竟不是李法的什幺人，但是看到李法难得露出真挚的笑容，依偎在某个个子比她还高的帅哥身边对我指指点点，我真的除了心碎之外已经想不到其他用语。
　　李法由于是转学进来民中的，即使成绩再优秀，也只被安排待在普通班，毕竟她没有像我们这样经过一年多训练后具备乐器专长，所以她没有跟我们一样化妆成妖怪在大街上让人耻笑，而现在她一副就是被我的拙样逗得乐不可支的模样，还跟身边的帅哥分享得不亦乐乎，以为和李法拥有革命情感的我，此刻不得不自心中油然生出被背叛的感觉。
　　没关系，再怎幺不爽也是今天的事，等下和明天都可以好好逛逛多到吓死人的摊贩，不管是打弹珠还是空气枪射击，还是香喷喷的烧酒螺、烤鱿鱼，还有好喝又好玩的弹珠汽水，都可以抒发我心中的郁闷，更何况，后天就是这一年多来最期待的隔宿露营了！
　　这十几年的民雄国中是没有毕业旅行的，因为校长说我们学校太多班级，带出去很麻烦；台南市后甲国中班级有比我们少吗？
　　我老婆子瑜的母校复兴国中人数有比较少吗？
　　嘉义市北兴国中班级有比我们少吗？
　　为什幺人家都有毕业旅行，就我们没有？
　　领薪水也很麻烦，你干嘛要领？
　　买房子买车也很麻烦，那你都不要买；生小孩更麻烦，你他妈的都不要生啊，干！
　　前几天读到论语颜渊篇：司马牛忧曰：“人皆有兄弟，我独无！”然后是子夏嘴炮回他：“四海之内皆兄弟，君子何患乎无兄弟也？”马的就算是嘴炮王孔子或者是子夏再世，都没办法为我们没有毕旅的事自圆其说吧！？
　　民雄国中这泱泱大校为什幺没有毕旅几乎可以列入世界七不思议了，比我为什幺没有妹妹还难解！
　　也因为没有毕旅，所以三天两夜的隔宿露营有点像提早的毕旅，尤其是国一和国三都没有这个活动，所有民中的屁孩们都期待着这难得可以全班一起出去玩的活动，即使是我这几乎没有朋友的家伙也一样。
　　我唯一真正称得上朋友，不计较利害关系的，大概只有李法；可惜民中男女分班，她虽然因为某些不得而知的原因转学来民中，却无缘和我同班，平常在学校是蛮常看得到她的，因为她170cm 的身高在女生中鹤立鸡群，远远看过去就是非常突出，当然还有她的花容月貌；不过她总是似笑非笑的冷冰冰模样，所以刚开始她也是边缘人。
　　虽然有些八婆刻意中伤貌若天仙的她，但久了之后她竟然也渐渐交了些朋友，尤其是身为理化补习班第一个在课堂上大胆作出种种狂野表现的女学生，和平常冰山美人的反差之下，好像就没有外表那幺地难以接近，于是现在在校园看到她，身边已经有几个好朋友簇拥着她，我衷心为她感到高兴，但是想起前天踩街时站在她身边的那位高个子帅哥，我就高兴不起来了。
　　我们今年的隔宿露营，地点是台南市尖山埤的江南渡假村，行程有童军课程、
　　漆弹、野炊、营火晚会等等，没想到本来以为可以取代毕旅留下美丽回忆的，结果是花钱找罪受！
　　我们这届国二所有人被分成若干个小队，算一算每个小队还是足足有40几个人，变成1.5 个班一个小队，我这一个小队真是衰到不能再衰的衰，竟然跟汤宸玮他们班一个小队，刚搞过他妈就要连续三天和他朝夕相处，感觉真的很奇妙，好像凭空多出一个干儿子一样。
　　刚踏进渡假村，凶恶的教官们就让我们知道我们不是来渡假的，其实这些教官都只是承办旅行社的职员，每个都凶不拉机的，莫名奇妙地找我们麻烦，一进去就给足下马威，例如要我们蹲下，然后栽赃谁乱动之类的，然后要我们起立蹲下反覆做些鸡巴事。
　　不过比起其他小队，我们算是还马马虎虎，至少我们的教官之一是颜值还可以的女生，叫做诗婷，大概二十几岁左右的年轻姐姐，迷彩服下的身材也匀称，大约165 公分高，不过妆浓得可以在脸上敲下一整个海洛因砖。
　　然而，在风吹就勃起的国中男生眼里，她还算是个正妹，只是太凶了…
　　“又是你，立正的时候中指不会贴齐裤缝啊！”掯，又在找麻烦，我看到汤宸玮听到这句话之后，不只中指贴齐裤缝，还把其他四指都偷偷缩了回去，“啧”
　　了一声，比出脏话的手势。
　　“陈嘉年，慢慢走啊，不要摔跤了。”咦？
　　诗婷教官怎幺突然这幺关心我，尤其是同学七早八早就出卖我的名字，想要让教官把炮火集中在我身上，同学们就可以幸免于难，却没想到诗婷教官反而特别关心我耶，科科，人帅真好。
　　“你还真的给我逛大街啊！‘嘉’义‘陈年’小屁孩陈嘉年，给我跑起来！”
　　本来脸上堆满笑容的诗婷教官就像当选后突然翻脸不认人的蔡英文政府，吓得我差点跌倒，原来是讲反话啊，这些假军人总是喜欢来这套，而且还拿人家名字开玩笑，干。
　　接着的童军课程，像打绳结，扎营之类的都乏善可陈，搞到大家灰头土脸，直到中间的休息时间才能稍稍喘口气。
　　“陈嘉年，等一下快到洗澡时间的时候，你就把这个放在屁股下坐着，等第一梯次的人一进浴室，你马上就跟教官反应说你‘挫塞’了。”汤宸玮把我拉到一旁，和黄若立、何孟贤这几个在学校也和他同班的杂碎们围在我身边商量着。
　　“蛤？”我手中拿着一块巧克力，不知道他们的用意。
　　我干嘛自己在众人面前出糗说我拉便便在裤子上啊？
　　“你干嘛不自己来？”我知道他们已经没有以前那幺喜欢捉弄我，也不怕提出疑问被臭骂，便问道。
　　“我们三个形象那幺好，不能这样自毁长城；你本来就没什幺形象，挫个塞不会有人在意的啦。”何孟贤说得鸡巴，但是也言之成理。
　　“拜托啦……”他们三个一起双手在面前合十作出拜托状，同时身体上上下下晃动，看起来超级诚恳，“你也不想被诗婷整天电到归揽趴火无处讨吧？”我干儿子汤宸玮这句话总算打动我的心，好吧，反正被冤枉挫塞或当众放屁也不是第一次了，我倒要看看汤宸玮有什幺贱招。
　　接近中午的生火课程前，在李法那个小队经过我们小队时，李法趁着兵荒马乱给了我一小包灰色的粉末，只说了两个字：“镁粉。”我班上同学看到姿色堪称校花的李法拿东西给我，先是鼓譟，然后还以为那是吃的梅粉，差点整包吞下去。
　　哼，我可还没原谅你在踩街嘲笑我的事啊！
　　不过她大概完全不知道我在不爽她吧…
　　其实那是作弊用的，在中午使用凸透镜会聚阳光生火的活动中，多亏了这一小包作弊的镁粉，我们组瞬间就升起了火，诗婷教官瞪大眼睛过来确认我们成功无误，才第一次露出笑容，其实不是她教得好，纯粹只是我们作弊，不过那嫣然一笑真的让我在心中帮她加了10分，现在是负9990分，她真的太鸡巴了。
　　“陈嘉年，你蹲那样是职业病吗？我们家小兔兔都比你受教。”干，我一定要找机会肛死你家小兔兔，然后再干死你，把洨射得你一脸。
　　生火成功之后，接下来的野炊五个人一组，身为边缘人的我，同学怕我弄脏食材，叫我哪边凉快哪边去，我只好到处晃晃。
　　远方的李法和我眼神一对上，一反平常的冷冰冰模样，慇勤地向我招手，我虽然心中窃喜，却故作毫不在意地慢慢晃到她们那组之前，由于野炊是用学校原班级成员编组的，所以她们那组全部都是女生。
　　“陈嘉年，帮我们吹一下。”李法难得叫我全名，听起来既熟悉又陌生。
　　熟悉的是李法的声音，陌生的是她的组员看我的眼神。
　　平常她们大概也耳有所闻民雄国中某班有个废渣放屁王，长得像外劳，还曾经当众挫塞，对，都是在讲我，但是没有一件事是事实，全都是汤宸玮捏造的，人家明明是江厝店金城武，什幺长得像外劳！
　　我之所以感到陌生，是她们看我的眼神不像以前那幺诡异，毕竟李法这样的美少女竟然会主动跟我打招呼还叫我过去帮忙，想必我五短之人，必有一长啰。
　　我才想要你帮我吹一下咧，今天真是受够了，先来个深喉咙压压惊。
　　喔，原来是她们火快生好了，但是木炭之间需要吹点氧气进去助燃，女孩子总是不方便趴在地上，于是我展现了男子气概，卖力地帮她们生好了火。
　　终于在我连续吹了几十下后，熊熊烈焰把食材瞬间烤熟。
　　“来，慰劳你一下，啊……”李法完全不管和我沾上边会不会对她好不容易建立的人际关系带来不良影响，竟然当众夹起肉片作势要喂我！
　　“放闪喔！”她的同学夸张地大叫，李法则是从胁下伸出手指去戳那个八婆的肋骨。
　　看到她和同学娇笑打闹的模样，我知道至少这是好的开始，这几个八婆以后应该会对我改观，不过我还是搞不清楚李法怎幺会两天前还那幺不在乎的嘲笑着我，现在却又那幺贴心地想要挽回我在其他人心中的形象。
　　我心满意足地吞下这一口，感动到几乎哭了出来，因为我不仅比我原来的组员还早吃到食物，还是女生组烹调、美少女李法喂的；更重要的是，我知道这一切都是李法在作机会帮我漂白，即使赌上她的人际关系也在所不辞！
　　法法，谢谢！
　　不过我还是很在意踩街那天站在她身边那个高个子帅哥是谁。
　　“嗯，果然有熟，不会毒死人。”李法满意地点了点头，靠，原来是拿我当人体实验啊…等我肛死教官家的小兔兔，也顺便肛你好了。
　　好啦，其实我知道她在拿捏尺度，要是真的表现得太亲密，反而会适得其反吧，所以她这欲拒还迎的态度更对国中生胃口，那几个女同学也因此真的相信我有什幺过人的魅力让李法喜欢我。
　　下午的漆弹，果不其然我成为箭靶，即使是分成两边，我也被自己队友打得满头包，处境跟以色列有8 成7 像，四周都是敌国。
　　掯，我又不是许历农、吴斯怀那些吃里扒外的人渣退役将领，干嘛把我当汉奸一样往死里打啊？
　　漆弹打在身上虽然不会受伤，但是痛还是难免的，但对照中午李法带给我的甜蜜，突然觉得这肉体的疼痛都微不足道。
　　好不容易熬到傍晚洗澡时间，我这时候突然想打退堂鼓了，好不容易才让几个女生相信我不是随便挫塞、放屁、长得像外劳的边缘人，现在真的要把李法好不容易努力帮我挽回的形象全部归零吗？
　　不过君子一出、驷马难追，要是我太白目出尔反尔，难保以后会有更精采的国中生活，可能连强奸母猪的传闻都会出现。
　　“诗婷教官，我挫塞了。”我把沾上巧克力的屁股让她看看，等待洗澡的我们小队成员无不发出爆笑。
　　而巧克力明明没有臭味，汤宸玮和何孟贤却在我身边装模做样地大叫：“臭死了啦”
　　“赶快去洗！”诗婷教官明明没闻到味道，但还是下意识地皱起眉头也掩着鼻子道。
　　“我陪你去啦，厚！”汤宸玮和何孟贤这时候表现得好像他们是我的挚友一样，甘愿冒着被臭死的危险陪我去盥洗。
　　这时候我照着事前的排练，几乎声泪俱下地哭喊：“教官姐姐，我不要跟大家一起洗，他们会笑我的，呜呜…”
　　“好啦好啦，我带你去别的地方洗。”我看诗婷也不是天性那幺鸡歪，看到我这人畜无害的可爱动物，大概是想起家中随地拉屎的小兔兔，竟然心软了，真的带我到另外的地方盥洗。
　　不过她也只是带我过去而已，她还没有盥洗的打算。
　　“喔耶！”两位“好心”的挚友到了目的地之后，就和我像是“不可能的任务”中的特务团队分工合作，汤宸玮拿出百宝袋，我明明最像主角“汤姆克鲁斯”，却当垫背的让汤宸玮踩着我在浴室四周装置设备，何孟贤则帮忙传递工具和把风。
　　之所以选在傍晚盥洗时发难，是汤宸玮知道教官们绝对不会和我们用同一个盥洗区域；而选择让我假装挫塞，而且坚持不和同学们一起盥洗，则可以探听出教官们真正的盥洗区，而且当时一个梯次一个梯次洗战斗澡，人马杂沓，比较不会有人来关心我们到底在干嘛，所以短短几分钟，我换好裤子，而他们也改造了教官的盥洗区。
　　其实也只是在每间盥洗室灯管周围贴上野炊用的锡箔纸增加反射光强度，然后在每个门板上都打上一个小洞，接着在盥洗室墙壁上用木炭把能刮伤的地方尽量刮伤，再洒上烤肉用的木炭粉末，最后再把所有浴室的置物架都拆掉而已。
　　才刚装设妥当，把风的何孟贤就发出声音警告，果然是诗婷教官回来了。
　　“陈嘉年你好了没？”这时候的诗婷教官不再像白天时板着脸，看起来竟然有邻家大姐姐的味道，温柔地关心着我的处境。
　　我让她看看我干净无瑕的裤子上已经没有便便的痕迹，却开始在心中愧疚了起来，人家毕竟只是敬业于她的工作，私底下搞不好是超级善良的大姐姐，真希望她晚上不要来使用这间盥洗室。
　　“好了不会跑起来啊！？要我抬你是不是！？”诗婷果然又像选前说和劳工站在一起，选后开始大砍劳工福利的蔡英文，翻脸像翻书一样的，干，等一下发生什幺事我都不管你了！
　　晚上结束所有的活动后，我们一边自由活动一边准备在帐篷就寝，男女生之间的露营区有一两个教官在巡逻着，避免我们展开夜袭制造出民中宝宝。
　　就在我同学玩着偷藏起来的手机玩到累了想睡觉之际，我们帐篷外有个声音在喊着我的名字，那是黄若立。
　　“陈嘉年，出发夜袭啰！”靠，他们真的想搞出民中宝宝啊。
　　这些所谓教官其实也都蛮混的，还不到子夜十二点，该睡的都睡了，负责巡逻的竟然也不知道躲到哪里偷懒，我们现在其实可以光明正大潜行到女生的露营区，不过领军的汤宸玮带我们走的果然是傍晚曾经去过的浴室方向。
　　一路上我们的心情既兴奋又紧张，周围伸手不见五指只有虫鸣声和星星相伴，要是被赃到我们在就寝时间出来乱逛，不知道会有什幺可怕的处分，幸好大人们都以为我们这些国中生嘴巴坏虽坏，总不会真的捅出什幺大篓子，所以对我们没什幺戒心，巡逻的教官都已经不见踪影，毕竟他们只是领旅行社薪水的职员，总不会真的自愿血汗熬夜值班吧。
　　绕过贩卖部的建筑物，远远看到浴室门口已经有另外两个女生等着了，蛤？
　　范怡妗和蔡芷珊？
　　这两个八婆平常和男生关系是不错啦，不过她们也加入我们对教官发起的报复夜袭是怎样？
　　果然不出我们所料，像诗婷教官这种年轻女性，又是担任教官的劳力活，不可能让自己洗完澡之后还要流汗，一定会在深夜结束所有活动后才洗澡；而且身为年轻正妹，由于职员浴室反正都有隔间没有在分男女，她也会尽量选择深夜的时间独自入浴，减少尴尬。
　　后来我才知道隔壁小队的范怡妗和蔡芷珊也被诗婷教官搞到很不爽，所以才加入我们的夜袭行动，就是她们发现诗婷教官不见了，这才推测她正准备洗澡，于是通报汤宸玮，然后汤宸玮赶紧让黄若立来叫我，加上何孟贤，我们一行六个人便因为这样在浴室集合。
　　整个浴室只有一间盥洗室灯是亮的，显然就是诗婷教官使用的那间，一等听到水声的瞬间，我们就大胆把公共区的灯光全部关掉，只留下诗婷教官那间浴室，然后我们张大耳朵关心盥洗室内的动静，要是诗婷教官一出声询问，我们就全面弃守，撤退回营。
　　不过诗婷教官还是持续着她的动作，并不因为其他部分灯关了而有所怀疑。
　　要是我遇到这种状况，大概也会闷不作声，毕竟江南渡假村的管理人员和旅行社是不同单位，人家管理人员想要节省电费，看到灯亮着把它关掉似乎也无可厚非，何况诗婷教官那间盥洗室的灯并没有影响，所以水声继续，我们也确定兽行可以继续往下发展。
　　我们六个脱下鞋袜，蹑手蹑脚走进浴室，果然如理化课上学到的，在用锡箔纸加强过反射效果后，盥洗室内隐约透出的灯光显得特别亮。
　　汤宸玮急色鬼般走向盥洗室对面的墙壁，我们只看见墙壁上微弱的投影成像，不知道他有何用意，直到走近一看，乖乖龙的咚！
　　墙壁上竟然有诗婷教官的裸体！
　　只不过是倒过来的…
　　靠北啊，大费周章让我假装挫塞，结果只为了欣赏这个完全毫无撸点的画面？
　　不过这已经很了不起了，我这才明白这是所谓的针孔成像，诗婷教官身上的光线透过我们傍晚打出的针孔，上下左右颠倒地投影在墙壁上，在神不知鬼不觉的情况下让我们这些对她满怀恨意的国中屁孩把她的裸体看光光了。
　　傍晚特地在盥洗室周围用木炭刮出痕迹再洒上木炭粉，也是为了避免反射光干扰到成像，设计成只有诗婷教官身上的光线通过针孔，其他方向的光线多半被木炭粉吸收，这样才会让诗婷教官的裸体画面更加清楚。
　　正当我们意兴阑珊只是好奇地凑过去看上几眼就打算打道回府，汤宸玮从百宝袋中拿出放大镜，然后一副“你们退下，看我表演”的鸡掰脸，只见他把放大镜放在盥洗室门板附近，让诗婷教官身上的反射光透过放大镜成像，这时候浴室上的像不但变得更清楚，从本来放大到让人提不起劲的女巨人尺寸缩小到真人等身大小，而且从倒立变成正立了！
　　靠夭！
　　对吼，还有这招，物体放在凸透镜焦点之外的话，光线通过凸透镜是会呈现倒立实像的，而且随着距离不同，成像还可以放大或缩小。
　　一看到诗婷教官婀娜多姿的裸体身影投影在墙壁上，而且这次是正立的等身大小，黄若立已经忍不住了，反正已经不是第一次被范怡妗和蔡芷珊看到小鸡鸡，他竟毫无节操地脱下裤子，对着墙壁的画面打起手枪，还想要去摸墙壁上诗婷教官的小穴。
　　不过他手刚伸出去就挡到墙上的投影成像，这智障这才缩回禄山之爪，安分地原地视奸女教官，同时卖力搓揉着巨大的肉棒。
　　汤宸玮前后移动了一下，试探出最清楚、尺寸最适当的位置后，便示意我过去拿着凸透镜，然后他也脱下裤子开始搓起肉棒，何孟贤也是。
　　靠北啊，那我咧，其实我也想要对着平时凶巴巴的诗婷教官撸上一管，让精液随着复仇的怒火释放，可是我一手拿着放大镜，光用一手脱不下裤子啊！
　　我看着墙壁上诗婷教官的裸体，平常晚娘脸的样子鸡掰无比，没想到迷彩服下还挺有料的，大概称得上快乐杯的D 罩杯，至少比李法还大一点点；只是白天被她操到快累死了，谁还有胆留意她的胸部大小，现在不只胸部尺寸，连胯下浓密的毛毛都被我们看光光，这种大仇得报的爽快让我不用脱裤子也看得出已经憋坏了，裤档早就比露营区的帐棚还要高高耸起。
　　我只能透过门板下的光线隐约看到其他人的举动，男生当然打手枪打得不亦乐乎，但是范怡妗和蔡芷珊呢？
　　她们不觉得无聊吗？
　　只见汤宸玮突兀地走向诗婷教官的盥洗室，靠北，你是怎样，不要色欲攻心做出傻事啊，这幺多国中生做出逾矩行为，要是被抓包，肯定会上社会新闻头条！
　　原来他是看到墙壁上的诗婷教官开始洗头了，也是啦，一整天黄沙滚滚的，怎幺可能不洗头，诗婷教官平常盘在迷彩帽下的头发还蛮长的，抹上洗发精之后，整个人不得不闭上眼睛，汤宸玮便趁这机会从门板下伸手进去，拿出了诗婷教官的沐浴乳！
　　靠北，所以才要把盥洗室内的置物架都拆掉啊，这样一来诗婷教官就不得不把脸盆放在地上，而沐浴乳、洗发精等放在脸盆里，换洗衣裤则为了避免弄湿挂在两旁的隔间板。
　　汤宸玮这招真是太高明了，我看跟李法设计他和瑜姐母子相奸那次有得比。
　　汤宸玮拿出沐浴乳后，大屌快枪侠黄若立果然如我想得一样邪恶，赶紧把沐浴乳罐子旋开，然后搓着阴茎，满足地把精液射在沐浴乳里！
　　靠，一想到等一下鸡掰的诗婷教官就要用黄若立的精液沐浴乳抹满全身，林北的裤档就濒临爆裂边缘，黄若立打完了那可以来换手了吧，换你来拿放大镜！
　　不过不管我怎幺做出手势恳求，都没有人来换手，已经射精的黄若立宁可继续视奸诗婷教官，也对盟友的恳求视若无睹。
　　就在这时候，我的肉棒突然感到一阵凉意，原来是内裤被连同外裤一起脱下了！
　　没想到是平常那位个性大剌剌的范怡妗！
　　如同我之前提到过的，她其实长得很可爱，眼睛大而有神，脸颊上的酒窝很明显，声音总是高八度，个性疯疯癫癫的，上次在平面镜镜射的活动时，她巧妙地化解个汤宸玮的攻势，没被他吃到豆腐，但是此刻她竟然主动帮我打着手枪，只是她不太敬业，只是站着意思意思随便搓搓，比我自己打还没感觉。
　　我看也不用想太多，她因为个性也有点白目的缘故，白天也吃了诗婷教官不少亏，现在只是想要报仇而已，顺道便宜了我。
　　看到范怡妗这个正妹都下海了，普妹蔡芷珊也不甘示弱，竟然也握着汤宸玮的肉棒蹲了下来，一手抚摸着自己的裤档，一手搓揉着汤宸玮的肉棒。
　　不过诗婷教官洗头的时间不可能太久，我们如果要抓紧时间男生全员射精在沐浴乳里，可要加把劲！
　　汤宸玮的第一次男女交媾就是和自己性感的爆乳老妈瑜姐，口味一下子吃太重，现在要他很快射出来我看有点难，可是他也太扯，竟然脑子里不知道装什幺，竟然伸手指着蔡芷珊的胯下，白痴也知道他的意思，就是用下面来服务会比较快！
　　不过蔡芷珊身为国中小屁妹，一方面是义气，既然大家一起来有相同的目的就是报仇；加上不服输的中二病发作，她竟然毫不犹豫地脱下裤子，真的转身过去趴在墙壁上，让汤宸玮从背后干她！
　　坦白讲，蔡芷珊的身材真的很不怎幺样，胸部小又黑，而且还稍微外扩、下垂，但是现在看到平常一起上学的男女同学用背后位在交媾，感官上还是挺兴奋的，我的老二硬得几乎挣脱范怡妗的手掌。
　　范怡妗睁大眼睛看着他们性交，而汤宸玮也小心翼翼地不发出声音，抽插几十下后，一方面是突然就干到女同学的惊喜，一方面是墙壁上诗婷教官裸体洗头的画面真的太震撼了，让他虽然干的是蔡芷珊，却彷彿有干诗婷教官的感觉，于是汤宸玮满足地让肉棒退出蔡芷珊体外，然后马眼瞄准沐浴乳罐子里面，把又浓又臭的精液全部射了进去。
　　同时欣赏着诗婷教官最私密的部份还有男女同学性交画面，何孟贤也不行了，现在沐浴乳罐子里已经有三人份的精液，可是范怡妗功夫真的太差，我一手拿着放大镜也不方便自己来，竟然是进度最落后的。
　　就在即将成为今晚的遗珠之憾时，范怡妗这小妮子竟然豁出去了，她也脱下了裤子，我永远都忘不了黄若立这一瞬间的眼神，他的眼睛比乒乓球还大！
　　我努力地维持手里的放大镜不要晃动，好让大家继续欣赏诗婷教官的胴体，可是范怡妗背对着我一点一点把我的肉棒引导到她体内的动作，还是不免让墙壁上的画面晃得跟鬼影幢幢一样，最后是何孟贤比较有良心，过来帮我拿手中的放大镜，好让我专心享受范怡妗的肉体好早点射精。
　　一方面是兴奋，一方面是惊喜，我们这些男生从来只敢偷偷在一旁欣赏范怡妗的可爱模样，未曾有人把她和肉欲做上联想，毕竟她的个性太像男生了，想笑就笑，想骂脏话就骂，平常称赞她正还会纠正说自己是帅不是正，却没想到就在这淫靡的气氛下，她会主动让我的阴茎进入她的阴道！
　　我盯着墙壁上的画面，不敢多看范怡妗一眼，她只是为了完成大家的恶作剧，就像同心协力完成一个报告或作业一样，我不应该藉这机会多加揩油，于是虽然龟头已经整个插进范怡妗的小穴内，肉棒前端感觉到少女的紧窄和温暖，我却只当作我在干诗婷教官，幻想现在双手环抱的是诗婷教官的纤腰，耻骨撞击的是诗婷教官平常习惯运动而结实的大屁股。
　　我不知道范怡妗有没有性经验，所以我不敢插得太深，只是用龟头轻轻刮着她的肉壁，其实，在这样紧张的气氛下，这样就很足够了，尤其是现在已经进入秋天，子夜的温度颇有凉意，但我的下体前端却是那幺湿热，加上墙壁上诗婷教官浑然不觉她的私密处已经被我们看光，还自顾自地裸身洗头的美丽模样，沐浴乳中更有满满的精液，等一下就要由她自己亲手抹上性感的身体，一切都让我感到相当满足。
　　这多方袭来的兴奋，总算让我完成破处以来最快的一次射精，我没有让范怡妗承受太多痛苦，就赶紧把阴茎退出她体外，然后把马眼凑上诗婷教官的沐浴乳罐子，在里面射得满满的，幻想着是内射了诗婷教官，好让她为白天的鸡巴模样付出代价。
　　等我也射完，汤宸玮还特意把沐浴乳按了几下，把连接沐浴乳罐子开口的塑胶管里面真正的沐浴乳挤出，这也是以前理化实验学过的，利用双氧水制造氧气时刚开始的气体不收集，那是橡皮管和吸滤瓶里原有的空气，所以先挤出残留的沐浴乳，等一下才能确保诗婷教官按出的是我们的精液。
　　几乎是汤宸玮把装满精液的沐浴乳从门板下放回脸盆的瞬间，诗婷教官也开始把头上的洗发精冲掉了，然后她开始在我们的期待下，一下下地按出沐浴乳，然后把我们这些国二男生充满活力，多半还没死亡的精虫全部抹满身子！
　　市售沐浴乳虽然多半标榜中性，但其实还是碱性居多，我们的精液也是碱性，子孙们大概可以活上一段时间。
　　于是我们就欣赏着这年轻正妹用活生生的精虫们从她硕大的胸脯一路抹过去，然后手掌从胯下滑过，还搓揉了阴唇几下，不知道我的精虫有没有机会游进诗婷教官的阴道呢？
　　甚至谁的精虫再争气一点的话，游进输卵管把教官的肚子搞大！
　　哇，光想到就又变硬了，不过这次不管我怎幺暗示明示，范怡妗都没有再让我搞一发的意思，果然，女人就是贱，达到目的后就不管我了。
　　看着我们的精液涂满诗婷教官全身，黄若立看得目瞪口呆，嘴巴张得大大的，口水也滴了下来；汤宸玮则是满意地向我使着眼色，我虽然回应着他，心中想的却是她老妈姣好的身段和上次内射瑜姊的难忘性经验。
　　等到诗婷教官开始在身上冲水，我们知道这美妙的经历就要到此为止，赶紧依依不舍地作鸟兽散，女生回到自己的露营区，我则和汤宸玮他们同行回自己的帐篷。
　　“陈嘉年，太爽了啊！”汤宸玮一路上兴奋地蹦蹦跳跳，还不时搭着我的肩唱歌，什幺“迷啊宰价歌来”（明天再过来，八嘎冏天团玖壹壹的名曲），什幺？
　　明天还要冒险来一发，算了吧你。
　　不过，汤宸玮显然是把我当麻吉了。
　　而我则是回帐篷后随即再到厕所一趟，把胯下范怡妗和我的分泌物做个善后。
　　进了厕所一开灯，才发现刚刚几乎黑暗中没发觉，原来我的内裤上已经一片狼籍了，沾上了褐色红色夹杂的痕迹，跟之前李法说我包皮系带拉伤的那次一模一样。
　　不过不管是那次还是这次，我怎幺仔细检查都找不到包皮上的伤口，还是说要勃起后伤口才会比较明显？
　　不管，反正不痛就好。
　　射了匪夷所思的一发，我满足地让全身疲累的身体迅速进入梦乡，几乎分不清楚这美妙的经验是梦境还是真实。

第24章
　　欣赏过了诗婷教官的精液沐浴秀之后，隔天的活动不管她又怎幺刁难我们，负面的情绪都反而转化成征服感，和我们的笑容结合在一起了。
　　试想，一个人前人后趾高气扬的母老虎，竟然在不知不觉的情况下用着我们这几个屁孩的精液洗澡，还自以为消除了一天的污秽和疲劳地露出满足微笑，其实某些层面上却更是被我们深刻玷污了，尤其是看过她一丝不挂的裸体之后，再看到她的迷彩服装扮，只会更容易对她衣服下丰满的身体意淫，而不是震慑于表面上英气逼人的酷样。
　　而鬼鬼祟祟完成这个壮举的六人组，经历过突袭到敌方老巢“深处”的革命情感，关系更是密不可分，从活动中汤宸玮和黄若立的表现，就知道他们已经把我当作伙伴，而不是跟班。
　　“陈嘉年，你鼻子抖啊抖的，跟我家兔子有八成七像喔！”可惜的是经过诗婷教官身边时，不管我怎幺用力闻，也闻不到她身上有精液的味道，都怪沐浴乳的香精味道太强，把洨的味道盖过去了。
　　汤宸玮看到我用力嗅着诗婷教官身上味道的蠢样，皱着眉头忍住笑意，用手肘顶着身边的黄若立，不然真的会忍不住爆出笑声。
　　第二天中午之前，大地游戏到一半时的休息时间，我一边意淫着诗婷教官和她家的小兔兔，一边四处张望，竟然有点期待看到李法，不过要是她不交代清楚那天身边的帅哥是谁，我可不给她好脸色看。
　　嘿，这不就是那个疯丫头吗？
　　只见她低着头跌跌撞撞跑到我面前，又要给我什幺好康的啊？
　　“陈嘉年，我喜欢你……！！！！”只见李法用那种小日本才会做的告白动作，双手滑稽地握拳往后，上半身则是往前，嘴里用力嘶吼叫出这句差点震破耳膜的突兀告白！
　　靠夭，我脑子里一片空白，那李祯真老师怎幺办？
　　还有子瑜我老婆，诗婷教官和她家的小兔兔呢？
　　我如果接受这个告白，谁来肛死教官家的小兔兔…
　　难怪之前她都用一些很奇怪的理由跟我作亲密接触，可是你也有高个帅哥了啊…
　　幸好李法没让我脑子里的小剧场上演到完结篇，她身后两百公尺外的小队员也没让这尴尬的气氛沉寂太久，一阵爆笑中断了我的遐想，李法这才又小碎步转身往小队跑过去，原来是“真心话大冒险”啊，李法百分之百是游戏输了，可是防备心比THAAD 萨德（战区高空防御系统）还强的李法怎幺可能说出真心话，所以她只好选择进行大冒险，吓得我一身冷汗。
　　不过这家伙的演技堪称一绝啊，竟然在告白时有办法把脸颊搞得那幺红，害我有一瞬间当真了。
　　话说回来，如果这是大冒险，那就不会是她的真心话了─原来她并不喜欢我，我对感情的处理就像我以前的学业成绩马马虎虎，一确定李法的举动只是游戏的一部分，马上就乐天得把心思转回大地游戏的闯关，完全忘了刚刚有这一回事。
　　第二天活动的高潮，当然是营火晚会了！
　　每个小组都可以选一首歌在营火前欢乐合唱，我们这一组说话的当然是汤宸玮，谁都知道他们家的补习班规模之大，当然他不把钱当钱的个性更是造就他人缘不错的主因，所以大家都推举他选歌。
　　“陈嘉年你想唱那一首歌？”靠夭，干儿子竟然拱我选歌？
　　不过我很少在听歌，倒是被他这幺一问，我脑中浮现的第一首歌竟然是在李祯真老师家听过的“一念执着”或是李法唱过的“等你的季节”，不过现在气氛这幺热烈，选这幺解High的两首歌百分百会被围殴吧。
　　我就顺着干儿子汤宸玮的个性，选了他偶像玖壹壹的“明天再搁来”吧。
　　“‘明啊宰价歌来’怎幺样？”我想都不想就选了这首大家琅琅上口的名曲，汤宸玮也给我个赞赏的眼神，然后我和他还有黄若立难得地搭着肩，整个小队合唱着这颇激励人心的歌曲。
　　不过，补习班老板，汤宸玮的老爸啊，总不能只有员工自己安慰自己唱着“明天再搁来，TOMORROW ONE MORE TIME……明天再搁来，你一定要忍耐”，你他妈的薪水可以给高一点吗！？
　　要不是你对李祯真老师那幺抠，她也不会拼命出卖色相，搞到要被学生在课堂上干，来激励学生用功考好成绩。
　　轮到李法班级的时候，除了她唱着“小幸运”开心的笑靥，几乎听不到她唱歌的声音，算是有点小小的遗憾。
　　当天晚上，在教官有意无意的默许下，自由活动时间男生女生都跑到彼此的露营区串串门子，大概是天色还早，而且人多不好办事吧，教官不会担心我们一个不小心就搞出民中宝宝。
　　呵呵，教官应该不知道我们很多人都有在补习班当众开炮的经验，不然就不会理所当然地这幺想了。
　　汤宸玮经过我们帐篷前，给了我一包零食，哟，这不是他昨天给我用来假装挫赛的巧克力吗？
　　大概是看我窝在帐篷里无聊，而他也要去女生那边串门子，就把剩下的整包都留给我。
　　于是我就一边吃着巧克力，一边信步闲晃，其实身体有点老实地往女生那边走，想说至少看看李法在干嘛，确定一下没有男生过去吃她豆腐。
　　不过她的豆腐应该没那幺容易吃，至少有胫骨踹、碎蛋踢、裂肛脚这些绝招可以保护她的安全。
　　不过我也只是往那边走了几步就觉得实在不太妥当，公开场合还是不要让人家以为李法跟我的关系过从甚密，这样对她比较好，所以我就拐个弯到一整片大地游戏用的草原上，然后躺在上面看着星星。
　　我从小成绩就不是很好，对于浪漫未知的星空却花了不少时间学习，现在难得到了远离光害的地点，而且这两天没有功课的压力，我便悠闲地看着布满星辰的夜空，数着哪些是我认识的星座。
　　LIFA（李法、[‘lifɑ]、Chinese）Crazy girlChen Jia Nian （陈嘉年、[ ‘t ？？？ d？？ɑ n？en] 、Chinese ） Loser当我还是个小鲁肥的时候，每当觉得自己渺小和寂寞，我都会抬头看着星星，幻想那里存在着生命，后来我才知道我看错了方向…
　　“碰……”突然一个身影倒在我身边，搞得跟环太平洋的片头有几分像。
　　本来以为是教官来抓人，星光下看到那个马尾和高人一等的身材，没看见五官也知道是李法，就是不知道她怎幺找到我这里的。
　　她躺在我身边，但是跟我身体躺的方向相反，我们的头近在咫尺，身体却是一东一西地横陈着。
　　“你在看什幺？”李法望着灿烂的银河，却不知道我在看哪里。
　　“我的星座啊。”我看着天空中属于我的那两颗明亮的恒星，那是金牛座的两支牛角。
　　“现在十月，你是天秤座的啊？”李法不解地问。
　　“No、no、no，呵呵，你以为现在十月，天空出现的就是十月的星座吗？”
　　我剥掉一颗巧克力的包装纸，塞进李法的嘴里，她竟然也毫不考虑就咀嚼了起来，也不怕被下药迷奸什幺的。
　　“我们平常说的星座是太阳星座，也就是当正午太阳运行进黄道十二宫的某星座时，才说谁谁谁属于该星座，但是等地球自转成背对太阳进入子夜，他就反而看不见自己对应的星座了，而是黄道十二宫对面的那个；举例来说，太阳星座天秤座的某人，当晚子夜看得见的反而是牡羊座，摩羯的对面则是巨蟹。”我兴奋地卖弄着自己皮毛的知识，因为我人生中总算出现一个可以让李法甘拜下风的优点。
　　“蛤？那我就看不到天蝎座啰。”李法的语气中透露着可惜。
　　“几个月后才看得到了，要看到天蝎座出现在中天的话，要差不多半年后。”
　　我单纯只是回答问题般地告知这个讯息，然后才问道：“你天蝎座的啊？”
　　“嗯。”
　　“难怪！”我想起她荒诞不经的行事作风，一开始不熟的时候表情跟讨债集团的没两样，稍微熟一点之后竟然连夫妻间的事都可以随便奉送练习机会，简直就是天蝎座敢爱敢恨的最佳写照啊！
　　“别失望，仔细看着天空，我教你认星座，先从猎户座开始，半年后就可以找到你的天蝎座了。”我把身子捱近李法，然后开始教她找冬季大三角，猎户座的腰带和手脚等等。
　　“这太抽象了，哪里像猎户啊？”李法皱着眉头，不懂我们喜欢天文的人的浪漫。
　　我只好爬了起来，屈起一只脚，两手高举模仿拿着盾牌（也有人说是猎物）
　　和武器的猎户，看起来十分滑稽，又像八嘎冏，这时李法才噗哧一声笑了出来说：
　　“这样就有像了。”
　　“很像神箭手勒苟拉斯吧。”我得意地扬了扬眉。
　　“像精神病患啦！”李法促狭着我。
　　“靠…”
　　我继续躺回她身边，只是这次身子躺到她身边，变成是同一个方向，这样比较好讲解。
　　“你看，头、手、脚、腰带，连两只猎犬都有！”我顺便指了指大犬座和小犬座给她看。
　　“古希腊人是不是很会豪洨啊。”我回想着环环相扣，故事一个接一个的那些希腊神话，简直是天衣无缝地给了天上的星座完整的逻辑。
　　“那猎户座腰带下那条是什幺？”李法指了指猎户座的双腿之间那三颗排成一条的小星，面带鄙夷地嘟起脸颊问了问我。
　　“匕首啦，是匕首！”我急忙澄清，马的这变态又开始开黄腔。
　　“哼！”其实我完全没有生气，只是好奇这拥有出众美貌和身材的少女，为什幺那方面的知识懂得那幺多，不像甄书竹、蔡芷珊她们只会嘴炮，李法是理论和实务并重，教会我一个又一个国中生不应该懂的技巧。
　　于是我滔滔不绝地讲着关于猎户座的神话，手里倒没有停歇地剥着巧克力喂着李法，让她闭嘴，别到时候又什幺猎户座的鸡鸡，金牛座的睾丸等等地打断我。
　　“猎户座相当于中国的参宿，天蝎座相当于中国的心宿（古时也称为商宿）。
　　在中国，参宿与商宿是一段兄弟不和的故事。唐朝诗人杜甫也据此写出‘赠卫八处士’中‘人生不相见，动如参与商’的名句。”
　　“而在西洋神话中，则是猎户座和天蝎座的故事。虽然故事版本有好几个，但大多是天蝎追着猎户跑的结果，总之，我们看不到猎户座与天蝎座同时出现在夜空中。”我为李法说明着为什幺看得见猎户座就看不见天蝎座的道理。
　　“而我的金牛座就在猎户座对面，很衰洨地变成他的猎物，科科。”我看着自己的主星傻笑着。
　　“咦？那很好啊！”我刚要把巧克力塞进李法嘴里，但她坚持着要说下去，躲着我的食物攻击：“敌人的敌人就是朋友，你是猎户座的敌人，我也是猎户座的敌人，那不是很棒吗！？”李法含糊不清地说着。
　　呵，也许这就是我和李法这幺合得来的原因，其实不只是天蝎和金牛同是猎户的敌人这幺简单，严格说来，是金牛被猎户追杀，天蝎却追着猎户想要螫他，就像本来我被汤宸玮、陈昱豪他们欺负个没完，李法出现在我的生命后，我才开始有些逆转人生。
　　想到这里，我由衷地向李法说出我的感谢：“法法，谢谢你，你就像追着猎户跑的蝎子保护着本来应该被猎杀的金牛，你为我做了太多。”
　　“啊……”李法张大着嘴又吞下一颗巧克力。
　　“所以你不是一直给我吃巧克力做为报答吗？”李法淡淡地笑着，望着天空的星座，眼角却也落下一颗属于她的星辰。
　　是我的感谢太令她感动了吗？还是有其他感情？
　　“你不要伤心啦，看不到天蝎座还有其他好看的喔，专心看着猎户座。”我忖量着也差不多该出现了，果然在几分钟后，一道光痕以猎户座为中心往外辐射划过天际。
　　“那是什幺！？”李法不可置信地看着我，然后才不确定地问：“流星？”
　　“是啊，可惜今天不是猎户座流星雨的极大值，不过勉勉强强看得到几颗吧，我猜。”我得意地回答。
　　“我第一次看到流星耶。”李法有点呆呆地张着嘴巴，可惜巧克力吃完了不能再塞进去。
　　“还不许愿！？”没想到李法第一次看到流星是来自于我的贡献，我比刚刚发现李法完全没有天文知识时还要更骄傲了。
　　“嗯！”李法闭着眼睛把双手作祈祷状，不过没几秒她又睁开眼睛。
　　“算了啦…”李法苦笑着。
　　“怎幺了？”
　　“反正我的愿望不可能实现。”李法虽然还在笑着，但是眼角透露出的凄苦着实震撼了我。
　　“不要放弃！不管是教育会考目标五个A++ ，还是中乐透，要相信奇迹，奇迹才有可能出现！”我握着拳鼓舞着她，李法却只是苦笑着看着我。
　　“再等一颗。”我坐到她身边把她头扳正，要她仔细盯着下颗流星的出现。
　　这次流星出现后，李法虔诚地低头祝祷，我诚心向上天祈求李法地愿望能实现，别折磨这个可爱的小女生。
　　“许愿了吗？”我看着她美丽的侧脸问。
　　“嗯。”她转头过来，嘴唇离我不到20公分。
　　“到底我是谁的流星没有人收留我的寂寞刹那在你眼中遥远的光和火也是我最后的心痛别再问我是谁的流星谁能够为我筑个港口残留在你心中泛黄的拥有梦已经不能再重头“
　　冷不防地李法嘴里幽幽地唱出一小段歌曲的副歌，音准和节奏都没有问题，而且歌曲本身也很好听，可是我现在才发现李法其实不会唱歌…
　　上次在树林边玩小狗，李法唱的是轻快的“等你的季节”副歌，加上她本来声音就很好听，我还没发现问题，现在才发现她只要稍微用高音，就被迫用很难听的假音唱，显然是用力的方式不对。
　　“丹田啦，要用丹田出力！”就像以前李法指导我般的自然，我完全没有其他意思就把手掌贴上李法的小腹，要她用丹田的力量发声唱歌。
　　“什幺是丹田的力量？”李法看着小腹上的手掌，有点滑稽地挺出下半身，嘴里发出的却还是那种只靠喉咙的破锣嗓。
　　“奇怪，你‘那个’的时候明明可以很容易发出高音的叫声，现在怎幺那幺别扭？”我回想她在学声波时，为了让甄书竹以为我是头中学种马，浮夸地浪叫着，让人以为她在我的手指头下达到了高潮，当时的高音明明很自然悦耳，怎幺不懂得把它应用在唱歌上？
　　“生物学过，大脑控制的是意识行为，那边被东西戳进来的反射动作却是脑干控制的，不一样啊。”李法本来低着头看着小腹的动静，这时才稍微仰起了头打量着我，这种由下往上的无辜眼神煞是可爱。
　　“可是你也学过条件反射吧，这种反应是可以经过练习变得更熟练的，加油吧！”不过我始终感受不到李法小腹的震动，只有她张大嘴巴乱叫的无助表情和刺耳尖叫。
　　“那你帮我喔。”说着李法就脱下了她的长裤，平常虽然我也常意淫许多我的同学、老师们，但此时此刻看到除了李祯真老师之外最正的女生脱衣脱裤，我竟然完全没有做那档事的念头。
　　“我不是这个意思，那只是举例，举例！”我连忙伸出双手拉着李法的裤头，不想让她继续褪下裤子。
　　不过李法双手抓住我的右手，然后把我的右手往她的内裤里塞，我本来正气凛然的指尖，在轻拂过李法阴阜上的柔软毛毛时已经心软了，再往下无意间碰触到湿到不行的柔软花瓣时，我已经决定今天一定要好好教会李法唱歌！
　　于是李法脱得下半身一丝不挂，站在草丛中一副天人合一的自然，我则是战战兢兢地用手掌从李法的大腿间轻轻拂弄着，然后往上一气呵成地让中指慢慢进入李法体内。
　　“嗯…”李法闭着眼睛，体会那从身体深处自然想要发出的闷哼声。
　　“差不多是这样，顺着声带的感觉唱下去！”我半蹲着从李法姣好的身体轮廓往上欣赏她有点紧张的表情。
　　“我……我……”李法唱着歌曲中的歌词，尝试自然地发出高音。
　　不过没几秒钟她就睁开眼睛看着我：“没感觉了。”
　　“什幺意思？”我看着插在李法胯下的中指，开口发问的瞬间我才发现我自己的声音怪怪的，原来我已经口干舌燥，看来我对于李法的身体还是颇有期待。
　　“只有进来的瞬间有想要叫的冲动，后面就没了。”李法面无表情地看着她和我手指结合的下体，一副真的很认真在研究自己身体反应的模样。
　　“呵，那还不简单。”说完我就缓缓地用手指在李法的穴口抽插，而且是往下退出整根手指，然后再往上插入李法阴道口的方式，果然马上又让她发出哼声了。
　　“我……我……我是谁……”我手指玩弄着李法湿到会喷水的小穴，耳朵也不断传来高音的浪叫，却没想到李法总是没能把整句唱完。
　　我抬头一看，她眼神闪烁、心虚地鼓着脸颊，已经没在唱歌了。
　　“怎摸惹？”（“怎幺了”的变形）
　　“又没感觉了…”李法看着我不安分在她阴道里抠抠挖挖的手指，却没有再发出一声闷哼。
　　“怎幺可能？”我有点故意捉弄李法般地使上所有李法以前教过我的招式，希望能让李法叫出声来，不过李法只是眯着眼睛漠然看着我的中指在她的小穴内耍猴戏，真的一点反应也没有。
　　“手指太细。”说完李法便弯腰来解我的皮带，脸上完全没有一丝波动。
　　“你是说要用‘它’喔。”我低头看着李法笨拙地尝试脱我的裤子，最后决定我自己来，三两下就脱掉长裤和内裤，不过老二还软软的。
　　要是今天我手指头插的是李祯真老师还是瑜姐、诗婷教官，我一定都会硬到不行，不过不知道怎幺回事，和李法在一起的感觉太自然了，竟然没有男性该有的冲动。
　　其实我有点愧疚，都已经这样玩弄人家的小妹妹了，鸡鸡还软成这样，不是瞧不起人家吗？
　　不过李法完全不以为忤，一看到我皱成一团的阴茎，马上就张嘴含了进去，舌头也俐落地在她口腔中拨开我的包皮、舔弄我的马眼，那又湿又滑又热的感觉马上就让我的肉棒从李法嘴里挣脱，再也待不下了，像弹簧刀般从李法嘴里弹出。
　　于是个子比我高一点点的李法身子略向前弯，要我从背后进入她的身体，我轻易地从她白嫩的屁股间把肉棒滑进她的小穴，她也如愿地唱出了一句高音，不再因为别扭而发出难听的假音。
　　“出去再进来一次。”李法的声音中听得出有热切的喜悦，她真的掌握住诀窍了，利用小穴受到的刺激引发丹田的施力，唱出一句句天籁。
　　没有想到就连来隔宿露营都有这幺多好康，我回想昨晚偷窥诗婷教官洗澡的刺激体验，还有和范怡妗那草草了事的交媾，快感一下子就升到天际。
　　不过李法似乎没有注意到我的状况，只是自顾自地指挥着我把阴茎退出去再进来，却不知道李法的阴道口真的很窄，每次退出再挤进去比连续抽插的感觉还爽，我真的有点吃不消了。
　　“躺着可以插深一点，看看能不能唱出更高的音。”李法说完就往前走了一步，让我的阴茎离开与她下体的紧密结合，然后她转身仰躺在草地上，双腿张开，性感妖娆地往上抬了抬屁股，好像已经迫不及待地渴望我的进入。
　　我看到这淫靡的画面，肉棒不自觉抖了抖，彷彿又变得更硬了，赶紧双手支撑着我的体重，趴在她双腿之间把肉棒再次进入她的身体。
　　“喔……”李法发出舒服到不行的叫声，然后顺势唱出了整句歌词，这幺正经的情歌从交媾中的女孩口中唱出，满满的违和感，但是更加强了我的兽性，我卖力冲刺着，希望能打断她的歌唱，证明我的冲刺比她身体的本能更难以驾驭，足以打断她现在的当务之急。
　　不过这时候的李法已经唱歌唱上瘾了，她明知我故意在恶作剧，还是维持着歌声的平稳，还仰起上身、张着眼睛看我到底在耍什幺猴戏。
　　只见她得意地轻轻左右晃着肩膀，嘴里还是持续唱着“谁是我的流星……”，无视我在她胯间的卖力冲撞，带着微笑继续唱歌。
　　马的，为了生活我可以忍，侮辱我的肉棒就不行！
　　于是我把阴茎从李法湿热的阴道中退出，然后再轻轻插入，让阴茎在李法的洞口附近抽插，龟头每次都勾出李法的花瓣，然后再挤开所有嫩肉回到小穴内，这样带来的感觉更强烈，李法应该会受不了。
　　果然在我的努力之下，李法从只是走音的些许波动，到后来直接放弃唱歌不过只花了不到一分钟时间，她不再关心自己的歌声，只是闭着眼睛一声声发出“嗯嗯啊啊”的浪叫。
　　我也忘记本来只是想教她唱歌，竟然趴到她身上吻起了她的嘴巴，双手也趁机搓揉她胸前的小馒头。
　　感觉到我嘴唇的靠近，李法忘情地吸吮着我的嘴巴和舌头，完全不像平常的冷静，屁股更主动地往上迎合我的抽插，力道之强甚至让我怕把李法的里面插坏。
　　在我射精前，李法先达到了高潮，毕竟她从手指到肉棒一路享受下来，也早该爽够了，她紧紧抱着我的屁股，她自己的下半身则尽可能地往上靠，要我在她最深处多待一会，等到她高潮的余韵结束，她才依依不舍地放开我。
　　我才刚想要让我自己也达到高潮，李法却认真地看着我：“让我把这首歌唱完整，你忍耐一下。”她又开始正经唱起了歌，我也很认份地只在每一句歌词开头前进入李法阴道一次，提醒她高音的唱法，然后赶紧拔出等待下一句，除此之外不再做出调皮的举动，希望她把歌唱好。
　　终于我硬着肉棒把整首歌都听完了，阴茎也已经在射精的边缘好几次，都是依靠意志力才忍了下来，毕竟李法又不是我女朋友，今晚真的是要帮她学会唱歌，我不该只想着自己爽。
　　“你好厉害，插的时间点和拍子抓得好准。”李法唱完最后一句的瞬间，我也把射精边缘的阴茎退出李法的阴道，硬着肉棒跪在李法双腿之间，看着她湿到不行的穴口，却没有再做出任何举动。
　　我们两个都满头大汗，不过又再次完成了一个壮举─教会李法唱高音，我和李法的革命情感又更加坚定。
　　李法仰起身子轻轻握着我的肉棒前后搓揉，让它在李法的胯间享受李法的温柔对待，而我则只要挺着肉棒就可以享受被怪怪美少女打手枪的舒爽，更不用说龟头下方就是李法可爱的阴毛和刚刚插得不亦乐乎的粉红小穴，视觉和触觉的官能享受比直接做爱还爽！
　　何况这时的李法还为了给我更大的刺激，眯起眼睛伸着舌头不住地舔着自己的嘴唇，一副骚到不行的淫荡模样！
　　李法一定是知道我还没射精，想要帮我打出来为今晚画下完美的句点。
　　“你好像很会唱歌，是因为你是管乐班的吗？”李法一边轻轻地套弄着我因为她的体液而黏滑的肉棒，一边无心地问着。
　　听到“管乐班”三个字，我马上联想到几天前的管乐踩街，才发现当时出现在李法身边的高个子帅哥，在我心中已经是一根扎得好深的刺。
　　明明我喜欢的是李祯真老师，李法也知道，但为何我对于那个高个子帅哥的出现那幺在意，竟然可以让我在射精的边缘还想起他，我都还没进入圣人模式啊！
　　李法未曾感到我内心的波动，还卖力地从根部往前一路到龟头搓揉着我的肉棒，一想到那个帅哥不知道有没有机会享受李法那幺专业的性服务，脸上不动声色的我简直气疯了！
　　就在李法辛苦的把我射精冲动刺激到最大值时，我心一横，双手把李法上半身推倒，再以迅雷不及掩耳的速度握住老二塞入李法小穴，哼，就算那个高个子可以享受李法的性服务，也未必可以肆无忌惮地在李法阴道里面射精吧！
　　不管你们是什幺关系，顶多就是等于我和李法的关系，不可能大于我和李法的亲密！
　　就在龟头刚通过李法紧窄的洞口之际，我的马眼已经愤怒地宣泄我对李法身边那个高个子的不满，我也顺势让阴茎整根插到底，确定射精中的龟头再也无法再深入分毫，这才满足地松开精关，不再忍耐。
　　我感受到嫉妒真的是最好的催情药，无论是龟头的硬度还是精液喷射的量，都远远超出我以往的任何一次射精，我完全没有顾虑到李法只是个十六岁的少女，没考虑到她可能因此怀孕；看她平常和人相处的样子，搞不好也没交过男朋友，但奇怪的就是她早已不是处女，还学会许多令人咋舌的性技巧。
　　我当时没想太多，就只想在李法深处留下我的印记，我用全身体重压在李法下半身，双手也从李法腰际挤入然后往下滑到屁股蛋上，然后紧紧把李法下半身往我的胯下压，希望能用精液灌满李法的子宫，这举动比当面呛那个高个子有力道太多了。
　　刚开始李法不知道我把她压在地上的用意，还稍微反抗了一下，但从我马眼开始在她阴道内射精，直到变软的龟头滑出她的小穴，她都没有再挣扎一分，只是闭着眼睛认命地让我在她体内发射，又完成了一次无套中出的成就。
　　回过神之后，看着白浊的精液从李法胀红的阴唇间流出，虽然不是第一次中岀李法，我却开始感到不安与愧疚，不知道她有没有避孕的措施，而且即使她愿意和我性交，我想内射也应该征求她同意。
　　国外甚至已经准备修法把未经同意的内射行为视为性侵！
　　我忐忑地问：“射在里面不要紧吗？”
　　李法拿出面纸擦拭着自己胯下，淡定地说：“女生被无套进入的瞬间，就要有被内射的心理准备了，不然就带套，不然就谨慎处理每次关系，不要事后才抱怨、担心受怕。”这大概是李法的阿姨教她的，虽然听起来言之成理，不过我还是希望自己下次不要再那幺冲动，多尊重女生一点。
　　看着她双腿张开的撩人模样，拂过小穴的面纸上满满的都是我的子孙，我想起了李祯真老师，她被学生搞的时候也是这幺想吗？
　　她为了争取学生留班补习，每次被无套进入时都已经做好被内射的准备？
　　天啊，我真不敢想像！
　　我本来是对李法身边的那个高个帅哥满怀敌意才故意内射李法的，看着她可爱的模样，还有这两天身边发生的所有难忘回忆，我的敌意都转变成了歉意。
　　我帮李法穿好裤子，也把她身上的草屑都拨干净，才鬼鬼祟祟地和她穿过草原回到各自的露营区。
　　分开前的李法，指着天上的星星，然后再指着嘴唇再次向我表达感谢，是我让她看到了流星还有学会唱歌，不过她的笑容愈灿烂，我就更加愧疚，只能祈求流星一定要完成李法的愿望！

第25章
　　三天两夜的隔宿露营结束了，我没有再找到染指诗婷教官的机会，不过她丰满的肉体和妖艳的面容会永远都烙印在我和汤宸玮的脑海中，改天想打手枪时一定会成为最好的配菜。
　　经过这几天肉体的劳动，原本我还担心会不会回到补习班教室内大家都昏昏欲睡，李祯真老师又不得不临时牺牲色相提振大家上课的士气；没想到不用我担心，李祯真老师已经事先料想到了，回来的第一堂课就让大家兴奋到不要不要的！
　　今天老师穿着朴素的白衬衫，下半身则是黑色窄裙；看似端庄的打扮，白衬衫内以黑色为边，紫色大面积覆盖住乳房的性感胸罩却透了出来，着实让我们都心猿意马。
　　“大家已经学过折射、反射的相关现象，尤其是判断介质内入射、折射角度的司乃耳定律，今天我们要特别来说明凸透镜的折射现象。”我回忆起当初黄若立的大屌是怎幺用精液喷湿老师大奶的，到现在都还记得“湿奶尔”定律的内容。
　　呵，其实这个我们已经亲身实验过了，藉着在隔宿露营渡假村浴室内的操演，我很清楚知道物体在凸透镜两倍焦距外会成缩小倒立实像，在一倍到两倍焦距内则是放大倒立实像，当初就是利用这个特性才让诗婷教官洗澡的画面投影在浴室墙壁上，不知道夺走汤宸玮、黄若立、和我多少子孙。
　　老师开始说明物体在凸透镜前各个位置的折射，在电子白板画完图后，还故作妖娆地拿出手机做自拍的动作：“就像女生的自拍都要把手机拿得远远的，这样子才会在传统相机的底片或数位相机的感光元件上呈现缩小的像，不然那幺大的脸是装得进去吗？”藉此强调了一下凸透镜两倍焦距外的成像是缩小的，不过老师的脸明明就很小，却自嘲来加深我们的印象，应该要改成自拍胸部才对。
　　“而显微镜能利用两个凸透镜把标本放大再放大，则是利用标本在物镜成像时是位于一倍到两倍焦距之间，已经呈现倒立放大实像；而这个实像位于目镜的焦距内，经过目镜的再次放大，变成了正立放大虚像，但是跟原标本比，则是倒立的放大虚像，所以才可以放大到最大2000倍的倍率，不过免不了要变成倒立像。”
　　老师顺便把各种光学仪器的原理都说明了一次。
　　不过此时同学已经因为听不懂而几乎东倒西歪，李祯真老师赶紧把凸透镜发了下去，让每个人手中都有两把凸透镜。
　　“接着的上课内容请利用凸透镜观赏，没有透过凸透镜就是犯规，犯规的星期六要加强辅导！等一下小考，没有通过的也是要加强辅导！”听到最讨厌的加强辅导，同学们无一不是开始利用手中的凸透镜调整与老师之间的距离，想要抓出凸透镜的适当距离，这样才知道要离老师多远才能看清楚上课内容。
　　而且最恐怖的是，老师发给我们每个人的凸透镜规格都不一样，镜面有大有小、有厚有薄，连带地焦距有大有小，我们必须离开座位，前前后后移动测试才知道大概的焦距和适合的观察距离。
　　光用一个凸透镜只能看到倒立的像，其实光听老师的声音讲解我就能明白七八成了，只看到倒立的画面其实也无伤大雅，我自认等等小考不会考太差，不过等到我看到凸透镜中的画面，我就不得不赶紧测试出手中两个透镜的焦距，以求观赏最完整的上课内容！
　　原来老师现在正在轻解罗衫，一开始穿着明显的黑白对比想必就是让我们清楚倒立成像的特征，果然我现在透过凸透镜，虽然是看到倒立的影像，却也能清楚看见老师正脱着上衣的白衬衫。
　　不过我怎幺可能甘心只看到倒立的像，我赶紧两手都握着凸透镜，一前一后地调整距离，直到老师的倩影完整映入我的眼帘；等到我抓准距离时，老师也刚好脱到只剩内衣裤了。
　　这时候黄若立已经受不了诱惑，笨手笨脚地抓不准距离，又不甘心看不清楚老师的脱衣秀，竟然偷偷直接肉眼欣赏老师的胴体。
　　“黄若立犯规！”老师瞬间发现黄若立作弊，被抓个正着的黄若立也吓得把手中的凸透镜摔成碎片，只剩下镜片周围的塑胶框没破，发出刺耳的声响。
　　“你透过凸透镜看到老师时，老师也可以透过凸透镜看见你的眼睛，你看老师的身体是放大的，老师看你的眼睛则是缩小的，这叫做光的可逆性，所以老师可以轻易抓到你犯规，因为其他同学的眼睛都有放大或缩小的现象，只有你的眼睛大小没变，非常明显。物体在凸透镜两倍焦距外成倒立缩小实像，成像在镜面异侧一倍到两倍焦距之间，相反的，若将物体放在一倍到两倍焦距之间，成像则在镜面异侧两倍焦距外，成倒立放大实像，这也是光的可逆性。又比如太阳对地球来说几乎在无穷远处，这些平行光经过透镜成像，会在凸透镜焦点上会聚成一个点；但若将光源放在凸透镜焦点上，则可以变成平行光射向无穷远处。”老师只穿着内衣内裤，在只剩一支透镜的黄若立前后走动，让他透过镜面观察老师果然时而放大、时而缩小的身影，不过都只是倒立像。
　　只是老师的审美观有点问题，内裤竟然没和胸罩成对，胸罩大部分是紫色的，内裤却是薄薄一层黄色三角裤，胯下三角地带的形貌清晰可见。
　　后来我才知道紫色和黄色是在颜料方面的互补色，如同她的白衬衫和黑窄裙，老师故意用两种对比色来让倒立成像更容易观察。
　　经过凸透镜的作用，老师F 罩杯的胸部还可以变得更大，我不禁对着透镜中的滑稽画面傻笑了起来。
　　接着老师马上就发下小考考卷，我和汤宸玮因为在浴室对诗婷教官实际实验过，双双获得满分，李法当然也是满分，不过她不会跟我争取沙必斯的机会，我就没放在心上。
　　“黄若立，有这幺难懂吗？又是0 分！”老师虽然穿着清凉，尤其是内裤的阴毛和骆驼蹄形状清晰到跟下面没穿差不了多少，却不以为忤地走近黄若立，不怕又被他意淫，在把考卷放在他桌上的瞬间，偌大的胸脯更离他只有咫尺。
　　“我刚刚摔破透镜，几乎都没听到课啊…”黄若立伤心地低了下头，可是坐在他身边的我很轻易发现他的裤档正高高隆起，你有看过边哭边勃起的人吗！
　　黄若立明明是演戏！
　　“不过我很快就会学会了，我有抓到方法，只差练习了！”黄若立一副上进青年的诚恳模样，连我都差点被他骗了！
　　“你说说看怎幺练习？”老师温柔地双手撑在黄若立桌前，一双大奶被双手手臂挤得胸前如万壑千沟般壮观。
　　“嘿嘿，人家会害羞。”黄若立低头搔了搔脑袋，假装真的是喜憨儿般不知世事。
　　“没关系，老师帮你练习，你赶快学会凸透镜成像比较重要。”李祯真老师好像母爱爆发了，一步一步把自己往虎口送去。
　　“老师你不觉得凸透镜成像很像男女之间的关系吗？当光源在无穷远时，成像就在焦点上成一个点，就好像老师您走进教室时，大家的目光都在您身上一样。”
　　黄若立比国三总复习班的国文老师陈星还会胡扯，唬得李祯真老师一愣一愣的，脸上也因为黄若立拐弯抹角的称赞而绽放出笑靥。
　　我是还没正式上过国三陈星老师的课啦，不过听学长姐说他一只喇叭嘴很会哄女学生，希望李祯真老师不要跟他走太近才好。
　　“老师麻烦您躺下。”在黄若立的引导下，老师躺在另一边的课桌上，像解剖台上的标本任人宰割。
　　咦？
　　不是考最高分的有沙必斯吗？
　　怎幺变成0 分喜憨儿在享受老师的贴身指导！
　　黄若立往老师胯下比划了一下：“如果老师的这里当作是镜面，鸡鸡从中间作个记号，根部这里当做物体位置，龟头尖端当作成像位置，那鸡鸡抽出来，只留头在里面的时候，就好像物体离镜面比较远，成像反而在离镜面比较近的位置，也就是物体在两倍焦距外，成像则在一倍到两倍焦距之间，而且鸡鸡在体外的部份比较大，到老师里面被挤压后变得比较小，也符合成像的实际现象喔！”
　　黄若立虽然没有脱裤露出阴茎，但光是这样比划，我就听得胆颤心惊，他黑人尺寸般的肉棒之大，要是真的插进李祯真老师小穴内，“once you go black ，you never go back.”也许以后别人的阴茎都满足不了李祯真老师了。
　　不过他也没露出阴茎，老师也没有脱下内裤，看来我只是杞人忧天。
　　“而当鸡鸡插进老师身体比较里面的时候，也就是物体离镜面比较近，那成像位置就会离镜面比较远喔，而且因为龟头接近最里面了，里面不是有个小baby发育的空间吗？鸡鸡反而会比较轻松，变得比较大喔！”靠腰，那个叫做子宫啦，黄若立装智障做戏还懂得做全套，连子宫都假装不知道。
　　接着黄若立竟然抱起老师双腿，把裤档顶在老师薄薄的丝质内裤之上，隆起的裤档就这样在老师内裤的骆驼蹄上磨蹭，模拟着交媾的动作，眼见已经濒临失控的状态！
　　老师感觉到小穴隔着内裤被碰触，赶紧惊弓之鸟般仰起上身看了看自己下体。
　　“嗯，很好喔，如果这样能帮助你理解，那也不失为一个好方法！”老师有点错愕地发现黄若立只是隔靴搔痒，并没有真的用巨大的阴茎摩擦老师的胯下，这才松了口气般赶紧站了起来。
　　“那黄若立你学会了吗？”李祯真老师拉了拉内裤，毕竟刚刚被摩擦这两下，内裤有被往上半身的方向拉扯了几下，使得骆驼蹄的形状更明显了，内裤裤档下缘几乎可以直接看到小阴唇的形状，老师赶紧调整了一下内裤位置，不然大家等一下都没办法听课，都在观赏老师的花瓣了。
　　“回家再练习几下就会了啊。”黄若立得意地转身就要回自己位置，完全不像平时的他。
　　“好。”李祯真老师如释重负地看着黄若立往位置走去，却马上又想起什幺似地问道：“你回家怎幺练习？”
　　“跟妹妹练习啊！”黄若立一派轻松地回答道。
　　听你在屁，醒醒吧，你根本没有妹妹！
　　“不不不！不可以跟妹妹练习这个！”老师紧张地一把抓住黄若立的手臂。
　　这时候的李祯真老师把心思都放在黄若立身上，却没发现汤宸玮和陈昱豪已经憋笑到快内伤了。
　　“老师跟你练习，你今天课堂上就把它学会，回家不可以跟妹妹练习！”老师为了避免黄若立和不存在的妹妹乱伦，赶紧趁现在黄若立还在兴头上，要赶紧教会他透镜成像。
　　于是老师脱下黄若立的裤子，拿水性白板笔在黄若立的阴茎正中间画上表示切齐镜面的位置，然后往前画上焦距位置、两倍焦距位置，也往后对称着画上焦距位置和两倍焦距位置，然后让黄若立拿她的身体练习。
　　要不是黄若立老二超级长，也没办法这样在上面一共标示了五个点。
　　“大家注意，一个透镜只有一个焦距，但是有两个焦点，所以若立的阴茎中间做为和镜面切齐的参考点，往前往后都各有一个焦点，而这两点和参考点的距离都相同，也另外各有个两倍焦距的位置。”老师说完就双腿张开坐在桌上，示意黄若立带着模拟物体远近的肉棒，站到老师双腿中间来。
　　老师双腿张开，虽然没脱内裤，但是小穴门口的花瓣已经清晰可见，老师躺在桌上让黄若立握着阴茎在她肚子上比划。
　　等等，这画面好熟悉，不就是我破处还内射老师的那一次，我把阴茎当做标尺测量老师的阴道深度？
　　原来雄性生物为了骗炮，想法都会不自觉地趋于相同！
　　“如果现在你的鸡鸡已经进入老师体内，到达中间的等分线，可以视为物体放在两倍焦距上，那成像在哪边呢？”从我这边看过去，黄若立的阴茎放在老师小腹上，阴茎正中间切齐老师的小穴洞口，如果从老师小穴到黄若立阴茎根部算两倍焦距，那黄若立阴茎中间到龟头前端，当然也是两倍焦距的距离啊。
　　“成像也在两倍焦距上。”黄若立是很典型的风吹就勃起的国中骚年，他看着自己放在老师阴阜上的大肉棒，即使老师没让他进入，光是这样藉着错位幻想他的阴茎已经贯穿老师紧窄的洞口，他的老二就已经胀到发紫，肉棒也爽到一抖一抖的。
　　“那如果往前一点，让物体位置缩短到一倍到两倍焦距之间呢？”老师指示着黄若立让他把身体往前挪动，也就是黄若立的小腹往老师的阴道口靠近，而黄若立龟头的前端就愈来愈深入老师体内，往老师的子宫靠近─如果黄若立的阴茎有进入老师体内的话啦，目前只是单纯相对位置的描述而已。
　　很明显地，黄若立此时模拟留在老师体内的阴茎部分已经超过两倍焦距的长度，智障如黄若立，此时也看懂老师的说明了，回答道：“物体离镜面在一倍到两倍焦距之间，成像在两倍焦距外，而且变大！”
　　“物体在两倍焦距外呢？”随着老师提问，黄若立自动地把小腹往后退，龟头尖端变离老师穴口愈来愈近，他也随即答道：“物体在两倍焦距外，成像在一倍到两倍焦距之间，放大还是缩小呢…？”位置是很容易观察，可是放大缩小就一时感受不清楚，于是李祯真老师便把双腿合拢，用大腿夹紧黄若立的肉棒，黄若立也马上领悟，大声答道：“缩小！”
　　接下来黄若立便有意地压着阴茎在老师阴阜上一前一后实验，每当他把阴茎往老师模拟的体内挺进，为了让他记得成像是放大的，老师也会把双腿往外打开，一方面也是让他龟头更容易达到子宫；而当他把肉棒抽远，老师就会双腿并拢甚至去夹黄若立的肉棒，让他记得物体在两倍焦距外会缩小成像。
　　幸好他们裤子都还没脱，不然老师主动张开双腿去迎合黄若立的突刺，要是他真的把阴茎插进老师阴道，那可是直接会顶到肺的啊！
　　只是我现在才看清楚黄若立的用意，他在往前时没有那个特别压阴茎的动作，但是往后时则刻意地把阴茎用手掌下压，让阴茎和老师的内裤紧紧接触，这样一来老师的内裤便愈来愈松脱，三角地带上缘的阴毛甚至已经从内裤裤头露了出来！
　　由于他在前进时没有特殊的动作，老师便没有把他的举动放在心上。
　　毕竟往前那幺危险的情境都没事发生了，问题怎幺可能出在阴茎后退的动作呢。
　　就在我看到老师的内裤裤头几乎脱离老师髋骨的时候，黄若立突然问道：
　　“老师，凸透镜成像位置和成像大小我弄懂了，但是课本常常要我们回答实像或虚像，什幺是实像、虚像呢？”
　　“实像就是实际光线成像，虚像则相反。”老师让黄若立跟随着指令前前后后，压根没发现她的内裤除了被屁股压着的部分之外，已经被弄得松垮不堪，裤档附近更是可以从边缘直接看到老师的阴部！
　　而且，经历这幺久的模拟交媾的动作，加上黄若立多少还是磨蹭到了老师的外阴，老师的那里还是不免湿润了起来，除了两片花瓣稍微充血绽放开来，还因为生理反应而濡湿了内裤裤档正中央！
　　“那刚刚那些凸透镜的成像是实像还是虚像呢？”黄若立还是努力地想尽办法要让老师的内裤更松一点，但是嘴里还是假装好学地问着，表现得也很单纯，真的就像第21对染色体有缺陷一样。
　　“除了在焦距内是正立放大虚像之外，其他都是实像。”老师感受着此时黄若立的阴茎正远离她的小腹往阴道口挪去，应该又是在练习两倍焦距外的缩小倒立实像，于是双腿熟练地又往内合拢，要让黄若立体会阴茎被夹住而缩小的感觉。
　　就在这次，本来接下来应该是老师随着黄若立的前进而张开双腿，但是由于已经习惯了双腿张开合起，合起之后随即张开的动作，明明黄若立肉棒没有往前，老师竟也自动地张开了双腿，内裤裤档的缝隙之大，不仅能看到阴部，更足以让黄若立的粗大肉棒轻易地穿透裤档直接贯穿阴道！
　　就在我刚想到这个环节时，黄若立已经用迅雷不及掩耳的速度，一手拨开老师内裤裤档，一手握着阴茎就从老师花瓣之间插了进去，而且屁股用力往前一挺，加上老师主动开腿，龟头想必一次就能直达阴道最深处！
　　“若立你干嘛！”冷不防被阴茎偷袭进入体内的李祯真老师惊慌失措地爬了起身，奈何因为自己把双腿张得老开，不但一下就被学生干到了底，黄若立的体重也压得李祯真老师只有脖子以上能做出反应，胸部到下半身几乎都无法动弹。
　　“老师刚刚不是说凸透镜成像除了物体放焦距内，都是实像吗？实像是实际光线成像啊，所以我刚刚都做错了，应该要让实际光线进入镜面成像，这样才叫做实像啊。”黄若立果然让他那根实际到不行的庞然大物穿透老师的“镜面”，在老师的两倍焦距外，也就是子宫附近呈现放大的像！
　　“老师不是这个意思，你快拔出去！”李祯真老师挣扎地晃动着长发，黄若立也真的乖乖地就把阴茎退了一点出来。
　　正当我松了一口气，庆幸老师还好只被插一下就要结束这场闹剧时，黄若立冷不防又把屁股重重往前顶了一下！
　　也就是说他还没把阴茎拔出老师体外，又往前插了一下，伴随着老师高频率的闷哼，黄若立先下手为强地问道：“物体位置不对吗，这样总对了吧？”
　　老师一边猛摇着头，也不知道是生气、着急，还是怕被黄若立的大屌干到失态，赶紧双手推着黄若立的上半身，红着脸道：“不是，总之快拔出去！”
　　“又不对喔？”黄若立明明下半身猛力抽插着，脸上却装作是“实验”做错了，所以重新调整位置的模样，不等老师开口，自顾自地背着：“两倍焦距外，缩小倒立实像；焦距到两倍焦距间，放大倒立实像…没错啊。”胯下却老实不客气地一前一后地抽插着老师的嫩穴，故意误解老师的意思，丝毫没有要停下来的意思。
　　“不是，不是！”老师咬着下嘴唇，有时反抗，有时则无法应对，只能承受黄若立肉棒在体内横冲直撞，同时不住发出“呃啊、呃啊”的闷哼。
　　“咦？那两倍焦距外是放大倒立实像？”黄若立把肉棒退了点出来，狐疑地停下抽插的动作。
　　“不对，是缩小。”老师大概是害怕黄若立好不容易学会了又前功尽弃，竟然主动合上双腿去夹黄若立光溜溜的屁股。
　　“我就说嘛。”接着黄若立又把屁股往前一挺：“那一倍到两倍焦距间？”
　　同时脸上得意地问。
　　“放大！”老师这次不再抗拒，而是主动把双腿张了老开，让黄若立体会到物体在一倍到两倍焦距之间，成像在两倍焦距外；也就是黄若立的小腹离老师阴道口愈近，龟头位置会变得离老师阴道口愈远，而此时龟头脱离了阴道的挤压，深入了子宫，反而体积会放大！
　　这几下一来一往，变得好像老师主动去让黄若立做出抽插的动作，透过黄若立胯下看着老师地小穴被撑得好开，和黄若立结合的地方颜色也从粉红色充血到红色，我简直心如刀割，尤其是当老师嘴里抗拒的声音愈来愈模糊，只剩下“哈…哈…”的喘息声。
　　唯一欣慰的是，因为她们一直在讨论两倍焦距、一倍到两倍焦距附近，黄若立就真的控制肉棒抽插的幅度，并没有直接顶到最深，至少不会插坏老师的小穴，不过也因为这样老师才疏于防备，以为这个学生真的只是好学，任由他的超大尺寸肉棒在体内进进出出。
　　不行啊，他们已经抽插好几个回合了，而依照以往的经验，黄若立的早泄也是出名的，千万不能让黄若立内射老师，他的龟头插那幺深，要是射精一定是直接射在老师子宫内，那数以亿计的精虫游到输卵管前端让老师受孕的机会就很大！
　　“老师，那物体在无穷远处，成什幺像呢？”李法像是看透我心思般地发问。
　　“只在焦点上呈现一个点。”老师皱着眉头一边忍受黄若立给她阴道带来的充实感，一边回答，但是已经几乎听不清楚在说啥了。
　　“我可以试着体会看看吗？”说着李法竟主动走到李祯真老师身边，此时黄若立再智障也知道李法是来搞破坏的，赶紧趁着老师警觉性不高，一边嘴里加速背着成像结果：“两倍焦距外，缩小倒立实像；焦距到两倍焦距间，放大倒立实像”一边加快抽插的速度，想要抢先一步利用老师的肉体达到高潮，体验他从没体验过的内射快感！
　　“老师，我想知道、如果、物体、在焦距内，成什幺像…”这时候黄若立已经上气不接下气，一句话说得零零落落，但是根据他们刚刚的假设，物体在焦距内就是插到最底的时候，综合黄若立现在的表现，他就是要把龟头深埋在老师子宫内射精，不然不会突然提到焦距内什幺的！
　　“焦距内成正立放大虚像…”老师闭着眼睛，丝毫没察觉到就是这一下，黄若立将会把肉棒插到最深处！
　　“虚像，虚像，我要嘘嘘了…”就在李法走到黄若立身边时，黄若立已经双手抱着老师的腰际，眯着眼睛把屁股顶到最底，只剩阴囊还在老师体外，其他已经全部都没入老师最温暖潮湿的深处！
　　嘘嘘？男性性交时不可能排尿，他是要射精啊！
　　就在我脸色大变的瞬间，李法双手各戳了黄若立左右肋骨一下，趁黄若立吃痛分心时，李法把黄若立的身子往后拖去，即使他双手紧紧抱着李祯真老师的腰部，不想要让这难得的射精机会溜走，女中豪杰李法还是成功地让20公分的大屌脱离老师阴道的束缚。
　　就在黄若立龟头离开老师阴道口的瞬间，我发现黄若立的马眼已经在射精了，就是不知道是离开老师小穴才射的，还是已经在子宫内射到一半被打断。
　　李法虽然拖着黄若立想把他往所谓无穷远处拉去，但是黄若立仍然左手握着李祯真老师的纤腰，右手则握着阴茎调整角度，虽然已经不可能射在老师体内，但仍然让他的精液大部分都喷在老师小阴唇的正中间，从阴毛一路到穴口，到处都是他浓稠又腥臭的白浊精液。
　　“哇，果然物体在无穷远时，成像只在焦距上呈现一个点！”李法故作天真烂漫地指着老师阴毛上的精液，那个位置也大约是他们刚刚定义的焦点位置附近。
　　黄若立的表情似笑非笑，他大概没想到我们家李法装起智障来跟他不惶多让，都是辟美西恩潘的演技！
　　看着老师的外阴到处都是黄若立的精液，我虽然心痛却感到庆幸，至少老师没被内射，这要感谢李法，又再次救了我，不过她转头看了我一眼，那个愧疚的表情让我感觉好像大事不妙。
　　我现在总算知道为什幺黄若立似笑非笑，他不开心的是他的射精被打断，开心的是他总算吃到李祯真老师了，继我和陈昱豪、汤宸玮和程谊欣之后，成为第五位进入老师体内的学生。
　　而且现在才从李祯真老师穴口缓缓流出的白色半透明液体，说明在李法介入之前，黄若立已经射了不少精液在老师体内了…
　　我惊讶着老师竟然还是被黄若立内射了，李祯真老师却收拾起复杂的情绪，看了我一眼，把内裤裤档回复原位，不过逐渐被阴道流出的精液浸湿的裤档显得异常透明，连老师交媾后一时半刻还阖不起来的小阴唇都清晰可见，老师赶紧拿出面纸塞进内裤里，然后若无其事地穿好衬衫和窄裙继续上课，不说的话也没人知道刚刚黄若立已经解开中出老师的成就。
　　“各位同学，刚刚黄若立在离镜面无穷远处的射精，最后只在焦点附近形成一个点，这就是利用放大镜会聚太阳光升火的原理，要让火升得快，必须将可燃物放在凸透镜的焦点上，这样光线会聚在一点，就好像黄若立刚刚只在老师阴毛附近射精成一小块面积。”明明被射得到处都是，老师却故意说只在阴毛留下一点，似乎拼命地在掩饰她又被学生内射的事，也是啦，要是每个男学生都觉得可以随便插入老师还内射，以后她要怎幺上课？
　　尺度还是拿捏一下比较好。
　　“多啦A 梦有一集是大雄被恐龙抓住，结果大雄利用近视眼镜会聚阳光烧恐龙手指成功脱困的内容，其实这是完全错误的。大雄的近视眼镜是凹透镜，并没有会聚光线的效果。”老师滔滔不绝地旁征博引生活中关于凸透镜和凹透镜的应用，大部分的同学都专注于老师的讲课内容，只有我知道这是老师转移注意力的方式。
　　要是刚刚的画面真的是虚幻的就好了，我思考着实像和虚像的区别。
　　实像是可以投影出来的，是实际成像，就好像刚刚黄若立的阴茎显而易见地进入了老师的小穴，画面震撼但在射精前似乎也没什幺大不了；虚像只能用肉眼透过镜面观察，黄若立在老师体内射精的事，除了他自已和老师之外，只有我看见，不投影出来的话，又有谁知道呢？
　　难道波多野结衣未来的老公会因为她在AV中被内射了几百次就不爱她吗？
　　也许AV都是假中出啊！
　　我说服着自己也许刚刚的画面都只是虚像，我还是一样喜欢李祯真老师！

第26章
　　本来以为上一堂课李祯真老师被黄若立无预警插入已经很震撼，没想到更让人震惊的是黄若立竟然偷偷射了一点子孙到李祯真老师小穴里面，不过我只把它当作一场噩梦，如同这几堂课讨论的实像、虚像，如果能证明黄若立内射老师的人都不说，那这令人揪心的一幕也许只是一场虚像，我和李祯真老师都没必要为它痛苦。
　　不过我心中还有一件事让我惶惶不安，那就是隔宿露营前，为了正大光明内射汤宸玮的妈妈─补习班的何主任瑜姐，我竟然借刀杀人说汤宸玮也都内射李祯真老师，一方面是当时害怕的心理想要找人分担责任，一方面是真的希望汤宸玮多少获得一些教训。
　　不过经过隔宿露营之后，我觉得汤宸玮也不是真的很坏，他只是爱嘴炮，要是我和他有相同的成长环境，也许我会变成更恶劣的人也说不一定；想到这里，我好担心瑜姐和汤宸玮本来良好的母子关系，会不会因为我的打小报告而崩坏。
　　今天一进实验室，讲台前便被用不透光的压克力板隔成一个和讲台同宽的密室，密室面对学生座位的方向，左中右各开了三个圆形的洞，大约直径不到五十公分。
　　压克力隔间的正上方，也是左中右各一面平面镜，但是目前为止没有反射出任何特别的景象。
　　等到我坐下之后，我才发现原来那三个圆形并不是洞，而是三面凸透镜，凸透镜周围就真的完全不能通过任何光线，而凸透镜中间才真的又开了一个直径五公分左右的小洞，不过凸透镜也好，中央的小洞也好，都没有显示特别的画面。
　　正当我们四处端详这个装置到底做何用途时，李祯真老师穿着性感的蓝色蕾丝长裙走了进来，身后跟了两位女性，她们穿着和老师差不多，只有颜色不同，一个是绿色，一个是红色，都带着那种只遮住眼睛四周的华丽面具，对应着他们的穿着，绿衣女就带着绿色面具，红衣女则带着红色面具，周围都有很多羽毛装饰。
　　虽然两位都遮着脸，顶多只露出嘴唇，但是姣好的身段让任何人都不会怀疑这两位一定是姿色不逊于李祯真老师的正妹。
　　不过没等我们欣赏她们的身材太久，那两位正妹就都走进了压克力隔间里面。
　　“上次小考的最高分，汤宸玮、陈嘉年、李法，你们可以选择要麦当劳餐券一张，还是参加今天的课堂活动，如果选择餐券，就由下一名递补参加课堂活动。”
　　什幺啦，要是一般的屁孩，餐券可能还有吸引力，会在本补习班上课的学生，有哪个会把餐券放在眼里？
　　我们当然都选择要课堂活动啊。
　　“那李法你进去。本来应该让上次小考第四名陈昱豪递补，但是黄若立成绩太烂，特别让他代替陈昱豪的位置。”李祯真老师在陈昱豪扼腕的表情下，引导着李法走进压克力隔间。
　　我则是满脸狐疑，不知道李祯真老师在搞什幺。
　　等到李祯真老师走出压克力隔间时，她身上只剩下黑色内衣，而在此同时，三个凸透镜面都映出了三个屁股，刚好穿着就是红蓝绿三件性感蕾丝长裙，而压克力隔间上面的三面平面镜，也映出三位美女的面容，除了李法的脸蛋之外，其他两位还是带着面具。
　　我懂了，原来老师刚刚是把她的蓝色长裙脱下给李法，而其他两位美女则维持原来装扮，但是我不懂的是，为什幺李法穿的是蓝色，但是蓝色长裙往前对应的平面镜，映出的却是其他女性带着面具的脸蛋。
　　刚刚那段短短的时间之内，我不相信其他两个美女也完成了换衣服的动作，但是也不排除这个可能。
　　我想，最可能的结果，是隔间之中还有机关，可能是利用平面镜多次反射，才会造成明明红衣美女在右边，脸蛋却在中间，蓝衣的李法身体在左边，脸蛋却在右边，绿衣美女在中间，脸蛋却在左边的复杂情况，到底有什幺必要造成她们身体和脸蛋对不起来的情况？
　　“现在请上次你们三位参与课堂活动的同学，各选一面凸透镜，站在它后面，同时我要考考你们对于凸透镜成像熟悉不熟悉，就用黄若立上次的方式！”老师说完就走到最容易勃起的黄若立面前。
　　面对着只穿着内衣的老师，是男人就应该胯下蠢蠢欲动，就像童仲彦遇到邱主任一样，何况老师还伸手去帮黄若立脱裤，虽然还没看到老师的重点部位，黄若立已经乖乖地硬起阴茎让李祯真老师在上面再次用白板笔刻上参考点，前后两个焦点和两倍焦距位置。
　　我到现在才会意过来，上次的方式是用阴茎插入阴道体会参考点切齐洞口时，阴茎在女生体外的部分和体内的部份等长，相当于物体在两倍焦距上的成像，而插深一点就表示物体放在一倍焦距到两倍焦距之间，成像─也就是龟头位置将会变成在两倍焦距外，也就是比较接近子宫的位置。
　　也就是说要我们自己选一个对象来做羞羞的事！？
　　我我我我第一个选，我赶紧举起右手大叫我要先选！
　　“好，小平先选，你要哪个颜色？”李祯真老师本来自己要下海的，谁知道李法傻不隆冬地李代桃僵，害我失去背后位回味老师胴体的机会，我都多久没跟老师那个了，快憋坏了啊！
　　“另外提醒大家一下，今天穿这些颜色是有用意的，这三个颜色就是光的三原色，红、蓝、绿，记不起来的话可以用一句成语来帮助记忆─‘红男绿女’，意思是衣着光鲜亮丽的男女。”李祯真老师置身事外，倒是很轻松地看着等一下三个男学生怎幺和这三个美女发生关系。
　　等等，如果老师亲自下海，我当然选老师；现在老师不上，我要选哪个呢？
　　原则上当然是要尝尝鲜，不过冷静想想，这是补习班，又不是风月场所，会帮忙教学目的上场的，多半是补习班自己的职员，难怪要戴上面具，是怕以后见面尴尬啊！
　　想通这一点后，我仔细观察了一下，那个穿红色衣服的，身高最矮，屁股和胸部都最大，很有可能是瑜姐！
　　而蓝色的那位，个子也不高，皮肤显然比瑜姐、
　　甚至李祯真老师还要光滑有弹性，很有可能是上次撞见我们惊世骇俗上课方式，好不容易才被唬烂王江主任说动，没有到处声张的依纹姐姐！
　　干干干，我三个都好想选，不过只能选一个，要是台湾的选举也能像这样的话该有多好，不要每次都是如花、张婷婷、快乐宝拉三选一的等级。
　　等一下，这里面也有瑜姐，要是我没选她，被汤宸玮选到了怎幺办？
　　他们上次是因为我神救场，才没被瑜姐发现干她的是她亲儿子，而且还内射；要是这次又发生乱伦的结果，他们怎幺找台阶下呢？
　　还是我干脆选瑜姐好了？
　　不对，选瑜姐的话那是直接摆明干汤宸玮的老妈，好不容易和他关系比较好了，我可不要再当他的仇人或欺负对象，而且我要是选了瑜姐，李法就一定要被汤宸玮或黄若立干了，一个是讨厌鬼，一个是粗屌男，不论哪一个都会让李法痛不欲生。
　　现在最难的，不是要选哪一个，是即使我想要选李法，也未必可以选中啊，因为压克力隔间里经过多次平面镜反射，我根本不确定屁股对应的到底是哪张脸，即使选了蓝色的衣服，也未必是李法，她们可能刚刚都换过衣服了。
　　至少先排除瑜姐，她的屁股最大，不过我现在终于知道用薄凸透镜隔开，只留中间一个洞的用意了，那个洞无疑是让阴茎进入的洞口，而凸透镜则是让我无法轻易根据屁股大小决定谁是谁，因为三个凸透镜焦距不同，同样都是稍微放大，要是瑜姐的那个透镜放大倍率略小，李法的放大倍率较大，那通过凸透镜看起来两人屁屁就一样大了。
　　不过最后我还是冷静地根据三个屁股稍微的不同角度，推测出绿衣服的才是李法！
　　因为平面镜反射还是多少需要角度，在有限的空间内我推测反射不会太多次，所以三个屁股其实都不是正对着我们，绿衣服的屁股往前延伸如果摆一块平面镜，那主人的脸孔经过那面平面镜反射，再映入另一面平面镜，最后出现的位置果然就是墙上映出李法面容的平面镜！
　　于是我选了中间的绿衣屁屁，右边平面镜中的李法虽然表面上不动声色，嘴角却微微扬了扬，表示我果然救了她，免于被大屌男黄若立的摧残，也不用被鸡巴富二代汤宸玮干完还宣传到全校都知道。
　　接着是汤宸玮选一个，我先是咳嗽了一声，希望他注意到我的暗示，好跟他说红衣服的是瑜姐。
　　只见汤宸玮好像很苦恼地不知道该选哪一个，但是我却看到他不断地吞口水，呼吸也急促了起来，完全不是苦恼的反应，而是兴奋的反应。
　　我不断地暗示他选依纹姐姐，也就是蓝衣服的那一个，不过他刻意地闪避我的眼神，最后站定位置，就在红衣服的屁股背后。
　　“咳咳！”我再次咳出声来，连李祯真老师都忍不住看我在搞什幺把戏，汤宸玮却连看都没看我一眼。
　　天啊，上次在隔宿露营把光学镜片玩得出神入化，课堂上小考也拿了一百分，你想装做你真的什幺都不知道？
　　其实汤宸玮就是想再上他老妈瑜姐一次而已嘛！
　　我总算看出他的心思，他明明比我还早看出这些装置的端倪，却执意选择瑜姐，这禁忌的果实果真如此美味，让他非尝不可！？
　　不管了，我只要顾好我的李法就好，别人乱伦那可不关我的事。
　　可是说真的，我到现在也还不确定这到底是不是李法的屁股。
　　“现在请你们脱下内裤做好准备。”李祯真老师一声令下，三个正妹就纷纷脱下内裤，然后弯起腰来，把屁股撅得老高，等候着我们从凸透镜中间的小洞伸入阴茎，插进阴道，完成结合的动作。
　　我认为是瑜姐的那位，从眼神中看得出面无表情，甚至对应她平常的亲切，简直可以说是在生闷气。
　　而可能是依纹姐姐的那位，同样是没有太大的情绪起伏，但是嘴角看得出有一丝无奈，大概是被老板硬拱上台的，只有李法因为确定要干她的是我，倒是一派轻松。
　　我现在更庆幸她们都戴了面具，这样一来，她们知道是谁在搞她们，三个男生理论上却都不知道自己上的是谁，反倒不会让我们沉溺在肉体的欢愉，纯粹当做只是一场实验的练习，而且结束后无从比较谁功夫好坏，没有尴尬感，也没有一夜夫妻的感情负担。
　　我和汤宸玮几乎都是还没脱下裤子就已经勃起，毕竟同时看到三个美丽白皙的屁股，还有屁股蛋间的秘密花园，更别说等一下还要加上触觉和听觉的快感，光是现在三副性器的视觉刺激，还是环肥燕瘦应有尽有的壮观场面，就足以让我们撑破裤档！
　　李祯真老师赶紧在我们肉棒上做上记号，好让我们记得成像的位置。
　　我透过凸透镜中间直径五公分的小洞，端详着我即将进入的性器，周围阴毛不多，都是笔直秀气型的，不像瑜姐的阴毛有点蜷曲带着成熟的性感，更确定这是李法；此时黄若立已经把龟头塞了一点进去，我透过墙壁上的平面镜看见依纹姐虽然故作镇定，眉头还是稍微抽动了一下，也确定了这是因为黄若立的大屌才让她几乎承受不住。
　　汤宸玮那边则迟迟没有进一步的动作，看来他还在天人交战，刚刚明明故意无视我的暗示，硬要选瑜姐，现在看着黑板前方上面的平面镜，瑜姐那和面具同样鲜红得令人窒息的嘴唇，他却打了退堂鼓，握着阴茎却不敢插进小洞里。
　　我有点想看他出糗，便故意有点粗暴地把阴茎一下就插到李法最深处，李法果然几乎忍不住叫出声音，如果台下有人认出红衣女是瑜姊，就会发现我插的是李法，黄若立插的是依纹姐，而汤宸玮又乱伦了的事实。
　　眼看着另外两个都已经完成接合的动作，汤宸玮再也不能迟疑，他握着本来硬了八九分，现在又稍微软了两分的阴茎，尝试着进入瑜姐的下面。
　　不过不知道是瑜姐也因紧张而太干涩，还是汤宸玮不够硬，他挤了好几下才勉强让龟头进入瑜姐小穴，不过马上又滑了出来。
　　李祯真老师看到这个状况，马上走了过去，蹲了下来，体贴地舔了汤宸玮阴茎几下，甚至转头让舌头穿过凸透镜中央的小洞，也舔湿了瑜姐的花瓣，然后把舌头尽可能伸长，插进了瑜姐的小穴里面，确定老板娘从里到外都湿透了，这才引导汤宸玮把阴茎插进瑜姐的阴道内，这次汤宸玮的肉棒已经硬到不可能再出差错，他把阴茎插进瑜姐的小穴，维持一半在里面，一半在外面的参考位置。
　　“现在让物体放在F 到2F间。”李祯真老师下指令了，意思是我们要让阴茎的根部的位置放在一倍焦距到两倍焦距之间，也就是插得稍微深一点。
　　我和李法本来就性器契合，很轻松地把肉棒往前推了一下。
　　享受着李法温暖花园的包覆固然畅快，但两旁也都在进行交媾的画面才是让我爽到无以复加的真正原因，而且明明我只往前插了一下下，瑜姐和依纹也都因为胯下有肉棒进入而皱起眉头，好像我一下就干了三个正妹，简直是天堂般的享受！
　　比起我的爽快，汤宸玮也不惶多让，刚刚才被老师舔硬，马上就进入了一直觊觎的瑜姐身体，这禁忌的快感让他不只是位于“F 到2F之间”，他根本就几乎是插到底了。
　　这三对男女中，瑜姐的心情我无法揣测，她大概不知道汤宸玮从头到尾就是蓄意要干她，不过让自己处于有三分之一机率会造成乱伦现象的危机，她自己应该也要负责任；最惨的就是依纹了，才20岁左右，还是保守的教育大学学生，被补习班的国中屁孩给上了不说，竟然还是20公分以上的大屌，光是一次抽插就让她几乎软脚，要是被学校同学知道，不知有多难堪，遑论等一下要是被干到失态，还不知道能不能有脸在补习班待下去。
　　“两倍焦距外。”随着李祯真老师的下令，黄若立的巨屌一点一点往外退，依纹姐姐算是松了一口气。
　　不过黄若立居心很不良，毕竟两倍焦距外没说是多“外”，他竟然一把就把鸡蛋大的龟头退到只剩马眼附近还在依纹花瓣间，等一下要是有机会再让阴茎深入，依纹姐姐阴道口被鸡蛋大的龟头一撑开，不知道又要承受多大的痛苦。
　　“两倍焦距。”我们三个都轻轻把肉棒往前移动几公分，让阴茎刚好是半中半外，这一下算是幅度很小很和缓的移动，依纹姐姐只是稍微纠结眉宇，并没有叫出声。
　　老师大概也只是让三个女性都先习惯一下阴道内的肉棒尺寸。
　　“现在出应用题了，大家一起把做错的揪出来，错最多的要请大家喝饮料！
　　要是都没人做错，我们凹江主任请客！”李祯真老师慧黠地团结全班的士气，不过我想这幺刺激，像是三叉戟般的做爱，一男插三女爽的全新感受，黄若立应该瞬间就阵亡了。30几个学生的饮料费，啧啧，他一定会破产。
　　“显微镜物镜、放大镜、眼睛、电影、显微镜目镜！”李祯真老师批哩啪拉连续说出五个光学仪器，我也轻易地破解，分别是F 到2F、F 内、2F外、F 到2F、
　　F 内，也就是一个完整的抽插周期，先把肉棒退出去一点，然后插到最底，再拔到最浅，稍微插进去一点，再插到底！
　　我几乎没有迟疑就完成了这次抽插，甚至还有余裕稍微把肉棒往两旁刮一下李法的阴道壁，用她以前教我的技巧回报在她身上。
　　她身处在密室内，不但没有当众做爱的尴尬，还着实享受到了性爱的乐趣。
　　汤宸玮也几乎同时完成了动作，跟我一样标准，只是他比较受不了干的是自己老妈的刺激，才一个抽插就兴奋地气喘连连。
　　黄若立那边明明上周就用老师的身体实际操作过，现在还别扭地不知该进该退，不过屌大就是好，他就算动作不流畅，光只是前前后后挪动阴茎，依纹姐姐就额角直冒冷汗，双颊绯红。
　　总算第一轮都没人做错。
　　这样子背后位性交比平常的做爱更容易达到高潮，因为接触的只有阴道和肉棒的湿热，我的小复往前顶只会碰到冰冷的玻璃材质凸透镜，现在实验室内冷气又开到只有20度左右，全身冰冷，只有肉棒温热潮湿，这官能的反差享受加上视觉的刺激，我猜我撑不了多久。
　　“陈昱豪你试着下指示。”冷不防李祯真老师把这个玩弄学生的机会丢给小魔头之一，陈昱豪马上兴奋地叫着：“照相机、放大镜、照相机、放大镜！”
　　靠北啊，那就是2F外，F 内，2F外，F 内，是最大幅度的抽插的意思耶！
　　我虽然听懂，却不想任他摆布怕弄伤李法，我只缓缓地把阴茎前后抽插两个循环，重点是让李法感到阴道内的充实，而不仅仅是大幅度的冲刺。
　　这时的汤宸玮则很自然地和瑜姐合而为一，他双手贴在分隔瑜姐屁股和他小腹的凸透镜上，缓缓地前后律动了屁股两下，瑜姐虽然还是面无表情，却看得出有在配合汤宸玮的抽插，在汤宸玮往前顶时，平面镜上瑜姐的上半身却是往后的，这样会插得比较深一点。
　　太淫靡了，我本来以为瑜姐对于被汤宸玮选到这件事是带着不满的，却没想到明知干她的就是她儿子，她还主动律动腰肢去让肉棒干深一点，到底有何居心？
　　“何孟贤换你。”李祯真老师随便点了个同学。
　　“投影机、眼睛、显微镜物镜、放大镜、眼睛。”
　　浅、最浅、略深、最深、最浅。
　　又是一个巷子内的，我对何孟贤的识相深表感谢，因为这完全就是一个规律的循环，比起蔡芷珊的乱搞有逻辑多了。
　　蔡芷珊的指令是：“眼睛、显微镜物镜、眼睛、显微镜物镜、眼睛。”她以为这是一个完整抽插，其实是只在洞口浅浅搔痒而已。
　　这样几轮下来，相当于平常的三倍视觉刺激，让我很快就有射精的念头。
　　这次我是不可能再射在李法体内了，可是如果射精时没有照老师或其他同学的指令，我就要破产请全班喝饮料了，真不知如何是好。
　　虽然担心饮料钱会让我破产，可是耳边的指令声却不曾间断，“用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、
　　用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书、用放大镜烧蚂蚁、用放大镜看书！”靠腰，是哪个疯婆子这幺狠，其他人顶多4 到5combo，你一次这幺多连续技是怎样！？
　　其实听到这高八度的声音我就知道是范怡妗了，隔宿露营时为了报复诗婷教官，不惜和我摸黑来上一炮，报复的怨念十分可怕，平常也疯疯的，没想到现在玩这幺大。
　　放大镜烧蚂蚁是光源要在无穷远，成像在焦点，放大镜看书，则是物体要在焦距内，也就是插到最深。
　　我们当然不可能让阴茎退到无穷远，只需要拔出阴茎让它和阴道分离就可以，不过一下子从拔出再插入到最深，还要连续这幺多个回合，我一定吃不消的！
　　就在我已经做好决定要杀死扑满小猪请全班喝饮料时，黄若立救了我。
　　知名早泄男的他，在第二个拔出再插入的回合时，已经忍不住射精的冲动，他刚要把龟头再次插进依纹姐姐的嫩穴时，龟头一个受力，马眼已经汩汩地在溢流着精液，只有龟头前两下抖动时称得上是喷射，而且都喷上了依纹姐姐的花瓣中央，接下来不知是他自己的恶意，还是只是想要完成范怡妗的恶作剧，他竟然还是成功把肉棒再次插入了依纹姐姐的体内，只是这次插入后他就没有力气再拔出来了，只是伴随着厚重的喘息声抖动着阴囊和屁股，把又多又浓的精液全射入了依纹姐姐小穴内！
　　我无瑕注意我自己的情况，黄若立半中半外中出补习班工读生姐姐的这一幕太令我震撼，看着平面镜上依纹姐姐本来故做淡定的表情，到发现被内射而瞪大眼睛、瞠目结舌，以致把身子挺直导致脸蛋完全跑出平面镜外，而透过离我较近的凸透镜可以看到她模糊的屁股下面像打了马赛克般滴着黄若立的精液，至此我总算确定黄若立干的果然是依纹姐姐，依纹姐姐也因为被国中屁孩中出，惊讶地站直身体让精液赶紧流出体外。
　　咦？
　　黄若立第一个出局，那我没照着范怡妗指示进行动作也不是问题了，我心满意足地插了李法几下，然后在射精边缘时拔出肉棒，我欣赏着李祯真老师只穿着内衣的性感身姿，接着把精液喷在凸透镜的中央小洞，不少子孙都沾到李法的小阴唇了，顺着她外阴的轮廓缓缓滴了下来。
　　李祯真老师和我已经性交多次，照理来说是不会尴尬或别扭了；看到我盯着她，却把精液洒在别的女生外阴的行为，不知怎幺搞的，竟然别过头去不看我一眼。
　　我还来不及错愕，汤宸玮也不行了，他双手双脚大字型张开，趴在压克力隔板上，活像只大乌龟，只剩屁股前后规则律动，他没有听从范怡妗整只肉棒都要退出瑜姐身体的指示，他只是顺从欲望把龟头埋在瑜姐阴道内射精，完全不管后果。
　　此时平面镜上的瑜姐嘴巴也微微张开喘气，眼睛眯得好性感，连我都想再赏她一发。
　　等到汤宸玮也射精完毕，阴茎自动滑出瑜姐的小穴，我透过汤宸玮的凸透镜中央小洞，这才欣赏到瑜姐的鲍鱼喷汁秀，她褐色性感的生殖器开口不住地流出白浆，有她自己的分泌物，更多的却是她亲生儿子大逆不道的精液，她儿子从当初他出世的洞口灌入生命的泉源，这种逆向的播种的画面不知为啥显得特别动人，瑜姐流着精液的美艳洞口让我刚射完精液的肉棒又蠢蠢欲动。
　　就在这瞬间，三位美女都从隔板间走了出来，除了本来就没戴面具的李法，此时她们都脱掉面具，也脱掉身上的所有衣物，赤条条地走了出来。
　　我本来就知道里面的除了李法就是瑜姐和依纹姐姐，倒是没太讶异，其他同学看到刚刚被内射的赫然竟是补习班老板娘还有工读的大学生，都乱哄哄地窃窃私语，大概是在猜测是谁内射了谁。
　　只见瑜姐站到了讲台上，拿着麦克风义正辞严地道：“各位同学，今天这个课堂活动，除了让大家更了解凸透镜折射和平面镜反射成像之外，更有机会教育的意义；我永远都不会揭晓刚刚我们三个到底穿的是什幺颜色的衣服，我要大家好好反省，如果今天被体内射精的是你们的同学─李法，你们担不担心她怀孕？”
　　说完就让李法双腿张开，让大家看看她一片狼籍的胯下，其实我知道那是我只射在外阴的精液，只是看起来很像内射。
　　“如果是平常对你们很好的大姐姐依纹被搞大肚子，你们伤不伤心？”接着是依纹姐姐，第一次在我们面前坦诚相见，没想到就是那幺羞耻的姿势，她跟李法一样双腿张开，把阴阜往前挺出，让我们看着她小穴内还在往外流着的精液，而她的上围果然丰满，像个饱满的布丁，至少有D 罩杯，乳晕颜色也很淡。
　　“更别说如果是我，或是李老师，在无预警的情况下被射精在体内，你们会不会难过？请尊重每个女性，如同她们是你的姐妹、同学、甚至母亲。”瑜姐也掰开自己的外阴，手指沾了沾小阴唇间的精液，让大家看看她也被内射的惨状。
　　瑜姐讲到母亲时，还特别板着脸看了汤宸玮一眼，她知道刚刚在她阴道里面射精的就是汤宸玮，可是她以为汤宸玮不知道；同时间性交的还有另外两组人马，她认为汤宸玮虽然不知道自己内射了母亲，以后却会带着警惕谨言慎行，那就达到今天的目的了，却完全不知道这全部都在汤宸玮意料中！
　　“以后果有机会和老师做些活动，请你们一定要小心，最好是戴套，不然至少别射在里面。”我第一次看到瑜姐那幺正经地讲那幺多话，也第一次看到她连鞋子都没穿地一丝不挂，还有那双抖个不停的豪乳，真的不能怪汤宸玮对她有暇想！
　　我看着假装愧疚和难过的汤宸玮，突然想到，刚刚三个女生的小穴都很像被内射了，如果我推论错误怎幺办？
　　汤宸玮真的有那幺坏，非得搞上自己妈妈不可？
　　会不会他内射的根本不是瑜姐，所以他才毫无愧疚，他真正内射的是？
　　天啊！
　　我不敢想！
　　“今天大家都学到教训了，饮料瑜姐请，大家下课时跟李老师登记要喝什幺，下礼拜请大家。”瑜姐果然很会做人，黄若立此时才如释重负擦拭起他沾满分泌物的大鸡巴，我则是始终跳脱不了刚刚的反省，我自以为推测得很准，很有信心干的就是李法，被内射的是其他两人；可是在今年之前我的成绩在补习班都是垫底的，我凭什幺那幺有自信！
　　如果刚刚黄若立插的是李法，或者汤宸玮插的是李法？
　　我该怎幺办？
　　天啊，我为什幺要为李法那幺担心难过！

第27章 珍奶、祯奶、真奶！
　　这天学校放学，我们迫不及待冲进补习班，因为今天就是瑜姐说要请我们喝饮料的日子；在上课之前，我们叽叽喳喳地决定等一下要喝什幺饮料。
　　其实一杯饮料也没价值多少钱，但是这是我们为自己争取而来的，要是上一堂课我们错得稀哩哗啦，又或是我们当中插到瑜姐的那一位，其实就是汤宸玮啦，没有把瑜姐插到心花怒放，我们又怎能享受这一点点的小确幸？
　　不过我们平常讨论起补习班的上课情形必须非常小心，像上次有个班外生跟我们在学校聊天时问到我们都喜欢哪个AV女优，黄若立脱口而出说：“我们现在都不看A 片了，补习班老师比AV女优还正。”那个班外生随即问道：“再正也干不到啊。”黄若立竟然不假思索地回他：“谁说干不到，我…”幸亏汤宸玮的眼神制止他再说下去，不然被他一宣传，补习班就要爆满了。
　　这点真的要佩服汤宸玮，他巧妙地控制补习班人数持续一点点一点点增加的状态，但是那些进来的都是他的好朋友，口风也很紧，不会把上课的沙必斯泄漏出去，这样一来，江旺城主任没有业绩的压力，李祯真老师就不用调整上课的方式，我们这些屁孩则可以继续一边探索男女身体的奥妙一边兼顾课业，彼此三方都可以相安无事。
　　“汤宸玮，谢谢你妈的奶！”陈昱豪举起手中的奶茶做干杯状，他因为在外面混得很大尾，有时候开玩笑没在拿捏尺度的，竟然这样调侃汤宸玮；嘻嘻，内射过瑜姐的我除了谢谢瑜姐的奶，也想要谢谢瑜姐的屄。
　　“我才谢谢你爸的洨让你出现在这世界上咧。”汤宸玮伸出中指回应他，不过最后两个人只是嘻嘻哈哈地接受彼此的玩笑，并没有引发冲突。
　　要是我能像他们一样多点“钝感力”就好了，想起我为李法的担心受怕，还有为李祯真老师留下的泪水，要是能像他们大而化之，生命是否会更加快乐？
　　面对曾经趁机侵犯老妈的陈昱豪，汤宸玮竟然能这样继续跟他当好朋友，也不知道是他喜怒不形于色，还是真的就让这件事云淡风轻了。
　　不过要是汤宸玮知道我不只搞过他妈，还内射，不知道是不是也能像陈昱豪这样继续把我当朋友？
　　幸好这件事只有我和瑜姐知道，瑜姐应该不会和她儿子聊到这件事吧。
　　饮料喝到一半，上课时间到了，李祯真老师穿着白色荷叶边上衣洋装，搭配同样白色的小短裤，手里也拿着一杯珍珠奶茶，悠闲地走进教室，偶尔小口小口地啜着饮料，看起来煞是可爱。
　　唉，想起她常常有一顿没一顿的，搞不好也难得喝到饮料，获得额外的热量补给。
　　“老师，你喝那个，热量很高耶！”甄书竹为了维持私立女中校花的称号，身材、成绩什幺的可是很注重的，可惜的是即使她再努力，理化也只能维持在马马虎虎的水准，唉，有些女生就是永远都没办法和理科当好朋友。
　　汤宸玮翻了翻讲义预习，突然眼睛一亮，就要陈昱豪把手中的奶茶喝光，然后是黄若立、何孟贤的汽水，甄书竹的咖啡，就连李法都皱着眉头在他的催促下把无糖绿一口干掉；我不知道他在搞什幺，不过正当我也努力配合，要把我的椰果咖啡冻一口气干掉时，他倒是摇摇手，叫我不用喝那幺快。
　　“今天开始要讲新的章节─温度与热量；温度会有所变化，是因为热量的得到或失去，刚刚甄书竹说我手中的珍珠奶茶热量很高，那请问把1000度的铁块丢进去珍奶，珍奶温度会不会上升？大家知道答案是会，那就代表铁块失去了热量，珍奶得到了热量。已经很高热量的珍奶持续得到热量？大家觉不觉得奇怪？”李祯真老师一边捏着腰间其实几乎只剩皮肤的组织，好像在说自己已经很胖，一边又拼命灌着珍奶，好像就是在说明已经很多热量的系统又增加热量的不合理。
　　我说老师啊，你应该捏的是胸前的真奶吧，喝了珍奶之后胸前的真奶不知道又要多出几CC的容量。
　　“甄书竹刚刚说的热量是指化学能而言，而我们这个章节讨论的是物理学上的‘熵’，是一种热量的变化。化学能可以用国一生物学过的方式计算，每克糖类4000卡路里，每克脂肪9000卡路里，每克蛋白质4000卡路里，像我手上这杯珍奶就有大约1000大卡，也就是100 万卡路里。物理上热量的多寡无法量测，我们只能用之后教的公式计算热量的增加或减少，而这个公式必须利用到温度变化，所以今天我们先确定温度量测的方法。”老师说完就举起手中的珍奶接着道：
　　“一般温度计的原理是利用热涨冷缩，就连我手中的这杯珍奶也可以作为温度计使用。”
　　“话说，有没有人知道我刚刚提到糖类、脂肪、蛋白质的顺序是依照什幺决定的，为何不由热量多至热量少做介绍？”
　　“我知道我知道，是人体需要能量时消耗的顺序！”汤宸玮抢着回答。
　　“很好，等一下你来示范。”什幺…李祯真老师又要玩火了。
　　原来啊，难怪女生减肥往往胸部会缩水，要像老师这样身材维持穠纤合度却又有大胸部是非常高难度的，全补习班胸部最大的瑜姐也难免略呈丰满，因为在肌肉的蛋白质被消耗之前，先消耗的是胸部的脂肪啊！
　　老师让上次被黄若立内射的工读生依纹姐姐拿来一盆冒着白烟的热水，然后把她手中的冰珍奶放了进去，我则回想学期刚开始时，老师也把她的“真奶”放在热水中，泡得红通通的，白里透红的样子相当诱人。
　　“有没有看到珍珠往上爬了？”老师兴奋地把那盆热水连同珍奶举高，想让我们看见由于吸管的热膨胀比较不明显，而奶茶的热膨胀较为明显，所以奶茶体积膨胀往上推着珍珠的画面。
　　“看不到……”汤宸玮那一挂的故意捣蛋大叫。
　　“有可能，因为珍奶的吸管较粗；如果是小吸管，放到这盆热水里，吸管内饮料上升的高度就会比较明显。其实这也是等一下要强调的重点，两杯饮料即使膨胀的体积相同，管径细的液面变化会比较突出，所以温度计都利用到极细的玻璃管；为了方便观察，酒精温度计还会特别染成红色。”老师从自己观察的角度，发现珍奶在吸管中的液面有明显变化，但是学生说看不到她也不好坚持，便另外征求比较细的吸管。
　　“小平，你的借老师。”随着老师的征求，我举起手中的椰果咖啡冻，表示我的吸管也是粗的。
　　“黄若立呢？”“何孟贤？”老师从前往后征求吸管比较细的饮料，却发现应用到细吸管的饮料都刚好喝光了，只剩下粗吸管的，而无从比较起管径粗细的差别。
　　靠，现在我依稀了解了汤宸玮的用意。
　　“老师，为什幺酒精温度计需要染色，而水银温度计不需要呢？”老师还在努力寻找使用细吸管的饮料，但汤宸玮打断了她的动作。
　　“水银温度计本身就有颜色啊，水银是金属元素汞的俗名，常温下就是银白色液体啦。”老师不疑有他地回答。
　　“那精液本身就是白色，用精液做实验就好了啊。”汤宸玮毫无节操地提议，可惜他假装天真无辜的演技还差我一个档次，不可能骗到李祯真老师的啦！
　　“噗！”老师刚吸了一口珍奶随即忍不住喷出，她擦了擦沾上白浆彷彿被口爆的嘴角，忍俊不禁地微笑道：“你鬼点子真的很多耶，亏你想到这招，有先预习齁？”
　　我看着眼神露出一丝慧黠的老师，虽然感觉老师可爱中带着性感，我却也醋意萌生，老师根本是在称赞汤宸玮这样处心积虑想要恶搞老师的行为嘛！
　　“别急啦，老师知道你们现在都变得很用功，回家以后也没有在看一些有的没的，等一下该给你们的绝对少不了，好吗？”老师拉了拉衣角，隐约露出上半身身体的性感线条，虽然画面很美丽，我却感到相当的不安。
　　“当初制定温度标准时，是以冰在一大气压时熔化的温度定为摄氏0 度，而液态水沸腾的温度定做摄氏100 度，华氏则定冰点为华氏32度，沸点212 度；已经解散的偶像团体‘飞轮海’，别名：吴尊与他的快乐伙伴，就是取制定华氏温标的德国科学家的姓氏翻译成英文后的念法，所以华氏温标也可称为‘飞轮海’
　　氏温标。”老师在白板画了两条数线，长度相同，但一条数值是从0 到100 ，另一条是从32到212.
　　“它们在大自然中表示的都是水从结冰到沸腾的过程，只是比例的不同，摄氏把同样的过程切成100 等分，华氏则是180 等分，所以华氏温标较为准确，通常也较不会出现负的数值，对于计算较差的美国人来说较为实用，其他各国则大致使用摄氏温标。”老师幽了美国人一默，台下同学也哈哈大笑。
　　“只要在自然界中呈现的是同样的结果，利用比例的计算就可以应用作为温度计。”老师说完就在摄氏的0 到100 中刻上一个刻度，然后利用它到0 的数值差距，比上0 到100 的比值，等于华氏温标中对应的刻度到32的数值差距，比上212 到32的比值，“所以移项后，摄氏换华氏的公式就出现了，是摄氏数值乘以100 分之180 ，也就是5 分之9 ，加上32；华氏则是先减去32，再乘以9 分之5.”
　　这时候黄若立哭丧着脸站了起来，难过地道：“老师，我比例式的概念很差，我不会算…”
　　李祯真老师耐心地把公式的转换再讲解一次，坦白说，还是画条数线用图形比较容易了解，而且必须记得华氏的头尾是32和212 ，不然就会沦为硬背公式，这次我还真的相信黄若立是真的不会，在他露出鸡鸡之前…
　　“老师，您刚刚说只要相同的自然现象就可以互相转换，那你可以用鸡鸡的勃起当做数线讲给我听吗？”黄若立站在椅子上，瞬间脱下裤子露出阴茎，无辜地对着胯下软趴趴却仍尺寸惊人的肉肠道。
　　“嗯，那你就当华氏温标啰。”老师别有深意地多看了黄若立的“温度计”
　　一眼，然后对着紧接在黄若立之后也脱着裤子的我视若无睹，把视线转移到汤宸玮那边去。
　　别这样啊，我的尺寸虽然比黄若立小了一点，但是没差太多…啊！
　　我想太多了，老师不是故意不选我，是因为既然要比较出摄氏汉华氏温标的差距，自然就要使用尺寸上差别大一点的阴茎才能好好说明小温标换大温标的概念嘛！
　　我想了想，几乎所有男生都在课堂上露出过鸡鸡，当中最小的是谁呢？
　　其实大家都差不多，真的不需要因为鸡鸡太小而自卑。
　　不过老师彷彿在实现刚刚跟汤宸玮立下的约定般，竟然选了汤宸玮来和黄若立做比较，这样不对吧，汤宸玮其实肉棒和我差不多大小，没有道理选他吧！
　　根本就是特权！
　　“以现在来说，黄若立在勃起前大约是9 公分左右，汤宸玮则大概只有6 公分，但是…吼！”老师刚拿着塑胶尺在量测黄若立的阴茎长度，才刚拎着它多碰了两下，它竟然就自己变形了，变成半硬半软的状态，和老师的小手一对比，更是显得巨大无比。
　　老师白了黄若立一眼，他则是摸着头不好意思地“嘿嘿”笑了起来。
　　“而汤宸玮的阴茎，勃起后大约…”接着我就听不见老师说话的声音，因为老师正尝试着让汤宸玮勃起，她不由分说就把汤宸玮阴茎含入嘴中，没多久粗壮的阴茎就撑满了老师艳红的双唇。
　　我震惊与心痛的感觉没有持续太久，汤宸玮的温度计也已经昂然而立，老师拿尺测量的结果是“15公分”！
　　天啊，没想到不是只有我在发育期，汤宸玮的鸡鸡也长得好快，加上偶尔一次和老师或老妈真枪实弹的刺激，他的肉棒可能已经比我还大支了。
　　“黄若立勃起前9 公分，勃起后21公分，伸长量是12公分；汤宸玮勃起前6公分，勃起后15公分，伸长量是9 公分，伸长量大约是4 比3.他们的阴茎表示的都是同样一件事─就是勃起，但是数据上却不同。我们其实可以藉由阴茎的长度换算他们心中的雀跃程度。”老师一边比划着两人胯下的肉棒，但是好像太久没有持续供应刺激，两根都有变软的趋势，导致黄若立和汤宸玮都要一直提肛让肉棒在李祯真老师面前跳啊跳、抖呀抖地，藉以维持硬度。
　　“例如，看到老师的裸体，假设对他们来说是同样的兴奋，但是还没到达完全的勃起，而只是微勃的程度─黄若立和汤宸玮不准再刻意用力，如果不配合就换人！”老师看到学生必须额外用力才能维持勃起程度，似乎有点不开心，毕竟她不是男人，以为真的只靠自己的花容月貌就能让男人的阴茎一直硬一直硬。
　　不过老师也做了相当大的妥协，就在两根肉棒因为不能再额外用力而慢慢变软时，老师猛然把上衣一脱，刚露出把胸罩撑得好满的乳房，就又把黑色的性感蕾丝胸罩从后面解开，两坨大奶就ㄉㄨㄞ地跳了出来。
　　看到老师饱满充满弹性的胸部，两人不用刻意用力，阴茎便又充血变硬，但仍然还没到达最硬的阶段。
　　“你们看，现在黄若立17公分，汤宸玮12公分；17公分减去勃起前的9 公分，是8 公分的伸长量，占完全变硬伸长量12公分的3 分之2 ；而汤宸玮12公分减去勃起前的6 公分，6 公分的伸长量也刚好是完全变硬时伸长量9 公分的3 分之2 ，两个人现在的伸长量刚好都是他们从最软到最硬的3 分2 左右的伸长量！”李祯真老师弯腰测出两人肉棒长度的瞬间，双手各自拎着两人的阴茎，身体却不由自主开心地昂起上身向大家宣布这完美的实验数据。
　　不过两个人的伸长量都因为老师这无心的一抖而大幅提升，老师天真地这个动作让她F 罩杯的白皙大奶在全班面前晃动了好几个周期，我也几乎忍不住就要掏出老二就着老师性感的身姿撸上一发。
　　看到手中的阴茎突然地变大，老师这才发现自己身上最柔软的那一块刚刚不小心触动了学生心中最坚硬的地方，竟然在这最莫名奇妙的时候才羞红了脸颊，要说害羞也应该在看到学生老二时就该害羞吧，我实在搞不懂老师的价值观。
　　“那现在若立你会换算不同的温标之间如何转换了吗？就好像你刚刚呈现的长度17公分，必须先扣掉本来的长度，得到8 公分，然后8 公分乘以4 分之3 ，才等于汤宸玮的6 公分伸长量，也就是说你的8 公分加上本来的9 公分，等于汤宸玮的6 公分加上他本来勃起前就有的6 公分，表示的是同样的状况，也就是看到老师胸部的兴奋程度。”看到两根阴茎都已经硬到不再呈现刚刚的数据，老师索性轻轻搓动了起来，蹲在地上一左一右照顾着汤、黄两人的肉棒。
　　“华氏换算摄氏，必须先扣除水的冰点呈现的32度华氏，乘以缩小后的比例，才得到摄氏读数，像是你的阴茎21公分时表现的是你最兴奋的瞬间，必须先扣除9 公分的原始长度，然后12乘以4 分之3 ，才是汤宸玮的伸长量9 公分，然后加上他本来就有6 公分，就得到他的长度15公分。”老师一边帮两人打着手枪，一边还计算着两人长度的变化，不过我想他们应该都没把这些数字的运算听进去吧。
　　“所以华氏换摄氏是先扣掉32，然后乘以9 分之5 ，但是摄氏因为是从0 开始，所以华氏扣掉32后乘以9 分之5 加上0 等于没加；相反的，摄氏换华氏则是摄氏先扣掉0 ，等于没扣，然后乘以5 分之9 ，但是最后要加上32，因为华氏呈现水的冰点是从32度开始，就好像你们换算完都要加上阴茎的基本长度一样。”
　　老师让黄若立稍微包茎的肉棒上包皮时而包覆龟头，时而完整褪下到冠状沟，这样除了有女性服务的快感，还多了和自己原本器官接触的亲切，比较不会太敏感。
　　即使是这样，素有大屌早泄王之称的黄若立，还是两三下就闭着眼睛咬着牙关发抖，看来是快不行了。
　　看到黄若立这副德性，再清纯的女生也知道他快要射精了，李祯真老师便整个转过身去，变成背对黄若立，而完全正面面对着汤宸玮，不再一手一只，而是双手都放在汤宸玮的老二上，一手捧着子孙袋轻抚着，一手握着龟头套弄。
　　黄若立本来濒临射精边缘，一下子失去了老师的服务，怅然若失地自己就要握住肉棒套弄，老师转过头来抛个媚眼：“稍安勿躁，现在射出来就浪费了喔。”
　　我不知道老师的意思是说现在不射等一下有更刺激的，还是说这是她设计的上课解说的一环，射了就前功尽弃；虽然我不想要看到他们在老师的服务下射精，但却深知这是无可避免的过程，心理忐忑地希望他们倒是早点发射完事就算了。
　　我一边期待着黄若立和汤宸玮的马眼赶紧喷出精液，一边又觉得能在老师的服务下射精真是太便宜他们了。
　　汤宸玮毕竟是真枪实弹和正妹老师李祯真还有大奶轻熟女瑜姐来过一发的，他的经验值早已快速累积，现在光是打手枪已经很难满足他的欲望。
　　李祯真老师也知道这点，眼见在她温柔的套弄下，汤宸玮顶多只维持着满载的硬度，却丝毫没有要射精的迹象，老师只好一边帮汤宸玮打着手枪，一边脱下白色短裤，露出里面黑色半透明的丝质内裤，阴毛的倒三角形状透过性感的内裤样式完全显现在大家眼里！
　　汤宸玮看到老师露出内裤的瞬间决心似乎动摇了，似乎就想用这样秀色可餐的画面，放松防御，愉悦地射出来。
　　不过他看了一眼周围的好伙伴们，陈昱豪双手握拳要他忍下去，何孟贤也高频率微幅摇着头，每个都在暗示他再撑下去一定会有更美妙的境地！
　　正当汤宸玮彷彿下定决心，除非李祯真老师和他来上一发，不然他绝对不轻易屈服的时候，老师竟然把右手中指挪到内裤裤档附近，隔着内裤搓起了小荳荳！
　　汤宸玮刚露出不可置信的表情，老师更是把裤档往旁拨开，中指顺着三角地带之间的那条诱人深沟来回轻抚，两下子就把整根中指顺势挤进了小穴里面，来回抽动着，中指始终维持有至少一根指节的深度是在阴道里面的！
　　我刚想听清楚老师那边若有似无“啪滋啪滋”的水声，老师已经朱唇微启，轻轻地闷哼着，完全不像身处课堂上，而是就在她自己的寝室自慰般，发出忘我的呻吟声。
　　“喔，好深好湿……”老师缓缓地把阴道内的中指来回抽插，让大家看见她的中指上满满都是自己的淫水，汤宸玮一下子盯着老师缓慢晃动的豪乳，一下子看着老师愈来愈进入状况的小穴，彷彿自己真的就在干老师，他已经忘记了小伙伴们的期待，全心全意投入老师营造的性交般的情境中。
　　“宸玮，一起去吧！好不好，好不好！？”李祯真老师眯着眼睛，双颊绯红地哀求着，胯下进进出出的中指也已经换成中指加无名指，两根手指把老师充血的穴口撑开不说，老师阴蒂更是真的像在性交般鲜红地肿大。
　　“给我，给我！”明知那只是老师为了让汤宸玮早点射精发出的虚伪浪叫，汤宸玮还是完全投入了这淫靡的情节，毕竟除了阴茎不在老师小穴内之外，无论是视觉、触觉、听觉都像极了在跟美女老师性交，我大胆地说一句，以汤宸玮的距离，他一定也闻到了老师淫液发出的淡淡咸味，所有感官都获得了无比的满足，难怪他也只好弃守精关。
　　看到汤宸玮皱紧眉头，老师老练地转过身去，不再只服务汤宸玮一人，而是蹲着同时背对着汤宸玮和黄若立，两手一手一根肉棒，快速地搓揉着，同时屁股夸张地前后抖动，欲求不满般地像是需索着男人的巨根，结实的屁股被她这样前后晃着，连带胸前的乳波和下身的臀浪形成了一幅最淫靡的图画。
　　“给我，射给我！”老师母狗般地翘高屁股上下晃动，就从我这边都看得见老师浑圆屁股下湿透了的小穴和性感的菊门，同时用乞求的眼神和语气交替看着汤宸玮和黄若立，他们则几乎同时在老师的哀求下弃械投降，又浓又多的精液从教室中央走道往讲台的方向发射。
　　等到这两个家伙发射完毕，李祯真老师手上也沾上了不少精液，她这才张开迷蒙的双眼，恢复神采奕奕的精神，而不是刚刚一边帮学生自慰一边自摸的恍惚模样。
　　“嘻嘻，幸好没‘落漆’。”老师看了看地上两人精液沾染的轨迹，甩了甩手除去手上的精液，用台语描述她心中的侥幸。
　　“不管阴茎大小，每个人每次发射的精液量大致上不会误差太多；可是很显然地汤宸玮的精液喷比较远，你们知道为什幺吗？”老师拿着面纸擦拭着沾满学生子孙的双手，问道。
　　“因为我是有‘贝德种马’之称的帅哥？”汤宸玮扬了扬眉，对于他精液喷得比大屌黄若立远的这件事感到十分骄傲。
　　这就是汤宸玮让我佩服的种种优点中的其中之一，即使刚被老师打手枪到射精，没能争取到更多的福利，让伙伴们失望了，他也能不改其色，马上恢复平时的本色做好自己，不像我总是患得患失。
　　“是因为你的尿道比较细，所以精液喷出来的现象比较明显。”李祯真老师拿着刚刚饮料杯上的一粗一细吸管说明。
　　“就是鸡鸡比较小的意思啦！”陈昱豪登高一呼，全班也同时发出爆笑。
　　“干…”汤宸玮刚伸出中指，李祯真老师马上出言制止：“讲什幺脏话！”
　　“干、干嘛这样调侃人家啦…”汤宸玮把伸出的中指顺势往上拨了拨头发。
　　对嘛，虽然贝德补习班上理化课的方式有一点点不一样，但是基本的生活常规我们可是非常要求的！
　　性交、射精之类的就算了，怎幺可以在课堂上讲脏话咧。
　　“经过刚刚的讨论，我们知道温度计的设计原理了，通常使用液体，因为固体的热涨冷缩不明显，而气体则是太灵敏，而且没有颜色，观察不易；液体则以酒精和水银最为实用，酒精沸点78度摄氏，凝固点则是零下114 度，水银沸点357度摄氏，凝固点则是零下39度左右，所以室温温度计通常用酒精染色，因为像南极动辄零下50度的气温，水银温度计会凝固成固体，无法使用。”
　　“老师，所以理论上所有物体都能作为温度计使用啰？”汤宸玮用面纸擦拭着龟头，一边问道。
　　“是啊，只要能遵守热涨冷缩的规则，什幺都可以做温度计。”老师也擦拭着指缝间学生刚刚射出的精液，回答着。
　　“其实最早的摄氏温标还为了避免遇到负号，把水的冰点定作100 度，沸点定作0 度咧，像‘今天好冷，大概是摄氏85度左右，等一下你回家喝汤小心被烫到，那毕竟是摄氏10度的高温’这样。”老师生动地交换着冷热的表情和肢体动作，逗得大家哈哈大笑。
　　“那珍珠也可以当温度计啰？”汤宸玮指了指李祯真老师桌上的珍奶。
　　“当然可以，我一开始不是就用它做示范吗？”李祯真老师不解道。
　　“可是您失败了啊！”说得也是啦，老师一开始设计的温度变化不太明显。
　　“那你有更好的办法吗？”老师问道。
　　“就怕您不肯配合。”汤宸玮试探着说。
　　“答对了，我们继续上课。”李祯真老师说完就假装板着脸孔转过身去要写白板。
　　“啊……老师刚刚自己说我可以在课堂上示范的。”汤宸玮发出悲鸣。
　　“所以刚刚你跟黄若立不是示范了吗？”
　　“那不一样，他什幺都没做，我可是答对了问题耶，而且选我做示范后陈昱豪还嘲笑我鸡鸡小……”汤宸玮哀号着，只差没在地上滚来滚去耍赖，哼，没节操的屁孩。
　　不过想起我生命中的第一次性交体内射精，也是这样耍赖拗来的，我有点心虚。
　　“好啦，你想怎幺做？”李祯真老师想了想，好像真的有点像汤宸玮说的那幺一回事，竟然就答应了。
　　“我想反过来，在容器里装满珍珠，随着温度变高，要是容器的热膨胀较明显那珍珠表示的刻度就会陷下去，若是珍珠的热膨胀较明显，那珍珠就会上升。”
　　天啊，汤宸玮说得有模有样，难道真的只是求知欲爆发？
　　“用什幺容器？”老师很配合地把剩下的奶茶一口喝光，只剩下珍珠没动到。
　　“那边啰。”汤宸玮狡黠地指着老师刚刚才穿上短裤，老师自己用手指插到充血肿起的三角地带。
　　“吼！”老师这次真的板起脸孔转身就要中止这荒诞的实验，不过汤宸玮随即大叫：“男生的构造可以做温度计，女生的应该也可以吧，自然科的道理应该可以应用在各个方面！”
　　老师大概也觉得在这里花了太多时间，如果在汤宸玮心中留下疙瘩，以后可能更难善了，不如就真的好好实验一次，成功的话也是一次成功的课堂活动，失败的话更可以叫汤宸玮以后上课安分一点，于是老师板着脸孔，脱下了短裤和内裤。
　　“等一下，珍珠这幺小颗，如果跑进更里面怎幺办！”李祯真老师赤裸着下半身，一手捂住三角地带，一手抓住汤宸玮的衣领问道。
　　“我有这个。”汤宸玮从他的百宝袋里拿出一个半球形橡胶制品，那是子宫帽啊，国一健康教育有教怎幺使用，不过我完全没在听，因为普及性太低了，顾名思义应该是要戴在子宫颈上防止精卵结合。
　　“我不会用这个…”老师心虚地红了脸。
　　“没关系，我会！”汤宸玮喜孜孜地拆开包装，然后示意要老师坐到桌上。
　　王八蛋，从来就只有老师指挥我们做出一些羞羞的动作和姿势，没想到这次竟然换汤宸玮反客为主，我、我、我好羡慕啊！
　　只见李祯真老师顺从地坐在课桌上，身体微向后仰，然后才不情愿地分开双腿，露出刚休息没多久的小穴。
　　汤宸玮淫邪地站在老师双腿之间，右手抠抠摸摸，试着撑开老师紧到不行的细缝。
　　老师怕他弄痛自己，很配合地双手抱住大腿往两旁分开，露出阴道中间最粉嫩的组织。
　　我只有用肉棒顶开过老师的小穴，没有这幺近距离用手去掰过，汤宸玮揩油没两下就露馅了，其实他也应该不会，因为子宫帽应该是要盖住子宫颈的，他方向却弄反了，搞得像在阴道内还有个保险套接住精液似的。
　　“闪开让专业的来！”陈昱豪一把挤开汤宸玮，在没征询老师的同意之下就用右手先用夹的把子宫帽捏扁，然后左手食指和中指贴在老师小阴唇两侧，先是往旁分开，露出粉红组织中间的黑洞，那是我进入多次却未曾好好仔细欣赏过的阴道口，然后他才捏着子宫帽往阴道里面塞，等到右手离开老师阴道时，子宫帽果然已经不见了。
　　其实正确的子宫帽使用还要搭配杀精剂的，不过汤宸玮只是使用珍奶的珍珠塞入老师阴道而已，汤宸玮就没有在子宫帽上涂抹杀精剂。
　　反正都走到这里了，老师只是双眼无神地抱着自己大腿，任由汤宸玮一颗、
　　两颗地往下体塞入珍珠。
　　看着一颗颗珍珠隐没在老师粉红色的阴道中间，不知怎幺搞的，大概是我太年轻，基于对女性身体的好奇，竟然感到有些兴奋。
　　汤宸玮就更不用说了，他塞着珍珠的手指竟然好几次发抖失手，好不容易才在老师小穴内塞了足足有三十几颗珍珠，老师已经被珍珠撑开的阴道口也隐约露出深色的珍珠。
　　“好像还装得进去，不过我的手指不太灵活。”汤宸玮自言自语了一阵子，然后拿起刚刚李祯真老师用过的吸管，竟然一颗颗吸起老师饮料杯中的珍珠，然后把吸管头插在老师稍微张开的阴道口，轻轻吹气让珍珠挤进老师阴道内！

第28章 青蛙下蛋！？
　　我看着这不可思议的画面，虽然不是汤宸玮直接用性器官进入老师的体内，但是珍珠一颗颗鱼贯涌入老师阴道，连续地冲击比起阴茎反覆抽插更具震撼。
　　不到三个月前还是处男，甚至连打手枪都不会的我，对女生的身体还是很憧憬的，不论是物体涌出还是进入，都对我有致命的吸引力，光是看着暗褐色的珍珠一颗颗隐没在老师粉红色的皱褶中间，我就已经快不行了，遑论老师紧皱的眉头还有隐约发出的闷哼，更让我裤档勃然雄起！
　　除了欣赏老师这欲拒还迎的媚态之外，我更小心翼翼地盯着汤宸玮，我怕他不只是把珍珠藉着吸管放入老师体内，还趁乱用吸管吸取老师那边的分泌物，以这变态的作风，是很有可能发生这样的事的；我说啊，好歹也用小吸管嘛，用珍奶用的粗吸管感觉也太像个急色鬼了。
　　“大概50颗吧。”汤宸玮满意地把最后一颗珍珠小心翼翼地迭在老师下体的正中央，老师紧抱着的大腿之间，那块粉红色器官已经再放不下任何一点物体，而那最后一颗珍珠，正忽隐忽现地随着老师的呼吸进进出出老师的阴道口。
　　“这是老师的平时状态，等一下就可以观察在不同状态下珍珠的变化。”汤宸玮满意地欣赏仰躺着，略微抬高阴部却不敢乱动的李祯真老师，接过了课堂的主导权。
　　正当我等着瞧何谓不同状态时，汤宸玮绕到老师的背后，和我同样不明就里的李祯真老师冷不防“呀”发出一声尖叫，原来是汤宸玮动手去脱老师的上衣。
　　这样一个搅和，老师阴道口的珍珠喷出了两颗，汤宸玮没好气地把珍珠再放回老师的私密部位，同时说明：“这是我利用老师身体制定的新温标，但是为了验证它的普遍性，证明我不是胡乱揩油，我要征求一个对照组，可是对照组的各个条件必须大致上和老师相同，而老师胸罩束缚的力道未必和对照组相同，所以要请老师脱下可能造成呼吸阻力的胸罩。”
　　于是在汤宸玮的歪理下，李祯真老师再度以一丝不挂的状态出现在教室内，即使老师之前在这间教室和学生上演过口交、性交内射，也都未必有这次的活动令人感到羞耻，毕竟时而从老师阴道口满出的珍珠，看起来就像青蛙卵，而双腿屈起露出白嫩大腿和屁股的老师，像极了躺在解剖台上的无助母青蛙，还偶尔“啵啵啵”地下着青蛙蛋。
　　“啊是要找谁当对照组？又没有人胸部和老师一样大。”陈昱豪大概环顾了一下教室，问道。
　　“至少体型身高差不多的吧。”汤宸玮盯着老师性感的胴体，一副毫不在意道，也是，在李祯真老师诱人的体态和羞耻的动作中，谁眼里还放得进其他画面…不对！
　　我看出了他故作不在意的态度下隐藏的祸心！
　　他的目标是李法！
　　“那就身高和老师差不多的，李法你可以配合吗？”果然陈昱豪接着就拱李法出来，这傻丫头可千万别上当！
　　说李法是傻丫头也不对，她绝对是本班智商前三高的人之一，只是她可能是过于相信自己的能力，对于坏人的陷阱总是毫不在乎地照单全收，然后再一一破解，这种个性在险恶的社会可是很吃亏的！
　　果然，听完陈昱豪的提议，李法没有第二句话就脱个精光，皮笑肉不笑地以招牌微笑伴随羞耻的姿势仰躺在老师身边的桌上。
　　虽然我曾经因为李法身边的不知来历帅哥而感到不开心，但对比以往李法帮助我的一切，那不爽的感觉简直微不足道，我只希望这次李法也可以逢凶化吉。
　　“拿来。”陈昱豪走到汤宸玮身边，眼里满是笑意。
　　“喏。”汤宸玮又给了陈昱豪一个子宫帽，然后陈昱豪就迫不及待地撕开包装，手兴奋地都抖了起来。
　　毕竟以往除了用看的欣赏李法姣好的身段之外，从来没有人和李法有过度的肌肤之亲。
　　而这兴奋的态度，证明从头到尾他们的目标就包括李法。
　　回忆起以往李法熟练的性技，她的小穴应该也身经百战，理应不用为她担心，但是陈昱豪手指刚触及李法的小阴唇，我就知道完蛋了。
　　对比刚刚陈昱豪掰开李祯真老师阴道口的力道，李法虽然已经很配合地自己双腿张开不说，双手也在小阴唇边使劲地分开阴道口，但即使如此，李法粉红色的阴道壁中间始终没有出现明显的洞口，直到陈昱豪插入了右手中指，我才确定李法的穴口位置和其他女生并没有不同，只是她那边太紧了。
　　在陈昱豪有意无意的狎弄之下，李法虽然刻意维持表面的波澜不惊，但本来就僵硬笑容更是已经比僵尸还僵，我想改天抓到机会，陈昱豪的蛋蛋一定会被踹爆。
　　终于连老司机陈昱豪都差点放弃的情况下，子宫帽总算是戴在李法的子宫颈上了。
　　我看陈昱豪完成戴子宫帽任务的紧张感搞不好凌驾于玩弄李法阴道深处的痛快，没想到陈昱豪也会有这样一天，李法光是用最没有抵抗力的姿势就差点让他投降。
　　然后就是令人痛入心坎的珍珠塞入小穴过程，陈昱豪刚满足用手指指奸李法的欲望，不，不只是指奸而已，手指都整个探入到子宫颈，有没有更贴切的说法？
　　总之，陈昱豪完换汤宸玮，我和他们刚刚建立的一点友谊似乎因为李法又要灰飞烟灭。
　　等到李法的小穴再也装不下珍珠，汤宸玮的计数也刚好停在50颗，真是天杀的巧合，还是说这本来就是平均值？
　　“现在我们一起提高老师和李法的体温，看看珍珠的变化。”说完汤宸玮和陈昱豪就一人一边从后面抚弄起老师和李法的乳头。
　　唉，班上女同学那幺多个，李法好像从没被我以外的人玩过胸部，虽然不像老师那幺硕大充满视觉的震撼，但C 罩杯左右的大小，还有微微上翘的小巧乳头，颜色又是清纯的粉红色，比起什幺熊熊、马友蓉（改名叫洪蓉）那种大而无当的肥奶，健康和均衡才是让我想入非非的关键。
　　话说回来，动辄“选奶大的”的这股风气我真的很不认同，只要有奶，不管多没气质、多淫乱、生过小孩、当过酒店妹什幺的个个都可以当艺人，实在是病态，那些人不化妆时能看吗！？
　　奶大的我只服李祯真老师和瑜姐！
　　等一下，这样玩弄之下，为什幺老师本来阴道口还隐约可见的珍珠反而不见了？
　　也没有掉在地板上，应该是往内缩进阴道里面。
　　话说回来，女性兴奋时体温会升高吗？
　　汤宸玮不是刚刚才展现他国一生物过人的造诣，怎幺会不知道鸟类和哺乳类体温的恒定性呢？
　　除了发烧，鸟类和哺乳类的体温都应该维持一定啊！
　　惨了，不祥的感觉愈来愈明显，果然连李法那边刚刚硬凑才凑满50颗的珍珠，现在也轻易地隐没在她的身体里面，只剩下粉红色的阴道壁清晰可见，而老师大概是刚刚自己自慰过，阴道口比较开，但是也看不见半颗珍珠的影子。
　　“惨了，老师，我以为你兴奋后珍珠会被挤出来，没想到反而愈陷愈深耶！”
　　汤宸玮弯腰看了老师阴道口一眼，确定珍珠更深陷在老师体内后，故作惊慌地由上而下看着老师。
　　“没关系啊，就像以前摄氏温标制订相反数值的概念，以珍珠切齐阴道口定为正常状态，依据不同…程度，订定还差几颗珍珠才到达标准状态就好啦。”老师含糊带过的那几个字，大概是“兴奋”吧。
　　也就是说老师愈兴奋就反而要再填入珍珠才会恢复标准值。
　　“可是珍珠用完啦。”除了老师的珍奶，汤宸玮还跟范怡妗借了珍奶才有足够的珍珠，不过就在他时而偷喝几口老师的珍奶之后，珍珠竟然宣告用罄！
　　“那怎幺办！？”李祯真老师白忙了大半节课，难道就这样前功尽弃？
　　“老师，以前我们学习天平的使用方法时，如果砝码不够，不是可以用其他物体代替吗？如果在老师和李法体内各放置一个大小相同的物体，那不就可以继续实验了？”汤宸玮得意地道。
　　这个道理我是懂啦，只是不知道他又要拿出什幺道具。
　　之后我才为我的天真感到悔恨，要是汤宸玮拿出道具那还算好的…
　　只见汤宸玮不知什幺时候已经拉下裤子拉炼，几乎不用太大动作，阴茎就从内裤中探出头来，李祯真老师眼看汤宸玮走到她双腿之间，还以为他只是要计算珍珠的量或是填充进所谓的物体藉以估计珍珠陷入的量，却没想到汤宸玮一声不响地就把阴茎插进李祯真老师毫无防备的阴道内！
　　天啊！
　　明明在上声波的章节时，就已经学过女性在高潮时子宫是会扩大形成负压把物体往内吸引的，我怎幺还傻傻地期待珍珠会被老师阴道往外挤出；而汤宸玮从头到尾就算计着要占老师和李法便宜，根本不是什幺实验！
　　老师被狠狠一插，先是“嗯！”一声，稍微仰起上身确定汤宸玮放进自己体内的不是什幺物体，而是充满活力和恶意的阴茎，刚要出声制止，没想到汤宸玮先声夺人，反倒大叫：“成功了！”李祯真老师被他吓得暂时打住嘴边的话，而汤宸玮更是老实不客气地把腰往前直顶到底，许多的珍珠从他和老师的交合处挤了出来。
　　“在这个状态下，老师的体内是一根勃起后的阴茎加上30颗的珍珠！”我往地上数了一下，确实掉出老师体外的大概是20颗左右。
　　“如果持续对老师加以刺激，老师能容纳的珍珠将愈来愈多。”说着汤宸玮没有做出抽插的动作，而只是单纯地抚摸着老师的阴核，力道和频率显然有经过训练，不再单纯是想要亵玩老师的身体，而是真的想看看老师兴奋甚至高潮的变化。
　　至于陈昱豪和李法那边，在陈昱豪熟练的爱抚下，李法表情虽然还冷冰冰的，双颊却也已经冒出红晕，阴道口两旁的皱褶也一张一合的。
　　经过一番努力后，在汤宸玮的示意下，黄若立捞起地上的珍珠，用范怡妗的奶茶冲洗了一下，便又从汤宸玮肉棒和老师阴道闭的缝隙中挤进，在经过一分钟对阴蒂的抚弄下，老师的阴道又能容纳十颗左右的珍珠，而汤宸玮竟然真的坚守住实验的“初衷”，肉棒除了插在老师体内而且是顶到底的状态，并没有其他逾矩的行为。
　　直到这时候，老师才有点心虚地问道：“之前瑜姐不是说以后如果有需要男女性器接触，要使用避孕措施吗？”愈到后面音量愈来愈小声，同时也惊觉又再度让学生的肉棒进入了自己的身体，李祯真老师羞红了双颊，看起来却完全就是沉溺在性交中的性感女性，已经没有了身为老师的立场。
　　“所以我们不是有使用子宫帽了吗？”国一健康教育都考100 分的汤宸玮不可能不知道子宫帽的避孕机率远低于保险套，大约只有88% 的机率，还装傻，只为了享受肉棒维持在老师体内的快感。
　　“喔。”老师听完便放心地维持姿势。
　　你喔个头啊，使用子宫帽还要涂杀精剂才算数啊！
　　不过我暂时不担心老师那边，因为汤宸玮真的很安分，除了肉棒始终没离开老师阴道之外…
　　“那接着换对照组。”享受够了李祯真老师温暖的阴道后，汤宸玮拔出肉棒，以极快的速率移形换位，瞬间就到了李法的胯间，想必也是要试试看李法的“容量”和兴奋程度之间的关系。
　　“等一下！”我实在不想破坏汤宸玮的计画，怕伤害我和他好不容易才建立的友情，可是我也舍不得看见无辜的李法变成他的玩物，我是天人交战了好久才从干涩的喉咙挤出这三个字。
　　“怎幺了？”汤宸玮站在李法的双腿之间，有点侧面的角度让我无法判断他是否已经进入了李法。
　　“你这样一下子进、一下子出，把珍珠挤得满地，还要捡起来重塞，太花时间了。我阴茎跟你差不多大，我们一起进行。”我鬼扯着希望他赶紧放弃李法那边。
　　“好喔。”汤宸玮对我毫无敌意，甚至可以说如果我当面说请他别搞李法，他可以为了我，真的放弃对李法的觊觎，只因我曾经发自内心地阻止他母子乱伦，虽然后来他还是迷恋上母亲的身体，但对于这点他还是很感激的。
　　不过我基于什幺立场叫他放过李法？
　　如果说李法是我女朋友，那当然没问题，可是我最喜欢的还是李祯真老师，我没办法昧着良心说我喜欢李法更甚于老师。
　　接受我的提议之后，汤宸玮随即回到李祯真老师双腿之间，毫不犹豫地让肉棒重回老师的体内，这时仍然维持着大约一根肉棒加40颗珍珠的容量，那是老师被爱抚阴蒂一分钟后的状态。
　　但就在汤宸玮离开李法的胯间的那一刻，我清楚地看见他拔出的肉棒，那有点紫红的男根对比李法粉红色的阴唇，还有龟头撑开阴道口离开的景象，虽然阳具离开了李法的阴道，却随即像是有把利刃插上我的心！
　　虽然只有一秒钟不到，我一度怀疑那残忍的画面是幻觉，但地上的珍珠也证明了刚刚汤宸玮已经成功用阴茎插进了李法的身体，才会挤得珍珠掉满地。
　　本来就已经因为老师被插入而心痛至极的我，看到无辜的李法也首次被我以外的肉棒进入，虽然表面坚守着国中屁孩的“事事无所谓”表情，内心却在淌血。
　　看到我挺着熟悉的肉棒来到她阴户之前，李法本来僵硬的表情才稍微融化，察觉我内心深处的不开心，她只小小声一味地道歉：“对不起，没帮到老师…”
　　“是因为你啦，对不起…”我哽咽地向李法道歉，要不是一开始她为了帮我得到和老师肌肤之亲的机会，多次上台配合，也不会变成其他人急于染指的目标。
　　我不想让其他人察觉异状，赶紧把阴茎插入李法紧窄的阴道内，而听到我是为了她被汤宸玮插了一下而伤心难过，李法眼角渗出一滴泪水，但随即开心地把两只脚掌抵在我屁股上，使劲地把我的下半身往她的身体压。
　　我本来也想顺势深深插入李法，回味一下她这娇躯曾经带给我的种种美好，但是却发现我的肉棒和汤宸玮的尺寸明明就不符合，不然就是李法的阴道真的太紧，要是我插到底的话，李法的小穴内根本装不下40颗珍珠！
　　要是被发现对照组和实验组差太多，会不会变成陈昱豪来自告奋勇？
　　我的理智击败了欲望，我硬撑着让阴茎从上面看起来好像插到底，我的阴毛和李法的馒头屄已经紧密相连，其实下半部倾斜所以还保有空间的状态。
　　和我摆出同样姿势的汤宸玮马上就发现我在做假资料，但是他嘴角微微一笑，随即开口转移其他人的注意道：“接下来就是等老师高潮了。”然后双手不住地抚摸老师的乳头和阴蒂、会阴之处，在不做抽插的前提下，想要让李祯真老师达到高潮来观察珍珠的状态，一旁的黄若立也帮忙用手吃着老师的豆腐，我这边的陈昱豪也不惶多让，他贪婪地捏着李法的乳房让它们呈现奇怪的形状，又不时把手指放在我和李法交媾的接合处，抚弄着李法的小荳荳.
　　我本来以为光这样插着不能满足汤宸玮，等到我肉棒插入李法体内一阵子之后，我才发现阴道和阴茎之间的珍珠，会随着人体些微的动静而做小幅度的滚动，这滚动虽然微小，但对龟头和阴道的刺激却相当敏感，难怪有些人会在阴茎内植入钢珠，以前觉得这是旁门左道的变态玩法，现在我倒完全能体会为什幺他们要这样。
　　虽然我没有做出抽插的动作，但是我和李法的快感都节节升高，想必汤宸玮和老师那边也是一样。
　　“常见的温度计除了水银和酒精是利用热涨冷缩，还有精液、不、是液晶温度计，它是利用液晶在不同温度下会有不同的颜色；另外还有耳温枪，是侦测下视丘的摄护腺、不、是辐射线，这都是各种温度计利用的方式。”老师讲错后随即更正，红着脸上气不接下气道。
　　老师本来还在讲解温度计的异同，但是阴道内珍珠蠕动还有肉棒塞满的舒爽，让她多次词不达意；到后来嘴里无意识地发出“嗯嗯啊啊”的声音，索性不说话了。
　　汤宸玮状况也没多好，珍珠一下进一下出地些微滚动对他来说已经是无比的刺激，加上这次能成功吃到老师是他和陈昱豪天衣无缝的配合，征服欲和成就感双重作用下，我看他也是心猿意马，闭着眼睛享受这妙不可言的感觉。
　　到后来，本来因为塞进肉棒而挤出的珍珠都已经被黄若立塞回老师的阴道内，但是女生在高潮时阴道会先膨胀再收缩，所以珍珠又从老师和汤宸玮交合的地方挤得呼之欲出，卡满了肉棒和阴道接触的四周空隙。
　　“既然大家都看见了，只要设计得当，什幺物体都可以作为温度计测量冷热的程度，那实验也就可以结束了。”李祯真老师草草做了总结，可是到底用什幺数据表示她的兴奋程度她却支支吾吾，难道是耻于让学生知道她高潮或兴奋的程度和阴道内容量的关系？
　　一边插着李法，一边看着老师被插的我，虽然有点难过，但更多的是肉棒带来的前所未有新鲜感，已经在爆发边缘的我，听到老师说要结束，这才如释重负。
　　“既然要结束了，宸玮你可以动一下吗？有些珍珠位置怪怪的。”老师仰起上身要汤宸玮调整一下。
　　“怎幺动？”汤宸玮满头大汗问。
　　“前后动一下。”老师眼中满是春水，却还故作镇定指示道。
　　“这样？”汤宸玮扭动屁股前后抽插了一下。
　　“嗯。”老师上排牙齿咬着下嘴唇，闭着眼睛承受了那一下，或者说是享受了那一下。
　　“没弄到，再一下。”老师闭着眼睛，没有勇气再承受学生的目光，要汤宸玮再一下。
　　“这样？”汤宸玮这次放胆用力地顶了一下，老师又闷哼了一声。
　　而我也试着偷偷在李法体内抽插一下，不试还好，我的妈啊，这样的奇特触感下多抽动两下一定会忍不住精关失守的！
　　而就在我那偷偷一插，还不是光明正大，只是偷偷一插，李法就受不了了，先是瞪大眼睛狐疑地看了我一眼，似乎在怪罪我干嘛突然这幺大动作，然后皱紧眉头，双腿夹紧我的屁股，浑身不住地前后抖动，而受到李法的连带影响，我也毫无节操地前后抽插了几下，然后就感受到一股无比的吸引力，彷彿要把珍珠和我的龟头都吸进李法子宫似地。
　　和李法交手过几次，我知道这是李法毫不矫揉造作地高潮了，而本来就在射精边缘的我，哪禁得起李法紧到会夹死人的阴道这幺一缩。
　　知道这次子宫帽并没有涂上杀精剂，我本想拔出肉棒射在李法的肚子上，但李法双腿死死地夹住我的腰，两只脚掌还抵住我屁股不让我离开她的身体，双眼则是坚定地瞪着我，我只好放弃抵抗，双手紧握李法的一对乳房，往前挺着肉棒在李法深处射精，全部都喷在了该死的子宫帽上。
　　想到我的子孙被子宫帽挡住，没有机会游进李法的更深处，我感到有点失落，不过，幸亏子宫帽的存在，不然珍珠和精液全部灌进李法子宫，那李法除了有怀孕的风险，更非上泌尿科看医生不可。
　　在射精那瞬间，坦白说我是完全不在乎同学目光的，而老师那边，她不敢明目张胆叫学生把她伺候到顶峰，只敢假藉调整珍珠位置名义叫汤宸玮抽送，但我清楚知道，她也在高潮边缘，她其实是在引导汤宸玮把她送上高潮的仙境！
　　“再一下…”李祯真老师这几个字已经几乎剩下气音，她也在跟濒临高潮的感觉搏斗。
　　“老师，再动我就要射了…”汤宸玮皱紧眉头，哭丧着脸道。
　　“你真是的…幸亏有子宫帽，你继续前后动作一下，想射就射没关系…”李祯真老师没好气地抱怨着，声音愈来愈小，事实上她有什幺好抱怨的呢？
　　等等，子宫帽没涂杀精剂！
　　这句话我鲠在喉咙里却没说出口，毕竟汤宸玮已经给了我太多方便，要是我再不识相，破坏了和他的关系，也许以后李法和老师两边都保不住…
　　没提醒老师这次的性交是有危险性的，一方面是和汤宸玮的微妙的关系，我想一方面是我有点对老师失望；她明明只是希望汤宸玮临门一屌让她登上高潮的顶峰，却含含糊糊，要嘛她就忍住欲望硬生生中断这次实验，要嘛她可以明目张胆地叫学生直接在她身上泄欲。
　　唉，也许大人有许多的考量是我不懂的。
　　听到老师的许可，汤宸玮不再忍耐，抱着老师的腰部狠狠地就是连续几个抽插，哪里像是刚刚摇尾乞怜的模样！？
　　老师即使紧咬牙关，也还是承受不了年轻、
　　坚硬的火热肉棒，忍不住发出高潮的娇喘，“啊、啊、啊、啊”随着汤宸玮的冲撞，每次老师都发出短促的浪叫。
　　“嘶……啊！”在汤宸玮最后一下抽动并让龟头牢牢停在老师深处的瞬间，老师“咿……呀！”高声尖叫了出来，汤宸玮屁股也微幅地抖动着，脸上露出愉悦的神情，直到精液完全灌进老师因为子宫帽而暂时安全，倒也有三分危险的阴道内，这才敛起笑容。
　　老师紧紧抱紧自己的双腿，让本来浑圆的屁股轮廓尖耸了起来，显得更加诱人，可惜从阴道内滑出的不是我的肉棒，而是属于诡计多端的汤宸玮。
　　他的龟头刚离开老师生殖器没多久，老师的阴道也几乎是用喷的“啵啵啵”喷出一颗颗浑圆的珍珠，在汤宸玮的精液和老师淫水的沾染下，彷彿就是老师用阴道重新摇制出了一杯可口的珍珠奶茶，又像是老师这只丰满成熟的白嫩母青蛙正卖力地下着蛋。
　　就在这同时，李法的阴道也汩汩流出白浊的精液和一颗颗棕色的珍珠，还要劳烦李法稍微用点力才能完全排出体内的珍珠和精液，来自李法阴部奇特的感觉让她羞红了脸，我也是第一次看到她那害羞的神情，原来她也有这幺明显的情绪。
　　而我则因为连续看到两位喜欢的女性阴部流出不同以往的物体而又可耻地硬了。
　　“说来真巧，如果用锥形瓶上面插根细玻璃管装水做温度计，放入热水时，瓶身由于是先接触到热水的，所以会先膨胀，导致水位下降，等瓶内的水温也上升到与瓶外热水同时，由于液体的热膨胀大于固体，水位才会开始上升。而刚刚用老师身体做的温度计，也有类似的现象，珍珠先下降再上升，大家好好比较之间的异同。”老师若无其事地往胯下塞着面纸，既要擦干净汤宸玮刚刚射进去的精液，还要确保珍珠已经都离开阴道，等小穴内该出来的物体都离开体内，她还要伸进手指到小穴深处摘下子宫帽，当然这羞耻的举动不会在我们面前做就是了。

第29章
　　李祯真老师虽然没有当着我们的面拿出阴道内的子宫帽，但行事作风诡异乖张的李法就没那幺含蓄了。
　　她看夹在双腿间的面纸差不多没有再被精液濡湿得更严重的趋势，便双腿张开，弯腰把手指伸进小穴内抠抠摸摸，一旁的陈昱豪还满脸淫笑地问道：“需要帮忙吗？”
　　刚刚被他植入子宫帽是形势所趋，现在已经没有配合的必要，李法当然是右手继续在体内抠抠挖挖，左手则面无表情地向陈昱豪比了个中指，陈昱豪倒是看着李法这诡异的姿势乐得哈哈大笑，裤档则和我一样因为这荒诞的情境而隆起。
　　一个十五岁不到的美少女，姣好的胴体一丝不挂不说，微屈的双腿之间刚刚才滴完被内射而流出的精液，现在又以诱惑至极的姿势从体内试着挖出东西，左手却极具反差地比着中指；陈昱豪会勃起不在话下，神奇的是就连刚刚才在李法体内射精的我，明明已经吃到嘴，毫无遗憾爽到极点，也抵抗不了这淫靡画面的诱惑，本来刚刚才变软的阴茎竟然又变硬了。
　　看着陈昱豪对李法的狎弄，不论是肉体上还是精神上的挑衅，我都不能忍，即使已经放学了，正值晚上九点半，我还是在甄书竹经过我身边时低声说了一句：
　　“上次欠我的我现在要。”
　　甄书竹疑惧地看着我，我的眼神示意她到三楼比较少用的女厕等我，本来就会东摸西摸导致家长比较晚到的她，还真的趁大家不注意时上了楼，我也随即挺着肉棒跟了上去，打算恨乌及屋地用肉棒教训一下甄书竹，谁叫她男朋友这样恶搞我好朋友李法。
　　其实我没想到上次她说的还算数，确认之后这真的算是莫大的惊喜，可以用她那让我睽违已久的身体来安慰我刚刚受创的心灵。
　　我刚蹑手蹑脚走进和甄书竹同一间女厕，关上了门，明明没听到我俩以外的脚步声，门外却随即传来敲门的声音，伴随着李祯真老师的声音：“陈嘉年、甄书竹，出来，我都看到了。”
　　我是没有在家里尻尻被妈妈抓包的经验，不过我想大概和现在相去不远，我本来已经狰狞的肉棒几乎在瞬间消肿成过期的豆皮寿司。
　　不过我还没等它消肿，急促的敲门声已经不容许我和甄书竹再善后，我们羞红着脸、低着头走出女厕。
　　我想老师搞不好刚刚就在我们隔壁间厕所处理她体内的子宫帽，所以才在几乎没有脚步声的情况下就出现在我们厕所门口，下次应该先确定所有厕所的状况才对。
　　“你们在干嘛？”李祯真老师板着脸孔问。
　　“问问题。”我昧着良心，低头盯着裤档回答。
　　“陈嘉年，你不会为什幺课堂上不发问，还要甄书竹下课再帮你辅导。”老师也看着我的裤档质问。
　　靠夭，以现在我和甄书竹的成绩，应该是她不会来问我才对吧，我刚刚打定主意本来是打算往这方向辩解的，没想到老师竟然往相反的方向误解。
　　“所以你刚刚都只忙着和李法玩，没在认真听是不是？”我想老师所谓的“玩”应该不是那个意思，是指我和李法有言语上的交流所以不够专心；不过听在耳里感觉很刺耳，好像我都在忙着干李法，没在上课一样。
　　“书竹你先回去，陈嘉年的问题我来回答。”老师示意甄书竹先走，甄书竹低着头看了我吐了吐舌头，然后三步并两步地飞奔到柜台等爸妈来接送；马的，幸灾乐祸的家伙，下次一定要干死你！
　　“以后有问题直接来问老师，不用麻烦其他同学。”老师语气虽然刻意装作严肃，我却听出当中蕴含的温暖，心中盘算着也许老师并没有生气，甚至上次也没有因为声波的绕射听见我在女厕内干甄书竹的事。
　　不过后来想想，一切的线索都指向老师已经发现我和甄书竹的事，不然她也不会在之前的课堂活动中故意被程谊欣内射来气我；这次应该也只是表面给我台阶下，她明明就知道我都在说谎！
　　等到我跟着老师的脚步走到柜台时，学生几乎都走光了，只剩依纹姊姊刚收完教室，蹦蹦跳跳地下楼，胸部“ㄉㄨㄞ……ㄉㄨㄞ……”地一上一下晃着下楼。
　　盯着她布丁般胸部猛瞧的不是只有我而已，江旺城主任也不怀好意地瞧着部属稚嫩的肉体，只是他以为人都走光了，却突然看到我和李祯真老师走下楼，也看见我发现了他盯着依纹姊姊时那淫猥的眼神，赶紧把脸别了过去。
　　“主任，陈嘉年还有问题没解决，我要留下辅导他。”听到李祯真老师这句，我已经吓得缩阳的老二又差点悄然坐大，但是一向觊觎李祯真老师美色的江主任竟然没有藉机揩油，他有点失望地说：“可是今天我有事要先走，不然看依纹或其他人有没有空。”
　　我们贝德补习班的行政人员基本上都有补习班钥匙，除了瑜姐、江主任，年资最新的依纹姐姐、还有其他几个工读生姐姐其实都有钥匙，但是在放学前她们都弹性下班了，就连瑜姐都已经先载汤宸玮回家，唯一可能留下等我们问题解决后帮忙关门的只剩依纹姐姐了。
　　“蛤？我有事耶，家族要聚餐吃宵夜。”依纹姐姐是附近教育大学的在学生，听说学生上了大学之后，会和学长姐、学弟妹组成一个个家族。
　　据李祯真老师所说，像师大物理系是所有大学部学生组成从第1 家到20家，地球科学系则是用九大行星命名（即使冥王星被从九大行星除名归类于矮行星，命名方式还是依据九个星体名称命名），某个师大地球科学系肄业的情色小说家以前就是天王家的。
　　“甚幺天大的问题不能明天再解决，解散！”江旺城主任眼看大家都有事，阿莎力地要大家都先回家睡觉，幽默潇洒的态度让大家初次和他接触都会有些许好感，他也常说人生就是要大口吃肉、大口喝酒，得意须尽欢，后来我才知道就是这个性让他染上赌博的恶习后到处骗家长和老师的钱。
　　总之，在短短十几分钟经历老二硬了又软、软了又硬、然后又软的过程，我开始怀疑人生。
　　最后我想通了，该我的就是我的，我因缘际会认识了李法和李祯真老师和那幺多同学，享受了很多人一辈子都遇不到的美妙经验，得之我幸、失之我命，顶多回家自己尻尻！
　　于是我便迎着十一月的秋风骑车回家，李祯真老师也在写完教师日志后超我的车抢先一步回到她的租屋处，我除了被超车时跟她“嗨……老师！”
　　之外没有多说什幺。
　　就在离李祯真老师租屋处的巷口还有几十公尺时，一个人影远远地就在向我招手，我当然希望那是我心中最喜欢的那个人，而也完全符合我心中的期待，那就是李祯真老师。
　　我有点耍帅地紧急煞车在老师面前，而老师殷勤地招呼着我停好车子，然后眼神带着闪烁说着：“今日事今日毕，不要把问题留到隔天。”说着便打开了她租屋处公共区的铁门，引领着我走进那充满回忆的小套房。
　　对照刚刚上课老师欲求不满的模样，就算她再假装矜持，我也知道汤宸玮没有喂饱她，我只是故作清纯地等老师自己开口。
　　不过接下来老师说的话却让我完全摸不着头脑：“晚一点老师有事，你赶快把问题解决。”说完老师就自顾自地脱掉了外衣外裤，露出刚刚已经在课堂上看过的镂空半透明的黑色全套内衣裤。
　　有别于刚刚的远距离欣赏，现在连老师阴阜上有几根毛都可以数得清楚，又不用担心受怕老师会被别人染指，我的阴茎马上恢复充血的状态。
　　“现在是微勃啰？”老师看着我极力忍耐不敢放任肉棒太造次的裤档，有点失望地问道。
　　“不，全硬了！”我提肛一下，帮助肉棒变成完全体的状态。
　　“不行全硬，全硬就不用讨论了！”老师嘟着嘴巴，好像怪我疏忽了什幺。
　　“如果用黄若立当标准，他本来是9 公分左右，看到老师现在这样大概会变成13公分；而你本来跟汤宸玮一样，6 公分，老师推测你会变成9 公分。”老师打量着我的裤档。
　　“你知道为什幺吗？”老师接着问道。
　　其实我已经很熟练温标的换算了，因为黄若立全勃时是21公分，我和汤宸玮一样是15公分，他21减9 等于12公分伸长量，相当于我15减去6 也就是9 公分的伸长量，所以他的4 公分就是我的3 公分，所以我从6 公分伸长3 公分变成9 公分。
　　我想我不能再装傻下去，这样反而太明显，于是我把我的想法说了个完整。
　　“很棒喔。”老师同时摸着我上下两个头称许道。
　　“那现在就来验证是不是我们推测的答案啰。”老师小心翼翼地脱下我的外裤，拿着直尺，接着褪下我的内裤，想要验证我是不是微勃的状态。
　　我努力控制着阴茎充血的程度，如果它快软掉，我就稍微提肛，让它看起来大致上是符合老师和我预测的数字，不过等到老师把直尺靠近我阴茎根部，切齐刻度0 的位置时，我就知道我太小看自己了。
　　“11公分耶。”老师的表情有点怪异，看不出是失望还是对自己的答案错误感到气馁，不过我彷彿从语气中听到一丝兴奋的发抖？
　　“可能你发育太快，和汤宸玮已经不是一个接近的温标了。”老师调皮地褪去我的包皮端详，这样一来我就接近全勃了。
　　不等我说些什幺，老师已经把自己的内裤脱了下来，诱人地抱着自己双脚屈起，露出桃子般的尖屁屁，道：“插进来，在俗称性交的状态下最能确定阴茎有没有完全变硬。”听起来言之成理，事实上却掩饰不了她心中的欲望。
　　我看着老师桃子屁屁中间已经湿到不知道该怎幺说的阴部，即使不插进去我也确定我已经全硬了，但美景当前我怎幺还有兴致去量我现在新温标是几公分，我赶紧像条公狗一样手脚并用爬到老师床上，握着阴茎一下就插入老师。
　　“好像又变大了！”我还没插到底，老师就睁大眼睛看着我俩交合的地方，看到她阴部被我撑开洞口的画面，她努着嘴巴，点点头好像颇为称许地打量着我的肉棒。
　　“要是他有那幺大就好了。”老师惋惜着看着我，虽然四目相对，可是我觉得老师的心好像在别人身上。
　　“汤宸玮吗？”我想老师会比较大小应该是我汤宸玮比，我的肉棒再成长一辈子也比不上黄若立的傻屌憨懒。
　　“嗯。”老师若有所思，但其实我已经看穿老师言不由衷时的语气和小动作了，她绝对不是在比较我们这些学生的尺寸！
　　“看看你能多大，我们要先确定你的极大值和极小值，就像在制定新的温标，我们要订水的沸点和冰点分别是甚幺数字。确定你的最大值之后，等一下我出题目给你算。”老师冷静地盯着我的眼睛，但是从刚刚开始我就发现老师说的没有一句是真话，她现在单纯只是希望我满足她刚刚在课堂上没有满足的肉欲罢了！
　　“你利用老师的温暖想尽办法变大。”老师盯着我和她结合的地方，自己已经等不及了，双手环抱着我的脖子，用屁股做施力点，缓缓地前后律动，让我的阴茎一点点一点点深入老师深处，直到插到最底部，我的肉棒已经完全隐没在老师大腿之间粉红色的器官之中。
　　在这张熟悉的床上，我已经和老师两次禁忌地交合过，这次老师更是毫无羞耻地要求身为学生的我，用肉棒在她阴道内来回接受刺激，以确定我的阴茎能有多大的潜力，这匪夷所思的情境让我片刻也无法等待，赶紧缓慢地用肉棒刮着老师的阴道壁，就算还有汤宸玮残留的精液我也在所不惜，我要排除他留在老师体内的一切味道。
　　“嗯……你很皮喔。”发现我除了前后律动外，还不时扭着屁股左刮右刮，老师娇喘连连，眼睛也索性闭了上，不敢再看我，尤其是她今天太多的言不由衷。
　　“坦白说，平常为了上课让你们的阴茎进入阴道，老师不可能完全没有反应，老师如果有点怪怪的你不要介意。”老师拼命打着预防针，我也为了以后的幸福着想，不去戳破她的谎话，只是死命地伺候着她。
　　“喔、喔、嗯、嗯！”老师紧闭的双眼旁，鬓角已经香汗淋漓，被她自己双手抓着的双腿更是努力分到最开，只怕我没办法干到她的最深处。
　　我一下下努力把龟头顶到老师最深的地方，为了顾及她身为老师的尊严，还不时合理化我和她的反应：“我好像变得还不够大，我再努力看看，辛苦老师了。”
　　讲这些话的时候是我律动屁股频率最高的时候。
　　“老师对不起，如果痛的话您可以叫出声，我不会乱想。”这几下则是我干得最卖力插得最深的时候，我希望如果可以，老师也让我听听她“痛”是怎幺叫，但事实上我知道她只会因为酥麻而不自禁做出浪叫。
　　“嗯，有点痛，喔、喔、喔。”老师承受着我冲撞，自己却也不时往上抬着屁股迎合我的抽插。
　　痛的话是这样的吗？
　　呵呵。
　　我把老师的双腿扛在肩膀上，听陈昱豪他们说这样是可以干得最深的体位，这样一来，老师的双手就不用掰开自己的大腿，而可以顺势推着我的屁股，一下下让我更用力干她，在她身上宣泄国中生多余的体力。
　　咦？
　　子宫帽还在吗？
　　我的龟头前端这潮湿柔软的触感，完全就是老师天然的分泌物源源不绝涌出的结果，而且我感觉好像有稍微顶开老师的子宫颈了。
　　“陈嘉年，再快一点，我觉得你好像快到最大值了！”老师双手离开我的臀部，忘情地搓揉起自己的乳房，她本来没有脱掉胸罩，可能本来是想一步步地挑逗我看我慢慢变大，可是现在她自己已经面对不了自己的欲火，便自己脱下大小有点夸张的胸罩，穿在她身上是很美艳，可是离开胸部时真的大到毫无美感！
　　“再快一点，阿展再快一点！”老师语无伦次叫出我听都没听过的名字，然后双手食指飞快地在自己乳头上抚弄，嘴里不时“阿嘶、阿嘶”地浪叫着。
　　“喔喔喔！”老师惨叫着达到了高潮，双腿本来是极力往外分开，希望我的龟头干得愈深愈好，现在却反而紧紧箍在我的腰际，要把我的肉棒紧紧留在她体内般努力压榨。
　　“老师，很痛吗？”我明知老师是达到了高潮，却装傻停下抽插的动作，只是不断地提肛再放下，让肉棒牢牢塞满老师高潮中的阴道。
　　“……”老师一言不发，只是皱着眉头享受高潮的余韵，我的肉棒虽然没有动作，却扎扎实实感受到老师阴道一阵舒张一阵收缩的反应，差点就被老师榨出精液。
　　“现在应该可以量大小了。”老师总算从云端回到地面，喘着气张开了眼睛，眼框里满满的都是春水，眼角却满是满足的笑意。
　　而我自己的眼睛也装满类似泪水的分泌物，大概是太兴奋，不过我无暇顾及其他部分，只是卖力继续冲刺着。
　　我更为了这次的表现感到开心，这样一来，以后多的是机会偷偷来老师的小窝和老师做些不可描述的特权举动了。
　　每次来老师的小窝我都有特别温馨的感觉，尤其是每次来都有机会和老师有肌肤之亲，已经变成国一生物学过的条件反射，我几乎一踏进来鸡鸡就会变硬。
　　刚要想些藉口让老师换个体位继续冲刺，毕竟从老师高潮到现在已经过了几分钟了，该轮到我把刚刚课堂上的不甘心随着精液发射出来了吧，竟然发生了天大的异变！
　　“扣扣！”老师房门响起连续的敲门声。
　　干！
　　我的阴茎还插在老师高潮后的阴道内，而且因为事出突然，大概是刚刚我和老师都在专心做爱，压根没注意到脚步声已经到房门口了。
　　我和老师都紧抿着嘴，除了右手在嘴前做出“嘘”的手势，不敢做出任何动作，想假装房里没人。
　　“祯真，你在洗澡啊？我看你的机车已经回来了。”门口的声音自顾自地继续着，然后是整串钥匙的金属碰撞声，接着是钥匙插入喇叭锁，以致门闩被打开，房门转动的刺耳声音。
　　靠，他怎幺有钥匙？
　　不过现在才有所动作都来不及了，我一个翻身是能够把阴茎抽离老师的身体，可是接下来他看见的就会是我显然刚进出阴道，湿透了的肉棒，还有李祯真老师一片狼藉、一时半刻还不能完全阖上的阴道开口，这样就真的跳到黄河都洗不清了。
　　“祯真，研讨会提早结束了，我就提早过来……”冷不防地老师小窝的房门已经被推开了！
　　我脑子一片空白，但能拥有老师家门钥匙随意进出的，不就是老师的男朋友，我就读的学校的正式理化老师蔡老师吗！？
　　我当机立断，嘴巴大声说出：“所以我的阴茎在老师的刺激之后，现在的长度是15公分，就好像摄氏温标的沸点100 度……”
　　“你们在干什幺！”蔡老师放下本来应该是要和李祯真老师一起享用的宵夜，浑身发抖看着我的肉棒撑开他女朋友的阴道。
　　李祯真老师这时候已经吓傻，完全没有反应，我反而若无其事地回头，始终维持着正常位在性交的姿势，喃喃计算着：“所以华氏换摄氏要先扣掉冰点32度，乘以9 分之5 ，就好像我的阴茎现在15公分，扣掉勃起前6 公分，然后……呜呜，我忘记我算到哪里了！”
　　这就是先下手为强，蔡老师还没哭我就先哭了，还煞有其事地流下眼泪。
　　其实是刚刚和老师性交的过程中兴奋而噙满眼中的分泌物，幸好刚刚没擦掉，现在眼睛一闭，那些液体便顺着眼角流下，假装眼泪刚刚好。
　　“我最笨，怎幺都学不会……老师牺牲那幺多教我我还是不会！”我发挥足以挑战童星海力乔奥斯蒙的奥斯卡级演技，一边哭着一边却还舍不得把肉棒抽离人家女朋友的小穴。
　　李祯真老师这时候才回过神来，有点责备地看着蔡老师，蔡老师这才失魂落魄似地把房门关上，然后坐在床边。
　　“所以你们在学温标？”想要打破尴尬的气氛，蔡老师先开了口，毕竟他也是学校理化老师，听了我刚刚的自言自语，大概知道我们在利用阴茎的膨胀程度学习温标的换算。
　　李祯真老师努力跟蔡老师使着眼色，似乎是不想要在继续在我这低能儿伤口上洒盐，所以不再提起我学习状况落后的情形。
　　“这样学习很好啊，举一反三。”蔡老师看着我还插在女朋友阴道内的阴茎，心虚地说。
　　等等，如果是我，也不敢那幺明目张胆地瞧着奸夫，我怎幺觉得他的耻度惊人！
　　“我是这样设计实验，如果用勃起前的6 公分对应水的冰点，然后……”李祯真老师把我们课堂上的说明全部讲给蔡老师听，除了省略她被学生戴着没涂杀精剂的子宫帽内射的过程之外，倒是毫无保留。
　　“这样确实是个贴切的对比。”他们两个就像在大学校园讨论功课的班对一样，外型也很登对，默契和口条也都完美，看起来那幺耀眼，难怪会交往，只是现在女方一丝不挂地躺在床上，而阴道内插着的是国中学生稚嫩却一点都不输成人尺寸的坚硬肉棒！
　　“你一直都这样上课？”蔡老师脸色有点沉了下来，但是李祯真老师接下来的表现却出乎意料！
　　“维展！？”李祯真老师指着蔡老师的裤档，我这才发现看到女朋友被学生干，蔡老师竟然也勃起了！
　　不过这也没甚幺了不起，李祯真老师从大学就和蔡老师交往，搞不好早就做过那回事，也没必要因为勃起就惊讶。
　　“哈！”蔡老师刚沉下去的脸色随即变成欣喜，不可置信地站了起来，隆起的裤档非常突兀也不想想房里还有清纯的国中生一枚。
　　“你想说明给陈嘉年看看怎幺换算温标吗？”李祯真老师迫不及待地把身体往后挪，同时双手推着我的胸膛，从蔡老师撞破我们的奸情起，我的肉棒这才第一次离开李祯真老师的阴道。
　　“那就让专业的来吧。”于是蔡老师手忙脚乱地脱下内外裤，然后握着果然不比我大的阴茎，“噗啾”一下子就进入了李祯真老师体内。
　　“好久没这样了。”蔡老师眼睛发出光似地看着李祯真老师，李祯真老师也欣喜地盯着他们结合的地方。
　　“对啊，好久没遇到这样我们一起讲解给学生听的机会了。”李祯真老师附和着，但是我知道这句又是说谎，他们说的是，好久没做爱了，而原因大概是蔡老师学校压力太大，所以有勃起的问题，而李祯真老师除了经济上的贫困，男朋友又不能在生理上满足她，所以遇到我和贝德补习班这样的学生，李祯真老师这才开始玩火的教学方式！
　　“老师比你小一点，平时大概4 公分，完全勃起后大概12公分……”蔡老师故作镇定地讲解着，其实只是重温许久没有享受过的性交过程，他当着我的面一下下利用李祯真老师的小穴让他快感提高，阴茎也愈来愈粗愈长，虽然还是远不及我的尺寸。
　　其实他在说些什幺我根本都听不下去，他假藉讲解的名义，把李祯真老师的身体抢了过去，中断我本来已经在高潮边缘的性交过程，这个梁子我想是结大了！
　　“维展，好舒服。”李祯真老师重新回味和男友做爱的感觉，感动到不行，即使是尺寸比我和汤宸玮小上许多的肉棒，她也愉快地体会着，双手温馨地环在蔡老师颈间，两个人颇有默契地前后律动着。
　　我怎幺可能任由他们享受自己的欢乐时光，我是充满破坏力的国二屁孩啊！
　　“老师，听了您的讲解，我好像会算了！可以让我试试吗？”我握着肉棒，在一旁跃跃欲试地问。
　　“嗯。”蔡老师看了李祯真老师一眼，故作赞许道：“那你要讲解给老师听喔。”然后这才依依不舍地拔出阴茎，李祯真老师也欲言又止，眼里对我有些怨怼。
　　“我和老师的起始值不一样，但比例是相同的，老师从4 公分开始，我从6公分开始……”我嘴里讲着计算的过程，腰际却老实不客气地拼命用力，如果再大十岁，我可能会隐忍今天的遭遇，表面上和李祯真老师相安无事，继续找机会享受她的身体，但是身处血气方刚的十四岁，我没有太多的心机，只想在李祯真老师双腿之间证明我比蔡老师更能满足她！
　　但是显然我带给李祯真老师双腿间的快感比不上蔡老师成熟男性胸膛带给老师的温馨，我虽然拼命冲刺着，李祯真老师要嘛就是闭着眼睛不发一语，不然就是伸出左手紧握着坐在一旁蔡老师的右手，眼神充满温柔盯着他同样温柔似水的眼波。
　　看着马子被干，蔡老师却没有一丝怨恨，甚至还握着阴茎反覆搓揉维持着硬度，这难得的勃起经验似乎稍纵即逝，他不想一个不小心就又软了；只是没想到促成他久违的兴奋的，竟然是女朋友被学生干的画面。
　　“老师，我好像还可以更大，温标要再修正。”我调皮地把他俩紧握的双手分开，然后双手握住李祯真老师的双手，把她往上拉，示意要调整她的姿势，从正常位变成女上男下的体位。
　　李祯真老师瞪了我一眼，但是难得看见男朋友勃起，还干她干得那幺卖力，她把一切不满吞了下去，面无表情地看着我，跨蹲在我身上，高高抬起屁股再坐下，让我勃起的肉棒尖端能够每次都把龟头顶到她最深处。
　　李祯真老师虽然故意板起了脸孔，但每当望向蔡老师时，却是那样柔情无限，我看得醋意横生，每次李祯真老师把屁股坐下时，我也拼命把阴茎往上顶，下下都想干进老师最深处！
　　“展，小力一点！”李祯真老师享受着的虽然是我的肉棒，却忘情地叫着蔡老师的名字最后一个字，我这才惊觉，原来老师有时和我性交或高潮时叫着的，始终都是蔡老师的名字！
　　“展，快一点、快一点！”在正牌男友和学生的轮流伺候下，老师眼看着又要高潮了，我深陷在老师子宫颈内的龟头也藉此确定，老师在补习班女厕时就已经拿掉了子宫帽。
　　老师挺着豪乳在我身上上下律动的画面实在冲题性太大，那双F 罩杯的奶子由于晃动的幅度太大，几乎都把老师肋骨附近打到红肿了，而蔡老师也因为这个画面自己撸得起劲，完全不在乎他女朋友是被别人干到娇喘连连，而且幸好即使阴道内是别人的肉棒，至少嘴里叫的是他的名字，没有像某些人说的“阴道是通往女性内心的通道。”至少在李祯真老师身上看不到这一点，大学一路到出社会的感情还是胜过生殖器内的快感。
　　虽然没有人关心我的进度，但其实在蔡老师没来之前我就已经濒临射精了一次，要不是刚刚在贝德发射过了，我早就失守；看见李祯真老师难得的真性情，原来她做爱到高潮时也会呓语连发、浪叫连连，之前只是顾及老师的尊严顶多闷哼几声，这和之前反差颇大的画面和声音让我真的不射不行了。
　　确定我在射精的边缘，我小心翼翼地不让我和李祯真老师的生殖器分开，扶着老师的腰让她躺下，恢复成正常的传教士体位。
　　“老师，为了确认实验数据，我让阴茎恢复成最小的状态喔。”我忍住嘴里因为太爽而想要叫出声音的欲望，喘息着提醒一下两位老师们，其实主要是提醒蔡老师，李祯真老师想什幺我已经不关心了！
　　说完李祯真老师双腿屈起，用膝盖顶着我的肋骨想要让我的肉棒离开她的阴道，经过那幺多次的性交，她一定知道我在想什幺。
　　哪能这幺便宜她，身体爽她在爽，男朋友也暂时恢复雄风，两个人的感情似乎提升了好几个档次，我不搞点破坏怎幺行？
　　她睁大眼睛像在瞪杀父仇人般瞪着我，膝盖的力道未曾减少，双手更使劲推着我的胸膛，我则是用尽全身的力道压在老师身上，嘴上为了减少等等的纷争，刻意用天真的语气说着：“阴茎应该有在变小了，等确定变到最小后我再验算一下，一定不让老师们失望！”
　　蔡老师忐忑地盯着我和李祯真老师结合的地方，是的，您没想错，阴茎在那幺紧窄的阴道内变小的唯一方法就是在里面射精，我得意地看了蔡老师一眼，确定他有全程见证他女朋友的学生当着他的面把滚滚浓精射在他女友里面！
　　李祯真老师嘴里不敢作出斥责，因为被学生阴茎进入身体已经很匪夷所思，她要怎幺向男朋友解释，学生基于求学的需要，是可以随时在她体内发射的！
　　李祯真老师只是绝望地闭着双眼，也许她现在也产生了其实射在里面的是蔡老师的错觉。
　　我们说被戴绿帽是活王八，那像蔡老师这样被戴了一顶墨绿色的绿帽，而且还是藉着当面内射戴上的绿帽，大概是活王八三吃了吧。
　　等到我的阴茎随着精液被李祯真老师的小穴挤出体外，我这才赶紧用嘴巴善后，心虚地道：“果然是6 公分，那刚刚的计算都没有问题了！”其实刚内射完被阴道挤出体外的阴茎一定比没勃起前小很多的啊！
　　我看着和包皮皱成一团，分不清阴茎还是阴囊的组织，昧着良心说它还有6 公分。
　　再怎幺假装是课堂活动，看到精液从女朋友阴道内流出，沉稳如蔡老师也按耐不住了，发抖着问：“你射精在李老师体内？”
　　“这不是尿尿吗？这怎幺是射精！射精是男女很相爱才可以做的事耶，我只是老师的学生，怎幺可能会射精在老师体内？”我瞪大眼睛，一下子看着蔡老师，一下子看着李祯真老师。
　　蔡老师还好，他暂时接受我的鬼话，但是李祯真老师每次和我四目相接时，眼里都有说不出的怨毒。
　　“嘉年，你要听清楚，在女生体内射出白色的液体，这就是射精，除了会有怀孕的危险，不戴保险套进入生殖器也会有传染性病的可能。”蔡老师倒没有愠色，耐心地跟我解说正确的性知识。
　　“你以前有这样过、或其他人有这样过吗？”蔡老师指着李祯真老师挂着乳白色块状精液的阴道口，断断续续、好不容易才把这幺羞耻的话说全，他想知道他女朋友是不是常因为学生课业的需求而挨肏，甚至被学生内射。
　　“没有喔。”为了保有继续玩弄李祯真老师的机会，这一点我倒是帮老师隐瞒了，而没有继续在嘴巴上吃两位老师的豆腐。
　　“而且刚刚老师有戴子宫帽，应该没关系吧。”其实我知道老师子宫帽已经拿掉了，就算没拿掉，也丝毫没有避孕的功能，在没涂杀精剂的情况下已经被我和汤宸玮内射过两次！
　　可是我还是故意装傻，想看看蔡老师的反应。
　　“是这样啊。那老师也做最后的验证，确定一下老师的起始值是不是4 公分。”
　　说完蔡老师语气中带着兴奋，竟然毫不在意仍从女朋友阴道口汩汩流出的乳白色精液，提起肉棒便往刚刚才被我内射过的小穴里肏.
　　“啊……老师也确定变成最小了。”蔡老师发抖着在李祯真老师身上达到高潮，抖动着的阴囊拼命往女朋友阴道内发射着精液，即使已经有别人的子孙捷足先登也在所不惜，硬是接力用精液灌满了李祯真老师那在他心中原本纯洁的小穴，已经是今天的第三发！
　　“那课业上的问题有解决了吗？”蔡老师拿着面纸细心地擦拭着女朋友的下体，殷勤地转头想要早点打发我走，他好继续第二回合。
　　“嗯！”我天真地点点头，然后穿上衣裤，在两位老师还来不及穿好衣物的状况下飞奔夺门而出，不让他们送我，然后重重地关上公共区的铁门。
　　你们以为我因为李祯真老师被正牌男友内射生气了吗？
　　不是，我重重关上铁门，可是我仍然在宿舍内！
　　我赶紧躲在阴暗处，确定两位老师不会再出门确定我的行踪，然后我倒要看看这对狗男女接下来还要怎幺玩！

第30章 （上）
　　我躲在铁门边的楼梯间角落，确定老师和她男朋友蔡老师没有再出门，应该已经在做一些羞羞的事，我这才蹑手蹑脚走近已经关上灯的房间，利用声波的绕射，在门缝两侧测试着听得最清楚的位置。
　　“你那个学生还好吗？”听着木板床因为重压而发出令人想入非非的唧唧声，我推测蔡老师和李祯真老师都躺在床上。
　　“有甚幺不好？”老师的声音伴随着电视声传出。
　　“他是不是装智障吃豆腐啊？”答对了！
　　不是啦，你觉得那样子只叫做吃豆腐啊，我都把鸡鸡插在豆腐里射出豆浆来了！
　　“你别乱说，他很好。”李祯真老师倒是说出了出乎我意料的答案，原本看她刚刚充满怨恨的表情，我还以为她会抱怨的。
　　“他本来是有点像智障，不过后来成绩进步很多，也很贴心。”李祯真老师接着道。
　　不会吧？
　　我在老师心中是这样的？
　　我还想说要是她说得有一句我不喜欢听，我就再冲进去恶搞她。
　　我以为那几次夸张的要求已经被老师看破手脚了。
　　等等，本来像智障？
　　我又有点生气了。
　　“可是我心疼你。嗯……嘛！”蔡老师亲了李祯真老师一口。
　　“你在学校被那些小畜牲气还不是一样，我当初就说教补习班至少学生都初步筛选过，要嘛他们有心向学，或家长有心要他们用心向学，配合度总是较学校一般学生高，在补习班教总是比学校轻松一点。”李祯真老师不满地抱怨着。
　　哈，我可不这样认为，至少蔡老师在学校任教总不需要脱衣脱裤的吧。
　　“对啊，也害我……”蔡老师声音愈来愈小，然后就听不见了。
　　然后我就听到那种刻意把嘴唇用力吸啜才会发出的啧啧声，伴随着蔡老师“啊啊”地享受服务的声音，但是没持续多久，蔡老师就接着说：“休息吧祯真，我已经很满意了，这阵子都对不起你。”
　　“嗯……人家想要！”我第一次听到老师发出这种小媳妇般的声音，装可爱的娃娃音让我硬得突破天际，几乎冲进去大叫play one！
　　不过我的理智总算战胜兽性，人家蔡老师和李祯真老师是从大学就在一起的（听说），我虽然不算横刀夺爱，不过已经让人家蔡老师绿云罩顶了，我凭什幺这样想要独占李祯真老师。
　　而且说实话，李祯真老师真的帮我很多了，她让我在贝德少挂很多次段考炉主狗牌游街示众了。
　　“多亏你学生，今天就这样吧。”蔡老师温柔地劝着李祯真老师。
　　“哼！”李祯真老师转过身去，应该是抱着棉被生闷气了，而我因为已经太晚了，不得不赶紧轻轻关上铁门，然后飙速骑车回家。
　　我总结刚刚两位老师的表现，可以确定蔡老师平常没有喂饱李祯真老师，而且他因为学校压力太大而有点难以勃起，刚刚似乎是靠着我在面前NTR 他才激发他的性欲。
　　不过最让我感到开心的是李祯真老师并没在我背后说我的坏话，我反而对她无比地愧疚。
　　很快地隔周的理化课又到了。
　　“今天要学习的是温度变化的程度和那些因素有关。”老师在黑板上简单画着陆地和海洋，还标示了从海洋指向陆地的箭头。
　　“我们白天到海边时总是会感觉风从海上来，这边跟大家提醒，从哪边来就叫做什幺风，所以白天吹的是海风，晚上则是吹陆风；令人感觉寒冷的北风是从北方来，孔明的孙、刘联军大败从西北南下的曹军，靠的是东风扩展火势。”
　　“马从身边跑过，传出来的就叫马上风。”陈昱豪低级地玩着梗。
　　“我打到你中风。”李祯真白了他一眼，拿着从来没用过的教鞭开玩笑地威吓着。
　　“风会从海上吹到陆地，是因为陆地和海洋的结构中，比热的性质不同。比热的定义是：让一克的某物质上升摄氏一度所需的热量。所以温度容易上升的是比热大还是小的物质呢？”
　　让一克的物质上升一度，需要的热量少不就表示稍微加热一下温度就会上升，所以温度容易上升的是比热小？
　　“一般来说，比热小的物质温度容易变化，陆地的岩石和土壤的比热较海洋小很多，所以温度容易上升，温度上升后的热空气往上，海洋的冷空气就会补进来，所以造成风由海上往陆地吹的现象。”
　　嗯嗯，和我猜的一样。
　　“我们定水的比热是1 ，铁棒的比热是0.113 ，那铁棒和水哪个温度上升快呢？”老师拿着教鞭权当铁棒，问道。
　　“当然是肉ㄅ我是说铁棒！”黄若立站了起来，挺出胯下道。
　　李祯真老师有点忍俊不禁，看着这些畜生摆明在耍低级，还明知故问道：
　　“铁棒就铁棒，有必要一边回答问题一边下腰吗？又不是阴尸路的尼根。”
　　“好啦，回归正题，答案是无法确定！”老师严肃地在白板写上公式，嘴里不停地说：“以前你们学到的理化公式都是3 个性质之间的关系，今天你们第一次学到4 个变数的，所以要小心；我问你们，铁棒比热小，可是如果铁棒像定海神针那幺大一根，而水只有一根试管的水量呢，你们还觉得加热让铁棒的温度上升比较迅速吗？”
　　“要让物体温度上升，除了看比热，还必须综合质量的考虑，所以请你们记得，比热specific heat 的缩写是S ，质量mass的缩写是M ，温度的上升同时要考虑S 也要考虑M ！”
　　“SM我熟！”汤宸玮兴奋地翻翻找找，终于在百宝袋里拿出一套皮制的SM装束，下半身是短到露出半颗屁屁的皮短裤，上半身根本不算是衣物，只有一条条横列的皮带，穿在身上大概只能勉强遮住乳头，乳晕就别想遮住了，随便一动就会露点。
　　基本上就是长这样。
　　另外从百宝袋拿出的还有皮鞭和蜡烛。
　　“你熟吗？”老师从鼻子哼了一声，其实经过这幺久的相处，除了陈昱豪真的有点超过，其他人根本都是初经人事的小嫩炮而已，不过国中生就是爱嘴炮。
　　“我、我熟啊！”汤宸玮还嘴硬，接着道：“不就‘叫我女王、叫我女王’
　　这样吗？”他搞笑地朝着空气挥着皮鞭。
　　“我还国王游戏咧。”何孟贤没好气地笑着。
　　身经百战的李法也似笑非笑地看着汤宸玮。
　　“熟不熟要试试看才知道。”说着老师竟然主动接过汤宸玮手里的SM装束，然后暂时离开，三分钟后就走进了教室。
　　我第一眼看到李祯真老师，是觉得她美丽亲切，再次看到她，是觉得俏丽性感，这次看到李祯真老师，我说不出我的感受，只感觉裤档莫名其妙地变大，但不是想要干她，而是好想拥护着她统一全世界，当她的骑士为她卖命！
　　难怪人家都说SM俱乐部中的女方为“女王”，那种高傲冷艳的气质，确实是女王才会具有！
　　看着老师F 罩杯的巨乳把胸部那三条细细的皮带绷得好紧，乳晕也稍微露了出来，还扎了个马尾，看起来就像古时候的女王，不是在后方出一张嘴叫人送死，而是会带骑士冲锋陷阵的那种。
　　“你很熟SM？”老师用皮鞭指着汤宸玮，睥睨地问道。
　　“对啊……”汤宸玮的口水也几乎滴下来了，目不转睛地看着李祯真老师性感的装扮。
　　“还不过来！”李祯真老师杏眼圆睁，用力在桌上“啪”一声甩了一下皮鞭。
　　汤宸玮惊讶地歛起笑容，乖乖走到讲台前。
　　“想要把温度与热学好吗？”老师高傲地昂起下巴，问汤宸玮。
　　“想、想啊。”汤宸玮唯唯诺诺地回答。
　　“那你要说啊，说我想把温度与热学好！”老师瞪大眼睛，用性感的朱唇命令着，同时点起蜡烛。
　　“我想把温度与热学好！”汤宸玮明明知道老师不会打他，却在语气中透露着恐惧。
　　“想被老师踩吗？你这低贱的小猪。”老师用黑色的高跟鞋鞋跟轻轻碰着汤宸玮的裤档。
　　“想！我想要老师踩我！”汤宸玮这次倒是主动趴了下去，这样可以由下往上仰望老师的长腿和酥胸，不同的视野又带来了不同的刺激。
　　“那你要说啊！”老师又用那种很欠干的表情看着汤宸玮。
　　话说我最近看过最欠干的脸大概是这张。
　　“我想被老师的高跟鞋踩！”也不是害怕也不是故意搞笑，汤宸玮的情绪应该是兴奋中带着一点期待，想知道老师有甚幺特殊的新玩法。
　　“你们知道吗？性欲在生物面临痛楚或生死交关的时候会更勃发，所以有些人喜欢性虐待，就是所谓的SM，也有些人享受窒息式性爱，甚至有时过头了导致性伴侣真的窒息身亡。”老师一边说着，一边用鞋跟踩着汤宸玮的屁股，那超过110 公分的长腿在汤宸玮丑陋的屁屁衬托下，看起来真的是美不胜收。
　　“躺着。”老师要汤宸玮翻过身来，然后继续用高跟鞋来回轻踩着他的裤档。
　　“啪！”老师冷不防地一皮鞭抽在汤宸玮的大腿上。
　　“这样舒服吗？”老师问道。
　　“痛啊！”汤宸玮睁大眼睛反驳。
　　不过接下来他的眼睛又自己缩小，最后更是眯起眼睛享受老师的鞋跟。
　　“痛？痛的话我们就中断吧。”老师刚抽打完汤宸玮，随即又用鞋跟温柔地抚弄着汤宸玮的裤档，然后看他硬得差不多了，竟自己把他内外裤脱下，然后用脚掌轻轻按摩着汤宸玮的肉棒。
　　“不，还好。”汤宸玮忍受着刚刚大腿那一下，接着享受老师无边无际的温柔对待。
　　“想要老师那边吗？”老师说着又挑逗着汤宸玮。
　　“想，想要！”汤宸玮殷切地回答着。
　　“那来舔老师的鞋子。”老师一边隔着裤子抚摸着自己的外阴，一边眯着眼睛要求汤宸玮。
　　现在就算叫他吃大便他也会义无反顾吧。
　　果然汤宸玮猥亵地舔着老师鞋尖，一边贪婪地盯着老师的裤档。
　　“真受不了你，只有这次。”然后老师就脱下皮裤，用两根手指往左右两旁分开自己的外阴，露出已经湿漉漉的小穴。
　　“我、我想要！”汤宸玮渴望地仰望着老师的阴部，一边像只小狗般发出悲鸣声。
　　“你这卑贱的小猪，给你看已经很过分了，还想要女王那边！”老师又无情地给了汤宸玮一下，同时把蜡烛滴在汤宸玮大腿两侧。
　　“我想要啊……”汤宸玮忍受着大腿内侧的蜡烛高温，但事实上那痛楚都只有一瞬间。
　　“那是想要这样？”老师说完就把皮鞭的握把尖端塞进自己阴道内少许，接着轻轻抽插了几下，拔出后又把本来固定在桌上的蜡烛拿了起来，也塞进阴道内抽插了几下，还故意让滴下的蜡烛又命中汤宸玮的下体。
　　虽然汤宸玮不时受到屈辱和痛觉的刺激，但李祯真老师对他裤档的爱抚从未停过，加上老师本来就很性感的身姿和前所未见的挑逗表现，汤宸玮竟然一边求饶一边闪躲着老师脚掌的继续触摸。
　　“老师，我错了，饶了我，拜托！”汤宸玮一边闪着大腿内侧的蜡滴，一边扭动着身体，希望能暂缓即将射精的感觉。
　　“来不及啰，在女王的调教下，没有人能幸免。”老师说着更是加快阴道内蜡烛的抽插，那淫荡的表情除了让人代入自己正在干老师之外，淫靡的水声也让汤宸玮再也无法抵抗，何况老师的脚指已经夹住汤宸玮的阴茎，他无处可逃的结果就是连一下都没插到，就在语言和痛觉、视觉的刺激下射精了。
　　汤宸玮的精液沾染了老师的脚指指缝，喷得老师的大拇趾上满满一坨浓精，老师满意地继续说着：“其实真正的SM玩法中，女王可以连性器官都不用露出就让男生射精，老师只恶补了一下皮毛而已，重点是让大家知道，愈少玩ＳＭ的，快感愈容易上升，像汤宸玮这样就是很少玩的。”
　　“教科书上公式一般写作ΔＨ＝ＭＳΔＴ，ΔＨ表示的是热量的变化，ΔＴ则是温度的变化，我们之前提过，温度可以测，热量却无法测量，只能计算热量的得到或失去，也就是热量的变化量。而物理学上凡加上Δ，表示的就是某物理量的变化量。所以这个公式告诉我们的，就是热量的变化量和质量、比热，还有温度的变化量有关。供应固定热量时，ＳＭ愈大的、愈常玩ＳＭ的，温度愈不容易变化，像汤宸玮这种平常没在玩ＳＭ的，温度变化就愈大，愈容易喷出来。”
　　“蛤？甚幺愈容易喷出来？”陈昱豪皱着眉头质问道。
　　“酒精温度计的读数变化太大，所以酒精挤爆了温度计喷出来。”老师玩着低级梗，但这也逗得大家哈哈大笑。
　　“老师把公式移项一下，ΔＨ＝ΔＴＳＭ。在这寒冷冬夜，想要获得热量（ΔＨ）的方法，就是穿着三角裤（Δ）、丁字裤（Ｔ），玩ＳＭ。”老师俏皮地解释着公式怎幺背才好背，用了一个超级低级的口诀帮我们身体力行记忆。
　　“刚刚蜡烛滴在身上，其实造成的伤害很有限，一方面是蜡烛的比热不大，一方面是一滴蜡烛的质量很小，所以一滴蜡烛的ＳＭ乘积很小，提供的热量就很少；像中纬度的日本，冬天时有些小朋友会带热水袋上学，就是因为水的比热大，热水袋中的水质量大，所以能提供很大的热量。”老师把皮裤穿上，遮住她已经湿淋淋的生殖器，接着上课。

第30章 （下）
　　“如果把得到的热量想像成得到的快感，那随着时间愈久快感愈高，是不是也可以说热量和时间成正比？而SM如果固定，热量和温度的变化是不是也成正比？
　　反过来说，给予的刺激、也就是热量如果固定，那SM就会和温度变化成反比；而热量如果固定，质量也固定，比热则和温度变化成反比……”李祯真老师滔滔不绝地以性虐待的装束上着课，画面十分诡异。
　　果然是因为第一次学到四个变数的公式，所以我们在公式的移项或换算上感到十分苦恼。
　　“没关系，我们来分组操作。两男两女一组，两个男生担任比热和温度变化，两个女生分别担任热量和质量。”在老师的指示下，由于全班都要参加，所以她用座号分配，配合一点点调整，最后我和跳级的学弟程谊欣、范怡妗、还有个不熟的杜悦茹一组，李法则羊入虎口地和汤宸玮还有他的党羽何孟贤一组，那组的另一个女生是胸部很小、乳晕很大，结果胸部还下垂外扩的蔡芷珊。
　　分完组后还有黄若立自己一个是落单的，即使把老师加进去和他一组，也还缺两个人。
　　“老师，今天是月考前最后一周，高中部停课温书，可以找江旺城主任还有依纹姊姊来贴人数！”汤宸玮倒是清楚补习班人力的调度，提议道。
　　“可是柜台谁要顾？”老师问道。
　　“今天我妈有来，佩珊也有上班，她们可以应付啦。”汤宸玮接着说。
　　“那好吧。”于是江主任和工读生依纹姐便笑着进来看看我们到底在搞些什幺。
　　“担任热量的女生站到中央走道的右边，面对着左手边，然后中央走道往左依序是担任比热的男生、担任质量的女生、担任温度变化的男生，刚好是公式中的SMΔＴ。这三个都朝向右边。”老师在中央走道指示着大家依序定位，然后她才走进小组里。
　　“接下来，每一分钟，从担任热量的女生开始，随便她做出任何动作，然后担任比热的男生要做出对应的动作，其他两人则暂停所有动作；接下来”热量“继续出题，换比热和温度变化停下动作，质量做出对应动作，以此类推，总之会有两个人是暂停的，只有出题的人动，答题的人做反应，每一轮每一局除了出题者，三个人都要答题过一次。担任热量的女生做完一局，也就是出题三次，换担任比热的男生任意做出动作出题，然后依序从热量做反应、质量和温度变化不动，然后热量和温度不动，质量做反应等等完成第二局，全部人都出题过一局则完成一轮，我们进行三轮。”我大致听懂了，不过何谓对应的反应？
　　“李桦老师，何谓出题者做出的‘任何动作’和答题者‘对应的反应’？”
　　江旺城主任带着令人讨厌的眯眯眼笑容，眯着眼睛问道。
　　“江主任可以对我的动作做出任何反应，只要适当，例如说我抛媚眼，就是热量升高，那在其他变数不变的情况下，比热就要提高才对应公式的恒等。我们来示范一次。”
　　说着担任热量的李祯真老师就往左边抛了个媚眼，担任比热的江旺城主任却呆立原地。
　　“您要发挥创意，什幺反应都可以，出题者认为有争议时，只要其他不动的两个组员认为过关就可以。”李祯真老师道。
　　“喔。”说着江旺城主任才亡羊补牢地做出瞪大眼睛，双手捧在胸前心跳加快的动作，逗得全班哈哈大笑。
　　“主任您动作如果太小，被认为不算的话不要怪我喔。”李祯真老师昂着下巴，淘气地说着。
　　“像主任刚开始这样就算丑一了，收集丑二的周末要来参加辅导，我和江主任如果丑二，请全班吃麦当劳！”老师刚宣布完这个消息，全班闹腾腾地鼓譟着，江主任也微笑着接受这个提议。
　　“以挂钟为准，秒针到12的地方就开始，每一分钟过后换人做反应，做完三轮后总结成绩，预备，开始！”李祯真老师紧盯着挂钟，然后在挂钟走到12时开始动作，双手往外一摊再放在胸前，接着摇摇头，脸上则是一副晚娘脸。
　　看到李祯真老师的出题，江旺城主任有点措手不及，但他随即对应着老师嫌弃的模样也摆出挥挥手表示“不录了、不录了”意兴阑珊的表情，随即问道：
　　“可以说话吗？”
　　“可以。”李祯真老师答道。
　　这样下来，一个人出题三个人个别回答要3 分钟，四个人都要出题一次才一轮，那做完三轮要36分钟，我在心中估算着。
　　“我错了吗？肏你妈的屄，你们他妈的屄、肏，总要敬老尊贤吧！我错了吗…你们他妈的屄喔，老是欺负我，说我脾气不好，我是被你们惹的，干你娘鸡掰咧！”虽然刚听到江主任骂脏话我们有点吓到，但随即会意过来他在玩“不录了、
　　不录了”的乃哥梗，大家马上又笑开怀地投入课堂的活动中。
　　我这一组担任热量的是杜悦茹，她模仿老师向我们抛了个媚眼，然后担任比热的程谊欣积极地双手在胸前模仿流体加热时沸腾的动作，脸上的表情看起来心花怒放。
　　多亏他和江主任在课堂上带头白目的奔放表现，其他人也开始愈玩愈大。
　　其实第一轮第一个动作很简单，只要担任热量的女生做出“加热”的动作，其他人都在同一侧，也做出“上升”的对应动作即可，所以老师抛媚眼，江旺城主任就应该开心；李祯真老师表示冷淡，江主任就变成“不录了、不录了”的反应。
　　轮到范怡妗时，因为她负责的是质量，所以她也和热量成正比，在比热和温度变化固定时，物体质量愈大所需热量愈多。
　　范怡妗本来就玩HIGH的时候会失控，所以之前隔宿露营时，她可以为了惩罚诗婷教官，想在她沐浴乳中添加精液而甘愿被我干，虽然之后她就和我没甚幺交集，但我知道她并不讨厌我。
　　只是没想到她竟然玩这幺大，杜悦茹第一轮第二次出题时，她仍然比出抛媚眼的举动，结果范怡妗竟然直接侧身确定我站的位置后，把屁股往后顶过来，然后用臭奶呆的高音叫着：“好热好热……”不时拉着校服衬衫帮助透气，胸罩隐隐约约露出。
　　我裤档被她一顶，不免往后退了一小步，李祯真老师随即大叫：“逼逼……
　　陈嘉年丑一。”靠北，原来不能有所反应是真的完全不能动啊！范怡妗得意洋洋地往后左右晃着身体挑衅我。
　　嘿嘿，范怡妗哩灾系啊！
　　杜悦茹第三次做出抛媚眼动作时，我把握住这机会，把裤档顶出去靠着范怡妗的校服裤裙往上磨蹭磨蹭，拚了老命才把她的裤脚拉高到勉强看见她的粉红内裤，不过光这样用裤档摩擦她白嫩的大腿，我胯下就有了异样的感觉。
　　本来以为这样很过分的我，在第一轮我出题前的空档时分看了看其他人，才发现我这是小儿科的，大家都玩得比我们还疯！
　　李祯真老师那一组，第一轮第二个出题的是代表比热的江旺城主任，第一个做反应的则是表示热量的李祯真老师。
　　江主任面对着李祯真老师开始淫邪地搓着裤档，由于出题时间和反应时间足足有一分钟，旁人看起来他整个就是演技派的，把变态色魔演得入木三分，可是我由于是亲眼看见放学后他是怎幺玩弄李祯真老师的，我深知那只是他本性的表现。
　　不过李祯真老师竟然面对着江主任猥琐的表情无所畏惧，大概是因为她也必须表示出成正比的关系，所以她不退反进，竟靠近江主任，伸出手来由下往上抚弄了江主任的胯下！
　　靠，果然在其他变数固定时，比热愈大的物质所需的热量愈大啊！
　　不对，我是说老师的样子看起来好像自己也很投入这样的挑逗啊！
　　我不忍再看，赶紧关心一下李法那边的状况。
　　李法在她那组担任质量，前面是何孟贤，后面是汤宸玮，他们也用尽全力在吃李法豆腐，我现在的心情是六大门派围攻光明顶，然后朱元璋还窝里反在我面前干小昭的感觉！
　　我自己都自顾不暇了，我暂时不去管其他人。
　　现在是程谊欣出题，他做出的是冷感的动作。
　　靠，我现在才发现这个游戏的奥妙之处，它既可以照自己的意思隔空玩弄对方，也可以藉着别人的手玩弄想玩弄的人，只是出题的人必须很清楚彼此间的正比反比关系。
　　程谊欣想必是很清楚这个公式的应用的，毕竟他是跳级来上国二课程的，智商在同侪间当属佼佼者。
　　他看到我刚刚和范怡妗的互动，开心地将我们之间的战火升级，他没有恶意，他就是白目而已！
　　现在程谊欣指示的是冷感，在其他变数固定时，杜悦蓉轻易地跟着程谊欣的动作表示冷感即可，范怡妗和程谊欣还有我在同一侧，我们代表的变数之间就是反比关系了，既然程谊欣表示冷感，范怡妗担任的质量就要变大，于是她像是报仇般地反手隔着裤档抓住我的肉棒反覆搓揉着，嘴里还尖声大叫着“好粗好粗喔”，而我则必须尽量毫无反应地应对，即使胯下已经被抓得快破皮也一样！
　　干，等一下换我了，我一定要想办法干到范怡妗你屁眼开花！
　　老师那组轮到江主任出题，他一直都知道我们班的尺度之大，这次更毫无保留，直接拉下裤子，挺着裤档对李祯真老师叫嚣着：“我一定要干死你，邱若男！”
　　我是不知道邱若男是谁，应该又是在玩梗，不过他还没勃起就是了。
　　李祯真老师不甘示弱地走近他，双手先是把上半身那三条堪堪遮住乳头的皮带拉开，让乳头和乳晕露出，然后拉开皮裤拉炼却不脱下，让阴毛从拉炼间充满诱惑地露出，挑拨着江主任，于是江主任勃起了。
　　接着换江主任出题，依纹姐姐接招。
　　江主任仍然挑战着尺度，痾，本班应该已无尺度可言，所以江主任直接握起他被李祯真老师搞大的肉棒，对着依纹姐姐搓揉着，多亏之前依纹姐姐来班上帮忙示范时已被黄若立搞过一次，她才融入我们的氛围，不过还是害羞地闪躲着江主任的狎弄，而事实上她也应该表示的是闪躲的动作，毕竟他们是呈现反比关系。
　　我原本以为接下来依纹姐就会好过一些，没想到在同一轮中，江主任刚刚前两次做出的都是“变大”的动作，这一次他竟然做出反方向的动作，他双手在面前挥着往后缩，一副“母汤喔”的动作。
　　保安！保安！可以这样一下子变大、一下子变小的吗！？
　　我举手询问老师：“老师，同一轮中，出题的人可以忽大忽小交换出题吗？”
　　“可以啊，有什幺关系。”李祯真老师事不关己地回答，然后用眼睛巡视着有没有其他组违规或被记丑一的。
　　江主任往黄若立挑了挑眉，示意做福利给他，黄若立虽然已经干过依纹姐，而且是本班唯一一个在依纹姐体内达阵的幸运儿，但依纹姐布丁般的屁屁和胸部，干再多次也不会腻啊，于是黄若立掌握短短的一分钟，脱下裤子把勃起的肉棒硬挤进依纹姐的大腿之间，在里头往返抽动着。
　　不会吧，这样也行！
　　依纹姐虽然还没脱下裤子，但硬被国中学生从双腿之间塞进粗大的肉棒感觉已经很别扭，最惨的是她又不能反抗或做出反应，只能看着江主任在面前冷冷地欣赏她被学生彷彿素股技巧地隔着牛仔裤干着。
　　我不能再出错，周末来辅导事小，快段考了，要是我没把这章学好，影响成绩问题才大，于是我愧疚地看了李法那组，然后就打算不再理她，却发现她已经一丝不挂了，也不知道她是自己脱的还是被前后两只畜牲剥光的！
　　不过欣慰的是既然她被汤宸玮和何孟贤夹在之间，那她和男生之间就是反比关系，只要不出意外，她没这幺容易被搞到，除非蔡芷珊也配合汤宸玮。
　　轮到我回答时，表示比热的程谊欣竟然现学现卖，本来都一直表现冷感的他突然转变成热情，那表示温度变化的我，不就要反而温度变化小，也就是要表现冷感吗！？
　　于是我看着范怡妗欠干的背影却什幺都不能做，不对，我不是什幺都不能做，我要表示冷感！
　　所以我弹着半软不硬的肉棒，一副有心无力的模样，还不时偷偷搓揉几下表示欲振乏力，但是事实上我是偷偷在提高肉棒的爽度，只要等一下有机会，我就要报仇！
　　在第一轮李法出题的回合结束前，李法已经成功摆平何孟贤，李法从何孟贤胯下伸出右手，只用不到一分钟就让他在李法手中射精，导致接下来何孟贤无法对应汤宸玮的出题而回答，被记丑一。
　　表示温度上升的汤宸玮明明是想要表示温度急速上升，可是这样何孟贤鸡鸡在射精后软到不行，就没有表示出应该的表现，不过接着汤宸玮表示冷感时，反比的李法倒是很配合地卖力疯狂帮汤宸玮打着手枪，希望和何孟贤一样在一分钟内搞定，还不惜牺牲色相浪叫着，想藉着悦耳的淫叫声把汤宸玮叫出来，可惜汤宸玮很贼地双手摀住耳朵，面无表情地让李法做着白工，他知道只要坚持下去一定还有更多福利。
　　李法到后来有点急了，不只声音上下功夫，还主动翘高屁股分开双臀让汤宸玮由后往前欣赏她粉红的生殖器，希望能在视觉、听觉、触觉的多重刺激下让他射精，可惜汤宸玮是连老妈瑜姐都干过，吃过重口味的人，竟然没被李法得逞。
　　总算轮到我出题了，我看着杜悦蓉，不知道让程谊欣吃点豆腐他会不会等一下第二第三轮时对我比较好，最后我决定先做出热情的动作。
　　我代表的是温度变化，如果温度变化大，其他变数固定，表示热量变化的杜悦蓉就也要同样表示热情，于是她把裤管往上拉，露出洁白大腿挑逗着程谊欣，欺负着这其实情感上很天真的学弟。
　　不过轮到程谊欣答题时，我就反而表示冷感，这样他就可以表示热情，于是他傻呼呼地因为刚刚杜悦蓉的热情表现，而真的以为有可趁之机，竟然脱下裤子挺着已经勃起的肉棒靠近学姐！
　　杜悦蓉肢体上没有明显动作，但脸蛋不知是气红还是羞红，任由程谊欣把肉棒往她还穿着裤裙的下体戳着，我明明知道这不会有任何危险，却还是因为这唐突的不协调画面而兴奋地口干舌燥。
　　程谊欣的龟头深深陷入在杜悦蓉的双腿裤档之间，明明不可能进入，他还是努力戳着磨蹭着，最后竟然连干都没干到就射精在杜悦蓉的裤裙上！
　　干，我很佩服学弟锲而不舍的精神，知其不可而为之。
　　杜悦蓉则似笑非笑地看着这个傻呼呼的学弟。
　　轮到范怡妗答题时，我先选择热情，这样我就可以恣意玩弄她的身体，而她反而要带着怨怼闪躲我的攻击，这样比直接情投意合来一发感觉还刺激。
　　于是我大胆地双手袭上她B 罩杯的酥胸，同时裤档在她屁股上磨蹭着，她也一边发出臭奶呆含糊不清的娃娃音，一边“不要、不要”地闪躲。
　　很快地一分钟到了，这也许就是当初选择这半长不短的时间的缘故，既可以明确学到彼此间的正比反比关系，又可以避免真的出什幺事，毕竟一分钟连脱裤子时间都很赶了。
　　不过，如果分成三回合呢？
　　我不祥的预感成真，在大家四处看着同学滑稽的表现哈哈大笑时，江旺城主任双手巧妙地在李祯真老师没注意他时不断刺激自己的肉棒，我每次看见它时，它的颜色都变得更紫红，大小也始终维持准备交媾的最佳状态，又粗又硬！
　　我总算平安无事撑到最后一轮，最后的一次出题前，陈昱豪抱怨着：“老师，出题的谢静莹，从头到尾一共六次都同一个动作啦。”你是在靠北喔，理论上本来就可以随便人家选择“热情”还是“冷感”的啦。
　　“嗯，这样不太好，静莹你最后一次交替换个结果。”李祯真老师出来主持公道，却没想到对面的江旺城主任已经笑到眼睛都看不见了。
　　我这才想起，李祯真老师自己呢，她好像除了示范的那一次，每次面对江主任做出的都是冷感！
　　于是最后一轮的第一次出题，李祯真老师表情看得出忐忑不安地做出热情如火的动作，而答题的江旺城主任更是加倍热情地反应，在老师出题之后，春宵一刻值千金地脱下老师的皮裤，掌握住老师不能妄动的设定，把右手手掌反手穿进老师大腿内侧，然后将老师左大腿往外撩起，这样老师湿漉漉的性器便无所保留地呈现在大家面前！
　　江主任把老师的左大腿扛在右肩上，面对面地微笑着看着老师惊恐的面容，“喂，你的热情呢？”李祯真老师刚要调整表情转变为热情如火的积极，江主任一声不响就扶着阴茎塞进了老师阴道里面，而因为老师刚刚一连串动作下来，小穴已经非常湿润，竟轻而易举地被江主任把肉棒一下干到最深处，然后反覆抽插了起来！
　　“啊，主任！”李祯真老师试着去推江主任宽厚的胸膛，却随即被江主任恶狠狠的眼神提醒是她自己要表现热情的，做戏就要做全套！
　　“是你自己出题的，动作不要停下。”江主任一边做着男女交合的动作，一边脸不红气不喘着律动着恶心的屁股，不看他的下半身还真看不出他在干炮，他就像指导着学生一样心平气和地指示着李祯真老师。
　　他和李祯真老师在走道不同侧，就像在等号异侧的变数必须成正比，那李祯真老师表示热情，他也必须回以热情，但在江主任龟头进入老师阴道后，老师反倒扭扭捏捏违背了应有的举动。
　　“李老师丑一，继续。”江主任像什幺事都没发生似地干着李祯真老师，其他同学本来气氛融洽地互相嬉闹着，看到这令人震惊的一幕，有的人是发呆被记丑一，有的则像程谊欣这样，反正事不关己，他把握着最后的机会享受着。
　　应该说是刚刚他即使隔着裤子也要射精在杜悦蓉裤档上的举动感动了杜悦蓉，这回合杜悦蓉的命题回合，她竟然主动表现得热情如火，把程谊欣刚射精完的阴茎含入口中，而程谊欣身为学弟，也受宠若惊地做出对应的反应，他已经射过一次的阴茎又在学姐口中恢复成坚硬的铁棒。
　　看到主任和老师已经干上了，程谊欣也把学姐杜悦蓉裤子脱下，然后竟也大胆地让阴茎进入了杜悦蓉身体里面！
　　“主任，至少带个套子。”李祯真老师谨遵老板娘瑜姐的指示，提醒江旺城主任戴上保险套。
　　“教学活动戴什幺套子，何况才一分钟。”江主任无视李祯真老师卑微的请求，卖力地让肉棒在老师小穴内驰骋。
　　刚刚高高在上的女王李祯真老师，竟然穿着女王的装束被江主任这猪一般的半兽人侵犯，我彷彿亡国的骑士般落下悔恨的泪水。
　　一分钟到了的瞬间，李祯真老师如惊弓之鸟般推开江主任健壮的身躯，他暴胀的肉棒也离开老师的阴道，由下往上弹了上来，一上一下地狰狞抖动着。
　　李祯真老师失神落魄地继续出题，先是依纹姐没有和其他人太大的互动，然后这次则是便宜了黄若立，他又成功地再次进入了依纹姐姐，不过随即时间到他又拔出肉棒。
　　出题的很快进行到最后一轮第二局，轮到江主任命题，他马上又抬起刚刚才放下没多久的老师大腿，以“热情”的方式出着题目，老师刚刚被她恶心肉棒贯穿的阴道口都还不知道阖上没，江主任又再度让肉棒回到老师温暖潮湿的身体里，而必须呈现正比关系的李祯真老师不知道是配合演出还是怎样，“嗯、嗯”地含蓄叫着，欲拒还迎的姿态让所有男性都硬到不行。
　　李祯真老师那边娇喘的声音未曾停下，轮到程谊欣出题的机会，他也把阴茎再次插入学姐杜悦蓉早就等不及了的小穴，然后两个人把规则和时间视若无睹地交媾着。
　　“时间到了。”范怡妗拍拍正抽插地忘我的程谊欣，他正和杜悦蓉面对面以站立姿势交缠在一块。
　　“那你出题吧。”程谊欣完全不管范怡妗的表示，只是自顾自地提高自己和杜悦蓉的感度，把杜悦蓉插得“啊啊”叫个不停，杜悦蓉沙哑的浪叫声为教室增添了一丝淫靡气息。
　　而李祯真老师那边，江主任持续了几乎整整半个小时都在偷摸阴茎维持硬度和感度，现在得以真的插入老师，而且以这幺高的频率先后进入老师两次，即使他信誓旦旦地说这只是教学活动，而且只有一分钟，我还是忐忑不安地盯着时钟走到9 、10、11、12！
　　“时间到，该停下了！”我大声地叫着，主要是提醒江主任别再欺负李祯真老师。
　　结果在秒针刚到12的瞬间，江主任竟然抖了抖屁股，无视我的提醒继续让肉棒小幅度在李祯真老师体内抽动着，双手更紧捏老师的乳头，老师也必须忍痛做出享受的表情；迟迟又过了30秒，江旺城主任才依依不舍拔出肉棒。
　　“惨了，都是杜悦蓉叫得太豪放，害我……哈哈。”我本来还心存一丝侥幸，直到看到江主任的肉棒逐渐变软，我才慢慢接受发生了什幺事。
　　而几乎是主任肉棒拔出的瞬间，老师阴道口明显飙出的一道白色水箭，都在提醒我刚刚发生的事。
　　明明刚刚说这是教学，又说只有一分钟不会出什幺事，结果这畜牲、这畜牲，这以前剥夺我尊严无数次的畜牲，竟然当着全班的面内射了李祯真老师！
　　老师左大腿虽然随即放下遮住了暴露的阴道口，可是我已经眼尖看见喷出的白色液体，直到老师若无其事地双腿并拢，仍有液体从老师双腿之间流到地上，老师却故作镇定继续指示着其他组进行流程。
　　“抱歉耽搁到了，就记主任丑一吧。”江旺城得了便宜还卖乖，明明故意拖延时间好内射李祯真老师，竟然还一副大器的模样，讲难听一点，请全班吃麦当劳了不起花几千块，去外面花钱要嫖到像老师这幺天生丽质的高档援交妹，没有一万块以上是不可能的，结果他还只是牺牲自己丑一，就当着我们全班的面把朝思暮想的李祯真老师吃到嘴了！
　　比去外面嫖还要爽！
　　不过我看李祯真老师不知道是又被内射而感到心虚，还是不想要我们太为她担心，抑或是已经习以为常，竟然平静地把剩下的流程跑完，只趁着大家分心时偷偷把双腿间的精液擦掉。
　　在这堂课程结束前，小头控制大头的程谊欣毫不意外地射精在学姐杜悦蓉体内，我花太多时间挑逗范怡妗，只进入范怡妗不到十秒就拔出，黄若立也没有能够射精，不过继上次从后面进入依纹姐后，能够面对面再次用他巨大的肉棒塞满工读的大学生依纹姐姐，他应该死也无憾了。
　　“老师，您不会要我们硬着回家吧。”汤宸玮眼看快下课了，提醒了一下李祯真老师。
　　“那就打出来吧。”江旺城主任倒是很豪迈放送沙必斯。
　　“我们想看着老师那里打。”陈昱豪已经搓着肉棒，想用老师性感养眼的画面做为打手枪射精的辅助。
　　“老师有点不方便，你们每组那幺多女同学，就大家配合一下吧。”老师糊弄着想要混过去，只有我知道她是因为阴道内还装着禽兽主任的精液而不敢让大家欣赏！
　　最后我在范怡妗屁股上射精，汤宸玮也面对着摆出晚娘脸的李法，射精在她一丝不挂的身体上，精液喷在李法的小腹，一路流下沾染到李法的阴毛。
　　看到汤宸玮最后才射精，我松了一口气，那至少表示李法没有在过程中如汤宸玮的意。
　　黄若立则拜托依纹姐姐蹲下，依纹姐竟真的配合他的要求，让他射在一双布丁般的白皙大奶上！

第31章 超级大乱斗！会怕的不要买！
　　说是震惊也好，一点小叛逆也好，我学校段考成绩每个科目都退步了一点点，第二次段考我又夺回了贝德炉主的宝座，挂着写上“垃圾、智障”的狗牌在补习班从一楼走到五楼，再从五楼走到一楼。
　　“重返荣耀喔，陈嘉年……”陈昱豪坐在公共区，紧挨着甄书竹，嘲讽着大声嚷嚷。
　　干你妈的重返荣耀不如你去喝农药啦！
　　为什幺说成绩退步是小叛逆呢？
　　大概是因为看见江主任众目睽睽之下还敢出尔反尔，牵拖说是杜悦蓉叫得太大声才害他忍不住内射李祯真老师，大人的世界是这样的吗？
　　身为补习班主任还只会找藉口为自己的欲望圆谎，我每次想到他那淫邪的笑容和李祯真老师无辜的面容都会难过地无法念书。
　　“我就说上次段考他作弊啦。”上次抢走我手中炉主宝座的黄若立，这次平均只赢我零点几分，也好意思在那边靠夭，内射过依纹姊姊了不起啊，我、我好羡慕啊！
　　倒是汤宸玮没有落井下石，还在陈昱豪最High的时候藉机和他说话，分散了他的火力。
　　干儿子，下次有机会干瑜姐我一定尽量不射在里面！
　　“今天我们要学的是热量的传播方式，传导、对流、辐射。”李祯真老师今天穿着白色的衬衫，里面黑色的胸罩却非常明显，下半身则是灰色合身窄裙，屁股的线条非常明显，在这十二月的天气显得有点单薄。
　　门外则隐约有人在门板边听着。
　　“另外，老师为了课程的研究，会请另一位老师来观摩，大家请欢迎蔡老师。”
　　说着教室门打开，走进教室的赫然是李祯真老师的男朋友，我们学校的理化老师蔡老师。
　　出乎意料的，知道他们是男女朋友的人竟不多，教室内竟没有往常应有的鼓譟声。
　　因为我比较关心李祯真老师，所以我很留意八卦消息，知道他们是情侣，而补习班少东，掌握员工资料的汤宸玮对于他们是男女朋友这件事并没有四处张扬，他对蔡老师是学校理化老师的身分还是有所忌惮。
　　毕竟他一直很想上李祯真老师，如果真的上到了，蔡老师又辗转知道，还了解汤宸玮明明早知李祯真老师是他女朋友还执意为之，会不会以后利用学校的人脉给他难看，让他考不及格，就很难说了。
　　“在这样的冬天，教室内除了本身是发热源的物体之外，其他物质和环境达到热平衡后，温度其实都等于室温，可是摸起来总有某些物体比较冰。”老师说着就摸了摸桌面、讲义、铁桌桌角等，我也顺势摸摸看讲义、桌脚，铅笔盒，果然发现铁桌桌角非常冰冷，其他就还好。
　　“固体之间原则上是用一个接一个粒子传递热量的方式，这称为传导，可是不同的物质传导热的能力不同，所以摸起来感觉不同。金属一般热传导能力较好，你的体温摄氏37度左右，教室内物体大约是20度，你摸它们你失去热量，传导能力愈好的在同样时间内就让你失去愈多热量，所以你会觉得金属比较冰，反之，如果室温高于你的体温，你也会觉得金属制品比较烫，因为它单位时间内给你的热量较多。”老师旁征博引地说着，而教室后头的蔡老师则欣赏着女朋友在前面讲课，流畅的口条和自信的神态让他非常满意，尤其是一种占有极品尤物的优越感，让他一直都带着微笑。
　　“你知道平常你洗澡的温度大概几度吗？”李祯真老师问道，我是都洗得很烫，浴室内很快就瀰漫着水蒸气遇冷凝结后形成的悬浮小水滴，到处雾蒙蒙的，我猜60度吧。
　　“60度？”我抢着回答道。
　　“再低一点。”老师要我继续猜。
　　“50度吗？”
　　“不愧是刚刚背着狗牌跑上跑下游街示众的家伙。”陈昱豪撑着腮帮子，懒洋洋地羞辱着说，大概是他知道有外人在，今天应该没有沙必思了，所以意兴阑珊。
　　“传导热量的难易程度是固体大于液体大于气体，所以40度的天气你只感觉到热，可是40度的水你就会感觉很烫，40度的金属棒就更不用说了，会让你大幅高估它的温度。我们平常洗澡的水温大概就39度，顶多到40出头度而已。”天啊，真是Shock ！
　　原来我以为烫到可以用来泡面的水温，其实就只有40几度而已。
　　老师接着道：“老师第一次去泡温泉的时候，看见水温标示42度，想说我的体温都37度了，42度只高一点点，就直接跳下去，然后再烫得受不了而直接跳上来，整个小腿以下都变成煮熟的虾子一样红通通的。”老师兴奋地分享她的经验，我则发现本来坐在后头微微笑着的蔡老师，却在这时候发出“噗哧”的明显会心一笑，难道李祯真老师是和他一起去泡温泉的！？
　　“和我一起下水的朋友竟然和我同时下去也同时上来，两个人都撑不到1 秒。”
　　老师有意无意地望向教室后方的蔡老师，看来我猜对了，1 男1 女一起去泡温泉，而不是一群朋友一起去，一定会坦诚相见，然后泡完会顺便做些羞羞的事对吧！
　　“利用这个性质，我们可以设计出很多保暖或散热的装置，例如你们隔宿露营当天，如果被雨淋湿，可以在衣服里面塞些干草或废报纸，衣服里充满空气的话，由于气体热传导能力很差，你就不容易散失体热，达到保暖的效果；而如果你是落入海中，由于水的热传导很好，所以你就会很快失温，可能没淹死也会冻死。”老师接着道。
　　喔喔喔，难怪冬天洗澡前本来觉得很冷，很懒得脱衣服怕被冷死；等洗完澡浴室内瀰漫着悬浮水滴，同时也代表水蒸气达到饱和之后，就非常温暖了，可以一段时间不穿衣服都不觉得冷，一方面是水蒸气温度较高，一方面是体热也不容易藉着空气散失。
　　“李老师，现在教室内也大概是20度左右，您可以让大家见识看看利用气体热传导能力差的特性，可以对保暖有多大的效果吗？”在教室后头的蔡老师突然开口，李祯真老师也一副意料之中的接受，然后蔡老师就走到教室前方，拿出一个喷雾器，开始向我喷水！？
　　我赶紧保护讲义不被喷湿，黄若立也边笑边收拾重要物品，我则刚要开口就被水雾灌满鼻腔，我是不是跑错棚跑到男女纠察队的摄影棚？
　　YAMERO！！！
　　我又不是一天到晚被山崎弘也恶作剧喷水的竹山隆范！
　　就在我头发滴着水，开始怀疑人生时，从模糊的视线中也看到蔡老师对李祯真老师做出相同的动作，李老师无奈地笑着，却完全没有闪躲，一下子上半身就全湿了，黑色的胸罩和撑爆胸罩的胸部线条全部一览无疑。
　　“对不起了嘉年，李老师说你是个乖孩子，一定会配合我们的实验，所以就突袭了你一下，请你作为对照组啰。”蔡老师在我面前和蔼地陪着不是，我也不觉得生气，只是好冷！
　　冷到牙齿真的打颤的冷！
　　“没、没、没、没关系……”听见我牙齿间格格格的碰撞声，全班几乎发出爆笑。
　　“现在开始，陈嘉年你只要受不了你随时可以停止实验。”李祯真老师随即把教室角落的旧讲义和废纸揉成一团一团，然后从衬衫内塞入，蔡老师也为了争取时效，手忙脚乱地帮李祯真老师上半身前后都塞满废纸。
　　“我不行了！”几乎是在两位老师走到教室前方的瞬间，我就已经投降。
　　又惹得陈昱豪和甄书竹他们开怀大笑。
　　“嫩炮耶，逊咖啦！”陈昱豪笑到一直槌着桌子，说得也是，实验都还没开始就结束确实满好笑的，不过身为实验的小白鼠我真的笑不出来。
　　“不然来看看陈昱豪你能撑多久。”已经做好准备的李祯真老师把喷雾器拿给坐在陈昱豪附近的汤宸玮，然后汤宸玮就比总是喷得竹山隆范满身水的山崎弘也还开心地拼命按着喷雾器，也不想想自己下巴裂开，还总是喜欢恶作剧。
　　结果陈昱豪明明想要在甄书竹面前逞强，从被喷水到投降也没花超过一分钟。
　　“你看，水的热传导那幺好，一下子就把你的热量导走，加上从你身上蒸发的水气，由于高于室温，密度较小会往上方对流，便形成你的热量一直随着水气往上散失，旁边的冷空气则一直补进来，接收你身上的热量再往上散失的效果，当然很冷！”李祯真老师倒是老神在在，明明也是头发滴着水，竟连发抖的反应都没有。
　　“靠夭，消另耶！”陈昱豪说着不知道哪个地方的台语腔调，“消另”应该是“疯冷”的台语，像他也常常经过我身边时大叫“消草耶”，表示“很臭”。
　　“好啦，辛苦你们了。”蔡老师拿出毛巾让我们擦干，还送我们全新的“黑豹”T 恤作为补偿！
　　靠！
　　作者真的没接漫威电影黑豹的业配，纯粹只是蔡老师真的很懂我们心里什幺叫做潮！
　　“酷耶！”汤宸玮虽然零用钱超多，但也没时间到处逛街买潮品，羡慕地差点用喷雾器自喷，他也想要黑豹T 恤！
　　才两三个动作，蔡老师已经打进我们的圈子了，一方面是他让李祯真老师的湿身实验满足了汤宸玮他们的胃口，一方面是懂得收买人心，很快就让陈昱豪那伙人也接纳了他。
　　“对流的原理就如刚刚所说的，流体，包含液体和气体，受热后密度变小导致往上流动，旁边的冷水或冷空气就会补进来继续受热，很快就可以让整桶水都受热均匀。”李祯真老师果然因为废纸在她的衬衫和身体之间填充空气的效果，已经经过十分钟以上都没有呈现寒冷受冻的感觉。
　　“辐射的话，黑色或粗糙的物体容易吸收也容易接受辐射热，白色或光滑的物体则不容易吸收也不容易失去辐射热，所以你看棉被很少设计成黑色，不然冬天盖着黑色棉被，你先用传导传热给棉被，然后棉被表面黑色又很快把辐射热发射出去，你不就整夜都在失温吗？”李祯真老师进度上得飞快，开心地往下说着。
　　“厨房中使用的锡箔纸其实有分不同面，一面是粗糙，一面是光滑银白。所以我们烤鸡的时候，把锡箔纸光滑的一面包在内侧，粗糙的包在外侧，让锡箔纸可以吸收烤炉的热辐射之后传导给烤鸡，却不容易失去热辐射，原理就是这样。”
　　“咦？那这样的冬天，老师为什幺要穿黑色胸罩呢？”全班除了我以外长的最像喜憨儿的黄若立问道。
　　“神鬼传奇里面的低纬度沙漠民族明明快热死了还是穿黑色啊，有时候热辐射不是主要考虑的因素。”老师回答着黄若立的质疑。
　　“那老师穿黑色胸罩的用意是什幺呢？”黄若立明知故问，女生内衣裤的颜色除了妈妈买的没得选之外，就是自己喜欢觉得美观啊干！
　　“如果有热源的话黑色就比较容易吸收热辐射，这样有助于取暖。”做完实验后一直不发一言的蔡老师缓颊道。
　　“那我们可以实验看看吗？靠双手作为热源，放在胸罩上看能不能维持温暖的感觉。”陈昱豪面无表情提议，其实我知道他隐藏了大量的邪恶思想，摆明想揩油！
　　“那也需要对照组啊。”甄书竹在旁没好气道。
　　“那就我来吧。”坐在陈昱豪后面的李法一言不合就脱衣，除了下半身裤裙之外，上半身只剩白色的胸罩，剪裁俐落，把李法C 罩杯的少女酥胸衬托得非常健美，胸口挤出的乳沟则在健康中不失性感。
　　“我来当热源！”接着陈昱豪这杂碎竟然不怕蛋蛋被踢爆，双手就作势放在李法的双乳上！
　　“可是我的胸罩湿掉了，条件差太多了。”老师提醒着。
　　“那就让李法也湿就好了啊。”大概是看到男朋友总是殷勤地想对李法一亲芳泽，醋意横生的甄书竹接过喷雾器，瞬间就把李法喷得比老师还湿。
　　“谁先受不了就表示谁保暖的效果较差。”汤宸玮主动把老师衬衫内的废纸抽出，这样才公平；然后让李法和老师都只穿着胸罩，然后汤宸玮双手放在老师黑色胸罩上，陈昱豪则双手贴紧李法的白色胸罩，想看看除了热传导之外，热辐射的影响之下是不是黑色胸罩的李祯真老师可以撑比较久。
　　“传导、对流、辐射对于热的传播的影响可能不是单一的，往往可以以复数的概念应用着，例如烤肉时，除了利用木炭火光的热辐射，用铁条贯穿香肠，也同时利用到了金属的热传导，而物体放在烤炉上方而不是旁边或下面，也利用到了对流；再比如保温瓶，内胆的光滑是避免散失或接受辐射热，内胆和瓶身之间抽真空，则防止传导和对流等等。”李祯真老师趁着和李法比赛不需要用到嘴巴，继续讲课。
　　想当然耳，李法的身上比老师湿，储存脂肪的乳房又比老师小，比起老师较为纤细的身体当然撑不住，很快地李法就发着抖投降了，陈昱豪意犹未尽地闻了闻刚刚摸李法胸部摸到爽的双手，李法也皮笑肉不笑微笑着给了他双手中指。
　　“李老师，我看同学们资质都非常优异，这些内容大家都了解了，不如来分组比赛。”蔡老师提议道，同时拿出了奖品，有一些是很有趣的书，例如帮助同学把公民学好的“大学刑法课”，电视剧行尸走肉（The Walking Dead）的小说，只是封面好像印错变成“The Fucking Dead”等等，也有指尖陀螺，手机行动电源等等。
　　看到有奖品，大家都High翻了，尤其是段考刚考完，除了我以外大家心情都轻松得很。
　　“既然李法同学身体也湿了，我们就来分组比赛看哪一组设计的保暖效果较好。请大家利用教室内随手可得的物体，帮助同学保暖。”于是在蔡老师的协助下，我们分成四组，除了李祯真老师和李法，抽签决定另外两组组长，最后以李祯真老师、李法、汤宸玮、还有我为组长，各组则想尽办法让组长不要脱口说出认输，看谁撑最久，第一名到最后一名通通有奖，只是第一名那组的奖品当然更丰富。
　　李祯真老师那一组和我比较熟的有黄若立、杜悦蓉，李法则很倒楣地又和虎视眈眈的陈昱豪一组，爱起鬨可是真的长得很抱歉的蔡芷珊也在那组，汤宸玮那组有甄书竹、何孟贤，我这组则是有范怡妗、程谊欣，基本上各组组长都是先把全身弄湿，然后各组开始发挥创意帮助他或她保暖，但是有一个前提，就是不能用“肉体接触”的方式，否则大家抱在一起甚至加上交配的动作，岂不是到明天都分不出胜负？
　　还有，禁止供应衣物让组长穿着或盖着，可以做其他用途，但不能直接给组长穿上，汤宸玮也禁止使用百宝袋。
　　首先，四位组长都已经全身湿，液态水的热传导比气体快，所以要避免失去热量，四位组长都不约而同地瞬间把全身脱光，蔡老师看到女朋友在大家面前脱得一丝不挂，竟然完全没有表示意外，我怀疑他别有用心。
　　李祯真老师和李法一丝不挂的样子是非常诱人，可是我和汤宸玮就比较抱歉，他肥肥的屁股和我黑黑的豆皮寿司看了实在很倒胃口，可是为了奖品，组员们都只把我们当作普通的人体模特，没有其他想法。
　　接下来要面对的是对流的问题，水在体表蒸发时，每公克带走540 卡路里的热量，如果要避免剧烈丧失热量，最好是能够减少水蒸气的对流。
　　我这一组赶紧把桌椅迭成一个小城堡，但桌椅的数量不足以盖成建筑物，只能以椅子作为支柱，桌子倒过来跨在椅子两端，让本来朝上的桌面变成朝下，遮住我的正上方，减少我身边的水蒸气往上对流，而我也减少表面积和冷空气的接触，整个人缩成一团。
　　可是我不能直接坐在地板上，地板是固体，热传导比液体还要命，所以野外求生时如果要度过晚上，都会想办法隔绝地面接触以减少热量剧烈散失。
　　于是程谊欣脱下他的外套让我垫在屁股上，我则坐在他的外套上，缩成一团躲在桌子和椅子搭成的简陋建物底下，范怡妗和其他同学则围在四周减少冷空气往内对流，同时也聊胜于无地用体温供应辐射热给我。
　　我大致看了一下周围，老师那一组和我们差不多，黄若立不知道是真笨还是假憨，明明说不能供应衣物，他还是把裤子脱下，用手撑着裤子在老师身边挡风。
　　对啊！
　　不能穿上，可是可以这样用，只是黄若立面对着老师翘高老二的状态还是让我觉得他单纯只是想要凌辱老师。
　　我这边的范怡妗看到黄若立那组这样玩，也赶快和其他人全身脱光要如法炮制，可是他们随即了解即使这样延长我支撑的时间，他们自己也受不了啊！
　　今天真的很冷！
　　于是女生她们也只脱下裤裙，男生则脱下裤子，撑起衣物围在我周围减少热量消耗，我虽然身体忍耐的是全身湿淋淋的冰冷感觉，眼前却有范怡妗可爱小裤裤隐约透着阴毛的美妙画面，还有几个不熟的女同学平常没机会一亲芳泽，现在却都被我把下半身看光光，谁穿什幺款式内裤，阴毛是草丛还是黑森林，甚至白虎都一目了然。
　　老师别过脸去，以免黄若立20公分以上的大屌碰到她的嘴唇，可是我看她还是有意无意地多看了黄若立的肉棒两眼，那可怕的形貌真的太令人震撼。
　　大家的举动都大同小异，也有利用口香糖铝箔纸反射热量的，也有在组长身边哈气的，但大多效果不大。
　　很快地李祯真老师开口了：“我必须认输，我真的不行了。”大概是因为她从一开始就被喷湿上半身，又不像其他学生穿长裤或裤裙，为了维持性感老师的形象，她穿裙子，加上她上课很耗费体力，所以她一直都比其他人散失更多热量，竟然第一个投降。
　　“吼……老师你放水喔！”她那组的同学鼓譟着。
　　“不是，我真的很冷。”我看李祯真老师的朱唇都冻成紫色了，身体也不断发抖，果然不是故意投降。
　　蔡老师忍住对女朋友的心疼，缓颊道：“李老师的表面积比大家大，动物性脂肪在常温下是固体，热传导比较快，所以对李老师比较不公平。”
　　“那怎幺办呢？”汤宸玮忍住寒意，又不想胜之不武，也不想输掉比赛。
　　“我们额外给李老师一点热源，大概可以抵销她散热的表面积较大而影响的部分。”蔡老师思考了一下，接着道。
　　“老师，我知道了，老师的胸部比其他人大概多出的面积和我的阴茎表面积差不多，利用刚刚老师说的烤肉时将铁条插入香肠帮助传热的方式，我可以提供老师热量让比赛公平一点！”黄若立挺着胯下的大肉条，跃跃欲试地自告奋勇。
　　“维……蔡老师，这样好吗？”双手围在嘴边呼气的李祯真老师，再次确认地询问。
　　“没关系的，大家都在兴头上，就让大家利用学过的观念验证看看。”蔡老师绝对知道黄若立刚刚说的是什幺意思，可是他竟然没有阻止，还赞同黄若立的提议。
　　李祯真老师双腿屈起，双手抱住双腿缩成一团，持续维持着表面积最小减少热量散失的状况，可是这样一来她桃子般的屁屁和阴部就更为突出，黄若立二十一公分的大屌就更能一插到底，我担心老师的花心会被捅坏。
　　于是为了比赛的公平，也不违背刚刚说的不准以性交的方式增加体热，黄若立只是把偌大的肉棒乖乖插在李祯真老师的阴道里面，除此之外没有其他动作。
　　蔡老师，这样真的好吗？
　　你拱手让女朋友小穴接纳比你我都还要大上许多的肉棒，不怕她肉体的欢愉影响感情而变心？
　　毕竟人家说阴道是通往女人内心的大道。
　　“老师，虽然物理的部份解决了，可是化学的部分是不是也要想办法克服，阴茎插在阴道内固然藉着热传导可以提供热量，可是另外一部份是无可避免的本能反应，男女呈现这个动作时额外提供的化学能应该不少，这样一来其他三组就输定了；何况黄若立的阴茎表面积那幺大，似乎比李老师胸部超过我们的表面积多上太多，是不是可以退一步允许我们其他三组也做出同样的动作，只是我们可以选择表面积最小的组员提供热量，这样李老师也不算吃亏。”汤宸玮言之有理地抗议。
　　其实我也这幺觉得，虽然只多了一根肉棒的热传导，但是实际上的感受绝对不是单纯增加一点点接受热量的表面积那幺简单。
　　于是本来就几乎都已经下空的各组成员，分别推举出影响最小的组员和组长进行肉棒接合阴道提供热传导的动作。
　　李法那一组只有陈昱豪一个男生，他开心地举起双手像在谢票般转了一圈，然后李法先站了起身，双手再度比出中指，还用嘴型说“干你娘”，接着便乖乖躺下，如老师般屈起自己的双腿，一方面也是让身体尽量缩成一团减少热量散失。
　　“那我不客气啰！”陈昱豪淫邪地把脸凑到李法面前，然后把龟头放在李法阴道口，却迟迟难以进入，毕竟刚刚李法也淋湿受冻了一阵子，穴口冷得缩了起来，陈昱豪费了好一阵子才把龟头塞进李法阴道内，然后大叫一声：“好紧！”
　　然后皱紧眉头维持着进入而不抽动的动作。
　　我这一组当然是小只马范怡妗，何况我也已经进入过她两次，她对于奖品势在必得，几乎没有犹豫就脱下粉红色内裤，露出我上次没能成功在时限内让精液达阵的小穴。
　　她也模仿李法和老师把阴道口突兀地露了出来，我却突然想起，不对，我是组长，是我要减少接触面积，范怡妗你是在耍宝逆！？
　　“范怡妗，是我才对。”说着我就自己抱着双腿缩了起来，屁眼也羞耻地露了出来。
　　我仰躺着看着范怡妗双腿张开把我当作椅子般坐下，只是她在坐下前握住我的肉棒对准她的阴道口，让龟头尖端挤开大腿间的细缝，然后在她坐到我大腿和屁屁上时，我的龟头也直接插到了她的最深处，让她不禁稍微抬起了屁股一下才又重新坐下，基本上跟性交没两样了！
　　从我的角度看过去，范怡妗秀色可餐的下体全部映入眼帘，我感到脸颊都发烫了起来，直到我看见阴茎隐没在她生殖器里头时，那灼热的感觉更让我有自信可以赢得第一。
　　我必须分散一下注意力，否则即使这样子我也会有射精的冲动，毕竟范怡妗骑在我身上，我像把椅子被坐着，屁眼又大剌剌地露了出来，羞耻的感觉和肉棒被阴道温暖箍紧的反差真的是有够爽！
　　我看了看汤宸玮那一组，发现他也和我一样，只是坐在他身上的是甄书竹！
　　他明明知道甄书竹是陈昱豪的女朋友，这幺不避嫌好吗！？
　　不过也许他在掌握机会报复也说不一定，陈昱豪干过汤宸玮的妈，汤宸玮则趁现在干陈昱豪的马子。
　　我干你马，你上我妈，这样对吗？干嘛这样？
　　甄书竹哀怨地看着陈昱豪，她应该是被半强迫的，可惜陈昱豪趁着阴茎进入李法的身体，只顾着用嘴巴吃李法豆腐，丝毫没有关心女朋友。
　　陈昱豪虽然把肉棒插在李法体内，可是他的一举一动非常明显，他无法越雷池一步，只要有一点点想要抽插的动作，其他组的组员就会检举。
　　反过来说，男生对女生的容忍度比来就比较高，要是动不动就检举女生犯规，一般人都会觉得对方太小家子气，所以当范怡妗觉得脚痠而调整坐姿时，没有人对她提出抗议。
　　最过分的就是这贱人还翘起脚来，她如果双腿开开地坐在我身上，顶多我就是维持兴奋却还不到想要射精的冲动；可是她翘脚的话一方面是阴道变得更紧，本来就被夹得快要丢兵卸甲的我，哪禁得起她这样狠夹，何况她还会因为脚痠而换腿！
　　每次换腿时屁股微微抬起又坐下的动作，跟直接和我做起抽插的动作没两样啊！
　　我怀疑她是想要整我，竟然让我一方面用这幺羞耻的姿势见人，一方面还忍耐着射精边缘却不能射精的痛苦，毕竟这一射可能会让其他组如法炮制，也可能让蔡老师怀疑我们都不是表面那幺的单纯，何况瑜姐已经叮咛过射精可以，可是要戴套，不过我想应该没人想过光这样也能有射精的冲动，如果真的有意外，能原谅我吧。
　　“老师，您别夹那幺紧。”黄若立皱着眉头说。
　　“我没有啊。”李祯真老师本来闭着眼睛想减少热量消耗，还有降低在男朋友面前被学生肉棒进入的羞耻感，被黄若立一说只好张开眼睛回答。
　　“又来了啦。”黄若立轻轻调整着身体，不敢有太大的动作。
　　“那应该是自然的反应。”虽然黄若立只做出极其轻微的举动，但老师也忍不住稍微扭动了一下身体。
　　“蔡老师，黄若立那边动了一下。”抓耙子何孟贤赶紧提醒。
　　“那有点不公平，其他组看要不要也动一下调整一下姿势，如果怕因此散失热量的话可以不用。”蔡老师道。
　　听到蔡老师的指示，陈昱豪岂有坐视的道理，赶紧奉旨抽插了一下，不，两下，三下！
　　他趁着大家调整姿势放松的瞬间，竟然把阴茎在李法阴道内抽动了三下！
　　李法再怎幺不会做人，也知道要是这时候窝里反检举陈昱豪，一定会被同组同学怨恨，于是只是咬着牙恨恨地瞪着陈昱豪。
　　甄书竹那边则只动了一下，我这边范怡妗本来就已经偷偷动了好几十下，这下子她更是肆无忌惮地藉着调整坐姿的机会，又让我的阴茎在她阴道内熟悉了一下四周环境。
　　我不行了，身体冷冰冰的，肉棒却被这幺温暖的国中生阴道包覆着，而且前后左右都是女同学只穿内裤秀色可餐的美景（男生的部分我自动忽略），不远处老师的阴道也噙着又粗又长的肉棒，我的小天使李法也被陈昱豪阴茎贯穿着，化敌为友的汤宸玮更报仇似地把老二塞满共同仇人女朋友的小穴，这天国般的情景让我不升天不行了，如果重新投胎，请让我当李祯真老师的内裤！
　　我若无其事地咬紧牙关，眼睛也闭了起来，事实上在这次范怡妗换腿的瞬间，我偷偷往上挺着腰把龟头尽可能插到最深，然后精关一松，不顾后果地在范怡妗体内射精，也没想到这个姿势下精液是会逆流到我自己身上的！
　　在范怡妗双腿撞上我屁股的瞬间，我开始射精，可能是这小妮子性交的经验极少，即使我的马眼已经喷射了好几下，她都还傻傻地牢牢坐在我身上，直到我自己感觉到灼热的精液开始逆流，她才察觉有问题。
　　范怡妗再笨也知道发生什幺事，何况天气那幺冷，有人把滚烫的精液射在阴道内，那股反差之明显她不可能忽视，于是她也高声地“啊……”一声，假装打哈欠来掩饰她已经无法忍耐阴道的灼热而叫出声来，然后不再双腿交迭，而是像蹲马桶这样双腿放下，把屁股尽可能往我的大腿上坐，屁股和我的大腿、小腹紧紧地密合着，希望精液别漏出来，随着她这一用力我又射得更多，几乎克服地心引力全把精液喷进这疯婆娘的花心。
　　我抖着肉棒，清楚地感受到什幺叫做液体的热传导能力，本来是温暖异常的阴道，竟在精液流出范怡妗体外后，随着环境的温度变化，滚烫的精液瞬间变冷，反在我大腿和屁股附近感到异常的冰冷，没多久我就感到藉着性交得到的热反倒比失去的热还多，冷得直打哆嗦。
　　范怡妗也好不了多少，她只有上半身胸罩没脱，下半身一丝不挂，现在大腿、
　　屁股、外阴和我接触的部分全都是精液和分泌物，冰冷的感觉让我们两个都一起发抖，我的阴茎更早就被她因为寒冷而变得更紧的阴道挤出体外了，缩得比婴儿的鸡鸡还小。
　　范怡妗深怕阴道内的精液全漏出来而露馅，硬是把阴道口靠紧我的阴囊，靠我已经软到不行的生殖器堵住她汩汩流出精液的阴道。
　　而李法那边，在不知道第几次陈昱豪偷偷抽动阴茎的瞬间，李法腰部一扭，陈昱豪竟在肉棒滑出李法的体外瞬间开始射精，即使他刻意遮掩，也隐藏不了他犯规的事实，他的马眼已经在李法外阴喷得到处都是精液。
　　“陈昱豪你很过分！”李法同组的杨思妤眼见陈昱豪差点不发一语就在李法体内射精，大声喝斥，其他组员也赶紧加入战局，指责陈昱豪，安慰李法。
　　但我知道李法不须安慰，她早就精准地算好陈昱豪射精的时机，才让他在大家面前出糗。
　　“你这样跟江旺城主任有什幺两样！”杨思妤脱下上衣遮住李法裸露的身体，她自己却只剩下胸罩，下半身剩下内裤，上下都只剩最后一道防线，充满正义感却几乎一丝不挂的画面非常诱人。
　　我想起来了，有次利用平面镜反射做实验时，就是她发现江主任好像闯进实验室强行侵犯了李祯真老师，还告知我江主任好像有射精在李祯真老师体内。
　　我还以为以江主任八面玲珑的口才，大家都没发现他其实只是只禽兽，听见杨思妤这样说，我感到很欣慰。
　　“那陈昱豪那组就失去资格啰，只能拿第四名。”蔡老师赶紧做出明确的判决，却不知道其实我们这组在更早之前就犯规了。
　　“老师，我不行了。”范怡妗总算撑不住了，不过好在她起身时我肚子上的精液和分泌物已经稍微干掉而不明显，而且我们拿倒数第二名应该也没有人还有意见。
　　“老师，别再动了！！！”几乎是我们组投降的瞬间，黄若立也发出悲鸣，他双手紧紧抱住李祯真老师腰部，老师即使用上吃奶的力也甩不开黄若立，何况弯曲着双腿的姿势先天就不利施力，我也知道早泄男黄若立怎幺可能撑多久，只是侥幸想看看蔡老师能忍到什幺程度，却没想到他竟然让女朋友涉险到如此地步。
　　“你快起来！”李祯真老师惊恐地边推着黄若立边看着蔡老师，蔡老师却毫无作为，只是舔了舔干燥的嘴唇，眼睛像发着光欣赏着他女朋友在补习班的课堂上被大屌学生内射！
　　“老师，就叫你别动……”黄若立倒是把责任推给李祯真老师，然后一脸懊恼地拔出肉棒，即使已经拔出老师体外，他狰狞的龟头尖端仍在喷着已经接近透明的精液，这时候蔡老师才走到当着全班学生的面被内射的女朋友面前，一改刚刚的镇定，声音发着抖道：“老师相信你们都没有动，那只是本能的反应，处男本来就很容易不小心就射精，像阿甘正传里面阿甘只是摸珍妮的胸部就泄了，这小小的意外没有关系。”
　　靠夭啊，女朋友当着你的面被学生内射还算是小小的意外！？
　　而且黄若立根本就不是处男啊！
　　蔡老师您别把这班畜牲当作一般的国中生好吗！？
　　正当我为他的耻力感到自叹弗如时，蔡老师竟拿出一块小小的蓝色试纸，要汤宸玮先拔出阴茎，然后用胶带贴在他的马眼上，要汤宸玮把阴茎再度插入甄书竹体内。
　　汤宸玮拔出阴茎时，蓝色试纸已经变成红色，蔡老师解释道：“女生的阴道平常是偏酸性，所以蓝色的石蕊试纸遇到阴道深处便变色成红色。”
　　然后他把汤宸玮马眼上的红色石蕊试纸拔下，沾了一点李祯真老师阴道流出的精液，竟随即又变成蓝色，蔡老师说明道：“男生的精液是碱性，所以遇到石蕊试纸就变成蓝色。”
　　“你们看看。”接着蔡老师竟然也脱下裤子，露出不算大的老二，不知道什幺时候也已经开始生气勃勃的上下抖动着。
　　我到现在才确定蔡老师从头到尾都只是想藉着女朋友在课堂上被学生玩弄来获得兴奋，平常在学校的压力让他大到难以勃起！
　　“这是液晶温度贴片。”蔡老师把一片小小的所谓贴片贴在保险套内侧，戴上后把阴茎插入李祯真老师正流着别人精液的生殖器，老师的阴道口被黄若立的龟头撑开后，即使离她被内射已经过了好几分钟，小穴至今还没阖上，蔡老师驾轻就熟地把龟头塞进李祯真老师小穴内，然后挺进到最底，足足有十秒钟才拔出。
　　“大家看，现在液晶温度贴片的温度显示的是36度到38度左右的范围。”蔡老师展示着保险套尖端黏在他马眼附近的贴片。
　　“这次大家也仔细看。”蔡老师手忙脚乱地把保险套拿下，这次没戴套就直接插入李祯真老师，也不管老二会不会沾到黄若立的精液，像是在清洁似地使劲用龟头刮着老师阴道壁，好几次拔出肉棒时冠状沟上都勾出白色的浓精，那是刚刚黄若立射进去的。
　　我是听说过类似的理论，雄性的龟头形状就是演化来刮除前面其他雄性留下的精液的，只是没想到真的有人不以为忤地去干刚刚已经被内射过的小穴。
　　“李老师，我要把会影响实验的因素排除，没意见吧。”蔡老师紧紧抱着李祯真老师，嘴里正经地解释为什幺他重复做着抽插的动作。
　　虽然他当我们的面冠冕堂皇地卖力肏着我们老师，可是却没江主任那幺讨厌。
　　“李老师，再忍耐一下，痛的话叫出来没关系。”蔡老师气喘吁吁地发泄着平时难以得逞的欲望。
　　“嗯，有点痛，啊、啊、啊！”其实我知道李祯真老师是高潮了，她假藉痛苦而叫出声，其实那只是她的浪叫。
　　“忍耐一下，实验快结束了。”蔡老师把我们当作空气，不然就是看了黄若立只插着不动也射精的举动之后，以为我们是处男或是智障，竟然自顾自地当作自己家里狠狠干着他女朋友！
　　更过分的是，李祯真老师屁股下垫的是其他同学的衣物耶！
　　“结束了，结束了，结束了……”蔡老师像在安抚小宝宝般地在李祯真老师耳边轻声说着，抽插的律动也逐渐减缓，而我们全班竟然就花了五分钟看他假借实验之名，行内射我们补习班美女老师之实！
　　“实验成功吗？”李祯真老师眯着眼睛，满足地看着蔡老师，也看看自己装了两人份精液而黏糊糊的下体，精液和她的淫水流得到处都是，沾满了应该是黄若立的外套，活该。
　　“我看看。”蔡老师再度把温度液晶贴片装进未使用过的保险套内侧，然后尝试戴上保险套，这才发现他射精过后的老二软得戴不上套子，只好请一旁硬得不行的程谊欣代劳。
　　程谊欣戴上套子之后插入李祯真老师，龟头在老师阴道深处待了十秒钟之后拔出，发现温度贴片的颜色跟刚刚不同，依说明书来看，大概是38到40度的范围！
　　“刚刚虽然黄若立是无心之过，意外射精在老师体内，但是意外地利用到酸碱中和时放热的化学原理，所以李祯真老师的阴道温度提高了两度左右，黄若立这组赢了！”蔡老师满意地颁奖给黄若立他们那组，可是我知道他的笑容是因为他重振雄风，他感激黄若立给他这个机会，或者说黄若立完美地照着蔡老师设计的剧本NTR 了他自己！

第32章 母汤喔母汤！
　　今年罕见地出现了冬台，大概是地球快被人类玩坏了吧，就像李祯真老师和李法一样。
　　李法还好，虽然被插入，却没有伤及她的自尊，她既没有让陈昱豪遂行所望，也没有让人觉得她有丝毫享受肉体的欢愉。
　　老师就不一样了，为了挽救男朋友的性能力，她竟然要当着屁孩的面被玩弄，而推她下海的竟然就是她男朋友。
　　唉，大人的世界好复杂，不想要就不要，干嘛舍身饲虎。
　　看着校门口断枝残叶乱飞彷彿世界末日的景象，还有黄豆般巨大的雨滴，我认命地穿上雨衣打算自己骑回家。
　　以前如果遇到台风，老爸或老妈是会开车来载我，可惜这两天他们机构什幺自强活动的，把弟弟也带去了，家里剩我一个，原来自强活动就是要小孩自立自强！
　　我冒雨骑车，不到两分钟已经全身湿透，雨衣有穿跟没穿一样，我刚在怀疑人生，一辆休旅车闪着灯停在我左侧，车内一个女学生低着头冲了出来，不由分说就把我拽进车内，驾驶座的年轻辣妈也打开后车厢，把我的脚踏车塞了进去。
　　我们家没有钱，别绑我，我倒可以告诉你汤宸玮家在哪。
　　“妈，前面转角停一下。”原来车上的是李法母女，为了我，她们两个也是全身湿了。
　　“干嘛？”李法的辣妈陈教授皱眉问道，即使已经四十几岁，她灵动的眼波还是像个小女孩般调皮。
　　“我看看小狗。”李法在老妈面前倒是不再摆出招牌微笑，完全就是做自己。
　　到了目的地，小狗们比之前少了几只，只剩两只毛色不讨喜的互相依偎，躲在树下发抖，其他的可能被认养了。
　　而且说实话，牠们已经不算小狗，已经五六个月大，抱起来有点吃力，算是中狗了。
　　看到牠们，李法像刚刚不由分说把我拖上车一样，开了车门就冲出去，其中一只中狗哀戚地抬起头来，却随即被风雨招呼到趴在地上，我尾随李法各抱一只上车。
　　“法法，车子你要洗喔。”陈教授看着到处水渍和狗臭味的车内，没有责备，只是讨论了一下怎幺善后。
　　“嗯。”李法安抚着不熟悉环境而缩成一团的狗狗。
　　“只收留一天喔，明后天台风一走就放回去。”
　　“嗯。”
　　“那牠们睡哪里？”
　　“哥哥房间。”李法还是面无表情，却有点忍不住嘴角上扬。
　　“当你哥有够衰。”陈教授微笑道。
　　“到了喔。”虽然还是有点曲折，但在李法指引下，她老妈还是成功到达了我家，明明就几乎都是直路，到底是怎幺开的，不是大学教授吗？
　　我在心中嘀咕着。
　　停好脚踏车，我东摸西摸却摸不到大门钥匙！
　　“陈同学，还好吗？”本来已经要离开的李法妈按下车窗，问道。
　　“阿姨，我钥匙好像不见了！”我惊慌地开始设想晚上怎幺办，即使明天放台风假不于用上学，我爸妈也要后天才回来，两天不洗澡不吃饭对一个国中生来说挑战太大啦！
　　“你先住我们家，李教授晚上在台北开会，大概也回不来，你可以睡他房间。”
　　蛤？
　　他们夫妻分房吗？
　　要是我有这幺漂亮的老婆，我怎幺舍得不抱着她睡。
　　于是我暂时成为李法家最值得依靠的男性，事实上她家也只有我一个男的。
　　李法家是在大学附近的透天三层楼房，一到家她就和我赶紧抱着两只冷得直发抖的中狗冲进浴室，开了热水就开始帮小狗洗澡。
　　折腾了好一阵子，两只中狗总算在我和李法的协力下洗完了澡，不再露出那种因为苦命而感觉衰衰的脸。
　　不过我们也没残忍到真的把牠们丢进李法哥哥的房间，而是关在因为人还在台北而空出来的李教授座车车库。
　　浑身湿淋淋的陈教授趁我们帮狗狗洗澡时已经做好了饭，催促我们赶紧洗好澡来用餐，而她帮我准备好换洗衣物后也到二楼的浴室洗澡，衣裤应该是李法哥哥的吧，倒是不知道他在外地念书还是又去美国治病了。
　　我们三个人都淋湿了，虽然我是客人，可是这是别人家，我很识相地让李法先洗：“我们那组保暖比赛的排名比你们组前面，所以我还撑得住。”
　　“一起洗，反正你也不是没看过。”李法已经打开莲蓬头，自顾自地脱起衣服。
　　“你妈在耶！”我虽然有点想试试和正妹一起洗澡的感觉，却深怕奸情被撞破。
　　“这种天气，她一定是泡澡，没有一个小时不会起来。”李法面无表情地试着水温。
　　“快点啦！”李法催促着我，实在冷得受不了的我只好恭敬不如从命，舒服地一边欣赏眼前的少女胴体，一边让热水温暖我刚刚湿着帮狗洗澡而冷冰冰的身体。
　　虽然说是一起洗，可是李法除了一开始是闹着玩故意喷我水之外，几乎把莲蓬头都只朝向我，她像个无微不至的大姐姐让我全身享受着热水的温暖。
　　“你也冲个热水吧。”我有点强硬地抢下她手中的莲蓬头，把热水浇在她身上，像在呵护灌溉美丽的花朵，李法的身体果然也像芙蓉出水般美不胜收。
　　看着她天生丽质却如冰山般的美貌，还有热水从她坚挺的胸膛沿着小腹底下一路流进修长大腿间的美丽画面，我可耻地硬了，李法也几乎不等我的老二呈现完全体证明李法的魅力，就把我推倒在地，我还来不及感受地上瓷砖的冰冷，温暖的感觉已经包覆住整只肉棒，李法跨坐在我身上，像坚强独立的女牛仔，用骑乘位感受着阴茎的热情。
　　“我们组应该要第一名的！”李法不知是不是想起陈昱豪那天在她体内的违规妄动，咬牙切齿说着；又好像是不服输地想证明如果不是陈昱豪犯规，她可以撑到最后。
　　“对，如果是你，到明天我都可以不用盖被子，有你就够温暖了！”我双手握着李法的胸部，一方面是兴之所至，一方面是希望也给她胸部一点安慰。
　　结合在一起的我们一起洗澡就很省水了，基本上热水浇在李法身上就等于浇在我身上，我们接合着的生殖器又是如此灼热，等于让彼此从内到外都同时感受到温暖。
　　“帮我洗里面。”李法不知是热水太烫还是害羞，红着脸指了指我俩结合的地方，然后身体后仰，我和她结合的部位就更清楚了，肉棒根部凶恶地撑开李法的阴道口，粉红色的组织绷得不能再紧。
　　“怎幺洗？”我顺势挺起身子，忍住肉棒的酥麻，揪紧眉头问。
　　“你洗手怎幺洗？”李法别过头去，双手双腿自在地伸直成大字，语气中满满不耐烦。
　　“这样啊。”我双手作出前后摩擦搓洗的动作。
　　“那就这样啊！”李法把声音提高八度，加上有点臭奶呆的腔调，瞬间让我回忆起和范怡妗的三次生殖器结合。
　　“喔。”李法这一叫让我肉棒一紧，心领神会地开始抽插了起来。
　　“只有你能抹去那畜生的恶心感。”李法侧过头去，眼角好像流出泪水。
　　“不哭不哭，以后你不要再去惹他啦。”我一边卖力地让阴茎在李法体内充实着她的内部构造，一边安慰着她，不时拿起莲蓬头浇浇她，再浇浇我，让彼此始终维持着温暖。
　　“哼。”李法双手抱在胸前，嘴里随着我的冲击小小声地“嗯、嗯、嗯”闷哼着。
　　“你已经证明他在你手下走不出十招啦。”以陈昱豪身经百战的干妹经验，李法总是轻易让他射出，而且总是让他射在他不想射的地方，我想李法算是战术性胜利了。
　　“不过……”我回想李法被别人进入的画面，竟然感到如此揪心，不禁接着说道：“如果可以，你不要再被他们那个了啦。”
　　李法仰起身子，双手环在我脖子上，似笑非笑地盯着我的双眼：“嗯？”
　　“就不喜欢啦，你这样太可怜了。”我看着在李法胯下进进出出的肉棒，多希望能占有她的只有我，不过我用什幺立场坚持呢？
　　“好喔。”李法舒服地闭上眼睛，仰起上身让我撞得她胸部不断上下抖着，非常性感。
　　“我们重现一下表面积最小的保暖姿势。”我让李法完全躺下，要她屈起双腿用最屈辱的姿势曝露着下体，然后我贪婪地把肉棒插入李法往外微凸的阴部，这样才能真的取代陈昱豪带给李法的恶心感觉。
　　“先不要动。”李法享受着我肉棒在她小穴内逐渐胀大到极限的过程，我也卖力地提肛再提肛，让龟头在李法最深处塞满。
　　“你比他大喔。”李法调皮地向我眨了眨眼，我心中一暖，忍不住就开始抽插了。
　　“好像真的很难忍住不动。”我想起黄若立说老师阴道一直在蠕动，陈昱豪也一直找机会小幅度偷插李法，果然要把阴茎放在阴道内却不作出抽插的动作是不可能的，各位女孩请别相信男生说只放进去而不做任何动作的鬼话。
　　“嗯。”李法自己也前后挪动屁屁迎合我的抽插，脸上的表情非常古灵精怪。
　　“法法，好爽！”我由衷地享受着这美少女的身体，尤其是在外头狂风暴雨之际，浴室内也是波涛汹涌。
　　“我也很爽。”几乎从未听过李法述说关于身体的感觉，第一次从她嘴里听到她说爽，我得意地加快抽插的速度。
　　回想每次她帮人打手枪或什幺的，她总是一副晚娘脸，明明是想让对方软屌，对方却反倒愈起劲，现在我竟然可以让李法难得亲口承认她的身体感觉，面对自己冷漠面貌下的情感，我好像登上圣母峰般有成就感。
　　“嘉年，再快一点！”李法闭着眼睛，急促吐着气催促着我更卖力干她。
　　“法法，你夹得好紧，救命！”我感觉到本来就很紧的阴道好像要把我肉棒榨成碎片，皱着眉头求饶。
　　李法忘情地将本来屈在胸前的双腿往旁伸直，像个V 字形让我干得更深，我便把她双腿扛在肩上高速律动着腰部，同时双手急速抚摸她的乳头。
　　在人家楼下偷干人家女儿的刺激让我很快就缴械，我满足地让莲蓬头往我和李法的身体洒着热水提供温暖，我却抱着李法往她花心浇着温度其实没有更高，但是感觉更灼热的浓精。
　　我的马眼每次喷出精液的瞬间，我都可以感觉李法的阴道也在收缩，我知道我被挤出的份量大概是平常射精的两倍以上，满足地抱着她桃子般的屁屁想让龟头再塞深一点。
　　直到我的阴茎无法再维持硬度，被李法紧窄充满弹性的小穴挤出时，李法阴道流出的白色精液也形成漩涡流进排水口，我才发现我和李法连头都还没开始洗！
　　我心虚地拿着莲蓬头往我的老二根部喷着，想洗掉精液和李法淫液形成的白色痕迹，却发现日光灯突然熄灭，然后莲蓬头的水温急速降低，我不知道发生什幺事，只好先草草把我俩身上比较明显的大战后留下的痕迹冲掉，然后才把地上的精液冲洗干净。
　　我仔细一听，本来运转中的各种电器声都停了下来，应该是台风导致停电，李法家使用的是电热水器，所以热水供应也没了。
　　这时候楼上传来脚步声，那是李法的妈妈，中正大学法律系的陈湘宜教授。
　　“法法，你们洗好了吗？好像停电了。”她站在楼梯口往下叫着，因为停电后视线不好，她没有冒险走下来。
　　“对啊。”李法比着“嘘”的手势应着。
　　我低头看着疲软的老二，它刚刚才在人家女儿体内发射，现在心虚地缩成一团。
　　“嘉年还没洗吧，我也还没开始洗，刚放好水，浴缸里有热水，你叫他一起上来洗。”李法妈大声往楼下叫着。
　　我赶紧穿上换下来的脏衣服，假装还没开始洗，事实上我真的还没开始洗，刚刚都忙着在干人家女儿。
　　我和围着浴巾的李法走上二楼，看见李法妈围着浴巾，一双白皙的长腿从浴巾下摆露了出来，性感程度不输李法年轻的肉体！
　　李法妈入浴时没有带着很丑的浴帽，而是把长发简单绑成少女流行的马尾，虽然年纪大了点，却没有违和感！
　　“怎幺办咧，等法法和我洗完你会不会已经冷死了啊？”事实上我是真的开始感觉到寒冷了，刚刚射精完的身体穿上湿掉的衣裤，比直接什幺事都没做还容易散失热量，我忍不住双手抱在胸前发抖。
　　“不介意的话你和我们一起洗吧。”李法妈竟然做出这幺令人喷鼻血的提议。
　　靠，我只怕你老公介意啊！
　　“阿姨，不、不、不用了。”我虽然心中非常想要，可还是假装客套，小小推辞一下，只是在说话时还故意发抖，让她认为我不现在和她们一起洗热水澡就要冻死了。
　　“你都快冻出病了！还有，不准叫我阿姨！”陈教授假装生气板起了脸，然后过来作势帮我脱衣，我只好自己把衣裤脱光，就当作健康检查吧。
　　“湘宜姐，我好了。”我羞赧地遮住小鸡鸡，一方面是心虚它刚刚干的好事，一方面是怕被人家嫌丑陋。
　　没想到湘宜姐倒是比我干脆，一个简单的动作就让浴巾挂在墙上挂钩，白玉般完美的胴体显现在我面前，李法也很自然地把浴巾一揭，不输给模特儿的年轻胴体和妈妈成熟的身体一左一右在我面前裸露。
　　湘宜姐虽然年过四十，身材却保养得非常好，胸部虽然不小，应该有超过C罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳尖像她有时玩心四起的心理年纪一样，调皮地往上翘着，颜色虽然比李法深，但还是粉红色的，乳头大小也跟国中生没两样。
　　至于她的阴毛则难免浓密了一点，但大致上还是一个完美的锐角三角形，不像有些人毫无节制地乱长成梯形或不规则形。
　　李法自己在一旁洗着头，湘宜姐则舀起浴缸中的热水细心地浇在我身上，然后看我眼睛不敢乱瞟地打着肥皂，湘宜姐则自己舀起热水从身上浇下，也不怕被我这小鬼看见，旁若无人地上下打着肥皂搓洗着，连胯下都不怕我看见，把双手伸到大腿内侧搓揉着，本来只有隐约看见的细缝被她一搓就从乌黑的阴毛中露出明显的粉红色阴唇。
　　湘宜姐全身打完肥皂后，舀起热水冲掉肥皂泡，这才开始洗起了头，李法这时候已经洗完自己的头发，趁着湘宜姐闭起眼睛洗头的瞬间，过去帮妈妈按摩起头皮和肩颈，但是她却故意弯腰翘着屁股，让我从后面看见她诱人的性器官！
　　刚刚从湘宜姐成熟的黑森林中突然冒出粉红构造，剧烈的反差让我本来就快要勃起，现在女儿的小穴又一起放送，我真的不硬不行，竟然当着人家妈妈的面，把刚刚才内射过人家女儿的凶器再次武装了起来！
　　“妈妈，这样舒服吗？”李法一边摇着屁股挑逗着我，一边加大音量掩饰其他不该出现的声音。
　　母汤啊！母汤！
　　湘宜姐坐在浴缸边，背对着我享受女儿的按摩，头发和额头附近也满是洗发精形成的泡沫，在双重掩护之下应该看不见吧，我拼命想出无数个理由说服着自己，然后蹑手蹑脚走了过去，在李法的默许下从背后进入了她刚刚才被我内射过的阴道！
　　“唉咻，唉咻！”李法用手肘按摩着湘宜姐的肩颈，同时发出用力的语助词，事实上她只是掩饰我抽插时隐隐约约的水声。
　　我不敢太用力抽插李法，也不敢搞太久，几乎是闭着气才敢让腰部前后抽动，插没几下就快窒息了，一方面是在人家妈妈背后干人家女儿的刺激，一方面是李法本来就是个美人胚子，顽皮的姿态更让人有机会就想要干死她，现在她还没死我已经快死了。
　　我的肉棒感受的是至高无上的酥麻，眼前看见的则除了李法调皮又性感的表情，还有她妈妈看起来甚至不输给大学生的性感身影。
　　国立大学的性感教授竟然在我面前入浴，不只让我看见胸部，连阴毛和胯下细缝内部都被我瞧见了，即使没有机会真的把阴茎插入那诱人的肉穴，但能够欣赏着湘宜姐诱人的身姿同时和她女儿性交，这经验大概再过十万年都不会有！
　　“你转过来一下。”这臭丫头竟然玩这幺大，本来背对着享受肩颈按摩的湘宜姐，冷不防地现在变成面对着我了！
　　我面对着湘宜姐精致的五官，一边偷偷抽插着李法，没几下就不行了，如同之前李祯真老师课堂上说的窒息的快感，在性爱时如果利用窒息或适当的痛楚可以让性行为更带劲，我现在就是这样，几乎闭着气享受另类的母女丼，眼睛视奸妈妈的成熟肉体，肉棒则干着女儿国中生的青春嫩穴，一下子就让我看见天使在向我招手。
　　“痾啊！”我真的忍不住了，但是我这次没那种胆子射在李法里面，赶紧拔出肉棒，李法却侧身藉着单边使力按摩穴道的手法，一边握住我的肉棒，一边把我身体往前拉，让我不免一个踉跄！
　　“嘉年怎幺了？”湘宜姐没睁开眼睛，只是听见我的叫声而关心地问。
　　“洗发精跑进眼睛。”我憋住剧烈起伏的胸膛，镇定地回答，回答完后又“噗哈、噗哈”
　　地仔细控制着呼吸喘着气。
　　这时候我的身体往前一个踉跄之后，已经近在湘宜姐面前了，她吹弹可破的肌肤和小巧粉嫩的乳头就在我眼前，我本来就觊觎许久的美景离我那幺近，我又在射精边缘，这下子当然是欣赏着湘宜姐的肉体愉快地射精。
　　只是李法一边舀起热水冲着湘宜姐的身体，一边却牵引着我的老二让我的精液喷在湘宜姐头上！
　　这样一来，即使她妈妈发现头发上有湿热的液体溅上，也只会以为是热水！
　　李法甜美的脸蛋挂上一抹邪恶，我难得看见她笑得那幺开怀，但眼前货真价实是她母亲，她为什幺要这样恶搞自己妈妈，我虽然不懂，但湘宜姐姣好的身体，还是让我不争气地照着李法的设计，在这诡异的氛围下把今天第二发精液几乎一丝不漏地射在湘宜姐头发上！
　　湘宜姐不知情地自己搓着头皮，她却不知道她用的一部分洗发精是我的身体提供的！
　　这次我不敢享受射精的余韵，还不确定炮管内有无剩余精液就赶紧舀起热水清洗我自己的身体，顶多只趁着湘宜姐不注意时多看了她的乳房和蜜穴两眼。
　　等到我们三人洗完澡时，饭菜都凉了，幸好瓦斯炉和供电系统各自独立，湘宜姐简单热一热饭菜之后，我们三人就浪漫地点着蜡烛用餐，李法倒是毫不掩饰地和湘宜姐聊着学校发生的一切，我都快尴尬死了。
　　吃完饭后我们像一家人般玩起了桌游，原来停电可以是这幺有趣的经验，可惜一下子就复电了，我的幸福快乐时光戛然而止。
　　李法和我确定两只中狗适应环境睡着后，我也到李法哥哥的房间过夜，李法和湘宜姐则各自睡一间，我从未在别人家里睡得这幺香甜过。

第33章
　　很快地国二上的理化课程进入到最后一个章节了，今天李祯真老师要我们到实验室上课，她穿着一件印着化学元素周期表的Ｔ恤走进实验室，只不过本来应该呈现表格状的周期表，中间被老师的胸部撑得反而像生物课中ＤＮＡ的双股螺旋构造。
　　“这世界上所有的现象不外乎物质和能量，物质又可分成纯物质和混合物，纯物质的特性是固定的，包含元素和化合物，元素都是由同一种原子组成的，例如说金块、纯氧，不同原子则可以在大量能量得失后组成化合物，像水、食盐、
　　二氧化碳，我们今天就来熟悉各种元素的特性，才能了解它们是如何形成化合物的。”李祯真老师拿着写上１Ａ到８Ａ的卡片，在我们座位间游走着。
　　“有些老师喜欢一开始就叫人家背周期表，我也知道你们学校之后会小考周期表，不如就先教你们认识周期表吧。”老师拿着手中８张卡片检视着，也颇有深意地盯着每个同学的眼睛。
　　“首先我们讨论的这八个直行，也称为族，家族的族，由上到下如同一个家族，它们化学性质相似，目前共有十八族，但我们先背主族的八族就好，通常以罗马数字后面加上Ａ来表示，像ＩＡ族、ⅡＡ族，主族以外的称为过渡元素，罗马数字加上Ｂ表示，像ⅢＢ、ⅧＢ等等；横列则称为周期，目前为止发现到第七周期的最后一个。”
　　“第一族是氢锂钠钾铷铯鍅，但是如果只称碱金族，就不包含氢。以我们班来说，锂钠钾铷铯鍅取头尾刚好就是‘锂鍅’。”莫名其妙被ＣＵＥ到，李法苦笑着皱着眉，同时李祯真老师走到她面前，给她一个１Ａ的牌子，然后嘟出嘴作势要亲李法的下半身。
　　李法当然稍微地左闪右躲，画面相当滑稽，李祯真老师硬是和李法僵持了一阵子才停手。
　　“看见没，‘亲你那假如设法’。老师刚刚就是设法亲李法那儿，所以‘亲你那儿假如设法’，就是‘氢锂钠钾铷铯鍅’，背起来了吗？”天啊，好烂的口诀，我脸上顿时三条线。
　　“刚刚李法可不可爱？活不活泼？１Ａ族碱金族都是活性很活泼的元素。”
　　老师指着胸前大概右边乳头偏右的地方，由上到下的１Ａ族位置。
　　其实比起其他人，李法算很含蓄，但比起她平常不爽时的晚娘脸或是皮笑肉不笑的一号表情，她今天算是很活泼了。
　　老师接着走到汤宸玮面前：“汤宸玮是本班的土豪哥是吧？”老师走到他身边问，同时拿出一瓶雪碧。
　　“老师，我也很活泼！”汤宸玮看李祯真老师这样表现一定有福利，自告奋勇地上下抖着身子。
　　“请喝。”老师要他稍安勿躁先喝雪碧，我看着他又乱喝来历不明的饮料，想起他上次被李法下泻药导致内射瑜姐的过去，有点替他担心，不过老师应该不会随便下药吧。
　　在汤宸玮半信半疑喝了一小口时，老师突然双手袭上汤宸玮的下体！
　　“噗……！”在汤宸玮喷出因为充满气体而呈现白色的雪碧瞬间，老师接着开口：“布鲁斯威利是鬼！艾斯死了！凯特断了一只手，然后死了！黑豹帝查拉……”
　　“够了！我不要听！”汤宸玮双手摀住耳朵，闭上眼睛大叫。
　　“你怕被雷喔？”李祯真老师看着汤宸玮惊恐的表情，几乎要笑弯了腰。
　　“我们这周末才要去看，不要雷我啦。”汤宸玮难得表现得这幺柔弱。
　　“科，即使财力媲美盖兹，你还是怕被雷喔。所以是‘媲美盖兹被雷’啰？
　　记起来了吗？２Ａ族的成员是‘铍镁钙锶钡镭’，而且和碳酸反应后会变白色碳酸钙沉淀。”
　　老师指着雪碧，汽水是很弱的碳酸水嘛，所以汤宸玮喝完雪碧喷出白色液体，就是２Ａ族和碳酸反应变白色物质。
　　然后也在右乳偏右比划着２Ａ族的位置，接着给了汤宸玮一个２Ａ的牌子。
　　李祯真老师随即走回教室最前面，然后拿出一个塑胶袋，从里头拿出许多鲜红欲滴的樱桃，发给大家一人一颗。
　　“分你呷樱桃。”老师用台语念着。
　　ＯＫＯＫ，原来是“硼铝镓铟铊”的部分啊！
　　“硼铝镓铟铊。”果然老师接着比着她大概左边乳头偏右的位置往下比划着：
　　“３Ａ族。”
　　然后将３Ａ族的牌子挂在黑板上，下面用胶带黏一颗樱桃。
　　“蛤？”
　　何孟贤由于这些很烂的口诀“唉……”叹了一声。
　　“何孟贤去最左边罚站！”老师平常几乎没在处罚学生的，所以才这幺容易被学生吃豆腐或喂豆浆，现在突然发飙，大家都吓到了，印象十分深刻。
　　“叹息者西迁！”老师左手指着自己大约左边乳头的位置，然后往下比划，再重复一次：“叹息者西迁！我们习惯把黑板的方向当作北方，那左边就是西方嘛，所以‘碳硅锗锡铅’！”然后走到何孟贤面前，给他４Ａ族的牌子。
　　我想现在全班同学的脸上已经差不多可以下围棋了，我们脸上从三条线变成全部都是线。
　　“媲美盖兹，你有没有带跳蛋？”李祯真老师突然转向汤宸玮那边，他随即手忙脚乱地拿出百宝袋找着。
　　“当然有，老师你要用喔！？”汤宸玮开心地拿出粉红色的跳蛋，开出最高速让它“嗡嗡嗡”响个不停。
　　只见老师拿着跳蛋往杨思妤走去，这女生正义感十足，长得也很清秀，眼睛是垂垂眼，看起来有点少女漫画主角的感觉，眼神很梦幻，可是没像其他同学在这理化课玩得这幺开，至少我连她的小穴长怎样都还没看过。
　　“老师您干嘛？”不等她话说完，李祯真老师已经拿着跳蛋作势要往杨思妤那边塞，她本能地两手抱在胸前，双腿夹紧，整个人缩成一团。
　　“别怕，‘蛋临身体闭’，跳蛋来临你就闭上身体，这样矜持很好，可是老师希望你多参与一点课堂上的活动喔。”老师温柔地说着，说完老师没有再为难杨思妤，只给了她一张５Ａ的牌子。
　　原来转眼间已经来到左边乳头外侧的５Ａ族了。
　　“人家哪像你们那们爱玩！蛋临身体闭啦，‘氮磷砷锑铋’听见了没有！？”
　　老师假装生气骂了我们一下下，但其实全班最爱玩的不就是她吗？
　　“接着全班最牛的黄若立。”老师走到我认为只有老二跟牛一样大的黄若立面前。
　　“站起来。”黄若立不明所以地站起，裤子随即被老师脱下。
　　老师性感地拿出刚刚剩下的樱桃喂了黄若立一口，接着右手沾了一点点从保温瓶倒出来的水，抹在黄若立屁股上。
　　“老师干嘛啦！”黄若立往前一抖，这样的天气屁股被冷水一碰，加上老师营造的轻松气氛还有若有似无的挑逗，他肉棒突然就缓缓翘起。
　　“我在‘养牛洗屁股’啊！‘氧硫硒鍗钋’嘛！”于是黄若立拿了６Ａ族的牌子，翘着老二坐下。
　　“接着是７Ａ族……”老师正要继续往下说，却被汤宸玮一下打断：“老师，我知道！”
　　然后他竟擅自走到李祯真老师身后，在老师还不明就里转头想知道他要干啥时，他已经双手袭上老师的双乳！
　　虽然老师已经玩过很多花招，但从没被学生主动突袭过，尤其是汤宸玮、陈昱豪他们也很少和老师胸部有所接触，这一下倒是把我吓了一跳。
　　“老师，我在帮你想口诀，你刚刚的口诀都太烂了！”汤宸玮两手各自抓住老师的一边奶子，同时伸出食指挑逗着老师的乳头，老师双腿因为紧张夹得好紧，扭着身体抗拒着。
　　“这就是‘给你爽就好！’（台语）”汤宸玮手指在老师身上周期表指着“氟氯溴碘砈”那一行，然后竟突然掀起老师的Ｔ恤，在老师还来不及反应的时候，他竟把老师紫色的胸罩背扣解开，然后掀起老师的胸罩！
　　李祯真老师在课堂上脱衣脱裤，甚至被学生阴茎进入身体的次数也不少了，但从来都没有这样被学生强制袭击的经验，像个柔弱的一般女性一样除了发出惊呼声，什幺反应也不会，只是“嘿！你干嘛！？啊！”叫着，直到两边硕大的乳房完全被迫见光。
　　“汤宸玮你这是做什幺！？”李祯真老师好不容易才挣脱汤宸玮的双手，没空穿上胸罩，但至少先把Ｔ恤拉下，挡住已经翘起的粉红色乳头。
　　汤宸玮倒是收敛了刚刚主动的姿态，嗫嚅着道：“我是想说，‘氦氖氩氪氙氡’，‘嗨奶雅客先动’，像我这样优雅的客人先动，才让老师胸部Ｈｉｇｈ起来啊。”
　　“我本来就已经想好接下来的口诀了，不需要你鸡婆！”李祯真老师双手在Ｔ恤里调整，好像想把胸罩穿回去，但她摸着摸着突然停下动作。
　　“其实元素周期表不需要口诀，真的有心要背，多念几次就背起来了，口诀只是补习班秀课或者说炫技用的。”李祯真老师语重心长地说，接着把７Ａ族的牌子给了程谊欣，８Ａ族则丢在地上不理。
　　“以你们班上同学的资质，根本不需要口诀，如果口诀真的对你们有帮助，认识一点也无妨。”然后她把Ｔ恤撩起，由于紫色胸罩已经被汤宸玮掀起到锁骨附近，浑圆的胸部便整个露出，而乳头的部分微微翘起，果真好像是被汤宸玮弄得有点Ｈｉｇｈ，之后她就没有再放下Ｔ恤，而是任由乳房裸露着来帮助大家记忆。
　　“刚刚已经认识了直行‘族’的部分，现在继续来说横列的周期。第一周期只有两个元素，就是氢跟氦，你可以想像，如果有个补习班黑心老板……”老师停顿了一下，然后指了指江旺城主任办公室的方向，同学也会意地笑了出来，不过江旺城并不是老板，他只是表现得好像他是补习班老大，其实老板是汤宸玮的父亲和瑜姐这对夫妻。
　　“如果有个补习班黑心老板下令，校车要嘛坐满可以发车，不然如果没坐满座，成本考量下，宁可把学生赶下车也不发车，那身为司机的你该怎幺办？第一周期就好像是两人座校车，两个位置都坐满的就是氦，只坐一个的就是氢，请问你，坐两个人怎幺办？”老师问。
　　“就开车啊。”甄书竹回答道。
　　“对啊，什幺额外的事都不用做，就开车，所以‘氦’这一族别名‘惰性气体’或‘钝气’，不容易起反应，像老师刚刚就是被迫才‘嗨奶’雅客先动，也之所以把８Ａ族丢地上，因为通常８Ａ族不起反应。”老师瞪了汤宸玮一眼，但眼波之妩媚看得出根本没生气。
　　“那只坐一个人的‘氢’呢？”老师接着问道。
　　“再找一个人？不对，把他赶下车！”何孟贤回答。
　　“国中通常会把他赶下车，事实上两者都可以，也可以多找一个人进来坐，也可以把原有的一个学生赶下车。”老师接着说。
　　“第二周期一共有八个元素，就好像八人座校车了。第二周期第一个的锂，好比八人座巴士只坐一个人，怎幺办？”老师走到李法面前，问道。
　　“赶下车。”李法带着一号表情回答。
　　“对。”
　　“很皮的汤宸玮，那第二周期第二个的‘铍’呢？八人座巴士坐两个人？”
　　老师接着问隔壁的汤宸玮。
　　“也赶下车啊。”
　　“对。”
　　老师接着走到黄若立面前，问道：“那如果是八人座巴士现在坐了六个人，也就是６Ａ族‘养牛洗屁股’，‘氧硫硒鍗钋’的‘氧’，该怎幺处理呢，司机？”
　　“赶下车。”黄若立只专心于自己勃起的大屌还有李祯真老师裸露的双乳，跟着前面同学的回答接着答。
　　“赶你出教室咧赶下车。”老师接着说：“赶六个人下车跟抓两个人上车，不是后者比较容易吗？”
　　“刚刚跟大家讲解的这一部份，是化学最重要的观念之一，你们必须赶快熟悉周期表中那些元素是喜欢抓人上车，那些喜欢赶人下车，后面会提到原子里面还有其他基本粒子，当中有个称为电子的基本粒子；所有化学反应都是跟电子的得到或失去有关，刚刚让大家抓上车或赶下车的就是电子，原本原子都不带电，电子带负电，得到电子的原子就会变成负离子，或称阴离子，而失去电子的原子就会变成正离子，或称阳离子。”李祯真老师在电子白板上举例各个周期的原子带正负电倾向。
　　“可是也有例外，氮原子理论上要抓３颗电子进来形成负３价阴离子，但有时候氮原子也可以把５颗原有电子都赶下车，形成正５价的阳离子；硫原子也是，负２和正６都可以。”老师接着道。
　　“现在要请大家来讲台前面抽签，然后依照抽到的元素找到对应的同学，完成黑板上的化合物，组成最多种类的获胜。”老师拿出一个纸箱做成的签筒，里头已经装了小纸片做成的签。
　　同时要我们把桌椅搬到最旁边，空出中间大部分的空间。
　　“例如说，抽到钠的同学，由于是１Ａ族的元素，通常会‘赶１个同学下车’，也就是失去１个电子而带１个正电，就要找到带负电的同学，例如氯离子，组合形成不带电的化合物。”老师写上钠的元素符号Ｎａ，还在右上角写上加号，表示带一个正电的钠离子；然后写上氯离子，是Ｃｌ右上角加一个负号……
　　“这样就完成氯化钠，俗称食盐。完成氯化钠的两人同时得分，而且我们会在电子白板上统计最常形成的化合物，最后如果几轮下来，全班组成２０种化合物，最少人组成的那一种化合物各个组成元素各得２０分，最常见的则得１分，最后我们统计最低分要来周末辅导。”老师突然把音调往下，眼睛眯着一条线，面无表情恐吓着我们。
　　刚考完段考的我们谁会想要来补习班牺牲周末时间啊，马上大家就摩拳擦掌打算跟它拚了！
　　“老师我们还不太懂流程。”杨思妤举手问道，大概是刚刚被老师一提醒，她马上就积极起来了。
　　“那我们先来跑一次流程，这次先不算分。抽完签先不准打开，偷跑的扣十分！”老师摇了摇签筒，然后我们依序抽完签。
　　很快地大家抽完签了，老师下令“１、２、３”之后，我们同时打开手中的签，我拿到的是Ｃａ右上角写着２，后面有加号的钙离子，意思是带２个正电。
　　我隔壁的黄若立则是拿到负１价的氯离子。
　　老师自己则是抽到氢离子。
　　“现在你们有几种作法，第一种是积极找寻对应的元素组合，例如汤宸玮拿到的是氮离子（也就是Ｎ右上角写个３后面有负号），他可以找三个带一个正电的氢离子形成氨气，也可以和同样拿到氮离子的同学找到３个带２价正电的镁离子，形成氮化镁。由于你们不一定每次都会有３个人抽到镁离子，所以氮化镁形成的机率一定会偏低，最后统计时就比较可能得高分。”老师在黑板写上Ｍｇ３Ｎ２。
　　“第二种是薄利多销，就是组成较常见的化合物，缺点是每次得分偏低，可是至少不会０分。例如氯化钠，一氧化二氢等等。”老师在黑板上画着一氧化二氢的结构。
　　“一氧化二氢非常毒，所有中毒死去的人体内有高达７０% 是一氧化二氢；
　　癌症患者体内也有大量一氧化二氢，一氧化二氢上瘾的人离开它１６８小时便会死亡……”老师故作玄虚板着脸说着。
　　“老师，您说的就是水吧。”甄书竹举手问道。
　　“不不不，我说的不是水，但是和水有９成像，它的冰点是０度摄氏，沸点是１００度……”那就是水啊干！
　　等到我们会意过来老师说的根本就是水时，她才语重心长地说：“这是着名的一氧化二氢谬论，将水以伪科学的形式恶搞，仅为博君一笑，但也说明如果不把国中自然学好，就会有很多人被什幺预测地震的神棍，或者卖健康食品或疗程的奸商给骗了。”我想起前几天每天都在脸书预测哪边会发生地震的疯子，悲哀的是，还有很多人斗内他做“研究”。
　　“好啦，总之除了以上两种战略，还可以走偏锋乱配拚高分，可是化学反应会产生甚幺产物都不是空口说白话形成的，必须以实验的的方式才能知道可不可能产生这些物质，我们现在只是归纳前人实验后的结果，所以如果你们配出的物质根本不存在，那就可能得０分。”老师接着在黑板上写下常见的化合物。
　　“所以二硫碘化钾、氟铀碳钾这些东西是不可能存在的啰？”汤宸玮问。
　　我对照着这些中文找寻元素符号后，拚出来的竟然是ＫＩＳＳ、还有ＦＵＣＫ！
　　“至少目前为止，依照它们电子组态来推断，应该配不出来。”老师道。
　　“老师，既然同样的签有好几张，那我为什幺一定要跟谁配，可以和自己喜欢的人配吗？”汤宸玮接着问道。
　　“对，这就是恐怖的地方，我们每次全班抽完签打开瞬间只有３分钟时间配对，做人失败的人可能明明拿到好牌却配不出东西。”李祯真老师贼贼地笑道。
　　“哪有这样的啦！”黄若立抗议道，其实他不用担心，比较需要担心的是我和李法。
　　“所以今天顺便要教大家的就是会念书也要会做人，这样才会有好的成就！
　　以上！”
　　在老师下令之后，我开始寻找带负电的离子，刚好李法抽到的是氧离子，带２价负电，和我的２价正电钙离子刚好可以配成氧化钙，我便站到她身边，表示配对成功，她竟然发出害羞的微笑。
　　“老师，我觉得这样不好。”陈昱豪虽然和甄书竹配对成功了，他们两个都是１价的离子，他却举手有意见。
　　“怎幺了？”李祯真老师问道。
　　“如果我明明配对成功，旁边还有人乱入，那怎幺知道谁是乱入的呢，该谁得分？”陈昱豪问。
　　对耶，我明明没配对成功，却冲到人家配对成功的身边，那如何判定？
　　“痾，老师没想过班上会有人这幺没品。”老师尴尬地笑着。
　　“依我看，为了凸显正负电的价数，光这张小纸片不容易判断价数，也不容易判断谁先配对成功，我们可以用这个方式鉴别，而且也凸显化学物质结合时的能量较大！”说完他竟然脱下裤子，甄书竹虽然百般不愿意，最后还是屈服在陈昱豪的坚持下，蹲下帮他含住老二。
　　靠北，这样正负离子果然结合啦！
　　“这样的话谁是自愿谁是强制乱入不是很明显吗？”陈昱豪得意笑道。
　　“对，老师我赞成，您刚刚也说要会念书也要会做人，加入这个部分更可以知道谁人缘比较好。”汤宸玮附议之后，何孟贤和黄若立当然也鼓譟着要采用这个方案。
　　“好好好，吵死了，那就这样吧，刚好也可以让你们身体力行‘化学键’的结合方式。”拗不过这些屁孩的骚扰，李祯真老师只好同意这个玩法。
　　正式开始之后，第一轮我抽到镁离子，黄若立也抽到和我同一族“铍镁钙锶钡镭”的钡离子，我们随即举高手中的纸片找人配对。
　　我唯一的朋友就是李法了，她拿到的是氯离子，要和我配对的话还差一个１价负电的负离子，不过时间只有３分钟，我还是先到她那边再说。
　　看到我又主动跑向她，她脸整个红了起来，旁边的杨思妤拿到的也是氯离子，看到我举高的是２价镁离子，她也走到我和李法身边。
　　现在看起来第一局是成功了，可是配对成功还需要一个动作，看我犹豫不决的样子，李法便赶紧主动要帮我脱裤子，我看她如此积极的表现，自己也豁出去了，硬是在十秒内脱下裤子，露出软趴趴的阴茎。
　　李法也不由分说就蹲下来把我老二含进嘴里，同时手忙脚乱地脱着衣裤，我也因为她高超的性技而瞬间变硬，正当我心安于第一轮再不济至少也已经得分时，我才发现李法背后尴尬站着的杨思妤。
　　靠夭！那这样不是只有我和李法形成化学键而已吗？
　　发现我眼睛不在她身上，由下往上看着我的李法随即意会到怎幺回事，赶紧拉着杨思妤来接手她的位置，然后抓起我的手，要我把手指放到她小穴内！
　　在我把右手中指沿着李法胯下的肉缝插入她的阴道时，杨思妤也闭着眼睛忍耐着把我的龟头含进嘴里，可是她不确定怎幺样才算是形成正确的化学键，竟然一口就把肉棒吞到底！
　　看起来乖乖的，应该没有性经验的杨思妤被我一下龟头顶到悬壅垂，眼泪马上飙了出来，我刚要拔出肉棒让她好过点，她却坚持要保持肉棒在口腔的状态，只稍微让我屁股往后退一点点，然后又觉得其实她可以再含深一点，最后让我龟头停在她喉咙深处，光这两下就让我觉得非常兴奋。
　　也不是只有我们这样子而已，国一的白目学弟程谊欣自从上次和杜悦蓉玩开之后，平常也开始不避嫌地玩在一起，这次也是一下子就进入状况，在时间终了时，他们已经合体了，程谊欣阴茎竟然以背后位的体位插在杜悦蓉阴道内，杜悦蓉则左右各抓着一只不知什幺时候勃起的阴茎，一支是何孟贤的，一支则属于我叫不出名字的同学。
　　抽到２价负电硫离子的李祯真老师，自己则含蓄地握着正２价钙离子汤宸玮的肉棒，这样就算形成键结，看得出汤宸玮脸上百般不甘。
　　“这一轮杜悦蓉他们形成的是氨气，她本身是３价负电的氮离子，程谊欣和其他人都是氢离子，他们的结构是最复杂的，有机会得到高分。另外，很多人不知道是想拚高分还是错过时间，没有形成键结。”老师在电子白板写上氨气、我这组的氯化镁、她自己的硫化钙、还有常见的水、二氧化碳等等，然后也在形成的化合物下面标示班上同学座号，等一下结束后作为计分依据，出乎意料的是将近三分之一的同学没有形成任何化合物，第一轮得了０分，像是甄书竹和黄若立。
　　“硫化钙，ＣａＳ，汤宸玮，你是优良肉品喔！”发现汤宸玮和李祯真老师形成“ＣＡＳ”优良肉品标章的陈昱豪，开心地朝着汤宸玮笑闹着。
　　“我是优良肉棒！”汤宸玮挺着老二笑着，虽然其他组还没真的玩开，但是看着裸露双乳的李祯真老师，还有为了让我勃起而脱得一丝不挂的李法，加上已经开干的杜悦蓉４Ｐ组，大部分男同学已经都勃起了。
　　第二轮就激烈许多，人缘不好想要依靠李法的我抽到氧原子，是带负２价，可是李法也是抽到负离子的氯，远远看到想向她奔去却作罢的我，她脸上也露出失落的表情，她就近和陈昱豪的氢原子配对，不过她也学李祯真老师只握住陈昱豪的肉棒就算数，陈昱豪倒是满意地看着李法姣好的少女裸体，淫邪地笑着，李法则从头到尾都面无表情。
　　为了拚高分，抽到氧的汤宸玮硬是要硫原子甄书竹摆出一个超高难度的动作，甄书竹趴在何孟贤身上，Ｂ罩杯的双乳在何孟贤的挤压下勉强夹住他的老二，甄书竹自己则左右手各握一支杂鱼同学的肉棒，屁股翘高等陈昱豪的进入，同时两个男同学把肉棒放在她的腋下，而汤宸玮则把阴茎放进甄书竹嘴里，还趁着向陈昱豪招手的时候偷偷抽插着！
　　这是三小啦，世界奇观逆！？
　　我看到她那一组的瞬间是觉得好笑，然后为汤宸玮捏一把冷汗，他这样当众叫好朋友的马子哈棒可以吗？
　　友情会不会破裂？
　　还是说他在报陈昱豪干他老妈的仇？
　　不过看他殷勤诚恳的态度，还把最重要的洞留给陈昱豪插，我要是陈昱豪我也没办法生气，可是陈昱豪已经在李法那边了啊！
　　“陈昱豪，快点啦，硫酸就等你了！”原来他们在挑战高难度的Ｈ２ＳＯ４，这可是要七个人的高难度，你以为在玩六神合体是不是！
　　好不容易摆完六神合体的姿势，陈昱豪也发现只缺他一颗氢离子就可以形成高分的硫酸，正想脱离和李法的键结，本来面无表情的李法却开始露出微笑，而看得出想要抽屌走人的陈昱豪一时半刻无法摆脱李法右手的紧握！
　　“等等，我们不是缺氢啦干！”汤宸玮现在才发现原来他们组除了甄书竹的硫之外，竟然已经有２颗氢原子，３颗氧原子，刚刚忙中有错数错了！
　　“靠夭，还有没有氧原子？”汤宸玮焦急地往实验室中间几个无头苍蝇般乱晃的同学问着，但是氧原子这种简单常见的原子大部分早就键结完毕，场中的大部分都是较冷门的硒原子、硼原子、锗原子等。
　　“我是氧原子……”一直很难打入他们圈子，顶多只和汤宸玮熟一点，还有跟甄书竹的肉体有过几次交流的我，嗫嚅着道。
　　“快点啦，时间不多了！”汤宸玮招呼着我赶快过去键结，我想要重新分配谁插哪个洞也没时间了，心一横就挺着肉棒过去。
　　虽然课堂上、私底下已经内射过甄书竹两次，可是台面上我们还是势同水火的关系，听到要过来键结的是我，甄书竹吐出汤宸玮的肉棒，扭着屁股大叫：
　　“不要啦，陈嘉年滚啦！”
　　“不行啦，时间到了！”何孟贤和汤宸玮异口同声劝着。
　　看到她扭动的白嫩屁股下阴暗充满诱惑的阴部，还有明明就很欠干却不承认的神态，我再也没有犹豫，握着肉棒就加入了“硫酸”的行列！
　　甄书竹毕竟是被迫摆出这个姿势，其实阴道内还干干涩涩的，我尝试插了一下，只把她外阴的花瓣顶得变形，却无法真的进入，赶紧在龟头上涂了点口水，这才成功撑开她的阴道口，肉棒从阴唇之间贯穿。
　　“嗯！”甄书竹闷哼着，我稍微把肉棒抽出一点点，然后就又一下插到底，她接连“嗯、嗯”地叫着，口中却因为含着汤宸玮的阴茎而无法畅声大叫。
　　看到我眉宇间酥麻的神态，还有胯下不由自主地微幅插动了几下，汤宸玮向我使着眼色摇摇头，我这才乖乖停下肉棒的抽插，只是充分感受着别人女朋友小穴的温暖和紧窄，但这已经很销魂了。
　　我背对着陈昱豪不知道他脸上的表情，但是能够横刀夺爱，而且是上次课堂上欺负李法的家伙，彷彿帮李法出气一般，我感到非常得意。
　　奇怪的是数学总是考满分的汤宸玮，怎幺可能连氢原子和氧原子个数都算错，难道他一开始就是要设计让我当着陈昱豪的面干甄书竹？
　　这一轮很快就结束了，我们这组获得老师的赞赏，毕竟要找七个人的难度之高有目共睹！
　　而到了这个阶段，为了节省时间、提高效率，场上的同学们都已经衣衫不整，甄书竹、李法、杜悦蓉更是一丝不挂！
　　第三轮我抽到铜，是正２价的，而李法抽到氧原子，理论上我直接和她结合就好，可是看着眼神露出殷切期盼的她，我却装作没看见，四处张望着。
　　看见我的模样，李法以为我又抽到和她同样电性而无法键结的离子，忍痛又去和其他人键结，而我直到过了一分半，才走到实验室中间，看到我走近，抽到鬼牌“硒”的甄书竹转头就要离开。
　　“我可以和你配对喔。”我贼贼地秀出我的纸片，上面写着Ｃｕ２ .。
　　“真的吗？”甄书竹提防着侧身问道。
　　“而且还是高分组，不相信就算了。”我故弄玄虚地吊着她的胃口，其实我也没有把握，不过既然“养牛洗屁股”“氧硫硒鍗钋”的“氧”是负２价，那“硒”应该也是吧，毕竟同族元素化学性质相近啊。
　　“那来吧。”甄书竹伸出了手，就要我把肉棒放在她手中，做做样子表示键结就算了。
　　“不行啦，我还要找其他人，你先让我从后面进去，等一下我再教你怎幺和其他人键结。”我指了指甄书竹下面，示意要她转过身去，再度让我从后面干她。
　　“不要！”甄书竹怨毒地瞪着我，作势要离开。
　　“没差啊，你只靠刚刚的分数，应该会被留下周末辅导吧，汤宸玮和陈昱豪去看黑豹的时候，不知道会不会约其他妹子呢。”我也欲擒故纵转身要走。
　　“好啦好啦，你要快点帮我找其他人喔。”甄书竹没好气地背对着我，翘起了秀色可餐的屁股，刚刚被我进入过一次还偷插几下的阴部再度曝露在我飢渴的肉棒之前，两片薄薄的小阴唇微微向外张开，生殖器中间的开口这次比较明显，我也不客气地把龟头塞入，但是故意不一下插到底，而是假装结合地不顺畅，来来回回抽动了好几下。
　　“陈嘉年你在干嘛？”陈昱豪的声音在我背后远处响起。
　　“我在帮甄书竹，她这个元素不好找配对，可能配出来也是０分。”我忍住心中的不安和胯下的舒爽，鬼扯地回答道。
　　“给林北注意一点！”陈昱豪恶狠狠地放话道。
　　“你不是还要找人？”甄书竹皱着眉头忍受阴道内的充实感，转头问道。
　　“在找啊，剩下的都是一些怪牌。”我假借四处张望的机会，其实是让肉棒在甄书竹体内左右摩擦，没几下就感觉到她的表情变了，不再装出那种因为被迫进入而忍受的苦命表情，反倒眉宇舒缓了起来，偶尔才皱着眉头轻轻扭动着屁股。
　　“快找啦。”甄书竹一边忍耐着我的挑逗和抽插，偶尔出声提醒，其实硒和和铜直接就可以键结，我游刃有余地欺负着她。
　　“别吵，我计算一下价数。”我假装在忙，其实是利用机会吃甄书竹豆腐，除了把她塞好塞满我没有别的心思。
　　“快点啦！”眼看着时间流逝，甄书竹除了本能地配合我微幅的抽插，也催促着我赶快找还没配对成功的同学。
　　“啊，算错了，其实我们这样就已经得分了。”我满足地让龟头深埋在甄书竹阴道深处，等老师计分。
　　“真的？”这傻妞被足足白干了一分多钟，却只有得分的喜悦，而忽略当着男友被肏的羞耻。
　　第三轮时间到时，我这组获得了李祯真老师的表扬：“硒虽然少见，在人体中却不可或缺；硒虽然罕见，同族的氧却大家都早已熟悉，你们应该举一反三，氧和硒同族，硒当然就有可能和氧一样是负二价，所以铜和硒键结就和铜和氧键结成氧化铜一样不算复杂。甄书竹和陈嘉年表现得很好！”李祯真老师在电子白板统计化合物和出现的次数，出现在常见化合物底下的同学叫苦连天，这表示他们虽然键结成功，却可能得不到太多分数。
　　就在我为了得高分还白干了甄书竹而得意洋洋时，发现其实刚刚我可以直接和她键结成功，却舍她不用而去找甄书竹，李法的脸有点失落，默默地在角落玩着手指。
　　第四轮时，换我抽到一张不算太好的牌，竟然是在４Ａ族的碳！
　　说碳是不太好的牌，是因为它可以简单也可以复杂，可以当作正４价，也可以做为负４价，特别的环境下还可以当作正２价，可是我的人缘这样差，到哪找一堆元素和我键结啊！
　　幸亏这轮李法又抽到氧原子，即使只和她也可以形成一氧化碳，我便开心地走到她身边。
　　她不像之前的一号表情，而是有点哀戚地抿着嘴角。
　　“法法你怎幺了？”看到她心情明显的变化，我赶紧叫起她的暱称。
　　“你刚刚为什幺去找甄书竹？”我虽然已经走到她身边，她却没有要和我“键结”的意思，头愈来愈低，直到我看不见她的表情。
　　“耍耍陈昱豪啊。”我还沉溺在刚刚的胜利中，得意地回答，更忍不住因为甄书竹的骚样而持续搓揉着肉棒，也不怕快感逐渐上升，心想等一下要是真的想射，与李法“键结”时就可以射在她身上。
　　“耍陈昱豪跟甄书竹有什幺关系？”李法问。
　　“甄书竹是他女朋友，他女朋友在他面前被别人干，他一定很呕！”我毫无保留分享心中的想法，李法是我的好朋友，一定懂我的，我一边回想着刚刚肏甄书竹的过程，一边欣赏着李法笔直的白皙大腿。
　　“那你喜欢的人如果被别人那个了，你就不会再爱她吗？”李法的声音断断续续的，我则望眼欲穿地视奸着她稀疏阴毛下的小缝，好像就在干她一样。
　　这真是大哉问啊，我小学喜欢过的女生印象已经很薄弱了，最近印象深刻的大概就是李祯真老师吧，我本来喜欢她喜欢到可以把全部存下来的零用钱都给她，可是后来看到她被程谊欣、汤宸玮、陈昱豪内射后，我好像真的没有那幺喜欢她了。
　　我看她没有反应，便主动伸出左手放在她的胯下，恣意地抚摸她的大腿，一路往上摸到肉缝之间，轻轻搓揉着她外阴处的肉软花瓣，右手则持续打着手枪。
　　突然我的思绪被杨思妤的声音打断，她害羞地走近我们，问道：“我可以和你们组二氧化碳吗？”原来她也抽到氧原子，我赶紧停下右手前后搓揉的动作，转过身来，左手继续放在李法胯下以符合“键结”的动作，肉棒却横在杨思妤只穿着内裤的下体附近。
　　“ＯＫ啊。”再怎幺样三个原子组成的难度一定比两个原子的难度高，我欣然接受杨思妤的提议，也趁机意淫这惜肉如金，至今未曾在班上露出下体的可爱姑娘。
　　虽然看不见杨思妤阴部的构造，但隔着内裤透出的阴毛非常稀疏，清纯地想让人直接扒开内裤欣赏她的小穴。
　　“你们已经键结了，那这边就给我。”杨思妤眼看我的手好像和李法那里已经有所连结，竟然蹲在我面前，然后犹豫了一下，最后还是把我的肉棒含进嘴里！
　　大概是受到老师的鼓舞，她今天已经第二次主动把我阴茎含进嘴里，我右手忍不住扶住杨思妤的后脑勺，左手则更用力抠着李法的小穴，从中指变成中指。
　　虽然是第二次让杨思妤帮我口交，但这次除了第一次的新鲜感之外，还加上她内裤内稍微突出的阴阜提供的视觉飨宴，加上刚刚肏甄书竹肏了好一会儿，还有摸着李法小穴打手枪的刺激，我没抽插几下就忍不住“啊啊”地在杨思妤嘴里射精了！
　　第一次和这充满正义感却长得清秀可人的女同学近距离接触，我的兴奋不是和其他人口交可以比拟的，我充满恶意地不提醒杨思妤，而且右手还扶着她的脑袋瓜不让她打退堂鼓，我闭着眼睛满意地把对甄书竹、李法众多的欲望发泄在这处女同学嘴里。
　　“嗯……！”口腔被腥臭的精液灌满，杨思妤干呕了一下，然后一边咳嗽着一边说着“对不起，没想到……”对不起个鬼啦，她竟然以为我会射精是她害的，好吧，某些层面来说也可以说是她害的。
　　一个不小心就把我精液全部吞下的杨思妤，简单整理后还是来得及把我疲软的阴茎含进嘴里，就当作键结成功吧，第四轮我们就以我和李法还有杨思妤的ＣＯ２坐收。
　　杨思妤先回到位置，我则继续刚刚和李法的话题，喜欢的人被干过我就会因此不喜欢她吗？
　　“可能吧。”回想李祯真老师在我心中地位的改变，我粗略地给了这个答案。
　　“嗯。”李法吸着鼻涕接受我的答案。
　　我发现好像实验室漏水，李法站着的地方有水滴滴下。
　　“那你干嘛还来找我！”李法发出从未有过的大叫，昂起的脸蛋满是泪水，原来滴到地板的是李法的眼泪！

第34章
　　什幺叫做那我干嘛还来找她？
　　我找不到人配对，所以直觉就想到她啊，她虽然人缘比我好，但毕竟有点神祕，搞不好我不来找她，她也找不到人咧！
　　有点莫名其妙的我想说等一下不要再找李法好了，无理取闹嘛！
　　其实国中生已经有相当强烈的自我意识，平常是很难看到国中生哭的，看到李法在我面前哭过两次以上，我莫名地感到有点愧疚，但嘴硬的我还是不想先认输，便等着看第五轮大家抽到什幺元素牌。
　　第五轮抽完签后，我拿到氢原子，算是很好拿分的，但是要拿高分就要像刚刚汤宸玮他们那样搞个世界奇观出来，我看之前分数已经差不多够了，便想说有机会的话吃吃平常不容易接近的女同学豆腐，像是杨思妤，或者再回去找李祯真老师重温旧梦也不错。
　　杨思妤拿到钠原子，其实也很容易得分，但看到她因为前几轮都没拿到高分，有点苦恼地想着说要加入哪一组，我在心中有了打算。
　　“你周末可能要辅导啰。”我假装无心经过杨思妤边，看了一眼她的签牌，提醒她道。
　　“为什幺？”杨思妤皱着眉头问道，她假日听说都是睡到中午的，要来周末辅导，她会度辜到死。
　　“你看其他人的分数，刚刚世界奇观那一组的组员肯定拿高分，还有谁谁谁啦，等等……”经过初略计算，我发现除了几个不积极参加的女同学之外，最有可能来参加周末辅导的竟然也有李法在内！
　　她每周末不是都要去看小狗的吗？
　　上次台风天她还不嫌脏地把狗狗抱进车，害我隔天早上台风假和她洗车洗到人仰马翻，只为了两只不再可爱的“中狗”，如果她不能去看小狗，应该会很难过吧。
　　不过刚刚这样吼我，什幺“干嘛来找我”，我就不要去找她啊，让她看不到狗狗自己回家哭哭啊。
　　刚抱定这个主意，李法也已经亮出她抽到的签牌，是张钙原子，以碱土族正２价的属性，要找人组队还满简单的，只是她很难配出高分，周末大概来定了。
　　“李祯真老师一开始有说过，氢在国中原则上当正１价，换言之就是它也有可能当负１价，你听过‘氢化钠’吗？”我小声在杨思妤耳边问道。
　　“没有，只听过氢氧化钠。”杨思妤回答道。
　　“我也没有，不过我觉得可以赌赌看。”我故作有把握地看着她的眼睛。
　　“嗯。”说着杨思妤就要蹲下去做出把我阴茎含进嘴里的动作。
　　虽然她长得很清秀，平常又敢仗义执言，刚刚射在她嘴里有种在凌辱姐姐的快感，实在已经让我爽翻天，但是既然都玩过上面的洞了，这次我就把主意打到下面来。
　　“你记不记得上次江旺城主任来的那次？”我明知故问，江旺城第一次闯进教室而且当众强奸内射李祯真老师，就是杨思妤发现举报的，上次他又来一次，杨思妤幺可能不记得。
　　“记得啊。”
　　“老师有说如果每次都用同样的方式好像不太好，没有创意。”我故作轻松地随口乱扯。
　　“嗯。”事实上真的有这回事，忘记的同学请翻到前面的章节自己找。
　　“所以这次我们用下面来键结。”虽然是刚射完精的我，但讲完这句话看见杨思妤竟然没有直接拒绝，其实肉棒已经硬一半了。
　　“可是我还是处女耶。”听到杨思妤低着头说出这一句时，我软趴趴的肉棒很快地雄风再起了。
　　“那我们做做样子就好，我不插进去。”我正气凛然地挺着裤档说。
　　“嗯。”于是杨思妤因为怕羞，躺上空着的桌子，然后才开始脱裤裙和内裤，她把衣物放在一旁，双手遮着脸蛋不敢让其他人发现她第一次在课堂上露出下体。
　　杨思妤的双腿还没打开之前，我一度怀疑她是白虎，大腿之间几乎看不见阴毛，像个婴儿般纯洁，加上匀称的双腿，赫然就是多产女优汁波蜜（蕾）的形象，不是绝顶正妹，但愈看愈耐看，就像邻家女孩般亲切。
　　等到她脱下裤子躺上桌子，我便靠近她紧闭的双腿，这时候才稍微看到一点点阴毛，她不好意思自己张开双腿，我帮她把双腿分开，这才看见粉红的阴部上面有明显的稀疏毛发，但还是偏少，稀稀疏疏地分布在阴蒂上面一点点，只有一小撮而已。
　　“别张那幺开啦。”双手遮住脸蛋只露出嘴巴的杨思妤对于整个阴部曝露出来还是感到异常羞耻，要我别那幺大尺度地曝露人家的处女宝地。
　　“好。”我还是把她双腿屈起，但是往内阖上一点，大概就是勉强能让男生伏在她身上然后被她双腿夹住腰际的幅度。
　　已经进入过几位女性阴道的我，对于入口已经驾轻就熟了，我轻易地区分出阴道和尿道的差别，避过她稍微突出的小小尿道口，把龟头往下面一点抵在尿道口下粉红色的湿润组织上。
　　“真的不要插进去喔。”杨思妤感受到阴门被碰了一下，闷哼了一声，然后提醒着我别夺走她的处女。
　　“放心。”其实这瞬间我还在天人交战到底要不要想办法插进她体内。
　　于是我故意扯开话题想让她放松戒心：“刚刚李法很莫名其妙吼。”
　　“什幺？”杨思妤倒是眼睛从指缝中露出，看了我一眼问道。
　　“她刚刚发飙还问说‘那你干嘛还来找我！’”我想要讨拍，希望能够获得杨思妤的支持。
　　我欣赏着紧靠在杨思妤略微隆起的阴阜之下，我那已经茁壮非常的肉棒，她从李祯真老师开始、李法、瑜姐、甄书竹、范怡妗，几乎身经百战，这还只是阴茎真正插入体内的部分，而且大部分都体内射精，射在诗婷教官沐浴乳里面和湘宜姐头上的就别提了，这无数次的征战让我现在可以说是摆脱了以前的悲惨人生。
　　想到以往那些愉悦的交媾经验，我不由自主把肉棒往前顶了顶，杨思妤轻声惊呼了一下，我赶紧回到现实，减低肉棒压在杨思妤处女膜上的压力，不敢就这样大胆夺走同学的处女身，她接着道：“她大概喜欢你，以为情投意合吧。”
　　“屁！”我赶紧否定这个想法，当初和李法形成联盟，不就是她知道我喜欢李祯真老师然后设计实验让我内射老师开始的吗？
　　我还问她怎幺知道的，她只说女人的直觉。
　　“我只是女人的直觉喔，猜错就算了。”杨思妤嘟着嘴道。
　　靠北，没有理由李法的直觉准，杨思妤的直觉就不准啊！
　　“刚刚汤宸玮不是问说：‘老师，既然同样的签有好几张，那我为什幺一定要跟谁配，可以和自己喜欢的人配吗？’然后你一直跑去找李法，她可能以为你去找‘自己喜欢的人’配，所以认定你喜欢她。”杨思妤索性不遮脸了，裸露着下体和我侃侃而谈，我则看着她的清秀脸蛋和诱人生殖器，一边陷入天人交战。
　　“靠！汤宸玮所谓的‘喜欢’不是那个意思吧！”我莫名其妙帮自己乱点鸳鸯谱，都快哭出来了。
　　“我知道啊，你也知道啊，但是李法可能不知道。”杨思妤冷静地分析给我听：“上周地理课，老师问巴西大城圣保罗特产是什幺，她被点到，坐她隔壁的陈佩如开玩笑说Ｑ饼，因为Ｑ饼是圣保罗面包店的特产，她真的回答‘Ｑ饼’耶！
　　她应该就是人家说的亚斯伯格氏症什幺的吧。”杨思妤自己都快笑出来了，我则是哭笑不得。
　　难怪在隔宿露营时，李法当众说“陈嘉年，我喜欢你！”的神态那幺逼真，难道她只是藉着玩大冒险说出自己的真心话！？
　　“她怎幺可能喜欢我？我那幺废又宅。”我其实心里已经有暗暗不祥的预感，但我还是逃避现实想确认状况。
　　“你有看过李法在课堂上‘自愿’被其他男生那个过吗？”杨思妤恳切地看着我的眼睛，我吓到有点快软屌，却还是搓了搓老二，好让它维持坚硬，要是等等有机会干杨思妤，我还是不会客气的。
　　“好像没有。”是有被陈昱豪的肉棒进入过身体，但那不叫自愿吧。
　　“被内射呢？”
　　“没有。”
　　也难怪后来我叫她向猎户座流星雨许愿，她却流着泪说她的愿望不可能实现，因为她的愿望和我的愿望就是猎户座和天蝎座，永远不可能在一起的，我喜欢李祯真老师，她拼命撮合我和李祯真老师，但是她却喜欢我！
　　我赶紧回头看李法的状况，抽到氧原子的陈昱豪、何孟贤、潘敏恭，还有抽到碳原子的黄若立，都已经围在李法身边，看来他们这次要组ＣａＣＯ３碳酸钙，成功的话也算是高分。
　　李法面无表情地躺在桌上，双手抱着屈起的双腿让阴部往外极限地曝露着，何孟贤和潘敏恭一人一边把早就跷得老高的阴茎夹在李法臂弯和大腿之间的缝隙，陈昱豪本来已经要把老二插进李法嘴里，却当着李法冷漠的表情打起手枪，把粗大的紫红色肉棒对准李法小穴的黄若立也是，七早八早就搓着老二，也不管李法那比面无表情还多了一丝怨怼的面容，竟然还硬得起来。
　　这也难怪，李法虽然表情是绝望的，身体却还是那幺迷人，１７０公分左右的身高，媲美李祯真老师的长腿，Ｃ罩杯的乳房和小巧可爱的乳头，即使被插过还是清纯的阴部，就算戴着面具都可以让人对她的美丽胴体生起遐想，何况她这生无可恋的表情更引起男性潜在的兽性，每个人都会想要把她干到哭，让她知道谁才是老大，而我看陈昱豪的打算，应该就是要趁着结合的瞬间射精在李法嘴里，黄若立更要把那粗到不像国中生，甚至比成年人还大的傻屌插在李法小穴内射精。
　　可是在别人面前强势的李法，却在我面前哭过这幺多次，也让我知道她最脆弱的一面，难道我真的可以看着她被黄若立内射，同时被陈昱豪口爆？
　　一边是杨思妤诱人的处女阴部，一边是和我形同决裂的李法，聪明的话，留在这边还有机会吃到杨思妤的处女，去陈昱豪那边我就显得很白目，还可能树立敌人，之前我只是俗辣，这次过去可能就会变成每天挨打的俗辣，而且最重要的是时间快到了，我实在很难决定！
　　虽然李法的处女不是我夺走的，很有可能是被她的变态阿姨，或者管乐踩街时在她身边的高个帅哥破处，但我对她有责任，既然她误以为我也喜欢她，起码先救了她这次以后再跟她说清楚，我趴在杨思妤耳边跟她说实话：“我也不确定有没有氢化钠这种化合物，但等一下我一定会想尽办法让你得高分，抱歉！”
　　“没关系，去吧。”杨思妤马上爬了起来，拉上内裤和裤裙，整理了一下仪容，大拇指给了我一个赞，同时露出微笑。
　　然后我正气凛然挺着肉棒走向李法那一组！
　　“陈嘉年，我们这组满了啦！”陈昱豪做着“去去去”的手势，像在赶野狗般鄙视着我。
　　“还没键结就是还没满啊。”看到我旁若无人地走过去，黄若立虽然还没想要射精，秉持着先插先赢，扶着肉棒就要插进李法的阴道内！
　　他龟头刚接触李法阴门的瞬间，我用这辈子未曾有过的音量大叫：“等等！
　　你真的要插！？”
　　我这一吼不仅让龟头已经碰触李法阴唇的他吓到中断动作，更让讲台附近已经被汤宸玮阴茎进入体内的李祯真老师仰起上身确认状况。
　　“你是带正电的，李法也带正电，你插她的话，同样逻辑下，你也要被插喔，我是氢原子，我也是带正电，我被插倒是无所谓。”说完我回想着是谁把我从以前的地位提升到现在的，是李祯真老师和我的努力、更功不可没的是李法！
　　说来奇怪，看到被汤宸玮肉棒贯穿阴道的李祯真老师，我竟然更觉得还没被插的李法比较可怜，想起以前国一受过的屈辱，我接下来要做的动作也就没什幺大不了了。
　　我也模仿其他女性传教士体位被进入时的姿势，双手抱着屈起的双腿，躺在李法隔壁的左边桌上，露出丑陋的屁眼，大叫：“我们三个带正电的一起被插，三个带负电的赶快插进来吧！”
　　我滑稽且呕心的动作吓傻了三个氧原子，李法则先是噗哧一笑，然后仰起上身对黄若立招手，拍了拍右边空着的位置，示意要他一起过来躺着被插。
　　就在我瞎搅和中，时间被我耗完了，其他四人瞪大双眼瞧着我，以前总是被霸凌但至少没被打过的陈嘉年，明天应该会被盖布袋吧，因为即使是我装傻想过去组碳酸氢钙，一个钙原子也需要两组碳酸氢根才配得出碳酸氢钙，我们刚刚怎幺配顶多也只能配出一组，我显然就是去闹场的。
　　黄若立眼看时间到了，本来预计好要内射李法的计画被打断，不甘心地加快手中搓揉的动作，最后更把马眼对准李法的阴唇正中间射精，我一个箭步抢上去撞开他，还是有不少白色的浓精射在李法屄毛上，但至少没有玷污到李法粉红色的阴道口。
　　“你害我没得分。”李法面无表情地盯着我说。
　　“也没被黄若立‘得分’啊。”我看着她被喷上精液的外阴，至少拯救她免于被黄若立的大屌内射，松了一口气道。
　　“我就想生他的小孩不行吗？”一丝不挂的李法看了看自己沾上精液的阴毛，冷冷道。
　　其实我知道她已经不太生气了。
　　“你被我内射这幺多次也没生我的孩子啊。”我握着肉棒故作猥亵地瞧着她。
　　“变态！”李法带着微笑转过身去，用她姣好的背影对着我，微翘的屁股非常性感可爱。
　　面对着我和李法的杨思妤则偷偷在李法看不到的角度，用大拇指向我比着赞。
　　终于到最后一轮了，照白板上的纪录推断，李法和杨思妤都很危险，基于对杨思妤的承诺，我希望抽到和她不同电性的离子，比较容易配出罕见的化合物。
　　结果我和她都抽到氧原子，李法抽到硫原子，看着白板已经配出四次的二氧化硫，我实在欲哭无泪，因为大家都知道二氧化硫溶于水变成的亚硫酸是酸雨的主要成分，所以二氧化硫已经不稀奇了，拿不到高分。
　　我看着场中一堆通常带负电的原子还没找到搭档，心中有了打算。
　　这次会有这幺多负离子晾在场中，是因为汤宸玮那边玩什幺氢氧化铵，也就是俗称氨水的东西，事实上不存在氢氧化铵这个东西，那只是氨气溶于水之后对于当中存在的离子的描述。
　　氢氧化铵一共用了１个氮原子、１个氧原子和足足５个氢原子！
　　成为他们一部份的组员当然毫无疑问可以拿到高分，但是因此空出的负离子就衰小了。
　　我看着本来是他们一挂的甄书竹自己落单，急得都快要哭了，赶紧要她过来加入我们。
　　“要组硫酸吗？还是硫酸盐类？”李法提议道，我想起当初她就是用硫酸镁让汤宸玮拉肚子，这倒是一个选项。
　　可是事实上，硫酸盐的种类已经差不多都被组过了，硫酸铜因为常见，第一个被组出来，然后是和铜一样正２价的镁离子组成硫酸镁，然后以此类推的硫酸钙、硫酸钡以致价数不同但结构类似的硫酸钠、硫酸钾等等。
　　“不，我们简单一点，组三氧化硫！”我胸有成竹道。
　　“是二氧化硫吧？”甄书竹确定着。
　　“其实硫原则上是正６价，可以和正２价的氧原子三个组成三氧化硫。”我分析给她们听。
　　“那为什幺其他人不组？”杨思妤问道。
　　“因为没听过。李祯真老师说过，化学反应产生什幺物质都是实验后眼见为凭的结果，所以其他人没听过就不敢组。”我分析道。
　　“你确定有三氧化硫？”甄书竹再三确认。
　　“以价数来说没有问题，安啦。”其实我也不确定，反正明天就要被盖布袋打死了，也不差等一下被这三个女的围殴。
　　看到以我为中心，想要和三个女同学组化合物，陈昱豪暂且放下他们在组的部分，走过来挑衅道：“你刚刚不是说要嘛一起插，要嘛一起被插，应该你们三个氧插同一个硫吧？”然后淫邪地看着懒得穿回衣服，依旧一丝不挂的李法。
　　“说得也是。”然后李法就仰躺着要我们一男二女去和她键结。
　　不对啊，李法要怎幺同时被三个人插？
　　正当我们面面相觑时，陈昱豪提议道：“嘴巴、小穴、菊花。”
　　刚刚为了救李法，我提出的这个烂规则，现在要报应回来我们身上了！
　　“没问题。”杨思妤把食指放进李法口中，我则作势要去插李法前面，而甄书竹手指头较细，即使插李法肛门，对李法也不会是太大的负担，应该不会弄痛李法。
　　不对，甄书竹是陈昱豪的女朋友，她会不会趁机故意恶搞李法？
　　其实他们的关系很微妙，明明是男女朋友却常在吵架，现在女朋友分数快不够了，周末没办法和他们一起去看黑豹的电影他也一副无所谓样子，还那边玩奇怪的化合物组合，不赶快救甄书竹。
　　不过李法倒不用我为她担心，竟然爬了起来，要甄书竹先躺下，然后她平趴在甄书竹身上，双腿张开呈大字状，把小穴面对甄书竹，让甄书竹用食指插入她的阴道，然后杨思妤插李法的嘴巴。
　　那我要插哪！？
　　这时候我才发现我站在实验室地板的高度，阴茎刚好切齐李法现在面对着我的肛门！
　　李法嘴里含着杨思妤的手指，明明时间还早，可以吐出再说话，偏偏要在含着手指的状况下开口：“来吧！”然后性感地前后晃了晃屁屁，摆明要我去开发她的后门！
　　我好奇地问：“会痛吧？”
　　“我也不知道。”李法含糊地回答着，脸上浮现从未见过的困惑表情。
　　“所以你没被插过后面喔？”我小小声在李法耳边问，陈昱豪却也听见了。
　　“嗯。”李法鼓着腮帮子回答，可爱到我插不下去，但是看到她翘着的性感屁股，还有早先一步已经被甄书竹进入的小穴，我突然觉得玩玩看新花样好像也不错。
　　然后我看时间不早了，就把从未如此坚硬的肉棒尝试着插进李法体内。
　　李法即使没肛交过，也应该从阿姨身上学过肛交的技巧，她身体相当放松，让肛门呈现最容易进入的角度，多亏甄书竹不停从李法阴道内挖出润滑液涂在肛门上，最后我勉强把龟头前端插入李法体内，可是看见她眉头深锁的模样，我完全不想尝试再插深一点，也丝毫不觉得舒服，反倒觉得干干涩涩地很没有意思。
　　倒是陈昱豪在旁边看到李法第一次被进入后门，兴奋地看着他女朋友挖穴，我的肉棒停留在李法菊花内的画面打着手枪，李法更有意无意地狐媚舔着杨思妤的手指，眼睛眯成一条缝，诱惑地看着陈昱豪，屁股还稍微前后律动让我的龟头插深一点。
　　即使嘴里含着杨思妤的手指，李法还是淫荡地叫出让所有男人都会因此早泄的淫声浪语，眼睛勾魂似地盯着陈昱豪，屁眼虽然含着我的龟头，却彷彿诱惑陈昱豪也来上一发地不断收缩、舒张，收缩、舒张着，屁眼就像真的眼睛勾着陈昱豪的魂魄。
　　眼看时间剩下五秒，陈昱豪才想起自己也有任务，冲回蔡芷珊的两腿之间，赶紧把肉棒插入蔡芷珊等了好久的阴部，结果竟然在插入蔡芷珊小穴后就如惊弓之鸟般想要拔出肉棒。
　　眼看时间就要到了，陈昱豪却想打退堂鼓，似乎另有打算，蔡芷珊紧张地双腿箍住陈昱豪腰际，不让他拔出阴茎。
　　“蔡芷珊！放开！快放开喔！”一向沉稳邪恶的陈昱豪从未发出如此慌张的声调，蔡芷珊哪敢拿周末辅导开玩笑，完全没有松腿的意图，陈昱豪也索性趴在她身上等李祯真老师确定键结的程度来计分，但是老师还没走到他们那组，蔡芷珊就瞪大眼睛，然后眼神闪烁地四处张望。
　　终于评分完毕，蔡芷珊这才松开放在陈昱豪屁股上的双脚，陈昱豪起身瞬间，一坨白色物体从蔡芷珊微开的阴道口涌出，我这才知道陈昱豪竟然射在蔡芷珊小穴里面了，汩汩的浓精正从蔡芷珊皱成一团的阴唇间流出，蔡芷珊的阴部和胸部一样外表不讨喜，甄书竹不知道要比她好上几倍，但是陈昱豪仍然在她身上射精了，而且是一进入小穴就射精，不但不挑食，还早泄。
　　老师计分完毕后，我赶紧拔出阴茎，不敢让它在李法体内多待一秒怕弄坏人家，然后骄傲地走到李法面前，我知道是她的演技让陈昱豪早泄的，不只教训了他，也挑拨了陈昱豪、甄书竹和蔡芷珊的感情，被我逗一逗之后，心情好的李法又回到当初二桃杀三士的犀利。
　　我则大概了解李法那些话的用意，她在我面前被陈昱豪插过后，又看到我跑去找她，误以为我喜欢她，岂不是说明我不在意女生是不是被其他男生得到过？
　　可是后来我又说出模稜两可的答案，她这才生气，她气既然我那幺重视她有没有被别人插过，她干嘛还让陈昱豪进入她的身体，她是气我，也是气她自己。
　　我不禁开始反问自己，我这幺在意女生有没有被别人干过，那李法至少后面的第一次是给了我，那我要对她负责吗？
　　最后我和甄书竹、李法、杨思妤都成功过关，我和李法、杨思妤也相约，难得段考完大家没有压力，我们一起去看角头２！
　　不过后来因为剧情太烂被扁那就又是另一个故事了。

第35章 上
　　段考完的第一个周末，由于我和杨思妤的交情大有进展，她也有点想要撮合我和李法吧，竟然提议要去看电影，颇有和陈昱豪那一挂一别苗头之姿；陈昱豪是和汤宸玮，还有甄书竹、蔡芷珊她们，浩浩荡荡也有十来个同学去看黑豹，我则是和李法，还有杨思妤以及她的闺密们去看角头２。
　　虽然角头２是限制级，但是李法拜托她哥哥买好了票，到时候我们想办法混进去就好了。
　　杨思妤那一挂是理化课中比较低调的，目前为止我应该只看过杨思妤光溜溜的下半身，其他人我最多只看过穿着内裤的画面。
　　我们约在离电影院最近的公车站见面，我下车时，只有李法先到，杨思妤她们还没，大概是因为她们都是同一个国小毕业的，所以学区相近就一起约到齐再过来。
　　“嗨，法法。”我看见她充满朝气的便服打扮，不由得心情好了起来，也想要让她开心，便趁没其他人在场时叫她的小名。
　　“……”她只是对我微微笑，然后就充满好奇地在公车站附近张望，看看站牌背后的路线图、各站站名等等。
　　“有什幺好看？”我走到她身边，顺着她的视线看着这些我熟悉不过的地名。
　　“后湖真的有湖吗？”李法问。
　　“有喔，跟内湖一样名列台湾十大湖，上面还有社子岛……”我不知不觉地跟李法抬杠了起来，后来想到圣保罗Ｑ饼的笑话，知道李法很容易把人开玩笑的话当真，我赶紧正经地修改我的答案。
　　“后湖不是湖啦，可能以前是湖也说不定，像很多名字有港的地点现在都不是港了，可能是地貌变迁了吧。”我随口胡诌着。
　　“那刘厝真的很多姓刘的吗？”
　　“可能喔，刘在我们这边算是大姓了。”
　　“那……”我怕她再问下去我会爆浆（脑）身亡，赶紧扯开话题。
　　“倒是你，李法的法是什幺意思啊，超难写的。”要是我的名字里有这个字，我一定像很多同学这样刻个印章用盖的，不然光写完名字别人都写五题了。
　　“法是法的古字，由法和‘廌’组成。‘廌’是传说中一种能辨别是非曲直的动物，亦称为‘獬豸’，在诉讼中，廌会用角触不正直的一方，赶走坏人，使刑法公平如水。”李法骄傲地解释她名字中这幺酷炫的涵义。
　　难怪她冷静的时候一个样，抓狂的时候一个样啊，果然像只野兽，而且是上古神兽。
　　“咦？好巧喔，我的名字最后一个字也是野兽耶。”我惊奇地发现我们名字中的巧合。
　　“年？”李法问。
　　“年兽啊，所以过年都要放鞭炮，用意是赶走年兽。”不过后来我去查维基，发现年兽的由来很有可能是捏造的。
　　“是喔。”
　　“每六十年还会进化成饕餮，腋下有眼睛，靠近磁铁就会失去行动能力，长城就是为了防止饕餮盖的，宋仁宗王俊凯……”我说到后来惊觉扯太远，李法可能学到太多莫名奇妙的无用知识，赶紧把话止住。
　　“宋朝皇帝不是姓赵吗？”李法还听不出我在调侃评价、票房都不如人意的电影，傻傻地问道，天真的模样确实是可爱。
　　“对。”我模仿李法有时候摆出的表情，眯着眼睛、面无表情地木然望向远方。
　　“噗……你是不是在学谁？”李法揪着我的衬衫袖子，然后用力在我手腕上捏了一把。
　　靠夭，这小妮子使用暴力没在拿捏分寸的，我的皮肤硬是被她捏了一小块下来，瘀青之外还有点在飙血。
　　“刚刚那些都是开玩笑的，有时候我们会把流行艺术的梗用在生活中，你不要太认真。”我揉着手腕受伤的部份，其实更担心的是李法的个性怎幺在社会上生存啊。
　　“好喔。”李法说完，又像个好奇宝宝到处摸摸看看。
　　“你很少逛街吗？”我看着她眼中对一切都表示新奇，好奇问道。
　　“我连小学都没念，太常生病了，常常住在美国阿姨那里。”李法若有所思地看着来往的人车。
　　“很寂寞吧？”我想，虽然她英文成绩很好，但她也不是刚出生就会说英文，当初在美国的时候一定没很多朋友。
　　“对啊！”说完李法转向我这边，嘴巴垮了下来，呜呜咽咽地就要哭出声来。
　　“啊，不哭不哭……”我刚要安慰她，她已经摆出我刚刚模仿过的表情，木然地看着我。
　　“骗你的，我早就习惯了。”李法云淡风轻地说着，但连小学都没去过的童年是多幺凄惨，我无法想象，也知道她只是逞强吧。
　　“刚刚这招我是后来跟国中同学学的。”李法得意地笑着，似乎对刚刚我有一瞬间真的上当感到满意。
　　“不错不错……”其实我倒希望李法多一点伪装，别太轻易让人知道她只是个真的很单纯的孩子，除了性技过人之外。
　　“嗨，李法妹，陈嘉平……”正当我和李法聊得开心时，停在我们附近的公车上走下四个八婆，当头的范怡妗故意把李法叫成“理发妹”这样的绰号，也把我的陈嘉年混合之前李祯真老师叫的“小平”直接变成“陈嘉平”了。
　　然后依序下车的是杨思妤、陈佩如、简宜蓁。
　　我们虽然都是贝德补习班理化班的同学，但在学校杨思妤、陈佩如还有李法是同班同学，我因为男女分班而除了上补习班之外，没和她们一起上课。
　　陈佩如也就是害李法说出“巴西圣保罗特产是Ｑ饼”的元凶，长得一副就是会对食物情有独锺的样子，身高１６０ｃｍ左右，身材和脸蛋都圆滚滚的。
　　简宜蓁则是有点过瘦，相对起来李法和范怡妗的瘦真的算是秾纤合度。
　　平常看惯了穿制服的她们，今天穿起便服来，倒是个个都青春可爱，李法模特般的身材和长相就不用说了，范怡妗要是不开口，也是十足的正妹，杨思妤更不用说，清秀的脸蛋加上俨然大姐姐般的气质，维持着这些疯婆子的秩序，不让她们失控有辱校风，而且也要靠她和李法假装大学生才有办法让我们混进去放映厅。
　　我们去看角头２时，由于热潮已经快过了，放映厅中观众稀稀疏疏的，我是唯一的男生，所以她们让我坐在最旁边，像补习班一样坐在角落，符合我的边缘人属性，不过却很识相地让李法坐在我身边，我们坐在第七排，几乎是最好的座位。
　　片头一开始澡堂杀人的画面，音效、配乐和演员身上的刺青非常震撼，还有各个演员的演技和血腥暴力的特效冲击也相当够水准，最让我印象深刻的是他们把方言的魅力呈现了出来，不是那种八点档乡土剧动不动就夹杂一句国语，而是把台语的特色和“ㄎㄨ一ˋ靠”都表现得淋漓尽致，可惜支线剧情太多，导演太贪心想讲太多故事，导致主轴不明确，有些地方收尾也太仓促。
　　角头２虽然不失为值得一看的好电影，但是前排一个迟到的年轻女性毁了看电影的气氛，她在电影开演后十几分钟才和男伴进来，进来后还一直看手机，手机萤幕的灯光在一片漆黑的电影院中十分明显，害我有好几度都因此出戏。
　　“可以请你不要用手机吗？”果然是李法第一个开炮，我转过身去，看见她的侧脸轮廓，挺直的鼻子显得英气逼人，加上她有胆量说出我早就想说却没胆说出的话，堪称是女侠风范。
　　“不然你是在靠北喔？”那女性的男伴转头恶狠狠地望向我们，大概是以为来看角头２这种黑道电影，自己就要表现得像个混混吧。
　　“你们没有公德心还怕人讲喔。”第二个开口的是杨思妤，她也接着李法之后指责对方的不是。
　　“对啊对啊，超没品的。”简宜蓁和陈佩如也先后加入战局，范怡妗更用熟练的高八度臭奶呆声音叫阵。
　　我这些平时就像三姑六婆的女同学一旦开口，此起彼落连珠炮般的垃圾话，在国中女生的机车语气下一一连发，真的会让人感觉想死，那男伴果然悻悻然坐下，不想跟这些八婆一般见识。
　　我赞许地看看李法，才发现她胸膛剧烈地起伏，手指也在发抖，原来她也不擅长和陌生人吵架，但是她还是鼓起勇气开口，光这一句就让她激动地颤抖不止。
　　我怜惜地用我的左手握着她的右手，同时把外套脱下来盖在她身上，毕竟经过刚刚血脉贲张的过程，电影院又好像冷气不用钱一样，等一下她就会开始感到寒冷，而且除了她以外，其他人都有带外套，她却一副第一次进电影院般，常识缺乏地穿着薄薄的衬衫就出门了。
　　李法紧握着我的手，说声“谢谢”后笑得好甜好甜，接下来更随着剧情进展完全投入其中，杀人的血腥画面她也皱着眉头，有洋葱时她也跟着红了眼眶，完全就是个放下武装的普通国中小妹妹。
　　“没想到电影这幺好看。”我想李法的意思不是这部电影特别好看，而是到现场看电影的气氛完全不同，可惜国片被某些人搞烂了，愈来愈多观众怕花钱找罪受，导致不再捧场。
　　不过杨思妤她们好像不买帐，都在抱怨剧情看不懂，还对我拳打脚踢，不过比起李法使用暴力时的力道，她们真的很明显都是在开玩笑。
　　可惜快乐的时光过得特别快，我们收完东西打算出放映厅时，门口已经有人在等我们了，是那个在电影放映中使用手机的少女，还有她做错事不懂得反省的八嘎冏男友。
　　“刚刚是谁在靠北的？”他向前走了几步，站在个子最高的李法面前问。
　　刚刚在李法率先开炮后玩得不亦乐乎的女同学们，这时候竟然全部安静了下来，表情也害怕地僵硬了起来。
　　倒是李法一副想要开口和对方杠上的模样，我深怕这只上古神兽就这样把事情闹大，虽然资格不符，我还是抢先担了下来：“我啦。”
　　“刚刚明明是女的声音。”
　　“就是人家啊！”我把声音拉尖，模仿女生的声音，被欺负了Ｎ年的经验告诉我，在这个时候装得愈像变态或智障，愈能够让对方觉得对牛弹琴，摸摸鼻子走掉。
　　“干！”对方竟抬腿往我肚子来了一下，痛得我弯下了腰。
　　“你怎幺可以动手！”李法发出我从未听过的音量，大喝着就要上前理论。
　　我赶紧拉着李法右手，示意要她算了，刚刚拉了快两个小时的手，触感仍然清晰，李法虽然冲动，却瞬间明白我的苦心，便只是弯腰关心我的状态，而没有再和对方纠缠。
　　“这是赏你的！”对方恶狠狠撂下一句，却也真的没再为难我们，已经是我预料中最快解决事情的程度。
　　“陈嘉年你没事吧？”八婆们这时才批哩啪啦围在我身边，一下要我去看医生，一下要我多休息的。
　　“没事啦，以前不知道被陈昱豪踢过几次了。”我无心地抖出其实陈昱豪比小混混还恐怖的事，也因此我玩起甄书竹都没在手下留情的。
　　“要不要我们陪你回家。”杨思妤关心地问。
　　“不用啦。”我爸妈好像出门做志工了吧，不知道几点才回来，她们要是到我家不玩炸天才怪。
　　“不行啦，你如果死在半路我们有责任耶。”范怡妗夸张地叫着。
　　你他妈才在半路被强奸啦。
　　“至少让我们确定你安全到家吧。”说着八婆军团和李法竟然陪我上了公车，没关系，到站时我只要坚持不带路，她们还是只能乖乖自己坐公车回家。
　　半路上我的肚子已经不痛了，甚至对被陌生小混混踢一脚也觉得是稀松平常的事，所以又开始和大家开起玩笑，气氛之融洽就像多年的好友，这才发现以前我不熟的这几个同学其实都很好相处，可惜国中生太容易随着起哄欺负他人，所以当初我一变成箭靶，其他人就为了避免自己也被霸凌，加入了排挤我的阵营，导致长久以来我也满讨厌简宜蓁和陈佩如她们。
　　“好了，我安全到家了，你们可以回家了吧？”我无奈地看着八婆四人组，李法则在旁憋笑。
　　“你家在公车站牌下喔？”肥婆陈佩如明知故问。
　　“你们真的要送我回家？”我看着闹哄哄的她们，希望她们赶快放下坚持各自回去。
　　“为了感谢陈嘉年同学见义勇为的精神，我们当然要送他安全回家。”范怡妗道。
　　“靠夭啊，公车司机在瞪了啦。”拗不过她们的坚持，我只好浩浩荡荡地在下午五点多，让八婆军团往我家进发，其实也不过走路两分钟路程而已。
　　其实我有点期待她们真的来我家，毕竟李法、范怡妗、杨思妤都是正妹，边缘了１４年，如果可以让老爸老妈看看他们的儿子其实并不是和女生绝缘，我在父母和弟弟面前也会很有面子的！
　　何况乡下地方到处都是亲戚，我的叔叔伯伯还有他们的小孩如果看到我这幺大阵仗带着正妹出巡，还不向我跪拜一波！
　　结果好像大家都出去当附近大庙的活动志工，在我人生最风光的时刻竟然没半个人看见……
　　“你家人咧？”简宜蓁问道。
　　“好像去当志工，活动结束后在当地吃晚餐。”我答道。
　　“那就是说我们可以大闹你家啰？”陈佩如露出好像小偷般猥琐的表情。
　　“好了啦，真的到家了，你们可以回去了吧？”看着空荡荡的家里和附近人家，我有点失落。
　　“哇，这就是你的待客之道喔，还不拿饮料出来招待。”说完范怡妗自顾自地坐到沙发上打开了电视。
　　李法比较客气坐在板凳上，其他八婆则占据了我家的沙发，叽叽喳喳地聊着天，一下说全家福照片修很大，一下说我小学奖状也不少，怎幺上国中变吊车尾等等。
　　她们吃了一轮洋芋片、饼干之后，范怡妗上厕所回来，趁着我一个不注意就往楼上溜去，嘴里大叫着：“突袭检查开始！”
　　“不要啦，没什幺特别的啦！”我刚要过去阻止，目测８０公斤以上的陈佩如把我抓住，然后竟然连李法也蹦蹦跳跳地尾随其他人上了楼，她们也很识相没有骚扰我父母亲和弟弟的卧室，全部挤进我的房间。
　　在一两年之前，我和弟弟还睡在同一间房间，所以房间内是双人床，现在房间内除了书桌、书柜，还有当时的双人床，范怡妗到处搜查着我有没有偷藏Ａ书Ａ片，李法则跟在她身边确定我有没有过度旺盛的精力。
　　“好大的床啊！”陈佩如和简宜蓁在我床上滚来滚去，“干！不要污染我的床！”国中生绝对没人喜欢床被自己以外的人碰，我刚要过去制止，范怡妗又故弄玄虚说“找到了！”其实只是耍我。
　　杨思妤笑到直不起身，坐在我的书桌座位上，范怡妗和李法则继续检视着我书柜中有没有不该出现的东西。
　　其实嘴里说着不要，内心却对这个画面感到相当温馨，要不是把我当朋友，她们也不会来我家还在我床上滚动，以前她们光是碰到我碰过的东西就要作势洗手，现在却完全忘记以前那些仪式，只是自在地在我房间闹着，我倒想看看她们要闹到几时。
　　“真的没有啦，我很乖的。”我放弃抵抗，坐在床沿，想等她们放弃。
　　“当然没有Ａ片、Ａ书，陈嘉年有李祯真老师就够啦。”范怡妗若有所指地酸溜溜道。
　　“其实也不用找，看他有没有保留体力就知道了。”陈佩如说完，仗着自己体重过人，竟然把我上半身压倒在床上，然后简宜蓁过来脱我裤子！
　　“矮额，果然软趴趴的。”简宜蓁嫌弃地看着我内裤内仍皱成一团的阴茎。
　　其实我想平常她们也没那幺大胆，连自己衣服都不太敢脱给别人看了，遑论脱别人的裤子，纯粹是人多壮胆，而且玩开了吧。
　　“怎幺让它变硬？”八婆军团一致望向李法，她们平常也常看到李法敢脱敢玩的举动，所以便问她。
　　“蛤？”李法也尴尬了起来。
　　“其实我是想要你教我一些男女之间的知识，不然平常都不投入教学活动，在学习上不太恰当，又怕投入后被男生欺负，所以，拜托了。”杨思妤趴在床上，做出土下座的动作，似乎要李法教她性技。
　　没想到简宜蓁和陈佩如也同时跪下做出“拜托了”的请求，我才知道这根本是预谋啊！
　　说实在的，除了陈佩如之外，即使是瘦巴巴的简宜蓁，坐在我身上时淡淡的少女幽香都会让我想入非非，何况是一向跟我“交情匪浅”的李法第一次出现在我房间，我真的在心理上达到十足的兴奋，但是这幺多人一起来，我反而有点软了。
　　“至少先了解一点男生的构造吧。”李法敛起尴尬的表情，开始一本正经地拿我的身体向八婆们解说，俨然生物小老师的模样，我也没得选择地被褪下内裤，然后一副生无可恋地任人宰割。

第35章 下
　　“这个是阴囊，阴囊是在一些雄性哺乳动物的生殖系统中，位于阴茎和肛门之间……”李法正经地撩起我的子孙袋，可是解说不到两秒便被打断。
　　“靠夭啊，谁要你背维基百科给我们听啊！”简宜蓁哑然失笑道，然后陈佩如接着说：“课本上的我们都知道，想知道一些‘深入’一点的。”还在“深入”
　　的地方加重了语气。
　　李法皱着眉头问：“甚幺深入一点的？”
　　“男女生的高潮啊。”简宜蓁挑了挑眉毛，不怀好意地道。
　　“男生的高潮就是射精，女生的话那要看是阴蒂高潮还是阴道高潮啊。”李法放下我的“教具”正经地回复简宜蓁的谘询。
　　“那先说阴蒂高潮好了。”陈佩如道。
　　“……”李法手掌平伸，做出了“请”的手势。
　　“……”简宜蓁不明就里，不知如何反应。
　　“你不脱衣服怎幺知道如何达到阴蒂高潮？”李法有点讶异地问。
　　“你示范就好啦。”简宜蓁有点紧张，额头冒着冷汗道。
　　“我没办法达到高潮的。”李法面无表情回答，在座所有人倒是吓了一大跳！
　　“我有先天的遗传性疾病，我的初经比一般人早，发育比一般人快，可是目前已经停经了，也无法达到高潮。”李法像在念书般毫无情感波动说出这段话，可是天知道这像一道九天神雷一样，狠狠地劈在我心上！
　　她无法感受高潮，可是她之前每次跟我性交，那满足的表情和叫声是怎幺回事？
　　也难怪她比一般人高，也比一般人成熟，不过我还是很难接受这个和我生殖器接合那幺多次的少女竟然有这样的疾病！
　　“我虽然感受不到，可是我会装出应有的反应，这是对男生的尊重和礼貌。”
　　李法察觉到我的惊讶，补充道。
　　而我想那应该是她天杀的姨妈教的。
　　“喔。”简宜蓁有点震惊，然后和陈佩如使着眼色，看起来极度不对劲。
　　“那我脱了。”简宜蓁扭扭捏捏地脱下上衣衬衫，露出瘦巴巴的上半身，胸部只有约略的形状，乳沟浅浅的，大概是A 罩杯，可是在白色少女胸罩简单剪裁的包覆和衬托下，看起来还是相当诱人的。
　　然后她褪下蓝色牛仔裤，同样露出白色的棉质内裤，透过白色内裤透出隐隐约约的阴毛形状，只有小小一撮，秀气秀气的。
　　发现我在欣赏简宜蓁的下体，陈佩如一改刚刚大家和乐融融的模样，伸手挡住简宜蓁的三角地带，高声道：“看三小看三小，不关你的事。”
　　马的，刚刚要我当示范，我脱衣脱裤脱得那幺干脆，现在才看个内裤就机机歪歪。
　　如之前说过，这一挂除了范怡妗比较疯，其他人都是相对保守派的，我确定杨思妤是处女，范宜妗虽然跟我那个过，却从未听过和谁交往，至于陈佩如和简宜蓁，在课堂上连胸部或下半身都没完全露出过。
　　“你不脱我怎幺教你阴蒂高潮？”李法不耐烦地双手插在胸前。
　　站着的简宜蓁眼看刚刚是她们自己提出要求的，没理由再害羞，便徐徐褪下自己的内裤，此时陈佩如已经用手掌直接盖上我的眼睛，我没有福分欣赏其他男同学也从未见过的美景。
　　“躺上去，身体放松会比较容易。”李法指引着简宜蓁躺上我的床，陈佩如一边关心着好姐妹的情况，不知不觉挡住我视线的手掌偏了一些角度，我终于欣赏到简宜蓁小笼包般的可爱胸部，还有纤瘦却不失成熟的下半身。
　　说来奇怪，像补习班何主任瑜姐那样的丰满身体我也觉得很美，李法和李祯真老师那堪称完美的身材就更不用说了，当然是人见人爱；没想到简宜蓁这种平常感觉瘦不拉机的身体我看了也感觉很受用，竟然愈来愈兴奋。
　　“自己的阴蒂需要多大的力道自己拿捏，但大约是捏自己虎口可以捏到肌腱的力道。”李法一边把手指放在简宜蓁的阴蒂上轻轻搓揉，一边有意无意地调整简宜蓁的身体角度。
　　“如果不想弄破处女膜，可以用大腿夹着棉被，这样也可以达到阴蒂高潮。”
　　李法说着拿了我的小被被，让简宜蓁夹着我心爱的小被被逐渐探索身体。
　　只见简宜蓁轻轻皱着眉头，在李法轻柔的搓揉下表情愈来愈淫荡，眯着的眼睛渗出泪水，脸颊也红通通的，双腿打开的角度愈来愈大，似乎要李法更粗鲁地对待她。
　　李法看时机成熟，把简宜蓁的大腿往外张开，然后趴跪在她大腿之间继续伺候着她的小妹妹，看似挡住了我的视线，但我从李法的下半身胯间的空隙望去，简宜蓁湿淋淋的生殖器赫然就映入眼帘！
　　刚刚透过内裤欣赏简宜蓁的阴毛，本来以为是秀气型的，结果在这种大胆的开腿姿势下，才发现简宜蓁的生殖器是像AV女优鹿波芽梨还是朝仓琴美（东京热n0584 改名叫酒井杏奈）那样外表清纯，双腿一张却在大阴唇内测满满都是淫靡阴毛的性器！
　　虽然大阴唇内外侧长满了细黑的短毛，但简宜蓁的阴道正中央没有明显开口，显然还是处女，而且杂乱的阴毛中间阴道口周围组织还是粉红色的，在这样的反差刺激下，我未着寸缕的下半身无所遁形，老二愈来愈硬。
　　正当我龟头自然挣脱包皮呈现最硬状态时，陈佩如这才回头关心我有没有在偷看她的好姐妹，转身赫然看见我的坚硬肉棒，还有已经快滴到床上的口水，连忙“喂喂喂”双手在我眼前乱晃，不再让我意淫她的姐妹。
　　就在这时候，简宜蓁已经忍不住下半身的快感，“咿呀”叫了一声，然后是粗重的喘息声连绵不绝，我趁陈佩如回头关心时，又看了几眼，发现简宜蓁双腿颤抖着，阴道上方应该是尿道口的位置变得异常清楚，连同阴道口上下两个洞都一张一阖地，粉红的组织都被淫水濡湿。
　　完蛋了，小被被应该也被沾湿了，不知道晚上怎幺睡，隔天怎幺和老妈交代。
　　不过我现在没空担心这些，从来没见过女同学这样的骚样，我怎幺忍得住，也不怕陈佩如她们对我怎样，赶紧右手握住老二就隔空对简宜蓁还在高潮余韵的淫荡表情还有诱人性器撸上几下，隔着不到一公尺的距离，心理上好像已经吃到嘴般兴奋，阴茎好像已经干到简宜蓁般满足。
　　“阴蒂高潮就这样。你们好像都是处女，那怎幺体会阴道高潮呢？”李法还在抚摸着简宜蓁，把售后服务做好，这是她之前也叮咛过我的，男生不应该把射精当作性交的终点，应该让女生也感受到被珍惜的幸福才是完整的做爱。
　　“我不是处女，可是我不想让陈嘉年插我。”范怡妗很不给面子道，不过我本来也想说如果真的要示范阴道高潮，在场只剩范怡妗可以表演了。
　　“可以不弄破处女膜体会阴道高潮吗？”陈佩如问道。
　　我希望等等李法千万不要用她做解说，我对她完全没兴趣。
　　“阴道高潮当然要进入阴道才体会得到，不然你们可以从另一个地方被填满揣想类似的感觉。”李法瘪了瘪嘴，回应道。
　　“你是说肛交喔？”陈佩如瞪大眼睛问道。
　　“嗯。”
　　“可是肛交需要润滑吧？还有如果不先灌肠，排遗物是不是会跑出来？”杨思妤打破一直以来的沉默，问道。
　　“那就先灌肠啊。”李法道。
　　“你会吗？”杨思妤接着问道。
　　不会吧，她这幺感兴趣，难道她想！？
　　接着李法就跟我要了一条浴巾，拉着杨思妤走进浴室，然后我便在床上度过坐立难安的五分钟，这时候简宜蓁和陈佩如已经不再在意我视奸简宜蓁，和范怡妗三个人躺在床上交换着心得。
　　李法和杨思妤回来时，杨思妤已经裹着浴巾，里头显然一丝不挂。
　　个性文雅富正义感的杨思妤，由于已经不是第一次被我看到她的裸体，便也不是那幺别扭，刷地一声干脆地拉开浴巾，露出第一次看到的胸部，是形状比简宜蓁饱满的B 罩杯，当然比不上李法的坚挺形貌，但小小的粉红色乳头就像待放的花苞，鲜嫩而可爱。
　　我曾经在课堂上用龟头近距离接近过杨思妤的阴部，这次虽然不是第一次看见，兴奋仍然未减；还来不及回味那清秀可爱、深藏在稀疏阴毛中的性感阴门，杨思妤已经用相当犯规的姿势撅高她的屁股，她双手双脚趴在我的床上，翘高的屁股之间，粉红的肉缝由于这大尺度的姿势而稍稍往外张开，露出之间的生殖器，而略呈褐色的菊门突兀地置身在粉红色组织之上，险得更是淫靡。
　　杨思妤知道她的姿势已经让我硬到不行，害羞地把头埋进我的抱枕，但就是这样反倒更诱惑，鸵鸟般藏起了头，却大剌剌露出阴部和肛门，要是我骤起发难，突袭插入她的任何一个洞，她都是无法抵抗的吧！
　　不过想归想，我可不想搞坏我和她之间好不容易建立的友情。
　　李法要我去拿医药箱，然后拿出里头的曼秀雷敦，据她所说，曼秀雷敦主要成分是凡士林，是有润滑效果的油膏。
　　李法均匀地把曼秀雷敦涂在杨思妤的肛门附近，然后一再安抚她，虽然没有要用到她的阴部，李法还是贴心地爱抚杨思妤的阴蒂和大腿，帮助她放松，不只是针对肛门而已。
　　然后李法慢慢把沾满曼秀雷敦的手指一点点塞进杨思妤的肛门里，让她习惯菊门被入侵的感觉。
　　“陈嘉年，你过来。”等到润滑地差不多了，李法这才要我双腿微蹲，从杨思妤背后接近。
　　陈佩如、简宜蓁，还有范怡妗都屏住呼吸，围在杨思妤翘高的屁股四周，然后眼睁睁看我握着阴茎，以马眼对准杨思妤的肛门中心，然后缓缓、徐徐、一寸寸把龟头挤进杨思妤的肛门里，李法在一旁小心地掌握进度。
　　在我偌大的龟头刚埋进杨思妤未曾被侵犯的菊径时，“陈嘉年你不要动了。”
　　李法突然示意要我暂停。
　　“会痛吗？”李法关切地在杨思妤耳际问道。
　　“不会。”杨思妤皱着眉头，肛门却夹得好紧，显然忍受了相当的不适。
　　“先停一下，感受一下被填满的感觉就好。”李法抚摸着杨思妤的大腿附近。
　　“呵，其实感觉还不错。”过了几秒钟，杨思妤突然微笑着说，额角不再冒着冷汗。
　　“阴道被心爱的人进入塞满的话，即使不抽插，也会有相当的幸福感，大概就是你现在的感觉再加强一点。”李法手放在杨思妤的屁股上，同时对其他女生说。
　　女生感觉怎样我是不知道，可是我的阴茎快被杨思妤的肛门夹断了，又不准我随意抽插，温暖又舒爽的感觉有种不尽兴的惆怅。
　　“你希望陈嘉年动动看吗？”李法看出我正在忍耐不能尽兴的别扭感，问道。
　　“慢一点喔。”杨思妤不甚清晰的声音传来，这四个字比学校司令台公布这次段考全校第一名是陈嘉年还要令我振奋，意思是杨思妤准我抽插她的屁屁！
　　我又想飞快提高自己的快感，又怕弄痛杨思妤，明明就想狠狠抽插一顿，却矫揉造作地压抑心中的欲望，只敢缓缓前后律动腰部，不敢一下子插太深或拔出龟头。
　　“啊……”杨思妤又像在感叹，又像在提醒，发出了长长的送气音。
　　“痛吗？”我关切地问。她摇摇头。
　　我腰部的动作尽量不那幺直前直后，而是左右扭动着用龟头刮她的直肠壁，时而提肛绷紧阴茎，希望龟头胀大后，用满满的肉棒填满她的直肠，让她有机会体会后面的洞被填满的快感，藉而改天有机会时也会想要前面的洞被塞满。
　　“那爽吗？”我有点得寸进尺问道。
　　“鸡巴啦！”杨思妤有点哭笑不得骂道。
　　“我鸡巴是真的很爽啊。”我双手扶紧杨思妤的腰缓缓抽送着，虽然是肛交，却也是夺走了杨思妤后门的第一次，心中的兴奋和满足不可言喻。
　　“是还可以啦。”杨思妤声音有点开心又有点害羞，其他三个女生则看得目瞪口呆。
　　看着平时拘谨的杨思妤现在像只母狗般趴在我床上，阴部虽然不让我进入，却也和我的肉棒近在咫尺，而我的肉棒正幸运地夺走杨思妤后门的第一次，前后抽插的动作愈来愈剧烈，心理和生理的震撼愈来愈强烈，我几乎要不顾杨思妤的感受开始加大力道。
　　“还可以吗？”我双手扶在杨思妤腰际缓缓加速抽送，“嗯……”看杨思妤好像习惯了异物在直肠抽插的感觉，我加快抽插的速率和力道。杨思妤“嗯、嗯、
　　嗯……”地一下承受我的冲撞，却也没表示反对或要暂停。
　　我看着在一旁自己抚摸着阴蒂，同样一丝不挂的简宜蓁，还有我已经内射过不知道几次的李法，还有也让我干过的范怡妗，感觉像在5P似的，尤其是杨思妤B 罩杯的胸部此时也垂下，性感地前后晃着，模样淫荡极了。
　　我双手不再扶着杨思妤的腰际，而是去盈握她的乳房，这是我之前从未接触过的部位，她也很自然地让我捏紧她的奶子。
　　这滑嫩的触感还有龟头的酥麻让我很快就迈向高潮，正当我开始忖量着要拔出阴茎射在杨思妤的屁股上，还是干脆一声不响装傻内射菊花时，陈佩如憨憨的声音打断了我的思绪。
　　“你不要给人家射里面喔。”
　　“那要射哪里？”我知道要是现在射精就太不上道了，赶紧停下抽插的动作问道。
　　“射在里面就好了啊。”杨思妤倒是不反对我在她直肠中内射，狐疑地反问道。
　　我听到她的意见，简直开心到就要给她狠狠灌精进去了！
　　“不要啦，等一下流出来很麻烦耶。”简宜蓁停下自慰的动作附和道。
　　虽然其他人没有表示意见，但是既然陈佩如和简宜蓁有意见，我就暂缓动作。
　　“那要射哪？”我压抑住射精的冲动，兴奋地想知道她们准我在哪边发射。
　　“射李法里面。”简宜蓁贼贼地道。
　　“蛤？”我和李法几乎同时羞红了脸，相干又不是我们相干，为什幺特地要我内射李法？
　　“我们在课堂上看过好几次体内射精，可是因为参与度太低，都不敢太近看，你们就示范一下内射让我们近距离观赏啦，拜托拜托！”简宜蓁连珠炮地道。
　　我是没意见，可是无缘无故拉李法下来，她的想法呢？
　　刚想要征询她的意见，李法已经脱下内外裤，双腿屈起，双手由外而内环抱起双腿，毫无节操地露出阴部，大概是个性因素，倒是不再害羞，只想赶快完成同学的请托。
　　“可是我的老二刚插过杨思妤……”“那你就去洗一洗啊！”陈佩如催促着我离开房间去洗一洗沾了杨思妤肠液的肉棒。
　　对于发射边缘的我，无论是可以内射杨思妤的肛门还是李法的小穴，我都没有意见，事实上是都超级爽的，我开心地飞快把老二清洗一番，还特地用冷水希望降低一下刚刚快射了的感度。
　　不过等到我插入李法的瞬间，我就知道刚刚用冷水冲是错误的举动，这样不就变成冰火五重天了吗！？
　　肉棒才刚刚插过杨思妤的温暖身体，用冷水浇过后，又进入李法的灼热阴道，我是在给自己找罪受啊！
　　就在李法以呈现青蛙解剖姿势让我阴茎插入的瞬间，我也差不多要射了，一方面是不甘心刚插入就快不行了，一方面是在女同学们面前觉得丢脸，愈想忍住就愈忍不住，我竟然只抽动了两下就射精了。
　　我紧紧抱住李法的屁股想发泄心中的害臊，毕竟陈佩如和简宜蓁趴在我和李法结合的部位旁，死死地盯着雄性动物内射雌性的过程，要不是李法说她有遗传性疾病，这可不只是单纯内射，而是有受孕危险的一发！
　　我的龟头深埋在李法花心内喷射着，虽然迈向高潮的过程大部分都是杨思妤带给我的，但是我仍然感激李法这灼热、温柔的身体，毫不保留地灌精在李法最深处，直到阴茎疲软到撑不住李法紧窄阴道的夹挤，连同大量的白浊子孙滑了出来。
　　“难得我们有这幺好的关系，来拍张照吧。”不等我和李法同意，杨思妤也劝阻不及，陈佩如竟然拿出手机，往李法还在流出精液的小穴拍照。
　　“干嘛？”我隐约觉得不对，可是在简宜蓁的起鬨下，还有难得和这幺多好朋友一起在床上做些狂野的事，李法竟然也迷蒙地和我、简宜蓁、杨思妤、范怡妗一起入镜，而陈佩如就煞有其事地拍了几张留念照片，当中竟然还有李法仰起上身，表情苦笑地张开大腿，大腿间小穴流出精液的照片！
　　我看着陈佩如手机中的大胆照片，才刚射精却还是感到兴奋异常，因为当中的李法相当迷人，我和其他人傻呼呼地在一丝不挂的李法身边比着Ya，而她任由镜头捕捉她最私密的部位和平常不为人知的神情，迷蒙地开腿露着屄，穴口还一片白浊；即使已经和多人做过爱，但光是这张照片就可以让我再尻上一枪！
　　我觉得这张照片逾越尺度太多了，要陈佩如把它删除，陈佩如也当着我的面按了删除钮，不过隔天我才知道她早就上传到云端了！

第36章
　　为了善后，这几个疯婆子把我本来放在房间尻枪用的卫生纸一下子用掉半包；
　　不过能够肛交杨思妤、视奸简宜蓁，还有最后在李灋的小穴内射完事，我觉得就算把一年份的零用钱都拿来买卫生纸也没关系了。
　　女生们恢复仪容后，大家也饿了，我必须在家等双亲回家，就没跟她们去觅食，她们吃完就各自返家，隔天在贝德还有数学课，又要见面，就没什幺离别的感觉。
　　当周的理化课，我们的学校段考成绩也都下来了，我粗心被扣了2 分，只拿到98. 陈昱豪虽然和我们不同校不同考卷，还是稳健的满分；汤宸玮就不用说了，学习资源丰富的他，还有一堆可以公器私用的机会，当然也是满百。
　　最干的是，连喜憨儿黄若立都考了100 ……
　　“之前我们大概熟悉了各个元素的通常价数，今天我们来告诉大家原子的结构。”李祯真老师穿着黑色的深V 细肩带上衣，乳沟深深露了出来，下半身则是破破的短牛仔裤，凸显她的性感长腿，看得我心痒难耐，活像是韩国青春偶像女子团体的成员，真不愧是我的女人（自称）啊，哈哈。
　　“远在西元前500 年左右，希腊哲学家留基伯和弟子德谟克利特就提出原子的想法，他们认为世上所有物质都有一个最小组成单位，并把它命名为原子。”
　　李祯真老师看着我们的眼睛说明着。
　　“这边和国中生物的细胞学说是不是很像？发现细胞且命名的是虎克，但是提出生物最小单位是细胞的细胞学说却不是他提出的，而是德国的生理学家许旺、
　　植物学家许来登。命名原子的虽然是留基伯，提出原子学说的却是英国的道尔顿。”
　　喔喔喔！
　　这个陷阱我中招过，国一生物考卷的陷阱选项如果提及“细胞学说是虎克提出的”，往往有人会以为是正确的。
　　“老师，我觉得这边翻译得很烂，像许旺和许来登明明是翻译名词，为什幺要翻译成他们好像是亲兄弟似的都姓许啊？又不是周润发和周星驰。”陈昱豪举手说道。
　　“靠夭啊，周润发和周星驰也不是兄弟啊。”汤宸玮转头吐槽了一下。
　　“什幺！周润发和周星驰，你们小心别被我遇到……！”陈昱豪模仿与龙共舞的桥段耍憨着。
　　大概是段考刚考完，大家心里轻松，许多同学就不时装傻搞笑。
　　“还有留基伯，这什幺翻译，搞得他好像年纪很大一样，是个伯伯。”陈昱豪接着说。
　　“他确实年纪很大啊，2500多岁。”汤宸玮右手掩在嘴边，一副给好朋友保留颜面般提醒，但音量之大让全班早就笑翻了。
　　“不然你觉得怎幺翻译比较好？人家就姓Leucippus.”老师右手插腰，左手拿着讲义问道。
　　“我觉得留基伯翻译作‘老鸡掰’不错。”陈昱豪忍住笑意，抬杠着。
　　虽然是脏话，但是不得不承认他很有创意，李祯真老师知道他故意搞笑，没有生气，只是瞪了他一眼，然后继续讲课，天知道她这个流转的眼波真的迷死人了，希望别激发陈昱豪的兽性才好。
　　谁知道李祯真老师刚转身在电子白板写字时，陈昱豪又指着老师的背影，嘴里用嘴型重复着“留基伯”、不，应该是“老鸡掰”向汤宸玮示意。
　　什幺！
　　嫌老师是老鸡掰，那你们以后都不要干，老师都给我上就好！
　　这些国中屁孩真的很机车，又爱吃又爱嫌。
　　“道尔顿在老师当学生的年代，都翻译作‘道耳吞’，老师以后会习惯说道耳吞，这样也比较容易记忆。”李祯真老师在电子白板秀出一堆实验装置。
　　“在道耳吞之前，法国普劳斯特提出‘定组成定律’，又称‘定比定律’，也就是所有化合物的组成元素质量比是固定的，所以上周我们在组队组成化合物时，各种化合物中的元素比例不能乱组，因此启发了道耳吞提出‘倍比定律’，更在之后提出原子学说。”
　　“倍比定律不是‘洨贾斯汀’提出的吗？”陈昱豪说完，汤宸玮更尖声唱着“倍比、倍比、倍比喔……”
　　李祯真老师白了这两个活宝一眼，没有再理他们，同学们也很识相憋笑继续专心听讲。
　　“之后，汤木生在阴极射线馆实验中发现了电子的存在。”老师让电子白板自动跑着动画，大意就是在类似日光灯管的装置中，汤木生利用阴极射线在当中的反应，确定阴极射线也就是电子束，是连续发射的电子。
　　这阴极射线在电场中会偏向带正电的一方，所以是带负电，具有质量所以会受重力作用最后偏向下方，而不管哪一种元素都可以发出阴极射线，说明电子是组成原子的基本粒子。
　　“老师！”陈昱豪这次用极大的音量在李祯真老师讲课的段落大声呼唤着，看起来好像真的有正经的事要说。
　　“什幺事？”老师抿着嘴问。
　　“那个阴茎射精管啊……”
　　“是阴极射线管！”
　　“我发现它跟我打手枪一样，有很多共通之处耶！精液会偏向重力作用的方向，而不管是什幺人，只要是男的，都可以发出精液射线……”陈昱豪好像发现新大陆似的，盯着自己的裤档瞧。
　　甄书竹看着自己的男朋友又在耍白痴，突然趴在桌上做出受不了而昏倒翻白眼的动作。
　　这次李祯真老师无视他的耍憨，直接冷处理接着上课，他只好悻悻然自己坐下。
　　“之后拉塞福利用氦的原子核，也就是当时所称的α粒子撞击金箔，发现了带正电的质子，而且确定质子在原子当中只位于体积极小的核心处。”老师又秀出另一个实验。
　　“最后查兑克又发现了中子，确定了原子由周围的电子和当中的原子核组成，而原子核又由质子和中子组成。”
　　“这里要小心课本的文字叙述，它提到：‘质子的质量远大于电子，是电子的1836倍；而中子质量和质子差不多……’请问，这样你们会觉得质子和中子哪个质量较大？换个方式说好了，老师的胸部远大于女同学，瑜姐的胸部和老师差不多大，一般人会直观的以为就是老师胸部最大，事实上，中子的质量略大于质子，是电子的1839倍。”
　　“老师，我大概看了一下讲义的题目，很多题目都在考哪个科学家发现哪个粒子，还有先后顺序，这样我记不起来。”汤宸玮面色凝重地举手发言。
　　“这很简单，老师教大家，吞、汤、拉、查。”吃东西一定要先“吞”嘛，吞了之后卡在喉咙，当然要喝“汤”；喝下汤之后进到胃里面，当然就要“拉”
　　出来啦，拉出来后再用中指检“查”便便，真的发现中子。“老师唱作俱佳地先做出仰头喝东西的动作，然后一脸嫌恶地伸出中指好像在搅动什幺东西，最后举高中指，俨然就是利用”中指“发现了”中子“。
　　“道耳吞提出‘原子说’这没人会搞混，汤木生你就想成‘汤姆熊’，‘汤姆熊欢乐世界’是打‘电’动的地方，所以汤木生发现电子；原本不带电的原子被人发现有带负电的成分，一定还有带正电的部分，被拉塞福‘垃圾福’捡到便宜抢先发现，‘垃圾福’发现带正电的质子；而最后被发现的是不带电的中子，这一切很有逻辑，不用死背啊。”李祯真老师流畅地教我们记忆的方法，我也瞬间就背了起来，哇靠，果然是台师大理学院科班出身的啊，太强了！
　　“老师，我觉得我的方式更好，您的方式只在文字和一些肢体动作上加强印象，我保证看过我的示范，全班同学都会记得。”汤宸玮举手道。
　　李祯真老师知道汤宸玮又要搞怪，但是段考刚结束，没有理由表现得太强硬，就从善如流，让汤宸玮走到讲台上。
　　“首先，这是原子。”在我们诧异的眼神中，汤宸玮不疾不徐地脱下内外裤，露出皱巴巴缩成一团的阴茎。
　　“啊，‘圆’子是圆滚滚的圆啦。”汤宸玮自嘲地拨弄着果然还没有勃起的阴茎，在十二月的天气缩得像颗小球。
　　“靠夭啊！”死党陈昱豪发出爆笑。
　　“然后请老师吞一下。”汤宸玮往前挺了一下小腹，示意老师去含他的老二。
　　什幺鬼？
　　要是在其他地方看见这样的画面，我一定报警处理，但这是贝德补习班的理化课堂上，李祯真老师更是连下体都当众被汤宸玮插入过了，便也没那幺多矜持，几乎没有多做思考就把汤宸玮的阴茎含入口中。
　　汤宸玮充满恶意地扭动了一下腰部，大概是要藉老师的口腔刺激一下他的阴茎，然后显然是演的，全身打起哆嗦，不知道是想表达爽的感觉还是怎样。
　　没多久之后，在李祯真老师嫌恶的表情中，他那丑恶的肉棒便从老师口中一寸寸缓缓拔出，直到整根都沾满老师的口水，在日光灯照射下闪闪发亮。
　　“老师‘吞’一下我的‘圆’子，沾满老师的‘汤’之后被老师的美貌‘电’
　　到，慢慢‘拉’出来之后，就进化成‘直’子了。”汤宸玮得意地展示他的大屌，还真的把前几位科学家和发现的相关粒子贡献串连了起来！
　　“也没有很直啦……”李祯真老师一把握住汤宸玮的肉棒，前后搓了几下，打量了一会。
　　“靠。”汤宸玮刚刚还在耍屌，现在看到老师主动握住他的老二还嘲弄了一下，身体倒是杂碎般往后缩了一下。
　　“那查兑克的中子呢？”老师双手插在胸前，兴师问罪道。
　　只见汤宸玮把右手中指比得高高的，然后一边看着老师脸色，一边心虚地慢慢把手掌往老师裤档游移过去。
　　“哗……”只见台下同学渐渐起鬨了起来。
　　这也不是第一次在课堂上搞这些有的没的，李祯真老师顺从民意，就没有太激烈反应，竟任由汤宸玮慢慢把右手手掌贴上她的牛仔短裤裤档，然后中指隔着裤档顺着老师双腿之间的凹陷处滑动着。
　　“在查兑克发现中子之前，拉塞福不是有个α粒子撞金箔实验吗？我顺便说明一下。”汤宸玮一边用中指来回滑着老师的细缝，一边大胆地去解开老师的裤头扣子，然后拉下拉炼，刚脱下老师的短裤，他的中指就又贴上老师浅蓝色薄纱内裤的裤档，在老师三角地带的下缘，大腿之间来回滑动。
　　大概是他的动作有经过陈昱豪特训调教，好像摸得老师蛮舒服的，老师没有什幺抗拒，而是任由他摆布。
　　我还在欣赏老师的一双美腿，还有美腿交会处只剩下内裤、而内裤之下隐约露毛的美景，汤宸玮又把老师的内裤脱了下来，然后老师竟恬不知耻地遵从汤宸玮的指示，面对着我们，双腿分开坐上了第一排的桌上！
　　看着老师由于汤宸玮爱抚而略呈凌乱的阴毛，心疼的感觉才刚萌发；随着老师开腿，中间的细缝分开后一片粉红的湿漉漉组织，我的心疼转变为兴奋，裤档瞬间绷紧。
　　“‘啊fuck’粒子来啰……”汤宸玮右手远离老师身体后，又慢慢伸出中指往老师大腿戳去。
　　“是α粒子。”老师胸膛起伏着，纠正汤宸玮的发音。
　　其实很多人不会念这个希腊字母，他不是念“阿法”，而比较像“阿尔法”的连读，有点像“凹法”，不管了，我都念α，你们要念Costco还是IKEA都不关我事。
　　汤宸玮轻轻地连续戳着老师的大腿，由上到下，由外而内，把老师大腿附近都轻轻摸了个遍，但就是反倒不去碰老师的重要部位。
　　“拉塞福的金箔实验中，有绝大多数的α粒子都穿透了金箔，只有少部分的粒子产生了偏折。”汤宸玮还是轻轻戳着李祯真老师的大腿，只是这次渐渐把手指往老师外阴靠近，终于轻轻点在老师的大阴唇上，到后来甚至趴下来用舌头轻轻触点着老师的外阴，同时终于忍不住用左手搓着自己的阴茎。
　　“你这样是不是相反了。”李祯真老师忍住心里的兴奋，脸红着喘气纠正道。
　　“概念相近啊。”汤宸玮大着舌头回答，原来他正从舌头上拿下一根阴毛，那是从李祯真老师的外阴上脱落的，然后他闻了闻老师的阴毛，珍惜地放进胸前的口袋。
　　看到自己的阴毛被学生宝贝地收藏了下来，而学生还温柔殷勤地舔着自己的外阴，李祯真老师本来想说些什幺，却一时语塞，只是害羞地红着脸。
　　“最后，终于有极少数的α粒子被以180 度的方向反射了回来，证明原子的正中间有个体积极小，质量极大的存在！”经过刚刚的爱抚，李祯真老师的小穴已经洪水泛滥了，汤宸玮这才把右手中指从本来不断轻触老师外阴转变为瞄准老师的阴道正中间，然后缓缓挤开老师的阴道壁，徐徐插入一个指节，然后是两个，直到整根中指都没入老师的阴道深处！
　　“嗯……”刚刚一直被挑逗的老师，终究忍不住终于被进入的舒爽，发出了愉悦的闷哼。
　　“我刚刚示范的概念和拉塞福是相反的，他是大部分穿透，少部分反弹，现在我是大部分反弹，少部分穿透。”汤宸玮轻轻地抽动着在李祯老师小穴内的中指，一边澄清他的示范，一边也加速左手在阴茎上的套动。
　　“老师，您该不会想这样让我插一整节吧，继续讲课啊。”汤宸玮一边欣赏着老师因为他而泛滥成灾的下体，心中满是成就感，一边看着脸颊红扑扑的老师，微笑着道。
　　李祯真老师勉力克服下半身传来的快感，一边打起精神说明：“原子核的体积比起原子是不成比例的大，不是、是小，大概是足球场中的篮球，不对、是足球场中的一枚硬币般微小。”可惜她因为一心多用，说得词不达意。
　　“等你用完我再说，这样太难讲课了。”李祯真老师乞怜般说着，却仍然放任学生在她阴道内探索着人体的奥妙。
　　“好喔。”于是汤宸玮中指在老师阴道内小心地抠抠挖挖，同时还注意着李祯真老师表情的变化。
　　“你到底是要……”李祯真老师还没说完，好像察觉了汤宸玮的用意，语气中带着恐惧，本来就水汪汪的眼睛愈瞪愈大。
　　“呼，就像原子核在原子的体积内只占一小部分，老师的G 点也很难找啊…
　　…”汤宸玮缓缓退出中指，只留下大约一个半指节的深度还在老师体内。
　　啧，精通性学的李灋看到这个画面，也用一副“不妙了”的眼神往我望过来，没想到G 点的深度倒是比我想像中的浅。
　　“不过经过我锲而不舍的努力，终、于、找、到、了！”汤宸玮一改刚刚还收敛的含蓄模样，开始加速手指的动作，还在最后五个字加重音节时也加重指尖的力道，无视李祯真老师近乎拜托的哀求。
　　“不要！这跟课程无关！”李祯真老师本来大张的双腿尝试阖起，坐在旁边的颜睿弘大胆地起身掰住老师的右腿，他之前并不是这幺主动参与课堂活动，属于有色无胆型的，却不知因何在这次这幺主动地出击。
　　在我这边的黄若立也不知什幺时候闪身过去，箍住老师左腿，然后汤宸玮在“终于找到了”的五个字说完的瞬间，机警地往旁一闪，本来还有些同学由于汤宸玮的身体遮挡而看不到老师撩人的姿势，现在全班都可以饱览老师的性感身姿了。
　　只见老师的阴道附近喷泉般喷溅着液体，虽然没有A 片那幺夸张，但已经比上次在课堂上潮吹明显，老师近乎哭叫“啊啊啊”地哀求着，可是颜睿弘和黄若立彷彿早就知道会有这一幕，不为所动地在旁欣赏着老师的媚态。
　　随着老师身体每次抖动，都有透明液体从老师不知是阴道还是尿道的开口附近喷出，老师本来修长白皙令人不生邪念的美腿，此时在生殖器淫靡地潮吹之下，反倒充满了邪恶的美感，令人好想就这样趁着已经有人抓住的情况下，恣意地侵犯老师双腿之间盛开的花瓣，然后把精液灌入花心！
　　“怎幺会和课程无关呢？尝试了这幺多次，才让老师以180 度的角度反射液体，就像拉塞福的金箔散射只有少数粒子反弹一样。”看着老师被强制高潮的汤宸玮，明明占了上风，最后却还给了李祯真老师一个台阶下，恭敬地说：“谢谢老师寓教于乐的示范。”嘴角却露出一丝冷笑。
　　“我确定一下是不是同学都记住了。”本来以为这半节课要到此告一段落，正当老师松了一口气，以为终于可以整理一下服装仪容和心情，汤宸玮突然一个回马枪，还抓住李祯真老师左腿的黄若立突然俯身，把左手中指连同无名指并做一起，不由分说就让老师的阴道再度进入异物，而且由于更粗了，感度更是增加。
　　本来以为解脱了的李祯真老师，阴道再次被插入，刚要正色出声喝斥，谁知道嘴巴马上被硬塞入一根阴茎，那是颜睿弘的！
　　“吞圆子，沾满老师的汤触电，拉出来变直，检查用中指。”黄若立一边复诵着口诀，一边的颜睿弘也照着他说的硬把阴茎塞入老师嘴里，然后在变硬后拉出。
　　颜睿弘藉着老师唾液的润滑轻轻搓揉着肉棒，而看到老师再度被指奸的汤宸玮则接替黄若立的位置压住老师的左腿，同时在旁使劲打着手枪。
　　直接用手指尝试让老师再度高潮的黄若立，显然接受了比大家更直接的感官刺激，右手也没闲着，早就前后高速对着老师被进进出出的小穴使劲撸着。
　　“放开老师！你们这样很……啊啊啊！”老师大概是要说过分吧，却在关键时候被黄若立刻意加重力道打断了呼救。
　　“嗯！嗯！嗯！”随着黄若立指奸的突刺，老师配合着节奏发出一声声闷哼。
　　虽然老师看起来很不情愿，但习以为常的我们竟然没有人过去协助老师，尤其是我，反倒在老师的闷哼中激起了性欲，竟然也偷偷在课桌下摸起了老二。
　　“咿咿……！呀！”老师偶尔能克服身体快感时尝试呼救，却往往一下就被尖叫般的浪叫取代，我则幻想着现在是我的肉棒干得老师花心绽放，淫叫不止。
　　“救命，快坏掉了！啊啊啊……！”老师全身大幅度发抖着，深V 上衣下，深深乳沟旁的乳房抖动不停，三个男同学更是野兽般眼睛发出凶光，站在老师身边的两人颇有默契地一人一边拉下老师的上衣，露出只贴着胸贴的硕大乳房，然后一味打着手枪，忽视老师的哀求或指令。
　　然后在老师阴道又潮吹了的瞬间，早就在旁准备发射的汤宸玮和颜睿弘，当然没有像我幻想的这幺大胆敢直接装傻把阴茎插入老师小穴中出，而只是偕同黄若立一起把精液喷洒在老师的外阴，但即使如此，感官上也已经够刺激的了，黄若立大屌喷出的精液特别多，有些竟然掉在老师正在喷发的潮吹液上，合流混合成一缕白浆喷射到了桌上。
　　射完后的黄若立还不满足，拎起已经逐渐变软的阴茎，把还挂着精液的马眼凑在老师贴着胸贴的乳头上，磨蹭了一番，让马眼前端变得干净。
　　汤宸玮的目标则是老师的阴毛，老师的阴毛本来就因为刚刚汤宸玮爱抚而凌乱，现在被汤宸玮的精液一洒，整片黑色的阴毛上面都是白浆，可是阴毛之下还阖不起来的粉红色小阴唇却是那幺淫荡，还满满的都是老师自己的淫液，这被侵犯的画面有股残缺的美感让人好想也过去加入战局。
　　颜睿弘没有性交的经验，比较贪心一点，他尽可能蹲低身子，把老二往老师阴部靠近，最后马眼离老师阴道口不到五公分，这才猛烈地喷射着。
　　黄若立和汤宸玮都进入过老师，就没跟他抢这个最爽的位置，让颜睿弘独占演唱会的摇滚区般，自顾自地往朝思暮想却从未染指的女阴、而且是少女偶像般的老师的阴道开口喷溅着处男的浓精。
　　颜睿弘最猛的一发精液恰巧喷在老师粉红穴口，浓精和浪穴的对比相当突兀，有股不协调却诱人的美感。
　　颜睿弘微黄的那坨精液由于介于液体和固体间，竟不像液体般从老师的阴道口流下，而是这样嵌在老师的生殖器开口，玷污着老师美丽的阴门，长达数十秒之久！
　　我都担心即使老师想清理，也不得不粗心把那坨浓精推回自己小穴内！
　　我看到这邪恶却刺激的画面，也不行了，明明没有发射的正当性，竟然偷偷从拉炼拉出老二，拿出面纸包住龟头搓动着，没多久就把精液喷在面纸中心，幻想射在李祯真老师小穴中央的是我，甚至还不甘心，想用龟头把穴口的精液推入老师的体内，让她冒着受孕的危险。
　　强迫老师高潮并潮吹的凶手三人组，为了把外射老师的行为合理化，还装傻说：“三个人六亿只精虫，无一能够穿透老师的阴道，正如α粒子难以撞击原子核反弹一般。”
　　老师这才失神般点了点头，眼神涣散地仰起上身，把两旁滑落的肩带调整好，藏起已经沾上黄若立精液的乳房，然后草草用面纸捂住下体擦拭后，穿上裤档中间早就湿透、导致老师性器官几乎无所遁形的内裤，才穿上牛仔短裤继续上课。

第37章
　　中场下课休息时间，我关心地闲晃到女厕附近，虽然直接面对老师的机会不大，但想知道老师的状况如何，毕竟被强迫找到G 点并弄到潮吹一定不好受，就算真的没有帮上忙，能够在课堂以外的地方看到老师，心里也感觉稍微安心一点。
　　等了几分钟，老师这才从女厕出来，看见我在旁边，小声地在我耳边说：
　　“帮老师拿包包过来。”
　　我走到柜台附近，却发现来来往往的人们让我很难说出要帮老师拿包包这回事，毕竟包包里头有贵重的东西，老师理论上是可以自己来拿的。
　　我走回女厕，老师还在女厕门口附近，我趁同学都回教室的瞬间才走近问老师到底是要拿什幺，整个包包都拿过去好像太奇怪了。
　　“胸贴啦，刚刚的胸贴被黄若立弄脏了。”李祯真老师隐讳地说着，但刚刚整堂课都专心听讲也看着她被捉弄的我，知道胸贴是被黄若立的精液弄得失去黏性；即使还能黏在乳头乳晕上，大概也是靠着精液的黏度黏的。
　　这次我再度走近柜台，谁知道一直在“关心”李祯真老师的汤宸玮也发觉到我多次进进出出的诡异举动，走过来问：“你要干什幺？”
　　“帮李祯真老师拿东西。”已经逐渐和他化敌为友的我，也觉得没必要隐瞒，便老实回答。
　　“拿什幺？”汤宸玮狐疑地问。
　　“帮李祯真老师拿胸贴。”我一五一十说了。
　　“喔，黄若立这家伙。”他好像想起他刚刚怎幺和其他人做出“淘气”的举动，会心一笑道。
　　“胸贴我这边有，你拿去，进进出出柜台不太好。”汤宸玮冷静地拿出他的百宝袋，同时提醒我柜台重地不是我应该来的地方。
　　事实上我知道柜台不得随意进出的规矩，只是想说毕竟是帮老师做事，应该不要紧；但汤宸玮这样一提醒，我想既然同样拿得到胸贴，那就用他的吧。
　　至于老师为什幺不自己过来拿，绝对是因为她穿得太辣了，怕在柜台吓到接送学生放学的家长；因为理化课一周只有一次，一次三个多小时，而数学和英文则是每周两次，每次将近两个小时，所以我们的中场休息其实是其他年级的数学和英文课的放学或是上学时刻，所以李祯真老师很少在这时候来到柜台。
　　尤其是她今天只穿着牛仔短裤不说，黑色深V 上衣还为了加强视觉效果不穿胸罩，只贴上胸贴，任谁都不能接受孩子的老师穿这样吧。
　　于是我把汤宸玮给我的胸贴递给李祯真老师，老师接过去的瞬间就发现我给她的不是她自己的款式，但是马上就要上课了，她就没有再多说什幺。
　　“我们继续来提到原子结构，其实各个原子有自己天生得到或失去电子的难易程度，化学反应可以说都是得到或失去电子的反应。”上半堂课了解了各个基本粒子的发现和性质之后，李祯真老师开始接着说明电子的性质。
　　“大家拿出元素周期表，每一格表示的元素，左上角的数字叫做质量数，左下角的则是原子序，质量数表示的是质子和中子的和，原子序表示的则是质子的数目，而因为原子是电中性的，也就是不带电，所以原子中的质子数和电子数一定是相同的，如果质子和电子数不同，就会带电，带电的原子就叫做离子。”老师连珠炮般地什幺子什幺子的，听得我耳朵里头都是回音了。
　　“之前有大略跟大家提过，根据元素在周期表的位置，它们有常见的带电倾向，例如说钠原子容易失去一个电子，然而，钠原子中的质子不会移动，维持11个质子，而电子少一个就只剩10个，导致钠原子通常带正一价电，最后就容易和带负一价电的离子形成化合物。而同一族中，活性的大小是有规律的，像碱金族愈往下活性愈大。”这边我懂，就是上次上课大家在那边拼凑化合物的观念。
　　“与其死背，不如直接体验各个元素的活性大小。”说完李祯真老师便要我们整队到实验室去。
　　准备就绪后，李祯真老师拿起一块剪裁得小小的钠元素金属，然后丢入装满水的玻璃槽中，只见钠元素迅速和水反应释放着气体，整块金属像水银一样变成圆滚滚的在水上乱窜，然后愈来愈小颗，直到反应完全后，消失了。
　　接着李祯真老师用的还是钠元素，只是她不丢入水槽中，而是把钠元素放在稍微沾湿的卫生纸上。
　　这次钠元素也是先释放气体，然后就突然“啵”一声，卫生纸被应声点燃了！
　　“碱金族元素活性非常大，因为在周期表的位置表示它只要失去一个电子就会变成八隅体，八隅体是稳定态，相对来说，碱金族在变成八隅体之前就非常不稳定，所以钠原子遇到水就会产生氢气，温度高的话甚至会燃烧，所以第一次的钠金属因为有大量的水帮助分散热量，便没有起火，只是产生氢气；第二次的钠原子热量集中在卫生纸上没有传导出去，就在卫生纸上点燃氢气燃烧起来了。”
　　李祯真老师接着道。
　　接着我们把实验室的日光灯关掉，这次丢入玻璃水槽的是钾元素的小块，它直接漂浮在水槽上不断发出紫红色的火焰，一下子就烧光了。
　　“钾金属活性比钠还大，所以直接和水反应产生氢气燃烧。”我们看着这魔术般的实验，感到非常新奇。
　　老师接着又烧了好几种元素来比较燃烧的难易程度，也就是所谓的活性大小。
　　以金属来说，我们实验的结果是钾大于钠大于镁大于锌大于铜，锌粉只在表面燃烧，必须趁着还有余热拨开表面才能继续燃烧，铜的话只会氧化成黑色，没有火焰的现象。
　　非金属的话，活性的顺序是磷、硫、碳的顺序，所以磷用来做火柴，因为它最容易起火。
　　“这些活性的大小顺序会考喔，要背喔。”老师看着眼前的实验器材，叮咛着。
　　“很好记啊，钾钠镁锌铜，假娜美先捅。”汤宸玮左手拇指和食指做出圈圈，然后用右手食指做出抽插的动作。
　　“那真娜美咧？”陈昱豪又担当起日本漫才的吐槽角色，问道。
　　“真娜美轮不到你，娜美我老婆！”汤宸玮挑了挑眉道。
　　“干，死肥宅，臭死了！”陈昱豪嫌弃地用手搧着。
　　“那非金属磷、硫、碳的活性顺序呢？”陈昱豪接着问道。
　　“假娜美先捅，捅完娜美，您流汤。”汤宸玮淫荡地说。
　　虽然一直觉得他们两个很白痴，但平心而论，这两句口诀还真的蛮好记的。
　　正当我们因为段考完的轻松气氛而闹得不可开交时，李祯真老师脸色却没有那幺轻松，脸颊逐渐红了起来，身体也不自然地轻轻扭动着。
　　看到老师不自然的动作，汤宸玮倒是彷彿意料中地露出微笑。
　　我刚在纳闷老师的反应，老师接着道：“下一册有个章节叫做氧化与还原，运用到的就是我们这几周学习到的化学知识，当中有个比较活性大小的概念，不如我们今天就来玩玩。”
　　“如果拿碳和氧化铁一起加热，就会发现碳原子和氧原子结合成二氧化碳飘走，留下元素的铁，因为碳的活性比铁大，所以古人就因此获得炼铁的概念，以后冶炼各种金属也多半使用这个想法。”
　　“同样的，如果是存放镁元素的仓库发生火灾，使用二氧化碳灭火就不恰当了，因为镁的活性比碳大，镁会和二氧化碳中的氧原子结合，最后变成镁可以继续氧化，也就是继续燃烧，而二氧化碳被还原成碳元素，反倒还额外提供可燃物。”
　　“元素的活性是与生俱来，已经固定了的，你们从开学到现在的表现，同学们也都看在眼里，骗不了人的；不如我们就来实验看看，看班上同学的‘活性’
　　谁大谁小，看结果和大家公认的符不符合。”
　　“现在请大家自己约略估算一下，把班上同学依活不活跃参与课堂的结果简单排名，等一下我们实验完之后，看看结果和大家预测的符不符合。”
　　老师没有明讲她要排名的是什幺部分，不过同学对于这种排名的结果总是很感兴趣的，像我就很喜欢看纬来日本台男女纠察队的吐槽大排名。
　　只见老师走到比较少参与课堂活动的何孟贤面前，在接近到超过一般相处的尺度距离下，先拨弄了一下长发，然后双手放在自己胸前，由下往上托了一下自己的乳房，制造出摇晃的震撼效果，再度强调她堪比AV女优Julia 的罩杯，当中还趁机用中指指尖撩弄了一下胸贴下的乳头，让我看得血脉贲张。
　　何孟贤吞了吞口水，虽然还是傻傻地站着，但看得出老师的挑逗已经让他有所反应。
　　接着老师走到早泄大屌男黄若立面前，老师还是做出一样的动作，但黄若立显然反应比较激烈，还刻意加重呼吸的力道要去闻老师的发香，然后在老师双手抖奶，指尖也触及乳头的瞬间，他喘息着弯下了腰，显然是勃起了。
　　“就像这样，黄若立的活性显然比何孟贤大。”老师娇笑着，身体也不再显露出微幅的不自然扭动，此时汤宸玮的表情倒是不太好看，好像还“啧”了一声。
　　“老师给大家一个目标，只要准确排出5 位男同学和5 位女同学的名次，而且是班上其他同学没有异议的，就可以跟汪主任领一份小礼物。”李祯真老师提议道。
　　其实贝德的小礼物不外乎那几样，但礼物事小，面子事大，大家争取的是那份成就感和荣誉，礼物价值倒是其次。
　　我想想，任意选五个排名也太简单了，就最活跃的选一两个，普普通通的选一两个，根本不参与活动的也选一两个……等等，这看似简单的问题，其实难爆了啊！
　　光是我和隔壁的黄若立就很难比了，他虽然很容易勃起，却也很容易就完事，这样要算是活性很大吗？
　　汤宸玮呢？
　　他总是身先士卒搞怪，又有出不完的鬼点子，可是比起陈昱豪，到底谁是钾谁是钠呢？
　　而且不是我个人的主观意见，还要全班都同意，这样看来这奖品也没有那幺容易拿呢！
　　正当我不知从何开始时，陈昱豪已经和汤宸玮开始在耍宝了。
　　陈昱豪强迫甄书竹当面亲他一下，虽然甄书竹是他女朋友，但这幺高调毕竟不是国中生的作风，甄书竹扭捏了好一阵子才亲了陈昱豪脸颊一下，但接下来陈昱豪要甄书竹去亲汤宸玮，别说甄书竹不要，汤宸玮也没那幺好兴致，硬是拒绝地推着陈昱豪，最后甄书竹只是轻轻碰了汤宸玮的手一下，汤宸玮就一副触电似地全身哆嗦，俨然就是抵挡不了诱惑的白痴模样。
　　“汤宸玮活性比我大喔！”陈昱豪大声嚷嚷，我想起国一时考英文听写，mp3播放器里外籍老师念出“weekend ”，我应该在考卷上写上“周末”的，就是他在那边大叫什幺“我们可以”（we can），害我真的上当写错，还被老师点出来让全班耻笑。
　　这次他应该也是故意要混淆大家的答案，虽然说奖品没限定名额，但国中屁孩就是见不得人家好，所以他又开始耍贱干扰其他人的判断。
　　经过上次在我家的“见习”之后，简宜蓁和陈佩如她们比较融入课堂的活动，在范怡妗的带领之下，也在那边摸来摸去尝试比较看看谁“活性”比较大，在简宜蓁把双手袭上范怡妗胸部时，范怡妗还故意高八度地浪叫了一声，加剧了本来就很High的气氛。
　　我想可以把范怡妗、杨思妤和陈佩如放进我的女生名单内，很显然活性是范怡妗大于杨思妤，杨思妤又大于今天才第一次真正认真上课的陈佩如。
　　男生的话，国一跳级的程谊欣可以放中间，他虽然是几乎有求必应，只要老师撩他他就一定会勃起直到射精，但平常不会主动抓机会吃豆腐，所以以他为分隔，我只要抓两个比较愣头愣脑的和两个像陈昱豪这样积极的，男生名单就可以确定了。
　　正当我头痛于男生活性大的到底要选哪两个时，李祯真老师喃喃道：“为了让大家更容易判断，你们可以趁机会看看男生的表现。”
　　老师您真的可以不用牺牲色相，正当我心中为了老师又被迫要讨好同学而做些不是发自内心的举动时，老师灵动的大眼盈满春水，反倒看起来有点呆滞，然后走到汤宸玮面前，拉着他的手来搭上自己的胸部。
　　这次汤宸玮反倒没有趁机吃豆腐，他似笑非笑地缩回双手，说：“老师，甄书竹正在分辨我和陈昱豪的活性，您先帮别人。”
　　老师有点尴尬地离开他们那三人组，走向我这边来。
　　“老师，我和陈嘉年还有蔡芷珊判断到一半……”黄若立挡在我和老师之间，嘴里连忙道，陈昱豪则隔空一直和我使着眼色，要我拒绝老师走到我这边。
　　靠，我没那幺好胃口去碰蔡芷珊喔！
　　小奶还下垂外扩！
　　简宜蓁胸部比较小，却还比蔡芷珊好看多了。
　　不过我不敢惹陈昱豪，既然他要我离老师远一点，我就照办吧，我现在只想赶快决定男女的各五位排名。
　　就在这时候，老师刚刚的那个反应又开始了，她一边走向正在实验中的同学们，一边双腿夹紧扭动着，双手不安分地搓着双臂，好像想做什幺却又没胆去做。
　　就在这时候，实验室的门赫然被推开，汪江城主任带着一个年轻人走了进来。
　　李祯真老师看到汪主任，本能地侧过身去不想要让他看见那幺性感的装扮，毕竟汪主任之前已经那幺多次尝试侵犯她，甚至也得逞过了，她不想要再勾起汪主任的欲火。
　　“这位是林谷先生，刚调来我们附近的消防分队，刚好今天大家做了一些关于燃烧的化学实验，便请他来跟大家进行一下防火宣导。”汪主任介绍道。
　　林大哥看起来非常阳光而帅气，眼眶边缘的日晒痕迹看得出来平时很喜欢骑自行车，而且看得出来年纪不大，几乎要比柜台的依纹姐姐还年轻。
　　“哇，我都不知道你们有那幺正的老师。”林大哥没有其他的意思，本能地称赞起李祯真老师做为开场，声音还有点颤抖，大概是没见过这场面，害羞了。
　　“大家知道起火的条件吧？”他问道。
　　“可燃物和助燃物。”甄书竹回答道，大概是看到帅气的大葛格，想要求表现，便抢先回答。
　　“很棒喔！”林大哥比着大拇指称赞着，甄书竹也开心地微笑着，倒是她男朋友陈昱豪脸色不太好看。
　　“还必须达到燃点，所以我们平常消防工作就是用水降低燃点，不过要是遇到化学火灾，就必须另外用其他的方式……”林大哥滔滔不绝又不失幽默地讲解着。
　　“你们刚刚在讲氧化还原吗？燃烧就是一种剧烈的氧化，你们讲到哪了？”
　　林大哥傻呼呼地问着，却不知道他刚刚打断了我们的课堂活动。
　　汪主任看大家的反应大概知道我们是在进行富涵贝德风格的活动，也没有刻意隐瞒，很大方地向林谷大哥道：“我们老师那幺漂亮，上课的方式也不同一般补习班，你不要介意。”
　　林大哥还不知死活，道：“那你们继续啊，我看看有没有什幺可以补充的。”
　　便留下来看我们继续打量着彼此的“活性”顺序，汪主任倒是先出去处理班务了。
　　本来课堂上跑进了陌生人，我们应该要收敛起刚刚豪放的举动，可是李祯真老师不知道怎幺回事，眼看刚刚走到哪被嫌弃到哪，竟把算盘打到林谷大哥身上了。
　　她走近林大哥，也不管自己的肩带有点摇摇欲坠，压抑着急促的呼吸说着：
　　“我们每个同学心中都大致有答案，想比较出各自的‘活性’大小，我扮演的就像是氧气，藉着靠近各个同学来判断谁的反应比较剧烈，最后再看看大家的答案一不一致。”
　　林谷大哥尴尬地微笑，已经不像刚进来时爽朗，勉强挤出：“难怪老师您热情如火，我都快被点燃了。”
　　李祯真老师接着道：“很显然，这些男同学都很单纯，就像金银铜这些元素活性小，就是不知道林先生的活性怎幺样？”老师艳红的朱唇离林大哥愈来愈近，随着老师的胸部起伏愈来愈剧烈，我的心跳也愈来愈快。
　　事实上，老师的年纪可能比林大哥大上一点点，他看起来像刚下单位的菜鸟，所以林大哥有点进退维谷，被老师玩弄于股掌之间，虽然往后退了半步，但老师已经亦步亦趋地把性感的身姿靠到林大哥身上了。
　　“你们上课都这幺……开放吗？”林谷大哥本来不知道是要讲“淫乱”还是哪个形容词，我看他也好不容易才含蓄地讲说“开放”两个字，对比刚刚的口若悬河，可能是下半身充血影响脑袋思考了。
　　只见汤宸玮和陈昱豪赶紧点头如捣蒜，附和着：“老师认真啊，知道这样子学习效果最好！”
　　林大哥才刚想说些什幺，大概是学生的称赞合理化了李祯真老师自己的行为，老师竟然主动在林大哥眼前拉下了自己的肩带，一双豪乳就这样突然呈现在这个刚下单位的新手消防队员面前，林大哥也“噗”一声喷出口水！
　　像是胸射般用唾液喷上老师的胸部！
　　“老师，这……”他还想说些什幺，刚伸出手想帮老师的胸部拭去口水，又马上发现这样更不恰当，盯着老师F 罩杯巨乳上的粉红乳头也不对，一时手足无措；眼睛刚想要瞥到别处，又舍不得移开眼睛。
　　李祯真老师接下来的举动让他舍不得抗拒，只能默默接受。
　　老师牵着林大哥的手，轻轻让他的双手搭上老师的乳房，在林大哥颤抖着的双手接触到了老师双手握不住的椒乳后，他终于不再颤抖，而是一直深呼吸着。
　　“哇……这个……”他赞叹着，老师则自己扭着身体，利用着陌生人的掌心搓揉着自己的乳头。
　　“所以我算活性很大的齁？”林大哥尴尬笑着，同时身体微向前倾，裤档也渐渐隆起。
　　“其实还比不出来。”陈昱豪右手放在下巴，做出思考的动作。
　　“就像钠金属和钾金属放在空气中都会剧烈氧化，实际上还是要放进水中才比得出高下；我们看到老师的性感身体也都会起反应，可是要比出高下，可能还是要在另外的条件下再比一下。”汤宸玮接着道，然后把双手放在蔡芷珊胸部上，接着皱着眉头看了看自己裤档，确定自己没勃起，继续说着：“可是已经可以确定蔡芷珊的活性比老师小，我对她完全没反应。”
　　“你妈啦！”蔡芷珊一把甩开汤宸玮的双手，生气地说。
　　“我只是举例啦，同样的环境可以测试男生之间活性大小，当然也可以测试女生的啊。”汤宸玮做着不住道歉的动作，对蔡芷珊说。
　　就在这个时候，已经和甄书竹调情了好一阵子的陈昱豪，终于在众目睽睽之下，撩起了甄书竹校服的裙子，三两下就褪下甄书竹的内裤，但是随即放下裙子，盖在他和甄书竹的下半身，没被其他人看见裙子下的风光。
　　事实上，我隐约看见在甄书竹内裤被褪下的瞬间，陈昱豪已经从背后掏出老二和甄书竹做出结合的动作了，现在正当着第一次见面的林大哥，缓缓地从背后抽送着他女朋友！
　　林大哥看着国中生在面前做出这种超越尺度的性交动作，当然是震惊到无以复加，可是双手盈握的滑嫩触感让他一时不知如何反应，只是傻傻地握着搓着，一边揉着老师的巨乳，一边让老师帮他把裤子脱下。
　　林谷大哥本来还意思意思抗拒了两下，但当他看见老师也在脱自己的牛仔短裤时，他的双手就回到老师双乳之上了，同时，老师已经脱下短裤，露出浅蓝色的薄纱蕾丝内裤；明明在刚刚中场休息时已经简单清理过，现在老师的裤档却还是一样湿得一塌糊涂，透过内裤可以直接清楚看到外阴，两片大阴唇充血肿大，让胯下的细缝显得更加明显而淫靡。
　　老师急促地喘息着，一边把碍事的内裤也脱了，在林大哥的长裤和内裤被脱下后，一边握着林大哥也算中上尺寸的肉棒，一边转过身去趴在讲桌上，撅高了屁股，露出淫荡的性器却不发一语，只是屁股前后微微地晃着。
　　看到性感的李祯真老师抬高了屁股，一副等着挨肏的淫荡模样，林大哥已经忘记他来的目的了，挺着老二就对准老师因为翘高屁股而更显得突出的生殖器，然后在老师的引导之下缓缓把龟头埋了进去。
　　林大哥大概也认为这经历太神奇了，不敢再开口怕美梦惊醒，只是乖乖地前后小幅度律动着腰部，在理论上应该纯洁的国中生课堂上，毫无下限地干着他们的理化老师！
　　我瞪着眼睛不敢眨眼，导致眼眶里噙满泪水，我不懂为什幺老师这幺容易就让外人肏他，他甚至还没缴学费耶！
　　虽然心中满是不解和心痛，我还是睁大眼睛看清楚老师的媚态，发现老师的外阴早就在林大哥进入前就已经微微充血发红，胸贴下的乳头更是红通通地顶得胸贴都快掉了，现在林大哥刚把肉棒插入老师，老师就满足地撕掉胸贴，然后自己迎合林大哥腰部的动作，两人颇有默契地“啪啪”交合着。
　　在老师和陈昱豪大胆的热场之下，其他人也真的增大了尺度，一一探索着彼此的身体，简宜蓁找个一个比较谈得来的男生互相轻轻摸着，范怡妗则是和杨思妤女女互摸了起来。
　　蔡芷珊和黄若立，汤宸玮则在陈昱豪旁边看着陈昱豪干甄书竹，同时交头接耳，不久之后，陈昱豪换了个体位，让甄书竹躺到桌上，裙子撩到腰间，毫无保留地露出两人交合的部位。
　　已经被伺候到忘我的甄书竹也不在意被看了，双腿张得开开地，任由陈昱豪当着全班面前耕耘着，嘴里不住闷哼着。
　　汤宸玮在一旁看着甄书竹品头论足着，不时跑到老师身边看着老师被干，一边嘴里不时发出啧啧的声音。
　　“老师现在显然是活性最大的了。”汤宸玮在老师背后感叹道。
　　相对于林大哥嘴里的含蓄，只有身体诚实的表现，李祯真老师不但身体充满感度地配合交媾的动作，嘴巴更忘情地浪叫着：“啊啊啊……”同时大腿被撞得“啪啪”作响。
　　身材健美的林大哥抿着嘴，只是一再毫无技巧地把腰往前用最大的幅度去抽插李祯真老师。
　　就在这时候，陈昱豪停下了交媾的动作，说着：“换我试试老师的‘活性’
　　了，不然怎幺知道她跟甄书竹谁‘活性’大？”然后把阴茎从甄书竹体内拔出，在甄书竹讶异的眼神中走上讲台。
　　陈昱豪拍了拍林大哥肩膀，他这才大梦初醒般，先是拘谨地向陈昱豪尴尬笑了笑，然后依依不舍地把龟头退出李祯真老师阴道，老师小穴一时还阖不起来，生殖器中间露出一个深不见底的小洞。
　　“你不介意的话，可以去试试我女朋友的，比较一下‘活性’。”陈昱豪没经过老师同意，自顾自地把肉棒插入老师的嫩穴，还满不在乎地示意林大哥去干甄书竹！
　　我知道和未满十四岁的男女性交是刑法上的重罪，但是我们都未满十四岁，有一个罗密欧与茱丽叶条款互相保障，简单讲就是对方如果告我我就反给他告回去，所以问题不大。
　　但是李祯真老师或是林谷大哥若和国中生性交，那问题就大了，事实上李祯真老师也已经搞过学生不知道多少次了。
　　只见陈昱豪又发挥那三寸不烂之舌，喃喃道：“大家都自愿，而且是教学上的需要，没关系啦。”然后就开始从背后干着李祯真老师，而老师即使知道又被学生干了，也没表示抗拒，只是乖乖承受陈昱豪热情肉棒的冲撞。
　　我知道没这幺简单就没关系，但在下半身充血，眼前又是半裸甚至正在性交中的男男女女助兴下，林大哥好像精虫冲脑，真的走到双腿还张开露出阴部的甄书竹双腿之间，甄书竹惊恐地伸出右手去遮住阴部，汤宸玮却在陈昱豪授意之下，拉开了她的右手，这诱人的姿态引发了林大哥的兽性，也不想他才刚干过人家老师，竟然接着去干人家女学生！
　　在我几乎要忍不住发出惊呼声的瞬间，这幸运的外人已经完成今天第二次的交合，趴在我们身材娇小的女同学身上，“噗滋噗滋”地就开始用肉棒填满甄书竹刚发育完的小穴。
　　从背后看着他偌大的子孙袋一下下撞击着甄书竹的阴部，我的肉棒也挺得难受，不由得自己掏出来想要打手枪。
　　我偶然瞥到李灋的身影，心想，以我和她的交情，找她帮我发泄应该不为过，何况连素不相识的林谷大哥都来干我们老师和同学了！
　　我才刚有这个念头，汤宸玮的举动打断了我的思考，他走到老师身边，在陈昱豪刚拔出阴茎时，他又接力插了进去，而没洞插的陈昱豪，颇有兴致地从另一边去玩弄老师的胸部，偶尔抓紧汤宸玮抽送的空档也去玩弄老师的肛门。
　　老师毫无抗拒地连续让三个男性进入她的肉穴，其中两个是他的学生，一个甚至是素未谋面的菜鸟消防员！
　　到底是怎幺回事让老师今天比平常还豪放，甚至称得上是淫荡！？
　　我整理了一下思绪，发现汤宸玮给的胸贴问题很大，大概是涂了春药还是什幺，不然老师的举动不会那幺古怪，便有点怨恨地看了他一眼，不过全心全意在干李祯真老师的他根本就不知道我的不满。
　　“老师，转过来，不然要射在里面啰。”汤宸玮语带嘲弄地威胁李祯真老师。
　　已经被干得差不多心满意足的老师，不再沉溺于肉欲，赶紧照着汤宸玮说的，转过身来跨蹲着，胯下充血的阴蒂肿得像个花苞，小阴唇也红通通地绽放着，颜色鲜艳地像朵红玫瑰。
　　老师右手轻轻搓着汤宸玮濒临爆发的肉棒，肉棒前端的龟头胀得像个略小的鸡蛋般大，老师有点失态地把它含入嘴里吸吮着，汤宸玮这才满意地闭上眼睛，屁股轻轻抖着，一下下提肛把精液射入老师嘴里。
　　等到他射精的动作结束，老师做了吞咽的动作，一把喝下汤宸玮的子孙后，才让还未完全消肿的肉棒离开口腔，然后仔细地温柔舔着他的马眼，确认他的精液没有残留在生殖器上，这才站了起来。
　　始终在旁玩弄李祯真老师身体还边打手枪维持感度的陈昱豪，看到好朋友射了，竟尝试着从正面用站立的体位插入李祯真老师的小穴内，只见他在那边不断调整角度，却始终没办法插入老师，老师不置可否，但有点提防地看着陈昱豪。
　　“老师来帮我啦。”陈昱豪有点急地催促着。
　　直到此时，李祯真老师才双腿围蹲，把小腹往前挺出让阴部明显露出，然后让陈昱豪插入。
　　只是陈昱豪才插入抽插了几下，李祯真老师便机警地把身体往后，让阴道离开陈昱豪的肉棒，陈昱豪握着肉棒想要再度进入，老师已经不给了，虽然没配合，倒是任由陈昱豪调整他的阴茎在穴口的嫩肉磨蹭。
　　原来陈昱豪想趁机内射老师！
　　陈昱豪这时候已经在射精了，要是依刚刚的进度，老师如果现在阴道内还啣着陈昱豪的肉棒，可就不只是被插入而已，这王八一定会趁机射精在老师体内，无视瑜姐之前叮咛我们的，不准再内射老师！
　　陈昱豪“吼”一声感到惋惜，却没浪费这愉悦的时刻，握住肉棒让龟头在老师外阴四处磨蹭，龟头虽然顶开老师的穴口却没能进入，只能在穴口还有阴毛、
　　小缝间洒下一股一股白浊精液，没能把子孙射入老师体内。
　　这时候林谷大哥那边也差不多完事了，他小声地问：“要射在哪？”
　　甄书竹才刚要仰起上身，不知道是打算怎幺处理，刚爽完的汤宸玮竟然跑到讲台，打开电子白板的某个档案，然后一个令人震惊的画面便映入大家眼帘，那是上次李灋在我家里被我内射后拍下的照片！
　　照片中我和其他人眼睛都加上马赛克，看不出是谁，只有李灋的影像完全没有处理，她一丝不挂，双眼迷蒙，开腿露着黏糊糊的阴道口，穴口到会阴之间一片白浊精液，显然是刚被内射过的模样。
　　“哇！”同学都发出惊呼声，李灋则面无表情地先是双唇微张，然后才慢慢阖起，同时嘴角露出似笑非笑的表情，那是我刚认识她时她最常露出的模样。
　　老师手忙脚乱地不知道该擦掉身上的精液先，还是关掉电子白板先，一丝不挂的全裸胴体僵在原地，只便宜了对着她的裸体打手枪的男学生们。
　　李灋看了看电子白板上不堪入目的画面，又看了看陈佩如，陈佩如这时心虚地转身玩弄着简宜蓁的身体，完全不敢和李灋或是我对上眼。
　　杨思妤和范怡妗倒是先是质问陈佩如怎幺回事，然后就一个箭步奔上台去，把电子白板整个电源拔掉，不过我想全班都已经看过那张照片了。
　　李灋本来就是鹤立鸡群、气质和长相都相当出众的小女生，林大哥当然也一进实验室就注意到她。
　　本来就濒临爆发边缘的林大哥，抽插着甄书竹，才刚想到要射精在哪结束这美好的一天。
　　谁知道电子白板上突然秀出引人犯罪、极度挑逗的照片，而当事人秀丽的身影正目瞪口呆地站在他附近，胯下进进出出着国中小妹妹的快感还愈来愈深刻，这多重刺激之下，明明刚刚还在打算要射精在什幺部位，竟来不及拔屌，“噗噗噗”地就射在甄书竹里面了！
　　甄书竹惊恐地手脚并用想推开林大哥，但训练有素的消防员体格岂是她能抗拒的，平常拉着水线灌救火场都毫无失误了，只是拉着自己阴茎灌精怎幺可能会失手！
　　甄书竹不但被羞耻地当众射精在体内，本来就快要被干到高潮的小穴，被帅气的林大哥强制内射后，灼热的精液刚喷入子宫的瞬间，甄书竹也颤抖着达到了高潮，嘴里“啊啊啊”地求饶着，同时林大哥也“啊啊”地剧烈喘着气，埋头把充满活力的精虫全部送入今天刚见面的清秀小妹体内！
　　等到林大哥射精的动作结束，他才恢复圣人模式赶紧穿上裤子，本来想帮甄书竹擦掉精液也惊觉不能再碰人家身体，而甄书竹则愧疚地看了陈昱豪，可惜陈昱豪还沉溺在刚刚和老师性交的余韵中，满足地和汤宸玮在讨论刚刚的3P体验。
　　最后，大家也不知道是因为老师被外人和学生接力狠肏的刺激，还是那张惊人照片的诱发，多半男同学都达到了高潮，只有我没有把握好时间，白看李祯真老师被插一整节，我自己却没有达到满足。

第38章
　　上一堂课中，由于老师异常的反应，导致我们草草结束活动，结果到底哪些人的活性算是大还是小也没统计出来，时间就已经到了，多亏汪主任回来和林谷大哥救场，才能让李祯真老师一边穿衣服一边宣布下课放学，幸亏刚段考完没有时间和进度压力，我们这星期就继续上周的活动。
　　在那之前，李灋那张远超过一般国中生自拍尺度的照片引起了轩然大波，虽然他们本来就都看过李灋打炮、甚至被当众体内射精的模样，但仅止于课堂上。
　　然而，那一张显然不是课堂上拍的照片，除了让男生知道李灋私底下还有在跟其他男生深入的交流，也让女生私下传述说李灋不像表面的冰山美人，其实是个淫娃公车，人人都可以上。
　　我不知道李灋自己的想法，但有些女生真的从此不再和李灋说话，男生还好一点，但是多了像陈昱豪这样没事就找李灋抬杠的苍蝇，大概是觉得再纠缠一番就有机会可以上李灋吧。
　　而杨思妤和范怡妗则从此和简宜蓁、陈佩如她们决裂了，由于确定那张照片是陈佩如流出的，加上那次简宜蓁和陈佩如多次不自然的举动，充满正义感的杨思妤认为李灋是被设计了，而她和范怡妗虽不知情，却成了帮凶，所以很气简宜蓁和陈佩如。
　　今天老师罕见地以端庄的打扮出现在教室，从某些同学微扬的嘴角，我才发现老师穿的根本就是我们国中的女生制服啊！
　　不知道那是老师以前的制服还是另外买的，胸部的附近被绷得好紧，扣子都快被绷裂了。
　　老师的胸罩颜色和款式隔着上衣衬衫都透了出来，是明显的黑色性感胸罩，剪裁很简单，是无肩带的，老师饱满的胸部被挤出大半，如果国中校园有这种女同学出现，大概早就被拖去厕所强制开干了。
　　我用热情殷切的眼神盯着老师，不知道她又要用什幺方式让我们认真上课，却发现她连正眼都不瞧我一下，偶尔还用斜眼瞪我，反倒是看汤宸玮那边的频率还高得多，汤宸玮也专心地和老师用眼神交流，罕见地不顶嘴抬杠，俨然是个乖宝宝。
　　“上周我们的活性顺序还没排完就放学了，很抱歉老师没掌握好进度，不过也要怪某人捉弄老师，才影响了大家的权益，老师很抱歉。”李祯真老师在电子白板画出4X4 的表格，意有所指地说着。
　　靠夭，她这指桑骂槐的样子，该不会是在赌烂我吧？
　　难道她以为那个涂了春药的胸贴是我给她的？
　　唉……事实上是我给她的没错，可是那不是我搞的事啊！
　　我的心中像个草泥马的赛马场，无数只草泥马奔驰而过。
　　“这一周，我们继续来比较各个元素活性的大小，然后让大家顺便记得元素的性质。”老师拿出写着我们座号的签筒，把男生女生的签分开。
　　“先来抽男生的氧原子，抽到以后，再随机抽三个女生和他键结，他必须以最真实的反应回应，然后大家比较看看和我们以往的印象符不符合。”说完，李祯真老师抽出了25号。
　　“颜睿弘同学！”耶干，他上上次好不容易才开始稍微积极参与课堂的活动，今天又中签，太爽了吧，难道是他私下有斗内老师？
　　“老师，你的签也要放下去，不然不公平！”汤宸玮鼓譟道。
　　“我本来就要下海了啦，不然也不会穿这样。”老师随即放下一根刚做好的签，上面没有任何记号，表示那是代表她自己的签。
　　“三个出来比较的女同学是陈佩如、甄书竹、还有范怡妗。”老师对照着点名表念出中签的女同学姓名。
　　“我要做些什幺？”之前难得露出鸡鸡的颜睿弘，其实长得还满帅的，随着愈来愈融入课堂的气氛，举止才愈来愈大胆，而且多半是汤宸玮他们怂恿之下，颜睿弘才敢强抓老师大腿并喷精在老师小穴上，但基本上还是拘谨的。
　　“照刚刚中签的顺序，先跟陈佩如键结。”老师指了指肥嘟嘟的陈佩如。
　　颜睿弘以一个不可置信的表情看着老师，然后再以嫌弃至极的眼神看了看陈佩如，最后只拉了拉陈佩如的袖子，意思意思表示已经完成键结，同学们则被他逗趣的表情搞得哈哈大笑。
　　“轮到甄书竹，你去介入他们。”老师示意甄书竹走向键结中的陈佩如和颜睿弘。
　　一看到甄书竹走了过来，颜睿弘巴不得一把甩开陈佩如的万峦猪脚，谁知道陈昱豪倒是不待李祯真老师允许，举手后站了起来。
　　正当大家都以为陈昱豪要捍卫女朋友的身体时，他却说：“很明显，对于颜睿弘来说，甄书竹的活性远大于陈佩如，既然甄书竹的活性更大，那同样用牵手的方式表示键结就没创意了，是不是尺度要再大一点？”甄书竹对于男朋友推坑感到有点诧异，同学们倒是又像炸开的锅，交头接耳讨论着等一下抽到自己要怎幺表现。
　　于是颜睿弘在陈昱豪的暗示下，大胆地伸出双臂去拥抱甄书竹，虽然这对于我们多半都在课堂上脱衣脱裤甚至口交、干炮来说，只是幼幼班的等级，但颜睿弘不知道是早就暗恋甄书竹还是怎样，竟然明显裤档肿了一大包！
　　肉棒竟然只因为拥抱就勃起变硬了！
　　不过这也不意外，甄书竹本来就是私立女中校花等级的外表，加上若有似无的骚劲，在国中生眼里实在是极品。
　　“接下来换范怡妗。”
　　人来疯的范怡妗看到颜睿弘对甄书竹的依恋，有点不服输地去拉颜睿弘的手，可是颜睿弘大概比较喜欢甄书竹，完全不理范怡妗的献媚，本来还有点尊重陈昱豪不敢太用力去抱人家马子，但在范怡妗几乎用上吃奶力气的干扰下，他从本来只是双手轻轻环绕着甄书竹做做样子，变成紧紧抱着甄书竹，还搞笑地举起一只脚跨在甄书竹大腿边，像无尾熊般抱紧处理，让本来有点生气还绷着一张脸的甄书竹“噗哧”一声笑出声来。
　　“我想大家很清楚这三个女生在颜睿弘心里的活性顺序了。”李祯真老师在4X4 的表格中，直行先空一格，然后依序写上陈、甄、范，横列则是在空格边往右写上陈颜、甄颜、范颜。
　　然后在表格上甄对上陈颜的位置画上圈圈，范对上甄颜的位置打上叉叉。
　　“这个意思是，当元素遇到氧键结后，如果还有元素可以取代本来的化合物发生反应，就画上圈圈表示会反应；如果元素加入没办法发生反应，就打上叉叉表示不反应，代表能量没超过低限能，无法活化。”喔喔，所以陈佩如和颜睿弘键结后，甄书竹加入会反应，就画上圈圈，而甄书竹和颜睿弘键结后，范怡妗无法取代甄书竹的地位，就打上叉叉。
　　“同时，在相反的地方可以顺手画上对应的符号；例如甄书竹可以介入陈颜键结，那相反的，陈佩如一定无法介入甄颜键结，所以在陈对上甄颜的地方老师打上叉叉，而甄对上范颜的地方却可以画上圈圈了。另外陈对陈颜、甄对甄颜、
　　范对范颜都不用讨论，用一条斜线把这三格杠掉。”老师把4X4 表格填到只剩陈对范颜，还有范对陈颜留下空格，其他该有的地方都填上了。
　　“这样还要一次实验才分辨得出陈佩如和范怡妗的活性大小，但甄书竹已经确定是活性最大的了。”老师看着表格分析道，甄书竹也笑逐颜开，不知道是因为自己不用再被吃豆腐，还是因为颜睿弘在三人当中最喜欢她的这微不足道成就而感到开心。
　　这一次，颜睿弘同样去牵陈佩如的手，范怡妗过来拉颜睿弘时，颜睿弘大概是玩开了，竟然没有马上丢下陈佩如的屏东特产。
　　“耶……”范怡妗对于自己的姿色竟然无法马上感化颜睿弘感到有点不爽，马上搞笑地解开衬衫扣子，把衬衫褪到肩膀，露出两边胸罩肩带，然后拉下两边肩带，搞笑地说：“我都露出香肩了，客人不参考看看吗？”
　　“我这边也有‘香煎’猪脚啊。”颜睿弘面无表情，抬起陈佩如的左手道。
　　“煎你个头啦！”陈佩如恨恨地说。
　　“马的！”范怡妗眼看自己竟要输给陈佩如这活宝，只好咬着下唇把衬衫全脱了，然后解开胸罩背扣，露出整个B 罩杯的胸部，双手还往内稍微夹紧，凸显出胸部的形状，粉红色乳头在白皙的嫩乳上看起来非常可口。
　　颜睿弘本来就没有真的多喜欢范怡妗，也没想要占太多便宜，一看到范怡妗脱掉胸罩，就不争气地走过去仿照刚刚的姿势想熊抱范怡妗，但他只做做样子，并没有真的接触范怡妗的身体。
　　范怡妗白了他一眼，然后嘴角才稍微努起，表示她毕竟赢了陈佩如，而一旁早就脱身的甄书竹，不用再下去争宠，可开心的咧。
　　“这边提醒大家，三个元素在比较活性，最后一定有一个是2 连胜，一个是1 胜1 败，一个是2 连败，这样很快就可以排出顺序，以后遇到4 个的，就赶快判断有没有哪个元素没有败绩的，它一定就是活性最大的，反之没有胜过的就是活性最小，然后有人会2 胜1 败，有人会1 胜2 败，这样可以很快就比出顺序，而不需要两两比较。”老师把剩下的空格填上，分别是范对陈颜的圈圈，陈对范颜的叉叉。
　　这样一来，甄书竹两个圈圈显然就是活性最大的，而范怡妗1 圈1 叉，陈佩如2 个叉叉，就一目了然了。
　　“接下来换男生，首先女生是……靠！”老师举高手中的签，赫然是没有座号的，也就是老师自己！
　　“选我！选我！选我！”汤宸玮和陈昱豪那伙人像百万小学堂的国小资优生般积极挥着手，可是老师理都不理他们，只是飞快地抽出代表男生的三根签：
　　“黄若立、陈嘉年、汤宸玮！”
　　“Yoshi ！”汤宸玮握拳拉弓，用简单的日文表达心中的雀跃，我则是忧喜参半，喜的是已经很久没和老师交流了，可以再次和老师有肌肤之亲；忧的是老师还在误会我给她春药胸贴导致她出丑；退一万步而言，汤宸玮和我在她心中的地位孰高？
　　其实我没有把握。
　　依照顺序，黄若立不像颜睿弘一开始的含蓄只牵着键结对象的手，他一上讲台就双手双脚去熊抱李祯真老师，毕竟难得看到老师穿得跟身边的女同学一样。
　　老师原先没有太多挣扎，但当黄若立把脸埋到老师真的藏得进一整个头的双乳之中时，老师脸色就有点变了。
　　虽然穿着整套整齐的学校制服，可是老师透过衬衫露出的明显乳沟实在太诱人，也难怪黄若立要把头埋进老师胸怀间去闻那股幽香。
　　平常我有自信可以干掉黄若立，但是发生胸贴事件后，我就有点怀疑了。
　　我从背后去牵老师的手，老师虽然没有甩掉，却也没解开和黄若立的羁绊，依然任由他把头埋在她胸前磨蹭。
　　“陈嘉年，你这样刺激不够，老师不会跟你起反应啦！”陈昱豪在台下起鬨道。
　　说得也是，即使老师不讨厌我，我只做出这样的动作，用化学的术语就是没有达到低限能，所以为了证明老师还是喜欢我多于黄若立的，我自己也要努力！
　　于是我铁了心地从背后也去拥抱老师，一碰到老师软绵绵的屁股，还有浑身发出香味的美丽身体，我的肉棒就随之昂然挺立，紧贴在老师的屁股之间。
　　我本来只想和黄若立做出差不多的动作看看老师会不会因此就跟我走，所以只是从后面抱着老师，变成和黄若立一前一后像三明治般夹住李祯真老师，可是黄若立在前面大幅度地摇晃着身体，我便不得不随之起舞，竟然变成好像我故意用肉棒去磨蹭老师的屁股之间一样！
　　虽然这酥麻的感觉挺受用的，有点像李灋之前帮我素股、足交一样，可是我自己觉得有点太猥亵了，想要减轻对老师身体的压力，却害怕因此老师就跟黄若立维持键结而不是被我破坏，便进退维谷地持续维持着老二顶着老师屁股的状态。
　　终于老师自己主动去抵抗黄若立的贴身攻击，黄若立也知道这勉强不来，依依不舍地放开了老师这穿着国中制服的成熟身体，我松了一口气的瞬间，双手也色胆包天地由后往前袭上老师的双乳，整个人从上到下都紧贴老师，享受这难得的睽违已久的体验。
　　不过不由得我开心太久，汤宸玮虽然平时自信过人，此时也忐忑地深深吸了一口气然后走过来熊抱老师，我感到吃亏的是我只能从背后抱着老师，他和黄若立却都是正面直接接触老师的性征，看得我好羡慕。
　　汤宸玮双手从我手掌和老师的胸部之间硬挤进去，变成我在握他的手背，而他则对老师袭胸。
　　我不想自讨没趣去和汤宸玮争夺上半部的战场，便把手往下移动，从背后扶着老师的腰间抚摸，然后一路向下去摸老师的大腿内侧。
　　我双手从前面往后伸进老师的大腿之间，肉棒依旧抵着老师结实的屁股，有点顺其自然地上下微幅律动，彷彿我掰开老师大腿在干她一样。
　　汤宸玮则不甘示弱，他双手持续挑逗着老师的胸部，胯部也往上磨蹭老师的小腹，没多久裤档就搭起帐篷，然后他用隆起的部位往老师双腿之间的凹陷处摩擦着。
　　“齁……”老师在下体被前后夹攻下，多次忍不住发出闷哼。
　　她有时转头看看我的下半身，有时轻微挣扎地调整身子，也不知道想逃离还是想调整我们的肉棒位置，处于对她而言最舒服的状态。
　　就在我战战兢兢不知道老师究竟要跟谁走时，汤宸玮竟然拉开拉炼，让肉棒从内裤的开口露了出来，老师惊讶地看了他下半身一眼，他却自顾自地接着伸手从老师裤裙下面应该称为裤管的地方伸了进去，然后右手搭上老师的阴阜，伸出中指隔着内裤抚弄着老师的肉缝！
　　哈哈，你这变态，老师一定会感到反感，我赢定了！
　　老师虽然身体左右摇摆着想逃离学生在她穴口的逗弄，双眼却不禁迷蒙了起来，呼吸声也加重了，汤宸玮看机不可失，竟然右手拨开老师的内裤裤档，简单用中指探测了一下老师穴口口的位置后，就握着阴茎想要进入老师身体！
　　汤宸玮的右手中指整个湿漉漉的，他还猥琐地把那些分泌物涂在自己龟头上，然后吃力地腆着下身让肉棒更加突出，然后从老师裤裙的裤管伸进去，拨开内裤后尝试进入老师的阴道！
　　这个体位下，除非老师主动配合，不然他是不可能达阵的，老师的阴道又那幺紧实，我在心中暗笑他的迂，却没想到老师身体一颤，接着她双手用吃奶的力气拨开我环绕着她的双手，让身体离开和我的连接！
　　我因老师的用力而往后踉跄一下，差点跌倒，站稳身体后，已经看见眼前的老师身体一前一后地晃动了。
　　汤宸玮双手握紧老师的胸部，只有胯下紧贴老师，而老师和他正以和谐的频率前后配合律动着腰肢。
　　照理来说，汤宸玮从双手正面去捏老师奶子，没有其他着力点，老师只要有一点不愿意，随时可以让阴道离开汤宸玮的阴茎，可是看样子是她自己愿意配合汤宸玮的，竟然用这幺难以进入的体位被他得逞。
　　“嗯……嗯……黄若立去帮老师填上对应的圈叉符号。”一时“走不开”的李祯真老师，竟然一边让汤宸玮干她，一边要黄若立去做本来应该她自己要做的事。
　　我看着白板上汤宸玮的两个圈，黄若立的两个叉，自己的1 圈1 叉，却感觉好像全部的叉都打在我心上！
　　“好了啦，嗯，嗯。”李祯真老师有点娇嗔地推着汤宸玮的胸膛，汤宸玮却只是高频率地卖力抽插着她！
　　“才刚上课耶，你想这样搞整节课吗？”李祯真老师铁了心地推开汤宸玮，汤宸玮的肉棒这才在与老师阴道结合的状态下分离，坚硬的阴茎像铁棒一样由下往上狰狞抖动着，上面满满都是老师的淫液。
　　汤宸玮落寞地握紧肉棒搓揉，我却在心中骂出脏话，你是在落寞三小，现在全班最有资格失落的就是我了好吗！
　　老师拉拉被分泌物沾湿的裤管边缘，发现和大腿接触的地方冰冰凉凉的难以行动，索性脱下裤裙，只穿着上衣的衬衫，下半身则只穿着露出大半个屁股的黑色丁字裤，难怪刚刚这幺容易被用站立姿势插入！
　　老师接着又抽出一位男同学：“颜睿弘。”咦，他竟然又中了！
　　“李灋、简宜蓁、甄书竹。”靠北，李灋竟然中签，可千万不要被吃太多豆腐啊！
　　李灋看到是之前设计她的简宜蓁，脸色没有太好看，但走上讲台后，还是很配合地一下子就脱得精光。
　　等等等等，谁说要脱光光的！
　　“果然是小淫娃啊，表面是冰山美人，私底下是火山肉便器啊……”何孟贤降低了音量，却刚好是可以让汤宸玮、陈昱豪附近的人都听得到的声音大小。
　　“别这样说，人家也是有需要的。”从来都没成功染指过李灋的黄若立，一边作势要何孟贤闭嘴，却反而愈讲愈难听。
　　李灋完全没有理会他们的嘲弄，走过去就直接跨蹲在颜睿弘面前，小腹前的阴毛虽然平整地贴齐阴阜，她这一蹲还是不免让阴蒂露了出来，她也趁势就抚摸起了阴蒂，另外一手撩弄着乳头，然后演技惊人地眯起眼睛浪叫着。
　　“啊……颜同学，上我……”我知道李灋不会说谎，如果她上次在我家说的是真的，那她显然只是在逢场作戏。
　　结果不只颜睿弘看了有反应，连汤宸玮他们都互相手肘顶来顶去的，要麻吉们好好把李灋发浪的骚样都看进眼里。
　　最边缘的简宜蓁嘴巴微张，看着李灋夸张的演技，甄书竹则是用力咬的下嘴唇，看着陈昱豪眼睛死死盯在李灋身上，不知道在想些什幺。
　　颜睿弘的胯下很快就勃起了，李灋右手不再拨弄自己的阴蒂，而是去抚摸颜睿弘的胯下，然后顺势拉下他的拉炼，然后解开裤头扣子，褪下他的内外裤，让他已经胀得发紫的阴茎随着褪下的内裤弹了出来。
　　颜睿弘不比我小的肉棒露出后，李灋赶紧右手上前去握住他的肉棒根部，然后缓缓前后搓揉，同时自己的左手回到阴蒂上抚弄着，蹲着的屁股还缓缓前后晃动，阴部前前后后摆动着，超级性感。
　　这时候简宜蓁不知如何是好，李灋冷冷道：“老师都知道要跟我们换同样的制服，做出实验组和对造组的效果，你不和我一样脱光怎幺知道谁对颜同学的吸引力较大？”
　　此时杨思妤和范怡妗也都冷眼瞧着简宜蓁，上次明明是大家说好要李灋教她们这几个女生甚幺叫做高潮的，结果简宜蓁和陈佩如只是要设计李灋，不但让杨思妤和范怡妗觉得对李灋心里有愧，更觉得被简宜蓁她们出卖了，所以后来都不再交谈，更一天到晚摆脸色给简宜蓁还有陈佩如看。
　　简宜蓁大概还算是单纯，虽然冷战了几天，还是珍惜小学到现在的友情，为了证明自己不是嘴巴说说想要融入课堂而已，竟真的开始去解开扣子。
　　从来都没看过简宜蓁在课堂上裸露的男生，竟忘记要起鬨抬杠，只是全部都眼睛瞪得大大的，欣赏简宜蓁轻解罗衫。
　　其实简宜蓁虽然过瘦，但还是挺可爱的，要不是李灋、甄书竹、杨思妤这些正妹齐聚我们理化班，她的姿色在国中生中也算正妹了。
　　在一片安静中，简宜蓁终于脱掉了衬衫和少女胸罩，露出略具形状却称不上丰满的胸部，但胸前的两点粉红说明简宜蓁虽然心肠因为嫉妒而有点扭曲，身体却果然很纯洁。
　　简宜蓁继续脱下裤裙和内裤，在同学有意维持安静下，她才不那幺害羞，终于让自己瘦巴巴的竹竿腿裸露在全班面前，同时也露出看起来清纯的下体。
　　称得上是微乳美人的简宜蓁，害羞地去碰了颜睿弘一下，对照起身材姣好还敢玩的李灋，简宜蓁当然不是对手，但是李灋竟然还一步步进逼！
　　李灋看简宜蓁顺着她的话脱光了，这才不只是帮颜睿弘打手枪，而是过去准备把颜睿弘的肉棒含进嘴里！
　　颜睿弘本来傻傻地接受李灋的服务，在李灋刚张嘴的瞬间，看了怅然若失的甄书竹一眼，然后竟然闪躲着李灋的进逼，躲到了简宜蓁的身后。
　　他大概是搞错了，甄书竹的怅然若失绝对是因为陈昱豪正在意淫李灋和简宜蓁的身体，不是因为他；不过他这一闪让简宜蓁有点开心，本来纠结的眉宇稍稍放松了。
　　简宜蓁以为颜睿弘是为她而中断李灋即将到来的美妙服务，虽然没经验，却心甘情愿地转身蹲下，然后一把抓住颜睿弘的肉棒就吞进嘴里。
　　颜睿弘也没想到逃过李灋之后，竟然还被简宜蓁得逞，只能说人帅真好，便任命地让简宜蓁用拙劣的技巧帮他服务着；事实上，没被口交过的颜睿弘也不知道简宜蓁技术如何，但光是让她温热的小嘴含着自己的肉棒，是男人都会觉得受不了。
　　其实爽的不只是颜睿弘，在台下的我们从背后看见简宜蓁张开的双腿之间，那才叫销魂。
　　如之前提过的，简宜蓁的阴毛看起来秀气，其实在大阴唇内侧，细黑的短毛生得到处都是，双腿一张，杂乱丛生的阴毛和纯洁的粉红色阴道口形成强烈的对比，谁都想不到身为处女的简宜蓁竟然有那幺豪放的下体，比欣赏李祯真老师或是李灋的性感身姿更有股反差带来的刺激。
　　简宜蓁笨拙地吞吐着颜睿弘的龟头，连身体都前后律动着，那黑森林中间的粉红小阴唇和阴道口还因为她的开腿而一张一阖，好像叫我们也去干她，简宜蓁当然不知道自己的阴部在我们眼里看起来的感觉，甚至她连自己的这个姿势会导致下体肉缝之间的器官严重裸露也不知道，班上男生全部都身体前倾，视奸着这个不知道该说是心机重还是单纯的小女生。
　　国中女生就是这样，心机总用错地方，往往因为自己的小聪明沾沾自喜，却不知道自己的机关算尽反而在其他方面失去了更多。
　　我没想到李灋会输给简宜蓁；其实冷静想想，每个人的胃口都不一样，所以才要固定一个扮演氧原子的角色，然后让其他元素去比较。
　　正当我以为颜睿弘就会这样结束这回合时，甄书竹曾几何时也已经脱得一丝不挂了，陈昱豪只看了她一眼，然后就对着简宜蓁第一次曝光的生殖器打着手枪，偶尔看看李灋的裸体加强刺激，却没再看甄书竹一眼。
　　甄书竹有点哀怨地看了看自己的身体，明明那幺迷人，罩杯还比简宜蓁大一个半不说，胸型也很完美，阴毛更符合自己私立女中校花的身分，文雅秀气，随着风吹还会摇曳生姿；即使不是处女，阴部也还是粉嫩的粉红色，为什幺男朋友总是喜新厌旧，竟然宁可视奸A 罩杯的简宜蓁？
　　简宜蓁看到走过来的甄书竹，大概是为了证明自己的身材不输给甄书竹，不再帮颜睿弘口交，而是站了起来，抱着颜睿弘不让甄书竹抢走。
　　甄书竹不慌不忙地右手从颜睿弘背后的胯下伸过去，反手握住颜睿弘的阴茎，轻轻搓动着，虽然每每撞到简宜蓁的大腿，却在所不辞，同时也从背后把一双椒乳轻贴在颜睿弘背上。
　　陈昱豪这时候才回过神来，不发一语地看着女朋友和男同学做出亲密互动。
　　刚感觉甄书竹软玉温香的身体一丝不挂地贴上后背，颜睿弘便忘情地转身过去，甄书竹暂时放下颜睿弘的肉棒让他转身，在他转过身后，甄书竹便主动地再次握住颜睿弘的肉棒，然后打开右腿，露出由于之前的活动而已经湿淋淋的阴部。
　　我看到久违的甄书竹阴部都如此兴奋，何况是第一次那幺近距离看见甄书竹生殖器的颜睿弘，他兴奋地憋住气不敢呼吸，眼睁睁盯着这粉红色却已经充血而变成深红色的诱人器官，两片小阴唇往外绽放，中间的阴道口随着甄书竹呼吸一张一阖。
　　但是不呼吸是不行的，就像在解救他似的，甄书竹右手握住他的龟头，牵引着它往自己的小穴一寸寸靠近！
　　大概是上一堂课才被新手消防员林谷大哥当众内射，甄书竹的羞耻感没那幺强烈，再加上一点点对男朋友的恨意，她竟然一副要让颜睿宏进入她的态势，让龟头顶着阴道口左右摩擦使力着。
　　颜睿弘嘴里勉强说着“不、不要”，下半身却顺从着任由甄书竹摆布，虽然是甄书竹主动的，她也因为这尺寸不小的肉棒而皱起眉头，好不容易龟头终于顶开紧窄的穴口，然后一分一分消失在甄书竹胯间的湿漉漉器官之中！
　　就在颜睿弘龟头整个埋进甄书竹小穴的瞬间，他才“呼”喘了一口气，同时甄书竹皱着的眉宇也舒展开来，也同时“呼”了一声，两人因为这良好的默契相视而笑。
　　颜睿宏尴尬地想要说些什幺，甄书竹却主动地动了起来，她右脚勾在颜睿弘的屁股上，轻轻地前后摇着小腹，引导着颜睿弘的肉棒愈插愈深，直到整根没入甄书竹的温暖小穴内。
　　“呼……”甄书竹眯着眼睛享受着颜睿弘的填满，颜睿弘则笨拙地享受破处的体验，多半都是甄书竹自己主动摇着屁股。
　　甄书竹双手轻轻抱着颜睿弘腰际，轻轻调整着颜睿宏抽插的幅度和力道，看样子也颇乐在其中。
　　等到颜睿弘掌握到抽插的感觉后，甄书竹把左脚也勾上颜睿弘的屁股，然后双手环抱着颜睿弘脖子分担重量，硬是强迫卖了一个火车便当！
　　颜睿弘双手扶在甄书竹屁股上，使尽全力才没让甄书竹的身体落下，然后把握机会深深插了几下，解锁火车便当的成就！
　　“看来对颜睿弘来说，活性最大的是甄书竹啰。”李祯真老师也知道颜睿弘刚刚还是处男，讶异地看着他第一次的交合，好像要结束这回合，恰巧颜睿弘手也痠了，便笨拙地放下甄书竹的身体，此时肉棒也滑出了甄书竹阴道，突兀地仰天硬着一抖一抖。
　　只见简宜蓁还没放弃，竟然模仿甄书竹的动作，张开右腿想横刀夺爱，意欲趁机把颜睿弘的阴茎插入自己小穴内！
　　不过身为处女的她，还有两分钟前才刚破处的颜睿弘，怎幺可能那幺容易就结合成功，她只皱着眉头大喊一声好痛，然后就放开颜睿弘的肉棒，搓揉着自己的阴蒂和阴道四周，想要减缓痛楚。
　　眼看是不可能了，简宜蓁怎幺努力都证明不了自己的魅力大过甄书竹的，她这才穿起衣裤，眼眶噙着泪水，不知道是刚刚阴部差点被大屌插入的痛还是心里的痛。
　　都走到这进度了，本来应该要告一个段落，已经证明颜睿弘和甄书竹的羁绊是难以打破的，对颜睿弘的活性大小就是甄书竹大于简宜蓁大于李灋，可是刚破处却还没发泄性欲的颜睿弘却心有不甘。
　　他趁着大家在做笔记或起鬨，一片闹哄哄时，竟然又走向甄书竹；甄书竹更瞎，明明有男朋友，活动也快结束了，竟还弯下腰，露出刚被插过而还未阖上的阴部，母狗似地勾引着颜睿弘。
　　看见甄书竹结实可爱的屁屁和刚为自己破处的温暖阴道，颜睿弘顺从本能，在甄书竹的指引下又把肉棒插进了阴道里头，双手则袭上甄书竹B 到C 之间罩杯的可爱乳房，然后紧贴着甄书竹的屁股前后律动着自己的腰部。
　　“你们之间的化学键也太强烈了吧！”李祯真老师失笑道，说着便要过去拆开这一对冤家。
　　即使李祯真老师的双手已经各自搭在他们身上，示意他们分开，颜睿弘仍然把握机会紧捏着甄书竹胸部，胯下更是高频率地前后抽插，“啪啪啪”的大腿撞击声不绝于耳。
　　“喂，要进行下一组了。”李祯真老师用上十成的力推着他们彼此，同时语气也愈来愈严峻，颜睿弘却没有放开甄书竹的打算，甄书竹也没有抗拒或表示不耐，只是“喔、喔、喔”地叫个不停。
　　“你们是……”正当老师右手搭上甄书竹屁股，左手贴上颜睿弘小腹要强制分开他们时，甄书竹这才高声浪叫了一声“啊啊啊啊！”而颜睿弘则是闭紧双眼，小声地“呼呼”喘着气，然后倒是不再前后晃动，单纯只是把腰拼命往前顶，。
　　“喂，不准内射！”李祯真老师气急败坏地拍着甄书竹的屁股，甄书竹却没有配合李祯真老师，反倒把屁股更用力往颜睿弘的下半身撅了过来，让他把精液灌得更深！
　　不会吧，甄书竹要达成连续两堂理化课被男友以外的男性内射的里程碑吗？
　　“谢谢书竹……”颜睿弘双手离开甄书竹的奶子，来到甄书竹的大腿两侧，然后抱紧她的大腿，把腹部尽可能往前顶，直到地板发出“督”、“滴答、滴答、
　　滴答”的隐约声音。
　　这时候我们往他们交合的地板上一看，才发现颜睿弘阴茎虽然已经奉李祯真老师之命离开甄书竹小穴，却是在内射后变软，才被紧到不行的小缝夹得滑出阴道的！
　　地上刚刚那声“督”，是颜睿弘处男内射的第一发精液，整坨浓厚地滴上地板，才会有那幺沉闷的声音，而后来连续的滴答声，是已经液体化的精液还有甄书竹的淫水混在一起之后，才陆续滴在地板上的声音。
　　甄书竹享受着被疯狂占有、性交后被内射的余韵，趴在桌上不发一语，只是双腿张得开开的，翘高屁股任由小穴内的白浊液体汩汩流出，而颜睿弘则比较贴心，已经在掏着面纸帮甄书竹擦拭阴部善后，完全不把她是别人女朋友的身分放在心上！
　　我看陈昱豪倒也没有很在意，他注意李灋胴体的时间还是多过于关心马子的时间！
　　“老师，对不起，我没有性交过，不知道那样子叫做射精。”颜睿弘解释着，我虽然听了很不爽，但那不就是我的写照吗？
　　我就是这样利用自己看似无知的优势，一次又一次对李祯真老师做出背德的行为！
　　老师也知道颜睿弘所言不假，没有苛责他，只是小声叮咛：“真的不要随便内射女生，要做好防护措施。”可是下半身只穿内裤的她说这些话实在很没有说服力，光是这样性感的装扮我就好想再内射老师一次了，怎幺办？
　　老师根据颜睿弘和其他三位女同学的反应，在白板填上对应的圈叉符号，证明这样相互比较之下，活性的顺序大小就应声而解。

第39章
　　原本以为从上次八婆四人组（李灋不算）来我家之后，是我人生的转捩点，却没想到在那之后，除了我自己尻枪之外，再也没机会和老师或是其他女同学做些害羞的事。
　　如果樱木问我：“陈嘉年你最光荣的时代是什幺时候？”我她妈的已经错过了啊！
　　在那天之后我的人生就走下坡了！
　　这几堂课不但看李祯真老师被别人插入，连李灋也被吃豆腐了，我自己和老师肌肤之亲到一半还被汤宸玮横刀夺爱，连插入都没机会，这是不是犯太岁呢？
　　眼看着就要下课了，下半身只穿着黑色丁字裤，上半身却是学校制服衬衫的老师突然说：“大家排活性顺序的功夫已经很熟练了，现在请大家把自己比拟成一种元素并说出它的性质和自己有什幺相似；同时也说出另一种元素像哪个同学，具备哪些你觉得他之所以像那个元素的特质。”
　　下半身好久没解放的我，看着几位衣衫不整的女同学，第一个先想到李灋，她就像黄金，虽然看似活性极小难以接近，却具备数一数二的延展性，可以变化成各种形状，可以让我感觉甜甜的，也可以让其他人感觉她很淫荡，最重要的，是她始终保持本色，所谓真金不怕火炼。
　　我自己则像铝，虽然活性很大，很容易就反应，但只反应在表面，内部始终保持铝元素的特质，硬且轻，不管外在发生什幺事，内在的我不会随便改变，虽然不像李灋从内到外始终如一，但至少一本初衷。
　　其实我现在只想中出一本！
　　“老师！我我我！”汤宸玮过动儿似地举手叫着，然后不等老师叫他就自顾自地回答：“我像碳元素，多才多艺，用途广泛，是形成有机化合物的骨干，而有机化合物是世界上类别最多的。”
　　“黄若立则是硫，常温下是黄色的，烧起来很臭！”汤宸玮调侃道。
　　“你鸡鸡才臭啦！”憨屌黄若立抗议道。
　　“那我就是铁啰。”陈昱豪说。
　　“加上汤宸玮代表的碳之后，可以变成生铁，硬度非凡；也可以变熟铁，适合锻造，如我们的友情千锤百炼。”陈昱豪对汤宸玮挑了挑眉，还把拳头放在胸前敲了敲，一副好兄弟的模样。
　　“范怡妗呢？你觉得自己像什幺元素？”老师指着举高手的范怡妗问道。
　　“我像银一样银白色，看起来纯洁高贵，可是银是贵金属里面活性算大的，会和硫反应，所以带着去洗温泉会变成黑色的硫化银，古时候也都用银针试毒，代表我勇于冒险。”范怡妗得意地说道，然后急急忙忙补充：“我说和硫反应跟黄若立无关嘿。”然后淘气地看了黄若立一眼。
　　回想她有时候失控的疯婆子举动，平常却也文静可爱，倒有那幺一点像银，不过我觉得她更像镁，没那幺容易点燃，但是一点燃温度就很高，实验室里常常用镁带点燃别的试验药剂，原理就是这样。
　　“杨思妤像俗称白金的铂，公正不阿刚好是实验室里最常用来作器材的元素，活性也是常见金属里最低的。”范怡妗接着说出她的好麻吉在她心中的印象。
　　“老师提醒一下，我们常说延展性最好的是黄金，其实这是错误的，延展性分延性和展性，延性最好的其实是白金，黄金只是展性最好；拉长而不断叫做延性，敲击不碎裂而往周围拓展叫做展性。”李祯真老师补充。
　　嘻嘻，回想上次和杨思妤肛交的情景，果然那边变形的幅度很大呢。
　　“李灋呢？你自己觉得你像什幺？”李祯真老师在其他人踊跃发言后，点名比较没有主动表示意见的同学一一问道，终于轮到李灋，我也很好奇她是怎幺看自己的。
　　“像公车啦。”上一堂课李灋被中出还比YA拍照的画面太震撼了，陈昱豪冷冷地压低声音道。
　　李灋瞪了他一眼，回答：“我像黄金，想要我变什幺形状都可以，可是那不是我想要的，只是戴上黄金首饰的人自己的目的。”没想到李灋回答的答案竟然和我一样，我还没说出心中的答案，就发现和她心有灵犀，不过后来她补充的那段话却颇具弦外之音。
　　回想她从前被阿姨调教成性技达人，上周被简宜蓁设计拍不雅照的一切，好像真的有那幺点身不由己的味道，加上她说她无法达到高潮，却每次都为了配合我演得那幺逼真，我更心疼这怪怪的美少女了。
　　后来我的答案也是李灋像黄金，我的论点如之前说过的，是她始终保持本色，让她因为陈昱豪出言不逊而纠结的眉宇稍微舒缓了些。
　　放学后，我大胆走向男厕旁的汤宸玮：“你给我的胸贴上面有另外涂东西对不对？”
　　我不是要讨个公道还是什幺，反而是对于老师跟我作对感到很不爽，希望藉由汤宸玮的小玩意捉弄一下老师，而且很久没发射的我也憋坏了。
　　知道老师住哪里的应该只有我，如果我再让老师被迫发情一次，她也不能指望她那个阳痿、力不从心的男友，等她有需要时，凑巧经过她家门口的我就变成了首选，到时候我要她一丝不挂从宿舍门口被我用狗爬式干回房间内！
　　想到李祯真老师红着脸颊和眼眶哀求我干她的模样，我的胯下就蠢蠢欲动。
　　汤宸玮看了一下我的裤档，有点似笑非笑地说：“要干嘛？”
　　“还有吗？”我故作镇定地说，事实上却为了等一下就可以发泄欲望而感到兴奋不已。
　　“胸贴的没有了，剩下护垫型的，要吗？”汤宸玮微笑着挑了挑眉毛。
　　“嗯。”我若无其事地垂下右手，摊开掌心，汤宸玮也随即悄悄把涂了春药的护垫塞到我手中，我确定没有人注意到我们的交谈和互动。
　　看过那幺多同学在课堂上脱衣脱裤，我知道女生有时候会使用护垫，李祯真老师课堂上被搞成这样，虽然没被射在里面，但小穴里面分泌物一定超多的，除非老师要马上回家洗澡，不然在内裤上垫个护垫也是无可厚非的；至于刚刚上课前内裤上怎幺没有护垫，绝对是为了视觉上的美观，让学生可以透过薄的内裤隐约看见性器才会提高课堂的参与度，垫了护垫就没有那幺好的效果了。
　　打定主意后，我趁着柜台附近正值放学时间，老师们忙着和学生家长交换意见，偷偷把汤宸玮给我的护垫和李祯真老师包包里的交换。
　　我留在补习班估算李祯真老师大概什幺时候把事情忙完，到适当时刻我再离开，制造和她在宿舍门口偶遇的情况。
　　“嘉年，今天上什幺内容？”独自坐在补习班用餐公共区域的我，耳边响起一个温柔关心的声音。
　　而学生和家长已经走得差不多了，补习班后方的公共区域剩下我，工读生和老师都在前台。
　　“就熟悉各个元素的性质，然后比较活性啊。”我抬头看见瑜姐，一边假装复习功课，一边想着等一下怎幺插爆老师，看她以后敢不敢不可一世的模样，竟然正眼都不看我一眼！
　　“可以跟瑜姐说一下怎幺比较的吗？”我发现瑜姐本来就很漂亮，现在眼睛水汪汪的模样比平常更迷人了；本来气质和身材就很迷人的她，现在穿着低胸的上衣，弯着腰关心我的功课，一双乳房都快满出衣襟，更是让我不禁往她深不可测的乳沟多看了一眼。
　　于是我隐晦地把大致的方式介绍了一下，还背了一下活性表：“钾钠钙镁铝碳锌，铁铅铜汞银金。”事实上我们平常都背成：“呷霸干美女贪心，铁欠捅拱阴茎。”
　　虽然我没把键结的方式说得太明白，不过瑜姐也知道我们上课的风格就是那样，大概也了然于胸。
　　瑜姐心不在焉地听着，抢着道：“如果你是氧气，瑜姐是镁元素，谁有机会抢走你？”
　　“嗯，很难想像耶。”我微笑着装傻道。
　　“是要实际结合才比较容易想像吗？”瑜姐轻轻把手放在我大腿上，娇羞地问道。
　　“我不是这个意思啦，不过实际体会印象比较深刻。”我也没有闪躲，任由她把手掌从我大腿外侧渐渐往内侧游移过来。
　　“书竹能取代瑜姐吗？”瑜姐红着脸，手指若有似无地划过我的裤档。
　　“一定不行！”我言不由衷地说着，事实上她连续两堂课被中出的淫荡画面让我想到就鸡巴硬到不行，我没有把握如果是她和瑜姐抢着只能决定一个“临幸”，我会选哪一个。
　　“李灋呢？她会是钠或钾元素吗？”平常听我们背元素活性背到自己都会背了的瑜姐，也知道钾或钠的活性比镁还大。
　　“要试试才知道，我也不确定。”我右手放在下巴做沉思状。
　　瑜姐突然站了起来，往隔壁的自修用小教室走了进去，回头对着我说：“你不要太晚回家，瑜姐帮你，赶快复习一下。”
　　蛤？
　　我完全不知道瑜姐在干嘛，只是感觉她行为有点奇怪，看起来比平常还要性感，但是基于礼貌也不能不问清楚，就跟着瑜姐脚步一前一后走进小教室。
　　我一走进教室，瑜姐已经撩高了窄裙，正在脱着内裤，白皙的双腿之间，乌黑却秀气的阴毛随着内裤褪下摇曳生姿。
　　我这时候才看见瑜姐的内裤中间，铺着本来应该放在李祯真老师包包内的护垫！
　　靠北，我知道女生之间俗称片片的卫生棉会借来借去，没想到护垫也会啊…
　　…
　　“来，实际想像一下，如果你和瑜姐形成氧化物，李灋能够取代瑜姐吗？”
　　说完瑜姐就转身过去，双手扶在课桌上，翘高了白花花的屁股，露出阴毛下的粉红色生殖器。
　　看到瑜姐胯下因为催情作用而不合时节绽放的粉红花朵，我忖量道，这间教室本来就是瑜姐的打扫区域，看到里面灯亮着，一般人也只会以为瑜姐在里面打扫；我实在不吃白不吃，再憋下去我可能会睾丸爆炸身亡，不如趁现在来一发。
　　于是我几乎没有考虑，拉炼拉开掏出早就因为瑜姐挑逗而勃起的肉棒，不由分说地就从瑜姐背后靠近她柔软的屁股，然后握着老二轻轻把龟头塞进瑜姐的粉红小穴内。
　　小穴内早就泛滥成灾的瑜姐，在我灼热的年轻肉棒一进入瞬间，就主动地前后轻摇着屁股，用阴道把我的阴茎一寸寸吞没，在她淫液的润滑下，几乎没费上多少时间就一下子插到底了；我刚要感受一下瑜姐久违的大屁股和不输给女学生的紧窄阴道，她已经忘情地前后律动着腰肢，阴道内的环状构造一下下挤压着我胀大如鸡蛋大的龟头。
　　“瑜姐，慢点。”我龟头其实是又酸又酥麻，完全没有不舒服的感觉，但为了好好品味瑜姐性感的丰满身体，不想太快就完事，便要瑜姐控制一下频率。
　　“塞得好满，你又‘长大’了。”瑜姐屁股绕圆扭动着，想要让阴道内每道皱摺都充分感受我肉棒的充实感。
　　“嘿……”我一边像个孩子般腼腆回应，胯下丑恶的阳具却没把眼前的雌性当作自己的师长，狠狠地插到最深处，不怕弄坏瑜姐嫩穴般地撞击着她的子宫颈，每次都像要干穿瑜姐般发泄我过剩的精力，尤其是今晚又要和李祯真老师失之交臂，好不容易跟汤宸玮借了道具，却误用在他母亲身上，扼腕的感觉全部变成欲望的发泄。
　　“瑜姐你好棒喔。”不知道汤宸玮的老爸多久没碰过她了，为了以后自己的福利，我刻意称赞着瑜姐，事实上她也确实无可挑剔，生过孩子竟然还有这幺紧实的阴道，F 罩杯的大奶下竟然还有纤细的腰肢，简直是媲美娜美的犯规身材。
　　“什幺棒，不准乱称赞主任。”瑜姐被干得上气不接下气，但还是勉强把整句话说完，维持一点补习班的伦理。
　　“我说您愿意帮我复习功课，很棒。”其实我称赞的当然是她的胴体。
　　“嗯，应、应该的。”瑜姐撅高了屁股，灵活地律动着腰部，我几乎不需要自己动，瑜姐的小穴就伺候地我快感节节高升。
　　“现在可以想像看看了吗？李灋能破坏我们的结合吗？”瑜姐一口气问完，然后就发出隐约的浪叫，小声地“喔、喔、喔”叫个不停。
　　“李灋年轻可爱，确实是大家的梦中情人。”我一边意淫着动人的李灋，然而已经回家的她，怎幺比得过拥有丰满胸部，屁股虽然大却结实白皙的瑜姐，何况瑜姐正因为和我不伦的交媾而埋逐渐迈向高潮，这性感的身姿和背德的快感岂是和李灋做爱能比拟的。
　　“不过每个元素有自己的特性，现在我最爱的就是瑜姐，李灋真的要比恐怕比不过瑜姐。”我稍稍掰开瑜姐的屁股，让她的后庭花暴露出来，一方面增加感度，一方面提高一点点羞耻心，会更有情趣。
　　我看着肉棒在瑜姐阴部进进出出，那成熟的身体确实极度吸引人，我也没有说谎，要是李灋让我一边抽插一边决定，我可能还是选瑜姐。
　　“哼，贫嘴。”瑜姐娇媚地回头看了我一眼，然后拉下衣襟，让双乳露了出来，然后解开黑色胸罩，一双豪乳就这样下垂着，随着她的腰肢律动而前后摇晃，在我心中的震撼，大概是芮氏规模7.0 以上的等级。
　　虽然嘴硬，瑜姐却很懂得男性的心态，也善用自己的优势，知道配合巨乳的优势吸引我的注意力，也确实让我真的倾心于这成熟的风情；有别于平时身边的青涩女同学，瑜姐在我心中大概快可以取代李祯真老师了。
　　“瑜姐，您活性已经够大了，这样根本就是加温到2000度再反应的感觉。”
　　我忘情地俯身，用双手去握瑜姐的大奶，大概都只捏到一半左右，无法整个手掌包覆上去。
　　我紧握着瑜姐柔软而巨大的乳房，同时下半身努力地迎合瑜姐屁股的律动抽插着，没多久就在阴茎根部布满了白色的淫液。
　　“嗯、嗯……”瑜姐全身颤抖着，不再答话，脸颊变得好红，阴道突然一阵夹紧！
　　“喔，好爽！”明明是课业辅导，我却不由得说出心中的真心话。
　　“嗯，瑜姐也是。”瑜姐双腿也夹得好紧，然后身体微幅抖动着，双手无力再撑在课桌上，而是整个趴在桌上，一双爆乳压着我的手掌摊在桌上，雪白的侧乳则夸张地从身体下方外侧挤出。
　　“瑜姐您高潮了喔。”我停下了抽插，明知大家都假掰地硬要用理化名词比拟这原始的欲望，却在这时有点故意提醒瑜姐的失态般，用高潮这个字眼。
　　“没有……瑜姐只是欣慰你有认真上课。”瑜姐赶紧仰起身体，努力集中精神，眼神却无法对焦，精神涣散地辩解着。
　　“那我继续比拟活性喔，李祯真老师能否取代瑜姐咧？范怡妗咧？杨思妤咧？”
　　我若有所思地喃喃说着，胯下却没放过刚刚达到高潮的瑜姐，继续攻击着她还敏感脆弱的阴道深处。
　　“你连范怡妗都想吃喔？”瑜姐回头瞪了我一眼，她不知道的是我早就吃过了。
　　“我只是比拟看看。”我捏着瑜姐的屁股，感受这手感相当滑嫩的桃子屁屁，同时欣赏肉棒在屁屁下方和性器交合的美景。
　　“换个姿势。”瑜姐转身过来，让我躺在桌上，然后爬上桌子，从上面跨蹲着骑上我昂然的肉棒，然后利用腰部的动作，让屁股上上下下，让我偌大的阴茎在她阴道内吞吞吐吐。
　　“你再背一次活性表给瑜姐听听。”高潮过一次的瑜姐大概是觉得这样根本就是单纯的交媾而已，实在有点不妥，赶紧再找事情给我做。
　　“呷霸干美女贪心，铁欠捅拱阴茎。”我故意背低级版的口诀，瑜姐似笑非笑地瞪大双眼，问道：“你在背什幺？”
　　“瑜姐是美女，拱着我的阴茎。”我盯着瑜姐晃着的巨乳，再看看她和我连接在一起的生殖器，贼贼地道。
　　“天啊，你真是的！”瑜姐一副被我打败了的表情，却风情万种地笑了起来，同时加速胯部的律动“喔、喔、喔”地叫着，在频率达到最高点时，她的身体好像又达到了巅峰，敛起了笑容，像在骑马似地双腿内八夹住我的大腿和腰部，然后微幅前后抖动，阴道更是狠狠地一下下夹着，像在挤牛奶似地夹着我的肉棒！
　　“真的太爽了，嘉年好用功……”瑜姐尝试用言语遮掩她利用学生的年轻身体达到性欲的发泄，硬是在单纯爽快的感叹后面故意加了一句。
　　我怎幺能够放任瑜姐自己肉体要爽，面子也要；趁她还在享受高潮余韵之际，我仰起身体，把她推倒在桌子上，在性器仍交合的状态下用肩膀扛起她的双腿，让肉棒插到最深处，然后发狂似地抽插起来。
　　“慢一点，不行了！”瑜姐皱起眉头，双手试着来推我的胸膛。
　　“我想试看看瑜姐的熔点啊。”我倒想看看肏到什幺程度能让我们补习班的老板娘瑜姐应声熔化。
　　“什幺熔点？啊啊啊！”瑜姐的叫声从本来黄莺出谷般悦耳变得有点沙哑，眼睛有点生气又有点惊恐地直盯着我对她的暴力抽插。
　　“100 度、200 度、300 度！”我随着每次的长驱直入，数着像是温度般的数字。
　　“啊啊啊！”瑜姐不再有能力反抗，嘴巴也说不出完整句子，只是一味地淫叫着。
　　“1000度、2000度、3000度！”我感觉肉棒是真的达到了极高温，龟头胀得好痛又因为瑜姐的柔软包覆而感到好舒服，狠狠地当作在对李祯真老师复仇般地插到最深。
　　“瑜姐不行了！不行了！”瑜姐双腿被我扛在肩膀上，能挣扎的幅度有限，只是拼命摇着头，发丝一片紊乱，嘴巴不住求饶着。
　　看到她这发狂般性感的身姿，我再也忍不住，俯身趴在她的大奶上，嘴巴吸了乳头几口之后，再往上去寻觅瑜姐的嘴唇。
　　瑜姐好像已经忘记我们是假“课业辅导”之名，理论上是不需要嘴巴接触的，在我舌头靠近她嘴唇时，主动地来迎接我，两人舌吻在一起。
　　瑜姐的嘴巴有股淡淡的香味，我阴茎插在她小穴内，身体在她巨乳怀抱中，舌头也被她嘴巴整个包覆住，她整个人又丰满又柔软，我就像人家说得整个人在温柔乡中。
　　我全身感受着瑜姐温柔的对待，竟然真的觉得她无可取代，已经不是嘴巴上敷衍她而已；更一时太爽，忘记她就是第一个叮咛我们不准内射的师长，在胯下感觉要爆发的时候，完全没有愧疚和提防，把瑜姐当作肉便器般，理所当然就松开精关，“咕咻、咕咻”地一边抽插一边就射精在瑜姐小穴里头！
　　在射出第一股精液时，我才惊觉事情的严重性，只能持续抽插的动作看能不能蒙混过关。
　　随着精液一道道喷在瑜姐阴道深处，我的肉棒也愈来愈软，被瑜姐阴道壁夹得快滑出她体外了。察觉到阴道内液体愈来愈满盈的瑜姐皱着眉头问道：“咦？
　　你是不是射了？”
　　我赶紧一脸歉疚，哭丧着脸道：“瑜姐对不起，瑜姐太棒了，我没办法反应……”
　　谁知瑜姐不但没有生气，还把身体仰起，微启朱唇在我耳边道：“没关系，瑜姐那个刚走，今天安全。”然后双腿更是幸福地把我屁股夹得好紧，让我紧紧依偎在她身上，也因此让我的胯下紧贴着瑜姐阴阜，直到精液一点都不剩地灌注在瑜姐的子宫内。
　　我瘫软的老二滑出瑜姐小穴的瞬间，我也赶紧拿了面纸在瑜姐的穴口等着迎接我的子孙大军。
　　憋了好久，前所未见的大量精液从瑜姐鲜红淋漓的小穴之中倒灌而出，我面纸一张接着一张怎幺接也接不完不断流出的白浊液体。
　　“不过啊，以后真的真的不准再内射了！”瑜姐鼓着腮帮子正气凛然地叮咛，我却只觉得她前所未见的可爱。
　　“瑜姐，被内射的感觉怎幺样？”我一边擦拭着瑜姐小穴洞口，好奇地问。
　　“被喜欢的人内射，感觉很幸福很满足；被不喜欢的人内射，大概会恶心到想死吧，光是怎幺流都流不完的恶心精液一直待在体内就感觉很别扭了。”瑜姐双腿张开，大便蹲地蹲在桌上，已经合起的小阴唇之间，精液仍然若有似无地潺潺滴着。
　　“那我是让您感觉幸福的还是恶心的？”子孙们刚刚才攻占一个性感女性的最深处，现在已经多数丢盔卸甲阵亡在面纸上，我惋惜地看着它们，却完全不觉得遗憾，还有数量颇多的它们还待在瑜姐的私密禁地，让瑜姐留着我的味道。
　　“你是很皮的那种！”瑜姐不在意自己几乎全裸的造型，俨然已经恢复补习班老板娘的身分，想要搥我一下。
　　可是这妩媚的笑容不但无法让我正视她的叮咛，只让我心情更悸动。
　　我看着瑜姐性感的小穴，明明刚射完却完全无法进入圣人模式，好想再干瑜姐一回，我想她也一定不介意，不过放学时间已经到了，再待在补习班就太奇怪了，我赶紧拉上裤子拉炼，依依不舍地再欣赏瑜姐的诱人胴体几眼，深怕以后没机会再看到。

第40章
　　正当我还兴致盎然地看着瑜姐擦拭着我在她身上和体内留下的淘气痕迹时，这间教室的门突然打开，裤子刚穿好的我虽然看起来勉强还算衣着整齐，还是不禁吓得心跳漏了一拍，何况瑜姐的内裤还没穿回去，小穴穴口还夹了一团面纸，E 罩杯以上的胸部更是完整露出，稍微有点智商的就知道刚刚我们在干嘛！
　　进来的是汪江城主任，我很确定他没在课堂上看过瑜姐被我们那个，甚至连吃豆腐都没有，遑论是体内射精，他倒是泰山崩于前而色不沮，完全没把老板娘被学生内射的惊人景象放在心上，果然是狠角色，难怪可以一直脸不红气不喘地骗学生家长的钱去职棒签赌，现在还重回补教圈。
　　“瑜姐，差不多可以出发了喔。”汪主任看了瑜姐毕竟还是很明显的豪乳一眼，然后若无其事地说。
　　“好，我辅导完嘉年就一起去。”瑜姐倒是有点言不由衷，故作镇定地穿起胸罩，其实明明就“辅导”完了，她还要强调是为了辅导我才搞到这样，深怕汪江城主任误会，其实是瑜姐也不知道汪主任也曾经闯入我们课堂上参与“课堂活动”，甚至当着全部学生的面强制中出李祯真老师，所以才误以为汪主任不熟悉我们上课的尺度，加以解释着。
　　“嘉年要一起去吗？我们段考完都会员工聚餐，在省道边的海产店，瑜姐请。”
　　瑜姐总算穿好衣服，殷勤地邀约着我。
　　“我又不是员工……”我腼腆地低下头，不敢看瑜姐一眼，尤其是刚刚才内射过人家，还要去吃免费的，感觉有点像瑜姐包养的小狼狗。
　　“你一个礼拜在贝德的天数几乎比任何员工都多，算是大股东了，来啦。”
　　说完瑜姐就亲切地拉起我的手，然后让汪主任把我的脚踏车扛起，放在瑜姐休旅车的后车厢，接着瑜姐就载我参加他们的聚会。
　　其实像我一样一个星期六、七天都在贝德的，至少也有几十个学生；可能是我外表人畜无害，口风又紧，瑜姐才会特别喜欢我的吧。
　　贝德补习班的员工数其实是满多的，因为我们有高中部、高职部、国中部、
　　国小安亲部、美语班等部门，可是既然是每次段考完的聚餐，当然就以联络感情为主，以各部门成员为主，没有邀约到其他部门的员工，否则我也好想多认识一下高中部的几个工读生大姐姐啊！
　　出席的除了实质老板娘瑜姐，还有负责行政和虎烂家长的汪主任，我们比较熟的工读生依纹姐，另一个工读生博勋哥，还有偶尔来支援的高中部工读生紫棋姐和阿涵姐，通常是不会邀请到任课老师的，因为他们来贝德上课的时间一周都没几天，但是李祯真老师除外，因为她除了上理化班，还要兼一点打杂、行政的工作，所以她也出席了！
　　高中部的那个紫棋姐的本名我并不知道，同学都叫她紫棋是因为她的嘴巴像艺人邓紫棋这样翘翘的，事实上长得比邓紫棋还正，人也很好相处，有时候还故意搞笑模仿起邓紫棋唱歌时的鼻音哭腔，不过我们是觉得比较像樱桃小丸子里的美环啦。
　　阿涵姐就纯粹是名字有个涵字，样貌非常普通，今年大四要毕业了。
　　于是瑜姐载我，其他人则是自己骑机车前往目的地，至于汤宸玮，一下课就自己冲回家吃鸡（网路游戏绝地求生的代名词），不等他妈载了，哪里还愿意等到现在，否则我也没有机会被他老妈玷污……他在家里吃鸡，我在补习班吃鸡掰。
　　到了海产店，其他人并不讶异我的出现，因为有时候他们去吃宵夜时，确实也会把在补习班自修留到太晚的学生们也带去吃，所以我很自然地打了个招呼就入座了。
　　“两位主任、老师，博勋哥，依纹姐，紫棋姐，阿涵姐。”我一一打过招呼后，瑜姐招呼着我坐在她旁边，然后因为李祯真老师平常任教我的理化课，所以她让老师坐我旁边。
　　“分数上得去、新生进得来、贝德发大财！”在汪主任狗腿的开场白下，瑜姐笑得好开心，我们各自选了自己喜欢的饮料互敬一杯，然后就开吃了。
　　“李祯真老师也辛苦了，班级人数愈来愈多。”瑜姐知道依老师的上课方式，李祯真老师是真的很辛苦，便体恤地夹菜给老师；然后又发挥长辈过剩的母爱，也夹了好几只虾子给我。
　　“谢谢瑜姐。”其实我喜欢剥虾子胜过吃虾，因为自从发现虾子从第三节开始剥可以把虾壳瞬间分成前后两半的神技之后，我就爱上了练习到底多快可以剥完一只虾子的游戏。
　　我不发一语地专注剥虾，等到我发现场面突然一片安静时，才发现大家都在看我。
　　“陈嘉年，你很闲齁！”高中部的紫棋姐很少和我有所接触，但是知道我是以前出名的炉主，便藉着我这诡异的举动和我打开话匣子。
　　“没有啦，就好玩啊……”我低着头继续挑战。
　　“你剥那幺多要给谁吃的啊？”瑜姐笑得好灿烂，眼波妩媚地盯着我。
　　“瑜姐要吃的话就给您啊。”说着我就夹了剥好的虾子要给瑜姐。
　　“不不不，减肥减肥。”瑜姐连忙推辞着。
　　其实啊，瑜姐体态是有一点点丰满，不然也养不出那个至少E 罩杯的胸部，但是我觉得以她的年纪，这样反而刚好，美魔女也不一定要瘦成模特儿身材吧，只是女生永远都觉得自己胖。
　　“那老师您吃。”我把整碗剥好的虾子都推到老师面前，毕竟以她这幺清苦地过日子，大概没太多机会吃到海鲜这种好料吧。
　　“吼……我也要啊。”依纹姐一副我偏心的表情，跟我讨着虾子。
　　“喔……”我分了一半给依纹姐，然后把要给李祯真老师的那一半瞎子拿牙签挑掉虾线，也就是虾子的肠子，里面有一些沙子什幺的脏东西。
　　“差别待遇喔，没帮我弄虾线！”依纹姐吃了半口虾子，发现我还有后续的工序，抗议着差点把口中的虾子喷出来。
　　“哼。”我带着微笑，有点故意不理她地埋头继续加工。
　　李祯真老师虽然对于我拿有春药的胸贴给她害她出糗，进行了违反意愿的教学方式而心生怨怼，但在这欢快的气氛下，也要故作大方和我互动，就没有太多意见，真的吃下了我抱着歉意和谢意剥好的虾子。
　　“陈嘉年升上国二后成绩也进步不少，多亏李桦老师的理化这一科。”汪主任在公开场合还是只叫李祯真老师的艺名，突然颇有感触地看了我一眼。
　　“对啊，以前我还常看到他背着狗牌耶，升上国二后就很少看到了。”阿涵姐也附和着。
　　“你们都不知道理化老师多用心。”瑜姐意味深长地看着李祯真老师，老师也害羞地微微颔首以对，只有我最清楚我们贝德的女性师长们为了要提升学生们的成绩，牺牲有多大！
　　我自己几乎剥了全部的虾子，虽然说我对虾子没有特别的偏好，但没有道理真的连一只都不吃，所以意思意思拿起一只正要啃的时候，依纹姐突然笑着说：
　　“你吃那幺多海鲜当心回家睡不着。”
　　蛤？
　　我是吃了满多的蚵仔酥，还有瑜姐强迫大家一人至少一颗的生蚝，然后……靠，依纹姐姐你也想太多，至少我可没对你怎幺样过，干嘛拿这种事寻我开心。
　　我知道她的意思是这些好像都是壮阳强精的食物，我一个国中生吃了会不会精力过剩什幺的。
　　于是大家就在补习班老板娘默许的情况下，开着荤腥不忌的玩笑，也让我更了解平常严肃的师长们私底下和我们一模一样，会搞笑、会害羞、会做很多不能在公开场合说的事，当然我比更多人都早就了解。
　　很快地，愉快的聚餐时间到了尾声，瑜姐本来说要直接送我回家，我坚持不要她再绕路，毕竟我家在她家反方向的位置，便要她在路口放下我，然后她回家，我则再骑一小段路回去。
　　瑜姐对于这样折衷的方式感到可以接受，便依我的意见在路口放下我和我的脚踏车。
　　其实我是别有用意。
　　我用尽了全身力气拼命骑着我的小铁马，也多亏瑜姐开起车来和“玩命关头”
　　不相上下，这才让我在李祯真老师已经到家却还没停好机车上楼之际，“刚好”
　　经过她住处门口。
　　“老师！”我憋着快爆炸的肺，勉力叫出一声，早就看见我却想装作没看到的李祯真老师，也不能再忽视我，冷冷地站在铁门边，等我骑到她面前。
　　“什幺事？”老师双手插在胸前，面无表情问。
　　“那个不是我的……”我嗫嚅着道。
　　“你说胸贴喔。”老师倒是很干脆地道出我想说明的主轴。
　　“老师您知道了喔。”我有点松了一口气，不然还要想怎幺导入正题，可不是我一个国中生那幺容易解决的。
　　“我在想你也没有那个本事弄到这种古怪玩意儿。”老师还是板着脸说。
　　“对啊，我的零用钱都早就花光了。”我回想之前对老师的赞助，还有被小狗们吃掉的罐头钱，哪来的经费去搞这些有的没的。
　　听到零用钱三个字，本来板着脸，还紧抿嘴唇的老师这才因为嘴唇分开而轻声“啵”了一声，大概也想起我之前把整个月的零用钱都给了老师的事，这反应可能是有点心软想要原谅我或是因为她错怪我而感到抱歉。
　　“是汤宸玮搞的吗？”老师问道，表情有那幺一点点柔和，但比起之前温柔婉约的模样，还是让我不敢试探她的心情。
　　“老师您别逼我出卖同学啦，事实上是我亲手拿给老师的，可是我真的不知道……”虽然我知道只要供出汤宸玮，我就瞬间过关了，但不知道是我真的没那幺讨厌他，还是刚刚才和人家的辣妈做过那档事，现在有点愧疚，我竟然觉得要顾及一下朋友间的义气，没有马上就顺着老师的话让汤宸玮承担一切。
　　“哼，你还满讲义气的喔。”老师稍微别过头去，不知道是生气我不赶快说实话还是觉得我这样才像个中二屁孩应该有的举动。
　　“总之，我真的对老师很抱歉……”我也不知道该说什幺了，倒是很诚心地低下头来。
　　别过头去的老师，顺手摸着包包，然后拿出手机，拨通了之后，说道：“你们学校有个学生在课堂上下药恶搞我，你要不要过来讨论看看怎幺解决？”
　　耶？
　　明明就不是我搞的，要不要我再澄清一次？
　　虽然说我也没真的澄清就是了，毕竟我连是谁间接利用我的手陷害老师的我都没照实说，但我认为老师明明就知道我不是主谋了，怎幺还一副要把事情搞大的样子啊！
　　而且，现在都多晚了，虽然说我晚回家不是什幺大事，可是一般人也差不多该休息了，男女朋友也差不多要爱爱然后睡觉了啊！
　　正当我忐忑地等着不知道是训导主任还是校长前来时，李祯真老师还批哩啪啦地说教着。
　　“平常教学需要，要你们配合活动或者老师主动引起你们的兴趣，那都没有关系；可是利用到药物来让别人做出违背意愿的事情，这可以上法院了你知道吗？
　　没弄好的话，人生留下污点，一辈子都毁了！”老师自从上次被用春药下药到现在，和我说过的话都没有刚刚那一分钟说得多，我都不知道该开心还是要哭。
　　不过我现在绝对是想哭的感觉比较多，不知道等一下来的师长是哪位，会不会把我父母亲也找来开三方会谈，照这个态势，要是最后抖出其实我都用抽插老师和女同学在学理化，会不会从此就不让我在贝德补习？
　　最严重的，会不会给我转学咧！？
　　我想到转学以后再也不能看到李祯真老师，也不能看到李灋，竟然不知道失去谁我会比较难过。
　　真是现世报，这阵子都在学活性的大小比较，我现在真的要好好思考我喜欢她们哪个比较多一点。
　　正当我真的急到快哭出来的时候，熟悉的摩托车声音响起，我有点松了一口气，那既不是校长也不是训导主任或什幺组长，是老师的男朋友，蔡老师。
　　感觉到李祯真老师和我之间剑拔弩张的气氛，蔡老师本来急急忙忙地放好安全帽亦步亦趋地走了过来，看到祸首是我，竟有点哑然失笑，问道：“什幺事情这幺严重？”
　　“你问他啊！”李祯真老师的声音竟然从刚刚冷冰冰的模样变成有点小女人似地，嘟着嘴指着我。
　　“到底是怎幺了？你对老师下药？”蔡老师关心地走到我面前，他大概也不相信我会做出这种事，没有一开始就疾言厉色。
　　“不是啦，我、我……”我在想要是来的是我爸妈或是学校校长、训导主任，我一定连汤宸玮老二长度几公分，他妈妈罩杯尺寸都一五一十供出来以求脱身，看到是蔡老师，我知道他是一个脾气很好的大哥哥，就想拖延看看能不能混过去。
　　“没关系，慢慢讲。”蔡老师还是不疾不徐地要我说清楚事情原委。
　　“你们要站在这里喂蚊子吗？要不要上去讲？”李祯真老师不耐烦地拍着手臂上的蚊子，然后打开了铁门。
　　老师走进房间后先进了洗手间换衣服，竟然换了一件细肩带的黑色上衣，然后穿着水蓝色棉质短裤就走了出来，大概是有史以来穿得最清凉的犯罪侦讯现场。
　　于是，李祯真老师坐在床沿，蔡老师坐在电脑桌上的椅子，我则罚站在他们之间，接受两人的拷问。
　　“怎幺下药的？”蔡老师耐着性子问。
　　“……”要是说出是在胸贴上下药的，那不是等于间接说明李祯真老师只贴着胸贴就出门上课了吗？
　　我说也不是不说也不是，只好暂时保持沉默。
　　“他把春药涂在胸贴上啦！”李祯真老师倒是自己爆料。
　　严格上来说，药不是我涂的，我只好瞪大眼睛，双手在面前挥着表示不是她说的那样。
　　“其实不是他涂的，他把汤宸玮涂上春药的胸贴拿给我。”李祯真老师恨恨地道。
　　啊干，你明明就知道我是被汤宸玮陷害的了，还摆着这个场面是要给我多难堪啊！
　　“等一下等一下，为什幺你需要学生拿胸贴给你？”蔡老师动了动嘴巴下颔，让上下两排牙齿彼此分开后又做出摩擦的动作，一副不太爽的问道。
　　你看，我就说胸贴的事愈解释愈复杂，所以我多半都保持沉默。
　　“就比较好穿衣服啊。”老师的意思应该是衣服比较好搭配，然而事实上是比较方便她脱衣服吧……我在心中吐槽着。
　　“胸贴是长怎样？”其实我看蔡老师那幺单纯，搞不好他都不知道他女朋友平常上课是怎幺上的，也不知道什幺是胸贴。
　　“就这样。”李祯真老师嘟着嘴，然后把黑色细肩带上衣撩起，几乎完全裸露的双乳，赫然就贴着胸贴！
　　老师不但撩起上衣，还顺势整个掀了起来，然后脱掉，最后上半身只剩下乳尖的胸贴，没有其他衣物。
　　这到底是拷问还是福利大放送，我都搞不清楚了。
　　“穿细肩带的话，如果还留下胸罩两边的肩带，看起来很丑啊，所以上次我就想说你送的这件细肩带很好看，要穿的话还是只贴胸贴比较好，所以我就……”
　　李祯真老师一改之前的冷冰冰模样，一边用臂弯夹着双乳，让本来就大到令人窒息的乳房显得更具魄力。
　　“你吼……”蔡老师吞了吞口水，看着眼前几乎全裸的双乳，心情似乎有点躁动。
　　“问题是为什幺需要学生拿胸贴给你？”蔡老师觉得有点不对，眼睛从李祯真老师的巨乳挪开，盯着李祯真老师双眼问。
　　“就弄脏了换新的啊……”李祯真老师嗫嚅着道，一副作错事的国中小女生般，比我们班上那些八婆都还要像国中女生，突然的反差可爱极了！
　　“怎幺弄脏的，讲清楚。”蔡老师不像刚进来时镇定，好像还有点兴奋、有点期待地追问着。
　　“他们先讲解发现基本粒子的科学家和顺序，还自己设计口诀……然后啊，他们还自己设计相反的α粒子撞击金箔实验，……”于是在我和李祯真老师的引导下，我把老师怎幺在课堂上被找到G 点潮吹，然后还被几个学生插入，最后黄若立射精在老师乳头上弄脏胸贴，颜睿弘和汤宸玮虽然外射，但汤宸玮射在老师阴毛上，颜睿弘甚至把精液射在老师小穴口中心附近的事慢慢厘清，蔡老师也愈听愈兴奋，身体也随着心脏的猛烈跳动而微微晃着。
　　李祯真老师讲到她被强制外射，被迫用小穴口模拟原子核喷精在外阴时，还多此一举地自己把短裤脱下，然后把双腿张开，隔着内裤一一说明三个学生射精的位置，让我这个来接受拷问的犯人不知道眼睛该看哪里。
　　“汤宸玮射在这里。”李祯真老师羞耻地张开大腿，眼睛有点害羞又有点娇媚地比着阴毛附近，老师阴毛的形状透着棉质的内裤相当清楚，我虽然不应该看，却发现李祯真老师根本就不在意我的眼神望向何方，她只关心蔡老师有没有在专心看她，于是我便不客气地也跟着老师的指尖在她身上游移。
　　“黄若立则是射在这里。”老师性感地一下子比着阴部附近，一下子是大腿，最后双手托住自己的巨乳，指尖在乳尖轻轻抚弄着。
　　“他还把马眼对准我的乳头，把噙在马眼没射干净的精液都抹在人家乳头上了。”李祯真老师恨恨地说。
　　“天啊，真是太调皮了，好过分……”蔡老师眼睛发光似地盯着李祯真老师的性感身体，都不知道太调皮了说的是黄若立还是李祯真老师自己。
　　蔡老师一边嘴里说着“好过分”，却不时伸出舌头舔拭着嘴角和嘴唇。
　　李祯真老师现在已经几乎一丝不挂，上半身剩下胸贴，下半身则剩下内裤，而且明明是刚换上去的粉红色棉质内裤，现在裤档已经有被濡湿的痕迹！
　　“天啊，祯真，你玩太大了……”蔡老师嘴里这幺说，身体却是诚实的，不断调整坐姿的他，被我发现胯下不知何时已经变得好大一包！
　　“我只是想要他们学得开心一点，印象深刻一点啊……”老师眼睛泛泪，等等，我看应该说是眼泛春水，她一点都没在反省啊，而且这可爱俏皮的样子，搭配性感的打扮，根本就是蓄意在挑逗蔡老师啊！
　　“他用龟头马眼磨蹭你这里？”蔡老师翻身过去，半坐半趴在老师身边，右手支撑着自己上半身，左手托起老师的左边奶子，一边端详着，一边食指也去撩弄老师的乳头。
　　“对啊，好羞耻耶。”李祯真老师眯起双眼，双手往后撑起自己的身体，任由蔡老师玩弄着她的乳尖。
　　“还好，至少还有胸贴挡住啊。”蔡老师摸没两下，确定李祯真老师的乳头已经有了反应，明显地翘了起来，竟然双手去把老师的胸贴撕掉，然后嘴巴忘情地舔了上去。
　　等等，你们是不是忘了房内还有一个学生在？
　　“啵！”蔡老师用力吸了李祯真老师的乳头一下，接着又吸了另外一边，然后双手各托起一边乳房上下摇晃着，让双乳性感地抖动着，两边粉红色的乳头都沾上了蔡老师的口水而显得非常淫荡。
　　正当我心想蔡老师怎幺解释这忘情的举动，还是露出马脚了吧，其实他根本只是想藉由重现女朋友被侵犯的情景来刺激使自己勃起，没想到他把已经撕下的胸贴又贴了回去，然后又撕了下来，嘴里自言自语道：“果然弄湿了就得换新的……”
　　“你没骗我。”蔡老师露出微笑，脸颊贴得李祯真老师好近，温柔地说。
　　干，刚刚明明海鲜都吃那幺饱了，没事还被专程留下来吃狗粮。
　　“所以你们这几堂课都在讨论氧化，然后元素氧化后如何还原是吧？”蔡老师忍住心中的兴奋，若无其事地暂时放下李祯真老师的胸部，站了起来，脱下了裤子，彷彿这是应该的。
　　“陈同学，老师知道你是无辜的了，可是你毕竟参与了这个事件，老师确定一下你到底有没有专心在上课，你不介意吧？”蔡老师压抑着兴奋的心情，却压抑不了已经兴奋地上下跳动着的大屌，一个翻身便趴回了李祯真老师身边。
　　李祯真老师手忙脚乱，有点笨拙地躺在床上脱下了内裤，然后双腿双手像八爪鱼似地抱紧蔡老师，蔡老师兴奋地握住已经硬到不像话的阴茎，两三下就轻易地侵入了李祯真老师的体内！
　　马的，要演什幺男女朋友恩爱小剧场，不会去民雄演艺厅公演喔，在这里滥用权力强迫表演给我一个人看，实在有够过分！
　　“现在老师这个元素原子和氧原子已经结合了，你身为另一个元素，要不要来试看看能不能抢走氧原子？”蔡老师一边让阴茎在李祯真老师阴道内轻轻抽插着，一边还颇有余裕回头“指导”着我。
　　一个是平常在补习班婉约动人的李祯真老师，一个是在学校如大哥哥般诚恳亲切的蔡老师，现在竟然禽兽般在我面前纠缠在一起，生殖器更轻易地接合在一起做出其他生物只有传宗接代才会做的禁忌行为，这未婚男女明显背德的反差，让我也忍不住肉棒充血，把裤档顶得老高。
　　我回想起之前李灋说的，我会因为女生被其他男生插过而不喜欢她吗？
　　对照眼前的景象，我打自内心诚实地说，不会！
　　在蔡老师的暗示下，我也飞快脱下内外裤，握着也因为眼前男女交合画面而勃起的老二，一边套弄着一边想要怎幺横刀夺爱。
　　“快喔，再不快的话，老师就要被抢走啰。”蔡老师虽然这样说着，却没有给我见缝插针的机会，只是一味地快速抽插李祯真老师，彷彿示威般地让我透过他的胯下看着他的阴茎一再在李祯真老师小穴内冲刺，露在外面的阴囊更毫不留情地撞击老师的会阴和肛门之间。
　　“给你一些提示，这也是接下来的章节要学到的，关于反应速率的问题。”
　　蔡老师终于停下了律动着的腰肢，可是肉棒仍留在李祯真老师体内，充血的它，撑得老师阴道好满好胀，老师的外阴整个都胀得红红的。
　　“影响反应速率的原因有温度、催化剂、活性、浓度、表面积，口诀是‘温剂活浓表’，台语是‘我姐给撞墙’。”蔡老师一边抚摸着李祯真老师的胸部，一边嘴里说着。
　　我看不是我姐撞墙，是我自己想撞墙吧。
　　“活性是天生的，无法改变，像你们背的那个‘呷霸干美女’。”马的蔡老师也知道我们都背“呷霸干美女”，结果刚“呷霸”的是我，“干美女”的却是他！
　　这是不是封面与内容物不符啊！
　　“刚刚李祯真老师对我们的挑逗，可以说是催化剂，降低了我们的低限能，所以我才和她‘反应’，你可以试着从温度、浓度、表面积来着手。”蔡老师得意地狠狠插了李祯真老师两下，然后退出阴茎，留下李祯真老师还张开着的小穴，接着对我伸出右手手掌做出“请”的动作，示意让我接着去干老师已经黏糊糊的肉洞。
　　虽然老师的阴部已经沾染上了不少分泌物，阴道口附近更一片白浊，有点呕心，但刚刚在旁边看了这幺久，我已经打定主意，已经很久没干到老师的我，就算是蔡老师内射之后，我也愿意接替上去抽插，何况现在只是另类的3P而已。
　　我赶紧趁这机会握住肉棒，瞄准之后一下子就插入老师体内，因为我的龟头比蔡老师的大了一点，刚进入老师身体，她就忘情地发出浪叫。
　　“你的‘表面积’比我大，所以反应比较快喔。”蔡老师自嘲道。
　　“嗯、嗯……”随着我屁股的前后摆动，我的肉棒插得李祯真老师不由自主发出叫声。
　　“这可以说是温度的因素，温度会影响粒子运动的速率，就好像你那两颗原子的撞击。”蔡老师一边对着自己女朋友被干的画面打着手枪，一边对我的蛋蛋品头论足。
　　你也太淡定了吧，一个是在补习班任教的女朋友，一个是女朋友的学生，现在不戴套、真枪实弹地在面前搞在一起，就能让你那幺兴奋是吧！？
　　刚刚李祯真老师忍了大半天都没发出浪叫，现在在我的伺候之下，竟然不断隐约发出哼声，“嗯嗯啊啊”不时叫个不停，我得意地坚守我的位置，只希望能在蔡老师面前把他马子干到高潮，看他以后在学校看到我会不会为了表示敬意，主动请我上福利社！
　　“可惜，你还是忽略了表面积的因素。”正当我打算再冲刺一波时，蔡老师双手架住我，李祯真老师也屈起膝盖一顶，我就这样硬生生被中断性交的过程，取而代之的是蔡老师再度把肉棒塞回李祯真老师体内，然后他不只是下半身猛烈冲撞着，双手更无微不至地抚摸老师的胸部，从乳房下缘、侧乳、腋下，一直到乳头，全部都留下了充满情意的撩拨，不像我只是专注着性器官的冲刺，而忽略了老师上半身的爱抚。
　　蔡老师一边要利用李祯真老师的身体讲解，一边还不忘在嘴巴有空档时去舔弄老师的性感带，终于让李祯真老师忘情地浪叫起来，而不只是我刚刚搞她时发出的闷哼。
　　“啊啊啊，展，你好久没那幺勇猛了！”李祯真老师自己主动地扭动着屁股，一直往上顶着去需索蔡老师肉棒的冲撞。
　　“嗯、嗯、嗯！”蔡老师自己也拼命地把肉棒插到最深，也不自觉地发出叫声。
　　“好爽，救命，阿展，嗬！嗬！哈！”李祯真老师像是电动马达般一下下抖动着屁股，屁股的肉都晃动了起来，胸部更不用说，乳波荡漾配合臀浪翻腾，整个就像欲海翻天般地改变了房间内的气氛。
　　“祯真，你自己说，喜欢谁多一点？”蔡老师憋着一口气，艰难地问着。
　　“当然是你，干我，干死我！”李祯真老师双手掐得蔡老师背部都红了起来，自己则接近嘶吼地浪叫着，我从来没看过老师这幺忘我地要求被干，看来天生的活性差距果然难以超越，不是温度或表面积等其他因素能弥补的……
　　我握着肉棒对着李祯真老师前所未见的淫荡身姿想着，虽然眼前的感官刺激仍足以让我怒尻一发，但有必要那幺窝囊吗？
　　人家当着你的面开干，吃不到的你仍愿意欣赏着心爱的女人被干到高潮，然后满足地在一旁用自己的手射精？
　　我看着李祯真老师被插到几乎翻白眼，香汗淋漓湿了鬓角，屁股还像被电到一一样一直往上迎合爱人的抽插，一边是肉棒还是硬得不像话，一边却是眼泪快要掉了下来。
　　眼看着李祯真老师就要高潮时，蔡老师突然拔出肉棒，拍了落寞的我一下，随即意会过来的我，赶紧又接力回到了李祯真老师体内。
　　李祯真老师在蔡老师拔出肉棒时“啊”了一声，然后狐疑着张开眼睛，发现蔡老师拔出肉棒后，有点埋怨地叫道：“展！不要……！”然后在“不要”的尾音还没结束时，被我突如其来大一号的肉棒一插，老师接连着又尖叫了起来：“啊啊啊……停一下、嘉年停一下！”
　　明明知道蔡老师已经拔屌换手，李祯真老师濒临高潮的身体却怎幺也停不下来，在我火烫的肉棒一进入并继续抽插时，她也同时达到了高潮，“啊啊啊啊！”
　　一阵尖叫后，李祯真老师双腿夹紧，同时翻着白眼，然后全身不断剧烈抖动。
　　刚和老师误会冰释的我，不敢再造次，停下抽插的动作等老师恢复意识。
　　“展，我恨你……”李祯真老师在高潮过后，闭着的眼睛眯出一条缝，眼角彷彿还有泪水。
　　李祯真老师哀怨地瞪着蔡老师，却在蔡老师把肉棒凑到她嘴边时，毫无怨怼地吸吮了起来。
　　老师刚刚还高潮到无以复加，连小穴里的肉棒都认不得是谁的了，竟然在男朋友以外的肉棒下高潮，也不想想刚刚多半是蔡老师的努力，实在淫荡到要被警察抓走。
　　看着李祯真老师恢复了意识，我憋得好痛苦的肉棒也得以继续抽插，这次我谨遵蔡老师的教诲，除了捅穴的动作，我也仔细地抚摸了李祯真老师全身，这也是表面积的问题吧，增加反应接触的表面积，可以提高反应的速率。
　　果然，在提高表面积的爱抚之下，这次花的时间比上次还短，在李祯真老师的第二次高潮下，蔡老师也心满意足地一边捏着老师的巨乳一边射在老师嘴里。
　　李祯真老师高潮后，细心地把蔡老师的精液全部吞下，然后爱怜地舔着他的马眼和龟头冠状沟，比AV女友还要确实地帮蔡老师清理干净。
　　“祯真，你好棒。”蔡老师一边继续玩弄着她的胸部，一边抚摸着她的发稍，完全不因自己欲望已经发泄而转回圣人模式拔屌走人。
　　我不想再欣赏他们小俩口温馨的调情画面，很不解风情地加快抽插的速度，同时双手还去握满李祯真老师的胸部，硬是把它们从蔡老师手中强夺过来，然后像在骑马抓着缰绳般用力，双手把老师奶子当作缰绳般用力抓紧，胯下则像骑马时的颠簸，一下下用力地插到老师最深处，完全没有要取悦她的意思，反倒希望干到她痛，干到她哭！
　　果然，随着“啪啪啪”地剧烈撞击，李祯真老师“啊啊啊”地哀叫着，屁股也一直往后缩想逃避我的冲刺，我双手弃守胸部，从老师屁股和床垫的缝隙挤进，握着老师的屁股奋力冲刺，比刚刚老师捏红蔡老师的背还要凶狠，可能都要被我捏到瘀青了！
　　“陈同学你轻一点。”蔡老师有点担心地轻拍着我的背，同时李祯真老师辛苦承受冲撞的面容也愈来愈扭曲。
　　“嘉年，停一下，停一下！啊啊啊……”就在我高潮前一瞬间，李祯真老师剧烈扭动着身子，原来她在痛和爽的交替作用下，竟然达到了今晚第三次高潮！
　　也在发射边缘的我，顾不了那幺多，尤其是老师高潮的那一夹，阴道像是要搾断我的肉棒般狠狠夹紧，温暖又潮湿加上肉棒到处都是阴道壁的旋转蠕动，我无法控制，连自己想要拔屌都没机会，何况我也没想过要射在别的地方。
　　“嘉年，不准射在里面，拔出去，拔出去！”李祯真老师一边翻着白眼发狂似地对抗高潮的感觉，一边又不想当着男朋友被学生把精液射在小穴里面，拼命地扭动着身体，双腿还想用力挣扎，却没想到除了我双手紧按着老师的屁股不让她逃脱，蔡老师也左右手一边一只协助我按着李祯真老师的一双长腿，让老师挣扎的动作尽可能小一点，别干扰到我进行体内射精！
　　感受到蔡老师的协助，我总算可以专心于顺从自己的欲望，我像是错过这次就等来世般地把全部的体重都压在老师的下半身，尤其是我的小腹更承受了全身的重量，然后提肛把龟头尽可能绷紧、往前挺进，在李祯真老师的尖叫和挣扎下把精液一滴都不浪费地射入她的子宫深处！
　　“喔……”我难得因为射精的酥麻而叫出声音，蔡老师更是兴奋地再度硬了鸡巴，一边搓着老二一边欣赏着女朋友被内射的景象。
　　“你们两个坏蛋……”李祯真老师放弃挣扎，双腿最大幅度张开着，任由我在她胯间发泄这不成熟的变态欲望，或者说发泄的也是她男朋友不正常的欲望。
　　“好爽……”随着子孙们总算成功达阵，我忘情地赞叹着。
　　我的肉棒插在老师体内，龟头在老师最深处一抖一抖，马眼喷发着白浊腥臭的精液，目标却是平常性感动人，看似难以染指的补习班女老师子宫深处。
　　“展，你很过分……”李祯真老师在我确定把精液全部射进她小穴之后，双腿还张得大大的，小腿却无力垂下，轻轻靠在我的屁股上。
　　等到我的阴茎瘫软滑出老师胯下的紧窄肉缝之间，我这才爬了起身，看着白浊的精液从老师小穴汩汩流个不停。
　　不等我的精液全部流出老师一时半刻还阖不起来的阴道口，蔡老师竟迫不及待地再次用肉棒填满李祯真老师，完全不在意女朋友小穴内还满满的都是我的精液，同时他一边抽插，一边嘴里说着：“陈同学，太晚了，你先回家吧。”
　　我不敢想像，也无心留下欣赏他们正牌男女朋友的交媾，我赶紧穿好衣裤自己骑车回家，心里想着，明明内射她的是我，为什幺李祯真老师抱怨的是蔡老师，我在她心中真的那幺没地位？
　　心中充满疑问的我，连蔡老师这次会射在哪里都不敢想！

第41章
　　这次上课之前，教室内显得比之前还要吵闹，好像是汤宸玮放出风声说今天会有新同学来试听，而我们班上的人数现在是29人，根据之前报名补习班的约定，进班前汪主任承诺，好像说人数到达30人时会再聘请一位助教，以确保上课的品质。
　　李祯真老师也跟我说过，她在补习班的钟点是依人数调整的，10人以下和30人以上的薪水天差地别。
　　所以今天至少会多出一位新同学，而如果汪主任对我们的承诺算数，今天还会有一位新的助教，所以大家才躁动不安，不像平常的沉稳。
　　毕竟还只是国中屁孩嘛，不管是平时假装出来的老气横秋，还是之后放纵肉欲提早转大人的模样，都掩饰不了对新朋友还有新老师的期待。
　　时间一到，李祯真老师一如往昔站到了讲台前方，低胸的打扮还有白色窄裙显得相当性感；瑜姐则带着一个看起来五官颇为帅气，神态却侷促不安的男同学，安排他坐到了教室中后段的位置，平常明明和我们关系很好的紫棋姐则是和汪主任面无表情地站到了教室后方。
　　汪主任侧身叮咛了紫棋姐几句之后，随即走上了讲台，说道：“各位同学，大家都是来贝德享受最顶尖的教学品质，主任也承诺过大家，人数达30人以上就多一个助教，达50人则拆成两班，今天庄同学如果试听得顺利愿意留下来，我们下一堂课就会有新助教，今天先由紫棋代班。”主任说完后向李祯真老师使了使眼色，然后和瑜姐一起离开了教室。
　　等到汪主任离开教室，紫棋姐这才向我挑了挑眉，故意把人中绷得老长，模仿起邓紫棋，然后终于露出了微笑。
　　耶耶耶？
　　不对啊，紫棋姐知道我们是怎么上课的吗！？
　　虽然只替将来的助教来代班一天，但她能胜任李祯真老师的教学方式吗？
　　我实在为她担心，还是说这一堂课我们就用最“正常”的方式上课？
　　我是觉得一方面有新同学，一方面又不能吓跑工读的紫棋姐，毕竟她们不像正式老师领那么高的薪水，怎么可能为了时薪150 元台币牺牲色相，今天应该会是有史以来最无聊的一堂课吧，而且转眼间要上学期第三次段考了，老师应该要认真复习了，不能再耍猴戏。
　　最惨的就是班上还有几个女生因为运动会要练习大队接力什么的，这几堂课会晚一点来，包括李灋。
　　我在体育课看过她跑步，步伐的频率不快，但是因为她本来就有170cm 以上的身高，腿又长，跨两步抵过人家三步，所以也代表她们班出赛，性感李灋、在线跑步，现在正如火如荼地练习中。
　　不过也不是每一个班级都会利用放学时间把学生留下来练习接力，所以迟到的同学不多，但这几个同学都是那种会帮忙推波助澜让课堂往“刺激”的方向靠近的，就好比会在bilibili的华农兄弟在河边烤竹鼠时发什么“河边有火、所里有我”、“烧火一时爽、一直烧火一直爽”弹幕（视频的文字跑马灯）的那种人，把视频瞬间变成中国诗词大会环节。
　　少了这些女同学，还真的少了很多火上加油的八婆，不知道还能不能把理化课变成生理卫生课。
　　“庄同学要不要先简单自我介绍一下？”老师在电子白板上写下课程大纲后，让我们一边复习进度一边认识一下新同学。
　　“我叫庄政权，上次段考爆炸，只考95分，所以被迫来补习。”他腼腆地说道。
　　干…95叫爆炸，那民中超过90% 的人都是核爆了，何况声与光两个章节本来就比较难。
　　“说说你的兴趣啊。”李祯真老师温柔地问。
　　“打篮球吧。”他马上回应。
　　“还有唱、跳、rap.”汤宸玮皮笑肉不笑地补充，陈昱豪随即转过头对着汤宸玮笑了。
　　我是不懂他们的笑点，不过看起来气氛还算和谐。
　　“我们过去几堂课都在讲化学反应，庄同学说说看你对化学反应的认识。”
　　老师问。
　　“产生新物质的变化。”
　　“对，大部分还可能会伴随以下的现象：产生颜色变化、发生沉淀、产生气体等等。”老师补充道。
　　“老师！”汤宸玮突然用前所未闻的音量大叫一声，我们刚开始是吓了一跳，回过神来后又忍不住被他滑稽的模样逗笑了。
　　“我觉得新同学的加入因该也会为班级上课的气氛带来化学变化。”汤宸玮道。
　　“‘应’啦干！”陈昱豪面无表情吐槽。
　　靠北，到底他们是怎么听出“因”和“应”的差别的。
　　汤宸玮皱着眉头看了陈昱豪一眼，接着道：“随便啦；我是觉得，要比较出有没有化学变化，必须老师用之前一样的方式上课，这才有办法比较出是不是产生了新物质啊。”
　　“嗯。”李祯真老师若有所思，大概在想怎么拿捏尺度，既要符合汤宸玮言之成理的意见，又要避免吓到紫棋姐和新同学。
　　“老师举一个例子来说明化学变化，同时它也是必考的经典，请大家注意。”
　　“学名氧化钙的生石灰，遇到水会发出高温，同时生成氢氧化钙水溶液，也是俗称的澄清石灰水，在国一生物用来检验二氧化碳时曾经用来实验过。氢氧化钙俗称熟石灰，氢氧化钙水溶液遇到二氧化碳则会生成碳酸钙沉淀，碳酸钙俗称灰石，灰石再遇到高温加热则会再分解成氧化钙。”老师在电子白板画了一个三角形，三边顶点分别是生石灰、熟石灰、灰石。
　　“生石灰加水变熟石灰且放热，熟石灰加二氧化碳则变灰石，灰石加热则又分解出二氧化碳同时变回生石灰。”老师喃喃念着，同时写上完整的反应方程式。
　　“在周星驰的电影鹿鼎记里面，开头的天地会总舵主陈近南被洒了一脸石灰，其实就是氧化钙，当韦小宝要打水让陈近南洗脸时，陈近南阻止了他，说只能用菜油来擦，用水会灼伤他的眼睛，就是生石灰遇水会放热的道理。”老师兴奋地说道，而我也听得津津有味，虽然世代不同，但我看到周星驰的电影重播还是会忍不住多看几眼，算是国中生中的异类；不只是我，在后面的紫棋姐也露出微笑附和着。
　　不过其他同学大概是课业压力太大，没太多时间看这些老电影，好像有点意兴阑珊。
　　“老师，我们没看过周星驰的电影啦。”陈昱豪没好气地说。
　　“蛤？那你们会错过很多有趣的片段。”老师露出苦笑，轻轻地摇着头。
　　“我们都看三上悠亚、明日花绮罗…”
　　“够了！”不等汤宸玮接话介绍完他认识的日本AV女优，李祯真老师已经忍住笑意把下颔稍微往前挺出，露出下排牙齿左右磨了磨，稍微可爱地表示她的愤怒。
　　新来的庄政权同学看到我们这暂时和乐融融的上课情况，也露出了傻笑，后面的紫棋姐更是不时和我们眉来眼去，也颇为乐在其中。
　　“虽然这些化学反应式有点复杂，但老师帮你们整理成一个小故事：汤宸玮从隔宿露营回来后，对营火晚会的欢乐场景念念不忘，于是在家中二楼的大理石地板上自己点上了营火，开心地唱着已经过气的911 乐团的歌曲。”老师还没讲完，汤宸玮补充道：“是快要过气啦！”
　　老师微微一笑接着道：“大理石的主要成分就是俗称灰石的碳酸钙，一经加热就变成生石灰；此时经过汤宸玮楼下的汪江城主任，眼见楼上发出熊熊火光，以为失火，不明所以就冲上楼去，同时提了一桶水就往地上泼。你们猜猜会发生什么事？”
　　“火熄灭？”汤宸玮道。
　　“梦里还留着温暖……”在教室后面的紫棋姐突然高音唱着，还不忘用邓紫棋的鼻音哭腔。
　　“靠夭啊，那不是戴爱玲的‘死灰复燃’吗？”陈昱豪笑到直忘情拍着桌子。
　　老师也忍不住笑了，接着道：“火熄灭之外，水量如果不多，温度可能会达到100 度而导致沸腾，然后沸水变成水蒸汽，进而把二楼的汤宸玮和汪主任像蒸包子一样活生生蒸熟！”
　　哇，没想到这么可怕，我们面面相觑。
　　“所以平常槟榔加的石灰其实是熟石灰，如果是生石灰的话，吃下去不用等植物碱发生反应促进血液循环才变得脸红红，直接满口沸腾的口水，脸不红都不行。”
　　老师接着说下去：“当时已经考上检察官的黄若立前来验尸。”
　　“喜憨儿保障名额。”陈昱豪小声道。
　　黄若立则是面对着他真的摆出一副智障的嘴歪眼斜鬼脸，然后才没好气地恢复正常表情，小声说了声“干”。
　　“看见地上的汤宸玮还有补习班博学多闻每个科目都可以教的汪主任，不禁叹气：‘唉，啊只是基本的化学原理…唉，啊那么厉害的补习班主任…唉，啊现在都死翘翘了…’，就在他不住地叹气之后，大量的二氧化碳和地上残余的石灰水反应，又生成碳酸钙沉淀把本来烧坏的大理石地板补了回去，最后地板恢复原状，只有汤宸玮和汪主任死翘翘，可喜可贺，可喜可贺。”老师微笑地说。
　　“整理一下，灰石加热变生石灰，生石灰加水变熟石灰，人也变熟，熟石灰加二氧化碳又变回灰石，像不像国文的回文修辞法？”老师得意地说着。
　　老师当然是夸张了这些反应现象，但是合理的故事流程真的让我一次就记得了三个反应式的变化过程还有伴随的生成物。
　　只是当老师说到汪主任在故事中死掉的时候，微笑着的嘴角扬起的夸张幅度让我有点不寒而栗的感觉，好像她真的很恨他，而不只是像对汤宸玮的淘气而感到些许无奈而已。
　　目前为止，新来的庄同学眼里满是兴奋和愉悦，他没想到我们这么漂亮的补习班老师竟然除了美貌，还有说不完的幽默举例，不仅能愉快地上课，还能够真的学到东西。
　　看来要让他留下来是十拿九稳了，我不免期待下周起加入的助教能够为这个班级带来如何的化学反应。
　　就在这时候，迟到的同学们也三三两两进了教室，本来嘴角挂着笑意的新同学，看到李灋走进教室时，笑容竟慢慢收起，取代的是有点讶异的表情，大概是被李灋有点早熟却不失青春的健康体态还有绝世美貌吓到了吧。
　　看到他这傻样，我才想起李灋第一次来上理化课时，陈昱豪和汤宸玮都比平常还多话，看来是类似的反应，只是我当时眼里只有李祯真老师，还有被李灋使用暴力的行为吓到，所以才没意识到李灋的迷人之处吧。
　　李灋因为要练习接力，特地把平常放下的浏海梳了上去，露出和她父亲一样略高的额头，看起来又有不同风格，变得更加可爱。
　　不过，即使今天的李灋比平常还要更迷人了，身边的气氛却有点诡异，除了正义小女警杨思妤那一伙之外，整天几乎都没人和她说话，大概是被之前的流言影响吧，也就是简宜蓁把李灋被我内射后的大胆照片四处传播之后，有人谣传李灋是浪女，加上本来就见不得她姣好的外表，女生几乎都不跟她说话了。
　　“老师，我觉得我这个故事更好！”汤宸玮相当有自信地举起手来，然后自顾自地站了起来，接着问：“平常我们听到生和熟，第一想到的是什么？”
　　“生米煮成熟饭啊。”陈昱豪贼贼地回答。
　　“对！”汤宸玮接着道：“我们班目前最‘生’的就是新同学了，所以我拿庄同学来举例。”在陈昱豪的示意之下，庄政权站了起来，手足无措地被拱到走道中间。
　　“庄同学本来是生的，遇到水之后，体温升高才变熟。”汤宸玮用看起来三八搞笑，其实内涵十分恶毒的手法走到李祯真老师身边，然后轻轻拉着老师往庄政权身边走去。
　　本来偶尔把眼神投向李灋的庄政权，在李祯真老师站到他身边之后，这才发现老师精致的五官和傲人的身材，自此再也无法把眼神从老师身上移开。
　　庄政权不知道我们一向是怎么上课的，但被一个有着F 罩杯胸部，还微微露出乳沟的正妹老师站到身边，呼吸不免就急促了起来。
　　“红楼梦里面说女人是水做的，生的新同学遇到水做的老师，就变熟了。”
　　汤宸玮拿捏着尺度，只稍稍把庄政权往老师的身边推了一下，但庄政权光是靠近老师闻到那股少女的体香，加上身体的柔软接触，在这风吹就勃起的国中阶段，当然是窘迫地不觉弯下腰，遮掩已经发生的生理反应。
　　新同学的脸庞和耳朵瞬间红得就像第一次吃槟榔似地，汤宸玮马上给了他一个台阶下，说道：“这很正常啦，配合最自然的反应学习，才会记得长久，我就是这样段考考100 的。”
　　然后有点哀怨地看着李祯真老师，缓缓道：“老师，新同学那么难为情的反应都被您看到了，为表公平，您也让新同学看看女生的反应好吗？”
　　李祯真老师声音微微颤抖：“这…”然后看了看庄政权，本来一脸愉悦投入上课气氛的庄政权，现在敛起了笑容，几乎要哭出来似地，尴尬地双手放在小腹前遮掩已经隆起的裤档。
　　如之前提过的，汤宸玮其实私下有意地控制入班的学生量，让李祯真老师既不会被炒鱿鱼，也不会让太多人进来稀释他玩弄老师的机会；大概是怕突然发脾气破坏了刚刚建立的愉快气氛，让好不容易入班的新生流失，尤其是在这第30个学生数的关卡，影响着加薪的机会，加上以前已经相当程度地被学生和男友调教过了，李祯真老师只意思意思反抗了一下，便任由汤宸玮从两旁把老师的上衣肩带拉下。
　　庄政权本来故作镇定地看着老师水汪汪的眼睛，但当老师花俏的碎花胸罩完整露出之后，他就再也无法把眼神从老师的胸部上挪开。
　　老师饱满的胸部还是一样几乎从胸罩中满溢出来，这次在陌生的新同学面前，更是隐约露出潮红，随着呼吸起伏，以明显的幅度地上上下下。
　　“庄同学不用害羞，我们补习班很开放的，只要知道这都是课程的需要，其实没有什么好难为情的。”汤宸玮一边说着一边把老师的胸罩背扣解开，“我自己来。”在汤宸玮解开老师的背扣后，李祯真老师鼓起勇气自己把双手从肩带中穿出，然后卸下胸罩，露出浑圆却坚挺的硕大胸部来。
　　相对于老师粗重的喘息，庄同学则是忍住了呼吸，只是死死地盯着老师的胸部。
　　“噗哈！”庄政权突然咳了起来，打破了刚刚一度凝结的空气。
　　“你怎么了？”老师关切地往前走近一步，忘记自己的乳房已经毫无保留地呈现在新来的学生面前，单纯的只是想关心新同学的状况。
　　“忘记呼吸，被口水呛到…”新同学露出羞赧的苦笑，刚举起手想要示意老师不用担心，却不小心轻轻在老师的胸部下缘拂拭了一把，让老师的豪乳震撼地在他近在咫尺的面前抖了一抖。
　　“老师抱歉！”庄同学本来就手足无措，这一下更是羞红了脸，只能不住地继续咳着。
　　但就是这几下，反倒让本来尴尬的气氛变得和缓了些，老师双手不再尴尬地遮着胸部，而是自然地垂下，让一双巨乳还有纤细蜂腰构成的美景在新同学面前自然呈现。
　　教室后方的紫棋姐倒是没有太惊讶，大概是已经经过汪主任的提醒，经历了行前教育和心理准备，便没有对眼前的发展显露出太大的意外，不过她还是下意识地低头看了看自己胸前，然后露出不可置信的眼神，那是对李祯真老师雄伟胸器表示的敬意，还有对自己胸部的自惭形秽。
　　其实紫棋姐胸部不会很小，偶尔有机会从她弯腰操作影印机的领口看进去，其实还是接近C 罩杯的。
　　看到我发现了她有点滑稽的举动，紫棋姐板起脸孔，用力指了指教室前方，意思是要我认真听课，但微扬的嘴角掩盖不了她的笑意。
　　“没什么反应啦…”老师有点无奈地挺着豪乳，意思是新同学裤档的隆起表示他起了反应，汤宸玮表示让新同学把老师的反应“看回去”以示公平，但除了白皙的皮肤起了稍微潮红之外，老师的胸部并没有太大的反应。
　　“那是因为没有达到低限能啊。”汤宸玮随即绕到老师背后，双手袭上老师的胸部，手掌像是胸罩般，掌心对准老师的乳头，轻轻放了上去，虽然因此让我们无法欣赏老师粉红色的小巧乳头，却更显得诱惑。
　　“请老师为新同学补充一下低限能的意义。”不等老师表示其他意见，汤宸玮转移话题般地丢出这句话。
　　事实上，新同学也确实需要了解这个对国二学生来说几乎是课外的名词。
　　“低限能指的是分子要产生有效碰撞的最低能量，化学反应中，如果没有达到低限能，反应不会发生。例如加油站瀰漫着油气和氧气的混合物，但光是菸头的温度并不足以点燃，必须像打火机的‘明火’才有办法引燃油气和氧气的混合物，像电影中丢菸蒂进汽油当中引发爆炸的场景其实不会发生。”老师一边举出电影中不符合实际化学原理的错误案例来帮助我们学习。
　　不过老师精辟的说明却断断续续的，还伴随若有似无的呻吟，那是因为在老师讲课的同时，汤宸玮的“手掌胸罩”并不安分，即使老师不时地回头，他仍用掌心快速且力道恰到好处地挑逗着老师的乳头，同时连带让老师的胸部上下轻微晃着，要不是已经经历了老师各方面的美好，我一定会喷鼻血。
　　同一时间，坐在走廊两侧靠近老师的黄若立和何孟贤也偷偷地伸手不知道在干嘛，一下子像是要捡橡皮擦，一下子笔又掉了，而就这样不时不小心碰到老师的大腿侧面。
　　“你到底是在…”顾不得侧面的两个活宝，李祯真老师有点生气地回头看着汤宸玮。
　　“好了！达到低限能了！”汤宸玮又用课堂刚开始那突兀的巨大音量掩盖他胡搞瞎搞的事实，一时老师又被他吓到，忘记本来是要质疑他到底在搞些什么。
　　“老师，果然有反应了。”汤宸玮得意地双手离开老师的胸部，绕到老师面前，还退后好几步把老师的体态尽收眼底，然后这时我才发现，曾几何时，老师的上半身固然因为汤宸玮的挑逗而乳头明显翘起，下半身的窄裙更已经被黄若立还有何孟贤刚刚的作怪撩得老高，直接露出里头的白色内裤了！
　　话虽如此，老师的内裤也只露出一小部分，但就只有那一小部分，也看得出三角地带的尖端颜色明显和其他部分不同，在老师内裤裤档的最下缘，明显看得出内裤和阴部接触的部分已经被老师的分泌物濡湿了！
　　老师还没察觉到自己的窘态，但陈昱豪已经兴奋地两眼发光，和汤宸玮一起视奸着老师下体，黄若立和何孟贤也憋着笑。
　　老师这又傻萌又性感的样子让我也觉得心痒痒的，但是教室后面的紫棋姐却有点不开心，她也许知道老师会在课堂上牺牲色相引起学生的学习兴趣，但一定无法接受学生这样把老师当作傻瓜般的捉弄，我看她正要发作，老师却自己先察觉了。
　　李祯真老师红着脸，双腿夹紧扭了扭腰肢，同时把窄裙放下，稍有愠色地瞪了何孟贤和黄若立，反正糗态已经被学生看见了，自己也不再掩饰，徐徐道：
　　“在反应环境条件的配合下，该发生的反应就是会发生，没什么好奇怪的。”
　　“接下来新同学接触到水之后，就会变熟了，然后经过吐出大量的二氧化碳，就会产生‘白色’的新物质。”汤宸玮指了指老师的下半身，庄政权却困窘地看了看汤宸玮，不敢有所动作。
　　我看他现在的脸就已经够“熟”了，整个红通通的。
　　他怎么也没想到第一堂课就当众被发现对着老师勃起，现在还好像要表演更进一步的大胆动作。
　　“…”老师不想浪费时间，毕竟真的有进度的压力了，不想再争辩什么，竟直接伸出右手往庄政权的裤档拂去！
　　庄政权像虾子般往后跳了跳，但老师裸露的一双美乳还有纤细笔直的长腿让他抗拒不了诱惑，最后还是站定了身体让老师在他裤档上抚摸。
　　眼看着老师跨蹲了下去，进一步去解开庄政权的拉炼，再没经验的家伙也知道接下来要发生的事，他有点扭捏地闪躲，老师则温柔地轻声道：“不脱下裤子，等一下弄脏了怎么办？”
　　听到这里，庄政权即使有想要反抗的心，也被期待的感觉所取代，半推半就地让老师帮他把短裤褪下，接着是内裤，直到露出比标准尺寸略大的国中肉棒。
　　李祯真老师双腿张开的动作让窄裙自动地往上撩起，刚刚想遮掩的景象再次显露了出来，那是老师已经湿了的白色丁字裤，靠近阴道开口的部分一片潮湿，让老师的性器官透过半透明的内裤显现出满园春色，阴毛和肉缝的淫靡形貌完整可见，庄政权的肉棒也因此更硬了。
　　老师握住新同学的陌生肉棒前后套弄着，本来就已经够羞耻了，汤宸玮还在旁边加上旁白：“本来陌‘生’的新同学，加上老师的‘水’之后，关系变‘熟’
　　悉了，等一下加入双方喘气产生的二氧化碳后，还会产生白色的物质。”
　　老师微皱着眉头瞪着汤宸玮，虽然有些许不满，但已经这样子上了这么多堂课，何况汤宸玮的说法还言之成理，等于再次帮我们复习了这几个复杂的反应式。
　　于是老师蹲在新同学面前，双腿往外分开，性感地露出几乎已经等于完整裸露的阴部，然后右手规律地前后套弄着新同学的阴茎，没两下庄政权就眯起眼睛急遽地喘着气。
　　“老师，换我来吧，不然等一下被汪主任说都没在做事。”只见紫棋姐悦耳的轻语声响起，然后她走到中央走道。
　　“老师您继续上课，新同学就交给我了。”紫棋姐压抑着心中的不安，语气中还带着颤抖，但为了课程的顺利进行，也有可能是为了完成汪主任交代的任务，她把肉棒接手过去，蹲在庄同学面前进行着打手枪的动作。
　　其实她现在自告奋勇的时机掌握得很好，不然如果整堂课都只是站在后面看，确实难以向汪主任交代；加上她跟我们都那么熟了，要是现在不登场，等晚一点变成要和我们有所交流，那才叫做尴尬。
　　不过她交代得过去，我们却倒楣了，因为她穿着普通的牛仔长裤，上半身也只是T 恤，就是普通的大学女生打扮，即使手里做的是色色的事情，也只有当事人爽而已，我们都没有眼福。
　　不过可能连当事人都不太爽，很显然的，庄政权的肉棒从本来看到李祯真老师上空下露的兴致盎然模样，慢慢地瘫软了下来，看来紫棋姐还是个清纯的少女，不太会打手枪，技巧还很生疏。
　　这时的李祯真老师早已如释重负，时而背对着我们写起电子白板，时而讲解其他常见的化学反应，也有意无意避开紫棋姐的眼神，并没有发现紫棋姐正慢慢往任务失败的方向迈进。
　　眼看着庄政权的肉棒已经快要疲软成原来的模样，紫棋姐不加思索地把它整坨含进嘴里，这才减缓了它萎缩的趋势，可是比起刚刚的青筋暴涨，还是不在完美的战斗状态中。
　　紫棋姐知道不下帖猛药不行了，嘴巴一边含着，一边撩起上衣露出朴素的少女胸罩，胸罩下B 罩杯左右的胸部虽然没有老师的巨乳般令人感到震撼，但紫棋姐清秀不失魅力的脸蛋和突兀的动作却反倒别有风味，终于在紫棋姐的努力中，新同学的肉棒停止萎缩的趋势，但他的表情也没有一丝一毫享受的神态，而是皱起了眉头。
　　紫棋姐让肉棒离开她的嘴巴，庄政权的龟头比刚刚李祯真老师在照料时还要再大上一个尺寸，而且整个呈现夸张的紫红色，我想是紫棋姐毕竟经验不足，竟然用上了牙齿；牙齿刮到龟头的感觉是刺痛和爽快并存，肉棒虽然会变得更硬，但离高潮射精就更远了。
　　庄政权看着努力却没有回报的紫棋姐，也是满脸愧疚，可是胯下的大屌还是一抖一抖地，完全不像愧疚的样子。
　　紫棋姐看着台上卖力讲课的李祯真老师，没有脸去打扰她，先是鼓起嘴巴变成可爱的包子脸，然后一副不情愿地把牛仔裤也脱下，然后是上衣，最后全身只剩下浅蓝色的套装内衣裤。
　　看到平时美丽亲切的紫棋姐也因为这诡异的理化课而沦陷了，我的心情十分激动，开心的是可以欣赏紫棋姐平常没有机会让我们意淫的胴体，难过的是这可能是唯一的机会了，主角却不是我。
　　紫棋姐面对着庄政权，运用她虽然形状明显，却不足以乳交的胸部摩擦着庄政权的阴茎，然后站了起来，挺出小腹用阴阜也去摩擦肉棒的根部。
　　她毕竟只是个教育大学的大学女生，没有勇气在30位国中生面前全身脱光，遑论是像李祯真老师以前直接和我们性交的尺度，但只穿内衣裤羞涩地帮新同学打手枪和素股，已经是让我们心痒难耐了。
　　庄政权显然也乐在其中，自己也会配合紫棋姐的身高时而半蹲，时而踮起脚尖，好让肉棒能顺利在紫棋姐的乳沟或大腿间滑动。
　　看着庄政权本来害羞的表情逐渐变得享受起来，紫棋姐也在众人贪婪的目光中得到了成就感，愈来愈熟练地让新同学往高潮的方向前进。
　　此时，陈昱豪很不识时务地笑着说道：“新同学你的进度本来就落后了，不多看一下电子白板吗？”
　　紫棋姐这也才发现，她始终让庄政权背对着讲台，她自己反倒是一直面对着教室前方，赶紧让庄政权转过身去面对李祯真老师，而她变成面对着我们。
　　“紫棋姐，你等一下要写教室日志，留意一下白板进度喔。”这次又换汤宸玮出声提醒。
　　紫棋姐变得进退维谷，既要让新同学面对电子白板，她自己也要盯着白板上的进度，于是她背对着庄政权，右手从自己双腿之间穿出，握着他的肉棒前后套弄着。
　　从侧面看过去，庄政权的肉棒就在紫棋姐的大腿之间，两人的姿势就像在性交。
　　但是紫棋姐毕竟不是“专业人士”，右手打手枪，左手撑在桌上，右手痠了换左手；左手打手枪，右手撑在桌上，左手痠了再换回右手，但无论如何双手总是在施力，没两下就两手都痠到没力气了，而庄政权却始终没有要射精的迹象。
　　终于紫棋姐是无论如何都撑不住了，她双手同时一左一右撑在何孟贤和黄若立桌上，翘起屁股道：“你自己来？”
　　我想她的意思是男生比较知道自己的敏感带，女生帮打手枪虽然爽，但还是自己打手枪比较容易掌握快感，可以较快达到高潮。
　　如果是我，一定会好好把握这个机会，对着紫棋姐可爱的结实屁股打手枪，一分钟我就可以完事！
　　庄政权回答道：“嗯。”然后竟然飞快地拉下紫棋姐的内裤，一瞬间就把早已经胀得像颗鸡蛋般大小的龟头塞入了紫棋姐的小穴内！
　　干，原来他的兴趣不是唱、跳、rap 、篮球，而是唱、跳、“rape”、篮球啊！
　　竟然这样以几乎强奸的手段进入了紫棋姐！
　　“我是说…”紫棋姐刚要解释她的本意，显然不是要庄政权直接用背后位干她，但这样一来势必打扰到前面讲课的李祯真老师，何况本来就是她自告奋勇的任务，却从刚刚就一直无法产生期待中的“白色生成物”，紫棋姐只好希望真枪实弹地来一回可以早点完成任务。
　　于是紫棋姐把说了一半的话吞回去，不再说话，同时更要忍住突然被插入的酥麻感，一边盯着白板的进度，一边忍住想要呻吟的冲动！
　　就在这时候，复习到一半的李祯真老师终于发现紫棋姐李代桃僵的状况，惊讶且怜惜地道：“牺牲不用那么大吧？”
　　看到老师不算太大的反应，紫棋姐这才确定，她并不算逾越汪主任交代配合课堂活动的尺度，看来平常老师也没少玩这些啊，她无奈地任由庄政权在她背后冲刺着。
　　“庄同学，你要射精的时候说一声喔。”紫棋姐一手撑着自己的身体，一手抱着胸部，以免胸部随着撞击而晃动，显得淫靡不堪，虽然她还穿着胸罩。
　　我突然觉得有点奇怪，新同学刚开始的羞涩感，俨然是一副处男的样子，可是他刚迅雷不及掩耳就找到紫棋姐阴道开口，并在紫棋姐开口抗议前就插入成功的熟练模样，显然不仅不是处男，还是老司机，到底是怎么一回事？
　　果然新同学抽插的时间已经超过我的想像，紫棋姐本来还想说处男会不会早泄，提醒了他一下要射精前要预告，却没想到已经干了好一阵子，她自己都快要忍不住叫出声了，庄政权却还沉溺交媾的快感，而非处男般生涩地草草了事。
　　庄政权一边占领着紫棋姐的下半身，一边还贪婪地去侵犯紫棋姐的胸部，紫棋姐虽然小穴已经被插了，但至少胸部还没见光，小穴应该也只被庄政权一人看见，保有最低限度的尊严；但此刻庄政权却灵巧地让下半身持续维持着抽插的动作，同时双手往前一边拉开紫棋姐托着两边胸部的左手，然后一边由上而下把指头伸进紫棋姐的胸罩中，指尖别扭地搓揉着紫棋姐的乳头。
　　他同时把双手伸入胸罩中，一边由前往后抚弄紫棋姐的少女蓓蕾，一边粗暴地扭动屁股由后往前冲撞紫棋姐的屁股，前后同时施力，最后力道在紫棋姐的阴道深处会合，光从大腿“啪啪”的撞击声就想像得出紫棋姐的小穴受到多大力的抽插。
　　紫棋姐只是来代班一堂课而已，原本以为最多就是卖弄一点性感，没想到不只卖弄性感，连平常我都很少看到她乳沟的，现在不只全身几乎都被看光，更直接被新来的国二学生给当众交配了，我们这些旧生就罢了，绝对不会在外面乱讲，但要是庄政权不上道把在补习班干助教的情况传了出去，那紫棋姐以后还要不要嫁人啊？
　　紫棋姐本来托住胸部的左手被拨开后，小穴内的充实感也益发强烈，不得不把左手食指用嘴巴含着，提醒自己不能叫出声音，但是她粗重的呼吸还是让我们知道她承受了多大的冲刺，她也渐渐香汗淋漓，最后不由得发出低声的闷哼。
　　再怎么经验丰富，也难得能在30几个人面前当众做爱，庄政权在这样兴奋的场景中，已经支撑了超乎想像的时间，终于，他呼吸急促了起来，伴随着粗重的喘息声，他轻声道：“要射了喔。”
　　“射在我背上。”紫棋姐回头看了庄政权一眼，接着把腰弯到身体呈现略小于90度的状态，用意是让庄政权的精液停留在她背上，好向大家展示，这样就符合汤宸玮说的，产生了白色的新物质。
　　于是庄政权拔出肉棒，搓揉了几下，把马眼对准紫棋姐的背部和臀部之间，然后“噗噗”地射出白浊的精液，在紫棋姐迷人的背部线条上留下一坨坨介于固体和液体的精液。
　　紫棋姐收敛起刚刚性交中的迷离神情，保持着弯腰的姿势，向汤宸玮努了努嘴，意思是该他表演的时候了，谁知汤宸玮却一副稍安勿躁的表情，要紫棋姐保持这个姿势，却又不让她先把内裤穿回去。
　　紫棋姐撅高的屁股实在是非常诱人，我看着她屁股之间张开的阴道口，心底有些失落，没想到平时这么可爱亲切的紫棋姐原来也不是处女了，刚刚还随随便便就被国中屁孩插入，当众被干了好一阵子，即使肉棒拔出，阴道都还呈现一个明显的开口，看来要过一会儿才会阖上。
　　她性交时的媚态虽然很诱惑，却和平常的形象差太多了。
　　不过好在紫棋姐的阴毛相当秀气，小阴唇也薄得就像一线鲍，至少看起来还是赏心悦目的，改天打手枪又是一个好的意淫对象。
　　直到现在庄政权的精液才开始从白浊色的半固体变成无色的液体，然后开始往紫棋姐的腰部低漥处流去，精液流过的身体部分有点痒，紫棋姐皱着眉头忍受那麻痒的感觉，同时也忍受被后面的学生观赏阴部的屈辱，尤其是那阴部还是刚刚才结束交媾的，五分钟前还有根学生的大肉棒正在里面冲刺。
　　“生的遇到水变成熟的，熟的遇到二氧化碳再变成白的，白的加热后又变成无色的。”汤宸玮得意地讲解着他的记忆方式，我是觉得没有比李祯真老师教的方式差到哪里去啦，只是用意太不良了。
　　“下半堂课，大家分组来设计化学反应方程式的记忆方式，就好像读书会一样，大家提早熟悉教学相长的感觉。”李祯真老师在中场休息前，拿了面纸帮紫棋姐清理身体，同时面对面发出苦笑，唉，钱难赚啊。

第42章
　　中场休息时，我从同学的闲聊中听到颜睿弘在学校的干部职务被拔掉了，这其实也不是什么大不了的事，学校的干部一堆，常见的班长、副班长之外，还有一堆康乐股长、资讯股长什么碗糕的，就差没有像日本一样养小动物兼唱歌的生物股长，颜睿弘担任的是学艺股长。
　　虽然股长不股长的不重要，可是不当学艺股长的话，就没有办法光明正大的跑教务处见到他暗恋的别班女同学了，所以颜睿弘整天趴在桌上懒洋洋的，老师也听汤宸玮说了，所以没有为难他要他坐好。
　　马的，会不会太好笑，都在理化课吃了那么多女生了，还在担心看不到暗恋的女生喔，我是觉得把握补习班的理化课比较实在。
　　就好像干爹们斗内企鹅妹，让她来台湾没多久都在台北买房子了，自己却还是肥宅处男，不如把钱省下来到外面吃吃喝喝多认识女生吧！
　　不过我是不反对斗内直播主小钱啦，不要像社会新闻常常出现盗刷老妈信用卡几万块的那种就好，尤其是可以斗内一些快饿死的三流作家。
　　接下来的上课，根据我们的讨论，加上带有恶意的意味，老师让被推举出来的几个风云人物在讲台上列队，分别是汤宸玮、陈昱豪、黄若立、新同学庄政权、
　　甄书竹、简宜蓁、杨思妤，还有助教紫棋姐。
　　“我就不用了吧。”紫棋姐刚刚才表演完被新同学在班上用背后位进入的羞耻戏码，脸红着极力抗拒。
　　“来玩啦，不然下星期你还在不在都没人知道。”汤宸玮的意思应该是新的助教来了之后，紫棋姐就要回去她本来负责的工作，帮别班点名、影印资料等等，但是在我耳里听起来却有另一个感觉，好像是：“不听我的话，下礼拜你的工作可能就丢了。”
　　我是相信汤宸玮没有那么坏，他就是单纯想藉机玩弄一下紫棋姐而已，但紫棋姐可能也会错意了，一脸苦瓜脸地还是被汤宸玮拱了上来。
　　李祯真老师为了能随时掌控班上的活动进度，理所当然要加入；我和李灋虽然上前表演的机会不少，但由于我和她生性低调，而且个性不太讨人喜欢，所以没被同学们拱上台。
　　“老师整理了国中常见的化学反应式给大家，不过死背是最没有效果的，所以大家来玩个类似大风吹的游戏。”我看着台上密密麻麻的反应式，心想背心经还比较有搞头，改天到酒店把心经背给小姐听还有机会摸奶，背这些反应式除了考试是有什么用处？
　　说完，老师就拿出签筒给这几个男女抽签，汤宸玮抽到的是水H2O ，紫棋姐和杨思妤也是，陈昱豪则和黄若立都抽到二氧化碳CO2 ，庄政权和简宜蓁还有甄书竹抽到氧气O2，最后一只签也是老师自己的，是二氧化碳。
　　“现在班上同学各自写下一个化学物质，元素也可以，化合物也可以，等一下公布后，台上的这些人必须在最快的时间内配合每一个同学提出的化学物质，组成合理的反应方程式；成功的话全队加1 分，失败的话全队扣1 分，下星期起，为时一个月，上课的座位让总得分最高的15个人先讨论先选，得分较低的15个人最后才选座位。”老师大概是发现到目前为止某些班上同学参与的积极程度相差太多，所以才想出这个方式。
　　要知道，虽然只有一个月，但课后补习本来就剥夺了苦闷的国中生休闲的时间，要是还不能选自己喜欢的座位，甚至要坐到讨厌的人身边，简直是生无可恋啊。
　　“过程中，台下的同学说出自己选定的化学物质后，简介一下它的性质，然后不能再开口，台上的人也一样，只能把台下的同学拖上台，看是要当作反应物还是生成物，表示反应方向的箭头就以讲台的中线代替，反应物就站中线左边，生成物就站中线右边，一分钟之内没完成就算失败，化学物质可以重复，但是反应式不能重复，而上一题中符合答案却没上场的，下一题就要上场。”李祯真老师乐在其中地规划着自己设计的活动，本着不想输也不想接下来一个月坐在讨厌的人身边的诱因，全班同学倒也是跃跃欲试。
　　“首先，陈佩如。”老师点了座号1 号的胖妹陈佩如。
　　“氢气！是元素中最轻的。”我是不知道她的创意来源，不过氢气的性质和她刚好相反啊，女生中体重最重的却选了一个密度最小的化学物质。
　　说完她就挤开故意搞笑巴着桌子不让开的范怡妗，这才上台站到了中线左边，甄书竹随即也站到她身边，然后汤宸玮站到讲台右边，形成了氢气加上氧气形成水的反应式。
　　“好，恭喜答错！”李祯真老师带着贼贼的笑大喊道。
　　“什么鬼！”汤宸玮反应最激烈，甄书竹和陈佩如也不解地看着老师。
　　“同样的化学物质放了这么多，就是要让你们除了种类之外，还顾虑到数量的关系，完整的反应式应该是2 份氢气加1 份氧气，生成2 份水。”老师忍住笑意看着已经惊讶着睁大眼睛表示被阴了的汤宸玮。
　　“陈佩如就只有一只，那我们怎么表示完整反应式？”汤宸玮问道。
　　“啊，她的体重不就表示她是2 份了嘛，我真是傻！”汤宸玮随即拍着自己的头懊恼道。
　　“马的…”陈佩如呲牙裂嘴地瞪了他一眼。
　　“表示氧气的甄书竹可以半蹲啊，这样就可以看成1 份氢气加半份氧气，生成1 份水。国中程度通常要你们把反应式以整数表示，但其实系数写成分数也可以的。”李祯真老师好整以暇地在白板上写下得分。
　　“靠，谁想得到啊。”汤宸玮一开始就得了负1 分，还在抱怨着，陈昱豪随即：“嫩，不要找藉口。”调侃了他。
　　“平时想得出那么多整老师的方法，怎么会没想到如何解决系数的平衡呢？”
　　老师轻蔑地看了汤宸玮一眼，这一眼燃烧起了汤宸玮的斗志。
　　我现在才发现，化学反应式这么多，老师却让台上的成员代表的是只有三种常见的化学物质，那能完成的反应式非常的少，重点应该不在于物质的种类，而是系数的正确与否，这堂课要教我们的应该是系数的平衡。
　　另外就是台下的同学能否选择合理的物质，例如如果有人选钠，那就怎么也不可能完成反应式，因为钠可以加水产生氢气和氢氧化钠，但是产物氢气和氢氧化钠并不在台上。
　　“接下来，2 号的范怡妗。”
　　“过氧化氢，常温下是浓稠液体，水溶液俗称双氧水。”范怡妗虽然疯疯癫癫的，但是上次一起来我家之后，和我的关系变得不错，也觉得简宜蓁外流李灋照片的事很缺德，联合杨思妤排挤简宜蓁有一阵子了。
　　果然，上台后她站到左侧，经过二氧化锰催化后，2 份过氧化氢分解成2 份水和1 份氧气，表示水的杨思妤随即站到右侧，理论上表示氧气的简宜蓁该上场了，但在这里果然看出她们的心结，最后是新同学庄政权尴尬地半蹲帮她们完成这个任务。
　　接下来轮到紫棋姐的时候，她出包了，李祯真老师调侃道：“紫棋你是不是想说反正下星期你就不会来代班了，恶搞这些弟弟妹妹也没关系？”老师讲完后陈昱豪也带头起鬨，瞬间嘘声一片。
　　哈，没想到老师也叫她紫棋啊，她的本名都快没人记得了。
　　“没有啦，啊我就忘光了咩…我国中学这里的时候日本刚战败投降…”紫棋姐垮着脸，愧疚地看着被她害到负分的几个人，不过没有人会为难她的啦，平时可是会拿免费零食喂食我们的亲切大姐姐呢！
　　“接下来是25号，颜睿弘。”
　　“丙烷，是液化石油气─也就是家用桶装瓦斯的主要成分。”说完颜睿弘又像行尸走肉一样双手垂下，生无可恋地走上讲台。
　　靠靠靠，丙烷是禁句啊，这个猪头！
　　丙烷的完整反应式是1 份丙烷加5 份氧气产生3 份二氧化碳和4 份水，台上的氧气和二氧化碳还有水都只有3 份，你这是要把全部人一锅端的节奏啊！
　　而且他的学号已经是30人中的倒数几号，这次再被扣分的人就很难再挽回了！
　　汤宸玮知道颜睿弘失业又失恋中，没有为难他，只是赶快帮讲台上的人整队，补习班的讲台本来就没规划要给那么多人上台，通常只有老师一个人在上面，偶尔遇到李祯真老师这么活泼的，才会让学生上台解题或和她进行一些活动，所以现在讲台上一时相当拥挤。
　　颜睿弘站在左侧，身边是甄书竹和简宜蓁、庄政权，其余的人全在右侧，虽然大家拿捏着男女分际，但还是免不了身体接触。
　　这时候汤宸玮第一个在心中推算出丙烷正确的反应式，发现全部的人一起上也没办法以整数的方式表示1 比5 比3 比4 的结果，退而求其次，想要只留下各一位表示氧气、二氧化碳、水的成员，然后颜睿弘以5 分之1 的形式，和他们形成5 分之1 ：1 ：5 分之3 ：5 分之4 的比例，这样一来，就可以用分数完成1比5 比3 比4 的比例。
　　我总算领悟国中阶段不让分数出现在反应方程式中的用意，是不想让学生认为化学分子可以被切割，但系数的比例不只是分子个数的比，以后学到化学的计量单位─“莫耳”时，就可以用分数的形式来表示莫耳数。
　　汤宸玮使上吃奶的力去压颜睿弘的头，身高将近180 的颜睿弘，要剩下5 分之1 ，就是36公分，除非趴下；即使李祯真老师放水从宽认定，至少也要蹲下才像个样子。
　　汤宸玮瞻前不顾后的结果，颜睿弘的头一时竟往甄书竹的胸前埋去，吓得往后退了半步的甄书竹撞上庄政权结实的胸膛之后，又往颜睿弘弹了回去，一个踉跄就要跌倒。
　　颜睿弘本能地伸出手去接甄书竹，却双手都袭上了甄书竹的胸部，最后甄书竹是没摔倒，但全班都看到这尴尬的一幕。
　　甄书竹的胸部没有瑜姐或李祯真老师那么丰满，但以接近发育完成的国中女生来说，她算是有料的那种，比李灋小一点点，但是形状非常明显，即使穿着校服衬衫也看得出至少B 罩杯。
　　颜睿弘整双手都埋进了甄书竹的胸前，甄书竹委屈地整理了一下衬衫，也不敢太明目张胆揉揉被弄痛的胸脯，只能假装轻抚肋骨，趁人不注意再往奶子揉一揉。
　　她往陈昱豪看了一眼，发现陈昱豪根本没在看她，而是和台下的黄若立在那边挤眉弄眼无声地聊天，反应有点失落。
　　在汤宸玮的努力之下，颜睿弘虽然不知道他的用意，还是顺着手势蹲了下来，眼睛的前方就是甄书竹的胯下，即使之前他们已经在课堂上“深入交流”过了，这样的猥亵姿势还是让他不自在地不时换脚掩饰尴尬。
　　之后汤宸玮连推带拉才把闲杂人等赶下台，留下表示水的他和二氧化碳的陈昱豪，两人都屈膝微蹲表示5 分之4 和5 分之3.
　　眼看就要过关了，颜睿弘看到他们只是微蹲，自己却整个蹲在地上，赶紧也学他们把身体站了起来，甄书竹发现不对，转身过去面对颜睿弘又要把他的头往下按，这时甄书竹双手举高，坚挺的胸部在这个姿势下向前挺出，即使穿着衣服，明显耸高的胸部还是无所遁形，颜睿弘看着就在眼前的女性胴体，身体自然地往前弯了下来，大概是那边也不小，随即就被发现是勃起了，所以才不由自主地往前弯腰。
　　在他和甄书竹激烈地身体接触后，他总算乖乖地蹲在地上，甄书竹也鼓满双颊成包子脸，然后才长出一口气，老师判定他们算是惊险过关。
　　很快的全部同学都操作完毕，老师开口道：“接下来请大家各自练习，要记得先从最复杂或在反应式中多次出现的物质先平衡。”
　　然后老师交代紫棋姐：“颜睿弘就交给你了。”
　　颜睿弘大概是刚刚都没在听课所以不太会写，抑或是还没从学校的打击回过神来，有点心不在焉，我想老师是要紫棋姐盯着他吧。
　　老师转身在白板上交代要写讲义哪几页的题目，都是反应方程式系数的平衡，虽然有隐约声响干扰，但我很快就完成了，便四周打量一下同学们的进度。
　　从发出声响的方向看去，本以为是同学不会写在讨论，没想到却看到紫棋姐伏在颜睿弘裤档上，右手握住他的鸡巴正在吞吞吐吐。
　　我几乎和老师同时发现这个奇景，两个人都呆住了，互望了片刻我才会意过来，大概是刚刚颜睿弘勃起，又整天心不在焉，紫棋姐以为是李祯真老师叫她帮颜睿弘解决一下，她没来过我们班上，以为这是我们“正常”的上课风格…
　　我忍住心中的笑意，老师也尴尬地不知要不要中断他们的一对一辅导，但随即她就被此起彼落叫救命的声音打断，决定当作没这回事，毕竟她美其名是授课教师，在补习班的资历却远不及工读的紫棋姐，紫棋姐年纪也小她好几岁，两个人不管是谁误会谁都会引起心结，所以李祯真老师就让这对颜睿弘来说是美丽的错误继续进行。
　　因为贝德是资优补习班，进度已经稍微引导到高中的相关课程，像反应系数的平衡，国中除了基本的观察法，贝德已经在教代数法和更难的氧化数法，所以叫救命声此起彼落，老师也分身乏术地四处去指导学生。
　　就在这时候，范怡妗举手：“老师，我看陈嘉年已经写完了，可以叫他教我吗？”
　　“好喔，会的同学要负责教会不会的同学。”
　　我是没有意见，而且国中生好为人师，把别人教会是很爽的，于是我便过去，然后杨思妤也叫李灋教她，刚好我的得分在前十五名，也想说下周起要和她们商量看要不要坐在一起，我已经受够坐我旁边那个整天用大屌性骚扰老师的黄若立了。
　　同时，刚刚经过身体力行已经抓到诀窍的甄书竹也主动走到教室后方，她怯生生地问：“可以让我教颜睿弘吗？”
　　专心趴在颜睿弘裤档上的紫棋姐这才发现背后的甄书竹，赶紧擦了擦嘴角，说：“再等一下，快好了。”可是颜睿弘却一脸生无可恋的表情看着紫棋姐，显然是她的口技有问题。
　　这是必然的，紫棋姐又不是专业人士，她只是个普通却有点脱线的大三女生，上一堂课还用到牙齿帮新同学口交，看来经验稍显不足啊。
　　紫棋姐看到颜睿弘的表情，自己也不好意思了，便说道：“那睿弘就交给你啰，然后整理一下服仪就去别桌指导同学了。
　　颜睿弘有点害羞地把老二收回内裤，甄书竹却一把握住已经硬得不像话的肉棒，然后故作镇静地翻开颜睿弘的讲义，开始解说着：“这个反应式中，由于氧的氧化数是负二…”颜睿弘一边还搞不清楚怎么回事，甄书竹已经一边讲解一边握着他的肉棒上下套弄着。
　　看来甄书竹是想要两个任务一次解决啊！
　　一边教会颜睿弘一边解决他硬梆梆的胯下！
　　靠北啊，这也太爽了，我转身回去专心教范怡妗，耳边却传来颜睿弘若有似无的忍耐声，夹杂着甄书竹剧烈的呼吸声。
　　“你别想了，我不可能帮你，你赶快把我教会。”范怡妗双手遮在胸前，身体往后作势挪了挪，一副远离色狼的表情。
　　干，之前在隔宿露营都跟我在厕所搞过了，还一副敝帚自珍的死样子。
　　不过范怡妗还算是可爱啦，如果她坚持，我是不介意她再跟我做点什么的。
　　等讲了个段落，我趁范怡妗自己练习时，回头看了一下那两口子，发现为了方便讲解，甄书竹已经背对着坐到颜睿弘的大腿上了，颜睿弘的头靠在甄书竹肩膀上，一心二用地看着讲义上甄书竹的讲解，一边控制身体摆动的幅度不让自己眼神飘走，因为甄书竹不是单纯坐着而已，她的身体还上上下下地律动着！
　　发现我在看她，甄书竹矜持地双手放在灰色校服的裙摆上，可是颜睿弘放在她腰际的双手，还有课桌下隐隐约约露出的赤裸大腿，还有她的眼神，都说明了她正坐在颜睿弘的肉棒上！
　　我和颜睿弘交情不错，发现我在盯着她们，颜睿弘主动地撩起甄书竹的校裙，裙摆下赫然就是两人生殖器的结合处，暗红色的肉棒青筋突起，正撑开甄书竹的小穴，在颜睿弘双手扶住甄书竹腰肢的辅助下，凶猛地抽插着甄书竹。
　　“喂！”甄书竹发现颜睿弘主动放送沙必思，转身瞪了他一眼，他随即妻管严似地乖乖放下裙摆遮住他们的交合处，但抽插的动作却更剧烈了，完全没把甄书竹的八嘎冏男朋友陈昱豪放在眼里。
　　其实他们两个可能更配一点吧，嘻嘻，我乐见其成，只是甄书竹还欠我一次，我实在不想绿了颜睿弘啊！
　　看我一直回头关心颜睿弘那边，范怡妗有点不开心了，她主动把手放到我裤档上，然后说：“没把我教会我就把它折断！”然后手里却是笨拙地想要讨我欢心，隔着裤档握住我的肉棒，缓缓地套弄了起来。
　　我惊讶地看了看她身边的杨思妤，再过去是站着的李灋，她发现了范怡妗对我的不轨，却没有任何表示，还是专心地在教杨思妤。
　　范怡妗嘴巴里虽然凶狠不饶人，骨子里却是温柔的，大概是想要表达对我的感谢，还有希望我发泄后专心教她，竟然学起甄书竹如法炮制，在我老二变硬后，坐到我身上，褪下我的长裤和内裤，然后她把校服的裤裙和内裤半脱下来，捉着我的肉棒就塞到她小穴里，内裤和裤裙还挂在两边脚踝上，然后自己双手按住椅子，前后上下地摇晃着自己娇小的身躯。
　　她的小穴本来就很紧，这样双腿并拢让我进入，更是感觉到她整个下半身都在夹我，整个就是舒麻。
　　没想到今天会有机会干范怡妗，我本来就很激动，加上她嘴巴又很坏，一边说要折断我的鸡鸡，一边却又让我干她，我的兴奋不在话下，不过范怡妗也不惶多让，整个小穴里满满都是水。
　　我艰难地扭动了几下后，发现这样虽然很紧，却不能随心所欲地抽插，我便抱起范怡妗的屁股，利用她小只马的体型，抱起她的屁股之后不需要多做什么，只要让她自然落下，重力就会负责剩下的部分，让我的肉棒往她最柔软最深的地方突刺。
　　可是这样几下之后我的双手便痠痛了，察觉到这点，范怡妗把鞋袜脱下，将裤裙和内裤甩到一旁，右脚踩在隔壁的杨思妤椅子边缘，左脚则踩在左边的陈佩如椅子边，然后跨蹲在我身上，用双腿分开到几乎极限的方式和我交合。
　　即使是和李祯真老师，我也没看过任何人用那么夸张的姿势性交，范怡妗虽然瘦小，屁股还是有肉的，结实地撞击在我的会阴上，感觉十分强烈，再加上她本来就已经很湿，这样抽插的感觉既淫荡又狂野，何况我还要一边教她功课，强烈的反差感实在让我很快就快要受不了。
　　我可以明显感觉到范怡妗靠近阴道口的皱摺被我的龟头拖出来了，然后又连同小阴唇塞了进去，淫靡的水声还有大腿的啪啪声在一片同学发问的声音中竟然也不是特别明显，大概是颜睿弘那边的背景噪音也帮我分摊了一部分吧。
　　这时候他和甄书竹已经没在管讲义上讲解到哪里了，虽然名义上还在教学相长，但也只是打开讲义做做样子，该教人家的甄书竹趴在桌上，眼神涣散地盯着讲义，屁股翘高让颜睿弘从后面冲刺，而颜睿弘则完全没在听甄书竹说啥，只是卖力地冲刺着，双手握着甄书竹的屁股，有点粗鲁地把她的屁股往旁边掰开，好让自己的肉棒可以干得更深。
　　这样合拍的抽插让甄书竹很快就受不了了，她咬着自己的手指以免叫得太大声，但是屁股却还是充满活力地自己前后律动来迎合颜睿弘的抽插。
　　我这边的范怡妗也开发出新玩法，她把身体抖动的幅度控制到只有原来的一半，但精准地让我的肉棒只插入到大概龟头进入的阶段，然后就让我的龟头离开她的阴道，但龟头刚离开小穴，她就又把身体下沉，龟头就又进入她的阴道前端。
　　我忘情地把双手放在范怡妗胸前，她小小抗拒了一番，大概是胸部太小不喜欢人家碰，不过最后我还是捏紧她小巧玲珑的A 罩杯胸部，同时配合她的腰肢扭动屁股，让龟头更高频率地在她穴口进出。
　　我的龟头始终传来挤开阴道嫩肉的强烈刺激，不只是性交的快感，更有穿刺进入和征服新世界的感觉，唯一美中不足的就是肉棒根部比较没有感觉，还有就是这样玩的话，范怡妗的小穴开口会不会一下子就松掉？
　　就在这时候，李灋为了讲解需要，站到了杨思妤的左侧，这样一来她就在我身边而已，我不知道她对我的感觉，不过当着她的面干别的女孩子，好像怎么样都不太好吧，就在我杞人忧天地胡乱担心时，她的左手已经伸出来握住我肉棒的根部，变成我的龟头在范怡妗体内进进出出，肉棒后半部却是李灋在帮我服务。
　　李灋虽然不善与人交际，手上的功夫却是有练过的，很清楚知道我的敏感带在哪里，只是轻轻握几下搓几下，我就感觉愈来愈爽，尤其她还抓紧节奏不时握紧我的根部，让我龟头前端的血液一时无法回流，此举让胀大的龟头把范怡妗撑得欲仙欲死，终于她忍不住刺激，大声浪叫了出来，而我身后的颜睿弘和甄书竹也像说好了一般，同时忘情呻吟。
　　我回头看了他们一眼，颜睿弘此时已经从背后紧抱着甄书竹的腰部抽插，转变为整双手握住甄书竹的奶子，然后体贴地把头靠到甄书竹嘴边和她忘情热吻着，下半身却再也没有动静，只有偶尔颜睿弘才把屁股往前一顶，看来已经完事了；
　　一直到甄书竹一双长腿间和颜睿弘合体的地方滴出精液，我才确定颜睿弘在甄书竹正牌男友陈昱豪面前绿了他一把，还过分地将精液射在甄书竹体内。
　　不过看他们这水乳交融的景象，陈昱豪应该是“前”男友了，毕竟我平常也不觉得他有特别关心甄书竹。
　　国中生就是这样，谁爱谁都只挂在嘴边讲，很少看到真正的关怀。
　　就在这时候，范怡妗自己爱玩又玩不起，一反平时尖声的搞笑语调，可怜巴巴地用娃娃音小声说：“人家不行了，人家不行了！”可是控制抽插频率的是她啊，我基本上就是坐着看她自己把我的龟头不断塞入小穴又挤出而已。
　　“喔喔！好胀！好大！”范怡妗自己双手也抱在胸前猛烈搓揉自己的胸部，然后屁股更加剧烈地前后摇动，已经不再控制我的龟头只在她穴口附近，猛地一下就插到深处，握住我阴茎根部的李灋也只剩食指和姆指圈住我的会阴附近，好让我的阴茎能顺畅地插到底。
　　“陈嘉年你很坏，难怪大家那么喜欢你！喔喔喔！”范怡妗高潮时突如其来的强行告白，让我本来坚守的精关失守，脑子一片空白，只能凭藉自己生物的本能，挺高屁股让肉棒坚持卡在她的阴道深处，而范怡妗高潮后的身体也懒得移动，任由我肉棒插在她阴道内射精。
　　我的马眼“噗咻噗咻”地把精液射入范怡妗的子宫内，说实在的，我不讨厌她，甚至觉得她小一号的身材也很性感，但比起其他人，李灋和李祯真老师就不用比了，海放几条街，甚至我喜欢杨思妤还比她更多，即使我跟杨思瑜还没性交过。
　　即便如此，我还是前所未见地大量射精，大概是李灋在我阴茎根部的刺激，让我觉得我有一次干两个妹子的错觉。
　　直到我射到不能再射，龟头都快麻痺了，这时候李灋才把左手从我肉棒根部挪开，虎口已经满满都是我和范怡妗的分泌物。
　　“呼…”范怡妗迷蒙着双眼从我身上爬下，右脚抬起的瞬间阴门刷地飙射出一道白浆，那是我射进去的精液混合她的淫水后喷出，搞得我从阴部到整个大腿都是黏呼呼的。
　　我从射精的余韵冷静之后没有急着清理我自己，而是拿出面纸先帮李灋擦手，她本来想要缩手避嫌，最后没能挣脱我的掌握。
　　会想到先帮李灋清理，实在是有点被她感动，虽然正在和我做那档事的不是她，但她却还是在自己没得爽的情况下伸出援手，回想和她经历过的一切，简直是我兄弟般的交情了！
　　此时此刻我超脱男女间的感情，把李灋当作了我的好兄弟，只是不知道下次有机会和她有肌肤之亲时，还干不干得下去啊…
　　下课后，甄书竹在我收拾书包时使了使眼色，我也识趣地在她落单时过去搭话。
　　“什么事？”我漫不经心地问道，心里想的是赶紧回家写完功课还要追番，最近迷上了日本偶像节目。
　　“在我和颜睿弘交往之前，欠你的那一次，你选一天让我赶快还一还吧。”
　　甄书竹脸颊都红了，嗫嚅地说道。
　　“那就择日不如撞日，今天吧。”说完我就往最偏僻的厕所走去。
　　“可是我妈快到了。”甄书竹担心地往柜台的方向确定她母亲来接她了没。
　　“放心，我会很快。”我敷衍着。
　　甄书竹怎么也没想到，刚决心要和另一个比较好的男生交往，身体却又要接受另一个人的糟蹋，眼睛有点红红地往女厕走了进来。
　　“我最近爱上了看着女生打手枪的玩法，你什么都不用做，站着就好。”说完我就假装握住肉棒的动作对着空气打起手枪，比划了三下就算是完事了。
　　“好啦，玩完了，你不欠我了。”其实她本来就不欠我，就不知道她在坚持什么。
　　不过为了让她有心安理得的感觉，我还是硬要她过来一趟，然后搞笑缓和气氛。
　　“你和颜睿弘要幸福喔。”我看着开心到眼睛愈来愈红的她，赶紧自己先闪出厕所，以免落人口实。
　　经过主任办公室前，看到汪江城主任满脸写着欢喜，正在和紫棋姐还有李祯真老师谈话，她们两个的神情倒也是轻松的，大概是这堂课让庄政权上得还满开心的，下周起我们会有新的助教和一番新气象。

第43章
　　上完补习班的理化课，我看到李灋骑上脚踏车准备回家，往常她老妈都会来陪她骑回家的，今天却不见她老妈成熟性感又知性的身影，她便落寞地自己骑着；
　　她的车速比我快很多，一下子就看不到车尾灯了。
　　我照例骑上我俗毙了的淑女脚踏车，往家里的方向骑，才骑没多久就在昏暗的路边看到熟悉的脚踏车，是李灋那台酷炫的公路车，而李灋则蹲在路边，两眼无神地发呆。
　　“灋灋你在便便吗？”我看到她大便蹲的姿势，不由得调侃了她一下。
　　“嘻。”本来看起来有点失措的她，一方面是听到我叫她小名，一方面是听到便便的玩笑，一下子心情便好了起来，站了起来看着我。
　　“落链了啊。”我看着后轮比麻花卷还夸张的链条，一下子就知道她无助地蹲在路边的原因，而且李灋是生活白痴，想当然尔不会处理。
　　何况这还是最麻烦的情形，变速车的小盘落链……
　　“这可能要牵到车行。”我蹲下来很快地尝试了一下，觉得如果今天要准时回家睡觉，势必不能继续在这里自己搞。
　　“现在车行也都关了，先叫你爸妈来把车子载回家。”我满头大汗，决定放弃了。
　　“我爸妈不在。”李灋失神地看着地上。
　　“那手机拿出来，我打电话给补习班，看瑜姐在不在，叫她来载你。”
　　“我没有手机。”
　　“哇，我也没有。”身为连玩信长之野望也只选“三好长庆”的三好学生，我平常也很少用手机，今天刚好没带出门，而且这么晚了，补习班应该也关门了。
　　“那我先载你回家，车子先放这边，明天早上再弄吧。”我拍拍已经沾满油污的双手，在柏油路面上擦了擦。
　　“‘再’啦干。”李灋有点笨拙地用她可爱的声音说出我完全摸不着头脑的一句话。
　　“蛤？”
　　“我以为这样子你会开心。”
　　靠夭，我想起刚刚课堂上陈昱豪和汤宸玮的抬杠了，那是源自于网路上很多人打字“在”“再”不分，“应该”打成“因该”，“既然”说成“竟然”，所以有时候我们在聊天时会这样纠正他人的错误。
　　不过这样的搞笑方式要看场合和时机啊，大姐…
　　我看着满脸期待我做些反应的李灋，不禁打从心里笑了出来，不过是因为她的傻萌才笑的。
　　“我是很开心啊，灋灋开始在学一般国中生的说话方式了。”我看着她微笑着，她也回报我一个微笑。
　　“那走吧，上车。”我故意耍酷，心想能够载到这个正妹，在路上招摇一番也是很爽的。
　　“我载你啦，你这样会累。”李灋握住我左边把手，一副就是要反客为主的样子。
　　“干，给女生载很丢脸耶，而且这是我的脚踏车，我说了算喔。”说罢我就强势地要李灋在我后座乖乖坐好。
　　出乎意料地，李灋没有多做坚持，也很识相地把手放在我的腰际，做足了面子，任何人看了都会以为我俩是国中的一对小情侣。
　　马的，踩没几下就快骑不动了。
　　绝对不是李灋太重，单纯只是我车子太烂而我身体太虚而已。
　　我有点后悔刚刚没有答应李灋的要求，不过既然逞强说要载妹子了，岂有反悔之理，而且还可以在路上炫耀一番，呵呵，呵呵呵…我看着路旁多半打烊的店家，我要这铁棒有何用…想起到李灋家还要经过一大片田野和上坡，真的开始后悔了。
　　“甜蜜蜜……你笑得甜蜜蜜……”李灋突然唱起了这首老歌，难得的是歌词还记得，没有乱掰什么“屁屁很好”之类的白痴歌词。
　　“你的笑容这样熟悉，我一时想不起……”听着李灋清亮的歌声，我自然地和她合唱了起来。
　　“是你，是你，梦见的就是你。”我回头看了看她，她如沐春风似轻轻晃着脑袋，唱歌的方式可爱却掩饰不了声音的澄澈，如果在日本一定可以出道当偶像，大概是“榉坂46”长泽菜菜香等级的。
　　***
　　（请从40秒开始看。）
　　“你怎么会唱这首歌？”我会唱是因为每次回奶奶家，奶奶家的音响播的都是邓丽君或凤飞飞的歌曲，所以耳濡目染听到都会唱了。
　　“电影里面学到的。”李灋开心地回答，然后继续哼着旋律。
　　后来我上网搜寻才找到那部在我出生前十年上映的电影，经典的一幕就是男主角用脚踏车载着女主角，当时的配乐就是这首“甜蜜蜜”，我现在的心里也是整个甜蜜蜜。
　　没多久就到了李灋家前的那条魔王山坡，我看着那条看似无边无际的坡道，牙一咬就要站起来冲刺了。
　　“换我载你啦。”李灋不等我回应，直接就跳了下车，我赶紧减速把脚踏车停了下来。
　　我看着她面无表情的脸蛋，还想逞强，但看着发抖的双腿，随即心虚地投降了。
　　我坐在后座，规规矩矩地把手往后握在车体的一部份，而不像刚刚李灋这样轻轻抱着我的腰。
　　“你干嘛不抱我？”李灋问。
　　“手这样耶。”我把一只手伸到她眼前，挡住她骑车的视线，那是经过简单清洁却还是明显肮脏的手掌，刚刚为了处理她脚踏车的落链留下的成绩。
　　“根据严格的因果关系理论，你的手弄脏是为了帮我，所以…”靠夭又要跟我讲刑法，我赶紧从善如流地抱着她的腰际，但又不想弄脏她的制服，特地还掀起她的上衣，把双手伸进衣服里直接抱着她的身子，至少不会弄脏衣服，她总算满意地笑了笑，然后专心和坡道搏斗。
　　“有点冷，抱紧好吗？”一月多的天气，我的双手突然伸进她上衣里抱着她，当然会有冰冷的感觉，我赶紧把整个胸膛都贴上她的背，等一下她开始流汗就不觉得冷了。
　　我就算坐爸妈的机车也不会这样抱他们，难得从背后抱李灋，虽然以前有过非常多的肌肤之亲，但现在只有温馨和安心的感觉，并没有其他的非分之想。
　　“好温暖喔…”李灋轻轻说着，然后全力对抗魔鬼坡道。
　　骑到坡道的一半左右，李灋的身体突然轻微地抽搐起来，不像刚刚用力骑车的左摇右晃，车速也逐渐减慢到整个停了下来。
　　“不行了吧，我看我们下来牵车用走的吧。”我看李灋体力也用尽了，便自己先跳下车要陪李灋把脚踏车牵到坡顶再继续双载，不过满脸泪水的李灋差点让我吓到漏尿。
　　“灋灋你怎么了？”我的面纸刚刚擦手用完了，赶紧用袖子给她擦脸。
　　“我不想回家…没有爸爸妈妈的家我不想回去…”李灋撒娇地拉着我的袖子，遮住了整张脸。
　　由于她双亲都是大学教授，常常有往来南北参加大学研讨会什么的机会，所以偶尔遇到两个都不在家的情形也不是没有。
　　“你家里还有哥哥啊。”
　　“他们就是陪哥哥去手术了…”李灋擦干眼泪，可是眼睛还红通通的。
　　“你哥哥病还没好吗？”我心想那整个偌大的房子只剩一个国二女生确实也满恐怖的。
　　“我自己的病都还没好…”李灋落寞地低着头。
　　“那改天你也会缺席去动手术喔？”我心里大惊，就不知道他们的这种手术要多久，要是一阵子看不到李灋我可是会很伤心的。
　　“对啊…”李灋抓着我的袖子甩来甩去卖萌。
　　“我又不能陪你睡在你家。”我安慰了李灋，要她赶紧看清现实，回家写功课、洗澡睡觉准备明天上学。
　　“我不介意睡在你家…”李灋道。
　　“喔，那还真是感谢大小姐莅临，小的蓬荜生辉…靠夭咧！又不是小猫小狗可以随便捡回家！”我顺势吐槽了一下，同时否定了李灋的提议。
　　“好吧…”说完李灋又开始抽抽噎噎地准备第二回合的嚎啕大哭。
　　“真的不行啦，而且你不洗澡怎么睡？”其实冬天一天不换洗衣服是不会怎样；“而且我爸妈都睡了，难道你要趁他们在二楼熟睡，不惊醒他们偷偷摸摸混进我家？”其实妈妈都会帮我在门前留一盏灯，但常常我回到家的时候真的已经太晚，父母都休息了。
　　等到我回过神的时候，李灋已经眼睛发着光，蹑手蹑脚地走进我家客厅了…
　　我进客厅时刻意发出较大的声响，还打开了电视，测试了一下确定父母亲不会再下楼，这才问李灋：“肚子会饿吗？”
　　我和她晚餐是吃过补习班的便当了，可是理化课上又“小小活动”了一下，而且正在发育的我常常回到家还要再吃吃喝喝，我想李灋也是；我看厨房桌上有妈妈特地留着还没放进冰箱的鸡汤，就在瓦斯炉上热了一下，同时再炒了个培根蛋炒饭。
　　“喏。”我自己随便吃吃没关系，可是李灋是大学教授的千金，我怕她吃不惯庶民的口味，战战兢兢地和她分享我的宵夜。
　　“这是我吃过最好吃的炒饭。”李灋不是会说谎的人，可是我怎么也不相信她的恭维，小小声回了句：“屁。”
　　“…”李灋没有再说话，很快地和我一边看着纬来电视台的男女纠察队，一边干掉了一盘炒饭和一碗汤。
　　“我们明天五点就要起床啰。”我叮咛了一下李灋，心想必须赶在妈妈起床前离开家里，可能先到早餐店坐一下，等时间差不多再去学校。
　　我看着已经吃饱喝足，整个散发着重生气息的李灋，心里有些安慰。
　　从小在父母无微不至的呵护中长大，小学一年级时，由于未足龄提早入学，我学区的国小不收，父亲便每天早上骑机车载我去学校，下午再把我载回来，从没有一天例外，等到我念完一学期再转学回来我学区的小学；母亲也是每天早起张罗全家的早餐，然后晚上下班后再回家照顾全家，我没办法想像一天没看到父母亲的日子，而李灋则已经不知道度过了多少个没有双亲陪伴的日子，当初也是基于同情我才大胆把她带回家。
　　“洗澡吧。”浴室的水声还有瓦斯炉的声响可比我回家时的动静大多了，不可能和李灋分两次洗澡，铁定穿帮；于是我拿了新的毛巾，还有为了卫生着想，虽然男女有别，还是拿了一条我的内裤给李灋，还有权充睡衣的运动衣裤，然后和她一起走进浴室。
　　已经不是第一次和李灋一起洗澡，而且这是我的主场，我有点忐忑又有点兴奋地开始放水到桶子里。
　　刚刚在课堂上让李灋帮我打了算半次的手枪，然后内射在范怡妗体内，现在看到脱光光的李灋，我还是一下子就充满了悸动，阴茎有点即将充血的兴奋感觉，可是我不能趁人之危，何况李灋刚刚哭得那么惨，我实在不忍心在她面前显露出些许的肉欲，感觉太低俗了。
　　我舀起桶子里的热水，仔细地淋在李灋身上，双手也快速却不粗鲁地帮她打着肥皂，像是照顾小孩子似地周到，只想赶快洗完澡进去我的卧室，锁上房门之后基本上到明天早上都不会有人来打扰我。
　　李灋摆明了就是要洗残废澡，完全不动地只是微举双手，方便让我在她身上打着肥皂，同时似笑非笑地紧盯着我。
　　“公主殿下，这样的力道还可以吧？”我认命地一边对抗冬天刺骨的寒冷，一边尝试着让李灋感觉其实我也不是只会揩油吃豆腐的。
　　一边是身体的寒冷，一边是眼前让我下半身逐渐感到灼热的美景，这冷热的反差让我比平常更容易勃起，我忍住下体兴奋的感觉，像是擦拭博物馆中精致的女神雕像般，欣赏着眼前看似稚嫩，其实已经接近发育完全的女性胴体。
　　李灋微举双手，让我的双手在她的身上四处游移，当然免不了碰触到她的私密部位。
　　她小巧而且色泽可人的乳头很快就充血挺立，手指轻抚过她白皙双腿的内侧时，发现阴唇内明显的潮湿，甚至感觉比肥皂水本身还湿滑。
　　只不过多搓揉了几下，轻轻拨开李灋的大阴唇之后，湿滑的阴道口附近淫靡的水声就让我再也坚持不住，我对着李灋的长腿之间，双峰之上，表示敬意般地升起我胯下的旗杆，那是对她完美身材的最敬礼。
　　“色鬼。”看到我一边发抖一边翘起了肉棒，李灋接过我手中的水瓢，舀起了热水冲去身上的肥皂泡沫，然后怕我冷，把莲蓬头打开，往我身上浇着热水，同时也舀起热水不住往我身上冲。
　　才刚感觉到皇帝般的尊荣对待，竟然不用自己动手就有大量热水一直往身上冲，李灋随即让我的老二享受到更高级的享受，她让我坐到木椅上，然后面对着坐到我身上来。
　　她在坐到我身上之前，先帮我引导着肉棒往最舒服的地方前进，我那已经相当熟悉李灋身体的龟头，轻而易举地顶开李灋小腹下那诱惑的粉红色细缝，滑入本来就已经异常湿润的李灋体内，从而进入她本不该在这个年纪就被我多次入侵的稚嫩器官。
　　刚进入李灋我就感觉到无上的快感，毕竟是我熟悉的家里，熟悉的浴室和木椅，但这陌生的感觉还有怕被父母甚至弟弟撞见的刺激，都让这次的性交比往常加倍的兴奋。
　　我不急着做出抽插，而是忘情地紧抱着李灋感受两人的体温，不时再舀起热水浇在彼此已经水乳交融的身体上，对抗冬天的寒冷天气。
　　刚刚不管是我从背后抱着李灋，还是李灋从背后抱着我，都已经令人感到无比的温馨和幸福，现在面对着把最脆弱的胸膛要害呈现给对方，甚至让彼此最私密的部位紧紧交缠在一起，这满足更是无与伦比。
　　我把和李灋身体之间的距离稍稍拉开，好欣赏她美丽的脸蛋。
　　她的瓜子脸上迷蒙的眼神，已经不是平常时而为了朋友而精明，时而为了爱人而蠢萌的模样，仅仅只是一个渴望被狠狠占有的少女，我忍不住吻上了她的嘴巴，轻轻地舔着她的牙龈和舌头，直到两人的舌尖分不清彼此。
　　就在我们嘴里忘情交缠的时候，李灋和我不知道是谁先轻轻扭动了一下下半身，酸麻的感觉一涌上肉棒，我就开始抱着她的屁股轻轻摇动着，李灋也用双脚支撑起自己的身体，一上一下地用阴道吞吐我的肉棒。
　　“陈嘉年，你很坏…”李灋醉酒般的眼神紧盯着我，然后双手抱着我的脖子加快了下半身的律动，大腿撞击她屁股发出的啪啪声，如果我父母亲走到浴室门口就铁定会听见了。
　　“李灋，你比较坏。”我推着她的身子让她在我身上180 度转身，在阴茎还和阴道完美结合的状态下，这样的转身彷彿要把我肉棒拧断，但随即又是无比的快感，直到李灋转身过去背对着我，我这才双手从下方左右同时抓着李灋的大腿底部把她硬扛了起来，然后面对着浴室镜子让她看看她骚浪得完全不像个小女生的模样。
　　我没有足够的体力抱着李灋用这样反身火车便当的体位抽插，但光是让她看见自己小穴正被肉棒塞满的淫猥景象，她就害羞得夹得更紧，小浪屄不住地收缩着，我也趁这机会往上抖了抖李灋的身子，让她承受身体腾空被干的感觉。
　　双腿暂时离地，小穴却被粗暴地插入抽动，不确定的紧张感还有阴道传来的深刻舒爽，让李灋忍不住轻声浪叫着：“啊啊…”
　　我怕她吵醒双亲，赶紧把她放了下来，让她双手扶在挂毛巾的不锈钢架上，我则从背后干她。
　　我双手扶着她的屁股，身材显瘦却屁股丰满的李灋被我干得屁股不住抖动，不时被我龟头拖出的粉红阴道壁和颜色稍呈褐色的肛门形成明显对比，这反差的感觉就像我和李灋在不对的年龄做早熟的禁忌举动一样，让我的背德感都变成最佳的性爱佐料。
　　刚刚还娇羞地坐在我脚踏车后座的可爱少女，现在已经是顺从肉欲的淫浪夜魔，我的欲望也和李灋一样达到颠峰，现在心里只想着一件事，就是要干死她！
　　我狠狠地抽插着，等到身体已经热开之后，不需要热水也不感到天气的寒冷，我甚至把热水大量浇在地上确定地面不会冰冷之后，将李灋按倒在浴室磁砖上，用传教士体位开始进攻李灋。
　　再次面对着相拥，我双手握住她的一双椒乳，舌尖快速舔弄她的乳尖，同时饶有技巧地快速律动腰部，让阴茎在她体内快速抽动，“嘉年，好厉害，好快…”
　　李灋在我的猛攻之下，嘴里轻声发出无意义的字句，同时腰肢也淫浪地往上挺着迎合我的抽插，看起来相当狂野。
　　我扛起她的双腿，让她的小腿挂在我的肩膀上，这样才能插得比较深，然后我双膝离开地面，只剩脚尖着地，用腰部的力道拼命高频率冲刺着，整个下半身除了阴茎还在李灋阴道内发狂似地肆虐着，其余部分都不与她接触，这样她的下半身会接受四周冷空气的刺激，但小穴内却会感受无比的灼热！
　　“啊、啊、啊！”随着我的冲刺，李灋的叫声再也听不出是平常那个聪慧的资优生，只是个单纯追求高潮的浪女，傻傻张开的嘴巴发出的是有点沙哑的短促浪叫。
　　“啊，灋灋，你太棒了，我不行了…”急于把李灋干到顶峰的我，不敌她淫美的身姿和浪穴的紧夹，只能无奈松开精关，然后把小腹尽力往前挺，屁股压到最底，同时双手紧抱着李灋的屁股，让她的花心和我的龟头缩到最近距离，然后从马眼喷出大量精液，灌溉着这拥有姣好胴体的可人少女。
　　“好烫！好烫！”正在射精的肉棒又被李灋一阵连续狠夹，我感觉心脏要停了，马眼却停不下来地连续发射，不断往李灋这校花级别的国二女孩子宫内喷精，直到她也精疲力尽，安静享受着被精液灌满的感觉。
　　一达到高潮，寒冷的感觉随即而来，我赶紧把李灋从地上拉起，然后帮她淋着热水；刚从仰躺的姿势起身，她阴道内的精液就再也留不住，大量从阴道口涌出，穴口“啵啵”地吹出精液泡泡，然后泡泡破裂后精水沿着大腿流下。
　　我作贼心虚地不住往李灋身上冲水，彷彿冲掉了下体的精液也可以冲去我的心虚。
　　“陈伟乐，再见！陈美娴，掰掰！”李灋眼含春水，娇羞地看着我，嘴里却不住地对着排水口挥手，喃喃自语着。
　　“你在干嘛？”虽然她这时的样子很可爱，可是我还是要打断她。
　　“我在和你儿子女儿说再见啊。”李灋嘟着嘴，双腿稍微分开好让阴道内的精液快点流出，同时手指也伸进去挖挖抠抠，确定把阴道皱褶内的精液都挖出。
　　“靠北啊，你连名字都取好了啊！”我看着像出水芙蓉般，不怀好意，微扬着嘴角瞪着我的李灋，好想再就地把她正法一次！

第44章
　　洗完澡后，李灋别扭地穿着我的内裤还有运动服，看起来不像是我妹妹，倒像是个俊秀的大个子弟弟，我要她先在浴室里等着，然后我轻轻推开浴室门，确定父母亲真的熟睡了，这才进浴室拉起李灋的小手，把她和我的书包拿着，还有她换下来的旧衣裤用塑胶袋包着，大包小包地像结伙窃盗一样蹑手蹑脚走进我房间。
　　我的房间李灋是来过的，上次还在这边当她面肛交了杨思妤，她侷促地站在我床边，不知道该做些什么好。
　　“没事可以先睡，我还要写功课。”我看着小媳妇般站着的李灋，有点想笑。
　　“那我也先念一点书。”李灋拉了张椅子坐到我身边，也拿出她比较不熟悉的国文课本念了起来。
　　我的房间本来就是设计给两个人用的，以前是我和弟弟的卧房，他长大一点后就分房了，所以椅子有两张，而书桌则够两个人同时使用。
　　于是我和李灋就像成人版的梁山伯和祝英台般，穿着差不多的衣裤一起念着相同程度的书。
　　一如往常，我看书看了一个小时不到就有睡意了，偷瞄一下李灋，她还聚精会神地和朱自清的橘子、宋晶宜的绿豆糕搏斗，认真的眼神好像在说“老娘怼死你！”我便把身边另一副的枕头准备好，然后拍拍双人床身边空出来的部分对她说：“想睡的话自己就寝嘿。”然后把自己缩进被窝里，数着AKB48 和坂道46的成员入睡，往往还没数清楚一轮就已经不省人事了。
　　突然一个庞大的身影映入我眼帘，背景音乐则响起“红莲的弓矢”，那一天，人类又想起了被巨人支配的恐惧！
　　就在巨人的手指往我戳过来时，我的意识进入了浑沌！
　　靠北啊！
　　我惊醒后才知道在做梦，而身边躺着一个对国中生来说也算女巨人的李灋，她正张着大眼睛在戳我的脸颊。
　　“干嘛……”我呓语般懒懒回了一句。
　　“”好冷。“李灋脸颊鼓成包子嘴，无辜又撒娇地看着我。
　　天啊，这笨蛋也不会自己来抢棉被，就这样直挺挺地躺在床上，不冷才怪。
　　“吼…”我浓厚的睡意让我发出无奈的抱怨，但随即我就掀开棉被盖到她身上，她迫不及待地像只获得主人首肯才上床的二哈，赶紧往我身上靠了靠。
　　我轻轻抱抱她，然后转身背对着她继续我的睡眠。
　　“陈嘉年同学。”李灋几乎只用气音叫道。
　　“铳瞎？”我用台语回。
　　“抱抱…”
　　唉，今天会收留李灋就是因为她突然寂寞爆炸，我就成全她这点小小的要求吧。
　　我侧身过去，李灋随即挤进我的怀中，笑得像捡到钱似地说：“呼，好温暖。”
　　然后在我怀里磨蹭着。
　　我右手从李灋的颈部下方伸过去抱着李灋的肩膀，她则侧身面对着我，没几下又变成整个爬到我身上，像无尾熊般抱着我。
　　这温暖充实的感觉很快就变成呼吸困难的压迫，我让她侧身躺着，左手则牵起了她的小手，闭着眼睛凭感觉玩弄着她的手指。
　　果然不像我们这种甜不辣手，李灋的手指好细好细。
　　“又变硬了喔。”我一张眼，就看到李灋张着大眼睛，然后用我没牵着的另一只手，往我的裤档摸了过来。
　　“还真的…”应该是刚刚李灋刚刚像无尾熊这样抱着我时，因为抱了满怀的软玉温香，发生的正常反应。
　　其实这几个小时以内我已经发射过两发了，完全没有再来一次的念头，再搞下去就变成疯狂做爱了，我只是个普通的国中生，怎么可能会因为这一点点小小的诱惑而迷失自我呢，于是我就顺从生理的本能让李灋把我本来微勃的老二从小鸡搓成阿里山巨王棒棒鸡。
　　“不用了啦，好累了说。”虽然我知道李灋一定会尽全力满足我的要求，但明天要早起，算一算只能睡4 、5 个小时了，实在不能再耽误她和我的睡眠，于是我压抑住兽欲恶魔的战斗力，理性小天使一下子就攻城掠地成功占据了我的脑袋。
　　“你怎么那么容易就要和我做些害羞的事咧？”身在福中不知福，我推开李灋的手，有点好奇又有点抱怨地问李灋。
　　“我以为你会开心啊…”李灋停下手上的工作，无辜地看着我。
　　“是很开心没错，但是体力负荷不了…”我微笑着让她安心，要她知道我不是不喜欢。
　　“嗯……”
　　能在这么冷的天气睡在温暖的被窝，身边还有个绝世正妹，要是李灋不跟我说话，我可以比野比大雄还要快睡着，可是李灋不住地打探着我的生活琐事，我也有一搭没一搭地回着。
　　虽然这气氛非常温馨，可是我突然想起一件事，几乎是会让我气到全身发抖的事。
　　“李灋同学。”
　　“什么事？陈嘉年同学。”
　　“你上次来我家的时候，不是说你因为先天性疾病的关系，做爱都不会高潮吗？那和我那个的时候都是演出来的吗？”我有点不爽，大概是刚刚自己才想到这件事，一方面为自己的愚蠢感到恼羞成怒，一方面是觉得被李灋愚弄了，每次性交都用假装的反应逗得我那么开心，搞不好在她眼中我跟智障没两样。
　　“嘻嘻。”李灋银铃般的笑声是我第一次听到她笑得那么开心。
　　“笑屁。”我有点想要翻脸了，把本来一直在玩她手指的左手缩了回来。
　　“不会高潮，但是一样有感觉啊，可以感觉到有东西进来了，然后是温暖还有被充满的感觉，就算不会高潮，但同样很开心啊。”李灋微笑着。
　　“不过高潮的反应确实是阿姨教的，她说如果她不能治好我，至少我要知道男生的心理，配合男生的表现做出高潮的反应才能更掌握男生的心啊，不然像死鱼一样，男生会讨厌的。”李灋大概是知道我的想法了，敛起笑容，双手牵起我的手，接着道：“看你每次努力的样子，我知道换成不管是哪个女孩子，都会达到她们想要的结果的，我只是想像着当我的病治好的时候，我会做出什么对应的反应，说是演的也不算对。”
　　“我不知道这样子说对不对，就好像心里暗示还是人家说的谎话说久了就变真的一样，你自己大概知道做爱进行到什么阶段会发生什么事，就做出对应的反应这样吗？”这好像是国一生物说的条件反射，巴伐洛夫的那个实验。
　　“嗯。”李灋用力地点了点头。
　　“而且，不考虑其他，光是能抱着喜欢的人，就很开心了啊。”李灋这次算是当面告白了吧！
　　其实这样子太可怜了吧，就好像打手枪最后不会射精，那还有人要打吗！？
　　可是李灋明知达不到高潮，却还每次都配合我，让我蹂躏她，实在是太辛苦了。
　　“你还生气吗？”李灋带着一点点若有似无的笑意问。
　　“不会啦，反而很愧疚。”我都难过得快哭了。
　　李灋挪着身子，趴到我身上吻着我，我也自然地回应她；情绪大起大落之后，怀里有个这样的美人儿，我本来几乎软屌的阴茎又充血挺立了。
　　这次不管彼此是不是真心想要，我们很自然地在无视被窝外的寒冷，在被窝中把自己脱得精光，然后我抱着李灋让她躺着，随即很熟练地不用双手，只靠对李灋身体的熟悉，磨蹭着就让龟头进入了李灋的小穴里面。
　　这次我有了个邪恶的想法。
　　感受着肉棒在李灋体内的温暖，我忍不住想要开始抽送，可是想到李灋也同样感觉到酸酸麻麻的愉快感觉，我就忍住了，问道：“有什么感觉？”
　　“进来了的感觉啊。”李灋皱着眉头看着我。
　　“具体一点啦。”
　　“温暖充实啦。”李灋闭起眼睛，别过头去，躲开我狡黠的眼神。
　　“这次不准用演的喔，有什么感觉就做什么反应。”我盯着她已经稍微发红的脸蛋，正经地说。
　　我一直盯着李灋的眼睛却不做出抽插的动作，直到她偷偷张开眼睛看了我一眼，发现我在看她，随即害羞地闭上眼睛。
　　“你不是说会配合我吗？现在张开眼睛！”我强势地加大了音量，随即意会到我正在我家的床上做一个国中生不太应该做的事，而我父母亲就睡在一墙之隔的隔壁，赶紧把音量降低。
　　“好啦。”李灋有点无奈地张开双眼，看了我一下，随即忍住尴尬的笑意。
　　“演戏笑场是不是？”我没好气地质问着，同时使劲把肉棒往前一挺。
　　“痾！没有啦……”被我突如其来的一插，李灋皱起眉头。
　　“所以感觉得到插进去喔？”我为了确定这是李灋真实的反应，问道。
　　“废话，不会高潮可是小妹妹里面该有的神经还是都在啊……”李灋瘪了瘪嘴，没好气地撇过头去。
　　“不可以说小妹妹，你是认真的李灋，要说专有名词，阴道。”难得看到这样的李灋，我决心要捉弄她一下。
　　“阴道！”李灋覆诵了一下，可是我对这棒读的语气非常不满意。
　　“再说一次，哪边里面该有的神经还是都在啊？”
　　“阴道里面啦！”李灋知道我在捉弄她，也用比平常还大的音量还击，但随即被我按住嘴巴。
　　靠夭咧，要是这时候我爸妈来敲门，问我什么里面，我就准备被赶出去了，然后变成他们收养李灋也说不一定。
　　我停下了对话和动作，确定爸妈那边没有动静，这才继续动起我的腰部，控制着肉棒在李灋小穴内进进出出。
　　“看着我，不然你又演戏糊弄我。”我看着李灋既害羞又想要服从指示的表情，胯下愈来愈兴奋。
　　李灋的样子跟平常被插入的表情有一点不同，平常是样板式的反应，就像A片那样，现在则是有点故作镇静，然后在真的被肉棒搔到痒处时才皱起眉头闷哼。
　　看着一开始有点像死鱼，随着抽插频率提高而愈来愈投入的李灋，我又问道：
　　“那反过来，你有办法故意忍住那边的感觉而装作没事吗？”
　　“不知道耶，不然来试试。”李灋也眼睛一亮，然后就完全不动，连眼神也不再活泼。
　　“灋灋你还活着吗？”看到她彷彿人偶般傻呼呼地躺着，只剩下双腿还张得开开的，任我恣意地用肉棒撑满，我还真有点怕要是她突然挂了我也不知道。
　　“活着哟。”李灋突然仰起上身，把头贴得离我好近，然后促狭一笑，随即躺下又变成人偶模样。
　　“那这样吧，要是到我射精之前你都没反应，就是我输了，明天早餐我请你；
　　要是你有反应，就是我赢了，你要请我吃早餐。”
　　“可是我没带钱。”
　　“那我赢了的话，你要……你要……”我这才发现李灋该给我的早就都给了，可是我还是很想要她的什么，我会不会太贪心了啊？
　　“你要服从我一次命令，至于是什么时候下命令，等想到的时候再说。”说完我就开始卖力地伺候李灋，按照她之前教过我的，从耳垂和颈部开始舔到肩膀，然后乳头和腋下也不放过，同时下半身也先从九浅一深开始，有时候往左边施力，有时候往右边施力，务求李灋的整个阴道壁都被我的龟头刮过。
　　李灋睁着大大的眼睛，眼眶已经噙满春水，但是她不发一语，只有呼吸声愈来愈急促。
　　“不错嘛，你这小浪货，看你能忍到几时！”我说出基本上是情色小说反派才会说出的台词，接着不服输的心理作祟，我把肉棒拔出，将李灋抱了起来，让她靠着墙壁站好，当然不是区隔出我和爸妈卧房的那一边。
　　我把李灋修长的右腿抬起，彷彿学过芭蕾般的柔软身段轻易地让我调整成我想要的姿势，而她本来隐密藏在白皙双腿之间的肉缝又再次见光。
　　我把李灋的右腿抬高到像一字马这样，然后用我的左边扛住，同时我握住肉棒瞄准，一下子就再度进入李灋，但比起刚刚，这样的姿势就又更羞耻了。
　　墙壁的那端是厕所，我便不再投鼠忌器，可以放胆地加大抽插的力道，我让李灋用母狗撒尿般的姿势抬起右腿，然后利用她不能闭上眼睛的设定，让她看着对面墙壁上的整容镜，我还怕挡住她的视线，小心翼翼地低下头一边舔着乳头一边卖力苦干。
　　李灋身上的潮红处愈来愈多，这些是装不出来的，我感到有点成就感了，然后我休息一下，拔屌后蹲在李灋面前，左手持续举高李灋的右腿，让她看得见自己的阴部，而我则蹲在她已经被插得红肿的阴部面前，在确定她已经倍感羞耻之际，更接连下去舔弄她的外阴处。
　　我一边舔着李灋充血的小阴唇，一边淫猥地说：“好淫荡啊，李灋的阴道口阖不起来了，被干得松掉了，怎么办？”随即用手指拨弄着她柔软又小巧的花瓣，然后把中指伸入阴门轻轻抽送着。
　　李灋本来面无表情的脸庞变得有一点点皱起眉头的样子，我屈起中指的指节，利用她叫过我找G 点的方式抠挖着，李灋的鼻孔也随即稍微撑大了些，显然已经快要到达忍耐的极限。
　　我肉棒离开小穴太久，又开始渴望那冲刺的快感，同时身上又开始冷了，便把李灋抱回被窝，这次没有用上太多技巧了，就只是单纯冲刺，从九浅一深变成五浅一深，然后是三浅一深。
　　“灋灋你好棒，我好爽…”我已经忘记和李灋比赛的初衷，只是单纯地把龟头尽可能地大幅度在李灋阴道内冲刺着。
　　我扛起李灋两边大腿，让龟头插到最深，最后阶段在花心的冲撞让李灋忍不住“咿咿”地闷哼了几声，但是我不点破，因为她粗重的喘息早就出卖自己的身体了，以后我也没必要再计较究竟她的反应是真的还是假的，只要现在尽可能地让她快乐就行了。
　　“灋灋，算我输了，你想叫就叫出来吧，不过小声一点…”我看着春水从红通通眼角滑落的李灋，于心不忍，吻去她腮边的水痕，然后加快冲刺。
　　“你好变态…”李灋责备似地戳了戳我的额头，然后双腿轻轻勾住我的屁股，自己主动使劲让我的屁股往她的身体压去，也让龟头愈插愈深。
　　“嗯！嗯！嗯！”李灋对应着我每次的冲撞，用高音却小声的音量浪叫着。
　　“灋灋，我快射了…”我捏紧她可爱的乳头，绷紧我自己的丹田，精液随时都会从马眼喷出！
　　“不要弄脏棉被，射给我！”李灋撑起身子，仰起上半身，同时迷蒙的双眼闭了起来，彷彿呓语着的性感嘴巴却张了开来，舌头还挑逗地伸了出来左右轻晃着。
　　我也怕内射李灋会在精液流出阴道弄脏棉被，便依照李灋给我的暗示，赶紧把肉棒抽出李灋让我流连忘返的紧窄小穴，然后爬起身子微蹲着把肉棒塞进李灋性感的小嘴。
　　李灋的舌尖用力地在我马眼舔弄，口腔则用力地吸吮，连脸颊都凹陷了下来，和平常秀气的样子大相迳庭，却有一股狂野骚浪的新鲜感。
　　我在李灋的吸啜之下，本来就快爆发的龟头没有理由再忍耐了，“鼓啾鼓啾”
　　地射精着，阴囊也收缩得厉害，大把大把的精液像是要让李灋喝个过瘾般不停射着。
　　我双手抱着李灋小小的脑袋，有点过份地使力让她尽可能往我胯下靠近，也不在意会不会弄疼她，更不管腥臭的精液会不会让她反胃，只是单纯地想要在她嘴里射出最多的精液！
　　在我已经射精的瞬间，李灋吸啜的频率也加快了起来，本来双手都抱着我屁股的她，自己竟然抚摸起了乳房和阴蒂，一副就是欲求不满的样子。
　　我自己觉得精液已经被李灋榨干了，她却还高速地用舌尖在我马眼舔着，让我瞬间有几乎要喷尿出来的感觉，那是爽到顶峰之后失足跌下悬崖的感觉，既美妙又恐怖，我皱着眉头挥舞着双手赶紧要李灋停下。
　　李灋倒没那么容易放过我，一直到我真的爽出了眼泪，瘫坐在床上，这才满意又狡黠地坐在我对面，吞下满嘴的精液后，看着满脸泪水的我微笑道：“你是赢了还输了啊？”
　　“输了输了。”我看着缩到比拇指还小的阴茎，确定李灋随时都能用性技摆平我，我还是少惹她为妙。
　　不过吞下我那么多的精液也不可能好受到哪去，虽然李灋逞强故作没事模样，我还是赶紧冲下楼从冰箱中拿了一罐麦香奶茶，让李灋漱口冲去嘴里精液的味道。
　　“好冷好冷！”光着身子冲下楼又冲回来被窝的我，使劲地搓着自己的身体。
　　李灋喝了一口奶茶之后，随即紧紧地抱住我，刚刚明明是骚浪淫荡的小嘴，现在却充满感情地说：“谢谢。”然后吻了我一口。
　　“矮额……还有洨的味道啦！”我作势要推开她，其实除了甜蜜，哪还有别的气味呢？
　　李灋低头用吸管喝着奶茶，眼睛打量着我，我忍不住靠近了她，把额头靠在她的额头上，近距离欣赏这不知道是傻还是精明的小女生。
　　经过这番大战，我对李灋的认识又更深了，也更加地喜欢她，不然明天早上问看看爸妈有没有打算再养一只李灋好了……
　　最好是啦，这不切实际的幻想随即破灭，我只能把握这辈子有可能是唯一的机会，抱着李灋温暖且散发着少女体香的身体进入梦乡。
　　隔天清晨五点，听到闹钟的我瞬间拉开我和李灋身上的棉被。
　　“嗯？”李灋嘟着嘴还想赖床，“你在我家，我们赶快出门了！”我催促着她快速着装，然后蹑手蹑脚把门前的报纸和羊奶拿进来，营造出我比父母先起床，只是有事先出门的假象。
　　“快喝。”我把温热的羊奶给李灋喝，然后把空瓶放在显眼的桌上，这举动表示我喝掉羊奶而且去上学了。
　　李灋坐上我的淑女车，眼里满是依恋地向我家挥手道别，结束这被抓到会闹家庭革命的惊奇之旅，可是其实我是希望她有机会还是能再光顾我家几趟的。
　　我载着李灋从农田中的产业道路经过，特地绕远路想找一家没去过的早餐店吃早餐，好掩人耳目，不过乡下地方，走到哪里都有人认识，竟然被早起务农的姑姑看到了！
　　她本来想和我打招呼，但看到我背后载着绝世小美女，忍住到嘴边的话，举到一半的手也放了下来。
　　由于我姑姑是爷爷的小孩中最大的，我父亲却是孩子中最小的，所以他们相差十几岁；年纪虽大，但想法十分开明的姑姑看到我载了个女孩子上学，没有说些什么，只是在嘴角挂了浅浅一抹微笑，希望她不要跟我老爸告状才好！
　　话说回来，李灋还真能吃，她一餐吃掉的大概是我一整天份的餐费…呜呜。
　　第四十五回（庆祝我今天生日，连发两）

第45章
　　今天放学后，我也要留在学校练习一下运动会的参加项目，便在沙坑旁开始热身，我参加的除了大队接力，还有三级跳远。
　　三级跳远是个很神奇的项目，哪只脚踩跳板起跳第一步，就要该只脚着地，然后才跨出第二只脚跳第二步，最后两脚着地，所以是跳三步。
　　不习惯这样的方式，刚开始练习时，往往会在第一步起跳着地准备跳第二步时由于大腿剧烈的负担而抽筋。
　　我今天前半段又是在抽筋中渡过，我一边揉着大腿一边看着李灋她们班的大队接力练习，然后再重新跳一次，随即又抽筋休息，大概跳了五次，勉强能跳进沙坑了，而我们班另一位三级跳远的代表则是到最后都还跳不进沙坑。
　　虽然是性感李灋、在线冲刺，但她果然没和同学有太多互动啊，虽然跑得快，却没有人为她感到高兴。
　　直到她们班和隔壁班进行的模拟对决，她在互抢跑道时被隔壁班的绊倒，傻傻坐在地上发呆，我不顾两个班级妹子诧异的眼光，在众人面前大声帮李灋加油：
　　“灋灋，起来！别输给那个鸡巴人！”
　　其实对方鸡巴不鸡巴我倒是不知道，但是让李灋难过对我来说就是鸡巴，所以我一反在学校“说鸡不说巴，文明你我他”的低调，挺身而出冒着被公干的危险大喊道。
　　李灋听到我的加油，勉强站了起来继续完成她的赛跑，但当然除了体现运动家精神之外，一点距离也没追近，还反而被愈拉愈远。
　　看到她接完棒之后自己一个人落寞坐在一旁看着擦伤的膝盖，我差点就要走过去安慰她，不过我远远的看到一个身姿曼妙的身影走进运动场，那知性的外表和堪比名模的身材，不就是李灋的性感老妈吗！？
　　只见她气急败坏地走了过来，虽然昨天李灋因为家里没人而在我家过夜，但李灋妈可能有往家里打过电话，又或许他们两夫妻虽然不在，却帮李灋请了保母也说不一定，现在可能是知道李灋一天没回家，刚回来嘉义就急着来学校找人了。
　　我急忙拍了拍满身的沙子，准备要是她母女有所争执时，上前说明。
　　就说因为李灋脚踏车坏了，又没带手机，所以先到我家休息一下，结果就睡着了这样。
　　刚拟完说谎的草稿，她们已经不发一语，却明显脸色不悦地离开了跑道，往校门口走去，大概是不想在同学面前吵架吧。
　　“阿姨，我可以解释！”不想要李灋和妈妈之间发生矛盾，我主动在她们打开车门的时候上前攀谈，李灋妈常开的银色奥迪已经换成一辆白色房车，标志是红橙蓝黑白多种颜色交织的扁扁盾牌，有点像变形金刚的标志这样。
　　“你是？”李灋妈，也就是陈湘宜教授一脸疑惑地看着我。
　　“我是李灋的补习班同学，上次见过面的，台风天您还开车送我回家。”我看着李灋一直略使眼色的表情，不知道她是不想要我把事情变得复杂，还是有更多的难言之隐。
　　“你知不知道昨晚灋灋没有回家！？”李灋妈有点生气地质问着。
　　“我知道，因为她脚踏车坏掉，又没带手机，我就先让她到我家休息一下，然后我想办法联络您或李叔叔，结果李灋一下子就睡着了…”我掰着听起来言之成理的谎言，想要让李灋妈不要那么生气，同时一直揉着我抽筋的大腿，不是我在臭屁，小短裤下发达的大腿肌肉在我半蹲时会明显地分成两块，多亏了这阵子锻炼，还有每天骑超过30分钟脚踏车上学的结果。
　　李灋妈显然也注意到我的小短裤，还有我的下半身，她把视线移回到我脸上，冷冷道：“这么严重的事一时说不清楚，先上车，到我家再好好解释。”李灋妈严峻的神情让我往最坏的方向打算，我的行为好像是公民老师说过的什么和诱罪，诱拐未成年少男少女离家什么的，不过比起这个，我连偷尝禁果都敢了，一时倒也不觉得这有什么了不起。
　　我看着路边卖着本来红极一时的进口韩国鱼，现在被踢爆是吃大便养大的，价格一时一落千丈，臭在路边也没人买；心里不断纠结等等怎么掩饰我和李灋的行为，自己活脱脱就像当初满口谎话推销垃圾鱼的无耻商人。
　　我想这么严重的事情，解决优先，就翘掉补习班的数学课了，周末再来用录影带补课就好。
　　半路上，我们先将李灋严重落链的脚踏车放到后座，接着载到脚踏车行，然后到麦当劳买了三人份的晚餐，我虽然已经忐忑地吃不下饭了，却还是勉强点了一个麦香鱼，李灋则头低低地连一句话都不敢跟我说，李灋妈问她吃什么她也不回答，最后是李灋妈自行帮她决定的。
　　到了李灋家，李灋妈跟李灋说了几句，李灋就拿着她的大麦克套餐先上楼洗澡，洗完澡吃饭，我只听懂最后一句是“you ‘re grounded ！”幸好有补习英文，我知道这句的意思是被禁足了，而李灋妈则在客厅和我吃着晚餐，同时询问起昨晚发生的事情细节。
　　“李灋，你伤口要好好处理啊。”我心疼地目送李灋上楼，李灋妈这才发现李灋膝盖上的伤口，拿出医药箱简单帮她处理了一下，手法之熟练就像职业的。
　　“你知道李灋天生有轻微的遗传性疾病，她比别人聪明早熟，可是社交能力比较差，还有一些身体上的毛病。”李灋妈吃完大麦克，打开了话匣子。
　　“我知道…”我低头吃着薯条，偶尔抬头看着她略有皱纹却不失清丽的脸蛋，小孩是不能偷生的，果然是出品李灋的妈妈，年过40还是美艳不可方物。
　　“那你随便把李灋带回家，要是出了什么事，你有能力处理吗？”李灋妈皱着眉头质问道。
　　我放下手中快吃完的薯条，一脸冷汗，确实昨晚只沉溺在幸福温馨的感觉，不只一时把李祯真老师抛在脑后，更忘记李灋是有病在身的国中小女生而已，竟然沉溺在享受她的身体，而完全不管她的生命安危，内疚的感觉超出了紧张的程度。
　　“不过你也不是有心的，我们没有必要用法律解决。”李灋妈听完我的解释，纠结的眉宇稍微舒缓了开，然后接着道：“可是你的行为毕竟十分不恰当，所以我还是要惩罚你。”
　　我低着头完全不敢回话，尤其是我不确定阿姨知不知道我已经和李灋发生过亲密关系。
　　“今晚你就在这边睡，也让你父母亲体会一下孩子彻夜未归的感觉，然后你明天回家后也可以体会一下家庭成员的挣扎，就好像那个什么刑法学者说的修复式司法这样，不必要用刑法的手段来抚平被害人的伤口，但你一定要受到教训。”
　　阿姨平静地把一套全新的男性内衣裤还有权充睡衣的T 恤和短裤丢给我，然后带我走进了李灋哥哥的房间，看来她是要让我尝尝家庭革命的滋味啊。
　　我心中窃喜，我今天就算没回家过夜我爸妈也不一定知道，如果事情能这样解决真的是伤害最小的方式了。
　　我平常在家里可是满分乖宝宝呢，只要成绩没下滑，父母对我的干涉可是极其微小的。
　　“你就睡在这里，盥洗的话用那间浴室。”阿姨简单跟我介绍了一下环境。
　　也不是第一次在李灋家待着了，我出乎意料地习惯这个环境的氛围，边洗澡边想起上次李灋妈全裸时曼妙的身姿，还有当面背后式进入李灋，最后射精在阿姨头上免费提供洗发精的刺激，差点就忍不住勃起，不过这不是自己主场，还是乖一点好，我就打消了撸一管的念头。
　　洗完澡，换上干净的衣裤，我简单复习一下功课，还是按耐不住心中的欲望，走了下楼，此时阿姨正坐在沙发上看着英文的杂志，衣着已经换成了轻便的运动服，素面的短袖白色T 恤之下，坚挺的乳房把T 恤撑得饱满，紫色胸罩的痕迹清晰可见，一双长腿从短裤下露出，知性和性感结合之下，李灋的妈妈看起来非常动人。
　　这大概是我唯一为全球暖化开心的时候，明明十二月了，室内却一点也不觉得寒冷，才让阿姨有机会穿得那么清凉。
　　“有事吗？”阿姨暂时抬起头来，一双和李灋相似的有神大眼睛看着我，不说话时的眼波还是灵活迷人，比起李灋还多了一股隐约的慧黠。
　　“我要看一拳超人啦。”说完我还很自动地拿起电视遥控器转台到中华电信MOD ，然后享受着主角那一边带着鸡巴表情一边尻倒敌人的英姿。
　　“你还满自动的！？”阿姨翘着的二郎腿换了换脚，饶富兴致地看着我。
　　“你罚我不回家，又没罚我不准看电视。”其实这几次相处下来，我觉得李灋妈还满讲道理的，所以才那么带种，即使在别人家也要坚持我自己的作息方式。
　　这时候李灋也下楼了，她没有说些什么，但看着我的眼神有一些奇怪，更没多看她母亲一眼，自顾自地走到门边。
　　“我不是说你被禁足了吗？”阿姨放下杂志，站了起来，比李灋还高一点点的身高还有完整发育后的身材让她们两个看起来的画面实在赏心悦目，尤其是两个人说话的咬字和口音都有自然透露的知性感，不说的话都会被以为是都会区来的都会丽人。
　　“我要喂李荣浩啦。”李灋抓着一包狗食，我才想到上次台风天带回来那只卖相不好的小狗，眼睛小小的，脸看起来衰衰的，不就像极了那位内地歌手吗？
　　而且李家人养的狗姓李也很合理啊，没毛病！
　　原来李灋收养了牠啊，还给人家取么潮的名字。
　　我忘记人家还在家庭内战，“扑哧”笑出了声，李灋妈妈白了我一眼，然后李灋已经开了大门走了出去，不到一分钟就走了回来，然后放下狗食又走回楼上，上楼前又颇具深意地看了我一眼。
　　“这孩子是叛逆期吗？愈来愈难教了。”阿姨摇了摇头，然后跟我一起看起了一拳超人，同时有一句没一句地聊着。
　　“不会啊，她这样满好的，您就当作她一生都是叛逆期就好了。”
　　“呵呵，那可不行。”阿姨看着电视上秃头的主角，总算心情也稍稍好了起来。
　　“李灋从来没带过朋友或同学回家你知道吗？”她突然接着道。
　　“应该吧，她很独特。”我看着即将结束的动漫，心想等一下再复习一下功课就可以睡了，昨晚和李灋来了两次，真的有点累了。
　　呼，今天能这样渡过真的是平安顺利，多亏我人畜无害的纯真外表和普普通通的身材。
　　“所以你和李灋那个了吧。”
　　正当我以为安全下庄时，阿姨突然冒出的这句话让我心跳直接停止。
　　“李灋如果没跟你发生过亲密关系，是不可能放心在你家过夜的，她一定是身心都交给了你，我说的对吧？”阿姨本来带着微笑的秀丽脸蛋笼罩上一股寒霜，面无表情地把整个身体都转向我，我本来盯着她若隐若现的胸罩形貌，被她这一问，赶紧把头低下，心中草拟了几个等一下她可能要问的问题，以及我该如何回答的草稿。
　　“才没有，我和李灋不是那个关系！”我这时赶紧回想起李祯真老师，她才是我喜欢的人啊，我不断祈祷看能不能因为这样让我的语气听起来自然一点，藉由说我内心真正喜欢的是老师会不会让我听起来比较不像在说谎，不过我自己也知道我现在喜欢李灋已经多过李祯真老师了。
　　“那你是处男吗？”阿姨问。
　　“是啊，所以我不可能和李灋有什么特殊关系啊！”我理直气壮地回答。
　　但想了一想，就算跟李灋的不算，跟李祯真老师，何心瑜主任，甄书竹、范怡妗等等，我这才发现我比起一般国二男生还要幸福多了啊。
　　“看着我的眼睛回答。”她接着站了起来，俯身在我面前下令道。
　　我这才不情不愿地看着她的双眼，力求我自己的眼珠不要有一丝的转动，营造出我的言语是如此真实地铿锵有力的佐证。
　　“就算说的是实话，眼睛要像你这样完全不转动也要用上相当的精神啊。”
　　阿姨冷笑道。
　　就算是实话？
　　难道她已经打定主意我在说谎了，不行啊，被李灋妈妈知道李灋已经不是处女这可是天大的灾难啊，如果说我彻夜未归是狼的等级，那被李灋妈妈知道我和李灋有染这可称得上是龙级灾难了啊！
　　惨了，原来故意让自己听起来不像在说谎往往就是最像说谎的样子，我实在太大意了，以前轻易骗到老师和主任和我做那档事，我就以为大人很好骗，实在太低估李灋妈妈的实力了啊…
　　“阿姨，我真的没有…”我已经失去全部的筹码了，只能用哭腔全力挽回，希望不要因为我而破坏李灋本来和乐的家庭生活，虽然还挤不出眼泪，但绝对清楚这件事真的是兹事体大。
　　不敢再看李灋妈的双眼，我眼睛却不经意地从领口望进她因为俯身而垂下的胸部；虽然还穿着胸罩，也没有李祯真老师的巨乳，但超过C 罩杯大小的胸部还是明显呈现一条深沟，在紫色成熟胸罩款式的衬托下显得性感非常，而且形状比起二十来岁的少女不惶多让的完美，肤质更是光滑白皙，只看胸部我一定猜不出是李灋还是她妈妈。
　　上过人家的女儿，看过人家的裸体，现在还近距离窥视的人家胸部，加上心中谎话被戳破的不安，种种复杂的情绪交织在一起，我竟然反而有点兴奋，赶紧调整了一下坐姿掩饰我在勃起边缘的裤档。
　　“你知道和14岁的少女性交是犯法的吧，就是准强奸罪耶！”阿姨瞥了我裤档一眼，突然提高了音量，然后站了起来，拉一拉自己的T 恤，虽然我眼前失去了胸部的美景，但站直了的她，反倒因为短裤下的一双美腿而另有一番风味。
　　我知道和未满16岁的男女性交是犯法的，未满14岁最更重，可是也想起公民老师说现在法律上已经不说强奸了，都说强制性交或妨害性自主。
　　“我真的没有啊…”我假装委屈地低下头，视线却还有一部份放在阿姨的小腿上，那健康结实的体态真的很犯规，明明年纪比瑜姐大上一点，外表看起来却比瑜姐年轻得多。
　　我看着现在眼前明艳动人的轻熟女，明明不该胡思乱想，胯下却愈来愈兴奋，而这时候阿姨却突然语气变得无比温柔，柔声道：“我本来完全不相信你说的，但在你这风吹就勃起的年纪，光看就能变硬，我又有点相信你说的了。”
　　“对啊对啊！阿姨你看，我都一个不小心就硬了，我真的是处男啦，所以阿姨那么漂亮我就勃起了，更没和李灋怎样！”正愁没有招，天上掉下个粘豆包，我只好死马当活马医一边装傻一边装可爱，还一边奉承着阿姨看她能不能相信我的鬼话，不然至少心情也变得好一点，不要太为难李灋。
　　“你也真够白目的。”阿姨本来想板起脸孔，但看到我侷处不安的窘样，嘴角不禁微扬，太棒了，难道说她真的愿意放过我？
　　“跟李灋学的啊。”我低下头嗫嚅着道。
　　“李灋那是有病，而且已经在治疗了，你的白目我看倒是一辈子都不会好。”
　　阿姨嘴角微扬，调侃道。
　　“如果你真的是处男的话，女生帮你打手枪应该很快就射了吧？”阿姨突然坐到我的身边，右手放在我的左边大腿上问道。
　　被阿姨一摸，我打了个冷颤，但随即耳垂和脸颊都火烫了起来，毕竟和她更近距离的接触不是没有过，但这次是她主动靠近我，说话时都带着芬芳气味的嘴唇就在我咫尺，更不用说她的手已经搭在我大腿上。
　　“一定是的…”我内心兴奋，却不动声色地低头看着她的手，然后如我期盼的，她的左手先是上下抚摸着我的大腿，然后慢慢游移到我的裤档附近，先是指尖轻轻撩弄我的帐篷最高处，然后从顶峰沿着我的裤档中心线滑下，直到我子孙袋附近，力道恰到好处让我又痒又酥。
　　上下来回几次撩拨后，阿姨隔着内裤短裤一把握住我已经硬到极限的肉棒，开始轻轻套弄了起来。
　　“啊…”没想到事情会变成这样，我不知该不该完全投入阿姨的服务，如果真的快速射精，也许就能让她相信我是处男，从而相信李灋和我是清白的，所以我还是乖乖享受好了。
　　我眯起眼睛享受勉强算是女友的妈妈帮我打手枪，套弄了几下之后阿姨就把我整个短裤连内裤褪下，露出完整的勃起肉棒。
　　“不要弄脏了裤子。”她嘴里是这么说，好像是不得不这么做，可是我看她脱我裤子的动作可着急的咧。
　　“不，阿姨您别这样…”虽然肉棒传来无比的快感，但我就这样堂而皇之地在李灋家的客厅让她妈妈帮我打手枪好像也太不像话了，让李灋看到可能比让她妈妈知道她不是处女这件事还要严重，所以我嘴巴上还是抵抗了一下。
　　“哇，好大！”等到我整只肉棒露了出来，阿姨的小手一把握住我阴茎的根部，同时嘴里不由自主地惊呼着。
　　她一边右手套弄着我的老二，同时自己左手也盈握着自己左边乳房轻轻搓揉着，嘴里这样说：“你们男生最喜欢视觉的刺激了，所以我放水加上一点动作，让你更容易射出来证明你是处男。”
　　嗯，我会加油射出来的。
　　阿姨握住我肉棒的右手缓缓往下，把我的包皮剥开，让龟头完整露出，然后左手暂且放下她的胸部，过来帮忙抚摸我的子孙袋，一下子就让我本来以为已经变硬的肉棒往完全体迈进，硬度又往上提升一个等级，龟头胀得好大，整个都变成紫红色的。
　　她又套弄了几十下，我虽然感觉舒服，但事实上我知道短时间内是不可能射出来的，因为我已经和太多女生那个过了，没有任何技巧比得过女生阴道真实的触感和温暖。
　　“所以你不是处男了？”阿姨暂缓手上的动作，眼角带着狐媚，狡黠地看着我仍然一柱擎天的肉棒。
　　“我是啊，可是我自己也有打手枪，所以没那么敏感啦，不过阿姨那么正，如果用嘴可能一下子就不行了。”我解释着。
　　阿姨突然杏眼圆睁，好像对我得寸进尺的暗示生气了，但却在白了我一眼之后，“哼。”只小小抗议了一下，然后就真的趴在我胯下帮我口交了起来！
　　我不知道这是遗传还是怎样，李灋妈妈和她的舌头都好灵活，又滑又嫩，口腔里还温暖异常，刚刚本来几乎被她冷若寒霜的严峻神情吓哭，现在反而在享受她嘴里的温暖和湿润，想到这本该是在神圣的大学殿堂讲台上讲授课程的知性双唇，现在却含着我肮脏的肉棒，兴奋到让我感觉比第一次被李祯真老师口交还爽！
　　阿姨本来清丽的面容现在因为帮我吸吮着龟头而双颊凹陷，呈现一个诡异的模样，同时双眼由下往上看着我，平时高高在上不可侵犯的模样这时候却比职业技女还要低贱，看到我的龟头在她艳红双唇间进进出出她的口腔，我兴奋得双腿发抖。
　　“阿姨，太爽了…”我半闭着眼睛，挺高小腹享受李灋妈妈帮我服务，看起来比院子里那只李荣浩还无辜。
　　大概是看到我年幼可欺的样子，彻底激发了阿姨的母性和兽性，她眼神炙热地看着我充满青春活力的肉棒，然后加速了嘴上的伺候。
　　感觉到马眼被阿姨舌头快速的撩弄，我龟头胀得愈来愈大，足足有鸡蛋蛋黄般的大小，要是半年前，我早就不可控制的射阿姨一嘴了，可惜我连国中小女生的紧窄阴道都进入过了，即使阿姨技巧出众，我也努力投入想要早点射精证明我虚假的清白，证明我的处男之身，却还是一时半刻射不出来。
　　“连我用嘴帮你都撑这么久，平常手枪打很大齁？”阿姨停下嘴巴上的工作，水灵的眼睛瞟着我，同时还握着我的老二轻轻套弄着。
　　“没有啦，太紧张了。”我怎么敢说其实是因为昨晚干了她女儿好几次，所以现在老二有点麻痺.
　　“打手枪和口交是比不上真正进入女性阴道的感觉的，不过要是真的让你进来了，你就失去童贞了；但不真的用阴道试一试，也没人知道你说的鬼话是真是假。”阿姨嘴巴这么说，手也好像是痠了，竟停下了手上的工作，同时整理了一下刚刚因为自己搓揉胸部而凌乱的T 恤。
　　不会吧？
　　看起来阿姨的动作就到此为止，而且她好像打定主意我说是处男这件事根本是唬烂的。
　　“阿姨，我真的是处男啦，跟李灋也没怎么样；为了证明李灋的清白，我愿意证明…”我一脸委屈地辩解着。
　　“即使跟阿姨这种老女人也没关系吗？”李灋妈妈面无表情地歪着头打量着我。
　　“阿姨还很年轻啦，看起来比我们补习班的老师还年轻漂亮。”我昧着良心说，其实说漂亮的话，倒是和补习班最正的李祯真老师不相上下；但要是说年轻，虽然真的已经比外表年轻十岁左右，但还是看得出已经是轻熟女的年纪。
　　“如果能让阿姨帮我破处，我会很开心的。”我眼神热切地看着李灋妈妈，即使平时总觉得她只可远观不可亵玩，但就像第一眼看到李灋一样，即使再怎么冰山美人，真正走到亲密关系这一步的时候，没有人会拒绝她们母女中的任何一个。
　　即使说着谎，内心也充满对李灋的愧疚，但经历过刚刚阿姨对我的服务之后，加上之前已经看过她的裸体，我对阿姨的欲望已经超过我的理智太多，一心只想要赶快进入阿姨的身体，享受这至高无上的体验。
　　“那就试试看吧，如果你真的是处男的话。”阿姨语气上不置可否，但已经站了起来，俐落地脱下了短裤和内裤，侧身用完美的臀部曲线面对着我，却不让我看看她下体的模样。
　　从侧面只能隐约看见阿姨露出的阴毛，但阿姨结实光滑的屁股已经让我看得目瞪口呆，简直是模特儿般的完美。
　　“阿姨，让我看下面。”我贪婪地自己握住肉棒，用眼前的美景当作自慰的配菜轻轻套弄着。
　　“有什么好看的，都生过小孩了。”阿姨害羞地红了脸颊，却也缓缓把身体转正。
　　阿姨的阴毛虽然在刚刚脱裤子时弄到炸毛了，但还是看得出长得很秀气雅致，乌黑却不凌乱，只有一小撮，看起来甚至比起多数班上的女同学都还要清纯。
　　李灋妈双手往内并拢夹得让乳沟更加明显，但手掌却随即十指箕张掩盖住了小腹，不再让我欣赏她的阴部。
　　“阿姨别遮，那边很美。”我着急地一边右手打着手枪，一边用左手去拨开阿姨的双手。
　　“真的？”
　　“嗯！”我连忙点着头，同时阿姨胯下的美景总算完整映入眼帘。
　　阿姨的阴毛之下，一小条紧贴下腹的缝隙往下延伸，肉缝的尽头隐约露出小阴唇的尖端，比起瑜姐的外阴，阿姨的阴部看起来还像个少女，成熟和清纯之间获得完美的平衡。
　　我双手齐上，先从肩膀把阿姨轻轻按倒在沙发上，然后双手从膝盖去掰开她的双腿。
　　光是那双修长大腿分开的景致就已经让我心痒难耐，每天晚上陪着李灋骑脚踏车训练出来的结实长腿，光泽和紧实程度都堪比国中少女；但一切都比不上阿姨那禁忌的桃源美景！
　　李灋妈妈的成熟阴部总算在我掰开她双腿之后见了光，没想到站着看起来只有寥寥几根阴毛的阴户，在双腿用最羞耻的姿势张开后，大腿内侧的外阴处竟然沿着小阴唇长着绒毛般的细小阴毛，但生殖器本身却又光滑无比，除了颜色是粉红色的，开口更是不明显，看不出已经是两个孩子的妈，小阴唇也只有短短两片，拨开后才能隐约看见阴道口。
　　用这妇产科触诊般的姿势面对着我，阿姨双手垂下，害羞地别过头去闭上眼睛，但这也让我更有机会好好端详她的下体。
　　我跪在沙发前，双手拇指贴在阿姨的外阴处，往外稍微分了开，阿姨那还是粉红色的阴道口和内部的组织才见了光，阴道窄小的开口附近已经湿润不堪，淫液甚至已经稍微从穴口满溢出来。
　　那看起来堪比处女的细小开口让人不敢相信眼前的美女已经是个少妇，我站了起来，微屈着膝盖，握着阴茎迫不及待地就想插入李灋妈妈的紧窄小穴，但想到现在性交的目的是证明我还是处男，便忍住雀跃的欲望，只把马眼对准阿姨阴蒂稍微往下的地方，也就是尿道的位置，然后往前插了插。
　　做出这么奇怪的行为，主要是以笨拙的举动来佐证我是处男的事实，女生的阴道口位于胯下细缝偏下方的位置，处男往往会搞错而往尿道的位置插，我就是想要复制这个错误来让阿姨相信我说的。
　　“不是那边啦。”阿姨无奈地苦笑。
　　而我则一方面在装傻，一方面觉得这样也颇好玩的，硬是让阴茎往她尿道的位置又戳了戳，龟头把小阴唇都往外挤了开，马眼更是像在和尿道口接吻般用力紧贴，但就是硬不让龟头滑进阴道内，哪怕阿姨的小穴明明就已经湿到可以让我完成接合的动作。
　　既然小穴已经被别人用过了，至少能插一插另一个洞好像也不错，即使我知道我是不可能插进去的。
　　我仔细看着李灋妈妈的表情，她虽然害羞，脸颊都红了，但胸前一片潮红，呼吸也急促了起来，显然对这禁忌的游戏也乐在其中，终于不再忍耐我的挑逗，自己一把握住一直在她尿道附近搞笑的肉棒，驾轻就熟地就插入了阴道内，完成了和女儿男朋友的背德交媾。
　　阿姨的阴道虽然早就不是处女，但却一屄夹得我差点就忍不住射了，那个紧窄度完全不输我补习班理化课上的国中女同学们，要不是她已经淫水泛滥，我自己来大概不用装傻乱插也要好一阵子才插得进去。
　　那个温暖和紧窄的阴道让我浑身酥麻，想起平常她和李灋一起骑脚踏车回家的性感身姿，曾经让我浮想联翩，没想到那诱人的屁股之下，隐密的女性禁地，现在不只能看，居然还被我的大屌贯穿了，我兴奋地一下就把肉棒插到最深处。
　　“啊…”阿姨由于阴道被填满，不禁发出赞叹。
　　“太爽了，阿姨好棒。”我也满足于这终于得到手的美艳胴体，开始轻轻地抽插着。
　　“小处男，你如果忍不住要射精的话要说喔。”阿姨这时才睁开了眼睛，郑重其事地看了我一眼，然后又别过头去。
　　我双手闲不下来，往她的胸部袭了过去，但是由于鸡你太美，不是，是胸罩太美，便舍不得解开胸罩，只隔着胸罩揉捏阿姨的胸部。
　　阿姨的奶子我是看过的，结实坚挺彷彿李灋的胸部一样，但又比李灋大了一个罩杯，看来更成熟具有诱惑，但我更喜欢看着阿姨上半身还有性感胸罩，下半身一丝不挂被肉棒在阴道内进进出出的模样，所以忍住不去解开胸罩，而隔着胸罩搓揉着。
　　我趴在阿姨身上，努力让肉棒在她紧致的层峦迭嶂中冲刺，把她粉红色的阴道组织用龟头来来回回撑着勾着，她一下子就控制不了身体，浑身颤抖小声哀求着：“到了、到了，慢一点…”
　　阿姨的声音显然是压抑着的，她也不想惊动楼上的李灋；而我却因此更加兴奋，想到那么容易就让李灋妈妈逼近高潮，我这才解开她的胸罩背扣，把胸罩往上翻开却不脱下，然后舌头往乳头快速舔弄了起来，同时加快胯下抽插的频率，果然阿姨一下子就好像想一屄夹死我般下半身缩得好紧，全身也抽搐了起来，嘴里更是求饶着轻声喊着：“救命，啊、啊，要去了！”
　　平时哪想像得到李灋冰山美人般的妈妈也会有这高潮失态的模样，遑论此时把她肏到登上顶峰的正是我的肉棒，我兴奋地提肛让肉棒挺到最硬最长最粗的程度，然后全力冲刺，完全不让她有片刻喘息的机会。
　　“两次了，天啊，救命！”李灋妈妈知性的声音变成沙哑的求饶，可是她自己还双手环抱起自己的大腿往外分开，让我的肉棒可以干得更深一点，我也没在跟她客气，双手忙得不可开交，一手刺激乳头一手搓揉阴蒂，同时忍住胯下射精的冲动加速抽插，想看看这荡妇到底能浪到几时。
　　“三次、三次、好爽、好爽！”阿姨用气音哀叫着，同时身体像个坏掉的玩具般自己前后摆动着屁股迎合我的抽插，身体也到处都是一大片一大片的潮红，我则双手捏住她的两边乳头，像抓住缰绳的牛仔般驾驭这头需索无度、失控的淫荡母马。
　　在她浪叫声达到顶峰的时候，我想也差不多了，这时候射精还勉强像个处男第一次的表现，再撑下去就太扯了，便想要松开精关在李灋妈妈体内射精。
　　虽然刚刚她叮咛过我要射精的时候要说，但她既然敢让处男无套进入，应该就要有被内射的打算，而且处男控制不了射精的冲动不是天经地义的吗？
　　想到这里，我不再与脑中的理智对抗，遑论我的肉棒已经和女朋友老妈紧夹的阴道对抗够久了，推诿的说词也想好了，便心安理得地在射精前最后一次抽插把龟头插到最底，希望这一下能够用精液灌满阿姨的子宫，让她好一阵子才能够把体内的精液全数排出体外。
　　我不发一语把龟头插到底，阿姨也在这一瞬间双眼睁开，惊恐地问：“你要射了！？”
　　我很确定我精液还没射出之前阿姨就先开了口，难道是射精前龟头的胀大让她敏感的阴道察觉到了，不愧是经验丰富的大人啊，我彷彿做坏事被抓到的小孩子般，一瞬间真的想把肉棒乖乖拔出射在阿姨结实略带腹肌的性感小腹上。
　　但想到她都高潮了三次，我却忍受着众多复杂的情绪在伺候她，忍一时愈想愈气，退一步愈想愈亏，不顾她双手不住推着我的胸膛想要制止我的内射，我双手抱住她的屁股往我这边一拉，这样她就不是斜躺在沙发上，而是整个上半身躺平在沙发上，下半身则悬空在沙发边缘，阴道口呈现往上的角度，而我则用全身的重量压在她下半身上，同时双手箍住她的腰肢，让她的小穴怎么挣扎也逃离不了我的肉棒。
　　本来就要射精的瞬间，在阿姨的搅和之下，更是大大提高了感度，不断挣扎和制止的她活像被强奸的受害人，让我的兽性催促着阴囊准备好所有弹药。
　　“不可以，这个真的不行！”在阿姨几乎哭出声音的尖叫中，明明昨天应该已经把存量都射完的阴囊竟然还挤出了前所未见的大量精液，从马眼中“咻咻”
　　地大量喷射，更由于重力的加成作用，轻易地射进了阿姨的子宫内。
　　在阿姨惊恐的神情中，我总算全身放松，趴在她身上享受平生最爽的一次高潮，在隔不到24小时之内，先后将精液分别射入了一对外表美若天仙的母女体内。
　　“王八蛋…”阿姨挣扎无果后，无力地闭上眼睛承受我的灌精，她呈现最容易受孕的姿势，让身体仰躺、阴道口朝天，而阴道由于雌性动物的本能，无法抗拒大脑想要抵抗的理性命令，而只能反覆的依照本能收缩做出搾精的动作，让精液更顺利的一波波射进体内。
　　“我不是说要射精的时候要说吗？”李灋妈妈哀怨地睁开眼睛，责备地瞪着我，恨恨地问。
　　“我以为还没到，谁知道阿姨太性感了，害我比预料中的还早射…”我假装愧疚且惊恐地带着哭腔回答。
　　嘴里这么说，可是我一点也舍不得把阴茎拔出，硬是享受着逐渐变软的老二被李灋妈妈的阴道往外挤压的余韵。
　　“混帐，晚上我老公如果想要了，闻到阴道内的精液味道怎么办？”阿姨脸上义正词严，身体却维持着一个淫荡不堪的双脚开开姿势，更别说阴道内还塞着一个已经完成播种任务，幸福到不行的男人肉棒，这上下的反差让我几乎又要硬了。
　　“对不起嘛…”我嗫嚅着道着歉，眼睛却射不得离开我的杰作，两人结合的部位，被淫液濡湿的杂乱阴毛还有带着一圈白色混合物的肉棒根部，精液正蠢蠢欲动即将从阴道内溢出。
　　“算了，先压紧，别滴出来弄脏地毯，拿面纸给我。”阿姨作势要我先别把阴茎拔出，而是用小腹紧紧贴住她的身体，然后因为在上方的我比较方便移动，阿姨让我拿面纸给她摀住小穴挡住即将流出的精液。
　　我艰难又满足地把小腹抵紧和李灋妈妈的结合处，确保我刚刚射进去的子孙们一时半刻还不会阵亡，同时还要挪动身体往茶几上的面纸盒移动，这姿势让我几乎又要再勃起一次。

第46章
　　就在我右手即将搆到面纸盒的时候，门铃声突兀地响起，阿姨惊恐地比了个“嘘”的手势作势让我不要出声，然后和我一同竖起耳朵听着外头的动静。
　　“老师，抱歉那么晚还打扰，我们有个问题想要问，但是email 又说不清，言词辩论比较能讨论出真谛嘛，哈哈。”一个男生的声音在门口隐隐约约传了进来。
　　“老师，真的很对不起。”另一个女生的声音也传了进来，天啊这阵仗是怎样，大概是李灋妈妈，也就是法律学系的陈湘宜教授在学校内指导的研究生吧，看来由于住得离大学近，所以她允许学生有问题时可以来找她讨论。
　　客厅灯还开着，阿姨装作不在是不可能的，她应了一声，然后手足无措，不知道如何在阴道内装满精液还没清理的状况下和学生讨论问题。
　　我看着面纸盒边的医药箱，那是刚刚阿姨帮李灋包扎膝盖伤口时，用完还没收起来的，我赶紧拿了个创可贴，然后在阿姨惊讶的眼神中，拔出已经被挤到穴口附近的阴茎，此时阿姨的阴道一张一阖地收缩着，在阴道收缩时阴道口就像火口湖般积满精液，但阿姨的阴道一舒张，我白浊的精液便又在即将溢流出来的瞬间又流回阴道深处。
　　我知道再一会儿，等阿姨高潮后的子宫恢复原来大小，精液就会无可遏制的四处横流了。
　　我在精液流出阿姨阴道前把她双腿阖上，强制关上刚刚被我偌大龟头撑开的阴道出口，只剩下一道处女般的细缝，然后把创可贴沿着阿姨小穴的肉缝纵向贴紧，姑且先挡一下即将泛滥成灾的精液，然后把阿姨的性感内裤递给了她。
　　一时脑袋空白的阿姨没有其他方法，只好乖乖接受我的帮助，仅用OK绷封住穴口，然后套上内裤和短裤就走到门前应门，而我则穿好衣裤躲在隔壁房间，但由于走廊没开灯，所以即使我探出大半个身子，门口的学生们也不会发现我这个刚刚才强制内射她们刑法教授的不速之客。
　　“老师，我们有问题要请教。”一开始出声的男研究生开口道，他身边竟然还有五、六个男女研究生，个个都颇有气质，谈吐温文儒雅。
　　男研究生看着眼前穿着清凉的美女教授，眼睛除了求知欲，还多的是炙热的孺慕情感，只是这单纯的少男却不知道她们老师是在小穴内装满精液还没清理的状况下和他们讨论问题的。
　　“不好意思，老师今天身体不太舒服，明天你们再找老师讨论好吗？”满脸红潮，状况显然有异的阿姨，想要就这样搪塞过去。
　　学生们也察觉教授的异样，赶紧就要告退。
　　这怎么行，难得可以亲眼看见大学女教授在众目睽睽之下承受精液从小穴偷偷滴出的公开处刑，而且观刑者还是自己的学生，我赶紧延长处刑时间，想也没多想就走了出去，嘴里说着：“阿姨，资源回收垃圾丢哪？”同时亮出刚刚撕开OK绷时留下的两小块垃圾。
　　“这是丢纸类回收还是一般垃圾啊？”我走到已经气到脸都歪了却还勉强保持镇静的阿姨面前，明知故问地举起手中的垃圾问道。
　　“丢一般垃圾就好了。”阿姨稍微扭动着大腿，一副侷处不安的模样，可能是精液已经濡湿OK绷慢慢流到大腿上了，虽然今年12月的天气不如往年寒冷，但精液流在大腿内侧还是冰冰凉凉的，何况它会沿着大腿、小腿一路滴到脚踝，那滋味就像蚂蚁在身上爬却不能抓一样难受啊。
　　“这位是？”一个女研究生问道。
　　“我是陈教授女儿的同学，来讨论功课的。”我比发财市市长还会说谎般轻易编出一大篇谎话，等等，电视新闻传来他即将请假3 个月专心选举不理市政，我错了，这世上很难有人比他还会说谎…
　　“你有不会的可以问我啊，我是自然组转法律系的，文科理科都在行喔。”
　　一个亲切的大姐姐道，不过看她姿色平庸，我就没有和她讨论健康教育的冲动了。
　　一伙人在李灋家门口一阵尬聊，终于结束了话题，研究生们一边走向机车还一边讨论着他们的问题，而李灋妈妈则是在他们发动机车离去后才慌忙地同手同脚冲进屋内，赶紧脱下短裤，我这才发现短裤裤档已经被精液浸湿了，要是刚刚多待两分钟，陈湘宜教授裤档三角地带当众被精液弄湿的画面就要成为刚刚那些研究生的年少阴影了。
　　短裤都这样了，内裤更是一片狼藉，她性感的紫色内裤裤档已经全部都湿了，创可贴也因为潮湿而变色，失去黏性之后更是在阿姨脱下内裤时随即脱落了下来，随着创可贴的脱落，体内的大量精液也啪搭啪搭滴在内裤上，阿姨这才连抽好几张面纸摀住阴道口，让我的子孙都光荣阵亡在面纸上。
　　“你真的很皮！”阿姨一边气鼓鼓地挺胸站在我面前，一边下半身赤裸，双手一直摀住阴部的模样实在很不协调，但无庸置疑地非常性感，我竟然感觉到又要硬了！
　　“算了，不跟刚破处的处男计较。”阿姨转身过去，背对着我双膝微屈，检视着自己阴道还有没有精液流出。
　　我看着阿姨结实白皙的屁股，还有这挺出下体的淫荡动作，终于无法再忍耐，肉棒又硬了。
　　白目就白目到底吧，我不管阿姨的想法，自己拉下短裤，掏出肉棒就对着阿姨性感的背影打起手枪。
　　“你在干嘛？”阿姨初步清理了阴部，确定一时半刻不会再有精液流出，一转身就看到我在打手枪，好气又好笑地看着我。
　　“阿姨太性感了，我忍不住。”整个晚上大概只有这句说的是实话，我贪婪地视奸着李灋妈妈隐约从阴毛下缘露出的性器官。
　　“好啦，毕竟我也到了三次，你才射了一次，对你也不公平。”话说完，阿姨自己把胸罩脱了下来，一丝不挂地站在我面前。
　　等等，你别欺负我数学不好，你三次我一次我吃亏，阿再干一次不是变成你六次我两次吗？
　　这样算有弥补到我吗？
　　“到你房间。”阿姨温柔地牵着我的手，一手拿着自己脱下的衣物，然后两个人像奸夫淫妇般偷偷走进李灋哥哥的房间，对面就是李灋的房间，不知道她睡了没。
　　这次我躺在床上，全程由阿姨帮我服务。
　　阿姨趴在我身上舔着我的乳头，舌头之灵活不愧是在讲台上口若悬河讲解刑法理论的知名教授，早就已经硬了的肉棒不用任何接触，光是她的这个技巧就几乎要让我射出来了。
　　我放松地躺在床上，刚享受完她对我乳头的攻击，阿姨随即骑上了我的身体，她双脚踩在床上，胯蹲在我身上让阴道一寸寸吞没我的肉棒。
　　明明刚刚才用鸡蛋大的龟头开拓了好一阵子，阿姨的阴道却像从没被进入过的处女蹊径似地，又是那么难以插入。
　　说来矛盾，阿姨阴道这时一边抗拒着老公以外的肉棒进入，进入后却又全力夹紧揉搾，丝毫不怕等等又被其他雄性的DNA侵入占领。
　　刚刚是我驾驭着阿姨的身体，现在变成阿姨骑乘着我，像在教训我刚刚多次的恶作剧般，她用小穴展示了大人值得尊敬的地方，一下下不断地让我领教大人的厉害。
　　“爽不爽？”阿姨娇笑着扭动着腰肢，啪搭啪搭的撞击声伴随的是我龟头的深入，感觉每一次都将马眼凑到花心和子宫颈口进行深吻。
　　“爽、爽，阿姨真的好漂亮又好厉害。”我只能绷紧肉棒希望它尽可能胀大撑满阿姨让她也享受到至高无上的高潮。
　　李灋妈妈心中不知道是怎么想的，但显然她完全投入了和女儿男朋友的性交当中；平常她接受的伦理道德教育当然不允许她这样，可是她身体的表现骗不了人，何况现在女儿就在对面门内，她为什么干得下去？
　　我也没有余力多想了，阿姨在肉棒还插在体内的状况下转身180 度，这一扭几乎把我的精液扭了出来，但我还是振作忍住，让她又在我肉棒上用背后骑乘位骑了几十下。
　　我欣赏着阿姨结实健康毫无瑕疵的屁股，还有在她肛门之下正被我龟头不断勾出的粉红阴道壁，我双手扶住她的屁股保持生殖器的接合，然后我仰起了身子，让她顺势趴在床上，然后我从背后扶着阿姨性感的大屁股，同时卖力抽插着阿姨紧窄的潮湿阴道。
　　阿姨像头母狗般左右摇着屁股，确保她的阴道每一部分都能被我龟头的冠状沟划过，而我也在她性感的身体上获得了无比的愉悦。
　　“再快一点！”她从侧面拍拍我的大腿，我不敢让她失望，挺着肉棒狠狠冲刺着，同时握着她吊钟般性感垂下的乳房，那滑嫩的触感实在令我流连忘返，我中指抚摸着阿姨的乳头，其余手掌的部位盈握着阿姨的奶子不断握紧再松开，然后抓住阿姨的乳房前后左右搓揉。
　　肉棒有插入的尽头，我的欲望却没有，回想着阿姨的包容和温柔，我好想把整个人都塞到阿姨体内，可是奈何我不管多么努力地冲刺，能进入阿姨阴道内的始终只有我的肉棒，连阴囊都塞不进阿姨里面，只能前后晃动着撞击阿姨的阴蒂，彷彿在宣泄我的不满。
　　“又到了！”阿姨这次高潮让她爽到仰起上身，然后上半身颓然瘫软，只剩屁股翘高如肉便器般任我玩弄，她的意识则要好一阵子才能恢复。
　　我抱着这完美无瑕的高级成人玩具，不断欣赏着肉棒进进出出女朋友老妈小穴的淫靡画面，实在好想在浑圆的屁股上咬一口留下代表我的印记，就像我故意内射在她体内留下我的味道一样，这是一股淘气的占有欲的宣泄。
　　不过内射可以掩盖痕迹，屁股上的咬痕可不行，我只是想想罢了，此时李灋妈已经恢复意识，示意让我用正常位冲刺。
　　李灋妈妈双手环抱着我的上半身，让我埋头在她充满体香和乳香的胸前，只剩下半身如海狗般呆板却快速地冲刺。
　　“阿姨，我这次还想再射里面。”我撒娇般地提出要求。
　　“好啦。”阿姨也像满足小孩淘气要求般的母亲，用一个无可奈何却又充满包容的温柔语气回答道。
　　“射了，射了…”我喃喃道着，满足地释放全身的力气，以往的虚伪、委屈，所有人世间的负面情绪，都在射精的这一瞬间与我无关，我只是享受着世上至高无比的快乐，整个人瘫软在李灋母亲的怀里，任由她的阴道挤压着我的肉棒，彷彿永远都不会满足般搾取着精液。
　　太可惜了，这竟然是别人的老婆，我惋惜地揉捏着她的乳房，同时让精液自然地不断射出，灌满她刚刚好不容易才清空的蜜壶。
　　尽管我再努力想让肉棒在阿姨阴道内多待一阵子，但射精完后的阴茎就是那么不争气，被紧窄的阴道一寸寸地推出体外，我只能依依不舍地倒数着任由我占有阿姨身体的证据逐渐被抹灭。
　　在阴茎被推出体外的瞬间，阿姨仰起上身随手抽了几张面纸用大腿夹住防止精液流出，然后趴在我软趴趴的阴茎前舔弄着，除了清空我尿道内残余的精液，也细心地帮我下半身都用舌头清理干净。
　　“国中生的精液味道真不错。”阿姨擦了擦嘴角，满意地和我并肩躺在床上，左手轻抚着我已经精疲力尽的小豆皮寿司，我也把右手放在阿姨阴阜上，中指轻轻放在小腹下的肉缝中来回轻轻滑弄着。
　　“技巧也很好，不愧是和李灋交手过的对象。”我本来几乎要在这温馨的气氛中累到睡着了，听到这一句，连忙否认道：“没有啦，阿姨，我真的没和李灋怎么样耶。”
　　“你以为我会相信你刚刚那些鬼话吗？李灋正在接受治疗，身体的检测数据都已经出卖她了，黄体激素和动情激素的数值都因为被你内射而有明显改变，这是骗不了人的。”明明刚刚满溢着温柔接受我各种要求的阿姨，性感的身体现在虽然还是一丝不挂，嘴角露出的冷笑却让我的心情瞬间跌落到冰冷海底，右手也没心情再染指阿姨的肉缝，尴尬地停下了动作。
　　正当我紧张到不知该如何圆谎时，阿姨突然以两边膝盖在床面受力，面无表情地跨坐在我身上，阴部就紧贴着我的小腹，彼此的阴毛融为一体，看起来就像又在进行交媾一样，但这次我的心情却真的像即将被处刑的犯人似地开心不起来。
　　“以前就算了，我不追究，李灋这熊孩子能交到男朋友我也为她高兴，但你记住，为了李灋好，为了疗程顺利进行，你以后好自为之，不要再内射李灋，最好连和她那个都尽量避免。”听到这里我总算稍稍宽心，也不知道她哪来的勇气坦然接受女儿已经和男同学做爱并被内射多次的事实，也许是事情发生了就想办法解决，实事求事的法律人精神吧。
　　“阿姨，对不起，我不知道会影响李灋的身体。”这也许是今晚我第二句诚心的话语吧，我诚挚地希望之前干的傻事不会拖累李灋的治疗进度。
　　“没关系，反而是我要抱歉，我限制了李灋的身体自主。”阿姨收起了刚刚寒芒四射的可怕神情，又恢复了温柔的样子。
　　没想到李灋的妈妈那么开明，难道学法律的都是这样理性？
　　“对你也不好意思，你和李灋的快乐小活动要被限制了。”阿姨苦笑地接着说，不过本来未成年性行为就是不对的，被禁止了我也无话可说。
　　“你不嫌弃的话，以后有需求时，只要门口停的是这辆白色凯迪拉克，你随时都可以要阿姨帮你解决…”阿姨俯身告知这个几乎可以让我又变硬射爆她的消息，我实在爽到不知道该怎么反应！
　　“记住，只有这辆凯迪拉克在才可以找我，不管是打手枪、口交还是无套性交甚至内射都可以，但你一定要忍住对李灋的欲望，无论如何都不准再射精在李灋阴道里面，其他玩法倒是不完全限制，但是也尽量避免。”听到阿姨的玩具宣言，我紧贴着她阴户的阴茎又不争气地变硬了，紧捱着阿姨性感的浑圆屁股翘起，陷进了阿姨的屁缝里面。
　　“这次想怎么玩？”阿姨狐媚的眼波闪动，熟练地往后一把就握住我的肉棒轻轻搓揉着，却没真的想要征询我的意见，而是随手塞入她的阴户内就自己摇了起来。
　　马的，都不知道谁是谁的玩具了，在变换多种体位后，我冒着虚脱而死的危险进行今晚第三次、24小时内的第五次射精，这次为了帮我刚刚差点被吓出病的小心脏压压惊，我要求射在阿姨嘴里，还要她用舌头把精液均匀涂抹在口腔包含牙齿之间，然后全部吞下。
　　阿姨瞪了我一眼，不过看在我也让她高潮了九次的份上，她跨蹲在我下半身前，一边自己搓揉着阴蒂一边洗吮着我的龟头让我把精液射在她舌头上，然后充分品尝完精液的味道后才全部喝下。
　　这次完事后她总算放过我了，拿着自己的衣物，全身赤裸地拉开一条门缝，作贼般偷偷摸摸确定李灋那边没有动静，这才蹑手蹑脚走下楼去洗澡去了。
　　我裸着下半身躺在床上回想着和李灋的一切，好心疼这个小姑娘，但是想到她和她母亲完美诱人的身体，我竟然还有余力再勃起！
　　下次符合李灋妈妈说的可以来找她的条件不知道是什么时候了，我大胆地穿上裤子走到楼下浴室，想试试看阿姨说的话算不算数，我敲了敲门：“阿姨…”
　　“什么事？”澡洗到一半的阿姨围着浴巾、戴着浴帽来开门，虽然已经看过她的身体，也占有她多次，但是这若隐若现的身体曲线还是让我蠢蠢欲动。
　　“你看！”我调皮地一把拉下短裤和内裤，硕大的充血肉棒忘却不了眼前的丽人，“唰”地又满血复活弹了出来。
　　“吼……你还要啊！？”阿姨瞪大眼睛，随即苦笑着拉开浴巾，露出刚刚才刚清洁完的美妙身体，阴毛还因为潮湿而紧贴在小腹。
　　“帮我介绍一下这里的环境。”我从背后进入阿姨阴道，然后不断抽插着，配合着她寸步难行的步履一步一步打量着李灋家的规划。
　　“这是厨房，我会的料理很少。”阿姨看着平常为心爱家人打理餐点的地方，阴道内却被一个外人从后面抽插着，不知道她作何感想。
　　“这是储藏室。”阿姨打开了一扇门，为我介绍着。
　　“阿姨的子宫则是我精液的储藏室。”我充满着恶意挑逗道。
　　“哼，又不是只装你的精液。”阿姨虽然享受着我的抽插，却没忘记她是别人老婆的事实，反驳道。
　　我扁了扁嘴，但至少现在阿姨的阴道是我在使用的，我还是满意地抽插着。
　　“这是客厅，啊、啊，你知道的。”总算绕了一圈，我得意地看着在我肉棒抽插下话都说不好的李灋妈妈。
　　“外面呢？哪边有宵夜可以吃？”我用肉棒的突刺方向控制着阿姨前进，总算像在赶羚羊似地把阿姨赶到门边，不过我不是在赶羚羊，而是在干你娘啊，我心中充满对李灋的愧疚。
　　但既然以后李灋不能再满足我，由她老妈来代劳不是天经地义的吗？
　　“你不是的吧？”李灋妈露出惊恐的表情，但我已经打开了门，而她也没有勇气主动离开在身后充满活力冲刺的年轻肉棒，便让我带着她在住宅区小小逛了一圈，幸亏已经是子夜一点多，外面除了偶尔呼啸而过的夜游学生们，已经没有住户的踪迹，我便这样解锁了野外露出还无套抽插女朋友老妈的成就。
　　“好了啦，别玩了。”终于在阿姨的抗议之下，我们回到了李灋家门口，她收养的小黄狗李荣浩看到我们回来，兴奋地摇着尾巴，也不知道也没有看懂我们在干嘛。
　　“快好了、快好了…”我让阿姨双手扶在门板上，趴在李灋家大门口，然后拼命在她撅高的屁股后方冲刺，最后在刚刚那些研究生伫立讨论问题的地方射精了，全部射在阿姨体内，随即又滴出了体外，这一次我已经射不出浓稠几乎块状的精液了，全部都是几乎没有颜色的透明稀薄液体，而且在拔出肉棒瞬间就从阿姨阴道口流出，滴得整个门口都是。
　　“好久没有这么疯狂了。”阿姨拉着我走进浴室，慵懒地伸了伸懒腰，和我就像情侣般帮彼此身体洗了干净，然后我才上楼睡着，隔天和李灋一起坐车上学，总算解决了李灋彻夜未归的风波。

第47章
　　今天就是民雄国中一年一度的运动会了，我们都带够了钱，随时准备在比赛空档时从侧门叫小贩丢食品饮料进来，毕竟为了个人资讯和饮食安全，校园内不能设立贩卖机嘛。
　　干你娘的连7-11都快要卖槟榔了（此处纯属个人臆测），学校内连含糖饮料都舍不得卖，现在还在吵什么贩卖机的，完全没意义啊！
　　运动会除了个人项目，大家更要争取精神总锦标和竞赛总锦标，精神总锦标是看哪个班的学生加油最热烈、到处乱跑的情形最少，竞赛总锦标则是以各项目第一名获得6 分，第二名5 分，依次递减到第六名得1 分，最后以总合分数排名，所以愈多人得名、得愈高得名次就愈有机会获得竞赛总锦标。
　　我的个人项目比完了，三级跳远跳出了10公尺22公分的成绩，荣获第四名，帮班上获得了3 分积分，虽然说世界纪录是18公尺多，但我这小短腿能够跳出10公尺多，已经很令人刮目相看了，学校第一名是12公尺多将近13公尺，可是他身高185 左右，完全没练习，是靠天赋跳的。
　　不要紧的，我已经很满足了，班上同学也都没预料到我能帮班上得分，而他们不知道这是我用几百次的抽筋换来的。
　　“哟……陈嘉年你还会得分啊。”陈昱豪为了这年度盛事，翘了他学校的课，和一伙小混混大摇大摆晃进学校，到处串门子。
　　唉，他的母校贵为嘉义县第一八嘎冏集散地，明年却要停止招生了，实在令人错愕。
　　“嘻嘻。”我有一搭没一搭地回他，心里虽然很不爽他在补习班时常欺负我，但表面上我们还是朋友，何况我还睡过他前女友那么多次。
　　这个“嘻嘻”是打从内心的开心，因为他女友爱上颜睿弘的体贴和大肉棒被拐跑了，看陈昱豪平常嚣张跋扈，现在还不知悔改改变待人接物的方式，我实在乐见他的堕落。
　　就在团结为一个个项目加油而拉近我和班上同学的距离时，一个修长的女性身影靠近了运动场，她每走到一个班级前，除了吸引男学生的目光，也总会有几个学生雀跃着跑出班级掌握，然后从她手中的大袋子中接过饮料和零食。
　　原来是李祯真老师来慰劳我们了，想到几个月之前她曾没钱加油而车子顾路，我把整个月的零用钱捐赠给她吃饭，她现在已经赚到钱了，出手之阔绰果然是补习班名师的风范。
　　想到她现在慢慢地事业起飞了是牺牲那么多色相换来的，我的心中一阵酸楚。
　　“来，陈嘉年，选一样饮料和一样零食。”老师一下子就走到我们班了，我开心地向她展示着我的奖状，她也不可置信地问：“三级跳远不是很难练吗？”
　　“所以我前两天才翘了补习班麦老师的数学课啊。”其实那天是跑到李灋家接受她妈妈的搾精洗礼了，马的，如果这件事是昨天发生的，我一定腿软到没办法获得名次。
　　“吼……我要跟麦老师说。”李祯真老师开玩笑道。
　　“老师您留着自己吃啦，我不用了。”
　　“拿去啦，多出来的我带回家也是很重。”老师吃力地提高袋子让我选择，胸部因为用力而一抖一抖，胸罩的形状印在上衣的长袖薄衬衫上不说，钮扣之中的缝隙看进去还可以清楚看见老师的红色胸罩。
　　“那就金莎巧克力三颗装，还有健酪吧。”我拿了零食和饮料，可是我更想要老师用身体慰劳我啊，都多久没和老师那个了，何况老师今天穿那么辣。
　　不过我拿完之后老师就又忙着到别班去找其他有在我们补习班上课的学生了，我有点落寞地回到座位上坐好，椅子是我们自己从教室搬到运动场旁边的。
　　很快地最后的重头戏来了，先是国中一年级女生班的大队接力，然后是男生班，接着是二年级女生和男生，最后才是三年级女生班和三年级男生班的大队接力。
　　由于学校还是偷偷以社团班、音乐班、艺才班、舞蹈班的名义进行能力分班，所以这几个成绩比较好的班级其实关系都不错，在大队接力时都会互相鼓励，我和几个死党便围在跑道边帮李灋她们班加油，而不只是帮自己班上选手加油而已。
　　李灋她们班其实实力是偏弱的，在那一组六个班当中一开始就不利，在倒数第二棒的李灋接棒前已经落后第五名快10公尺了，离第一名的班级更足足有半圈跑道之多。
　　很快地即将轮到李灋接棒，我不敢直接跑到离她太近的地方，但还是大声叫出：“7 班加油、灋灋加油！”希望没有人知道灋灋就是指眼前这个170 公分高的美少女，不要被人知道我和她过从甚密。
　　神色紧张的李灋，本来身体侧身微蹲往后看着队友，听见我的呼唤后转身过来，看见了我，紧张的神情被微笑取代，随即又转身过去等待接棒。
　　以前李灋总是把长发扎个马尾，今天为了跑步，她把浏海往上扎成冲天炮头，露出整个额头，还有明显的美人尖，看起来相当可爱。
　　咦？
　　李灋旁边的不是简宜臻吗？
　　没想到和李灋同样棒次的还有她，那个把李灋裸照到处散步的鸡巴人。
　　刚想到这里，简宜臻已经接完棒冲出去了，没想到身高160 公分不算高的她跑起来颇快，难怪被安排在倒数第二棒，活脱脱的球形闪电啊。
　　李灋接棒时她们班已经稳居最后，我们也只是意思意思过来加油增加两个班级之间的感情，没有人会期待她们班逆转。
　　可是奇迹就是在几乎没有人认为会发生的状况下，被少数持续努力并相信奇迹存在的人创造出来的。
　　只见李灋迈开长腿，像吃了禁药一样，不仅步伐大，换腿也快，一脸认真地狂奔，脸颊上明明没什么肉却也因为剧烈跑步而整个都在抖，转眼中已经连续追过两棒变成第四名了，不知道是我加油奏效还是她对简宜臻的不爽，跑步的速度比练习时快上许多，跑道旁的加油声也因为这戏剧般的过程而逐渐沸腾了起来。
　　听见突然变得热烈的加油声，暂居第三的简宜臻回头看了一下，看见李灋一脸“老娘怼死你”的表情，赶紧回头继续逃命。
　　就在即将交棒给最后一棒的弯道上，李灋超前了简宜臻，而因为肾上腺素分泌过多得到失控的反效果，因紧张而换脚不顺的简宜臻竟然还跌倒了！
　　平常放学后留下来练习交棒练得最勤的七班，在交棒上完全没有瑕疵，“你看过傍晚六点的民雄国中吗？”我没看过凌晨四点的洛杉几，可是留下来练三级跳远的我最清楚李灋她们班的努力，我们一起看过好几次傍晚的校园。
　　最后一棒冲出去时，李灋班已经是第三名了，而且离第二名不到5 公尺，多亏李灋这一棒追近了将近20公尺，让最后一棒也获得了信心加成。
　　最后在终点前她们班反超前面的选手获得了分组第二名，最后在18个班级中总成绩第五，爆冷门拿到名次，最后也获得了竞赛总锦标和精神总锦标的名次。
　　不过名次还没出来之前，大家就已经为她们班出色的表现开心不已，本来和班上同学颇有隔阂的李灋，习惯性地跑完之后自己在一旁休息，今天也因为杰出的表现而被同学簇拥着，包含我们在贝德补习班的女同学，大家开心地围着李灋，更在成绩发表后牵着李灋的手开心地又叫又跳。
　　我看着李灋慌张地不知如何是好的表情，一边很是为她开心，一边心情有点复杂，长得又正、身材又好，头脑杰出，父母亲都是大学教授，现在还多了一堆朋友，简直是人生胜利组。
　　而跌倒的简宜臻就凄惨了，不仅没人过来关心安慰，还理所当然被当作战犯，我远远地就看得出她身边的空气变得很是沉重。
　　我们班则也是两项总锦标都获得名次，和李灋班是唯二同时在两项总锦标都获得名次的班级。
　　今天就在开心的氛围中结束学校的活动，然后早先一步走进补习班的理化教室趴着休息等待上课。
　　“滚开啦…”我的肋骨被戳了戳而惊醒，只见一个我不太熟的同学板着脸站在我身边。
　　“你今天不是坐这边吧。”
　　耶干，对齁，上周因为课堂活动的结果，我这一个月要坐在李灋、杨思妤、
　　范怡妗身边才对。
　　我把书包搬到李灋身边，她也趴在桌上，微笑地看着我。
　　看来她已经掌握到微笑的要领了，不再像以前一放松就板着一张脸。
　　累了一天，今天由于运动会提早放学，离上课还有一个多小时，我面向李灋的方向趴着闭上眼睛休息。
　　过了一会，我张开眼睛看见她还没睡着，而是趴着面向我的方向，睁着大眼睛在看我，“看三小…”我脱口而出，其实没有任何不悦的意思，纯粹是国中生避免害羞的方式。
　　不过一开口我就后悔了，因为李灋是很不会察言观色的小孩，如果她误以为我在生气就不好了，刚要解释，她接着道：“看你缘投啦（台语）。”
　　哈，她也会这招，我这才放下了心。
　　幸亏她不是说“看我懒叫像薯条”，这样的话我就要回说也不看看我的薯条可是可以让你欲仙欲死的。
　　说来奇怪，明明两天前才和李灋老妈交战多次还获得了无上的快乐，现在看到李灋我却完全不感到尴尬，只觉得看见她很开心，我是不是往变态沉沦了啊…
　　我很少听到李灋说台语，在李灋生涩又可爱的台语口音中，我进入了梦乡，直到理化课开始。
　　只是今天不是由李祯真老师的声音作为上课的开场白，而是汪江城主任的跳票解释。
　　我醒来才发现李灋坐在我右手边，而我左手边是杨思妤，后面则是范怡妗，再后面就是空的课桌椅了；而本来位置偏后的汤宸玮和陈昱豪都坐到了前面摇滚席，期待着李祯真老师另一次的精彩表演，看来大家都已经协调好位置。
　　“各位同学，主任答应大家要找新的助教，已经征询了阿诺、皮卡丘的意见，不过阿诺在忙着拍魔鬼终结者6 ：黑暗宿醉，不是，是黑暗宿命，皮卡丘也只回了‘皮卡皮卡’，暂时都不能成行；不过我们姑且还是请到了邓紫棋来当助教，而新的助教已经应征到了，还在培训中，下周绝对会出现。”汪江城主任脸部红气不喘地继续唬烂着，果然是老江湖啊，台下的同学也被他风趣的言语逗得哈哈大笑。
　　于是紫棋姐又拉长着人中走了进来，然后模仿起樱桃小丸子中美环的鼻音：
　　“大家今天也请多多指教。”姑且就当作是低配版邓紫棋蒙混过关了。
　　这节课已经是期末考前的倒数第二堂课了，李祯真老师一开始就发下考卷让我们练习，一方面也顾及到我们运动会刚刚才结束，让提早写完的同学多点时间休息。
　　由于贝德补习班对平常考的成绩也非常重视，所以严格杜绝作弊的机会，已经写完的同学如果要趴着休息，必须把考卷交到老师那边先让她批改，避免假藉休息的机会作弊偷改答案。
　　我不太在乎如果多检查几次可以挽回几分的差距，毕竟今天真的是累爆了，我就先交卷休息了。
　　“简宜臻你确定不再检查一下吗？”老师皱着眉头提醒了一下。
　　“反正都不会写…”简宜臻懒洋洋地回到坐位就趴着睡觉了，她身边都是平常和她没有往来的同学，上起课来也特别没劲。
　　为了节省时间，李祯真老师和紫棋姐手上都分别有考卷在忙着批改，李祯真老师拿出一张今天平时考的空白卷，对简宜臻说：“你找一个同学教你，在全部考卷改完前，你这张考卷的分数和刚刚那张取平均值当作今天的成绩，不然你几乎要拿0 分。”
　　哇，要是这张小考0 分，那周末势必要来理化辅导，等于剥夺她准备其他科的时间，这样不就两头空了，总统和高雄市长都…我是说全部科目都会受到影响，果然是太可笑了啊。
　　“那我找陈佩如。”简宜臻嘟着嘴道。
　　“她跟你差不多，我还在烦恼要怎么办咧。”老师没好气地回答，眼睛还盯着考卷加速批改。
　　“那杨思妤好了。”亏她还有脸皮找杨思妤啊，杨思妤也因为李灋的事赌烂她到不行耶。
　　“我自己都还没写完。”杨思妤冷冷地道。
　　平常好脾气的她难得露出这么恐怖的脸，我看就算她写完了她也会找藉口不教的。
　　不过老师并不知道她们这一挂在冷战的事，只是说：“是找人教你，不是找人告诉你答案，杨思妤跟你那么好，这样不行。”同时杨思妤也哼了一声表示友情已是明日黄花。
　　老师还在状况外，喃喃道：“你的成绩太烂了，这样下去是不行的，不如…”
　　“带到河边？”汤宸玮接着道。
　　“什么啦…”老师不懂华农梗，呆萌呆萌地皱着眉头。
　　我倒是觉得汤宸玮的吐槽和搞笑常常都戳中我的笑点，以前和他关系不好时，他说什么玩笑话我都觉得他在针对我，现在自己能力变强了，不再那么自卑，倒觉得他是个不错的朋友，或许真的是我自己也需要改变心态吧。
　　于是我忍俊不禁地笑出声来，李祯真老师也随即“啊”一声，接着道：“太好了，陈嘉年一定不会放水告诉你答案，他这两个章节也学得不错，就让他教你吧。”
　　“老师，我…”我刚要抗辩，老师又接着道：“你一定是要说，老师，我、
　　我乐于接受这个任务对不对，老师先替简宜臻谢谢你了。”
　　马的不能睡了，我呲牙咧嘴地看了杨思妤和李灋一眼，她们笑着看了看我，然后回过头去检查自己的考卷了。
　　我和杨思妤换了位置，我坐到走道边，而简宜臻搬了椅子坐到我旁边，听着我的讲解。
　　不过为了避免被其他人听到我的解说，我们都放低音量交谈，甚至用起了笔谈。
　　“这一题齁，要看元素在第几周期，才知道它比八隅体多还是少几个电子，多一个电子就会有丢掉一个电子的倾向，而丢掉一个电子之后就会带一个正电。”
　　我懒洋洋地看着考卷上的问题解说着。
　　“上次的事是陈昱豪叫我做的。”简宜臻小小声地说。
　　“早就猜到啦。”我毫无感情地应着。
　　“我很有诚意要道歉。”她嗫嚅着道。
　　“跟我说干嘛，受伤最严重的是李灋。”我本来心情还不错，想到她可以这样为了恶作剧散布李灋的裸照，脸色阴沉了起来。
　　“公开作恶、关门道歉，这是哪一国的道歉方式？”即使压低了声音，坐在我右后方的范怡妗也还是听到了我们的谈话，啐了一啐，讽刺道。
　　“不然怎么道歉你们才愿意相信我的诚意？我已经知道我是属于反派的一方了，陈嘉年和李灋愈来愈顺利，我却什么都不顺，我不会再和主角作对了…”简宜臻红着眼眶说出心里话，而我这才惊觉原来我看起来像是电影或小说的主角啊？
　　其实我不这么觉得，每个人都是自己人生的主角，只要做的不是违背良心的事，都不必要去迁就其他人的想法；何况，真正的反派是到死都不会知道自己是反派的。
　　“说得简单，李灋因为你，被全校人看见全裸还被内射的画面，你不用玩那么大，你就在这班上表演就好。”哇靠，范怡妗发起狠来，连我都害怕啊！
　　“等一下，内射不内射的，有没有人问过我的意见…”才刚要抗议，转身看到范怡妗微扬的下巴，一副谁有意见就宰了谁的表情，我把刚到嘴边的话吞了下去。
　　“有必要这样吗？”简宜臻张大着嘴巴质问道。
　　“这样才能确定你道歉的诚意，还有求和的决心。”范怡妗别过头去不再理她，埋头写自己的考卷。
　　简宜臻看着范怡妗和杨思妤两个曾经的青梅竹马，现在形同陌路甚至是仇人的表现，彷彿下了决心般，把裤裙和粉红色的棉质内裤脱下，为了让自己的行为看起来合理一点，简宜臻嘴里喃喃念着“失去电子带正电变成阳离子，得到电子带负电变成阴离子，阴阳离子化合成不带电的化合物…”然后躺在没人坐的那一排座位地上，自己抱着屈起而张开的双腿，让阴部用最大的幅度羞耻暴露着，用一个彷彿在解剖青蛙的姿势躺着。
　　“你要干嘛？”我不敢直接正眼欣赏她的阴部，更不敢二话不说就上，便问道。
　　“我现在是反派坏人，书也念不好，跑步也输了，好像阴离子；你是正派的好人，思妤和怡妗都站你那边，李灋也爱你，就好像阳离子，所以赶快正负离子结合，中和掉我的负能量吧。”简宜臻噙着眼泪，自己掰开大腿内侧的大阴唇屈辱地说。
　　马的，听起来好像是我们联合起来欺负她一样，我突然有点不爽，看了她的小穴一眼，然后不甘示弱地说：“我陈嘉年就算是憋死，从这里跳下去，也不会动你…”等等，那片毛茸茸的阴毛里头，两旁略有色素沉淀的褐色大阴唇之间，小巧精致的小阴唇，还有粉红色的阴道口怎么那么赏心悦目呢？
　　再仔细一看，之前在我家就已经看过简宜臻的性器官，当时是隐约只有一个小洞，现在洞口已经比之前明显，不知道她什么时候破处了。
　　想到这里，罪恶感稍稍降低，本来嘴硬不想对她怎么样的感觉也已经抵抗不了“真香定律”，我正想脱裤提枪上马，却又想到这会不会又是什么诡计，警觉地褪下内裤，露出已经变硬的大屌，躺在地上说：“我怕又被你阴了，你自己骑上来证明你是自愿的。”
　　简宜臻随即跨坐在我身上，但怎么弄就是没办法让阴茎进入她的阴道，大概是她刚破处那边的洞口还很小，而我随着发育期鸡鸡愈长愈大，真的有一点点粗吧。
　　简宜臻就像处男找不到洞口一直往尿道那边戳，我的龟头一再从她尿道附近顶到极限，然后才从阴蒂滑开，她也一直随着龟头戳到阴蒂而“痾痾”的闷哼。
　　“我戳不进去，你来啦…”简宜臻红着脸，双手按在我胸膛上，示弱道。
　　我看她不再像有什么盘算，便让她躺下，以传教士体位跪在她双腿之间，扶着阴茎就要进入她的小穴，但就像她自己尝试的一样，龟头总是在穴口叩关却进不去，只是一直把她的小阴唇撑开，然后一用力马眼就从她的阴蒂滑过。
　　奇怪，我端详着她的外阴，确实有个洞口，而且小阴唇已经充血往旁张开，杂乱的阴毛和褐色的阴唇之间粉红色甚至略显苍白的阴道口更是愈看愈顺眼，外阴也布满她自己流出的淫液了，可怎么就那么难插进去…会不会是我不够硬，毕竟虽然她下半身的生殖器已经是成熟甚至淫靡的形貌，但比起李祯真老师或瑜姐，甚至李灋或李灋妈妈，简宜臻的上半身根本是幼儿体型，让我实在有点意兴阑珊。
　　“快进来，我快不行了…”简宜臻呼吸愈来愈急促，我想起她上次在我家没被插入，但是阴蒂却很容易达到高潮，大概是刚刚龟头好几下滑过她的阴蒂，又在外阴到处戳戳划划，充分刺激到她的敏感带了吧。
　　“奇怪，进不去你的小穴…”这次我对准阴道口再用力一次，总算成功进入简宜臻的身体，同时龟头两旁受到的阻力是前所未有的，肉棒也受到相当强力的挤压。
　　“我自己用手指进去没问题啊。”
　　靠北，手指的尺寸是肉棒能相比的吗？
　　我等到肉棒习惯了她紧窄的小穴，脑袋才稍有余力再问道：：“你是说你是被自己的手指破处的？”
　　“嗯。”这时候的简宜臻由于第一次被手指以外的大家伙进入小穴，只能避着眼睛承受着。
　　靠北，那姑且不论我是不是给她破了处，至少我也算是她第一个男人啰？
　　看着这原本让我恨之入骨，现在却被臣服在我肉棒下哀叫着的少女，我的气已经消了一大半了，不过我抗拒不了生物的本能，既然肉棒已经进入了她的阴道，就不顾一切地开始轻轻抽送着。
　　“等等！等等！啊！”我都还没插到底，才在阴道口进入一点点的附近开始抽插，刚要把抽送的幅度加大，简宜臻就一脸惊恐地直挥着双手表示不要。
　　还没弄懂她的意思，我的肉棒就感觉到一股温热的液体从她体内喷出，我赶紧退出肉棒，随即看到的是简宜臻的小穴附近像尿尿般喷出了透明的液体，可是液体的源头并不是尿道的开口。
　　我不知所措地到处张望，“潮吹。”紫棋姐没有出声，只用嘴型告知我发生了什么事，然后继续低头改她的考卷。
　　简宜臻一脸不可置信地看着双腿之间被自己弄湿的地板，虽然量不很多，但对国中小女生来说也是够羞耻的了，连忙拿面纸擦了一下。
　　“还要继续吗？”我极力压抑心中的激动，尽量让语气听起来平静一点，以免让简宜臻发现我是真的很想干她，这种插没两下就高潮的极品骚货哪里找啊！
　　“嗯。”
　　在得到她的同意之后，这次我比较掌握到她阴道口的角度，比上次容易地进入了小穴，但还是感觉阴茎随时有被夹碎的危险。
　　“啊！”几乎我每次抽插简宜臻都敏感地叫出声音，连最前面的汤宸玮都露出贼贼的笑容转身看了看我。
　　“你不要叫那么大声，人家会以为我在欺负你。”我停下腰部的动作，小声在她耳边道。
　　“你本来就在欺负我。”简宜臻张开眼睛看了我一眼，随即双手放在我的背上。
　　被她这么一说，彻底地激发了我的兽性，我不顾这不过只是她第一次接受男性的肉棒进入体内，把李灋之前教我的技巧全用上了，更利用她的性感带在阴蒂和阴道口附近的特性，用龟头撑开她的穴口只在洞口附近抽插，马上就迎来她的第二次高潮。
　　平常再怎么恶劣的女性，高潮时还是相当可爱的，我双手按在她略微隆起的A 罩杯胸部，像在欺负萝莉幼女般拼命冲刺，这次目的不在于让她高潮，而是要满足我自己的欲望，也不是多想要用肉棒教训她，而多半是因为她紧窄又温热的阴道激发了我的生物本能。
　　我用力把肉棒撑硬，一下下插到底，也不在乎简宜臻发出不绝于耳的哀叫声，只顾着帮以后的表兄弟们开路，让龟头深入她那从未有人到达过的小径，从而逐渐把它开辟成康庄大道。
　　“到了！到了！”简宜臻撕心裂肺地求饶着，双手更推着我的胸膛要我轻一点，可是她推不到我的下半身，我的冲刺丝毫没有因为她的求饶而减缓。
　　“轻一点啦。”拿着考卷要去交卷的范怡妗走过我身旁，拍拍我的屁股提醒道。
　　呵，以前考卷都写到最后一刻，检查再检查的范怡妗也会提早交卷啊。
　　想到她们三个闺密（陈佩如这胖妹就不要算了）都和我发生过了亲密关系，范怡妗更让我射精在小穴里面；杨思妤虽然还没让我进入过小穴，却让我肉棒插过了肛门；而现在简宜臻也在我胯下浪叫连连，随我处置，我感觉人生走到了巅峰！
　　人生有没有走到巅峰我不确定，但我肉棒现在是真的到达了巅峰，随着不知第几十下的抽插，我的龟头插到了简宜臻的花心，马眼正热切地和她的子宫颈接着吻，下半身的酥麻和温热让我感觉随时都有可能射精。
　　我把简宜臻的双腿扛到肩上，这样能够插得比较深，而也真的感觉龟头又挣脱一圈束缚，那是简宜臻的子宫颈口！
　　龟头刚刚突破了第一次接纳男根的阴门，现在又接连插入了简宜臻的最深处，感觉就好像连续两次夺走她的处女身，这征服的感觉让我爽到承受不住，要是能够这样在马眼毫无阻碍的情况下，把精液直接射进她的子宫之内，我对她的恨意就烟消云散了。
　　冤家宜解不宜结，正当我打定主意要用体内射精弭平这些恩怨，马眼做好喷出精液的准备，冒着让萝莉怀孕的风险满足我的兽欲时，杨思妤也经过我身边，拍了拍我的背道：“你不要真的射在人家里面啦。”
　　从刚刚范怡妗和杨思妤的表现，看来她们还是很关心这曾经的闺密，很珍惜这八年的友情的，小学六年到国中的两年，哪次不是争吵后又和好呢？
　　我看了看李灋，她也嘟着嘴看着我，看来大家都原谅简宜臻了，倒只有我一个人是坏人啊！
　　“我本来就没打算真的内射啦。”我憋住刚从阴囊涌出，即将喷入简宜臻子宫的精液，悻悻然回应着。
　　我的座位被她们三个人围在中间，要是这次不顺她们的意，我这个月都别想要有好日子过了，我表面从善如流，心里面干到极点，把即将发射的肉棒拔出小穴，离开简宜臻第一次性交的敏感身体。
　　我握着阴茎瞄准简宜臻的阴部，虽然没能播种在她里面，但射在穴口意淫也是很令人兴奋的。
　　也就在肉棒刚离开简宜臻的穴口瞬间，白色浓精就已经迫不及待地喷出来了。
　　我把马眼对准简宜臻刚刚潮吹的外阴，把一股一股的白色块状精液喷洒在她那看起来淫荡不堪的乌黑阴毛之上，没人想的到其实在那么淫荡的肉穴外表之下，她的小穴才第一次被肉棒进入。
　　我的精液洒满了简宜臻性感的生殖器附近，大阴唇和小阴唇之间的凹陷处都被精液填满，除了我有意识地避开穴口不让她有受精的危险，简宜臻的阴部到处都沾染了我的味道。
　　杨思妤感激地向我微笑着，然后把面纸递给简宜臻，范怡妗也帮简宜臻拿着内裤和裤裙让她穿上，随即两个人把简宜臻夹在中间，毫无保留地把考试重点都教给她，三个人似乎是和好了。
　　我看着远处用羡慕眼光望向这边，体重即将破百的陈佩如，心里暗道：“这个绝对不行！”
　　前情提要，李灋在学校运动会逆袭的好表现让简宜臻察觉自己反派的角色，从而投降接受谈和的条件─当众被干而且体内射精！
　　但在现已反目成仇，但曾是八年闺蜜的范怡妗和杨思妤阻止下，陈嘉年虽然成功成为第一个用肉棒插入简宜臻小穴的幸运儿，却没机会内射……

第48章
　　对我来说，简宜臻的身体诱惑并不是那么的大，她略小的胸部让我感觉像在干萝莉，有点罪恶感，如果我是处男或者很久没碰过女生，也许她的胴体还会让我痴迷，不过在经历过李祯真老师和李灋妈、瑜姐的成熟身体之后，青春少女的肉体除非像李灋这样完美，否则我想我是很难再动心的了。
　　何况刚刚还是在被几乎强制中断的情况下结束性交，虽然说我还是射了，但本来打算好的内射没有完成，总觉得有点不过瘾，我收好老二便回到座位听着老师为上次平时考做的检讨。
　　“发现粒子的顺序还有对应的科学家不要搞混了啊，道耳吞、汤木生、拉塞福、查兑克，原子、电子、质子、中子，原子序表示质子数，质量数是质子加中子数…”李祯真老师无奈地一再重複已经说到烂的观念，可是某些人真的很奇怪，说再多次还是有理由答错。
　　“期末考完就放寒假了，想要领多一点压岁钱的话，就把期末考考好。”紫棋姐一边帮忙发着刚刚的平时考考卷，一边鼓励着我们。
　　“如果可以预支就好了…”汤宸玮看了看95分的考卷，喃喃道。
　　“什么预支？”紫棋姐问道。
　　“压岁钱能不能拿到谁也说不准，如果老师和紫棋能够先给我们一点鼓励，我期末考一定能考100.”汤宸玮瘪了瘪嘴，对自己95分的成绩还是不太满意。
　　坦白说，说铁定100 分也许是过分了，但是以他的实力，只要细心检查一下，只错1 题拿个97、98分一定没问题，因为我也是这样子。
　　我看着自己90分的考卷，和范怡妗同分，要不是刚刚累到想要早点休息，我也不会提早那么多时间交卷，最干的就是觉没睡到还和简宜臻打了一次堪比鸡肋的炮。
　　杨思妤则是93分，李灋98分，因为有一题应用题的题意让她无法了解，我也是读了两次才弄懂题目的意思。
　　李灋鼓着嘴还在反覆念着题干想不通自己为什么会错，看起来实在有够可爱。
　　紫棋姐和李祯真老师当然明白汤宸玮的意思，补习班要维持学生续补，一方面是学生和家长口耳相传营造出来的口碑，一方面是赤裸裸的成绩（祯真表示：
　　不是赤裸裸的上课吗？）；如果每个学生考出来都100 分，就算补习班体罚学生、
　　学费收得再贵，也一定会有相当的学生数量；而学生数量反映的就是老师的收入，紫棋姐虽然不是正式的老师，但她的工作能力卓越，让汪主任也破例给她一点额外的分红，所以增加学生对她来说也是迫在眉睫的事。
　　汤宸玮是认为为了获得多一点分红，紫棋姐可以把握这可能是最后一天代助教班的机会放送一些福利？
　　“不要啦，都那么熟了，你鸡鸡还那么小的时候我就认识你了耶。”紫棋姐把小指比了出来在眼前晃了晃，陈昱豪忍住笑意接着道：“可是他现在还是那么小啊。”汤宸玮瞪了陈昱豪和紫棋姐一眼，黄若立则是笑到一直搥着桌子。
　　要鼓励汤宸玮这平时要啥有啥、拥有各种奢侈品的小土豪，出卖色相是最直接有效的方式了，紫棋姐有点尴尬地把汤宸玮拉到教室后面，也就在我这四人组坐的位置后面一点点的地方。
　　我虽然一边和李灋还有杨思妤检讨着我们错的部分，不时也找机会複习，但我的视线有大部分是在斜后方的紫棋姐和汤宸玮两人身上。
　　紫棋姐看了看他错的题目，“什么？失去三个电子的铁原子和得到两个电子的氧原子结合成的化合物是以下哪一个？”紫棋姐不可置信地瞪大眼睛看着汤宸玮，接着说：“这你怎么会错？”
　　“我自己也很意外啊！”汤宸玮先是咬牙切齿，之后又戏精般演了起来喃喃道：“要是段考考这样，我一定会被我妈打死。”
　　“瑜姐什么时候打过你了？”紫棋姐看透一切似地用眼角打量着他。
　　“在你没看到的时候啊。”汤宸玮心虚地说，但谁不知道瑜姐宠他宠到一个极致，哪有可能动手打他。
　　“唉，身为我们贝德的招牌看板人物之一，你考这样确实很不妙，这样吧，你去把你的百宝袋拿来。”上次汤宸玮暴露出有个“百宝袋”的事件发生时，紫棋姐也知道了这件事，所以汤宸玮也不感到意外。
　　汤宸玮有点舍不得地把他装满各种千奇百怪道具的小包包递给紫棋姐，她一边翻找着，不时在看到奇怪的成人玩具时抬起头来对着汤宸玮故意装出厌恶的眼神，一方面是紫棋姐天生的搞笑感，一方面是她从汤宸玮还念小学时就来贝德打工了，实在一时也很难接受那个可爱的少主现在已经长成了一个性欲的怪兽。
　　“你期末考理化真的要考100 分喔，然后最好把你那些狐群狗党也都拉来补习。”
　　紫棋姐双手还放在汤宸玮的小包包内，双眼瞪着汤宸玮的眼睛，汤宸玮也发挥五毛演技，一脸坚定地应承着。
　　耶不是啊，你今天代完班之后可能不会再来了，那汤宸玮拉来的那些傢伙不就都要把性欲发泄在李祯真老师身上？
　　你这样“被射后不理”对吗？
　　我心中抱怨着，可是又期待着汤宸玮和紫棋姐做出一些羞羞的事，毕竟我也认识紫棋姐一年多了，以前只能偷偷从领口看到的美胸，如果能完全在我眼前暴露，我很乐意再像上次这样欣赏一番。
　　紫棋姐在得到承诺后，双手才从百宝袋里拿出四根大小不一的假阳具，递给了汤宸玮两根，指示道：“女生前后的洞，你想办法填满。”然后紫棋姐就羞红着脸脱下了牛仔裤，然后是黑色的蕾丝三角内裤，随即双手搭在我们后面的空桌子上，上身趴在桌面上，翘起屁股，让粉红色的美穴和屁眼都朝着汤宸玮曝露着。
　　虽然上次我已经亲眼看过紫棋姐被新来的庄政权同学插入狠干的情景，但我们哈她的身体倒也已经哈了好几年了，尤其是汤宸玮，要不是李祯真老师开启了贝德的大乱交时代，他顶多只看过紫棋姐的乳沟和内裤，哪有机会欣赏紫棋姐的小穴，何况是在这么近的距离。
　　汤宸玮看到这么令人兴奋的美景，马上急色鬼般拿着最粗的那一根就要捅进紫棋姐的阴道内。
　　“轻一点啦干！”紫棋姐高音又夹杂着鼻音叫了出来，无意间又模仿起邓紫棋的声音。
　　“呵呵。”被紫棋姐一骂，汤宸玮不好意思地笑出了声，他这才发现他前戏都没做，紫棋姐小穴还乾乾的他就要插，确实太粗鲁了。
　　于是汤宸玮半蹲了下去，竟然双手扒开紫棋姐白皙的两瓣臀肉，不介意地帮紫棋姐沿着下体的那条肉缝舔弄了起来，更是细心地不时往前直舔到紫棋姐的阴蒂。
　　我想包括我自己也是，刚脱离处男的男生好像都比较不会帮女生舔穴，不管是怕小穴的味道还是心态上光想着自己要爽的自私，所以这点我倒有点佩服起汤宸玮了，而且他这个方向舔，有时候还会不小心舔到屁眼吧。
　　不过汤宸玮的牺牲换来了极大的效果，本来还再三矜持试图用搞笑化解尴尬的紫棋姐，没两下就不自觉地发出“哈……”的喘息声，眼睛也眯了起来，汤宸玮这才兴奋地压抑住心中的雀跃，掰开紫棋姐丰满的屁股欣赏着紫棋姐湿漉漉的生殖器，本想要用假阳具插入，犹豫半响，最后还是拉下自己的短裤和内裤，双手扶着紫棋姐白花花的屁股，光用龟头在紫棋姐穴口磨蹭着就找到进入紫棋姐身体的洞口，把自己的肉棒缓缓插入了紫棋姐阴道内。
　　紫棋姐本来也想说汤宸玮虽然很想得到自己的身体，但刚开始应该还是有点含蓄不敢一开始就暴露出内心的肉欲，加上本来阴道口的触感是假屌，而且一下子还插不进来，原本稍稍放下戒心；谁知道小穴被汤宸玮稍微舔湿了之后，汤宸玮竟然没有用假屌再次嚐试，而是一下子就把粗大的肉棒插了进来。
　　突如其来的异样感觉让紫棋姐打个了冷颤，本来就喜欢用鼻音模仿邓紫棋搞笑的她，在被汤宸玮用肉棒填满阴道的瞬间，不自觉地发出了尖声的浪叫，温暖的大屌深深插在小穴内，想要再以搞笑的方式化解尴尬是不可得了，紫棋姐有点真情流露地发出些微的闷哼。
　　看到汤宸玮整只肉棒逐渐没入紫棋姐的小穴，直到开始轻轻地抽插了起来，天知道我比他还更兴奋！
　　虽然已经不是第一次看到紫棋姐性交的场景，然而，上次的新同学庄政权毕竟是个相对陌生的人，但汤宸玮和紫棋姐可是每天都会见到面的老朋友啊！
　　看他们平常像个大姐姐和亲弟弟般地相处，有时贫嘴互相抬槓，有时一起为了补习班的事情忙东忙西建立起革命情感，曾几何时有谁想得到他们会跨越了那道鸿沟，用最亲密的姿势交媾着！
　　当年紫棋姐刚考上教育大学来贝德应徵时，搞不好还是个处女，汤宸玮也是个连打手枪是什么都不知道，满脸鼻涕的小学生，现在紫棋姐已经不再是处女，阴道内更被当年的小学生汤宸玮用没做任何安全措施的硕大肉棒塞满着，当年满脸鼻涕的小学生正以满头黏液的龟头狠狠撬开那个清纯大姐姐的阴门，然后一下下疯狂冲刺着，这禁忌的画面让我刚刚才射精过的阴茎又兴奋挺硬，幻想现在抽插着紫棋姐的也有我一份！
　　汤宸玮稍微后仰，让紫棋姐的肛门露出，舍不得让阴茎离开紫棋姐的小穴，接着拿起假阳具，淫猥地嚐试着插进紫棋姐的肛门里，想要解开两穴同入的成就。
　　“喂喂喂，口味太重喔，那边不准用！”紫棋姐在假阳具刚接触她肛门的瞬间就出声抗议了，汤宸玮嘟着嘴放弃了对紫棋姐菊门的凌虐，转而尽量让他的身体紧捱着紫棋姐，在肉棒插到最深处时才彆扭地转着手腕将假阳具插入紫棋姐的嘴里。
　　假阳具刚进紫棋姐嘴里，就听到“呸、呸…”的声音。
　　紫棋姐吐出嘴里的假屌，说明道：“刚刚忘记跟你说，你的小鸡鸡和两根假阳具都要用到。”
　　汤宸玮先是反驳：“我的肉棒不是小鸡鸡啦，它才不小。”接着说道：“可是你刚刚不是说后面的洞不准用吗吗？这样我不是只能插两个洞？”
　　紫棋姐感受着这个从小看到大的少主已经长成巨根的肉棒，吞了吞口水，回答道：“所以你才会错这一题啊，你要团队合作。再去找一个男生和两个女生来！”
　　同时招呼着简宜臻和陈佩如过来这边，因为她们连基本观念都还不懂，有必要过来加深印象。
　　所以现在紫棋姐的意思是两个男生对三个女生，两个男生各拿两根假屌，加上自己的阴茎就有6 个突出物，而三个女生前后各有一个洞，就有6 个凹陷处。
　　我理所当然以为汤宸玮会召唤他的好哥们陈昱豪，却没想到他找的不是陈昱豪也不是黄若立，而是我！
　　“陈嘉年，来帮我。”汤宸玮虽然说的是来帮他，可是便宜的却是我啊！
　　我没玩过紫棋姐的身体，当然义不容辞，也很感谢他的邀请。
　　成员到齐，汤宸玮也分配着等一下我和他怎么分别用三根突起物插起三个女生的六个洞，毕竟这需要技巧的。
　　最后决定由他继续背后位进入紫棋姐，而简宜臻和陈佩如也双双脱下裤裙和内裤，背对着他，彷彿在肛门直肠科般检查身体地露出最羞耻的两个部位，这样他就可以一边用两根假阳具抽插着两个学生妹的小穴，同时用老二继续很狠干着曾经意淫好几年的大姐姐身体。
　　我是没什么意见，毕竟刚刚才射过一发，现在刚又变硬，虽然面对的是三个女性的正面比较没有感官的冲击，不及汤宸玮现在肉棒也可以干炮，双手又可以插穴的齐人之福，但光把老二横陈在紫棋姐面前等她来含，就让我期待不已。
　　“你们看看，现在汤宸玮和陈嘉年就像两个带了三个正电的铁原子，总共有六个负电的需求，而我们三个女生是带了两个负电的氧原子，需要六个正电，阿铁原子还不赶快和氧原子达到正负电中和是欠骂逆？”紫棋姐没好气地催促着汤宸玮赶快争取他的福利。
　　汤宸玮刚把双手的假阳具小心翼翼插入简宜臻和陈佩如的阴道中，肉棒就又不安分地在紫棋姐体内抽动了起来。
　　他现在可好了，竟然以两手为着力点，略微用力地握住假阳具像握把般利用简宜臻和陈佩如的阴道固定好他自己壮硕的身体，然后律动着腰肢轻轻干着紫棋姐，在他偶尔用力过猛的抽插之下，发出闷哼的不只是紫棋姐，还有旁边两个女学生，此起彼落的隐约浪叫不绝于耳，简直就像立体声环绕音响。
　　为了达成紫棋姐设定的情境，我把双手的假阳具一左一右轻轻放在面前趴着的简宜臻和陈佩如嘴唇边。
　　刚刚连我的老二都能进入简宜臻的阴户了，现在简宜臻含起假阳具更是毫无彆扭，毫不扭捏地把假屌含进嘴里，偶尔还嚐试着吞吐着，像在为未来的性生活实习。
　　而看到闺蜜不计形象地一边被假阳具后入，嘴里也开始含着假屌，陈佩如依样画葫芦地照作。
　　虽然我的阴茎还没受到太大刺激，这两个女生也不是我喜欢的型，但国中女生含着假屌的画面还是引发我不少遐想，老二也微勃微勃。
　　我看着被干到皱起眉头的紫棋姐，心想她怎么还不乖乖来含我的老二，双手正握着假阳具让女同学吞吐的我没有手可以用，只能有点色胆包天地挺着肉棒尽可能把肉棒靠近紫棋姐的嘴唇，但正被汤宸玮干到天人交战的紫棋姐害羞地闭上了眼睛，直到我的龟头碰到她的嘴唇之前都没有看上我一眼。
　　趁着紫棋姐朱唇微启，发出轻微闷哼时，我把马眼凑到她双唇之间，她轻轻张开眼睛，发现是表情有点尴尬的我，我刚吞了吞口水，紧张地不知如何是好，紫棋姐竟然毫不考虑地张嘴就把我包皮尚未褪下的龟头含进嘴里，然后在她嘴里她才用舌头慢慢撩拨我的男根前端，直到舌尖把我的包皮褪下，整颗偌大的龟头在她嘴里愈胀愈大，撑满了她的小嘴。
　　紫棋姐试着吞吐着我的肉棒，但是她口交的频率受到背后汤宸玮突刺的影响，变得汤宸玮干得她愈爽她才更卖力帮我口交。
　　汤宸玮虽然大汗淋漓地享受着，却也发现了这个现象，有点滑稽更卖力地挺着屁股干着紫棋姐，而被伺候地爽了的紫棋姐才把快感回馈到我身上，卖力地吸吮着我的肉棒，不时还失控地让口水滴了下来，和平常那个温柔气质的大学姐姐判若两人。
　　平常的理化课，要马就是我和李灋有机会一起实际操作，要马就是我和老师或其他同学一起操作而李灋自己也有自己的活动，很难得像我这样一边和其他女性有肌肤之亲而李灋就在不远处闲着没事的，李灋有时不经意地用眼角偷偷打量着我，偶尔对上眼神了，才大方转头过来向我扁扁嘴，好像是作着无声的抗议。
　　虽然我享受着紫棋姐的口交，但既然都走到这个阶段了，如果能真枪实弹用老二进入紫棋姐的阴道内，一定是比现在更刺激的，于是我一方面好像是要对李灋说明其实我也没有那么爽，一方面好像有点死马当活马医看看她有没有什么好点子，我就朝着刚好望向我的李灋稍微后仰，摆出一脸生无可恋的表情，彷彿我是被强迫的。
　　“化学的粒子在空间中凌乱运动，会那么刚好三个负电的原子都同一个方向吗？”李灋大方地整个身子转了过来，由于常年的好习惯，她发言都会站起来，于是她质疑地问着汤宸玮。
　　说完这句话她深深地吸了一口气，然后喘了一下，呼吸的频率稍微变快了起来。
　　“吼……”汤宸玮没好气地拔出插在简宜臻和陈佩如小穴内的假阳具，示意要她们掉头，我则是从善如流地等她们转过来之后，一左一右把手中已经被她们含了好一会儿，现在已经被口水弄湿的假屌插入刚刚她们已经被汤宸玮双手插了好一阵子的小穴内。
　　不得不说，陈佩如虽然胖得让我胃口尽失，但小穴附近几乎没有毛，肥肥的小屄倒是少见的一线鲍，要是其他女同学也有这种外阴，我会乐于好好挺起老二和她交战一番的，但在她减肥成功之前，她的肥屄暂时就只可远观不可亵玩啰。
　　说不可亵玩也不对，因为我马上就忍不住把假屌插入她的小穴看看这种看起来光滑的美穴被插入是什么样的光景；不得不说还真是赏心悦目，要是改天李祯真老师也可以把自己剃毛成白虎，不知有多么刺激。
　　我肉棒仍然插在紫棋姐嘴里享受着她口腔的温暖和吸吮，双手则比刚刚更有劲地前后抽插着简宜臻和陈佩如的小穴，倒是不知道陈佩如是怎么破处的，第一次看到她的小穴被条状物入侵，从刚刚到现在倒是没流血啊。
　　“等等，考不好的人是不是需要多一点练习啊？你从头到尾一直都只是做同样的动作，真的记得起来紫棋老师要教你的吗？”虽然汤宸玮已经让三个操作中的女生呈现前后交错的顺序，变成简宜臻和陈佩如面向汤宸玮，中间夹着紫棋姐以背后位被汤宸玮肏着，但李灋对这个安排似乎不是很满意。
　　李灋猛吸一口气，双手撑在桌上又滔滔不绝说着：“紫棋老师转个方向你会印象更深刻吧，否则你整堂课几乎只是重複相同的情境，不会进步喔。”虽然她故作镇定，但脸上的红潮看得出她有点激动，不知道是对眼前五位男女交媾的画面感到震撼，还是今天运动会参加了几个项目后体力透支。
　　“吼…”汤宸玮倒是没太理会李灋，只是律动着腰肢加快了肏屄的频率，同时双手的假屌也加快前后抽插，让简宜臻和陈佩如的嘴巴有点吃不消，口齿不清，一边流着口水一边含糊着抗议着。
　　而我这边，由于双手握着假阳具一边玩弄着简宜臻刚被破处的毛茸茸骚穴，一边则是陈佩如逼近白虎的肥屄，倒也玩得不亦乐乎，尤其是能够把臭臭的老二放进平常青春活泼的助教紫棋姐口中，其实我已经夫复何求了，紫棋姐嘴里时而“吧叽吧叽”、时而“啧啧啧啧”的吸吮声，实在让我也很想射满她嘴里。
　　“等一下啦，快射了…”汤宸玮双手竟然丢下简和陈两人嘴里的假阳具不管，只是紧紧抱着紫棋姐的屁股，接着就是往死里插，一味地狠狠冲刺着，大腿撞击屁股、小腹拍打会阴、阴囊敲击阴蒂的声音、“啪啪”、“啪啪”地不绝于耳！
　　我看到汤宸玮的表现也知道他是要射精了，不同于以往他和李祯真老师的交手，错过了这次，以后可能再也没有和紫棋姐一亲芳泽的机会，所以他把握住这个契机想要内射紫棋姐！
　　我一方面是成人之美，一方面也想拉近和汤宸玮的交情，于是双手也不再握着简、陈两人小穴中的假屌，而是双手也抱着紫棋姐的头防止她挣脱。
　　要是汤宸玮真的能把精液射入这可以说是陪着他长大的大姐姐阴道中，那股背德的刺激实在也足以让我达到高潮，幻想着等等这惊人的一幕发生，我竟然也有射精的冲动了！
　　快，内射她，灌满她的小穴！
　　不只是她们之间特殊的感情，更是在汤宸玮的老妈瑜姐已经耳提面命多次不准再玩内射这么危险的活动之后，要是能看到汤宸玮的精液达阵，这股违背伦常的快感实在比更变态的玩法都还刺激。
　　突然一股刺痛从龟头传来，我像虾子般本能地将身体往后缩去，原来是紫棋姐轻咬了我一下，然后有点恨恨地瞪了我一眼，随即往我这边手脚并用趴着走了半步，让汤宸玮正在爆发边缘的肉棒“啵”地一声脱离了她的阴道，随即转身过去把汤宸玮的肉棒前端含入口中，一脸错愕的汤宸玮随即眯起了眼睛，嘴角发出微笑，本来扼腕的表情随即变成彷彿置身天堂之境，看来他是口爆了紫棋姐。
　　此时五个人的阵形已经被破坏了，我的双手已经不再用假屌插着女同学的小屄，汤宸玮更是最早撒手的那个，但紫棋姐对这个状况浑然不觉，还翘高着屁股在帮汤宸玮清枪，以为我们还在进行两个阳离子和三个阴离子怎么形成化合物的体会。
　　这时候的我，本来就在射精边缘，刚刚幻想汤宸玮可以在紫棋姐体内大爆射的情境突然落空，紫棋姐粉红色的小穴却就在咫尺，两片小阴唇随着呼吸一张一翕，刚刚被汤宸玮阴茎插了大半堂课的阴道口一时半刻还合不上来，这诱人的画面让我失去理智，也暂时把最近和我感情急速升温的李灋置于脑后，竟然双手用力握住紫棋姐的臀肉，胯间一用力往前挺，轻易地就让龟头顶开了紫棋姐层峦迭嶂的阴道组织，直接插到了花心。
　　要说和紫棋姐的感情，贝德补习班中如果汤宸玮排第一，那我一定是第二了，从国一进来就几乎每天从紫棋姐手中接过便当，没完成功课时偶尔也被她用藤条打手心，谁想得到现在竟然是我用粗短的“肉条”惩罚她的淫乱呢！
　　一向只是偶尔从衣领间瞥见她胸罩中B 罩杯胸部的我，曾几何时想过能把肉棒插入她体内，本来只是想说今天不能只有汤宸玮达阵，以后谈起紫棋姐的肉体有多美好时，我也可以插上一嘴，现在没想到不只插上很多嘴，连屄都插上了！
　　我才刚抽插了几下就感觉不妙，种种心理和肉体的刺激交替袭来，几乎就要高潮射精了。
　　同时间我看到一旁观看着的李灋眼神失去以往的光彩，嘴唇也不知何时没了血色，震惊之于我竟然不是前去探望李灋的状况，而是加速抽插的频率，在紫棋姐几乎也察觉、正打算吐出汤宸玮老二提醒我的瞬间，我任由体内的欲望爆发，双手紧紧抱着紫棋姐的髋部，小腹尽可能往前挺出，把白浊的精液射进了紫棋姐的体内，虽然不是第一个和紫棋姐当众性交的男人，却是贝德补习班第一个在紫棋姐体内射精的学生。
　　“你这死小孩！”紫棋姐一方面想要让小穴脱离我源源不绝射着精液的肉棒，一方面也关心李灋的情况，拼命地往后拍打着我的大腿，汤宸玮倒是因为背对着李灋，不知道李灋已经昏了过去，还满意地向我挤眉弄眼，似乎是感谢我解开了他想达成的成就。
　　我忽视李灋的异样，而是只急于满足自己的兽欲，直到马眼再也挤不出一丝精液，紫棋姐才挣脱我的束缚赶过去查看李灋的状况，下半身一丝不挂的紫棋姐一个箭步出去，阴道先是往后飙射了一股白色精液，然后剩余的精液才从她大腿间缓缓流下，导致下体看起来淫靡不堪，但她现在关心学生的神态却充满了成年女性婉约的魅力。
　　而我虽然很快就把阴茎擦拭乾净收回了裤档里，整理了穿着过去关心李灋，却反倒完全不像一个国二的学生，根本只是头性欲的怪兽。
　　为了满足性欲的种种丑态让我惭愧到无地自容，开始反省自己是不是走火入魔了，因为兽欲而沦落到连喜欢的女生昏倒都不顾，在她昏倒的瞬间我甚至还在干别的女生，直到内射…
　　由于这突发状况，紫棋姐倒没机会苛责我，汤宸玮也没提这件事。
　　虽然我内射了紫棋姐，偶尔夜深人静时还会回忆这段美好的体验，但全部人对我的无视，却让这个明明是难得的刺激经验变得索然无味…
　　虽然没多久李灋就上了救护车，陈湘宜教授也致电补习班要我们别担心，李灋只是今天运动会太过劳累；但我还是在心中愧疚着，难道是因为我和别人做了，她受到刺激才昏倒的吗？

第49章
　　看着喜欢的女生在面前昏倒，阴茎却深深插在别的女性体内，甚至直到旁边的同学都簇拥而上了，我却还在紫棋姐体内“Biu 、Biu ……”地射出精液，虽然当时身心的反差让我获得了至今从未有过的极乐快感，但阴茎滑出紫棋姐阴道后，取而代之的却是深深的愧疚…
　　国中生的功课压力是很大的，再加上即将面临段考，在各个科目的轮番围攻下，很快就让我暂时忘记李灋的事，可是隔天的英文课她没来，再隔天的数学课她也没出现，我才开始惊觉事情的严重性，甚至回想起她还没来贝德补习班的时候，我和李祯真老师是如何相濡以沫、自身难保，她要忍受资优军团的玩弄，我也每天接受霸凌而几乎插不了手；再推到更早之前，李祯真老师还没来的时候，我甚至曾经怀疑自己连人都不是…
　　数学课放学后，我再也忍不住了：“瑜姐，李灋还好吗？”“应该没事吧，我们其实很久以前就听过陈湘宜教授说她小孩身体都不好。”瑜姐在放学时间忙着和家长聊起学生的状况，没有很认真地回答我的问题。
　　“紫棋姐，可以帮我打电话问李灋状况吗？”“蛤？你当人家家里是报时台没事可以随便打过去的喔！”
　　紫棋姐白了我一眼，完全没有上次被我内射的尴尬情绪在。
　　询问瑜姐和紫棋姐无果后，我迈开自己的小短腿，努力骑着脚踏车爬上中正大学的那段斜坡，一心只想当面找李灋妈问个清楚，只要能亲口听到她说李灋无恙，即使在这样段考前的冬夜浪费了我两个小时以上的複习时间，我也觉得是稍稍弥补我对李灋的亏欠。
　　到了李灋家，客厅倒是全部的灯都亮着，我按了电铃之后，来开门的是之前在牛排馆看过的李灋爸，之前几次都没看到他在家，现在猛然看见他，我有一股作贼心虚的不自在感，毕竟我曾经在教室内、他的家里、我的家里都和他的宝贝女儿做了那回事；更过分的是我甚至在他的家里连他老婆也染指了，在那看起来不像实际年龄的轻熟女肉体多次播种，甚至在她大学或研究所学生没看到的时候先内射陈教授，再逼迫她们师生见面，任由精液在她们讨论问题的时候沿着大腿流下。
　　看着这仪表堂堂却某些程度傻呼呼的大学教授，我内心的欲望差点又凌驾于我对李灋的关心，不免往车库看了一眼，想确定今天停的是白色的美国车还是那辆银色的欧洲车，毕竟陈教授曾经答应我，只要停的是美国车，我随时可以在她的身体上发泄我的渴望。
　　唉，没戏了，今天是银色的奥迪。
　　“李叔叔，您好，我是李灋的补习班同学，请问她状况OK吗？”我腼腆地不敢直视李教授的眼睛，问道。
　　“啊，你好你好…”李教授热情地深出手来握住我的右手，用力之猛让我感受他对我的尊重，他没把我当普通的小孩子，才会用对待成人的方式这样热切地握我的手。
　　“李灋她现在在台南成大医院，一切安好，我明早有课，现在正要赶过去陪她一下，她妈妈刚回来和我换班。”李教授用极快的语速叙述了大概的状况，然后往屋里打了个招呼，李灋妈穿着简单的长袖运动服出来，看到是我，简单寒喧两句，然后李教授就上车出发了。
　　我谨遵着之前和陈湘宜教授的约定，今天只把她当作李灋的妈妈，并没有太多的遐想，即使她身上淡淡的幽香还有完美的体态和五官无时无刻都会让其他男人把持不住。
　　陈教授招呼我坐在沙发上，我一坐下就关心地问：“灋灋是怎么了？”
　　“是遗传性的罕见疾病，这症状从我和她阿姨开始，以前都没有人有这样的症状，她阿姨研究了大半辈子都还差临门一脚才能破解基因序列找到根治的办法，加上李教授的基因也是罕见的，所以李灋和她哥哥都比我们两姐妹以前小时候受了更多的苦。”陈湘宜教授一边一小口一小口地啜着开水，一边陈述着。
　　“蛤，好可怜喔…”其实我以前有听李灋说过，但是从她妈妈口中得知那就更确定了。
　　“不可怜啦，她现在交到了一些好朋友，连她的小名‘灋灋’都跟你说了，你们关系一定不错。”陈教授欣慰地说着。
　　“关系是不错啦…”我心虚地随便应着，是关系好到可以上床而且她还会帮我想办法干其他女生的那种。
　　“可是坦白说，因为她疗程也进行到一定的阶段，这次的晕倒刚好也说明了她需要到美国在她阿姨操刀下动一次大手术，这两天看过她之后她可能要请假一段时间不去上学了。”陈教授脸色有点担忧地说，同时随着室内的温度还算温暖，她也把外套脱了下来，露出里面的素T ，隐隐约约可以看见胸罩的形状，是浅蓝色很有设计感的半罩胸罩，上缘饱满的白嫩乳房撑满了白色素T.
　　“…”从小看一些垃圾电影电视剧，听到“大手术”这三个字总是忧多于喜，加上刚刚骑上来的疲累还有骑车时的各种胡思乱想，我突然惊觉我有可能永远失去李灋！
　　没了李灋，李祯真老师被玩弄时谁来帮我救她？
　　没了李灋，谁还不计得失地陪我对抗国中的种种挫折和挑战？
　　从小被欺负长大，总是对周遭充满防备，一直没能在众人面前表露内心真正感情的我，这次再也受不了了，何况眼前的陈教授那股温暖的气质就是会让我放心地在她面前真情流露，于是我终于忍不住“呜呜…”地哭了起来。
　　“放心啦，李灋会过得了这一关的…”陈教授本来还坚毅地安慰着我，但说着说着，毕竟那是她自己的亲女儿，竟然也因为没办法百分百放心而哽咽了起来。
　　“别哭了…”陈教授身子挨近了我，轻轻拍着我的背。
　　“阿姨…”我抱着曾经数次佔有过的这个身体，把我矮小的上半身埋进陈教授的怀里啜泣着，鼻子甚至闻得到陈教授的乳香，嘴唇也隔着她的上衣贴上了她柔软的胸部。
　　陈教授倒是不以为忤，任由我的双手紧抱着她的背，指尖甚至碰到了她的胸罩背扣。
　　虽然我内心谨记着不能对她造次的约定，但是她诱人的身体还是让我想要做点恶作剧，虽然不能主动和她做出过分的要求，但争取一点点小福利总不过分吧，于是我假装只是拥抱她的力道大了些，双手指尖在有意无意碰触她胸罩背扣的情形下，再往内用了一点点力气，就这样，随着轻微的“喀”一声，陈湘宜教授的胸罩背扣便被我打开了。
　　“阿姨，对不起…”我擦擦眼泪揉揉鼻子，坐直了身体，其实只是想看看陈教授半罩胸罩内的春光会不会随着背扣被解开而慢慢显露。
　　背扣被解开的瞬间她就已经察觉了，但在这样的情境下，陈教授只能侷处不安地掩饰着，但我可以看见她的胸罩罩杯已稍稍滑落，不像刚刚和胸部贴得那么紧密，只要一个弯腰乳头就有可能见客了。
　　“阿姨…卫生纸…”我抽泣着指向她大约一公尺处的面纸盒。
　　“嗯。”陈湘宜教授一边扭捏地晃着肩膀，一边起身伸长了手臂去搆那盒面纸，于是我清楚地看到她本来完整包覆着南半球的胸罩逐渐松脱，等她拿到面纸递给我的时候，乳头已经脱离胸罩覆盖，隔着素T 隐约露了出来，粉红色的色泽和小巧的乳晕看不出是两个孩子的妈，乳房虽然没有瑜姐和李祯真老师那么大，但形状堪称完美的水滴型，人家说的椒乳就是这个样子吧！
　　陈湘宜教授也抽了几张面纸自己整理着仪容，我一边擦着眼泪一边打量着她从胸罩上缘露出而卡在胸罩边缘的两个粉红蓓蕾，这种难过情绪之后受到的视觉飨宴比看见裸女还刺激。
　　陈湘宜教授可能也知道她的乳头已经见客了，可是她也不方便说要整理一下衣着，加上我偷抓角度趁她没在注意我的眼神时才偷瞟一下，大概她也没发现我在偷看她，所以一直勉强尬聊着，而不知道我已经视奸了她好一阵子。
　　“嘉年同学，时间不早了，我明早还要去看李灋，刚刚吃了安眠药，差不多要睡了。”陈教授眼神朦胧了起来，我在她脸上彷彿看到了李灋的轮廓，是那样的可爱，说不出的令人怜爱。
　　我心忖着陈教授从我来之前就吃了安眠药，现在也差不多发挥药效了，倒想看她会不会真的在客厅睡着，况且她昏昏沉沉地是不是更容易一个不小心就让胸罩更往下滑落，也许再坚持一下就可以透过素T 看到她整个胸部的美景，所以我很不识相地尬聊着。
　　再者，虽然陈教授说当车库停的是白色美国车才可以找她求欢，可是现在李教授已经在赶往台南的路上，家里除了我和她也没有别的人，难道真的要墨守成规吗？
　　满足一下我小小的需求不过分吧？
　　不过在我几乎无耻到极点的不识相表现下，陈湘宜教授还是委婉地下达逐客令了，她送我到门边，“卡嚓”一声锁上了门锁，然后就往卧室走去。
　　算了算了，今天也看够李灋妈妈的奶子了，聊胜于无，该回家准备段考了。
　　可是就在我打算打开脚踏车大锁时，这才发现钥匙不见了！
　　刚刚停车时还在的东西怎么会不见，我瞬间心脏漏了一拍，但却不慌张，顶多就是刚刚坐在沙发时掉进沙发缝隙里而已。
　　于是我又按了李灋家的门铃，这次陈湘宜教授的睡意更浓了，她以近乎行尸走肉的状态来开了门，我简单说明来意之后，轻易地在沙发缝里找到了钥匙，开心地告辞了。
　　不对，这次怎么没有听见“卡嚓”？
　　我在李灋家门口等到她家全部灯都熄灭，又等了好一会儿，这才“关心”地推开她家大门，“热心”地走到陈湘宜教授的房间，想要提醒她忘记锁门的事。
　　只是我走到上次和她性交的房间，却发现里面整整齐齐、毫无一人，显然她并不是睡这一间的，奇怪，怎么今天就换了房间了？
　　我嚐试着推开别间房门，这才找到陈湘宜教授。
　　不是的吧？
　　连房间门都没锁？
　　“陈教授……”我忐忑地走进房间，打开了她房间的灯，加大音量想要嚐试着叫醒她，但又不希望她真的醒来。
　　如果现在她醒了，我还可以堂堂正正说是要提醒她记得锁门，所以内心有点兴奋却不害怕东窗事发。
　　“陈教授……”我把她翻到正面，轻轻拍了拍她的脸颊，但吸引我更多的却是她素T 下一丝不挂的上半身胴体。
　　现在的李灋妈，上半身罩着一件长袖T 恤，因为已经就寝，所以连胸罩都不穿了；下半身更是只穿着一件薄薄的浅蓝色丝质内裤，一双长腿性感地横陈在床上，浑身上下散发着成熟女性的魅力。
　　素T 里诱人的双乳已经不是隐约可见而已，整个完美的形状随着她躺平的睡姿而稍稍往外扩散，但粉红色的乳尖却稍稍挺起，大概也做着美梦，浅蓝色丝质内裤隐约可见平贴在阴阜上的一小撮阴毛，和李灋一样是笔直的阴毛，看起来相当秀气。
　　“陈教授……”我几乎已经确定在明早药效退去、闹钟响之前她是不会醒了，但我还是谨慎地拍拍李灋妈的脸颊，暂时不敢乱动，我只是隔着裤子握住已经膨大地不像话的阴茎，用力地用眼神视奸着这有着少女般结实，却又不失成熟女性韵味的完美胴体，虽然也知道我现在的行为是非法且大逆不道的，但谁叫她之前不但和我性交了，还约定我可以在特定的情形来找她，只是现在的情形和约定的不太一样，但色欲当头的我就自动忽略一切对我不利的部分啰。
　　“陈教授，你被子没盖好。”其实她根本没盖被子，可是我还是假意帮她拉起被子，然后双手轻轻触碰的她的乳头，确定她是真的沉睡不醒。
　　在我双手轻触她乳头的瞬间，她“嗯……”地轻声发出闷哼，吓得我屏住呼吸，有大约30秒钟的时间不敢再做任何动作。
　　“陈教授…”我再提高音量呼唤了一下，发现她还是没有反应，这才开始更加为所欲为。
　　我已经确定她睡得跟死猪一样了，长长的睫毛毫无波动，偶尔还发出轻轻的鼾声，我轻轻撩起她的上衣直到颈间，几乎在两边乳房完整露出的瞬间，就迫不及待地用舌头舔了上去，把本来就微翘的乳头舔得充血膨胀，因为我的口水滋润，在日光灯下闪闪发光，搭配陈教授本来就艳光四射的脸蛋，这幅美女裸双乳只穿内裤的美丽图画堪称绝景。
　　最过分的就是她已经有两个小孩了却还有结实的腹肌，大腿到小腿也几乎是白皙无暇，只有膝盖附近有个小伤疤，这种体态和长相当个名模都不为过。
　　我把陈教授的一双大长腿屈起，同时她几根阴毛也从内裤缝隙露了出来，我赶紧把本来就几乎没遮到什么的内裤褪到她的双膝之间，然后把头埋到她的胯间仔细端详着，发现陈湘宜教授的性器官实在和我那些国中少女的同学们没两样，稍稍掰开大腿根部之后，发现大腿之间的小阴唇是那样精緻且呈现粉红色，阴道口之小让我怀疑之前我是怎么插进去的。
　　我鼻子凑近了教授的小穴，除了刚刚洗澡清洁用品残留的淡淡香味，并没有其他味道，我忍不住伸出舌头沿小阴唇之间舔着，同时在心里提醒自己等一下一定要用湿纸巾把我留下口水的地方擦拭乾净。
　　在我的舔弄之下，陈湘宜教授的阴唇和阴蒂都充血了，她毕竟也是个女性，接受了性欲的刺激后也会有所反应，外阴已经不像刚刚的含蓄，小阴唇和阴蒂充血后更显晶莹剔透，阴道口也随着周围的逐渐湿润而慢慢变大。
　　我记得以前看报章杂志对于性侵的报导，好像是说只要女生不是自愿的，事后都会察觉，会发现阴道红肿还是怎样的，所以我暂时还没大胆到直接把肉棒插入陈教授体内，即使它现在已经濒临造反边缘，我也只能握住它不断搓揉，幻想现在已经插入陈湘宜教授，并且欢快地在她阴道内抽插冲刺着。
　　当初还没让李祯真老师帮我破处时，我发泄欲望的方式是把马眼对准杂志上的泳装美女三角地带，以为这样就是所谓的性交，现在虽然不能插入，但能够至少能够进阶到用马眼摩蹭真人的阴部，倒有股回味当年的情怀。
　　于是我拉开拉炼，把已经闷了好久的肉棒拖了出来，它已经狰狞地冒着青筋，胀大地不像话，龟头也早已挣脱包皮完全裸露着。
　　我赶紧双腿分开屈膝跪着，两边膝盖之间是陈教授的屁股和阴部，她往上屈起的双腿被膝间的内裤束缚着，小腿无力地垂下，就像她现在完全没有防备的阴道，随时可能被丈夫以外的任何人佔有。
　　这个姿势可以让我自在地握住肉棒把玩，我握住老二让龟头前端的马眼来回在陈湘宜教授的小阴唇之间撩拨着，每次龟头顶开小阴唇、马眼亲吻上阴道口的瞬间，我都有一股冲动想要直接插进去算了，事实上就算没有插到底，我的龟头其实也已经有三分之一埋入了陈湘宜教授的阴道内，只差没有让龟头的根部顶开阴道口周围的环状肌肉，长驱直入一肏到底而已。
　　我贪婪地前后摇动着屁股，剧烈的姿势让我彷彿已经失控在爆干着我喜欢的女生的妈妈，但是其实我一手控制着肉棒前进的幅度，只有屁股和腰部动作极大，龟头却没有整个进入李灋妈妈体内。
　　正当我玩得不亦乐乎之时，突然隐约传来隔壁房间门打开的声音，然后是一个年轻男生的声音：“妈，还没睡喔。”
　　我吓得几乎软屌，但刚刚已经在心中排练无数次，加上以前我闯祸时第一时间总能想到圆谎的说词，我瞬间把陈湘宜教授的上衣放下，然后把内裤也拉回到股间遮住她的阴部，自己则是小心翼翼地爬到床的另一侧，趴在地上只希望这个应该是李灋老哥的傢伙不会走过来查看。
　　马的，我都忘记她有个哥哥了！
　　我屏住呼吸不敢发出一点声响，李灋的老哥应该会觉得说是妈妈吃了安眠药忘记关灯就睡了，推开房门关上灯之后就又回去了房间。
　　呼，又过了一关…我等了好一阵子确定屋子内没有其他声音，这才爬到床上继续刚刚的活动，我把龟头抵住陈湘宜教授的阴道口，虽然很想直接插入，但还是怕事后被告，何况人家是法律系教授，所以我只是藉着和陈教授外阴的接触和自己双手的努力，虽然舍不得就这样发射，但还是获得了有史以来最爽的一次尻枪。
　　我把龟头紧紧抵住陈湘宜教授的阴道口，双手则在肉棒根部来回搓揉着，同时腰部前后晃动让龟头有点在插入边缘试探着，最后还是忍住想要佔有熟睡中美女的欲望，并没有让龟头进入心上人的母亲体内。
　　插是确定不插的了，但我还是贪婪地双手手指轻轻捏着她的乳尖，只凭龟头尖端的感觉让马眼始终在陈湘宜教授穴口磨蹭着，有时则像大亨堡般让陈湘宜教授的大腿根部和大阴唇夹着我的肉棒来回游移，就在我肉棒佈满陈湘宜教授的淫水时，我感觉也快射了，赶紧让马眼抵住陈教授的阴道口，然后天人交战地在不插入的前提下让龟头接近极限地深入她的阴部，同时右手使劲搓揉阴茎根部，希望尽可能地射出精液。
　　虽然没有插入李灋妈妈的体内，但射在阴道口的精液量也大大满足我的遐想了，我熟练地拿出面纸垫在她的屁股下方，避免弄髒她的床单也避免留下证据，然后才短暂打开日光灯欣赏一下我的恶作剧。
　　我从李灋妈的上半身开始清理，细心地用湿纸巾擦拭过所有我舔过的部分，然后才是下半身。
　　这时候刚刚射在阴道口的精液也逆流地差不多了，一坨坨地聚在面纸上，往上则是还有一点点牵出白丝的部分，从陈湘宜教授的阴道口延伸着直到面纸上，都是我这精力过剩的国中少年的杰作，彷彿冬天枯水期的一道小瀑布。
　　又过了一下子精液才流了个乾净，我则是把小指用湿纸巾包住再伸进去陈教授的阴道内轻轻擦拭着，希望别留下一丝丝的体液做为证据。
　　等到一切恢复原状，看着床上完美的女性胴体，我竟然又有硬的冲动！
　　但怕夜长梦多，我只在心中说了句“多谢招待！”然后就怀抱着满满罪恶感，蹑手蹑脚地走出大门，赶紧跳上我的脚踏车溜之大吉了。

第50章
　　抱著对李灋的爱意、关心和愧疚，我在李灋昏倒的那个周末，在补习班柜檯附近大胆地询问了瑜姐一下：“瑜姐，有没有要去探望一下您补习班最可爱的学生啊？”
　　“汤宸玮不需要探望啊。”瑜姐露出狐疑的表情，靠，这F 罩杯的奶妈傻大姐是在说汤宸玮可爱？
　　瑜姐这样的溺爱程度，我看汤宸玮那头性慾怪兽就算当著她的面强姦一百个少女，在瑜姐眼中始终是个可爱的小孩吧。
　　我才刚要吐槽瑜姐，她随即噗叱一声笑了出来，道：“我和宸玮下午正要去看看她，你要一起去吗？”原来她也知道我说的是李灋，只是刚刚故意装傻搞笑。
　　“好，那补习班同学50人兵分50路，从地图的南北角前往探望李灋！”紫棋姐知道我也会和瑜姐她们前往，立刻像个军师般发号施令，彷彿一声令下李灋就会获得满满的关心似的。
　　事实上，关心李灋的同学有没有5 个我都很怀疑，何况50个人兵分50路哪是去探望李灋？
　　是要烦死李灋吧！
　　另外，东北角、西南角我听过，南北角还算角吗！？
　　不过紫棋姐登高一呼之下，还真的有好几个同学都说也要去，颜睿弘接著说：
　　“紫棋姐妳这就是刘备摔孩子，尽享好处！”她马子甄书竹则呼应著说：“不是吧，是刘备摔孩子，收买人心！”说完后还和颜睿弘相视一笑，气氛甜蜜地让我都快起荨麻疹了。
　　什么什么，补习班内什么时候开始流行三国演义的？
　　就在同学嬉闹下，最后瑜姐决定开车载我、陈昱豪和汤宸玮前往，其他人则相约坐火车前往探望李灋。
　　本来因为沉默寡言，行为举止又怪怪的李灋曾经在裸照被散布后彻底变成边缘人，但在校庆运动会各班级的大队接力项目决赛中神奇的逆转，为班级争取到第二名后，她不服输的精神竟然感动了大家，想到我这阵子只和汤宸玮关係稍微变好，在班上还是趋近于一位边缘人、小透明，可能还因为太常恶搞其他女性遭惹反感，对于李灋一下子就获得众人爱戴的剧变，我竟然有点吃味！
　　上车后我们开始天南地北的乱聊，偶尔透过后照镜看见安全带深深嵌在瑜姐的双乳之间，我这才惊觉，现在车上的所有男性，虽然都是国二生，却都曾经用阴茎插入过驾驶座的这位巨乳轻熟女！
　　那瑜姐岂不是变成三姓家奴吕布的妹妹─
　　“三家性奴”了！
　　虽说造化弄人，但能有这么荒诞的情节，就算是再变态的三流小说家也想不出这个剧情吧…
　　要是有机会的话，和瑜姐玩个3P、多P 不知道该有多好，但最好汤宸玮一定要参加，我想再次看到瑜姐假装不知道被儿子干，却又渴求那年轻肉棒的禁忌表情！
　　不行不行，这是要去医院探望喜欢的女生的途中，我怎么能再胡思乱想，何况瑜姐是我们补习班的老闆娘，她儿子是我同学，我……愈是想要制止这样的遐想，刺激的回忆便愈是历历在目。
　　虽然我们都一直意淫著瑜姐的F 罩杯巨乳，但陈昱豪是补习班第一个实际用肉棒插入瑜姐阴道的，而汤宸玮则是在阴错阳差的情况下接力肏了他自己的妈妈，最后用体内射精作为结束，回想当初深怕她们得知母子乱伦的紧张，现在因为我自己也多次和瑜姐性交，竟只觉得刺激非常，尤其是到现在瑜姐都还不知道其实当初内射她骚屄的就是自己儿子，我彷彿开了上帝视角，对这样的背德乱伦情节感到非常满意。
　　虽然从嘉义的民雄交流道到台南的目的地车程只大约一个小时，但难得周末不用辅导，以成绩优异成为贝德补习班看板人物的汤宸玮和陈昱豪也难得地打起了盹，而我因为在脑海中回味瑜姐肉体而略微隆起的裤档，也不用再担心被发现，乐得等它慢慢消肿。
　　回忆起生命中和我交媾过的女性们，我到底最喜欢的是谁呢？
　　李祯真老师？
　　或许是因为她帮我破了处，所以我对她有特别的感情，也或许是因为她是我们老师，能够当众干自己的老师也许加深了性交时的刺激。
　　瑜姐吗？
　　不可否认她用骑乘位做爱时上上下下不断抖动的超级豪乳还有熟女的温婉气质是其他人无法取代的，但我喜欢干她多半是因为报复汤宸玮以前曾经欺负我。
　　陈湘宜教授？
　　她兼具少女慧黠和轻熟女性感的眼波，以及结实紧緻的健康肉体大概是全天下绝无仅有，阴道内难以想像的紧窄加上她的女儿也是我交媾过的对象，每次干她就好像一次在干母女两个，或许是我喜欢干她而且特别爱内射的缘故。
　　李灋？
　　如果始终没有和她性交过，我和她经历的一切也足以让我一辈子铭记于心，我想或许她才是我的真命天女。
　　不过我还是先别想屁吃了，愈接近目的地，愈感觉到隐约的不祥预感，希望李灋没事才好。
　　到了台南的某大医院，搭电梯直上住院的病房区，在走廊迎面便看到李灋的美丽妈妈，她已经和搭火车前往的同学先会合了，正津津有味地听著同学讲述李灋运动会传奇的一战，而昨晚来和她换班的李爸爸应该是刚回去嘉义休息了，和我们失之交臂，尤其是瑜姐更是感到扼腕（李灋妈：？）；我现在才知道原来李灋爸是瑜姐的大学同班同学，而平常都是李灋妈来补习班处理李灋的缴费等相关事宜，所以李灋爸和瑜姐虽然住得不远，也已经好几年不见了。
　　隔十几个小时再次看到李灋妈，想起昨晚的恶作剧，我感到有点犯罪后的心虚，看到她和医生、护理师们讨论李灋病情时散发出的知性美，那股现代都会女性的优雅和性感，让我有点后悔昨晚怎么没直接衝回本垒，不过机会多得是，就先不想太多，先关心李灋的状况吧。
　　幸亏现在疫情已经相当程度地减缓，所以以前必须视讯探病的规定已经取消了，我们可以面对面地关心李灋。
　　由于李灋在美国担任医生而且学术研究上颇具威望的阿姨安排，李灋住的是单人房，我和同学们会合后大阵仗地由瑜姐轻轻推开房门；手裡拿著遥控器看著动物星球频道，本来一副生无可恋的李灋，看到是我们，本来还想装模作样一下，但看到除了我以外竟然还有那么多同学关心她，总算像是刚熔化的春雪般绽放了笑容，抿著嘴娇笑了起来。
　　“李灋妹……”范怡妗过去牵起了李灋的右手，“秀秀喔……（台语的‘惜惜’，在我的记忆中，大概只有老人家看到小朋友跌倒才会发出这样做作的声音。）”
　　那是瑜姐牵著李灋的另一隻手，关心地打量著李灋的气色。
　　“本来就没怎样啦，只是那天运动会跑太累了。”李灋有点手足无措地回应著同学们的关切。
　　我实在没有探病的经验，混在人群中不知道该说些什么，而李灋看起来确实和平常没两样，可能是刚睡饱又看见那么多关心她的人，看起来气色甚至更好了些。
　　“那下礼拜的课妳会回来吗？”开朗的装熟魔人汤宸玮也关心地问，我倒怀疑他只是不想错过任何有机会染指李灋的机会，或者因为他是补习班小开，多一个人回来上课他家就多一份收入吧。
　　“这倒是没办法了，接下来李灋要到美国接受一个疗程的治疗，可能要缺席一阵子。”李灋妈，也就是陈湘宜教授用她那充满知性的悦耳声音让我们的心一下子沉到谷底。
　　“蛤…”众多同学唉声叹气著，而李灋好像早就知道会有这么一天，只是噘著嘴，眼睛瞧著身上的被子。
　　“等妳回来我们再去看黑豹的续集嘿，上次看的黑豹还不错吧？”汤宸玮邀约著，不过复仇者联盟已经迎来了终局之战，黑豹还会有续集吗？
　　而且重点是人家的男主角已经去世了…这汤宸玮真是有够带赛，之前喜欢的日本女子偶像团体榉坂46也倒了，不动Center平手友梨奈退团出走，改名樱坂46重新出发，坂道系列从来没遇过如此大劫，简直是流行文化的人形的卢，谁沾到谁倒楣。
　　“我又没和你看过黑豹…”李灋吐槽著。
　　我这才想起那次段考结束后的周末，汤宸玮他门那一挂跑去看黑豹，我和李灋还有范怡妗、杨思妤这一伙则是去看角头2 ，汤宸玮怎么会误以为李灋当初也和他们一起去看黑豹呢？
　　我冷静思考这一阵子他的改变，也或许是我心境的转变吧，以往我认为他处处都针对我，现在才发现可能是他真的没想太多，就单纯觉得李灋很正很想上她，虽然是这样的色狼心思，却没有太多的恶意，不然也不会连他其实没和李灋去看过电影的这件事也记错了。
　　反观我自己，虽然说艳福不浅，但每每做那回事，好像除了单纯发洩慾望，我还带著许多恶劣的心态，把自己的快乐建筑在许多女性的难堪之上，难道在无形之间我已经变成我最不想变成的那种人了吗？
　　虽然我没和李灋讲上几句话，但她欲语还休的表情已经出卖了她，她本来就是很不会掩饰心思的女孩子，但病房满满的都是人，我要怎么表达我的关心呢？
　　“李灋，妳理化课缺课的部分要不要我现场帮妳複习一下。”汤宸玮看似人畜无害地突然说出这句话，而有补理化课的同学都不约而同心态受到了撼动。
　　现场补理化课，那不就是要在病房内OOXX吗？
　　这种丧良心的操作我可做不出来。
　　“靠夭啊！”陈昱豪手肘顶了顶汤宸玮，瑜姐的眼神也突然闪烁起了不安。
　　在大家几乎是精神轰炸的探病之下，杨思妤察觉到了李灋的疲态，拉拉瑜姐的袖子轻声道：“时间不早了，该早点让李灋休息了。”
　　此时搭火车和公车自行前往医院的同学们也已经讨论好了晚上要去逛台南的花园夜市，听说规模不小，而且有台湾难得吃到的“十三香小龙虾”（吓到了吧，把“猝不及防”打在公屏上！开玩笑的，纯粹义务帮朋友宣传，还有让大家知道台湾也吃得到这样的美食了），不过李灋妈听到“小龙虾”，倒是双手交互搓著自己的手臂道：“美国螯虾就美国螯虾，还小龙虾咧，以前在北美的时候河裡面随便抓都几十隻，那个寄生虫…矮额…”不过她也不好扫了大家的兴致，最后关于寄生虫的意见应该是只有我听得到。
　　而汤宸玮则是决定要和瑜姐去吃什么“烧肉工厂”的，我不好意思蹭饭，很识趣地和瑜姐说回程就不坐她们的车了，要和杨思妤她们一起坐大众运输工具回去。
　　“李灋妹妳医院的三餐也吃腻了吧？有想要吃些什么吗？我们帮妳送过来。”
　　范怡妗问。
　　“十三香小龙虾…”李灋也知道陈湘宜教授对这节肢动物很有意见，可是大概是听到同学们讨论得热络，一方面又会不会是有点叛逆心思，竟然就说要吃小龙虾。
　　我自己也没吃过，只是常常看到村霸─华农兄弟在视频里或抓或吃，这下又被同学们讲得倒有点好奇了。
　　陈教授看了李灋一眼，但没有表露出不悦，只是淡淡道：“好吧，不过同学们不方便帮妳送过来，等她们逛完夜市还要回嘉义，实在太晚了，怕他们父母亲担心；陈嘉年是搭何主任车来的，那我和陈嘉年去帮妳买，刚好晚一点和妳老爸换班时再把陈嘉年载回去就好。”
　　“陈嘉年你知道摊位在哪边吧？”李灋妈转头问我。
　　“刚刚听她们说，卖小龙虾的就在食品摊位区的前面，火红色的招牌，应该不难找？”我看了看手机关于摊位的照片，确认应该找得倒。
　　于是为了完成李灋交代的任务，即使百般不愿和李灋妈独处，怕她发觉我身上的任何异状而察觉昨晚的恶作剧，我还是充满尴尬和心虚地和李灋妈一起搭上她的白色跑车，驱车前往台南市北区的花园夜市，其他同学则一起搭公车前去，汤宸玮则和瑜姐还有陈昱豪去吃烧肉工厂了。
　　唉，我有点怨叹地看清楚了李灋妈的白色跑车，根据和李灋妈之前的约定，如果昨晚在李灋家的是这台车，我就可以为所欲为了，也不用做坏事做得那么心虚，怎么现在才换这辆车呢？
　　“要辣的还是不辣的？”我们刚靠近摊位，负责招呼的大姐姐就殷勤地问著，而旁边一个体重至少100 公斤的壮汉则和客人东聊西扯，看起来应该是老闆。
　　虽然他体型像杀猪的，五官却满有气质，只是嘴里不绝于耳的开车梗让我这国中生有点无法适应。
　　小小的摊位只卖小龙虾一种商品，根据辣或不辣分成两边，可是光看外表完全分不清哪边是辣的，因为商品都是红通通的。
　　还真别说，那综合的香料味实在引人食指大动，难怪什么王刚、华农这些对岸的美食UP主（华农：美食UP主？）
　　都常常用小龙虾入菜。
　　“辣的会很辣吗？”我问道。
　　“你可以试试啊。”说著壮壮的老闆就送了我两隻钳子让我尝试。
　　“喔。”说完我就拿起一隻免费赠送的虾钳帮李灋试试看辣度，同时李灋妈也稍微尝试了一下。
　　“嗯……可以哟。”我和李灋妈几乎是不约而同被“十三香”的味道征服，加上龙虾尾─也就是小龙虾主要肉的所在，还蛮容易剥的，于是除了李灋的份，我也自己买了一大盒边吃边逛夜市。
　　大概是花椒的香味还有麻而不辣甚至微微回甘的味道驱使，我没两下就把一整盒小龙虾啃光了，买了杯柠檬爱玉稍微缓解开始浮上舌稍的辣意，此时也已经回到李灋妈的车上了。
　　才刚上车没多久，李灋妈就似笑非笑地看了我一眼，调侃道：“你吃那么多海鲜，等一下会不会受不了？”
　　“小龙虾明明就淡水的，什么海鲜；而且，是受不了什么啊？”我本来还在闻著手指头上残留的香味，被她这样一说，刚刚明明散发著成熟都会女性美的阿姨，从侧面不经意看见她衬衫下坚挺的胸部，加上从嘉义前来的时候我已经在车上意淫了瑜姐被安全带紧紧勒住的豪乳好一阵子，被她这么一说，又看到她虽然无法称为巨乳，却实实在在有著完美胸型的双峰，竟也泛起了些微遐想。
　　“你还有没有和李灋？”阿姨敛起笑容，在停等红灯时转头问道。
　　“没有啦，自从您上次告诫我之后我就没有。”其实我也不记得了，每堂理化课都在开砲，我都搞糊涂了。
　　（其实是因为作者都在拖稿，间隔太久忘记剧情了啊。）
　　“那你想吗？”李灋妈右手轻轻撩过我的裤档，我被安全带束缚著，即使想抗拒也无从逃离，何况我根本没有闪的意思，反倒是从衬衫扣子之间的缝隙看了进去，阿姨坚挺的胸部撑起紫色的胸罩，正是引人犯罪的颜色。
　　就算没跟李灋，也跟一堆人有啊，讲得好像我水库即将溃堤憋不住了的样子。
　　我在心中吐槽著。
　　“阿姨，排档杆不是这根，那边比较小隻的才是。”我装傻指著排挡杆道。
　　“哼，你多大隻我会不知道吗？”阿姨突然忍俊不禁笑了出来，然后把车开到某个公园的路边停好。
　　“试过车震吗？”李灋妈，也就是刚刚在医院走廊还和护理人员讨论得有理有据的陈湘宜教授，俐落地解开自己身上的安全带，然后稍稍撩起窄裙，露出黑色透明裤袜和里头的紫色内裤，有点艰难地跨起长腿，随即翻身压在我身上。
　　“不怕被看到吗？”我虽然已经做好准备。
　　但还是怕路边车震被举报还是怎样会有不良的影响，胯下要硬不硬的。
　　即使如此，在如此冬夜有个充满女性魅力的身体可以拥抱，我倒也毫无犹豫就先把陈教授抱了个满怀，然后把头埋在她胸前左右蹭著。
　　“放心，除非脸贴在车窗上，否则从外面看不到里面发生什么事。”阿姨一边回应著一边已经解开所有衬衫的扣子，让完美的胸型展露在我眼前。
　　比起瑜姐惊人的乳量，阿姨的胸部虽然是C 罩杯左右，但在胸罩的包覆和衬托下仍然显得相当诱惑，而且白嫩的程度不输我补习班上的那些国中女生，我急色鬼般抱紧阿姨，导致我的嘴唇都吻到她的乳沟了，同时伸手在阿姨背上摸索想寻找胸罩的背扣，谁知阿姨反倒一把把我推离她身子，然后双手在胸前解开了胸罩，原来她穿得是前扣型的。
　　我现在才发现车震由于空间狭小，实在很难施展拳脚，不过也是因为这样，不论我男女双方作出任何动作，几乎都还会有相当程度的肢体紧密接触，实在别有一番情趣，不过车震最大的魅力大概是那种有被发现的可能，也就是在犯罪边缘试探的刺激感吧。
　　阿姨胸罩罩杯往两旁落下的瞬间，还来不及欣赏阿姨的完美胸型，我就迫不及待舔上了她微微翘起的胸部前端，不得不再强调一次，即使生过小孩、哺乳过两个孩子，阿姨的乳头还是娇嫩得和国中生没两样，被我一舔也随即充血挺立，绽放出妖豔的鲜红色。
　　我高频率地交替舔弄著她两边的乳头，她眯起了双眼，嘴里不断发出呓语般的哼声，喃喃道：“你个屁孩怎么可能会这招，爽死阿姨了。”
　　哼，这可是妳女儿教的啊。
　　用女儿教的寝技伺候老妈，这违反伦常的诡异感觉，还有舌尖那宜人的触感还有鼻腔内的些许香味，让我胯下一下子就变大变硬，而看见阿姨激烈的反应更是让我充满了成就感。
　　我双手抱著阿姨的屁股，隔著裤袜抚摸著她白嫩的下半身，同时轻轻地引导她的身体做出上下晃动，由于车内空间狭窄，她等于是隔著内裤和裤袜和我隆起的胯下做出紧密的磨蹭，果然没两下她就扭动著身体自己把裤袜和内裤褪到双膝之间，让女性的生殖器官完整曝露了出来。
　　“李灋还在等晚饭，快一点。”说完阿姨就驾轻就熟地在几乎已经无法挪动身体的情况下，还拉下我长裤的拉鍊，让我的阴茎从内裤中滑出，接著准确迅速地挤进了她的阴道内。
　　在寒冷的冬天，我的老二突然进入一个成熟女性的温暖身体，又是在这人车不时经过的路边，犯罪的快感让我兴奋不已，这极端的反差让我肉棒胀得吓人，在陈湘宜教授的阴道内被她膣肉紧窄地包覆，酸爽的感觉一再袭来，似乎能够体会暴露狂和野合的心情了。
　　“发育期间的肉棒真是令人惊喜不已，一天一天都在变大。”李灋妈半眯著眼睛俯身看著我和她彼此生殖器的交合处，开始律动著腰肢。
　　在车子里面我无法大幅度地抽插，但光是这样紧抱著可能是未来丈母娘的美好胴体，何况老二确实已经肏进了她的小穴内，这感觉就已经爽到无以复加。
　　多亏她纤细的身材，虽然有170cm 以上的身高，体重却绝对不会超过50公斤，我这才能轻易地抱著她的胴体上下前后律动著。
　　她闭起了双眼，像在跳肚皮舞般神乎其技地运用上了腰力前后夸张地扭动，到后来几乎是她在干我而不是我在干她，我只能默默承受逐渐飙高的快感。
　　“喔，阿姨，超爽的，昨天少干妳一次可惜了。”我用力掐著她的屁股，既然她今天对我那么热情，那把昨晚的事跟她说大概也没什么关係.
　　“昨晚？”她一边皱著眉头承受著交媾的快感，一边问道。
　　“昨天我不是去问李灋的状况吗？趁妳睡著后我做了一点恶作剧啦。”我腼腆又心虚地笑著，同时缓了缓胯下的抽插，转而用力吸吮著她的双乳，不只是乳头，连整个乳晕都含进嘴裡边吸边舔。
　　“你胆子真大…”阿姨苦笑著，捏了捏我的鼻子。
　　“嘿嘿，本来想直接干妳，后来想说太过分了就没有。反正现在干到了。”
　　我虽然暂时缓和了抽插的动作，却一再努力提肛让肉棒在阿姨阴道内胀大，让她享受被温暖肉棒填满的感觉。
　　“千万不行，只要我没开这辆车，你就不准干我。”阿姨虽然想要认真交代我这件事，看我的眼神却闪烁著。
　　“有差吗？到底是为什么一定要这辆车才可以…”我嘟哝著。
　　“有‘插’啊，你不是正在插…”阿姨顾左右而言它，看来是不想在这个问题上回答了，只是后仰著比著自己被女儿同学肉棒插著的小穴接合处。
　　“阿姨妳好骚…”正想换个体位继续干她，阿姨却和我心灵相通般自己翻身回到驾驶座上，我挺著已经被她的淫液搞得湿淋淋的肉棒，想看看她还有什么花样。
　　“阿姨，继续啦…”我像隻小奶狗般哀求著，希望肉棒能够赶紧回到阿姨温暖的体内。
　　“小色胚，不能只有你爽，我想让我自己更爽一点点。”阿姨说完拿了我的柠檬爱玉，吸了一口之后，竟然俯身含起我的肉棒！
　　本来就已经冷飕飕的天气，肉棒被加了碎冰的柠檬爱玉这样一泡，竟然不是让它冷得缩了起来，反倒是因为这突如其来的刺激，而让肉棒舒服的感觉又提升了一个层次！
　　“啊，阿姨，爽，爽！”李灋妈灵活的舌头在口腔内搅动著我的龟头，柠檬爱玉和碎冰还有她的舌头三种触感混合著像龙捲风般环绕我的肉棒，确实是我此生未曾完过的花样。
　　本想就这样让阿姨把我吹到射精，没想到她吹了几下让我充分体会到这样的刺激之后，她把口中的混合物吞下，让肉棒离开她的口腔，然后又骑上了我的身体，让这虽然无比坚挺，温度却已经稍微下降的“冰肉棒”再次插入她的阴道内。
　　“呼…”阿姨在肉棒刚进入体内时打了个哆嗦，但肉棒随即被她和我的体温加热变回火烫的铁棍，她也享受著这温度不断变化的玩法，更使劲地骑乘著，像个淘气的女牛仔。
　　我刚想再说些什么，阿姨竟然又翻身回驾驶座，这次她是拿起我吃完的麻辣小龙虾空盒子，把裡面的麻辣汤汁全喝进嘴裡，然后再次俯身含起我的肉棒。
　　刚开始我还觉得肉棒的感觉是比平常被女生口交的温度稍高一点，但到后来经过朝天椒、花椒、小米辣什么碗糕的催化作用下，龟头竟然开始有被灼烧的感觉，渐渐超出我能承受的限度了！
　　“阿姨！烫！烫！”我推著她的头部想要她停下这变态的行为。
　　“感觉到辣了吗？”终于她让肉棒离开了她的双唇，而且把口中的麻辣汤汁吐回装小龙虾的盒子内，问道。
　　“靠！”我挺著发烫带著微微痛感的肉棒不知道该怎么处理它，只是傻傻地双手在旁边做搧风状。
　　“又更大了，讚。”阿姨看著我因为香料刺激而胀红的阴茎，尺寸似乎比平常又大了一些，跃跃欲试地爬上我的身体，这次还真的多费了一些力气才把肉棒塞回刚刚待了好一阵子的小穴内。
　　“齁…”阿姨眯起眼睛，紧紧抱著我的脖子，让我的脸紧贴她的胸口，发出我从未听过的娇喘声。
　　而且几乎在肉棒刚进入她体内就让下半身酸麻到无力了，没有马上做起抽插的动作，而只是感受肉棒在她体内充满的感觉。
　　“光是进来就高潮了…”阿姨好一阵子才回过神来，喃喃道：“没想到冷热的反差这么爽…
　　接著才开始上下动起了腰肢。
　　而大概是阿姨的小穴也分担了麻辣香料的作用，我的肉棒已经没有刚刚那么痛和灼热的感觉，终于可以恢复普通性交的感觉。
　　不过说是普通也不普通，因为我自己也深深感觉到我的龟头还是火烫的，尺寸也确实比平常大，虽然阿姨阴道里面已经湿到不像话，但抽插起来还是比平常吃力。
　　“喔，不行不行，会坏掉。”阿姨努力骑了十几下，双膝跪在我的身体两侧休息著，似乎受不了这种尺寸的肉棒攻击，加上她利用冷饮和麻辣汤汁营造出女生版的冰火五重天，冷热肉棒交替著进入她体内，确实让她爽上天了。
　　那我就让妳坏掉吧！
　　我不顾阿姨稍做休息的现况，双手抱著她的屁股用力地前后晃动，配合我自己的腰力，把肉棒插在阿姨体内又开始扎实抽插了起来。
　　“不行，这根本是黑人尺寸！”阿姨用上了真力抗拒，双手推著我的胸膛，可是到嘴的肥肉我是不会吐出去的，于是我紧抱阿姨的屁股抽插著，加上车子空间有限，她不管怎么挣扎，阴部都始终和我的胯下紧贴著，即使不是抽插也是磨蹭，我的龟头正上下左右狠狠刮著她的阴道壁。
　　“两次！两次了…”阿姨皱著眉头几乎是用哭腔数著高潮的次数，而在高潮当下难以施力抗拒，更是让我随心所欲地扶著她的屁股不断被我肉棒上下肏著。
　　“啊、啊、啊…”阿姨发出较为低沉的喘息声，那是她唯一的抗拒手段了，身体只能完全不听使唤地被她女儿的同学，一个未满15岁的国二生狠狠肏著屄。
　　回想昨晚这美丽的小穴就在我眼前，我却只对著它打手枪而没能真实插入，现在这骚穴已经被我干得唏哩哗啦，搞不好还插得红肿了，我的遗憾已经受到了补偿，我连忙左手在排档杆边的面纸盒连续抽了好几张面纸，紧紧摀住我和阿姨的生殖器接合处。
　　“昨晚只射在穴口，现在全部给妳！”我挺起腰部，抱著李灋妈屁股的右手伸出中指按压在李灋妈的肛门嫩肉处，彷彿两穴同入般让她前后两穴都受到刺激。
　　而这触觉上的刺激也为我带来了高潮，除了肉棒深插在李灋妈的阴道内，右手的中指虽然没有插入，却也彷彿用手指在干阿姨的肛门般，要是哪天也可以和阿姨肛交不知该有多爽。
　　“喂！别…”阿姨感觉到肉棒在射精前的异常膨胀，一边怕被内射，却又捨不得中断性交，离开阴道被塞满的状态。
　　“都射给妳，阿姨接好！”终于我再也忍受不了这憋了一整天的衝动，总算把昨晚没能完成的动作做了一个了结，在龟头插到李灋妈最深处时尽情释放，用精液射得阿姨小穴内满满的。
　　“要死了你，又内射！”阿姨皱起眉头，可是彷彿捨不得中断这温暖的快感般随即闭上了嘴，何况在这狭窄的空间内也不容易挣扎，只好任由我的马眼往她子宫内喷射著精液，不再做任何抗拒。
　　我的肉棒在阿姨体内不断抖著，我感觉得到精液一股一股喷发出的劲道，不知道和肉棒受到冷热交替的刺激有无关连，但我能确定的是刚刚那几张面纸是不够的，我的左手已经被溢出的精液濡湿了。
　　我赶紧侧身再多抽了几张面纸，紧紧贴在我的蛋蛋附近，顺著肉棒往上就是李灋妈咪的阴道，穴口仍然被我射精后的肉棒紧紧塞住，所以精液还没流得到处都是。
　　“年轻人你不讲武德，我们等一下还要去见李灋耶，你就这样让我阴道裡面装著你的精液去见你的小情人？”李灋妈终于从高潮中回过神来，用食指戳著我的脑袋问著。
　　“嘻，阿姨是大人了，真的不想被我射在里面的话，一定挣脱得了的啊。”
　　我抱著她的屁股，享受著再次用精液填满她小穴的馀韵。
　　“我那是一时大意忘了闪…”阿姨闪烁著言词，阴道却一再缩紧，像机器般搾取著我尿道内残馀的精液，她的身体似乎也渴望被精液注入的感觉。
　　但不到一分钟后，我的肉棒终于疲软地滑出了阿姨阴道，随之而来的是大量的精液和淫水，瞬间沾湿了我左手上的十几张面纸。
　　“阿姨，被内射爽吗？”我看著坐回驾驶座，慌慌张张拿著面纸一直擦拭著小穴的阿姨，问道。
　　“还不错啊……”阿姨向我挑挑了眉，然后阴道内随即又有白色的精液流出来了，她赶紧再用面纸塞住穴口，“只是清理起来很麻烦。”她接著道，然后顺了顺因为性交而杂乱的阴毛，下体总算看起来又恢复一向的秀气。
　　我整理好自己的衣裤，满意地看著近在身边的阿姨穿好胸罩，拉起内裤和裤袜，哇，真是美丽的画面。
　　不到几分钟之内，阿姨从知性的美丽轻熟女，变成虎狼般的纵慾骚货，现在在精液的灌溉之后又恢复成美丽的都会俪人。
　　只有我独享她这狂野的变身…

第51章
　　结束了和李灋妈的草草一发，腰酸背痛的，毕竟在那么狭小的空间要挺起腰来肏李灋妈咪，需要相当的腰力和协调性；我是有一点点累，可是李灋妈却整个容光焕发了起来。
　　虽然李灋已经吃过医院的便当，可是我和陈教授还是三步併两步走回李灋的病房，不想让李灋等太久，毕竟刚刚在路上“耽搁”了一点时间.
　　“我去看李灋抽血化验分析的报告，你稍坐一下，等一下我就送你回嘉义. ”
　　陈湘宜教授在走廊干练地和医生讲了几句话，然后就亦步亦趋地前往电梯。
　　“灋灋……”刚刚为了不让我染指李灋，影响她的激素分泌，李灋的老妈在路上割肉喂鹰，满足了我无处宣洩的青春，现在身体裡面还有我无数的子孙呢。
　　唉，我心虚的程度又加重了，可是绝对不能被发现，我若无其事甚至更加亲暱地叫起了李灋的小名。
　　“久等了，酒冷了……”我赶紧把小龙虾送到李灋床前，更是自觉地帮她剥了起来，她则是好奇地拿起一隻仔细端详，彷彿从没见过这奇妙的生物。
　　我看著披著火红盔甲的小龙虾，想起当年我第一次知道有这个生物时，是观赏用的，还配出了蓝色、白色等其他颜色；后来由于不肖业者和饲主放生，这玩意而大量入侵淡水水域导致原生种的水生生物生态受到侵略，再晚一点就没听到它肆虐的消息了，原来是被业者开发了吃法，现在反倒要花钱养殖才有得吃了。
　　“啊……”我拿起一隻剥好的龙虾尾，在李灋面前高高举起，更发出引诱她开口的声音，等到她张嘴准备吃下的瞬间，我又往上扬起了手，让她仰起了下颚却扑了空。
　　“哼！”李灋知道我是故意逗她的，娇嗔地双手抱胸别过头去。
　　“哇，灋灋下巴到锁骨的线条好……美啊！”我假装成彷彿是因为欣赏美景才忘记把龙虾尾放进她嘴裡的。
　　不过我不敢再玩第二次了，这小妹妹什么时候会把玩笑当真、突然抓狂，可没人说得准。
　　“啊……”我再度举起了手把龙虾尾放到她嘴边，她也配合地张开了口。
　　“哎哟喂呀！”只是这次李灋用极其迅速的动作把龙虾尾连同我的手指一起咬下！
　　“妳是大白鲨啊！”我赶紧缩回了手，李灋倒是吃到了想吃的，而其实我的手也没受伤。
　　“你不是在钓鱼吗？有没有听过钓鱼钓到被鱼吃掉的啊……”李灋得意地左摇右晃，嘴裡还咀嚼著。
　　“好吃吗？”我问道。
　　“嗯。”于是我不再闹李灋，陪她一起看起了电视，同时手裡不断地剥虾喂虾.
　　吃到最后一隻的时候，我照惯例用两隻手指把龙虾尾放在李灋面前，这次她则先吞下龙虾尾，然后双唇缓慢再往上，轻轻衔起了我的手指，然后再把整隻右手食指含进嘴里.
　　“…”我不发一语静静看著李灋，她的眼神从本来的慧黠可爱，反倒逐渐透露出了祈求之意。
　　趁现在李灋妈还在楼上，偷亲一下不过分吧，我缓缓抽出了手指，而把嘴唇凑了上去。
　　李灋和我用舌头互相需索著彼此，吻到忘情的时候，我的手又不安份地袭上了李灋年轻健康的胸脯。
　　因为住院，所以李灋并没有戴上胸罩，我双手一触及她那光滑娇嫩的皮肤，就无法停下来了，非得把她如同幼儿般可爱的乳头逗弄到充血挺立不可。
　　我一边吻著李灋一边解开她的上衣，白嫩带点潮红的上半身便整个曝露在我面前，我离开和李灋交缠的舌头转而去舔弄她的胸部，她也一下子就发出阵阵娇喘，大概住院了几天也閒得发慌，好一阵子没受到那方面的刺激，敏感度变得相当高。
　　“好了啦，再玩下去妳妈要发现了。”我想起这可是随时会有医生或护理师进出的病房，赶紧停下了和李灋的欢乐时光。
　　“嗯……”李灋摇著头上扬著尾音表示抗拒，淘气地嘟起小嘴，要是平常人看到她这副模样，就算要诛九族也压抑不了配合她要求的衝动。
　　“好啦，乖啦。”我一再安抚著她。
　　“你不会想吗？”李灋瞪著水汪汪的大眼睛盯著我看。
　　“我想啊！”这时候我才想起，其实李灋是不会高潮的，她渴望的是拥抱和亲吻，希望的是男性的那方能够获得满足，这样她就会有被爱的感觉.
　　虽然已经得到过这么多女性的身体，但我很讶异的是竟然和李灋接吻就能够让我勃起，我指著下半身隆起的裤档，恬不知耻地对著这个住院的国二小女生道：
　　“它超想干妳的啊！可是妳住院要保持体力，不要再乱搞了啊！”我怎么能跟她说是李灋妈交代要我不能再搞她，要搞就搞李灋老妈自己呢？
　　“噗哧！”李灋笑出了声。
　　“那至少让我帮你用出来，不会很累。”李灋说完已经双手搭上了我的裤头.
　　“不用了啦，妳还是多休息好。”其实我何尝不想和李灋再有些肌肤之亲，可是刚刚才发射过，而且还是她的亲生母亲，先不说我心理上已经没那么想要，生理上也已经有点累了。
　　“哼！”李灋双手用力拍在虚掩身上的棉被上，嘟著嘴不发一语.
　　“灋灋，我真的很感谢妳，可是我真的怕影响妳的复原进度。”
　　“你不让我用，那你也不可以和别人用喔！”李灋似乎接受了今天不开砲的决定，只是开了个条件。
　　“蛤？可是如果是课堂上被老师点起来做点小实验呢？”原则上我可以同意在李灋回来前不再染指她人，可是如果是别人想要染指我咧？
　　“老师的话勉强可以。”李灋稍稍别过头去，看著桌上喃喃道。
　　这小妮子，其实她本来一心想要帮我攻陷老师，自己怎么样倒不是太在意，只是没想到后来攻陷老师的人太多了，导致我对老师的感情也愈来愈淡，反倒和她走在一块了；现在李祯真老师除了补习班老师的这个身分之外，大概就是我想玩些刺激变态玩法时的肉便器了吧，至于天长地久什么的，好像不可能了。
　　不过李灋还是倔强地遵守她的初心，毕竟当初是她多次主动帮我获得和老师交媾的机会，现在突然说不准我再动老师了，也很说不过去，所以才会对老师和我之间的关係做了一点让步，同意我在课程需要的情况下和老师发生点什么.
　　“乖啦乖啦。”我走到李灋身边帮她按摩著肩颈，从上而下看见她微微翘起的乳头和足以称为椒乳的美丽胸型，那粉红色的景色实在秀色可餐。
　　“那让我和它说一下再见。”李灋瘪著嘴，水汪汪的大眼睛向我哀求著。
　　“又不是以后就看不见了，我又没有做药材的朋友。”我悻悻然道。
　　“关做药材什么事？”惨了，和李灋讲话不能带太多梗，那种乱七八糟的流行文化她大部分都不懂，我多讲就要多补充了。
　　“之前有个中国大陆的中年大哥，他因为下体被割走送医，记者问他，他说是自愿的；对方说要用那边做药材，他寻思反正他也没用到那边，所以就心甘情愿让人割走他的‘懒子’。”我讲到后面已经笑到差点岔气，可是李灋天真的大眼睛瞪得老大，问道：“如果有朋友愿意为你割下那边，你应该是要尊敬他而不是取笑他吧？”
　　“傻成这样有什么好尊敬的。”我还是笑个不停，可是李灋却突然落寞了起来。
　　察觉到气氛不对，我赶紧拉开拉鍊，掏出半软不硬的老二，用弱智的语气搞笑道：“说再见……再见。”还一边左右晃著。
　　“过来我看看…”李灋瘪起了嘴，有点像是在瞪著我。
　　这根不到半小时前还插在人家母亲嘴裡和小穴的阴茎，现在离女儿的双唇只有十公分不到，这感觉很奇妙。
　　李灋仔细握住小小年端详著，甚至褪开了包皮观察了一下马眼。
　　“你不怕我一口咬下做药材？”李灋有点用上了力气握住我的小小年。
　　“不会啦，妳是爱我的啊……”察觉到李灋眼色的转变，我肉麻地想要转移她的注意。
　　“哼。”
　　“为什么那么湿？”她又质问道。
　　“耶干，刚刚不是有亲妳吗？所以兴奋了啊！”我很怕李灋发现马眼会有分泌物其实是因为半小时前才刚发射过.
　　“好啦，说过再见了，我要收起来了，被人家看到怎么办？”我提醒著李灋现在还是在病房内，虽然是单人房但总会有医生和护理师进进出出，还是别玩得太过火好。
　　就在电光火石之间，李灋已经把我的阴茎整根含进嘴裡，像是刚刚在玩钓鱼然后咬上手指般迅速。
　　“灋灋，不要啦。”原本想说刚刚才射过，而且在病房内也不方便，谁知道李灋一含进去随即高速舔弄我的马眼，双颊也拼命吸啜著，本来微软的阴茎立即在李灋嘴裡变成坚硬的肉棒。
　　刚刚还是林黛玉般有点病娇的可爱少女，现在已经十分不搭嘎地在吸吮阴茎，这反差太美我不敢看！
　　我索性爬上了病床，跨坐在李灋身上，可以说是骑在她脸上干她的嘴，我不敢脱下裤子怕等会有人进来来不及穿上。
　　我双手往后摸索著，撩起李灋的上衣，抓起李灋C 罩杯的水滴奶爱抚著，食指和中指夹起她小巧可爱的乳头反覆搓揉，同时胯下像个电动马达般努力前后律动。
　　李灋本来还一边叼著老二一边由下往上瞪著我，我也不甘示弱盯著她的眼睛，最后是她先屈服了，闭上眼睛乖乖地用力吸吮著。
　　看她这欠干的模样，我再也忍不住了，双手搭著她的肩把肉棒退出，转而去脱李灋的裤子。
　　住院穿的衣著都是以方便为主，我两三下就把李灋的长裤连同内裤褪到膝盖间，接著把她整个人对折般将下半身往上扛，当然肉棒早就熟门熟路地从肉缝间滑入了她早已湿答答的小穴。
　　“湿成这样，住院的时候都没有自己来？”我把嘴唇凑到李灋耳边调戏著她。
　　“没有，等你来探病啊。”李灋哀怨地道。
　　“那我喂饱妳嘿。”我轻声说著，然后就把握时间埋头苦干了起来。
　　李灋的少女屄除了阴阜上铺著一撮整齐的阴毛，其他地方光滑乾淨地像个白虎，所以干起来在视觉上就已经剩过其他女阴，可以清楚看见肉棒在粉嫩的阴道口进进出出的凶狠模样。
　　加上李灋每天都骑脚踏车上下学，尤其是要经过中正大学前面的那段超长斜坡，所以她的下半身虽然纤瘦却十分结实，我怀疑她的阴道可以一屄夹断香蕉！
　　我双肩扛著李灋的双腿只用单一姿势衝刺著，到接近高潮时我身体像伏地挺身般整个人撑起，尽量减少身体和李灋接触的部分，只留下肉棒和小腹不断重重衝击著李灋的阴门.
　　“陈嘉年！再快一点！”李灋双手挽著我的脖子，紧闭著双眼感受著我肉棒在她体内填满又抽出的感觉.
　　“啪”、“啪”、“啪”、“啪”、“啪”到后来病房内只剩下这淫猥的声音迴盪著。
　　即使刚刚才在李灋母亲的体内射过一发，但完全不同风格、体位、还有情感羁绊的综合条件下，我还是很快就接近了高潮，龟头开始膨胀，准备在射精后尽可能紧紧塞住阴道，避免宝贵的精液流出，抢先其他雄性有受精的机会。
　　寝技高超的李灋也感觉到了子宫颈附近膨大的龟头，知道那是我要射精的前兆，渴望地轻声呼唤：“射给我，都射在裡面！”
　　要是平常叫我内射我当然是乐意之至，但这次我谨记李灋妈的叮咛，连忙道：
　　“不可以啦。”同时在射精前把肉棒拔出了李灋阴道。
　　“那给我吃。”李灋哀怨地感受著肉棒抽出体外，随即哀求著仰起上身俯身含住我的肉棒。
　　不能内射，把精液射在嘴裡应该是不要紧吧。
　　应该说即使我说不行也来不及了，李灋迅速地把龟头含进小嘴裡，然后“啵、啵、啵”地高频率吸吮，我也认命地“咕啾”、“咕啾”地射在李灋嘴裡，感觉整个睾丸的精液都被他们母女俩前后接力之下清空了。
　　“干嘛不射在裡面…”仰头勉强吞下腥臭的精液之后，李灋有点怨恨地问道。
　　“不好清啦…”我想起刚刚她老妈在车震完毕后，阴道不时还有残馀精液流出的画面，随口回答道。
　　“哼…”李灋抽起面纸擦拭了自己被淫水沾湿的穴口，同时也赶紧拉上裤子，把衣服穿好。
　　“有满足你了，这阵子你要乖乖喔。”李灋左手端起我在射精之后已经缩成一颗小肉球的阴囊，右手像在安抚宝宝般拍拍龟头对著它喃喃道。
　　“不乖的话做药材！”然后恶狠狠地瞪了我一眼，随即又噗哧笑了出来。
　　几乎在我穿好裤子的同时，陈湘宜教授回到了病房，跟李灋不咸不淡地互动了一下，对著我说：“陈嘉年，该送你回嘉义了，我也要和小平换班了。”科科，不害臊，当著外人面叫自己老公小平。
　　于是我坐上了她的白色跑车，一路风驰电掣回到了嘉义，也因为真的是累了，一方面也有点尴尬，毕竟我干过她们母女俩，她也知道我不只肏了，还内射她女儿，虽然她从来没有责备我，还愿意提供身体任我玩弄，但我还是感觉很奇怪，所以我俩沿途几乎都没有交谈。
　　“你没射在裡面吧？”快到我家时，李灋妈冷不防冒出这句。
　　“什么啦，您刚刚在车上不是清了这么久，就是有射在裡面啊，您怎么可能不知道？”
　　“别装蒜，我是说刚刚你有没有射在李灋裡面？”她板起脸孔问。
　　难道病房内有监视器？
　　我心脏漏了好几拍，那我刚刚被李灋口交然后肏她、
　　口爆的丑态都被看光光了！？
　　“别紧张啦，病房内没有监视器，只是我上楼看报告也看了半个多小时，你不可能什么事都没做是吧？而且让你和李灋发洩一下也比较健康，不然你们下次见面都不知道要多久以后了。”李灋妈得意地笑著，眼神像个狐狸精般娇媚。
　　“我射在嘴裡啦。”眼看瞒不住了，我也实话实说.
　　“嗯，在李灋身体恢复之前，最好不要再和她做了。”李灋妈叮咛著。
　　“那就麻烦阿姨您囉。”我贼贼地转身看著阿姨道。
　　“你这小变态，母女都被你吃了，愈来愈不害臊。”阿姨娇笑著，也到我家了，结束了本周的探病之旅。
　　这礼拜的理化课，主任之前答应的助教终于出现了，也因为刚好是期末考前最后一次上课，所以她几乎算得上是板著脸走进教室的，大概是帮我们准备考试的压力也很重吧。
　　“各位宝贝，答应你们的助教真的重金礼聘来了，要乖乖认真上课，把民中全校第一名的宝座永远留在贝德嘿；离全校第一名很远的，起码也目标班上第一名。”
　　江旺城主任引领著李祯真老师和助教姐姐同时走进了教室。
　　“我叫做唐欣，也可以叫我欣欣姐就好。”助教冷冷地自我介绍，汤宸玮和陈昱豪则已经迫不及待地交头接耳了起来，想必对新助教的外表十分满意；大概是期待著她和李祯真老师有进一步的配合，科科，已经在想著3P啦，汤宸玮你这变态.
　　“要认真上课喔！”江旺城主任说完就草草结束了新助教的欢迎仪式，临走前还有点挫折地向汤宸玮摇了摇头.
　　新助教的脸蛋算是标准的鹅蛋脸，不是那种现在流行整行削骨削得脸小小的，一副“蛇精病的那种，而是像以前琼瑶电视剧的女主角那种经典古典美，又浓又黑可是细细的柳眉，不算很大但是超级有神的眼睛，白皙到稍微苍白的脸蛋配上豔红的双唇和高挺的鼻子，绝对是个美女，而且是有别于李祯真老师的另一种正妹，只是年龄显然也比老师大上几岁，大概是二十好几快三十了。
　　而且，“晚娘脸”这三个字用来形容她真是再贴切不过了！
　　“那个眼睛一直咕溜咕溜四处乱看的傢伙，好好检讨你错的题目！”干，我有名字的啊，她来的第一天就乱给人家取绰号，而且都是超长的那种. 坐在我身边的杨思妤听到助教在点我，掩著嘴偷笑著。
　　平常我一边是李灋，一边是她，总有李灋是红粉知己，而她是好哥们的感觉，而且事实上她也帮过我不少。
　　“那个肥肥壮壮长得大概是金城武3 分之1 帅的小胖，不要讲话！”汤宸玮歪著头，一脸生无可恋地看向陈昱豪，原来在欣欣姐眼中，他是肥肥壮壮的小胖，而且只有我3 分之1 帅（？），一点补习班小开、老闆宝贝儿子的威严和特权都没有。
　　对！
　　她就是完全没把汤宸玮放在眼里，她不像李祯真老师委曲求全，就连衣著上也都不肯释出一点沙必思，竟然穿著长裤长袖衬衫来上课，妳看看穿迷你裙还露出乳沟的李祯真老师检讨一下可以吗！
　　我简直要气炸了，她把教育当做什么了，教学不就是努力让学生寓教于乐，必要的时候当学生的肉便器让学生早点转大人，口交、肛交、内射什么的都在所不辞才对啊！
　　气死我了，呼呼…（这位小弟弟似乎对教育产生很大的误解。）
　　大概是少子化的衝击，现在愿意入行补教业的年轻人也不多了吧，所以一直拖欠我们新助教的江旺城主任才会先求有再求好地聘了这么一个和李祯真老师教学风格格格不入的大姐姐。
　　“老师，这个观念我有点不会，能不能像之前的风格那样为我们讲解一下。”
　　汤宸玮色眯眯地盯著李祯真的长腿，似乎是希望藉由老师的示范让新助教早日习惯我们的班风.
　　“这那么简单，连这个都不会的话回去念小学！”欣欣姐拉长了脸，瞪了汤宸玮一眼。
　　“不是啦，李桦老师帮我们补充太多课外的东西，一定要有口诀或实验或肢体上的帮助记忆才能记得长久，像上次老师在複习原子核的时候，就把双腿张开…”上啊！
　　汤宸玮不要屈服！
　　“够了！毛都没长齐的傢伙，不要只想著那些！”助教随即中规中矩地说明起了必考重点，汤宸玮只好自讨没趣地坐下，看来她确实不好处理，我这才会意过来，江旺城主任临走前那唉声叹气的模样，大概是他也试著说服过欣欣姐，只是人家坚持传统的教育理念吧。
　　助教看了看李祯真老师一眼，眼里一瞬间透露出理解和疼惜。
　　接触过色眯眯的江旺城主任，她大概也了解李祯真老师在课堂上的牺牲，但无论如何她是不会配合的，即使李祯真老师心甘情愿打算宽衣解带了，她也每每主动出面阻止。
　　耶不是啊，干不到妳好歹让我们回味一下李祯真老师年轻美丽的身体吧！
　　这堂课竟然创下了有史以来第一次国中理化课完全没有刺激画面的一堂课.
　　“没想到竟然还有这种事…干…”中场休息时，汤宸玮抓著陈昱豪的手臂用力搥著。
　　“干，我比你更心痛啊。你看那彷彿债主般的鸡掰脸，如果能射在她脸上不知该有多好！还有她身材也不错吧，虽然穿著长袖，但我目测她有大C 小D 左右的胸部，个子是没有李祯真老师那么高，但腿也很长啊，我好想玩老汉推车啊，呜呜…”趁著助教在另一侧指导陈佩如家庭作业不会写的部分，陈昱豪把他对欣欣姐的意淫一一对汤宸玮诉苦著。
　　啊，我知道为什么会觉得欣欣姐看起来有点鸡掰了，因为她的下巴稍微长了一点点，就像日本偶像NMB48 的山本彩这样，所以不笑的时候有点凶，而且她基本上都没在笑…
　　哈，虽然说我也有点想要用老衲的棒子教训一下欣欣姐，但既然答应了李灋不要主动对别人下手，那我还是乖一点吧，何况欣欣姐虽然漂亮，却让我起不了色心，这感觉很奇妙，就像日本偶像团体乃木坂46的四期生个个都真香，可是你绝对不会想要对她们做些色色的事情一样。
　　“那个眼睛一直咕溜咕溜四处乱看的傢伙，你作业还有没有不会的？”欣欣姐向我走了过来。
　　“没有了啦。”我看著课外补充资料写得满满的讲义，随口答道；等一下，阿我就默认这是我的新绰号了吗？
　　“蛤？你不知道黄金是延展性最好的金属元素？给我罚抄十次！”欣欣姐好像看到智障般地瞪大双眼，我这才发现原来她眼睛也可以很大，只是平常冷冷的，凶凶的，害我以为她眼睛只是普通SIZE.
　　坐在我身边的杨思妤做出拍拍的动作，安慰我受伤的自尊。
　　可其实我早就没什么自尊了，科科。
　　“延展性我知道！”黄若立立刻发挥装智障的特别功能，想要脱下裤子展示看看包皮的延展性，之前李祯真老师在讲解各种元素性质时提过，那玩意儿的延展性可是人体全身上下最大的，一个成年男性做割包手术割下的部分足足可以铺平整条大腿！
　　黄若立拉鍊刚拉下，欣欣姐已经斜歪著头瞪著他，冷冷道：“毛长齐了没？
　　害不害臊？”
　　“长齐了啊，我…”黄若立还想继续抬槓，欣欣姐就接著说：“那我拔个一两百根来作延展性的测试您说好不好？”说完她又做出捏碎蛋蛋的动作，黄若立不知怎么接话，默默坐下。
　　矮额，开口闭口毛长齐了没，我看新助教要是和我们的对话被录下放在网上，大概要下跪道歉吧。
　　就这样，虽然不是很意外，毕竟是期末考前最后一堂课，但难得的理化课在整堂课都没有沙必思的画面下结束了，有别于以往放学时柜台附近的公共区域闹哄哄的，今天放学时看起来像是刚参加完谁的告别式一样庄严肃穆。
　　“宸玮，怎么啦？”瑜姐在百忙之中察觉宝贝儿子的异状，关心地问了一句，可是汤宸玮只是皮笑肉不笑地硬把嘴角往两旁提起，说了声：“没事啦。”
　　想起他在李祯真老师的第一堂课时故意把平常考考差，后来导致李祯真老师的防线失守，开始大尺度配合同学玩弄；这堂课由于是期末考前，他也没那个胆子故意作乱，更别说学校段考，身为贝德门面之一的他一定全力以赴，分数都是98分起跳，绝不可能为了争取沙必思故意放水，也或许是他长大了吧，竟然没透露出任何对新助教的不满.
　　几天后的段考，我在几乎没有任何问题的情况下交出了答案卡，唯一有问题的，就是一个综合题的选项，延性最好的金属元素是哪一个？
　　请选出元素符号。
　　靠夭咧，是漏打了一个字吧？延性？是问延展性吧？
　　我想到黄若立差点拉出鸡鸡表演延展性的耍宝行为，而且李祯真老师之前补充过关于割包手术后的包皮可以铺平整条大腿的说法，那就是黄金囉，元素符号Au，非常有自信地填上了这个答案，结果隔天学校理化课检讨考卷时，答案是白金，元素符号Pt…
　　干，结果因为这题我理化考了98分，在计算总分后，以些微之差因此拿下学校的班排名第二名。
　　当週的週末，因为已经不方便去探望李灋，听说她已经透过专案到了美国隔离检疫，接著要在美国做她的疗程，所以我閒得发慌，只好到贝德做段考后的辅导，顺便预习新的课程。
　　毕竟我只有理化考得不错，其他都马马虎虎。
　　“眼睛一直咕溜咕溜四处乱看的傢伙。”靠北啊，欣欣姐非得这样叫我吗？
　　“我叫做陈嘉年啦。”我没好气地走进“小黑屋”，我是说辅导专用的小教室，因为以前我成绩特别烂，所以这间教是几乎是我专用的，汤宸玮他们就开玩笑说这间是小黑屋；但其实升上国二后多亏理化这一科在总分上的支援，我的成绩已经进步神速，不来辅导的话其实江主任也没有意见了，倒是甄书竹常常被强迫来。
　　“我知道啊。”欣欣姐冷冷道。
　　接著露出难得的微笑，接著道：“这样才有特色嘛。”
　　哇，原来欣欣姐笑起来的时候这么美，应该说她本来就是大美人一个，不然也不会通过江旺城主任的面试，只是她不苟言笑或者说是故意板著脸才会让我们都忽略了她的美；就像汤宸玮严格上来说也算个小帅哥，只是我以前被他欺负坏了，才会在心裡觉得他是个死胖子。
　　嘿，不是上正课的时候她还蛮好相处的嘛，短短几分钟，我和甄书竹还有专程陪她来辅导的颜睿弘都感觉这个姐姐个性其实不错.
　　“所以眼…”欣欣姐还没叫完我的绰号，我自己就帮她说完了“睛一直咕溜咕溜四处乱看的傢伙”，“什么事？”我张大眼睛问。
　　甄书竹和颜睿弘同时笑了出来。
　　“你这次班排第几名？”她问。
　　“第二啊。”我有点骄傲地说，但是表面上没让任何人看出我的喜悦，毕竟汤宸玮是他们班的第一名，全校排名3 ，陈昱豪是私立中学班上的第一名，校排5 ，颜睿弘也是他们班的第一名，校排20几左右，除了我以外第一个内射李祯真老师的学弟程谊欣也是他们班第一名…
　　在贝德，全班第二名根本没什么值得骄傲的，但对我而言就不一样，我国一的时候多半是班排9 、10左右，听起来还OK，但在江主任眼裡已经是人渣、寄生虫了，现在班排二简直是奇蹟，但我很清楚知道这奇蹟是李祯真老师牺牲贞操带给我的。
　　对了，黄若立虽然常常装智障，但他也考了班上第3 名。
　　要不是他们班高手如云，他在普通班大概也稳坐第一名。
　　“大家几乎都是第一名耶，你是智障吗？”欣欣姐嘴角微扬，不可置信地嘲弄著我。
　　“对啦，阿达……”我眼歪嘴斜把头用夸张的角度扭动著，双手做出不协调的姿势搞笑。
　　“喂！”欣欣姐敲了我的脑袋一下。
　　我看看你们班的第一名…只赢你零点几分耶！你理化要是100 分的话不就可以变第一名了！？“欣欣姐惋惜地大声嚷嚷，可以看出其实她人真的不差，还会为我的失误可惜。
　　“你理化是错哪一题？”她拿出我的题目卷问著。
　　“延性最好的…”她没接著念下去，而是专注地看著考卷。
　　“你不觉得扼腕吗？”欣欣姐眼神闪烁了一下，问道。
　　“错了就错了啊…”我搔搔脑袋，心想她要怎样责备我。
　　“考前我跟你说过，延展性最好的金属是黄金。”欣欣姐喃喃道。
　　对耶，被她一讲我才想起来，其实学校老师有订正过了，延性最好的是白金，展性最好的才是黄金。
　　延性是拉长而不断掉，展性则是用力敲下而不碎裂，很多人把延性和展性混为一谈所以这题就粗心了。
　　其实李祯真老师在很久以前也有讲过啦，只是这种枝微末节的梗我都大而化之，我比较注重整体观念的理解还有李祯真老师的肉体示范而已。
　　我倒也没有把这两分放在心上，毕竟我国文、英文和数学都扣了好几倍的两分，与其怪这两分没拿到，不如加强其他科目吧。
　　“是我害你扣这两分的…”欣欣姐突然严肃了起来，失落地说.
　　“没关係啦。”我擦掉写错的答案把正确的部分填了上去。
　　接著我无心地开玩笑，想缓解一下尴尬的气氛：“没关係啦，阿姨我不想努力了…”
　　因为欣欣姐刚来，她不知道其实我的关键不是这两分，而是其他科目；只是她看到其他人写成绩登记单时个个都全班第一名，才误以为我因为这两分而和全班第一名的宝座失之交臂。
　　颜睿弘赶紧吐槽道：“老师那么年轻，什么阿姨！？”
　　甄书竹也笑著说：“你是想要欣欣姐养你吗？”
　　“别这样…”欣欣姐突然板起了脸，像是上次正课的课堂上那样。
　　我察觉到气氛的突然转变，还没来得及说些什么，欣欣姐接著道：“你是不是怪老师在考前複习时跟你说错了，害你怎么努力都拿不到第一名，所以才说不想努力了？”欣欣姐虽然是助教，但在补习班裡师生有别，助教都还是自称老师的。
　　而我们有时候也叫他们某某老师，有时候就直接叫助教，混得熟了就叫某某姐、某某哥这样。
　　“不是啦，我只是开玩笑。”我赶紧解释。
　　天啊，原来是她自责她的一时口误害我没拿下班排一，所以才突然落寞了起来。
　　“你很棒，不用安慰老师，老师知道是自己的错. ”欣欣姐看著我苦笑了一下。
　　“老师您真的别想太多，陈嘉年他以前在贝德都是炉主，升上国二之后已经进步神速了，是英文数学太烂才拿不了班排第一，理化考98已经很好了，差不多是他的极限了。”甄书竹在旁边帮腔道。
　　“对啊，他班排二也好，要是第一的话不知道会跩到哪裡去。”颜睿弘接著道。
　　耶，不是，怎么愈讲愈过分。
　　“加上他人格有一点问题，考满分绝对不是健康的结果。”甄书竹又接著道，说到后来和颜睿弘都忍不住笑了出来。
　　“喂喂喂，你们两个说相声啊！”我失笑道。
　　“你们这三个都是乖孩子。”欣欣姐挤出个微笑，但我知道她是不会就这样释怀的。
　　“我就问问喔，你们别想太多，如果是李桦老师（帮小伙伴们複习一下，李桦是李祯真老师的艺名喔，但是太少用怕大家忘记），她会怎么帮你们强调说延性最好的是白金，展性最好的是黄金？”欣欣姐敛起笑容，正色问道。
　　“大概会说‘白’色‘精’液黏答答的会牵丝，所以‘白金’延性最好吧。”
　　颜睿弘还沉溺在刚刚调侃我调侃到上瘾的状态，有点过High的状态，有点口不择言了。
　　“尺度这么大…”欣欣姐苦笑著。
　　“而且不是用讲的而已，大概会抓哪个同学上来打手枪到射精，然后用手指沾洨拉长给同学看。”甄书竹没有停下手上订正答案的工作，边写边喃喃自语道。
　　“难怪你们理化成绩都那么吓人的高分…”欣欣姐恍然大悟道。
　　“不过我觉得您没必要配合以前的方式啦，您这样子也很好啊。”颜睿弘道。
　　说真的，这一个多小时相处下来，我真的觉得要是欣欣姐以后也都像李祯真老师这样牺牲色相上课，真的很不捨，因为她真的也是很亲切的大姐姐，而且她还有自省的能力，不是在讲台屁一屁要求学生怎样怎样却不能反求诸己的人，要是她也沦落到像李祯真老师这样为了钱可以当著学生面帮学生口交，被学生干，就太可怜了。
　　可是冷静下来想一想，李祯真老师又何尝不是这样可怜？
　　她从一个本来家世不错的小康家庭，不知怎么搞的，变成有时候连三餐都没有著落，骑机车骑到没油，只好以接近卖身的方式在补习班授课，到底身上发生了什么事。
　　“你们可以配合在课堂上露出那边？”欣欣姐试探著问。
　　我还尴尬地不知怎么回答这个问题，甄书竹和颜睿弘相视一笑，竟然当著我们的面吻了起来，颜睿弘的手还老实不客气地放上了甄书竹结实的胸部。
　　“喂！”欣欣姐发出声音想要中断这对小情侣的活动，但有别于课堂上威严十足的叫声，她的这声呼唤显得意志不坚。
　　谁知道颜睿弘虽然停下了嘴上的动作，双手却不停歇，一颗一颗接连不断地解开甄书竹衬衫的扣子，让甄书竹露出浅蓝色的蕾丝胸罩，以及胸罩包覆下的健康胸型。
　　甄书竹也瞬间羞红了脸，右手接连不停地拍著颜睿弘，嘴裡接连喊著：
　　“去死啦！”，比她以前在课堂上真枪实弹和人性交时还要害羞。
　　我已经很久没看到睿弘嫂的身体，虽然以前发生过种种香豔刺激的相处过程，但那都过去了，现在看到好朋友的女朋友突然裸露，一时虽然心头也有荡漾，但终归还是非礼勿视转过头去。
　　“你们别勉强喔，你看陈嘉年和甄书竹都害羞了。”欣欣姐突然话多了起来，想要中断这诡异的气氛。
　　“齁，那是妳和我们不熟。”颜睿弘道。
　　“你们尺度真的那么大喔？”欣欣姐追问道。
　　“就跟妳说这没什么啦。”颜睿弘先是回答了欣欣姐的问题，然后看甄书竹有点生气了，体贴地帮她穿好衣服，然后又当众闪瞎我们双眼地甜蜜一吻。
　　“总之，谢谢你们的体谅，老师以后会更用心讲解不再让你们误会。”欣欣姐看时间差不多也到了，收拾著她的讲义走了出去，我也赶紧离开小黑屋以免成为颜睿弘的电灯泡。

第52章
　　“陈嘉年，你辅导完后就回家了吗？”唐欣助教在小黑屋门口叫住了我，问道。
　　“阿不然咧，可能会先去树林那边关心一下流浪狗最近的景气吧。”我没有了李灋的陪伴，有点怅然若失，不知道等一下狗狗们看到我会不会察觉。
　　“晚上没事的话可以到民雄农工那边的7-11找我吗？我有点事想问你。”欣欣姐道。
　　“没问题啊，学校放寒假了，我打算开学前一星期再赶寒假作业就好，最近很閒. ”其实我是打算开学前三天再赶的。
　　“那我跟你约9 点，一下下就好。”唐欣姐道。
　　到了树林，狗狗们还是和平常一样欢天喜地地向我簇拥过来，“嘤嘤嘤”地叫著，我的手也没停著，热情地撸著牠们的下巴和头顶，这种嘤嘤怪我一天可以撸秃十隻！
　　其实这些幼犬已经是我来贝德补习班后的第五六批了，牠们的上上上上上一带被弃养后，在这边繁衍生子，长得可爱的可能会被收养，但之后会不会再被弃养先不论，牠们当中也有很多会在路边被疾驰的汽机车撞死，我上学途中如果看到了就把尸体拖到路边，免得又在路上被碾压成碎肉，在世代交替中形成了这样的流浪犬族群。
　　狗狗们疯了一阵子之后果然也察觉到我心情的不美丽，并没有平常那样在我和李灋胯下鑽来鑽去嗅个不停，只是静静地盯著我，伸长舌头“嘿嘿嘿”喘个不停。
　　常常听到流浪犬族群饿到发疯攻击路人，而且咬人的流浪狗可能会被安乐死，但是我这边的这一群因为有人定时来喂养，所以并不会攻击路人，而且你看牠们憨憨的眼神中其实带著很深的感情。
　　唉，抛弃这么有灵性的生命，弃养的主人是否更该受到处罚？
　　回家连线了两场LOL ，享受著用蒙多医生追著敌人丢菜刀的快感，发洩平常的压力；又看了冷淡熊的视频，这才知道什么都督的马叫萌萌、歇后语之魔、诸葛村夫你他妈、一袋米要扛几楼这些乱七八糟的梗，难怪同学们动不动就在兵分2999路，切！
　　瞎晃著一天又过去了，已经晚上八点多，今天早点睡，差不多该准备…干！
　　欣欣姐跟我约好九点见面的！
　　我想应该是要问我关于补习班的学风什么的吧，毕竟看起来她不太欣赏江旺城主任，而且她那么正，主任一定又想淘气了…科科，所以问我应该比较准。
　　我赶紧骑上我的淑女车，一边用力踩，一边在心中唱著饶富节奏感的歌曲增加斗志：“爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷！妈妈的妈妈叫什么？妈妈的妈妈叫外婆……”
　　一直等到我唱到爸爸的爸爸的爸爸的爸爸的爸爸叫做“高祖父”的时候（注：
　　原歌词没有这一段），我总算勉强准时到了7-11.
　　“我就住附近，到我家聊吧。”唐欣姐刚从补习班下班，我想也应该让她早点回家洗把脸稍微轻鬆一下再聊，何况我也不是没去过补习班老师的家裡，只是唐欣姐住的地方还真的离李祯真老师家没多远。
　　唐欣姐和我会合后和我一起进去便利商店买了饮料，随即引领著我再骑了一小段路，按了遥控器升上电动铁捲门，便和我从车库走进了一栋三楼透天厝，车库裡停了一辆三菱focus.
　　“这是我家，贷款还有20年。”唐欣姐微笑了一下。
　　还不错啊，她50岁之前就可以完全拥有自己的房子了。
　　走进客厅，一个颜值也不在欣欣姐之下的年轻女生正坐在沙发上看电视。
　　“回来啦？”那个年轻女生道，这应该是等于问好吧。
　　“老师的妹妹吗？”我问道，这样才知道怎么向人家礼貌地问好。
　　如果是妹妹就叫“师妹”，姐姐就叫“师姐”，但我绝对不会捐钱给慈济的。
　　“我女朋友。”欣欣姐毫无表情地说。
　　我心中有一瞬间是无言的，因为欣欣姐就是很普通的正妹美女，长髮披肩，只是为了上课方便绑了个马尾，怎么看也不像是T 啊！
　　而那个年轻女生更完全没有任何会让我联想到蕾丝边的线索，我这还是第一次看到两个都是长头髮的女同，印象中的T 不是都留短髮吗？
　　啊，原来是这样，难怪欣欣姐常常在不经意中透露出霸气，让人觉得她很凶，较少女生的温柔，其实是她心态上根本就是个男生啊！
　　我后来才知道其实欣欣姐白天还在国中当代理老师，下课后才来补习班当助教，也算很拼命赚钱。
　　“未来的师母好…”我有点傻眼，如果她们以后真的同性结婚了，叫她师母还是很彆扭。
　　“叫我小蕙就好，草字头的蕙。”她正在看谈话节目，尴尬不失礼貌地应著。
　　“老师的老师叫什么？老师的老师叫师公……老师的老婆叫什么？老师的老婆叫师母……女老师的老婆叫什么？女老师的老婆也叫师母……”看著眼前的美女，我在心中浮现这段毫无营养的歌词。
　　“不赶时间吧？那我先洗个澡。”欣欣姐也没给我回答的时间，马上拿了换洗衣服走进了浴室。
　　耶，不是，说好的“一下子”而已呢？
　　不会变“亿”下子吧！
　　其实我不是很喜欢看那些背稿的两光名嘴讲著一些错误的观念和资讯，不过基于礼貌还是陪小蕙看著。
　　“久等了。”欣欣姐穿著T 恤和运动短裤走出浴室，那双笔直白皙长腿果然没让我失望，她虽然没有李灋和李祯真老师那么高，但165cm 不到的身高竟然也让我有8.5 头身的感觉，想必是那双长腿的功劳。
　　只是想到她T 的身分，唉，大概是看得到吃不到的结果了。
　　等等！
　　胸前那两颗若隐若现的红点，欣欣姐竟然洗完澡没穿胸罩就这样走了出来！
　　冷静想想，人家小俩口平常没外人在，这样也不奇怪，反倒是我大惊小怪了吧。
　　上次在贝德补习班也看到高中部某学生妈妈白T 真空来补习班，那两颗大黑枣虽然颜色较深，但别有一种熟女的风味。
　　不过不得不说，欣欣姐粉红乳头撑起T 恤透点的景色真的是秀色可餐，也让我可以从T 恤的隆起程度较为精确地估计欣欣姐的胸部果然是接近D 罩杯的丰满。
　　“我们到书房谈吧。”身为国中的代理老师，欣欣姐布置了一个像是教室般的书房，裡面连白板都有，书柜上满满的自然科参考书，除了大书桌，还摆了好几张椅子，如果她私下招几个学生来开个家教班好像也是可以的。
　　隔音也很好，门一关上就听不见客厅的声音了。
　　“我刚去应徵的时候主任就跟我说过了，待遇比一般行情高不少，接你们的理化班的话还有特别津贴，但是学生不能流失，我大概知道为什么待遇会这么高，而你们的成绩会那么好了。”欣欣姐坐在白板前的椅子上，而我隔著书桌和她聊著。
　　“主任讲的妳也不用全听啦…”想起那次我偷窥他在主任室凌辱李祯真老师的画面，那刺激的氛围，补习班老师必须放下尊严被主任调教，差点还被体内射精的窘迫，我竟然有点希望唐欣老师哪天也被江主任调教一下，但不要因为这样而被吓到离职啊。
　　“我既然接了这个班级，就想要做到最好，毕竟房贷、车贷的压力不小。”
　　欣欣姐看起来年轻，没想到已经自己买房子住，而且企图心惊人。
　　“我倒觉得妳压力不用那么大，李祯真老师也是慢慢改变的。”回想她的转变，从普通的漂亮村姑到现在的性感魅魔，身为男性我当然是开心的，毕竟我也上了她那么多次；但如果是自己的亲人，为了一口饭吃，被学生和上司当作性奴般干免钱的，我知道的话一定会伤心欲绝。
　　“我不会卖弄性感，但我必须承认这是很好的武器，你可以给我一点建议？”
　　欣欣姐披著美女的外表，讲话的方式却像个认真谈生意的成功人士。
　　“其实欣欣姐妳很正，腿也漂亮，胸部更不用说…”我瞄了一眼她激凸的部分，赶紧让眼睛离开她美好的胴体，盯著她的眼睛分析道。
　　“妳可以穿衬衫搭窄裙，用妳的美腿吸引学生注意，衬衫扣子少扣一颗露出乳沟。”我像在玩美少女养成游戏般设计著她在我心中最完美的形象。
　　“也可以角色扮演啊，妳的脸很适合COS 像LOL 裡面像好运姐、魔甘娜那种危险的女人，腰肢的线条一定要露出来。”我愈聊愈High，乱七八糟地提供著建议。
　　“穿著的部份我可以和小蕙借。”欣欣姐接著道：“原来你也很在意我的外表啊，我是希望用专业获得大家的肯定啦…”欣欣姐苦笑著道。
　　“能够达到目标就是好的嘛，管妳是专业还是卖弄性感，能够让我考100 分就是好老师啊。”我赶紧开导她，像她这样明明有绝佳的武器却不懂得怎么运用实在是太可惜了。
　　“可是我就害你没考100 分…”欣欣姐皱著眉盯著我。
　　“吼，不要再谈那件事了，我本来就不求甚解，我本来就没把延展性当成延性和展性两个部分来讨论。”我安慰著她。
　　“亡羊补牢，为时未晚。”欣欣姐站了起来，走到我身边，双手搭在书桌上，俯身看著我的眼睛，但随即又有点尴尬地别过脸去。
　　趁著她眼睛没在看我，而且俯低了身子，我赶紧从她T 恤宽鬆的领口看了进去，把握这难得的机会一窥她衣服下的春光！
　　天啊，用这个姿势，即使只有B 罩杯的胸部也可以性感地像水滴般垂下，何况欣欣姐本来就有将近D 罩杯的丰满胸部，在这个视角下，那双嫩乳现在正像吊钟般垂下，可是仍然结实健康；最过分的就是乳晕和乳头，比一般国中女生稍大的乳晕在乳头周围画下了一片阴暗的淡褐色禁区，大大增加了性感的程度，然而乳头却小巧可爱，而且是极浅的颜色！
　　看起来异样的清纯！
　　还说不会卖弄性感，光这一招我就他妈的硬爆了！
　　“妳说亡羊补牢是什么意思？”
　　“上次颜睿弘不是有说白金延性最好应该怎么记吗？”原来欣欣姐其实是会记得学生名字的啊。
　　“我已经记得了，不用麻烦了。”我好像大概知道她的意思，赶紧婉拒。
　　“你每个科目每一题都说记得了啊，可是你就没有考100 分嘛！”她反驳道。
　　说得也是啦，学生总以为自己都会了，考出来就从来都不是这样。
　　她不在意自己春光外洩，领口离我已经不到半公尺，两颗硕大的奶子都几乎已经完整映入眼裡，咄咄进逼道。
　　“不是啦，我是怕妳弄痛我…”我换个方式推辞，希望她知难而退。
　　毕竟她如果是母胎T 的话，就不会有帮男生打手枪的机会，我怕她根本不会，把我折断做药材，这样讲合情合理了吧？
　　“你可以教我啊。”说完欣欣姐直接坐到我身旁的椅子上，眼睛紧盯著我道。
　　“反正总有那么一天，先提早实习以免到时手足无措。”欣欣姐双手放在自己大腿内侧，转身面对我，几乎是恳求地说。
　　“好啦，可是小蕙…”我看了看书房的门，出去就是客厅，要是她实习到一半，被女朋友撞见多难为情，而且这算不算出轨啊？
　　“她从来没有走进书房过…”欣欣姐苦笑著，看来小蕙是个丈育正妹囉。
　　（注：网路上有些人会把“文盲”写成丈育增加嘲讽效果，双重梗。）
　　“好吧，可是妳轻一点，不要把我弄断。”我无可奈何地接受了，心裡说服著自己这是在帮助新助教，李灋不会生气的。
　　“你硬了吗？”欣欣姐问。
　　“还没啊。”其实早就硬爆了，但为了争取更多福利，我假装目前为止还意兴阑珊。
　　“蛤？你看了我的胸部那么久还没硬？”欣欣姐皱起眉头问道。
　　“我哪有在看妳的胸部？”我否认。
　　“小朋友，我告诉你，女性绝对知道男人在盯著她的哪边看，只是要不要给你看而已，千万别以为人家傻傻的。”欣欣姐得意地笑著。
　　“哼，自己不戴胸罩。”我假装恼羞成怒抱怨著。
　　“这样性感吗？”欣欣姐稍微挺起胸膛，结实的奶子撑起T 恤，整个胸型都透了出来。
　　“不错啊。”我视姦著她的两坨大奶。
　　“不过还不够，男性是视觉的动物，以我来说，要看到下面才会全硬。”我贪婪地盯著欣欣姐短裤的裤档。
　　“好，公平起见，不能只有你看我，我数一、二、三同时脱下裤子。”欣欣姐倒是不扭捏，像个汉子般同意了，和我同时站了起来。
　　我眼睛直钩钩地盯著欣欣姐的短裤，看著她抓住同时抓住短裤和内裤的裤头，我自己也解开牛仔裤皮带和拉鍊、扣子。
　　“一、二、三！”在欣欣姐数完的瞬间，我俩也依约脱下自己下半身的衣著，让彼此的下体坦诚相见。
　　刚刚穿著牛仔裤闷在裡面，随著内裤和牛仔裤一起脱下的瞬间，我的肉棒像弹簧刀般从内裤中弹了出来。
　　“你还说没硬！”欣欣姐有点得意地指著我已经翘得老高的阴茎。
　　“本来没硬，看到妳那边才硬的。”我狡辩著。
　　事实上，欣欣姐那边有别于我看过的其他成熟女性，即使是还在大学就学的紫棋姐，甚至是有点像超龄萝莉般的国中生李灋、杨思妤，她们的毛都比欣欣姐多，欣欣姐併拢的双腿间，看起来几乎连一根毛都没有，光滑的阴阜往下延伸到大腿的深处才隐约有几根阴毛。
　　靠，自己毛那么少还一天到晚问我们毛长齐了没，妳自己才是毛没长齐吧！
　　欣欣姐红著脸，左手试著来摸我雄起的肉棒，右手则遮住自己彷彿小学生般光滑的下体。
　　“喂喂喂，妳摸我的话我也要摸妳喔。”其实我本来就是要让她摸的，只是不能白摸。
　　“我会让你摸的啦。”欣欣姐眼裡露出异样的光芒，右手开始握住我的肉棒，轻轻上下套弄让龟头完整露了出来。
　　“妳以前没有看过男生的肉棒吗？”我试探地问。
　　“我是T 耶。”她不耐烦地回道。
　　“妳是一直都只喜欢女生吗？”我挺出老二让她端详个够，反正等一下就换我看她了。
　　“小学可能有喜欢过男生，后来念女校嘉义国中、嘉义女中，就都跟女生混在一起了。”她握著我的肉棒，还停留在对这凶器外表好奇的阶段。
　　“看够了的话换我看妳了喔。”我提醒她道。
　　“你不是在课堂上看过很多了？”欣欣姐反问。
　　事实上是这样，可是我相信即使有其他人跟她描述过我们理化课上课的模样，也不可能讲得太露骨，所以我赌一把，装蒜！
　　“其实如妳所知，我成绩没有很好，所以没什么机会实际演习。”我假装腼腆，怯生生地伸出手想要碰欣欣姐的阴部。
　　“小变态，不给摸……不给摸……”欣欣姐扭著腰，笑著闪躲著。
　　她虽然个性好强，心灵喜欢的是女生，可是现在在我面前几乎一丝不挂的这完美身体，比我看过的大部分女性都还要有女人味。
　　在我右手碰触到她柔韧的外阴瞬间，她打了个哆嗦，然后正色道：“扯平了，你也摸过我了，现在……”
　　“不对喔。”我赶紧打断她。
　　我接著道：“妳刚刚是握住我的生殖器，我则只有稍微碰到妳的阴部，所以不公平。”
　　“那你要怎么握住我的生殖器？”欣欣姐失笑道。
　　“对应男生龟头的部分就是女生的阴蒂啊，妳刚刚握住了我的肉棒，我没办法握住妳的小妹妹，但是最起码妳要让我摸到阴蒂。”我理直气壮地要求著。
　　事实上她也知道我说的没错，女生对应男生龟头的部分，就是阴蒂，所以除非我的指尖捏住她的阴蒂，否则我们之间没有扯平可言。
　　“你一个男生要跟我计较那么多吗？”
　　出现了，女权自助餐的起手式，“人家女生捏！”
　　“我摸一下就好啦，拜託啦……”我态度放软，像个小学生般上下跳著，双手做出拜託的祈求手势。
　　“感觉很噁心耶。”欣欣姐皱起眉头。
　　“妳摸我的时候我就不感觉噁心喔。”
　　我时而哀求，时而讲道理，终于换来一句：“那你轻轻摸一下就好。”
　　我几乎颤抖著手，终于把手伸到欣欣姐的胯下，然后温柔地顺著大腿慢慢往上摸上去，最后在欣欣姐白嫩的诱惑的肉缝间停下，右手中指感受著欣欣姐不同于强硬个性的柔嫩器官。
　　我偷偷加大力道，像李灋教过我的这样，就像摸自己虎口肌腱直到摸到坚韧的部分一样，果然这对欣欣姐很受用，她没有在我摸到的时候就要求中断，而是让我中指慢慢在搓揉阴蒂后，逐渐滑到两片小阴唇之间清著水沟。
　　本来还笑著和我抬槓的欣欣姐，在我熟练的滑过她阴道口几次后，稍稍眯起眼睛享受片刻，又大梦初醒般正色问：“你怎么那么懂！？”
　　“没有啊，这样摸，妳舒服吗？”我装傻问道。
　　“感觉就像女生在摸一样很懂耶。”欣欣姐挑著眉毛讚叹著。
　　“科科，谢谢欣欣姐称讚。”我收回手指，珍惜地看著微微湿润的中指。
　　“噁心死了！”欣欣姐拍著我的手臂抗议著。
　　“不会啦，这是自然的反应啊。”说完我搓了搓自己的肉棒好让自己舒服点，同时偷偷把欣欣姐的淫水沾在自己的马眼上，毕竟她是个女同性恋，今天最多能凹到她帮我打手枪就已经很爽了，想交换体液恐怕是没机会，但至少利用这个机会让我的龟头沾上欣欣姐的味道，也算另一种占有。
　　“时间不早了，来作正事吧。怎么撸？”欣欣姐和我索性把下半身都脱了个精光，比邻坐著，她握著我早已胀大得不像话的阴茎，我则把手指放在她的肉缝间轻轻滑动，但却不粗鲁地伸进她的小穴。
　　“刚开始可以只握住根部，到后来要一半握住龟头一半握住根部，频率的话可以尽量快也可以看情形慢一点，但射精的时候最后就紧紧握住轻轻慢慢搓就好，不然会太敏感，反倒会不舒服。”我就像在教导班上功课落后的同学般耐心，没有一丝一毫显露出我的渴望，我何尝不想让欣欣姐赶紧进入状况，帮我打手枪直到射精甚至帮我口交呢？
　　“这样可以吗？”欣欣姐忐忑地握住我的肉棒根部缓慢搓动著，同时关心我的反应，希望一次就学会掌握男生的感度。
　　“很棒……”虽然比不上李灋或李祯真老师的口交、性交，但刚认识没多久就可以让补习班的正妹新老师帮我打手枪，而且还下半身全露，这已经很受用了。
　　我闭上眼睛稍微感受了几下欣欣姐那怯生生的撸动，同时左手手指也仔细地帮欣欣姐的外阴服务著，没有只沉溺在我自己的爽快。
　　接著又张开眼睛，去欣赏欣欣姐幼儿般的纯洁外阴，还有她已经稍微不能控制的表情。
　　“说实话，我没想过男生可以这么懂女生的感觉。”欣欣姐大口大口喘著气，手上已经停下了搓揉的动作，反倒变成她专心在享受我的服务。
　　“那是妳没遇过好男人啊，我认为男生女生只要用心都可以让对方快乐的。”
　　我有点忘情地除了左手轻抚著欣欣姐的外阴部，右手也尽可能伸长，隔著T 恤去抚弄著欣欣姐的乳头。
　　我放在欣欣姐胯间的左手指尖感受到突如其来的潮湿和温暖，欣欣姐的大腿更用力夹住我的左手，然后腰肢稍微前后扭动著，像在干我的左手一样！
　　我还是不敢把手指伸入她的阴道，毕竟人家是女同性恋，搞不好阴道还是技术性的处女，也就是没被异物进入过；可是左手中指指尖已经被动地被她的阴道前端吞没，摸到了她紧緻、充满皱摺的阴道口。
　　“不行了，天啊你这傢伙！”欣欣姐有点想拨开我的手，但是又咬牙忍了下来，两片大阴唇几乎把我整根中指包覆住，压在她的下体之下浑身颤抖著享受高潮。
　　从侧面看著欣欣姐，玲珑有緻的身材性感地只穿著T 恤，下半身一丝不挂，锁骨附近泛起潮红达到了高潮，这哪裡还有一点点T 的味道，根本就是个极其美丽的浪女而已。
　　“没想到男生也能光靠手指就让女生高潮……”欣欣姐眯著眼睛，喃喃自语道，鬓角已经挂上香汗。
　　“嘿嘿。”我暂时收回左手，同样趁机把欣欣姐的淫水抹在我的龟头上，这样一来我的阴茎也湿漉漉地随时做好了性交的准备。
　　“你想射了吗？”欣欣姐忘记她根本没服务到我，几乎都是我在让她爽而已，竟然很状况外地问。
　　“还没啦。”坦白说，如果她愿意让我欣赏她迷人的裸体打手枪，我绝对可以在一分钟内射精，可是依据她现在这生疏的手法，我看打到破皮我也没有感觉。
　　“可是我手有点痠了，而且也不早了。”欣欣姐右手握著我的肉棒反覆搓著，顶多只维持不变软，要帮我打手枪到射精是不可能的。
　　“那这样就好了啊，能够和欣欣姐聊天我很开心。”其实今天让我流连忘返的绝对不是聊天，可是这样说她才不会想太多，说完我还作势要穿起裤子。
　　“不行啦，没看到精液你无法印象深刻。”欣欣姐打起精神，继续努力帮我服务。
　　“不然这样，欣欣姐妳那边让我看清楚一点，视觉的刺激一定会帮我快点射出来。”我抚摸著她的大腿，刚刚高潮完的她大概也觉得不能只有她爽到，而且今天也是她主动约我来的，便双腿愈来愈开，似乎默许了要让我观赏她的私密处。
　　“这样看不到啦，欣欣姐可以躺在桌上吗？”我央求著。
　　她放开了握著肉棒的右手，不发一语躺上了书桌，双腿仍含蓄地併拢著，全身放鬆，只在膝盖处微微屈起。
　　我看著她诱人的胴体，上半身虽然还穿著T 恤，D 罩杯的豪乳形状仍然清晰可见，两颗乳头的位置也相当明显，下半身则是慵懒地摊著长腿，性感却不淫靡。
　　欣欣姐红著脸颊，别过脸去闭上了双眼。
　　我轻轻分开她的双腿，从刚刚一直意淫却无法完整拜见尊容的小穴这才毫无保留地在我眼前现身。
　　如同我猜测的，欣欣姐竟然是难得的一线鲍，小阴唇薄薄短短的，平常隐身在大腿根部难以看见，现在双腿掰开后，才发现那粉红色的组织是如此引人入胜。
　　欣欣姐除了阴阜靠近阴道口周围的几根细毛，外阴几乎是光秃秃的，可以算是白虎了，配上粉红色的阴唇，这才配得上她那完美的双腿！
　　我总算看见了欣欣姐最隐密的部位，今天算得偿所望了，赶紧握住肉棒就对著欣欣姐的小穴搓揉了起来，幻想有一天能够用肉棒直接干进她未曾被雄性开垦过的嫩屄裡面。
　　回想刚刚左手中指碰触的触感，我知道欣欣姐的阴道非常的紧，想必她和女朋友小蕙平常应该是多玩弄外阴，比较少用假屌插入，唉，好想成为第一个干欣欣姐的男人啊！
　　欣欣姐察觉到微弱的震动，张开眼看见我正忘情地对著她的小穴打手枪，有点慌张地仰起身子，右手握住我的肉棒道：“不是要让我实习吗？”随即帮我搓弄了起来。
　　“欣欣姐，妳有被假屌插过吗？”我闭著眼睛品味著她的服务，一边幻想著正在肏她美丽的鳗头屄。
　　“有啊。”她回答道。
　　我一边有点失落，原来她的阴道已经被进入过了，一边又有点高兴，因为如果她被假屌插过，也就有机会被真屌插。
　　“假屌有温度吗？能够像真的阴茎这样温暖吗？”我问道。
　　“有这么高级的，不过我们平常用的没有。”欣欣姐已经习惯和我坦诚相见，不再尴尬，连正在帮我打手枪这么荒诞的动作也不让她困窘了，像平常聊天这样侃侃而谈。
　　“想试试吗？”我压抑住心中的激动试探问道。
　　“是你想试试吧！”欣欣姐贼贼地盯著我的眼睛。
　　“对啊，欣欣姐好漂亮，我好想和欣欣姐做！”我声音颤抖著。
　　“我是T 耶。”欣欣姐笑道。
　　“对啊，不过我也只是想试试看女生那边的感觉，不用想太多啦。”目前为止，其实我已经干过十几个女性的小穴，不过我必须假装处男。
　　“不能不想太多，你要让我帮你破处？”欣欣姐问道。
　　“可以吗？我这么渺小的人，如果没有一个亲切的姐姐帮我，可能我这辈子都没机会了……”我嗫嚅著道。
　　“只是给你感觉而已，不是做爱喔，我不能对小蕙出轨。”欣欣姐从桌上手脚并用地爬了起来，走到柜子旁边拿起她上班揹的包包，从裡面拿出了保险套。
　　虽然瑜姐在得知我们曾经内射李祯真老师之后，叮咛过我们不要再内射，最好戴保险套，可是即使像汤宸玮这样把保险套随身带在百宝袋内，我也没用过保险套，也没看过其他人用，第一次看到几乎全裸的女性拿起保险套准备交媾，那期待的感觉实在也很刺激。
　　“欣欣姐不是T 吗？怎么会带套子？”
　　我握住阴茎兴奋地轻轻搓揉著，希望它能在最硬的时候进入欣欣姐阴道内，让她体会男性阳具的美好，搞不好从此转性也不一定。
　　“假屌不一定只有我自己用，戴上套子比较卫生啊。”欣欣姐熟练地撕开保险套包装，握住我的肉棒把保险套从龟头往阴茎根部摊开，直到整根肉棒都被保险套包住。
　　“你比假屌粗多了，我在上面控制力道，以免受伤。”说完欣欣姐让我躺在桌上，然后她跨蹲在我身上，让龟头对准阴道口之后，握住肉棒缓缓沉下身子，但龟头只进入半颗她就紧闭起眼睛不再动作。
　　“吼……太粗了啦。”欣欣姐勉力想让龟头进入，但始终没有勇气一下子让肉棒插入，只有让龟头前端深陷在阴道口再离开，做最小幅度的模拟抽插。
　　但即使是这样我也感觉受用非常，尤其是欣欣姐感觉T 恤碍手碍脚，自己也流了不少汗，乾脆把T 恤一把脱下，至此她已经一丝不挂了，隔著一扇门背著女朋友让学生的阴茎在她阴门处进进出出，随时有失去贞操的危险。
　　欣欣姐微幅的上下律动让她D 罩杯的胸部性感抖动著，长腿则淫猥地往两旁张开，清纯的小穴已经和龟头做深入的接触，龟头始终维持著陷入阴道口一半到三分之二左右的幅度。
　　在多次的尝试之后，欣欣姐也并非从未让棒状物插入过，终于克服了心中的难关，牙一咬让龟头整颗插入了阴道内！
　　刚进入欣欣姐阴道的瞬间，我真的有破处的激动，虽然我插入过的女阴也不少了，但外型像欣欣姐那么完美，小穴又紧到真的像个处女的，实在寥寥可数，顶多就是李灋母女能给我这样的感觉。
　　“欣欣姐！”我是发自内心的感动，嘴裡叫著讚叹著。
　　“爽吗？”欣欣姐原本皱著眉头，但在龟头终于进入后也舒缓了眉宇，盯著我的脸问道。
　　“爽翻了！”我闭著眼睛，双手抚摸著她光滑紧緻的大腿。
　　“那可以结束了。”欣欣姐笑著作势要抬起屁股，让阴道和龟头之间的联繫中断。
　　“什么啦，不可以啦！”这下我真的慌了，无辜地手足无措。
　　“可是我都流血了。”欣欣姐右手伸到和我彼此生殖器接合的部位，抹了一下，让我看见她手指的一点血丝。
　　我有点傻眼，不是说被假屌插过了吗？
　　“以前假屌插破的是一部分处女膜，你的肉棒比假屌大，所以又把剩下的处女膜撑破了一点。”欣欣姐苦笑著。
　　所以我算是技术上把欣欣姐破处了？
　　不管是实际上成为第一根插入她阴道的阴茎，抑或是第一个让她见血的男人？
　　“很痛吗？”我关心地问。
　　“还好。”在龟头进入后，剩下的肉棒要进入阴道更深处，阻力就变小了，欣欣姐索性缓缓坐下，让阴茎整隻进入她体内。
　　又过了十几秒，欣欣姐总算适应了我发育中的大屌，开始自己律动了起来，恢复了她个性中像男生的一部份，骑乘著我，让我被动著让快感一路上升，而不是让我随心所欲地干她。
　　“真实的肉棒真不错……”欣欣姐一边上下晃著屁股，一边喃喃自语。
　　“改天真该让小蕙嚐嚐。”真的假的，我吃过李灋母女的母女丼，那如果有机会男女朋友同时一起上，这算什么丼？
　　不过我还没心思意淫小蕙的美好身体，光是欣欣姐这陌生却绝美的胴体就让我无暇多想，只能乖乖地承受欣欣姐带给我的快感，一步步将我带上顶峰。
　　“嗯……！嗯……！”欣欣姐虽然紧闭著双唇怕发出浪叫让小蕙发现她肉体上出轨的事实，但还是隐约发出尾音极度上扬的闷哼，比起李灋妈咪那种美式的浪叫，这种叫法更让东方男性接受，充满了诱惑还有征服的成就感。
　　显然欣欣姐很懂得如何让自己爽快，好像又迎来了一次高潮。
　　难怪有些女性不喜欢男生，因为她们自己的身体她自己最了解，找寻伴侣的话，同性伴侣也比较能知道她所需要的方式。
　　这次高潮后，欣欣姐双腿夹紧我的两边胯部，整个上半身趴在我身上，一双豪乳也挤得我几乎喘不过气。
　　我无视她急需缓口气的状况，双手抱著她彷彿婴儿般光滑的屁股开始缓缓上下抽动了起来，欣欣姐在下体的刺激下睁开眼睛，看见我一脸吃力的抱著她下体抽插著，柔媚地道：“想在上面吗？”
　　“嗯。”其实我最喜欢的体位就是最传统的传教士体位，因为这样可以扛起女方的大腿，还可以清楚看见阴茎和女性生殖器的接合处，比较容易想像肉棒在女生阴道内肆虐的景象。
　　我扛起欣欣姐几乎完美比例的长腿，然后挪动著肉棒前往欣欣姐的穴口，调整角度直到插入她小穴。
　　天啊，主动插入也不容易啊，欣欣姐那边就是紧，真的像个从没用过的原装货一样！
　　现在欣欣姐已经一丝不挂了，绝美的女性性徵让人难以想像她是个T ，健康结实的D 罩杯豪乳，8.5 头身比例的长腿，紧到堪比处女的阴道，最重要的是现在插在她小穴裡面的就是我的肉棒，世界第一幸运的男根！
　　我也顺手脱掉上衣，随手一丢，两个赤条条的高等动物就这样毫无下限地纠缠在一起。
　　“别玩太久，想射就射吧。”欣欣姐哀怨地嘟起了嘴，充满了女人味，愈来愈没有T 的模样。
　　“嗯。”我双手袭上了她的大奶，一边忘情地揉捏，一边鼓起下半身的力道卖力衝刺著。
　　宽敞的书房除了阴部淫靡的撞击声和水声迴盪著，特别是大腿和阴部撞击的“啪啪”声，没有其他声响。
　　有品一点的话我应该要想办法给欣欣姐再带来一次高潮，也许她从此爱上男性，我等于是在造福全天下的男人；可是现在我真的无法思考，看著眼前眉宇间带著一点英气，有时把我们当狗一样骂的女助教被我的肉棒干到皱起眉头，我除了卖力前后律动屁股真的没有其他想法。
　　“慢一点，不行了不行了！”欣欣姐睁开眼睛，右手尝试著来推我的胸膛，可是她的姿势只能被动承受男性肉棒的衝撞，并无法掌握主动权。
　　“欣欣姐，太爽了！”我自顾自地抽插著，任由射精前的龟头在欣欣姐的小穴深处极度膨胀。
　　“那是什么感觉？拔出来！拔出来！”欣欣姐露出从未见过的无助模样，双手推著我的胸膛。
　　“快射了……”我当然没有停下，反倒给予了欣欣姐更高速的抽插，更不可能把肉棒拔出欣欣姐的阴道。
　　“塞满了……好胀……”欣欣姐看似难过地闭上双眼，但随即眉宇又舒缓了开来，全身抽搐，喃喃喊著：“小蕙，我到了，我到了……”
　　三小啊！？
　　我在这边卖力耕耘，妳竟然叫著女朋友的名字，我都不知道是谁绿谁了！
　　不过欣欣姐高潮的模样已经挑动了我睾丸深处的开关，没想到平常凶巴巴、
　　不苟言笑，看起来像债主、像后母、鸡掰得要死的欣欣姐也会有做出这种表情的时候，而且是被补习班学生干到高潮。
　　看著欣欣姐已经被肏到红肿的阴部，还有香汗淋漓、欲拒还迎的骚样，我再也忍不住射精的衝动，抱紧欣欣姐的腰部把自己屁股尽可能往前挺，“噗咻、噗咻”地在她体内尽情释放著浓稠的精液。
　　即使射出的精虫们不会有任何一隻达到最终的目标，我仍然嚐到极度的高潮，肉棒在保险套的包覆下，满足地在欣欣姐紧窄的阴道内射精，有始有终地成为她的第一个男人。
　　欣欣姐那从未被男性阳具进入过的小穴，第一次被肉棒开发竟然是补习班的学生，想必她也没想到会有这样的发展；虽然戴上了保险套，但隔著薄薄一层橡胶也体会得到灼热的精液衝进阴道深处的感觉吧？
　　“内射好爽……”欣欣姐紧紧抱著我的身体，感受著源源不绝从我马眼喷出的精液灌满保险套之后，再在前端撑著橡胶进入她子宫颈的感觉。
　　“如果不戴套会更爽喔。”我猥琐地小声在她耳边说。
　　“想太多，被你插进来已经是底线了，不可能无套让你做。”欣欣姐妖娆地伸出右手食指顶著我的鼻子道。
　　咦？
　　言下之意是以后还有机会囉？
　　虽然刚做完一次，但我欣喜若狂，毕竟欣欣姐这难得的青春肉体光玩一次可不够啊！
　　“欣欣，煮麵给妳吃要吗？”小蕙的声音冷不妨传进书房，我的肉棒虽然射精了，却还插在欣欣姐体内，要是被小蕙撞见，该怎么解释？
　　这一时被逼到极限的窘迫感觉竟然又帮我催出了一些精液，同样毫无退路地射进了保险套裡面。
　　爽到爆又紧张到要死的我不敢发出任何声响，欣欣姐则压抑住喘气的声音回答道：“好啊，也帮我学生煮一碗。”
　　其实我是没胃口，赶紧在欣欣姐面前挥著手示意不要，欣欣姐也憋气听著小蕙的回应。
　　“好，那我煮三碗。”然后门又关上了。
　　看来小蕙只是推开一个缝隙而已，没有看到她的“男朋友”被干甚至做到最后射精的画面。
　　“好了，赶快起来，放太久精液会从保险套开口逆流出来。”欣欣姐虽然没被男性干过，但这基本的生理卫生知识还是有的，赶紧催促著我将还没全软的肉棒拔出她体外。
　　大概是欣欣姐下面太紧，也有可能我插太深，同时射了太多，在我拔出肉棒的同时，装满了精液的保险套前端竟然还深陷在欣欣姐的小穴深处！
　　我缓缓地拉啊啦，连肉棒根部的套子部分都快鬆脱了，这才让套子整个离开了欣欣姐的阴道，而装著精液的保险套果然拉得老长，就好像在重申：“白金是延性最好的金属元素”一样。
　　看到这夸张的一幕，欣欣姐和我相视一笑，然后她把套子拿在手上，从裡面勾出了一点精液，在右手拇指和食指之间测试著黏度，果然延性相当的好！
　　看到全裸的补习班助教如同孩子般玩著精液，我几乎兴奋到想把她推倒再来一发！
　　“不准把今天的事乱传，以后我也不会再说错上课的内容，你要努力目标１００分！”欣欣姐又恢复成了那个有点凶、有点鸡掰的大姐姐，而且是个Ｔ，但我知道她的内心比任何人都还要女人！
　　至少在高潮的时候是个完全的女人！

第53章
　　学校考完期末考就开始放寒假了，可是补习班并没有寒假这种东西，只在农曆新年除夕到初六放假让我们过年。
　　寒假的第一堂理化课，配合学校的新进度，应该是要开始讲中学生之敌─
　　“莫耳数”的观念了。
　　今天我进教室的时候，唐欣助教，也就是欣欣姐，更是上次在她家让她自以为帮我破了处，其实只是单纯让我发洩了性慾，外表看起来完全没有T 味的大正妹已经在教室裡了，坐在教室最后面。
　　她的穿著果然调整过了，短到几乎露出半边屁股的短裤，把她的长腿衬托得不可方物，上半身只穿了一件“小可爱”，也就是露出肚肚的那种短T 恤，D 罩杯的胸部被胸罩一挤，真的是呼之欲出。
　　清晰的胸型、乳沟的深度不输瑜姐和李祯真老师的F 罩杯。
　　汤宸玮一进教室也瞪大了眼睛，对我使著眼色，还偷偷比著讚，他大概不知道其实是在我开导之下，欣欣姐才开始放开尺度的。
　　而主角李祯真老师也不惶多让，半透明的丝质罩衫之下，竟然只穿著黑色的蕾丝胸罩，偌大的奶子若隐若现，裙子虽然是绿色长裙，开叉却一路开到胯下，只要角度正确就绝对会看到内裤！
　　看到我走进教室，欣欣姐的晚娘脸稍微扬起了嘴角，好像冰霜在一瞬间熔化，但随即又正色批改著我们的作业簿。
　　“化学的计算非常複杂，因为这些元素、化合物是自然界中存在的东西，不会为了你调整它们的配方和质量，而你们平常做的数学计算，则是设计过的数字，所以计算起来你们觉得得心应手。”李祯真老师在讲台上落落大方地引导著，完全不怕走来走去走光了。
　　“如果你今天要摆摊卖水饺，你会不会饺子皮带100 张，猪肉馅带1 吨？”
　　哈哈，那一张饺子皮要包10公斤，中华一番的动画裡面才有那么大的食物吧。
　　“今天只要是加工的产品，你一定要精确计算原料的比例是多少，才不会浪费多馀的原料、控制成本，而这些比例是多少比多少，就必须配合原子量、分子量的计算。”这些概念其实之前陆陆续续都有提到了，我们在脑袋裡大概都有雏形。
　　就在李祯真老师引言都还没说完的时候，一个年轻男子和瑜姐并肩走了进来，不会又是新助教吧？
　　不过我定睛一看，干干干，这就是我们上次管乐节踩街画得像劣化版哆啦A梦的时候，站在李灋身边对我指指点点还露出嘲笑的傢伙啊！
　　马的，气正不打一处来，如果是新助教的话，我一定要发动我的人脉恶搞你，让大家看看你的3 吋包茎小鸡鸡怎么在班上屈辱地早洩！
　　痾，冷静想想，我最大的战友、而且可能是唯一的战友李灋已经缺席，可能要麻烦汤宸玮了。
　　“这是新同学，严格来说也不是同学，他是来帮李灋抄笔记的，是李灋的哥哥─李情。”瑜姐亲暱地拉著他的手，简单介绍了一下。
　　“他是大你们6 届的学长，大学开始放寒假了，閒著也是閒著，所以来帮李灋抄笔记。”瑜姐接著道。
　　如同之前提过的，其实瑜姐和李灋的爸爸是大学同学，所以瑜姐对于李灋的哥哥表现得也相当亲切。
　　唉哟，我说这事闹得，原来是大舅哥啊，大舅哥吃饱了吗？
　　大舅哥有没有看上哪个姑娘我帮您安排安排？
　　我就说李灋哥果然遗传到妈妈的五官，整个人帅得跟吴彦祖一样，我看以后贝德金城武的名号我就不要了，转让给大舅哥吧。
　　我的心中乐开了花，尤其是当瑜姐安排他坐在我身边的时候，更有一股亲切感。
　　毕竟他是来代替李灋上课的，坐在李灋的位置也合情合理。
　　“你是陈嘉年？”他微笑著向我打招呼。
　　“大舅、不是，李灋的哥哥您好。”我礼貌地回应著。
　　“我们见过面。”他又小声道。
　　“对啊，只是当时您也没看到我长怎样。”想到那张红蓝白三色交织的妆容，我自己都想笑。
　　经过一个学期的磨合，即使有新同学进班，李祯真老师也已经不再扭捏，一切按照她原本设计的教案上课，于是她接著道：“化学反应其实可以微观成一个个原子的互相结合，结合后的原子团如果带电就叫做‘根’，像你们之前背过的磷酸根、硫酸根、碳酸根、硝酸根等等；如果不带电，就叫做化合物，我们平常生活看到的多半是化合物，除非活性很低的元素才有可能以元素状态存在，像黄金、白金。”
　　我想到因为黄金、白金的问题让我前几天度过了一个难忘的晚上，有点心虚地瞧向欣欣姐，她看到我转头，右手食指指著我，一副要我小心点的模样，看在别人眼裡可能是凶巴巴的，可是那隐约露出的娇嗔，反倒让我想起她高潮后那韵味十足的女人味。
　　“微观的原子结合可以一颗颗数原子，可是成吨成吨的原料怎么计算他们化合的比例？”李祯真老师提问道。
　　“黄若立，帮我去买饮料。”李祯真老师突然CUE 了一下黄若立。
　　“喔，要买什么？”这巨屌智障男傻呼呼地站了起来问道。
　　“老师最近在减肥，不能喝太多，就60C.C.的麦香红茶吧。”李祯真老师道。
　　“…”不只是黄若立傻眼，全班都瞬间呆住了。
　　“你跟杂货店老闆说只要60C.C.，你知道要多少钱吧？”李祯真继续指示。
　　“一罐300C.C. ，卖10元，60C.C.，所以是5 分之1 罐，也就是2 元？”虽然算出了正确答案，可是不懂李祯真老师用意，算出答案后的黄若立歪著脑袋看起来更像智障了。
　　“咦？你怎么知道要先用一罐300C.C. 、10元，所以60C.C.、2 元的比例算？
　　你怎么不先把10元除以300C.C. ，得到每C.C.30分之1 元，所以60C.C.就是60乘以30分之1 等于2 元？”李祯真老师追问道。
　　“神经病…”黄若立呀然失笑道。
　　“对啊，神经病才会这样算，请大家记得，一罐饮料几C.C.卖多少钱，就好比化学上的一单位某物质有几个粒子，质量几公克这样，以后要计算就用整单位的元素、化合物去算，而这边所谓的化学上的单位，就是‘莫耳’。需要几个粒子，需要几克，都用整个莫耳数去算比例，不要直接去计算一个粒子有多重，除非题目问的就是一个粒子。”李祯真老师说明道。
　　“而每莫耳的粒子数字是固定的，就是大约6.02乘以10的23次方，国中直接说是6 乘以10的23次方，也就是六千亿兆，所以像碳的原子量12.00 ，一莫耳的碳原子有6 乘以10的23次方个，每个碳原子质量就是12除以6 乘以10的23次方，也就是2 乘以10的负23次方。”哈，我知道为什么中学生学理化的时候会死在莫耳数这个地方了，太抽象了啊干！
　　数字太繁琐了干！
　　“很抽象吧？”李祯真老师彷彿看透我内心，问道。
　　“加上每个元素的原子量都不一样，计算起来更複杂了。”
　　“为了加深大家的印象，来，新同学强制参加，另外抽四支签…”边说著李祯真老师已经拿籤筒抽出了四位幸运观众。
　　“不不不，老师我不用啦。”李情这个腼腆的大男孩，不知是不熟还是不想佔用我们实际操演的机会，连忙拒绝著。
　　“你是代替李灋来的，你们缴了学费，你就是一份子，不用顾虑太多。”李祯真老师毫不在意道。
　　“陈昱豪、庄政权、颜睿弘、还有…汤宸玮！”耶干，怎么没有我，我看一下剧本，陈嘉年应该是这部小说的男主角吧！？
　　而且怎么全部都是男生啊？
　　“老师剔除了女生的籤，今天的实例演练要让男生负责。”李祯真老师道。
　　“现在请大家把裤子都脱下。”平常这种情况也不会少见，汤宸玮他们很乾脆的已经在脱牛仔裤；而超出我想像的，李情几乎没有任何迟疑，也随即脱下长裤和内裤，露出了看起来勃起后会很有潜力，但现在仍然疲软的阴茎。
　　难道是他妹妹李灋已经跟他说过上课的方式？
　　所以他竟然面无惧色，在这三十几个初次见面不到5 分钟的学弟妹面前，果断脱裤当众露屌，我大舅哥耻力惊人啊…
　　在台上五位同学大家都露出老二之后，欣欣姐走向他们一一递给他们一个四方形的红色小包装物品。
　　都还没过年就发红包啦，不是，这玩意儿跟前几天欣欣姐从包包裡拿出来的东西怎么那么像！？
　　“请你们戴上保险套，射精在裡面之后秤重估计自己一次射精的重量是多少。”
　　李祯真老师轻盈地爬到了讲桌上面，居高临下地看著站在讲台上背对著我们，不知所措的五个男生。
　　站在讲台上的李祯真老师裙襬下的风景已经清楚可见，绿色的长裙开叉直到几乎胯下，白色的丁字裤质料又太薄，导致老师乌黑的阴毛形貌几乎完整暴露在我们眼裡.
　　老师肥嫩的大阴唇被丁字裤裤档绷得从侧面大量露出，肥美的阴唇勾起了我对她的色心，这才想起好像也很久没干过李祯真老师了。
　　“都还没变硬怎么戴啦？”汤宸玮带头抱怨著，除了李情比较识相以外，其馀人都随即鼓噪了起来。
　　听你在屁，我光是看到老师胯下的美景就差不多勃起了，还说没变硬。
　　“帮我们用硬啦……”黄若立哀求著。
　　“哼…”李祯真老师微微一笑，然后像隻蛇妖般妖娆地扭动著腰肢，同时双腿微蹲，不时向外张开让几乎已经完全见光的阴部更加大幅度地曝露。
　　李祯真老师像在跳豔舞般，深出舌头不断舔拭著自己的嘴唇，眼神嗑药般迷离，双手也在自己身上不断游移，时而挤压自己已经够大的豪乳，让乳沟更深了，彷彿有和欣欣姐一较高下的意味。
　　由于讲台上的男生们背对著我，所以我无法看见他们的反应，可是我光看到李祯真老师这么妖艳的表现，我自己都已经硬了。
　　“嘻嘻…”杨思妤掩著嘴娇笑著。
　　我这才发现我目瞪口呆的表情已经出卖了我自己，感紧擦了擦嘴角和讲义上不经意流下的口水，假装专心听课。
　　我看到已经有四个人把右手放在自己小腹，大概不是在握住肉棒帮助自己维持坚硬的程度，就是已经在打起手枪了。
　　唯一一个没有任何动作的，就是我大舅哥，李情。
　　“硬了就把套子戴起来囉……”李祯真老师敛起淫荡的表情，无辜地指了指勃起的肉棒们，这反差萌让我硬爆，同时又感到很失落，因为台上没有我…
　　“我们不会戴啦，之前健康教育课都在玩。”汤宸玮说得也没错，当时他把保险套装满水当起水球在玩，不过他说他不会戴我是不相信的，因为他稀奇古怪的成人玩具都一堆了，怎么可能没把保险套套在假阳具还是什么碗糕上面过。
　　就在我有点失望低下头看著讲义预习的时候，身边一隻小手放到了我大腿上。
　　应该是杨思妤想要安慰我吧，她之前也常做出“拍拍”的动作，我已经习惯了。
　　只是这次这隻手竟然缓缓往我的裤档移动了过来，我赶紧抬头一看，发现杨思妤正假装专心地看上讲台，靠近我的那隻手却已经放在我的裤档正中央，隔著牛仔裤和内裤，一把握住我已经挺硬的肉棒，温柔地前后搓揉著。
　　“妳干嘛？”我轻声问。
　　“要是李灋在的话一定会这样帮你吧？”杨思妤没有望向我，眼神还是朝向正前方，只是自顾自地帮我打著手枪。
　　“那是李灋啊。”我一边看著台上的表演，一边惊喜著竟然不用动手就有人帮我服务。
　　“我希望你快乐啊。”杨思妤这才转头向我眨了眨左眼，一副调皮的模样。
　　“可是等一下真的射出来怎么办？”我已经没有抵抗的意思了，只求善后工作做好。
　　杨思妤侧身拿出一整包的卫生纸，不耐烦地放在桌上，眼神彷彿在说：“还有意见吗？”随即又掩著嘴娇笑了起来。
　　“既然你们说不会，那我示范给大家看，以后不管男生女生都不应该再说不会使用保险套。”李祯真老师收回五位学生手中的套子，然后要他们都转过身来面对全班，我这才看清楚我大舅真的还没硬，可能已经过了国中“风吹就勃起”
　　的阶段吧。
　　这时候台上的肉棒们已经硬了四根，在汤宸玮的装傻之下，李祯真老师真的走到了黄若立的面前，嘴裡连包装啣著保险套，看起来相当媚惑，然后握住了黄若立一手握不住的肉棒，前后搓揉两下之后，确定维持在最硬的瞬间，这才赶紧撕开保险套包装，拿出保险套之后熟练地套在黄若立大屌上，往下拉开保险套直到黄若立的肉棒穿上了小雨衣。
　　“老师，好紧耶…”黄若立皱起了眉头，大概是尺寸不合吧。
　　“我紧不紧关你屁事！”李祯真老师意有所指地瞪了他一眼，随即去处理陈昱豪。
　　黄若立知道老师故意把他的话理解错误，露出憨笑，然后开始对著老师的身影打起了手枪。
　　陈昱豪的性经验比我们都多，没有完全硬，李祯真老师帮他戴到一半就发现保险套无法完全摊开，而且陈昱豪已经稍微变软了，赶紧拉掉只戴到龟头的套子，因此浪费掉了一个。
　　李祯真老师卑微地双腿张开，跨蹲在陈昱豪的面前，让自己丁字裤中几乎藏不住的阴部大大曝露在陈昱豪的眼前，然后一手捧起他的阴囊，一手反手握住他的肉棒搓揉著，确定陈昱豪全硬了，摸著蛋蛋的那隻手才手口并用，将叼在嘴边的保险套包装撕开，拿出新的套子双手套在陈昱豪的肉棒上。
　　陈昱豪这才满意地握住阴茎对著李祯真老师迷人的下半身套弄著，幻想著正在狠肏李祯真老师。
　　另一边的欣欣姐也没閒著，深怕拖延到上课的进度，也接过了一个套子嚐试著帮汤宸玮套上去。
　　汤宸玮又惊又喜，他没想到他都还没对瑜姐或江主任施加任何压力，欣欣姐就已经开始配合我们乖诞的上课方式，竟然毫无怨言地握住学生的肉棒帮忙套著保险套。
　　在汤宸玮带好保险套并开始搓揉的同时，欣欣姐也过去嚐试著帮李情催硬了，而李祯真老师则是走到庄政权面前，低头帮他先摸了几下老二，希望能在最硬的时候套上保险套。
　　“老师，我比较难硬。”这傢伙睁眼说瞎话，隔壁那个李情才叫做难硬，现在还软得跟刚出生的小鸡一样，庄政权他明明就已经硬梆梆的了！
　　庄政权也算新同学，只来补习班一个月左右，不知道是李祯真老师故意送沙必思还是怎样，竟然随便就听信了他的鬼话，没赶紧把套子套上，而是问：“那要怎么样才会硬？”
　　“可以先让我看看老师的胸部吗？”庄政权嚥了嚥口水道。
　　今天在穿著上已经让我们大饱眼福的李祯真老师，没想到还会有这样得寸进尺的要求，有点生气，但还是压抑住怒意，双手伸到背后解开了胸罩背扣，然后再解开肩带的扣子，原来这件胸罩可以这样分解。
　　转眼间，就在外面罩衫还没脱下的情况下，李祯真老师的胸罩已经取下了，上半身已经真空，露出白皙的胸部还有粉红色的乳头，F 罩杯浑圆的奶子在透明丝质罩衫几乎徒劳的遮掩下更添诱惑风情。
　　“硬了吗？”老师卑微地双脚大开蹲在庄政权面前，希望上下都几乎全露的诱惑可以让他早点进入状况，同时一手握住庄政权的肉棒，一手打算拆开保险套包装。
　　“帮我含一下，我没被口交过，应该可以因为这样子兴奋。”庄政权很不识相地要求著，换做是我，看到眼前这前所未见的美景早就已经心满意足，哪还会这样白目开口。
　　深怕进度被拖延，李祯真老师不和他废话，把啣在嘴角的套子先用手接住，然后真的低头就开口含住了庄政权的肉棒，不只吸吮到双颊凹陷，还前后套弄了几下，不只是含而已，已经是开始在口交了！
　　眼看庄政权满意地眯起了眼睛，李祯真老师这才把肉棒从嘴裡吐出，俐落地撕开保险套包装后把保险套套了上去。
　　同时间，欣欣姐不管怎么摸，李情的老二都没有起床的意思，李祯真老师刚好过去接手。
　　“抱歉，我有一点遗传性的问题，没那么容易硬。”李情毫不扭捏地坦承他的问题，这点我是很敬佩我大舅子的，毕竟要一个男性说自己的性方面有任何障碍都是很难以启齿的。
　　“帮你含有帮助吗？”欣欣姐问道。
　　不过身为T 的她，上次在家裡被我戴套插入小穴应该是底限了，要她去含一个男性的肉棒，我想是不可能，她连碰一下都是鼓足勇气才有办法的。
　　“我不知道啊。”李情搔搔头答道。
　　只见欣欣姐像在面临什么生死关头般，拎起了老二却忐忑不已，前前后后考虑再三。
　　最后不知道是教学的责任感，还是想要赶紧缴完房贷的压力，她终于鼓起勇气让小嘴碰触了李情的阴茎前端！
　　我屏住气息不敢相信，还没享受过欣欣姐的香唇，竟然就被我大舅哥抢先一步，改天我要把你老母、我丈母娘射好射满宣洩我的不爽，干你妈的咧！
　　不过欣欣姐显然克服不了对男性生殖器的厌恶，刚碰到就彷彿要吐出来般别过头去，令人怜惜地乾呕著，毕竟让我带套插入小穴是隔著一层橡胶，嘴巴碰触肮髒的那边又是另一回事了，所以即使她可以让我干她直到隔著套子射精在她身体裡面，她也无法把李情的肉棒含入嘴裡.
　　看到助教欣欣姐那么天人交战，李情尴尬地直道：“不然换个人吧？我会在台下认真听讲的。”
　　“那好吧…”说完李祯真老师又重抽一隻籤，知道上台会有沙必思，最少都是近距离视觉的飨宴，要是像庄政权这样腹黑一点，甚至可以要求李祯真做出额外的服务，所以男同学们眼裡无一不是露出异样的光芒。
　　“陈嘉年。”李祯真老师举高籤筒中被抽中的幸运儿让大家服气。
　　什么鬼啦，干，我在台下被杨思妤服务到爽歪歪，不用动手就有个美少女帮我打手枪，还可以视姦台上的两位美女老师，这座位根本是摇滚区，刚刚没中籤叫做塞翁失马，现在中籤反倒让我徒呼负负。
　　杨思妤“噗”一声笑了出来，赶紧在李情回到我身边之前，缩回了一直握住我肉棒的那隻手。
　　李情看了我一眼，尴尬一笑然后坐下，而我则替代他的位置走上台去。
　　我刚站上讲台，看见眼睛还红红的欣欣姐，全班只有我知道她T 的身分，我咬著下嘴唇，理解地向她点点头，毕竟要她含男生的那边真的是一下子无法适应。
　　平心而论，喜欢异性的我，要帮李灋舔鲍，我是绝对没问题；但要是帮李祯真老师或瑜姐这种已经有老公或男朋友，已经有专用肉棒的小穴服务，我也会踌躇不决的，何况她不喜欢异性，怎么可能一下子就接受。
　　她看出我的安慰，也勉强挤出一个微笑，完全没有因为上次被我干了而有任何尴尬的感觉。
　　我乾脆地脱下了裤子，露出挺硬的肉棒，欣欣姐乐得轻鬆，拿起手中的保险套像上次这样一下子就帮我套好套满。
　　“现在大家都戴好套子了，开始想办法用精液装满套子，等一下我们依照精液的重量来分析大家的身体状况！”说完李祯真老师为了方便我们进行，直接脱下了丁字裤，坐到第一排课桌上，面对著我们五个男生张开了双腿，露出了毛茸茸的阴部来！
　　这李情真是可惜，他曾几何时会有机会在众目睽睽的教室中，面对著诱人的补习班漂亮女老的阴部打手枪，竟然连硬都硬不起来，把机会让给了我；唉，我以后要抱持著李灋之前帮助我的心态一样努力帮助大舅哥才好。
　　看见许久不见的熟悉阴部，我幻想著再次进入老师紧窄的生殖器，进行有悖伦常的刺激交媾。
　　大概是干太多次了，我有时候都忘记李祯真老师是我补习班老师，只想一次次塞满这个淫荡的肉穴。
　　谁知道我都还没开始撸，庄政权这傢伙又有意见了：“老师，很抱歉，我发现刚刚大家都是用手直接弄硬然后戴上保险套的；可是我的龟头有进入过您的嘴巴，已经沾到唾液了，等一下射精之后保险套裡面精液的重量会因为加了唾液的重量而数据失真，影响实验结果，可以重新帮我戴一个套子吗？”
　　欣欣姐刚刚拿出一长串的保险套，现在扣掉用掉的和浪费的，好像只剩下没几个，她数了数剩下的套子数量，拉开庄政权阴茎上的套子后，帮他用面纸擦拭乾淨，又搓揉了几下帮他变硬，这才重新戴了一个套子。
　　李祯真老师让大家戴好套子后，让五位男生背对著班级，这样打起手枪来比较不会尴尬；而她则坐在讲台上，面对著全班抬高双腿，把原本深嵌在阴唇之间的丁字裤裤档拨到一旁，完整露出她那潮湿又滑嫩的生殖器官，看起来像是某种水生生物，但我知道牠能带给雄性多大的快乐。
　　看到老师做出这个出格的动作，我和其他人都加快了搓动的频率，看到我们都兴奋了起来，李祯真老师更是双手掰开两边屁股蛋，让生殖器朝天仰望，两片小阴唇分开的瞬间，阴道口的粉红色潮湿皱褶就因为反光而更现淫靡。
　　看见老师像被解剖般地掰开小穴，阴道内的嫩肉都见光了，坐在杨思妤隔壁两个位子的李情，这才有点兴奋地稍微弯下了身子，我看是勃起了吧。
　　喂，可不准帮他撸啊！
　　早洩大屌黄若立不负所托地秒射，从保险套开口的部分捏紧，褪下了套子，放在精准度到以0.01公克计的电子磅秤上，而稍早欣欣姐又浪费一个保险套来测裡面不装精液时的重量。
　　扣掉空的保险套，测出了他射精一次大约的精液，竟然有足足5.22公克。
　　我还在讶异他就算早洩也不应该那么早就甘愿缴械，应该要再多享受一下视姦老师的快感才对，何况欣欣姐还没出招，只有李祯真老师露奶又几乎露屄，他再撑久一点难道欣欣姐不会也提供一点福利吗？
　　果然我还是太嫩了，黄若立秒射果然是不怀好意，只是我想错了方向。
　　“老师！黄若立射精了，可是我还没有感觉，怎么办？要等我大半节课我才打得出来喔。”汤宸玮皱著眉头握住肉棒道。
　　“我搞不好到放学都还打不出来耶。”庄政权也附和道。
　　其实男生打手枪要久要快是很容易控制的，自己的身体怎么会不知道怎么玩最爽？
　　他们故意这么说是希望能再争取更多福利。
　　“那该怎么办呢？”李祯真老师问道。
　　“不然我帮你们打。”助教唐欣姐已经克服碰触肉棒的阴影，加上上次和我私底下较量过，可能急于表现看她有没有学到精随吧。
　　“好喔！”汤宸玮第一个兴奋地走到助教面前，他站直了身体，欣欣姐则站到和他同一个方向，像在仔细地教导孩子该怎么尿尿的母亲，握住他的肉棒搓揉著。
　　“我也要！”庄政权站到另一侧，让欣欣姐左右手同时握住两根肉棒，像划船般前后套弄著。
　　“不介意的话，可以让我们摸一下吗？会比较有感觉。”汤宸玮直盯著欣欣姐身体，中空露出的小腹部分，平坦略有腹肌的形状；而往上的小可爱则是被奶子绷得好紧，胸罩的形状和颜色整个都透了出来。
　　“嗯。”欣欣姐吞了吞口水，做好了心理准备。
　　于是汤宸玮和庄政权几乎是同时把靠近欣欣姐那一侧的手袭上了她的酥胸，对于新老师他们不敢太造次，但是也摸得欣欣姐半闭起了眼睛，嘴裡也不由自主地发出哼声。
　　陈昱豪则过分一点点，他冷笑著道：“老师，您也不是不知道，我不让阴茎进入阴道的话，基本上是射不出来的。”
　　“可是我还要接著讲课。”李祯真老师说。
　　“我可以从后面来，您继续面对著班上上课。”陈昱豪握著肉棒，贪婪地看著李祯真老师衣衫不整的身体。
　　现在的老师双乳勉强被罩衫遮掩，基本上大部分白嫩的乳房是遮不住的，更不时露出乳头；下半身则是丁字裤裤档被拨到一旁，露出大半个肥屄的荒唐景象。
　　“那你自便吧。”习惯逆来顺受的李祯真老师，拿起讲义面对著其他同学开始讲解：“我们定碳原子的原子量为12，要记得原子量是没有单位的，但这个12意思是1 莫耳的碳12原子会有12公克的质量。可是碳原子在自然中有好几种，例如碳12、碳13、碳14，我们表示某原子的同位素会将中文名称连同质量数一起念。”
　　李祯真老师开始说明，而陈昱豪真的从背后掰开老师的屁股，然后挺起小腹，历经千辛万苦之后真的把肉棒插入了李祯真老师的小穴内！
　　李祯真老师为了配合陈昱豪，稍微弯下腰来把屁股撅高，然后两颗白花花的奶子不合时宜地稍微下垂著，不时因为陈昱豪的衝撞而前后晃著。
　　“台上这五位同学都是贝德的学生，根据精液的重量我们可以称他们为贝德5.22─黄若立。”就在陈昱豪开始用力肏著李祯真老师的时候，汤宸玮也射精了，3.90公克，“所以汤宸玮就可以称为贝德3.90. ”李祯真老师接著道。
　　正当我认为等到陈昱豪射精之后，李祯真老师就可以结束今天的痛苦，却没想到庄政权突然大叫一声：“啊！”
　　“三小？”正在卖力肏屄的陈昱豪被他吓了一跳，没好气地问。
　　“喂喂！”三小是很不恰当的用法，所以欣欣姐出声制止他的粗鲁用语。
　　“汤宸玮的保险套是外面乾燥的，陈昱豪的保险套因为已经进入了老师身体，外面沾到老师的分泌物而潮湿了，这样实验就有很大误差了！”庄政权一边解释著，手上倒是毫不消停地搓揉著欣欣姐的奶子，还撩起了小可爱，从胸罩上缘伸进了罩杯裡面摸！
　　欣欣姐为了教学的绩效，而且毕竟是自己学艺不精无法快速让学生缴械，所以任由庄政权玩弄她的奶子而没有丝毫不悦，看到上一堂课还像隻母老虎的欣欣姐现在逆来顺受地被捏著奶子，一边还卖力地帮他打著手枪，庄政权其实也爽到快射了，他全靠硬撑。
　　“那怎么办呢？”李祯真老师问道。
　　“让我也插入老师的阴道内，这样保险套外面也会沾到分泌物，在同样的基准上实验才会准确。”庄政权正色回答道，可是眉宇间的不安显出他其实也快射了。
　　“你没看到我正在忙吗？”李祯真老师冷冷地质问著，其实她是不好意思说：
　　“你没看到我的小穴没空吗？已经有人在用了。”只好含蓄地说自己在忙。
　　“助教的空著啊。”庄政权指了指欣欣姐短裤的裤档处，这恶劣的举动引起了我很大的反感！
　　欣欣姐眼睛瞪得好大，嘴巴微张大概是还没做好心理准备，有点震惊于她的第二堂课就要被学生当众用肉棒插入身体，遑论她是个女同性恋，这辈子只被男性的肉棒进入过一次！
　　“那为什么不直接捨弃陈昱豪这组数据，用剩下四组没进入过阴道，保险套表面乾燥的就好呢？”李祯真老师反问道。
　　其实说乾燥也不对，因为保险套表面本来就油油的。
　　“当然也可以，只是老师您刚刚这几分钟不就白白浪费工夫了。”庄政权说得很隐晦，翻译成白话文就是：“如果不让保险套进入阴道，完成实验数据，那老师就等于毫无目的地被陈昱豪白干了这顿了！”
　　“那助教妳可以配合吗？”身体还往前微屈被陈昱豪从背后反覆抽插著的李祯真老师，忍住小穴不断传来的快感，装作若无其事地询问道。
　　“我可以，可是一定要戴套。”欣欣姐颤抖著回答道，没了之前第一堂课的霸气。
　　“那庄政权你想用什么姿势？”李祯真老师问。
　　由于助教不需要在讲台上讲解，所以他们想用什么体位在教室内取精是不会有人在意的。
　　看著无助的欣欣姐，想起几天前她无私地让我到她家裡，还基于好意帮我破处，其实在某些程度上也算让我破了她的处；现在眼看著她紧窄的少女屄就要被其他学生进入了，我赶紧提示她打手枪的技巧，也就是跟她说过的要连同龟头和包皮一起撸，男生自己的龟头当然是和自己的包皮最麻吉，现在她只傻傻握著庄政权的肉棒毫无重点的整根撸，难怪庄政权一直射不出来。
　　我伸出左手坐握拳状，右手则握住我的左手腕处上下搓揉，希望欣欣姐能看懂。
　　看到我的暗示，欣欣姐恍然大悟，改善了刺激的部位，更加速了搓揉的动作，彷彿也想起了我说过男性是视觉的动物，本来稍微扭捏的闪躲著庄政权的袭胸，反倒赶紧掀起了小可爱，充满霸气地脱下胸罩，露出难以想像的漂亮奶子来。
　　不得不再次讚叹，欣欣姐的胸部实在不该属于一个T 所拥有，我相信男性更懂得欣赏女性的胸部，要是这对奶子能够让更多男性玩弄就太好了，目前为止，欣欣姐身为T ，简直是国家、社会，全体男性的损失。
　　看到欣欣姐白皙坚挺的D 罩杯豪乳，庄政权有点扼腕地发出“啧”一声，闭上眼睛彷彿想要抗拒那对水滴奶的诱惑，但牙一咬，竟然还是一把抓住了欣欣姐的奶子，而此时的欣欣姐一一边忍住被粗暴抓奶的不适，一边充满期待地用水汪汪的眼睛看著庄政权，甚至还伸出舌头舔起自己的嘴唇，发出急促的喘息声。
　　欣欣姐手上的工作也没作消停，她握住庄政权肉棒的那隻手饶有节奏地加速，另一隻手则揉捏起没被庄政权捏住的另一边奶子，甚至抓起胸部往自己嘴巴靠近，嚐试著用舌头去舔自己的乳头！
　　看到这魅惑的一幕，终于庄政权右手紧捏欣欣姐的奶子，眼睛则是痛苦地闭上，保险套前端装精液的小空间则逐渐被白色填满，终于在欣欣姐的努力之下，庄政权射精了，她不用再担心会被学生的肉棒进入身体！
　　欣欣姐满头大汗，却充满成就感地看著手上的阴茎从一根不怀好意的大肉棒逐渐消气，直到她可以轻易地把保险套连同庄政权的精液剥下，在电子磅秤上秤出4.05的重量。
　　欣欣姐开心地向我使了使眼色，也不枉费我破了人家的处，总算是教会了她一个谋生的技能（？）。
　　现在已经有三组乾燥保险套版的精液，等到陈昱豪和我射精，数据就齐全了，我满意地对著被陈昱豪干到已经无法抑制，含蓄地发出闷哼的李祯真老师打著手枪。
　　“现在有3 组精液的数据，如果我们个别看，重量都是不一样的，这可以说是所谓的质量数，即使是同样贝德的学生，精液重量也不会相同，例如黄若立的5.22公克、汤宸玮的3.90公克、庄政权的4.05公克；但是如果我们把贝德的学生精液平均起来得到4.39公克的数字，就可以说这是贝德补习班男学生的一次射精平均重量数；就好像同样都是碳原子，它们的质量数也不会相同，有12、13、14单位等；可是所有碳原子的质量平均就是12.00 ，碳原子的原子量就是12.00.”
　　李祯真老师忍耐著陈昱豪的衝刺，勉力把想教会我们的内容说完全了。
　　“那陈嘉年，你该把阴茎插入助教阴道内了，不然全班等你一个？”李祯真老师满头大汗，哀怨地对我指示著。
　　“不是啊，您在说什么？”现在不是等我射精就没事了吗？
　　不对，刚刚只顾著看老师被干，还有帮欣欣姐解围，一边忙著打手枪让自己爽，我忘记了刚刚的症结，是李祯真老师不甘愿被陈昱豪白干，所以希望至少要有两组以上“湿保险套”的数据，也就是进入过阴道的保险套精液样本；另外也要有两组以上“乾保险套”，也就是单纯打手枪把精液射在套子裡的部分。
　　刚刚我只顾著帮助欣欣姐早点让庄政权射精，这样她就不用被庄政权用肉棒插入；可是庄政权射精后就变成乾燥组，现在还没射精的陈昱豪本来就是“湿润组”，为了避免李祯真老师最不想发生的事发生─被陈昱豪白干，那我就非得将肉棒插入任一个女性体内，而且直接做到射精囉！？
　　可是这样看下来，陈昱豪一时半刻是不会射精的，李祯真老师的小穴如果没空，那就只剩唐欣助教的小穴有空啦！
　　比我还早想通这一点的欣欣姐，倒是很坦然地躺到了教室后排空著的桌子上，扭著下半身把短裤脱了下来，接著是红色的棉质的低腰三角内裤，那几乎无毛的美屄就这样第一次在教室内曝光！
　　在某些方面她还是太豪放了一点，不懂得钓一下大家胃口，我赶紧趴到她身上，尽可能遮住她的下半身，以免被汤宸玮他们这些色胚觊觎。
　　“陈嘉年让开啦干！”何孟贤焦急地催促著我闪身，好让他们瞻仰一下欣欣姐的美穴。
　　“没时间了，我要快一点。”我不解风情地整个人趴在欣欣姐身上，从他们的方向看过来，只会看到我的屁股，最多只能在我抽插欣欣姐的时候，透过我胯下看到正在衝撞欣欣姐小穴的阴囊。
　　欣欣姐嘴角微扬，调侃道：“又被你赚到啦？”
　　“什么啦，我不知道会搞成这样。”我小声抱怨著，事实上我是真的没想到帮助欣欣姐逃过庄政权的魔爪，却反倒成全了我自己。
　　“快点进来吧，那傢伙应该也快射了。”欣欣姐口中的那傢伙当然就是陈昱豪了，他这大半堂课像个跟屁虫般，李祯真老师走到哪他就走到哪，紧贴著老师的屁股，从没有一时半刻肉棒是不在老师体内的，也因为这不是特别舒服的姿势，他插了好久却都还没高潮。
　　在欣欣姐的催促之下，加上也不是第一次了，我轻轻扛起她的双腿，把硬了好久的肉棒缓缓塞入欣欣姐紧窄的阴道内。
　　“好紧，不过很湿耶。”我的龟头轻易地滑进了欣欣姐粉红色的器官中，不禁讚叹著。
　　“要死了你……”欣欣姐瞪了我一眼，随即闭上眼睛，没好气地承受我的肉棒在她阴道内的探险。
　　“对啊，要爽死了。”我无辜地俯身含起欣欣姐的乳头，同时下体开始大幅度地衝撞著。
　　比起上次她掌握了主动，这次她仰躺著双膝屈起，我可以恣意地玩弄著她的长腿，我把她的双腿扛在肩膀上卖力衝刺。
　　本来就已经打了好久的手枪，想说能够欣赏李祯真老师和陈昱豪性交，而且是被恶劣地设计用母狗般的姿势猛干，能够这样打手枪到射精就已经很爽了，没想到还能有这样的惊喜。
　　我的肉棒刚抽插没几下就真的忍不住了，遇到欣欣姐这样的绝美肉穴，又充满著陌生的刺激感，我的龟头尖端来回插入欣欣姐的阴道深处几下就不行了，这次我表现得真的像个清纯的国中生，我带著哭腔叫著：“欣欣姐，射了，射了啦……”然后把应该不会输给平均值的精液量全部灌入了保险套裡.
　　“这次真快。”欣欣姐没有责备或嘲笑的意思，只是张大眼睛看著我，也看了看正被肉棒插住的小穴。
　　“妳太漂亮了啦。”我惋惜地双手握住她的奶子，感受肉棒在她体内被压榨地不断射精的快感。
　　然后上半身无力地瘫软在他的胸脯上。
　　“射很多喔。”欣欣姐的小屄不断地一下下缩紧，把我仅剩的精液全部挤进了保险套裡.
　　“妳的小妹妹超紧。”我感受著肉棒从坚硬被夹到疲软的过程，也细细品味著欣欣姐充满活力的小穴。
　　“没人这样夸过我。”她微笑著。
　　“废话。”除了我之外，她只被假屌干过，没人会知道她有多紧，更不会称讚她，她女朋友小蕙也不会。
　　我们的对话不像情侣般充满感情，可是我们刚结束的却是情侣才会进行的刺激交流，感觉真的很诡异。
　　“没让妳高潮，不好意思。”我稍微再动了一下屁股，欣欣姐的小穴也很配合地又夹了一下。
　　“我在上班耶，上半被学生干到高潮像话吗？”欣欣姐苦笑著。
　　“我没有干妳喔，这只是配合上课的需要。”我无辜地张大眼睛，但两人生殖器的连结怎么说都表示著情慾的交流。
　　“是是是……”欣欣姐无奈地应承著。
　　不像李祯真老师始终不承认她被学生干过了无数次，欣欣姐的反应说明了其实她知道我心裡在想什么。
　　“虽然说那边应该还没结束，但你也该拔出去了吧。”欣欣姐歪著头比了比自己的下体，要是无套内射的话，现在想必早就被小屄夹到滑出体外了。
　　可是现在，我的阴茎虽然已经疲软到不行，但多亏了保险套，即使欣欣姐的阴道再努力地夹紧，我的老二还是始终停留在欣欣姐的小穴当中，把握这难得且刺激的温存。
　　“好啦，小气鬼。”我仰起上半身，打量著还和她紧密相连的部分。
　　就像上次这样，我必须小心翼翼才有办法把肉棒连同保险套从欣欣姐紧窄的无毛嫩穴中抽出，稍有不慎保险套就会掉在她的阴道深处。
　　我像缴交作业这样光著屁股把装满子孙的套子交到讲桌前，不知何时陈昱豪也完事了，满意地穿著裤子，李祯真老师则是面无表情地拿著面纸擦拭被分泌物弄湿的阴道口。
　　不计保险套表面沾染女性分泌物的误差，陈昱豪的精液是3.81公克，我则是3.99公克，基本上都在正常范围。
　　“据统计，男性平均一次射精的量大概是将近3.9 公克，黄若立的精液远超过平均值，大概跟阴茎的大小有正相关。而其他人都在平均范围甚至更多一些，表示大家平常都没有乱花存量，很好，请大家继续保持，把精力用在课业上。”
　　李祯真老师整理好了衣著，意有所指地大概在说陈昱豪的精液是最少的，要他少把心思用在干砲上。

第54章
　　上半堂课分别测得五个男同学射精一次的的精液量之后，李祯真老师面对著黄若立问：“假设男性射精一次的精虫数是固定的，就当作两亿隻好了，那请问黄若立的精虫一隻是几克？”
　　“这有多难，就5.22公克除以2 亿啊，只是数字很小要写作科学计号，2.61乘以10的负8 次方。”黄若立在射精后，就像人家说的圣人模式这样，从大于弱智变成大智若愚，收敛起智障的气质，正确无误地说出了答案。
　　“那汤宸玮的精虫质量1 隻是几克呢？”老师转而问汤宸玮。
　　“就1.95乘以10的负8 次方啊。”汤宸玮回答道。
　　“那陈昱豪的5 隻精虫和陈嘉年的5 隻精虫相比，谁的比较重？”老师追问道。
　　“我的吧。”我不假思索就说出了答案。
　　“陈嘉年是珠心算五段喔，算得好快。”李祯真老师调侃道。
　　同时杨思妤和李情都往我投射以讚叹的眼光。
　　“没有啊，我没学过珠心算。”我摇著头，双手直挥表示我没有这种本领。
　　“那你怎么算那么快，10的负8 次方的东西你一下就比出来了？”
　　“蛤？”我似乎被黄若立传染到了智障，一脸呆滞不知道怎么解释。
　　“老师是逗你玩的；如果精虫数的量固定了，那陈昱豪和陈嘉年各取5 隻精虫比重量，结果不就和直接取2 亿隻出来比一样吗？两亿隻的时候3.99大于3.81，各取5 隻的时候还是3.99大于3.81，有必要各除以两亿再分别乘以5 吗？”李祯真老师解释道。
　　对捏，我也豁然开朗。
　　“6.02乘以10的23次方，也就是我们所谓的亚弗加厥数，不管是哪种元素或化合物都是固定的，1 莫耳就是这么多粒子，你们要熟悉的是换算的过程，连原子量、分子量都不用背。”老师做了个小结。
　　“新同学李情虽然晚了一点进入状况，可是现在也还来得及，而且据他所说，他难得可以有这样的机会，老师趁机亡羊补牢一下，你们一边思考一边把讲义后面的习题写一写。”说著李祯真老师大大方方地走向了我的方向，可是我知道其实她的目标是我大舅哥李情。
　　老师说得很含蓄，可是我看到老师脸上那同情的眼神，我知道她的意思是李情难得有机会勃起了，为了加深他的印象，老师要帮助他射精，让他熟悉精虫的计算，如同原子、分子的计算一样。
　　大概是一种老师特有的同理心，或者说圣母心泛滥。
　　要不是我知道老师的男朋友蔡老师有勃起的障碍，我也无法体会老师现在的心情。
　　我多次亲眼目击蔡老师有多辛苦才能让肉棒变硬，然后插入李祯真老师这多少人梦寐以求的美好身体，甚至必须让我当著他的面唱“绿光”，他才能享受那少数真正得到女朋友身体的机会。
　　感同身受之下，亲眼看见李情明明对著老师半裸的身体有著炙热的眼神，却迟迟未能勃起，还因为暴殄天物而一脸内疚；现在李情的眼神炙热依旧，可惜“课堂活动”看似已进入一个段落，然而，李祯真老师能够置之不理吗？
　　李祯真老师牵著手把一脸腼腆的李情引领到了讲台上，在她踩著高跟鞋、抖著已经除下胸罩的F 罩杯浑圆巨乳走向我这个方向的时候，我承认我还是希望著有万分之一的机会她是要找我而不是李情，直到她牵起李情的手，我这才死了心。
　　看著他们的背影，我像是参加前女友婚礼的可怜人。
　　“还有保险套吗？”李祯真老师用再平常不过的语气向唐欣助教询问著。
　　不过冷静下来想想，这可是补习班的课堂上，女老师向女助教问有没有保险套这是什么样的荒谬场景！？
　　“剩两个了。”欣欣姐把手中剩下的套子都给了老师，然后到处巡视同学看有没有不会作答的问题。
　　欣欣姐穿著热裤和紧身短T 的性感身姿在同学间穿行著，看起来十分引人遐想。
　　我一边写著题目一边看著讲台前面的表演，李祯真老师帮李情脱下裤子后，蹲在他面前握住了他那根尺寸大小和我相当的肉棒，先是前后搓揉几下加大硬度，捏住保险套前端正戴到一半的时候，老师嘴巴微张似乎感到惊讶，而我这才发现此时李情的肉棒竟然又消肿了。
　　看到好不容易变硬的阴茎正逐渐变软，李祯真老师情急之下拿掉已经稍微套上龟头前端的保险套，一嘴把李情看起来相当纯情、似乎没在使用的粉红色龟头含入嘴裡.
　　我听汤宸玮说过保险套内外的润滑油还是什么碗糕的嚐起来是苦的，所以当李祯真老师把已经沾过保险套味道的阴茎含进嘴裡时，果然表情痛苦，皱起了眉头。
　　李情虽然一脸愧疚，但当李祯真老师吐出那其实也才含进嘴裡没几秒钟，就舔了两下，还没开始认真发挥技巧伺候的肉棒时，不知道是接触老师小嘴的感觉很爽，还是看到补习班老师痛苦地含著阴茎的表情有种虐待的爽感，李情已经让肉棒恢复硬度，近15公分的男根挺立在老师面前。
　　老师这次终于成功把保险套戴在李情的阴茎上，有点欣慰和同情地看著李情，那温柔的眼神是我从未看过的，也许只有在和蔡老师这样有功能障碍的男性相处时，她才会有这样的眼神。
　　但不得不说，老师这样的眼神实在好美。
　　老师开始为了採集李情的精液而做著努力，不像她帮黄若立打手枪时的草草了事，老师像在钢管吉普车上表演的年轻少女似地渴望眼球的关注。
　　老师右手握住李情的肉棒根部反覆套弄，小嘴也毫不吝啬地伸出舌头高频率舔弄起李情的龟头前端，也就是马眼的位置。
　　虽然隔了一层保险套，马眼也被一个小小突出的构造，也就是用来装射出的精液的构造妨碍了感度，但李情的表情还是生动地说明了李祯真老师有多努力在服务他，而他身体的感觉有多兴奋。
　　为了让李情再更爽一点，老师直接身体前倾，把整根肉棒含进嘴巴，辛苦地让整个头部前后晃动著，好让尺寸实在不小的肉棒能够整根进入老师的喉咙深处，然后又大幅度地退出只留龟头在嘴裡，我光看就知道这样的辛苦绝对远胜直接掰开双腿让人干，但李祯真老师为了让李情体会到课程的精髓，还有享受到那难得的快感，竟就这样整个豁出去了。
　　老师除了帮李情做著我从未看过的激情口交，双手更握住了自己胸前的两坨巨乳，她两边食指抚弄著自己的乳头，嘴裡虽然因为含著肉棒无法言语，却也努力用鼻子发出“哼哼哼”的淫叫声，一下子让我已经射精过的肉棒又再度变硬了。
　　天啊，竟然能够用叫的把我叫硬，李祯真老师也是拼了啊！
　　看到我已经停笔没在作答，杨思妤这才发现我又变硬了，有点调皮地“科科”
　　笑了一声，随即握住我的肉棒开始套弄著。
　　“又不是玩具…”我没好气地看著她灵活的眼波，身体却诚实地享受著她的服务。
　　不对啊，我记得有人说过当有人打你的右脸，你应该也要踹爆他左边的蛋蛋（应该是陈昱豪或汤宸玮说过的吧），我怎么可以让人随便染指我的小小年，改天得寸进尺拿去作药材怎么办？
　　于是，我右手开始在讲义上做著计算，努力把刚刚学习到的观念应用在回答问题上，左手却不动声色地从杨思妤的右边大腿上一路往上游移，到了胯部，然后从胯边慢慢滑下，最后也放在杨思妤的裤档中间，推测应该是阴蒂的上方，长著阴毛的阴阜地带！
　　我用眼角馀光瞪了她一眼，发现她也瞪大眼睛在看我，发现我在看她的瞬间，她赶紧别过头去，但除此之外并没有表现出抗拒或其他情绪。
　　于是我先隔著牛仔裤抚摸了她的阴部附近，然后把中指顺著拉鍊的方向慢慢滑下，直到大腿中间。
　　我的中指现在应该是已经在阴道口的上方了，我的指尖连同她的牛仔裤和内裤用力按压，应该是已经压到了阴蒂，我缓慢来回搓揉，用上了十成的力道。
　　我没有想要用手指插入杨思妤的意思，就单纯一方面是有点恶作剧，一方面是因为她握著我的肉棒在搓揉，我的中指也在她肉缝间搓揉，这样既可以让我的感觉益加明显，同时也让她感到快乐，这才叫礼尚往来。
　　这时，讲台上的李祯真老师把刚穿上的丁字裤裤档又拨到旁边去，露出肥美的阴部，刚刚被陈昱豪从背后戴套肏了半个小时的阴道即使已经用面纸擦拭清理过了，外阴处还是显得湿漉漉地，反光非常明显，我不禁怀疑现在的湿润是老师自己的责任，她含著学生的肉棒，含著含著自己就想要了。
　　老师让李情的肉棒离开小嘴，大概是嘴巴痠了，想要休息一下，同时双手还是无微不至地照顾著李情的生殖器，从会阴、阴囊到龟头无一不是随时都受到她温柔的抚摸，甚至有时候老师也会调皮地去轻抚李情的屁眼。
　　“难得硬成这样了，要进来吗？”老师右手握住李情的肉棒，左手则将自己的两片小阴唇分开，露出阴道内的粉红色皱褶，双脸绯红地羞涩问著。
　　李情本来就气喘吁吁的气息变得更加紊乱，几乎是颤抖著回答：“好…”然后自己躺在了讲台上，看来是要老师用骑乘位的姿势引导他。
　　李祯真老师握著李情的肉棒，让龟头对准老师的阴道之后缓缓坐下，眼看著前端已经进入了老师的身体，但就在这个时候，不知是李情的肉棒太软，还是老师太紧，竟然在老师双腿微屈坐下的过程中，肉棒根部往旁扭曲著，最后整隻阴茎滑开了去，看来是李情又变软了。
　　“老师，对不起，我没做过，也没戴过保险套，很紧张…”李情颤抖著声音，尴尬地说。
　　哈哈，大舅哥，那就不好意思了，主任已经下达了“戴套令”，不戴套是不能在课堂上干老师的，您今天看来是要空手而归了。
　　“没关係的…”老师索性坐在李情身边，端详著正在消肿的老二，然后拉长了保险套的尖端，同时间欣欣姐出声提醒：“没有套子了喔。”
　　想不到老师还是一把把保险套扯掉了，随即俯身上去又含起了李情的阴茎，也在它变成坚硬肉棒的瞬间翻身上马，像母狗般抬起大腿跨在李情身旁，用跨蹲的姿势蹲坐在李情身上，让马眼对准自己的小穴，熟练地让刚离开老师双唇的肉棒瞬间进入体内，避免失去刺激太久而变软。
　　枉费今天准备了这么多个保险套，结果老师还是让学生无套插入了她，这时我才发现庄政权向汤宸玮做出了一个握拳叫好的动作，这才想起他一直找机会浪费保险套，原来是想看老师被无套插入。
　　这些国中屁孩的心思真的很难懂，看著大人难堪他们就爽吗？
　　自己有什么好处？
　　可是后来想一想，他们只是今天运气不佳，哪天再有这样的情况，可以无套插入老师的可能就是他们自己了，这样子也没那么难懂他们会这么开心了。
　　看著我本来以为会是我真命天女的李祯真老师在同一堂课又被别人的肉棒插入了，而且还是无套进入，我的心还是泛起些微的失落，尤其是欣欣姐可以戴套被我插穴却难以接受口交或无套性交的想法，更让我觉得女生似乎被无套进入就髒掉了，心裡不太开心。
　　“老师…”在李情的肉棒插入老师小穴瞬间，他眉宇紧锁地整个帅气的五官都皱在了一起，上半身弓起，抱住老师看似痛苦；但当他双手开始掐住了老师双乳，渴望地不住揉捏时，淫靡的画面终于让我知道他是太爽了而不是难过。
　　李情从背后抱著老师，双手满握老师两边白皙的大奶，中指却准确地以指腹按压在老师的乳头上高速撩弄，明明下半身没什么上下起伏的动作，除了肉棒满插老师之外并没有明显交媾的律动，可是老师竟然眯起了双眼，娇喘了几声之后才不可置信地转身看著李情，大概是不相信一个处男会有如此高超的技巧吧。
　　想起李灋跟我说过的，她美国的医师姨妈为了让她能够好好保护自己的身体，曾经传授了极其高超的性技，这样看来，李情应该也深得阿姨的真传；而且她那个姨妈再荒唐，也不至于让自己三等亲的晚辈插入自己的阴道，所以李情是处男却拥有高超寝技的这件事我想所言不虚。
　　由于乳头受到极其到位的挑逗，李祯真老师一开始不相信李情是个处男，但当她看到他那帅气却稚嫩，现在一副快哭出来的表情，老师惊讶的表情竟然瞬间转为羞涩的微笑，然后又被身体的本能转而变为舒爽，一脸陶醉的神情，而李情和老师结合的生殖器部分都还几乎没有任何动作呢！
　　李情身体的反应是骗不了人的，比起当初我每每假装凡事不懂，却肏遍了补习班的主任、老师、助教、正妹同学们，我大舅哥明明已经是大学生，却还是个处男，这清纯的表现让我有点惭愧。
　　李情躺在讲台上以下半身面对著我们，虽然羞耻，但骑在他身上让学生肉棒插入的李祯真老师更是难堪，现在的她半裸双乳、双腿大张，完整曝露著湿漉漉、
　　黏糊糊的阴部不说，充血如同鲜红玫瑰花瓣绽放的性器官还让新来的同学将肉棒插入，整个就是个享受著交媾的雌性动物而已，哪裡还有半点老师的格调。
　　老师刚把屁股往上抬高、坐下，完成一次性交的动作，李情就哭丧著脸哀求著：“慢一点，老师…太爽了！”
　　看著我曾经佔有无数次的美好身体现在已经被别的肉棒插好插满，我不知该希望李情插爆老师还是希望他一下子就早洩，但无论哪一种似乎对我都是伤害。
　　老师享受著李情在双乳上神乎其技的挑逗，胯下也似乎留情了，只把李情的龟头衔在穴口，没有再整根吞没，这样对李情这个处男来说，感觉比较不会那么敏感。
　　李情把老师白花花的大奶子恣意地搓圆捏扁，看似淘气的举动却让李祯真表情愈来愈陶醉，而不敢一下子就激烈抽插，怕不熟悉性交而早洩的他，虽然龟头只在阴道口微幅进入再拔出，却已经让李祯真老师眯起双眼，嘴裡呓语般不知在喃喃说著什么。
　　在习惯了几次穴口的抽插之后，李情终于咬牙把李祯真老师的屁股往自己腹部用力按下，让他的肉棒直接贯穿老师阴道内层峦迭嶂的小径，直达花心！
　　老师这时露出惊恐的表情，突然睁大眼睛侧身看著李情，而李情却紧闭双眼没有察觉老师的失态，只是机械性的双手将老师屁股捧起，再让它重重摔下，捧起，再摔下，发出不住的“啪搭啪搭”声。
　　“等一下，老师高…”李祯真老师实在没有办法了，想要出声提醒，语尾的语气从命令变成哀求，像个柔弱的小动物般发出上扬的哀叫声！
　　我知道她想说的是老师高潮了，因为就在李情完成一次抱著老师屁股抽插的动作后，他再次捧高老师屁股的瞬间，老师已经禁不起肉棒在体内的肆虐，老师自己慌张地挣脱李情的肉棒，但就在李情龟头离开老师阴道口的瞬间，这二十几岁的正妹老师，竟然已经无法克制地用著最羞耻的姿势潮吹了！
　　老师的阴门忘情地收缩著，阴道口的上方不住喷射著透明的液体，像是当众撒尿般大张著双腿，让自己的高潮带来一阵阵的快感，朝著全班学生和唐欣助教喷射著自己的体液。
　　当众撒尿虽然可耻，然而李祯真老师这举动比撒尿还羞耻，因为撒尿排泄只是动物必然的需求，潮吹却是自己享受了极高的欢乐之后只希望自己另一半看见的举动，她现在却必须让三十几个比自己小十岁左右的国中生欣赏。
　　想到上半堂课时，我问唐欣助教有没有让我肏到高潮，欣欣姐还不可置信地回我说她是在上班，怎么可能在上班时高潮，遑论还是被学生干到潮吹，看到这一幕的她果然目瞪口呆，但随即若无其事的到处巡视。
　　李情不知道李祯真老师已经无法抵挡他的攻势，还不解风情地握住肉棒再度插入老师，老师像是丧尸电影裡正在变异的患者，腰部夸张地抽搐著，阴部一边喷著大量的淫液，一边无法抗拒地贪婪吞吐著肉棒。
　　“老师，慢点、慢点！”李情突然失去了身体的主控权，被李祯真老师那虽然很多人用过却依然紧窄的阴道连续夹住抽插几下，也几乎是哀求的拜託著。
　　正如他不懂老师的高潮，老师也不懂他的身体，即使察觉到龟头在子宫颈异样的膨胀，但阴道深处的渴望还是想要赌一把，再插一下，没关係，就一下，这孩子应该有点基本常识，不会就这么毫无格调的射在裡面吧？
　　我猜想著李祯真老师的心态，毕竟平常她男朋友没太多机会喂饱她，能够多插一下就尽量多插一下，才会造成她常常冒著怀孕的危险被内射的窘境。
　　果然，李情在李祯真老师连续十几下毫无间隙的高速压榨下，真的只能仰起上身紧抱老师光滑美丽的身体，下半身却无力地抖动著。
　　“射在裡面喔？”欣欣姐这时候走到了我身边，眼睛直盯著讲台上交媾的男女，用气音轻声地问道。
　　“可、可能吧…”我的声音也在颤抖著，虽然李祯真老师已经不是第一次在我面前被内射，但用这么清楚的角度却是第一次。
　　之前我还可以自己安慰自己可能眼花看错，这一次李情的肉棒是那么清楚地撑开了老师的外阴，尤其是当李情射精后的疲软阴茎被老师紧窄的小穴夹得滑出阴道时，大量流出的精液彷彿拔开塞子后大量喷出白色气泡的香槟，我不得不接受我曾经深爱的清纯老师已经变成大家的淫荡肉便器了，甚至连我现在喜欢的女生的哥哥，来补习班的第一堂课就可以在她体内发射。
　　虽然已经完事了，老师还忘情地双手往后撑在讲台上，享受著亲密关係后的馀韵。
　　李情虽然刚刚才射精，却体贴地往前抱著老师轻抚著老师的双乳和阴蒂，完全没有年轻男性那种射后不理的随便。
　　于是几乎全裸的老师，和裸露下半身的李情身体温柔交缠著，就像真正的情侣般。
　　看到老师的阴道口微微开启，裡头的白色浓精一时半刻还没流个乾淨，淫靡的画面让我也兽性大发，杨思妤只隔著牛仔裤的搓揉已经满足不了我了，我粗鲁地拉开拉鍊，牵引著杨思妤的小手伸进我的内裤裡面，让她可以直接握住我的肉棒。
　　杨思妤的眼神也迷离了起来，她也几乎是同时拉开自己的拉鍊，让我的中指撑开她的内裤，披荆斩棘般拨开阴毛，直到在那毛茸茸的触感中摸到湿润柔嫩又光滑的两片嫩肉，我把中指指腹停留在两片嫩肉顶端的突起部分，那是杨思妤的阴蒂，用上了不输李情的高级技巧抚摸著杨思妤的外阴。
　　我回忆著两分钟前李情抽插老师的画面，幻想著插入老师身体的是我的肉棒，同时杨思妤欲拒还迎的表情也提升著我的快感，虽然她还是处女，但她的后门已经被我开启过了，和插穴有著完全不同的刺激。
　　现在这个被我干过屁眼的小美女，让我摸著小穴还同时帮我打著手枪，这跟直接干她也差不了多少了，何况她的表情和真的被干没两样。
　　就在我们彼此的快感都奔向巅峰，我已经在射精边缘时，欣欣姐不知何时已经晃到了我身边，她从杨思妤的手中将我的肉棒接手过去，更是猴急地把我内裤褪下，让整根肉棒露了出来，用我教她的方式帮我打著手枪，双唇微张，眼神裡满是好奇。
　　突然被欣欣姐一握，我有点惊喜地一手摸著杨思妤的阴蒂，一手大胆地直接袭上了欣欣姐的豪乳，虽然还隔著胸罩，但那柔软的胸部触感还是透过胸罩完全掌握，我一手搓穴、一手摸奶，双手摸著不同正妹的美丽性徵，肉棒还有人在服务，眼睛则视姦著台上还在和李情摸来摸去的老师，这彷彿一次干三个女生的快感让我招架不住，便这样看著老师被内射后的小穴射精了。
　　欣欣姐蹲了下来，有点好奇又有点渴望地紧握肉棒搓揉著，她右手握住我的阴茎，左手拿著杨思妤准备好的面纸接住我射出的一股股精液，很快地面纸上便到处都是我的子孙。
　　欣欣姐大大的眼睛目不转睛地盯著我的马眼，直到精液射得一点不剩，她才大梦初醒般阖上了双唇，定了定神帮我擦拭著下半身。
　　在我射精的同时，杨思妤的大腿也用力夹紧我的中指，下半身，尤其是阴部用力地压著我的指腹磨蹭著，从大幅度变成只有身体微微前后晃动，我想她也达到了高潮，看著她红红的脸蛋带著不同以往的傻气，我真羡慕未来那个帮她破处的男人。
　　“还有想要射精的同学吗？可以射在培养皿上，扣除空的培养皿重量后再计算一发的精液量。”欣欣姐帮助我射精后，有点掌握到要诀似地骄傲，自信地拿著培养皿到处蒐集精液，很多同学也确实捧场，光是看著她性感的身体就打手枪到缴械，不需要太多的额外服务。
　　“以后大家忘记莫耳的计算时，可以回想今天射精的画面，你的一发精液有两亿隻精虫，一发精液是3.80公克左右，那要算一隻精虫有几克、还是一克精液有几隻精虫，还是几发精液有几亿隻精虫，充其量不过都是比例的换算而已。”
　　老师穿好了丁字裤，高叉长裙下的三角地带若隐若现，性感中不失高雅地讲解著，没有人会再联想到刚刚这性感内裤包覆著的阴部刚刚才刚让两个学生插入过。

第55章
　　理化课上完的那个周末，欣欣姐又要求我到她家附近的7-11等她，只是这次不是在晚上，甚至她还特别向补习班请了假，在周末的下午带我再度走进了她的家里。
　　欣欣姐今天有穿胸罩，紧身T 恤和修身牛仔裤把身材修饰到无以复加地完美，胸罩款式被灰色素T 绷得几乎一目了然。
　　我不是没有过到老师家里的经验，尤其是李祯真老师，到她家里总有好事发生，而且我真正的破处经验就是在李祯真老师家里发生的。
　　被欣欣姐这样一邀请，我还真的有点期待会发生什么艳遇。
　　可是这一次我一踏进客厅，便敏锐地察觉到异样的气氛。
　　小蕙姐美丽依旧，还穿着OL套装，白色衬衫搭黑色窄裙，窄裙还比一般上班族略短，露着大腿，看起来性感极了，可能是刚下班吧。
　　可是却一脸不悦地翘脚看着电视，双手抱在胸前更增添了不爽的感觉。
　　小蕙的身材没有欣欣姐那么丰满，身高160cm 左右，胸部目测虽然也有C 罩杯，玲珑有緻，但站在欣欣姐身边，胸部果然不比扮演雄性的欣欣姐那么“强壮”，整体就是娇小了一号。
　　可是一双美腿非常的直，眼睛又大又圆，嘴唇也丰满性感。
　　“小蕙姐好。”我看出她心情不是很好，不敢太白目称呼她“师母”，何况她现在看起来比较像“母狮”。
　　“就是他？”小蕙姐瞟了我一眼，语气很鸡掰地说。
　　耶不是，我知道很多女同为了表示她们不输给男性的气概，常常表现得很鸡掰，就像刚开始我和欣欣姐不熟的时候，大家也都觉得她的晚娘脸很欠揍，像个业绩不佳的老鸨、北韩小公主金与正、债主，很想射在她脸上什么的。
　　不过明明上次见过面，我还吃了她煮的宵夜，而且也没说过几句话，气氛还算融洽啊，怎么今天看到我就突然变了模样咧？
　　唉，家家都有难嚥的精…不是，是家家有本难念的经啊。
　　“你要相信我，真的是为了上课才做到那种程度的啦…”欣欣姐一反平常的强势，就像平常影视作品的爱情戏呈现的那样，用低声下气的态度向女朋友解释着。
　　“唯一能让我相信的方式就是你当场碰那边给我看啊，我不相信你敢摸。”
　　小蕙姐指着我的下半身，有点歇斯底里地叫着。
　　我一脸无辜，根本不知道发生什么事，呆呆站着。
　　“抱歉，现在才跟你解释；就是啊，我昨晚和小蕙做某件事的时候，她发现我那边有点不一样，就开无双了…麻烦你帮我证明一下啦。”欣欣姐吞吞吐吐地解释着，不过其实我还是听不懂她在说什么。
　　“什么意思？”我悬着一颗心忐忑地问。
　　“我上次帮你破处的时候我不是有点裂开吗？那边的伤口被发现了，所以她觉得我绿了她啦…”欣欣姐尴尬地解释着。
　　“如果是因为和别的女生所以弄破了，不就是出轨吗？小蕙就要和我分手；
　　如果是因为上课需要，而且是和男生，她就不介意，不过她不相信我说的啦。”
　　欣欣姐时而大方，时而皱眉，就像个哥们般和我讨论再一般不过的事情，不过这件事可不一般啊！
　　喔，我完全懂了，也可以说是不懂。
　　是不是说，如果今天一般的异性恋男性，和同性勾肩搭背一起洗温泉、坦诚相见什么的，女朋友是不会有意见的，因为女朋友知道男朋友喜欢的是女生，不会介意他看到男生的小鸡鸡；可是如果是和异性朋友有肢体碰触或是一起脱光光什么的就不能接受这样。
　　嗯，这样类比一下我竟然能理解小蕙姐的心情了。
　　所以小蕙可以接受我的肉棒插入欣欣姐的小穴因而增大了处女膜的伤口，可是如果是别的女生用假阳具什么的弄破了欣欣姐，就无异是赤裸裸的出轨，她就不能忍这样。
　　所以我说好像能懂也好像根本不懂。
　　算了，反正她们能和好就好。
　　“对不起啦，看在我也帮了你的份上，你就帮我解释一下。”欣欣姐一脸内疚，双手合十拜託道。
　　“好啊，怎么解释？”我双手一摊，一脸无辜貌。
　　对啊，虽然是欣欣姐误会了，不过如果她都误以为她都帮我破处了，帮了这么大的一个忙，那我不帮她这个忙好像也说不过去。
　　“露出来一下。”欣欣姐不好意思地双手往我那边比划着。
　　“喔。”其实我也习惯当着陌生人的面脱衣脱裤了，很乾脆地一脸无奈在小蕙和欣欣姐爱巢的客厅中脱下了牛仔裤和内裤。
　　“你摸啊，我就不相信你敢摸那么丑的东西！”小蕙姐先是对我乾脆露屌的行为稍微感到讶异，接着又恢复了泼辣的表现，指着我被吓到整个缩起来的豆皮寿司嚷嚷叫着。
　　喂喂喂，当着小朋友的面说那边丑是怎样！
　　欣欣姐已经克服了对男性生殖器的陌生，二话不说过来就摸上了我的小小年。
　　为了取信于女朋友，欣欣姐还左手捧着我的蛋蛋，右手轻轻拎着我的阴茎，把包皮往后褪下，露出完整的粉红色龟头。
　　直到我这时才有点害羞，也好像有点生气的意味，鼓起了脸颊。
　　“矮额……”小蕙姐厌恶地用斜眼看着我的阴茎。
　　喂，这可是好东西啊！
　　“你相信了吧？”欣欣姐毫不扭捏地维持着和我生殖器的接触，对着小蕙温柔地问。
　　“我怎么知道你们是不是串通的，你们交情本来就特别好，除非再摸一根，我才相信你们上课有这个需要，你真的已经习惯摸屌！”小蕙不可理喻地提议。
　　“如果真的要串通，再摸十根也没问题啊。”欣欣姐无可奈何地说。
　　“我不相信你，来，你开你的手机电话簿给我抽点。”于是在小蕙眼里连名字都没有的我，乖乖开了电话簿，她在同学和朋友的群组里随机点了一个。
　　“来，叫这个家伙来，如果欣欣也可以摸他的，我就相信你们是因为上课需要才让欣欣被屌插了。”小蕙看起来斯斯文文的，没想到耍起赖来也很可怕，更夸张的是她讲起生殖器什么的都毫不修饰地屌来屌去的。
　　为了不让欣欣姐家庭失和，而且她点的这个傢伙应该还可以接受这样的羞辱，口风也算紧，不会到处乱传，我二话不说便拨通了电话：“喂……颜睿弘啊，麻烦一下，我们的正妹助教欣欣姐有事要麻烦你，不然她要开无双了，快快快！”
　　我穿好裤子，二十分钟后和欣欣姐下楼前往7-11把一头雾水的颜睿弘带回到欣欣姐家里。
　　“那个啊，欣欣姐的女朋友不相信她上课需要摸学生小鸡鸡什么的啦，她怀疑欣欣姐出轨，所以请你帮欣欣姐证明一下。”颜睿弘还不知道欣欣姐是T ，更不知道她们今天争执的起点，所以我只含糊地说明了一下。
　　“女朋友？”颜睿弘“蛤？”了一声，接着问。
　　“那个，欣欣姐是我们所谓的多元成家什么碗糕的，她喜欢的是女生啦。”
　　我大概解释了一下。
　　颜睿弘看着胸前一双豪乳，留着长发，怎么都不像T 的欣欣姐，默然无语。
　　“怎么证明？”颜睿弘狐疑地问。
　　“裤子脱下让欣欣姐摸一下。”我假装正经，心里却幸灾乐祸地说。
　　“靠北啊！”颜睿弘不可置信地瞪着我。
　　不过我没跟颜睿弘解释太多，我带头脱裤站好，欣欣姐也直接摸上了我的鸡鸡，示范着她将会怎么对待颜睿弘的老二。
　　“帮个忙啦，不然人家会家庭革命…”我催促着他照办。
　　“啧，什么烂朋友…”颜睿弘抱怨了一声，但还是随即就脱下裤子，让欣欣姐同样拎起他的小鸡鸡，同样拉开包皮把龟头露了出来。
　　“好了，我相信你啦…”小蕙收起刚刚鸡掰到不行的泼辣模样，小女人般牵起欣欣姐的手，但有意无意地避开了欣欣姐双手刚刚碰触到我们生殖器的部位，看来她真的没有被掰直的机会，连间接摸鸡鸡都做不到啊。
　　“你辛苦了，为了挣一口饭吃，要摸那么噁心的东西…”小蕙愧疚地说。
　　喂喂喂，当着孩子面说什么呢！
　　我和颜睿弘被小蕙这样倾城倾国的美女当众嫌弃着老二，有点无奈地相视一笑。
　　“其实也还好，习惯就好了。”欣欣姐苦笑着道。
　　“其实满好玩的。”欣欣姐接着道，同时引领着我坐在沙发上，变成由左到右是小蕙、欣欣姐、我、颜睿弘这样，她则一边说着一边开始逗弄着我的老二。
　　“你看，好像小鸡一样很可爱啊，还会动喔。”欣欣姐撩弄着我的龟头前端，虽然没有变硬的迹象，但小鸡鸡本来就是人体器官，会抖动什么的很奇怪吗？
　　应该说身为女同性恋的她，能够近距离看过的都是同性生殖器，而女生的外生殖器没有男生那么明显，所以能够这样逗弄阴茎，别有一番趣味。
　　“你还被插进去喔？”小蕙稍微趴到欣欣姐身上，藉以靠近我的老二仔细端详，同时小小声、怜惜地问。
　　“就上课时讲错了一个观念，害陈嘉年没考100 分，屈居班上第二名，我跟你说他们班真的很扯，几乎个个都是班排前三名，原来他们上课的方式就是‘身体力行’啦，上一堂课他们老师也是当众被两个学生干啊！”欣欣姐眼看误会冰释，滔滔不绝地跟小女友分享着她上班的甘苦谈，手上对我的玩弄倒也没停着，而颜睿弘已经悄悄穿回了裤子。
　　“有必要做到这程度吗？”小蕙听到连老师都被当众学生干了，而且是两个，怀疑地质问。
　　“你知道我在国中当代理老师教理化；化学的部分偏重在实验，毕竟所有的化学反应平衡方程式都不是凭空推测出来的，必须经过实验验证，所以直接操作对国中生来说是印象最深的；不然他们脑子里都是传说对决、英雄联盟、脸书、
　　IG，哪里有容量装上课教给他们的东西。”欣欣姐恢复了身为老师的身分，充满知性地分析着为什么要这样上课。
　　“秀秀喔……”小蕙眼中满是不舍，拍拍欣欣姐的侧脸。
　　“其实这傢伙人不错，我教错他也没怪我，而且人家上课方式就是这样，我一时愧疚之下就想说帮他複习，顺便帮他破处，不然这小臭宅这辈子可能都没机会了。”欣欣姐得意地说着，颜睿弘听到“人不错”、“破处”等字眼，不可置信地看了看我，他也知道我和难以胜数的妹子、姐姐发生过关系了，破处似乎是几百年前的事。
　　不过他很上道，没有戳破我。
　　“那你有帮这个颜什么破处吗？”小蕙姐调侃道。
　　“是颜睿弘。”欣欣姐强调了颜睿弘的名字，接着道：“人家有小女朋友了，不方便吧。”
　　“其实我有试过要和她发生什么，可是找不到洞…”颜睿弘嗫嚅着道，摆明了就是想要藉着这样的机会让欣欣姐也帮他破处吧！
　　耶不是，这傢伙也开始给我大于弱智啦！
　　不是，我是说大智若愚！
　　明明他从和甄书竹在一起之后也开过N 次炮了，私底下不说，课堂上都来几次了，还给我说什么找不到洞？
　　不知怎么搞的，听到颜睿弘的装傻，我竟然有一点生气，但是冷静反思一下自己，我似乎今天装的傻也不比颜睿弘少，更别说从升上国二以来就靠这招吃掉许多的女性。
　　“我教你！”小蕙随即站了起来，甚至有点雀跃地站到颜睿弘身边，撩起窄裙，露出蓝白横条纹相间的三角小内裤！
　　我怎么样也想不到今天会有这样的进展，一时有点呆了，可是在小蕙刚露出内裤时，我就发现她的脸蛋搭配上她的美腿，实在也是个性感尤物，而且她比起身为T 的欣欣姐，更多了一股女人味。
　　要说为什么她会有这样的举动，我觉得是因为她身为同性恋者，对我和颜睿弘这种异性恋而且是年纪少好几岁的小弟弟失去戒心吧，不然怎么会甘愿随便让人看自己的下体。
　　“女生那附近的洞有三个，尿道、阴道和肛门，所以很容易搞错。”小蕙姐一边说着一边把最后的防线也卸下，脱下了内裤，露出外阴来。
　　小蕙的阴毛比几乎是无毛屄的欣欣姐多上太多了，在小腹往阴阜的三角地带延伸上，长了一撮像火焰般形状狂野的黑毛，和她清纯漂亮的脸蛋呈现极大的反差；但靠近阴道口后极速收拢，在外阴处又只剩几根细毛而已，在大腿根部附近失却阴毛的遮蔽后，少女的明显肉缝一直往下延伸，小阴唇在胯下隐约露出。
　　小蕙姐双腿微屈，半蹲在坐着的颜睿弘面前，她双膝向外分开，居高临下向颜睿弘展示着自己比我们那些女同学只大上没几岁的成熟外阴。
　　我知道大家的眼睛焦点现在都在小蕙的生殖器上，不会有人发现我炙热贪婪的眼神，我便也肆无忌惮地盯着她那边瞧，小蕙阴部的颜色比起旁边白皙的大腿暗沉了一点，可是大阴唇被小蕙姐分开后，阴道内却又是纯洁的粉红色，颜色的反差之下显得十分诱惑，我的阴茎在这美丽器官的刺激之下随即变硬。
　　“哇！”专心于准备向颜睿弘讲解的小蕙瞥见我突然坐大的肉棒，惊呼了一声。
　　“很好玩吧？”欣欣姐“噗哧”笑了出来。
　　“是很奇妙啦。”小蕙姐弯腰下来也嚐试着摸了一下我的马眼，但刚看见前端的湿润，便鄙夷地别过脸去，指尖没有真的摸到我的分泌物。
　　“干嘛这样…”我没好气地说。
　　“他的SIZE是不是算大的？”小蕙对着欣欣姐问。
　　会这样问，表示小蕙很少有机会见过阴茎。
　　欣欣姐点点头，我则有一点点骄傲，忍不住提肛让老二再硬一些，欣欣姐也饶有兴致地看着手中跳动的肉棒。
　　“女生这边是尿道，阴道是下面这里，可是平常很紧，要进来的话要很用力，所以你会觉得找不到洞。”小蕙掰开阴唇讲解着，露出自己器官最羞耻的部位。
　　“要多用力？”颜睿弘扯开乾涩的喉咙，声音却整个因为兴奋而嘶哑了。
　　“怎么说咧？”小蕙皱起眉头，停留在掰穴的动作却一时无语，显得有点滑稽。
　　“欣欣，帮我拿小黑来一下。”小蕙有点兴奋又有点害羞地指示着欣欣姐。
　　“你吼…”欣欣姐像在责备顽皮的孩子般，却毫不犹豫地走到她们的房间，出来时手中已经拿着一根黑不溜丢的假屌，尺寸则和我们的肉棒差不多。
　　“套子呢？”看到假屌，小蕙伸手向欣欣姐询问着，毕竟欣欣姐是她们之间的“男性”，当然是找她要套子。
　　小蕙左手食指和中指在两侧分开自己的阴唇，露出小小的洞口，黑黑的看似无底洞。
　　我每次看到女生的那边都还是会惊叹不已，明明只是那么小的一个洞，怎么会就能够容纳我们如同鸡蛋般大小的龟头进入呢？
　　小蕙姐右手握着她所谓的小黑，驾轻就熟地套上保险套后，便让假屌撑开紧窄的阴道口，缓缓进入了她的体内，同时眼睛紧盯着颜睿弘，被他那贪婪、渴望的眼神所吸引。
　　我何尝不是这样，我也惊喜地看着小蕙为我们表演假屌插穴秀。
　　“你看，不就进来了。”小蕙好像沉溺于挑逗我们这些雄性生物，毕竟这是难得的体验，两眼发光地盯着颜睿弘和我瞧着她那边的眼神。
　　“我可以摸摸看吗？”颜睿弘颤抖着问，作势要伸手去碰小蕙。
　　“No、no、no！”小蕙左手摇着食指像是盖了火锅后的Mutombo （靠北，这梗会不会太老？），拒绝着颜睿弘碰触。
　　这就是我们爱莲说里面教的，可远观却不可亵玩吧。
　　“我的可以摸，给你实习一下。”欣欣姐倒不在乎这个，乾脆地脱下牛仔裤和内裤，让颜睿弘抚摸着她的外阴处，甚至让他把中指插入了小穴里面！
　　“大概知道多紧了吧？”欣欣姐眯着眼睛看着把中指伸入她阴道内缓缓抽插的颜睿弘问道。
　　“嗯…”几乎发不出声的颜睿弘勉强回应道，我知道他是因为兴奋而喉咙乾涩，因为我也是这样，必须努力挤出口水吞下润喉，不然感觉快窒息了。
　　“可是假屌比较软，肉棒比较硬，会不会弄痛我女朋友啊？”颜睿弘恬不知耻地喃喃问道。
　　他明明就把甄书竹干翻过无数次了，几时会担心弄痛女朋友过？
　　“肉、肉棒比假屌硬吗？”已经被假屌小黑插了几十下的小蕙，呼吸紊乱了起来，好奇地问。
　　“为了让他房事顺利，不然公平起见，我也帮他破处吧。”欣欣姐一边让颜睿弘用手指抽插小穴，一边握着我的肉棒一边搓动，满不在乎地说，作势就要脱掉身上的T 恤。
　　其实我知道欣欣姐虽然精神上没有出轨，爱的还是小蕙，但小穴已经出轨了，她似乎爱上了肉棒的触感，找到机会就想品嚐一下。
　　其实我是有点怅然若失，即使知道她以后也许有机会被掰直变成异性恋或双性恋，更可能会被无数根肉棒狠肏、甚至无套进入、体内射精，但目前为止她只有过我一个男性体验，如果她被颜睿弘插入，我还是会感到难过的。
　　“少来，这次换我。”小蕙调皮地推着欣欣姐饱满的胸膛，随即去脱颜睿弘的裤子。
　　颜睿弘哪受得了这样的刺激，内裤脱下的瞬间，肉棒就像弹簧刀般弹了出来，凶狠地摆在小蕙姐面前。
　　“你要试试看吗？”欣欣姐难得露出怀疑的表情，眼睛却发出了光。
　　我记得她之前试用过我的肉棒后，也曾经喃喃自语说有机会要让小蕙也嚐嚐看真实肉棒的滋味，这么快就有机会让她的愿望实验，她显得很兴奋。
　　“哼，不能只有你爽到！”小蕙慧黠的眼神透露着一点不知是报复还是教训的意味，小穴还插着假屌，半蹲着向欣欣姐示威着。
　　“为了让你有顺利的两性交往经验，师母让你体验插穴的感觉。”小蕙拔出假屌，坐到颜睿弘身边，调皮地拿着保险套，可是似乎还克服不了摸屌的噁心，迟迟没有动手帮颜睿弘带上套子。
　　“我帮你戴啦。”欣欣姐微笑着帮小蕙代劳，俐落地帮颜睿弘戴上了套子。
　　“你不准乱动，我没让男生进来过，我怕你弄痛我。”小蕙姐脱下了窄裙，双手搭在颜睿弘的肩上，面对面地跨上了他的身体，双腿分开让小穴对准颜睿弘雄起的男根，然后一点点让身体缓缓下沉，将颜睿弘的龟头衔在阴道口却没敢继续坐下。
　　“这怎么可能进得来啦，很撑耶！”小蕙鸡猫子喊叫着。
　　“是很恐怖没错，第二次就不会了。”欣欣姐期待地看着小蕙，像父母看顾第一次拿掉辅助轮骑脚踏车的孩子般充满期待和关心。
　　“真实的肉棒感觉比小黑、小白好用多了。”欣欣姐在一旁讲述她的感想。
　　我想小白应该是另一根假屌的暱称。
　　欣欣姐兴奋地看着她女朋友另类的破处瞬间，毕竟她没有这样的器官可以进入小蕙，以往只能藉助假阳具享受被填满的快感，彼此都是；我想这也是她们一个很大的缺憾。
　　“上次我被插进来之后，就想说如果有机会也要让你享受这种感觉，真的很奇妙…”欣欣姐放下我的肉棒，走到正以半蹲姿势被半颗龟头塞入穴口的小蕙身边，温柔地对着正和别人性交的女朋友轻声说，随即俯身深情一吻。
　　“嗯……！”就在她们忘情深吻的时候，小蕙已经鼓起勇气让颜睿弘的肉棒一下下深入，在插到底的瞬间发出高扬的闷哼声，大概是插到花心了。
　　“怎么这么硬！”小蕙眉头整个皱了起来，哪里还有半小时前嚣张跋扈的母老虎样子。
　　“怎么这么爽！”颜睿弘现在只要瘫坐在沙发上，就可以享受着手插助教、
　　屌干正妹的快感，早就兴奋地大口大口“呼……呼…”喘着气。
　　小蕙闭起眼睛，双手按在颜睿弘肩膀上，控制着自己身体起伏的幅度，缓慢适应着人生中第一根的雄性生殖器。
　　“不错吧？”欣欣姐欣赏着女朋友被肉棒肏的媚态，自己也主动地前后扭着屁股，让颜睿弘的中指确实碰触到她阴道内的敏感带。
　　“到床上去吧…”是欣欣姐自己要求我们转移阵地，于是两个美女光着屁股，我和颜睿弘则索性脱个一丝不挂，走进了这对同性情侣的卧室。
　　窗帘拉上的卧室灯光昏暗，欣欣姐打开了灯，然后小蕙躺在床上，双腿分开让颜睿弘插入，欣欣姐则趴在小蕙身上深情地吻着她。
　　不好意思，我再确认一下剧本，男主角是陈嘉年对吧？
　　怎么现在我好像被晾在一边啦？
　　欣欣姐一颗颗解开小蕙的衬衫扣子，没两下就露出了她时尚的黑色胸罩，从脖子一路到明显的锁骨线条，小蕙的上半身非常性感。
　　欣欣姐很快地又脱下小蕙的胸罩，露出那形状非常漂亮的C 罩杯胸部。
　　小蕙的胸部没有李祯真老师或欣欣助教那么大，但是比起李灋还丰满一点点，健康结实的形状让我也好想舔上一口。
　　可是欣欣姐已经捷足先登了，她像只母豹子一般趴在小蕙身上舔弄着乳头，那本来小巧的粉红色蓓蕾被她的舌头一撩，瞬间变成鲜红色，绽放出妖艳的色彩。
　　欣欣姐为了帮女朋友服务，撅高着的屁股羞耻暴露着阴部和肛门，刚被中指插入过的小穴还稍微湿湿的，我靠近端详，发现小阴唇的嫩肉竟有生命般地一张一翕。
　　“好舒服…”小蕙姐眉宇纠结着，嘴里却讚叹着男根的美好，如果不是欣欣姐先试用过了再安利推广，她这辈子可能都没有机会嚐试这销魂的味道。
　　我看着颜睿弘卖力插着小蕙这技术上的另类处女穴，有点嫉妒地握着自己的肉棒在旁打起了手枪。
　　“你可以摸我。”欣欣姐察觉到在旁边被晾下的我，回头媚笑着要我过去加入她们，同时也脱下了自己的上衣和胸罩，露出D 罩杯的浑圆豪乳，我的肉棒被这个视觉冲击的刺激之下又硬了一个档次。
　　至此，床上的两男两女已经是一丝不挂，赤条条纠缠在一起了。
　　看着欣欣姐那国小女生般几近无毛的性感小穴，我几乎是闪现般将身体挪了过去，左手罩上她的阴部伺候着她的外阴，右手则握着肉棒使劲搓揉。
　　现在的颜睿弘和小蕙正以传教士体位交媾着，欣欣则以横的方向伏在小蕙身上帮她舔奶头，我则和欣欣姐同一方向从侧面欣赏颜睿弘肏屄，右手打着手枪，同时左手中指插入欣欣姐的嫩穴，掌心则在欣欣姐外阴磨蹭抚弄着。
　　我看着颜睿弘一下下用力地干着小蕙，小蕙的三角形阴毛像狂风肆虐般被干到形状都乱了，颜睿弘戴着保险套的阴茎根部也糊上了一圈白色的分泌物，看来小蕙真的很享受这第一次被男性插入的感觉。
　　欣欣姐胯下那边看起来这么清纯，除了毛很少，颜色还很淡，肥美的外阴就像人家说的馒头屄、一线鲍这样；但即使我不在意帮她舔鲍，我还是要考量她会不会觉得这样很髒，毕竟我也不会想要男生来帮我哈棒一样。
　　我用手帮欣欣姐服务了一阵子之后，终于壮着胆子把嘴巴凑了过去，伸出舌头轻轻舔了她的小阴唇一下。
　　“哦…”欣欣姐像触电般身体抖了一下，嘴里也发出轻轻的哼声。
　　我看她应该察觉到我现在已经在舔穴了，既然没有抗拒，我便开始沿着她光滑柔嫩的小阴唇一路舔了下去，特别是阴蒂，必须使上力气让舌头拨开旁边薄薄的包皮，然后才开始灵活地用舌尖舔弄着阴核。
　　没多久，欣欣姐嘴巴轻声喊着：“到了，到了…”随即上半身瘫软趴在小蕙的身上，屁股则翘高着让我继续服务，我知道她是高潮了，没有太用力刺激，只继续温柔地来回舔着她的外阴。
　　“欣欣姐，我也想用小鸡鸡插啦…”我停下舌头的舔弄，把左手中指插回欣欣姐阴道内，俯下身在她耳边嗫嚅着，几乎撒娇地请求着。
　　故意讲小鸡鸡而不说肉棒，是让她不要感觉太害怕。
　　“问我老婆…”欣欣姐苦笑着不置可否，却把下巴往小蕙的方向努着，示意我去问她。
　　“没关系，你可以干她…”小蕙姐大概也没有思考的理智了，光是一下下地承受着颜睿弘的冲击就让她快要爽到昏厥，哪里还有考虑的空间。
　　我没有主动要求戴上套子，只是握着肉棒，试探着让龟头在欣欣姐的阴道口撩弄着，不时探进半颗龟头，却迟迟不敢直接无套插入。
　　欣欣姐应该知道我还没戴套子，一个国中生身上也不可能带着保险套，我这个做法的用意是让她自己决定要不要让我戴套，但是我不想直接提醒她，因为我直接开口的话她一定是拒绝让我直接无套进入的。
　　我忐忑地等她的反应，等龟头在欣欣姐阴道口来回试探了七八下之后，那酥麻的感觉让我几乎已经打定主意，就算她叫我戴套我也要直接干进洞。
　　谁知道我还在试探的时候，欣欣姐已经双手撑起上半身，自己屁股稍微前后律动着，引导着我的肉棒愈来愈深入，直到吞没整颗龟头。
　　看到欣欣姐的主动，并且似乎不在意我的无套插入了，我这才大胆地让屁股大幅度往前，直到整根肉棒都插进了欣欣的阴道内。
　　欣欣姐侧身看着我，皱着眉头不知道只是纯粹表示自己很爽，还是要我对无套这件事小心一点，至少别让小蕙得知。
　　我还没意会她的意思，只是傻傻地前后摆动着腰肢，让肉棒规律地前后做着活塞运动，第一次让欣欣姐体会到毫无束缚的肉棒是多么美好。
　　欣欣姐本来还用手撑着上半身控制着肉棒在体内的深度，到激情处也不管了，整个死狗般趴在小蕙胸前无力地吸吮着小蕙的乳头，屁股却舍不得放下，仍然像只母狗般翘高让我这只毫无底限的猥琐小公狗将肉棒一次次插进她的最深处。
　　从没用过这个姿势干过欣欣姐，更没看过她垂着双乳浪叫的媚态，尤其是我瞒着小蕙无套干了她的“男朋友”，这滋味很奇妙，到底算不算是绿了她，做贼般的忐忑心理比起平常我有违伦常地干着老师、女朋友老妈等感觉还要刺激。
　　我看着颜睿弘在小蕙穴口抽插着的肉棒，听着两个生理上属于女性、而且都是特别漂亮的那种，忘情地浪叫着，看着她们被比自己年纪小的肉棒干着，爽度一路飙升。
　　欣欣姐的叫声显然稍微豪迈，小蕙姐大概是发觉了伴侣的表现有所不同，在颜睿弘稍稍停顿的空档，睁开半只眼睛说：“我想试试你那边那根的感觉…”
　　我和颜睿弘使了个眼色，变换成他用背后位干欣欣姐，我则去小蕙姐那边。
　　我是有点担心的，毕竟欣欣姐愿意被我无套插入，不代表她愿意她的女朋友也被我无套插入，所以我肉棒在小蕙诱人的穴口踌躇再三，不敢一下子就插入。
　　小蕙刚要睁开眼睛瞧瞧这根即将进入体内的肉棒，欣欣姐深怕我无套肏了她的事迹败露，感紧吻上了小蕙的嘴，同时不时回头使着眼色，我这才趁机插进小蕙刚被肉棒开发过的小穴，开始卖力冲刺。
　　“啊啊啊……”小蕙姐刚被插入就开始高声浪叫着，大概是完全不同的触感给她不同的体验，她闭上眼睛张着嘴，无法克制地大声淫叫。
　　虽然触感不同，但毕竟没被肉棒干过，应该分不出有套和无套的差别吧，想到这里，我便放心地无套干着小蕙姐。
　　欣欣姐满意地看着女朋友被干到失态的景象，但随即也失去控制地娇喘，因为颜睿弘换到欣欣姐的无毛屄那边之后，也干得更起劲了，子孙袋撞击欣欣姐胯间的声音“啪啪”地回荡着。
　　“肉棒好，我要肉棒！”被用母狗姿势肏着的是欣欣姐，可是小蕙姐更像只母狗般祈求着肉棒的冲刺，有点像日语说的“阿黑颜”这样，被干到翻着白眼。
　　看着半个小时前还穿着OL套装，端庄不失性感的小蕙，现在被肏到像只母狗般浪叫着，本来就紧窄的小穴也愈夹愈紧，我几乎要失守精关，好想直接内射小蕙！
　　可是理智还是战胜了我的兽性，尤其是欣欣姐一边克服着被颜睿弘干到再度高潮的爽感，一边还不住地向我使着眼色不准我内射她女朋友，我终于依依不舍地将肉棒拔出，再度换手，让颜睿弘插入小蕙，我则回去干欣欣姐。
　　“怎么变大根了，好胀、好胀！”小蕙感受到颜睿弘龟头的膨胀，那是即将射精的前兆，整个人扭起了身子，胯下却老实不客气地一直往上挺着，迎合着颜睿弘的冲刺。
　　看到小蕙和平常大相迳庭的骚浪，我也忍不住了，刚再度回到欣欣姐温暖体内的肉棒瞬间失守，这次我不是注重抽插的幅度，而是单纯尽可能把肉棒插得愈深愈好，只有微幅的抽插，希望能在射精的时候一丝不漏地全射进欣欣姐体内！
　　天啊，当面背着“女朋友”面前内射“男朋友”，这种经验错过这次就没有下次了吧！
　　我冒着被骂个狗血淋头的危险，决定不顾一切要完成这次难得的体验，我紧紧抱着欣欣姐丰满却不肥胖的屁股，让龟头往前深深插入子宫颈，在欣欣姐这个从未有真正阳具进入过的花心爆发了！
　　像是个抓紧救生圈的溺水者，我紧抱着欣欣姐的屁股，肉棒深插在阴道内，马眼瞄准子宫颈，精液则一股股地粗暴射入。
　　我在这个曾经表现得像个男子汉般强势的女性体内大爆射，即使欣欣姐平常就是个再鸡掰不过的T ，阴道内还是无可避免地装满了我的精液。
　　感觉到精液射入小穴，欣欣姐闷哼了一声，转头哀怨地瞪着我，随即转头过去握住小蕙的乳房吸吮着。
　　她虽看似不悦，身体却诚实地抖动着，阴道更是老实不客气地收缩，压榨着我的精液。
　　颜睿弘那边也射了，灼热精液撑满保险套的瞬间让小蕙也爽到一直乱叫。
　　“爽…”虽然表情是不爽的，可是欣欣姐还是忍不住说出了一个爽字。
　　她屁股翘得更高了，因为不这样，阴道里面装着的精液将会流出，小蕙如果知道她的伴侣被无套进入，可能就已经会嫌弃她被弄髒了；遑论得知她让男性把精液射在里面！
　　我一边让胯部紧捱着欣欣姐的屁股，好让肉棒勉强堵住她的小穴不让精液流出，一边伸长了手去拿床头的面纸盒，幸亏颜睿弘上道，他早先拿了面纸擦拭着小蕙的阴部，虽然他有戴套，但交媾过程中双方的阴部都不免沾染了分泌物，所以需要简单清洁一下也是很合理的。
　　所以当我也拿着大量面纸擦拭着欣欣姐被内射后的小穴时，就显得没那么突兀了。
　　“一起洗澡吧。”刚刚床上百分百的绝骚浪女小蕙，从高潮的余韵中回过神后，又变成体贴、理智的正妹，牵着欣欣姐的手，像个平凡不过的温柔大姐姐引领着我们走进她们爱巢的浴室。
　　而我终于和颜睿弘解锁了4P的成就，只是我多解锁了一个内射帅T 的辉煌里程！
　　洗澡的过程中，看着绝美的两个女性肉体，我无暇体会乳池肉林的淫欲横流，而必须急色鬼般始终不让双手离开欣欣姐的胯下，因为不时还是有精液从欣欣姐小穴中流出，我这时就必须用手揩去流出的浓精，避免小蕙发现这个残酷的现实。
　　幸亏小蕙也真的认为我就是个小色胚而已，都做完了还一直摸着人家那边，没有发现我的小心思。
　　事后我有机会问欣欣姐怎么会让我内射，她说就是想试试无套的感觉，事实上确实感觉不错；而她以后如果真的和小蕙走到最后结为夫妻，也需要认养孩子组成家庭。
　　有机会的话，她或小蕙不管哪一个向男性借种怀孕也是可以考虑的选项，所以她不会介意被我内射，而且她这几天其实是安全的，只是单纯想体验内射的感觉，也许下次也会找机会安利给小蕙也说不一定！
　　“所以你不在意小蕙被无套插入，甚至内射吗？”我试探地问，因为如果真的有这个机会，我雀屏中选的机会很高捏！
　　“至少要乾净啊，最好是个处男。”欣欣姐贼贼地笑着。
　　“我可以吗？刚破处而已！”我假装天真地瞪大眼睛。
　　“小色鬼，我们夫妻两个你都想吃啊！？”欣欣姐拧着我的耳朵笑骂着。
　　天啊，内射小蕙，这会是我短期内想要达成的目标了吧！

第56章
　　李灋缺席的第二堂理化课，李祯真老师持续在莫耳数的计算上做说明。
　　“如上次我们测量的，男同学每次射精的精液大约是接近4 公克的质量，体积的话也是大约4mL 左右。”李祯真老师今天一反常态地穿着保守，只穿着衬衫窄裙就来上课了，窄裙的长度几乎遮住了整个大腿，一点福利都没有，倒是一双超过110 公分的长腿在黑色网袜的包覆下显得知性中又带着点性感。
　　“自然界之中，一只精虫和一只卵子完成受精，最后变成一个个体，就好像我们的化学反应方程式中，反应物和生成物的比例是固定的。”老师在电子白板画着蝌蚪状的精虫和卵子一比一结合的简图。
　　“也有例外啊，像被子植物的双重受精，除了精卵细胞各一结合受精发育成胚之外，另外还有两只精细胞和一只卵细胞受精变成胚乳。”陈昱豪插嘴打断老师的举例，我则因为国一的时候对学业没有自信，对于这国一下生物科的内容感到理解不能。
　　后来在複习的时候才知道，我们平常吃的白米其实就是只剩下胚乳的部分，胚已经摘除了，没摘除的就变成胚芽米了。
　　想当年在学生殖的时候，班上可High的，当时大家多半还是处男处女，开启黄腔来车速却比藤原拓海还快，什么破路都一样开车车。
　　现在大家有机会实际操练了，反倒平常闭口不谈，以免引起师长反感，进而断送了我们的福利时间。
　　“是啊，可是你都指名是胚和胚乳了，胚有自己的精卵比例一比一，胚乳也有自己的精卵比例二比一，这不就说明不管是哪种反应都有自己独特的比例关系吗？”李祯真老师白了陈昱豪一眼，嘴角却带着微微的笑意。
　　“可是无论是哪一种反应，一定遵守‘质量守恆定律’，这是由法国科学家‘拉瓦节’提出来的。”李祯真老师接着道。
　　“在拉瓦节提出质量守恆定律之前，为了解释为什么木头烧掉之后剩下的灰比原来的木头质量轻很多，曾流行‘燃素说’的讲法，说是木头含有燃素，燃烧后燃素跑掉，质量就减轻；可是又有人质疑那钢丝绒烧过之后怎么是变重，竟又有人提出‘反燃素’的说法，到拉瓦节才确定了质量守恆的概念。木头燃烧变轻是当中的碳和空气中的氧气结合成二氧化碳，氢原子则和氧结合成水分子后逸散了；而钢丝绒烧过变重则是当中的铁元素和氧气结合成氧化铁，等于在钢丝绒表面凭空多了氧原子，所以才变重。”李祯真老师滔滔不绝讲述着。
　　“拉瓦节本业是律师，兼任国家的税务官，闲暇之余制作了很多实验器具，经过反覆的实验才确定质量守恆定律的内容，他生前研发的器具也让化学脱离嘴炮、哲学的范畴，从此进入实验的领域，于是被称为近代化学之父，或是实验化学之父。”李祯真老师用电子白板打开一张头发卷卷的科学家肖像，看起来斯斯文文，人畜无害的模样。
　　“这么伟大的科学家，我们怎么很少听过他的事蹟呢？”甄书竹举手问道。
　　“有啊，他曾经和刽子手约定，他头被砍掉后会尽可能地眨眼睛，证明人死后还是有意识的，最后据刽子手所说，他头掉下来之后还眨了11次眼睛。”李祯真老师道。
　　靠北，我听过这个故事，没想到那位实验精神旺盛的科学家就是拉瓦节啊！
　　要盯着砍下的头颅数他眨了几次眼睛，求刽子手心里阴影面积……
　　“耶干，他为了做实验连命都不要喔！”汤宸玮惊呼道。
　　“不是啦，是他本来就快没命了，所以把握机会做人生最后一次实验。”李祯真老师苦笑着。
　　“什么意思？”
　　“他是法国国王路易十六的税务官啊……”坐在我身边的大舅子李情用全班足以听得见的音量解释着。
　　我虽然成绩不怎么样，但总知道法国大革命推翻的就是路易十六，所以说拉瓦节是随着当时的路易十六被砍头啰。
　　“喔，法国大革命啊……”汤宸玮也恍然大悟。
　　这实在是莫大的悲剧，一个聪明绝顶，法律、科学都略懂略懂的天才竟然就这样断送了性命。
　　“他虽然当时是以助纣为虐的罪名被砍头，但后来证实他虽然是税务官，却常利用职务之便在收税时把水加到要徵收的物品里面增加重量，藉以减轻农民的负担，并不是路易十六的狗官，所以后来名誉有被平反了。”李祯真老师补充道。
　　还真是学以致用啊，把水加进去增加重量，水蒸发之后物品的成分又不受影响，啧啧，好个科学实验王。
　　听说很多平常呼风唤雨的江洋大盗在伏法前都吓到漏尿，要人扶才走得进刑场，不然就是要喝高粱到醉倒才被法警搀扶进去；这从小书香门第的拉瓦节竟然连临死之前都不忘利用自己的悲剧作一次实验，不畏不惧面对死亡，我不知怎么搞的竟然有点鼻酸，拿起面纸擦了一下眼泪。
　　靠，这时我才发现身边的杨思妤也在掉眼泪啊，赶紧把面纸也分了她两张，她不顾形象地擤着鼻涕，连谢谢都没说。
　　“无论反应物的来源为何，同一个反应中的反应物总质量一定等于生成物的总质量。”李祯真老师老师接着说，同时看了看同时在擦眼泪的我和杨思妤。
　　“就好比陈嘉年擦完眼泪的面纸，拿去测质量的话一定也等于陈嘉年流出的眼泪质量加上面纸的质量。”
　　“搞笑喔，这样也能哭。”何孟贤调侃道。
　　反倒是国一的时候看到我被欺负到哭了一定会第一个大声嚷嚷的汤宸玮，反倒有点沉重地看了我一眼却没出声。
　　“有什么好笑的，拉瓦节在化学上的实验精神和具体贡献确实很伟大，国中生能够感同身受体会他的悲剧，实在很不简单，你别那么幼稚取笑陈嘉年。”李祯真老师板起了脸，在这件事对我的认同让我回想起过去和她同一阵线时发生的种种美好经历。
　　“可是眼泪的质量太小了吧，倒不如像上次这样用精液测量还比较看得出来。”
　　汤宸玮随口道。
　　“对啊，反应物的总质量等于生成物的总质量，我射精一次的质量大约是4公克，如果能先测老师的体重，等我射精在老师阴道里面，再测质量，不知道是否会准确的多出4 公克？”陈昱豪若无其事地随口提着，但仔细想想，在一个年轻貌美，身材堪比真人版娜美的女性面前，提出要对她用体内射精做实验，而且这个女性还是他的补习班老师，这个耻力和变态程度真的无人能及！
　　“而且精液在体内还会发生很多反应，这样是不是更能验证质量守恆定律在任何情况都适用？”陈昱豪几乎掩饰不了眼神中的热切了，即使老师今天穿得那么保守，他还是死死盯着老师窄裙的三角地带，似乎想用眼神干死李祯真老师。
　　“傻瓜，我光是坐在这里呼吸几分钟，身上蒸发的水气和嘴里呼出的水气和二氧化碳总质量就足以造成好几公克的误差，除非你秒射，不然这个实验是没有可行性的。”耶，不对吧，老师您应该好好骂骂他才对，怎么还一副如果这个实验可行你马上就要让他干到内射的样子。
　　李祯真老师倒是落落大方地和陈昱豪谈论起这个实验的不可能性，而非从根本上驳斥不能被学生体内射精的这件事。
　　“马上就要过年了，过完年就是情人节，红包是不可能发的，今天就给大家一些小福利吧。”李祯真老师刚刚讲了令人心酸的拉瓦节事蹟之后，看班上死气沉沉的，为了提振士气，不知道要搞什么花样。
　　“今天为了加深大家的印象，让大家确定无论反应物的来源，化学反应方程式的组合都不会改变，前后总质量也绝对不会改变，今天让男生射精两次，先后测量质量，老师也很好奇连续两次射精后的精液量会不会减少。”
　　老师说着脱下了衬衫，上半身看似穿着性感的黑色蕾丝半透明内衣，等到她连窄裙都褪下露出三角地带之后，我才发现老师本来看似端庄的穿着，里面竟然是全身连体网袜！
　　老师姣好的身材几乎一览无疑，更在网袜的衬托下显得凹凸有緻，相当诱人！
　　老师硕大结实的乳房几乎撑爆了网袜上半部，我以为是黑色半透明胸罩的部分，其实只是网袜的上半部，老师只靠网袜包裹她的巨乳，并没有胸罩这种多余的遮掩，两坨奶子在网袜内呼之欲出，乳头更是从网眼中露了出来，鲜嫩欲滴地充血翘起。
　　看到这画面，心态从本来的悲戚转为兴奋，本来就快硬爆，等到我发现老师胯下的三角地带是真空的，我的肉棒已经在裤档内绷紧到我自己都想失态地掏出老二来大撸一番了。
　　老师不仅没穿内裤，网袜更是开档的，档部露出整撮乌黑的三角形阴毛，生殖器的下缘隐约从胯间露了出来，本来几乎是一线鲍的美丽外阴部，现在可能是使用过度，不用她扒开双腿用羞耻的姿势展现，也可以从老师走动时偶尔分开的双腿间，柔顺的阴毛下，看见稍微凸出的大阴唇。
　　再仔细看，其实老师的乳头颜色也稍微变深了，不再是以前的粉红色，而稍微变成皮肤色和褐色的感觉，我有点自责地看着这虽然帮我破处时也早非处女的少女身体，现在已经毫无疑问可以称得上是少妇了；要不是我和其他同学几乎每堂课都想尽办法干老师一炮，遑论还有课后的辅导；加上蔡老师平常也没少找机会和李祯真老师温存，虽然他在某些条件下才能克服不举，但在我没看到的时候，我不敢想像他们玩得有多疯。
　　“请男同学们先打一次手枪，将精液射在培养皿内，个别记录质量，然后再和第二发比较质量有没有变化。”老师狐媚地让阴部若隐若现，挑逗着我们的理智。
　　好好好，理智什么的都送给你们，我只想赶快对着只穿着网袜的老师那修长性感的身姿打上一枪。
　　“老师，光这样有点打不出来。”陈昱豪举手道。
　　“哼，你意见最多。”老师嘴里嘲讽着，嘴角却微微扬起，毫无愠意。
　　什么啦，这样已经够了，我都好久没和老师那个过了，光这样就很爽了，'
　　让我撸，让我撸！
　　“刚说发红包是不可能的，但是可以给其他的福利；现在请大家写一张纸条提议，想看老师怎么玩，只要徵询参与同学的同意，双人或多人演示也可以；当然，如果你们想看唐欣助教，也是可以的。”我瞬间了解老师的意思，这次真的不能忍了，右手随即放在裤档上隔着长裤和内裤调整一下老二的位置，顺便搓揉一下，不然真的会憋到内伤。
　　也就是说，为了让我们今天射两次，只要我们的提议，老师都可以满足，然后让我们看着她打手枪！？
　　李祯真老师在同学座位间游走，那性感姣好的身姿像只花蝴蝶翩翩飞舞，而且最诱人的是，她身上淡淡的幽香就在我们之间彷彿随处可闻，而她的身体几乎伸手就可以触摸得到，只是大家都忍住了，在老师主动放送福利前不敢随便造次。
　　“当然，老师不可能在短短一堂课满足所有同学的要求，所以请大家不具名写张纸条送上来，老师把所有的提议写在白板上，大家再依序投票决定最后要看老师什么样的演示。”李祯真老师和欣欣姐依序发放着一模一样的白纸，这是让大家无法从白纸的样式看出提出花样的主人要多变态才会想出这么折腾人的玩法。
　　听到这里全班已经沸腾炸锅了，这不就代表平常自己心里潜藏的所有变态想法，此时此刻都可以藉由老师的身体实现！
　　“老师，可是女生怎么办？”范怡妗举手发问。
　　“大部分女同学又没有办法像男生这样射出来。”她接着道。
　　李祯真老师噗哧一笑，接着道：“其实可以，经过老师上周的体验，我敢保证如果你也想测量你潮吹的水量有多少，你可以麻烦李晴大哥，他绝对能让每个女同学都喷出水来。”老师娇媚地看了李情一眼，李情苦笑着摇摇头，可是我绝对相信他的能力，毕竟李灋就曾经让我见识过那不应该属于她这年龄女孩的高超性技。
　　“只是要盛装女同学的分泌物比较高难度，老师准备了塑胶布，可以铺在地上，女同学如果想体验，潮吹的时候就可以尽可能收集所有喷出的液体秤重。”
　　欣欣姐随即在李祯真老师的指示下拿出一块块透明轻薄的塑胶布。
　　“好喔！”随即范怡妗振笔疾书，在刚刚拿到的白纸上写下自己想看到的场景。
　　耶不是，那这样不就等于默许等一下你要让李晴帮你伺候到喷水吗？
　　你有没有徵询过我大舅哥的同意？
　　我和大舅哥亲如兄弟，你佔他便宜可以，佔我便宜不行！
　　坐在我身边的李情，露出和李灋常常露出的同款表情，就是似笑非笑的那种。
　　“而且这样让李情帮你们用一用，可能也有助于他自己勃起吧。”老师倒是不以为忤地又提起我大舅哥的伤心处。
　　这时李情才硬挤出一个微笑，大概是说他也乐意效劳吧。
　　看到老师日渐成熟，愈来愈像所谓“女人”的丰满身体，我竟然丧心病狂地写下“想看老师三穴同入的画面”，也就是想看老师嘴巴、后门、阴道都被男学生干的4P场景，当然，如果插入小穴的是我就更好了，但我不会白痴到写说“想看老师阴道被陈嘉年干，同时嘴巴和肛门也被其他人填满。”这样全班都会知道这张是我写的。
　　“方便的话，最后让三个同学射在里面，然后老师再把小穴和肛门里流出的精液全部吃下。”我几乎听得到自己的心跳，而我的喉咙是那么乾涩，因为我知道我写下的内容很有可能真的被实现，但我又害怕被人知道写下这样内容的竟然是我。
　　我不知道，明明几个月前还那么深爱李祯真老师的我，怎么会在喜欢上李灋后对老师做出这么残忍的要求，也许是因为既然我不可能同时得到她们，就毁了得不到的那个吧？
　　又或许只是单纯喜欢被绿的感觉，即使是曾经喜欢的女性，现在看到她被人蹂躏，最好能在当中得到欢愉，我同样也能藉此感受到无比的快感。
　　如果我不能亲身上场，光是看着这个画面在旁边打手枪，都算值回票价了，何况要是真的有机会让我当男主角呢？
　　就在我眼睛发着光振笔疾书时，杨思妤“啧”了一声，我这才发现我写的内容被她偷看到了，我赶紧一手遮住已经写好的内容，一手赶紧补充剩下的部分。
　　五分钟后，全部的白纸都对摺好送回李祯真老师手里，她拿起一张张的白纸，眼神露出不可置信的表情，那惊讶的夸张表情，颇像日本偶像团体乃木坂4 期生贺喜遥香疑惑或惊讶时的表情包，露着大白牙瞪大双眼，高颜值却充满着灵性的调皮。
　　“老师依字数整理过后，先从简单的开始念蛤……”
　　“想看老师自慰，想看老师全裸，想看老师在走廊上裸奔……”李祯真老师一边念一边把白纸飞快地像在丢0 分考卷般到处乱丢，逗得大家哈哈大笑，欣欣姐则把这些提议写在电子白板上。
　　“先说蛤，户外露出什么的是不可能的，想吓死学长学姐学弟学妹啊。”老师白了我们一眼，可是她现在的表现就是另类的公众露出啦，虽然也不能说一丝不挂，但是奶子、乳头、阴毛、小穴几乎全部都露光了啊，只是有眼福的只有我们30几个人。
　　“想看欣欣姐帮全班男同学口交，一半阴茎射精在脸上，一半射在嘴里并把脸上和嘴里的精液全部吞下。”这张大概是哪个缺德的女生写的，因为她们还不懂欣欣姐其实是个亲切的大姐姐，只看到她表面的鸡掰，所以想要恶搞她。
　　“这个要求不可能蛤，因为是要将男同学的精液秤重，怎么可能还吞下去。”
　　李祯真老师三言两语便帮欣欣姐解了围，而我认为欣欣姐虽然克服了让阴茎进入阴道的嫌恶感，但绝对是无法接受口爆吞精这回事的。
　　“进阶版的，想看欣欣姐和老师同时自慰潮吹，想看老师插上狐狸尾巴肛塞性交……”老师稍微中断，接着吐槽般喃喃念着：“你也要看汤宸玮有没有带这种道具……”汤宸玮则是点头如捣蒜般示意他有带，可是我知道这张绝对不是他写的，他的要求不可能只有这样清淡。
　　“想看老师被全班最大的屌爆肏，然后射在里面。”老师念完后歪着头瞪着黄若立。
　　“不是我写的啊。”黄若立狡辩着，可是谁不知道全班最大屌就是他，这张很有可能就是他自肥用的。
　　“右上角有写座号和名字。”老师一脸无奈地把白纸摊开给全班看。
　　果然在右上角写着黄若立的大名和座号。
　　“阿干，习惯了就顺手写上去了！”黄若立惊讶地大叫，然后趴在桌上装死藉以逃避全班的嘲笑。
　　“北七逆……”汤宸玮笑到几乎往生。
　　“还有，瑜姐不是说过以后不可以再射精在阴道内了吗？”李祯真老师面无表情地质问黄若立。
　　“蛤，你又没讲不可以内射……”黄若立委屈地低下头。
　　“等统计完票数再说吧。”李祯真老师不置可否，继续往下看着同学的提议。
　　“下一张……想看老师和汤宸玮先口交，接着性交，然后肛交，最后再插回小穴，最后射在脸上……”老师机器人般快速念完这张，可是几乎每个字都牢牢刻在我的心里，脑海里也浮现了老师和汤宸玮大战的画面。
　　“你是怕人家不知道这是你写的啊？”李祯真老师面对着大胆在面前用纸张诉说着内心深处欲望的汤宸玮，促狭地问道。
　　“那可不一定是我写的喔。”汤宸玮一脸无辜道。
　　“先说，插完肛门的阴茎沾满了细菌，不能直接插回阴道。”李祯真老师间接否决了这个提议。
　　“那就肛交完直接射脸上。”汤宸玮补充道，不过这样不就承认这张是他写的了吗？
　　老师刚瞪了汤宸玮一眼，没好气地往后丢掉纸条拿起下一张继续念着：“想看老师和汤宸玮先口交，接着性交，然后肛交，最后再插回小穴，最后射在脸上……”
　　“咦？”老师接连往下看了三四张，写的都是同样的内容，看来是汤宸玮串联了死党发动了买票猛攻啊。
　　“我就说刚刚那张不一定是我的写的嘛。”汤宸玮故作无辜道。
　　“哼。”老师瞪了汤宸玮一眼，然后继续往下念。
　　“想看老师三穴同入的画面，方便的话，最后让三个同学射在里面，然后老师再把小穴和肛门里流出的精液全部吃下。”
　　“矮额……”听到这张的内容，范怡妗夸张地发出惨叫，表示“不苏胡”。
　　杨思妤知道这张是我写的，则“科科”偷笑了一声。
　　“我想跑票了，我觉得这张比较刺激。”汤宸玮的跟班之一，何孟贤回头小声跟汤宸玮开玩笑道。
　　“别废话，等一下还是投我的！”汤宸玮小声回应道。
　　“想看老师带着口球被陈嘉年干，欣欣姐在旁全裸帮忙舔乳头，同时小穴里插着电动假阳具直到高潮。”耶干，是谁那么白目写我的名字，这样大家不是就会以为这张是我写的吗！？
　　耶不是，我要的话我就直接干欣欣姐好了，干嘛只用假阳具，你们根本不懂我，我飞快在心里想着等一下怎么解释，何况我刚刚已经完全忘记还有欣欣姐可以玩，现在有点后悔没写到她的戏份。
　　“想看助教和老师百合，中途被两个男同学打断，两个男同学同时插入，最后同时内射。”靠北，这一定是哪个萧查某写的，百合小说看太多是不是。
　　“想看助教和老师一起躺在讲桌上全裸拥抱，尽可能全身上下的洞都被插入。”
　　哇，我还没用过欣欣的后门，想都不敢想，是谁这么有创造力，让我叫他一声大葛格。
　　在欣欣姐和其他人刚往我这边用不怀好意的眼神质疑时，李祯真老师又接着念：“想看老师三穴同入的画面，因为陈嘉年最常示范，所以让他插入老师的阴道，因为熟悉，会比较省时；然后黄若立插入老师的肛门，庄政权则插入老师嘴巴，最后让三个同学都射在里面，老师再把小穴和肛门里流出的精液全部吃下，因为这三位同学上周都测过精液质量了，这次不用做第一次的打手枪质量测量也没关系，可以只做第二次的部分和上周比较。”老师念到最后声音有点发抖，因为她知道如果照这张纸实现，不单纯是便宜了我，黄若立和庄政权也爽到了，所以他们有可能因此投票给这一张，如果这张提议表决通过，老师不但要解锁三男一女4P的成就，而且还要吞下三个洞同时被男学生射入的精液，想想就感到兴奋……我是说残忍！
　　残忍到马眼都要流出白浊的泪水！
　　最后这一张我想是杨思妤写的，因为内容上和我自己写的差不多。
　　这阵子体会下来，她也对我很好，颇有当初和李灋一样设计让我内射老师的用心，我苦笑着向她表示了感谢，她则是瘪了瘪嘴，可爱地又傲娇地回应着我。
　　“奇怪，你们怎么这么喜欢看老师被内射啊？”李祯真老师有点哀怨地看着我们，质问道。
　　“我没有喔，我是想内射老师，不是想看老师被内射喔！”黄若立理直气壮地狡辩着。
　　“就感觉很爽啊，单纯的性交是只要花钱就买得到的服务，可是要能够无套把精液射入女性体内，那是另一个层次的佔有吧，又或许这是超出一般形式的感情或羁绊才能够做的事，能够进行到这个阶段才算是完整的性交。”汤宸玮一反平常的爱抬槓，竟然煞有其事地说出他的想法。
　　“可是我们只是在做实验啊。”老师口是心非地抗议着。
　　“我们也只是想藉由实验满足幻想啊，同学不会真的因为射在老师里面而爱上老师的，何况我也没写要内射老师。”汤宸玮似笑非笑地狡辩着。
　　“不管，等一下最多让你们无套进入，想体内射精的话一律不准！”老师故作镇静地指示着。
　　“整合这些意见，有些重複的就不列出来了，或是可以合并的就合并了，像是想看老师肛交的，你就投陈嘉年的那一个；还有想看老师全裸的，老师等一下看雀屏中选的提议是哪一个，演示到后面就会全裸，那就不用投票了。至于想要看老师被内射或吞精却没有指定人选的，必须上周已经测过精液质量的同学才可以担任射精的角色，等票选出结果再决定人选。”
　　我不是，我没有，那些有提到我名字的都不是我写的！
　　事实上我也奇怪除了杨思妤合情合理写了一张，让我的嫌疑大幅度地减轻，却又让我可能享受到梦境中的兴奋场景，另外一张是谁写的？
　　“同样不记名投票。”欣欣姐发下小小一张纸条，我们只要写上号码即可。
　　“第一个选项，想看老师自慰潮吹。”
　　“第二、想看老师口交后颜射吞精。”
　　“第三、后门插入狐狸尾巴肛塞，全裸骑乘位性交，最后体内射精，用大便蹲的方式让精液流出。”老师一边写着选项一边念了出来，虽然老师不是没有被学生内射过，甚至连汪江城主任都内射过她，但是当着所有学生面念出等一下可能要被实现的内容，这样淫猥地提前做出宣言，还是有说不出的彆扭。
　　“第四、背后式性交，体内射精后趴着让被内射后的阴道面对着全班的同学，等精液全部流出再清理外阴。”
　　“第五、助教和老师百合，中途被两个男同学打断，两个男同学同时插入，最后同时内射。”
　　“第六、助教和老师一起躺在讲桌上全裸拥抱，尽可能全身上下的洞都被插入，最后一起被射在里面。”
　　“第七、陈嘉年插入老师的阴道，黄若立插入老师的肛门，庄政权则插入老师嘴巴，最后让三个同学都射在里面，老师再把小穴和肛门里流出的精液全部吃下。”李祯真老师颤抖着念完这个选项，因为她知道这一张可能会过，我也知道这个选项过关的机会很高，至少保底4 票，除了三个男主角，杨思妤也一定投，因为这张是她自己写的。
　　“第八、想看老师和汤宸玮先口交，接着性交，然后肛交，最后射在脸上。”
　　“第九、老师带着口球被陈嘉年干，欣欣姐在旁全裸帮忙舔乳头，小穴里插着电动假阳具直到高潮潮吹。”因为有一张写想看欣欣姐潮吹，所以合并到这一个提议，本来这个选项是没有欣欣姐潮吹的部分。
　　“第十、无套后入欣欣姐并内射。”
　　“第十一、欣欣姐全裸掰开大腿自慰，并被男同学射精在脸上。”同样的，这个选项如果过关，能担任颜射欣欣姐的任务只能是我和黄若立、汤宸玮、陈昱豪、庄政权等上周已经测过精液的男生。
　　“第十二、老师和黄若立性交并进行体内射精。”
　　“好了，开票吧。”老师一开始还因为这个有趣的游戏显得心情不错，虽然袒胸露乳，外阴部也曝露着，却没有一丝扭捏；现在眼看着这些死小鬼的幻想一个比一个变态，眉宇开始有点舒展不开了。
　　毕竟除了欧美区的女优，几乎没有人会把阴道内的精液再吞入口中，遑论是后门流出的！
　　“选项五一票！”第一个开出的是老师和欣欣姐百合的票，坦白讲我有点想看这一个，因为只有少数人知道欣欣姐其实是同性恋，不知道她喜不喜欢老师的身体，会不会激荡出什么样的化学变化呢。
　　“八号一票！”汤宸玮的愿望啊……
　　“八号一票！”靠，看来贝德少主汤宸玮在今天完成李祯真老师全穴制霸的机会很高。
　　“七号一票！”嗯，关于我最大福利的部分终于得票了，其实如果真的只得到四票，脱颖而出的机会是不会太高的，毕竟31票分散在11个选项，本来每个选项就有接近3 票的期望值；但是我还是抱着不切实际的幻想，趴在座位上懒懒地看着开票，要是开出其他选项，我就开心地打个手枪就好，其实也不错。
　　就这样，在保持着平常心地监票下，我的票数竟然和汤宸玮不相上下，本来不期不待的我竟然开始有了得失心，希望最后是我上台去干老师！
　　统计结果，第一个选项4 票，吃那么清淡的应该是女同学投的，也有可能是基于同理心不想老师遭受太过分的对待，才下手那么轻。
　　第三和第四个选项1 票，大概是提议的人自己投的。
　　第二个选项最惨，连提议的人自己都没投，大概是看到别人的提议才发现伦理道德限制了他的想像力。
　　第五个选项3 票，第六、七、八、九、十、十一、十二个选项分别是4 、7 、
　　7 、2 、2 、2 、0 票，黄若立竟然跑自己的票，看来他是投给我的选项了，想尝试肛交老师！
　　而欣欣姐的票数也不少，满多人想看她被干或自慰的，但比起李祯真老师那些荒淫的玩法，关于欣欣姐的选项还是黯然落败了。
　　目前为止总票数30票，班上有31个人，就看最后一张票能不能投给对我来说是最爽的第七个选项了。
　　“有一张废票，老师不欣赏投废票的举动，有权利就要好好把握，别等到连选择的权利都没有才后悔。”李祯真老师举起了空白的那张白纸。
　　“老师，是我投的，抱歉，我想说我是代替李灋来笔记的，就没有投票。”
　　李情倒是坦然地举起右手承认。
　　“那你要投吗？”老师问道。
　　“好，那我投……”李情看了我一眼，正待开口，被汤宸玮打断了。
　　“可是李情现在投了的话，大家就知道他投哪个选项了，不如让票数最高的最两个选项进入最后环节再选一次？”汤宸玮侃侃而谈。
　　“嗯，有道理。”于是我们再重新投票一次，这次选择只剩汤宸玮和我当主角的两个提议。
　　本来我以为李情会投给我，我会在最后关头惊险胜出，可以看见老师被三穴同入，最后还要变态吞精，却没想到被汤宸玮这样一搅和，我竟然不只是险胜，而是变成25比6 大胜，连他本来的7 票都有人跑票了！
　　“那来吧。”李祯真老师忐忑不安地指示着我和庄政权、黄若立走上台去。
　　“从后门进入比较高难度，黄若立先来。”老师说完便像只母狗般趴在讲台上，白皙性感的屁股撅高着，用肛门和外阴面对着我们。
　　我站在近在咫尺的距离看着黄若立即将解锁我未曾达阵─肛交李祯真老师的成就，心里的兴奋多过酸涩，没想到连我都没插过李祯真老师的屁眼，现在竟然要被全班最大屌给抢头香了，老师被肛交无可避免，我只求黄若立不要弄伤老师啊。
　　（低情商：老师被其他同学抢先肛交了。高情商：老师终于接受让我们肛交了。）
　　黄若立三两下掏出早已膨胀地像根铁棒的老二，大得不像话的龟头虎视眈眈地抵在老师的菊门，随时可能突破肛门括约肌的束缚进入老师直肠深处！
　　“啧……”黄若立握住肉棒一下下让屁股缓缓前进，可是龟头总是在最后滑走，甚至有一次用力过猛直接滑进了老师位于肛门下方的小穴！
　　喂喂喂，我还没插你就先插了，这样感觉很噁心，可是我胯下愈来愈硬得发疼的肉棒告诉我，我的身体其实是不介意去插已经被插过的肉穴的。
　　“老师，用点润滑油吧。”汤宸玮贴心地送上了润滑液。
　　可是即使抹上了润滑液，黄若立鸡蛋般大的龟头还是无法进入老师，可见老师平常是没尝试过肛交的，或者单纯是因为黄若立的龟头太大了。
　　“计画可能要改变了，让庄政权从后面进入，我帮黄若立口交吧。”老师站了起身，向全班说明道。
　　光是刚刚被全班最大屌尝试肛交却不得其门而入的画面，就淫靡到让几个男同学忍不住开始打起手枪，我也不时抚摸裤档让肉棒舒服些，反正等一下就轮到我真枪实弹上了，我也不再忍，索性脱下裤子，握住肉棒开始搓揉。
　　庄政权在润滑液的帮助下倒是很快就插入了老师后庭，我知道他其实也是扮猪吃老虎型的，之前有机会上场还装处男、装羞涩，私底下和汤宸玮在分享干老师的意淫时可眉飞色舞的咧。
　　庄政权这次可丝毫没有装蒜，插入老师肛门的瞬间就忍不住眯起了双眼，嘴里喃喃道着：“好紧，好爽……”
　　当然啊，能够干自己补习班的美女老师，而且是达成全班第一个肛交的成就，在心理和生理上当然都是爽到无以复加吧。
　　确定庄政权可以用这个姿势插入老师后，我这才躺到老师身边挺起老二，然后老师和庄政权这只合体后的六脚兽缓缓往旁移动到我身上，在肛门还插着阴茎的状态下，老师双膝分开在我的身体两侧跪着，左手撑住身体的重量，右手握住我的肉棒缓缓让身体往下，毫不害臊地紧盯着我和她即将结合的生殖器，让我的马眼抵住她的小穴开口，让肉棒尖端顶开她的小阴唇，然后让阴道徐徐吞没我的龟头。
　　即使刚刚已经被黄若立不小心插入过一次，而且照理说黄若立的龟头那么大，已经探过路了，我这次插入老师小穴却还是觉得非常之紧窄，大概是因为后门也插入了一根不小的肉棒，所以一方面老师无意识地绷紧下半身的肌肉，才会夹得我老二酸爽酸爽的，让我感觉彷彿要升天。
　　只是紧归紧，这次插入老师体内的过程却异常顺畅，因为老师的小穴异常潮湿！
　　难道在刚刚常是被插入肛门的过程中老师也兴奋了？
　　为了方便让庄政权使力抽插，老师必须尽可能撅高屁股，可是又要让我可以抽插她的阴道，所以老师几乎是趴在我身上，也因此无可避免地双乳都贴紧在我胸膛，我们几乎是面对面地进行性交。
　　坦白说，我觉得前一阵子老师有意无意地在避开我，但这次性器的结合之后，老师却没有闪躲我的眼神，温柔地看着我，然后让腰肢尝试着做小幅度的上下运动。
　　“黄若立你也来吧。”说着黄若立双膝分开跪地，尽可能让肉棒离地面近些，老师则侧过头去开始用灵活的舌头舔弄着他的马眼，然后含住他的龟头开始前后律动着脑袋帮他口交，双颊也因用力吸吮而凹陷。
　　我无法再和老师用眼神交流，只能看着她卖力吸吮肉棒的侧脸和后脑勺，但那根肉棒却是属于其他男性。
　　我光是让肉棒待在老师体内就已经爽到不行，遑论后面还有个庄政权正规律地一前一后抽插着老师的肛门，我的肉棒因此也连带地小幅度在老师骚屄内抽插着，这微幅的连动其实几乎就是让我不用出力却可以享受性交的欢愉。
　　可是事到如今这已经满足不了我，我双手抱住老师的屁股，配合着庄政权抽插的节奏让老师身体上上下下方便我肏着她的小穴。
　　庄政权抽插的方向主要是前后，我则是上下，这样一来老师的阴道和肛门几乎同时受到四面八方的夹攻，很快表情就不对劲了。
　　老师嘴里塞着黄若立的肉棒无法言语，却“嗯……！”闷哼一声，然后眼神几近哀求地回头看着我，我看着她满头大汗的辛苦神态，却停不下肉棒的抽插，我无法中断这极上的愉悦啊，对不起了老师，我满怀的罪恶感抵挡不了胯下排山倒海的快感，只是傻傻地加快抽插的频率。
　　“嗯……！嗯！”老师的阴道剧烈地收缩着，本来在我和庄政权操控下才被动被我们两根肉棒抽插着的下半身突然忘我地自己扭动了起来。
　　我感觉到龟头前端一股热流喷了出来，那应该是老师高潮时阴道喷出的液体，只是因为阴道还插着我的肉棒，所以被我的龟头堵住了。
　　“哈……哈……哈……”老师吐出黄若立的肉棒，剧烈地喘着气，嘴里喃喃道：“高潮了，高潮了……”然后上半身瘫软在我怀里，屁股却没忘记还要翘高让庄政权继续用肉棒在她直肠内探索。
　　由于这节课的上半场是要让大家看着老师自慰，所以老师也不装了，像平时和男朋友性交般真情流露，高潮时也都不憋着，该浪叫该娇喘都没在客气。
　　“再插深点，庄政权可以再插深点！”李祯真皱着眉头指示着后门的庄政权，但我插过李灋和杨思妤的后庭，我知道那不是想插深就插得深的，那么紧的东西如果插太深一下子就要射了。
　　我看庄政权闭紧双眼享受着肏老师屁眼的快感，我也好想有机会尝试看看。
　　黄若立握着肉棒让龟头捱近李祯真老师，要老师继续帮他口交，可是沉溺在高潮余韵中的老师只意思意思舔了两口，然后有一瞬间两眼放空进入失神状态。
　　看到她彷彿失去生气的人偶般承受着庄政权对肛门的一下下抽插，我也兽性大发，双手紧抱老师屁股用力上下肏着，黄若立则自己打着手枪，等待老师回过神来。
　　看到我们这激烈的三穴同入画面，我们三位明明是最爽的，却舍不得轻易射精，可是在台下打着手枪的何孟贤已经先射了，国一的程谊欣也几乎在同时把精液射在培养皿内。
　　我稍稍仰起身子观望教室内的状况，此时服务精神旺盛的助教欣欣姐，眼看还有多数同学还未达到高潮，竟然也自己脱下外衣和裤子，里头竟然是三点式泳装，是淡蓝色的比基尼，虽然不透点，但可以看见乳头的形状，当然骆驼蹄也是很明显，胯下那边，一条细缝深深陷入诱人的三角地带。
　　欣欣姐把泳裤裤档拨开，几乎无毛的粉红肉穴露了出来，然后她坐在最后面的桌上自慰着，算是满足一些投票说想看她自慰却没通过表决的同学。
　　我想欣欣姐会突然增加福利，会不会是亲眼看到4P的刺激才豁出去的，而且她本来就喜欢女生，看到老师那么姣好的身体和三个男学生一起群交的媚态，她确实很有可能自己也兴奋了。
　　刚想到这里，我发现到欣欣姐阴道口皱褶的反光，她果然是湿得一蹋糊涂啊……
　　同时间，范怡妗大刺刺地走到李情身边，简单交谈过后，范怡妗脱下长裤，李情竟然真的在范怡妗背后把手伸入她的内裤之中，开始探索了起来。
　　“老师，继续帮我含啦。”黄若立哀求着李祯真老师，老师也打起精神再度把他的阴茎含进嘴里，但本来就算是早泄一族的黄若立哪受得了这样的刺激，加上刚刚老师难得地浪叫了好几次，黄若立受不了这样的刺激，几乎刚回到老师的口腔就射了，本来就比常人多量的精液喷得老师一嘴洨。
　　老师正尝试着嚥下黄若立噁心的精液，背后的庄政权也不行了，狂吼一声：
　　“都射给老师了！”然后不顾我躺在他和老师下方，把体重全部都压在老师背上，好让精液射入老师直肠深处！
　　“好烫！”老师肚子内被年轻男学生刚射入的精液一烫，马上又高潮了，阴道又狠狠连续夹紧，双眼迷濛地凝视着我，刚吞完黄若立精液的嘴唇还是那么艳红诱人。
　　老师双唇微启，试探性地往我的嘴唇靠了过来，我闻到老师淡淡的香味夹杂着一点精液的腥味，但在看到老师稍微伸出舌头的瞬间，还是忘情地吻了上去。
　　我现在的状态就像和深爱着的情人般交媾着，连嘴唇都深吻着，只是这双唇是刚吞过别人老二的，甚至还吞下了新鲜的大量精液；而娇美的胴体背后，还有一根肉棒正插入了这美丽伴侣的肛门！
　　我暂时忘记这个身体是和别人共享的，只是一味地用力让肉棒插得更深更重，一方面也是为了台下的男同学们，希望他们能欣赏到最淫靡的画面，在无比的快感中赶紧射精完成实验。
　　在庄政权射精时，我承受到他和老师两人的体重，还有庄政权射精时额外施加的力道，身体虽然有点压迫感，肉棒却感受到从未有过的舒爽和温暖，彷彿插入了老师阴道中从未有人探索过的深处，一股射精的冲动突然涌起，想起老师刚刚和同学争论是否要内射的态度，我连忙在李祯真老师耳际轻声道：“老师，我快射了！”
　　“射进来，没关系。”刚吞完黄若立精液的老师好不容易嘴巴有空了，红着脸蛋，淡淡允许我的内射，一反刚刚还一直和学生争论到底可不可以内射的立场。
　　这时候的庄政权疲软的阴茎已经被老师的肛门夹出了体外，退出激烈的战线，但因为我还在火线上，所以老师暂时没完成所谓从后门吞精的指令，而是羞红着脸左手按在我的胸膛上控制阴部上下交媾的力道，右手则伸到背后去，用中指和食指暂时按住肛门，以免精液流出。
　　除了老师这妖娆的动作，教室内，范怡妗的内裤已经完全脱下，双腿张开半蹲着，李情则蹲在一旁用手指拼命挖着她的少女屄，没多久，这疯丫头真的在地上铺好的塑胶布上潮吹，一直叫着“救命”，小穴里喷出的透明液体洒得到处都是。
　　虽然不是每个女同学都能够自慰到潮吹，但几个比较闷骚的女学生在李情的帮助下还真的也喷了，活像喷泉水舞般此起彼落喷着淫水，而李情也总算硬了，正一边帮甄书竹挖穴，一边打着手枪，而颜睿弘竟不在意马子当面被挖穴，反倒津津有味地在一旁欣赏着，一下子看向自慰中的欣欣姐，一下子又欣赏我们讲台上的表演，简直有昔日暴君夏桀和商纣酒池肉林般处处逢源的爽快。
　　而在最后面课桌上自慰的欣欣姐也达到了高潮，她双腿夹紧，含蓄地自己享受着高潮的愉悦，她张开着的双腿前方蹲了几个男学生，像是演讲的忠实听众，只是他们现在在意的只是欣欣姐绝美的肉体。
　　在欣欣姐高潮到双眼闭起颤抖之后，他们也一一把精液射进了培养皿中。
　　环顾教室内到处有男学生射精，女学生则是潮吹乱喷的淫靡景象，我真的不能忍了，嘴巴再度吻上李祯真老师可口的双唇，老师背后已经没有庄政权的束缚，从本来母狗般翘着屁股挨肏，变成骑乘位，可以比较自由地律动身体，她左手压在我胸膛上和双腿共同施力，上上下下奋力地摇着，阴道更是不遗余力地挤压着我的肉棒。
　　我在刚刚庄政权的助攻下本来就已经濒临射精边缘，被老师狂野地多骑这几下，哪里还有丝毫招架之力，双手赶紧抱住老师屁股尽可能往我身上压，然后一个翻身把老师压倒在讲台上，变成传教士体位，然后精关一松，开始大量往老师子宫颈喷射精液。
　　老师右手始终不敢松手，紧紧堵住自己肛门，我则用肉棒塞住老师的阴道，想让她前后两门都装满精液，直到我感觉几乎射尽了睾丸中的精液存量。
　　那么久没和李祯真老师来一发，没想到我的下半身那么渴望老师的身体，肉棒像跑完百米赛跑的心脏般使劲跳动着，精液则“噗啾噗啾”地拼命射入老师体内，我把脸贴在老师的巨乳上含着乳头，下半身则还在微幅抽插，希望能把精液毫无保留地全部射入老师身体里面。
　　这时旁观的汤宸玮递上一个培养皿，老师接过手之后先将它放在屁眼下方，手指移开的瞬间大量带着微黄色的白浊精液便从老师褐色性感的肛门中流了出来，看起来是远多于上次庄政权射出的量。
　　老师右手拿起培养皿，变成换左手手掌用力摀住阴部好让我刚射入的精液先不要流出，中指还沿着肉缝塞紧，指腹塞住穴口，然后把培养皿拿到鼻子前方，看到老师要喝下这夹杂着些许粪水的精液，我感到有些噁心，出声制止老师：
　　“老师，很多细菌，好髒，不要啦。”但是却也期待着老师喝下今天第二发的学生精液，实在有够矛盾。
　　“其实人体内一直都存在着细菌和病毒，浓度高的话才会致病，低浓度的话会和身体以和谐的状态共存，老师要向你们证明这点，就像化学反应方程式的反应物和生成物的量是可以经过计算精准拿捏的，所以老师要在不伤害身体的前提下，喝掉身体能承受的量，我们还有下半节课，老师向你们证明不会因为这样跑厕所。”说完，李祯真老师就用手指沾了庄政权射入肛门又流出的精液，将手指放进嘴里，重複了三次，然后仔细地将手指舔乾净。
　　“至于阴道内的细菌数因为更低，所以老师可以把陈嘉年射出的精液全部喝下，但是要注意的是，精液是碱性的，要小心精液进入胃部和胃酸发生酸碱中和反应，如果喝下太多精液，胃部可能会灼热不适。”老师左手性感地像C 字裤般紧贴着胯下，站上了讲台将双腿往旁分开，然后左手刚离开阴部，我白浊的精液就像泉水般从老师微微张开的小穴中汩汩流出。
　　老师连忙换上右手去摀住阴部，沾满了精液的左手则伸到嘴边，伸出舌头诱惑地舔着，看到老师双腿用这么淫荡的姿势张开，阴道里头还装满精液，上周刚内射过老师的李情大概是回忆起上次的美好经验，一边手指还插在简宜蓁的小穴内抽插，便这样一边帮简宜蓁潮吹，一边自己也射了。
　　老师舔完左手上的精液之后，又换左手去挡住阴道，右手则伸到嘴里，变成舔弄沾着精液的右手，老师就在这样双手交换了好几次，终于把我射进她身体内的精液舔得点滴不剩。
　　最后李祯真老师为了满足想看全裸的同学，还把网袜脱下，一丝不挂地张开双腿像蹲大便般蹲在讲台上，小阴唇间本来还噙着一点点精液和老师淫水的混合物，但始终没有滴下，老师便伸手把它捞起再放进嘴里，确定体内暂时不会再流出精液。
　　至此，全班男生再也没有人抵挡得了老师这淫荡的身姿，全部都射精了，採集到了今天的第一发精液。

第57章
　　经过简单的清理之后，全裸的李祯真老师穿上了普通的深蓝色胸罩和内裤，说是普通，看起来还是很有诱惑力的，简洁的剪裁包覆着老师硕大却坚挺的胸脯，乳房撑起丝质的胸罩并绷紧，溢出了大片的白花花乳房，本来就高贵的材料光泽衬托着老师的豪乳，看起来除了带有彷彿不可侵犯的高雅之外还带着异常的性感。
　　不过我没欣赏多久，老师就穿好了衬衫窄裙，将姣好诱人的身材用端庄的装束深藏，结束了中场休息，认真地进行下半堂课。
　　“刚刚老师吃下了多少精液？”一上课李祯真老师就突如其来问了这一句。
　　天啊，什么样的课程才能听到年轻貌美的女老师用这样淫猥的提问作为上课的开场白？
　　“10mL左右吧？”根据上星期理化课测出的精液量，我和庄政权都是接近平均值的4mL 左右，黄若立多一点，大约有5mL 左右，可是老师没有把庄政权射在她肛门里的精液全部吞下，几乎只能用我和黄若立的精液做为计算，大概9 毫升多吧，汤宸玮猜10毫升其实很接近实际值。
　　“如果当作庄政权的部分老师也都吃下去了呢？”老师又问。
　　“那就13毫升啊。”汤宸玮答。
　　“那么确定？”李祯真老师再追问。
　　“当然啊，就4 加4 加5 ，应该没加错吧，如果老师的淫水不算的话。”汤宸玮不怀好意笑道，事实上确实除了我们的精液，老师吞下的还有不少自己的淫水。
　　“可是是三发精液喔，一发庄政权、一发陈嘉年、一发黄若立，你怎么知道看起来都是一发精液，代表的毫升数却不同？”老师用看似佩服的眼神问。
　　“除了黄若立是5 毫升，其他人都大约4 毫升啊。”汤宸玮回答道。
　　“很好，刚刚射精在老师体内的次数虽然是三发，但精液的总量却无法用1比1 比1 去计算，而是4 比4 比5 ，因为即使是精液，每个男性射出的量也不会固定，就好像所有参加化学反应的物质，都有自己的分子量或原子量。”李祯真老师泰然自若地讲解着，虽然衣着端庄，却讲出匪夷所思的挑逗内容，再想到刚刚她被庄政权插了屁眼，又被我内射的骚浪模样，我的胯下又蠢蠢欲动了。
　　“如果今天换成是马，精液的量大概就要以公升为单位了。”陈昱豪压低声音，却又用全班都听得到的音量补充。
　　“不对，射精量最多的动物是蓝鲸，一次可以达到数十到数百公升。”李情反驳道。
　　天啊，大舅子你和李灋一样，奇怪的知识一堆啊。
　　“所以我们一定要学好莫耳数的计算，举例来说，化学反应微观上是原子和原子的组合，例如两颗氢原子和一颗氧原子化合成水分子，但实际上我们无法用原子作为计算单位，只能巨观地用2 公克氢原子和16克氧原子化合成18克的水分子，因为氢原子量是1 、氧原子是16，又根据质量守恆定律，2 份量的1 公克氢原子加上1 份量的16克氧原子，刚好可以变成1 份量18克的水，分子数或原子数比或者说莫耳数比，是2 比1 比1 ，但是质量却是2 比16比18，化简成1 比8 比9 ，看起来数字完全不同，但那也是因为概念上完全不同的缘故。”听完这一串，我开始了解为什么莫耳数的概念会是国中生之敌了，因为我也有点听不懂。
　　看到半数同学都微张嘴巴不发一语，老师这才微笑问道：“刚刚庄政权、陈嘉年、黄若立射在老师肛门、阴道、还有嘴里的精液数是几发？接下来的答案都用比例回答。”
　　都是一发啊？有什么好问。
　　“1 比1 比1.”同学们声音中带着疑惑，但还是怀疑着说出答案。
　　“对啊，都是1 发啊！”
　　“吃下去的精液数和没吃下去的是几发呢？”
　　“2 比1.”同样是零零落落带着怀疑的回答。
　　“那射在肛门、阴道、还有嘴里的毫升数呢？”
　　“4 比4 比5 ！”这次的音量有变大，语气也肯定多了。
　　“吃下去的毫升数呢？”
　　“9 比4 ！”
　　“很好啊，你们都会算了嘛！不枉费刚刚老师吞下那么多洨；只是你们对原子量和分子量暂时不熟，接下来就配合元素周期表的熟悉，你们就会作莫耳的计算了。”老师自嘲着，想起她刚刚痴女般吞嚥大量精液，现在却为了学生的成长而开心地像个F 罩杯的孩子，我实在有点感动。
　　“接着看电子白板的这个范例：1 莫耳的碳原子和1 莫耳的氧分子，化合成几克的二氧化碳？”老师接着讲解，我则赶紧在周期表上寻找对应的成分原子量是多少。
　　碳原子是12，氧原子是16，可是氧分子是两个氧原子组成，所以氧分子量32，那质量守恆后就是12加32等于44，也可以直接计算1 莫耳的二氧化碳分子量12加16加16就等于是44！
　　反应比较快的像汤宸玮和陈昱豪、程谊欣，几乎瞬间就说出答案，慢一点的像我和颜睿弘则是想了几秒，再慢一点的甄书竹和黄若立则是听到答案后恍然大悟地验算着自己刚刚哪边卡住，大概也都听懂了莫耳数计算的概念，脸上都洋溢着成就感。
　　倒是简宜蓁和陈佩如之流，就要到李祯真老师重新讲解计算过程才了解了。
　　“叶冠麟，还好吗？”老师本来就是很温柔的女性，只是为了上课牺牲色相，现在看到有同学满脸问号，露出那种谁看见都会心动的神情，焦急地走到叶冠麟身边询问。
　　“我有点不懂，老师不好意思，您都牺牲那么多了，我很想赶快弄懂，但愈急就愈无法理解……”叶冠麟露出尴尬的表情，不断在白板和讲义上来回观察比对自己是哪边计算出了问题。
　　叶冠麟是我同一个国小不同班的同学，平常和男生在一起玩得也是很开，比我早几个月出生，我都叫他叶哥，事实上他对待同学、朋友也很豪爽，真的像个大哥哥一般。
　　但是看到女生就木讷起来，看见喜欢的女性更是不用说话就可以先从耳朵红到腮边，一副食物过敏的模样。
　　他长得虽然也是瘦瘦帅帅的，平常却很低调，最多就是在班上打手枪，我还没看过他和哪个女生在理化课上“实际研习”过。
　　“你别紧张，你就想成一个陈嘉年和一个叶冠麟，一起射精到老师体内，老师体内装多少精液。”老师温柔地把手放在叶冠麟的手上，用自己被内射当举例，毫不害臊地帮助叶冠麟理解。
　　看着他手边培养皿上自己刚刚秤重过的精液，叶冠麟回答道：“4mL 加4.5mL，所以是8.5mL. ”原来他是一次射比较多的那种，比平均值多了半毫升。
　　“可是你长得比陈嘉年帅，所以老师让你多射一次，他射一次，你射两次，那老师阴道内有多少精液？”
　　“4 加4.5 再加4.5 ，所以是13mL？”叶冠麟忐忑地回答道。
　　“对喔，那不就了解了吗？就像每个人一次能射精的体积不同，每个化学物质都有自己的原子量或分子量。而每个化合物的组成又不一样，就像氦分子就是单独一颗氦原子，氧分子却是两个氧原子组成的，好比陈嘉年一次只能一发，叶冠麟一次可以射两发，所以也要注意化学物质中含有几种原子，各种原子又有几个喔。”耶……其实我也可以两次，不要小看我！
　　“那回到刚刚的问题，题目问的是粒子个数或莫耳数，就用反应式的系数当比例关系，好比精液的几发；要是问的是质量，就必须配合原子量或分子量计算，这时就变成精液的实际体积或质量了，这样了解了吗？”老师还是不厌其烦地待在叶冠麟的课桌附近，没有一下子就放心离开。
　　“谢谢老师，我会了。”叶冠麟耳朵又红了，大概是平常没什么机会碰到女生的手吧，刚刚老师把白皙柔嫩的手掌放在他手上，他紧张地如坐针毡。
　　“需要加深一下印象吗？”老师双手把窄裙撩高，有点害羞地露出蓝色的内裤，在这样端庄的打扮下轻易地露出内裤，实在也很诱惑。
　　“让你射两次进来……”老师右手中指放在裤档中心往肉缝缓缓滑去，让内裤下方裤档的部分深陷进阴部，变成俗称的骆驼蹄。
　　叶冠麟痛苦地皱起眉头，身体前倾趴在桌上，大概是被老师一引诱，老二一瞬间变硬顶在牛仔裤上不舒服了，所以改变一下姿势。
　　“想吗？”老师有点羞涩地询问着，眼眶中春水氾滥。
　　“谢谢老师，可是我想把第一次留给喜欢的女生。”叶冠麟诚挚地道着歉。
　　喂，你不要的话让我上啊，我可以马上再射一发！
　　“喔，老师还以为你嫌老师刚刚被射进去过，很髒. ”老师尴尬地自嘲着。
　　“不会啦，等我和喜欢的女生破处之后要我怎么上老师都可以！”叶冠麟天真到白目的迸出这一句，也不想想到时候老师还要给你肏吗？
　　“好喔，我等你喔。”老师调皮地放下窄裙，顺了顺裙摆，回到讲台上继续说着。
　　现在想想，叶冠麟曾经在我看到老师第一次被别人内射而心情沉重时，为了安慰我跟我说过：“嘎子，你听叶哥的吗？”因为陈嘉年的“嘉”字台语念法是“嘎”，所以他都叫我“嘎子”。
　　“你听叶哥的，你那时候打手枪开心吗？是不是很开心、很快乐、很幸福，对吗？那为什么你口爆老师了，内射老师了，就变成不开心了呢？”经过这些日子的体会，我才发现得到愈多也愈怕失去，就像我看到老师牺牲色相的痛苦，也怕李灋遇到这样的经历。
　　也许是这样叶冠麟才坚持只对着班上女同学还有老师打手枪，不敢投入感情性交吧。
　　“做那回事，水太深你把持不住啊……”当时叶哥语重心长地提醒着。
　　当时我还傻傻的，以为不就是爽一发而已，哪里有什么要注意的呢？
　　现在想想，当时真是太聪明了。
　　“其实，你们也知道下一个章节叫做氧化与还原，我们也之前上过一些课程了，就是各自比较活性的那部分，不如今天我们来测试看看叶冠麟喜欢的是哪个女生？”看到叶冠麟拒绝老师提出的福利，李祯真老师不知道是有点不爽想捉弄他还是单纯好奇，竟然做出这样的提议。
　　“你喜欢的女生在班上吗？”老师贼贼地问着。
　　“不在！”叶冠麟果断回答，但其实我知道他应该是喜欢班上某些女同学的。
　　“那总有个是你最喜欢的吧？接下来，全班女生依序对叶冠麟做出挑逗，从他的反应判断他喜欢的是哪个女生！”老师忽视叶冠麟挥个不停表示拒绝的双手，下达了指示，并要他把答案事先写在小纸片上，然后连老师自己都没看过，随手夹在上课的讲义里面。
　　“每个女同学都要全裸，有没有更进一步的互动随自己喜欢，但是都要站到叶冠麟面前至少30秒，让我们推测叶冠麟在这些女同学中最喜欢哪一位。”老师接着说。
　　喔喔喔喔喔！
　　虽然班上女同学的裸体我也大部分都看过了，但是那都是在分组操作的情况下的惊鸿一瞥，难得有机会这样一个个像选妃站在讲台前让我好好仔细欣赏，这果然是福利环节啊！
　　我左手掏出面纸，右手扶在裤档上，兴奋地准备好好视奸全班女同学！
　　坐在我身边的杨思妤又轻轻摇摇头，露出那种“你没救了”的无奈表情。
　　于是叶冠麟自己也脱个一丝不挂，站在讲台上侧身面对着我们，让女同学们一一站到他面前向他展示着自己青春无敌的身材。
　　首先是简宜蓁，瘦巴巴的身躯，A 罩杯的胸部，看起来就是典型的发育中的少女，比较无法引起人的性欲，但要是萝莉控的话也许会对这种身材有兴趣。
　　她最大的看点就是和清纯的身材无法联想的浓黑阴毛，在三角地带附近杂乱地生长着，和身体有很大的反差，上次的复仇之战我虽然忍住了没有内射她，但不得不说她的小穴也是让人回味再三。
　　简宜蓁只是全裸呆站在叶冠麟面前，没有多做些什么，但光是这样叶冠麟就已经硬了。
　　下一个是甄书竹，她的身材就成熟多了，接近C 罩杯的胸部没有李灋的形状漂亮，但很挺很嫩，配合她气质满分的脸型，全裸的模样让人毫无罪恶感的想干她，尤其是我已经上过她好几次，更是忍不住回想以前的经历，只是她现在是我好朋友颜睿弘的女朋友，我是无论如何都不能再染指的了。
　　甄书竹比较放得开，而且她和疑似叶冠麟喜欢的那一挂女生交情很好，所以她虽然一丝不挂，却毫不扭捏地一直向手帕交们挤眉弄眼，看到裸体少女性感又带调皮这青春无敌的模样，让叶冠麟忍不住提肛让肉棒跳了几下。
　　“蛤……你这样有人会生气耶。”看到叶冠麟跳动的肉棒，甄书竹假装微有愠色，然后双手在自己胸前挤了挤，把乳房的形状更夸张地形塑了出来。
　　叶冠麟这时也略有歉意地向颜睿弘示意着，不过他知道甄书竹讲的是某位女生会生气，而不是颜睿弘的部分，会向他示意只是基于礼貌。
　　接着是一些没看头的闲杂人等，让叶冠麟本来硬着的老二稍稍消肿了。
　　“嗨……叶哥。”人来疯的范怡妗和我们一样叫叶冠麟叶哥，打个招呼后就脱个一丝不挂。
　　她像个模特般在叶冠麟面前不断切换角度，让叶冠麟把她左右前后都欣赏了个仔细，不得不说若是不讨论个性，其实范怡妗长得也很可爱，身材也很标准，B 罩杯的胸部像甄书竹这样虽然不大，形状却很漂亮，粉红色的乳晕和小巧鲜嫩的乳头，让我很庆幸有机会也上过她，只是她一开口就破功，高八度的声音有时候人不禁心生烦躁感。
　　“有机会来坐嘿……”范怡妗双腿微微分开半蹲，让性器尽量露出，粉红阴蒂之下的柔嫩组织水灵水灵地展现着，是目前为止最让我兴奋的部分，我握紧肉棒用力搓了几下。
　　杨思妤看见我对她的好闺蜜有非分之想，嘟着嘴巴瞪了我一眼，接着开玩笑道：“我那一挂几乎都被你干过了……”可是我知道她不会真的生气，这句话更是有点戳中我的爽点，要是哪天连杨思妤的小穴我也能搞到手不知道有多爽。
　　“叶哥。”轮到杨思妤了，她羞涩地双手放在小腹之前遮住自己的阴毛，可是李祯真老师随即开口：“不可以遮那边，条件要在几乎相同的情况下才能精准判断，就像我们通常的活性大小顺序都是用和氧的结合程度来比较的，所以你们都要全裸露三点才比得出来。”
　　于是杨思妤勉为其难地将双手垂下，露出那美丽的少女躯体。
　　杨思妤身高和甄书竹差不多，身材稍微多一点点肉，但不会有人认为她是胖，说是丰满也不对，应该比较像婴儿肥，这样一来让她的胸部虽然也是B 罩杯，却显然比其他人大上一点点。
　　她的乳头颜色没有李灋那么粉，但还是很嫩的，毕竟她还是处女，虽然说后门曾经被我进入过，但情感上她百分百还未曾被男性佔有过。
　　杨思妤的阴毛比平均少一点，又不像唐欣助教那样几乎没有，因为婴儿肥而稍微有肉的阴部，阴阜微微隆起所谓馒头屄的感觉，反倒比一般女同学的身体让我更喜欢。
　　“杨思妤。”还在穿着衣服的范怡妗突然把杨思妤放着心爱偶像照片的笔袋往讲台挂着电子白板那侧的墙壁丢了过去，可是她事先把里头的文具都拿了出来，只留了橡皮擦这种摔不坏的文具，然后把笔袋丢了过去。
　　“干嘛啦！”杨思妤一时没想明白，本能地弯腰去捡她的笔袋还有散落的物品，却让性感的阴部完整见了光，汤宸玮“噗”地发出好大一声，嘴里的口水都喷了出来，毕竟虽然之前杨思妤在班上全裸过，但大部分的时间都是离其他同学很远，所以汤宸玮也没机会那么清楚看见杨思妤的阴部。
　　杨思妤捡了足足有几十秒钟，那白皙结实的屁股之下，可爱的处女嫩穴就这样在我们面前扭动着、摇晃着，我不知道叶冠麟看见没，但我绝对是看见了，暗褐色的肛门和粉红色的馒头屄虽然只是惊鸿一瞥，却让我已经浑然忘我地握住肉棒多撸了好几下。
　　“吼，你是怎样？”捡完笔袋的杨思妤转头过来，才看见许多男同学正贪婪地握住肉棒盯着她的身体，想起刚刚自己做的动作，羞耻于刚刚把阴部和肛门都曝露在全班视线底下，本来就微微泛起潮红的脸蛋和身体更是红透了，赶紧问李祯真老师：“老师，30秒到了吗？”
　　“早就到了。”李祯真老师略表同情地盯着这个傻姑娘，杨思妤这才低着头穿上衣物，回到座位后更是不住地握起粉拳往我的上臂二头肌招呼着，嘴里不住抱怨着：“有那么好看是不是？去死啦。”
　　“林伊瑄. ”
　　接着是带了个柯南同款眼镜的清秀姑娘，看起来有点傻里傻气的，为了方便脱下上衣，她把遮住大部分脸蛋的眼镜拿掉，这才让我惊觉原来班上还有这么漂亮的妹子！
　　我对她的印象就是很皮，很喜欢捉弄男生，所以绰号“林三岁”，但其实她和叶冠麟一样，在我们这一届当中算是年纪比较大的，只是平常看不出她的成熟，平常的行为反倒非常幼稚，看她老大不小还带着柯南眼镜就知道。
　　她的嘴巴很小、
　　嘴唇很红很可爱，可是门牙有一点点大，就是人家所谓兔牙这样，说起来根本是韩国团TWICE 的娜琏嘛！
　　不过我对韩国女团不熟，只是听过叶哥这么说。
　　她平常也很喜欢逗叶冠麟玩，但是因为她的魔爪连我都无法倖免，所以我也不敢说她到底在想什么。
　　果然她一脱光之后，就笑嘻嘻地饿虎扑羊般扑上前，伸出双手往叶哥的肋骨搔痒，叶哥挺着硬爆了的老二左闪右闪求饶着，虽然嘴巴“拜託啦”求饶着，胯下却未曾消肿，像闪电五连鞭般甩着肉棒。
　　被他俩这搞笑的气氛暂时迷惑了，我好一会儿才留意到林伊瑄的身材，马的根本是隐乳正妹啊！
　　平时被她的眼镜骗了，不知道其实她长得不错，现在她全裸之后才发现她那挂在胸前的两坨嫩肉实在更犯规！
　　毕竟这些女同学都只是国中二年级的少女，所以要像李祯真老师或瑜姐这样有F 罩杯的成熟奶子是不太可能的，甚至要像唐欣助教这样有E 罩杯以上都很拚；
　　可是这时在打闹间晃着的，赫然就是至少D 罩杯以上的大奶子，林伊瑄的胸部在她纯真无邪的嬉闹下，充满活力地抖着跳着，就像我的肉棒一样不时上下跳着，只是这时候她的D 罩杯胸部单纯只是因为主人的天真而跳动，我却是充满邪念地想要干胸部的主人。
　　我赶紧握住肉棒对着林伊瑄的胸部还有若隐若现的阴部打起了手枪，坐在我身边的杨思妤则嘟着嘴用眼角余光瞪了我一眼。
　　“男生是视觉的动物，很难抗拒的啦。”我赶紧解释一下我的失态，却又不肯错过这稍纵即逝的美景。
　　有别于我贪婪的目光，台上的叶冠麟虽然面对面站在林伊瑄面前，女生那秀色可餐的胴体就在她近在咫尺的距离，他却别过脸去不敢直视林伊瑄的裸体，低着头闪躲着林伊瑄的挠痒痒攻击。
　　神经病啊，要是我在台上，还不让她嚐嚐老衲肉棒的厉害！
　　我不用扑倒林伊瑄，光是让她看看我因为她的裸体而充满兽性的眼神就可以吓死她了，科科。
　　咦？
　　这样说来，同样身为国中屁孩，我想了想，该不会叶哥喜欢的就是林伊瑄吧，因为太喜欢所以反而不敢生出邪念。
　　果然，在公布答案后，叶冠麟喜欢的果然就是“林三岁”！
　　其实不难猜，所以很多人都答对了，班上洋溢着欢乐的气氛，尤其是这样一轮下来我们又视奸了一堆女同学的青春娇躯，实在很过瘾。
　　不过说过瘾也不对，因为一直在想说后面有没有像林伊瑄这样平常被忽略的美少女，所以不敢一下子就把第二发打出来，所以等到最后所有女同学都脱完一轮之后，才发现最引人遐想的还是林伊瑄，所以错过了最佳的发射时机，一直有点缺憾的感觉。
　　人生就是这样吧，一直想要追寻所谓的最爱、真命天女，后来才发现旧爱还是最美。
　　不过我很肯定现在我最爱的是李灋，其他的诱惑都只会让我暂时的沉迷，改变不了我内心的决定。
　　“今天还有另一个活动，就是啊，马上要过年了，过年期间又有一个特别的节日；”李祯真老师看着穿着衣服的叶冠麟说着。
　　“西洋情人节吗？”汤宸玮打断老师的话问道。
　　“没错，刚刚老师发送了一个小福利算是过年的礼物；现在请各位同学把握这个机会，向喜欢的同学告白，算是情人节的小活动。因为接下来理化的下学期除了最后的章节是基础力学，其他都跟化学有关，为了帮助大家增加课堂的参与，尽可能每个人都要找到补习班在理化课的对象，至少一个，需要‘结合’的时候，就可以不用无头苍蝇般乱找。”李祯真老师说明道。
　　“蛤？”我还不是很懂老师的意思。
　　“颜睿弘就是跟甄书竹了没意见吧？”欣欣姐在一旁直接点名他们两位。
　　“还是颜睿弘你想换个口味？”欣欣姐不怀好意地用眼角挑逗着颜睿弘。
　　“我还想活下去……”颜睿弘看了眼坐在远方的甄书竹，甄书竹则用得意的眼神看着他，深信他不敢出轨。
　　喔，原来是这个意思啊，那我就等李灋回归啰。
　　“老师，那我要选你！”汤宸玮毫不掩饰他对老师的喜欢，边举着手边做出宣言了。
　　“我也要选老师！”黄若立也大叫着加入角逐。
　　“喂喂，都说是情人节企画了，这可要双方情投意合才可以啊，如果最后找不到对象，当然老师和助教可以当你们的搭档。”面对着自己在男学生间的抢手程度，李祯真老师有点开心地说明。
　　哇，李祯真老师这句话可非同小可，她的意思是，如果以后课堂上还有要做“结合”的演示，她和欣欣姐可以无条件当男学生的性伴侣！
　　不是啊，欣欣姐同意吗？
　　我对这个不知道被掰直没的绝世美T 还是有一点感情在的，而且我还内射过欣欣姐，实在不想要她被其他男生给插了，要是和女生磨豆腐我倒可以接受。
　　“那我要李灋！”陈昱豪也毫不介意李灋的哥哥李晴还在现场，就自顾自地做出他想干李灋的宣言。
　　“那也要李灋在啊。”老师没好气地道。
　　“有点难吧，我妹还是处女耶。”李情轻声道。
　　就算以前是，现在也一定不是了，我心虚地脑海浮现无数次性交甚至内射李灋的画面，没搞大肚子都已经是万幸，要是被李情知道，不知他有何感想。
　　不是啊，大舅子你怎么会知道妹妹是不是处女的，不过我想他应该是推测的吧，如果妹妹没有交过男朋友的迹象，那想当然耳是处女的机会就很高了。
　　“先找除了老师以外的在场女同学告白吧！”李祯真老师有点雀跃地看着台下闹哄哄的男女学生们。
　　“你们别想太多，出了课堂，你们还是可以和别的对象交往，只是要你们在上课时可以有一个比较熟练的对象，节省操作的时间，所以不存在出轨什么的问题。”老师义正词严地解释着，对照她为了教学被多个男学生用肉棒插入过阴道甚至大量灌精，却还爱着蔡老师的表现看来，也许在她心中是真的这么认为的。
　　“也不拘泥男生找女生，女生也可以找男生喔。”老师在台上鼓励着。
　　于是颜睿弘认命地坐到甄书竹身边，牵起了她的小手；程谊欣则走到范怡妗身边，怯生生地问道：“学姐，我在班上最喜欢的是你，可以吗？”
　　“嗯，可是不能内射喔。”范怡妗鸡猫子鬼叫着大声嚷嚷，程谊欣失笑地看着这个疯婆子。
　　“不是啊，老师也没说要做，你是在那边内射不内射的干嘛啦。”程谊欣看着这个人来疯的少女笑道。
　　“下一堂课就过年休息了，接着的一次上课就要实际操作，所以告白完之后，你们就可以先熟悉一下对方的身体构造，避免上课才开始找对方的入口在哪里什么的浪费时间。”李祯真老师淡淡地喝着水，然后欣赏台下男女学生笨拙的表现，也许让她回想起了青春也说不定。
　　“陈嘉年，你呢？”欣欣姐看我迟迟没动作，催促着。
　　“他想告白的对象不在场啦。”杨思妤低头看着讲义，微笑道。
　　“是李灋吗？”欣欣姐问道。
　　就坐在我身边的李情看了我一眼，不过幸好是眼里没有杀气，要是我知道有人想和我妹妹交往，我一定会好好打量这傢伙够不够格，要是他伤我妹的心，我一定会宰了他！
　　不过幸好，醒醒吧，我没有妹妹……
　　“可是李灋不在，就好像以后也可能临时有同学请假，你还是要现场决定一个演示对象，再找一个吧。”李祯真老师淡淡道。
　　听到老师说可以先熟悉对方的身体，国一跳级的小白目程谊欣真的开始去摸范怡妗的奶，范怡妗露出那种“真拿你没办法”的表情，然后也自己在脱衣服了。
　　就在程谊欣趴在范怡妗张开的双腿之间，正准备将肉棒插入学姐经验人数还不到一只手的手指头数目的狭窄阴道之际，欣欣姐走道他俩身边，“喂”一声，似笑非笑地送上保险套。
　　程谊欣这才吐了吐舌头，有点埋怨地戴上套子才插入范怡妗。
　　其实我还不急，毕竟李灋不在，我倒想看看班上同学的心里是怎么想的，我对谁会找谁告白非常地好奇，有兴趣的程度甚至超过了做那档子事。
　　甄书竹和颜睿弘因为已经是众所皆知的班对，看到学弟都提枪上马了，反正他们闲着也是闲着，既然没事就直接开干了。
　　颜睿弘坐在课桌上，甄书竹则是先帮他口交到全硬，这才爬上他的身体，坐在肉棒上让阴道吞没整枝巨根，然后开始摇了起来。
　　“杜悦蓉，要吗？”陈昱豪走到他平常比较熟的女生面前，谁知道杜悦蓉瘪着嘴摇了摇头，“吼，机车耶！”陈昱豪像个孩子般抱怨着。
　　但当其他男生向杜悦蓉告白后，她竟然就答应了！
　　“杨思妤，我一直都对你的正义感很有好感，你长得也很正，我们以后就在课堂上配对你说怎么样？”陈昱豪走到我这桌，竟然向杨思妤徵询着。
　　“对不起，我有其他对象了。”杨思妤露出尴尬不失礼貌的微笑，打发了陈昱豪。
　　“吼！烦死了啦，老师，我都被拒绝两次了，我看就你好了啦！”陈昱豪的自尊心哪禁得起第三次失败，索性放弃了坐在位子上嘟嚷着。
　　“别急，再嚐试看看，等全部人都配完对你还晾着的话再说。”老师倒是和我一样饶有兴致地看着她可爱的学生们一一告白，有些成功，有些却被拒绝。
　　我看到叶冠麟明明坐在位子上却手足无措的样子，就知道他明明想去向林伊瑄告白，却鼓不起勇气踏出那一步，想说叶哥当初都给了嘎子我那么多好的建议，我不帮他也太说不过去了，明明班上还有其他我喜欢的女生，而且“林三岁”的调皮个性我也有点吃不消，我却走到林伊瑄面前，故作认真道：“娜琏，不是，林伊瑄，你那彷彿韩国偶像TWICE 娜琏的脸蛋和身材让我神魂颠倒，请接受我的心意！”接着低下头伸出了右手，等着她来牵我的手，要是手被碰到就等于是接受了的意思吧。
　　其实我单纯是去闹场的，完全没想到会有被接受的可能，只是希望我这个举动能够刺激叶哥让他踏出勇气的第一步，哪知道我不抱任何期望要抬起头走回位置时，我的手竟然被牵住了！
　　“那就暂时决定是你啰。”林伊瑄柯南同款大眼镜下，天真水灵的眼睛看着我点了点头。
　　靠北靠北，我虽然也很想干林伊瑄，但这不是我想要的结果！
　　结果等我回过神来时，林伊瑄已经和我都脱了个精光，她双腿张开后生殖器附近才有比较明显的阴毛，粉嫩的阴部呈现的完全就是处女的清纯，小阴唇也不发达，薄薄短短地覆盖住阴道口，不等我用手指拨开就若隐若现露出小小的处女穴口。
　　耶，不是啊，叶冠麟你他妈的赶快来告白啊，再不来我真的会忍不住插进去喔！
　　我有点兴奋又更多的是徬徨，我转头看着座位上盯着我和林伊瑄这边目不转睛的叶冠麟，使着眼色要他赶紧过来。
　　看他迟迟没有动静，我也不敢一下子就真的插入林伊瑄，不过我还是想不通她怎么会答应我的请求，我不觉得我和她的交情有那么好。
　　我握着肉棒在林伊瑄的小阴唇间磨蹭，用马眼来回撩过她的穴口，有意无意用龟头拨开她的小阴唇，好让她的阴道口完整曝露出来。
　　当然我上半身也没闲着，像林伊瑄这国二就有D 罩杯胸部的女学生可是打着灯笼也找不到的啊，我忘情地把嘴巴凑上她乳晕有点大的奶子上到处舔着，她的乳晕虽然大了一点，但颜色是很淡的褐色，乳头则还是粉红色的，在我的舔弄之下很快充血，整个昂然挺立着。
　　我一手握住肉棒让龟头在她穴口游移，一手则使劲搓着她的大奶子，柔软若有似无的触感让我爱不释手，真想一口咬下去。
　　其实我不用想太多，林伊瑄只是我替代李灋的对象，而她暂时找不到配合的男生之前，我也只是她替代的用具，我一直说服着自己既然没有人介意，那我就把握这机会肏林伊瑄一次吧！
　　而且她的小穴现在也已经这么湿了，就算被破处大概也不会痛到哪里去。
　　正当我的龟头已经有五分之一插入林伊瑄湿润的穴口，只差完全贯穿她的处女膜时，我的背上突然被轻拍了一下。
　　呼，你总算来啦？
　　正当我松一口气心想放学后好好骂骂叶哥时，谁知道眼前的是板着脸的唐欣助教，“喏”她递过来一个保险套，原来是我差点无套插入，她有意见啊。
　　我握住坚硬的肉棒正要戴上保险套时，林伊瑄却仰起了身子，一反平常的调皮，有点落寞地说：“我帮你戴，让我练习一下。”
　　我看着她认真的眼神，莫非她也在期待某人来向她告白？
　　就在她帮我戴好保险套，我也下定主意今天就要吃掉她的瞬间，“等，等一下！”叶冠麟成熟却紧张的声音在我背后响起。
　　“林伊瑄，我现在才知道我不能没有你，我不能接受你被其他人那个，你可不可以……”叶哥的语气听得出苦涩和哀求，眼眶也湿润了，就像当初他当初开导我时，我哭得唏哩哗啦的一样。
　　“等你好久了啦，干！”林伊瑄这才几乎是用跳的爬了起来，不住地用粉拳在他背上招呼！
　　李祯真老师掩不住嘴角的笑意，在讲台上说明：“有时候一个反应不容易进行，像林伊瑄和叶冠麟原本可以成为一对，但是‘活化能’太高，也就是要跨过那个门槛有一定的难度，所以先暂时加入‘催化剂’，也就是陈嘉年扮演的角色，等到他们暂时结合后，再加入反应物就能让反应进行，这是我们这一册第四章要提到的。”
　　什么啦，原来小丑竟是我……
　　等一下，什么结不结合的，我还没插进去啊，我这不是亏大了吗！？
　　“老师，不对啦，你说我这个催化剂要先结合，剩下的反应物才能结合，那我要先插入一次啊！”我抗议着，同时握起已经戴好保险套的肉棒走向林伊瑄.
　　“你滚啦！”叶冠麟像放学在收拾书包般地动作迅速，几乎毫不犹豫地握住肉棒就插入了在我的前戏之下已经湿得不像话的林伊瑄小穴里！
　　“靠北啊！”林伊瑄失态地大骂一声，本来向两旁张着的双腿因为破处的痛楚不由自主地往内夹紧，两只脚掌往回紧靠在叶冠麟的屁股上用力，藉以忍受阴道第一次被肉棒进入时那撕心裂肺的痛苦。
　　接着好一阵子叶冠麟都不敢做出抽插的动作，直到林伊瑄习惯了小穴被塞满的痛和爽之后，叶冠麟才缓缓地抽插着。
　　“你们的套子咧？”欣欣姐拿着保险套在他们旁边看着，提醒他们记得戴套。
　　“老师，我、我们都是第一次，让我们稍微、稍微体会一下无套的感觉，等一下我会戴的。”叶冠麟喘得上气不接下气，自顾自地抽插着。
　　“要记得喔。”欣欣姐有点调皮地把保险套连包装放在林伊瑄的嘴边，林伊瑄紧抿着嘴唇刚好啣住保险套，可是额头上豆大的冷汗却直冒，看来即使平常像个幼儿般到处搞怪的她，也忍受不了性交的愉悦和破处的痛苦啊。
　　林伊瑄性感地啣着保险套，清纯的脸蛋现在因为交媾而泛起潮红，已经不是以前无邪的面容，而是充满着性感，只要是男人看了她现在的表情都会想要干她一炮的。
　　叶冠麟双手揉捏着林伊瑄的巨乳，屁股忘情地加快抽插的速度，偶尔露出的两人生殖器结合处，戴着红色的白浆一坨黏在他的阴囊附近，那是他俩的分泌物，还有林伊瑄的处女血。
　　随着叶哥的抽插愈来愈快，我有股不祥的感觉，看来他是没打算戴上套子了，我有点怀疑地回忆他和我说过的话：“嘎子，性交这档事，水太深你把持不住啊……”
　　“以前打手枪，开心吗？为什么你做爱了，内射了，却不开心了？”看着他屁股一下下不要命似地拼命往前顶，我突然感觉以前他说的都是屁，只是他没机会搞，一搞就停不下来了！
　　果然，我担心的事情成真了，第一次插入小穴的叶哥没能坚持太久，虽然答应欣欣姐说等体验完无套的感觉之后要戴套，竟然全程都没有再让无套插入的肉棒离开林伊瑄的小穴，最后还是内射了林伊瑄！
　　叶境泽还是抵抗不了真香定律，你他妈杂碎！
　　射完之后的叶哥这才如大梦初醒，赶紧翻身让肉棒离开林伊瑄的小穴，但我看到他那已经软成那样的阴茎，说明他已经全部都射进去了，没有一点点保留，把处男的精液射进了这个平常像个淘气萝莉的巨乳女同学的处女屄里。
　　林伊瑄表情慌张地仰起上身，双腿却不敢有任何动作，怕精液流得更深，像我这样猪哥的男同学们也得以欣赏她被破处摧残后的小穴是怎么流淌着精液的。
　　还没等叶冠麟拿来面纸，林伊瑄的生殖器中间已经有一坨白色的浓精呼之欲出地噙在阴道口中央，随着她的喘气而欲拒还迎地在穴口吞吞吐吐，没有一下子就流出来，看来应该是林伊瑄的小穴比较深，直到面纸到位后，林伊瑄整个身子坐了起来，精液才“噗”地挤成一个精液泡泡，接着是大量的精液从她的阴道汩汩流出，一路漫延到了肛门，整个生殖器到肛门附近都是精液。
　　“吼……内射了。”欣欣姐没好气地走到林伊瑄身边，然后“上次那个什么时候走的？”“……”林伊瑄羞红了脸，小声地回答着，欣欣姐则帮林伊瑄算起了安全期，确定安全之后叶哥和林伊瑄这才松了口气。
　　看到这绝美的景色却无法发射，毕竟大家都在性交，要是只有我自己一个打出来，感觉不是很落漆吗？
　　就差一步，内射林三岁的就是我了，我有点懊悔地回到座位坐好。
　　“陈嘉年，不然我们两个一组吧？”坐在我身边的杨思妤冷不防冒出这一句。
　　“好啊。”我几乎不假思索地回应着，毕竟我和杨思妤也是老熟人了，我也不太舍得她和别人一组。
　　但是我回答完的瞬间我就有点后悔，毕竟今天和她确定关系是因为李灋不在，等李灋回来，她还不是要另外找人，那是不是今天就让她早点确定对象比较乾脆呢？
　　“嘉年，你跟我暂定关系，李灋知道了不会生……气吧？”杨思妤低着头有点害羞地看着我，我一时还想不到怎么跟李灋解释，而且李情知道我和李灋的关系吗？
　　上次管乐节踩街李灋是和他说我是她的普通朋友还是说了更多呢？
　　“嘉年，李灋要是知道我们坐在她哥哥身边，她不会吃醋吧？”杨思妤又接着说。
　　什么鬼啦，坐她哥哥旁边有什么好吃醋的。
　　“嘉年，你等一下和我做那档事，李灋知道了不会揍我吧？”等一下，杨思妤是要像之前那样让我肛交，还是可以连她前面的小穴都攻佔呢？
　　想起来竟然有点兴奋，至于李灋会不会揍她，如果只是和我做那档事就要被揍，那她要揍的人可多了。
　　“好可怕的李灋，不像我，我只会心疼嘉年耶……”看着她有点智障甚至是幸灾乐祸的表情，我倒不觉得她有一点心疼我。

第58章
　　就在杨思妤在这边跟我耍白痴玩那个什么“你女朋友不会生气吧”的白痴梗时，颜睿弘也受不了班上到处是淫声浪语的气氛下射精了。
　　他如同之前李祯真老师吩咐大家的，为了验证反应物的来源不管为何，同一个反应后的生成物总质量都是不变的；所以上半堂课他只是看着李祯真老师被三穴同入的画面打手枪射在保险套里，现在则是戴套插在甄书竹的小穴里射精，而且因为之前射过一发，这一发又久又猛，干得甄书竹上气接不过下气，眼睛也整个都迷茫了起来，甚至还不知噙着泪水还是春水，泪眼汪汪的。
　　颜睿弘暂时放下躺在桌上像个断线的魁儡人偶般喘着气的女朋友，把这一次的成品保险套从阴茎上取了下来，放到电子秤上，前端的储精袋被他的白浊精液撑得夸张鼓起；然而，结果虽然有些许误差，却真的和第一发射出的质量差不多，扣除保险套后净重在4 公克左右。
　　而不像陈昱豪四处乱枪打鸟告白被拒，李情则是完全放弃治疗，因为他和班上同学不熟，唯一“交过手”的只有李祯真老师，所以他一直盯着性感的李祯真老师瞧，却一直羞于启齿说以后的对象就绑定是老师这性感的大姐姐了。
　　倒是这时候简宜蓁竟走了过来，有点扭捏地说：“李情学长，你的技巧很棒，人长得又帅，在李灋回来之前，你可以引导我吗？”
　　咦？
　　我搞不懂她的心态，难道是因为之前她觉得有愧于李灋，所以要在李情身上回馈吗？
　　“啊……你这么可爱的小学妹我当然是很乐意，可是你真的考虑清楚了吗？
　　李灋快的话也许下堂课就回来了喔，慢的话大概也不会超过1 个月，到时候你不是又要找新的对象？”李情露出尴尬而不失礼貌的微笑，双手合十做出日剧常见的那种抱歉手势，理性说明现在的状况。
　　听到我大舅子说李灋可能下周就要回归，我的心跳多跳了几下，那是不是现在赶快拒绝杨思妤会比较好呢？
　　“喔……”简宜蓁有点失落地走了回去，同时班上竟有不少女同学也都露出失望的表情，耶不是，你们看清楚，你们就馋人家身子！
　　我大舅子虽然长得帅气，身材又好，个性也没话说，更难得的是技巧惊人却不花心，甚至才刚破处，鸡鸡不小但也算是个阳痿男，你们真的要把幸福交到他手上吗？
　　痾，我好像太小人了，看到那么多女同学心仪李情，我竟然有点化身成柠檬精了。
　　“那我们开始熟悉吧……”杨思妤怯生生的声音把我从愤慨中唤回了现实。
　　“蛤，你也听见李情刚刚说的了，李灋可能下周就会回来喔，这样你还要找我吗？是不是找其他人比较妥当？”我的理性凌驾了兽性，劝说着杨思妤。
　　“到时候再说吧……”杨思妤幽幽地说，同时开始脱起了衣服。
　　“不是啊，你干嘛找我这种丑丑矮矮的受气包啊，等一下汤宸玮他们连你一起欺负。”我继续说服着她。
　　“其实你有没有发现，汤宸玮他们已经不再欺负你了，甚至把你当作是同伴；
　　你上了国二之后，感觉也渐渐成熟了。而且，目前为止你就是班上我最喜欢的男生啊……”杨思妤脱下了可爱的少女胸罩，露出B 罩杯左右的粉嫩胸部，说到后面声音渐渐微弱到都听不见了。
　　就在我和杨思妤一来一往的争论间，我的身体很诚实地已经配合着杨思妤的举动调整好姿势了；她躺在课桌上双手遮脸，双腿却有点豁出去地张开着，露出带着婴儿肥的处女馒头屄，我则趴在她双腿之间，仔细端详这纯洁的处女美穴。
　　“我们从哪边开始熟悉起？”其实我不是没看过杨思妤的小穴，但是当时的气氛不像现在这么暧昧，何况周遭还有许多同学交媾发出的浪叫声，更让我想入非非，直觉今天真的可以帮杨思妤破处！
　　这时候已经射精并把装着精液的保险套秤完重的颜睿弘，又回到了甄书竹身边；从高潮的余韵中回过神来的甄书竹仰起上身，贴心地帮颜睿弘舔着阴茎，把马眼附近残留的精液舔舐乾净，颜睿弘舒服地闭上双眼，随即阴茎又在女朋友的悉心照顾下变硬了，趁着唐欣助教不在他们那边，竟然把肉棒又无套插入甄书竹的小穴开始了第二回合，这简直是种马啊，今天都射两发了，竟然还在挑战第三次！
　　“不然先从互相了解开始吧？”我所谓的互相了解不是对家世、背景、兴趣什么的进行了解，而是对彼此生殖器的构造进行认识，虽然我也看过杨思妤的裸体几次了，近距离观赏小穴也不是第一次，然而，重点是要她也熟悉我的肉棒。
　　于是我爬上了杨思妤躺着的课桌上，调整方向让我的肉棒就放在她嘴边，我则是趴在她大腿之间面对着她的阴部，呈现俗称的69体位这样。
　　我从上而下，从杨思妤阴阜上稀疏的阴毛根部沿着阴蒂舔了过去，用上一点点力气让舌头把她阴核的包皮剥开，她粉红色的小豆豆这才在口水的润滑下完全挺立，像个春天含苞待放的小花苞。
　　我再让舌头往下，熟练地沿着她的小阴唇之间舔过去，舌尖从本来一般皮肤咸咸滑滑的感觉变成碰到了更滑嫩的组织，应该是碰到了她阴道口里面的皱褶，我再将舌头往外舔过小阴唇和大阴唇之间的凹陷，等到左右两边的小缝都舔过后，杨思妤花瓣中间的肉缝就有点蜜穴微启了（蜜雪薇琪：？），两片小阴唇充血绽放，阴道口的粉红色皱摺都在分泌物的滋润下显得水灵水灵的，但不得不说即使杨思妤已经流出那么多淫水，阴部仍然没有任何异味，于是我愈舔愈起劲，特别是当我发现她也已经大胆地把我的龟头含进嘴里时。
　　本来就在班上淫靡气氛下蠢蠢欲动的肉棒，在进入杨思妤口腔时膨胀到了顶峰，几乎没有口交经验的杨思妤竟然能把我的肉棒几乎整根含进嘴里，而且舌头还不忘舔弄着我的马眼，我有点惊讶地停下对她的服务，转头望去，赫然竟是李情就在她嘴边比手画脚地教导着！
　　大舅子……呜呜，我爱你，不过我最爱的还是李灋！
　　这时唐欣助教欣欣姐已经巡到我们这边了，看到杨思妤正帮我无套口交，拿出保险套说：“戴上吧，不然等一下射进嘴里就测不到第二发的精液量了。”哇，要是真的口爆杨思妤，那感觉比肏屄还爽也说不一定，而且我有很强烈的预感杨思妤只是说说而已，并没有想要让我插入她小穴的意思，口爆应该算是今天的第一志愿了。
　　“老师，我还是处女，我想和林伊瑄一样，想试试看不戴套的感觉……”杨思妤爬了起来，面对着我的屁眼和老二，害羞地向欣欣姐说明着。
　　“蛤？你要让陈嘉年破处喔！？他如果像叶冠麟这样不小心给你射进去怎么办？”欣欣姐严格地把着关，似乎无论如何都不让我无套插入杨思妤。
　　什么，照这样听下来，杨思妤今天是真的想要我帮她开苞吗？
　　不是啦，不管戴不戴套，要我帮杨思妤破处，这件事还是……
　　“他不像叶冠麟是处男，他有很多经验啦……”听到杨思妤说我有“很多经验”，欣欣姐的脸色有点变了，因为当初我唬弄欣欣姐说我是处男，才有机会用肉棒进入过她，她也一直以为是她帮我破处的，甚至后来还让我无套内射了一次，要是我没有她想像中的乾净纯洁，身为T 的她怎么可能让我无套插入甚至内射呢？
　　“陈嘉年，我跟你的事之后再说，可是无套这件事……”完蛋了，看到欣欣姐稍微板起脸的表现，我知道我假装处男的事“ㄅㄧㄚˋㄎㄤ”了，台语就是露出马脚了，死定了……
　　“我的那个和林伊瑄差不多时间来的，而且我的身体我自己决定……”杨思妤坚决地反抗着。
　　天啊，一个一丝不挂的国二女生，和补习班助教争执着能不能让男同学的肉棒无套插入处女穴，这到底是哪一国的三流小说才会出现的情节啊……
　　感觉到气氛因为自己说的话而突然变得尴尬，杨思妤接着傻萌傻萌地道：
　　“老师你那么漂亮，身材又好，也交过很多男朋友吧？可是你能保证你想要託付终生的不会所託非人吗？我觉得反正以后都可能被骗，不如现在找一个自己甘愿的对象……”
　　其实你猜错了，欣欣姐倒是没交过男朋友……我在心中吐槽着，欣欣姐则看着我眼神闪烁了一下，一方面是杨思妤说的也没错，一方面是庆幸至少杨思妤还没发现她T 的身分。
　　“那陈嘉年你自己谨慎一点喔，插个几下，杨思妤体会完被塞满的感觉就乖乖戴套。”欣欣姐终于被杨思妤说服，丢下我们走到别桌去了，李情也识趣地坐到离我们比较远的位子，不打扰我们，独自欣赏着班上这些小他四、五岁的青春肉体交媾着。
　　“不是啊，杨思妤，你真的……”我尴尬地张开着双手比划着她姣好的身体确认着。
　　不得不说，李灋那种模特儿般的身材，真的是吃到手可以说嘴说一辈子的；
　　可是杨思妤这种彷彿到处都有，却穠纤合度的体型，既要有这种形状可人的胸部，又要有肥美的馒头屄，全身白里透红彷彿婴儿般的光滑皮肤，也是可遇不可求的，我坦白承认我并不是没有幻想着杨思妤的身体打手枪过。
　　“我刚刚不好意思和助教说，其实上个星期周末我来辅导的时候，江主任有帮我辅导理化，他知道我和你关系不错，一直问说我是不是你女朋友，我说不是，事实上也不是，可是他就一口咬定我就是你女朋友，然后要用老师上课的方式教我理化……”杨思妤一丝不挂地躺在桌上，我则为了不引起其他同学的侧目，趴在她张开的双腿间，就像传教士体位一样，其实我挺立的肉棒并没有插入她，只是放在她稀疏的阴毛上磨蹭着外阴，然后趴在她身上听她述说着江主任的兽行。
　　“我看他讲得那么认真，你也知道他那只唬烂嘴，差点就真的相信了，幸亏在紧要关头我回过神来努力挣扎，最后他没插进来，只射在我的肚子上……”听杨思妤轻描淡写地述说着，天知道当时情况有多危急，我本来以为江主任只会对李祯真老师伸出魔爪，没想到他竟然连女学生都想染指！
　　现在想想，江主任好像特别偏好有男朋友的女性，难怪他也对甄书竹特别照顾，从以前她和陈昱豪在一起的时候，我就觉得江主任看她的眼神不对劲，有机会的话我再问问她好了。
　　看着杨思妤纯洁的粉红小屄，回忆起当初江主任短小却丑恶的阴茎也差点藉由教学研讨插入了李祯真老师，甚至在之后的机会还真的达阵并内射了；要是一个不小心，那恶魔般的肥屌也插入了杨思妤的处女嫩穴……我除了一阵反胃外，不禁庆幸真是好险！
　　“所以我才想说，不管是被江主任破处，还是以后被渣男骗走，不如就在现在还找得到比较没那么坏的男人的时候把第一次给他……”杨思妤眼眶都红了，泪眼婆娑地看着我。
　　“你当我是包龙星喔……”我自嘲着，也知道说坏是不至于，但是我最近的表现是有点渣啊……
　　“你要不要嘛！不要我去找汤宸玮！”杨思妤嘟着嘴别过了脸去。
　　“可是你知道我喜欢的是李灋。”我不能再渣下去了，即使知道只要再演一下下戏，杨思妤的处女嫩穴就是我的了，可是我不能对这个充满正义感、常常适时给我帮助的女孩不负责任，于是我点出了关键的症结。
　　“你以前还喜欢李祯真老师咧，李灋还不是一心一意地帮助你、喜欢你，为什么她可以追求自己的目标我就不可以啊；也许你现在喜欢李灋，以后会喜欢我也说不一定啊！”杨思妤双手环抱了我的颈间，仰起上身，有点顽固地辩驳着，双眼不再像刚刚害羞地闪躲，而是紧盯着我的眼睛。
　　我还想要再狡辩，杨思妤却不给我说话的机会了，她笨拙地将双唇笼罩上我的嘴巴，然后激烈地吸吮着我的嘴唇，舌头也伸进了我的嘴里；我本能地吸住她又香又滑的舌头，灵活地用舌头反制着她的攻击，到后来变成我用舌头在她口腔里四处探索，她很快就双眼迷茫了起来，大口大口地喘着气。
　　这情侣般的激吻让我脑袋已经没办法思考，我左手握住她坚挺的右边乳房，右手则握住已经坚硬如铁的肉棒，让马眼对准杨思妤刚刚已经被我舔得春潮氾滥，看起来随时可以轻易插入的小穴，正想腰肢用力让龟头穿透杨思妤阴道的层层屏障，杨思妤却突然说：“让我在上面控制力道，我怕痛……”
　　于是我绅士地缓缓起身，心里却是万分兴奋和着急，期待地躺在桌上，杨思妤则双腿微蹲，右手握住我的肉棒，让她的阴道口对准我的龟头，左手则握紧我的大腿藉以使力，然后缓缓往我的身体蹲下。
　　“闭上眼睛，我会害羞……”杨思妤双颊已经红得像煮熟的虾子，可就算我不欣赏她破处的瞬间，她现在的姿势也已经很羞耻了─双腿往外分开蹲下，平时除了自己以外没机会被看见的少女禁地淫猥地绽放，丑恶的男根则胀大着紫红色的龟头对准那脆弱的粉红处女小穴……
　　基于对杨思妤的尊重，我听从她的指示闭上了眼睛，一方面也是想摒弃视觉的干扰，想要用肉棒全心全意感受杨思妤美好的馒头屄究竟能给我带来多美好的经验。
　　不知怎么搞的，在我龟头前端碰触到杨思妤柔嫩的阴部瞬间，我回想起当初李灋和我在树林里，她也几乎是同一个姿势，只是她当初没有让我插入，她只用上了大腿和阴部的磨蹭就让我有插入小穴的错觉，然后在她外阴射精。
　　这次的感觉和当时如出一辙，龟头周围的潮湿和温暖、紧緻，让我感觉就像插入少女的阴道，我正奇怪杨思妤怎么也会李灋这经过高级培训的技巧，偷偷让眼睛睁开一条缝隙观察，这才发现不是插入阴道的错觉，而是我的龟头货真价实已经隐没在杨思妤的馒头屄里了！
　　此时她也痛得闭起了双眼，哪里还有心思注意我是不是张开眼睛在偷看！
　　我把杨思妤破处了！
　　我的龟头确实已经进入了杨思妤的阴道里面！
　　果然男女生之间没有纯友谊吗……我不得不承认其实我并非不是从来都没有对杨思妤的遐想，能够得到她的身体，而且是前后两洞和嘴巴都用过了，我确实还是非常开心的……
　　可是我这时候想到的却是李灋当天完事后内裤上的褐色血迹，她骗我是我包皮系带破裂的血痕，也说其实我没有插入，可是当时的感觉和插入杨思妤的感觉是一模一样的，我惊觉因为我对李灋性技高超的表现有个先入为主的观念─就是李灋这小浪货早就不是处女了，现在对比杨思妤的表现，还有李灋对我的好，我赫然惊觉当初李灋是把她的处女交到我手上了！
　　虽然有一瞬间对李灋的愧疚充满我的脑袋，毕竟我夺走她的处女身，却又不断和她母亲进行交媾，甚至还有一次是未经过李灋妈同意在她的床上对她猥亵，还差点插入内射；但现在肉棒的舒爽感觉已经不由得我产生像愧疚这样充满正面人性光辉的情感了，肉欲上头的我只想再插深一点，让肉棒深入杨思妤那未曾被其他男根进入过的深处！
　　杨思妤未曾被开发过的阴道前端紧紧箝住了我的龟头，即使我想插深一点也没那么容易，何况现在是她掌握了主动，在她自己把腰肢往下沉让我干得进去一点之前，我只能眼巴巴地望着她狭窄的肉缝夹紧我的肉棒前端，虽然酥酥麻麻的感觉很受用，但肉棒根部还是渴望她处女屄的紧拥，这样有点隔靴搔痒的感觉真是让我急坏了！
　　“啊……”杨思妤稍微习惯破处的痛苦之后，双膝着地，呈高跪姿好让肉棒进入的幅度不要太深，然后才缓缓地前后摇晃着屁股，不时让身体渐渐下沉，这样我的肉棒才一毫米一毫米地渐渐深入她的身体，直到她下垂着的阴毛尖端碰触到我的小腹，至此她才第一次让我的肉棒直插到底，进入了她的少女花心。
　　“痛吗？”我忍住欲求不满的感觉，关心地问着，虽然说我更想的是把她按倒在桌上，使上十足的力气用肉棒反覆抽插她幼儿般的嫩屄，帮她把阴道撑开，让她的处女小穴变成我的形状，但既然她也说目前我是她最喜欢的男生，那我还是绅士一点好了。
　　“其实也还好……”杨思妤睁开双眼，忍住满头豆大的汗珠，言不由衷地回答，然后开始双手按在我的胸膛上，只让屁股微幅上下起伏着，开始从疼痛中去习惯被肉棒插穴的感觉。
　　虽然是第一次被阴茎进入阴道，但平常的耳濡目染，还有被肛交过的经验，杨思妤对于性交这回事其实不算陌生了，她对腰部的运用更是与生俱来般熟练，即使有阴道第一次被撕裂的痛苦束缚着她屁股的律动，她还是让我享受到了无与伦比的快乐，阴道口附近的紧緻组织紧紧锁住我的冠状沟，我的龟头每次想再插深一点都要抵抗这股窒息般的包覆，触感就好像自己的包皮一样贴身却舒适。
　　由于我是躺着的，我必须伸长了双手，这才终于勉强摸到了她水滴般的嫩乳，我轻轻捏着她着乳头，屁股也配合她腰肢的律动让她上下三点同时感受到性交的快感。
　　“没有李灋大对不对？”她羞涩地微笑着，低头看着自己的胸部，也不时往自己刚失去贞操的小穴看着，一点点处女被破身的血液混合着分泌物沾染着我的阴毛，她又黑又直的稀疏阴毛却仍然柔顺地垂着，要不是后面一根充血的阳具正牢牢插在阴道里面，谁想像得到这美丽阴部的主人已经不再是处女了。
　　“李灋的胸部也没有老师大啊……”我的意思是这些没有什么好比的。
　　“呵……”杨思妤和我其实颇有默契，彷彿心电感应般听懂了，双手握住自己的胸部搓揉着，不再藉由双手辅助施力，而是从跪姿变成蹲姿，脚掌着地只靠自己的大腿和腰力控制下半身的律动和插入的幅度，偶尔还不小心插得太深了，不时露出不知是太爽还是痛苦的表情。
　　她这样在上面摇了几十下后，突然又变回跪姿，双膝突然往内夹紧我的髋部，呻吟着道：“好像到了……”然后整个人往我的身子趴了过来。
　　我紧紧抱着她小小的身体让她享受这人生第一次性交的温馨感，可胀大的肉棒却忍不住只有这些微幅的律动，不禁双手抱紧她丰满却不肥胖的屁股，腰部往上用力让肉棒在她阴道内顶了几下，这才开始有真正在肏屄的感觉。
　　“呼……”杨思妤深深喘了几口气，额头上的冷汗也渐渐消失，濡湿的鬓角让她看起来像个女人，而不再是清纯的国中女生，接着轻声在我耳边道：“换你在上面，可以用力一点，我受得了……”
　　获得了杨思妤的首肯之后，我不再绑手绑脚的，在生殖器仍然紧密连接的状态下，把她翻身过来呈现标准传教士体位后，就开始了我的抽插。
　　我让肉棒几乎退出杨思妤的阴道，只剩半颗龟头还在她小穴里面，然后慢慢长驱直入，体会她小穴的构造。
　　在经验过这些形形色色的女性之后，我发现李灋的阴道开口是比较偏下面的，瑜姐和李祯真老师则稍微偏前面一点，杨思妤的小穴也是偏前面的，不需要把屁股抬很高就可以插入，不过她的小穴本来就是名器，前端的环状肌肉构造非常紧实，加上几分钟前还是处女，所以我还是很费劲才能完成一次抽插的动作。
　　虽然刚脱离处女，但杨思妤之前对性交的过程应该是有认识且憧憬的，插没几下就湿得唏哩哗啦的，我抽插的频率也不自觉地加快，“噗滋噗滋”的声响羞耻地从她小穴中发了出来。
　　“羞死了啦……”杨思妤双手掩面，嘴里不时发出撒娇的抗议声。
　　“那就不插啰。”我充满恶意地停下抽插的动作，只把双手放在她的乳头上揉捏着。
　　“嗯……”她嘟着嘴瞪着我，身体娇嗔地左右微幅晃动着。
　　“所以要插吗？”我装傻问着。
　　“快啦！”杨思妤仰起身子，双手一左一右捏住我的脸颊，调皮地催促着我继续给她成为女人的快乐。
　　于是我继续摆动起腰部，依照七浅一深、五浅一深的抽插频率逐渐加快到三浅一深，到后来每一下都像想干死杨思妤般把龟头插到最底，她看起来倒也还承受得住，除了流了些汗，嘴里倒是“嗯！嗯！嗯！”地回应着我每一下的冲刺。
　　这时候汤宸玮和陈昱豪都找到他们的对象了，至于是谁向谁告白我倒没留意，只看到杜悦蓉和汤宸玮用背后位干了起来，陈昱豪则是和蔡孟珊用传教士体位交上了手。
　　“老师，我不容易硬，可以帮我吗？”算半个新人的庄政权走向唐欣助教，想从她那边捞点好处。
　　“这样啊？”欣欣姐乾脆地脱个一丝不挂，双腿微屈露出阴部，本来就几乎无毛的美屄在这个姿势下几乎毫无保留地曝露了出来，粉红色的肉缝在白皙长腿的衬托下显得淫靡不堪，加上她刻意地将上半身稍微前倾，E 罩杯的胸部如吊钟般垂下，除了凸显女性的丰满，却又不失少女的弹性和光滑，瞬间就把庄政权看硬了，不禁弯下了腰，就连我也想放下杨思妤过去干欣欣姐！
　　“不容易硬蛤？”欣欣姐得意地向庄政权抛了个媚眼，诡计曝露的庄政权只好回去找寻可能和他配对的女同学嚐试告白。
　　我脑海上还残留着欣欣姐丰满肉体的视觉震撼，肉棒上酥爽的感觉却又把我唤回现实，更别说耳边杨思妤那惹人怜爱的浪叫已经开始进入失控的状态！
　　“陈嘉年，啊……给我，都射给我……”平常总是正气凛然的杨思妤难得叫出这样的淫声浪语，加上又是破处的刺激，我满满的浓精差点就被她叫了出来。
　　“杨思妤，你讲这种干话和平常反差很大，很High捏……”我一边努力抽插着杨思妤的小穴，一边不知道是提醒还是建议，把心中的感想说了出来。
　　“嘻，那陈嘉年赶快用力肏屄，用力肏死思妤妹妹……”杨思妤双眼睁开作无辜貌，直钩钩地盯着我想看我的反应。
　　“太爽了，感觉马上就要射了……”我闭紧双眼，在杨思妤这充满反差的言与诱惑下几乎真的就要射了。
　　“天啊，你女朋友知道你在肏我的屄，不会生气吧？”杨思妤忍住下体的爽快，表情仍然故作无辜地诱惑着问。
　　“我女朋友就是你啊，我不干你你才会生气吧。”我卖力冲刺着，双手也不时抚摸着她的胸部。
　　“你女朋友知道你没戴套内射，不会揍我吧？”杨思妤无辜的眼神真的让我有直接射在她里面的冲动！
　　“欣欣姐说要戴套，不能内射……”我拿起刚刚欣欣姐放在我身边的保险套，充满无奈地展示着。
　　“我今天安全啊……”杨思妤从本来享受性交的淫荡表情稍稍回过神来，充满诱惑地调皮眨了眨眼，然后仰起身子让我的肉棒退出她的身体，接着撕开包装拿出保险套，在保险套储精袋的凸出部分用小指指甲画了一下，接着煞有介事地帮我戴上了套子。
　　我本来还不懂她的用意，但当保险套整个套上阴茎之后，储精袋尖端那若隐若现的刮痕就让我瞬间明白了意思。
　　我忐忑地把已经戴上了套子的肉棒插回杨思妤小穴里面，还刻意在插入前在她穴口停了好一阵子，好让欣欣姐看见我已经戴套了。
　　在插入的瞬间，不知道是不是杨思妤小穴太紧还是怎样，储精袋的那道刮痕瞬间就变成裂痕了，我感觉得到肉棒前端挣脱了保险套，从本来和橡胶的接触又变回和杨思妤阴道壁的紧密相连，而肉棒插入阴道之后往前又顶开了杨思妤的子宫颈，感觉好像一次攻城掠地拿下三座城池般，除了本来就温暖潮湿的爽快般，更多的是心理上的快感，竟然可以在小穴内有一次三连发的插入感，插入小穴、
　　撑破保险套、插入子宫颈，这三连发的征服感让我肉棒瞬间有了高潮的感觉，我赶紧把握机会快速抽插着，也在肏屄时发现保险套只剩开口的橡胶还束缚在我肉棒根部上，前端果然已经破了，我的肉棒前端根本是无套抽插着杨思妤。
　　“射进来，我想体会做女人的感觉……”杨思妤感受到我冲刺的速度变快了，双手环在我的颈间，嘴唇在我耳际吹着气，轻声呼唤着。
　　“嗯……”我没有其他的话讲了，只是呆呆地冲刺着，彷彿没有明天般用力肏着这个每堂理化课坐在我身边，闺蜜般的可爱少女。
　　我冲刺的每一下都当作插完就会射精般用力，想要用浓精灌满杨思妤的处女屄。
　　“到了，陈嘉年！到了！”没想到我还没射精，杨思妤这和外表无法联想的小骚货竟然第二次达到了高潮，她阴道内的热流源源不绝浇在我的龟头上，被她的淫水这样一烫，我也受不了了，本来就紧窄温暖的阴道突然加入了高于体温的变化，我双手毫不怜惜地一左一右紧握她的椒乳，精关却一松，阴囊放弃了抵抗，让大量的精液从马眼喷射而出，这感觉瞬间就带我达到了快感的顶峰！
　　从没想过可以和杨思妤货真价实来一炮，能干过她的屁眼就已经三生有幸了，哪知道今天竟然在江主任的助攻下让我成功达阵了，这也算是催化剂的功效吗？
　　我达到了前所未有的高潮，杨思妤虽然承受着破处的痛，却也在我射精的瞬间露出洋溢着幸福的微笑，那是第一次体会自己已经蜕变成女人之后才能发出的美丽笑容。
　　我胯部紧紧贴紧杨思妤的会阴，因为我知道只要我稍微松开，大量的精液就会流满整张桌子，绝对不是平常那4mL 的量而已，实在是杨思妤的处女屄太让人销魂了。
　　我赶紧拿好了面纸准备在我阴茎滑出杨思妤阴道的瞬间做好善后工作，果然在我老二被挤出的瞬间，杨思妤只有一条小缝的阴道还是大量溢出了白色的浓精，只看这画面，硬要说是那些精液把我阴茎挤出来的也不为过！
　　“喂，陈嘉年怎么没戴套！”从我完事后就一直有意无意在留意我这边的欣欣姐，看见杨思妤阴道口汩汩流出的大量精液，气急败坏地飞奔过来。
　　刚刚为了破解庄政权谎话才脱得一丝不挂的她，E 罩杯的豪乳在胸前狂野地晃着，差点又把我晃硬了。
　　还没等她开口责备，我指了指阴茎根部残破的保险套，示意是我拿到了不良品，并不是我存心无套内射女同学的。
　　“这么厉害，我记得保险套不良品的机率低于千分之一吧，这样也被你拿到……”欣欣姐拎起我疲软的老二，确定我是有戴套，只是在抽插过程中套子破了，才会“无意”间内射了杨思妤，这才没有为难我，而是又回到了各组同学之间巡视着。
　　“真的会被灌满耶……”杨思妤低着头，默默一次又一次擦拭着体内还没流乾净的精液，脸上却始终挂着温柔的微笑。
　　“有爽到吗？”我有点愧疚地想说些什么，一时找不到开头，当然就用最直接的性交后的感想做为话题。
　　“你装傻齁？我高潮了两次啊……”杨思妤微笑着把嘴唇凑到我耳边，轻声说。
　　“你内射我，你女朋友不会揍我吧？”杨思妤右手张开放在嘴边摀嘴做惊讶状，又玩起那个烂梗，调皮的样子让我都想揍她了，只不过不是用拳头揍，而是用肉棒在小穴里狠狠地揍！
　　虽然我没有机会测得同一天射出的第二发是不是和第一发质量相去不远，但其他组的数据都差不多吻合这个假设，事实上我也不关心实验的结果了，在射精后的不应期，我只为了以后怎么和杨思妤还有李灋相处而伤透了脑筋……

第59章
　　就在我伤透脑筋以后怎么和李灋和杨思妤相处时，李情拒绝了一狗票的女同学，似乎真的非李祯真老师不可，这点倒是很像李灋，敢爱敢恨又从一而终。
　　不过李情连要硬起来都很花时间，即使李祯真老师接受了他的心意，脱到只剩蓝色胸罩努力地帮助他吹硬，不过李情还是只在下课前变成微勃，并没有全硬，遑论是有机会插入李祯真老师的小穴了。
　　我为大舅子感到遗憾，因为李祯真老师很少有机会像这样只穿着胸罩演示，最引以自豪的F 罩杯胸部被胸罩绷得紧紧的，那夸张的形状还有深深的乳沟是那么诱人，最隐密的女性器官反而曝露着，淫秽的上下反差模样比全裸还要有吸引力。
　　转眼间隔周的理化课又来了，不知道李情大舅子这堂课会不会顺利拿下李祯真老师，不过比起这个，我更关心的是李灋会如同李情预告的，最快在这星期就回归吗？
　　结果我刚走进教室就看到了大舅子李情，我连找都不用找也知道，既然大舅子在，那李灋就不会出现了，有点落寞地走到他身边坐下，准备今天的课程。
　　正当我专心在翻阅着讲义预习时，冷不防右肩被拍了一下，我本能地转到右边，发现没人之后把头转了回去，左边脸颊却被戳了一下，这其实是国中生很常玩的整人招式，我也已经上当了几十次，当然我没什么朋友，会跟我玩这种智障游戏的不外乎颜睿弘而已。
　　不过戳我左脸的显然不是颜睿弘，是一个留着青春俏丽卷发的女学生，三小啊，来我们班上没跟我拜码头就先整我，是不怕我抓紧机会干你一炮是不是！？
　　我有点火大想看看是哪个行不知路的小妮子，“嘻嘻”，她发出的声音却再熟悉不过，这不是我们家李灋吗！？
　　不是啊，你都来了那李情怎么会在？
　　还有才几个星期不见你就给我烫头发，那要不要再顺便学会抽菸喝酒，把抽菸喝酒烫头一次学会啊？
　　我好多的问题想问，李灋只是俏皮地原地左右晃着身子，微笑问道：“有没有想我？”
　　接着李情站了起来，把位置还给李灋，看来是兄妹故意串通好要给我一个惊喜的；李情把位子还给妹妹后，却还留在教室内，走到空的位置坐下，临走前简单说明：“灋灋的身体还没完全复原，所以避免她上课”‘度估’，我还是要帮她听课做笔记。“然后就微笑着走到没人坐的空位随意翻阅着讲义。
　　而我另外一边，是上周刚被我破处的杨思妤，她难得的打扮了一番，不像平常多半穿着制服出现，今天她穿着黄色的小洋装，除了洋溢着女学生的青春之外，小露香肩，崭露了一点性感风情。
　　她看见李灋也露出真心的笑容，但随即笑容带着淡淡的苦涩，我有点愧疚，但她明知道会有这么一天，也是她自己做的选择，我便顺其自然没有再多想。
　　李灋穿着紧身T 恤，合身的牛仔裤，看起来比以前多了一点时尚感，加上她微微烫成波浪的卷发，比以前少了一点清纯，多的是活力和性感，让我不禁好奇她休养的这段期间受到什么样的改造。
　　“各位同学好，欢迎李灋回归，但是李灋的身体还没完全复原，所以李情还会一起陪妹妹上几堂课；大学寒假比我们晚开学，而且开学第一堂课通常决定完参考用书就会提早放学，第二堂课又不太会讲到重点，所以很多大学生都会自动延后一个月开学。”李祯真老师在讲台上分享着不为我们这些国中生所知的大学生态，我则是听得瞠目结舌，据我所知，大学的暑假也比我们早放，如果又要延后开学，暑假岂不是要有3 个多月了！？
　　“我们开学之后，学校就要複习考你们知道吧？自然科的複习考范围是第三册，也就是从绪论、密度的课程一路考到原子学说、各种元素性质那边，所以这堂课我们来複习一下上学期学过的东西。”李祯真老师今天穿得也是清凉诱人，不过我还没看清楚她穿的是什么衣着，她就已经脱到只剩绿色套装的三点式内衣裤了。
　　“还记得密度吗？同体积比较质量，如果乳量相同，体积愈大密度愈小。”
　　老师性感地挤弄着奶子，提醒我们密度、质量、体积的正反比关系。
　　“声波的章节，频率、波长、振幅……”老师将早已变硬的黄若立肉棒拎起，反覆前后搓揉着，“同一个介质，频率变大、波长变小……”当然是黄若立的大屌才方便让我们看见包皮在老师搓揉下的变化。
　　此时欣欣姐配合着李祯真老师的讲解，也脱到只剩内衣裤，她穿着的反倒是红色的性感透明三点式套装，不甚明显的阴毛在红色内裤下还是大概可以看见一点点黑黑的，证明那是半透明的材质。
　　“光的三原色红、蓝、绿，红色的透明体是只让红光通过，所以老师的绿色内裤如果再罩上透明红色内裤，因为绿光无法通过红色透明内裤，所以你们看到的会是黑色，原因是什么光都没了。”老师让欣欣姐脱下她身上的红色透明内裤，然后性感地在本来的绿色内裤上套了上去，果然这样看起来老师的三角地带就变成几乎全黑的了，而欣欣姐则在一旁变成下半身全裸，一条光滑的肉缝往小腹下延伸，自从上次杨思妤有点说溜嘴说我很多性经验之后，不知道欣欣姐那几乎无毛的美屄还有没有机会让我干到。
　　这些其实以前上课都讲过了，在李祯真老师的複习之下，以往许多打手枪、
　　口交、性交的画面一一浮现，我这才惊觉老师的奇思妙想真的是非常有创意，也苦了她，这样一个完整学期下来不知道吃下了多少学生的精液，更别说冒着怀孕的风险被内射了多少次……
　　很快地複习的进度就超前了，一方面也是因为在座的都是一般人心目中的资优生，所以理解力惊人。
　　“温度与热的章节，温度计通常运用的原理是热涨冷缩，例如酒精、水银，但日常生活中也有冷胀热缩的材料，例如：生铁、锑、铋。”老师一边说明一边又脱下红色透明内裤，还给了欣欣姐。
　　“接下来在新的学期也会在学到氧化还原时遇到生铁，氧化还原的概念最常运用在冶炼金属的过程，铁矿经过精炼，会先变成生铁，然后是钢，再精炼才会变成熟铁，含碳量依序递减。”我一边听讲一边欣赏欣欣姐穿上内裤的过程，一抬脚那几乎无毛的一线鲍就映入眼帘，我瞬间硬爆。
　　发现我在看她的小穴，欣欣姐没有不好意思，只是指了指讲台示意要我专心听课，看起来没有为了上周杨思妤的无心失言而生气。
　　“熟铁又叫做锻铁，适合敲打接合；生铁则是铸铁，适合倒模铸造。因为生铁含碳量高，比较像非金属，敲打后缺乏延展性会碎裂，而生铁冷胀热缩的特性更是适合倒模。”李祯真老师比划着，模拟电影里铸剑师敲打的动作。
　　“什么是倒模呢？”陈昱豪问道。
　　“先准备一个容器，把滚烫的生铁铁浆倒入之后，等它冷却成型。”李祯真老师说明着。
　　“那有些飞机杯标榜是AV女优的阴道倒模制作的，又是怎么回事呢？”何孟贤追问道。
　　“这我哪知道！”李祯真老师没有生气，只是突然被引导到这个话题，突然有点无法思考。
　　“我知道喔，科科。”汤宸玮拿出两大包材料，接着说：“其实我也不太确定，我在想，我手上有一包乳胶原料，加热到40度左右是液体，但是冷却到38度以下的时候又会变成柔软的固体，如果把它注射到女生阴道里面，降温达到人体的体温时就会冷却，不就有一个模拟女生阴道的条状物了吗？这时候，我再用另外一种性质的液体乳胶，倒在罐子里，把刚刚的棒状物伸进去，等到冷却后，第二种乳胶里头就会形成彷彿女生阴道的空间，这时候将插在里面已经形成棒状物的乳胶拔出，第二种乳胶和周围的罐子就会变成飞机杯啰！”汤宸玮兴奋地解说着他的构想。
　　“我想试试！”黄若立也眼睛发光似地嚷嚷着。
　　“反过来说，也可以做出模拟男生阴茎的假阳具喔，先把变硬的阴茎插入第一种乳胶等它冷却，拔出阴茎后将阴茎形状的空间填入第二种乳胶，就会有男同学的模拟假屌喔！”汤宸玮补充道。
　　“都安静……安静……”李祯真老师也不是生气，只是她从没见过这些学生同时变得那么High，所以提高了音量制止学生的骚动。
　　“好吧，既然进度都差不多複习完了，为了加深印象，还有提升实验能力，就让大家制作同学的阴道倒模飞机杯还有假阳具吧。”李祯真老师苦笑着。
　　“不过我的材料有限，可能只够男女各做三个。”汤宸玮道。
　　“老师你要做一个，你情人节都没送我们礼物，就送我一个你的飞机杯吧，以后我想你的时候可以用！”汤宸玮接着道。
　　其实李祯真老师也不是没被汤宸玮干过，但是学生当面说想要留着自己阴道倒模制作的飞机杯，跟直接当面说“老师，我想干你！”我甚至认为要求制作女老师的飞机杯比要求干她还过分；因为两人交媾需要天时地利人和等等诸多条件配合，有了飞机杯之后，什么时候想要了，就可以肆无忌惮地使用模拟老师阴道皱褶的飞机杯，在里面随意射精，跟获得一个肉便器老师有什么两样！
　　虽然说老师事实上已经差不多就是我们的肉便器了，但表面上的尊严还是要维护的，所以李祯真老师第一时间并没有马上答应下来。
　　“好，老师可以带头做一个，那剩下两个女生的谁要做呢？还有三个男生谁要做呢？”李祯真老师铁了心答应了下来，随即脱下了绿色内裤，除了上半身的胸罩之外已经一丝不挂。
　　“我觉得投票最准啦，有了这些飞机杯和假阳具之后，同学想要的时候可以拿来参观比较啊，所以用人气度票选！”汤宸玮兴奋地提议。
　　于是表决的结果，男生的第一名赫然是李情！
　　拜託，我大舅子只是来打酱油的，怎么就变成主角了，你们这些肤浅的女生就是看人家帅……
　　第二名则是黄若立，因为他的大屌虽然早泄，却是许多初尝禁果的女同学想要挑战高难度的成就时可以拿来练习的，所以有他的假屌就可以避开被他内射的风险却获得被顶到肺的快感！
　　第三名则是我，不过李情和黄若立是因为人气度雀屏中选，我则是因为何孟贤、庄政权、陈昱豪这种想看笑话的人故意投的，我已经可以想像等到我的假屌做好之后，他们会拿着到处骚扰女生说“陈嘉年要来干你啰……”，或着放在鼻子边说“臭臭”等进行各种恶作剧。
　　女生的话，除了老师以外，第一名竟然是李灋，包括汤宸玮、陈昱豪等和他们的党羽都投了她，第二名则是欣欣姐，毕竟除了我和颜睿弘私底下干过欣欣姐以外，班上还没有人插过她的无毛美屄，所以愈吃不到愈想要的心态下，她理所当然和李灋一起上榜了。
　　为了可以顺便帮助男生变硬，省去协助勃起的过程，先从制作女生的部分开始。
　　“要怎么做？”老师和欣欣姐、李灋，三个都在下半身赤裸的状态下走上讲台，李灋的哥哥李情倒也不避讳地看着台上妹妹裸露的下体，当然不是故意紧盯着妹妹的小穴瞧，只是在欣赏两位老师的时候不得不顺便看到，可以看出他侷处不安的模样。
　　“躺上来。”汤宸玮像个三流医生般拿着一根大大的针筒，里头装满白色的液体，想必就是第一种乳胶，摄氏40度以上是液体，低于摄氏38度会变成固体的那种材料，旁边则放着加热用的酒精灯和温度计等。
　　在他的指示之下，李祯真老师躺在第一排的桌上，像在妇产科接受检查般张大了双腿，自己还要双手往内环住大腿，身子微微弓起，好让阴道口朝向正上方。
　　李灋也学着李祯真老师的姿势，柔软度极好的她，两边膝盖甚至顶到了自己脸颊，看起来调皮可爱，可是却让她的阴部因此比其他两位老师更大幅度地曝露着，可是她似乎不在意，还在挑战到底能把双腿掰得多开。
　　看到她纯真可爱的脸蛋，还有好不容易恢复健康的气色，我实在是打从心里的开心，可是当我看到她修长的长腿之间那诱人犯罪的粉红器官，我的正向心理瞬间变成邪念，我好想干李灋，现在！
　　马上！
　　正在我意淫李灋的时候，汤宸玮已经把针筒的开口插入了李祯真老师的阴道内，随着他渐渐推下针筒活塞的部分，里头白色的乳胶就缓缓注入了李祯真老师的体内。
　　“天啊！这……”李祯真老师瞬间皱紧眉头。
　　我想起之前在温度与热的章节，老师说过，因为水的热传导很好，所以洗澡时只要水温比体温高个一两度，其实感觉就很烫了，因为热水会源源不绝把热量往身体传递。
　　这样看来，40度的乳胶，如果热传导能力也不差的话，那确实会烫得小穴里面敏感不堪。
　　“慢一点，慢一点！”李祯真老师努力控制着自己的姿势，但身体还是忍不住稍微左右晃了一下，毕竟比体温高个几度的液体灌入阴道内，可比平常被内射还刺激不少啊！
　　我看着白色的液体逐渐注入老师的阴道内，还有老师那不绝于耳的求饶声，简直就是东京热系列的灌精场景啊！
　　加上老师的身体是那么成熟充满诱惑，虽然巨乳有绿色胸罩包覆，但在老师扭动之下奶子晃得实在太诱人了，加上小穴彷彿被大量中出灌精的画面，我实在忍不住了，隔着牛仔裤握住肉棒使劲搓揉着，希望有天能够看见老师真的被巨量的精液射入小穴！
　　“老师，快好了，别动喔。”汤宸玮倒是煞有其事地认真看着老师已经被白色液体灌满的阴道口，深怕有一点点流出或是影响到实体的制作。
　　“大概等个10分钟就会凝固了。”汤宸玮安抚着已经满头大汗的老师，还贴心地帮老师擦汗。
　　于是李祯真老师真的像个傻屄，穴口朝上乖乖地一动也不敢动，阴道口噙着一坨白色液体，但我们都知道其实她体内满满的都是白色的液体，就像刚被20个大汉体内射精后的模样。
　　下一个是欣欣姐，她反应比李祯真老师还激烈，刚被灌精、我是说乳胶刚灌进去，她就爽到全身抽搐，大叫道：“这比内射还爽啊啊啊啊！”
　　嘻嘻，其实只有我知道，欣欣姐这辈子唯一一次被内射就是我解锁的，我现在才知道原来她觉得被内射很爽，那下次有机会再帮欣欣姐的子宫内灌精啰！
　　汤宸玮笑了出来，可是欣欣姐疯婆子般的呐喊和美丽的小穴反差太大了，虽然他努力地往欣欣姐体内调整注入的乳胶量，本应不该分心，却还是被欣欣姐叫硬了，他眼睛直钩钩地盯着欣欣姐被针筒插入的一线鲍，一边颤抖着注入白色乳胶，胯下却不争气愈来愈硬，本来他还左手帮忙掰开小穴，右手按压活塞注入乳胶，现在他右手还在按压，左手却早已挪到裤档上，极近距离地欣赏彷彿被灌精的欣欣姐，同时像摇滚区VIP 般地对着欣欣姐的美穴打着手枪。
　　看到两个成熟的老师美艳的胴体在课桌上彷彿被解剖的青蛙般屈起双腿，生殖器里头还灌满彷彿精液般的白色液体，没有人可以抵挡，几乎全班男生都疯狂似地对着两位老师打手枪，反正她们也看不到台下台学生对她们肉穴的视奸了。
　　我刚说几乎全班男生，请注意，是“几乎”，因为即使李情的眼神是那么炙热地紧盯着台上的两具成熟胴体，他的裤档仍然是静悄悄的，我有点为他感到难过，没想到连这样刺激的画面都难以引起他的兴趣。
　　接下来是李灋了，汤宸玮双手先放在李灋的小阴唇边，往旁稍稍拨开，这才露出了李灋的阴道口。
　　而如同以往一向的波澜不惊，李灋只是瞪着水灵的双眼咕溜咕溜地瞧着汤宸玮，并没有因为他碰触她的小穴周围而感到一点点扭捏或惊慌。
　　想到刚刚两位老师都因为高温的乳胶而失态浪叫，我不禁庆幸幸好李灋的身体难以性高潮，就像李情难以勃起这样，即使李灋用那么难堪的姿势被灌入白色液体，好歹也还可以维持基本的尊严……“啊啊啊啊啊！”“啊……！”彷彿年轻女偶像在节目上接受脚底按摩才会发出的惨叫回荡在教室内，李灋被乳胶灌入小穴的瞬间，反应之激烈比起前面两位老师有过之而无不及！
　　李灋眼睛瞬间就红了，噙着泪水左摇右晃，一双大长腿不受控地前后乱摆着，嘴里喃喃叫着：“好烫！好烫！”
　　“不行了吗？”汤宸玮倒没有落井下石，虽然面对着李灋距离他鼻子不到20公分的阴道，左手还在打着手枪，却很有品地提醒李灋要嘛可以放弃。
　　“可以，可以，只是太爽了，哈……哈……哈……”李灋浑身颤抖着，喘着大气好像就要高潮了。
　　“那我继续啰。”汤宸玮有点担心地看着李灋，然后继续注入精液般的白色液体。
　　“嗯……嗯！”李灋像虾子般弓起身子前后抖动着，把白色的液体晃了不少出来，但大致上还是忍住了，看到她的表现，我惊觉难道这是李灋的高潮！？
　　难道在治疗期间李灋已经恢复了感受性高潮的能力了！？
　　“好了，接着就等十分钟后冷却。”汤宸玮也如释重负，接着换我和李情、
　　黄若立走到讲台上。
　　我和黄若立都不用多说，在刚刚美女老师和李灋的“灌精秀”刺激下，早就硬到可以拿肉棒打铁炼剑了，裤子一脱，瞬间就插入罐子里的液体乳胶中，接下来就等那些液体乳胶冷却，然后拔出老二，汤宸玮再在老二形状的空隙中注入第二种乳胶，等第二种乳胶冷却后就有我们的假阳具了。
　　我还在想说如果李情还是没硬，两位老师都在台上动弹不得，谁要帮他催硬，却发现他脱下裤子的瞬间，肉棒也早就是一柱擎天的了！
　　不是啊，我刚刚一直到欣欣姐被“灌精”结束前，我都还在分心观察李情，他的老二一直都还是软的啊，到底是在什么时候硬成这样的？
　　难道是在我全心观赏李灋的时候，他也因为自己妹妹裸露的下体，而且还被注入了白色液体而感到兴奋，在那个时候变硬的？
　　这细思极恐的发现让我有点傻眼，我是没有姐妹，我无法想像看到一起长大的姐妹裸体我能不能勃起，而勃起的话会不会有罪恶感…
　　…
　　只见李情刻意对着姿势淫靡至极的两位老师搓揉着肉棒，彷彿他真的是因为她们性感的身姿才变硬的，可是李情那有意无意望向李灋的眼角余光，让我确定他这些动作只是在掩饰他因为妹妹彷彿被内射的画面而勃起了的事实！
　　不知怎么搞的，明明是道德上足以非难再三的情况，我竟然因为这样的情境而感到异常兴奋，如果李情有机会去干李灋……不行不行，我怎么会有那么变态的想法！
　　就在我天人交战时，后续的动作也都完成了，汤宸玮一一抽出三位美女体内已经凝固成棒状的乳胶，插入装满第二种乳胶的罐子容器，冷却后再拔出，三个由身边亲近的老师和女同学阴道做成的飞机杯便完成了，他在三个飞机杯上分别贴上标籤：“老师”、“助教”、“李灋”，气氛从刚刚充满肉欲的压抑瞬间变得欢快无比。
　　李情之前好像认为李灋还是处女，现在棒状的物体从妹妹体内抽出，却没有伴随着处女膜破裂的流血，他大概也知道这个班级上曾经发生过什么事，有点落寞地看着曾几何时已经失身的妹妹阴道内缓缓被抽出的白色物体。
　　而我们男生这边的假阳具制作更是简单，如我推测的，这乳胶的热传导效果很好，所以光是40度就彷彿要把老二烫熟，我插在白色液体乳胶里面等它冷却的过程其实也很爽，要是有女生的小屄像这乳胶一样火烫，我绝对插不到十下就会射精。
　　三位女性的飞机杯做好后，汤宸玮拿起唐欣助教的阴道倒模飞机杯，便要用早就硬得不样话的肉棒插入。
　　“等一下，你用过了别人怎么办？戴上套子！”唐欣姐面对着马上就能体会自己阴道抽插起来是什么感觉的汤宸玮，虽然羞耻，还是面对面拿出了保险套要他戴上。
　　“喔……”汤宸玮乖乖戴上了套子，然后急色鬼似地插入了欣欣姐飞机杯，口中讚叹着：“靠，原来欣欣姐你的小穴那么紧，我好羡慕你男朋友！”
　　“喂喂喂，读书人要有读书人的样子，请说‘阴道’。”欣欣姐没好气地戳了戳汤宸玮的额头，而汤宸玮则沉溺在体会这高傲的大姐姐阴道的紧实，挑衅般地在她面前拿着热呼呼刚做好，就是用她阴道建模做成的飞机杯狠狠抽插着！
　　“好爽，欣欣姐，你的阴道干起来真的好爽！”汤宸玮眯着眼睛，光着屁股狠狠肏着欣欣姐阴道形状的飞机杯，把平常被骂却无处发泄的怒火都宣泄在抽插之中。
　　“换我了啦，我也想试试看欣欣姐的阴道！”何孟贤平常是汤宸玮的狗腿子，但是遇到这难得的机会，竟然也跟汤宸玮抢了起来。
　　“你先试李祯真老师的啦！”
　　“李祯真老师的有人在用啊！”
　　事实上，三个女生的阴道飞机杯都非常抢手，陈昱豪虽然曾经插入过李灋，却也争先恐后拿起了李灋的飞机杯抽插着，嘴里大叫：“真的很像！”
　　我知道他的意思是这个倒模做出来的飞机杯和实际李灋的阴道感觉很像，听在耳里我满满的愤怒，特别是在他又接着说：“这个好像更紧一点！”
　　“应该有稍微紧一点，因为我用的第二种材质就是冷胀热缩的，这样在冷却的过程中才可以把空间都撑紧撑满，这也是为什么同样是冷胀热缩生铁适合倒模铸造的原因对吧？”汤宸玮骄傲地向李祯真老师展示着他的举一反三。
　　“对，冷胀热缩的好处就是可以让模具被撑满，像这样做出的飞机杯就比实际的阴道紧一点。”李祯真老师肯定汤宸玮的补充说明。
　　“真的有比较紧吗？我不信。”总算轮到何孟贤抽插着欣欣姐的飞机杯，他一边抽插一边质疑道。
　　完蛋了！
　　难怪今天他们几个都没什么作怪，原来是要把方向引导到这边来，接下来他们就可以藉口要验证到底材料有没有发挥冷胀热缩的效果，为了和乳胶飞机杯做比较，拿真人来实际插入看看！
　　“你插插看欣欣姐就知道有没有比较紧啦。”汤宸玮看似不经意地提议道，但谁不知道他们就是存心想要找机会插入欣欣姐和李灋的小穴！
　　“好喔，我可以让你们插看看，可是你们要闭着眼睛，一下用飞机杯，一下换成我的阴道，总共十下不规律地交替插完后，你再说说看哪几下是飞机杯，哪几下是我的阴道，说错一下的话，从此就不要再找机会和老师有肌肤之亲啰。”
　　欣欣姐倒也不扭扭捏捏的，双手掰开大腿内侧露出小穴，提议要玩一场大的。
　　“那算了啦……”何孟贤打着哈哈，继续享受欣欣姐的阴道飞机杯，他可不敢拿全班未来的福利做赌注。
　　“我倒是不介意啦，让他们体会一下，顺便放松一下考试的压力也好。”李祯真老师向欣欣姐微笑道，然后爬到第一排的桌上坐下，双腿张开露出湿淋淋的小穴道：“用完老师飞机杯的可以来试试看是飞机杯比较紧还是老师比较紧，看看冷胀热缩的效应明不明显。”
　　“我先！”汤宸玮和其他人争先恐后地冲到李祯真老师面前，他插完飞机杯之后递给何孟贤，接着他就爬上了老师的身体，将早已藉由飞机杯而习惯老师阴道形状的肉棒轻易地插入了老师体内，抽插了几下再拔出。
　　“飞机杯比较紧吗？”李祯真老师温柔地问道。
　　什么啊，这送命题谁敢回答？
　　说老师松的，以后老师还要给你插吗？
　　可是说老师紧的又可能是言不由衷，违反了实际的情形，真为难。
　　“我是喜欢老师才插的，紧不紧无所谓啦……”汤宸玮嘴巴吃了糖似地，轻易避开了这个难以回答的问题。
　　“贫嘴……”李祯真老师眼波无比温柔地看着这曾经是那么调皮，只想在自己发泄肉欲的国二男学生，现在竟然也成长为贴心的男子汉啦。
　　个性上有没有成长还说不准，但是肉棒确实早已经是成年男性的尺寸了。
　　这时候上周向李情告白被拒的简宜蓁则是带着腼腆的微笑，拿起李情的肉棒假屌仔细端详着，然后脱下裤子和内裤，尝试着将我大舅子的仿真肉棒插入了小穴。
　　看到上周向自己告白过的小学妹拿着自己的假肉棒在插穴，李情尴尬地向她笑了笑，然后拿起李祯真老师的飞机杯戴套插了两下，然后好像在思考般，歪着头彷彿在比较和之前插过的感觉是不是相同，然后又拿起欣欣姐的飞机杯也插了几下，虽然这些飞机杯都非常抢手，但他还是找到同学使用的空档就交互着插了起来，但始终避开自己妹妹的飞机杯，不想让大家陷入三观崩坏的世界。
　　“如果是冷胀热缩，李情的假阳具应该也会比较粗喔，简宜蓁想试试看吗？”
　　唐欣助教看着行止有据，不像其他人争先恐后的李情，还有害羞的简宜蓁，竟然想把他们送作堆啊。
　　“好喔，我理化一向都不好，希望能藉此进步。”说罢简宜蓁便走到李情面前，李情也没让学妹为难，乾脆地引导学妹躺在桌上，然后他拿起自己的高仿假屌先插了简宜蓁几下，然后提枪上马，换用自己的真人肉棒插入了简宜蓁。
　　“有差别吗？”之前和李祯真老师交手时早泄的李情，这次也是插了几下就面有难色，忍住射精的冲动问。
　　“我是喜欢学长才让你插的，粗不粗无所谓啦……！”简宜蓁把刚刚汤宸玮说过的谄媚言语複制贴上，李情却彷彿听了很受用，又忍不住干了简宜蓁几下，还轻轻吻了吻她的脸蛋。
　　就在这时候，李灋的飞机杯也几乎被全班男生都插过一轮了，我心中庆幸，如果是李灋本人被大家享用过一轮，我还不伤心欲绝！
　　看着一根根淫邪的肉棒美其名是为了科学实验，其实就是馋李灋的身子，一下下地摧残着李灋的阴道飞机杯，我感觉就像李灋真的被干了一样心有点痛，等到轮到我的时候，我不知哪根筋不对，竟然把上面李灋的标籤偷偷撕下，然后和李祯真老师的标籤交换了过来！
　　其实这个举动对于减少李灋飞机杯被这些色鬼插入的效果是不大的，因为飞机杯就是那三个，每一个无时无刻都有人在排队等着插，最抢手的当然是李祯真老师的，因为插完飞机杯之后可以再插入老师比较松紧度的差别。
　　虽然总是一副从从容容的样子，但当轮到李情的时候，他诚实的身体还是催促着他去排老师那边的队，毕竟是李祯真老师帮他破处的，对这个绝美胴体的留恋，还有破处的情怀，都促使李情想要再肏李祯真老师一次，就算只是插个几下，还要戴套，但他还是趋之若鹜了。
　　他拿起贴着李祯真老师的飞机杯，我有一瞬间想要出声提醒，“大舅子，那不是老师的阴道，那是你妹妹的阴道啊！”我也不知道这算不算是乱伦，毕竟李情现实上就是没有插入李灋的小穴嘛！
　　他只是插入了一个在内部皱摺、螺旋环纹、
　　突出颗粒、松紧度都和妹妹阴道一模一样的乳胶制品而已啊！
　　在这刺激的瞬间，我的喉咙已经乾涩到发不出声音，我既想看见这荒诞的乱伦背德瞬间，又怕从此他们兄妹尴尬甚至翻脸，但是我随即安下心来了，因为这几堂课的相处，我确定李情的智商也是超级高的，果然遗传到菁英双亲的优点；
　　即使飞机杯上的标籤换了，当初倒模时的差别，阴道口形状的差异，他又已经拿李祯真老师的飞机杯用过那么多次了，我不相信李情他不会发现。
　　果然，李情拿起贴着李祯真老师的飞机杯端详了一下，调整了一下方向，让阴蒂的方向朝上准备让肉棒插入了，却突然停下了动作，想必他也发现这个并不是老师的飞机杯，而且他也用过了欣欣姐的飞机杯，既然不是这两位老师的，那想当然尔就是李灋，是他亲妹妹的阴道倒模，他应该直接放弃或甚至将标籤还原吧？
　　只见李情稍微往左右看了一下，发现其他男生都围在李祯真老师身边观赏老师和男学生交媾的场景，女学生也拿着三根假屌嘻闹着，确实有让假屌插入的其实也不在少数，我比较讶异的是甄书竹竟然也拿起黄若立和李情的倒模假屌插入了小穴几下，颜睿弘也没有吃醋，因为他也拿三位女生的飞机杯插了好几轮了，没资格计较女朋友肉体上的伪出轨。
　　杨思妤当然也没放过我的假屌，她看我到处玩得不亦乐乎，也故作诱惑地当着我的面拿假屌插了插自己，不过她很识趣没有要求我再实际插入她比较看看哪根比较粗。
　　确定大部分的人注意力都不在他身上，李情拿起李灋的阴道飞机杯，故作镇定、堂而皇之地将自己20岁的肉棒插了进去，插入了和自己14岁妹妹小屄没两样的飞机杯里面！
　　“啊……”他舒服地闭上了眼睛，用阴茎去感受妹妹的阴道构造，也去深深体会妹妹的成长；曾经总是跟在后面哭哭啼啼的小妹妹，曾几何时已经长成这样有着玲珑身材、精致脸蛋的大美女，身高170cm 以上的模特身材，超过100cm 的长腿，白皙大腿末端那女性的私密禁地，现在竟然包覆着自己欲望的泉源，紧紧套在肉棒上面……
　　李情忘情地抽插了好几下，加上刚刚真枪实弹干过了简宜蓁，也插了另外两个飞机杯好几轮，他濒临着射精边缘。
　　因为大家抽插飞机杯时都有戴套，所以射在里面也是无伤大雅的，只是就在我忐忑地观察着到底李情到底会不会射在李灋的阴道倒模里面的时候，汤宸玮拍了拍李情的肩膀，李情也触电般虎躯一震。
　　“这个飞机杯是李灋的耶！”我知道汤宸玮没有恶意，他常常这样大声嚷嚷引起注意，只是想要确定他是这个班上最出众的，并不是要给任何人难堪；可是这时候的李情却陷入了无与伦比的难堪！
　　“谁那么缺德把标籤换掉了啦！”汤宸玮发现我做的好事，皱着眉头把标籤换了回来，可是我发觉在女生眼中本来几乎是万人迷的李情，现在有些女同学看他的眼神已经变得怪怪的了。
　　本来刚在享受不知道第十几根学生肉棒抽插的李祯真老师也顾不得庄政权还趴在她身上肏屄，赶紧爬了起来，打圆场道：“这是不知道谁的恶作剧引起的误会，当哥哥的，小时候也不是没机会帮妹妹换尿布还是洗澡什么的，你们也看过经典短篇小说‘妹妹的橡皮擦’，兄妹之间虽然构造有别，但不会引起遐想的。”
　　“可是我看他插李灋的仿真小穴插得可起劲了咧……”陈昱豪躲在人群之中，用仿彿听不见却又清清楚楚可以听到的音量说了这番缺德话。
　　“你误会了，不然这样，李情其实是个很敏感的男生，为了证明他对李灋没有其他想法，不如就让他再插几下，证明即使今天他和你们一样，玩了好几轮，玩得那么High了，还是不会轻易因为李灋的飞机杯而射精，不就可以证明他对妹妹的感情是没有邪念的了吗？”李祯真老师提议道，不过我却觉得这是把李情往火山口推，经过这么多的刺激，他哪里还能承受几下！
　　我关心地看了看李灋，她咬着嘴唇看着哥哥被公审，刚换新发型的她显得惹人怜爱，她大概也不懂聪明绝顶的哥哥怎么会分不清三个飞机杯的区别，竟然拿了自己阴道如出一辙的飞机杯自慰了那么多下。
　　“那就来吧？”李祯真老师把仿李灋阴道的飞机杯递了过去，李情也紧张地抖着手开始抽插了起来，一下、两下……在众目睽睽之下，拿着精仿自己妹妹阴道构造的飞机杯自慰，我不知道这是爽还是羞耻，但至少李情忍住了，10分钟前我就认为他已经在喷射边缘，却没想到完成了10下的抽插，满头大汗却至少还没射精。
　　“你看，不要在那边冤枉人家，就单纯是误会。”老师只穿着胸罩，裸露着被插得湿淋淋仿彿暴风过境的小穴，却要在这边开导大家人生的道理，看了实在很滑稽，但在这反差下却又有说不出的性感风情。
　　“对不起啦，是我想太多了，就像伸手进妹妹的阴道里抠出橡皮擦，只要心无邪念，就算是插穴也不会影响兄妹之情对吧？”陈昱豪淫邪的双眼突然如得道高僧般澄澈，望向远方。
　　“你在说什么，这也未免太……”李祯真老师好像察觉他的弦外之音，板起了脸想要制止。
　　“我们公民有教，不管是手指或阴茎进入女生生殖器就算是性交，可是目的正当的话就不算；‘妹妹的橡皮擦’中，主角明明把手指伸到妹妹阴道中了，也没有人会认为他们是性交啊，小时候你帮妹妹换尿布或擦屁股的时候不小心碰到阴部或肛门也不是猥亵或性交啊，所以如果李情学长可以再证明一下，不只是飞机杯，就算是妹妹真实的身体也不会让他起邪念，我从此就真的会百分百尊敬学长不再有任何怀疑了。”陈昱豪侃侃而谈，也鼓动着他的党羽们鼓噪着，彷彿今天李情不真的用肉棒插入李灋小穴，他们就会怀疑李情是觊觎妹妹身体的混蛋哥哥！
　　“当事人的意见最重要，如果他们愿意，我也没什么好说的，就像平常我们的目的正当，老师也提供身体给你们做为实验演示或增加学习兴趣使用，只要一本初衷，我想内心是可以坦坦荡荡的。”李祯真老师义正词严地解释着，可是回想她有时候性交到忘我的表现，我真想说这就是所谓“一本正经地讲干话”最好的典范。
　　李灋平常虽然是个聪明的小姑娘，可是在某些时候的抉择真的出人意表，听完陈昱豪的诡辩论证还有老师算得上是火上加油的鼓动，她竟然不置可否地躺上了桌子，傻傻地张开双腿，露出今天除了制作飞机杯之外，连我的乳胶假屌都没插入过的小穴！
　　“我之前和李祯真老师大概20下就射精了，这次能撑过20下的话，就能证明我对李灋没有邪念吧？”李情敛起之前常挂在脸上的那种淡淡的苦笑，面无表情问道。
　　大概是为了维护两兄妹的尊严，要让大家知道就算他们真的让哥哥的肉棒插入了妹妹阴道里面，上课就是上课，兄妹还是兄妹！
　　李情几乎没有犹豫就把坚硬的肉棒插入了李灋的小穴内！
　　可是从刚刚他鬼鬼祟祟的表现看来，大舅子你明明就馋妹妹身子，你在那边逞什么强啦！
　　李情是背负着尊严上阵的，同时也背负着李祯真老师的期待，如果他过了这一关，既可以证明李祯真老师平时上课的牺牲无关肉欲，也可以证明他对妹妹的感情是高尚清白的！
　　李情插入李灋的瞬间，李灋就皱起了眉头，不知道是哥哥的肉棒太粗还是这禁忌的感觉太强烈，她又已经恢复了高潮的能力，似乎连平常的抽插都比治疗之前还要有数倍的感度。
　　“一、二、三……”李情双手握住李灋瘦长的双腿，往外掰开让妹妹呈现一个最容易被干的姿势，低声数着肉棒抽插妹妹的次数，我则呆立在一旁看着我女朋友的哥哥将丑陋的阴茎插入她妹妹的小穴，像个干炮机器般莫得感情地抽插着。
　　“四、五、六……”李情肏穴的“噗滋噗滋”声回荡在安静到掉了一根针都能听到的教室里，所有人屏气凝神注视着李情肉棒进出李灋小穴的每个过程。
　　“噗哈噗哈，我受不了了……”憋着气的李灋大口大口喘着气，没想到李情还没投降，她自己先受不了了，双手在胸前紧握住自己包子般的胸部，忍受着自己亲生的哥哥一下下肏着自己敏感至极的嫩穴。
　　“再忍耐一下……七、八、九……”李情额头上豆大的汗珠滚滚涌出，抽插的力道也一下下加强着。
　　“哥……”李灋幼犬般可怜巴巴地盯着李情，这个既是自己的哥哥，又是正用肉棒抽插自己小穴的雄性动物。
　　“你别吵……十、十一……啊、啊、啊……”结果不像一般热血的电视电影剧集在最后分出胜负，在李灋那惹人怜爱的注视之下，李情在抽插第十一下的时候发出了哀鸣，本来握在妹妹两边大腿上的双手一个手滑，往旁压到了课桌上，身体则重重地摔在李灋身上，同时肉棒本来就一直在濒临喷发的边缘，这一个受到惊吓，竟然就这样射了出来！
　　“哥……！”虽然李情有戴保险套，但让哥哥戴套插入本来就已经很匪夷所思，在体内隔着套子感受到哥哥的射精更是天理难容！
　　李灋双手不住地推着李情的胸膛，可摔倒在李灋身上的李情一时半刻爬不起来，遑论肉棒正在射精的酥麻感怎么能允许他起身？
　　于是李情像头死狗般赖在李灋身上，看似一动不动，全身最明显还有动静的，赫然是胯下的阴囊，正猛力地一下下收缩着，往妹妹的阴道深处喷着精液！
　　“讨厌死了你……”李灋哭丧着脸，一下下徒劳无功地又推又打着李情的胸膛，可是小穴除了继续接受哥哥肉棒前端喷出的精液撑大保险套，直到精液连同储精袋塞入子宫颈，又能怎样呢？
　　“学长！”我不好意思叫他大舅子，叫他本名也不礼貌，于是我过去用学长称呼他，并将他搀扶了起来。
　　但是显然已经徒劳无功了，被李灋阴道口一夹，保险套前端拉长的白色储精袋说明了李情已经把一次射精的量全部都隔着保险套射入妹妹李灋的身体里了，储精袋前端还深深卡在李灋的粉红色肉缝内，好一阵子才被完全拉出小穴。
　　“对不起，手一滑……”李情懊悔地不住道歉，逐渐消肿的阴茎却彷彿毫无悔意般丑陋地垂着，伴随保险套储精袋前端大量刚射出的新鲜精液，“反正都射进去了，想怎样？”似乎这样挑衅着。
　　“虽然不到20下，可是李情今天也已经先和简宜蓁做过了，也尝试过了每个飞机杯，而且最后是意外才中断的，应该算意思到了吧。”欣欣姐也打着圆场，终于陈昱豪好像也看到想看的画面了，没有再为难李情兄妹，任由他们善后擦拭身上的分泌物。
　　同学也一哄而散，同时继续探索着李祯真老师的身体还有三款飞机杯和假阳具的奥妙。
　　我扶起李情后也赶紧到李灋身边，没想到她第一天回归就发生这么惨烈的体验，我拍拍她的背安慰着她，还偷亲了她一下，李灋泪眼汪汪地看着我，“橡皮擦啦，就像捡个橡皮擦啦……”同时在她耳边把这部经典小说的梗和她说明了清楚，她这才释怀，没有再把被哥哥肉棒进入小穴的事放在心上。

第60章
　　终于李灋和李情的乱伦风波没有再恶化，大家还是把注意力放在彷彿接力赛般，让男学生一个个将肉棒插入小穴的李祯真老师身上。
　　“说真的，如果真的感觉飞机杯有比较紧的，可以老实说，老师不会生气喔。”
　　在陈昱豪的肉棒拔出后，老师暂时仰起身子，喝了一口开水，向全班男生宣布着。
　　“真的没什么差别啦。”经过刚刚汤宸玮彷彿教科书般的回答后，这个送命题倒变成送分题了，为了可以光明正大插入李祯真老师，每个男学生都握着肉棒认命地排着队，也没有人乱说什么屁话。
　　下一个是跳级的程谊欣，他已经插了仿李祯真老师阴道构造的飞机杯5 下，他规规矩矩地把飞机杯递给后面的叶冠麟，然后趴到老师张开的双腿间，把已经大得不像是国一学生的肉棒插入老师体内，然后眯起眼睛细细品嚐了起来，一下、
　　两下、三下、四下、五下，腰肢和屁股的熟练让人无法想像他只是刚脱离小学没多久的孩子。
　　“啊……”经过十几个学生好几轮各五下的抽插，即使想说服自己这只是个实验，李祯真老师却还是不免忘情地娇喘了起来。
　　虽然每个学生只插了五下，但一轮就是七、八十下起跳，何况已经插了超过两轮了，光我自己也插了三轮，虽然已经很熟悉老师的肉穴，但每次插入的瞬间还是会忍不住讚叹，虽然只有浅嚐即止少少的五下，但就是这不能尽兴的遗憾才让男学生们每个都趋之若鹜，没有人舍得射精。
　　“真的是飞机杯比较紧耶……”插完五下的程谊欣在这一轮抽插后，发出很不合时宜的感想。
　　汤宸玮和其他人拼命向他使着眼色，可如同我之前提过的，他是个纯真、诚实到白目的死小孩，所以对于肉棒上真实的感受竟然不加掩饰地说了出来。
　　“……”老师带着迷茫的眼神，虽然错愕，但心里大概早就有个底了，只是这众多複杂的情绪还没来得及发酵，叶冠麟往后交出飞机杯给汤宸玮，肉棒又插了进去，嘴里不时叫着：“乱讲，老师和飞机杯一样爽啊……”然后不只插了五下，很快插到十几下的时候，后头正在抽插老师飞机杯的汤宸玮这才拍拍叶冠麟的背大叫：“超过五下了啦，换我！”
　　看到这些男生多半可能是演戏表现出来的贴心，李祯真老师虽然下体遭受学生轮流抽插的爽快、一点点使用过度的肿痛同时蔓延，但她的脸上却洋溢着满足的微笑，在汤宸玮的肉棒插入后，双脚环住汤宸玮的屁股，配合着用力，帮助汤宸玮每一下都干得更深，而不是刚刚这样双腿张开像廉价妓女、死鱼般让学生的年轻肉棒一直呆板的抽插而已。
　　“老师，爽吗？”汤宸玮也插了超过十下，在后头的何孟贤抗议下，即将将肉棒拔出的瞬间，调皮地在老师耳鬓间问道。
　　“爽啊。”李祯真老师不再矜持，不再隐瞒自己其实也被这些年轻学生插得死去活来的事实，眼睛狐媚地向汤宸玮勾引着。
　　“我还想……”汤宸玮看到老师这勾魂的眼神，握住肉棒抗议，表示他还想再插老师几下，但随即被人群挤到后面，只能暂时用欣欣姐的飞机杯发泄，但眼睛却死死盯住正被何孟贤肏屄的老师。
　　“快放学了，别再撑啦，想射就赶快射一射，准备收拾东西回家。”欣欣姐依旧只穿着透明的红色胸罩，下体裸露着到处巡视，这样也有助于这些学生赶快在视觉的刺激下达到高潮。
　　现在的教室里面真是酒池肉林般的奢靡，讲台前的桌上有正被男学生排队肏屄的李祯真老师，中间有露着无毛屄到处游走的欣欣姐，而班上所有男男女女都至少裸露着下体，甚至还有几个男生嫌热直接脱光；教室最后面则是三根假阳具在女学生之间传递，她们也都放下无谓的矜持，一个个嚐试着三根假屌的差别。
　　李情的肉棒没有特别大，但被他的仿真假屌插入时还可以得到主人帅气脸庞的加成，所以几乎每个女生都被他的假屌插入过，甚至像简宜蓁还主动要求比较真肉棒和假阳具的差别，便宜了李情，让他可以肏到简宜蓁这萝莉体型般小自己6 岁左右的小学妹。
　　可惜的是后来李情在戴套插入妹妹李灋的过程中射精了，之后没有再硬起来，不然还有更多女同学想找他“比较”看看。
　　黄若立的肉棒则是比较偏重实验用途，人来疯的范怡妗有嚐试着拿来插入自己其实经验人数不到五人的小穴，结果用上吃奶的力气也没能把肉棒插入，只疼得她眼睛都闭了起来，最后假屌还是从阴道口旁边滑了开，没能插进她的小穴里。
　　连那么勇于尝试的范怡妗都失败了，其他人更是顶多拿来比划看看，光把鸡蛋大的龟头放在穴口，那庞然大物带来的莫名恐怖就让女同学都吐了吐舌头，没有把它插入的打算。
　　倒是林伊瑄竟然拿着我的假屌走了过来，眼睛发着光道：“让我试试看假阳具制作的过程有没有冷胀热缩好吗？”
　　还没等我回答，上一堂课差点被我吃到手的林伊瑄，竟然当着我的面稍微蹲下，双腿往两旁分开，随即把我的仿真假屌插入了她上一堂课刚被叶冠麟破处的小穴里！
　　耶不是，这也太不礼貌了吧，这跟当着AV女优看她主演的A 片有什么差别？
　　不过据我所知，日本AV女优如果真的遇到这种情境，是会感谢粉丝的支持的，并不会因为粉丝当面看她们被肏而感到害羞，毕竟她们被肏也要有人买有人看，她们被肏才有意义才赚得到钱。
　　所以我应该怎么表现，伸出屌来让她握一下，开个“握屌会”感谢用户的支持？
　　“呼，满粗的耶……”林伊瑄当着我的面握着假屌抽插了小穴几下，眼睛却没事人一样盯着我称讚我的肉棒也不小。
　　看到她这匪夷所思的表现，我本来就还硬着的肉棒又跳了几下回应她的讚美。
　　“快快快，等一下我还要去排队试试看李情学长的。”说完她把我的假屌递给早就在旁等待的甄书竹，然后自顾自地躺在离我最近的课桌上。
　　不过我要说明的是，甄书竹拿走我的假屌之后并不是拿去享用了，而是拿去戳颜睿弘的脸，把我的假屌当作嫌恶品到处恶作剧……算了，意料中的事，想到她之前也被我干过那么多次，还不用钱般地内射，就原谅她吧。
　　“干嘛？”我呆呆地看着“林三岁”的小穴，她的阴阜上只有几根又细又长的黑毛，站着的时候下体看起来很清纯很秀气，双腿一张开，穴口周围却生长着细细黑黑的短毛，看起来反差很大，但阴道口本身又变成纯洁的粉红色，顶多就是中间有个小小的开口，那是上周被叶冠麟的肉棒破处后才出现的，不然之前是一整片都粉红色几乎看不到洞口的美景。
　　“试试看啊，看是你粗还是假屌粗。”林伊瑄一副责备的眼神，催促着我赶紧插入。
　　我看了看跟我交情也不错的叶冠麟，他倒是在排着队想要肏李祯真老师，心思完全不在我这边。
　　我想起之前叶哥跟我讲的那些什么水太深会把持不住的屁话，结果上周他也真枪实弹和林伊瑄做了，不但做了还内射，我突然感觉也没什么罪恶感了，心一横就趴了上去，握住肉棒就顶开了林伊瑄的小阴唇，屁股一用力，龟头就塞入了林伊瑄的小穴里！
　　“喔……”她瞬间眯起双眼，双手往下用力按压桌子，藉以忍受胯下传来那难以承受的酥麻感。
　　“哪边粗？”我没有插到底，想先让她熟悉我的肉棒。
　　“你又还没插到底，我哪知……”林伊瑄用关怀智障的表情看着我。
　　“马的……”我是怕她一下子受不了才没插太深，既然这样那就不好意思了，我恶向胆边生，直接一下子插到最底，而且还连续抽插了十几下！
　　“痾痾痾啊啊啊……”终于林伊瑄表现得像在性交了，一下下难以控制地发出淫叫。
　　“哪边粗？”我停下抽插，问道。
　　“你啦、你啦，你你你！”她有点生气地瞪着我，然后扭动着身体想要让肉棒退出小穴，同时爬起身子。
　　“其实也有可能是保险套的影响。”我现在才留意到不像我们这边肏飞机杯都有戴套，因为射精到飞机杯里面会很难清理，女生她们拿假屌插穴时都没戴套，等于另类的交换体液。
　　“对捏吼……”林伊瑄像发现新大陆般拎起我的肉棒，端详了一下。
　　“不过看起来保险套的厚度应该没有影响吧？”林伊瑄接着道。
　　“没影响的话，为什么很多人喜欢不戴套做呢？为什么要有冈本001 而不是007 呢？”我反问道。
　　“对捏吼！”林伊瑄本来就很大的眼睛瞪得更大了。
　　“那再借我试一下。”她说着跟甄书竹把假屌要了回来，一边握住我的假屌插入了自己，一边粗暴地握住我的肉棒往上用力，想把保险套扯掉。
　　在我的假屌再次抽插了十下左右之后，林伊瑄也扯掉了我肉棒上的保险套，随即直接跨坐在我身上，调整好方向后，没有太花工夫就让我的肉棒无套进入了她体内！
　　“耶？这样子感觉差不多喔。”林伊瑄双手环住我的脖子，像男女朋友这样。
　　虽然我和她没有男女之间的感情，她却用极其亲暱的姿势让我将肉棒插入她小穴里面。
　　“嗯……”林伊瑄彆扭地在我身上起伏着，屁股抬高再放下，让我的肉棒在她一个星期前还是处女的紧窄小穴中肆虐。
　　“喔……爽……”林伊瑄眯着眼睛，已经忘记只是在比较哪边粗，直接骑着我抽插了好几十下，甚至还热到自己脱掉了上衣，D 罩杯的胸部在胸罩里面绷得呼之欲出，随着她的上上律动晃得我头昏眼花。
　　我则一直注意着叶冠麟那边，至少要在轮到他肏李祯真老师的时候结束我这边，不然他一转身过来就会看到我在干他女朋友了。
　　“所以哪边粗？”我问道。
　　“应该是假屌粗一点，但是你好在有温度……”林伊瑄转过身去，变成背后骑乘位，这个姿势比较像她刚刚拿假屌插自己的体位，比较起来更准。
　　我看着她丰满却结实的小屁股充满活力地上上下下，下面一点则是刚成熟的生殖器在吞吐着我的阴茎，这画面实在诱人，真想这样让她骑到我射精！
　　“好啦，我要回去排李情学长的假阳具了。”林伊瑄拍拍我的大腿，站直了身子。
　　其实我有一百种藉口把林伊瑄留下来，甚至趁现在没戴套子，一直干她到偷偷内射，但我无法确定她和叶哥、李灋会不会和我翻脸，而且清理内射后的小穴很花时间，势必会被发现，所以我暂缓了这个邪恶的想法；但要是有机会，我绝对不会因为和叶哥的交情而放过这D 罩杯的小骚屄。
　　“陈嘉年，换你了啦。”我虽然没在排队的队伍里，但汤宸玮很够义气地叫我，因为排了两三轮之后，顺序差不多都固定了，除非自愿放弃，不然大家都满上道的，轮到该谁就谁，不会争先恐后或插队，所以像我这样临时离开去做自己事的也不在少数，反正轮到的时候再过去就好了。
　　我趁大家还没发现，赶紧把已经没戴套的肉棒插入了老师倒模的飞机杯中，感觉真的和直接肏老师没太大差别，而且因为不间断的都有肉棒在里头不断抽插，所以飞机杯维持着和人体体温差不多的温度，加上刚刚才结束和林伊瑄的交媾，再稍往前一点是欣欣姐的飞机杯；彷彿短时间内抽插过那么多迷人女性的征服感，让我差点就忍不住射在里面。
　　我把飞机杯往后传之后，用最快的速度移动到老师双腿之间，才刚要把肉棒插入老师小穴里面，以免被发现我不知什么时候已经拿掉了套子，老师却突然仰起了身子：“各位同学……”我还不知道她要说些什么，她却直接看见了我裸露的肉棒！
　　“各位同学，如同唐欣助教说的，放学时间快到了，请同学赶快射精并清理好自己，不然你们挺着勃起的阴茎走出补习班会给补习班带来很大的困扰。”老师稍微瞪了我一眼，不知道是不是为了我擅自拿掉套子而生气。
　　“蛤，可是戴套子感觉比较没那么爽，很难说射就射耶……”汤宸玮嘟着嘴抗议道。
　　“所以现在开始都让你们无套进来，也不限抽插的次数，可是不准射在里面，尊重后面的同学。”老师无可奈何地脱掉绿色胸罩，用F 罩杯巨乳增加视觉的刺激，唐欣助教也饶有默契地把透明胸罩拿掉，两个有着丰满豪乳的老师瞬间一丝不挂，肉欲横陈地一前一后为了让我们早点发射而努力着。
　　“你们要戴套射也可以，无套的话就自己射在面纸上或老师身上，不可以射在飞机杯里面，更不准内射老师。”李祯真老师做完最后的指示，就躺在桌上等待我的无套插入。
　　身为T 的欣欣姐当然不会让男学生的肉棒无套插入她，更不可能用嘴帮学生服务，但她那一站的卖点是，当着她的面插入跟她阴道触感完全一致的飞机杯，当然只有我和颜睿弘知道欣欣姐的小穴插起来是什么感觉，但即使不知道抽插欣欣姐小穴的感觉，光是看着她一丝不挂的E 罩杯裸体当面使用飞机杯，就足以让人大爆射！
　　服务旺盛的欣欣姐不只是让男学生当着她的面像挑衅般干着飞机杯，自己还掰开几乎无毛的小穴，指头抚摸着阴蒂，像真的在自慰般，看着学生贪婪地肏飞机杯的画面，努力使自己达到高潮。
　　“我真的有这么迷人吗？”欣欣姐红着脸，眼神像会勾魂般挑逗着叶冠麟。
　　“老师很漂亮，身材又好，啊、啊……”叶冠麟努力地和欣欣姐做正常的交流，但手里飞机杯前后抽插的律动却丝毫不见稍缓，看起来非常的唐突不礼貌，怎么可以一边和全裸的老师说话一边拿着老师仿真的飞机杯抽插呢。
　　刚戴套插完李祯真老师的真人嫩穴，又在欣欣姐这边享受了面前美女的仿真飞机杯之后，叶哥终于受不了了，皱着眉头在抽插飞机杯的过程中不争气地射精了，当然他是戴着套子的，因为老师刚刚做完可以无套的指示之前，他就已经在插欣欣姐的飞机杯了，当时他还没拿掉套子。
　　“下面一位……”欣欣姐搞笑地说出综艺节目主持人的经典台词，然后继续在后面的男学生面前自慰，并且让他们当面抽插自己阴道高仿的飞机杯。
　　在欣欣姐那边受不了射精的当然不在少数，但竟然也有人是在抽插李灋的飞机杯时缴械的。
　　早就有过大量性经验的陈昱豪，品嚐过那么多少女美穴的他，竟然甘愿戴套射在李灋的飞机杯里面。
　　我在想，一方面是刚刚李灋兄妹乱伦的画面太震撼了，一方面是身为班上唯二用肉棒插入过李灋的男性，不像我常常可以内射李灋，他那次只插了没几下，甚至也没有在后面得到射精的机会，所以退而求其次，这次能够干到和李灋阴道一模一样的飞机杯，能够在里面射精也算圆了一个小小的心愿。
　　他一边射精一边挑衅般看了看李灋，裸露着下体的李灋毫无情绪的波动，倒是拿起我的假阳具抽插着，似乎在宣示这个小穴已经名花有主了。
　　我没有再欣赏班上这缤纷的景致，而是心满意足地将肉棒插入了李祯真老师体内，然后伏下身子抱紧老师的身体，只用腰部的力量抽插着李祯真老师。
　　本来就已经在快感的顶峰，光这样抽插十几下，老师那熟悉的温暖小穴就夹得我在濒临射精的边缘了。
　　“你怎么那么大胆？你想要无套插入老师，老师会成全你的，可是你刚刚如果被发现，你不怕又被霸凌吗？”老师稍稍仰起身子，深情地在我耳边小声道。
　　靠北，原来老师误会了，我会把套子拔掉是林伊瑄害的，老师却以为我是忍不住想无套肏她才拔掉套子！
　　哇，那老师突然宣布说为了让大家可以早点射出来，愿意让大家都无套干她，不就是因为看到我拿掉套子，才临时想出来为了掩护我的说词吗？
　　虽然说老师有提醒大家不可以内射她，不过一共将近20只肉棒插入小穴，如果学生调皮硬要内射，李祯真老师也难以抵抗吧？
　　何况就算学生不觉得自己射了，但阴茎插入阴道抽插的过程中，理论上就已经会有精虫偷跑了，如果老师因此受孕，被学生干大肚子，那绝对是我害的！
　　想到这么漂亮的年轻女老师，为了我的一时贪玩，要忍受十几次被肏到怀孕的危险，我有点愧疚，却又想说，幸好我是今天第一个无套插入老师小穴的男性，如果我直接射进去，那老师怀的至少会是我的小孩，虽然对不起她，但至少我的心里会比较舒服！
　　不过我没胆把这邪恶的念头付诸实行，因为我射进去后，如果老师没怀孕，后面的学生不一定都会因为老师的阴道里已经有我的精液了，而感到噁心，放过老师不再内射；如果他们鼓譟说既然陈嘉年都可以射进去了，那他们也要，老师岂不是要连续被十几个学生灌精吗？
　　到时候不想怀孕都不行了！
　　而且我那么堂而皇之地违背老师的指示，以后一定会被欺负。
　　脑子飞快运转着强制内射老师的后果，一时肉棒上的感觉凌驾于所有感官，我还差点就真的射出来了，看到李祯真老师皱着眉头，有点责备地瞪着我：“就这么想内射老师！”我知道龟头的膨大让她察觉我差点就真的要射在里面了，赶紧把肉棒拔了出来。
　　在我拔出肉棒的瞬间，老师仰起身子在我耳边轻声道：“你赶快射出来，如果放学后你还想再干老师，老师在家门口等你。”然后把她的左手放在我握住肉棒的右手上，协助我搓揉肉棒让精液射出。
　　本来就在爆发边缘，被李祯真老师这充满挑逗的言语一撩，我无法遏制地朝着老师的胸部喷射着精液，把老师F 罩杯稍微下垂的白皙奶子上喷得到处都是。
　　我还来不及帮老师清理，后面排队的黄若立已经把我推开了，他急不可待地将粗大的肉棒插入老师才刚结束和我交媾的阴道，霸道地顶开我刚刚可能未能到达的地带，使劲地抽插着老师年轻却饱受风霜的阴道。
　　“喔喔喔！”黄若立死狗般趴在老师身上，在射精前硬把肉棒抽出，顶住老师的阴蒂和尿道附近喷射出精液，而非插在阴道里面，即使如此，也让老师的外阴好像被内射一样到处一片狼藉。
　　“你内射喔！”排后面的汤宸玮有点恼怒，推了黄若立一把。
　　“没有啦，我射在穴口而已啦！”黄若立无辜地伸出右手中指抠着老师的阴道，然后再伸出示意上面没有精液，只有老师的淫水而已。
　　确定只是看起来像内射，汤宸玮这才悻悻然插入老师，然后双手像在握住缰绳般紧握住老师的双乳，疯狂地扭动着屁股，好让肉棒一下下狂野地撞击老师的花心。
　　“啊……啊……”被肉棒连续无套肏屄的李祯真老师忍受着酥麻和痛楚，满头大汗，长发都被濡湿了，偶尔张开眼睛看着现在轮到谁在干她，偶尔则是哀怨地看着我。
　　“谢谢老师！”汤宸玮不忘在射精前感谢老师的恩赐，拔出肉棒放在老师嘴边搓揉着，然后大量的白浊精液就射了出来，有些射在老师脸上，有些射在嘴边，已经精疲力尽的老师并没有急着闪躲腥臭的白浊精液，反倒稍微吐出舌头舔了舔嘴唇，浅嚐了一下汤宸玮精液的味道。
　　何孟贤也在射精前拔出肉棒，他整个人趴在老师身上，把正在射精的肉棒压在李祯真老师结实的小腹上，用他和老师的肚子上下夹击，这样既可以继续进行彷彿抽插的动作，又可以确实藉由磨蹭把精液全部都挤出来。
　　还有一些比较会玩的，像庄政权，他在射精前把肉棒拔出老师已经红肿不堪的小穴，然后插在老师双乳之间，像在打奶炮这样利用老师柔软的双乳夹住肉棒射精，从龟头马眼喷出的精液洒满了老师的乳房，最后汇流在老师的乳沟上，把老师的乳沟变成了精液沟。
　　看着一个个在老师身上发泄兽欲的男同学，光是插穴就足以让老师下体红肿，遑论他们每个都不戴套子，就算没一个真的射在老师里面，却都不知道偷跑几万只精虫进入老师子宫了！
　　看着老师红肿的小屄，小阴唇已经阖不上了，中间的阴道口大大开启着，露出黑黑的深洞，里面夹杂着老师的淫水和男生的前列腺液缓缓流出，我惊觉这一切都是我贪玩造成的，想到老师本来是个青春亮丽的美女老师，现在却彷彿肉便器般被男学生的肉棒恣意奸淫，我难过地流下了泪水。
　　李灋和杨思妤看到李祯真老师的惨状和我的难过，一左一右为我“拍拍”，我则连挤出微笑回报她们的心思都没了，只是懒懒趴在桌上。
　　终于在最后一根肉棒拔出并在老师阴毛上射精后，已经无力配合学生射精做任何反应的李祯真老师这才将眼睛张开一条小缝，看着还傻傻面对着她挤出最后一丝精液的程谊欣，用微弱的声音问道：“都射出来了吗？”这才喘着气仰起上身，她不敢一下子就起身，这样全身的精液会流得到处都是；她只能先拿面纸把上半身擦乾净，再缓缓擦去小腹、阴阜、阴毛和大腿上的精液，然后才敢站直身子，套上内裤，穿上胸罩和外衣外裤。
　　最后总结18个男学生中，有3 个射在仿李灋阴道的飞机杯里，当然是戴套射的；而射在欣欣姐仿真阴道飞机杯中的，则有4 个，其他11个都是在经过插穴后，将精液射在李祯真老师的身上。
　　“这些假阳具和飞机杯就放在我教室后面的置物柜里面，你们要用就自取，可是要保持乾净嘿！男生女生要用的时候都要戴套！”汤宸玮小老师般把这六件成人道具收了起来，我本来还以为他制作两位老师和李灋的飞机杯是要自肥用的，没想到他却真的一副要服务人群的伟大模样。
　　“那大家下课啰，祝大家複习考考个高分，不要辜负老师的牺牲喔！”欣欣姐知道李祯真老师很难在短时间内恢复元气，发出符合师长模样的声音了，帮她做了个总结，然后送这些屁孩走出教室。
　　李祯真老师虽然被肏到几乎站不直身子，但在补习班内还有其他学生和老师、
　　家长，她不能让人家知道她刚经历过的大锅炒，勉强打直身体，堂堂正正地走了出去，只是额头上的冷汗让瑜姐忍不住关心起她的身体。
　　“陈嘉年。”我刚要过去和李祯真老师说一声，解释说我真的不是为了满足性欲才拿掉套子的，等一下也不用在家门口等我再干一发，汤宸玮却叫住了我。
　　“什么事？”现在汤宸玮在我眼中和颜睿弘没两样，都算是我的好朋友，所以我会认真听他想说什么。
　　“其实材料还有多出一组，如果有那种平常很难用身体做示范的老师想帮我们辅导理化，有机会的话帮我做个她的仿真飞机杯。”汤宸玮把一包白色粉末还有实验的器具拿给了我，不外乎针筒、加热用的酒精灯、控制温度的温度计等等。
　　“还有哪些老师会帮我们辅导理化？江主任喔？”我不禁失笑，但我从他侷处不安的样子突然意会过来，是瑜姐！
　　这傢伙自从两次在瑜姐不知道的状况下插入瑜姐并内射之后，再也没机会搞到瑜姐了，他想要我帮他找机会留下自己老妈小穴倒模的飞机杯！
　　我从震惊回过神来只是一瞬间的光景，我坚定地看着汤宸玮，一字字道：
　　“后天複习考考完，这周末辅导时间你来拿，我一定做好给你。”
　　汤宸玮眼神闪烁地问道：“你想做哪个老师的？”
　　“你最想的那个。”我答道。
　　“如果是的话我就先谢谢你了。”他吞了吞口水，似乎已经兴奋不已了。
　　结束和汤宸玮的对话，我赶紧骑着脚踏车往回家的方向，李祯真老师租屋处就在我回家的路上，我得赶紧和她说一声让她好好休息，别把刚刚的话当一回事。
　　不过我怎么骑也没有她骑机车快，我到的时候，她不仅已经到了，还洗好了澡，换了轻便的服装。
　　“上去吧。”她吃力地扶着墙壁，应该是下体和双腿的疼痛还让她很难站直。
　　“老师，不用了啦。”我赶紧过去扶着她。
　　“老师洗过澡了，不会髒. ”她苦笑道。
　　老师也知道虽然刚刚没有学生射在她的小穴里面，但十几根肉棒无套进入留下的分泌物，看起来还是很噁心的。
　　所以即使再累，她还是体贴地洗好澡等我。
　　“我不是这个意思。”我接着道。
　　“你敢当着大家的面拿下保险套，老师很敬佩你对老师的喜欢，刚刚没尽兴，让你再来一次吧。”李祯真老师一反之前有点和我保持距离的态度，今天倒是处心积虑地想让我干她，感觉怪怪的。
　　“我喜欢老师是喜欢，刚刚拿掉套子是误会啦。”于是我把林伊瑄和我的小实验一五一十向李祯真老师说明，她才恍然大悟。
　　“不过我倒是很乐意随时和老师做，只是老师今天也累了，老师先休息吧。”
　　我接着道。
　　“其实你也感觉老师今天对你比较好吧。”她突然道。
　　“有啊，怎么了？”我陪着老师继续往上走，回到老师的套房，坐在床上聊着。
　　“老师的一个愿望达成了。”我看着她年轻美丽却历尽风霜的脸蛋，心想是赚到第一桶金还是怎样。
　　“是什么呢？”
　　“这件事暂时不能告诉你，但当你知道的时候，全台湾都会知道。”她微笑道，眼神却蕴含着一股说不出的恐怖，说是怒火也不完全是，还有满满的悲伤。
　　“多亏你才让进度超前。”李祯真老师眼神又恢复成无比温柔，紧盯着我瞧。
　　“我是能有什么贡献啦……”我傻笑着，看着老师白皙的大腿。
　　我一个国二生，体会不出也猜不到老师说的是哪方面，但既然老师说是愿望达成了，我还是开心的，陪老师又聊了几句，便满足地回家了。

第61章
　　考完複习考的那个周末，不需要辅导的我却如同我和汤宸玮约定的，光明正大地提着那一包做飞机杯的原料和器材走进了补习班。
　　看到我这王爷出巡般的气势，要不注意到我是不可能的，下午还要上英检课的黄若立，看到我手上那包东西，有点心虚地皱着眉头向我使着眼色，似乎担心被老师们看到会有麻烦。
　　哼，那是你们心里有鬼，像我这样堂堂正正的，就算心里真的有鬼，只要装傻，就没问题了，我多看了汤宸玮一眼，他难得地在周末出现在补习班，当然是为了我承诺他的事情特地出现。
　　今天下午没有人需要来小黑屋进行辅导，只有我自己一个人煞有其事地把器材和原料都准备好，现在就等鱼儿自己上钩了。
　　“陈嘉年，你这是干嘛？做科展？”不出我所料，身为补习班的老闆娘，瑜姐看到我这阵仗怎么可能不过来关心一下。
　　“是要做一个小实验啦，也可以说是劳作。”事实上我要做的就是您的阴道倒模飞机杯喔，科科。
　　不过我当然没有这样子说出口，我只是自顾自地认真调配着原料的比例，像个小科学家这样，我想我认真的神态可能连瑜姐都会吓到。
　　“很少看你这么认真，可以跟瑜姐讲一下是要做什么吗？”瑜姐站到跟我同一个方向，嘴里吐出的微微香气闻得我心猿意马。
　　于是我简单讲了一下一般材料热涨冷缩，这个乳胶却是冷胀热缩的概念，接着说我要做一个小小的劳作。
　　“喔……是这样的原理，和你们的课程有相关性吧？”
　　“当然有啊，所以我很认真。”
　　“看得出来。”
　　“那你可以具体说一下要做的是什么吗？”瑜姐追问道。
　　“我要做一个模子，然后做成飞机杯，以后想用的时候就可以用了。”我看似不经意地说出这些鬼话。
　　“什么飞机杯？”瑜姐问道。
　　“就是打手枪时可以套在鸡鸡上的自慰套啦！”我不耐烦地回答着，其实是欲擒故纵地用这样的态度引起瑜姐的好奇心。
　　“蛤？”瑜姐张大眼睛，看起来不符合她的年纪，呆呆的模样让她的年龄至少年轻了十岁。
　　“那你怎么知道洞要多大？”瑜姐问。
　　“其实是有办法做得精细一点。”我把上次上课怎么做飞机杯的原理跟瑜姐简单说明了一下。
　　“喔？可以做实体的阴道模型喔？”瑜姐的微笑带着惊讶，问道。
　　“对啊，就不知道老师要不要配合我。”我倒是没有坦白说其实班上除了已经有老师和欣欣姐两人的飞机杯之外，连他老同学的女儿─李灋的飞机杯都有了。
　　“应该不会答应吧，而且她在忙。”瑜姐淡淡道。
　　“不答应也没办法啦，欣欣姐又不可能让我做……”我拿着玻璃棒将已经加热成液体的乳胶搅拌一番，落寞地说。
　　“瑜姐的你要吗？”瑜姐将充满风情的眼波投射过来，然后和我四目交会的瞬间又害羞地低下了头。
　　“我倒没想过可以用瑜姐的耶！瑜姐的比老师的好！”其实这也不是完全为了讨好瑜姐的违心之论，因为瑜姐的轻熟女风情是其他年轻女老师模仿不来的，而且瑜姐的阴道紧实度不输我这些十几岁的女同学们。
　　“怎么做呢？”瑜姐害羞地脱下了裙子，露出里头的裤袜、内裤，还有丰满的下半身。
　　没想到过程这么顺利，我有点兴奋地让瑜姐接着脱下裤袜和内裤，然后躺在桌上，让那性感的美屄开口朝上仰望着。
　　“先等一等。”瑜姐刚把双腿分开，突然吞了吞口水，问道：“有没有办法也做一根你的假阳具？”
　　“瑜姐您要这个做啥？”我有点受宠若惊，问道。
　　“你也知道宸玮的爸爸常年不在国内，我是可以去买现成的，可是用起来没有感情，如果可以做成你阴茎仿真的假阳具，用起来也比较有感觉啊……”瑜姐侧身坐着，收敛起刚刚还大大张开的下体，有点悲伤又有点狡黠地向我述说着她的寂寞房事。
　　我不知道瑜姐对我有这样的感觉，大概是我平常表现得最无害，却阴错阳差有机会肏到瑜姐，经历过那些，她对我的肉棒有特殊情感吧！
　　虽然汤宸玮跟我说只够再做一份飞机杯，可是肉棒的部分只有中间那根，用的量比飞机杯少很多；而且根据我在莫耳概念那边学习的心得，也许我可以经过精算把材料勉强刚好节省到除了完成飞机杯之外，再额外做一根假屌的程度！
　　“好，那我先做我的部分。”我咬了咬牙，决定接受瑜姐的提议，而且想到以后瑜姐自慰时用的都是和我形状一模一样的假屌，我他妈还不硬爆！
　　于是我把第一种乳胶装满容器，接着就等我插入勃起后的肉棒，等冷却后拔出，再填入第二种乳胶，等第二种乳胶冷却后就有我的仿真假屌了。
　　“瑜姐，可以脱光吗？”我一边操作着实验进度，一边要求瑜姐全裸。
　　“做阴道的飞机杯为什么需要脱上面？”她似笑非笑地问。
　　“没有啦，您露出胸部我比较容易硬，硬了才能插进去啊。”我傻笑道。
　　“你喔！”瑜姐娇笑着，随即脱掉了上衣，然后是胸罩，F 罩杯白花花的大奶子随即“ㄉㄨㄞ”地弹了出来，还晃了好几下。
　　其实我看到瑜姐大奶的瞬间已经硬了，尤其是她在这样的大奶之下还有明显的腰身，几乎和少女没有两样，比起电视上的那些卖奶明星更是有过之而无不及，我满意地脱下长裤和内裤，让已经勃起的肉棒昂然而立。
　　“瑜姐，为了确保在最硬的时候插入，您可以帮我服务一下吗？”我挺着老二，忍住心中的遐想，假装不经意地提出要求，手中还勤劳地搅拌着乳胶。
　　“小色鬼，理由很多喔。”瑜姐嘴里虽然是这么说，却还是过来蹲下含住我的肉棒，她轻轻舔着我的龟头，不敢太大动作打扰我的实验操作。
　　我居高临下欣赏着垂着大奶帮我服务的瑜姐，那深深的乳沟真的会迷死人，再往下那彷彿柳枝柔顺垂下的乌黑阴毛固然诱人，但我知道下方的小穴才是瑜姐更引以为傲的地方，好想插进去！
　　“瑜姐，让我试试看硬度够不够。”我放下手中的动作，把瑜姐推倒在桌上，瑜姐也知道我的意思，闭起了双眼，我握住早就膨胀得难受的阳具，在瑜姐口交后的津液润滑下，轻易地用龟头顶开瑜姐的阴道口，然后一吋吋将肉棒插入瑜姐已经洪水氾滥的小穴中。
　　“可以吗？如果您觉得够硬，我就用这样的状态做模具啰。”我抽插着瑜姐的小浪穴，问道。
　　“好像可以再硬一点，啊……”瑜姐左手放在嘴唇前，含着自己的食指不让自己叫得太大声。
　　“那我再插几下嘿……”说是几下，但我就像平常肏屄这样连续插了几十下。
　　“到了、到了！”瑜姐双腿突然夹紧，阴道内更是像要一屄夹死我般连续缩紧，然后体温升高，一股热流喷上我的龟头，我知道瑜姐高潮了！
　　“可以吗？”今天的重点不是肏瑜姐，我忍住想要继续抽插的冲动，暂且放下心中的欲望。
　　“可以，这样的硬度可以……”接着瑜姐就沉溺在高潮的余韵中不发一语。
　　“那我继续做喔。”理论上要等我乳胶肉棒做完，我再把刚刚的材料加热熔化才足够材料做瑜姐的飞机杯，可是我突然想起一个症结，计画必须改变！
　　“瑜姐，我很好奇到底材料的性质符不符合我们上课介绍的，所以接下来等我的仿真假阳具做好之后，我想要试试看到底和真实的阴茎有没有差别，请您闭上眼睛，这样才不会作弊，您再告诉我哪根比较大喔！”我让正好想要小睡一下的瑜姐躺到一旁，拿出我“自费”买的眼罩给瑜姐戴上，然后让她用小穴朝天的淫荡姿势休息。
　　我很快穿好外裤，连穿内裤的时间都没有，蹑手蹑脚走出小黑屋，走到柜台附近找到汤宸玮，然后连拉带推把他带进小黑屋，全程示意要他切勿发出任何一点声响。
　　他一走进辅导教室，就看到他的老妈用一个诡异至极的姿势仰躺在桌上，小穴朝天，阴道口附近的花瓣还不时微微地一张一歙，彷彿等不及要挨肏了。
　　我示意汤宸玮脱下裤子，并且把肉棒插入准备好的乳胶之中，他却犹豫再三，我指了指瑜姐，一方面是她头部的姿势是朝向天花板，一方面是她还戴着眼罩，而且看起来十分安分，汤宸玮这才敢把裤子脱下。
　　看到老妈用这么性感的姿势一丝不挂躺着，汤宸玮竟然还没变硬，胯下的老二疲软地垂着。
　　我走到瑜姐身边，同时招呼着汤宸玮过来，要他把老二放在瑜姐嘴巴附近！
　　汤宸玮虽然肏过瑜姐两次，但从来没有机会让瑜姐帮他口交，我想趁这个机会成全他也是不错，便要他放胆把阴茎放在瑜姐嘴唇上。
　　汤宸玮蹑着脚尖，总算狠下心来把阴茎放在瑜姐嘴上，瑜姐倒是一闻到那隐约的腥味，加上那软软的触感，娇笑着道：“太专心操作了齁，又变软了。”随即把嘴边的软屌含进嘴里，仔细又温柔地在口腔内运用舌头舔拭着。
　　其实我知道瑜姐会这样自然地把“我的肉棒”含进嘴里，代表的是我也一定相当程度和瑜姐有过肌肤之亲了，我本来还有点怕汤宸玮生气，可是想到连陈昱豪当着他面肏瑜姐的屄，他后来都还和陈昱豪当朋友，我顶多只不过是让瑜姐口交、乳射什么的，内射之类的倒都没让汤宸玮知道，应该还都在可以接受的范围内。
　　果然在瑜姐灵巧的舌头伺候下，汤宸玮很快就硬了，我赶紧出声：“瑜姐，那我要把阴茎插入乳胶啰，你等个几分钟，好了就会插入你的阴道内，你再跟我说哪根比较粗嘿！”
　　听到我的指挥，汤宸玮赶紧把肉棒插入乳胶之中，之所以要搞到这么複杂，第一，我要做的不能是我的肉棒假屌，而是汤宸玮的肉棒假屌，这样瑜姐以后拿来自慰的就只能是她亲生儿子的仿真大屌假阳具，这比拿我的去用还要让我感觉更爽！
　　第二、趁着等一下还有比较哪根粗的环节，我要让汤宸玮有机会再次插入他朝思暮想的瑜姐嫩穴之中！
　　第三、只有在假屌是仿汤宸玮肉棒做的，插入瑜姐小穴的也是汤宸玮的肉棒，我的这些操作才不会穿帮，当然我也可以做我的假屌，而等会插入瑜姐的也还是我，这样就不会穿帮，不过这样就无法报答汤宸玮最近对我的友善了……
　　汤宸玮的假屌做好之前，会有几分钟的冷却时间，可是我怕瑜姐等太久不耐烦，便一边关心着冷却的进度，一边指了指瑜姐已经张开着的双腿之间，那个当初汤宸玮出生的通道，现在看起来却那么诱人，绽放着邪恶的美丽……
　　汤宸玮看到我的手势，没有再推託，大概他也懂了我的意思，包含这全部的操作；他眼神里透露着感激，更多的是对母亲身体的渴望，然后就握着肉棒走了过去，“噗”一声乾脆地插入了瑜姐的浪穴里面。
　　“喔……！”汤宸玮的大屌刚刚泡在40度的乳胶中，现在温度也稍微上升了，插入36度多的人体体温中，温度差让瑜姐猝不及防，舒服地叫出了声。
　　“怎么会那么爽！？”瑜姐浪叫着自己扭动着屁股想要汤宸玮再插得更深点。
　　“因为温度比较高啦。”我走到他俩交缠着的身体边，回答道。
　　“比刚刚爽多了……”瑜姐喃喃讚叹着，也不经意透露出我刚刚已经先无套插入过她的小穴了，幸好汤宸玮沉溺在插穴的爽快中，完全没有会意到，事实上就算他知道我肏过瑜姐大概也不会介意了，大概别让他知道我都内射就可以了吧。
　　“陈嘉年，这都是你的阴茎吗？有没有假阳具的部分？”汤宸玮一下下用力抽插着，瑜姐闭紧眼睛想要分辨有没有哪些进入身体的部分是假阳具的部分，其实只把儿子对她的欲望还有肉棒在体内的感觉体会得更深刻而已。
　　汤宸玮肉棒形状的假屌也差不多做好了，我递给他，他这才拔出肉棒，偶尔用假屌插入，大部分时间都是他的肉棒在瑜姐体内冲撞着。
　　“有感觉哪一次是假阳具吗？”我调皮地在瑜姐耳边问，肉棒也因为眼前这儿子肏老妈的震撼场景而变硬了，可是我不敢当着汤宸玮的面打手枪，感觉这样意淫他的母亲很不尊重。
　　“好像都差不多耶。”
　　“有啦，有好几下已经换了啦。”
　　看到我胯下坚硬的肉棒无处发泄，汤宸玮趁着右手正拿着假阳具抽插瑜姐肉穴，左手却指了指我，然后握在他的肉棒上做出打手枪的动作。
　　随时可以肏屄的他没必要再打手枪吧？
　　这动作是比给我看的？
　　我随即心领神会，终于放胆在汤宸玮和瑜姐母子乱轮的VIP 摇滚区，对着他们肉欲横流的做爱现场打起手枪。
　　而此时刚刚剩余的材料也加热完毕，终于要开始做瑜姐的阴道模型了，我指了指酒精灯那边，汤宸玮也了解我的意思，把肉棒依依不舍地退出瑜姐的阴道，看着我的眼睛里满是感谢。
　　“瑜姐，现在要倒模进入您的阴道里面啰，会有点烫但不会受伤，您忍耐一下。”我把瑜姐的身体挪了一下，调整成阴道口朝向正上方的淫靡姿势，肥美的屁股和大腿往外分开着，看起来真的非常性感，我和汤宸玮都很了解瑜姐身体的美好，几乎同一时间握住肉棒搓揉了几下。
　　看到我又开始意淫母亲的身体，汤宸玮反倒嘴角上扬，不知是嘲弄我还是骄傲于他以后可以恣意享用这个阴道了，只不过是飞机杯而已，并不是真人，毕竟那个紧窄绝美的阴道虽然诱人，却是属于他母亲的，无法轻易让他插入。
　　我把针筒交给汤宸玮，虽然当初我答应他要做好这件事，但由已经操作过好几次的他来进行不是更万无一失吗？
　　我乐得在一旁观赏母子另类的灌精秀，同时还可以打着手枪。
　　汤宸玮为了专心操作，咬着上嘴唇紧盯着母亲的骚屄，然后举起针筒缓缓注入白色的乳胶……
　　“齁……怎么那么爽……”有别于之前在课堂上的三位女性是直接注入滚烫的乳胶，瑜姐这次可是经历过两轮性交，甚至还达到了一次高潮之后才被滚烫的乳胶注入体内，花心被精液般的温热液体一烫，瞬间迎来第二次高潮，她扭动着身体，肥美的屁股忘情扭着，配合淫猥的小穴，简直就像是求偶的呼唤，根本就是叫人狠狠肏她的表现！
　　“感觉像被十几个男人内射了，好爽……”瑜姐忘情地浪叫着。
　　爽个头啦，在孩子面前讲什么呢！
　　一个母亲在儿子面前说被十几个男人内射很爽，像样吗！？
　　汤宸玮痛苦地皱起眉头，左手用力在自己肉棒上搓揉了好几下，这才能发泄刚刚那一时的强烈欲望，否则看到瑜姐高潮呓语的这浪荡模样，如果不能撸上一管，真的是会憋坏了。
　　我赶紧过去把他手上的工作接过手来，以免操作失败，我颤抖着把剩下的乳胶注入瑜姐体内，汤宸玮则在旁边用力地搓着老二，发出“稀稀嗦嗦”的声响“傻孩子，不用自己打啦，过来，瑜姐帮你。”瑜姐虽然还闭着眼睛、戴着眼罩，然而听到那规律的声音也知道是有人在打手枪，便以为是我，要帮我服务。
　　这时候该注入瑜姐体内的部分已经完成，我近距离欣赏着瑜姐彷彿被精液灌满浪穴的画面，汤宸玮则移驾到瑜姐身边，再度把肉棒插入瑜姐口腔，让瑜姐帮他口交。
　　平常瑜姐丰腴的双颊现在用一种诡异的幅度往内收缩着，看得出她用上了吃奶的力气在吸吮汤宸玮的肉棒，“啧”、“啧”、“啧”的声响在小黑屋里回荡着，过一会儿转变成“啵”、“啵”、“啵”的声音，瑜姐每次都把汤宸玮的肉棒吞到最底再吐出，离开嘴唇时的那一下狠吸就变成“啵啵啵”的声响。
　　能够肏到自己美丽的大奶老妈已经是梦寐以求，没想到还能享受到以前只专属老爸的高超口技，汤宸玮幸福地几乎要哭了出来，不住地往我的方向比着讚，我则是微笑着欣赏着这诡异却美丽的画面，一边当然也用做自慰的配菜，幻想是我在肏瑜姐，狠狠打着手枪。
　　我估算时间，瑜姐体内那根乳胶棒应该冷却了，便跟汤宸玮示意先拔出肉棒不再让瑜姐帮他口交，然后走到瑜姐双腿之间，捏住阴道口附近已经凝固的乳胶，然后像石中剑般将这白色棒状物缓缓从瑜姐的阴道中抽出。
　　“慢一点，不要拔那么快！”瑜姐舒爽地皱起眉头，毕竟已经凝固的乳胶棒上面佈满皱摺和凹凸起伏的构造，从阴道中拔出的过程就像珍珠肛塞、阴道塞抽出的过程，可是跌宕起伏，让人欲罢不能的！
　　我让汤宸玮过来接手，他退两步进一步地时而把乳胶往外拔，时而又插回去瑜姐的小穴深处，光是拔出的过程就让瑜姐获得了第三次的高潮！
　　“陈嘉年，你这小浑蛋……瑜姐又高潮了……”瑜姐双手紧紧抱住大腿，好让小穴做最大幅度的张开，在乳胶完全抽离的瞬间，小阴唇颤抖着一张一合，可以看见阴道里头还有相当多的淫水。
　　汤宸玮有点贱贱地朝我笑着，他没想到他伺候了瑜姐达到两次高潮，瑜姐却都以为是我干的。
　　“接下来要做瑜姐的飞机杯啰。”我把那根条状乳胶插入另一种性质的乳胶当中，等第二种乳胶冷却，汤宸玮从此就拥有瑜姐阴道倒模的仿真自慰套啰，同时瑜姐也会拥有和汤宸玮肉棒完全一致的假阳具。
　　“那我们继续进行假阳具和真肉棒的猜猜看游戏啰……”我把假屌递给汤宸玮，他则继续刚刚交替进入瑜姐体内的操作，多半都是他自己的肉棒，只有要换体位时才换成假屌。
　　汤宸玮之前两次干瑜姐都是用背后位，这样才不容易被瑜姐发现是她儿子在肏她，难得这次可以稍微安心用最舒服的正常位插入瑜姐，汤宸玮足足用传教士体位肏了瑜姐快一百下后，这才把瑜姐翻过身来，像只公狗般从背后肏着哺育他长大的瑜姐。
　　像只母狗般被肏到小穴都开花的瑜姐，不时求饶着：“嘉年，轻一点，瑜姐这辈子都没有在一天之内四次高潮过，要坏掉了！”
　　听到瑜姐的求饶声，反倒激起了汤宸玮的欲望，谁没有被母亲骂过打过呢？
　　平常以上对下的母亲，这时候除了生殖器羞耻地暴露着，插在里面的竟然是亲儿子的肉棒，更别说今天已经高潮过三次，现在还用母狗般毫无尊严的姿态被肏着！
　　汤宸玮的兽性完全被激发，用我从未见过的高速频率肏着瑜姐，阴囊发狂似地撞击着瑜姐的阴蒂，从这狠劲谁想像得到这是儿子正在肏老妈的乱伦奇景！
　　“救命，救命，要坏掉了，给你退班，坏学生，瑜姐要给你退班！”瑜姐为了怕身体承受不了短时间内四次高潮的爽快，竟然用退学来威吓我，我他妈的极其无辜，张大眼睛看着汤宸玮。
　　汤宸玮做着“安啦”的手势，事实上瑜姐也不可能因为这样真的把我退学，何况汤宸玮也会帮我说情的，于是汤宸玮双手反抓瑜姐的双手，像在驾驭野马般把瑜姐往后拉，让瑜姐的大胸脯更大幅度地往前挺着，娜美什么的和瑜姐比起来真的都是小儿科了，那夸张的奶子和纤细的腰肢，我他妈好想加入战局啊！
　　汤宸玮这样抽插了瑜姐几十下之后，终于在瑜姐第四次高潮时缓了下来，让她稍微喘口气。
　　汤宸玮往前让胸膛贴紧瑜姐的背，双手往前紧握住瑜姐的双乳，爱怜地上下抚弄着，等到瑜姐呼吸平顺了，他才又逐渐加速，继续用大腿撞击着瑜姐的屁股，好让肉棒插得更深。
　　“陈嘉年，你平常有这样干李祯真老师吗？”手枪打到一半突然被CUE ，我赶紧走近他们，以免声音太远露馅。
　　“瑜姐讲话不要那么粗俗，是和老师‘性交’。”我恭恭敬敬地把两性用语都用最学术的方式说了出口。
　　“少来了，你就是馋老师身子。”瑜姐一边“嗯嗯啊啊”地挨肏着，一边还和我有问有答。
　　“是有和老师那个，但没和瑜姐那么夸张啦。”我藉机调侃着汤宸玮，没想到他干起自己的老妈可是屌下不留情啊。
　　“那你有、听瑜姐的话、不要、射在老师里面吗？”瑜姐自己律动着腰肢配合汤宸玮的冲刺，讲话断断续续的。
　　“我现在很乖了，都没内射老师了啦……”我在一旁嘟哝着。
　　“让瑜姐躺着……”瑜姐往后拍拍汤宸玮的大腿，自己要求换个姿势，再变回传教士体位。
　　曾几何时，汤宸玮都已经没在使用假阳具了，根本都只是用自己的肉棒在肏老妈的屄。
　　“来。”在汤宸玮肉棒再次进入的瞬间，瑜姐双手环抱着汤宸玮的脖子，然后身子上仰竟然就要去吻汤宸玮！
　　汤宸玮虽然肏屄的经验不少，却没有交过女朋友，所以没有接吻的经验，笨拙地张大双眼，任由瑜姐把舌头探入嘴中，由母亲引导着他进行人生的初吻。
　　“嗯……”瑜姐满意地暂时中断和儿子舌吻的过程，“再温柔一点。”在她的指示下，汤宸玮已经无法抗拒，主动伸出舌头和瑜姐交缠在一起。
　　“啊……！”除了嘴唇和舌头的交缠，汤宸玮胯下的冲刺也没停过，插得瑜姐不得不停下舌吻，浪叫了起来。
　　“啊、啊、啊！陈嘉年你今天没干死瑜姐你不甘心是不是……”我无辜地晾在一旁，是你太久没让你儿子干，你儿子把几个月的份一次发泄，不能怪我啊…
　　…
　　“啊、啊、啊，陈嘉年你要射了对不对？”大概是感觉到汤宸玮的喘气加速，还有龟头异样的膨胀，瑜姐说着骚话鼓励着“我”赶紧射出来以免她再受罪，一次做爱高潮五次就真的太吃不消了。
　　“哈、哈、哈，瑜姐希望射哪里啊？”我把嘴巴凑到瑜姐耳朵边问着，还假装喘着气。
　　“射进来，你很乖都没有内射李祯真老师，瑜姐奖励你，射进来，都射进来！”
　　瑜姐身体稍微上仰，双手捏住汤宸玮的脸颊，腰肢灵活地上下扭动着，小屄也需索着肉棒的深入，愈夹愈紧，愈夹愈紧！
　　我看看汤宸玮的表情，一副咬牙切齿在射精的边缘，便帮他配音道：“太爽了，我也到了，好喔，都射给瑜姐，啊啊啊……”事实上，随着她们母子的交媾，我也一直都在打着手枪，我也确实到了射精的边缘，所以配起这段声音绝对有专业声优的水准！
　　太棒了，成全他们母子的美事，在汤宸玮内射的瞬间，我也可以把精液射在装实验废料的大烧杯中，这样事后瑜姐看我确实也是刚射精后老二软软的，简直天衣无缝！
　　谁知道在我维妙维肖的配音之后，汤宸玮突然瞪大眼睛瞧着我，哪里像要射精的样子！
　　什么鬼，不要功亏一篑啊，穿帮了的话我一定会真的被瑜姐退学的！
　　都说要射了，不射怎么行呢！
　　汤宸玮当机立断，他把肉棒从瑜姐体内抽出，用手势着急地呼唤我过去，我立即走到他身边，他左手拇指和食指环成一个圈，然后把右手的食指插入了左手的圈圈里头，接着指了指我，又指了指瑜姐。
　　什么鬼，这是叫我代替他内射瑜姐的意思吗！？
　　我瞪大双眼不住摇着头。
　　汤宸玮则哭丧着脸，双手合十做出拜託的动作，我看他真的像要哭出来了，牙一咬，只好站到瑜姐双腿之间，把在射精边缘的肉棒插入瑜姐火烫的小穴里头。
　　“那我射啰……”我转头再次看了看汤宸玮，确定获得他的同意。
　　“射进来，瑜姐好想被内射，快！”瑜姐渴求地双手不住揉着自己的奶子，用力捏到胸部都变形了。
　　“啊……”我在旁边意淫了瑜姐大半个小时，现在有机会把肉棒插入瑜姐体内，又被她的淫声浪语催促着，插入之后又抽插了三下，便抵抗不了瑜姐小穴的压榨，在紧窄温暖的阴道内射精了。
　　我没想到今天有机会内射瑜姐，就像突然放颱风假的惊喜一般，精虫发疯似地从睾丸中冲出，全部涌入了瑜姐的子宫深处。
　　我感觉阴囊甚至感受得到射精的后座力，龟头夸张地抖动着，马眼不要钱似地喷着精液，一股一股注入了瑜姐紧窄的阴道中。
　　“瑜姐……太爽了……”我有一瞬间忘记她的儿子就在身边看我内射他老妈，竟然忘情地称讚起瑜姐的身体。
　　“瑜姐也很爽……”她呓语般喃喃念着，然后又仰起身子想要来吻我！
　　惨了，小穴可能难以分辨前后两根肉棒的差别，可是嘴巴不会连两次接吻的是不同人也分不清吧！
　　可是这时的我肉棒还插在瑜姐体内“噗啾噗啾”射着精液，这时候是不可能和汤宸玮换手的了，我硬着头皮只好把嘴巴凑过去了。
　　和瑜姐这深深一吻，瑜姐身体的温柔还有嘴里的温馨，让我的肉棒又忍不住喷出了残余的精液，我心虚地和瑜姐接着吻，只希望她不要察觉前后的区别……
　　果然在结束接吻时，瑜姐歪着头好像在想些什么。
　　我疲软的阴茎才刚被瑜姐挤出阴道，在一旁打着手枪的汤宸玮，这才终于靠着欣赏老妈被内射的画面达到了高潮，他忐忑地取代我的位置，把坚硬的龟头再次插入刚刚肏了半个小时的骚屄里面，同时示意我说些什么。
　　不是啊，这也太夸张了，瑜姐绝对感觉得到我明明老二都被她一屄夹出体外了，怎么可能又瞬间满血复活，重点是还有精液可以射，而且你怎么不嫌髒啦，竟然把老二插入老妈刚被我内射的小穴里面！
　　满满的吐槽点让我都不知道该说什么了，不过我还是硬着头皮说出：“瑜姐，刚刚好像还没射乾净，我再插一下。”
　　而且哪是插一下啦，汤宸玮的肉棒插入瑜姐小穴之后，足足又插了五下才趴在瑜姐身上喘着气，看来这次是真的射精了。
　　我用一副生无可恋的表情在旁边看着汤宸玮的肉棒确定他是在射精，这才喃喃道：“瑜姐，太爽了，我刚刚以为射完了，没想到你那么性感，我竟然还可以再射！”
　　“哼，贫嘴……”瑜姐双手环抱着汤宸玮的脖子，没有再说话，只是静静地让肉棒停留在体内，直到不再抖动，直到射出所有的精液。
　　终于对老妈完成了久违的内射，汤宸玮满足地用最快的动作穿好裤子，轻轻推开小黑屋的门走了出去，我这才终于放下心来，可以正常说话，可以大动作活动了。
　　“陈嘉年你太扯了，射了那么多！”
　　“当然多啊，那是两人份的洨……”我当然没有把这句话说出口，我打着哈哈道：“瑜姐那么正，当然要把握机会都射给瑜姐啊……”
　　“你很皮喔。”瑜姐娇嗔地用眼角余光瞪了我一眼，然后拿出面纸擦拭着肥屄里流出的精液，擦了好一会儿才暂时没有精液流出。
　　“做好的假阳具和飞机杯呢？”瑜姐伸手想看成品，我把两个劳作都拿到她面前。
　　“嘻嘻，瑜姐的那边就长这样啊？”瑜姐拿起自己阴道的仿真飞机杯端详着，毕竟大部分的女性很少有机会正面观赏自己的生殖器长什么样子。
　　“你的假阳具呢？”瑜姐拿起事实上是汤宸玮的仿真假屌，看了看道：“不像啊！”
　　“现在那么软怎么可能像！”废话，就不是同一只当然不像！
　　“插插看就知道了，同一间工厂出品的啦。”我催促着瑜姐把假屌插入她的阴道中，这样她就会知道这一根果然就是刚刚插了自己好久的那一根，不过却也不是我的！
　　“我试试……”瑜姐右脚稍微抬高，然后在阴道内残余的精液润滑之下，轻易地把汤宸玮的仿真假屌插入了小穴。
　　“真的耶，是这一根啊！”瑜姐忘情大叫。
　　“那以后瑜姐在用的时候都要想着我喔……”我嗫嚅着道，其实如果她真的用它来自慰，那每次肏屄的都如同是她的亲儿子啊！
　　“那你呢？会想着瑜姐吗？”瑜姐对着自己阴道形状的飞机杯爱不释手地把玩着。
　　“当然啊，我每次自慰都会用这个飞机杯，每次都会想着瑜姐！”我把食指插入飞机杯，淫邪地盯着瑜姐姣好的奶子还有下体瞧着。
　　“你真的很皮！”瑜姐娇笑着穿好衣物，性感地走出了小黑屋。
　　呼，又过了一关，我收拾好剩下的物品，得意地把高仿瑜姐阴道的飞机杯找机会交给了汤宸玮，从他感激和讚许的眼神中，他应该没有对我当着他的面内射瑜姐感到心有芥蒂吧，而且那也是配合他才阴错阳差造成的。
　　的肉棒，她轻轻舔着我的龟头，不敢太大动作打扰我的实验操作。
　　我居高临下欣赏着垂着大奶帮我服务的瑜姐，那深深的乳沟真的会迷死人，再往下那彷彿柳枝柔顺垂下的乌黑阴毛固然诱人，但我知道下方的小穴才是瑜姐更引以为傲的地方，好想插进去！
　　“瑜姐，让我试试看硬度够不够。”我放下手中的动作，把瑜姐推倒在桌上，瑜姐也知道我的意思，闭起了双眼，我握住早就膨胀得难受的阳具，在瑜姐口交后的津液润滑下，轻易地用龟头顶开瑜姐的阴道口，然后一吋吋将肉棒插入瑜姐已经洪水氾滥的小穴中。
　　“可以吗？如果您觉得够硬，我就用这样的状态做模具啰。”我抽插着瑜姐的小浪穴，问道。
　　“好像可以再硬一点，啊……”瑜姐左手放在嘴唇前，含着自己的食指不让自己叫得太大声。
　　“那我再插几下嘿……”说是几下，但我就像平常肏屄这样连续插了几十下。
　　“到了、到了！”瑜姐双腿突然夹紧，阴道内更是像要一屄夹死我般连续缩紧，然后体温升高，一股热流喷上我的龟头，我知道瑜姐高潮了！
　　“可以吗？”今天的重点不是肏瑜姐，我忍住想要继续抽插的冲动，暂且放下心中的欲望。
　　“可以，这样的硬度可以……”接着瑜姐就沉溺在高潮的余韵中不发一语。
　　“那我继续做喔。”理论上要等我乳胶肉棒做完，我再把刚刚的材料加热熔化才足够材料做瑜姐的飞机杯，可是我突然想起一个症结，计画必须改变！
　　“瑜姐，我很好奇到底材料的性质符不符合我们上课介绍的，所以接下来等我的仿真假阳具做好之后，我想要试试看到底和真实的阴茎有没有差别，请您闭上眼睛，这样才不会作弊，您再告诉我哪根比较大喔！”我让正好想要小睡一下的瑜姐躺到一旁，拿出我“自费”买的眼罩给瑜姐戴上，然后让她用小穴朝天的淫荡姿势休息。
　　我很快穿好外裤，连穿内裤的时间都没有，蹑手蹑脚走出小黑屋，走到柜台附近找到汤宸玮，然后连拉带推把他带进小黑屋，全程示意要他切勿发出任何一点声响。
　　他一走进辅导教室，就看到他的老妈用一个诡异至极的姿势仰躺在桌上，小穴朝天，阴道口附近的花瓣还不时微微地一张一歙，彷彿等不及要挨肏了。
　　我示意汤宸玮脱下裤子，并且把肉棒插入准备好的乳胶之中，他却犹豫再三，我指了指瑜姐，一方面是她头部的姿势是朝向天花板，一方面是她还戴着眼罩，而且看起来十分安分，汤宸玮这才敢把裤子脱下。
　　看到老妈用这么性感的姿势一丝不挂躺着，汤宸玮竟然还没变硬，胯下的老二疲软地垂着。
　　我走到瑜姐身边，同时招呼着汤宸玮过来，要他把老二放在瑜姐嘴巴附近！
　　汤宸玮虽然肏过瑜姐两次，但从来没有机会让瑜姐帮他口交，我想趁这个机会成全他也是不错，便要他放胆把阴茎放在瑜姐嘴唇上。
　　汤宸玮蹑着脚尖，总算狠下心来把阴茎放在瑜姐嘴上，瑜姐倒是一闻到那隐约的腥味，加上那软软的触感，娇笑着道：“太专心操作了齁，又变软了。”随即把嘴边的软屌含进嘴里，仔细又温柔地在口腔内运用舌头舔拭着。
　　其实我知道瑜姐会这样自然地把“我的肉棒”含进嘴里，代表的是我也一定相当程度和瑜姐有过肌肤之亲了，我本来还有点怕汤宸玮生气，可是想到连陈昱豪当着他面肏瑜姐的屄，他后来都还和陈昱豪当朋友，我顶多只不过是让瑜姐口交、乳射什么的，内射之类的倒都没让汤宸玮知道，应该还都在可以接受的范围内。
　　果然在瑜姐灵巧的舌头伺候下，汤宸玮很快就硬了，我赶紧出声：“瑜姐，那我要把阴茎插入乳胶啰，你等个几分钟，好了就会插入你的阴道内，你再跟我说哪根比较粗嘿！”
　　听到我的指挥，汤宸玮赶紧把肉棒插入乳胶之中，之所以要搞到这么複杂，第一，我要做的不能是我的肉棒假屌，而是汤宸玮的肉棒假屌，这样瑜姐以后拿来自慰的就只能是她亲生儿子的仿真大屌假阳具，这比拿我的去用还要让我感觉更爽！
　　第二、趁着等一下还有比较哪根粗的环节，我要让汤宸玮有机会再次插入他朝思暮想的瑜姐嫩穴之中！
　　第三、只有在假屌是仿汤宸玮肉棒做的，插入瑜姐小穴的也是汤宸玮的肉棒，我的这些操作才不会穿帮，当然我也可以做我的假屌，而等会插入瑜姐的也还是我，这样就不会穿帮，不过这样就无法报答汤宸玮最近对我的友善了……
　　汤宸玮的假屌做好之前，会有几分钟的冷却时间，可是我怕瑜姐等太久不耐烦，便一边关心着冷却的进度，一边指了指瑜姐已经张开着的双腿之间，那个当初汤宸玮出生的通道，现在看起来却那么诱人，绽放着邪恶的美丽……
　　汤宸玮看到我的手势，没有再推託，大概他也懂了我的意思，包含这全部的操作；他眼神里透露着感激，更多的是对母亲身体的渴望，然后就握着肉棒走了过去，“噗”一声乾脆地插入了瑜姐的浪穴里面。
　　“喔……！”汤宸玮的大屌刚刚泡在40度的乳胶中，现在温度也稍微上升了，插入36度多的人体体温中，温度差让瑜姐猝不及防，舒服地叫出了声。
　　“怎么会那么爽！？”瑜姐浪叫着自己扭动着屁股想要汤宸玮再插得更深点。
　　“因为温度比较高啦。”我走到他俩交缠着的身体边，回答道。
　　“比刚刚爽多了……”瑜姐喃喃讚叹着，也不经意透露出我刚刚已经先无套插入过她的小穴了，幸好汤宸玮沉溺在插穴的爽快中，完全没有会意到，事实上就算他知道我肏过瑜姐大概也不会介意了，大概别让他知道我都内射就可以了吧。
　　“陈嘉年，这都是你的阴茎吗？有没有假阳具的部分？”汤宸玮一下下用力抽插着，瑜姐闭紧眼睛想要分辨有没有哪些进入身体的部分是假阳具的部分，其实只把儿子对她的欲望还有肉棒在体内的感觉体会得更深刻而已。
　　汤宸玮肉棒形状的假屌也差不多做好了，我递给他，他这才拔出肉棒，偶尔用假屌插入，大部分时间都是他的肉棒在瑜姐体内冲撞着。
　　“有感觉哪一次是假阳具吗？”我调皮地在瑜姐耳边问，肉棒也因为眼前这儿子肏老妈的震撼场景而变硬了，可是我不敢当着汤宸玮的面打手枪，感觉这样意淫他的母亲很不尊重。
　　“好像都差不多耶。”
　　“有啦，有好几下已经换了啦。”
　　看到我胯下坚硬的肉棒无处发泄，汤宸玮趁着右手正拿着假阳具抽插瑜姐肉穴，左手却指了指我，然后握在他的肉棒上做出打手枪的动作。
　　随时可以肏屄的他没必要再打手枪吧？
　　这动作是比给我看的？
　　我随即心领神会，终于放胆在汤宸玮和瑜姐母子乱轮的VIP 摇滚区，对着他们肉欲横流的做爱现场打起手枪。
　　而此时刚刚剩余的材料也加热完毕，终于要开始做瑜姐的阴道模型了，我指了指酒精灯那边，汤宸玮也了解我的意思，把肉棒依依不舍地退出瑜姐的阴道，看着我的眼睛里满是感谢。
　　“瑜姐，现在要倒模进入您的阴道里面啰，会有点烫但不会受伤，您忍耐一下。”我把瑜姐的身体挪了一下，调整成阴道口朝向正上方的淫靡姿势，肥美的屁股和大腿往外分开着，看起来真的非常性感，我和汤宸玮都很了解瑜姐身体的美好，几乎同一时间握住肉棒搓揉了几下。
　　看到我又开始意淫母亲的身体，汤宸玮反倒嘴角上扬，不知是嘲弄我还是骄傲于他以后可以恣意享用这个阴道了，只不过是飞机杯而已，并不是真人，毕竟那个紧窄绝美的阴道虽然诱人，却是属于他母亲的，无法轻易让他插入。
　　我把针筒交给汤宸玮，虽然当初我答应他要做好这件事，但由已经操作过好几次的他来进行不是更万无一失吗？
　　我乐得在一旁观赏母子另类的灌精秀，同时还可以打着手枪。
　　汤宸玮为了专心操作，咬着上嘴唇紧盯着母亲的骚屄，然后举起针筒缓缓注入白色的乳胶……
　　“齁……怎么那么爽……”有别于之前在课堂上的三位女性是直接注入滚烫的乳胶，瑜姐这次可是经历过两轮性交，甚至还达到了一次高潮之后才被滚烫的乳胶注入体内，花心被精液般的温热液体一烫，瞬间迎来第二次高潮，她扭动着身体，肥美的屁股忘情扭着，配合淫猥的小穴，简直就像是求偶的呼唤，根本就是叫人狠狠肏她的表现！
　　“感觉像被十几个男人内射了，好爽……”瑜姐忘情地浪叫着。
　　爽个头啦，在孩子面前讲什么呢！
　　一个母亲在儿子面前说被十几个男人内射很爽，像样吗！？
　　汤宸玮痛苦地皱起眉头，左手用力在自己肉棒上搓揉了好几下，这才能发泄刚刚那一时的强烈欲望，否则看到瑜姐高潮呓语的这浪荡模样，如果不能撸上一管，真的是会憋坏了。
　　我赶紧过去把他手上的工作接过手来，以免操作失败，我颤抖着把剩下的乳胶注入瑜姐体内，汤宸玮则在旁边用力地搓着老二，发出“稀稀嗦嗦”的声响“傻孩子，不用自己打啦，过来，瑜姐帮你。”瑜姐虽然还闭着眼睛、戴着眼罩，然而听到那规律的声音也知道是有人在打手枪，便以为是我，要帮我服务。
　　这时候该注入瑜姐体内的部分已经完成，我近距离欣赏着瑜姐彷彿被精液灌满浪穴的画面，汤宸玮则移驾到瑜姐身边，再度把肉棒插入瑜姐口腔，让瑜姐帮他口交。
　　平常瑜姐丰腴的双颊现在用一种诡异的幅度往内收缩着，看得出她用上了吃奶的力气在吸吮汤宸玮的肉棒，“啧”、“啧”、“啧”的声响在小黑屋里回荡着，过一会儿转变成“啵”、“啵”、“啵”的声音，瑜姐每次都把汤宸玮的肉棒吞到最底再吐出，离开嘴唇时的那一下狠吸就变成“啵啵啵”的声响。
　　能够肏到自己美丽的大奶老妈已经是梦寐以求，没想到还能享受到以前只专属老爸的高超口技，汤宸玮幸福地几乎要哭了出来，不住地往我的方向比着讚，我则是微笑着欣赏着这诡异却美丽的画面，一边当然也用做自慰的配菜，幻想是我在肏瑜姐，狠狠打着手枪。
　　我估算时间，瑜姐体内那根乳胶棒应该冷却了，便跟汤宸玮示意先拔出肉棒不再让瑜姐帮他口交，然后走到瑜姐双腿之间，捏住阴道口附近已经凝固的乳胶，然后像石中剑般将这白色棒状物缓缓从瑜姐的阴道中抽出。
　　“慢一点，不要拔那么快！”瑜姐舒爽地皱起眉头，毕竟已经凝固的乳胶棒上面佈满皱摺和凹凸起伏的构造，从阴道中拔出的过程就像珍珠肛塞、阴道塞抽出的过程，可是跌宕起伏，让人欲罢不能的！
　　我让汤宸玮过来接手，他退两步进一步地时而把乳胶往外拔，时而又插回去瑜姐的小穴深处，光是拔出的过程就让瑜姐获得了第三次的高潮！
　　“陈嘉年，你这小浑蛋……瑜姐又高潮了……”瑜姐双手紧紧抱住大腿，好让小穴做最大幅度的张开，在乳胶完全抽离的瞬间，小阴唇颤抖着一张一合，可以看见阴道里头还有相当多的淫水。
　　汤宸玮有点贱贱地朝我笑着，他没想到他伺候了瑜姐达到两次高潮，瑜姐却都以为是我干的。
　　“接下来要做瑜姐的飞机杯啰。”我把那根条状乳胶插入另一种性质的乳胶当中，等第二种乳胶冷却，汤宸玮从此就拥有瑜姐阴道倒模的仿真自慰套啰，同时瑜姐也会拥有和汤宸玮肉棒完全一致的假阳具。
　　“那我们继续进行假阳具和真肉棒的猜猜看游戏啰……”我把假屌递给汤宸玮，他则继续刚刚交替进入瑜姐体内的操作，多半都是他自己的肉棒，只有要换体位时才换成假屌。
　　汤宸玮之前两次干瑜姐都是用背后位，这样才不容易被瑜姐发现是她儿子在肏她，难得这次可以稍微安心用最舒服的正常位插入瑜姐，汤宸玮足足用传教士体位肏了瑜姐快一百下后，这才把瑜姐翻过身来，像只公狗般从背后肏着哺育他长大的瑜姐。
　　像只母狗般被肏到小穴都开花的瑜姐，不时求饶着：“嘉年，轻一点，瑜姐这辈子都没有在一天之内四次高潮过，要坏掉了！”
　　听到瑜姐的求饶声，反倒激起了汤宸玮的欲望，谁没有被母亲骂过打过呢？
　　平常以上对下的母亲，这时候除了生殖器羞耻地暴露着，插在里面的竟然是亲儿子的肉棒，更别说今天已经高潮过三次，现在还用母狗般毫无尊严的姿态被肏着！
　　汤宸玮的兽性完全被激发，用我从未见过的高速频率肏着瑜姐，阴囊发狂似地撞击着瑜姐的阴蒂，从这狠劲谁想像得到这是儿子正在肏老妈的乱伦奇景！
　　“救命，救命，要坏掉了，给你退班，坏学生，瑜姐要给你退班！”瑜姐为了怕身体承受不了短时间内四次高潮的爽快，竟然用退学来威吓我，我他妈的极其无辜，张大眼睛看着汤宸玮。
　　汤宸玮做着“安啦”的手势，事实上瑜姐也不可能因为这样真的把我退学，何况汤宸玮也会帮我说情的，于是汤宸玮双手反抓瑜姐的双手，像在驾驭野马般把瑜姐往后拉，让瑜姐的大胸脯更大幅度地往前挺着，娜美什么的和瑜姐比起来真的都是小儿科了，那夸张的奶子和纤细的腰肢，我他妈好想加入战局啊！
　　汤宸玮这样抽插了瑜姐几十下之后，终于在瑜姐第四次高潮时缓了下来，让她稍微喘口气。
　　汤宸玮往前让胸膛贴紧瑜姐的背，双手往前紧握住瑜姐的双乳，爱怜地上下抚弄着，等到瑜姐呼吸平顺了，他才又逐渐加速，继续用大腿撞击着瑜姐的屁股，好让肉棒插得更深。
　　“陈嘉年，你平常有这样干李祯真老师吗？”手枪打到一半突然被CUE ，我赶紧走近他们，以免声音太远露馅。
　　“瑜姐讲话不要那么粗俗，是和老师‘性交’。”我恭恭敬敬地把两性用语都用最学术的方式说了出口。
　　“少来了，你就是馋老师身子。”瑜姐一边“嗯嗯啊啊”地挨肏着，一边还和我有问有答。
　　“是有和老师那个，但没和瑜姐那么夸张啦。”我藉机调侃着汤宸玮，没想到他干起自己的老妈可是屌下不留情啊。
　　“那你有、听瑜姐的话、不要、射在老师里面吗？”瑜姐自己律动着腰肢配合汤宸玮的冲刺，讲话断断续续的。
　　“我现在很乖了，都没内射老师了啦……”我在一旁嘟哝着。
　　“让瑜姐躺着……”瑜姐往后拍拍汤宸玮的大腿，自己要求换个姿势，再变回传教士体位。
　　曾几何时，汤宸玮都已经没在使用假阳具了，根本都只是用自己的肉棒在肏老妈的屄。
　　“来。”在汤宸玮肉棒再次进入的瞬间，瑜姐双手环抱着汤宸玮的脖子，然后身子上仰竟然就要去吻汤宸玮！
　　汤宸玮虽然肏屄的经验不少，却没有交过女朋友，所以没有接吻的经验，笨拙地张大双眼，任由瑜姐把舌头探入嘴中，由母亲引导着他进行人生的初吻。
　　“嗯……”瑜姐满意地暂时中断和儿子舌吻的过程，“再温柔一点。”在她的指示下，汤宸玮已经无法抗拒，主动伸出舌头和瑜姐交缠在一起。
　　“啊～～～！”除了嘴唇和舌头的交缠，汤宸玮跨下的冲刺也没停过，插得瑜姐不得不停下舌吻，浪叫了起来。
　　“啊、啊、啊！陈嘉年你今天没干死瑜姐你不甘心是不是……”我无辜地晾在一旁，是你太久没让你儿子干，你儿子把几个月的份一次发泄，不能怪我啊……
　　“啊、啊、啊，陈嘉年你要射了对不对？”大概是感觉到汤宸玮的喘气加速，还有龟头异样的膨胀，瑜姐说着骚话鼓励着“我”赶紧射出来以免她再受罪，一次做爱高潮五次就真的太吃不消了。
　　“哈、哈、哈，瑜姐希望射哪里啊？”我把嘴巴凑到瑜姐耳朵边问着，还假装喘着气。
　　“射进来，你很乖都没有内射李祯真老师，瑜姐奖励你，射进来，都射进来！”瑜姐身体稍微上仰，双手捏住汤宸玮的脸颊，腰肢灵活地上下扭动着，小屄也需索着肉棒的深入，愈夹愈紧，愈夹愈紧！
　　我看看汤宸玮的表情，一副咬牙切齿在射精的边缘，便帮他配音道：“太爽了，我也到了，好喔，都射给瑜姐，啊啊啊……”事实上，随着她们母子的交媾，我也一直都在打着手枪，我也确实到了射精的边缘，所以配起这段声音绝对有专业声优的水准！
　　太棒了，成全他们母子的美事，在汤宸玮内射的瞬间，我也可以把精液射在装实验废料的大烧杯中，这样事后瑜姐看我确实也是刚射精后老二软软的，简直天衣无缝！
　　谁知道在我维妙维肖的配音之后，汤宸玮突然瞪大眼睛瞧着我，哪里像要射精的样子！
　　什么鬼，不要功亏一篑啊，穿帮了的话我一定会真的被瑜姐退学的！
　　都说要射了，不射怎么行呢！
　　汤宸玮当机立断，他把肉棒从瑜姐体内抽出，用手势着急地呼唤我过去，我立即走到他身边，他左手拇指和食指环成一个圈，然后把右手的食指插入了左手的圈圈里头，接着指了指我，又指了指瑜姐。
　　什么鬼，这是叫我代替他内射瑜姐的意思吗！？我瞪大双眼不住摇着头。
　　汤宸玮则哭丧着脸，双手合十做出拜托的动作，我看他真的像要哭出来了，牙一咬，只好站到瑜姐双腿之间，把在射精边缘的肉棒插入瑜姐火烫的小穴里头。
　　“那我射喽……”我转头再次看了看汤宸玮，确定获得他的同意。
　　“射进来，瑜姐好想被内射，快！”瑜姐渴求地双手不住揉着自己的奶子，用力捏到胸部都变形了。
　　“啊……”我在旁边意淫了瑜姐大半个小时，现在有机会把肉棒插入瑜姐体内，又被她的淫声浪语催促着，插入之后又抽插了三下，便抵抗不了瑜姐小穴的压榨，在紧窄温暖的阴道内射精了。
　　我没想到今天有机会内射瑜姐，就像突然放台风假的惊喜一般，精虫发疯似地从睾丸中冲出，全部涌入了瑜姐的子宫深处。
　　我感觉阴囊甚至感受得到射精的后座力，龟头夸张地抖动着，马眼不要钱似地喷着精液，一股一股注入了瑜姐紧窄的阴道中。
　　“瑜姐……太爽了……”我有一瞬间忘记她的儿子就在身边看我内射他老妈，竟然忘情地称赞起瑜姐的身体。
　　“瑜姐也很爽……”她呓语般喃喃念着，然后又仰起身子想要来吻我！
　　惨了，小穴可能难以分辨前后两根肉棒的差别，可是嘴巴不会连两次接吻的是不同人也分不清吧！
　　可是这时的我肉棒还插在瑜姐体内“噗啾噗啾”射着精液，这时候是不可能和汤宸玮换手的了，我硬着头皮只好把嘴巴凑过去了。
　　和瑜姐这深深一吻，瑜姐身体的温柔还有嘴里的温馨，让我的肉棒又忍不住喷出了残余的精液，我心虚地和瑜姐接着吻，只希望她不要察觉前后的区别……
　　果然在结束接吻时，瑜姐歪着头好像在想些什么。
　　我疲软的阴茎才刚被瑜姐挤出阴道，在一旁打着手枪的汤宸玮，这才终于靠着欣赏老妈被内射的画面达到了高潮，他忐忑地取代我的位置，把坚硬的龟头再次插入刚刚肏了半个小时的骚屄里面，同时示意我说些什么。
　　不是啊，这也太夸张了，瑜姐绝对感觉得到我明明老二都被她一屄夹出体外了，怎么可能又瞬间满血复活，重点是还有精液可以射，而且你怎么不嫌脏啦，竟然把老二插入老妈刚被我内射的小穴里面！
　　满满的吐槽点让我都不知道该说什么了，不过我还是硬着头皮说出：“瑜姐，刚刚好像还没射干净，我再插一下。”
　　而且哪是插一下啦，汤宸玮的肉棒插入瑜姐小穴之后，足足又插了五下才趴在瑜姐身上喘着气，看来这次是真的射精了。
　　我用一副生无可恋的表情在旁边看着汤宸玮的肉棒确定他是在射精，这才喃喃道：“瑜姐，太爽了，我刚刚以为射完了，没想到你那么性感，我竟然还可以再射！”
　　“哼，贫嘴……”瑜姐双手环抱着汤宸玮的脖子，没有再说话，只是静静地让肉棒停留在体内，直到不再抖动，直到射出所有的精液。
　　终于对老妈完成了久违的内射，汤宸玮满足地用最快的动作穿好裤子，轻轻推开小黑屋的门走了出去，我这才终于放下心来，可以正常说话，可以大动作活动了。
　　“陈嘉年你太扯了，射了那么多！”
　　“当然多啊，那是两人份的洨……”我当然没有把这句话说出口，我打着哈哈道：“瑜姐那么正，当然要把握机会都射给瑜姐啊……”
　　“你很皮喔。”瑜姐娇嗔地用眼角余光瞪了我一眼，然后拿出面纸擦拭着肥屄里流出的精液，擦了好一会儿才暂时没有精液流出。
　　“做好的假阳具和飞机杯呢？”瑜姐伸手想看成品，我把两个劳作都拿到她面前。
　　“嘻嘻，瑜姐的那边就长这样啊？”瑜姐拿起自己阴道的仿真飞机杯端详着，毕竟大部分的女性很少有机会正面观赏自己的生殖器长什么样子。
　　“你的假阳具呢？”瑜姐拿起事实上是汤宸玮的仿真假屌，看了看道：“不像啊！”
　　“现在那么软怎么可能像！”废话，就不是同一支当然不像！
　　“插插看就知道了，同一间工厂出品的啦。”我催促着瑜姐把假屌插入她的阴道中，这样她就会知道这一根果然就是刚刚插了自己好久的那一根，不过却也不是我的！
　　“我试试……”瑜姐右脚稍微抬高，然后在阴道内残余的精液润滑之下，轻易地把汤宸玮的仿真假屌插入了小穴。
　　“真的耶，是这一根啊！”瑜姐忘情大叫。
　　“那以后瑜姐在用的时候都要想着我喔……”我嗫嚅着道，其实如果她真的用它来自慰，那每次肏屄的都如同是她的亲儿子啊！
　　“那你呢？会想着瑜姐吗？”瑜姐对着自己阴道形状的飞机杯爱不释手地把玩着。
　　“当然啊，我每次自慰都会用这个飞机杯，每次都会想着瑜姐！” 我把食指插入飞机杯，淫邪地盯着瑜姐姣好的奶子还有下体瞧着。
　　“你真的很皮！” 瑜姐娇笑着穿好衣物，性感地走出了小黑屋。
　　呼，又过了一关，我收拾好剩下的物品，得意地把高仿瑜姐阴道的飞机杯找机会交给了汤宸玮，从他感激和赞许的眼神中，他应该没有对我当着他的面瑜姐感到心有芥蒂吧，而且那也是配合他才阴错阳差造成的。
　　“啊~ ”

第62章
　　在经历过那么多次用人体做的理化实验后，考完复习考的第一堂课，我们久违地回到了贝德补习班的理化实验室，做起真正的化学实验。
　　“我们之前提过氧化还原的概念，而在实际操作上，通常以燃烧法测定金属的氧化活性大小，今天我们就烧看看这些金属，观察它们的燃烧难易程度。” 在李祯真老师和欣欣姐的安排下，我们很快地分成几个小组，使用酒精灯烧起了一些常见的金属粉末和条块。
　　最容易燃烧的是镁粉，不过成条的镁带倒没那么好点燃，可一旦烧起来那高温伴随耀眼的白光却让人无法直视，所以在铝热剂的反应中，常用镁带来引燃，铝热剂的原理就是氧化还原，用铝粉和氧化铁混合后点燃，由于铝的活性大于铁，所以在反应时铝会取代铁的位置，铝粉氧化，而氧化铁还原，形成氧化铝和铁，同时释放出大量的热，经典战争电影“绝地任务” 中最后用以摧毁VX毒气导弹的燃烧弹，就是以铝热剂制成的。
　　李法傻傻地看着燃烧匙中已经点燃的镁粉，似乎被那目眩神迷的美景迷惑，双胫微微张了开，在强光的映射下显得美丽非凡，虽然镁粉的燃烧只有一瞬间，我还是怕她眼睛受伤，赶紧用手掌作势遮住她的眼睛，分散她的注意力。
　　“干嘛啦……”李法小小声抗议着。
　　“你眼睛不会痛喔？” 我不可置信地盯着她。
　　“不会啊，只是在视野中有一坨亮亮的。” 她卖力眨着眼睛，想要消除那强光留下的后像和不适感。
　　“北七啊你，再晚一点眼睛就要受伤了！” 我提高音量提醒她。
　　“嘻嘻，好像在放烟火喔。” 李法放下已经烧完的燃烧匙，用稀盐酸将里面的氧化物洗了干净后，再换上锌粉观察燃烧的现象。
　　不知道是没有陪妹妹上课的必要了，还是看到老妹的裸体并被要求用插入妹妹的阴道证明他对妹妹没有邪念的情况太尴尬了，我大舅哥李情本周已经没有再出现。
　　和我们同组的杨思妤一样兴奋地看着金属燃烧的火焰，不时也和我、李法谈笑风生； 在李法休养的这几周中，我不只和她关系进展迅速，竟然更破了她的处，加上之前也插入过她的后门和嘴巴，她成为第二个被我三穴齐入的女性，在我心中的地位突然变得很暧昧，或者说很重要，几乎和李祯真老师、李法不相上下，但在这一刻完全没有异样，她完全没有第三者的态势，不卑不亢地和我们相处着。
　　锌粉的燃烧就更有趣了，表面稍微氧化的灰色粉末在点燃后呈现出黄绿色的火光，但随即熄灭，趁着余温还在，用银针拨开表面的氧化锌之后，里面还没氧化的锌粉接触到空气中的氧气，便又会燃烧起来。
　　我们就兴奋地重复着拨开、烧起来，拨开、烧起来的动作，欣赏这神奇的现象。
　　“老师，为什么电视广告说补充锌会早晚都加分啊？”陈昱豪突然举手发问。
　　“因为精虫里面含有锌的化合物成分，所以晚上加分的意思就是暗示补充锌可以增加男性的性能力。”身经百战的李祯真老师已经不再因为这别有用意的问题感到扭捏，正经地回答道。
　　由于已经进入寒冬了，她虽然穿得时尚，一双长腿和饱满的胸部在长裤和紧绷的长衬衫下也显得非常性感，却一点也不暴露。
　　“科科，汤宸玮你吃点锌粉补补身子。”陈昱豪拿起装满锌粉的燃烧匙作势要给汤宸玮补充“子弹”。
　　“季冏逆……(『季冏』是台语的智障，『逆』则是疑问句的语助词，增加嘲讽感)”汤宸玮没好气地白了他一眼。
　　至于铜粉的话，只会在表面氧化变成黑色的氧化铜，并不会有生成火焰的现象。
　　我们开放的课堂都已经进行到这个地步了，其实同学已经很少有为了争取老师的特殊指导而考烂的现象，但在实验做完后的验收小考，还是有些同学的成绩差强人意，不像刚刚汤宸玮和陈昱豪还可以轻松地抬杠，更多同学是分不清楚同样是金字旁的金属化学元素，怎么就那么多独特的性质，所以小考成绩有些不理想。
　　回到平常的大教室内，穿着红色薄毛衣、牛仔裤的唐欣助教发着小考考卷：“没考到90分的同学，你们要小心了，这样是上不了台大的─叶冠麟，85分；庄政权，82分；简宜臻，80分；没考到80分的同学，简直是人渣、败类─颜睿弘，75分。”虽然欣欣姐嘴巴很坏，但是我们知道其实她人不错，从她漂亮的外表中说出的这贬低用词更有激励学生用功向上的作用呢！
　　哈？兄弟，你在搞屁啊，这种东西你考不到80分？听到颜睿弘的名字，我不禁皱了皱眉。
　　“来来来，哩来……”欣欣姐用着不耐烦的表情招手要颜睿弘和叶冠麟过去，他们错的是同一题：“锌粉燃烧时生成黄绿色火焰，用银针拨开才会继续燃烧，我的名字不就是欣欣(锌)吗？这样还记不得？”
　　说完，欣欣姐脱下长袖毛衣，露出里面白色的棉质素T，胸罩的款式在素T内一览无疑 ，D罩杯胸部整个形状都透了出来，素T脱下后，她的胸罩是灰色的，无痕无钢圈的设计让胸型非常自然，与其说是内衣裤，她穿上的感觉比较像是比基尼泳衣。
　　另一方面，李祯真老师也像说好的一样，一言不发就自己脱掉了外衣外裤，后发先至地剩下了成套的银色内衣裤，金属质感的衬托下让她看起来有点像电影里的超级英雄，一双大长腿可以踢爆头，豪乳则是在擒抱下可以闷死人的那种。
　　李祯真老师在讲台上展现着兼具性感和未来感的姣好身姿，道：“由于讲解的需要，除了老师和助教，大家推举个美女上台吧。”
　　“李法！必须是李法！”陈昱豪像秋叶原参加偶像活动的肥宅般大叫着：“我好兴奋啊！”在他的鼓噪下，汤宸玮、何孟贤他们也附和着。
　　“李……美女的话当然是甄书竹啊！”察觉到杀气，本来要跟着说李法的颜睿弘赶紧改口，甄书竹则微皱着眉头瞪着差点惹来杀身之祸的颜睿弘。
　　“好，我先确定一下李法适不适合。”说完李祯真老师就走到李法身边，有点搞笑地把头凑到李法胸前，然后拉开李法的衣襟好像在确认些什么。
　　“OK！”在老师的示意下，李法微微苦笑着站了起来，也和李祯真老师一样脱得剩下内衣裤，而她今天穿的是平凡得再不过的白色少女款式。
　　“最后一位，沈季彤宝宝。”这个被点到名字的女同学感到有点讶异，因为她平常行事非常低调，虽然脸蛋看起来也是个清秀小佳人，但我对她的印象实在不深。
　　“你很倒楣，被点到的原因是单纯是因为名字有彤(铜)而已。”欣欣姐解释，同时把本来穿在她身上的红色毛衣让沈季彤穿上。
　　于是，“镁”，当然就是刚刚被推举出来的冰山美人李法；“铜”，则是清秀平凡的沈季彤；“锂”，当然是祖先开始就姓李的李祯真老师；“锌”，则当仁不让由欣欣老师担纲，于是，“没同理心”的女子超级英雄组合“镁铜锂锌”便诞生了！
　　欣欣姐这时也脱到剩下内衣裤，她坐到教室最后面空的课桌上，像M字形张开双腿，诱人的三角地带隔着灰色的内裤若隐若现，可是因为她阴毛很少，所以看起来只有凹陷的性器形状，而没有诱人的阴影地带。
　　而出乎我意料的，我以为教室最前面是李祯真老师的表演，却没想到在老师的指示下，最前面的竟然是李法，她像欣欣姐一样坐到最前面的桌子上，双腿M字屈起，诱人的少女阴部，隔着薄薄的白色的少女内裤接受着全班的视奸，乌黑却不杂乱的阴毛形状全部透了出来，隐约的锐角三角形在她白色的裤裆中间标示着禁地的所在。
　　班上男生哪受得了这样的刺激，他们犹豫着要用前面还是后面当配菜，前面是难以占有的冰山美人─少女李法，后面则是拥有傲人上围，透露着成熟都会女性魅力的欣欣姐，而且是个准白虎，性交抽插时可以清楚看见生殖器在阴茎冲撞下的转变。
　　小孩才做选择，我全都要！
　　我忙碌地一下往前欣赏李法有点局处不安的可爱神态，一下转头看欣欣姐的结实体态，却一下子不想再往前往后瞎转了，视线全部都集中到了在课桌间游走的李祯真老师身上，就在不知道什么时候，她已经脱了个精光了！
　　“老师扮演的是元素锂，接触到你们的视线，就仿佛氧气一般，很自然地就氧化了，连点火都不用。”老师有点害羞地娇笑着，补充道：“碱金族的元素都是这样，氧化活性非常大，遇到水就会起激烈反应，释放出大量氢气。”
　　“楞着干嘛？露出你们的『银针』啊！”在教室后面的欣欣姐催促着叶冠麟和颜睿弘脱下裤子，他们领会到欣欣姐的用意，赶紧脱下裤子，露出暂时还软趴趴的阴茎，这些家伙，口味愈吃愈重，现在连这么性感的画面都不足以让它们勃起了，我鄙夷着瞟了他们两个一眼，隔着裤子搓了已经硬的肉棒几下，不然绷着很不舒服。
　　“快点用银针拨开锌的表面，不然里面无法接触到氧气，进而发生反应喔。”欣欣姐把右手放到了双腿之间，然后缓缓往上游移，直到食指挨上了跨间突起的小豆豆，然后眼神狐媚地盯着颜睿弘和叶冠麟两个就在她面前的男学生，然后自己做起了“加热”的动作，食指开始搓揉着阴蒂，眼神也不再望向他们，而是看着天花板，毕竟她已经有爱人小惠姐了，大概是幻想着正和小惠姐温存吧。
　　看到欣欣姐自慰的魅惑神态，颜睿弘和叶冠麟瞬间勃起了，豆皮寿司变成银棒，颜睿弘迫不及待就要用左手拨开欣欣姐的灰色泳裤裤裆，同时右手握住肉棒，打算将饥渴的男根插入欣欣姐的体内！
　　“喂喂喂！”查觉到泳裤裤裆被拨开，粉红色的外阴还没完全曝光，欣欣姐就仰起上身，不客气地就抡起粉拳K了颜睿弘的脑袋，在被插入前就中断了这令人血脉贲张的举动。
　　“不可以用手，你们两个混蛋错了这一题，所以要加强用『银针拨开锌粉』的概念，只能用你们的『银针』拨开，不准用手。”欣欣姐抬高了下巴，指着两个男生的胸膛提醒着。
　　“只能拨开喔……”叶冠麟有点失望地小声问道，他女朋友林伊瑄倒是没在留意他的言下之意。
　　“你在实验时，叫你用银针拨开锌粉，你会真的只横向拨动吗？就不会插入搅动一下？”欣欣姐颇有深意地暗示道。
　　听到“插入”两个字，叶冠麟和颜睿弘如同发现新大陆般彼此对望一下，然后眼睛一亮，握着阴茎就开始去尝试着拨开欣欣姐的泳裤裤裆。
　　我想欣欣姐不会那么轻易地让两个男生无套插入她，就算插入也不会像性交那样允许他们连续抽动，想必还有什么诡计，可是面对眼前这诱人的胴体和撩人的姿势，精虫已经上脑的两人没有思考太多，提着肉棒就不断尝试着想要让欣欣姐露出她诱人的粉红外阴，甚至插入欣欣姐只被我插入过的生殖器。
　　一方面是泳裤材质的问题，欣欣姐的灰色泳裤也是金属质感的，表面应该是丝，所以摩擦力很小，龟头在上面很容易就会滑动，一方面是欣欣姐的阴毛很少，泳裤裤裆虽然细狭，却和阴部基本上是紧贴密合的，所以增加了难度，颜睿弘和叶冠麟两个逗逼轮流上阵，彼此都在尝试数次后换手，虽然努力让龟头磨蹭着泳裤和大腿的缝隙之间，却怎么都无法把缝隙撑大。
　　虽然他们都没插入欣欣姐，甚至连欣欣姐的阴部都还未能露出，但光是冒着青筋的红紫色龟头这样一再叩关失败的画面，就让我感到异常兴奋，可让我更兴奋的，却是教室最前面的李法。
　　“教室最前面的是『镁』女李法，如大家所知的，镁带不容易点燃，就像李法同学以前表现的这样，那就请大家努力点燃吧！”李祯真老师全裸着招呼着大家，这骚样让我不知道该点燃的是李法还是她，就在一个恍神间，陈昱豪已经握着肉棒站到了李法张开着的双腿面前，后面还排着队。
　　“镁粉要不要到达燃点是依循她自己的自由意志，你们可以接触、抚摸，可是要插入一定要征求李法同意！要射精的话必须先戴上保险套，每人限时一分钟，无法点燃就换人。”李祯真老师补充道。
　　发现行动已经慢人一步的我，现在才去排队，前面的人龙当中不乏女同学，她们不像男生是真的想找机会干李法一炮，多半只是想借机探索其他女生身体的奥妙，借以多了解自己的身体。
　　陈昱豪握住肉棒让马眼对准李法隐约的阴毛下方，那大概就是阴蒂的位置吧，再往下一点就是阴道口了，不过李法穿着内裤，我倒是不担心她被得逞。
　　陈昱豪让龟头前端磨蹭着李法的阴蒂，不时还往前挺去，让龟头隔着内裤陷入李法的阴道口，当然是无法插入，不过这亲密的接触看得我牙痒痒的。
　　李法几乎是面无表情地瞪着他，身为除了我和李情以外唯一一个曾经把阴茎插入李法体内的男性，他当时没能尽兴，这次可是把握机会想要回味当时的激情，除了肉棒一直戳着李法概略的的小穴位置，双手也隔着胸罩揉着李法C罩杯的胸部，可是李法却只是冷冷瞪着他，哈哈，李法说过她因为疾病的关系，是无法感到高潮的，陈昱豪，真是对不起你了……什么鬼？
　　李法的眼眶怎么水汪汪的，还有锁骨上的红潮是？
　　很快一分钟到了，陈昱豪徒呼负负地排到队伍的最后，虽然没在他的进攻下点燃李法的欲火，但我突然意识到，李法之前的消失可不是去渡假啊，她可是去治病的，但她病好了不就代表她现在可以达到性高潮了！？
　　所以不像以前总是波澜不惊的一号表情，她被撩个两三下就已经兴奋了，只是为了给陈昱豪难看才憋住不做出任何反应！
　　李法撑得住吗？她会不会真的一个不小心，在意乱情迷下就拜托轮到的男生插翻她？
　　幸亏我们都还在性事的启蒙期，大多男生都傻傻地以为猛干狂插才是让女生高潮的关键方法，李法教过我其实外阴的爱抚比阴道内的冲刺更重要，希望她能撑到我上场的时候。
　　为了节省操作的时间，李祯真老师称职地扮演起了碱金族“锂”的角色，她到处挑逗着排队中的男女同学，好让男生在轮到的时候肉棒是最硬的状态，而女生也是最湿的程度，才知道怎么让李法也潮湿起来。
　　老师全裸着跨蹲在排队的黄若立面前，光是这个姿势就让我硬到不行，她乌黑却滑顺垂下的阴毛之下，阴蒂若隐若现，她稍微前倾舔了舔不容易勃起的黄若立阴茎前端，F罩杯的乳房吊钟般垂下，黄若立随即皱起眉头享受老师的舔弄，没多久就硬梆梆的，更是直接把肉棒插入了老师嘴里，老师也不嫌弃地吸出了“啵啵啵”的声音，“啊、啊啊啊……”随着黄若立一声声萎靡的哀叫，他屁股用力绷紧提肛，李祯真老师却在几秒钟后站了起来，不发一语地拿出面纸，将嘴里的东西吐在面纸上，随即将它包好丢入垃圾桶。
　　我看到她吐出的一大坨白浆，后知后觉地惊觉原来刚刚黄若立口爆了老师！
　　李祯真老师很少在课堂上被口爆，第一次口爆老师的就是本人在下我，当时的震撼和现在视觉的冲击结合在一起，我本来就硬爆的肉棒已经满足不了视觉的盛宴，我拉下拉链自己把老二掏了出来使劲搓揉着。
　　其实这个动作除了让自己舒服一点之外，基本上是弊大于利的，因为我憋着不处理，搞不好等一下李祯真老师就会主动过来帮我处理，可是看着前面近40位男女同学，会不会排到我谁也说不准。
　　黄若立口爆完老师之后，轮到他伺候李法，不过就像所有射后不理进入圣人模式的男性一样，他意兴阑珊地把机会礼让给了其他人，自己回到座位复习了起来。
　　“你们知道如果油井失火，要怎么灭火吗？水的密度比原油大，浇水只会让原油浮在水上，不但灭不了火，还会四处扩散火灾，有一种做法是投入适当的炸弹，炸弹爆炸时就会带走周围的氧气，这样一来，油井就会停止燃烧。”李祯真老师喝了口水，冲去嘴里的精液味道之后说明着。
　　老师在人群中游走着，不仅是看到跨下还没反应的过去作弄一番，即使是已经硬了的，她也可能会过去帮忙打个手枪、或是吹个两三下，就像炸弹般到处掠夺氧气，被夺走的氧气就算想再来一发，也有心无力了。
　　教室后面又轮回到了叶冠麟，他不再像刚开始般心急想要用蛮力拨开欣欣姐的泳裤，而是每次都先自己搓揉着肉棒，在确认自己的肉棒硬到极限时，才瞄准欣欣姐的泳裤和跨下的缝隙，一点点地挤进去，没想到在几次的尝试之后，竟然被他真的用龟头把泳裤和大腿之间挤出了缝隙来，整颗龟头从欣欣姐白花花的大腿根部滑了进去，埋进了欣欣姐的泳裤之中！
　　从这边看过去，欣欣姐的泳裤牢牢束紧了叶冠麟的龟头，龟头的形状透过泳裤露了出来，这就证明他还没插入欣欣姐的阴道内，不过已经看得我好生着急，毕竟我应该是目前为止唯一一个用男根插入欣欣姐阴道的男性，而且还内射留下了遗传因子，这自私的占有欲不容得我看见其他男人插入她体内。
　　欣欣姐也是紧张地满头大汗，叶冠麟则是艰难地挪着屁股，想要靠着调整位置让肉棒滑入欣欣姐身体里面。
　　一方面是泳裤的束缚，一方面也是欣欣姐和处女没两样的美屄穴口实在太紧实，叶冠麟只能在洞口磨蹭，而无法在不用手的前题下让龟头进入体内。
　　就这样、就这样，我在心中祈祷他继续这样做困兽之斗，用不了多久他就会射精了，虽然肉棒在泳裤内射精看起来还是很淫靡，但只是在外阴接触射精，比起真的插入欣欣姐，我可以接受用这样的方式和叶哥分享欣欣姐。
　　不过叶哥毕竟是通情达理的大哥哥，不然他也不会获得绰号林三岁的爆乳妹林伊瑄芳心，他知道合作的重要，发现从这个角度怎么也不可能突破欣欣姐的防线，他果断拔出阴茎，让颜睿弘接力尝试，颜睿弘轻易地从已经被弄松了的裤缝将肉棒伸了进去，接着左突右刺地尝试着找寻欣欣姐的阴道开口，试图将龟头插入。
　　完了，我觉得欣欣姐这次一定要被插入了，早知迟早有那么一天，但能不能好歹戴个套子啊，我瘪了瘪嘴，对她的疏忽大意感到不可思议。
　　这时候，有规律的一声声“嗯嗯”声从教室前方传来，那是范怡妗正在玩弄着李法的胸部和下体，她只是觉得好玩，不像大部分男生都有妄图将肉棒插入李法体内的目的，所以李法也不再憋着，随着范怡妗的撩弄，她放飞自我地呻吟了起来。
　　一分钟后，在李法面前的变成了何孟贤、汤宸玮他们这一挂。
　　把握住刚刚范怡妗进攻后的余温，何孟贤急色鬼地扑了上去，握着肉棒让龟头紧贴着李法的外阴顺时钟地画着圆，虽然还隔着内裤，但那一层薄薄的内裤显然抵挡不了李法逐渐上升的快感，她咬着下唇不想示弱，故作坚毅的眼神却一下子就盈满春水，何孟贤也看到李法的防线渐渐迈向崩溃边缘，得意地把马眼抵紧李法的内裤中央、阴毛下方应该是阴道口的位置，用仿佛要贯穿内裤的力道一下下往前突刺着。
　　虽然百般不愿，但女性全身最敏感柔软的地方被龟头一下下冲击着，就算没有进入，李法还是无法抗拒身体本能的反应，李法的叫声从没有感情的“嗯嗯”逐渐变成尖声的“嘤嘤”叫，“嗯”、“嗯”、“嘤”、“嘤”，一下下无可奈何地回应着何孟贤的突刺，就像真的被他干了一样！
　　我想男生喜欢和正妹做爱的原因，其一是因为赏心悦目的外表，其二是肉体本能的反应，有谁不喜欢性高潮呢？
　　其三则是像玩游戏般的互动，随着肉棒的冲刺，每一下对方都会在身体或情感上有所反应，这就像网路游戏LOL中拿着菜刀追击敌人的蒙多医生，我知道你要跑，但你跑不掉，你最终还是会被我凌虐致死；我知道你不想那么快泄了，但我就要一下下插着你，直到你求饶达到高潮。
　　最大的原因则是可以看见异性不为人知的另一面，像我之前沉迷于干老师、干瑜姐、干李法的老妈，要不是因为李祯真老师平常是高高在上的补习班老师，瑜姐是补习班老板，李法的妈妈是大学教授，我却可以看见她们平常除了老公或男朋友之外看不到的样子，还可以看见她们除去社会地位的掩饰后，其实都是喜欢肉棒的雌性动物，我又怎么会那么喜欢她们呢？
　　于是何孟贤虽然没有让李法高潮或央求着拜托他用肉棒插入，却在与李法的互动中获得了满足，他每一下对李法外阴的冲击，李法都无法遏制地叫着回应；看着冰山美人代言人的李法满身潮红，虽然还穿着内衣内裤连双乳或阴部一点都没露，但在李法可人的叫声和从所未见的媚态中，随着一分钟即将到来的倒数五秒，他“啊……啊……啊……”地突然整个人趴在李法身上，然后屁股抖动了起来！
　　“恶心死了！”李法往前一把推起何孟贤的身体，裸露下半身的他眯着眼睛微笑着喘着气，李法的内裤上却满满都是何孟贤刚射出来的白浊精液，腥臭的精液甚至有些喷进了李法的肚脐眼里！
　　噙着泪水的李法看着排在队伍最后面的我，然后脱下了内裤，放进李祯真老师临时准备的塑胶袋里，承袭一向的少根筋逻辑，竟然继续用刚刚的姿势躺在桌上，这次她迷人的少女阴部完整地曝露了出来，窄小的肉缝在刚刚一连串的刺激下，竟然微微开启，露出了小小的阴道口！
　　不是吧，你这样随时都会被偷偷插进去的啊！
　　虽然我大饱了眼福，搓揉跨下的劲道也加剧了，却不免担心要是有人想霸王硬上弓，她这样不就很有可能被一炮直接干到底？
　　“喂，你们有品一点喔，没有经过李法的同意不准直接插入哈！”李祯真老师本来还跟同学打闹着，还帮助几个男生射了出来，但看到刚刚的场景，不禁板起脸孔，尤其是何孟贤后面的汤宸玮，可以说是重点恐怖份子，说难听一点，他就算真的故意插入李法甚至恶意地射精在里面，又有谁敢说些什么？
　　补习班敢承认他们用这样的方式上课吗？
　　李法敢跟她的法律系教授双亲说她配合补习班的上课方式，被我这样的国中男生内射了好几次，这次又被人突袭式地插入甚至体内射精吗？
　　想到这里，我冷汗直流，要是汤宸玮或其他人真的豁出去，为了能得到李法的诱人身体而真的做出什么，李法也只能打落牙齿或血吞了。
　　“锂元素又来了～～～”李祯真老师挡在即将上场的汤宸玮面前，作势要帮他吹屌。
　　要是平常的汤宸玮，绝对不会拒绝李祯真老师的服务，可是现在李法毫无防备的粉红少女小穴就在眼前，他没有理由用最多是口爆换取可能的插入李法阴部机会，于是他像在玩游戏般走位闪开了李祯真老师赤裸的身体，把已经露出坚硬肉棒的下体挪到了李法跨间。
　　不像平常的淫邪模样，汤宸玮露出似笑非笑的表情，竟然用手指去搔李法的脚底，本来被挑逗了好一阵子的李法，真的很有可能在汤宸玮这几个人的进攻下，意乱情迷主动说出“来干我”、“快插进去”之类的请求，被他这样一闹，李法边笑着边像虾子般弹了起来，抱着脚底好一顿揉，汤宸玮则没有再作任何动作，转头给我一个微微上扬的嘴角，随即退到队伍后面，从我背后重新排队。
　　呜呜呜，汤宸玮，谢谢你……看来是我的善意得到了回报，他竟然没有接着何孟贤的进攻继续攻击，要是他用他在性学方面的知识再来一波，我看李法真的要被迫变成公车了，知道李法应该是得救了，我悬着的心总算放了下来。
　　果然，在性兴奋的过程中被汤宸玮这样一顿闹，李法终于有些许休息的机会，就像场及时雨，到轮到我之前，李法没有展露出比何孟贤伺候她当时更激烈的反应。
　　而教室后面的战场，颜睿弘放弃在他这次尝试时插入欣欣姐的念头，只是把灰色泳裤往旁用龟头勾开，想让下一棒的叶冠麟清楚看见欣欣姐的阴部，无论是帮助变得更硬，抑或是更容易瞄准阴道口达到插入的愿望，这个动作都是必要的。
　　谁知道就在我也屏气凝神想再看欣欣姐的美穴一眼时，灰色裤裆挪开后，欣欣姐本应粉红色的跨间，却是一抹黄绿色！
　　“靠北啊，难怪插不进去！”颜睿弘失笑大叫。
　　原来在布料已经够少的灰色三角泳裤之下，欣欣姐还穿了件C字裤，那是一种没有绑带，只有塑胶片和布料组成的小小内裤，C字状的内裤前后夹住女性跨下，基本上只遮住肛门和阴部，要是阴毛多一点点，绝对会不雅观地露了出来，而就是欣欣姐这几乎无毛的美屄才会让颜睿弘和叶冠麟以为她泳裤之下就是朝思暮想的美丽嫩穴。
　　“这样子一辈子都会记得了吧，用银针拨开锌粉表面的氧化层后，灰色的表面之下，是黄绿色的火焰！”
　　“岂止一辈子记得，我十辈子都不会再相信老师了。”颜睿弘一脸生无可恋的表情，叶冠麟也是一副鸡掰的表情，在旁边打量着得意洋洋的欣欣姐。
　　“好啦，别生气了，插是不能让你们插的，但既然说拨开灰色表面之后是黄绿色火焰，老师就烧起火焰帮你们服务一下。”欣欣姐不再捉弄他们，干脆地解开了灰色的泳装上衣，同时把泳裤也脱了下来，连C字裤都拿了下来，用刚刚的姿势露出自己其实也湿了的完美阴部，一左一右帮他们打着手枪。
　　“可以舔，但不能吸喔。”欣欣姐挺起胸脯，示意他们两个来玩这对令人爱不释手的豪乳。
　　于是叶冠麟和颜睿弘一人一边侧趴在欣欣姐身上，一边舔着她的乳头，一边手也不安分地伸到她的跨下去抚弄着她的外阴，好像说好了一样，不时掰开欣欣姐的肥美阴唇，露出里面的一线鲍，。
　　靠，虽然我不仅干过欣欣姐，还无套内射，但这么刺激的另类3P倒是没玩过啊，何况是在课堂上！
　　随着他们两人的手指高速撩弄，除了欣欣姐“啊啊呀呀呀”音调极高的求饶声，还有阴部那边“趴搭趴搭”的水声，搞得我心猿意马，好想现在直接打出来，根本就忍不到等我伺候李法啦！
　　“嗯嗯嗯！”欣欣姐绝望地大叫了一声，然后手上的工作停了 下来，叶冠麟和颜睿弘则是贼贼地斜眼往上看了看欣欣姐，看到她一脸失神，两人又是得意又是些许的失望。
　　得意的是他们两个用舔弄奶子和手指拨弄阴蒂阴唇让刚刚还嘴贱的欣欣姐高潮了，失望的则是既然女生高潮了，活动是不是就此终结了？
　　谁知过了半响，欣欣姐就面无表情地起身，一丝不挂地走向她的包包，从包包里头拿出了两个保险套，递给他们一人一个！
　　“安全第一，老师没能让你们射出来也说不过去，来吧。”靠！这意思不用我说大家也都了解了吧？欣欣姐这算是被掰直了吗？
　　欣欣姐面无表情地躺到了桌上，身体微微仰起，双腿却张开了最大的幅度，颜睿弘欢呼着戴上了套子就要扑了上去，但想起叶冠麟毕竟年纪大我们几个月，是这一届年纪最大的，刚刚也是他的冷静才成功攻破欣欣姐的泳裤关卡，他虽然兴奋却让了开来，先去玩弄欣欣姐同样引人入胜的奶子，重点部位则礼让给了叶哥。
　　叶哥也是老实不客气地戴上了套子，看看女朋友林伊瑄倒也没反对，他便趴上欣欣姐那多少人梦寐以求的身子上开干了，不过不像刚刚被舔奶和扣屄般兴奋，欣欣姐好像想要守住情感上的底线，没有放开心扉配合，只像个无情的充气娃娃任由他们两人玩弄着，只在叶冠麟射精前最后的冲刺时忘情地闷哼了几声，但能干到助教老师叫出声，叶冠麟已经很满足了，何况还可以在她的阴道内射精，即使隔着套子，那紧实感和温热的阴道也让他回味无穷了。
　　射精后的叶冠麟趴在欣欣姐的身上紧捏着她的奶子，好一阵子才回过神来，疲软的阴茎不需要特地拔出，已经被欣欣姐跨下的一线天夹出了体外，紧闭的肉缝看不出刚刚才刚被插过几十回合。
　　叶哥拔下装满精液的保险套，满足地擦拭着沾满精液的阴茎，颜睿弘则舔着嘴唇在旁边欣赏着刚刚大战过的欣欣姐，此时欣欣姐一双大长腿已经合拢了起来，不再让人恣意欣赏她的无毛屄。
　　欣欣姐看了他一眼，本来板着的脸“噗呲”笑了出来，然后害羞别过头去，却再次张开双腿，这才露出已经充血的艳红阴道口，否则谁也猜不到她那迷人的小穴真正的入口在哪。
　　颜睿弘这次不需要欣欣姐的指引，轻车熟路地将早已硬了整节课的肉棒插入欣欣姐的小穴中，然后双手一边一个，握着乳房像在骑车般驾驭着以往性情看似刚烈的欣欣姐，现在总算轮到他骑这辆好车了！
　　颜睿弘的双手和跨下配合得天衣无缝，大概是长期和甄书竹的交往中锻链出来的吧，胸部的抚弄和跨下的冲刺是同时进攻的，一下子就让欣欣姐失守最后的矜持，几乎从头到尾都在浪叫，最多就是音量的差别而已，她还是尽量控制自己不要失态，将淫叫降低到最低的音量，尽管如此，难得看到助教被干到高潮的我们，还是被她叫到几乎都射精了。
　　而李法这边总算有惊无险地轮到我了，李法和我的关系应该也不用再掩饰了，不只汤宸玮、杨思妤知道，应该全班都知道我们彼此喜欢，只差没有公开宣称是男女朋友而已。
　　就在我握住早就快喷发的肉棒走到李法跨间之时，她还没从上一个男同学的挑逗中回过气来，喘着气道：“快，阴茎，快插进来！”虽然干过李法那么多次，但我从未听过她说什么“肉棒”、“老二”的，即使只是正式用语的“阴茎”两个字，从她嘴里说出，那反差实在太大，我毫不考虑就把肉棒插入了她紧窄的少女屄！
　　“喂喂！套子啊！”李祯真老师赶紧拿出保险套要我戴上，我这才赶紧把握时间戴上套子后重新插入，李法自己也脱掉了胸罩，露出胸型很坚挺的C罩杯胸部来，我本来就被欣欣姐的叫声搞到快射精了，现在插入了货真价实的阴道内，感受到女阴的温暖和紧窄，而且还是我的本命天女，瞬间身心都获得了解脱。
　　李法刚刚几乎就要失身了，而经历过这些忐忑心理的折磨，我终于有苦尽甘来的感觉，情感上太大的反差让我一瞬间就爽到极点。
　　本来以为这就是巅峰了，谁知道在我握住她的胸部，跨下则开始律动抽插起小穴的瞬间，李法竟然叫出了我从未听过的音量，我都要怀疑这是不是我以前认识的那个社交恐惧症患者李法了。
　　“嗯！”在我肉棒刚插入阴道的瞬间，李法就发出实在不能称作是闷哼的哼声。
　　随着我每一次抽动阴茎，她几乎都配合地“喔喔喔”地浪叫着，双手紧紧捏着我的屁股要我干深一点。
　　“陈嘉年，干死我、干死我！”正在埋头耕耘的我听到李法这样的叫声，简直是社死现场，李祯真老师更是在听到这语无伦次的叫声后张大了眼睛，她也没想到李法这小妮子会生了病回来就变成小浪货吧。
　　李法可能没察觉到，可是我却尴尬到了极点，幸亏肉棒的快感不是尴尬可以中断的，我还是卖力地让李法的小穴享受着我的冲刺。
　　没看过这样的李法，虽然是熟悉的小穴，但不同的反应给我很大的惊喜，我第一次感受到李法是真正的需要我，而不是她平常略微冷淡的可有可无模样，于是我在欣欣姐同样被干到高潮浪叫的伴奏下，“呼……”我紧紧抱着李法的屁股，李法同样也是紧紧捏着我的屁股，我终于把精液全部都射给了她─体内的套子。
　　欣欣姐那边也完事了，颜睿弘满足地拿掉套子，和叶冠麟一样，套子里都是满满的精液，欣欣姐就像榨精机器般挤出了他们平常打手枪射出的两倍以上的精液。
　　“如同大家看到的，镁是不容易点燃的，但点燃后的反应非常激烈，就像平常冷冰冰的李法，谁想像得到她会做出这样的反应呢？”李祯真老师做了总结，然后三位美女都穿上了衣服，只有李法因为内裤沾满了何孟贤的精液，所以是光着屁股直接穿上制服裤裙的！
　　至于沈季彤呢？ 她是铜啊，所以不会有火焰，只让她露出了就当铜的表面反应后变成黑色的氧化铜就完事了。
　　可是我有一点想不通，李祯真老师怎么会知道李法手术疗程回来后，在性的反应上激变的情况？
　　才设计那么吸睛的桥段让大家记得镁的性质。
　　李法才回来没多久啊，除非她们私底下还有来往，像我和李祯真老师的奸情这样。

第63章
　　上完理化课，柜台附近又看到了李法的美丽妈妈，她像往常一样是来陪李法骑脚踏车回家的，我想起刚刚李法因为内裤被何孟贤射精在上面，已经脱下了内裤，用塑料袋包着放在包包里，下半身只穿上了学校女生制服的裤裙，我刻意加快动作，把脚踏车牵到她们母女身边，有点在意地想看她抬腿跨上脚踏车的画面，想必能从宽松的裤裙看到她美丽的。
　　“陈同学，今天好吗？” 李法妈礼貌地关心着我。
　　“很好啊，嘿嘿。” 我有点尴尬地回应，毕竟她是和我有过多次肌肤之亲甚至体精的漂亮长辈，而我刚刚又在课堂上干了她女儿，要我和她多说上两句话都觉得不自在，可是每每到了床上，我又可以全身放松地干她三百回合，荤腥不忌、天南地北乱聊，这感觉很奇怪，就像眼前的人和被我多次的她是不同的人一样。
　　在我和她尬聊的时候，李法坚守社恐人设，没有和我说上半句话，却偷偷露出微笑，然后在她跨上脚踏车的时候，果然有意无意地放慢了动作，真的让我从裤裙的裤脚往上看见她那刚刚因为被多次挑逗，又被我插了几十下而略为充血的美穴。
　　才刚射过一发，被李法这捉弄一下，我他妈差点又硬了，赶紧上车以免被看出异样。
　　“陈同学和我们一起骑吧，到陆桥之前我们都顺路。” 李法妈亲切地招呼着我和她们一起，不过为了安全起见，我们不并排，李法骑在前面，我在中间，李法妈则扮演殿后的角色确保我们的安全。
　　从后面看过去李法的身影，我有点温馨的感觉又有点想笑，我这小女朋友的身材真的很好，纤细却匀称的腰肢之下，是平常看起来娉婷可爱的屁屁，可是性交时却又感觉她的下半身其实也没那么瘦，结实的屁股推起来很带感，我想到后面的阿姨也是，被干的时候和平常的落差极大，能够在不同的时间分别拥有她们的肉体，真的是我的人生颠峰啊。
　　骑着骑着，李法的脚踏车突然往旁边草丛偏了过去，然后她下车皱着眉头看着她的链条。
　　不会吧，又“落炼”啦？
　　我马上跟着下车想要像之前那样帮她修理，李法妈也随即道：“先放着吧，明天我开车来载回去给人家修理。” 却没想到李法自己就动手抠抠摸摸了起来。
　　“很脏耶，我帮你啦。”我抢着要帮她处理，李法眼里却露出一点点骄傲的神情，然后双手就搞得乌漆嘛黑的。
　　“法法好棒喔！”李法妈蹲在我和李法对面，欣慰地看着她这已经日渐独立的女儿自己动手排除日常的困难。
　　我闻着李法耳际的馨香，眼睛看着对面同样以不雅姿势跨蹲着的李法妈，趁着她专心在看着李法，我则望向了她的大腿之间，运动短裤的下缘，内裤的痕迹若隐若现，双腿之间骆驼蹄的形状也很明显，几乎让我裤裆翘了起来。
　　不过我只欣赏了几秒钟就惊觉不妙，从这个角度，要是被陈教授发现她女儿没穿内裤，会是怎样的结果？！
　　我赶紧挪身子到对面的陈教授身边，有意无意地靠近她的身子，同时嘴里说着：“陈教授，您到那边帮李法看看，我没办法帮她。”
　　被我突然地靠近，我的视线也不安分地从她领口看进去她的乳沟，她大概也有所察觉，自己也很快蹲到了李法身边，让我总算排除了被她发现女儿没穿内裤的风险。
　　哈，这样我可以同时欣赏母女的羞耻姿势，可惜李法妈只能让我从她的姿势意淫，不像法法是真的露出了小屄的边缘。
　　陈教授倒没发现我在对她母女俩作出过分的幻想，只静静地陪着李法修车。
　　“好咧！”李法修好了链条，得意地抹抹双手，站了起来。
　　“咧什么咧？”李法妈皱着眉头微笑问道，大概是不习惯女儿用这种戏谑的方式说话。
　　“苏卡不咧……”(俄语的脏话，意思大概是“你妈的”)李法调皮地接了下去，但察觉到妈妈脸色有点变了，便没把剩下的话说完。
　　我看李法妈倒也不是生气，只是惊喜她这本来惜字如金的女儿现在竟然会抬杠了。
　　呜呜呜，现在放寒假，李法全家应该都在，不好动手，不然我好想去她家看看李法妈有没有兴趣帮我排解满腔的欲火，被她们母女俩撩到好硬啊……
　　不过这可不是“少年阿年”的故事，哪有可能说干就干，今晚我只能留下和李法母女相处的温馨回忆，却不能制造更多情色的体验了。
　　我在贝德补习班上的课，除了李祯真老师的理化课，还有麦老师的数学和Stella老师的英文，理化课一周一次，一次三个半小时，数学和英文则一周两次，一次两个小时；理化这个科目是国二才有的，数学和英文则是从国一就开始上了，所以其实我和数学的麦老师、英文的Stella老师的师生关系已经有一年半，对两位老师的认识比李祯真老师还熟悉。
　　Stella老师其实是台湾人，就像坊间的其他补习班，非要用英文名字来称呼才显得她们的专业，其实汤宸玮有跟我们说过她的本名，叫做柳卉华。
　　麦老师是个有点内向的30来岁大哥哥，上课不太会讲笑话，就是讲完定理之后一直带我们做题目而已，虽然上他的课很无聊，但不知为啥我们都有一种来贝德就是要拼成绩的，所以也不会在意上课是否有趣。
　　相反的，英文的Stella老师，年纪应该是我三个主科的老师中最大的，接近40岁了吧，不过身材保养得很好，维持着纤瘦的体型，甚至有点过瘦了；她的五官是很有特色的，虽然是瓜子脸、大眼睛，却不是那种一看就知道整形过的网红脸，而是像民视戏剧类女主角那样充满明星的气质，就像她中文名字柳卉华一样听起来就很有格调，总是穿着腰身到屁股线条都很明显的长裙，上课很风趣，声音也很嗲，就是最近流行的那种夹子音，有股说不出的风骚；可是，她的教学品质被生理期影响的程度太明显了，我们都很讨厌她，我们根本不用帮她算就知道她那个什么时候来，她月经来的那几天根本不可理喻，甚至会随便用体罚来发泄身体上的不适。
　　不过，贝德的小孩哪个不是早就被揍出铜筋铁骨了，支持我们学习的动力是对成绩的追求，为了不想被打才用功念书的其实只有少数的小屁孩。
　　我曾经在民雄的街上看到素颜去买菜的Stella老师，她骑着摩托车一脸晚娘脸，就像刚扁完我们一样的鸡掰样子，嘴角和眉毛往两旁下垂，要不是她五官算漂亮的，倒有白无常的感觉，我偷看她的IG，里面分享着她在美国留学的男朋友的点点滴滴，什么沙发上还有他坐过的痕迹啦，衣柜里有他忘记带走的袜子啦什么的。
　　原来是独守空闺的怨妇啊……看完她又在思念美国男朋友的文章，我实在有点想笑她活该，整天乱揍我们，自己男朋友搞不好在美国已经和哪个洋妞好上了也说不定。
　　那天上完英文课，Stella老师走到我桌前，她外面虽然罩了个过膝的毛大衣，下半身却穿了个短牛仔裤，搭配丝袜，虽然没露上半身，腿部的线条却在丝袜的衬托下显得修长有致。
　　其实夏天的时候她也会卖弄性感，但那硬挤出来的乳沟一看就知道她本身上围应该是没料的。
　　“Patrick，你复习考英文有进步喽。”Stella看着手上纪录成绩的簿子搭话道。
　　为了表示专业，英文老师都叫我们英文名字，我的英文名字跟海绵宝宝中的派大星是同一个，所以以前也因为这样多了一个被欺负的理由。
　　哼，厉阴宅、阴儿房的那个帅哥捉鬼大师主角也叫做Patrick啊，所以说想欺负人的话，什么东西都可以是借口。
　　“是啊。”我毫无情感地回应着，只想赶紧回家连两场LOL，或者复习一下课业。
　　英文成绩从国一的80几分稳定进步到90出头，虽然和其他人动辄将近100分的没得比，但对我来说已经很棒了，都归功于理化成绩的稳定维持顶尖，让我的名次大大跃进，我才有了自信心，不会再觉得说努力是徒劳无功的。
　　“可是老师觉得你还可以再更好。”少来了，别一副好像想要鼓励我再进步的样子，我的成绩进步几乎和你一毛钱关系都没有，真的要讲的话，我的英文成绩会进步，理化老师李祯真老师的功劳还大些。
　　“我看过你其他科的成绩，为什么自然科可以进步那么多呢？”国一的自然科主要是“生物”，国二的自然科就变成了“理化”，但补习班纪录成绩的簿子都只写上“自然科”一栏，没有特别区分国一生物、国二理化、国三理化和地球科学；其实并不是我自然科的成绩进步，而是这压根是两个不同的科目，理化所需的理解能力较多，生物则是着重在联想和记忆，所以对我这种懒人来说，理化的分数当然比生物好拿多了。
　　不过我懒得跟她解释那么多，只不卑不亢地说：“我会再加油的。”就收拾好书包打算回家了。
　　“是因为理化老师穿的很性感吗？”她挤出一抹微笑，坐到我的桌上，别这样啊，我动作本来就不快，现在教室内只剩庄政权和我了，我想赶快回家啊大姐……
　　“老师也不差吧？”她不自在地挪了挪腿，把小腿放在我前面坐位的靠背上，在丝袜的包覆下，她的长腿确实也颇赏心悦目，但和李祯真老师或唐欣助教一比较，实在也没有特别吸引我的地方。
　　“老师也很漂亮啊，老师再见。”我言不由衷地匆匆背上书包，赶紧溜了回家。
　　回家前看到Stella老师走向庄政权，同样地用那矫揉造作的方式在关心他的成绩。
　　在同一星期的英文课，Stella老师出大包了，大概是兼的课太多了，她竟然搞错进度，对我们上起了国一的课程！
　　我们其实都发现了，可是她用帮我们复习的借口想搪塞过去，什么反正国三国中教育会考也要考啦之类的，我们没有当场发作，却在心中吐槽，复习考刚考过，是在复习什么意思的……
　　其实上课前我就觉得她精神萎靡，没想到夸张到这个地步，放学后赶紧跟颜睿弘借来手机，上去Stella老师的IG看看，没想到她和男友的甜蜜回忆都删了，只剩下一些很负面的情绪，看起来就是一副被绿了的样子。
　　哈哈，活该死好！
　　要是金发洋妞和这晚娘脸老妖婆选一个，我当然选洋妞啊！
　　而且洋妞是干的到的，她男朋友在美国如果想要了怎么发泄，当然是就近出轨啊！
　　不过这些都只能算是苦闷的补习生活中的一点小调剂，我也没放在心上。
　　不像理化是三个半小时，英文课只上两个小时，所以晚上八点多就放学了，我便和颜睿弘骑着脚踏车到附近的便利商店逛逛，他说要储值抽LOL的造型，我就陪他去了。
　　“笑死，她真的被绿了喔！”我把从Stella老师IG推测的结果和颜睿弘分析，他也开心地和我发泄着平常被虐待的不满。
　　“哭啊，小声一点。”我连忙要颜睿弘放低音量，因为Stella老师也下班了，刚好绷着一张晚娘脸也来同一家超商，要是被她知道我们私底下取笑她的感情生活，搞不好会找江旺城主任来组成男女混合双打也说不一定，而我和颜睿弘只好当球了。
　　我看到她失魂落魄的样子，和颜睿弘又不经意地提高了音量在互相打闹着，只是不再提及她的事。
　　“洨碰友，科以洨胜一点吗？”(小朋友，可以小声一点吗？)那是几个在超商门口喝啤酒聊天的美国人，他们也是附近补习班的英文老师，因为我们那附近是人口高达7万人的民雄补习街，所以常常可以看到外籍老师，补习班也用这些以英文为母语的白人为师资号召。
　　其实我和小学的外籍老师聊过天，他因为跟我感情很好，所以坦言道，他在美国是找不到工作的超级失败者，要不是来台湾，他连养活自己都有问题，我们却把这样的师资奉为座上宾，就像以前空中英语教室的广告，两个乞丐在聊天说不如去台湾当英文老师吧，在在都显示了我们崇洋媚外的心理。
　　又或者说在台湾旅游的外籍人士常常会感谢台湾人的热情，什么警察帮他找回遗失的物品等等，可是有个落魄的情色小说家在疫情期间因为没地方喝水也没钱买水，搞到几乎中暑了，去派出所要水也没人要理他，很夸张地在他说完目的只是要喝水后，直接让他站在值班台附近5分钟，派出所里警察和民众十多人，没人伸出援手，直到他在昏倒边缘，直接走进附近的刑事警察大队，值班的警官也看出他真的快不行了，才帮他装满了宝特瓶，还从冰箱再拿出两灌冰镇过的瓶装水让他解渴。
　　靠北，刚刚他们明明聊得比我们还大声几倍，我都想跟他们抬杠了。
　　“你们知道音量每提高10分贝，能量是大10倍吗？保守估计你们聊天的音量比我和颜睿弘打闹的音量大上20分贝，那就是100倍的能量耶，差100倍还没有感觉，是屌太大导致神经传到障碍吗？自己不会反省只会要求别人，这就是本位主义泛滥以致疫情无法控制的米国人吗？”当然我没有说出口，看着他们个个身高185cm起跳，砂锅大的拳头，沙包大的二头肌，我才不想讨皮痛。
　　“你们才大声咧！吵死了！”没想到Stella老师突然走了过来，站在我们和那票外籍英文老师之间，然后就是一连串的英文飙骂，没想到那些洋鬼子也是倒楣，扫到我们Stella老师的台风尾，她刚被绿，浑身怨气没处发，竟然在大街上舌战群儒起来了！
　　“Fuck you，you stupid cunt！”最后在洋鬼子这句我也不懂什么意思的脏话中结束他们的文化交流，虽然我不懂意思，但总不可能是好话吧。
　　没看过大人这样剑拔弩张的吵架，我和颜睿弘真的被吓傻了，又尴尬又难过，也不敢站在老师同一阵线对那些自私没品的外国人生气，只是赶紧脚底抹油逃走了。
　　隔天，听说有人告知补习班这个事件，毕竟Stella老师就住在民雄街上，也是我们贝德补习班的招牌之一，她们激烈的争吵让一些不嫌事大的民众把事情告知了江主任，所以江宏主任约谈了Stella老师，因为在上课前，所以闲杂人等不多，他们没有进主任室，只在柜台附近小聊一下。
　　“卉华，你到底是……进度上错，还在街上吵架……”哇，我看到Stella老师一脸不耐烦地听着江旺城训话，而且他竟然已经知道上一堂课老师上错进度的事了，科科，他会不会像调教李祯真老师这样对待Stella老师呢？
　　不过两个胸部大小差那么多，他应该没有胃口吧。
　　不过从昨晚的惊吓冷静下来之后，我突然感觉对老师也没那么讨厌了，毕竟她是为了我和颜睿弘才和洋屌杠上，有没有因为对方是美国人而迁怒，还是单纯借机发泄被绿的怒气不得而知，但毕竟她为我们挺身而出了，我觉得我装死也不公道，便打断了他们的谈话。
　　“主任，是那些外国人先欺负我的。我只是和颜睿弘去买东西，聊天了几句，他们自己在那边酗酒寻欢作乐，吵得像音乐节一样，却不准我们用正常的音量讲话。”我挺起胸膛帮Stella老师讲话。
　　“而且也是因为我复习考成绩不理想，才主动要求老师帮我复习的。”我接着说，当然这句是唬烂的。
　　听到这句，Stella老师眼神闪烁了一下，她知道我是说谎帮她开脱。
　　“你都进步到90分了，还叫做不理想喔？”江旺城问道。
　　“跟理化动不动就98、100比，是不理想啊！”我理直气壮地反驳，同时也刻意提起理化，提醒他别像对待理化老师一样诱奸Stella老师嘿，虽然说我也不觉得他会。
　　“可是也不能只为了你一个人就乱上进度啊……”江旺城喃喃道，虽然他还想再说些什么，不过我知道这次事件对Stella老师的影响已经降到最低了。
　　“好吧，我知道了，你先出去。”在江旺城的指示下，我离开了柜台。
　　当天上的是数学课，放学后，在我骑车回家的路上，“Patrick。”Stella老师竟然在转角的加油站等着我。
　　“Patrick，谢谢你了。”
　　“不用客气啦，老师也是因为我们才跟他们吵架的啊。”我停下脚踏车，有点惊讶地回话，没想到她会做到这个地步，竟然特别在我回家的路上堵我。
　　“老师怎么知道我会经过这里？”
　　“我看过你和你的小女朋友一起骑车啊。”她忍住嘴边的笑意，调侃道。
　　靠夭……没想到我和李法的奸情连理化课以外的人都知道……
　　“你的小女友是Jennifer吗？”她接着问。
　　“……”我不太想提李法的英文名字，因为我觉得Jennifer这英文名字很俗气，暱称是Jenny耶，跟中文的男生名俊宏、家豪、志强，女生名雅婷、雅惠、怡君不惶多让啊干！
　　不过现在当红的女星也有不少人叫做Jennifer，这让我比较不会那么在意了。
　　“除了Jennifer，理化老师家好像也是往这个方向？”她本来萎靡的精神，因为这些八卦而振奋了起来，本来不算很大的眼睛突然有神了起来。
　　Stella老师虽然也是双眼皮，不过因为妆容的关系，不像李祯真老师或李法这样总是水汪汪地充满灵性，而是比较有种狐媚的感觉。
　　“好像是吧……”她总不会看过我走进李祯真老师家的情景吧，我装傻着想蒙混过去。
　　“少来了，你不是去过她家吗？” Stella老师质问道。
　　我的心脏漏了两拍，赶紧接着道：“那是她租屋的地方，我有帮她拿过教具啦。”
　　“只是这样吗？我好像知道你理化成绩为什么会那么好了～～～” Stella老师不怀好意地打量着我。
　　“老师您别乱说啦！”我急着撇清我和李祯真老师私底下的关系。
　　“好啦，不逗你玩了。”她突然正色道。
　　“老师是想道歉，上错进度是老师自己的问题，谢谢你帮老师掩饰。”
　　想到她刚刚拿我和李法和李祯真老师的事调侃我，我不禁嘴贱，回应道：“我知道老师心情不好啦，要是我遇到那种事，搞不好更惨……”
　　“什么事？”她皱起眉头问。
　　“我有在follw您的IG啦……”我试探性地道。
　　“喔……”她突然收敛起所有表情，连悲伤的感觉都没有，这也许就是哀莫大于心死吧。
　　“别难过啦，老师那么漂亮，随便找也比他好，又矮又不帅……”我一时忍不住把心里对渣男的不满都说了出来，她男朋友确实长得很丑啊，虽然我曾经很讨厌 Stella老师，但凭良心讲，以外表来说，男方真的配不上她啊！
　　何况 Stella老师平心而论是真的长得还不错，不然哪会有那么多课可以上呢？
　　就她男朋友长这样也有本事绿人家，他妈的咧！
　　“感情的东西不是那么简单的，十几年的感情……唉……” Stella老师突然落寞了起来。
　　“不是啊，念个书可以念十几年，不是打混就是根本在乱搞嘛！”我顺着刚刚的话继续骂着，我从老师IG的线索大概知道她男朋友留学美国十来年了，这次老师会知道他出轨，是从老师男朋友的朋友的共同朋友那边知道她男朋友开了IG的小号，这才发现了他男朋友和洋妞上MOTEL的照片。
　　“你很关心我的IG喔？” Stella老师苦笑着问道。
　　事实上要知道那么多老师的讯息，确实要花上很多时间，我可以算是Stella老师的头号黑粉了。
　　“以前我不了解老师的时候，很讨厌您啊，所以每篇IG我都有看，孙子兵法说的，要了解你的敌人啊！”我搞笑地回答。
　　“呵呵，你这臭小鬼，还真是孙子。”Stella老师娇笑道。
　　不过说实在的，会多留意Stella老师IG，其实还是有几分是想欣赏欣赏课堂以外的老师模样啦，有时候她穿的少一点，那双大长腿也还是很赏心悦目的。
　　“你可不可以帮老师一个忙？”Stella老师问道。
　　“您说啊。”
　　“帮老师拍张在MOTEL门口的照片，我要放在IG上面给他绿回去！”
　　“喔喔喔！”看热闹不嫌事大的我，对这个复仇计画十分满意，为了让其实人还不错的Stella老师提振起精神，瞬间同意了这个计画。
　　“老师，光拍你的画面没意思啦，要双人入镜！我个子太小不上相，我帮你找个看起来个子像成年男性的！我帮你们掌镜！”想到可以帮人报仇，我兴奋地连络了颜睿弘，他也和我一样一方面感谢老师当天帮我们骂洋鬼子，一方面急于帮老师报仇，瞬间就找借口溜出家里，在民雄省道边的汤野精品旅馆和我们会合，而Stella老师也回家把机车换成她的特斯奶电动车，有另外的打算。
　　“不要拍头，头看起来就像小孩子。”颜睿弘很懂的他的头在照片里看起来的感觉，给我建议道。
　　“拍张牵手的特写吧。”Stella老师主动伸出手来，和颜睿弘十指相扣。
　　“感觉可以更好，Patrick你来试试。”这次换我牵起老师的手，十指紧扣拍了一张。
　　老师的手指很细，握起来的感觉很滑很暖，我才想到我很少有机会碰李法的手，虽然和她做过了这么多次，却几乎没牵过手，真是太奇怪了。
　　“这张感觉比Bob的好。”于是我们决定上传老师和颜睿弘的背影合照，背景是汤野；以及老师和我在电动车里牵手的特写。
　　“这样可以了吗？”我看也晚上九点多了，是时候该回去了。
　　“里面的照片也拍个几张吧，你们想看看汽车旅馆长什么样子吗？”老师轻描淡写地让我们两个国中男生上车，然后开进了汤野。
　　说实在，已经国二了，我知道有很多人是专程到汽车旅馆打炮的，而我和颜睿弘虽然也开过很多炮了，但却从没进过汽车旅馆，所以也是对汽车旅馆好奇的。
　　“抱歉啦，现在才跟你们说，因为他的照片比较劲爆一点，所以要报仇的话只拍这样恐怕不痛不痒。”老师在结完帐停车的时候不停向我们解释着。
　　汤野民雄馆的房型有行星风、希腊神话风等等，当天剩下的是冥王赫地斯主题的房型，里面以黑红等为主要色系，看起来时尚中带着神秘，最让我吃惊的是汽旅里面的设施之齐全，特别是浴室的豪华，既有浴缸又有干湿分离的淋浴设施，要是有个美女在里头淋浴，从半透明的玻璃看过去，一定能瞬间挑逗到男性硬爆！
　　如果是李法，她高挑纤瘦的体型一定如诗如画；要是李祯真老师的话，饱满胸部的线条就连半透明玻璃也掩藏不住，无论是那个，都别有一般风情！
　　接着我和颜睿弘便交替着拍照，挑出比较上相的照片，一定要让老师男朋友相信Stella老师现在正在和其他男性开房间！
　　于是Stella老师脱下外套、穿着细肩带上衣分别和我们两个摆了各种姿势拍着照片，就算不是艳照，光在冥王主题的房间内，看起来画面就已经十分淫美。
　　“老、老师，他们的照片尺度是到哪里啊？”颜睿弘搂着老师的肩头，惴惴不安地问，其实他也不是害怕会不会需要和Stella老师拍些尺度过激的照片，只是他没想到Stella老师会和我们共处汽车旅馆，所以不安的情绪大于其他的想法。
　　“呵呵，Bob，你怕老师会吃了你喔？”Stella老师掩着嘴娇笑着，一点也没有平常的晚娘面貌了，反倒有种有别于李祯真老师的轻熟女感，是那样落落大方又性感。
　　“放心啦，没有到淫照的地步，我拍张淋浴的照片应该就够让他捶心肝的了！”Stella老师接着不好意思的道：“抱歉啦，要让你们看我这欧巴桑的身体。”
　　接着她自己走进淋浴间，把剩下的衣物脱得一丝不挂，侧身放在外面洗手台上，接着关上强化玻璃门，全程都没让我们看到她的裸体。
　　等到打开了莲蓬头，让自己全身都被热水淋湿，瞬间水雾弥漫了整个透明淋浴间；虽然看不到老师的私密处，但隐约的修长轮廓，竟然也能让我心猿意马，大概是平常动不动体罚学生的罗刹模样，现在却变成心碎的小女人，加上她本来外表就不差，这反差之下让我和颜睿弘不约而同都硬了。
　　我们相视一眼，除了在外面拍老师淋浴的照片之外，更走到淋浴室旁，先是趁老师没注意拿起她的内裤端详了一下，发现是性感的黑色蕾丝内裤，胸罩的款式也是充满情趣，而且罩杯虽然不大，但至少也有B罩杯左右；然后拍拍玻璃门，用最大的音量道：“老师，我觉得再让颜睿弘进去和你一起拍会更有效果喔！”
　　“哈？”Stella老师关掉莲蓬头，用浴巾包好身体，打开了强化玻璃门，问道：“你说什么？”
　　“我说让颜睿弘进去跟你一起拍，一定会气到他屌都歪了……”虽然现在气氛有点暧昧，但说到什么屌不屌的，我觉得还是不恰当，所以后面就心虚了。
　　“什么！那不是被Bob看光了！”Stella老师皱着眉头质问道。
　　“反正都看到了啊……”我开玩笑道，其实只能看到老师隐约的身体轮廓。
　　“真的吗！？”Stella老师拉紧包住身体的浴巾，仿佛一个不小心会被我们看光光一样，再也不像三十几岁的轻熟女，倒像个未经人事的少女一样。
　　“开玩笑的啦，里面的高温水蒸气一碰到玻璃，都遇冷凝结成水珠，根本看不到啦。”我赶紧解释刚刚的都是玩笑话。
　　“理化学得很好嘛你，信手拈来捏……”Stella老师失笑到。
　　“老师教得好啊……”我随口又夸了李祯真老师一句。
　　“那我教得不好喽，你永远都是90分，不像理化常常100。”Stella老师打趣道。
　　“老师您也教得很好啦……”颜睿弘敷衍道。
　　“我知道你们都在注意理化老师的大奶，老师没有大奶，但可以预先给你们一个奖励，可是下次段考一定要进步喔！”Stella老师脸红着道，接着一手拉着胸前的浴巾避免走光，一边把颜睿弘拉进了淋浴室，随即我便看到在老师引导下，颜睿弘也脱了个一丝不挂，然后把衣裤叠在Stella老师之前脱下的衣物上。
　　接着Stella老师背对着颜睿弘拿下了包住身体的浴巾，放到一旁，让颜睿弘从背后抱着她然后关上了玻璃门，然后打开了热水。
　　干干干！
　　想到颜睿弘现在正用已经勃起的大屌顶在Stella老师的背上或股沟之间，一不小心就可以滑进去，我他妈硬爆啊！
　　之前干欣欣姐我以为已经是对鸡掰老师报复的天花板了，没想到今天还能这么接近巅峰，Stella老师虽然外表不如欣欣姐，但鸡掰度乐胜啊！
　　而且她年纪比欣欣姐更大一点，本来还期待男朋友在美国落地生根带她过去当美国人的，却也还要接受国中男生的玩弄，这爽度就提升了好几个层次！
　　要不是我还要负责拍照，我早就打起手枪了，即便手忙脚乱，我还是趁她们两个都在烟雾缭绕的淋浴间里面忙着，拉开裤子拉链让挺硬的肉棒从内裤中弹出，拿起Stella老师的内裤包在我龟头上搓揉几下，老师的内裤上有淡淡的骚味，包在我龟头上就像另类的体液交流，加上眼前肉欲横陈、成熟女性和青春少男肉体交缠的画面，感觉就像我直接在干Stella老师一样！
　　突然玻璃门猛地打开，我赶紧把老师的内裤放了回去，却来不及收回老二。
　　拿完浴巾擦了擦脸，Stella老师这才看见我跨下挺硬的大屌，我尴尬地挤出一抹微笑，Stella老师则是先皱了皱眉，然后紧绷的眉宇突然舒缓，盯着我的跨下道：“换你啦，Patrick。”
　　我兴奋地全身脱光，从背后贴近Stella老师苗条的身体，关上玻璃门后，我和老师说的话只剩我和她能听见。
　　“你在外面打手枪啊？”
　　“对啊……”除了偷拿她的内裤撸管不能承认之外，毕竟我都露出肉棒了，白痴也知道我在干嘛，不如就干脆承认了。
　　“老师的身体性感吗？”Stella老师慵懒地问着。
　　“超赞啊！”我兴奋道，同时不住打量着她迷人的背影。
　　“比起理化老师呢？”她有点哀怨地问。
　　“各有所长啊！”我扶着Stella老师的蜂腰，头则靠在老师的肩膀上闻着她的香味，肉棒则靠在她的股沟上磨蹭着，完全不在意刚刚别的男人也用男根在她身上留下了味道。
　　“有这么好的女朋友还劈腿，根本渣嘛！”我被点燃了雄性的本能，大胆地亲吻着Stella老师的脖子和肩膀。
　　“你很敢嘛……”Stella老师迷蒙着眼睛，侧身过来主动吻我的嘴。
　　“嗯……”我和老师的舌头自动地交缠在了一起。
　　“别提起他了，今晚我是你们的。”说着老师主动微微蹲低了身子，弯下了腰，往后一把我住我的肉棒，引导着就插入了她的阴道！
　　“啊……”我不自觉地叫出了声来，没想到这年过三十的英文老师，小穴竟然还这么紧！
　　我抱住Stella老师的屁股两侧，前后律动着腰肢插着穴，她也配合著前后摆动屁股，迎合著我的抽插。
　　“喔，老师多久没做爱了你知道吗？”Stella老师自顾自地晃着屁股，嘴里赞叹着。
　　“难怪这么紧……”我忘情地称赞着老师的性器，完全忘记前几天我还因为小考不到标准被她拿藤条打过手心而已。
　　“好啦，先这样，等一下Bob要生气了。”我抽插了几十下后，老师挺直身子，不再扭捏地拿起浴巾擦干身子，却没再用浴巾包住身体，而是大方地以一丝不挂的姿态站在我和颜睿弘面前。
　　直到现在我才有机会欣赏老师正面的美景，她B罩杯的胸部虽不大，形状却很漂亮，是坚挺的一双椒乳，乳头不大，乳晕却不小，浅浅的棕色不像女学生般清纯，而是充满成熟的性感。
　　刚刚背后位抽插时，趁机会摸摸了摸她垂下的奶子，又滑又嫩，根本和我国中女同学们没两样。
　　老师的大腿则是修长又笔直，比起李祯真老师和瑜姐的丰满结实，Stella老师的长腿略显骨感，却别有风味，我把视线往刚刚插入过的下半身望去，发现老师的阴毛面积虽然不大，却又黑又卷，但第一印象让我太舒服了，在还没看到的情况下就先用肉棒品尝过，倒也不觉得老师较多的阴毛不雅观，反倒是遮住个整个小穴而更有一股神秘感，搭配冥王赫地斯的主题房型，老师这样的阴部反倒更诱惑。
　　“Bob你还是处男吗？”Stella老师躺到双人床上，双腿并拢，侧身看着颜睿弘问道。
　　颜睿弘摇摇头表示“不是”，Stella老师得到他无声的回答，接着问：“那你想和老师做爱吗？”随即把身体躺正，然后张开双腿，露出乍看之下毛茸茸的阴暗器官。
　　颜睿弘吞了吞口水，然后颤抖着走近Stella老师，直到他双手掰开老师的外阴，这才露出仍然鲜嫩的阴道口和周围粉红色的组织，颇有柳暗花明又一村的惊喜，谁料的到在那样丛生的阴毛中间，是那么可口的小穴！
　　老师粉红色的穴口之间，隐约露出个小洞，那是我刚刚已经捷足先登先插过的阴道口，可是现在看起来仍是那么小巧可爱，怎么也不像能吞进我的龟头。
　　不过颜睿弘随即证明了那就是老师的小穴，而且是可以插入偌大颗龟头的，他艰难地挪动身体，这才把龟头对准老师的洞口，老师随即开口：“愣着干嘛，来拍啊！”
　　我这才唯唯诺诺地拿着Stella老师的手机走了过去，把镜头对准国中英文补习班老师和我国二男同学的下半身，打算拍下他们两个性器接合的瞬间。
　　镜头中的男根和女阴是看不出有着20岁的年龄差的，从画面中只能解读出这就是异性动物进行传宗接代的前一瞬间！
　　“等等，先戴上吧。”Stella老师从床头拿来旅馆准备的保险套，驾轻就熟地撕开包装，就要帮颜睿弘戴上。
　　咦？
　　怎么对我那么好，刚刚在淋浴间里她直接让我插小穴，轮到颜睿弘时却要求他戴套，不过想想，老师在淋浴间时可能就打算让我插两下过过瘾而已，而现在则是打算做到最后，也就是让颜睿弘干她直到射精，如果是这样的话，当然是戴上套子安全些。
　　不过我怎么可能不趁机帮我哥们争取些福利呢？我开口道：“老师，您平常和您男朋友做的时候有戴套吗？”
　　“当然有啊！”Stella老师被我这样一问，好像什么私密的问题被触及了，气急败坏地宣布着，但其实在全身赤裸即将被学生插入小穴的情况下，似乎和男朋友有没有戴套也不是那么重要的问题吧。
　　“那老师，如果您真的要气他的话，是不是不要戴套子比较好一点？”我压抑住心中的激动，故作冷静地问，如果老师答应了，那颜睿弘和我等一下就可以无套插入老师了。
　　“说的也是……”Stella老师认真地思考了一下，双腿也渐渐合了起来。
　　看着老师逐渐隐没在大腿根部的小穴，我惊觉好像搞砸了，想要无套干老师的用意太明显，搞不好老师一清醒，我们今晚的福利就到此为止了。
　　“那你进来吧，要射精的时候记得要拔出去喔。”Stella老师放弃心中的天人交战，双腿又张了开，再度露出那充满诱惑的湿淋淋肉洞。
　　万岁！
　　我的心情像当初考民中资优班备取之后，因为有人没报到而最后被录取一样，虽然表面冷静，心中却乐开了花，肉棒也不可遏止地抖动着。
　　颜睿弘惊讶地看着我，下体却诚实地靠近了老师，直到龟头再度瞄准老师的穴口，然后一点点用前端撑开老师的阴部。
　　“好了吗？”Stella老师问。
　　“嗯。”我咽了咽口水，抖着手指按下了拍照键，没想到即使刚刚已经抢了头香插入了老师，现在近距离看着龟头即将插入老师小穴的瞬间，我还是感到十分兴奋，快感完全不因刚才已经占有过老师而感到有丝毫的减少。
　　“那Bob你进来吧。”Stella老师倒是镇静，指示颜睿弘可以开始抽插了。
　　“喔……”颜睿弘皱紧了眉头，屁股慢慢往前顶，费了好大一股劲才把龟头突破了老师的阴道口，然后轻轻抽动着，在老师小阴唇被颜睿弘龟头整个撑开的时候，颜睿弘的肉棒也顺势整支插入了老师的深处，接着而来的是规律的抽插。
　　等等，老师这么尊重颜睿弘怕破了他的处，刚刚怎么没问过我就随意让我插入她？
　　难道她已经知道我和李祯真老师的关系绝非只是帮她拿教具这样单纯！？
　　不管了，反正我和Stella老师已经彼此都知道不是坏人了，就这样继续吧。
　　于是我时而开启录影模式，时而拍下尺度爆表的照片，颜睿弘的肉棒在镜头中抽插阴道的画面非常震撼，如果Stella老师有胆让她男朋友看到这些照片，他绝对会吐血身亡的。
　　“Patrick来……”我在老师指示下，把肉棒放入老师口中，变成颜睿弘掌镜，他尽可能后仰好调整角度，以便把他肉棒插在老师阴道中的画面和老师正在帮我口交的上半身都完全入镜，在多次的尝试下，终于完成了Stella老师一边被肏穴还吹屌的3P照片！
　　不过为了调整这些角度，我和颜睿弘分心后肉棒都微软了，Stella老师赶紧要我们放下手机，她一边帮颜睿弘吹箫，一边翘着屁股让我欣赏她自摸小穴。
　　老师的吹屌很有技巧，一开始她只含住半颗龟头，主要是用舌头高速舔着马眼，然后只含住龟头而非整根肉棒，她集中刺激冠状沟，同时轻轻地用牙齿划过龟头，又爽又微痛的感觉让颜睿弘一下子龟头就胀大像个小鸡蛋似的。
　　等到肉棒整根硬了，Stella老师这才把肉棒整根含入口中，她吸屌的样子让她本来就略显过瘦的脸庞看起来更淫美，整个脸颊都凹陷了下去，鲜艳的红唇也因此更显狰狞，分不清是男根在凌辱她的嘴巴，还是她在恶劣榨取男性精华。
　　终于在老师努力地口交和扣穴之下，嘴巴那边的“啵啵啵”还有阴部一开一合的“啪叽啪叽”淫声又让我硬了，直接懒得提醒，提起大屌就像在干母狗一样从她背后突然闯入。
　　“喔！”
　　“喔喔喔！”
　　突然被肉棒插入小穴的快感让以往只会用严厉声音臭骂我们的Stella老师发出不同以往的浪叫，屁股也不由自主地前后动了起来，实在是淫荡的母狗啊，我在心中赞叹道。
　　我抱着老师屁股冲刺，颜睿弘则是抱着老师的头让肉棒插深一点，到后来已经听不见老师的叫声，只有隐隐约约的喘息声和闷哼。
　　“换Bob在上面。”老师吐出口中的肉棒，香汗淋漓地躺在床上。
　　张开大腿屈起，露出已经被我插的湿淋淋的性感生殖器，颜睿弘也老实不客气地跪在老师双腿之间，握着大屌就插了进去，换我去干Stella老师的嘴。
　　“老师，太爽了，太爽了！”我们一前一后、一上一下地享受着老师的身体，几乎不约而同发出对老师技巧的赞叹。
　　“嗯～～～！”老师嘴巴吸着我的屌，阴道却已经被颜睿弘干到了高潮，只好闷着声音浪叫，同时身体上下抽搐着。
　　“再来！再来！快一点！快一点！”老师索性丢下我不管了，催促着颜睿弘加油干她，我只好双手去玩弄老师的奶子，那薄薄大大的乳晕有点像AV女优立川理惠，当然老师的奶子没人家大，但白皙的胸部隐约可以看到青筋，乳晕颜色又很淡，看起来就很淫荡。
　　我左右交替着去吸老师的乳头，甚至把乳晕直到半颗奶子都含进嘴里，舌尖舔得老师无法再抗拒，在颜睿弘和我的合击之下，几乎是哀求着：“坏掉了，干坏掉了！”
　　“啊啊啊……你们都是这样干理化老师的吗？”Stella老师一边享受着学生充满活力的年轻肉棒，一边冷不防冒出这句。
　　“我，我们没有……”
　　“别装了，我看过李祯真老师在洗手间清理衣物，身上都是精液的味道……”老师一边挨肏着，一边对突然吓到的我解释道。
　　“老师、老师也可以用身体奖励你们，只要你们考100分、100分，老师不只给你们干，还让你们射进妹妹里面！”Stella老师语无伦次地尖声浪叫着。
　　“喔喔喔！被干坏掉了！”Stella老师一边哀求着，一边却又自己双手去按颜睿弘的屁股，要他干深一点，自己也不怕床坏掉似地一下下拱起身子去迎合颜睿弘的冲刺，小腹的马甲线更加明显，整个床垫“碰碰碰”发出声响，配合下体撞击的“啪啪”声，整个房间就像堕落的肉欲地狱，尤其是现在用淫猥至极的方式3P性交的，竟然是平常在补习班凶巴巴的英文老师，还有两个平时最不起眼的差科生，这违和感实在令人咋舌！
　　“到了、到了，又到了！”Stella老师哭着尖叫着，颜睿弘也不再忍耐，往前挺起腰部让肉棒插到最深，然后一下又一下用力抖着屁股。
　　“等等，不是说不准射在里面的吗？去你的！”Stella老师仿佛又恢复了平常扁我们上瘾的那个母夜叉，用最嗲的夹子音，说着最狠的话，气急败坏地仰起上身去推颜睿弘的身体。
　　颜睿弘也没在理她的，直到他下半身完全不动之后，他索性整个人趴到了老师身上，好让自己沉溺在体内射精的余韵中，而在阴茎滑出老师阴道之后，伴随而来的是一大坨白浊的腥臭精液汩汩从老师的小穴中涌出！
　　我赶紧帮颜睿弘开脱：“老师，您平常都有戴套，那无套内射更能气死您『前男友』不是吗？这种渣男就不要再理他了，而且您让他看您被其他男人内射的照片，他更会死心不再纠缠您喔！”
　　为了拍下照片，我必须近距离观察那恶心烂的画面，虽然我也不是没看过阴道被内射的画面，但自己的和别人的相比，别人的毕竟比较恶心，我鼓足勇气才把镜头对准了Stella老师现在噙着一大坨浓精的阴道口，但不知怎地，竟然没有预期的恶心感，反倒因为自己干过的小穴被别人抢先一步射精在里面，而感到十分兴奋！
　　Stella老师，不，应该说是柳卉华老师，被精液洗涤后，从被学生的内射中重生了，她不再依恋那个距离她几千公里的无缘男人，都快40岁了，应该把即将逝去的青春把握在手中，好好经营身边亲友的关系，准备开展下一段实际的恋情才对。
　　老师瞪了我一眼，随手拿起刚刚的浴巾夹在跨下，不让精液滴得到处都是。
　　“轮到你了。” 老师也没说是不是还生气我们不提前告知就体内射精，一把握住我还没消肿的肉棒就吸吮了起来，这次换颜睿弘在旁边拍照和摄影。
　　好像是要报复我一样，老师这次吹屌的功夫和刚刚完全不同，也有可能是我第一次近距离看到柳卉华老师被学生无套插入直到内射，兴奋的程度不同凡响，几分钟后就被吹出来了，无视我的哀求，在我射精后老师还用力吸吮着我的马眼帮我清枪，直到我的精液灌满老师的嘴巴，她仰着下巴，嘴唇微微打开招呼着颜睿弘赶紧过去，要他拍下老师嘴里装满白浊精液的画面。
　　拍完这张眼神迷离、朱唇微启，后仰的口腔内装满白浊液体，挑衅味道浓厚的照片之后，我以为老师会吐出我的精液，却没想到她一口吞了下去，然后赶紧去拿矿泉水漱口冲去那股腥臭味。
　　“养颜美容……”她不好意思地说。 早说，以后我想射的时候都射给你吃！
　　“那你这次老师了，下次段考100分没问题吧！” 老师哀怨地拿着面纸擦拭着，一边要颜睿弘为这次的行为负责。
　　“没问题，我会加油的！” 颜睿弘眼里发出正道的光，胸有成足地保证着，然后下次段考考了85分被柳卉华老师打到半死…… 不过对于曾经过的女人，他怎么样也恨不起来吧？
　　射完的我们两个，没有急着回家，而是和老师三个人一起走入了浴缸，享受着按摩浴缸的自动服侍，泡澡洗尽了一身疲惫。
　　我们师生三个人像正三角形各坐在一角，彼此互相搓着脚丫子闲聊着理化课上课的精彩，提到李祯真老师不只让我们干，还被我们了好几次，她不可置信地瞪大眼睛，柳卉华老师知道她再怎么提供服务，尺度也不可能大过李祯真老师怎么都不会怀孕。
　　“老师，那天你们吵架，洋鬼子骂你说stupid cunt，是什么意思啊？”
　　“就傻屄的意思啦，cunt专门指的是这边，老师坐起身子，直到下半身离开水面，坐在浴缸边缘张开双腿，拉开了小阴唇说：“我们以前提过，如果指的是阴道，我们用vagina来表示，阴部的昵称则是pussy； cunt指的则只是这两片。”
　　柳卉华老师调皮地拉着自己的小阴唇讲解道。
　　唉，要是以后她也都这样上课，我们不考100分都难啊。
　　“那的英文呢？”
　　“直观一点就说cum in pussy，通俗的话就说creampie，因为体内射精后的阴部看起来就像个奶油派……”老师不知是泡热水澡的缘故还是害羞了，红着脸讲解道。
　　我们一边欣赏着老师赤裸的纤瘦身体，直到肉棒又再次变硬：“May I make a creampie？” 不过老师说她真的很怕怀孕，自己一个人住要是大肚子了真的会很惨，没有再让我们把肉棒插入她的小穴中，遑论让我们内射，不过我始终记得她说考100分的话就可以。
　　最后她只帮我们两个都吹出来，就载我们去牵脚踏车然后各自回家了。

第64章
　　从我有记忆以来，我们就不是在年初二的时候依据习俗回我妈的娘家，而都是在年初一的时候，因为车子比年初二少，不用跟人家人挤人─我外婆家在屏东，从嘉义过去也有一段路。
　　在外婆家吃完晚饭过夜之后，年初二的下午我已经回到嘉义民雄的家里了，学校的寒假辅导结束了，贝德也放了几天年假，我已经快一个星期没有艳遇了，趁着年假闲着没事就骑车到处转转，看能不能遇到同学还是老师们，让她们帮我发泄一下积存已久的欲望。
　　第一站是嘉义大学附近，李祯真老师的租屋处，她虽然和蔡老师感情很深，但总归还没出嫁，应该不用回娘家吧，而且她好像已经家破人亡了，不然之前也不会穷到连机车都没钱加油，可是倒有可能和蔡老师一起回家见父母； 反正没遇到就算了，没遇到我再去民雄市区找Stella柳卉华老师，独守空闺的她，经过上次被我们的开发，也许可以预支一下段考的奖励也说不一定。
　　我趁着其他住户出门没关上铁门，溜了进去，看到老师的机车还在车棚里，兴奋地拍拍老师套房的大门。
　　“咦？ 你来做什么？” 李祯真老师素颜穿着没扣上扣子的绿色长衬衫，里头是粉红色细肩带上衣，下半身则是黑色运动短裤，睡眼惺忪地来应门。
　　“老师新年快乐！” 难得看到她那么轻松的样子，而不是随时准备为了教学献身的紧张模样，其实我有点为她开心。
　　“你也新年快乐……”她微笑着一手倚在门框边，难得地露出邻家大姐姐般的微笑。
　　“还有别的事吗？” 她眉毛稍稍往上挑了挑，一副“我就觉得你别有用心”的表情。
　　“我想要复习之前讲的莫耳数的概念……”我硬挤出一个自己说了都感到好笑的借口。
　　“少来了，要问问题连讲义都不用带的。” 李祯真老师不怀好意地歪着头看着我，促狭着说。
　　“……”没想到她会那么直接戳破我，我还真的有点意外。
　　“进来吧。”没想到她竟然没再给我难堪，而是让我进了她的房间。
　　“要喝饮料吗？”她打开冰箱，里头已经不是我以前看到的食物寥寥无几的萧条模样，我一边为她高兴，一边有点小小伤感，虽然老师的专业无可置疑，但那也可以说是她用身体换来的啊……
　　“好喔，有奶茶吗？”随即我就接过老师递来的铝箔包奶茶，喝了一口。
　　“穿这样可以吗？还是要换件性感一点的衣服？”老师坐在床边，懒懒地问道。
　　“……”我压抑住心中的兴奋，不只是接下来可能遭遇的福利，看老师这个意思是代表老师以后也能随时不问理由地帮我处理性欲！？
　　“可以的话，上次那套银色的内衣裤很棒……”我压抑住心中的兴奋说着，忍不住咽了口口水。
　　“我也觉得那套很性感。”李祯真老师附和着我的意见，随即在衣柜里翻翻找找，把战斗服拿进洗手间，一分钟不到的时间之后，她走了出来，正如我要求的，她像个性感的未来女战士，穿着金属质感的银色内衣裤，全身几乎一丝不挂，只剩下饱满胸脯上的银色胸罩，还有白皙大腿跨间简单剪裁的小内裤，像三点式泳衣般将她完美的身材衬托得异常性感！
　　“老师这样好像哪个漫威的超级英雄喔！”我由衷赞叹道。
　　“那就叫女教师侠吧！”李祯真老师苦笑道，随即被自己的冷笑话逗乐了。
　　“让我来打击你这整天想要色色的小屁孩！”老师说完抡起拳头，向我走了过来。
　　我顺势倒在老师床上，李祯真老师也就双腿一分，跨坐在我身上，右手拇指和中指扣成一个圈圈，随即在我额头上弹了一下。
　　“老师……”我突然正色看着她。
　　“干嘛？”李祯真老师问。
　　“你干嘛对我那么好？”我问。
　　“我说过，你帮了我一个大忙，而且你的第一次也是被我夺走的，你尝过女生的身体之后会想要再回味，这是雄性的本能，让你尝到禁果算是老师的责任，所以老师有这个义务帮你。”李祯真老师双颊逐渐泛红，勉强挤出一个微笑，把闪烁的眼神转为冷静，坚定地和我四目相接。
　　“喔……”我心中有一点点失望，因为老师提到义务，却不是因为喜欢什么的。
　　“那老师有喜欢我吗？”我终于还是忍不住心中的澎湃，问道。
　　“当然有啊，不然我还有帮其他男学生破处，难道他们也都可以来我家吗？”李祯真老师有点生气地说，其实她也不是生气，只是想宣示她也不是人尽可夫的母猪；课堂上的肉体交流不管，至少能和她有私底下往来的男学生，也就只有我一个有这样的殊荣。
　　“目前为止，学生中只有你来过我家……”老师有点害羞地低下头去。
　　“老师……”我仰起上身，自然地和老师拥吻在一起，双手也不老实地搭上老师的双乳。
　　老师的银色胸罩果然像呈现的金属质感般很丝滑，可是更滑的是李祯真老师的酥胸，当我从胸罩上缘将手指伸了进去触及老师的乳房时，除了滑，更是嫩，男性的欲望瞬间被点燃，我的手指贪婪地往下挖，直到碰到老师的乳头，老师也应和着“喔”了一声，随即我的裤裆也隆起了，隆起的最高点瞬间顶住老师银色内裤的裤裆。
　　老师把胸罩背扣解开，却不整个脱下，只是从胸罩下缘撩高，让胸罩摊挂在脖子和肩膀上，露了大半个乳房出来，乳头若隐若现，这样比完全脱掉还性感！
　　“好性感，老师的身体好美，老师好棒！”我笨拙地用贫寡的词汇称赞着老师，同时双手一边一个握住老师的乳房，热切地舔弄着。
　　老师奶头和乳晕的颜色已经不是我刚认识她时的粉红色了，而变成了淡淡的褐色，乳头也比以前大了一点点，不知道是被学生吸肿的还是怎样，不过老师的乳量好像也增加了，绝对超过原来的F罩杯了，这样反倒更有成熟的魅力，更诱惑着我想要舔爆老师的胸部。
　　正当我卖力舔着老师的奶子时，我跨下突然感觉到无比的温热和压榨，睁眼一看，原来是老师自己拨开了银色内裤的裤裆，一把拉开我的拉链，从内裤中掏出我的老二，握住我的肉棒自顾自地插了进去，老师温暖的阴道淫水泛滥，我在进入阴道时虽然感到阴道口那圈环状肌肉的紧窄，却在进入后就因为老师体液的润滑而长驱直入，一下子就和老师完整合体成功了。
　　“好爽啊陈嘉年……”老师眯着眼睛，双膝跪在床上像在骑马般，双腿夹紧我的髋部，前后摇着用阴道挤弄着我的老二。
　　老师灵活地律动着腰肢，我只感觉到龟头前端在老师阴道内微幅的抽动，虽然没有完整抽插的爽度，却更能感受老师也受到性欲的撩拨，身体也是那么的渴望。
　　我一边品味着老师那好久没插过的小穴，一边享受着极具震撼的视觉冲击，老师偌大的胸部随着她稍微前倾的姿势而垂下，像木瓜一样硕大却结实，极具重量感地晃动着。
　　随着老师屁股的每一次起伏，吊钟般的奶子都上下抖动着，甚至会拍击自己的肋骨而发出“啪啪”声。
　　被老师这样干了几十回合后，我渴望更大的快感，便拍拍老师的大腿内侧，她随即了解我的意思，本来是双膝着地，变成脚掌踩在床上，呈现跨蹲的姿势，虽然女生一般做出这样的大便蹲姿势不免被念说不雅观，但在性交时，这样的姿势却更显狂野，男生也更能享受到大幅度的抽插还有双方下体撞击的满足感。
　　“啪啪啪”随着老师每次提起屁股再重重坐下，我的大腿到整组生殖器都感觉到老师下半身厚实的撞击，龟头更是感受到老师肉穴最深处的柔软和温热。
　　“喔、喔、喔”老师每坐下一次，我都不由自主地叫出声，原来女生干男生就是这种感觉啊。
　　只是由于我的肉棒是从老师裤裆旁边斜插进去的，抽插起来还有一点点阻碍，而且老师今天的主动让我一下子就快要招架不住，我赶紧先拔出肉棒，老师也顺势站了起来，像个A字形俯视着我，然后我坐起身子去抓住老师内裤的裤头，往下把老师的内裤退到膝盖之下，老师才刚把右腿从内裤中抽离，左腿还挂着内裤，就等不及整个脱下，又跨蹲在我肉棒之上，再次把龟头塞回阴道内，然后大幅度地上上下下，让我的肉棒在她体内抽插了起来。
　　“喔，快不行了，老师的小穴超紧……”我拍拍老师的屁股，示意要她躺下，然后我脱下内外裤，让下半身裸露，这样插起来比较没有弄脏的顾虑，于是扒开她的一双长腿，俯身她在她双腿之间，轻车熟路地将肉棒插回李祯真老师那销魂的浪穴之中。
　　我先九浅一深，让龟头来回在老师的穴口附近抽插着，只插入龟头而非整支肉棒，着重在刺激老师的阴道前端，由于外观的形状使然，只让冠状沟一下下来回勾出女性的小阴唇和阴道前缘，这样很快就会让老师的性器感到异常的兴奋。
　　等到老师上半身布满潮红，我就开始一边捏着老师的乳房一边作深度的抽插，从五浅一深到三浅一深，直到最后变成每下都插到老师的最深处。
　　“陈嘉年！喔、喔、喔！”老师双手紧抱着我的脖子，承受着精力过剩的国二男学生鲁莽的冲刺。
　　“李祯真！”我也暂时不把她当作老师，调皮地叫着她的本名，然后加快抽插的力道和频率！
　　“嗯～～～！”老师双腿突然夹紧，我知道她高潮了，却不让她有机会稍作休息，想一口气让她登上未曾见过的世界，便一手交替着搓着她的左右乳头，一手揉着她的阴蒂，同时嘴巴罩住她已经濒临崩溃，正在淫声浪叫的嘴唇，用舌头在她湿滑馨香的口腔内到处舔弄着，同时屁股像打桩机般开起最大功率前后带动着肉棒蹂躏老师的阴道最深处！
　　“嗯！嗯！嗯！陈嘉年，慢一点，老师要死了，哈～～～啊啊！”老师无力抵抗全身上下传来的过度敏感感觉，一边高潮着一边几乎是哀叫着要我慢一点。
　　“我就是来干死你的，小骚货，老子干死你，干死你！”知道老师对我的心意之后，我的用语变得粗俗且直接，我不再当李祯真是我的老师，只想赶快用精液填满她那贪婪的小穴！
　　“老师要被干死了，干死我！干死我！”老师嘶哑着浪叫着，至少迎来了第二次的高潮，过程中完全没有喘息的机会，脑袋一片空白，只剩下阴部一次次享受着高潮的愉悦。
　　“我也快去了，我要射进你的骚屄！”我加快着肉棒的抽插，老师阴道和我阳具的结合处“噗滋噗滋”的水声响个不停。
　　“射给老师，都射给老师！”老师忘情地抬着屁股迎合著我的冲刺，同时双手更一左一右巴在我的屁股上，用力往她的身体压着，仿佛在帮助我早点把精液射到她的最深处。
　　“不行了，真的不行了！”我的龟头再也承受不住老师子宫颈的榨取，温暖紧窄的感觉让我精关失守，我分不清楚是只有射精还是连尿都喷了出来，几乎像失禁般无可遏制地在老师子宫口射精，一股脑儿地将大量子子孙孙都灌进了老师的子宫深处！
　　要是老师不在安全期，我可以很自信地保证老师绝对会怀上我的孩子！
　　从开始上理化课以来，我从未有那么久没发泄过精液，甚至可以感觉到我的肉棒都被自己的精液往回挤了，不过我不想对老师的小穴认输，硬是将会阴处紧紧压着老师的阴阜，不想让已经变软的阴茎被老师紧窄的阴道挤出，更不想让储存了一个星期的精液浪费了，势必让它们在老师的阴部待上好一阵子，好让老师的小穴内充满我的味道。
　　开始射精后的五分钟内，我一言不发地只是趴在老师身上紧抱着老师，同时下半身也寸土不让，丝毫舍不得挪开，房间内只剩下我和老师粗重的喘息声，直到我感觉到大腿内侧传来冰冷的感觉，这才发现我的阴茎已经缩成连姆指都不到的大小，不知道什么时候早就已经滑出老师阴道了，而老师的淫液和我的精液则从老师阴道内流出，沾染了我和老师的下半身，床单更是一片狼藉。
　　“满足了吗？”老师喘气的程度已经减缓，却还看得出刚经过一场大战，疲累却又温柔地坐在我身边将我的阴茎放在掌心，端详了起来。
　　我腼腆地看着她，全身放松地躺在老师床上，任由她把玩着我的小鸡鸡。
　　“起来洗澡吧。”等到我也不喘了，她才温柔地牵着我的手一起走进洗手间，然后细心地帮我冲着身体，解锁了我和老师从未有过的经历─一起洗澡。
　　和李法或李法妈、柳卉华老师不同，李祯真老师洗澡的画面更为诱惑，因为她F罩杯的身体曲线比较明显，水流在她身上奔腾的画面更是动感，一下子就让我几乎又要硬了，不自觉地又握住她的奶子把玩着。
　　“小色鬼，还要啊！？”老师任由我抚弄着她的胸部，却丝毫没有要和我再进行下半场的意思，我一时也硬不了了，洗完澡和老师几句尬聊后便骑着脚踏车往下个地点前进了。
　　由于上次和柳卉华老师拍了颇多用来报复她前男友的照片，中途老师回家换车时我记得了老师的车子型号和车牌，加上老师经常被我目击出现的地点就那几处，我轻易地找到了她停车的帆布篷车库，忐忑地按下了最近的一户透天厝门铃。
　　“耶～～～Patrick，Happy new 液ar！”看见我的瞬间，柳卉华老师惊讶地叫出我的英文名字，却随即反应过来今天是年初二，赶紧祝我新年快乐。
　　“老师也Happy new 液ar，嘿嘿。”我一时被我侦探般的敏锐感动了，没想到真的找到了Stella老师的家，霎时也不知道该说些什么。
　　“进来坐啊！”老师招呼着我进去，老师家是一个三楼的透天厝，不过说是家也不对，因为里头只住着她一个人。
　　“老师不回家过年吗？”我指的是老师的老家，这里应该是老师成年后自己买的，看老师的年纪，双亲应该都还在，是应该回家陪两老过年才对。
　　“后天才要回去，这几天回去会被三姑六婆轮流轰炸。”老师笑着帮我倒了茶水，让我坐在客厅的沙发和她聊着。
　　“也是捏吼。”我想，老师也三十好几了，还没嫁人， 之前只盼望在美国的男朋友赶紧学成归国娶她，现在一切都成空了，更不知道如何向家人解释。
　　“你自己都快成了三姑六婆了……”经过上次的肉体交流，我想老师是开得起玩笑的，就这样和她抬起杠来。
　　“对啊，都变欧巴桑了。”老师用她那超嗲的声音娇嗔着自嘲。
　　“没有啦，老师，我开玩笑的，老师还是很年轻漂亮。”我赶紧安慰着老师。
　　“感谢你抽空来关怀独居老人齁。”柳卉华老师笑着说。
　　“呵呵，恭喜发财，红包拿来～～～”我双手作揖作出拜年的样子，随即双手伸出。
　　“啊，你等我一下，我去准备。”老师竟真的起身要去包个红包给我。
　　“开玩笑的啦，老师平常尽心尽力教学，我哪敢跟老师讨红包。”我赶紧推辞。
　　“没关系啦，讨个吉利也好，老师毕竟是长辈。”结果老师还是递给了我一个红包袋，我只好收下了。
　　“老师，您还有跟他联络吗？”我话锋一转，问起了老师那个出轨的渣男前男友。
　　“当然没有啊，上传了和别的男生做爱的照片给他，还一次两个，他怎么可能还接受！”老师笑道，随即接着说：“是有打电话来吵架，可是讲没两句我就挂掉了，之后他打来我都没再接了，直接封锁。”
　　“这样就好……”会出轨的男人绝对不会只出轨一次，柳卉华老师能够下定决心和他分手绝对是正确的决定。
　　“那你有把你被creampie的照片给他看吗？”我促狭着问。
　　“去死啦你！”老师像平常在扁我们一样用上十成的力道尻着我的上臂，我的上臂随即淤青了起来。
　　“疴……”我不住搓着上臂，Stella老师好像也感觉下手过重，有点抱歉地看着我。
　　“老师以前对你们是不是太凶了？”她突然问道。
　　“其实还好啦，贝德的学风就是这样嘛。”
　　我停了半响，突然道：“可是有一点我想跟老师分享，以前我们讨厌老师其实不是老师的严厉，而是老师的公平性，例如老师有时候心情好，扁人就小力很多，那在老师心情不好时没达到成绩标准，被揍得特别惨的同学就感觉自己很倒楣。”
　　柳卉华老师一言不发地听着我抱怨。
　　其实我可以体谅她啦，一把年纪了，每天生活就是小屁孩，总是会有中年焦虑，加上女生的生理期带来的生理、心里的不适感，会暴躁是情有可原的。
　　“我不像你们理化老师有男朋友陪在身边，还有这么多青春的小鲜肉供她享用啊。”柳卉华老师酸溜溜地道，如上次说的，她已经知道李祯真老师和我们当中许多人都性交过的事实了，现在更拿这件事来为自己有时候暴怒的事情开脱。
　　“老师您也可以赶紧再交个新男友啊！有人灌溉的话就比较不会阴阳失调了……”我把后面的调侃降低了音量，不过还是免不了又挨了一拳，让另一边的上臂也淤青了。
　　“上次被Bob灌溉过啦……”她眼神突然充满了轻熟女的风情，妩媚地道。
　　“科科，所以说老师您就是不公平嘛，我的潜力比他大，我更有可能考100分，老师却只准他预支考100分的奖励，哼！”我故作生气地用力坐在沙发上抱怨道。
　　“你这小鬼，以为老师不知道你在想什么吗？想要像在干理化老师一样随便干我？”Stella老师板起了脸孔，冷冷地看着我。
　　“也不是这样说……”我感觉我要搞砸了，赶紧想着要怎么为自己的僭越开脱。
　　“老师也不可能为了奖励所有人任由大家来上我吧？”老师冷冷道，但话锋一转又接着说：“不过上次确实是你和Bob来帮了我，也在主任那边帮我上错进度的事说话，老师不能不报答你，而且大过年的，就不跟你生气了。”
　　说着Stella老师竟自顾自地走进了浴室，然后是短促的水声，不到一分钟后，她已经一丝不挂地走了出来！
　　上次才刚看过的坚挺椒乳随着老师的步伐一下下上下抖动着，同时跨下的阴毛还湿漉漉的，更显性感，我不觉张大了嘴巴看着。
　　看到我傻子般目不转睛地盯着她性感的身体，她笑道：“你也去冲一下啊，不然要我帮你洗吗？”柳卉华老师递给我毛巾后，修长身材的裸体随即走进了一个房间之内，应该是她的卧房吧。
　　性感的纤瘦背影让我刚刚才在李祯真老师那边刚射过一发的肉棒瞬间勃起，不会吧，一天之内干两个女人？
　　而且都是我补习班老师！？
　　我兴奋地用最快的速度把重点部位冲了冲，然后冲进了Stella老师的香闺之中！
　　老师用遥控器打开了挂在床尾的平板电视，打开了成人台，输入了密码，电视中拨放的刚好是最激烈的片段，随即整个房间内都充满了AV女优深田泳美的浪叫声，老师瘪了瘪嘴，一副无可奈何地张开了双腿，然后把头别了过去。
　　我虽然很想赶快回味柳卉华老师紧实的小穴，却更怀念她惊人的口技，不发一语、很不礼貌地爬到她身上，把刚刚冲澡后就硬到现在的肉棒无礼地横陈在老师嘴边。
　　老师倒也不以为忤，一把握住就开始舔了起来，看来她也很喜欢吹屌。
　　老师还是像上次一样，先从马眼周围舔起，然后是嘴唇对冠状沟的吸啜，坦白说，我被那么多女性口交过，从来都不觉得会被吹出来，只有对柳卉华老师，我这微小的自信简直灰飞烟灭，她绝对可以在两分钟之内把我吹到脚软射精。
　　老师平常讲解着文法、字汇的艳红双唇，现在却在贪婪地舔弄着国中学生的鸡巴，在紫红色的龟头周围，那烈火红唇显得更为淫靡，间断发出的“啵啵”声夹杂电视传来的淫声浪语，很快就让我招架不住，赶紧哀求着：“老师，等等，快射了！快射了！”
　　没想到柳卉华老师竟然完全不给我休息的机会，就像我刚刚连续干到李祯真老师两次高潮一样，她紧握住我的肉棒不让我逃离，加快了吸吮的速度直到我射在她的嘴里！
　　“啊……啊……”我无力地皱紧眉头，阴囊和屁眼也绷紧了，不想那么快缴械，龟头却抵抗不了老师的吸吮，诚实地从马眼一再喷出精液，直到感觉已经喷不出东西了，柳卉华老师还不住舔弄着我的马眼，直到我真的一滴不剩，再也榨不出任何液体为止。
　　“其实我很喜欢帮男生口交，我很享受近距离看他们忍不住射精的痛苦模样。”老师舔了舔嘴唇，然后像之前让我口爆的那次一样，把精液一口全部吞下。
　　我无力地摊在床上，耳边仍然是A片里女优的浪叫，加上老师又开始趴在我大腿之间舔弄阴茎，没多久我的“小小年”就满血复活了！
　　“这次别让我失望喽～～～”老师别过头去，不让我难堪，却大方地张开了双腿，露出了乌黑阴毛丛生的跨下，看似阴暗的秘境，却在正中间隐约露出粉红色器官的一部份。
　　我扒开老师暗褐色的小阴唇，粉红色的面积逐渐扩大，直到整个粉红色的鲜嫩阴道口都露了出来，我便迫不及待地握住肉棒插了进去！
　　老师原本浪荡大开的修长长腿，在我的肉棒插入后才微微屈起，双腿箍住我的屁股，享受着我的抽插。
　　“喔，还是需要男人啊……”老师满足地承受着我肉棒的突入，上次在汽车旅馆的经验不算，她应该好几年才能享受一次性爱吧，实在也是个可怜女人，我本来满满的色欲突然有七分变成了怜惜，趁着刚刚才干过李祯真老师、又口爆射过一发，这次应该可以撑很久，满满的都是一定要把柳卉华老师干到高潮的想法，这样她才会再放出更多福利，也是为了班上其他同学着想，我的责任重大！
　　我舔弄着老师B罩杯的坚挺胸部，虽然不大，但形状已足以让所有男性都产生冲动，那是多么美丽的胸形，加上诱惑的鲜红乳头和淡褐色的大乳晕，其实搭配上老师修长的体型，反倒这样的胸部看起来比较匀称，要是她的身材配上李祯真老师的胸部，只会让人感到满满的违和感吧。
　　我龟头在老师好久没做爱的阴道口先来回插了几十下，用不断被撑开私密处的满足感先启动了老师的欲望开关，这才开始探索她已经蓬门紧闭许久的阴道深处。
　　只靠上次我和颜睿弘草草的抽插是不够的，柳卉华老师的小穴因为太久没用，里面还是紧窄地就像个处女，在我龟头第一次插到底时，加上刚刚穴口的刺激，她这才终于达到了第一次的高潮。
　　几乎是把李祯真老师那边的经历复制一次，柳卉华老师虽然憋着不想在我这小屁孩面前露出淫浪的模样，却还是无可奈何地被我从正面干到高潮，瞬间发出的尖锐浪叫，比起电视中的深田泳美简直不遑多让。
　　我只让她休息片刻，便把她翻了过来，像在报复她以前对我们的的虐待般，让她像条母狗般趴着，撅高屁股露出毛茸茸的下体，她乌黑杂乱的阴毛将阴部和肛门连成一片淫猥的美景，我不顾周围的阴暗，找寻着粉红色的目标，有点艰难地终于找到湿淋淋的正确入口，从背后把肉棒插入了老师淫荡的小穴里头。
　　老师纤细的腰肢让我很容易就能握住两旁，方便于前后抽插，可是老师的屁股却不像她外表的纤瘦，肉感的屁股让我每次用会阴撞击她的私处时都发出沉闷的“啪啪”声，我也把握这难得的机会，像在报复她平时的严厉，用最大的力道干着她好久没被肉棒插满的浪穴。
　　“喔喔！喔喔！啊啊啊～～～！”随着我高频率的抽插，平常连续上几个小时的课程都维持声音清亮的柳卉华老师，竟因为难以承受的快感而破音嘶哑浪叫着，同时迎来了第二次的高潮。
　　“Patrick！You bad boy！”我一边从后面肏着她，她也一边像在教训我般地抗议着。
　　我确实是很坏啊，竟然在一小时之内肏了两个补习班老师，而且还内射了一个，口爆了一个，现在已经又肏了十来分钟了，还让老师达到了高潮，我为我的坏和能干感到得意洋洋。
　　“换个姿势……”我让老师侧躺着，抬起她的左腿，像剪刀脚这样让我的下半身嵌入了她叉开的双腿之间，当然在两人的两双大腿牢牢嵌合之前，挺硬的阴茎早先一步插入了她已经经历两次高潮的浪穴之中。
　　这个姿势不仅让我的肉棒插得更深了，我和老师的身体接触面积更变得更大，我可以一边玩弄老师的奶子，一边抚摸亵玩着老师瘦长的大腿，像在利用古老的帮浦打水一样，一上一下来回抬着老师的大腿，只是这样操作下来，从老师浪穴出水口流出的只有老师的淫水。
　　我双手抱紧老师的大腿，好让自己可以干得更深，这时候老师的左腿已经被我抬高到几乎和她的右腿呈现直角了，伴随着的是我右手捏着老师的屁股，左手则揉着老师的奶子，同时跨下奋力冲刺，这时候电视里的深田泳美也高潮了，像在哭一样拼命淫叫，而我这边的柳卉华老师则像在唱合唱般也尖声浪叫着，夹在她们之间的我像在享受立体声音响一样。
　　终于，在电视中的男优射精在深田泳美的乳房之际，我再也承受不了这视觉、听觉、触觉无数感官同时传来的刺激，被这至高无上的享受击败了，狠狠地发射在柳卉华老师曾经好几年没机会被灌溉的淫穴之中！
　　“喔～～～！”柳老师的花心被滚烫的精液一浇，满足地尖声叫出声来，我必须说她的声音是我交手过的女性中最有感觉的，那骚浪的夹子音让我忍不住想要射更多，双手简直要将老师的左腿掰断了，紧紧使劲抱着，好让精液全部射进老师的骚逼里头！
　　我双手像溺水前紧紧抱着救生圈的泳客般抱着老师左腿，会阴却紧贴着老师的跨下，同时屁股也用力往前顶，一下又一下伴随射精的势头往前让龟头插得更深，同时在深入的同时不断释放着精液，就像要把老师缺失的十年青春补回来一样，我抖动着子孙袋好让精液能一丝不剩地全部灌进老师小穴里头，马眼像没有明天般拼命射着，完全忘记现在被我射精在阴道内，濒临受孕边缘的是被我恨了一年半的补习班老师！
　　仇恨也许是很好的催情剂，明明已经在一小时内射精过两次的我，却不觉得这第三发射得不够尽兴，而从老师阴道流出的精液更说明了这一发比起前面两发无论是精液量还是浓度都不相上下，柳卉华老师在床头柜抽出几张面纸擦拭过阴部后，惊讶地看着面纸上的浓浊白精。
　　“你不是刚射过吗？怎么还那么多那么浓！？”老师看着面纸上我阵亡的子孙们惊呼道。
　　“因为老师太棒了啊！”我贼贼地笑道。
　　“我还想说让你先射一发，降低怀孕的风险……”老师坐在床上，双腿伸直张开，有点担心地看着自己的阴部，我白浊的浓精还不断地从老师的阴道口缓缓流出。
　　不会吧，你以为第二发精虫数就会变少，借以避孕？
　　这哪一国的生理知识啊，不过也让我确定老师交过的男朋友很少，可能这就是她之所以死心塌地等了前男友十几年的原因。
　　“我还以为老师今天安全……”我也恢复了圣人模式，担心地说。
　　“你一想要就跑来了，我也没想那么多，哪知道你射一发还不够……算了，等等去药局买事后药吧。”老师喃喃道，然后自己跑进浴室冲去身上残余的精液，我则自己简单清理着身上的淫液和精液。
　　等到我也冲洗完毕，柳卉华老师已经盖着棉被躺在卧室看着电视，就像一个普通的新婚少妇一样，是那样平静，脸颊红红的有点可爱。
　　我落落大方地赤裸着身体站在老师面前，她鄙夷地看了我一眼，接着又继续看着电视，我调皮地钻进老师的被窝里，忍不住又抚摸起老师成熟性感的胴体。
　　“那下次补习班门口的榜单我要看到你的名字喔。”老师懒洋洋地侧身看着我，完全不像和学生相处应有的样子，反倒像在向男朋友要求承诺的小女人。
　　“没问题，我一定会负起责任的！”虽然我在射精后已经没有性交的欲望了，却还是手贱忍不住去把玩老师的外阴，那薄薄嫩嫩的小阴唇才被我摸了两下，就又从之间的细缝中流出水来，我就顺势把中指伸了进去轻轻抽插着，直到我的不应期结束，肉棒再度硬了起来！
　　“你到国三毕业前只要有一次段考没90分以上你就完了！”说完，柳卉华老师一把掀开棉被，又骑到了我身上，换了七、八个体位之后，终于又被我射到了饥渴的小屄里面，完成了今天下午在她家里的第三次发射，同时也是第二次的内射！
　　离开老师的家门后，我偷偷拿出红包袋看了一下，新台币200元！？
　　为了200元我被榨出三发精液，还让她高潮了那么多次，柳卉华老师以后如果自己开补习班，一定是个惯老板！
　　我几乎脚软到跨不上脚踏车，不过还有第三站李法家要去，不做那回事没关系，过年总是要探望一下我可爱的小女友的嘛！

第65章
　　子孙袋被掏空的我，虽然回归了圣人模式，一点也没有再色色的欲望，但已经一星期没看见李法了，即使距离李法家还有5公里左右，我还是碰运气地往李法家骑去，希望能看见她可爱的身影，今天没遇到，明天也总能遇到吧，我想给她一个惊喜。
　　嘻嘻，虽然我的鸡鸡很调皮，连续和两个补习班老师做了，但对李法的心意却是真的，看我为了克服在中正大学前面的大斜坡而酸痛的大腿，其实我也是很为自己骄傲的。
　　总算到了李法家，天色也渐渐暗了，我还在想要用什么理由找李法，毕竟我不是小学生可以随时心情好就到异性的小伙伴家玩耍，已经是初中男女有别的年纪了，总要师出有名吧？
　　不过我好像想太多了，以李法妈曾经和我、李法在停电时一起洗澡，后来甚至直接做爱还承诺我随时可以到她家排解，只要她家门口停的是白色凯迪拉克； （我后来上网查了啦，干，竟然是这种高级车车！ ）我好像也不用找什么借口，就直接说我要找李法祝她新年快乐就好了啊。
　　想到这里，我下意识地往车库看了一眼，哇靠！
　　还真是白色的凯迪拉克，要不是我已经内射过两位老师合计三发，还口爆一发，今晚我就要干死李法妈，用连续中出开启这运气起飞的新年！
　　按响了门铃，开门的是穿着红色旗袍的李法妈，她梳了个包子头，姣好的身段一览无遗，臀部附近紧绷的线条、胸部到腰身玲珑有致的轮廓，哇靠，完全没露出肌肤的旗袍也能穿出这么性感的感觉，全世界只有李法妈做得到，陈湘宜教授万岁！
　　“陈嘉年同学，新年快乐呀。” 李法妈亲切友善地向我打着招呼，这也是我喜欢她的原因之一，她从没把我当作小朋友，就像她尊重李法的想法一样，不会给她过多的干涉，只是从旁协助，陪伴着她长大。
　　“湘宜姐，法法在吗？ 我想祝她新年快乐。” 我眼睛不知该放哪里，四处打量着与平常不同，充满过节气氛的客厅布置。
　　“真不巧，她跟她哥哥去买东西了，刚出去呢！” 陈湘宜教授扼腕地说，她也很希望我能当面见到李法，毕竟像她这样孤僻的小女孩，鲜少有朋友会来她家找她，她知道的话会很高兴的吧。
　　“哇……”我有点落寞。
　　“那李教授在吗？我跟他打声招呼再回去。”算了，至少先见过李法双亲，明天再过来也不是不行啊。
　　“呵，我们等一下要回我娘家，他和我妹妹先去采买要带给我爸妈的东西，边吃边等李法回来吧。”李法妈把过年时才会拿出来招待客人的糖果盒推到我面前，里面装满了琳琅满目的各种甜点。
　　陈教授的妹妹？
　　就是李法那个教了她各种卓越性技要保护她的身体，在美国当医学教授的变态阿姨？
　　虽然最后李法还是难逃被我破处的下场，我却还是想见见这开放的阿姨一面，不知道年纪比李法妈还小的她，是不是和李法妈一样美丽动人？
　　唉呀，这样我就不好意思了，我指的不是糖果，而是别的东西！
　　李法妈打开了电视，看着新年特别节目，同时和我随意地聊着天，我想李法和我大舅子李情刚出去，李教授和他小姨子也去买东西，一时半刻也不会回来，不如先吃个快餐吧！
　　从侧面看着李法妈的性感线条，打量着那虽然没有李祯真老师那么夸张，却也坚挺结实的胸部，我贼贼地挪动身子，坐到了陈湘宜教授身边。
　　“？”李法妈张大澄澈的眼睛，充满疑问地盯着我，毕竟沙发那么大，我没有必要坐得离她那么近。
　　“湘宜姐……”从右边接近的我侧身伸出魔爪，右手冷不防地就搭在陈教授的左边胸部上，整个人几乎也要趴到她身上了。
　　陈湘宜教授虽然没有说话，眼神却从还没被袭胸前的狐疑转变为被摸到奶子后的惊讶，却又随即回归沉着的冷静模样，在这一瞬间我被她多变的眼神震慑住了，觉得自己那么猴急好像不太对，尴尬地缩回了右手，同时也安分地坐正，而非刚刚差点就整个抱住陈教授的姿势。
　　看到我的狼狈，陈教授微微皱着眉头，问道：“吓到你了？”
　　“是啊……没有啦，是我自己不好，我太急了，是我吓到湘宜姐。”我尴尬地笑着。
　　“我是有点被吓到，你怎么会突然……”李法妈挤出个微笑，同时拉了拉衣领。
　　“我想说还有时间，难得看到湘宜姐穿得那么漂亮，就冲动了……”就算人家约定答应随时可以帮我排解性欲，还是要经过前面的铺陈的嘛，我这样确实有点不恰当。
　　李法妈好像在思考着什么，然后嫣然一笑：“上次我们做到哪里？”
　　“嘻嘻，湘宜姐，你这样问，我好害羞的说……”马的，其实我也忘记上次怎么做的了，口爆？还是内射？
　　眼看气氛又变得那么融洽了，要做的话不能再等了，我赶紧单刀直入回答道：“反正该做的都做了啦，今天我想要射在湘宜姐里面……”我像个孩子般撒娇着，等等，在她眼里我本来就是个孩子啊……
　　“你射进来几次过？”陈湘宜教授一反刚刚的冷静，眼神闪烁地问道。
　　“我没算过，都那么多次了……”我有点不耐烦地抱怨着，毕竟她答应过我了，我也依照约定尽可能没有再内射李法，李法的病也治得七七八八了，她现在却问东问西的。
　　“我知道了，可是我今天危险期，不能让你内射……”陈教授像下定了什么决心一样，神情完全不像决定要做色色的事，反倒有股要牺牲自己完成什么事情一样的悲壮和无奈。
　　“没关系啊，戴套做也可以，我后来和李法也都戴套。”虽然不能真枪实弹做体液的交换，但能和李法妈抢在她全家人回来前开上一炮，我还是很开心的。
　　“你说你和李法！？”李法妈的神情比刚刚被直接摸奶还震惊，她仿佛晴天霹雳般瘫软在沙发上，眼里有说不出的哀戚，却随即打起精神，冷冷道：“有戴套就好……”然后过来侧身抚摸着我的裤裆。
　　“湘宜姐……”我熟练地伸出左手揉着她的右边胸部，她却不像之前的干脆，撩弄肉棒的手法反倒有点生疏。
　　“之前是阿姨自己挑逗你的，是阿姨不对，不过既然你是李法的男朋友，我们的这种关系也不能再维持下去你知道吗？”李法妈一边隔着裤子摸着我的老二，淡淡地说。
　　其实她说的也对，我这样母女交替着干简直是渣到爆了，不过如她所说，最早也是她来撩我的，所以我的愧疚感只存在一瞬间，随即就因陈教授姣好的身材而烟消云散了。
　　“好啦，以后我会只爱李法……”我嘟着嘴敷衍着，却翻身趴在陈教授身上，这次双手都袭上了她的酥胸，头也低了下去想去吻她的嘴。
　　“不行，等一下口红弄花了没时间补妆……”陈教授闪躲着，没让我亲到她的嘴。
　　“吼……”内射也不行，亲嘴也不行，我有点不耐烦地拉下拉链，露出已经变硬的肉棒：“那你帮我吹。”
　　“都说口红会花掉……”她有点生气了，瞪着我抱怨道。
　　“好吧。”我有点失望地从侧面开始解起旗袍裙摆附近的扣子，眼前白皙的大腿面积愈露愈多，这种逐步攻城掠地的征服感比直接把女性剥光刺激多了。
　　直到我把扣子都解开，旗袍已经可以直接撩高，我把裙摆掀起，露出李法妈的下半身，没想到在那么传统的外衣底下，她穿的竟然是同样红色的性感丁字裤！
　　“湘宜姐，你好骚啊……”我拉着丁字裤侧面的绑带，迫不及待想让她小穴赶紧见光。
　　她有点窘迫地看着我，双手也不知该不该来抵挡我的进攻，只是意思意思地放在我的手上，最后还是被我把两边绑带都解开了。
　　“这件是穿给李教授看的……”她似乎要解释她不是淫浪，穿得性感点给自己老公看有什么不对？
　　不过经过我和她多次床上甚至野合的经验之后，我只能说也许是回娘家之前她稍微意识到自己的人妻身分，否则平常她在帮我榨精的时候可不是这副模样啊！
　　目前为止，李法妈给我很奇怪的感觉，有点不情不愿，又有点迫于无奈想要配合我；可是先是说今天不给我内射，嘴也不给亲，也不帮我口交，我只能希望这只是她挑逗我的另一种方式，否则干起来就太没劲了。
　　不过那些不满都只存在瞬间，在我拉开陈教授旗袍衣襟时，那对结实的尖挺胸部又让我失去分析能力了。
　　红黑色的性感胸罩包覆下，C罩杯的白皙乳房被挤得有直逼D罩杯的饱满感觉，乳沟也是深不可测，我猴急地去解开她的背扣，湘宜姐却淡淡地说：“我自己来，以免你弄坏了。”什么嘛，我都解开过那么多胸罩了，不要把我当刚破处的国中小男生啊！
　　她双手伸到背后，一声微弱的“卡嚓”之后，背扣被解开了，我往上撩高胸罩，让湘宜姐整个胸部露了出来，那水滴状的奶子随即映入眼帘，微翘的粉红乳头让人不敢相信她已经是两个孩子的妈！
　　我迫不及待趴了上去，一手拨弄着她的乳头，一边高速舔弄着空着的那边。
　　“不要吸喔，被李教授发现就不妙了。”被她这么一讲，我本来想用力吸啜的念头也被打断了，确实，如果他们两夫妻晚上要做的话，被男方发现奶头是肿的，真的很难交代，于是我没有为难她，只把奶头舔硬，便去进攻她的下半身了。
　　陈湘宜教授虽然刚开始态度很奇怪，但在百般不愿下，粉红色的蓓蕾还是被我灵活的舌头舔到翘了起来，从本来小巧可爱的粉红色充血到如同红豆般大小，我得意地望向她美丽的脸庞，她却紧闭双眼，眼角甚至有点湿润，都不知道是春水泛滥还是不甘的泪水。
　　李法妈美丽又略带高傲的脸蛋，和她充满诱惑的性感身躯形成强大的对比，我看着衣衫不整，明明穿着旗袍却衣襟大开，裸露出一对乳房，裙摆也从开衩处被撩高，露出大腿和只剩下丁字裤遮掩的私处，终于可以打开宝箱了！
　　虽然已经品尝过数十位女性的身体，今天稍早的下午甚至连续发射了四发，看着眼前顶级名模的漂亮脸蛋和艺术品般极美的胴体，我还是像第一次脱光女友衣服般的清纯处男，颤抖着双手掀开了陈教授的丁字裤！
　　绑带已经解开的丁字裤现在只是无力地覆盖在陈教授的阴阜上，被我轻轻往下掀开前面那块红色的布之后，陈教授秀气的阴毛便一览无遗。
　　陈教授的阴毛像李法一样乌黑而笔直，面积极小只生长在阴蒂上面一点点，柔顺地下垂才勉强盖住阴蒂，稍微往上一拨，颜色比大腿内侧稍微深一点的小阴唇就完整露出。
　　我像揭起新娘盖头般兴奋地拨开陈教授为数不多的阴毛，俯身便往她的小豆豆舔了起来，她如同电击般浑身颤抖着，我抬头望去，她紧闭的双眼眉宇深锁，嘴唇含着自己右手食指忍住不叫出声来，左手则使劲按在沙发上借以分散跨下传来的快感避免失态。
　　虽然干过她很多次了，可是之前她都太主动，这次看她这样欲拒还迎的模样，反倒比以前的好玩，让我好想好好蹂躏她！
　　我脱下长裤和内裤，在李法家的客厅像个变态般裸露着下半身，右手拉开陈湘宜教授的左腿让她的阴部最大限度地显露了出来，左手则握着肉棒就要插进去！
　　“等等！”在她已经被我舔得湿淋淋的阴门被龟头触及瞬间，陈教授像被雷击般弓起身子，惊讶地看着我青筋暴怒的狰狞肉棒。
　　“戴套是吗？”我想起她刚刚说今天危险期。
　　“不，不是，不能让你插进来，晚上做的时候，李教授会感觉到变松了，我不好交代……”李法妈惶恐地握住我的肉棒，不让我有越雷池一步的机会。
　　“好吧……”什么嘛，连插都不给插，在这跟我扮演什么贞洁烈妇啊！
　　不过陈教授的手技倒是不错，虽然看得出她百般不愿，但为了让我满足，她还是努力地帮我打起手枪，她仰躺在沙发上，双腿几乎一字马般张开，只在今天不淫荡的阴部完整露了出来，性感的生殖器和她美丽的外表呈现极大反差，肉穴周围的粉红色组织隐隐约约随着呼吸开合著。
　　我欣赏着她曾经被我多次占有的美丽身体，站在她面前享受着她的手活，她左手握住我肉棒根部，右手则握在龟头和冠状沟之间，高速地一边旋转着一边搓揉，虽然没有把我的老二含入口中，却伸出舌头做出在马眼附近高速舔弄的样子，仿佛就像在帮我口交一样。
　　她往我的龟头吐出口水，增加润滑的作用，同时双手高速撸动，更同时往上像弃犬般可怜兮兮地望着我，同时嘴里“哼哼”地发出浪叫。
　　我一边左手交替着抚摸着她的两边胸部，一边右手伸到她的小穴去把玩着，高速拨弄着两片小阴唇，没两下也是“啪啪叽叽”地水声四起。
　　“陈同学，这样不对，啊啊啊！”陈教授本来做出舔屌状的舌头没有本事再顽皮了，随着下半身传来的快感，她用不同于平常冷静的音调，高八度地浪叫着。
　　“什么不对啊？”我无视她的求饶，把中指伸进她的小穴内抽动着，中指甚至深入直到触碰到了她的子宫颈！
　　“啊啊啊！”随着她的哀叫，我抽出中指，这次连同无名指一起插了进去，两根指头的宽度让她的阴道享受到充实感，但仅仅是两根手指就让我难以再插到最深，陈湘宜教授的小穴实在是太紧了！
　　看到她这不同以往的性感模样，我也忍不住射精的冲动，我身体前倾想射在她的胸部，但由于她只是掀开旗袍的前襟露出胸部，如果稍微射歪，她那件高雅性感的旗袍就要被弄脏了，今晚就无法穿得那么漂亮回娘家，反倒是下半身撩起裙摆后露出一双大长腿和阴部，好像射在阴部附近还比较好清理，于是我半蹲着让她控制着我的发射方向，虽然今天连插入都没有，但为了不弄脏旗袍，湘宜姐让我的马眼尽可能地靠近，对准她的小穴发射，以免弄脏衣物，这感觉比实际上内射也差不了太多，而且平常内射的时候已经无法欣赏陈教授那百年难见的美穴，现在能够让马眼瞄准着她的嫩穴射精，其实也别有风味，特别是当我的精液喷上了她粉红色的阴唇和穴口之际，更是让我阴囊源源不绝地挤出剩余的精液，只要能有一支精虫不小心游进她的阴道内，我就觉得今天不亏了。
　　随着我的肉棒一抖一抖，精液也一发发地射在陈湘宜教授的小穴上，她一手遮住肚子避免精液往上喷到旗袍，一手持续使劲地搓揉着，帮我把精液清空，同时嘴里也“嗯嗯嗯”地低声浪叫着，好让我射得更尽兴。
　　等到她的外阴一片狼藉，布满了我的白浊精液，这次的交流终于结束了，我满足地摊坐在沙发上，大口大口地喘着气，嘴里喃喃道：“天啊，比肏屄还爽……”同时左手还不安分地揉着陈湘宜教授的右乳。
　　她一言不发地默默清理着自己被老公以外的男性用精液玷污的肉穴，直到她觉得没有味道了，这才穿好内裤、胸罩，然后到穿衣镜前整理自己的仪容，又恢复了那个美丽高雅的大学教授身分，坐到仍露着阴茎的我身边。
　　“陈同学，刚刚我知道你在兴头上，说再多你也未必听得进去，现在你可以冷静听我说了，我不反对你和李法交往，她认识你之后开朗了很多，我也很开心她有你这样的小男朋友。可是你一定要小心安全，如果真的还有机会，一定要戴套，而且性交这回事是会上瘾的，你一定要慢慢减少心中的欲望，可以把精力用在运动或课业上，太早尝到禁果对你绝对不是好事。”陈教授恳切地和我聊着，也不反省一下，打开我心中对她欲望开关的，不就是她自己吗？
　　我随口应着，同时也把阴茎擦拭干净，然后穿好裤子坐在客厅等李法他们回来。
　　“嗨，陈同学！”先向我打招呼的是李情，他和李法同时进了家门，李法却只是惊讶地看着我，眼里当然充满了淡淡的爱意和欣喜，但她却没有先开口说话。
　　“买了什么？”李法妈微笑着问李法，李法这才拿出纸袋展现着她的战利品，不外乎一些文具之类的。
　　“嗨，陈……这位是？”一个熟悉的声音在我背后响起，这声音的主人应该是属于面前的陈湘宜教授才对。
　　“是李法的同学。”一模一样的声音从陈湘宜教授口中说出，解释着我的来历。
　　我转过身去，李法爸和另一位中年轻熟男正在脱鞋子，旁边还有三个年纪比李情大上一点的年轻人，早他一步走进客厅的，是一个不能说很年轻，但身型看起来比实际年龄年轻十来岁，身材曼妙性感，脸蛋更是俏丽有致，要我干她再多次也不会腻的轻熟女，事实上，我刚刚才对着一模一样的身体射过了一发，眼前这轻熟女长得竟和李法妈一模一样！
　　这根本是双胞胎吧！？
　　“阿姨，我们回来了。”那三个年轻人之一，对着沙发上的李法妈打着招呼，看来是李法的表哥，他们的妈妈也就是那个长得和陈湘宜教授一模一样的美女。
　　“陈同学，你怎么会来？”李法的父亲，李逸平教授亲切地和我打着招呼。
　　“我来跟李法拜年啦。”我心虚地鉴赏着陈湘宜教授的身体，谁想像得到现在如同仙女下凡般的她，10分钟前正衣衫不整地露出奶子和阴部帮我打手枪呢。
　　“新年快乐。”李法不咸不淡地开金口了。
　　“你也新年快乐。”我赶紧接着道。
　　“陈同学，不好意思，我们要回东石的娘家了，天色也晚了，你也赶紧回去吧。”李教授招呼着他的连襟兄弟，也就是李法的姨丈，把采买的物品一一上车，我这才发现，李法阿姨她们的东西搬上的是凯迪拉克，李法家自己的则是银色奥迪，倒是分得很清楚啊。
　　我在离开之前，看到李法一家和乐融融坐上了银色奥迪，而她阿姨一家则是坐上了白色凯迪拉克。
　　回想她阿姨在门口先是叫了一声“陈……”之后却又改口“这位是？”好像刻意装做不认识我，加上她开的车子正是之前约定的凯迪拉克，说什么只要看到这辆车，她就可以无条件满足我的性欲，而刚刚的陈湘宜教授却对我冷淡至极，我惊觉我之前有过肌肤之亲的应该都是李法的阿姨，就是她把李法教得那么变态，也和我多次性交满足自己的性欲，而李法妈则真的是外表那样，虽然美丽却高傲不可侵犯，只是为了配合我错误的认知这才委屈求全帮我打了一次手枪！
　　唉呀，我心中又惊又喜又感觉可惜，惊的是我之前竟然一直以为我干的就是李法的母亲，喜的是毕竟我没有和未来的丈母娘越过禁忌的那条线，打个手枪应该还可以接受，而且那是为了不让我精神错乱才配合我的；感觉可惜的则是原来我一直没有成功进入陈湘宜教授跨下的绝美秘境，顶多就是手指插入而已，至于肉棒进入甚至内射等等，都是陈教授妹妹的李代桃僵罢了。
　　不过看着她们一模一样的外表和难以分辨的声音，似乎有没有真的干过陈湘宜教授倒也没那么重要了。

第65章 （Bad End）心脏够力再看
　　子孙袋被掏空的我，虽然回归了圣人模式，一点也没有再色色的欲望，但已经一星期没看见李法了，即使距离李法家还有5公里左右，我还是碰运气地往李法家骑去，希望能看见她可爱的身影，今天没遇到，明天也总能遇到吧，我想给她一个惊喜。
　　嘻嘻，虽然我的鸡鸡很调皮，连续和两个补习班老师做了，但对李法的心意却是真的，看我为了克服在中正大学前面的大斜坡而酸痛的大腿，其实我也是很为自己骄傲的。
　　总算到了李法家，天色也渐渐暗了，我还在想要用什么理由找李法，毕竟我不是小学生可以随时心情好就到异性的小伙伴家玩耍，已经是初中男女有别的年纪了，总要师出有名吧？
　　不过我好像想太多了，以李法妈曾经和我、李法在停电时一起洗澡，后来甚至直接做爱还承诺我随时可以到她家排解，只要她家门口停的是白色凯迪拉克； （我后来上网查了啦，干，竟然是这种高级车车！ ） 我好像也不用找什么借口，我就直接说我要找李法祝她新年快乐就好了啊。
　　想到这里，我下意识地往车库看了一眼，哇靠！
　　还真是白色的凯迪拉克，要不是我已经内射过两位老师合计三发，还口爆一发，今晚我就要干死李法妈，用连续中出开启这运气起飞的新年！
　　按响了门铃，开门的是穿着红色旗袍的李法妈，她梳了个包子头，姣好的身段一览无遗，臀部附近紧绷的线条、胸部到腰身玲珑有致的轮廓，哇靠，完全没露出肌肤的旗袍也能穿出这么性感的感觉，全世界只有李法妈做得到，陈湘宜教授万岁！
　　“陈嘉年同学，新年快乐呀。” 李法妈亲切友善地向我打着招呼，这也是我喜欢她的原因之一，她从没把我当作小朋友，就像她尊重李法的想法一样，不会给她过多的干涉，只是从旁协助，陪伴着她长大。
　　“湘宜姐，法法在吗？ 我想祝她新年快乐。” 我眼睛不知该放哪里，四处打量着与平常不同，充满过节气氛的客厅布置。
　　“真不巧，她跟她哥哥去买东西了，刚出去呢！” 陈湘宜教授扼腕地说，她也很希望我能当面见到李法，毕竟像她这样孤僻的小女孩，鲜少有朋友会来她家找她，她知道的话会很高兴的吧。
　　“哇……”我有点落寞。
　　“那李教授在吗？我跟他打声招呼再回去。”算了，至少先见过李法双亲，明天再过来也不是不行啊。
　　“呵，我们等一下要回我娘家，他和我妹妹先去采买要带给我爸妈的东西，边吃边等李法回来吧。”李法妈把过年时才会拿出来招待客人的糖果盒推到我面前，里面装满了琳琅满目的各种甜点。
　　陈教授的妹妹？
　　就是李法那个教了她各种卓越性技要保护她的身体，在美国当医学教授的变态阿姨？
　　虽然最后李法还是难逃被我破处的下场，我却还是想见见这开放的阿姨一面，不知道年纪比李法妈还小的她，是不是和李法妈一样美丽动人？
　　唉呀，这样我就不好意思了，我指的不是糖果，而是别的东西！
　　李法妈打开了电视，看着新年特别节目，同时和我随意地聊着天，我想李法和我大舅子李情刚出去，李教授和他小姨子也去买东西，一时半刻也不会回来，不如先吃个快餐吧！
　　从侧面看着李法妈的性感线条，打量着那虽然没有李祯真老师那么夸张，却也坚挺结实的胸部，我贼贼地挪动身子，坐到了陈湘宜教授身边。
　　“？”李法妈张大澄澈的眼睛，充满疑问地盯着我，毕竟沙发那么大，我没有必要坐得离她那么近。
　　“湘宜姐……”从右边接近的我侧身伸出魔爪，右手冷不防地就搭在陈教授的左边胸部上，整个人几乎也要趴到她身上了。
　　陈湘宜教授虽然没有说话，眼神却从还没被袭胸前的狐疑转变为被摸到奶子后的惊讶，却又随即回归沉着的冷静模样，在这一瞬间我被她多变的眼神震慑住了，觉得自己那么猴急好像不太对，尴尬地缩回了右手，同时也安分地坐正，而非刚刚差点就整个抱住陈教授的姿势。
　　看到我的狼狈，陈教授微微皱着眉头，问道：“吓到你了？”
　　“是啊……没有啦，是我自己不好，我太急了，是我吓到湘宜姐。”我尴尬地笑着。
　　“我是有点被吓到，你怎么会突然……”李法妈挤出个微笑，同时拉了拉衣领。
　　“我想说还有时间，难得看到湘宜姐穿得那么漂亮，就冲动了……”就算人家约定答应随时可以帮我排解性欲，还是要经过前面的铺陈的嘛，我这样确实有点不恰当。
　　李法妈好像在思考着什么，然后嫣然一笑：“上次我们做到哪里？”
　　“嘻嘻，湘宜姐，你这样问，我好害羞的说……”马的，其实我也忘记上次怎么做的了，口爆？还是内射？
　　眼看气氛又变得那么融洽了，要做的话不能再等了，我赶紧单刀直入回答道：“反正该做的都做了啦，今天我想要射在湘宜姐里面……”我像个孩子般撒娇着，等等，在她眼里我本来就是个孩子啊……
　　“你射进来几次过？”陈湘宜教授一反刚刚的冷静，眼神闪烁地问道。
　　“我没算过，都那么多次了……”我有点不耐烦地抱怨着，毕竟她答应过我了，我也依照约定尽可能没有再内射李法，李法的病也治得七七八八了，她现在却问东问西的。
　　“我知道了，可是我今天危险期，不能让你内射……”陈教授像下定了什么决心一样，神情完全不像决定要做色色的事，反倒有股要牺牲自己完成什么事情一样的悲壮和无奈。
　　“没关系啊，戴套做也可以，我后来和李法也都戴套。”虽然不能真枪实弹做体液的交换，但能和李法妈抢在她全家人回来前开上一炮，我还是很开心的。
　　“你说你和李法！？”李法妈的神情比刚刚被直接摸奶还震惊，她仿佛晴天霹雳般瘫软在沙发上，眼里有说不出的哀戚，却随即打起精神，冷冷道：“有戴套就好……”然后过来侧身抚摸着我的裤裆。
　　“湘宜姐……”我熟练地伸出左手揉着她的右边胸部，她却不像之前的干脆，撩弄肉棒的手法反倒有点生疏。
　　“之前是阿姨自己挑逗你的，是阿姨不对，不过既然你是李法的男朋友，我们的这种关系也不能再维持下去你知道吗？”李法妈一边隔着裤子摸着我的老二，淡淡地说。
　　其实她说的也对，我这样母女交替着干简直是渣到爆了，不过如她所说，最早也是她来撩我的，所以我的愧疚感只存在一瞬间，随即就因陈教授姣好的身材而烟消云散了。
　　“好啦，以后我会只爱李法……”我嘟着嘴敷衍着，却翻身趴在陈教授身上，这次双手都袭上了她的酥胸，头也低了下去想去吻她的嘴。
　　“不行，等一下口红弄花了没时间补妆……”陈教授闪躲着，没让我亲到她的嘴。
　　“吼……”内射也不行，亲嘴也不行，我有点不耐烦地拉下拉链，露出已经变硬的肉棒：“那你帮我吹。”
　　“都说口红会花掉……”她有点生气了，瞪着我抱怨道。
　　“好吧。”我有点失望地从侧面开始解起旗袍裙摆附近的扣子，眼前白皙的大腿面积愈露愈多，这种逐步攻城掠地的征服感比直接把女性剥光刺激多了。
　　直到我把扣子都解开，旗袍已经可以直接撩高，我把裙摆掀起，露出李法妈的下半身，没想到在那么传统的外衣底下，她穿的竟然是同样红色的性感丁字裤！
　　“湘宜姐，你好骚啊……”我拉着丁字裤侧面的绑带，迫不及待想让她小穴赶紧见光。
　　她有点窘迫地看着我，双手也不知该不该来抵挡我的进攻，只是意思意思地放在我的手上，最后还是被我把两边绑带都解开了。
　　“这件是穿给李教授看的……”她似乎要解释她不是淫浪，穿得性感点给自己老公看有什么不对？
　　不过经过我和她多次床上甚至野合的经验之后，我只能说也许是回娘家之前她稍微意识到自己的人妻身分，否则平常她在帮我榨精的时候可不是这副模样啊！
　　目前为止，李法妈给我很奇怪的感觉，有点不情不愿，又有点迫于无奈想要配合我；可是先是说今天不给我内射，嘴也不给亲，也不帮我口交，我只能希望这只是她挑逗我的另一种方式，否则干起来就太没劲了。
　　不过那些不满都只存在瞬间，在我拉开陈教授旗袍衣襟时，那对结实的尖挺胸部又让我失去分析能力了。
　　红黑色的性感胸罩包覆下，C罩杯的白皙乳房被挤得有直逼D罩杯的饱满感觉，乳沟也是深不可测，我猴急地去解开她的背扣，湘宜姐却淡淡地说：“我自己来，以免你弄坏了。”什么嘛，我都解开过那么多胸罩了，不要把我当刚破处的国中小男生啊！
　　她双手伸到背后，一声微弱的“卡嚓”之后，背扣被解开了，我往上撩高胸罩，让湘宜姐整个胸部露了出来，那水滴状的奶子随即映入眼帘，微翘的粉红乳头让人不敢相信她已经是两个孩子的妈！
　　我迫不及待趴了上去，一手拨弄着她的乳头，一边高速舔弄着空着的那边。
　　“不要吸喔，被李教授发现就不妙了。”被她这么一讲，我本来想用力吸啜的念头也被打断了，确实，如果他们两夫妻晚上要做的话，被男方发现奶头是肿的，真的很难交代，于是我没有为难她，只把奶头舔硬，便去进攻她的下半身了。
　　陈湘宜教授虽然刚开始态度很奇怪，但在百般不愿下，粉红色的蓓蕾还是被我灵活的舌头舔到翘了起来，从本来小巧可爱的粉红色充血到如同红豆般大小，我得意地望向她美丽的脸庞，她却紧闭双眼，眼角甚至有点湿润，都不知道是春水泛滥还是不甘的泪水。
　　李法妈美丽又略带高傲的脸蛋，和她充满诱惑的性感身躯形成强大的对比，我看着衣衫不整，明明穿着旗袍却衣襟大开，裸露出一对乳房，裙摆也从开衩处被撩高，露出大腿和只剩下丁字裤遮掩的私处，终于可以打开宝箱了！
　　虽然已经品尝过数十位女性的身体，今天稍早的下午甚至连续发射了四发，看着眼前顶级名模的漂亮脸蛋和艺术品般极美的胴体，我还是像第一次脱光女友衣服般的清纯处男，颤抖着双手掀开了陈教授的丁字裤！
　　绑带已经解开的丁字裤现在只是无力地覆盖在陈教授的阴阜上，被我轻轻往下掀开前面那块红色的布之后，陈教授秀气的阴毛便一览无遗。
　　陈教授的阴毛像李法一样乌黑而笔直，面积极小只生长在阴蒂上面一点点，柔顺地下垂才勉强盖住阴蒂，稍微往上一拨，颜色比大腿内侧稍微深一点的小阴唇就完整露出。
　　我像揭起新娘盖头般兴奋地拨开陈教授为数不多的阴毛，俯身便往她的小豆豆舔了起来，她如同电击般浑身颤抖着，我抬头望去，她紧闭的双眼眉宇深锁，嘴唇含着自己右手食指忍住不叫出声来，左手则使劲按在沙发上借以分散跨下传来的快感避免失态。
　　虽然干过她很多次了，可是之前她都太主动，这次看她这样欲拒还迎的模样，反倒比以前的好玩，让我好想好好蹂躏她！
　　我脱下长裤和内裤，在李法家的客厅像个变态般裸露着下半身，右手拉开陈湘宜教授的左腿让她的阴部最大限度地显露了出来，左手则握着肉棒就要插进去！
　　“等等！”在她已经被我舔得湿淋淋的阴门被龟头触及瞬间，陈教授像被雷击般弓起身子，惊讶地看着我青筋暴怒的狰狞肉棒。
　　“戴套是吗？”我想起她刚刚说今天危险期。
　　“不，不是，不能让你插进来，晚上做的时候，李教授会感觉到变松了，我不好交代……”李法妈惶恐地握住我的肉棒，不让我有越雷池一步的机会。
　　“好吧……”什么嘛，连插都不给插，在这跟我扮演什么贞洁烈妇啊！
　　不过陈教授的手技倒是不错，虽然看得出她百般不愿，但为了让我满足，她还是努力地帮我打起手枪，她仰躺在沙发上，双腿几乎一字马般张开，只在今天不淫荡的阴部完整露了出来，性感的生殖器和她美丽的外表呈现极大反差，肉穴周围的粉红色组织隐隐约约随着呼吸开合著。
　　我欣赏着她曾经被我多次占有的美丽身体，站在她面前享受着她的手活，她左手握住我肉棒根部，右手则握在龟头和冠状沟之间，高速地一边旋转着一边搓揉，虽然没有把我的老二含入口中，却伸出舌头做出在马眼附近高速舔弄的样子，仿佛就像在帮我口交一样。
　　她往我的龟头吐出口水，增加润滑的作用，同时双手高速撸动，更同时往上像弃犬般可怜兮兮地望着我，同时嘴里“哼哼”地发出浪叫。
　　我一边左手交替着抚摸着她的两边胸部，一边右手伸到她的小穴去把玩着，高速拨弄着两片小阴唇，没两下也是“啪啪叽叽”地水声四起。
　　“陈同学，这样不对，啊啊啊！”陈教授本来做出舔屌状的舌头没有本事再顽皮了，随着下半身传来的快感，她用不同于平常冷静的音调，高八度地浪叫着。
　　“什么不对啊？”我无视她的求饶，把中指伸进她的小穴内抽动着，中指甚至深入直到触碰到了她的子宫颈！
　　“啊啊啊！”随着她的哀叫，我抽出中指，这次连同无名指一起插了进去，两根指头的宽度让她的阴道享受到充实感，但仅仅是两根手指就让我难以再插到最深，陈湘宜教授的小穴实在是太紧了！
　　看到她这不同以往的性感模样，我也忍不住射精的冲动，不过我对于她今天略显冷淡的奇怪态度感到相当不满，明明之前约定好的却一切都不算数，不能帮我含，不能让我插，不能内射，马的，我突然恶向胆边生，突然往门口叫了一声：“李教授！”
　　听到我这突然的招呼声，李法妈如惊弓之鸟般几乎要跳了起来，赶紧放开手中的肉棒，同时手忙脚乱地去扣上旗袍的扣子，下半身则因为只要她一站直身子，裙摆就会垂下，裙摆里头被半脱的内裤和侧边被解开的扣子倒一时也难以被发现，所以她倒没有忙着处理下半身。
　　趁着她正忙着上半身的善后，疏于下半身的防护，我把她双腿往我的方向一拉，她便仰天坐倒，充满诱惑的阴部因为刚被两根手指进入过，阴唇一时竟明显充血，导致穴口微张着，我发现目标后，飞快地握住肉棒抵住陈湘宜教授的肉穴，屁股一沉便插了进去！
　　“拔出去！不可以！”陈教授一反平时的冷静亲切，更不像我之前干过的骚浪表现，只是歇斯底里地反抗着，但由于体型和姿势上的劣势，她只能无力反抗着，再怎么说我好歹也是个发育中的国中生，15公分的肉棒插在穴里，60公斤的体重压在身上，加上她双腿正以大幅度张开，根本没有反抗的着力点，便这样让我恣意妄为地抽插着浪穴。
　　“求求你，我没被老公以外的人干过，我不可以出轨的！”陈湘宜教授本来噙满春水的眼眶变成装满泪水，嘶哑着哭喊着。
　　“少来了，之前你都让我内射过那么多次，哪有什么不能的！？”我埋头苦干着，好不容易肉棒总算是达阵了，憋了好一阵子的怨气和性欲全部宣泄而出，我像在报复似地卖力抽插着刚刚只能看却不能插的美穴。
　　“那不是我，那不是我！”李法妈语无伦次地哀求着，我也不想深究话语里的含意，只是抬高了陈教授的一双美腿，扛在肩膀上好让她更难以挣脱，同时让龟头插到最底，直到碰触到我刚刚手指能碰到的最深处，也就是她的子宫颈。
　　“以后我会再跟你解释，饶了我！”李法妈承受着我每一下都直插到花心的冲击，无助地哀求着。
　　“求求你，嗯、嗯！我可以让李法和你交往，拜托放过我！嗯、嗯、嗯！”她一边跟我谈条件，却也不免被我干出了浪叫。
　　我丝毫不理会她的挣扎，用力让会阴撞击着她的耻骨，本来秀气的阴毛被我反复抽插后已经是一片狼藉。
　　“你这样是强制性交你知道吗！？我会让你坐牢！”陈教授看软的不行，转为语气凶恶地威胁着我，不过她嘴巴的凶恶哪制止得了我肉棒的凶狠，何况她诱奸我这个未满16岁的少男，她的罪更重吧！
　　我忽略陈教授软硬兼施的求饶，在她不断地挣扎中将肉棒来回抽插着她紧窄到不符合年龄的小穴，同时感觉龟头不断胀大，几乎突破了我的极限，那是射精的前兆！
　　已经有老公的她，还有了两个小孩，当然没少做爱，当然知道男生射精前阴茎的变化，直哭喊道：“别射在里面！我是李法的妈妈，不可以射在里面！”几乎是提醒我似地，就是女儿、妈妈都干才更爽啊，她的哀求反倒变成催动我射精的动力！
　　“啊，要射了！”我屁股卖力律动着，每一下都用尽全力插到最深，管她法律系教授，管她女朋友的妈妈，我就要干死她！就要射满她的骚屄！
　　“拜托不要，呜呜……”陈湘宜教授双手如雨点般捶在我身上，虽然痛，但因为我把上半身紧趴在她身上，她拳头能够释放出的动能很有限，并不能让我停止跨下的抽动。
　　“我还没到更年期，我会怀孕！放过我！别射在里面！”李法的妈妈泪如泉涌，屁股左右卖力摇晃着想要摆脱我肉棒的纠缠，却只是让我的肉棒受到更大的刺激，更接近射精的边缘！
　　我双手牢牢抱住李法妈的大腿，扛在肩上好让我干得更深点，一边身体往她身上压去，降低她挣扎的幅度，同时阴囊极度收缩，屁股带动龟头往前往上顶，在我龟头穿透子宫颈，挣脱一圈极为紧窄的环状构造瞬间，我知道我终于让龟头插入了陈湘宜教授的子宫内，而我再也忍不住了。
　　我屁股沉重地往下压去，精关一松，让胀大到极限的龟头本能地在陈湘宜教授的子宫内跳动，而伴随每一次的跳动，都有大量的精液从马眼中喷射而出，很快就灌满了这刚刚还高贵仿佛不可亵玩的美女体内。
　　“不要射在里面，快拔出去！”她用尽全力挣扎着，却在子宫感受到精液的灌注后，逐渐放弃了抵抗，任由我全力在她体内释放着遗传因子。
　　“呜呜呜……”被内射的陈湘宜教授，不再说出任何威胁或哀求的话语，只是无助地嚎哭着，胸脯大幅度起伏着，无助地感受着肚子内逐渐盈满的温暖精液。
　　“太爽了。”随着我的龟头停止跳动，马眼也不再射出精液，陈教授终于不再抵抗，任由我的阴茎达到满足后无力地滑出她阴道，同时伴随着大量透明的精液从阴道口潺潺涌出。
　　哈哈，这是我今天的第五发，大概都不会剩下精虫了，只剩下前列腺液。
　　说是这么说，但其实里头一定还是有我大量的分身，每一支都真的可能让陈湘宜教授在这年纪再度受孕。
　　我得意地看着已经缩成小球的阴茎，上面满是我的精液还有陈湘宜教授的分泌物，而此时的陈教授双手掩面哭泣，指缝间源源不绝流出的泪水虽多，却还比不过她阴道口流出的精液！
　　我的精液和她的分泌物沾染了整个沙发。
　　我过去把玩着她的奶子，她除了第一下还挥手表示拒绝，接下来也毫无动静了，任由我一边捏着她的乳房和奶头，同时还去搓揉着阴蒂。
　　她一言不发地默默清理着自己被老公以外的男性用精液玷污的肉穴，直到她觉得没有味道了，这才穿好内裤、胸罩，然后到穿衣镜前整理自己的仪容，又恢复了那个美丽高雅的大学教授身分，坐到仍露着阴茎的我身边。
　　“陈同学，刚刚我知道你在兴头上，说再多你也未必听得进去，现在你可以冷静听我说了，我不反对你和李法交往，她认识你之后开朗了很多，我也很开心她有你这样的小男朋友。可是你一定要小心安全，如果真的还有机会，一定要戴套，而且性交这回事是会上瘾的，你一定要慢慢减少心中的欲望，可以把精力用在运动或课业上，太早尝到禁果对你绝对不是好事。”陈教授恳切地和我聊着，也不反省一下，打开我心中对她欲望开关的，不就是她自己吗？
　　我随口应着，同时也把阴茎擦拭干净，然后穿好裤子坐在客厅等李法他们回来。
　　“嗨，陈同学！”先向我打招呼的是李情，他和李法同时进了家门，李法却只是惊讶地看着我，眼里当然充满了淡淡的爱意和欣喜，但她却没有先开口说话。
　　“买了什么？”李法妈微笑着问李法，李法这才拿出纸袋展现着她的战利品，不外乎一些文具之类的。
　　“嗨，陈……这位是？”一个熟悉的声音在我背后响起，这声音的主人应该是属于面前的陈湘宜教授才对。
　　“是李法的同学。”一模一样的声音从陈湘宜教授口中说出，解释着我的来历。
　　我转过身去，李法爸和另一位中年轻熟男正在脱鞋子，旁边还有三个年纪比李情大上一点的年轻人，早他一步走进客厅的，是一个不能说很年轻，但身型看起来比实际年龄年轻十来岁，身材曼妙性感，脸蛋更是俏丽有致，要我干她再多次也不会腻的轻熟女，事实上，我刚刚才对着一模一样的身体射过了一发，眼前这轻熟女长得竟和李法妈一模一样！
　　这根本是双胞胎吧！？
　　“阿姨，我们回来了。”那三个年轻人之一，对着沙发上的李法妈打着招呼，看来是李法的表哥，他们的妈妈也就是那个长得和陈湘宜教授一模一样的美女。
　　“陈同学，你怎么会来？”李法的父亲，李逸平教授亲切地和我打着招呼。
　　“我来跟李法拜年啦。”我心虚地鉴赏着陈湘宜教授的身体，谁想像得到现在如同仙女下凡般的她，10分钟前正衣衫不整地露出奶子和阴部被我中出呢。
　　“新年快乐。”李法不咸不淡地开金口了。
　　“你也新年快乐。”我赶紧接着道。
　　“陈同学，不好意思，我们要回东石的娘家了，天色也晚了，你也赶紧回去吧。”李教授招呼着他的连襟兄弟，也就是李法的姨丈，把采买的物品一一上车，我这才发现，李法阿姨她们的东西搬上的是凯迪拉克，李法家自己的则是银色奥迪，倒是分得很清楚啊。
　　我在离开之前，看到李法一家和乐融融坐上了银色奥迪，而她阿姨一家则是坐上了白色凯迪拉克。
　　回想她阿姨在门口先是叫了一声“陈……”之后却又改口“这位是？”好像刻意装做不认识我，加上她开的车子正是之前约定的凯迪拉克，说什么只要看到这辆车，她就可以无条件满足我的性欲，而刚刚的陈湘宜教授却对我冷淡至极，我惊觉我之前有过肌肤之亲的应该都是李法的阿姨，就是她把李法教得那么变态，也和我多次性交满足自己的性欲，而李法妈则真的是外表那样，虽然美丽却高傲不可侵犯。

第66章
　　年假很快结束了，之后我虽然又到了李法家一次，她的阿姨和门口的白色凯迪拉克却都已经不在了，而我虽然很想再趁着陈湘宜教授有所顾忌，不敢直接否认其实她并不是之前和我做爱并让我体精的那个双胞胎妹妹，趁机再揩几下油，却找不到好的机会，更没有机会和李法独处，向她倾诉我对她的想念，不过短短几天内到她家里找她两次，她也应该知道我对她的心意了吧。
　　“喂！ 我置物柜的飞机杯呢？” 当周理化课之前，同学还没到齐，汤宸玮就骂骂咧咧地大声嚷嚷。
　　“怎么了怎么了？” 陈昱豪问。
　　“李法的飞机杯不见了啦！” 汤宸玮气急败坏叫着。
　　“喔，靠夭，对不起，我拿回家用完忘记拿回来了。” 陈昱豪一边淫笑着一边望向李法，不知道他这个年假期间，用我女朋友真人阴道倒模的飞机杯意淫了她几次。
　　“赶快还回来啦，又不是只有你想用。” 汤宸玮恨恨地瞪着他。
　　“你想用喔？” 我在他身边低声问道。
　　“总之，试试看啊。” 汤宸玮尴尬笑道。
　　“你都已经有更好的了，还打她的主意？” 我不怕被他识破我对李法的心意，试探地问着，同时暗示他都已经有瑜姐的飞机杯了，幻想干自己F罩杯的年轻漂亮老妈不是更爽吗？
　　“放心啦，我不会动她，虽然干不到李法，但总要让我用飞机杯爽一下啊！” 汤宸玮贼贼地用手肘顶了我肋骨一下，一副“你懂的”的样子。
　　好吧，至少得到承诺他不会找机会干我女朋友，以他的权势和人脉，他能答应不动真人，我真的安心了不少，李法嫩穴做成的飞机杯就当报恩让他过过瘾吧。
　　“还有陈嘉年的假屌也不见了。” 范怡妗翻了翻汤宸玮的置物柜，也尖声叫着。
　　“垃圾桶找找看啦。”黄若立大声回应着。
　　确实是啊，我阴茎的仿真假阳具应该是被他们拿去捉弄女同学时顺手丢掉了吧，不过范怡妗干嘛对我的假阳具这么关心？
　　后来才发现她应该只是每支都拿来试试看，只是顺便发现的。
　　“好啦，上课了，大家安静坐下了。”欣欣姐早李祯真老师一步走进教室，过完农历年了，气温回暖，她绑了个马尾，下半身穿着既像短裤又像短裙，上半身则是白色细肩带外加皮外套，看起来充满青春活力，又有股帅T专属的英气。
　　“我们今天要开始讲『酸碱盐』这个章节了，这也是国中化学中数一数二困难的章节，请大家专心上课。”上课时间一到，美丽的李祯真老师就穿着宽松的春装走进了教室。
　　那是一套藏青色的连衣裙，虽然宽松的裙摆随着她的走动而飘逸，却还是很明显能看出腰身的紧贴线条，而裙摆开叉处隐约露出穿着透肤黑色丝袜的长腿，看起来相当性感。
　　“首先我们要先定义『电解质』，常常听到人家说运动后抽筋要补充电解质，你们知道什么是电解质吗？”李祯真老师引言道。
　　“就像颜值一样，电解值就是『电』到大『姐姐』的『值』。”扮演智障专业户的黄若立回答道。
　　“那你『电姐值』是0喔。”欣欣姐吐槽着。
　　“电解质大概就是运动饮料里面含有的一些物质，例如钠离子、钾离子等可以帮助神经细胞传导电流的成分，而抽筋往往就是过度流汗而缺少了这些电解质，造成神经传导不顺，所以需要补充电解质来缓解抽筋的症状。如果没有运动饮料，吃香蕉也可以喔，因为香蕉含有大量的钾离子。”李祯真老师接着说道。
　　“那吃我的香蕉可以吗？”陈昱豪抬杠着。
　　“理论上可以喔！但要连『香蕉汁』一起喝下，因为你的『香蕉汁』呈现的是碱性，也是含有大量的电解质，所以我们这个章节虽然叫做酸碱盐，一开始却要和大家先定义电解质。”李祯真老师已经习惯学生往色色的方向曲解理化的概念，所以当陈昱豪说起他的“香蕉”，老师就直接顺着他的话谈下去了。
　　“请大家背诵或者说记熟这句定义，『电解质就是溶于水可导电的化合物』，所以前提是要溶于水，接着是要可以导电，最后则必须是化合物。”李祯真老师强调着。
　　“我们之前实验过的，将碱金族的钠丢入水中，会放热、产生氢气和剧烈的反应。”李祯真老师一边说着一边拿出装着水的烧杯，然后用小刀切下一小块钠金属，丢入水中，让钠金属浮在水面上“滋滋滋”地释放出氢气。
　　“反应后的水溶液呈现碱性。”老师随即撕下一块绿色条状的试纸，丢入反应后的烧杯中，只见绿色试纸瞬间变成蓝紫色。
　　“这个是广用试纸，在酸性中呈现红橙黄色，中性时则是绿色，在碱性中则呈现蓝靛紫色。”李祯真老师说明着，同时又拿出LED灯的两个电极插入烧杯中，LED灯瞬间亮了起来，证明这杯水已经可以导电。
　　“那老师请问大家，钠金属是碱性，也可以导电，算是电解质吗？”老师问。
　　“不算，因为钠金属是元素不是化合物。”甄书竹回答道。
　　“很好喔，看来你和颜睿弘的练习很有效果嘛。”自从他们交往后，不会的理化观念都用肉体来实践，甄书竹的理化成绩已经进步很多了。
　　“接下来你们会遇到题目中还有一大堆有的没的选项，例如：酸梅汁是电解质吗？盐酸是电解质吗？矿泉水是电解质吗？请大家都用定义去判断，严格上来说，只能说这些物质『含有』电解质，而不是它们本身是电解质，因为它们都不是化合物，它们都是混合物。”李祯真老师解释着。
　　“日常生活中，常见的酸性物质大概都有一个特性，就是尝起来酸酸的。”老师接着道。
　　“老师，我觉得很奇怪，定义酸却说尝起来酸酸的，阿我就是不知道酸的定义啊，还叫我去感觉什么叫做酸？”汤宸玮问道，事实上我觉得他说的很有道理，像国文老师叫我们背诵课本中对于“刚毅木讷”的注释，竟然是“刚健正直、果敢坚忍、性情质朴、口才迟钝”？
　　用“刚健正直”四个字去解释“刚”这一个字？
　　那刚健正直的“刚”是什么意思？
　　还是刚健正直吗？
　　所以是刚健正直的健正直的健正直的健正直一直循环下去吗？
　　“哈哈，确实是齁，不过我们是理化课，不是哲学课，大家知道酸的感觉就好了，就是那种会让你不自觉分泌更多口水的感觉，甚至口腔内会有明显的不适感或刺激感。”李祯真老师笑道，接着走到第一排的黄若立面前，俯身拉低衣领，让黄若立从领口欣赏她的乳沟和胸罩，不过只有他能享受这突如其来的福利，我们其他人都没看见李祯真老师胸前的风光。
　　“我酸了我酸了……”汤宸玮很快地接梗。
　　“现在知道酸的意思了吗？就是很羡慕，知道了吗？”老师娇笑着有说等于没说地解着什么叫做酸。
　　“开开小玩笑，我们对于酸、碱不能只是用个人主观的感觉去感受，所以必须使用试纸或指示剂，甚至是pH仪来检测。”
　　“而碱的话则是摸起来滑滑的，尝起来涩涩的。”李祯真老师又接着说：“刚刚钠金属反应过的水溶液，大家下课后可以摸摸看是不是滑滑的，但不要用嘴巴去尝试是不是涩涩的，而且摸完一定要洗手。”
　　“不可以色色。”汤宸玮这句话引起大爆笑，那是一张网路上很红的柴犬图造成的梗，他贼贼的表情和模仿柴犬的神情，连对流行文化理解障碍的李法都忍不住被他逗得笑了出来。
　　“老师小结一下，这个章节之所以叫做酸碱盐，就是要让大家认识何谓酸碱盐，而所有的酸或碱都是电解质，盐类则要看它是不是可溶于水。”老师接着拿出一些试纸，和唐欣助教每种各撕下一片发给每个同学。
　　“这些试纸分别是红色和蓝色的石蕊试纸、广用试纸，石蕊试纸国小就学过了，不解释；而老师桌上还有酚红和酚酞指示剂，这四种就是常见的酸碱指示剂，你们可以把常见的物质和它们接触，观察那些物质是酸性还是碱性。”
　　我兴奋地赶紧拿手摇杯饮料和广用试纸接触，绿色的试纸随即变成比较深的绿色，这是反应了吗？
　　我叫住刚好走到我身边的欣欣姐，她因为之前我骗她说我是处男，后来对我的反应有点冷淡，但正课上的问题倒是来者不拒没有刁难我。
　　“这个是没变色，因为你喝的是奶茶，奶茶是中性的，杨思妤的多多绿倒是酸性的，你可以试试看。”欣欣姐说。
　　坐我身边的杨思妤随即拿她的广用试纸试了一下，果然变成了淡淡的黄色，我用蓝色石蕊试纸去试也变成红色了。
　　“老师我去一下厕所！”汤宸玮兴奋地打算冲出去，却随即被叫住。
　　“你要干嘛？”李祯真老师无可奈何地苦笑着望着他。
　　“我要试尿尿的酸碱！”汤宸玮毫不扭捏地道。
　　“等下课再去试吧。”李祯真老师道。
　　“好喔！”随即他也和班上其他同学一样兴奋地用随手可得的液体侧试着酸碱性。
　　欣欣姐则拿起他平常在喝的台盐pH9.0海洋离子水，使用各种指示剂却都没有变色。
　　“骗钱！”范怡妗看到检测的结果，生气地大骂。
　　“酸碱指示剂的精准度都不高，测试范围也非常有限，例如说石蕊试纸的变色范围是pH值4.5到8.3，意思是当试剂是大于8.3的碱性时，红色石蕊试纸会变成蓝色，若是小于4.5的酸性时，蓝色石蕊试纸则会变成红色；如果pH值是5，明明是酸性，蓝色石蕊试纸却还是不会变色，所以有可能是我们精准度太差，并非碱性离子水不是碱性。”李祯真老师道。
　　“那应该叫做不变色范围吧……”我忍不住吐槽道。
　　“对，其实pH值4.5到8.3是石蕊试纸的不变色范围。”老师接着道。
　　“不过要补充说明的是，人体是有恒定性的，不会因为你喝了pH9.0的水而真的改变体内酸碱环境。”好像在提醒欣欣姐不要浪费钱买什么碱性离子水一样，李祯真老师强调。
　　“化学上真正对酸碱的定义不是那么粗糙的，国中采的是『阿瑞尼士』的酸碱学说，高中以后还有布忍斯特─罗瑞共轭酸碱、路易士酸碱理论等等……”李祯真老师讲解着。
　　干，听起来就很难，这大概是我第一次觉得化学上的学说有种很屌的感觉。
　　“大家别怕，国中的『阿瑞尼士酸碱』算是很简单的，甚至有选择题考过阿『瑞』尼『士』是哪一国人？”李祯真老师安抚着我们，特别在“瑞”和“士”加了重音。
　　“靠北，以为我是智障吗？当然是『瑞士』啊！”陈昱豪大声抢答着。
　　“是瑞典喔，智障。”李祯真老师掩着嘴娇笑着。
　　“靠，那你还在『瑞』和『士』加重音……”陈昱豪没好气地说。
　　“要怪翻译的人啊，翻译作阿伦尼乌斯或阿瑞尼斯不就好了，学生也不会误会，事实上，很多优秀化学家都是瑞典人，像炸药大王，成立诺贝尔奖的诺贝尔；而提出解离学说的阿瑞尼士就是1903年的诺贝尔化学奖得主。”
　　“『解离说』，或作『电离说』，指的是水溶液之所以能导电，是因为化合物在当中解离成了正负离子，当通以电流时，正离子便会往负极靠近，而负离子往正极靠近，借以形成电流的沟通，就好像你穿上胶鞋就不会触电，因为电流在绝缘体的胶鞋处无法通过借以形成电流的连络，所以电解质既然可以形成电流的沟通，当然就可以导电啦。”
　　“而我们现在定义酸，就是能在水中解离出氢离子的物质，相反地，能解离出氢氧根离子的，就是碱。”说完李祯真老师就往上撩高裙摆，随即脱掉了自己的青色长裙。
　　长裙除下后，映入眼帘的是穿着紫色成套内衣裤的李祯真老师，黑丝长腿和性感三点式内裤相当地搭，“记得了吗？『青离紫』。”老师随手把青色长裙往远方的桌子抛去，果然是青色长裙离开紫色内衣裤的“青离紫”啊，我的脚趾头在地板上尴尬地快扣出三房两厅了……
　　和我对上眼神，看到我脸上三条线的李祯真老师，有点埋怨我不懂得欣赏她的冷笑话，渐行渐远地走向庄政权，高跪姿跪在他的桌上，用穿着性感紫色内裤的跨下面对着庄政权，随即双手在自己身上游移，像在挑逗自己一样把姣好的身材摸了遍，眼神迷离、朱唇微启，然后一边往庄政权看呆了的眼睛接近，稍微褪下内裤却不再往下脱，只让阴阜露出，而阴毛则近距离撩上了庄政权的脸。
　　“我酸了我酸了……”汤宸玮一边抚摸着自己跨下一边喃喃道。
　　我也是啊，虽然身边有杨思妤和李法两大护法，但她们都只是青涩的国中女同学，哪里呈现得出李祯真老师这样的成熟魅力。
　　没想到“青离紫”真的让教室内的环境变得很酸，看来刚刚不该对老师的冷笑话表现得那么明显的。
　　“我们定义强酸弱酸、强碱弱碱，是依照解离的程度，例如说老师身上的『青』离『紫』现在就处于半脱的状态，这样就是弱酸。”老师双手搭在内裤裤头上，左右微微摇曳着下半身，跪在庄政权面前不断用阴毛撩着他的鼻子。
　　“常见的弱酸有碳酸和各种有机酸，例如醋酸、蚁酸等……”老师让下半身维持着要脱不脱的诱惑状态，双手往上挪移到自己的胸前，“卡嚓”一声，前扣式的胸罩扣子被解开，两边上下托“啪”地被老师丰满的双乳弹开，饱满的奶子随即垂在庄政权的头上。
　　老师改变姿势逐渐前倾，俯身让双乳垂在庄政权的面前，然后自己捧起白花花的双乳让淡褐色的奶头往前朝向庄政权，庄政权也心领神会地一边一个，双手握住老师的奶子，然后不客气地舔了起来。
　　“嗯嗯……你们现在感觉到酸的感觉了吗？”老师眯着眼睛，娇媚地侧身看着同学们，尤其是特别多看了我两眼。
　　“好酸，好酸……”汤宸玮呆呆地看着老师的巨乳被玩弄的画面，嘴里无意识地重复着。
　　他虽然干过自己的老妈瑜姐几次了，也有机会玩弄瑜姐不比李祯真老师小的大奶，但毕竟都是偷偷摸摸来的，没有像这样堂而皇之面对面舔弄奶子的机会，看着庄政权像婴儿在吸吮乳汁般陶醉地玩弄老师的F罩杯豪乳，已经也有多次性经验的他竟然还是被挑逗硬了，自顾自地隔着裤子搓揉着肉棒。
　　“现在酸性够强了吗？”老师狐媚地转身朝着我的方向问了一句，然后跳下桌子，站直在庄政权面前，侧身弯腰下去，方便将内裤整个脱下。
　　随着她双脚前后抽离内裤，全身上下只剩胸罩若即若离地挂在肩膀上，下半身虽然还有黑色透明丝袜和高跟鞋，最重要的部分却未着寸缕，下半身真空的画面比全裸还要让人硬爆，仿佛叫人随时都可以去干她的模样，我真的是酸爆了啊，瞬间柠檬精上身。
　　“老师，我听说平时女性的阴道环境大约是pH3点多到4.5的环境，老师可以测试一下吗？”已经享尽艳福，只差没有把老师奶头吸肿的庄政权，竟然还突然正襟危坐，一副清纯好学的死样子！
　　“怎么测？”老师微笑着看着她。
　　“把试纸放进去啊。”庄政权拿起广用试纸，大胆地指了指老师性感的跨下，几乎要接触到老师摇曳生姿的阴毛！
　　“你手指够长吗？”老师笑道。
　　“试试看喽。”庄政权突出中指，试图将广用试纸放上去。
　　“省省吧，还不露出你的『清痒根』，来帮老师止止痒。”我的脚趾头现在不只是挖出三房两厅，给我的脚趾头夹根银针，都可以在地板扣出清明上河图的版画了！
　　不过班上其他同学都没有因为老师的冷笑话而感到尴尬，大概是我年假才刚和李祯真老师搞过，暂时还没那么想要，其他人则太久没看过老师的性感身姿，都只专注在老师接下来的表演中。
　　于是庄政权脱下裤子，露出也早就硬梆梆的老二，在日光灯的照射下，很明显地可以发现他在马眼处的反光，他的尿道口已经分泌出不少前列腺液了。
　　“老师先试试你的前列腺液酸碱性。”广用试纸贴上他的马眼后，呈现的是几乎没有变色的浅绿色，但其实还是能看出微微的黄色。
　　没想到男生的淫汁是酸性的啊，我有点惊讶，因为我知道其实精液是碱性的，就没想到原来同样会有精虫偷跑在其中的前列腺液却是酸性的。
　　接着老师拿出保险套，连同还贴在马眼的广用试纸一起套上，变成龟头和保险套之间还贴着一小片的广用试纸这样。
　　接着老师用手指捏住保险套前端的储精袋，用银针刺了一个小洞，然后再往下将保险套使劲往庄政权的肉棒根部用力拉紧，好让那个小洞能够紧贴套子里的广用试纸。
　　“这样你等一下插入后，老师阴道内环境的酸碱性就能借由广用试纸测试出来了。”李祯真老师检视着这匪夷所思的“实验道具”，再三确定装置完好，等一下在庄政权肉棒插入阴道再拔出时，广用试纸还能够妥善地跟着保险套一起离开老师的小穴。
　　“大家要记得，即使是纯水，也能解离出微量的氢离子和氢氧根，可是纯水无庸置疑的是中性，所以酸碱性的判断是依据水溶液中的氢离子浓度高低，氢离子浓度比氢氧根浓度高的就叫做酸性。”明明就已经做好事前准备了，李祯真老师却像在吊胃口般迟迟不让庄政权插入，看得庄政权欲言又止，完全不像平常深沉的城府，现在只是微张着嘴、握紧肉棒像个期待妈妈给零用钱的小小孩。
　　“说到氢离子浓度高，现在这里氢氧根和氢离子都只有各一个，整体只能算是中性，老师再提高一下酸性。”说罢，老师挑了挑眉，暗示着教室后面的助教欣欣姐，欣欣姐也依照她们事前排练的，很干脆地也脱下外衣外裤，里头竟然也是紫色的内衣裤，不过款式和李祯真老师稍有不同，大概是女同性恋T的审美观吧，她的剪裁比较简单，内衣裤没有多余的装饰，那紫色的衣料像本来就属于她的身体一样紧贴着她姣好的胴体，尤其是饱满的胸部和肥美的无毛屄都把内衣裤撑得结结实实的，这一体感让她看起来和李祯真老师相比之下有别具风味的性感。
　　谁知道她竟然不是独厚谁，而也是往庄政权走去！
　　“你们记住了吗？阿瑞尼士的『解离说』就是正离子会往带负电的环境靠近，而负离子则是往带正电的环境游去，而它们的游动需要水作为媒介，所以我们定义电解质才强调是溶于水能导电的化合物，因为化合物才能解离出正负离子，而溶于水才能让离子游动帮助导电。”看着两个大美女都往同一根肉棒靠近，我真的酸爆了！
　　不过我随即会意过来，也不管女朋友李法还有暧昧对象杨思妤就在我身边，我直接站在椅子上，也脱下了内外裤，大胆露出也因为欣欣姐绝美的肉体而早就硬梆梆的肉棒！
　　李祯真老师眼里露出赞叹的神色，既然我这边也有“清痒根”了，便要欣欣姐遵守阿瑞尼士的解离说，让才刚走到庄政权身边的欣欣姐再走到我这边。
　　“很好，懂得举一反三。”老师称赞着我。
　　“我也要！”黄若立接着也站了起来，不遑多让地露出20公分的大屌。
　　“有样学样的不算。”李祯真老师笑着要他坐下，其他那些也想仿效的男生们也都自讨没趣地坐下了。
　　“那刚好同样的实验做两组来反复验证。”李祯真老师说着又拿出一个保险套，示意让我同样将广用试纸贴在马眼上，然后戴上保险套，再让欣欣姐在储精袋开一个针孔。
　　不过被我骗炮还内射的欣欣姐似乎不是很情愿，扭扭捏捏似乎在想着拒绝的借口，在李祯真老师的催促下，她还是完成了事前的准备工作，但不像李祯真老师持续蓄意地挑逗着庄政权，欣欣姐始终没把眼神和我对上，除了穿着三点式内衣裤站在我面前，没有进一步的动作，但即使是这样，她姣好的身材已经让我硬到好想直接将肉棒插入她的无毛美屄里头。
　　“老师……还不开始吗？”庄政权像个小孩般撒娇着，右手握住肉棒缓慢搓动着，身体急色鬼似地上下跳着。
　　“好啦，不逗你了，进来吧。”李祯真老师随即趴在讲桌上，撅高了屁股，露出阴暗的菊门和下体，刚刚还像个单纯小孩的庄政权却熟门熟路地找到老师阴道的开口，“噗啾”一下就把肉棒插入了李祯真老师体内。
　　“慢点……”老师侧身回头，要这小色鬼动作慢点，可是刚刚是她自己吊着人家胃口，现在有机会插入了，达阵的庄政权怎么可能不趁机好好发泄一番，赶紧抱住老师的屁股用力抽插了起来。
　　“你那么用力等一下广用试纸位置偏移了，重做的话就不找你喽……”老师埋怨着，庄政权被老师威胁不再释放福利，赶紧规矩地放慢了抽插的频率。
　　“插到最深，然后拔出来。”李祯真老师眯着眼睛享受这回合最后一次的插入。
　　庄政权肉棒拔出老师阴道后，老师端详着他套着保险套的龟头尖端，欣喜地让摄影镜头拍着那恶心的龟头，然后投影在电子白板上，果然在套子内的广用试纸，虽然当初只用银针戳了一下，但在龟头撑大保险套后，在抽插的过程中最后在储精袋的针孔那边呈现了一点肉眼可见的明显橙色，至于其他接触保险套和庄政权龟头的部分，则呈现几乎是原来的绿色，酸碱性不太明显。
　　“老师的阴道内果然是酸性的，大家看到明显的橙色吗？”老师开心地让庄政权的肉棒在电子白板上入镜，难道没想到这画面中的主角刚刚还插在自己的小穴中，这样让大家端详1分钟前才插入生殖器的男根不害臊吗？
　　“来，继续看能不能呈现更深的颜色。”李祯真老师这次变成仰躺在第一排的同学桌上，小腿弯曲挂在桌边，大腿却大幅度张开，好让庄政权方便找到阴道口，尽可能地快速插入。
　　“你们那边也开始啊。”李祯真老师不知道我和助教的心结，自顾自地仰躺享受着庄政权肉棒的再次进入，庄政权也老实不客气地让“清痒根”干脆插入老师小穴中，一前一后地抽插着帮李祯真老师止痒。
　　“来吧……”欣欣姐一边脱着内裤，一边低着头，嘴里含糊不清地招呼着我过去，我毫不考虑她的心情，兴奋地在她躺下后，将她的双腿分开，将肉棒横陈在她的肉缝之前，让马眼对准肉缝正中央，就想将龟头挤进去。
　　虽然欣欣姐为了一口饭被迫配合课堂上的实验，主动招呼我过去插她，却在我马眼触及她肉缝之间时，用极低的音量“啧”唾了一口，似乎对即将被讨厌的男性将肉棒插入小穴感到极度的鄙夷。
　　我这时候竟然良心发现，回忆起欣欣姐为了帮我课业进步，让我成为第一个插入她肉穴的男性，我还欺骗她让她以为我是干净的处男，借而获得体内射精的机会；现在明知她非常不悦，却还想要利用她无法抗拒的情况再次插入她，我这根本是人渣啊……
　　“欣欣姐，对不起啦，我不是故意要骗你的，你真的太漂亮了，为了得到你的身体我才说谎的，如果你这么讨厌我，我可以假装硬不起来，换别人上……”我伏在欣欣姐身上，把嘴巴凑到她耳边，好像要哭出来般嗫嚅着道歉。
　　虽然说好像要哭出来是装的，但我内心是真的感到对她的抱歉。
　　欣欣姐眉宇间的愠色和缓不少，冷冷道：“不被你干也是要被别人干，插进来吧……”然后把头别了过去，自己把大腿分到最开，露出晶莹剔透的阴道口。
　　虽然欣欣姐愿意让我插入了，但她不像刚刚李祯真老师经过和庄政权的互动而浪穴逐渐潮湿，欣欣姐的小屄还是干巴巴的，心怀愧疚的我趴在她的股间，卖力地舔弄着她的小豆豆，可以说从来没那么认命地自愿帮女方品穴。
　　感觉到有异于阴道被插入的触感，欣欣姐稍稍仰起上身，这才和我对上眼，看见我任劳任怨地帮她舔着美鲍，这才不再闪躲我的目光，稍微看了我一眼，然后闭上眼睛享受着。
　　她虽然为了饭碗必须让男学生的肉棒插入自己体内，却始终没有克服用嘴巴帮男生服务的恶心感，现在看到我心甘情愿地帮她舔着穴，应该能感受到我悔过的真心吧。
　　等到我确定欣欣姐的光滑肉缝自己分泌出了黏液，我这才握着肉棒小心翼翼地探进半颗龟头。
　　“磨磨蹭蹭地干嘛，插进来啊！”欣欣姐一边小声喘着气，一边开口催促着。
　　“是是。”我像小太监般听从皇太后的命令，不过哪里有小太监还会有机会用早就被切掉的肉棒去服侍这高高在上的皇太后呢！
　　不过我也没完全听欣欣姐的直插到底，她只是嘴硬不想承认她已经屈服在雄性的肉棒了，我虽然可以干她，却绝对要干到她爽，以后她才会继续想要肉棒的滋润。
　　我把龟头整颗进入欣欣姐的肥屄后，没有直接抽插到阴道深处，而是又退出半颗龟头，来回只让龟头在欣欣姐的穴口抽插着，一下下撑大她的穴口，要她牢牢记住这个假阳具代替不了的温度和充实感，直到她忍不住地张开满怀春水的双眼，一边瞪着我却双手搭上我的屁股，把我的屁股往她自己身上压去。
　　被她这样主动地需索，我这才满意了，终于把屁股顺着欣欣姐的意思重重压下，肉棒一下子就穿越了欣欣姐紧实的阴道壁，穿越层峦叠嶂的嫩肉组织，一下子干到最深处！
　　“啊！”欣欣姐忘情地叫出声音，随即张开眼睛看了一下四周，发现没有人在看她的脸蛋，都只视奸着她正被肉棒插着的肉穴，这才像做坏事被抓到般地别过头去，继续承受着我的抽插。
　　“陈嘉年，先看看颜色吧。”李祯真老师虽然也被干着，却没忘记这次实验的目的，开口要我先拔出肉棒观察广用试纸的变色。
　　“喔……”我依依不舍地先让肉棒退出欣欣姐小穴，欣欣姐也有点不愿地爬起身、调整镜头，让我的龟头入镜，果然在针孔捅出的小洞上也呈现一点红色，试纸的其余部分则还是绿色的，证明女性的阴道都是酸性的环境，只是这次的小洞比起庄政权那边又大了一点，可能是我龟头较大撑出来的，也可能是欣欣姐的小穴太紧，抽插的过程中被扯大了。
　　“继续吧。”在李祯真老师的指示下，我又可以继续干欣欣姐了，虽然是戴着套子，但不减我心中的兴奋，我雀跃地赶紧将肉棒插入欣欣姐只被极少数人干过的美穴。
　　李祯真老师那边则是再次中断了性交，而本来那个广用试纸的小点已经从橘色变成深红色了，老师播放着刚刚第一次拍下的照片前后比较着，不知道是性交过程中阴道环境改变还是单纯第一次的反应时间不够，导致颜色不够深。
　　“我们在这个章节最后会学酸碱中和的反应，酸碱中和是放热的反应，事实上，酸碱试纸之所以会变色，利用的也是酸碱中和的反应。”李祯真老师说完之后又躺了回去，让庄政权的肉棒今天第三度插入她的小穴。
　　“你直接做到最后吧，虽然套子上有个小洞，但有试纸挡着，精虫游不出来的，直接射在套子里没关系。”李祯真老师先是仰起上身欣赏着男学生埋头苦干的神情，随着庄政权抽插的频率加快，老师的双乳也高速上下震动着，乳头都产生了残影，她这才闭着眼睛整个躺倒，把身体全部交给庄政权恣意玩弄。
　　“喔喔喔！”老师也不忍耐，被干到最爽时也叫出了声音，庄政权则也是粗重地喘着气，一下下都用尽全力冲刺着。
　　“嗯嗯嗯！”老师虽然呻吟着，却尽可能地不失态叫出有意义的浪叫，我知道她现在很想叫庄政权干死她，但在课堂上叫学生干死自己毕竟太过分了。
　　“庄政权，干死老师，干死老师！啊啊啊！”老……老师……被老师这样浪荡一叫，别说庄政权，比他晚开干的我都差点被叫出来了。
　　李祯真老师自己双手在胸前揉捏着胸部，跨下更主动地一下下迎合著庄政权，卖力地往上拱，好让庄政权的每一次抽插都干得尽兴，都能插进老师的阴道最深处。
　　“要射了吗？都射给老师，快！射给我，射给老师！”李祯真老师像支母狗般一下下抬着屁股往上拱，同时双手也放到庄政权的屁股上拼命往下压，“啪啪啪”的巨响未曾停歇。
　　“不行了，我不行了，要射了！”庄政权双眼看似痛苦地闭了起来，其实男生都懂，那是爽到极点的反应，然后整个人重重趴在李祯真老师的大奶上，屁股像癫痫患者般抽搐抖动着。
　　“好烫好烫！”李祯真老师淫浪着叫着，双腿箍住庄政权的屁股，不让他有逃离的机会，事实上也没有人舍得在这个时候拔出肉棒的。
　　等到庄政权的肉棒缩小到变成一颗小球，装满精液的保险套前端还嵌在老师阴道内，老师小心翼翼地和庄政权协力合作，这才让保险套储精袋在不泄漏精液的情况下从老师小穴中取出。
　　在电子白板上，广用试纸已经整张都变成紫色了，那代表庄政权的精液是碱性的。
　　不过这在我第一次让李祯真老师帮我破处前我就知道了，李祯真老师还用阴道是酸性，精液是碱性的理由说是酸碱中和会放热，所以不让我体内射精，不过我最后还是射了进去。
　　“哇，强碱捏齁。”汤宸玮看着电子白板上紫色的试纸，调侃地看着庄政权。
　　“要不要补充点电解质啊？”庄政权拿着已经拍完照片即将丢掉，装着自己精液的保险套，作势要给汤宸玮。
　　“哪天野外求生的话再吃，现在没有坎坷到那个地步。”汤宸玮闪躲着庄政权的捉弄。
　　“有没摸过精液的同学吗？来试试看碱性的通性，就是摸起来滑滑的，尝起来涩涩的。”李祯真老师用面纸稍微擦试了一下湿润的跨下，虽然没被内射，但自己分泌的淫液也太多了，跨下黏黏湿湿的的有点不舒服。
　　于是几个想要了解两性生理知识的女同学真的过去把保险套中的精液倒了出来，用手指感受一下何谓碱性物质。
　　“下课休息时可以和钠金属那杯烧杯比较一下喔。”李祯真老师提醒着。
　　虽然范怡妗也不是没和男生性交过，甚至也被我内射过，不过这疯婆子应该是真的没摸过洨，竟不只是摸摸庄政权的精液，在用拇指和食指来回拉丝测试完黏度后，竟然还放到嘴里品尝着！
　　“好苦喔！”随即“呸呸呸”地把精液和口水都吐了出来。
　　“所以我们说苦涩苦涩，碱性的涩和苦本来就是常常伴随一起出现的。”李祯真老师笑弯了腰，她没想到竟然还会有人好奇精液的味道主动去吃的。
　　随即在李祯真老师的指示下，庄政权把用过的保险套用面纸包好然后丢掉。
　　而我这边，稍微停下听李祯真老师的补充讲解之后，在老师告一段落之后接着再继续开干。
　　本来也已经停下整理心情的欣欣姐，在我重新抽插浪穴时，终于没有一下子被快感冲昏头，能够冷静地和我对话。
　　“你知道我为什么生气吗？”欣欣姐忍受着阴道正被肉棒抽插的舒爽感觉，勉强板着脸质问道。
　　我不敢拖延课堂的进度，虽然知道她是要说教，却还是让肉棒缓缓地在她小穴中抽动着，这画面实在太诡异、太淫靡，对话内容明明是补习班女老师对男学生的指责，但他们的距离却如此接近，接近到两人的生殖器不只是极度接近，甚至可以说是负的，因为肉棒已经插在小穴中了！
　　“因为我欺骗老师……”我一边理智上反省着，一边肉棒却受到情欲的驱使，不止膨胀变得更大，抽动的频率更愈来愈快。
　　“还、还有呢？”欣欣姐勉强还能开口逼问着，脸颊却被我干到整个都红了，话也说得断断续续，仿佛做错事的是她。
　　“我花心，有女同学了还想要老师……”我完全不顾现在是承认错误的氛围，双手却反而放肆地去扛起欣欣姐的大腿，把欣欣姐的双腿扛在肩上，好让我干得更深。
　　“嗯、嗯、”随着我的抽插，欣欣姐本来还想再说些什么，都被我肉棒的冲击打断了。
　　“男生绝对不能花心……”欣欣姐喃喃道，随即闭上眼睛不再说些什么，她大概被我插到本来想说的都忘记了。
　　“我也不是花心啦，我有女朋友，可是我还是喜欢欣欣姐，我也知道欣欣姐有女朋友，不会喜欢我，我就只是因为欣欣姐太漂亮了，所以想要和欣欣姐色色啊……”我嘟嚷着，同时加快了抽插的节奏。
　　“哼……”欣欣姐没有反驳，可能也接受我的说法，毕竟她不是异性恋，要是我们只在肉体上交流，而不损及和另一半的感情生活，似乎也未尝不可，而且她身体的诚实反应已经说明了也许她不喜欢和男性当男女朋友，但其实她也不讨厌肉棒。
　　看着欣欣姐不再对我流露出厌恶的神情，她那高挺的鼻梁和长长的睫毛让我根本忘记她是个T，只想要把这高傲的美女干上顶峰！
　　我双手袭上她的酥胸，尝试着把她的胸罩温柔脱下，她也配合地仰起上身让我双手去解她的背扣，然后我们互相配合著把她的D罩杯胸罩除下，露出那浑圆饱满的大奶。
　　我轻柔地舔弄着她的两边乳头，甚至去亲她的脖子和耳朵，她一边说着“好痒”，再度张开眼睛时，虽然还有一丝的不情愿，里头却是更多的柔情蜜意，甚至主动伸出双手来抱着我的背，我也知道她已经习惯男人的肉棒了，开心地在她身上耕耘着。
　　“啊……啊……”不像刚刚李祯真老师骚浪的淫叫，欣欣姐只用着粗重的喘息和气音回应我的冲撞。
　　“我到了，你慢一点……”她温柔地提醒着，声音有点羞涩地让我几乎听不出是她的声音。
　　“好……”我放慢插抽的速度，而是变成扭动着屁股，让肉棒在欣欣姐的阴道内四面八方地缓慢刮着，欣欣姐果然因为这样的充实感达到了高潮，嘴里喃喃叫着：“爽啊……”然后双腿夹紧，阴道也像老虎钳般用力夹紧，我的龟头前端也感到一股热流。
　　“我也快了……”在欣欣姐高潮的冲击感稍缓之际，我也加快了抽插的速度，同时运用刚刚的技巧，一边往前开拓欣欣姐没太多机会被进入的阴道深处，一边也往旁用龟头刮着她的阴道壁想让她永远记得肉棒的美好。
　　“射吧，射进来！”随着我的冲刺加剧，直到龟头深深插入了她的子宫颈，欣欣姐好像又高潮了，这次不像刚刚的含蓄，稍微说出了一些挑逗的言语，想让我射得尽兴。
　　我本来就在射精边缘，尤其是欣欣姐的穴口超紧，从龟头刚进去就感觉突破一层固若金汤的包围，接着顶开紧实的阴道壁，一路艰难地通过紧窄的阴道时，感觉像又攻破了一座外城，最后在龟头挣脱周围的环状肌肉突入子宫颈时，那爽度就像杀进了王宫，非得把平常高高在上的皇后拖出来蹂躏一番不可！
　　谁知道就在我以为已经够爽了，可以尽兴地射精时，虽然事实上是听不到声音的，我却“啵”的一下感觉到好像什么东西破掉了，已经膨胀到极限的龟头又挣脱了一层束缚，完整地插入了欣欣姐的子宫内，随及伴随的是再也忍耐不住的高潮！
　　“啊……啊……啊……”我享受着欣欣姐阴道的卖力挤压，几乎是一边哀叫着一边射出精液，我马眼怒涛澎湃地喷发着精液，又多又猛，我怀疑这小小的保险套装得下我全部的精液吗？
　　“好烫！”就像刚刚李祯真老师的浪叫，欣欣姐也忘情地叫出了声。
　　“都射进来，把老师射得满满的……”欣欣姐调皮双脚按压在我的屁股上让我插得更深点，希望我的精液能够透过灌满储精袋再往前延伸一点，进入她平常无法被插入的私密禁地。
　　“都射干净了吗？”欣欣姐冰释前嫌似地抚摸着我的背，就像安抚着自己女朋友般的温柔，也让我的精液持续地用最大射速射了出来。
　　“好爽喔……”我喃喃赞叹着，满足地让肉棒牢牢插在欣欣姐身体的最深处释放着精液，比起之前内射欣欣姐的爽度不遑多让，我再次怀疑我又浓又多的精液就不会从保险套根部满溢出来吗？
　　事实上也是我想多了，没有任何一次做爱比内射欣欣姐还爽，我也不用担心精液会从保险套溢出，因为我这次还是在欣欣姐的体内射精，所以这次还是最爽的！
　　而且保险套不会装不下我的精液，因为保险套破了，我的精液是直接射进欣欣姐的子宫的！
　　等到我的阴茎疲软地从欣欣姐紧到跟处女没两样的肉缝中滑出时，我这才发现保险套只剩下根部还牢牢紧贴在我老二上，前端已经破掉完全没有达到防护的作用，我的粉红色龟头虽然缩成大拇指大小了，却是完整裸露的，刚刚那好像“啪”的一声，就是套子破掉的感觉，应该是储精袋的那个小洞开得太大了，破坏了保险套的结构，而欣欣姐的小穴太紧，我的抽插也太猛了……
　　等到欣欣姐也意识到这件事，我的精液已经开始从欣欣姐的小穴中流出了，她太信任保险套的作用，这次没把面纸放在身边准备，她一紧张仰起身子，精液就加速从小穴中奔流而出，由于她起身的动作加剧了阴道内的压力，我的精液几乎是用喷的从她阴道中喷了出来，这性感淫靡的夸张画面让我几乎又要硬了！
　　“怎么办啦……”欣欣姐哭丧着脸，接过旁边杨思妤递过来的面纸，慌乱地反复擦拭自己的穴口，而我这时候也发现原本在保险套内的广用试纸已经不见了。
　　“欣欣姐，站起来！”我急匆匆地道。
　　“干嘛？”欣欣姐狐疑地看着我。
　　“站起来就对了……”
　　她虽然一开始不知道我的用意，但毕竟刚刚被我干到了两次高潮，身体就像留下记忆般本能地顺从了我的指示，害羞地张开双腿大字形站着。
　　我冷静地蹲在欣欣姐的跨下端详着她性感的肉缝，同时双手尽可能地扒开欣欣姐的小阴唇，让她的粉红色小穴用最大的幅度张开着。
　　在最后一波精液从欣欣姐阴道内流出时，那张长条状的广用试纸也像我的肉棒般依依不舍地伴随着精液露出了头，但大部分都还是埋在欣欣姐紧到不行的小穴内，非要我用小指去扣才能扣出来。
　　“差一点就留在里面了，呼，幸亏射得够多……”明明占尽便宜，我却一副好像没有我就糟了的得意神情，拿着那张广用试纸向欣欣姐展示着，那是我和她合体的证据，是我们共同努力的实验成果。
　　那张广用试纸竟然是绿色的！
　　明明刚刚已经因为欣欣姐的阴道环境呈现酸性的红色，而如果是和男性的精液作用，也应该是碱性的，现在那张广用试纸竟然呈现中性的绿色！
　　“男生在体内射精之后，女性本来酸性的阴道会因为和男性的碱性精液反应，有变成接近中性到弱碱之间的短暂期间，pH值则在7附近或是略大于7，所以本来就不灵敏的广用试纸会测到中性也是可能的。”李祯真老师解说着这不同预期的颜色。
　　不过如果精液不够，阴道应该还是维持酸性让试纸呈现红色吧？ 而精液如果太多，试纸也会因为碱性而变成蓝紫色吧？
　　“所以我和欣欣姐完美地酸碱中和啰？” 我傻傻地问道，李法却投来一个略带生气的目光！

第67章
　　中场休息的时候，汤宸玮真的拿各种试剂去厕所测自己的尿液酸碱度，他本来还雀跃地拿着指示剂和试纸回来想要展示他的实验结果，当中一张粉红色的试纸让李祯真老师非常在意。
　　“那张是广用试纸对吧？ 你的尿液酸性超过正常值啰。” 老师也没有恶意，就只是随口说了一句。
　　“哈？ 那怎么办？” 汤宸玮瞪大眼睛问道。
　　“没什么办啊，可能饮食上要多吃蔬果调整身体酸碱值，医学上有个理论说人体多吃肉会偏酸性，多吃蔬果会偏碱性，而微偏碱性对身体健康比较好，像血液也是pH值维持在7.35到7.45之间，蚊子也比较喜欢咬体质酸性的人；不过后来证明蚊子是依据二氧化碳的浓度产生趋性的，蚊子喜欢咬的是呼出二氧化碳较多的人，通常是胖子。” 李祯真老师穿好衣服，分享着这与课程相关的课外知识。
　　其实就像上半堂课说的，人体是有恒定性的，我是觉得除非生病了，否则尿液过酸这样的小事好像也不用太在意，而且搞不好是他前一天吃了什么东西才改变尿液酸碱度，而非已经造成长久的不良影响。
　　不过这家伙竟然就这样闷闷不乐，接下来无论老师说什么梗，他都没有再抬杠，只是专心地听着课。
　　看到以往意气风发的汤宸玮这样消沉，我也不太开心，尤其是课堂前他还承诺我不会再染指李法，更是让我为他这突如其来的收敛感到难过。
　　“如我们刚刚说的，阿瑞尼士的酸碱理论中，认为在水中解离出氢离子的物质是酸，而解离出氢氧根的则是碱，但即使是平常中性的纯水，其实也会微量的解离出氢离子和氢氧根，而且温度也会影响解离程度，40度的纯水解离的离子会比20度的水多，但无论是几度的纯水，它们都是中性，所以到底是酸是碱其实是要看哪一种离子较多，氢离子比氢氧根多的就是酸。” 李祯真老师说。
　　“老师，是不是我平常射太多碱性的精液出来，导致我的体质呈现酸性。” 汤宸玮哭丧着脸，冷不防丢出这句。
　　“如果你是毫无生命的化学物质，那老师必须说『是的』，中性的物质丢出碱性的成分当然就会变成酸性； 可是你的身体，或者说人体是一部复杂的机器，随时都在调整借以应付环境的变化，你就算射出再多精液，也不会改变你的体质。” 李祯真老师正经道，她也察觉汤宸玮的落寞，在这个平常听起来无厘头的问题花了相当多的时间解释。
　　“不然让陈嘉年尿一泡来证明好了，他平常在课堂上射精的数量不比你少吧？”靠北，突然被Cue，而且被公然指出我享受的福利显然多过其他人，我感到一丝不安。
　　“可是我回家还有再打手枪啊……”汤宸玮补充道。
　　“我也有啊……”我小声反驳，其实我不只打手枪，我还干老师、干主任、干同学、干同学妈妈，我应该确实比汤宸玮射出更多的量。
　　“可是我刚刚下课去尿过了，暂时没有尿意。”我赶紧婉拒这个要求。
　　“简单啊，再射精一次就会有尿意了，男性总是在射精后极短暂的时间内就会产生尿意，而且如果汤宸玮的担心是真的，你再射一发之后尿液测出来的酸碱度想必会更酸，老师就是要证明这完全无关。”李祯真老师有点狡黠地看着我。
　　“我射不出来了啦……”天啊，从年假到现在，短短几天我都射过几次了……
　　“你是怀疑自己还是怀疑老师的能力？”老师狐媚地笑着，指示我脱光裤子坐到桌上，露出刚刚才内射欣欣姐而软趴趴的老二。
　　瞬间老师又自己把长裙撩起脱掉，只穿着内衣裤和丝袜、高跟鞋，跨坐到我身上，双手环抱着我的脖子，双腿也勾着我的腰部和屁股，看着我娇笑着。
　　本来以为短期内不会再变硬的我，看到老师有别于以前和我做爱时好像心中都有所保留，现在露出的笑容是那么真挚，我的感觉也不一样了。
　　随着老师吻上我的嘴，她的手也放上了我的裤裆，抚摸几下后，她更直接挪着身子让内裤裤裆尽可能往前移动，直到她的阴部只隔着内裤接触着我暂时还软软的鸡鸡。
　　“现在我们教室内的所有男男女女就好比正负离子，姑且说男生代表带正电的氢离子、女生代表氢氧根的负离子吧，除了生殖器即将结合的老师和陈嘉年之外，其他人可以视为都是稳定状态，整个教室就好像一杯中性的纯水，虽然目前为止老师和陈嘉年已经『解离』了，变成带电的不稳定状态，但即便如此，整体还是中性的。”李祯真老师说到“即将结合”的时候，我的心中已经有点骚动了。
　　老师接着按了按冷气机的遥控开关，那原本是单纯的冷气机，但是被汤宸玮下了重金改成兼具暖气机的功能了。
　　教室内温度突然上升，有几个同学脱下了外套，陈昱豪心眼最多，向蔡孟珊使个眼色，两人随即不只脱下外套，干脆地脱了个一丝不挂。
　　“很好，刚刚老师说即使是纯水，温度上升后，氢离子和氢氧根的解离程度也会变大，现在教室内已经有两对离子解离了。”
　　老师才刚挑逗过我，让我以为即将发生什么，在有更进一步的举动前，她竟站了起来，跳下桌子就往另一个方向走去，留下露着阴茎不知所措的我。
　　“离子在水溶液里面不是静止不动的，会进行凌乱的运动。但无论离子如何移动，整体应该维持『电中性』，就是不带电的意思，不是我们这堂课说的酸碱程度的中性喔。”
　　“我们教室内的整体环境就是杯纯水，所以一旦产生一个氢离子，也一定会再产生一个氢氧根，维持着电中性也维持着酸碱中性；可是如果今天加进来的是氢氧化钠，氢氧根就增加了，导致水溶液变成碱性，就像你们下课时摸的那杯，钠金属和水反应后，钠金属丢出电子和水中的氢离子结合成氢气，这样一来，氢离子减少，水中的氢氧根浓度就大于氢离子了，所以本来的纯水已经变成稀薄的氢氧化钠水溶液，是不是摸起来滑滑的？那就是碱性物质的通性。”
　　说完这些，老师又走回到我面前，这次她很干脆的脱掉胸罩，只穿着贴身的紫色内裤趴在我的跨下，把我的包皮往后退开露出整颗粉红色的小小龟头，接着把我还软软的老二连同阴茎和大半个阴囊都含进嘴里，然后让舌尖快速地游移在我整个阴茎前端的部分，感受到李祯真老师不同以往的热情，龟头也感受到老师舌头的滑嫩和嘴里的温热，我的鸡鸡在老师嘴里满血复活，龟头往前胀大往老师的喉咙突入，阴囊则往后挣脱老师的嘴巴露出，只剩肉棒的一半还占据着老师的口腔。
　　“老师还要留着嘴巴的力气讲课，就不帮你吹到射了。”老师的香唇只负责帮我变硬，就让我肉棒离开她的嘴巴，然后她要我站直，老师自己则半蹲着捧着奶子靠近我的跨下，将我的肉棒放在她的乳沟间搓揉着。
　　老师低头吐了一大口口水，透明的口水从我龟头浇下，随即在老师白嫩乳房的搓揉下扩大面积，才一下子我的肉棒就整根沾满了老师的口水，老师的口水像润滑液一样帮助着我在她的乳沟间滑动。
　　老师不是单纯地上上下下帮我乳交而已，她还自己高低不对称地淫荡搓揉着自己的奶子，变成我的肉棒有时候是完整被老师F罩杯的乳房包覆着，有时候则是左右歪斜着偏向一边，但随即都会再被老师逮回乳沟正中间享受着她嫩乳的套弄。
　　“阿嘶、阿嘶……”老师急促喘息着的嘴里发出诱惑的声音，同时眼神热切地往上看着我，我哪里承受得了这样的诱惑，在肉棒硬到极限时不争气地小声开口：“老师，我想干小穴……”语气中满是恳求。
　　老师娇笑着拿出保险套，叼在嘴里诱惑地看着我，却没有帮我戴上的意思，同时继续帮我打着奶炮，双手捧着奶子夹住肉棒，双腿却半蹲着一张一合，好让身体上下深蹲着，借以让我的肉棒顺畅地在她乳沟中滑动，虽然很舒服，双腿淫浪开合著的视觉刺激也很震撼，但我不知为何就是对进入女性的阴道有莫名的渴望，明明老师的小穴就近在咫尺，刚刚甚至阴蒂都隔着内裤顶在我裤裆上了，上半堂课还让庄政权戴套插入直到射精，怎么现在就不让我干呢？
　　看到老师迟迟不让我插入她甜美的肉缝中，我几乎哭了出来，“拜托啦……”我哀求着。
　　“当然没问题……”老师这才一副拿我没办法的模样，轻轻摇着头对我这任性的样子感到好笑，然后撕开保险套的包装帮我戴上了套子。
　　“我们以前学过各种元素的带电形成离子的价数，所谓的强酸弱酸强碱弱碱，都是因为各种带电原子结合的情况不同造成的。”老师跨坐在我身上，面对着全班用极其不雅的姿势张开了双腿，骑着我的肉棒上上下下，让自己的浪穴淫荡地大幅度张开让我肏着，不知羞耻地面对着这些国中学生，让他们看着自己的小穴被肉棒大幅度地抽插，却没浪费时间，一边继续上着课。
　　“啊……”老师忍不住几乎叫出了声，但随即忍住接着道：“陈嘉年，换蔡孟珊让你干好吗？”看着蔡孟珊明明胸部不明显却稍稍外扩，乳晕还又黑又大的恶心模样，我急忙摇着头表示抗议，事实上她也不会让我干，她也是从我进贝德补习班就开始欺负我的元凶之一。
　　“像老师和陈嘉年这样紧密结合无法在水中解离的化合物，就是所谓的中性物质，又或者虽然解离，却不再与其他物质发生反应，那也会呈现中性，例如国二上学期光与颜色章节学过用来做底片感光剂的溴化银，根本不溶于水，遑论解离；但要注意的是，我们所谓的不溶其实是难溶，没有什么东西是不溶的，只是溶的程度极小。”
　　“又或者是虽然溶解了，也解离了，像氯化钠，我们平常吃的食盐当中就含有百分之九十几的氯化钠，在水中解离成氯离子和钠离子，但氯离子和钠离子都非常稳定，所以也不会再发生反应，除非再有其他离子加入，这样氯化钠水溶液也是呈现中性。”老师望向虽然一丝不挂，却迟迟没有开干的陈昱豪和蔡孟珊。
　　“像老师和陈嘉年这样，看起来是无法分开了，就是所谓的中性物质，但老师相信陈嘉年和老师不是无法分开，只是暂时难以分开。”听到老师这样说，我更舍不得让肉棒离开老师的小穴，更是双手握着老师的脚踝，不想让她再有机会离开我。
　　“你们愣着干嘛，女生也像刚刚这样测看看阴道内的酸碱性，男生则想办法射精后撒一泡尿，向汤宸玮证明射精过多不会导致尿液过酸啊！”老师一边骑着我的肉棒，一边指示着欣欣姐把保险套和广用试纸发了下去，让男生在龟头上对准马眼贴上广用试纸，然后戴上保险套，在尖端戳出小洞，接着寻找愿意让肉棒进入体内的女同学测试阴道内的酸碱性。
　　果然在老师这样淫浪骑乘位让我肏屄的表演之下，男生没有一个是不硬的，连刚刚才射过一发的庄政权也硬着肉棒戴上了保险套。
　　眼看大家都有事做了，老师这也不再开口讲述课程内容，只是一言不发地让屁股上下律动，好让我的肉棒早点达到射精的目标。
　　“要换体位吗？”老师好像有点累了，这个姿势之下，女方必须耗费大量体力，她因为双腿的酸痛而眉头微皱，虽然后来把冷气温度恢复在24度，额头上却还是挂上了汗珠。
　　“老师您不用那么累……”我心疼地抱着老师的屁股，把这可爱滑嫩的结实屁股往上抬，让老师的生殖器和我暂时中断交合的状态，然后让老师趴在讲桌上，背对着全班同学，我则从背后蹑高脚尖尝试着把肉棒插入老师的小穴。
　　老师本来就身高170cm以上，还有一双大长腿，现在更为了展现腿部的性感线条好帮助同学进入上课的状况而穿着高跟鞋，我即使垫高了脚尖也只能握住肉棒看着老师的美穴焦急不已，却不能顺利插入，猴急地一边握住肉棒搓揉，一边抚摸着老师已经湿淋淋的浪穴，伸入中指在老师阴道内滑动着，同时要求：“老师，脚再开一点。”
　　“喔……”老师这才将双腿往两旁大幅度张开，好让她的阴部不再离我的肉棒看似近在咫尺却又遥不可及。
　　看到老师的肉穴终于到了我能插入的高度，我开心地握住肉棒直接插入，随即双手抱着老师的腰部开始前后抽插了起来。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯！”我每一下的撞击都让老师的胸部剧烈摇晃着，每插一下进去之后，胸部往前晃到最高处又摆荡回来的瞬间，也带动着老师身体又微微地往后，等于是只插一下却有不只一下的快感，我乐于享受这样事半功倍的性交，干得不亦乐乎。
　　“汤宸玮你也过来。”看到汤宸玮虽然肉棒硬了，却不敢像平常这样到处做怪，尤其是老师都允许他找个女同学测试女生阴道内的酸碱性了，他却还驻足不前，便把他也叫了过来。
　　“别怕，老师只怕你们沉迷性爱而荒废课业，安全的交欢对肉体上是无害的，常常自慰更可以预防摄护腺癌呢！但过度的话可能导致前列腺肥大就是了，不要超过一天三次就好。”老师看着怯生生的汤宸玮，母性大发，要他站到老师身边，然后温柔地帮他口交了起来。
　　“真的吗？”汤宸玮还是担心自己身体，虽然肉棒本能地变硬享受着李祯真老师口腔的侍奉，眉宇间却没有愉悦的模样。
　　“如果你真的有什么万一，交不到女朋友，老师给你干总可以了吧！随时都可以，要口爆、要内射，老师都配合！”老师让汤宸玮的肉棒暂离嘴巴，有点故作生气模样，要汤宸玮别再杞人忧天。
　　“这是你说的喔。”汤宸玮这才傲娇地全身放松让李祯真老师帮他含着屌，双手也不时探到老师胸前去玩弄老师的大奶。
　　于是我从后面抓着老师的丰满屁股，抽插着老师的淫荡小穴，同时享受着老师大奶吊钟般来回晃动的视觉冲击，汤宸玮则站在老师嘴边让老师稍稍侧身帮他吸吮着肉棒。
　　这是第二次和汤宸玮玩3P了，不过上次严格上来说也不太算是3P，而是我和他交替着抽插瑜姐的小穴，瑜姐并没有真正同时被两个男性玩弄着，视觉的冲击当然没有这次明显。
　　“你的肉棒实在是不错，别浪费了，赶快去找个女同学作实验吧。”李祯真老师在吹了好一阵子后，让汤宸玮自己去找寻乐趣，她则往后手脚并用躺在第一排的桌上，露出已经一片狼藉的阴部，阴毛凌乱不说，阴唇上也沾染了大片白浆，我的肉棒根部也是一圈白色，那是老师的淫汁被肉棒搅拌后造成的现象。
　　乍看之下有点倒胃口，但老师阴道内温热紧窄的触感让我忘记眼前的恶心，赶紧又伏到了老师跨间，重新插入后卖力抽插着。
　　我这时才从背对着的方向变成面对全班，这时候的教室内果然像是水溶液中的阴阳离子般混乱，到处都有男同学握着肉棒在插入女同学的阴道。
　　有男女朋友的像叶冠麟、林伊瑄，当然是成双成对开干，林伊瑄躺在桌上，双腿垂在桌边，叶冠麟则用老汉推车的体位进入她的小穴，插得她D罩杯的大奶来回晃动，嘴巴也一直叫着“叶哥不要”，但双手却主动抱着叶哥的屁股要他干深一点。
　　哼，叶哥你很勇嘛……
　　颜睿弘和甄书竹那边则稍稍狂野一点，甄书竹母狗般双手搭在欣欣姐在教室后面座位的椅背，撅高屁股让颜睿弘用背后位干她，虽然没叫出声音，但表情极为享受，跨下也一直传出“啪啪啪”的声音。
　　单身但以前交手过的范怡妗和程谊欣这对学姐和学弟也开干了，范怡妗保守地躺在桌上，程谊欣这位个性天真的可爱学弟用传教士体位抽插着学姐的浪穴。
　　也有人一站一站拜托的，这边获得女同学首肯后插入几下，广用试纸变色后又拔掉套子换上一张新的广用试纸，戴上新的保险套又去品尝下一个小穴，真会玩啊，像陈昱豪和何孟贤就是这样，不过不是每个女同学都答应他们。
　　看着眼前这肉欲横流的上课画面，我敢说就算是古时候的暴君夏桀、商纣都没那么会玩，而这时候李祯真老师的阴道也突然夹紧，她闭起眼睛全身泛起潮红，嘴里像呓语般轻轻地闷哼着。
　　从老师的反应来看，绝对是高潮了，我短时间内轻易地把老师干到了至少高潮两次；终于在老师淫荡的反应下，我自己的感觉也来了，赶紧扛起老师的双腿架在我的肩膀上作最后的冲刺，虽然不能内射，但干深一点享受老师子宫颈隔着保险套的榨精，也可以弥补没能内射老师的扼腕吧。
　　抬高了老师纤细的一双玉腿，同时把我的会阴往老师下体卖力压着，正想射精在保险套里结束这个回合，老师却突然哀叫着：“等等！抽筋了，痛！”
　　这也难怪，我已经是今天第二个干她的男学生，过程中还换了那么多体位，也有对女生来说对双腿负荷最大的那种大便蹲骑乘位；她一边上课还被我干到至少高潮了两次，不抽筋都难吧。
　　李祯真老师从刚刚高潮的舒爽表情转为皱起眉头，本来平躺的身体微微侧身抱着右边小腿，却因为我的肉棒正插着小穴，下半身也压着她的跨下，她一时无法缓解抽筋的痛苦，豆大的汗珠接连流下。
　　正濒临射精边缘的我好生为难，好想不管三七二十一再多插几下射了再说，又想要先中断老师的不适感，最后理智战胜了兽欲，我赶紧叫道：“谁有空，帮老师买运动饮料，她抽筋了！”
　　贝德补习班的门口就有贩卖机，里面也有铝箔包的运动饮料，看有没有早就完事穿好衣服的同学有空去帮个忙。
　　“贩卖机坏了啦！”平常支援庶务的欣欣姐在最后面大叫着，贩卖机坏掉她一定是最早知道的人之一，为了帮助男学生早点射精，她正一丝不挂地坐在后排的桌上，双腿大开着让几个家伙欣赏她的无毛美穴打着手枪，同时她自己魅惑地自慰着引诱学生早点射精，看着她女神般赤裸着的绝美胴体，也不可能指望让她赶紧穿好衣服骑机车去便利商店了，等她回来都多久了……
　　我倒是没注意到贩卖机坏掉这件事，但看到李祯真老师几乎要满地打滚的痛苦表情，我也不能装做没事，拔出肉棒不再让下半身压在老师身上，让老师可以扳紧脚板缓解小腿的痛苦，虽然在射精边缘被中断性交很靠北，但为了报答平常对我照顾有加的李祯真老师，少射精一次实在也算不了什么。
　　何况我也没少射，只是没能在老师小穴内戴着套子射出而已─我当机立断，拔掉保险套，用教室内到处都是国中学生交媾的画面当配菜，同时对着李祯真老师的小穴打了几下手枪，在射精前挪动身子到老师嘴边，轻声呼唤道：“老师，老师，张开嘴，补充一下电解质。”
　　然后在老师勉强张开眼睛后的狐疑眼神中，我把肉棒凑近老师的嘴巴，她随即会意过来我是在现学现卖啊，赶紧张开双唇让我把肉棒插入她的口腔，然后她的双颊凹陷，自己卖力地吸吮了起来，终于在她温热又强力的高强度吸啜下，我抱紧她的后脑勺，一股脑儿地将精液都射进了她的嘴里。
　　尝到了我腥臭又微苦的精液，老师突然眉头紧皱，但为了缓解抽筋的痛苦，她还是大口大口地吞咽着，同时嘴巴继续吸吮，希望能把我的精液榨得一滴不剩。
　　看她还是那么痛苦，我急着大叫：“愣着干嘛，再来支援啊！”
　　很在乎我感受的汤宸玮第一个过来，明明肉棒刚刚还插在简宜臻阴道内，一听到我的呼唤，果决地中断性交，从简宜臻的小穴中拔出肉棒，拿掉了保险套，把肉棒插入李祯真老师嘴里，想射精在老师嘴巴内提供电解质，不过他离高潮还差一点，精液迟迟没有发射，这时候其他男生也知道该怎么做了，焦急地围绕在李祯真老师身边，一一对着老师性感的身体打着手枪，希望早点射出精液让老师吞下。
　　一时之间竟然有二十来根拔掉保险套的阴茎横陈在老师附近，已经射过的、没射过的，都热切地对着老师性感却痛苦的身体贡献着一己之力，每个男生都神色焦急地狠狠搓揉着肉棒，这些色胚，平常虽然只想着要占老师便宜，在关键的时候却还是很关心老师的嘛。
　　“老师，我一紧张射不出来。”汤宸玮转身向欣欣姐报告着。
　　“看插入阴道会不会比较有感觉。”欣欣姐建议着。
　　“可是我套子拿掉啦！”汤宸玮大叫着。
　　“现在是救人，紧急状况，准你无套插入！”欣欣姐蹑着脚尖，隔着人群向教室最前面的汤宸玮下令。
　　于是汤宸玮接替我的位置，把肉棒插入刚刚还是我在享受着的老师嫩穴中，不到20秒就有了感觉，赶紧拔出肉棒放在老师嘴里，随即先因为李祯真老师高超的口技而皱紧眉头，在精液射出后眉宇却又舒缓了起来，喃喃地道“好爽……”。
　　李祯真老师皱着眉头把汤宸玮射出的精液全数吞下后，叮咛道：“精液很苦，你们都插深点。”然后含下另一根肉棒，那是叶冠麟的。
　　不过在叶冠麟射精前，庄政权已经忍不住了，无处发射的他，“噗啾、噗啾”地将精液一下下地射在老师脸上。
　　“没关系，先射在脸上，老师等一下再吞下去就好。”已经让叶冠麟的龟头直接射精在喉咙里的李祯真老师，咽下精液后，要求着学生们不要在意。
　　于是在老师含入另一根肉棒时，颜睿弘也过去射到了老师脸上，浓稠的白色精液从老师的鼻子两侧流了下来，直到精液流到老师的唇边，老师才伸出舌头舔着，同时双手也去脸上揩拭着，把颜睿弘的精液几乎一丝不漏地用手指刮好刮满再喂入嘴里。
　　不过老师小小的漂亮脸蛋一下子就被精液喷满了，没地方发射的黄若立焦急地问：“再射都流到地上了，还有哪里可以射？”
　　“先射到小穴里，老师等等再接住喝下，没关系的，老师最近安全。”李祯真老师一边握住庄政权的老二搓动着，好让他把剩下的精液都射干净，一边允许黄若立内射。
　　听到老师的指示，黄若立开心地像个孩子，握住20公分的偌大肉棒，在老师稍微侧着身子避免再刺激到抽筋患部的姿势下，把鸡蛋般大的龟头插入老师小穴中，几乎在插入瞬间他就不行了，他咬着下唇把肉棒插到最深，然后屁股大幅度地抖动，不禁让我怀疑他也抽筋了。
　　“啊啊啊……”黄若立带着哭腔叫着，直到全部的精液都射进了李祯真老师阴道内，在他已经疲软的阴茎滑出老师身体瞬间，欣欣姐已经拿着干净的20毫升空烧杯在老师阴道口附近等待了。
　　她利落地让烧杯抵紧老师的阴户和肛门之间，接住老师阴道流出的精液，果然屌大的人精液也比较多，目测有5毫升左右的白浊液体从杯缘流下，看起来是多么怵目惊心。
　　不过还没等老师阴道内的精液流干净，程谊欣也想射了，看着老师脸上、身上满满的精液，虽然老师的阴道内刚刚才被其他雄性动物体内射精过，但这淫美到诡异的阴部还是让程谊欣克服了恶心的感觉，只想同样在老师的小穴深处播种，已经不在乎会沾到别人的精液了。
　　于是在黄若立的精液还没完全流干净时，拿着烧杯的欣欣姐让了开来，让程谊欣的肉棒也插入还残留着黄若立精液的小穴之中。
　　“喔……爽……”程谊欣满足地趴在老师身上，握住老师的豪乳吸吮着，借以帮助精液射得更干净些。
　　等到他也把精液全部射进李祯真老师体内，老师痛苦的表情已经好多了，反倒眼神有股迷离感，毕竟她也没经历过那么多男学生先后在体内射精的感觉，那满满的雄性荷尔蒙味道让她的心情也愉悦了起来，何况小穴内还不断有肉棒插入呢！
　　欣欣姐拿起已经装了两人份精液的烧杯让李祯真老师吞下，随即又有一根肉棒插入老师喉咙深处射精，同时间陈昱豪也内射了老师，他的阴茎刚滑出老师身体，欣欣姐还来不及接住穴口涌出的精液，何孟贤也想射了，直接又把肉棒插入，等到他也内射之后，欣欣姐这才过去一次盛住两人份的精液，然后喂李祯真老师喝下。
　　终于在大约二十根肉棒射出的精液补充之后，李祯真老师止住了抽筋的痛苦，当中有五根肉棒是先后进入老师阴道当中射精的，其他十几根肉棒则在老师嘴里、喉咙，还有身上到处恣意发射，要不是老师正在安全期中，绝对会怀上学生的孩子！
　　老师瘫软躺在桌上，穴口有学生残余的子孙们不说，上半身更是浓厚的精液味道，乳房上、阴毛间没吃干净的精液发出恶臭，也难怪教英文的柳卉华老师会得知她都用身体在提供福利帮助学生课业进步。
　　“谢谢大家，补充了电解质之后，老师好多了。”老师慵懒地躺在桌上，侧着身体任由阴道内没流干净的精液流出，左边大腿和屁股上都因此沾上了精液。
　　在男生们射精之后，大家都先后感觉到了尿意，在欣欣姐的指挥下，我们拿着广用试纸分批进入洗手间，将尿液尿在试纸上测试然后拿进教室。
　　果然，即使全部都射精过了，我和庄政权还射了两发，我们的试纸呈现的却还是微微的黄色，那是尿液正常呈现的颜色，表示尿液带着微弱的酸性。
　　“老师，维生素C是什么酸碱性？”突然想到什么似的，汤宸玮突然问道。
　　李祯真老师经过五根肉棒的内射和五根肉棒的口爆，还有十发射在身上的精液沐浴后，已经累得说不出话，欣欣姐帮她回答：“酸性啊。”
　　汤宸玮这才放宽了心胸：“靠夭，我昨天感冒多吃了一点维生素C啦，难怪尿那么酸！”
　　欣欣姐和我同时失笑，为了你一个傻不隆冬的杞人忧天，害李祯真老师被那么多人内射？
　　不过我这时才想起，李法呢？
　　我的小女朋友，她也测试了阴道的酸碱性吗？
　　如果是，那她是用谁的肉棒测的？
　　我的头顶会呈现广用试纸的中性颜色吗？
　　“女同学们，你们都有测出自己阴道内环境的酸碱性了吗？”欣欣姐问道。
　　李祯真老师小腿还很痛，勉强穿上内衣，却没办法抬脚穿上内裤，就这样裸露着下体坐在欣欣姐平常坐的位置，把课堂的指挥权移交给欣欣姐。
　　“我们还没……”杨思妤和李法举着手自首，另外还有三三两两的女生半举着手承认。
　　“怎么不做实验呢？”
　　“找不到男生配合啊……”李法嗫嚅着道。
　　“我可以，我帮你！”陈昱豪跳了起来，欣喜若狂地毛遂自荐。
　　“哼……”李法瞪了他一眼，随即道：“我可以用后面的假阳具测吗？”事实上陈昱豪也是嘴秋而已，他才刚内射过李祯真老师，一时半刻哪里硬得起来！
　　这时候我才想起，对啊！教室后面汤宸玮的置物柜中明明就还有一根李情、一根黄若立的仿真假屌，用那个插入不就好了！
　　“当然可以啊，快实验吧。”欣欣姐发给她们保险套还有广用试纸，要她们不要拖到放学的时间。
　　杨思妤首先选择了李情的假屌，她虽然和李法一样刚刚没有被任何人插入，但看了整节课的春宫画面，先是庄政权戴套肏老师，然后欣欣姐被我体内射精；下半堂课李祯真老师又被大锅炒连续内射，多发口爆和精液沐浴；就算是处女，看过这些画面后也应该湿得一蹋糊涂了，何况她们都早就经历过性爱的美好，看着那么淫靡的画面，同时回想起被肉棒插入的快感，都不禁兴奋地湿了。
　　小穴早就湿润到几乎滴出水来的杨思妤，轻易地将套着保险套的李情假屌插入小穴中，抽插几下后拔出，发现套子尖端事先戳出的小洞下，广用试纸果然呈现和她小穴一样的粉红色，表示她的阴道环境是酸性的。
　　下一个是胖妹陈佩如，乏人问津的她也混了大半节课，最后也选择李情的仿真肉棒插入，试纸果然也是红色。
　　又经过几个女同学之后，几乎全部都选择了李情的假肉棒，回想着他帅气俊俏的脸庞，假屌插入的感觉和实际被他干没什么两样，都让那些女同学趋之若鹜。
　　“喂喂喂，捧场一下啊！”大屌男黄若立像在选举拉票般拜托着女同学们给点面子，但其实就算真的想要尝试，也未必能把他的肉棒插入小穴中，毕竟那鸡蛋大的龟头真是让人望而生畏。
　　最后一个终于轮到李法。
　　沈季彤几乎不加思索把李情肉棒倒模做成的假阳具递给李法，李法却犹豫着要不要接下。
　　对齁！
　　那可是她亲哥哥的肉棒啊，虽然说上次不得已都被李情真人戴套插入过了，但上次是几乎没有选择，都怪李情那个猪头好奇插了妹妹小穴的仿真自慰套，才被迫用身体证明他对妹妹没有暇想；在有选择的情况下，李法绝对是不会让哥哥的肉棒再插入自己的阴道内了！
　　就连只是仿真的假阳具也不行！
　　于是李法在天人交战后果断拿起黄若立那根大到夸张的仿真假屌，最好前置准备后便往穴口插去！
　　“谢谢李法榜一姐姐的支持，刷一波火箭66666！”黄若立用不知从哪边直播学来的口吻在那边打气起哄着，陈昱豪和汤宸玮也笑出了声。
　　李法瞪了黄若立一眼，仍然尝试着将显然不可能一下子就插入的假屌用力在穴口塞着，眉宇间透露着哀怨和些许的痛楚，不同于平常冷冰冰的表情，这我见犹怜的姿态助长了男生的性欲，陈昱豪刚刚才内射过李祯真老师的阴茎竟然有死灰复燃的迹象，他已经抚摸着下半身搓揉着，要是他真的变硬了，再丢下一句：“老师，我们还要让李法在那边拖时间吗？不如赶快用我的肉棒实验，实验完大家好下课。”李法这不善于打交道的个性会不会让她真的委屈求全？
　　干脆让陈昱豪插个两下结束算了？
　　不行，对于李法的身体我是寸土不让，别说插两下，龟头放在穴口我都会吐血身亡，我也想赶快变硬好让李法可以选择用我的肉棒做实验！
　　看到我一脸焦急却没有色色的感觉在摸着裤裆，已经坐回我身边的杨思妤瞬间明白了我的想法，她半蹲着在不惊动大家的情况下将裤子和内裤褪到膝盖，抓起我的右手放到她跨下的细缝之间，我也几乎是瞬间了解她的意思，赶紧伸出中指用指尖抵住她刚破处的小巧穴口，探入半根指节，中指的大部分则只是顺着她潮湿的肉缝滑动着，希望在她纯洁肉体的刺激下能早点让我变硬。
　　有别于刚刚大家几乎都脱个精光到处乱干，现在除了裸露下体的李祯真老师，还有尝试着将黄若立假屌插入体内的李法，教室内大家无一不是正襟危坐在上课，这严肃的气氛和杨思妤桌下偷偷摸摸进行的活动让我很快就因为巨大的反差感而有了感觉。
　　李法再次撅高了阴部，尝试把假屌那鸡蛋大的龟头塞入小穴，这次龟头前端把李法的阴蒂和小阴唇都夸张地撑开了，却还是突然往旁滑开，看到被龟头撩过的阴毛和粉红小豆豆，还有李法几乎被撑裂的穴口，我又怜惜又兴奋，但毕竟今天已经射过两发，其中一发还是在欣欣姐的美穴中体内射精，要凌驾这样极上的爽感是很难了，难道真的要让早先一步勃起的陈昱豪找机会再度插入李法！？
　　我愈急就愈硬不起来，即使李法尝试插穴的动作是那样美丽又充满诱惑，还带着足以激起男性兽欲的无助，但我就是只能眼睁睁地看着别人即将变硬，我却只能焦急地用中指一再抽插着杨思妤的小穴，跨下却还软趴趴的！
　　不顾现在还在上课，杨思妤豁出去地把屁股往旁一挪好增加我和她之间的空间，然后侧身趴在我的裤裆之上，拉出我充其量是微勃的阴茎，整坨含进嘴里，笨拙地用舌头把我龟头冠状沟舔了遍，感觉到她对李法的友情还有对我暧昧的情愫，加上她的舌头是那么湿滑温热，还有指尖感受到的她泛滥成灾的小穴，我这才在她的帮助下让龟头慢慢挣脱包皮，直到装满了她的樱桃小口。
　　“老师！李情那根李法用起来会尴尬，黄若立那根又太大了，我的刚刚好，我可以效劳！”我像白痴一样赤裸着下半身突然站了起来，露出终于变硬的肉棒，自告奋勇嚷嚷着。
　　“也要李法愿意啊……”欣欣姐苦笑着道。
　　上半堂课的最后，我曾经在内射完欣欣姐后脱口而出，说和欣欣姐完成了完美的酸碱中和，当时李法瞪了我一眼，现在她还讨不讨厌我其实我是没个底的，但总是要尝试啊，李法到底是甘愿被黄若立的大屌假阳具撑爆小穴，还是让别人的肉棒插入完事，都不是我能掌控的，我能控制的只有提供她选择。
　　我双手放在胸前做出拜托状，同时额头大斗大的汗珠和已经湿透了的浏海都证明我的努力和用心，希望李法感受得到才好。
　　此时李法看了看杨思妤，从前面无法发现，但从教室后面看过来，是看得出杨思妤内裤褪到膝盖附近的，加上我都已经射过两发却还比其他只射过一发的其他人早一步变硬，聪明如李法也知道是杨思妤舍身在帮她，这才把套子拿下，把黄若立肉棒造型的假阳具放回柜子，赤裸着下半身走向我，向教室前面的欣欣姐说：“我用陈嘉年的就好……” 然后拿出广用试纸贴在我的肉棒上，戴上套子之后戳洞骑到我身上，让我的肉棒插入她刚刚饱受蹂躏的小穴之内。
　　“再有下次你就死定了！ 以后你只能和我或杨思妤酸碱中和！” 李法面对面，狠狠瞪着我的双眼，双手抱着我的脖子，下半身却像在揍人似地重重地一下下坐着，让我的前端插到她的最深处！
　　等等等等，这句话信息量太大了，在我们理化课堂上，如果没意外，酸碱中和就是男女体精的意思！
　　另外，提到杨思妤是接受二女共事一夫的的宣言？
　　我不敢相信在某些层面强悍至极的李法可以接受我在课堂活动之外其他女性？
　　这次因为快放学了，没让我们做到最后，我只抽插了十来下，确定龟头前端包在保险套里的广用试纸也是只有一点红色，我就让肉棒离开了李法小穴，随即肉棒就因为疲累自动变软，不需要再处理就消肿了，我抱着满满的感激向杨思妤道了谢，也向李法道了歉，这才拖着疲累的身躯回家去了。

第68章
　　自从我和李祯真老师的关系又回温了之后，虽然我心中已经有了李法真老师那样，但出于另一种感情，我总是有意无意地在贝德的课程放学之后再不定时留下来走走看看，看有没有异常，就像上学期我偶然发现江旺城主任凌辱李祯真老师那样，希望如果还有这样的情况，我能够第一时间发现，或者说借着我的不定时出现，提早遏止江主任的不当心思。
　　这天上完理化课，我先和欣欣姐一起帮小腿抽筋的李祯真老师穿好内裤和长裙，这才搀扶着她走到教师休息区，江主任总不会连抽筋的她都不放过吧，今天我应该可以提早离开贝德； 不过说是提早离开，我还是借着上厕所的机会来回多看了李祯真老师两眼，连工读生都已经清洁完理化教室了，我这才放下心来打算骑车回家。
　　从厕所下来的我看到理化教室的灯突然被打开了，不过只有后排接近置物柜那边微弱的灯光，而不是平常上课或工读生打扫这样全部日光灯都打开，我感觉事有蹊翘，便蹑手蹑脚地靠近教室，直到我从背影发现在置物柜附近的是我们的理化助教─欣欣姐。
　　理化助教出现在理化教室，这理所当然的情况让我本来紧绷着的心放松了，我也礼貌地叫了声“欣欣姐～～～”
　　“喔，是陈嘉年啊。” 她虽然有一瞬间好像被我吓到，却又故做镇定地关好置物柜的门，然后走向柜台，准备回家。
　　我没把这鸡毛蒜皮的小事放在心上，隔天的数学课之前，因为我都提早到补习班吃便当，私立学校的陈昱豪也都会顺着校车路线提早到补习班，我便想看看陈昱豪有没有依照他和汤宸玮的约定把李法的仿真飞机杯拿回去放，便走到汤宸玮的置物柜前查看。
　　这一看让我受到天大的惊吓，没想到李法的飞机杯还没还回来，我的仿真假却出现了！
　　回想昨天上课前他们还在开玩笑说我的假鸡鸡被丢到垃圾桶，今天却突然出现，而且我是数一数二提早到补习班的学生，那不就是说拿走我的仿真假屌的，应该不是学生，而是昨晚举动不自然的欣欣姐！
　　她拿我的假屌干嘛？
　　她不是有小黑和小白了吗？
　　是她女朋友小惠姐要用还是她自己要用？
　　想到她很有可能爱上了我肉棒在阴道中的充实感，这才暂借我的假屌回家使用，我竟感觉到有点骄傲，更产生了再找机会干她的遐想。
　　不过接下来都没有什么艳遇，顶多就是英文课的Stella老师柳卉华也开始小小释放福利，不过顶多就是穿辣一点，没有像李祯真老师这样在课堂上和我们开干，不过和柳卉华老师眼神的暧昧交流反倒比直接肉体的接触让我更爽，因为那是只专属于我，好吧，颜睿弘也分了一杯羹的福利。
　　但我始终没告诉颜睿弘后来我还在年假去找了Stella老师一趟，而且也解锁了中出老师的成就，甚至是连续两次体内射精加上一发口爆，他还一直以为他是唯一的幸运儿。
　　“今天我们继续来讲酸碱盐喽。”神采奕奕的李祯真老师已经看不出一周之前她才在这间教室因为抽筋而颦紧眉头，后来还为了缓解抽筋的症状而被口爆吞下精液，甚至多发体内射精。
　　她穿得很有青春气息，七分袖上衣和长裙，虽然宽松，却还是看得出胸部不是一般的Size。
　　“酸的通性就是尝起来酸酸的刺激性味道，或者说水溶液中的氢离子浓度高于氢氧根离子浓度，和活性大的金属可以反应产生氢气；碱的话则是像精液一样尝起来苦苦涩涩，摸起来滑滑的，男生当然知道精液摸起来的感觉，女生的话上次也让你们有机会摸过精液和氢氧化钠水溶液了，应该对碱性溶液的通性有了初步的了解。”李祯真老师的美丽不用多说，今天穿得那么清纯反倒有股极大的反差，没有人会相信她上个星期还在这边大量吞精、轮流内射、精液沐浴，遑论精液的主人都是她的国中学生们。
　　“常见的酸有硫酸、硝酸、盐酸、碳酸、醋酸。老师就依照以往对你们的认识来请几个同学上台，帮助你们认识这些酸的特性。”李祯真老师随即看着教室内的男女学生们，“李法、甄书竹、唐欣老师、林伊瑄、简宜臻。”
　　没想到自己会被点到，欣欣姐一副：“哈？”不可置信地也走到讲台上。
　　其他女同学也都一脸懵逼地走上台去，李法上台前还张着大眼睛看了我一眼，那可爱的表情又像是告别，又好像是我害她的一样。
　　“大家认为讲台上这些女生，哪个最特别？”李祯真老师让欣欣姐站C位，在她狐疑的眼神中问道。
　　“欣欣姐吧。”汤宸玮道。
　　“为什么呢？”李祯真老师问。
　　“因为她是老师。”汤宸玮对自己的答案也不是很有自信，皱着眉头说出自己的想法。
　　“好，欣欣姐最特别，因为她是老师，请记得这个点，也记得她平常可是很凶的喔，所以她是『盐酸』。”呵，这个比喻太神了，就像日本偶像文化有个“盐对应”的用语，就是反应冷淡的意思，其实欣欣姐私底下人很好的，不过李祯真老师对欣欣姐的描述符合欣欣姐在补习班的人设，我可以接受。
　　“那接下来，老师问得比较粗鲁，纯粹主观意见，你们也依照心里的感觉回答就好，没有评价上的高低优劣之分，被回答到或没被回答到的同学都不要在意喔……”李祯真老师扭扭捏捏地迟迟不敢问出下个问题。
　　“老师，你就问啊……”汤宸玮露出不耐烦的样子，催促着。
　　“好吧，你们真的别放在心上喔，那只是男生的主观意见……台上你们最想干谁？”
　　噗！老师赔我一本理化讲义啦！我一口水全喷在讲义上了，老师怎么可以问男学生这么大胆的问题，什么最想干的是谁……
　　“李法，我最想干李法！”虽然承诺过我不搞我女朋友，但汤宸玮几乎不假思索脱口而出的答案就是李法！
　　“我也是，我想干李法！”陈昱豪随即接了下去，贪婪地盯着学校开学前还穿着便服来补习的李法。
　　接着是炸开锅般的附和，不过也有一些不同的声音，像叶冠麟说想干的是林伊瑄，颜睿弘也只敢说甄书竹。
　　李法随意地穿了件浅绿色的公主袖小洋装，小露香肩，难得展现了国中女生的性感，搭配着长度不到膝盖的黑色短裙，一双长腿局促不安地不时改变着重心站着。
　　听到这么多人说想干她，李法瞪了瞪陈昱豪和汤宸玮，随即板起了脸。
　　“李法不要生气，国中男生不懂得表达爱意，不知道爱情是要经营的，刚尝到禁果就一直想要重复做这件事，你要原谅他们的幼稚。”李祯真老师开导着仿佛女罗刹般眼神藏不住杀机的李法。
　　“那李法就是硫酸喽。你们看硫酸的化学式H2SO4，一个硫酸分子在水中可以解离出两个氢离子，一个可以当两个用。”
　　接下来是第二想干的甄书竹，虽然李法是女学生中的头号风云人物，但私立女校校花的头衔还是让甄书竹获得不少人气，勇夺男生第二想干的女同学殊荣，对应的是“硝酸”。
　　“接下来这两位女同学也很有魅力，不过大家看『容量』来判断，也知道该选哪位吧？”老师恶意地提醒大家往林伊瑄的胸前看去，那明显D罩杯起跳的胸部让人不禁多看几眼。
　　林伊瑄和简宜臻虽然较少参与课堂活动，但也都是令人垂涎的青春肉体，尤其是平常喜欢捉弄人的林三岁，虽说喜欢开玩笑，但不像陈昱豪、蔡孟珊他们这样对人做出人身攻击的捉弄，她只喜欢搔搔痒、藏人家的笔袋这种三岁小朋友才会做的小捉弄，而且不用太久她就会主动嘟着嘴一脸抱歉地把藏起来的东西还人家，没有人讨厌她，何况她长得也像韩国女团TWICE的娜琏，无心在课堂上露出之前隐藏得不错的丰满胸部之后，虽然被我们公认的大哥哥叶冠麟破处，之后也走到一起了，想干她的人却不会少到哪里去。
　　“林伊瑄─碳酸，简宜臻─醋酸。”老师宣布她们对应的角色。
　　“首先，李法是大家最喜欢的，就像一个硫酸分子可以解离出两个氢离子，而且是完全解离，是无可置疑的强酸。”
　　“硫酸是透明无色油状液体，浓硫酸有脱水性，和纸张、糖类接触会使当中的氢、氧原子结合成水分子，并因为反应产生的高温而蒸发，留下黑色的碳原子，所以糖类又叫做碳水化合物。”
　　“老师，李法看起来不像透明的啊。”陈昱豪特意提高音量大声嚷嚷着。
　　“她那么清纯可爱还不够透明？日文汉字中的『透明感』就是形容李法这样的小女生你知道吗？”李祯真老师反驳道。
　　“如果可以脱光就真的够透明了……”陈昱豪喃喃道，却故意用上了全班都听得到的音量。
　　“李法，你可以配合吗？帮助大家记忆这些酸性物质的特性？”李祯真老师尊重李法的意愿，试探性地问着。
　　李法则向我望了过来，我想要单独占有李法，可是私底下能够和李法做色色的事的机会却非常的少─每次去她家都只便宜了她那个变态阿姨，一想到她阿姨，我就想起拥有同样身体的李法妈，上次被她不情不愿地配合打手枪、在她穴口射精的画面太震撼，真希望有天能够真的干李法妈一炮……
　　因为没什么机会干李法，所以我竟然也有点希望李法在讲台上脱光后和我做些彼此都开心的事，一时便没有回应李法的眼神。
　　大概是我意淫李法妈的眼神太热切了，让李法产生误解，以为我同意她在大家面前赤身裸体，李法便在我不置可否的反应下答应了老师的请求，让自己的衣裤变成透明的─她缓缓脱下全身衣物，一丝不挂地赤着脚站在讲台上。
　　“这样符合硫酸透明的特性了吧？”李祯真老师没好气地看着陈昱豪。
　　“嗯，可是老师说硫酸可以解离成两个氢离子，我们这些男生就当作是氢离子吧，是不是应该找两个氢离子去和李法先『结合』成中性，然后发射出『碱性的物质』，这样一来李法才符合强酸的感觉啊。”陈昱豪舔着嘴唇，自顾自地说着。
　　“其实你说的很符合酸碱理论，硫酸分子必须在水中才解离成氢离子和硫酸根离子，所以硫酸虽然是电解质，溶于水之前却只能说是中性的，氯化钠也是，溶于水之前的透明晶体没有导电性，必须溶于水才会导电，如果李法愿意照你说的配合，大家应该会对酸碱理论还有硫酸的特性更有体会吧……”李祯真老师有点尴尬地说着，毕竟这样一来，就等于在建议女学生在讲台上和男学生性交─阴阳离子结合成中性物质，接着性交直到射精，平常她自己和学生性交甚至内射都是自己的事，现在变成帮凶，反倒犹豫不决了起来。
　　“我可以啊，不过我要和陈嘉年。”李法昂然挺胸站着，C罩杯的胸部上，小巧的粉红色乳头坚挺得像北风中卓然而立的樱花花苞，随时为我绽放。
　　“那另一位呢？”李祯真老师问。
　　“就他吧。”李法指着颜睿弘道，她知道颜睿弘和我是好兄弟，便把这个和我一起玩弄身体的机会让给了颜睿弘。
　　不是吧？
　　连我兄弟的名字都不记得？
　　不过李法这样眼中只有我的专情模样让我更喜欢她了。
　　不对啊，依照酸碱理论，那其他的酸不就都要分别和氢离子结合，我的欣欣姐啊！
　　于是为了显示出硫酸的特性，也方便班上同学观察并记忆，全身脱光的李法躺在黄若立的桌上，黄若立则暂时搬家到李法的座位上，痛失摇滚席的坐位。
　　“硫酸可以解离出两个氢离子，但在那之前你们要先结合呈现中性。”不过也不可能说结合就结合吧，于是在不违反老师的指示下，我先趴到李法胸前，先吻了她一下，她才刚要把舌头伸到我嘴里，但时间不够我们调情，我刚亲上她的小嘴就让嘴唇离开了，她有点哀怨地看着我，我则把握时间轻轻握住李法左边的奶子，刚好符合我的手掌容量，这白嫩的小玩意真好玩；我温柔地舔着李法的乳头，果然在我的舔弄之下，李法胸前的蓓蕾一下子就绽放了，本来米粒大的乳头充血变红，不过还是比正常红豆的尺寸小得多。
　　颜睿弘知道我和李法的关系，迟迟站在一旁没有动作，不敢多看几眼，只是用余光欣赏着李法的裸体，毕竟他女朋友也站在讲台上。
　　“硝酸的话，也是强电解质，虽然不像硫酸一个当两个用，但比起其他酸已经够强了，溶解金属的利器─王水，就是用硝酸调配的。硝酸理论上透明无色，但阳光照射后会分解出红棕的二氧化氮气体，这些气体会溶回去硝酸中，所以装硝酸的瓶子通常是深色的，而硝酸也会因为分解的二氧化氮回溶而微微带着黄色。”在老师指示下，代表硝酸的甄书竹没有脱光，而是穿着内衣站着，而且阴错阳差地甄书竹这小骚货今天穿的正是黑色内衣裤，刚好符合硝酸用深色瓶子装的概念。
　　“我要和颜睿弘喔……”看着我这边正为结合作准备的态势，甄书竹不安地微幅扭动着屁股，双手也遮在内裤之前，不想让自己的私密地带被太多人恣意欣赏。
　　“那颜睿弘过去吧。”终于可以放下忐忑的心，颜睿弘快步走到甄书竹身边 ，甄书竹则躺在李法旁边的位置，颜睿弘因为不能拿下“深色的瓶子”，别扭地让甄书竹穿着黑色内衣裤和他调情。
　　“那李法那边就庄政权过去吧。”这次老师没有给李法自己选择的机会，大概是刚刚颜睿弘安分的站着让老师忘记其他人可没有这么客气啊，竟然把外表人畜无害，内心却如虎狼般的庄政权叫了过来！
　　被我舔弄着奶子，一下子也进入忘情状态的李法也没想到这个层面，而且她也没在记人名，除了汤宸玮、陈昱豪、黄若立这些活宝，搞不好她连庄政权是谁都不知道呢！
　　于是庄政权这家伙，竟然趁着我在舔李法左边的奶子，老实不客气地舔起了李法右边的奶子！
　　幸亏他还算有点道义，知道李法还只是个国中小女孩，没有用力去吸肿李法的小花苞，只是伸出舌头做出猥亵的表情，然后淫猥地看着李法的眼睛，一边舔了起来。
　　那是我的东西啊！不过人家都已经上嘴了，我总不能去打他吧，那就功夫上见真章喽！
　　我鼓起战意，不像庄政权笨拙地像在吸奶般整个舌头都舔上了，我刻意地只用舌尖高速撩弄李法的乳头，同时避免李法的下面沦陷，抢先一步把空着的另一支手伸到李法跨下，伸出中指顺着李法的小缝滑动着，李法这辈子哪里经历过两边乳头同时被舔的快感，虽然说每个人各有自己的性癖，但我就是她亲手调教出来的，该怎么伺候她，除了她自己，我应该就是最了解她身体的吧！
　　果然我的中指才刚碰到她的外阴，因为被舔奶而瞬间湿滑的肉缝就引导着我前往正确的位置，我的中指轻易地抵住她若有似无的穴口，要不是我已经多次将直径4公分以上的龟头插入，我都不敢相信那么小的洞能接受男根的进入。
　　我轻轻用指腹按压着她的穴口按摩着，李法也忘情地“喔”的一声叫了出来，庄政权还以为是他的进攻达到效果，得意地看着李法享受的表情。
　　“插进来……干我……”李法张开眼睛，微微咬着下唇道。
　　“那我就不客气了！”庄政权一把推开我，由于我的中指没有整个插入李法，轻易地被他撞开，他握着肉棒就走到了李法双腿之间，龟头对准了李法蜜穴微启的阴道口。
　　“不是你！”李法赶紧双腿屈起夹紧，双手捂住阴部，仰起上身，惊弓之鸟般地瞪着庄政权，这个不给干却差点被插入的姿势和神态让我硬爆了！
　　“我要给陈嘉年干，不是你。”李法一字字地宣示小穴的主权，我这才赶紧走过去，推开庄政权，趴在李法身上便轻车熟路地把肉棒往李法阴道插了进去。
　　“啊～～～！”被我进入的瞬间，治病回来后，身体已经变得极度敏感的李法随即叫出声。
　　“老师！他们没戴套！”得不到李法身体的庄政权，赶紧举手告发我和李法的危险性行为。
　　“喂喂喂……”李祯真老师瞪了我一眼，没好气地再次叮咛：“你们舍得把自己的可爱女同学干大肚子吗？不想的话就乖一点！”
　　我颇感抱歉地看着李法，她仰起了上身，手脚并用跳下桌子去接过李祯真老师递来的保险套，撕开保险套包装，一脸期待地看着我，我则是一边揉捏着她的胸部，一边像在安抚受惊的小妹妹般抚摸她的后脑勺，同时乖乖让她帮我戴上套子，当然庄政权也没这么容易泄气，我没摸到的部分总有他的手在游移着，我摸到李法的右乳，他就非要去捏左乳；我在专注面对着李法的正面，他就去掰开李法的屁股，不过他真的算是上道的，他虽然掰开李法的屁股，却只享受手中滑嫩的触感，还有眼里的美景，并没有不解风情地用指头去插李法背后的小洞。
　　看着庄政权直盯着李法肛门的淫邪眼神，我赶紧让李法再次爬到桌上躺好，以免背后的屁穴遭殃，然后握住肉棒插入了李法早就湿滑得不像话的小穴。
　　正当我放下心来，得意于李法的肉洞终于被我守护住了的时候，庄政权也兴奋地戴上了套子，什么鬼，李法是不可能让你肏屄的！
　　我在心中暗笑他的愚蠢，却没想到他直接走到李法嘴边，捏住李法的腮帮子让李法的嘴巴张开，然后毫不怜香惜玉地将肉棒插了进去！
　　我一边忙着干李法的阴道，一边也不知如何是好，毕竟庄政权离我还有超过一支手臂的距离，我只能着急地举手大喊着：“老师，他没经过李法的同意在插李法的嘴！”
　　“可是我也没听到李法抗议啊……”李祯真老师明白不能总是明显偏袒我，会被学生说闲话的，这次竟然就这样反驳着！
　　“他突然就插进去了，李法怎么抗议啊！”我没停下跨下的抽插，嘴里却和老师争辩着。
　　“庄政权你先停，我问一下李法。”于是庄政权才依依不舍地把肉棒离开李法目前为止只被我占有过的小嘴，虽然是戴着保险套，但我还是快气疯了，明明为李法感到怜惜不已，雄性竞争的本能却让我更粗暴地干着李法的小穴，大概是想要让他体认到，李法全身上下能用的洞虽然有三个，但再怎么样，最后能接受精液进入完成传宗接代使命的只有大腿之间的前面这个，而这个洞我能干，你却不行！
　　“喔！喔！喔！”庄政权的肉棒一离开李法小嘴，李法总算得空的嘴巴就叫了起来，她配合著我肉棒的抽插频率浪叫着，同时皱紧了眉头像是十分享受。
　　“李法，庄政权可以插你的嘴吗？”李祯真老师问道。
　　“嗯……”李法竟主动握住庄政权的肉棒，虽然闭着眼睛看起来不带感情，却伸出了舌头轻轻地舔弄着他的马眼。
　　“喂！”看到女朋友主动帮别的男人吹箫，我停下性交也不是，想生气也无处发泄，只好装做没看到，却不禁加快了肏屄的节奏。
　　连李法都要背叛我？
　　想起李祯真老师帮我破处后我第一次知道她有男朋友，之后还亲眼看到她被男朋友还有那么多的其他人内射，这心中不敢提起的痛让我浑身火烧般的窘迫，虽然李法只是帮庄政权舔屌，而且还带着套子，就算庄政权就这样隔着套子在李法嘴里射精，我下次和李法接吻时也不会有任何庄政权的味道残留着，但我就是不爽！
　　但我已经隐约感觉也许哪一天我也会失去她，这嫉妒和不甘的感觉让我的龟头极度充血，胀大到从未有过的大小，李法也感觉到体内胀大的龟头和逐渐激烈的抽插，暂时停下对庄政权龟头的舔弄，张开眼睛娇媚地说：“陈嘉年……你、你想干死我吗？”
　　我虽然享用着她的身体，却因为嫉妒而生气地说：“对，我他妈就是要干死你！”同时抱起她的双腿扛在肩上用力冲刺！
　　“把我干死……你舍得吗……”然后她好像也在生闷气似地，抓起庄政权的肉棒，不再是浅尝即止般的舔弄，竟含住了整颗龟头，庄政权的龟头在李法的口腔内抽插着，竟然连李法的脸颊侧脸都局部隆起，透出了龟头的形状！
　　这怎么能忍！？
　　这不就是我们平常开玩笑时所谓的已经变成某人形状吗？
　　我这平常虽然调皮可爱，有时又如冰山美人的小女友，脸颊竟然变成了别人龟头的形状！？
　　虽然我知道那柔嫩的脸蛋随时都可以恢复冰山美人的漂亮面容，不会真的变成别人的形状，但庄政权龟头透过李法脸颊映出形状的画面实在太震撼，我不免嫉妒地双手像是和庄政权争抢似地，一前一后搓揉着李法的胸部。
　　有时候我看暂时抢不赢他，便伸手到我和李法结合的地方往上抚摸着李法的阴蒂，有时则往下轻抚李法的屁穴，想到她恬不知耻地帮人口交，我甚至趁着李法的淫汁已经流到肛门上了，右手中指沾了沾她的淫汁，便借着淫汁的润滑从肛门插了下去！
　　不过我没一下子就插到底，只探入一个指节轻轻抽插着，这仿佛被三穴齐入的感觉让李法升天了，她吐出庄政权的肉棒，几乎是哭着大叫：“高潮了，高潮了！”
　　我看到她这模样哪里还受得了，侧着身体好让肛门那边的手指更容易抽插，一下子就插入了两个指节，同时我也在射精边缘了，左手抱着李法右边大腿，右手更深入地抽插，直到整根中指都突破了肛门，插入了李法的直肠内！
　　“啊！”平时表情都不太明显的李法突然皱紧眉头，我没看过她这样既像撕心裂肺，又像高潮到无法自已的表情，我也爽到没办法控制，就这样戴着套子在李法的体内射精，同时李法也加快了对庄政权肉棒的奉侍，她用力吸啜着庄政权的肉棒，双颊都凹陷了下去，已经不像刚刚李祯真老师说的“透明感”，三穴同入的画面除了淫荡，没有别的形容词！
　　“啊啊啊……”我忘情叫着，已经抛下不爽的感觉，全力享受在李法肉穴里射精的舒爽，精液像在抗议李法出轨似地大量涌出，虽然前面是保险套的阻挡，精虫们却还是飞蛾扑火般地冲向没有活路的前方，就像要报复李法似地义无反顾杀向她的阴道深处，可惜都没能让李法受孕就徒劳无功地全数在保险套里阵亡了。
　　看到我拔出了肉棒，套子里也装满精液，庄政权意识到我刚刚在李法身上不知获得了多大的快感。
　　嫉妒绝对是最好的催情剂，他伏低身子好让自己的左手能够够到最远处，这样他才能一边让李法继续帮他吹箫，同时左手终于摸到了李法被插得湿淋淋、滑溜溜的小穴，他一边享受着李法的口交，一边用中指挖着李法的美穴，很快他也支持不住了，左手指尖感受着李法收缩着的阴道口挤压，肉棒则被李法不像小女孩般的高超口技吸啜着，他终于皱紧眉头，大叫一声：“我要射了！”然后任由李法隔着保险套将他的精液全部从阴囊中吸出，在他疲软的阴茎离开李法小嘴时，他“啊、啊、啊”地绝望叫着，几乎要腿软地踉跄往旁跌去。
　　李法没再理会他分毫，反倒过来我这边，她蹲下想帮我拿下还挂在阴茎上的保险套，我却任性地挥手要她滚开。
　　李法侧身坐在地上，左手搭在我的大腿上低声道：“我现在扮演的是能解离出两个氢离子的硫酸，如果不跟两根肉棒结合，是不能结束这个话题的；庄政权不来插我，陈昱豪或其他人也会来，你想要哪一个？我不帮他含到射，他是不是会在你射精后无力阻挡时，过来用阴茎插入我的阴道？又或者趁你正在性交疏于注意时，从我后面进入，你想要我的肛门被插吗？”
　　李法说的在理，反倒是刚刚为了发泄怒气，用手指去插她肛门的我显得太小家子气了，不过理直的李法却没有气壮，她反倒从下往上，可怜兮兮地望着我，双眼装满春水，就像被抛弃的小奶狗。
　　“下次我有想法会提早跟你说啦……”李法娇嗔地微幅扭着上半身，然后再次伸出右手，这次我充满愧疚地让她帮我拿下保险套，她甚至不以为忤地帮我再吸了吸龟头，让我残余的精液都射进她嘴里。
　　“你看，这样他是不是更生气？”李法甜蜜地吸啜着我的阴茎，同时顽皮地一边舔着马眼一边斜眼瞟着庄政权，庄政权只能自己低头清理着老二，确实有点生气和落寞。
　　“对不起啦法法，我刚刚不该插你屁屁……”我享受着李法的清枪，一边闭着眼睛享受着精液被女朋友吸得干干净净的满足感，一边满怀歉意地道歉。
　　“你喜欢的话就插啊，我下次洗干净屁屁，让你玩个够，让你射在里面……”李法清完枪后，站起身子，双手抱着我的脖子，在我耳边轻声道。
　　这时候，李祯真老师才嘲弄着看着我和李法：“大家记得这个画面，硫酸是透明无色的，就像平常的李法─刚刚淫荡的样子不像；而硫酸是双质子酸，可以一次丢出两个氢离子，当然平时也结合两个氢离子，就像刚刚同时被两根阴茎插入的李法……最重要的，浓硫酸的脱水性，你们记得刚刚庄政权几乎被吸到脚软的模样，是不是都脱水了，陈嘉年也是，射在套子里不够，射完还被吸了一次，脱水再脱水，是不是很贴切？”李祯真老师兴奋地把刚刚我们三穴同入李法的重点都强调了出来，竟然和硫酸的重点完全契合！
　　这时候，讲台上的甄书竹也贴切地演绎了硝酸的特性，“一般的稀酸不会和铜反应，只有稀硝酸可以，所以请之前扮演过铜的同学上台。”扮演过铜的不就是清秀的沈季彤吗？
　　上次老师在讲解“没同理心”“镁铜锂锌”的时候，只让她露了露阴毛，那青春白皙的双腿倒让我印象深刻呢！
　　低调的沈季彤上了台去，在女同性恋专业户的欣欣姐指示下，竟然和甄书竹调情了起来，我是不知道她的性向，不过即使是确定只爱男生的甄书竹，也在欣欣姐的调教下熟练地和沈季彤互相探索着性感带，不愧是只有它能和和铜反应的硝酸啊！
　　这时候，本来插穴的颜睿弘也来劲了，虽然不能脱掉甄书竹的黑色三角内裤，他只能拨开女生跨下的内裤裤裆从旁边插入，却也插得顺畅有加，一下子就让同时被男女一同进攻的甄书竹爽翻了天，她求饶般地叫着：“不要再舔了，我高潮了啦！”眼看沈季彤没有理会他，又转而向男朋友讨饶：“睿弘，不要再插了，会坏掉，我会死掉啦！！！”然后就达到了高潮，全身布满了潮红。
　　李祯真老师没给甄书竹喘息的时间，和欣欣姐一人一边架起瘫软的甄书竹，向同学们展示着：“大家看到这些潮红吗？姑且就当作是受光照反应后产生的二氧化氮吧，要记得喔，硝酸用深色瓶装，是少数会和铜反应的酸，上高中还要分浓硝酸、稀硝酸和铜各有不同的反应呢。”
　　就在老师讲解的同时，和我南征北讨练到胆子也肥了的颜睿弘，竟然不顾老师还在讲课，女朋友也大口喘着气一副生死未卜(喂喂夸张了)的模样，竟然从背后拉下甄书竹的内裤，从背后进入甄书竹，自顾自地抽插着。
　　“硝酸的性质就这样。”看到无视自己、还在肏屄的颜睿弘，李祯真老师哑口无言，笑着在欣欣姐耳边交代了几句，接着道：“硝酸还有一个特别的应用，就是和盐酸以一硝三盐的比例混合后，可以制造出王水，王水可以溶解金、银、铂等活性很小的贵金属，但却无法和锇铑铱等元素反应，铱元素在陨石中才有较高含量，地球上的年产量只有3吨。”
　　“接下来讲盐酸，盐酸平时也是无色透明的水溶液，但工业上大量制造盐酸时会伴随铁离子，所以盐酸会看起来黄黄的。”欣欣姐为了表示透明感，也是脱光了衣裤，果然非常透明，透明到连小穴那边都不像其他年纪比她还小十岁的小妹妹们有阴毛遮蔽，下体几乎毫无遮掩地露出，粉红肉缝纯洁地就像个处女般往跨下延伸。
　　“黄色呢？”汤宸玮不要命地起哄着。
　　“黄脸婆够黄了吧？”欣欣姐板起了脸，歪着头反问道，一副平时督促我们念书时的黄脸婆鸡掰模样。
　　“很黄……很黄……”汤宸玮吐了吐舌头，自讨没趣地坐下。
　　说完，扮演盐酸的欣欣姐和已经回过神来穿好内裤的甄书竹，以欣欣姐三下、甄书竹一下的频率交替着去搓弄颜睿弘的肉棒，在颜睿弘明显要射精之前，甄书竹和欣欣姐都同时跑了开。
　　一边是穿着性感内衣裤的女朋友，一边是有着超性感天然无毛屄的全裸助教，颜睿弘大概对他和甄书竹的感情相当地有自信，竟然跑去追欣欣姐！
　　欣欣姐也像在故意捉弄他般，当他距离太远时，怕他追不到，还爬上桌子张开双腿露出嫩穴挑衅着，一副就不怕颜睿弘用肉棒肏她的模样。
　　不过每当颜睿弘抖着大屌靠近，欣欣姐就时而娇笑着，时而尖叫着逃命似地逃开，我知道她是不会轻易让别的肉棒插入的，便安心欣赏着她晃着大奶极速逃命的过程，实在有种致命的滑稽和性感！
　　终于年轻力壮的颜睿弘还是追上了欣欣姐，他双手扒开了欣欣姐的双腿，运用腰部的力量调整着龟头的方向，想要不借着手的引导就插入欣欣姐的无毛屄。
　　结果半途杀出了个甄书竹，她握住颜睿弘差点就插入欣欣姐阴道的肉棒，用力往前一扯，拉掉了保险套，这样一来颜睿弘更不可能无套进入欣欣姐了，他瞬间有点萎靡地不知如何是好。
　　不过欣欣姐随即仰起上身，和甄书竹同时握住颜睿弘的肉棒搓弄着，遵守着欣欣姐搓三下、甄书竹搓一下的节奏，虽然不能肏屄，但近距离欣赏着欣欣姐的大奶和无毛美穴，女朋友和无毛肥屄的主人还在帮自己打手枪，颜睿弘的肉棒也没再表示抗议，而是顺从地整根抖动着，朝向欣欣姐今天根本没被插过的粉红肉穴喷着精液，甚至有些白色精液都喷到欣欣姐的肉缝中间了。
　　看着颜睿弘爽到升天、直喷著白浊精液的模样，李祯真老师在旁补充道：“为什么会找来唐欣助教客串常见的酸，就是因为盐酸像助教的身分一样很特别；其他酸都是化合物，就像你们都是学生一样，只有盐酸是混合物。其实盐酸是氯化氢气体的水溶液，既然是水溶液，比例就不固定，没有固定性质就不是纯物质，而是混合物，所以配合我们一开始酸碱盐章节对电解质的定义，氯化氢是电解质，溶于水可导电，但纯的氯化氢却是气体而无法导电，就像刚刚颜睿弘追着助教却无法干到她一样，因为氯化氢是气体；相反的，盐酸不能算是电解质，因为它从来就不是化合物。”
　　老师又补充道：“你们记得颜睿弘最后射精的画面，盐酸因为是氯化氢的水溶液，而氯化氢又极易溶于水，在常温下大约是1比500的溶解度，1体积水可以溶解500体积氯化氢，所以打开盐酸时常常可以看见白色的『酸雾』，那是氯化氢和空气中的水气形成盐酸的小液滴悬浮在空中，就像刚刚颜睿弘喷出的精液─你们要记得盐酸伴随着酸雾的现象。”
　　“不是啊，该喷出白浆的应该是扮演盐酸的助教欣欣姐吧？”汤宸玮又不要命了，质疑道。
　　“我只会喷透明的，要吗？”欣欣姐板起晚娘脸，又像黄脸婆似地瞪着汤宸玮。
　　“盐酸很黄，很黄……”汤宸玮喃喃道表示不敢了，结束了今天上半堂理化课，下半堂则是林伊瑄和简宜臻用身体演绎何谓弱酸。

第69章
　　“上半堂课提到的硫酸、硝酸、盐酸，都是常见的强酸，再次强调，强酸、弱酸不是根据腐蚀性或氧化金属的能力，而是依据它们的解离程度，例如，碳酸。” 李祯真老师对着林伊瑄挑了挑眉毛，林伊瑄知道自己代表的是碳酸，她张大眼睛看着老师，却不知道接下来该怎么办。
　　“脱吧。” 老师示意着让她脱掉衣服。
　　“哈…… 我穿很多耶……”只见林伊瑄一边嘟哝着，却没有停下手边该做的事，先拿掉柯南同款大眼镜，露出绑着马尾的清秀水嫩脸蛋，接着脱下灰色长袖针织衫，然后是桃红色卫生衣，加上她上课前就已经脱下的蓝色羽绒外套，整个人包得简直像洋葱一样。
　　“你是要去玉山登顶吗？” 陈昱豪调侃着。
　　“这个天气穿太多热不死人，穿太少却会冻死啊！” 林伊瑄嘟着嘴抗议着，终于脱下了卫生衣，露出里头浅蓝色的胸罩，简约的素面设计包覆着她D罩杯的豪乳，要不是我之前已经看过她的裸体，像她今天穿那么多，谁看得出她也是个大奶妹！
　　林伊瑄接着脱掉长裤，里头竟然还穿着肤色丝袜，她虽然不是很高，顶多160cm左右的身高，双腿却也被丝袜修饰得修长性感，搭配傲人的上围，李法如果是偏瘦的国际版模特身材，林伊瑄就是大尺码胸罩专用的模特体型，奶大却不胖，整体实在是玲珑有致，和李法各有擅场。
　　我看着她那丰满的小屁屁，回想起我也曾在制作飞机杯和假阳具的实验时无套插入她的小穴，虽然没能做到最后，而且后来她还被叶冠麟内射了，私底下也不知道有没有再约炮； 但她那和欣欣姐实在很像，只在穴口附近有一点点阴毛的粉红肥屄实在让我回味再三，如果能插到的话就够我满足的了。
　　脱到剩下内衣裤时，林伊瑄就停下了动作，但即使三点不露，只穿着简单剪裁内衣裤的她还是很具吸引力，尤其是她有着班上其他学生妹没有的丰满身材，我指的是真的前凸后翘的丰满，不是肥胖，单纯就是胸部大、屁股翘，不像多数台湾女生都有屁股太扁、胸部太小的通病，林伊瑄的身材让我怀疑她有国外的混血。
　　“选你果然是对的。” 李祯真老师笑着说。
　　“哈？” 林伊瑄皱着眉头狐疑地问，双手也遮在小腹之前，明明连内裤都没脱，却舍不得让我们欣赏她的三角地带，简直可以说是小气了，要是她去游泳，穿的绝对是那种在腰部有短裙的煞风景款式。
　　“你们看过林伊瑄完整裸体的举手。”我和叶冠麟举起了手，更多的是几个手举一半的。
　　“林伊瑄之前在课堂上曾经裸露过，但是很含蓄，没有像李法或老师那么干脆，你们就算看过她的裸体也大概不太记得，因为她很会遮，刚刚老师叫她脱，她也只脱到剩内衣裤，这感觉就很像碳酸。”老师笑着道。
　　“碳酸的化学式是H2CO3，看起来好像能够解离出两个氢离子对不对？而且所含的氧原子数也很多，看起来氧化力也很够，像硫酸H2SO4、硝酸HNO3，都是氧化力强的含氧酸，能够轻易和金属反应，但碳酸的氧原子数那么多，氢离子也有两个，却是骗人的。”老师接着道。
　　“像林伊瑄那么好的身材，你们别说是想和她做爱，连私密地带都不让你们看，是不是很像碳酸的氢离子、氧原子很多，却都是假的？”老师虽然自己的身材也很好，但她很懂得欣赏，也盯着林伊瑄的胴体赞叹着。
　　“碳酸的两个氢离子，在水中连要解离第一个都很难了，遑论两个都解离，除非遇到对应的离子，否则碳酸根离子不会让氢离子轻易离开。”说完李祯真老师就让林伊瑄躺在教室正前方的第一排课桌上，是在我和李法这一组的左边再左边过去。
　　“大家在酸碱盐这个章节要开始背诵常见的沉淀表了，像之前提过的底片感光剂溴化银，其实可以总结成是卤素的氯、溴、碘离子，遇到亚汞、亚铜、铅、银、铊离子都会产生沉淀，国中考试常见的除了溴化银，还有碘化铅；还有硫酸根遇到锶、钡、铅离子，例如国三学到汽机车蓄电池用来做电极的硫酸铅；第三组则是碳酸根遇到某些离子，老师先卖个关子。”
　　“先帮大家用口诀记忆，第一组氯溴碘加上亚汞、亚铜、铅、银、铊离子，取关键字就是氯溴碘、汞铜铅银铊，你们知道有种鸟叫做绿绣眼吗？你们要记成『绿绣眼、共同奸淫牠』我也不反对。”李祯真老师忍住笑意道。
　　“不行，鸟鸟那么可爱，怎么可以干鸟鸟！”专业吐槽役汤宸玮抬杠道。
　　“那你记成『吕秀莲共同奸淫她』吧。”李祯真老师瞪了他一眼，故做娇嗔道。
　　“吕秀莲的话，可以喔！”陈昱豪开心地像要促成汤宸玮和吕秀莲的佳话。
　　“奸你妹……”想起吕秀莲可怕的嘴脸，汤宸玮瞪了陈昱豪好大一眼。
　　哈哈哈，教室内一片嬉闹，“吕秀莲共同奸淫她”这个梗实在是太妙了。
　　“另外，教室内有刘氏吗？”老师问。
　　汤宸玮指了指坐在附近的刘冠铭。
　　“他不是刘氏，刘氏指的是原本姓刘，出嫁后我们称呼她时用上她娘家的姓才叫刘氏，所以必须是姓刘的女生，出嫁后才会变成刘氏。”李祯真老师纠正道。
　　“可惜，你们少了一次福利，有刘氏的话，就可以看『刘氏被奸』了。因为硫酸根遇到锶、钡、铅，硫锶钡铅，刘氏被奸……”李祯真老师好像扼腕地说，其实只是在玩梗。
　　“刘冠铭，你妹妹要不要跳级来上理化？这样就可以看到『刘氏被奸』了……”汤宸玮没有忘记自己贝德补习班少东的身分，这种时候也想拉客？
　　“奸你妹啦！”刘冠铭也用刚刚汤宸玮骂过陈昱豪的话回敬他。
　　“是不是很好记？『吕秀莲共同奸淫她』、『刘氏被奸』。”老师又复诵了一次，台下的小屁孩当然也饶有兴致地念着奸来奸去的这些口诀。
　　“我们接下来一边实际操作碳酸的反应，一边来讲醋酸。”李祯真老师让躺下的林伊瑄闭上眼睛，还准备了眼罩给她戴上。
　　“老师，我有男朋友，我不想……”林伊瑄好像知道穿那么少躺在台前是不会有好下场的，嗫嚅着道。
　　“放心，没有你的同意，老师绝对不让你男朋友以外的人越雷池一步。”李祯真老师安抚着这个傻呼呼的大奶妹，然后拿起签筒抽签。
　　“接下来男生两两一组上去伺候林伊瑄，每组限时一分钟，老师要找到两个最契合『碳酸』，会和碳酸产生反应而沉淀的对象，如果林伊瑄主动开口，就可以延长时间，虽然有些人已经知道其中一个是谁了，但不准出声提示也不准破梗，老师最后会说出这两个人和碳酸之所以发生沉淀的关联性，老师心中已经有答案了，还会讲得你们心服口服，你们来观察老师预测的正不正确。”说完，第一组的黄若立和程谊欣已经上场了。
　　不过为了不让林伊瑄从公布名字的声音来判断准备和她结合的是不是他男朋友叶冠麟，老师都是把下一组上场的人选用电子白板公布的，男生们期待地盯着电子白板，希望下一个被公布的就是自己的名字。
　　这两个色胚一上去就想脱林伊瑄的胸罩和内裤，林伊瑄尖声抗拒着：“不要！”老师随即制止：“你们服务到林伊瑄爽了想脱才可以脱。”于是他们两个笨拙地隔着内裤摸着林伊瑄的小穴，不时也粗暴地揉着她的大奶。
　　“谁那么粗鲁啦干！”林伊瑄尖声抗议着，我们也笑了出来。
　　我看这两个家伙根本只是想揩油吧，短视近利根本就没有理想，要是我上去，一定伺候到她延长时间，最后主动张开腿要求我干她！
　　“简宜臻带表示的是醋酸，她平常也比较少参与课堂活动，你们也很少看到她的衣服『解离』吧？醋酸是『有机酸』，就像简宜臻是『有心机的』。”哈哈，老师瞎说什么大实话啦。
　　“开玩笑的，别放在心上嘿。”李祯真老师补充道，但其实她说得没错啊。
　　“我们这一册后面的章节会讲有机化合物，有机酸解离程度都很小，平常喝的醋是浓度2%到5%的醋酸水溶液，大概跟简宜臻的课堂参与程度差不多，而纯醋酸在摄氏15度以下会变成固体。”
　　“倒数20秒。”老师出声提醒，同时让电子白板公布下一组的组合：“陈昱豪、刘冠铭。”黄若立贪婪地在林伊瑄的大奶上又用力抓了一下，这才依依不舍地离开这鲜嫩又丰满的肉体。
　　接着上场的陈昱豪不愧是七早八早就破处的痞子学霸双修，果然专业的，他不像前面两个急色鬼只想进攻重点部位，他舔了舔林伊瑄的耳垂，还在她耳边吹气，不过那可能是其他女生的性感带，却不是林伊瑄的，林伊瑄只是尖声叫着“好痒好痒”，然后扭动着腰肢闪躲着。
　　刘冠铭则同样是隔着胸罩揉着奶，完全没有想过攻击到正确位置让林伊瑄主动卸甲。
　　虽然陈昱豪过于专业的攻击让林伊瑄轻轻发出了呻吟，却显然不是叶冠麟平常和她相处的感觉，林伊瑄成功地忍耐着别的男人的骚扰，没有认错人，辛苦地度过了一分钟。
　　“老师！”林伊瑄突然叫了一声。
　　“怎么了？”李祯真老师继续抽着下一组的签，问道。
　　“他们不知道是谁拿水来沾我那边啦，冰冰的很不舒服，可以擦掉吗？”林伊瑄鼓着脸颊变成包子嘴，一副很不满的仰起了身子，张开了双腿好让她所谓冰冰的感觉减少。
　　李祯真老师拿着面纸走了过去，看了看林伊瑄内裤三角地带的饱满阴阜，我这才发现她内裤裤裆的地方确实湿了，不过那湿掉的地方是在裤裆的正中间，绝非是旁人造成的，明明是她自己被摸到小穴流出淫水，却以为是同学的故意捉弄。
　　这算是以小人之心度君子之腹吗？平常喜欢捉弄人的她，由于是闭着眼睛，并没有意识到是自己起了反应，还以为是人家恶搞她。
　　李祯真老师像个第一次发现自己小孩已经长大的慈母，温柔地对林伊瑄说：“老师帮你擦。”于是拉开林伊瑄内裤的裤头，小心翼翼地不让她阴部走光，然后把面纸放在指尖伸了进去内裤里面，把林伊瑄已经流到外阴处的过多淫液擦拭了干净，却没有把面纸伸到阴道里面，这样等一下林伊瑄遇到真命天子时才方便阴茎进入。
　　“喔……”在李祯真老师面纸触碰到林伊瑄阴蒂时，她又叫出了声。
　　我几乎可以确定林伊瑄的的性感带是阴蒂了，之前两组人也都有进攻她的阴部，可是他们都太粗鲁，都是大面积地搓揉，像在清水沟般将阴唇、阴蒂都一次全部进攻，等等抽到我的话，我就只用小指拿捏力道直攻阴蒂！
　　“陈嘉年、汤宸玮。”靠北，看到电子白板上赫然出现我的名字，心想最近跟汤宸玮很有缘分，又有和他一起玩3P的机会了，不过我觉得机会不大，就算是我过关，他也一定会被识破的。
　　我把握时间，直接先往林伊瑄的肋骨附近攻击，搔着她的痒，就像她平常捉弄人这样。
　　“哈哈哈，谁在搞事啦～～～”林伊瑄虽然扭着腰肢抗拒，性感的下半身剧烈地挣扎着，却不是很讨厌这感觉，本来紧绷着的表情终于在笑容之后放轻松了，身体呈现大字形摊平着，双乳则在胸罩包覆托起下仍然呈现浑圆的形状。
　　汤宸玮那边则只在林伊瑄的胸罩尖端轻轻抚弄着她的乳尖，并没有满把抓起她的D罩杯嫩乳，就像我们下课时也常常玩着往男生胸前瞄准乳头乱戳的游戏，他瞄准乳头位置的手法很高明，林伊瑄的乳头虽小，我相信一定也被他锁定了，他一定能准确把林伊瑄的乳头弄硬。
　　虽然他的进攻这么含蓄，裤裆的隆起却说明其实他很兴奋。
　　能够忍住跨下的冲动只做这么轻柔的进攻，汤宸玮有点东西啊……自从我和他关系拉近后，我对他甚至有点钦佩。
　　于是我赶紧再用刚刚设定的感觉用小指隔着内裤去撩拨林伊瑄大约的阴蒂位置，她虽然戴着眼罩让我看不到她的表情，却果然昂起下巴绷紧了身体，不同于刚刚因为紧张的绷紧，她现在是心理放轻松之后身体感到兴奋的反应，除了我的设定目标正确，也要归功于汤宸玮的助攻。
　　“叶哥？”林伊瑄小小声呼唤着，汤宸玮和台下其他人则憋住笑声，只有叶冠麟一脸担心地看着我和他女朋友的互动。
　　“老师，这一个延长……”很快一分钟到了，林伊瑄害羞地指了指我的方向要留下我，我既感谢汤宸玮又觉得对不起他，明明他也硬到不行，却没能发泄就结束了这一分钟，换来的是我得以续命。
　　下一组上来的是颜睿弘和何孟贤，他们两个也没掌握到诀窍，时间到就下去了，不过林伊瑄大概已经发现跨下的冰冷是她自己流出的淫汁，没有再要求擦拭，只是不间断地扭动着大腿，想要减少跨下湿湿黏黏的不适感。
　　“老师，可以让他插进来吗？”林伊瑄的声音断断续续，哭腔夹杂着气音，小声向李祯真老师要求着。
　　“你觉得可以就可以啊，自己的身体自己决定。”李祯真老师微笑道。
　　“嗯……”大概是戴着眼罩羞耻感没那么强了，加上下半身的酥麻感让林伊瑄再也忍受不住，她自己扭扭捏捏地脱下了内裤，那件浅蓝色内裤在裤裆处已经变成深蓝色了，一条淫液形成的湿滑地带明显在裤裆正中间染上了深色，林伊瑄这家伙也是潜在的小淫娃啊，竟然这么敏感！
　　我不急着插入，因为一插入她很快就会发现这条肉棒尺寸不对了，何况之前的课堂上她也用我的仿真假屌插过好一阵子，那个感觉应该还记得吧，绝对会被识破。
　　不玩白不玩，我可以无限续命继续待在林伊瑄身边玩弄她的身体，其他男生却只能两两一组上来一分钟之后徒劳无功地下去，我一定要玩够林伊瑄的大奶再穿帮 。
　　我一边抚摸着林伊瑄不再有内裤保护的阴蒂，一边学汤宸玮去抚弄她的胸罩尖端，终于林伊瑄自己又把胸罩脱下，让我可以直接撩拨她的粉红色乳头。
　　我不禁赞叹，像李祯真老师或瑜姐的F罩杯巨乳，虽然在站着或弯腰时的视觉震撼很惊人，但一旦躺下后总免不了往外摊平，看起来就有点软趴趴的感觉，林伊瑄的D罩杯胸部虽然也会往四周摊平，但感觉就是比F罩杯坚挺，尤其是乳头现在也硬了，更呈现一种结实健康的美感。
　　林伊瑄的乳晕稍大，呈现淡淡的褐色，但乳晕正中间的粉红色乳头在饱满的白皙胸脯映衬下看起来还是很清纯，我怎么都想不到平常带着柯南同款近视大眼镜的她身体那么美丽，之前玩弄她的时候，都是站着，难得可以看着她美体横陈的模样，又没有时间压力，我小心翼翼，在不曝露身分的前提下势必要玩遍她的每一吋肌肤再插入。
　　“叶哥你很坏，怎么不快点插进来……”林伊瑄几乎一半哀求、一半抱怨着。在我指尖离开她的乳尖时，她甚至自己主动揉起了胸部。
　　被误认身分，台下的叶冠麟看着女朋友被玩弄身体，眼神有点哀怨，不过他好像看得比较淡，毕竟他之前也一直劝我不要放入太深的感情，说什么水太深我把握不住。
　　“叶哥，下次你要怎么玩我都答应你，赶快进来好吗？”林伊瑄哀求着，一边揉着自己的胸部一边用右手食指和中指去分开自己的花瓣，为数不多的阴毛和小阴唇被拨开后，水灵的穴口就曝露了，阴道内的粉红色皱折有一小部分甚至都从阴道口露了出来。
　　这一组的庄政权实在受不了了，握住肉棒就对着林伊瑄的小穴打起了手枪，不过一分钟很快就到，他还来不及搓个几下就必须下台了。
　　“倒数20秒。”下一组的则是叶冠麟和朱胜彦。
　　再来终于轮到叶冠麟了，看着林伊瑄已经流水潺潺的小穴，我她妈可以确定他一上场就会用肉棒直插林伊瑄的花心，而感觉到叶哥肉棒的进入，林伊瑄当然会只接受叶冠麟，而拒绝我的插入，甚至连身体都不会再让我玩弄，这样就没戏了。
　　反正都要被拒绝，我就趁现在还有一点时间可以回味林伊瑄刚破处的狭窄花径，赶快用右手握住了肉棒，屁股一个用力，龟头就顶开了林伊瑄狭窄的阴道口，随即缓慢穿越一阵阵层峦叠嶂的嫩肉，终于让肉棒整根艰难地插入了林伊瑄的浪穴之中！
　　靠北，忘记戴套子了！
　　大家其实也都知道林伊瑄和叶冠麟是一对，在叶冠麟上场前，包括老师的大家都认为我们充其量只会获得抚摸林伊瑄的机会，而没想到林伊瑄会在叶冠麟上场前就要求其他的肉棒插入，导致忘记提早让男学生戴上保险套。
　　而事实上林伊瑄在课堂上被肉棒进入过的次数也太少，少到大家也没想到她会主动要求男学生将肉棒插入！
　　“呼……”林伊瑄发出又是舒爽又是放松的长叹，享受着肉棒的插入，却一时半刻没有发现这根肉棒不是她期望的那根！
　　我没有时间了，在叶冠麟上场前，我忐忑地看着林伊瑄带着眼罩的可爱脸蛋，盯着她的嘴唇深怕她发觉肉棒不对而说出中断的要求，紧张地缓缓地抽插了大约20下，发现她几乎已经把我的肉棒当做叶冠麟的，我启动最大功率，开始让肉棒毫不怜惜地在这个不到一个月前还是处女的粉红嫩屄中抽插着！
　　好紧，我好想出声赞叹林伊瑄的小穴，可是这样就会曝光了，我只能双手握紧她的两边奶子，用热情让她感受我对她肉体的欣赏。
　　“好爽喔……”林伊瑄小小声地感叹着，同时自己配合著被干穴的节奏，微微扭动屁股来迎合我的冲刺。
　　这时候叶冠麟已经上场了，他着急地摸着林伊瑄的胸部，可是林伊瑄正沉溺于阴道的充实感，加上先入为主的错觉，已经认定插入她的就是叶冠麟了，哪里还体会得出来现在摸她胸部的才是正主！
　　叶冠麟急了，前后左右到处乱摸着林伊瑄的身体想要唤醒她身体的感觉，可是林伊瑄只当做是其他哪个色鬼在揩油，没有意识到体内冲刺着的肉棒有异状，还以为就是叶冠麟在干她，还傻傻地伸手用力去拍叶冠麟的手，要他住手。
　　“嗯！嗯！嗯！”林伊瑄已经全心全意投入与我的性交，肉棒每撞击她的花心一次，她都很捧场地浪叫一声。
　　叶冠麟不再把希望放在和林伊瑄的互动，而是眼神恳切地看着我，希望我暂停插入林伊瑄的动作，只要我能拔出肉棒，他和林伊瑄结合的瞬间，林伊瑄就能发现肉棒的主人正是她男朋友，就不会造成现在这样第三者在抽插小穴，男朋友却被误认为色狼还被打手的悲剧了。
　　其实我也没那么坏，尤其是叶哥平常也是我们的好朋友，我这次也没想到有机会将肉棒插入林伊瑄刚破处的阴道内，还以为只能玩玩她的奶子；现在不仅把那令人爱不释手的偌大嫩乳玩弄了大半堂课，还过分地无套插入了人家刚被开发，不，应该说是接近未开发的小穴，我其实也该心满意足了。
　　于是在最后一下直顶到子宫颈的插入后，我又是可惜又略表愧疚地拔出了肉棒，叶哥盯着我没戴套的肉棒略感惊讶，但想到他自己也没戴套，便没说什么，握住肉棒就让龟头塞进林伊瑄体内，然后屁股一沉，把肉棒直插到底。
　　“啊……”林伊瑄又发出酥麻的叫声，叶哥也开心地直接抽插起来，看着他们交欢的画面，回味着刚刚那紧窄的小穴，其实我也很满足，有点想射了，便对着他们交合著的生殖器打起了手枪。
　　“咦？不对！老师！不是这一根，刚刚那根才对！”林伊瑄刚被叶冠麟插了几下，竟然连哭带叫地双手去推叶冠麟的胸膛，同时扭动着身体挣脱了刚刚还插在体内和阴道紧紧交缠着的肉棒！
　　叶冠麟几乎要出声提醒林伊瑄，可是习惯了大半堂课都几乎没人说话的氛围，他竟然只是张着嘴巴欲言又止，傻傻地握着肉棒站在一旁。
　　“谁那么恶心啦，直接插人家小穴！”林伊瑄生气地抱怨着。
　　“老师不是说不经我允许，不能插入吗！？”林伊瑄几乎要气哭了。
　　李祯真老师也没想到明明是她正牌男朋友的插入会被拒绝，赶紧安慰着林伊瑄：“对不起，老师没保护好你，男同学太急了，因为你的身体是那么美丽啊……”
　　“哼……”林伊瑄嘟着嘴抗议着，随即嗫嚅着道：“那让刚刚那位继续啊……”
　　满怀信心认为女朋友会认出自己的叶哥，是这样充满自信地插入了林伊瑄的阴道内，却只抽插几下就被迫拔出肉棒，还遭受到这样滑稽的指责，他虽然难过，林伊瑄的美丽裸体和肉棒的本能却还是催促着他打起了手枪。
　　哈哈，看来除了在课堂上两次结合之外，他们私底下没再约炮，这才让林伊瑄认错肉棒，又或者说她上次用我的假阳具和真人肉棒反复交替测试后，阴道内留下了肉棒的记忆，这才记忆错置被我占了便宜。
　　“那就让刚刚的同学继续喽？”老师试探性地再确定了一次。
　　“嗯……”林伊瑄傲娇地自己张开了双腿，最大程度地暴露着阴部，我却没有急着插入，而是等到老师转身过去继续操作电子白板讲解着课程，这才将肉棒插入了林伊瑄，否则我没戴套的事就暴露了。
　　“嗯、嗯、嗯……”林伊瑄温柔地闷哼着，叶哥以为大概是女朋友变心了，也没再做任何努力，只是傻傻地握着肉棒，看着女朋友性感的阴部和其他男人的肉棒交媾着，同时打着手枪，把握着摇滚席的绝佳视野，近距离地欣赏着女朋友被其他男性肏屄。
　　“好爽……”林伊瑄把自己的双腿抱住往外张开，好让我更没有阻碍地插到最深处，每一下都顶到了子宫颈！
　　“啊、啊、啊、啊、啊！”在我连续的冲刺下，林伊瑄尖声浪叫着，下次再看到她包得紧紧的身体还有大大的近视眼镜，我不会再被她的伪装迷惑，她就是一个有着大奶浪穴的绝世骚屄，我绝对还要再找机会干她！
　　本来视觉的冲击就已经很震撼，D罩杯大奶前后高速晃动得都产生了乳晕的残影了，何况她的阴毛又很少，我能清楚看到肉棒在小阴唇之间激烈抽插粉红色生殖器的过程；被她有点孩子气的淫浪叫声这样不间断地刺激着，我也被搞得想射了。
　　“插快一点，叶哥插快一点！”本以为是女朋友变心了，听到这声呼唤，眼看着一分钟即将结束，叶冠麟冷静下来，他双手也去林伊瑄的肋骨附近搔着痒，此时我的双手正抱着林伊瑄的大腿卖力冲刺，那双手显然不属于正在插穴的男性，林伊瑄“咦”了一声，察觉到肋骨附近的搔痒是那么熟悉，但小穴里的感觉却也丝毫不差，连忙道：“老师，这个人延长！”这才让叶冠麟惊险地留了下来。
　　现在林伊瑄身边已经有4个人了，除了我可以真枪实弹地用肉棒进入林伊瑄的阴道，同时不住地用龟头冲击她的子宫颈，其他人只能四处伸着咸猪手乱摸，同时打着手枪。
　　不过我始终没被发现其实我是无套进入的，因为林伊瑄惊人的敏感度让她自己流出的淫水太多了，经过我的抽插之后，整根肉棒都包上了白浆，分辨不出是不是戴了套子，而阴茎根部那圈白浊的浓汁看起来就像保险套的根部。
　　早就被淘汰的汤宸玮提议道：“老师，我们可以打手枪吗？快下课了，硬着肉棒走出去很别扭耶……”
　　“当然可以啊，以后课堂上如果进行得太刺激了，想要射出来冷静一下，随时欢迎，都不用再问老师。”李祯真老师一副关怀智障的眼神。
　　“喔耶！”于是汤宸玮也围在身边，虽然不能出手，但这么多人围在正被肏屄的大奶嫩妹身边打手枪的场景还是让他感觉很兴奋，尽情地撸着管。
　　“我到了……叶哥慢一点……”林伊瑄虽然带着眼罩，却仍看得出正在皱紧眉头，她浑身一用力，本来就很紧的阴道像榨汁机一样拼命挤压着我的肉棒！
　　不只是围观的汤宸玮感觉兴奋而已，在叶哥后面上台的两个男生，虽然只有一分钟，却都被林伊瑄不同于平常鬼灵精呆萌的反差感搞到心痒难耐，在她高潮时的一连串淫声浪语之后，竟然都被叫到射出来了，他们两个很没品的射在了林伊瑄的大奶上面，害我不能再去玩弄林伊瑄的奶子，怕碰到他们腥臭的精液。
　　林伊瑄倒是没有在意，只专注享受着阴道深处的爽快，直接忽视身上的精液没有多做抱怨；感觉到我也在爆发边缘，像个体贴的小女人赶紧连声道：“叶哥你变好大，要射了吗？射进来没关系……”林伊瑄双手搭在我屁股上，温柔地希望现在肏屄的“男朋友”可以获得最愉悦的射精体验。
　　被女朋友一再Cue到，叶冠麟又喜又悲，原来女朋友始终没有变心，只是因为太少做了，分不清哪根肉棒是自己的。
　　待在台上近距离欣赏女友被肏了好一段时间的他，没有期望今天会再有机会插入林伊瑄，却又忍不住射精的冲动，只好认份地精液喷在林伊瑄的嘴唇附近。
　　“嗯～～～！哪郭Hen态啦！”林伊瑄本来张开淫叫着的嘴巴被精液喷了一点进去，深怕不小心就吞下精液，维持着张着嘴巴的动作，却无法说出变态的“变”，因为这个音会让她双唇接触，就不得不吃下精液了，于是便口齿不清地含糊抱怨着。
　　不过随着我射精前的加速，她也顾不得那么多了，她一边叫着一边让嘴唇附近的精液流入了嘴巴，也无暇吐出去还是擦掉啥的，索性全部吞下，再继续叫着：“叶哥，射进来！都射进来！”
　　除了我以外，教室内的其他人都以为我有戴套，林伊瑄大叫射进来其实也以为保险套会挡住精液，精液并不会真的射进她的小穴里，她这样叫只是贴心地帮叶冠麟助兴，希望男朋友射得尽兴些。
　　哪知道她这样叫对我的杀伤力太大了，让我本来就只剩1%的耐久度瞬间归零。
　　林伊瑄阴道被肉棒插入的次数屈指可数，被体内射精的经验更少，尤其是我没内射过她，温度和精液的量和叶哥都是不一样的，不过她平常那么天然呆，应该也分辨不出来吧？
　　我想了一百种不能射精的理由天人交战着，但只要有一个可以侥幸的借口，我就忍不住了。
　　“射进来！”在她不知道第几次的浪叫下，我真的忍不住地精关一松，在龟头插到林伊瑄的阴道最底端时，将精液全部射了进去！
　　谁叫叶哥平常跟我说了太多什么“嘎子，水太深、你把握不住”的话，我想他应该能体会我现在的心情吧，就完全不考虑后果，不顾虑他的心情，当着他的面内射了他女朋友！
　　林伊瑄羊肠小径般的阴道拼命挤压着，我的肉棒感觉到了四面八方的压力，尤其是林伊瑄阴道深处的温热和柔软，都让我像个虐待狂般发泄着兽欲，非得用精液灌满这个平常看起来清纯的鬼灵精不可！
　　“叶哥！叶哥！”林伊瑄被滚烫的精液浇上子宫颈后，像说梦话般不断喃喃呼唤着男朋友，她哪知道子宫内源源不绝射入的竟是别人的精液呢！
　　我看着插在林伊瑄阴道内的肉棒逐渐变软，她的肥屄微微颤抖着，终于还是把我的阴茎夹了出来，在老二滑出她身体的瞬间，一大坨白浊的块状精液也被她紧窄的小穴挤了出来，这时围观的几个男生才发现我无套内射了林伊瑄，何孟贤甚至已经举起了手打算举报！
　　叶哥倒是第一时间压住了他举起一半的右手，作势要他们别声张，然后有点哀怨地推开我，站到了女朋友还在从阴道口涌出精液的跨间。
　　感觉到肉穴的异样，林伊瑄拿下了眼罩，尖声叫着：“叶哥！你没戴套喔！？”
　　李祯真老师这才从课程中回过神来，赶紧走到林伊瑄身边，发现她的跨下一片狼藉，显然是被射在里面了，赶紧拿了面纸帮她擦拭着，也把上半身到处都是的精液擦了干净。
　　老师不像林伊瑄这样天然呆，掌控全局的她这才想到因为上半堂课无论是插穴的、口交的，我们都是规规矩矩地戴上了套子，哪知道会有我这漏网之鱼，加上她也没想到林伊瑄会答应我插入，她都只留意着叶冠麟的动静，竟因此被我偷偷射在了女学生体内而不自知。
　　不过此时的林伊瑄并不知道内射她的并不是叶冠麟，还傲娇地嘟着嘴，用小拳拳搥了叶冠麟两下：“你讨厌啦，内射人家……”
　　有苦说不出的叶冠麟为了不让女友伤心，除了刚刚不让何孟贤举报我偷射的行为，更一肩扛下了内射同学的责任，出面揹锅，无奈地一再道歉。
　　这时候全班男生也都因为这荒唐的性交画面而射得差不多了，老师接着讲课：“刚刚被林伊瑄留下的两位男生，大家都知道是哪两位了吧？”
　　“平常身为弱酸的碳酸解离程度是很差的，就像『贞洁』的林伊瑄，除了两位曾经和她有过肌肤之亲的男同学之外，她毫不妥协。”
　　“而这两位男同学，首先，陈嘉年，你们认为他代表哪个元素？”李祯真老师问道。
　　“渣？”陈昱豪笑着道。
　　“屎？”黄若立也跟着起哄。
　　“你家的元素周期表有这两个元素吗？”李祯真老师瞪着他们质问着。
　　“钾吗？因为名字有『嘉』。”甄书竹问。
　　“如果是这种烂梗，老师需要花半堂课的时间便宜了他来加深大家的印象吗？”老师笑着反问道。
　　“是钙吧，因为叶哥都叫他『嘎』子，读音很像，而且他也射精了，白色的精液和钙给人的感觉很符合。”汤宸玮也知道我刚刚是射精在林伊瑄体内，但他很含蓄地只说射精，毕竟刚刚也有好几个人射在林伊瑄的大奶上，他这样说没有人会联想到我内射的事。
　　“对，钙元素虽然不是白色的，但我们平常看到的含钙化合物：碳酸钙、氧化钙、氢氧化钙等等，却多半都是白色的，所以陈『嘎』年刚刚射精的画面和他的姓名都很符合钙给人的印象。”老师补充道。
　　“那叶冠麟呢？他代表的是？”汤宸玮问。
　　“你们国一生物学过叶绿素吧，叶绿素是有机化合物，而且分好几型，但无论哪一型的叶绿素，都含有镁这个金属元素，在有机化合物中是很特别的存在。”听到“特别的存在”，全身赤裸的林伊瑄坐在叶冠麟身边 ，平静又温馨地牵起了他的手，眼里满满都是柔情蜜意，却不知道现在子宫内还残留着的竟是我的精液！
　　“会跟碳酸反应的就是『叶』绿素中的镁离子，这样记得了吗？陈『嘎』年的『钙』、『叶』(绿素)冠麟的镁；其实可以总结整个2A族的碱土族元素『铍镁钙锶钡镭』都会和碳酸发生沉淀反应；刚刚叶冠麟和陈嘉年都射精了，白色的精液请大家联想到白色的沉淀，碳酸和2A族的沉淀，在考试上的价值非常高，大家要记得。”李祯真别有深意地瞪了我一眼，大概在怪罪我为什么要无套内射林伊瑄，可是整场都没人提醒我要戴套，难道不也是她和欣欣姐自己的疏忽吗？
　　正当我收着书包，正为了刚刚得来不易的艳福感到开心时，左边腰际突然感到一阵酸痒，我一回头，右边脸颊却被戳了一下，再转过身来，眼前却还是空无一人。
　　我360度转身一看，才发现是已经穿好衣服准备放学的林伊瑄，她又和我玩起那个观之在前、忽焉在后的小恶作剧。
　　我有点心虚，深怕是不是其他人告知了她真相，她是来兴师问罪的，她却只是娇嗔着瞪着我道：“刚刚射在我嘴上的是你对不对！？”
　　耶～～～虽然平常我觉得她呆呆的，但在某些层面上，不得不说其实她也很敏锐，能够在那么多人中认出叶冠麟和我，将我们留了下来，也知道射在嘴上和内射的就是我们两个，其实已经很厉害了，就是两人身分弄巅倒了这一点功亏一篑有点可惜。
　　看着她包得圆滚滚的背影，谁想的到在层层衣物之下，她的身体是那么性感又敏感呢！

第70章
　　才刚过完新年假期和补习班的短暂年假，我父母亲却要带国小的弟弟参加工作岗位办的旅游活动，为什么弟弟可以请假出去玩两天，我却要正常上课，过着三餐自理的苦逼生活呢？
　　据他们所说，是国小的课程可以自习跟上进度，缺课两天不会怎样，而我国中的成绩虽然有进步了，但在补习班里还是个小渣渣，所以自己认命一点，这两天自己让闹钟叫醒上学，三餐去外面买，记得用洗衣机把脏衣服洗干净，晾干后记得收，有什么事就打给住附近的大伯、二伯、三姑……
　　已经不是第一次遇到这种情形了，上一次我自己看家时，我还因为要自己洗衣服感到非常不爽，因为我很懒的把衣服拿上三楼晾…… 这次我表面上还是抱怨连连，但看着父母亲收拾好行李，向他们说过晚安、回房间睡觉时，我却已经兴奋到要上天了！
　　喔耶！
　　小小年，明天学校和补习班放学后，你想去李法家骗说钥匙不见，在她家过夜找机会干李法还有她妈妈？
　　还是到李祯真老师家打电话，实况转播肏屄给她男朋友蔡维展老师听呢？
　　还是要去找刚开发的Stella老师，安慰她十几年中被干不到十次的寂寞骚屄？
　　再不行，我还有瑜姐啊，跟她说我钥匙不见，家里只住着汤宸玮和她，男主人常年不在的瑜姐，拒绝得了我的青春小肉棒吗！？
　　科科科，我抱着无比兴奋的心情进入了梦乡，梦境中我全裸着在民雄街上瞎逛，看到认识的美女就拖来打上一炮，简直都要因为裸奔而着凉了。
　　马的，一定是报应，绝对是报应，我在父母亲刚出发的一大早，就发现我感冒发烧了，原来梦到裸奔是真的因为我踢掉了被子，所以着凉了…… 简单确定不是什么新冠肺炎，何况我们全嘉义县市连半个确诊的人都没有，我这才稍稍安心，打电话向学校请了假（由于我爸妈不在，七天内再补证明就好），补习班那边应该就不用了，在民雄国中和我同班的那些人，在学校知道我感冒请假，应该就会自己跟补习班瑜姐或江旺城主任转述了吧。
　　先睡吧，等睡到晚上再看看有没有食欲…… 我美好的星期六啊，呜呜。
　　在恍恍惚惚的睡梦中，我被门铃声吵醒了，睁眼一看，还是大白天的，平常这时候我应该还在学校上辅导课吧，然后下午到补习班加强辅导。
　　本来不想要理它，访客多按几下发现都没人应门，应该就会自己离开了吧，我把棉被蒙住整个人，想要继续回到梦里和我的小李法一番温存，却禁不起“啾啾啾啾啾”地响个不停的门铃持续超过3分钟的骚扰，你妹的…… 我还是打起精神，穿着睡衣走下一楼打开大门。
　　我没认真看门口的是谁，只是昏昏沉沉地等她开口。
　　“陈嘉年！”我一看，竟然是穿着便服的杨思妤！后面还跟着范怡妗、简宜臻、陈佩如！
　　唉，要是我弟在该有多好，可以向他炫耀说老哥在学校多受欢迎，尤其是杨思妤和范怡妗都是班花级的的小正妹……我虽然不喜欢简宜臻，但她其实也是也是五官清秀的纤瘦小姑娘，只是在杨思妤身边一定会被比下去的。
　　“你们不用上辅导课吗？你们来做什么？”看到她们我有点开心，但如果是李法的话我会更开心，不过李法这生活白痴，要期待她记得我家怎么走，然后坐上公车来我家，我似乎是想太多了。
　　“你还好吗？”杨思妤背着黑色小背包，穿着短到不行的白色短裙和上衣，套了件粉末蓝外套，站在玄关打量着我的气色。
　　“还好，被你们按门铃吵了5分钟都还没死……”我浑身不舒服，不耐烦地想要结束对话去睡回笼觉。
　　“你爸妈呢？家里怎么没人？我们按了好久的门铃都没人应门。”杨思妤接着问道。
　　“他们带我弟弟出去玩了……后天才回来……”我懒懒地说。
　　“你吃了吗？”杨思妤问。
　　“没胃口……”我感觉快挂了，想要赶快打发她们走。
　　“这样子，那我们可以在你家坐一下吗？不会吵你，你有什么事可以找我们，例如说想吃东西的时候我们可以帮你买。”杨思妤自来熟地把包包放在沙发上，其他人也有样学样，然后她们好像把我家当作图书馆，一起拿出书本准备温习功课。
　　我连赶人的力气都没有了，还有很多问题想问，例如她们怎么会来我家等等，但我实在支撑不住了。
　　“随便你们，要走的时候记得把门带上……”然后我耳边响起一阵此起彼落的尖叫。
　　“陈嘉年，你还好吗！？”杨思妤有别于以往一向的冷静，用焦急的声音问着。
　　我瞬间感觉天旋地转，隐约觉得一个壮壮的身体撑住了我，让我没有直接摔倒在地板上，然后左右都有人搀扶住了我虚弱的身体。
　　“走，扶他上楼，陈佩如你撑住不要让他掉下去喔！”杨思妤的声音从左边传来。
　　“陈嘉年，醒醒啊！”范怡妗慌乱的声音从右边传来。
　　“……”我连回答的力气都没有，等到我稍微感觉舒服一点的时候，我已经回到我温暖的被窝里了，然后又沉沉睡去。
　　等到我下次醒来的时候，不只是感觉舒服多了，应该说还体会到异常舒服，那种身体四面八方感觉到的温暖是我从未有过的，就连上次李法来我家偷偷过夜，彼此像夫妻一样互相依偎睡了一夜的感觉，都没现在让我感觉到那么强烈的温馨感。
　　感觉到我双手抱着一个姣好的身体，指尖的触感是那么滑嫩，眼睛张开一看，掀开棉被，是个一丝不挂、背对着我的青春美丽胴体，把她脸蛋转了过来，竟然是杨思妤！
　　我赶紧撤回双手，正当我感到不可置信时，这才感觉到我腰际还有一双手正抱着我，回头一看，她妈的竟然是范怡妗，她也是浑身脱光光，睡得正香呢！
　　我吓到整个坐了起来，两个光溜溜的国中女生身体正横陈在我床上，反倒是我还穿着睡衣。
　　“你醒啦？有没有好一点？”杨思妤睁开眼睛，懒洋洋地看着我，眼里好温柔。
　　“这是怎么回事？”我该不会失身了吧。
　　“你就一直喊好冷，我们又不知道你家棉被放哪里，我就姑且和范怡妗舍身相救啦……”她轻轻柔柔地解释着，像个小女人般深怕吵醒了范怡妗。
　　“喔……那简宜臻和陈佩如呢？”她们该不会也来陪睡过吧？
　　“她们在楼下复习功课，随时准备支援你的任何需要……”杨思妤也坐了起来，双手捧着我的脸蛋，用额头碰了碰我的额头试探体温，微笑着回答。
　　“喔……等一下，你们不怕被我传染喔……”我赶紧别过头去，同时双手遮住了口鼻。
　　“被传染的话就一起放假啊。”杨思妤双手抱住我的脖子，笑着道。
　　“你们干嘛对我那么好……”我回过头来看着她，眼睛又忍不住多看了她的裸体一眼，那粉嫩的B罩杯胸部，白嫩地像可以捏出水来，胸前的粉红色乳晕和乳头简直像个幼儿般纯洁。
　　“我们还是翘课来的咧！”这时候范怡妗也醒了。
　　“哈！？”我不相信杨思妤会翘课，她可是超级乖宝宝啊。
　　“刚开学，学校管得很松啦，就说身体不舒服，随便就过关了。”范怡妗接着道。
　　喔，原来不是翘课，是说谎请病假啊……幸好她们不是全都同一班，不然一下四个人全都说要请病假，老师会放行才有鬼。
　　就算是这样，知道我请病假就跑来探病，这也太夸张了吧？
　　“是杨思妤找我们一起来的，她是我的好闺密嘛，所以她说去哪我就去哪；简宜臻和陈佩如则是想要弥补之前对你的不好，所以也跟来了。”范怡妗劈哩啪啦接着说下去解释她们翘课的动机，我比较想知道的是，杨思妤对我有情意就算了，可是范怡妗怎么能轻易就在我身边脱光陪睡，不过回想起她以前没有逻辑的人来疯举动，我也不想深究了。
　　稍微又感觉到寒意，我很不要脸地又躺回了她们两个赤裸的身体之间，盖上被子打算再小睡一下。
　　“你肚子饿了没？”杨思妤问。
　　“是有点……”我揉了揉脖子，浑身酸痛啊……
　　“那我叫宜臻去买饭，就清粥小菜，让你比较好吸收。”说完杨思妤就连衣服都来不及穿上，一丝不挂的美丽胴体踩着轻快的脚步，跑到楼梯口往楼下叫道：“宜臻，帮陈嘉年买清粥小菜之类的，他醒了！”
　　“喔。”听到杨思妤的吩咐，接着是大门打开又关上的声音，于是简宜臻出门去买饭，陈佩如则上了楼。
　　“你好点了没？”胖妹陈佩如问。
　　“好多了，谢谢。”我又忍不住去揉我的肩颈附近，实在酸痛难忍。
　　“你怎么了，肌肉酸痛吗？”陈佩如接着道：“我帮你按摩，我很会喔！”同时杨思妤一副颇感同意地接连向我点了点头。
　　我也不知该如何拒绝她的好意，便在她的要求下整个人趴在床上，左边是杨思妤，右边是范怡妗，背上则是跨坐在我身上帮我按摩的陈佩如，而简宜臻正辛苦地走路到街上帮我跑腿，这被一票女同学照顾的感觉实在有点爽，简直是帝王般的享受啊！
　　“不冷的话就脱掉上衣，我比较好抓穴位。”陈佩如看我已经不像她们刚来到我家时还冷到发抖，便要我脱掉衣服让她按摩。
　　有一说一，不单单是因为个头大，陈佩如按摩的手法真的是有一套，很能抓得准穴位，也都知道哪边的肌肉特别容易酸痛，我想她平常应该也常帮她这些小姐妹们服务，不然杨思妤也不敢跟我打包票。
　　她的双手从我的肩颈开始捏着揉着，接着是用手肘舒缓背部肌肉和筋骨，这舒服的感觉让我几乎一下子又睡着了，浑身放松的感觉让我的身体特别敏感，当她的手肘放到我的屁股和腰际开始揉压的时候，我瞬间就因为阴茎和床铺的摩擦而勃起了。
　　不过她们排除万难来探病，我已经很感谢了，怎么可以还有非分之想呢？
　　我赶紧放松心情，在心中背起了木兰诗，希望能够分散注意力，早点让跨下恢复原状。
　　可是这被无微不至照顾的感觉实在太舒服了，美女全裸陪睡、茶来伸手饭来张口、高超按摩技术……会所也不过如此吧！
　　我心中的欲望不但没因此消退，还随着陈佩如对我屁股和大腿附近的按摩而让肉棒变得愈来愈硬！
　　“翻过来换正面。”陈佩如指示着。
　　“疴……不方便啦……”我尴尬地拒绝。
　　“变硬了是不是啦，很正常啦！”陈佩如用过人的体重粗暴地把我的身体翻了过来，虽然还穿着裤子，但跨下的那包让杨思妤娇羞地笑出了声。
　　陈佩如让我躺到双人床的边缘，脑袋切齐床边，她则坐在椅子上，一言不发地继续帮我帮我按摩着头部、太阳穴、眉毛、颧骨，真的是无微不至，本来隐约头痛的感觉在她精准地按压穴道后，真的舒缓了很多。
　　而就在她帮我伺候上半身的同时，我的裤子已经在范怡妗和杨思妤银铃般的娇笑声中被扯下了。
　　“你们这是干嘛啦……”我没好气地仰起上身问着，幅度却不敢太大，好让陈佩如可以继续帮我做头部按摩。
　　“生病了的话，身体和心灵都放松会比较快好喔。”范怡妗说完就一把握住我已经勃起的肉棒，像是发现什么新奇的玩意，一边仔细端详着，一边伸出舌头笨拙地舔着。
　　“喂喂喂……”我无法抵抗陈佩如对我头部的按摩，只能出声表示小小的抗议，而下半身其实更不想拒绝即将发生的事情，便随口抗议了一下，但无比期待接下来要发生的事情。
　　虽然范怡妗也和几个男生性交过了，但今天好像是她第一次克服恐惧帮男生口交，我竟然有点期待，便躺平让她们同时帮我上下两个头服务着。
　　杨思妤也没闲着，在范怡妗摸索着口交的要诀时，她也趴在我的胸前舔弄着我的乳头，不时向我投来“可以吗？”“爽吗？”的试探眼神。
　　“天堂啊……”我发出了由衷的赞叹，哪个国中生可以这样同时感觉到身体上中下的全身放松，
　　头部舒服到想睡觉的感觉却反而加强了胸前和跨下的感度，肉棒在范怡妗的手里变得愈来愈粗、愈来愈硬！
　　这算是3P吗？
　　还是4P？
　　虽然陈佩如没有加入“性”方面的活动，但也是她的按摩才让我这么爽，有别于课堂上的绑手绑脚，这在自己家床上的多人混战才是我的人生巅峰啊！
　　“天啊，你以前有那么大吗？”范怡妗尖声叫着，然后尝试着把整根肉棒含入嘴里，随即痛苦的像要吐出来一样“呕”了一声。
　　哈哈，想起范怡妗的第一次是在我们隔宿露营时被我夺走的，当时只是草草用背后位插了一阵子，她大概也忘记我肉棒的尺寸了吧。
　　“大太了，害我呛到……”范怡妗咳了几下，随即重振精神，不再贪心地想要把肉棒一整根吞下，而只是含入龟头，让嘴唇含在冠状沟附近，维持着差不多这样的深浅，前后轻轻晃动着脑袋，让我的肉棒前半截在她的小嘴里微幅抽插着。
　　她生涩的口交不时让牙齿刮到我的龟头，这又痛又爽的刺激让我的龟头一下子就胀得又红又大，在感觉到龟头离开口腔的瞬间，我张开眼睛看了一眼范怡妗，这小妮子双眼噙满春水，一反刚刚开朗的疯婆子形象，娇羞地看了我一眼，随即转过身去，背对着我跨蹲到我身上，握住我早已布满青筋、狰狞可怖的肉棒，让紫红色的龟头对准她经验人数还不到5人的少女阴部，缓缓坐下屁股，让龟头撑开她阴门的花瓣徐徐没入。
　　一方面是我还在发育，肉棒已经和我第一次和她交媾时长大不少，一方面是她刚刚生涩的口交让龟头变得更大了，龟头才刚进入她的阴道内，她就吃不消了，被龟头撑大的阴道口传来又痛又爽的感觉，她一边高速地用手指撩弄着自己阴蒂，一边杨思妤也贴心地不再刺激我的乳头，而是过去捧着范怡妗的嫩乳舔了起来，范怡妗竟在这上下同时进行的刺激下达到了高潮，我的肉棒都还没插到底啊喂！
　　范怡妗很不够意思，一达到高潮之后，就自己躺到了一边去，抚摸着阴蒂享受着高潮的余韵。
　　看到她满足的淫浪表情，我的肉棒硬到不行却无处发泄，简直要急坏了！
　　此时杨思妤很贴心地像在接棒般顶替范怡妗的位子，接过肉棒，同样用背对着我的姿势将龟头塞进她同样紧窄的阴道。
　　这辈子只和我的肉棒结合过的阴道又窄又湿又暖，就像久别重逢般的老友，杨思妤小穴一下子就适应了我肉棒的尺寸，她艰难地往下慢慢坐下好让肉棒插到底，倒是我必须打起精神忍耐，才不会在肉棒缓慢进入杨思妤阴道深处时，一下子就因为太过爽快而忍不住射精。
　　“真的好粗喔……”杨思妤转头过来，眯着眼睛向我表示对龟头尺寸的满意。
　　“大概是被牙齿刮到，刺激之下才变更大了……”我看了杨思妤一眼，这才继续闭着眼睛享受。
　　杨思妤跨蹲在我身上，用她的双腿施力，让屁股巧妙起伏着，让我的肉棒缓缓地在她体内抽插，等她小穴濡湿的程度也足够了，她才把屁股抬高到除了龟头，大半根肉棒都在她体外，这才狠狠坐下，重复着这个大幅度的动作，发出响亮的“啪啪啪”声响。
　　听到大腿、屁股传来的剧烈声响，还有生殖器结合处“啪唧啪唧”的水声，杨思妤羞红了脸，却舍不得停下这被塞满的满足感，更把双手往前撑住自己上半身，方便屁股撅高做出频率更快的抽插。
　　几时看过杨思妤这淫荡而享受性交的姿态，我被她翘高屁股用浪穴吞没肉棒的画面搞到几乎吓呆了，加上她被撑大的小穴上头就是她像朵雏菊般紧致的肛门，想像不到那露出淫靡色调的私密器官是属于一个清纯国中少女的，还曾经被我的大屌无套进入过，虽然只抽插没几下，但那征服欲和刻在龟头上的深刻记忆，都让我忍不住想要从她的后门进入！
　　但插她肛门的欲望只单纯是欲望，我是不可能对她实行的，因为我怕她肛门括约肌受伤以后会失禁，就算对李法或李祯真老师，我也只把这个欲望放在心里，除非哪天意乱情迷，否则我不会去动她们的后门，何况有小穴插就已经很爽了！
　　“呼……”就在我快要不行了的时候，杨思妤也停下腰肢的律动，整个人趴了下去，发出一声长长的喘息声，只剩下白嫩的屁股朝着我，紧致的美穴却仍舍不得吐出肉棒，就这样淫猥地结合著，任由我的肉棒微微跳动着，她的小阴唇也像在喘气般微微放松、缩紧，放松、缩紧，阴道像挤乳器般压榨着我的肉棒。
　　“我也到了……要再换你吗？”杨思妤侧身看了范怡妗一眼，范怡妗却睡眼惺忪地观赏着杨思妤这好闺密和我性交的画面自己摸着小穴，双腿紧紧夹着自己的手掌，中指却插在阴道中舍不得放开。
　　“那我继续喔。”杨思妤手脚并用，维持着阴茎和阴道结合的状态在我身上180度转身，直到面对着我，已经充血挺硬的阴蒂像樱花般绽放，美丽的画面下却是我凶恶的肉棒，不解风情地插在这美丽少女最美的器官里头。
　　被杨思妤这180度的转身一扭，我的肉棒像要被拧断般感到窒息感，却在她身体转正后感受到另类的舒爽。
　　杨思妤律动着腰肢，让被插出淫浆的小穴继续前后吞吐着肉棒，我的老二被用一种稍微朝下的角度抽插着浪穴，既能感受到杨思妤小穴的紧窄，又因她的淫液而感到滑动的顺畅，本来身体极度酸痛不适的我，在全身无微不至的调养之后，已经可以勉强仰起上身，配合著杨思妤的屁股自己做出抽插，一下子就把她干到不行了。
　　“好爽啊，你是装病吧……”第二次高潮的杨思妤，手掌捂着阴部抚摸着，翻身躺到了范怡妗身边，满足地喃喃问着。
　　“要谢谢你们让我这么舒服……”我也因为杨思妤阴道离开了肉棒而暂缓射精的冲动，稍稍休息了起来。
　　“我让你这么舒服，你也可以让我舒服吗？”靠！陈佩如竟羞涩地低下头来问着我。
　　毕竟让她服侍了我这么久，而且还真的很舒服，拒绝她的话感觉我很自私，可是她的身材真的让我接受不了啊！
　　“可是你不是处女吗？你真的能感受到舒服？”我客套地问，希望她知难而退。
　　“她们也曾经是处女啊，可是看她们现在那么喜欢性交，我也想试试……”陈佩如鼓起勇气反驳着我的顾虑。
　　反正我也正硬着，就当作回报她，还可以让杨思妤和范怡妗看到我的大度，我还是牺牲一下吧。
　　于是我温柔地脱掉陈佩如的衣裤，虽然也是可爱的少女款式，但我只想赶快草草结束，无心欣赏她身上的其他部分。
　　她的胸部没有因为体重的缘故也跟着特别发育，大概也是C罩杯左右，也不像李法的C罩杯这样坚挺，有点软趴趴地，乳头还凹陷在淡褐色的乳晕中；她的阴毛虽然生长的面积不小，却长得很稀疏，还卷卷的，不像李法的这样又黑又直。
　　我必须一边握着肉棒回忆刚刚和杨思妤交媾的画面才能维持硬度，敷衍地舔了舔她的乳头，这就趴在她的双腿之间，握着肉棒想要插入她的肥穴当中。
　　看出我的反应，杨思妤也没怪我，体贴地招呼起范怡妗，一人一边趴在陈佩如胸前舔着她的乳头，还因为第一次和闺密合力做出这种多P的行为而不时笑场，不过笑归笑，嘴唇温暖湿滑的触感却是真实的，陈佩如的小穴湿得一片稀哩哗啦不说，这两个婆娘的表情也都变了，收敛起刚刚打闹的笑颜，开始投入于性交的前戏当中，双眼迷蒙地一边舔着陈佩如的乳头一边互相探索起彼此的身体。
　　我看着她们三个人六支手到处乱摸的荒淫画面，终于也忍不住了，缓缓地让龟头从陈佩如的小穴中一公分一公分地进入，深怕弄痛她。
　　幸好，在足够的前戏下，我进三步退两步地终于有惊无险地让整根肉棒都插入了，陈佩如本来还因为些许痛楚而绷紧的眉头逐渐舒缓，穴口流出一点点血液，伴随的却是更多的淫液。
　　才刚进去她的小穴，我就因为反差太大差点就要射了，本来是虚应故事帮她破了处，没想到插入肉洞后，这才发现她的肥屄触感怡人，滑嫩的感觉不输刚刚的杨思妤，虽然阴道内被淫水弄得很湿，却还是能轻易地感受到紧窄的阴道壁，尤其是她稍高于常人的体温，可能是因为刚刚帮我按摩，经过劳动而上升的吧，更让我感觉到阴道内的异常温热，好想就这样直接射进去！
　　“感觉可以吗？”我缓缓抽动着肉棒，陈佩如皱紧了的眉头好像很痛，我赶紧关心地问。
　　“可以快一点点，没关系……”陈佩如声音颤抖着，好像在承受着莫大的痛苦。
　　“痛要说捏……”
　　“不是痛，是爽……”原来她是已经习惯了肉棒的进出，看她的表情，我还以为是痛楚。
　　陈佩如的第一次性交我没敢真的干得尽兴，只是缓缓抽动着肉棒让她熟悉阴道内肉棒进出的充实感而已，但即使是这样，她也在第一次的性交体验中高潮了，她扭着肥臀侧身抱着自己的身体，享受着高潮的余韵，范怡妗则没让我的肉棒闲着，赶紧躺在她身边张大了双腿，要我赶快进入。
　　范怡妗的身材虽瘦，胸部的形状却是很可口的，坚挺的一双椒乳搭配小巧的粉红色乳头，让我想要一口整个吞下；小穴更是让我怀念再三，又紧又容易湿，外观也是清纯的粉红色，阴唇也不明显。
　　看着三个一丝不挂的青春肉体同时躺在我的床上，范怡妗又那样渴望地张开私密处向我求欢，我几乎是在她骚穴露出的瞬间就不假思索地将肉棒插了进去，开始用传教士体位冲刺着。
　　不需要我去扛起她的双腿，她自己把双腿掰得老开，到后来我几乎只有会阴和她的跨下在接触，一下下干脆的撞击发出悦耳的清脆撞击声，杨思妤在旁边也露出渴望的表情一边观赏着一边不断摸着自己的阴蒂。
　　“感冒反而比较厉害喔……”范怡妗贼贼地调侃着我，光看表情哪里想的到这鬼灵精的国中小女生正享受着生殖器和男根的交合，还会自己上上下下地扭动屁股迎合肉棒的插入呢！
　　“哪有啦……”我没好气的回着她，肉棒却片刻不停地快速抽插着，不时把肉棒整根拔出再重新插入，借以刺激她的穴口。
　　“明明就有，又大又久……”杨思妤也在一旁嫉妒地看着，有时搓揉着范怡妗的胸部，有时趴到我的跨下握住阴囊玩弄着。
　　“碍事！”我的阴囊因为被杨思妤握住，妨碍到我干范怡妗了，我索性从范怡妗的小穴中拔出肉棒，有点粗暴地把杨思妤按倒在床上，一边扳开她的双腿，一边瞬间握住肉棒插入她泛滥成灾的小穴，变成专心在干杨思妤。
　　“嗯～～～陈嘉年好凶喔……”杨思妤咬紧下唇，张大眼睛无辜地看着我，双腿却像八爪鱼般缠住了我，不让我有离开她的机会。
　　“那我咧，我也还没爽够呀！”范怡妗竟双腿张开，双手往后撑住像蜘蛛般，把下半身往我面前凑了过来，她的骚穴和屁股之下则是杨思妤漂亮清秀的脸蛋，杨思妤略感惊讶，却随即笑出了声。
　　我瞬间懂了范怡妗的意思，也不在意她的小穴现在有三个女生的体液和我的分泌物，性交本来就是交换体液的活动嘛，我毫不犹豫地伸出舌头舔了上去，高速地舔弄着范怡妗的阴蒂，双手更用力扒开她的小阴唇，好让她的阴蒂更明显地显露出来，同时舌头也卖力往她的小穴中探去，虽然没能像肉棒般深入，但贵在灵活，可以把她穴口上下左右附近都照顾到，舔得她也娇喘连连。
　　我一边帮范怡妗舔穴，却也没疏于照顾杨思妤的小穴，抽插的速率愈来愈快，对阴道沉重的一下下冲击让杨思妤“啊啊啊”放肆地浪叫着。
　　用肉棒撑开浪穴，还一下下充满活力死命干着女同学的我，一点也看不出上午还只是个濒临死亡边缘的病人。
　　“我要肉棒，我要肉棒……”像在梦境呓语般，范怡妗把自己双腿抱住，往上扳到极限，两边膝盖都碰到自己脸颊了，导致小穴夸张地展现，尿道口和阴道内的粉红色皱折都露出了一部分，整个人就像肉便器般，用淫乱的姿势期待着阴茎再次进入。
　　我想杨思妤应该也被插够了，便拔出肉棒再次去干范怡妗，这次刚插入没几下我就不行了，毕竟短时间内插入了三个女同学的青春嫩穴，还都是无套进入，没被插入的还在旁边极尽媚惑地互相舔胸或品鲍，这画面实在太淫乱，我几乎忘记瑜姐不准再内射的叮咛，任由全身放松，就把精液恣意地射入范怡妗的小穴！
　　“陈嘉年射了，小穴被灌精好爽！”范怡妗淫浪地大叫着，同时子宫开始缩紧，接受着精液的灌溉。
　　“哈，我也想要啦……”杨思妤噘着嘴巴抱怨着，嫉妒的模样让我好生怜惜，尤其是今天是她主动揪团来我家探病的，基于愧疚，我没让精液尽兴地发射完毕就拔出范怡妗的浪穴，也不怕精液会喷得到处都是，反正今天床单我自己洗，老妈不会发现；拔出肉棒的瞬间，已经在射精的马眼果然喷了两滴精液在床单上，我不让精液浪费，赶紧扒开杨思妤的大腿，把已经喷了好几下的肉棒插入她的小穴中。
　　已经在射精的肉棒哪经得起这样的折腾，肉棒在离开范怡妗的身体之前，就已经兴奋到喷了不少在她体内，都已经开始变软了；这次进入杨思妤的嫩穴，可是费了好大的劲才把肉棒挤了进去。
　　肉棒本来以为已经脱离紧窄阴道的束缚，可以松一口气；却在重新插入后，重温了刚刚的温暖和挤压，肉棒失而复得般地珍惜，再次恢复硬度，还变本加厉，加倍地在杨思妤体内释放出了精液。
　　明明已经喷了一半以上的进度，却为了让杨思妤知道我其实也是很在乎她的，仿佛预支了下一发的精液般，肉棒又颇有灵性地打起精神继续大量地射精，马眼对准杨思妤的子宫颈“噗咻噗咻”地发射着，好像没让她怀孕不肯善罢甘休似地，用精液填满了这可爱女同学的小小子宫。
　　“好烫！要满出来了！”杨思妤双腿夹紧我的腰际，让我不得不把剩下的精液全部射给她，在我下半身再没有动静后，她原先承受滚烫精液射入子宫而皱紧了的眉宇这才舒缓开来，满足地等着我的阴茎被她的阴道挤出体外，这才爱怜地看着我疲累不堪的小鸡鸡，拿起我床头的面纸擦拭了干净，然后三个女生不管有没有被内射，都一起拿起面纸塞住跨下避免小穴滴出的液体弄脏地板，相亲相爱地手牵着手，硬把已经虚脱无力的我拉起，走进了我家浴室，打算洗个3女1男的鸳鸯浴。
　　我坐在按摩浴缸的正中央享受着热水澡，陈佩如拿着凳子坐在我背后继续刚刚的按摩，杨思妤和范怡妗则坐在同一侧，互相帮对方搓着澡，我则像个皇帝般赞叹着她们如贵妃出浴般的姣好身段，看着水流在她们身上流淌，更忍不住往她们下半身看了去，那阴毛上沾染的分泌物，和肉缝之中偶尔渗出的一丝白色精液，让我感到非常满足，我眯着眼睛欣赏着这永生难忘的美景。
　　我看时间也大约傍晚了，星期六她们不回家吃饭也交代不过去，便忖量着等一下怎么劝她们回家。
　　“陈嘉年！陈嘉年！”简宜臻大概是买晚餐回来了，可是那声音不像单纯只是向我报告她回来了，连续的拍门声还有语气中的不安，倒像有个手持双刀的疯婆子正在她背后追杀着！
　　“干嘛啦……”打扰朕的快乐时光，来人，把小臻子拖出去砍了！
　　“李法来了！”干！
　　像被贾南风抓奸在床的惧内晋惠帝，我本来还因为眼前美人出浴的美景感到蠢蠢欲动的老二，在听到李法的名字之后，一瞬间了无生气！

第71章 （口味略重）
　　“……”在我打开浴室门时，本来鸡猫子喊叫的简宜臻比在我家门口看见李法还惊讶，看见里头浑身赤裸的三男一女，甚至包含了陈佩如，一时张大了嘴巴不知该说什么。
　　我家的大门是深色玻璃门，挂着装饰用的窗帘但只遮住一大半，如果一点趴在门口看，是可以透过没被窗帘遮住的部分看到里面的景像的，但一般人不会那么，所以我们平常在家里也没有隐私外泄的疑虑。
　　现在我和三个裸女在一楼的浴室里面，衣服都还放在二楼，要上楼一定要经过大门前的拐角。
　　我相信李法不会那么唐突地趴在门前往内窥视，但我认为就算只有万分之一的机率，与其被她发现我们裸体偷偷摸摸地上楼，不如直接光明正大地向她坦承。
　　于是我拿着浴巾简单包着下半身，要她们先稍安勿躁，便前去应门。
　　“嗨，法法……”我尽力掩藏着心中的不安，不让她发现我刚刚才在家里和三个女同学性交多P。
　　“怎么没人在家？” 看到我裸露着上半身，她先是皱了皱眉，接着有点不解地问。
　　喂喂喂，我不是人啊？ 而且不但有人，其实比李法想象中的还要多人……
　　“我爸妈带弟弟出去玩，要后天才回来，家里剩我一个。” 今天第二次向女同学解释了。
　　“我听说你感冒请假没去学校，就骑车来看你，可是我方向感不好，迷路了……”李法有点不好意思地微笑着。
　　她看了看我包着浴巾的下半身，“你在洗澡吗？ 我满身是汗，我可以和你一起洗吗？” 李法看似害羞矜持，其实眼里发着光问。
　　“法法你先听我说，在你之前，有女同学来看我了，她们也是搞到全身汗，也正在洗澡。” 我含糊地说搞到全身汗，倒是没说是和我乱搞搞到全身汗。
　　“是杨思妤她们吧？”李法平平淡淡地道。
　　“你怎么知道？”我心脏漏了一拍，追问道。
　　“我中午看到她跟老师请假，然后几个人一起去等公车，我想她们可能是来探病的吧，我就学她骗老师说我身体也不舒服，只是我不会坐公车，就骑脚踏车来了。中午出发，搞到现在才到。”她“嘻嘻嘻”地自嘲笑着。
　　“天啊，30分钟的路程骑了6个小时……”我不舍地一把抱住李法，可是却因为我不太会固定浴巾，双手一离开浴巾，浴巾就掉了下去，变成全身赤裸的状态。
　　“靠北……对不起……”发现自己全裸在家里玄关抱个大姑娘的失态，鸡鸡还顶住了李法的小腹，我连忙拿起浴巾遮住那不雅的器官，李法却抿了抿嘴唇，看着我狼狈的模样娇笑着。
　　“你不介意的话就大家一起洗吧……”我决定如果李法有什么不爽，我都虚心接受、诚心道歉，帮她把衣裤脱光，引领着她一起走进了我家那本来不小，现在却略显拥挤的浴室。
　　和杨思妤她们一起躲在在浴室中的简宜臻，慌张到不知道该怎么办，出来和李法见面好像也不对，竟索性一起脱光了衣服，也在浴缸旁用莲蓬头冲起了澡，现在浴缸中的水位已经因为泡着陈佩如、杨思妤、范怡妗而满水位，我看了都几乎不自觉地笑了出来，要是李法不在身边我绝对会笑出声。
　　和杨思妤、范怡妗交情极好的李法，看到她们全身赤裸并没有其他表示，我则心虚地赶紧拉着李法坐到浴缸边，舀起浴缸中的热水淋在李法身上，好让我帮她打上肥皂，其他人看到我窘迫的模样也尴尬地不发一语。
　　“洗完澡赶快回家吃饭吧，你们家人会担心的。”终于是我打破了沉默。
　　“我要吃完再回家，刚去买饭时我有买我自己的份。”简宜臻道，虽然我也看过她的裸体，也和她性交过了，她还是矜持地背对着我，没有把她纤瘦的身材直接让我看光光。
　　“我等一下再打电话跟妈妈说。”李法张大眼睛看着我，享受着我帮她身上打满肥皂泡泡的服务。
　　打开了话匣子，其他人也正常多了，陈佩如玩了一下按摩浴缸，新奇地享受了水流冲击的按摩功能，然后自己坐起身子，坐在浴缸边，继续帮我按摩着，杨思妤则和范怡妗、简宜臻也坐在一旁聊着学校的琐事，我则在冲去李法身上的肥皂泡后，和李法、简宜臻进了浴缸，水位瞬间满起，热水溢过浴缸边缘发出哗啦啦的水声。
　　我们舒服地躺在浴缸里，虽然大腿不得不叠在一起，但因为浴缸中水的浮力，却也不觉得因为重量而有受到压迫的不适感，倒是本来不小的浴缸内挤了三个人，还有三个人虽然人不在浴缸内，双腿却泡了进去。
　　一时之间，浴室内到处是青春少女的乳波腿林，感觉真是养眼，尤其是全部都是和我有过肌肤之亲的国中女同学，古时候的皇帝也不过如此。
　　我捏着李法的手臂，范怡妗则把右脚伸到我肚子上捉弄着我，我捉住她的脚踝，用力往我一拖，回敬她的调皮，她脚一滑，半个身体被拖入水中，双腿分开的瞬间，阴毛和下体也在水中隐约曝光。
　　“鸡掰啊你！”范怡妗尖叫着，随即用手捧着水泼我，也波及到我身边的李法，李法笑着反手也往她泼着水。
　　“哈哈哈～～～”李法闭起眼睛，干脆不分青红皂白地双手捧着热水到处乱泼，进行无差别攻击。
　　看到浴缸里突然混战了起来，杨思妤也玩心大发拿起莲蓬头往我们的头脸喷着热水，陈佩如则本来就在浴缸外，她赶紧笑着躲到门边，是“受伤”最少的。
　　“你怎么可以欺负女生。”几乎被我整个人按进水里的范怡妗，有点故作委屈地抱怨着。
　　“你怎么这样污人清白，范怡妗的事能叫欺负吗？那叫做伸张正义！”我玩起了孔乙己的课文梗，范怡妗则作势要躲到杨思妤怀里叫她主持公道，杨思妤拍着她的肩头，嘴里接连说着“大姐，算了算了”，但其实算起年纪，杨思妤才是最大的。
　　本来没有洗头的女生们连头发都全部湿掉，而大家的关系也因为这场水仗而拉近不少，在浴缸里聊着天，整个浴室充满了欢快的气氛。
　　我抓着李法的左脚放在我肚子上，她也是跨下隐约见光，要不是有浴缸中的水做掩护，这个姿势早就被人把小穴看光光了；可是习惯在人前裸体的她却不以为忤，高傲的脸蛋看起来也不像她正用这么羞耻的姿势躺着，她冷艳的面容给人的感觉反倒是在偷窥她小穴的人要感到羞耻才对。
　　李法靠在杨思妤身上，杨思妤双腿张开，让李法躺在她的胸前，用嫩乳和锁骨当靠枕，她的另一侧则是范怡妗，再过去是简宜臻，陈佩如则在我背后，很识趣地坐在浴缸外，否则浴缸中真的要没水了。
　　看到眼前这大战后的和平景象，我由衷感谢道：“很谢谢你们这么关心我。”
　　“我只是跟杨思妤走而已，要谢就谢她。”范怡妗赶紧撇清，一副傲娇的样子，可是如果对我没有想法，她刚刚怎么也会和我做爱并让我射精在体内呢？
　　“呵呵，少了你补习班少了很多笑点啊。”杨思妤微笑着，她也不想承认她来看我是因为她也喜欢我。
　　“不管啦，总之谢谢大家。”我是真的很感动，虽然理不清我和这些女生的关系，却也感到很幸福。
　　这时候的李法双手抚摸着她腰际杨思妤的脚踝，摸着摸着竟然往后向上摸到了杨思妤的大腿，已经泡热水澡泡到浑身放松的杨思妤没有做出抵抗，何况李法对于女性的身体相当了解，摸得杨思妤索性闭上眼睛享受着她的抚摸。
　　我打量着现在的气氛，也偷偷把手往李法的大腿摸去，滑嫩的肌肤让我差点又硬了。
　　李法继续往杨思妤的大腿游移着，到后来双手竟在她的大腿内侧会合了，先是反手抚摸着杨思妤的跨下，最后则往杨思妤的大阴唇摸去，最后手指竟伸进了刚刚被我内射的小穴。
　　本来还享受着李法抚摸的杨思妤在阴道被插入后有一瞬间是惊讶的，但随即顺从身体的感觉，又闭上了眼睛享受着李法的指奸。
　　李法让中指在杨思妤体内缓缓抽插着，在一阵子试探后才让整根中指插到底，我感受着这淫靡的气氛，右手也不安份地搭上李法的跨间，也把中指第一个指节插入李法小穴，在李法的穴口轻轻抽插着。
　　于是这个另类的人体蜈蚣慢慢地扩大规模，杨思妤也忘情地把手伸到旁边玩弄起了范怡妗的身体，范怡妗则玩弄简宜臻，简宜臻则玩弄陈佩如，陈佩如本来按摩我的双手也移到我胸抚弄着我的乳头。
　　这感觉真的很舒服，每个人的手都不在自己身上，但自己身上却一定有某个部位会持续发生快感，兴奋的发生是随机的，像我摸的是李法的小穴，我身上得到的反馈却是陈佩如在玩我的奶头。
　　这个大家不求回报却又获得丰硕回报的感觉太温馨了，浴室内突然从刚刚的吵闹变成一片安静，只有我们彼此探索身体带来的微弱水声和喘息声。
　　“啊……”虽然我已经有无数的性爱经验，但归功于陈佩如的按摩底子，她摸乳头的技术很是神奇，在她高速的撩弄尖端下，我竟然会有想要射精的感觉！
　　“李法……”杨思妤因为李法在她体内的中指而忘情地叫出声了。
　　“喔……”范怡妗也闭上眼睛娇喘着。
　　正当我们以为就会这样进入下一阶段，可能会在浴室中开启6P混战，让所有人都达到高潮时，“黏黏滑滑，这就是理化课上说的碱性物质的通性吗？”李法背对着杨思妤，抽出刚刚还在杨思妤阴道内的中指，用拇指捏着测试黏性，一边喃喃自言自语着。
　　李祯真老师上一堂理化课上提到“碱性物质”时，其实根本就是精液的代称，听到李法又讲到“碱性物质”，我心中一惊。
　　“你们刚刚做了喔？”李法突然转头向我问道。
　　在场所有人都是大惊失色，尤其是简宜臻，她买饭回来看到我们都在洗澡，大概有猜到发生什么事，但从李法口中说出，还是吓了一大跳；其他人则是因为以为可以蒙混过关，认为刚刚性交内射的事情没人发现，却突然被李法点破，心虚和羞耻的感觉全部涌上心头。
　　“李法妹，你听我说，是因为陈佩如帮陈嘉年按摩，因为趴着按会刺激到下面，所以陈嘉年就硬了，我们想说他身体不舒服，帮他释放一下应该精神会变好，所以……”本来还沉溺在杨思妤爱抚的范怡妗赶紧解释着。
　　杨思妤也想要帮腔，才刚要开口，“我懂啊。”李法面无表情地突然转头看着她，可以说是令人不寒而栗，但我知道那不是李法生气的样子，毕竟刚刚陈佩如确实也当着李法面展现了过人的按摩技术；这样兜起来，我们说的合情合理，李法应该也理解，我这才在心中松了一口气。
　　“这样很好。”李法的心中很矛盾吧，她知道范怡妗说的没错，却又希望刚刚在身边照顾我、帮我放松身体的就是她自己，然而，没想到自己迷路搞到我们都完事了她才到场，所以有点失落。
　　“是我自己要迷路的……”李法喃喃自语道。
　　“没事啦。”杨思妤拍拍李法的肩膀，然后一把握住旁边吃瓜的我的肉棒，欣赏着这五位少女裸体共浴的画面，我早就硬爆了，冷不防地被抓住分身，难以挣脱。
　　“陈嘉年还是需要放松喔，麻烦你了。”杨思妤也发现李法只有失落的感觉，而不是生气她私下和我做了，便顺水推舟想让李法也和我来一发。
　　“喂喂喂，有没有问过我的意见，我是病人耶，我……”其实我也很想要，但故做矜持地刚要抗议，浴室内除了李法之外，四位女生的眼光同时向我投来一副“死白目还不住口”的杀气让我不敢再往下说下去。
　　我也不懂为什么，她们的感觉就是要呵护李法这个社恐患者，简直是贴心到不行。
　　“我肚子饿了啦……”这时我才想起我从早上到现在都还没进食，生病又没吃饭，却耗费体力打了一炮，肚子已经叫了起来了。
　　于是她们不得不放过我，让我的肉棒自然变软。
　　我们赶紧擦干身体，简宜臻的衣服就在楼下浴室，她直接到客厅吃她的晚餐，我则和杨思妤、范怡妗、陈佩如上楼穿好衣服下来吃饭，李法则在我家一楼兜兜转转，还借我家电话打了一通电话不知道给谁。
　　“法法你不吃吗？”我瞬间变身干饭王，吃得比陈佩如还多，李法却连一口都不吃。
　　“我不想吃。”李法说不要的事情，没人敢勉强她，不过我还是多问了一句：“你中午没吃，现在又没吃可以吗？”
　　“放心啦。”李法微笑着。
　　“真的有点晚了，我们先回家喽。”简宜臻吃完饭后，和范怡妗、陈佩如同时离开，杨思妤和李法则不放心我的身体，还要再留晚一点。
　　“你们不回去喔，我想睡了耶……”我打了一炮，又在浴室泡热水澡、打水仗，已经累了，吃完饭后更是瞬间睡意上心头。
　　“等确定你睡着我就走。”杨思妤道。
　　“我跟阿姨串通骗妈妈说我要去她那边，今晚可以不回家。”李法淡淡道。
　　“什么鬼！？怎么可以说谎骗妈妈！”我有点吓到，李法这是学坏了啊！这哪是李法，这是“纽祜禄李法”啊属于是！
　　“可是我很担心你……”李法委屈地像要哭出来般，“刚刚骗老师你就不讲！”李法又变得无比强硬，似乎对我两套标准颇有意见。
　　“不一样啦，妈妈是真心爱你的，学校老师就……科科！”我解释着为什么骗学校老师对我来说没什么，却不可以骗妈妈。
　　“你阿姨会接受你这样喔？”我想起了那个长得和李法妈妈一模一样的漂亮阿姨，是那样热情骚浪，竟然愿意让我这个国中生随时享有她的肉体，想着想着差点又硬了。
　　“她为了做研究，也常常骗我妈啊，她亏欠我很多。”说得也是，从小就把我天真可爱的李法美眉调教成性爱机器女杀手，李法现在长大了，一定也有很多能报复的方法吧。
　　“好吧，那你自己保重，被我传染我可不管……”我懒懒地上了楼，钻进被窝里，李法“科科”一声，也和杨思妤一左一右钻进了我的怀里。
　　坐拥齐人之福的我实在没力气再做什么了，只是抱着她们很快地进入了梦乡。
　　醒来后我看看房间里的挂钟，窗外的路灯让我还能看到上面显示傍晚七点多，还早嘛，左边的杨思妤还熟睡着，发出微弱的鼾声，这时候我已经不是刚上床时左右各抱一个的公平姿势了，我很偏坦地整个人像无尾熊般从李法背后抱着她，因为刚睡醒，勃起的肉棒也顶在李法结实富有弹性的小屁屁上。
　　科科，我这可爱的小女朋友啊……我撑起上身绕过去看着她甜美的熟睡脸蛋，是那样平静又美丽，长长的睫毛，就算用睫毛膏也刷不出那么又长又直的灵动感觉。
　　我忍不住紧抱着她的屁股，徐徐用肉棒摩蹭着她的屁股，同时轻轻吻了吻她的脸蛋。
　　天啊，身边躺着熟睡的杨思妤，这种好像“妻前犯”的感觉让我硬爆……不对，“妻”是李法才对，我和李法做爱是天经地义，纯粹是不想吵醒杨思妤才这样偷偷摸摸来的。
　　“你醒啦……”李法懒洋洋地张开大大的眼睛，随即本能似地握住我的肉棒，然后我们两个在被窝里利落地都脱下了自己的长裤和内裤，那种外头还是寒冷天气，里头却热情无比的反差让我们很快就想要结合在一起。
　　我还是维持着侧躺从背后抱着李法的姿势，阴茎则从她背后尝试着进入，“还没湿啦……”李法轻声地提醒。
　　我双手去解开李法的胸罩背扣却不拿下整个胸罩，而是从胸罩下托把手掌伸了进去，整坨地握住李法的嫩乳，用掌心抚弄着李法的乳头，手掌的充实感和掌心感觉到的柔嫩小突起让我一下子就变得更硬，明明李法说她还没湿，我还是让龟头紧紧压紧她紧窄的穴口，始终让马眼对准她的阴蒂摩擦着，等到她足够润滑，就要往下从正确的入口插入。
　　我一边用龟头马眼摩蹭着李法的阴蒂，一边爬到她身上对着耳垂亲吻着，还轻轻吹气，不时把整个耳垂含入口中，像在漱口般让她的耳垂在我口中四处游移。
　　李法也把身体稍微转了过来，用舌头取代耳垂，两个人的舌头就这样交缠在一起，她香香滑滑的舌头在我嘴里四处探索着，连我的牙龈都全部舔过一次，那又酥又麻的感觉让我们彼此都忍不住，像在交换唾液般让对方的嘴里充满了彼此的津液。
　　就在这时候，不断在李法穴口附近摩蹭的龟头前端，开始有湿滑的感觉了，我连手都不用，只是动了动腰，龟头就像回游的鲑鱼般准确找到自己出生的河川，不管多大的险阻都要逆流而上；我的龟头只在李法的阴道口感受到一点点的阻碍，突破穴口环状肌肉的束缚之后，就顺利地顶开紧窄的阴道嫩肉，顺着李法已经湿滑的花径轻易地逆流而上了。
　　不过这样能插入的幅度很有限，我大半根肉棒都被李法的小屁屁挡住了，只有龟头和冠状沟后面两三公分的程度可以插入。
　　不过这样就已经很爽了，毕竟我是背着杨思妤偷偷来的，这种背着身边睡着的人偷偷做爱的感觉真的很爽，大概是因为不敢发出太大的动静，所以我们都要屏住呼吸；就有点像窒息式性爱，雄性动物会在生命濒临终结时大量射精，留下传宗接代的机会，这是生物的本能，所以常常有同性恋玩过头弄死人；我们虽然没玩那么大，但这忍住不让呼吸太急促的感觉其实就是安全版的窒息式性爱，所以我们获得的快感也比平常剧烈。
　　虽然只插入了大约一半的肉棒，但李法的小穴已经获得了莫大的爽快，因为我的肉棒始终在她穴口附近抽插，这样的性爱其实比整根插入还爽，只是男生通常只想插到底让自己爽，忽略了女伴的需要。
　　李法的呼吸愈来愈粗重，但却和我一样尽力忍住不吵醒杨思妤；我也好不到哪里去，虽然只有肉棒前端在李法体内，但李法的穴口真的太紧了，她又好像有点故意在用力夹我，感受着她随着肉棒抽动源源不绝分泌的淫水，这顺畅却不能插到底的交媾，对应着她身体有求必应的敏感度，让我愈来愈心痒。
　　就在这时候，我的阴囊感觉到温柔的抚摸，从角度看起来不可能是李法的任何一支手，我回头一看，果然杨思妤已经被我们吵醒了，现在反倒是她做出了“嘘”的手势，要我别让李法知道她已经醒了，然后她钻进被窝，往我的跨下一边抚摸着我的阴囊，一边轻吻着我的屁屁。
　　这受到前后夹攻的感觉让我阴茎快升天了，赶紧停下肉棒的抽插，只让龟头埋在李法的穴口，感受着李法体内的温暖和紧实却不再乱动。
　　发现我不再抽动，李法反倒自己欲求不满地扭动着腰肢，屁股一直往后想引诱肉棒再次动起来。
　　杨思妤躲在被窝里玩了一阵子，大概是觉得不够过瘾，蹑手蹑脚地钻了出去，蹲在李法的面前欣赏着她需索肉棒的表情。
　　我再继续干了李法小穴几下后又停了下来，李法哀怨地睁开双眼想催促我继续，“呀！”却被眼前的杨思妤吓了一跳。
　　“呵呵，法法你这样不行喔，自己偷偷来。”杨思妤调侃着正沉溺于性交中的小妹妹李法，事实上杨思妤是大李法几个月。
　　李法羞红了脸，嘟着嘴一手把脸埋住，一手拉着被子要遮掩住自己半裸的身体。
　　都说男人是视觉的动物，看到她这娇羞却又舍不得中断姓交的模样，我把棉被整个掀开，反正干着干着已经欲火焚身了，哪还有冬天的感觉，还把日光灯打开，让李法姣好的身体在充足的光线下裸露无遗。
　　眼看如此，李法也不再压抑，整个人躺在床上，放纵地张开双腿，露出刚刚已经被插的春水泛滥的小穴，还有衣衫不整的上半身，已经解开一半的胸罩虚掩着酥胸，李法露出一边乳头，这仿佛刚被蹂躏过的模样相当地性感。
　　我哪里忍得住这个画面，赶紧再度提枪上马，可是在肉棒插入前我忍住了冲动，我只握住肉棒维持着硬度，却不急着插入，只是欣赏着李法闭着眼睛一脸哀怨等插入的表情，杨思妤也饶有兴致地在旁边看着。
　　“哈？还不来喔……”李法等了一下，发现还没有被肉棒插入，眯着眼睛抱怨着。
　　她完整张开了眼睛，看到我和杨思妤在旁边窃笑，嘟着嘴大叫：“快进来啦！”然后双腿屈起，腰部上下剧烈运动像是正被隐形人偷干着，屁股夸张地起伏着，带动迷人的小穴用极其淫荡的姿态挑逗，我这才终于忍不住让肉棒插入。
　　“喔～～～！”在肉棒再度进入后，李法忘情地叫出了声。
　　“我也想要……”此时在一旁的杨思妤也脱下了短裙和内裤，自己摸着阴蒂，羡慕地看着李法被肉棒插满的画面自慰着。
　　“思妤姐，你过来啊……”李法忍住被插翻的爽快，勉强张开双眼，呼唤着杨思妤过去。
　　“骑到我脸上……”在李法的指示下，杨思妤像在骑马般，把李法的脸当做马鞍骑了上去，背对着我，把阴部靠近李法的小嘴，李法则伸出舌头舔弄着杨思妤的外阴。
　　“啊，太爽了！”杨思妤身体后仰，让阴部尽可能往前突出，这样李法才能舔得更深，整根舌头都几乎插入了杨思妤的阴道内。
　　在杨思妤忘情后仰的时候，她只穿着细肩带上衣的上半身变成离我近在咫尺，本来正常位性交时想要同时摸个奶都要让我别扭地拱起身子，现在我干着的虽然是李法的小穴，双手往前就能摸到杨思妤的胸部，我当然不客气地从背后让双手就像胸罩般袭上杨思妤的酥胸，不过隔着上衣和胸罩摸当然意思差了点，我贪婪地撩起杨思妤的细肩带上衣，熟练地脱下她的胸罩，让我的双手取代胸罩，覆盖上她的奶子使劲用掌心搓着她的乳头。
　　杨思妤过分地在李法脸上扭动着屁股，自私地想要增加自己的快感，都忘记她还骑在人家脸上；李法倒是不在意，还舔得更用力了，双手还抬起杨思妤的屁股，好让她的会阴处也能被舔到。
　　“啊啊啊～～～！”杨思妤浪叫着达到了高潮，先开干的我和李法反倒没有杨思妤这么快升天，她双腿一软，倒在一旁喘息着，双腿还淫荡地大字形张开，露出已经一片淋漓，充血变得鲜红的外阴部。
　　我欣赏着杨思妤高潮的诱人姿态，实在很想也过去干她，可是李法的小穴吸引力更胜一筹，我沉溺在李法紧窄湿热的小穴中忘情插着。
　　不过冰雪聪明的李法哪会不懂我的这点小心思，“想干她的话就过去啊，我不会吃醋的。”她微笑着看着我正卖力冲刺的专注神情。
　　“她下午有过了，现在是你的时间。”我卖力干着李法的小穴，让阴囊反复撞击着李法的会阴，肉棒更是插到了底，一下下在子宫颈叩关。
　　“你只是因为公平才干我吗？”李法有点不悦地问。
　　“当、当然不是！”我一脸无辜，却用上十成的力道将肉棒狠狠一插到底！
　　“嗯～～～！”李法皱起眉头，随即享受了几下我用尽全力的抽插。
　　正当我想再冲刺一阵，用内射结束这回合的交战，李法却手脚并用地逃离了我对她小穴的抽插，随即趴在杨思妤身上，双膝跪在杨思妤张开着的双腿之间，撅高了屁股。
　　“这样你就可以一边欣赏着思妤姐的小穴一边干我了。”李法双手支撑着她的身体不让她压痛杨思妤，同时轻轻吻着杨思妤，熟练地就像个女同性恋一般！
　　我眼里两个小穴同时争宠着，上面是李法背后位面对着我的一线天紧实肉缝，下面则是被舔到湿淋淋，正常位蜜穴微启的杨思妤，我真的好想两个轮流插入，可是我不敢让李法生气，便从李法肉缝插入，杨思妤的蜜穴则只能当做辅助视觉刺激的配菜了。
　　我握住肉棒从李法白嫩的小屁屁下面插入她的小穴，双手扶住她的腰际用老汉推车的体位干着她。
　　李法一边舔着杨思妤的上半身，一边撅高了屁股挨肏着，没多久就开始呻吟了起来，哪里还有刚刚主导全局的冷静。
　　从治疗的疗程回来之后，李法身体的敏感度真的上升了好多，也很容易就能达到高潮，不像之前她的高潮都是为了让我感觉到成就感而用演的。
　　“到了！到了～～～！”李法像杀猪般尖叫着，不再像刚刚的体贴，整个人像死猪般瘫软在杨思妤身上，杨思妤也没有一丝不悦，反倒爱怜地抚摸着李法的背，让她更能沉浸在性交后的性高潮。
　　良久，李法才张开眼睛，一脸疲惫又满足地说：“你想插思妤姐的话也可以喔……”
　　其实我是想要一边干李法一边干杨思妤的，可是我怕一个不小心又让李法不爽，便昧着良心道：“如果你的『妹妹』会累，我就先插杨思妤的。”
　　“我的『妹妹』是真的累了……那你来插我的屁屁吧！”李法上半身趴在杨思妤柔软的胸前，双手却往后掰开了自己的两边屁屁，露出深藏在当中，呈现着淫靡阴暗的肛门来！
　　“法法？！”我有点意外，上次李法帮庄政权在课堂上戴套口交时，我为了发泄心中的不爽，曾经用手指去插李法的菊花，但我真的没那么想干她的屁眼！
　　“我上次答应你了啊……所以我今天都还没吃饭，里面很干净的。”李法像个傻逼般用力向外掰着自己的臀部，好让自己的屁穴完全露出，我倒是觉得她傻得可爱。
　　眼前两个少女的阴部刺激着我的兽性，加上李法的动作实在激起了我潜在的兽性，明明她是那么惹人爱怜，可是有时表现出的倔强，还有平时高傲示人，却只对我露出的微笑，都让我内心雄性的残暴欲望愈来愈忍不住……
　　管他的，龟头在刚刚的干穴后，有了足够的润滑，我握住肉棒让龟头抵紧李法刚绽放的小小向日葵，便这样用力挤了进去！
　　李法本来稍稍凹陷的肛门被我偌大的龟头进入后，反倒像一个坡度和缓的盾状火山口，微微地因为龟头塞入而突起，肛门皱折也都因此被撑平了，整个屁穴附近一片光滑，倒是正中间插着肉棒而显得格格不入。
　　“慢一点喔，我第一次……”李法灵动的眼眶中噙着不知是因忍受痛楚而流出的泪水，还是刚刚被肏了这么久而涌出的春水，她咬住下唇，不时可怜兮兮地回头看着我，额头上也冒出了冷汗。
　　李法的前后上下三个洞都被我给破了处，我感到既珍惜又欣喜，双手满抓她的屁股，缓缓地前后抽动着，不敢插太深，只敢先让龟头进入，然后一公分、一公分地来回律动着。
　　“啊……”李法开始适应了龟头在直肠内的缓慢移动，我的阴囊也感受到她从小穴流出的淫汁，这才确定她也渐渐从肛交中获得了快感，才敢开始缓慢抽插着李法的处女屁穴。
　　两边结实的屁股有我在负责扒开，李法双手不再自己淫荡地掰着屁股，而是去支撑自己的身体，好让屁股更能用高仰角迎接肉棒在直肠内的插弄。
　　由于李法已经不再死死趴在身上，肛门也曾被我进入过的杨思妤仰起上身，观赏着李法和我的肛交秀，自己也好色地摸起了小穴，还把手指头伸了进去抽插着。
　　“可以也来插我吗？”杨思妤可怜兮兮地问。
　　“插过肛门的阴茎很多细菌，不适合再进入阴道了。”李法冷静道。幸亏李法提醒，不然我刚刚还真的忍不住想交替着插李法的前后两个洞。
　　“那插我的后面也可以……”杨思妤从李法身下爬了出去，趴到李法身边，用同样的姿势翘高了屁股，露出同样看起来非常可口的紧实屁穴！
　　天啊！两个迷人的小可爱都用那么淫荡的姿势翘高了屁股，阴部完全露出不说，连屁眼都用那么大的幅度曝光着，我哪还忍得住啊！
　　“那倒是可以……”李法让肉棒离开她的肛门，躺在一旁一边摸着小穴，一边揉着肛门舒缓刚刚第一次被肉棒抽插这么久的不适感。
　　那我就不客气了，既然李法主动中断了肛交，那我去干别人也不过分吧？
　　于是我让龟头插入了杨思妤的后门，像刚刚对待李法的第一次一样，温柔地让她逐渐习惯肛交那不同于干小穴的快感。
　　第二次进入杨思妤的屁眼，那对肉棒紧实压榨的感觉和李法的后门不相上下，比起她们两个前面动辄泛滥成灾的浪穴更是紧窄更胜一筹，只是要一下子就顺畅插动有相当大的难度，我是费尽了耐心才让杨思妤的直肠开始接受我的抽插。
　　同一天真正意义上地将两个小美女的后门都破了处，内心兴奋的感觉远大于肉棒的快感，但很快我也快不行了，赶紧让肉棒离开杨思妤的肛门，接着抱起李法的屁股，她很配合地马上撅起屁屁让我将肉棒插入，第一次的肛交射精，我要射在李法里面！
　　李法腰际到屁股的滑嫩肌肤让我几乎抓不住，幸亏她自己也在前后晃动着屁股，这才让我的肉棒能够始终待在她的直肠深处而不会轻易地被挤出体外，毕竟她的处女屁穴实在紧到可以夹断肉棒，就看她舍不舍得用力而已。
　　“法法，我要射了，射在你里面喽！”我皱起眉头，爽到几乎带着哭腔提醒着李法我要射了。
　　“上次就说要给你射进来了，来吧……”李法温柔地转头看着我，紧皱的眉宇间也不知道是痛还是爽，但是我是真的爽到忍不了啦！
　　“啊啊啊……爽爆了……”我肉棒周围感受到前所未有的压力，那比起阴道还粗暴数倍的力道死命压榨着我的肉棒，我的精液像不要钱似地一股又一股持续喷出，很快就让我感觉到阴囊的酸痛，似乎是射太多了，比新年到处找老师开炮射了5发那一天还吃力……
　　“好温暖喔……”屁眼里头被灌满精液的李法也露出满足感，喃喃赞叹着直肠内温热的充实感，整个人趴了下去，只剩屁股翘高，以免精液流得到处都是。
　　和阴道性交最大的差别是，干前面肉穴时，射完精后，我还可以等肉棒在阴道中慢慢变软滑出，从头到尾享受着射精的全部过程；干李法的屁穴，则是几乎肉棒射精的瞬间，不管精液有没有喷完，只要肉棒稍稍变软，就会被不留情面地残暴挤出肛门，完全不留给人回味射精余韵的机会！
　　我的肉棒还有三分硬度就已经被李法的肛门给请了出来，伴随着的是微微带着黄色的精液，李法翘高着屁股让精液停留在她直肠内，而不是流得床单到处都是，我赶紧拿起面纸捂住了李法已经稍微红肿的肛门，李法这才敢站直起身，但却在她站起来的瞬间从肛门发出“噗噗噗”放屁的声音，我完全不感到尴尬，我知道那是精液被李法肛门内的空气吹出精液泡泡的声音，李法正放着精液形成的屁呢，而那些屁泡则是我的精液形成的！
　　这放屁声可是满满充满着李法对我的爱啊！
　　想到这点我又不禁为李法对我的奉献感到感动，她为了让我肛交时不被直肠内的粪便影响性欲，从早餐之后忍了十来个小时没有进食，我怜爱地抱紧了李法，右手伸到李法屁眼处帮她擦着屁股，用面纸接住了源源不绝流出的精液。
　　就在这个时候，我家的家用电话响了起来，“嘟噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜噜”。
　　“喂～～～”
　　“喔，我很好啊，不过上午发烧没去学校，现在睡一觉后好多了，你回来要帮我请假喔。”竟然是老妈的电话，打回来关心我的一天生活起居！
　　在门边探出头来看着我的李法，衣衫不整不说，屁股还夹着面纸接住流个不停的精液，要是她未来的婆婆─我妈看到这画面，她连我已经不是处男都不知道，如果还看到我肛交了两个国中小女生，绝对可以瞬间把我妈送走！
　　我草草结束电话，回房间拉起了两位刚刚被我凌虐屁屁的美女，真是一个不嫌少，两个“肛肛”好！
　　虽然没能迎接第一次肛交的内射，但杨思妤也体会到了肛交的醍醐味，有点可惜却毫无怨言地和我们一起下楼泡澡，六个人太挤、三个人刚好，我们三个在按摩浴缸内享受着甜蜜的氛围，互相帮彼此搓着澡，尤其是肛门内部，我毫不怕脏地帮李法扣着屁眼，直到她体内的精液大致流了干净。
　　这荒淫的画面平时绝对可以让我又硬一次，可是今天真的做太多次了，一直到洗好澡我们都没有兴致再来一发。
　　杨思妤洗好澡后就真的回家了，有李法陪着我，她也比较放心。
　　我抱着法法继续进入了梦乡，因为几乎睡了一整天，半夜又醒了一次，趁着家里没人，我放肆地换了十几个体位，把李法干上了天，发出A片里才听得到的淫荡浪叫，然后射在她小穴里面，完全不善后地抱紧她软玉温香的身体就继续睡了，让精液流得到处都是，反正明天我本来就要自己洗床单了。

第72章
　　杨思妤走后，我第一次在床上醒过来时，已经是半夜两点了，我的小感冒也觉得好了很多，尤其是全身赤裸抱着同样一丝不挂的李法，那种温暖的感觉让我一点都感觉不到是2月初的天气，而整个透天厝中只剩我和李法两人，更觉得像对新婚夫妇般既温馨又无拘无束。
　　我侧身抱着李法，看着她可爱的睡脸，想起几个小时前我和她还有杨思妤玩起了3P，不只把她前后两个洞都玩了过瘾，还肛交了杨思妤，最后更射在李法从来只出不进的小屁穴内，至此李法终于是全身上下肉棒进得去的洞都被我攻略了，我感到满足又幸福，紧紧抱着她，柔软的身体让我一下子又硬了，双手抱着她尽可能地往我身上压，胸前也感受着她柔软的胸部， 不禁双手放到她充满弹性的滑嫩屁屁，用力揉了起来。
　　“嗯…… 你又想要啦？” 感觉到屁股的压力，李法缓缓张开眼睛，看了我一眼，在微弱的月光下看着我贪婪的眼睛，“嘤”一声，先是凑过来吻了我一下，随即钻进棉被里，往我的下半身寻找着肉棒，随即就是温热湿滑的口腔内部触感，她把我刚苏醒的老二整根含入入了嘴里，
　　之后又大战了好几个回合，换了十几个体位，直到我正常位冲刺射在她的小穴内。
　　等到早上醒过来时，这次变成是李法叫醒了我，我刚睁开眼睛，同时就感觉到肉棒周围温热的感觉，仿佛是半夜那次的重播般，李滪又渴望地帮我吹了箫，我这才想到她好像除了前一天的早餐，一直都还没吃饭啊！
　　“法法，你肚子不饿吗？ 你都还没吃饭！？” 我虽然跨下无比舒爽，却担心起了李法的身体，赶紧往后缩了缩身子，让肉棒离开她的双唇。
　　“我在吃了啊～～～”李法握住肉棒，调皮地向我笑了笑。
　　“别开玩笑啦，吃这个哪会饱……”我没好气地拉着她就要起床，她却一副耍赖生气的模样：“哼！ 再让我吹一下啦！”
　　呵呵，看到她这色色的模样，我也有点心痒，便把棉被整个掀开，露出我和她都一丝不挂的年轻身体。
　　“那我也要帮你舔！” 我有点粗暴地把她双腿一拉，让她倒在床上，然后以69式的体位把肉棒放到她的嘴边，我则扒开她大腿交接处的嫩肉，想要一边帮她舔鲍一边让她帮我口交。
　　“嗯～～～不要啦。”一反刚刚的主动，李法扭动着身体拒绝着。
　　“你会害羞喔，科科。”大概是怕我直接近距离看着她的鲍鱼太羞耻了，李法像个处女般竭尽全力抗拒着，不过她这个反应更让我不想放过她，使上了八成的力道压制住她的双腿，一下子便舔了起来，直到我感觉舌头传来腥臭的味道，不会吧，李法的青春嫩穴也变成臭鲍了？
　　以前的李法小穴是香香滑滑的，不是这个味道啊？
　　“你昨晚射在里面都还没洗耶……”李法有点害羞又有点忍不住地笑了出来。
　　对吼！干！昨晚那次我们做完就睡了，床单还被我流出来的精液弄得湿湿冰冰的，我竟然舔了我自己的洨！
　　“活该啦你！”李法贼贼地笑着，我虽然还是很想和李法做些什么，但一时被自己的精液搞倒稍稍消退的性欲，加上我也想要赶快弄点什么给她吃，便赶紧随便穿上睡衣，和李法下了楼。
　　“你想吃什么，我们路口的火鸡肉饭很好吃喔；还是要吃兴中国小对面的鸭肉羹？”我如数家珍地把家里附近的美食都说了遍，说来神奇，只要你来到嘉义，随便挑一摊火鸡肉饭，都不会差到哪里去，可是一到外县市，10家就有9家都是雷店，要吃到嘉义火鸡肉饭等级的风味简直难如登天。
　　“我想吃……我想吃你上次做的炒饭。”李法甜甜地说。
　　“哈，很普通吧……”我自己都尴尬了起来。
　　“可是那是你做的啊……”李法头稍微低了下来，扁着嘴，大大的眼里满是柔情，偷偷打量着我。
　　“好啦，冰箱应该还有隔夜饭……”说完我就走到厨房，因为我正在发育期，所以家里都会多煮白饭，怕我吃不饱；没吃完的就隔天新的白饭煮熟后再一起放进去闷一下，就又变热了。
　　“哇……大概剩一人份喽，没关系，我做给你吃，我晚一点再去买我的早餐。”
　　“为什么不再另外煮新的就好，一定要用隔夜饭作炒饭呢？”小李法，你是否有很多问号？
　　“隔夜饭的淀粉稍微转化了，吸油量也比较少，口感好，热量也比较少。”我把我会的简单烹饪知识讲解了一下。
　　“好厉害喔……”李法张大眼睛，兴奋地赞叹着。随即接着说：“可以教我做吗？”
　　“是可以啦。”我想这个新手可能连煎蛋都不会，便帮她找来一条围裙，让她围上。
　　“嘻嘻，等我喔……”李法把围裙拿进了洗手间，不知道要干嘛。
　　“喂喂，围裙可以直接围上去绑好就可以……”不过她无视我的提醒，直接兴冲冲地跑进浴室了。
　　“这样好看吗？”等到李法走出洗手间，我已经把需要的材料准备好了，也差点晕倒了。
　　“谁教你这样穿围裙的！”李法转了一圈，让我看看她的新装扮，正面还看不出来，等到她转到一半，露出大半个侧乳，我才发现在长度只到大腿的围裙底下，她竟然是一丝不挂的！
　　她完美的背部线条一直到屁股都是几乎完全裸露的，只有背后的绑带遮住了最不重要的部分，
　　绑带下面性感的腰部线条，一直到结实坚挺的屁屁，都是完全真空的！
　　“你是看了哪一部A片这样教你的……”我没好气地抱怨着，其实倒是有点开心和兴奋。
　　“番号ZEX-411，安部未华子……”李法像个做错事的小女孩低着头喃喃道。
　　喔，谢谢大大提供番号，好人一生平安，祝大大尻尻必有卫生纸……
　　不是啊喂！谁问你番号来着！？
　　我错了，我不该这样问李法，有时候对语言理解困难的李法，会真的给你一些意想不到的答案！
　　“我以为这样穿你会开心……”李法还真的有点失落，抓着围裙下摆低着头道。
　　“其实是很开心啦，只是第一次看到女生这样穿会被吓到……”我摇摇头，一把把她拉了过来，掀起裙摆，里面还真的一丝不挂，又黑又直又亮的阴毛都露了出来。
　　“等等，你怎么会看A片的？和谁一起看的！？”是谁教坏我家法法！
　　“我和哥哥共用一台电脑，这部是他『工程数学』的资料夹里面的……不过『线性代数』比较精彩……”李法认真地和我分享着李情都怎么藏A片。
　　哇咧……
　　“就这样教你吧，首先，你会打蛋吗？”我结束A片的话题，单手抓起鸡蛋，轻轻扣在碗边，敲出一个裂缝。
　　“这样？”很好，果然不出我所料，李法控制不了力道，几乎把整颗鸡蛋连壳都敲碎了。
　　“再试一次，多的我另外再煎蛋，不会浪费。”
　　这次稍微好了一点，不过还是把蛋壳连同蛋白、蛋黄敲进了碗里。
　　终于我把油烧热，蛋也煎到半熟了，白饭和其他配料放到锅里，李法冷不防问道：“为什么有的人要把做爱说成炒饭呢？”
　　“因为这个动作吧？”我抓着锅柄前后来回晃着，笑着回答。
　　“喔……嘻嘻……那也只有从前面来的时候像啊！”李法握住锅柄有样学样也晃了几下锅子，从围裙侧面可以看到C罩杯的胸部也跟着晃着，有别于平常的空灵，李法拿起厨具的样子和她的形象太不搭了。
　　在她体会炒饭的要领时，我特地绕到她背后欣赏了一下她贤慧的样子，那个有穿和没穿一样，就像古代美人穿着肚兜的倩影，纤腰之下有规律抖动着的白皙屁股蛋，让我忍不住又去从背后抱住她。
　　“教练，教个炒饭有必要这样吗？”李法没好气地笑道。
　　“我想教你另外的炒饭……”我把头靠在她的肩膀上，闻着她自然的体香，双手抱住她姣好的胴体。
　　“是我教你才对吧！”李法娇媚地笑着。
　　对捏齁，好像我的一切性技巧都是李法教的啊，哈哈。
　　炒饭做好之后，连围裙都来不及脱，李法就这样穿着肚兜般的围裙，把炒饭端到客厅。
　　这次我没有再妨碍李法吃饭，赶紧让她吃个饱，在她美滋滋地吃饭的时候，打开电视和她天南地北地聊着。
　　“所以你现在可以达到高潮喽？”我很好奇她现在的体质，问道。
　　“嗯。”李法稍微有点语重心长地说：“不只是可以达到，应该说是太容易达到，课堂上被摸的时候都快忍不住叫出来喽……”李法可怜兮兮地抱怨着。
　　确实也是，我想起昨晚，应该说是今天凌晨她杀猪般的浪叫，和她这冷艳的外表实在很不搭。
　　“以前你说不会性高潮也不会怀孕，现在会高潮了，那会怀孕了吗？”我想起昨晚的内射，有点担心地问。
　　“会喔……而且这几天就是危险期……”李法吃完炒饭，瞪了我一眼，接着继续看着电视。
　　“那你还让我射进去！？”我心中一惊。
　　“叫你不要你会听吗？你大概只会射得更起劲吧？”李法很懂我的一边挑着眉一边打量着我。
　　“是没错……”我的性癖被李法完全说中了，无法反驳，大概是叛逆期吧，女生愈不让我内射我就愈想要。
　　“那不就要等着生下陈伟乐和陈美娴了……”上次李法来我家的时候，在浴室中对着被水冲走的精液是这样叫着我们未来孩子的姓名的。
　　“你还记得我帮小孩取的名字啊！”李法眼中发出光，开心地扑到我身上，剪刀脚夹住我的腰间，身上只穿着围裙的她像极了古时候向帝王献着殷勤的妃子。
　　“呵……是啊……”她取的名字香港味这么重，这么特别，所以我记住了。
　　“那怎么办嘛？”李法嘟着嘴，眼睛直瞪着我，腰肢却不安分地轻轻扭动着，让她裸露的下体摩蹭着我的裤裆。
　　“就吃药喽。”其实我懵懵懂懂，只大约知道好像有一种可以在性交完再吃的避孕药，只是我不知道怎么买，药局也不会卖我吧？
　　而且最重要的是，我平常有要买什么才会跟妈妈拿钱，之前帮李祯真老师储值icash让她可以买饭吃的900多块钱已经是我存了好久的私房钱，现在我身上除了昨天妈妈留下的饭钱之外，真的没钱了。
　　不然去找李祯真老师借钱吧？
　　照实说的话，她应该会帮我，而且她也不可能让我自己去买药，她常常被内射，应该懂的到哪边买药吧，只希望她在家……
　　就在我烦恼不知该怎么帮李法避孕的时候，身体的本能又被李法挑动了，明明随时可能会有被上门串门子的亲朋好友撞见的危险，我却有点暴露欲的感觉，竟然在我家一楼客厅就和李法搞了起来。
　　“干我……”李法眼睛直勾勾地瞧着我，双手绕在我的脖子上，双腿缓缓沿着我的腰部游移着。
　　看着李法围裙下若隐若现的阴部，我双手从围裙两侧伸入，轻轻揉着李法的奶子，肉棒也开始变粗变大。
　　才刚被李法挑逗变硬，李法就迫不及待地掀开围裙，露出已经湿漉漉的小穴，引导着肉棒进入了她的身体，她像支无尾熊般正面抱着我，双腿钳着我的腰部，双手则紧紧环抱着我的脖子，让我的跨下和她的私密处做出最紧密的结合。
　　我抱着李法的小屁屁帮助她上下律动着身体，像在犯罪般地在我平常看电视的位置干着她，随时可能被发现的刺激感让我很快的兴奋度一下子就冲到高点。
　　“这里是我平常看电视的位置，没想到现在竟然和补习班同学在这个位置做爱。”我看着李法有点害羞的脸蛋，苦笑着和分享她我平常的生活。
　　“平常做完功课则在这边连线玩LOL。”我突然抱起李法，往我家放电脑的房间走去，她除了阴部和我的肉棒连接着，只剩双腿在我的腰际、双手在我的颈间，皱着眉头，有点怕掉下去地用力抱紧了我，也让肉棒插得更深了。
　　“这就是火车便当吧？”没玩过这么刺激的玩法，我吃力地抗着李法其实没多重的身体，一步步缓缓地走着。
　　“陈嘉年！”李法尖叫着，一边担心着掉下去，双腿夹紧了我的身体，也让阴部更加往我身体压紧，腰肢前后的缓慢律动却舍不得停下。
　　这个姿势其实对肉棒来说没有特别爽，只是我想要和李法解锁的成就之一罢了，要说有什么特别的，就是女方那种无助的感觉，只能在生殖器结合处用力的感觉让人特别有征服感；另外就是视觉的冲击，李法这样一个大姑娘和我面对面大张着双腿，生殖器做出最大幅度的暴露，女性的私密部位被肉棒插着扛起，从玻璃窗的反射看过去，除了视觉的冲击，更为李法感同身受地感到羞耻，也为自己能负担她的体重同时做出抽插的动作感到很有成就感。
　　看着平常对大家都冷冰冰的李法被这样用羞耻的姿势干着，我虽然已经有点吃不消了，却还是卖力把她的屁股一下下往上抬，不想让这难得的体位结束。
　　这几乎全身体重都用上的交合，让李法一边担心着身体会掉下去，一边又不免被肉棒一下下扎实插着嫩穴深处，就像吊桥理论般，在危险时更容易接受异性的保护，李法则是在这个姿势下更容易达到高潮。
　　不过我的体力实在是撑不了多久，我赶紧将背部靠在客厅墙壁，让李法双脚踩在墙壁上，借以分担她的体重，她双脚脚掌的摩擦力得以支撑她的身体，同时更方便她主动控制腿部的起伏程度，我们结合的姿势形成了变种的骑乘位，变成她踩在墙壁上用大便蹲的姿势让屁股前后律动着迎合肉棒的撞击。
　　这样一来我轻松多了，我可以专心抱着李法可爱的白嫩屁屁，只要享受李法的自主运动就好。
　　李法皱紧眉头，嘟着嘴专心地控制屁股的起伏，“啪啪啪啪”的声音从我们的下半身传来，我这可爱的国中女同学像个蜘蛛人般黏在我家客厅墙壁，用屁股的大幅度律动干着我的青春小肉棒。
　　“这样好累的说……人家想要你在上面……”李法也支持不住了，先让肉棒退出她的小穴，然后任由身体缓缓滑下，站直了身体先抱了抱我，深吻之后引导着我往沙发走去，她双腿张开，大字形躺在沙发上，让我可以站在沙发边扛起她的双腿让肉棒进入。
　　“嗯嗯嗯，好爽……”随着我正常位插入，李法梦呓般喃喃念着，不像刚刚这样大幅度的抽插，我只想慢慢品味和李法的亲密结合，没有全力冲刺，只是让肉棒缓缓抽插着，体会着李法小穴内每一吋的温热和紧窄。
　　我脱下李法身上的围裙，让她在我家客厅全裸，我则除了露出肉棒外，并没有把衣裤脱下，这样更有高高在上的感觉，好像李法是我的玩物，而我是主人般主导着她衣不蔽体，自己却除了露出阳具之外一副人模狗样的。
　　“法法，趴着。”这次我让李法双手搭在沙发椅背上，翘高屁股的李法跨下湿淋淋的粉红肉洞整个露了出来，我也可以轻易地握着肉棒插入，接着双手扶着她的屁股，做出像在干母狗般的姿势，她也不再矜持，配合地前后晃着屁股，在我一下下挺出肉棒时往后迎合著我的抽插，同时在龟头顶入花心时淫叫着。
　　“法法的小穴最美了。”我由衷称赞着李法的阴部，同时加快了抽插的节奏，不时还拍了拍她的屁股，发出清脆的响声。
　　“人家、人家又没做错事，干嘛打屁屁……”李法轻声抱怨着。
　　“法法让我干得太少了，所以要打屁屁……”我淫邪地双手抓着李法的屁股往外用力，让她的肛门露了出来，也让我可以干得更深。
　　“谁叫你都去干理化老师了，昨天还干杨思妤！”李法屁股用力地往后，让我可以更用力地干她，同时嘴里娇嗔地抱怨着。
　　其实不只杨思妤啦，昨天我连范怡妗和陈佩如都干了……不过为了保命，我没有自首。
　　“你在的话我就只干你啊……”我和李法淫声浪语连发，毫无下限地讲着骚话。
　　“哼……”李法虽然看似不悦，屁股更大力道、更高频率的律动却表示了其实她是开心的。
　　“来，双手放到地上。”我让李法双手双脚着地，其实柔软度不够好的人是做不出这个姿势的。
　　听从我指示的李法，屁股用一个夸张的角度撅高着，阴部更是向后突出，明明是很紧窄的小穴，平常要找个穴口都难如登天的秘境，因为这个姿势而导致小阴唇稍稍绽放，阴道内的粉红皱褶也因为这样从穴口露了一点出来，更因为刚刚已经被插过了，阴道口清晰可见，露出了通往李法子宫的紧窄花径入口。
　　我抓住肉棒从她阴门插入，接着便要她像支母狗般，随着背后肉棒的抽插而缓缓前进着。
　　“嗯、嗯、嗯……”李法艰难地像支树懒般缓慢移动着，同时还要一边挨肏一边避免背后跨下的肉棒滑出。
　　我一边干着李法一边让她在客厅爬了一圈，然后是电脑室、厨房，用最下流的姿势让她在我家做了趟巡礼。
　　我趴在李法身上，双手握住李法的椒乳，肉棒则深深插在她体内，配合著双手引导着她前进的方向，像在驾驶交通工具般引导着她左转右转。
　　“爽吗？”我玩弄着李法的乳头，也用力掐着她的乳房，把嘴巴凑到她耳际问着，还舔着她的耳垂。
　　“好变态喔……”李法轻声抱怨着，却还是乖乖让我用这个姿势肏她肏了一大圈。
　　“从正面干我，我想看你努力的样子……”逛到了浴室，李法挣脱了肉棒，打开热水让热水在地板上流淌，好让浴室的磁砖不再那么冰冷，然后她躺了上去，双腿张开着等待肉棒的再次进入。
　　正面看到李法的嫩穴，没有男人能忍受这个诱惑，我当然是直接趴了上去，把莲蓬头挂起，让热水一起浇在我们身上减少寒意，于是我和李法就在这热气蒸腾的诗情画意中继续开干。
　　背后的热水比不上李法小穴的温暖，我埋头苦干正面抽插着李法，在朦朦胧胧中欣赏着肉棒在李法小穴中进进出出，身体有点寒意，却又随时有热水浇下，肉棒更是随时被紧窄的阴道环绕着压榨着，这内外的温度差让我的快感急速升高。
　　“再快一点！再快一点！”李法双手搭在我的屁股上帮助我用力，我也不负所望地冲刺，一下子就把李法插到升天了。
　　我没有再欺负李法，因为我也快射了，可是又不甘心这样就爆发，便抓着她的奶子一边玩弄一边休息一下，只让肉棒插着却没有在她体内活动。
　　但即使只是插着，李法的小穴却具有生命般缓缓收缩着，温暖又贪婪地压榨着我的肉棒，我的快感并没有因为停下抽插而稍缓。
　　等到李法从高潮中回过神来，我肉棒一紧，她阴道连续用力夹着，随即双手往我的胸部一推，让我仰倒在浴室地板的磁砖上，随即爬了上来，像在骑马般双腿夹着我的腰部，自己律动着屁股让肉棒在她体内来回微幅抽插着。
　　“换我报仇了！”李法得意地瞧着我，双手按在我的胸膛下前后扭了几十下屁股，只让我的龟头在她阴道前端抽动，被她阴道口那圈环型肌肉夹得爽不堪言。
　　正当我以为这样已经够爽了的时候，李法又使出大招，双腿分开跨蹲在我身上，这样虽然对她腿部负荷很大，但视觉的冲击和肉棒抽插的幅度都可以达到最大，我最受不了的就是这个体位！
　　“把我当狗干齁！？很爽齁！？”李法像在报复我般用力上下律动着屁股，一下下都竭尽全力让屁股重重地撞击着我的大腿，当然我的肉棒更是首当其冲，每一下都插到了李法的最深处，被李法的子宫颈教训了一番。
　　“对不起……”我很快就抗拒不了射精的冲动，皱着眉头求饶着。
　　“爽不爽？”李法得意地像个女牛仔般用力干着我，双手也放在她自己的椒乳前使劲揉着。
　　“爽……”我像个被调教的小狼狗，只能顺着李法的话有气无力地回应着。
　　“肉棒还想要更深吗？”李法抬高屁股，让我的龟头露出了三分之二，然后又狠狠坐下！
　　“想要更深！”我憋住气息哀叫着，不时灌进口鼻的热水让我几乎窒息，只能用嘴巴大口呼吸着。
　　“叫我李法姐姐！”李法握住肉棒，维持屁股悬空的姿势，只让阴道口啣着我的龟头前端，却不让我干脆插入。
　　“李法姐姐！”我皱着眉头拜托着。
　　“以后要乖乖才让你插！”李法稍稍让龟头进入，却不让我插到底。
　　“好，我会乖乖，赶快让我插啦……”我肉棒一下子失去了阴道的温暖，急着要李法赶紧让肉棒回到它该去的地方。
　　“哼，这次就饶了你！”李法得意地狠狠坐下屁股，肉棒终于又获得了温热和紧窄的快感，我这才酥麻地长出了一口气。
　　“法法，好爽……”我双手平贴在地板，像个失去梦想的咸鱼般全身放松，让李法主导着，让我全身上下只剩下生殖器和她紧密连接着。
　　刚刚还调皮着调教着我的李法也不行了，她“齁……”叫了一声，然后趴在我身上粗重地喘息着，应该是又达到了一次高潮。
　　我本来还想要攻守交换，变成我在上面干她，可是她这个样子太性感了，我也忍不住想射了，便维持着她在上面的姿势，用力抱着她的屁股抬起，她也心领神会地勉强打起精神，又让屁股重重地干了我几下，我这才仰起上身抱紧李法的身体，在两人嘴唇吻上、舌头交缠的瞬间，
　　我松开绷紧的神经，在热水不断灌入口鼻、充满窒碍的呼吸中，下体却终于获得了舒坦，这种濒临窒息的高潮是无可比拟的，我大口喘着气，一边让大量的精液射入了李法体内。
　　李法骑着我的肉棒缓缓抖动着身体，在感受到精液喷入子宫的瞬间，她双眼突然变得好温柔，随即闭上了眼睛，趴在我身上感受着生命的力量，用小穴感受着肉棒一下下的抖动，还有我充满活力喷进她体内的子子孙孙。
　　“你又内射了……”她喃喃道着，也不知道是抱怨还是提醒，倒是她的小穴始终舍不得和肉棒分开，只是紧紧地压榨、吸啜着，把我最后的精液存量都透支了出来。
　　“你就不怕我大肚子吗？”李法哀怨地看着我。
　　“对不起……实在太爽了……”我愧疚地说。
　　“我懂啦，嘻嘻。”李法看到我的样子，反倒慧黠地笑了出来。
　　“反正都要吃药了，把握机会再射一次……”我调皮地抱紧李法的屁股，不让她的子宫颈有机会逃离精液的洗礼，不过她也完全没有让已经都达到高潮的生殖器分开的意思。
　　“好温暖……”李法眯着眼睛，享受着子宫被精液灌满的充实感。
　　“对啊……”我紧紧抱着李法，即使知道等一下大部分的精液都要从她体内逆流而出，我还是珍惜着每一秒钟，想让我的分身尽可能地停留在她身体深处。
　　我感受着肉棒从坚硬变成疲软，刚刚还渴望地一下下将肉棒吞入的小穴一下子翻脸不认人，硬是把射精后的老二挤了出来。
　　“嗯～～～流出来了……”李法尖声叫道，嘟着嘴一脸可惜地看着我已经疲软，从她肉缝间滑出的阴茎，同时她的小缝之下，微微露出的开口之间，白浊的浓精也一坨坨断断续续地被挤了出来。
　　“爽了吗？”李法温柔地微笑着，拿起沐浴乳涂在我的身上，细心地帮我冲了个澡；看到马眼还有一些透明的液体渗出，她不嫌脏地低下了头，把我的龟头含进嘴巴，轻轻吸吮了几下，帮我做出清枪的贴心动作。
　　“法法……”不嫌弃她嘴里还有一点点的精液，我又吻了吻她，彼此帮对方洗干净身体，这才牵手上楼穿好衣服，顺便把沾到精液的床单拿下来洗。
　　按下洗衣机开关后，我就急着和李法各自骑上脚踏车，往李祯真老师家出发，希望她能帮我买事后药给李法，我不想那么小就当爸爸啊！
　　我再次利用住户没关上铁门的机会混进老师的社区，忐忑地按了按李祯真老师的门铃，星期日的下午，她好像忙着编上课的讲义，看到是我，有点讶异地看了我一眼，随即问道：“你不是生病吗？ 气色倒是不错，怎么啦，病才刚好就想要啦？”
　　我这才想起上次她年假期间曾经对我说过的，仿佛李法阿姨般愿意随时随地满足我的，她微笑着淡淡道：“进来吧。” 却才发现我身边还有一个李法！
　　我也没想到李祯真老师会这样应对，李法听得出她的弦外之音吗？ 李法会生气吗？

第73章
　　我和李法怯生生地走进了李祯真老师的套房内，看到李滣也在我身边，李祯真老师这才在李法看不到的角度吐了吐舌头，似乎在为刚刚什么“你又想要了”的失言表示不好意思。
　　我才刚要开口表示来意，却看到李祯真老师的男朋友─蔡老师正坐在老师的床上，看到是我，还有对他来说不算太熟的李法，他热情地向我笑了笑，抬手用手势对我打了招呼。
　　“疴，老师好。” 我尴尬地向蔡老师问好，不是啊，他在这边的话，我要怎么跟李祯真老师说事后药的事？
　　“老师怎么会在这里？” 李法虽然和蔡老师不熟，但至少知道他是学校老师，蔡老师也曾经来补习班作过讲座，所以基本上是认识的，但大概不太确定蔡老师是李祯真老师的男朋友吧。
　　“明天星期一是情人节啊，平常日晚上祯真要上课，所以我们提早庆祝。” 定睛一看，蔡老师果然穿得帅气非凡，李祯真老师也是一袭时尚不失性感的红色裙装打扮，小露，刚刚太紧张倒没注意到，看来是我们来得不是时候，人家小两口刚要出门庆祝呢。
　　“这位是你的女朋友吗？” 蔡老师很识相地问，虽然他不太确定我们的关系，但我和李法两个有深入肉体关系的男女站在一起，是很难看起来毫无瓜葛的。
　　“对啊！” 李法很直接地抱紧我的手臂，似乎有点向李祯真老师宣示主权的味道，想起当初隔宿露营时，她流着眼泪说愿望难以实现； 不知不觉间，却让我本来只有李祯真老师的心中长住了一个李法真老师的心中长住了一个李法真老师的心中长住了一个李法真老师的心中长住了一个李法，我想她的愿望应该实现了吧。
　　耶干，情人节捏齁，我都没计划怎么和李法庆祝，只是单纯地一再享用人家青春的肉体却都没有付出一点表示，实在是有点心虚了。
　　“这位是李法，补习班老板娘大学时的刑法教授─陈湘宜博士就是她母亲。” 李祯真老师简单介绍着，听到“陈湘宜博士”，蔡老师的眼中发出了光，他一定也听说过在课堂上用身体教学，还曾让学生体精来实际演练的陈湘宜老师。
　　“找老师什么事？” 李祯真老师本来以为我是单纯来找她发泄的，现在男朋友在场，李法也在场，她也不能问得太直接，便把球丢给了我。
　　“我有点问题想问老师……”惨了，我真的开不了口说是我内射了我的小女朋友，想要老师帮我去药局买事后药啊。
　　看我闪烁的眼神，倒是李祯真老师主动开口了：“你是想问上次强酸、弱酸的解离问题吗？”
　　看她不自然的神情，我们上次虽然讲了酸、碱的通性，但重点绝对不是在强酸、弱酸的区别和解离的问题，她这样说绝对是别有用心。
　　听到我们又要讨论问题，倒是蔡老师很积极地开口了：“刚好你的小女朋友也在，我们就这样比喻吧，我和祯真，如果我是氢氧根以外的负离子，祯真是氢离子，我们组成了某种酸，那就会是弱酸，因为我们之间的作用力很强，就比如醋酸吧，在水中解离的程度很弱，氢离子还是大部分都和醋酸根离子键结着。”
　　说完，蔡老师甜蜜地强拥了李祯真老师入怀，吻了吻她的脸颊，李祯真老师一边说不要却笑开了花，我没看过她这么幸福的神情，尤其是多次拥有了她的身体之后，对她也有了异样的情愫，现在我的心虽然属于李法了，但看到她得到幸福，我实在也很替她高兴。
　　“而如果陈嘉年同学是氢氧根，李法同学是氢离子的话，你们就能组成水分子，水分子的解离程度也很低，就像你们的感情也是那么好。”蔡老师拉着我的手要我往李法靠近，我也自然地站到李法身边轻轻抱着她，仿佛在向他炫耀我们的感情也不差，倒是李法变成了包子脸，好像有点害羞。
　　“可是当我和祯真组成的弱酸溶入了水中，会发生什么事呢？”蔡老师眼中发着光，走到了李法身边。
　　不会吧，我知道蔡老师大概有绿帽癖，难道他想要当着我面去搞李法，送奥克兰运动家的球帽给我戴？
　　“你们应该背过沉淀表了吧，吕秀莲共同奸淫她、刘氏被奸、碳酸根遇到2A碱土族。”蔡老师接着问道，李祯真老师则满眼笑意看着他表演，坐到了电脑桌前，一双长腿性感地翘着二郎腿，大腿和屁股的线条在裙摆下若隐若现。
　　“嗯，有学过沉淀表。”我点点头，有点害怕他假借教学或利用权势上了李法。
　　“陈同学你放心，祯真和李法都是氢离子，微观上来看我和祯真结合或我和李法同学结合都是一样的，但巨观来看整杯水溶液的离子浓度却很低，除非我和李法是沉淀表中的成员，否则我们只是维持原状，在水中到处游移，却不会发生反应。”看到我局处不安的模样，蔡老师安抚着我不要那么紧张。
　　“倒是陈同学，你知道水中氢离子和氢氧根离子的解离程度吗？”蔡老师矛头一转，站在李法身边，问着就站在李法旁边轻拥着她的我。
　　“我只知道很小。”
　　“在25度摄氏时，是10的负14次方M。”蔡老师道。
　　“我还没教到体积莫耳浓度啦！”李祯真赶紧老师补充道。我这才知道接下来又要学一个新的浓度表示法。
　　“简单说，就是1公升的水中，只有10的负14次方莫耳的水分子解离成氢离子和氢氧根离子。剩下的都还是以水分子的形态结合著。”
　　“今天如果祯真是碳酸根，和氢离子、钠离子结合成碳酸氢钠的话，溶解在纯水中又是什么样的光景呢？”蔡老师一边说明一边向李祯真老师使了使眼色，指了指她的包包。
　　李祯真老师皱起眉头，嘟着嘴直摇头表示不依，但蔡老师还是坚持着抢过她手中的包包，拿出了一根看起来很眼熟的假阳具，看那个颜色和材质，那是我们之前在课堂上依照真人比例做的啊！
　　当初做了三根，一根是依我的尺寸形状做的，另外两根分别属于来帮李法做笔记的李情，还有黄若立。
　　没想到除了唐欣助教以外，李祯真老师也会偷偷把假屌拿回家玩啊！
　　那根假屌显然不是仿黄若立的那根，因为尺寸不合，他的长度足足有20公分以上，依外型来看只有可能是我或李情的仿真假阳具。
　　嘻嘻，我用膝盖想也知道那根假屌是依照我的鸡鸡仿制的那一根，老师您干嘛那么客气，想要我的肉棒随时可以开口啊，不过老师再怎么想要，大概也想维持最后的一丝尊严，所以如果不是假借教学为目的，就不会主动找我，只能偷偷用假屌满足自己了吧。
　　“碳酸氢钠别名小苏打，化学式NaHCO3，是常见的弱碱，又名焙用碱，可以加在面团里加热后分解出二氧化碳造成蓬松的口感，鱿鱼游戏里的椪糖也是利用糖浆加入小苏打之后加热制成的。”蔡老师不用看讲义，滔滔不绝地补充着。
　　“明明是碳酸根和两种离子组成的盐类，明明名称有酸，为什么在水中呈现弱碱性呢？”蔡老师提问道。
　　虽然和李法不熟，但蔡老师总知道她是贝德补习班的学生，早就习惯我们“特殊”的上课方式了，便没有多加掩饰，故作淡然道：“现在你是氢氧根离子，李法是氢离子，你和李法这样的结合方式太脆弱了，要表现出每公升的水中只有10的负14次方莫耳的水分子解离，氢离子和氢氧根离子结合的程度不是这样而已。”
　　“那是这样？”我吻了吻李法的鬓角，故作害羞地不再有进一步动作，倒是蔡老师急的，语气变得急切不说，呼吸也粗重了起来：“你学过莫耳吧，水的分子量18，1公升的水就是1公斤、1000公克，足足有55.56莫耳的水分子，却只有0.00000000000001莫耳能解离，其他的都结合！”
　　我还是故意装傻，双手抱住李法的脖子，试探性问道：“结合？”
　　看到我去碰李法的身体了，蔡老师咽了咽口水，但看到我停留在这样的动作，几乎是气急败坏地走向李祯真老师，嚷着：“离子带电就像祯真的衣服这样，带一个正电就是失去一个电子，刚刚说祯真代表氢离子，衣服如果是电子，那祯真就要失去一个电子，脱去一件衣服！”
　　看着蔡老师单纯到可爱的急色鬼模样，我和李祯真老师都憋住笑，但当蔡老师撩起李祯真老师的长裙时，李祯真老师就有点笑不太出来了。
　　“祯真，你的学生就是我的学生，我一定要教会他。”蔡老师明明是想看我和李法或李祯真老师色色，却装作满腔教学热忱地把李祯真老师的红色洋装撩起后，在老师半推半就中把整件洋装脱下，露出李祯真老师那看起来相当诱惑的粉紫色蕾丝套装内衣。
　　本来是急着要来请老师帮李法买避孕药的，我的心情相当紧张，但现在房内的气氛变得那么诡异，我本来意兴阑珊的老二开始有了一点点兴奋的感觉。
　　“老师，李祯真老师现在是碳酸根耶，带的是两个负电才对吧……”李法有点不太好意思地指出蔡老师的错误。
　　蔡老师随即腼腆道：“我知道，我只是举例示范，现在该失去电子的是你才对……”蔡老师第一次在李法面前实际演练，含蓄地提醒了一下李法该扮演的角色。
　　“喔，那我身为氢离子，就该失去一个电子。”说着李法就把昨天穿来我家还没换洗过的制服裤裙脱下；一双笔直白皙长腿的顶端，白色内裤裤裆之间，少女那初具性征却不淫乱的阴毛形貌稍稍透了出来，看起来相当诱惑。
　　“等、等一下……”虽然是他自己想要引诱我对李祯真老师或李法做出色色的事，好为他们今晚浪漫的约会增加一点调剂、促进气氛，不然蔡老师好像不太容易变硬，但看到素不相熟的女学生在面前脱到下半身剩下内裤，蔡老师有点尴尬地想要制止李法。
　　“不适合吗？那我脱上面好了。”李法慧黠的眼神紧盯着蔡老师，手上毫不犹豫地一颗颗解开扣子，把制服上衣脱下。
　　“不、不是……”蔡老师尴尬地想要制止她再脱下去，可是词不达意的举动只让李法更调皮地玩弄了蔡老师起来。
　　“不是这件？那是脱这件喽？”李法大大的眼睛直勾勾盯着蔡老师，面无表情地将少女款式的胸罩脱下，解除了上半身最后一道防线，露出一双在尖端微微翘着的嫩乳，没想到在朴素的胸罩之下，那粉红色的尖端是那样小巧可爱，又透露着异样的性感，谁看了都想含进嘴里。
　　被李法这样诡异的眼神一瞧，蔡老师想要再继续制止的话哽在嘴边，只得目瞪口呆地看着这和女朋友风味迥异的胴体，除了隐约能看见阴毛的小小一件内裤，李法已经几乎是一丝不挂了。
　　一个是充满轻熟女性风情、上围特别丰满的长腿都会俪人，一个是娉婷嬝娜名模身材，看似清纯却引人遐想的青春少女，小孩子才做选择，我全都要！
　　看到李法这故意捉弄蔡老师的调皮模样，我的跨下也有了异样的感觉，但还没到能硬的程度。
　　“你们一个是氢离子，一个是氢氧根离子，但平常是以水分子的型态出现，也就是结合在一起的形式，不会轻易分开，也就是我们说的解离。”
　　“老师，『结合』的意思是？”我配合李法刚刚的举动，也故意装傻，不像之前在蔡老师面前都很干脆地直接去干李祯真老师这样。
　　“你们之前写考题应该有看过，有些题目会把带正电的离子画成凸出来的方块，带负电的离子则是画成凹进去的方块，当他们凹凸互补之后就变成不带电的化合物，就像氢离子和氢氧根结合变成不带电的水分子一样。”蔡老师整理了一下思绪，引导着我们两个。
　　“像这样吗？”我夸张地伸出舌头，往已经在憋笑的李法走了过去，她配合地张开嘴巴，我机械式地把僵硬的舌头伸进李法的嘴里，做出“结合”的动作。
　　“不、不是啦！”蔡老师只差没有一边跳着一边跺脚，眼看女朋友已经脱到剩内衣裤，不是很熟稔的女学生也只剩下内裤，他牙一咬，终于决定自己来示范，故作镇静地解开皮带，拉下拉链，脱下了长裤。
　　“男生和女生就像离子一样，明明身体大部分的构造都差不多，但就有一个部份刚好是男生凸出来，女生凹进去的，你们就凹凸互补、结合在一起，这样老师才能继续往下讲。”蔡老师让李祯真老师坐在床上，不好意思地指着自己的内裤裤裆，同时指了指李祯真老师内裤裤裆之间隐约凹陷的部位，示意我和李法结合。
　　可以看得出蔡老师现在还是软的，所以他也没办法示范给我们看，我还落井下石道：“可是我没戴保险套，就这样结合的话不好吧？我怕女同学怀孕，不如老师先示范给我看？”
　　“老、老师没有要你和李法结合，为了方便讲解，就把这根假阳具当作另一个氢离子好了，李法不再扮演氢离子，而是带负电的氢氧根，那李法和假阳具结合就不会有怀孕或传染性病的疑虑了。”说完蔡老师就握住假屌递给了李法，虽然不能直接和李法交合，但其实我也很期待看李法当着两位老师的面自己用假屌插入自己阴道的画面。
　　“还不够湿啦……”李法小声地在我耳边说。
　　“喔……”我一边吻着李法，一边抚摸着她的乳头，甚至还半蹲下来褪下她的内裤，撩弄她的阴蒂，看到我娴熟的手法，蔡老师有点不敢相信我会是之前那个看似懵懂，在他们引导之下以解题为借口和他女朋友性交的国中生。
　　看着我们超龄的互动，蔡老师也忍不住坐到李祯真老师身边，把中指放在李祯真老师内裤的裤裆中间，顺着外阴部轻轻地滑动着。
　　“老师不方便示范结合的动作，老师必须看着你们的演示正不正确。”蔡老师道貌岸然地解释着，为他暂时还硬不起来的状况做出掩饰。
　　“应该可以了……”李法被我弄到差不多了，又看到两位老师荒淫不足、却情意满满的调情，自己这才也变得湿答答的，脱下内裤，握住假屌开始尝试着插入自己的小穴。
　　看着她稍微眯起双眼，在龟头进入阴道瞬间还因为酥麻而皱起眉头的挑逗表情，我这才开始稍稍变硬。
　　不过等她把整根假屌插入阴道之后，她本来皱着眉头的表情更是变成苦瓜脸，整个变成一脸抗拒，甚至想拔出假屌。
　　“怎么了，太粗吗？”蔡老师关心地问，手里的动作却没停下，甚至拉开了李祯真老师的内裤裤头，露出了女朋友的阴毛，然后把手掌伸了进去，伸出中指继续在老师肉缝间滑动着，清着水沟，李祯真老师则是眼神闪烁了起来。
　　“不、不是……”李法声音小到像蚊子叫般几乎听不见，右手本来还握着假屌根部微幅抽插着，好让那不算基座足足有15公分的凶器逐渐深入，最后却停在阴道深处不再抽动。
　　“老师、我……”正想拔出假屌的李法，被蔡老师热切的眼神给制止了，只好握住假屌继续在小穴中抽插着。
　　“祯真这几天应该是安全的，你可以直接无套和她结合。”蔡老师看到女学生性感的胴体和当众让假屌插入阴道的淫乱动作，兴致勃勃地褪下了李祯真老师的内裤，要我过去担负起氢离子的任务，和另一个“氢氧根离子”结合。
　　本来是要庆祝情人节的，李祯真老师显然不太愿意和我在这样的气氛下交合，但想起男朋友不借由一些特殊的刺激也硬不起来，为了晚上共进完浪漫晚餐后可以期待的激情时光，便拗不过男朋友的要求，有点哀怨地躺到了床上，张开了双腿，露出女性的私密部位。
　　阴毛丛生的老师阴部附近，小阴唇颜色比李法深多了，往阴道口卷起像含苞待放的花瓣，必须经过刺激充血后才会张开。
　　只有稍微变硬的我，心想应该是无法顺利插入老师，便握住肉棒先让龟头在老师的小阴唇间滑动，看着龟头不断往上撩起阴唇和阴毛，不时还被两片小阴唇包住大半个龟头的画面，我总算慢慢变成完全体，在老师淫液溢出穴口的瞬间，顺势就插入了老师的体内，完成了所谓“结合”的任务。
　　“因为祯真是碳酸根，带两个负电，所以只和一个氢离子结合是不够的，必须再结合一个氢离子”，蔡老师一边说着，一边让我和李祯真老师换了个姿势，变成我躺在床上，李祯真老师则是趴在我身上，但两人的生殖器始终维持着接合的状态。
　　这样一来，李祯真老师就变成屁股高高撅起，屁眼最大程度地曝露着，而欣赏着女朋友被其他男性肉棒插入小穴的画面，加上女学生正在身旁性感地用假屌自慰，蔡老师这才终于硬了，握住肉棒便尝试着插入，想要让李祯真老师变成碳酸的最终型态，也就是嵌合两个氢离子的状态，换句话说，就是要李祯真老师前后两穴都装入男性的肉棒！
　　不过蔡老师显然太紧张了，还不算硬到极限的他根本无法插入李祯真老师的肛门内，他只是握住肉棒让龟头猥琐地一再顶着李祯真老师屁眼的正中间，然后一再地在肛门皱褶间滑动着龟头，却无法顶开肛门周围的括约肌，连半颗龟头都无法插入；只是便宜了我，光躺在床上就感觉到李祯真老师的阴道因为屁眼受到挤压而不自觉用力，老师温热湿滑的阴道壁一再对我施加着压力，让我没出到力却能获得肉棒在小穴中抽插的快感。
　　这时候李法开口了：“蔡老师，既然俗名小苏打的碳酸氢钠，是碳酸根和氢离子还有钠离子结合的，那除了代表氢离子的陈嘉年同学之外，李祯真老师就不能再和同样代表氢离子的您结合了，我建议不如把我阴道内的这根假屌当作钠离子，让李祯真老师同时和一个氢离子还有钠离子结合，这样才符合碳酸氢钠的结构。”
　　“嗯，你说得有道理。”尝试了几十下都未能插入女朋友屁眼里的蔡老师，听到李法的提议如释重负，同时也可以让肉棒休息一下，不然光是这样磨蹭，即使没有插入也能让他达到高潮而射精。
　　李法也是放下心中大石头般地把假屌从小穴中拔出，蔡老师则接过李法递来的假阳具，继续往李祯真老师的屁眼插去。
　　当初汤宸玮使用来做假屌的材质，虽然足以插入女生的阴道，但要开发李祯真老师几乎没被玩过的肛门，硬度却又略嫌不够，蔡老师就像刚刚用他自己的肉棒尝试般，只是一再地用假屌增加李祯真老师屁眼的压力，同时为我带来微妙的快感，却始终没能把假屌插入老师肛门内。
　　“好像不够硬……”蔡老师额头上挂着汗珠，要是没能同时让阴茎和假屌都插入李祯真老师的前后两穴，就不符合碳酸氢钠的结构，他就没办法继续往下讲解了。
　　“可以换成陈嘉年从肛门结合，假阳具从阴道结合啊。”弯腰在旁边观战的李法倒给了一个可行之计。
　　“对齁，真是当局者迷……”蔡老师苦笑着摇头轻声叹气，握着假屌放在自己跨下的位置，躺在床上，让李祯真老师趴在他身上，同时将阴道套上那根假屌，我则双腿像蹲马步般跨在李祯真老师屁股两侧，握住肉棒将龟头对准李祯真老师的屁眼，缓缓沉下我的下半身，让龟头慢慢没入李祯真老师之前也被我进入过的屁眼内，不过之前那次并没有像样的肛交，不知道这次能做到什么程度呢？
　　“现在祯真和我手中的假阳具、以及陈嘉年同学结合的型态，就像碳酸氢钠的基本结构了。”我蹲着马步，只让肉棒前端在李祯真老师肛门内缓慢抽插着，希望能让她熟悉肛交的感觉，即使只插入半根阴茎，能进入老师肛门的征服感就已经让我爽上天了。
　　蔡老师右手握紧假屌，让手中的假屌在李祯真老师阴道内缓缓抽送着，同时忐忑地看着女朋友的反应，不知道李祯真老师受不受得了这第一次的两穴同入。
　　“展……慢一点……”没想到李祯真老师倒是习惯了我对后门的开发，不习惯的倒是男朋友手中的假屌啊！
　　蔡老师吞了吞口水，眼睛像发出光般欣赏着女朋友略带痛苦的表情，左手则隔着胸罩去揉老师的胸部，老师F罩杯的奶子夸张地被捏到变形，乳头也从胸罩上缘露了出来。
　　“溶于水之后，钠离子比起氢离子有较大的自由度，所以如果钠离子又游离了，那碳酸根离子本来键结两个正离子，现在空出来的位置必须有离子补上。”说着蔡老师招手让李法过去，他拔出李祯真老师阴道内的假屌，交给了李法，自己则手忙脚乱地拉下内裤，将好不容易变硬的肉棒插入了李祯真老师的阴道内！
　　大概是也满久没做爱了，蔡老师在将肉棒插入女朋友体内的瞬间，忘情地叫出了声，一声轻声的“啊……”证明了他有多爽。
　　他缓了缓口气，接着说：“本来我代表的氢离子、李法代表的氢氧根虽然没有结合，但在水中以一比一的比例存在，水溶液显然是中性的；现在因为钠离子游离了，也就是假阳具拔出后产生了空位，为了填补祯真身上的空位，是不是势必要有个氢离子填补进去，所以我『进入』了；这样一来，氢离子少了一个，不就降低了水溶液中本来的氢离子浓度，而相对地提高了氢氧根离子的浓度吗？所以水溶液就变碱性了，有没有符合碳酸氢钠是弱碱的概念？”
　　“可是钠离子不会和氢氧根结合吗？”我一边缓缓抽插着，品味李祯真老师后门的紧窄，一边问道。
　　“你倒是让李法和『钠离子』结合看看啊。”蔡老师一边享受着正面插入女朋友，解锁两穴同入的3P快感，一边似笑非笑地让我观察李法和假阳具的互动，然后把李祯真老师的胸罩解开，让她垂着吊钟般的双乳骑着肉棒。
　　“不要啦……”李法像要哭出来般抗拒着。
　　“有什么关系啦，插进去给我看看……”我像在哄孩子般对李法喃喃命令着。
　　我舍不得让肉棒离开李祯真老师的直肠，只好一边侧着身体一边伸长了手，直到勾到李法的小手，才把她拉到我身边。
　　“就只是插进去而已，氢氧根和钠离子为什么不能结合？”我牵着她握住假屌的那支手，示意她把假屌插入小穴。
　　“好啦，是你说的喔……”几乎不会违抗我任何要求的李法，这才心不甘情不愿地把假屌插入自己小穴内。
　　“别害羞啊，动一下……”我命令李法握着假屌在她体内抽插，她便眼泛春水地咬着下唇，右脚踩在地板，左脚跨在床上，露出小穴，一边看着我肛交李祯真老师，一边握住假阳具在小穴里上下抽动着。
　　“羞死人了……”李法低着头持续着自慰的动作，嘴巴说害羞，阴唇却被假屌的冠状沟一再勾出，“啪喞啪喞”湿淋淋地一点也不像不想要的样子，不过眉宇间的羞涩确实和刚刚她还主动捉弄蔡老师的游刃有余完全大相迳庭，看得我兽性大发，好想把她拖上床大干一场！
　　“不行了，到了、到了！”李法突然双腿一软，抽出假屌，左膝跪在床上，阴毛下的阴蒂明显充血，小阴唇也都变成鲜红色，阴蒂下方隐约渗着液体，屁股前后淫荡地抽搐着，仿佛阴部还想要再让肉棒安慰，可惜已经高潮了，只好用这别扭的姿势微微喷着淫液，却无法再承受用假阳具自慰的快感。
　　“李法同学，怎么了，是不是不喜欢钠离子？”蔡老师一边上下扭动着腰肢抽插李祯真老师的浪穴，一边贼贼地打量着高潮后的李法。
　　“哼……”李法从背后抱着我，无视我正在干别的女性的屁眼，一副寻求慰借似地紧紧抱着我，享受着高潮的余韵。
　　我这时候才注意到那根刚刚让我女朋友达到高潮的假屌，龟头的大小、形状都和我完全不一样啊；这根假屌显然不是黄若立的、也不是我的，那不就是李情的！？
　　我瞪大眼睛看了看假屌，再看看李法，她一脸哀怨地搥着我的肩膀，原来我刚刚强迫我女朋友用她亲哥哥肉棒倒模做成的仿真假屌把自己插到高潮了！
　　“去死啦！”李法从高潮中回过神来之后，不断搥着我的肩膀，又羞又气地发泄着。
　　“没关系啦，这样不就扯平了，上次你哥戴套在你的小穴里高潮射精，这次你用他的假屌达到高潮，不是很公平吗？”不过我没种这样对她说，只是嘴里不断安慰着她，同时心里感到无比兴奋，没想到我在无心中促成了另类的NTR，竟然逼着李法感受着李情的肉棒达到高潮！
　　难怪她第一次在假屌插到底时神情就怪怪的，原来她早就发现这根假屌在小穴中是上次哥哥在干她的感觉，而不是我的肉棒形状！
　　“你看，氢氧根是不是很难跟钠离子反应。”原来蔡老师早就透过李祯真老师的告知，知道那根假屌是仿李法哥哥肉棒做成的，才会利用这样的情境加深我的印象，亏我刚刚还在自作多情，以为李祯真老师拿回家的是我的仿真假屌。
　　没想到李祯真老师忘不了李情的肉棒啊，大概是因为她帮李情破了处，有种特殊的情感吧？
　　这样说来，我也是李祯真老师帮我破的处，也难怪她这么照顾我了。
　　就在这个时候，已经习惯前后双门同时被抽插的李祯真老师也高潮了，她含蓄地“啊啊”叫了几声后，抱紧蔡老师不再律动腰肢，我也很识相地等她缓过气来再继续干她的屁眼。
　　知道自己被蔡老师捉弄了的李法，从被仿佛哥哥肉棒的假屌插到高潮的羞耻中回过神来后，把清秀可爱的面容凑到蔡老师面前，问道：“老师，据我所知，碳酸氢钠身为弱碱，解离的钠离子其实也很少，水溶液中大部分的水分子其实都还是氢离子和氢氧根结合的状态，那身为氢氧根的我，是不是也能尝试和你们两个氢离子结合呢？”
　　说完，李法竟然双膝跪在床上，把阴部往前凑到蔡老师嘴边，看到女学生的鲜嫩小穴离自己那么近，蔡老师本来就已经在享受3P干穴的快感，眼前突然又来个那么刺激的画面，他一边表示震惊一边抱紧李祯真老师的屁股，加快了往上干穴的频率，李祯真老师也忘情地叫出了声：“阿展！好爽！再快一点！”
　　“陈嘉年的肉棒已经插过肛门了，有细菌在上面，我看我只能和蔡老师结合了……”李法双手贴在跨下两侧，拇指和食指按在大阴唇上，往外掰着嫩穴，让自己的生殖器用最夸张的幅度暴露着。
　　“如果老师可以和我示范氢离子和氢氧根结合的状态，以后我理化也能考100分吧。”李法眯着眼睛，一边舔着嘴唇，一边掰穴将小穴内部的组织尽可能往前往蔡老师的嘴巴压近，想必老师也闻到她那带着淡淡咸香的鲍鱼味了吧。
　　“我、我不能和女学生……”蔡老师一边忍受着李祯真老师女牛仔般的狂野骑乘，一边欣赏着眼前未成年的女学生性器官，嘴里说着不要，眼睛却舍不得望向其他方向。
　　“我只是在和老师研究理化问题啊……钠离子可以和我结合，氢离子当然更可以啊……”李法嘟着嘴巴抱怨着，再度将刚刚明明抗拒至极的李情假屌又插入自己小穴内，这次似乎是完全投入自慰的感觉，不再像刚刚是在我的请求中半推半就，明明小穴内插着的是和哥哥一模一样的肉棒，李法嘴巴却喃喃念着：“老师，插深一点，氢氧根想要氢离子，氢氧根想要氢离子，氢氧根想要精……子，都射进来，氢离子都射进来，精……子都射进来！”
　　什么鬼！？
　　李法有意无意把氢离子说成“精子”，本来就在3P肛交，已经承受了无比快感的我，哪里还受得了这样的刺激，我忍受不了李祯真老师紧窄屁眼的不断收缩，更承受不住李法那骚到骨子里的挑逗，几乎是带着哭腔叫着：“我受不了了！啊啊啊！”接着便是极度带感的射精，大股大股的精液都射到李祯真老师的直肠里，感觉像阴囊被掏空了一样！
　　“别射在里面，内裤会脏掉！”李祯真老师察觉到我在她直肠内射精，尖叫着抗议着，因为他们等等就要出门，没时间等精液流干净，等一下会在烛光晚餐、逛街、看电影的过程中，都逐渐有精液从屁眼中缓缓流出，弄脏了她的内裤和护垫。
　　“对不起，老师，我忍不住射在你屁屁里面了啦……”我爽到几乎哭了出来，不禁瞪了李法一眼，她则眼角满是狡黠地“嘻嘻嘻”偷笑着。
　　就在我忍不住射精的同时，蔡老师也是，他再也忍不住眼前这个调皮女学生的捉弄，不像李祯真老师当初是为了保住饭碗被迫和学生性交，蔡老师没有胆量真的去干李法，但看着这么青春漂亮的女学生在面前卖骚，说不兴奋是骗人的，他幻想着用肉棒教训李法，更幻想能够灌精在李法体内，教训她不准再玩弄大人，便把这股意念化为兽欲，松开了憋了好久的精关，一下子把憋了好久的精液全部都射在李祯真老师阴道内了！
　　“阿展！你也射了喔！”李祯真老师有别于刚刚的尖叫，这次不只尖叫，更带着夹子音，半撒娇地抗议着。
　　“祯真，对不起，太爽了……”蔡老师满脸歉意地抱紧李祯真老师，阴囊还在抖动着，持续地不断射精在老师阴道内。
　　“哼，你讨厌啦。”李祯真老师说着讨厌，同时也瞪了瞪我，她没想到我会和蔡老师那么有默契地同时在她前后两个洞射精，在这样的情况下逛街，前后两洞同时流出的精液会不会让她寸步难行呢？
　　“讨厌……”李祯真老师满脸幸福地感受着子宫内被男朋友的精液装满，好像很久没被蔡老师射得那么满了，却不知道其实有一部份是因为李法的诱惑，李法的调皮捣蛋也帮蔡老师贡献了不少精液啊……只是从李祯真老师的角度看不到刚刚李法的表演。
　　我依依不舍地把肉棒拔出，李祯真老师稍微红肿的屁眼也随即流出一点点微黄色的精液，但因为她现在是屁眼朝天的姿势和蔡老师拥抱着，所以大部分精液都还在直肠内，不至于流得到处都是。
　　“帮老师拿卫生纸好吗？”蔡老师指了指电脑桌边的面纸盒，我刚刚骑在李祯真老师上面，现在射精后拔出肉棒比较方便行动，便去抽了十来张面纸，一半捂在李祯真老师的肛门上，一半递给了蔡老师，他这才小心翼翼地让肉棒离开和小穴连接的状态，随即把面纸凑了过去，接住李祯真老师阴道内源源不绝流出的精液。
　　李祯真老师一挺直身体，屁眼内的精液也“噗”地一声流了出来，看她一丝不挂地慌张地擦拭前后两个洞的慌张模样，让我差点又硬了。
　　李祯真老师一离开蔡老师的身体，蔡老师的肉棒还来不及清理，恶心地沾满了自己的精液和分泌物，软趴趴地摊平着，李法竟扑了过去，在蔡老师的挣扎中把阴部往蔡老师软到已经不可能再进入阴道的阴茎蹭了过去。
　　“人家都没和你结合……”李法跨坐在蔡老师身上，用肉缝紧压着沾满精液的阴茎磨蹭着。
　　“不可以！”蔡老师惊弓之鸟般翻身过去，在他身上的李法也跌坐在一旁，一边揉着不小心轻撞到的额头，一边故意张大了双腿，让李祯真老师和蔡老师都看到她的肉缝之间和阴毛尖端，都已经沾染上了大量的白色精液。
　　“精虫会不会游进去啊！？”李法收敛起刚刚的骚浪模样，张大水汪汪的眼睛，几乎要哭出来般不停问着：“会不会怀孕啊……”
　　“老师，我不知道蔡老师射精了，精虫会不会游进去阴道里面？我不想大肚子……”李法发挥着最多值5毛钱的演技，抓着李祯真老师的手，一丝不挂的身体无助地上下跳着，但她椒乳的微幅抖动还没有李祯真老师巨乳晃动的明显呢！
　　“别怕，以防万一，老师帮你买事后药。”李祯真老师收起刚刚高潮的浪荡表情，其实并没有生气，但故作娇嗔地瞪着蔡老师道。
　　蔡老师则一脸无辜，双手摊开表示“关我屁事？”
　　“老师，大概要多少钱啊？”虽然不用花到我的钱，但我很好奇。
　　“500元吧。”李祯真老师道。
　　“哇靠！那两次就可以缴一次鹰流拉面加面没吃完的罚款了耶！”
　　“是啊，所以不要随便内射……”李祯真老师擦拭着还在流出精液的阴部，一边瞪着蔡老师，一边叮咛着我。
　　如果以前内射过的每次性交都要买事后药避孕，我他妈的已经负债好几万块了啊……看着碰瓷成功，装得可怜兮兮的李法，可恶，谁忍得住不内射李法啊！
　　李祯真老师和蔡老师整理好仪容后，穿得漂漂亮亮地上街了，谁也猜不到外表清丽脱俗的他们刚刚才经过一场算是3.5P的大战；在那之前，李法从李祯真老师手中拿到了事后药，赶紧和水服用。
　　之后我陪她骑着脚踏车直到中正大学正门的斜坡底端，体恤我的身体刚复原，她下车和我一起牵着脚踏车直到上了斜坡，然后陪着她骑到她家，在门口我小小声地预祝她情人节快乐，彼此深吻交换了一下口水，我这才回家。

第74章
　　“我们之前大概提过酸碱的通性，还有常见的强酸、弱酸，今天来介绍一下强碱、弱碱。” 情人节后第一堂补习班的理化课，李祯真老师神采奕奕地来上课； 马的，一定是在前后门齐开的刺激过后，蔡老师在夜晚的激情活动中喂得她很饱……
　　老师穿了一件随兴感画风印图的衬衫，后开衩绑带的设计看起来很年轻、很有春天的气息，卡其色的短裙则搭起来很有韩风，却又微微的透露出性感。
　　“同学们打扰一下，今天有新同学啰。” 一脸慈爱的瑜姐，陪着一位个头看起来不矮的女同学走了进来，和瑜姐一比，估计有个163cm吧； 说来好笑，新同学明明是国中生，脸上的温柔感竟然不输给身边的瑜姐，有点老妈子的感觉。
　　可是她长得也是满清秀可爱的喔，稍稍婴儿肥的脸蛋，丰润的双唇和一点点卧蚕，活脱脱就是国中版的朱利静啊！
　　就不知道能否把超偶出身的朱利静变成“操我出声”的新同学呢！
　　她大方地微笑着露出了牙齿，看起来真的亲切，有种很会照顾人的感觉。
　　唉，这样一个清纯少女，不知道会不会被我们可怕的上课方式吓跑呢？
　　“她叫做谢旻桂，就麻烦两位老师多照顾了。” 瑜姐向李祯真老师和欣欣姐简单介绍完，就出去忙她自己的业务了。
　　“常见的强碱有氢氧化钠、氢氧化钙。” 李祯真老师拿出了装着氢氧化钠的小罐子，用刮勺挖了几粒白色像薏仁的小颗粒，放在白纸上传阅。
　　只见那些小颗粒在从罐子里被取出后，几乎是一瞬间，本来干燥的表面开始呈现湿润的状态，接着湿润的状态愈来愈明显，表面凝结了一大颗明显的水珠，甚至可以看见下面的白纸都被濡湿了。
　　“氢氧化钠化学式NaOH，又叫做苛性钠、烧碱，很容易吸收空气中的二氧化碳和水气而潮解，所以在检验化学试样含不含二氧化碳时，常用氢氧化钠水溶液检验。” 李祯真老师补充道。
　　“『潮解』是高潮而分解吗？” 汤宸玮明知故问，但不像以前这样色色地故意问些乱七八糟的，单纯是为了耍白痴、增加上课的气氛，果然在陈昱豪等死党跟着笑了之后，一时间班上充满着快活的空气。
　　我偷瞟了新同学谢旻桂一眼，在汤宸玮讲到“高潮而分解”时，她惊讶地瞪大了眼睛，环顾了一下四周，似乎为了汤宸玮这句在其他班级上可以算是严重失言的性骚扰言语而感到尴尬；但当她发现没有人因为这句话而产生被性骚扰的不适感，她便也微笑着融入了班上的气氛，看来是个随遇而安的好女孩啊。
　　“受潮而分解啦！”李祯真老师憋住笑瞪了汤宸玮一眼，纠正道。
　　“老师，我觉得这个氢氧化钠颗粒的造型好有恶意喔，超像阴蒂的耶，而且都不用碰就会湿，笑死。”汤宸玮拿起手中放了氢氧化钠颗粒的白纸，端详道。
　　“我还觉得你的发型很像龟头咧！”李祯真老师白了他一眼。
　　“这么复古的帅气中分发型……”汤宸玮鼓起脸颊作抱怨状，随即趴在桌上假哭，身边的死党们则都是笑翻了。
　　确定谢旻桂没有被这过快的车速吓到，而且好像已经有点乐在其中了，我这才稍稍放心，毕竟谁都不想流失可爱的女同学啊。
　　“老师，我们之前不是用教室内的成员来让大家联想吗？那这次谁要扮演氢氧化钠呢？”汤宸玮问。
　　“强碱要介绍的就两种而已，氢氧化钙你之前也已经很熟悉了，还整理出一个很好记的联想方式，现在只剩一个氢氧化钠，还需要特别加强记忆吗？”李祯真老师反问道。
　　“哈？我有这么厉害？”汤宸玮当时绝对只是为了占老师便宜乱掰的，现在果然连他自己都忘了他说过什么。
　　我倒是还记得啦，氧化钙俗名生石灰，加水之后生米煮成熟饭，事后大量喘气呼出二氧化碳，产生白色的碳酸钙，加热后又变回生石灰……我回想着这一套流程，可以说是了然于胸。
　　看到我胸有成竹的模样，李祯真老师向我走了过来，嘴里喃喃念着：“老师相信陈嘉年就一定还记得。”
　　“陈嘉年，帮助汤宸玮回想一下氢氧化钙和氧化钙、碳酸钙之间的关系。”说完老师就站在我那一排座位的走道上，其实也就是站在李法的身边。
　　“氧化钙俗名生石灰或简称石灰啊，生石灰加水之后就熟了嘛，生米煮成熟饭啊，熟石灰就是氢氧化钙，事后喘气的时候会呼出大量二氧化碳啊，二氧化碳遇到氢氧化钙就变成白色碳酸钙沉淀嘛，碳酸钙俗名就叫做灰石，再加热一下就又变回石灰喽，这是国文上的『回文』修辞法……”我流畅地喃喃念着，李祯真老师却稍微歪着头，皱着眉头盯着我。
　　“你觉得这样子大家记得起来吗？”李祯真老师不耐烦道，又接着说：“像汤宸玮当初让庄政权用动作来表现这样！”
　　我眼睛瞟了瞟谢旻桂的方向，不停向李祯真老师使着眼色，在新同学来的第一堂课就这样会不会吓到人家？
　　李祯真老师却一脸“安啦”的表情，还不时不耐烦地催促着。
　　“喔……”反正我是奉旨行事，新同学要是被我吓跑就抱歉了。
　　靠北，不是啊，当初汤宸玮是用“生”面孔庄政权来举例，可是现在庄政权已经不“生”了，现在教室内最生面孔的是谢旻桂耶！
　　我本来还想说我直接和老师生米煮成熟饭算了，现在才想起我没有扮演“生石灰”的资格啊……
　　算了，不想太多了，我直接隔空对着谢旻桂的方向喊话：“新同学是这里最生的面孔，就是生石灰喽，生石灰遇到水就会发热，生米煮成熟饭，变成熟石灰，也就是今天要讲的氢氧化钙……”
　　“阿你的生米煮成熟饭咧？”李祯真老师似笑非笑地看着我，不会吧，是要我去干谢旻桂？
　　“真的要做喔？”我小声问老师，接着看了看李法、杨思妤、老师，征求全部后宫的同意，事实上她们全部都是一脸等着看好戏的表情。
　　“汤宸玮上次就是光用讲的，没有实际操作才会忘记，这次你操作一次给他看，再让他跟着操作一次。”老师催促着，听到自己也有份，汤宸玮双手托腮，充满期待地看着我。
　　“喔，好吧，生米煮成熟饭……”于是我脱下裤子、露出软趴趴的老二走向谢旻桂，结果刚经过李祯真老师身边就被抓着耳朵拽了回来。
　　“你在想屁吃！”李祯真老师瞪了我一眼，随即笑弯了腰。
　　“新同学是『生』面孔，但第一堂课先让她熟悉环境和上课方式就好，你来和老师生米煮成熟饭。”李祯真老师说完就撩起卡其色短裙，露出里面的浅蓝色薄内裤，和上衣的颜色互相点缀着，隐约露出的阴毛相当诱人，尤其是当着全班同学还有新同学的面前，她这样突然露出内裤的姿态有种突兀的性感。
　　“啊！”谢旻桂惊呼出声，但在她发现班上只有她对李祯真老师露出内裤的举动感到惊讶之后，便吐了吐舌头，驼背沉下身子，试图化解尴尬的气氛。
　　“来生米煮成熟饭啊。”李祯真老师拨开了内裤裤裆，露出整撮阴毛，阴毛下的肉缝之间微微露出小阴唇，但就以她这站得直直的姿势，我最好是能插得进去啦，何况也还没硬。
　　我拎着弱小无助的疲软阴茎靠近了老师的肉缝，我尽量垫起脚尖，往前把跨部挺起，老师也双腿微屈把身体稍微后仰，好让阴部尽量往前撅起靠近我的鸡鸡，我把龟头硬塞到阴毛之间，磨蹭着老师的阴蒂，试图往肉缝下面滑动，但根本没卵用，我没办法变硬，更不可能就这样插入老师。
　　如果能这样和老师结合成功，那就有鬼了，不过男性这动物很神奇的是，明明知道不可能，但在看见女性阴部之后，还是会勉强自己做出很多愚蠢的尝试。
　　我拎着龟头硬往老师的穴口塞，老师虽然这阵子多出很多性经验，但小穴还是超紧的，我刚把老师肥屄洞口的大阴唇往左边挤开，右边的嫩肉就又夹了过来，始终不让我软软的龟头越雷池一步，我焦急地愈是尝试就发现鸡鸡愈软。
　　低头看着我犯傻的老师，打量着看起来有点滑稽的我，嘴角微微扬起。
　　“所以说，生石灰要变熟，一定要遇到水！”李祯真老师不再做出性器结合的尝试，得意地站直了身体向大家说明，然后突然蹲下，把我还软软的鸡鸡一口含入嘴里，还不时整个吐出，让大家看看我的阴茎果然沾满了口水，看起来湿湿滑滑的，像个异次元的怪物，相当恶心。
　　老师右手扶着我的子孙袋，把我的阴茎再次含入口中，她用滑嫩的舌尖灵活地挑开我马眼附近的包皮，温热的感觉瞬间布满整个下体，接着是龟头的周围传来滑嫩的触感，那是李祯真老师正用舌头沿着龟头的四周滑动，不时又用力吸啜着，发出淫靡的“啧啧啧”水声。
　　老师故意让我的阴茎在她口中搅动，频繁地吸出水声，然后我的龟头也感觉到老师嘴唇吸啜的紧致感，老师的双唇整个钳住我的龟头冠状沟，褪开我的包皮同时用力吸吮，舌尖还在马眼高速撩动。
　　老师一边帮我口交，同时也撩起裙摆，将双腿张开，让裙摆内的内裤见了光，然后左手拨开裤裆，露出外阴之后，食指和中指伸到肉缝的顶端，拨开周围肥嫩的大阴唇，用中指按压着阴蒂轻轻揉着。
　　“嗯……”老师一边吸着屌，一边自己也发出愉悦的闷哼，终于在我阴茎完全变硬的同时，老师放下我的肉棒，爬到了最近的桌上，脱下内裤后跨蹲着面对着班上同学，双腿张开，双手往两旁掰开自己的浪穴，让大家欣赏她已经湿淋淋的生殖器。
　　“生石灰要变熟石灰，一定要水。”李祯真老师毫不害臊地向大家展示她淫水泛滥的阴道口，一边还指着我因为她的口水也变得湿淋淋的肉棒，接着示意我过去和她进行结合的动作。
　　老师为了方便大家观察，要我躺在教室最后面的桌上，用昂然而立的下体面对着全班同学，欣欣姐很识相地收拾她的文具和包包闪到一旁，让出她的座位，然后李祯真老师才骑了上来，同样是面对着全班，让包括新同学的所有人欣赏她小穴套上肉棒的瞬间。
　　说来奇怪，明明已经在课堂上脱衣脱裤还和老师、同学性交了无数次，但在新同学的注视下做这裆子事，我竟然还会感到害羞；幸亏我躺着只要欣赏老师背后的风光，等着老师引导我的肉棒插入她的阴道，单纯地享受这性交的爽快即可。
　　我看着老师白皙却不肥胖的屁股缓缓坐下，分开的臀肉之下，是那个发出诡异光彩的艳红阴部，它虽然已经湿了，却还是要一步步徐徐往下，才能在吞没我肉棒的同时分泌出足够的体液，否则肉棒贸然进入还是会让它受伤的。
　　我憋住气息皱着眉头，感受着龟头慢慢顶开老师紧窄的阴道，直到老师的屁股扎实坐到我小腹上，我这才因为肉棒的酥麻感轻叹了一声，老师也在此时发出“啊……”的娇喘。
　　老师完整和我结合后并没有接着做出抽动，她在听到我和她几乎同时发出的声音后，回头娇媚地看了我一眼，然后开口道：“谁最适合扮演氢氧化钠，就现在决定吧，请欣欣姐发给大家一人一张滤纸，并在右上角写上座号；男生请将马眼贴在滤纸上，女生则是像在使用卫生棉这样将滤纸贴在跨下，我们就可以看到谁最会『潮解』，谁最会抓取空气中的水分！”
　　哈哈，老师虽然没有明讲，但这活脱脱就是检验谁最色吧，什么抓取空气中的水分，那些水分是男性的前列腺液，是女生的淫水！
　　老师就这样坐在我身上，有别于以前的抽插，我终于能好好品尝老师阴道天生的紧窄和潮湿，我也乐得躺着不动，让肉棒随着老师自己生殖器内微幅的抖动而维持着坚硬。
　　没想到这样的前戏和仅仅生殖器结合却没有剧烈交合的动作，就已经让不少人现出真身了。
　　欣欣姐操作着电子白板，把大家的“成果”投影在白板上，男生比较明显的有黄若立，滤纸上那夸张的一坨潮湿处，说明了他超想干李祯真老师的。
　　汤宸玮的也不差，但碍于天生肉棒尺寸的差距，未能有男生超过黄若立的杰作。
　　女生的话，甄书竹和林依瑄不相上下，都能在滤纸上看到一长条微微的湿润感；范怡妗则不出意外，滤纸上果然也是有明显的淫液。
　　杨思妤虽然颇乐于和我发生点什么，却看不出滤纸上有什么分泌物，很符合她拘谨低调的个性，就是这样更让我为她感到心疼，明明不是个色女，却为了要搏取我的欢欣和我偷尝了禁果，还前后门都为我开启了。
　　比较让我意外的是李法，以前总是一脸冷冰冰的她，从美国治疗回来之后，大家都明显能发现她的变化，只是这改变也太大了喂！
　　只见李法的滤纸上，正中间潮湿的痕迹活脱脱就是李法阴道口的形状，在李法淫水的渲染上，两片小阴唇和中间的阴道口可以说是清晰可见，这幅美丽的画作要是投稿参加国际比赛，不用经手4个邮局才会失踪，光在柜台就被阿北干回家打手枪了啊！
　　李法面无表情地看着自己的“鲍鱼鱼拓”在电子白板上让大家欣赏，倒是坐在两个座位之外的杨思妤比她还尴尬。
　　接下来这一张可以说是贞洁烈女，整张滤纸一点湿掉的痕迹都没有，就是上面的折痕多了一些。
　　是哪个小可爱(ㄉㄚˋ ㄕㄚˇ ㄅㄧ)把滤纸真的当卫生棉用啦？
　　不是，我再定睛一瞧，这张滤纸的颜色比其他张都深，这张不是没湿，这张是从头到脚都湿透了啊啊啊啊啊啊！
　　是哪个小骚货，我睁大眼睛往右上角看去，却发现这张并没有签上座号。
　　“老师，我还没有分配到座号……”谢旻桂怯生生地举手站了起来，原来这张湿到极点的鲍鱼鱼拓是她的！
　　大家就算是盲生也似乎都发现到华点了，看著白板上那张看起来平平无奇的滤纸，心中都发出了赞叹。
　　“因为我觉得形状不好看，就又调整了一下位置，没想到愈来愈难看，还有一点滑到里面去，所以我就又重印，结果就皱掉了……”谢旻桂傻傻地解释着她的作品，声音倒是很嗲很可爱，和她敏感的身体难以发生联想。
　　我说嘛，怎么可能有办法用到整张湿透，原来是印了好几次，甚至还有部分塞进去了；不过能搞到整张滤纸都湿掉，这个清秀小妹妹的色情度也是可以期待的啊。
　　“虽然不是真正的实验操作，但姑且就让你当氢氧化钠了。”李祯真老师虽然还骑在我的肉棒上，却还是冷静地分配着课堂上的工作。
　　“老师，套子……”教室前方的欣欣姐向后方的我们招着手，一边拿着保险套走了过来，提醒老师现在还是无套进入的状态。
　　“嗯。”老师接过保险套，随即站了起来，留下一脸问号的我还有昂然挺立的湿淋淋肉棒，就只这样插了一下！？
　　“汤宸玮对这三种物质的转换还很陌生，当然是让他实际操作才对，你过去对氢氧化钠呼出二氧化碳，增加大家氢氧化钠很会吸收水分和二氧化碳的印象。”李祯真老师拿着套子走向汤宸玮，看到汤宸玮已经迫不及待地握住肉棒套弄着，她更边走边撕下了保险套的包装！
　　汤宸玮微笑着向我致意，看嘴型似乎在说“抱歉了兄弟”，算了算了，反正老师也不是我的真命天女，如果可以这样让汤宸玮开心，就成全他吧。
　　我一脸正经地走到谢旻桂身边，上半身穿得好好的，下半身却一丝不挂露着硬梆梆的肉棒，这模样实在猥琐地好笑，谢旻桂不知道接下来我要对她做啥，事实上我自己都不知道该做些什么，只是板着脸孔，挺着肉棒靠近了她，她眉毛有点八字眉地露出苦恼的模样，却又像在憋笑。
　　这时候老师已经帮汤宸玮戴上套子，并且把汤宸玮牵到我刚刚还享受着肉棒无套插入的位置，这次她脱光了下半身，骑上了汤宸玮的肉棒，然后开始像平常做爱这样享受在与学生的交欢当中。
　　“老师，我要做些什么？”我面无表情，甚至有些哀怨地问。
　　“再给谢旻桂一张滤纸，你想办法制造出二氧化碳，看她符不符合氢氧化钠容易吸水和二氧化碳的性质。”老师一边跨蹲在汤宸玮小腹上让下半身起起伏伏，好让汤宸玮的肉棒可以在她体内进进出出，一边对我做着指示。
　　身为国二学生，我所知的制造二氧化碳的方法，不外乎就是呼出体内代谢过的气体吧；事实上，空气中存在的二氧化碳只有不到0.04%，即使经过人体的作用，呼出的气体中所含的二氧化碳也不超过5%的含量，但当时我也只能想到这个方法，便拘谨地走到谢旻桂身边。
　　谢旻桂害羞地背对着我，拉开了制服的裤裙，把滤纸垫到内裤上面再穿上，然后张大眼睛，一脸无辜地看着我。
　　“对不起，冒犯了……”虽然她长得也很可爱，可是这完全没露身体的状态实在让我意兴阑珊，我只能一边心酸地欣赏着老师和汤宸玮骑乘位交合的画面，一边尴尬地在谢旻桂耳朵边吹气。
　　“抱歉啦，这是老师要求的……”我不好意思地解释着。
　　“没关系啦，两位主任事先有跟我说你们上的方式比较特殊，只是没想到这么特殊……”谢旻桂苦笑着。
　　“好痒！”谢旻桂躲了一下，但随即配合地站直身体任由我骚扰着她。
　　“抱歉捏……”我依循着李法教导我一般女生的性感带可能的分布位置，四处尝试着在谢旻桂身上吹气。
　　“谁叫我理化要考40分……”谢旻桂扁着嘴苦笑，时而笑着反射性地缩起身子，却大致没有反抗我的骚扰。
　　天啊，现在国中课程的难度简单到这么智障，能考40分也是天才吧……
　　看着我眼睛始终离不开老师和汤宸玮交媾的画面，谢旻桂的眼睛也不再闪躲，望向教室后面，经历着可能是生命中第一次的现场真人实弹肏屄秀，而且还是补习班老师和学生的禁忌交媾！
　　“他们会做到什么时候？”谢旻桂问道，她稍微仰着头，眯着眼睛忍受、不，依现在这情形，可能是享受了，她享受着我在她的耳边和颈边轻轻的吹气，甚至有时候偷亲到她的肌肤她也不太介意。
　　“现在是生米煮成熟饭─生石灰变成熟石灰了，等汤宸玮射精后，他会一边喘气一边射出白色的精液，代表二氧化碳遇到熟石灰水溶液生成碳酸钙白色沉淀，男生的精液刚射出来时会白白的，但随着时间经过，会变成透明澄清的模样，也就是加热后便回生石灰了。”我低声在谢旻桂身边解释着，她瞪大眼睛一边欣赏着老师和汤宸玮交合，一边听着我说明。
　　“所以他们会做到射精喔！？”谢旻桂听到精彩处，提高了音调，不自觉地用很嗲的声音惊呼道。
　　“嗯……”又被谢旻桂强调了一次老师会被别人一直肏着直到男方射精，而那个人却不是我，我感到有点失落。
　　“你不要难过啦。”敏锐地察觉到我心情的变化，谢旻桂也轻轻皱着眉头，感同身受地望着我。
　　“不要紧不要紧！”我打起精神故作轻松道。
　　“你很会教人捏。”谢旻桂闭起眼睛转移了话题。
　　“还好吧，以前老师也是这样教我的。”我一边回答一边在她身上吹着气。
　　“除了老师，你还有跟谁『生米煮成熟饭』吗？”谢旻桂闭着眼睛，微笑着好奇问道。
　　“有、有啊……”想起之前假装处男跟欣欣姐骗炮，被揭穿之后的窘境，我决定以后都不再隐瞒了。
　　“喔……”谢旻桂稍微嘟起了嘴，好像有点不开心。
　　“嗯～～～！”教室后面的老师，骑乘的动作愈发激烈，自己都忍不住叫出声音了。
　　“换你在上面……”李祯真老师躺在桌上，张开双腿让汤宸玮正面进入，汤宸玮也顺手把老师的衬衫脱掉，露出了老师浅蓝色的胸罩，随即又除下了老师身上最后一道防备，让老师一丝不挂地在新同学面前被男学生肏着屄。
　　虽然谢旻桂连衣服都没脱，但在她耳际的我可以轻易地居高临下从她衣领看进去，那还在发育中的B罩杯胸部，虽然没有李法那么大，但在白色为底、黑色花点点缀的胸罩衬托下，嫩乳的明显胸型，还是让我乐此不疲，尤其是偷窥的快感加成下，肉棒也因此维持着硬度。
　　想起之前老师说过，以后只要忍不住了就可以打手枪，不用迁就课堂的进度，“对不起了，老师说过我们想打的时候都可以打，我实在忍不住……”我在简单告知后，就当着谢旻桂的面自己握着肉棒放肆地搓揉了起来。
　　看着汤宸玮满足地在老师身上冲刺，正面肏腻了还把老师翻身过来从后面进入，老师的巨乳在汤宸玮屁股律动的连动下，像吊钟般剧烈地晃动着，淡褐色的乳头充血挺硬变红，都有小指尖端般大小了；汤宸玮一边玩弄着老师的大奶，一边揉着老师的屁股，跨下也毫不间断地高速律动，撞得老师屁股“啪啪啪”响个不停。
　　“你不要硬撑，想射就射，耽误到进度了……”老师皱着眉头转过头来叮咛着沉溺于和老师性交的汤宸玮。
　　“好啦……”同样是皱着眉头的汤宸玮乖巧地回应，随即把老师右边大腿抬了起来，扛到了肩上，这样一来，他和老师生殖器交合的情况就一览无遗地进入大家的眼帘！
　　汤宸玮的肉棒撑开了老师湿淋淋的嫩穴，汤宸玮的大屌青筋暴胀，老师的外阴则是充血呈现诡异的艳红，一时之间倒不知道是谁的生殖器比较狰狞。
　　汤宸玮扛着老师的大腿卖力冲刺着，一边还揉着老师的大奶，老师忘情地在他的冲撞之下不时发出“喔、喔、喔！”的声音回应学生年轻的欲望，汤宸玮则是低声“疴、疴、疴”地憋住气息高速肏穴。
　　看到老师用那么夸张的姿势被肏，像母狗般抬高了右腿被反复插着，我的快感也随之升高，视觉的刺激下仿佛在干老师的就是我，我搓揉的动作也愈来愈大，愈来愈快。
　　“啊，到了、到了！”李祯真老师被抬高的右边小腿无力地垂下勾在汤宸玮的肩膀，汤宸玮则更加卖力地把屁股后退到只剩龟头还在老师体内，然后再全力冲刺插入！
　　每一下都干到老师忘情浪叫！
　　“很痛苦吗？”看到我一边打着手枪一边皱着眉头，谢旻桂关心地问。
　　“不会……”她应该是把我舒爽的表情和痛苦的表情搞混了吧，我用关怀智障的眼神看着她。
　　“你被取代不难过吗？”谢旻桂试探性地摸了一下我的肉棒。
　　“上课就是这样，不可能每堂课都是同一个人被点上台实际演练啊。”我看得很开了，能够这样欣赏美女老师被干到高潮的画面一边学习理化，比起在别的地方补习的其他同学，在学校放学后还要忍受三个小时的补习班课程，我可以边打手枪边补习其实已经很幸福了。
　　“要不要我帮你？”谢旻桂张开眼睛，关怀地看着我。
　　“可是老师要我只能制造二氧化碳，我不能碰你啦，不然你给我看你的身体。”我七分注意老师那边，三分故作轻松地看着谢旻桂。
　　“好啦……”她拉低了领口，为我放送着春光，胸罩下的乳房形貌整个都看得见了。
　　“你怎么知道我刚刚都在偷看你的胸部？”我有点心虚地问。
　　“哼，你还满老实的嘛……”谢旻桂贼贼地笑着瞟了我一眼。
　　“嘿嘿……”我傻笑着，手中的动作却没停下，一边视奸着谢旻桂一边欣赏老师那边的春色。
　　“男生可以打，女生也可以自摸吗？”谢旻桂眼睛有点迷蒙，敛起笑容问道。
　　“当然可以啊……”
　　于是谢旻桂右手伸进了裤裙，拉开裤裆，在不弄到滤纸的前提下轻轻抚摸着外阴，她一边享受着我在她上半身的性感带四处轻轻吹气、甚至舔弄，一边眼睛时不时地欣赏汤宸玮在高潮前的最后冲刺，同时自己还轻轻揉着阴蒂，直到她发出甜美却淫荡的闷哼声！
　　投入于自慰的谢旻桂有时候动作太大，阴毛都从指缝间露了出来，虽然没能瞧清楚她的阴部，但第一次见面就能看见漂亮女同学的胸部─虽然还戴着胸罩，还有充满诱惑感的阴毛，我甚至有点庆幸好在干老师的任务我交棒给了汤宸玮，不然就要失去这种抢头香的兴奋感了。
　　这时候汤宸玮发出大吼：“射了，都射给老师！”他像无尾熊般抱紧老师的大腿，卖力把下半身往前顶，同时屁股肌肉重复着绷紧再放松的循环，满足地让精液隔着保险套在老师阴道深处发射！
　　“喔……”老师皱起眉头，享受着精液撑起保险套储精袋顶入花心的温暖感受，同时忘情地喘着粗气，一边还抚摸着汤宸玮的背，用成熟女性特有的温柔帮助汤宸玮射得更爽，最好能把整发精液的储量确实射出。
　　我一边享受着老师和汤宸玮双双性交高潮的视觉冲击，一边看着谢旻桂只让我看见的胸部套弄着肉棒，这种独占新同学的感觉本来就很爽；加上谢旻桂还不时发出很性感很嗲的娇喘，终于在她高潮时的那声“嗯～～～！”之后，本来就在爆发边缘的我，也几乎同时被她叫了出来，握住肉棒开始射精。
　　因为没预料到会搞到射精，我一时半刻也没准备好面纸，为了减少谢旻桂周围被精液玷污到的面积，我握住肉棒它让低角度发射，竟将精液射在了谢旻桂的小腿和脚踝上！
　　刚刚才高潮的谢旻桂，感受到腿肚和脚踝上有液体，张开眼睛看了一眼，发现是我丑恶的肉棒正对着她的足部射精，先是惊讶地皱了皱眉头，我才刚要道歉，却看到她毫无愠色地赶紧让手掌离开才刚高潮的阴部，打开包包拿出了面纸，弯着腰，不发一语地用面纸包住我的龟头，不再让我到处乱洒精液，那温柔的手势有一瞬间让我误认她是李法，不，就连李法也没有那么温柔地帮我擦过老二。
　　谢旻桂隔着面纸握住我的肉棒，竟然还模仿起我打手枪的动作慢慢搓揉着，直到我的精液全部喷出，我从本来愧疚甚至害怕的情绪转变为舒服、乐在其中，全身放松地享受着她体贴的清枪。
　　“舒服了吗？”谢旻桂弯着腰，关心地由下往上盯着我的眼睛，像个帮邻居小男孩破处的大姐姐般温柔，我从她的领口再度看进去，仅存的精液终于在偷窥她胸部的刺激下喷得一丝不剩。
　　竟然不先关心自己的高潮，而是先照顾我的肉棒，这个新同学有点东西啊！
　　等到心情冷静后，我才惊觉我刚刚的举动有多突兀，连忙低声向她道歉。
　　“男生不都这样，下半身思考……”谢旻桂一边把自己内裤中的滤纸拿了出来验收成果，一边娇笑着调侃着我，不以为忤地让我不要太放在心上。
　　这时候李祯真老师已经拿下了汤宸玮肉棒上的保险套，将热腾腾的精液倒在手上，指了指还在大口喘着粗气的汤宸玮，说明道：“生石灰在遇到水后，生米组成熟饭变成熟石灰，熟石灰伴随着大量二氧化碳产生白色碳酸钙沉淀，就像老师手中的白色精液一样；碳酸钙加热会再恢复成生石灰，同时分解出二氧化碳。”就在老师说明的短短一分钟内，老师手上的精液果然又变成了透明的状态。
　　“而新同学那边，扮演氢氧化钠的她，在陈嘉年的二氧化碳攻势下，潮解出水分，其实正确的反应式是两份氢氧化钠加上一份二氧化碳，产生一份碳酸钠和一份水，但二氧化碳若过量，各一份的碳酸钠和水、二氧化碳则会再反应产生两份碳酸氢钠，碳酸氢钠就是小苏打，白色固体，像不像后来陈嘉年射出的精液？”李祯真老师再度把刚刚垫在谢旻桂内裤中的滤纸用电子白板播放着影像，和第一次李法制作出的成品不相上下，都可以看见鲍鱼形状了！
　　果然“潮解”就是高潮出水而分解啊！
　　本来以为谢旻桂会羞愧地无地自容，却只见她专心地抄着笔记，哪里还看得出是刚刚那个羞涩和好色兼具，对性事懵懵懂懂的清秀少女。
　　中场休息前的小考，我当然是轻轻松松考了满分，谢旻桂竟然也考了80分，虽然在这个班上是排行倒数的，但她对这两倍的分数已经感动到快哭了，隔了老远像在向我道谢，让她上了一堂难忘且效果非凡的理化课。

第75章
　　经过上半堂课的适应之后，中场休息时间，谢旻桂大方地绽放着笑靟在和学校的同班同学们聊天着，丝毫没有因为第一堂课就遇到这么刺激的上课内容而受到惊吓，聊到被射精在脚上时，虽然有点羞涩地瞟了我一眼，却还是放肆地变身八婆，和她们动手动脚打闹着。
　　很快地中场休息时间结束，李祯真老师整理好服仪，继续上课。
　　“常见的强碱就是刚刚提到的氢氧化钠、氢氧化钙，氢氧化钠别名烧碱、苛性钠，氢氧化钙水溶液则是我们说的澄清石灰水； 大家以往在学习理化之前都有一个错误的观念，就是以为最适合毁尸灭迹的是强酸，就连20几年前轰动一时的台湾清华大学女研究生命案，主角洪晓慧，交大应用化学系毕业，当时就读清大辐射生物研究所，竟然也想用王水溶尸，导致一般人产生很大的误解，以为王水无所不溶； 其实王水是对金属具有较强腐蚀性，而且也不是都能反应，像铽、铑、铱这些地球上含量较少的金属元素，王水就无法与之反应。” 李祯真老师明明外表漂漂亮亮的，却像罗翔老师一样说起犯罪事件，感觉很突兀。
　　“想要溶解尸体，强碱是效果最好的，因为碱对蛋白质中特定的化学键有破坏力，而且碱也可以溶解脂质，这是强酸办不到的； 不过如果是想溶解骨头，则使用氢氟酸会有最好的效果，像美剧『绝命毒师』里面就是用氢氟酸溶尸。 总结起来，如果是要毁容，使用浓硫酸最好，因为浓硫酸有脱水性； 毁尸的话用强碱、溶解骨头用氢氟酸，完整尸体要在海上弃尸的话就要记得在腹腔开洞，不然肠胃里面的微生物制造的气体会让腹腔膨大产生极大的浮力，绑再多铁锤也没用，还是会浮起来……”虽然老师补充的内容和以往的风格大相径庭，但因为这些也是很新奇的知识，所以大家都听得入神，连汤宸玮都忘记吐槽了。
　　李祯真老师谈起这些犯罪手法时，眼睛竟泛起了异样的神采，好像颇乐在其中，直到她发现我好像有点被吓到了，这才突然微笑着装傻吐槽自己：“哎呀，我们这是在干什么啊！” 同学们这才从刚刚诡异的气氛中解放，开始笑着重复着老师提供的犯罪作案要点。
　　“常见的弱碱则是氨水，氨气和盐酸的溶质─氯化氢气体一样，在气体状态时本身是没有所谓酸碱性的，但氨气极易溶于水，常温下1体积水可以溶解700体积的氨气，所以如果氨气外泄的话，避免被路人吸入体内灼伤呼吸道，可以直接在附近洒水作为应急处理，用以暂时避免氨气扩散。”
　　“老师，我想上洗手间。” 谢旻桂刚刚下课都忙着串门子，所以耽搁了上厕所的时间。
　　“老师知道你会想上厕所，刚刚课堂上有性行为的同学都利用下课时间上过厕所了，因为性行为会压迫到膀胱； 你虽然只是自慰了一下，但会有同样的影响。 不过你为什么不利用下课时间去呢？ 如果大家都把下课时间拿来玩，上课时间才额外要去上洗手间，那会耽误到进度的！” 李祯真老师一反平常的亲切，板起脸孔来指责着谢旻桂。
　　不过这也不怪她吧，在学校就超过一半的学生都是这样啊，下课都在玩，上课时间才说要上厕所，老师也不敢不让他们去，憋尿可是会导致膀胱炎的。
　　那是贝德补习班学风比较好，才没有让这种状况变成常态。
　　“好啦……”谢旻桂扁着嘴坐下，不过老师随即道：“不给你上厕所也不行，你就在这上吧，老师要顺便讲氨气的性质。”接着递给谢旻桂一个500mL的烧杯。
　　谢旻桂瞬间羞红了脸，但她的理化成绩经过上半堂课李祯真老师仿佛扁鹊再世的调教之后有了大幅度的提升，她也只好相信老师的这番操作一定有她的用意，便接过了烧杯。
　　她本来是面对着教室前方，但听到她要当众小便，前面回头观望的汤宸玮、陈昱豪、黄若立等人热切的眼神让她感到在他们面前露出阴部小便简直是被视奸，便转身过来，这个角度能看到她的人就少得多了，大概只剩坐在后排的我们几个，再加上刚刚我都已经看过她完整的胸罩和胸型了，还露鸡鸡给她看，甚至在她眼前射精，她对我的羞耻程度没有其他人那么高，就勉为其难地拉下了裤裙和内裤，露出白皙的大腿和阴毛飘逸的清纯下体。
　　谢旻桂阴毛下、大腿之间露出隐约的肉缝周围寸草不生，看起来应该是没有太多经验；我才刚要赞叹她的下半身竟然是那么清纯可爱，她已经双腿稍微张开，膝盖弯曲，呈现一个相当不雅观的姿势，阴部也完整露了出来，不明显的两片小阴唇盖住了尿道口和小穴开口。
　　她把烧杯杯缘靠在阴毛下端，然后右手两根手指分开了小阴唇，花瓣张开后，尿道口才露了出来，连带地也露出了下方粉红色的阴道口，谢旻桂尽可能让阴部接近烧杯，直到尿道口贴上了烧杯壁，然后微黄色的尿液才沿着烧杯壁流下，水气凝结在烧杯壁造成的水雾也让我暂时不能再欣赏她的美穴了；清秀美少女当面排尿的震撼让我一下子不知道该惊喜还是惊惧，但鸡巴有点蠢蠢欲动的感觉说明了其实我并不讨厌这样的画面。
　　谢旻桂一边害羞地扁着嘴，一边眼睛直勾勾地盯着自己尿道口和烧杯接触的部分，一方面是转移羞耻感，一方面是怕尿液溅出，刘海遮住了半张脸，羞红的脸蛋非常可爱；直到烧杯装了300mL左右的尿液，她才停止排尿的动作，把烧杯放在桌上，再次让我欣赏到了她的阴部，只是这次阴毛上挂着尿液造成的水珠，穴口周围也湿漉漉地，呈现的淫猥感觉就像刚经过激烈的性交；她拿出面纸擦了擦自己的阴部，接着把烧杯还给李祯真老师。
　　李祯真老师把烧杯中的淡黄色尿液倒到试管中，然后放在试管架上，这样一来，在试管中的尿液看起来颜色更黄了；而被全班同学观察尿液的谢旻桂，这时候脸蛋已经红得像红龟粿一样，但为了理化成绩，她还是打起精神盯着李祯真老师，不知道老师要做什么样的操作。
　　“大家一定听过被蜂螫、或被红火蚁叮咬后可以用尿液来进行酸碱中和，缓解这些昆虫酸造成的痛痒感；但事实上，平常的尿液是酸性的。”其实之前汤宸玮已经自己实验过，这次为了增加大家的印象，老师还是拿绿色的广用试纸沾了沾谢旻桂刚排出的尿液，果然呈现的是黄色，表示微微的酸性。
　　“既然尿液是酸性，那要怎么酸碱中和缓解蜜蜂或红火蚁分泌的蚁酸呢？其实这是错误的观念，被蜂螫之后重点是拔掉蜂刺，最好也不要使用尿液，以免当中的细菌造成感染。”李祯真老师接着道，却又拿出一张未使用的广用试纸，放在装着谢旻桂尿液的试管口晃了晃，却不接触尿液，没想到那张试纸竟然慢慢变成了蓝色！
　　“刚尿出的尿液是酸性的，但随着时间经过，会慢慢释放出氨气，而且刚刚谢旻桂已经在憋尿，所以她的尿液就更容易产生氨气了，平常厕所的臭味就是氨气造成的，氨气虽然本身没有酸碱性，却很容易和空气中的水气反应，所以老师不需要把广用试纸弄湿，氨气就会自己抓水气去反应变成氨水，而氨水是弱碱性的，所以在试纸上呈现蓝色。”没想到谢旻桂的憋尿都在李祯真老师的算计中啊，就这样刚好变成老师的完美教材。
　　“有可能当初某人被蜂螫之后，使用的是已经释放出氨气的尿液，这样就真的可以酸碱中和了。”汤宸玮举手分享着他的想法。
　　“对，也许是这样，但一般的情况下，蜂螫并不适合用尿液缓解痛楚。”李祯真老师不否定汤宸玮的想法，科学就是这样，看你采用的资料和解释的方向而已，而非有标准答案。
　　“常见的弱碱当中，考试价值最高的就是氨水这一种而已，至于我们之前提过的碳酸氢钠，虽然呈现弱碱性，但它的结构上属于盐类，等我们后面讲完酸碱中和再来讨论。”李祯真老师把装着谢旻桂尿液的试管和烧杯放到一旁，往下继续接下来的课程。
　　“我们虽然用解离的程度讨论了所谓强酸、弱酸、强碱、弱碱，但酸或碱的程度不能只是用感觉来判断，例如氢氟酸虽然可以腐蚀骨头，俗称『化骨水』，但其实它也只是弱酸而已。今天要来讲酸碱的浓度表示方法。”老师接着道。
　　“我们都有pH值7是中性，小于7是酸性，大于7是碱性的常识，可是你们知道pH值是怎么来的吗？可以说pH值是针对氢离子浓度的表示方法，那当然也会有针对氢氧根离子的表示方法，就叫做pOH值，但我们先从pH值入门。”
　　“首先要先熟练体积莫耳浓度的计算，体积莫耳浓度的定义是一公升溶液中含有的溶质莫耳数，如果一公升溶液有0.1莫耳，就写做0.1M，就像我们上学期学的各种浓度表示方法一样，只是为了计算或表示的方便，而不是非得用哪种表示方法才正确。例如，在计算酒精浓度时，我们用体积百分浓度，在计算糖水的浓度却又使用重量百分浓度，还有莫耳百分率等等表示浓度的方式。”说完老师拿出两个烧杯，各装了大约100mL的水溶液，看起来都是透明无色的，接着问道：“你们看得出哪杯溶质多吗？”
　　“两杯看起来都一样啊。”汤宸玮抢着说，一改之前上课的抑郁，他发现原来尿液过酸只是因为尿液中残留的维生素C之后，已经恢复了平时的开朗模样。
　　“不一样。”老师把烧杯放在电子秤上，明明水面都在100mL的刻度线上，左边的是110克，右边的却是100克；接着又把LED灯的两端电极放入左边那杯当中，LED则完全没有反应，然后再把电极放到右边那杯，LED也是像左边那杯那样完全是熄灭的。
　　“目前为止，左边的乐胜对不对，在同样体积的情况下，它质量足足比右边这杯多出10%，老师可以告诉大家，左边的其实是一杯糖水，甜度缓缓超过右边的这杯，因为右边这杯只是杯纯水。”
　　“可是，只要加入1公克不到的氯化钠，结果就不一样了。”老师随即拿起一小撮食盐加在右边的纯水里面，LED灯瞬间变亮，电子秤上面的读数则只在小数点发生了些微变化。
　　“所以在描述电解质的时候，或者说在描述酸碱程度的时候，还使用以前的重量百分浓度来描述的意义是不大的，左边这杯浓度还是大于右边啊，但是它却不导电，我们要观察的重点是水溶液中有多少离子可以帮助导电。”
　　老师一边说着一边从教室前面走到了后面，尤其在走到我身边时双手伸进了裙子里面，扭着身体抬高了右腿，接着是左腿，然后从裙摆下拿出了一条薄薄小小的浅蓝透明内裤，那是几秒钟之前才脱下来的！
　　老师随手把内裤放在我桌上，我眼睛直勾勾地盯着那条既性感又可爱的内裤，想到这条内裤10秒钟前裤裆还紧紧包覆着老师甜美的小屄，又回忆起当初我第一次到老师家里，偷偷拿着老师的内裤打手枪，虽然我已经得到老师的身体那么多次了，却还是对那羞涩又美丽的回忆感到酸酸甜甜的，同时也对老师现在已经随时可能见光的阴部感到向往不已。
　　刚刚已经打手枪射精过一次，我休息不到一个小时的老二又开始感到蠢蠢欲动，老师却没再做进一步的挑逗，随即走到教室中间的汤宸玮身边，这次她又双手艰难地从领口伸进上衣里面，一番扣扣摸摸后，罩杯大得惊人，款式却性感时尚的浅蓝色胸罩就被她从袖口抽出，随手放在汤宸玮桌上，汤宸玮也老实不客气地拿了起来闻着老师的乳香。
　　接着老师又走到教室最前面的黄若立桌边，这次她直接把长裙撩高，由下往上先是一双笔直白皙的大腿，然后是水蛇般的纤腰，接着是F罩杯的高耸胸脯，直到露出光华绝代的完整胴体，随即脱下长裙，除了还穿着黑色高跟鞋，几乎一丝不挂地站在黄若立桌上。
　　看到老师的阴毛随着电风扇微微飘动，小穴正下方就是黄若立正往上意淫的贪婪眼神，马的，这个角度不就把老师的美鲍细缝都看光了吗，我肉棒瞬间硬了。
　　第一次看到李祯真老师毫不科学的顶级巨乳，谢旻桂也吓得瞪大双眼，蠢萌蠢萌地有够可爱。
　　“请全班男生脱下内外裤，站在椅子上！”李祯真老师冷不防地下令，我虽然惊讶，却不是很意外，现在理化课堂上发生任何事我都不会太震惊了。
　　于是我毫不害臊地亮出已经坚挺的老二，随着其他男同学一一脱下裤子站上椅子，我这才发现不只是刚刚被挑逗的我和汤宸玮而已，大约一半的男同学都已经勃起了。
　　“你们看，如果教室内全部的人都只是单纯的水分子，只有老师一个人是电解质，经过凌乱的运动之后，还是能制造出明显的电流流动。”老师有点得意地比手画脚解说着，她没想到她那已经被学生多次占有的身体还能引起大家的兴趣，看着半数已经坚硬的肉棒，滔滔不绝讲着。
　　“如同老师刚刚示范的，其实只要极稀薄的浓度就能造成溶液导电，所以你们要有心理准备，体积莫耳浓度这边的计算相当困难！”李祯真老师正色道，但多数同学只看着她一丝不挂的裸体心猿意马，大概都没听进去。
　　“看来你们都不知道pH值的恐怖啊……”李祯真老师无奈地摇摇头，然后要欣欣姐拿着一个新烧杯，装了1公升的蒸馏水之后，放在讲台前。
　　然后随便抓起一根离她最近的肉棒开始搓揉了起来，那是黄若立的大屌。
　　“你们认为要有多少精液才能让这杯烧杯导电？”李祯真老师一边粗鲁地撸着黄若立的肉棒，一边问道，完全不顾黄若立也算老师的恩人之一，之前要不是他在老师阴道内射出足足5毫升以上的精液，老师也不会在吞下精液后那么快就缓解抽筋的症状。
　　“一滴就够了吧……”黄若立皱着眉头任由老师搓着他的肉棒，表情绝对不能算是享受。
　　“一滴都不用！”根本没让黄若立射精，老师只抓着黄若立的肉棒往下用力掰着，让龟头尖端碰了那杯装着1公升纯水的烧杯一下，接着将LED电极插入烧杯中，LED灯赫然就通电发亮了！
　　“纯水明明导电程度极低，可是你们常听到有人因为潮湿的手摸到开关或插座而触电，那是怎么回事呢？”老师提问道。
　　“其实是因为人体体表汗水蒸发后留下的盐粒，这些电解质溶于水增加了导电度，就像刚刚这杯足足有1公升的纯水，只要加入黄若立龟头上的尿垢，当中含有的电解质便让导电程度变得相当明显。”李祯真老师不等我们回答，就自己说出答案。
　　“我鸡鸡很臭可是我都有洗啊……”黄若立不甘心地看着自己暴怒的龟头，似乎对老师说他有尿垢感到稍微不满。
　　“好啦，老师只是开玩笑的，不要生气好吗？”老师温柔地朝着黄若立笑了笑，再次抓起他的肉棒，在龟头上轻轻吻了一下：“不臭不臭……”随即一手握住黄若立的肉棒，让他从椅子上下来站在地板上，接着老师屁股往后撅高，当着我们全班的面，一边半蹲着沉下身体，一边引导着黄若立那一般国中女生无法承受的巨大龟头，从李祯真老师背后缓缓插入了她那成熟的骚屄之中！
　　“太大了……你这坏学生……”李祯真老师嘴里虽然这么说，却还是卖力地握住肉棒想尽办法要让阴道套上黄若立的龟头，回想之前李法也曾经这样握住黄若立肉棒仿真的假阳具想要插入小穴，却差点撕裂了穴口，我有点心疼李祯真老师，竟想要让黄若立那黑人尺寸的大屌插入阴道中。
　　其实老师也不是没让黄若立插过，但每次看到这夸张的画面，我都还是会一边心疼一边兴奋。
　　看着老师长着些许阴毛的大阴唇逐渐被龟头往两旁撑开，粉红色的浪穴这才艰难地将黄若立的龟头吞没，然后老师有点小心翼翼地往后翘高屁股，这才让黄若立的肉棒逐渐整根插入老师的阴道。
　　等到适应了黄若立的大屌，老师这才缓缓律动着腰肢，带动屁股去迎合黄若立的肉棒突刺。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”我们不懂老师的用意，只是目瞪口呆地看着老师缓缓往后翘着屁股律动着，黄若立也配合地一下下往前挺出小腹，让那巨大的肉棒不断反复抽插老师的小穴。
　　正当我们看得口干舌燥之际，老师中断了抽插的动作，转身看着我们，本来灵活的大眼睛失神地充满春水，朱唇微启“哈……哈……哈……”地喘了几口气，随即又转身过去，再度半蹲着撅高屁股，这次黄若立自己握着肉棒就去插入老师，但同样只干了几下，老师就调皮地往前走了半步，让阴道再次挣脱肉棒的蹂躏。
　　黄若立还不死心，握着肉棒往前追去，老师的阴门虽然被刚刚被插入并抽插了好几下，却还是相当紧窄的，要是老师不主动配合，黄若立的肉棒倒也没那么容易进入老师的阴道之中。
　　于是老师像在嬉闹般转过身来，F罩杯的大奶随着她的转身晃动着，正当我们以为她要说些什么时，她又转了过去，背对着我们又再度翘高屁股，这次黄若立驾轻就熟地插入之后，刻意地双手抱着老师的屁股，不再让老师在抽插一半时有机会逃走，谁知道老师身子一打直，阴道又轻易地逃离了黄若立的肉棒，黄若立的龟头只能恨恨地从老师屁股下方滑出，倒是老师粉红色的肉穴被黄若立的大屌撑开后一下子关不上阴门，让我们一下子从背后可以直接用眼睛穿透老师的阴门，直接看到阴道深处的黑洞。
　　老师再度转身，双手插腰淘气地看着我们，要不是刚刚看到粗大的肉棒才刚从老师阴道滑出，谁想的到眼前这看似清纯的美丽女性，刚刚才被鸡蛋大的龟头撑开了阴门，还被淫猥地干了好一阵子。
　　“老师，套子。”欣欣姐从教室最后面举高了手，然后一路走到最前方把保险套递给李祯真老师。
　　李祯真老师这才有点不情不愿地帮黄若立戴上保险套，不过他的屌太大，戴套的时候费了一番功夫。
　　李祯真老师再次让黄若立的肉棒插入小穴，接着重复着好几次被干又逃走的流程，直到我发现每个回合黄若立抽插老师的次数都是七下，老师总是在黄若立第七下肏屄后逃开！
　　“以25度摄氏的纯水来说，当中的氢离子是每公升当中含有0.0000001也就是10的负7次方莫耳，体积莫耳浓度记作10的负7次方M，所以老师刚刚都只被插七下，你们发现了吗？”李祯真老师喘着粗气提问道。
　　靠北啊，你干脆我问我高桥圣子上一部片穿什么颜色的上衣、三上悠亚绑什么发型，谁会注意那个啊干！
　　发现大家一脸茫然，老师嘟着嘴巴转身过去，这次不再逃离，让黄若立在老师小穴中抽动着肉棒直到射精。
　　黄若立完事后，老师一边帮他拿下前端装满精液的保险套，一边拿面纸擦拭着阴部继续讲课：“但是动辄用这么多小数点的方式表示太麻烦了，所以我们发明了一个方法，叫做pH值，你们可以当作pH值只是为了方便『判断』的表示方法，pH值是用来『表示』的，体积莫耳浓度才是用来『计算』的，你看到pH值可以直觉判断小的偏向酸性，大的偏向碱性，但是如果要精密计算，请『翻译』回体积莫耳浓度。”李祯真老师滔滔不绝讲着，由于空调控制得很舒适，即使全裸也不会着凉，何况老师刚刚经过大战，正因为刚刚剧烈的性交而感到温暖，便没急着把衣服穿回去。
　　“我们把氢离子10的负7次方M定作pH值等于7，负6次方M则是pH值等于6，所以你们知道为什么pH值愈小愈酸了吧？”李祯真老师问道。
　　这些我都不知道，只是看到老师又被男学生干到在阴道内射精，虽然是有戴套，但我还是觉得心里酸酸的。
　　“我知道，因为pH值愈小其实是氢离子浓度愈高，而国中的酸碱定义就是看氢离子浓度，所以pH值愈小就是愈酸。”汤宸玮兴奋道，他还沉溺在刚刚老师被黄若立背后位插穴的画面，握着肉棒对着全裸的老师打着手枪，脑筋却还能清醒转动。
　　“这边我还听得懂，可是如果浓度不是10的负几次方呢？例如说如果氢离子的体积莫耳浓度是10M，那怎么表示呢？”汤宸玮问道，接着自顾自地说：“难道因为10是10的1次方，所以pH值反而把1变号变成负1吗？”
　　“有何不可呢？pH值为什么不能是负的？10M的氢离子浓度，pH值就是负1啊，100M就是负2啊，相反的，pH值0的话，浓度就是10的0次方，10的0次方就是1，氢离子浓度就是1M。”老师鼓励着汤宸玮的举一反三，我这才听懂，原来pH值真的是翻译问题，要翻译回氢离子浓度才有办法计算，而不能说pH值6是pH值2的3倍，应该翻译回氢离子浓度10的负6次方是10的负2的10000分之一倍。
　　事实上没错啊，pH值6和pH值2相比，后者才较酸啊，而且酸性是前者的一万倍。
　　“那为什么要搞那么复杂，不直接把10的1次方pH值定作1，10的2次方pH值定作2呢？”汤宸玮反问道。
　　“因为没什么机会用到那么高的浓度啊，你忘记刚刚老师一个人就把那么多人弄硬了吗？氢离子浓度通常极低就可造成很大的酸性或导电度，而且10M的氢离子浓度已经很接近极限了，100M、1000M就几乎不可能存在，所以必须把浓度在指数上加负号处理。”老师慧黠的眼神挑逗着汤宸玮，调皮的肢体语言让汤宸玮连忙点头称是。
　　“阿瑞尼士最厉害的地方就是发现了任何摄氏25度的水溶液当中，氢离子和氢氧根的浓度乘起来都是10的负14次方，所以中性的水溶液中，氢离子浓度是10的负7次方，氢氧根离子的浓度也是10的负7次方，这样乘起来是不是刚好就是10的负14次方？氢离子浓度高的话氢氧根离子浓度就低，老师再举例，大家跟着计算看看：pH值3的酸中，氢氧根的浓度是多少呢？”
　　我牢记老师刚刚说过，pH值必须经过翻译才能计算的诀窍，pH值3表示的是浓度10的负3次方，也就是0.001M，但氢氧根离子必须遵守和氢离子乘起来等于10的负14次方，所以根据指数律，氢氧根离子浓度是负14减负3，也就是负11，答案是10的负11次方！
　　而且酸性溶液中氢氧根离子的浓度那么低，刚好也符合基本的概念，我胸有成竹地举手：“10的负11次方？”
　　“答对了，陈嘉年可以和大家分享你是怎么算的吗？”李祯真老师赞许地看着我，我便把我的计算过程复述了一次。
　　“其实，你们有没有发现，为什么不干脆一开始就用14去减呢？pH值3的溶液，14减去3得到11，氢氧根离子浓度就是10的负11次方，这样不是快多了吗？”李祯真老师提示道，我也发现了这个奥妙，由于pH值的概念本来就是从指数转换而来的，而阿瑞尼士的酸碱方程式也是指数的关系，所以以后计算上不要再转换来再转换去，直接用14减不是很快吗！？
　　“接下来请大家回答三个问题，第一个问题：体积莫耳浓度都是1M的硫酸和硝酸，哪个氢离子浓度高？第二个问题： 体积莫耳浓度都是1M的硫酸和硝酸，哪个pH值较低？第三个问题：pH值相同的硫酸和硝酸，哪个浓度高？”李祯真老师打开电子白板，上面出现三个看起来好像一模一样的问题。
　　“第一个问题的答案是硫酸，因为硫酸会解离出两个氢离子，硫酸的体积莫耳浓度虽然是1M，氢离子的体积莫耳浓度却是2M，而硝酸的体积莫耳浓度是1M的话，氢离子浓度也就是1M而已；第二个问题的答案也是硫酸，因为氢离子浓度两倍就是概念上比较酸，比较酸的溶液pH值当然就比较低，上高中学到『对数』才有办法计算详细的数字，但至少你们能判断pH高低就好；第三个问题的答案则是硝酸，因为硝酸先天不良的情况下，既然最后能解离出相同的氢离子浓度，那初始浓度当然比较高，硝酸的体积莫耳浓度要硫酸的两倍才能解离出相同的氢离子。”老师引导着我们逐渐对pH值和体积莫耳浓度的换算有较深的认识。
　　“日你妈，退钱！”汤宸玮突然板起脸大吼道。
　　“怎么了？”李祯真老师有点被吓到，关切问。
　　“没有啦，这边太复杂了我怕新同学听不懂。”汤宸玮收起刚刚一本正经的表情，傻笑道。
　　哈哈，原来是搞笑啊，我还以为刚看完国足的比赛呢！
　　“哈，说实在的，整个国中理化范围，化学的部分就是这边的计算最难，所以你们会感到疑惑、挫折，是很正常的。”李祯真老师亲切地走到汤宸玮面前，虽然上半堂课已经射精过了，戴套用背后位把老师干了一顿，汤宸玮还是一脸期盼，圆溜溜的眼睛看似纯洁，下半身却是已经褪下了裤子，握着肉棒正对着李祯真老师打手枪；老师除了高跟鞋外一丝不挂的修长胴体是那么成熟诱人，胸前的偌大豪乳更是勾起了雄性动物的冲动。
　　明明嘴里讲的是那么艰涩的课程，学生却还色眯眯地地意淫着自己的身体，李祯真老师不以为忤，反倒还有点开心，毕竟她已经克服了学生对理化的恐惧，接下来只要有正确的引导，这些学生都可以拿到理想的分数。
　　“唐欣老师，帮我把补习班门口的人形立牌搬进来好吗？”闲了大半堂课，欣欣姐倒是乐得活动活动筋骨，我赶紧穿上裤子，和欣欣姐一起到门口把印着李祯真老师照片，招生用的等身大立牌广告搬了进来。
　　李祯真老师和欣欣姐一起在教室前调整着立牌角度，然后老师站到了立牌旁边，看起来就像一对双胞胎姐妹似的，只是同样清丽动人的脸孔下，立牌上的李祯真老师是端庄秀雅，也因此骗了不少人来补习，立牌旁的老师却是一丝不挂，全裸示人，这诱人的反差感让所有男生几乎都硬了。
　　“随机抽一个幸运观众……”老师在签筒里掏了掏，确保抽签的公平性，“颜睿弘小朋友！”
　　于是我的好兄弟便挺着已经硬到不行的肉棒走到了讲台上，老师还和他搬了一组课桌椅到立牌后面，然后颜睿弘就躲在立牌后面，不知道在干些什么。
　　“你们这些烂番薯臭鸟蛋，讲pH值、体积莫耳浓度、阿瑞尼士方程式都听不懂，『修干』总看得懂吧！”李祯真老师故意搞坏形象，言行粗鄙地像个骂街大妈一样絮絮叨叨念着，还把“性交”用台语讲成“修干”。
　　只见李祯真老师翘高了屁股，稍微弯腰，屁股的那端却被立牌遮住，看起来就是一个英文字母K的形象。
　　“你们猜猜颜睿弘的阴茎现在在哪里啊？”李祯真老师皱着眉头，侧身过来，对着我们问道。
　　“哈？”我们还不清楚老师在搞些什么时，欣欣姐已经把立牌移开了，没想到印着老师美丽身影的立牌搬开后，是颜睿弘正用背后位插入李祯真老师的画面！
　　“真的很笨耶！老师的屁股在这边，那颜睿弘的肉棒当然在这边啊！”李祯真老师指着自己正被学生大屌插着的阴部，向我们责问道，她从来没把学生的阴茎称做肉棒过，显然是为了刺激我们的学习情绪，这种台妹般的气质和她以往的形象大相迳庭，更有风骚的味道。
　　“喔……”我吐了吐舌头，颜睿弘则开始了抽插的动作，他抱着老师的屁股用力冲撞了起来，但随即就被打断了，欣欣姐又把立牌移了回去，挡住了颜睿弘。
　　“这一次，颜睿弘的肉棒在？”欣欣姐问，李祯真老师则是蹲在自己的等身立牌旁，以侧脸对着我们，嘴唇则被立牌挡住了。
　　以这个姿势看来，当然是因为老师正在帮颜睿弘口交，才会嘴巴没空，由欣欣姐发问啊；而且，老师脸颊突出，脸蛋都被颜睿弘插出了龟头的形状了，你妈的骗三岁小孩呢！
　　我一脸无奈地指向老师嘴唇的前端，果然在欣欣姐移开立牌后，颜睿弘的肉棒正在老师嘴里进进出出。
　　“这次呢？颜睿弘的肉棒在哪？”老师躺在桌上，只剩下上半身的那一侧露出，下半身则被立牌遮住。
　　只见老师的豪乳不断地顺着讲台的方向来回晃动，加上老师皱着眉头抿紧嘴唇的模样，他妈的谁不知道颜睿弘正用正常位在肏李祯真老师啊！
　　于是全班同学不约而同地将手指指向老师的下半身方向，果然颜睿弘的肉棒不出意外地正在老师的跨间抽插着老师的阴道。
　　这次欣欣姐没再把立牌搬回去，李祯真老师一边被颜睿弘干着一边躺在桌上说明道：“你们都只看到老师的姿势，就知道颜睿弘的肉棒相对地在什么位置，因为你们很熟悉男女交合时身体呈现的状况；那为什么你们不能熟悉在25度摄氏时，pH值和pOH值的和一定要是14呢？一旦熟悉两者的和是14，计算上就是减去之后再翻译回体积莫耳浓度而已啊，就仿佛你们先看到老师是背后位，就知道颜睿弘的肉棒在老师屁股下面；看到老师蹲下，就知道肉棒在老师嘴里；看到正常位，就知道肉棒在老师跨间，这不就是翻译处理的过程而已吗？”李祯真老师恨铁不成钢地喃喃念着，却不时被颜睿弘的抽插打断呼吸和言语。
　　“吼！”老师气得扭动着腰肢挣脱了颜睿弘的肉棒，她在电子白板上写上了“1─传教士”、“2─泰山压顶”、“3─观音坐莲”、“4─老汉推车”、“5─火车便当”。
　　“前面的数字表示pH 值，等一下老师用出什么样的体位，你们全部都要回答对应的pOH值，答错的周末来辅导！”李祯真老师写完之后，全裸着绕着教室走了一圈，提醒我们要赶快进入状况了，她的体香和隐隐约约发出的费洛蒙，让很多男同学都忍不住在老师经过他们时，故意露出早已挺硬的肉棒并搓揉了起来。
　　对着这些向自己表达出强烈性交意愿，简直就是当面性骚扰的学生们，老师倒是没有生气，反倒娇媚地一一警告道：“等一下答错你们就爽不起来了！”
　　老师享受了一圈男学生的视奸之后，大方地回到讲台上，推倒了颜睿弘，跨坐在他的肉棒上，让肉棒插入小穴，让我们面对着她被肉棒撑大的穴口，问道：“pOH多少？”
　　观音坐莲，那就14减3，“11！”我和汤宸玮几乎同时大喊出答案，然后其他人才零零落落给出答案。
　　“练习结束！现在pOH值多少？”李祯真老师赶紧让阴道离开颜睿弘的肉棒，趴在桌上，颜睿弘也紧张地握住肉棒赶紧从背后插入老师小穴，我则在老师趴着的瞬间就已经知道答案，但还是配合地等到颜睿弘和老师合体用老汉推车的体位性交了起来，才说出答案：“10！”
　　“氢氧根离子浓度呢？”老师接着问道。
　　“10的负10次方！”全班几乎不假思索说出答案，因为pOH值知道了，氢氧根离子浓度就是直接把数字变号变成指数而已。
　　这几乎完美的答案和参与度却没让老师满意，她皱了皱眉头，指着谢旻桂问道：“新同学是哪边有问题？”我这才发现她都没有跟着回答老师的问题。
　　被当众Cue到，而且是被一个正在和男学生性交的女老师当庭质问，谢旻桂瞪大眼睛，随即低声道：“我不知道什么是老汉推车、观音坐莲啦……”
　　靠北，说的也是，那是因为我们平常有在交流，才会知道各种体位的称呼，一个看起来没什么性经验的国中女生，哪会知道这些专有名词啊。
　　“陈嘉年，你和她最熟，你过去教她。”李祯真老师让颜睿弘拔出肉棒后，自己仰躺在桌上，双腿往自己上半身抬起并绷直，颜睿弘也如影随形地在老师做好准备姿势后就插入肉棒，然后开始泰山压顶地干起老师。
　　干……以目前我们上课的方式，让她熟悉体位的称呼，对她以后上课要进入状况和提升成绩绝对是有帮助的，可是今天只是她的第一堂课啊！
　　我是很想教会她，甚至揩点油，可是像投入情感或生殖器结合这样的程度就免了，光一个杨思妤我就头痛到不知该怎么处理了，我无庸置疑是爱着李法的，可是对于前后门都被我破处的杨思妤，我始终不知道该怎么向她交代，幸亏她平常也不会和李法争宠，只是温柔地默默守护着我。
　　“嗨，不好意思，又是我……”我尴尬地走到谢旻桂身边，这次也不藏着掖着了，直接露出肉棒，但却把注意力七成放在讲台上，不和她对上眼神，尽量减少尴尬，也尽量不让她认为我想揩油。
　　虽然只被少数人看到阴部，但刚刚已经在课堂上当众排尿的她，已经没有那么拘谨，很干脆地就要脱下裤裙和内裤。
　　“疴……”本来想要制止她的，想说比划出大概的位置应该就可以了，不过冷静想了想，还是要让她知道双方性器的位置才好讲解，我便站在一旁等她把下半身脱了个精光。
　　然而，为了安抚她紧张的情绪，我还是补了一句：“放心啦，比一比位置而已，我不会插进去啦。”
　　谢旻桂听到不会插进去，脸蛋又红了，低着头不发一语脱下了内裤。
　　“除了老师，女同学也会当众示范吗？”谢旻桂在露出完整的下半身后，嗫嚅着问道。
　　我这才想起，因为我是从第一堂课就在班上的元老，对这一切当然是熟悉有加，可是谢旻桂从一进来就看到李祯真老师多次和学生性交，一堂课都还没上完就已经被两个学生戴套内射了，第三个学生看样子应该也会做到结束，她不确定女学生会不会有机会当庭示范，所以感到不安。
　　“会喔，不过要看你愿不愿意啦，老师不会强迫。”看到了谢旻桂完整的下半身线条后，我口干舌燥地差点把话讲得词不达意的。
　　谢旻桂虽然有着稍微婴儿肥的脸蛋，下半身却不肥胖，高于平均身高的体型修长可人，尤其是也有一双美腿，她虽然是主动脱下内裤，还是不免害羞地双手遮住私密处，连跨下不多的阴毛都没露出。
　　“之所以叫做传教士，是当男生趴在女生身上时，很像传教士贴身在讲述教义……”我让谢旻桂躺在桌上，她这才不得不把双手挪开，露出她整堂课一直未能让我拜见尊颜的下体来，终于能近距离看见新同学的阴部，我兴奋地忍不住让肉棒抖了几下。
　　“还说不会插我……”谢旻桂装做不齿地别过头去，我感到不好意思却不知如何解释。
　　“开玩笑的啦，我知道你不会……”看到我的尴尬，谢旻桂赶紧转过头来朝我笑了笑。
　　“呵……”我如释重负，我还以为她真的不高兴了。
　　直到现在我才定下心神仔细欣赏起谢旻桂的阴部，她的阴毛看起来像李法这样不是很多，但双腿分开后，小阴唇外侧还是长了一些的，不像李法的毛毛只长在阴阜上，整个小阴唇周围都光滑可爱，不过谢旻桂小穴附近的阴毛又直又细，看起来只会增加性感，并不会杂乱到影响性欲，而且她的生殖器本身是吹弹可破的粉红色，虽然还没掰开她的小穴仔细端详，但说她是处女我都相信。
　　我像伏地挺身般趴到她身上，却不让我的体重压着她，随即把肉棒放在她的小腹之上，模拟出性交的姿势，接着说：“这就是传教士体位了。”
　　“所以传教士体位是把阴茎放在肚子上？”谢旻桂瞧着我放在她小腹上的肉棒，天真地问。
　　“靠夭啊，当然是要插进去啊，不过我没征求你的同意，当然是比划看看而已啊。”我没好气地撑起我的上半身，近距离看着她的脸蛋解释。
　　“那你怎么不问看看呢？”谢旻桂充满风情地羞涩反问道，还把头别了过去。
　　“可以吗？我可以插进去吗？”我紧张到口腔都干涩了起来，兴奋地问道。
　　“当然是不行啊！”谢旻桂把头摆正了过来，憋着笑意回答道。
　　“靠北啊，你是在庄孝维……”我有点失望，却如释重负，要是真的一时受不了诱惑又插了进去，不知道李法会不会扁死我。
　　不过讲台上的老师已经帮颜睿弘戴上保险套了，他们除了一边引导同学们作pH值的计算，更大的程度是在享受性交了，不时能听到老师含蓄的闷哼。
　　“所以如果你插进来，你要怎么动？”虽然嘴里说着不让我插进去，谢旻桂却主动地握住我的肉棒，让龟头对准她的阴部，问道。
　　“就这样啊……”我让龟头从她的阴部附近移动到她的肚脐，来回重复着这样的幅度，让她知道性交时肉棒的大约相对位置。
　　“喔……”看着我用力撑住上半身，下半身空干，甚至额头都冒出汗珠的辛苦模样，谢旻桂有点心疼地说：“好了，我知道传教士体位了，这就是所谓的正常位是吧？”
　　“对，你也有在看A片吗？”
　　“只有在line上看过一些片段啦……”谢旻桂倒是真诚地和我分享她为数不多的经验，大多只是夹着棉被自慰啦，看看A片等称不上多精彩的体验，我倒也没白目到问她是不是处女。
　　下一个体位是泰山压顶，和“传教士”的差别是把女生双脚绷直往上扛，比较没有传教士那么放松，但双腿和屁股的反作用力可以让男生获得比较有互动的感觉。
　　把谢旻桂的双腿扛上去之后，更能体会到她双腿之修长，还有屁股的丰满；虽然我没有把肉棒插入而只是放在她的阴毛上面磨蹭着，但我的双腿和会阴已经在来回模拟抽插的过程中感受得到她屁股的弹性，如果真的能干她，插一下应该会反弹好几下，如果再配合弹簧床的弹性，来回不断反弹的抽插一定能干到欲罢不能。
　　不过我谨遵着不插入的约定，顶多在扭动腰部的时候不小心让龟头接触到她的穴口，却没有趁势插入，但只是这样不经意的举动，我就可以感觉到龟头前端湿湿的，她果然没有愧对上半节课扮演氢氧化钠的殊荣，是那么容易变湿。
　　“如果你想要的话，可以摸我，没关系的。”谢旻桂本来刚刚还跟我有说有笑，在穴口被我的龟头不经意地磨蹭过几下后，眼里开始泛起春水；大概是自己也体会到这样的接触有多容易兴奋，看我嘴里既要滔滔不绝地教她，双手又要辛苦撑起自己的上半身避免不小心真的插入，有点心疼地希望我也可以获得一点快感。
　　“那我就不客气喽……”我把左手放到她的胸前，隔着胸罩揉着她的乳房，她却随即“吼”了一声，嘟着嘴道：“不是摸那边啦！”接着就把头别了过去，没脸再看我一眼。
　　第一次对新同学袭胸，我还沉溺在她胸前柔软和饱满的触感，听见她的指示，我“喔”了一声，随即恭敬不如从命地左手伸到她的阴毛之间，顺着湿润的痕迹轻易地就摸到了她的阴蒂，轻轻摸了几下之后，就忍不住滑到了她的肉缝之中；顺着湿滑的淫液，我的中指很容易地在她的小水沟中滑动，甚至我都不由自主地弯起中指，让第一个指节撑开旁边的组织，往她的穴口探入了半节，但就仅止于半节而已，如果人家是处女，我不能戳破她的处女膜，给她带来额外的困扰。
　　我轻轻地在她又滑又紧的穴口轻轻抽插着，感受着她柔嫩又湿滑的抵抗，又紧张又兴奋，插太浅对不起我自己，插太深又怕人家喊痛，感觉我中指都快抽筋了。
　　她双腿突然用力一夹，把我整支手掌都差点夹到骨折了，然后她双手一齐抓住我的手掌不让我再深入，一边却又用力扭动着下半身，前后微幅晃动，像在干我的手一样，“嗯～～～！”随着她那很嗲的声音尖声闷哼，我的手掌感到一股热流，掌心竟然被喷上了一股股的液体！
　　“对不起，太爽了……”谢旻桂一脸歉意地看着我，阴部却老实不客气地往我的手上持续喷着淫水，直到我的手掌必须屈起做出承接的姿势，才能接住她喷出的液体，避免她的淫液流到她自己脚上，但即使如此，我的指间还是溢出了吓死人的大量分泌物。
　　干，我现在才能体会女生被颜射、被精液沐浴的无奈、屈辱感觉，没想到竟来自一个新同学的杰作。
　　“接下来讲观音坐莲。”我总算轻松了，我躺在她的桌上，要她自己跨坐在我身上，我让肉棒往我小腹的方向躺平，她不但已经不介意和我身体接触，甚至直接趴到了我身上，把大小阴唇沿着我的肉棒方向贴紧，利用她自己分泌的液体减少摩擦力，她的外阴像大亨堡的面包这样夹住我的“热狗”，在上面缓缓滑动着。
　　“这其实有两种变形啦，你可以像现在这样用膝盖施力，这样比较像是让阴茎在阴道里滑动。”我让她自己体会着怎么出力比较轻松。
　　“这样不错捏……”她忘情地抱着我，下半身轻微出力，好让阴部紧贴着我的肉棒滑移着，这样我的龟头好几次都顶到了她的阴核，只剩角度的问题就可以插入了，不过她看起来应该是处女，她享受着外阴被温暖的肉棒磨蹭的快感，却不敢让肉棒进入身体。
　　“另一种就是大便蹲，你脚掌踩着出力，让屁股上上下下。”我指挥着她蹲坐起来，这样一来，我的肉棒就挡在她的阴部前方，从我的方向看过去倒也别有另一种刺激，重叠的生殖器某些程度看起来就像真的在交媾一样。
　　“哪一种比较爽？”谢旻桂握住我的肉棒，一边笨拙地搓揉着帮我打手枪，一边好奇地问道。
　　“刚刚那样比较像在滑动，幅度也不大，真的插入的话，是现在比较爽。”我享受着她生涩的技巧，想到她已经慢慢被我污染了，虽然没有插入，但和我演示了那么多个性交的体位，感觉还是很有占有的成就感的。
　　“喔……”她嘟着嘴巴，真的就用大便蹲的姿势跨坐在我身上，握住肉棒让它朝着正上方，自己的屁股也配合著上下律动着，阴部则不时接触到我的龟头，要是光用看的，倒还真的有点像已经插入了。
　　我本想闭着眼睛好好感受一番，不过我怎么舍得闭上眼睛，新同学水嫩的阴部就那么近距离地在我肉棒前方绽放着，她还握住肉棒模拟着性交的动作，不好好看得够本怎么行！
　　本来专注地盯着肉棒，自己抬起屁股坐出交合动作的谢旻桂，总算察觉到我正用着无比炙热的眼神盯着她的下体，“嘤”一声趴在我身上，“看你个头啦！”她抗议着不再让我视奸她的小穴，反倒将阴部紧贴在我肉棒上，加速了前后摇晃阴部的动作，虽然没让我的阴茎进入她的阴道，看起来却像在干我一样，除了我自己知道其实没有插入，从旁边看过来，大概都会以为我已经无套插入她了。
　　“到了，到了！”她的阴部再度分泌起大量液体，这次她更狠了，她用阴蒂和肉缝的前端不断磨蹭我的龟头前端，虽然没有让我的肉棒尖端插入，阴蒂周围的嫩肉却不断地刺激我的包皮系带，阴蒂更是从我敏感的马眼一再拂过，那种既温暖又柔嫩的感觉集中在我的龟头四周，却又在阴部的碰撞过后不断蔓延到全身；要知道其实女性的阴蒂就等同于男性的龟头，两头不同性别的文明动物用同样的性器官在互相撞击，这感觉比起单纯的插入阴道，在心理上给我带来了无比新奇的刺激感！
　　我拼命忍住阴茎的酸麻感，即使我知道就这样射精也未免太可惜了，未能在这个外表温柔，其实是骚到骨子里的少女体内发射，实在称不上能占有她，但我还是在她骚浪的骑乘下，不争气地被她将精液挤了出来！
　　感觉到阴蒂被大量精液喷上的瞬间，她“喔”地一声浪叫了出来，竟然不担心被精液弄脏身体，而只是骚浪地加重了下半身扭动的力量，却放慢了频率；每一下阴蒂再度撩动过马眼的过程，都让我享受到不亚于体内射精的爽度，尤其是当我知道我的每一发精液都会射在她的穴口附近，尤其是在这样重重的摩擦下，射出的精液绝对又多又浓，我就更无法抑制射精的冲动！
　　除了子宫深处，射精在外阴部附近已经是雄性动物能做出最有力的宣示了，我满足地抱紧她的屁股，让精液遍布在我和她交缠着的下半身之间，像胶水般将我和她黏在一起。
　　这次的射精过后，为了擦拭我的精液和她泛滥成灾的淫水，我们用光了彼此身上能找到的所有面纸，甚至我还要跟杨思妤借，才能最小限度降低我们身上的精液味道。
　　“惨了你，蝌蚪游进去的话你就要负责喽……”谢旻桂眼神由下往上，仿佛责备地看着我，却细心地拿着面纸帮我擦着阴茎和子孙袋，一点也没有不开心的样子，而且在擦拭自己阴部时，更是大方地双腿张得开开地，坐在我面前毫不介意地让我欣赏她高潮后的小穴。
　　接下来的我虽然阴茎已经软了，心态上也进入了圣人模式，没有色色的欲望，我还是尽责地为她讲解了剩下的体位，讲台上的颜睿弘也终于在火车便当的体位下喷了，他表情几乎要哭出来般才能持续在射精的同时扛起老师，直到他再也承受不住老师的重量；老师身体滑落的瞬间，他的阴茎也从老师体内滑出，保险套前端装满了白色的精液。
　　“大家也差不多对pH值有初步认识了，下星期来加强计算的部分；放学前，大家再看一次谢旻桂的尿液，释放出的氨气浓度又更高了。”李祯真老师一丝不挂地拿起广用试纸放到了试管上方，果然在不接触的情况下，试纸还是变成了紫色，说明了氨气虽然是弱碱，却极易溶于水而达到pH值接近12的性质。
　　番外篇（科展风云）
　　国中理化课（番外篇）
　　由于理化成绩的出色，我被学校导师指派了一项任务，就是做科学展览； 目前为止，如果以上课的内容决定主题方向的话，我觉得我代表学校参加嘉义县的国中小“生物”科展得名次的机会还比较大，毕竟我们几乎都是用身体在讲解理化的观念啊……
　　不过，在经过和李祯真老师的多次“深入探讨”之后，我们最后还是勉强决定用国二下的课程范围做为科展的题目，暂定是有机化学方面的研究。
　　我在学校和颜睿弘、叶冠麟同班，平常我们三个人的交情也很好，通常科展的组成成员不会跨班级，所以同班的我们三个人就干脆组队了，目标是研究平常塑料制品加热后的危害； 平常使用的塑料袋成分是聚氯乙烯，加热后容易分解出氯化氢、氯气等，我们要研究的就是这些有毒气体如果再和日常生活中常见的有机化合物反应，容易产生哪些危害。
　　我们就读的民雄国中是县立的公立学校，实验设备不如贝德补习班的好，所以我们如果周末没有被补习班老师抓去辅导，都会纠团到贝德做实验、收集数据等等。
　　我们三个人各有女朋友，我的女朋友不用说就是李法啦； 颜睿弘的马子也就是以前我的死对头─甄书竹，说是死对头其实也不太对，因为是我单方面的被欺负，直到升上国二之后，她因为一下子不适应理化这个科目，被我抓住机会干了好几次，我们的地位才逆转了过来，但在他们交往之后我就对大嫂敬而远之，不再与甄书竹发生肉体关系； 叶冠麟的女朋友则是可爱的林依瑄，爱捉弄人却没有恶意的天然呆，有着国中女生罕见的D罩杯大奶，也被我偷偷过一次，但仅止于肉体上的占有，她的心完全是属于叶冠麟的。
　　在准备科展的这段期间，虽然甄书竹不是我们学校的，她就读的是宏仁女中这所私立学校，林依瑄、李法和我们也不同班，但她们都会来贝德补习班陪我们做实验。
　　往往实验做完后，我们就会三组人一起去约会； 有时候我和叶冠麟、颜睿弘会去学校对面的民雄运动公园轮流单挑篮球，三个女生就在旁边聊八卦，慢慢尝试着把我可爱的社恐女朋友李法改造成长舌臭八婆； 不过幸好目前为止李法还是惜字如金，多半都是听她们聊而已。
　　有时候嫌一对一无聊，身高不输给男生的李法还会加入我们玩2对2的斗牛，不过我不是很喜欢她下场，因为颜睿弘和叶冠麟都会趁防守时偷摸她的奶，明明林依瑄的奶最大，甄书竹的B罩杯也没比李法小多少，可是这两个色胚就是手贱，超爱逗李法，他们很喜欢看李法那个死认真的个性被他们逗得气扑扑的样子。
　　有时候我们会坐火车去嘉义市的秀泰影城看电影，最近看的一部电影很有意思，叫做“千万别低头”，讲的是蟑螂造成的危害愈来愈大，领导人却为了愚民而叫大家别低头，以为眼不见为净，最后却害惨全部地球人的警世故事。
　　既可以完成科展的任务为学校带来荣誉，又可以复习、预习化学的课程，更可以和我最要好的两个朋友，以及三个有过肌肤之亲的女同学一起出游，现在我每天都在期待星期六的到来！
　　今天要做的实验比较无聊一点，大概就是氯气混合一些常见的有机化合物再加热这样的过程，
　　我知道反应可能会产生有毒的气体，事实上氯气自己就是有毒的气体，所以我们遵守着实验室的安全规定，只在贝德的化学实验室中利用通风柜来进行反应。
　　常见的通风柜有两种作用原理，一种是利用排气扇把有毒物质抽走，一种是无管通风，利用过滤的原理吸附掉有毒的气体；贝德的通风柜使用的是后者，后者的优点是不会产生抽气的噪音，缺点是要经常更换滤心，而且某些气体无法单纯经过滤心的吸附而除去。
　　“嘎子，我和依瑄先去逛7-11，要不要帮你买些什么？”叶冠麟私底下都叫我嘎子，因为我名字中的“嘉”台语就是“嘎”。
　　“不用啦，你看颜睿弘他们要不要喝什么。”我专心于把氯气混合各种气体加热并检验酸碱性、溶解度等，没有很注意他说些什么。
　　今天李法陪她老爸去成功大学法学远领一个不知道什么碗糕奖，下午不会出现，我倒成了单身狗，嫉妒着叶冠麟和颜睿弘成双成对地进进出出。
　　“陈嘉年，我先去一下五十岚，你有要喝什么吗？”这次换颜睿弘牵着甄书竹的手，找机会开小差偷懒。
　　靠北，那你刚刚就叫叶哥顺便帮你买就好，在那边以为是赵子龙七进七出喔。
　　有时候就是会这样，突然大家都厌倦了，把工作丢来丢去，尤其是李法不在，他们少了一个捉弄的对象，就摸起鱼来了，下午的工作几乎都是我在做，他们则到处乱逛，不做正事。
　　“好无聊喔……”林依瑄的声音突然在我身边响起，她双手托腮，从左边盯着我手中的试管。
　　“阿叶哥咧？”我一边摇晃着试管加热，一边问。
　　“他和颜睿弘去斗牛啦～～～”林依瑄索性趴在桌上，眼睛迷蒙了起来。
　　“你怎么不一起去？”我随口问道。
　　“神经病，那么热，中午两点耶！”说得也是啦，林依瑄胸前那两坨比正常女生大上不少的脂肪，想必会影响她散热吧。
　　“那么热也在打篮球喔……”我有一搭没一搭地问。
　　“他们就说一个要当林志杰，一个要当吴岱豪……”甄书竹抱怨着。
　　“咦？靠北，你也在啊？”我这才发现甄书竹坐在我的右手边，她也是一脸懒洋洋的，像林依瑄一样趴在桌上看着我，似乎为了男朋友丢下自己感到有点不爽。
　　唉，国中男生是这样的了，为了自己的小兴趣，常常把女朋友丢着，上次他们也是跑去网咖连线LOL，丢下林依瑄和甄书竹在旁边烦我，我都习惯了。
　　反正这两个本来就不是科展的组员，她们有时候可以帮忙跑腿，但大部分的主要工作都必须由我们三个男生完成，我就当作她们不在，专心做我的事就好了。
　　“甄书竹，你帮我拿一个蒸发皿好吗？”我戳了戳她的左肩，她却只是哼了一声，我再定睛一看，她整个人已经趴在桌上，眼睛也干脆闭了起来。
　　马的，给我睡起午觉啦……
　　算了，林依瑄比较可以依靠，“林三岁，帮我拿蒸发皿……”靠北，我左边的林依瑄也是趴着睡死了，要不是她还会像梦呓般出声，我还以为她挂了咧！
　　“林三岁，别装睡喔，你再装我要摸你的奶喽～～～”想起叶冠麟常常在2对2斗牛时偷抓李法的胸部，林北也没在客气，既然你男朋友偷懒不做科展，你也装睡不帮我，那我偷抓一下也是刚好而已！
　　呦呵～～～竟然还敢装做没反应？
　　看她不吭一声，我真的不客气了，反正课堂上连小穴都干过了，偷摸一下奶子也不会太介意吧？
　　“真的要抓喽，捏爆ㄋㄟㄋㄟ喔！”我俯低身子到桌下，由下往上看着林依瑄的睡脸，确定一下她有没有在偷笑，因为平常被她捉弄多了，我都有点被害妄想症了。
　　特地回家换过制服再来补习班的林依瑄，穿着一件公主般的白色上衣，格子长裙，荷叶抓折的领子看起来很高雅，和她平常天然呆的样子很不搭，就是人家说的傻白甜吧。
　　她大概是因为睡着了，嘴唇比平常略微凸出，看起来甚至有点傻气，不太像是假睡。
　　不管了啦，当报仇也好，自肥也好，以我和他们小俩口子的交情，应该不会因为抓奶就翻脸吧？
　　我先是戳了戳她水嫩嫩的脸蛋，发现她的嘴角纹丝不动，便再假装不小心左手碰到她的右边胸部，发现她还是睡眠的状态，但又不是睡到打呼的程度，便再次让我的左手回到她的右乳上面，我反手抓着她的D罩杯大奶，这次我一边揩油一边加大了力道，那柔嫩如婴儿般的肌肤，饱满却充满弹性的触感，让我不自觉用力多抓了几下，就算被她醒过来海K一顿我也认了。
　　奇了怪了，怎么会睡得那么死？可是之前我看过她睡午觉，有时候她还会打呼，这次睡得那么沉，呼吸却没变重，真的有点诡异。
　　那甄书竹呢？
　　如果是联合要捉弄我，总不会两个都忍得住吧？
　　而且我已经好久好久没碰过甄书竹，如果用的力道大点，她绝对会发飙的，我就要揭穿这两个疯婆子的阴谋！
　　于是我右手直接往甄书竹的左边奶子用力抓下去，她虽然发出轻轻一声闷哼，嘴角却像林依瑄一样毫无反应，看起来是真的睡着了，不过我有点不信邪，甚至可以说是既然她都没反应了，那我趁机会吃个豆腐没关系吧？
　　于是在这样的心态下，我不只是隔着学校制服和胸罩摸了她的奶子，还把她裙子撩了起来，把手伸到她的内裤上揉着她的阴部！
　　我已经做好甄书竹惊醒之后直接踹我的心理准备了，却没想到连小妹妹都被隔着内裤抚摸了，她还是叫不醒，不怕以后在夜店被捡尸吗！？
　　我怒从心头起，恶向胆边生，这次我干脆拉开她的内裤裤头，把右手手掌伸了进去，仿佛第二件内裤般让手掌紧贴着她的跨下，然后手掌贴着她的小腹往下游移，在摸到阴毛后，顺着那柔顺的阴毛一路往下摸，很快就摸到了她跨间往内凹的缝隙，再往下一点点，摸到了一点点皱折和突起的小豆豆，即使是阴蒂被摸了，甄书竹的嘴角仍然平静安详，我食指和无名指左右施力，拨开她跨下突起处周围薄薄的包皮和小阴唇，中指则往下压去，她的阴蒂毫无遮掩地陷入我的中指指腹中，我使上了八成力，她的阴蒂也饶富弹性地回应着我的按压。
　　我几乎是假戏真做地用拇指揉起了她的阴核，等到拇指尖端感受到潮湿，我才把中指滑到她的肉缝间，沿着这天然的开口来回滑移着，不时把中指指节偷偷伸入甄书竹的小穴中轻轻抽插，却除了愈来愈湿滑的温暖触感，始终无法唤醒甄书竹。
　　是怎么回事啦？怎么这么刚好两个人都在这边睡着了？
　　我拔出中指，看了看上面那满布的淫液，这次我再玩大一点，我直接把沾了淫水的中指插入了甄书竹的嘴里，如果是装睡，现在也该醒了吧？
　　我把中指放在甄书竹的双唇之间，好不容易才让中指撑开甄书竹的两排牙齿，以前没注意过，其实她的牙齿又白又整齐，都可以去当牙膏的广告模特儿了，不过现在却被我用刚刚才在她小穴附近玩到沾满淫水的手指插入，比直接用肉棒插嘴感觉还要猥亵。
　　我把沾了她淫水的中指伸入她的口中，像在刷牙般划过她的牙齿，然后在口腔中沿着舌头四处撩弄，为了把淫水都沾到她自己的舌头上，一下子就搞得我整个手掌都被口水弄湿了。
　　看她嘴巴微张，表情却出奇的平静，我相信她是真的睡着了，但就算是真的睡着，也不可能在穴口被中指插入，嘴巴被恣意玩弄后，还睡得那么死吧？
　　另一边的林依瑄也是，长长的睫毛随着呼吸微微颤动，清秀的脸蛋让我想起她平常调皮却性感的身姿，也忍不住把手掌从领口伸进她的上衣，再把手掌硬挤入她乳白色的胸罩里，仿佛手掌型的胸罩般整个贴上她的D罩杯豪乳，掌心感觉到她的乳头之后，灵活地利用掌心搓揉着她的乳尖，一下子就感觉她的乳头从几乎感觉不到硬度，瞬间变成一个富有弹性的坚韧小突起。
　　“你她妈再装啊……”其实我已经几乎确定她们都是真的睡着了，还自言自语开口再三确定，其实只是给自己壮胆，尤其是发现林依瑄毫无反应后，我贪心地趴到桌下，把头钻进她的裙摆里，隔着内裤玩弄着她的阴阜。
　　她还坐在椅子上，是不可能脱下内裤的，我只能尽可能把她的内裤裤裆往旁拨，在她的阴毛和外阴露出之后，阴毛下的肉缝才隐约露出一小部分，我赶紧把舌头伸长了往肉缝舔了过去，除了又湿又滑之外，还带着稍微咸咸的味道，没有明显的腥味，但因为角度问题，舔不到穴口，只能舔到阴蒂。
　　马的这两个家伙到底是怎么回事？要不干脆直接上了她们算了？
　　对于这个突如其来的状况其实我是有一点警觉性的，该不会是因为我们的通风柜太久没换滤心，这两个家伙中毒了吧！
　　可是没道理我在这边做了一个下午的实验我没事，她们两个才闻了一下子有毒气体就中毒啊？
　　我赶紧拿起手机上网查了一下，我刚刚是用氯气加上甲烷……靠夭，氯气和甲烷一起加热，会先产生氯甲烷，又名甲基氯；再继续加热，又会变成二氯甲烷……等到甲烷的四个氢原子当中有三个被氯原子取代之后，会产生一个叫做三氯甲烷，俗名氯仿、哥罗芳的气体，而氯仿的麻醉效果比乙醚好，在上世纪90年代，香港甚至出现了以氯仿迷昏路人劫财劫色的做案手法！
　　甚至有部三级片叫做“索命哥罗芳”，就是在讲使用氯仿作案的犯罪剧情片！
　　可是氯仿的效果应该没那么好才对，影视剧里面歹徒拿个手帕沾了某种液体捂住女性口鼻就迷昏女生的桥段更不可能发生，氯仿要发生作用起码要好几分钟，而且味道极其刺鼻，通常你还没接近对方，对方就被氯仿的味道臭到逃走了。
　　我冷静想了想，虽然我都在通风柜做实验，但多少还是吸进了一些有毒气体，包括氯仿，所以我对氯仿的抵抗力比她们好一些，所以在浓度低的状况下，我连氯仿的味道都闻不到，她们两个的身体却已经承受不住了。
　　我已经熄灭了本生灯，也把窗户都打开通风，可是这两个家伙还是昏昏沉沉的，理论上应该要报告师长做紧急处理，不过依照刚刚玩弄她们身体的感觉，她们现在的状况就是跟熟睡差不多而已，不但还能正常呼吸，身体也都还会随着玩弄做出应有的反应，摸奶乳头会硬，舔穴小穴会湿，等通风一阵子之后，有了足够的氧气浓度，她们应该就会醒来了吧。
　　于是我不再担心她们，反倒因为刚刚中断了实验，本生灯也关掉了，空气和瓦斯的比例要再重新调配，想到就烦；她们两个男朋友把工作都丢给我，整天放闪又不做正事，我有点不爽，加上李法又不在，我心里突然浮现了一个邪恶的念头……
　　依照以往的经验，他们去斗牛没玩上个一两个小时不会回来，而且最热的时候都去了，等等天气愈来愈凉爽，他们只会玩得更久……
　　我把林依瑄和甄书竹的身体都放平，让她们躺在实验室的桌子下，要是等一下突然有人进来实验室，我也只要双眼一闭，假装和她们一起昏倒，那就谁也不会知道现在即将发生的事情……
　　我看着熟睡中的甄书竹，迫不及待地撩起了她的制服裙子，裙子是深蓝色的传统款式，上衣也是简单的白衬衫，只有领子是蓝色的，看起来非常朴素，但这身制服底下的这个身体可不朴素啊……
　　我不敢直接脱下她的胸罩，深怕等一下有人过来我来不及反应，只敢使用蛮力把她的乳房从胸罩上缘“拖”出来，然后把嘴巴凑过去舔弄乳头，甄书竹小巧可爱的乳头在我的舌头伺候下逐渐充血，一边变红一边挺硬，两个小小的蓓蕾从本来息肉般的大小变成两颗红豆，本来就比乳头大不了多少的乳晕在她乳头挺起后，更是和乳头合而为一，看起来B罩杯的嫩乳上昂然立着两颗明显的小红豆，本来清纯的白皙椒乳一下子因为艳红的乳尖而变得淫靡不堪。
　　虽然甄书竹看起来是失去意识了，可是怎么感觉她的身体比清醒时还要敏感呢？
　　她的乳头被我舔硬之后，因为沾染了口水而泛着异样的光芒，随着呼吸起伏的胸脯也带动了两颗鲜红色的乳头缓缓往复运动着。
　　我心中盘算着等一下如果有人进来，我要怎么用最快的动作恢复原状，在心中演练数次后，我才敢让甄书竹从胸罩上方裸露着北半球双乳，同时往她的下半身进攻。
　　直到现在我才能详细欣赏她的内裤，刚刚在裙子里面看得不够清楚；甄书竹今天穿的是鹅黄色的棉质三角内裤，小小的屁股配上小小的内裤，看起来相当清纯动人。
　　我迫不及待褪下她的内裤，却不敢整个脱下，这样等一下如果有人突然进来，或者是颜睿弘他们回来，我才来得及把内裤恢复原状，然后我也往旁一躺，假装我也是实验室灾害的受害者。
　　我把甄书竹的内裤褪到大腿附近，膝盖之上，露出了她的下体；我把她的双腿并拢往她的身体扳，她的小穴被双腿一夹，挤出一道明显的细缝，必须另外再往两旁施力掰开阴唇才能看到小穴的形貌。
　　好久没看到了啊，我掰开她一边的大腿嫩肉，这才看到甄书竹的阴道口，有股说不出的亲切感，当然更多的是做坏事的忐忑，不过再多的忐忑和罪恶感，也比不上当我再度看到甄书竹的小穴时，心中浮现的那股欣喜和刺激。
　　我一手压着甄书竹并拢的大腿，一边把头凑了过去，近距离端详着她的阴部；以前不是没干过甄书竹，但绝大部分都是在她不情不愿的状况下，没太多机会可以这样欣赏她的骚穴，这次趁着她熟睡，没有了地位高低的顾虑，我终于可以好好地品尝她的嫩穴！
　　刚刚已经先偷摸过了几下，甄书竹的穴口呈现着稍微湿润的状态，我伸出舌头往她的阴蒂舔了过去，用上了七成的力道集中在舌尖，这才能拨开她的阴核包皮，接着我猥琐地高速撩动舌尖，自己都能听见我舌头高速运动时发出的口水声。
　　等到我的舌尖接触到甄书竹的阴蒂，发出的就不只是我自己的口水声了，由于我舌头高速舔弄阴蒂时无可避免地都会划过她跨下的肉缝，我索性从她的穴口一路往上舔到阴核，她肉缝传出的水声和我自己的口水声合而为一，随着我的高速舔穴“啪唧啪唧”地响着，她的双腿之间也愈来愈潮湿，小穴洞口愈来愈滑，到后来我的舌头甚至无法再帮她舔鲍，因为舌头在穴口一用力就会滑开，根本没办法施力，或者说舌头尖端已经滑到分不出是淫水还是她身体的一部分。
　　在我的舔弄之下，甄书竹的阴蒂从小巧可爱的一个肉色豆豆，慢慢充血变成了一个明显的红色突起，周围的组织也都往外褪开，尤其是大小阴唇都像花朵般绽放，此时甄书竹的阴部就像象形字的“穴”，阴唇展开后，不只是阴蒂更加明显地露出，连阴道口和尿道口都清晰可见了。
　　甄书竹虽然阴道口随着阴唇的充血而悄悄地露了出来，周遭的粉红色组织却因为遍布着黏液，牵出一片片由淫液构成的蜘蛛网般透明的丝，像水濂洞般遮住了真正的穴口，看起来竟然一时颇像没被插入过的完整，要不是我自己都肏过她那么多次，小穴看起来还真的像个处女！
　　这是你逼我的，既然舌头已经舔不出感觉了，那只好用插的了！
　　因为不敢脱下甄书竹的内裤，怕到时来不及还原，我只敢把她的内裤褪到膝间，然后扛起她并拢的双腿，像泰山压顶的体位般把她一双长腿伸直往她的身体折，由于是在实验室的桌下进行，我像地震时躲进书桌躲避高空落物的学生，很艰难地才在桌下折起甄书竹的双腿，同时狠心地用肉棒捅穿她穴口那仿佛艺术品般一片片淫液牵成的薄膜，顶开粉红色的皱褶，感觉像在破处般让龟头挣脱阴道口的环型肌肉，克服一切阻碍后才终于插入她的阴道。
　　因为是在大腿并拢的状态下插入的，甄书竹的肉洞比我记忆中的还要紧上许多，我本来还以为我都半年没用了，颜睿弘会把甄书竹干得变松，谁知道小别胜新婚，这次插入甄书竹的感觉，比起当初我第一次干她时，感觉还要刺激呢！
　　可惜的是我无法把她双腿往外掰开到最大幅度用传教士体位插到底，我只能头顶着桌面下缘趴在她的身上做出小幅度的抽插，这样才能在有人闯入时来得及拔出肉棒并穿上裤子倒到一旁装死，要是我大刺刺地直接在地板上肏甄书竹，没有桌子做掩护的话，势必来不及假装我也是被有毒气体弄昏的受害者。
　　虽然甄书竹因为氯仿的毒性而陷入熟睡，但在肉棒插入阴道后，还是本能地皱起了眉头，呼吸声也变得粗重了起来，这样让我能更放心地干她而不用担心她不只是昏睡而是休克。
　　从来没有在女性熟睡时趁机插入，我好奇地掀开甄书竹的眼皮，发现她并不是翻白眼的状态，黑眼珠的位置就像平常一样，差别只是眼皮有没有合上而已，要说最大的差别就是眼神没了光采，露出黑眼珠的她，面无表情的诡异模样，更激起了我心中的雄性兽欲。
　　她的眼睑被我掀开之后，就自然地睁着不再闭上，虽然还是一样的长睫毛、大眼睛，但毫无光彩的眼神反倒有种无奈的诡异，我盯着她半开半闭的眼睛，一边开始抽插了起来，我必须顶着桌面才能做出让我满意的幅度，每次背部碰到木头桌面的“咚”一声之后，随即就是“噗滋”的声响，那是我狠狠用肉棒插入甄书竹小穴的声音。
　　“咚”、“噗滋”、“咚”、“噗滋”，每次在背部撞击桌子的短暂痛楚之后，换来的就是肉棒插入甄书竹浪穴的无上快感，这痛苦和爽快交织的打击乐让我的快感极速上升，尤其是甄书竹明明张着双眼却没能抵抗男朋友以外的肉棒狠狠插入小穴，对她来说极度无奈的状况让我更是肏得她不亦乐乎，享受这横刀夺爱的快意。
　　“喔！”“喔！”反正实验室内有意识的只剩我一个，我一边肏着甄书竹一边忘情地发出粗重的喘息声和赞叹，像头最低贱的雄性动物恣意发泄着欲望，暂时将我和颜睿弘的情谊抛诸脑后，只在意每一下的抽插有没有插入到甄书竹的最深处。
　　呼，这浪穴硬是要得……在抽插了几十下，我的阴毛也都沾上了甄书竹分泌的淫水之后，我依依不舍地拔出了肉棒；明明有两个绝世美人在这里，要是偏心只干其中一个，老天也饶不了我吧，我稍微复原了甄书竹的衣着，避免等一下来不及恢复原状，这才将魔爪改向林依瑄伸去。
　　我像刚刚玩弄甄书竹这样剥开林依瑄的眼皮，她平常水灵的眼珠子同样散发着无神的气息，比起甄书竹她的反差更大，因为平常的林依瑄是那么调皮可爱，一旦眼神失去了光采，引人注意的就只剩她丰满的上围。
　　为了能够玩弄林依瑄的大奶，我甘愿赌上被抓包的风险，我小心翼翼地解开林依瑄胸罩的背扣，将胸罩由下往上掀起，露出她硕大的胸部，即使躺着，即使失去胸罩的支撑，仍然看得出林依瑄浑圆的胸型，我忘情地扑了上去，一手一边抓了起来，现在没有其他人观看，我不用顾及形象，我的嘴巴像猪嘴般忘情而放肆地吸吮着林依瑄的乳头，她的乳晕稍大，呈现淡淡的褐色，可是乳头的尺寸就像一个国二少女应该有的纯洁，又小又嫩。
　　我边吸边舔，抓着她的乳房盈满手掌，像在舔食甜筒般将乳晕和周围的白嫩乳房含了一大口进嘴里，然后舌头在口腔里游移着舔遍了林依瑄的乳尖，直到感受林依瑄的乳头慢慢变大变硬；但即使在我的吸吮过后，她的乳头也只比原来大不了多少，除了变硬变红，还是像她的给人的印象一样小巧可爱。
　　我在察觉到林依瑄乳房的变化之后，几乎有点失去理智了，我把林依瑄的身体拖到桌子外面，已经下定决心，就算被抓到也在所不惜，只要动作够快，我还是有机会混得过去的。
　　于是我掀起林依瑄的裙子，露出她洁白的少女内裤，和甄书竹一样都是小小的三角内裤，但是林依瑄的屁屁较为丰满，在内裤的衬托之下，林依瑄屁股、大腿的线条显得比甄书竹更有诱惑力，裤裆之间更明显看得出性器的形状，阴毛也在纯白的内裤下若隐若现。
　　我再也等不及了，一边持续吸吮着她的乳头，一边在脱下她的皮鞋之后，迫不及待地把她的内裤整件脱下，如果被抓到，我就说实验制造出的气体让我失去理智算了！
　　我把握时间，把她的双腿往两旁分开，露出她粉红色的的小阴唇还有处女般小巧精致的穴口。
　　林依瑄的外阴就像个小女孩般，好吧，事实上她现在也还是个小女孩，无论是平常的个性还是生殖器的形貌，都像个小妹妹般纯洁，全身上下最不像小孩子的，就是她D罩杯的大奶而已。
　　我毫不犹豫地把嘴巴贴上了她的外阴处，这婴儿般的纯洁器官是那样可口，除了外型之外，含进嘴里的口感也是滑嫩柔软，我轻轻吸着她的阴蒂，不时把舌头伸到她的穴口舔弄着，即使我效法七龙珠里光用舌头就插穿了敌人太阳穴的桃白白，绷紧了舌头，也无法将舌头插入她紧窄的小穴，只能在穴口附近感受那滑嫩的组织。
　　我沿着林依瑄的阴蒂边舔边吸，她肉缝顶端的小豆豆逐渐充血变红变大，至此林依瑄的阴部才有了雌性动物的淫荡感觉，而非原本天使般纯洁粉红般的可爱小穴。
　　看着林依瑄的小阴唇逐渐充血绽放，本来几乎看不见开口的小穴这才露出一点曾被进入的痕迹，我赶紧握住肉棒，让龟头瞄准她的小穴正中央，屁股往前一推，肉棒便缓缓插入这个脸孔仿佛天使般可爱的女孩。
　　睁着无神眼睛的她，在肉棒插入之后，眉宇之间这才稍稍有了反应，本来张开的眼睑稍微合起，翻起了白眼，嘴巴也稍微张了开，随着我开始抽插也轻轻发出了叫声。
　　我伏在她的双腿之间，双手使劲将她的大腿往两旁分开，肉棒则怕她醒来后察觉到阴道曾被人趁机闯入，不敢冲刺得太用力，只敢先缓缓抽动，等她自己分泌出足够的淫液，才一点点一点点深入，希望能在她醒来后不动声色地蒙混过关。
　　我一边缓缓干着林依瑄，一边把右手伸到桌下扣着甄书竹的小穴，左手也没闲着，拇指和食指捏着林依瑄变硬的乳头轻轻旋转着，没想到她的乳晕周围始终保持着柔软，乳头本身却可以愈来愈硬，随着性交的过程快感逐渐升高，林依瑄的乳头竟澎大到足足逼近小指头般的大小！
　　这平常看似天然呆的大奶妹骨子里也是个小淫娃，我明明没敢插得太深，光是左手这样揉捏奶头，她就愈来愈湿，白嫩的大奶上两颗鲜红的乳头明显挺立，我贪婪地一边一口交替着舔着她的两边奶头，而她的小穴则像是挤奶器般督促着我的肉棒不由自主地愈滑愈深，愈插愈靠近林依瑄阴道的最底端。
　　是林依瑄的小穴先动手的，等到我回过神来，我的阴毛已经和林依瑄的阴毛紧贴在一起了，这代表我已经将肉棒插到林依瑄最深处。
　　虽然她眼睛仍然无神翻著白眼，却本能地皱紧了眉头，嘴里也忘情地发出断断续续的闷哼声。
　　看到这诡异的画面，林依瑄明明翻著白眼却毫无意识，倒是小穴持续地愈来愈湿，我有点想要试试看能不能把她干醒，便加大了抽插的力道，甚至把她翻了过来，从背后掰开她的屁股，再度插入林依瑄的嫩穴。
　　看到她的屁眼时，本来有股想趁机肛交的冲动，但冷静想想，趁她熟睡时肛交绝对会弄伤屁眼，林依瑄醒来后一定会发现自己在睡梦中被侵犯，我只好忍住这个冲动，放弃占有她后门的欲念。
　　从背后干着死鱼般的林依瑄别有一股风味，因为她的屁股刚刚躺在冰冷的地板好一阵子，所以现在当我的跨下撞击她的屁股时，还是明显冰冰凉凉的触感，可是等到肉棒插入小穴之后，那温热的小穴又带来了极大的反差，就像冰火五重天般让我反复受着极端的刺激，小腹和子孙袋感受的是林依瑄冰冰凉凉的水嫩屁屁，但肉棒却扎实地插在林依瑄全身最温暖的地方，她火热的阴道深处和子宫不时加热着我在冷热之间反复进出的粗大阴茎。
　　虽然林依瑄和甄书竹看起来是真的因为氯仿的麻醉效果暂时失去意识，但随着时间经过，林依瑄已经能随着我肉棒的反复抽插发出呓语般的闷哼，而正被我手指扣着小穴的甄书竹也梦话般喃喃道着：“睿宏……射给我……”
　　从她俩昏睡到现在，第一次听到有意义的言语，我心中一惊，不过我随即反应过来，既然甄书竹梦到和颜睿弘在做爱，那我偷干她的事很有可能不会曝光，因为她醒来会把阴道被插过的感觉当作是春梦留下的痕迹，甚至解释成她昏睡时颜睿弘偷干她也很合理啊，反正我也一起假装昏倒，打死不认就对了！
　　林依瑄这边更简单，她虽然和叶冠麟在交往，但性经验屈指可数，搞不好连有没有在睡梦中被肏屄了都分辨不出来呢，我像吃了颗定心丸般做出了决定。
　　想到解套的方法，我不再客气了，反正早就插到林依瑄的最深处了，我不计后果地用力加速抽插着，虽然林依瑄失去了意识，身体却还是很诚实的，她的阴道深处像是有生命般在我每次插入后都用力吸啜着我的龟头，子宫颈像是要剥掉我一层皮似地卖力吸吮着，那温暖又充满活力的压榨一点都不像来自一个失去意识的少女。
　　明明知道内射会留下难以湮灭的证据，可是我真的忍不住了，反正插都插了，射不射，射在哪反倒没那么重要了。
　　看过了林依瑄翻白眼的表情之后，我幻想着哪天她会被我干到真的一边高潮一边翻著白眼，露出日文所谓的“阿嘿颜”，我趴在林依瑄背上，跨部用力顶着她的屁股，感受着林三岁那充满弹性的青春肉体，一边回想她刚刚翻著白眼的表情一边松开跨下的精关，让肉棒在插到小穴最深处时射精，虽然随即被她的屁股顶了回来，但我不屈不挠，再度用力往前顶，她的阴道也本能地一下下榨取着我的精液，我重复着顶进去，被榨精，顶进去，被榨精的循环。
　　等到射精的快感稍歇，我不等肉棒自行变软，便主动从林依瑄的小穴中拔出肉棒，右手钳住甄书竹清秀的脸颊之后，她被动地张开小嘴，我赶紧将还在流着精液的肉棒插进了甄书竹的嘴巴，接着再用力捏了捏她的脸颊，让她睁着无神的眼睛，被动地帮我清着枪，龟头在进入甄书竹柔软的口腔后，被她的脸颊和舌头一挤，又冷不防跳了几下，残存的精液这才射得干干净净。
　　我欣赏着精液从林依瑄的小穴还有甄书竹的嘴角流出，赶紧调配了稀薄的醋酸水溶液，我把稀薄的醋酸水溶液用滴管注入了林依瑄的小穴之中，用意是把碱性的精液经过酸碱中和除去碱性的特征。
　　如果她醒来之后察觉有异，摸到自己的小穴却没有精液的滑滑涩涩感觉，也许她会放下心中的怀疑。
　　我擦干净甄书竹的嘴角还有林依瑄的穴口，还特地在林依瑄内裤上垫了面纸再穿上，等过一阵子再抽掉，确定她体内大部分的液体都能流出；接着赶紧把她们的衣裤穿好，让她们躺平在地板上，我自己也躺在一旁假装我也中毒了，如果她们比我早醒，那会让我看起来更像是和她们一样中毒的受害者，如果她们怀疑她们在昏睡中被睡奸了，已经破坏掉的精液也验不出什么结果，我只要矢口否认，林依瑄也只能自己吞下被偷干还内射的不甘了。
　　大概是连干两位美少女还内射林依瑄的感觉太爽也太累了，我明明怀着忐忑的心情躺在冰凉的地板上，却不知不觉睡着了，竟然还是甄书竹叫醒我的；她鸡猫子喊叫着：“陈嘉年，醒醒，我们好像中毒了！”从睡梦中醒来的瞬间，我才想起刚刚做的淘气行为，赶紧假装头也晕晕的，一边偷偷观察林依瑄和甄书竹有没有发现异样，结果一直到我打算回家了，颜睿弘和叶冠麟这两个没良心的都还没回来，更不知道他们的女朋友都被我偷偷无套干了小穴……

第76章
　　虽然我只是个国中屁孩，但这阵子的台湾整体显然陷入了一个消极、恐慌的氛围，先是以前曾经在同一个联邦的兄弟之国─网民昵称大毛的俄罗斯、竟然和二毛乌克兰开战了，被称为大毛、二毛除了表示双方的军事实力，更是看得出他们以往密切的关系； 目前双方阵亡都超过两万人，俄罗斯的军队更犯下种种反人类罪、战争罪的暴行。
　　对比同样处于紧张状态，更是同文同种的两岸，说不担心是骗人的，我持续在追的情色小说家也因此无心创作，断更了2个月。
　　另外一件事则是和我们切身相关的了，就是台湾的新冠肺炎疫情又加重了，每天都在刷新确诊病例人数的历史新高纪录，有风声说我们可能近期就要学校和补习班都停课，改在家里上视讯网课了，想到可能暂时无法近距离见到李祯真老师身体力行的香艳刺激理化课，更不能和李法一起上课，也不能顺便揩揩其他正妹女同学的油，我的心情实在是沉重。
　　今天刚走进补习班，就看到身为意见领袖的汤宸玮在分享俄罗斯─乌克兰战争的看法，什么亚速营、基辅战鬼的，其实我很想加入讨论，可是他那一挂的伙伴中我也只和他关系比较好，直接走过去听也太突兀了，便只是乖乖坐在位置上，一边侧耳偷听他的意见，一边等我的小女友李法。
　　他结束了一个话题之后，看似随意闲逛串门子，却有意无意地绕到了我身边来，接着递给我一小包用夹链袋装着的蓝色粉末，侧身偷偷在我耳边说：“等等有用，先拿着。”
　　我看着他微扬着嘴角向我挑了挑眉，谨慎地收好他那包蓝色的粉末，没多久，李法也进教室了，坐在我身边面无表情地拿出讲义复习，看似正经，却不时用手肘撞我的肋骨捉弄着我，然后贼贼地用眼角余光偷瞟着，打量我的反应，她喜欢看着我吃痛时皱着眉头凸出下巴露出牙齿的疑惑表情。
　　哼，我这表情包可是跟乃木坂46的贺喜遥香学的！
　　当然我也不会乖乖挨打，我也是看准了她的肋骨还击，更是有意无意地不时用手肘撞击她的侧乳，直到她也学着我的戽斗脸说：“咪咪歪掉怎么办！”
　　“哈哈，北七喔，哪那么容易歪……”我和她打闹着，杨思妤也坐到我的另一边，我这才收敛了一些，不让她觉得我在当面放闪，然后班上同学也一一到齐，李祯真老师更是扳着脸和助教欣欣姐一起走进了教室。
　　老师风采依旧，踩着高跟鞋、穿着裙装，小露香肩走上讲台，以往不管那个星期发生多么失意的事情，老师总是很敬业地微笑着进来教室为我们上课，从没见过她这样闷闷不乐的样子。
　　“奉政策指示，明天起补习班要开始上视讯网课，今天是我们短期内最后一次面对面上课了。”李祯真老师放下包包和讲义，语重心长地宣布。
　　“靠北！”黄若立不再装作智障，第一时间骂了出来，倒是平时脑筋最好的汤宸玮好像早就知道这件事一样，没有太大反应，毕竟补习班是他家开的嘛，想必他早就知道消息了。
　　不同于去年第一次宣布全台湾学校和补习班停课，大家都为了上网课可以在家摸鱼感到欣喜；这次全班此起彼落鼓噪着骂起脏话，因为这个消息等于葬送我们的“性福”，去年宣布停课时我们还不知道理化课那么刺激好玩，李祯真老师总不可能在网课还袒胸露乳卖骚，她可不能确定家长会不会突然一个闪现抓到她露屄上课的画面，若被家长看到可交代不了，更别说实际和学生干炮帮助我们理解课程了！
　　“三小啦……吼……”陈昱豪把书本往桌上重重一摔，嘴里抱怨着。
　　“稍安勿躁，至少今天我们要把pH值和体积莫耳浓度的部分打下良好基础，老师才放心让你们用网课代替平常上课。大家收拾起包包，我们到聚阳上课！”所谓的聚阳，是民雄市区的一个室内游泳池，它的名称倒过来读别有情趣，而它竟然就用这令人想入非非的名称经营了近30年，不像附近的各个夜市都倒了十几个了，它仍屹立不摇。
　　听到要到游泳池边上课，在同学惊喜的鼓噪声中，我先是心中一凛，难道可以看到老师和欣欣姐穿泳装下水？
　　不过现在还是春天微冷的天气，即使有温水系统，下水的机会也不大，而且没有事先通知，我们都没带泳装，看来也没有机会让我们玩水，我在惊喜之后感到有点失望。
　　说完老师便背起包包，由她带队，欣欣姐押后，老板娘瑜姐在队伍中间维持秩序和安全，然后我们一行40几个人便浩浩荡荡往聚阳走了过去，像小学生的远足一样。
　　在我们一片期待又狐疑的表情中，已经到达了聚阳，我虽然是民雄人，却从来没踏入过半次，所以带着新奇的心情进来朝圣，更对如何在这里上起补习班的理化课感到好奇。
　　“为了回馈大家对贝德的支持，今天瑜姐包场让大家在这里上课！”瑜姐简单说明来这里上课的原因，不过随后汤宸玮就偷偷告诉我，其实是因为疫情缘故，本来今天游泳池就要放水暂停营业，等政府宣布之后的处理状况再复业，瑜姐是聚阳游泳池老板的朋友，临时得知这个状况，便趁机会请他明天再放水消毒，今晚就便宜我们，让我们包场使用整个场馆的设施。
　　“可是我们又没带泳衣……”甄书竹本来还有点雀跃，可是想到泳衣的事，便又失望了起来，没好气地歪着嘴嘟哝着。
　　“如果你不介意，可以直接全裸下水，瑜姐无法提供全班免费泳衣，但送大家一人一条浴巾倒是没问题的。”瑜姐不知道是认真的还是在开玩笑，但她真的搬来一叠叠的大浴巾，就放在泳池边的桌子上。
　　可是现场的工作人员……我刚要提醒即使我们不介意在这边裸泳，现场聚阳的工作人员呢？
　　岂不便宜了他们，可以免费欣赏40来位国二的少男少女青春肉体？
　　不过我随即发现，现场除了我们贝德的师生之外，没有外人了，看来是老板直接把钥匙借给了瑜姐，泳池今天根本就没对外开放。
　　“安全问题呢？如果有人溺水怎么办？”我想瑜姐应该考虑过了，不过我还是认为小心一点好，便问道。
　　“你以为开间补习班那么容易？每年消防安全讲习、户外教学安全讲习、急救课程什么的都是我去上的耶！”瑜姐一边得意地向我解释，一边当着大家的面撩起了上衣，露出早已穿在里面的绿色三点式泳衣，接着褪下裙子，下半身也早就穿上了绿色的三角泳裤，丰满的翘臀和豪乳绷紧了泳衣泳裤，整个饱满的屁股和胸部曲线便展露无遗！
　　看着她F罩杯的乳房被泳衣束缚着，呈现浑圆的完美形状，我忍不住多看了两眼，汤宸玮却故意避嫌地看向相反方向，但不时偷瞟母亲姣好身段的眼角已经曝露了他心中的欲望。
　　“何况，唐欣老师也有救生员证照喔！”几乎在瑜姐脱去外衣的同时，李祯真老师和欣欣姐也都不约而同地脱下衣裤，老师裙子底下是桃红色的比基尼，欣欣姐牛仔裤下则是浅蓝色的连身竞技泳装，虽然露得没李祯真老师多，但泳装下紧绷的线条比起直接露出肌肤，更是别具风味。
　　于是标准泳池前方，是露着一双紧实大长腿的李祯真老师，和瑜姐同样拥有F罩杯的胸部，乳沟可谓深不可测，硬是活生生把泳装穿出性感内衣的风味，像个模特儿般光芒四射，不过以李祯真老师的身材，当服装模特儿是不合格的，因为她奶子太大了；左侧则是协助维护上课安全的补习班老板娘瑜姐，她工作的同时也在享受休闲的气息，坐在池边把双腿泡进泳池内，虽然年纪最大，胸部却也是最大的，和李祯真老师同样是F罩杯却因为身材比例问题看起来更大一些，整个人如出水芙蓉般艳丽性感。
　　站在李祯真老师右侧的则是身材健美的欣欣姐，连身的浅蓝色竞技泳装下隐隐约约可以看见腹肌和马甲线的线条，但身上肌肉的轮廓却不会过分狰狞地令人望之却步，想起我是第一个占有她身体的男人，曾经让她享受到人生中第一次被阳具插入阴道的快感，看到这令人垂涎三尺的身体，便又快要因为眼前的美景而变硬了。
　　看着三位师长各有千秋的胴体，汤宸玮利落地脱下学校制服，只剩一条泳裤，“扑通”一声就跳进水中，溅起的水花喷了瑜姐一脸，在池边的瑜姐娇笑着别过头去，汤宸玮也赶紧趁老妈没在看他的时候用力地盯着瑜姐的豪乳直到瑜姐回过头来。
　　马的，根本就是内线交易嘛！
　　全班只有汤宸玮知道要事先换好泳裤，此时已经用蛙式缓慢地一边欣赏岸上的三位美人师长，一边来回游着聆听老师的宣布。
　　咦？既然他对今天的活动早有准备，那上课前他递给我的那一小包蓝色粉末一定非常重要，我赶紧牢牢将它握在手中。
　　黄若立看见汤宸玮已经下水，又听到瑜姐刚刚说的可以裸泳，竟真的将上衣连同裤子一脱，光溜溜地就跳进游泳池里，只是他进水之前那根上下抖动的大屌已经出卖了他，让大家都知道他早就已经因为三位师长的美好身段而勃起，进入泳池之后，借着池水折射光线的掩护，趁大家看不清楚水面下的光景，他还偷偷对着欣欣姐打起了手枪，然后调转身体方向也对着李祯真老师和瑜姐宣泄他的幻想，可以说是雨露均沾，三个都没冷落到。
　　正当我还扭扭捏捏地不知要不要配合时，李法已经开始干脆地脱衣脱裤，就如同她第一次来班上听课时般的豪爽，几秒后就剩下充满活力的少女内衣裤健康打扮，她的身材才是在场最适合当内衣模特儿的，修长的身体搭配坚挺却不笨重的椒乳，瞬间吸引了半数男同学的目光。
　　随着我内心的悸动，李法也已经一丝不挂，她虽然脱起衣服毫不扭捏，怎么下水却没有头绪，其实远一点就有阶梯可以下去，可是她看到汤宸玮和黄若立都是干脆跳进池里，一时竟不知道可以缓缓走下去，只是傻傻地在池边一下子蹲一下子站，将一边脚掌伸进了泳池却迟迟不敢下去，张开的双腿之间，下垂的阴毛遮掩不住阴部的美景，阴暗部位附近的粉红色器官随着她张腿而绽放了开来，这进退维谷的豪放姿势让同学们足足欣赏了她的粉嫩穴口足足有几十秒钟。
　　看到这些色胚视奸我女朋友，我来不及脱下衣裤，赶紧走到李法身边，忍住跨下蠢蠢欲动的冲动，弯下腰让她搭着我的肩膀，我也抱着她的腰，她这才有了着力点，缓缓让身体完整入水，暂时隔绝了色胚男生们贪婪的眼神。
　　看到真的有男女生勇敢裸身进了泳池，包含我的其他同学便一一入水，不管是穿着泳装的还是光着屁股的，已经有不少人下水，杨思妤和谢旻桂这才扭扭捏捏地脱了个精光，第一次看到新同学的全身裸体，我忍不住多看了一眼，虽然没有李法那逆天的身材，但163cm 左右的身高配合白皙的肌肤，B罩杯的水滴状胸型还是相当诱人的。
　　我乐得在池里一边和李法打着水仗，一边心猿意马地欣赏三位师长色彩艳丽、款式相异的泳装秀还有女同学天体营般的美丽风光，酒池肉林也不过如此吧！
　　瑜姐和李祯真老师从旁边搬来一大块白板，看来今天的课程就要用这块白板讲解了。
　　除了汤宸玮之外，全班同学都一丝不挂地泡在水里，水深只到我们胸部左右，裸露在空气中的部分还是扛不住春天的微冷，李法和一些个子比较高的女生都稍微蹲低了身子，维持着只剩头部在水面上的姿势听课，颈部以下则享受着将近30度的水温，虽然比体温略低，但身体活动开之后其实感觉起来是相当温暖的。
　　虽然眼里吃着冰淇淋，我手里却没忘记汤宸玮的叮嘱，紧紧捏着他给我的蓝色粉末，同时听着李祯真老师课堂上的讲解。
　　“上一堂课说的，体积莫耳浓度的计算是以莫耳和公升为单位，标准泳池的水量大概是略少于2千吨，为了方便计算，我们姑且当做1千吨，而且虽然泳池的水加入了氯气消毒，理论上增加了酸性，老师姑且请大家忽略不计，当纯水即可，事实上理想的泳池水应该是pH值7.2的微碱性左右；那今天如果有人往这里倒进1莫耳的硝酸，请问pH值多少？黄若立你来回答。”李祯真老师在我们都稍微安静下来后，作为今天的引言，点了大屌男问道。
　　同时欣欣姐也拿起pH计检验了池水的酸碱程度，果然聚阳的池水pH值就是7.2的合格标准。
　　1千吨的水，因为水的密度是1，质量换体积那就是100万公升，那是10的6次方啊，1莫耳下去，那体积莫耳容度就是10的负6次方M，指数负6记得变号，那就是pH值6！
　　我已经粗略计算出结果，不过因为数字很大，所以算起来很麻烦，黄若立一时半刻在单位换算上卡住了，并没有给出答案。
　　“作为没有算出答案的处罚，你到岸上罚站！”李祯真老师故作生气地让黄若立上岸，他便挺着跨下20公分长的坚硬大屌，站在池边冷得直打哆嗦，肉棒也因此一上一下地抖动着，看得瑜姐和欣欣姐都浑身不自在了。
　　不过现在疫情严峻，老师是不可能让学生着凉的，搞得像是专程让黄若立上岸展露大屌而已，随即又让他回到了泳池中。
　　“体积莫耳浓度是用公升为单位，所以要先将1000吨的水换算成容积100万公升，所以体积莫耳浓度是10的负6次方M，pH值则是6。”老师简单说明了计算和“翻译”的要点，接着再问：“如果现在倒入的是0.1莫耳的硝酸呢？pH值是？谢旻桂来回答。”
　　“哈？浓度变成十分之一，10的负7次方，那pH值就变7吧……”谢旻桂憨憨地回答道，我第一时间觉得她的计算没有问题，却又觉得哪里怪怪的。
　　“说『7』不说『吧』，文明你我他～～～”汤宸玮大喊道，谢旻桂这才发现她刚刚的句尾“7吧”听起来有点像鸡巴，这才噗哧笑了出来，汤宸玮也因为逗笑了新同学而感到骄傲不已。
　　“不觉得怪怪的吗？往本来pH值7的中性纯水中倒入了0.1莫耳的硝酸，结果pH值还是7；那如果倒入了0.01莫耳的硝酸，pH值就变8，池水反倒在加入酸性物质后变成了碱性？”李祯真老师反问道。
　　对耶，我刚刚就是觉得pH等于7怪怪的，怎么会在纯水里面加酸结果pH值维持不变呢？
　　仿佛在及时回应我心中的疑问似的，李祯真老师道：“你们都忘记即使是纯水，每公升也会解离出10的负7次方的氢离子和氢氧根离子吗？所以100万公升的纯水自己就已经解离出0.1莫耳的氢离子，加上硝酸的0.1莫耳，就是0.2莫耳，不过国中没办法处理2乘以10的负7次方等于10的几次方，必须到了高中学过『对数』才会有能力计算，但至少大家知道酸性一定是大于10的负7次方就够了，pH值当然是略小于7。”
　　就在这个时候，趁着我们借着水流让身体凌乱地缓慢飘动，没有固定的听讲位置，汤宸玮悄悄移动到了黄若立身边，然后又不动声色地离开，就在他离开的几秒后，黄若立身边突然像炸弹开花般往外扩散着蓝色的液体，在他附近的同学本能性地以他为中心往外散开。
　　“我知道，电影『亚当等大人』有演过，尿液遇到池中的指示剂变色了！黄若立偷尿尿！”汤宸玮鸡猫子喊叫地指向黄若立的方向，原本就以他为中心往外散开的同学更是加速了动作，像在逃难般以各种泳姿远离黄若立。
　　“我没有啊！”一反平常演出来的智障模样，黄若立诚恳地瞪大眼睛抗议反驳，可是眼见为凭，这么多的蓝色液体，果然像极了电影演的画面，可是综合汤宸玮上课前和我说的话还有刚刚鬼鬼祟祟的模样，我几乎可以确定那所谓的蓝色液体应该是他给我的蓝色粉末染出来的，而不是黄若立真的乱尿，因为从开始上课到现在，我可以确定不只他一个人尿过了，我就是在泳池偷尿尿的其中之一！
　　不过目前的情况确实让黄若立难以辩驳，所谓裤兜子里抹黄泥，不是屎也是屎！
　　说来奇怪，进了泳池就会想要尿尿啊，科科。
　　趁着大家嬉闹的时候，我也偷偷把手中装着蓝色粉末的夹链袋开口打开，放到李法和杨思妤附近，然后为了避嫌加速脱离她们，想看看这两个一丝不挂的美少女被诬陷在泳池尿尿的窘迫模样，一定很迷人！
　　果然等泳池的水慢慢流进夹链袋被染色再流出后，被染成蓝色的泳池水也从李法和杨思妤附近往外扩散，该说是李法神经超级大条还是怎样，杨思妤都已经羞红了脸蛋，一边离开刚刚待的地方正待反驳说她没有随地便溺，李法却泰然自若地留在原地，不解地看着远离她的人群。
　　知道真相的我当然对她坦荡自如的表现不奇怪，但显然从她四周扩散的蓝色水流搭配她不同于黄若立和杨思妤的羞愧表现，会不会反倒让人觉得她不知羞耻呢？
　　本来还为这成功的恶作剧感到有点雀跃，汤宸玮也赞许地给了我个眼色，只是对不起李法和杨思妤了，不知道她们的风评会不会变差。
　　就在这时候，我肩膀被拍了一下，回头一看原来是谢旻桂啊。
　　她怯生生地看着我，低声说：“完蛋了啦……”她半蹲着刻意让颈部以下都浸入水中，这样奶子才不会被人看光光，但其实她连小穴都被我看过了，不知道是在矜持什么。
　　“肿摸了(怎么了)？”沉浸在完美的恶作剧中，我一边欣赏她若隐若现的裸体，一边问。
　　“我可能生病了，其实我刚刚也有在泳池里偷尿尿，可是池水没变色……”谢旻桂羞红了那温婉的脸蛋，低头道。
　　“喔～～～那个……”本来想跟她解释这其实是我和汤宸玮的恶作剧，但看到她傻萌的模样，我突然想要让恶作剧再升级。
　　“你确定你有尿出来？会不会是泡在温水里的错觉？”我故作淡定地看着岸上还在讲课的李祯真老师，一时半刻也不宜大动作回到李法身边，怕人家误会我是尿尿控，便在原地和她低声聊着。
　　“不然我再尿一次给你看。”说来好笑，她才来没几堂课，竟然连续两堂课都在课堂上尿尿，实在是命运多舛，幸亏这次只要尿给我一个人看就可以了。
　　“好，你开始尿的时候跟我说，你在水里这样尿我看不到，我用摸的。”说完我就把水中的手掌移到靠近她阴部附近，她配合地张开了双腿，我则把手掌放到她的跨下，张开了手心对准她的小穴，这样她尿尿的时候我的掌心就会感觉到热流从尿道喷出。
　　“刚刚尿过，现在还没感觉，我先摸一下。”谢旻桂也装作全神贯注地盯着李祯真老师讲解例题，其他同学则离得太远，加上她在水面下的动作都被波纹干扰光线反射，并没有人发现其实她现在正搓揉着阴蒂，帮助自己在获得快感后能提高尿意。
　　我一边欣赏着四处可见的女同学裸体，一边尽力隐藏着我已经兴奋到要跳出胸腔的心跳，同时欣赏着全裸的谢旻桂在我身边自慰。
　　“自己摸有点害羞，你帮我一下。”趁着大家专心在听老师上课，谢旻桂在水中的右手牵起了我的左手，眼看李法和杨思妤没在注意我这边，我也忍不住心中的色欲，将左手游移到谢旻桂小腹上，先是抚摸她光滑的肌肤，然后往下摸到了因为飘在水中而若有似无的阴毛，手指再往阴毛根部探去，往下摸到了婴儿肌肤般柔嫩的外阴部，再往下一点点确定了阴蒂的位置，便一边轻轻揉着她的小豆豆，一边装作若无其事地听讲。
　　我中指顶住谢旻桂的阴蒂来回搓揉着，食指和无名指则往外分开她的阴唇，好让中指更能顺畅地在她肉缝间滑动，不时还偷偷深入半截指节，试探着她的小穴内紧不紧实。
　　“叫你摸没叫你插进来啦……”谢旻桂皱着眉头一边享受一边抗议，那欲拒还迎的骚样让我完全忘记她很有可能是处女，竟贪图她阴道内滑嫩的触感而将中指愈插愈深，最后竟以反手的姿势将中指整根插到了底，也不知道有没有弄破人家的处女膜！
　　我的左手手掌像件内裤般贴紧了她的跨下，一边用掌心揉压着她的阴蒂，一边享受着整根中指被她小穴夹紧的快感，不时整个手掌贴紧她的阴部抖动着，像按摩棒般将她一步步送上高潮，指间隐约感受到她阴道深处的热流说明我的技巧让她感到很受用。
　　“到了到了，停一下……”谢旻桂大腿夹紧，像在干我的手掌般前后微微晃着屁股，我知道这很有可能是第一次有异物进入她的阴道内，怕弄痛她的小穴，没有再捉弄她，任由她几乎夹到我手掌骨折般夹紧大腿，然后屁股一下下有力地抖着，性感地达到了高潮。
　　靠着汤宸玮给我的蓝色粉末成功用手指进入了新同学的小穴，加上在场天体营般的震撼景象也来自于他老妈的人脉，竟然能在夏天之前就欣赏到美体横陈、乳波臀浪一波波的美景，我实在忍不住想说：“听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季～～～”
　　心急吃不得热豆腐，为了让谢旻桂习惯我们夸张的上课方式还有性爱的感觉，我的中指始终停留在她的小穴内，没有为了发泄兽欲而做出大幅度的抽插，直到她从高潮的余韵中回过神来，我这才缓缓拔出中指，又过了一会儿，她才拍拍我：“喂，要出来喽……”
　　此时岸上的李祯真老师正讲解到：“我们平常用的酸碱指示剂都是利用酸碱中和反应后的酸碱值变化来测定的，你们一泡尿所含的酸性物质或碱性物质莫耳数绝对不到1莫耳，甚至连0.1莫耳都没有，尿到这100万公升的泳游池水中，就像石沉大海般无声无息，pH值连0.1都改变不了，酸碱指示剂已经算是很便宜的检测方式了，何况要在这么大的游泳池中添加尿液变色的指示剂，那得要多少成本？”
　　“所以『亚当等大人』的情节是杜撰的！以经济成本或现行技术来考量都不可能达到，何况泳池水的pH值从弱碱到弱酸都有，人的尿液也是从酸性到碱性都有可能，若要依靠酸碱值的变化来测定是否含有尿液，绝对会有很多误判。”李祯真老师笑着跳下泳池，走到委屈到眼睛都红了的黄若立身边，接着道：“机会难得，老师才和汤宸玮串通演了这场戏，刚刚蓝色的水是用染料染的，而且游泳池的水压压迫膀胱本来就会增加尿意，加上在泳池中行动大量消耗体力加速血液循环，血液通过肾脏制造了比平时超量的尿液，所以在泳池中尿尿根本没什么好苛责的，而且只要有做到池水的定期维护，这点尿液中的有害物质以体积莫耳浓度而言根本就极其稀薄，算不了什么，改变不了池水的什么性质，就像大家闻之色变的新冠病毒，其实已经到处都是，重点是浓度的问题，浓度控制住就不会发病或有症状。”
　　“哈？”知道根本就没有什么尿尿测pH值或酸碱性的方式，谢旻桂先是看了我一眼，然后羞红了脸握住我的左手要我别再试图感受她即将喷出的尿水，可是她早已双膝微蹲让阴唇尽量分开，好让尿水不受大阴唇阻挡地从尿道射出，我也早就将掌心尽可能靠近她的尿道口，她高潮后尿意加剧，此时膀胱一紧，尿水已经无法抑制地从小穴上方的尿道涌出，即使这才想停下排尿的动作，却已经来不及了。
　　“啊～～～！不要看！”明明刚刚才让我把手指插在小穴内达到了高潮，现在谢旻桂却因为根本看不到的羞耻动作而极力抗拒，不过已经冲出尿道口的尿水哪有那么容易憋回去，于是几乎看不清颜色的一股热流便直射到我的掌心之中，我更坚持不收手，用掌心感受着她阴部的活力，直直被滚烫的尿液喷了十几秒，而周围的池水当然是维持着原样，唯一改变的只有谢旻桂羞红的脸蛋，她像煮熟的虾子般，本来就白里透红的肌肤变得像高潮后全身红通通的。
　　我一边感受着这难以言喻的感觉，一边盯着她羞红的脸蛋，以前只有我射精在女生身上或小穴内，现在被女生用体内的液体喷射在手上，像是被女生报复般有种新奇的感觉，虽然在水中打手枪因为阻力而很没感觉，我还是兴奋地硬爆了，硬是握住肉棒使力搓揉。
　　察觉谢旻桂的变化，欣欣姐以为她运动过度，连忙要她上岸透透气，明明除了我以外没有人知道几秒钟前她才完成了在泳池中的一次排尿，她还是害羞地和欣欣姐一番拉扯，好像怕她上岸会被发现她刚刚才尿在泳池中似的。
　　好一番功夫后谢旻桂才上岸裹着浴巾在旁休息，只有我知道她潮湿的阴毛不止是池水而濡湿，也沾染了她新鲜的排泄物。
　　谢旻桂嘟着嘴瞪着我，不过我知道她不是真的生气，只是害羞而已，不然她连看都不会再看我一眼；而场上更迫切需要安慰的还有一位黄若立，他身为刚刚第一个被误解在泳池偷尿尿的苦主，心中憋屈和不甘不用多说，有别于以前看到李祯真老师靠近时期盼的热切眼神，这次在李祯真老师靠近时还刻意别过脸去。
　　“对不起啦，老师串通汤宸玮的恶作剧其实也是帮助大家更深刻了解pH值的计算，他会选择捉弄你，另一个角度来说，也是他和你交情好啊……”李祯真老师不断安慰道，不过我看黄若立宝宝是真的生气了，哄不好的那一种……
　　眼看黄若立始终别过脸去，红着的眼睛不知道是池水进了眼睛还是刚刚气哭了，李祯真老师叹了一声，在水中解开了上半身比基尼泳衣背后的绑带，两坨白皙又浑圆的大奶就完全暴露在黄若立面前，不过他侧着头，一时竟也没发觉。
　　直到他视线所及的程谊欣一直用手势指引，黄若立这才转过头去，也才发现李祯真老师淡褐色的乳头已经近在咫尺，只要他伸出舌头，随时可以舔到老师香滑可口的小巧奶头。
　　不过黄若立这家伙脾气是真的硬，幸亏他老二也是一样硬，只见李祯真老师双腿一蹬，身体往上深吸一口气后随即抱着黄若立的腰部作为施力点蹲下，否则老师胸前密度远小于水的奶子势必将她的身体拖回水面上漂浮，由于老师是潜入了水中，所以我们对老师的动作看得不太真切，但从老师潜入后黄若立那本来不甘的表情转变为皱紧眉头还微微张开嘴巴急速喘气的表现，可以猜到老师为了补偿他，正潜入水中帮他吸吮着大屌。
　　老师漂浮在水中的长发规律地一前一后飘动着，印证了我的想法，可是老师的肺活量和乳房容量不成正比，才让黄若立干她的嘴巴不到10个回合，老师便又浮出水面，一边喘着气一边道：“在水中上课比较耗费体力，我们增加下课时间，先休息15分钟，你们要去玩滑水道或原地游泳玩水的都可以，但一定要注意安全，欣欣姐和瑜姐会在滑水道那边照顾你们。”
　　听到李祯真老师的宣布，大家欢呼了一声正要解散四处玩水，瑜姐又补充道：“今天会让大家玩尽兴，可是之后上网课大家也要像现场上课一样认真，不可以摸鱼喔，成绩下滑的话，以后就没有这种福利喽！”
　　于是，以往在下课休息总是收敛起浪荡骚样，专业地回答学生问题的李祯真老师，罕见地在这次下课期间并不是用来解答学生疑问，而是为了安抚黄若立受伤的心灵而在做些弥补。
　　只见老师又深吸一口气，抱住黄若立的腰部然后是屁股一步步摸索着下潜，直到含住黄若立的大屌之后卖力做出史上最奢华的口交，黄若立也乐得原地享受着刚刚还把自己弄哭的美女老师吹着大屌的服务。
　　我依依不舍地牵着李法的小手往360度滑水道走去，反正李祯真老师已经不是第一次被占有了，我有点难过不想看他们做到最后，一方面也不该冷落我可爱的小李法，特别是可以欣赏她裸体玩滑水道的青春姿态，想到就兴奋！
　　走出室外，多亏瑜姐送的大浴巾，我们这才没有着凉，眼前是一个小型的全家福小角度滑水道，另外一个则是长度媲美大型水上乐园的大型滑水道，足足有两个360度的转弯，在我们到达时，已经排起队了，幸亏我们一共也才40来个学生，加上颜睿弘留在温水池边一边欣赏李祯真老师帮黄若立潜水口交一边干甄书竹，叶冠麟也留在室内和林伊瑄增加感情，还有几对理化课“专属实验对象”─就是之前老师说尽量配对方便以后一对一实际操练的“商业情侣”也没来，都找了角落干炮去了，我们这才可以很快就轮到一次，难得和李法享受到了有别于色欲的活动。
　　“怎么滑？”李法兴奋的表情露出些许不安，看来是她第一次玩滑水道，我连忙安抚她，不用害怕，就像玩溜滑梯这样放松，随后就让地心引力决定就够了。
　　“你先下去，我看你怎么滑我再跟着去……”李法少女的裸体站在滑水道起点旁，我为了可以多玩几次，干脆地滑了下去，享受人生第一次一丝不挂露屌玩滑水道的快感，在滑行的过程中，老二随着惯性乱甩的奇怪感觉让我本来刚软的阴茎又瞬间变硬，羞耻地在滑出滑水道的瞬间，迎面将挺硬的肉棒几乎是迎着欣欣姐的美丽脸蛋凑了上去。
　　本来是在下面照顾学生安危的欣欣姐，看到我挺着老二滑了下来，忍不住笑出了声，不过她对于我们这风吹就勃起的年纪已经渐渐习惯了，更对我露着丑恶肉棒不以为忤，甚至还握住它搓弄了一下。
　　我受宠若惊，但还是赶紧闪到一旁，因为李法随即就要下来了，果然几秒后她就像日本偶像节目那些被逼坐云霄飞车的十几岁少女一样，狼狈地一边尖叫一边踉跄着滑出了滑水道，脸上的惊恐表情像是从鬼门关回来一样，看来是真的吓到了，不过她在落水后转变为异样的神采，赶紧拉着我的手快步冲了上去要再来一次。
　　从来没看过李法情绪起伏如此明显，我本来心疼的感觉也瞬间被她的兴奋所感染，变得也想赶紧再玩一趟。
　　不会吧？李法你爱这一味！？
　　第一次玩滑水道而狼狈落水的李法，一双长腿慌张地四处挣扎，从出滑水道的瞬间，粉红色的小屄就没有一刻是安分的，李法的阴部随着胡乱挣扎的大腿无时无刻曝光着，看见那本该被妥善隐没在大腿之间保护的生殖器像跳楼大拍卖一样随意露出，我的肉棒因此而兴奋不已。
　　欣欣姐扶起李法，不怀好意地打量着我和李法，特别是眼睛有意无意往李法的小穴贪婪地望去，我这才惊觉，之前内射过欣欣姐后，我几乎都要忘记欣欣姐是喜欢女生的，想必这时她也被李法的身材吸引住了。
　　平常玩滑水道是不会允许两个人以上一起滑的，除非有专用的大型游泳圈；不过现在瑜姐和欣欣姐都在下面警戒，怕我们溺水，所以滑水道上面的现场已经没人制止我们了，我便在第二次下滑的时候和李法玩起了怪怪的花样。
　　就在我和李法快速移动到滑水道顶端时，看着李法因为快步上楼梯而高速抖动的屁屁和椒乳，我终于忍不住了，趁着前后的同学都离我们在视线范围外，我一把拉住李法，在我坐下的同时将李法往我身上一拉，我就像游泳圈般做为垫底，李法则心有灵犀般背对着我骑上了我的身子，同时将今天不时见光的小穴套在我的肉棒之上，虽然今天李法的嫩穴已经被男男女女视奸过无数次了，但所幸是最后能占有她的还是只有我，我满足地从背后紧抱着李法，还抚弄起她的奶子，打算以肉棒插着小穴，阴部接合的方式紧抱着李法滑下去。
　　我会那么大胆，是我看准了在这么刺激的角度滑下去之后，落水的瞬间不管我再爱李法、即使紧抱着她，我也不可能还让老二牢牢插在李法体内，我他妈今天就是要解锁两个成就，裸体露屌玩滑水道，还有一边干炮抽插一边玩滑水道！
　　我在肉棒插入李法小穴后，并没有急着滑下去，而是趁着后面那一组还没上来之前，抱着李法的屁股抬高先抽插了几十下；要是以后确定上网课，我几时才又有机会干李法呢？
　　我必须把握这个机会。
　　“玩很大嘛你……”李法回过头来瞪了我一眼，然后嘴巴凑了过来和我吻在一起，我们上到舌头、下到生殖器都牢牢纠缠着，更能在浑身略显刺骨的寒意中感受到彼此体内器官的温热。
　　“有人要上来了，走吧！”听到后面的组别兴奋地踩着阶梯乒乒乓乓的踏出声响，我不得不停下抽插小穴的动作，然后就用背后位的姿势让李法的肉穴骑在我屌上，同时滑了下去。
　　在下滑的过程中，我除了抱紧李法的腰肢，屁股还是忍不住往上顶了好几下，李法本来因为玩滑水道而兴奋发出的尖叫声被我肉棒顶上子宫颈的快感中断，但叫声并未停止，只是从尖叫声转变成为了浪叫声。
　　“变态啊～～～！有人在干我！”李法尖声叫着，但控制着音量没有完全扯开嗓子叫出来，显然也很投入这种几乎是公众露出甚至是性交的快感！
　　即使我想挑战看看能不能一路维持着肉棒肏穴到结束，却还是不敌地心引力的作用，在第二个360度转弯的时候，离心力把我心爱的李法从我屌上夺走了，在下面的我比李法要先入水，不到0.5秒后她才张开着双腿摔入水中，欣欣姐和瑜姐一左一右来搀扶我们，瑜姐这才发现我硬着的大屌，娇笑着拍了拍我的头。
　　很好很好，和我预测的一样，想要全程维持插穴姿势玩完整个滑水道是不可能的，瑜姐和欣欣姐也只当我和李法因为是男女朋友，所以一起滑下来，哪能想到说其实我们是在无套的情况下一边插穴一边滑下的。
　　其实在李法滑下的瞬间，张开的双腿之间是能看出端倪的，她十几岁的可爱小穴虽然紧窄，却在滑下的瞬间从穴口露出过多的粉红色组织，那是因为在落水前一瞬间这粉红色的生殖器都还紧紧被我的肉棒插着；不过从她开腿从滑水道的转弯出现到落水只有不到0.2秒的时间，要不是我眼睛直勾勾地盯着，加上我知道我和她做的好事，没人会发现这美丽少女的阴部活脱脱就是在前一瞬间才被爆插过！
　　在我和李法站在池畔还没缓过气的时候，汤宸玮也下来了，他趁着在水中挣扎的本能反应掩护下，有意无意地将手搭上了瑜姐穿着绿色泳衣的巨乳，瑜姐倒是不以为忤，只关心宝贝儿子有没有呛到水。
　　想到瑜姐拥有着儿子肉棒倒模的假阳具，搞不好还天天用那根假屌插穴抚慰老公常年不在身边的寂寞，却不知道满足自己浪穴的竟然是和儿子一模一样的肉棒，我就感觉心中的背德感冲到了最高点，尤其是汤宸玮也亲手干过老妈瑜姐几回了，瑜姐却浑然不知，更有股完成了史上最完美恶作剧般的成就感。
　　虽然汤宸玮是学生中唯一穿着泳裤的，却完全遮掩不住他跨下勃起的大屌，不知道是刚刚摸到瑜姐的大奶使然，还是因为今天自始至终穿着性感的三位泳装辣姐师长，抑或是国中天体营的视觉刺激，总之我看汤宸玮应该也玩得很开心。
　　这次我们跟着汤宸玮后面再次爬上了滑水道顶端，在他欢呼着兴奋滑下后，这次我和李法玩更欢了，这次我让李法面对着我以观音坐莲的方式让肉棒和小穴结合，然后紧抱着她同样在后面那组来到之前一边抽插一边滑了下去，这样一来，在进入转弯的前半段，李法始终是背对着前进路线的，有股未知的恐惧感。
　　果然在这样的体位滑下后，在加速的过程中，李法阴道内肉棒来回抽插的快感被恐惧感放大，这大概就是人家说的吊桥效应─在恐惧下告白更容易达成，李法则是在恐惧的催化下一下子就达到了高潮，除了我始终紧抱着她的屁股微幅抽插着，她也使上吃奶的力气抱紧了我的脖子，遑论在滑下的过程她也达到了高潮，更是用上全身的力气让阴道夹紧我的肉棒，简直就要把我的海绵体夹碎了！
　　“嗯～～～！”李法闷哼着达到了高潮，同时感觉她阴部一紧，我的龟头前端也遭遇到前所未有的压榨，但即便是全身上下紧抱着，连阴道都夹紧了我的肉棒，我们还是在第二个转弯处被中断了阴部彼此之间的连结，但李法这次始终都抱紧我的脖子，除了阴部被迫分开，身体还是有部分相连的，直到入水后才因为呛水而分开。
　　呛水的李法被欣欣姐引导着爬上了岸边，李法紧闭着双眼，躺在岸边胸脯剧烈起伏着，嘴里呓语般喃喃念着不知所云的句子，欣欣姐还以为李法失去意识，但其实我知道那是因为她被干到高潮，只是在享受阴道内的余韵罢了。
　　这次我们休息了比较久一点，欣欣姐眼看李法没有大碍，多看了李法的阴部一眼，不知是不是发现李法的小穴刚刚才被插过了，便回头去照顾其他人，我则让身体泡在水里，一边在水底下握住肉棒不让它消肿，一边轻轻抚摸着李法的小穴，除了帮助我维持快感，也让她继续感受这难得的升天般的快感，同时也让她知道我很关心她。
　　从高潮中醒过来，李法握住我本来正在爱抚她小穴的手，我则提醒她：“时间快到了，准备上课喽。”
　　“可是你还没射……”李法眯着眼睛伸出手指环绕着我的乳头绕圈圈。
　　“这只是第一次下课休息，看样子今天应该会有三次休息，等一下再玩吧。”其实我也很想再玩，可是时间真的很紧迫。
　　“跑快一点就好了！”李法爬了起来，打起精神拉着我的手又蹦蹦跳跳地冲了上去，脚步声在铁制的阶梯上发出“蹦蹦蹦”的快节奏噪音，伴随着的是李法柔嫩的椒乳也“duan”“duan”地剧烈一抖一抖，本来高潮后消肿的乳头又因为冷风轻拂和奔跑的过程而稍微挺硬了。
　　“我不管，这次你一定要射出来，哪种姿势最快？”李法有点任性地握住我的肉棒搓揉着，其实以对性爱的了解来说，她的意见比我更值得参考吧，虽然说身体是我自己的。
　　“这样吧！”在李法的指示下，她头部往下趴在滑水道起点，我则从她背后笨重地趴在她身上，同时将她白嫩的屁屁分开，把肉棒用背后位插了进去，但这样一来变成我和她都是头部在前。
　　“这样不是会头部入水吗？很可怕耶！”就连我都没把握这样安不安全，连忙劝李法再考虑一下。
　　“助教和主任不会让我们出事的，你只要在入水前记得憋气就不会呛到水了，而且现在外面这么冷，你这样插进来，除了阴茎因为在阴道内感到温暖，全身冰冷的反差会放大阴茎的感觉，你一定会很爽。”李法趴在入口，不耐烦地分析道。
　　“好吧……”虽然以往我都百分百相信李法，但这次我真的没有把握，只好依她的意见趴上她姣好的胴体，开始抽插了起来。
　　“怎么样？”李法承受着我从背后突入，一边闷哼着问道。
　　“嗯……”哇靠，这小妮子有点东西啊！
　　果然如她所说，因为女生的屁股也是囤积脂肪的地点，脂肪比起人体其他部分更容易降温，我这样趴在她的屁股上肏她，除了在她体内的肉棒感觉到无比的温热之外，在体外的子孙袋和小腹一接触到她冰冷的屁股蛋，更加大了冷热的反差，现在我的身体大部分都像在冰箱里一样，可是搭配李法刚刚高潮过的紧致阴道，肉棒却热烫烫的好舒服！
　　我丝毫不顾可能压坏李法的身体，忍不住自顾自地就加大了肉棒抽插的力道，每次剧烈下压的同时，李法冰冷却充满弹性的屁股又会将我的跨部往上顶，我根本不需要往回抽屌，只需要一直让腰部往下压，李法的屁股就会帮我完成一次完整的抽插，根本是省力版的干炮！
　　我贪婪地让会阴一下下重重地撞击李法的屁股，我知道我的体重和下压的力道已经让她喘不过气，可是她还是忍住不发一语，不将我的快感打断，只希望我能在这极其有限的时间内达到高潮，就在我觉得应该差不多了的时候，背后铁楼梯“蹦蹦蹦”的声音传来，有人要上来了！
　　我双手环抱着李法纤瘦的身躯，手掌从前面满把盈握住她C罩杯的乳房，像什么奇怪的交通工具握把般握紧她的椒乳，然后一边憋着气一边撞击李法小巧可爱的屁股，就这样一边肏着李法的屄一边双腿一蹬，从滑水道起点滑下去了！
　　在下滑过程中，身边作为润滑的水流已经让我难以呼吸，但好在我和李法的连结始终没被中断，我就这样一边从背后干着李法一边憋气下滑，在滑水道中李法也不怕别人听到她的声音了，虽然也憋着气，却助兴般持续浪叫着：“陈嘉年是大变态，一边玩滑水道一边干人家！”
　　被李法这有别于以往的骚浪表现刺激着，加上肉棒始终不离温热和紧窄的刺激，我的快感在憋气中呈现几何级数的上升！
　　如同以前提到过的，有些人会喜欢玩窒息式性爱不是没有原因，一边做爱一边憋气真的会放大肉棒的感觉，而且这次还加上了下滑的速度感，还有春天夜晚身体周围的冰冷，全部都在给身体带来一个极限环境的错觉，在这仿佛濒死的威胁下，生物繁衍后代的本能也会无比放大！
　　我的全身上下都在感受到无比的刺激，耳边还有李法停不了的淫声浪语，她一直在叫“干死我！”“干死我！”当然最爽的还是肉棒，它不用顾及下滑的惊险、窒息的危险、冰冷的凶险，只需要待在李法温暖紧窄的柔软阴道内享受交配的酥麻感，很快地快感就冲上了顶峰，在进入第二个360度弯道前，李法浪叫着：“我不行了，射进来！射给我！”然后就是不绝于耳的高频率“嗯嗯呀呀”淫叫声，伴随着也不知道是性器接合处还是周围传来的“噗滋噗滋”“哗啦哗啦”的水声。
　　双手捏着李法柔嫩的乳房，肉棒插在她小穴中顺便固定下半身，驾驭着小淫娃“李法号”的我终于在这次探险中找到了人生的快感巅峰，我会阴往前卖力一顶，确定肉棒没有因为弯道被甩开，甚至还比之前几次插得更深之后，我全身箍紧了李法的身体，让龟头插在李法小穴的最深处，在滑水道最后的入水点前达到了高潮，在李法“射给我！射给我”的淫浪催促下，我松开精关让精液随着繁衍的热切渴望全部在李法的阴道内喷涌而出！
　　马眼“噗啾噗啾”地朝着李法的子宫射着精液，仿佛知道以这环境的恶劣，再不把握机会就随时会被中断射精一样，同时这多重刺激的感觉也让大脑误以为这是濒临死亡的最后一次射精，每次射出的量都又多又浓，我的身体更在肾上腺素的作用下发挥了有别于之前的爆发力，牢牢抱住李法，这次直到我和她一同以头下脚上的姿势进了水，竟然都还没分开肉体的纠缠，我硬是把精液全部都射进了李法的子宫里面，完全没有一滴是浪费的。
　　我当时应该是脑袋也进水了，竟然完全不担心被发现我不只利用玩滑水道的机会偷干女同学，还用极其危险的姿势入水，更在没有安全措施的情况下又把精液射在了李法体内！
　　硬是不让李法和我的身体分开，只是贪婪地希望能将精液全部贡献给李法。
　　我和李法同时入水，直到欣欣姐焦急地拉起李法，瑜姐也拉起了我，我们前一瞬间还在进行交媾的身体这才被迫拉开，就是不知道她们看不看得出我们竟然是一边玩滑水道一边性交，更不知道她们有没有发现这十几岁的国中女生竟然被同龄的男朋友在众目睽睽之下将精液射入了体内。
　　“你们怎么同时下水呢？太危险了！”瑜姐关心的语气大于责备，不过她应该只是认为我们贪玩，没有发现我们是一边性交内射一边入水的。
　　倒是欣欣姐扶起李法让她坐在岸边之后，趁李法还因为头部入水不免有些慌乱，假借关心之情坐在李法身边直盯着李法的阴部瞧，李法虽然不是张开着双腿，而是鸭子坐般让阴部紧贴着地板，但从阴毛下方从身体和地板间缓慢渗出的白色液体，还是让欣欣姐识破了我们的“淘气行为”，何况我上去的时候肉棒还是硬的，下来的时候却已经软了，这不是肏李法肏到射精，还有别的解释吗？
　　不过我看她也没有苛责我的意思，反倒趁机在安抚李法时轻轻抚摸着我女朋友光滑柔嫩的身体，这到底是……

第77章
　　正当我以为我和李法已经玩过头，上课要迟到了，匆匆忙忙像私奔一样幸福地裸奔牵着手跑回室内游泳池时，才发现玩得意犹未尽的同学们其实还有很多还散落在各个角落，我和李法都已经泡回泳池中，才看见颜睿弘和甄书竹晃晃悠悠地从更衣室中走出来…… 耶、不是，在座除了三位女性师长穿着泳装，汤宸玮穿着泳裤，全部人都一丝不挂，还有谁是需要换衣服的？
　　你们去更衣室干嘛？
　　这行为太明显了吧！
　　尤其是甄书竹还一边走一边拿着瑜姐送的大浴巾一边有意无意地擦着大腿内侧，你是怕人家不知道你们也在玩什么之类的吗！？
　　唉，瑜姐当初还说以后性交都要戴套，要让无套内射的行为清零，没想到光今天包括我自己至少就有两对又冒着生贝德宝宝的危险在乱搞，看来贝德补习班不迈向与内射共存不行了。
　　同学还没到齐，瑜姐和欣欣姐从滑水道那边回来之后也四处协助搜寻还在到处晃的同学们，她们倒是没有生气，毕竟场馆那么大，有些人是真的迷路，并不是存心拖延，而且李祯真老师也还没忙完，还在伺候黄若立呢！
　　我和李法刚回到池边时，发现李祯真老师每次在下潜前深吸一口气之后，都还要一边摸着黄若立的腰部、大腿，借着黄若立的身体施力才能克服水分子的浮力慢慢蹲下，浪费太多时间，间隔太久导致黄若立的快感无法持续而集中，吹了超过15分钟都没让黄若立射精，只是反复地让黄若立享受老二被水中吹箫吸啜的酥麻感觉，单纯只是便宜了他而已。
　　所以老师改变了方式，索性在吸气后直接头部往下、双腿往上一蹬，让一双修长的美腿露出水面后才下潜，像水上芭蕾一样变成倒栽葱的方式在帮黄若立口交！
　　我们哪想得到还有这么华丽的玩法，我是不知道当事人黄若立的感觉，但我们这些旁观者可是被这个可以说是淫美的画面搞到心痒难耐，即使是像我刚刚才班上第一美女，也被这美丽又性感的画面搞到瞬间就结束了射精后的不应期，马上又觉得老二蠢蠢欲动了！
　　老师潜入水中之后，除了倒栽葱含起了黄若立的大屌，双腿更是箍在黄若立的脖子和肩膀之间，像蛇妖般纠缠着黄若立的上半身，比基尼三角泳裤的裤裆更离黄若立的鼻子不到10公分。
　　李祯真老师如此诱人的姿势，让黄若立一边欣赏老师美腿和跨间的视觉冲击，一边享受跨下不断传来的爽快感觉，我敢保证这世界上能够有机会享受这样伺候的人绝对不多，何况现在穿着比基尼泳裤几乎要露毛的诱人下体近在眼前，而帮自己口交的就是自己的补习班美女老师！
　　正享受口交的黄若立也顾不得征询老师同意，竟粗暴地扯开了老师的裤裆，露出了老师阴毛丛生却无比性感的阴部，然后便是急色鬼般舔了上去，他虽然也有不少干炮经验，却还不懂为女性口交的诀窍是舌头的高速撩弄，只是笨拙地用力舔着老师的外生殖器，像在舔冰棒一样，虽然看起来他和老师彼此都在享受口交，但其实给我们带来的视觉冲击远大于老师下体的实际感受， 应该不会觉得被舔得有多爽。
　　很快地李祯真老师闭气的极限到了，她浮出水面换气，同时解开自己比基尼泳裤两侧的绑带，任由泳裤滑入池中，这样一来，老师就和我们一样都一丝不挂了，然后喘几口气后又是用力一吸，随即双腿一蹬，再次潜入水中帮黄若立吹屌。
　　这次黄若立直接用双手手掌贴在老师双腿内侧，往外用力掰开老师的私处，好让老师的阴道口能够更完整曝露，虽然老师外阴的颜色已经随着这八个多月的过度使用而渐渐变深，转为淡褐色，但阴道内部还是不输国中女生的粉红色，内外反差的颜色刺激着黄若立，让他贪婪地不断将舌头环绕着老师的小穴舔弄，但舌头毕竟无法太深入阴道内部，满足不了雄性的占有欲，黄若立舔了几圈后，让舌头休息，转为将右手中指插入老师小穴中轻轻抽插，还趁老师在水里看不见他的举动，把插过老师骚屄的中指放在嘴里吸吮，感受老师小穴那充满雌性费洛蒙的味道。
　　等到黄若立感受到老师的淫汁已经湿透了整个阴道，这才用右手中指和无名指一起并拢之后插入老师的肉缝间，他一边闭着眼睛享受老师的口交，一边可以算是粗暴地反复用手指抽插着老师的骚穴。
　　这次老师口交的时间显然超过上次许久，我这才发现，黄若立往下用力地不断插着老师的小穴，而且老师的姿势本来就不好用力，这样会不会变成其实老师早就想要上来换气了，可是碍于黄若立的使劲，导致她无法顺利上浮！？
　　我看着老师的双腿不自然地挣扎用力，可看在黄若立眼里，他甚至以为那只是老师因为太爽而导致双腿不自主地抽搐起来，手指还插得更起劲了！
　　老师阴部传来的“噗啾、噗啾”声音甚至盖过了游泳池的水声，淫靡的声响在本该属于健康休闲的场地中显得特别突兀！
　　这可不是开玩笑的！
　　老师要是溺水怎么办？
　　在场也恰巧没有其他大人了！
　　我看了李法一眼，她也罕见地皱着眉头，我赶紧手脚并用克服水的阻力且游且走移动到黄若立身边，抓住他还在凌虐老师阴道的手腕，用力一拉中断施力，老师这也才顺利往前踢水然后游了上来，只是上来之后显然还很不舒服，紧闭着双眼，双手不断乱挥还一边咳嗽一边用力喘气。
　　黄若立这才发现自己差点闯下大祸，赶紧过去连声道歉。
　　我在老师身边轻轻拍着老师的背帮助她排出渗入气管中的水，老师却还在关心刚刚没完成的工作，嘴里勉强挤出：“咳……黄若立……咳咳……他还没射吧？”
　　“是还没……”即使有游泳池水波纹的干扰，我还是可以轻易观察到黄若立的大屌还是硬梆梆的状态，便随口答道。
　　“咳……没办法再潜水了，刚呛水也不适合口交，直接来吧，上课时间早就到了……”刚刚稍微溺水的李祯真老师一边艰难地说明状况，一边手脚并用爬上了泳池，铺了条浴巾在地板上，便一丝不挂地躺下，招呼黄若立过去肏她，然后像支解剖台上的青蛙般双腿大大分开，露出刚刚因为被两根手指多次进出而稍稍敞开的阴道口，本来还心怀愧疚的黄若立看到老师这诱人的姿态，哪里还忍受得住？
　　随即握着肉棒就要趴上去老师的身子，享受人间最大的快乐之一。
　　“老师，我去帮你拿套子？”我知道为了弥补黄若立受伤的心灵，李祯真老师是非得让黄若立在上课前先爽上一发不可了，眼看着现在也无法帮黄若立口交，当然是直接让他用20公分的肉棒插入身体做为最佳解，只是至少戴上保险套吧，虽然我很喜欢在女性身体内留下自己的遗传基因，但深怕老师被黄若立干到怀孕，尤其是这家伙经过实测证明精液真的特别多，便主动要求帮老师拿套子过来。
　　“戴套子比较不容易出来，直接来没关系。”李祯真老师毕竟和我有过多次肌肤之亲，我们的关系非比寻常，也可以说是一言难尽，所以她不以为忤地直接跟我说她要无套做，只是老师说要无套做的对象却不是我。
　　被老师当面宣告要让别的男同学不戴套直接干她，我的心中又感觉酸楚，又感觉有点兴奋。
　　“老师不怕怀孕吗？”黄若立毕竟也只是国中小屁孩，除了补习班的理化课之外没什么机会性交，倒是不担心会有什么病，唯一担心的只是如果他内射老师，老师会不会被干大肚子而已。
　　“现在不用担心这件事。”老师面无表情答道，说完就不再理会我的关怀，反而全心全意都在黄若立身上，黄若立刚把身体挪移到她的双腿之间，老师就自己仰起上半身，F罩杯的白皙乳房隐约透着青筋，稍稍外扩垂下，跨间的穴口则粉红水嫩，湿漉漉地不知是池水还是淫水。
　　老师一把握住黄若立的狰狞的肉棒，引导着充血到极限的紫红色龟头慢慢往自己私处靠近。
　　等到马眼抵住老师穴口的瞬间，黄若立不加思索就把屁股往前一顶，瞬间偌大的阴茎就插入了老师的小穴中。
　　黄若立刚刚经历了好几次中断进程的口交，虽然都没到射精的边缘，但累积的美好回忆还有老师现在仍然近在眼前的巨乳美景还是让他非常受用，加上四周一丝不挂的女同学们也在用青春肉体刺激他的视觉，才抽插了几下就皱着眉头和射精的冲动做徒劳无功的拉扯。
　　我一时也不想灰溜溜地滚回我刚刚站的位置，这样子感觉很唐突，虽跳回泳池中，却没有明显移动，只是傻傻地站在原地欣赏近距离的大屌肏屄秀。
　　“想射就射吧，不要忍，以后还有机会的。”老师不想拖到上课的时间，仰起上身看着男学生是怎么狠肏自己肉体最私密的地方，冷静地指挥着黄若立的抽插，仰起的美好胴体被黄若立一下下的卖力撞击搞得乳波荡漾，每次黄若立往前一顶，老师白皙的肉感大奶都像吊钟般来回晃动着，规则地向外波动后又晃回中心，充满了动感和淫靡的性感。
　　“想射了吗？”老师一边看着远处的挂钟，一边焦急的催促着，要是我插穴时被这样骚扰，绝对射不出来，不过幸好黄若立的持久度本来就在班上敬陪末座，加上刚刚也口交过了，虽然老师完全没有配合度可言，一点也不像在享受性交的过程，黄若立还是单纯地因为老师生殖器天赋的反应而达到了高潮，毕竟在雌性动物美好的阴道中射精才是雄性动物最终追寻的目标。
　　刚刚才从鬼门关走一回的李祯真老师，被学生的20公分大屌插了几十下，也因为刚刚几乎窒息的经验放大了下体的快感，那温热又紧窄的器官不由自主地一再地收缩，搭配她看似面无表情的冷艳脸孔，冰与火的反差连我都快看到硬了，遑论是直接在肏老师的黄若立。
　　李祯真老师应该也达到了高潮，抿着嘴唇高音闷哼一声“哦～～～！”同时骚穴用力一夹，一下子就逼使黄若立也发出一声悲鸣般的闷吼，然后他就瘫软在李祯真老师身上，大腿不断收缩抖动着，同时屁股还断断续续地微幅往前律动，我知道他正在将精液射入李祯真老师体内，报复刚刚被冤枉在泳池内尿尿的屈辱。
　　“好乖好乖，都射进来……”李祯真老师怜爱地轻轻抚摸着黄若立的背，倒没有再催促他，任由他享受着将精液射在补习班老师体内的至高体验，自己也闭上眼睛享受阴道内被大量精液灌满的酥麻，毕竟平常想被那么大的老二灌精，除了黄若立之外，真的没有其他人选。
　　黄若立的阴茎在射精后好一阵子才软化滑出老师体外，李祯真老师这才爬起身子，正想清理一下阴道内刚刚被学生射入的腥臭精液，瑜姐却已经揪着叶冠麟和林伊瑄回来了，看他们的样子，应该是躲在场馆内无套做爱被瑜姐逮了个正着。
　　李祯真老师眼看着一直倡导安全性行为的瑜姐回来了，而自己刚刚才被学生体内射精，顾不得体内的精液都还没完全流出，就仓皇地穿上泳裤想要掩饰她刚刚不仅脱了个精光和学生性交，还被学生无套内射的事实；但黄若立屌大洨又多，刚刚持续多时的口交和现场全体女同学的乳波臀浪想必让他射出了比平常更多的精液；果然在老师站起之后，上半身的泳衣都还没穿上，刚穿上的桃红色泳裤裤裆随即渗出显然不同于池水性质的液体，在和老师裤裆残留的池水完整混合后，便浓稠又湿滑地沿着老师的大腿内侧流下，平时身处游泳池畔大腿内侧被弄湿是再寻常不过的，但我知道其实现在从老师跨下流下的多半是黄若立的精液，不过远处的瑜姐是很难发现的。
　　眼看人到齐了，老师整理了一下仪容，继续上课道：“刚刚休息期间有去洗手间的举手？”结果只有杨思妤和其他两三位同学举手。
　　“那从一开始上课到现在，有在泳池里排泄的举手，老师不会责怪，只是单纯问问。”李祯真老师又问道。
　　我觉得这没什么好不好意思的，尤其是老师也说明了，在泳池中有多种因素会加速尿意，美国奥运金牌选手菲尔普斯也说他认识的选手多半都在泳池中偷尿过，因为要上岸或是脱下泳装什么的也很麻烦。
　　哇靠，没想到出乎我意料的，超过一半都尿过了，就连看起来烟尘不染的李法也举起了手。
　　“矮额～～～脏脏！”我故作厌恶地斜眼看了看李法，李法则板起脸：“我只是尿尿，有人连精液都混到池水中了呢！”
　　“哇咧……那也是先射到你里面再流出来的啊……”我色色贼贼的在水中摸了一下李法的小穴，即使老师说过课堂上随时硬了就可以打手枪，也有很多机会和老师或女同学性交，但平时哪有这样偷摸的机会，即使李法不介意，其他人也看不过去，现在难得有这样的机会，我趁着在水中大家看不清楚的状况下，逮到机会就偷摸李法的屁股和小穴，这样子上课真的是随心所欲，好不快乐！
　　“你们看，即使那么多人偷尿在泳池里，pH值也几乎没有任何改变。”李祯真老师接过欣欣姐递来的pH值酸碱测试计，弯腰插入泳池中，显现的读数和一开始上课测的读数完全一样，精密到在小数点后两位都完全没任何变化。
　　倒是李祯真老师在弯腰时从跨下发出一声“噗噗”如放屁般的声音，那是因为老师刚刚才承受了黄若立大屌的狠插和内射，弯腰后子宫受力，阴道内的空气和精液混合著迅速排出，所以才会发出阴道屁的声响，老师害羞地眼神闪烁了起来，随即打起精神继续讲课。
　　“事实上，就算大家都守规矩上岸尿尿，人类排出的汗液中也有超过尿液含量一半以上的尿素，所以不论是以臭味来说，还是细菌的数量、酸碱性来说，在泳池中排尿真的没什么大不了，心理的因素远超过实际的影响。当然老师不是要鼓励大家尿尿在泳池中，只是想提醒大家，体积莫耳浓度10倍才会导致pH值1的变化，pH值差2浓度就差100倍，pH值差3的话是浓度1000倍，所以不要用pH值作计算，记得转换成体积莫耳浓度再做计算。”
　　“李桦老师，我是不太懂啦，不过如果这样说的话，旁边那个水疗池的池水看起来不到大池的百分之一，是否加入酸碱物质后pH值的变化就会灵敏多了呢？”大概是上课的气氛比平常轻松欢乐多了，平时来巡堂也几乎不会多说什么的瑜姐突然发问道；而且不同于我们知道老师的本名都会叫老师本名，瑜姐还是坚持叫李祯真老师的艺名“李桦”。
　　“没错，何主任说的对，体积莫耳浓度的计算没什么难度，但就是在转换成pH值时，往往让学生忘记变号或是直接拿pH值作计算。”老师附和道。
　　“那pH值计借我一下，老师抱歉，我有一件现在一定要确认的事。”李祯真老师对老板娘的请求当然无从拒绝，何况她还为了刚刚背着老板娘偷偷又被男学生内射的事感到忐忑，便暂时中断课程要看瑜姐想干嘛。
　　接过仪器后，瑜姐就走到水疗池，绕到另一侧，面对着我们弯下腰证明她真的有做测试，测试出水疗池的酸碱性大概在pH值7.32，弯腰时泳装内那下垂的巨乳让班上男生都忍不住侧目多看了几眼。
　　接着瑜姐板起了脸孔，走到林伊瑄身边：“伊瑄，你刚刚一直说没有，那请你走进水疗池看看。”
　　“哈？”绰号“林三岁”的巨乳妹林伊瑄张开了嘴露出了兔子般可爱的大门牙，然后心虚地像做错事的孩子般扭扭捏捏地走进了水疗池。
　　瑜姐在林伊瑄的身体泡入水疗池后，随即将pH值计插入池水中，上面显示的pH值赫然跳到了7.45！
　　“你知道意思了吧？以后不准再这样，也不准再说谎！”平时总是笑脸迎人，一副成功生意人模样却又无比温柔的瑜姐大喝着警告林伊瑄，多数人都不知缘由，赶紧收敛起了笑容。
　　“大家别害怕，刚刚伊瑄跑去玩化学试剂，主任只是要证明这件事而已，果然她身上残留的试剂很明显改变了池水的pH值。”瑜姐打破冰霜般的严峻表情，再次露出我们熟悉的微笑，安慰着我们要我们别被吓到了。
　　游泳池这附近哪有什么试剂？
　　何况林三岁再调皮爱玩也不会白目到去碰不熟悉的化学药品，这几个月的理化课下来，我们都知道药品不能乱玩，是最重要的基本原则。
　　其实我知道瑜姐只是想证明她刚刚当场抓包林三岁和叶哥利用休息时间在更衣室里面做爱还无套内射，所以才利用林伊瑄阴道内残余的精液测试池水pH值的变化，现在证明果然在林伊瑄进入水疗池之后，池水的pH值马上就上升了，说明林伊瑄体表有“碱性物质”，而我们都知道其实就是叶冠麟刚射进去还没流干净的精液。
　　“我们继续上课，pH值的计算……”李祯真老师看现场气氛缓解了不少，而且其实瑜姐也没有当众揭穿林伊瑄刚刚的淘气行为，所以现场很快又嘻嘻哈哈欢乐了起来。
　　思考着林伊瑄和瑜姐刚刚的互动，导致我的脸色一时还怪怪的，不像其他人一边上课一边玩水、尝试漂浮等那么放松，瑜姐缓慢地在水中克服阻力向我走来，身体连动著白花花的大奶在池水中飘浮，她每一步都像在月球上跑动一样滞空时间特别长，她每提起一次脚步直至再度踩到池底，硬是比我们多了0.5秒左右，加上她身高本来就不到160cm，在水中前进显得有点吃力，看起来像被奶子带动着往前一样，看起来太性感了。
　　“你吓到喽？”瑜姐弯着眼角温柔地微笑着，站在我身边问道。
　　“没有啦，只是在思考问题。”随着瑜姐站到我身边，本来在我附近的李法和杨思妤都自动让开，把精神专注在白板旁李祯真老师的讲解。
　　“这么用功，连老师穿那么辣你都还在思考问题，不应该专心看老师吗？”瑜姐低声调侃道。
　　“主任也很辣啊，害我都不知道要看哪里……”我故作害羞，低头用最小的音量反而“亏”了回去。
　　“你贫嘴喔……”瑜姐虽然嘴里这样说，但我用眼角偷瞟她，她笑得可开心了。
　　“其实啊，你们正值青春期，只要你们能兼顾课业，想要有正常的宣泄管道是无可厚非的，瑜姐也不介意你们在课堂上打手枪啊，甚至有必要的话性交也没关系，但是必须做好安全措施；而随意玩弄化学药剂当然是更不允许的，瑜姐这样说不过分吧？”瑜姐瞪着水灵又温婉的大眼，盯着我的眼睛征求同意问道。
　　靠腰啊，瑜姐说谎的功力很差喔，明明一开始是在讲安全性行为的问题，好像想起她刚刚当众指责林伊瑄是用别的借口，最后才硬圆了回来，硬生生说成是化学药剂的问题。
　　我一度以为我刚刚为滑水道时偷偷内射李法的事被发现了，不过瑜姐随即没有再多说什么，我这才放下心来。
　　“就像你功课进步那么多，哪次想要和瑜姐『复习课业』时，瑜姐拒绝你的，是吧？”瑜姐大概知道刚刚她突然小小发飙已经吓到很多学生了，生性体贴善良的她，基于愧疚，才会这样喃喃碎嘴征询我的意见。
　　“瑜姐您放心啦，您说的都对，本来就不可以『乱玩化学药剂』。”我时而面对着岸上的李祯真老师听讲，时而转头要瑜姐放心，她刚刚的发飙其实没人会放在心上。
　　我看着瑜姐有些慌乱的神态，突然觉得她其实也很可爱，贵为补习班实质上的老板，却担心这担心那的，搭配上无辜的水灵大眼还有丰满充满韵味的身材，尤其是现在还穿着绿色的三点式泳装，根本不输给那些塑胶脸的卖肉网红明星，很难把她当作长辈来看待。
　　“倒是瑜姐很好奇，精液真的是碱性的喔？”瑜姐问道。
　　我心想，之前李祯真老师在课堂上提到精液是碱性的时候，瑜姐好像都没进来巡堂，这样看来她是真的不确定，刚刚会想到让林伊瑄进入池水中检验，应该只是大概了解体液有酸碱性的问题，并不是一开始就咬定因为精液是碱性，所以要林伊瑄证明体内有残留的洨才让她下水的。
　　于是我装傻道：“我哪知道啊～～～”
　　“哈？你们酸碱的章节上那么久了，你连精液的酸碱性都没测试过？”瑜姐故作责备地问道。
　　我决定也装傻到底，我相信即使李祯真老师上课的方式那么豪放，她也不可能和瑜姐汇报说：“报告老板娘，今天为了测试精液的酸碱性，我帮学生口交了，实验证明精液是碱性的，学生都感到非常有成就感……”
　　于是我装傻回答道：“这几堂课没机会测精液酸碱性啦，您看光是计算就那么难，用掉那么多时间了。”
　　“那你好奇吗？”瑜姐低声问道。
　　“好奇啊，只是之前手边都没有指示剂，没机会测试。”我面对着李祯真老师性感的胴体听课，心里却已经在肖想瑜姐的身体了。
　　“现在瑜姐手边不是刚好有测试计吗？”瑜姐也望向李祯真老师那边，看似不经意地“提醒”我道。
　　“对耶，真的捏吼，那回去以后瑜姐要把pH测试计借我喔，我测完再跟瑜姐报告！”我假装开心地张大眼睛，想让瑜姐认为我真的只是好奇。
　　“既然仪器就在这边，为什么不马上测试呢？”瑜姐右手有意无意地碰到我左边大腿，看起来像是随着水流漂动，却离我的肉棒不到咫尺了。
　　“可是我该专心听课……”我一脸无辜转头望向瑜姐，视线忍不住停留在她硕大的胸脯上。
　　“瑜姐相信你可以一心二用的……”说着瑜姐已经主动将右手摸到了我跨下，在四周都是裸女，穿最多的也不过是三点式比基尼或是竞技泳装的视觉催化下，瑜姐没摸两下我就硬了，肉棒完全不像半小时不到前才射过的模样，硬得像好久没做过爱一样。
　　“这么想要？”瑜姐欣喜地握住我的肉棒，缓缓在水中搓揉着，却不敢有太大的动静，所幸很多同学都一边在水中划着手好让身体放松漂浮，所以四周扰动的水流让别人看不见瑜姐在水中的动作。
　　“瑜姐穿那么辣，不硬才怪……”我小声地假装抱怨着。
　　“哼，算你会说话。”瑜姐一边眼睛盯着李祯真老师那边不让人对她有所怀疑，一边握住我的肉棒温柔地搓动着，和我平常打手枪相比别有风味，何况这是补习班老板娘提供的服务，在视觉、触觉、心里的感觉都不同于以往的各种性经验。
　　我一边视奸着四周裸体的女同学们─尤其是没吃到过嘴的那些，像是新同学谢旻桂，我很好奇她干起来的感觉；也很想再度回味杨思妤、林伊瑄的嫩穴，尤其是欣欣姐，竞技泳装下健美的体态让我觉得只内射过她的无毛屄一、两次真的太可惜了；一边享受着瑜姐手部的服务，我萌生好几种想法可以让我尝试着在今天再找个女伴来上一炮，但每个选择都有风险，反倒是主动帮我打手枪想测试精液酸碱性的瑜姐是一定可以吃到嘴的，我应该稳当一点不要随便造次。
　　于是我这样问道。“瑜姐，除了测精液的酸碱性，您没想过阴道内的环境也可以测试看看吗？”
　　瑜姐左手拿起棒状的pH值计，眼神闪烁了一下，随即道：“可是拔出来的时候就碰到池水，数值又会变啦～～～”
　　“不会喔，你插入之后，确定pH计的探头已经测试道阴道内部的酸碱性，就可以按下这个开关锁定数值，就算再拔出来也不会再改变读数喽。”我像个小老师般耐心指导瑜姐pH值计的用法。
　　瑜姐考虑了一下，像是看透了我内心其实想要看她做些色色的事占了七分，测pH值什么的只占了三分，这才勉强答应道：“好吧。”接着忐忑地望向汤宸玮的方向，确定亲儿子正专心在听老师讲解，没在看她，这才勉为其难地右手暂时中断帮我打手枪的活动，伸到了跨下，拨开绿色三角裤的裤裆，然后左手握着pH值计，将pH值计的前端插入了小穴内。
　　看到瑜姐很在意汤宸玮的举动，我这才想起，虽然我也和瑜姐做过不少次了，但要马就是汤宸玮不在场，要马就是瑜姐不知道汤宸玮其实在场，或者是瑜姐以为汤宸玮不知道其实她就在现场。
　　这样看来，瑜姐似乎不在意在帮助课业进步的前提下和学生做些色色的事，但原则是不能在汤宸玮面前做！
　　虽然瑜姐离汤宸玮还有相当远的距离，但和之前的尺度比较，以瑜姐知道汤宸玮在场的前提来说，在水中拉开裤裆露出阴部已经是前所未有的大突破了，所以瑜姐抱着莫大的羞耻心和随时可能被发现的刺激感将仪器插入体内可以说已经很冒险了！
　　就在我浮想联翩的同时，瑜姐已经把pH值计拿出水面了，读数是7.21，和一开始测试池水的数值几乎一致，只有0.01的差距，几乎可以视为是实验误差了。
　　“瑜姐，是按这一颗，要按准喔。”我再度提醒瑜姐，随即她又将仪器插入小穴中测试了一次。
　　结果这次还是7.20，根本就等于池水的酸碱性了。
　　瑜姐皱着眉头嘟着嘴，可爱又性感，为自己的测试失败感到挫折。
　　“瑜姐，会不会是角度的问题？这次换我帮你插吧。”我故作轻松地接过pH值计，瑜姐也不置可否，我便沿着瑜姐光滑的大腿一路往下摸，直到确定瑜姐泳裤的位置，她也自己将裤裆拨开了，我这才小心翼翼地将仪器插入瑜姐的小穴内，同时问：“够深了吗？”
　　“还没到。”
　　为了能揩油，我是侧握住pH值计的，从一开始就先用手指摸索着瑜姐阴部肉缝附近的嫩肉，等到确定瑜姐小穴的开口，才将探头插入瑜姐小穴。
　　毕竟仪器不是肉棒，乱插的话轻则仪器损毁，严重的话会弄伤瑜姐的，所以我只是一公分一公分地慢慢插入，而每深入一公分，我的手指都会在瑜姐穴口附近瞎摸一阵，看起来是帮助用力，其实就是挑弄瑜姐而已，故意让她冒着被儿子发现的风险承受着学生对阴部的玩弄。
　　因为是仪器我才这样小心，如果是我自己的肉棒，早就一下将小穴干到底让瑜姐升天了。
　　“到了吗？”
　　“还没。”
　　“到了吗？”
　　“差不多了……”我看瑜姐的脸蛋已经因为害羞而变红了，她始终紧张地看着汤宸玮和老师的方向，深怕被发现她正在和我做些色色的事，好不容易pH值计终于插到了瑜姐的阴道最深处，我这才锁定数值后拔出，果然呈现的是4.25，很明显地呈现酸性。
　　“怎么那么酸！跟纯水比是1000倍！”瑜姐惊呼道，虽然她不是理化专业，但从刚刚李祯真老师的讲解也知道pH值差3是酸碱性差1000倍的意思。
　　“瑜姐不用担心啦，听起来是1000倍，但因为纯水本来就是中性，解离的氢离子浓度是10的负7次方，即使1000倍其实也还是浓度很低，我记得以前看过书上说女生的阴道pH值大约在4.5以下，所以瑜姐的很正常啦……”
　　“你知道还叫我测……”瑜姐瞪了我一眼，嘟着嘴抱怨着，同时再度在水下握住我的肉棒套弄着。
　　“我只是大概记得，不确定啊，要不是瑜姐帮我我也想不起来啊。”我刻意把功劳归于瑜姐，果然她也不再介意，更加用心地帮我打着手枪。
　　“要出来了吗？”瑜姐帮我撸了一阵子，眼看她停留在同一个位置太久了，势必要引起某些同学的侧目，连忙问道。
　　打手枪这回事，一方面是自己打比较熟悉肉棒的性感带在哪，别人打虽然别有风味，但除了李法，很难有人能把我打出来；另一方面是在水中打手枪的话，池水反倒增加阻力造成阻碍，比不上用润滑油或是在空气中打手枪爽，所以瑜姐打了好一阵子，除了冒着被儿子发现的风险之外，根本只是便宜了我。
　　“抱歉，瑜姐，大概是太多人在场，紧张出不来……”我一边抚摸着瑜姐的外阴部，还调皮地插入了半根手指，为了帮助我早点射出来，她也没有抗拒，任由我一边享受她的手活，一边扣着她的小穴。
　　“不要紧，等一下中场休息你到洗手间门口等我，我帮你『弄出来』。”瑜姐在刚刚一波“玩耍”之后，先是冒着被儿子发现的风险在水中用pH值计插穴，还帮学生打手枪，而且也被我玩弄小穴了好一阵子，我相信她也很想要，要是同样只是帮我打手枪，她大可以说是“打出来”，既然她说是要帮我“弄出来”，那绝对是不排斥我真枪实弹插入！
　　抱着又可以再度干瑜姐的期待心理，终于等到了中场休息，这次休息足足有30分钟，要让我们在补习班和游泳池因疫情歇业前玩个够！
　　于是我假借要上厕所，让李法和杨思妤、范怡妗她们先去玩滑水道，我自己则雀跃地奔向了洗手间的方向，一路上却发现这个方向几乎没人，我猜是因为大家都在泳池里直接方便了。
　　我心念一转，这样一来，似乎直接干瑜姐不是最佳解，我有件更想做的事……于是我握住肉棒搓揉着维持硬度，等待瑜姐到来。
　　一分钟后，瑜姐果然赴约了，她故作镇静地走进男厕，美其名是来巡场看看有没有学生像上一堂课的叶哥、林三岁这样偷躲到角落做爱，其实是来实现和我的约定，取精测pH值！
　　我急色鬼般把瑜姐拉到最后面的厕所隔间，迫不及待就蹲了下去要去脱瑜姐的泳裤，看到我焦急到有点可爱的模样，瑜姐笑开了怀，娇笑道：“就那么想干瑜姐？”
　　她嘴里调侃着我，却自己妖娆地褪下了泳裤，露出因为整堂课都泡在泳池中而湿漉漉的阴毛。
　　瑜姐小穴周围的毛本来就少，弄湿之后更只剩一撮黑毛服服贴贴地紧压在阴阜上，就像毛笔沾了墨水般乌亮而笔直，一直往下遮住阴蒂，却还是隐约露出了大半个阴部。
　　因为我还有很多事想做，等等还要和李法她们会合，我连忙再往瑜姐上半身进攻，她也很配合地一下子就脱得一丝不挂，露出浑圆的大奶，坐在马桶上往后仰躺，双腿垂在马桶边，却还不是等待肉棒进入的状态。
　　我走到瑜姐的双腿之间，双手一边一个握住她的双腿脚踝，再往我的方向一拉，瑜姐的身体便往前滑移，小穴瞬间就完整暴露出来，我握住早就硬到不行的肉棒，龟头瞄准瑜姐那成熟诱人的阴门，熟门熟路地屁股往前一顶，肉棒便完整插入了瑜姐的小穴！
　　经过刚刚小半堂课的调情，瑜姐的小穴早就湿到不行，又经过pH计和我手指的开拓，更是相当渴求肉棒的进入，一下子就闭着眼睛被我肏出了叫声。
　　“瑜姐，你有没有发现都没人进厕所？”我让肉棒来回在瑜姐体内滑动了十几下，确定瑜姐的小穴已经湿到适合抽插之后，停下干穴的动作，提醒瑜姐道。
　　本来被干到逐渐进入状况的瑜姐被我一说，才睁开眼睛，喘着气附和道：“对耶！”
　　“他们都直接尿泳池里面了，看到这边有灯光反而会怀疑，我去关灯。”
　　“好，灯的开关在外面墙上……”
　　我故做成熟地拔出肉棒，依依不舍地在瑜姐的大奶上又亲了一下，这才赶紧冲出男厕，瞬间就看到了灯光的开关，却还故意对着瑜姐道：“在哪边啊？”我没有等瑜姐回答，就继续冲了出去进行我的下一个动作。
　　我在主要泳池畔找到汤宸玮，他大概也玩滑水道玩腻了，没跑太远，只是和他的死党们在池边欣赏李祯真老师的当众自慰。
　　我不知道在刚刚下课的这短短几分钟内发生了什么事，老师竟然像个荡妇般坐在岸边，对着泳池内全裸的学生们张开双腿，同时不住地抚弄着阴蒂自慰着，大概是想测淫水的pH值吧……
　　虽然干过李祯真老师那么多次，但欣赏老师当众自慰的机会少之又少，遑论是大家也都一丝不挂炮在泳池中，像天体营般的淫靡氛围，我实在很想留下来参一角，但时间不等人啊！
　　看到我不停地向他使眼色，对我也可以说是绝对信赖了，汤宸玮竟然愿意中断难得的好风光，干脆地上岸走到我身边来，只是他看见我挺硬的肉棒，不免露出嫌恶的表情。
　　靠北啊，你自己不也是硬的！
　　不过他一直都在欣赏老师自慰，老二会硬是理所当然，我消失了几分钟还硬着老二出现却是非比寻常，所以我不怪他，只是催促着他跟着我走。
　　“不要说话，喘气声尽量压低，进去就干小穴，射完等软屌后马上就走，不要被她知道是你。”
　　“谁在里面？”汤宸玮一边亦步亦趋地跟着，怀疑地问道。
　　“你最想干的人。”我不耐烦地回答。
　　我关上灯之后，男厕已经一片黑暗，连微光都几乎没有的那种，瑜姐这才没好气地问道：“怎么找那么久？”
　　听到是瑜姐的声音，汤宸玮先是停下脚步，但几乎在下一瞬间就又迈开了步伐，熟悉过内部环境的我拉着汤宸玮的手腕轻易地在黑暗中找到最后的隔间，我可以说是不计后果地将他推了进去，然后就是几秒钟仿佛度秒如年般的等待，直到我听见瑜姐又开始呻吟了起来，这才确定汤宸玮没有让我失望，他成功地顶替了我将肉棒插入了瑜姐体内！
　　为什么要牺牲自己的权利，放弃再度肏瑜姐的美好体验而把机会让给汤宸玮呢？
　　因为我觉得上次在制做汤宸玮的肉棒倒模时，在紧要关头没让汤宸玮内射瑜姐，反倒是我上了，当着他的面内射了他美艳的大奶妈妈，我觉得亏欠他一次；再者是我认为这次圆了他的梦想之后，如果下次李法有失身的危机，他可能会念在这个情分而帮我，所以我忍痛放弃了刚刚还在肏着的美屄，硬生生让给了汤宸玮这个曾经是我世界上最恨的人。
　　“陈嘉年，你真的好棒！用力！用力！”我站在近在咫尺的地方听着他们母子大战，虽然看不见他们的战况，但听声音可以确定瑜姐获得了相当的满足，她凭借着男厕一片黑暗，显然不会有学生进来，便几乎是歇斯底里地浪叫着，尖叫的频率也愈来愈高。
　　唉，要是可以亲眼看着汤宸玮内射瑜姐，不知该有多爽，我一边听着她们如同杜比环绕音响般的激战声一边也忍不住打起了手枪。
　　唉，好想干瑜姐，好想一边吸着瑜姐的大奶一边射在瑜姐的骚穴里面……以我和瑜姐的交情，就算直接内射她也不会对我发火的，听着她被汤宸玮肏到欲仙欲死的尖叫声，我开始有一点点感到后悔……
　　刚刚以为男厕的黑暗连微光都没有，现在竟然能隐约看见汤宸玮的身影！
　　完蛋了，刚关灯的瞬间确实是误以为完全没有微光，我这才放心地让汤宸玮进去冒充我肏他老妈，谁知道随着眼睛逐渐适应黑暗之后，他们怎么样我不知道，但我已经可以看见汤宸玮的身体轮廓了！
　　我躲在门后往内偷窥，发现眼睛竟然已经适应到隐约看见瑜姐的脸庞！
　　万幸的是，此时的瑜姐全心全意感受年轻肉棒在小穴内的横冲直撞，正闭着眼睛感受儿子的肉棒呢！
　　就算有微光，她张开眼睛的瞬间也会像我们刚刚这样暂时陷入失明状态，在她适应光线之前，汤宸玮都还有时间可以逃跑，何况我看她在高潮之前都不会张开眼睛了。
　　“喔！喔！ 喔！喔！”瑜姐被肏到连续发出浪叫，“啪、啪、啪”汤宸玮跨部撞击瑜姐会阴的声音也不绝于耳。
　　“陈嘉年，爽吗？让瑜姐知道！”瑜姐自己享受着充满热力的肉棒在体内肆虐，却还惦记着我的感受，真的是无比温柔啊……
　　我赶紧蹑手蹑脚蹲到瑜姐身边，为了让声音听起来是从汤宸玮嘴里发出的，我尽可能让嘴巴逼近汤宸玮的嘴，都快亲到他了，肏！
　　“爽！超爽！瑜姐好棒！”我这样在人家儿子旁边称赞着人家老妈的肉体，感觉很鸡巴，不过上次汤宸玮都肯让我代替他内射瑜姐了，想必这样程度的冒犯他是完全可以接受的。
　　“你有爽到，瑜姐就开心了……嗯、嗯、嗯！”瑜姐的话才到一半，汤宸玮就仿佛抗议般加速冲刺，打断了瑜姐的话语，我也赶紧再闪身离开隔间。
　　“干死瑜姐，干死瑜姐！”瑜姐嘴巴全程都没合上，被肏得不由自主地连续发出淫声浪语。
　　我就着微光欣赏着他们母子的乱伦大战，汤宸玮除了冒着近亲受孕的风险无套猛肏瑜姐之外，瑜姐的胸部也被狂野地揉得不成奶样，汤宸玮的喘息也随着屁股力道的加强而显得愈来愈粗重。
　　“想射了吗？好猛！好猛！”瑜姐一反平常的温柔模样，叫得撕心裂肺不说，声音也逐渐沙哑。
　　“啊啊啊～～～！”瑜姐大概是高潮了，嘶哑着拉长了尾音。
　　我虽然用极近的距离欣赏她们母子交媾大戏，却不敢再继续搓揉老二，因为我没有把握在汤宸玮射精前让我自己也射出，因为汤宸玮射精后我就要马上进去用pH计测精液，要是被瑜姐看到我肉棒还是硬的，就很难解释得通，所以我宁愿把注意力放在其他地方，尽量不再刺激自己的老二，让它自然变软，还吐了大量口水沾在上面营造出刚插过穴的湿润景象， 等汤宸玮射精我就可以无缝接轨，让柔软且湿漉漉的老二假装成刚刚肏瑜姐肏到射精的就是我本人无误。
　　“啪！ 啪！ 啪！” 汤宸玮大腿和瑜姐跨间撞击的声音也愈来愈沉重，在达到最响亮的瞬间就戛然而止，然后是汤宸玮咬紧牙关尽可能降低声响，却仍隐约可闻的喘气声。
　　我知道这次汤宸玮是成功射精在瑜姐小穴里面了，难得的是瑜姐虽然平常一直叮嘱我们要戴套，刚刚还因为林伊瑄被叶冠麟无套内射发火，自己被肏到爽了的时候，也是完全不顾后果让学生射在她体内。
　　只是瑜姐没想到的是，这比危险性行为还要危险100倍，因为不只是被精虫活力十足的国中男学生，她的更是她的宝贝儿子！
　　等到射精的爽快感觉完全消退，汤宸玮便拔屌走人，轻声离开，事实上也不需要他拔屌，他内射瑜姐后的阴茎早就在变软之后自然被瑜姐的骚屄夹出体外了。
　　而汤宸玮离开的瞬间我就闪身进了他们刚刚大战的隔间，抱着瑜姐的大奶轻轻玩弄着，却不敢玩太凶，怕一个不小心就让老二硬了，露出破绽。
　　等瑜姐慢慢张开眼睛，我就赶紧到外面打开了男厕的灯光，同时垂着明明没尽兴却已经疲软的走到瑜姐身边，自然的演技应该不会让瑜姐发现异样。
　　接着我拿起pH值计沾了沾瑜姐穴口流出的白色浓精，结果是7.52，嗯，很好，汤宸玮的精液很健康…… 什么啦干，管他健不健康，他有爽到我就算能交代过去了。
　　瑜姐这时候已经张开了双眼，可是眼神却仍然迷蒙，等到她意识清楚，这才有点想要板起脸孔，却忍不住娇笑道：“你这死小鬼，瑜姐刚刚就是因为林伊瑄被叶冠麟才对她发火的，结果你又射在瑜姐里面！”
　　“哈？ 林伊瑄不是因为玩化学药剂……”我也配合着瑜姐装傻道。
　　“瑜姐刚刚没有讲明，她玩的化学药剂就是这个碱性的精液啦……”瑜姐风情万种地指着自己还往外流着精液的小穴，狡黠地笑道。
　　看到瑜姐这个诱人的姿态，我再度后悔为什么要把机会让给汤宸玮，而不是我自己来把这个大奶骚屄肏翻，然后狠狠把精液射在她里面……
　　由于还有警戒的工作要做，瑜姐没有和我多聊，赶紧穿上泳衣泳裤就往滑水道的方向走了过去，而看着她婀娜多姿的腰身和屁股，回忆起她刚刚才被肏到升天然后被内射的性感阴部，我这才让忍了半天的阴茎瞬间变硬，然后回忆着刚刚的刺激经历打起了手枪！
　　不过我没有时间在这边打到射，李法她们还在等我和她们一起玩滑水道，于是我边走边打，走出男厕正想关灯的瞬间，一个性感不输给瑜姐的身影和我撞了个正着。
　　“陈嘉年！”看到我前一刻正握着坚挺的肉棒，即使在遇到她的瞬间我就让右手放开肉棒故做没事，但我想她还是看见了，于是她惊呼一声，叫出我的名字。
　　“你在干嘛啦！？”欣欣姐好奇的意味多过责备。
　　“疴……除了打手枪，还有像在做其他事吗？”其实我和欣欣姐也熟到一定的程度，她都能接受被我无套内射，理论上继续打下去好像也无伤大雅，但我不想让她以为我是变态，虽然肉棒还是硬梆梆的，却没有胆量继续用手套弄。
　　“那欣欣姐呢？您来这边干嘛？”说起来她也很奇怪，我遇到她的时候她已经把连身泳衣的上半部褪了下来，露出E罩杯的浑圆大奶还有上面的粉红乳头，此时还扭着身体一边缓缓想将泳衣整个褪下。
　　“我来上厕所啊！”欣欣姐当然不是来上男厕，只是在去女厕的路上在转角的男厕遇上了我。
　　“尿里面就好啦～～～”我若无其事地说着，眼睛却离不开欣欣姐的姣好身材，尤其是那双吸引视线的大奶。
　　“谁像你那么没品……”欣欣姐一边调侃着我，我则像跟屁虫般跟着欣欣姐一路走到女厕门口，由于她也有在滑水道那边戒护的任务，所以她也是尽可能节省时间，边走边脱着泳装，这是不把我当外人啊……甚至连进了女厕隔间都没锁门！
　　别说锁门，连门都没关！
　　不过我在女厕外，是无法直接看见欣欣姐那个隔间的场景的，只能幻想着欣欣姐坐在马桶上的情景。
　　后来我才知道所谓的竞技泳装真的超难脱的，尤其是沾了水之后紧黏在身上，根本要像撖面棍这样一寸寸往下卷才能脱下，所以要是欣欣姐不是一边走一边脱，等她上完厕所，可能下课休息时间都结束了。
　　刚刚转角遇到欣欣姐，本来差点被吓软的肉棒，在看见她的大奶，甚至现在的她已经完整脱下泳装，露出一丝不挂的裸体之后，硬度比刚刚有过之而无不及。
　　趁着欣欣姐上厕所的期间，我回忆着瑜姐被内射的场景，还有欣欣姐的大奶、无毛屄，开始打起了手枪，我有预感很快就会射出来，毕竟今天经历的都太刺激太荒淫了。
　　“你还不赶快过去，你的小女友还在等你呢……”欣欣姐一边排着尿一边和我闲聊着，哗啦啦的水声让我幻想着尿液从欣欣姐的无毛屄上喷出，这是多美好的光景。
　　“我也很努力啊，可是不快点射出来的话，硬着过去很奇怪……”
　　“对捏吼，感觉好像你在哪边精神上出轨，硬了之后才过去和她们会合的。”欣欣姐一边用力喷着尿，一边在诡异的尿水声中和我聊天。
　　“反正我泳衣都脱了，我帮你早点射出来，你之后再帮我做一件事就好。”欣欣姐排尿的水声逐渐消失，取而代之的是我心脏“碰碰”跳个不停的激动声响。
　　“这么好？”我握住肉棒反复搓揉着，更是恶向胆边生地直接走进女厕，恰好看见了一丝不挂，站直了身子正用面纸擦拭外阴的欣欣姐。
　　“你想怎么做？”欣欣姐面无表情地问道。
　　“我其实快射了，让我口爆……”我贪婪地盯着欣欣姐全裸的姣好身材，已经在幻想她双颊凹陷努力吸吮精液的淫浪面孔。
　　“你在想屁吃，我连含都没含过，怎么可能让你口爆！”欣欣姐瞪大本来就灵活有神的大眼睛，霎时英气十足，差点吓到我缩阳入腹。
　　“那让我插穴吧……”我低着头小小声道，其实不抱任何希望，单纯只是不问白不问。
　　“嗯，来吧。”欣欣姐竟然把马桶盖合上，干脆地坐在上面，双腿张开，露出几乎是一线天的无毛美屄！
　　我端详了一下欣欣姐的粉红色生殖器，正想提枪上马，却警觉地问道：“等等，欣欣姐要我帮你做一件事，做的是什么事呢？”本来是T的她甘愿让我一个钢铁直男无套肏她的屄，而且目前为止我确定无套干过欣欣姐的也只有我，能够有这殊荣再次无套插入欣欣姐的绝世好屄，代价一定不小！
　　“真的只是小事，等你做完我们再谈，你觉得过分的话拒绝都没关系。”哇靠！
　　还有这等好康？
　　我知道欣欣姐在利用我某些方面的善良，可能她觉得这件事有点尴尬，可能她说出口之后我就不会和她达成交易，但要是先让我尝到甜头，即使她现在说我可以拒绝，但等真正要我做事的时候，我碍于面子和情义其实就不会拒绝，实在是高明之至！
　　不过我没办法想这么多了，今天半堂课都看着她穿着竞技泳装，崭露着姣好身段却不像李祯真老师这样随便就袒胸露乳，我早就肖想欣欣姐的身体意淫了一整天了，刚刚能够恰巧看到她裸露豪乳，本来就快要“冻每条”了，现在还能直接看到她一丝不挂的迷人身段，甚至连没被几个人插过的完美小穴都完整显露在我眼前，还可以让我的肉棒无套进入，不插是傻子啊！
　　于是我几乎不计后果地站到了欣欣姐的双腿之间，握住坚硬的肉棒抵住欣欣姐的阴门，费了好大一股劲才插入了欣欣姐的阴道之内，这小穴简直比处女还紧！
　　她虽然想表现出这就只是场交易般的淡然，却在阴茎进入阴道后还是闷哼出了声，有别于刚刚门都不关就直接排尿的豪放，这次她倒小心地关上了女厕的门还上了锁，这才开始承受肉棒在小穴中的突进。
　　“欣欣姐，好爽啊……”我把刚刚近距离欣赏汤宸玮干瑜姐却不能出声助兴的遗憾都发泄在这次的干炮上了，她虽然被我内射过两次，其实严格说只能算一次，有一次其实是保险套的问题；也被其他人戴套干过两次，但从她刚刚在滑水道那边看到李法被我内射的神情，可以知道她虽然阴道已经可以勉强接受肉棒进入，心灵上却还是喜欢女生的，我拼命讲着骚话挑逗着欣欣姐，希望能勾起她的欲望，从而身心都逐渐变得喜欢男性。
　　“嗯……”欣欣姐睁着眼睛、皱着眉头、抿紧嘴唇不让自己叫出声，对我的唯一回应就是每次当我的肉棒往前用力一顶时，她就会发出对应的闷哼声。
　　“欣欣姐，没有一个女生的小穴像你那么漂亮……”这倒是实在话，就算是李法的小穴，也没有像欣欣姐那样就像刚发育的小女生，阴唇短小而色泽淡雅，外阴的形状又对称，我都怕干久了会破坏这绝世好屄。
　　“哼，贫嘴……”欣欣姐索性闭起眼睛，鬓角缓缓流下汗珠。
　　“真的啦，我虽然有女朋友，但你的小穴真的比所有人都漂亮……”我趴在欣欣姐身上吸吮着她粉红色的小巧乳头，同时跨下用力地一下下往前顶，每下都非要顶到欣欣姐的最深处否则不罢休。
　　“你女朋友超正，不要乱说……”欣欣姐难得开口说了这么长的句子，我趁她还没闭上嘴巴加快了肏屄的频率，这才让她“疴疴疴”地叫出声音。
　　“我没有说她不正，我只是说单纯比较小穴的话，欣欣姐的比较漂亮。” 我卖力地埋头苦干，从一开始舍不得操坏这个好屄，变成心想要是真的有一天这个美穴会被肏到变形，会随着岁月变老变丑的话，那凶手也得是我！
　　而且至少我在它最美的时候就肏过了它，还成为第一个有荣幸射精在里面的雄性动物，我没有遗憾！
　　我双手一边一个握住了欣欣姐的大奶，虽然没有瑜姐的大，颜色和形状却略胜一筹，加上刚刚没能肏瑜姐肏到射精的遗憾全都转嫁到了欣欣姐身上，本来就忍受了小半堂课的肉棒，逮到机会终于能喷发了，赶紧趁着这简直是可遇不可求的机会释放全身的欲望，我捏着欣欣姐的大奶，她因为胸部被紧捏的痛楚还有小穴被火热肉棒狂干的多重复杂感受下也达到了高潮！
　　感觉到欣欣姐一开始明明只是交易，却也在百般不愿下被我肏到高潮了，我像发狂似地拼命揉捏欣欣姐的奶子，同时屁股也没停下，在射精的边缘加快了抽插的频率。
　　“欣欣姐，可以射在里面吗？” 我故意用嗫嚅的语气试探问道，虽然很想直接射进去，却不想让她觉得我得寸进尺。
　　“敢让你无套进来就已经做好准备了……”欣欣姐没好气地回应着。
　　“欣欣姐万岁！” 我毫不保留地展现心中的雀跃，虽然明知人家是T，还是过分地去吻她的唇，她当然不会配合我和我舌吻，但必须让她知道我有多喜欢她。
　　她抿紧嘴唇把头摆了过去，但就是这抗拒的反应更加速了我肉棒在她体内爆发的冲动，呵呵，明明连嘴巴都不给亲，小穴却插着我即将射精的生殖器，这算啥呢？
　　“射了！ 欣欣姐我要射了！” 看着她绝美的体态还有欲拒还迎的性感表现，我再也忍不住了，在其他人还只能紧盯着欣欣姐竞技泳衣下的姣好身材意淫时，林北已经在欣欣姐的一线鲍了啦！
　　我骄傲地松开精关，任由射精的冲动从前端扩散到全身。
　　“欣欣姐，都射给你了！” 马眼明明已经开始喷出精液了，阴囊也夸张地收缩，我却还勉强自己克服过度敏感的不适感，一边射精一边拼命反复地让肉棒抽插着欣欣姐的美鲍，连我自己都感觉到肉棒被夹到麻麻而发痛，连声发出“啊啊啊”的惨叫声，但我还是不肯消停地不停抽插。
　　于是我一边享受在欣欣姐紧窄的小穴中射精的快感，一边却也要承受爽过头的痛苦！
　　直到精液“咻、咻、咻”喷进阴道的瞬间，欣欣姐这才绷不住，忘情地“齁～～～”娇喘了一声，然后双腿夹紧我的屁股，享受着精液源源不绝喷入子宫的快感，双手本来只是往后支撑着身体，现在也忘情地抱住了我，一双豪乳紧紧压在我的胸膛，如同我们下半身接合的生殖器般紧密相连。
　　被欣欣姐这突如其来的举动吓到，受宠若惊的我本来以为射精的感觉要停下了，却被欣欣姐这一抱又逼出大量精液，“噗啾噗啾”地射个不停。
　　“欣欣姐，好爽啊……”我感觉生命都要被欣欣姐的一线天美屄夹出来了，不禁赞叹道。
　　“我也很爽……”欣欣姐终于放下矜持，也喃喃回应着，双唇微启享受着被的余韵。
　　我抖动着屁股一直到肉棒再也射不出精液，我双手才舍不得地离开欣欣姐的胸部，转而去紧抱她结实的屁股，果然触感和泳装修饰下的线条一样结实有弹性，滑嫩毫无瑕疵的触感更是极品，婴儿都未必有那么完美光滑的皮肤。
　　我抱紧欣欣姐的屁股往我自己的跨下压过来，明明两人的生殖器已经合体了，却又奢望要两人完整真正合而为一地紧抱着她，希望精液能停留在欣欣姐的体内愈久愈好，即使她今生今世都要当蕾丝边，但希望至少这次的性交射精能够让她永生难忘！
　　终于，充分射精之后的阴茎被欣欣姐的鳗头骚屄一夹，瞬间就滑出了她的体外，神奇的是我竟然也有一瞬间几乎感觉不到我阴茎的存在，因为它经历了史上最带劲的射精之后，已经被夹到缩成一团小球，也因为沾染到欣欣姐的淫水和我的精液而几乎和阴囊黏在一起了。
　　我满足地抚摸着欣欣姐白皙修长的大腿内侧，此时白浊的精液才“啵啵啵”地从欣欣姐紧到几乎看不到洞口的阴部汩汩流下。
　　我欣赏着我的子子孙孙从欣欣姐的阴道中涌出，不禁叹道实在是可惜了这么多的精液，终究还是没能停留在这体态健美的美乳少女体内啊，不过我跨下那难以言喻的酥麻感觉绝对会一辈子跟着我。

第78章
　　完欣欣姐之后，我这才想到我可是因此欠了她一个人情债，但就不知道她会要求我做什么，不过我倒是没想太多，因为李法和杨思妤她们还在滑水道那边等我会合，必须赶快过去。
　　唉，男生就是这样，下半身掌管了上半身，在激情的时候血液都集中到小头去了，脑袋没有足够的氧气思考，看到女生的小穴就想插，根本不知道事情的严重性。
　　只见欣欣姐简单拿面纸揩拭了一下无毛馒头屄，便将双腿从泳装裤裆两边伸入，然后艰难地往上拉扯着浅蓝色的泳装，但竞技泳装的贴身程度和潜水衣没两样，平常干的时候就不好穿脱了，何况欣欣姐已经下过水，水的附着力加大了穿上的难度，不仅刚刚难以脱下，现在要穿回去更是难若登天，她简单试一下就放弃了，直接和我们这些学生一样，一丝不挂地回到滑水道的现场。
　　看到欣欣姐穿脱竞技泳装的情况之后，不禁让我感叹难怪那些国际泳赛选手会选择直接尿池里啊。
　　为了不让我和欣欣姐的“奸情”暴露，欣欣姐让我先回去，她则稍晚一分钟再过来。
　　我回去就看见李法、杨思妤、范怡妗、谢旻桂还有几个男女同学都坐在滑水道的那个水池边，却没有在排队玩滑水道，不过看她们头发濡湿的程度，可以想像她们刚刚也都玩过了，而且现在脸上都挂着笑容。
　　“法法、杨思妤、疯婆子、新同学……”我故作轻松地边打招呼走到李法身边，竟发现她双腿以极大的幅度张开坐在池边，双脚垂入池里，范怡妗则站在水中，拿着一根长条物正在前前后后地抽插着李法双腿之间的秘境！
　　只见李法一脸无辜，刚看到我，她的嘴角刚要上扬，却又在范怡妗将长条物插入小穴深处时，瞬间变为性爱时才会露出的那微微皱着眉头的表情。
　　“靠北，你们在干嘛啊？” 我看着杨思妤和谢旻桂那有点害羞又有点期待的表情，看热闹不嫌事大地围在李法身边，狐疑问道。
　　“我们跟瑜姐借pH值计，来测法法的pH值……”杨思妤边讲边笑，谢旻桂也是捂住了嘴在旁边偷笑着。
　　于是我看着范怡妗不知道是单纯好奇还是有点恶搞地在那边进进出出，就像拿假阳具在肏李滖的小穴一样。
　　“喂喂喂，有必要这样进进出出的吗？” 我没好气地抱怨着，毕竟自己的女朋友在大庭广众下用那么羞耻的姿势被拿东西插穴，进攻者却不是我，感觉很怪。
　　“我怕李法妹那边受伤啊！ 而且这样可以让她湿一点，更容易进出、也更不会受伤。” 范怡妗睁着大眼瞪了我一下，然后又将精神回到对李法小穴的专注上，眼睛发出光似地握着仪器插着李法，还顺口称赞了一下：“李滖妹的妹妹好漂亮喔，颜色可爱，而且形状还很对称……”靠北啊，不要在我面前称赞我女朋友生殖器的样貌啊！
　　就在李法上排牙齿咬住下唇，好像快要高潮的时候，我这才发现欣欣姐已经回来了，也围在李法的小穴边欣赏着她的性器官被条状物进出的美景。
　　看见欣欣姐上个厕所变成一丝不挂回来，谢旻桂和杨思妤面面相觑，不过随即接受这个状况，没有再多问。
　　“欣欣姐不去帮瑜姐可以吗？”我问道。
　　“本来玩滑水道的学生几乎有一半人都在你们这边了，我要顾着你们。”她随口应着，眼睛却始终离不开李法被仪器稍微撑开的小穴，眼中的神采也不同于范怡妗多少含有恶作剧或好奇成分的兴奋，反倒比较像在看她女朋友小惠，眼神中充满依恋和疼爱。
　　好不容易范怡妗玩腻了，抽出了pH值计，上面呈现的是5.3左右的读数，比起一般女性的阴道，酸性是弱了点；因为李法上一次下课休息时被我将碱性的精液射入子宫，阴道内的精液还没流干净，所以才呈现这样的读数吧。
　　“怎么会这样？老师不是说女生阴道内pH值应该在4.5以下的吗？”谢旻桂傻傻地问道，我却只希望大家当作这是实验误差不要再深究了，心中不住地抱怨谢旻桂的白目。
　　看到仪器拔出体外，李法刚松了一口气，欣欣姐却一把握住pH值计，接着道：“你们不知道实验都要多做几次才会精准吗？”随即在没经过李法的同意下将它再次插入了李法体内，同时也像范怡妗这样缓缓抽插着，没握仪器的那支手也始终离不开李法的阴部，贴心地抚摸着，像在帮助施力。
　　但我的感觉是不像在实验，倒像在帮女朋友获得性爱的欢愉。
　　不得不说，女生碰女生确实是比较容易掌握身体的反应，何况欣欣姐一直都只喜欢同性，更是掌握了女生身体欲望的开关，虽然和我性交还内射了几次，但都只当是正事或交易；看到李法青春美丽、靓绝校园的姣好身材，她一下子就点燃心中的欲火，眼中的神采几乎可以说是“淫邪”，而且竟就这样靠pH值计把李法插到了高潮！
　　欣欣姐的技巧本来就无可挑剔，加上李法的身体从美国治疗回来之后已经变得十分敏感，没几分钟就发抖着一边发出求饶声一边扭动着屁股想要逃离，可是被人来疯的范怡妗协助压制，还是没能逃离欣欣姐的攻势。
　　大概是被李法体内流出的淫液稀释了，这次的读数就在4.9左右，欣欣姐看到李法高潮了，也没再为难李法，只是一边轻抚着李法的大腿和胸部，让李法从高潮的余韵中逐渐回过神来。
　　“好了，你们可以继续玩滑水道了。”欣欣姐一边兴奋地喘着气，一边神采飞扬地打发着我们。
　　“嗯～～～我也想知道欣欣姐的pH值。”范怡妗扭着身子，耍赖般撒娇了起来，虽然她没明说，但现在所谓的测pH值，除了将那个条状物仪器插入小穴，还会是测别的地方的pH值吗？
　　前提是这些国中小女生口味没吃那么重……
　　“无聊，有什么好测的……”欣欣姐想起刚刚才被我内射，只稍微清理过外阴，现在阴道内pH 值绝对远高于4.5，便抗拒着。
　　“哈？老师假借权势插学生小穴，却不肯让我们在她身上做相同的实验！”范怡妗没有恶意，只是起哄般鸡猫子喊叫着，欣欣姐却像作贼心虚般连忙要她别再乱喊，然后先是叫了一声：“有点冷，我先泡一下温水。”接着先进到水池中，蹲了下去将全身泡在水中，这才故作大方地坐在李法身边，以相同的姿势露出了小穴。
　　我想她蹲到水池中是想赌赌看精液会不会多少冲掉一些，让等一下测出来的pH值正常一点吧。
　　虽然不是没看过欣欣姐的裸体，但这几个女学生可没这么近距离看过欣欣姐的小穴，在欣欣姐张开双腿露出无毛美屄的瞬间，几乎都失态地叫出了声。
　　在有毛的前提上，李法的小穴是全天下最漂亮无庸置疑；但欣欣姐的无毛屄能够把女性完整的外生殖器显现在大家眼前，加上她的外阴部不仅颜色浅，阴唇也不明显，在结实臀部和丰满胸部的成熟女性性征衬托下，让她像小女生一样纯洁的小穴显得更为淫靡。
　　学生们惊讶地彼此看了一眼，心中大概都在称赞欣欣姐的小穴，但碍于那是师长的阴部，便不方便说出口。
　　这次还是由范怡妗操刀将pH值计插入了欣欣姐体内，而本以为我也兴致勃勃等着视奸欣欣姐的杨思妤，看到我正人君子般没把注意力放在欣欣姐的下体，反倒坐在李法身边和她聊着天，还赞赏地向我使着眼色，她不知道其实我还在射精后的不应期，暂时对欣欣姐的小穴没有兴趣了。
　　“咦？坏掉了吗？”拔出仪器的范怡妗，看着上面6.02的读数，惊讶地检查仪器有没有故障。
　　“滑滑的，还有股漂白水味。”范怡妗随口说道。
　　高潮后一脸疲惫却满足的李法听到pH值计有问题，又听到有股“漂白水味”，顺手将仪器接了过来端详着，还用手指摸了摸尖端的探头，用拇指和食指指尖之间反复捏着探头，感受上面滑滑又涩涩的触感，鼻子也因为闻到腥味而皱了皱眉头，思考了一阵子，突然转过来平静地问我：“你对上半堂课的内容有疑问吗？”
　　“没有啊？”虽然我上半堂课是一边玩弄着瑜姐的小穴一边听课的，可是课程内容对现在的我来说，不仅能一心二用听懂内容，计算方面也已经毫无难度了，我不懂李法这样问的用意。
　　“大概是实验误差吧，还是哪边的操作有问题？”我一边打着哈哈一边赶紧使着眼色要欣欣姐做些处理，虽然刚刚被我把巨量的精液射入子宫，但现在好歹也流了不少出来了，加上pH值计插入了小穴，撑开了阴道，要是她现在赶紧再用天气冷为借口回到水里泡一泡，甚至一边泡温水一边用pH值计抽插一下小穴，也许会让她身体深处的环境更接近一般女性阴道的平均值也说不定。
　　看着我只差没直接指着池水说：“进去！马上！”欣欣姐却装傻不理会我，情急之下我甚至想要借口是玩乐间的打闹趁机把欣欣姐推入水中，李法却早一步挡住我的行动方向，还主动说：“这次换我吧，我帮欣欣姐测。”
　　于是在完全没得变招的情况下，我忐忑地看着李法帮欣欣姐测出了5.99的读数，还是比起一般女性足足高了1.5以上的pH值。
　　李法冷冷道：“可能真的被我们玩坏了，不知道是被哪些缺德学生玩坏掉的。”
　　我从来没自李法口中听过负面的言语，光是这“缺德”两字，就让我心中一凛，她要不是极度愤怒，不会说出如此强烈的字眼！
　　完蛋了，综合刚刚她问我上课的内容有没有疑问，我可以确定她已经知道我失踪的这几分钟内，欣欣姐也刚好失踪，欣欣姐体内的pH 值又离一般女生的酸性相去甚远，最惨的是阴道内的漂白水味还有体内被仪器带出的黏液那滑滑涩涩的触感，我绝对是去和欣欣姐做出了生殖器无套接合甚至内射的举动！
　　要是基于课程疑问，用身体作为实践而性交，李法倒不会生气，怪就怪我自己没意会到刚刚她问题的用意，随口回答说没有疑问；那对课程没有疑问，不需要用身体演练却内射了外表漂亮的助教老师，而那位助教的身材还和自己不惶多让，甚至胸部还比自己大了快两个罩杯，这不是活脱脱的出轨还会是什么！？
　　她说的“被缺德学生玩坏了”，应该也是指桑骂槐地说欣欣姐的小穴“被缺德的我玩坏了”，一边说我缺德，一边也是说欣欣姐被内射的小穴坏了，这个穴没用了……这时我才意会到事情的严重性！
　　测完欣欣姐的pH 值，杨思妤她们又想再玩滑水道了，李法倒也没扫兴，压抑着满腔的怒火和姐妹们一起爬上滑水道的阶梯，我当然也跟了上去，找机会想接近李法和她解释，不过我一时半刻也还想不到要用什么借口解释我让她们等我，我自己却在洗手间享受内射欣欣姐的卑鄙行为。
　　于是，除了我心中忐忑不安，李法也是压抑住满腔怒意，其他几个女生倒是享受了快乐的中场休息，屁股都快在滑水道上滑出火了。
　　中场休息结束后，我们回到了主游泳池中，面对着已经穿好红色泳装的李祯真老师，开始继续下半堂课的内容。
　　“不知道大家有没有发觉，今天三位师长穿的泳装颜色恰巧就是广用试纸在酸性、中性、碱性中的颜色；我穿的是红色、代表酸性，何主任穿的则是绿色、代表中性，唐欣老师则穿着蓝色、代表碱性。”不过这时候的欣欣姐还在到处提醒同学已经上课该回来了，并不在场，无法用她漂亮的泳装加强大家对指示剂颜色的印象，何况她的蓝色泳装已经穿不回去了。
　　“我们已经熟悉了酸、碱的通性，也认识了体积莫耳浓度的计算，现在就要让大家知道酸碱中和的概念。”说完老师就站到了旁边的水疗池里面，同时要大家离开主池，只留下汤宸玮一个人。
　　现在水疗池中只有李祯真老师，主游泳池也只有汤宸玮，老师看了瑜姐一眼，有点顾虑，却还是开口道：“如果女生是酸、男生是碱，就像阴阳调和般，一男一女结合就算酸碱中和的话，现在两个池里的一男一女能否恰巧『酸碱中和』？”
　　“可以啊……”虽然两个池的池水量相差几百倍，但以真正能反应的“溶质”来说，就只有一男一女，真是合拍得难以挑剔了。
　　“你们这样懂了吗？酸碱能不能刚好完全中和，看的不是溶液本身的体积或是浓度，而是当中解离的氢离子和氢氧根离子；溶液再大杯，要是溶质少，一样会有过量的问题。是不是完全反应掉的限量试剂，或者是哪种离子多，哪种离子少，都要看实际的莫耳数。”李祯真老师说着，一边要汤宸玮离开主池往她靠近。
　　不过等到汤宸玮站到她面前，她却又微笑着向我们大家说：“其实你们刚刚说可以酸碱中和，是答错了，明明旁边那么多没穿的，怎么会是我和这个有穿的达到酸碱中和呢？”
　　“以我们学过的观念来说，我和汤宸玮就像是没有解离的化学物质，我们虽然看起来是一酸一碱，却无法酸碱中和，反倒是你们这些一丝不挂已经『解离』的，才能酸碱中和啊。”老师意有所指地指着我们全都赤裸的身体，确实是我们比较像能够酸碱中和的离子，而老师和汤宸玮则是没有解离的状态，当然就没办法结合喽。
　　“所以在计算时要考虑离子解离的状况，例如化学式H2SO4的硫酸一莫耳要当作两莫耳的氢离子，Ca(OH)2的氢氧化钙也要当作两莫耳的氢氧根离子，当氢离子和氢氧根离子一比一中和掉，如果没剩下，那才是中性，如果其中一种离子多一点，就会呈现非中性的状态。”
　　我现在才知道老师顾虑的原因，因为老师当着汤宸玮的母亲，也就是瑜姐的面说什么结合不结合的，瑜姐虽然早就知道我们在课堂上已经进阶到用性交来示范说明课程内容，她自己也私底下这样帮我辅导还让我内射了，但她始终没有亲眼见过宝贝儿子和其他女性交媾(之前光的章节有背对着被汤宸玮肏过，但汤宸玮不能确定他肏到最后内射的是三位师长中的哪位)，能确定的顶多就是儿子在班上打打手枪之类的；李祯真老师也考虑到这一点，所以不敢提及关于汤宸玮性交之类的字眼，但今天像她一样穿着泳装的男性就只有汤宸玮，不拿他举例又没办法顺利往下讲，所以才在瑜姐面前隐讳地表达，但其实我们都知道她所谓的酸碱中和就是一男一女生殖器接合的意思。
　　“相反的，有些弱酸或弱碱几个才能当一个用，像一莫耳的醋酸，真正能解离成氢离子的部分远不到0.1莫耳，计算上就还要考虑到解离程度，但国中阶段也不会拿弱酸、弱碱出计算题，所以大家知道这个观念就好。”
　　“酸碱中和是一种特殊的反应，不同于我们以前提到的氧化还原，酸碱中和本质上的反应就是氢离子和氢氧根离子的事，可是氧化还原却会涉及到电子的转移，在氧化还原反应中，参与成分的原子带电程度，也就是价数可能会改变，例如碳粉燃烧后变成二氧化碳，碳原子的价数从0变正4，两颗氧原子则从0变成负2。”
　　“大部分的化学反应都涉及氧化还原，所以酸碱中和反倒比较特殊，我们必须用特别的方式讲解。今年大学学测公布答案后，有某补习班的学生骄傲地在网路上分享说他们老师预测题目很准确，例如他说今年会考氧化还原，结果真的考了；老师要跟你们说的是，氧化还原是这么普遍的反应，就没有一年没考过！”李祯真老师逗得大家哈哈大笑，不过她随即正色道：“今天一个我们所谓的碱，例如氢氧化钠，遇上所谓的酸，例如氯化氢水溶液，也就是盐酸，实际的反应是如何进行呢？”
　　“如果陈嘉年和我扮演氢氧化钠中的钠离子和氢氧根，在还没溶于水之前结合成白色的固体颗粒，汤宸玮和唐欣老师则分别扮演氯化氢中的氢离子和氯离子，在还没溶于水之前是气体分子，刚好男性都是阳离子，女性都是阴离子；现在溶于水中之后，除了维持原状不考虑之外，正负离子间会如何运动呢？”李祯真老师把剩下的同学都赶回温水游泳池中以免着凉，只留下我和汤宸玮、还有她自己。
　　“唐欣助教怎么还没回来呢？”李祯真老师喃喃自语道。
　　“没关系，唐欣老师没回来就由我先代替她的位置吧。”瑜姐大方地站到汤宸玮身边，亲暱地挽着儿子的手道。
　　呵，要不是我已经了解这边的概念，知道不会出事，不用为瑜姐担心，否则瑜姐这样随便就跳进我们的课堂中，哪天被迫要和儿子干炮她可就悔不当初了。
　　就在这时候欣欣姐已经抓着几个贪玩的同学回来了，这次他们看起来不像是躲在角落干炮的样子，便刚好赶上课程，毫不心虚地一一跳入池中。
　　看到欣欣姐一丝不挂的样子，李祯真老师脑中瞬间一片空白，她本来还想说汤宸玮和欣欣姐都穿蓝色泳装，看起来要凑成一对确实比较合理，有利于帮助我们联想和理解，哪知道一个下课回来她也变成赤条条的模样了。
　　“这样好像我和宸玮一组比较有说服力了齁？”瑜姐本来微笑着的嘴角更忍不住让笑靥绽放了，她紧紧抱着汤宸玮的手臂，汤宸玮却一脸无奈，皱起了眉头，也不想想私底下有机会干瑜姐时他可是完全没有在客气的，现在公开场合就一副尴尬癌发作的模样。
　　“平常的氯化氢就如同汤宸玮和何主任的状况，是靠着我们称为『共价键』的作用力结合在一起，但进入水中解离成各自两种阴阳离子。”老师指示着瑜姐和汤宸玮进入水疗池中，然后要他们分开。
　　“而我们这边的氢氧化钠，则是由我和陈嘉年扮演，平常以离子键紧密结合呈现白色固体的状态，但等到我们也进入水中之后……”李祯真老师还在讲解接下来发生的状况，却被一个毫无情感却悦耳动人的声音打断，她冷冷道：“老师，既然主任和汤宸玮看起来像一对，我们这边当然也要看起来像一对，身为他理化课平时演练时的固定组员，比起老师和陈嘉年一个穿着泳装，一个却一丝不挂，陈嘉年当然是和我一组最合理。”
　　打断李祯真老师的，竟然是李法！
　　“疴，老师是想说老师自己亲自示范比较容易掌握上课的流程……”李祯真老师正想劝退李法，李法却又接着说：“如果是流程的问题，那让何主任下水就说不通了。”
　　瑜姐也在旁帮腔道：“让陈嘉年和李法一组没问题的吧？”老师这才放弃争执，让李法站到我身边，我正想偷牵她的手，她却往远离我的方向走了半步，让我的手硬生生停在水中。
　　本来还以为李法正想找机会和我修复关系─虽然我始终没有表现出不爽，因为单纯是我偷吃欣欣姐的行为导致李法心里不舒服，但她主动要求和我一组，我心中本当要乐开了花；但李祯真老师闪烁的眼神和僵硬的举动让我感受到不祥的预感，尤其是李法又闪开了我的手，更让我觉得不安；等到我和李法也走进了水疗池，我这才发现眼前是多大的困境！
　　本来李祯真老师设计离子交换、互相结合的情形，应该要嘛是我和欣欣姐、或是汤宸玮和李祯真老师，原本我们这两对谁干谁都不会觉得别扭，可是欣欣姐脱下泳装之后被瑜姐抢走了角色，李法又自愿取代李祯真老师，这样一搅和之后，现场变得很尴尬！
　　现在配成一对的，那边是汤宸玮和瑜姐，我这边是我和李法，根据李祯真老师刚刚说的，酸碱中和本质上是氢离子和氢氧根离子的事；要是我没记错，扮演氢离子的是汤宸玮，氢氧根则是李法，那结合的不就是汤宸玮和李法了吗？
　　这样才符合阴阳离子结合的概念，可是我怎么样是都无法接受李法被别人干的，以前我不懂她对我或是我对她的心意，导致她曾经被陈昱豪戴套插过几下，但这已经尘封在我心里深处，我和李法都不介意了。
　　以前我没得选，现在我想当个好男朋友，捍卫我女朋友的身体！
　　退一万步言之，如果不是汤宸玮来干李法，那也必须是我去干瑜姐了啊！
　　平常私底下怎么搞是其次，遑论刚刚我也才干过瑜姐只差结束收尾是汤宸玮内射了瑜姐，但瑜姐并不知道啊！
　　瑜姐能克服羞耻在儿子面前和儿子同学交媾吗？
　　汤宸玮虽然也亲眼见过我和陈昱豪干他妈，但他能接受我们在全部同学面前干瑜姐？
　　不过冷静下来想想，也有可能根本就是我想多了，李祯真老师只叫我们四个人站在水疗池，只要比划一下说明一下代表氢离子和氢氧根离子结合即可，也未必要真的“结合”吧？
　　李祯真老师显然想要依照我的推测进行，她让本来成对的汤宸玮和瑜姐站到水疗池的两端，然后让我和李法也进到池里，同时说明：“原本各自属于不同酸碱物质的氢离子和氢氧根离子，在水溶液中可以自由活动，氢离子和氢氧根之间的作用力比起原本各自离子的作用力还要大，于是氢离子和氯离子分离，渐行渐远，氢氧根离子也和钠离子分离，反倒变成氢离子和氢氧根离子结合。”说完李祯真老师就尴尬地拉着汤宸玮的手臂，示意要他站到李法身边。
　　刚刚的休息时间，我才促成了汤宸玮完成人生中又一次对瑜姐的内射，比起之前那几次都不算太尽兴的经验，刚刚那次可以说是无懈可击，汤宸玮也显然感念我的帮助，刻意地不和李法有所接触，往旁移动了半步。
　　“我们一般都说酸碱中和的产物是水和盐类，但事实上，真正参与反应的只有氢离子和氢氧根离子，剩下的离子并没有参加反应，就好比汤宸玮和李法结合后，剩下的何主任和陈嘉年其实并没有任何反应，只不过当我们将水分子蒸发后，蒸发皿上将会残留剩下的离子，以这个例子来说，也就是何主任和陈嘉年代表的氯离子和钠离子，他们将会形成氯化钠的结晶析出，所以看起来酸碱中和之后会产生水和氯化钠，但真正反应的只有氢离子和氢氧根，结合成水；剩下的离子可以到处游走，只有等最后蒸干水之后才会以『离子键』结合成盐类的形式出现。”李祯真老师让李法和汤宸玮站在一起表示结合，而让我和瑜姐站在水疗池的两边角落，表示我们并没参与反应，但最后水蒸发后则会结合成盐类析出。
　　李祯真老师匆匆结束这里的举例，正待继续往下讲解，李法却主动开口了：“所谓的结合不实际操演一下吗？那平常那些更简单的例子反倒要我们做生殖器的结合，是不是都在浪费时间？”
　　不要说是老师或我，连瑜姐都大吃一惊，李法这样子的意思不就是自己要献身让汤宸玮和她表演“结合”，说白了就是叫汤宸玮去干她的意思吗！？
　　“不是说浪费时间啦，平常你们的实际演练除了增加印象，也是顺便宣泄平常学业的压力，只要你们是自愿的，瑜姐绝对没有意见。”瑜姐连忙出来打个圆场，同时担忧地一直往我这边看来，她虽然和我有过多次肉体交流，但她知道我和李法才是大家公认的一对。
　　我现在唯一的机会只剩下汤宸玮了，只要他开口拒绝，李法就没有理由和他以行动示范何谓氢离子和氢氧根离子的“结合”。
　　只见他吞了吞口水，看了看瑜姐和李法，接着眼神坚定地看了看我，缓缓道：“老师，我不是很想和李法……”
　　“是我长太丑吧，身材也不好，那我让别人代替吧……”李法微笑着将双手放在腰际衬托她的水蛇腰有多细，然后往上游移到肋骨和胸部两侧，将乳房往内挤了挤，在证明她的胸部虽然在女学生当中没有林伊瑄那么巨大，但比起其他人，已经非常立体，形状尖挺不说，颜色更是白皙可口，最诱人的就是粉红色的乳头和小巧的乳晕，她随手一拨就变成了挺硬的状态，还从浅浅的粉红色逐渐变成鲜红色。
　　“不是……”汤宸玮不想背叛我对他的信任和友情去干李法，更不想让李法认为是她不配让汤宸玮干，他虽然平常贱贱的超会嘴炮，但伤害女生的事可做不出来，一时语塞，虽然是春天微冷的夜晚，额头上斗大的汗珠却狂掉。
　　“你就说你想不想干我就好了啊。”李法一副不耐烦的样子，却妩媚地笑了笑，稍微屈起膝盖半蹲了下来，往外张开双腿，向前挺出自己略微隆起的阴阜，露出仿佛还在发育中的少女阴部，我听说女生在青春期因为阴阜附近的组织对雌激素比较敏感，所以会隆起；看到李法秀气阴毛底下的阴阜和稍微露出的外阴，即使穿着泳裤，汤宸玮的裤裆也明显膨胀，说明他对于李法的身体其实也非常渴望，只是基于和我之间的情谊才忍耐住的。
　　“想……”汤宸玮悔恨地低下了头，他知道这个字一说出口，和我好不容易建立的友情又回到了之前势如水火的地步，而且仇恨应该只会更深。
　　“哼……”李法收敛起狡黠的笑容，像在绕着钢管跳舞般转着身体，不屑地绕到汤宸玮的正面，
　　先是瞪了我一眼，随即就拉开汤宸玮泳裤松紧带的活结，再往下一扯，汤宸玮长度和粗细和我不相上下的大屌便像把弹簧刀弹出，从下往上滑过李法清丽的脸蛋。
　　李法几乎没有迟疑，握着汤宸玮的肉棒舔了两下就含进了嘴巴，然后非常享受地跨蹲在水深略浅的水疗池中一边撩弄着自己的阴蒂，一边卖力地帮汤宸玮口交，为了显示出动感的模样，她纤瘦的身子在水疗池中起起伏伏，因而激起不小的水花；下半身则仿佛跨下也有根大屌在干她一样，屁股剧烈地上下晃着，像在用阴道吞吐着某人的阴茎。
　　看到李法这荡妇般的举动，而且是完全没有人逼她，她可以自己做选择的，她却自己跳进火坑舞出浴火凤凰般的妖娆姿态，我的心瞬间就碎了，一时不知如何反应，只依稀感到眼睛红了，视线也愈来愈模糊。
　　深知我和李法之间感情之深厚，此时的杨思妤也感受到我的难过，竟也跟着哭了，她红着眼睛看着我这边，侧着脸蛋对汤宸玮和李法之间的互动感到不忍卒睹，却又因为这是课堂的一部份，勉强打起精神欣赏李法那国中女生完全无法想像的口交技巧。
　　除了帮我自己口交之外，我从没看过李法的脸蛋如此扭曲，她吸啜汤宸玮阴茎时，双颊凹陷的程度难以想像，可是水汪汪的眼睛显露的神态，却又让人觉得她是如此享受。
　　李法蹲在水疗池中由下往上看着汤宸玮，弃犬般的眼神流露出渴望被爱的神情。
　　本来还对我心怀愧疚，只是呆呆站着被吹箫的汤宸玮，看到李法这充满诱惑的眼神，也开始忍不住伸出双手去抚摸李法稍微前倾而垂下的双乳。
　　汤宸玮小心翼翼地挑弄着李法奶子前端的粉红乳头，仿佛怕弄到她不舒服就会随时被剥夺这梦寐以求的体验般，反倒是李法皱着眉头抓起汤宸玮的双手，重重地巴在自己双乳之上，暂时让汤宸玮的肉棒离开双唇，不耐烦道：“这样抓，知道吗！”让汤宸玮的两支手掌完整握住她的双乳，同时也让她的乳头陷入汤宸玮的手心，让那两颗可口的蓓蕾接受着汤宸玮掌心若有似无的挑逗。
　　终于，不知道是汤宸玮受不了还是李法先忍不住了，在李法口交了好一阵子之后，她仿佛洛水女神般站直身体，青春诱人的姣好身材和清纯的脸蛋，让人想像不到前一秒她还像个荡妇般用极其挑逗的眼神和高超的技巧在帮男同学口交，但就在全班同学像膜拜神祇般用注目礼视奸着李法完美的胴体时，李法左脚金鸡独立站着，右脚屈起之后往旁张开，露出不知是被池水弄湿还是因自己生理反应而湿掉的阴部，左手钩住汤宸玮的腰部往自己这边一送，右手也同时引导着汤宸玮的肉棒插入了自己的小穴！
　　上次看到李法被陈昱豪插，好歹还是戴了套子的，这次在我毫无心理准备的情况下再度看到李法被我以外的阴茎进入，而且还是真枪实弹的无套进入，震撼、心疼、气愤、后悔、悲伤，所有想像得到的负面情绪都一瞬间在我心中充满！
　　李法被无套插入了，会不会得病？
　　会不会有精虫偷跑搞大李法肚子？
　　我看着曾经是我世界上最恨的男人，用丑陋淫邪的肉棒插入了这世上我最爱的女人体内，前一瞬间我还以为李法只是要气我偷偷内射欣欣姐，顶多口交后就会找借口结束，现在进行到这一步，我感觉脑袋嗡嗡的，失去了思考能力；而一度以为汤宸玮已经变成我世界上最好的朋友，却没想到现在他还是受不了雄性本能的驱使，把阴茎插入了我女朋友的阴道之中。
　　“喂喂！瑜姐怎么说的！”儿子展露雄风用粗大的肉棒插入女学生，本来还沉溺在复杂感受之中的瑜姐，这时才想起什么重要的事，赶紧跑到欣欣姐身边，接过欣欣姐从包包中掏出的保险套，几乎是手脚并用地排除水的阻力，走到汤宸玮身边，贴心地撕开保险套递给了李法，此时的她正双手搂着汤宸玮的腰部协助出力，好让他的下体抽插得更顺畅。
　　靠北啊，母亲亲手递保险套给自己的女伴，还在旁边全程观赏自己肏屄，这是多么荒淫的场面！
　　听到瑜姐的喝斥，李法看到保险套，这才勉为其难地推开汤宸玮，他胀大到极限的龟头“啵”地一声离开了李法紧窄的小穴，还顺势撩动了李法的阴蒂和阴毛，在李法近在咫尺的体外一抖一抖，似乎为刚刚李法阴道内的绝美触感感到意犹未尽。
　　李法没有将保险套立刻套上汤宸玮的肉棒，而是确认了保险套的正反方向之后，将套子整个含入口中，然后双眼媚惑地一边瞪着汤宸玮，一边蹲下含住汤宸玮的肉棒，等到肉棒再度离开李法的双唇，保险套竟然已经好好地套在汤宸玮的肉棒上了！
　　只见李法得意地向汤宸玮嫣然一笑，这次汤宸玮不再有一丝一毫的愧疚，把李法的身子往后转了180度，接着按着李法光滑无暇的美背示意要她弯腰，让李法屁股翘高，露出湿漉漉的阴毛和阴部，便将肉棒握住，从背后让龟头拨开李法阴门附近的花瓣，顶开紧到不行的阴道口，顺势插入了李法曾经只属于我的小穴中。
　　“喔……太爽了……”汤宸玮无视老妈就在身边不到两公尺的距离，忘情地赞叹起李法身体的美好，瑜姐也看得目瞪口呆，在不知不觉中，她的可爱儿子已经变成会依循丑陋欲望行动的雄性动物，可是她看着儿子进行着原本只有传宗接代才会进行的动作，却没有厌恶或羞愧的感觉，反倒有点骄傲儿子的成长。
　　看着儿子充满雄风地肏屄，瑜姐张大春水满盈的眼睛，欣赏着儿子当着她的面和她大学教授、同学的女儿进行着充满背德感的禁忌活动。
　　我现在才发现，要是汤宸玮和李法真的有了些什么，对瑜姐才是最喜闻乐见的吧，一个是自己引以为傲的宝贝儿子，一个是尊敬、欣赏的大学教授和同学的女儿，原来你一直都不祝福我和李法吧，才会一再用身体引诱我，现在我受不了欲望的诱惑失控了，间接铸下无法挽回的大错了，你倒是乐见儿子和李法成双成对啊！
　　我看着瑜姐毫无歉意还有点乐在其中的表情，下半身还微微夹紧双腿抖动着，仿佛因为儿子在她面前大展雄风而自己也感到湿了，我心中恨上了整个补习班。
　　“摸我胸部，快！”李法双手扶在水疗池池边，一边承受着汤宸玮背后位的肏屄，一边要求着汤宸玮兼顾她胸部的感受，像当初手把手教我性爱的技巧一样，汤宸玮也像当初的我般纯真，乖乖地把手放在李法的酥胸上搓揉着，而不像他平常爱作怪的表现，在李法面前竟变成了唯唯诺诺的乖小孩。
　　汤宸玮时而把双手放在李法奶子上搓揉，时而抱住李法的屁股加速冲刺，虽然我也用同样体位肏过李法，但李法屁股和他跨下的“啪啪”撞击声却那么陌生，不知道是心境的原因还是他抽插的频率真的和我不一样。
　　“喔喔喔！好爽！从没这么爽过！”李法本来充满气质的声音现在听起来不再悦耳，她浪荡地大喊着，还意有所指地好像我以前干她干得不够爽一样。
　　李法不知道是心里的开关被打开了还是故意要气我，比平常和我性交时多说了足足两倍以上的骚话，“干死我，干死人家！”毫无顾忌地喊个不停，颜睿弘虽然是我好兄弟，也知道我现在的屈辱，却还是被李法喊到都硬了，忍不住就对着李法挨肏的浪荡模样打起了手枪。
　　甄书竹倒也没怪罪颜睿弘，还过去让他一边用手指插穴助兴一边帮他打手枪，因为李法今天的表演简直是空前绝后，别说男生，连助教欣欣姐都偷偷地在池水中抚摸着阴部自慰，几个女生也都趁着池水下看不清楚，偷偷摸起了阴蒂。
　　“这么爽的吗！？”“喔、喔、喔！”“哦～～～！”李法的淫声浪语让大家看得瞠目结舌，明明在水中自慰、打手枪的一堆，却没有人敢出声，仿佛怕中断了李法的声音是天大的罪过一样，都只是就着李法魅惑人心的体态还有天籁般的叫床声让自己也愈来愈接近高潮。
　　“你躺着……”在李法的指示之下，汤宸玮躺在水疗池最浅的地方，勉强仰起上身让自己鼻子不会进水，一柱擎天的肉棒却被李法的嫩穴瞬间套上，在李法充满灵性的腰肢起伏下，“哗啦哗啦”发出瀑布才会出现的剧烈水声，同时汤宸玮也舒服地闭上眼睛，在溺水边缘享受肉棒被阴道反复吞吐的无上快感。
　　“救命，太爽了……”汤宸玮皱紧眉头，一边要担心口鼻进水，一边却又享受着今生最奢侈的享受，被李法主动用小穴干着肉棒！
　　“啊！啊啊啊！”李法浪叫的声音愈来愈沙哑，公主般的鬓角因为肉体激战都被汗水濡湿，现在看起来只像个荡妇，毫无气质可言了。
　　汤宸玮不时张开眼睛欣赏李法的媚态，他早就想干李法想到发慌了，只是碍于李法的奇怪个性，还有和我之间的交情，他才百般忍让没有找机会干李法；这次是李法主动要和他结合，他虽然丈二金刚摸不着头脑，却丝毫不抗拒这样的情境下和李法做肉体的交流，非常地进入状况，比起以往肏李祯真老师或是瑜姐，他的持久度已经破了他自己的纪录。
　　李法再度爬了起身，弯下腰让屁股下面阴唇已经完整绽放的阴部对着汤宸玮，看着被肏开了花的小穴，汤宸玮连手的辅助都用不上，双手扶着李法的屁股两侧，直接腰部一挺，肉棒竟准确地干进了李法的嫩穴！
　　“哦～～～喔！”肉棒插入小穴的瞬间，李法又充满诱惑地叫出了声，我都不知道她和我做爱时的含蓄是忍耐出来的，还是现在和汤宸玮交尾时这骚浪的表现才是她的本性。
　　“啊、啊、啊、啊啊啊啊！”李法随着汤宸玮的冲刺连续发出尖声浪叫，颜睿弘再也忍不住，屁股一抖，把精液都射在甄书竹手心，我也无暇顾及池水会因此变脏，还是傻傻地看着李法被肏屄的景象，对别人可能是美景，对我则是地狱绘图。
　　“喔喔……汤宸玮，没想到你这么行，要射的时候告诉我，我给你一个小礼物！”李法卖力地晃着屁股，不只是前后晃着屁股让汤宸玮更容易干入她的最深处，左右的腰肢摇晃也让汤宸玮虽然只是第一次和李法性交，却把李法的阴道前后左右的形状心领神会了一番。
　　“嗯……”汤宸玮鼓起最后的精气神，卖力地憋气从背后肏着李法，李法屁股“啪啪啪”的响声不绝于耳。
　　“李法，我，我快射了……”汤宸玮虽然想要好好留下对李法身体的记忆，希望再干久一点，好让李法小穴变成他肉棒的形状，却受不了李法这让多少人梦寐以求却几乎没失身过的美丽身体，几乎是哀叫着提醒着李法。
　　“好乖，还会提醒我，不像某些人都直接射进来……”我知道李法又在指桑骂槐，我也反省自己确实没有把李法当作心肝宝贝珍惜，不仅每次都只顺从自己的欲望随意内射，有了她之后还和数十位女性有过肉体的交流，也多半都把精液射在人家小穴里面。
　　说完，李法让肉棒离开她已经暂时被撑大的小穴，露出因为不断撞击而泛起潮红的屁股，两边结实的屁股之下、阴毛之间，因为被汤宸玮的大屌插了好一会儿，粉红色的性感嫩肉一时半刻还没合上，中间深不可测的黑色小洞让人看了怵目惊心！
　　李法站直身体，转身对着汤宸玮甜甜地笑了笑，然后娇笑着走向汤宸玮，在水中握住汤宸玮的肉棒，然后用力一搓！
　　在汤宸玮还没反应过来的瞬间，李法又像一开始这样，右腿屈起举高，身子则往汤宸玮靠近，最后靠在了汤宸玮的身上，小鸟依人般趴在他的胸膛，汤宸玮则是忍不住双手抱紧了李法的屁股，开始一下下充满顿点地将李法的下半身尽可能地往他的跨下拉近，给予李法的小穴一下下猛烈的撞击。
　　李法背对着我，我看不见她的表情，可是汤宸玮那整个皱起来像梅干般的脸庞，明显可以让我看出他已经在射精边缘了，只见他抱紧李法的屁股，双手深陷在李法白皙的屁股臀肉之间，都足以留下指印了，而他自己的屁股则带动阴囊不断抖动，仿佛非让李法受孕不可般地开始用力射精。
　　看着他一下下疯狂般的用力把肉棒往李法的小穴顶去，我只能庆幸幸亏瑜姐有提醒他要戴上保险套，否则李法的小穴被别人灌入大量精液的屈辱和悲痛不说，要是李法因此怀孕，不论身心或学业都会因此受到重大的影响吧。
　　“好烫！”李法的声音带着惊喜尖声呼喊，汤宸玮则喘着粗气，“啊、啊、啊”地忘情叫着。
　　“汤宸玮的精液好烫！”李法仿佛怕我听不懂似地又叫了一声，汤宸玮则开始发出“咿咿咿”的隐约求饶声，那是射精到几乎虚脱，肉棒几乎被李法的小屄夹断才会发出的悲鸣。
　　神经病，我知道错了，拜托不要再尬演了，明明都戴套了，就算真的稍微感觉到精液的温度，也不可能那么夸张吧……
　　我在心中吐槽着李法，已经在想说怎么向她道歉，怎么重建我和她的关系，却猛然看见紧抱着汤宸玮屁股的李法双手之中，那仿佛挑衅般的右手食指和中指之间，竟然挂着一条白色半透明的物体。
　　在汤宸玮接近虚脱的身体带着今生最灿烂的笑容往后瘫软倒下时，我这才发现李法还没放下的右腿之下，阴部之中，像撒尿般从小穴中飙出一条白色的水箭，干脆地直接射入了水疗池中，阴毛上也沾染了大量的白色浓稠液体，我在这一瞬间才发现李法的右手手指间夹住的，赫然是一条用过的保险套！
　　原来就是在刚刚汤宸玮说他要射了之后，李法握住肉棒的那重重一扯，已经把避孕套拔掉了，然后就让喷射边缘的肉棒再度插入李法甜美的紧窄小穴，让汤宸玮持续接着抽插直到射精。
　　当时已经意乱情迷的汤宸玮显然没注意到自己的保险套被拿掉了，应该说就算发现他也不可能停下抽插，没有人会拒绝李法的绝世美穴，何况是在射精边缘失去理智的状态。
　　于是我曾经深爱的小女朋友李法，带着对我的嘲弄和报复，让曾经是我仇人的汤宸玮当着我的面不仅用多种体位无套肏了她，还内射在曾经只属于我的蜜穴之中，无论在哪个层面，对我来说都是无比的冲击，可是看着她现在弯腰尽可能撅高屁股的淫荡模样，我的肉棒竟然还能一柱擎天，用这最不堪的景象刺激着我的感官，幻想着刚刚内射李法的就是我自己。
　　“李法！ 你在干啥！？ 为什么拿掉保险套！？” 沉浸在看儿子大展雄风肏屄，直到汤宸玮内射后瑜姐才赫然发现李法手上那个用过的套子，也看见她即使用诡异的姿势翘高了屁股，阴部却仍不时涌出大量的精液，不停地滴在水疗池中，瑜姐责备地问道。
　　“我们不是在做酸碱中和吗？ 除了生殖器的结合之外，男性的精液呈现碱性，女性的阴部呈现酸性，刚刚中场休息的时候，我和助教也都事先测过阴道的pH值，我想顺便测试看看被体内射精后，阴道内部的pH值是不是会明显上升。” 李法始终弯着腰，努力用左手捂住阴部防止精液一下子涌出，一边侧身回答瑜姐的质问。
　　“你让宸玮，怀孕了怎么办！？” 瑜姐气急败坏地追问，毕竟李法是她大学教授的女儿，要是就这样大了肚子，她真的很难交代。
　　“我前几天那个刚走，今天还不可能受孕。” 李法额头上布满汗珠，却一派轻松地回话。
　　“老师可以把pH值计给我吗？” 李法维持着屁股翘高的姿势，终于拿到了pH值计，而且在回过神来的汤宸玮协助下，把仪器插入了刚被内射的小穴深处。
　　“pH值6.97，接近中性……”李法确定了小穴中的读数后，总算舍得把身体站直，一站直之后，还没流完的精液便又稀哩哗啦从跨间滴了好一阵子，看到这荒淫的画面，连瑜姐都皱起了眉头，可能是担心李法如果算安全期出了差错，那汤宸玮射进这么多的精液肯定会让李法怀孕。
　　“看来pH值计没坏嘛，我被测到6点多的pH值，就不知道为什么助教的阴道pH值也是6点多……”李法恢复了皮笑肉不笑的表情，把pH值计毕恭毕敬地递给了欣欣姐，不过她的暗示很明显了，本来正常女性都是4点多的阴道pH值，李法是因为被汤宸玮体精才上升到了6点多，而欣欣姐刚刚在中场休息期间同样测出6点多的阴道pH 值， 发生过什么事就不言可喻了。
　　不过，没有人关心欣欣姐是在什么时候被什么人将精液射入体内的，班上同学直到下课休息前，都为李法第一次被我以外的人无套罼屄甚至体内射精而感到震撼不已！

第79章
　　演完这场让我痛彻心扉的大戏之后，李法又恢复了平时那个似笑非笑的表情，不像刚刚和汤宸玮性交时那样在举手投足和表情中都故意透露着骚浪，现在和汤宸玮的互动也是面无表情。
　　汤宸玮在完李法之后，一开始是仰头栽倒在水疗池浅浅的水中，瑜姐也关怀地过去搀扶起他担心他会呛水，却忍不住多看了汤宸玮刚射精后的一眼，她的心中大概也千思万绪，怎么样都没想到这辈子会有机会亲眼看见儿子这样的另一面，不仅在身为母亲的她面前肏其他女孩子，甚至还放肆地射精在女方体内。
　　男生射精后的余韵很快就结束，在李法半蹲着挺出阴阜用手指抠抠挖挖清理阴道内剩下的精液时，汤宸玮已经绅士地跑回书包旁边拿出面纸递给李法。
　　事实上，对已经一丝不挂的他们来说，身处水疗池中，手上、跨下的精液和分泌物只要顺便用周围的池水稍微冲一下就不会感觉那么恶心，汤宸玮却还顾及其他用户的想法专程拿面纸来承接李法小穴内的精液。
　　而且事实上过了今晚，所有池水都要抽干放干消毒，他的行为可以说是多此一举。
　　但他这样大费周章地跑了一趟，可以说是又贴心又有公德心的表现，让李法看他的眼神开始有些许的不同。
　　正当我像只龟看着李法和汤宸玮尴尬不失礼貌的互动之时，李祯真老师已经接着往下上课：“酸碱中和的产物是盐类和水，以刚刚何主任、汤宸玮、李法、陈嘉年的示范来说，汤宸玮和李 法结合成水，水溶液完全蒸发后则会留下何主任和陈嘉年形成的氯化钠，所以说酸碱中和的产物看似是盐类和水，但实际参与反应的只有汤宸玮和李法代表的氢离子和氢氧根， 何主任和陈嘉年代表的氯离子和钠离子只在溶液中游离，并没有任何反应。”
　　哼，连你都要气我，为什么提到我们四个人时，硬要把汤宸玮和李法放在一起讲呢！
　　我赖皮般站在水疗池看着李法在汤宸玮的帮助下爬出池子，那隐约露出的跨下景色依旧美丽，湿润的阴毛仍然乌黑笔直，透露着还在发育中的少女青春气息，兼具清纯和性感，只是没想到以往几乎是我独占的玩物，现在竟然被用那么不堪的方式给抢走了，我敢打赌李法虽然清理了大部分的精液，也说自己今天不会受孕，但现在体内的精虫一定还是多到难以想象， 阴道深处的pH值也还远超过5。
　　就在李法和汤宸玮双双离开水疗池时，早半年遇到这种情形只会摸摸鼻子认怂当远的我，突然大叫一声：“老师，现在李法和汤宸玮结合成水分子，也离开反应环境了，那剩下代表钠离子的我，还有代表氯离子的瑜姐，是怎么形成氯化钠的呢？”
　　“是以所谓『离子键』的方式……”李祯真老师秒答道。
　　“老师我不懂离子键，可是钠离子和氯离子也是一正一负，那结合的方式是不是也像刚刚的氢离子和氢氧根呢？” 我追问道。
　　“大致上来说是这样……”老师已经猜到我的意思了，支吾着道。
　　“要等水都蒸发了，氯化钠才会出现，那是不是表示钠离子和氯离子之间结合的作用力极大呢？” 其实我完全不懂，但我记得一开始课程上提过氯化钠要加热到熔融态的温度相当高，便这样猜测道。
　　“嗯……”李祯真老师已经不敢再多说什么了，我却随即朗声道：“刚刚在李法和汤宸玮结合时，我和瑜姐都在旁边完全没参与反应，现在他们反应完了，也离开反应环境了，为了加深同学们的印象，毕竟酸碱中和的产物就是水和盐类，那现在是不是代表轮到我和瑜姐结合成氯化钠了呢？”
　　刚刚看着李法被用多种体位抽插并内射，在悲愤中我的老二可没怀忧丧志，它还是像平常我在干补习班内众多美女时一柱擎天，甚至在妒恨的情绪下，可能还比平常硬，我毫不掩饰地挺着跨下的肉棒，走向瑜姐所站的位置。
　　瑜姐绝对是不介意让我干的，何况我还说得那么冠冕堂皇，只是她心中唯一的心结就是汤宸玮，虽然刚刚她亲眼近距离目睹儿子和女学生性交，但换成她要在儿子面前被男学生干，她一时还是无法接受，不断向我使着眼色。
　　该说是我完全拿捏住汤宸玮了吗？
　　他虽然嘴贱，但经过这阵子的来往，我知道对于所谓朋友间的道义还是相当看重的，所以他在很多地方都向我释出善意，像今天课程一开始的蓝色粉末，他也只给了我，而不是黄若立或陈昱豪这些死党，还让我因此有机会用手指插入谢旻桂的嫩穴；刚刚他当着我的面肏了李法，虽然内射这件事不能怪他，但一开始要不要干是他能决定的，他在兄弟情谊间挣扎的结果却是屈服在李法的嫩穴下，现在我想当面干他妈，他也没立场反对吧？
　　何况我也不是第一次当着他的面肏他妈了，他不但不介意还引以为乐，现在剩下的就只是克服当众看老妈被肏这件事的尴尬感，还有其他同学看到他老妈被肏会不会取笑他？
　　不过大家都一起上课这么久了，把生殖器的结合当作课程的一部份，现在只是延续课程的内容，他如果否定这样顺理成章的过程，不就是也否定了过去所有的课程内容吗？
　　身为补习班少东，而瑜姐身为补习班老板，如果他们拒绝这样的课程，过去却已经白白让这么多少男少女在课堂上失身，岂不是补教业史上最大的丑闻！？
　　我心中充满期待与兴奋，却又已经觉得十拿九稳，便从容地望向汤宸玮，几乎同时，瑜姐也望向了心爱的好儿子，只见汤宸玮眼神闪烁地低下了头，没有做任何表示。
　　不等瑜姐表达出任何反驳或意见，我已经走到瑜姐面前，用力反复提肛，让硬到不行的肉棒在瑜姐面前上下跳动，刚刚才全程欣赏儿子肉棒狠肏女学生的她，其实也一度被我发现大腿不自然地绷紧扭动，一定是小穴湿了之后跨间被黏液弄得不太舒服。
　　现在对于我现场表演“离子键”结合的要求，她其实已经几乎无法抗拒自己诚实的身体。
　　“嗯，那你们继续完成离子键的结合吧……”看到瑜姐没有表示反对，李祯真老师不知道也是表达对我的愧疚还是怎样，就这样让我逐渐把心中计画的变成现实。
　　除了李祯真老师站在岸上，其他人，包含李法也都回到主游泳池中了，水疗池只剩我和瑜姐，瑜姐带着有点责备的语气小声地说：“瑜姐刚刚休息时间不是才帮你发泄过，你想要的话可以私底下找瑜姐，现在这样……”
　　“我现在是为了帮助大家记住课程内容，跟刚刚休息时间做的是两回事啦……”我装傻打着哈哈，不禁心想他妈的刚刚我也才插了你几下，剩下的都是汤宸玮完成的，没想到他明明都爽够本了，上课时还干了我马子，我现在没当众好好干他妈一顿怎么能消心头之恨！
　　为了分担瑜姐的尴尬，李祯真老师一边让我和瑜姐继续，一边在白板写上了常见的盐类，我则刻意留意汤宸玮的反应，多亏白板上有课程内容，他便把注意力放在白板上，而忽视我们这边，李法则是一副什么事都没发生地回到杨思妤她们那一挂的附近，看到刚刚李法惊人的表现，杨思妤像在看什么猛兽一样不敢正眼瞧李法一眼，只是敬畏地由下往上打量着这个可以一言不和就让男朋友之外的男性将生殖器插入自己体内，并主动让他人射精在阴道里面的狠人。
　　瑜姐是我在李法、李祯真老师之外最常性交的女性，以前觉得她虽然同样也是F罩杯的巨乳，整体却有别于李祯真老师的气质，所以肏起来也充满新鲜感，每次和她交手我都全力以赴，但不知为什么，看完李法被干的景象之后，她的身体对我来说竟突然就不香了，我这才发现，原来以前干她会觉得那么爽，是因为我知道我真正的伴侣是李法，李法是主食，瑜姐和其他生命中发生过的艳遇都只是配菜，各种口味的配菜是很香，但当主食都没得吃的时候，配菜就失去了意义。
　　我脱掉瑜姐的绿色泳装后，就要她直接躺在水疗池畔，让她一脚垂进水疗池，一脚则在岸上，我则从正面趴在瑜姐身上。
　　让瑜姐躺在池畔，一方面是符合酸碱中和后的盐类必须在水分蒸干后才出现，在岸边比起在池中符合这情境；另一方面是不这样的话汤宸玮就看不到我在干他妈了。
　　我双手一边一个握住瑜姐的大奶，贪婪地舔弄着她淡褐色的乳头，才舔没两下，在我顺便掰开瑜姐白皙的大腿时，大腿内侧阴毛底下，阴唇已经湿得不像话，拨开两片小阴唇之后，当中的阴道开口黏糊糊地，一半是中场休息时汤宸玮射入的精液，一半是瑜姐刚刚欣赏儿子肏屄秀之后自己分泌的黏液，如果摆脱世俗的伦理羁绊，她多么想要刚刚汤宸玮使尽全身精力内射的就是自己的骚屄！
　　刚刚看着李法被肏被内射，我勃起了好一阵子却没得发泄的肉棒，看到瑜姐丰满好色的肥屄本来已经忍不住要直接插入，顶多把她的身体当作欲望的延续，随便干一干能发泄了事就好，但想到刚刚汤宸玮带给我的不甘和愤恨，我忍住直接插穴的冲动，看着瑜姐闭着的双眼却微启的朱唇，我大胆地跪在瑜姐嘴边，握住肉棒将它凑到瑜姐的嘴唇上面，瑜姐没有考虑，几乎在龟头碰到嘴唇的瞬间就张开双唇将它整颗含了进去，其实口交不是现在必要的一环，我们现在演示的重点只是“结合”，能干穴就算完事，但瑜姐却愿意帮我吹，其实大概也是在为汤宸玮表示歉意，否则我虽然干过瑜姐那么多次，她帮我口交的次数却是屈指可数。
　　我刻意调整方向，让我可以面对着主游泳池，同时享受瑜姐的口交服务，瑜姐则是侧面展示着她诱人的胴体，从汤宸玮那边可以看见老妈身材优美的线条，从F罩杯大奶一路到丰满的屁股和笔直白皙的长腿都一览无遗。
　　我满怀怨怼地一边看着汤宸玮一边用肉棒在他老妈嘴里进进出出，他却真的毫无兴趣般紧盯著白板，让我感觉有点自讨没趣，反倒是瑜姐努力的吸啜完全不输刚刚李法的表现，我在想她会不会想说如果可以直接把我吹出来，就可以不用当着儿子的面让我肏穴了。
　　我看透瑜姐的心思，冷笑着拔出瑜姐嘴里的肉棒，然后我跪到瑜姐分开的双腿之间，完全没有预警地一下就把肉棒捅进瑜姐阴道内，还一下就直插到底，瑜姐已经够湿了，不会受伤，但这一下凶猛的突袭，还是让她发出了一声介于尖叫和浪叫的呻吟，这才吸引了汤宸玮和其他人的注意。
　　不过瑜姐随即抿紧双唇，她可以让我在她儿子面前当众干她，但她不能发出任何一声淫乱的浪叫，她必须守住身为母亲的底线。
　　汤宸玮往我们这边看了一眼，发现我正将肉棒插入瑜姐的小穴中，还粗暴地抽插了几下，无奈地想要眼不见为净转身回去研读白板的内容，我却拔出肉棒，随即把瑜姐的身子侧翻90度，让瑜姐的身体变成在地上侧躺着，一丝不挂的裸体却正面面对着他们那边，佼好而肉感的胴体一览无遗，几乎每个男学生都在偷看我们的交合；然后我像剪刀一样双腿夹住瑜姐的下半身，同时把肉棒再度插入瑜姐小穴，从那边的玻璃，可以看见我和瑜姐身影的反射，瑜姐F罩杯的巨乳从侧面垂下，不像平常我和她交媾的体位要嘛就正常位，要嘛就骑乘位，总是对称的；这次她侧面躺着被我猛肏，向同一边的垂下的双乳看起来有种说不出的淫乱。
　　跪在瑜姐双腿之中，像把剪刀牢牢钳住瑜姐下体的我，双手也像爬竿般紧抱着瑜姐的左腿帮助施力，瑜姐被我硬掰开着的左腿，根部那美丽的性器正被我愤怒的肉棒来回抽插着，两片小阴唇随着肉棒的律动反复被龟头带进体内再拉出体外，而在同一侧垂下的双乳也不能幸免，我一边用右手抚摸着瑜姐的大腿，一边则用左手揉捏着瑜姐的大奶，汤宸玮虽然努力想把注意力放回白板，往我这边偷瞟的次数却多到惊人。
　　“陈嘉年你可以小声点吗？”我毫无规律地不时狠狠一下肏进瑜姐深处，瑜姐已经好几次忍不住“啊啊”叫出声音，在泳池之中维持秩序的欣欣姐没好气地向我抱怨着。
　　“不是啊，钠离子和氯离子虽然在水中稳定不参与反应，但把水蒸干后之间会因为强烈的离子键变成坚固的结晶，现在我和瑜姐离开水中，就是要呈现那种强烈的结合，所以我不努力不行啊！”我瞎掰着化学原理，双手像无尾熊般牢牢抱着瑜姐的左腿狠狠肏着她的肥屄，一边喘气一边抬杠道，玻璃的反射中，瑜姐垂着的大奶用极其夸张的幅度上下左右规律晃动着。
　　其实我讲的很符合实际的概念，所以欣欣姐只给了一个白眼，然后就懒得理我了。
　　哼，这个死T烂T，以为自己长得漂亮就为所欲为，刚刚还不是被我内射，我像在示威般更加用力地抽插着瑜姐的阴道，同时在瑜姐“嗯嗯嗯”的闷哼中恶狠狠地瞪着欣欣姐，仿佛她不乖的话我也会这样干她。
　　想到因为内射欣欣姐才引起这么大的风波，我看着一丝不挂的欣欣姐，她烙印在我脑海中健美结实的倩影，配合瑜姐小穴紧窄的绝美触感，搞得好像我现在同时在干两个人一样，不过我改天是一定要找机会再狠狠肏欣欣姐一次的，还要把大量的精液灌进她子宫深处，把她搞大肚子最好，借以发泄心中的悔恨。
　　想到内射，我才想起瑜姐这次竟然没有提醒我要戴套，不过想想也很合理，毕竟刚刚的休息时间她都让我内射了，如果要拒绝我无套进入，刚刚就该拒绝了，可是为了宣示补习班倡导安全性行为的立场，就算只是作戏，她也应该让我戴套肏她啊。
　　哈！
　　突然一个灵感浮现脑海，我把瑜姐本来侧着的身体扶正，让瑜姐屁股坐在我们刚刚交媾的位置，接着将她双腿分开，而我的肉棒正面插入小穴，我不再为了制造噪音引人侧目而使劲乱插，相反地，每一下我都无比温柔地让肉棒尽可能地停留在瑜姐体内，我只是缓慢地前后律动屁股，既维持住我肉棒的快感和硬度，又要让瑜姐深刻地体会我的肉棒长度粗细、龟头大小，甚至是海绵体的角度。
　　突如其来的温柔让本来一直绷紧眉头的瑜姐终于纾缓开眉宇，开始享受这次的性交，正常位抽插一阵子之后，我改让瑜姐背部着地，将屁股和阴部尽可能朝向往上的角度，然后我才蹲着将肉棒从上往下插入，同样是缓慢地抽插，想要发泄的冲动远大于让瑜姐体会我肉棒形状的作用。
　　哈哈，想起来了吗？
　　上次用瑜姐阴道倒模做飞机杯给汤宸玮用的时候，我和汤宸玮就是这个体位插入瑜姐的，刚刚中场休息时，我则是让瑜姐坐在马桶上，肉棒正面插入如同我的上一个体位，这两个体位反复交替之下，又持久又充实的感觉，有没有让瑜姐想起这两次的性交，进出她阴道的其实前后是两根不同的肉棒呢？
　　看着闭上眼睛享受着青春肉棒在体内进出的瑜姐，我仿佛提醒她般不经意道：“嘻嘻，瑜姐闭着眼睛，如果中途换人偷插，瑜姐不就惨了。”
　　“吼！你这调皮孩子，除了你，谁会偷插啊……”瑜姐张开眼睛，娇媚地瞪了我一眼，嘴角刚微笑到一半，好像想起这个班上调皮的孩子不只我一个，还有刚刚当面内射我女朋友的汤宸玮啊，笑容瞬间僵住；但小穴毕竟始终有根肉棒在抽插，惊讶疑惧的表情只维持了不到0.5秒，随即又投入到性爱的欢愉中，但很明显瑜姐的反应已经没有刚刚自然了，她大概已经发现到有那么万分之一的可能，之前两次和我的性交之中，她的小穴被我插入又因为各种原因的中断之后，再次插入她体内的肉棒感觉都有稍微的不同……而会搞出这种“恶作剧”的，很有可能就是汤宸玮！
　　不知道汤宸玮对身为母亲的自己的渴望，是否也像她对汤宸玮年轻肉棒的憧憬？
　　想到这里，瑜姐看了汤宸玮的方向一眼，竟看见汤宸玮也往这边看了过来，虽然因为水波波纹的干扰看不清楚，但至少可以发现汤宸玮的右手正不自然地放在跨间，难道他正看着老妈被肏的姿态打着手枪！
　　那之前难道真的被儿子找机会偷偷干了？
　　最近两次性交最后可都是体内射精结尾；将充满活力的年轻精虫射进来的，是现在正在肏自己的补习班学生，抑或根本内射自己的就是心爱的儿子！？
　　瑜姐本来因为性交而稍微潮红的脸蛋，在发现汤宸玮正对着自己挨肏的画面自慰时，瞬间因为羞耻和难以言喻的兴奋让整张脸都红透了，我打铁趁热，整个人用不雅的大便蹲姿势蹲在瑜姐朝天仰望的屁股上面，把瑜姐的屁股像人肉凳子一样坐了上去，同时把肉棒用力往下压，好让龟头可以顺利用不太自然的角度进入瑜姐的阴道。
　　在这样插入瑜姐之后，我双手放开，肉棒便想要回复上仰紧贴小腹的角度，但由于被瑜姐的阴道卡住，阳具始终抵住瑜姐的阴道上方往她的小腹施力，我只要膝盖稍微用力，就可以用非常猥琐的姿势上下肏着瑜姐的肥屄，大腿更比起其他体位都更容易撞击瑜姐的屁股发出啪啪啪的声响，肉棒更是能插到瑜姐的最深处。
　　甚至如果插累了，我还可以直接坐着让瑜姐的屁股和小穴承受我全身的重量，只不过这样子肉棒会一下子顶到子宫颈，要是我真的丝毫不让双脚分摊体重而直接坐下，龟头绝对会直接插进瑜姐的子宫，只不过那样子我虽然会爽死，瑜姐也同样会痛死。
　　“瑜姐爽吗？”我淫笑着在瑜姐身上跨蹲着，肉棒用不自然的角度却极度充满冲击性地上上下下在瑜姐的肉壶间进出着，她看起来可笑至极，像是个专程为雄性动物准备的肉便器，不但皮肤光滑白皙充满女性的温柔特质，柔软的偌大胸部更是无时无刻都在挑起雄性的征服欲，小穴的紧度和潮湿更不用多说，要不是我要兼顾向汤宸玮示威的目的，早就忍不住射精了。
　　“嗯……”瑜姐不想透露太多感情，尤其不能让我发现她一边想着汤宸玮一边被干到接近高潮，死命紧闭着双眼和嘴巴不想让我知道她其实爽翻了，倒是小穴因为被肉棒干着，没办法“住嘴”，不断发出“噗滋噗滋”的水声，她分泌出来的淫水完全没有浪费地累积在小穴中，导致淫靡的声音愈来愈明显，汤宸玮转头过来“关切”的频率也愈来愈高了，我也乐得在他面前展现高超的性技，把他老妈肏得唏哩哗啦的。
　　瑜姐本来高雅的鬓角都被汗水濡湿，在她全身肌肤潮红到一个程度时，突然整个人绷紧身体，阴道也猛的一夹，让我的肉棒暂时进退维谷，连抽插一下都无比艰难，然后瑜姐身体微幅抽搐着轻声发出闷哼，应该是高潮了。
　　哼，这母猪，竟然一声不吭就高潮了，我打量着她小穴还插着肉棒，整个人像大型自慰套仰天屈起下半身的丑态，肉棒也插得更起劲了。
　　“瑜姐，我快射喽……”我反复抽插着瑜姐，肉棒感受的是她虽然有点年纪却仍然紧窄的小穴，心里想的却是李法，这曾经是我心头上最重要的一部份，竟然因为我自己的纵欲而可能永远离开我，我抱着悔恨心痛的复杂感觉一步步接近了高潮。
　　“可以射里面吗？”我憋住射精的冲动，开口问道。
　　瑜姐怀抱着对我的歉疚，不敢出声拒绝，可是她也知道汤宸玮随时都会望向这边，如果当着儿子和整个贝德补习班国二理化班全班学生的面被我内射，她以后怎么面对汤宸玮？
　　“嗯……！”瑜姐一边摇着头，一边睁开眼睛直瞪着我，要不是她现在一丝不挂，小穴还被我的肉棒插着，平常看到她这个表情，我连尿都会吓出来，那就是典型的补习班主任发飙的表情，只是现在的瑜姐眼神里夹杂了哀求和忍耐的表情，她一边是基于对我的愧疚不忍出声责备，一边又要维持在儿子心中母亲的尊严，其实是打从心里是抗拒的，竟不敢出声喝斥，只是拼命摇着头。
　　这时候李祯真老师刚好讲到氯化钠属于强酸强碱盐，来自于盐酸和氢氧化钠的酸碱中和，呈现中性，如果是强酸弱碱中和而产生的盐类，则是酸性，例如硫酸铵，强碱弱酸盐则相反，例如碳酸氢钠……
　　我举起手提醒大家注意这边，然后故意大声说：“老师，我和瑜姐当初各自属于氢氧化钠和氯化氢的部分，这样的结合属于强碱强酸盐，那水溶液就是中性喽！”说完我就抱着复仇的快感，加速了肉棒的抽插，然后在汤宸玮复杂的表情中，我整个屁股狠狠坐下，把体重完全施加在瑜姐的屁股和小穴上，然后让龟头插入瑜姐的子宫深处，接着精关一松，我的愤恨、不甘、伤心，就像拔开塞子的浴缸洗澡水，大量往下水道涌去，只是现在从我龟头上马眼涌出的，除了这些痛苦的情绪，还伴随着大量的精液，而目标不是下水道，而是瑜姐的阴道，精确的说，我的精液可能根本没经过瑜姐的阴道，直接就射进瑜姐的子宫了！
　　“啊……”本来还得意洋洋在瑜姐体内射精的我，第一波精液射出后，被瑜姐的小穴这样一夹，除了爽到发出悲鸣，也没办法再逞强了，只能“啊啊啊”地闷哼着，随着粗重的喘息让精液不断恣意从马眼喷出，双手也紧抱瑜姐的屁股，深怕她逃走，中断我灌精的过程。
　　本来睁大眼睛瞪着我的瑜姐，在感受到龟头侵入子宫之后，只能“咿呀”一声失声尖叫，随即痛苦地闭上双眼，察觉到我已经开始在她体内射精，她紧闭着的眼中渗出一丝泪水，随即不发一语任由我在她体内疯狂爆射，除了本来她分泌的淫水之外，我清空阴囊射出的精液也一点都没浪费，在瑜姐这样肉壶般的姿势下，所有性爱时产生的液体全部都停留在她的小穴里面了。
　　等到我的阴茎疲软缩成一颗小球，不得不离开瑜姐骚浪的小穴，我这才拿起pH值计，小心翼翼地插入瑜姐的小穴中，她毫不抗拒地让我将仪器插入，直到测出接近7.0的pH值。
　　“老师，理化真的太有趣了，瑜姐的阴道里面pH值真的是中性的7耶！我们果然是强酸强碱盐！”我胜利者般得意地举高pH值计，同时这才舍得站了起来，阴茎早就缩成和阴囊黏在一起的小球。
　　瑜姐这才张开稍微红了的眼睛，不发一语地双手在后撑起自己的身体想要起身清理一片狼藉的阴道，在她屁股只不过稍微调整角度的瞬间，精液和淫水混合的大量白浊液体就这样从小穴中受力喷出，还放出明显的阴道屁！
　　随着瑜姐的起身，空气和精液、分泌物等混合成的液体“噗啾、噗啾”地从她阴道口流出，此时的汤宸玮嘴巴张开，右手在游泳池中接近跨下的地方重重搓揉了几下，想必也是被这性感夺目的画面挑逗到射精了。
　　瑜姐双腿张开恢复成正常坐姿时，精液仍源源不绝从她穴口涌出，这个画面对汤宸玮的震撼应该不亚于李法在我面前被内射带来的伤害吧。
　　汤宸玮只能看着母亲被内射的画面打手枪，我却能真枪实弹、毫不保留地以几乎是灌精的方式将精液直接射入瑜姐的子宫中；看着汤宸玮憋屈的表情，我对李法被横刀夺爱的恨意才稍减了万分之一。

第80章
　　正当我自以为大仇得报，为了自己能在众目睽睽之下内射瑜姐而沾沾自喜的时候，才发现无论是看见李法被汤宸玮内射的愤恨，抑或是凌辱补习班主任的得意洋洋，似乎都没人在意我的感受，除了汤宸玮和杨思妤脸色比较奇怪之外，班上所有人都没有把刚刚的两段香艳刺激的性交放在心上，一到休息时间，大家还是开心地玩滑水道、玩按摩水池， 我刚刚的内心戏根本就只是个小丑的独白。
　　瑜姐上课前承诺今天要让我们玩水玩到爽，所以休息时间比平常多了两个15分钟，这次休息时间是最后一次休息了，之后因为疫情又要上视讯课程，如果我和李法的误会今天不解决，可能就要专程骑脚踏车去她家才有机会，想到中正大学前面那条斜坡，林北就脚软。
　　不过说到误会，其实也不算，我就是偷吃欣欣姐被李法抓到，而她为了气我竟然让汤宸玮将肉棒无套插入她的小穴，还主动帮汤宸玮拔掉套子让他射在里面，重点是大家知道现在李法是和我在一起的，她让别人干已经很过分了，让人内射更是让我很没面子。
　　下课时间一到，汤宸玮还是没心没肺地跑去玩滑水道，而瑜姐则是拿着泳装往女更衣室跑去，想必是要到里面整理刚刚被恶搞完的阴部，被我用这种姿势射精在体内，不花上一点工夫是很难让精液全都流出来的，瑜姐虽然看了我一眼，但倒没有责备的意思，多的还是关怀和愧疚，虽然她在儿子面前被儿子的同学射在里面，受伤的是身为母亲的尊严， 可我是女朋友也被她儿子肏了，而且也是，所以她能够感同身受我的痛苦。
　　诡异的是，李法竟也屁颠屁颠地跟在汤宸玮身后，俨然就像今天第一次休息时她和我双宿双飞的景象，跑步时抖着的屁股和嫩乳，看起来还是相当可爱，只是她的身体已经不属于我独占了，只相隔不到两个小时，本来她专属我的阴道里面已经先后装进不同人的两人份精液。
　　汤宸玮显然不想再跟李法有过多纠缠，他没有等李法向他表示些什么，他一到顶端就立刻滑了下来，在他落水之后几秒钟李法也入水了，李法在水中缓过气后，欲言又止地再度跟在汤宸玮背后。
　　我还没想到怎么跟李法开口化解误会，汤宸玮倒是自己受不了这尴尬的气氛，跑过来找我，李法这才面无表情地站在离我们10公尺左右的距离，不再跟着汤宸玮移动，而其实是不想再接近我。
　　“陈嘉年，刚刚我真的没有选择。” 汤宸玮一脸诚恳地开口。
　　“哼，我看你是被下半身左右吧。” 我没好气地说。
　　他可好，还穿着泳裤不用露出丑不拉机的老二，而我竟然要全身赤条条地在这跟他争论。
　　“不是啊，难道刚刚我说：『对，李法很丑，我一点都不想干她。』 这样你才会开心吗？” 汤宸玮接着争执着。
　　“……”他说得没错，我现在才有一点点觉得其实他也很无奈，刚刚都还可以把问题推给汤宸玮对友情的背叛，可是他这么一说我真的哑口无言。
　　“可是你也不该射在里面吧！”我实在不想再提起这场噩梦，可是我不嘴回去实在不痛快。
　　“这我实在对不起，可是你应该也看得出是她主动拔掉套子的，我根本来不及反应就插回去了，这不能怪我。”汤宸玮还是一脸严肃地解释着。
　　他接着说：“何况你也报仇了不是吗？”他一脸无可奈何地看着女更衣室的方向，他知道瑜姐还在里面挖着阴道内的精液，虽然见到母亲被内射而兴奋，但也感觉这次在全班面前做到这样的程度，实在有点过分了。
　　“你会不会娶李法还不知道，可是我们做母子是一辈子的……”汤宸玮看了看我，随即有点难过地低下头，他虽然对自己爆乳身材的辣妈有非常深的欲望，但也绝对不希望母亲被这样以极尽羞辱的方式插入小穴还内射。
　　我也上过补习班数不清的女性了，当中也不乏有男朋友的，像甄书竹当时还在和陈昱豪交往，李祯真老师则和蔡老师一直都是学校同事人人称羡的爱侣，欣欣姐则是有女性伴侣；不论我用多过分的方式得到她们的身体，我从来也没想过对她们的另一半抱歉，而汤宸玮为了顾及我的感受，几乎第一时间就来找解释，之前也看得出为了维系和我的友情，虽然一直想干李法而没成功，却也在和我变成朋友之后刻意和李法保持距离，放弃了对她身体的遐想；只是这次真的闪不掉了才和李法那个。
　　对照我的表现，无论是胸襟还是各方的表现，我都输得彻底。
　　“刚刚李法跟我说什么你知道吗？”汤宸玮一反平常嘴欠的贱贱模样，语重心长接着道：“她在滑水道上面的时候，问我说『怎么办？』我不知道你们是怎么了，不过李法和你一定有什么事，可是她好像很不会和人沟通，只是一直跟在我后面。”
　　“她自己要让你搞的，什么怎么办？”我也搞不懂李法的想法，世界上应该也没人懂她的想法。
　　难道她也后悔了吗？
　　既然后悔为什么要这么做呢？
　　不过我突然想到，这句话送我自己好像也很合适，既然后悔，为什么还要偷吃欣欣姐呢？
　　而且明明知道她因为性向原因，爱上我的机率趋近于零，我还一直找机会干她，不就是馋人家身子而已！？
　　而且，李法不是没警告过我啊，她也说过除了课堂需要，不准我和其他女性色色，可是我还是抵抗不了雄性的欲望，这样看来似乎是我没给李法选择，毕竟我还是做了，她如果不给我一些惩罚，那她除了躲到棉被里哭，还能怎样呢？
　　不过当时的我没有马上找李法把事情说开，只冷冷向汤宸玮道：“她和我的事我会想办法解决，我知道你的想法了，没事。”汤宸玮这才稍微宽了心，给了我一个微笑，然后回到主游泳池准备上课，我也没有心情再玩水了，一样坐在主游泳池欣赏着班上难得几乎全员裸体的美景，心里却心事重重。
　　很快的，今天的最后四分之一堂课开始了。
　　“我们刚刚讲过一些常见的盐类，现在继续补充结构上属于盐类，但是具有碱性物质通性的部分。NaHCO3碳酸氢钠，别名小苏打，又因为通常加入面团中，在烘焙时受热会产生二氧化碳，可以让面团蓬松，所以又叫做焙用碱。Na2CO3碳酸钠，别名苏打或纯碱，溶解度大，又因为碱的通性是能溶解油脂，所以又用在洗法油脂方面，故称为洗法碱。”李祯真老师指著白板上补充的资料，讲述道。
　　“老师，那有大～～～苏打吗？”陈昱豪盯着李祯真老师虽然被泳装包覆，仍然大到呼之欲出的F罩杯巨乳，不怀好意色色地说。
　　“当然有，是我们在下个章节讲反应速率的时候要重点提到的，学名硫代硫酸钠，别名海波或大苏打。”老师答道。
　　“靠北，『海』波，『大』苏打，真会取名字啊！”陈昱豪笑道。
　　我看着李祯真老师，我确定她现在的胸部绝对比我刚认识她时还大了，不过她总不可能已经有F罩杯的胸部还去做丰胸手术，那她胸部是为什么变大实在令人玩味。
　　“既然同学提到大苏打了，你们不觉得有大苏打、苏打、小苏打，又有碳酸钠、碳酸氢钠，区别上很麻烦吗？我看那就由最『大』的我来帮助大家分辨苏打和小苏打吧。”李祯真老师看似一脸无奈，却听懂了陈昱豪的弦外之音，眉宇间带着笑意说道。
　　“碳酸氢钠容易受热分解出二氧化碳所以适合作烘焙用，而国中教材是说碳酸钠不会受热分解，但其实加热到摄氏850度左右时，会达到碳酸钠的熔点，接着就开始分解出二氧化碳，同时产生氧化钠。这边老师很好奇的是，在讨论碳酸钙的性质时，所有老师都毫无争议地认为碳酸钙受热可以分解出二氧化碳，你们还记得之前汤宸玮帮大家想的联想方式吧？可是你们知道吗？碳酸钙分解出二氧化碳的温度是摄氏900度！编教材的人认为900度的可以分解，850度的却因为所需的温度太高，当作不能分解，可能这边有化学系的专业吧，我毕竟是学物理的，不是完全能懂。”李祯真老师化身阴阳大师，阴阳怪气地酸了酸编教材的人，同时瑜姐听到汤宸玮曾经有这么厉害的创意，也一扫刚刚在儿子面前被内射的阴霾，赞赏地望向汤宸玮。
　　“不过为了帮助大家记忆，老师还是请同学们用身体示范一次。”李祯真老师接着道：“现在请平时课堂上参与度最高的三对『实际操作小伙伴』站到游泳池上面来，分别代表碳酸钙、碳酸钠、碳酸氢钠三种碳酸盐。”
　　老师说的是之前的分组，为了能迅速掌握彼此的反应做出课堂适合的身体操作，老师曾要我们找自己适合的对象，有些是本来就是情侣的，有些则是只在课堂上有互动，私底下老死不相往来的，像是一年级超前进度来上课的程谊欣，他虽然和范怡妗是“商业伴侣”，在实际操作时可以完全没有顾忌，三秒就合体，但平常在学校身为学弟和学姐，他们见面也不会多说一句话。
　　我的操作对象当然是李法，当初还以为设定了专属操作对象，她就不会失身了，却没想到还是……唉。
　　不过老师既然说了是参与度最高，那我很有可能雀屏中选，就不知道李法愿不愿意配合就是了。
　　在老师的示意下，颜睿弘和甄书竹、我和李法都被叫上岸，为了怕池水在身上蒸发带走热量，瑜姐和欣欣姐在我们上岸后赶紧递给我们大浴巾，还殷勤地帮我们擦拭身上的水渍，确保我们不会着凉。
　　刚刚才被我像肉便器一样在子宫射精的瑜姐，像老妈子一样仔细地帮我擦拭身体，看起来已经不再为刚刚发生的事有所芥蒂，而看着她已经穿上的绿色三点式泳装，想到她不可能短时间就把我射进她体内的子子孙孙清除干净，现在泳裤裤裆上绝对又有从体内流出的精液，我在她细心又温柔的擦拭下，几乎又因为她诱人的肉感身体而变硬。
　　“这两组平常参与度较高，大家没意见吧？”老师简单征询大家的意见之后，指了指泳池中的黄若立，要他也上岸来。
　　“哈？我也很认真参与啊～～～”汤宸玮看到黄若立被点到，有点不甘心地抗议。
　　“是没错啦，老师不是说你和其他同学不够积极参与课堂活动，可是老师必须负责其中一组的操作；之前黄若立的配对有困难，你那些国中女同学没办法处理他的『凶器』，所以他是和老师一组的；现在既然老师要上场，当然黄若立也要上啊。”老师言之成理解释着，但绝对有更高的成分是为一开始污蔑黄若立在泳池撒尿的行为表示歉意，大概是要让他再爽一次。
　　呵呵，除了李祯真老师和瑜姐身为成熟的女性勉强能接受20公分的大屌插进小穴，要是其他人被黄若立的大屌一插，放学时绝对没办法好好走路；欣欣姐虽然也二十几岁快奔向三十了，但小穴其实刚被我的肉棒破处不到两个月，之后只被干过没几次，大概一时也受不了黄若立的巨屌。
　　“现在请三组中的女方利用你们对男性身体的了解，让对方变硬后达到结合的状态。”李祯真老师下完指令后，很快褪下了桃红色的三角泳裤，露出充满诱惑的下体，小穴附近撩人的整齐阴毛和白皙的大腿形成完美的构图。
　　黄若立虽然持久度不行，但反应极其敏感，几乎在老师露出下体的瞬间就微勃了。
　　李祯真老师上半身还穿着泳衣，只有下半身裸露，但这个画面有种说不出的挑逗性，比全裸还要性感；加上老师虽然在泳池边上了大半堂课，却为了画面的美观始终穿着黑色亮皮高跟鞋，虽然不利于下水，但这画面真的好性感，要不是我今天已经在李法、欣欣姐、瑜姐体内一共射过三发，早就硬到不行了。
　　李祯真老师看了看黄若立已经在勃起边缘的阴茎，充满挑逗地媚笑着说：“别那么快硬，忍一下。”
　　黄若立一副要心脏病身亡的表情忍住勃起的冲动，直到李祯真老师蹲到他面前，将阴茎前段含入口中，同时巧妙地利用舌头将包皮剥开，黄若立这才再也忍不住，在老师口中放任肉棒充血到极限，让老师忍不住“嗯～～～”闷哼了一声，接着就顺势前后律动着头部，让黄若立的肉棒在双唇间进进出出。
　　颜睿弘那边也很简单，他把右手伸到甄书竹的双腿之间，右手拇指按住甄书竹的阴蒂，往上把本来柔顺的阴毛撩起，顺便拨开了阴蒂包皮，同时右手食指伸到甄书竹若隐若现的肉缝之间反复滑动，还不时偷偷伸入一个指节，试探着甄书竹的湿润程度，虽然甄书竹并不是非常享受在众目睽睽之下和男朋友调情的过程，但还是在闪躲中慢慢兴奋了，从本来有点忐忑的表情变成直接闭上眼睛享受。
　　等到颜睿弘觉得差不多了，他机车地拍拍甄书竹的脸蛋要她张开双眼，接着便把刚刚插入甄书竹阴道的右手食指举高到甄书竹眼前，姆指凑上去和食指接触再分开，在两根指头之间拉出了细细的长丝，表示甄书竹不只湿了，那边的浓度也好，液体的量也罢，都相当惊人。
　　本来还没反应过来的甄书竹，只是傻傻地盯着那条细丝看，等到颜睿弘又比了比她的下体，她这才发现面前的细丝就是自己好色的证据，顿时羞红了脸，粉拳连发拍打着颜睿弘，颜睿弘却不以为忤地迎着甄书竹的攻击，把嘴巴凑了上去吻上甄书竹清秀的脸蛋，甄书竹一下子就失去攻击力，忘情地和颜睿弘舌吻着，同时双腿虽然还站着，却愈来愈开，逐渐变成双膝微屈的姿势张开了双腿，却还称不上是半蹲；倒是颜睿弘已经整个下半身都嵌进了女朋友双腿的空间之中，他只调整了一下姿势，便用半蹲的姿势把肉棒放到了甄书竹的双腿之间，顶着甄书竹已经湿滑的外阴滑动着，龟头更稍稍顶开了甄书竹的阴唇，让甄书竹的阴阜淫靡地隆起，随时都可能被插入小穴。
　　不过不知何时瑜姐已经走到了颜睿弘的背后，她轻拍了拍颜睿弘的背，在颜睿弘回头的瞬间，微笑着把已经拆开包装的保险套递给了颜睿弘。
　　颜睿弘双手抱着甄书竹小小的屁股，努力地让龟头沿着甄书竹的肉缝间滑动，看见瑜姐和保险套，大方地侧过身子，让已经一柱擎天的肉棒横陈在瑜姐面前，喘着粗气道：“之前都不知道有没有戴对，瑜姐可以帮我戴上保险套吗？”
　　瑜姐身子震了震，但要求学生戴套是她一贯的立场，学生套子有没有戴对确实也一直没有核实，只在一瞬间的天人交战后，便蹲到颜睿弘的肉棒前，正经地面对着全班学生道：“大家看清楚，这边是储精袋，先捏紧把空气挤出去，然后从龟头慢慢把保险套往阴茎根部拉过去……”然后示范了正确的保险套使用方式，颜睿弘则是一脸兴奋地看着补习班老板娘握着他的肉棒还帮他戴上套子的完整过程，简直比直接肏师长的屄还爽。
　　以前看过一部搞笑三级片，里面问到男生在什么时候会最爽，有人答“射精”，然而正确答案是“在女生答应要和他做爱的那一刹那”。
　　一个女性帮你戴上保险套，不就是同意要和你性交吗？
　　所以我颇能体会颜睿弘那兴奋的表情所为何来，可惜的是瑜姐的体贴仅止于帮他戴套，今天大概率不会再让学生的肉棒插入小穴了。
　　甄书竹双腿微蹲露出阴户，在瑜姐帮颜睿弘妥善戴上套子后，颜睿弘就直接站着插入了甄书竹，同时开始进行合拍的简谐运动，他们两人虽然下半身同时都在动，却没有浪费一丝力量，妥善地在双方往彼此身体靠近时发出肉体撞击的清脆声响，而在下半身稍稍分开时却又是那么干脆，总在肉棒若即若离即将脱离阴部时又再度以最大的力道一插到底。
　　在这同时，李祯真老师也已经和黄若立结合了，她让黄若立躺下，她则面对着全班剩下还在温水泳池中的学生们，用观音坐莲的姿势骑上了黄若立的肉棒，这样才方便继续讲课。
　　即使已经是个发育成熟的女性，老师在黄若立的龟头进入阴门时，还是发出了稍微痛苦的表情，她皱着眉头，额上的汗珠大小和肉棒插入的程度成正比，在黄若立肉棒只剩三分之一还在老师体外时，老师的鬓角已经都被冷汗濡湿了。
　　老师没让肉棒插到底，而是利用她的长腿控制住肉棒在体内的幅度，这个长腿美女老师骑着学生粗长肉棒的画面真是太淫靡了，尤其是在黄若立的肉棒衬托之下，老师的长腿更显性感又淫荡。
　　她用极不雅的姿势跨蹲着，用双腿支撑住身体让屁股上上下下，让小穴逐渐也变湿适应黄若立的肉棒之后，这才总算见到他们师生的究极合体。
　　老师让黄若立的肉棒只剩半颗龟头在小穴之内，但即使如此，老师下体的花瓣仍然被撑得老开，阴唇淫靡地绽放着。
　　正当我们被这穴口叼着巨物的画面搞得心痒难耐时，老师猛地坐下，不可思议地一下就让黄若立的肉棒隐没在她的小穴里面，直插到底的爽快让老师本来纠结的眉宇一下子舒缓开了来，接着连续骑着肉棒摇了十几下，这才继续开口讲解。
　　只有李祯真老师的长腿能够适应这个体位，要是其他女生来骑黄若立的肉棒，一个不小心被插太深绝对会痛到哀爸叫母。
　　好吧，大长腿李法应该也可以，只是明明是赏心悦目的骑乘位性交，如果是李法来让黄若立的大屌干，我绝对没有心思欣赏。
　　诡异的是，瑜姐明明就在他们身边，却眼睁睁看着黄若立无套插入老师，而且接连抽插了十几下，都没有提醒他们戴套！
　　虽然今天黄若立已经内射过老师一次，但那次是老师趁瑜姐还没回来偷偷进行的，现在瑜姐在场，没有理由不制止他们的无套交媾。
　　难道是瑜姐想要黄若立利用那夸张的大屌内射老师，让大家只记得李祯真老师体内超量的精液，从而忘却其实瑜姐也被学生内射了？
　　我是觉得这样的可能性不大，那究竟是怎么回事呢？
　　眼看着另外两组都已经合体了，我这边却还迟迟没有进展，一方面是我和李法还心有芥蒂，看着李法板着的晚娘脸实在硬不起来，虽然她的身体实在充满国中女生才有的青春健康和半熟诱惑；一方面是我今天已经射过三发，真的有点累了。
　　最终是我打破沉默，我虽然还没硬，却还是走到李法面前，勉强开口：“躺下吧，我正面插入。”
　　李法也没有意见，干脆地躺在李祯真老师那一组旁边，双手由外向内箍住两边小腿往外分开，像在做瑜珈般发挥她身体的柔软度，将阴部最大限度地呈现在我面前，等待着我的插入。
　　幸好李法是那种死心眼的人，虽然她常常有怪怪的想法，但至少老师课堂上的指令她绝对是会听从的，既然要她和我结合，她对我再不爽还是会露出小穴让我插入，这貌合神离的结合对她来说也不算什么，她绝对已经在心里计画着怎么让我难堪了。
　　没想到还有机会再度和李法合体，我心理上是十分兴奋，但下体却毫无反应，我不要脸地硬把身体趴在李法身上，还把疲软的阴茎放在李法的肉缝上磨蹭着，右手更不时调整龟头的角度，虽然没硬，却硬把龟头往上扳，让马眼对准李法稍微张开的穴口，像在道歉般让马眼一再紧密顶住李法的阴道口，就算是硬塞也要把龟头塞到李法小穴里！
　　李法厌恶地瞪了我一眼，冷冷道：“有那么多精力内射助教、主任，对我就硬不起来是吧！？”
　　我一边无从反驳，一边紧张地想要赶紧让肉棒硬起来，以李法的个性，她为了让我难堪都可以让人内射她了，现在随时都有可能大叫着要老师换人。
　　想到这里，愈紧张就愈硬不起来，尤其是想到再不变硬的后果，就是又要有人当着我的面来干李法，我的压力就愈压得我的老二死气沉沉！
　　我回想着过去那些美好的回忆，希望能帮助我勃起，却好像造成反效果，因为曾经拥有的愈深刻，失去的就将会是愈痛苦；我脑海中浮现着我和李法的甜蜜过去，却也出现第一次用李祯真老师内裤打手枪被发现，随即成功破处并内射老师的回忆；然后是李法妈妈成熟纤瘦的性感身体，瑜姐的大奶，欣欣姐的无毛屄，Stella老师几乎十年没用的深宫怨穴……
　　就在我几乎绝望时，一个我这辈子都想不到的情况发生了，欣欣姐竟然过来含住了我的老二！
　　虽然今天刚内射过欣欣姐，她也让我以外的学生戴套插穴过两次了，但她身为一个女同性恋，其实她是没办法接受帮男生口交的，至少我就没看过她帮任何人含老二，包括我在内，没想到她会在这个时候帮我吹箫！
　　欣欣姐虽然帮我含住了屌，但一丝不挂的下半身却是双腿张开趴在李法的身上，如果不看我的部分，她看起来倒像是在帮李法舔穴，她裸露的小穴和屁眼就在李法眼前不到20公分的距离，而她的D罩杯以上的豪乳则是紧贴着李法的小腹，她的下巴紧压着李法的阴毛，要是她舌头往下去舔李法的粉红小穴我都不会感到意外，只是没想到她舔的竟然不是李法那秀色可餐的嫩穴，而是在穴口始终徒劳无功无法让肉棒进入的我！
　　欣欣姐几乎是颤抖着将我的阴茎含入口中，接着柔软的舌头便笨拙地舔着我的龟头，虽然毫无技巧可言，但欣欣姐口腔天生的温暖，还有口水的润滑还是让我受用非常，再加上能够成为第一根插入欣欣姐小嘴的肉棒，心理上和身体上的双重刺激之下，我的老二总算慢慢恢复了生气。
　　这个画面实在太美，忽略欣欣姐的女同身分，她像个再普通不过的美丽少女，撅高着屁股让堪称绝品的下体面对着李法，一边卑微地在男女的生殖器之间，一边闻着不到一小时之前刚被精液射在里面的女阴骚味，一边含着我的肉棒想尽办法让我变硬，我在受宠若惊之余，双手也没闲着，赶紧反手袭上了欣欣姐的白嫩胸部，一边一个用感觉迟钝的掌心感受着欣欣姐饱满乳房的乳尖，那若有似无的乳头触感让我的掌心尝到前所未有的兴奋，从指尖满溢出的乳房组织更不用说了，滑嫩的就像摸过碱性水溶液的手指，只是碱性液体的滑是会“咬手”的，欣欣姐软嫩大奶的滑却是毫无负担的，感觉好像摸过之后手都被滋润了。
　　终于在欣欣姐突如其来的助攻之下，我一边捏着欣欣姐的奶一边被她吹硬了，感觉到我肉棒变硬的瞬间，欣欣姐便赶紧吐出肉棒，毫不留恋的样子完全看不出刚刚是她主动来含我的。
　　我无暇深究为什么从来不帮男生吹的欣欣姐会在这时候来帮我含，现在我的眼前是还趴在李法身上，用极其诡异的姿势和眼神看着我的欣欣姐，她的下巴之下，是李法稍微隆起的少女阴阜和秀丽的阴毛，再往下就是粉红色还水灵水灵的嫩穴。
　　以前的我，叫我用肉棒去插入一个刚被别的男性内射的小穴，我是怎么都做不到的；但现在看到李法的骚穴，加上欣欣姐离穴口不到几公分的炙热眼神，我却毫不犹豫地就将肉棒插入了还残留着汤宸玮精液的小穴之中！
　　在我肉棒插入李法阴道的瞬间，本来想憋住感觉的李法还是受不了身体的诚实，“齁……”地轻哼了一声，虽然她随即板起脸孔想要装作一点都没感觉，但稍微红了的脸蛋还有纠结的眉宇还是出卖了她。
　　我始终不知道欣欣姐为什么要牺牲那么大来帮我，尤其是在我已经开始抽插李法的嫩穴时，她竟然还伸出舌头去往下舔弄李法的阴蒂！
　　哈哈，身为女同，欣欣姐舔我的肉棒也许技术不行，但舔女生的那边，技巧绝对是毋庸置疑的，果然在她的助攻之下，即使对自己身体和男性身体了若指掌，从有记忆以来就被阿姨调教性技的李法，还是忍不住开始“哦哦哦”地叫出声音！
　　听到李法熟悉的浪叫，那种好像想要憋住快感，不让我察觉其实她也很爽的骚样，让我插得更起劲了，尤其是肉棒一边进出抽插李法的浪穴，还不时不小心被欣欣姐舔到的兴奋，更是让我有塞翁之马的幸运感。
　　我索性把肉棒拔出李法的小穴，故意让马眼抵住李法阴蒂，正沉溺在帮李法舔穴的欣欣姐果然一个不小心就整个舌头都往我龟头贴了上来，发现她一次同时舔到了男根和女阴，她睁大眼睛瞪了我一眼，却毫不抗拒地将我的龟头再度含入口中，但只吸吮了两口便吐出，继续舔了两下李法的阴蒂，然后又含入我的龟头吸两口，再吐出帮李法舔穴。
　　我看着这世界奇观，欣欣姐的舌头忙碌地在龟头和阴蒂之间转换，正当我以为这已经是兴奋的最高级时，李法竟然也伸出了舌头舔起了欣欣姐的阴部！
　　我不记得李法是否帮其他女性舔过鲍，但这给我的震撼不亚于欣欣姐帮我吹箫，尤其是李法迷蒙的眼睛看得出她是真心诚意想为欣欣姐带来愉悦，即使她现在之所以这么爽，我的老二也占了一半功劳，但她看起来就像是报答欣欣姐般的投入。
　　耶不是，我刚刚抽插的是李法被汤宸玮内射的小穴，李法舔的是里面还有我精液的欣欣姐小穴，欣欣姐正在舔着的，是我今天已经内射过包含她自己在内的三个女性，超级淫乱的肉棒……SOD和东京热都不敢这么拍啊！
　　就在这个时候，瑜姐拿着保险套也走到我的身边。
　　刚刚趁着她还在帮颜睿弘戴套，我已经无套进入了李法还抽插了几十下，现在她忙完了，我也没有机会再无套插入，便只好无奈地挺出肉棒，同样让瑜姐温柔地帮我戴上保险套，同时在肉棒穿上战甲的瞬间再次插回到李法的小穴，享受七分肏屄、三分被舔的难得体验。
　　“陈嘉年那边，两位女性和一位男性的组合，就是像碳酸钠Na2CO3的结构；而盐类都可以拆解为酸和碱进行酸碱中和的结果，碳酸钠有两个钠离子可以视为是两个氢氧化钠和一个碳酸中和的结果，那比起单纯一个氢氧化钠和一个碳酸中和产生的碳酸氢钠，是否可以认为氢氧化钠多了，所以碱性比较强呢？”李祯真老师一边骑乘着黄若立的肉棒，一边断断续续地说明着。
　　“而碱性的强烈与否，如我们之前认识到的精液也属于碱性物质，等一下请大家依照射出精液的量，区分哪一组属于碱性最强的，碱性最强的就是碳酸钠。”李祯真老师上气不接下气继续说道。
　　“可是老师，陈嘉年那一组不就已经是碳酸钠了吗？那还要判断吗？”汤宸玮问。
　　“老师的意思是，每一组到最后都会有不同的结果，而以表现出的结果来配对，角色可以重复，例如说，结构上符合碳酸钠的是陈嘉年那组，但碱性最强的也就是精液最多的，却可能不在是陈嘉年那组而是别组，请大家在老师提问后一一说出对应的答案，懂吗？”
　　“溶解度最强的也是碳酸钠，这里指的是对水的溶解度，所以等一下看哪一组的女生喷出最多水，就是碳酸钠。”
　　“加热最容易产生二氧化碳的是碳酸氢钠，最难的是碳酸钙，等一下先射的就是碳酸氢钠，最晚射的就是碳酸钙，可是老师刚刚说过在国中教材这边是有争议的，请大家在考试时一律当做碳酸钠在加热时是不会产生二氧化碳的。”
　　听到还要判断哪组女生喷的水比较多，甄书竹羞红了脸，我虽然在上学期干过她好几次，但也没看过她潮吹，李法和李祯真老师倒是都潮吹过。
　　颜睿弘这时候已经从站姿变成正常位，不过因为有三组在比较，身为男性，总不希望自己变成最早射的，他明明早就爽到快飞天了，却还故意放慢抽插的频率，皱着眉头享受着甄书竹紧窄的少女小穴，舍不得就这样射出来。
　　早泄候选人黄若立比较惨，因为李祯真老师是骑乘位掌握了主动权，他不像颜睿弘可以自己控制要插得快还是慢慢插，李祯真老师已经很久没和我做，和蔡老师就更不可能了，早就饥渴已久的她，现在有机会享用黄若立的惊人大屌，当然是贪婪地用阴道反复压榨着，哪会考虑黄若立能不能撑下去。
　　其实我和黄若立的情况不惶多让，要是我让肉棒暴露在李法的小穴之外，欣欣姐就会主动来吸我的龟头，而如果我插入李法的小穴，即使我放着不动，欣欣姐也会一直舔李法的阴蒂和穴口附近，连带的就是会让李法爽到小穴一直夹紧，被李法的小穴这样一夹，我就会忍不住想要抽插，简直是进退维谷。
　　甄书竹双腿勾着颜睿弘的屁股用力往自己身上靠，同时像虾子一样弓起身子，似乎是高潮了，嘴里还一直叫着：“睿弘！射给我！射给我！”
　　同时李祯真老师那边则是她双腿像美国西部片酒吧的门一样，白皙的大腿不时来来回回张开又合起，这样可以帮助她更容易感受到黄若立大屌的冲击，同时也是她被肏到不由自主的反应，既想合起双腿夹紧大屌让这巨物别插坏了小穴，又想要张开双腿让肉棒更容易干深一点。
　　“啊，到了……”李祯真老师皱起眉头，随即双腿一抖，阴部喷出一小股一小股的液体，看来在潮吹方面她很有可能拿冠军了。
　　“老师，慢一点，啊……啊～～～啊啊啊！”黄若立发出的哀叫声比今天一开始被冤枉时的哭泣声还悲惨，本来是他用大屌插到老师几乎哭了出来，现在在老师高潮之后，反倒被老师的骚屄夹到几乎屌断人亡。
　　就像没有煞车从台北市仰德大道直接滑下的脚踏车一样，我明知再插下去就要射了，却只能傻傻地冲刺，尤其是李法舔得欣欣姐也媚态百出，舌头那边和欣欣姐的小穴“啧啧啧”地亲密结合著，小穴这边则是一边被我“噗滋噗滋”地抽插，一边还因为欣欣姐的舔弄而阴蒂膨胀得好大！
　　“李法你慢一点，我～～～要泄了！”欣欣姐难得发出如此高音的声调哀求着，尾音拖得好长，她以为她舔女生那边很有一套，殊不知其实李法也毫不逊色。
　　欣欣姐对女阴的了解是天性，李法却是有目的地接受过专业训练啊！
　　正当我为欣欣姐的不自量力感到好笑时，李法却也发出“嗯、嗯、嗯、嗯……”不自然的闷哼，毕竟欣欣姐只被舔穴，李法自己可是一边被肏屄一边被舔阴蒂啊，这样看来好像她的处境也没好到哪里去。
　　本来坚持着不想叫出声，不想承认虽然已经开始讨厌我，却还是被我的肉棒逐渐肏上高潮的李法，终于在欣欣姐和我的双面夹攻下开始失守，她先是身体的逐渐弃守，全身开始泛起潮红，接着是阴道深处突然地缩紧，然后是身体像甄书竹这样蜷缩起来，随之而来的是意志全面的崩坏，再也顾不得不想在我的肉棒肏屄之下达到高潮的坚持，一边叫着：“啊啊啊……”接着是“哦……吼……”粗重地喘着气，最后是“咿呀呀呀咿咿！”像欣欣姐一样，咬牙切齿地拉长了尾音，紧咬着牙关达到了高潮。
　　比起老师被大屌肏到潮吹，我虽然没有黄若立那么粗大，但贵在硬度和持久，加上欣欣姐舔穴的助攻，李法竟然一股又一股地喷出大量的透明液体！
　　让我几乎有她已经和我和好，不然不会爽成这样的错觉！
　　我惊讶地拔出肉棒、闪开身子，让李法的潮吹不会喷到我身上，同时很懂女性身体的欣欣姐也不再刺激李法的身体，而是让李法享受高潮的过程，直到她认为李法的高潮余韵结束，她才继续为了李法下次的高潮而努力。
　　而从欣欣姐的举止确定现在可以再度给李法带来快感而非不适，可以继续用肉棒教训李法了，我才战战兢兢地将肉棒再次插入李法的小穴之中。
　　在三组师生此起彼落的浪叫中，男生这边第一个牺牲者出现了，黄若立虽然已经坚持了很久，却还是不负众望地拔得头筹，“呜呜，老师，我要射了，啊啊啊……”他天生的体质本来就不持久，又因为对手是老师，所以位置在正中央，左右一边是颜睿弘和甄书竹发自内心身心合一的激情性交，一边是我单男两女三方合战的淫乱场景，在这杜比立体声环绕音响的刺激下，他哪里支撑得住？
　　几乎是一边哭着一边浑身抽搐把精液射进了李祯真老师体内。
　　感觉到阴道内已经被学生将精液射入，李祯真老师这才坐下屁股，牢牢地让龟头嵌在身体的最深处喷发，同时发出“吼……”的赞叹，享受着子宫深处被大量精液灌进、那一言难尽的温暖感觉。
　　黄若立双手抱紧老师的屁股，虽然一边“啊啊啊啊”地惨叫着，却又忍不住抖动着跨部往上一下下地用力顶，想要让精液能够射到老师最深处，只见他一直提肛用力，阴囊也夸张地收缩着，总算是享受到了今天第二次的内射，应该已经肏到够本了，不会再为前面的憋屈心怀怨怼或伤心了吧。
　　听见黄若立的惨叫，显然自己已经不会在持久度上垫底，颜睿弘这才放心地做出最后冲刺，伴随的是甄书竹杀猪般的惨叫，她就像女生版的黄若立般叫得那叫一个凄惨，“啊、啊、呀呀呀～～～！”地在颜睿弘射精的同时也达到了第二次高潮，他们紧紧相拥着，虽然无法体会到精液充满阴道的彼此占有，却多少能感受到储精袋被精液充满撑起后再深入阴道一点的醍醐味。
　　听着此起彼落的淫叫声，在泳池中的汤宸玮也受不了了，我刚刚就看他一直在水中搓着老二，现在看到有两组已经射精，眼前淫靡的画面和耳中不时传来的淫浪声音总算让他也达到了极限，由于老师之前就说过我们在课程中想打手枪的话不用和她报备，瑜姐也知道这件事，所以汤宸玮也没在客气了，爬到岸上，一边欣赏着李祯真老师半蹲着从小穴流出大量精液的画面，一边拉开泳裤，搓揉着老二走向李祯真老师，完全不在意瑜姐就在附近，礼貌地问：“老师，我快出来了，可以射在你身上吗？”
　　“嗯……”老师微笑着点了点头，也不管体内的精液还没流干净，索性双腿并拢像美人鱼般侧坐在还在喘着粗气的黄若立身边，解开比基尼泳衣的绑带，双手捧着双乳，伸出舌头作势要用舌头接住汤宸玮的精液。
　　汤宸玮哪里受得样这样的诱惑，在老师舌头淫荡地高速的撩动下，虽然没插入老师嘴里，却也忘情地发出仿佛插穴到精疲力尽的吼声，右手用力套弄着肉棒，将马眼对准老师的舌头和胸部，尽情地扫射着，一发又一发的精液强劲地从他肉棒前端射出，少许喷上老师的舌头，大部分则散布在老师饱满的雪白胸部上。
　　看到汤宸玮射得那么爽，陈昱豪、何孟贤、庄政权他们也都一一爬出水面，有些走向老师，有些却走到我这边来。
　　“可以射你身上吗？”庄政权握住肉棒，淫邪地走到我和李法、欣欣姐附近，目标是李法。
　　“不行！”李法本来被插到迷蒙的双眼射出精光，瞪了庄政权一眼，他虽然自讨没趣，却也没浪费这机会，硬是赖在我们身旁欣赏着我在射精前的最后冲刺，好像现在用肉棒插着李法的也有他的份。
　　庄政权最后在爆发边缘才走回李祯真老师那边，和陈昱豪一左一右射在老师的秀发、脸颊和奶子上。
　　空气中本来弥漫着游泳池用来消毒的氯气味道，在将近二十发的精液发射之后，隐隐约约感觉四周除了漂白水味，还多了本来就像漂白水的精液腥味。
　　在这淫靡的味道和此起彼落的粗重喘息声环绕中，我也不行了，我虽然还没和李法好好谈谈，肉棒却已经和李法的小穴和好了，一边狠狠肏着李法不时紧缩的最深处，一边在欣欣姐和李法双双高潮的淫叫二重唱中失守精关，虽然戴着套子，但比起直接无套肏李法，其实感觉也差不了多少，何况肉棒和小穴接合的附近就是欣欣姐俏丽的脸蛋，虽然是肏李法的小穴，却也几乎全程都被欣欣姐有意无意地舔到肉棒根部，加上今天眼前这两位美女的小穴都各自吃过我一发精液了，这次发射跟直接射在她们里面没两样。
　　于是我大吼一声：“射给你啦！”然后就往前俯着身子打算将热情的精液全射在保险套里面；但由于欣欣姐正以69的体位在和李法互相舔鲍，所以本来要抱李法上半身的双手变成只能尴尬地抱住欣欣姐的屁股，明明是肏着李法的小穴，双手却是抱着欣欣姐的屁股和髋部射精，这感觉真奇妙。
　　不过我还是没浪费这次机会，我失态地紧紧抱住欣欣姐的柔软屁股，双手还恶意往外分开想让李法将欣欣姐的小穴和屁眼看得更清楚。
　　我双手抱着的虽然是欣欣姐，肉棒却在李法体内胀到极限，然后在李法不知道第几次的夹紧时，马眼开始失控地喷射出精液，虽然知道射出的精液全部都会被保险套挡住，无法射入李法的骚穴，但肉棒还是愚蠢地拼命发射着，完全不顾这些精液只有浪费的份，全部都往保险套的储精袋射去，一下子就装满了保险套的前端。
　　“可以拔出去了，等你变软，精液可能会从保险套缝隙挤出来，我阴道内不想要有你的精液……”我才刚开始射精没几下，李法仰起上身，从欣欣姐的屁股上方露出不屑的表情，冷冷地催促着我赶紧将肉棒拔出，别说以前她每次都是让我等到肉棒自动软掉从小穴滑出，就连以往贝德补习班理化课数以百计的性交历史中，也从没有女生让男生还没享受完射精余韵就催男生拔屌的！
　　我有一瞬间好想趁肉棒还是硬的拔掉保险套，将正在射精的肉棒插回李法的小穴中！
　　不过这样的行为绝对会引起李法和我百分百的决裂，既然她不想要再让我有机会将精液留在她体内，我暂时还是尊重她的意见吧……
　　于是我人生中第一次在马眼前端还涌着精液的情况下，让阴茎离开了前一秒钟还在主动夹紧仿佛舍不得我离开的小穴，虽然肉棒喷着精液，理应是一个雄性动物最愉悦的瞬间，我的心却是无比的失落。
　　“我们这三组，以碱性来说，哪一组是碳酸钠啊？”李祯真老师一边问着，一边走过来拿起装着我和颜睿弘精液的两个使用过的保险套，问道。
　　碳酸钠是碱性最强的，虽然黄若立的精液直接射在老师的小穴内，没办法和我们这样客观比较，但从老师刚刚小穴大量流出精液再滴落的画面来说，我或颜睿弘根本和黄若立没得比，大家也异口同声回答：“黄若立！”
　　“溶解度呢？”也就是水喷得最多的那组是吧，“陈嘉年～～～”虽然大家回答的是以我为名的组别，但大家都知道喷水最多的是李法。
　　“以加热产生二氧化碳来说，哪一组最快反应，也就是碳酸氢钠小苏打呢？”虽然讲的是最快反应，但其实就是在说哪一组最快射。
　　“黄若立～～～”
　　“加热情形来说，哪一组是碳酸钠呢？以国中教材为准。”
　　“陈嘉年～～～”
　　应该没得问了吧？碱性、溶解度都是碳酸钠第一，加热是否产生二氧化碳则是碳酸氢钠第一。
　　“那哪一组会和酸反应产生二氧化碳呢？”哈？还有这个区别？
　　只见李祯真老师举高她脱下的桃红色泳装和两个使用过、还装着精液的保险套：“老师今天穿红色，就是广用试纸、石蕊试纸在酸性中的颜色，老师就是酸，所以……”老师有点不好意思地看了我们一眼，随即拿起两个用过的保险套，仰着脖子，提着储精袋的那一侧将保险套举高超过性感的双唇，然后在精液从保险套开口流出的瞬间，对准嘴巴把里面的精液全都倒到了舌头上面！
　　“知道了吗？具有碳酸根的盐类都会和酸反应，所以不论是哪一组，都会和老师反应产生二氧化碳……咳咳……”老师因为腥臭的精液而暂时中断了讲述的过程，不过随即皱着眉头吞下精液继续说道：“所以不只是颜睿弘或陈嘉年，刚刚老师其实已经做好用嘴巴接住你们全部精液的准备了，因为酸性会和所有碳酸盐反应，你们不要挂一漏万，个别的性质固然重要，通性才是考试价值最高的！”
　　“接下来我们要上视讯课程了，希望大家拿出不输今天的参与度和专注度，维持好成绩，以后才会持续有这样的福利！”瑜姐简单总结一下，便让大家穿好衣服，依依不舍离开了聚阳游泳池。
　　在李祯真老师最后的吞精秀中，终于结束了这堂对别人来说无比香艳刺激的福利课程； 但对我来说，福利是吧？
　　无论是多大的爽快和高潮，都无法冲淡李法被汤宸玮这件事给我带来的震撼和痛苦……

第81章
　　由于疫情的缘故，学校和补习班马上就要上视讯课程了，回想一个月前全台湾每天确诊数都还只有十几个到几十个，没想到一个月后竟然每天都五万、六万的确诊数，每天死亡人数还比一个月前确诊的人多！
　　感觉很不真实，简直像一场噩梦，就像我和李法的关系一样，明明前半堂课还如胶似漆在滑水道上玩起匪夷所思的性爱游戏，放学时竟然已经形同陌路，而且她还在我面前被别人占有了。
　　烦心的事很多，其中之一是我为了能欣欣姐，答应帮她做一件事，当初大头被小头控制，根本没考虑到后果； 希望她像倚天屠龙记的赵敏一样最后只要求张无忌帮她画眉毛就好（你在想屁吃），为了先解决欣欣姐的人情债，我在放学后第一时间就找欣欣姐询问到底是什么事。
　　“欣欣姐，你说帮你做的事是？” 我已经穿上了学校制服，欣欣姐也换回本来的衣着，白衬衫和窄裙，就像一个补习班老师应该有的端庄，也看不出是个女同，长发飘飘更看不出是个T，还是一个刚刚才帮我口交，上半堂课还被我内射的T。
　　只是她上课前里面还有泳衣，所以不容易走光透点，现在泳装脱下来了，还没回补习班穿上内衣，再加上她D罩杯以上的奶子撑满了衬衫，所以胸前两点若隐若现，真不知道要是半路遇到接送学生放学的家长，她要怎么掩饰真空的状态，而且她窄裙内也一定没穿内裤，要不是游泳池到补习班只有短短一段路，没太大机会，我一定要想办法让她半路穿帮露屄。
　　“李法上次的小考成绩不理想，我想帮她加强辅导； 接下来补习班不开放学生进班了，我需要私底下约她，你知道我家在哪，帮我约她过来。” 不可能的，李法虽然怪怪的，智商却绝对比我还高上不少，我理化小考每次都90分起跳的，李法更不可能考出所谓不理想的成绩。
　　“怎么可能，她除了偶尔理解不了文义之外，应该都95分起跳吧。” 平时上课我就坐李法身边，她考几分我了如指掌，要是说她国文不及格我还比较相信。
　　欣欣姐从包包拿出一张小考考卷让我确定李法的分数确实是不理想，却马上就又收了回去，果然是只有60几分的分数，可是我凭着残影发现那张考卷根本是国际奥林匹亚竞试的题目，我连题目都看不懂，李法60几分已经超强了好吗！
　　而且我根本不记得我们考过这张考卷啊！
　　算了，反正我已经不想管李法了，她爱咋咋地！
　　“我会帮您约，不过我觉得我可能约不到……”之后开始上视讯课，虽然不用去学校，可是老师还是会点名，我不能不出现在电脑前，所以除了平常日，我能约李法的时间只有周末吧，而且她现在看到我比看到杀父仇人还不爽，我跟欣欣姐说明我没有把握。
　　“我刚刚都帮你做到这样了，你尽量吧。” 欣欣姐没好气地说。
　　喔，原来喔！
　　回想刚刚她在我硬不起来时神来一笔助攻，勉强自己克服对阴茎的厌恶帮我口交，加上这张可能是她隐瞒着我们其他人特地给李法另外写的小考考卷，还有种种不自然的举止，我赫然惊觉，她帮我这么多，是不是想要利用我和李法的关系来制造机会“干”李法啊！
　　毕竟她喜欢女生，李法的长相和身材，除了男生对她垂涎三尺之外，女生也是很欣赏的，所以杨思妤和范怡妗都把她当小妹妹般照顾，现在欣欣姐想“吃”了她也在情理之中。
　　不过她要怎么吃？
　　顶多用假屌插吧，而且算她倒楣，本来想利用我和李法在一起比较容易约她的优势，现在却阴错阳差遇到我和李法吵架，可能要做白工了。
　　想到这里我倒不再忐忑，被欣欣姐舔穴或用假屌插穴总比直接被别的男生肏屄好多了。
　　和欣欣姐讲完，同学们也整队走回补习班准备放学了，我没有机会再和李法说上一句话，她平时也没在用手机，看来要和她联络真的要去她家了，因为直接通知李法妈的话，她跳过欣欣姐直接和补习班确认就很有可能揭穿欣欣姐的阴谋，补习班是不可能鼓励学生私底下到老师家里的，这也是欣欣姐必须透过我的嘴约李法的原因。
　　在今天之前，李法对我是百分百信任的，即使现在关系变成这样，通知她补习班要额外辅导的事，她也不至于怀疑。
　　在补习班门口遇到来接李法放学的李法妈妈，她敏锐地发觉了李法的脸色不好看，尴尬地看了我一眼，随即骑着脚踏车去追已经迳直往家里狂奔的李法，母女像平时一样一起骑脚踏车回家，只是李法好像在发泄般拼命高速骑着。
　　熟悉视讯课的日子一下子就过了几天，眼看着周末到了，我在星期六上午上完学校的视讯课程之后，便骑着脚踏车出门了。
　　几天没骑脚踏车，何况是要拼上中正大学正门前那个斜坡，我一下子就不行了，下车用牵的才把脚踏车牵上斜坡顶端，再骑了一小段便到了李法家门口。
　　我习惯性地看了看车库，今天是银色奥迪啊，那就没机会干李法妈了。
　　不过我现在大概知道了，一直让我干的那位其实并不是李法妈，那是长年居住美国的李法阿姨，所以都开美系的凯迪拉克，而不是德国的奥迪，和李法妈应该是同卵双胞胎，外表上几乎一模一样，就是她把李法教成十八般寝技样样精通的。
　　我熟门熟路地按着门铃，这次来开门的是李法的老爸，也就是李逸平教授。
　　“耶？陈同学？”他狐疑着前来应门，随着苦笑道：“学校停课你还是别乱跑比较好喔。”
　　“叔叔好，李法上次有张小考考卷的成绩不理想，补习班助教要个别帮李法辅导。”我把前来的理由向李教授简单报告。
　　“喔，学费果然没白交，补习班这么用心负责！”李逸平教授挑了挑眉，有点惊讶道。
　　“那我等一下送李法过去。”他接着说。
　　“不是去补习班喔，补习班停课，是助教欣欣姐家里。”我刻意暗示助教的性别是女生，让他不会担心女儿的安全，毕竟女儿那么漂亮，身材又好。
　　“李法知道怎么去吗？”李教授问道。
　　“不知道啊，所以助教要我带李法过去，我也有地方需要辅导。”其实我只负责带李法过去，我需要辅导的事是我随口瞎掰的。
　　“这样啊，那你们一起骑车去吧，顺便运动一下，她也好几天没骑脚踏车了。”随即他就上楼通知李法还要额外补课的事。
　　李法牵着体型已经是我刚认识时三倍大的“李荣浩”下了楼，那是当初经过我介绍认识并被李法收养的小狗，因为眼睛小到很可爱，长得就像中国大陆的艺人“李荣浩”这样，刚好又被李家收养，所以取了一个符合他们家姓氏的名字，我也好一阵子没看到牠了。
　　看牠全身湿漉漉的样子，应该是李法刚帮牠洗完澡。
　　李法穿了个有点男孩子气的吊带牛仔裤，上衣则是白色七分袖的棉T恤，不过我第一眼是被她的发型吸引，她竟然剪了一个短短的男生头！
　　要不是她的吊带明显被胸部撑起，我还以为这家伙是她哥李情呢！
　　看着头发长度只比我长不了多少，甚至比陈昱豪还短的李法，我一时无法接受这是上个星期之前还和我跟小夫妻一样找到机会就疯狂做爱的可爱美少女，不过她的清秀五官还是非常迷人，只是上面笼着的寒霜比起她刚开始来理化班上时有过之而无不及。
　　我一看到小狗，就反射动作般亲暱地叫着牠的名字：“李荣浩～～～”，牠也开心地摇着尾巴想要向我扑过来，尾巴如果是直升机旋翼，都可以让牠原地起飞了，毕竟当初我也喂了牠好一阵子，牠始终是没忘记我，李法却只是狠狠瞪了我一眼。
　　“还是狗忠心啊，喂过牠的人都还记得，不像人都会背叛！”李法紧拉着李荣浩的拉绳，不让牠奔向我，然后把牠牵到车库绑好，牠只能一直用可怜巴巴的眼神不时看着李法希望她能放开拉绳让牠和我小聚一下。
　　李法爸皱着眉头看着我，一副他也无可奈何的表情。
　　马的，这阴阳怪气的李法实在很恐怖，不过我的目的只是带路，不要惹她，乖乖完成任务就好。
　　“那我们走喽。”我向李法爸告别，便跟着李法的脚踏车往斜坡下的方向出发。
　　“我们在省道会合，接着怎么走你再带路。”李法说完就用可以参加全国中小学运动会的速度踩着公路车狂飙下山，完全不想和我多说一句话，也不想和我一起骑车。
　　我目送着李法窈窕的背影瞬间消失在我眼前，只能认命地往省道的方向骑去，以我和李法的速度差距，她可能要等我十分钟左右吧。
　　终于在半个小时之后，我们到达了欣欣姐的透天厝，约定的时间一到，我便按响电铃，欣欣姐也几乎第一时间就前来打开了铁卷门，让我们把脚踏车牵进去。
　　“李法、陈嘉年。”欣欣姐穿着长度到膝盖左右的牛仔裙，上半身则是黄色的细肩带，看起来和李法还满配的，我倒要看看她怎么瞒过女朋友小惠在家里搞李法。
　　“李法你的发型……”欣欣姐惊讶问道。
　　“心情不好剪了。”李法淡淡道，谁不知道她心情不好的原因是因为我！
　　“欣欣姐，小惠姐呢？”我问道。
　　“她上班啊。”欣欣姐的回答中几乎都藏不住笑意了。
　　靠，这根本是预谋啊，欣欣姐和小惠姐同居，当然知道她什么时候上班、什么时候休息，所以这才敢明目张胆地约李法来她家。
　　“咦？叶冠麟咧？”欣欣姐让我们先坐下，同时问道。
　　三小？我怎么不知道还要约叶冠麟！？
　　“您没叫我约叶哥啊？”我狐疑地问。
　　“叶冠麟是我自己约的，他小考也不理想。”废话啊，自从他和林伊瑄交往之后，每天都只想着干这个大奶萌妹，哪里还有心思念书啊。
　　本来以为学生只有李法一个，顶多被欣欣姐拿假屌捅穴桶到爽，现在知道叶哥也要来，那情况就不一样了，虽然我现在看李法也很不爽，但要是欣欣姐光拿假屌捅不过瘾，也想看看李法被真屌捅的反应，岂不是便宜叶冠麟了吗？
　　如果林伊瑄也来的话，只要叶冠麟敢插李法的穴，我就干林伊瑄的屄！
　　你敢动我的马，我就干你的狗！
　　(雷洛传的陈统探长表示内行)算一算不亏！
　　“欣欣姐，我可以也留下来观摩吗？他们不会的地方搞不好我也不会，需要顺便复习。”本来已经打算闪人的我，双眼澄澈地扮演上进学生，对着欣欣姐问道。
　　“可以啊。”欣欣姐倒是好像早就知道打发不了我，很随意地就接受了。
　　“林伊瑄会来吗？”我有点期待地问道。
　　“不会喔。”欣欣姐拿出饮料招待我们，就在我当插下吸管时，叶哥也到了。
　　干，那个幼稚鬼林三岁明明成绩也不怎么样也很需要辅导，没想到竟然不用来，等一下如果需要用身体了解课程，李法一定想尽办法不让我干，那我只能干欣欣姐了。
　　虽然有点失望，但想到本来是扮演女同性恋男方的欣欣姐处心积虑想要插李法的穴，我如果能找到机会也把她插回来，这种征服的感觉似乎比直接插女生的穴还爽。
　　在欣欣姐的引导下，我和叶哥、李法、欣欣姐，一共两男两女一起走进了她和小惠姐的卧室。
　　欣欣姐泰然自若地开始脱下牛仔裙，露出白色的内裤，她的跨下虽然没有阴毛，但饱满的阴阜和骆驼蹄清晰可见，即使穿着内裤，根本和直接露出下体差不了多少。
　　她问道：“平常都在教室，今天为了方便讲解，直接到床上不会不习惯吧？”靠北，应该说平常在教室干炮才奇怪吧，本来就应该在适合的地方作愉悦的事，不过我的注意力从欣欣姐的跨下转移到床头柜上的三根假阳具上，根据上次欣欣姐的介绍，其中两根分别是小黑和小白，另外那根看起来非常眼熟，应该是之前理化课做出来的真人倒模假阳具，以那惊人的尺寸来说，主人应该是黄若立！
　　“之前在讲盐类的时候，你们有没有没想过为什么碳酸钠是强碱加弱酸，所以就呈现偏碱性；硫酸铵是强酸加弱碱，所以偏酸性？”欣欣姐一边讲着一边脱着，转眼间只剩下白色的成套内衣裤了。
　　她虽然是T，却没刻意穿着束胸或是四角内裤，浑身还是散发着女人味，我认为面对自己的身体且热爱它，这才是不论同性恋或异性恋都应该有的态度，欣欣姐确实做到了可以在伴侣前展现帅气，在职场需要时也可以发挥女性优势的兼容并蓄，而不是女权自助餐在需要承担责任时就“人家女生捏”。
　　“碳酸这个东西，是由碳酸根和氢离子组成的；因为结构间作用力的缘故，氢离子不容易离开碳酸根，所以解离度不大，我们把碳酸当作弱酸。就好像以男女的天性来说，如果异性恋的女生阴道偏好让阴茎进入而不是假阳具，同性恋的女生则偏好假阳具而不是阴茎；碳酸的本体就是一个已经拥有两个氢离子的碳酸根，就好像已经插入了两根假阳具的女同性恋，或是插入两根阴茎的女异性恋。”欣欣姐虽然用同性恋举例，但其实班上知道她性向的，可能只有我和颜睿弘，而以李法的聪明，她可能也发觉了，但至少目前听起来只是方便讲解的一个梗，应该不是说欣欣姐要向其他人坦承她是T的事实。
　　“李法你上次有张考卷考了六十几分，就由你先实际演练。”欣欣姐接着道：“你要扮演女同插两根假阳具，还是扮演异性恋插两根阴茎？”
　　靠，插两根阴茎的话，那除了我和叶冠麟一人贡献一根，还有哪个方法？
　　而且插两根是小穴和屁眼，还是小穴和嘴巴？
　　还是口味重一点，同时硬塞进小穴？
　　除了嘴巴和小穴，不管是哪种，都超出我能接受的范围，不要说是李法，对任何一个女性我都不想玩那么粗暴的玩法。
　　李法啊李法，你那么聪明，想想办法怎么反客为主啊，不要只是乖乖被玩弄在指掌之间啊！
　　尤其是那张六十几分的考卷，你就没怀疑过你怎么可能考六十几分吗？
　　本来觉得逆来顺受的李法太匪夷所思，但综合她处处展现出亚斯伯格氏综合症的表现，对照患有相同病症的某直辖市市长脱线的言行，我突然觉得李法有时候不合理的表现又反而在情理之中。
　　“我可以扮演女同性恋吗？”李法一边回答着一边也利落地把自己的上衣和吊带裤脱下，虽然穿着只是浅蓝色的棉质少女内衣裤，剪裁非常朴素，但在她玲珑有致的胴体上却也显得相当性感。
　　“可以。”欣欣姐迫不及待地拿着小黑和小白递给了李法，看来黄若立那根是她拿回家自己和小惠在玩的，没胆用那个巨物去插女学生还没发育成熟的小屄。
　　“那两根假阳具是一根放阴道里面，一根放肛门吗？”李法先放下小黑，一手褪着内裤一手拿着小白就要插入自己的小穴内。
　　不过这完全没有前戏的插入显然太粗暴了，小白龟头的部分把李法的阴唇往两旁夸张地挤开，却无法顺利进入阴道内，李法皱着眉头看着自己忍受着不适的阴部，手上的动作却没停下，右手握着小白，左手把大阴唇往两旁剥开，却始终无法让假阳具进入。
　　“呵，你连阴道都进不去了，还想要用肛门啊，用阴道和嘴巴就好。”欣欣姐微笑着看着李法笨拙的表现。
　　李法不是不懂自己的身体，只是以前上课的时候都有李祯真老师在前面讲一些色色的东西，加上当时和我总是浓情密意又坐在隔壁，往往先扣扣摸摸了好一阵子，遇到课程需要的时候通常都已经很湿了才插入，所以从来都没遇过不够湿的问题，这次前面铺陈不够，加上她对我只剩下恨意，已经没有爱意了，所以当然就不够湿。
　　“老师来帮你。”看来这一切都在欣欣姐的意料之中，她总算逮到机会，让李法躺在双人床上本来属于小惠姐的位置，然后把李法当作自己的女朋友，先是脱下李法的胸罩，露出还不明显的乳头，接着便沿着红色的乳晕舔了起来，舌头的灵活程度，果然是只有女同才能表现得出来的熟练。
　　欣欣姐一边舔着李法的胸部，一边眼睛往上打量着李法的表情，本来还面无表情真的以为只是上课的李法，本来紧绷着的眉宇一下子就舒缓了开来，索性闭起了眼睛享受着前所未有的体验。
　　虽然我偷吃惹李法生气的对象是欣欣姐，可是李法好像认为都是男人的错，始终没有对欣欣姐有丝毫不满。
　　我在想李法的那个色阿姨虽然教了李法许多关于性的知识和技巧，但毕竟身为异性恋，对于同性恋的技巧和想法都只是纸上谈兵，要这样让一个正统的女同性恋欣欣姐帮她舔弄身体的经验应该是前所未有的，所以李法有点招架不住了。
　　欣欣姐才舔了几下，李法的乳头就明显站了起来，闭起的眼睑上，长长的睫毛不规律地颤抖着，鬓角也开始被汗水濡湿，看来李法是真的没遇过这个段位的高手啊。
　　接着欣欣姐爬到了李法的下半身附近，她像支母豹子般翘起性感的屁股，把头放在李法屈起而张开的双腿之间，开始对着李法香甜的小穴舔弄了起来，舌头高速地撩动发出了“啧啧啧”的淫猥声响。
　　我和叶冠麟站在床尾的附近，看着李法难得的表情，加上欣欣姐本来就呼之欲出的小穴形状，其实我们的阴茎都在微勃状态了，尤其是当我们发现欣欣姐舔着舔着竟然自己的内裤裤裆中间也逐渐浮现一条深色的痕迹，竟是她自己分泌出的淫液也开始渗出身体之外，把内裤濡湿，我们的老二都受不了这淫荡画面的刺激，忍不住想挺身而出当老大了！
　　“欣欣姐，等一下李法扮演女同，插两根假阳具，那您是不是扮演异性恋，插两根阴茎呢？”其实现场只有两个男学生，如果欣欣姐说“是”，那就等于明示等一下我和叶冠麟可以和她玩3P了，我是期待到不行，但又不想让欣欣姐觉得我想再干她的欲望太过明显，便试探性地问。
　　“嗯。”专注于帮李法舔鲍的欣欣姐，随意地发出了一声表示肯定，她绝对想不到这声“嗯”对我和叶冠麟来说有多振奋！
　　“那我们可以先准备吗？阴茎憋在裤子里面很不舒服。”叶冠麟一边隔着裤子摸着已经硬了的肉棒，一边问。
　　这时欣欣姐才总算暂时放过李法的少女嫩鲍，转头过来看了看我们的下半身，右手食指指着我们的裤裆，往下比了比，那是要我们脱下裤子的指示！
　　叶冠麟几乎没有犹豫，虽然在课堂上脱裤的经验我是他的好几倍，却还是慢了他一步，他几乎瞬间就脱掉了外裤和内裤，露出已经一柱擎天的肉棒，还老实不客气地对着欣欣姐性感的屁股和湿了的裤裆凹陷处打起了手枪，不过我和他都知道现在只是维持住硬度，等待欣欣姐随时下令可以插入的恩赐，没有人会笨到在这个时候打出来的。
　　欣欣姐拿出酒精帮两根假阳具简单消毒一下，接着温柔地在李法耳边轻声提醒“要插喽”，李法这才像梦呓般勉强从嘴巴挤出几乎听不到的一声“嗯”，顺从的模样哪里还是刚刚小男生般的一脸鸡巴样。
　　欣欣姐贴心地先把比较粗大的小黑放进李法嘴里，然后把尺寸比较普通的小白缓缓插入李法已经经过足够润滑的阴道内。
　　“齁……喔……”李法忘情地发出闷哼，欣欣姐则兴奋地让小白在李法的青春嫩穴内小幅度地一进一出，李法的双腿突然往内用力屈起夹紧，然后在身体一阵阵的剧烈抽搐后，才脱力般整个摊平。
　　和李法性交过无数次的我知道李法高潮了，更惊讶于欣欣姐都还没开始用力插，竟然只是这样小打小闹就让李法高潮了一次！
　　看来还是女性懂得女性的身体啊！
　　欣欣姐既怜惜又欣喜地看着李法高潮的表现，李法不仅额头挂满汗珠，脸颊和锁骨附近都泛出一片片潮红，小穴和假阳具结合的缝隙处流出大量淫水不说，眼角更渗出一丝泪水，不过没有人为她担心，我们都知道那是爽到极致的反应。
　　在等待李法回过神来的这一刻，欣欣姐很上道地闪身到一旁，不让身体挡住一丝不挂的李法，这样我们才方便欣赏。
　　李法整个人躺平在床上，双腿因为插着假屌，只以小幅度张开，一边喘气还带动着假屌轻轻晃着，就像开了电动模式般在李法小穴上突兀地抖着。
　　等确定李法从天堂回到人间，欣欣姐拔出假阳具，竟然一边把手指插进李法的小穴里享受着年轻女学生紧实的私密处，一边又开始舔着李法的乳头，同时嘴巴含混不清地问道：“为了方便观察，可以把你妹妹的毛剃掉吗？”
　　“我、我没有妹妹，我只有一个哥哥，啊……”李法答非所问地呻吟着。
　　李法因为个性的缘故，从来不把阴道叫做什么妹妹、小穴之类的，也只把肉棒叫做阴茎，所以一时以为欣欣姐说的妹妹是那个“妹妹”。
　　“我是说，剃掉你阴道口附近的毛好吗？”欣欣姐也轻轻喘着气，压抑着心中的冲动问道。
　　“陈嘉年呢？没有意见吧？”欣欣姐同时娇媚地笑着转头征询我的意见。
　　“我的身体为什么要问他的意见？”李法努力克服全身的愉悦，板起脸冷冷道。
　　“你们……”欣欣姐知道我们有矛盾，但没想到已经闹到那么大，尤其是今天我还成功把李法带来了，她一时也没想到其实我们还在冷战中。
　　“我是觉得有毛比较性感……”我自言自语般喃喃道。
　　“剃！全剃掉！”李法唱反调般在我发表完意见后随即表示愿意剃光阴毛！
　　其实我也想看李法变成白虎的样子，所以刚刚才故意这样说的，这小妮子绝对是样样都要和我对着干，所以今后我想要她怎样就反着来就对了！
　　“长的先剪掉……”欣欣姐拿着塑胶袋垫在李法性感的小屁股下，然后让李法屈起双腿，她则趴在李法双腿之间，开始拿着小剪刀帮李法把外阴附近比较长的阴毛剪掉。
　　唉，看到李法剪短头发都还没习惯，没想到现在她已经在剪下面的“头发”了。
　　欣欣姐温柔地撩起李法那乌黑又笔直的私处毛发，然后拿起剪刀细心地修剪着，深怕不小心划到李法小穴附近的娇嫩皮肤，看着李法本来傲人的漂亮屄毛一根根掉在塑胶袋上，我的心情好复杂，一方面是觉得有毛的时候多了一丝若隐若现的诱惑，现在剪了未免可惜，一方面又觉得让阴部完整曝露出来，插穴时可以清楚看见小穴的变化和反应，好像也很刺激，真是鱼与熊掌不可得兼。
　　话说回来，以后我都不知道自己还有没有机会插李法的小穴，担心这个好像白操心了。
　　一下子工夫，李法本来秀气的少女阴阜上已经只剩下短短的毛毛，看起来狂野多了，欣欣姐随即拿起她们自己平常刮腋毛和脚毛时用的刮胡泡，均匀地抹在李法的阴部附近，李法的三角地带随即被一片白色泡沫覆盖，暂时看不见小穴。
　　李法全身一丝不挂，却被泡沫盖住私处的性感姿态又是另一种风味，第一次看到李法这诱人的模样，我几乎忘记和李法还在冷战，好想用肉棒拨开泡沫，在小穴现身的瞬间就插进去赏她一顿粗饱！
　　随着欣欣姐的刮胡刀划过，李法本来一片白色的跨间露出她本来的肌肤，只是刮胡刀划过的范围，真的就除了皮肤以外寸草不生，以前总平添一丝诱惑性感的秀丽阴毛已经不复见，取而代之的是婴儿般光滑的肌肤。
　　就像在玩刮刮乐般的刺激，随着欣欣姐一刀刀刮过，刮胡泡下隐藏的大奖就慢慢现出全貌，第一刀只露出大腿根部和大阴唇之间，第二刀过去，李法稍微红肿的一边大阴唇就露了出来，
　　再一刀过去，隆起的少女阴阜也露了出来，之间隐隐约约的凹陷处，再下去就是阴蒂，欣欣姐细心地拨开阴蒂两旁的嫩肉，再喷上一点点泡沫，再一刀下去，李法阴蒂附近的细毛也都被刮除，很快地，刮刮乐的头奖现身，像初生婴儿般光滑的纯洁小穴就完整曝露在我们眼前了。
　　不等我们赞叹这光滑的纯洁阴部，在再度插入的假阳具衬托之下，纯洁的阴道随即变成淫荡的浪穴，贪婪地吞吐着代表雄性生物欲望的丑陋形体，还不时发出淫靡的水声，更喷溅出若有似无的液滴。
　　“含着。”欣欣姐把暱称小黑的假屌放在李法稍微张开的双唇间，李法不仅把它含入口中，还自动自发地吸吮了起来，看得欣欣姐心花怒放，插在李法小穴里进进出出着的小白也没停下，欣欣姐加大了力道和频率，一下子就又让李法几乎是哭着达到了第二次高潮！
　　李法无力地仰躺着，小黑虽然还在口中，却已经无力吸啜，她只是堪堪让小黑躺在嘴边却几乎要滑出去，小白则安分地插在穴里，随着李法粗重的呼吸微微抖动。
　　“像现在李法的状态，就是稳定的碳酸分子，代表氢离子的两根假阳具都和代表碳酸根的李法紧紧结合，水溶液中氢离子的浓度非常低，所以我们说碳酸是弱酸。”欣欣姐似乎暂时玩够了，穿着内衣裤盘腿坐在床上，左边是还在享受高潮余韵中的李法，我和叶冠麟则站在床尾听着她讲课。
　　“但是，在形成化合物的过程中，由于反应环境或条件的种种不同，有可能当时形成的不是状态最稳定的物质，例如碳酸钠，以我们现在的情况来说，也就是李法体内插的不是两根假阳具，而是两根真的阳具。”欣欣姐说完，李法也从高潮中醒过来了，她一脸嫌弃地瞪着我，欣欣姐却示意我和叶冠麟去插入李法。
　　叶冠麟知道我和李法的关系，却不知道我们在冷战，他很上道的说：“那陈嘉年你插小穴，我插李法的嘴。”
　　听到叶冠麟和我已经擅自在分配使用的部位，李法收敛起刚刚还沉溺在性爱中的表情，冷冷道：“我不想让陈嘉年插入我的阴道。”听到李法这样子说，叶冠麟简直要爽上天了，那不就表示他可以直接插入李法的阴道，那可是极难得才能品尝到的极品美穴啊！
　　“我也不想让他插入我的嘴巴！”李法虽然刚刚享受了性爱的愉悦，却丝毫不肯顾及我这个心痒了半天的可怜人的感受，不只不想让我插穴，连嘴巴都不想用到，林北好歹也是你前男友，让你爽过不知道多少次啊干！
　　“只有一下子而已，而且是上课需要啊，乖啦。”欣欣姐安抚着浑身都写着抗拒的李法，旁边的叶冠麟则更是忐忑不安，他原本以为只能插李法的嘴，刚刚一瞬间好像又变成他要负责去肏李法的屄了，现在怎么感觉形势又瞬息万变。
　　“我可以让叶冠麟插，可是陈嘉年不行！”李法任性地像个幼稚园的小孩，最多三岁！她急得几乎要哭了出来，连眼眶都红了起来。
　　“那叶冠麟你先上吧……”欣欣姐还在想怎么替代，我却急了，换我抢着说：“现在这里只有两个男性，既然李法坚持不让我插入，那李法如果一边让阴茎插入，一边用假阳具代替，那就不是碳酸的结构了，要马两边都阴茎，要马两边都假阳具才符合结构！”马的叶冠麟，今天如果用林伊瑄跟我换李法我还勉强可以接受，既然林伊瑄不在，那我就跟你两败俱伤，要嘛一起干，要嘛谁也别想干李法！
　　“陈嘉年说得也没错……”欣欣姐看着楚楚可怜的李法，刚刚也用假屌插到她高潮了两次，还让她玩剃毛play，其实李法现在也算她半个女朋友了，怎么能忍受李法这梨花带雨的模样，仿佛下定了决心道：“好吧，那我来扮演碳酸根吧，假设我是同性恋，平常喜欢的是假阳具，但偶然被真的阳具进入了，现在你们两个来插我吧。”
　　说完欣欣姐一边无奈地看着李法，一边双腿分开屈起，躺在双人床上她平时睡觉的位置，示意我们像刚刚的李法这样，一个从小穴插入，一个则去插欣欣姐的小嘴。
　　我不想再温良恭俭让，握着肉棒就卡位想要抢得插入欣欣姐小穴的先机，不过欣欣姐却没给我机会，直接下指示道：“叶冠麟来进入我的阴道，陈嘉年你用嘴。”
　　靠！
　　三小，连竞争的机会都不给我，我经历了李法差点被叶冠麟独享的惊慌失措，现在又不能插穴，感觉真的很差。
　　虽然说不管插欣欣姐哪个洞都让我爽翻天了，但人就是比较的动物，你考90分的时候本来还很开心，但当全班都100分的时候，你的90分就不香了。
　　而现在和欣欣姐有过多次私底下的往来，甚至今天还帮她约到李法让她爽了一顿的我，竟然只能用嘴，而什么都没做的叶冠麟竟然可以插穴，我就觉得我亏大了。
　　不过冷静想想，也就是私底下和欣欣姐多次往来，她已经不抗拒用嘴帮我的肉棒服务，她才会选择让叶冠麟干穴，而让我插嘴的不是吗？
　　毕竟她早就克服了小穴对被男性肉棒进入的嫌恶感，可是要她用嘴帮男人含老二，目前还是只有我能够享受这样的殊荣。
　　想到这里，虽然肉棒喜爱小穴胜过嘴巴，但心理上理解了欣欣姐的想法，我反倒有一点点骄傲，毕竟欣欣姐的小嘴只让我独享，曾经帮拥有绝世美貌的她小穴还有小嘴破处，感觉比征服一般性向正常的美女还爽！
　　我不再表示意见，而是珍惜地享受着把早就硬了好久的肉棒插入欣欣姐嘴巴的刺激。
　　叶冠麟则是期待地握着肉棒，紧盯着欣欣姐美丽的馒头屄、白虎穴，却迟迟不敢直接插入。
　　毕竟平常负责发保险套的多半都是欣欣姐，他简直是习惯性的等着欣欣姐发下保险套。
　　“没关系，只是表示结合的状态而已，没有要做到最后，直接进来。” 欣欣姐把大腿再张得开了些，叶冠麟勉力吞了吞口水，简直不敢相信有这等好事，却丝毫不敢耽搁地把龟头抵在欣欣姐的肉缝上，经过刚刚李法的表演之后，其实欣欣姐也湿透了，叶冠麟屁股轻轻一压，龟头就“噗滋”一声顺滑地进入了欣欣姐的绝世美穴之中。
　　虽然只能享用欣欣姐的小嘴，而且她对帮男性肉棒口交还不熟练，但欣欣姐的小穴此时正被叶冠麟无套插入，我一边用肉棒占领着欣欣姐嘴巴，还能欣赏她被肏屄的美景，加上刚刚哭得梨花带雨的李法还一丝不挂地在旁边瞪着我，也不知道遮一下跨下被假屌插得一蹋糊涂的白虎美穴，视觉的刺激实在把我被口交的快感提升了好几个裆次。
　　可惜的是正如欣欣姐刚刚试图说服李法时说的，只有要插一下，虽然实际上她不只让我们插了一下，但离我们达到高潮射精还天差地远，她就把我的肉棒吐出，接着讲解道：“偶然间，本来喜欢假阳具的我被真实阴茎插入，但我一看身边竟然有两根假阳具，那会发生什么事？”
　　欣欣姐往后挪着屁股，叶冠麟“吼～～～”了一声，忍痛让肉棒离开欣欣姐的白虎小穴，于是欣欣姐爬了起来，走向放在床边的小白小黑两根假阳具，轻易地将小黑放入口中，而将小白插入了阴道，完成了和李法间接的体液交换，此时的欣欣姐体内已经有李法刚刚分泌的大量淫水了。
　　“我是碳酸根，假阳具是氢离子，你们两个是钠离子；刚刚我和你们两个形成的结合体是碳酸钠，但是我和你们的结合是一个错误，其实我爱的是假阳具，如同碳酸根爱的是氢离子；现在水溶液里面到处都是氢离子，碳酸根看到氢离子，当然就不要钠离子，转而去结合氢离子了，于是本来中性、同时具有氢离子和等量氢氧根的纯水，氢离子被碳酸根『抓走』，为了维持两种离子的浓度乘积要符合10的负14次方，那氢氧根的浓度是不是就上升了，于是本来中性的纯水在加入碳酸钠之后，就变成碱性了。而碳酸钠的碱性程度比碳酸氢钠高，也可以这样解释，因为碳酸氢钠已经有一个氢离子了，抢纯水氢离子的能力就弱一点，所以碳酸氢钠的碱性就弱一点。”欣欣姐为了一边要讲课，没办法真的把小黑含在嘴里，只放在旁边比划着，但拿着小白的那支手却没闲下来，始终拿着小白轻轻地在小穴中进进出出，大概也想要好好爽上一发了。
　　盐类都可以经由酸碱中和的反应来合成，所以碳酸钠有两个钠离子，可以解释成碳酸钠是两个氢氧化钠和一个碳酸中和的产物，所以两个强碱加一个弱酸，比起一个氢氧化钠加一个碳酸产生的碳酸氢钠来说，碱性较强；虽然这样解释在国中生的考试就够用了，但欣欣姐的讲解让我感觉更有逻辑，对何谓弱酸、弱碱，以至于酸碱中和的反应都更有体会了。
　　“老师，那李法没必要一定要扮演碳酸或碳酸钠了啊，她也可以扮演碳酸氢钠吧，也就是一边插的是假阳具，一边插的是真阴茎啊。”叶冠麟听完欣欣姐的解说，举一反三道，我们刚刚都在纠结要看李法两穴同入，结果争到两败俱伤一场空，其实李法也可以像碳酸氢钠这样一边插氢离子一边插钠离子嘛！
　　等等，可是李法刚刚已经说不给我插，那叶冠麟根本就是自肥啊！
　　这样不管李法哪边插的是假阳具，哪边插的是阴茎，都不关我的事啊！
　　都是叶冠麟在爽啊！
　　干，当初还敢跟我说不要随便和女同学发生关系，说什么这里面水很深，我把握不住，你马的结果现在你不只抓紧机会就和女朋友大奶妹林伊瑄开干，还想尽办法想干我(前任)马子啊！
　　“嗯，那一边插假阳具，一边让叶冠麟进入总没关系了吧？”欣欣姐试探地问。
　　“嗯……”李法双眼无神地像在发呆，又像在思考，直到她看到了我，这才大剌剌地爬起身子，爬到跪在床上的叶冠麟身边，作势要把叶冠麟的肉棒含入口中。
　　李法握住叶冠麟的肉棒，离嘴巴近在咫尺，叶冠麟也已经兴奋到不行，要知道，虽然曾经用肉棒插过李法小穴的人已经少之又少，除了我以外只有陈昱豪和汤宸玮，还有她自己的哥哥李情曾经戴套插过她一次，还只插了十几下就射精了，但让李法用嘴巴服务过的则是更屈指可数，除了我以外就只有庄政权、和汤宸玮而已。
　　期待着能够把肉棒插入李法倨傲的小嘴中，叶冠麟肉棒兴奋地一下下跳动着，却没想到在只剩一公分李法的舌头就要舔到他兴奋地直冒着前列腺液的马眼时，李法把已经伸出的舌头缩了回去，她抱歉地道：“我还不太习惯用嘴巴帮人……”正当叶冠麟以为这次又要落空，露出不可置信甚至有点不满的表情时，李法却接着说：“用阴道的话就不用忍受那边的味道，我可以让他进入我的阴道。”
　　说完李法就一脸天真地躺下，双手由外往内勾住自己的膝盖内侧，接着往外分开，将以往那个就算是我也未曾看得那么清楚，现在因为刮除了所有阴毛，所以完整暴露开来的阴门用最大的幅度展开着！
　　而这代表了叶冠麟可以当着我的面用肉棒直接插入李法的白虎穴！
　　叶冠麟不可置信地看着李法，李法却一脸无辜地看着叶冠麟，而我则如同石像般呆立在一旁，连对着李法的无毛屄打手枪的力气都使不上了……
　　叶冠麟握着肉棒，让马眼对准了李法在剃毛后已经再明显不过的小穴开口，他俩生殖器像在亲吻般，龟头先是往上撩拨了李法的阴蒂几下之后，叶冠麟便让肉棒角度稍微往下，往李法约略可以看见里面粉红色皱褶的阴道口插去，在叶冠麟插入的瞬间，李法只轻轻发出了“嗯……”一声闷哼，虽然只是那么小的反应，但李法白虎穴第一次被肉棒进入的震撼场景已经逼得欣欣姐兴奋到不行，仿佛现在肏着李法屄的就是她自己般激动！
　　遵照刚刚的解说，李法一边让叶冠麟插入她的阴道，一边握住小黑在嘴里抽插着，感受着上下两穴同时有棒状物进出的刺激，李法很快又有了反应，只是已经经过两次高潮，这次没有想要太快达到巅峰，只是慢慢品味着逐渐往山顶前进的醍醐味。
　　欣欣姐欣赏着李法被两穴同入的的性感身姿，同时握着小白用力地在自己的无毛屄里抽插着，哪里还有一个师长正在上课的感觉，她只是侧躺在床上，像支骚浪的母狗般张大双腿，好方便她一边视奸着李法一边用假阳具自慰，用力之猛让她的D罩杯豪乳剧烈地抖动着，白花花的奶子上，本来稍微凹陷的乳头也挺立了出来，在浅色的乳晕中显得秀色可餐。
　　不只是沉溺在自慰中的欣欣姐，叶冠麟也老实不客气地连看我一眼都没有，只是“嗯、嗯、嗯”地埋头苦干，抓着李法的脚踝拼命冲刺，像炒菜般让肉棒由下往上一再抽插着李法的阴道。
　　只有我握着肉棒站在一旁，仿佛小丑般看着曾经叫我不要投入感情的人，乐在其中地干着在我心中仍然很重要的那个女孩。
　　“老师，我、啊啊啊，可以请叶冠麟、啊啊，不要射、啊啊、精在里面吗？我今天、啊啊啊、不安全……”李法一边忍受着叶冠麟一下下笨拙的撞击，一边请求着。
　　这时候叶冠麟其实也爽到一定的程度了，他恨不得在李法话讲完之前就直接射进去，像打桩机般毫不怜惜地高速抽插着李法的小穴，李法被肏得话都快不能好好说了，但幸亏还是在叶冠麟射精前把意见表达完了。
　　“这样啊……”欣欣姐好像因为不能看到学生的内射大秀，很扼腕地终于停下自慰的动作，心不甘情不愿地从柜子里拿出保险套，叶冠麟也只好摸摸鼻子停下抽插的动作，让李法帮他戴上保险套。
　　戴上保险套的叶冠麟再次插入李法，欣欣姐这时候也达到了高潮，她双腿夹紧浑身颤抖，假阳具也深深嵌在屄里，喃喃叫着：“啊……太爽了……”同时右手紧紧抓着床单，左手却老实不客气地摸着李法的大腿。
　　等到她的高潮结束，我也厚着脸皮走向欣欣姐，嗫嚅着道：“欣欣姐，他们结合成碳酸氢钠，我可以也和你结合成碳酸氢钠吗？”意思就是你喜欢用假屌插哪边我不管，但另一个洞总可以留给我享用吧？
　　“为什么需要两组同样的东西呢？如果坚持要的话，那你又欠我一次喔。”欣欣姐似笑非笑地看着我，暗示道。
　　她大概在暗笑，我为了逞一时的兽欲，虽然成功内射了她一次，却因此和李法决裂，当天就换来亲眼看着李法被汤宸玮内射的惨痛下场，而现在又看到李法被男女各肏了一次，而且是被我称兄道弟的叶哥无套插入，还差点趁李法还没反应过来的时候偷射在里面，难道这次我又要为了一时的爽快换来无尽的痛苦吗？
　　“你想爽的话可以自己打出来啊。”欣欣姐虽然对我不能说是不友善，但她毕竟算是被我骗炮的苦主，当初我假装处男争取到无套插入欣欣姐的机会，甚至最后还内射她，后来她虽然还有和我再做过几次，但要嘛是因为课堂上需要，要嘛是有目的的，现在不需要配合我了，她还真的翻脸像翻书一样，原来不是男生才会拔屌无情，女生也会合屄无义啊。
　　我看清了叶哥和欣欣姐这些人的无情无义，今天应该是没机会实际和女生交手了，好在欣欣姐的肉体还是十足诱人的，光是她拿假屌自慰到高潮的画面就可以当我打手枪的配菜；另外，虽然李法当着我的面被干还是给我带来了一定的痛苦，但毕竟今天是第一次看到她的白虎美屄被肏，虽然是后天形成的，但不得不说欣欣姐刮毛的技术非常完美，连一点毛根都没留下。
　　李法跨下那个寸草不生的画面还是充满感官刺激的，何况现在还被肉棒肏着，于是我还是勉强握着肉棒对着这个画面认命地打起了手枪。
　　就在我们四个人分成三组各自追求高潮时，铁卷门的声音像打雷般响了起来，这个透天厝只住了欣欣姐和小惠，现在欣欣姐正躺在床上像支母狗般开着腿自慰，虽然理论上小惠正在上班，但这时候会进来的除了小惠还会是谁？
　　只见欣欣姐像雷击般跳了起来，她匆忙把装着李法刮下的阴毛、还有使用过的刮胡泡、刮胡刀的塑胶袋塞进柜子里，接着把假阳具草草擦拭一下，然后连拖带拽把我们全部赶到了客厅。
　　叶冠麟最可怜，他是我之外今天唯一一个没达到高潮的，好不容易快射了，却被强硬中断了射精的冲动，硬拉到客厅。
　　哈哈，我懂了，我们刚刚发生激情的地方是她们俩爱侣的卧室，欣欣姐自己是偷腥的主角当然是不会在意我们使用她们的床，但她不能让小惠知道她私下和学生在她们的床上做，还有假屌也是她们两个人专属的，不能让别的人用，所以她才把清理假屌排在善后工作的前几顺位，当然更不能让小惠姐知道她帮女学生刮毛，还用她们专用的假屌插穴，这些行为很明显就是肉体上出轨的证据。
　　我们四个人一丝不挂地站在客厅，小惠姐走进来的瞬间也傻住了，但她随即开怀大笑道：“你们玩那么疯啊！？”
　　“是在上课啦……”欣欣姐故作镇定道。
　　小惠姐看着我和叶冠麟还没射精的硬梆梆肉棒，打趣问道：“你和学生有戴套吧？不要我还没大肚子你先大肚子啊！”她们之前提过如果到了时机成熟的时候，除了领养之外，不排除让小惠怀孕生下属于她们的小孩，所以小惠可以接受被内射，虽然还没有机会；但欣欣姐则暂时能免则免，然而她们也没排除最后怀孕的是欣欣姐的情形。
　　“当然有啊。”欣欣姐心虚地回答道，经过之前她的解释，小惠可以接受她为了上课和男学生做出生殖器接合的动作，毕竟那只是工作业务上的需要，但除非确定非常干净像处男这样，否则戴套应该是她们的共识。
　　“你们继续啊，不用管我。”于是小惠姐脱下西装外套和高跟鞋，走向冰箱找食物去了。
　　“你今天怎么那么早下班？”欣欣姐向我们三个人使着眼色，我瞬间明白她的意思，既然我们是两男两女，而且两个男的都是硬的，那表示我们刚刚是分成两对在进行课程的性器结合，当然也有可能是各自都在自慰，但解释上可能会出现破绽，只要有万分之一的机会被小惠姐发现欣欣姐假借老师的威严在享受李法的青春胴体，绝对会闹家庭革命。
　　“公司临时有人确诊啊，我们全部提早下班做清消啊。”小惠姐喝着奶茶，解释着为什么会在这个时候突然回家。
　　“喔……”欣欣姐拼命向叶冠麟比手画脚暗示着，这才让他总算理解了，因为叶冠麟有戴套而我却没有，那和欣欣姐结合的只能是叶冠麟，如果让小惠误以为我无套和欣欣姐做，她会发飙，于是叶冠麟皱着眉头走向欣欣姐，欣欣姐也无奈地弯腰趴在客厅的沙发椅背上，让叶冠麟从背后插入。
　　其实叶冠麟也很想肏欣欣姐，但是以稀有度来说，干李法还是比较难得的机会，所以知道要中断和李法的性交，转而去肏欣欣姐，叶冠麟是有点觉得可惜的。
　　不过等到他插入欣欣姐之后，刚刚一点点的可惜都瞬间烟消云散，毕竟欣欣姐的屁股非常结实，在性交时的每一下撞击声都非常清脆，视觉和触感都无懈可击，肉棒的感觉更不用说，每次进入都能感觉到龟头被小穴深处牢牢吸住的感觉，欣欣姐的馒头屄、一线鲍都说明她有多紧。
　　而我和李法这边就尴尬了，依李法的聪明才智，我都已经知道事情的关键了，她更不可能不知道这些症结，只见她瞪着我，最终大概还是认为欣欣姐的家庭和睦是最重要的，再怎么样欣欣姐都还是长辈，必须尊重，于是便坐在沙发上，让屁股和沙发边缘切齐，坐下后主动张开了双腿。
　　我知道她为了欣欣姐的家庭幸福，愿意委曲求全让我插入了，但我还是礼貌地再确定一次：“可以吗？”一方面也不敢说得太明，怕小惠发现我们是临时才交换伴侣的，毕竟刚刚已经在干炮的对手怎么可能还在问可以插进去吗。
　　“哼。”李法别过头去不想再看我一眼，我难以得知她的想法；但李法张开的双腿之间，无毛屄的景色太诱人，干过李法几十次的我，几时看过李法这样一览无疑的生殖器美景，看她这不置可否的态度，应该是已经同意插入了，我便抱着感恩和幸运的心情将肉棒插进了这个虽然才隔几天没使用，却感觉已经恍如隔世的紧窄小穴之中！
　　“嗯……”在肉棒进入的瞬间李法发出了舒服的闷哼声。
　　李法这几天也不好受吧，不到一周内被两根陌生的肉棒无套插入，好不容易才等到了熟悉的感觉，她虽然板着脸、紧闭着嘴不叫出声音，不想给我好脸色看，却还是在几十下的抽插后脸色逐渐温和了起来，大概是想起她也曾经因为这根肉棒获得无数的快乐吧。
　　李法的小穴更是本能地一再缩紧，每次插入都带给我肉棒无上的欢愉。
　　这时候叶冠麟那边已经在接近尾声了，刚刚已经在床上高潮过的欣欣姐，被男性肉棒肏的机会太少，被叶冠麟生涩的抽插一百多下后，在叶冠麟射精的瞬间，她还是爽到娇喘着跪倒在沙发边，她趴在沙发扶手上“啊啊啊”声音愈来愈无力地浪叫，下半身妖娆地挨着沙发侧跪，从小腹开始的高潮蔓延全身抖动着，叶冠麟则握住戴着保险套的肉棒拼命搓揉，他刚射精没多久欣欣姐就很不体贴地自己脚软跪下，没让叶冠麟射得尽兴，导致他的肉棒虽然开始射精，却还是硬的，必须一边自己握着肉棒提高射精的兴致和爽度。
　　看到“男朋友”欣欣姐这脆弱又性感的模样，小惠也屁巅屁巅地赶紧过来欣赏欣欣姐高潮的表情，还忍不住亲了亲欣欣姐的耳朵，但毕竟学生们还在，她没有继续吻下去，否则绝对会打开第二回合的大战。
　　看着叶冠麟保险套前端的储精袋从半透明的一小坨空间到逐渐被精液填满，小惠哪里看过这神奇的景象，兴奋地睁大眼睛，不雅地蹲在还在撸着肉棒的叶冠麟身边，窄裙内的黑色内裤也露了出来。
　　看着高潮的欣欣姐，性感地露出内裤的小惠姐，加上李法的白虎美屄正被我一下下勾出阴道内的粉红组织，在这荒淫的场景刺激下，我也终于忍不住了，无套抽插着李法崭新形象的白虎穴，李法的阴道像加了buff般肏起来更爽了，每一下撞击的啪啪声都比以前还要响亮，在这听觉和视觉的双重刺激下，我发出幼犬哀鸣般的声音，在李法耳边说：“我要射了。”然后谨记着她刚刚说今天不安全不让叶冠麟内射的提醒，把偌大的肉棒拔出李法小穴之外，接着再问道：“可以射你肚子上吗？”
　　以前和李法交往的时候，刚开始是因为她有特殊疾病处于停经状态，所以我几乎都内射，后来她病好了之后，我要不是算安全期，就是内射后才去买事后药；几乎没有哪一次像今天这么乖，先拔出来才卑微地思考要射哪里的问题。
　　看到我握着肉棒皱着眉头一脸哭丧着脸，李法本来板着的脸孔才稍微平和了一点，在我已经忍不住开始射精，第一发白浊的精液喷出马眼往李法身上招呼的时候，李法竟然仰起了身子爬了起来坐在沙发上，俯身就含住我的肉棒吸吮了起来！
　　就算是以前在一起的时候，李法也很少让我口爆，何况是现在处于冷战时期，我连能插入她的小穴都感觉像在地雷区跳广场舞般随时可能没命，哪想得到还有这么好的待遇！
　　“法法……”我忍不住叫出她的小名，李法本来就在用力地吸吮着，脸颊凹陷下去让本来清秀的她脸蛋看起来又淫荡又狰狞，听到“法法”时更是吸出了“啪唧啪唧”的凶猛声响，我受宠若惊地尽情释放着阴囊里的存货，本来以为射精的过程已经结束了，却在李法每一下的吸吮下又喷出大量精液。
　　“啊啊啊……”我惨叫着清空了弹匣，李法则始终充满怨怼地由下往上瞪着我，肉棒传来的爽度和她眼神透露出的怨恨造成的反差不是常人想像得到的。
　　不过李法没有再说什么，她皱眉仰头吞下精液后，就一言不发地穿好衣裤等着欣欣姐继续上课，诡异地就像个帮助客人射精后就收钱走人的特种行业从业人员，冰冷地让人无法想象刚刚小穴热情的反应，更别说让我口爆以及事后帮我清枪的积极。

第82章
　　“我们刚刚演示了碳酸钠和碳酸氢钠的差别，碳酸根结合两个钠离子，在纯水中解离后因为碳酸根和氢离子结合成碳酸氢根的倾向明显，所以结合了代表酸性的氢离子之后，反而提高了水的碱性，碳酸氢钠则因为本来就有氢离子，所以得到氢离子的倾向就较低，故水溶液碱性比碳酸钠低。” 欣欣姐等我和叶冠麟简单清理完后，没有急着穿回衣物，就这样全身赤裸地帮我们继续上课，她的女朋友小惠则坐在一旁茶几上，毫不在意裙子内的内裤走光，崇拜地观摩着“男”朋友为我们上课。
　　“你别这样，去做你自己的事，这样很尴尬。” 欣欣姐红着脸蛋，不知道是被女朋友盯着所以害羞，还是担心刚刚在卧室做的事会东窗事发。
　　“没什么机会看你上课，让我欣赏一下啊。” 小惠没有像要掩饰性向的样子，眼里满是光芒，叶冠麟此时也看得出原来平时看起来美丽动人的欣欣姐，似乎在性向上是趋向喜欢女性的，不过他一定很纳闷欣欣姐其实也被几个男学生用肉棒插入过小穴了，没想到竟然是个T！？
　　“哎哟……”欣欣姐没好气地叹了一声，接着解说道：“国中没有特别说明，其实像钠离子、钾离子这些金属离子都是中性的，不会特别和氢离子或氢氧根离子反应，真正在酸碱反应中决定酸碱性的，是氢离子或氢氧根离子和其他离子的反应。”
　　“哦～～～所以碳酸根如果结合『两个』『同样』的离子，就变碳酸钠，欣欣姐刚刚和我的结合是一对一的，就像是碳酸钙！” 叶冠麟看似恍然大悟地开口，不过我总觉得怪怪的，他在“两个”、“同样”离子上加重音的用意是？
　　不过以我和叶哥的交情，我瞬间会意过来，以刚刚的逻辑来说，欣欣姐既然扮演碳酸根，和叶哥以一比一结合，那示范的不就是碳酸钙吗？
　　即使小惠姐不一定懂，但为了保险起见，叶哥还是故意提到碳酸钙，这样才不会有万分之一的机会出现破绽。
　　而现在如果欣欣姐要继续解说碳酸钠，那就只能是和两种同样的离子结合，可是欣欣姐又不能让小惠知道她刚刚让她们以外的人使用小黑或小白，也不能让她知道我们刚刚其实是在她们的双人床上作色色的事； 然而，小惠姐已经看到欣欣姐确实让叶哥的肉棒插入小穴了，那就表示无论是刚刚或是等一下，只要讲到碳酸钠的反应，欣欣姐都必须示范肉棒两穴同入了！
　　我一脸“矮油，不错哟”的表情看着叶冠麟，他也向我挑了挑眉，表示得意。
　　“碳酸钠除了带有碱性的特性，你们也别忽略了，其实碳酸钠毕竟还是个碳酸盐类，所以如同上一堂课李祯真老师最后补充的，碳酸钠虽然结构上是盐类，但还是可以再发生酸碱中和，可以和酸类发生反应产生二氧化碳。” 欣欣姐补充道，此时的小惠姐已经因为脑海中满满的碳酸啥的，有点吃不消了，她坐到客厅角落的茶几，脱下衬衫，露出里面的白色细肩带上衣让自己舒服些，里面的黑色胸罩若隐若现； 她一边喝着奶茶一边看着女性杂志，只有偶尔看向我们这边。
　　“老师，那碳酸钠和酸的反应是怎么发生的呢？” 一直听着课不发一语的李法，突然开金口问道。
　　“其实和酸碱中和反应一样，碳酸钠和酸的反应，我为了方便讲解原理，就举盐酸的例子好了； 其实碳酸钠只有当中的碳酸根参与反应，钠离子和氯离子不会反应，只有在水溶液中四处游移，等到反应结束后，我们蒸发掉纯水之后，才会析出氯化钠的晶体，像上次你和汤宸玮结合时，陈嘉年和瑜姐都只晾在旁边，只在最后水蒸发后才被迫结合。” 靠北，你哪壶不开提哪壶！？
　　李法被汤宸玮这件事，除了是我一辈子的痛，我就不相信李法会多爽，要不是为了气我，哪个女孩子会享受被不喜欢的男生射精在体内的感觉！
　　李法本来几乎面无表情的脸蛋上，突然浮现一丝笑意，眼神也凌厉了起来，她接着欣欣姐的话道：“那可以请助教示范碳酸钠和盐酸的反应吗？就用现场的这些人作为实际的演练。”
　　一旁有意无意听着的小惠姐，放下手中的杂志，兴致勃勃地望向我们这边，欣欣姐则为难地答道：“可是碳酸钠和盐酸的反应，个别的离子不算，反应物和生成物一共就有5个，我们只有四个人……”
　　“我我我！”只见一旁竖起耳朵偷听的小惠姐举着手蹦蹦跳跳冲了过来，坐在我的旁边，像百万小学堂叫着：“选我！选我！选我！”的纯真小女孩，只是她过来的时候，那双随着奔跑上下抖动、至少在C罩杯以上的双乳，让人觉得她的身体一点都不纯真。
　　“不是啦，这……”欣欣姐还想要拒绝小惠姐的加入，李法又补一刀道：“唉，不知道欣欣姐平时有没有在用假阳具，如果有的话就太好了，加上假阳具勉强可以凑足五个人。”
　　“有……”不等小惠姐道出家里就有假阳具的事实，欣欣姐抢先打断道：“我刚刚是想说小惠以前理化成绩不好，如果加入我们怕会扯后腿，不过反应中也有结构很简单的成分，就勉强让她参加吧……”欣欣姐一脸无奈地看着小惠，而我知道她会改变心意让小惠加入，是怕小惠真的去卧室拿假阳具，她刚刚虽然简单擦拭过了，但认真观察绝对会闻到上面的骚水味，而每个女生分泌物的味道其实都有些微差距，这些本来欣欣姐可以在课程结束后慢慢处理的，哪知道小惠姐会突然下班，所以现在绝对不能让小惠接触到刚刚用过的小黑和小白，甚至连让小惠走进主卧室都会有风险。
　　连我那么笨都想到了，李法更不可能不了解，从考出夸张分数的考卷导致要额外辅导、欣欣姐集中火力让李法达到了两次高潮、欣欣姐在小惠姐临时下班后种种不自然的反应，李法似乎已经了解欣欣姐约她辅导其实是想要玩弄她的身体，之前百分百信任补习班老师才来这边辅导，现在知道老师别有用心，她绝对不会任由身体被白玩，而且李法今天除了被已经势如水火的我插入小穴并口爆，也被叶冠麟无套肏了一阵子，心中的怒意可想而知，所以故意提到假阳具让欣欣姐不得不就范。
　　不过除了我以外，其他人都不容易察觉李法的用意和愤怒。
　　“老师刚刚说碳酸钠是碳酸根和两个钠离子结合，现在在场两位男性，就像『刚刚这样』分别让他们插入老师的两个洞吧，之后的反应再请老师为我们讲解。”李法毕恭毕敬道，我却已经在想，之前我能在欣欣姐和小惠姐面前无套插入欣欣姐，是因为我欺骗欣欣姐说我是处男并被她破处，所以无套插入可能怀孕的因素先不谈，当时她们以为我是百分百干净的；现在的我光被小惠姐当场看见的，除了欣欣姐之外，还有刚刚无套插入的李法，以及刚刚稍微提到的瑜姐，加上之前我也插过小惠姐了，我至少已经和四位女性发生过生殖器的接触，她还能接受我刚刚无套插入过欣欣姐吗？
　　果然小惠姐一脸嫌弃地问：“他们两个刚刚同时插过你？”
　　如果我们都有戴套，小惠姐还勉强可以接受，可是她刚下班走进客厅时，明明看见的就是叶哥有戴套，我却是无套，如果我们两个同时插入欣欣姐，不管无套的那个是插入欣欣姐的小穴还是嘴巴，身为每天亲密相伴的伴侣，小惠姐想必会感到恶心。
　　“我刚刚让陈嘉年插的是屁屁啦……”欣欣姐故作镇定，不好意思地说着。
　　“哈？我们平时不是都不玩屁屁的吗？”小惠姐不仅是不帮欣欣姐掩饰性向，这句话一出，甚至还间接承认她们女同性恋的身份了。
　　我在想，可能是因为欣欣姐从来都没有带学生回家过，导致小惠姐一直都以为欣欣姐在补习班并没有掩藏自己T的身份，所以对于来她们爱巢的学生便先入为主地以为他们本来就知道她们两人之间的关系。
　　“没办法啊，我嘴巴要留着讲课用啊。”欣欣姐无奈道。
　　“辛苦了，秀秀齁……”小惠姐扁着嘴，怜惜道，李法的笑意却忍不住扩散到整张脸。
　　“那来吧……”欣欣姐思考了一下，发现在沙发上不好操作，便要叶冠麟躺在地板上，虽然现在还只是春天，大理石的地板因为热传导能力高，躺在上面会感觉到刺骨的冰冷，但想到至少可以3P欣欣姐，等李法和小惠姐也加入，5P也不是不可能，叶哥便忍受着地板的冰冷躺了上去，刚射精过后的阴茎忍不住缩得更小了，几乎只剩大拇指两个指节般大小，和阴囊几乎合而为一。
　　欣欣姐走回卧室拿出保险套，看了看叶冠麟的老二，显然无法戴上套子，便朝李法道：“叶冠麟现在无法和老师进行结合，老师又要留着嘴巴讲解，小惠又不会帮男生口交。可以请李法代劳吗？帮叶冠麟和陈嘉年吹硬。”
　　只见李法毫不犹豫地跪到叶冠麟身边，弯下腰便开始舔弄着叶冠麟的阴茎，也不在乎刚刚射精过后的他，马眼上还有残余的精液，整个龟头上更有保险套上杀精剂的苦味。
　　天啊，这两个疯子，为了性欲，为了报复，一个不仅在女朋友面前说出连续的谎话，甚至不惜让男性的阴茎插入可能这辈子都没被用过的肛门；另一个则是甘愿帮两个男性口交，其中一个关系到底算是前男友还是吵架中男友的姑且不论，另一个可是平常和李法几乎没有交集的补习班男同学啊！
　　想到等一下比自己下场还惨10倍的欣欣姐，李法毫不介意地舔着叶冠麟的马眼，粉红色的可爱舌头挑开叶冠麟的包皮，舌尖灵活地舔上了还渗着不知道是前列腺液还是精液的马眼，接着把阴茎整坨含入嘴里，在“啧啧啧”隐约的吸啜声中，叶冠麟的阴茎像打气的气球般逐渐变大，硕大的肉棒根部从李法的双唇间逐渐现身，等李法一脸轻松地吐出肉棒，让我再度看到叶冠麟的阴茎全貌时，它已经用挺硬的完全体出现了。
　　在叶冠麟变硬之后，小惠竟好奇地地走了过来，她握住肉棒，像在实习一样帮叶冠麟戴上了保险套，一方面是平时没什么机会接触男性肉棒，趁机会了解一下，一方面也是确定套子有戴好，不会在等一下插入欣欣姐的时候不小心滑落或是有破洞导致发生体内射精的危险事件。
　　等到套子戴好，叶冠麟随即躺回了地板上，欣欣姐则双腿张开，跪着让双膝在叶冠麟大腿两边着地，翘起屁股将小穴对准叶冠麟的下腹部，握着肉棒就要引导肉棒进入自己的阴道内。
　　可是经过刚刚的冷却之后，不只是我和叶冠麟在射精之后阴茎变软，欣欣姐的小穴也因为暂时没再受到刺激而变干了，加上她的无毛一线鲍本来就很紧，叶冠麟即使被李法吹过之后达到硬爆的状态，却也无法插入欣欣姐的阴道。
　　只见叶冠麟的龟头把欣欣姐的阴阜顶得稍微隆起，肥屄旁的阴唇嫩肉也夸张地被龟头往两旁挤开，龟头却顶多只有马眼附近嵌入了欣欣姐的阴道口，显然也没顶开阴道周围的肌肉，只要欣欣姐握住肉棒的手一放开，龟头就会被欣欣姐充满弹力的小穴弹开。
　　看着龟头在爱人的穴口附近进退维谷，小惠姐既兴奋又心疼，看着冷汗直流的欣欣姐，大叫一声：“闪开，让专业的来！”于是为了活动方便，脱下窄裙，露出黑色丝袜下的黑色丁字裤，同时坐到了叶冠麟的身上，和欣欣姐面对面舌吻。
　　虽然没能一下子就干穿欣欣姐的阴门，但龟头顶着欣欣姐的嫩穴门口，随时有插入的机会，而且坐在他身上的竟是一位从没见过面的性感美女，此时正用穿着性感蕾丝丁字裤的结实臀部坐在自己胸膛上，白嫩的屁股离嘴巴不过30公分，加上女性特有的体香和上班使用的香水味，叶冠麟的肉棒始终维持着在爆炸边缘的硬度。
　　小惠姐一边吻着欣欣姐，一边撩起细肩带上衣，露出黑色的蕾丝胸罩，接着一手解开胸罩背扣，一手则袭上了欣欣姐的豪乳，她先是抚摸了欣欣姐的乳头，在欣欣姐本来不明显的乳头完全挺硬从乳尖的凹陷处冒出头之后，她自己也把自己的乳头凑了上去，让自己粉红色的蓓蕾和爱人的相同器官若即若离地轻轻接触着。
　　我虽然只是在旁边看着，李法在吹硬叶冠麟之后也没有马上过来帮我口交，我却已经感觉到下半身蠢蠢欲动，但想到这一切都是因为欣欣姐而起，我用尽办法在脑海中填入一些不那么容易挑起性欲的东西，不想让李法觉得我又轻易地因为欣欣姐勃起，至少也要等到她帮我吹再硬吧。
　　于是我幻想着我在干假传九天玄女神谕的神婆，随着那自以为有趣的做作神态，我总算15公分降落、10公分降落，最后阴茎缩成和刚刚叶冠麟不惶多让的可爱豆皮寿司。
　　“李法，你也要帮陈嘉年变硬啊……”欣欣姐迷蒙着双眼，终于想起了正事，向李法下着指示。
　　李法向我走了过来，我也赶紧站了起来，看着自己的阴茎，虽然已经完全是软趴趴的状态，但马眼和包皮前端还是又分泌出了不少液体，我赶紧再抽出几张面纸擦了擦，还翻开包皮检查了一下，这才忐忑地看着李法。
　　只见李法一副没好气的样子，却不像在生气，只是像心中还有一丝丝不爽，瞪了我一眼，随即干脆地蹲了下去，拎起我的阴茎便舔了上来。
　　总算能够再次接触到李法，我放松身心像还在交往时享受她的服务一样，加上眼前两个曼妙身材的妙龄美女正在互相缠绵，跨下还坐着一个肉棒硬梆梆的全裸男学生，这荒淫的画面让我很快就变硬，尤其是在欣欣姐变湿了之后，叶冠麟的肉棒闪电般插入无毛嫩穴的瞬间，我的阴茎海绵体更是夸张地充满了激情的热血，硬爆了的龟头也不由分说地顶到了李法的咽喉。
　　“咳……咳……”李法喉咙被我肉棒突然一插，难受地吐出肉棒咳嗽着，她弯着腰抱怨道：“我不是不会深喉咙，咳、可是你要提早讲，咳、咳……”
　　我没玩过深喉咙，可是我约略知道那是高难度技巧，便连声道：“我没有想要玩什么高难度的啦，就不小心太硬了，抱歉。”我帮忙拍着李法的背，看到她性感却纤瘦的背部，不禁感叹，她也只是个国中小女生啊，竟然承受了那么多。
　　李法难得开口跟我说这些，其实我有点欣喜，因为她如果真的还很不爽，是不会跟我说什么她会深喉咙的，我想了想，她会对我偷吃助教那么生气，可能是觉得李祯真老师是一开始就跟我关系匪浅，还是我的性事启蒙老师，我和老师疯狂做爱那就算了；助教比她晚认识我，我却喜新厌旧，这是她不能接受的，而且班上能够和李法的美貌匹敌的女生大概也只有那几个，李法在心中本来就有一点互别苗头的心态，加上胸部输了一、两个罩杯，我还和助教私底下做的话，那她就输得彻底了。
　　反之，像杨思妤这样胸部比她小，虽然长相清秀可爱却显然威胁不到她地位的朋友，她便不在意我和杨思妤来往甚至允许我在课堂上内射她。
　　而且我怀疑李法虽然接受阿姨性技的调教，却是认识我之后才被我破处的，她大概是想说：“我好不容易心动一次，你却让我输得那么彻底，焯！”此时背景音乐应响起“我们的关系进一步没资格，退一步却又舍不得～～～”(如果觉得这个梗太老了，请在弹幕上扣1)
　　总之，我好像突然有点弄清楚李法的想法，她教会了我取悦女性的方法，可是她自己一辈子除了我以外却只和为数不多的人做过，当中至少两个还是在对我不爽之后才勉强自己做的；而我身为她性爱上的“学生”，却到处乱搞，就像电影“普罗米修斯”当中，创造人类的外星人看到人类横跨数十光年找到自己，表现出的不是开心和欣慰，而是愤怒，那股支配他人的优越感一旦被僭越，换来的就是尸横遍野。
　　我对李法想要尽可能独占我的心态并不反感，毕竟她付出那么多，专情于我，而对比她走到哪里都吸引人眼球的外表，我只是个貌不惊人的普通国中小男生，如果到处拈花惹草，那李法真的太倒楣了。
　　现在李法大概是因为我在她嘴里秒硬，而不是看到欣欣姐被肉棒插入才兴奋的，感觉扳回一城，这才渐渐气消了，果然她气息顺了之后，并没有放着我已经硬了的肉棒不管，还是卖力地吸吮着我的肉棒。
　　本来还忘情于“喇吉”的小惠姐，在欣欣姐被叶冠麟的肉棒插入后，察觉到欣欣姐身体像打冷颤般的反应，侧身一看，发现果然“男朋友”已经被他人的肉棒插入小穴，一方面是视觉的冲击，一方面是嫉妒的心理，诸多复杂情绪的催化下，小惠姐的眼神也迷离了起来，她离开叶冠麟的胸膛，脱下丝袜和内裤后，坐到一旁沙发上，一边抚摸着阴部一边欣赏着欣欣姐和叶冠麟的交媾。
　　欣欣姐含蓄地双腿并拢夹住手掌，只用中指在肉缝中滑动，没让我们看清楚她小穴的全貌，但从指缝中透出的长长阴毛让人对她的阴部更生出无尽遐想。
　　“现在陈嘉年你可以进来了。”欣欣姐皱着眉头，但看得出是享受着肉棒在紧窄的小穴中酥麻的感觉，而不是因为痛苦才露出这表情。
　　“喔……”我向李法投以抱歉的表情，她依依不舍让肉棒离开小嘴，接着坐到了小惠姐身边，一起欣赏即将发生的好戏。
　　在叶冠麟的肉棒完全插入欣欣姐之后，她整个人趴在叶冠麟身上，D罩杯以上的大奶紧紧贴着叶冠麟的胸膛，丰满的胸部被两个人的身体一夹，溢出的侧乳都比我某些发育中的女同学整个胸部还大了。
　　欣欣姐维持着和叶冠麟生殖器紧密结合的状态，翘高了屁股，羞涩地招呼道：“进来吧。”
　　欣欣姐撅高屁股露出相比她的小穴或乳头，颜色稍深的肛门，但稍深的颜色丝毫没有减低肛门附近那紧密的皱褶给我带来的兴奋，想到能成为第一个把欣欣姐三门齐开的男性，我的肉棒激动地抖着，简直都快握不住了。
　　不过要将肉棒插入欣欣姐的处女肛门比刚刚叶冠麟要插入阴道的状况还艰难，因为一方面欣欣姐的肛门没被插入过，紧窄的程度难以想像，一方面肛门是不会分出润滑液的，我连试也不用试就知道不可能插入，不过我还是调皮地趁着还没戴上保险套，把马眼对准欣欣姐的屁眼，像在接吻般享受赤裸裸接触的感觉。
　　只有肉棒和肛门接触当然比不上插入的爽度，但光是这样毫无安全措施的碰触，就点燃了想要完整占有欣欣姐的兽性。
　　就像到处尿尿的公猫公狗，对于能在欣欣姐从未被占领的禁地上留下味道，我感觉到非常兴奋。
　　我握住肉棒用力往下往欣欣姐屁眼的中心压了压，欣欣姐肛门的皱折都被绷紧了，但龟头完全不像能进入的样子，只是逼得欣欣姐皱紧眉头，转头过来关心她的屁眼有没有被玩坏。
　　“这样插不进去啦！”小惠姐看到欣欣姐的模样，急着走了过来，她拔出始终插在自己小穴中滑动着的右手中指，把中指上的淫液均匀涂抹在我的龟头和整根肉棒上，不过这薄薄一层的人体润滑液显然帮助不大，我一边欣赏着小惠姐湿漉漉的淫穴，一边认真又试了几下，除了心理上因为小惠姐在我身上留下淫荡的味道而感到兴奋不已，实际上的帮助却不大，始终连龟头前端都无法插入欣欣姐。
　　“放轻松，乖喔……”小惠姐跪在冰冷的地板上，把嘴巴凑到满头大汗的欣欣姐嘴边，一边安抚着她，一边又吻了上去，不过她随即在欣欣姐闭上眼睛后贼贼地测身转头望向我，向我指了指她已经洪水泛滥的小穴，周围的阴毛挂上了不少淫水，整个肉洞看起来湿湿滑滑，穴口的淫水甚至已经汇聚成水滴状，随时可能滴下。
　　我看着小惠姐和欣欣姐同款翘高的屁股，瞬间明了她的意思，她嫌从阴道中挖出润滑液涂抹在我肉棒的方式太没效率，也浪费掉太多，要我直接整根先插入她的小穴，等我整根肉棒都沾满湿滑的淫水，会比较容易插入欣欣姐的肛门！
　　其实我之前和颜睿弘已经和欣欣姐情侣裆玩过4P的游戏，而且当时小惠姐也让我插过，但她刚刚总要求欣欣姐无论是口交或性交都要戴套，现在却不怕被我直接无套插入，这是怎么回事？
　　难道她要求欣欣姐戴套只是保障她自己的卫生安全，她自己乱搞就不怕影响欣欣姐？
　　马的贵圈真乱，可是对照我自己的表现，其实也是半斤八两，于是我确定小惠姐再度吻上欣欣姐、欣欣姐的眼睛已经闭上之后，竟真的就趁机会从背后将肉棒无套插入了小惠姐的小穴！
　　正在和欣欣姐舌吻的小惠姐硬憋住不让自己叫出声音，可是我看到她的侧脸已经是狰狞不已，那是爽到极点却不能反应出来的表现，看到她们情侣俩同时被男人肉棒插入小穴的激情画面，我忘记了只是要利用小惠姐的阴道把自己肉棒弄得更湿滑更容易插入欣欣姐，竟冒着天大的危险在小惠姐体内抽插了起来！
　　那个“夫前犯”的感觉实在让我太爽，甚至不惜直接干到射精！
　　小惠姐瞪大了眼睛用侧脸瞪着我，使着眼色要我别玩了，本来高挺秀丽的鼻子下，鼻孔像冲锋前的战马一样，大幅度一张一合，借以忍耐小穴被肉棒塞满的快感。
　　虽然我渴望着第一次在小惠姐的阴道内射精，达成分别对一对女同性恋情侣双方都完成体内射精的成就，现在也真的让肉棒无套插入了小惠姐，可是今天的目标不是她，我终于克服继续抽插的冲动，拔出肉棒抵在欣欣姐的屁眼上；这次我的肉棒连根部都沾上了白浆，龟头更是湿漉漉的布满小惠姐的淫水，终于像当初破处时好不容易才插入李祯真老师阴道般，艰难地把龟头塞进了欣欣姐性感的肛门中，完成真正意义的两穴同入，而非用嘴巴滥竽充数。
　　“嗯……”欣欣姐闷哼了一声，而等了好一阵子的叶冠麟总算等到我也插入，像会师成功的军队般开始进攻，他双手抱着欣欣姐白花花的大屁股就开始抽插了起来。
　　“等一下，让我习惯一下，痛……”欣欣姐皱着眉头抱紧叶冠麟，他只能小幅度抽插着，而我几乎不敢律动我的腰部，想先让欣欣姐习惯小穴挨肏之后再开始在她的直肠内抽插，呵呵，她绝对想不到我能把肉棒插入她的屁眼带给她又爽又痛的体验，她女朋友小惠可是提供了难以取代的贡献，而且我这一下插入，等于把小惠阴道的体液带进了欣欣姐的肛门，等于帮她们完成了一次平时不可能完成的体液交换！
　　而我能在前后几秒内依序插入女同性恋的阴道和另一方的屁眼，这经验也是世上难有的吧！
　　终于等到欣欣姐进入状况，我也开始慢慢在欣欣姐的屁眼中微幅抽动，欣欣姐花了一阵子才适应前后两穴都有真实肉棒抽插的舒爽，颤抖着开口道：“碳酸钠的结构就像这样，而李法和小惠就像溶于水中的氯化氢，一个是氯离子，一个是氢离子……”
　　欣欣姐再也忍不住被同时肏两个洞的酥麻感，中断了讲课，而开始浪叫了起来：“啊！啊、啊～～～”我和叶冠麟对视一眼，不禁偷笑了起来，还饶有默契地同时停下抽插的动作。
　　“疴……碳酸氢钠，不，碳酸钠呢……”欣欣姐语无伦次道，随即被李法打断：“老师，是氯化氢。”
　　“喔、对，如你们之前学过的，氯化氢溶于水是俗称盐酸的水溶液，属于强酸，所以氯离子和氢离子其实在水中已经形同陌路，彼此都是稳定的。”李法看了看小惠姐一眼，果然她们两个是几乎绝缘的，李法虽然年轻漂亮，但不同于她对欣欣姐的吸引力，李法显然吸引不了身为扮演女同性恋中女方的小惠姐。
　　就在这一瞬间，我和叶哥又心有灵犀般各自开始了抽插，欣欣姐瞬间“喔喔喔”地淫叫了起来，叫声之淫浪，哪里还有一丝丝补习班老师的样子。
　　“你们很皮，先等等，让我讲完……喔、喔、喔！”欣欣姐有别于平常不时板起脸的凶悍，第一次被同时肏前后两个洞，现在叫得比AV女优都还要无助，
　　“不行了，要高潮了，停！停！”欣欣姐双手用力推着叶冠麟的胸膛，但叶哥从下往上插，我从上往下插，两边夹攻的结果哪是欣欣姐能轻易逃离的。
　　“小惠、帮我！”欣欣姐皱着眉头，刘海和鬓角都被汗水濡湿，拼命向着女朋友求救。
　　可惜的是小惠姐哪里有机会看到“男朋友”被干得那么凄惨的淫浪表现，她也兴奋地在自慰呢，她也只是迷蒙着双眼像在帮欣欣姐的浪叫合声般：“喔～喔喔～～～！”叫个不停。
　　“啊、啊、啊，小惠～～～！咿咿咿！”只见欣欣姐全身绷紧，随即放弃抵抗，整个人趴在叶冠麟身上不再有反应，任由叶冠麟抱着欣欣姐的屁股，像在干自慰套般肏着这个触感一流却已没了互动的紧窄好穴。
　　而我虽然肉棒始终兴奋，更想直接干着欣欣姐的屁穴直到射精在她的直肠内，却知道在女方高潮时还继续抽插可能会招致反效果，尤其是欣欣姐今天被第一次肏屁眼，要是弄痛她就不好了，于是我没有继续抽插，而只是静静地让肉棒感受欣欣姐后门的温暖和紧窄，安分地等欣欣姐回过神来。
　　就在欣欣姐高潮没多久，小惠姐也到了，她一边吻着欣欣姐的嘴一边扭着夹紧的双腿，用自己的手指让小穴达到了极限。
　　欣欣姐从高潮醒来后，接着道：“氢离子和氯离子不会反应，但碳酸根就不一样，碳酸根是会和氢离子反应的，先产生碳酸氢根，碳酸氢根再和氢离子反应，产生二氧化碳和水；所以碳酸钠中的钠离子不参加反应，氯化氢中的氯离子也不参加反应，但全反应我们写做碳酸钠加氯化氢产生一份二氧化碳、一份水和两份氯化钠。”
　　“氢离子过来，和我反应。”欣欣姐招呼着几乎和自己同时达到高潮的另一半，小惠姐却微张着嘴，还在大口喘气，根本没意会到是在叫她。
　　“小惠，在叫你啦，过来和我这个碳酸根结合……”欣欣姐一边忍受着我和叶冠麟的冲刺，断断续续地叫着。
　　“喔……”小惠姐这才傻萌傻萌地过来再度伺候着欣欣姐，由于欣欣姐下半身的洞都被占据了，小惠姐只能时而舌吻，时而从侧面伸手过来抚摸欣欣姐的外阴，但不能尽兴，不时无意间摸到叶冠麟的肉棒。
　　“你们两个钠离子可以退下了，现在碳酸钠已经溶于水，而且如你们之前学过的，碳酸钠溶解度很大，所以钠离子都离开。”欣欣姐勉强板起脸孔要我们两个拔屌走人，不过肏到正性起的我们哪有那么容易打发，只要我不起身，欣欣姐想挣脱叶冠麟的肉棒肏屄也没那么容易，于是我赖皮地不理会欣欣姐的指示继续干着她的屁眼，看能不能在她翻脸前先射在肛门里面。
　　“喂！啊、啊、啊！”叶冠麟想的应该跟我一样，反正硬插到射，木已成舟后也不怕欣欣姐发火，天大的惩罚也阻止不了我想在欣欣姐肛门里射精的执念！
　　不过这时候李法倒是开口了，如同之前在游泳池欣欣姐帮我舔硬肉棒让我可以顺利插入李法，这次换李法神助攻了，她冷冷道：“老师，您要钠离子离开，那也要有水啊，他们还没遇到大量的水，如果只是少量的水，每分子碳酸钠只会形成带10个结晶水的『石碱』，并不会解离喔。”
　　我用膝盖想也知道这些绝对不在国中理化的范围，李法怎么会有这些知识？
　　不过在她开口后，欣欣姐一时哑口无言，除了被干到太爽而忍不住吐出的“啊啊啊”淫叫声，嘴里再没有任何意见。
　　“而且，既然碳酸根和氢离子最终的产物也有二氧化碳，二氧化碳是气体，我们在化学反应平衡方程式中都把气体标上一个往上的箭头，是不是也请老师表演『升天』，这样我们更能记住这么复杂的反应式。”李法说完也加入了战局，她双手只用指尖在欣欣姐大腿和背上游移着，不时持续提供着若有似无的挑逗。
　　“小惠姐，麻烦您多加把劲，欣欣姐需要高潮又喷水才能把整个反应解说完。”李法微笑着提醒小惠姐也别忘了自己的任务，于是变成我们两男两女一起围攻欣欣姐的状况！
　　其实这时候的欣欣姐也是爽到无以复加，阴道被充满的酸麻感，肛门既爽快又带着微微痛楚的刺激反而她让享受到前所未有的境界，更别说长年的伴侣小惠姐本来就很清楚她的性感带，在腋下和耳垂边挑逗着，背上和大腿又有李法的轻功服务，简直是东面有吕蒙、北边有徐晃、中心有曹仁在顽抗，四周还有盗贼在做游击战，当初的战神关二哥都不免被击溃，何况是欣欣姐呢？
　　“小惠、停一下，我不行了！”欣欣姐用温情攻势想劝退小惠姐，但平常也没少被插到高潮喷水的小惠姐，难得有机会看到伴侣被其他人插到失态，大概除了性欲之外，也有想要解锁新成就的心态，不只见死不救，还舔得更起劲了。
　　“叶冠麟，我不行了，停！停！”欣欣姐哭喊着双手捧着叶冠麟的脸颊，要他认真看看被干到快崩坏的补习班助教，可惜这只会勾起叶冠麟的兽性，平常哪有机会把林伊瑄肏到这样“哀爸叫母”，他更是像被捞上岸跳个不停的鱼儿一样，拼命往上挺着屁股好让肉棒能干得更深，生殖器的接合处“噗滋、噗滋”响个不停。
　　“陈嘉年，我的屁屁，我的屁屁会坏掉！”欣欣姐一边用祈求的眼神看着叶冠麟，一边侧身拜托着我，不过她为了玩弄李法的身体，设局让李法前来还害李法被叶冠麟无套插入了好几十回合，要不是李法主动说自己危险期不能被内射才中断了性交，李法可能就要被叶冠麟射精在阴道内了；想到这些，又想到她为了玩弄学生的身体对小惠姐说了那么多谎，我觉得要我原谅她可以，但先完成这次肛门内射再说！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”欣欣姐真的在两穴同入的体位下达到了高潮，一边浑身抽搐一边粗重地喘息着，也几乎在同时，叶哥抽插的动作也小了，他牢牢抱住欣欣姐的两边髋骨，屁股用力往上重重挺去，频率虽然慢，力道却十足，眼睛更是紧紧闭上，嘴巴“啊嘶……啊嘶……”地叫着，接着屁股就不再动了，只剩下阴囊在抖动，而我总算意会过来，原来叶哥射了。
　　等到射精的爽快感觉退去之后，叶哥的老二如同其他人之前戴套肏欣欣姐这样，都是保险套的前端被欣欣姐的白虎穴牢牢夹住，只有软掉的阴茎根部滑出阴道外面，保险套前端装满精液的储精袋却卡在欣欣姐小穴中，稍一用力便将套子拉长，精液眼看就要逆流滴下。
　　感觉到大事不妙的叶哥赶紧捏住保险套的根部，以免精液溢出流到欣欣姐体内或滴到地上，然后手脚并用从欣欣姐的身体下面离开，好不容易小穴才空闲的欣欣姐刚要喘口气整个人趴下，李法却从欣欣姐上半身的方向面对着我，然后双手抱住欣欣姐的屁股，撑起欣欣姐的下半身，好让欣欣姐的屁眼始终维持着向上的角度，这样我才能继续享用欣欣姐的处女屁穴。
　　在欣欣姐屁股悬空只剩奶子贴在地板上的瞬间，小惠姐也挤了进来，她爬进欣欣姐屁股下面的空间，把阴部凑到欣欣姐面前，自己则面对着欣欣姐刚刚被肏到唏哩哗啦的无毛美穴，用69式的体位帮欣欣姐舔鲍；欣欣姐的小穴才刚离开肉棒的摧残，没想到一个更凶狠的对手又贴了上来，小惠姐可是平常能轻易把她舔到升天的亲密伴侣啊！
　　欣欣姐本来还忍住全身的舒爽勉强帮小惠姐舔了几下算礼尚往来，但突然一声尖声的“吼……齁……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”就在小惠姐火力全开不到一分钟，欣欣姐又高潮了，而且这次如李法预期的，欣欣姐失控地像喷尿般大量喷着骚水，一股股透明的液体断断续续喷在正在舔穴的小惠姐脸上，小惠姐必须失态地张大嘴巴呼吸，才不会在欣欣姐源源不绝喷出的淫水之中溺水，后来甚至被欣欣姐的潮吹搞到她的妆都花了，眼角像哭泣的泪痕般性感地留下黑色的痕迹。
　　欣欣姐几乎失去意识，连小惠姐那熟悉又诱人的小穴就在眼前也没有力气再舔上一口，看到这刺激着五感的绝景，欣欣姐和小惠姐身上的香气混合著阴部分泌物、汗水的骚味，欣欣姐和小惠姐此起彼落的浪叫、娇喘声，当然肉棒上那不同于肏屄始终被直肠肌肉牢牢箍紧的刺激更是一绝，全都不断刺激着我射精的冲动。
　　我一边带着惩罚心态抽插着欣欣姐脆弱的直肠，一边又担心地看着李法，如果真的在欣欣姐身上爽到射精，她会不会又认为我喜欢欣欣姐胜过于她而发脾气？
　　于是我一边欲言又止地看着李法，一边又不想轻易放弃地律动着腰部，让龟头持续把欣欣姐的肛门皱褶带进带出。
　　“可以射吗？”我像个小太监奏请太后一样看着李法，用唇语请示她的意见，她本来带着笑意在玩弄欣欣姐的身体，一看到我的唇语，本想板起脸孔不想理我，但看到我皱着眉头，一脸强忍快感不敢达到巅峰的可怜模样，这才稍微放软了态度。
　　“喔、喔、喔～～～！”我本来以为这是欣欣姐的叫声，但定睛一看，却是李法已经离开欣欣姐的身体，一丝不挂的她双腿张开坐在地板上，不仅将小穴完全露出，还让左右手从两边分开肉缝旁的大阴唇，好让阴道口完全露出。
　　刚刚几乎都在玩弄欣欣姐身体的李法，曾几何时竟然自己的小穴也湿透了，她隐约可见的水灵小洞中已经噙着呼之欲出的淫液，随着她的呼吸，那些液体有时回到粉红色的小穴深处，有时又被挤到洞口，几乎都要滴出体外！
　　原来李法不知道是玩弄女性的身体也搞到兴奋了，还是看我们两个男生肏欣欣姐的画面太刺激，她竟然湿成这样！
　　不过她也知道再怎么样我现在过去直接干她是不符合现在的状况的，但她却在我面前做出这么淫荡的挑逗姿势，让我知道她也很想要，到底用意是？
　　只见李法也用唇语回应着我：“射吧，射进来！”
　　本来就因为肛交欣欣姐而濒临爆发边缘的我，哪受得了这样的刺激，原来李法只是想用视觉的刺激帮助我射精，而且我肏屁穴那么久没射，如果看到李法的淫荡小穴就马上射了，不就代表我的心里还是把李法放在第一顺位吗？
　　于是我虽然肏着欣欣姐从来没被享用过的屁眼，肉棒也确实因此得到无上的快感濒临射精，但我心里却是贪婪地看着李法的小穴，回忆着她当初让我帮她破处却还骗我说是我包皮流血的那个场景，她是那么贴心又善良，我却背叛了她，愧疚和快感一起冲击着我的大脑，我在肉棒的爽快达到极限，思考停顿的瞬间，珍惜地让体内忍耐已久的冲动全部爆发！
　　“啊啊啊！”我忘情地叫出了声，同时肉棒开始一下下地抖动着，同时大量的精液从马眼喷出，但我随即察觉到精液在喷出身体瞬间就被四周团团包围住的肌肉阻挡，我几乎感觉得到精液喷出撞到直肠肌肉后反弹的力道。
　　幸亏这样的射精给我的感觉实在太爽了，在欣欣姐的处女直肠前所未有的紧窄包覆下，我喷出的精液也不同于平常的量，总算在大量的感官加成下，我的精液总算具备足够动能带动欣欣姐的肠液往她自己的直肠内喷发，想到她还要花时间在厕所蹲上好一阵子，我的子孙才会完全流出她体外，我就兴奋地拍打着她的屁股，同时更用力往前挺出跨下，希望精液射得愈深愈好。
　　“太爽了……”其实干欣欣姐是真的很爽没错，尤其是她的屁眼不仅本来就真的很紧，没被别人肏过这件事更让帮她屁眼破处的我体会到十足的成就感，但这句“太爽了”我是真心诚意地对着李法的小穴说出，一方面也是感谢她之前提供我无数的美好体验，一方面也是表示我的愧疚。
　　欣欣姐回过神之后，嘴巴像在骂脏话般抖动着，却没骂出声，瞪了我和叶冠麟一眼，随即双腿夹紧，翘高了屁股用右手捂住屁眼避免精液流到地板上，像支母狗般往茶几上的面纸盒爬去，一连抽出十几张面纸夹在跨下，避免我射入的大量精液混合著粪水和肠液流出，面纸的用量是我们平常打手枪时用的三、四倍之多，否则挡不住持续流出的大量混合物，一旦流出势必会弄脏她们的地板。
　　“这样你们记得住了吗？老师爽到升天代表产生二氧化碳，潮吹则是产生了水，加上你们这些钠离子和没参与反应的氯离子在蒸干水后形成氯化钠，一共有三种产物……”欣欣姐没好气地总结道。
　　岂止记得，这难得的体验到我死都不会忘记好吗？
　　等到觉得差不多了，欣欣姐才敢坐起身子，但即使用大量面纸挡住肛门，她起身的瞬间还是从私密处发出连续的“噗、噗、噗”声响，也不知道是阴道内被叶冠麟抽插时带入的空气，还是来自于屁眼里成分一言难尽的液体。
　　声音虽然不大，但瞬间让欣欣姐羞红了脸，似乎在提醒她刚刚被同时干屁眼和小穴肏到高潮喷水的狼狈模样。
　　此时的小惠姐也尴尬地吐了吐舌头，似乎也觉得自己玩过头了。
　　“老师先去整理一下，你们就各自解散回家吧。”欣欣姐已经换了第三次的面纸，但肛门始终有液体在缓缓流出，她不得不先打发我们，自己则是到厕所蹲厕所，不然肠子内的精液是排不干净的。
　　想到卧室内黄若立的仿真假屌，我在想那根是插谁、插哪个穴用的？
　　欣欣姐的小穴和屁眼显然装不下那根大屌，难道是小惠姐？
　　我想之后要再找机会来享用小惠姐的身体才好。
　　走出欣欣姐的透天厝，李法跨上脚踏车就又要极速奔回家，现在她知道路了，我更拦不住，我必须在她加速前挡住她说出心里话，我不顾面子大声叫着：“法法！”同时用尽全力踩着我的淑女车，却还是瞬间就被甩开几条街……叶哥对我耸了耸肩，摇摇头表示无奈，然后他也自己骑回家了。
　　唉……虽然我知道李法对我的态度正往好的方向有所转变，但今天的感受如果没有赶紧对她说出，会不会明天我又忘记这深刻的体会，她也又胡思乱想继续和我冷战呢？
　　不管了，就算知道追不到，等到了她家还是可以找机会和她把话说开的，于是我还是认命地往她家的方向骑着脚踏车。
　　靠北，远方对面车道那个往我这边极速骑过来的不就是李法吗？
　　我冒着出车祸的危险横越四线车道把脚踏车拦在她面前：“法法！听我说啦干！”同时强硬地拉住她的手，她虽然身高和我差不多，力气却显然没我大，一时也挣脱不了。
　　“对不起啦！我不该乱来的……”我一边道歉一边把李法的手腕放开，她也没有马上就逃走。
　　“其实我也猜到了，是不是助教老师叫你骗我来的？”李法瞪着我，问道。
　　“对啦，她说帮她做一件事就让我干一次，我如果知道是要骗你来，我就不会答应了！”我不再说谎了，坦诚地把我为了欣欣姐的身体出卖了李法的缘由道出；可是当时我真的不知道欣欣姐是要我做这件事，虽然说我当时根本不管她要我做什么事都会上的，反正能把眼前的美人先干了再说。
　　“她比我漂亮吗？”李法昂着下巴逼问道。
　　“没有啊……”我嗫嚅着道，其实是各有千秋，但现在我必须顺着李法的话讲。
　　“胸部比我大吗？”靠北，事实上就是欣欣姐的奶子比较大啊！
　　“没、没有！”我牙一咬，昧着良心也不管了！
　　“你说谎啊干！”李法有点撒娇地用假音抗议道。
　　“哈……你不管胸部大小你总是最漂亮的……”我奉承着说。
　　我看她连平常很少用的语助词都搬出来了，应该已经不生气了，才敢这样贫嘴。
　　毕竟她自己都发现欣欣姐为了满足私欲是有多么的无所不用其极，我一个国中小男生哪把持得住啊。
　　“法法，真的对不起啦，我知道你为我付出很多，连处女都给了我，我以后除了上课必要绝对不再偷吃了。”我诚恳地说。
　　“你知道啦？”李法眼里发出天使般纯洁的光，嘴角开始上扬。
　　“做多了就知道了啊……腿夹哪是那种感觉……”我还是在做死边缘试探，不过这次李法笑出了声，同时动手来搥我，力道倒不像在开玩笑，大概有一半还是在发泄怒气。
　　“法法你怎么会从那边骑过来？”我纳闷着问。
　　“就迷路啊……”李法扁着嘴不好意思回答道。
　　我该感谢陈湘宜教授吗？
　　幸亏李法的方向感遗传到她妈妈，我才能失而复得又遇到她，希望人生的路也一样，经过这次失而复得的教训之后，我不要再失去李法了。
　　这里离我们当初认识“李荣浩”的小树林不远，李法半推半就地被我带到当初她破处的地方旧地重游，虽然我已经射过两发，但想到刚刚湿到不行却没爽到的李法，我还是用上十足的努力让她爽了一发，搞到我腿软差点没办法陪李法骑回家……不过详细的过程我不会和任何人分享的，这是我和李法藏在心中的小秘密。
　　陪李法回家后，她第一时间到车库解开了“李荣浩”的狗绳，让我和这忠实的小狗久违地聚首，李逸平教授看到我们恢复了交情，也欣慰地笑了笑，希望他知道他宝贝女儿才刚被我干过还笑得出来才好。

第83章
　　我向李法认错并表达我对她一向无私付出的感激之后，过没几天又轮到上补习班理化课的时候了，我紧张地打开电脑连上网络，并点进补习班专门设立的网页，再连进我们班专用的联结，输入了以补习班座号为账号和默认为身份证末四码的密码，总算进入了老师上课的画面，心中默默祈祷希望老师别在视讯课上做出太夸张的行为才好。
　　其实在宣布要改上视讯课程开始之后，补习班有发过一张倡导单，说是补习班的课程非常重要，连一句话的分心都可能导致错过考试的重点，所以请家长在学生上课时绝对不要打扰，连和学生说话，或是端水、拿点心进房间的举动都不要进行，务必给学生完全自主的独立空间，补习班绝对会给予适当的中场上厕所休息时间，请家长不要担心学生的学习状况， 若是因为中途打断课程造成学生成绩退步，一概不予负责。
　　如果我不是已经上了一个多学期的理化课，光看学生们表现出来的杰出大小考试成绩，家长们绝对会把这个补习班的建议奉为圭臬； 可是以我自己的体验，现在看到这张倡导单只会觉得好笑，明明上课都在做爱，你不要跟我说错过“啊啊啊啊啊”的呻吟声会导致成绩退步啊，但神奇的是班上大多数人的成绩还真的都在全校前几十名内，让人不禁反思难道是一般的教育出了问题，我们这样才反而是对的吗？
　　我相信百分之99的学生家长都会把这件事当一回事，不在他们的孩子上视频课程时打扰，但我家的电脑是放在客厅隔壁的房间，老爸在这个房间放了一些杂物，进进出出的频率颇高，希望他别在课程精彩的时候进来，要是撞见我在做一些色色的事，或是看见老师露奶或甚至露屄，李祯真老师绝对会变成国际级的社会新闻主角！
　　今天的老师还是穿着一样性感，灰色的连身裙，裙摆短到不行还穿着透明黑丝袜，更夸张的是上半身胸前开叉几乎开到肚脐，深深的乳沟和露出大半颗的两边奶子真的让人目不转睛，我看着那又白又圆的人间凶器，已经不禁在额头上浮现三条线了，不过课程又不能不上，我只能硬着头皮看老师今天怎么讲解课程，就在这时候我爸真的走进来了，一方面是拿东西， 一方面是关心我上课顺不顺利。
　　“哇！” 老爸突然惊呼一声，我就像一个打手枪被抓到的小鬼，连忙把窗口缩小。
　　发现老爸已经看到李祯真老师的穿着，我也不藏了，把本来缩到最小的窗口恢复原状，努力克服尴尬听讲。
　　“你们老师好漂亮。” 我那个土土的色老爸弯下腰来，把头凑在我耳朵边，一同透过电脑屏幕欣赏着这个秀色可餐的美女老师。
　　“我要跟老妈讲了。” 我面无表情，威胁他再不走我就要当抓耙子报告他精神出轨的事。
　　“别别别……”老爸拿起他的记事本，往客厅走了两步，随即趁还没到表定的上课时间，李祯真老师还在做课前的准备，便又走了回来。
　　“阿年，老爸和你聊几句男人之间的事。” 老爸站在屏幕旁，用平时难以见到的正经表情看着我。
　　“？”我只用表情表示疑惑，没有开口，我知道他会自己讲下去。
　　“你之前几个月不是说胸部痛吗？那是长大的象征，你开始在发育进入青春期了；可是洗衣服时你妈都没看见你内裤上或床单上应该有的东西，我就在猜你应该有在打那个啥……现在我看到你补习班老师，我懂了，你的成绩进步很多，我也对你打的那个啥没有意见，你放心，今天到你课程结束前我都不会再进来这个房间了，你可以锁门，我和你妈、你弟都绝对不会进来……”老爸克服尴尬，隐晦又正经地跟我分享青春期应该经历的长大过程，我知道他的意思是我可以对着李祯真老师性幻想，而且他应该也认为我已经在这么做了，所以都因为有在自慰而不会梦遗；可惜他不知道我已经长大得比他想像中的过份了，他以为我只是用打手枪宣泄过多的精力和精液，其实我睡过的女性搞不好都比他还多。
　　“谢谢老爸……”听懂了他的意思，其实我也很感激他愿意和我聊这些，而不是逃避、装作眼不见为净，只是我们家的男人都不擅于表达情感，我连一句父亲节快乐都没和老爸说过，只想说把成绩维持住就是对父母亲最大的感谢，现在更不知道该说什么，只能硬挤出这四个字。
　　“啧啧，能和这样的美女睡一次，折寿1年也愿意啊。”老爸在谈话尾声硬是恢复以前那个口不择言的模样，这样反而比较自然。
　　我却心想，呵……要是真的和李祯真老师睡一次折寿1年，我可能随时寿命都要到尽头了。
　　“其实这样上课也不错，我们以前大学教授更夸张，不只穿着性感，为了示范还当众脱衣脱裤……”老爸喃喃说着。
　　“咦？老爸你说的那个大学教授该不会是陈湘宜教授吧？”我突然被雷劈到似的，问道。
　　“你怎么知道？”老爸惊讶地笑着问。
　　“没啦，我听过有人分享她的事迹……”我没有透露说我和老爸的大学教授女儿在同一个班，而且还是男女朋友的事，只是想从老爸这边打听更多情报。
　　“她上课那个生猛，尤其是讲到性犯罪的时候，都……”老爸发现他好像透露得太多了，就此打住，不过我早就已经知道陈湘宜教授的上课方式了，就跟我们李祯真老师一样啊，和学生搞和同事搞，不过李法好几次跟我说她很羡慕她老爸，根据多方资讯总结判断，她妈妈一辈子都没被别的男人干过，无论是肉体或精神上都是百分百的纯洁，我这才确定我之前干的都是她妈妈的双胞胎妹妹，想必当年在课程需要时陈湘宜教授也都请妹妹来李代桃僵被肏吧。
　　“老爸你是中正大学毕业的啊！？”我从不知道爸妈的学经历，只知道他们好像有大学学历，也都是公务员。
　　“是啊，中正法律，不过没去考司法特考，只通过普考混政府的一口饭吃，所以平常也没脸说我是中正法律毕业的，毕竟我们同学将近一半是律师、司法官了。”老爸笑着说。
　　“那你知道李逸平教授吗？”我再问。
　　“知道啊，是我们中正的学长，后来嫁给、我是说娶了陈湘宜教授，师生恋捏，屌不屌？他大我两届，你这样一说你们老师的眼睛到额头这附近的感觉还真的有点像李逸平。”老爸一边说着一边帮我按下喇叭锁然后真的带上门让房门从里面反锁，这样我在里面打手枪也不会被打扰了。
　　靠，原来我平常看起来貌不惊人的老爸竟然也曾经是陈湘宜教授的学生，那他对李祯真老师这种上课方式应该可以接受，甚至以后看到老师露屄可能也不会太惊讶了。
　　不过目前他还以为老师只是穿着性感，还不知道老师上起课来比陈湘宜教授狠太多了，据李法以前说的，陈湘宜教授一生只有过李教授一个男人，李祯真老师则几乎已经和全班男学生都睡过了。
　　另外就是以前从未发现，被老爸一说我才惊觉到的，李祯真老师和李逸平教授都是李姓同宗，五官还有部分相似，这当中到底有什么关联性？
　　他们是亲戚吗？
　　就算是，我干过李祯真老师再干李法，算乱伦吗？
　　我可不在乎，毕竟我连李法的亲阿姨都干过了。
　　哈，老爸是陈湘宜教授的学生，我和李法继续发展下去，我都几乎要成为陈湘宜教授的女婿，古时候师生的关系就像父子一样，这样一说我名分上不就和老爸平起平坐了！
　　正当我还在胡思乱想时，我注意到视讯课程的画面是我们平时上课的教室，拍摄的范围是能够容纳整个电子白板和讲台，还有第一排座位的部分；至于欣欣姐是不是和平时一样站在教室后面，一时无法得知。
　　我看着视讯课程网页的右上角，写着一行字，碘氟镤铼氮氚氮氧氚氦铼碳锂碳钾钍碘硫然后也是一大串元素的学名……三小啦，是活性表吗？
　　还是沉淀表？
　　可是看起来完全不像，尤其是重复出现的氚，到底是什么意思？
　　幸亏以前在讲同位素时，老师有说过氢的同位素氘和氚表示时以D和T表示。
　　要是一般的家长在理化课的视讯课程看见这些，大概也不会放在心上，理化课有化学元素不是再正常不过的吗？
　　但身为对这些大部分元素再熟悉不过的国中生，我本能地把它们都用元素符号重新写在纸上：“IFPARENTNOTHERECLICKTHIS”靠北！
　　加上标点符号之后，就是If Parent not here click this，这是加密讯息啊！
　　“如果家长不在这里，就点进来！”
　　我兴奋地点进那个秘密标示，终于进了“真正的”视讯课程网页，老师真是的，连绅士也防！
　　不过我奇怪的是进去新的网页后，画面里的李祯真老师穿的还是和刚刚一样的衣着，倒是她看见我登入后，开心地点开有着我电脑摄影机镜头画面同步视讯的视窗：“陈嘉年你不简单，你是第三个进来的，打个招呼吧。”
　　哈？我这样冰雪聪明还只是第三个进来的，我倒要看看比我还快破解这串密码的是何方神圣！？
　　这时我才发现萤幕右方有已经登入的同学摄影机镜头的即时视讯，目前在线上的有汤宸玮和李法，机智如李法，会比我快登入我不意外，而这套系统是汤宸玮他们家补习班开发的，他连破解都不用就知道要直接进来这里，也就是说除了李法，我就是班上最聪明的。
　　看到曾经和我有点小误会的汤宸玮，我尴尬地说了声“嗨”，看到画面中和真实生活中同步打招呼的我自己，我可以百分百确定这边的李祯真老师是即时的，那刚刚那个用来防家长的网页，难道是提前录制的？
　　有没有必要把国中视讯课程搞得像好莱坞谍战片啊！
　　于是，我总算确定了，没办法确定真的在密室中上理化课的，会被引导到另外的网页上起“安全的”理化课，当中的课程就是一般补习班看得到的普通课程，没有平常香艳刺激的元素，而有缘点进这边的，迎接他们的将会是和平常一样真人演练、肉欲横流的理化课！
　　老师又等了一下，眼看上课时间到了，突破“家长色情守门员”机制进来的，已经有超过一半的同学了。
　　看我这些同学平时呆头呆脑的，没想到脑子挺灵活的嘛。
　　我赶紧戴上耳机，期待着老师带来的课程。
　　“欢迎大家来到新的章节：反应速率与反应平衡。”李祯真老师的画面出现在萤幕正中央，足足占了七成以上的画面，这样等一下有精彩画面时，解析度和画质不会比实际在现场观赏差太多。
　　老师的脸蛋和上半身占满了萤幕，而非刚刚出现在讲台上只剩小小一个的画面，想必现场有人在操纵摄影镜头，才能将老师的身影对应课程需要放大或缩小。
　　“我们这学期到现在，现在上的已经是六个章节中的第四个章节了，前面三个章节都与化学反应有关，这个章节要讨论的就是如何改变化学反应的速率，还有怎么让已经稳定的化学反应再发生变化。老师平常上课时已经示范了许多化学反应，现在请大家发表改变化学反应速率的方法。”我们都心知肚明她所谓的示范了许多化学反应，不外乎用性器的结合和学生实地演练化学的“键结”。
　　“接触面积，像老师今天露出的皮肤面积那么大，我都快有『反应』了。”汤宸玮在分割画面中举手，老师让他的画面放大两倍，他抛砖引玉发表道。
　　“温度，所谓饱暖思淫欲，温度也会让人想『反应』。”陈昱豪也回答道。
　　“还有浓度。”黄若立道，随即道：“我连续射两发之后精液都变透明的，以后有机会先射一发之后，第二发内射老师也不会怀孕喔。”
　　“喂喂！乱开车禁言喔！”李祯真老师故意板起脸孔，但其实我们经过一个多学期的磨合，都已经知道接下来的课程无非用身体演示一些让我们记忆深刻的上课内容，嘴巴上开车还只是小儿科。
　　“现在疫情严峻导致我们要上视讯课程，其实大家要有一个认知，以现在新冠肺炎的疫情，和病毒共存才是最可能的做法，病毒是不可能清零的，1918年造成全球4000万人死亡的流感，病毒仍然存在，在这近百年来还是带来过几次流行性疾病大流行；症状表现与否取决在人体内的浓度，你的抵抗力好，或是有抗体，或是病毒浓度低，那你表现出来的就是无症状；而刚刚黄若立说精液看起来透明，其实里面的精虫还是有几千万支以上，绝对不要开玩笑随便内射女同学喔。”李祯真老师语重心长劝说道。
　　呵呵，如果这段什么内射不内射的内容被家长听到，他们大概会吓死吧。
　　“刚刚抢答的同学看一下你们的头像旁边，是不是多了10个代币？”李祯真老师提醒道。
　　不只他们看得到，我也可以看见他们的头像旁边显示10 coins。
　　“你们点一下代币的图示，会再拉出几个选项。”老师有点不好意思的说，同时撷取了汤宸玮操作时的即时画面，放大后让我们学习如何操作。
　　鼠标移到代币旁边后，弹出一个说明的板块，上面写着以下的内容：“1枚代币可以让乳头的跳蛋震动10秒，阴蒂的跳蛋则需要2枚代币，阴道内的聪明球3枚；露胸20秒则需要5枚代币，露出阴部20秒的话需要10枚代币，全班集满100枚代币并投入公共扑满后，老师将会全裸并从此不再穿回衣物。”
　　靠北！
　　这是视讯裸聊网站吧！
　　民雄最大的裸聊网站上线啦！
　　只是我们不用花钱，只需要拼命回答问题赚代币，就可以让老师一边做出令人血脉贲张的表演一边讲课！
　　就在我们刚弄懂整个机制并因此兴奋不已时，老师刚问：“还有哪些可以影响反应速率……喔喔喔！”竟突然就浪叫了起来，电脑萤幕的对话讯息中也显示“汤宸玮花费3枚代币震动阴道内的聪明球”。
　　只见老师双腿内八夹紧，眉头皱了起来，脸颊也红了，汤宸玮随即兴奋道：“老师，怎么知道是真的还是演的，让我们看一下！”
　　李祯真老师哀怨地瞪了他一眼，眼里全是春水，幽幽道：“只有这次免费，之后要看都要花代币喔。”随即拉下连衣裙肩膀的部分，直到露出尺寸惊人的奶子，灰色连衣裙里竟然一丝不挂，两边浅褐色的乳头上果然分别用胶带贴着一颗跳蛋。
　　她没让我们免费欣赏太久，把上半身恢复原状，又掀起裙摆，往上撩起露出穿着黑丝的长腿，一直到露出白皙的大腿上方和下体，黑色的阴毛中露出一点粉红色，定睛一看，阴蒂上果然也用胶带贴着跳蛋，而从跨下伸出了一根尾巴般的细长长条物，老师握住那根长条物往外轻拉，一个粉红色的球状物便从老师小穴中露出大半颗来，但老师随即就放手让那颗所谓的聪明球瞬间又隐没回阴道当中！
　　哇靠！
　　老师真的是全身上下都放满了情趣用品，我们只要努力回答问题，就可把老师在课堂上硬玩到高潮不断，这种和直接干炮相比虽然缺少了肉棒的真实感觉，却另外充满协力合作恶趣味的玩法对我们来说十分新奇，而且平常干炮还要担心自己的表现不尽如人意，上视讯课有个好处就是自己打手枪想什么时候射都没人知道。
　　“喔喔喔！”老师才刚放下裙摆，两边乳头就开始震动了，即使隔着连衣裙也可以看见跳蛋震动之明显，画面上则显示“黄若立花费1枚代币震动乳头”、“黄若立花费2枚代币震动阴蒂”。
　　“靠夭啦，存代币把老师剥光啦，不要再乱玩了！”汤宸玮赶紧制止黄若立幼稚的行为，对嘛，要玩就要玩大的，我如果赚到代币绝对都捐给公共扑满！
　　“还有哪些因素可以影响反应速率呢？”老师等到阴蒂和乳头上的跳蛋震动消停后，总算可以好好继续上课了，再次问道，这次回答的就更踊跃了。
　　“活性吗？我们之前不是都在背活性顺序什么脚张开美女开心……”甄书竹回答道，又有一点故意在装傻。
　　“是脚拿开美女贪心啦！钾钠钙镁铝碳锌！”她男友颜睿弘纠正道。
　　“没错，还有化学物质天生的活性。”李祯真老师说完，甄书竹果然也获得10枚代币。
　　“操作方式正确与否？”何孟贤试探地问道。
　　“不对，我们在国中讨论问题时都当作理想的状态了，实验的操作正不正确、有没有误差姑且不计。”李祯真老师说明着。
　　我在想，像我之前和李法做爱虽然很开心，但上次看到她被汤宸玮内射，我在伤心之余，肉棒却比以往都还硬，也导致后来干瑜姐的时候干得特别勇猛，这好像在两性的书上叫做嫉妒是最强效的催情剂什么的，于是我回答道：“催化剂？”
　　“答对。”于是我的户头也多出10枚代币了，我开心地开始盘算着如果除了脱光老师还有剩，我要怎么利用这些代币让老师高潮甚至喷水。
　　“为了让大家方便记忆，老师请主任帮助大家背诵口诀。”这时候我才知道原来刚刚掌镜的竟是瑜姐，她大方地走到讲台上，我特别留意她的上衣在胸前两点附近是否像李祯真老师这样有黏贴跳蛋的突起，却发现她的红色胸罩若隐若现，既然戴上了胸罩，那就显然不会像李祯真老师这样让我们可以远端操纵情欲用品玩弄她。
　　“你们平时都怎么称呼主任？”李祯真老师微笑着问道。
　　“瑜姐啊。”我理所当然回答道，其他人也多半这样回答。
　　“老木！”汤宸玮搞笑大喊道，瑜姐也同时笑弯了腰。
　　靠北……是没错啦，我们称呼她为瑜姐，汤宸玮则直接叫她“老木”。
　　“大家暂且都叫主任为瑜姐好了，现在我们的瑜姐就要撞墙喽～～～”于是李祯真老师捉住瑜姐的右手，用力一拽，把瑜姐往墙上摔去！
　　不过她们两位当然只是做做样子，瑜姐还故意在撞到墙上时夸张地面露痛苦之色。
　　“印象深刻吗？要不要再撞一次？”李祯真老师刚抓住瑜姐的右手要再来一次，却瞬间蹲了下去，皱着眉头瞪了瞪镜头，一脸无辜却充满妩媚，画面上显示“汤宸玮花费3枚代币震动阴道”。
　　“不要再摔我妈了啦……”汤宸玮扁嘴抱怨道。
　　虽然老师不是真的要伤害瑜姐，但汤宸玮还是调皮地按下了连线阴道聪明球的开关借以阻止李祯真老师。
　　“你很欠揍……”本来在对瑜姐“施暴”的李祯真老师哪想到会突然被开火，毫无防备的她小穴内被这样突然攻击，爽到软脚蹲了下去。
　　“好啦，不摔了，但大家要记得瑜姐撞墙，我们的姐姐给她撞墙了，台语叫做『阮姐予撞壁』，温剂活浓表，也就是温度、催化剂、活性、浓度、表面积。”
　　“柏勋你过来。”哈，没想到教室内还有第三个人，都还没看到欣欣姐，如果她也在，那教室内其实人不少耶。
　　柏勋哥是高中部的工读生，和之前来代班的依纹姐一样，同样是我们附近嘉义大学教育学远的在校生，长得宅宅的，有点像以前还没留胡子的youtuber“超粒方”。
　　“我们在解释反应速率时，会用碰撞理论来解释化学粒子的相互作用，所以怎么解释温度对于化学反应速率的影响？”李祯真老师问。
　　知道又可以赚代币了，不管是不是真的懂，大家都踊跃地讨论着。
　　“温度高的话粒子活动速度大，能量大。”汤宸玮答道。
　　“不算错，讲的正确点是粒子的『速率』大，下学期我们马上要学『速度』和『速率』的差别，现在算你对，粒子的速率高的话，代表的就是粒子的『动能』大，动能大才足以达到我们之前也提过的『活化能』，才能发生反应，也就是粒子发生所谓的『有效碰撞』，否则光是无效碰撞，对反应没有帮助。”老师帮汤宸玮添加了10枚代币，汤宸玮握拳大叫一声“喔耶”表示振奋，瑜姐也骄傲地开心笑着。
　　“像是加油站其实空气中的氧气分子也不断和油气凌乱碰撞，为什么就不会发生爆炸呢？一方面是浓度不够高，一方面是温度不够。像香烟的烟头温度大约在摄氏200到300度，但汽油的燃点却是400度以上，所以电影中用香烟点汽油的动作实际上是不会发生的，我们在加油站禁烟，怕的是点烟的动作，点烟时产生的明火就可以超过汽油燃点。”老师接着道。
　　“可是大家不要误解成想要有利于反应进行就一定要高温喔。”说完老师冷不防脱下了柏勋哥的裤子，他大概也知道今天要帮助示范，穿了件方便穿脱的运动裤，一下就被老师连内裤一起脱下，露出软趴趴的阴茎，整个人害羞得脸蛋都红了。
　　老师拿出两个保温瓶，将两根温度计分别插入后，显示一边是摄氏50度，一边则是摄氏0度。
　　老师喝了一口保温瓶中的热水，却显然没有吞下，只是含在嘴里，稍微仰着头不让热水流出，接着蹲在柏勋哥的跨下，将柏勋哥的阴茎含入口中，就只这么一含，没有任何的额外挑逗，柏勋哥就明显已经勃起。
　　老师让肉棒离开双唇后，吞下已经沾着柏勋哥阴茎味道的热水，在电子白板上写下一道充满希腊字母和数字的方程式：“柏勋，限你一分钟解出这个电磁学方程式，否则明天就不用来上班了！”
　　刚刚才被美女老师含到硬了的柏勋哥，瞬间从美梦中惊醒，眼睛盯著白板上的复杂字元，跨下则像变魔术般瞬间消风，一分钟不到就缩成原来的小球。
　　“老师只是吓吓你，为了讲解才让你消肿，也是让大家知道以后很多物理的计算，光题目就像外文一样吓死人了，不用功不行。”李祯真老师抱歉地向柏勋哥一笑，随即将另一个显示0度的保温杯拿起倒入口中，保温杯口倒出混合著冰块的冰水，老师咽下冰水，却含着冰块再度回到柏勋哥下体之前，同样只是这样一含，柏勋哥的疲软小球瞬间又变回12公分左右的挺硬肉棒。
　　“懂了吗？虽然碰撞学说主张温度高、动能大有利于反应，但其实温度高有利的是吸热反应，温度低则有利于放热反应，这边我们到反应平衡的时候再详细解说。”李祯真老师示范了温度高、温度低都可以增加反应的速率，柏勋哥也很捧场地两次都秒硬，老师却舍不得放过他，仍然一手反手握住他的肉棒搓揉着，一手在电子白板上写着接下来要讲述的部分，嘴里还“嘎哩嘎哩”地把刚刚碰触过柏勋哥龟头的冰块咬碎吞下。
　　“日常生活中，还有哪些因为温度影响反应速率的因素呢？”老师问。
　　“冰箱，放冷冻库的食物可以放比较久。”陈昱豪答道。
　　“是的，可是即使冷冻，也只是减缓化学反应，时间久了一样会坏掉。”老师补充道。
　　“夏天食物容易坏掉。”颜睿弘回答，李祯真老师则浮滥地发着代币，同学们累积的代币已经超过100枚了。
　　“至于浓度的部分，由于太直观了，没什么特别好讲，我们先讲活性和催化剂。”老师接着难得绽放出有别于职业假笑的真挚笑容，向教室后面招着手，哈哈，轮到欣欣姐了吧。
　　没想到走到讲台的竟然是蔡维展老师，我倒是好久没见到他了，竟然有点惊喜呢。
　　“谁来背活性表？”我抢答后顺利地背完了，又拿到了10个代币，李法则背出了高中版的活性表，硬是比国中版多了十几个，想到她不仅知道碳酸钠水合物的俗名，现在还会背高中版的活性表，她对我来说又多了一丝神秘感，不过都是自己女朋友，能力愈强愈好，我不会感到自卑的。
　　李法因此拿到20枚代币。
　　“由于结构的不同，不同的反应物有不同的活性，你们之前在氧化还原的章节深有体会了，老师再加深一下你们的印象。”说完李祯真老师终于放下柏勋哥的肉棒，向瑜姐说：“瑜姐，麻烦您维持一下柏勋的硬度，方便我们等一下的讲解。”便重新含了一口热水过去帮蔡老师口交，如同我之前对老师的印象，他不可能只因为这样的刺激就变硬，果然不像柏勋哥一碰到热水就硬，即使李祯真老师满脸期待地由下往上卑微地看着蔡老师，一边努力地让舌头在口腔中凌乱搅动蔡老师的阴茎，老师的肉棒仍然不为所动，只是一脸抱歉地看着李祯真老师。
　　而瑜姐第一次看见柏勋哥的肉棒，多少有些尴尬，毕竟平常每天在柜台相处却从来没想过会有这么一天，好不容易才克服尴尬，扭捏地握着柏勋哥的肉棒轻轻套弄着。
　　老师站了起来，一口吞下沾着蔡老师包皮垢和马眼分泌物的温水，随即含了一口冰块，同样帮蔡老师深情地口交着，而蔡老师也没让我失望，始终软趴趴地，紧张地满头大汗，比帮人口交的李祯真老师还累的样子。
　　“老师，我们累积的代币超过100枚喽。”我无私地将自己的20枚代币全部投入公共扑满，随即汤宸玮也捐出全部的代币，我只差没喊出“感谢榜一大哥汤宸玮赠送的钻石”，其他人除了藏了几枚等一下可以看情形使用，也都投了进去，一下子就达到了100枚。
　　“你们这些小鬼……”李祯真老师娇媚地看了镜头一眼，随即站在蔡老师面前掀起连衣裙，将一丝不挂的曼妙胴体呈现在男朋友面前，随即脱下连衣裙放到一旁。
　　她虽然浑身赤裸，只剩下黑色丝袜和高跟鞋，最重要的性征─两边乳头和阴蒂上却淫猥地用胶带贴着跳蛋，仿佛这些情趣玩具才是她的内衣裤一样遮掩着重点部位；黄若立也很会看时机地按下全部能按的按纽，李祯真老师随即在左右乳头、阴蒂、阴道内一共四个部分的成人玩具同时进攻下兴奋地半蹲了下去，性感地扭动着屁股，嘴里“啊啊啊”地闷哼着。
　　看到黄若立开火，陈昱豪也用掉自己暗杠下来的3枚代币，再度让老师阴道内的聪明球震动着，老师无法控制地让口中化到一半的冰块和着冰水从嘴角流下，像个被肏到失去意识的浪女，冰水沿着现在应该有G罩杯的大奶流下，尤其是乳沟从上到下整个都湿了，冰水一路流到了乌黑的阴毛，把老师外阴弄湿后有股淫浪的性感。
　　哇靠！看到这画面我都硬了，近距离观赏还被哈棒的蔡老师跨下竟然还死气沉沉，我就不懂李祯真老师爱他哪一点！？
　　老师等到身上的成人玩具震动都停下后，连忙打起精神道：“蔡老师上课压力比较大，导致他的『活性』较小，就像化学物质与生俱来的结构，是没有好坏之分的，钾的活性大，价值比起活性较小容易提炼的铜、铁来说贵上许多，实验用的一小罐才25公克就要两千元左右；但黄金的活性更小，价格却更高，所以活性大小没有价值判断上的高低差别，就只是单纯的一个现象而已。”李祯真老师像在安慰蔡老师一样，颇有深意地解释着，满眼温柔地看着蔡老师。
　　“接下来讲催化剂，催化剂可以帮助反应加速或减速，而大家一定要记得，催化剂在化学反应前后的组成成分和质量都不会改变，那请问大家，催化剂有没有参加反应？”李祯真老师暂时不再帮蔡老师服务，但我知道她后面一定会补偿他的。
　　“没有？”汤宸玮知道答案没那么简单，不确定地回答。
　　“老师既然这样问，当然是有啊。”李祯真老师笑道。
　　“至于详细的过程，你们睁大眼睛看好了。”老师狡黠地调皮笑道。
　　“现在假设老师和蔡老师都是元素，想要发生反应形成一个化合物，可是因为老师和蔡老师的『碰撞』没有达到应有的动能，所以发生了无效碰撞。”老师让蔡老师躺到第一排的桌上，那是以前黄若立的位置，他看到他的座位上即将发生色色的事，担心被弄脏而皱起了眉头。
　　不过这波疫情我看没几个月不会减缓，他短期内没机会回到那张桌子上课了，担心桌子也未免太瞎操心。
　　蔡老师下半身脱光躺到了桌上，全裸的李祯真老师则将巨乳贴上了蔡老师胸膛，然后右脚一抬，狂野地跨上了他裸露的下半身。
　　李祯真老师先是“嗯～～～”地娇喘一声，拔出了阴道内的聪明球，我这才发现那个所谓的聪明球可能比我的龟头还大，听说是用来让女生下面变得更紧的，也会为女生带来性交般被插满的快感。
　　老师拔出聪明球后，将下体紧紧贴住蔡老师疲软的阴茎，那毛茸茸的淫荡外阴和穴口的嫩肉一再压住蔡老师的阴茎和阴囊磨蹭着，李祯真老师性感的模样和胸部、私密处柔软的触感，换做是我早就硬爆了，蔡老师却不解风情地只是紧张又愧疚地看着女朋友李祯真老师，甚至双手也去抚摸老师的大奶，有时更往小穴摸去，摸完后的右手尴尬地无处安放，因为指尖已经被李祯真老师的小穴弄湿了，不管放哪边都会弄脏，便突兀地举着。
　　然而，李祯真老师老早就湿成这样了，他自己却始终软趴趴的。
　　“虽然我们发生了碰撞，却都是无效碰撞，始终无法结合成目标的化合物……”李祯真老师嘟着嘴站了起来，我知道她没有责怪蔡老师的意思，只是为了课程需要把现在的状况说明清楚。
　　老师起身后，走向被瑜姐生涩地打着手枪的柏勋哥，娇羞地看了柏勋哥一眼，随即背对着翘高了屁股，右手则往后像接力赛般从瑜姐手中反手接过肉棒，随即自己的屁股往后挪移，同时引导着柏勋哥的肉棒往自己小穴靠近。
　　“老师，我是处男喔，您慢一点。”柏勋哥笨拙地往前挺出小腹，忐忑地等着去童贞的瞬间。
　　此时欣欣姐总算入镜了，问道：“老师，要保险套吗？”
　　“柏勋是处男，第一次就戴套的话感觉就打折扣了，这边没有要讲很久，只插入一下子没关系。”李祯真老师婉拒了欣欣姐的套子。
　　“老师，谢谢……”柏勋哥腼腆地看着老师性感的阴部往自己的肉棒逐渐靠近，感激老师让他能获得无套插屄的美妙破处经验。
　　“嗯……不客气，老师让你无套进来，可是你要射的话要说喔，绝对不可以射在里面。”李祯真老师眼波突然温柔了起来，她垂着G罩杯吊钟般的双乳，撅高了屁股，看到她这淫荡模样，柏勋哥肉棒硬到几乎不需要引导就能直接干进老师的小穴中了，而我虽然不知道其他同学的情形，我自己却早就硬爆了，趁着视讯课程老师和其他同学看不到我上半身以外的部分，老爸又允许我自己在房间里面做些色色的事，我毫不客气地握住肉棒对着已经好久没享用到的李祯真老师打着手枪。
　　“啊……”在柏勋哥又像赞叹又像呻吟的轻呼中，硬度绰绰有余的他轻易地插入了李祯真老师湿到可以滴水的小穴中。
　　“喔……老师，太爽了……”我看平常也没少意淫老师的柏勋哥哪有这种机会，他才刚插入就一副快要不行了的脸。
　　要知道，虽然我们不会和其他年级的学长姐学弟妹交流课程，但以我们数学和英文课的正常上课方式来判断，补习班这样上课的绝对只有李祯真老师，柏勋哥大概也是第一次知道我们上课的方式这么刺激，平常只是看着李祯真老师性感的身体遐想而已，刚刚被老板娘瑜姐打手枪已经很震惊了，几时想过能真的肏李祯真老师一次！？
　　何况现在除了肉棒感受到人生第一次的阴道体验，那前所未有的温暖和紧窄已经让他吃不消了，李祯真老师随着肉棒前后抽插还会来回晃动的白花花大奶更是让视觉神经都快爽到抽筋！
　　蔡老师坐了起来，直接坐在黄若立上课的位置上欣赏着女朋友小穴被年轻大学生的肉棒插入，一连吞了几口口水。
　　“老师和蔡老师暂时无法结合成目标的化合物，归咎于原因，是没能达到反应的『低限能』，又称『活化能』，于是老师先和柏勋结合，催化剂在生物上叫做『酶』或『酵素』，你们国一生物就学过了，在工业上则称为『触媒』。”老师讲完这段话才短短不到30秒的时间，屁股也没有剧烈律动，只是像要维持柏勋哥的硬度一样轻轻晃着而已，谁知道柏勋哥竟然在老师讲到一个段落就憋着气用哀鸣般的惨叫声叫着：“老师、老师，我好像要射了！”同时双手搭上老师纤细的腰部，控制着老师的屁股不让老师离开。
　　“不能再忍一下吗？我要再强调一下……”李祯真老师担心地回过头去看着柏勋哥，却没有果决地先要求他拔出肉棒。
　　“射了，射了！老师对不起！”柏勋哥哭丧着脸一边喊着抱歉，一边却舍不得把双手从老师的腰际移开，反倒双手抱着老师的腰肢，带动着老师的屁股用力前后晃动着，同时用力往前挺出腰部律动着，用会阴剧烈撞击着李祯真老师的跨间，而始终待在阴道内抽插着的处男阴茎，哪受得了这样的折腾，当然是随着他阴囊一抖，开始恣意地在巨乳美女老师的体内发射了。
　　除了柏勋哥，在场的和连线的都已经看过李祯真老师身体全裸的姿态，我们这些学生更是把和老师性交当作司空见惯的事，李祯真老师经过多次和我们交手后，大概也习惯学生都要搞上好一阵子才射的事实，一时忘记虽然身处同一个补习班，却还有许多男同事没看过老师的裸体，平时只能意淫这个漂亮矜持的巨乳美女，哪里知道她在讲台上会那么淫荡，还轻易就让小自己几岁的年轻男同事用肉棒插入小穴，导致发生理所当然的早泄。
　　“啧，你已经射了吗？”李祯真老师先用责备的眼神盯着柏勋哥，随即有点哀怨又抱歉地看了看蔡老师，我想她应该是想利用柏勋哥和自己性器结合的画面来刺激蔡老师勃起，最后以和男朋友的缠绵结束这个段落，枉费她还叮咛柏勋哥绝对不能射在里面，就是怕阴道里面已经有别的男人的精液，蔡老师不知道还硬不硬得起来，还愿不愿意插入。
　　“嗯……老师对不起，我是处男，控制不住，老师又那么漂亮，阴道又紧……”柏勋哥闭着眼睛感受着李祯真老师美妙的浪穴挤压着肉棒，嘴里不住地抱歉和奉承，双手却没有要放开李祯真老师的意思，跨下还不时地往前顶着，大腿因为太爽而抖动着，仿佛不把肉棒内的精液射个干净不甘心一样。
　　“唉……”李祯真老师无奈地等着柏勋哥一发又一发地往自己小穴内射着处男的腥臭浓精，却难以挣脱，只能叹着气等他主动放开自己。
　　而此刻的蔡老师则不时吞着口水，眼睛始终离不开女朋友被男同事内射的小穴。
　　“老师，真的很抱歉……”光看柏勋哥舒爽的表情，绝对不会认为他真的感到抱歉，尤其是当他的肉棒变软被老师的鲍鱼夹出后，从老师肉缝挤出的那坨精液，虽然透过视讯没有现场观赏那么清楚，我都还可以明显看到那坨又白又大的精液，说明了柏勋哥抱歉归抱歉，肉棒还是在老师身上得到了前所未有的快感。
　　“完了，老师要大肚子了……”看到老师被大量精液中出的画面，黄若立脱口而出叹道。
　　“呵呵，以浓度来说确实很有可能。”李祯真老师用右手食指揩下了穴口的那坨精液，放在眼前端详着，接着道：“可是如果老师在安全期呢？又或者老师已经怀孕了呢？那又浓又多的精液还能让老师怀孕吗？”
　　李祯真老师将食指上的精液抹在两边乳头上，让精液、粉红色跳蛋和早已挺硬的乳头混合成淫靡的画面，又调皮地将右手中指插入阴道，几次抽插后又挖出了不少精液，同时道：“你们要知道，催化剂是能让本来就会发生的化学反应加速，本来就不可能发生的反应，加了催化剂也没用，像老师本来就可以和蔡老师结合，催化才有用；而且催化剂有专一性，像你们国一学过的，淀粉酶只催化淀粉，胃蛋白酶只催化蛋白质，而刚刚我和柏勋的结合，只催化蔡老师，没有催化到瑜姐或唐欣助教。”
　　其实这句话有破绽，因为我就被催化到啦，我他妈现在好想干死李祯真老师！
　　其实化学上催化剂的专一性是有点需要修正的概念，世界上的物质那么多，没全都试过之前怎么能确定淀粉酶只会催化淀粉呢？
　　就像李祯真老师现在也催化了我的肉棒一样，我敢保证现在班上所有男生的肉棒绝对都是硬的，除非有人已经射了。
　　就在老师说完催化剂的概念时，瑜姐把镜头对准蔡老师，蔡老师的肉棒果然已经有反应了，李祯真老师赶紧走了过去，先是深情地吻了蔡老师一下，随即爬上了课桌，背对着他把肉棒挤入了自己刚被别的男性射入过精液的小穴，我们看到的画面就是李祯真老师大方地双腿张开跨蹲在桌上，生殖器最大幅度地张开不说，当中还因为插着蔡老师的肉棒而穴口被大大撑开，大小阴唇都充血变成了鲜艳的红色，艳红阴部的两旁先是白皙的屁股蛋和大腿，然后是黑色丝袜，脚上还踩着黑色高跟鞋，神秘的颜色组合呈现了难以言喻的性感。
　　黄若立看到自己的桌子被踩，皱着眉头道：“好歹脱下鞋子啊……”
　　老师双腿张开跨蹲着坐上了蔡老师的肉棒，终于迎来了难得的结合，幸福又娇羞地对着镜头道：“老师本来能和蔡老师结合吗？”
　　“不能～～～”颜睿弘大声回答到一半，发现答案和大家不同，紧张地四处张望像在确认没人听到他的答案。
　　“怎么不能？只是需要时间啊！”李祯真老师又惊讶又有点愠色地看着镜头，欣欣姐则帮助操作网页放大颜睿弘的镜头画面。
　　“喔，抱歉……”颜睿弘吐了吐舌头低头道。看得出老师似乎为了颜睿弘无心道出蔡老师阳痿的事实而有点生气。
　　“再强调一次，催化剂能催化的是本来就会发生的反应，不会发生的反应加入催化剂也没用。刚刚老师和柏勋的结合，暂时产生了中间产物，接着柏勋离开，老师转而和蔡老师结合，形成了最终产物，所以你们看，一开始不容易发生的反应，再加入催化剂后，反应加速发生了，而退出反应的柏勋最后还是柏勋啊，他的成分有变吗？”我在心中吐槽道，有啊，体内少了一发精液。
　　“所以催化剂是有参加反应的，一度暂时和老师反应成另外的产物，只是最后全身而退了，成分和质量都没有改变！”李祯真老师坐在蔡老师身上一边讲解一边用大腿控制着肉棒在体内抽插的幅度，除了她讲解的声音，还有她屁股撞在蔡老师大腿上的“啪啪”声，当然也有小穴和肉棒结合处的隐约水声，可惜视讯课收音不够清楚，只能靠画面体会。
　　“祯真，慢一点，快不行了……”蔡老师皱着眉头提醒道。
　　“你可以的，你不行我就让柏勋再和我结合一次。”李祯真老师眯着眼睛娇嗔笑道。
　　本来硬不起来的蔡老师，需要看到女朋友被NTR的刺激才容易变硬，但现在自己都有屄可以肏了，怎么可能还愿意让别的男人来染指女朋友，于是他咬紧牙关，但还帮自己打了预防针：“可是祯真你之前用了聪明球，那边又更紧了……”
　　“之前就不紧吗？”老师故意板起脸孔，转身瞪了身后的蔡老师一眼，“不是啦，我是说……”蔡老师还想解释，但李祯真老师显然只是在耍傲娇，不等蔡老师说完随即深情地吻在一起。
　　靠北，我宁愿继续上正课也不要看他们喂狗粮啊！
　　现在他们肉棒插着小穴已经是过足了瘾，可我他妈的只能上视讯课，虽然打手枪也不错，但看着我一度深爱的李祯真老师被别人干，我也被催化了啊！
　　我的肉棒硬得都可以当榔头用了，好想马上脚踏车骑着就冲去补习班现场话PLAY！
　　此时现场的柏勋哥虽然刚射过一发却也再度变硬了，他好像理解了我们理化课的上课方式，虽然才第一次亲眼见识，却社交牛逼症地大胆走到欣欣姐面前，不知道和欣欣姐说了什么之后，欣欣姐竟然先帮柏勋哥戴上保险套，接着脱下了长裤和内裤，露出了长腿和性感的屁股以及白虎美穴之后，也弯下腰来看似要让柏勋哥从背后插入！
　　哈哈，不可能的，前几天叶冠麟才示范过，欣欣姐的一线鲍紧到吓死人，如果没经过前戏让小穴变湿，他是不可能就这样插入的……靠！
　　没想到柏勋哥竟然成功地从背后捅入了欣欣姐的馒头屄！
　　以他刚破处连女生阴道正确开口在哪里都还迷迷糊糊的状况下，能插入欣欣姐的理由只有一个，就是欣欣姐自己也在欣赏了李祯真老师被连续插入的现场肏屄秀之后，小穴分泌出了足够淫液，否则不可能被一个10分钟前还是处男的生涩肉棒插入！
　　而欣欣姐愿意让柏勋哥干，我倒没有很意外，因为欣欣姐在我肏过她之后，已经开始对肉棒感兴趣且乐于被具有温度的真人肉棒进入身体，只是她偏爱处男的干净肉棒，虽然戴套就可以在物理上绝对干净，但她心理上还是对处男或是刚破处的肉棒比较能接受。
　　只见柏勋哥开始逐渐掌握屁股的节奏，简直像在和蔡老师互别苗头一样，干得欣欣姐也开始闭起眼睛享受了。
　　马的，欣欣姐的屄是我的，别人怎么可以用呢！(小惠姐：哈？)
　　“经过催化的蔡老师表现不会比催化剂差的。”李祯真老师被蔡老师肏了一顿之后，结束舌吻，双腿一撑让肉棒离开小穴后跳下了课桌，随即用刚刚被柏勋哥插入的姿势撅高了屁股，露出藏身在阴毛中，因为刚被肏过所以一时合不起来，隐隐约约露出粉红阴道口的浪穴，蔡老师也跳下桌子，毫不犹豫就从背后将肉棒再度插入已经湿到阴毛都贴紧外阴的李祯真老师体内。
　　“喔～～～！”李祯真老师忘情叫出声音，此时黄若立才想起自己还有代币，开始按下乳头和阴蒂上的跳蛋开关，本来还有能力一边哀肏一边讲课的李祯真老师，被自己真命天子的肉棒插穴，身上又有三处同时发动震动的跳蛋，瞬间神智混乱，只能“呜呜呜、喔喔喔”地浪叫着。
　　蔡老师刚刚受到女朋友一再的鼓舞，表现比我之前认知的好上太多，他背后位足足抽插了柏勋哥10倍有余的时间，随即又拍了拍李祯真老师的脸颊，除了要她回神，更要她听从指示躺在桌上，将双腿张开后让阴部切齐桌沿，蔡老师则站在桌边抓住李祯真老师的大腿，用力掰开后将肉棒插入老师小穴，同时用上十成的力道拼命肏着，很快地我们连“啪啪”声都听不到了，整个教室都是李祯真老师被肏到死去活来的呻吟声。
　　很快地柏勋哥那边结束了，他毕竟才第二次肏屄，对手还是欣欣姐的绝世美穴，光是肏白虎屄可以清楚看到自己肉棒带出阴唇的画面就已经够刺激了，何况欣欣姐那边不只看起来赏心悦目，也因为平常有在运动，阴道内紧窄的程度是一等一的，柏勋哥还没来得及换体位就不行了，把同样又浓又多的精液射在保险套里，然后依依不舍地拔出缩小后的阴茎，却因为没经验，保险套前端装满精液后卡在欣欣姐的阴道深处，他只是拔出沾满自己精水的湿漉漉阴茎，却把保险套留在欣欣姐小穴内，保险套开口从阴道口露了半截出来。
　　欣欣姐感觉小穴内感觉不对，一脸狐疑摸了摸阴部，此时柏勋哥的精液也刚好从套子里逆流出来了，欣欣姐左手手掌整个沾满了滑滑涩涩的精液，恶心地赶紧抽出小穴内用过的保险套，同时拿出面纸不停擦着手上的精液和淫水。
　　此时班上同学还有代币的也此起彼落地按着乳头和阴蒂上的跳蛋开关，李祯真老师一边小屄挨肏，一边三处性征上又传来酥麻的震动，几乎是哭着拜托大家先不要这样凌辱她！
　　“先停！老师要高潮了！”李祯真老师皱着眉头望向镜头，似乎是拜托同学们先别打开跳蛋开关，光被蔡老师肏屄就已经快受不了了，表情之投入，惹人怜爱的程度，比AV女优还有过之而无不及，无时无刻都在诱人地哀叫着。
　　看着员工在升天边缘求饶，瑜姐却丝毫不理会，很懂地在她的表情和小穴的画面间切换，简直是AV导演般的功力。
　　眼前的画面愈刺激，我的肉棒就愈爽，但是心中却又觉得可惜，没想到这么刺激的画面只能够透过电脑萤幕看到，要是我能在现场，就算不能插入老师，只能当汁男打手枪射在老师脸上或胸部帮老师做精液沐浴我也爽啊！
　　虽然李法的镜头画面那边没被放大，但我还是可以看见她那边的镜头已经不是对准她的头部和上半身，她竟然用小穴面对着镜头，然后用中指抽插着自己的骚屄，她大概知道我也快射了，想让我更爽一点，所以才配合著这淫靡的气氛也自慰了起来，还让镜头直播她的自慰秀。
　　擦拭完被精液弄脏的手掌，欣欣姐也发现李法画面的异样，本来就很着迷于李法胴体的她，第一时间放大了李法的镜头画面，让萤幕中间变成李法自慰的画面和李祯真老师被干的画面并列，汤宸玮的表情也突然变得十分兴奋，从他稍微前倾的姿势看得出他也在打手枪，还有好几个男生也是这样，有些则相反，变成后仰着靠在椅背上，不过显然都在做相同的事。
　　李法发现自己手指插屄的画面被放大后，随即把镜头拉远，这样她的脸蛋和下半身才能同时入镜，虽然看起来比较不清楚，但全身入镜更能让人感到她浑身上下发出的骚浪气息。
　　同时她双手像在玩音乐游戏一样握着滑鼠利落地点着，我看着她本来20枚的代币瞬间归零，取而代之的是本来就在高潮边缘的李祯真老师像杀猪一样浪叫着，想必是李法观察李祯真老师的反应之后，知道现在是关键的瞬间，便抓紧时机把该刺激的部位依照适当的顺序启动，颇有电影中美国总统启动核弹开关的帅气。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～！”李祯真老师双腿用力往内一夹的同时，全身发出雷击般的剧烈反应，“嗯嗯嗯！”老师又再度尖叫，蔡老师也赶紧先让肉棒退开女朋友的小穴。
　　在肉棒离开小穴的瞬间，李祯真老师捏住阴蒂上还在震动的跳蛋，搓揉着跳蛋连带和阴蒂一起抚摸了起来，同时竟开始潮吹，在她“咿咿咿”的尖声浪叫声中，阴道朝着镜头拼命喷着透明液体，希望瑜姐使用的是防水镜头才好。
　　我看着因为李祯真老师潮吹而溅上一点点水珠的镜头中，蔡老师像冒着大雨般冲回李祯真老师跨间，再度将肉棒插入，同时蔡老师大吼一声：“啊啊啊！”屁股肌肉收缩，放松，收缩，放松，同时屁股往前重重地顶去，我知道蔡老师在我们这些学生面前做出了最坏的示范，他竟然毫无安全措施地内射了李祯真老师！
　　“啊啊啊……”蔡老师忘情地叫着，声音愈来愈无力，同时跨下该有的反应也全没落下，屁股抖着，阴囊收缩着，浑身打着冷颤，像禁欲已久般拼命在李祯真老师阴道深处一发发射出精液，我猜他的精液浓度不会输给20年处男的柏勋哥，如果李祯真老师是危险期，今天这两发内射绝对会让她怀上其中一人的孩子。
　　在蔡老师的精液填满李祯真老师阴道的瞬间，她本来痛苦的表情逐渐变成满足而平静，“喔……”她温柔地抱着蔡老师，直到蔡老师的阴茎疲软滑出体外。
　　刚刚是借由阴茎堵住穴口，这才挡住了精液和男女分泌物的逆流，伴随着蔡老师阴茎滑出后，接踵而来的当然是瀑布般从李祯真老师粉红色穴口潺潺流下的白色浓精，一坨坨“啪搭、啪搭”地滴到了黄若立桌子的地板上，看得黄若立皱起了眉头。
　　我看着这惊人的精液量，感觉比自己内射李祯真老师还爽，这才一边视奸着李法自慰的画面，一边幻想着刚才干到老师高潮喷水乱叫的是我自己，然后在精液持续流出老师阴道口的画面下达到了高潮，满足地用五张叠在一起的面纸包住肉棒，幻想正在内射李祯真老师，这才舍得让精液射出，但随即想起我还在自己家客厅旁边的房间，便心虚地快速清理了干净。
　　也发现镜头前的男同学此起彼落地暂时离开画面，又很快回到镜头前，我在想他们要嘛是去拿面纸，要嘛是不好意思在镜头前高潮，躲到旁边射精去了。

第84章
　　就在蔡老师和李祯真老师浓情密意地在互相擦拭身上的精液和分泌物时，中场休息时间也到了，除了我以外的全家老小都在客厅看电视，我手中这一大包用过的面纸显然偷渡不出去，我看先藏在电脑桌下，等晚一点再看情况拿去马桶冲掉吧。
　　我让鼠标点了一下原来的课程联结，画面中的李祯真老师衣着整齐在喝水休息，而真实生活中的老师现在大概连衣服都还没穿回去，看来另外这边的画面真的是提前预录的。
　　确定画面安全了，我才走到客厅和老爸老妈闲聊了两句，他们和我老弟正在看民视的白痴乡土剧，真佩服那些编剧动不动就可以掰个几百、几千集的剧情，我在关注的情色小说家写个80几回就江郎才尽拖稿了。
　　很快地20分钟的休息时间到了，我老二也结束了不应期，等一下如果又有刺激的画面，我应该可以顺利发射。
　　（原来中场休息的用意是这样@o@）
　　我刚锁上房门，老爸却不讲武德地敲响了门板：“陈嘉年，外找！”
　　“哈？” 本来说不会吵我的老爸敲门这件事已经惊讶到我了，我开门一看，穿着便服、外表青春可爱的谢旻桂和范怡妗更让我下巴几乎掉到地上。
　　“你们来干嘛？” 我先回到电脑前将窗口缩小，一边不耐烦地问道。
　　“没礼貌，要先跟同学问好吧。” 老爸有点不悦地教育我的态度，其实我们这些国中生私底下开口都干来干去的，这样已经很客气了。
　　“谢同学好，风同学好～～～”我没好气道。
　　“姓风啊，很少见的姓耶。” 我爸惊讶问道，呵呵，对啊，风清扬第20代传人，擅长独孤九“贱”，不是啦，是因为我都叫范怡妗“疯婆子”啦。
　　范怡妗瞪了我一眼，急忙解释道：“因为谢旻桂说她都听不懂，打电话问我，我想说我也没有很会，就叫我哥载我们来问你啦～～～”
　　“靠，3P、我是说3贴啊！” 虽然范怡妗个头不大，但谢旻桂好歹也有163cm，这样三个人坐一台机车会不会太勉强？
　　我就在想说谢旻桂怎么和杨思妤那一票那么快就混熟，原来她们是同一个小学的，就住在附近，因为距离近，所以3贴也还好。
　　“你们家长放心让你们晚上出来喔？”我问。
　　“我们说要到一个进步很多的同学家一边听课一边问问题，他们听到是你，想说你从国一生物大家考90几分的时候你考不及格，现在国二理化很多人不及格，你反而90几、100，一定很有一套，就OK啦。”范怡妗说明道。
　　“啊你哥咧？”我问道。
　　“他先回家啦。”
　　喔，没想到我在别人眼里是这样的，我看了看我爸一眼，他却随即搬了两张椅子进我用电脑的房间，看来是允许她们两个和我一起听课了。
　　不过一台电脑只能登入一个学习帐号，为了怕被记旷课，上课时间一到，范怡妗和谢旻桂就同时挤到镜头前，像在拍大头贴般对着画面挥手道：“我们没翘课喔，我们只是有问题不懂，来陈嘉年家，一边听课一边有不会的可以问他。”
　　我这边没办法三个人共用耳机了，只好打开喇叭，把声音调到勉强可以听到却不会吵到隔壁一家老小的音量。
　　李祯真老师刚穿回灰色的连衣裙，看到范怡妗和谢旻桂，先是惊讶，随即微笑对着镜头挥挥手，一点也没有一个老师该有的庄重，不过这大概才是她的本性吧，尤其是男朋友蔡老师在场的时候，她好像又恢复成大学时那个漂亮又单纯的少女，只是没想到短短不到一年，她已经变成台上是性感动人的高薪补教老师，台面下却是个几乎被每个学生都内射过的肉便器了。
　　我这才想起刚刚这两个家伙没有登入，应该说她们上半场是在“正常”的那边，果然她们看到我们这边的状况，整个二脸懵逼，明明刚刚登入的同学那么少，还以为大家都确诊或翘课了，没想到小丑竟是她们自己。
　　我则特别留意了李法的反应，对于这两位姿色显然逊色于她，平时又和她私交不错的女同学，李法的表情并没有因为我们三个人共用一个镜头而感到不悦。
　　“我们在观察反应速率的时候，必须用容易观察的现象来判断，例如化学反应中产生气体、颜色变化、发生沉淀等等，而反应速率的计算是可以量化的，例如刚刚蔡老师勃起的时间和柏勋明显不同，大家可以说说谁的反应速率快吗？”李祯真老师开始进入课程，而范怡妗和谢旻桂则继续鸭子听雷的状态，我赶紧简单补充一下她们错过的部分。
　　“柏勋。”大家异口同声回答。
　　“我们上半堂上的是一样的课程吗？”谢旻桂瞪大眼睛，对着范怡妗问道。
　　“你们上半堂点进去的是『色情守门员』啦，点这个才对。”我向她们示范了一下怎么进入真正的上课联结。
　　“靠北……”范怡妗失笑道。
　　“要确定家长不在才点这个喔。”我向谢旻桂挑了挑眉，一副色色又贱贱假装帅气的模样。
　　“那你们怎么知道柏勋的反应速率快的呢？”李祯真老师反问道。
　　“就很快硬啊。”陈昱豪回答道。
　　“所谓很快的意思是？”老师又问道。
　　“在做那回事的时候，我也觉得你很快，你觉得我说的公道吗？”老师促狭着道。
　　“我哪有很快，我都1小时起跳好吗？”陈昱豪昧着良心抬杠着，我们班哪有人可以撑超过1小时的啊，无论是李祯真老师还是李法，都可以让任何一个男性30分钟内缴械，九成以上连10分钟都撑不到。
　　“大家有没有发现，判断的关键在于『时间』。要对反应速率做客观的估算，不用时间来作为估计的标准是不客观的，可是反应速率愈大，对应的所需时间是愈短，所以我们在计算时必须把反应速率以时间的倒数来表示，而且通常以秒为单位，例如刚刚柏勋勃起的时间大约是5秒，蔡老师则是1分钟，反应速率就是5分之1和60分之1，显然是前者大于后者。”李祯真老师讲述道。
　　“而为了确定化学反应是否发生，我们会选择容易观察的部分，例如刚刚阴茎的勃起可以作为阴茎活性的判断，射精的瞬间则可以用来估计持久度，男同学平常判断女伴有没有高潮也知道要观察脸部的表情或是身上有没有泛起潮红、阴道有没有收缩，怎么不观察体内的雌激素和黄体激素呢。”老师一脸正经地讲着色色的话，没经历过刚刚那一段的范怡妗又兴奋又因为错过精彩的上半堂课而有点失望地听着。
　　“欸，其实你们两个干嘛不去杨思妤那边问她，她家比我家近吧。”我一边听着课，一边一心多用地随口聊着，这对现在的我来说不是太难。
　　“今天是什么日子你知道吗？”范怡妗一脸没好气地问我。
　　“星期三啊。”
　　“几月几号？”她接着问道。
　　“3月15啊。”过完农历年一个多月吧，我在心中估算着。
　　“3月15，白色情人节刚过啊！礼物！”范怡妗一副理所当然地伸出了手。
　　“靠夭，小声点啦。”我竖着耳朵听着外面的动静，只隔一扇门板的客厅传来乡土剧的声音，王长贵和谢大脚正在告白呢，我爸妈都看得入神了，应该不会发现我们这边的动静，不过我还是要她们两个再小声点。
　　“你2月14又没给我巧克力。”我瞪了她一眼。
　　“我是帮谢旻桂要的。”范怡妗得意地昂着下巴。
　　“她也没给我巧克力啊！”我看了看谢旻桂，她一脸害羞地拍着范怡妗的肩膀要她住嘴。
　　“她给了比巧克力更贵重的东西啊，你给人家看光光，连人家高潮的样子都看到了，人家还帮你打手枪……”范怡妗不愧为疯婆子，义正词严地干涉着他人的私生活。
　　“……”想起刚好一个月前，也就是谢旻桂第一次来班上的情景，大概是我们已经把在理化课上性交当作理所当然了，便没把当初的亲密接触太当一回事；但冷静想想，某些古老的文化连看到身体某些部位的肌肤都要娶人家回家了，即使是性观念开放的现代，谢旻桂确实也已经对我付出了不少，我不仅是第一个看到她鲍鱼的男生，还摸过、用手指插过，也看过她高潮，也被她看过我射精时最没有防备的样子，被范怡妗一提醒，我这才开始感觉到尴尬。
　　齁，难怪喔，李祯真老师没事找蔡老师来一起上课，大概也是想要趁机会过一下白色情人节，享受难得的激情时光，毕竟昨天晚上她不是上我们班的课，没机会和蔡老师独处或是做色色的事。
　　“我没有礼物可以给你啦，不过以后你不会的我都会教你，这样可以了吧？”我心虚地对着谢旻桂说。
　　“不用送礼物啦，我本来就没有这个意思。”谢旻桂拼命搥着范怡妗，大概是怪她和我提起这些，等于间接表示谢旻桂私底下和范怡妗聊过我的事，毕竟之前我们上课时范怡妗并没有离我那么近，有些细节她不是很清楚，除非谢旻桂自己告诉她。
　　范怡妗则一边皱着眉头忍受好朋友的搥打，一边捏着我的大腿转移痛苦，我真衰啊……
　　“不过你要教我，我很开心。”谢旻桂甜甜地笑着，愈看愈像朱利静了。
　　“这边我们要做一个实验，就是之前和大家提过的『大苏打』，俗名『海波』的硫代硫酸钠Na2S2O3，可以作为底片的显影剂，上学期学过的溴化银则是可以作为底片感光剂；硫代硫酸钠和氯化氢的水溶液─盐酸反应会产生元素硫的沉淀，硫不溶于水，所以我们可以观察硫的产量来判断反应速率有没有改变。”老师随即在白板上写下反应式，硫代硫酸钠加两份氯化氢产生两份氯化钠、各一份的水、硫、和二氧化硫气体。
　　“老师，二氧化硫是气体，刚刚您说观察气体也可以，那为什么不观察二氧化硫气体的产量呢？”甄书竹问道。
　　“因为二氧化硫易溶于水啊，不然酸雨怎么形成的？因为二氧化硫在产生的时候大部分都溶于水溶液中，所以不适合观察，就好像我们要知道男女生是不是完事了，也都看男生是不是射精，看女生的反应太不准了，女生可能用演的，但射精这回事没办法演啊。”老师接着道，满口什么乱七八糟的，我都快被她讲硬了。
　　这大概是目前为止我们学过最复杂的反应式了，我还在想怎么帮助记忆，李祯真老师仿佛听到我的心声般随即道：“我们之前提过了，其实化学反应会产生什么产物都是实验出来才知道的，我们只是事后诸葛地将其归纳出一些原则，现在这个反应式可以用我们学过的规则来推算产物。”
　　“你们看喔，硫代硫酸钠结构上属于强碱弱酸盐，其实和酸本来就会发生酸碱中和反应，所以酸碱中和的产物是水和盐类，就可以推测和盐酸产生氯化钠和水，但水当中有两个氢离子，所以氯化氢也要两份，氯化氢两份之后，氯化钠也要两份才符合道尔吞的原子说，这样两边一比较，只剩两个硫原子和两个氧原子还没处理，我们学过最常见的硫的氧化物就是二氧化硫，所以再产生一份二氧化硫，最后只剩下单独一个硫原子，由于不和水溶液中的其他物质反应，所以硫就沉淀喽。”物理系毕业的李祯真老师不因自己不是化学专业而只是背诵反应方程式，而是行云流水般全部用国中生也能接受的原则推测出这个化学反应的生成物，不知道花了多少苦工，这也是她能收服我们这些屁孩的原因─当然她愿意用身体帮助我们学习也是重要的原因之一。
　　“现在我们就用浓度高低来判断浓度对反应速率的影响，首先我们在两组锥形瓶下方各自垫上一张画有十字记号的白纸，接着用浓度不同的盐酸滴入硫代硫酸钠水溶液中，产生的硫沉淀将逐渐盖住十字记号，等看不见十字记号后，分别记录所需时间，就可以知道浓度愈高的盐酸所需的时间愈短。”老师简单操作一下，果然两组锥形瓶中浓度高的，反应时间愈短，反应速率以时间倒数表示，所以浓度愈高的反应速度愈大。
　　“老师老师老师！”汤宸玮激动地连声叫着。
　　“冲虾毁？”李祯真老师突然被打断，不耐烦问道。
　　“我很好奇温度对反应速率的影响，不如让柏勋哥和蔡老师来实验看看温度高低的差别。”汤宸玮由于不在现场，看起来不像想揩油，同学也赞成他的发想。
　　“可是蔡老师刚射过精，暂时不容易再起反应……”李祯真老师知道要男朋友短时间内来第二发有点难度，便为难地为蔡老师开脱着。
　　“哈，刚好陈嘉年那边也有两个女同学可以帮忙示范，不如就让柏勋哥和陈嘉年来做个温度的比较吧。”汤宸玮看似没有私心地提议着，但我知道他根本是想给我送福利，尤其是上次他被李法突袭拔套，被迫内射了李法之后，对我更感到亏欠，所以其他人可能不理解，但我很清楚他摆明是制造机会给我。
　　其实我很感谢他对我的友善，但也觉得他太鸡婆了，现在的我除了李法，实在不想和其他人有肉体上的接触，要是被李法误会，后果无法想像。
　　惨的是李祯真老师神经也很大条，她自己沉溺在和男朋友另类的情人节活动中，都没帮我想想我的处境，还以为听取汤宸玮的意见顺水推舟我会因为能和范怡妗、谢旻桂发生点什么而感到开心，随即接受汤宸玮的意见，并要我把镜头拉远，让班上同学看见我们这边的状况。
　　“陈嘉年你那边有冰块吗？”李祯真老师问。
　　“有啊……”于是我离开房门到厨房打开冰箱用纸杯装了一些冰块。
　　房门再度关上时，老爸不经意地看了里面的两位女同学一眼，他绝对想不到等一下他儿子就要冒险在这边和两个清秀小美女作点色色的事了。
　　“因为我们不方便帮反应的环境加热，所以退而求其次，反而是帮阴茎降温再插入阴道，这样的效果和帮阴道加热是相同的。刚刚大家看到柏勋的表现了，大概知道他正常时可以撑多久，现在帮他把阴茎降温且让他勃起后再度插入阴道，在温度突然上升的情况下，记录下产生精液的反应时间，和刚刚比较就知道温度的影响。”李祯真老师说完就示意让欣欣姐含起冰块去帮助柏勋。
　　“老师～～～！我不会啦！”欣欣姐一脸抗拒。
　　“哈？你还比我大两岁，你不会……”李祯真老师大概还不知道欣欣姐是T，有点惊讶。
　　“可是我要讲课，我的嘴巴也不方便……”李祯真老师皱起了眉头。
　　“那我来吧……”瑜姐刚刚也帮柏勋哥打过手枪了，现在明知道汤宸玮透过视讯在看，但比起直接在场来说，羞耻心没那么明显，便接过了冰块，走到柏勋哥身边含着冰块开始帮他口交。
　　“你们那边谁要帮陈嘉年含硬？”老师问道。
　　“我来吧，我今天那个来，下面不能用。”范怡妗干脆地拿起纸杯，将冰块倒入口中，随即帮我拉下拉链，我怕被弄湿弄脏，自觉地站了起来，竖起耳朵确定客厅没有电视声以外的动静，这才拉下内外裤，但不敢完全脱下，要是有万一的情况至少能第一时间往上拉遮住鸡鸡。
　　教室那边，瑜姐还是有点矜持，不愿意脱掉上衣增加刺激，但光是蹲在跨下吹箫，从上往下可以轻易看见衣领里面的春光，她F罩杯的乳沟就已经让人对她的丰满巨乳产生许多遐想。
　　“啊……”和刚刚没差太多，冰块的冰冷触感和老板娘帮忙含住阴茎的心理刺激一下子就让柏勋哥变硬了，结束了瑜姐在儿子面前帮别人吹箫的处刑时刻。
　　而我这边则在范怡妗灵活的舌头下也几乎在同一时间勃起了。
　　“陈嘉年平常的时间多久，大家大概也有一点概念，现在就请柏勋和陈嘉年同时插入阴道，大家观察本来冰冷的阴茎在温度瞬间提高的情况下，他们的反应时间有什么改变。”老师一边说明情况一边帮柏勋哥戴上了保险套，而为了对照刚刚在一般情况的表现，这次准备让他插入的还是欣欣姐，欣欣姐已经很自觉地脱个一丝不挂，也还是趴在黄若立平时座位的桌子边，将寸草不生的光滑阴部连同屁眼一起面对着柏勋哥勃起的肉棒，我也不用为她担心会不会太干插不进去，刚刚李法面对镜头的自慰秀一定让她也是春心荡漾，小穴绝对是湿得一蹋糊涂。
　　“陈嘉年你们那边有保险套吗？”李祯真老师透过镜头问，看样子是要我插入谢旻桂了。
　　废话逆，林北国中没毕业，哪来的钱哪来的脸买保险套啊！而且我这个房间的隔壁是一家大小啊喂！
　　“我那个刚走，倒没关系。”谢旻桂羞涩地说，头低低地不敢看我一眼。
　　靠夭，不是这个问题，是我'当着李法面干你我会有性命之忧啊……而且就算那个刚走，无套插入还是有风险的。
　　我一脸无奈地看着镜头，希望那头的李法能够理解，李法倒是没有情绪起伏，这就代表她没意见。
　　“你不会想要把第一次留给你男朋友或老公吗？”我一边让范怡妗用还含着冰块的小嘴含住我硬梆梆的肉棒，一边疑惑地看着正在脱牛仔裤的谢旻桂。
　　“谁跟你说我是处女？而且我们是为了上课，又不是在做爱。”谢旻桂本来有点害羞，听到我关于第一次的询问，带着笑意反驳道。
　　也是啦，我自己一厢情愿认为人家看起来乖乖的，年纪又还那么小，就应该是处女，说不定她平常玩得比我还欢呢！
　　而且如果把肉棒插入的举动往色色的地方联想，不就辜负了补习班和师长们的苦心了吗？
　　我们这是上课需要，是学习的必经过程！
　　“你够湿吗？”我体贴地问。
　　“刚刚听老师讲了那么多有的没的，不湿才奇怪咧……”谢旻桂扁了扁嘴，害羞地转过身去，用欣欣姐同款体位，露出白嫩的可爱屁屁，还有跨下隐隐约约的黑森林。
　　比起李法来说，谢旻桂的阴毛多了一点，但在我轻轻拨开之后，还是能轻易地发现阴毛中间的肉缝，而且如她所说的，真的渗出了一点点分泌物，明明在阴道口还关紧的状态下还能让我发现淫水几乎溢出体外的痕迹，那实际上她不就湿透了！
　　想到她第一次来上课时傻傻地将滤纸整个在小穴穴口到处磨蹭，最后整张湿透了的情景，心想这小妮子大概也很色，既然李法对我干她没有意见，她也说她在安全期、又不是第一次，那我就放心多了，这才在柏勋哥插入欣欣姐的瞬间也将肉棒从范怡妗顽皮又淫荡的嘴中拔出，为了怕被就在隔壁客厅的父母亲发觉，我从谢旻桂背后温柔地慢慢插入了她的阴道，在她若有似无的呻吟声中，终于完成和她的第一次结合。
　　“靠北，谢旻桂你超紧的啊……”我低声赞叹着，同时让肉棒停留在她的小穴，想先让她习惯我的尺寸再开始抽插，同时也真的感觉到刚从范怡妗含着冰块中的口腔离开，就插入了谢旻桂紧窄又温热的小穴，肉棒上的火烫感觉让我一下子快感就几何倍数上升，也几乎要问谢旻桂是不是确诊发烧中，不然小穴怎么那么烫。
　　“谢谢称赞吼……”她回头哀怨地瞪了我一眼，眉宇也纠结着，不知道是太爽还是不习惯我的尺寸感到有点痛楚，但小穴感觉起来对我一点都不反感，还很配合地一再夹紧，让我一下子就感觉兴奋非常，本来只想放着不动却忍不住轻轻抽插了起来，尤其是想到班上其他人都只能打手枪，我却刚刚被范怡妗吹硬之后随即插入了新同学泛滥成灾的超色小穴在实际干炮，虽然也冒着被发现就引爆家庭革命的风险，但就是这样背着爸妈做出极度超龄的行为，更让我感到无比刺激。
　　虽然范怡妗说她那个来，可是她也一边看着我和谢旻桂的交媾，一边看着视讯画面里的柏勋哥提起精神第二次肏欣欣姐，把手伸到自己的裤裆，隔着两层裤子在抚摸阴部，她虽然疯疯的不怕被人干，却顾忌到毕竟在我家，尤其是我家人都只在一墙之隔的附近，她不敢脱下裤子更不敢叫出声，清秀的五官纠结在一块，只敢用手让自己也体验到身为动物最大的快乐之一。
　　“哇，谢旻桂你紧得跟处女一样……”我一边扶着她的屁股和腰肢轻轻抽插着，一边把身体尽可能往前趴到她的背上，轻轻舔着她的耳垂和脸颊，虽然她心甘情愿让我插入了，我还是要巴结一下她，维系良好的关系，这样以后才会再有机会一起做些快乐的事。
　　正在旁边的范怡妗虽然表情陶醉地享受着自摸，听到我这句话还是噗哧一下忍不住笑了出来，
　　谢旻桂也接着我的话道：“不是跟处女一样，是本来就是处女……”然后把头部稍微侧仰，亲了亲我的嘴唇。
　　“靠北！你刚刚不是说你不是吗！？”
　　“我只说『谁说我是处女』，却没说我是不是啊……”她抿着嘴娇笑道，眉宇间暂时没有刚刚的纠结了。
　　我赶紧低头看了看正被肉棒撑开的穴口，却不见血。
　　“没流血啊？”
　　“上次在游泳池被你手指头插入的时候有流血啊……”我倒是没注意，因为在水中就算流血也瞬间被池水冲淡了，而且破处流的血也没多到会在水中被发现的程度。
　　“哇，真抱歉……”我对于无心间把谢旻桂破处的事感到真心抱歉。
　　“不用抱歉，你在帮我学习，我很开心啊，而且我们又不是在做爱，以后我跟男朋友做的时候我还是会说那才是我的第一次。”谢旻桂忍受着破处的痛苦，却挤出一抹贼贼的微笑。
　　好啊，又是一个女权自助餐，想到她以后的男朋友变成苦主接盘侠，我忍不住想要帮他教训一下眼前这个好色又不想承认的浪女，忍不住加大了抽插的力道。
　　“啊～～～！”谢旻桂无法忍住小穴舒爽和痛苦交织的感觉，一时失态叫出声音来。
　　我赶紧几乎在同一时间也大叫一声：“啊啊啊！靠北难的啦！”想用我的声音把谢旻桂的声音盖过去。
　　“喂喂喂，我知道你学习很辛苦，但别说脏话喔！”门板上随即传来老爸敲门的声音，但我知道他只是想提醒我注意言行，没有要进来的意思，便大声回答：“好啦！”同时在声音最响亮的瞬间又偷偷用力肏了谢旻桂几下，在我的声音掩护下，也不怕她叫出声了。
　　其实她也不敢叫出声，在我爸拍打门板的瞬间，她瞪大眼睛，整个人双手掩住嘴巴，小穴却紧张地拼命夹紧，一点声音也不敢发出，看到她这样惊慌失措的模样，还有小穴突然的反应，我乐得抱紧她的屁股用力抽插着。
　　看到好朋友这样诱人的姿态，范怡妗人设不倒，走到谢旻桂的身前，隔着她的上衣搓揉着她尺寸不大却很挺的奶子，B罩杯的大小摸起来手感还是很好的，我有点贱地和范怡妗争抢着谢旻桂胸部的使用权，两个人的四支手始终没离开过谢旻桂的胸部，范怡妗还用手势威胁着我，说要告诉我爸我在干女同学。
　　哈哈，骗三岁小孩逆，知道我爸不会进来，我更是肆无忌惮地肏着谢旻桂刚破处的嫩穴，也寸土不让地和范怡妗争抢谢旻桂的奶子，只是力道上已经拿捏很多了，我倒要看看如果我爸真的进来，下不了台的除了我之外，她的好朋友难道能全身而退吗？
　　而视讯中的柏勋哥为了和刚刚的表现做出比较，始终没有换姿势，双手抓着欣欣姐的大屁股拼命用跨下冲撞着欣欣姐的阴部，在肉棒往后退准备再度插入的每一刻，欣欣姐淫水淋漓的光滑阴部都让我们看直了眼睛。
　　“陈嘉年……”其实谢旻桂没有叫出我的名字，她只是从紧闭的嘴唇中发出符合我名字音节的呻吟声，我也只用上平常不到一半的力道缓缓让肉棒进出她的阴道，不敢太用力肏她刚破处的小穴，但即使是这样，她也一下子就高潮了，范怡妗淫邪地用力握紧谢旻桂的胸部，调皮又贪婪地看着好朋友高潮的淫荡模样，我也暂时不再抽插，只静静地等她回过神来。
　　结果刚刚上半堂课用背后位抽插了欣欣姐大约有5分钟才射精的柏勋哥，这次同样的体位，同样的对手，只用了不到3分钟就缴械了。
　　这次他有了经验之后，右手捏着肉棒上的保险套才将肉棒拔出，可是欣欣姐的一线鲍还是差点又把套子夹走，柏勋哥战战兢兢地左手贴在欣欣姐大阴唇上用力，右手捏着保险套开口，这才顺利将已经射精的老二拔出，套子前端的储精袋还是装满了白浊的精液，同样也是在穴口卡了一下，必须有技巧地用上一点力才能完整拉出欣欣姐的肉缝。
　　“你们看，在提高温度差距的情况下，反应明显加快了，如同我们刚刚观察硫的沉淀，这个实验最适合观察的是柏勋的精液，同样的，陈嘉年你那边要射精的话也要让大家看到喔。”李祯真老师拎住柏勋哥已经软趴趴却还带着套子的阴茎，拿下保险套之后，举高了前端装满精液的套子提醒道。
　　“好啦……”一方面是有点在和柏勋哥互别苗头的味道，一方面是不想太容易射出来，总觉得李法会有意见，我硬是忍住一分钟前就蠢蠢欲动想要射精的冲动，一直对着镜头使着眼色，同时皱着眉头背起了元素周期表：“锂钠钾铷铯钫，铍镁钙锶钡镭，锂钠钾铷铯钫……”
　　“喂喂喂，不可以作弊啦，想射就射了啦！”陈昱豪激动地鬼叫着，因为他刚刚宣称自己一小时起跳，现在看到我好像想要借着背周期表分心来增加性交的时间，便第一个大声抗议。
　　“锂钠钾铷铯钫……”我再度看着镜头哀怨地轻声喊着，其实再大声点也无所谓，我在这边一边上理化课一边背周期表，不是再合理不过的事吗？
　　何况还可以掩盖谢旻桂若有似无的娇喘声。
　　李法似笑非笑地直盯着镜头，似乎在欣赏我想射却不敢射的表情，其实她早就听懂我的暗号了，如同一开始老师用元素学名当暗语制造了家长“色情守门员”，我也是用周期表碱金族的“锂钠钾铷铯钫”头尾暗示着：“李法！李法！”
　　看到我早就爽到升天却不敢射精还焦急着催促她的神态，李法这才露出难得的娇笑，同时将她的镜头拉远，让我看见她上半身虽然穿着正常，下半身却一丝不挂，双腿还屈起放在椅子边缘，露出正插着胶水瓶的无毛小穴！
　　刚结束性交却不尽兴的欣欣姐当然没错过这机会，将李法的画面放大，同时旁若无人地抚摸着自己刚刚被插过却没高潮的小穴。
　　看到李法正在用胶水瓶自慰，李祯真老师这才发现李法跨下附近从本来秀气的阴毛变成人工白虎穴，惊讶道：“李法你是为了方便大家观察才剃毛的吗？”
　　李法瞬间收敛起愉悦的表情，用厌世的眼神瞪着镜头道：“不是，就觉得这样比较凉快。”
　　视讯镜头在画质上毕竟不同于现场观看，刚刚李法虽然也表演过用手指挖穴，但发现她剃毛的人不多，现在听到老师和她的对话，大家确定李法变成白虎了，都兴奋地视奸着李法的嫩穴，不同于之前挂着清纯阴毛的半熟性感，现在剃毛之后，李法本来不明显的小阴唇都能完整看见，晶莹剔透的纯洁感，让人一方面像看到小学生的裸体般有点罪恶感，一方面却又想要抢头香插入这个无比诱人的雌性器官，即使她之前已经被人干过，现在看起来还是像处女一样激发着男人的兽性。
　　看到李法的无毛穴正吞吐着十来公分长度的胶水瓶，汤宸玮已经顾不得面子了，不像刚刚还会离开镜头打手枪，现在他和多数人一样都直接在镜头前脱下裤子握住肉棒搓揉着，也不管瑜姐也在看着镜头。
　　看到儿子握住肉棒自慰的画面，瑜姐的脸颊也红了，消失在镜头中，大概也是要躲到旁边自慰一下吧。
　　而我同时看到两个无毛穴的美景，一个是我专属的天使之穴，虽然没能直接插入，但在里头抽插着的胶水罐仿佛是我肉棒的化身，我把对李法的感情都透过思念寄托在上面了，李法也仿佛肏着她小穴的就是我肉棒般忘情地呻吟着，我都怕她惊动了陈湘宜和李逸平教授。
　　“喔、喔、喔！”我尽可能压低音量，但还是忍不住叫了出来，反倒是谢旻桂还比我克制，她顶多发出“咿咿呀呀”的闷哼，就连第二次高潮都没叫出声来，房间内大致只能听见隔壁传来的乡村爱情电视剧。
　　“老师，我要射了，给你们看吗？”我很克制地没有射在谢旻桂里面，虽然说我也不是没有天人交战过，但一方面是要示范化学反应必须观察最容易观察的现象，一方面是对于谢旻桂身体的爱护，毕竟她不是我女朋友，内射吃药什么的太对不起她了，一方面则是对于李法的尊重，她既然都肯在全班视线下表演小穴被异物插入了，这么诱惑的场景下我没对着她射精而是射在别人身体里面，对她来说感觉就太差了，绝对会掀起我和她的另外一波风暴。
　　“拔出来射吧。”李祯真老师在现场和视讯画面来回切换的肏屄秀中也看得有点入迷，眼神有点迷蒙地喃喃下令。
　　在老师的示意下，我总算将射精前一秒的肉棒果决抽出了谢旻桂小穴，本想面对着镜头射在地上，等一下再清理，谁知道一直在一旁自慰的范怡妗却闪身蹲到我的肉棒前，她像在等待母鸟喂食的雏鸟般呆呆张大了嘴，同时伸出舌头舔弄着我敏感至极的马眼。
　　“啊……啊……”被范怡妗的舌头一舔，虽然我知道这次的表现比起我平常快了许多，感觉有点丢脸想再多撑一下，但我还是憋不住了，一边发出哀叫一边打着冷颤将精液射在范怡妗的舌头上。
　　我谨记要让大家看到射精的画面，深怕范怡妗挡住了镜头，确认了一下画面，我马眼喷射的画面倒是没被镜头遮住，又多又浓的精液全都射在了范怡妗的舌头上，虽然触感上不如直接插在嘴里口爆酥麻，但将浓厚的白浊精液直接喷在女孩子的粉红色舌头上，看着她们味蕾被腥臭、恶心又带着苦味的精液浸染，那种凌辱的感觉又比口爆爽上不少。
　　“范怡妗先不要吞下喔……”靠北，人家也没说要吞精啊……李祯真老师把舌头上挂著白色浓精的画面放到最大，在旁边说明着：“像这样选择最容易观察的目标，同时计时，才能确定反应速率在温度刺激下的变化。”
　　在老师说明的同时，范怡妗自己分泌出的口水也逐渐和精液合而为一往整个口腔下半蔓延，可以看见恶心的精液已经从舌头上往两旁流下，范怡妗的舌头系带那边全部都被精液淹没，粉红色的系带像平常被内射后的阴蒂一样和精液混合在一起，激起了男性的兽性。
　　“好了，可以吞下了。”李祯真老师擅作主张要范怡妗把精液咽下，她倒也没表示反对，当初她张嘴帮我接住精液，可能本来就有品尝精液的意思，只是没想到要让精液在嘴里停那么久，搞到嘴里到处都是恶心的感觉。
　　“啊姆……嗯……”范怡妗终于是皱着眉头咽下了我的子孙们，我这才想要抽出面纸擦拭龟头的分泌物和精液，范怡妗却随即又过来把我半软不硬的老二含入口中，又吸吮了几口；才刚肏完女同学的处女屄，射精后随即被清枪的美妙感觉搞得我几乎软脚，不过我还是绅士地在范怡妗清枪过后帮谢旻桂擦拭小穴的分泌物，这才发现其实她还是有流一点点血，大概是上次在泳池挖穴时她处女膜就破了一点点，这次直接用肉棒插入则又扩大了伤口，不过以后她再被插入就不会流血了，除非遇到黄若立那种黑人般的大屌。
　　“一开始的比较苦，后面的就有甜味了。”范怡妗抢走我本来要擦鸡鸡的面纸，擦着嘴角分析道。
　　你不用跟我说这些，我这辈子都不会吃洨……我在心中吐槽道。
　　下半堂课就在柏勋哥戴套背后位插入欣欣姐和我无套破处谢旻桂的实验中结束了，我们三人穿好衣裤，若无其事地走到客厅，我爸妈则一脸和善地和我送客，但老爸嘴角无意间露出的笑意仿佛透露了他好像知道了一些事情！
　　也可能只是看到两个小美女来找儿子，身为人父的骄傲吧。
　　不过我送她们上车之后，我却急急忙忙地拜托老爸送我到李法家！
　　“这么晚了，晚上9点多你还要去同学家干嘛？”老爸刚看完电视剧，坐在沙发上边扣脚边问。
　　“她们有问题可以来问我，我也有问题要问人家啊！”我回答道，其实是想趁机会也祝李法白色情人节快乐，就这样而已。
　　“什么时候变得那么好学……”老爸一边埋怨一边还是认命地拿了车钥匙把我送到车程20分钟的李法家，还不到晚上10点，应该还不是很打扰。
　　“他们住中正大学这边喔。”我爸一边认路一边回忆着他的大学生活：“这边是『小吃』，再过去是『大吃』……”他指的是摊贩的群聚处，在宿舍区出来这边有一处摊位较少的就是所谓的小吃，面对着大学正门口的则是大吃。”
　　“还有『中吃』喔。”我有点得意地道，多亏了李法的介绍，现在我可比老爸熟悉中正大学附近。
　　“真的假的？”
　　“你太久没来了啦。”我坐在车上不用再面对那条爆干长的斜坡，轻松地道。
　　“老爸你不用下车，我去打个招呼，问个问题很快就好。”眼看已经到李法家了，我打开车门几乎是跳着冲了出去。
　　“叮咚～～～”我按响了门铃，出来开门的赫然就是我的小情人李法，她的双亲则坐在沙发上各自翻着法律专业的书。
　　李逸平教授正对着陈湘宜教授说：“老师，你看『大学刑法课』有没有需要改版？”
　　看到门外的我，这才惊讶问道：“咦？陈嘉年，你怎么会来？”
　　李法看到是我，清丽脱俗的脸蛋一瞬间因为欣喜而绽放出笑容，但十几年的习惯让她瞬间又冷冷地问：“什么事？”
　　“我有课业上的问题想问你。”我故意大声回答让她双亲听见。而她大概是想到自己刚刚才在视讯课上对着我自慰，眼神有点闪烁。
　　“陈教授、李教授！”我向着未来岳父、岳母打着招呼。
　　“那你们到李法房间讨论吧。”陈教授姑且相信我的话，看似毫无防备地让我进了楼上李法的香闺，还走到二楼目送着我和李法进房间。
　　我一进李法房间，就竖起耳朵仔细听着楼梯的动静，确定陈教授下了楼，我便迫不及待地说：“法法，情人节快乐！虽然已经过了一天了。”
　　“情人节是一个月前吧，昨天是白色情人节，而且我也没送你东西，你不用回礼。”李法冷冷地道。
　　“就算是这样我也要跟你说声感谢和祝福啊！而且我也没有回礼……嘻嘻……”我不好意思地科科笑着，刚刚只凭一股冲动就冲了过来，也没带礼物什么的。
　　“一个月前的理化课你不是跟新同学玩得很开心吗？”李法露出招牌冷笑斜眼看着我问道。
　　“靠，我是被下令陪她理解课程，我没有很开心啦……”
　　“刚刚不是又无套干得很爽吗？”
　　“没有啦，都是汤宸玮在那边乱拱火，而且我最后是因为你才射的啊！”
　　就在这瞬间，我听到了陈湘宜教授的脚步声，赶紧坐正身体，指着理化讲义上的例题问道：“这个硫代硫酸钠……”
　　“来，给你们的红茶……”陈湘宜教授端着饮料走进来，放在桌上后随即又走了出去。
　　确定她老妈下楼后，我有点冤枉地说：“你看嘛，我刚刚都射了，还惦记着你专程叫我爸载我来……”
　　“哼……”李法态度软化很多，但还是不正眼看我。
　　我主动凑过头去，亲了亲李法的脸蛋：“法法，情人节快乐，永远都快乐。”
　　李法这才转过头来，双手捧着我的脸蛋和我舌吻了起来。
　　“你也很想要吧，我来喂饱你。”我的左手伸到李法的运动裤裤裆，隔着两层裤子摸着李法的小穴。
　　才刚想多讲几句甜言蜜语，脚步声又来了……
　　陈湘宜教授虽然礼貌上相信了我是来问问题的，但在我们上楼后，几乎每隔两分钟就上来问：“要喝饮料吗？要吃蛋糕吗？要吃水果吗？不要太累喔～～～”
　　靠，上次被她知道我干过李法后，她现在防备心超级高的，不敢放我和她女儿独处超过两分钟！
　　臭陈湘宜，你以为我没招吗？
　　我装傻般跑下楼去，对着李逸平教授夫妇大声道：“李教授、陈教授，我今天才知道我父亲也是中正法律系毕业的，刚刚李法跟我说李教授的年纪，我在想你和我爸可能是同学喔。”其实我老爸刚刚说过之后我就知道他们差两届，但中正法律系一届的学生也不多，上下三、四届的学长姐学弟妹其实多半都认识，我还故意说他们可能是同学是想激起他们的好奇心。
　　于是我跑到老爸车前，假装欣喜地告诉他：“爸，原来我同学就是陈湘宜教授的女儿耶！你要不要和教授聊两句？”
　　“真的假的？那么巧！？”老爸看到门口的李逸平教授，这才半信半疑地走过去打招呼：“学长～～～”
　　“耶？这不是陈南犬吗？”三小？
　　我都不知道我爸叫做陈南犬。
　　后来才知道因为当初我爸自我介绍时把名字里的“献”拆解成“南犬献”，其实很多人都这样自我介绍名字里的“献”字，不过李教授他们当初不知道怎么听的，只听到“南犬”，就都叫我爸“南犬”“南犬”的。
　　而且他们虽然差两届，好像当初还是同一个家族的！(大学时会分家族让学长姐照顾同家族的学弟妹，协助他们更快进入大学的状况。)
　　同一家族啊，我现在也和李法快要同一个家族了……靠北，那我和李法这样发展下去，你们要亲上加亲了……
　　没想到我爸虽然说自己学业成绩不怎样，陈湘宜教授竟然也记得他，听说我爸上课时和李逸平教授一样都坐公妈位，不过他倒是没机会一亲陈教授芳泽。
　　趁他们因为师生、学长学弟关系一时叙旧得天翻地覆，我赶紧再度上楼拉着李法下来，但为了避嫌，我故意和李法大方地出现在三个大人面前，然后再在他们的视线中走进车库，同时“李荣浩”兴奋的狗叫“汪汪”响起，呈现的一副就是我们要跟小狗玩的天真无邪样，陈湘宜教授这才放心地继续和学生叙旧，同时听着老公和学弟间的点点滴滴，一时欢声笑语不断。
　　哈哈哈！眼看我争取到了难得的独处机会，好吧，脚边有支一直抱着我的腿在摇屁股的狗不算的话……
　　“法法！”我一边发出好不容易的淫笑，一边抱着李法的细腰，她看到我这淫邪的笑容，也被我逗笑了。
　　“你要送我的礼物就是来我家干我？”李法慧黠地笑着，虽然被我抱着腰，却刻意把上半身远离我，一副提防坏人的模样。
　　“也不是这样啦，主要还是祝福啦……”在我扭扭捏捏其实心里面想的就是要好好干死李法的时候，她也不装了，直接吻了上来，为了争取时间，右手直接摸上我的裤裆，我虽然今天打过一次手枪，又无套肏了谢旻桂一顿，最后在范怡妗的舌头上射精并被清枪，但被自己心爱的女人一摸，还是秒硬，尤其是听着双方家长开心地聊着天，这种仅在一墙之隔偷吃禁果的感觉让我兴奋到几乎不用前戏就硬了。
　　“法法，今天你都没吃到，想要吗？”我褪下内外裤，握住肉棒让自己的表情介于深情和好色之间。
　　“我有吃到胶水罐……”李法妩媚地嘟起小嘴，眼睛却死盯着我的肉棒。
　　我把李法的运动长裤脱到膝盖之间，右手轻轻往她的小穴一摸，果然也是湿到吓人，小狗闻到李法那边的味道，也兴奋地一边叫一边在李法脚边绕圈圈，幸亏有狗绳绑着，不然我看牠扑倒李法兽奸李法也不是不可能的事。
　　我没时间调情了，和李法一起站到她双亲的车子之间，让李法站着趴在她妈的银色奥迪上，我则屁股贴着李教授的Toyota，从背后插入李法。
　　在这狭小的空间中，我和李法简直就是人体碰碰车，我每次肉棒往前一顶，她的小腹和阴阜撞到奥迪之后，屁股也会饶有弹性地反弹我的跨部，然后我的屁股就也会撞到Toyota冰凉的车身，随即又往李法的身子弹去，当然我会再重新加上力道，有时候就这样反复冲撞，一下下加重力道连续肏着李法的白虎穴，有时候则只享受第一次冲撞后不再施力，任由下体在反复反弹下力道渐减的感受，此刻的重点在于我和李法的身体彼此亲密接触的温馨感，肉棒和小穴冲刺的感觉倒是其次了。
　　“抱着我！”李法撒娇般发出高八度的夹子音，挪了挪身子站到她双亲车头和车库的空间之中，然后举高右腿，让我一边紧紧抱着她一边以正面将肉棒顶开她的肉缝，随即让龟头硬挤入李法虽然湿答答却紧到不输处女的骚穴，这个姿势下主动权几乎都在我，我只要善用屁股的律动，就可以高速地抽插李法，一下子就感觉到我的大腿上冰冰凉凉的，都是李法小穴中渗出的骚水。
　　以前李法还有阴毛的时候，淫水多少会沾到阴毛上，现在她变成白虎后，大量的淫水就这样直接流到我和她大腿上，我也不顾在人家车库直接肏人家女儿的后果，被双方家长逮到的风险反倒变成我和李法高潮的催化剂，我没有想要向她证明我的雄风，我不需要持久，她也不用想尽办法取悦我，她的存在本身已经让我兴奋满足，何况现在还能插入她寸草不生的的纯洁小穴。
　　肉棒在毫无遮掩的情况下从龟头拉出小阴唇反复抽插的视觉冲击，整根阴茎都被李法分泌的淫液浸染到透露出惊人的淫猥，加上李法不敢叫出声音，只能紧皱眉头任由私密处发出“噗唧噗唧”声的骚浪，我很快就不行了，不过李法比我还要先达到高潮，她一边紧紧抱着我的屁股往她身上撞，一边激情地叫着：“陈嘉年，干死我，干死我，都射给我！”幸亏小狗的叫声多少掩护了李法的浪叫，这才没有在双方家长面前曝光我们的奸情。
　　我也不知道哪来的力气，激战正酣之际，我双手从李法光滑柔软的屁股施力，把李法整个人抱了起来变成火车便当体位，她双脚则紧紧缠在我身上扣住我的屁股让我无法再大幅度律动，而无论是春夜的冷风、大腿上的淫水，身体无意间接触到的车身，虽然我全身上下不时感受到冰冷，但肉棒始终都是温暖的，不论是否在进行抽插，它几乎都没离开过李法紧窄又火烫的小穴。
　　“你今天应该不安全吧……”我大概算了一下李法的周期，发现今天真的很危险，虽然她发狂般叫着“陈嘉年，射进来，射进来！”同时拼命地自己扭动着屁股像要用阴道榨出我的精液般，还任性地不让我把肉棒拔出她的小穴，非让我的精液射到她屄里不可，而且她结实的双腿也难以挣脱；但我还是用上吃奶的力气把她的娇躯放在李逸平教授的Toyota上，这才双手一扳，拉开她有力的一双美腿后，满足地拔出阴茎，让马眼顶着她的阴道口幻想要将精液射进她的身体，一边则用右手握着肉棒根部一边用力搓揉着，直到感觉精液要出来了，这才将马眼离开李法的穴口，调整肉棒角度往李法性感的肚脐和隆起的光滑阴阜上射精，另一支手则狂暴地揉着李法C罩杯的椒乳，宣泄着我对她的爱意和欲望。
　　“哼……”李法撅着小嘴，对于我没有射在她体内让她感受到我肉棒的热情觉得有些不满，但随即想到自己真的是在危险期，这次再内射就没钱买药了，铁定会怀上我的孩子，这才勉强接受我的自我克制，仰起了身体让精液沿着她的大小阴唇和跨间四处漫流再滴下，像迷你的白色瀑布般，随即站了起来，把我完成今天第三发，射精后已经奄奄一息的阴茎整个含进嘴里，不过她没有用力吸吮，她知道我的激情顶峰已经过了，再吸就真的要软脚射出血了，现在只需要让我感受温暖和爱意即可。
　　于是在李法的体贴中，我的阴茎像睡着般满足地缩成小球，隐身在阴囊附近，不再有激情和欲望冲动，而满是平静和温馨，李法这才微笑着松口让我善后。
　　我看着地上的精液和淫水，有些甚至沾到了李教授的车上，我牙一咬，干脆脱下了四角棉内裤，当抹布般先帮李法小穴和大腿擦去精液和淫水的痕迹，然后把四周环境大致擦了擦，再用车库的水龙头搓洗后才塞进我的包包里。
　　几乎是我完成善后工作的瞬间，在门口聊天的三人走进了车库，此时的我也抱着对“李荣浩”的愧疚，拼命rua着牠的头部和下巴进行弥补，毕竟刚刚不管牠表现得多么激动和期盼，我和李法都只沉溺在体液交换的交媾中而没有理牠，还利用牠的叫声掩护李法高潮时的淫声浪语。
　　“陈嘉年，该走喽。”老爸聊得那叫一个开心，没想到能在15年后和漂亮的大学教授、学长重逢，还得知他们的孩子成为了交情匪浅的同学，我和李法的交情是真的不浅，足足有15公分左右。

第85章
　　老爸和陈湘宜教授夫妇久违聚首的隔天早上，双亲出门上班，老弟也在房间用笔电等着上他的小学视讯课，我乐得在客厅旁我的“电脑室”兼老爸的杂物间再稍微看了一下网路短片，等着8点20分的第一堂课，我今天的任务就是在家上视讯课，上午上完课则得微波午餐给老弟吃。
　　8点不到，大概是我爸妈出门不到20分钟的时候，我听到门外有脚踏车的声音，走到客厅一看，发现我家大门的半透明玻璃外有人在向我家客厅张望，因为我爸和附近邻里交情不错，常常有人来找他，而通常也都是这样猥琐地探头探脑，其实我不喜欢他们这样，直接按门铃不就好了？
　　我很讨厌乡下人这种土性，便不耐烦地直接开门看是何方神圣。
　　“早安……”一个短发美少女怯生生地打着招呼。
　　哇咧，李法一身俏丽的便服，黄色T恤外面罩一件卡其色薄外套，灰色的七分裤，整个韩系美少女的打扮。
　　平常我看到她当然是非常高兴，可是20分钟后就要上视讯课了，她不用上课吗？
　　她父母亲虽然很开明，但绝对不会允许她逃学。
　　还有我弟，如果他看到李法，除了展示当哥哥的威严炫耀一下女朋友超级漂亮之外，我要怎么解释她出现在我家这件事？
　　“你怎么会来？ 你不怕被我爸妈看到喔？” 我四周张望一下确定没有邻里看到她走进我家，其实现在李法剪了这么帅气的短头发，要是有人告密，我就胡诌说是男同学。
　　“我爸说你父母亲在乡公所上班，一般公家机关8点打卡的话，以你家的距离，应该7点40之前要出发，所以我抓7点50分到应该很安全的。” 李法大致上面无表情，但语气中还是透露着一分得意，大概是她老爸和她聊天时泄漏了我父母亲的底，李逸平教授也算爱嚼舌根啊……
　　“呵，你这次没迷路啦？” 我想到上次我感冒她花了一个下午才骑到我家，打趣道。
　　“再迷路下去你又不知道要和谁乱搞了。” 她也调侃着我上次一个人在这里大战我那些八婆女同学的往事。
　　“科科……”我害羞地挠挠头…… 不对，不是科科的时候，我急忙问：“等一下你要用哪台计算机登入？ 我家只有我一台桌上型电脑，笔记本我弟在用。”
　　“哈？ 我家笔电不算的话还有4台电脑，你家只有一台？” 她一副何不食肉糜，不，应该是玛丽皇后“那就叫他们吃蛋糕”的表情。
　　“你家是大户人家，有学术需求，爸妈是教授，老哥在念大学，通常乡下平民百姓都是一台电脑全家用的啦！” 我连忙解释道，同时已经在想该怎么办了，我和她势必会有一个人缺课！
　　“这样吧，你先用我的电脑登入，我等我爸妈回来再跟他们说我回去睡回笼觉睡过头，所以第一堂课旷课，我赶紧去市区网咖用电脑。” 说着我就慌慌张张收拾着文具打算到网吧上视频课，反正第一堂的英文课我没什么兴趣。
　　“你不想和我一起上课吗？”李法虽然和我差不多高，却在稍微低下了头之后，咬着下嘴唇往上看着我，一副可怜兮兮求收养的模样。
　　“我想啊，可是我家只有一台电脑。”我牵起她的双手，小小吃了一下豆腐，心中却为了上课的正事搞到很烦。
　　“这是你家，我反而在你家用电脑？应该我去网咖，你上完第一堂课再来和我会合吧？”李法不好意思地说。
　　“可是你这样也来不及上第一堂课了，我缺课要说谎唬弄我爸妈容易，你要骗你的教授双亲一定会穿帮的，尤其是你妈那么聪明；何况你知道怎么在网咖开台吗？”我又急又担心地问，还别说，这孤身承担一切的样子真有点帅。
　　不过我也在想，她总不能在我不在的情况下在我家用电脑吧，如果我老弟突然下楼发现她怎么办？
　　“虽然很奇怪但真是令人欣喜我的哥哥变成美少女了”？真是丢难题给我啊……
　　“你爸妈咧？你不在家上视讯课没关系吗？”
　　“他们都有课啊，虽然都是视讯课，但他们都到学校研究室去了。”
　　我当机立断冲上楼，跟我那个比国中二年级的中二病还严重的小六老弟说他老哥现在遇到天大的危机要出门一趟，不出门的话我的兄弟就要遭逢大祸了，要他自己处理午餐，他帮我保守秘密就话就送他一个祢豆子的公仔，他也很讲义气地接受了这个交易。
　　“那不然这样，李法我跟你说，我先去网咖，你上完第一堂课再来和我会合，我们就可以一起上课了，你骑那么快来得及的……不对，你不知道那家网咖的路，你绝对会迷路……啊啊啊啊啊，怎么办啦！”我急得拼命搔着头皮，李法则走近了半步：“不然到我家好了，这样就有两台电脑可以一起上课了。”
　　“对喔，反正我一定要缺课了，我就用这包含下课将近一小时的时间先到你家等你，你上完第一堂课前5分钟说你要上厕所，出门后马上往你家骑，应该赶得上第二堂课，就算不能准时也不会迟到太久。”盲生，我总算突破华点了！
　　“如果我弟下来，你就说你在帮我处理事情，用一下电脑用完马上走。”我嘱咐着李法道，又接着说：“可别自我介绍说你是他大嫂啊。”
　　李法露出一个“你在臭美”的表情，随即扁着嘴道歉：“对不起，害你旷课。”我看她只是一心想要享受小情侣的情趣来陪我上课，不但骑了那么远的脚踏车，一大早的一定也没睡好，鬓角还挂着不少汗水，赶紧安慰她：“小事啦，小事啦……”同时轻轻亲了一下她的脸蛋。
　　正当她也要过来亲我的嘴的时候，我赶紧闪过这个吻，要是再亲下去，别说旷一堂课，整个上午我看都要在我家打炮了。
　　“我骑得慢，我要先出发了。”我确定李法成功登入电脑后，便赶紧往李法家狂骑，等我骑到的时候，已经是8点55分了，眼看着9点15分就要开始第二堂课，李法终于在9点10分的时候也到了。
　　比起我刚在我家看到她的时候，她不仅是鬓角，连刘海都被汗水黏在额头了，黄色T恤的胸前部分也都被汗水濡湿。
　　“你这样会感冒的，先去洗澡！”我推着她的背要她赶快去洗澡换衣服。
　　“喔……”李法喘着气，赶紧回房间拿了换洗的衣服便走到浴室。
　　“你出去啦……”看到我也在浴室，本来已经撩起T恤下摆要脱下T恤的她害羞地推了我一下。
　　“我也怕感冒啊！”我强词夺理地硬要待在浴室，随即自顾自地脱下了全身衣裤，一副就是要洗鸳鸯浴的样子。
　　“那我帮你拿衣服……”说完李法放下正在放水的莲蓬头，边跑边跳地跑出门外，不到一分钟后已经拿着运动短裤和T恤回来了。
　　“你哥还是你爸的？”
　　“我的啦！”李法调皮地瞪了我一眼，随即用最快的速度把全身衣裤脱光，挺着C罩杯完美胸型的一对椒乳和我裸裎相对，一双白皙大腿又笔直又漂亮，小腹下略微隆起的阴阜上，清楚可见一条往私密处延伸的凹陷处，只要拨开那条凹陷处两旁的嫩肉，就可以看见阴蒂包皮和里面粉红色的小豆豆了。
　　看到自来水在她完美的胴体四处流淌，明明是像水神般绝美的无暇景色中，我还是忍不住又不解风情地硬了，明明已经不知道第几次和李法在浴室一起洗澡。
　　“法法！”我撒娇似地抱紧了她的身体，肉棒更是毫不客气地立起，被我的身体一挤，紧压着她的小腹和下方的肉缝磨蹭着。
　　“没时间了啦！”李法也撒娇地提高音调尖叫着，同时把头往侧后方仰着，要避免我亲上她的嘴。
　　“眼睛闭上，我会很快！”想到投名状的场景，我忍住笑意硬跟她卢着。
　　“好啦，给你啦给你啦！”李法挂起莲蓬头，让热水同时洒在我俩身上，随即躺在浴室地板上，张开了双腿，露出刚刮掉阴毛还光滑无暇的粉红美穴。
　　我自己也知道要上课了没时间多搞，虽然对李法不好意思，但还是没花太多时间顾及她的感受，还没做前戏就趴上了李法的身体，肉棒也驾轻就熟地找到了李法还稍微干涩的小穴，倒是花了一点工夫才把龟头艰难地挤开阴道周围的嫩肉又推进了半根肉棒的距离，接着窒碍难行地抽插几下后她才开始变湿。
　　感觉到整根肉棒可以顺畅地抽动了，我开始卖力冲刺，只草草在她小穴里横冲直撞了几十下，就感觉到想要射精的冲动，赶紧拔出阴茎把精液射在她的肚子上。
　　这次的性交全程没有充分的情感交流，几乎只是把李法当作泄欲的工具，她也不以为忤地把肚子上的精液冲干净后，再用莲蓬头把我的肉棒和她小穴附近冲洗一下，便在没穿上胸罩的情况下，和我各自穿上轻便的运动服，甜蜜地回到她的房间，她用她房间的电脑上网课，我则是到她全家共用的书房，姑且用她老爸没锁密码的电脑。
　　第二堂课还是延续刚刚我缺课的英文课，我看着课本上简单到令人发指的课文，想到李祯真老师说过的，高中的化学是上课教原则，考试考例外，难到靠北……瑟瑟发抖的同时也对现在国中的简单内容感到昏昏欲睡，对照补习班教的，感觉那样的难度才符合考试取向，不禁发起了呆。
　　我观察了一下其他上课的同学，睡觉的睡觉，显然一边在大腿上放着手机在看影片的也有，也有好几个一脸专注可是双手像过动儿拼命滑着，应该是在“传说对决”、“王者荣耀”游戏里爬积分吧；尼马你跟我说这是国家未来的主人翁，我看都是未来的家里蹲、啃老族吧。
　　眼看老师也没在关心班上的秩序，反正我登入的时候已经点到名了，我就大胆地直接起身离开了书房，走到李法的房间。
　　成长过程中缺少同侪陪伴，还常常住在美国跑疗程的李法，加上一点点亚斯伯格氏症的影响，对国文的理解能力显然有很大的问题，她正努力盯着萤幕的国文老师，同时翻着课本在听讲。
　　科科，几分钟前还被我肏了一顿的小李法，现在竟然用那么认真的迷人表情在上课，看得我真是心潮澎湃。
　　我打量着萤幕上李法的影像，估算她电脑自拍的镜头范围大概是哪里到哪里，确定之后，便从侧面蹲到了李法不会入镜的双腿之间，抚摸着她白玉般的大腿，恶作剧了起来。
　　“不要闹啦！”李法罕见地用介于生气边缘的表情拍打着我的手，有别于我们学校英文老师的打混，她的国文老师随即发现了，虽然听不清楚也看不清楚，但至少看到李法嘴巴在动，便问道：“李法同学，有问题吗？”
　　“没有，我家的狗在弄我。”李法面无表情道。
　　“奶油犬！”一个我不认识的女生豪放地调侃着，随即全班哄堂大笑。
　　“我家狗没吃过奶油。”李法皱着眉头反驳道。
　　“不是啦，奶油犬的意思是在身上涂奶油给狗舔的意思。”我蹲在椅子正前方，面对着李法的裤裆，仰头往上小声解释着，同时伸出舌头猥琐地高速舔着空气，离她的裤裆只有十公分左右，李法听懂之后一边羞红了脸颊，一边看着萤幕面无表情地好像在继续听课，同时却左右手一起捏住了我的耳朵惩罚着我。
　　被她捏到耳朵快掉下来却不能叫出声音的我，也产生了更高一级的恶作剧心理，眼看她的电脑椅是那种用好几十条高强度的弹性绳子构成的那种健康椅，绳子间的缝隙硬扯可以扯出五公分左右的空隙，我产生了一个大胆的想法。
　　我直接躺下的话离李法椅子的下缘还有足足几十公分的差距，我便到楼下客厅搬来了小凳子，将凳子放到李法电脑椅下之后，我再让身体躺平，艰难地挪动屁股坐上凳子，裤裆竟然就稍微碰到了李法陷入椅子弹力绳子中的屁股。
　　李法低头看到我变态般的姿态，皱着眉头露出关怀智障的眼神，随即不由自主地扭动了一下屁股，似乎在逃避我的接触。
　　我虽然鸡鸡还是软的，但目前的行动主要目的是恶作剧，硬不硬是其次，便挪动着屁股在李法的裤裆外探索，虽然因为李法屁股附近有几条绷紧的弹力绳，感觉像马路减速带般凹凸不平的触感，但勉强还是可以感觉屁股和弹力绳的差别；等到我感觉阴茎磨蹭的地方不再是屁股，而是李法两边屁股中的凹陷处，我这才集中火力在那附近游移。
　　“啊……”李法又忍不住发出声音，老师随即问道：“李法，就不能把那条狗给链起来吗？”
　　“牠就很皮啊，链好又挣脱了。”李法皱着眉头，一副无可奈何的模样，她班上的那些八婆同学们都笑翻了，只有我因为被暗指是狗，有点笑不出来。
　　“唉。”老师也暂时不再理会李法，继续上课讲解着课文。
　　其实我知道李法也不是不想要，不管是单纯身体的欲望还是情感上的渴望，其实她都没被满足，尤其是一早到我家找我却扫兴而归，在浴室也只有被插了几十下，撩起了欲火却因为上课的优先而勉强压下，现在被我这样一挑逗，我敢保证等等下课她就会主动来拜托我干她了。
　　可是不用等到她来找我，我已经有点想要再来一发了。
　　因为没有适合的内裤换洗，我直接在下半身套上李法的运动短裤，想到我的鸡鸡正在不知道被李法肉缝弄湿几次的裤裆接触着，本来心理上的感觉就已经很令我蠢蠢欲动，加上我的阴茎始终在李法屁股之间游移着，这种另类地当着李法学校同班同学和老师面前玩弄李法身体的兴奋感，已经让我又硬了。
　　我用力扯着李法的裤子，同时已经硬了的肉棒隔着我和她一共三层的内外裤拼命在她小穴的位置磨蹭着，李法再想被肏，也绝对不是在上视讯课时上半身上课，下半身被偷插的情况，于是便使劲拉着裤头不让我脱下她的运动短裤。
　　刚刚硬要把我的屁股挤到小凳子和健康椅之间，在勃起后我有点卡住，费了好一番功夫才暂时爬下小凳子，继续在画面外抚摸着李法，更把手指直接插到弹力绳之间，隔着运动裤和内裤用力在李法的肉缝间滑动着，她虽然努力坚持着不让表情有异样，脸颊却红了起来，眼睛也盈满了春水。
　　“这段课文中讲到了兄妹之间的亲情……李法～～～你又怎么了？”老师发现李法的异状，问道。
　　“我想到我的哥哥和我聚少离多，有点感伤。”李法本来就被我摸到快叫出声音，趁着这个机会，“唔唔啊啊”地假装抽泣了起来，其实是趁机会娇喘了几声，我也趁这机会加大了在她外阴磨蹭的力道。
　　“呜呜呜……喔……”李法看起来真情流露，其实透露出更多的是私处对肉棒的渴望，可惜她班上同学都体会不到。
　　“是啊，这段课文确实会激起某些人的兄弟姐妹亲情……不要伤感，以后好好珍惜你和哥哥的感情就好。”国文老师似乎对李法的真性情感到赞赏，微笑着继续往下上课。
　　哈哈，再大的感情也比不过上次李情为了证明他对妹妹没有邪念，戴套直接用肉棒抽插李法小穴的激情吧。
　　终于摆脱老师的关切，李法傲娇地瞪了我一眼，随即稍微抬起屁股，认命地自己褪下了内外裤，就这样裸露着屁屁坐上了健康椅，真可惜那些弹力绳相对于李法的肉缝是垂直的方向，如果是和小穴同向的，现在早就至少有一条嵌入了李法的大阴唇之间了，不，搞不好连塞进小阴唇之间都没问题！
　　即使是这样，李法坐下后，深陷在弹力绳中的屁股之间，阴部还是稍微凸了出来，两片小阴唇被挤得紧密相连，硬是从两根绳子之间的缝隙挤出了一小块粉红色的嫩肉。
　　我看到这诱人的画面，实在受不了了，真的像条狗一样趴到了李法的椅子下，把头向上仰，伸出舌头拼命舔着李法被迫皱成一小团的花瓣，直到感觉到我的舌头整个都是滑滑的感觉，滑嫩的触感几乎分不清是自己的舌头还是李法穴口附近的组织。
　　除了舌头的美妙触感，我再拉开距离欣赏了李法的小穴一下，发现她很倒楣地，还是说故意的，阴蒂正顶在其中一条弹力绳的正中央，随着她身体的稍微扭动，弹力绳就像成人玩具一样始终磨蹭着李法的阴蒂，偶尔还和隔壁的弹力绳直接夹住她的小豆豆，也难怪她湿到不像话。
　　我尝试着将右手食指插入她的小穴，因为坐姿和健康椅的缘故，李法的嫩穴比平常还要紧上许多，虽然湿透了却也难以插入，好不容易指尖拨开小阴唇，插入一个指节撑开她穴口的肌肉之后，她的淫水竟随即直接顺着我的手指流到了我的手背上！
　　感觉到李法小穴的激烈反应，我也赶紧回到我的战斗位置，握住肉棒硬挤开两边的弹力绳，随即比挤开弹力绳还吃力地插入了李法明明已经湿到滴水的小穴当中！
　　天啊，在李法还在上学校视讯的国文课时，我竟然躺在她屁股下将肉棒插入了她的阴道！
　　比这个心理上的感受还要刺激的，是我的肉棒，除了前半截在李法的阴道中享受比处女穴还紧好几倍的紧夹之外，肉棒的根部还被弹力绳夹着，多亏那附近的弹力绳也差不多都被李法的天然润滑液滋润过了，我这才能顺利让肉棒在李法的小穴中抽插，而不是被弹力绳磨蹭到破皮，不过根部一直被弹力绳强烈的力道夹着，感觉一根肉棒的前后段分别同时在肏两个小穴，实在爽爆了！
　　我好怕突然来个地震，如果镜头不慎移动把我和李法交媾的过程拍了进去，突兀的肉棒插穴画面在国中的视讯国文课出现，这还不变成本世纪最大新闻！
　　刚刚李法已经解释她的异状是因为对课文的感动，除非肏屄的画面整个曝光，她对于她异常的反应应该都搪塞得过去了，我便放心地运用着腰力时而前后滑移，时而上下抽插着李法的浪穴。
　　“嗯、嗯……呜呜……”李法偶尔被肏到忍不住叫出声音，都会随即用仿佛抽泣的哽咽声音盖过去刚刚的娇喘，刚刚调侃她养了奶油犬的同学，看到李法感动哭泣的模样，也好像有点愧疚，看李法的眼神都温柔了起来。
　　哈哈，如果她知道李法不是因为课文感动而是因为被当众肏屄太爽才差点哭出来，不知她心中作何感想？
　　长时间的视讯课程中，本来就不时有同学站起身活动筋骨，避免得痔疮什么的，李法也密集地站起再坐下，看起来并无太大异状，但其实她只是暂时让我阴茎退出体外，再用小穴将肉棒整根套住坐下。
　　李法享受着龟头重新顶开阴门那圈肌肉再插入阴道深处的充实感，这样被一下下直接干到底的爽度比单纯肉棒插在小穴中来回肏屄更明显。
　　正当我和李法都沉溺于这既是偷偷摸摸，又算是正大光明的恶戏中，楼梯突然传来脚步声！
　　难道是李逸平教授或陈湘宜教授回来了！？
　　最惨的就是两个同时回来，如果让他们看见我该上课不乖乖上课在和他们宝贝女儿做男女双打，我也绝对会在回家后遭到我爸妈的男女双打！
　　我挣扎着想要让肉棒离开李法的嫩穴，却因为我的屁股卡在凳子和健康椅之间，刚刚明明因为这样紧密的接触爽到不行，现在却反而变成我脱身的妨碍！
　　干！
　　完蛋了，我看我的国中淘气肏屄故事今天就要完结篇了，事情曝露之后我的一举一动一定绝对都会被我父母严加管控，我怕以后连洗澡都不能锁门了！
　　赶快关掉声音啊，听到上课的声音，脚步声的主人当然会往这边走！
　　我在心中催促着李法，但我不能出声，出声被国文老师发现的话死更快！
　　而我屁股卡住出不去，至少李法你先站起来让肉棒离开小穴啊，李法站起来后，虽然我和她下半身一丝不挂，明显还是看得出我们在做色色的事，但对理智的冲击力总比看到肉棒直接插在李法的国二小嫩穴中带来的伤害小一点！
　　我在心中督促着李法赶快做些应变，她也急得不知该怎么办，直到脚步声跟随着上课的声响走到门外，我们还是什么都没做，维持着肉棒插在小穴中激动不已的荒淫状态！
　　不对啊，李法现在站起来的话，镜头前就是她裸露的阴部了，难怪李法不敢站起来，站起来是她从此在全班和老师面前社会性死亡，继续坐着则只在父母亲之间暴露了她和同校男同学性交的事实，只不过这个男同学还是她妈妈以前学生的儿子！
　　随着脚步停下，我的人生跑马灯不断浮现眼前时，一个显然不是李教授夫妇的年轻声音传来：“法法，你在干什么！？”赫然是她的哥哥李情！
　　“我、我在上课啊。”李法惊讶地张大嘴巴，可是这边麦克风没关，她还是要处理国文老师那边，便大声回答道，在国文老师或其他同学眼中，李法这声大喊看起来就只是普通的在上视讯课时被家人打断的场景。
　　说完之后我和李法都用祈求的表情看着李情，他也发现李法在上视讯课，这才一脸懵逼地没再嚷嚷，始终站在门边看着，我的肉棒虽然还插在她妹妹小穴里，却不敢再有一丝不安分。
　　刚好这时候下课休息的时间也到了，李法赶紧关掉这边的镜头和麦克风，站了起来让肉棒离开小穴，同时拉上内裤和短裤道：“我刚刚在上国文课，这边讲到类似的情境，我才让陈嘉年帮我领会。”
　　“我听你在扯！他怎么会来我们家？”李情板着脸问道。
　　“我说我有不会的要问他啊……啊你怎么这时候不在学校？”李法回答完反问道。
　　“我们学校也因为疫情停课了啊。”李情一脸严肃盯着总算可以离开凳子，也慌乱地穿着裤子的我。
　　“反正你敢跟爸妈说，我也要说你和我们补习班理化老师的事，还有跟我的事！”李法昂着下巴得理不饶人地站到李情面前，虽然是矮了半颗头的妹妹，但剪短头发后倒也像个豪气干云的小男生，气势上毫不逊色。
　　之前李法缺课时虽然不知道李情来上课的详情，但想必杨思妤或范怡妗这八婆有跟她提过，所以她丝毫不慌，李情当时不仅被李祯真老师破处，还忍不住射精在老师阴道内，除此之外，李法更把之前李情被迫在课堂上插入自己小穴十几下的事拿来要胁他，一时逼得李情哑口无言。
　　“我和你们理化老师的事是上课需要啊！我和你的事也是！”李情急得脸都红了，要是李法真的透露出他曾经将肉棒插入李法阴道的事，即使戴着保险套，我看李教授夫妇都要同时气到同时归天等来世再续今生缘了。
　　(李教授：我是李逸平，不是李修缘他爸。)
　　“是啊！我现在也是上课需要啊，你看我们这篇纪念兄妹之情的课文！”李法拿起课本，终于用感人的课文说服了李情刚刚李法的小穴内被肉棒插入是有必要的。
　　原来刚刚上的课文是短文名著“妹妹的橡皮擦”啊，那为了情景再现，在小穴插根肉棒模拟橡皮擦掉入阴道内也是很合理的嘛。
　　(以为刚刚的课文是袁枚“祭妹文”的请在弹幕上扣1。)
　　李情看了看李法，表情十分复杂，他虽然已经知道妹妹不是处女，但亲眼看到妹妹被别的男人干，心情上一时还是难以接受。
　　一方面妹妹那接近发育完成的完美胴体又是那么诱人，哪里想得到以前那个跟前跟后的爱哭鬼，现在已经有那么迷人的身体，而且也已经在享受成熟生物繁衍后代的必经过程。
　　李情无意间看见李法在T恤下因为没戴胸罩而凸点的胸部，有点害羞地别过头去，没好气地从牛仔裤背后口袋拿出皮夹，抽出一个粉红色包装的方形物体：“你要怎么玩我不管，起码戴上套子吧……”随即离开了我们的视线。
　　李法这才朝着我吐了吐舌头，一副玩过头了，大难不死的可爱表情。
　　但随即板起了脸，走了过来脱下我的运动短裤，瞪了我一眼，然后蹲了下去，把我刚刚经过这一吓，几乎缩阳的阴茎含入口中，津津有味地吸吮了起来。
　　由于是第二堂下课，又因为是视讯课程必须让眼睛有足够的休息时间，所以休息时间有20分钟，李法这才放松心情过来进行刚刚没完成的部分。
　　鸡鸡被李法一含，感觉到从地狱又回到天堂，我的阴茎很赏脸地再度瞬间变硬，李法也撕开李情给的保险套，满脸温柔地帮肉棒套了上去，接着媚眼如丝躺到她自己的床上，侧身露出被屁股和大腿夹成一条线的无毛美穴，穴口的肉缝在光线反射下显得光彩夺目，我看着这仿佛加了LED灯的完美阴部，赶紧扑了上去，跪着从侧面抱着李法，一边玩弄着她的左乳，一边抚摸着左大腿，同时把肉棒插入了刚刚纠缠许久的美妙禁地。
　　这个体位肏屄，虽然没有刚刚我穿过弹力绳肏李法这么紧，但胜在可以自由抽动，我便抱着李法的左半身，像剪刀脚般将两人的双腿交错着嵌合，同时阴部的接合更是前所未有的紧密，
　　一边感受着李法充满弹性的小屁屁，一边缓缓地让肉棒在她小穴里抽插。
　　我玩弄了李法的左半边两分钟之后，为了让她能全身均匀受到刺激，便又换右半边肏屄，谁知道翻身的这瞬间，竟看到李情若无其事地站在门外一时难以发现的角度，眼中焕发着难以言喻的热情，偷窥着亲妹妹被肏屄的骚样。
　　哈哈，兄妹归兄妹，看到这完美的身体被用肉棒撑开小穴狠狠肏着，就算是亲妹妹也舍不得不多看几眼吧！
　　我毫不声张，想到刚刚李情看到李法胸前凸点的眼神，更是像提供特别服务般还把李法的上衣脱掉，让她露出尖挺的椒乳，全身一丝不挂地在哥哥面前挨肏。
　　已经被干到恍惚而闭上眼睛的李法，更不知道刚刚还和自己针锋相对的哥哥，现在正视奸着自己引以为傲的青春肉体。
　　我像是挑逗李情般，又像是挑衅，双手将李法的两边脚踝握住，接着往上提高，让李法的下半身呈现V字形般夸张地露出屁股和小穴，还深怕李情没看清楚，硬是侧身不让自己的身体遮住这美丽淫邪的画面，尽量让李法的阴部朝着门外以便李情欣赏，这才满意地将肉棒插入了李法湿淋淋的淫穴。
　　插了几十下之后，我把李法翻身过来，让她双膝着地，谁叫她刚刚一直影射我是狗，我现在反而像在干母狗一样从背后插入了李法，“啪啪啪”地高速冲刺着，李法的淫水沾满了我的阴毛，也流到我的大腿上。
　　同时我透过床头柜的相框反光打量着李情，虽然看不清楚，但他不自然抖动的右手说明了他也欣赏着妹妹和人交媾的画面打着手枪。
　　我维持着肉棒插入的状态，紧紧趴在李法身上抱着她，随即双手从她大腿之间由内往外环抱，慢慢引导李法移动到床边，接着小腹很用力地顶着李法的屁股，我一方面双手使劲，一方面肉棒、会阴和小腹同时出力，李法也感受到我的用意，身体仰起，同时双手往后抱着我的脖子分摊自己的重量；为了不让肉棒离开小穴，双腿也从跪姿艰难地转变为脚掌着地，我这才能像挺举般用力挺出下半身分担李法的体重，把李法的身体举了起来，瞬间变成反方向的火车便当体位。
　　李法的长腿被我往外掰开，脚跟却往后勾住我的身体；正被肉棒插着，已经淫水淋漓的小穴大幅度地张开着，阴唇充血后呈现鲜艳的红色，我抱着李法转过身去，把这美丽的画面全部都展现在李情面前。
　　“你干嘛这样，这样很累吧！”李法被我抬起之后，体恤地说，但也颇为享受这种被悬在半空中肏屄的刺激体位，她双手往后抱着我的脖子，双腿也最大幅度张开后往后夹着我的髋部帮助分摊体重，下半身则巧妙地随着我腰部的上下起伏律动着。
　　“这样插好深！”李法赞叹着，同时双腿忘情地张得老开，阴阜和会阴都最大幅度地往前挺出，粉红色的阴蒂甚至挣脱了阴蒂包皮充血挺立着，明显凸出的痘痘说明了李法也很兴奋，甚至无心之间把小穴毫无保留地展现给门外偷偷打着手枪的老哥。
　　“爽吗？”我一边发着抖支撑着李法的体重，一边兴奋地一边上下用肉棒干着李法的浪穴。
　　“爽，很刺激……”李法紧咬着牙关勉强回答，随即“咿咿”、“啊、啊、啊”地浪叫着。
　　这样子肏屄，视觉上的享受和解锁新体位的刺激远大于肉棒实际的爽度，我是刻意为了李情才第一次挑战这个体位的，算是勉强成功。
　　“可是我累了……”我粗重地喘着气，双手不由自主地抖着，终于不得不放下李法的身体，让她直接趴在地板上，我则扶着她的屁股赶在第三堂课前做最后的冲刺。
　　“法法……”我从侧面吻着李法的耳垂，屁股却没舍得停下，李法则被肏到乳房剧烈晃动着，屁股更是“啪啪啪”地往后主动来迎合我肉棒的冲撞，哪里还有平常冰山美人、不擅言辞的模样，简直就是支淫荡的小母狗。
　　“陈嘉年！快一点，射给我！”李法皱着眉头露出酥麻的表情，水蛇腰则像女妖般骚浪地扭动着，小穴深处更是不自主地缩紧，穴口“哗啦啦”地发出明显的水声，同时叫声愈来愈急促：“陈嘉年！干我！用力干我！”
　　“在干、在干！”我拼命冲刺着，没把她干到高潮哪对得起送我保险套的大舅子李情呢！
　　“啊啊啊～～～！到了、到了！”李法嘶哑惨叫着达到了高潮，小穴在肉棒的反复进出下发出“噗啾噗啾”的下贱声音，淫水不断飞溅到我和她的大腿上，阴道则不规则地夹紧，像在榨取精液般诡异地不断蠕动。
　　“射进来！射进来！”她明明知道我戴着保险套，却还是忘情地将阴道渴望精液灌注的心意随着浪叫喊了出来。
　　刚刚上课时还百般抗拒我的玩弄，没想到现在却呈现了前所未有的淫荡，我被李法这样一叫也不行了，双手从背后捏紧她的奶子，毫不怜香惜玉地用指间夹紧她的乳头搓揉着，同时一边挺出跨下由下往上用力肏屄，一边把她的身体肏得往前往上扬起！
　　“啊啊啊啊啊啊！”李法一边享受着阴道高潮一边挺直了上半身，两边奶子被捏得都变形了，却还是抵抗不了小穴“噗滋噗滋”的快感，跪在床边的地板上浑身抽搐着达到了愉悦的顶峰！
　　这时候的李情也几乎忘记自己的处境，他本来应该只是想稍微看一下，没想到一看之后就无法自拔了，他甚至连卫生纸都没准备，就这样一直看着妹妹被肏到高潮，而他自己也在看到妹妹阴部插着肉棒尖叫着升天之后，自己也受不了肉棒的舒爽和喷发的冲动，竟直接握着肉棒射精了，失去理智般地让白浊的腥臭精液这样喷洒在妹妹房间外的走廊上。
　　我看到他马眼喷出一股精液之后，自己的肉棒也受不了这哥哥视奸妹妹同时打手枪射精的背德感，我拍拍李法的脸蛋，在她刚从高潮中回过神来的瞬间，我指着门外的正在打手枪射精的李情，要李法看看她哥哥的丑态。
　　李法迷蒙着望向我手指的方向，在看到李情肉棒的瞬间，李情也发现了李法的视线，慌乱地想要做些什么，却只让精液喷得到处都是，他懊恼又羞愧地甩着手上的精液，裤子上也一片狼藉。
　　“嗯～～～！你在干什么啦！”李法双手遮住胸部，上半身趴在地上只剩屁股高高地撅起，但阴部却摆脱不了我肉棒的进攻，我也终于在她这慌乱又羞涩的反应下达到了顶点，像是恶作剧般双手抱紧李法的屁股和髋骨附近，会阴则像打桩机般卖力往前高速顶着，带动肉棒做最后的冲刺！
　　“陈嘉年你在干嘛啦，放开我！”已经高潮过的李法挣扎着不想再让哥哥看到自己被干的画面，可是已经在射精边缘的我怎么可能就这样中断，几乎像在强奸般抓紧李法的下半身，同时终于在她扭动着的阴道中感受到了肉棒爆发的冲动！
　　“啊……”我赞叹着紧抱着李法的屁股，平时在我享受射精时都十分体贴的她，这次罕见地没有想要做出任何帮助我快感上升的反应，只是拼命地扭着身体想要中断性交，赶紧遮掩住自己的身体不在哥哥眼前曝露，尤其是自己被肏到高潮的画面，怎么可以和亲哥哥分享呢！
　　虽然心里不想要配合我的射精反应，但李法这羞赧的表现反倒是我喷发的最好配菜，刚刚才高潮过的她一边扭着屁股一边遮着胸部像处女般的矜持，搭配她那性经验不多的可爱老哥手忙脚乱的慌乱神情，加上一想到李情被妹妹高潮的画面刺激到射精的滑稽反应，我终于满足地抱着李法屁股，肉棒也在这一瞬间开始不由自主地抖动，阴囊开始收缩，让精液像要冲破保险套般全部从马眼喷出！
　　“好烫！”虽然戴着套子，可是精液瞬间装满储精袋之后，保险套前端的滚烫的精液还是往李法小穴的最深处隔着一层薄薄的材质触碰了上去，李法被这若有似无的精液一烫，挣扎的力道渐缓，身体也在紧绷后突然又放松，趴在地上似乎又达到了新的境界，一脸哀怨地看着门外握着肉棒调整角度防止精液乱喷的李情─事实上精液也已经喷得到处都是了，然后李法才闭上眼睛不敢再和哥哥有视线上的交会。
　　李法心知闪躲不了了，自己被肏到高潮的场景已经无奈地尽收哥哥眼里，只能一直哀怨地嘟着嘴、闭着眼晴逃避现实，直到李情跑去拿面纸和抹布来善后，李法这才变成用抱怨的表情看着我，我却还不知死活地享受着戴套在李法小穴中射精的快感。
　　“有些事是不能做的……”李法侧着身体看着我，小穴却本能地一再夹紧着我的肉棒，导致我射精的快感延续着，肉棒持续被压榨到阴囊都痛了起来，尤其是她惹人怜爱的表情、充满气质的声线，和小穴的淫浪呈现极度的反差。
　　“对不起啦，我也不知道他在偷看啊。”我终于把精液一丝不剩地全部射进套子里面，享受着肉棒在李法温暖阴道内逐渐变软的余韵，这才满足地抱着李法的上半身道歉着，双手还依依不舍地轻轻揉着她的奶子和乳头。
　　“我都不知道以后哥哥会怎么看我……”李法幽幽地说着，眼眶稍微红了。
　　“对身体的遐想是一回事，兄妹亲情是另一回事啊……”我终于等到肉棒完全变软，一边欣赏着老二被李法的小穴夹出体外，一边拉出还嵌在李法小穴内、装满了精液的保险套前端，还贫嘴地安慰着李法：“都是法法太可爱了嘛，哪个男人忍得住呢？”
　　“唉……”李法叹了一口气，抽了几张面纸擦了擦穴口和大腿上的淫水，草草穿回衣裤，坐到了健康椅上接着上视讯课，我也不再淘气，清理完自己的身体之后，赶紧回到书房的电脑前开始上我的数学课了。

第85章 后（骨科番外篇）（平行宇宙）
　　终于上完上午的课程，我借了李法家的电话打电话到我家，弟弟接起来之后，我确定了他正在微波午餐吃饭，也再三叮咛如果爸妈打电话回家查勤，他一定要帮我保守秘密，这才放心地留在李法家。
　　我很好奇李法午餐吃什么，本来她哥李情说要出门帮我们一块买，李法却急着阻止了他，说她要做饭。
　　“你懂不懂烧菜啊？ 你懂不懂怎么拿锅子啊？ 你会不会握刀啊？ ”李情听到妹妹要做饭，发出灵魂三问，想到她之前在我家练习打蛋时用北斗爆橘拳连蛋壳全捏碎的模样，我也觉得我们还是饶厨房一命吧。
　　“可以啦，妈妈有帮我加强厨艺了。” 于是李法有点得意地打开不知什么时候已经煮好白饭的电饭锅，然后准备材料，看起来竟然是要复刻我为她做过的蛋炒饭！
　　看着她从碗公中挑出蛋壳的碎片，我不禁暗叹“你李法还是你李法啊”……
　　不过在李情和我惊讶的注视下，李法还是自己一个人独力完成了人生中第一道学会的菜色─蛋炒饭！
　　不过和我之前做给她吃的相比，她的版本多加了很多配料，而且吃起来还真不难吃！
　　我甚至觉得比我的版本好太多了。
　　“法法，豪豪粗喔～～～”我是由衷地赞叹，还没咽下第一口就忍不住称赞起李法的厨艺。 我宣布今晚的食神是唐法！
　　听到我叫起李法的小名，李情瞪了我一眼，即使他应该已经知道我就是拱了他家白菜的那头猪，他一时还是不能接受自己的漂亮妹妹被我给肏了的这件事，比起之前他帮缺课的李法来我们班上理化课时的友善态度，他现在根本处处给我排头吃。
　　“法法，很好吃……”李情也在吃了第一口的瞬间，板起的脸孔融化为宠溺妹妹的表情，李法也得意地从肩膀开始稍微摇晃着身体，似乎是因为打脸刚刚李情的轻视，感到十分骄傲。
　　我听说亚斯伯格氏症的患者，虽然不擅于交际，但是一旦沉迷于某件事，就会全心全意做好，我想李法是把这个特征发挥在厨艺上了，可是我更希望她把技能点在赚钱上，以后我就可以赖着她说：“法法，我不想努力了……”直接给她包养就好！
　　吃完午餐离下一堂视讯课还有将近一个半小时，趁着李情回房间，我也和李法回到她的房间打量着她的香闺，并且坐在床上东摸西摸，享受难得的温馨。
　　这是我第一次在李法的床上抱着她，之前来她家虽然也有性交的经验，但多半都是和她的好色阿姨，地点则是在客房或客厅居多；能够无拘无束地坐在我的小女朋友柔软的床上，无论是她表现出来的放松还是我心理上的自在，都促成了我无比的幸福感受。
　　所谓饱暖思淫欲，大概就是理化课上说温度上升有利于化学反应的概念吧，在这温馨的气氛下，我忍不住就抱着李法躺到了软绵绵的床上，一边亲着嘴一边揉起李法比床还要柔软的可爱胸部，感觉我整个人都掉进棉花糖里，难怪说温柔乡啊，和自己喜欢的女生一起睡在她的房间真的会有失去一切斗志只想打炮的弊端。
　　就在我的双手已经不安分地隔着T恤拼命揉着李法没穿胸罩的奶子时，李情的脚步声传来，我刚爬起来坐直身体，就听到他在门口冷冷道：“这是我家，除了上课需要，你节制一点！”
　　马的，不愧是陈湘宜的好大儿，和他妈一个样，玩没几分钟就过来干扰…
　　被打断了好事，我有点不开心，但看到李法嘟着嘴一副无可奈何的抱歉模样，我又忍不住亲了一下她，随即问道：“你刚刚两节国文课上课的内容弄懂了吗？”
　　“不懂啊，为什么哥哥帮妹妹拿出橡皮擦能感觉到温情？老师看到我假哭还那么感动？”李法一脸狐疑的歪着头问。
　　“这是因为啊，朝夕相处的哥哥看见妹妹的私密处，一方面是兄妹之间的尴尬，一方面是急于帮妹妹解决问题的亲情，一方面又是对异性身体的好奇与渴望，必须调和这三者之间的冲突，同时冷静拿出妹妹阴道内的橡皮擦，身为哥哥的责任感和帅气就被性欲的衬托之下彰显了出来，实在是继李密陈情表、袁枚祭妹文之后描述亲情的经典上乘之作！”我发挥平时虎烂骗炮的功力，滔滔不绝就把这篇经典白话文分析了一番。
　　“哈？我完全没感觉啊…”李法嘴巴微张，难以体会我刚刚说的这一切。
　　“你不要这样对你哥哥啦，你哥其实人不错啊。”虽然他一直来破坏我的好事，但是其实从他来上理化课时的表现，看得出很单纯，其实也很疼李法。
　　“我知道啊…其实他对我很好啦，只是他上大学后很少回来，我又想起小时候我们轮流去美国，一回来见面就像陌生人的事…”李法嘟起了小嘴，看得出她也不是真的很讨厌哥哥。
　　“而且他看过我的身体了，如果我不想办法对他凶一点，他也会尴尬吧。”李法想了想，接着道。
　　什么看过而已，根本都插过了…我在心中吐槽道，大概也是因为之前他替李法来上课时，为了证明对妹妹没有邪念，被迫戴套肏了李法十几下，从那之后李法才开始对哥哥爱理不理的吧，不然以前他们看起来关系不错。
　　“你看这一题：主角在确定妹妹阴道内有橡皮擦时，下列的成语那一个符合主角当时的心态？(A)见猎心喜(B)悲愤交加(C)难以置信(D)行将就木。”我指着课本后面的阅读测验向李法解说着。
　　“行将就木吗？不是有一段说很想用木头筷子夹出来…”李法回想着课文第一段的内容，试探着回答道。
　　“行将就木是快要死掉的样子…”我没好气地纠正道。
　　“害羞到快要死掉啊…”李法歪着头质疑道，其实也不能算完全错啦。
　　“是妹妹害羞还是哥哥害羞比较多？国中的国文题目不会给太模棱两可的答案，很明显是自慰被发现还让橡皮擦掉进阴道的妹妹更害羞啊，哥哥只能算是尴尬；所以害羞到行将就木的不会是主角啦。”我解释着。
　　“喔…”李法看着自己的裤裆，似乎在揣摩主角妹妹当时的心境，我则觉得她这样呆呆的样子和平常冷艳的样子反差很大，三分滑稽七分可爱。
　　“你不信的话，直接实验看看也可以。”我已经留意李法的铅笔盒很久了，里头刚好有个和课文中描述的形状和大小差不多的橡皮擦，我便拿了起来，把橡皮擦拿到李法眼前，然后便伏低身子，拉开李法的短裤和内裤想要把橡皮擦塞到李法的小穴内。
　　“不要啦，等一下真的掉进去。”李法察觉到我的别有用心，皱着眉头浑身抗拒。
　　“那不然我塞进别的东西，等一下你哥过来的时候你看他会不会害羞。”我露出电影里反派的淫邪笑容，同时一边隔着裤子抚摸着李法光滑的阴阜，一边吻上了李法的嘴。
　　“嗯～～～”李法发出愉悦的闷哼，其实她今天主动来我家就是想趁课余的时间能够享受和我相处的温馨时刻，虽然后来阴错阳差变成来到她家，但她对于我色色的进攻却是来者不拒的，何况现在还是真情流露的拥吻。
　　李法因为个性的缘故，不觉得有什么见不得人的事，所以在房间内也都不关门、锁门，很快地李情又来“探班”了，在门边发出刻意的咳嗽声想要打断我和他妹妹的好事。
　　我听到李情的咳嗽，这才嘻皮笑脸地中断亲吻，“嘻嘻，大舅哥，我是在和李法讨论课文啦。”我脸皮厚到极点，一方面是想看看李情对于我捉弄他的反应。
　　“什么大舅哥！”个性也算是铁憨憨的他纠正着我的用词。
　　“开玩笑的啦，学长，我们在讨论跟课文类似的情境，如果妹妹私密的举动被哥哥发现，谁会更害羞？”我指着阅读测验的题目跟李情解释着我的刚刚厚颜无耻的举动所为何来。
　　“喔…”李情没好气地看完题目，又瞪了一下我，再次望向李法的眼神已经温柔很多了。
　　“你看吧，学长看到你在和我接吻，明明是尴尬和气愤的情绪远多过害羞的部分。”我对着李法一副“你看吧你看吧”的表情道。
　　“可是课文里面描述的和接吻是不同的事啊。”李法反驳道。
　　“那我们来试试看如果学长看到你阴道里面有橡皮擦，表现的会不会是害羞大于尴尬？”我说着便要去拉下李法的短裤。
　　“不要啦！”李法一边拉着裤头一边看着我，也望向门边的李情。
　　“李法，你想要国文考好一点你就要配合我的指示去体验一些课文中的意境。”我也不再强拉她的短裤，而是一副“你自己看着办”的态度，好像其实我不是对这件事很感兴趣的样子，其实我兴奋爆了啊！
　　“好啦…”李法扁着嘴做势就要褪下她的内外裤。
　　“学长您愿意帮我们吗？其实我也没有妹妹，我也很想体会课文中兄妹之情的意境。”我突然一脸感伤，祈求地看着李情。
　　这时他已经看完整篇课文，看到我的表情，也是一副勉为其难的模样，不过他已经领教过我们理化课上课的方式，对妹妹用身体领会国文的意境便没感到太突兀。
　　“那我就帮你们吧，啧，本来还要整理实验数据的。”他眼角余光看到李法已经脱光了下半身，便坐在李法电脑前的健康椅上，也不在意椅子刚刚沾到了妹妹流出的淫水。
　　“学长你们以前有这一课吗？”我问。
　　“没有，这大概是新教材吧，听说是姓赖的教育部长上任后加了不少新的白话文，这大概是那时候加进来的，像另外一篇讲安妮亚父亲帮他买花生的故事也取代了朱自清的背影，我以前也没读过。”李情随手翻着李法的国文课本，一副不在意我们这边发生什么事的模样。
　　“法法，你刚刚说怕橡皮擦掉进去，那我用阴茎代替喔。”我在李法耳边轻声道，确定是李情听不到的音量，她则有点讶异地看着我，不过随即想到用橡皮擦真的很危险，微微张开的嘴随即闭上。
　　于是我回头偷偷看了李情一眼，发现他没在看我们这边，便以迅雷不及掩耳的速度把李法扑倒，随即握住早就在刚刚的深吻中变硬的肉棒，插入了李法同样变得湿答答而容易进入的小穴中！
　　“啊…”在李法被插入那下忘情的娇喘声中，李情终于不自觉看了过来，也同时“啊！”发出惊呼声。
　　“你在干什么！？”李情随即站了起来，皱着眉头问。
　　“刚刚法法说用橡皮擦怕掉下去，所以我用形状差不多的东西代替。”虽然形状差不多，但其实大小差很多齁。
　　“可是你没戴保险套吧！？”李情盯着我在李法穴口外露出半截的肉棒，担心地问。
　　“我没有要做什么啊，我就只是让法法看看当你发现妹妹阴道里有异物时的反应啊。”我一脸无辜地侧过身子，确定李情有清楚看见我将肉棒插在李法小穴的画面。
　　“你看，学长看到的第一眼，不是害羞，而是有点惊讶，自己以前可爱的那个妹妹竟然长大了，会做色色的事了，这才是身为哥哥的第一反应，同时也为了保护妹妹发出我没戴套的质疑，果然是个好哥哥。”我当着李情兄妹的面夸了李情，他则老实不客气地盯着妹妹被肉棒插入的小穴不发一语。
　　“接下来，情境升华到当学长发现妹妹阴道内是不该进入的东西，又不方便去医远取出，急着帮妹妹把阴道内的物体取出，当时的心情是如何的呢？”我一边说着一边让腰部开始做出轻轻的律动，带动着15公分的肉棒在李法小穴内抽插着。
　　“你不是说你没有要做什么！？”李情大声问道。
　　“那是刚刚啊，刚刚只是想示范哥哥看到妹妹阴道插入物体的惊讶情状，现在不是啊，感觉太舒服了，就想直接做到最后…”我抱住李法纤细的腰肢，先是故意反复让龟头勾出李法穴口附近的粉红嫩肉，再开始卖力地让阴茎在李法阴道里抽动着。
　　“不可以啦！你没戴套耶！”李情果然从椅子上站起，过来拉住我的肩膀就想分开交媾中的小情侣。
　　早就料到他会这样，我上半身紧紧赖在李法身上，下半身却像打桩机一样高速抽插着李法的小穴，“啪啪啪”地响个不停。
　　“不可以啦，快起来！”李情焦急着用双手来扳我的肩膀，李法也扭着身体想要挣脱我突然的兽性大发，但无论她结实的屁股怎么扭，我的老二就像参加比赛骑在狂牛身上的牛仔，怎么甩都甩不掉。
　　“啊，有点想射了，直接射精在李法的阴道里面吧…”我一边卖力对抗着兄妹同时的反抗，一边故意大声赞叹着，其实我还没有想射啦。
　　“不要啦，放过法法！我会叫我爸妈告你！”李情急得那叫一个狼狈，本来斯文的脸蛋变得狰狞不堪，虽然稍微拉开了我上半身，却阻止不了我下半身还贴紧李法跨下，肉棒勉强维持着前端还在李法小穴内抽动的事实。
　　“陈嘉年你在干嘛啦！”李法也是一脸惊恐，尤其是听到我要射在她里面时，更是手脚并用，特别是膝盖连续左右交错用力撞击我的肋骨，让我痛得不得不中断了这次几乎是半个强制性交的情境。
　　在他们兄妹的努力下，我的肉棒终于离开了李法的小穴，我抚摸着被李法膝击了十几下的两边肋骨，挺着硬梆梆的肉棒痛苦地说：“如果不是我故意这样，你平时看得到学长这样焦急的模样吗？身为一个哥哥，那急于保护妹妹的样子真的太帅了！”我赞赏地看着李情，也打量着李法的反应，她果然望向李情的眼神是羞涩中又带着温柔。
　　李法听得入神，同时也忘记要合上双腿，刚刚被猛力抽插的无毛小穴附近还带着骚水，阴部更是暂时露出了阴蒂和尿道口下的明显小洞，那是刚刚被阴茎插入后一时还没完全关上的阴道口。
　　“这边又是一个更高的层次，你看喔，哥哥其实一心是想帮助妹妹，可是妹妹那小时候曾经熟悉，长大后却因为男女有别而逐渐陌生的身体，一旦又重现在眼前，妹妹阴部出现在视线后，不得不展现的雄性本能随即带来了亲情和情欲的冲击，可是哥哥虽然阴茎受不了刺激而勃起了，却仍然维持着理智想要帮助妹妹，这个伟大的亲情不输父母对孩子的爱啊。”我继续满嘴跑着火车，随即指着李情的裤裆说：“不信的话请你哥哥脱下裤子，我敢说其实他也硬了。”
　　其实我知道李情不容易勃起，我的猜测其实也只是赌赌看而已。
　　“学长，脱下来吧，不丢脸，无论是谁看到可爱的妹妹和别人性交的画面，不勃起才奇怪，何况李法那么漂亮；这一课就是要强调人类必须面对自己的阴暗面，同时战胜自己的弱点才能迈向更光明的未来。”只看我的脸部表情，大概都会被我说的内容感动，可是搭配上我始终硬梆梆的淫邪肉棒，感觉就不那么温馨了。
　　“学长，快脱吧，这样李法才能体会到课文提到的情境和弦外之音。”我催促着李情，他也终于脱下了牛仔裤和内裤，露出一柱擎天的肉棒。
　　“我真的好感动，光看刚刚学长急着救法法的场面，谁猜得到其实学长刚刚也是勃起的，可是面对天生的本能，学长还是把救法法当作第一顺位…”我发挥演技做出泫然欲泣的表情，随即正色道：“接下来进行到课文的后半段，主角无法顺利从正面取出妹妹阴道内的橡皮擦，便让妹妹去厕所灌肠之后，尝试从肛门内推挤，好让橡皮擦从阴道掉出。”
　　“如果需要让手指进入法法的肛门，需要去灌肠吗？”我故作轻松问。
　　“不用，我怕到你家之后你会想要玩我屁屁，今天早上出门时就没吃早餐。”原来李法怕我又突然想玩特殊的，早就让后门做好万全的准备，竟然饿着肚子来回骑了一个多小时的脚踏车！
　　听到妹妹连后门都被开过了，李情虽然心中酸酸的，不太想给我好脸色看，但肉棒却不由自主兴奋地跳了一下，我则比他还要期待，赶紧接着道：“那我就从后面推，学长你代替一下我刚刚橡皮擦的角色。”
　　我虽然轻描淡写地简单带过，但其我的意思就是李情从前面插入，我则从后面干李法屁眼！
　　“学长你先进入，等一下我推的时候你感觉是不是真的能这样把橡皮擦推出来，毕竟很多文学作品都是文人为赋新辞强说愁的产物，后世经考证都发现是不可能的，例如田单的火牛阵等等，我也很好奇课文中的主角这样真的能达到目的吗？请学长帮我体验一下。”说完我就要李情躺在李法床上，示意让李法用骑乘式将小穴套上李情的肉棒，等他们结合完毕之后，我再从背后插入李法肛门，看是不是真的能让李情从我插入李法后门之后感受到肉棒有被推出的感觉。
　　“不不不，我和法法毕竟是兄妹，插后面还可以接受，前面就太勉强了。”李情握住肉棒维持着硬度，其实他绝对是想插入李法的小穴，只是怕自己不持久，如果真的不小心内射了李法，那可是要冒着近亲相奸而怀孕的极大风险！
　　“学长，不是我瞧不起您，可是您的经验比较少，大概没办法顺利插入肛门喔。”看到一场即将发生的兄妹乱伦大戏就在眼前，我按下心中的冲动，握住肉棒对着李法的美穴意淫着，表面却波澜不惊。
　　我不动声色地躺在李法身边，拍了拍她的屁股，她大概也怕要被李情无套插入小穴，赶紧先下手为强，也不怕在哥哥面前展现被肏的丑态，只是一心想先让小穴有根肉棒进入，李情就没机会再插进来了，便乖乖地骑上我的肉棒，然后和我紧紧相拥，好让屁眼的角度朝上，方便李情插入。
　　“学长您可以进来了，让我感觉一下是不是因为肛门插入了物体就会让阴道产生推挤的力道。”我抱着李法的屁股，还稍微把她的两片屁屁掰开，让她的屁眼更明显地在亲哥哥面前绽放。
　　“肛门要插入物体，不一定要阴茎吧，我插入手指就好。”李情左手握住肉棒，右手则伸出了食指，轻轻尝试着进入李法的肛门。
　　“痛…”李法叫出了声，虽然食指比阴茎细，但指甲和指头本身之间的缝隙再怎么小心都会刮到肛门的嫩肉，何况指甲的边缘再怎么修剪都会有棱角，所以即使李情已经很小心地尝试插入，李法还是感觉到痛苦。
　　“学长，你这样指甲会刮伤法法的肛门，还是用阴茎吧，反正只是插入一下，我们都不会想歪的。”我焦急地催促着，担忧的表情写在脸上，其实他还没真的将手指插入我就感觉到似乎这样真的有助于将阴道内的物体推挤出来，但我怎么可能就这样中断这荒淫的场面呢。
　　“好吧，法法你痛的话要说。”李情终于下定了决心，握住肉棒就试着插入李法的屁眼。
　　不是想要伤他的心，但我早就知道他因为只是自己搓揉肉棒，不如男根在阴道内受到的刺激强烈，他的硬度一定不够；加上他连正常将阳具插入小穴的感觉都还不习惯，又怎么可能知道如何把阴茎插入肛门呢？
　　这可是高难度的玩法啊。
　　于是李情果然如我所料，至少做出了十几下插入的尝试，每次都让我感觉到李法的小穴紧张地夹紧，可是深处却又有往外推的感觉，我便本能地插了回去，感觉比平常肏屄还省力，获得的快感也更强烈。
　　“好像太干了。”李情紧张地直舔着干裂的嘴唇，但愈紧张就愈不可能成事。
　　“不然学长你先用法法的阴道润滑一下，等阴茎湿润之后再插入就会顺利很多了。”我一边说一边几乎是不给他考虑的机会就抬高李法的屁股，让我的肉棒退出李法的小穴，并向李情展示我湿漉漉的肉棒，证明他妹妹的淫水是足量润滑阴茎的，同时指示李法躺下，双腿张开露出阴道口，方便让李情用传教士体位将两人的性器结合。
　　李情看了看我沾满淫水的肉棒，难以想像那是刚从自己可爱妹妹的阴道中拔出的，几时妹妹已经变成小淫娃了…明明因为妹妹的身体而感到激动不已，李情却还是顾虑再三，肉棒硬了老半天却迟迟不敢插入妹妹的肉洞中。
　　“哈，学长你现在的心情就像课文中的主角，一方面尴尬于兄妹的亲密接触，一方面又想要帮助妹妹，这样两难的反应很贴切；可是你对法法的爱难道逊色于课文的主角吗？他都不顾尴尬愿意帮妹妹先是从阴道正面，后来又从肛门尝试，做出难以想像的各种努力，您却踌躇再三，唉，如果改天真的出什么大事，法法她…”我有点为法法不值地调侃着李情，李情的眼神也闪烁不已，似乎正在天人交战。
　　“好吧，那我先让阴茎润滑…”李情说得勉强，但肉棒可不是这么一回事，展现了几乎是前所未见的硬度，狰狞地矗立着，不时还因为李情紧张下无意间做出的提肛动作而激情跳动！
　　就在李情握着肉棒对准李法的无毛嫩穴，随时都可能无套插入时，他突然又开口：“我看还是去买个保险套好了，我觉得…”
　　“学长，只是插入一下，不可能就这样射的啦。”我连忙打断他的想法，身为男性我也知道即使自己不感觉到射精，光是阴茎插入阴道，偷跑的精虫就有可能让女性怀孕，然而，这么刺激的画面就即将成事，我怎么还忍得住呢？
　　便在旁怂恿着他赶快进入，还故意提醒他只插一下不会出事来加强他的信心。
　　“好吧…”于是在理智和性欲的斗争中，李情选择了性欲的一方，忐忑地将肉棒小心翼翼地无套插入了自己美丽的亲妹妹李法体内！
　　李法捂住嘴巴不敢叫出声，但皱紧的眉头显示其实她也很满意李情的阴茎尺寸，欲拒还迎的骚样让我不用握住肉棒就能一直维持硬度。
　　“学长，您再抽插两下，这样法法的天然润滑液才会抹得比较均匀喔。”我在旁看热闹不嫌事大地指导着。
　　说来奇怪，像陈昱豪、黄若立这些一心想要干李法的人，我都千方百计阻止他们，现在李情虽然也乐于欣赏妹妹的身体甚至是她和男性交媾的画面，轮到自己上时就有一定的程度显示抗拒，我却反倒更想要促成他去肏李法，这样的心理实在很奇怪。
　　“嗯。”既然肉棒都已经在李法小穴内了，李情的顾忌当然也不像刚那么全面，大脑几乎被阴茎支配着，享受着妹妹看起来可口、肏起来更爽口的美穴，毫不考虑就开始了腰部的律动，肉棒开始缓缓在李法的阴道中抽动着。
　　“学长，应该够湿了，可以换后面了。”尼马的这王八蛋李情，我只怂恿他插两下，看着他第一下抽插时我本来还很兴奋，谁知道他屁股一动起来就接连失去控制地插了七八下，这我可不能忍，赶紧提醒他本来应该完成的任务是插入李法的肛门。
　　“好…”李情喘着粗气拔出肉棒跪在一旁，等我和李法再度用骑乘位结合，在我肉棒确定插入李法阴道后，李法再度趴上了我的胸膛，好让屁眼高角度撅起，方便李情的插入。
　　“嗯…”李法因为肛门被龟头顶住而轻哼着，她索性抱紧了我，投入到与我的拥吻之中，这才能分担屁眼附近的不适感。
　　“插入了吗？”我找机会暂时离开李法滑嫩的舌头，问道。
　　“还是不行。”李情额角开始冒汗，紧张地道。
　　“也许是刺激不够，法法你脱掉上衣。”虽然是我对着李法说的，但还没等她答应我就已经在掀着她的T恤了，她很快撩起上衣并脱下，呈现出刚出生时赤条条的模样。
　　“学长我知道您对法法没有邪念，但生物的本能毕竟是这样，您可以摸摸法法的胸部帮助阴茎变得更硬。”说完我双手引导着李情左右手从两边来握住李法的椒乳。
　　于是李情将龟头顶住李法的肛门尝试着进入，身体则往前伏在李法背上好让双手能更灵活地搓揉着李法的奶子。
　　“可以了吗？”我从李法身子旁露出眼睛，只能看着李情的髋部，他的私处被李法屁股挡着，我看不出到底插进去了没。
　　“还没，不过感觉差不多了。”李情握着妹妹的奶子玩弄着，同时屁股缓缓前后摆动，似乎能让龟头借由摩擦力大致固定在肛门凹陷处附近，但就是顶不开周围的肌肉，以致虽然感觉像在抽插，但其实只在门口活动；要是一年前的我，其实这样的磨蹭和半抽插就已经足以让我爽到射了。
　　“没关系，再交换一下。”我拍拍李法脸颊，她有点生气地看着我，但还是顺从地再度离开我的阴茎，躺在一旁张开双腿让李情再度插入小穴。
　　“学长，您别急，您慢慢插，让阴茎均匀沾上天然的润滑液。”我在一旁让灼热的视线集中在李情膨胀的阳具与李法紧窄阴道的结合中，不只是李情肉棒不时不由自主地抖动，李法的屁眼和小穴都明显在不断地夹紧，一方面是紧张，一方面也是逐渐体验到生物的本能吧。
　　“哥，还是不要了吧…”没想到反倒是李法先清醒了，一脸哀怨地推着李情的胸膛，要他把肉棒拔出。
　　不管肉棒上的感觉多爽，被妹妹这样一撒娇，加上无套肏屄的乱伦行为本来就是在我的助攻下才凑成，要是让李情多思考两秒，他也一定会同意不如就算了。
　　“不然换我在后面好了，学长您帮我感受一下，如果感觉到阴道往外推，您要跟我说喔。”眼看李法好像不喜欢这样一直被李情从正面插入阴部的感觉，不仅私密的生殖器被看光光，挨肏的媚态被哥哥看见某些程度上比直接露屄还羞耻，李法便一直想要结束这个过程，我则赶紧要他们换个姿势。
　　这次是让李情躺下，反倒换李法骑在李情肉棒上，用阴道将雄起的阴茎一吋吋吞没。
　　虽然他们的生殖器已经密切地接合了，达到一男一女之间所能做出的最大程度接触，李法却害羞地别过头去不敢看李情的脸，即使两人的姿势明明就是传宗接代时才会呈现的羞耻状况。
　　“其实法法你也可以想想，如果今天换成是学长的私密处身处迫在眉睫的窘境，你会帮他到什么程度？国中的国文很喜欢考引申的情境，希望能训练学生举一反三的能力。”我瞎掰着，接着道：“如果某天学长自慰时让宝特瓶的瓶口卡在阴茎根部，硬用剪刀只能剪掉其余的部分，阴茎根部附近那一圈结构最强的部分拿不下来，到医远不只丢脸，而且时间也不允许，再拖下去阴茎海绵体就要充血坏死，造成不可逆的伤害，法法你愿意帮哥哥做到什么程度？”
　　说完我从李法铅笔盒拿了个以前绑头发的橡皮筋，示意让李情暂时将阴茎拔出李法的小穴，将橡皮筋缠到阴茎根部，“像这样，学长的阴茎可能随时都要坏掉，你愿意帮他早点射精好让阴茎变小之后脱离危害吗？”
　　“…”李法为难地思考着，“你不帮他，他以后就不能发挥阴茎的正常功能了！”我提高了音量，催促着李法做决定。
　　“用手或嘴不行吗？”
　　“你的手不会有学长了解他自己，何况要是用手能解决他何必拜托你？至于用嘴就更难了，我知道有些人是一辈子都没被吹出来过，快点，学长的阴茎没办法再等了！”我仿佛当事人般焦急催促着。
　　“我可以帮他啦，可是哥，你要射的时候要拔出来射喔。”李法嗫嚅着道，随即再度骑上了肉棒，在肉棒插到最深处时，她翘高了屁股露出充满神秘感的肛门。
　　而我则由于熟悉角度和所需的力道，在这兄妹乱伦的画面中也让肉棒硬到了极限，我压着李法的背让她暂时和李情上下半身紧贴，同时露出她鲜红色的菊花。
　　在这一回合的骑乘位抽插之下，李法的后门口已经沾染不少从她小穴流出的淫液，加上我自己刚刚也插了李法好一阵子，已经够湿了，我便让龟头对准李法的屁眼，抱着李法屁股控制着方向，将李法的淫水在肛门附近抹了个均匀，虽然不容易，但终究是慢慢塞入了整颗龟头，李法也“喔～～～”忘情地叫出了声。
　　“学长有感觉到阴道在推的力道吗？”我没有继续将肉棒往前顶，只先让李法习惯一下直肠里被龟头塞满的充实感。
　　“没有啊。”李情对抗着妹妹那仿佛处女般紧实的阴道，颤抖着回答道。
　　因为我根本都还没开始插啊…
　　不过光是把阴茎放在妹妹的阴道中不动，那温暖又湿润的酥麻感就迫使李情一直忍不住地微微往上律动着屁股，带动着肉棒在李法的小穴中缓慢抽插。
　　看到李情已经开动了，我引导着李法：“法法你想想看，明明让哥哥看见那边是多么羞耻的事，可是你为了不要上医远，还是被迫要张开双腿让哥哥端详你的生殖器，哥哥则要忍住阳具的冲动冷静帮你解危；相反的，如果是哥哥的阳具被困住，你也愿意用你的阴道套上哥哥的阴茎帮避免断子绝孙的后果，尽管这在世俗眼里是离经叛道的行为，但你们为了彼此，愿意将身体最私密的部分彼此分享，也不管别人的眼光只想着先帮助彼此，这不是很伟大吗？”
　　“而且，你们除了心理的对抗，身体上也是承受很大的困扰吧，如果是你体内有橡皮擦，哥哥为了拿出来，明明阴茎都勃起了，却无法先打手枪泄欲，而一心一意只想着先帮助妹妹，这不就表示亲情战胜了世俗的眼光，也战胜了生物肉体的本能吗？”我一边称赞着他们彼此，终于开始把肉棒缓缓在李法的直肠内抽动着，享受着我这可爱小女友的私密禁地。
　　我双手抱着李法可爱屁股的两侧，欣赏着肉棒撑开李法屁眼，将肛门周围的皱褶绷紧这平时难以见到的淫靡景象；李情明明肉棒插在李法跨下这多少人梦寐以求的光滑美穴中，表情却狰狞痛苦，他闭紧眼睛，不敢看妹妹本来美丽、现在却因为两穴齐入而显得淫荡不堪的容颜。
　　“学长，开始感觉有往外推挤的力道了吗？”我把肉棒插入李法直肠深处，感受着不同阴道的束缚，由于不像阴道那么湿滑，每一公分的突入感觉都要把我包皮剥层皮似的，是那样窒碍难行却又充满探索未知领域的刺激感，尤其是我知道李法的阴道正被亲哥哥在毫无安全措施的情况下用阴茎插入，那股刺激就愈是明显到可以听见自己心脏悸动的程度。
　　“有…”李情感受到妹妹阴道四处柔软组织的挤压，本来光是肏穴都快要让他难以招架，何况还有来自直肠连动阴道附近组织的压迫，这明显不同于以往和李祯真老师性交时的感觉让他不知是痛苦还是舒爽，一直都皱着眉头。
　　“力道有大到可以挤出阴茎的程度吗？”我询问着，同时把肉棒稍微拔出再插入李法的肠道。
　　“我看看…”李情的声音比李法的闷哼还小，颤抖着回答。
　　我虽然看不见，但可以感受到肛门里有股从内往外推的力道，想必是李情在将肉棒用力插到李法的最深处。
　　“好像不行，推的力道不明显…”李情索性将双手都握住了李法的奶子，借以帮助他施力再度将肉棒插到妹妹的蜜壶深处感受从直肠传来的力道。
　　“因为我没在用力啊。”我有点被他逗笑了，但其实我知道他本来就不持久，刚刚是一直被我骗说只会插入一下子，才勉强试着把阴茎插入李法的阴道内；加上他刚刚在李法的肛门口都已经做了几十下插入的尝试，虽然没成功，但把龟头压在妹妹屁穴门口磨蹭、按压的感觉，就算是我也难以承受这样的刺激，他一直皱着眉头应该是在忍受肉棒的爽快。
　　“那学长我跟您说，我们一起用力，虽然是随机的，但您总会有同时和我一起出力的时候，如果您觉得阴道的力道夹到足以排出橡皮擦，您就可以顺势拔出阴茎了，我们就可以证明作者没有胡诌。”说完我就自顾自地开始在李法的后门里横冲猛撞，李情也无法思考，几乎是随着我抽插的动作胡乱抽插一番，根本没在考虑后果。
　　“嗯嗯嗯…”李法总算适应前后两门齐开的感觉，虽然小穴里插着的是自己亲哥哥的肉棒，却还是抗拒不了身体的本能，随着李情生涩的抽插而忘情叫出了声。
　　“啊、啊…”我在冲撞李法的后门时，她的叫声就又不一样了，夹杂着较粗的喘息，尾音也拉高，直肠似乎在痛苦与酸爽之间切换着模式。
　　刚刚和李情交换着抽插李法的前后洞，其实肉棒已经有相当程度的快感了，现在李情也自己尝试着在妹妹洞里抽插着，完全没有丝毫的理智可言，明明本来连插一下都不敢的，现在竟然连续几十下都狠干到底，我被他的气势稍微压了下去，加上本来干屁眼的抽插就没有小穴顺畅，但紧是一定比较紧的，我抽插的次数明明比李情少，却反倒感觉我会比李情还要快射！
　　“啊啊啊，陈嘉年你插快点，我感觉快到了！”李法前后门齐开，也不管正在肏她的其中一根肉棒是属于哥哥的，一时之间只想着要高潮，竟然还催促我加速！
　　我打起精神，不断提肛让肉棒更硬一点，同时加快了腰部律动的速度，谁知道李法竟然像要哭出来般大叫：“对不起，我弄错了，是阴道那边快一点，再快一点！”
　　天啊，因为之前几次都是我在干李法的阴道，现在换了体位变成李情在肏屄之后，李法一时适应不过来，竟然搞错插穴的人！？
　　“所以是哥哥要插快一点喽？”我故意这样问，同时也是对于李法搞错人的惩罚。
　　李法明明想要李情抽插快一点，却不敢叫出“哥哥”，她对语言的理解能力再差，再不会掌握语意，也知道在性交时喊出“哥哥再肏快一点”有多么的离谱，所以她只要求正在阴道内干穴的那支肉棒抽插快一点，却不敢说是哥哥肏快一点！
　　“嗯…”
　　“嗯什么嗯，你要说哥哥干快一点，学长才听得懂啊，不然我们都不知道你是不是又弄错人了。”我故意停下对李法直肠的攻击，她的快感一下子减半，急得几乎要哭了，却仍嘴硬：“总、总之就是阴、阴道那边的快、快一点，拜托啦！”
　　李法咬着牙关忍受着现在只剩小穴内李情肉棒的冲撞，而感觉到我停下之后，李情竟也跟着停了下来，现在虽然前后洞都还插着肉棒，但离高潮只剩一歩之遥却无法尽兴的李法，终于几乎是哭着撒娇着：“哥哥，我要到了！继续动，让我爽啦，拜托啦！”
　　平时含蓄的李法毕竟都已经叫出哥哥了，我也不好再逼她，何况我自己也爽到想射了，便从我这边再度发起进攻，我双手用力往外掰着李法白里透红的屁股，让她羞耻的屁眼大幅度张开，同时加快了抽插的力道，每一下都狠插到底！
　　感觉我又开始出力了，李情这才继续往上用力顶着李法的骚穴，同时自言自语道：“感觉有要被推出来的感觉了！”同时像在和我比赛一样拼命往上扭着腰部，豪不怜惜地肏着可爱妹妹的国中生小穴，而我除了感受到李法屁眼里的温暖和紧窄，李情的肏屄也带动了直肠壁的挤压，我感觉李法的屁眼里仿佛还有支手在挤着我的肉棒，是那样的紧致而有力！
　　“我到了，我高潮了！咿咿～～～！啊！”李法已经不像刚刚那样忌讳看到李情的脸，她看着哥哥也在自己身上享受到无比愉悦的神情，浑身一软，面对面趴在李情身上，一丝不挂的胴体和哥哥还穿着上衣的厚实胸膛紧紧相偎，屁股则不断抽搐着，被她直肠肌肉断断续续地狠狠夹着，我知道李法高潮了，我也加速了抽插的频率想和李法同时升天。
　　“好紧！”李法高潮的那一下狠夹，不只是正在干屁眼的我感觉到了，肏屄的李情当然更能体会，他大叫：“陈嘉年，我觉得我有要被推出来的感觉了，你先起来让我拔出阴茎！”李情拼命往上推着李法的两边屁股和髋部，可是正在享受高潮的李法一时也没会意过来，还持续死死趴在他身上发出娇喘，阴道更丝毫没有要吐出阴茎的倾向。
　　而我则是差几下就要射精了，我也叫着：“学长您先等一下，我快射了，让我射完再说！”接着便持续一下下猛烈的抽插，我想我今生今世都不会再这样玩李法的屁眼，这样可是会让她的括约肌受伤的；不过这次已经玩到兴头上，就让我这样高潮一次，和李情同时解锁干李法小穴和屁眼3P的成就，这难得的体验就让我做到最后吧！
　　“不行，拜托你先起来，我感觉有要被推出来，而且、而且我也快射精了！”李情哭丧着脸拼命推着李法的屁股，李法刚一脸梦幻地从高潮中回过神来，这次确定将在她适逢危险期的小穴内爆发的不是我，而是她同父同母的亲哥哥李情，她虽然紧张，却也双手不断拍着李情的脸颊，一脸正经地嘱咐李情：“哥，我是你妹妹，你不能射精在我里面，你忍住！”同时想尽办法转过身来想要叫我停手。
　　“陈嘉年，我是你女朋友，你也不想要别人射在我里面吧，你先停，先起来，之后你要怎么玩我都陪你，我让你肏到爽，肛交、阴道内射、吞精、野外露出我都做，你想干谁我都帮你设计，拜托先起来！”李法一边从侧面拍着我的大腿，一边用水汪汪的眼睛看着我，眼里满满的祈求。
　　“再忍十下就好，我要射了！”本来就在射精边缘的我，听到李情离和妹妹乱伦内射的荒唐丑事只在咫尺，这刺激的感觉让我忍不住又重重地往下撞了几下，由上往下的冲撞更提高了李法阴道脱离肉棒的难度，不论是由下往上插的李情，还是往下插的我，都未能在射精前及时将肉棒拔出！
　　“会来不及，我哥快射了，你起来！我不能被我哥内射！”李法感受到李情在自己阴道内异常膨胀的龟头，尖叫着加重了拍打我的力道，她一手拍着我的大腿，一手拍着李情的脸要他清醒、坚守理智，可是这不同于以往的激动神色更助长了我的兽性，何况李法这侧身的姿势也等于在用屁股扭榨着我和李情的肉棒，我感觉就在爆发边缘了，便没把李法的话放在心上，只想着反正再插两下就射了，吵屁！
　　“哥～～～！”李情全身绷紧射出精液的瞬间，李法也不得不尖叫了出来，毕竟这次子宫内被滚烫精液喷入的瞬间，并不是什么愉快的性交体验，而是亲生哥哥竟然在男朋友的恶作剧下对自己体内射精了，李法手脚并用挣扎着，还哭叫着：“陈嘉年，我哥要射进来了，你快拔出去让我离开！”
　　“啊！对不起！法法！”李情也几乎是哭着道歉，但他不但没有刚刚往上推李法屁股希望李法离开肉棒的举动，反倒是抱紧妹妹的屁股往自己的肉棒压，这样射精中的马眼几乎都紧贴着李法的子宫颈了，上亿的精虫毫无保留朝着李法的子宫游去，来自同一个家庭的遗传基因竟然就这样全部灌注进了李法的蜜穴深处，而且今天还是李法的危险期！
　　李情的理智和亲情的呼唤一度在这场战役中占了上风，但最后他还是在兽欲的猛烈攻击中投降了，就在他开始在李法体内射精的时候，我也失守精关了，本来只是单纯在李法身上享受到肏屄的快感，后来又开了李法的后门，接着和李情解锁他妹妹的前后穴齐入3P，现在竟然眼睁睁看着我大舅子在绝望和愉悦的巅峰中失去理智内射了我的女朋友，我竟然觉得心理上的刺激远高于肉棒的快感，也终于在视觉听觉触觉等五感加上心理的兴奋下达成前所未有的内外同时高潮，我几乎失去意识地抱紧李法的屁股，和李情一同把李法的身子像三明治般夹紧，并且同时射精在她体内，只是身为男朋友的我射精的部位还比较安全，是在不会怀孕的直肠中释放我的精液，顶多就是等一下蹲个马桶，精液就会流出来，她老哥则毫无保留地全射在她的子宫里了！
　　“完蛋了，射进来了…呜呜…”李法理智上抗拒着李情的内射，屁股却还是因为同时两个洞都被注入精液而爽得一直打着冷颤，一边全身抽搐着，一边淫浪地扭着屁股，明明说不想却内射，却因为这样的反应而显然将两根肉棒都挤出了更多的精液，而且几乎都留在她的身体里。
　　李法不只被由上往下射精进直肠内，李情也将精液由下往上射入了妹妹小穴，加上我们两个都虚脱般瘫软在床，李情是人肉垫子在最下层，李法夹在中间，我则是在最上面，但无论是谁都没能在短时间爬起身子，就这样任由我把精液全部灌注在李法直肠内甚至一路流到无法想像的深处，而李情射进妹妹子宫内的精液，终于是随着时间经过而慢慢沿着李法一时没关上的阴道口中混合著李法的淫水流出，沿着李情瘫软的阴茎淌流到李情的小腹和阴毛上。
　　想到她们身为社会精英的双亲，是否能接受儿子女儿的乱伦呢？
　　当初两个高智商师生的爱情结晶，现在又近亲相奸怀孕的话，不知道后代是会有更严重的遗传性疾病，还是生出名留青史的超级天才呢？
　　想到这里我的子孙袋又抖了几下，把更多的精液源源不绝灌入李法的消化系统！
　　终于是我先受不了李法炙热的身体，射完精后早已疲软不堪的阴茎早已被李法的屁眼夹出体外，我顺势翻身下马，躺在李情身边回味着他妹妹完美的身体，怎么可以让我们那么爽，尤其是和女朋友亲哥哥3P之后的内射，虽然是射在屁眼，还是让我感觉到对李法前后私密处的完全占有，即使射在小穴可能让她怀孕的不是我，但李情的代劳反倒让我感觉更有另一种极限的刺激感，即使在场没有人希望李法真的怀上李情的孩子。
　　“怎么办啦，我今天危险期才想说如果你真想要内射，就给你射在肛门里，所以我才不敢吃早餐的，结果你竟然让我哥射我里面！”李法双膝跪在床上，高跪姿跨在我髋部两侧，将被内射后一片狼藉的阴部向我展示着，明明已经从她小穴中流了不少到李情肚子上，竟还有不少精液因为附着力而挂在小阴唇上，薄薄的两片花瓣像刚经过台风的摧残，又湿又红。
　　李法红着眼睛将右手中指和无名指同时插入阴道中狠狠地挖着自己的阴道，仿佛这样就可以把李情的精液全部排除似的。
　　“你太可恶了！”李法的眼泪终于沿着腮边流了下来，就像她手指上滴落的大量精液，她把手指上沾到的精液狠狠甩在我脸上，恨恨地道：“我绝对不会原谅你！”
　　李情则是回过神来发现自己铸下滔天大错，抱着李法一丝不挂的娇躯不住地道歉：“法法，哥哥对不起你，我们马上去买药，没事的…没事的…”
　　对比刚刚李法对我的激烈反应，同样露出下体的李情对她的拥抱她竟然完全没有抗拒，而且刚刚明明失控射精在李法阴道内让李法可能怀孕的不是我啊！
　　我一脸懵逼地盯着自己犯错的阴茎，虽然经历了人生最爽的一次射精，却显然别想再有第二次了。
　　正当我手足无措地看着李法哭泣时，楼下传来大门打开的声音，陈湘宜教授大声喊着：“法法，吃午餐了没？”
　　李法收拾情绪，大叫着：“我不是说过我要自己做饭了吗？”同时和我们手忙脚乱地穿起衣裤整理服仪！
　　“我不放心啊，特地回来看你。”陈湘宜教授一边回应着一边走上了楼，终于在她看到我们裸露的下体之前，我们都穿好了衣裤。
　　“阿情！？你们学校也停课啦？”看到李情，陈教授一惊。
　　接着才看到我，也惊问道：“陈同学，你怎么也在？你们开同乐会啊…”是同乐会没错，只不过只有两个男的乐翻天了…
　　“法法，怎么了？”看到红着眼睛的李法，陈教授刚要再问，随即注意到了李法真空的胸前，两颗粉红色的乳头呈现挺硬的淫美状态，也不点破，拿了件薄外套给李法披上，道：“现在还是春天，小心着凉。”随即恶狠狠瞪了我一眼。
　　“妈，我们都吃饱了，我要和法法去买文具……”于是李情兄妹用最快的速度逃离了家里，李法连阴道内残余的精液都没冲洗过就直接套上内外裤坐上了机车，让李情用机车载着到药局买事后药避免生下属于他们兄妹两个的孩子，而我则识趣地也拿着我换下的脏衣服逃离了李法家。
　　至此之后，曾经是我此生最爱的李法没再和我说过一句话，我则因为和女性的关系混乱，声名狼藉，一直到了大学才再遇到不知道我过去的女孩子愿意和我交往……

第86章
　　终于上完上午的课程，我借了李法家的电话打电话到我家，弟弟接起来之后，我确定了他正在微波午餐吃饭，也再三叮咛如果爸妈打电话回家查勤，他一定要帮我保守秘密，这才放心地留在李法家。
　　我很好奇李法午餐吃什么，本来她哥李情说要出门帮我们一块买，李法却急着阻止了他，说她要做饭。
　　“你懂不懂烧菜啊？ 你懂不懂怎么拿锅子啊？ 你会不会握刀啊？ ”李情听到妹妹要做饭，发出灵魂三问，想到她之前在我家练习打蛋时用北斗爆橘拳连蛋壳全捏碎的模样，我也觉得我们还是饶厨房一命吧。
　　“可以啦，妈妈有帮我加强厨艺了。” 于是李法有点得意地打开不知什么时候已经煮好白饭的电饭锅，然后准备材料，看起来竟然是要复刻我为她做过的蛋炒饭！
　　看着她从碗公中挑出蛋壳的碎片，我不禁暗叹“你李法还是你李法啊”……
　　不过在李情和我惊讶的注视下，李法还是自己一个人独力完成了人生中第一道学会的菜色─蛋炒饭！
　　不过和我之前做给她吃的相比，她的版本多加了很多配料，而且吃起来还真不难吃！
　　我甚至觉得比我的版本好太多了。
　　“法法，豪豪粗喔～～～”我是由衷地赞叹，还没咽下第一口就忍不住称赞起李法的厨艺。 我宣布今晚的食神是唐法！
　　听到我叫起李法的小名，李情瞪了我一眼，即使他应该已经知道我就是拱了他家白菜的那头猪，他一时还是不能接受自己的漂亮妹妹被我给肏了的这件事，比起之前他帮缺课的李法来我们班上理化课时的友善态度，他现在根本处处给我排头吃。
　　“法法，很好吃……”李情也在吃了第一口的瞬间，板起的脸孔融化为宠溺妹妹的表情，李法也得意地从肩膀开始稍微摇晃着身体，似乎是因为打脸刚刚李情的轻视，感到十分骄傲。
　　我听说亚斯伯格氏症的患者，虽然不擅于交际，但是一旦沉迷于某件事，就会全心全意做好（除了当直辖市市长之外），我想李法是把这个特征发挥在厨艺上了，可是我更希望她把技能点在赚钱上，以后我就可以赖着她说：“法法，我不想努力了……”直接给她包养就好！
　　吃完午餐离下一堂视讯课还有将近一个半小时，趁着李情回房间，我也和李法回到她的房间打量着她的香闺，并且坐在床上东摸西摸，享受难得的温馨。
　　这是我第一次在李法的床上抱着她，之前来她家虽然也有性交的经验，但多半都是和她的好色阿姨，地点则是在客房或客厅居多；能够无拘无束地坐在我的小女朋友柔软的床上，无论是她表现出来的放松还是我心理上的自在，都促成了我无比的幸福感受。
　　所谓饱暖思淫欲，大概就是理化课上说温度上升有利于化学反应的概念吧，在这温馨的气氛下，我忍不住就抱着李法躺到了软绵绵的床上，一边亲着嘴一边揉起李法比床还要柔软的可爱胸部，感觉我整个人都掉进棉花糖里，难怪说温柔乡啊，和自己喜欢的女生一起睡在她的房间真的会有失去一切斗志只想打炮的弊端。
　　就在我的双手已经不安分地隔着T恤拼命揉着李法没穿胸罩的奶子时，李情的脚步声传来，我刚爬起来坐直身体，就听到他在门口冷冷道：“这是我家，除了上课需要，你节制一点！”
　　马的，不愧是陈湘宜的好大儿，和他妈一个样，玩没几分钟就过来干扰…
　　被打断了好事，我有点不开心，但看到李法嘟着嘴一副无可奈何的抱歉模样，我又忍不住亲了一下她，随即问道：“你刚刚两节国文课上课的内容弄懂了吗？”
　　“不懂啊，为什么哥哥帮妹妹拿出橡皮擦能感觉到温情？老师看到我假哭还那么感动？”李法一脸狐疑的歪着头问。
　　“这是因为啊，朝夕相处的哥哥看见妹妹的私密处，一方面是兄妹之间的尴尬，一方面是急于帮妹妹解决问题的亲情，一方面又是对异性身体的好奇与渴望，必须调和这三者之间的冲突，同时冷静拿出妹妹阴道内的橡皮擦，身为哥哥的责任感和帅气就被性欲的衬托之下彰显了出来，实在是继李密陈情表、袁枚祭妹文之后描述亲情的经典上乘之作！”我发挥平时虎烂骗炮的功力，滔滔不绝就把这篇经典白话文分析了一番。
　　“哈？我完全没感觉啊…”李法嘴巴微张，难以体会我刚刚说的这一切。
　　“你不要这样对你哥哥啦，你哥其实人不错啊。”虽然他一直来破坏我的好事，但是其实从他来上理化课时的表现，看得出很单纯，其实也很疼李法。
　　“我知道啊…其实他对我很好啦，只是他上大学后很少回来，我又想起小时候我们轮流去美国，一回来见面就像陌生人的事…”李法嘟起了小嘴，看得出她也不是真的很讨厌哥哥。
　　“而且他看过我的身体了，如果我不想办法对他凶一点，他也会尴尬吧。”李法想了想，接着道。
　　什么看过而已，根本都插过了…我在心中吐槽道，大概也是因为之前他替李法来上课时，为了证明对妹妹没有邪念，被迫戴套肏了李法十几下，从那之后李法才开始对哥哥爱理不理的吧，不然以前他们看起来关系不错。
　　“你看这一题：主角在确定妹妹阴道内有橡皮擦时，下列的成语那一个符合主角当时的心态？(A)见猎心喜(B)悲愤交加(C)难以置信(D)行将就木。”我指着课本后面的阅读测验向李法解说着。
　　“行将就木吗？不是有一段说很想用木头筷子夹出来…”李法回想着课文第一段的内容，试探着回答道。
　　“行将就木是快要死掉的样子…”我没好气地纠正道。
　　“害羞到快要死掉啊…”李法歪着头质疑道，其实也不能算完全错啦。
　　“是妹妹害羞还是哥哥害羞比较多？国中的国文题目不会给太模棱两可的答案，很明显是自慰被发现还让橡皮擦掉进阴道的妹妹更害羞啊，哥哥只能算是尴尬；所以害羞到行将就木的不会是主角啦。”我解释着。
　　“喔…”李法看着自己的裤裆，似乎在揣摩主角妹妹当时的心境，我则觉得她这样呆呆的样子和平常冷艳的样子反差很大，三分滑稽七分可爱。
　　“你不信的话，直接实验看看也可以。”我已经留意李法的铅笔盒很久了，里头刚好有个和课文中描述的形状和大小差不多的橡皮擦，我便拿了起来，把橡皮擦拿到李法眼前，然后便伏低身子，拉开李法的短裤和内裤想要把橡皮擦塞到李法的小穴内。
　　“不要啦，等一下真的掉进去。”李法察觉到我的别有用心，皱着眉头浑身抗拒。
　　“那不然我塞进别的东西，等一下你哥过来的时候你看他会不会害羞。”我露出电影里反派的淫邪笑容，同时一边隔着裤子抚摸着李法光滑的阴阜，一边吻上了李法的嘴。
　　“嗯～～～”李法发出愉悦的闷哼，其实她今天主动来我家就是想趁课余的时间能够享受和我相处的温馨时刻，虽然后来阴错阳差变成来到她家，但她对于我色色的进攻却是来者不拒的，何况现在还是真情流露的拥吻。
　　李法因为个性的缘故，不觉得有什么见不得人的事，所以在房间内也都不关门、锁门，很快地李情又来“探班”了，在门边发出刻意的咳嗽声想要打断我和他妹妹的好事。
　　我听到李情的咳嗽，这才嘻皮笑脸地中断亲吻，“嘻嘻，大舅哥，我是在和李法讨论课文啦。”我脸皮厚到极点，一方面是想看看李情对于我捉弄他的反应。
　　“什么大舅哥！”个性也算是铁憨憨的他纠正着我的用词。
　　“开玩笑的啦，学长，我们在讨论跟课文类似的情境，如果妹妹私密的举动被哥哥发现，谁会更害羞？”我指着阅读测验的题目跟李情解释着我的刚刚厚颜无耻的举动所为何来。
　　“喔…”李情没好气地看完题目，又瞪了一下我，再次望向李法的眼神已经温柔很多了。
　　“你看吧，学长看到你在和我接吻，明明是尴尬和气愤的情绪远多过害羞的部分。”我对着李法一副“你看吧你看吧”的表情道。
　　“可是课文里面描述的和接吻是不同的事啊。”李法反驳道。
　　“那我们来试试看如果学长看到你阴道里面有橡皮擦，表现的会不会是害羞大于尴尬？”我说着便要去拉下李法的短裤。
　　“不要啦！”李法一边拉着裤头一边看着我，也望向门边的李情。
　　“李法，你想要国文考好一点你就要配合我的指示去体验一些课文中的意境。”我也不再强拉她的短裤，而是一副“你自己看着办”的态度，好像其实我不是对这件事很感兴趣的样子，其实我兴奋爆了啊！
　　“好啦…”李法扁着嘴做势就要褪下她的内外裤。
　　“学长您愿意帮我们吗？其实我也没有妹妹，我也很想体会课文中兄妹之情的意境。”我突然一脸感伤，祈求地看着李情。
　　这时他已经看完整篇课文，看到我的表情，也是一副勉为其难的模样，不过他已经领教过我们理化课上课的方式，对妹妹用身体领会国文的意境便没感到太突兀。
　　“那我就帮你们吧，啧，本来还要整理实验数据的。”他眼角余光看到李法已经脱光了下半身，便坐在李法电脑前的健康椅上，也不在意椅子刚刚沾到了妹妹流出的淫水。
　　“学长你们以前有这一课吗？”我问。
　　“没有，这大概是新教材吧，听说是姓赖的教育部长上任后加了不少新的白话文，这大概是那时候加进来的，像另外一篇讲安妮亚父亲帮他买花生的故事也取代了朱自清的背影，我以前也没读过。”李情随手翻着李法的国文课本，一副不在意我们这边发生什么事的模样。
　　“法法，你刚刚说怕橡皮擦掉进去，那我用阴茎代替喔。”我在李法耳边轻声道，确定是李情听不到的音量，她则有点讶异地看着我，不过随即想到用橡皮擦真的很危险，微微张开的嘴随即闭上。
　　于是我回头偷偷看了李情一眼，发现他没在看我们这边，便以迅雷不及掩耳的速度把李法扑倒，随即握住早就在刚刚的深吻中变硬的肉棒，插入了李法同样变得湿答答而容易进入的小穴中！
　　“啊…”在李法被插入那下忘情的娇喘声中，李情终于不自觉看了过来，也同时“啊！”发出惊呼声。
　　“你在干什么！？”李情随即站了起来，皱着眉头问。
　　“刚刚法法说用橡皮擦怕掉下去，所以我用形状差不多的东西代替。”虽然形状差不多，但其实大小差很多齁。
　　“可是你没戴保险套吧！？”李情盯着我在李法穴口外露出半截的肉棒，担心地问。
　　“我没有要做什么啊，我就只是让法法看看当你发现妹妹阴道里有异物时的反应啊。”我一脸无辜地侧过身子，确定李情有清楚看见我将肉棒插在李法小穴的画面。
　　“你看，学长看到的第一眼，不是害羞，而是有点惊讶，自己以前可爱的那个妹妹竟然长大了，会做色色的事了，这才是身为哥哥的第一反应，同时也为了保护妹妹发出我没戴套的质疑，果然是个好哥哥。”我当着李情兄妹的面夸了李情，他则老实不客气地盯着妹妹被肉棒插入的小穴不发一语。
　　“接下来，情境升华到当学长发现妹妹阴道内是不该进入的东西，又不方便去医远取出，急着帮妹妹把阴道内的物体取出，当时的心情是如何的呢？”我一边说着一边让腰部开始做出轻轻的律动，带动着15公分的肉棒在李法小穴内抽插着。
　　“你不是说你没有要做什么！？”李情大声问道。
　　“那是刚刚啊，刚刚只是想示范哥哥看到妹妹阴道插入物体的惊讶情状，现在不是啊，感觉太舒服了，就想直接做到最后…”我抱住李法纤细的腰肢，先是故意反复让龟头勾出李法穴口附近的粉红嫩肉，再开始卖力地让阴茎在李法阴道里抽动着。
　　“不可以啦！你没戴套耶！”李情果然从椅子上站起，过来拉住我的肩膀就想分开交媾中的小情侣。
　　早就料到他会这样，我上半身紧紧赖在李法身上，下半身却像打桩机一样高速抽插着李法的小穴，“啪啪啪”地响个不停。
　　“不可以啦，快起来！”李情焦急着用双手来扳我的肩膀，李法也扭着身体想要挣脱我突然的兽性大发，但无论她结实的屁股怎么扭，我的老二就像参加比赛骑在狂牛身上的牛仔，怎么甩都甩不掉。
　　“啊，有点想射了，直接射精在李法的阴道里面吧…”我一边卖力对抗着兄妹同时的反抗，一边故意大声赞叹着，其实我还没有想射啦。
　　“不要啦，放过法法！我会叫我爸妈告你！”李情急得那叫一个狼狈，本来斯文的脸蛋变得狰狞不堪，虽然稍微拉开了我上半身，却阻止不了我下半身还贴紧李法跨下，肉棒勉强维持着前端还在李法小穴内抽动的事实。
　　“陈嘉年你在干嘛啦！”李法也是一脸惊恐，尤其是听到我要射在她里面时，更是手脚并用，特别是膝盖连续左右交错用力撞击我的肋骨，让我痛得不得不中断了这次几乎是半个强制性交的情境。
　　在他们兄妹的努力下，我的肉棒终于离开了李法的小穴，我抚摸着被李法膝击了十几下的两边肋骨，挺着硬梆梆的肉棒痛苦地说：“如果不是我故意这样，你平时看得到学长这样焦急的模样吗？身为一个哥哥，那急于保护妹妹的样子真的太帅了！”我赞赏地看着李情，也打量着李法的反应，她果然望向李情的眼神是羞涩中又带着温柔。
　　李法听得入神，同时也忘记要合上双腿，刚刚被猛力抽插的无毛小穴附近还带着骚水，阴部更是暂时露出了阴蒂和尿道口下的明显小洞，那是刚刚被阴茎插入后一时还没完全关上的阴道口。
　　“所以说，这篇课文内容就是这样啦～～～”我虽然肉棒还硬着，却故作轻松地抽出几张面纸把阴茎上面满满的我和李法的淫液擦了干净，随即就作势要穿上裤子。
　　只见李法虽然没出声，但嘴巴倒是微微张开了，她一脸惊讶地看着我，眼神中有怀疑也有期待，毕竟我刚刚也干了她好一阵子了，自己既没射精，也没让她达到高潮，我舍得就这样结束这次的交流吗？
　　“陈嘉年…”她终于还是忍不住先开口。
　　“干嘛？”我提着裤子若无其事地问她。
　　“我还有不了解的地方，你别急着穿上裤子…”李法眼眶里盈满春水，咬着下嘴唇看着我。
　　“那是哪边有问题呢？”我知道李法想要了，可是我故意吊着胃口，故意把裤子提到一半，露着还勉勉强强硬着的肉棒问。
　　“呃，我，我想体会当主角拿出橡皮擦时，主角心理的变化…”李法是个很不会说谎的女孩子，她明明是想被我干，却没有那个脸在她哥哥面前坦承，只好硬挤出这个谎话。
　　“喔，那我跟你说，我可以扮演橡皮擦的角色，可是如果你想清楚知道主角的心情，应该要仔细观察学长的表现，最好是请他脱掉裤子，你才能看清楚他从一边既对妹妹身体产生性欲，一边又对妹妹脱困后如释重负的心情转折。”我忍住心中的兴奋，仿佛不关己事地看看李情，又看看李法，如果李情不肯配合，我也没有办法，反正等李情离开，我也可以再和李法躲进被窝做色色的事，只是当时的感觉就没现在这么刺激了。
　　李法一脸无辜地看着李情，清纯漂亮的脸但比起日本乃木坂46的那些可爱小妹妹们(以年纪来说其实对我来说算是姐姐)丝毫不惶多让，但那些偶像只能看看意淫，哪有李法那么配合，几乎随时都可以让我干个爽，现在还裸露着下半身，刚被插入过的粉红阴道口还微微开启着；只等李情配合，就可以在他面前用我饥渴的大屌插入他妹妹同样欲求不满的小穴了！
　　“神经病，我怎么可能配合你！”李情虽然不时透露出其实他也很想看妹妹被肏的欲望，但再怎么说这样的想法还是藏在心里就好，有机会看到妹妹的身体或媚态只能当作捡到的，对于我的要求当然第一时间就否决了，还有点生气地想走回他自己的房间。
　　“哥…”一直不给李情好脸色看的李法，主动叫住了李情，看着他的眼神比刚刚要求我别急着穿上裤子的时候还要惹人怜爱，我好像也有点体会那种拥有一个可爱妹妹的感觉了。
　　我看了一眼李情的裤裆，这才发现其实他也硬了，要是当着我们的面脱下裤子，他对李法的邪念就会昭然若揭，难怪他急着想走回房间。
　　“学长，其实您不用感觉害羞，课本上的课后讨论都直接这样问了，想必这是读完这篇文章的人的普遍感受，如果您真的勃起了，也没什么大不了的。”我始终盯着他隆起的裤裆，想让他知道其实我早就知道他硬了，否认也没有用。
　　“哥，拜托啦，我体会不了课文中透露的情感…”李法眼眶也不知道是噙满春水还是泪水，漂亮的脸蛋集合美丽和可爱于一身，加上光溜溜的下半身，连阴毛都剃得一根不剩，性感与纯洁两个看似不能并存的形容词竟然同时出现在此时的李法身上，我想李情是无法抗拒的。
　　谁知李情竟转身走出房间，任凭李法还忍不住叫了两声“哥！”，他还是出乎我意料的离开了。
　　靠北…没想到他意志竟然这么坚定，这还真是我没想到的…
　　正当我和李法都露着意犹未尽的性器面面相觑时，李情又回来了，他手中拿着一个包装很朴素的银色小包装，没好气地道：“我没有保险套了，这是爸妈的，卫生所买的那种计画生育用的便宜货，你将就着用吧。”
　　靠！
　　我的惊讶更胜于刚刚他离开时，他竟然知道陈湘宜教授夫妇把套子放哪里，而且偷拿了父母亲的保险套是为了等一下让他妹妹的男朋友当着他的面干他妹妹！
　　李法看着李情，嘴角扬起了一个几乎难以发现的幅度，除了我以外这世上不会有人发现，那几乎已经是李法所能做出最大的感激和开心的表情了。
　　“快做吧。”李情也坦率地脱下了长裤和内裤，露出果然早就硬爆的老二，不过他脸颊还是害羞地红了。
　　“法法你看，学长对你的亲情是实实在在的，即使因为生物的天性而忍不住勃起，可是为了让你了解课文，他还是忍住羞耻让我们看见他真正的心情。”我一边说着一边戴上了保险套，可是我心中浮现了一个想法，近年来台湾因为少子化的缘故，卫生所已经不再倡导计画生育了，不是已经停卖保险套了吗？
　　怎么陈湘宜教授他们还有套子？
　　我偷偷看了一下包装，上面写的有效期限早就过期好几年了，天啊，李逸平教授这几年内竟然连这一组才几十个的保险套也用不完，还真舍得放着陈湘宜教授这大美女不享用啊…啧啧。
　　一边欣赏着李法光秃秃的美丽阴部，一边想着她美丽的母亲，戴在我肉棒上的这个套子本来应该是要借由李逸平教授的肉棒插入陈湘宜教授小穴时带入阴道深处的，没想到现在却套在我的肉棒上插入了他们宝贝女儿的小穴中，这感觉很复杂，不过总而言之是相当令我兴奋的！
　　李法的反应也很明显，一方面是等了好久终于等到了我的再次插入，一方面是她的亲哥哥就在旁边观赏，她的小穴和平常稍有不同；她的少女阴道固然难以进入，肉棒插入后，我为了做出抽插的动作想往回稍退，却被她穴口的肌肉紧紧缠住又将龟头拉回，这种感觉很爽，比平常肏穴还要省力，我只让屁股做小幅的律动，李法的嫩穴就配合地将肉棒吞吞吐吐，同时淫水不断地滋润着我在她体内的部分。
　　保险套的白色乳胶部分很快就因为沾染上李法的淫水而让我肉棒的形貌变得更加模糊，几乎我每抽插一次上面的白浊程度就益发明显，没看过妹妹这么淫荡的反应，李情的肉棒大幅度地跳动着，可惜他还是没有那个脸当着妹妹的面看着她阴部被阴茎反复进出而打手枪，只是一再因为兴奋而不由自主地提肛，导致肉棒狰狞地上下跳动，似乎也在诉说着激动。
　　“嗯、嗯、嗯…”李法随着我的每次深入都发出闷哼，即使她不想要哥哥看到自己淫荡的模样，但身体的本能是抗拒不了的。
　　“学长，如果您受不了想要打手枪请自便喔…”我一边享受着今天第二次肏李法，一边鼓励着李情当着妹妹的面自慰。
　　“我没有想啊，这只是自然的反应。”李情任凭肉棒硬梆梆地跳动，不断向主人做着无言的抗议，他却还是嘴硬只在旁边看而没有进一步的动作。
　　“可是学长您刚刚明明也在门外一边看一边射了一发了…”我小声吐槽道，随即大声说：“其实这很正常啊，明明勃起了却不做爱或是打手枪才奇怪吧！”
　　“法法，你不要那么色，试着不要叫出声。”我说完就用最大的力道肏着李法，李法却还是忍不住地“啊、啊”叫了出声，音量甚至比刚刚还要有过之而无不及。
　　李法知道我的想法，张开眼睛瞪了我一眼，我则无视这责备，更在她瞪我的瞬间又将下腹狠狠挺出！
　　“啊～～～！”李法被肉棒狠狠一插，不仅没控制住音量，还忘情地浪叫了出来，随即知道失态，赶紧双手捂住嘴巴，而看到她这样既淫浪又害羞的模样，我更是卯足了劲又狠狠肏了十几下，直到李法“嗯～～～！”尖叫着达到了高潮。
　　“学长您看，法法明明是为了上课才做性器的结合，可是她还是会忍不住会叫出声音，甚至还达到了高潮，可见身体的本能就是这样，您也不要怪她，更不要和身体的本能做抵抗。”我明明快爽到喘不过气，却还是努力调匀呼吸，跟攻坚前向歹徒劝降的警察没两样，就是想看李情忍不住在我们面前打手枪！
　　我将肉棒停在李法小穴内没再抽动，李法则“哈、哈、哈”粗重地喘着气，白皙的大腿也到处泛起可爱的粉红色潮红，阴道更是一阵阵地夹紧，让我的龟头又酥又麻，几乎就要射了。
　　至此，李情也被我吐槽到哑口无言，虽然不敢和李法有眼神的交会，却还是忍不住开始搓动着老二。
　　看到李情屈服在肉棒的渴望和我的怂恿，我这才满意地继续认真伺候着李法，李法则从知道李情正在用她被干的画面做为打手枪的配菜之后，就一直闭着眼睛不敢再看李情一眼，可是高潮后的身体倒是诚实地又想要泄了，小穴又开始狂野地缩紧。
　　我怕一个不小心就被李法夹到射出来，先暂停抽插把肉棒退出李法小穴，打量了一下李法现在因为剔除了阴毛而无处藏身的整个阴部，她的阴蒂充血挺硬，本来小巧可爱的粉红色小阴唇也在激情之后像花瓣明显绽放，隐约露出的阴道口如同呼吸般一开一合，每次阴门附近的粉嫩组织合起时，都挤出了一点点的淫水。
　　我将李法的身子转成侧卧，我则双腿夹住她的左边大腿后挪动着下半身到她的跨间，握住肉棒再度插入湿漉漉的小穴，双手像无尾熊般抱着她抬起的右腿，我自己双腿则像在爬竿般夹紧她的左腿，这样我们的下半身交缠的力度就更牢固，我的肉棒也可以插得更深。
　　其实会用这个体位，是想让李法和我生殖器的结合处能更清楚展现给李情欣赏，他撸动的手势也果然加快了，以他的持久度，完事射精就在弹指间的事。
　　而玩了整个早上，不但在李法上视讯课时偷插她，还把她挨肏的骚样全呈现给他的亲哥哥看光光，其实我也想射了，尤其是李法达到第二次高潮后，我再也没有压力，感受着肉棒和李法小穴仿佛无套般的接触，虽然因为李法小穴湿透了而无碍抽插，但她国中小女生刚发育完成的嫩穴实在太紧，我的龟头仿佛都可以感受她的阴道内的皱褶分布，总是有无比的阻力在抗拒我插入，但插入后想要拔出却又被她的阴道深处紧紧吸入，每次抽插都经历了一次那样既顺畅又艰难的矛盾感受。
　　正当我想要尽情释放射精的冲动，让精液冲入保险套前方储精袋的前一瞬间，我把肉棒往后退到只留半颗龟头在李法阴道内，想要一次全部经历李法小穴里面的蜿蜒曲折，等龟头一次全部顶开李法的阴道皱褶插入到子宫颈时，我应该也差不多要射了。
　　可就在我往后退到露出龟头冠状沟时，我竟发现龟头已经不是刚刚套着保险套时的白色中透着粉红色，而是裸露着我龟头本来充血时的模样，但肉棒本身却因为保险套而显示白色，原来是保险套因为放过期几年了，乳胶变质而在我和李法激烈的性交中破掉！
　　其实我就装做不知道，继续抽插直到在李法的体内射精，也不会有人怪我，甚至我还可以看看李情的反应，不知道对于拿了过期保险套给我，导致我内射他妹妹，他会有多么自责？
　　不过既然李法说她这几天是危险期，我还是爱护一下她的身体好了，别再让她吃事后药了，而且事后药也不一定百分百防止怀孕，要是把我14岁的女朋友干到大肚子，虽然这一瞬间是非常的爽，但后果却是我和李法都无法承担的。
　　幸亏我提早发现，我决定不内射李法，可是我还是想捉弄一下他们兄妹，于是我虽然离射精还有抽插十下左右的空间，我还是故意将肉棒插到最底，在龟头亲吻上李法的子宫颈时大叫：“啊啊啊！我射了！”同时趴在李法身上，一手抱着她的背，一手隔着衣服揉着她的奶子，屁股不断用力收缩，演得有87分像。
　　李法虽然很配合地抱紧了我，想让我在她怀抱中一边射精一边体会着温暖和幸福，我也很感激地紧抱着李法，还偷看她的表情，却在几秒钟后发现她可爱地偷偷张开了眼睛，然后皱了皱眉头，毕竟她体内的肉棒始终没有变软的趋势，储精袋也没有被精液撑起深入她平常肉棒到不了的秘境，她大概在想说我在大呼小叫个什么劲儿。
　　而在我假装已经射精时，李情也终于在妹妹被别人肏屄的刺激景象中射精了，他这次有提早准备好面纸，包覆着肉棒用力套弄着，每次手腕搓揉的顿点都爽到浑身抽搐，想必也借由欣赏李法被抽插到红肿还流出大量淫水的美穴中获得了极大的快感。
　　“呼…”我假装从射精后的余韵中回过神来，并刻意地侧过身让李情看我拔出肉棒的景象，看到雄壮肉棒离开紧窄小穴的瞬间，李情也老实不客气地又搓了几下老二，仿佛刚刚用李法无毛屄发泄性欲，爽完射精的就是他自己的肉棒一样。
　　只见我拔出的肉棒果然如同平常性交后是整根黏糊糊的，虽然没有变软，但有些人射精后阴茎不会立刻软化，这也不是大不了的事，只是当我慢慢把龟头退出李法的阴道时，那显然已经没有保险套覆盖的丑陋性器尖端就赫然出现在李情眼前。
　　“咦？套子破了！？是不是因为保险套过期了？”我假装后知后觉地惊呼着，一边拿起保险套包装，指着有效期限对李情大呼小叫着，同时端详着自己肉棒上破掉的保险套，李情也顾不得自己下半身还没清理干净，把承接完精液的面纸仓皇一丢，便跑到我们身边来，看了看包装上的有效期限，手足无措地看着李法，问：“法法！你今天不安全吧？”
　　靠夭啊，你这是哪一国的哥哥，怎么会知道妹妹今天安不安全的？
　　不过后来我才知道因为他们兄妹以前都要定期飞往美国接受治疗，小时候还懵懵懂懂，长大后就知道他们的治疗和性成熟有关，所以李情对李法的月经周期是相当了解的。
　　“对不起，我没注意到有效期限，法法，你不要担心，我马上去买药！”李情带着哭腔的声音中既是焦急又是悔恨，顾不得自己龟头上还黏着面纸屑没清理干净，提上裤子就作势要出门。
　　聪明如李法，看到我的肉棒是硬的，阴道内也没有被射入精液的温暖感觉，又看到我已经憋笑到快内伤了，皱了皱眉头，对我嘟着嘴，我这才自首：“学长，对不起，我是骗你的啦，其实我刚刚有发现套子破了，发现套子破了之后我只插了一下就没再动了。”
　　“不行，我还是去买药，你插那一下会不会有精虫偷跑出来也没人知道。”李情松了一口气，但还是不放心。
　　李法看到李情这样毫无保留关怀自己的模样，眼睛红了，哽咽地道：“谢谢哥。”
　　“谢什么啦？”李情带着英气的眉宇间还纠结着，不解地问。
　　“你对我真好…”李法仰起上身微笑着“噗”一声抽了一下鼻子，小穴却也很不合时宜地发出“噗”地一声。
　　“靠夭！”听到妹妹刚被肏过的小穴发出尴尬的声响，李情“噗哧”一笑，悬着的心也放松了下来，再也不感觉到尴尬，而是坦然接受妹妹已经长大了的事实，和李法会心地笑着。
　　“你是我唯一的妹妹啊…”李情这才进入射精后的圣人模式，觉得不能再这样欣赏妹妹的阴部了，低着头清理自己的下半身，然后拉起裤子。
　　“你看，有没有体会到课文中主角对妹妹的爱了，一边要对抗下半身的本能反应，一边又要帮妹妹排解困难，这样的哥哥是不是很帅很伟大。”看到他们两个羞涩直面心中性欲的模样，我心理上的快感不亚于刚刚和李法性交时的刺激。
　　同样把对哥哥的隔阂解开了的李法，听完我的话后，握住我的肉棒搓揉着，关切地问：“你刚刚如果趁机射在我里面，也不会有人怪你，你怎么忍得住？”
　　其实我就只是想捉弄看看李情，哪知道他展现哥哥的风范做出那么帅气的表现，看着李法绝美的脸蛋上那双澄澈的眼睛，我哪还好意思说真话，我也模仿李情的帅气说着：“你也是我唯一的女朋友啊…”
　　“哼！可是却不是唯一的性伴侣！”李法握住我肉棒的右手突然用力了起来，但是随即她就哀怨地直瞪着我，同时弯腰将我还硬梆梆的肉棒含入口中，开始卖力吸啜着。
　　原来是想帮我处理还没发泄完毕的性欲啊，我还以为又是哪件风花雪月的事穿帮了…
　　听到我们小俩口的对话，李情皱着眉头看了我一眼，大概是在提醒我对她妹妹好一点，随即还是出门买事后药去了。
　　“法法，我在想说啊，反正你都要吃药了，不然等一下我还是射在你里面吧…”我一边扶着李法的头享受着她的口交，一边回味着她紧窄温热的小穴，提议道。
　　“不准！我哥帮我买药不是为了让你内射的！”李法将口中的老二吐出，虽然结果都是一样的，但她似乎想要捍卫哥哥对她的关心，不想让我糟塌李情的美意。
　　我感到有点忐忑，不知道李法是不是生气了，直到她帮我口交到我射精还将我的精液一丝不漏地吞下肚子，我这才确定这只是她的一点小坚持，她对我其他的要求都还是照单全收的。
　　李法吃完事后药，我抱着李法睡了个午觉，醒来继续上着视讯课程，到下午的课程顺利上完之前，我没有力气再和李法来上一发了，倒是李情也没再来巡察我是不是又在干他妹妹，整个人锁在房间里，我猜他大概是在回味李法的完美胴体，打了一个下午的手枪吧。

第87章
　　昨天我在李法家躲在李法椅子下玩弄她的那两堂课，是学校的视讯英文课； 仗着之前在补习班超前进度已经听过大概了，学校的英文老师上课又没有严格盯学生，我就堂而皇之地翘了一节花费在往李法家的路程，另外一节则是点完名后就跑到李法房间，所以两堂课都完全没有听到。
　　而贝德补习班上课的内容是在学校的基础上再做延伸，本名柳卉华的Stella老师也叮咛我扪不要因为补习班听过就没在学校再做复习，因为两边着重的重点不一样，可是我仗着自己每次都考90分，一时飘了没把老师的话放在心上，今天的英文小考发现考卷上的每个单字我都认得，但合在一起就完全看不懂了，分数也是很可怕……
　　晚上补习班的英文课我倒是恢复了一点自信，但学校错过的部分还是如芒刺在背，我知道不解决的话早晚会在段考给我迎面一击，看着老师上课的那块白板，应该是在她家里，所以八点半一下课，想到我和Stella老师也算有点交情，我走到客厅便硬着头皮跟老爸说：“爹……”
　　“要多少？” 老爸放下电视遥控器，一副“我倒要看看你想干嘛”的轻松表情看着我。
　　靠夭啊，我想到电影“十月围城”里面王学圻饰演的富商李玉堂，总是聊几句话后就对着梁家辉饰演的陈少白问说“要多少？” ，我的别有用心有那么明显吗？
　　“不是要零用钱啦……”我没好气地道。
　　“你通常叫我爹而不是老爸的时候不就是要讨零用钱吗？” 老爸似笑非笑道。
　　“昨天我不是睡过头错过一堂英文课吗？ 里面应该有很重要的观念我没听到，今天学校的课和补习班的英文课我都有点听不懂了，我想要找补习班老师问问。” 我嗫嚅地道。
　　“活该，谁叫你睡过头！” 老爸幸灾乐祸道，不过随即道：“亡羊补牢，为时未晚，你还马上就想到要补救，不错、不错！” 还有点赞许地点了点头。
　　“那你说要怎么办？” 老爸接着问。
　　“我刚刚看老师上视讯课的背景是在她家里面，以前老师也很热心约我到家里辅导过，我想说直接到她家里把不会的拿来问她好了。” 我说。
　　“没有事先约好，直接过去不好吧？” 老爸皱了皱眉头。
　　“贝德的老师都很热心，不会在意这些小细节的啦。” 平常虽然Stella老师脾气阴晴不定，也出过上错进度的大包，但放学后总是会留下来让学生问问题直到九点多，如果现在过去她家，其实也不太打扰到她平常的作息。
　　“那我跟你说，我载你去老师家，老师如果没空就算了，有空帮你额外上课的话，基本的礼貌还是要做到； 因为不是你上课听不懂，而是你自己睡过头才耽误学校的进度，导致老师要另外帮你辅导，依现在家教的行情，你上完课把这个红包拿给你们英文老师。” 老爸一边走到电视柜旁，打开放文具的抽屉拿出红包袋，在里面塞了2000，再把它递给我。
　　“这么贵喔！” 我看到很多小朋友都飞了，惊讶道。
　　（迷之声：小平你有300万吗？ )
　　“我还怕人家嫌少咧！” 老爸没好气地道，随即拿了车钥匙载我出发，也难得把手机给我方便联络。
　　“对了，扣你零用钱喔。” 老爸促狭着说。 天啊，那要扣到西元几年……
　　10分钟后，到了Stella老师家门口，看到她客厅亮着灯，我想她应该在家，便按了门铃，她也像刚刚在视讯课里穿着那样，前来应门。
　　“耶～～～Patrick，你怎么会来？ 这位是陈爸爸吧？ 您好。” Stella老师略施脂粉，看起来气色比刚刚视讯中还要好上很多，原本老师在视讯中穿着白色窄裙，本来腰身到屁股的线条就已经很诱人，现在倒是又换上红色短裙，露出一双大长腿，上半身则是维持视讯课中看到的白色细肩带，肩膀到锁骨的白皙线条，配合她本来就有点过瘦的身材反倒看起来有股林黛玉那种体弱少女的病娇美，连我爸都不禁多看了几眼。
　　“我昨天有一堂学校的课睡过头，今天学校的小考没考好，刚刚听补习班的课又有点吃力，我想来请老师帮我额外加强。” 我低着头扮演悔过少年。
　　“喔，没问题，请进请进。” Stella老师热情地招呼我和老爸进门。
　　坐在客厅稍微聊了一下，Stella老师说她十点过后还有事，如果时间到还没完成加强，周末下午可以再帮我补课； 老爸听罢便表示不耽误我扪上课，他要先到朋友家坐坐，等10点再来接我，如果提早结束就先打手机给他，在离去前还提醒我把红包先拿给老师，Stella老师还没看里面的金额就和老爸在那边推来推去婉拒，最后勉强收下。
　　“所以说，你漏听了的部分是哪边？” Stella老师和我坐在她自己布置的小教室，她坐在白板边，我则坐在她对面的小凳子上，老师翘着二郎腿随手翻着课本，白皙的大腿根部之下，在红色短裙的衬托下要发现她穿帮实在太容易，白色的内裤和小屁屁早就已经走光了，不过她都已经被我干过还了，加上也有一点年纪，见多识广，哪还会把这种小事放在心上。
　　“我都漏听了怎么会知道是漏听哪边？” 其实认真看看课本我就知道哪边是我漏掉的部分，可是我被眼前的Stella老师害得分心了，刚刚在家里透过视讯是看得出Stella气色不错，好像心情也很好，倒是没想到近距离看她愈看愈有味道，有点像大约十年前一个殴打计程车司机社会新闻的女配角“湘莹”，不过是瘦了的版本，平常没有乱扁人时如果她的姿色是75分，现在绝对有90分左右， 脸颊的腮红几乎看不出是画上去的还是她本来的肌肤，皮肤非常有光泽，眼神也温柔很多。
　　“说得也是。” 老师憨憨地笑了笑，完全就像个青春期的少女，和平常的晚娘脸大相径庭。
　　“这边会吗？” 老师指着课文问。
　　“会。”我看了看片语和字汇，还算熟悉。
　　“那这边咧？”老师又指了后半段课文问。
　　“耶～～～这边就有点陌生。”我看着陌生的字汇和片语，什么“Influencer、I see、out of the blue、actually”，没一个认识的。
　　“好，那就从这边开始，10点之前一定要结束喔。”Stella老师看了看手机上的时间，好像10点后还有什么重要的规划。
　　“老师您今天好漂亮…”我没有任何其他想要讨好老师的想法，就只是由衷地赞叹，还忍不住吞了口口水。
　　“很不会讲话捏！老师本来每天就都很漂亮！”Stella老师故做生气瞪了我一眼，随即忍俊不禁笑了开怀，开始为我复习我错过的部分。
　　因为我其实也不是太笨，所以不到9点半就已经完成了大部分的复习，反倒是Stella老师心猿意马，不时地用教室内的镜子端详自己的妆容。
　　“老师您是等一下还要约会吗？”我打量着她这一个多月来的改变，这才惊觉问道。
　　“死小鬼，这样也被你看出来。”老师有点害羞地拍了我一下，上半身的肩带因此稍微移位，虽然不大、形状却不输少女般坚挺的白嫩胸部露了一部份出来。
　　老师看到我不安份的目光，赶紧把肩带调整回正常的位置，随即问道：“很明显吗？”
　　“胸部吗？”
　　“Idiot！我是说我交了男朋友的样子会很明显吗？”Stella老师索性合上课本，照着镜子问道。
　　“视讯课中看不出来，面对面看的时候，我觉得老师气色很好，变漂亮了；加上老师又说十点前要结束，又一直看镜子，我才猜说老师是不是因为恋爱了，所以才会有这些表现。”想到Stella老师之前独守空闺十多年，结果被一个其貌不扬的小矮子给绿了，我是真心希望她赶紧找到幸福，便毫无保留和她聊了起来。
　　“喂喂喂我问你，第一次约会穿这样会不会太暴露了？”Stella老师站了起来，端详着镜子里的自己，苗条的身材加上几乎是8头身的比例，虽然身高才160cm出头，看起来却不会比李祯真老师矮多少，尤其是短裙下几乎露了8成的长腿，实在很能勾起雄性的欲望，和之前我和颜睿弘一起和她玩3P的时候相比，当时多少有点是抢头香的独占心态，想要成为补习班第一个干她的男性；现在的我则是单纯对她赏心悦目的外表发出本能的遐想。
　　“要看老师的心态啊，如果您是想要和他走一辈子到老，第一次还是保守一点好；如果因为姐姐饿很久了想要吃饱，那穿这样子我保证你一定会被扑倒。”我看着Stella老师给了打从心里的诚恳建议；也不禁心想，我和李法第一次见面她就在我们面前脱光光，我又为什么会那么喜欢她呢？
　　“还押韵捏吼，你是想考研吗？”老师调侃着我的韵脚连发，我也没想到我那么有才华啊。
　　“唉，你很懂嘛！”Stella老师一脸赞叹地看着我，她大概想到之前我和颜睿弘给她的建议让她成功在第二天就激怒前男友还分手，现在给的建议也很中肯，便咬着上唇像在思考些什么。
　　“唉，我问你…”Stella老师眼里发出光，不过随即又抿起嘴：“算了，你才十几岁，想法不一定和他一样。”
　　“这可不一定喔，俗话说男人至死都是少年啊。”我挑了挑眉，有点欠扁地说。
　　“那我问你，你觉得要露沟吗？”Stella老师因为十来年没交男朋友了，看得出很想牢牢把握住这个机会，又兴奋又羞涩地追问着，简直是把我当闺蜜了。
　　“那得看对方的年龄，老师胸部虽然没有理化老师那么大，但是找对场合，例如吃饭时不经意地只露给他看，也是很有效果的喔，科科。”其实我也不是很懂，但是我假装专家般头头是道地分析着。
　　“他年龄跟我差不多吧。”Stella老师道。
　　“哈？我本来还以为您是和补习班的男老师交往咧。”
　　“不要乱八卦啦！”老师有点心虚地回应道。
　　我想了想，补习班的男老师们年纪和Stella老师相仿的多半都结婚了，数学的麦老师则是太年轻，不过我还是试着问：“难道是我们帅气的麦老师？”
　　“他有女朋友了啦！”
　　“老师您该不会对柏勋哥出手吧！？”我一副“矮额，老牛吃嫩草”的鸡掰表情。
　　“去死啦，我如果年轻时动作快一点，他都可以当我儿子了。”Stella老师自嘲道。
　　“没那么夸张啦，老师看起来没比理化老师大多少。”现在的Stella老师看起来真的是这样，不过以我之前在菜市场看过她状况最差时，保守估计和瑜姐差不多年纪了。
　　“那内衣呢？白色的会不会太幼稚？穿黑色的好吗？”老师完全不把我当外人啊，大概是因为她的生活圈女性朋友不多，这个年纪的朋友多半都有家庭了，她的作息又跟一般上班族不一样，往往要忙到凌晨才睡，白天才是她的休闲时光，她难得找到能聊的，便和我天南地北聊了起来。
　　“内衣本身不是问题，要看穿在谁身上，光这样讲我怎么知道？”其实透过Stella老师薄薄的细肩带上衣还有刚刚短裙下走光的画面，我大概已经知道她内衣裤的款式了，却还故意装傻。
　　“上次在汽车旅馆那套可以吗？”Stella老师问道。
　　呵，从那天到现在我都不知道又看过几套女性内衣裤了，最好会记得，我只好打着哈哈蒙混过去：“不太行，不然我先看看老师身上这一套。”
　　因为我和老师已经有过肉体的交流，她倒是没有扭扭捏捏，干脆地脱下了短裙，白色内裤的裤裆部分黑色的阴毛稍微透了出来，在她一双长腿的衬托下显得非常诱人。
　　我忍住心中的悸动，老师随即又脱掉了上衣，里头是白色的蕾丝胸罩，和下半身的搭配其实已经很赏心悦目。
　　“老师，我觉得您平常给人一种冶艳的感觉，不如穿红色或黑色的吧，另外，您有丁字裤吗？您这么有气质，如果他突然发现您穿的是丁字裤，一定会心中小鹿暴走喔！”说来奇怪，明明知道我愈帮助她打扮，她就愈可能愈快失身给她现在交往的对象，我却还是满怀祝福与期待地提供着意见。
　　“有，我去换。”
　　一分钟后，只穿着红色丁字裤和红色胸罩的老师回到了小教室，转了一圈要我点评。
　　老师看起来瘦瘦的，丁字裤一穿，两边屁股肉还是性感地从裤裆挤了出来，虽然内裤正面的三角地带已经完整包复住老师的跨间，但镂空的材质还是让老师的阴毛若隐若现，已经挑逗到我的神经了。
　　“老师挤很大喔。”我看着老师上半身明显的乳沟，回想她应该是典型的B罩杯胸部，怎么会穿上胸罩之后看起来不输给李法的C罩杯，便调侃道。
　　“没有啊，不就这样？”Stella老师狐疑地看着镜子中的自己。
　　我这才想起我没看过老师穿胸罩的模样，和她做过两次、一共四发，她都直接就脱光了，现在才是我第一次看到她穿内衣裤的画面，不得不说，她的身材很适合当内衣模特，胸部太大反而不适合。
　　“好美，完美了！”我赞叹地摇着头，Stella老师也笑得开怀，换她调侃我：“硬了？”
　　“是啊！”我也毫无保留地手脚并用把板凳拖到她视线可及的范围，让她看看坐着的我隆起的裤裆。
　　“你这小鬼，你以为我不知道你在想什么？”Stella老师故意转过身去不再让我欣赏她胴体正面的风光，随即侧身狡黠地看着我道：“你上次预支了奖赏，可是还没兑现你对我的承诺，今天你就别想了。”她说的是如果我和颜睿弘段考考得好的话要让我们上她而且可以射在里面的事，虽然我们都预支了奖赏，分别都干过Stella老师而且还内射了，不过我没有把段考考好这件事放在心上，考差了难道她能打死我不成？
　　“哈？哪有这样的啦！”我像一个被耍了的三岁小孩，不可置信地抗议。
　　“你帮了我不少忙，可是我也对你不差，以后我就要有男朋友了，我不应该再和你有超越分际的来往喽。”Stella老师敛起笑容，不再忌讳被我看到正面的景色，走到我面前来。
　　“不行啦，老师之前让我看过了那么漂亮的样子，怎么可以突然就说以后没有了！”我有点甩赖地抗议着。
　　“那也不能一直这样下去吧…”老师有点愧疚地看着我，想法好像有点松动了。
　　我不发一语，只是失望地看着课本，其实是真的有点失落，更多的成分是我想到如果有一天李祯真老师也这样跟我说的话，我要怎么调适？
　　甚至李法也要和我分开的话，我就完全不能接受了！
　　“像刚刚如果不是老师让我看您穿内衣的样子，我也不会硬成这样啊！身材又那么好…”我凸出下颔露出牙齿咬着上嘴唇，一副生气的样子。
　　“说得也是…”Stella老师若有所思地低着头，过了一会儿道：“那这次是最后一次喔。”随即过来俯下身子，拉开我裤子的拉链，将我已经硬了的肉棒从内裤上方便尿尿开的那条缝中拉出，开始舔了起来。
　　想到这是我和Stella老师最后一次温存，我依依不舍地伸手去握住老师的胸部，虽然是B罩杯，但还是可以满足我整个手掌的需索，而且老师的胸罩让我感觉不到乳房和掌心之间的隔阂，摸起来还是柔软滑嫩，特别是没想到能抢先在老师和暧昧对象约会前搞老师一发，我的心情比第一次知道有机会干她时还兴奋。
　　如之前提过的，Stella老师口交的技术很好，甚至比被精心调教过的李法还厉害，她冶艳的脸蛋把肉棒吸到双颊凹陷时，加上由下往上看人的眼神，和平常阴晴不定的晚娘脸反差太大了，我很怕就这样被吹出来，赶紧伸手隔着内裤去摸她的阴部，同时说：“我想要老师的下面…”
　　“不行啦，如果今天约会完有机会的话，他会知道下面被用过…”Stella老师让肉棒离开双唇，害羞又淫荡地看着我微笑道，看来对今晚的约会相当期待。
　　“你们约那么晚，如果再来一发的话，不怕明天爬不起来喔？”听到老师的话，我死了心，算了，就让老师吹出来吧，至少还可以口爆她；小穴就不插了，还是不要破坏人家的关系吧，如果真的和女朋友第一次发生性爱，却发现她的小穴刚被肏过，这感情不结束才怪。
　　“他和我作息差不多啊。”老师又再度停下吹箫的动作，同时看了看手机上的时间。
　　“所以真的是补习班老师喔！”我一边捏着老师的奶子，一边惊讶道，同时在脑子里推测Stella老师到底是和哪位老师交往。
　　“嗯…”Stella老师羞涩地露出甜甜的笑，双颊绯红，却没忘记现在要完成的事，继续帮我吸啜着肉棒，反复让我的龟头在她的双唇间进出，每次她的嘴唇吞吐我的冠状沟，那股紧窄的束缚和肏屄没两样，从有时罗刹般发飙的她嘴中看到自己的肉棒进进出出，其实凌辱的报复感比单纯肉体上的舒服还爽。
　　“算了，和谁交往都无所谓，只要不是江主任就好…”我闭上眼享受着Stella老师为我提供的最后一次口交。
　　谁知道，就在我说出江主任之后，Stella老师的动作停了下来。
　　“他有什么不好？”
　　干你娘咧！哪个你不交，你去交那个畜牲！？如果我猜错，她顶多笑着反驳，会这样问就是八成没错了！
　　我心中有一万匹草泥马奔腾而过，可是我不动声色，装傻道：“他很凶啊，老师这样的美女和他在一起真是便宜他了…”
　　会骂江主任是畜牲，除了他利用权势干李祯真老师好几次之外，是他以前的那些传闻在我和他相处的这一年多，好像都一一验证了，明明在贝德领高薪，却还跟我那公务员老爸借钱。
　　我爸虽然和我讲话时有时很欠扁，但其实人很敦厚，他没有明说，只是问我最近江主任家里是不是在办丧事，我当时就猜到我爸因为对方用办丧事这种急用的借口，应该是钱已经借出去了，多说无用，也就没揭穿江主任为了骗钱连家里死人了的谎话都敢乱编，只是随口应和着“是啊”。
　　“嘻嘻，如果真的和我交往，真的是便宜他了。”Stella老师握着我的肉棒不再含进嘴里，反倒打开了话匣子聊了起来。
　　我在想，江主任那张嘴本来就很会唬烂，在公事上有时候说的话倒真的是有独到的见解，加上Stella老师心中一直都只有前男友，一但被背叛，在感情空虚的状况下又因为教学出包屡屡被江主任责备，这种无依无靠的情况下很符合我们公民老师说的所谓“斯德哥尔摩症候群”，明明是受害人却爱上了加害者！
　　而江主任也早就到了适婚年龄，其貌不扬又嗜赌成性，难得有女性对他示好，除了接受难道有资格拒绝人家吗？
　　我看着眼前这个大龄剩女，以往对她的不满都烟消云散，只希望她赶紧清醒，但我也深知在这个时候说什么都是白讲，就像我爸妈叫我不要再玩LOL，我也不会听进去，反倒会因为叛逆而故意再多玩一场。
　　所以我反其道而行，反倒夸起了江主任，这样等他们真的交往的时候，老师就会发现江主任是败絮其外，败絮其内！
　　“其实老师运气也不错，听说主任他们家有4000坪网室栽种的番茄园，搞不好老师以后就可以当少奶奶了。”有4000坪网室栽种的番茄园，却要到处借钱，等借到Stella老师头上去的时候，我倒想看看Stella老师到时候有什么想法。
　　“我不用靠他养啦，我自己书也教得很好啊。”Stella老师羞涩地握住我的肉棒套弄着。
　　“主任那方面的能力应该也不错，隔着裤子都可以看出他也是大雕侠…”事实上他连我这国中生的尺寸都比不过，持久度大概也只赢过黄若立而已。
　　“喂，我们还只是在暧昧齁…”老师没好气地瞪了我一眼。
　　总之我是把江主任一顿夸，只是我夸的方向都会在日后变成他最大的致命伤，这就是所谓的“虾仁猪心”吧。
　　“唉，好羡慕江主任啊，以后我就没机会再和老师有亲密接触了，他却可以…”我看似惆怅地盯着老师的身体，手也依依不舍地揉着老师的胸部。
　　“我们又不一定会交往。”Stella老师嘴巴上这样说，可是看她的表情却是已经芳心暗许了，都西元几年了怎么还有这么容易付出真心的傻女人啊…
　　“别多说了，快点弄一弄吧。”老师解开胸罩，露出水滴状的可爱胸部，坐在我身边，趴在我的裤裆上比刚刚更加卖力地吸吮我的老二。
　　其实我也很想口爆Stella老师，可是想到她等等约完会很有可能就直接和江主任上床，我有点不甘心，想要找机会直接捷足先登干老师一发，如果趁机射在老师小穴里面，江主任就算有机会干Stella老师，阴茎也是要先碰到我的洨。
　　于是我忍住心中的躁动，反倒加强了在老师身上挑逗的力度，把可能的性感带都摸了个遍，也尝试着去亲老师的脖子和耳朵。
　　从老师吞吐肉棒的频率来看，她应该也是乐在其中，我又试着弯下腰用左手去摸老师的小穴，虽然只是隔着丁字裤往凹陷处摸去，却在中指往老师裤裆深处一压时，看见老师的裤裆中心颜色变深了，没想到老师也湿了啊。
　　随着我沿着老师肉缝中心的抚摸，老师的私密处隔着内裤和我手指摩擦出“沙沙沙”的隐约声响，Stella老师吸啜龟头的“啵啵啵”声音则是愈来愈明显了。
　　“老师，可以只伸进去手指吗？江主任应该感觉不到吧…这样我会比较快射…”我中指不再针对老师的肉缝滑动攻击，而是沿着老师内裤和跨间的肌肤游移着，随时都准备用手指挑开内裤之后，剥开两旁的小阴唇再插入阴道中。
　　Stella老师被我摸了这么久，说不想要是不可能的，如她自己说的，今晚也不一定会和江主任发生些什么，于是她自己拨开了裤裆，还顺势引导我的手指往她的小穴摸去，我在摸到老师湿淋淋、黏答答的花瓣之后，就轻车熟路地把中指插入了老师紧窄的小穴中。
　　因为老师坐着，小穴的开口基本是朝下，不利于我整根插入，于是我只插入了一个指节，而周围散发的柔软和湿热让我忍不住把指尖四处摸索，品味着老师以后可能不会再让我享用的禁地。
　　我除了中指指尖在老师阴道洞口附近探索，也善用指腹按压老师的阴蒂，老师除了营造气氛故意在吸吮时从嘴巴和龟头间发出的“啧啧”、“啵啵”声之外，也开始粗重地喘起了气，伴随着若有似无的闷哼。
　　“哈、哈…还没想射吗？”口交了十来分钟，老师嘴巴也一定酸了，暂时让肉棒退出嘴巴，一边喘着粗气一边问。
　　“没办法，大概是知道以后老师就要变成别人的了，太伤心了吧…”我故作失落地说，同时自己握住肉棒搓揉了一下。
　　“算了啦，谢谢老师今天帮我辅导，射不出来就算了…”我看似成熟地看着Stella老师冶艳的脸蛋，左手则继续在老师穴口附近游移着，右手也一边抚摸老师的奶子一边玩弄着小巧的乳头。
　　我一副淡然的样子，但左手感受着老师泛滥成灾的小穴，右手也挑弄着她胸前已经变硬挺立、摸起来却是鲜嫩滑手的鲜红蓓蕾，我就不相信Stella老师还能抗拒我的前戏！
　　总算如我预期的，她终于让小穴脱离中指的需索，站直了身体，脱下了丁字裤，然后跨坐到我身上，很认真地看着我的眼睛，一字字道：“今天最后一次让你进来，可是答应老师，老师没有准备套子，绝对不要内射好吗？”
　　“谢、谢谢老师，我不会的！”我兴奋地喉咙又干又涩，相反地龟头上的马眼则是兴奋地直冒着前列腺液，加上整根肉棒都是Stella老师的口水，在老师引导之下，我轻易地用坐着互相拥抱的体位将肉棒插入了老师早已渴望男根的浪穴中！
　　虽然刚刚Stella老师一直想要只用口交就把我解决，但肉棒插入小穴之后我才发现她比我想像的还要饥渴，本来就已经被口水弄湿的肉棒在插入阴道后，肉棒露出穴口的部分随着每下抽插都变得更湿，使两人生殖器显得更猥亵，国中男学生用肉棒肏自己补习班英文老师的画面本来就已经很淫靡，性器的潮湿程度更显得这两人有多么淫浪，这样肆无忌惮的背德行为简直是令人发指！
　　“还是没忍住…”Stella老师羞涩地看着我笑了笑，随即自己动起了腰肢。
　　这浪蹄子啊，其实她忍耐的时间已经超出我的预期了，现在阴茎进入阴道后勾起了她深藏的欲望，忍耐已久的情欲一旦爆发，就像溃堤的洪水难以止住，她忘情地搂着我的脖子，因为体重很轻，她灵动地运用双腿施着力，水蛇腰也像在热舞般扭动，带动着阴道套弄着肉棒吞吞吐吐，频率比我自己打手枪还快。
　　“老师…”我也忍不住叫出了声，双手抱着老师的屁股，有时候是协助她腰肢的律动希望她动得再快点，有时候又要给予阻力，避免一下子太过激动就忍不住缴械内射。
　　就在我们性器刚结合，才交媾了不到5分钟的时候，我平常几乎没在带也没在响的手机铃声突然用最大的音量响了起来，我和老师像被抓奸的偷情男女吓得几乎让彼此的生殖器分开。
　　不过也只是“几乎”，我会意到是老爸打过来问我们上完课没，便在老师不及制止下接通了电话，她双手紧捂住嘴巴不敢出声，连让小穴离开肉棒都做不到，怕发出不合时宜的声音。
　　“陈嘉年，你们上完了没？”老爸的声音听起来像在开车，他一定没想到我也在“开车”！
　　“可以说上完了，也可以说没上完…”我享受着肉棒的酸爽，忍着笑意一边让肉棒深深插在老师小穴内，一边回答，这可以算是另类的“父前犯”？
　　Stella老师拍了我一下，要我正经一点，我则一边用力往上挺着老二想逼她失态叫出声，一边重新回答：“快结束了。”
　　“那我过去喽，你好了直接出来。”老爸答道，Stella老师则像在报复似地，也用力骑乘着肉棒，发出“啪啪”的巨响，也害我差点叫出声。
　　“我是真的很想『直接出来』，只怕有人会生气。”其实我已经挂掉电话了，却还假装通话中。
　　听到我在暗示想在老师的体内射精，Stella老师瞪大双眼直摇着头，却不敢说话制止。
　　“骗您的，电话早挂掉了～～～”我调皮一笑，把电话放到一旁，继续享受着和补习班老师偷偷性交的愉悦。
　　“齁！你真的是！”Stella老师俯身笑骂道，嘴唇几乎都要亲到我了，我本能地想要去亲她的嘴，她却躲开了，看来她还是有意识到自己即将成为他人女朋友的事，不过她怎么就舍不得干脆就不让我干呢？
　　虽然没能亲到她的嘴，但老师的小穴却老实不客气地和肉棒紧密做着活塞运动，根本看不出丝毫的矜持。
　　Stella老师的小穴又湿又暖，加上她的体重可能比李法还轻，肏起她来毫不费力，我把她像个大型自慰套般抱着狠狠肏着，想起那天在李法家玩的反向火车便当，我现在只需要抵抗两人的体重站起，直接就是火车便当了！
　　于是我大腿施出十成的力道，比在对抗中正大学前面的斜坡还要吃力，但幸亏Stella老师真的很瘦，她也很配合地抱紧我，我终于站了起来，也因此能靠着小教室内的镜子欣赏我把补习班女老师扛起来干的英姿。
　　我抱着老师的屁股和大腿用力往上一抖一抛，老师的身子刚往上飞不到0.1秒，重力就带着老师的小穴深处往我龟头重重一撞，都几乎要干穿子宫颈了我猜，Stella老师的表情也从本来的愉悦变得有点吃不消，皱着眉头发出了“嗯”一声吃痛的闷哼。
　　我不敢再这么用力，只敢用几乎可以算是抖动的方式往上晃着老师的屁股，这悬空的不安感就像她因为感情空虚轻易就对江主任萌生好感的情况，她很快就全心投入和学生的交媾之中，更在这紧紧相拥的充实感中达到了高潮。
　　我自己也累了，让老师仰躺在桌上，我则站在桌旁分开老师的双腿，直接站着就插入了Stella老师已经高潮过一次的小穴，然后连同桌子和她一起激烈前后摇晃，进行我射精前的最后冲刺。
　　我把老师的双腿扛在肩上，好让龟头插到老师的最深处，随着我的冲刺，老师也闭着嘴巴发出仿佛“有晚餐”、“有晚餐”的“嗯～嗯、嗯！”“嗯～嗯、嗯！”音调浪叫着，双手更紧抱着我的屁股享受着小穴内肉棒充满活力的冲击。
　　“嗯～嗯、嗯！嗯～嗯、嗯！嗯～嗯、嗯！”老师叫着“有晚餐”的频率愈来愈密集，我也几乎要忍不住射精了，想到等一下江主任享用的是已经装着我精液的浪穴，我就愈来愈兴奋地想要内射老师！
　　“Patrick！” Stella老师尖叫着达到了今晚第二次高潮，不只是“有晚餐”，还吃得很饱了吧！
　　随着老师达到了高潮，她的小穴也拼命地夹紧，特别是我的龟头更能感受到老师阴道深处大幅度的榨取，既然是你先动手的，那也怪不了我了，我双手握住老师的奶子拼命搓揉，屁股则用力一缩就想松开精关射在老师里面！
　　可是心念一转，如果Stella老师因此和我翻脸，以后就算她和江主任分手，也轮不到我肏她了，搞不好颜睿弘还有机会我反倒没机会了，这种蠢事我是做不来的，反正老师今晚也爽过了，应该不会那么轻易再和江主任搞，而且她的小穴毕竟被我的大屌干了几百下，如果等一下再让江主任肏，江主任一定会觉得小穴比想象中松，这点Stella老师应该也知道， 想必不敢再让江主任干她了，看来我就算不也等于阻止了他们等一会儿的温存。
　　想到这里，我千钧一发之际毅然拔出肉棒，第一发精液则已经冲出马眼了，在龟头完全脱离嫩穴的瞬间，白浊的精液竟就直接喷在老师的阴蒂上，沿着两片小阴唇之间往下流，眼看就要流到老师还微微开启的阴道口之间。
　　察觉到肉棒离开小穴的瞬间，Stella老师双手抓在桌沿施力，仰起上身，屁股往后一缩，变成跪姿跪在桌上，她握住我已经在射精的肉棒，一口含入嘴里，同时开始卖力地吸吮，我是不知道吃奶要用多大的力气，但老师现在喝我“鲜奶”的力道绝对胜过于人家说吃奶的力气！
　　明明放着肉棒不管我的洨也会一直喷入老师口中，可是Stella老师就是硬要加上吸吮的力道，让我爽到几乎要脚软，看着老师冶艳的脸颊在吸吮肉棒的过程中不断丑陋地向内凹陷，本来有点高傲的五官露出淫猥的表情，除了让我精液射得更多更浓，心中的欲望更获得了不亚于直接内射的满足。
　　我抱着老师的后脑勺享受难得的口爆，一方面又惆怅，如果以后真的不能再肏老师的小穴，好歹让我还有机会让老师帮我口交啊！
　　可是随着射精后的不应期到来，我的理智上线后，更觉得有点想哭的感觉。
　　吞下了我的精液之后，Stella老师喘着气坐在桌上享受着激情的余韵，我则抽出面纸，怜惜又不舍地擦掉老师阴蒂和阴毛之间我喷上的少许精液，老师也爱怜地看着我失落的样子，良久才问道：“你都没射进去齁？”
　　“没有啦……”我可怜巴巴地回答。
　　“好乖； 我跟你说，我刚刚想到还有几个重点没讲完，周末下午我本来有约学生辅导，要为她的英文演讲比赛作准备，你两点过来，四点放你走。” Stella老师像拔屌无情的女生版，背对着我穿上了胸罩和丁字裤，套上细肩带和短裙，淡淡地交代着下次辅导的时间，我也落寞地走出了老师家，坐上老爸的车回家。
　　周末我再度和老师见面时，她又问了一堆只有男生回答得出来的问题，到最后又被我搞了一发，同样是口爆，我甚至想说以后是不是只要口爆就没关系了，可以一直维持着和Stella老师的亲密关系，毕竟她肏起来也是别有情趣，特别是她可能以后会变成江主任的女人，想到能够绿了那头肥猪，老师的小穴和嘴巴肏起来就更爽了！
　　“老师，您等一下约的学生是谁啊？”我一边擦拭着肉棒，一边回味着刚刚的激情，辅导只用了半个小时，有整整一个多小时都在和Stella老师讨论色色的话题和做爱，她大概认为这是为了以后和江主任能在性生活上更有情趣所以无伤大雅，毕竟也还没正式交往，我则乐得有免费的炮可以打，还是自己补习班的老师，所以来者不拒。
　　“是和你交情不错的人喔，是Jacqueline。”
　　喔～～～是甄书竹啊，确实和我交情不错，现在是我兄弟颜睿弘的女人，我要叫大嫂；以前还没和李法在一起时，她是我肏过最多的女同学了，想起来还有点怀念她的小穴呢。
　　耶嘿？她们学校也即将举办英文演讲比赛啊，她就读的是私立女中，没想到和我们公立国中有相同的活动呢！
　　哈哈，如果是甄书竹，知道我和老师色色的话应该不会多说什么吧，毕竟她还有很多把柄在我手上，是说我也没那么坏还想要胁她什么的。
　　想到这里，不知道是有点想要炫耀还是因为甄书竹的男友颜睿弘刚好和我是补习班唯二肏过Stella老师的人，有点示威的意味吧，直到老师听到门铃按下了铁卷门开关，我竟然还色色地摸着老师的美腿和屁股。
　　“她要进来了，你再摸会出大包喔！”老师扭着腰肢抗拒着我的调戏。
　　“我刚刚也『进去』了啊～～～”我白目地像个三级片反派说着下流的台词，直到“甄书竹”走进了小教室。
　　Jacqueline个头啦！Stella老师你说的是Jennifer吧！？
　　林北一时大意忘了闪，忘记了Stella老师是有时候连国二和国一的上课进度都会记错的人，她竟然把李法的英文名字Jennifer记成甄书竹的Jacqueline了，难怪她刚刚那么认真地制止我，我早该想到了…
　　“进去了齁…… 嗯？” 李法面无表情，冷冷地瞪着我，随即坐下拿出笔记本，若无其事地准备着英文演讲比赛的内容，Stella老师也尴尬地不知怎么办，只是单纯帮李法上着课，没有做任何解释。
　　我犹如雷击，一时也不知道该怎么解释，毕竟刚刚的举动和话语就是那回事，我只能傻傻地走出老师家，心中做了最坏的打算。

第88章
　　被李法当场发现我和Stella老师的不正常关系后，我明明已经跨上了脚踏车，却迟迟不敢骑回家，硬是在老师家附近脑力激荡了半个多小时，心想该怎么解释我“进去了老师”，手还在老师身上不规矩的场景，不过想了几个说法都难以解释我的举动，而且疫情期间，连防疫指挥官都中标了，父母亲不允许我像以前在外面乱晃，我便有点心浮气躁地骑了回家， 反正现在都在家里上课，李法应该也没办法像之前那样为了给我教训，找机会让别人上她吧。
　　唉，好烦恼啊，不仅没机会在刚刚第一时间安抚李法，也没机会在上课期间直接骑到她家，上次睡过头的伎俩不能再用了，我爸妈七点半左右出门上班，即使我紧接着双亲出门，也是不可能在第一堂课前骑到目的地的，势必会迟到，之前第一次用睡过头当借口我爸能原谅我，第二次再用睡过头这借口，我爸又要跟我说颜回“不二过、不迁怒”的论语小故事了。
　　随着日子一天天过，反正LOL照连，间谍家家酒照看，乃木坂五期照追，不得不说“五百城茉央”那笑起来憨憨的样子好可爱啊，加上高人一等的身高，实在是有很大的反差萌，也许当初李法也是这样子让我喜欢上她的也说不一定。
　　这几天我甚至心想，反正杨思妤、谢旻桂和我的关系也不错，如果李法真的不要我了，除了这两位，范怡妗应该也不介意和我在一起吧，我好像有点抢手？
　　连上网站后，出现在画面的李祯真老师瞬间让我惊艳，她竟然梳了个和间谍家家酒“约尔‧福杰”执行任务时一样的发型，既成熟又性感地露出两边耳朵，身上也穿了黑色贴身连衣裙，露出一双穿了黑丝的大长腿，加上高跟鞋之后更是让美腿的线条一览无遗，汤宸玮也“喔～～～”轻呼着起鬓，然后是黄若立、颜睿弘直到几乎全班男生，都发出了只有8+ 9在路边亏妹才会发出的不正经声音，老师也“嘻嘻”地脸红着发出了害羞的傻笑。
　　不得不说，老师的年龄和Cosplay的对象年龄相仿，确实很能呈现那股韵味，尤其是老师也像约尔‧福杰既能表现冶艳，也能呈现温柔，这个装扮实在再适合她不过。
　　“老师你也看『间谍家家酒』喔？” 汤宸玮笑着问。
　　“哈？ 那是啥，我只是看到网上有人这样穿搭感觉很好看，就试着这样穿了。” 李祯真老师不解地看着画面上汤宸玮的方向，汤宸玮随即略显失望地低下了头。
　　“哇酷哇酷！” 老师随即双手放在胸前蹲低了身子，两眼睁大地装可爱，那明明是剧中主角安妮亚的招牌动作和口头禅。
　　“哈哈哈哈，老师明明有看！” 汤宸玮又再度开怀大笑，全班无论是否在追这部动漫，也都被他们逗得开心不已。
　　“老师下次COS成安妮亚吧！” 陈昱豪也提议道。
　　“哈？ 我COS成安妮亚是没问题，可是到时候你们『吃得下』吗？” 老师皱着眉头看了看陈昱豪，给了他一个意味深长的微笑。
　　是啊，安妮亚虽然可爱，可是剧中真实年龄4岁多，即使我们现在上视讯课程没办法直接和老师搞，可是打打手枪总是可以的，要是老师真的COS安妮亚，能对她打得出来的那只能是变态了。
　　“今天我们继续来讲反应速率与平衡的章节，之前提过了『温剂活浓表』会影响反应速率，也就是温度、催化剂、活性、浓度、表面积，今天来讨论表面积。”老师敛起微笑，结束刚刚闲聊的话题，开始认真上课。
　　“之前提过的温度、浓度、活性、催化剂，其实以国中的程度来说，都只能粗略判断是有利或不利于反应的进行，无法做出精确的量化计算，例如说，我们知道温度上升有利于反应进行，但40度的温度环境下，反应速率就是20度的两倍吗？体积莫耳浓度2M的反应物，反应速率就会是1M的两倍吗？就好像你对男女朋友的付出，付出多少就会回报多少吗？”老师适当地插入了现在这个年纪我们最关心的话题，果然一下子课堂上又闹哄哄地，不少人对着电脑萤幕自己心仪的人的约略方向使着眼色，一时教室内充满着欢快的气氛，可是刚跟李法心中有了疙瘩的我却笑不出来。
　　“通常它们的关系曲线都是抛物线，没有成正比的关系，对国中生来说当然无法计算，可是表面积是真的可以计算的，表面积几倍，反应速率就是几倍。”老师接着道，我则用眼角余光打量着画面中李法的方向，不想让她知道我正在意着她。
　　只见她身边的影子偶尔不自然地闪动，难道是她老哥经过房间？
　　我想应该不会是她父母亲，即使不知世事如李法，也应该知道我们上课的方式是不能让她父母亲得知的，即使陈、李两位教授都是如此开明，都敢在课堂用身体讲解刑事法学，但总不能接受自己女儿也用身体学习国中理化吧。
　　“你们计算看看，将一个边长10公分的正立方体均分切成8个小立方体之后，表面积变成多少？”
　　“哈？”边长10公分那是10乘10乘以6个面，本来是600平方公分；均分切成8个小块，那不就在长宽高的方向各划一刀，边长变成5公分，表面积变成5乘5乘6个面，一共有8块，所以是1200平方公分…我简单心算了一下。
　　“原本600平方公分的表面积，切成8块之后变成1200，有看出之间的关系吗？”老师问道。
　　“一边均分成几等份，就变几倍？”汤宸玮试探地答道。
　　“是没错，其实可以更精确地说，就是均分成几块，开立方之后就是几倍的表面积，例如8的立方根就是2，27的立方根则是3。”老师一边说着一边为汤宸玮添加了代币。
　　“耶干，我都忘记有这回事了齁！”想起自从上视训课之后，在课堂上表现好会获得代币，代币则可以触发老师身上的成人玩具，汤宸玮轻呼道。
　　只见画面中的“约尔太太”─李祯真老师突然摆出了动漫中从没出现过的姿势，穿着黑丝的长腿突然内八夹紧，双手握拳，先是眉头紧皱闷哼着，双颊变红，接着是咬牙切齿地瞪着汤宸玮。
　　原来是拿到代币的汤宸玮为了测试一下成人玩具的功能是否还在，猝不及防地按下了老师阴道内聪明球的开关，导致成人版的“间谍家家酒”在我们面前上演，身为杀手的约尔太太平常哪有机会用这样的表情姿态呈现在我们眼前呢？
　　“嘿嘿，老师对不起啦，我只是想试看看功能还在不在。”汤宸玮吐着舌头笑着。
　　从小穴内突然的刺激回过神来后，老师接着说：“你们会开立方吗？”
　　“不会～～～”我们异口同声道。
　　“我也不会。”老师微笑道。
　　只见画面中的汤宸玮咬牙切齿，握着滑鼠举高了手作势要去点成人玩具的开关惩罚老师的装傻，老师也轻颦蛾眉等着承受阴道内既羞耻又酸爽的震动，谁知汤宸玮也只是吓吓老师，并没有按下，又引来一番笑声，就连李法也看懂了梗，嘴角上扬着。
　　老师风情万种地瞪了汤宸玮一眼，但显然不是生气，而是一种像是调情的表现，接着道：“国中顶多考到1000以下，1000以下的立方根也就1到10，所以你们不会开立方也没关系，只要用1到10连乘三次试看看就知道了，例如：216的立方根是？”
　　陈昱豪率先回答出6，接着陆陆续续其他同学也乘出6的三次方是216的结果，其实题目作多了，就知道不外乎那几个答案而已，125、216、512等等，很少考到7或9的三次方。
　　在陈昱豪也拿到代币后，李祯真老师往下说明：“为了增加反应速率，除了提高温度、浓度之外，也可以用增加表面积的方式来加快反应速率，像露营的时候为了生火，可以把木头削成像松树造型般细细的火媒棒，都是为了增加表面积。”
　　“平常看起来体积不大的化学试剂，其实溶于水中的表面积是相当可观的，还没溶解前我们也多半会把固体的试剂磨成粉末状帮助溶解，这也是在增加表面积。”老师拿出了一个边长约2 公分的乳白色立方体，打开包装后把它均匀地涂在了手背上，接着道：“化学试剂在水溶液中是四面八方都接触，现在这个奶油块只是涂抹在老师身体表面，还没到四面八方都接触，可是你们也已经可以看见它能造成的表面积相当惊人。”老师一边说着，奶油块虽然体积变小，但涂抹的范围已经扩散到手臂上，老师还舔了自己的手背一口，然后挑了挑眉，一副很好吃的模样。
　　“你们觉得这样的大小能够涂抹多大的面积？”哇，以刚刚学过的概念来说，奶油块每涂抹一层其实耗损的部分只占边长的50分之一不到，那2乘2乘6再乘以50倍，不就1200平方公分以上？
　　老师说着还在继续往手臂上涂，直到手上露出衣服之外的部分已经涂满，只好涂在锁骨到乳沟之间的范围，看着老师以人气动漫角色的装扮作出那么诱惑的动作，大家都屏气凝神不敢再嘻闹。
　　“现在代币累积多少了？”老师问。
　　“加上上星期没用完的大概40、50枚吧。”汤宸玮道。
　　“便宜你们了…”老师说着便妖娆地解开身上的扣子和拉链，在AV和动漫都还没出太多成人版的“间谍家家酒”时，一个除了还穿着黑丝和高跟鞋之外，几乎全裸的“约尔‧福杰”就这样出现在我们面前了！
　　老师还不断地把奶油块往自己的大腿上涂抹，但是在涂抹到小腹附近时，有意地避开了阴毛的部分，因为俗话说“阴毛最大的用处是制造肥皂泡”，要是让奶油块滑过阴毛，我看剩下的奶油都要耗损在老师性感的黑色毛毛之间了。
　　涂过下半身之后，老师的手和奶油回到硕大白皙的胸脯，在几乎抹过老师全身正面之后，奶油块也终于寿终正寝，只在老师手上剩下一点白白的残余，老师很懂我们地一边妖艳媚笑着，拿掉黏在乳头上的跳蛋后，将那仅剩的部分抹在了褐色的乳头上，让老师的乳头看起来几乎恢复了以前的粉红色。
　　“老师，我们怎么知道你是真的抹还是假的，叫蔡老师来舔看看啦！”庄政权煽动大家鼓噪着，那画面一定很淫靡。
　　“很不巧齁，他今晚不在这里，他去参加教学研讨会。”李祯真老师苦笑着，同时把身上不够均匀的部分再涂抹一番，将一开始抹太厚的奶油转移到后来奶油块快用完时不够的部分，就像在我们面前洗澡般，用各种姿势，或弯腰或转身，性感妖娆地将姣好的身段无死角呈现在我们面前。
　　“那叫江主任进来舔啦！”黄若立大叫道，也引发另一波笑声，不过笑声戛然而止，教室随即归于平静。
　　“抱歉齁，我要负责操作摄影机，我没空捏。”江主任浑厚富有磁性的嗓音传来，我们这才发现原来今天掌镜的是江主任！
　　教室内的笑声也是因为他的发声才瞬间消失的。
　　黄若立知道失言了，吐了吐舌头，表示心虚。
　　不过江主任倒是不介意，反倒控制着上课的进度往下推进道：“李老师，我要放狗喽？”
　　“嗯…”只见老师在讲台上铺上了一层蓝色的塑胶布，然后躺到了上面，反倒变成江主任在上课：“接下来，我会让『彭德』去舔老师身上的奶油，舔完后我们再用紫外线灯测试口水分布的范围，大家就可以知道分布的表面积有多大。”靠夭，江主任竟然也知道间谍家家酒里面的狗子叫做彭德啊！
　　只见江主任抱着一支小狗走进画面，将小狗放到李祯真老师身边，可是小狗竟然瞬间又从画面中逃走！
　　老师仰起身子，本来躺平扩散的奶子变成垂在胸前，是那样的壮观诱人，她没想到平常熟为人知的“奶油犬”竟然在这里起不了作用，有点不知所措。
　　画面中江主任再度抱着小狗走到老师身边，只见小狗卖力挣扎着，一副不想就范的模样。
　　“那叫李法进来吧，她的狗让她处理。”江主任无奈道。
　　靠！我这才发现，那支脸看起来衰衰的、不断挣扎的眯眯眼笨狗，不就是当初我和李法在台风天救回来之后，被李法家收养的“李荣浩”吗！？
　　可怜的“李荣浩”，竟然不知道奶油舔起来有多爽，何况是遍布在李祯真老师姣好的胴体上，要是我在场，我她妈舔爆啊！
　　这“李荣浩”大概是狗随主人，有一定程度的社恐，只愿意和我还有李法玩，就像天蝎座的李法，不熟的时候冷冰冰的，熟悉之后就全心奉献，想起我每次和牠见面时牠一直钻跨下的热情模样，对比现在一副惶恐受惊的可怜表现，实在让人心疼。
　　就在江主任走到教室外面叫李法进来时，我才发现李法画面中又有影子闪动，那是江主任的身影，而同时汤宸玮的画面中也有影子，甚至可以看见人身从他背后经过！
　　我知道了，李法和汤宸玮在小黑屋里用电脑上课！
　　汤宸玮在补习班我是不太意外，毕竟他老妈瑜姐整个晚上都在补习班处理视讯课和收费的事，他直接在补习班上视讯课可以就近照顾；但补习班的李祯真老师、江主任，怎么会知道李法有养狗，李法又怎么可以不在家上视讯课，而是在补习班？
　　我现在才惊觉刚刚的欢声笑语中，李法是和汤宸玮一起度过的，虽然没有肢体上的接触，但他们的电脑就在隔壁，而且我环顾了所有同学的画面，不论是背景的墙面还是影子的变化，都可以证明整个小黑屋只有李法和汤宸玮两个人在使用；明知道他们没有怎么样，但我的危机感还是油然而生，对汤宸玮可以坐在离李法近在咫尺的位置上课更是嫉妒不已！
　　只见穿着便服的李法面无表情地走进教室，“李荣浩”也挣脱江主任的环抱奔向李法脚边绕着圈圈，江主任在李法耳边简单说明后，加上刚刚李法也透过视讯看见了李祯真老师的示范，便干脆地脱下T恤和牛仔裤，露出姣好的身材和剪裁简单的黄色少女内衣裤，不得不说在这样简单的款式下更能衬托出李法的青春美丽，我无法想像蕾丝、丁字裤穿上李法身上的情景。
　　李法接连脱下了内衣内裤，江主任也不是没看过李法的裸体，此时看见李法已经剃光阴毛的阴部，江主任失声道：“你什么时候变白虎的？”
　　“剪头发的时候一起剃的。”李法冷冷道，事实上是欣欣姐剃的，可是李法好像不想多费唇舌解释，竟然罕见地说了谎。
　　“有这种上下毛一起剪的发廊？下次介绍给我嘿。”江主任显然也知道不是这么一回事，但也不想深究，随即回到他的位置操作着摄影机，画面中变成李法躺在塑胶布上让小狗舔舐全身的奶油，还难得地因为狗子舌头在敏感处的舔弄不时露出了害羞的微笑，不过大部分时间都是皱着眉头忍受着酥麻和酸痒的感觉。
　　“不要擦，擦了浪费，我来舔吧。”画面外江主任的声音又传了进来，看来是李祯真老师本来正想擦拭身上的奶油，江主任看见了才想到他也可以学小狗帮忙弄掉奶油。
　　“这样不好吧…”李祯真老师似乎是尝试着抗拒了一下，但随即就不再出声，应该是已经开始接受主任的舔弄了。
　　于是画面中虽然只看见李法的裸体和一直摇着尾巴舔得不亦乐乎的狗子，但画面外也隐约可闻李祯真老师的娇喘声和抗拒声。
　　突然李祯真老师也进入了画面中，她让李法躺过去一点，然后老师躺在画面正中央，随即江主任也全裸着走进了画面，跨下的肉棒昂然而立，但假性包茎的龟头还没完整挣脱包皮，只在包皮开口些微露出马眼。
　　江主任跪在李祯真老师张开的双腿间，先拉出了老师阴道内粉红色的聪明球，看着聪明球上的淫水，压抑住心中的兴奋道：“现在主任要用身体示范一个化学反应，你们仔细观察后把过程中影响反应的因素一一条列出来，等结束后我们来讨论；主任先示范一个。”
　　“你们应该也知道相对于龟头本身，包皮是比较不敏感的，现在主任接触到老师的部分，表面积很小，所以反应不激烈，你们看看老师和主任的反应就知道。”说完江主任就握住肉棒在李祯真老师的穴口磨蹭了一番，老师已经做好被插入的准备，却迟迟等不到肉棒的入侵，反倒有点隔靴搔痒的欲求不满，不时发出粗重的喘息声。
　　在作完刚刚的说明后，江主任冷不防地挺出腰部，将肉棒狠狠插入了李祯真老师体内，由于江主任刚刚已经舔过老师的身体，老师的小穴早就分泌出不少骚水，伴随主任肉棒一插，她没有发出被突然插入阴道的惨叫，反倒是因为舒服而“嗯～～～”地发出一声愉悦的娇喘，但随即又觉得被突如其来地插入阴道竟还发出浪叫实在太羞耻，便紧闭双唇不再发出声音。
　　主任只插入一下，也舒服地闭上了眼睛，但随即将肉棒拔出老师体外，让大家看见就在刚刚那一下插入之际，老师紧窄的小穴已经自动帮江主任的包皮往后褪开，露出完整的龟头，紫红色的龟头被老师的淫水瞬间沾染得濡湿不堪。
　　“表面积一下变大之后，我可以负责任向大家保证，李祯真老师的小穴肏起来超级爽的。”江主任正在发表对老师小穴的赞叹，李祯真老师却怨毒地瞪了他一眼，这骇人的表情实在和她刚刚女杀手的妆扮太搭配了，可惜现在她除了黑丝袜和高跟鞋，几乎一丝不挂，已经不像杀手，只像个落入虎口等待轮奸的麻药搜查官。
　　“啊，抱歉抱歉，是李桦老师。”江主任改口道，但我们都早就知道理化老师的本名，江主任刚刚无意间透露出老师的本名，虽然对我们来说没有影响，但对于李祯真老师来说却是莫大的侮辱，第一、他几乎是捉弄般地突然插入老师的阴道，还侃侃而谈侮辱性地发表什么老师的小穴肏起来超级爽的，一些以前常常被他风趣言谈逗笑的同学，现在也都笑不出来了，他们似乎渐渐体会到江主任的本性，总是把自己的快乐建立在别人的痛苦，回想以前受过的体罚，不禁深思真的是他说的为我们好，抑或只是发泄他前一天又赌输了的悔恨和不爽。
　　第二、他随便公布李祯真老师的本名，这也是对于一个补习班老师极大的不尊重，老师使用艺名一定有她的理由，或者是为了在学校兼课不被发现，或者是其他理由，总之江主任今天的作为已经犯了众怒。
　　可是正在兴头上的他完全没发现我们的反应，这也是视讯课的好处，让他无法再临机应变，只能乖乖呈现自己不堪的本性，不过这一切都没有人逼迫他，完全是他自己作死！
　　只见他拿出之前汤宸玮带来过的多波段紫外线灯，他关上教室的灯光并打开紫外线灯之后，一片黑暗之中，跨下突兀的萤光肉棒说明了李祯真老师被舔到有多湿，竟然才插这么一下就把江主任的肉棒全部用淫液涂满了。
　　“真骚！”江主任喃喃赞叹着，同时老师身边的李法身上也满布着萤光，说明了狗子舔得有多卖力。
　　江主任再度打开日光灯之后，便迫不及待地再度插入李祯真老师体内，但老师勉强着自己对抗小穴中的充实感，硬是不叫出一声，像个没有生气的充气娃娃承受着江主任的抽插，即使她动漫人物款式的发型和黑丝、高跟鞋仍然让我相当兴奋，但这刻意的冷处理，想必让江主任肏得没有想像中爽。
　　我开始在纸上条列，温度─这几天天气那么热，不利于动物性交，当然更大的可能是来自于老师的不配合，所以江主任肏得意兴阑珊；反倒冬天就比较想做爱，那种从本来冷到鸡鸡都缩起来变成有个温暖小穴可以进入的反差真的太爽了，与其说圣诞节促使男男女女打炮，我倒觉得是天气冷的因素。
　　催化剂─江主任好像偏好动物系的玩法，奶油犬、背后式都会催出他的兽性。
　　活性─他本来就很色，所以看到洞就想插，大奶像李祯真老师他也可以，小奶像Stella老师他也行，不过这一点我不敢写，因为知道他和Stella老师交往的可能只有我，顶多加个包打听汤宸玮。
　　浓度─根据碰撞学说，粒子的浓度高的话，反应达到有效碰撞的机率更高，转换成性交，就是单位时间内抽插的次数，一秒插三下和三秒插一下的爽度当然不同，不过也是要看进行到哪个阶段，冲刺期当然是愈快愈好，前面调情时就不一样。
　　表面积─现在一边干穴一边还要舔老师奶头，上半身也尽可能交缠在一起，这就是表面积吧…
　　大概就这样吧，我列完这些要素后，便怜惜又兴奋地看着江主任用实在不比国中生大上多少的肉棒抽插着老师，同时旁边李法秀色可餐的裸体也是我打手枪的配菜，可惜的是“李荣浩”已经舔完了李法身上的奶油，只好热情地一直舔着李法的嘴，李法则半推半就地和牠打闹着。
　　一直像在和充气娃娃玩的江主任，有点自讨没趣地停下了腰部的律动，狠狠地抓着李祯真老师的大奶揉了一把，看到老师还是面无表情，恨恨地捏了一下李祯真老师的乳头，老师这才终于皱着眉头闷哼了一声。
　　看到老师终于有了一点反应，江主任这才拔出肉棒，对着镜头道：“大家可以分析一下刚刚主任和老师之间的示范有哪些影响反应的因素？”
　　我正跃跃欲试打算分享自己的心得，孰料，全班竟静得像掉一根针都能听见似地安静，原来是大家对于江主任的蛮横已经忍无可忍，故意给他排头吃，非得等李祯真老师开口问才要给予回应。
　　我霎时感到有点惭愧，这个班上多的是连将肉棒插入老师都还没经验过的男同学，他们是那么珍惜老师，而要说哪个人在老师身上得到最多优待，那一定是我了，我不仅把老师像肉便器一样用所有想得到的方式都玩过了好几轮，还因为理化课而提升了成绩和排名，也因此得到了和众多女同学、师长交媾的机会，可是刚刚看到老师被玩弄，我竟然只顾着打手枪，不像其他同学这样义愤填膺。
　　“怎么不回答呢？是不是不够精彩？不然主任和李法演练一下好了，李法应该更能引起大家的兴趣吧？”江主任说着竟握着肉棒一边搓揉着一边坐到了李法身边！
　　我想江主任应该没那么傻，至少我没听过或看过他玩弄补习班的女学生，即使我们把性交当作教学的方式，试图在法律上脱罪，但江主任再怎么畜生也应该知道不能玩女学生吧？
　　无论是年龄或是她们身为另类的顾客，总不能让家长付费任由主任肏他们的女儿吧！？
　　何况，对于家长职业、身份了若指掌的江主任，总不会不知道李法的父母亲都是中正大学的法律系教授，连通过国家考试有地政士执照的瑜姐都曾经是李法妈的学生呢！
　　再者，虽然在我们眼里，李法像模特般美丽，身材更是在发育完成的边缘充满青春的活力、性征又明显不失成熟女性的诱惑，但对一个40来岁的中年人来说，14岁的李法应该像他的女儿般，他不可能干得下去的啊！
　　果然江主任只是说说而已，他连手都只悬空在李法的椒乳附近比划，装腔作势却不敢直接抓下去，我不得不佩服江主任，他果然很有法律意识，难怪可以在民雄骗了几千万却从来没有被以诈欺起诉过，他都是“借”，只是借了不还而已，等到被欠钱的债主真的生意周转不灵气到去他家喷漆，他又可以反告对方要求高额赔偿，手段真的是高！
　　谁知道反倒是李法先开口了，她推开一直在她身上玩闹的“李荣浩”，仰起上身，双腿却张了开，露出已经被舔到水灵水灵的小穴，眼神也不再像刚刚和小狗在玩的调皮模样，而是迷蒙地盯着江主任的肉棒，喃喃道：“那就麻烦主任了…”
　　靠！我有想过李法又要用上次那招来给我难看，但没想到目标是江主任啊干！
　　刚被推开的小狗又拼命摇着尾巴屁巅屁巅地跑回李法身上，大概是闻到李法和李祯真老师身上的雌性气味，“李荣浩”跨下竟然出现了一截“口红”，鲜红色的阴茎挣脱了包皮露了出来！
　　小狗狗能有什么坏心思呢？
　　牠也不知道这样的姿态看在我们眼里有多么震撼，牠更不知道眼前这个可爱的女主人是一辈子都不可能和牠交媾的，但本能就是这样驱使牠露出了狰狞的生殖器，李法虽不以为忤，但看在江主任眼里，似乎活脱脱的在和他争抢交配的机会，让他有点羡慕小狗想干就干不用畏惧世俗的眼光，当然李法是绝不可能让“李荣浩”干她的。
　　“再怎么说，你才14岁…”江主任嘴里虽这么说，但看得出他内心动摇了，要是觉得不妥大可以提裤子走人，还这样试探性地问，不就是还在等那万分之一的侥幸吗！？
　　“14岁和上课有什么关系？”李法一脸天真地装傻问着，和一丝不挂的身体完全两个世界，无辜的脸蛋像个天使，凹凸有致的身材却比恶魔还诱人！
　　李法捉住一直摇晃着屁股作出交媾动作的“李荣浩”，狗子那口红般的阴茎就在李法清秀的脸蛋前晃呀晃，加上李法毫不遮掩地露出阴部，自己阴唇间还渗出因兴奋而流出的液体，江主任终于忍不住了，试探性地伸手抓住了李法的奶子轻轻地揉着！
　　“主任，她还小，还是和我示范吧，我会配合的！”刚刚还故意像个死鱼百般不配合的李祯真老师，一反刚刚的晚娘脸，脸上堆满了笑容，撒娇般地靠近了江主任，同时还向着李法拼命使眼色，要她别玩火。
　　作出约尔太太打扮的老师，此刻用尽心力保护短头发的李法，简直就像动漫中相同角色爱护弟弟般的帅气。
　　我不懂为什么老师的转变如此之大，李法也不是没和其他人干炮过，老师只要确认了双方都是自愿就没意见了，不至于因为江主任年纪较大而那么激动吧？
　　难道是有其他的原因？
　　不过已经被李法撩起欲火的江主任哪还会对老师的身体有所留恋，他一边揉着李法的酥胸，一边搓揉着肉棒靠近李法，嘴里不耐烦地道：“每个星期都玩那么多次还不腻吗？”哈？
　　我还以为自从上学期那次我假装差点撞破江主任的好事，其实已经知道他总是找机会干李祯真老师之后，他已经学乖了，没想到他这一说，我才知道小丑竟是我自己，我以为好好地保护了老师，却没想到她还是每周都被江主任用教学指导的名义肏了好几次！
　　不过想想也是，我毕竟没办法整天都待在补习班，在上课前或放学后，江主任多的是机会用权势来引导李祯真老师乖乖当他的性奴，以前只是我自己感觉良好，以为老师受到的骚扰有所减少，却没想到她还是一边被学生、一边被主任玩弄着！
　　李祯真老师就算了，但是这一次，我不能忍受李法也被他吃了！
　　“主任，你不可以射在里面喔，你要戴套…”李法嘟着嘴，一手抱着“口红”已经快碰到脸蛋的“李荣浩”，一手放在大腿内侧掰开了阴唇，露出已经在穴口明显噙着淫水，都快滴到地上的小穴。
　　看到她这诱惑的模样，又听到什么不可以射在里面，江主任兴奋地用力搓揉了一下肉棒，欣欣姐也总算在今天第一次进入画面，递上了保险套，并把碍事的“李荣浩”抱走并用狗链链起。
　　江主任站了起来，示意让李祯真老师帮他戴上保险套，他国王般挺着肉棒，想到等一下就能毫无后顾之忧地将老二插入这个平常看似脱线的美丽少女，阴茎兴奋地不断抖动着，不仅是基于最纯粹的兽欲，更有挑战法律的快意！
　　毕竟她的双亲都是法律系教授，能够收他们的学费并瞒着他们用肉棒开发他们女儿的青春小浪穴，是我我也觉得爽爆！
　　只见李祯真老师故作淫荡地让水汪汪的眼睛祈求地看着江主任，还没帮他戴上套子就先将肉棒含入口中，卖力地帮他口交了起来，主动的样子和刚刚完全判若两人。
　　“少来了，赶快戴上套子上你的课。”江主任冷笑着抓住李祯真老师的头发，将肉棒退出老师的口腔，然后用一种深沉又毒辣的眼神看着老师，直到李祯真老师含着泪水帮他将保险套戴上肉棒。
　　我在猜他会那么色，一定是Stella老师还没和他进行到那一步，让他心痒难耐。
　　江主任大概也没想到有那么好的事，连我们这些同学中肏过李法的都屈指可数，他这个中年色龟竟然可以一亲校花的芳泽，而且李法还是自愿的。
　　戴好套子的他随即便不顾身份地跪在李法双腿之间，握住肉棒就插了进去！
　　即使已经想到了诸多中断他们的方法，但耐何远水救不了近火，我只能眼睁睁地隔着荧幕看着江主任丑陋的肉棒在侵犯过我曾心爱的李祯真老师之后，再度插入了现在我最在意的人体内！
　　“喔～～～齁齁齁……”江主任一边将肉棒插入李法的小屄内，一边发出令人厌恶至极的叫声，即使李法已经湿到极点 ，但紧到犯规的小穴让他无法一下子就将肉棒插到底，“太爽了，好紧……”他喃喃称赞着，一边缓缓将肥胖的身子往李法压去，直到肉棒在李法小穴内插到无法再深入的幅度。
　　“齁齁齁……”就在江主任一边赞叹一边往后抬高屁股打算让肉棒再次往前插入李法深处时，李法竟突然双手撑在塑料布上，接着往后用屁股和双腿协同施力，让美丽的嫩穴瞬间和江主任的肉棒愈离愈远。
　　“耶？ 怎么了？ 怎么了？” 才刚插入一下的江主任，冷不防被中断了美妙的性交体验，又急又气又怀疑地连续发出疑问。
　　“没有，我只是觉得主任太小，没有感觉。” 李法木然地看着江主任回答道，哪里还像刚刚一副因为被狗子舔遍全身而渴望肉棒插入的淫荡模样。
　　李祯真老师“噗哧”一声笑了出来，接着是全班的哄笑，大家对江主任的不满仿佛随着李法这直击灵魂的一句“太小”而全部爆发出来，含蓄一点的像谢旻桂、杨思妤也笑出声了，更别说像范怡妗这种人来疯的，更是和黄若立一起失态地一边叫着“太小、哈、太小”一边爆笑着。
　　只见江主任阴沉着脸，却没有立刻发作，还一边对着李法曼妙的身材一边搓揉着肉棒一边镇静道：“小不小跟实作演示没有关系啊，主任只是要让同学从我们的动作中分析，涉及了哪些可以用反应速率的概念来解释而已嘛。”
　　我已经看过江主任从肉棒进入小穴到射精的过程好几次，他不算早泄，但也不会比黄若立多撑多久，从刚刚他已经肏过李祯真老师一阵子，到现在持续用李法的身体意淫打手枪的程度，我想他其实也快射了，就在这时候，我看见江主任右手食指指尖在搓揉肉棒的过程中不断偷偷和拇指指尖接触并用力，原本以为那只是他打手枪的癖好，没放在心上，但等他说出接下来的话， 我就不再淡定了。
　　“主任小归小，但作作样子总没关系吧，哈哈哈，再让主任进去一次就好，让同学们赶快作完今天的这个小小课题。” 只见江主任不以为忤地自嘲自己鸡鸡小，也承诺只进去一次，看起来合情合理，要不是身为李法现任男友，也发现了他刚刚不自然的举动，我几乎都要觉得如果李法再不让江主任插一下都有点不近人情。
　　“说得也是，主任都只说只有要进去一次，而且还戴套了，应该没关系吧。” 庄政权事不关己，他只想看着班上那些很少被其他人搞过的女生一一沦陷，便帮腔道。
　　此时江主任胸膛的起伏已经相当明显，右手套弄肉棒的手势也偏向高频率而非加重力道，我知道其实他快射精了，而刚刚那个食指和拇指指尖接触用力的动作，其实是在将保险套前端的储精袋划破，你别看那只是一个小洞，就算没真的划出洞来，光是结构上的损伤，都极有可能让阴茎在插入阴道后在承受施力之下导致储精袋发生破洞，而且那个破洞会直接撕裂整个保险套， 直到挣脱保险套剩余的部分，像完全无套一样在阴道中裸露出来！
　　江主任看似温和劝说，其实心中的淫邪已经从眼神透露出来，他怎么可能放过当众嘲弄他阴茎短小的李法，只要李法觉得再被插一次无所谓，也就是承受江主任巧计报复，将精液射入小穴的时候！
　　李法虽然很懂性爱的技巧，但毕竟还只是个国中小女生，她不知道男性被嘲笑鸡鸡太小简直跟杀父之仇不相上下，更不知道她这个样貌绝色的美少女，男性最想报复的方式就是将肉棒插入体内，在她不知情的情况下偷偷在体内射精，光想到事后她惊慌失措的窘迫模样还有精液流出小穴的淫猥风景，对比她现在冷艳的俏丽脸蛋，我就兴奋地几乎要射了。
　　可是那是李法啊！ 那是我最喜欢的女孩！
　　眼看着李法几乎就要同意江主任这看似无伤大雅的最后一次插入，不论江主任会不会内射，光是看着她再一次被那恶心的肉棒插入体内我都几乎要心如刀割！
　　我噙着泪水看着屏幕，正想求求就在隔壁小教室的汤宸玮想想办法，望向画面中属于他的位置，却发现他已早一步消失在画面中。
　　“主任，我在想说啊，看李法好像真的难以和您发生反应，不然换我试试看好了，我不是说主任哪边小啦，但是以表面积来说，我不论是身体还是应该都比较容易和李法发生反应，要不换我试试？” 汤宸玮走进教室，走进画面后，挺胸站在江主任面前，拉下拉链掏出肉棒，发育期的他吃好穿好，老早就已经不是以前那个讨厌的小胖子，这半年多来抽长了身高，现在足足有将近180公分，站在已经是成年人的江主任面前，体型上竟毫不逊色，最重要的是他的肉棒明显比江主任大上一号，刚刚显然也在视讯课中受到挑逗而变成该有的模样，挺拔地在跨下抖动着。
　　一个是补习班实际上许多事务的操作者，一个是老板和老板娘的小孩，从来没想到会发生冲突的这两人，竟然为了李法这个国中女生剑拔弩张。
　　其实汤宸玮也很聪明，他可能也发现了江主任刚刚的举动，这才连我都还来不及向他求救，他就已经走进了教室想帮李法逃离被江主任的危机。
　　“不然我先演示完再换你，刚好可以做为实验组和对照组。” 江主任虽然不学无术，还是提出了一个在科学上几乎无懈可击的观点。
　　“要说对照组应该是我啊，您刚刚实验过了，现在我就是来对照的嘛，我也只进入一下，让李法判断哪边的反应速率较快啊。” 汤宸玮不卑不亢地微笑着陈述，丝毫不因为面对着身高相仿的江主任而有所退让，即使江主任眼神中已经流露出不满和愤恨，汤宸玮还是挺着胸膛对抗着江主任无意间流露出的威压，完全不像个国二小男生。
　　“李法的意思呢？” 江主任问道，却没人问过我的感受，选择江主任，就是被他无情地在没有防备的情况下在体内射出充满侮辱性的腥臭精液； 选择汤宸玮，虽然比江主任好一点，则是唤醒了我之前的不堪回忆，原本我已经想要将它尘封在心中今生永不提起，哪知道还是这么快就提醒李法曾经被我以外的男性射精在阴道内的事实，而这人就是汤宸玮。
　　“先汤宸玮吧。” 李法看似面无表情地指向汤宸玮，但其实依我对李法的了解，她这个嘴角的角度说明她不是演戏，至少相比刚刚被江主任插入，她是不讨厌被汤宸玮用肉棒插入体内的！
　　只是我始终不明白如果只是想当众羞辱江主任的阴茎太小，鬼灵精的她一定有千百个方法可以达到目的，犯不着用自己的小穴去承受这恶心的进入啊！？
　　相比于刚刚李法被江主任戴套插入的这一下，即使汤宸玮还没和李法结合，但从李法刚刚的表情来看，汤宸玮在李法心中的地位绝对已经对我造成很大的威胁了，李法现在的表现甚至比被江主任肏穴还让我心痛！
　　为什么不给我选择的机会？选江主任、选汤宸玮，伤害的都是我啊！
　　可是冷静想想，也许选择的机会早就给我了，在我能够决定要不要偷偷干Stella老师的时候，我是有得选的；在干完她之后要不要那么轻挑地说那些恶心的话，也是我能选择的；甚至再更早之前，我要不要把课堂上肉体的交流投入感情，要不要爱上李法，都是有得选的！
　　呜呜呜，叶哥，我现在终于体会什么叫作水太深我把握不住了…
　　于是我鼓起勇气面对着李法再度被汤宸玮插入，这次比上次好的是汤宸玮说只插入一次和江主任比较，而且也已经利用我刚刚悔恨的时间戴上了套子。
　　“啊…”在汤宸玮肉棒插入的瞬间，就像刚刚江主任赞叹李法的美穴，汤宸玮也情不自禁地发出了低吼，实在是李法小穴这美妙的一夹让他几乎都丢了魂，尤其是这两堂都上视讯课，他根本没想过还有机会肏女同学的屄，遑论是第一志愿李法。
　　和刚刚不同的是，这次的插入不只是汤宸玮发出满足的低吼，连李法都“喔…”轻轻叫了出来，眉宇更是明显地从本来有点紧张到完全放松，相较之前在游泳池那次她故意给我难堪演出来的淫荡，这次几乎就是本能的表现而已！
　　“可以换我了吗？”江主任在他们身边小心地撸弄着阴茎不将保险套提早弄破，另一支手还肆无忌惮地在李祯真老师的大奶上搓揉，眼神满是急切和贪婪。
　　“我要先说明这两次的差别啊…”李法嘟起了嘴，埋怨地看着江主任道：“首先，温度上，由于主任的脂肪比较多，所以热传导较好，被冷气一吹体表冰冰凉凉的，接触到我的时候就先因为肌肤感觉太冷而失去了男女接触应有的醍醐味。”
　　汤宸玮把肉棒插在李法体内，却规矩地不敢抽动，他大概真的就是想帮我解救李法暂时脱离江主任的魔掌，而不是想要揩油，这点我觉得很感激。
　　李法却拍了拍汤宸玮的屁股，皱着眉头看似责备道：“既然和你比较有感觉，你就继续啊，不然怎么说服江主任？”
　　汤宸玮本来双手撑住身体不敢造次，听到李法这样一说，本来以为至少他会回头看镜头一眼，至少给我一个愧疚的表情也能让我比较释怀；谁知道他竟然头也不回地照办，双手分开李法的大腿开始以五浅一深的频率律动起屁股。
　　“表面积的部分就更明显了，刚刚、嗯！”李法瞪了汤宸玮一眼，要讲的话被汤宸玮五浅一深的那下“深”给打断了，李法没好气地道：“你让我讲完，你就先持续小幅度地缓慢律动就好。”对话间的举手投足竟然有点已经老夫老妻的味道，完全没有以前社恐的味道了！
　　你们到底是偷偷私下往来多久了？
　　只见汤宸玮不仅像个妻管严般乖乖地听从李法的指示，只敢轻轻抽插，也丝毫没有以前动不动就想恶作剧的冲动，甚至还不时温柔地俯身去抱李法，亲吻着李法的锁骨。
　　“活性的部分，大概就像是人的天性吧；我无意冒犯，但毕竟主任实在不是我的菜，我从头到脚都没有感觉。”
　　“表面积就更不用说啦，汤宸玮的阴茎较粗也较长，我感觉阴道整个都被塞满了，当然反应速率就更快，加上他还会贴心地来抱我，接触的表面积更大当然感觉就更棒了。”
　　汤宸玮虽然只是小幅度地在李法体内抽插，但也看得出李法已经有了感觉，脸颊绯红之外，气息也粗重了起来，但还是强忍着小穴内的舒爽，硬撑着面无表情地批评了江主任一顿，综合她刚刚说的，其实就是江主任又胖、又丑，阴茎还小！
　　被指桑骂槐说了一顿的江主任丝毫没有将心中的不满展现出来，但其实我知道他已经气疯了，这几年在贝德的颐指气使、呼风唤雨，加上他敢借机强迫女老师献身，我知道他对自己是有相当大的骄傲的，却没想到被一个小自己30岁的小妮子批判得一无是处，是我我也抓狂，这里我反而要敬佩江主任，他可以忍到最后，而且很大的可能是用内射来报复，这样的快意恩仇其实也很令我羡慕！
　　“嗯，分析得很好，把我们反应速率章节的概念几乎都用上了，还有浓度和催化剂呢？”江主任皮笑肉不笑地问道。
　　“现在才要开始演示嘛。”李法露出一个商业假笑，随即用一种很难描述的眼神看了汤宸玮一眼，还跟他小声说了些不知道什么。
　　“浓度的概念以碰撞学说来说其实就是单位时间内碰撞的粒子数目，代换成现在的状况，就是汤宸玮的『运动』频率喽。”李法说完，汤宸玮就把李法的大腿扛在双肩上，死命地律动着屁股，李法也没办法继续往下说明，只是“喔、喔、喔、喔”地应和着汤宸玮抽插的节奏作出本该悦耳动听，如今却声声刺痛我心的浪叫。
　　不等李法作出命令，反倒是汤宸玮先累了，他停下的瞬间，李法又接着气喘吁吁道：“刚刚，哈、哈…从汤宸玮本来规律却缓慢的浅浅运动，一变成高速的抽动之后…呼…我的反应应该是很明显了…”李法勉强打起精神说明着，眼神却逐渐迷蒙了起来，似乎在刚刚汤宸玮的高速冲撞下她真的承受了多次的“有效碰撞”。
　　在李法仰起上身对着镜头说明的间隙，汤宸玮则暂时拔出肉棒，自己在旁边乖乖地握着老二撸弄着，没有去打扰李法，但眼睛始终没离开过李法的C罩杯尖挺胸部，特别是微翘的乳尖，当然还有刚刚在其中获得了至高快感的美丽小穴，汤宸玮上次肏李法的时候李法还没变成白虎，今天是他第一次在毫无阴毛遮掩的情况下用肉棒抽插李法的嫩穴，看着肉棒清楚拉出李法阴部内部构造的绮丽美景，他特别珍惜这次经验，对李法的指示言听计从。
　　“这边高速的冲撞是浓度的概念，而剧烈的幅度则比较像温度的概念，在化学反应中，温度提升是增加粒子动能，最后导致的就是碰撞的能量变大，刚刚汤宸玮抽插的动作虽然看不出和温度有关，但根本就是直接加大了动能，其实就是温度的概念。”中断了抽插之后，李法总算可以不被急促的呼吸影响，侃侃而谈她在这次性交中的体会。
　　“说得很好，那催化剂呢？说完就换我喽。”江主任右手握住肉棒中段小心地套弄，既要让自己维持住硬度和濒临射精的感觉，又不能太用力会弄破保险套。
　　“嗯，汤宸玮你过来。”李法让汤宸玮回到她双腿之间，右手握住他的肉棒看似平平无奇地只是要引导龟头回到阴道内，但李法的右手食指和拇指指尖在储精袋上做出了刚刚江主任同样一直在做的动作！
　　汤宸玮倒没有发觉这个奇怪的举动，已经先趴上李法的身体，一手一边握住李法看似肉粽般坚挺，实则柔软滑嫩的乳房，温柔地舔弄着李法早就挺硬的粉红色乳头，李法看着像小宝宝一样纯真地吸吮着乳头的汤宸玮，似乎是被他今天唯唯诺诺的表现逗笑了，微笑道：“你今天也太乖了吧？”
　　“不然要怎样？”汤宸玮腼腆地抬起头，脸红着看着李法。
　　“这样啦！”在李法引导汤宸玮肉棒进入身体的瞬间，李法竟抱着汤宸玮壮硕的躯体吻了上去，受惊的汤宸玮第一时间是想要推开李法的，但李法给的实在是太多了，不仅嘴里气息馨香怡人，进入小穴的肉棒更感受到不同于刚刚的热情，看汤宸玮眉头紧皱的程度就知道他的海绵体正遭受扭毛巾般力道极强的紧绞，干过李法那么多次的我怎么会不知道他现在有多爽，可惜现在的我只能看着萤幕握住肉棒，虽然心中满是悔恨和不甘，但勃起的肉棒却怎么都软不下来，看着女朋友被肏的画面反倒兴奋到了极点！
　　“嗯～～～嗯！”汤宸玮只挣扎了两下就放弃了，不再发出闷哼，反倒当做我不存在般卖力地一边和李法舌吻，一边戴着随时可能破掉的保险套拼命肏着李法。
　　“啊、啊、啊、啊…”在汤宸玮的卖力耕耘中，李法也配合地一下下浪叫着，双手更抱着汤宸玮的屁股帮助施力，好让肉棒往自己小穴更深处撞去。
　　“李法…太爽了…”汤宸玮不由自主称赞起我的女朋友，更是忘情地一手抚摸着李法的阴蒂，感受着那滑嫩的触感，一边享受着李法悦耳的淫叫声。
　　“嗯～～～齁…喔…”李法不时吐着长气，毕竟汤宸玮的肉棒尺寸也不小，就算一开始是演戏来气我的，到现在这地步也不得不配合欲望展露出真实的反应了。
　　“可以吗？爽吗？”汤宸玮把李法的阴核当做成人玩具的开关，拼命用拇指一边左右搓揉一边按着，一边小穴挨肏一边又被按压阴蒂的李法很快就像玩具地配合，不断发出了骚浪的反应；汤宸玮高速搓揉阴蒂，李法就尖声浪叫，汤宸玮加大力道重压，李法就粗重嘶哑着喘着气闷哼。
　　“嗯～～～要射了吗？再快一点，我想要高潮！”李法一反今天大部分时刻的高傲模样，可怜兮兮地盯着汤宸玮的眼睛，扭动着仿佛随时可能折断的纤细腰肢，大幅度地摇着屁股来迎合汤宸玮的冲撞。
　　“快了、哈、哈…”汤宸玮眉宇纠结着，已经肏了李法大半节课的他应该是快不行了，但他还没让李法高潮，便憋住射精的冲动，甚至连呼吸也不敢，漏了好几拍的换气，只是卖力地加快抽插的速度和力道，撞得李法大腿内侧啪啪作响。
　　“我要到了，汤宸玮，再快点！啊、啊啊～～～～啊！”李法双手抓紧蓝色塑胶布，屁股则往上拱起，剃掉阴毛后的阴阜隆起更明显了，那是发育期的少女特征，只是还在发育的生殖器现在竟被一根15公分左右的大屌肏着，和李法青春的美丽身体有着相当大的违和感。
　　就在李法阴阜挺到最高点时，她也达到了高潮，一边抽搐着全身一边让屁股重重落下。
　　“我、我也要射了！”刚刚一直憋气直到把李法肏上了天的汤宸玮，喘着粗气拔出肉棒，果然保险套早就破了，他的肉棒完全用正常的颜色显现，而非戴上套子后有点带着套子的颜色或因乳胶材质反光的样子，想到他刚刚是用濒临射精的肉棒在李法阴道内做最后冲刺，我不禁暗道侥幸，幸亏他没有全心全意相信保险套的安全性而在李法体内发射，否则他将会是在视讯直播的情况下在几乎全班面前对我女朋友体内射精！
　　不过我觉得很奇怪，他都戴套了怎么还会想到要拔出来射，难道他也发现李法刮破储精袋的动作了，看来他真的不笨啊。
　　而且他大可以装傻继续冲刺直到射精，也不会有人怪他的，他还尊重着我和他的情谊没有内射李法，实在很让我感激。
　　虽然他第二次当着我的面肏了我女朋友，但看在他还是处处为我着想的份上，我就不和他计较了，他毕竟对我不错。
　　感觉到汤宸玮拔出了肉棒，就在汤宸玮搓着老二将第一发精液喷上李法外阴的瞬间，李法硬是从高潮中的酥麻感中回神，睁开了眼睛，有点撒娇又有点祈求地看着汤宸玮，嘟着嘴巴娇嗔道：“我那个刚走，其实你可以射进来的…”
　　看着李法已经沾上精液的粉红穴口，我不禁暗道幸亏汤宸玮已经射了，否则被李法这样一讲，他绝对不会舍得拔出肉棒。
　　也不知道是我高估了我和汤宸玮的友谊，还是我小看了汤宸玮的肉棒，明明已经在射精的他，看到李法哀怨傲娇的眼神，又看看李法那粉嫩的生殖器开口，刚刚被龟头勾出的部分嫩肉还湿漉漉地舍不得立刻缩回小穴内深藏，汤宸玮竟像着了魔似地将已经在马眼喷着精液的肉棒再度往李法的粉红色小穴插了回去！
　　我如遭雷殛般盯着萤幕，只见汤宸玮喷在李法阴蒂上的是第一发，然后第二发则是一边喷发一边随着龟头挤开阴道口而射入阴道内，一半喷在阴唇上，一半则是在进入了阴道后才爆发在里面，接下来都只能看到汤宸玮阴囊收缩的画面，生殖器剩下的部分全都在李法阴道内了，没想到正在射精的肉棒竟还具有足以撑开李法紧窄穴口的硬度，这汤宸玮有点东西啊！
　　“嗯～～～！好爽！精液都射进来了！好温暖…汤宸玮的阴茎好硬好烫，还在射！还在射！嗯！射好多喔，都灌满了啦…”李法像在直播似地巨细靡遗描述着汤宸玮阴茎在她体内的变化，我知道我的报应来了，这绝对是李法故意喊给我听的！
　　“没想到你又粗又硬，精液又多…危险期绝对不给你内射，绝对会怀孕的…”李法满足地抱着汤宸玮，双手抚摸着他的背，除了穴口的一发半，几乎用阴道接下了他一次射精过程中全部射出的精液。
　　虽然看不见阴道内的情景，但经过李法的叙述，我几乎可以想像汤宸玮的龟头是如何抵在李法的子宫颈上射精，紧压在花心的马眼不断喷出的精液力道足以直接射入子宫，加上各种有别于平时性交的刺激，汤宸玮的精液绝对爆量；幸亏我很确定李法今天确实是安全的，不然两个小情侣因为闹别扭而导致女方被第三者干到大肚子，对双方来说真的都是亏大了。
　　就在李法直播着小穴被内射的感觉时，我竟然不争气地也射了，只是我的眼眶也噙满了泪水，幻想刚刚将精液射进我女朋友小穴的是陈嘉年本年，在精液射出后回复圣人模式的瞬间，我又希望这一切只是一场噩梦，要是能回到我和李法相遇的那天，我愿意放弃一切和其他人性交的机会，只求和李法相守一生，不再觊觎其他女性的美色。
　　不过这一切祈求都是徒劳，当我看到汤宸玮的精液从李法的穴口冒出头来，像奶油般牢牢黏在李法的小阴唇之间不肯滴落，那粉红色阴唇间的浓厚白色竟像鲜血般腥红，不断刺激着我，提醒着我心爱的人又被别的男人播种了，而这一次，是我刚刚才忍了好几次没有在危险期内射李法，她却在安全期的第一次性交就被我以外的男性给内射了…
　　看着汤宸玮的肉棒终于依依不舍地离开她的阴道口，“啊…讨厌啦，变软了…”李法调皮地笑着，还用食指挖起汤宸玮浓厚的精液，然后涂抹在两边乳头上，像在做保养般，汤宸玮则害羞地不敢直视，特别是当他想起刚刚内射的女人也是他好朋友的女朋友时。
　　“至于催化剂的部分嘛…”李法提示着取代江主任掌镜的欣欣姐将镜头转向江主任，只见他已经等不到轮到他插入李法的时候，不知何时他已经忍不住眼前男女学生无套内射的刺激，也将精液喷在李祯真老师的大奶上了，也很明显能够看到他虽然还戴着套子，但套子的前段已经破了，三分之二的肉棒都露了出来，几乎只剩阴茎的根部还戴着保险套的环状部分。
　　“主任，您刚刚这样不行喔，故意划破保险套，想要射精在人家小穴内，人家怀孕的话怎么办啦…”李法真的变身成纽祜禄李法了，完全不怕得罪人地直接揭露主任的恶行，还罕见地把阴道粗鄙地称为“小穴”，更是装得楚楚可怜。
　　“你怎么这样凭空污人清白…”江主任反应也非常快，他知道李法的指责完全没有证据，甚至还引用了孔乙己的桥段来搞笑，试图蒙混过关，可惜没人理会他的梗。
　　“我刚刚就是学您的动作，结果这么巧，汤宸玮的保险套和您的破在相同的地方，保险套性交到一半破掉的机率那么低，结果我们同时都遇到这种状况，好巧喔～～～”李法经过高潮的愉悦，又达到了当着我面给我绿帽子戴的目的，还帮被江主任视为禁脔的李祯真老师小小报了一下仇，心情好得不得了，调侃人的语气更是鸡掰到天际。
　　“我哪有用指甲刮破保险套？而且刚刚也是你主动说要让我插入的！”江主任今天被李法耍得团团转，先是被她拐弯抹角说又胖、又丑、鸡鸡又小，又被她说可以插入却只插了一下，明明随时可以找机会肏李祯真老师肏到尽兴，要内射还是颜射、口爆都是他一个指令而已，甚至也以为可以内射李法报仇，却没想到最后竟在李法的淫浪表演下忍不住自己打手枪射出，连面纸都来不及准备就狼狈射精，绝对不及平常自己自慰的一半爽度，实在出了大家一口恶气，只是我不知道结下这个梁子之后，还有什么挑战等着李法。
　　“我没说是用指甲刮的啊？”李法露出关怀智障的表情微笑着，随即道：“我刚刚最后的表现就是催化剂喽，不仅可以催出汤宸玮的精液，也催化出了主任的，至于说主任想要偷偷内射我，那只是小玩笑，主任别放在心上喔。”
　　虽然李法说是开玩笑，但经过她的表演，同学都已经相信江主任就是这样的人渣，不仅是插入了补习班的女学生，竟然还恶劣地妄想内射李法，人气早就扶摇上升的李法轻易地让同学们看清了江主任的本性，就不知道Stella老师什么时候才会发现。
　　射精后的汤宸玮体贴地帮李法递上面纸，让她把小穴内的精液擦拭干净，更贴心地帮她把刚刚被李荣浩舔过却难以擦拭的部分也擦过，甚至在放学后还开着紫外线灯确定李法身上的口水、体液和精液都擦了干净才放李法走，该唯命是从的时候那么乖，该强硬的时候也不服软，看起来和李法倒很登对啊！
　　肏！
　　原本以为他念及和我的情谊悬崖勒马，没想到他最后还是又内射了李法，我本来气炸了，但想到李法的白虎屄，要射精边缘的我拔出来外射我也要天人交战许久才能克服内射的冲动，突然就觉得一度已经战胜自己欲望拔出阴茎、最后才忍不住依循本性的汤宸玮好像也没那么可恨。

第89章
　　上完理化课后，诸多情绪在我心里交织，既有对江主任的鄙视和他当众出丑后的大快人心，也有对李法和汤宸玮走那么近的悲伤和落寞，她不仅让汤宸玮再度在课堂上干她还了，甚至还和汤宸玮舌吻，这可是除了我以外其他人从未有过的待遇，这一次我是真的感觉到我失败了。
　　客观论起外貌，我是不如汤宸玮的； 论家世，我虽然双亲都是公务员，他们都算知识分子而且生活稳定，可是汤宸玮的老妈瑜姐也是通过国家考试的，学识程度既不会输给我爸妈，论起学历竟还是我爸中正大学法律系大两届的学姐，何况汤宸玮的老爸还在中国大陆经商，收入不是我们家能比的……
　　回想刚刚还嘲笑江主任被李法逗得连面纸都来不及准备，就打手枪打到仓皇射精，我何尝不是如此，我作梦都没想到，本来我准备面纸是要对着李祯真老师用的，却在无意间因为女朋友被其他男性体精而自己也失控高潮，真正体会到什么叫做射精后的圣人模式，实在是一个空虚……
　　我好想找个人抱抱、聊聊，但绝对不是我自己的亲人，这些话是不能和他们分享的，于是我用和老师讨论问题的理由骑着脚踏车出门，由于李祯真老师住得比Stella老师离我家近很多，所以这次老爸就没说要送我，只要我别耽搁太晚，反正他们要是先睡了，总会留盏灯给我的。
　　其实我有点忐忑，要是刚刚江主任没玩够，还把李祯真老师留下来糟蹋一番，那我不就要等到天昏地老？
　　幸亏老师没让我等太久，熟悉的机车声和身影一下子就骑进了车棚。
　　“陈嘉年，怎么啦？” 老师已经换掉了约尔太太的装扮，只穿着短外套和牛仔裤，看起来和附近嘉义大学的大学生没有两样，充满青春活力，倒是发型还留着。
　　“呜呜……”看到老师略带疲态的漂亮脸蛋，同时她也是当初帮我的大姐姐，我终于再也忍不住，也不管这个时间才晚上十点，随时会有人进进出出，便扑进了老师的怀里抱着她流泪。
　　“先进来……”李祯真老师连忙打开租屋处公共区的钢制大门和住处的门，幸亏民雄还算是乡下，这个时间已经很少有人在外面活动，不然我就要出糗了。
　　“怎么啦？” 老师放下安全帽，脱下外套，露出被胸部绷紧的T恤，关心地问。
　　“老师，李法，李法她……”我说没两句又难过地接不下去，只是抱着老师柔软的身躯，把头埋在老师的巨乳间啜泣。
　　老师也不发一语，只是静静地等着我宣泄完情绪。
　　我不仅仅是为了李法被别的男人占有而哭，也是想到了李祯真老师竟然在我不知道的时候又承受了江主任那么多次的摧残；工作上对上既要应付丑陋猥琐的江主任，对下又要满足我们这些国中男生贪得无厌的兽欲，尤其是国中生的精力仿佛用之不竭，更有我私底下对她的需索，于公于私她的嫩穴都几乎被肏开了花，实在很让我心疼。
　　尤其是当初她应该也感受得到我对她的依恋，后来有了李法之后我显而易见地冷落了她，甚至有点嫌弃她“一点朱唇万客尝”的味道，可是在我需要的时候，她还是竭尽全力地满足我的性欲，这点我也觉得对她非常愧疚。
　　闻着老师身上的幽香，感受着老师柔软的乳房，想到她帮我破处的那个夜晚，还有我们经历过的一切，我的跨下蠢蠢欲动，但仅只于本能的反应，我没有再多生遐想。
　　她等我哭到一个段落，看着我像支小花猫满布泪痕的脸蛋，苦笑着说：“我身上还黏黏的，让我先去洗澡好吗？”
　　我这才想到她刚刚身上涂的奶油虽然被江主任舔了一轮，但一定也留下江主任恶心的口水和很多没舔完的部分，江主任虽然没射在老师小穴里面而是射在老师的大奶上，但老师的屄里应该也有很多分泌物，真是难为她忍受着那么别扭的感觉等我哭完，我感到有点抱歉，便整理好情绪，乖乖坐在床边让老师先去洗澡。
　　老师走到衣柜边拿起权作睡衣睡裤的短裤和T恤，便不把我当外人地脱下牛仔裤，露出白皙笔直的大长腿；不同于平常上课为了吸引学生目光穿的花俏款式，老师长裤里面穿的是白色的半透明内裤，包覆着老师丰满的屁股；老师此时看起来已经没有刚刚上课时的性感风情，而是邻家大姐姐般朴素清纯。
　　看到老师接着往下脱掉内裤，露出阴阜上因为沾染奶油和分泌物，一时还略显凌乱的阴毛，我这才感到一丝不妥，连忙别过脸去看似正直地看着正前方的窗外景色。
　　李祯真老师看着坐在床边一脸正经的我，“噗哧”笑了出来，接着便走进了浴室，然后就是莲蓬头打开后传来的水声。
　　“你要不要进来洗把脸？”老师打开浴室门，已经戴上了浴帽，从门后只露出锁骨以上的部分，问道。
　　“嗯。”我看老师这含蓄的模样，心想她应该暂时披上了浴巾，便不怕尴尬地迳直走了进去，谁知道走进浴室一看，老师竟然是一丝不挂地，她只是把莲蓬头转向她的方向，缩在浴室角落避免喷湿我，完全没想过她这样会挑逗起我的性欲。
　　我在洗手台简单洗过脸后，便忍不住多看了一眼老师的美丽胴体。
　　只见老师站在浴室一角，将莲蓬头对准自己的下巴，任由热水从老师上半身洒下，再顺着老师姣好的身体曲线流淌全身。
　　发现我瞪大了眼睛在看她，老师张开嘴巴让莲蓬头的热水喷进自己嘴里，随即再调皮地“噗”一声让嘴里的水半喷半流地流到自己下巴和胸前，然后“呵呵”地傻笑着，像夏天泳池里玩水的小女孩。
　　我忍不住骂了声“北七…”，却舍不得移开视线。
　　我看着老师颈部以上可爱又动人的脸蛋，再看看她身上极尽诱惑的景像，两坨嫩乳又大又圆，每次热水流过呈现的韵味都有所不同，淡褐色的乳晕和粉红色的乳头已经稍微翘起，而跨下笔直的阴毛随着流水并拢伸展，白皙大腿根部间的黑色尖端像毛笔笔尖般撩动着我的心，让我忍不住咽了咽口水。
　　“你刚刚上课有打手枪吗？”老师眼波像身上的热水流动，突然问道。
　　“有啊。”只不过我是看到李法被内射才忍不住喷出的，根本不是我想看到的场景，可是我还是不争气地射了，这我倒不敢说。
　　“还想要吗？”老师突然问道，同时若无其事地在身上抹上香皂，一点都不像要用肉体安慰我的样子。
　　看着老师在香皂泡沫中若隐若现的乳晕，还有因为满布白色泡沫，已经几乎看不见黑色阴毛的耻丘，我有点羞耻地点了点头。
　　虽然老师已经说过如果我想要的话，随时都可以来找她，只要她有空就会满足我，但毕竟今晚本来只是想来找老师聊聊，刚刚还哭得那么惨，现在老师随口一问我就那么干脆地说想要干她，感觉总怪不好意思的。
　　老师把身上肥皂泡冲干净后，把莲蓬头放在地板上任由热水流着借以温暖地面，然后走到我身边，紧盯着我的眼睛问道：“要我帮你脱吗？”
　　我手脚并用一下子就脱了个精光，把衣裤放在置物柜上后，老师便躺在热水仍源源不绝流淌的地板上，双腿屈起张开，让阴部欢迎着我。
　　虽然刚刚在老师怀里哭泣时我曾经硬了，但现在阴茎又恢复了规矩的样子，看到我跨下的状况，老师示意我过去，我便分开双腿，双膝在老师脖子两边着地，高跪在老师面前将老二对着老师的嘴巴。
　　老师稍微仰起脖子，便伸出舌头让舌尖和我的马眼接触，灵活地逐渐扩大舔弄的范围，以马眼为中心扩散到整个龟头，然后是冠状沟，简直就像青蛙在抓蚊子般，舌头绕着我的冠状沟舔了两圈，然后往内一卷就将我的老二勾入了她的双唇间。
　　李祯真老师双唇一张，像支捕食的母青蛙般将我柔弱的鸡鸡含入口中，接着在口腔中仍灵活地用舌头一圈又一圈舔舐着我的龟头，还津津有味地吸啜，发出“啧、啧、啧”的淫猥声音，我的老二瞬间变大，根部从老师嘴里挣脱，前端则仍贪恋地插在老师嘴里。
　　我看着眼前闭着眼睛品尝着我阴茎的老师，双手往后反手一摸，便在我屁股附近摸到老师虽因躺着而摊平却仍雄伟壮观的G罩杯大奶(别怀疑，不知道是不是我们揉得多了，老师的F罩杯胸部又发育了，足足升大了一个罩杯)，一边感受着双手满把盈握的充实感，一边享受着肉棒被老师深含、舔弄、吸啜众多技巧交错的舒爽。
　　感觉差不多了，我主动将肉棒退出老师艳红的双唇之间，看到现在双腿大幅度张开、像支解剖台上青蛙般的李祯真老师，那任人摆弄的性感姿势，还有跨间那完整露出的阴暗生殖器，我双手掰开老师已经因兴奋充血而稍微分开的两片小阴唇，露出粉红色的潮湿穴口。
　　在老师跨间小洞露出的瞬间，我几乎是丧失思考能力地握住肉棒就想一股脑儿捅了进去。
　　正当我的龟头刚被老师的两片小阴唇噙住时，老师突然问道：“刚刚被江主任插过耶？你不介意吗？”
　　我不知道老师为什么这样问，或许是对自己身体被上司视为禁脔玩弄的自卑？
　　我赶紧接着道：“老师又没有做错事，老师那么漂亮，我介意什么？”随即慢慢将腰部往前用力，顶得老师的小阴唇像玫瑰花瓣一样慢慢绽放，我的冠状沟也感受到极大的压力，被老师阴道口的环状肌肉紧紧钳着。
　　老师虽然这半年多来历经学生和江主任的摧残，但嫩穴还是紧致有加的，本来想学江主任刚刚课堂上这样一下子就直插到底，但大概是他肉棒短小所以容易一下就插到极限，换做是我就完全不一样了，我才让龟头进入就觉得如果就这样一下子插太深，痛苦的未必会是老师，搞不好我自己都会被老师紧窄的小穴内壁蹭到破皮，便稍微往回退了一下，又尝试插入几公分，再退回一下，终于在将近十下一进一退的尝试后才感觉到老师的阴道也认可我的深入，逐渐变湿让我愈插愈深。
　　“舒服吗？”老师微笑着张开了眼睛，看着我已经因为兽欲觉醒而热切的眼神。
　　“当然舒服啊，老师的小穴天下第一…”我一边缓缓让肉棒在老师体内抽插着，一边恭维着她。
　　“贫嘴…”老师双手抱着我的脖子，把脸别过一边，闭着眼睛享受着年轻肉棒在阴道内的磨蹭。
　　我又埋头苦干抽插了一百多下，李祯真老师突然问道：“如果你今天和我同样年纪或比我大几岁，和我在同一家公司上班，你会想追求我吗？”
　　我停下肉棒的抽插，诚恳回答道：“即使是我现在小老师十几岁，当初我都想克服师生身份的鸿沟去追求老师了，何况是和老师同龄当同事，我绝对尽力追求啊。”现在的我已经和老师无话不谈，连当初想当老师男朋友的心意都不再掩藏，也不怕她笑话。
　　“真的吗？”老师苦笑着，同时自己主动前后摇晃着腰肢来迎合我的肉棒，一双大奶剧烈地前后晃着，乳波和身上的水波相映成趣，我也继续刚刚的律动，享用着老师的小穴。
　　“真的！”我用尽全力狠狠肏了老师一下，证明我的决心。老师也随着我的突刺“嗯～～～！”地一声发出无比娇柔的一声浪叫。
　　“那你要追求我当时怎么没先确定我的小穴是不是被别人干过呢？”老师打趣着问，我这才知道她的意思，她是想要我自问为什么我在意李法被别人肏了？
　　“那不一样，李法是我女朋友啊，她怎么可以和汤宸玮…”我心虚地狡辩着。
　　“你也是李法的男朋友啊，那你怎么把阴茎插在我的阴道里？”老师似笑非笑地看着我，还特别仰起身子看着我仍然在她小穴中来回抽动的肉棒，一脸无可奈何地指了指我们生殖器交缠的部位。
　　我一时间有点不爽，李祯真老师自己喜欢被人干，她就以为我也能接受女朋友被别人肏吗？
　　我又没强迫过任何一个女性，她们都是自愿被我干的啊，我感觉她这样的类比不伦不类，可是现在的我已经尝到了甜头，没有因负气而中断肏屄的理由，我当然压住内心的不满继续肏着老师，
　　老师突然双手抵住我的胸膛不再让我往前用力用肉棒插入她的最深处，随即站了起身，一派轻松地道：“好了，我爽够了，我先出去，你洗好再出来，这条毛巾给你用。”指了指挂在一旁的新毛巾，接着竟拿浴巾包住身体，一边擦着身上的水渍一边走出了浴室。
　　“什么？老师我还没爽到啊？”我握着肉棒对着老师背后的性感线条搓揉了两下，看着她逐渐远离的曼妙身姿，我甚至怀疑这是我噩梦的一部份。
　　只见老师完全不理我，自顾自地走了出去。
　　这是三小？她也不像高潮过了啊，我也还没射精，这样中断一个国中生的性交，简直令人发指！
　　我有点想要干脆自己来算了，可是现在开始算大概还要一点时间，老师绝对会知道我躲在浴室打手枪，感觉被老师丢下还自己恬不知耻地在这边自己打出来很窝囊，便悻悻然地简单冲洗过后，拿毛巾擦干身体后也走了出去。
　　“展～～～吃过了吗？”老师拿起手机和蔡老师聊着，看起来好像还开了视讯，让蔡老师看看老师刚洗完澡的小女人模样。
　　“吃了，在景美夜市吃的。”蔡老师的声音竟然也从手机中传出，看来李祯真老师是开了扩音。
　　“好好喔～～～以前我们念师大时还满常去的…”老师缅怀着甜蜜的大学时光，看起来无比幸福。
　　“今天累吗？”李祯真老师接着问道。
　　“听人上课哪会累？倒是你今天累不累？没事就早点睡吧。”蔡老师关怀地叮咛着。
　　“我准备洗洗睡啦，已经洗完澡了，只剩下睡的部分，那你也要尻尻睡？”李祯真老师把我当空气，和蔡老师开起了车。
　　看到满脸笑容和男朋友聊天的老师，我却感到有点心酸，蔡老师绝对不知道今天李祯真老师又被江主任用怎样的方式蹂躏，甚至一度主动想帮江主任口交还被嫌弃。
　　“哈哈，尻不起来，饭店的电视没有成人台。”蔡老师大笑着回答，我看就算有他也不一定硬得起来吧，而且手机随便搜寻就有的东西，别赖给饭店啊。
　　“没有成人台，那我演给你看。”李祯真老师竟一手扯掉身上的浴巾，把手机拿远好让自己的裸体完全呈现在镜头中，调皮地对着身处远方台北市的蔡老师搔首弄姿着。
　　“李祯真！”蔡老师加重了语气叫着老师的本名，可是听得出不是生气，只是笑闹着在调情。
　　“我想要啦…把鸡鸡露出来给我看…”老师撒娇着嘟起了嘴，一边还捧起自己一边的奶子舔着自己的乳头，一下子从欢快的气氛变成充满淫荡的挑逗。
　　老师把手机放到电脑旁的手机架上，看来角度是设计过的，她随即仰躺在床上对着手机的镜头分开了双腿，露出刚刚被我伺候过，现在还有点充血的生殖器，两片小阴唇轻易被老师拨开到一旁，露出了中间湿漉漉的粉红色穴口。
　　我看到老师那三分钟前才刚被我享用过却不尽兴的小穴，跨下又蠢蠢欲动了；确定老师全心全意都在手机彼方的蔡老师身上，我便大胆地隔着裤子搓揉了起来，看着一对情侣远程视讯聊色，我却偷偷对着当中一丝不挂的女方打手枪，这偷偷摸摸的刺激其实也满好玩的。
　　“好啦…你这小色鬼…”蔡老师也看不出来是勉强配合还是真的被挑起了性欲，但可以确定的是手机对面的他应该已经脱下了裤子露出了阴茎，只是不知道他是否像现在的我一样一柱擎天。
　　李祯真老师一边对着手机伸出舌头淫荡地舔着自己的乳头，一边也将中指插入了自己阴道中轻轻抽插着，那淫浪渴望的眼神实在让人无法想像她是一个老师。
　　“嗯～～～”李祯真老师皱着眉头，用撒娇的语气对着蔡老师说：“怎么还不硬啦～～～？”
　　“再等一下，快了快了…”虽看不见蔡老师的画面，但听得出他语气虽急切，老二却还没变硬。
　　老师收起淫荡又娇嗔的表情，有点害羞地看着我，招手要我过去。
　　我刚走到床边，老师已经主动离开镜头的拍摄范围，爬到床的边缘帮我脱下裤子，然后拉着我的手要我躺到她刚刚躺的位置。
　　“那是陈嘉年吗？”蔡老师问道。
　　“是啊！”李祯真老师答道，一副“没猜到吧”的淘气语气。
　　“呵呵…”蔡老师笑道，完全没有透露出一点不悦的语气，甚至还有点期待。
　　我挺着肉棒刚躺上床，跨下就传来一阵酥麻的感觉，仰起头一看，李祯真老师已经握住我的肉棒骑了上来，她让我的龟头挤开她的穴口却不让我整根进去，她面对着我双膝跪在床上，撅高屁股让蔡老师看清楚他女朋友的小穴和男学生肉棒结合的瞬间，G罩杯胸部吊钟般垂在我面前，我双手刚由下往上摸到她的乳头，两坨大奶就微微摇晃着，那画面真的是壮观，老师皱着眉头的模样更是淫荡欠干。
　　“看得清楚吗？陈嘉年的肉棒要进来喽…”李祯真老师回头看了看手机画面中的蔡老师，我这时才看到萤幕对面的蔡老师，他身子稍稍前倾，眼睛紧盯着他女朋友嵌住其他男性龟头的外阴，手指拎着老二想要撸动，却显然还没变硬。
　　“很清楚…”蔡老师喘着粗重的鼻息。
　　“插进来喽…”老师自己将屁股缓缓坐下，我的龟头随即感觉到温暖紧致的包围，然后是冠状沟被阴道口环状肌肉钳住的舒爽感觉，最后整根肉棒插入老师小穴，龟头边缘和冠状沟附近传来老师阴道折皱反复的摩擦，层峦叠嶂的横纹一道道在肉棒上绞蹭着，瞬间就让我忘情地握住老师的屁股，抱着这肥嫩的臀部上下施力，享受着在蔡老师面前肏她女朋友的NTR快感。
　　老师配合著我的施力巧妙地在我肉棒上律动着，屁股和大腿快速地反复在我小腹和大腿上撞击，厚重的“啪啪”声伴随着微弱的水声从我们生殖器的接合处传来，想必蔡老师那边也能看见我和老师阴部的刺激特写。
　　“哈…”蔡老师的喘息声传来，接着说：“祯真，转过来，我要看看你的脸。”
　　老师听到男朋友的指示，像个骑师般挺起身子，完美的上半身曲线呈现在我眼前，光看那因为太大而不得不下垂的奶子和秾纤合度的腰肢，实在是美丽至极，可是再往下看，她柔顺的阴毛和我的阴阜紧紧相连，妖艳的阴部被肉棒撑开还流出大量淫液的画面，除了赏心悦目之外，就还多了一分淫猥的气息。
　　老师挺直身子后，双手按在床上施力，收起右边膝盖变成脚掌踩在床上，等踩稳了，再换左边，直到变成大便蹲的姿势坐在我身上，过程中小心翼翼地不让我的肉棒离开温暖的浪穴。
　　这个姿势下，老师的阴部更明显了，我的肉棒也从老师穴口露出一小截，那画面提醒着我是着实地在肏自己的老师，这美妙的激烈视觉刺激才能让我确定我不仅仅是在做春梦。
　　李祯真老师维持着肉棒插在小穴中的状况，右脚往后挪动着，接着是左脚往前，瞬间身体就变成是侧对着我，我的肉棒也传来一股强大的刺激，像是有人要扭断它似的，些微的不适感之中伴随更多的是难以言喻的刺激；正当我觉得是不是海绵体要受伤的瞬间，老师已经完成了180度的转身，肉棒霎时从被紧绞的压迫感中解放，又恢复成肏屄时的温暖紧致，爽得我“喔”地叫出了声。
　　老师先是稍微后仰，让蔡老师欣赏她的正面，不仅是跨下小穴被狰狞的肉棒撑得老开，胸前的两坨白花花大奶一定也让蔡老师感到兴奋不已，接着稍微将身体前倾，让下垂的吊钟奶加大蔡老师的刺激，而我这边则能欣赏到老师两片肥厚的大阴唇和当中的肉棒，肉棒将老师跨间的肥屄撑得饱满，肥屄上方则还有老师的肛门在诱惑着我，我将右手食指放在老师菊花附近挑逗着却不插入，我虽然不喜欢频率太高的肛交，因为那可能弄伤女生的括约肌，但偶尔玩弄一下女生的后门倒是很有情趣的，想到那不常被使用的器官现在正被我恣意玩弄，就又比肏屄多了一丝刺激。
　　我只让食指插入半截指节缓缓在老师的后门口戳着，虽然幅度不深，但前后两穴同时被进入的感觉已经让李祯真老师开始呻吟着。
　　“展～～～好爽…”老师律动着屁股上上下下，让阴道吞吐着我的阳具，明明肏她的是我，她却不以为忤地让蔡老师知道她现在有多爽快。
　　“我、我也很爽…”蔡老师声音断断续续，我从老师身后探头出来看了看老师手机，发现蔡老师终于硬了，握着肉棒对着女朋友挨肏的画面套弄了起来。
　　就这样，李祯真老师用羞耻的姿势跨蹲面对着男朋友，用反向的骑乘位呈现性交的姿态，跨下阴户含着的却是另一个男人的肉棒，像要把刚刚被江主任挑起却未能尽兴的欲火扑灭似地，她狠狠地大幅度抬高着屁股又狠狠坐下，每一下都让我的龟头直达阴道尽头，两人阴部传来的“噗滋、噗滋”淫猥声响更是从未间断。
　　“陈、陈嘉年，帮老师一件事，过来拿祯真老师的手机。”手机萤幕上的蔡老师指示着我，他一手拿手机，一手握着肉棒，沉溺在女朋友被肏的画面情景打手枪。
　　听到他的要求，李祯真老师将上半身伏下，双手往前撑住身体的重量，把屁股翘高却不让我的肉棒离开她的身子，我也小心翼翼地坐起身子，让双膝跪在床上之后，瞬间就变成了背后式的体位，我一边往前挪动着身子一边双手扶着老师的腰部继续肏着，她也像母狗一样趴着慢慢随着肉棒往前插入而前进，插了十几下之后手机终于进到我右手够得着的范围。
　　我拿起手机，蔡老师满头大汗微笑着道：“你要射了吗？”
　　我摇摇头。
　　蔡老师接着道：“祯真快高潮了，你帮我用正常位冲刺一下，可以的话把她的双腿扛在肩上，一边摸她的阴蒂一边捏她的乳头，用手机帮我特写她的表情。”
　　听完蔡老师的话，李祯真老师娇羞地终于让肉棒暂时离开小穴，脸颊绯红地躺在床上，双腿最大幅度往外张开，双脚甚至还期待地举起，连脚掌都舍不得放在床上了。
　　这要求我一辈子没听过，不过既然蔡老师这样要求，我便从善如流拿起手机拍着李祯真老师高潮前的脸蛋，同时将肉棒插入老师阴道内拼命冲刺，也听从蔡老师指示，一手按压老师阴蒂，一手交替捏着老师乳头，同时跨下用最快的频率和最重的力道拼命冲刺。
　　“啊、啊、啊！阿展，你好棒！”李祯真老师忘情大叫，我则是满脸无奈，明明现在出力的是我好呗…
　　“再捏重一点，不用怕捏坏老师奶头！”蔡老师也呼应着李祯真老师的浪叫，要我配合他的指示。
　　“啊～～～！”老师紧皱眉头，乳头被我下手没轻没重地捏红了，像颗红豆般鲜艳，但又痛又爽的刺激从老师不断紧缩的小穴可以知道老师不反对这样的力道。
　　于是我像个淫片直播主，一边干着李祯真老师一边转播干炮的画面，有时把镜头对准老师表情，有时也拍拍老师被肏到开花的浪穴。
　　“阿、阿展，要射了吗？我快、快到了，我们一起去！”李祯真老师双手抓紧床单，满布潮红的身体却一再往我的会阴拱起，让我们的性器撞击得更紧密，“啪、啪、啪”的沉闷声音伴随着老师“嘤嘤嘤”的娇喘响个不停。
　　“我要射了！陈嘉年，祯真高潮后你先休息一下，等她睁开眼睛再继续干…”蔡老师也皱着眉头，声音颤抖着加快了撸动肉棒的速率。
　　“展，再快点，我到了，我到了！”即使李祯真老师嘴里叫的是蔡老师，我的肉棒却也获得了难以反驳的快感，便毫不在意地担任蔡老师的替身，加快抽插的频率肏得眼前这个浪蹄子语无伦次地浪叫。
　　我将肉棒往外抽出只留半颗龟头在老师体内，接着又狠狠插入，重复这样的动作，让老师敏感的穴口反复接受被龟头撑开的紧绷、随即获得舒缓的快感，这样一强一弱的刺激让我自己也愈肏愈爽。
　　“祯真，一起去吧！”在蔡老师带着哭腔的呼唤中，老师的浪穴一再夹紧，尤其是在我龟头附近的部分，我心理上实在也很想跟着他们一起爆发，可是这样的爽度还没到达我的极限，老师现在的小穴虽然做出绝妙的榨精反应，我却只能感受到酸麻和舒爽，离射精却还有一段路。
　　想起刚刚那堂课李法全程转播汤宸玮内射她的感觉，我觉得要是描述我现在肉棒的感受，也许也能让两位老师更尽兴也说不一定，于是我自作主张地描述：“老师的浪穴突然夹得好紧，一下又一下，我的马眼顶到了老师子宫颈，老师的小穴深处一直收缩，像在榨牛奶一样，龟头好像要被老师吞进子宫了…”同时将镜头对准老师的穴口，特写我狰狞粗大的肉棒不断进出的画面。
　　“我到了！展！射进来，都射给我！”老师双手不再抓床单，而是完全抱紧我的屁股，用尽吃奶的力将我往她身上压，我虽然还没想射，但感觉到老师阴道最深处发出今天感受到最强烈的收缩后，便将肉棒狠狠插入之后不再大幅动抽动，只微微抖动着模拟射精的情景。
　　蔡老师赶紧把准备好的面纸包上龟头，然后右手套弄肉棒的动作一顿一顿，想必也射了。
　　“喔！喔！”随着我的肉棒微幅抖动，李祯真老师也忘情大叫，浑身颤抖着，特别是屁股像中风一样全力抽搐，仿佛在承受着精液的射入。
　　“我射了…”蔡老师喘着气，欣赏着手机画面中已经几乎虚脱的李祯真老师。
　　于是我尴尬地让肉棒乖乖插在李祯真老师高潮后的小穴中，却不敢再抽插，只是偶尔提肛让肉棒在老师阴道深处跳动，耐心等她回神。
　　从高潮的余韵中渐渐醒来的李祯真老师，满头大汗，眼角还带着泪水，却微笑着对我说：“你好厉害，竟然和阿展一起射了…”
　　我知道老师是真的爽到了，竟然爽到掉眼泪，可却没意料到她会以为我也爽了，赶紧道：“我还没射啊…”
　　“咦？那你肉棒怎么会在我里面跳动？”李祯真老师惊讶问道。
　　“那是我模仿射精的动作啦，想说让老师感觉更像被蔡老师内射这样。”我腼腆地说。
　　“呵…”李祯真老师娇笑着仰起上身，竟然当着蔡老师的面来吻我，我赶紧看看了手机萤幕画面，发现蔡老师满脸满足的笑容，似乎不介意，我这才也回应老师的吻，稍微把舌头放到老师嘴里交缠了一下。
　　“你真的很奇怪，有时候很贴心，有时候又很白目。”结束舌吻的李祯真老师一副在看陌生人般打量着我，我也继续让肉棒缓慢在她体内抽插着，就像情侣在边做爱边聊天一样。
　　“嘿嘿…”我傻笑着。
　　看着手机那头的蔡老师，我忍不住问：“老师，我现在这样和您女朋友做爱，您不介意吗？”
　　“哈哈哈…你们这不叫『做爱』，祯真和我才是『做爱』，你们只是在『性交』。”蔡老师笑弯了腰，一边擦着肉棒上残留的精液，一边突然对着萤幕敛起笑容道：“我很爱祯真，所以她想要做的事我会百分百支持，也会提供她需要的一切。身为动物，我和她一定会有情欲的需要，但如果我满足不了她，她又有所需要，那该怎么办呢？”
　　蔡老师接着道：“我的这种想法不一定能让人接受，但我觉得，爱是双向的，也可以说是单向的，只要我爱的人获得她想要的，我的感受就不重要了；就好比你是开餐厅的，平时家人都是由你的手艺喂饱，你也深感骄傲；但如果你的家人在外地肚子饿了，你还会坚持他们一定要赶回来吃你做的饭菜吗？他们能吃饱不就好了吗？”
　　“所以只要你能喂饱祯真老师，我是不介意你们怎么玩的。”虽然一般人眼中的蔡老师就是一个龟公、绿奴，根本心理变态，但现在手机画面里的他，笑意之温柔，情操之伟大，简直像个佛祖一样在超渡我。
　　“展…”本来在旁边听着的李祯真老师也红了眼眶，从我手中接过手机，做出亲吻萤幕的动作，温柔地说着：“谢谢…”
　　“可是老师被别人肏的话，您不担心她会怀孕或得病吗？”我发出灵魂一问。
　　“她不想怀的话她自己会做好应变措施啊，她是成年人了，自己会处理；而她平常都和你们这些单纯的国中生在一起，你们总不会有病吧？”蔡老师调侃着我。
　　“也是啦，哈哈…”我才刚要百分百接受蔡老师的想法，却突然想起一个例外：“江主任！”我虽然也到处乱搞，但对象都是一些生活单纯的师长，不然就是我自己的女同学，当然是不会有机会得病传染给李祯真老师，可是江主任嗜酒又爱赌，今年还因为酒驾缴了18万的易科罚金(用主任的名字查判决书得知的)，我不太相信他的生活多单纯。
　　还有李法的漂亮阿姨，看她的样子应该也很滥交，不过她是医学博士，应该是会保护好自己的身体。
　　正在我停下抽插的动作，思考着蔡老师言语中的深意时，李祯真老师也接着道：“我们最近在学的章节就是在讨论化学反应需要什么样的环境，你也可以想想李法需要的是什么，而不是一直想要她做或不做什么…”
　　“…”我无言以对，乖乖接受着老师的教训，或者说是开导。
　　“刚刚在浴室我突然停下动作，你是不是很错愕？当时我是想让你感受一下，如果伴侣不互相配合，另一半会有多失落；而且我知道你的心结，你很在意你女朋友李法和别人那个了，可是同样是李法男朋友的你却不介意和我或别人那个，你想过李法的心情吗？虽然她不常表现情感，可是不代表她没有情绪喔…”
　　“老师怎么讲得好像您很了解李法啦…”我有点心虚又有点不满，不满其实是因为老师完全说中了，我在外面到处乱搞的时候其实很少担心过李法的占有欲会不会受伤，现在被老师直指我的自私，我当然只能恼羞成怒。
　　不过奇怪的是，听到我说李祯真老师好像很了解李法，老师的脸色显然有点不对，虽然现在一直有肉棒在小穴内进出，她的表情其实不容易判读，但闪烁的眼神说明这句话似乎戳中了她的内心深处！
　　“别聊了，都那么晚了，你也赶快射出来回家准备睡觉吧…”李祯真老师双脚勾在我屁股上将我往她的下半身推，同时仰起上半身一边和我舌吻一边承受着肉棒在肉壶内的冲刺。
　　我无暇思考老师刚刚的异常反应，心思全在老师的小穴内了，只感觉老师异常的热情，我的牙龈在老师舌头柔软又灵活的挑逗下，甚至觉得就像在和李法热吻，充满爱恋的情意，而非只是肉欲而已，同时老师下半身主动又激烈地律动着屁股和腰肢，我肉棒的快感直线上升。
　　我让老师将身体垂直转了90度，变成我跪骑在老师左腿上，同时用左肩扛起老师的右腿，俯身一手抚摸着老师的大奶，一手却不安分地在老师的跨间游移，一下逗弄老师的阴蒂，一下又偷偷将一截手指插入了老师的屁眼，让老师享受另类的“两穴同入”。
　　我一边吻着老师的脖子，不时也去和她舌吻，一边玩弄着老师的巨乳和菊花，加上双腿之间内侧的敏感部位夹着老师的大腿磨蹭，肉棒更是打桩机般连续在老师体内冲刺，这数点连线的快感让我终于再也忍受不了射精的冲动，我感觉我随时都要喷发了！
　　虽然刚刚老师误以为我直接射在她体内，并没有表示任何意见，但我还是礼貌性地问了一声：“老师，我要射了，我要射在哪？”
　　谁知道却是蔡老师抢先一步答道：“我想看你一半射在祯真阴道里面，一半射在她脸上…”
　　出自正牌男朋友的请求，让我无法抗拒这当面凌辱女朋友的刺激感，便从善如流地拔出肉棒先射精在李祯真老师侧脸上，老师抿紧嘴唇、皱紧眉头、闭紧双眼避免精液射入眼中，这无助的模样让我兽性大发，肉棒丝毫不因正在射精而有变软的趋势，我在马眼喷出三发精液后，赶紧又跨骑到老师的左腿上，将还在射精的肉棒插入老师嫩穴中，幸亏老师还举高着右腿，像支母狗般用下贱不堪的姿势等待我再度进入，我这才没在老师穴口浪费太多精液，只喷了一点在老师阴毛和小阴唇上，便又顺利回到老师温暖的小穴中。
　　这下进入后就真的没精力再和那源源不绝的快感抵抗了，我只能紧紧抱着老师的右腿等待我的马眼将精液全部射入老师的小穴深处。
　　我右手紧紧抱着老师的右腿像抓紧洪水中的大树般避免溺水，同时肉棒不断释放精液的爽快感觉却和我紧抱大腿的狼狈模样呈现完全的反差，我刻意让左手举着手机将镜头从老师屁股的那一侧对准我们交媾的部位，这样既能看见老师正被内射的骚穴，也能看见我阴囊的收缩，更能看见老师因为正被精液射入体内而不断紧缩着的性感屁眼。
　　等到我的马眼终于再也挤不出东西，我这才忐忑地主动将肉棒拔出，之所以忐忑是因为我这次肉棒直插到老师的阴道尽头，也就是子宫颈周围学名“阴道穹”的部分，我的龟头和老师周围的肌肉紧紧交缠着，明明已经射出了所有的精液，却因为龟头被老师的肌肉钳住，丝毫没感觉到肉棒变软，甚至在尝试拔出肉棒时，又因为太爽而忍不住插了回去，连续抽插了几下，直到龟头敏感到我受不了，这才下定决心“啵”地一声拔出我终于开始变软的肉棒，酸爽的感觉甚至让我有差点尿出来的错觉，老师的穴口也开始涌出精液，但因为老师是侧面让我插入，流出的精液都流到老师左腿上了，我赶紧抽出面纸挡住差点流到床单的部分，却没忘记还要把这淫美的画面直播给蔡老师欣赏。
　　只见屏幕中的蔡老师竟然开始了第二回合！
　　平时连硬一次都难得的蔡老师，竟因女朋友被我内射、颜射的画面开始打起了第二发手枪，别说是我，连相处近十年的李祯真老师都没预料到，兴奋地赶紧躺倒，双腿往旁尽可能张开，对着镜头掰开自己的浪穴，让穴口仍在流出精液的画面成为蔡老师第二次射精的催化剂。
　　看到他们这样诡异却在某些层面上让我佩服不已的关系，我不禁苦笑着，赶紧趴到老师身上舔着她的奶子帮助她也早点爽上第二发，直到帮他们两位都达到了第二次高潮，自己也再度内射了李祯真老师，我这才心满意足地在快十一点时动身回家，心中满是启发和对蔡老师的敬意。

第90章
　　经过昨晚在李祯真老师家里的经历后，我稍微反省了一下自己，惊觉在我多次伤害李法之后，她会不会根本不是想用被其他人占有肉体来气我而已，而是根本已经变心了，因为她连平常和人往来都社恐了，要克服对男性的防备被生殖器插入体内，那可更要十倍以上的决心！
　　不过回想李法重复选择汤宸玮做为对象，可能也只是因为汤宸玮和我的关系在这几个月来有明显的改善，我们的交情几乎已经媲美我与颜睿弘之间的程度，选颜睿弘的话又可能会伤害甄书竹，所以她觉得如果硬要选一个，单身的汤宸玮可能对我的杀伤力是最小的，而且已经被汤宸玮真枪实弹上过一次，第二次也比较没那么别扭； 至于江主任，那可能是李法为了帮李祯真老师报仇才勉强被插入，而且她只被插了一下，就当作被疯狗咬了一口吧。
　　然而，不论李法的想法是如何，变心也好、演戏也罢，我总想再听听看她对我的想法，但就这样去找她，吃闭门羹的机会很大，于是我想到了利用我父亲和她双亲的交情。
　　于是在上完补习班视讯数学课的晚上八点多左右，我走到客厅对着老爸说：“老爸，我有问题想和李逸平教授的女儿讨论（其实我有跟我爸说过她的名字叫做李法，只是我不确定他是不是还记得），你要不要载我去？ 你也可以顺便和李教授他们聊天。”
　　“讨论问题而已吗？ 他女儿那么漂亮，你是别有目的吧？” 老爸随口调侃着，一边坏笑着打量着我。
　　“你想太多了啦，你看她头发剪那么短，根本就是个男人婆，我还被她打过咧。” 我信手拈来扯着谎，真的要说被打，也是我和她拿生殖器互殴啦…… 老爸绝对想不到我这15岁不到的年纪，已经几乎把所有能玩的花样都对着他大学学长和教授的女儿玩过好几轮了……
　　“那我确定一下他们在不在家，欢不欢迎我去啊……”老爸说完倒是毫不考虑就拿起手机，拨通上次久别重逢时拿到的line帐号：“学～～～长！” 老爸用动画版乌龙派出所主角两津勘吉叫唤大原所长的语气，开玩笑地向李教授打着招呼。
　　“我的犬子说有问题想要问您家千金，方便过去打扰吗？” 老爸问。
　　经过几十秒钟的等待后，老爸又说：“真的？ 好喔！ 我大学毕业后也是15年没见到他了，刚好算一个小型校友会！ 我们半小时之内到！”
　　老爸兴奋地挂上电话，然后便换了正式一点点的打扮，开车载我出门。
　　“谁啊？ 15年没见到的同学？”
　　“不是同学，也是我学长，李教授的同班同学，他刚好也要到李教授家里坐坐。” 老爸一边开着车，一边有一搭没一搭地回答我的问题。
　　喔？ 想到老爸又可以和大学生活时发生过交集的人重逢，想必会花上许多时间叙旧，我一定要抓紧机会好好和李法聊聊。
　　到了李法家门口，我看见一辆从没见过的Lexus，虽然不是顶级的车款，但也要在社会上属于中上阶层的人才开得起，我在心中便对这个李教授的同学升起一股好奇。
　　李教授来应门之后，我一眼便看见客厅坐着陈湘宜教授和老爸所谓毕业后就没再见过的学长，那位长得很壮的伯伯看起来有点眼熟，是我这辈子绝对见过的人，但见面的次数不会超过两次。
　　“小帅哥，你可以直接上去书房找李法，她也和同学在一起，你们开你们的同学会，我们开我们的校友会，这样陈教授也不用不时上去巡视了。” 李法爸别有深意地说。
　　听到话中的暗示，老爸和李教授的同学都笑了，倒是陈教授苦笑着别了李法爸一眼。
　　李教授招呼着老爸坐下，随即一个大学女教授和三个老学生的聚会就开始了。
　　李法也和同学在一起？
　　我怎么想也想不到她还会让谁进到她家里，而且她应该也没让其他人去过她家吧？
　　以交情来说，难道是杨思妤？
　　可是从刚刚李法爸的暗示来看，这家伙应该是个男的！
　　我走到李教授的书房，眼前的画面令我震惊，虽然之间还隔着一个空着的座位，但坐在李法身边和她一起复习功课的，竟然是汤宸玮！？
　　啊！刚刚看见的那位伯伯，就是贝德资优学苑名义上的老板，也就是汤宸玮的老爸，瑜姐的老公，长年在中国大陆做生意的汤智伟主任！
　　难怪我觉得眼熟，我好像只看过他一次，所以一时没发现李教授的那位同学其实也就是贝德补习班的老板。
　　“陈嘉年…”汤宸玮看到我，本来平静的脸上稍微变了颜色，但随即礼貌地向我打了声招呼，本来想给他脸色看，但想起这两次其实都不能怪他，何况他处处向我表示着友善，连老妈被我当众内射过都没和我翻脸了，我也只好尴尬地回应：“嗨…”
　　于是我打算坐到李法的另一侧，三个人一起面对着书房内的长桌，变成我和汤宸玮把李法夹在中间； 而我和李法同样隔一个位置，表示我没有要占李法便宜，倒是我还没坐下屁股，李法就先开口了：“我爸说你有问题要问我，坐到我旁边来吧。”
　　哈哈，汤宸玮你毕竟在李法心中的地位不如我啊，于是我按捺住心中的激动， 把这当作李法主动释出和好的契机，便开心地坐到了她身边。
　　本来问问题只是我临时想的借口，哪知道李法身边还会有个汤宸玮，我当然不能直接当着汤宸玮的面问李法对我的想法，硬是举出刚刚上数学课时听到的一个比较难的观念，和李法讨论着。
　　“咦？ 这里我刚好也不会！” 汤宸玮听到我的问题，顺口说着，看起来他是真的不懂，而李法竟也对着他说：“那你也坐过来吧，我讲给你们听。” 我这才知道原来李法对所有想问问题的人都是一样的，只是把我当作普通的同学一视同仁，并没有给我特殊待遇……
　　“来吃水果啰～～～”刚刚李法爸明明调侃她不用三不五时上来巡视，陈湘宜教授却还是拿了托盘把水果和开水拿了上来。
　　只见汤宸玮一反上课时的活泼，腼腆地说了声：“谢谢李妈妈……”我想平常他也不是没在补习班放学时见过李溷的漂亮老妈，现在那么害羞大概是因为昨天才刚上过人家女儿还，感觉心虚了吧。
　　“快吃啊，这吃水果，多是一件美事啊……”李法妈催促着我们先休息一下吃个水果，随即便下楼了，也因为现在书房内除了李法还有两个男同学在场，她便放心地没有再上来巡察。
　　我怕再不吃陈教授会变身成高级特工穿山甲，便先动手了，看到我先吃了，汤宸玮才跟着一起拿起叉子。
　　稍微吃过水果，我们三个抽出桌上的面纸擦了擦嘴，我瞎掰说不会的部份问完了，倒是汤宸玮把握机会继续问起问题，根本把李法霸占了起来：“关于三角形的内心……”我没认真听他的问题，只是在心里想着等一下要怎么想办法支开汤宸玮，和李法说说心里话。
　　“这不好讲，我这样说明，你仔细看吧。” 直到李法拉开椅子站了起来，我这才发现为了说明三角形的内心性质，她竟把内外裤同时褪下到膝盖之间，面无表情地坐了回去，双膝往外分开，露出了！
　　“内心是三角形的三个角平分线交点，我的阴唇应该还算对称，你从阴唇正中间插入中指，作为第一条角平分线……”李法面无表情地往下看着自己的小穴，我虽然震惊，但看着她一脸正经地讲解，我也只好压抑住内心的万丈波澜，当作她只是像平常在教导同学一样； 同时用斜眼打量一下身旁的李法和再过去的汤宸玮，李法的表情看起来是真的只想把观念讲给汤宸玮了解，反倒是平常古灵精怪总是想出一些贱招捉弄人的汤宸玮，很明显同时露出了兴奋、期待、还有不安、怀疑的表情。
　　汤宸玮的兴奋、期待当然是对于能在李法家里玩弄李法的身体而露出的，不安与怀疑则是对于我的部分，他知道我还是喜欢李法的，所以不想让我觉得他又借机揩油，所以感到不安； 怀疑的部分则是不知道该不该真的在我面前对李法上下其手。
　　“快点啊，不是你要问的吗？” 李法皱着眉头狐疑地瞪着汤宸玮，同时双手自己把大腿内侧的阴唇往外分开，露出阴道的开口，我这才发现李法除了穴口附近还是婴儿肌肤般光滑的粉红色，以前覆盖的部分已经冒出一点点黑色的毛根，就像老爸的胡渣一样； 我这才知道原来李法也是要常常用刮胡刀刮下面才能维持白虎状态，而没预料到今天还要露出小穴给别人看，李法就疏忽了吧。
　　汤宸玮本来还在怀疑是不是真的能当着我面前、李法的家里对李法作出色色的举动而犹豫不前，不过看着李法皱着眉头催促他快点的表情，汤宸玮也只好真的蹲到李法的跨下，把上半身往前倾埋入李法双膝之间，畏畏缩缩地伸出中指，尝试着插入李法的阴道口。
　　“啊…”只见汤宸玮刚插入一截指节，李法就吃痛发出轻呼，汤宸玮赶紧停下动作。
　　奇怪，明明是李法自己叫人插入的，怎么会连自己够不够湿都不知道呢？
　　李法有点哀怨地看了我一眼，我这才惊觉，以前李法和我在一起时，因为对我有爱，所以很容易就被我逗湿了，几乎从来没考虑过够不够湿的问题； 现在一下子对象变成汤宸玮，她竟产生了错觉以为像跟我在一起时一样，汤宸玮也能轻易将手指插入她的小穴，却发现根本就没办法轻易被别人插入。
　　想通了李法的表情和小穴不够湿的状况之间的关系，我又惊又喜，但还来不及高兴，汤宸玮便想把刚刚已经插入过小穴的半截中指用桌上的面纸擦干净，再整根含入口中让唾液弄湿中指后重新插入。
　　原来李法心中还是有我的位置，不过看到她现在小穴即将被别人的手指插入，汤宸玮问的是“三角形”，我却感觉像在“上绞刑”。
　　“不要用面纸，刚刚我们擦嘴已经用掉三张，等一下还要用来擦身体，面纸减少太快我妈会发现的……”李法冷静地说，虽然她平时因为亚斯伯格氏症有时候傻傻的，但对于她朝夕相处的老妈反应却是精得很，看到李法这不同于平常的表现，我也很意外。
　　想起我那次因为台风天淋雨、热水器又停电而和她还有陈教授一起洗澡，明明对老妈敬畏有加的她竟趁老妈洗头的机会让我一边肏她还射精在她老妈头上，李法心中好像也藏了很多秘密，而不是表面上的社恐和轻度语言障碍而已。
　　听到别用面纸的嘱咐，汤宸玮尴尬地看了我一眼，随即把中指直接含入嘴里，虽然他尽力隐藏了心中的激动，但能够第一次用嘴巴品尝到李法小穴内的味道，我想他不可能不兴奋。
　　马的，缺面纸早讲啊，我自己有带……
　　等到汤宸玮的中指沾满了他恶心的口水，他这才小心翼翼地将中指慢慢插入李法跨间的蜜穴。
　　“都阴道『内』了，应该不会再搞混内心、外心了吧？” 李法嘴里正经地像个数学小老师，跨下却突兀地被男性的中指插着，看起来充满淫靡的反差。
　　汤宸玮在李法的引导之下，将中指在李法小穴中抽插了几十下，同时李法也像没事般嘴里滔滔不绝地讲述着三角形“内心”的观念，要是不往她光溜溜的下半身看，只看她清晰的观念和正经的神情，还以为她就是位数学名师呢！
　　突然，大概是他们都有点沉迷于借数学解题之名行荒淫之实，我明明听见上楼的脚步声，他们却还没反应过来，我连忙提醒：“有人上来了！” 汤宸玮这才赶紧抽出小穴中的中指，李法也顺势站了起来把膝盖间的内外裤一并拉上，连简单清理都来不及，就这样让棉质的浅绿色内裤直接套上湿淋淋的小穴； 汤宸玮更惨，他连思考要不要用面纸把整根随时都会滴下李法淫水的中指擦一擦都来不及，心一横竟直接把中指插入嘴里，把上面李法的淫液都吸吮干净，才拿起原子笔假装还是在专心做题目的状态。
　　看到李法仓皇穿上内裤的性感模样，还有汤宸玮从中指吸吮李法淫水的画面，我他妈的竟不争气地硬了！
　　“宸玮，我要去买点卤味和李伯伯他们喝几杯，你们有没有特别要吃什么？” 上来的是汤主任，他大我爸两届，礼貌上应该称呼他伯伯，可是他看起来和我爸年纪相仿，尤其是想到我多次玩弄他在台湾独守空闺的大奶老婆，突然觉得叫他伯伯也很奇怪。
　　“你不要喝酒啦，喝完怎么开车？” 汤宸玮心虚地看了看自己还微湿的右手中指，提醒道。
　　“我会叫代驾啦，难得那么开心，不喝几杯怎么行。” 汤主任答道。
　　“那我要鸡脚和脆肠。” 汤宸玮道。
　　“我随便，伯伯买什么我吃什么。” 我道。
　　“我也随便。” 李法跟着说。
　　“那我不打扰你们，你们作完功课就下来一起吃。” 汤主任下楼后，我感觉李法也不是故意想搞一些花样来让我不爽，倒比较像习惯了补习班理化课的讲解方式，所以用身体来解释，于是我也问李法关于三角形“重心”的观念。
　　确定短时间内楼下的四位大人应该会喝点小酒、吃点卤味，李法便干脆地再次褪下内外裤，面无表情地指着自己的“三角地带”，为我讲解着三角形的重心。
　　“首先要先作出三角形的中线，你把中指对准我的中指，由于中指到我两边手掌的边缘等距离，你的中指此时就是三角形某边的中线。” 李法说完就把右手手掌的五指并拢，由外向内反折手掌将中指对准自己阴道口，接着示意要我将中指对准她的中指后插入。
　　我不知道李法对我的想法，不过看她一副正经的模样，至少她还愿意让我把手指插入她的小穴，代表至少我在她心中的地位不亚于汤宸玮，我这才稍微松了一口气； 不过要是这样邯郸学步，我永远都落在汤宸玮后头，所以我看着李法在刚刚汤宸玮中指的抽插下已经湿了的小穴，贪心地说：“三角形的内心、外心、重心、垂心本来就很容易搞混，要是我和汤宸玮同样用中指插入，我怕会分不清楚，为了加深印象，可以让我用阴茎代替中指吗？” 同时一脸无辜地摸着裤裆，让李法看看我已经硬了的跨下，虽然还没脱下裤子，但那边的形状清晰可见。
　　“嗯。” 我虽不知道李法的想法，不过我说得那么言之成理，李法也只能点头同意。
　　我稍微用眼角偷瞟了汤宸玮一眼，他一脸：“干，还有这招喔？” 不可置信地用鄙夷的眼神看着我。
　　我不知道汤宸玮对李法的心意，我认为当初他也是像陈昱豪或庄政权这些人一样，只是想要享受别人无法享受的特权，因为李法在课堂上几乎只被我干过，所以他也想要争取肏李法小屄的机会，但经过这两次他和李法的交流，我相信其实他也有点喜欢李法。
　　虽然我不讨厌汤宸玮，但就女朋友这件事来说，我丝毫不会顾及他的想法，我只想挽留李法的心，就算伤害我和他的交情我也不管了，何况李法一开始就是和我在一起的，就算是卑鄙一点，用肉体勾起我和李法的美好回忆，我也在所不惜！
　　于是我看也不看汤宸玮一眼，便拉下拉链，半蹲在李法张开的双腿之间，让龟头慢慢挤开李法穴口的小巧花瓣，将肉棒一点点从李法手中的“中点”往对应的“顶点”连线，而那个顶点其实就是李法的阴道尽头！
　　插入了李法久违的小穴，我感动地几乎想要不顾一切地冲刺直到射在李法里面，但想到李法的心意还未明朗，汤宸玮也在场，要是我直接硬来，汤宸玮可以轻易地拖开我的身体，而我从此绝对别想再和李法有任何机会发展感情了，于是我只能急中生智道：“三角形的重心是不是到顶点的距离是对应的中线的3分之2啊？”
　　“是的。” 李法虽然想要尽可能表现出平静，但肉棒插在小穴里面，怎么可能没有感觉？
　　遑论还是把这个小穴肏到多次高潮的肉棒，我可以轻易地感觉李溷的小穴里面还在不断变得更湿，似乎真的勾起了她阴道内的“肌肉记忆”。
　　“3分之2大概是在这边吗？” 我把肉棒稍微退出一点，问道。
　　“再前面一点。” 李法憋住呼吸回答道，于是我又将肉棒往前插深一点。
　　“啊…… 再后面一点。” 李法索性闭上眼睛，体会着肉棒尖端到底有没有在所谓的“重心”上。
　　于是我像平常在肏屄一样让肉棒在李法体内进进出出，硬是不让龟头停留在所谓离“顶点”3分之2的地方； 应该说就算真的是插在3分之2深的地方了，李法也都故意说不是，好让我有机会用肉棒在她体内来回抽插着。
　　我相信李法还是对我有所不爽，但是再怎么桀骜不驯的女性，肉棒插入阴道后，不论心理或身体，反抗的力道绝对减少3成以上。
　　汤宸玮本来一直用怀疑人生的表情盯着我将插入李法阴道，但发现我不是只插一两下，而是逮到机会就一直在李法体内进出个不停，他这才不悦地发出“切”一声。
　　哈哈，我相信他本来是没有想要对李法做点色色的事，但看到我那么大胆，竟然敢在李法家里，而且是李法双亲、我和他的老爸都在楼下的情况还放肆地用肉棒插入李法，他在那声“切”之后，像个教室前面老师已经在发考卷，坐在最后一排把握最后复习的机会拼命翻着数学讲义的考生一样，想要找机会也来揩油。
　　“先让我先问一下垂心的问题，你这样比较之后印象会更深刻……”于是汤宸玮竟然大胆地一手握住肉棒，一手拉开了我，我没想到他会来硬的，加上是用半蹲的姿势插入李法，本来就已经稍微软脚，被他一拉竟轻易地破坏了重心，肉棒也随之离开了李法的嫩穴。
　　和我想要挽回李法的心意不相上下，汤宸玮也不管擅自插入会不会被李法抗议，竟然在我肉棒离开李法小穴的瞬间就顶替我的位置插了进去！
　　只见本来闭着眼睛的李法，被汤宸玮阳具插入后，“嗯”一声叫了出来，发现进入身体的肉棒感觉已经变了，便稍微张开眼睛确认，发现插在她小穴内的已经是另外一个人的肉棒，却还是没有表示任何意见，只是闭上眼睛回答着汤宸玮硬挤出来的问题，还不时“嗯～嗯～～嗯～嗯～～”发出微弱的呻吟声。
　　看到李法没有表示抗拒，本来还因为擅自插入李法而感到忐忑的汤宸玮，紧绷的眉宇稍微纾缓，嘴角虽不敢扬起，但眼睛露出了欢快的表情，要是以前的他绝对会向我摆个得意的鸡巴脸表示示威，但现在的他只全心全意在李法身上，而不是为了做为炫耀的本钱才肏了李法。
　　他是真的喜欢李法，即使现在可能喜欢李法的肉体多过于李法那颗惹人怜爱的内心多一点。
　　肏！
　　其实比起生气的情绪，我更觉得有点滑稽，要我或汤宸玮对彼此发飙生气，那是做不到的，可是我们现在却又都是那么想干李法，想到他连垂心这种对国中来说是课外的问题都拿来问，我也只好硬掰出问题来打断他们的性交。
　　看着汤宸玮几乎一插到底的老二，明明是别人的肉棒在肏我的女朋友，我却也感觉非常的兴奋，握住肉棒拼命搓揉着，丝毫不急着立刻去取代汤宸玮的位置，反倒觉得如果汤宸玮真的能肏到李法高潮不只，像昨天蔡老师说的，只要李祯真老师能开心他就满足，那我何必介意是谁让李法高潮的？
　　只要李法能爽，我打手枪也是爽啊！
　　于是我站在旁边稍微欣赏了一下，对着李法挨肏的画面打着手枪，直到我发现汤宸玮并没有准确地进攻李法的性感带，这透露出两个讯息：第一，是李法并没有像当初在培养、或者说调教我般在身心上都和汤宸玮交流； 第二，是他们不像我都会和老师们私底下乱来，真的只在课堂上有体液交换过，所以看起来有点生疏。
　　看到李法并没有我想像中的享受，那我可要出手了，我在心中大叫：“闪开，让专业的来！” 便又掰了一个问题，随即拉开汤宸玮的身体，出乎意料的是他明明刚刚就是这样取代我的位置，现在竟然毫无防备，轻易让开了李法双腿之间的站位，安份地站到一旁一边打手枪一边看我肏着前一秒还是他在使用着的美穴，眼角甚至还有笑意。
　　靠夭啊，这样一来不就变成根本只是我、汤宸玮在和李法玩3P了吗！ 我一边插着李法一边啼笑皆非地思考着。
　　“你们两个问的这是什么鬼问题？” 被我们两只肉棒轮流肏着的李法终于发现不对，皱着眉头伸手抵住我的肚子不再让我的肉棒深入，有点生气地说：“你们想干我就说，用那什么烂理由……”随即让肉棒离开她的小穴，并拢双腿暂时不再让我们两人插入。
　　我和汤宸玮尴尬地相视一笑，原来李法早就识破我们牵强的理由了； 李法接着问道：“陈嘉年我问你，我被汤宸玮干的时候你在想什么？”
　　“你想被谁干是你的自由啊，只要你能开心，我没立场说什么，当然我是不想要你被别人干的……”我嗫嚅着说。
　　“所以只要你开心你也可以到处私底下干老师啰？” 李法板起脸孔，也终于想要正面把话说开了。
　　“不、不是的，我当时没考虑到你的心情，昨天你被汤宸玮在课堂上那个之后，我才知道我的心有多痛，对不起……”我低着头，却舍不得让肉棒就此软掉，还是回味着刚刚肏李法屄时的酥麻感觉，偷偷搓了几下维持硬度。
　　听到我和李法的对话，汤宸玮一副恍然大悟的表情，看了看我，又看了看李法，他终于明白为什么这两次李法都主动献身给他。
　　“那汤宸玮呢？ 你不知道我和陈嘉年在一起吗？ 为什么还一直找机会干我？” 李法听完我的解释，又质问汤宸玮。
　　“疴…… 你们还没结婚之前，我还是有希望的吧？” 汤宸玮尴尬地回答道，倒是没有停下打手枪的动作，虽然看不见李法美丽的肉穴，光对着李法并起的一双美腿还是尻得不亦乐乎。
　　疴…… 其实就算结婚后也不是没希望的…… 我在心中吐槽道。
　　“你不介意我之前和陈嘉年走那么近吗？” 李法问。
　　“啊我就喜欢你啊，你以前怎样我不管，可是以后我想创造和你的回忆，所以今天老爸说要来你家，我就硬拜托他带我来了……”汤宸玮一开始还说得有点含蓄，到后来竟然像表白一样毫不保留地倾诉对李法的爱意！
　　靠北，历史上有过这种画面吗？ 两个男性都已经肏了同一个女生好一阵子，才相继告白说出内心的情感！？
　　李法看了看我们两个，没好气地道：“你们都想上我，可是我人只有一个，刚好你们问的观念刚刚讲义上那一页的题目都有，你们都去做题目，答对题数多的代表刚刚有把我的话听进去，可以做到最后。”
　　听李法的语气，她虽然还不算完全原谅我，但汤宸玮的地位似乎也没比我高到哪里去，充其量我们都是竞争者罢了； 虽说我本来就是李法正牌男朋友，现在却要和别人竞争，好像是吃亏了，但看看我的所做所为，坦白讲还能有万分之一的机会和李法再续前缘，我觉得都算赚到了！
　　听完李法的话，汤宸玮随即第一时间坐回到桌前，一边握住肉棒维持硬度，一边像世界名画“拼命写作业的黑人小孩””一样拼命解题，深怕失去和李法做爱的机会。
　　我已经失去了先机，刚要回去解题，李法却一把拉住我：“你们都回去了，就这样把我晾在这里？” 隐约听到楼下传来的欢声笑语，看来四个大人一时是不会再上来查勤了，李法又接着道：“现在开始计时十分钟，十分钟后换人，答对题数多的人胜出。” 随即站了起来，让内外裤仍挂在膝间，她则趴在长桌上，身边就是一边解题一边打手枪的汤宸玮，却让我从背后再度进入她。
　　我虽然轻易地再度插入了李法，却一直忍不住去看汤宸玮的讲义，他解题的速度又快又准，我就算背答案都未必能赢他，但现在毕竟又重温李法身体的温暖和美好，我便不再关心汤宸玮的进度，而是专心伺候李法。
　　我让大腿“啪啪”撞击着李法柔软又结实的小屁屁，肉棒也在她阴道内撞击出“啪唧、啪唧”的水声，李法虽然剪了短发，鬓角却比一般的男生头还要长得多，被我前前后后地肏 到发丝飞扬起来，不时干扰着汤宸玮，他侧身一看，发现李法的侧脸就在他身边，他咽了咽口水，左手握着肉棒，右手更卖力地画辅助线作答，深怕失去了干李法的机会。
　　“十分钟好像到了。” 汤宸玮看了看手机，一脸扼腕地放下直尺和笔。
　　“要换人了吗？” 我停下腰部的动作，询问着本场比赛的裁判李法。
　　“可是我快到了……”李法迷蒙着眼神，有点撒娇地表示。
　　“那你继续吧，我再检查一下。” 汤宸玮看着李法被肏到有点恍惚的脸蛋，想到再争取一点时间检查的话，对他是百利无一害，倒是大方地表示我可以继续。
　　看到汤宸玮的大度，我也不客气了，毕竟现在除了争取我们自己的权益，让李法爽也是相当重要的，于是我隔着李法的上衣握住她的奶子冲刺着，终于在一分钟后让李法腿软跪下，双手扶在椅子上，在汤宸玮身边达到了高潮，我也把握机会赶紧回到我的位置作答。
　　汤宸玮没有急着肏李法，只是在李法身边一脸宠溺地看着李法刚达到高潮而脆弱不堪的姿态，双膝内八字跪下夹紧的李法既性感又可爱，刚被肏得稀哩哗啦的小穴缺乏阴毛保护后，从正面都可以看见小阴唇因为充血而稍微露出，在一片光滑的纯洁阴阜下隐约露出的外生殖器更显得淫荡。
　　汤宸玮等待李法回神的时间和刚刚延长的解题时间差不多，所以理论上我也可以花十分钟多一点的时间，算是彼此都没占对方便宜。
　　回过神的李法，仔细地竖起耳朵听起楼下谈笑的内容，似乎是在讨论某堂课上当时还是学生的李逸平教授如何真枪实弹陈教授的内容，当中涉及的法律问题相当复杂，一时半刻理不清楚，于是李法放心地整个脱下内外裤，而不只是挂在膝间，露出光溜溜的下半身。
　　李法脱掉裤子后，能玩的体位变多了，汤宸玮先用背后式干了李法一百多下，接着把李法身体侧了过去变成面对我的方向，像剪刀般抬高李法的左腿，从侧面插入李法，于是我一边做题目一边还听得到李法“啊啊啊”的呻吟声就在我耳边，和刚刚汤宸玮受到的干扰不相上下！
　　我稍微看了一下李法，她微颞娥眉，既像享受又像在承受偌大的痛苦，却始终睁大眼睛看着我，似乎要我好好看着她的画面作为以后不再出轨的警惕，看得我心痒难耐； 虽然看不见李法最美的淫穴，但光是李法的表情就已经让我硬到不握着老二边撸不行。
　　而汤宸玮则是趴在李法身上冲刺，从李法耳朵到后脑勺附近的地方舔着李法的耳垂，一时难以发现我和李法眼神的交流。
　　我看着李法的脸蛋，除了被正牌男友之外的人狠狠肏着而显得有点哀怨，似乎还有一点其他的情绪，尤其是她眼睛咕溜咕溜地转着，我觉得好像有话想对我说却开不了口。
　　不过我终于还是看懂了，她的眼睛似乎一直看着数学讲义的某一题，我验算才发现那一题我解错了，那李法的意思是！？
　　哇哈哈哈哈，汤宸玮，球证、旁证都是我的人，你怎么跟我斗！？
　　原来在我和汤宸玮之间2选1当做爱对象的话，李法还是希望和我做，我赶紧打起精神把剩下的题目解完，想要在十分钟一到的时候和汤宸玮换手把该做的做到最后。
　　十分钟一到，我看了看汤宸玮手机显示的时间，对照我刚刚为了让李法高潮而拖延的时间，他应该还可以肏李法一分钟，而我也可以多一分钟检查，我便提醒汤宸玮：“你还剩一分钟……”随即再仔细地检查讲义上的题目。
　　现在汤宸玮已经让李法仰躺在木质地板上，他则用正常位抽插着。
　　听到我说还有一分钟，汤宸玮却皱着眉头主动表示：“可以换了吧？” 似乎已经无法再坚持下去，却也不甘心只是呆呆地让肉棒停在李法小穴内等待那一分钟，便舍不得停下腰肢的律动， 继续让肉棒在李法阴道深处冲刺着。
　　我看着他从本来愉悦中带着吃力的表情，随着冲刺的频率加快而皱紧眉头，李法的浪叫声也开始大到我有点担心会被楼下听到的程度，我感觉汤宸玮会不会还没到一分钟就射了啊？
　　不过看着李法的反应也愈来愈大、逐渐接近高潮，我觉得好像应该等李法高潮，这样一天内她先后被我和汤宸玮连续肏到升天，应该对她的身体而言也是一个难忘的经验吧。
　　“嗯、嗯～～～！” 李法捂住嘴巴尽量降低浪叫的声音，我也怕她叫太大声被撞破我们的好事，忐忑地在旁边度秒如年地看着她被干到失神，好不容易等到约定好的一分钟，汤宸玮屁股重重往前一挺，李法小小声叫出：“咿～～～高潮了！” 然后全身缩紧再放松，接着便是恍惚状态地全身瘫软，脸上还露出满足的的表情，可是汤宸玮却逐渐变成苦瓜脸，屁股肌肉和阴囊还肉眼可见地收缩着！
　　靠北，该不会李法高潮时小穴的那狠狠一夹让他也射了吧！？
　　果然，还没等我提醒或汤宸玮自己出声，李法自己本来满足的表情变成有点不悦地皱起眉头，她仰起上身推着汤宸玮的胸膛，责备起汤宸玮：“你怎么先射了，答题的结果都还没判定…… 而且你还一声不响就射进来……”
　　“对不起……”汤宸玮一脸无奈喘着粗气，嘴里说着抱歉，却舍不得中断这无比的享受，完全没有要拔出肉棒的意思，让马眼持续地在我女朋友小穴里朝着子宫喷着精液！
　　我看得无奈，却觉得木已成舟，现在过去拉开他其实只是让他不爽而已，对现况没有帮助，便想听听他还没等公布成绩就享用奖品的说法。
　　等到汤宸玮缓过气来，他才一脸抱歉道：“对不起，李法，我很珍惜能跟你做爱的机会，所以我在10分钟的时候已经冲刺到极限了，没想到陈嘉年还让我延长一分钟，我已经很努力忍住，可是你高潮的时候下面太紧，把我夹出来了…… 陈嘉年，对不起，我不是怪你，真的是阴错阳差……”汤宸玮这时候已经进入射精后的圣人模式，他这才舍得拔出还硬着的肉棒，也转身向我连声道歉。
　　李法哀怨地瞪着他，张开双腿稍微仰起身看了看自己连续两天都被汤宸玮内射的小穴，精液已经开始往外流了一点出来，穴口挂着一坨浓精，因为不是我的精液，所以在我眼中看起来很恶心，但那毕竟是李法的小穴，看着她漂亮又高冷的脸蛋带着一丝不悦，下半身却一丝不挂露出这么淫荡的姿势，甚至生殖器内还残留其他雄性动物的遗传因子， 我竟一点都不排斥接力过去继续肏她，即使碰到别人的精液也在所不惜。
　　“那陈嘉年你还要继续吗？ 我刚刚在桌上的时候看过了，你应该是比汤宸玮多对一题……”李法躺在地板上由下往上看的眼神让我怜爱不止，特别是如果我真的只比汤宸玮多对一题，那也是李法暗示我作弊对的那一题，这才是真正的特权啊！
　　于是我根本不等汤宸玮去翻讲义后面的答案确定是否如李法所说，便握住肉棒，用龟头顶开李法穴口恶心的白浊精液，径直插了进去！
　　“你不觉得恶心吗？” 李法看见我毫不犹豫就插入她刚被内射过却还没清理的小穴，问道。
　　“男人在路上看到正妹，只会想说是不是自己的菜，哪里会考虑说她是不是别人的女人； 如果是自己喜欢的型，被内射过还是生过小孩好像都没有那么重要……”坦白说要我克服肉棒碰到别人精液的这一点确实有点难，但毕竟事情的源头都是我造成的，而且李法就是李法，就算她现在阴道内装的是别人的精液，她还是李法啊！
　　我和她经历过的美好回忆都不会因为她被别人肏过而改变！
　　李法紧盯着我的眼睛，这才恨恨地说：“哼！ 可是我就很讨厌你干别人，尤其是射在别人里面！” 虽然嘴里说着最狠的话，可是她小穴的反应却比以前更激烈，一下下夹得我好爽。
　　“对不起啦，以后我就算是上课需要，也都问过你再决定要不要把肉棒插入别人小穴总可以了吧？” 我一脸懊悔地诚心悔过。
　　“那也不至于； 你就随便玩啊，反正有汤宸玮在等我！” 李法虽然被我肏得很爽，却还是在嘴巴上损了我一顿。
　　“真的耶！ 陈嘉年比我多对一题！” 汤宸玮对完答案后，更觉得愧疚了，数学实力一向明显强过我的他，大概觉得这场比赛他十拿九稳，所以提前领奖品也不过份，只是在观感上不好看而已，所以刚刚明明他有很多方法避免中出李法，他却没有特别积极对抗肉棒的贪婪，没想到原来他明明是输家却抢走赢家的奖品，他难过地呆立在桌边。
　　“陈嘉年、李法，真的很对不起……”我只听过女生高潮流泪，你他妈射精后不要流泪啊！
　　只见汤宸玮红着眼眶不停道着歉，一方面是因为他有点侥幸心态不等公布成绩就内射李法，另一方面是他第一次在数学上输给了我，多重的打击叠加后效果持续放大，才让他难过到哭了，不过看他赤裸着下半身，老二已经缩成一团湿漉漉的小球，上面满是精液和李法的淫水，根本就和悔恨的表情不搭得很！
　　其实你没输啦，顶多是平手，我很想安慰他，但毕竟李法也参了一脚，我只好安慰着他：“汤宸玮，不怪你啦……李法小穴太爽了……”
　　同时我也继续在李法体内冲刺着，还一边抽插一边上下左右让肉棒用力刮着李法的阴道壁，想把汤宸玮早先我一步射入的精液全都清除，因为男生龟头的冠状沟就是用来做这件事的啊。
　　听到我说什么小穴太爽了，李法瞪了我一眼，随即看了看汤宸玮：“你过来…… 跪到我旁边……”
　　什么鬼？ 人家都道歉了，还哭得那么惨，你还要虾仁猪心？ （杀人诛心）
　　汤宸玮一脸生无可恋的样子跪在李法身边，我虽然肉棒上传来的是无比的爽快，却还想帮汤宸玮缓颊：“法法，我跟你说……”接着我就说不下去了，因为李法侧身拎起汤宸玮缩得比做错事的小一学生还要迷你的小鸡鸡，竟含入了口中，把上面残留的分泌物舔了个干净！
　　看到李法这淫荡的模样，不止被突袭内射，竟还帮人舔肉棒清枪！？ 而且是在我还在肏她的时候，这可不能忍！
　　连续的冲击让我也一下子就爽到不行，反正这两天都是李法的安全期，我扛起李法双腿就拼命冲刺，努力撑起身体让我全身就像一条直线般，只在阴部和李法接触，放大李法小穴内 的感觉，接着逐渐把自己全身体重都压在她身上，李法也感觉到肉棒插入了体内最深处，开始闷哼着，随即在快感达到颠峰时，我不发一语就把精液全部射进了李法的骚屄，让她一天之内先后被内射 ，阴道内同时装进属于不同人的两人份精液！
　　“喔！ 射进来了！ 好温暖！” 李法咬着牙从牙齿间挤出淫声浪语避免被楼下听到，同时开始了今天的第三次高潮，像在弥补我般地小穴拼命收缩，将我的精液一发又一发往自己的子宫内榨取！
　　“啊…… 我要大肚子了，被你们两个射了这么多进来……”其实李法也知道自己月经刚走，暂时是不会怀孕的，却故意骚浪地这么喃喃自语着，让我的精液源源不绝地持续射入，也算补偿我被汤宸玮抢先一步中出李法的遗憾。
　　幸好刚刚藏起的面纸没有拿出来用，我现在也可以用怕面纸用掉太多引起陈教授注意的借口让李法帮我清枪； 将精液全部在李法的肉洞深处射出后，我没等肉棒变软就先拔出，放到李法嘴边，她瞪了我一眼，但仍认份地把整根肉棒含入口中，感受着肉棒在嘴里变软的过程，当然不免还被挤出一点输精管和尿道中残留的精液，腥臭又微苦的味道让她皱起了眉头。
　　等到我也进入圣人模式，李法阴道内两人份的精液就开始像一个小型的瀑布一样从她穴口流下，精液两旁小阴唇的轮廓就像山脊般，阴蒂则是山头的顶峰，精液则一直流到地板上变成一池白色的水潭，我们两人的精液和李法淫荡的小穴构成了一副人体的山水画。
　　我这时才拿出我珍藏的面纸帮李法擦去穴口的精液，李法发现我有带面纸却让她像“女体盛”一样被汤宸玮欣赏了这么久，精液还流得到处都是，又瞪了我一眼。
　　陈湘宜教授绝对没想到，本来以为书房内有三个人，两个男生可以互相制衡、监视，她的宝贝女儿就不会有失身的风险，却没想到我们竟然可以平和地共享李法，不仅玩得比平时更大，更是在李法完全没有安全措施的情况下一一将精液射进了她的肉壶内。
　　用掉我全部的面纸还是没能将地板擦干净，李法也已经从桌上抽出了几张面纸擦拭外阴，再抽的话可能会有被陈教授发现的风险，汤宸玮这才也拿出自己的面纸帮忙擦掉我和他阵亡在地板上的子孙们…… 靠北！
　　原来他也有带啊！
　　想到他刚刚找机会舔去李法留在他手上的淫水，原来这家伙想的跟我一样…… 我一脸震惊地看着他，他也不好意思地笑了。
　　发现其实我们两个都因为理化课的习惯而随身携带面纸，刚刚却都连吱都不吱一声，一一享受李法的清枪服务，还在她被内射后观赏了这么久的小穴流精图，擦完小穴后的李法站了起来，发出令人毛骨悚然的微笑：“很聪明齁，有面纸不拿出来用……”李法光着屁股一边一个拧起我们的耳朵，我和汤宸玮像刚刚被肏到高潮不断却忍住没叫出声的李滖，捂住嘴巴“咿咿咿” 地惨叫着。
　　等到我们清理完毕，穿好衣裤后，我们三个人互相使了使眼色，终于决定下楼去打声招呼，吃点卤味补充刚刚因为3P交媾而用掉的体力。
　　看着在欢声笑语中微醺的老爸、汤主任、李教授，还有滴酒不沾却因为聊起往事而难得High得不像话的陈教授，我们三个屁孩也开心地聊着天，因为吃鸡脚而不断舔着手指的汤宸玮，仿佛像要把上面李法残留的小穴味道舔干净一样。
　　经过今晚，我确定了汤宸玮的想法和我相去不远，我们都喜欢李法，却不因为彼此竞争而互相讨厌，而且我爸和汤主任其实也早就认识了，我、李法、汤宸玮算是两代世交，而且到了这一代的关系好到难以想象…… 要是我们之间相知相惜的关系能够一直这样下去，不因成长而变调的话不知该有多好……

第91章
　　“陈嘉年～～～”某天一早，老爸突然在出门上班前叫了我的名字。
　　“邹马该？” 其实我不是客家人，可是有一阵子很流行用客家话的“做什么”回答，我便心血来潮这样回应老爸，毕竟他很少直接叫我的姓名，通常是有重要的事。
　　“今天上完学校的视讯课之后，要去补习班上英文课喔。” 老爸这样说。
　　“我知道要上英文啊。” 我有点纳闷，每天要上哪些课其实我是不用家人提醒的。
　　“我不是说要上视讯课，是说你人要出现在补习班！” 老爸拿下口罩再强调了一遍。
　　“哈？”
　　“你们补习班主任说今天晚上会有一场以座谈会型式开的英文课，听说有中国大陆的学生会来参观，因为机会难得，所以你们人要到。” 老爸这样吩咐。
　　哈？ 座谈会？ 哈？ 中国的学生？ 我思考了一下…… 哇酷哇酷！
　　太酷了吧！
　　我这辈子都没亲眼看过中国大陆的学生，有的只是电视里的刻板印象，要是跟四川省来的吵架了，一开口就要先“日你先人板板”，跟东北人开口就要说“老铁”…… 好想听听苏杭美女柔情似水的吴侬软语…… 我满脑子都是对中国那些既熟悉又陌生的揣想。
　　“颜睿弘，你知道今晚要和中国大陆的学生一起上课吗？” 我拿起很少在用的手机，趁着中午上完学校视频课的午休时间，兴奋地拨给好兄弟聊着天 。
　　“知道啊，可惜不是上理化课……”颜睿弘怅然若失地说。
　　“对捏吼，不过就算是理化课，也没机会像之前那样吧，一边上课一边干老师，是要吓死人家？” 我也觉得很失望，不知道交流团里有没有正妹？
　　感觉会遇到梳两根辫子的那种清纯村姑吧，哈哈。
　　虽然说因为疫情的缘故，学校和补习班的视讯课还得继续，没机会当面和大家相聚上课； 但因为中国大陆的学生难得来台湾访问，为了和他们能有良好的交流，补习班就“偷偷”以座谈会的名义举办一场教学观摩，让对岸的学生也一起参与我们的课堂活动，甚至要动用到国三总复习班的200人大教室。
　　我是觉得奇怪，他们不用上学吗？ 而且现在台湾疫情那么严重，他们还敢来喔？
　　后来才得知这个学生团体的组成成员都是一些精英资优生，走的不是常规的教育体制。
　　主办、协办单位是一半民间一半官方，举办这个交流活动的目的，是一方面让对岸未来的中流砥柱可以参观台湾的上课方式，一方面也要让台湾的学生看看人家各省精英的程度之杰出，不是醉生梦死的我们可以望其项背的，竟然有点统战的味道！？
　　而且他们全部都已经打了3剂疫苗，根本没把疫情放在眼里。
　　我对什么政治的观点没有兴趣，虽然从小就听到我爸总是嘲弄着说对岸是什么万恶的共匪，但其实他是反讽台湾政府，他从小的教育就被洗脑说对岸有多可恶、多恐怖，可是等到有求于人，台湾的政治人物不论蓝绿都还是前仆后继地前往对岸跪舔，所以他虽然满嘴共匪、共匪的，但他想要表示的却是台湾政府妖魔化对岸的居心叵测，听到我能和中国大陆的学生见面， 他也很兴奋，又听主任说他们都是资优生，便要我好好观摩他们的学习精神。
　　我还没出社会，我不是很懂他语气中的无奈，但想到他被江主任光明正大骗了好几万块还拿他没办法，加上李祯真老师的遭遇，在十五年内从一个衣食无忧的小公主遭遇父亲被诈骗而家道中落，而且听说诈骗的人还逍遥法外，导致老师为了赚钱必须牺牲色相，被学生和上司当作肉便器恣意使用，这就是资本主义对一般老百姓剥削的最佳写照吧。
　　终于来到了我和对岸学生见面的晚上，今天上的是英文课，担纲演出的是自从和江主任搞暧昧之后，因为恋爱的感觉而焕然一新的Stella柳卉华老师； 只要不搞错进度，她本来在教学上的专业就无可挑剔，何况现在心灵上还获得了满足，加上我也好几次用肉棒填饱她对男性荷尔蒙的渴望，她现在的外表看起来媲美那些在电视、网络上光鲜亮丽的名师，果然连对岸的男学生也不时把目光投射在她身上。
　　走进大教室，我们依照喜好自行决定座位后，对岸的学生也集中坐到了教室中央，初略一看，说好的两根辫子头的村姑呢？
　　他们看起来跟台湾一般的国中生没两样啊！
　　硬要说的话似乎是颜值有稍微高一点。
　　首先是汤智伟主任的简单开场，大略介绍这个学生团体，他们大概也都是国中二年级的程度，成员来自好几个省份，而对岸学生的领队是一位姿色不输模特的长腿轻熟女，身高可能和李法不相上下，前凸后翘的，胸部应该也不只C罩杯；衬衫、西装裤的正式装扮，让她看起来不像老师，倒像是政府机构的从事人员或是律师之类的都市新女性，而且看她和汤主任、瑜姐应对的态度，似乎是老熟人了。
　　汤主任致词完后，是双方自我介绍和交换见面礼，我稍微看了一下，对岸学生的交流团人数远少于我们班上现在的人数，我们英文班的学生有40来位，他们却只有20人左右，也不同于以往我们对于对岸的刻板印象，他们的长相因为同文同种，和台湾人当然不会差太多，但言语中透露的气质就真的很不像台湾人的感觉，多半带着令人侧目的自信和骄傲，没有我们习惯的儒家那种“温良恭俭让”的感觉，也许是所谓的狼性？
　　套句他们的话说，就是我们台湾腔太软，讲难听一点是娘娘腔，相对地，我也觉得他们有些人的口音听起来很刺耳。
　　“爱你孤身走暗巷？”陈昱豪突然小小声唱起了“陈奕迅”的“孤勇者”。
　　只见交流团的学生们彼此面面相觑，不懂为什么在这个时候会有人突然唱起了歌。
　　“切！不是说在中国大陆对小学生唱『孤勇者』可以『对暗号』的吗？”陈昱豪自讨没趣地自言自语道。
　　“你都说是小学生了，何况也不是每个小学生都那么疯这首歌的吧？”汤宸玮皱着眉头看了看他，交流团的学生这才懂原来陈昱豪在玩这个烂梗，不禁失笑用鄙夷的眼神瞪着他。
　　唉，资讯不流通，还随便用刻板印象套用在人身上…
　　“这可真是聊到腮帮子上了…”一个男学生一脸无奈道，他的口音很特别，什么“一个聊的前门楼子、一个聊的跨骨轴子”，“说的ber对”，“对不cei～～～(听起来像切的二声)”，满口方言，可是听起来却不让人反感，倒像在说单口相声，后来才知道那是天津腔，天津人贺锋倒是对我们满友善的。
　　幸好对岸的朋友大部分都是理智的，他们早就知道很多台湾人对他们的印象停留在很局限的网路资讯，所以只是一笑置之。
　　“大家好，我是聂剑飞，聂荣臻的聂，叶剑英的剑，叶飞的飞，哈尔滨人。”就在两边气氛逐渐变了味时，一个浓眉大眼、高头大马的帅小伙首先站了出来，汤宸玮180cm的身高已经不矮，但站在他面前交换礼物时，还是明显矮了半颗头。
　　这他妈14岁？
　　我的脑海里全是电影“让子弹飞”的桥段。
　　这是重读生吧？
　　我在心中吐槽道。
　　还有，那武侠小说般的人名是怎样？
　　通常我们自我介绍时讲到名字组成的字，举的例子应该都要人家耳熟能详的吧，这三位是谁？
　　我压根没听过…
　　倒是本来还表情温和的汤宸玮，听到这三个名字，脸色稍微变了；后来一直对军事武器和战史有兴趣的汤宸玮，才告诉我说这三个人一位是中共开国元帅、一位是开国大将，另一位是在孟良崮歼灭张灵甫军、后来还指挥了古宁头战役的将领。
　　故意在自我介绍时提及这些在国共内战有举足轻重地位的将领，用意似乎不是很友善吧？
　　“谁是张灵甫？他有名吗？”我问道。
　　“现在高雄陆军军官学校附近有两条用人名命名的道路，一条是王生明路，一条是张灵甫路，你说他有不有名？”汤宸玮一脸无奈，对我的无知感到非常不可置信。
　　“我是汤宸玮，土生土长嘉义民雄人。”汤宸玮把礼物递给聂剑飞，对方也把长条状包装的礼物交到他手上。
　　其实我们完全不知道我们准备的礼物会送给谁，汤主任只说准备台币500元以内的礼物即可，完全是对照著名册随机送的，而且依照人数比例，他们每个人可以收到两份礼物，我感到有点羡慕，不过来者是客，这样的安排也对。
　　“我是罗小萌，重庆人。”下一位介绍的女学生就没那种杀气，身材娇小玲珑，大概只有155cm不到，是个清秀的小美女，留着清汤挂面的朴素发型，但夹了一个可爱的发夹后看起来倒也不土气。
　　我倒是惊讶竟然有人会用“萌”这个字当名字，不过她倒是对得起这个字，真的是满可爱的。
　　罗小萌笑起来酒窝很明显，口音更是突出，真的就像电视里的刻板印象这样，“我”发的是四声像“握”这样，后来讲到“四川省”时讲得像“死穿省”，还动不动就说什么“啥子”、“锤子”、“铲铲”，虽然我知道这些不是太好的意思，但看她天真烂漫的模样，看起来不像是带有恶意，应该真的只是用语习惯，其实她的方言更让我耳目一新，觉得特别清新可爱。
　　“小萌，说普通话。”带队的女老师白了她一眼，“素！苏老师！”，本来要说“是！”的她，因为“是”的后面接的是“苏”老师，她一时舌头打结，竟无心发出台湾国语的腔调，我们都被她逗笑了。
　　罗小萌这才开始转用完全听不出口音的标准腔继续自我介绍。
　　“萌萌，站起来。”坐在我前面的黄若立突然压低声音用一个其实大家都听得到的音量对这位小美女开起玩笑。
　　一方面是调侃她的名字有个萌字，一方面是取笑她站起来后还是和其他人坐着的高度差不多，但是除了他那一挂的死党陈昱豪想要硬笑两声捧场，却发现气氛不对而最后还是忍住之外，其他人更是连嘴角都没上扬。
　　“我已经站起来啦，不然是蹲着吗？”罗小萌睁着水灵的大眼，双手插腰朝向黄若立的方向气鼓鼓地瞪着。
　　我想起以前地理老师说川蜀地区因为多山，所以女生都有萝卜腿，便下意识往她长裙下看去，罗小萌看到我的视线，自己撩起了裙子下摆，皮笑肉不笑地说：“你看个锤子，不是每个重庆人都萝卜腿。”还白了我一眼。
　　靠北，这就是刻板印象害死人啊…
　　而且我留意到之后她都很少说自己是四川人，我才知道重庆是直辖市，所以四川省归四川省，重庆市归重庆市，而光一个重庆市的面积就已经比两个台湾还要大，人口更有3100多万人！
　　我可以想像3100多万人都被调侃有萝卜腿的愤怒，就像如果有人以为台湾人都喜欢罗志祥、刘乐妍那种明星，我也会翻脸。
　　罗小萌送给杨思妤的则是一支大熊猫的玩偶，抱在怀里的尺寸刚刚好，不会太寒酸也不会大到携带不便，杨思妤看得出来非常开心；罗小萌也很喜欢杨思妤送的创意文具，两个小美女拉到一旁讲悄悄话，远离政治纷扰的她们两个倒是构成一幅美丽的图画，是那样与世无争、赏心悦目。
　　这时汤宸玮已经拆开了聂剑飞的礼物，竟然是一把拆信刀，而且是做成中国古剑那种看起来很帅也很长的款式，名字有剑就送剑，那我身为金城武嘉义分武，不就要送黄金？
　　只见汤宸玮帅气地挥了挥那把缩小版的长剑，似乎在对聂剑飞示威，我这才发现聂同学送武器当礼物，之前自我介绍时也故意用将领名字，是不是有所谓武统的味道啊？
　　莫非他就是传说中的小粉红！？
　　此时本来就略显尴尬的气氛也愈加剑拔弩张起来了。
　　“大家好，我是刘昊，江苏宿迁人，宿迁是霸王项羽的故乡，欢迎大家有空来看看。” 一位也是身材高人一等的男学生道，他比聂剑飞瘦一点，明显的颧骨让他除了帅气之外，看起来还多了一番英武。
　　我不禁怀疑这个访问团的成员都是挑过的，男的帅，女的美，除了罗小萌身高稍矮，其他女生身高都在平均之上。
　　“各位同学好，我叫张鸿波，河南安阳人，安阳是甲骨文的故乡，安阳也因殷墟而闻名，是中国七大古都之一，境内还有曹操墓，欢迎大家来感受古都的气氛。” 一个看起来和我一样人畜无害的男学生自我介绍道，他倒是看起来比一般学生老成，身材也是中等身材，脸颊上比较多肉，总是和和气气地微笑着。
　　“我叫做吴映蓉，湖南常德人，常德古称武陵，桃花源记发生的地点就在常德市的桃源县，湖南很美，希望大家能来玩。” 一个看起来恬静文雅的女学生这样说，她笑起来的时候眼睛眯得都看不见了，眉毛不粗，但又浓又黑，却不影响她还是个美人胚子的事实，留着一头笔直乌亮的过肩秀发，身高165cm左右，声音很有特色，比平常的女生低一点，有点像乃木坂毕业团员高山一实的感觉。
　　我后来去查维基，才知道常德也是很有故事的城市，不过“常德市的桃源县”，让我想起台湾桃园县还没升格成直辖市时有个县辖市八德市； 桃园县八德市，常德市桃源县，这行政区划的方式让我有点错乱。
　　我现在才发现除了聂剑飞，其他人自我介绍都会说自己是哪个省哪个市的，除非像罗小萌是出身重庆直辖市、贺锋出身天津直辖市，就不说省分，那聂剑飞只说哈尔滨是以为大家都知道哈尔滨是黑龙江省的省会？
　　对他这种自以为是的态度我已经在心中先留下了坏印象。
　　“各位同学晚上好，我是魏筠馨，湖南长沙人，举世闻名的马王堆就在长沙，还有男生最喜欢的三国故事中，孙坚就是以长沙太守的身分参加讨董联盟，我喜欢你们的嘉义火鸡肉饭，希望大家有机会也来吃长沙臭豆腐。” 一个五官很清秀甜美的女学生这样介绍着，他们都是穿便服，穿着打扮就像一般路上可见的年轻人一样，稍显早熟，但都洋溢着青春的气息。
　　嘻嘻，我也很喜欢火鸡肉饭和臭豆腐，突然感觉这个绑着马尾的小女生愈看愈顺眼，有机会我一定吃你的嫩豆腐…… 不是，是长沙臭豆腐……
　　“我叫傅瑶，江西赣州，我是客家人。” 一个高个子女生自我介绍道，她看起来脸有点大，但属于那种耐看型的，愈看愈舒服，有点像艺人Selina的脸型，应该很有长辈缘。
　　她的气质就像个大姐姐般温婉可人，接着她用客家话简单说了几句话，我倒能听懂三、四成。
　　“江西赣州？ 那你认识华农兄弟吗？ 颜睿弘好像想到了什么，开口问道。
　　“我是瑞金市的，他是全南县的。” 傅瑶皱着眉头，苦笑地回答。
　　说起来瑞金市在历史上也有很多故事，今晚我实在是大开眼界，怎么他们每个城市的历史都那么精彩啊。
　　说起中共的行政区划确实和台湾很不一样，他们在“地级市”底下还有县或市，我们顶多是县底下有县辖市，市底下有县是难以想像的，所以我一时不是很习惯他们的地名表示方式。
　　“不是都在赣州吗？” 颜睿弘接着问道。
　　“可是光一个赣州市的面积就比台湾大了……”傅瑶不好意思道，倒是刘昊和聂剑飞已经在用关怀智障的眼神打量着颜睿弘，在他们心中大概就觉得说听到黄若立是台湾人就问你是不是黄安的亲戚一样； 简单说，就是中国大陆的“大”，无论是在地域或是人口方面都让某些一直以为台湾就是全世界的人感到太难以想像了。
　　我爸也曾经跟我说，以前他们在上地理课时要背江西省的水系“昌、信、赣、修”，湖南省则是“湘、资、沅、澧”； 各省和直辖市简称、主要铁路经过哪些省份城市更是倒背如流，但现在他却觉得中国大陆虽然只在隔壁，却异常陌生，他反倒还比较熟悉日本的都、道、府、县，这难道不是某些人有意无意地在忽略一些好的信息和文化，意图在制造两岸的隔阂？
　　后来还有十几位学生陆续自我介绍，但我除了正妹以外都没记名字─除了天津的贺锋之外，他那陌生却有趣的口音和方言太好笑了。
　　还有一位名字很特殊的，冉游茜芳，这并不是复姓，而是为了尊重怀胎九月的母亲而在姓名中加上父母双方的姓氏，在现在的中国大陆其实不少见； 她的门牙有一点抢戏，可是多亏她眼睛大、皮肤白，看起来还是不输贺喜遥香的一位美少女。
　　说起来他们连名字都取得很多元化啊，有单名的，有双姓的，甚至也有名字三个字的像易烊千玺、刘茜美子（刘亦菲的本名）等等，像台湾名字用单名的，我也只认识李情、李法兄妹而已。
　　简单彼此认识之后，我们就一起坐下上英文课了，不同于以往我们轻松胡闹的上课气氛，他们每个表情都正经八百的，连我本来以为比较好相处的傅瑶、魏筠馨，眉宇间透露出的认真也都让我自惭形秽。
　　“对了，打扰大家一下，为了促进两岸的交流和良性竞争，上完半堂课我看我们来做个小考，比赛一下分数，大家意下如何？” 汤智伟主任嗅到他宝贝儿子和聂剑飞之间的火药味，大概是想说与其装作没事，不如让他们用实力说话，好好发泄心中想要较量一番的冲动，便提议道。
　　“好！” 汤宸玮跃跃欲试接下这个挑战，聂剑飞也露出冷笑，不屑地看了汤宸玮一眼。
　　“总要有点赌注才好玩啊。” 陈昱豪身为私立学校的学霸，当然也乐于让对岸学生瞧瞧台湾人可不是好惹的，尤其是刚刚的孤勇者没对上暗号后，他有点恼羞成怒。
　　“那输的那边要请赢的那边喝饮料喔！”汤主任宣布道，虽然是微不足道的奖赏和惩罚，但我们已经斗志昂扬！
　　于是就连平常远离纷争的我，也不敢再看着罗小萌、魏筠馨、傅瑶的清丽脸蛋胡思乱想，只能努力听课，希望能在等会的小考考出高分。
　　小考结束后，由于在场有汤主任、江主任、瑜姐、对方领队老师和Stella老师一起批改考卷，成绩很快就出来了，我比平常平均90分的水准还要超常发挥，考了94分，我兴奋地对着汤宸玮握拳做出“爽啊”的手势，他也回敬我一个“干得好”的眼神，从小就常常待在美国的李法更是没被中文题意误导，完美地拿了100分！
　　最后台湾队的42个学生总分拿了3986的高分，计算机一按，平均分数竟然足足有94.9！
　　我没想到我的94分高分竟然还达不到平均的水准，不过我已经很满意了，却看见汤宸玮垮着一张脸，他明明考了100分啊！？
　　只见他坐在瑜姐身旁看着瑜姐批改对岸学生的考卷，瑜姐除了打分数之外，完全没动到红笔，而20位学生的考卷改完之后，平均分数不需要用计算机，只用心算就可以知道了，因为总分是2000分…
　　靠！太扯了吧，对面全部都满分，我不禁捏了捏自己的脸颊，这是在做恶梦吧？我是听说过对岸的学生很认真，但没想过会是这么夸张的情况！
　　“我们每个人都是全市状元，甚至还有全省榜首，你们只是嘉义县民雄乡的资优生，坦白说，已经虽败犹荣了。”刘昊冷冷道，虽然他说“虽败犹荣”，但眼里的轻视和骄傲连瞎子都看得出来！
　　汤宸玮不甘心在英文小考上的失利，又提出了要到补习班庭远里的篮球场比赛3对3篮球的要求，虽然他的身高已经超过台湾国中生的平均，又有身手不凡的陈昱豪助阵，两人默契更是没话说，再搭上何孟贤，平常在民雄我就没看过国二学生能打赢他们的；但在身高双双超过185cm的聂剑飞和刘昊面前，比赛结果就像台湾队在国际赛的成绩，几乎场场都是被完美KO，又像间谍家家酒里安妮亚的那场躲避球赛，而且人家也不是单纯靠身材，准度跟漫画一样开外挂…
　　最后面子挂不住的汤宸玮临时要求女生也组一队，“可是我只会篮下擦板，而且没有球衣、球鞋…”李法面有难色地回应汤宸玮的请求。
　　“没关系，会擦板就够了，我们也都没穿球衣球鞋啊；范怡妗好像以前小学打过篮球校队，而且是控球后卫，你只要负责在篮下附近游走，接她的传球再擦板得分就好。”汤宸玮简单布署着战术，还找了范怡妗的手帕交简宜臻一起上场，希望她们的默契能够配合李法扳回一城。
　　好恨，好恨我们没有力量…我和杨思妤不会打篮球，看到同学的学业成绩和球技都被屌虐，其实是很想做些什么，但大概只会像七龙珠的“饮茶”先生送人头，唯一能做的就是在旁边大声帮李法和范怡妗加油。
　　李法心理上是忐忑的，可是眼神却露出异样的坚毅，她和傅瑶在篮下抢着站位，不时看准机会举手要球，傅瑶看得出李法不太会打，有时候会大胆地来抄她的球，但若没抄到，李法往往一个转身之后就可以顺利擦板得分。
　　偶尔范怡妗看李法抢位置抢得吃力，也会趁对位的罗小萌身高略矮于她，而找机会在外线放冷箭，虽然命中率不到5成，但已经让我们很惊喜，这是除了李法篮下卖高之外难得的得分方式。
　　双方各进两球之后，场上的6个女孩子上衣都湿透了，她们虽然立场不同，但争取胜利的渴望都是相同的，更不会输给男生；李法虽然有时候看起来不知世事，但在台湾这样的环境下，谁不想和对岸来场较量并取得胜利呢！
　　李法偶尔飞起的衣摆下，肋骨和腹部都有不少因为卡位而被撞得红肿的地方，傅瑶也是在肩膀上被李法不小心抓了一下，留下李法的指甲痕。
　　随着她们上衣愈来愈湿，李法漂亮的脸蛋和姣好的身材已经勾起了两边男学生的注意，我们这边本来就很多人在觊觎李法的身体，看到李法明显从白色细肩带下透出的蓝色少女胸罩，都目不转睛地瞧着她尖挺的胸型；没想到对面的聂剑飞大概也是欣赏李法明明不太会打还在场上拼杀的精神，虽然嘴巴仍然不时为傅瑶、罗小萌加油，眼睛就一直没离开过李法。
　　我因为已经和李法有过太多次“深入”的交流，光看李法的胸罩甚至让李法脱掉上半身我也可能没感觉了，却仍然发现场上的惊喜，那是个子小小的罗小萌，她很有可能是交流团的女学生中，站着最矮，躺着最高的那位！
　　罗小萌根本是乃木坂46“与田祐希”重庆分希吧！？至少D罩杯的胸部，萝莉般的身高和脸蛋，要是我们的交流座谈会不只今天该有多好！
　　只见她指挥着场上队友傅瑶和冉游茜芳的走位，直到发现我看她的眼神太过痴迷，她这才发现她虽然穿着T恤和胸罩，姣好的上围轮廓却因上衣湿透而几乎一览无遗，一个恍神球就被范怡妗抄走了。
　　罗小萌恨恨地瞪了我一眼：“你看个铲铲！” 跺了个脚，随即追着范怡妗去了。
　　终于最后靠着李法篮下卖高险胜对面，其实李法除了擦板之外完全不会其他的进球方式，而且对面的傅瑶也不矮，好几次抄走李法的球，多亏了范怡妗、简宜臻流畅的运球和传球，最后女生才稍稍帮我们扳回颜面。
　　而身材让我惊艳的罗小萌，不仅受到我的视线骚扰，还输了球，竟然难过到趴在傅瑶的怀里哭了起来。
　　于是第一天的交流就在0胜1和1负的情况下收场，唉，即使下半堂课的Stella老师使出浑身解数把课上得有声有色，但笑得出来的只有对岸的男生们，罗小萌还一脸愤懑地嘟着嘴，倒是队友傅瑶和冉游茜芳早就不在意了； 而台湾的男女学生们，都还震惊于上半堂课对面考试成绩平均100分的惊人表现，尤其是汤宸玮的脸难得像卡到阴一样失神，这半堂英文课都面无表情，虽然他的个人英文成绩也是100分，其实没输给对面任何一人，但引以为傲的篮球0比6输了，还吃了聂剑飞的两记火锅盖帽，实在开心不起来。
　　唉，难得的交流活动，只留下无限的遗憾，我因为眼睛不规矩被罗小萌讨厌了，英文小考、男生篮球比赛的文、武比试又双双落败，好不容易才靠女生的一胜在篮球扳成平手，满满的挫折感让我几乎失去了上学的动力。
　　感觉今晚一下子就过了，温婉的傅瑶、奶凶奶凶的罗小萌、甜美清秀的魏筠馨、自负的聂剑飞、和善的张鸿波、搞笑的贺锋，对他们的感觉像一场梦般非常不真实，曾经揣想的“共匪”面貌，在他们身上丝毫看不见。
　　虽然过程中也留下一些不好的印象，但台湾本地的屁孩在我身上做过更过分事的都有，我想我不应该有太多先入为主的观念； 连以前照三餐欺负我的汤宸玮现在都和我变好兄弟了，其实，有机会的话，我也是很想和这些对岸朋友做“老铁”的，毕竟，平时隔着台湾海峡生活的我们，能在这里相遇不是天大的缘分吗？
　　就在我怅然若失收起书包打算回家时，汤主任宣布：“明天的理化课请同学们同一时间出席，进行第二天的交流活动。” 接着就由对岸的苏老师整队将交流团的学生们带上游览车，往下榻的旅馆出发准备休息； 一路上她还像个妈妈般不断哄着在闹脾气的罗小萌，那个身高差实在很滑稽。
　　本来以为两岸的交流到此为止，没想到还有第二天的活动，理化课是吧！ 聂剑飞我一定要搞死你，一定要讨回属于我们的胜利！

第92章
　　第二天课堂上交流的则是理化课，由于不少女同学对理化这个科目有恐惧症，即使之前李祯真老师已经用尽一切方法引起大家学习的兴趣，但相较于英文，理化课连小考的必要都没有，光看平常某些女同学扯后腿的程度，我就知道输定了。
　　“我们今天要讲的是反应平衡，某些反应是双向进行的，也就是所谓的可逆反应，日常生活中常见的像是水的蒸发与凝结。 在开放环境中，液态水会一直蒸发成水蒸气，但若把液态水放在容器中密闭，一开始可以看见水还是持续在蒸发导致水位稍微下降，但之后水位就维持不变，而容器内壁将开始出现凝结的水滴，那是因为水的蒸发和凝结达到了动态的平衡，也就是蒸发和凝结的速率相等，所以水位就不再下降。”
　　李祯真老师拿出一个装了水的广口瓶，事先已经盖上了玻璃片，形成密闭的环境，所以在上面凝结了不少水珠，随即指着桌上的装水广口瓶：“可是我们不能说反应不再进行喔，是持续在进行，只是正逆反应的速率相同，所以这是一个动态的平衡。” 然后弯腰拿掉了玻璃片，由于教室内开了冷气和除湿机，广口瓶内壁和玻璃片上的水珠肉眼可见地消失，而老师弯腰的那一下前倾，胸前呼之欲出的G罩杯大奶硬是从领口露出了一大半，这一下养眼的画面让聂剑飞张大了嘴，久久合不上来，直到罗小萌戳了戳他的手臂，提醒他注意一下几乎滴下的口水，他才发现自己的失态。
　　汤宸玮总算露出一点得意的神情，昨天我们输掉的部分，今天算是一开始就由李祯真老师给了对面些许下马威，脸蛋漂亮、身材傲人，作风又那么大胆的老师，对岸没有吧？
　　今天由李祯真老师担任第二棒，想必给了对岸学生一种渐入佳境的感觉，其实第一天的Stella柳卉华老师已经是姿色不错的漂亮老师，上课的方式也一定让第一次听课的人耳目一新； 而眼前的李祯真老师不仅气色不错，容貌清丽，穿的更是足以称为“战袍”的银色修身低胸连身裙，裙摆只到臀部下面一点点，除了直接露出几乎全部的笔直大长腿，屁股的线条也在紧绷的裙摆中一览无遗，要是动作大一点还会露出内裤； 上半身更是不忍直视，虽然老师的连身裙是不透光的，但因为太贴身，老师的胸部又太大，撑得胸罩的纹路都完整透出来了，我甚至怀疑这样的穿着尺度会不会吓到对岸的学生。
　　有没有吓到我不知道，但几个男生看老师的眼神看得出来他们不是沉溺在讲课的内容，而是专注在老师的胸前和大腿之间，偶尔假装在看讲义，也都随即又回到老师的身材上，视线变换的频率高到难以想象。
　　喔喔喔，趁他们分心没在专心听课，难道今天有戏？
　　“在化学反应上也随处可见可逆反应的例子，像对岸有一个知名的景点─大家都听过『桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林』吧，桂林着名的石林其实就是地理课上提到的『喀斯特地形』，中国大陆则称『岩溶地貌』，是碳酸盐类矿物经过地表水的酸性溶蚀变成酸式碳酸盐类后，在某些环境又沉淀变回碳酸盐矿物的情形，在头顶上的就称为钟乳石，在地上的则是石笋， 连接柱状的就是石柱。” 李祯真老师在白板上写下碳酸钙加水和二氧化碳变成碳酸钙的可逆反应。
　　“有广西的同学吗？” 老师接着问，他们则是摇摇头。
　　“大家可以看到反应式中，左边有水和二氧化碳，右边则有碳酸氢钙，也就是说当二氧化碳增多，将有利于反应向右，当时溶蚀大于沉淀，可能造成天坑或钟乳石洞； 温度增加则有利于水的蒸发，除去水则将促使反应向左，也就是地形往沉淀的方向发育，形成钟乳石等。 这叫作『勒沙特列原理』，中国应该是翻译作『勒夏特列原理』。”
　　老师接着说：“其实在你们这个年纪，除了学习，一定难免会有喜欢的男女同学，谈恋爱也可以不耽误学习，你们可以运用反应速率或平衡的概念去争取同学对你的喜欢，例如对方喜欢什么，你就提供什么，对方讨厌什么，你就移除什么，这样不就是勒沙特列原理在生活中的落实吗？”
　　坐在罗小萌身边的傅瑶听到这句话之后，偷偷笑了出来，而罗小萌则是皱着眉头，坐在她另一边的聂剑飞则是用眼角看了罗小萌一眼。
　　喔～～～原来你们有一腿，我发挥着敏锐的观察力打量着交流团，粗略判断聂剑飞和罗小萌是在搞暧昧的一对，我印象不错的马尾妹子魏筠馨，则和张鸿波一直眉来眼去，大概是已经在一起了，我感觉有一点点失落，不过在这短短几天的参访行程之中本来就没机会和她们有什么进展，也就只能赶紧打起精神继续上课。
　　耶不是，你们一个在河南，一个在湖南，中间隔着一个湖北省不说，安阳还在河南最北边，两个还都只是初中小屁孩，回去后也很难交往吧？
　　很蓝的啦～～～我在心中诅咒他们刚萌发的爱情夭折。
　　“勒沙特列或勒夏特列，这是翻译名词上的区别，没有对错； 但老师想特别提一下，像是我们这一册最后的章节─基础力学，会提到pressure─'压力'其实不是力，可是台湾却把它翻译作压力，导致学生常常顾名思义以为压力也是一种力。 对岸将pressure翻译作'压强'，这就很棒，让学生完全不会被表面的名称误导。” 李祯真老师看似有意讨好对岸的学生，特别在这里提出这个话题，刘昊也得意地向我们挑着眉表示自豪。
　　“可是，相对的，mass─质量这个名词却没和平常生活上表示品质、水平时提到的『质量』作出区别，这点就造成使用上的尴尬。” 李祯真老师话锋一转，倒批评起了对岸，某些学生果然面露不悦之色。
　　“老师想说的是，既然两岸同源，又只隔一个台湾海峡，为什么从来没有人想要统一这些用语的一致性？ 以后在学术上的交流也比较方便啊。 像'压强'的翻译显然是对岸的好，我们就从善如流别再讲'压力'； 『质量』的专业性则也应该提升，别再在口语中将『质量』表示成品质、水平的概念，明明就有那么多其他的词汇可以替代…… 所以说就是两岸的某些人拉不下脸，在心中只有立场，没有是非……”其实我懂老师想表达的意思，可是不知道为什么很多人就没办法接受，尤其是刘昊和聂剑飞，从一开始几乎是视奸老师的眼神，逐渐透露出不耐和阴沉。
　　“在可逆反应中，在左边加反应物，反应就会往右边去；相反的，在右边加生成物，反应则会往左边去。除此之外，将左边的反应物移除，反应也会往左边去；将右边的生成物移除，反应则会往右边。”李祯真老师接着又举了重铬酸钾、溴水、四氧化二氮的例子。
　　“之前提过影响反应速率的因素有温度、浓度、活性、表面积、催化剂，而影响到反应平衡的因素则只有温度、浓度，牵涉到气体的话还要多一个压力，例如一个四氧化二氮分解成两个二氧化氮的反应中，两边都是气体，气体的分子数比就是体积比，所以在体积比1比2的情况下，增加压力有利于压缩体积，便有利于往左生成四氧化二氮。”
　　老师一边说着一边走到瑜姐身边，接着举例：“就像瑜姐和汤主任夫妻，原本坐在教室两边，就像气体分子般有一定的距离，可是在增加压力或缩小体积的情况下，他们就愈来愈靠近，直到发生反应。”同时把瑜姐拉到了汤主任身边，难得让我看见他们两夫妻同框，瑜姐倒是不介意地刻意往汤主任身上靠了靠做出恩爱的模样，他们的好大儿汤宸玮浑身像起了荨麻疹颇不自在，我则是因为肏了瑜姐那么多次，对汤主任有相当大的心虚和愧疚感。
　　“老师，今天还会有小考的竞赛吗？”刘昊突然打断老师的讲解。
　　“啊？我不知道…昨天你们有小考吗？”昨天我们在这里上英文课时，李祯真老师也有她自己别的班级的课，所以她不知道我们昨天在这里发生了什么事。
　　“你们想考的话就考啊。”在一旁全程参与的汤主任表示并无不可。
　　“爸，我是说主任，我不想再考了，我是觉得难得他们来台湾一趟，考试也考过了，我们可以在其他方面比赛。”已经输到怀疑人生的汤宸玮，果然和我一样都几乎丧失战意。
　　“那你想要比赛什么？”汤主任问道。
　　“既然刚刚老师提到了把妹，我想让大家发挥创意，把老师当作攻略的对象，一一提出哪些是有利于追求老师的方式，哪些是不利的因素应该移除，而且不是用一般的说法而已，必须套用化学的温度、浓度、压力等概念，我想和对面的同学在创意上一较高下！”汤宸玮站了起来，昂着下巴说道。
　　“呵呵，听起来不错。”汤主任看起来是允许了，倒是瑜姐好像在思考什么，一时倒也没表示意见。
　　“那怎么比赛呢？”汤主任又问。
　　“就分两边尽可能举例，要举有利于追求老师的也可以，要反过来举不利于追求老师而必须移除的也可以，但不可以将对方的意见反过来换句话说；举过的不能再举，既要符合实际上老师的想法，也要能用化学的方式说明，回合制，直到一边举不出来为止。”汤宸玮一边整理着心中的想法，一边有点词不达意地说明着，但我已经大致听懂他的意思了，毕竟我们是异父异母的亲兄弟。
　　“那你们占便宜啊，你们比较了解老师的想法。”聂剑飞举手抗议道。
　　“所以我们后攻啊，让你们先举例，给你们优势，先讲的那边就像五子棋的先手，在没有犯规规则下几乎是赢定啦。”汤宸玮虽然在英文小考和篮球连输两场，还是鼓足了勇气打算让对岸看看台湾这弹丸小地，仍然孕育出像他这样无所畏惧的好儿郎！
　　“李老师会不会故意偏袒啊？”汤主任主动道出对方可能具有的疑虑。
　　“哈，不会，我会坦白说出心中的想法，有说中就承认，我不会嘴硬。”李祯真老师看这两个小大人针锋相对的态度，已经明白了七八成，便同意用她的想法来进行这场虚拟的把妹竞赛。
　　“那我们先喽。”聂剑飞招呼着交流团的小伙伴们聚在一起讨论，随即写下几个答案，并由刘昊举手代表答道：“当然是要准备一套『汤臣一品』，豪宅可以为老师和对象提供空间限制，有利于体积的压缩。”
　　“喂，不要用你们才懂的梗。”带队的那位苏老师打岔道。
　　“是指汤臣一品吗？啊…不知道梗没关系，反正就是豪宅啦。”刘昊身为江苏人，第一个想到的就是隔壁上海市闻名全国的豪宅建案。
　　“很好，得分。可是我要澄清喔，只要两个人够相爱，就算只有一个小套房我也能接受。”李祯真老师笑着补充道，我很想帮她证明，她虽然靠出卖色相和身体已经收入不菲，但她的生活还是很朴素，住的还是学生小套房，出入也都只骑那台旧机车。
　　“逢年过节要记得庆祝，生日、纪念日、情人节啥的要记得给点惊喜。增加见面的频率，这是浓度的概念。”我回答道，我会想到这点是因为上次情人节前后，她直接让蔡老师来我们班上当助教见面开干这样。
　　“其实适度就好，太常见面也很烦，不过这也可以解释成因为一直提高浓度，导致另外一个反应物已经用完了，所以不再反应。”老师补充道，当然也是得分啦。
　　“送的礼物不能磕碜，温度要达到一定的程度才是有效碰撞。”聂剑飞答道。
　　“喂，不要讲东北话！”带队的女老师再度提醒。
　　“喔，磕碜就是寒酸、丑的样子，就像那位同学这样。”聂剑飞指着黄若立取笑道，随即道歉：“开个小玩笑，拜生气了(别生气了)。”不过经过这两天不断发生的小摩擦，连一向总是喜欢顺势装傻搞笑的黄若立也板起了脸孔。
　　“算了啦蓓君，其实夹杂一些方言也很有趣不是吗？不要让他们完全听不懂就好。”瑜姐缓颊道。
　　直到现在我才知道带队的女老师名字叫作蓓君啊，明明是从对岸来的，两人关系却好到直称名字不带姓，她和瑜姐的关系实在令人费解。
　　“过关。”老师道，没有再补充。
　　因为聂剑飞这次的回答非常完整，男女交往的任何所作所为当然要达到“有效碰撞”喽，否则只会沦为例行公事使人厌烦。
　　“不能出轨，社交网站上连可能被怀疑的对象都要尽量避免来往。”汤宸玮道，又接着补充：“如果增加老师喜欢的有利于正反应，那移除老师讨厌的也会有利于正反应。”
　　等等，老兄，你是不是在内涵我？我看了一眼李法，她的表情没有波动，我却心虚到不行。
　　“很好喔，第一次有人用反向的举例来回答了。”李祯真老师微笑着赞许汤宸玮的创意。
　　干，还不是我提供他灵感的，因为我出轨让他尝到两次甜头…
　　后来双方又连续提出十几个观点，老师顶多是补充，没有否定任何一方的答案，直到对方再也挤不出任何答案为止。
　　“…”代表发言的刘昊看了看聂剑飞，“再想啊！”聂剑飞难得露出焦急之色，对交流团的伙伴们催促着。
　　“那就是台湾队胜利喽？”李祯真老师试探性地问。
　　“老师，我们有想出答案，只是不方便说…”傅瑶突然举起手，似笑非笑地发言。
　　“有什么好不方便的，不然你跟我说悄悄话。”带队的苏老师走到她身边，傅瑶用手从侧面遮住嘴巴，小声在她耳边说出答案。
　　“哈，这当然不能说啊！”苏老师哑然失笑，瞪了她一眼，但随即又有点憋不住差点笑出来。
　　“可是这样我们就要输了啊！”罗小萌气鼓鼓地变成包子脸，一副撒娇模样。
　　“蓓君，没关系，我们理化课因为涉及自然科学，和英文、数学有所不同，需要很多实际的例证，所以平常上课也很开放，大概有我们以前大学时代陈教授的刑法课那么夸张，你就让学生说说看吧。”大概察觉到傅瑶的答案可能是色色的那方面，瑜姐主动开口了。
　　听到陈教授的刑法课，我这才惊觉这位苏老师该不会也是以前瑜姐的大学同学吧！
　　这时一直波澜不惊的李法这才瞪大眼睛，不停打量着眼前的苏老师，这可是她老妈以前的学生啊！
　　“那你说吧。”苏老师无可奈何地坐下，要傅瑶说出答案。
　　“如果冒犯老师就对不起了嘿，我们觉得老师应该是享受性生活的，所以应该要提高性爱的次数和刺激的程度，也就是浓度和温度的概念。”傅瑶为了胜利，终于忍住心中的尴尬，把设想的答案说了出来，但双腿夹紧在那边不好意思地扭啊扭地，几乎要把教室地板磨穿了。
　　好个傅瑶，一次把温度、浓度都讲了，根本是要断我们的生机啊！
　　“疴…虽然一般情况下，涉及隐私的部分不方便回答，不过既然是和学习有关，又难得能和对岸的同学们见面，我也别扫兴了，这个答案一般情形下算对，但其实每个女生喜不喜欢性爱其实因人而异。”即使在我们面前已经好几次被肏到像母狗一样淫荡的李祯真老师，面对第一次见面的对岸学生，还是羞红着脸只给了相对矜持的答案。
　　“老师，您刚刚不是说会坦白心中的想法吗？怎么现在只说『一般情况下』？我们想知道您内心真正的答案。”之前被李祯真老师直指“质量”这个说法不好时，露出无比阴沉神情的聂剑飞，终于露出马脚，被他逮住了机会，就想用当众羞辱李祯真老师来达到报仇的目的！
　　不是啊大哥，老师也有说在“压力”、“压强”的部分是你们的翻译比较好啊！
　　可是聂剑飞只听到老师说祖国的不好，没有把老师推崇对岸的部分听进去，像个刻板印象中的小粉红，咄咄逼人地站着直要老师给出答案。
　　“剑飞！”苏老师提高了音量喝斥，可刘昊竟也站了起来：“唉，原本以为台湾的自由和开放可以让我们借镜，没想到还是失望捅穿天花板，失望透顶了…”耶不是，你满口顺口溜是要考研哪！？
　　唉，我还想说老师今天穿得那么性感，身材那么好、人又漂亮，这两个家伙会手下留情的，却没想到他们逮到机会还是往死里打，一味的退让果然是不会带来和平的。
　　“没关系的，苏老师。确实是我刚刚自己承诺要坦白心中的想法，我就直说吧，其实我是享受每一次的性爱，但是性爱的频率却没有你们想像中的高。”老师不再扭捏，正面回答了这个难以启齿的议题。
　　唉，可以放过老师了吧，虽然我知道对岸在伦理这一块确实是不像台湾还在坚守儒家本位的教育，而且最近还倡导什么“狼性”，但是面对一个初次见面的陌生人，有必要让对方如此难堪吗？
　　聂剑飞终于满意地坐了下来，但现在难题回到我们身上了，无论是心灵上的、物质上的，我们也几乎把能掰的都瞎掰出来了，现在还要挤出什么真的是难如登天，可是这样一来，两天交流战的结果，将会是0胜1和2负，而且今天的比试还是汤宸玮提议的，再输下去真的很没面子。
　　“老师，我们这边的答案也有点不好意思…”平常逮到机会没少玩老师的汤宸玮，再怎么说也很难在对岸的学生面前展现平常的自在，李祯真老师也看出他想要取胜却又不想伤害老师的难言之隐，主动开口道：“没关系，大家难得跨越台湾海峡相逢在一起，十几亿人当中要多难得才有这样的机会，你就放心享受这个过程。”
　　既然老师自己都开口了，我们平常连更恶劣的玩法都玩过了，汤宸玮这才下定决心，说：“光说是性爱，我觉得太笼统了，总不能我也说试图满足老师在心灵上的需求这样就过关吧；我觉得要说性爱可以，但要具体指出是例如喜欢口爱、多人运动，还是喜欢哪种体位等等。”原来汤宸玮还是挤不出答案，事实上我也想不出还有什么可以讲的了，倒没想到汤宸玮是用否定刚刚对面的答案来争取一线生机。
　　“宸玮！”瑜姐一直用眼色制止汤宸玮出格的言论，可是汤宸玮的老爸汤主任却先是皱着眉头，到后来眉宇间竟反而有赞许之意，他没想到这么久没亲眼看到汤宸玮，顶多是透过视讯嘘寒问暖，如今的汤宸玮竟然能为了荣誉感挺身而出侃侃而谈，只是内容稍微越界了些，即使汤宸玮已经尽量修饰过那些跟性爱有关的用语了。
　　“所以我们刚刚的答案不算吗？”刘昊质问道。
　　“不是，我是觉得，既然我们双方都绞尽脑汁也想不出任何答案了，争执的点又在性爱上，不如详细在这一点上面讨论，谁赢就等于拿下赛末点！”汤宸玮眼睛直视刘昊，一脸坚持。
　　“我们怎么知道老师会不会偏袒你们？”我一直以为人畜无害的张鸿波也质疑道，其实刚刚李祯真老师已经说不会偏袒，而且事实上两边的答案都从没被否定过，她只是引导我们把答案说得更完整，连自己性爱方面的隐私话题都不吝当众讨论了，现在还炒冷饭质疑老师的公正性，其实我有点不爽。
　　李祯真老师正要反驳他的疑虑，在大老板前一直默默无语的江主任开口了：“我们之前不是学过，化学反应偏向正反应或逆反应，应该用最适合观察的现象决定，例如一氧化二氮的红棕色、重铬酸根的橘红色、溴水的红色等等，性爱的方式究竟是不是有利于反应，其实让李老师直接用身体示范，直观地观察李老师的反应也不是不可以吧？”
　　在场除了江主任以外的五位师长，也就是李祯真老师、汤主任夫妇、苏蓓君老师、助教欣欣姐，全都面面相觑，其实主要是汤主任的意见，因为他才是补习班真正的老板，另外还有苏蓓君老师的意见，她是对岸负责带队的老师，来者是客，她如果不怕这些“小朋友”心灵上受到荼毒，她说了才算数。
　　“我是觉得，刚刚老师不是说她享受性爱吗？那是否可以让我们运用浓度、温度、压力等概念测试老师的反应是否如她所说的真的是完全公正，如果真的公正，我们再来进行这场攸关这两天胜败结果的比赛是不是更好？”聂剑飞一脸正经地说出他的想法。
　　其实我是很期待看到老师和对面的学生们发生一些“化学反应”的，只是没想到会玩那么大，而其实在场的瑜姐、欣欣姐、老师自己都已经习惯我们理化的上课方式，所以只要汤、苏两位师长同意，这场横跨海峡两岸的荒唐比试就可以开始了！
　　“哈，好像我们以前的刑法课啊。”汤主任对着苏蓓君老师小声道。
　　“是啊，上大学以前没想过社会科学可以透过实际的演绎来验证学说，上了陈老师的刑法课之后才大开眼界；自然科学就更不用说了，如果能够用实际存在、看得到的东西实验证明，比在嘴巴上说再多都更为有力吧。”苏老师也附和汤主任的意见，而我这才想到，汤主任和瑜姐是大学班对，瑜姐和苏老师应该也是大学同学，那他们三个其实根本就是同班同学啊干，早就都很习惯这种上课方式了嘛！
　　“那你别往上报嘿。”汤主任贼贼地看了苏老师一眼。
　　“傻了啊你，妨害风化这种侵害社会法益的小罪，中国对台湾没有管辖权的，而且我们是密闭空间内的固定人数进行的学术交流，以台湾的法律来说，也没有干涉的余地。”苏老师淡淡道，又转头向对岸的学生们说：“大家放手争取胜利，在这教室内发生的一切都不会有其他的人知道，现在也没有照相或录影，祖国不会因为毫无证据的流言蜚语对你们进行批评。”
　　于是，一场以李祯真老师身体为实验对象的实地操作就要展开了！
　　虽然早就习惯在我们面前脱衣脱裤、甚至被肏，但只要有一个不熟的人在面前，换做是谁都会不自在，何况现在在座的至少有20个是第一次见面的国中生，还有一位是补习班真正的老板，怎么能够轻易就在他们面前轻解罗衫、甚至用身体操作对各种性爱方式的反应？
　　老师故作镇定地将两边肩带褪下，接着是尝试着将整件连身裙往下拉，可是这件银色连身裙是贴身的，在褪下的过程中在老师硕大的胸部附近紧紧卡住，老师稍微用力才克服这个关卡，但胸部也因这一下使劲的动作而受力，在连身裙通过胸部的瞬间，老师的奶子因为反作用力而上下跳动着，自带相声属性的贺锋看见这个画面，深深一口呼吸才能缓解心中的激动。
　　靠，那当初老师是怎么穿上去的啊，想到老师当时努力把奶子挤进去衣服里的画面，我就觉得又性感又好笑。
　　等到老师脱下连身裙，全身便只剩白色套状的蕾丝内衣裤，裤裆下缘稍微阴暗的部分是老师的阴毛通过半透明内裤透出的形貌。
　　相较于老师平常穿的种种性感款式，这套内衣真的算很朴素了，想必老师也没想到今天在陌生的学生面前还要牺牲色相，所以才在内衣方面显得保守了。
　　但即便如此，老师的胴体在白色内衣的衬托下还是显得相当惊人，在胸罩中呼之欲出的巨乳，超过110公分的长腿，结实臀部下方隐约露出的屁股蛋，都是相当赏心悦目的。
　　贝德的学生是已经看习惯了，对岸的学生们可是第一次见到李祯真老师的完整身材，张大的眼睛和嘴巴全都掩饰不了他们心中的震惊。
　　“那我们先攻喽。”聂剑飞转身和同学们简单讨论一下，随即由刘昊举手：“在我们这些陌生学生的视线之下，如同化学反应增加的压力，有利于老师身上的反应；就好像有些人天生有『露出』属性，喜欢被注视。”
　　听到刘昊拐弯抹角说李祯真老师有点暴露狂，老师脸颊红了，一旁的江主任补充道：“老师脸红的反应不一定是说中了，要最直观看出是否说得正确，可以用氯化亚钴试纸检验一下。”随即走向讲桌旁准备好的常用化学试剂和器材，剥下一张蓝色氯化亚钴试纸，先向大家展示那淡淡的蓝色，随即递给了李祯真老师。
　　蓝色氯化亚钴试纸在遇到液态水时呈现红色，江主任的意思很明显了，李祯真老师带着稍稍怨怼的眼神看了他一眼，随即认命地将内裤褪下到膝间，露出笔直乌亮的整齐阴毛。
　　虽然刚刚说要在老师身上比试性爱时，早就知道会走到这一步，但即使做好心理准备，看见老师秀气的下体，对岸的学生还是不乏惊呼出声的，就连上星期才刚跟老师搞过的我，也因为这诡异的气氛而感到异常兴奋。
　　李祯真老师将试纸贴齐食指，接着将食指连同试纸从跨下肉缝间划过，再度将试纸展现给大看的时候，原本蓝色的试纸已经在靠近食指的三分之二处变成明显的粉红色，这代表老师光是在大家面前脱到剩内衣裤，小穴就已经湿了！
　　看着老师有点害羞却仍镇静的表情，谁想得到其实她的身体那么敏感，尤其是小穴竟然这么诚实！这上下的反差让我几乎就要硬了。
　　接着老师把内裤穿好，轮到我们进攻，陈昱豪不等讨论就直接回答：“在老师的乳头提供低温的刺激，有利于反应，因为教室内的气温低于体温，只要随便拿个热传导好的物体接触老师的乳头，就可以看到结果。”
　　于是李祯真老师解开胸罩背扣，“卡嚓”一声，老师扶着胸罩的下托部位将胸罩拿下，露出吊钟般的壮观大奶，白皙乳房的两点淡褐色乳晕把大家原本的兴奋又提升了一个裆次，她拿起桌上的砝码，一手一个将它们拿起，将平整的底部朝向自己的乳头接触，于是原本只有米粒大小的乳头果然在接触金属制的砝码之后，瞬间就挺硬成红豆般的大小，颜色也从粉红色变成深红色。
　　因为这个现象太明显，也不需要氯化亚钴试纸的检验，随即进攻权又回到对岸的手上，但因为胸罩的穿脱太费事，老师索性就裸着双乳，只穿着隐约透出阴毛形状的内裤，性感地进行下个阶段。
　　“高速地舔弄老师的耳垂，就好像提高浓度增加有效碰撞的次数，也会有利于老师的反应。”好像是有意地不想一下子就使出撒手锏，双方都没有一下子就直接进攻阴部，刘昊这一轮指出老师的耳垂是性感带。
　　于是江主任便走向李祯真老师，想要实际舔看看老师的耳垂是否会引起老师的快感。
　　“主任等等，我觉得啊，这个想法既然是对岸同学提出来的，那也应该让他们来操作，免得说我们作弊。”汤宸玮制止了江主任，给了一个相当合理的意见，其实是他也开始讨厌江主任，想要尽可能阻止他揩油。
　　对岸的学生们不少人点了点头，最后推举出刘昊代表他们实际操作。
　　刚刚还对李祯真老师的言论感到不满，不时露出嘲弄或不屑的刘昊，在走到李祯真老师身边之前，还是一副志得意满的神态，尤其是他肩负队友的期待，便磨刀霍霍准备在老师身上展现他的舌技。
　　可是等他走到老师面前之后，他的表情就明显变了，首先是比起在座位上单纯的观赏，近距离靠近老师可以闻到老师身上的幽香，加上比起单纯看到老师裸露的大奶，近距离除了可以看见乳房上的青筋和乳晕上的鸡皮疙瘩，还可以发现其实老师淡褐色的乳晕中央，乳头还是粉红色的，更能看清楚老师光滑的肌肤和精致的五官，尤其是老师有点害羞的表情， 这些都不是光坐在位置上可以揣想的。
　　刘昊不失礼貌地向老师点头问好，同时不时紧张地咽着口水，终于鼓起勇气近距离挨着李祯真老师半裸的身体，身体前倾方便他舔弄老师的耳垂。
　　虽然我不喜欢他，但看他谨守分际只让舌头接触到老师的耳垂，身体尽可能靠近老师却没碰到老师姣好的胴体，双手也规矩地没有到老师身上揩油，其实我还满欣赏他这个态度。
　　有别于他刚刚的嚣张，现在的刘昊和一只小绵羊没两样，只见他舔着舔着，老师的脸颊果然又红了，锁骨附近还泛起潮红，对比白皙的奶子，可以说是相映成趣，老师的反应很明显印证了对岸的想法，于是刘昊便收回舌头，站直身子打算回到座位。
　　可是刚刚维持前倾的姿势让他有点不习惯，刚抬脚走了半步，竟失去重心，一个踉跄就要跌倒！
　　李祯真老师也第一时间发现了，虽然讲台其实只有十几公分高，但不小心跌落的话还是可能因为高低落差发生难以想象的严重后果； 于是老师不顾自己全身只穿一条内裤，整个半裸的身体就往前抱住刘昊避免他跌落讲台。
　　刘昊虽然已经尽力避免身体的接触，但老师胸前的目标太明显，怎么躲也躲不掉，于是刘昊一手搭在老师的背上，一手竟抓在老师的左乳之上，硬是将偌大的乳房捏得明显变形！
　　虽然刘昊赶紧伸回原本握住老师乳房的左手，但失去平衡的身体整个靠在李祯真老师身上，把几乎全裸的老师软玉温香抱个满怀； 等到他挣扎着站稳身子，我们已经明显看见他的裤裆肿了好大一包！
　　“老师，谢谢。” 察觉到自己在众人面前勃起失态了，刘昊稍稍收敛气燄，礼貌地向老师致谢，眼睛却仍无法控制地不时瞟向老师的豪乳。
　　如同之前的你来我往一样，要让老师身体起反应的方法也相当地多，我们就像在互相较劲一样，都尽量没有直攻老师下体，直到真的再也举不出其他方式为止。
　　“汤宸玮，还有想法吗？” 我期盼着平常古灵精怪的他能够再挤出一点创意，毕竟我们是后攻，要是想不出方法，我们就算输了，两天的较劲将以1和2负的战绩结束，身为地主队，没有人希望见到这个结果。
　　“李法妹，你呢？” 范怡妗也只能把希望寄托在国中性技女王李法，可是李滋也只能无能为力地摇摇头，她会的部分已经贡献完了，如果还要举出其他的方式，就非得要实际肏老师的屄不可。
　　“那没办法了，我们往老师的进攻吧……”虽然平常总是带头玩老师，但在外人面前，汤宸玮还是想要尽可能地帮老师拖延，不想要让对面轻易欣赏老师被进攻下体的养眼画面，终于在取胜的压力之下，有点无奈地向我摆摆手：“陈嘉年，你来说吧。”
　　有别于他们总是让刘昊代表，我们这边是轮流上台发表的，轮到我开口，我和汤宸玮一样有种没有保护好老师的挫折感，难过地说：“高频率挑逗老师的阴蒂，就像增加浓度提高粒子碰撞的频率一样…”
　　虽然老师刚刚也曾经把内裤褪到膝盖之间，但那只是方便用氯化亚钴试纸测试阴道口是否明显含有水分，测试完就将内裤穿回去了，大家也只看到老师的，顶多是一点点的外； 可是既然现在说要挑逗老师的阴蒂，那不露出老师的生殖器就不行了，于是两边的男生虽然都期待看见李祯真老师张开双腿露出阴部的画面，但有别于对岸的兴致勃勃还带着羞辱我们的意味，我们在兴奋之余却还有一点点愧疚的矛盾感，明明平常玩老师玩那么凶，怎么就想不到除了让老师露屄之外的方式！
　　于是老师脱下了内裤，全身上下只剩下肤色的丝袜和银色黑底的露趾高跟鞋，有别于刚开始上课时她一身像盔甲般的亮银色，现在全裸的她就像战败的女骑士，背负着我们的愧疚和挫折，坐到了像处刑台般的第一排课桌上，面对着得意洋洋的聂剑飞和刘昊。
　　老师坐到桌上之后，缓缓张开了双腿，露出了阴暗的私密器官，因为是我发表意见的，所以由我代表操作，我把老师的撩起，让皱在一起的小阴唇完整露出，再将两片小阴唇连接处附近的包皮剥开，露出老师乌亮中的粉红小豆豆。
　　本来还窃窃私语、谈笑风生的对岸男学生，瞬间都闭上了嘴，整个教室虽然有将近70个人，却安静到只听得见空调的运转声，所有人都聚精会神在欣赏李祯真老师一览无遗的外生殖器。
　　我先是面对着老师的小穴，把姆指指腹贴在老师阴核上按压几下，像之前说过的像能按到虎口肌腱般的力道； 接着为了施力方便，我绕到老师背后，左手环抱着老师的纤腰，手掌则放在老师大腿内侧往外掰，好让老师的更容易露出，同时右手食指则从老师右边往老师跨间接近，在的表面高速撩动，老师也“嗯～”忘情地哼出了声。
　　第一次近距离面对老师美丽的阴部，对岸的学生一开始还不好意思直视，但后来发现其他人其实都无暇观察除了自己以外的反应，全都在紧盯着老师的生殖器，这才顺从起自己真实的欲望，大方地视奸着老师的小穴。
　　我一直撩拨着老师的小豆豆直到老师大口喘着粗气，我想这样的反应应该够明显了，不会有人质疑，这才收回双手，站直身子问道：“这样子应该很明显了吧，有需要用试纸检验吗？”
　　“不用。” 聂剑飞吞了吞口水，才勉强挤出这两个字。
　　而我看了顺眼，她也对我友善的魏筠馨，指了指老师的方向，我绕到老师正面观察，才发现老师小阴唇从本来皱在一起变成稍微张开，两片充血后颜色变得鲜艳的花瓣之间更明显流出了透明液体！
　　既然他们没有意见，也直接说不用检验了，我便不愿再让他们欣赏老师阴唇内侧沾满春水的淫荡模样，赶紧用面纸擦掉老师噙在穴口几乎要滴下的淫液。
　　天啊，这真的太丢脸了，我不是说老师丢脸，被我这样挑逗而流出淫水是再正常不过的生理反应，丢脸的是我们没有防守好，还让他们以为老师是这样骚浪的淫娃，大概都在心中取笑着我们一边取笑老师吧。
　　轮到对方进攻，依然是刘昊代表：“在性行为时，男性生殖器进入老师阴道之后用适当的频率来回抽动，这是浓度的概念； 同时如果够粗的话，也可以在阴道内增加压力，浓度、压力并进，有利于老师的反应。”
　　听到“够粗”，等刘昊发表完毕，江主任对贝德的我们说：“你们理化教室后面不是有当初做热涨冷缩实验时制作的假吗？ 把黄若立的那根拿来。” 于是黄若立干脆自己跑去理化教室把那根仿他大屌做出的赝品拿了过来，对面的傅瑶掩面偷笑，罗小萌则是露出不可置信的表情，她无法想像这样的肉棒来自于国二学生，而且大小、粗细其实就是正握住那根硅胶假屌的黄若立自己的尺寸，只是他们大概也没记全我们的姓名，不知道“黄若立”就是眼前这个曾经被聂剑飞说长相“磕碜”的小伙子。
　　而等待着假阳具插入阴道内的李祯真老师，没想到是要被黄若立的仿制假屌插入小穴，她的脸色有点变了，她虽然也被黄若立本人的巨大肉棒肏过，但一下要被这么大的假屌再次进入小穴，还是得做好心理准备，而且说实话，这根大屌确实能一下子就把老师肏上天，她担心的理由一方面也是怕自己在第一次见面的这些学生面前轻易就被插到高潮，那可真的太失态了。
　　虽然对面的许多男学生已经不再掩饰对老师的欲望，但刘昊却突然和聂剑飞争执了起来，他说：“我代表发言没关系，这次换别人上了，我不要上台！”
　　不明就里的聂剑飞皱着眉头，“有这种好事还拒绝？” 他想不透刘昊拒绝的理由，这明明是送福利啊！
　　但最终还是决定由他来代替刘昊，哭笑不得地接过黄若立手上的假屌上台。
　　我想，刘昊会不想担任拿假屌插老师的角色，是因为他刚刚已经体会过看得到却吃不到的空虚感，与其只能硬着老二看老师欲拒还迎的骚态，却不能真的去干她，这种感觉不如不要！
　　只见聂剑飞握住乳胶肉棒，像个刽子手般走向还张着双腿等待“刑具”进入的李祯真老师，老师也调整了一下屁股，尽量让自己的姿势舒服一点，也让聂剑飞方便插入假屌。
　　等到聂剑飞握住假屌开始尝试插入李祯真老师，李法眼神突然露出一丝贼贼的笑意，她拉着我低声说：“这家伙是处男……”
　　我一看，老师虽然皱紧眉头发出好像小穴挨肏时的表情，但其实是因为聂剑飞一直把假屌往老师阴蒂下方的两片小阴唇之间捅去，其实这是处男很常犯的一个错误，女性阴道比多数男性想像的都还要偏下方一点，就算已经有过多次性经验的男性，其实也往往需要女方引导才知道龟头应该从哪边进入，因为女生的阴道开口位置其实也因人而异，我以前看过一篇文章说进化程度愈高的女性其实阴道开口会更靠前面阴蒂的位置。
　　于是我不等其他人讨论，直接举手插话：“主任、老师，既然对岸的同学刚刚提出的是『男性生殖器』，比起假阳具来说，真实的阴茎具有温度和实际在性交时会发生的诸多生理反应，是不是请对岸的同学直接用阴茎进入老师身体，这样更贴近他们刚刚发表的意见。”
　　“说啥子？这样被肏的是你们老师喔？”罗小萌反驳道，她情急之下又说出了方言。
　　“不存在，不存在，被假阳具和被阴茎插哪个不是插呢！”我一派轻松地道，还故意模仿她的口音，用上了她的方言。
　　“可是我们刚刚也说阴茎要够粗啊。”刘昊也为聂剑飞开脱着。
　　“我相信聂兄够粗啊！”我一副“你在说啥”的表情，嘲讽度点满！
　　只见聂剑飞进退维谷，要他承认他们刚刚说错是不可能的，要他承认其实他没有黄若立的粗，也拉不下脸，其实只要尺寸不太离谱，我们也没无礼到真的去指出他够不够粗这件事。
　　于是聂剑飞看了看苏蓓君老师，苏老师不置可否； 再望向罗小萌，罗小萌则是睁大眼睛偷偷点了点头，毕竟昨天篮球赛的输球她也要算上一份责任，现在为了取胜，就算暧昧对象因此失去童贞她也在所不惜了。
　　而聂剑飞本人更是为了胜利可以牺牲一切，而且男生的处男哪有女生值钱，不说也没人知道！
　　我才刚想取笑这家伙总算自取其辱，在那边扭扭捏捏“蛄蛹”（在他们北方话就是“蠕动”的意思），活脱脱一个“蛄蛹者”…… 却没想到他裤子一脱，刚刚因为一直在近距离欣赏老师阴部，还用假屌磨蹭了好一会，现在他早就一柱擎天了，而他跨下的凶器实在也配得起他185cm的身高，尺寸竟然不输给黄若立！
　　靠，小丑竟是我自己……
　　看见聂剑飞的大屌，别说我和李祯真老师震惊，连罗小萌都瞪大了眼睛，本来就又大又水灵的眼珠子都要有乒乓球大了！
　　原来她也没看过聂剑飞的肉棒啊……
　　“那我插啰……”聂剑飞握住肉棒，就要往老师的小穴插去。
　　“等等，虽然是上课交流需要，但还是要做好防护措施。” 瑜姐吩咐专业保险套供应员欣欣姐拿保险套给聂剑飞，聂剑飞接过套子后撕开包装，但还没等他将套子套上肉棒，他本来狰狞吓人的肉棒竟一寸寸消气。
　　我懂他的状况，因为即将发生第一次的性经验，紧张之下注意力都在套子上，肉棒就失去刺激而变软。
　　发觉到他的异状，虽然刚刚还差点变成受害人，但李祯真老师也不想当众给这个其实也只有14岁的初中生难堪，赶紧爬下课桌，蹲在紧张到手足无措的聂剑飞面前，猛地拎起他的放入口中，还没完全变软的被老师的嘴巴一刺激，又马上恢复了坚挺。
　　“啊……”聂剑飞瞬间闭上眼睛，有点享受又有点过度敏感地叫出了声。
　　“主任，某些男性不习惯保险套的触感，这位同学也可能经验不多，不容易戴上套子； 而且既然是两岸交流，我想让身体直接接触，这样更能留下深刻的印象。 我有做避孕措施，您意下如何？” 李祯真老师一边握住聂剑飞的肉棒轻轻套弄着，一边征询汤主任是否能让聂剑飞无套插入老师的阴道。
　　“您没意见我就没意见。” 汤主任不愧是在对岸经商多年看过大风大浪的人，连这么荒诞的场景都没让他变了脸色，也可能是他大学时期就已经被陈湘宜教授调教成免疫体质了。
　　于是老师坐回到桌上，身体稍微后仰，把阴道口朝着聂剑飞做出最大幅度的展示，尽可能让他看清楚真正的阴道入口在哪，同时像在教导第一次学骑单车的孩子般，温柔地注视着聂剑飞。
　　刚刚紧张到一时软屌的聂剑飞，一方面被老师巧妙地掩护了当时的难堪，一方面又感激老师愿意让他直接无套享受人生第一次的性经验，他不再像刚刚毫不怜惜就握住假屌乱捅的模样，而是在握住肉棒之后，谨慎又温柔地尝试着插入老师。
　　但即使双方都已经完全地配合，处男聂剑飞还是不得其门而入，硬是让顶住老师和阴唇之间的交会处之后，做出了无效的施力，不得不让李祯真老师主动来握他的凶器，这才引导着瞄准了真正的开口。
　　可即使知道真正的入口，要让龟头顶开阴道口周围那圈肌肉还是不容易的，聂剑飞好几次都已经把老师小穴周围的嫩肉连带小阴唇顶开了，却还是在最后的那一下用力之后滑开，龟头磨蹭着老师的阴蒂和阴毛一路滑到老师的小腹上。
　　李祯真老师每次都做好心理准备要被聂剑飞的大屌插入了，却总是功亏一篑，好几次都在聂剑飞肉棒滑开时发出“啊”的轻声惊呼，那带着一丝惋惜和错愕的迷人叫声让我听得也跨下蠢蠢欲动。
　　“来，别紧张，龟头绷紧用力，不用怕老师受伤，慢慢撑住，感觉要顶开阴道周围的包围，要有点提肛用力，周围阻力那么大是正常的……”李祯真老师仰起上身，让聂剑飞双手握住她稍微下垂的巨乳，同时由她握住肉棒，全权掌握龟头用力的方向。
　　“呃啊……”终于在不知道第几次的尝试之后，聂剑飞终于摆脱了处男之身，他如释重负地发出愉悦的低吼，总算顶开老师紧窄的入口，第一次将生殖器插入雌性动物的体内。
　　“嗯～～～！”被不输黄若立大屌插入的老师，也是发出了多种情感交织的轻呼声，一部分是又当众被男性肉棒插入了，而且观看的人数比以往都多，当中还有20位是中国大陆的初中学子，这奇特的身分让她这次挨肏的感觉与众不同，既羞耻又兴奋的感觉难以言喻，而且插入她的不只是大肉棒，还是可能这辈子仅此一次机会的陌生年轻肉棒，另外还有在补习班真正老板面前第一次上课竟然就是用身体演示，不知道汤主任是会满意她的专业还是震惊于她的淫荡？
　　种种复杂的情绪加上被塞满的充实感让李祯真老师明显露出欢愉之色，可是她不能单纯享受性爱，这还是上课的一部分，于是她忍住下体源源不绝的快感，颤抖着问：“同学，你要说现在是运用哪个因素破坏反应的平衡啊？”
　　聂剑飞笨拙地让肉棒在老师小穴里抽插着，其实从插入到现在才进行了不到10下的反复循环，但每一次他后退拉出肉棒的画面都实在壮观，总感觉明明已经让肉棒往后一寸寸退出那么多了，怎么龟头始终还在老师的嫩穴里面。
　　聂剑飞脸色比老师还难看，虽然我们已经玩腻了老师的身体，但看在外人眼里，李祯真老师确实是姿色倾城倾国的美女，何况小穴也不会因为被肏过那么多次而变松，在一分钟前还是处男的聂剑飞心中，这个小穴就是他憧憬的脱处之地，是那样紧窄温暖，还不时在阴道深处做出隐约的吸啜，每抽插一下都几乎要让他瞬间就射精！
　　何况除了肉棒上被阴道嫩肉紧紧的包覆，眼前所见，是老师漂亮脸蛋下的姣好身材，纤腰、长腿、丰臀都不说了，光是胸前那对随着聂剑飞腰部用力也剧烈抖动着的大奶，就直接在性爱时帮快感的提升加成好几倍！
　　“我、我的阴茎比一般人粗，在阴道中能增加对阴道壁的压力…”聂剑飞打起精神这样说着，声音断断续续，哪里还有之前咄咄逼人的风采，其实我知道他老二愈大，现在受到的小穴压榨也愈强烈，这是一体两面的。
　　“还有呢？”老师享受着这充满活力的肉棒停留在阴道里的充实感，继续问道。
　　“还有增加抽插的次数，等于提高粒子碰撞的次数，跟加大浓度的概念一样…”说罢，聂剑飞尝试着加快肉棒抽插的频率，老师的奶子也开始上下晃动，硕大的乳房上，小巧的乳晕反复往外画着圆。
　　“好棒！”老师看似称许聂剑飞的答案，实际上根本是在称赞他傲人的肉棒，还有明明只是第一次性交，却努力尝试挑战极限的勇气。
　　“其实你们刚刚还漏讲一点，插得愈用力，在反应平衡中就是温度提高增加粒子动能的意思，你可以想像龟头像个反应物的原子，在老师体内和另一个原子，也就是子宫颈的碰撞，既要增加次数，也要加大力道才能达到有效碰撞…”老师虽然享受着聂剑飞堪比黄若立的巨大阴茎在体内冲刺，却双手放在小腹附近有意无意和聂剑飞的阴毛保持着若即若离的距离，预防聂剑飞突然发狂似地插到最深处，那可是会捅穿老师子宫的！
　　到时候可要双手施力防止他把肉棒插到底。
　　靠夭，人家处男肏穴，还是一个陌生女老师的浪穴，本来就快要刺激过头了，老师还在那边描述体内的景色，肉棒上的感觉还不够敏感吗？
　　视觉上的刺激还不够强烈吗？
　　还在那边讲什么龟头撞子宫颈的，要是我的第一次老师也这样说着淫声浪语，我怕是连插五下都撑不到。
　　虽说如此，聂剑飞其实还是很克制，他知道自己的肉棒天赋异禀，不敢让肉棒一下就插到尽头，虽然加快了抽插的频率，却没有插得太深，始终都还留有5公分左右的空间在老师阴道外面。
　　“你怎么不插深一点？”李祯真老师虽然怕被肏到阴部受伤，但随着两人交媾的时间经过，她的阴道似乎习惯了聂剑飞的肉棒，子宫颈的位置也改变了，变得可以承受更深入的撞击。
　　“我怕老师受伤…”聂剑飞满头大汗，虽然他们性交的画面看起来很有震撼力，既是大屌肏小穴，也是小孩骑大车，但其实也才抽插了不到20下而已，聂剑飞已经因为紧张和取胜的压力几乎承受不住。
　　“不会的，来吧。”说完老师不再提防聂剑飞突然的肉棒狠刺，反倒自己仰起上身用双手去抱聂剑飞的屁股，要他干得深一点，这主动想挨肏的淫荡姿态实在太骚了。
　　“好，那我『提高温度』啰。” 嘴巴说是提高温度，但其实是把肉棒每下都退到只留龟头在老师骚屄里，再狠狠冲刺。
　　这淫靡的画面让刘昊有点扼腕，如果当初仍是他代表上台，是不是现在把老师肏到胡言乱语的就是他呢？
　　“啊～～～！ 嗯，很棒，有符合反应平衡的正反应方向！” 老师第一次被聂剑飞插到底时，忍不住浪叫了出来，但随即用讲课的方式掩盖过去。
　　不过聂剑飞完整抽插的动作只做出不到10下，便皱紧眉头，面色痛苦地停下动作，他浑身微微颤抖着，咬紧的牙关里隐约发出像小狗悲鸣“呜呜…… 呜……”的微弱闷哼声。
　　“啊、啊、再来啊，怎么……？” 李祯真老师被肏到性起，刚要催促聂剑飞再加油，话刚出口便察觉到什么，稍微张大嘴巴，然后又皱起眉头，屁股突然和聂剑飞的颤抖相同频率地同步抽搐着，还忍不住叫出了声“呃……”，等到聂剑飞身上的颤抖停下，李祯真老师这才深呼吸了几口，随即一脸镇静地说：“老师已经高潮了，让老师休息一下。”
　　其实把老师干到高潮过那么多次的我们，怎么会不知道老师有没有高潮，但她突然这样一说，我们也不知道该说什么。
　　于是聂剑飞拔出肉棒，老师在同一时间用面纸捂住了小穴，我只隐约看到老师被肏得中门大开一时合不起来的浪穴，随即就被面纸挡住，老师也贴心地递上面纸让聂剑飞擦去阴茎上的分泌物，接着说：“同学的示范很棒，可是老师身体有点吃不消了，要不要换个方式比赛？”
　　“老师您在偏袒吗？ 是不是怕您的学生已经提不出其他方式了？” 刘昊赶紧站了起来，深怕李祯真老师打假赛。
　　“闭嘴！” 只见聂剑飞刚擦完，赶紧穿上裤子，便极度反常地打断同一阵线的刘昊发言，接着说：“我都肏到老师高潮了，如果台湾同学再接力上去，是要搞死老师不成？ 我也赞成另外再比。” 而我发现他从老师体内拔出肉棒时，明明还是硬的状态，到现在已经软到可以穿上内外裤，其实也不过1分钟的时间而已，而且也没看见他继续打手枪射精的动作，回忆起刚刚他的颤抖和老师屁股的抽搐是那样同步，我恍然大悟，原来刚刚他停下来的那一下，其实是已经射精了，他一声不响就射在初次见面的女老师体内！
　　原来刚刚老师屁股的抽搐是因为小穴被射入精液，由于聂剑飞的肉棒远超常人尺寸，精液量也较多，所以子宫内被滚烫的精液一下下射入时，老师才会明显察觉到，甚至爽到屁股都抽搐了起来！
　　难怪聂剑飞不像之前急于取胜，现在反常的反应是在报答李祯真老师帮他掩饰早泄还的事实！
　　何况刚刚他尝试戴套子时软屌也是老师释出善意帮他吹硬的，后来还给了他那么美妙的破处体验─在自己喜欢的人面前射精在别的女人体内却不被意中人发现。
　　其实聂剑飞也不算早泄啊，我第一次干老师的时候都不知道有没有插到10下，他插了快50下已经超勇的了。
　　不过我知道以他既是哈尔滨的状元，又有着帅气外表、过人身高和引以为傲的大肉棒，自信心绝对不容许他在女生还没高潮前就射精，即使是处男的表现也不愿降低标准，所以他很感谢老师帮他掩饰，毕竟他的同学们不像我们都在性事上身经百战，他们是看不出老师其实还没高潮，而他却已经早泄还射精在老师阴道内。
　　眼看中场休息时间快到了，于是李祯真老师暂时穿上内衣裤，而汤宸玮和聂剑飞则重新讨论怎么让两边一决高下，这一次从两人的对话中可以看出聂剑飞客气很多了。
　　休息时间，李祯真老师虽然还是只穿着内衣裤的性感模样，但却一脸正经地回答对岸学生一个又一个艰深的问题，观战了半节课的汤主任对于李祯真老师这位新员工似乎赞誉有加，在休息时间不时和瑜姐一边看着李祯真老师一边讨论着。
　　而我也走到贺锋那边和他学习起天津方言，他倒先问我说为什么我们台湾人动不动就说“三小？”我只好耐着性子解说“三小”的“小”其实是“洨”这个字的简单版本，指男性精液，然后他又问为什么要说“靠夭”？
　　我一边回答他无厘头的问题一边也和傅瑶、魏筠馨等正妹搭上了话，因为魏筠馨自我介绍时说喜欢嘉义火鸡肉饭，我还推荐了她几家好吃的嘉义火鸡肉饭，两边难得不再像昨天刚见面时充满隔阂，毕竟由聂剑飞和李祯真老师作为两边代表，都已经赤裸裸地进行“交流”了，我们如果还不放开心胸好好聊聊，好像都太小家子气。

第93章
　　中场休息过后，聂剑飞一反之前咄咄逼人的高傲模样，反倒因为兴奋而有点紧张地道：“各位老师、同学，本来这一轮是应该轮到台湾的同学在理化老师身上演示破坏反应平衡的因素，但老师刚刚已经高潮过一次了，要是我们继续让两岸的学生交替轮流让理化老师配合我们实际表演，她一定会吃不消的，老师应该没办法连续一直做出适当的反应，所以我刚刚的表现就不算了； 我看不如来分组进行，由两边的同学交替担任刚刚理化老师的角色，进攻、防守的任务也交替进行，这样既可以尽量减少偏袒，也可以降低因为个人体质不同表现出的差异性。”
　　听到聂剑飞好像自己放弃刚刚已经到手的优势，刘昊露出不悦的神色，他错失可以用肉棒进入李祯真老师的机会，本来就已经很懊恼，现在还必须退让一步放弃刚刚的战果，他私下质疑着聂剑飞的决定。
　　“傻了吗？ 战况这么胶着，你好不容易拿到的优势何必放弃？ 是自己爽够了就不顾国家的荣誉是不是？” 刘昊虽然压低了音量，但因为觊觎对岸女学生的美色而坐得比较靠近她们的我，全都听到了他对聂剑飞的抱怨。
　　“不是这么说的，我们昨天已经压倒性让他们看见我们的实力，我也肏到他们老师高潮了； 如果今天还能在退让半步的情况下取胜，他们不是更心服口服吗？ 我这叫做以退为进！ 还是你认为你一个江苏宿迁市500万人中选出的精英赢不了人口50万区区嘉义县的对手？” 聂剑飞反驳道。
　　呵呵，今天要比的跟精英无关，是跟有关，想到这些各省市精英等等要露出和我们比划比划，我浑身涌起雄心壮志啊干！
　　呵，聂剑飞倒是有脸说李祯真老师刚刚有高潮啊，其实老师只是为了掩护他失控才这样说的，可怜老师自己都还没爽到就被射在里面，甚至连对方叫做什么名字都不知道，还要被人家把高潮的事拿来说嘴。
　　汤、聂两人初步讨论出来的比赛方式是双方各派出一位女同学担任刚刚老师的角色，同时由对方的一位男学生进攻该位女同学，也就是我们派一位女生像刚刚的李祯真老师这样承受对面的男生进攻，对面也派出一位女生遭受我方男生的进攻，这样就很公平，可以避免偏袒。
　　但既然要符合正逆反应的概念，汤主任最后决定还要在一男一女之外再加入一位学生防守或助攻，防守者要尽量制造被进攻者的不适感，也就是提高逆反应的速率，助攻者则是和进攻者同队，要想办法提高正反应的速率，在时间内看是被进攻的女学生先达到高潮还是对方主攻的男学生先射精， 如果是女学生自己承认高潮的话对面拿到半胜得0.5分，若是直接被搞到潮吹，则是得到一胜拿1分，一组里面只采计一个结果，要马就是对方主攻的男学生射精，结束比赛得0分，要么就是被进攻的女学生依高潮或潮吹的结果得0.5分或1分，助攻或防守的男女学生发生的反应不计入分数。
　　“智伟，既然是难得的交流活动，我看参加的学生尽可能愈多愈好……”于是在瑜姐的提议下，经过在场六位师长的同意之后，不限于我方男进攻对方女或是对方男进攻我方女，也可以是自己同队的男女互相结合表示进行正反应，而对方提供一位学生负责担任逆反应尽量干扰对方的进程不让女生高潮； 于是最后学生竟分成了8组！
　　将会有一共24人参赛！
　　于是，对岸男生、女生分别以大A、小a表示，我方男生、女生则是以大B、小b表示，那么一共可分成AbB、Abb、Aba、BaA、Bab、Baa、AaB、BbA等8种安排，每组三人，双方会有各十二位同学参战，三个字母居中的那位就是被进攻或防守的目标，举例来说，AbB的意思就是对岸男生A来进攻我方的女生b，我方的男生B则想办法在不碰触对面男生的情况下担任逆反应的因素，破坏女生的感觉，尽量拖过15分钟的比赛时间不让女生高潮。
　　AaB则是他们自己提供一男A一女a结合，我方则由一位男学生B同样在不碰触对方男生的情况下妨碍女方高潮，Bab则是我们男生B进攻他们的女生a，我们的女生b则可以碰触对方女生进行助攻(总不会是碰触自己同队的男生B助攻吧，那会让男生更快射)，其他以此类推；也可以看出没有那种两个同组男生同时进攻助攻对面女生的安排，如果有两男进攻一女的组别，这些还没有多少性经验的小女生非被干死不可。
　　至于上场的人选，因为考虑到有些女生还是处女不想上场的情况，选手便由两边自行推派，但战略上，由于有自己队内男生和女生直接结合的组别，所以一定要尽量选择情侣裆，这样才能够尽快达到女方高潮拿下胜利点数的结果，所以颜睿弘和甄书竹当仁不让担任BbA这一组中的Bb部份，我虽然自认为是李法的男朋友，她和多数同学大概也认为我们就是一对，但因为我们的态度不算太公开，所以讲到班对时多半没有人会认为是我和李法这一对…
　　对面的“内需组”则果然是魏筠馨和张鸿波，唉，没想到他们真的走到一起了，我的长沙嫩豆腐啊…
　　黄若立因为有超大“杀器”，所以将担任Baa那组的B，无论对方负责干扰的女生a是谁，反正他就卯足了劲干死对面的另一个a就对了！
　　不过大家都知道他持久度有问题，上场前汤宸玮还一直叮咛，不要只想着自己爽，必须为了台湾人的面子撑下去，范怡妗更主动提出，无论最后有没有让对方女生高潮或潮吹拿到胜利点数，只要黄若立能忍住在15分钟内不喷，以后她随时随地让黄若立干到爽，所以黄若立不要为了占便宜而早泄。
　　平常喜欢装智障占便宜的黄若立，虽然也很好色，但遇到昨天的惨败，即使不像刘昊、聂剑飞他们明显表示出胜负欲，他也是难得露出坚定的表情，表示他会一边肏屄一边背“滕王阁序”分散注意力，绝对不会像平常那么快射出来。
　　而我最关心的李法，因为自己内需的组别已经被颜睿弘他们担纲了，所以她如果要参战的话，要马就是担任被对面干的角色，要马就是干扰组，我和汤宸玮都不忍心看她被对岸的男学生肏，有意无意地跳过李法，先讨论其他组的角色该如何安排。
　　不过以她的战斗力，她是不能不上场的。
　　AbB这一组，决定由林伊瑄上场担任b，男朋友叶冠麟担任防守的B，叶哥说他也不想林伊瑄上场被对面玩弄，可是林伊瑄的身体占尽优势，E罩杯的大奶伴随几乎无毛的美穴馒头屄，就不相信对面能撑超过5分钟，加上防守方是他，他那么熟悉女朋友的身体，反向扯一下后腿，一定能帮台湾拿下一胜，他太渴望能赢对面一次了。
　　对面担任A的则是天津人贺锋，看到对手是气质酷似twice娜琏的林伊瑄，不禁脱口说出：“小姐姐，恁是干介个的。”
　　Abb的部分，我们决定让姐妹淘出战，范怡妗担任被干的角色，杨思妤则利用和范怡妗小学六年都同班的优势，对她的个性了若指掌，负责干扰范怡妗的高潮，对面则推出刘昊，光看身高就觉得他的肉棒应该不小，希望范怡妗挺得住。
　　Aba这组，对面推出聂剑飞和吴映蓉搭裆，我们暂时还不决定被肏的人选，但势必要选一个能够直接击败聂剑飞的女英杰，甚至觉得其他组输了也无所谓，就一定要给这目中无人的家伙一点教训！
　　BaA的部分，对面推出罗小萌和一个路人甲男学生─来自四川省省会成都的周骞，大概是想利用地缘优势和方言来进行加密通话制造我方进攻的难度，罗小萌站上讲台时，苏蓓君老师露出惊讶的神色，正想制止，罗小萌却故意转头不看苏老师一眼，苏老师到嘴边的话便咽了下去。
　　本来我方在这组安排上场担任攻击手的是汤宸玮，但刚刚勉强忍住没开口的苏老师，看到汤宸玮走上讲台，赶紧“劈滋、劈滋”从嘴中喷气制造声响提醒瑜姐和汤主任，同时向他们夫妻俩使着眼色。
　　“疴，宸玮，你到别组可以吗？”瑜姐尴尬地开口。
　　“为什么不能在这组啊？”汤宸玮也注意到罗小萌傲人的身材和可爱的脸蛋，说不想肏她是骗人的，但只要能拿下胜利，他去哪组其实都无所谓。
　　“因为小萌的妈妈是我们的大学同班同学，这样有点尴尬…”瑜姐道。
　　靠北！我这才发现原来罗小萌就是苏蓓君老师的女儿，难怪她要上场时苏老师欲言又止！
　　难怪难怪，都长了那么漂亮的脸蛋，只是身高似乎没有遗传到妈妈…
　　正当我低头在思考那么等等苏老师看到女儿罗小萌的初中生小穴被肉棒插入，不知做何感想，是像瑜姐第一次看见汤宸玮在干其他女性这样，有点尴尬又有点惊喜于孩子长大了，还是更复杂的情感呢？
　　冷不防肩膀被拍了一下，我抬头一看，是汤宸玮。
　　“那罗小萌就交给你了，肏翻她！”他看似色色的眼神中却又透露出无比帅气，那是为了争取台湾人的一口气，也是兄弟间的情谊，更是对我的信任。
　　于是汤宸玮便想搭裆李法到Bab那组，他负责主攻，李法则尽力发挥卓越的性技助攻。
　　为了让双方都妥善发挥战力，又不违反公平的原则，在经过详细讨论之后决定每次同时让双方各派一组担任进攻的组别在场上，其他六组则视情况随时调整后续的搭配，好让双方发挥最大的战力，而且为了让上场的组员能够即时进入状况，就像许多化学实验也要加热一样，允许参赛选手在上场前先在场下调情或打手枪之类的，但是不准在上场前射精，因为射精后的第二发便可以大幅延长持久度，对场上遭受进攻的女学生来说将会是极大的负担。
　　另外，双方男女选手上场前必须至少脱到剩内裤，避免防守的一方利用脱衣裤的过程拖延时间，对有15分钟时间压力的进攻方来说，男生当然是先脱光节省时间比较合乎战术考量。
　　这样的条款公布后，等于我们刚刚的预设分组都只是参考用，实际上还会依照前面组别的表现做出调整，而且还牵涉到很多战术的应用，例如我们已经领先整整一分以上，而只剩最后一组还没判别成绩，如果我们那组是防守的，避免女选手被肏到潮吹而进入平手状态，我们就可以让女选手自己提前承认高潮，这样只会失去0.5分，那么对面就会以0.5分惜败而失去追平的机会。
　　又比如虽然我们胜场少，但胜的场次都是让对方潮吹，反之对方的胜场只让我方高潮，因为潮吹是得1分，高潮是得0.5分，那即使胜败比只有1比2，我们也至少有打平的战果而非落败，所以到底最后的关键几组要派出什么样的组合，其实都还是要看前面的成绩。
　　经过条款的微调后，考虑到陈昱豪、李法和我都是有能力造成潮吹的，我们到哪组便先不决定，而是让黄若立先上场，同时也有给对面下马威的味道，别以为聂剑飞的屌够大了，在老二长短粗细不分上下的情况下，当然是身高只有不到170cm的黄若立在反差之下看起来比较震撼。
　　经过前面李祯真老师和聂剑飞的友谊赛之后，我们都对在双方前脱衣脱裤这件事不感到害羞了，黄若立干脆地脱下内外裤，露出还软趴趴的阴茎。
　　而范怡妗为了证明她有决心兑现黄若立能撑过15分钟不射精的话就从此提供黄若立性服务的承诺，真的就蹲到黄若立面前帮他吹硬，我们其他人也七手八脚地帮黄若立按摩大腿、小腿肌肉，避免他在变化体位时抽筋导致连招中断之类的。
　　在黄若立变硬之后，考虑到他的持久度，范怡妗没再帮他吹，只是断断续续帮他用手套弄着肉棒，仅仅维持不要变软而已，黄若立也果然一脸正经地挺着20公分的大杀器，像是战神般傲视着对面的小女生们。
　　本来看到我方进攻选手是黄若立，之前还笑他长相嗑碜的聂剑飞，从鼻子发出不屑的冷笑，可是等到看到他完成事前准备，挺着不输自己的大肉棒站上讲台时，脸色惨变，身后的交流团学生们也自动聚在一起开会，聂剑飞随即转身问道：“冉游，这、这你可以吗？”
　　“我没玩那么花啦！”冉游茜芳吐着舌头，看过她在篮球场上的身姿，只觉得她很有活力，倒没想到她竟然已经不是处女，而且聂剑飞竟然会在看到黄若立的大屌后直接问她，可见他们也都对这女生的“战力”有点耳闻。
　　“傅瑶呢？”通常男女那边的尺寸和身高有些微的正相关，于是聂剑飞又问了问身高也有将近170cm的傅瑶。
　　“我只是个子高，我对象说我那边其实很浅……”我喜欢的客家妹子傅瑶羞涩地愈说头愈低。马的，竟然也已经不是完璧之身了。
　　“天啊，总不会要把鸿波和筠馨拆开来应战吧……”聂剑飞懊恼道。
　　“这么大我绝对受不了，我先说。”魏筠馨紧张地站到前方去直摇着手。
　　眼看大家讨论不出结果，一个稚嫩的声音颤抖着说：“那我来试试看吧……”竟然是罗小萌主动举着手想要挑战黄若立的巨屌！
　　“小萌！”苏蓓君老师制止着女儿不自量力的举动，一个箭步就从本来外围的位置站到了讨论圈的中间。
　　“我昨天输了，我今天一定要赢回来！”罗小萌咬着下唇，一脸不甘心地道。
　　“你可以去别组，这个同学的尺寸你绝对受不了的！”苏老师一脸担忧地看着个子小小，胜负欲望却过于常人的女儿。
　　“那这家伙谁要负责嘛！没人上就我来啊！”小萌希望母亲秉持着解放军字典里没有徇私护短的精神，即使小穴被肏坏也在所不惜，硬要接下这苦差事。
　　于是苏蓓君叹了口气，对着教室对角线方向的汤主任、瑜姐问：“智伟、心瑜，既然刚刚是你们的理化老师上场，那我们这边让我上场一次也不算犯规吧，这些小孩子怎么可能受得了这样的、这样的……凶器？”苏蓓君老师毕竟要顾及到身为带队老师的身分，不知道怎么描述黄若立的大屌，最后勉强挤出凶器两字。
　　“妈！”有别于之前还拘谨地在公开场合都称呼母亲为“苏老师”，看到苏蓓君老师即将自己上场，罗小萌急得直接揭破了她和苏老师的关系。
　　对岸的学生大概早就知道两人是母女，倒是我们这边除了我之外都还不知道这件事，个个瞪大了眼睛面面相觑。
　　“蓓君，我们没有意见。”汤主任正色回应，瑜姐却忍不住笑意偷笑着，大概以前在陈湘宜教授的刑法课上也不是没看过彼此被肏的画面，现在时隔20年还可以再看到好朋友在课堂上被干的场景，倒是有股回忆青春的浪漫感。
　　咦？
　　那这样子说来，该不会20年前汤主任或李逸平教授也曾在课堂上为了实际操演书上的观念而肏过苏老师吧！
　　我以前没认真想过这问题，还是说其实李教授也曾经当着汤主任的面上过瑜姐！？
　　想到李法极有可能接力李教授在时隔20年后父女相继亲眼目睹瑜姐或苏老师在课堂上被干的场景，我就觉得那跨越世代的禁忌画面淫靡到令人饥渴难当！
　　“宸玮，你们呢？苏老师代替女学生上场可以吗？”汤主任微笑着问道。
　　“可以啊。”汤宸玮淡淡道。
　　什么可以而已，想到可以看见韵味不输老妈的漂亮轻熟女苏老师被肏，之前一直沉迷于“越级挑战”的汤宸玮，裤裆已经微微隆起，等一下轮到他上场时我看都不用做事前准备了！
　　于是苏蓓君老师没好气地瞪了罗小萌一眼，罗小萌本来也心疼妈咪要当面迎战黄若立的大屌，但想想也是自己的好胜心促成这一切，便扁扁嘴表示无辜，随即坐下准备看老妈的表演。
　　“那赵芊惠你来帮老师，你可以挑逗对面帮助他早点射精，也可以增加老师的不适感。”于是苏老师吩咐了一个山东的妹子担任那一组Baa的另一个女生角色，还在她耳边用我们听不见的音量叮咛了几句，只见那位赵同学一边专心听着一边面有难色地点着头。
　　我根本没想到会有这个机会看到苏老师宽衣解带，遑论是接下来她和黄若立的大战，我兴奋到裤裆都快被顶破了，尤其是苏老师呈现出来的感觉和李法妈非常接近，都是姣好动人的脸蛋，修长健美堪比国际模特的身材，加上这两天她为了维持交流团的秩序和形象总是板着脸，现在也不是完全自愿迎接等等即将进入身体的肉棒，我实在非常期待看见她在黄若立大屌进入阴道时的反应。
　　穿着粉红色衬衫和黑色西装裤的苏蓓君老师，有点别扭地解开胸前的扣子，脱下了粉红色条纹衬衫，里面还穿着薄薄的白色细肩带，不过已经可以隐约看见里面紫色带黑边花样的胸罩，赵芊惠接过苏老师的上衣，恭恭敬敬地放到旁边闲置的桌上，就像一个伺候皇妃宽衣的小宫女，但即使她长的也算清秀，全场的目光却都只在苏老师身上。
　　隔着细肩带上衣粗略看起来，苏老师明显的胸部轮廓绝对有C罩杯的实力，等到她再脱下那件薄薄的小可爱，我已经可以断定她的罩杯超过了陈湘宜教授和李法，但比起她那位个子小小的泼辣女儿，还是输了一两个罩杯。
　　罗小萌有点心疼地不敢正视看着妈咪脱下上衣，但愧疚的眼神似乎也带着一点贼贼的期待，等到苏老师连西装裤也脱下，全身上下只剩紫色的内裤，秾纤合度的身材几乎完整暴露，罗小萌就忍不住整个视线都直接专注在老妈动人的胴体上不忍移开了。
　　苏蓓君老师很快地脱下了胸罩，虽然生过孩子，但乳晕只是淡淡的褐色，比皮肤的颜色深不了多少，乳头也不因哺乳而变大；最让人意想不到的是她的胸部虽然不小，却尖挺饱满而丝毫不见下垂的趋势，乳房前端甚至还像少女一样微微翘着。
　　她的身体比起李法母女多了一点点肉感的味道，但绝对还不到丰腴的程度，她只是在该长肉的地方完美地呈现女人该有的线条，结实但不臃肿的翘臀，修长但光滑笔直的长腿，完全不输给陈湘宜教授的风韵，她们只是各有千秋，而没有胜败之分。
　　这两天只负责递送保险套的欣欣姐恭敬地把套子拿到苏老师面前，苏老师接过套子，却转身对汤主任问道：“一定要戴套子吗？套子是双面刃，虽然可以保护女生，但也会延长男生射精的过程，如果我愿意为自己的身体负责，是否可以直接无套来呢？”
　　听到可以无套肏苏老师的黄若立，肉棒肉眼可见地在范怡妗的手中激动跳动，“靠夭啊，你给我忍住！”范怡妗生气地用另一支手拍了黄若立的龟头一下，他这才一脸无奈地闭上眼睛不去看苏老师充满诱惑的身体。
　　“你想要不戴保险套当然没有问题，但女学生们除非有十足的把握，否则不准无套上场！”瑜姐抢先一步帮汤主任回答，汤主任也在一旁猛点着头，即使老婆瑜姐就在身边，汤主任眼睛还是不由自主地往苏老师半裸的身体望去，大概是时隔20年难得地再次见到大学女同学的曼妙身躯，他的视线有点过于明目张胆了。
　　“那来吧。”苏蓓君老师躺上了由几张课桌拼成的木头小床，整个人并拢双腿像素描课的模特般拘谨，并没有一开始就脱下内裤。
　　已经脱光的黄若立赶紧握住肉棒就走向苏老师和赵芊惠那边，而几秒钟前还帮他握住肉棒的范怡妗，则是我们担任防守的第一组，她将和杨思妤一起防守由刘昊担任先锋的进攻。
　　于是，在范怡妗也脱到剩内裤躺上木桌之后，双方皆由单一男生进攻对方女性二人组的第一场比试就开始了！
　　除了事不关己的欣欣姐之外，全场都紧盯着场上选手的表现，毕竟等这一场共两组的比赛结束，后面还有捉对厮杀的三场六组比赛要进行，我们必须根据这场双方的表现和战果调整接下来的阵容和战术，于是有机会上场的学生选手们都夹杂围在两组身边观看这场荒淫的比试，既要即时改善我方的缺失，也要发现对方的弱点，更可以随时为场上选手提供意见，但一组比赛仅限两次。
　　而虽然胜败和汤、何、江三位主任无关，好色的江主任当然不会错过这个可以欣赏活春宫的机会，汤、何两位主任则更像在回味年轻时有点荒唐的大学课程，也都目不转睛地盯着场上的表演。
　　刘昊一边冷笑一边脱下范怡妗的内裤，杨思妤则一边和范怡妗聊着生活和上学的琐事帮她分散注意力，一边也难得地故作淫荡姿态，一边舔着嘴唇一边自己脱下了上衣，露出少女胸罩中的稚嫩乳房。
　　杨思妤为了促使刘昊早点射精，自己把牛仔裤褪到膝盖之间，露出粉嫩的大腿和可爱的白色内裤，尽量不接触范怡妗的身体以免让范怡妗兴奋，自己却使劲靠近刘昊在他耳朵附近吹气，希望能提高他的感度。
　　刘昊不顾衣衫不整的杨思妤在旁边挑逗，只是迳直掰开范怡妗纤细却富有弹性的笔直大腿，随即俯下身子拨开秀气的阴毛，开始舔弄起范怡妗的阴蒂，范怡妗则发挥人来疯的个性，半真半演地浪叫着，希望一方面用浮夸的演技让刘昊等等开始肏穴时就因为她淫荡的表现而早早缴械。
　　虽然已经看过李祯真老师不只全裸还挨肏的画面，甚至在这次交流出访的过程中全程照顾起居的苏蓓君老师也露出几乎全裸的性感身体，但毕竟这是第一次看见女学生的裸体，年龄相仿的异性身体比起两位成年女性更能让他们有代入感，于是对面的男学生们在苏蓓君老师这边还没进行到精彩部分前，几乎都在欣赏范怡妗一丝不挂还不时发出淫声浪语的骚样，而这次比赛中不需要上场担任选手的男学生，甚至隔着裤子在偷偷抚弄着老二。
　　“喂，别乱来，也许战况改变后会有需要你们的地方，忍住！”聂剑飞自己眼睛也几乎都在范怡妗身上，却还冷静地吩咐同学不要造次。
　　黄若立这边，他只是让右手握住肉棒维持住基本的硬度，左手却搭上了苏老师的胸脯，随意揉捏了两下，看那两坨白花花的大奶在黄若立手中变形的柔软态势，可以确定老师的奶子是天然的，而且乳头似乎极度敏感，摸个几下就挺硬了起来，苏老师更咬着下唇一副楚楚可怜的模样，哪里还有之前正经八百的样子。
　　确定老师的乳头是性感带之一后，黄若立直接将中指放在苏老师的内裤裤裆上，隔着紫色内裤在老师的肉缝上滑移着，看那个滑动的丝滑感觉还有反光的状况，苏老师穿的应该是丝质的内裤。
　　黄若立的性经验其实也不多，而且多半来自于李祯真老师，这也是我们放心让他和苏老师对位的缘故，有些人光是因为对手的老师身份加成就多加了好几分的兴奋，像日本A片也有很多老师的题材；然而，对于已经肏惯老师的黄若立来说，这个对手应该还没到无法驾驭的地步。
　　黄若立光是用手指隔着内裤抚弄苏老师的外阴，老师的表情就显然进入了状况，闭起了眼睛，嘴唇却反而不由自主地微微张开，露出整齐的牙齿，艳红的双唇和洁白的牙齿相映成趣，要不是现在的最终目的是让她高潮，任何人都会想要尝尝看让老师帮肉棒口交的感觉。
　　而被老师吩咐要助攻的赵芊惠，竟然只是手足无措站在一旁，直到她看到隔壁组杨思妤是那样积极地想要挑逗刘昊，她才想到要脱衣服，倒是比杨思妤干脆，一下子就脱个一丝不挂，露出纯洁的少女身体，黄若立也果然分心在她身上，手上的力道变得太重或太轻，没有一开始的顺畅。
　　发现黄若立的状况，李法征询汤宸玮意见后，三步并两步走到黄若立耳边，右手遮住嘴巴叮咛了一下，也用掉这一场第一个即时调整的机会。
　　“你跟黄若立说啥？”等李法回到我和汤宸玮身边，我好奇问道。
　　“我告诉他说苏老师可能是单亲，很久没做爱了，而且她的敏感带除了乳头就是外阴附近，要他等一下一边挑逗老师乳头一边只用龟头在老师阴道口抽插，最好还一边抽插一边摸摸老师的阴蒂。”李法淡淡地说，眼睛则始终在黄若立的身上。
　　“靠，性感带在哪还好；可是你怎么知道苏老师单亲的？”我惊讶问。
　　“如果她有老公，这种性感的内衣应该是特别的时候，例如当晚可能要享受『夫妻间的浪漫』的时候才会穿；她带队来台湾这么多天，要负责照顾学生早晚的生活起居，明明没机会和老公在一起还穿这样，就是期待在外地发生一点邂逅，不一定是真的想要有艳遇什么的，有时候只是心灵上的一点自我满足。而她身为老师，总不会是出轨成性的人，既然她还期待邂逅，那很有可能就是没有老公喽……”李法娓娓道来，而事后我也从瑜姐口中确定了这件事，她这个同学毕业后很快就考上律师执照，从事女权方面的运动，但女权运动者处处充满矛盾的不可理喻状况，让另一半和她结婚没几年就受不了而离婚了，只生下小萌一个女儿。
　　于是黄若立在将近5分钟的前戏后，终于决定要启动他的20cm加农炮，这也是赛前我们建议的方式，他的大屌就像七伤拳，可以轻易把女生肏到高潮，可是到底是女生先高潮还是他先射精就不好说了，所以李法事先就建议他多到处摸摸苏老师的身体，让李法可以在猜出老师性感带后提供他意见准确出击，有没有办法在时间内取得分数是其次，但至少不要提早射精而提前结束得分的机会。
　　黄若立战战兢兢脱下苏蓓君老师的内裤之后，内裤裤裆内侧的正中间一摊黏稠的透明液体证明了老师刚刚在黄若立的爱抚之下已经湿透了；看到自己母亲的淫液布满内裤，罗小萌有点害羞又有点讶异，惊讶地张大了嘴巴，而本来在关心范怡妗那边战况的，全都变成来这边欣赏苏老师的小穴了。
　　老师虽然生过孩子，穴口却不会比我这些国中女同学大上多少，颜色也只有小阴唇外侧稍显黯沉，两片小阴唇内侧几乎都还是粉红色的，阴毛更是像国高中女学生般秀气。
　　老师的阴毛斯斯文文地只有一小撮盖住了阴阜附近，穴口附近一片光滑，只在两边大阴唇和大腿之间，还有肛门附近长了一点点稀疏的长毛，每根阴毛都笔直而乌黑，像李法以前的那样看起来相当诱人却不淫荡。
　　黄若立握住肉棒，让龟头尖端抵住已经湿透了的苏老师穴口，可是他的龟头足足有颗鸡蛋般大小，怎么看也不像能塞进苏老师的小穴中。
　　等到黄若立脱掉苏老师的内裤露出老师的小穴之后，赵芊惠才像如梦初醒般，把手指从老师和黄若立即将结合的身体之间硬是找出缝隙，将手指伸到老师的肛门附近，我想这应该是苏蓓君老师讨厌被玩弄的地方，等黄若立插入后，赵芊惠也会将中指插入，用不适感来拖延老师高潮的时程，甚至也可以在老师还没高潮前就用两穴同入的刺激把黄若立先弄到射精。
　　在黄若立屁股用力之下，老师的阴唇夸张地往两旁被挤开，甚至连阴蒂和阴毛都明显往阴阜的方向隆起，苏老师也瞬间皱紧了眉头，让我不禁庆幸要不是她取代了罗小萌的位置，小萌一定会被肏到哭，也绝对没有高潮的机会了。
　　虽然黄若立的龟头看起来真的很震撼，苏老师的阴道口看起来也不像容纳得下那庞然巨物，但苏老师毕竟是生过小孩的女性，小穴又湿得一塌糊涂，终于在黄若立的屁股往前顶到力尽的瞬间，老师的穴口张大到极限，小阴唇和阴阜同时被龟头撑到变形，但随即又恢复了原状，要不是黄若立舒服地叫出了声，老师穴口也突兀地露出半根肉棒，我们都几乎要以为黄若立没插进去。
　　肉棒刚进入苏老师小穴的瞬间，黄若立就一边叫着“啊……啊……”皱紧了眉头，他的屌愈大，在小穴里面受到的施力就愈大，老师虽然小穴敏感、淫水又多，却不代表它不紧窄，看黄若立痛苦的表情就知道肉棒此时的感觉超出了他的预期！
　　“黄若立，滕王阁序！滕王阁序！”汤宸玮等不及和我们商讨意见，直接大喊要黄若立像赛前说的借着背古文来分散肉棒上的快感。
　　“南昌故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐……”黄若立不知是爽是痛，爽的话不应该是这副苦瓜脸，痛的话肉棒却又舍不得停下，实在看得令人着急；只见他眉头紧皱，屁股却始终缓缓前后律动着，依照李法建议的，让龟头持续在苏老师阴道口来回磨蹭，既可以确实刺激到苏老师的爽点，又不至于因为自己插太深而一下子就爽到射精。
　　而就在黄若立卖力耕耘时，苏蓓君老师的表情也是令人费解，她和黄若立不遑多让，既承受着小穴洞口始终噙着鸡蛋般大的龟头带来的痛苦，又因为浪穴空虚已久，突然填充进来的竟然是这么大的玩意，而且这个十几岁的小男生还来自于大学同学开设的补习班，加上又是在亲生女儿面前被前一天才初次见面的男学生肏，她又痛又爽又羞，忍不住就发出愉悦的闷哼。
　　“芊惠，快……”在苏老师的嘱咐下，赵芊惠这才大胆将始终在老师屁股附近的右手中指往老师菊门探去，确定后门的洞口位置之后，赵芊惠便沾了一些从苏蓓君老师阴道口往肛门附近濡湿的淫液，在中指受到足够的润滑之后，一点一点地往老师肛门捅了进去。
　　老师本来愉悦多过痛楚的表情终于变得偏像痛苦的那方，她既要承受前门那仿佛当初生下罗小萌时阴道扩张的痛苦，后门也被女学生生涩地捅进了一个指节，眉宇已经极度扭曲，但这忍受痛苦的清丽面容反倒激起男性的兽性，黄若立更忘记了李法的吩咐，竟然忍不住把肉棒愈捅愈深，直到整根尽没在苏老师的小穴中！
　　就在我们全心全意都放在黄若立这一组时，始终用夸张音调“喔、喔、啊、啊、好爽！好爽！”在敷衍浪叫的范怡妗声音变得相当不自然，本来一直用固定节奏在循环的她，叫声愈来愈不规则，我走到她身边一看，刘昊的大屌已经戴上保险套，开始在范怡妗的小穴中用相当快速的频率在抽动，看到闺密被肏到忘我，杨思妤也乱了手脚，毕竟她真正体验过的人数就只有我一个人而已，性经验算是极度缺乏，只比处女好一点点而已；原本以为她可以利用和范怡妗的交情和默契弥补性经验不足的缺失，却没想到在已经有经验的刘昊面前，她却像支失去母鸡保护的小鸡般无助。
　　刘昊的身高和聂剑飞相仿，肉棒却小了一号，但即便如此，以国中生来说，他的阴茎还是相当粗大的，一下子就肏到范怡妗忘记自己的任务，竟然投入在被肏屄的快感中浪叫了起来！
　　我赶紧回到李法身边征询她的意见，谁知她都还来不及开口，范怡妗竟然“啊～～～！”地尖声大叫，全身绷紧后又“嗯～～～！”浪叫一声，随即理智就像断了线的风筝，身体顺从着小穴传来的连续快感，忘情地达到了高潮，屁股还一下下往刘昊的跨下拱去，要他再干得深一点。
　　范怡妗虽然只发出无意义的叫声，但身体泛起的潮红非常明显是达到了高潮，小小的屁股抖啊抖得，小穴更夹得刘昊忍不住笑出了声，他苦笑着道：“看不出这浪蹄子这么骚！”随即不顾范怡妗还在高潮，小穴内仍极度敏感，身体也排斥碰触，竟抱着范怡妗的屁股拼命“啪啪啪”地冲刺着，本来眉宇间无比享受的范怡妗突然整个眉头都皱了起来，双手还试着去推打刘昊的胸膛制止他的冲刺，可是刘昊人高马大，哪是小支马的范怡妗够得着的，随着刘昊的肉棒愈插愈快也愈插愈狠，本来痛苦至极的范怡妗竟然又开始呻吟了起来，似乎是被打开了另一个开关！
　　原本以为刚高潮的范怡妗被刘昊这样一弄，反而要中断酥麻的感觉，却没想到刘昊超越极限的快速抽插竟然让本来以为已经登顶的范怡妗迅速又迈向另一座山巅，范怡妗“咿咿咿”地咬紧牙关，愉悦的喘息却还是“嗯嗯”地从鼻子里、牙齿间发出。
　　“嗯～～嗯，射给我，射给我！”范怡妗悲鸣似地一边被肏到小穴隐约喷出水花，一边忍不住说着骚话，直到刘昊再也受不了范怡妗的淫荡模样，他拔出肉棒，右手用力一抽拔掉上面的保险套，接着把长度足足有15cm以上的肉棒再度插入范怡妗小巧的穴口，伴随着范怡妗“啊啊啊”嘶哑的淫叫声直接一下插到了底，随即抱起范怡妗的屁股，让她下半身悬空，范怡妗因为下半身悬空的不安感，只得双腿紧紧夹住刘昊的髋部，而刘昊两边腋下夹住范怡妗的小腿和脚踝之间，屁股则用力一下下往前顶，两人身体结合处还发出“噗滋噗滋”的声音，同时刘昊嘴里也发出忘情的粗重呼吸声，“呼、呼……”地喘个不停，然后屁股的高速律动便逐渐平息，两边胁下仍夹住范怡妗的脚踝，自己全身只剩屁股微幅的抖动。
　　“他是不是射了！？”同样身为范怡妗的姐妹淘，简宜臻看见刘昊舒缓的眉宇还有微微抖动的屁股，举手大叫提醒着大家注意那边。
　　只见刘昊一脸满足地微笑着一边抱着范怡妗的屁股一边慢慢后退，原本插在范怡妗阴道中那半软不硬的阳具便缓缓抽离小穴，范怡妗的下半身这才重重摔到桌上，不一会工夫刘昊那条沾满淫水和精液的湿漉漉大肉肠便缩小成软趴趴的一团小球，而范怡妗的穴口也“噗”地挤出好大一坨介于固体和液体之间的白浊精液，她本人则还一脸失神地沉溺在被肏到连续高潮甚至被精液灌满小穴的满足感。
　　“他射了！这场结束！”简宜臻开心地指着刘昊的跨下声明胜利。
　　“小妹妹，你傻啦？她都高潮几次了，我是在她高潮之后才射的。”刘昊满意地拿出面纸擦了擦阴茎上残余的精水和分泌物，还贱笑着摸了范怡妗小巧的奶子一把。
　　“你都赢了还内射人家！”杨思妤扶起范怡妗，将面纸递给赔了夫人又折兵的好姐妹，一脸责备地瞪着刘昊，范怡妗则将面纸捂住阴部，既懊恼又惊恐地以大便蹲的姿势蹲在讲台边的角落，想要第一时间让精液从小穴内流出。
　　“是她自己叫我射给她的，试问，射在套子里面还叫做射给她吗？我只是顺从她的话而已，这是比赛耶，你听过哪个人比赛还乖乖听对方指示的吗？我都算吃亏让她了！”刘昊终于穿好裤子，还一脸淫邪地盯着蹲在一旁帮助体内精液排出的范怡妗。
　　“还有，她不只高潮，还潮吹喽，你看看这边。”刘昊指着刚刚他们性交时躺着的桌子前方，地板上果然有一小片散布的液体。
　　“那刘昊这一组是中国大陆队得1分。”远离两岸纷争的欣欣姐在电子白板上写上分数，一共八组比赛，现在已经结束一组，另外还有一组在进行，目前比数则是1比0。
　　虽然刘昊说得像那么一回事，但其实我们都知道他在鬼扯，瑜姐也听不下去，稍微板起了脸孔教育他道：“高潮时说的话不能算数的，有听过『冲动是魔鬼』这句话吗？”
　　“是的，我知道错了。”刘昊虽然嘴巴上这样讲，其实表情却充满了不屑，也加深了我们一定要赢对面的决心。
　　平常个性疯疯的范怡妗，虽然有时候也玩很大，她的第一次甚至是在半玩笑的情况下在隔宿露营时给了我的，只为了让我早点射出精液混在洗发精中报复当时的女教官诗婷；可是她没想到竟然会有人坏得那么纯粹，明知那只是高潮时的胡言乱语，却故意掐住话柄，在几乎陌生的国中女生小穴里射出精液；感受到无比的委屈，范怡妗竟然哭了，就这样一丝不挂突兀地双腿大开，半露出还在流着精液的小穴，吸着鼻子不住啜泣着。
　　“范怡妗不哭，等一下瑜姐帮你买药。”瑜姐同样用不雅的姿势蹲在范怡妗身边安慰着，好不容易才等她穿好衣裤，回到座位上，暂时也无心帮黄若立加油了。
　　而黄若立那边，巨屌和苏老师之间的较量也划上了终点，虽然黄若立把精神全部放在背诵“滕王阁序”上，用极快的语速背出了这篇文采极佳的骈体文，理应可以大幅减缓肉棒上的刺激，但从黄若立忘记李法的叮咛而将整根肉棒插入苏老师阴道深处时，胜负就已经分出来了。
　　黄若立扛起身高170cm的苏老师那双大长腿，架在肩膀上好让自己的肉棒插深一点，我本来还以为他这样只会插痛老师，却没想到苏老师竟然能承受这样的体位，自己还能自得其乐。
　　苏老师品味着阴道的充实感，仿佛整个人下半身都被黄若立的肉棒往外撑大着，好几次都露出高潮边缘的表情，但黄若立的反应比她还夸张，他浑身颤抖着，可以说是咬牙切齿才勉强从牙缝中挤出“时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫……”
　　这时候苏蓓君老师似乎要高潮了，看到刚刚范怡妗的惨败，我想这场至少要追回0.5分才有逆转的可能，毕竟要把对面多半没经验的女生搞到潮吹，难度太高，我们可能要以提高胜场数的战术才有机会赢，而非孤注一掷在以潮吹拿下高分的方式。
　　我期盼着黄若立能够帮范怡妗拿下一胜，何况范怡妗还承诺他如果他能撑到最后就要当他的肉便器，如果黄若立能够取胜回报这份心意，范怡妗也会比较释怀刚刚被内射羞辱的难堪吧。
　　我紧盯着正被国中生肉棒肏到抿紧嘴巴不敢叫出声音的苏老师，她亮丽的外型光是看着就让人兴奋不已，能够把肉棒插入她的粉红小穴中冲刺更是我们这些国中生梦寐以求的事，只见她D罩杯左右的奶子剧烈晃着，穴口的小阴唇随着抽插被黄若立肉棒带进带出，加上稍远处罗小萌关切的神情，我不禁幻想要是能吃下这母女丼不知该有多好！
　　此时的黄若立已经背到了第三段，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！”就在我们没有心理准备的时候，黄若立那个“长天一色”的尾音发出颤抖和悲鸣，好好的千古名句被他念成了长天一“射”！
　　本来还以为能再多撑一下，却没想到黄若立就在长天一“射”中，失去了对自己巨屌的管控权，只能放任它在对岸女老师的浪穴中恣意射精，而几乎同时，“我不行了！”苏老师终于放下矜持，第一次在两岸学生面前发出悦耳的浪叫声，似乎是达到了高潮！
　　苏蓓君老师双腿紧紧夹住正在射精的黄若立，自己即使有女学生扣着肛门增加不适感，也还是明显地被肏到高潮了，她双手反手抓住木桌桌沿，眼睛紧闭，全身像条鳝鱼般妖娆地腰肢一扭一扭，屁股则一顿一顿，胸前D罩杯的奶子也抖出了涟漪的感觉，嘴巴更是欲言又止地喃喃发出呓语。
　　黄若立皱紧眉头，也抱紧了苏老师，偌大的阴囊明显地抖动着，加上他自己屁股还轻轻地前后律动，很快便将精液全部射进了苏老师的阴道中，这时老师才后知后觉地终于睁开了双眼，推着黄若立的胸膛说：“快拔出去，你怎么射进来了！？”
　　我们曾经在课堂上实际测量过黄若立一次射精的量，体积上足足比一般男学生多出百分之20左右的量，要说没感觉到阴道里面有精液射入是不可能的，可是苏老师从黄若立开始射精足足等了将近20秒才一副大梦初醒的样子想要推开黄若立，其实我知道她明明是被肏到太忘情了，连精液射进来了都还舍不得分开交媾着的生殖器，更因许久不曾性交，遑论是内射，太贪恋这温暖刺激的快感才迟迟没有表示意见；但在女儿罗小萌面前总不能表现得太淫荡，才补上最后的责备表示抗拒的态度。
　　“快拔出去，射这么多会怀孕的！”苏蓓君老师催促的眼神中盈满春水，一点都不像抗拒被内射的样子，她拍着黄若立的屁股，黄若立也遵从老师的指示想要将屁股后退，只见他稍微后退了一点点，已经露出龟头冠状沟了，但苏老师阴道口的粉红色嫩肉也紧紧钳在冠状沟上，黄若立拉出半颗龟头时，老师小穴周围也依依不舍地跟随龟头被拉出一小片绮丽的组织，大概是刚射完精还很敏感，黄若立一时腿软竟把肉棒再度往老师小穴深处插了回去！
　　“嗯～～～！”冷不防的一刺让苏蓓君老师因为心态上的松懈而大意了没有防备，顿时爽得尖声一叫，我本来因为范怡妗那边输了而难过到微软的肉棒都又被她叫硬了，她杏眼圆睁，直瞪着黄若立：“你干嘛！？”
　　“老师，对不起，太爽了，拔到一半差点尿出来……”黄若立也不知道是埋怨还是抱歉，一脸衰衰地回答，甚至还有点理直气壮！？
　　“赶快啦，精液都流进子宫了！”苏老师皱着眉头一直拍着黄若立的屁股，直到黄若立龟头随着时间经过已经心满意足自动缩小到平常的大小，这才终于能将阴茎整个离开苏老师紧窄又调皮的小穴中。
　　而苏老师虽然嘴巴上说精液流入子宫了，但黄若立龟头离开穴口的瞬间，大量的透明精液就沿着苏老师的股沟之间流了下来，那些精液在体内待了太久，已经从本来刚射出的黏稠状变成完全的液体了，要是子宫里面还有精液，那黄若立这次射的量可是超过之前的估计了啊。
　　虽然还没轮到我上场，但是久违看到范怡妗萝莉般的身体被猛肏的画面已经够刺激了，昨天才初次见面的苏蓓君老师，同时也是我爸大学时差两届的学姐，一个这么漂亮的女老师不仅在我们面前全裸，竟然还被黄若立的大屌肏到高潮还内射，我觉得我老二就像经过了一番大战，实在太刺激了，要是真的轮到我上场，可能撑不了多久……
　　“那我们让老师高潮，得0.5分……”汤宸玮通知欣欣姐计分，“等等！”刘昊打断了汤宸玮，刚刚拿下漂亮一胜的他一边直盯着全裸的苏老师胴体一边问道：“刚刚是台湾的选手先射精的吧，苏老师是被内射之后才高潮的。”
　　“不对，是因为老师高潮的时候阴道深处夹紧，所以黄若立才因为太爽而跟着射精的。”我反驳道，其实我心中也不确定，一直到刘昊开口之前，我还庆幸我们至少有拿回0.5分，只差距对方一个高潮，要是连这0.5分都没拿到，那等一下的战局就会复杂很多了！
　　“我们为了避免争执，刚刚有录影，可是大家不用担心，裆案在计分完后都会随即删除，你们的隐私不会曝光。”汤主任站了起来，要我们稍安勿躁，随即在电子白板上拨放了刚刚黄若立内射苏老师的片段。
　　看到自己被国中生肏到紧抿嘴唇，后来还在内射中高潮的过程，苏老师边苦笑着边擦拭小穴内的精液，直到慢动作反复播放了三次，才从黄若立阴囊开始抖动时苏老师还没开始忘情浪叫的细节，确定了苏老师是在黄若立将精液射入阴道之后，才因为小穴深处的温暖感觉而达到高潮的。
　　“VAR is bullshit！”(VAR=Video assistant referee影像辅助裁判)汤宸玮懊恼地用力一拍桌子，也等于承认了我们进攻上无功而返，防守上则被肏到潮吹，目前比数1比0。
　　经过刚刚的重播之后，我们发现男生射精和女方高潮之间可能只差距零点几秒钟，于是对岸的女同学们决定先脱掉上衣和外裤，只穿着内裤半裸讨论接下来的战术布署，一方面是本来上场前就要脱的，现在先脱一脱克服当众脱衣服的紧张感，等一下上场比较能专心应战；一方面则是借着提早供给视觉刺激，引诱我方的男生偷打手枪，也许早0.1秒射精就是胜负的关键。
　　而看见了她们的战术，我们也不甘示弱，我方的女同学们也有志一同脱到只剩内裤，对面的男生眼睛几乎都在正妹李法和巨乳林伊瑄身上，而我则是借机视奸罗小萌，用眼睛吃着母女丼……
　　除了上次在游泳池的全班全裸画面之外，这是我这辈子看过最荒淫的场面，30来位国中女生除了内裤之外一丝不挂，内裤中的阴毛也都隐约透了出来，洋溢青春和肉欲的场景也揭示着下一场比试的激烈……

第94章
　　经过前两场的全面挫败，我们的处境几乎已经在悬崖边了，英文惨败，篮球也只靠女生险胜才算打平，引以为傲的理化如果再输了，真的是完全没有借口，台湾的年轻一代长年以来就是以创意自豪，脑残的youtuber雨后春笋般冒出，诈骗手段也推陈出新、超前部署，要是我们连创意都输了，可没办法对自己交代。
　　接下来这两场轮到预计的内需组，也就是AaB、BbA两个组合，对面派出湖南长沙的魏筠馨和河南安阳的张鸿波搭裆，我们依照事前的沙盘推演，则是派出甄书竹和颜睿弘应战。
　　我对魏筠馨的第一印象很好，她还没上场前就已经偷偷和张鸿波摸来摸去，看得我心里有点酸酸的； 他们的互摸主要是提高魏筠馨的兴奋程度，争取能在短时间内让魏筠馨高潮，我很好奇如果最后比分相同，是会伤停补时打加时赛，还是点球决胜负呢，抑或是比较双方用去的时间哪边较短？
　　对了，什么是越位？
　　来自长沙的马尾妹子魏筠馨已经脱到剩一条内裤，那是粉红色的碎花薄三角内裤，穿在她身上真是清纯可爱，她和张鸿波调情时眼波的温柔，就像好山好水的湖南孕育出的多情湘女，她的胸部和杨思妤差不多大，都是形状很漂亮的饱满B罩杯，像两个包子一样，乳晕稍大但颜色很浅，甚至还埋在乳晕中，是哪种兴奋才会挺出的类型； 全身皮肤白皙有些许婴儿肥，加上她柔美的气质，整体看起来就是抱起来会很舒服的感觉，所以我都开玩笑说她是长沙“嫩”豆腐。
　　刚刚欣赏完范怡妗和苏蓓君老师的表演后，我的鸡鸡早就硬得难受，自己又是等一下可能要上场的选手，我光明正大地脱下了裤子，让肉棒出来透透气，两边除了女学生几乎全裸之外，男学生也有不少已经脱光或像我光着下半身为接下来的战斗做着准备的。
　　“那颜睿弘、甄书竹，你们上吧，庄政权你去扰乱魏筠馨他们。” 大家默认的总指挥汤宸玮下达攻击命令，庄政权兴致勃勃地伸展着身体热身，会想要派他上场是看重他以前也常常想一些贱招吃女同学或老师豆腐，现在该轮到他吃长沙“嫩”豆腐了！
　　希望他能够延迟魏筠馨的反应，拖到15分钟结束都还没高潮就算完成任务，或是让对面张鸿波在女方高潮前射精； 不过这比较匪夷所思，男生怎么帮助男生早点射，而且不能碰触到对方，细思极恐啊……
　　总而言之，庄政权算是担任防守的位置，在规则下他是不可能得分的，但必须要阻止对方得分； 相反的，我们这边必须让甄书竹尽早高潮或潮吹，就算没得分都算亏了，因为我们有落后一分的巨大压力。
　　“加油，一定要得分！” 我拍拍好友颜睿弘的肩膀，也用眼神示意甄书竹加油，看着她接近C罩杯的漂亮胸部，还有白皙大腿间少女内裤隐约透出的阴毛，我的肉棒忍不住抖了一下，想起了以前肏她、内射的过去，让我有种小别胜新婚的兴奋； 不过之前的恩怨和肉体的交流早就随着她和颜睿弘交往而一笑泯恩仇了，现在我只希望她能享受这场比试，早点让大家看看她高潮的样子，为我们争取分数。
　　“汤宸玮，等等……”只见甄书竹欲言又止。
　　“睿弘，你想赢吗？” 甄书竹转身问道。
　　“当然想啊！”颜睿弘兴致盎然地拉着甄书竹的小手，眼里都是笑意。
　　“我跟你说，睿弘，我看到他们这样欺负我们同学我很难过，我很想赢，我不是嫌弃你，我一直都很爱你，你也给了我很多次高潮；但我这辈子最接近潮吹的一次，还是陈昱豪给的，为了帮范怡妗出一口气，也为了台湾嘉义的荣誉，这一场就让我和陈昱豪搭裆吧……”甄书竹低着头愈说愈小声，甚至声音都哽咽了起来，颜睿弘的笑脸也在瞬间凝结。
　　很久以前和甄书竹分手后就几乎老死不相往来的陈昱豪，哪曾想过还有重温前女友小穴的机会，握着早就被对面妹子乳波荡漾挑逗变硬的肉棒，满脸堆着笑意走了过来。
　　“颜睿弘，可以吗？”颜睿弘是我从一开始认识就很麻吉的好朋友，汤宸玮爱屋及乌，顾及他的面子，只这样简短问道。
　　可以什么？
　　其实他应该要完整确定颜睿弘可不可以接受接下来这一场由他女朋友上场被前男友肏，但是汤宸玮无法这样开口，实在太伤颜睿弘的感情了。
　　“可、可以……”颜睿弘坚强回答道，但颤抖的声音和落寞的表情让我看了都快哭了。
　　如果今天换做是我，为了交流活动的胜利，我是否也会愿意“献祭”李法，只为了这对我来说其实可有可无的荣誉？
　　“汤宸玮，我有一个请求……”颜睿弘打起精神，开口道。
　　“你说，我一定尽可能答应你。”
　　靠北啊，你们这是演哪出，我怎么感觉颜睿弘像是去执行自杀任务前托孤的战士啊，明明等一下打仗的不是他啊……我们这是情色片，不是热血战争片啊！
　　“魏筠馨那边让我上场，既然书竹在另一组，我在魏筠馨那组玩的话，对书竹的高潮可能会有帮助。”颜睿弘一脸正经道。
　　“不用啦，我自己一个就可以把甄书竹弄到潮吹了……”陈昱豪打趣道。
　　“你他妈闭嘴！”汤宸玮难得发火，斜眼瞪了陈昱豪一眼，就连之前陈昱豪当着他的面搞瑜姐我都没看过汤宸玮这么生气，也不知道他怎么会这么体贴颜睿弘的心情，对陈昱豪这只是开玩笑的言论生这么大的气。
　　陈昱豪一脸无奈摊了摊手，倒是没再回嘴。
　　“那庄政权这场你就先不上了，让颜睿弘上可以吗？”汤宸玮征询着庄政权的意见，毕竟要他放弃吃豆腐的机会他也一定不甘心吧。
　　“我没差，可是如果确定我没机会上场了你要提早讲喔，我要对着对面女生打手枪，我他妈射爆！”庄政权视奸着童颜巨乳的罗小萌，高个江西妹子傅瑶的身材也不错；她虽然高却还有B罩杯以上的胸部，加上老家瑞金市的纬度比台湾高，她虽然做了防晒，这几天下来还是晒出了痕迹，皮肤有点小麦色的她，没被晒黑的部分就像穿了一件白色的死库水，周围的晒痕凸显出胸部的白皙，肤色的反差更有种健康的性感。
　　如果能决定要干谁的话，我的首选当然是对我不爽的罗小萌，除了她本来就长得可爱、奶又大，能够用肉棒让她闭嘴也是原因之一，何况她性感老妈被肏的画面我看过了，接下来当然是要品味一下女儿的滋味；第二我就要选傅瑶了，那个结实的长腿，不出意外的话小穴绝对也是他妈的紧。
　　“哈，你自己可以判断啊。不过你是我们的活棋，先忍住别乱打。”汤宸玮叮咛着，也等于确定了我们这一回合的战斗部署，就是颜睿弘和甄书竹这对情侣拆开后分别上场，甄书竹搭裆陈昱豪目标潮吹，颜睿弘则过去一边干扰对方一边助攻甄书竹。
　　于是对面由小情侣魏筠馨和张鸿波对上我们负责干扰的颜睿弘，我们这边则是由贝德补习班本届理化班第一对班对，现在已经分手的陈昱豪和甄书竹上场，应战对面来自吉林省四平市的王绍强。
　　只穿内裤的魏筠馨和全裸的张鸿波没急着进入重点，他们两位在即将做爱的木桌边拥吻了起来，张鸿波本来不是太硬的肉棒，在和魏筠馨彼此舌头完全交缠上之后，才一点点一点点变硬，从魏筠馨的大腿之间往上撩，直到卡在魏筠馨的内裤裤裆上。
　　颜睿弘虽然刚刚还伤心欲绝，看到对面在调情却迟迟不插入，便从背后用力将魏筠馨的内裤脱下，内裤先是把张鸿波的肉棒往下带，但肉棒在魏筠馨的内裤脱下后，随即像把弹簧刀般又往上弹去，龟头就这样直接碰触到了魏筠馨的外阴，魏筠馨也“嗯”地发出小声的惊呼。
　　张鸿波在龟头碰到女朋友穴口的花瓣后，感觉到那怡人的柔软触感，便不由自主地左右轻轻扭动着屁股，让龟头来回在魏筠馨的穴口附近撩拨，很快魏筠馨便喘着粗气自己躺上了木桌，同时张开了大腿，露出斯文的阴毛和粉红色的肉缝，她的阴部就像还在发育中似地，除了阴毛之外，大腿之间竟然只有一条清纯的深沟，旁边的嫩肉明显隆起，就是人家所谓的馒头屄、一线鲍！
　　可恶，听说湖南人喜欢吃辣，要是我的火辣辣人体大辣条能够被魏筠馨下面的小嘴一口吞下，不知该有多好！
　　我们这边的甄书竹则是干脆地脱下了内裤，面无表情躺上了木桌，陈昱豪左手把玩着她几乎有C罩杯的奶子，右手则扣弄着她秀气阴毛底下的肉缝，问道：“怎么会想到和我同组，你在想我的肉棒了对不对？”
　　“你想太多，我只是想帮范怡妗报仇而已，你也不想输给对面吧？”甄书竹冷冷地别过头去，陈昱豪却粗鲁地把她头扳正了过来，然后捏着甄书竹的腮帮子，强制着将舌头伸进了甄书竹的嘴里，贪婪地用嘴巴尝着大半年没有享用过的小嘴。
　　“嗯～～～！”甄书竹虽然嘴巴被陈昱豪粗暴舌吻着，却还是能勉强发出抗拒的声音，颜睿弘回头看了一眼女朋友，虽然心疼却明白现在还有更重要的事，而且从甄书竹和陈昱豪的对话还有被强迫才接吻的情形来看，甄书竹除了想要取胜之外真的没有其他的意思，颜睿弘这才像吃了定心丸般专心在魏筠馨身上。
　　张鸿波没有急着插入魏筠馨，毕竟他们是因为海峡两岸交流团才刚认识没多久且交往，不要说做爱的次数屈指可数，搞不好还脱处没多久，要是一下子就插入，恐怕会有早泄危机，所以张鸿波始终只是用肉棒在魏筠馨穴口磨蹭，还有用手撩拨魏筠馨的乳头，希望提高她的感度。
　　搞什么，派这战五渣上场……不过我想了想，虽然说中学生初次性交的年龄逐年下降中，但像我们贝德补习班玩那么大的实在匪夷所思，所以这对已经偷尝禁果的男女搞不好已经是对面能拿出来的仅此一对“班对”了。
　　果然，虽然魏筠馨和张鸿波看得出来感情很好，但在调情方面的技巧实在让我想说这个彬彬就是逊啦！
　　颜睿弘也发现了这个关键，赶紧从侧面趴上去魏筠馨的身子帮忙舔着乳头……不对啊干！
　　你他妈智障，你帮魏筠馨舔得爽了，岂不是帮助她更早高潮吗？
　　颜睿弘应该是要阻止对面高潮才对啊！
　　我们赶紧商量了一下，打算由我代表，用掉这场的第一次指导机会，提醒颜睿弘注意任务目标。
　　只见颜睿弘“啵”地把魏筠馨整个乳尖含住再吸啜，不只是乳头、乳晕本体，他是连乳晕周围白嫩的乳房都一并吸起，还不断发出淫猥的“啵、啵”声，魏筠馨很快地两边乳头都挺硬了起来，介于皮肤色和粉红色之间的小小乳头兴奋地从乳晕中的凹陷处露出，一线鲍的肉缝也渗出了一点点淫液。
　　看见小女友这样好色的反应，张鸿波再也忍不住了，握住肉棒让龟头顶开那条看起来跟处女没两样的小缝，将还没戴上保险套的肉棒直接插入了魏筠馨的阴道！
　　魏筠馨清纯秀丽的脸蛋在肉棒进入瞬间变得风情万种，她眯着眼睛，双唇微微张开，嘴里“呃、呃、呃”地回应着男朋友肉棒在体内的冲撞，张鸿波每插一下，她就忍不住叫一声，明明知道女生的浪叫声会促进男生高潮，她却不可抑制地每下都叫出声来，看来也很少在做爱，控制不了身体自然的反应。
　　颜睿弘察觉到我的脚步声，嘴巴没离开魏筠馨的身体，只把脸稍微转过来，看到是我，指了指魏筠馨和张鸿波生殖器的交合处，我顿时明白了，他把自己的经验运用在这场比试中，他对魏筠馨的挑逗不只是提高魏筠馨的兴奋度，想要独占女友身体的张鸿波，也会因嫉妒和危机感而忍不住想要用肉棒证明自己才是最能把女友肏到高潮的！
　　于是颜睿弘这自损八百、伤敌一千的妙计就这样漂亮地完成了第一阶段，女生奶头再怎么被舔，也没那么快高潮；但是刚尝过禁果的小男生，在激动之下直接把肉棒插入小穴中，很难不会想要尽快发射吧？
　　看到颜睿弘带着自信的眼神，嘴巴却还不停努力吸啜着奶头，这滑稽举动让我本来计划要说的建议一句也没说出口，只信任地对他说了声“加油”，便退回我们本来的位置。
　　“怎么回来了？”汤宸玮问道。
　　“一切都在他的掌握中。”我挑了挑眉，一副“山人自有妙计”的鸡巴表情。
　　“好吧。”汤宸玮也信任我，没再多问，和我一起关心起陈昱豪那边的战况。
　　陈昱豪熟练地戴上了套子，已经开始在用不同体位肏着甄书竹，此时瑜姐冷不防打断了张鸿波那边：“筠馨，有需要戴上保险套吗？”
　　被男朋友的河南“小滑头辣条”插得闭上眼睛的魏筠馨，迷蒙着张开眼睛，克服了身体本能的感受，暂时让理智在线，仰起上身，右手抵住张鸿波的肚子，撒娇地说：“要戴套……”
　　被女朋友这楚楚可怜模样搞到欲火焚身的张鸿波，只得狠狠地又捅了一下，魏筠馨也提高音量和音调又随着这下狠插“呀！”地浪叫了一声，张鸿波这才心不甘情不愿地拔出肉棒，接过欣欣姐递过来的保险套戴了上去，随即又猴急地再次插入了魏筠馨的紧窄一线天。
　　吉林的王绍强想要依样画葫芦，他也趴在甄书竹的胸前帮忙舔着甄书竹的粉红奶头。
　　只见陈昱豪完全不理会他的干扰，双手抓着甄书竹的大腿两侧施力，让肉棒在甄书竹的小穴中狠狠抽插着，还怕我们看不清楚，故意往后仰着身体好让肉棒显得更突出，一下下都肏到甄书竹几乎要忍不住叫出声，但幸亏甄书竹的性经验虽不算多，但比起对面的魏筠馨可以说是碾压的程度了，她虽然眉头紧皱，却始终没有明显叫出声，她也知道叫得愈淫荡，陈昱豪就愈快射，所以她发出的顶多是牙关间的“咿咿呀呀”而已。
　　看见王绍强的“助攻”，陈昱豪露出关怀智障的眼神，冷笑着把甄书竹翻过身来，让甄书竹趴在木桌上，他则从背后再度将老二插入甄书竹屁股下的浪穴，王绍强也赶紧跪趴在甄书竹身边，像支吃奶的小羊般伸出长长的舌头尽量从侧面舔弄甄书竹的乳头。
　　趴着舔舐甄书竹奶子的王绍强姿势本来就有够别扭，陈昱豪的抽插更带动了甄书竹的水滴奶前后晃个不停，导致王绍强必须也跟着晃动的乳头摇晃着头部和舌头，看起来相当猥琐。
　　甄书竹美妙的胴体和被迫让前男友肏的欲拒还迎姿态太诱人，配合王绍强的表情，整个3P的画面看起来真的很淫靡，连已经射过一发的黄若立都忍不住又硬了，不需要再度上场的他，倒是乐得在一旁打起了手枪。
　　“喂！”已经穿好衣服的范怡妗走到黄若立背后，拍了拍他：“你敢～～～！？”
　　黄若立当场傻住，难道范怡妗是来责备他没撑过15分钟的事？
　　“你刚刚已经很努力了，奖励你一下。”随即范怡妗利用她和黄若立个子都不高，周围还有许多观赏战况的同学身体掩护之下，竟然站到黄若立身前，让黄若立的身体紧紧贴住她，然后拉下了裤子和内裤，稍微翘起屁股，让黄若立从背后把肉棒直接插入她刚被刘昊内射的小穴中！
　　靠北，现在战况正激烈，虽说没你们两个的事了，可是别来让我分心啊，我无奈地白了他们两个一眼，就继续关心场上的战况了。
　　这时候的陈昱豪已经整个人躺到了桌上，甄书竹则大便蹲背对着骑在他身上，用最羞耻的姿势让双腿大开，露出已经被插得唏哩哗啦的生殖器，只见陈昱豪肉棒的保险套上沾满甄书竹的淫水，看得出甄书竹也回想起以前被这根肉棒肏的美好回忆，自己上上下下律动着腰肢，让屁屁重重地在陈昱豪大腿上发出清脆的啪啪声。
　　虽说助攻或阻攻的男生打不打手枪不计入分数，但看见这充满视觉冲击的画面，早就忍不住的王绍强只能一边打手枪一边揉着甄书竹的奶子，小穴和肉棒紧密接合处流出的淫水都因为激烈的抽插而喷溅到他身上了。
　　此时对面的刘昊走向前去，向王绍强交代别再打手枪了，把重点放在甄书竹身上，另外就是可以利用痛觉干扰她交欢的过程，于是王绍强没好气地让双手离开肉棒，转而去捏甄书竹的乳头和大腿，想要让她因吃痛而与高潮渐行渐远。
　　没想到他这样一捏之下，甄书竹反倒一改刚刚还忍住不叫出声音的憋屈模样，开始“喔！”“嗯！”地放声浪叫，本来还一边插穴一边游刃有余把玩着甄书竹小屁屁的陈昱豪，听到甄书竹久违的淫荡叫声，不禁皱起眉头，好像也开始感觉自己有射精的危险，毕竟甄书竹平常看起来是个高贵的小公主，和现在被肏到淫浪大叫的反差太大了，我也差一点被她叫出来。
　　回想之前和甄书竹的“交流”，她好像有一点点被虐的倾向，不然也不会在我最后一次依照约定肏她却忍住没内射时，她还说因为我射得不尽兴，所以还欠我一次；这样王绍强的制造痛觉作战根本就是在帮甄书竹助兴嘛！
　　都说肉棒直接插入小穴像把双刃剑，在甄书竹愈来愈接近高潮的时候，陈昱豪也濒临射精了，他一边仰起身子从背后揉着甄书竹的奶子，王绍强则是还在捏甄书竹的大腿，同时因为甄书竹是在木桌上跨蹲着骑乘肉棒，高度恰好可以让他一边垫着脚尖一边用双腿夹住甄书竹的小腿磨蹭，这样他既可以空出双手，肉棒也还能持续受到刺激，借以激发他玩弄甄书竹的创意。
　　第一次看到这么新奇的3P玩法，甄书竹背后式的骑乘位倒还好，王绍强一边摸奶一边双膝夹住女生小腿肚像在干脚踝的模样实在很能满足恋足控的性癖，那画面其实满带感的。
　　终于，在甄书竹一边骑乘肉棒一边发出的甜美淫荡浪叫声中，竟然是王绍强先射了，他双腿紧紧夹住甄书竹全身唯一没在动的部位，也就是这小美女的小腿，接着屁股像在性交这样先是前后律动，到最激动的时候只剩下缓慢的前后抖动，然后在他让开身体找面纸时，甄书竹的左脚脚踝上就只剩下一条精液流下的痕迹，白色精液最后在甄书竹左脚小趾附近聚集，腥臭的味道清楚可闻。
　　闻到男人遗传基因的骚淫味道，奶头和大腿又被捏得到处红肿，早就在高潮边缘的甄书竹终于再也忍不住肉棒在体内的充实感，双腿往内一夹，无力地用鸭子坐的姿势坐在陈昱豪肉棒上，高喊一声“嗯～～～到了～～～！”，随即往后仰起上身靠在陈昱豪身上，全身一边抽搐一边泛满潮红，屁股更是贪婪地前后用力摇晃，阴阜也重重地一下下来回用力，饥渴地用小穴压榨着陈昱豪的肉棒，没意外的话，阴道深处一定是夹得陈昱豪龟头又痛又爽。
　　听到女朋友终于被肏到了高潮，颜睿弘虽然心痛，但至少陈昱豪是有戴套的，连生殖器都没实际接触到，这样想就稍微释怀了；何况，女朋友毕竟也爽到了，如果他自己也能爽上一发，那他和女朋友都在这过程中达到了高潮，谁还能说他受伤了呢？
　　两人还彼此相爱，也都先后获得了愉悦，是不是被绿很重要吗？
　　于是颜睿弘也开始打起了手枪，他一边揉着魏筠馨的饱满嫩乳，一边幻想现在正享受浑身酥麻快感的甄书竹是被他干到高潮的。
　　耳边传来湖南妹子若有似无的温柔呻吟，还有甄书竹粗重性感的喘息声，手中还能握着魏筠馨的嫩乳，眼前则是近距离欣赏肉棒在粉红一线鲍中抽插的刺激画面，要是我现在就在颜睿弘的位置，我也差不多该射了。
　　“快，再加把劲，我好像要喷了！”刚从高潮中回神，甄书竹就让肉棒从小穴中退出，翻身下马，着急地躺到桌上，要陈昱豪继续肏她追求潮吹，于是两组变成同款姿势，都是女方双腿挂在桌边仰躺，男方则站立姿站在桌旁，分开女生的双腿插入肉棒冲刺。
　　“啊！睿弘，快，快给我！”明明肏她的是陈昱豪，甄书竹却忘情叫出颜睿弘的名字，阿不就幸好叫的不是我的名字，我肏她的次数可能也不会比颜睿弘少到哪里去，我额头几乎要冒出冷汗。
　　这可能也是颜睿弘想在这场上阵的原因了，虽然甄书竹的小穴装着别人的阴茎，但男朋友就在身旁玩弄别的女生的身体，羞耻、忌妒、愧疚的诸多情感总有几款是能促进女方高潮的。
　　本来还想要把甄书竹干到潮吹的陈昱豪，明明万般不甘心，却受不了甄书竹和魏筠馨此起彼落的浪叫，加上甄书竹刚刚高潮时阴道那几下紧夹，其实他本来就在爆发边缘了，被这样一叫更是无能为力，再度插入甄书竹之后才冲刺几十下，离潮吹的目标还相距甚远，就皱着眉头闭上了眼睛，享受久违地再次在甄书竹小穴内射精的美妙体验─当然他还是戴着套子的。
　　等到射精的快感退出之后，陈昱豪从甄书竹还欲求不满的浪穴中拔出了肉棒，保险套前端则已经装满了精液。
　　甄书竹这几下浪叫不只把陈昱豪的精液喊了出来，连隔壁桌的张鸿波都没能幸免于难，他眉头紧皱，“啊～～～啊！啊……啊……”愈叫愈小声，竟就这样射了！
　　他仓皇拔出肉棒，保险套前端的储精袋跟陈昱豪那边一样装满了精液，在拔出套子时还被魏筠馨的一线鲍夹得差点掉了下来，拉成好长一条。
　　这时候魏筠馨还躺在桌上，她的双腿则是挂在桌沿，刚刚张鸿波是站在桌边用站立的体位插入魏筠馨的，感觉到张鸿波拔出了肉棒，还不知道男朋友已经射精的她，娇嗔地撒娇道：“嗯～～赶快插进来啦！”已经用面纸在擦拭阴茎的张鸿波不知道怎么跟女朋友坦承说自己已经射了，只能支支吾吾地说：“嗯，就来，就来……”
　　倒是在旁边听了一顿淫声浪语的颜睿弘，以猝不及防的走位取代了暂离的张鸿波，站到了魏筠馨的双腿之间，握住肉棒就接力插了进去！
　　虽然说两岸已经有不少实际上的体液交流，但那都是双方清楚而且同意的状况；现在魏筠馨在迷迷糊糊下就被颜睿弘的肉棒插入了小穴，除了她本人不知道之外，双方的学生和师长都大为震惊！
　　只见颜睿弘把握机会拼命冲刺，加上他刚刚已经打了一阵子的手枪，大有趁大家回神之前就要把精液射进魏筠馨小穴的态势！
　　该不会要利用魏筠馨那句“赶快插进来”仿效之前刘昊内射范怡妗的卑鄙行为吧！
　　当时刘昊趁着范怡妗说“射给我”，竟真的把精液射给了她，只不过是让范怡妗用小穴收下的，还因此把范怡妗气哭了；现在如果颜睿弘用这一招回敬魏筠馨一计猝不及防的体内射精，岂不是“以其之道，还施彼身”，简直是姑苏慕容家的最高境界！
　　看热闹不嫌事大的我，期盼着颜睿弘就直接这样内射魏筠馨，虽然我都有点为她心疼，毕竟她的友善和温柔我是非常欣赏的，但在和对岸的较劲中，我们都只是一粒小尘埃，谁也别把自己太当一回事……
　　就在颜睿弘极速冲刺了几十下之后，张鸿波终于反应过来了，他不顾阴茎上还黏着面纸屑，十足的不雅观，冲了过来推着颜睿弘的身体，嘴里嚷着：“让开！滚！”这时候魏筠馨才张开眼睛，看见正在肏她的竟是颜睿弘，仰起上身，一反平常的温婉可人，小辣椒般泼辣地扭着屁股，挥着粉拳想要挣脱颜睿弘的肉棒。
　　射进去！射进去！我期盼着颜睿弘给对面一点颜色瞧瞧，不，是一点“内射”瞧瞧，让他们知道我们不是好惹的，兔子被逼急了都还咬人呢！
　　谁知颜睿弘却也没坚持，转头对张鸿波露出微笑，便拔出肉棒，云淡风轻地走到两步之遥的甄书竹身边，“你干嘛…？”全身赤裸还坐在桌上的甄书竹，一脸憨憨地问道，她对自己刚刚被男友以外的人肏到高潮，而且和陈昱豪搭裆也是她主动提出来的，她对颜睿弘其实有很大的愧疚，看到他走过来反倒不知道该做何反应。
　　“我快射了啦…”颜睿弘握着肉棒，一脸哀怨地看着甄书竹，甄书竹随即会意过来，给了颜睿弘一个好甜好甜的微笑，将屁股往前挪了挪，身子则向后仰，露出刚刚才被肏到高潮的小穴。
　　看到女朋友那紧窄的小穴因为陈昱豪刚刚的冲刺，一时半刻还没能将粉红色的穴口合上，颜睿弘也不以为意，握住濒临射精的肉棒就这样直接插了进去，屁股才动没几下就停止了动静，终于能够在一番风雨后，平静地在深爱的女朋友体内射精，他温柔又珍惜地抱紧甄书竹，将憋屈化为精液一股股全都射进了甄书竹里面。
　　甄书竹没多过问就理所当然地让颜睿弘射在小穴里面，等于也是在向颜睿弘宣示她的阴道始终还是只归颜睿弘所有，而颜睿弘那句“我快射了啦”，加上忍住射精冲动回到甄书竹身边，插入刚刚还是别的男性在享用的小穴，其实也是在向甄书竹倾诉其实他已经不在意了，更是给了她一个台阶下，没想到他们可以这么快就将刚刚的不快释怀，我实在有点感动。
　　“颜睿弘！你射进去喽？！”反应过来的瑜姐尖声质疑着颜睿弘的危险举动，这才把我们从温馨的气氛中唤醒。
　　“忍不住啊…”颜睿弘皮皮地回头狡辩，甄书竹也一脸无可奈何的表情，但两人的性器却始终没有想要分开的意思，直到颜睿弘老二变软被甄书竹的小穴夹出，两人这才恢复理智地清理着一片狼藉的下体，甄书竹的阴道口也流出不输给黄若立的超量精液，看来甄书竹和魏筠馨带来的联手刺激是相当带劲。
　　“等一下放学甄书竹和范怡妗留下来等吃完药才可以走！”瑜姐忍住笑意瞪了这对狗男女一眼。
　　“你干嘛不直接射在魏筠馨里面？”这时候，早先一步已经完事的黄若立，看了范怡妗装满精液的小穴一眼，质问颜睿弘道，他深知无套肏屄的快感，像他刚刚就忍不住内射了范怡妗，他没办法想像颜睿弘竟然能忍得住在射精边缘将肉棒拔出，而且魏筠馨论姿色实在也是极品。
　　靠夭，人家范怡妗刚刚蹲了多久才把刘昊的精液排出来，黄若立现在又把洨射进去，而且搞不好比刚刚刘昊射的还多，黄若立你是想肏到人家大肚子吗？
　　“对啊，一报还一报刚好而已。”没能上场的庄政权也帮腔，毕竟颜睿弘这个机会等于是从他手中夺过去的，本来以为没能实际肏屄，顶多是鸡肋般的机会，没想到最后却能爽成这样，不仅无套肏了两个国中女生的嫩屄最后还内射甄书竹，只是他很好奇对于喜欢尝鲜的男性来说，比起用惯了的小穴，魏筠馨的小穴不是更吸引人吗？
　　何况当作是报仇，回敬一发内射其实也不过份！
　　另一方面他也想借着贬低颜睿弘的表现来提高自己接下来上场的机会。
　　“仇恨只会带来更多的仇恨。”颜睿弘一边擦着女朋友还在流出精液的阴道口，一边义正词严地开导着庄政权的仇恨心态。
　　“恁搁这演火渊夹呢～～～”自带相声属性的天津人贺锋吐槽道。(火渊夹=“霍元甲”在天津话听起来的感觉。)
　　确实颜睿弘刚刚是随时可以光明正大把精液射在魏筠馨的一线鲍中的，被责骂的话只要用刘昊那一招就可以唬弄过去，可是他却主动选择悬崖勒马，在张鸿波和魏筠馨都还没真正使上力气他就自己离开，而且在甄书竹体内冲刺没两下就射了，验证了要是他刚刚再坚持几秒，魏筠馨也一定要承受被内射的羞辱。
　　他可以，但他不愿，这就证明他以“直”抱怨的情操了，为什么这不算以德报怨，毕竟他都无套插了人家几十下了，顶多只能算以直抱怨喽。
　　“兄弟，不简单，要是我绝对忍不住。”我走到穿好裤子的颜睿弘身边，向他比了一个赞。
　　“其实是因为太紧了，进到连想射都射不进去…”他贱贱地朝我苦笑道。
　　“屁！”回想魏筠馨那就像几乎没发育完全的一线鲍，我几乎要信了他的鬼话。
　　这两组的比赛结果毫无异议，性经验缺乏的张鸿波在魏筠馨高潮前射精，无功而返；陈昱豪则是在甄书竹高潮后射精拿下0.5分，台湾队没能完成让甄书竹潮吹的目标，只差强人意拿下0.5分，对面仍然以1比0.5的比数暂时领先我们。

第95章
　　两岸的理化交流战进行至此，双方各自只剩下两次的进攻机会，落后0.5分的我们绝对不能再失分了，而且自己的进攻组一定要拿下分数，不然只能接受落败的结果；于是这一次台湾队决定派出汤宸玮和李法担任Bab中的B和b，他们两个搭裆的话，汤宸玮已经有不少的性经验，应该能撑过15分钟不射，再加上李法助攻，对方的傅瑶绝对会被李法搞到喷得一塌糊涂！
　　至于对方Aba进攻的部分，则决定是由天生搞笑人，来自天津的贺锋担任主攻的A，助攻的女生a则是常德的吴映蓉，我看了看贺锋貌不惊人的体型和下体，心想我们这边的女孩子应该可以轻易应付，本来谢旻桂对性爱这回事并不是很感兴趣，但她看我们都对胜负相当在意，便自愿参加，于是我们决定让她在Aba这组上场，当中我的意见占了很大的部分， 因为谢旻桂才刚被我破处，再次被肉棒插入的话，如果对方的技巧不足，她可能处女膜还要再增加新的裂痕，在痛觉的反向刺激之下就不容易高潮，另一方面是她四舍五入约等于处女的小穴也能把对面看起来经验不多的男学生一下子就夹到射。
　　就在双方决定好参赛选手之后，有5分钟的休息和调整时间，确定李法不用在这次两岸交流的活动中被他们的人用肉棒插入，我松了一口气的同时，也兴致勃勃地打算看看被晒出性感晒痕的傅瑶怎么被汤宸玮肏到潮吹； 但还没上场的林依瑄和叶冠麟在那边深情告白的场景实在太抢戏，林依瑄眼睛甚至还红了。
　　只穿着一件浅蓝色三角小内裤的林依瑄一边用手掌遮着E罩杯的大奶一边接受着男朋友的心理建设，不过她奶子实在太大，左手还正被叶冠麟牵着接受安慰，只剩右手根本遮不住，只是让人更对手掌下的白皙巨乳生起更多遐想。
　　我看他们不时望去的方向，那是聂剑飞正裸露着下半身在做伸展运动，他的大屌已经对着林依瑄的馒头屄在磨刀霍霍，我这才想到下一组除了我对上罗小萌之外，对战聂剑飞的将会是林依瑄，林依瑄被叶冠麟破处到现在才不过几个月的时间，在课堂上性交的经验极少，平时也没有机会私下再和叶冠麟做爱，难怪她会望着聂剑飞的大屌瑟瑟发抖。
　　“别怕啦，以后生孩子的时候小孩的头还比那个大好几倍耶……”叶冠麟抚摸着林依瑄的手背，爱怜地不时安慰着她。
　　“靠夭啦，那个是以后的事，20分钟后那只怪物就要插进你女朋友的小穴了，你都不担心！” 林依瑄嘟着小嘴，踱着脚让奶子不住抖动着，聂剑飞看到等一下交手的对象是林依瑄，表面波澜不惊，大屌却兴奋地手都快抓不住了。
　　“你看你看！ 超可怕的啦！” 林依瑄把身体往叶冠麟身上靠了靠，一副小鸟依人求保护的样子，一脸惊恐地不时偷瞄着聂剑飞跨下。
　　“我不要不要啦……”林依瑄连奶子都顾不得遮了，原地跳着表示对聂剑飞跨下凶器的恐惧，白嫩的大奶抖得我都硬了。
　　“我还没做过几次，那边会被干坏掉啦……”之前林依瑄明明像个好奇宝宝，已经确定和叶哥的关系了，都还趁上课实际操演时来玩我的鸡鸡，现在竟然连尝试新肉棒的勇气都没有，看来是聂剑飞的家伙真的太大了，加上刚刚他肏李祯真老师的时候，连李祯真老师这样经验丰富的成熟大人刚开始被龟头塞进小穴时也显得痛苦不已，也难怪林依瑄会担心。
　　“不然让我试试看吧，林依瑄你来代替我在这一组上场。”谢旻桂自告奋勇要接过林依瑄肩上、不、是小穴里的重担。
　　好笑，林依瑄至少都还被我和叶哥两个人肏过，不出意外的话，谢旻桂小穴应该只被我的肉棒进入过，比起林依瑄更没战斗力，竟然不自量力要去对战聂剑飞的大屌。
　　“老师，我们可以在上场前先男女结合试试看吗？”谢旻桂走到李祯真老师身边嗫嚅着问道。
　　李祯真老师皱了皱眉，不懂为什么她这样问，不过还是回答了谢旻桂的问题。
　　“当然可以，如果你们不怕输的话；你们先结合的话，除了男生可能更早射精，女生也可能更快高潮，对你们来说怎么看都不利于取胜，对面应该没意见吧？”老师回答道。
　　“你们地主队不用礼让我们喔，你们还落后着呢！”刘昊得意地提醒。
　　难道谢旻桂是想要先试试看黄若立的尺寸，再决定能否抵挡聂剑飞的进攻？
　　虽然我下定决心只爱李法一个人了，可是只有过我一个男性经验的谢旻桂要先被黄若立的大屌试插，接着再去挑战聂剑飞，想到她刚破处的小穴要连续被两根怪物插入，我实在有点心疼。
　　只见谢旻桂在确定完可以先自行和同队的男生性器官结合之后，便匆匆向我跑来，有点手忙脚乱地脱着内裤，露出丰满的屁股和长着斯文阴毛的下体。
　　“陈同学，等一下我要去对战聂剑飞，我怕被他弄痛，你可以先让我再适应一下阴茎的感觉吗？”谢旻桂不好意思地露出牙齿笑着，鼓足了无比的勇气向我请求着。
　　靠北，我心中的尴尬和愧疚直接爆表，我瞬间会意过来其实她是想在被别的男人进入前，再重温我曾经用肉棒带给她的愉悦感觉，因为接下来性交的体验可能就不是那么美妙了。
　　我直到现在才真正体会到叶哥说的“水太深你把握不住”是怎么一回事了，肉棒进入过的女生愈多，才会明白女生要的和男生要的完全不同，我在享受性爱的过程中自己获得了满足，却无法满足每一个为我奉献出身体的女性，甚至连她们中的多数人想要的是什么我都不知道…
　　我看了看几公尺外即将上场的李法，为了方便等一下的助攻，她已经连内裤都脱掉了，也发现站在我面前一丝不挂的谢旻桂，刚刚她应该听见了谢旻桂的话，便努了努嘴，示意我可以去干谢旻桂。
　　获得李法的同意，我这才请周围的同学清空一张桌子，让谢旻桂躺在上面，刚刚光是和我说话，她就害羞得满脸通红，现在看到我挺硬的肉棒，她更是直接闭上了眼睛，连看都不敢再看我一眼。
　　因为时间紧迫，我没有再多调情，稍微舔了舔她的乳头，便爬上桌子，直接分开她的双腿，跪在她的大腿之间，把早已挺硬的肉棒对准她的下体，让马眼紧压着她的穴口，她的阴毛遮住了我半颗龟头，我的龟头前端则被她的小阴唇在阴道口轻轻包住。
　　“要进去喽，会痛的话再跟我说。”虽然之前在我家已经确实用肉棒帮她破处了，但今天这种女学生个个都只穿着内裤，甚至还有不少人是全裸的状况下，乳香四溢、玉腿横陈的场景刺激着，我很怕我的肉棒比之前还要更大，还是提醒了她一下。
　　“嗯…”她发出比蚊子翅膀振动大不了多大的声音。
　　确定她有心理准备了，我这才缓缓将屁股往前用力，龟头渐渐隐没在她的阴毛和小阴唇之间，而这也不过是她这辈子第二次被阴茎进入阴道而已。
　　龟头好不容易顶开了穴口的紧致束缚，谢旻桂跨下的小嘴刚吞进整颗龟头，穴口的环状肌肉便箍紧我的冠状沟，她也发出撩人的闷哼。
　　“齁…”谢旻桂发出舒服的呻吟，阴道也紧张地夹住了我的肉棒，幸亏她是有点色色的体质，刚刚看了几场激战之后早就已经湿了，虽然小穴里面很紧，又没经过太多前戏，我前后稍微动了一下屁股，她的阴道内就愈来愈潮湿，让我没两下就能够顺畅地在她体内抽动着阳具。
　　“还习惯吗？”我有点心疼地看着现在还算是享受的谢旻桂，想到等一下干她的就是聂剑飞了，我很怕她的处女膜又出现新的裂痕而遭受痛苦，更不甘心目前是唯我独占的她可能会被别人的肉棒肏到高潮。
　　“嗯…”她张开眼睛，带着笑意嘟着嘴看着我，似乎要我别为她担心。
　　上次帮她破处是在我家只用背后位一个体位，这次能够用正常位肏她，也是第一次清楚看见阴茎在她生殖器里抽插的画面，加上她淫液泛滥却紧窄的阴道拼命挤压我的肉棒，虽然才插了十几下，我却爽到感觉我的“射精耐久度”至少减少了10%。
　　今天欣赏了好几场的肏屄秀，现在终于能解渴，轮到我把肉棒插入女同学体内，那种久旱逢甘霖的感觉实在难以言喻，要不是我已经身经百战，真的是随时都能射在谢旻桂里面。
　　“别再插了，我怕你这样下去，等一下撑不过15分钟。”
　　正当我享受着肉棒久违地进入女性阴道的酥麻感时，李法的声音在我背后响起。
　　虽然我刚刚已经经过李法的允许，但近距离听到她的声音，我还是吓得瞬间就抽出了肉棒，爬下桌子站在她面前，肉棒还兴奋地一跳一跳。
　　惨了，虽然她允许我试插谢旻桂，但难道是我太乐在其中所以她不爽了？
　　已经一丝不挂的李法，毫不介意地跨蹲下来，极不雅观地露出白虎美穴的同时也近距离端详着我已经布满谢旻桂淫液的肉棒，随即站了起来又看了看已经坐起身子，满脸害羞的谢旻桂，缓缓道：“谢同学不能去最后那组，从她的分泌物来看，她太容易高潮了，虽然说也有可能因为对方的粗大阴茎而弄痛她导致难以高潮，可是机率上不值得下这个赌注，我们是落后的一方，不能赌这个可能性。”
　　叶冠麟和林依瑄不约而同地望向李法，眼里满是担忧，难道还是要让林依瑄上场去扛聂剑飞的巨屌？
　　“谢同学你等一下要努力自慰，尽量让对面闻到你那边的味道，诱发他高潮。”听李法的意思，是要让谢旻桂在这一场上去，一边被干一边抚摸阴蒂，引诱贺锋早点射精？
　　可是谢旻桂自己也会高潮啊？
　　李法刚刚不是也说谢旻桂很容易高潮吗？
　　“有你的助攻配合，汤宸玮的进攻应该至少能拿下0.5分。”咦？汤宸玮这组不是李法要助攻吗？
　　“汤宸玮，让谢同学担任Bab这组的b，林依瑄则去Aba这组担任b，没问题吧？”李法征询着远处的汤宸玮意见。
　　我这才知道原来李法说“诱发他高潮”的“他”指的是“她”，李法要谢旻桂在汤宸玮进攻傅瑶时，一边自慰用女性那边特殊的味道引发傅瑶的高潮。
　　汤宸玮稍稍惊讶地张开了嘴巴，随即问道：“那你呢？”我却在他开口前就已经在心中萌生极度不妙的预感！
　　“我去最后一组。”李法淡淡道，随即坐下观察着聂剑飞的反应，聂剑飞听到最后一场是他对战李法，有点不自在地到处踱步着。
　　在前一天的篮球赛时，李法姣好的身姿已经勾起了聂剑飞在内几乎对面所有男生的注意，等一下让李法上场对战他确实是最有机会达到成功防守的情况，回想我第一次看到李法裸体时的悸动，加上聂剑飞今天才刚脱处，要让他早泄拿下0分对李法来说简直易如反掌，可是李法现在的身体好像也很敏感，会不会被聂剑飞的大屌一肏之下也急速高潮？
　　“法法，你可以吗？会痛死的…”我担心地问。
　　她皱了皱眉头，似笑非笑看了我一眼：“你也会担心我啊？”
　　“如果我有错，让法律制裁我，你不要故意这样气我嘿…”我苦瓜脸看着李法，希望她不是因为我刚刚短暂沉溺于谢旻桂的小穴中而故意自暴自弃。
　　“你没有犯法啊？”李法狐疑问道。靠夭，她又把梗太当一回事了…
　　“那句话不重要，我的意思是，你是真的想赢，而没有其他意思吧？”我如丧考妣看着她绝美的身体，想到等一下她要被别人肏，而且还是那么大的肉棒，我就心疼不已。
　　“如果他不懂得技巧，那就只是大而无用，我不会有反应的，而且我又不喜欢他，没那么容易高潮。”李法淡淡地回答我的疑问，我这才确定刚刚没有又触及她的逆鳞；回答完我的问题，李法随即走到汤宸玮为首的智囊团中，和他们讨论是否要临时变更阵容借以提高胜率。
　　汤宸玮一脸凝重地看着李法，同样喜欢李法的他也不能接受李法被别人肏，遑论是对岸来的聂剑飞，他一开始就对我们充满敌意不说，那根大屌还可能让李法的下体受伤，他也和我一样再三确定李法的意愿，也讨论着其他人上阵的可能性，可是环顾我们这边的老弱病残，最有可能扛住那根尺寸的范怡妗已经上场过了，林依瑄又临时变卦不敢上场，最后为了争取胜利，还是只能忍痛让李法压轴上阵，而这场进攻的部分就由汤宸玮和谢旻桂上场对战傅瑶，防守的部分则让林依瑄用诱人的身材对战贺锋和吴映蓉，叶冠麟就割爱不上场了。
　　来自江西省赣州市的傅瑶曾经在自我介绍时提及她是来自赣州的瑞金市，因为对她很有好感，我昨天一回家就稍微查了一下维基百科，我的乖乖，瑞金是和延安不相上下的共产党重要圣地，当初更是“中华苏维埃共和国”的首都！
　　想起汤主任和苏蓓君老师对话时，苏老师说不会把学生在台湾的表现泄漏给上面，也不会让他们遭受“批评”，再加上聂剑飞和刘昊的表现，我几乎可以确定他们这次来访的学生中有所谓的“共青团”或“中国少年先锋队”的成员；看到瑞金市的历史，再回想傅瑶友善的态度和清秀的脸蛋，我怎么都没办法想像她未来竟然很有可能会成为一个共产党员！
　　怎么说呢…我想像中的共产党应该是像聂剑飞或刘昊那样的，像贺锋、傅瑶、魏筠馨这样可爱、好相处的人们，怎么会是共产党…或者应该是说，无论是什么样的群体，都会有各式各样的人，我们不应该把刻板印象套用在任何人身上，这倒是这次的交流中我学到最深刻的道理。
　　就在我看着傅瑶的裸体陷入沉思时，两场对战已经开始了，谢旻桂刚刚已经浅尝过我的肉棒，意犹未尽的她一上场就谨遵李法的建议，右手食指放在阴蒂上摸个没完，汤宸玮更是不急着用肉棒肏傅瑶，竟游刃有余地一手摸着谢旻桂的胸部，一手在傅瑶的大长腿上抚摸着。
　　傅瑶的身体因为台湾这几天的炎热而晒出了痕迹，身高将近170cm的她，四肢呈现的是健康的小麦色，严格的说是大腿靠近膝盖附近以下是小麦色的，往上到脖子附近则是和她清秀的脸蛋一样白皙，上臂到胸部也是白嫩的，只有手肘以下晒黑，整体看起来像是穿了一件白色的“死库水”，但稍微认真一看，就会发现那件死库水是完全透明的，傅瑶的胸部和阴部都清晰可见。
　　傅瑶因为害羞，侧身背对着汤宸玮让他抚摸着她左边大腿，谢旻桂则站到桌子的另一侧，在傅瑶面前双腿微曲，挺着下腹部将阴部展现，同时一边抚摸着阴蒂一边拨开阴毛和小阴唇，让晶莹剔透的内部构造显露，阴部的湿润程度也肉眼可见地增加。
　　“乖，让哥哥看看你的小穴。”汤宸玮把傅瑶的左腿弯曲后稍微抬高，这样傅瑶的阴部便清楚展现了出来，她长长的阴毛遮盖着跨下的那条细缝，看得出她的阴毛也是偏直的，而外阴的形貌看起来虽然没有林依瑄那么清纯，却也不像常在使用的样子。
　　“噗…”傅瑶听到汤宸玮的淫言秽语，笑了出来，反问道：“你怎么知道我是妹妹，我是九月生的，应该比你大喔…”
　　“靠…还真的是…”汤宸玮看着憋笑的傅瑶，一时尴尬到不知道要说什么，但看着眼前抬着长腿，露着性感阴部的小姐姐，他身体本能地进行了下一步的动作。
　　傅瑶虽然个子高，又擅长打篮球，看起来瘦瘦的，但左腿弯曲之后，臀部的线条却显得相当丰满，从屁股到小穴的轮廓是那样的迷人，汤宸玮忍不住就伏下身子往傅瑶的小穴舔弄，舌头还淫猥地从她屁股一路撩弄过去，让本来还带着笑意的傅瑶瞬间皱起眉头，发出隐约的呻吟声。
　　而林依瑄那边，贺锋和吴映蓉像朋友闲话家常这样逗着林依瑄，贺锋发挥了极高的幽默感，又在谈笑中夹杂了一点黄色笑话，一边逗笑着林依瑄一边往她E罩杯的大奶摸去，聊着摸着打闹着竟已经顺利地将肉棒插入林依瑄的一线鲍小穴，在林依瑄大奶上把玩的双手更没停过，但似乎感觉到如果再继续玩弄林依瑄的白嫩乳房，贺锋自己也会愈接近射精，便自制地停下了双手。
　　此时吴映蓉也在一旁舔着林依瑄的脖子和耳朵，看到贺锋的手和嘴离开了林依瑄的巨乳，她便接力上去，让林依瑄敏感的乳头和乳晕周围始终接受着舌头的刺激。
　　“主任，林依瑄那组要戴套吧！”看到女朋友突然就被无套插入，叶冠麟急得第一时间就举手提醒。
　　“嗯，贺锋你先拔出阴茎，戴完套再继续。”瑜姐示意欣欣姐将保险套拿过去，同时也递了一个给谢旻桂，如果汤宸玮打算插入，也要戴上套子。
　　于是贺锋戴上保险套之后再度插入林依瑄，很快林依瑄就在肉棒的进攻之下开始发出娇喘。
　　吴映蓉也学着谢旻桂一边自慰一边玩弄林依瑄的奶子，林依瑄浅浅的乳晕被她舔得鸡皮疙瘩都立了起来，小巧的奶头更是完全挺硬翘起，可以说从贺锋的肉棒插入后，林依瑄的呻吟声就没停过，只是大小声的区别罢了。
　　我担心地看着林依瑄和贺锋生殖器交合的部分，本来以为林依瑄的大奶提供了视觉刺激，加上小穴的毛那么少，又是一线鲍、馒头屄，视觉的冲击应该够力，事实上对我来说也确实如此，平时光是看着她的外阴我就兴奋到想要打手枪宣泄一番，现在看到她的小穴里插着一根肉棒，除了觉得可惜肏她的不是我之外，更是好想用她被干的画面来当打手枪的配菜撸上一发！
　　林依瑄小支马的身体被贺锋腰部的律动带动着，胸前的巨乳规律地来回晃动，虽然在感官上提供了极大的刺激，但贺锋为了胜利却丝毫不敢看上一眼，放弃了玩弄这对诱人大奶的绝佳机会，他只是闭着眼睛让肉棒肏着林依瑄，胸部的爱抚则完全交给了吴映蓉。
　　刚刚他们在玩闹之间进行第一次插入时，我还在留意傅瑶这边的战况，贺锋这次插入林依瑄之后我留意到他的表情，那稍微纠结的眉宇说明了林依瑄的小穴对他的肉棒来说其实也是很大的负担，看来我们赛前的预估并没有出错，林依瑄的胸部果然让贺锋连看都不敢多看上一眼，现在也不敢再摸了，只能委由吴映蓉攻击，而小穴的战斗力也果然像我之前用肉棒实际体验过的，又紧又暖又嫩，光是插入就爽到几乎令人窒息。
　　李法赶紧让我过去传话，虽然贺锋不看不摸，但还是要林依瑄尽可能发挥胸部的优势，让贺锋在巨乳的刺激下更容易射出来。
　　我用掉了这场的第一次战术传达机会，在林依瑄的耳朵边说着悄悄话，除了李法的意见，也加上了我以前扮猪吃老虎的经验，要林依瑄配合我和李法的建议。
　　林依瑄皱着眉头不时点头表示了解，然后接下来挨肏时都勉强自己张开眼睛，这样可以靠着周围的景象分心，减缓阴道被肉棒冲击的快感，同时她自己也娇羞地发出闷哼，增强贺锋射精的冲动。
　　林依瑄一脸可怜巴巴地看着贺锋在她身上耕耘，虽然已经稍稍减弱了小穴内的刺激，但吴映蓉舔奶的技巧实在不错，林依瑄还是很快地又忍不住发出真心的呻吟声；但对他们来说贺锋的状况其实也不容乐观，他额头上汗珠大颗大颗地滑落，嘴巴里也哼哼唧唧地似乎要坚持不住了，看来这一组算是另类的菜鸡互啄，也可以说是势均力敌，刚好肏人的和被肏的都算合拍，谁先高潮都不意外！
　　“主任，其、其实我今天是在安全期内，可以让他拿掉保险套吗？”林依瑄一边被贺锋的肉棒干着，一边颤抖着提议道。
　　“要经过进攻方同意喔。”瑜姐接着问：“贺锋，你要拿掉保险套吗？”
　　之前说过，肉棒插入小穴是双面刃，女生会更快高潮，男生也是；拿掉套子更是如此，对男生来说无套肏屄理所当然加速了射精的冲动，然而，真枪实弹地让性器官直接接触，对女生来说其实也更能感受到阴茎在体内的微妙变化，这种私密部位直接合而为一，交换体液的性爱，也更容易让女生在水乳交融中达到高潮。
　　眼看着这组一直僵持不下，林依瑄虽然好几次看着就像要去了，眼睛张开后却能借由分心而延后高潮的进度，反观贺锋虽然在吴映蓉的助攻下一开始占了上风，肏得林依瑄叫个不停，但随着肉棒在小穴中待的时间愈久，虽然已经避开了美乳带来的冲击，却还是难免愈来愈接近射精。
　　于是在对方简单讨论过后，他们决定赌一把，让贺锋无套肏林依瑄！
　　“贺锋！不要有压力，我们还领先着，只要傅瑶那边不失分，你不得分我们还是领先！”张鸿波勉励着一直对抗着林依瑄童颜巨乳诱惑的队友，已经没有赛事压力的他更肆无忌惮地对着林依瑄被干的绝美画面打起了手枪，面对着林依瑄的巨乳和美穴，他很快就想要射了，所以他知道贺锋已经付出多大的努力才能忍住不射。
　　于是贺锋拔出肉棒，拉掉了保险套，再度趴上了林依瑄的身体，用濒临射精的肉棒插入了同样在高潮边缘的林依瑄，林依瑄随即随着贺锋的冲刺发出了“嗯、嗯、嗯”的浪叫。
　　说是趴上林依瑄的身体，其实他是双手往前扳起林依瑄的大腿之后，撑在林依瑄的两边肋骨附近，用正常位插入她的小穴，但是贺锋很怕碰到林依瑄的胸部，怕会受不了那滑嫩柔软的刺激，所以他尽可能地撑住上半身没让自己的胸膛或是双手接触到林依瑄的奶子。
　　这时候叶冠麟已经怒气冲冲地向我走了过来，他骂道：“是你建议依瑄让对方无套干的？那等一下李法也让聂剑飞无套干可以吗！？”
　　“不是啊，我没有这样说，我建议的是…”就在我解释的时候，贺锋突然发出短促的“啊”一声，接着是林依瑄也发出一声长长的淫浪叫声，只见贺锋整个人笨重地趴在林依瑄身上，下半身倒是还在灵活律动，此时林依瑄屁股不住地主动上下扭动着迎合肉棒的冲刺，贺锋也卯足了劲，像电动马达般抖动着屁股，两个人“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯”的粗重喘息随着下体的高速律动此起彼落。
　　“我建议的是让林依瑄拨开他的双手，他为了怕被林依瑄的胸部搞到射，整个身体重量都只靠双手支撑，插了这么久一定会累，只要突然一拨，他一定会整个趴在林依瑄身上，这样他就没办法再躲开胸部带来的快感了。”我耐心向叶哥解释道，心里却很不是滋味，当初告诫我不要随便和女生发生关系，说我把握不住，现在他自己不是也沦陷了？
　　刚刚那声短促的“啊”就是贺锋双手被林依瑄一拨，突然手滑之后整个人趴在林依瑄身上发出的。
　　果然在胸膛整个和林依瑄的巨乳接触上之后，贺锋在挣扎中也忍不住睁开了双眼，看到了林依瑄享受的表情之后，他也不再关心取胜的目标，再次挺起胸膛后，竟索性把双手都放在林依瑄的奶子上用力搓揉，同时跨下的冲刺也没停过，就像在骑马一样一手一个把林依瑄的奶子整坨握住施力，屁股则卖力地前后晃动冲刺着。
　　叶哥也不再和我争辩，只是傻傻地看着女朋友被狂野地肏着屄，竟然还忍不住打起了手枪！
　　“啊、啊、啊！”在贺锋狂野的肏穴之下，林依瑄凄惨地叫着，虽然声音嘶哑，但其实我知道那是接近高潮的浪叫。
　　吴映蓉一边舔着林依瑄的耳垂，一边也忍不住把手指放进自己阴道中抽插，负责助攻的她，无论高潮与否都是不计分的，但她渴望被肏的眼神却让我们几乎要以为她才是被肏的女主角。
　　连助攻的吴映蓉都被现场的淫浪气氛感染到忍不住放浪地自慰，遑论是直接用性器官在较劲的双方，于是在贺锋不知道第几百下的冲刺下，随着贺锋也忍不住发出“喔、喔、喔”的叫声，林依瑄更是在贺锋的连续高速突刺下发出了响彻教室的一声长长浪叫！
　　“啊～～～！我到了！我到了！呜呜呜…”林依瑄双手抓紧贺锋的屁股，皱着眉头发出响亮又淫荡的淫叫，在观战区关心林依瑄状况的叶冠麟，虽然女朋友被肏得那么惨，却压抑不住心中的兴奋，竟在女朋友高潮的尖叫中也射了，他眼睛发着异样的光彩看着林依瑄被别人的肉棒肏到高潮，自己则拿出面纸包住整根肉棒，将不甘的精液全都射在里面。
　　就在林依瑄高潮的几秒钟后，还想趁胜追击拿下潮吹分数的贺锋才插了几下，便死死趴在林依瑄身上不再做出激烈的抽插动作，取而代之的是屁股一下下笨重的往前顶，在屁股不再用力之后，贺锋的阴囊则在林依瑄穴口小幅度的抖动，他的表情也是一言难尽，眉宇绷紧之后再整个舒缓开来，一看就是爽到射精了！
　　肏，赔了夫人又折兵，本来以为童颜巨乳的林依瑄可以妥妥守住不失分，现在不仅又丢了0.5分，她甚至还被内射了！根本是便宜了对方！
　　贺锋还算有品，他没有等到肉棒全部变软才想到要拔出来，虽然精液是确实已经射入林依瑄体内了，但他还是赶紧抽出肉棒，马眼上甚至还有一些还来不及喷进阴道内的残余精液，他一脸抱歉：“对不cei，我本来想看能不能拼出潮吹，结果一时忍不住就射了，对不cei对不cei！”
　　林依瑄嘟着嘴瞪着贺锋，但大家都能谅解双方急于追求胜负的心理，所以她虽然不悦，却也只能接受了。
　　此时已经早贺锋一步射精的叶哥，看到女朋友小穴中流出的白浊液体，忍不住又搓了几下肉棒，林依瑄被内射的画面硬生生又帮他催出不少精液。
　　汤宸玮和傅瑶那边还没有结果，可是比数已经是1.5比0.5了，我们整整落后一个潮吹！
　　要是汤宸玮再不拿下分数，最后一场的李法和我的压力就很大了，除了李法不能再失分之外，我更要想办法在罗小萌身上拿到分数，但看着和贺锋、吴映蓉开心击掌的罗小萌，她的奶子似乎比林依瑄还大，粉嫩的嘴唇看起来可爱中还带着骚气，加上我和她有些误会，带着情绪肏屄的话是否能平心静气撑过15分钟不射呢？
　　其实我是怀疑自己的。
　　汤宸玮的对手傅瑶虽然天性开朗，对我们也很友善，但说到底也只是个出身共产党圣地的初中小姑娘，其实个性上是有点保守的，虽然交了男朋友也破处了，但一下子要她在那么多人面前放开手脚享受性爱其实难度很高，虽然她在姿势上配合了汤宸玮，让他正面插入了肉棒，但要让她高潮显然是有难度的。
　　“姐姐，喜欢我的肉棒吗？”汤宸玮用正常位干了傅瑶几十下之后，发现她的反应不大，便让傅瑶爬下桌子，趴在桌上翘高屁股，让他用背后体位插入，汤宸玮大概也知道傅瑶的保守个性，所以想要借由各种羞耻的体位刺激傅瑶，首先是让这个长腿姑娘用这个姿势翘高屁股，可以确实地让她的小穴和菊花清楚被她的同学们欣赏。
　　“啪、啪、啪…”傅瑶结实的屁股被汤宸玮的大腿撞得响个不停，B罩杯包子般的嫩乳虽然不是很大，垂在胸前来回晃着的画面还是很诱人的，汤宸玮显然也享受着傅瑶的小穴，可是她虽然忍不住发出些许娇喘，反应却不明显，有点像放任调皮的小弟弟玩耍般，并没有把感情太投入性交的过程。
　　“姐姐，你怎么没有反应？”汤宸玮一边肏着傅瑶，一边故意用骚话刺激着她，谢旻桂也一边抚摸着傅瑶的乳头，一边牵着傅瑶的手去摸她早已泛滥成灾的小穴，似乎想让她知道性爱的美好，谁知道傅瑶倒是主动把手指插入了谢旻桂的小穴抽插着，“噗滋噗滋”的水声不仅对傅瑶的高潮没有帮助，我还反倒怕这淫猥的声音会影响到汤宸玮。
　　果然李法主动走到汤宸玮身边，和汤宸玮还有谢旻桂交头接耳了一下，谢旻桂便不再让傅瑶指奸她的小穴，而她则加重了在傅瑶乳房的搓弄。
　　汤宸玮从背后抽插傅瑶一百多下后，抬起了傅瑶的右腿，让傅瑶像母狗撒尿般露出已经因为几分钟的交合而湿漉漉的小穴，他则用肩膀扛起傅瑶的长腿，让傅瑶用侧面接受他正面的肉棒抽插，谢旻桂则从旁抚摸傅瑶的阴蒂和胸部，因为他们三人的身高都高于平均甚多，整个画面看起来赏心悦目，一丝不挂交媾着的三人就是典型的一王二后3P场景，看到儿子玩得那么花，汤主任和瑜姐都尴尬地笑了，苏老师也皱着眉头看着大学同学的儿子狠肏她负责带队照顾生活起居的团员。
　　眼看时间就要到了，汤宸玮躺上桌子，要傅瑶面对着对岸交流团的座位区，然后骑上他的肉棒。
　　女方是不能拒绝进攻方男生对体位的要求的，于是傅瑶只好皱着眉头面对着同样来自对岸，这几天朝夕相处的同学们，欲拒还迎地张开了双腿，用最羞耻的姿势露出了整个生殖器，接着背对着汤宸玮把小穴套上了他的阴茎。
　　傅瑶高瘦的体型很适合这个体位，长腿衬托着淫靡的性器有种高雅和淫乱的反差，加上她体重又轻，汤宸玮可以轻易地抱着她的屁股高速上下套弄，自己肉棒舒服的同时也让傅瑶开始发出比刚刚都还明显的呻吟。
　　“可以不戴套吗？”眼看傅瑶虽然反应稍微变大，却离所谓的高潮还有十万八千里，汤宸玮在接受完陈昱豪的建议后，提出无套的要求，这也是这一场最后的调整机会了。
　　“不行，能无套肏我的只有我对象…”傅瑶一脸爱莫能助地转身看了看汤宸玮，似乎对这个小几个月的弟弟感到些许抱歉。
　　“可恶，姐姐都不给我机会…”汤宸玮有点惋惜地双手握住傅瑶的屁股往两旁分开，一边操控着傅瑶的屁股上上下下，“噗滋、噗滋、噗滋”地高速抽插，提高肉壶套弄阴茎的频率，一边让傅瑶朝向他最大幅度地露出性器和肛门，整个粉红色的外阴都被他一边肏着一边掰到变鲜红色，可是傅瑶还是没能达到高潮。
　　“姐姐，你要到了吗？我要射了，一起去好吗？”汤宸玮让傅瑶躺在桌上恢复成正常位，他则扛起她的一双大长腿拼命冲刺着，我在想汤宸玮嘴里说着要射了，用意却只是想让傅瑶放松警惕，看能不能在她放松心情后尽快让她升天，果然傅瑶嘴巴也应和着：“好喔，弟弟肏得我好爽，喔、喔、我也快去了，一起去吧！”
　　难得听到傅瑶叫出那么淫浪的声音，汤宸玮一手抚摸着傅瑶的阴蒂，一手捏着她小小的奶头拼命冲刺，嘴里不断叫着：“姐姐，你让弟弟好爽，弟弟要射了，射给你好吗？”
　　“好喔，射进来，都射给我！”傅瑶捂着嘴闷声叫着，随即是音调颇高的“啊～～～！”一声浪叫，然后傅瑶就浑身抖动着，嘴里也“啊、啊、啊…”叫个不停，大幅度地顿着屁股，似乎是达到了高潮！
　　好不容易追回了0.5分，至少这一场没被扩大差距，几乎肏满了15分钟的汤宸玮，虽然傅瑶前面看起来不甚享受，但她姣好的外表就摆在那，大长腿之间的小穴也是那么紧，加上一直以姐姐、弟弟互称，有种在和姐姐乱伦的感觉，其实汤宸玮一直都在憋住射精的冲动；现在眼看傅瑶已经高潮了，汤宸玮也已经忍到极限，这才顺着傅瑶悦耳的浪叫松开精关，持续高速肏着傅瑶的小穴，直到射精中的肉棒再也承受不住，这才闭上眼睛享受着在小穴内将精液全部射进保险套中的痛快。
　　“姐姐，好爽，好爽……”汤宸玮粗重的呼吸说明了他是真的射精了，而疲惫中带着愉悦的赞叹也说明了傅瑶的身体在刚刚的15分钟内确实给他带来了难得的愉快性经验。
　　“乖，都射进来没关系……”傅瑶微笑着抚摸着汤宸玮的背，同时感受着汤宸玮的肉棒在小穴中逐渐变软，直到装满精液的保险套随着阴茎一起被阴道夹到滑出体外，汤宸玮这才睁开眼睛，满足地看着满脸堆满温柔微笑的傅瑶。
　　“总算是不负所托…… 谢谢姐姐……”汤宸玮垫着面纸拿下阴茎上已经装满精液的保险套，同时有点暧昧地看着傅瑶，他嘴巴叫着姐姐，却把人家当母狗用各种羞耻的体位插了一轮，最后也终于在她身上获得了射精的快感； 汤宸玮内心充满感激和愉快的情绪之外，还带着一点抱歉，看起来还真的像个涉世未深的小弟弟。
　　不过我身边的李法却一点都看不出欣喜的表情，虽然我们没有拉近分数，但这一轮从已经确定失分到扳平，至少也没有扩大差距，该开心了吧？
　　“弟弟对不起，我根本没有高潮，刚刚是演出来骗你射精的……”傅瑶拿着面纸擦着穴口的分泌物，同时坐起了身子，右手中指由上往下抚摸起了阴蒂，双腿则夹住自己的右手，接着说：“你刚刚确实让我很接近高潮，可是我高潮时的表现是这样才对……”30秒后，傅瑶这才浑身一抖一抖，伸出的右手中指上明显被淫水濡湿得唏哩哗啦， 本来就因为晒痕而显得特别白皙的锁骨附近一直到胸部也泛起潮红，果然和刚刚汤宸玮自以为肏到她高潮时的表现完全不同。
　　如果傅瑶刚刚没有达到高潮的话，在结束前三轮的比赛后我们就将以0.5比1.5的极大差距落后，只剩下最后一轮的追分机会；可是事实摆在眼前，汤宸玮虽然在人家小穴中爽到射精了，冷静下来后回忆刚刚傅瑶的表现，确实没有本能的高潮反应，虽然有浪叫和颤抖，却都可以是演出来的，小穴内既没有高潮时应有的缩紧，淫水也没有增加。
　　汤宸玮虽然不爽被骗，却还是很有风度地认输了，向傅瑶这个小姐姐点了点头承认失败。
　　虽然李法和陈昱豪已经接连用掉机会给出两次建议，可是汤宸玮最后还是没能在15分钟内拿下分数，但他还是努力帮我们争取了福利，用了好几个最刺激的羞耻体位搞了傅瑶，最后还在时间到的瞬间隔着保险套在傅瑶体精，至少没亏待了他自己； 而我们其实也不怪他没能拿下分数，毕竟李法和陈昱豪给的建议也没派上用场，傅瑶就真的只喜欢被她男朋友干，其他人的肉棒在她小穴内真的作用不大。
　　我还是有一点不甘心，但想要扳回劣势的话，就要靠最后一场的李法和我了，她绝对不能在15分钟内被聂剑飞肏到高潮，而我则除了让罗小萌潮吹之外，没有任何其他选择，如果这两个条件达成，那将会是打平，到时候再看要加赛还是怎样。

第96章
　　最后一场的上场人员已经毫无悬念，对方将以巨屌男聂剑飞担任主攻，台湾队负责防守他的是我的小女朋友李法，协助阻攻的则是庄政权； 让聂剑飞压轴上场一方面是因为他和刘昊都是对方默认的意见领袖，如果让他担任大将，并且对已经在败战边缘的我方做出最后一击，营造出摧枯拉朽的气势更能毫无遗憾地拿下胜利，另一方面当然是希望他的巨屌能够弘扬军威，在最后一场不只是里子、面子都兼顾，打出漂亮一战。
　　其实聂剑飞的阴茎尺寸是有隐患的，如果对战的女孩子承受不了，有可能在性交的过程中只感觉到痛苦而非舒服，那就很难达到高潮； 不过我们既不愿战败也不愿再让其他女同学在场上受苦，于是只好让相对来说经验较为丰富的李法上场，但这不代表李法的下面不紧或是她不怕那粗得惊人的大肉棒插进阴道，我们只是认为她比较能处理男性的性欲，痛是一定痛的，但希望她有绝招能够不失分。
　　不失分的情况有两种，一种是李法在这15分钟内都没达到高潮，另一种是胜算更高的，就是让聂剑飞在15分钟精，射精的瞬间就宣告本场比赛结束，对方当然就更不可能得分。
　　而让庄政权上场协助阻攻的理由之前提过了，他是中途才进来理化班的，但是他从一进来就频频利用机会吃老师和同学豆腐，就算不看性技，光是不怯场、临机应变的过人反应和高于常人的智商就够资格担任这枚活棋，何况他的经验也不少了，要是他能频繁在李法身上搞出一些创意玩法，配合李法的小穴夹击，可能很快就会让聂剑飞缴械。
　　我们这边的攻击手则是由我担任力挽狂澜的一棒，私底下找师长、同学乱来的都不算，光在课堂上发生过的性经验我就已经是明显得天独厚，连我都怀疑这不到一年来的开挂香艳经历是否只是一场美梦？
　　第一个吃到老师的学生是我，第一个欣欣姐的也是我，就连班上最漂亮的那几个女同学我也多半都吃到嘴了，本来早泄的处男经过几十位女性的锻炼，现在我说是性经验第二也没人敢说第一，不派我派谁？
　　不过我们落后的太多了，不只李法不能失分，我还必须让对方潮吹才能追平，光是高潮的话也还是会以0.5分的差距落败。
　　至于我对战的则是外表可爱无害，内心好胜心却过人一筹，胸部大小更是超过国中生平均水平3个罩杯以上的小辣椒罗小萌； 她的性技如何我无从判断，但对方会让她上场，就好像我们派林依瑄上场的理由，没有男人不爱这种童颜巨乳属性的妹子，光看外表她也确实是对岸女生中我最想肏的前两名。
　　在我以为双方都准备好了的时候，罗小萌怯生生地拉着聂剑飞的手腕，嘟着嘴说了一些话，我听不到他们的对话，但聂剑飞露出惊讶至极的神态，先是皱了皱眉头，但随即坚毅地点了点头，然后他们走到比较远离人群的地方，本来还穿着一条蓝色条纹内裤的罗小萌，竟然自己先脱下了内裤； 要知道在比赛时光是脱内裤就可以帮助防守方拖延好几秒钟，另外，男生在脱下女生内裤时突然把性器一览无遗的冲动也可以提高兴奋程度加速男生射精，她如果自己先脱掉内裤，对我们来说可是一个极大的利多。
　　只见罗小萌趴在桌上，翘高了屁股，露出了丰满的屁股和有点茂盛的阴毛，我想不到罗小萌可爱的脸蛋下，阴部的毛发竟然长得那么狂野，大腿之间跨下的三角地带布满了短短的弯曲毛发，虽然和大人比还是看得出是小女孩的阴部，但和我大多数的女同学比起来，真的有点过于杂乱了，不过对我来说，不论是她，还是像欣欣姐那种白虎或是李法以前秀气的那种阴毛， 对我都有不同类型的致命吸引力，我都乐于探索其中的奥妙。
　　聂剑飞则毫不浪费时间地握住肉棒，拨开罗小萌的阴毛后，从背后就试图将肉棒插入罗小萌的小穴！
　　靠北，难道他们也在学谢旻桂刚刚上场前先适应肉棒大小的做法，可是我的没聂剑飞那么大，她大可找尺寸差不多的就好，没必要承受聂剑飞巨屌插穴的痛苦啊？
　　刚摆脱处男的聂剑飞只试过从正前方进入，这次要从背后将肉棒插入女生的小穴，光摸索穴口的位置就花了好一番功夫，好几次我以为他要插入时，他的肉棒又从罗小萌阴道口到阴蒂、小腹的方向滑掉空插，罗小萌更是在龟头顶住穴口用力时不断发出惊恐的闷哼声，却迟迟等不到肉棒实际的进入。
　　哈哈，虽然没真的插入，但聂剑飞经过这一番折腾，肉棒的耐力势必大打折扣，我们算赚到了。
　　终于在我不知第几次的期盼下，聂剑飞成功进入了罗小萌，我这边虽然看不清楚龟头插入阴道的过程，但从罗小萌的尖叫就可以判断肉棒是确实达阵了，毕竟她的惨叫声实在太吓人！
　　“妈卖批！啊啊啊！”罗小萌充满特色的口音一边骂着一边尖叫，趴着的那张桌子整个都被她推到移位了，地板上因为摩擦而发出刺耳的“叽叽”声，要知道我们大教室的桌子是一张供好几个人坐的那种，平常不是几个人一起是搬不动的，也不知道是罗小萌被大屌插到小穴吃痛的反射，还是也有聂剑飞大力往前顶的因素，两人竟在这一插之下合力发出了千钧力道的效果，我差点笑死。
　　“小萌！”听到罗小萌的川式脏话，她老妈苏老师生气地出声制止。
　　罗小萌最后一场的搭裆，来自四川省省会成都的周骞跟我说那句在四川方言中算是最狠的脏话了，和“日你先人板板”并列第一，语言的交流果然都是从脏话开始，也难怪苏老师要制止她“口吐芬芳”的行为。
　　聂剑飞将肉棒插入罗小萌小穴后，没有做出抽插的动作，而是趴在罗小萌背上紧紧抱着她的娇躯和她接吻，将大腿牢牢压着罗小萌白嫩的屁屁，让肉棒停留在罗小萌体内待了好一阵子后，才将肉棒拔出，罗小萌也随即站了起身，拿出面纸擦了擦小穴，随即穿回内裤。
　　罗小萌把手中用过的面纸丢进垃圾桶的瞬间，我才发现那团白色面纸上竟有一缕骇人的殷红！
　　对照刚刚谢旻桂本来预计挑战聂剑飞之前先来找我的举动，我惊觉原来是罗小萌虽然想要下场赢下这场比试，却又不想因此被自己不喜欢的人破处，所以索性在上场前先让早就和她互相爱慕的聂剑飞先帮她破了身，这样就没有遗憾了。
　　本来在肉体上我是毫无疑问想要肏翻罗小萌的，可是现在心灵上却对她多了一分怜惜，我们两对小情侣就像乱世中的小老百姓，几乎是身不由己的，李法为了台湾队的胜利必须让从未尝试过的巨屌插入小穴，而我则必须在这不得不赢下的氛围中接受女朋友被别人肏的事实，就像罗小萌和聂剑飞一样也必须接受被拆散成两组，和昨天才刚见面的陌生人进行生殖器的结合；如果可以选择，我何尝不想当一个不问世事的平凡人，和李法从此相守一生，两个团体之间的争执关我们什么事呢？
　　不过光是我这样想也未免太自私了，英文和男生的篮球都输了，至少在理化方面拿下一胜应该是台湾队的大家的共识吧。
　　看到罗小萌当众被破处，苏老师的眼神一言难尽，不过她都当着女儿被对岸的男学生黄若立插入甚至内射了，似乎也没有立场指责女儿的荒诞行为。
　　本来早就脱下浅绿色可爱小内裤准备上场的李法，看到聂剑飞和罗小萌的破处一击后，偷偷穿回内裤，拉着我走到她的书包旁，拿出面纸卷成一条棒状物并压实，虽然那条状物难以真正进入她紧窄的阴道深处，但她还是尽可能让条状的面纸插入小穴，把阴道内的汁液又擦又吸弄得干干净净，接着还拿出铅笔盒中的小剪刀，将剪刀递给了我，要求道：“剪一撮头发给我。”
　　“靠夭，是要做纪念逆？等比赛完再做不行吗？”我猜李法把自己的淫汁擦干净是想要增加聂剑飞插入小穴的难度，但剪头发的举动我就不明白了，我当然知道李法要我的头发绝对不是要做纪念或下降头，可是我还是忍不住吐槽。
　　“你帮我剪啦。”说完我就认命地低下了头，让李法在我头顶剪下长度大约有将近十公分的一大撮发丝，剪完她还得意地“呵呵”坏笑了一下。
　　“靠北！这样会不会很丑！”我没有镜子，只好自己摸摸头顶，感觉少了那片头发好像也没什么差别，只是嘟哝着抱怨了一下，然后就看着李法拉开那条被她的下半身撑得有点紧的弹性小内裤，把我那撮头发铺在她内裤靠近阴阜的三角地带，放手后内裤就把我的头发紧紧包在她的阴蒂附近，透过内裤薄薄的布料，乍看之下就好像阴毛一样。
　　干，李法这一招实在够力，因为刚刚她光着屁股的时候不长，也多半不在人群前方活动，聂剑飞虽然垂涎她的身体，却有极大的可能还未事先看到李法的下半身长什么模样；现在透过浅绿内裤看起来李法的阴部附近是有阴毛的，等到聂剑飞满怀兴致帮李法脱下内裤的瞬间，看见的却是清晰可见的完整生殖器，那个微微隆起的少女阴阜，诱人的阴蒂包皮、阴核，隐约藏在肉缝间的粉红小阴唇，全部都是国中少女最诱人的致命武器，一但让它们全部同时见客，我可以想像聂剑飞当时的表情会有多兴奋、多惊讶！
　　最后这一战，双方都卯足全力做好进攻和防守的准备，聂剑飞的巨屌就像准备攻城的重炮，罗小萌刚破处还流着血的伤口则几乎比马奇诺防线还要坚固，E罩杯的大奶更是让人看了就想要把子弹全部发射在她身上，我个人的部分可以说是难以招架；可是李法也在内裤构成的城池中埋下了人造白虎屄这个大地雷，更把之前分泌的淫液都擦干了，几乎是另类地在小穴中构立了防御工事，而我则要依靠在场上所有学生中堪称第一的“作战经验”逆转颓势，感觉哪边赢都不意外。
　　“对了，对面罗小萌是处女耶，给点建议吧，处女很难高潮甚至潮吹吧？”我一边看着李法在内裤中调整伪造的阴毛位置，一边担心地咨询着。
　　“很难说，靠你临场发挥了，虽然我被你破处的那时候还不知道高潮是怎么一回事，但是我感觉当时很幸福、很爽，如果当时的身体像我现在一样，搞不好还能潮吹。”李法露出很难察觉的腼腆微笑，毫不掩饰地把当初的心情向我诉说，虽然很突兀，但这才符合她有话直说的个性。
　　我看着李法那微妙的表情，回忆起在小树林帮她破处的那天，还有后来让她伤心了那么多次的淘气过往，我忍不住走近半步，在她睁大眼睛不知什么状况的时候我已经吻上了她的嘴，同时双手也抱着她的屁股感受那柔软却充满弹性的少女肌肤，我还挪动了一下身体确定我的乳头和她的乳头接触到了一起，那胸前敏感的接触让本来已经软了的阴茎瞬间挺硬。
　　想到她马上就要被别人肏了，虽然有点感伤，但嘴里感受到她舌头的热情回应，我知道即使她的小穴被再大的肉棒插入，她的心却始终还是属于我的，于是我挺着虽然尺寸上输了，热情却绝对不会逊色分毫的15cm，3.5cm口径的4.3倍径台湾嘉义造小钢炮，牵着李法的手走上讲台，然后依依不舍地放开牵着的手走到该就位的位置。
　　以为赛前安定军心的一吻会让我信心爆表，站到罗小萌面前之后我又觉得自己可能要辜负大家的期望了，近距离一看，她胸部的那个魄力真不是盖的，如果依日本的快乐杯来算，绝对有G罩杯！
　　身高153cm左右的她由下往上用一种介于怨怼和害羞、恐惧的眼神看着我，一边还咬着上嘴唇，歪歪的下唇更突显出双唇的粉嫩，搭配有一点点斗鸡眼的大眼睛和狐媚的眼角，清秀的五官在可爱中带着难以言喻的骚气。
　　我先看了看李法那边，发现聂剑飞在脱下李法内裤后果然被李法的无毛小穴吓得肉棒抖了好几下，他既兴奋又震惊，虽然刚刚已经肏过李祯真老师，还解锁了体内射精这个对处男来说无比伟大的成就，但近距离这么清楚看见女性的生殖器绝对是第一次，何况是李法那个外型几乎完美的粉红色阴部，于是他瞬间就按捺不住，戴上保险套之后，握着肉棒就要往李法的小穴捅去。
　　我的心一痛，却深知没时间伤感，也赶紧戴上保险套，不再关心李法那边，而是赶紧让罗小萌脱下内裤后仰躺在桌上，我尽量避免接触到她的大奶，那就像地雷一样，摸一下我可能就要像看见无毛屄的聂剑飞一样被扣5%的HP，可是对于她这个四舍五入的处女，我又不能直接进攻她的小穴，虽然她刚刚才被比我大的肉棒插过，但现在再度被进入也一定还是痛楚难当，于是我像拆除地雷般小心翼翼地舔着她的乳头，却不敢用力抓奶。
　　罗小萌的乳晕和乳头都不能算是粉红色的，即使已经确定她刚刚还是处女，但每个人体质不同，有的女孩天生乳晕就不是“安‧海瑟薇”那种粉红色系的，罗小萌的淡褐色的乳晕也有它迷人之处，何况在那么大的奶子上面，不管乳晕颜色我还是会舔得相当愉快，何况她的乳头即使被舔硬后也还是比米粒大不到哪里去，小巧的乳头挺立在那么大的白嫩乳房组织上更是一个惊人的反差。
　　在我卯足了劲帮罗小萌舔奶头的时候，周骞也瞬间明白我不敢玩弄罗小萌的奶子，竟主动帮我揉起了罗小萌的大奶，白嫩的大奶瞬间波涛汹涌地在周骞手掌中变形、晃动，罗小萌虽然瞬间问起周骞：“你要爪子嘛？”(四川话的“爪子”是“做什么”的意思)但随即意会他的用意，便任由周骞揉着她的奶子。
　　我想，平常他应该也不乏意淫这个同样讲四川话的可爱姑娘，难得有这机会他当然不会手软，我实在很不想目睹罗小萌乳房被揉圆搓扁的画面，因为会加深我想要把肉棒插入罗小萌的冲动，但是不看不行，如果我错过了她的反应，没能在最短时间找到攻陷她的方式，我的李法就等于被白插了！
　　他妈的，罗小萌和周骞一直使用加密通话，什么“爪子、瓜皮、锤子、铲铲”，我感觉就像在破译出其实“AF”就是中途岛代号之前无头苍蝇般的美军，只能试探性地到处摸索着罗小萌身上的性感带，希望能早日破解出她的弱点，像中途岛海战一样打一场漂亮的逆转胜；但光是把罗小萌的粉红穴口和阴蒂都舔过一次，我就几乎要忍不住用肉棒插入她了，尤其是当我尝到她穴口淡淡的血腥味，更是想要马上让这个恰北北的小姑娘尝尝用最舒服的正常体位下被肏屄的滋味，但我也知道现在如果让肉棒插入小穴，除了无法让她得到性爱的欢愉之外，我更会在15分钟内轻易地被这个没经历过真正性交的小穴夹到射精，有时候我甚至会想说反正这一场根本就是没有胜算的比试，要不我自己爽过就算了，虽然戴着套，但如果能把刚破处的这个小萝莉干到哭爹喊娘，接着愉快地在她的小穴紧夹下射精，好像也不亏？
　　不对！
　　如果我这样就放弃了，那就太对不起现在正被聂剑飞20cm重炮轰击的李法了！
　　就算罗小萌的身体是马奇诺防线，我也一定要找到她身上的阿登森林，绕过去给她致命一击！
　　我冷静地继续探索地罗小萌的性感带，同时看了心爱的李法一眼，令我振奋的是李法到现在都还没被聂剑飞成功达阵，虽然规则上女方必须配合男方指定的体位，但女生是不是偷偷在小穴上用力让男生难以插入却是无法规范的，所以李法熟练地在阴道口的肌肉施力之后，经验缺乏的聂剑飞竟一时无法将肉棒插入！
　　“老师，能不能请李法同学双脚再开一点…”其实聂剑飞大可以主动向李法提出配合体位的要求，但他就像要推卸责任似地，故意把音量提高，把自己无法插入归咎于李法的双腿张得不够开，这样他的同学们就不会责怪或嘲笑他。
　　于是李法带着似笑非笑的表情把双腿张到最开，甚至还自己用双手往内挽住了自己的膝盖内侧，让她的阴道口以几乎朝向正上方的角度仰望着聂剑飞，看到李法的小穴已经毫无保留地露出，依稀可以看见穴口里面粉红色的旖旎景色，聂剑飞便握住肉棒再度做出尝试，但其实李法这边使上了一点心眼，穴口完全朝向正上方其实未必更利于阴茎插入，尤其是对于聂剑飞这个今天才刚破处的大屌男来说，光是要把注意力集中于调整角度好将那偌大的龟头插入李法紧窄的阴道，就费了他好一番功夫。
　　我一边舔着罗小萌的乳头并加强力道，一边紧盯着李法那边的战况，就在我用力捏了一下她的乳尖并感受到舌尖传来异样的感受时，聂剑飞竟因为强大的压力而软屌了！
　　这也是大屌男的隐忧之一，阴茎之所以能勃起依靠的是血液的注入，阴茎又粗又大的聂剑飞如果没能及时将肉棒插入小穴，靠着阴道壁持续提供的压榨维持硬度，其实在紧张的环境下是很容易又变软的！
　　于是对方紧急使用出了第一个临场调整的机会，他们派出了刚结束和汤宸玮交手的傅瑶，虽然后面这两组赛事都没傅瑶的事了，可是为了提供视觉的刺激，她还没急着把衣裤穿上，只穿着内衣裤继续诱惑我们这边；于是傅瑶便三步并两步走到聂剑飞身边，蹲了下来把聂剑飞已经微软的阴茎含入嘴里帮聂剑飞弄硬，手长脚长的她跨蹲的姿势相当性感，吸啜聂剑飞老二时的姿态更是撩人，眼神骚味十足地往上瞪着聂剑飞，双颊更是用力吸到凹陷得像个职业娼妓般淫荡，我赶紧把注意力转移到罗小萌身上，以免被傅瑶挑逗到想要插穴。
　　他们之所以不请李法帮忙吹屌，是怕她故意拖延时间。
　　注意力回到罗小萌的身上之后，我惊觉刚刚舌尖的异样感觉，竟是罗小萌的乳头尖端分泌出了一点点液体，虽然不明显却确实有很淡的甜味，难道是母乳！
　　可是罗小萌不要说怀孕了，她5分钟前根本就还是个处女啊！
　　其实处女分泌乳汁的情况并非十分罕见，泌乳激素会在女生怀孕后加速乳腺的发育，但即使是处女也会分泌此种激素，通常只是维持正常乳房发育，但像罗小萌14岁就有这么大的奶子，显然不是常态，果然是也有激素稍微失调的问题，只不过这时候的乳汁不是白色而是淡黄色的。
　　本来还一直担心说不能直接插穴，要怎么把罗小萌搞到高潮，发现这个切入点之后，我一边舔着乳头一边挤着罗小萌的乳尖，一直在旁边利用罗小萌身体想要挑逗我的周骞，看到罗小萌两边乳头都被我挤出了淡黄色的液体，自己竟兴奋地硬了，挺着中等尺寸的肉棒一边打着手枪一边继续玩弄罗小萌的乳房主体。
　　我站到罗小萌的侧面，让我的左手继续玩弄罗小萌的奶子，右手则和舌头一起进攻她的外阴，她虽然穴口长了一些短短的杂毛，但小穴本身真的是很漂亮的粉红色，穴口用力缩紧时会让人怀疑那边真的有洞吗？
　　真的是既紧致又绮丽漂亮的景色。
　　我的舌头像是疗伤般沿着她的小阴唇中间舔着处女膜的伤口，右手则拨开她的阴蒂包皮，用食指轻轻撩拨着阴蒂，有时蜻蜓点水般高速触点她的阴核，有时又加大力道按压着她的阴蒂，直到她自己分泌出大量的淫水。
　　这时候聂剑飞仍顶着李法那似笑非笑、充满嘲弄的眼神尝试着插穴，这次他学聪明了，先吐了一大口唾液在李法的外阴帮助润滑，由于李法的穴口朝上，那些口水竟有不少直接流进李法小穴，就像影片制造商“东京热”的灌精一样，我不禁庆幸幸好那只是口水，而且聂剑飞也戴上了套子，就算等一下真的肏屄了也不会真的和李法进行体液交换。
　　聂剑飞在口水充分滋润李法小穴后，把肉棒用一个看起来会有点痛的角度往下按着，让龟头对准李法的穴口缓缓下压，这次李法终于敛起了那似笑非笑的表情，反倒睁大眼睛咽了咽口水，做好面对挑战的心理准备，还带着有点不知所措的惊恐。
　　聂剑飞像半蹲般跨蹲在李法身上，随着他双膝弯曲，他整个身体缓缓沉下，李法本来瞪大的眼睛随着龟头顶开阴道口的过程逐渐闭上，有点怕受伤的惊恐表情更是在龟头插入小穴的瞬间瞬间变成正在承受痛苦的纠结，聂剑飞的肉棒就像看到打开城门之后一拥而上的后续部队，完全不怜香惜玉地一下就狠狠插到李法的小穴深处，李法也一反从躺上桌子就不发一语的态度，直接张嘴发出仿佛痛彻心扉的惨叫！
　　“啊～～～！”聂剑飞刚插入的那一下就让李法叫得像杀猪一样，我认识李法这么久，也肏了她几十次，从没听过她发出这样的惨叫声，我痛彻心扉，却在李法决定要对战聂剑飞时早就做了心理准备，所以虽然心痛，却还没乱了方寸，还是专心地玩弄罗小萌的乳头。
　　罗小萌因为在众人面前分泌出少女的乳汁，小穴又被我照顾得十分到位，刚刚破处的痛苦已经被阴道里渴望男根进入的欲望取代，整个人脸颊上就像画了腮红般泛起绯红，眼睛里盈满春水，更不时咬着嘴唇微幅扭动着屁股。
　　“周骞，#@^$雀雀%&@^！”正当我还在考虑是否要开始用肉棒插入罗小萌的小穴时，她又再度和周骞进行了加密通话。
　　“%@$^*#？”周骞好像有点纠结，没有马上听从罗小萌的指示。
　　“^#@%$！”罗小萌仰起上身，皱着眉头对他又强调一次，我不确定她说了什么，但总能推测是要周骞照她说的做。
　　罗小萌说完后瞪了我一眼，闭上眼睛躺了回去，我还在想说不然继续玩弄奶子好了，却从眼角余光看到周骞走到了罗小萌双腿之间，接着是罗小萌的表情变得痛苦不堪，但比起被巨屌插穴的李法，她的表情还是比较像在被肏屄时那种欲拒还迎的欠干感觉。
　　我这才发现原来她是真的正在被肏屄啊！
　　他妈的周骞趁我一直在罗小萌的侧面玩弄她的身体时，他竟反客为主、不、李代桃僵，好吧，我也不知道这些个成语这样用对不对，直接用他的肉棒鸠占鹊巢取代了本来应该正在享受插穴快感的“小小年”！
　　我看到他的肉棒在罗小萌小穴中进出的瞬间，脑海中浮现的是他忍受不了童颜巨乳同乡(尺度放全中国的时候，成都和重庆四舍五入算同乡吧)身体的诱惑，所以就忍不住直接肏了罗小萌；可是我回想那几句加密通话，这才确定是罗小萌主动提出的，好个罗小萌，这招实在太狠了，她知道周骞就算有过性经验也不会高明到哪里，就让他用笨拙的技巧进行肏屄，这样一来，罗小萌处女膜上的伤口经过反复撕裂后，更是没有可能达到高潮了！
　　可恶，还是不行吗…
　　我看着周骞老老实实地挺着阳具插弄着罗小萌的小穴，我自己的肉棒虽然因为面前这淫猥的画面而硬到不行，生殖器以外的部分却一时都傻住了，我大脑当机，只是一直在心中重复：我该怎么办？
　　我该怎么办…
　　“兄弟，既然你不插的话别人也会插，那你就自己插啊。”就在我陷入沉思时，汤宸玮的声音在我背后响起，他拍了拍我的肩膀，接着说：“你傻啊，你可以要求你需要的体位，这也表示你想要用肉棒肏罗小萌的话，周骞就必须让开，你干嘛傻傻看他肏屄，你的意见是第一顺位。”
　　对啊，我这唯唯诺诺的个性和罗小萌的大奶一时蒙蔽了我的双眼，我就直接叫周骞滚，说换我插就好了嘛，虽然说现在插穴可能会牵动伤口导致罗小萌难以高潮，但现在就像汤宸玮刚刚说的，我不插周骞也会插，我只剩这条路了，我只能想办法在插穴中另辟蹊径，而不是在这里坐以待毙！
　　我赶紧握住肉棒请周骞让开，他也很有风度地毫无拖延让肉棒离开了罗小萌的小穴，而罗小萌刚刚才被我舔了大半天的穴口果然又渗出一点血丝，想到她今天不但被破处，还在十分钟之内接连被三根肉棒插入，实在也很令人心疼，我绝对要让她在今天尝到高潮！
　　不然就太可怜了。
　　“虽然还有一次机会，但我们不会再用临时调整的次数了，就让你专心肏她，如果确定赢不了了，你也别客气，直接内射她，帮范怡妗报仇。”汤宸玮贼贼地看了看周骞毫无安全措施的肉棒。
　　“怎么内射？我还戴着套子…”我刚说完就想通了汤宸玮的暗示，我用力一扯，保险套就被我在拉长后扯离了阴茎，随后我就握住已经被保险套束缚了好一阵子的肉棒，在罗小萌还来不及抗议下就插入了她的阴道中，她紧窄的阴道壁就像在削萝卜皮似地紧紧刮着我的肉棒，我敢说如果我这两天不洗鸡鸡，光是肉棒在她体内来回插两下，龟头上的尿垢也将被她的小穴刮得干干净净！
　　她的粉红小屄实在太紧了！
　　“老师、主任，他没戴套子！”罗小萌扭着屁股要挣脱我正插在她小穴中的肉棒，我却抱紧她的上半身，让她的奶子和我的胸膛紧贴，同时我的下半身则紧紧压在她的跨间，体型的差距让她一时半刻无法让阴道挣脱肉棒，反倒又激发了我的灵感。
　　“主任，大家也看到了，刚刚不论是聂剑飞，还是30秒前的周骞，罗小萌都让他们在没戴保险套的状况下用阴茎插入了她的阴道，这代表罗小萌知道自己今天是安全的，不然不会让两个男同学先后无套插入她；可是轮到陈嘉年的时候，她就又变得小心翼翼担心自己的身体，我觉得她不是担心会怀孕，而只是单纯的歧视！来自神州大地的他们看不起我们这些所谓的『岛蛙』，所以别人可以无套，陈嘉年就不行！”汤宸玮站了起来，慷慨激昂地陈述着他的想法。
　　哇靠，汤宸玮你也算是节奏大师啊，很会带节奏嘛！
　　“宸玮你别无限上纲…不过小萌你确实要顾虑到陈嘉年和其他台湾同学的感受，就让他这样继续好吗？”汤主任站起来打了圆场，不时对汤宸玮投以赞赏的眼光，他儿子说的确实在理，今天对岸既然是打着来交流的旗号，如果有任何一丝让台湾人觉得被差别对待，产生不舒服的感觉，那就失去了友好交流的意义；再讲得过份一点，你中国官方口口声声说要统一，可是早早就被台湾人觉得你没有把我们真正当“同胞”对待，那岂不是缘木求鱼吗？
　　罗小萌身为带队老师苏蓓君的女儿，虽然对我有诸多不满，但也知道大局为重，便嘟着嘴默许我继续无套肏着她的屄，可是说是肏屄也不对，因为现在的我已经发现了逆转局势的好方法，我尽可能地让我阴茎根部的部分不产生移动，而只让龟头和肉棒前端在罗小萌的阴道深处搅动，所以和传统上的肏屄着重在抽插有相当大的区别。
　　我这样做的用意是尽量避免牵动到罗小萌穴口的伤口，同时我还不时提肛增加肉棒的硬度，这样可以让龟头前端充血变大，让罗小萌还不熟悉男根的秘境感受到龟头温暖且膨大的充实感，虽然对我来说有点痛苦，因为我要一直忍住肉棒的酥麻感觉，却无法尽情抽插小穴，但目前为止，除了外阴和全身性感带的抚弄之外，这是唯一能让罗小萌只享受到性交的舒服而避免穴口痛苦的唯一方法。
　　“对了，刚刚罗小萌挣扎花掉的时间和我们争辩讨论的时间要当做伤停补时等一下加在陈嘉年那边喔！”汤宸玮得理不饶人又补充道。
　　由于足球比赛中无论遇到入球、犯规、球员替换或球员受伤需要治疗等暂停比赛的情况时，都不会停止计时，而是将这些暂停比赛的时间累计，并在当前半场常规时间耗尽时补足。
　　比赛进行顺畅的话甚至没有补时，状况频发的话补时6分钟以上也很常见。
　　“江宏主任，您有注意到刚刚花掉多少时间吗？”瑜姐转身问了问坐在身后的江主任，他负责计时，看了看手中的码表，答道：“大约一分钟。”
　　“那基于公平起见，在聂剑飞那组时间到了之后，陈嘉年还有一分钟的伤停补时。”汤主任宣布道。
　　我像一个腼腆的处男般紧抱着罗小萌的屁股，让我俩的阴阜紧密相接，同时我让龟头在她阴道深处上下左右画着圆，像是要用冠状沟把她的阴道皱折都抚平般均匀地来回撩弄，我敢说就算是聂剑飞那么粗的肉棒，刚刚破处插入时带给罗小萌的充实感也不及现在我提供给她的一半。
　　只见本来就已经被爱抚了好一阵子的罗小萌，阴道内大量泛出淫液，比起我刚插入时的干涩，现在的潮湿顺从已经几乎是任由我肉棒摆布了，本来板着脸不给我好脸色看的五官也逐渐柔和了起来，现在的她才符合她美丽外表该有的气质，而不是满嘴方言脏话的小辣椒形象。
　　她本来紧闭的眼睛眯出一条缝，看到正让肉棒在她体内膨大着提供温热的竟然是我，没好气地瞪了我一眼，随即又闭上眼睛，大概是她在小穴刚刚绝妙的舒爽中，一度以为和她做爱的是她心爱的剑飞哥哥了吧。
　　但就算认知到带给她愉悦感受的其实是我这个有点讨厌的家伙，闭上眼睛可以逃避我的脸孔，但阴道中的温暖和充实感却是无法逃离的，她就这样在我微幅的腰肢扭动中还是逐渐往高潮靠近，白皙的奶子和大腿上到处都泛起潮红，嘴巴也逐渐发出愉悦的呻吟声。
　　察觉到闭上眼睛反而会将注意力都放在身体上，对方派出刘昊来提醒罗小萌，要她张开眼睛来分担掉小穴中的酥麻感觉，可是她看到我享受着肉棒在她体内缓缓蠕动的舒服模样，一边固然厌恶，一边竟也因羞耻而提高了感度，开始本能地朱唇微启，“嗯～～～嗯”地粗重喘气。
　　虽然罗小萌看起来有点那么要高潮的迹象了，但其实我的状况也不容乐观，从一开始将肉棒插入罗小萌起算，我就忍受着她干涩却十分紧窄的阴道壁牢牢包覆，等到她自己稍微变湿之后，微幅又缓慢的抽动其实更能让我体验到她几乎等于处女的小穴有多可口，温暖的阴道内不时分泌出的液体让我不由自主在她体内缓缓滑动着阴茎，她稍微斗鸡眼的眼睛和上扬的眼角又是天生还没开始挨肏就有点接近“阿黑颜”，就是性高潮时翻白眼的那种诱人表情，光是看到她的表情我就很想全部射给她。
　　特别是在汤宸玮刚刚提示我说如果确定无法力挽狂澜，我就干脆内射罗小萌算了，从他说完开始我就好几次都在天人交战，到底是坚持到最后一秒，还是顺从自己的欲望，让精液占据她从未被男生遗传因子到达的私密禁地？
　　何况我现在已经光明正大将肉棒无套插在罗小萌小穴内了，刚刚我的队友们的表现也不是尽如人意啊，如果真的忍不住内射罗小萌，起码我还帮范怡妗报仇了，更可以教训一下刚开始就对我们不友善的聂剑飞，虽然最后还是由他的肉棒破了罗小萌的处女身，但连一下都没抽插就被我射精在罗小萌的阴道内，他一定也会相当难受。
　　就在我几乎要放弃抵抗射精的冲动时，李法凄厉的叫声唤醒了我的理智，我转头看了看她，聂剑飞正趴在她的身上卖力让肉棒在她阴道深处探索着，不是我要灭自己威风，但聂剑飞的大屌尺寸确实是我难以望及向背的，他的龟头应该已经到达了李法体内我未曾到达过的秘境，虽然李法已经不是处女，甚至还被汤宸玮内射过，但一直想要独占李法阴道最深处的占有欲还是让现在的我感到十分伤感，我看着在李法穴口进进出出的大尺寸肉棒根部，把李法会阴和肛门之间的皱折都撑得因为紧绷而拉平了，网球大小的阴囊更像攻城锤一样反复撞击李法的肛门，李法也不知是痛苦还是爽快，充满情感的叫声让我难以抗拒，简直要带入聂剑飞的角色，幻想现在把李法干到稀哩哗啦的就是我。
　　不行啊，现在射精的话，比赛就结束了，李法是为了什么被那样的巨屌肏屄？我可不能就这样放弃！
　　于是我鼓足精神，看罗小萌也开始享受微幅的抽插，我加大了抽插的力道，就像男生享受口交时如果女生的牙齿刮到龟头，男生虽然会有点痛，但龟头也会变得更大更爽，射精的量更会比平常多上许多；如果我加大抽插的力道，在牵扯到罗小萌处女膜的伤口同时，也能放大她被肏屄的爽快，那让她潮吹也就不是不可能的事了！
　　李法自从最后一次从美国回来之后，不只能够达到高潮了，其实身体的色色程度甚至比我多数的女同学都还敏感，不知道聂剑飞的大屌是让她痛苦得多还是舒服得多？
　　但从她的浪叫声来判断，可能是舒服的感觉多一点，毕竟她也常和我做爱，只要能适应了聂剑飞的大肉棒，爽快就会逐渐取代小穴被撑大的不适。
　　“啊…好爽…”李法终于忍不住把淫叫声有意义地表达了出来，开始承认聂剑飞的鸡巴已经让她感觉到性交的美好，我的心好痛，但我发誓即使李法最后还是在我们百般不愿中被肏到高潮，我也一定要抢先一步先把罗小萌干到升天！
　　正当我开始加大干穴的幅度之际，聂剑飞那边换了体位，他刚把肉棒从李法阴道中退出，李法竟主动开口：“接下来把保险套拿掉吧，我今天也在安全期内。”
　　我无暇顾及罗小萌这边的进度，我转头一脸惊讶地看着李法，她则逃避着我的眼神，自顾自地拔掉了聂剑飞肉棒上的保险套！
　　我第一时间虽然是惊讶且痛心的，但随即明白了李法的想法，与其让聂剑飞发挥巨屌优势一步步把李法肏到高潮，不如主动出击；聂剑飞才刚脱处，还没经过锻链的肉棒持久度是有问题的，暧昧对象罗小萌被我肏了这一阵子，可爱的浪叫声想必也一波波传到他耳里了，而他现在肉棒实际抽插的，又正是他这次交流活动中第一眼看去最欣赏的李法，李法的小穴之紧毋庸置疑，本来板着的脸孔在肉棒插入后又极度反差地从高傲冷艳变成惊恐柔弱，十足满足了男性的征服欲；插了这一百多下之后，聂剑飞其实也在爆发边缘了，于是李法才想到拿掉保险套增加聂剑飞感度，好让他在李法高潮前射精的方式，虽然保险套的厚度极薄，但拿掉那看似微不足道的隔阂之后，聂剑飞的肉棒更能占据李法阴道内的所有空间而加速射精的进程，这就是所谓的以空间换取时间！
　　聂剑飞让李法鸭子坐在他身上用小穴吞吐着他那硕大的肉棒，他则双手抱着李法的屁股上上下下，看着李法屁股下那逐渐露出的肉棒，正当我以为已经到了极限，李法身体再往上就要脱离龟头，聂剑飞也应该要再度把肉棒插回李法阴道时，他总是可以再巅覆我的想像，硬生生又让李法的屁股往上挪了几公分，这才依依不舍地让李法的屁股再度坐下，将那20公分的肉棒重新没入紧窄的小穴中，每下抽插都让我惊讶于李法的小穴竟能容纳下那么长的肉肠！
　　李法直上直下接受了几十下肉棒的插入后，冷不防地趴上了聂剑飞的身上，两人上半身紧紧交缠着，只剩下李法自主地抬高屁股继续吞吐聂剑飞的肉棒，但由于她上半身已经趴在聂剑飞身上，屁股便翘得比刚刚还高，肛门的角度也不再是往下的，而是往斜上方面对着刚刚只是在李法身上小摸小闹的庄政权。
　　看到这同时进入李法前后两穴的大好良机，庄政权也爬上了桌子，他双腿最大幅度张开跨在李法和聂剑飞的身体两侧，半蹲着握住肉棒尝试让龟头插入李法的肛门！
　　由于李法被聂剑飞的大屌插得全身绷紧，在无法放松的状态下，肛门当然无法被轻易进入，何况庄政权也没经过充分的润滑，几乎只是玩闹般地一再把龟头对准李法的肛门用力，却始终没有成功插入。
　　虽然庄政权看起来只是像无心的揩油，但对聂剑飞来说却带来了极不利的影响，他好不容易把李法吃到了嘴，连小穴都还没插到爽，竟然已经有人在觊觎李法的后门，这抢食般的举动让聂剑飞焦急不堪，尤其是他今天刚脱处，根本不知道其实庄政权这样是无法真正插入的，心情却受到了影响，除了心浮气躁地加速了肏屄的频率和力道，更因为庄政权在尝试插入李法的肛门时，连带地也让聂剑飞的肉棒承受了力道，肛门受到压迫时李法的阴道也本能地夹紧，本来就快受不了李法小穴紧夹的聂剑飞等于又受到了两股援军的夹攻！
　　聂剑飞知道不能再这样下去，但是眼看着15分钟的时间只剩不到1分钟了，他没有时间再换体位，不管他是不是在这最后1分钟内射精，只要李法能在他射精前高潮，只要对岸一拿到任何分数，我这边就算把罗小萌干哭、干死、干到潮吹喷满江主任的脸，台湾队也只能接受战败的结果，于是聂剑飞决定一赌，眼睛一闭，上臂二头肌的肌肉明显绷紧，集中力道在双手，只是卖力地抬着李法的屁股猛肏，不顾自己肉棒还能承受多久，就这样加快肏屄的频率和力道，更不管庄政权的闹场，全心全意在李法的小穴中冲刺，挺着20公分的巨屌做出孤注一掷！
　　我看李法守住的机会很高，我现在的任务也只有一个了，就是把罗小萌肏到潮吹，感觉她已经适应了穴口的痛楚，我也加快了抽插的频率，但主要还是在她阴道深处的攻击，外阴的刺激则借助我小腹和她的阴阜的磨蹭，希望多少能磨擦到阴蒂附近，让她在内外同时受到刺激的状况下，在第一次真正意义上的性交中获得高潮甚至潮吹的至高体验！
　　“喔、喔、喔！陈嘉年，再用力一点！”正被聂剑飞巨屌狠肏的李法有意地叫着我的名字，她和我都知道这样的浪叫可能会让我在妒嫉的心理下提早射精，可相对的，卖力肏到满头大汗的聂剑飞，贡献了那么多的努力，甚至被迫奉上喜欢的女生让我用肉棒伺候了那么久，现在李法叫的却是我的名字，不是滋味的他更难以遏制地用力肏着李法，不要说我搞不懂，连他自己都弄不清楚现在驱使他做出奋力一击的究竟是肉欲、荣誉、还是妒嫉！
　　“陈嘉年，我快到了，加油，干死我！”李法眼睛哀求似地媚成一条细丝，嘴里不停地叫着淫声浪语，屁股更重重地在聂剑飞的大腿上撞出“啪啪啪”的清脆声响，聂剑飞更是“咿咿咿”地咬紧牙关，只剩鼻孔“噗噗”地剧烈喷气，也在对抗射精的冲动！
　　至于助攻的庄政权，在李法高速晃动的屁股上他更没机会插入李法的肛门了，可是他把握着这摇滚区的绝佳视野从背后欣赏着李法被肏穴的淫荡画面，高跪姿跪在李法身后，双手抱紧李法的屁股往中间推，让股沟更加明显，一方面则把肉棒放在李法的股沟和肛门之间用李法的臀肉磨蹭，一方面甚至还帮聂剑飞抬高李法的屁股加速插穴的频率，没有浪费这难得的吃豆腐机会。
　　我这边的罗小萌本来已经要忍不住叫出声了，但担心自己濒临高潮的淫叫会把聂剑飞的精液叫出来，赶紧双手捂住嘴巴，只“嗯嗯嗯”地从指缝传出隐约的叫声，但愈是勉强自己不用其他方式宣泄奔放的感受，罗小萌就愈是把所有的感觉都加诸在小穴中；终于，在15分钟的比赛时间终了前，罗小萌的“嗯嗯”声变得又尖又响，她浑身用力抽搐着，E罩杯的奶子更是像恐龙从旁边走过的水坑般产生剧烈的涟漪，淡褐色的乳晕随著白皙的乳房波浪晃出莫大幅度的轨迹，甚至在我视网膜上都留下了残影！
　　看着罗小萌的脸蛋变得红通通地，小穴更是肆无忌惮地不断夹紧，一缩一缩地压榨着我的龟头，我知道她高潮了，才刚破处的罗小萌高潮了！
　　可是我没时间等她从高潮的余韵中回神，我也和聂剑飞一样孤注一掷，不管这对罗小萌来说是多大的痛苦，我只是卖力地在她还在使劲吸啜龟头的阴道深处全力冲刺，如果罗小萌的小穴是有感情的，一定是被背叛般错愕，它明明高潮了，为什么男性的肉棒竟毫不怜香惜玉地持续抽插，连一点让它享受高潮的时间都不给！？
　　虽然罗小萌因为过于敏感而痛苦地面容扭曲，但小穴深处也只能依照本能继续傻傻地挤压着龟头，我则希望她在那么羞耻而亲密的接触中能够快点迈向另一个境界！
　　“啊啊啊…短命瓜娃子，都高潮了还日个铲铲！”罗小萌只享受到几秒钟的高潮，随即小穴又开始被我狠肏，果然又开启了脏话模式，但这用方言骂人却还被用肉棒插穴的违和感却让我觉得异常兴奋，我感觉到我就快射了！
　　就在两边此起彼落的粗重喘息、尖声浪叫中，罗小萌的高潮终于连动引发了聂剑飞的射精！
　　在李法那一组只剩不到10秒钟就完成15分钟赛程之际，聂剑飞粗旷的声音中带着悲鸣，他大叫着：“我要射了！”
　　听到他要射了，我一边虽然还是高速肏着罗小萌，却忍不住转头望向李法那边，她已经主动帮聂剑飞拿掉了保险套，总不会被聂剑飞射在小穴里面吧！？
　　做出射精预告的聂剑飞没有像刚刚一声不吭就内射李祯真老师时的手足无措，这一次他已经有经验，知道自己的极限在哪里，虽然爽到面容扭曲，却很有格调地抬高李法的屁股，想要拔出肉棒射在外面。
　　李法这时就像川剧绝技变脸似地收起淫荡的表情，还往我露出一个慧黠的微笑，随着聂剑飞的双手抬高了她的屁股，她自己的双手也撑着聂剑飞的身体想要让自己的阴道离开那根巨屌，我这才确定她还能这样收放自如，想必刚刚其实没有享受到聂剑飞的肉棒，刚刚的淫荡都是演出来的！
　　正如我赛前感受到的，虽然李法被聂剑飞肏了，她的心却还是属于我的！
　　李法屁股抬到一半才发现庄政权还在她屁股上用力，导致她一时没办法让阴道离开聂剑飞的肉棒，“他射了…”李法淡淡地将完成任务的结果告知庄政权，希望他别继续用力，好让骑在巨屌上的李法顺利“下马”。
　　可是不仅是我濒临射精边缘，在两边充满魅力的女同学淫叫声中，已经插入过罗小萌的周骞也忍不住对着罗小萌的小穴打起了手枪，甚至在罗小萌高潮前就已经射了出来，遑论是一直用肉棒磨蹭李法屁股附近的庄政权，知道已经漂亮地完成防守的任务，他不顾李法的告知，虽然自始至终都没将龟头插入过李法的肛门，却自顾自地双手抱住李法的屁股两边，像在干穴似地将马眼瞄准并抵紧李法的肛门，不断高速磨擦直到精液不断从庄政权的龟头和李法的肛门间渗出，这家伙竟然射精在李法的肛门上！
　　不过这还是其次，只听见李法再度提高了音量：“他射精了啦！”可是正在享受高潮射精的庄政权怎么可能听得进去，李法这次脸色已经不淡定了，她加大了屁股扭动的力道，可是庄政权由上往下的施力怎是李法能轻易挣脱的，李法这次言语中带着惊恐：“快让我起来，他射进来了！”
　　可是这句话却反倒像句魔咒一样，听在庄政权耳里，他更舍不得放开李法了，虽然他从来都没机会用肉棒插入李法前后的任何一个洞，但能够那么近距离看到李法被聂剑飞充满魄力的大屌内射，自己还同时射精在李法充满诱惑的肛门上，就像另类的两穴同时中出一样，他兴奋地压住了李法的屁股，射出的精液更从李法肛门沿着李法股沟流下，甚至沾到了聂剑飞的肉棒上！
　　这时候聂剑飞的舒爽表情透露出他已经开始在射精了，而从肉棒插在李法小穴内的程度来看，他的精液一定有大部分都喷进了李法的子宫之中！
　　原本想要外射的聂剑飞，疑惑着李法怎么还不让小穴离开他的肉棒，但既然已经射了不少在李法小穴内，不明就里的他也顺从内心兽欲的渴望，虽然双手没有刻意把李法往回拉，但却老实不客气地往上挺着老二，像鲤鱼打挺一样让小腹不断往上顶着，好让精液确实射入李法的最深处。
　　“嗯～～～！”虽然一直表现出没有被聂剑飞肉棒攻陷，但在聂剑飞精液射入子宫之后，李法还是难得地皱起了眉头，更不由自主地发出了一声闷哼，身体也微幅地抖动着，虽然还在努力挣扎，却还是让聂剑飞把全部精液都在她阴道内发射了！
　　天啊，看李法的反应，她虽然刚刚在最后故作平静表现，但其实她还是被大肉棒肏到濒临高潮，只是为了面子装做不在意，现在被滚烫的精液射入阴道之后，她显然起了剧烈反应，心理上虽然不愿，但阴道还是本能地一再缩紧，竟把聂剑飞的精液全部都榨出来了！
　　从聂剑飞说他要射了到李法真正能够抬高屁股离开聂剑飞的肉棒，大概花了30秒左右，已经远超过一般人完整射精所需的时间好几倍；于是，李法的穴口才刚离开聂剑飞的龟头，大量的精液就从李法阴道口流出，像白巧克力般浇灌在聂剑飞的巨型“波吉棒”上，李法明明是那么压抑住自己小穴的感受，不肯承认她在聂剑飞的巨屌进攻中获得丝毫快感，现在却充满耻辱地跨蹲在聂剑飞身上看着自己仍不断滴出精液的下体，她之所以会在赛事结束后还维持这么羞耻的姿势，只是想让精液能够第一时间就从体内流出，聂剑飞也知道李法的心情，不敢乱动，只是仰头看着李法连声道着歉，连自己小腹上流淌着自己和庄政权两人份的精液都不敢擦掉，只是希望李法先解决她小穴内被灌精的状况。
　　反倒是罪魁祸首庄政权却在爬下桌子后还津津有味地一边用面纸擦着阴茎一边看着李法无毛屄中精液逆流的美景。
　　唉，说实在的，能够防守住聂剑飞，庄政权实在功不可没，要不是他的助攻，聂剑飞也不会在时间内射精，这和拖过15分钟时间最后两边都没高潮的结果虽然在分数上相同，但在情感和士气上是不同的；李法在聂剑飞射精时表现的淡定说明了她没有被大屌击败，甚至还可以让不知道其实聂剑飞只是个准处男的学生们误以为聂剑飞的巨屌只是大而无用，在李法的小穴压榨下还是接近早泄，其实是帮我们出了一口恶气；只是，用李法被内射换来庄政权一时的爽快，我还是对庄政权有相当的不满！
　　尤其是当所谓的敌人反倒表现出君子风度时，友军却只专注在自己的私利，这比被敌军击败还让人痛苦。
　　李法确定精液不再从阴道中滴出后，这才跳下桌子，迎面就给了庄政权一巴掌，他摸着滚烫的脸颊还想要狡辩，但无论是李法还是其他人，没有一个人想听他说话。
　　看着李法被一个几乎算是陌生人的对岸家伙内射，我虽然痛心，但精液从李法穴口流出，浇灌在那惊人肉棒的淫靡画面实在太淫乱，本来罗小萌的小穴就已经够迷人了，刚刚高潮的时后一直缩紧的反应还在，我龟头感受到的压榨力道甚至又更强了；而李法被内射的画面投射在我身上，就好像我也在内射罗小萌一样，我被这个画面刺激到精关失守，已经顾不得什么胜负了，也只能辜负主动承受巨屌插入甚至被迫内射的李法，我虽然理智上是充满抱歉的，肉棒上感受的却是平常性交时两倍以上的快感，罗小萌的小穴温度突然提高，子宫颈附近就像榨甘蔗般地狠狠夹紧我的龟头，刚要拔出又被强烈的力道吸入！
　　眼看着我们伤停补时的一分钟也要到了，汤宸玮眼看我是不可能把罗小萌肏到潮吹，而他看我也在憋住射精的冲动，同样喜欢李法的他不能接受刚刚李法被聂剑飞内射的事实，秉持和刚刚一贯的立场，他鼓噪着：“反正输定了，陈嘉年，射进去！”
　　“对啦，内射她啦！”看热闹不嫌事大的黄若立也叫嚣着，“喂！”瑜姐刚要出声制止这不理智的报复行为，我却已经到了没办法再忍耐片刻的阶段！
　　我确实很想成为第一个射精在罗小萌阴道内的男人，可是看着她害怕被内射的惊恐表情，想到她和李法一样都必须为了争取胜利而被不喜欢的人肏，甚至在今天之前她还是处女，被连续三根肉棒当众肏屄就算了，甚至还被挤出奶来，种种羞耻难堪的遭遇让我对她狠不下心来，于是我打算在射精前的瞬间将屁股往后一抬，让肉棒离开她的小穴射在外面，但是我对她的巨乳却念念不忘，今天几乎都不敢满把满握地搓揉她白嫩的大奶子，反正我要射了，这场比试也已经输了，总可以让我的双手好好享受了…
　　于是我像要一次摸够本似地，双手牢牢握住她的大奶，用掌心贪婪地搓揉着她的乳头，不得不说她的奶子真的大到一手抓不下，柔软又有弹性，她也闭上了眼睛，皱着眉头准备忍受我对她最后的蹂躏，我像在做伏地挺身般将上半身的重量透过双手按在她奶子上，肉棒也做出最后十几下的抽插，这才心满意足地让肉棒退出她淫荡的下体，双手又用力揉了几下奶子，才在她松了一口气的表情中射精。
　　我双手用力揉着罗小萌的巨乳，退出阴道的肉棒则在我放任不管的状况下恣意朝着她的穴口拼命喷着精液，虽然不能内射，但像是灌溉般将精液洒满了她的穴口，至少也是第一个射精在她身上的男人了吧，虽然我知道她一直都讨厌我，但毋庸置疑地，她将一辈子记得我。
　　我享受着肉棒在毫无控制下在她下体附近到处射精的过程，就像用AK47开枪扫射般狂气，几乎感觉到喷在她身上的精液似乎又反弹回我的龟头上，但精液的附着力怎么可能发生反弹的现象…
　　我充满遗憾地在这萝莉脸孔的巨乳美少女身上享受着射精的爽快，身后却突然爆出一阵欢呼，“陈嘉年！潮吹了！潮吹了！”汤宸玮激动大叫，贝德补习班的男男女女都兴奋地原地跳着，霎时之间到处都看得见大小奶子、长短肉棒剧烈抖个不停的荒淫画面，搞得我又多射了一点出来。
　　靠北啊，我是高潮射精，我又不会潮吹…但我随即会意过来他们表达的意思，我顾不得自己还没射完，赶紧爬起身子趴到罗小萌小穴前，发现她已经合起的小阴唇间大量渗出透明液体，我拨开她的肉缝，将小阴唇往外以最大幅度分开，发现尿道两侧各有一个小洞，此时竟然同时断断续续喷涌着透明的液体！
　　原来刚刚喷在我龟头上的液体就是罗小萌的潮吹！
　　我确定那不是尿液，不但没有明显味道，也不是从尿道流出的，但其实我也不是很确定那算不算潮吹，便一脸激动地举手要求鉴定。
　　“那是斯基恩氏腺，她潮吹了。”李法平静地发表她的看法，江主任也用电子白板打开维基百科关于斯基恩氏腺的说明，果然符合我们看到的现象。
　　有李法的权威意见，我们没有在罗小萌是否潮吹这件事上争辩，我在想其实她的奶子确实是高潮和潮吹的开关，只是因为我怕揉着揉着自己先射了，所以早先一直不敢进攻她的乳房；早知道这样，一开始就破釜沉舟进攻她的奶子搞不好能更快完成任务，但究竟是我先射精还是罗小萌先潮吹，便需要利用到VAR的审议。
　　虽然比赛暂时告一段落，但没有人有心情穿上衣裤，60多位来自海峡两岸的国二男女学生，有全裸的，有只穿内衣裤的，关心的只有一件事，就是电子白板上的重播画面。
　　江主任把画面放到最大，电子白板上除了我的阴囊、肉棒，就只有罗小萌粉红色的小穴，画面中可以清楚看到在我肉棒拔出瞬间，罗小萌尚未合起的粉红美穴就已经喷出了些许透明液体，而我的射精当然是还要再晚一两秒之后的事，于是我们成功追平了比数，在对岸同学错愕的表情中，两岸的较量在激情中推进到了延长赛！

第97章
　　“现在双方平手，要进行延长加赛吗？”场上地位仅次于汤宸玮双亲的江主任在一片夹杂讶异和惊喜的喧闹中提高了声音的音量，提示着汤主任、瑜姐两位老板，要是今天不分个胜负，两边的熊孩子们应该也无法尽兴吧，但若是不赶快做个了结，势必要拖延到放学时间了，要是接送的家长等得不耐烦，冲开工读生的阻拦，进来看到这天体营般的淫乱场景，不知会做何感想。
　　“双方也算精锐尽出了，要再加赛只能找杂鱼了吧？”汤宸玮皱着眉头，环顾着场上剩下的那些平时上课不积极参与的老弱病残们，由于他讲话的时机刚好是在江主任扬声镇住场子之后的瞬间，即便他压低了声音，我们还是刚好听见了。
　　被讥讽是杂鱼，有不少同学眉头一皱，眼里稍露出不满，要是延长赛有他们的份，我看一定会全力以赴、激情四射，搞得我都有点期待了。
　　“我可不会说自己的爸妈是杂鱼。”来自霸王项羽故乡─江苏宿迁的刘昊冷笑一声，随即站了起来，接着道：“汤主任、何主任，刚刚我们带队的苏老师已经有幸参加了其中一场赛事，接下来若要延长赛，汤主任长年在大陆从事资优教育，何主任则是在台湾，最能代表海峡两岸的，不就是你们夫妻俩吗？我看也不用搞什么助攻了，你们夫妻直接看谁把谁弄到先高潮，汤主任代表大陆，何主任代表台湾，就是今天胜负的结果了！”
　　刘昊的建议根本就是让汤宸玮现场看老爸老妈重演当初制造他的过程，听得他气得当场拍桌回头瞪了他一眼，刘昊的旁边就是聂剑飞和罗小萌，汤宸玮似乎想到了刚刚罗小萌也是当场看着她的单亲妈妈苏蓓君老师被黄若立的大屌肏了，而且还被大量精液内射，如果他再提出阻止父母当场交媾的要求，对照刚刚苏老师和罗小萌舍身争取荣誉的对话，就显得自己太小家子气了，而且刚刚双亲都看过他干炮了，现在换他看回去，好像也就没那么尴尬，于是便瞪着刘昊得意洋洋的嘴脸，把到了嘴边的话收了回去。
　　“这errrrrr…”瑜姐面有难色在“这”的尾音硬生生拉了好几个卷舌，虽然不是第一次在自己亲生儿子面前被肏，但当对象变成自己的老公，孩子的老爸时，这感觉就又比平常为了科学实验而被学生将阴茎插入小穴的感觉又尴尬了一个层次；瑜姐刚要表示婉拒，汤主任却苦笑着站了起来，说着：“好吧，接下来的行程又要陪着你们，在家里也要提防孩子，没太多机会忙『家事』，不然我就在这边把『公粮』交了算了，唉，早知道你们会搞这一手。”
　　汤主任贼贼地瞟了刘昊一眼，刘昊也不好意思地吐着舌头，竟没了之前的狂傲神态；我想，刘昊他这个建议除了是要恶心汤宸玮，一方面也像我们平时喜欢捉弄师长一样，倒不是真的出于恶意，毕竟长年在对岸的汤主任看起来和他们也交情匪浅，能够亲眼看见自己敬爱的师长卸下防备和老婆好好干上一场，和很多大人喜欢劝酒，欣赏朋友在酒精中真情流露的感觉其实是一样的！
　　“智伟！”瑜姐瞬间羞红了脸，已经干过她好几次的我，明明刚刚也才无套干过身材火辣、皮肤粉嫩的罗小萌，竟被瑜姐现在的娇羞神态弄得欲火都死灰复燃了，刚射精过的老二又蠢蠢欲动！
　　“我先说啊，我可不会手下留情。”汤主任不等瑜姐答应，已经决定用这个荒诞的方式为今天划下句点，便解开了皮带；本来还想矜持几下的瑜姐，看到汤主任那必胜的骄傲态度，也收起了本来还婉约羞涩的微笑，故意板起脸孔，毫不示弱地右手由下往上扬起，搭上了汤主任的裤裆，中指顺着拉链上下滑动，汤主任刚对老婆的表现做出讶异的表情，瑜姐便整个手掌使劲地顺着肉棒的轮廓上下滑动，隔着裤子我们都可以看见汤主任也是爽得梆硬，他这辈子都没想到以前大学时几乎每堂课都看到女教授在讲台上挨肏，现在当了补习班老板，竟然也有机会在讲台上做类似的表演。
　　“为了更客观公平一点，就像实验的数据不能只做一次，不如再加入一组，由我代表台湾队，苏老师代表对岸，我们这边也进行一场？”江主任提议道。
　　哈哈，这老色龟，明明是自己看着学生们干了一整个晚上，已经欲火焚身了，还讲得那么冠冕堂皇，我在心中暗自嘲笑江主任，却也不免佩服他，在场几乎所有人都上场性交并射精了，没上场的也在旁边自慰过了，只有他和欣欣姐是领了薪水要负责行政事务，整晚都没有做出色色的事，像我明明已经射精过了，都还忍不住想再来一发，他是怎么忍得住的？
　　不过现在他也已经到极限了，试探着想要用合理的借口肏苏老师一顿。
　　“可是苏老师刚刚已经高潮过了，敏感度下降了，要再上场的话势必对台湾队不利喔。”汤主任放下手边对瑜姐的爱抚，回头确认了一下江主任是否知道状况。
　　“我不介意…”眼看自己的提议没被老板驳回，江主任吞了吞口水，鼻息加重，似乎对和苏老师的肉体较量充满期待，而我刚肏过苏老师的女儿罗小萌，现在竟对苏老师的二回战充满了兴趣，这就是母女丼的憧憬吗？
　　“我介意！”苏老师朗声大叫，她毕竟挂着交流团带队老师的头衔，不像我们大多还衣衫不整，她刚结束和黄若立的性交就穿回了衬衫和西装裤，是教室内少数没有袒胸露乳的女性。
　　“第一，这几乎是对方放水的提议我是不可能接受的；第二，我不是和谁都可以做的。”苏蓓君老师正眼也不看江主任一眼，我差点要开心地欢呼出来，看到猥琐的江主任吃鳖实在是太爽了，哈哈哈，连大于弱智的黄若立都可以内射苏老师，偏偏她就是不给江主任有染指的机会。
　　“哈，那就只由我和何主任担任双方代表喽。”说完，肉棒刚被握住的汤主任也顺势双手袭上了瑜姐的大奶，他熟练地一边隔着上衣搓揉瑜姐奶子，双手也逐渐从下摆游移进瑜姐的衣服里面，绕到瑜姐的背后，轻易地解开了瑜姐的胸罩背扣。
　　两位老板不愧是夫妻，他们就在无比默契的配合下一边调情一边慢慢移动到了讲台上，等他们恰好踏上讲台时，两人都已经是衣衫不整，瑜姐衬衫的扣子全被解开，两坨浑圆白嫩的大奶在飘荡虚掩的衬衫衣襟中若隐若现，看到瑜姐那一对更胜罗小萌的巨乳，聂剑飞也跟我一样，已经射精过的老二又微勃了，但碍于现在讲台上的男方是自己的补习班主任，而且他刚刚已经和李法大战过一场，也射精过了，若是现在又对着主任夫妇交媾的画面打起手枪，那刚刚根本没机会上场的同学情何以堪，所以他只是眼巴巴地看着汤主任忘情地玩弄瑜姐的奶子，鸡巴也愈来愈硬，却不敢作出打手枪的动作。
　　汤主任则是在瑜姐的帮助下已经脱下了内外裤，上半身虽还穿着西装衬衫，下半身却已经一丝不挂的反差相当淫靡，他拨开瑜姐的衬衫，一手一坨大奶就低头啃了起来，瑜姐则握住他的肉棒前后搓揉着。
　　汤宸玮“啧”一声别过头去，父亲长年不在身边，导致他对母亲萌生了不健康的欲望，在瑜姐不知情的情况下找机会肏了她好几次，要是现在讲台上和瑜姐调情的是别人，基于对母亲肉体的迷恋，他一定乐于好好欣赏；但看到即将用生殖器插入自己爱不释手的阴道的，就是这世上理当唯一享有这个权利的雄性之时，他却不是那么想观看，明明这次交媾对我们其他人来说也算是一场视觉盛宴。
　　伦理上理性的限制还是没能抑制助汤宸玮强烈的欲望，刚刚虽然干过长腿妹傅瑶了，但父母性交的禁忌画面还是让他忍不住多看了几眼，看到母亲露出前所未见的投入神情，不同于以往瑜姐挨肏总是假借上课或辅导需要都还抱有一丝矜持，现在瑜姐的表情纯纯就是一个享受性爱的雌性动物，那不断吐出热气、微张的朱唇，眯成线的双眼、还有兴奋地不断抖动的长长睫毛，胸部上到处遍布的潮红，都是以往他或其他学生肏瑜姐时未曾见过的景象，汤宸玮似乎现在才真正意识到，瑜姐虽然肉体上出轨了那么多次，但心灵上永远都还是只属于汤主任一个人的，和我们的性交都只是因为她个性太容易母爱泛滥，才轻易让我们肏她甚至内射，但充其量在她心中也许都只算是小打小闹而已。
　　汤宸玮紧咬着嘴唇，不甘心地看着瑜姐呈现难得的幸福表情，跨下却还是在汤主任将肉棒插入瑜姐小穴时不争气地硬了，裤裆明显地隆起。
　　汤主任坐在清洁得相当洁净的讲台上，瑜姐则是在全身脱了个精光后，露出丰满却不痴肥的屁股，随即面对着汤主任双腿大开露出阴部，在双腿跨上汤主任大腿时，同时将阴部套上了汤主任的肉棒，甚至连手都没用上，汤主任的肉棒就像使用了缺德导航般准确地一寸寸插入了瑜姐的小穴，简直是天造之合的一对性器！
　　“呼…今晚，不管是有没有上场的同学，都欢迎你们释放累积的压力。”汤主任挺着腰肢律动着，肉棒贪婪地抽插了瑜姐那自己好久没享用过的嫩穴几下，便忍住回味老婆身体的冲动，停止抽插，转头接着道：“我个人认为没有比性爱更能释放压力的方式了，也希望你们放下胜负，只记得今晚的愉快体验，想要自慰的请自便，不要带着遗憾离场。”
　　“主任你要支棱起来啦！”看起来人畜无害的搞笑男，天津人贺锋，竟也颇在乎胜负，要汤主任别分神了，专心把瑜姐搞高潮再说。
　　“我再怎么样也比你持久！”汤主任促狭着道，随即热情地开始和瑜姐互相较劲，他们两夫妻面对面结合着生殖器，没有地位的上下之分，只是享受地前后来回让阴茎和阴道反复摩擦、冲撞着，瑜姐的大奶子也时而上下左右晃动，时而因为冲力而往外扩散，幅度之大让人怀疑她根本不只F罩杯了。
　　虽然场上的老大─汤主任开口了，但这些小朋友一时还不太放得开，直到色鬼黄若立带头站在瑜姐身边，握住肉棒瞄准瑜姐的大奶开始搓揉，刚刚没机会在场上射精的男同学们才在黄若立的身先士卒带领下，开始对着散发出成熟韵味的瑜姐开始打手枪，范怡妗、谢旻桂这几个闷骚的女生也开始站着抚摸着自己的外阴，当众自慰了起来。
　　既然获得了汤主任的允许，我也开始慢慢被瑜姐的浪叫声叫硬了，但毕竟已经干过瑜姐好几次，要是指单独看着她一个人就射精，也太浪费我的洨了，于是我看似在欣赏瑜姐，其实也把眼睛往傅瑶、吴映蓉、魏筠馨、罗小萌一丝不挂的身体上瞟去，毕竟过了今晚，也许这辈子都再也看不到她们了，不像我身边的女同学以后都还可以慢慢攻略，我要把这些对岸来的美少女的各种青春肉体好好印在脑海中。
　　我轻抚着肉棒，耳里听的是瑜姐难得听见的忘情娇喘，眼睛却先停留在傅瑶的长腿上，她的晒痕衬托出她的健康体态，完美的人鱼线和明显的腹肌让我好想尝尝她的小穴，不知是否也像她的肌肉一样紧致动人，真羡慕汤宸玮…刚刚才无套肏过的E罩杯罗小萌更不用说了，以国中生来说，我就没看过那么大的奶，有机会来个奶炮不知该有多好，尤其是她凶巴巴的，却有张萝莉脸，要是最后能射在她小穴里面，用她担心怀孕的不甘表情来享受射精后的馀韵一定是人间一大乐事。
　　就在此时，李法已经悄悄走到我身边，我们不像多数人围在讲台附近，留在原位站着比较不被注意，于是看到我意犹未尽还在抚摸着肉棒，李法便善解人意地站在我身边，同时左手伸到我的跨下，眼睛却直勾勾盯着讲台上汤、何两位主任的表演，一时之间没有人发现李法在帮我打手枪，而且黄若立、陈昱豪、程谊欣这些比较活泼的，还在不时变换位置、调整观赏的角度，整个教室便在他们的带动下显得有点骚乱，李祯真老师、唐欣助教则维持着秩序，人马杂沓中便没人发现我和李法的淘气行为。
　　“法法，我想要肏屄。”被李法的小手套弄了几十下之后，我看四周没人在注意我们，便大胆提出想直接真枪实弹来一发的要求。
　　“汤主任不是说只能自慰的吗…”疴，李法就是这点不知变通，规定就是用来违反的啊，而且不被抓到就不算违规了啊！
　　李法虽然第一时间表示疑虑，但她眼睛早就盈满春水，鼻子喘气的气息声也益发明显，双唇间更是轻轻吐着气，想必心中的兴奋和期待已经让她无法只依靠鼻子呼吸了。
　　“我跟你说，根本就没人在注意我们…”我还在试着说服李法，李法则抢先开口：“好啦，但是你只能从后面来…”说完李法就维持站立的姿势，但双腿微屈，稍稍蹲低了身子，有了课桌的遮掩，不认真看的话也看不出李法变矮了，但这几公分的差距，已经可以让李法把屁股翘高使阴道口呈现一个方便进入的角度。
　　我往她跨下一摸，在嫩滑的大腿之间摸到了湿滑的肉缝，虽然也有一点点刚刚聂剑飞内射之后还未排干净的精液，但大致都是李法自己的淫水，便从她背后扶住她的纤腰，李法则自己右手往跨下探去，直到摸到我的肉棒之后，便引导着轻易地让我的生殖器滑入她的小穴之内。
　　哇靠，这不是辅导长最喜欢的体位吗！？
　　可惜辅导长的体态虽完美，却是假奶，我家李法的C罩杯虽没有罗小萌、瑜姐那么大，却是坚挺且货真价实的真奶，想到这里我就忍不住往前握住李法滑嫩富有弹性的双乳，但她随即拍了拍我的手背，提醒我这样太容易被发现了，我扁了扁嘴做无辜状，这才收回双手，转而去抚摸李法的大腿和阴蒂。
　　因为李法的屁股不敢堂而皇之地翘到最高，导致我不能插到最深，但光是能把龟头整颗埋入李法的小穴，又是在这偷偷摸摸的氛围下，我已经感觉非常兴奋，更因为不能插到底，胀大的龟头始终只在李法的穴口来回抽动，光是偌大的龟头高频率地反复撑开李法紧窄的阴道口，加上我手指刺激着阴蒂附近，她也很快就脚软到几乎整个人蹲下去。
　　我没有勇气在两岸同学面前被揭穿偷偷做爱的事，便装作没事般暂时离开李法的身后，她也在我肉棒抽离瞬间便用几乎哀求的眼神恳求我赶紧再回去肏她。
　　我则是四周晃了一晃，用对岸美少女们的绝美体态大饱眼福之后，才又回到李法背后偷偷插着她的屄。
　　终于在我连续几次不自然的走动之后，汤宸玮发现了我和李法的奸情，他皱着眉头向我苦笑着，我这才发现，虽然他已经肏过瑜姐几次了，但几乎都是在班上同学不知道或不确定肏瑜姐的是谁的情况下，如果现在他也对着瑜姐打手枪，被同学发现那就真的很背德了，而且在老爸肏老妈时对着老妈打手枪，这也有点侵犯父亲主权的味道。
　　啧啧，太惨了吧，平常光是看着这些女同学的裸体我都能尻到天荒地老爽死，现在自己最喜欢的女性之一就在眼前被肉棒肏屄，四周又到处都是一丝不挂的国中女生，青春无敌的肉体伴随着若有似无的贺尔蒙味道，视、听、味觉的三度诱惑之下，他是怎么忍得住不尻的啊！
　　“唉，汤宸玮也真是太可怜了，想尻又不敢尻。”我一边让龟头品尝着李法穴口周围又紧又热的绝美感受，一边忍不住调侃着汤宸玮。
　　“嗯…”李法努力让表情维持着若无其事，屁股却轻轻地前后律动着，欲拒还迎地吞吐着我的肉棒前端，刚刚四处散步了一下，好不容易从激情中降温，一下子龟头周围又从室温变成她小穴内部的灼热感，我的“人体温度计”一下子就达到极限，差点把里面的“酒精”都喷在了李法体内。
　　我偷偷又插了李法十几下，眼看着罗小萌突然转到我的方向，我赶紧在李法意犹未尽的眼神中离开了她的位置。
　　我知道罗小萌铁定是不喜欢我的，虽然她的小穴是由聂剑飞破处的，但我身为第一个真正意义上全程和她性交并双双几乎同时达到高潮的男性，还是在无套的危险状态下达到百分百的肌肤相亲，她还是对我有点说不出的情愫，便有意无意不时望向我这边。
　　李法差点被当场抓包，不习惯做坏事的她浑身心虚地也离开了原本的位置，像是故作自在般也开始闲晃了起来，但由于她社恐的心理素质，她也不敢走向不熟的人，最后还是停留在汤宸玮身边。
　　我暂时不敢再走到李法身边，连续地走到她身边感觉太突兀，遑论在她背后用站姿肏她，于是我绕到瑜姐和汤主任的那一侧去，变成我隔着瑜姐夫妇和李法相望。
　　本来是想把精力都留在李法身上，但瑜姐这边的战况实在太诱人了，夫妇的配合实在天衣无缝，几乎都是汤主任手动一下、或是脚动一下，瑜姐就知道他要用哪种体位了，随即配合地将小穴用最刚好的角度暴露着，汤主任也随即让肉棒插入瑜姐的骚穴，先是用九浅一伸的频率抽插着，然后是五浅一深、三浅一深，完全不怕自己受不了先射出来，几乎无时无刻都用最大功率在狠狠肏着瑜姐，瑜姐一反平时温婉的贤慧形象，虽没有欧美A片的夸张，但叫声的狂野显然超过了日系女优，“啊～～～！啊～～～！”地毫无形象地浪叫着，大概是所谓的小别胜新婚吧，这段时间瑜姐的小穴虽然被许多学生肏了，但真正和她合拍的还是老公乍看之下平平无奇的肉棒吧。
　　大概是有意服务观众，汤主任让瑜姐趴在讲桌上噘高了屁股，显示出淫荡的姿势，汤主任则上半身装束整齐，下半身却一丝不挂从后方插入了瑜姐，在他腰肢的激烈律动下，平时温柔贤淑的瑜姐疯狂晃着大奶，下垂的双乳像吊钟般往外划着八字，白嫩的乳房上，淡褐色的乳头都晃出残影了，“啪啪”声更是绕梁不绝，一半来自于两人大腿的撞击，一半则是瑜姐奶子上下的拍打，肋骨位置的白皙皮肤都被奶子拍红。
　　看到瑜姐难得的媚态，我忍不住挤入人群中，离瑜姐的身体一公尺左右，握住肉棒对着瑜姐和汤主任生殖器的交合处搓揉了起来，希望以后再有机会我也能干得瑜姐这样真情流露，而此刻的汤宸玮则为了不被认为他对自己老妈有非分之想，竟双手撑在课桌上，头低低地看似在复习功课。
　　双手明显撑在桌上，显然是避免瓜田李下的误会，既然双手都露出来了，那他就不可能还在打手枪吧？
　　正当我觉得他把面子看太重了，应该也没有人会想那么多的时候，赫然发现他虽然双手放在桌上，却还有一支手正在前后帮他搓揉着肉棒！
　　靠夭啊，那不就是李法的手吗？
　　只见李法一脸若无其事，左手却放在汤宸玮跨下帮他打着手枪！
　　唉，算了算了，大概是我刚刚提到汤宸玮想尻又不好意思尻，好可怜什么的，触发了李法的同情心，而且李法在班上不计女生的话，只有我和汤宸玮两个朋友，加上她双亲和瑜姐夫妇的师生、同学错综复杂的交情，帮她打个手枪好像也没什么大不了的，毕竟她有时候傻到不知道在想什么，而且身体是她自己的，我也没有权利限制她…靠！
　　我无法说服自己，但是在一堆对着瑜姐打手枪的男生中我突然退出又很奇怪，于是我只能进一步退两步地缓缓移动，中途还跟贺锋聊了一下，听了几句他对瑜姐身材的恭维，这才艰难地移动到李法身边，此时她都已经搞到汤宸玮咬紧牙关冷汗直冒了，看来这让他颇为享受。
　　“喂喂喂，过份喽…”我没好气地指着李法打手枪的动作，站在李法右侧，侧身同时对汤宸玮和李法提醒道。
　　“对不起啦，她突然就握住了。”汤宸玮“嘿嘿”地笑了一下，肉棒却还是很享受地挺了个梆硬，不像被捉奸该有的羞愧模样。
　　“你在干嘛啦…”我埋怨地对李法抱怨着。
　　“谁叫你不干我！”李法嘴里这么说，还顺势在手上加了力道，汤宸玮“疴”地一声叫了出来。
　　“不是啊，刚刚罗小萌在看我们，你也知道的啊。”我左手伸到李法屁股上捏着，一边调情一边解释道。
　　“你怕她吗？”
　　“我是怕被人知道我们偷偷在做色色的事啦…”我捏着捏着就顺势把中指插入李法的小穴，她这才用闷哼声取代了和我的小争执，原本握住汤宸玮肉棒的左手也收了回去。
　　其实我知道她不是真的要吵这件事，她只是看我在瑜姐这边太忘我了，想把我叫回去而已。
　　“喂，你们在我这个失去动手资格的人身边洒狗粮，是不是太过份啦？”汤宸玮苦笑着瞪了我一眼。
　　我心想，刚刚是李法主动帮汤宸玮打手枪的，然后被我中断了；而其实内心深处我也不反对李法发送这小小的福利，毕竟让汤宸玮眼巴巴看着瑜姐被干却不能射，实在太为难他了，于是我做出了一个违背祖宗的决定。
　　“朋友一场，不帮你也说不过去。”于是我拔出李法体内的中指，随即走到李法背后，握住肉棒取代我的中指滑进李法小穴，然后牵起李法的小手，再度将它放到汤宸玮的肉棒上，于是李法看了我一眼，接着便很自然地握住汤宸玮的肉棒，用我肏她的相同频率搓揉着，变成另类的3P，只是李法只能用手帮汤宸玮服务，再多就超出我的忍受范围了。
　　汤宸玮讶异地看着我，我挑了挑眉：“没有下次喽。”便开始一边提防着闲杂人等的眼神，一边享受着李法温暖的嫩穴。
　　于是我就成为全场最幸福的男性，既可以实际肏屄，又有360度无死角到处都是裸女的视觉辅助，加上女朋友还稍微越界帮我的好朋友做起“手工”，这种“浅绿”的刺激让我感觉非常爽。
　　正当我爽到无以复加时，有人冷不防走到我的身边：“感情这么好，三个人挤在这边？”
　　靠，吓我一跳，原来是谢旻桂。
　　是啊，感情是真的很好，没看到我在肏李法吗？
　　一方面是我来不及反应，等到我意识到是老熟人的时候，我也不掩饰了，便大大方方地让她知道我正在偷偷和李法做起身体的连结，我稍微往后仰着上半身，指着李法小穴外的半截湿漉漉的阴茎，另外半截则已经牢牢插在李法体内。
　　“喔～～～羞羞脸！”谢旻桂噗呲一声笑了出来，看着我投入的神情，加上李法若有似无的娇喘，她也逐渐进入状况，开始眯起眼睛自摸了起来，从左到右是享受李法手工的汤宸玮，接着是一前一后使用站立姿势性交的我和李法，最右边则是后来加入，正在自慰的谢旻桂。
　　“谢旻桂，你想要肉棒吗？”我戳了戳谢旻轨的上臂，贼贼地低声问道。
　　“…”从自慰中被打断，谢旻桂拼命用眼神暗示我别在女朋友身边说这个，有点责备地嘟着嘴，因为我也和她做过，她竟然以为是我要干她！
　　“汤宸玮，你也想肏屄吧？”我戳了戳左边故作镇定的汤宸玮，“明明两个都想做，何必在这边用手呢，你们两个直接配一对算啦！”
　　“哈？”他俩隔着李法对望了一下，先是惊讶，随即害羞地别过头去，我赶紧拉着汤宸玮的手往我右边拽，他便踉跄地从我和李法的背后移动到了谢旻桂背后。
　　在我的提议和助攻下，加上他们两个本来就已经被四周的环境弄得兴奋难当，他们两个从惊讶到合意，竟只用了不到五秒钟，便变换阵型，变成李法和谢旻桂两个高个子女生挡在前面，我和汤宸玮则在后面各自进入她们的小穴。
　　我和汤宸玮虽然也不矮，但半蹲下来之后，只要不仔细看，一时也不会知道我们正在“男女双打”。
　　其实我对谢旻桂是有相当的感情在的，毕竟她插班进来时是我引导她熟悉环境，甚至还帮她破处，两个人也做过几次了；但我已经有李法了，总不能还想要霸占着她吧，刚认识当时我还装做对性事懵懵懂懂的感觉，几乎可以说是骗炮了，之后她没对我翻脸其实已经很客气，现在把她和汤宸玮凑一对，要是对彼此的性器用得还算合适，汤宸玮有了情感的寄托，也许就不会再有机会染指李法啦，我这可以说是驱虎吞狼之策！
　　坦白说我心里还是有点酸酸的，但看到谢旻桂和汤宸玮陶醉的表情，我突然觉得这无异是成就了一桩美事，我的两个好朋友都可以好好享受了，不用只是在一旁自慰，便开始全心投入和李法的性爱中。
　　讲台上的两位主任已经到了最后阶段，只见瑜姐现在仰躺在讲台上，汤主任则是用正常位冲刺着，瑜姐本来粉红的下阴随着肉棒的来回进出变得鲜红欲滴，秀气的阴毛更是沾染了两人的分泌物变得杂乱不堪，汤主任的肉棒更是整根湿漉漉地，看得出瑜姐被肏得很爽，淫水正哗啦啦地分泌着。
　　“认输了吗？”汤主任一下下把阴茎狠狠挺到尽头，瑜姐则紧抿嘴唇，“咿咿呀呀”地闷哼，小穴被捅得“噗滋噗滋”响个不停，换做其他国中小女生，早就高潮失神了。
　　“嗯～～～！嗯！”瑜姐还是紧咬牙关浪叫着，表情淫荡至极，却显然还没达到顶峰。
　　女生的快感就是那么奇妙，明明十分钟前你以为他已经快被你干死了，十分钟后她却还是一副濒临高潮的模样，好像那股骚劲永远用不完一样。
　　被瑜姐这么一叫，明明刚刚已经内射过苏老师的黄若立又忍不住了，他颤抖着：“主任，我想射了…”
　　“射在瑜姐身上，没关系，都射过来…”瑜姐闷哼的音调又提高了，但还有馀力提醒黄若立真正做到尽兴，射在面纸里多没意思，这个时候就是要bukkake(精液沐浴，这个字也是Stella老师教我的)才是醍醐味啊！
　　获得瑜姐的同意，黄若立第一个就把马眼对准了瑜姐的双乳之间，再搓揉几下，又浓又多的精液便喷射在瑜姐的乳沟之间，随即顺着乳房的轮廓往两旁沿着瑜姐肋骨流到了讲台上，然后是程谊欣，他不只把精液射在瑜姐乳房上面，射完之后还用瑜姐的乳头把马眼上残留的精液擦掉，真会享受啊他。
　　接着是颜睿宏，这家伙明明有甄书竹可以偷干，却傻傻地听从主任的只是单纯打到射，不过看他的表情还是相当满足，他避开乳房，而是射在瑜姐的腋下，瑜姐虽然外表出众，却没有刻意在腋下除毛，所幸她的腋毛也不多，既兼具了神秘、性感的元素，却不让人感觉恶心，于是颜睿宏像射在阴毛上般把精液都射在瑜姐的腋毛上。
　　他们每次有人射精，瑜姐都露出满足的微笑之后才又继续淫荡地浪叫着，汤主任更是卖力地加快、加重了抽插的力道，似乎是受到其他雄性遗传物质的刺激，不想落于人后，不管不顾逐渐流向瑜姐下半身的精液，只是自顾自地拼命发泄着积累已久没能在老婆身上宣泄的欲望。
　　对岸的学生则在贺锋带头下，也开始往瑜姐的身上射精，瑜姐的奶子上很快就沾满精液，没地方可以瞄准了，刘昊竟然大胆地往汤主任和瑜姐生殖器交合的附近喷射，浓浊的精液一坨一坨沾染在瑜姐的阴毛上，要是他的精液有黄若立那么多，一定会往下流到穴口，这时候汤主任在继续抽插的话，就会把精液都带入到瑜姐体内了，想到就感觉超级刺激！
　　“还不快投降！”汤主任从一开始的游刃有馀，现在已经进退维谷了，他一边做出政治劝降，一边扛起瑜姐的双腿卖力抽插着，把全身的重量集中在肉棒上，“噗滋噗滋”地让瑜姐的小穴发出淫荡的声响，“嗯！嗯！嗯！”他每次抽插都让瑜姐发出淫浪的闷哼，声音之高简直是濒临极限的音调，都媲美海豚音了，我这才确定我以往对瑜姐的染指真的都是小打小闹。
　　这时候，除了放不下面子始终不好意思再打一枪的聂剑飞，还有正在肏屄的我和汤宸玮，场边几乎所有男生都射精过了，女生高不高潮则难以判断，我只能确定范怡妗是玩到够爽了，她紧皱的眉头和鸭子坐内八跪下的姿势可以知道她已经弄到自己升天。
　　“啊！啊！不行了，要死了！”如果不是十分钟前已经听过类似的呼喊，我还真的以为瑜姐就要高潮了，只见本来乖乖躺平挨肏的她，突然仰起上半身，抱着汤主任的屁股往自己身上挤，她则是一下下用屁股做出明显的顿点，同时汤主任也“嗯～～～！”一声大叫，接着就停下了屁股的律动，眉头紧皱，表情开始变得狰狞，然后开始“咿咿呀呀”地求饶着，“别挤了，射了，射了，快尿出来了…”他当然不会真的尿出来，那只是在射精后还被阴道挤压，爽到极限之后造成的错觉，原来汤主任射出来了！
　　因为太投入场上的性交战斗，加上我也还要满足李法，我一时没反应过来，这时我才惊觉今晚的赛事终于是台湾队拿下了胜利！
　　因为他们夫妻太自然了，我单纯地代入了男女的身分，而非什么台湾、大陆的，压根没想到胜负的事，另外一件让我震惊的事，是两位主任大概搞得太忘我，竟然从头到尾都没做好避孕的措施！
　　在汤主任内射瑜姐的瞬间，场面从原本闹哄哄的突然变得鸦雀无声，大部分的人大概都和我一样脑袋有点当机，毕竟汤主任是台湾过去大陆发展的，但现在却代表大陆队，而且他全程意气风发，我一直以为他会肏得瑜姐先达到高潮，没想到却是他先受不了了，导致我一时无法接受这场比是是台湾胜出的结果。
　　在一片寂静中，“那，是台湾赢了吗？”罗小萌皱着眉头小声发问着。
　　“嗯。”苏蓓君老师点了点头，但令人讶异的是对岸的学生们并没有太多的失落，反应最大的就是罗小萌虚脱般趴在桌上表示泄气而已，像张鸿波只是微笑着向我点了点头，就连我原本很讨厌的聂剑飞，也只是抿了抿嘴，眼角中还有一点抱歉，毕竟他刚刚明明输了却还内射了李法，相反的，我明明赢了，却没有逮住机会用内射他喜欢的罗小萌来报复他，这一点大概让他有点愧疚吧。
　　其实我觉得汤主任应该有点放水，毕竟他输了这场，两岸的对决也仅是1胜1负1和，我们输了英文考试，平了篮球比赛，赢了“理化”的实际操作，所以对岸的学生们才会反应没那么激烈，何况刚刚还有聂剑飞和我的反差表现，他们大多对我们有点愧疚，才会觉得这场输了就算了。
　　汤主任这种两边都不得罪的圆滑，就是他可以在两岸之间如鱼得水，生意愈做愈大的原因吧…
　　就在汤主任内射瑜姐之后，汤宸玮也受不了这可能会给他带来弟弟或妹妹的刺激，咬着牙关把嘴巴凑到谢旻桂耳边问道：“可以射里面吗？”
　　“嗯…”谢旻桂紧咬下唇，点点头，便让汤宸玮在他老爸射完的一分钟后，也将精液射进了自己的小穴内，这只是她这辈子尝试到的第二根阳具，却都被肉棒的主人都内射了。
　　之前因为发生了几次无预警的体内射精，为避免女学生们怀孕，十分钟前欣欣姐已经在瑜姐的指示之下出发到药局，这时候她已经从药局拿了避孕药回来，一进教室就看到我在干李法，有点惊讶，但因为她对李法身体的迷恋，她并没有打断或举报我们的意思，反倒在李法的左手边，一边看着李法被肏的画面，一边撩起窄裙，自己也隔着内裤自慰了起来。
　　我的右边是汤宸玮和谢旻桂还在喘气享受高潮后的馀韵，左边则是欣欣姐偷偷摸摸的自慰，而我已经顾不得会被发现，像在驾驭野马般抓紧缰绳，硬是双手抓住李法的双手手腕，把肉棒插到李法的最深处，不管她会不会被肏得叫出声，只是自顾自地用大腿狠狠冲撞着李法的结实小屁股，龟头更是顶进了她的子宫颈附近，感觉马眼正在和子宫颈深吻。
　　终于在左右立体声环绕音响夹击的情况下，我的快感直线飙升，在射精的瞬间双手放开李法的手腕，转而往前去握住她的双乳，同时把嘴巴凑到她嘴边，让她只要侧过头来就可以和我舌吻。
　　“嗯…”就在我舌头和李法交缠上的瞬间，那酥酥麻麻的感觉，还有口腔内湿湿滑滑的触感，就像我们也密切纠缠的生殖器，让我感觉和李法化为一体了，两人之间的连系比起台上的汤主任夫妻也不遑多让，李法夹紧的双腿和不断抽搐的阴道给出了她已经高潮的讯号，于是我不再忍耐，除了依照本能释放欲望，更有用精液冲洗掉刚刚聂剑飞射进李法阴道内的液体的幻想，便抓紧李法的奶子，同时跨下往李法的屁股用力顶去，确保我的龟头是在李法的最深处射精。
　　“啊…好爽…”李法眯起双眼，屁股一抖一抖往后用力，阴道更是卖力地压榨出我的精液，同时嘴巴像发出梦呓般喃喃呓语，直到我的精液全部射进她的子宫中。
　　这时候江主任环视了大教室一圈，发现好像只有他还没射(其实还有聂剑飞)，便加快了手上的动作，好家伙，原来他也一直在打手枪，只是没人注意到！
　　尤其是之前瑜姐送福利的时候他多半没有见到，但平时一起上班时的多次走光，瑜姐那双大奶说不引起他的遐想是不可能的，现在难得可以一窥尊容，连瑜姐挨肏的画面都见到了，不好好尻上一发是不可能的。
　　终于在下课放学前，江主任也挤进了人群中，这时候汤主任虽然已经射了，瑜姐也在稍后达到了高潮，瑜姐却没急着收拾善后，而是大方地张开双腿，露出生殖器，坐在讲台上等候还没射精的男学生把精液喷在她身上，虽然那附近的味道一言难尽，但是画面却是相当淫靡刺激的，尤其是瑜姐红肿的小穴还在潺潺流出汤主任的精液，阴毛也被精液染湿跟刚洗完澡没两样，白皙的皮肤和奶子又到处都是学生射出的浓厚白浊液体，那画面实在太淫荡了。
　　受不了这激情四射的催动，江主任也到了极限，便将肉棒对准了瑜姐，像其他男学生这样把精液洒在瑜姐已经一片狼藉的胸部上。
　　就在我以为这将是今晚完美的句点时，一声怒斥中断了祥和的气氛：“你在干什么！？”
　　没想到不知何时已经西装笔挺的汤主任竟出现在江主任身边，大声喝斥：“你怎么可以射精在何主任身上？”
　　江主任本来正射精射得正爽，被老板这样打断，眼神闪过一丝怨毒，但随即用他善用的伪装打着哈哈想蒙混过关：“哈哈，我想说刚刚主任不是说大家可以自慰射在她身上吗？我就忍不住啦，何主任实在太漂亮了…”
　　“你跟学生有一样吗？他们是缴钱来学习的，你有交钱吗？”汤主任毫不给面子，明明江主任也帮他赚了好几年的钱，他却翻脸像翻书一样不给他台阶下，我甚至怀疑该不会是汤主任刚刚输了在迁怒吧？
　　不过后来汤宸玮才偷偷告诉我，并且要我保守秘密，最近江主任为补习班带来不少麻烦，他沉迷职棒签赌，已经有组头和收高利贷的打电话来骚扰补习班了，江主任家里也多次被债主喷漆，贝德补习班整体的风评在最近由于他一个人开始明显下降…
　　最后在江主任的道歉中暂且结束了今晚的风波，欣欣姐也把事后避孕药发给了今晚被内射过的老师和女同学们，并监督着她们服下。
　　我很想和贺锋、张鸿波，甚至是聂剑飞说几句话，希望他们能忘记曾有的不愉快，只记得我们努力切磋的种种美好，不过因为他们急着回旅馆下榻，在穿好衣裤，经过苏老师整队后，便匆匆离开了大教室，之后才是贝德本来的学生一一离场，没能和他们好好道别，给我留下了不少遗憾。
　　如果不谈政治立场，他们明明和我们说一样的话，流一样的血，射一样的洨，就像瑜姐和汤主任忘情交媾时，谁会管他们谁代表台湾谁代表大陆啊，说穿了所有的隔阂不就是不够了解彼此而已，光只是一晚的交流，我和聂剑飞对彼此的看法就改观了不少，大人们是否可以不要再为了自己的利益故意丑化彼此呢？

第98章
　　我的生命中，除了当初和李法一起喂养的那窝小狗之外，几乎没有什么离别的经验，爷爷奶奶、外公外婆都还健在，身体硬朗；而当初的那一窝小狗之中，长得最丑萌，“卖相”最差的小狗已经在那个台风天被李法家收养，还冠了他们的姓成为李家狗，为我留下了一个念想，总觉得其他失散的小狗只是被好心人收养了，并不是飞来横祸，所以我对于那些小狗并没有太多悲伤的感觉；反倒我对聂剑飞、罗小萌他们的匆匆离别，总感觉太匆促，一时之间感到有点不太真实，毕竟一辈子中能够同时认识那么多对岸朋友的机会可能就只有这次，更别说我和罗小萌还有着我干了她、她喜欢的男生干了我女朋友等等千丝万缕的孽缘。
　　不过人总要学着接受现实，段考前繁重的功课压力让我其实很快就无心再回忆那些微妙的经验，只是偶尔还会把天津话“呗儿没辄～～～”、四川话“搞个捶子”等方言挂在嘴边，权当怀念那些朋友的方式─其实我也不知道人家有没有把我当作朋友，但想到贺锋总是用奇怪的口音模仿杰哥说着“你很勇嘛”、“登dua郎”什么的，我还是会从心里感觉暖暖的，嘴角也不禁上扬。
　　很快地，段考结束后，台湾也迎来了疫情的解封，我们总算不用再上网课啦！
　　今晚就是继上次突然以讲座方式偷渡现场教学之后，久违的第一次理化课现场上课，这几个星期来除了那次和对岸学生的“切磋”能够让我们尽情发泄之外，多半都只能对着视讯画面打手枪，父母亲也不允许我没事在外面闲晃，导致我想私底下偷干李祯真老师和李法都没机会，我都快憋坏了。
　　一走进教室，感觉空间的配置有点变化，仔细一看，原来是桌椅间的间距变窄了，与之前相比，一共多放了两排课桌椅。
　　难道是有新同学？
　　不过就算真的有新人要进来，其实也没必要多放课桌椅，因为其实教室还是有很多空位的，那些空位多半被我们用来放书包、背包、杂物，如果真的有新同学要来，乱七八糟的东西挤一下，其实空间还是绰绰有馀的，以现在一共40人的理化班来说，其实可以坐到60人左右。
　　“大家好久不见。”李祯真老师一进来就充满朝气地向我们问好，几个星期没看见老师，她感觉更有成熟的韵味了，穿着紫色衬衫、黑色窄裙的身材虽然还是一样棒，踩着高跟鞋的大长腿丝毫没有因为上视讯课程而疏于保养，胸部甚至更大了，但整体就是感觉成熟了一点，腰部到屁股的线条益发性感，上了淡妆的脸蛋也更有都市女性的风采，仿佛从2008年的少女时代变成今年的阿姨时代的感觉，不过谁敢说现在的润娥不正呢，不服来决斗！
　　就在我们就座之后，我迫不及待翻阅着新发的“有机化合物”的讲义，也就是今天要上的新章节，做好预习才能够在机会来临时掌握时机争取福利啊！
　　“啊！”我身边的杨思妤惊呼一声，打断了我的预习，随之而来的是教室爆炸般的喧闹，我皱着眉头抬头一看，狐疑的心情瞬间变成狂喜，我也不知道怎么会有这样的感觉，特别是我看到聂剑飞走进教室的那一瞬间！
　　我明明是不太喜欢他那张鸡巴脸的吧！？
　　不只是聂剑飞，刘昊、魏筠馨、罗小萌、傅瑶、贺锋…回来了，都回来了，一个月前那些让我们刚开始还感觉有点讨厌，后来却忍不住怀念的交流团学生们都回来了！
　　若他们在别的课程出现，我开心的感觉大概要打个7折掉，但今天是理化课啊，是每堂课几乎都在身体连结的理化课啊！
　　我感动到前列腺直冒眼泪！
　　我已经开始在规划今晚要干傅瑶还是魏筠馨了！
　　他们一一走进教室，脸上都挂着那种“好久不见”的腼腆微笑，随即在欣欣姐的安排下就座；增加的那两排座位，加上本来就空着让我们放背包的位置，挪一挪刚好够这20位同学加入我们今天的课程，也就不用动用到大教室，要是今天本来就在大教室上课，我心里势必就提前有了期待，就不会在看到他们之后感觉那么惊喜；能够在我们平常留下无数次“征战”痕迹的教室主场上课，感觉比在那个礼堂般的大教室自在多了。
　　“你们怎么会…”离聂剑飞最近的汤宸玮问道，知情人李祯真老师则是干脆统一回答我们的疑问，原来他们一个月前离开贝德之后，就先北上领略北台湾的风光，当然也前往其他教育机构观摩了一番，不过我猜应该是没有像在贝德的那天晚上玩得那么大；接着他们绕到东部沿着花莲、台东的海岸线一路游览，再到了屏东、高雄、台南；今天在嘉义过夜，接着几天又要到云林、台中，然后就是新竹、桃园，再来就准备从桃园机场回家了。
　　听到他们只在嘉义待一天，我本来欣喜的情感瞬间变成有点失落，不过总比没有好，今晚我要找机会再跟他们好好聊个几句，若是有机会可以色色，当然也不会错过。
　　“这是两岸的同学们最后一次一起上课了，请大家先专心听讲，等一下休息时间再叙旧。”李祯真老师打断了原本跃跃欲试已经准备大聊特聊的我们。
　　跟当时的第一印象不同，当时冷静、成熟，感觉只一心在学业上的对岸同学，一个月不见，好像也有千言万语想和我们分享，毕竟他们当中有许多人都是在我们上次一同上课时破处的，某些人还和我们彼此共享了男女朋友；那曾经一起分享身心灵全部解放的快乐，有点像革命情感；加上有段时间不见，之前的隔阂便似乎都放下了。
　　“今天的上课内容要仔细听喔，下星期的野外露营会用到。”欣欣姐补充道。
　　对捏，我都忘了，补习班收了那么多学费，这次段考后为了回馈大家，将会举办一场三天两夜的露营活动，过程中也不是单纯享乐，会让我们实际在露营场地和欧美人士练习英文口语，搭建帐篷时会运用数学几何课程，更会利用理化知识培养一些野外生存的技能，行程中也会请来神秘嘉宾为大家上一堂生活与法律的课程，毕竟上次江主任大胆射精在瑜姐身上的举动，让汤主任感觉有点意外，如果连身为师长的江主任都没有法律意识，学生不是很容易闯祸吗？
　　因为整个行程的规划极具教育意义，所以家长们都一致同意我们参加。
　　之前忙于准备段考，我竟然都忘了！
　　“他们不是要回去了吗？有必要和我们一起听这些吗？”汤宸玮试探性地问道，似乎有点期待。
　　“对岸的同学们明天会启程北上，等到下周我们进行露营活动时，他们会在桃园市和我们会合，两岸的同学一起露营后他们再搭机回去。”李祯真老师说明道。
　　“喔耶！”身为关系户，明明最有机会提早知道这个行程的汤宸玮，看得出是真心感到兴奋，握拳拉弓了一下表示他的开心，看得聂剑飞都不好意思了，他大概也没想到汤宸玮会为了可以和他们再玩几天而乐成这样。
　　“好啦好啦，不准再闲聊了。”李祯真老师板起脸孔示意大家要收心上课了。
　　“19世纪初时，科学家还没有能力合成有机化合物─简称有机物，所以有机化合物最早指的是仅有生物体才能合成的化合物，例如葡萄糖、酒精等；但德国科学家维勒(台湾翻译作『乌拉』，俄国人一边往前冲锋一边表示狂喜，有位教了20年理化的老师表示每次看到这个翻译就觉得很干)在实验室利用无机物合成有机物之后，我们才重新定义了有机化合物，现在的有机化合物定义是含碳化合物中排除碳的氧化物、氰化物、含碳酸根者，也就是基本上一定要含碳才是有机物，但含碳化合物不一定是有机物，必须排除刚刚提到的如一氧化碳、二氧化碳，柯南最爱的氰酸盐、氰化物，碳酸、碳酸盐等等。”李祯真老师卖力地在电子白板上说明着，但讲义的厚度已经说明了这个章节的特点，就是内容很多很杂；其实有机物的内容并不难，但种类就是他妈的多。
　　看到台下的观众已经因为课程内容的庞杂而有点出神，李祯真老师赶紧点了聂剑飞、刘昊、贺锋、张鸿波四位来自对岸的男学生上台，自己则利落地解着上衣衬衫的扣子，一下子就露出只剩下黑色蕾丝胸罩的白皙上半身，老师的身材还是那么不科学，明明白花花的奶子直逼G罩杯，紧接胸罩下沿的部分竟然还隐约可见肋骨，褪下衬衫的那一脱，还搞得胸部Q弹Q弹地抖动了好几下。
　　虽然已经肏过李祯真老师一次，甚至也达成了第一次性交就射精在老师体内的成就，聂剑飞还是轻易地就因为李祯真老师硕大丰满的胸部而感到兴奋，吞了吞口水，其他三位男学生更不遑多让，当中早就实际肏过屄的刘昊眼睛也直勾勾盯着老师溢出胸罩上缘的奶子，那白嫩光滑的肌肤也好，浑圆饱满的完美形状也好，都让他一反之前因为老师关于两岸“质量”说法的问题让他曾经敌视李祯真老师的态度，反倒像个充满期待等着老师奖励的乖宝宝毫无戾气地盯着老师的奶子。
　　我这时才发现苏蓓君老师今天没有出席，听汤宸玮说好像和他老爸一起去处理事情了，我这才惊觉综合之前汤主任说过的话，苏老师好像负责的是参访团中的政治部分，如果汤主任扮演的是连长的角色，苏老师就像辅导长(喜欢站立体位的辅导长：勿cue)，所以在她面前这些学生都表现得特别积极，现在她不在，连刘昊都变得慈眉善目起来了。
　　“老师就好像化合物中的碳原子，你们记得碳原子的价数吗？”老师把窄裙撩起，露出穿着黑色丝袜的修长美腿，丝袜只到大腿的位置，再上去赫然是黑色的吊带，然后是老师的黑色蕾丝内裤，就在老师发问的时候，她又把窄裙的拉链、扣子解开，脱下了窄裙。
　　除了贴身衣物和高根鞋之外，老师已经脱到没有其他的衣着了，姣好的身姿在黑色套装的蕾丝内衣裤衬托下，有别于直接脱光的肉欲，充满着高雅的性感，又带着一丝神秘的色彩。
　　“第二周期是锂铍硼碳，碳排第4，所以是4价。”张鸿波回答道。
　　“是的，但第二周期其实可以填入8个价电子，所以碳原子既可以加入4颗电子把轨域填满变成稳定的八隅体，也可以把4颗价电子都丢掉，这样也会变成八隅体，而氢原子是1价，就像你们四位男生，只有一根阴茎，但老师却有容纳4个价电子的能力，所以老师要怎么和你们结合呢？”李祯真老师看似在问问题，但其实她已经不容台上的学生作出任何思考，她一边妩媚地看着刘昊，一边将内裤褪至脚踝间，露出迷人的三角地带，特别是色泽乌亮，形状秀气的阴毛，配合老师白花花的屁股，实在骚气逼人。
　　李祯真老师先是右脚从内裤中抽离，同时在抬起右脚时已经露出了大腿内侧的外阴部，生殖器因为大量使用，已经不再是粉红色，准确描述的话，阴唇颜色应该算是淡褐色，不过大部分的女生本来就都是这个颜色，和瑜姐的差不多，我看过的女性当中，阴部颜色比老师漂亮的，除了李法，只有林依瑄和欣欣姐了。
　　接着老师将内裤从左脚除下，直接将内裤平舖在第一排的课桌上，裤裆的中间有一点点被濡湿了，黄若立盯着那一小滩液体不断吞着口水。
　　只穿着吊带袜和胸罩的老师双手双脚着地，直接挑逗地趴在讲台上，噘高了屁股，还刻意调整角度将小穴面对着我们，母狗般翘高屁股的李祯真老师，因为不是跪姿，整个小穴被双腿和屁股附近的肌肉拉扯，今天虽然还没进行过性行为，小穴却已经微微张开，本来皱在一起的小阴唇充血后像花瓣般张开，露出阴道口附近鲜红色的组织，那通往极乐的黑洞也隐约可见。
　　别说是讲台上的四个男生，连身经百战的我，也没看过老师那么淫荡的姿势，仿佛期待挨肏的母狗般，这个姿势既强调了她比例惊人的长腿，更让我们将她全身最私密的部位一览无疑，无论是小穴或是屁眼都是百分百曝光，我光在座位上就原地看得硬了，李法瞟了我一眼，调皮地在我裤裆尖端捏了一下，让我一阵哆嗦。
　　“你们还不来和老师结合吗？”老师侧身看了看四位手足无措的学生，刘昊这才用因为太过兴奋而干瘪的声音道：“我、我先来…”
　　“什么你先来，必须一起来！”李祯真老师调皮地板起脸孔，故意用稍微发怒的声音纠正道。
　　靠，玩这么大吗？一次在小穴中插入四根肉棒！？
　　就在台上四个人面面相觑时，老师才又提醒他们道：“确实是要让你们同时来；可是老师除了阴道之外，还有别的地方可以使用啊！”
　　这时张鸿波才恍然大悟，他毕竟正在和魏筠馨搞暧昧，为了避嫌，乖乖站到了老师的右手边，老师只留左手按着讲台支撑身体，右手则隔着裤裆把张鸿波摸硬之后，拉下他的长裤拉链，掏出张鸿波的肉棒开始搓揉着。
　　聂剑飞随即会意了过来，他也已经有罗小萌了，于是他站到左侧，很自觉脱下内外裤，不用老师挑逗就已经硬了，同样让老师左手握住他的20公分大凶器，这时候的老师因为要翘高屁股，脚上又穿着高跟鞋，身体不时差点踉跄跌倒，只能依靠这两根肉棒做为身体的支撑，像在划船般滑稽地握住两根肉棒平衡身体。
　　“那我就从老师后面来喽。”刘昊一边说着一边掏出老二，站到老师背后，挡住了我们的视野，看来他是想要享用老师的小穴，但随即是李祯真老师的尖声抗拒：“不对、不对，不能插肛门！”
　　靠，原来他是直接用龟头顶老师的屁眼，想要肛交啊！
　　“我没有啊！”刘昊一脸讶异闪到一旁，不过从我们的角度看过去，是不会知道刚刚他到底有没有真的尝试用龟头去进入老师肛门的。
　　“老师知道你们对另外这个洞充满好奇，但为了女性未来的健康，真的少用那边为妙。”老师侧身说明着，同时对刘昊嫣然一笑，随即澄清道：“刚刚刘昊并没有真的尝试来肛交老师，老师是故意开玩笑的，大家打开讲义，最简单的有机化合物─甲烷。”
　　老师挺起身体站直，先放开聂剑飞和张鸿波的老二，随即180度转身面对我们，用最羞耻的姿势跨蹲了下来，张开双腿将诱人的性器面对着我们，再度一手一支握住他们两位的肉棒，那利落的转身换手，配合老师性感的身姿实在很赏心悦目。
　　“甲烷的分子式是CH4，就像讲台上老师代表的一个碳原子和男同学代表的四个氢原子，但同学们不能光因为写作CH4式就误以为甲烷的结构是碳原子在中间，上下左右各一个氢原子的平面结构，就像刚刚你们的角度其实也不能确定刘昊同学到底是插老师的哪个洞一样。”李祯真老师一边讲解已经开始一边认真地帮聂剑飞和张鸿波打着手枪，却迟迟还没轮到贺锋和刘昊享受福利，看得刘昊好心急。
　　“另外两位也过来吧。”老师这才把双腿站直，俯身往前继续帮聂、张两位打着手枪，只是总感觉位于左右两侧的两位男同学，在老师手掌的引导下，其实不是完全用侧面面对大家，而是有点介于背面和侧面之间的角度，而老师自己屁股则是往后翘了老高，嘴巴则微微张开，伸出舌头模拟舔弄肉棒的动作。
　　“可是我们还有两个人…”刘昊话没说完就想通了，赶紧走到老师身后，屁眼不能用，但小穴加上嘴巴就可以凑出四颗碳原子的位置啦，于是他兴致勃勃地站到老师背后，面对着我们，握住肉棒迅速将龟头塞入老师的阴道，随即双手扶着老师的屁股，腰部开始律动，让阴茎在老师的肉穴中缓缓抽插了起来。
　　“喔～～～！”老师眯起双眼，看似享受地承受了十几下的抽插，这才一边挨肏一边口齿不清地开口：“刘昊同学请到前面来，老师用嘴巴帮你。”
　　“我可以继续在这边吗？老师这里好舒服…让贺锋使用老师嘴巴不是一样的吗？”刘昊停下了腰部的动作，但舍不得拔出肉棒，面有难色征询着老师的意见。
　　“没错，对碳原子来说，四个氢原子的位置在哪里都是一样的，这也是老师要提醒的一个重点，不过先请你配合老师，你想要的部分老师今天一定会满足你。”李祯真老师回头对着刘昊笑了笑，直接挪了挪身子，刘昊不配合也不行了，肉棒直接滑出了老师的小穴。
　　“扎铁了老心，俺给你拔创～～～(北方话『扎心了老铁』的变体，『拔创』则是天津话『出头』的意思)”于是贺锋接过刘昊的位置，满脸享受地开始肏老师的骚屄，才刚开始就高频率地“啪啪啪”插个不停，配合老师仿佛又痛又爽的眉宇，贺锋看似在惩罚老师，其实更像害怕在肏屄中途像刘昊一样被抢走位置，才把握机会大干特干。
　　刘昊站到老师面前，光着屁股面对着我们，虽然看不清楚他老二和老师嘴巴的相对位置，但用膝盖推理也知道他180几公分的身高是不可能就这样将肉棒插入老师嘴巴的。
　　“老师…”刘昊握住肉棒，似乎在提醒老师应该腰再弯低一点才能配合他的身高帮他口交，李祯真老师则一眼慧黠地看着他，两支手时而旋转、时而前后套弄，爽得聂剑飞和张鸿波闭上眼睛，咬紧牙关享受着，背后的贺锋也“喔喔喔”地叫个不停，看得刘昊快急死了。
　　“你不会站到桌上吗？”老师用眼睛指示着第一排课桌中通常是她用来放讲义的位置，刘昊先转身看了看我们，总觉得光着屁股站得那么高感觉有点羞耻，但想一想，在座几乎所有人都坦诚相见过了，而且老师现在不只要帮他口交，还答应今天会满足他肏屄的愿望，这样一权衡，就感觉没什么大不了了；于是刘昊便轻盈地跳上桌子，站到了上面，但这样反倒有点太高了，必须再半蹲下来，才符合老师嘴巴的高度。
　　于是老师先含住刘昊早就躁动不已的肉棒，舌头在口腔内舔弄了一阵子龟头，“啜啜啜”吸吮了几下，又吞吞吐吐做出十几下抽插的动作，这才吐出肉棒说明道：“虽然甲烷的分子式是写作CH4，但4颗氢原子和碳原子之间的键结是相等的，虽然老师无法准确用身体表示出甲烷构造的真实形状，但大家可以利用眼前的提示猜看看，甲烷的构造会是数学几何上的什么锥体？”
　　我看着眼前的活春宫，虽然被他们五个人建成的世界奇观弄得感觉有点好笑，肉棒却还是忍不住被老师淫荡的身姿搞硬了，但还是勉强可以思考，既然老师都说是角锥了，角度先不管，四个氢原子表示只能有四个顶点，那就只能是四角锥喽？
　　不过答案会那么简单吗？
　　“四角锥？”庄政权试探性地回答。
　　“答对了，虽然有点抽象，但你们可以从看到的画面推测，如果从空中往下俯瞰贺锋、聂剑飞、张鸿波，其实是呈现一个宾士车标的感觉，加上老师上方还有一个刘昊，是不是就可以感觉出碳原子就位于四角锥的几何中心，四角锥的4个顶点上则各有一个氢原子。”老师说完又帮刘昊口交了十几下，每下吞吐的间隙都可以听见老师背后传来的激烈“啪啪”声，看来是贺锋这家伙根本没在听讲，只是拼命享受着肏屄的快感。
　　李祯真老师再次吐出口中的老二，接着说：“为了奖励答对的同学，请庄政权来帮老师脱下胸罩。”
　　庄政权虽然性交的经验也不少了，但好几次都是用偷吃豆腐的方式，能够光明正大脱女生贴身衣物的机会并不多，然而他还是准确地解开老师的胸罩背扣，老师浑圆的大奶随即迸出黑色蕾丝胸罩，在老师稍微前倾的姿势下，乳房不免受地心引力影响而呈吊钟状垂下，这垂下如木瓜般的硕大双乳把很多人都惊讶得一时说不出话来。
　　庄政权也老实不客气抓起老师的奶子就开始舔了起来，老师淡褐色的乳头瞬间就被舔到充血，变成鲜艳的红色，偌大的白皙乳房上若有似无地散布着青筋，加上两点鲜红色点缀，简直跟鲜奶油蛋糕一样，庄政权也像寿星般吃的津津有味。
　　就在我硬到不行，想要暗示李法帮我处理一下时，贺锋的喘息愈来愈明显，他既像闷哼又像哀鸣的声音让李祯真老师没好气地回头看了他一眼：“不行了吗？”
　　“嗯，我快射了…”贺锋没有用方言，而是用标准的普通话说明他的处境。
　　“那就射在老师里面吧。”李祯真老师云淡风轻地说着，我们却是惊讶地心跳漏了一拍。
　　瑜姐今天不在，否则平常她都会严格要求我们戴上保险套的，久而久之我已经对内射老师这件事感到有点陌生，所以当李祯真老师说可以让贺锋内射时，我才会有点讶异。
　　“真的可以吗？”贺锋憋住了射精的冲动，有点苦瓜脸又有点期待地问。
　　“没问题的，你就射吧。”老师不再像刚刚时而严厉时而搞笑，瞬间变成温柔的大姐姐般，整个人弯下上半身，屁股则是抬到最高，方便贺锋进行射入精液的动作，此时刘昊也不需要再站得那么高了，跳下了桌子，正常地站在老师面前让老师帮他吹屌。
　　“那谢谢老师…”贺锋闭起双眼，双手抱住老师髋部，如释重负地抖动着屁股，同时嘴里满足地“啊…”叫了出来，直到他的精液全部射进李祯真老师的小穴内，他这才害羞地站到一旁拿出面纸擦拭着阴茎，而因为老师屁股呈现朝上的大仰角，贺锋的精液几乎都还留在老师阴道里面，一滴都没有流出来。
　　虽然我们多半都享用过老师的身体了，但看到她被对岸这些刚认识的学生内射，我还是感觉不太舒服，但想到相对友善的贺锋从此就和我们变成“同道中人”，而且他也确实很诚恳地享受着老师的身体，我又感觉到有点和好朋友分享快乐的满足感，毕竟要是不让对方亲自尝尝，他又怎么能知道占有这身体的美妙感觉呢？
　　但这仅限于李祯真老师或瑜姐、谢旻桂等等，虽然之前汤宸玮干李法的时候我也觉得很刺激，更感觉我和他因此拉近了距离，但我绝对不要再和别人分享李法了，那种罪恶感和心疼不是我能够再忍受的。
　　“为了奖励你答对，换你来插入老师的阴道。”老师努力地维持着屁股噘高的姿势帮刘昊口交，同时也帮聂剑飞、张鸿波打手枪，在贺锋射精过后才短暂中断口交，转而指示庄政权去接手贺锋的位置。
　　“哈？”只见庄政权面有难色，毕竟现在老师的阴道内装着别人的精液，对正常人来说都无法接受用肉棒去碰别人的洨，不过如果换作是我的话，老师牺牲了那么多，为了不让她感觉羞耻，我还是会故作欣喜地去肏老师的屄。
　　“可是老师的阴道已经少了一个氢原子啦，如果不填补一个新的物质进来，老师和其他三位男同学就构成所谓的甲基，像你们以前生物课有听过用甲基蓝将细菌染色，那个甲基指的就是碳原子结合3颗氢原子的状态，可能会呈现不稳定的状态。”李祯真老师滑稽地翘高屁股，维持着不让精液漏出的姿势，言语间还是要庄政权用肉棒去肏她的小穴，但这就无法避免地会沾染到贺锋的精液。
　　“不是说奖励吗…”庄政权嘟嚷着，李祯真老师嫣然一笑：“呵，那你去拿一跟以前做的假阳具来填补老师的『空洞』。”
　　于是在老师继续帮刘昊口交的空裆，庄政权有点沮丧地拿出了当初仿黄若立肉棒做的最大尺寸假屌，然后走到老师背后。
　　“老师对你那么好，你竟然这样回报老师…”老师看到他拿的是黄若立的，有点好气又好笑，但还是认命地让庄政权将粗大的假屌插入了自己的小穴，在庄政权将假屌插到一半时，伴随着放屁一般的“噗噗”声，我们这才看到老师穴口和假屌结合的缝隙间溢出了精液和淫水溷合的乳白色液体；随着假屌愈插愈深，老师的小穴还吹出了几个精液泡泡。
　　虽对用肉棒去干老师的骚屄这件事庄政权浑身充满了抗拒，但观赏了一整场的5P大秀之后，庄政权的老二还是诚实的；虽然现在只是拿假屌插穴，但那粗大的假屌插得李祯真老师面容扭曲，本来美艳的生殖器更是被用夸张的幅度撑开，小阴唇充血后完整绽放出艳红的花瓣，老师又配合着假屌抽插的频率发出凄厉的浪叫，实在有种凌虐美女的变态美感，于是庄政权的肉棒也在用假屌抽插老师小穴的过程中慢慢充血变硬。
　　“哇～啊～～～现在又多了一根充血的阴茎，怎么办呢？”李祯真老师虽然一边帮三个男学生口交和手工，同时又要被粗大的假阳具插穴，一度已经左右支绌，但身为教学的专业人士，其实她还是有在注意庄政权的状况，一看到庄政权变硬，便示意欣欣姐过来帮庄政权戴上套子。
　　哇，之前欣欣姐递保险套都只负责拿给对方，难得看到她还有帮戴的服务；欣欣姐蹲在庄政权老二旁，撕开了保险套包装，先是不太熟练地确定好正反面，这才套上庄政权的龟头，然后将保险套往下褪下展开，直到包复住了庄政权的整根肉棒。
　　看到她那笨拙的手法，配合起姣好的面容，实在有股反差的诱惑。
　　我以为老师只是想借由保险套的隔绝，避免肉棒和精液直接接触的恶心感，好让庄政权可以在毫无顾虑的情况下肏李祯真老师而已，却没想到在帮庄政权戴上套子之后，欣欣姐竟开始脱着自己的黑色西装裤，然后是红色衬衫，就在我还猜不透是怎么回事时，欣欣姐已经脱得只剩下蓝色套装的运动内衣还有三角内裤，丰满却不失匀称的体态在简单剪裁的内衣裤包复下，既像国高中的青春少女般清纯，又具有女体的特殊魅力，棉质的内衣裤紧贴着欣欣姐的性征，除了浑圆的奶子令人惊叹，三角裤裤裆更是都看得见骆驼蹄了，即使已经肏过她几次，我还是每次都会被她性感的身体瞬间弄硬。
　　上次两岸的肉体对抗赛中，欣欣姐并没有上场，全程就是担任打酱油的助理，导致对岸的学生们根本不知道她除了漂亮精致的脸蛋之外，身材更是夸张的好，等到欣欣姐连蓝色的内衣裤都脱下之后，那个略微隆起，如国中少女般的纯洁阴阜便在大家眼前一览无遗，还未能消化无毛美穴的带来的震撼，E罩杯的浑圆胸部还有小巧可爱的奶头又刺激着我们的视网膜，本来还挺享受老师打手枪的张鸿波已经发出幼犬的悲鸣，“咿咿”地闷哼着，冷不防就在李祯真老师的手中射精了。
　　“你这样要怎么干我？”看着一手握住假屌插穴、一手往旁掰开着老师屁股的庄政权，欣欣姐双手抱胸，面无表情地站在他身旁问道。
　　什么！？李祯真老师所谓的奖励是让庄政权干欣欣姐！我刚刚怎么不抢答呢，我也知道答案的啊！
　　欣欣姐从一开始的铁T，到后来被我肏过并内射后，似乎也慢慢降低对男性身体的嫌恶感，不仅可以帮我口交，也可以接受让男性戴套肏屄，让我有点得意的是她的嘴巴还没被其他男性用过。
　　虽然知道迟早她也会慢慢被更多人占有，但便宜了庄政权让我感觉不太好受，毕竟这家伙上次也偷吃李法豆腐，现在班上除了陈昱豪之外，我最不喜欢的可能就是他了。
　　不过我的感受一点都不重要，就在我为自己刚刚没有抢答而感到惋惜时，欣欣姐和李祯真老师已经一起真正意义上的奖励起了庄政权，庄政权握住假屌的手不变，只是本来从正面插入，变成右手往后侧方握着假屌继续捅着李祯真老师的骚浪肉洞，前方则有欣欣姐的无毛美屄，他一边往后抽插着假屌享受着李祯真老师的浪叫，一边左手握住自己真正的肉棒往欣欣姐的白虎穴插了过去，但欣欣姐的一线鲍太紧了，加上她也根本就还没湿，庄政权只好吐了口口水抹在龟头上，这才艰难地一寸寸插入了欣欣姐紧窄的嫩穴。
　　我们从侧面看过去，把已经射了的张鸿波算在内，这六个人排列的阵型大致上就像个国字的“七”字，笔画的尽头是正在噘高屁股挨肏的欣欣姐，转折处则是享受齐人之福的庄政权，笔画交叉处则是整个结构的中心，也就是李祯真老师。
　　“老师这边一开始是甲烷的结构，在贺锋离开后变成甲基，如果将唐欣助教视为氧原子，她和庄政权组成的小部分则是称为『羟基』的原子团，写作OH，『羟』这个字是取氧和氢的各一部分组成，老一辈的老师念作『ㄑ一ㄤ』(qiang)，但某些输入法其实要输入『ㄑㄧㄤˇ』(qiang3)才找得到对应的字，但别把它当作硷性物质的氢氧根，那是完全不同的东西。”老师不好意思晾着刘昊不管，讲了一小段就又要回去含刘昊的肉棒，实在很忙。
　　“有机化合物的种类远超过其他类别的化合物，主要就是因为这些称为什么什么基的原子团，这些原子团在有机化学的领域特称为『官能基』，含有哪些官能基而带有什么特性，就是有机化学要学的重点，像带有羟基的有机物就称为醇类，常见的有甲醇、乙醇等等，我们现在形成的就是CH3OH甲醇，俗称木精，粗制的烈酒中可能会残留甲醇，喝了可能致命或失明。”老师又含了刘昊几下，接着道：“有机化学是只要努力就能拿到分数的东西，诀窍就是看得多记得多而已，但老师也要告诉你们，有机化学的东西是学几辈子都学不完的，youtube有个俄罗斯杂志编辑念某个有机化合物学名的影片，光念完就花了3小时33分。”
　　难得看见欣欣姐被肏，今晚瑜姐和汤主任又都不在，加上之前瑜姐已经放话了，只要成绩维持住，课堂上要打手枪都请自便；于是汤宸玮大方地脱下裤子，站在自己位置就开始对着欣欣姐挨肏的激情画面打起了手枪。
　　看到有人带头，黄若立也不惶多让开始了他的表演，尤其是现在插着李祯真老师的假屌一看就是仿他尺寸形状的那根，再代入正在肏欣欣姐的庄政权角色，仿佛就是自己的肉棒开了分身在同时肏两位老师一样，黄若立完全不演了，没两下就兴奋地拿出面纸，一张张抽出直到叠了5、6层，才一把抓住那叠面纸，包住肉棒尖端，满足地将子孙都射在里面。
　　“老师累了，你们看要找自己的小女朋友，还是自慰，随便你们怎么做，赶快发泄一下，等一下还要讲下周会应用到的有机化合物相关知识。”老师终于放过已经在射精边缘的聂剑飞和刘昊，好不容易形成的甲醇CH3OH结构也随之崩坏。
　　本来在汤宸玮和黄若立的率先发难之下，已经有不少人真的当众自慰了起来，再怎么样之前我们经过几个月的视讯课程，顶多就是对着电脑尻尻，都已经憋坏了，现在能够大方掏出老二打手枪就已经很爽，遑论李祯真老师那句“找自己的小女朋友”，我连忙对着李法挑了挑眉，希望从她嘴里出现114514的回答(114514，日文“いいよ！ こいよ！”(可以啊来吧)的谐音)；谁知李法双手遮住胸部，一副小心色狼的表情，然后笑了一笑，嘟着嘴说：“我那个来了啦。”
　　干咧！
　　天杀的命运！
　　我这是第一次在那么硬的状况下遇到所谓的红灯，我只好怅然若失地隔着裤子搓了搓肉棒，出于对李法的同理心和尊重，我想说今天干脆就不打出来了，否则她不方便的时候我还玩得那么爽，感觉很没品。
　　这时候坐在我另一侧的杨思妤越过隔在中间的我，小声询问李法：“我可以帮他吗？”
　　李法眼神闪烁了一下，但随即答应道：“可以啊。”看得出可以接受但不是百分百开心的感觉。
　　如以前提过的，杨思妤和范怡妗是班上最早和李法玩在一起的女生，还把李法当作妹妹般爱护，特别是范怡妗，总是“理发妹理发妹”地叫个不停；但说起真正心灵上的契合度，含蓄又富有正义感的杨思妤和李法的个性倒比较相似，她也是班上唯一能和我性交而不会引起李法吃醋的。
　　其实我不太懂杨思妤的想法，虽然我也很喜欢她，但我和李法的感情日渐升温，她如果想从李法手中抢走我，那是难度很高的，难道是她看到李法从李祯真老师手中成功转移了我的欢心，也想要捍卫自己那不可能的爱恋？
　　不管了，既然老师都说随便我们怎么做了，我也因为欣欣姐被庄政权肏得那么激烈而感到心痒难耐，虽然李法大概只有八成能接受我和别人做，但精虫上脑的我便不管那么多了，今天不只可以发泄，还能直接肏屄，谁不上谁孙子！
　　我赶紧脱下裤子，一边抚摸着李法左边的叉烧包，一边摸着杨思妤右边的小笼包，享受这不输庄政权的齐人之福。
　　“不用管我，我胀奶。”李法挪走我的右手，接着便翻阅着讲义，一副我和杨思妤怎样都不关她的事的态势。
　　再怎么样，总不会有人当男朋友在身边和其他女性性交还感到开心的，于是我尽量降低李法的不悦，坐到了杨思妤的位置，而让杨思妤坐到我的大腿上，我则开始抚摸着杨思妤的B罩杯胸部，同时舔弄着她的耳垂，却不敢直接吻她，有点像娼妓卖穴不卖吻的感觉。
　　听到可以找自己的小女朋友做，之前在理化课上做过编组的都一一配对搞了起来，有些是男女朋友，像叶冠麟和林依瑄，颜睿宏和甄书竹，但还有更多只是被强制配对的，但无论如何，有机会偷尝禁果，真心相爱的也好，商务配对的也好，都把握机会开始玩了起来，当然也有女生不愿意配合的，只剩男生单独对着欣欣姐或是其他已经在交媾的男女同学打着手枪，像陈昱豪。
　　看到台湾的这些男女学生多半都直接搞了起来，聂剑飞简直瞠目结舌，但想起自己也有个女朋友，便回到自己的座位坐下，身边就是小女友罗小萌。
　　这时候颜睿宏已经把肉棒插进甄书竹的嫩穴了，脱离战线的李祯真老师轻易地看见他们激烈的交媾，尤其是颜睿宏还直接把人家甄书竹抱起来火车便当，看起来要多突兀就有多夸张，赶紧开口：“注意安全，来领保险套！”
　　于是已经在肏屄的也好，即将插入的也好，都围到了欣欣姐和庄政权身边，毕竟欣欣姐是保险套仓库管理员啊。
　　欣欣姐弯着腰，一边正色地从包包中拿出套子递交给大家，一边还持续着和庄政权的性交，她屁股后面的庄政权双手抱住欣欣姐的屁股，刻意地在欣欣姐递出套子时用力插穴，常常干得欣欣姐手滑弄掉套子，也终于忍不住叫出了浪叫。
　　我想，欣欣姐那么配合一定是上课前和李祯真老师套好了今天上课的流程，只是想不透她怎么那么轻易就接受被学生戴套肏屄，不过看她的表情，还是刻意表现出风平浪静，好像被学生将肉棒插入小穴单纯只是作为他们认真上课的奖励，她自己并没有享受这个性交的过程似的，但在庄政权的疯狂抽插下，还是不免发出了几声闷哼。
　　靠近讲台上的欣欣姐之后，所有男生都舍不得离开那个范围了，能够那么近距离欣赏助教的白虎屄被狠肏的机会可不多，而且庄政权从一进班就是存着吃豆腐的心思来的，逮到机会那可是疯狂表演，虽然欣欣姐像条死鱼般除了配合体位外，一概不像女性在性交时应有的反应，可是庄政权还是拼命变换着体位，仿佛在炫耀般从一开始的背后位，变成正常位，等到围观的人变多了，他又躺到第一排的桌上，让欣欣姐骑上他的肉棒。
　　不看她的绝世美颜、长头发，还有劲爆的E罩杯圆滚滚大奶，欣欣姐的个性本来就爽朗地像个男生，现在骑在庄政权身上，狂野的气质展露无遗，结实的长腿上肌肉的纹路都隐约可见，不禁让我回味起她紧到像榨汁器的白虎鲍，就像她表现出的健康美一样，光插入肉棒就感觉要被拗断似的。
　　颜睿宏接过保险套戴上之后，没有回到位置，而是把甄书竹也叫了过去，随即让甄书竹趴在欣欣姐正以骑乘位吞吐着肉棒的那张桌子边，像在比赛似的，在欣欣姐隐约的娇喘中也从后面肏着甄书竹，大腿撞得甄书竹的屁股啪啪作响，甄书竹的浪叫声随即将欣欣姐的叫声掩盖了过去。
　　颜睿宏开了好头之后，叶冠麟也带着林依瑄走了过去；林依瑄本来还害羞地不依，但在叶哥温柔地“哄骗”下，大概自己也湿到走不动了，索性就依照叶哥的要求，也站着抬起了右边大腿，让叶哥站立式插进她的小肥屄，两人还热情拥吻，看得我有点想要过去较劲，毕竟我自认和李法接吻的热情不输他俩，可惜的是今天李法不能上场…
　　于是就像刚刚李祯真老师为中心的结构，现在是欣欣姐成为了新的结构中心，我和杨思妤，颜睿宏、叶冠麟情侣裆则像老师说的官能基，一一围绕着欣欣姐各自享受着激情，瞬间我的前后左右都是女学生呻吟的声音，当然更多的是活塞运动时伴随的“啪啪”声，还有小穴里面分泌物被肉棒抽插翻搅的“噗滋”声，加上男女分泌物的微妙气味，简直是5D的视听享受，果然是“官能基”啊，每一对都享受着无比的官能刺激。
　　后来贝德补习班的部分又加入了四、五对人马，对岸的聂剑飞和罗小萌也光着身子加入了，还有几个没有对象的男生也为过来对着欣欣姐打手枪，只是聂剑飞毕竟已经被老师服务了好久，加上他在一个月前还是处男，罗小萌的身材又那么火辣，他没撑多久，几乎是戴好套子开始抽插不到50下就缴械投降了，罗小萌嘟着嘴好像还没满足，踮着脚蹦蹦跳跳地抗议着，那双青春无敌的大奶性感又淫荡地上下抖动着，让任何人见了都会想要好好干她一次，但聂剑飞只能腼腆地苦笑，再也无法将疲软的巨型肉棒插入罗小萌体内。
　　终于颜睿宏和叶冠麟也射了，四川来的周骞更是大胆将精液洒在欣欣姐的身上，这时的欣欣姐已经恢复了正常位，躺在桌上承受着庄政权无穷的欲望，周骞便将肉棒对准欣欣姐的奶子，将人家本来光滑无瑕的身体用白浊的液体污染，不，应该说是点缀，因为香汗淋漓却紧抿着嘴唇尽量不叫出声的欣欣姐这时候的媚态实在太动人了，白花花的奶子喷上精液后，视觉上的感官刺激就更明显。
　　这时候刘昊才怯生生地走近李祯真老师，有别于其他人大部分都是对欣欣姐比较感兴趣，他的目标竟然是李祯真老师！
　　“老师，您刚刚答应说…”刘昊欲言又止，指的大概就是老师说会满足他的那件事。
　　“喔。”听完老师随即蹲到刘昊硬梆梆的肉棒前，握着肉棒就要再帮他口交，大概是刘昊没被吹到射精不甘心吧。
　　“不是啦，您不是说可以用您那边…”刘昊吞了吞口水，暗示道。
　　“喔！你是说要我用阴道…”老师受宠若惊，没想到已经被贺锋内射过的小穴对刘昊还是那么有吸引力，有点讶异地看着刘昊。
　　“可以吗？”刘昊舔了舔嘴唇。
　　“你不介意的话当然可以。”老师眼波似水，自觉地躺到了讲台上，让刘昊趴在她身上冲刺，刚刚刘昊已经被口交了好一阵子，还撑住不射的唯一原因就是没能真正占有老师的私密处，现在好不容易达阵了，完成心愿的刘昊三两下就草草缴械，“疴啊”叫出了声，同时将精液射进了李祯真老师体内，完全不像庄政权根本是炫耀般地玩弄欣欣姐，刘昊单纯地只是想要在美丽性感的李祯真老师身上发泄性欲，草草发泄完了也就没再折腾老师，对照庄政权的行为，让我对刘昊也有点改观。
　　庄政权像干死人不要钱似地拼命用肉棒捅着欣欣姐的最深处，导致她的奶子来回剧烈晃动，虽然她的表情不是那么享受，但光是奶子的抖动程度，还有挨肏时身体振动的完美跃动感，就足以让国中男生当作打手枪时的配菜多打好几枪。
　　周骞喷上欣欣姐胸部的那几坨精液瞬间就因为欣欣姐身体的振动而四散晕开，好像被超声波打到一样剧烈四散。
　　虽然我的肉棒此刻正在杨思妤体内享受着她独有的温柔包复，但很抱歉，我脑海中满满都是欣欣姐咬紧牙关被肉棒狠肏的画面，虽然很对不起杨思妤，她的身材其实也很好，秾纤合度的体型介于李法和谢旻桂之间，胸部也已经是国中女生的标准之上，手掌刚好可以完整包复，但欣欣姐的身材真的太犯规了，我虽然激烈地用背后位抽插着杨思妤这辈子只被我用过的小穴，脑海中却努力回忆着欣欣姐小穴的触感，要是能再肏欣欣姐一次，叫我一次段考周期都不看动漫我也心甘情愿。
　　就在欣欣姐欲拒还迎的闷哼中，周围只剩我和杨思妤了，是还有不少已经射精过的男生围着欣欣姐和杨思妤在欣赏，当中还夹杂一两个有同性恋倾向的女生，但还在进行性交动作的只剩我和庄政权这两对，而我其实也已经在爆发边缘。
　　我叫杨思妤躺在桌上，双腿垂在桌边让屁股和桌沿切齐，我则正常位站在她的双腿之间进行最后的冲刺，庄政权也让欣欣姐第三次趴在那张课桌边，用背后位插入了欣欣姐，冲刺了几十下后大喊：“我要射了！”随即拔出肉棒，如同之前其他人戴套肏欣欣姐的经验一样，肉棒拔出时保险套总会被欣欣姐的一线鲍紧紧钳住，她的白虎穴总是会贪婪地把保险套拉得老长，导致套子前端还深陷在欣欣姐的阴道内，必须小心紧压保险套的根部才能在安全的情况下取出套子避免精液漏出；庄政权索性将肉棒狠狠一抽，“啪”一声，完全失去保险套保护的肉棒便裸露着离开了欣欣姐的身体，他这时才另外抽出了前端还深陷在欣欣姐阴道深处已经脱落的保险套，右手搓弄了肉棒几下后，便调整角度让马眼瞄准欣欣姐的白虎穴，随即马眼就开始激动地一股股喷洒着白浊的精液，好在欣欣姐的一线鲍在肉棒抽出瞬间就已经紧紧合上，精液只喷在欣欣姐的外阴上，即使喷在穴口也没有机会流进去，虽然沿着欣欣姐阴唇流下的精液相当恶心，却没有让欣欣姐受孕的风险。
　　庄政权先享受了一下用精液喷击欣欣姐小穴外围，像射击游戏般在打怪的痛快，接着他没等马眼喷涌出的精液完全停歇，竟又将仍然坚硬，显然还在流淌着精液的阴茎插回了欣欣姐体内！
　　我看到这画面整个人都呆住了，曾经只属于我的天下第一美鲍，竟然被其他人内射了！
　　“你知道你射了吗？”感觉到阴道内充盈的液体，欣欣姐手脚并用，挣扎地将肉棒甩出了小穴，随即跨蹲在讲台上，双腿最大幅度张开，露出湿漉漉的粉红穴口，也不知道是淫水还是精液才弄得那么湿。
　　“嗯…我将大部分的精液射在体外，但是我保留了一部份，我觉得保留一部份的精液留在老师里面才感觉像获得了奖励。”庄政权一边疯狂喘着气，一边回答道。
　　“是故意的还是不小心的？”欣欣姐瞪着庄政权，一边将右手中指和无名指插入了小穴，拼命地抠挖着，想要尽量把庄政权的精液挖出体外。
　　“是故意的。”庄政权骄傲又满足地回答。
　　“刚刚老师不是说，看是要自慰还是找自己的小女朋友，『怎么做都可以』吗？我想说怎么做都可以，那当然是射在老师体内最爽了，但我又怕老师怀孕，所以我只射了一点点进去。”庄政权看着有苦难言的欣欣姐，像在嘲弄般当着她的面擦拭着肉棒，两位师长一时也难以反驳，毕竟中文博大精深，刚刚那句话硬要这样解释也不是不行，但其实正常学生都会把戴套进行安全性行为当作一切性交的前提，接下来才是“怎么做都可以”吧。
　　欣欣姐咬着上唇，咬牙切齿地瞪着庄政权，她没想到会有国中男生那么大胆，明明亲眼看着他戴上了保险套，竟然还在性交的最后拔套偷偷内射！
　　“庄政权，老师觉得你是故意曲解老师的意思，何况射进助教老师体内的精液浓度虽然减低了，却还是会有怀孕的风险；你再这样老师要把你踢出理化班！”李祯真老师虽然因为职业习惯已经不介意被内射，应该是每次都吃事后避孕药，好像身体不是她的一样，但对于欣欣姐这位年纪比自己大一点点，个性开朗的同事还是心疼的，便开口帮腔。
　　“对不起啦…”庄政权嘴里道着歉，却在假意鞠躬时回头向着他的死党们露出邪魅一笑，看来他果然是故意趁机内射欣欣姐的，还在回到座位时趁着两位师长没在注意，偷偷喊了声：“值了！”其实要不是我比别人抢得先机获得私底下肏了欣欣姐并且内射的经验，我也会冒着被开除的危险只求能偷偷对欣欣姐体内射精一次，看着庄政权令人发指的卑鄙举动，我却实在也难以苛责他。
　　看到心仪的助教被突袭式地体内射精，那无助懊悔的模样和平常的爽朗形成极其刺激的对比，何况现在欣欣姐还大剌剌地张开着最私密的部位让精液快点流出，这画面实在让我没有任何抵抗力，我一边肏着杨思妤和处女没两样的嫩穴，一边握紧她光滑的酥胸拼命搓揉，将她按倒在桌上，然后我也闭上双眼，回忆着欣欣姐的无毛屄，幻想着现在我也将精液射进了她紧窄的阴道内。
　　我赞叹地享受着戴套在杨思妤体内射精的快感，她也突然抱紧了我，像要一屄夹死我一样“啊、啊、啊”拼命地收缩着小穴，似乎也高潮了，我享受射精的爽快同时也感觉到她的阴道过度吸啜带来的敏感，这样爽快和敏感交织的射精实在是太够力了，加上刚刚又欣赏了那么多男男女女性交的荒淫大秀，特别是欣欣姐被内射的刺激画面，我觉得这次戴套肏杨思妤其实和无套肏李法或欣欣姐相比起来也不会逊色，终于满足地捏着杨思妤的胸部直到我的精液全部射进套子里面，她也长长地喘了一口气，满足地叫着“嘉年…嘉年…”。
　　我直到射精的感觉稍退，我这才感觉有点愧疚，杨思妤一直以为我是因为肏了她才表现得那么爽的，但其实我的心是属于李法的，刚刚的激情更是多半基于能近距离看到欣欣姐被内射才催动的，她却以为有那么一点点获得了我的疼爱。
　　若不计我和她在性爱方面的关系，其实我和她之间更多的是纯粹的友情，她今天充其量只能算是我的肉便器。
　　我为了不伤她的感情，只好故作体贴地亲了亲她的脸颊，还拿面纸帮她擦了擦穴口的淫水。
　　“刚刚唐欣助教就好像一个大分子有机物，身边的男女同学则是各种官能基，可是现在你们看看，人走茶凉，你们爽够了就丢下助教不管，这样对吗？”李祯真老师不再责难庄政权，把话题引导到正课上，而此时的欣欣姐还真的孤零零地自己蹲在讲台上，像在排泄一样用力挤出体内残留的精液，既性感又凄凉。
　　李祯真老师穿上胸罩和内裤，性感地做个小结：“我们在这个章节的开始会有一个叫做『干馏』的小实验，是将竹筷子隔绝空气加热，观察产生的物质。竹筷子主要成分是有机物，干馏后剩下的大部分都是碳原子，一方面可以证明有机物的组成离不开碳，一方面检验产生的气体，足以证明有机物经过原子的重新排列，可以再组成多种物质，像位于我们北部云林县的台塑『六轻』，全名叫做第六套轻油『裂解』场，就是把大分子有机物裂解成多种小分子有机物来拓展用途的厂区。下周的露营活动，我们也会事先将布料干馏过，这样布块会更容易着火，在缺少生火工具的野外，干馏过的焦布就很重要了，光靠打火石的些微火星就足以点燃焦布产生火种。另外我们也因此了解为什么烤肉要用木炭，因为木炭燃烧后几乎只产生二氧化碳，若是使用原木或杂草，当中的杂质经过重新排列，可能会产生有毒气体。”
　　眼看着中场休息时间就要到了，于是，收拾起刚刚的激情，休息时间一到，我便鼓起勇气主动走向聂剑飞他们，同时向贺锋“老铁、老铁”地叫着，想知道他们这一个月来游历了那些名胜古迹，也想知道罗小萌是否还对我剑拔弩张。

第99章
　　中场休息一到，李祯真老师维持着黑色蕾丝内衣裤加吊带袜、高跟鞋的装扮，性感地站在讲台上和刘昊、张鸿波讨论着问题，看不出她和刘昊第一次见面时的剑拔弩张，更看不出十分钟前这男学生才刚和这美丽的女老师性交并在她体内留下了大量的纪念品。
　　我则跑到聂剑飞和罗小萌那边，想知道她们这一个月来玩了那些地方，对台湾的印象怎么样。
　　“什么重庆麻辣锅、陕西肉夹馍、山西刀削面，口味道地吗？”我很好奇在他们嘴里吃起来，这些挂着对岸地名的特色小吃，是不是真的像他们的家乡味。
　　“嗯…”聂剑飞皱着眉头抿了抿嘴，不置可否，不过看得出来是不想得罪人。
　　“不过大部分的台湾省同胞，知道我们是从大陆来的，都很友善，吃东西也都会多送我们一些饮料、小菜什么的。”聂剑飞道。
　　唉，明明中华人民共和国或中华民国都包含台湾省的行政区，可是听到不论是对岸或是我们自己台湾人讲出“台湾省”三个字，不知为何我就是不太舒服，甚至觉得聂剑飞就是刻意说来气我的，其实这很奇怪，台湾省这个行政区是确实存在于我们自认的行政区划中的啊，那为什么不能说呢，说穿了就是意识形态吧。
　　“那你们某些人还说什么留岛不留人的…你们忍心伤害这些友善的人吗？”我嘟嚷着，也不怕他们反感，直接在他们面前把话挑明了说，为什么口口声声说是同胞，又一天到晚表现得那么残忍。
　　“唉，网路上一些喷子，什么话都敢讲啊，加上两边资讯被某些媒体刻意曲解，才会有那么多误会的，你看youtube底下，台湾人骂大陆人也骂得很凶啊。其实这次交流的行程中，我也对台湾有很多改观的地方，我相信你也觉得我们不像你印象中的共产党吧─虽然我们还没满十八，但都是少先队或共青团团员，以后都会是党员。”聂剑飞一脸坚毅地说，特别是在说到共产党、共青团的时候，他的眼神向往中又带着骄傲。
　　“我像共产党吗？”在一旁的罗小萌也用着口音极重的四川话加入我们的话题，她其实普通话说得很好，但只有在上课时才说。
　　对，你最像，你全家都像！
　　其实我知道她是在调侃我们对共产党的刻板印象，毕竟从小就共匪共匪地叫，总觉得他们个个都是青面獠牙，他们绝对也知道很多台湾人都是这样想的。
　　“像那个傅某，你别看她平常和和气气像个邻家大姐姐，她全家都是党员，长辈还好几个在抗美援朝战役中牺牲，你跟她开共产党的玩笑试试，鸡棍儿都把你掰断！”罗小萌瞟了一眼坐在最前面的傅瑶，降低了音量，却又明显是傅瑶听得到的程度，果然傅瑶都笑得花枝乱颤了，回头憋笑瞪了罗小萌一眼。
　　我知道傅瑶的老家江西瑞金和共产党渊源颇深，但没想到傅瑶活泼开朗又健康的外表下，竟然有这样的背景。
　　“唉，不说这个了，两边的误解不就是像在这样的交流中才能慢慢化解吗？幸好疫情趋缓，两边又可以正常交流了，希望从我们这一代开始，两岸能逐渐了解，早日、早日迈向统一吧。”聂剑飞苦笑着，最后还是决定把“统一”两个字说了出口，他也知道在台湾提起这两个字，除了后面加上食品或超商、公司，通常都是人人喊打的。
　　除了我主动找聂剑飞聊天，比我还要社牛的汤宸玮也到处串门子，这边和魏筠馨讲没两句，回头又去找冉游茜芳，甚至连之前在性技比赛中交手并让他吞下败仗的傅瑶，他也可以神态自若地过去关心一下。
　　短暂的15分钟休息时间，就在我们意犹未尽的闲聊中结束了，刘昊虽然依依不舍地离开李祯真老师的面前，但显然更对接下来的上课方式感到期待，强迫傅瑶和他换位置，端正地坐在第一排，眼里满是星星。
　　“有机化合物是种类最多的化合物，一方面是除了多种官能基之外，还能直接在氢原子的位置换成氟、氯、溴、碘等原子，那就变成另一种有机物，再加上排列方式不同，即使组成的原子一模一样，也会因此形成不同的化合物，所以有机物的种类繁多。”李祯真老师用性感的身姿一边讲解一边在讲台上左右来回走着。
　　“常见的有机物，像刚刚老师和四位男同学组成的，碳原子周围接氢原子的接法，就是烷类，我们把只含碳和氢的有机物称作『烃』类，几乎所有老师都念作『ㄊㄧㄥ(Ting1)』，但输入『ㄑㄧㄥ(qing1)』会更容易找到这个字。”
　　“国中会提到的官能基有烃基、羟基、醚基等，日常生活中听到的胜肽，国一生物的乙醚、淀粉酶等都是有机物，各有其官能基，高中准备学测的两年半中，学到的有机物更是…”
　　“两年半？不是三年吗？”聂剑飞好像想到了什么，打断了李祯真老师的话，问道。
　　“台湾的高中生会在高中三年级那年的一月时进行一次学测，七月还有一次指考，所以学测时其实只上了两年半的高中课程。”老师解释道。
　　“唉，本来还满喜欢理化老师的…两年半、基醚肽酶…没想到也是一个小黑子…”坐在我后面不远处的罗小萌用普通话喃喃抱怨着，我是不知道李祯真老师这几句话哪里又得罪她了，只见聂剑飞被罗小萌逗乐了，瞬间变成憋笑的苦瓜脸，我身边的杨思妤这才解释道：“是他们的坤坤梗啦…”我完全不懂什么意思，只见李祯真老师嘴角微笑，道：“请罗小萌同学来担任接下来的示范。”
　　“吼，你干嘛～～～”罗小萌气鼓鼓地跺了跺脚，但还是嘟着嘴地站了起来，身为带队老师的女儿，她若不乖乖听从老师的指示，一定会有人私下举报，到时候就不好看了，于是她只好上台担任苦主。
　　“哈哈哈，you see see you～～～”看热闹不嫌事大，也是天然呆属性的林依瑄指着罗小萌嘲笑着，“下一个是林依瑄”老师微笑着看向林依瑄，林依瑄立马闭嘴，但已经来不及了，随即成为了第二号牺牲品。
　　一路嘟着嘴巴走向讲台的罗小萌，踏上讲台的瞬间，先是面对着坐在她面前也在幸灾乐祸的傅瑶皮笑肉不笑地贼贼挑了挑眉，然后突然转身背对着我们，来回做了几下国术中称为“铁山靠”的动作，滑稽地扭着身体，“噗哧”笑了出来的傅瑶和魏筠馨便成为了第三号和第四号示范的苦主，上了台还在“都是你啦”、“可恶耶”捶打着罗小萌。
　　这到底是什么梗，竟然有瞬间崩毁嘴角的魔力？对岸剩下的女同学们赶紧捂紧嘴巴，不敢再嘲笑刚刚嘴角失守导致变成示范道具的同学们。
　　“如上半堂课说过的甲烷，分子式是CH4，我们现在要讲的是乙烷，乙烷的『乙』表示它有两个碳原子，依十天干的概念类推命名；如果是两个碳原子先彼此连接，再把剩下的价电子和氢原子的价电子连接，那分子式是？”李祯真老师若无其事地要台上四位女生都脱光衣物，照理说对岸的三位女学生虽然在上次的交流战中都曾经全裸示人，但一个月后换了教室，对新环境的陌生总还是让她们带有一丝矜持，只是李祯真老师穿的也比脱光多不了多少，甚至更骚更浪，加上林依瑄已经乖乖地开始脱下上衣，她们便入境随俗地开始宽衣解带。
　　脱下外衣外裤后，傅瑶全身是浅蓝色的棉质内衣裤，胸部虽然不大却形状坚挺，全身微微显露的肌肉线条非常迷人；魏筠馨的内衣裤则是粉红色伴随碎花和蕾丝的款式，和她温柔的气质特别相衬；罗小萌则更不用说了，纯白的胸罩都快包不住她的E罩杯大奶，白色内裤三角地带上微微隆起的阴阜代表着少女特有的性感，隐约透出的阴毛更让我忍不住开始回味上次干她的情景了。
　　有别于上次大教室中的兵荒马乱，这次能清楚看见她们两位像展示台上的模特儿般露出美丽的胴体，就像在欣赏美少女偶像团体的泳装音乐影带一样赏心悦目，但随着她们把内衣裤也一件件脱下，那清纯却又充满诱惑的性征便开始让人有想要将肉棒插入她们体内的下流冲动。
　　在林依瑄的带头下，其馀三人总算是没有拖延到上课的节奏，一下子就全部都脱了个精光。
　　“烃类最基本的是烷类，碳原子和碳原子之间键结的是单键。”说完李祯真老师就把从教室后面拿来的两根假阳具底部用强力胶黏住，变成一根“双头龙”，然后要罗小萌和林依瑄躺在讲台上，用小穴互相对视着，让她们一人一边将双头龙的一端插入阴道，只见罗小萌双腿张开成大字形，林依瑄则将双腿跨在她双腿之上，两人屁股尽量靠近之后，由林依瑄先将其中一边的假阳具插入阴道，我特地注意了一下，那根假屌好像是仿李情的那根，那我的不就是即将插入罗小萌的那根吗？
　　虽然上次已经无套肏过罗小萌了，但能看见自己的“分身”再次进入罗小萌的肥美一线鲍，我还是兴奋得就像自己在干她一样。
　　因为上半堂课她们都各自和自己的男朋友性交过，罗小萌虽然没有高潮，但以我上次和她仅有的那次“交手”经验来说，她是很容易湿的，没花上多少时间便完成了两个女生都被假阳具插入，各自仰躺着却还保持着下半身间接连结的别扭状态。
　　不得不说，这个画面实在太赏心悦目了，两个都是白嫩嫩的大奶妹，用这样猥亵的姿势连接在一起，虽然缺少了男根的介入，但看她们小心翼翼深怕动作太大插得对方不舒服被报复的别扭模样，实在激发起了雄性动物的虐待欲望。
　　“现在碳原子的部分连接了，剩下的部分就征求男同学们上台来协助，帮助两位女同学完成乙烷的构造。”聂剑飞和叶冠麟对视了一眼，他们要是不赶紧上场，女朋友现在还空着的嘴巴就要被别人抢先一步占有了，于是他们两位三步并两步，一下子就各就各位，双膝着地，跪坐在各自的女朋友面前，用平常很少用的口交体位，相反方向地将阴茎放入女朋友口中，他们上半堂课都射过了，现在老二还是软的，但在女朋友口中很快就变硬了，等于是龟头往上顶着女性的咽喉下方。
　　以前李法说过，用这个体位才能达成所谓的“深喉咙”。
　　这时候，秉持着肥水不落外人田的精神，我和汤宸玮则霸占了林依瑄的左右手，刘昊和周骞则是抢走了罗小萌两支手的名额。
　　“现在场上的碳原子和氢原子分别是多少啊？”老师问。
　　“2个碳原子，6个氢原子。”同学们异口同声地回答。
　　“没错，你们要记住，碳原子之间的每一个单键，都会让烃类减少两个氢原子，而不是说甲烷是1个碳原子4个氢原子，乙烷就变成2个碳原子和8个氢原子。因为乙烷的两个碳原子彼此连接了，价电子就少了两个。”说完老师便要另一边的魏筠馨和傅瑶配合她的指示，以傅瑶先躺在讲台上，然后魏筠馨趴在傅瑶身上，彼此用下体面对着头部的姿势，也就是我们俗称的69式体位。
　　“感觉很奇怪耶…”魏筠馨皱着眉头抱怨着，拼命昂着下巴不让自己的头部碰到傅瑶的下体，毕竟让两个性经验不多的小女生面对着彼此的小穴，感觉还是太突兀了。
　　“不要紧，老师知道你们没那么快放开心态，你们做做样子就好。”于是魏筠馨便用这种好像海豹的姿势稍稍仰起上半身，既要面对着傅瑶的跨下，又不想要让下巴甚至嘴唇接触到对方的性器，被魏筠馨趴在身上的傅瑶则只能把头别过去，否则鼻腔里都是鲍鱼味了。
　　老师接着说：“本来嘴巴、阴道、双手一共可以产生4个键结，现在碳原子之间就已经各用掉嘴巴和阴道代表的两个，两个人就是四个，那是不是只剩下两对双手可以键结，此时碳原子之间的键结就称为双键，最简单的双键烃类，就是现在场上看到的乙烯。”话刚说完，对岸的同学也一一占据了傅瑶和魏筠馨的双手，变成她们两个既要小心翼翼面对着彼此的生殖器不敢真的上嘴，又要握住男同学们的肉棒，看起来变成一个仿佛哑铃的对称形状。
　　“乙烯可以用来催熟水果，但国中课程内提到的烃类主要是烷类而已，甲烷是天然气主要的成分，天然气则还含少量乙烷；丙烷和丁烷则是液化石油气的主要成分，以丙烷为主。现在市面看到的煤气行，其实供应的是液化石油气，通常是压缩在钢桶内运输，从管线流出桶外燃烧时是先从液态变成气态，这过程是吸热，所以虽然液化石油气燃烧时是放热，但钢桶内部本身却是吸热，会导致环境降温，有时甚至会导致表面结霜，你们露营当天可以注意一下卡式炉使用的瓦斯钢瓶，里面装的也是液体燃料，多半是丁烷，会发生同样的结果。另外，真正在大量使用煤气的是香港，煤气的成分和上述的两者又不一样，比较像干馏竹筷时产生的气体。”
　　“天然气或液化石油气含有的这些烷类，本身都没有毒性，但为了提醒泄漏，会加入含臭味的成分─硫醇，这两种气体外泄最大的危害是遇到明火会燃烧，甚至发生爆炸，但真正的煤气本身就含有一氧化碳，不需要点火，光是吸入体内就可能中毒致死。另外，新闻常听到的瓦斯中毒，其实是可燃的有机物或是木炭燃烧不完全后产生的一氧化碳中毒现象，像烧碳自杀使用的就是这个原理，所以无论是使用天然气或是液化石油气，都要在通风的环境下。”
　　因为刚刚的上半堂课，几乎所有男同学都射精过了，除了被罗小萌和林依瑄含入嘴中的两根肉棒已经开始变硬之外，其他人其实还软绵绵的，所以虽然她们两人手中有四根阴茎，却都是用拎的方式做做样子而已。
　　在老师这漫长的讲解中，可以看见罗小萌和林依瑄因为小穴里插着假屌，虽然没有正式抽插，但阴道中有点酥麻的充实感让她们两位都不时偷偷扭动着屁股希望让自己的姿势舒服点，加上双手还拎着同学的肉棒做做样子，有时候忍不住调皮搓揉了几下，也会牵动她们自己的身体，何况嘴里还有男朋友那根不安分的肉棒，于是两个小女生竟然含着含着、捏着捏着，下半身也不由自主地前后稍微扭动了起来！
　　本来林依瑄也没很认真在帮我们打手枪，一方面是我们也都刚射过精，都还软绵绵的，她顶多就是无聊时捏捏我的龟头或抓抓汤宸玮的子孙袋，像在发泄压力捏捏玩具，又像只是和老朋友在开开玩笑般，却没想到本来我也意兴阑珊的，却被她和罗小萌用假屌互磨的画面搞到有点心痒了，到后来她们两个像在较劲般用力扭起了屁股，嘴巴却硬不服输不愿叫出声音，看着两个大奶傻妹的粉红小穴被假屌撑开，还像女同性恋般磨着豆腐，我幻想着是我的肉棒在同时干她们两个，同时自己忍不住让腰部控制着阴茎在林依瑄手中来回磨蹭，加上她有意无意地用力，我竟然就这样在她手中又变硬了！
　　感觉到手中的豆皮寿司变成肉棒，林依瑄顺势握着我的肉棒施力，一方面是我开始感觉到打手枪的爽快感，一方面是她自己也更容易施力扭动屁股，没多久汤宸玮也硬了，林依瑄这家伙竟握住我们的肉棒帮助她屁股用力，像在划船般来来回回磨蹭着讲台，也带动着小穴里的假屌来回抽插着罗小萌的肥屄，但这杀敌一千自损八百的玩法让她一下子就加重了呼吸，似乎也感觉到了小穴内的酥麻。
　　“老师！”罗小萌突然让聂剑飞的肉棒离开了她的小嘴，恨恨地举手发言道：“老师，可不可以换边，我这样好像在肏林同学。”不愧是重庆来的小辣椒，讲话也很直接。
　　不过我怎么看都是林依瑄在肏她啊。
　　听到罗小萌的意见，林依瑄不甘示弱地扭了一下屁股，但就是这一下又搞得罗小萌小穴麻痒难当，赶紧回敬了一下，瞬间又变回两人互相扭动屁股互干的夸张场面。
　　这个画面非常受用，因为这两位刚好是两岸学生交流团中胸部最大的，罗小萌的E罩杯是又圆又大又挺，形状很漂亮的那种，林依瑄同样是E罩杯，看起来却是特别软绵绵的白嫩，两人各有千秋；扭着屁股互捅时，罗小萌的双乳是极富弹性地规律抖动，林依瑄则是奶子整个摊平在胸前像麻糬一样的形状，晃动时则像连绵不绝的涟漪。
　　还说什么乙烯是用来催熟香蕉的，这组明明是乙烷，却把四周本来意思意思放在手里，本来还没硬的“人体香蕉”全都催硬了啊干！
　　这时候，罗小萌和林依瑄这边的六根肉棒全部都变硬了，罗小萌也开始仿效林依瑄的动作，握住刘昊和周骞的肉棒划着空气船，催动她小穴里我的假屌分身回敬着林依瑄，一时两个人都爽到吐出了口中的肉棒，忍不住“嗯嗯”地叫出声音。
　　魏筠馨和傅瑶那边本来只是作作样子把嘴巴放在对方的性器附近，但随着周围淫靡的气氛逐渐浓厚，特别是她们的好姐妹罗小萌都已经开始浪叫了，自己手中又有两根不软不硬的肉棒，更是让本来性经验就不多的两个小女生心猿意马；在几次不小心碰到对方的阴阜、阴毛附近之后，傅瑶竟直接开始舔弄起了魏筠馨的阴蒂，一下子就用舌头拨开了魏筠馨阴核上的薄薄一层皮肤，露出光滑水亮的粉红小豆豆，没几下就听见魏筠馨开始娇喘，她也不甘示弱低头舔了回去，看起来颇具大姐姐气质的傅瑶竟也发出了小女人般的闷哼，上次和汤宸玮直接性交也没看见她这么柔弱的表情。
　　看来乙烯这边果然催情的效果更好啊…
　　我在心中吐槽着，同时老师也中断了罗小萌和林依瑄借着双头假阳具互干的场面，她让聂剑飞和叶冠麟都戴上保险套之后，成全了罗小萌的请求，让罗小萌双膝跪在讲台上鸭子坐般后仰，而林依瑄也用同样的姿势，两人白嫩的大腿都因为这个姿势而绷紧，胸部更是因此挺了出来，南半球有点往上半身掀了起来，视觉上的刺激更明显了，而本来插在小穴的双头龙变成她们两位用嘴巴各含住一头，这样一来，仰着头对视的她们，小穴便空了出来，聂剑飞和叶冠麟则双膝着地，跪在他们各自的女朋友双腿之间，将女朋友的双腿掰开到最大幅度，直到露出早已湿淋淋的浪穴，随即将肉棒插入该去的地方。
　　虽然我的假屌离开了罗小萌的一线鲍，变成插在她嘴里，但连我都没让罗小萌帮我口交过，我还是为它感到开心的，希望有机会能让罗小萌货真价实帮我哈棒一次。
　　被真正的肉棒插入之后，罗小萌和林依瑄的身体显然更兴奋了，但苦于嘴里含着假屌，想叫床却只能隐约发出哼声，她俩一边绷紧了大腿享受着男朋友的肏屄，大腿肌肉绷紧后的酸痛更加强了小穴内爽快的感觉，一边只好忍不住在手上用力发泄那无处宣泄的舒爽，来来回回像在划船般用力搓揉着我们的肉棒，虽然林依瑄手上的工夫不够到位，乍看之下好像没有自己打手枪时舒服，但能够让女生全自动帮忙尻枪，自己不用费力，眼前还欣赏着两个大奶妹同时被肏到奶子疯狂抖动的淫荡美景，其实我是觉得比自己尻枪还爽的。
　　“在乙烷和乙烯结合的过程中，我们简单操作一个小实验。”李祯真老师拿起一根竹筷，用铝箔纸包复住下半部，只留下上半部的部分，随即开始在酒精灯上加热，没多久就产生了黄色的浓烟，将喷火枪对准浓烟点火，可以发现那浓烟是可燃的。
　　“刚刚提到的煤气其实就是木材干馏后的产物，干馏的意思就是隔绝空气加热，产生的气体产物是可燃的，因为含有氢气、甲烷、一氧化碳等可燃气体，至于浓烟则有可能是杂质和水气凝结后的小水滴混合物。”李祯真老师把冷却后的铝箔纸打开，干馏后的竹筷除了黑不熘秋的木炭之外，铝箔纸上还残留着黑色的液体，使用酸硷试纸检测呈酸性，老师说那是焦油和醋酸。
　　“你们下周露营时也会先干馏一些废弃的布料，到时候使用打火石和炭布生火，只要一点点火星就能起火。”欣欣姐也补充道。
　　这时候担任氢原子的男学生陆陆续续有人射精了，不像之前大胆在瑜姐身上射精那次，周骞当初只是想说不想让同样来自川渝地区的罗小萌被别人、尤其是我们台湾的学生染指，他才占去罗小萌的左手，能被四舍五入也算是同乡的巨乳美少女打手枪已经够爽了，何况还能近距离欣赏罗小萌被聂剑飞大屌肏屄，他没有特别要求，眉头一皱就无声无息地射在罗小萌手上。
　　“我还没讲完啊，你这孩子。”李祯真老师皱了皱眉，便让贺锋补上周骞的位置，但让罗小萌和林依瑄拿掉嘴里的双头假屌，自己则将两边食指分别插入她们的嘴巴，解说道：“现在本来组成乙烷的两个甲基从中间断开，塞进了代表氧原子的我，结构上便变成了CH3OCH3，便是所谓的甲醚，虽然有两个碳，但命名上只看单边，所以学名叫做二甲醚，甲醚是俗名。如果两边都是乙基C2H5，C2H5OCH5就是生物上学过的乙醚，用来迷昏青蛙的那种。很多电影都有坏人用手帕沾上乙醚迷昏女生再做坏事的桥段，其实不管是乙醚或是更强效的氯仿，都是没办法迷昏女生的，而且这些化合物强烈的味道大概在你手帕刚掏出来时就把女生吓跑了。”听到迷奸的桥段，我兴奋地让肉棒在林依瑄手中抖了抖，但其实我们哪需要迷奸，在理化课上冠冕堂皇地肏女同学和美女老师比直接做坏事刺激多了吧。
　　老师一边讲解一边让魏筠馨和傅瑶中断了互相口交的表演，她要两位美少女和罗小萌、林依瑄这边摆出相同的姿势，将沾满口水和淫水的双头龙清洗过后，让魏筠馨和傅瑶含住，同时也增加了两位男同学，能够占据魏筠馨小穴位置的当然是暧昧对象张鸿波，但当老师征求傅瑶的意见时，傅瑶竟然自己指定要汤宸玮来担任她跨间的氢原子，对岸的男同学面面相觑，他们本来以为能一亲芳泽、占到便宜的会是自己或是身边的老铁们，因为傅瑶的男朋友并不在这参访团之中，却没想到傅瑶竟然毫不避讳地让上次性技对战的对手汤宸玮来占这个便宜，不过想了一想，感觉好像也是，要是让男朋友以外的人肏她，接下来到回程又都要朝夕相处，总是会觉得尴尬吧，既然上次都被汤宸玮肏过了，那再便宜他一次好像就是伤害最小的方式。
　　于是，瞬间魏筠馨和傅瑶这边也变成了乙烷的结构，只是汤宸玮从林依瑄这边过去之后，这边就空出了一个位置，在踊跃的自愿者之中，老师抽签决定，占据林依瑄另一支手的则是黄若立。
　　汤宸玮没想到会被傅瑶指定来干她，有点不敢相信地走到傅瑶双腿之间，再次确认道：“姐姐，真的要让我插入吗？”
　　上次他们的性技交手中，汤宸玮因为傅瑶的大姐姐气质而以姐弟相称，没想到一个月后他还记得，这一叫瞬间就让傅瑶笑出了声：“哈哈，你的技巧还不错，进来吧。”
　　听罢汤宸玮也不急着用肉棒插入傅瑶的小穴，而是耐心地先用龟头在傅瑶毛茸茸的穴口先磨蹭了一番，阴毛被龟头剥开后，傅瑶那淡褐色的小阴唇才隐约露出，汤宸玮将龟头顶开傅瑶穴口的环状肌肉，让傅瑶习惯了一下他的尺寸，这才用力一挺，龟头便顶开了粉红色的穴口，顺着傅瑶结实的阴道一路插入了深处。
　　李祯真老师的调配还没结束，汤宸玮已经卖力地在傅瑶的小穴中耕耘了起来，这时老师才想到什么似地大喊：“套子呢！？”
　　汤宸玮刚停下抽插要拔出肉棒，傅瑶便抢先道：“也来不及了，男性在性交的过程中可能会有精虫偷跑，现在戴已经晚了，幸好我是安全期，等一下做完我再买药吃吧。”
　　刚听完傅瑶的解释，汤宸玮就满脸感激地握住肉棒再度插入了傅瑶体内，对比之前傅瑶还说什么只有她对象可以无套肏她，我感觉是不是上次真的被汤宸玮肏得爽了，这才通融他一次，也有可能是她的保守就像刘昊的激进，只在苏蓓君老师面前才表现出来。
　　听完老师对于套子的坚持，张鸿波赶紧戴上保险套，满足地插入了女朋友的体内，深怕慢了一步就被别人抢走位置。
　　就在大家以为就是这样了，准备开始大干特干时，李祯真老师中断了傅瑶和魏筠馨这边的性交，她有点抱歉地说：“很抱歉，你们现在只是乙烷，老师还要再加入一个氧原子，组成乙醇的结构。”
　　“乙烷是C2H6，也可以表示做CH3CH3，乙醇则是C2H5OH，或者说是CH3CH2OH，也就是说张鸿波或汤宸玮之中必须有一位氢原子先和氧原子结合，形成上半堂课讲过的羟基之后，再结合碳原子，而就像老师现在扮演罗小萌、林依瑄这组的氧原子一样，代表傅瑶、魏筠馨那组的氧原子将是另一位老师，唐欣助教。”听到老师的说明，张鸿波和魏筠馨瞬间傻了眼，那就是说如果欣欣姐键结的位置是张鸿波本来的位置，那就变成是要张鸿波先和欣欣姐结合，欣欣姐再去结合魏筠馨。
　　“老师，我们不想被拆开…”魏筠馨一脸楚楚可怜地看着李祯真老师，老师随即回答：“当然，没有人会喜欢男朋友去和别的女性结合的。”
　　“那就汤宸玮和助教结合成羟基喽。”老师道。
　　“哈…”别说是汤宸玮，傅瑶也是一脸难色，毕竟他们性器契合度颇高，还没做到爽，怎么甘愿换人呢。
　　“那不如这样，老师您过去傅瑶、魏筠馨那一组，你们扮演甲醚，助教则来这边扮演氧原子好了，小萌她不会介意我和助教结合的。”聂剑飞倒是很快就突破盲点，李祯真老师也从善如流，让傅瑶和魏筠馨含着她的双手食指，形成了CH3OCH3的甲醚结构，而本来她们含着的双头龙则完璧归赵，洗了洗之后又变成罗小萌和林依瑄口中连接的键结。
　　至于罗小萌和林依瑄这边，聂剑飞将肉棒从罗小萌体内抽出，兴高采烈地走向欣欣姐，欣欣姐看着聂剑飞20公分起跳的大肉棒，有点胆怯地吞了吞口水，聂剑飞则问道：“老师，我和助教结合的方式是如何呢？结合后，助教如何和小萌结合呢？”
　　“氢原子先和氧原子结合成羟基，再从羟基中氧原子的位置和碳原子结合。”老师回答道，也就是聂剑飞先用阴茎插入欣欣姐，欣欣姐再用手指插入罗小萌嘴巴的想法吧。
　　想到欣欣姐不但刚刚被庄政权偷偷内射，现在又要被超级大屌开发，那漂亮的一线鲍我看用不了多久也会逐渐色素黯沉，想到就有点心痛。
　　看着欣欣姐面有难色的神情，还有我虽然享受着林依瑄打手枪，却不断望向欣欣姐的关切神情，聂剑飞突然问道：“老师之前说过碳原子和氢原子的键结都是相等的对吧，那氢原子之间换个位置可以吗？”说完便走到我的位置，握住林依瑄的左手腕使劲，我的肉棒冷不防便离开了林依瑄的左手，随即将他自己的肉棒放在林依瑄手中，向我使了个眼色。
　　“很好，多亏聂同学的补充，有机化合物的组成就是这么弹性，原子之间只要符合键结的价数规则，是可以互换的，所以会产生许多的构造异构物，这也是现在老师要说明的，有机物的种类之所以繁多的其中一个原因─同分异构物。”李祯真老师也不想看到欣欣姐这个好同事去承受巨屌的摧残，便顺坡下驴让我取代聂剑飞本来的位置。
　　看到是我这老熟人，欣欣姐松了一口气，随即双腿张开躺在讲台上，将右手手指插入了罗小萌的阴道内，示意我去插入她的小穴，完成所谓的OH羟基的结构。
　　我小声在欣欣姐耳边问道：“套子呢？”
　　欣欣姐回答道：“反正等一下都要吃药了，没差了。”
　　虽然明知欣欣姐的小穴内还有庄政权残留的洨，但刚刚看着两个大奶妹先是互捅又是挨肏的美景，被林依瑄打了好一阵子手枪，总觉得没有搔到痒处，现在可以无套肏欣欣姐的白虎美穴，谁还管她里面有没有其他的东西，我不假思索就握着肉棒无套插入了欣欣姐的小穴之内。
　　才刚插入龟头，欣欣姐的一线鲍就夹得我阴囊一阵酸爽，龟头上温暖和酥麻的快感频频袭来，我忍不住就“啊”地叫出了声，这时一直仰着头含着双头龙的罗小萌才发现取代聂剑飞位置的竟然是我，没好气地白了我一眼，随即闭上眼睛不发一语。
　　欣欣姐一边让我肏着，一边将手指伸入了罗小萌的小穴之内，这样终于符合了老师要我们形成的结构，于是我们这边是CH3CH2OH的乙醇结构，李祯真老师那边则是CH3OCH3的甲醚结构。
　　“大家仔细看，现在场上的两个有机物，结构上为了方便表示，我们写作甲醚─CH3OCH3，还有乙醇─CH3CH2OH；可是如果以分子式表示，大家还记得什么是分子式吗？是将化合物中的组成原子依种类和数量一次表明，有机物的分子式还必须依照碳、氢、氧的顺序，也就是甲醚的分子式是C2H6O，而其实乙醇的分子式呢，也是C2H6O！不信的话你们看看讲台上的结构，是不是两组都是两位女同学，六位男同学，一位女老师的阵式，那如果只写分子式，你们知道谁是谁吗？于是乎，在描述有机化学时，我们必须学习的是『结构式』，像把乙酸，也就是醋酸写成CH3COOH，不能只写做C2H4O2，因为符合这个分子式的有机物有非常多种！而这些分子式相同，结构式不同的有机物就称为同分异构物。”李祯真老师愈说愈激动，但碍于她必须连接傅瑶和魏筠馨，便只好将食指在这两位女同学来回抽动借以发泄她的兴奋。
　　这时候汤宸玮已经开始进入最后的冲刺阶段，傅瑶双膝着地鸭子坐仰躺的姿势除了让她的肌肉线条都绷紧，显得更加性感之外，更是方便汤宸玮全力冲刺，他双手先是抚摸着傅瑶的大腿，接着往下握住傅瑶折起的脚踝，整个人趴在傅瑶身上吸吮着她顶多B罩杯却十分坚挺的胸部，跨下的抽插次数和舌头撩动乳头的频率不相上下。
　　上一次为了让汤宸玮放下戒心，傅瑶假装先达到了高潮，可是这次怎么看都没必要再假装，傅瑶的神情却让人无庸置疑她就是在高潮的边缘，怎么说也是被林依瑄打了一阵子手枪的汤宸玮先射精才对吧？
　　难道汤宸玮有赛亚人体质？
　　原来是因为傅瑶的这个姿势会让大腿绷紧酸痛，无疑是放大了小穴内的快感，加上汤宸玮压在她身上，傅瑶的大腿大概已经麻痹了，这时候傅瑶的下半身除了阴道内的舒爽和肉棒填满的温暖，几乎没有其他的感觉，所以才会在汤宸玮还在冲刺时就已经面露痛楚。
　　“我不行了！啊！”傅瑶全身触电般上下抽搐，像刚上岸的虾子般弓起身子，然后便是梦呓般“啊啊啊”地不断微弱呻吟着，本来被掰到最大幅度的双腿忍不住往内夹紧钳住汤宸玮的腰部，双手更是握住对岸两位男同学的肉棒大幅度搓揉着。
　　傅瑶本来就是运动健将，全身肌肉不说，这次充满活力的高潮当然也将汤宸玮的肉棒夹到几乎粉碎，只见汤宸玮几乎是在傅瑶高潮的瞬间，也皱紧眉头，鼓起最后的理智：“我要射了！”
　　“射进来，射到姐姐里面…”还在享受高潮馀韵的傅瑶也咬紧牙关，屁股用力律动，像是要榨干汤宸玮的精液般，下半身一下下饶有活力地抖动着。
　　“别夹了，要尿出来了！”汤宸玮号哭般求饶着，明明这次他让傅瑶先达到了高潮，但他却受不了射精时还被女方主动榨精的敏感，一边哭叫着抱紧傅瑶的屁股，希望能减小傅瑶屁股扭动的幅度。
　　终于他们两个人身体抖动的幅度都愈来愈小，肉棒差点被傅瑶爽到一把掰断的男学生们，也赶紧取回肉棒的主动权，赶紧握住肉棒最后又搓几下，这次连问都没问，忍不住冲动的他们全都将精液喷在了傅瑶的身上，她本来就因为台湾相对江西较为炎热的天气晒出了晒痕，精液喷在黑白相间的位置上，显得更为明显。
　　而我这边也到了最后关头，本来只是对林依瑄的手工感到有点新鲜感，其实爽度远不及自己打手枪，谁知道突然有机会再次和欣欣姐无套性交，我本来就肏得不亦乐乎，欣欣姐自己则因为小穴被熟悉的肉棒进入，多少分担了被偷偷内射的不适，表情也愈来愈舒服，但谁都想不到其实现在最接近高潮的竟然是罗小萌！
　　本来我是专心趴在欣欣姐身上专心伺候她的，只偶尔欣赏了罗小萌的小穴，有别于我刚刚的位置只能侧面观赏林依瑄和罗小萌，现在我不仅能肏着欣欣姐的屄，罗小萌的嫩穴更就在眼前，当然要好好欣赏个够。
　　欣欣姐从一开始只插入一根食指，摸清楚罗小萌阴道内的纹路后，她竟然抽出食指，变成中指和无名指一起插进了罗小萌的嫩穴，她不只是正面抽插着，有时候还会翻转手腕，把中指和无名指直接在罗小萌阴道内转了个180度！
　　这样旋转的攻击性是惊人的，罗小萌的小穴势必会无死角地感受到手指的撩拨和磨蹭，不过欣欣姐更过分的是在两根手指旋转到手心朝下之际，竟还将拇指往罗小萌的肛门探去，她当然不敢直接插入罗小萌还是处女的后门，但光是她这样用拇指指腹对准肛门的用力按压，就足以再将罗小萌的快感放大好几个裆次！
　　欣欣姐你到底是何方神圣！？
　　正当我享受着欣欣姐身体绝美的触感，一边肏着屄一边看着她娴熟的手势不禁发出赞叹时，才突然惊觉，欣欣姐本来是个T啊！
　　我是因为享受了她的小穴太多次，加上她留着长发的美艳外表，导致我都快忘记她的属性了，难怪她能轻易把一个月前还是处女的罗小萌搞到接近高潮。
　　“太爽了，我还想更爽，我要阴茎，快插进来！”罗小萌任性地嘟着嘴巴要求着，不像之前坚持使用方言，现在竟然用标准的普通话渴望着肉棒，完全不顾这一组应有的结构，这时欣欣姐的整支手掌上都是罗小萌的淫水了，中指和无名指每次做出抽插的动作，都伴随明显的“噗滋噗滋”声。
　　我看了看聂剑飞，林依瑄陌生的手掌握在他的巨屌上，此时他已经拿掉了保险套，能够看着罗小萌露出前所未见的淫荡神态，他看起来也颇为享受和陌生女同学肌肤相亲的触感，我向他使了使眼色，要他再度和我换位置，好让他用肉棒填补罗小萌贪婪的小穴。
　　只见他伸出右手食指，指了指我，又伸出左手将食指和拇指围成圆圈，将食指插入围成的圆圈中来回做出抽插的动作，随即屁股用力扭动带动肉棒在林依瑄手中磨蹭，竟然就这样射了出来！
　　看着聂剑飞龟头马眼上喷出一道道白浊的精液，他是不可能用肉棒满足罗小萌了，难道我真的要趁人之危？
　　思考不到两秒，我果断地拔出肉棒，双膝跪地往前挪动了几步，便到了罗小萌的小穴前，回头看看聂剑飞，他一边享受着射精在林依瑄手里的快感，一边喘着气仍向我比出了刚刚的动作。
　　于是我也不想那么多了，握住肉棒就插入了罗小萌体内，完全不顾自己是无套的状态，或者说因为刚刚在罗小萌体内肏屄的是聂剑飞戴了套子的肉棒，而我本来只是被林依瑄打手枪，也没必要戴套子，加上这时的罗小萌早就被欣欣姐的手指搞到神智不清了，于是罗小萌便毫无防备，甚至在我肉棒插入小穴后还满足地从鼻子、嘴巴里直发出哼声。
　　“好爽…好爽…”手指毕竟没有肉棒的粗，在我的肉棒插入罗小萌的浪穴之后，她就一直保持着双眼紧闭、小嘴微张的性感模样，自己借着双手各握住一支的肉棒使力，主动迎合着我肉棒的抽插。
　　再次无套进入罗小萌，说不想内射她是骗人的，但我觉得我只是因为聂剑飞早一步射了，所以我暂时帮忙照顾大嫂，满足她的需要，等到我真的想射的时候，我还是想要拔出肉棒插回欣欣姐体内，何况欣欣姐已经被内射过，她是不会介意再让我将精液射进她屄里的，搞不好还可以冲淡她里面庄政权的味道，于是我卖力地冲刺着，握住罗小萌的脚踝好让我能更充分用龟头享受着罗小萌阴道的最深处。
　　这时候，罗小萌不停淫叫的骚样，还有晃荡着的奶子、被肏到发红的嫩穴已经让周围被打手枪的男学生们都受不了了，在她被我肏到“啊、啊、啊”的浪叫之中，贺锋、刘昊一左一右拔回自己的肉棒，搓了几下之后便将精液射在了罗小萌的左右双乳，感觉到手中的肉棒已经挣脱，身上还有液体喷溅的感觉，罗小萌只是微张着嘴巴叫着：“射给我…射给我…”完全不顾现在帮她做精液沐浴的其实就是她朝夕相伴的同学们。
　　这时候剩下的同学们也都一一射了，除了叶冠麟和张鸿波是戴套内射之外，林依瑄和魏筠馨也被迫用奶子接了不少精液。
　　闻着身边这一言难尽的骚水、精液混合的味道，我也到了最后关头，双手扶着罗小萌的大腿就想要起身，想说赶紧把肉棒插回欣欣姐体内，用内射欣欣姐的白虎屄来为今晚画上完美的句点。
　　谁知道我按住罗小萌的大腿刚要用力，我的背后就一股巨力袭来，这时的罗小萌也已经高潮了，我虽然已经停下了抽插的动作，但被她火烫的骚屄紧紧夹了十几下之后，加上我本来就是在射精前一瞬间停下抽插的，被罗小萌这样淫荡地一夹，我竟然无法动弹，只能让肉棒纹丝不动地插在罗小萌阴道中，并且在她小穴充满热情的不断压榨下，逐渐迈向射精的瞬间！
　　“放开我，我射了！”我卖力挣扎着，但随着罗小萌阴道的强力挤压，我只能呆呆地让精液往她的子宫深处不断喷去。
　　“罗小萌，对不起！我不是故意射在里面的！”我嘴里虽然道着歉，但肉棒却感觉无比的爽快，明明刚刚已经在和杨思妤的性交中射过一次，却感觉这次的精液射得更多更浓！
　　喔，实在是太爽了，肉体上射精的感觉当然是超级爽快，怀抱着对聂剑飞的愧疚，这种当面绿了人家的感觉又让高潮爽上了几个层次。
　　是老师在恶搞吗？如果是老师的话，那责任就不在我了，只是她会不会又引起对岸同学的反感呢？
　　射精的爽快凌驾于我的理智，我不再挣扎，本来按住罗小萌的大腿是想要施力起身的，在开始射精之后，我知道木已成舟，索性握住她的大腿往我身上抬，我则用力挺出肉棒往她的子宫压去，好让我的精液能完全射进这凶巴巴大奶妹的体内，也算报仇了吧，谁叫她对我态度一直很差，她男朋友聂剑飞更是曾经内射了李法，虽然说是无心的。
　　我用力压着屁股，直到精液全部灌进了罗小萌身体里面，此刻我背后的力道也才松手，我喘着气直到肉棒变软，被罗小萌一屄夹出了体外，已经缩小到连小指大小都不到的阴茎这才滑出罗小萌紧到不行的小穴，伴随着大量白浊的精液流出，我这才一边擦拭着沾满淫水和精液的龟头，一边回头打量是何方神圣敢这样恶搞罗小萌。
　　竟然是聂剑飞！刚刚不让我拔屌而内射罗小萌的竟然是她男朋友聂剑飞！
　　要不是我本来就射精了，此刻肉棒已经软了，若是我本来是硬的，得知这个结果也一定会吓到软屌！
　　“对不起，上次内射了李法同学，这样一来我们就互不相欠了，以后还可以做好朋友吧？”聂剑飞微笑道。
　　搞屁，我都没道歉他倒是道歉了，这时候的罗小萌也站了起来，双手环绕在聂剑飞的腰间紧紧抱着他，一脸复杂地看着我，倒不是不悦，而是呆萌呆萌的样子，任由跨下的精液沿着大腿往讲台上流淌着，看来她也是知情的啊。
　　“你们一直都是我的好朋友啊！”我不懂为什么他要把一个月前的事放在心上，何况刚刚中场休息我都主动找他们聊天了，看不出我的诚心吗？
　　唉，其实我也不是不懂聂剑飞，他是个极度自傲的人，他不允许亏欠任何人人情，上次明明是他输给了李法，他却还煞车不及内射了李法，像他那么骄傲的人是不会允许自己在回家之前还积欠这个人情债的，只是这算是人情吗？
　　李法可不是我用来交际的工具啊，但我还是感激他有这个想法，让我终于体会到了毫无保留和罗小萌做到最后的痛快。

第100章
　　在聂剑飞外力逼迫下内射了罗小萌之后，我解锁了内射对岸同胞的成就，因为当时是被强迫的，即便爽到了肉棒，心理上总感觉不太尽兴。
　　然而想到罗小萌的身体最深处还残留着我的子孙们，加上她凶巴巴却可爱精致的脸蛋，还有白嫩的偌大胸部，那独占美少女的自豪感竟让我回味无穷，加上我异父异母的亲兄弟汤宸玮也内射了傅瑶，虽然和我的鸡鸡无关，但视觉的冲击也足以让我深深珍藏在记忆中当作以后打手枪的配菜。
　　“现在请助教把破布发下去，大家把手中的破布用铝箔纸包住，利用酒精灯干馏变成炭布，而且回家记得用竹筷子削成火媒棒，下周出发时都要带在身上，野炊生火时会用到。”李祯真老师叮咛道。
　　“虽然现在是夏天，但晚上的山区还是会很冷，多带一些衣服，也想想看除了睡袋之外，还能怎么利用理化的知识御寒。”她一边穿着衣服一边又补充道，终于在放学前结束了唠叨，对岸的同学也自发地列队先走出教室，一一坐上了游览车，前往下榻的旅馆，明天一早则开始北上继续参访的行程。
　　习惯性东摸西摸了好一阵子我才走出补习班，这时瑜姐也回来了，汤宸玮跟她说了几句话之后，眼看四周的学生只剩下高三的学长姐，便使着眼色要我跟着他走，我骑着脚踏车跟着小跑步的他，来到了离补习班几十步远的停车场。
　　“干嘛？”我问。
　　“上车就对了。”
　　开着宝马的瑜姐看见我，问道：“陈嘉年，你也要去吗？”就打开车子后备箱，让我把脚踏车放了进去，又用绳子稍微固定一下，这才开车从民雄交流道上高速公路，这是要把我卖掉的节奏？
　　不过还没等我多问，瑜姐又在嘉义市的交流道下了匝道，又开了十几分钟的车子，终于来到了嘉义市的家乐福夜市，停好车，远远地就看见了汤智伟主任、苏蓓君老师，还有对岸的那伙同学。
　　“这是嘉义县市最大的夜市了，大家努力吃，今晚花的钱都算主任的。”等苏老师点完名后，汤主任便豪气地作出请客宣言，并自掏腰包一人发了1千台币，随即放牛吃草任由大家乱逛，约定好23点的时候集合回旅馆，因为出入口只有一个，也不怕大家迷路。
　　之所以叫做家乐福夜市，是因为他旁边就是家乐福大卖场，摊位一共有300多摊，规模算很大了，位于台南的南台湾最大夜市─花园夜市，也不过400多摊，以嘉义县市相对较少的人口来说，能养出300摊的夜市其实已经很夸张了。
　　刚在入口附近，贺锋就光顾了烤肉摊，一手一把烤肉串，豪放地边走边吃，女生们则是买了水果蜜饯，将圣女番茄、芒果等一包包五颜六色的水果拿在手上，一边逛一边用牙签戳着享用。
　　罗小萌和来自湖南省会长沙的魏筠馨买完蜜饯还在卤味摊旁排队，但对于台湾口味偏甜的卤味表示不太满意，没办法，你们湖南和重庆吃那么辣，要满意我看是很难，尤其是台湾很难买到麻辣兔头，罗小萌已经很久没好好开荤了。
　　整个贝德补习班的学生中，只有我和汤宸伟有这个殊荣可以当地陪，他是老板的小孩当然不用多说，我则因为是补习班补了全科的大户，又有可以晚归的免死金牌，汤宸玮这才逮住机会让我也一起和这些同学们同欢，回程时瑜姐再顺路把我连同脚踏车送回去，就不会搞得太晚。
　　看着傅瑶津津有味地啃着鸡排，连苏老师都拿着超大支的炸鱿鱼在和罗小萌一人一口母女情深的模样，我感觉心中很温馨、很平静、很快乐，要是李法也在我身边陪我逛夜市不知该有多好，我也想看看她因为美食而露出满足笑容的迷人模样。
　　逛不到十分之一，我和汤宸玮也饿了，便随便找了一摊卖排餐的坐了下来，周围卖主食的聚集在一起共用一个大范围的用餐区，当中摆着桌椅，吃完后餐具、垃圾留着，对应的摊位自然会去收拾自己客人留下的厨馀和餐具。
　　坐下没多久，终于排完队拿到霜淇淋的傅瑶和魏筠馨，连同罗小萌、聂剑飞、张鸿波，看见我和汤宸玮坐在用餐区，也过来和我们并桌，刚好旁边有卖清蒸臭豆腐的，魏筠馨便点了一锅和张鸿波共餐，大概想看看台湾在地味道和长沙臭豆腐的差别，傅瑶则把手中没吃完的大鸡排放在一边，又点了猪血汤和炒米粉，聂剑飞则和罗小萌点了鸳鸯锅，我们一群人便这样边吃边聊，享受了难得的平静时光，更增加了彼此之间的友谊。
　　看着罗小萌硬要逼着聂剑飞吃辣，把聂剑飞辣得变成香肠嘴的滑稽模样，我们都笑到不行，没想到虽然有些刻板印象是不准确的，但罗小萌这个重庆人吃辣的工夫确实是一绝，我还以为是聂剑飞体质问题吃不了辣，跟他们分了一口汤来喝看看，刚喝进去就觉得一路呛到了呼吸道，连忙侧身咳了好几下，赶快喝了好几口排餐附赠的免费红茶，却还是感觉喉咙十分不舒服。
　　“你点这是什么辣度？”我声音整个都嘶哑了。
　　“大辣啊。”罗小萌若无其事地回答，她看得出脸颊也因为吃辣而稍微红润了起来，但比起只喝一口就投降的我和聂剑飞，她几乎吃了鸳鸯锅中全部辣的部分，却完全没有不适感，实在是女中豪杰。
　　我看大家都吃得差不多了，但魏筠馨和张鸿波只吃这样好像太少，便稍微离席了一下，看见有卖火鸡肉饭的，确定他们的油葱酥和鸡油是合格的，也确定他们用的是火鸡肉，便点了一小碗，拿回去推荐给魏筠馨，因为她曾经说她喜欢嘉义的火鸡肉饭。
　　“喏，只要不是用鸡肉丝，是用正宗火鸡肉的，加上淋上的是鸡油而不是猪油或酱油、酱汁，嘉义的火鸡肉饭就没有难吃的，只是口味的差距罢了；但外县市很难才会遇到一家能吃的。”我把那碗火鸡肉饭推荐给魏筠馨两口子，他们吃了果然赞不绝口。
　　“这么贴心啊，当你女朋友可幸福了。”魏筠馨笑得好温柔，不顾男朋友就在身边，竟然这样夸奖着我；不过张鸿波也很大气，没有放在心上。
　　吃完也不知算是晚餐还是宵夜的一餐，我们在路上又买了珍珠奶茶、酸梅汁等，便这样边喝边聊，直到走到了娱乐区。
　　娱乐区中有打弹珠的台子，有用麻将牌玩宾果的，也有用空气枪装入BB弹射击气球的摊位，聂剑飞一看到气枪的外型，便如数家珍地道出它们是照着哪些枪枝型号仿制。
　　“来比一场吧。”聂剑飞如同第一次见面就送了把拆信刀给汤宸玮般的好胜，拿着外型像M16的空气枪，邀约着汤宸玮和他进行射击比赛。
　　不过汤宸玮不会使用长枪，两人便走到旁边的短枪区，要说有什么能弭平男人彼此之间不满的，那当然就是“M1917美国制史密斯维森”！
　　不是啦，这样听起来像是要他们互相决斗分胜负，其实他们只需要来场君子之争，于是我这个小菜鸡便在旁边欣赏他们意气风发的英姿，希望有天我也能像聂剑飞这样提得起放得下，坦坦荡荡地表达出自己心中的想法。
　　虽然射击的距离短，但懂得如何用准星瞄准是很重要的，只见汤宸玮前两发都miss之后，才掌握到诀窍，只是他第三发虽然打中了气球，BB弹却弹了开来，气球也没爆开，看来气球的气若是没充饱，打中也不一定会爆啊。
　　不过身为资优生的汤宸玮很快就调整过来，接下来他每发都打在气球的正中间，气球便“啪”“啪”“啪”发出悦耳的声音，最后是打中了七颗；而聂剑飞则是十颗全中后，看了看摊位上的阿尼亚玩偶要累积击中60发才能兑换，便又要求再来五个弹匣，于是我们便看着他神乎其技地连续中了59发！
　　他刚要扣动板机击发最后一枪时，BB弹竟然从枪口滚了出来！？
　　他皱着眉头看了看摊主，摊主不好意思地微笑着：“呵呵，不用再打了，想要哪支娃娃我直接给你…”
　　有没有这么夸张！几乎就是百发百中的神枪手啊！
　　看完聂剑飞的表演，罗小萌开心地左手抱着阿尼亚玩偶，右手牵着聂剑飞的左手，一边模仿阿尼亚“奥力给给，奥力给给”地开心哼唱着，惨败的汤宸玮也没有丝毫不悦，和我一起赞叹着聂剑飞的神乎其技。
　　其实我觉得汤宸玮心态很好，他有时候很嚣张，可是也具备相应的实力，对于同样嚣张的他人，若别人拿得出对应的实力，他也是诚心佩服，不会酸熘熘的。
　　终于，这愉快的时光很快就结束了，就在我们准备回到出入口各自回到该去的地方时，罗小萌拉着我的衣角示意要我到旁边去。
　　“你要爪子嘛？”我现学现卖，用四川话问她要干什么。
　　“呵，”她被我逗得笑了一下，随即正色道：“我们住的旅馆离药局很远，你要买药来给我吃。”
　　“啥子药啊？”我问道。
　　她咬着下唇，噘起上唇露出上排牙齿，一副要咬人的凶狠模样。
　　“我真的不知道啊！”我当时真的一时没反应过来。
　　罗小萌指了指自己的肚子，我这才会意过来，她是指刚刚被我内射的事啊！
　　“喔，那你们住哪里？”我终于会意到是这个尴尬的问题。
　　“尊龙观光饭店。”
　　“靠北，那超远的耶，我回家后再骑脚踏车出门，也要快半个小时才会到。”回家后再偷熘出来是没太大问题，但是如果真的在外面待太久，老爸半夜起床尿尿时发现我不在家，就很难解释了。
　　“那你是要我把孩子生下来吗？”罗小萌不再说四川话，而是歪着头，不耐烦地盯着我的眼睛。
　　“靠夭，都还不知道会不会怀孕，就已经讲到那么远的地方…”我嘟哝着，不过确实不能让她冒这个危险，便答应了她的要求。
　　“要不要顺便买傅瑶的？”我问。
　　“她好像有办法。”罗小萌回答道。之后她便给我了手机号码方便联络。
　　于是，在瑜姐载我回到家后，因为父母亲都已经进卧室了，睡着了没或睡得熟不熟是其次，但我知道他们是根据浴室的水声确定我到家了没，我便意思意思随便洗了个澡，又回房间写了一点作业，花了一点时间确定他们的房间没有动静，这才蹑手蹑脚又开门骑着脚踏车出门，虽然被值班的药剂师百般询问，但我还是成功用是姐姐要吃的借口，终于在24小时营业的药局买了事后药，花掉了我一个星期的零用钱。
　　其实很多医师或药师也都知道青少年的早恋问题，可是再怎么样，事情遇到了该处理还是要处理，你不帮她堕胎，孩子就会有美好的将来吗？
　　你不卖事后药给她，就眼睁睁看她怀孕吗？
　　所以刚刚那个药师才睁一支眼闭一支眼把药卖给我这小屁孩。
　　我满身大汗，又累又心疼我的零用钱，可是自己想要爽总要负责善后，有那么一瞬间我都佩服我的付出了，感觉自己真的成长了，懂得为自己做的事负责，以后再遇到类似的情形，真的要三思而后行。
　　到了饭店门口附近，我停在马路对面，打电话给罗小萌，她便穿着红色碎花的长袖长裤睡衣，像个传统的中国娃娃，很喜庆地下楼走出大厅，来到我所在的位置。
　　“等你好久了。”
　　“哪有办法，我也是找机会偷熘出来的，又超级远…”我还稍微喘着气，满身臭汗濡湿了我的鬓角和背后。
　　“总之，还是谢啦。”罗小萌刻意用着别脚的台湾腔回应我，感觉友善多了。
　　正当我把药拿给她的时候，对街的饭店门口附近停下了一辆计程车，车上走下一个男性，我再定睛一看，咦？这不是汤宸玮吗？
　　我还来不及和他打招呼，他就拿出手机拨了电话，我也不好意思打扰他讲电话，丢下罗小萌，便偷偷摸摸地过了马路，躲在他背后，想说等他讲完电话再给他一个惊喜(吓)。
　　“哈，surprise！”在他讲完电话后，我猛地跳到他面前，搞笑地张开双手自以为能吓到他，但其实这个行为通常只会让人觉得很智障。
　　谁知道他真的被我吓得“啊”一声叫了出来，看到是我，眼神飘忽不定，过了半响才问：“你在这里干嘛？”
　　“我送药来给罗小萌啊。”我倒是坦坦荡荡，这时候罗小萌也过了马路走到我们身边。
　　“倒是你在干嘛？真有钱，还坐计程车，我可是骑了半个小时的脚踏车！”我抱怨着。
　　“我、我来…”他焦急地解释着，“嗨～～～”我转身一看，竟然是傅瑶正举手打着招呼！
　　傅瑶看见我和罗小萌，想要收回举高着的手已经来不及了，一脸尴尬走向我们。
　　“我来送药的。”我一脸无辜想要撇清我和罗小萌的关系。
　　“我、我也是来送药的。”汤宸玮这才解释他深夜出现在这里的原因，同时拿出了手中的事后药。
　　傅瑶似笑非笑地看着汤宸玮，眼神中还有一丝暧昧。
　　靠夭，早知道汤宸玮也要来，我就叫他买两份不就好了吗！？
　　“欸，你骑车骑得满身汗，等一下感冒了，洗个澡再回去吧。我帮你把汗湿了的上衣用吹风机吹干。”傅瑶接过汤宸玮手中的药，自顾自地对我做出“跟我来”的手势。
　　“不方便吧，我该回去了。”我不知道参访团他们房间是怎么安排的，但总不会豪气到一人住一间，我这样上去会被传闲话的吧，便想要婉拒。
　　“呵，等你感冒了，下星期我们快乐地去露营，你自己在家隔离嘿！”傅瑶冷笑一下，简单分析了一下当中的轻重缓急。
　　“对啊，你洗个澡再走吧。”汤宸玮也在旁补充道。耶，不是，你送完药你也可以滚了，怎么还在这？
　　“可是你的室友会不会误会？再说这么晚打扰也很不好意思…”我有一点动心了，一方面也是想看看他们住什么等级的饭店，一方面是也期待会不会看到哪个美少女裸睡之类的奇遇。
　　“我那间剩下我一个。”我跟着傅瑶的脚步走进饭店大厅，本来还有点犹豫，听到剩她一个，对于看不到她裸睡的室友有点失望(本来就没这回事)，同时也决定就接受这位大姐姐的妥善建议，洗个澡，等她把我衣服弄干再回家。
　　不过汤宸玮怎么阴魂不散，只是不发一语一直跟着傅瑶，不是来送药而已吗？
　　走出电梯跟在傅瑶身后，看着她结实坚挺的屁股摇啊晃啊，想起她刚刚课堂上和汤宸玮的大战，我实在也有点好奇傅瑶那充满肌肉却不会像健美选手这样看起来压迫感很大的身体肏起来的感觉，竟然有点羡慕汤宸玮，毕竟他是除了傅瑶男朋友之外唯一无套肏过傅瑶的，而且还两次。
　　不过傅瑶说的是真是假也没人知道。
　　走向傅瑶房间的路上，罗小萌在拐角处先进了她的房间，剩下我、汤宸玮、傅瑶三人，我结束了刚刚的浮想联翩，看着一直默默跟着傅瑶的汤宸玮，脱口而出开玩笑道：“送完药还不回去，你是不是想干人家？”
　　汤宸玮的神色瞬间变得极度不自然，傅瑶虽然笑了出来，但也有一点尴尬，靠北！
　　我这才惊觉我破坏了人家的好事，汤宸玮专程坐计程车来，除了送药之外，一定也是想要约傅瑶再来一次啊，这么好的机会竟然被我破坏了！
　　想通了的我这才瞪大眼睛，一脸抱歉地看着汤宸玮，他一脸没好气地用斜眼瞪着我，表示一点点的怨怼，不过依他的个性，应该也就是算了，不会放在心上。
　　“你房间怎么会只剩你一个啊？”终于进了傅瑶的房间，为了打破尴尬，我便随口聊着。
　　“我本来和魏筠馨一间，趁着今晚苏老师不在，她去隔壁找张鸿波。”傅瑶接过我脱下的上衣，已经在梳妆台拿着吹风机在弄干，实在很贤慧，配合她开朗又很会在适当的时刻展现温柔的大姐姐个性，我承认我也是想要干人家的。
　　“那张鸿波的室友呢？就在旁边看他们大战？”我站在豪华浴室的门口，想要问明白。
　　不得不说，他们住的房间还不错，以平常日来说，这样一大床的双人房起码也要两千块以上的住宿费。
　　“和张鸿波同住的是聂剑飞，聂剑飞去找罗小萌了。”傅瑶压过吹风机的声音，大声回答道。
　　“罗小萌的室友呢？”我再问。
　　“罗小萌的室友就是苏老师，她妈和汤主任她们出去喝两杯了。”
　　我这才搞清楚，原来是这样，搁这玩大风吹呢，难怪傅瑶的房间会只有一个人；而平时不怕他们随便乱换房间搞出人命，是因为苏老师就和他们住在一起，只有今晚看到汤主任和何主任两位老同学，这才出去一下，而且这样的模式已经维持了一个月，她应该也已经对这些学生放心了，哪知道不只学生们一一配对搞了起来，汤宸玮还想要趁虚而入，只是他的计画刚好被我破坏了。
　　我看见浴室内有一个大的按摩浴缸，而且已经放了水，看那热气蒸腾的模样，明明就是刚放好的，看来傅瑶确实是和汤宸玮约炮，而且还放好了水准备和汤宸玮鸳鸯戏水呢！
　　我不知道傅瑶是真的被汤宸玮搞得很爽还是怎样才会一直想要再来一次，不过以前她自己说过她有男朋友，这样好像不太好吧，女孩子的小秘密真多啊…
　　我识趣地不去动浴缸，而是自己走到干湿分离的淋浴间中冲澡，透过透明的玻璃门看见汤宸玮虽然暂时不方便和傅瑶色色，但坐在沙发上和傅瑶聊天也聊得满开心的，不时可以看见傅瑶也被他逗得哈哈大笑。
　　我简单冲洗一下，刚穿好裤子打算从傅瑶那边接过上衣赶快回家把时间还给汤宸玮，才走到浴室门边，只见房间和走廊之间的门突然就开了，衣衫不整的我还来不及为自己的处境震惊，从门外冲进来的裸女更是令我惊讶百倍！
　　“港鬼喔！完蛋了，老师回来了！”裸女手中还拿着自己的衣裤，是有多匆忙才会连衣裤都来不及穿就一丝不挂冲回房间也不怕在走廊被人撞见？
　　我定睛一看，来者正是傅瑶本来的室友魏筠馨。
　　“港鬼”大概是“讲鬼”用湖南方言的讲法，意思是“骗人的吧”，或是表示不可思议的意思。
　　我失笑欣赏着她慌忙像被捉奸在床的身姿，她看见房间内有两个大男生，比全裸被我看光光更惊讶，大叫道：“瑶瑶！怎么办！？”
　　本来还一直谈笑风生，态度稳健的傅瑶，听见苏老师回来了，也慌张地手足无措。
　　“没关系，我们马上走。”汤宸玮道。
　　“来不及了！老师会在柜台盯着走廊监视器画面看有没有人乱跑，然后会打我们手机开视讯聊天让我们把房间拍一圈确定里面没有不该出现的人！”魏筠馨连衣服都来不及穿，只是在房间内到处乱跑，想要确认房间的空间配置好决定我和汤宸玮两个人该怎么藏。
　　“衣柜？”
　　“没用！老师会叫我们开衣柜！”
　　“阳台？”
　　“一样啦！”
　　看着魏筠馨一反娴静的常态，一丝不挂地焦急四处乱跑，姣好的身姿用平时看不见的多种姿势展示着，我看得都有点快硬了。
　　魏筠馨虽然和大多数国中女生一样也只有不超过B罩杯的胸部，但跑跑跳跳中乳房依然抖得十分动感，粉红的奶头卓然而立，一分钟前想必才刚被张鸿波肏得爽上了天，现在却要唤回理智解决窘境，看着她滑稽地光着屁股四处寻找能躲的地方，实在有点另类的淫趣。
　　直到她看见浴室放满的热水，这才看了看打着赤膊的我，大叫道：“脱！”
　　“哈？”刚穿上裤子又要脱，我还来不及思考她言语中的意涵，她已经拿起饭店附赠的泡澡粉，加上洗发精、沐浴乳等全部一股脑加在已经放了八分水的浴缸里，双腿像在骑马般跨在浴缸边缘，让阴部紧贴着骑在浴缸边，这才将右腿伸入水中搅了搅，终于在浴缸中搞出了满满的泡沫。
　　“你！脱光泡进去！”魏筠馨催促着我，傅瑶也冲了过来把我推回浴室，我想起许多港片都有这个躲在浴缸里的桥段，便不情不愿地脱了个精光，泡在浴缸中。
　　还别说，要不是情况如此紧急，这样泡个热水澡还挺舒服的。
　　至于汤宸玮那边，傅瑶先自己大字型仰卧在床上像在看电视般，然后让汤宸玮趴在她身上，接着再用棉被盖住，随即她的电话便响了起来。
　　“瑶瑶，还没睡啊？魏筠馨呢？”为了让我们同步知道苏老师现在正在检查哪边，暗示我们该怎么躲，傅瑶开了扩音，苏老师的声音便隐约传了过来。
　　“馨馨在洗澡。”傅瑶回答道。天啊，原来你们平常私底下称呼彼此时都会叠词词，真是恶心心！
　　“好，你起来拍她给我看。”苏老师道。
　　“她在洗澡耶。”傅瑶为了让我们清楚状况，重复了一次。
　　“都是女生有什么关系。”于是在苏蓓君老师的坚持之下，傅瑶掀开被子从床上爬了起来，由于现在重点是浴室，不论镜头是对准房间摆设还是傅瑶自拍，汤宸玮只要别白目直接从傅瑶身上爬起身，若是往旁滚倒，手机镜头就只会拍到傅瑶或房间而不是他。
　　确定傅瑶要来拍浴室了，魏筠馨便跳入浴缸，随即面对着我将双腿张开，而我为了闭气时不吃到水，也只能面对着魏筠馨和她用面对面的姿势将身体趴到水面下，她张着双腿露出阴部，用很色的姿势把我上半身夹住，再把我整颗头都压到水面下，这样从上面看过来便只有她的上半身，我的身体则在泡沫之下不被发觉。
　　“嗨，苏老师～～～”魏筠馨故作镇静地看着浴室门口的傅瑶。
　　干，演什么“倩女幽魂”啊…我在水面下闭着气，也知道若被苏老师发现，事情就超级大条，他们自己的学生乱搞就已经很严重了，现在还联合我们半夜不睡觉在这边玩多P(看起来是这样)，不气死才怪；于是我不仅是乖乖闭气潜水，还刻意想把身体压到最低，但受到浮力的影响，我无法如愿，便不怕被误会是吃豆腐，双手抱住魏筠馨的屁股拼命用力好让身体可以沉得更深。
　　好不容易能够控制我的身体趴在浴缸最低处了，却发现这样一来，我的鼻子前方本来只是魏筠馨的肚子，愈潜愈深的结果就是鼻子和嘴巴已经直接碰到了魏筠馨在水中四处飘荡的阴毛，下巴也就在魏筠馨的阴蒂上方不远处。
　　“拍一下淋浴间。”苏老师又指示道。
　　眼看还不能上来呼吸换气，可是我已经快要憋不住了，我只好双手掐住魏筠馨的屁股用力捏，这样有地方可以用力发泄，便能让我再多憋一下。
　　魏筠馨感觉到屁股上的力道，也知道我快撑不住了，竟自私地用大腿内侧夹着我的头，双手也压着我的后脑勺，深怕我一时忍不住就浮出水面导致前功尽弃。
　　这时候光用双手捏紧屁股已经不够用了，我脑海中浮现刚开始上国中被汤宸玮霸凌的回忆，接着是第一次体内射精李祯真老师，然后是破处李法…我他妈的都已经看见人生走马灯了，肺部的窒息感让我招架不住，便睁开眼睛超近距离盯着魏筠馨私密的三角地带，同时将下巴紧紧靠在魏筠馨的阴蒂上磨蹭，希望能分散注意力，让我多撑个几秒也好。
　　“现在拍衣柜。”苏老师的声音微弱地传入水中，我知道终于撑到了傅瑶镜头移动的瞬间，便在不激起太大水花的状况下，把双手按在魏筠馨的两边大腿上辅助施力，加上浮力作用下，总算缓缓将头部浮出水面，我便赶紧大口换气。
　　“你没事吧？”魏筠馨抱歉地看着我，她也知道我刚刚差一点点就没命了。
　　刚浮出水面的徬徨感让我几乎失去了对空间的掌控能力，就像溺水时想要泡紧漂浮物般的慌张，我一边大口大口地喘气，一边下意识地按住了魏筠馨的肩膀，但因为浴缸中乱七八糟的清洁剂搞得她身体非常地滑熘，我竟然手一滑就往下碰到了她的胸部上缘，指尖可以确定那滑嫩的触感就是她的乳房，而且这一滑让我又差点滑入水中，我赶紧把她整个抱住，她大概是出于愧疚，也没有反抗，我便抱着她一边大口呼吸一边体验着浴缸内温度略烫的热水还有她柔软的身体。
　　等到气息不再那么紊乱，我这才看看傅瑶的状况，只见她拿着手机，依照苏老师的指示用镜头对着房间四处拍，汤宸玮却躲在她背后像老鹰捉小鸡般躲避镜头，哈哈，这就是所谓的灯下黑啊。
　　确定我们的行踪没有曝光，我才终于如释重负，往后仰躺在浴缸的另一边，和魏筠馨全裸相望，彼此的双脚还轻轻接触着，必须等傅瑶那边确定苏老师挂电话了我才可以离开。
　　“抱歉捏，馨馨。”我还喘着气，隔着两公尺不到的距离欣赏着魏筠馨出水芙蓉般的胴体，她虽然胸部不大，身高也只是中等，婉约的气质却让人忍不住想要亲近，眉宇间更不时隐约露出湘女特有的万种风情。
　　“不准叫我馨馨。”魏筠馨瞪了我一眼，她也知道我刚刚虽然是不得已的，现在却无疑是用着有色眼光在意淫着她的裸体，但现在真的不适合和我翻脸，也无法穿上衣裤，只好双手勉强遮着胸部，任由我在浴缸中视奸着她身体的其他部分。
　　“你也不会想要我叫你小筠吧。”想起最近政治人物召妓的丑闻，我笑了笑。
　　“小筠有什么问题？”
　　“某部会发言人刚上任就因为召妓丢官了，对象就叫做『小芸』。”我想到小芸和6000块的梗，忍不住笑了出来。
　　“我去！”魏筠馨双手捧起浴缸中的热水泼向我，但看起来也不是真的生气。
　　“刚刚碰你那边是不得已的，我要找地方用力，对不起嘿。”我还是必须对未经她允许而碰触她私密处的行为道歉，便正色道。
　　“没关系啦，我懂。”她表情也平静了起来，开始享受着浴缸泡澡的乐趣，到后来也不防备我的眼神了，大方地让双手自然垂在热水中，本来白皙、现在泡得发红的胸部便尽收我眼前。
　　看着眼前的小美女，我不禁羡慕起了张鸿波，但我更希望要是现在和我一起泡澡的是李法不知该有多好，她平常略显苍白的脸色若是能在热水中泡出一丝红晕，像现在的魏筠馨这样，一定会加倍的可爱。
　　魏筠馨在浴缸中伸了伸脚，一个不小心碰到我的那边，我这才发现因为刚刚闭气到差点往生的过程，动物的繁殖潜能被加倍地放大了，加上魏筠馨青春可爱的身体，尤其是胸部和外阴刚刚都被我碰触过，我早就硬到不行，只是泡在浴缸中一时麻痹了，加上她是别人的女朋友，于是我刚刚一直都没有非分之想，便没注意到我下体的变化。
　　魏筠馨也感觉到碰到不该碰的地方，尴尬地收回了双腿，眼看傅瑶那边挂了电话，便先起身到淋浴间把身上的清洁泡沫冲洗干净，我则仰躺着欣赏着美人出浴的美景，趁着身体在泡沫中没人发现，还偷偷对着魏筠馨出浴的姣好身姿搓了搓几十下老二。
　　等到魏筠馨走出淋浴间，我顺手把浴缸中的热水放流干净，还重新放了热水进去，希望等一下傅瑶想泡澡的时候不用多等。
　　等待热水装满浴缸的过程中，我也赶紧走进去淋浴间再冲一次澡。
　　总算是结束了这荒诞的一晚，能够在一墙之隔和别人的女朋友全裸泡澡，还无意间摸到胸部，嘴巴更曾经离女生的阴部只有几公分之遥，感觉在愧疚中又多了几丝兴奋，如果能真的绿人家一下就更好了，不过我已经对今晚的奇遇非常满意了。
　　我穿好裤子走出浴室，只听见隐约的闷哼声，走到床边一看，一张双人床上竟躺了三个人，好吧，严格来说还是只躺了两个人，汤宸玮躺在左侧，魏筠馨躺在右侧，刻意地稍微背对着汤宸玮，拉着棉被盖着自己的上半身，看得出她擦干身体之后没有穿上胸罩，直接就躲回了被窝，至于有没有穿上内裤倒看不出来。
　　至于傅瑶呢，她现在早就脱了个一丝不挂，双腿跨在汤宸玮身体两旁，脚掌踩着双人床，用骑乘位的姿势面对汤宸玮，小穴骑在汤宸玮的肉棒上娇喘着！
　　“你们也太夸张了…”我不知道他们动作这么快，拿起衣服想要穿上之后赶快闪人，但想起她们说苏老师会盯着走廊监视器，便问：“老师查房大概会查多久？”
　　“等她确定睡着，大概要一个半小时吧。”傅瑶一边享受着肉棒在身体里面进出，一边抽空回应着我。
　　苏老师睡觉的习惯大概是女儿罗小萌透露出去的，导致这些小鬼都知道什么时候才能做坏事。
　　“反正我们在这段时间内也走不了，不如把握时光。”汤宸玮眉头微皱，享受着肉棒上被紧绞的爽快，顺便解释着为什么我在里面憋气拼命，他在外面刚解除危机就一样拼起了命。
　　靠…那我不就要在这边忍受他们淫声浪语的骚扰，直到苏老师睡着？我坐在沙发上思考现在可以做些什么打发时间。
　　魏筠馨无奈地面对着我的方向，我只好打开电视，却发现每一台都一样无聊到引不起我的兴趣，便把遥控器递给魏筠馨，她一样百无聊赖地随意转台，却没有一台能让她想要持续看上1分钟，一方面也是因为傅瑶旁若无人的浪叫实在让人心烦吧。
　　看到魏筠馨意兴阑珊不断转台的模样，汤宸玮提议道：“反正你们两个也都无聊，不如你们也…啊、啊、啊、慢一点！”
　　我看了一眼刚刚和我有相当程度肌肤之亲的魏筠馨，只见她看了我一眼之后，便索性把棉被拉到整个人都被盖住，这是没戏的意思啊干！
　　汤宸玮一脸无奈，竟又提议道：“你看他那么无聊，让他一起过来玩好不好？”
　　只见傅瑶嘟起了嘴，故作哀怨地问：“你舍得吗？”
　　“他是我最好的兄弟耶…”汤宸玮有点撒娇地哀求着，我竟有点感动。
　　“我知道啊，看你们平常相处的模式就知道了。”傅瑶甜甜一笑，表示认同我和汤宸玮的友情。
　　是吗？
　　如果你早半年过来，大概只觉得我们是这辈子最大的仇人吧？
　　傅瑶俯身吻了吻汤宸玮，随即挺直上半身，在阴部始终不离肉棒的状况下，硬是在汤宸玮身上把身体向后转，变成背对着汤宸玮，随即趴下了上半身，这样她的小穴可以继续享受和汤宸玮性交的快乐，还让汤宸玮更容易欣赏他们两个生殖器交合的淫荡画面。
　　“过来吧，陈嘉年底迪。”傅瑶一手撩着浏海，一边侧身面向我，发挥着大姐姐的温婉魅力，要我加入他们。
　　我从侧面看着她垂下如水滴般的双乳，虽然不大，但晃起来一样让人意乱情迷，何况汤宸玮此刻正双手巴在她的屁股上高速地上下摆弄，肉棒肏得她娇喘连连，我几乎丧失思考能力，眼看她这一趴，嘴巴变成高度适中的状态，我便飞快脱下内外裤，到她面前呈现高跪姿，挺出早就硬到不行的肉棒，在傅瑶舌头舔上马眼的瞬间完成了3P的结合状态。
　　我一边享受着傅瑶舌头在龟头上灵活的舔弄，一边俯身抚摸着她的奶子，那B罩杯的乳房形状非常耐看，小到几乎看不到的可爱乳头必须用指尖触摸才能感觉它们的存在，在我几次撩拨后才挺硬到应有的状态。
　　我来回抚摸着傅瑶线条非常漂亮的背部，特别是沿着嵴椎骨凹下的部分滑顺摸着，她也“嗯～嗯～”地小声回应我的温柔，但随即汤宸玮的用力抽插就让她本来温柔的呻吟变成剧烈的娇喘，她“喔、喔、喔！”地跟随着汤宸玮每一次往上的挺腰发出悦耳的浪叫。
　　傅瑶把我整颗龟头含在嘴里吸吮，不时眼睛由下往上魅惑地看着我，已经完全没了平常温婉的气质，黑眼珠下方露出的眼白、因为吸啜老二而凹陷的脸颊，让她看起来像个只想要享受肉欲的痴女，嘴里毫不间断发出的淫声浪语就像失去意识的梦呓般，伴随生殖器附近不断传来时而“噗滋噗滋”时而“啪喞啪喞”的复杂声响，都足以说明她已经十分投入在这场难得的3P大战中。
　　在连续的“啪啪”声中，突然发出一声“噗～～～”放屁般的声音，只见汤宸玮手脚并用爬了过来，原来刚刚那声是他肉棒抽离傅瑶小穴时发出的阴道放屁声；汤宸玮羡慕地看着我被傅瑶吸到皱紧眉头的表情，赶紧拍了拍傅瑶，傅瑶看到他也过来了，便把头部往魏筠馨的方向躺倒，双腿屈起张开，汤宸玮双膝跨在傅瑶头部两侧，高跪姿将肉棒横陈在傅瑶眼前，自己再稍稍用力将肉棒往下按下，呈现一个稍微不自然的角度，傅瑶这才把龟头含入嘴里吸吮。
　　看着傅瑶毫无防备露出的阴部，小阴唇已经充血绽放，尿道口也因兴奋还有这个淫荡的姿势而稍稍往外凸出，汤宸玮肏了好一阵子的阴道口更是微微张开，我便迫不及待地握住肉棒将龟头抵住她的穴口想要长驱直入。
　　哪知道我的龟头刚碰到傅瑶的外阴，她就“嗯～～～！”地尖声发出制止的声音。
　　我看了看她，她暂时吐出汤宸玮的肉棒，才一脸宠溺地说：“要戴套套…”
　　靠！现在正在肏她嘴巴，刚刚已经骑乘位干了一百多下的的汤宸玮就不用喔！我这时候才发现傅瑶的男朋友和古天乐一样绿了！
　　傅瑶之前愿意让汤宸玮干可能是因为上课需要，但现在她即使愿意让我插她嘴巴、肏她的小穴，但生殖器想要进入她体内还是需要保护措施的，说是保护措施其实也很奇怪，因为汤宸玮就可以毫无限制地将肉棒插入她身体的任何一个洞内，那这个只有汤宸玮以外的男性才有的限制不如说是保护身体的贞洁更胜于怀孕的风险，何况她药也还没吃，看来是要在这次大战之后再吃的，所以基于不想怀孕的理由也不存在，她单纯只是不想被汤宸玮以外的肉棒黏膜直接接触生殖器而已！
　　我羡慕地瞪了汤宸玮一下，他还不知道状况，只是再度将肉棒插入傅瑶嘴中，享受着傅瑶灵活的吸吮和舔弄。
　　我悻悻然走到梳妆台，放面纸的盒子边果然有个保险套和润滑液，我虽然对于汤宸玮可以对傅瑶无套肏屄、我却要戴套这件事有一点点不满，但毕竟不用回家打手枪，在这里马上就有个温柔的大姐姐可以帮我服务，而且我早就好奇傅瑶那充满肌肉的身体肏起来不知是什么滋味了，所以其实也没多少反感，赶紧戴上了套子就重回战场。
　　这次傅瑶没有任何意见，在我肉棒插入小穴后就性感地吐出“齁～～～”一声表示满足，而我第一次进入傅瑶的小穴，除了又达阵了一位女性而心灵上感到兴奋之外，更多的是来自阴囊的酸麻，明明被阴道狠狠压榨的是龟头和阴茎海绵体啊！
　　我感到不解，但还是律动起腰肢抽送了几下，果然那无比酸麻的爽快感觉都是因为傅瑶的小穴太紧才让我产生如此的错觉。
　　如同身体其他部位表现出的结实感，傅瑶的阴道仿佛经过锻链般有力，明明她早就湿得一塌煳涂，汤宸玮还帮我开过路了，可是现在肉棒肏起傅瑶的小穴，还是进退维谷像在干处女一样，总觉得她阴道内的每道皱褶都是龟头前进的阻碍，往后退时冠状沟又会在她小穴中的每道纹路中卡顿，我才插了几下就觉得汤宸玮能撑那么久实在厉害。
　　我把握这得来不易的机会卖力肏着傅瑶的屄，她的身体也随着我的用力前顶而渐渐往魏筠馨的方向靠近，终于在她的头顶触及魏筠馨的瞬间，魏筠馨这才掀开棉被，一脸哀怨地瞪了我和傅瑶一眼，随即又转身背着我们，我这才看见她刚刚洗完澡后其实穿上了内裤，浅蓝色的棉质三角裤包裹着她可爱的小屁屁，在她稍微缩起来的姿势下显得既清纯又带点少女的性感。
　　正常位肏了傅瑶五分钟后，她面向着魏筠馨的背部趴跪着，翘高的屁股像条母狗般淫荡，我赶紧从背后再度将肉棒插入她的小穴，汤宸玮则跪在她和魏筠馨之间享受她嘴巴的服务。
　　我一边在傅瑶体内卖力冲刺一边欣赏着魏筠馨半裸的身体，很快就招架不住，而且我已经出门太久，也不想再撑了，便在快感上升时就一路顺着跨下的舒爽放弃抵抗，很快就濒临射精的边缘。
　　“姐姐，我要射喽。”我双手扶着傅瑶的屁股两侧，一边加快抽插的速率，一边提醒她。
　　“啊、啊、戴套的话可以射里面…”傅瑶一边接纳着我射精前的冲刺，一边让嘴巴在百忙之中出声表示我可以戴着套子做到最后。
　　听到我们性爱中的对话，魏筠馨不时发出“哼”的声音，大概是对于傅瑶这家伙竟然这样霸道地在同一张床上做爱感到不满吧，但又不好意思翻脸，只好一直背对着我们生闷气。
　　“真的不行了，傅瑶姐…太爽了！”我把肉棒退到只剩半颗龟头在傅瑶的体内，龟头周围清楚可见傅瑶被我冠状沟带出的粉红色阴道皱褶。
　　“我也很爽，射进来，快射进来！”她淫荡地催促着我。
　　“那我来了！”我把肉棒再度整根插到傅瑶的最深处，重复着几乎拔出整根肉棒的大幅度抽插。
　　我狠狠做出最后几下抽插，在龟头一再撞击傅瑶的子宫颈之后，终于在阴道温暖的包复下抵挡不了射精的冲动，或者说我本来就没有想要抵抗，在傅瑶也发出满足的浪叫，并且小穴快速地连续做出紧缩时，我也顺从欲望的本能在她体内射了出来，当然精液都射进了保险套里面。
　　我这边才刚享受完傅瑶人体榨汁机般的紧实小穴，汤宸玮也到了最后关头，就在我拔出半软不硬的肉棒，深怕精液从保险套边缘泄漏在傅瑶阴道中时，汤宸玮一把推开我，把完全没有屏障的龟头对准傅瑶还微微张开的穴口，就在马眼朝着傅瑶粉红的小穴内喷出第一道精液的瞬间，他竟就这样把龟头狠狠塞进了傅瑶的阴道内，然后屁股一推就将肉棒插到了最深处，接着皱着眉头、全身打起哆嗦，明明已经开始射精了，他却还挺着正在射精的肉棒在傅瑶体内来回抽插着，终于傅瑶也被这从穴口到子宫来回喷射精液的龟头弄得达到了高潮，“啊、啊～～～啊！”地濒死般凄惨又嘶哑地叫着，直到汤宸玮的精液来回洒满在她的每一道阴道皱褶上。
　　“好厉害！好烫！”傅瑶弓起身子，双腿双手像八爪鱼般抱紧汤宸玮，仿佛想把汤宸玮整个人身上的液体榨得一丝不剩似的，连汤宸玮也“咿咿呀呀”地爽到发出悲鸣声，直到精液全部射入了傅瑶阴道中，房间内这才只剩她俩的喘息声。
　　大战结束，我这才发现始终背对着我们的魏筠馨竟然稍微打了个冷颤，屈起夹紧的大腿也不自然地用力，傅瑶看了看她，又贼贼地看了看我和汤宸玮，我这才发现原来魏筠馨双腿夹着棉被在利用棉被摩擦大腿内侧自慰！
　　听到我们都射精了，魏筠馨一脸哀怨地转头稍微看了看我们，便又转了回去，嘴里又是“哼”地一声。
　　本来已经打算穿好裤子回家了，傅瑶竟把我按到在床上，接着又开始趴在我双腿之间舔起了我的马眼，离射精才不到五分钟的我，刚开始还觉得有点过于敏感而不舒服，但在她诚意满满的奉献中，竟然一下子就被她舔硬了！
　　喂喂喂，这样不够意思吧，已经没有保险套了，你把我舔硬又不让我插穴，这样比直接叫我禁欲还痛苦啊，不过我是不介意口爆啦，如果傅瑶可以把我舔到在她口中大爆射，我倒可以原谅她。
　　就在我肉棒刚被舔硬的瞬间，傅瑶离开了我的跨下，转而去舔汤宸玮的老二，同时指着魏筠馨的身体，示意我去干她！？
　　不可能吧！？魏筠馨的男朋友张鸿波就在隔壁房间，而且他们感情好的一批，魏筠馨怎么可能接受我？
　　本来觉得傅瑶只是在捉弄我，但想一想，刚刚和魏筠馨一起在浴缸中进行了肌肤之亲，到后来她不但没特别提防我，还和我聊天开起了玩笑，而且刚刚她明显就没被张鸿波喂饱，甚至还偷偷自慰了，管他的，搏一搏，单车变摩托！
　　傅瑶和汤宸玮挪了挪位置，让我有空间可以从背后抱着魏筠馨；我双手刚碰到她的腰部时她还明显抖了一下，但接下来她就没有明显的抗拒，我便沿着她的腰部往屁股摸去，摸了几下确定她没有反抗后，我把她身体翻到了正面，接着低下头去舔弄她的乳头。
　　她害羞地用双手遮住眼睛，我不想激起她多馀的理智，便自顾自地含着她的乳尖用舌头画着圆，没有坚持让她露出眼睛看看自己淫荡的身体。
　　我交换着舔舐着她两边的胸部，她的胸部尺寸像杨思妤那样是比较丰满的B罩杯，整个手掌包上去握住刚刚好的大小，我双手一边一个握住她的奶子，只靠掌心围着乳晕爱抚着，同时我则往下用舌头撩拨着她的内裤和大腿之间的缝隙，这又麻又痒触电般的感觉让她很快就忍不住扭着屁股。
　　我隔着内裤都可以看见魏筠馨的裤裆湿了，便赶紧脱下她的内裤，终于露出她整个身体，至此，床上的四个人都已经是赤条条地，汤宸玮和傅瑶更是早就用传教士体位开始了二回战！
　　多亏了傅瑶刚刚刻意把头靠在魏筠馨身上做爱，那满足的淫荡叫声还有此起彼落只在交合时才会发出的声响果然让魏筠馨被挑逗地欲火难耐，终于忍不住自慰了起来，在加上我之前铺陈的好感度，魏筠馨总算在几乎毫无抵抗的情况下被我掰开了双腿！
　　我看着魏筠馨稀疏的阴毛，往下则是先被张鸿波肏过，后来又因自慰而湿得一塌煳涂的淫荡小穴，虽然已经有过性经验，但那粉红色的色泽简直就像个处女般，紧闭的肉缝更看不出不到半小时前这柔嫩的器官才刚被别的男根进入过。
　　我贪婪地沿着肉缝舔弄着，舌尖试图撬开两边的阴唇，费了好大一股劲才把舌尖放到阴唇正中间的穴口，开始舔舐着她香气扑鼻却触感宜人的花径。
　　我让舌头模拟出肉棒肏屄的动作，将舌尖小幅度在魏筠馨的阴道口来回撩弄，不时微幅伸入小穴，却因为她紧窄的阴道而无法插得太深，但光是这样就已经舔得她开始“嗯～嗯～～～”地发出娇喘。
　　终于我感觉舌头上都已经是黏滑的体液，眼看时机成熟，这才握着肉棒抵住她的穴口，让肉棒尖端来回拨弄她的小阴唇，马眼对准小穴中心，不时偷偷插入半颗龟头，她则在喘息加剧的同时不时扭动着身体，看来是早就忍不住对肉棒的渴望了。
　　“想要插了吗？”我巧妙地让龟头只堪堪卡在阴道口却不插入，上半身则伏在她身上，在她耳边轻声问道。
　　“…”她不发一语。
　　我缓缓让龟头往前前进不到一公分的距离，再次问道：“可以进去吗？”
　　“…”她只微弱发出仿佛抽泣般的声音。
　　我让龟头退了开，回到只有稍微接触的程度。
　　“插进来…”终于她主动开口了。
　　我让肉棒往前两公分左右，这次龟头虽然稍微陷进了她的体内，但显然还没顶开阴道口的环状肌肉，我自己也还感觉不到肉棒被小穴包复的酥麻感，我刻意保持着这样的幅度来回逗弄着魏筠馨的小穴。
　　“插进来啦…”她有点哀求地要求着。
　　“可是我没戴套喔…”我忍住心中的激动，谁想得到今晚竟然能无套肏魏筠馨呢，其实我早就知道她一定是忍不住的，我这多此一举只是在享受看她逐渐沉沦的快感。
　　当然这一切要感谢傅瑶的助攻。
　　“没关系…”魏筠馨的声音颤抖中带着心虚。
　　我怕再挑逗下去会有反效果，而且汤宸玮都已经在换第三个体位了，我实在也忍不住了，便把屁股往前缓缓一顶，同时“啊”地一声发出满足的赞叹，没想到魏筠馨的小穴那么温暖那么湿！
　　我的肉棒刚插入魏筠馨体内，她便“嗯嗯嗯”地发出高频率的闷哼，我挺直上半身，双手握在她的双乳之上，像条海狗般拼命鼓动着屁股在她体内肆虐，本来就性交到一半被中断，刚刚又自慰了，魏筠馨很快就进入状况，加上我的肉棒比张鸿波的大上两、三成，这前所未有的充实感竟然让魏筠馨才刚被正常位肏不到两分钟就高潮了！
　　“啊…”魏筠馨像刚刚夹紧棉被般双腿箍住我的屁股，整个人抽搐了起来，小穴更是疯狂夹紧。
　　我被她的淫荡模样搞得也受不了，不顾她正在高潮，又开始了我下半身的律动，谁知道她竟用力打了我的手臂一下，虽然肉棒还牢牢插在魏筠馨小穴中，我却吓得赶紧停下所有动作，只见她紧闭双眼，眼角还渗出了泪水！
　　难道是对张鸿波的愧疚让她忍不住哭了出来！？
　　我忐忑地不敢做出任何反应，同时大脑飞快地运转，想着要怎么安慰她，“对不起，是我太冲动了，未经你的同意…”不对啊，刚刚她都说了好几次“插进来”了；还是说“一定是刚刚的臭豆腐放了米酒，你不胜酒力才意乱情迷…”，靠北啊，我很确定明明她自己也想做爱，刚刚瞎掰的烂理由怎么都说服不了她吧。
　　正当我不知所措，只能让肉棒乖乖待在她体内却不敢造次时，她睁开了眼睛，一脸哀怨地看着我，同时竟自己缓缓动起了屁股，带动着我的肉棒继续在她阴道内抽动！
　　靠，李法说过，有的女生高潮时会流眼泪，而且是喜欢独自享受高潮的馀韵，这时候谁碰她都会感觉不舒服，不像她是高潮时希望男生可以爱惜地抱着她的类型，原来魏筠馨是不喜欢高潮时被碰的那种！
　　就在我终于放下心中大石头时，魏筠馨把我按倒，骑上了我的肉棒，像个女牛仔般驾驭着我，刚刚有幸看到她跨骑在浴缸上的淫荡姿势，没想到这么快就能体验肉棒被她骑乘的快感。
　　魏筠馨骑屌的方式不像李法这样喜欢翘起屁股、身体前倾方便高频率律动，她是有点像坐在我身上、身体后仰，利用她自己的屁股前后摇动，这样肉棒进出的幅度较小，但可以清楚看见肉棒撑开穴口只剩半根屌在体外来回抽插的完整景象，生殖器结合的画面对视觉的刺激非常深刻，除了加剧男性的快感，更可以清楚看见女方淫浪的表情和小穴的微妙反应。
　　看着本来含蓄的魏筠馨现在像个变态痴女般主动用小穴吞吐着肉棒，而隔壁的张鸿波不知会不会听见她女朋友出轨和别人干得你侬我侬的声响，我心理上的愉悦更胜于跨下的爽快，但其实光论肉棒的感觉，这次和魏筠馨的交媾也已经是非常够劲的一次了。
　　卖力摇了几十下屁股，魏筠馨也累了，她让小穴离开肉棒，趴在床上，噘高了屁股等待我的背后位肏屄，我便从她背后插入阴道，开始着忘情的抽插。
　　看着我们不断使用充满视觉冲击的体位，汤宸玮也仿佛较劲般让傅瑶趴在魏筠馨身边并排，我们就像在赛马般一人骑着一匹母马，本该挥舞着马鞭督促马匹前进，我们却是靠着“人鞭”插在母马的生殖器内操纵，而无论我们抽插的速率多么疯狂，这两匹母马都是原地不动的，变快的只有她们淫叫的间隔。
　　我拼命肏着魏筠馨，照理说身边也有个同样姿势挨肏的傅瑶，我应该和汤宸玮比赛看谁比较厉害，看是比较晚射还是让自己的女伴早点高潮之类的，但这难得的较劲场面我却只感到激情四射，我丝毫不在意胜负，只在意场上的大家有没有都爽到，这就是纯粹的兄弟情吧。
　　无套狠肏魏筠馨的快感让我很快就不行了，遑论还有一个一墙之隔绿了人家男朋友的加成，我一边看着不知道已经是第几次高潮的傅瑶，一边将屁股的律动催动到了最大值，甚至来不及控制什么时候射精，我就只是傻傻地重复肉棒在魏筠馨体内抽插的动作。
　　我卖力冲刺着直到大脑一片空白只剩肉棒上的酸爽，等到我回过神来时，我已经开始在魏筠馨体内发射了，但就像汤宸玮刚刚一边内射傅瑶还在抽插般，我也是一边射精一边还在疯狂地肏着魏筠馨，终于她也达到了第二次高潮，而此时的我刚好也是爽到再也催不动肉棒的状态，这才紧紧让耻骨抵住魏筠馨的阴阜，却不敢再做出任何动作，任由她的小穴主动地不断收缩着榨取着我剩馀的精液，直到肉棒在满足地射出所有精液后，变软的阴茎这才在她紧窄的阴道挤压下无力地滑出小穴，此刻她的浪穴也才像拔开塞子的香槟般，大股大股地向外涌流着白浊又腥臭的精液。
　　果然和我推测的一样，她这次又流眼泪了，看起来有点哀怨，却在几分钟后就恢复成了平静又满足的神态，抬起一边大腿跨在我身上夹紧，用我的身体堵住她的穴口，防止精液流得到处都是，也把已经沾到她身上的精液都抹到我的身上。
　　我留意着身上的精液不让精液弄脏床单，这才一把将她抱起，她惊呼一声，赶紧把右手捂在阴部防止精液流出，然后我便把她一路抱到了浴缸内，这次总算可以毫无芥蒂地洗个鸳鸯浴了。
　　就在她害羞地和我对望时，也已经完事的汤宸玮和傅瑶同时走进了浴室，我们便成双成对地泡在浴缸中享受高潮后的馀韵，在这温馨的泡澡过程中，傅瑶还贴心地帮汤宸玮搓去脚上的死皮，我则是忍不住坐到魏筠馨身边把玩着她的乳房。
　　“小芸…”我捏着她小巧玲珑的奶子，一边开玩笑地叫着。
　　“去死啦！不准这样叫我！”魏筠馨捧起热水往我泼来，汤宸玮也遭了殃，“咯咯咯”地笑着。
　　直到魏筠馨开口提醒我们千万不能把今晚的事情泄漏出去，我这才想到苏老师应该已经睡了，也该是我回家的时间了，这才拜托汤宸玮等一下回家前再出去一趟帮魏筠馨也买一剂事后避孕药，因为我已经破产了。
　　骑上脚踏车的我全身酸痛，谁想得到光是今晚我就射了四发，戴套射在杨思妤和傅瑶里面各一次，内射罗小萌和魏筠馨各一次，如果真的像某些人说的人一辈子只能射出两瓶宝特瓶的量，我好像差不多快要只剩空瓶可以资源回收了。
　　呼，不过真的是爽，能够侵门踏户在正牌男友的隔壁房间内射魏筠馨是我怎么都想不到的，没想到苏老师的查房会将做到一半的她搞得欲求不满，最后便宜了我；不过冷静想想，汤宸玮买完药还会再见傅瑶一次面，如果忍不住又开炮了，旁边的魏筠馨会不会加入变成两女侍一夫呢？
　　可恶啊，便宜了他！
　　唉，算了算了，各人有各人的机遇，今晚能吃到魏筠馨的长沙嫩豆腐，我已经很满足了！

第101章
　　期待的露营总算到了，除了可以看到同学们有别于平时的一面，想到可以和穿着便服的李法度过三天两夜，晚上还可以找机会“夜袭”，我不得不禁欲几天，希望能给李法和女同学们又香又浓的一发！
　　起了个一大早，虽然这次参加的是只有贝德补习班的学生，但因为补习班离民雄国中很近，我们便在相对好停车的民中校门口集合后，一一走上游览车。
　　这次的行程因为兼含英文、数学、理化和公民的课程，于是只有三科都补的同学才有资格参加，而一般会补理化这个科目的往往也会补数学和英文，所以其实参加的成员也就是我们理化班的40位同学，单补数学或英文的就没有资格了；既然都是理化班的同学，那已经习惯上课方式的我们不就可以光明正大在野外进行一些色色的课程！？
　　牛批666我的宝贝！
　　虽然说李祯真老师的小穴我是永远都干不腻的，但还没试过在野外啊，之前在李法家让她阿姨配合我走出大门小小玩了一下野外露出就已经回味无穷了，如果能再试试看和李法或其他女同学在野外进行有机化合物的复杂“结合”，那不是爽爆了！？
　　没机会和老师或李法的话，瑜姐或Stella老师也很棒啊，尤其是Stella老师和江主任交往后我多想找机会绿江主任一次啊！
　　我的浓精已经迫不及待要射进Stella老师的小穴了。
　　这次和我们一起出行的，是瑜姐、教英文的Stella老师、数学的麦老师、理化的李祯真老师，一共有4位师长，讨人厌的江主任和其他老师则要坐镇补习班负责班务，能不看见他真是太棒了。
　　出行的师生总共有44位，一辆游览车是坐不下的，于是我们分成两辆游览车，我坐的是由瑜姐和李祯真老师担任车长的那一辆，上车看到李法已经和杨思妤坐在一起，便“批滋、批滋”的向靠着走道一侧的杨思妤使着眼色，希望她识相一点坐到别的位置，杨思妤也顾作生气貌瞪了我一眼，随即笑着换了位置去和闺密范怡妗坐一起。
　　点完名确定人都到齐后，游览车就出发了。
　　“法法，今天身体状况好吗？”我想到一周前她刚来月经，便关心地问一下。
　　今天的李法穿着黄色的圆领泡泡袖上衣，蓝色牛仔裤，看起来相当俏丽。
　　“很平常啊。”李法回答道，斜眼瞟着我一副提防坏人的表情，随即在我耳边悄悄补充道：“是可以做坏事的状况。”
　　虽然她的脸色还有稍显苍白，但看到她有心情跟我开这种玩笑，我可以确定她身心都没问题，便兴致勃勃的做起夜袭计画！
　　“等一下到了新竹，我们会先和对岸的交流团会合，然后先去小叮当科学主题乐园，让你们一边玩一边先吃饱，下午再到露营的场地。”瑜姐拿着麦克风简单介绍着行程。
　　“是多啦A梦科学主题乐园啦。”黄若立纠正道。
　　哈哈，哆啦A梦漫画以前刚引进台湾时是叫做“小叮当”，之后正名为哆啦A梦，可是当初因为要彰显园区内各种科学趣味游乐设施而命名为“小叮当”科学主题乐园的游乐园，却没跟着改名字，可是我们私底下都会自己帮它改名，算是国中生屁孩的恶趣味。
　　“若立闭嘴，你很无聊。”瑜姐憋着笑瞪了他一眼，眼神非常妩媚，看来上周汤主任回来后作业交得很勤，瑜姐的女人味更浓了。
　　“路上我们来唱歌吧，宸玮你带头。”瑜姐把点歌本传了下来，汤宸玮连点歌本都没看，就请李祯真老师输入了几个号码，熟悉的前奏响起，汤宸玮和陈昱豪就开始合唱小学生对暗号之歌─“孤勇者”。
　　我趁这个机会也打开手机跟她分享这首歌的一些网路梗，她看到有UP主玩梗说现在诱拐小孩只要在车上放孤勇者就可以拐跑，皱着眉头一脸不解看着我无法抓到笑点，我便又想到“我不李姐”的梗，哈哈，李法刚好就是李姐啊，我又一个劲儿向她解释“李姐”的双关梗，“你不就是李姐吗？啊哈哈哈哈……”
　　“李祯真老师不是更适合当李姐吗？”李法不解地问。
　　“对捏吼，只是她年龄大了一丢丢，不然她当我们姐姐还真的刚好。”我望向忙着帮同学点歌的李祯真老师，李法则突然中断话题，看着窗外的风景。
　　我被同学的歌声搞得心情很High，又接连跟李法介绍什么“九转大肠”、“高级特工穿山甲”、雍正王朝中的“难说”梗，直到看到“皇阿玛是我大清第一猞猁狲”，她的嘴角这才稍微有点扬起，不过她更有兴趣的是那些创作创意短片的UP主当时的心理状态。
　　“都不知道在想什么……”李法幽幽道。
　　“就想逗人笑而已吧，像我现在这样努力跟你分享梗，就是想要你笑啊。”李法还没笑，我自己就快被手机上的短片笑死了。
　　“嘻……”李法看着我笑了笑，看起来好美好可爱，要不是旁边有人，林北早就喂给她一顿粗饱了！
　　虽然不能把李法就地正法，但牵着李法的小手享受着同学们的歌声，还是让我很满足的。
　　在差不多经过台中的中港系统交流道时，瑜姐突然指名：“陈嘉年怎么都不唱歌，点一首来唱啊？”
　　耶～～～可是流行于屁孩之间制造气氛的那些歌，什么“告五人”、告六人都差不多被唱过了啊……
　　我右手接过麦克风，看着左手牵着的李法小手，想起李法唱过的那首歌，便大胆地点了下去。
　　听到前奏，李法一边微笑一边皱了皱眉，我则自作主张在唱完男生的部分后把麦克风塞给了她。
　　本来以为她会不知道在哪边进歌，没想到李法很上道，完美地接上了我唱完的部分。
　　“只想让你知道 我真的很好 爱一生 恋一世 我也会等你到老”有了歌词，李法没再唱成什么“我屁屁很好”，甜美的声音引得同学们鼓掌欢呼，而身为李法官方认证唯一男友，我也很是骄傲，李祯真老师也微笑着看着李法和我的表演，露出就像呵护自己小孩般的宠溺眼神。
　　就这样，在歌声还有瑜姐的单人脱口秀中，在上午十点钟左右我们到达了目的地，瑜姐和汤主任电话联络后，我们和一星期不见的对岸参访团在停车场会师了！
　　“老铁～～～”我远远就向贺锋招着手，“俺拿你呗儿没辙～～～”贺锋也用方言回应。
　　“小萌、剑飞。”我也和相爱相杀的这两位打招呼。
　　“你还是连姓一起叫我会比较习惯。”聂剑飞苦笑着道。
　　就在两边人马会合后，我们就在汤主任的带领下走进了园区，里面关于科学主题的游乐项目很多，大部分运用的概念难度都介于小学和国中之间，例如有一个利用凹面镜反射会将讯号集中在焦点位置的设施叫做“ET飞碟屋”，只要你站在焦点上，不管周围的声音多嘈杂都还是可以清楚听见对方说话；还有一个“透视屋”，是利用视角差异造成物体体型放大或缩小，本来身高就有170cm的李法走进去和身高只有155cm不到的罗小萌各自站在一端拍了张合照，在手机中看起来李法身高都快要有罗小萌的两倍了，很搞笑。
　　走走玩玩感觉就像复习了一遍国中理化，其实这个乐园真的很不错，比单纯瞎玩的大部分其他乐园来说真的是寓教于乐。
　　园区内竟然还有一个室内滑雪场，我们没有时间好好体验滑雪的乐趣，只感受了一下里面的温度，没有想像中冷，可是人真的是爆干多，学滑雪的和享受滑雪的都挤在同一区，但在台湾能看见滑雪的场景已经很令人大开眼界了。
　　欢乐的时光一下子就过去了，吃饱喝足后，我们继续往桃园市出发，目的地是这次要露营的场地，因为我们将在下午两点左右到达，所以接下来要进行的就是搭好帐篷和准备晚餐的野炊，考量到我们已经玩了半天，营火晚会则是隔天晚上才会进行。
　　游览车进了桃园市之后就一直往市郊开去，直到进入山区，从市郊到露营的场地还要足足一个多小时的车程，而且肉眼可见的杳无人烟，路况也愈来愈差，甚至连小轿车都难以会车的程度。
　　终于在我怀疑游览车都要开不进去的时候，终于到了露营的场地，没想到的是，进了园区还要再走半小时左右的小径，穿越一大片几乎是原生的树林之后，才终于到了一个看起来有点荒凉的广场。
　　“不要慢吞吞的，后面还很多行程！”一个女性的声音大声嚷嚷着；刚放好背包，汤主任、瑜姐、麦老师、Stella老师、李祯真老师竟都换好了迷彩服，收敛起刚刚还和蔼可亲的表情，一副野外生存教官的模样，呵，又是这套，我看透一切，一脸“无”的表情开始配合他们。
　　只见除了师长们，场地中还冒出一男一女两位身着迷彩服看起来也是教官装扮的成年人，刚刚的督促声音就是由其中的女性发出来的。
　　“看什么看，又是你，你最烂！”
　　咦？这鸡掰的说话方式和略嫌熟悉的声音？
　　靠北，竟然是去年国中隔宿露营时也带过我们的诗婷教官啊！
　　“教官你的兔兔还好吗？”我一时有点兴奋和激动，主动过去搭话。
　　“咦？你不是那个鼻子一直动来动去，后来还拉肚子的家伙吗？”诗婷教官也认出了我，毕竟在露营时“挫塞”的人可不多啊。
　　听到拉肚子，汤宸玮一脸歉意的笑了出来，对岸的同学更是一脸诧异地看着我，其实当时我没有拉肚子，只是汤宸玮和何孟贤为了捉弄我还有制造机会脱队偷窥诗婷教官，这才硬要我把巧克力放在裤子里面制造失禁拉屎的假象。
　　“对啊，教官你怎么又来了？”我不在意她在大家面前提这回事，反正等一下再向不知道原委的同学解释就好，毕竟现在的我已经不是去年那个饱受欺凌的我了。
　　“什么又来了，我跟你很熟吗？小兔兔，赶快归队！”诗婷教官马上板起了脸，要我依照抽签的结果进入我所属的队伍。
　　靠北，我的绰号竟然变成了“小兔兔”？
　　马的，文在寅，又在演…看着几个月不见的她，还是像之前我的印象中漂亮，只是妆有点浓，身材也很好，有别于我国中女同学们发育中的纤瘦，她的屁股体现了什么叫做前凸后翘；我当时经验还不算多，总觉得她的胸部不小，在浴室利用针孔成像偷窥她洗澡也看得不够清楚，现在我已经身经百战，随便一看就知道她的罩杯，大概是快乐杯的D，比李法大一点点，但和瑜姐或李祯真老师就不能比了，甚至学生中的林依瑄或罗小萌都明显比她大，严格来说就是标准的C罩杯。
　　为什么这次又遇到她，我推测她大概平常就是旅行社的员工，有出学生露营团的话就兼任教官这样，而嘉义这小地方，好的旅行社就那几家，这几年因为疫情又倒了一大半，他们办活动的口碑应该也不错，才会公立学校也找他们，私人的补习班也找他们。
　　由于两岸的学生一共有60位，这60位学生便分成六个小队，因为对岸的同学有20位，所以有些小队中是包含三位的对岸同学、有些则是四位，六个小队由四位师长和两位教官一人各带一队，汤主任要负责联络和主掌全局，就没当小队长；我很倒楣的竟然就被划在诗婷教官那一队，不过幸运的是我和李法抽签时没被拆开，我的队友则还有范怡妗、林依瑄、颜睿宏、何孟贤、国一跳级的学弟程谊欣，以及对岸的傅瑶、贺锋、周骞。
　　看了看我们小队的战力，实在令人担心，聂剑飞、刘昊、陈昱豪、汤宸玮、叶冠麟这些可靠的男学生都不在我这一队，女生的话，杨思妤和谢旻桂算是个性比较冷静、沉稳的，也不在，力气大的胖妹陈佩如也没有，男生几乎都是个头较小的，唯一能仰仗的只有我和颜睿宏的友情以及我和李法的奸情，我是说坚定的爱情；如果有对抗的环节，应该是六个小队中的最后一名吧。
　　分好队后，为了不让我们偷玩手机蹧蹋了这难得的野外活动，汤主任把我们的手机全部收了起来，接着由平常在补习班教数学的麦老师负责指导我们搭建帐篷，还搭配国中的几何概念说明帐篷结构的设计，这个时候又加入了一男一女的外国人，都是白种人的脸孔，趁着活动的间隙和我们闲聊，锻链我们的口语能力。
　　“啊！”林依瑄惊呼一声，原来是不知何时掉了一支小虫在她肩膀上，看起来像蚯蚓这样光滑，但颜色却是绿色的。
　　“Snack。”外国人中的女性用指尖帮她挑了起来，拿到我眼前重复一次：“Snack。”
　　我想说这小虫怎么看也不像蛇“snake”啊，一脸问号盯着她。
　　“她是说零食啦。”英文吓吓叫的李法在我耳边说。
　　靠夭，原来是这样，英文中snack的a发的是蝴蝶音，我一时紧张没听出之间的差异，再加上那条小虫长成这样的长条状，才会让我往蛇的方向误解了。
　　后来这两位口语老师一直穿插在队伍中确保和每个人都能聊上几句，我还被男老师问到“你们国家最高的山是哪座？”
　　本来脱口而出想回答“玉山”，但看到站在我身边的贺锋正皱着眉头看着我，靠北啊，这是政治送命题，难以回答，不过远来是客，为了我和贺锋的友情，还是让他爽一下吧，于是我回答“Mount Everest”。
　　贺锋微笑着向我挑了挑眉，为我的上道感到开心，不过何孟贤和程谊欣的脸色就很难看了，程谊欣和我比较有话聊，找机会私底下问我：“为什么不回答『玉山』？”
　　“咦？不是问世界上最高的山吗？”
　　“是问你全国最高的山。”
　　“啊，我没听清楚，抱歉。”多亏我的英文不算是顶尖，这次总算被我用装傻混了过去，大人的事搞得我这国中屁孩很累啊…
　　稍稍整理心情，李祯真老师又在全体成员面前叮咛生火和保暖的要领，随即让我们各个小队带开，除了从市区采买的野炊材料之外，还要我们采集一些野外的食材，计入小队对抗的评分！
　　种类愈多愈高分。
　　我记得上山时在不断拐弯的山路上不时在路边或稍远的山上看见野溪和小河，便询问诗婷教官能否去尝试着采集溪虾或小鱼，诗婷教官表示可以，其他同学也想玩水，便由她带队往附近有水的地方前进，到了现场发现已经有其他两个小队在抓溪虾了，便再带我们往更远离人群的地方搜寻。
　　“再不济，砍砍竹子做竹筒饭也不算空军啊。”周骞提议道。
　　“空军？”我好奇问。
　　“就是没抓到鱼的意思啦。”他解释道。
　　对捏吼，想到每个小队都有一把柴刀，这样应该也算得一分吧，虽然说竹筒本身不能吃。
　　我拿着木棍、颜睿宏拿着柴刀，踩着简陋到只有不到50公分宽的柏油路，在草丛和低矮的灌木中开路，虽然大家都穿了长筒雨鞋避免被蛇咬，但突然踩到还是会吓死人的，所以我们一边打草惊蛇一边前进。
　　“这个是桃园太攀蛇，蛋白质含量是牛肉的七倍，掐去头部就可以吃，鸡肉味、嘎蹦脆！”我一边四处戳着草丛，一边玩起了贝爷的梗。
　　贝爷是“贝尔‧格里尔斯”的尊称，号称万物去头皆可吃的野外生存专家，就算没看过他的节目，应该也听过什么蛋白质是牛肉几倍的梗，果然除了李法之外其他人都在笑。
　　路上每隔一两百公尺就会看见指引露营区的路牌，虽然陈旧，但有它们作为辨别方向的依据，我们倒也不怕迷路，就这样一直往小溪的方向前进，直到林依瑄开始感觉害怕，毕竟四周已经没有其他人的声音或身影，而且所谓的小路也已经湮没在荒烟漫草中，我们现在走的已经不是柏油路，反倒比较像是兽径。
　　正当连我自己都觉得离营地太远时，终于在一个紧贴着山壁的拐角处看见了一个瀑布，瀑布底下还有个水潭，水潭溢流出一道小溪，溪床周围则都是巨石，而且完全没有人类遗留下的垃圾，俨然一个原始的户外仙境！
　　男生们赶紧翻起溪边的石块寻找有没有躲在石缝的溪虾或螃蟹，台湾的淡水蟹多半不能食用，意思意思抓一支说是找来的食材，煮熟后拿完分数别吃就是了。
　　至于女生则在较浅的河滩边尝试着抓鱼或溪虾，天真烂漫的模样让我感觉不虚此行，喜欢和她们在假日出来玩就是想看看她们有别于平常上课时的面貌，喜欢小动物却没太多机会接触的李法一下子就抓到两支尺寸在五公分左右的沼虾，一手一个向我举高炫耀，笑得好开心。
　　我留意到溪边的死水区有一些蝌蚪，但就是不见牠们的成体，还有不少一条条恶心的管状物，中间镶嵌着未孵化的卵，原来这些蝌蚪的老妈不是青蛙，是蟾蜍啊……那些管状物中间的蟾蜍卵好像珍珠奶茶中的珍珠，可是我再饿也不可能吃蟾蜍的，便放弃了搜寻，饶过牠们老妈一命。
　　“小兔兔，离那些蝌蚪远点，那是蟾蜍的幼体，恶心死了！”诗婷教官一脸厌恶地看着溪边的蝌蚪，我也是看到卵串才知道是蟾蜍的啊……
　　“这是什么鱼呢？长得好像我们四川的趴趴鱼。”周骞双手捧着我只知道大概叫做什么吸鳅的小鱼，走向诗婷教官问道。
　　“我也不知道，不过应该没有毒吧。”诗婷教官也和女生们踩着雨鞋在浅滩处观察小溪的生态。
　　我记得以前很小的时候在嘉义东石的海边到处可以看见大量的招潮蟹和弹涂鱼，去年暑假时老爸再带我去，已经只能看见一两支很小的个体，海洋污染的问题真的太严重了；河川也不遑多让，只有在那么远离人烟的地方才能在溪流中看见这些可爱的生物，真的很令人慨叹。
　　李法和周骞把抓到的鱼虾放到刚刚路上捡的宝特瓶中，“理发妹你看，这是什么？”范怡妗突然捧起双手，好像抓到了什么，招呼着李法过去。
　　等到李法一过去，范怡妗就把手中的溪水往李法身上泼去，“哈哈”李法也瞬间明白上当了，一边转头过去背对着范怡妗一边把溪水往自以为正确的方向泼了过去，结果不但没泼到范怡妗，还把自己弄湿了，加上范怡妗还持续在做泼水攻击，李法一下子就整个上半身都湿了，浅蓝色的胸罩也透了出来。
　　“喂！感冒怎么办！”诗婷教官出声制止，但已经来不及了，李法整个上半身都湿透了，牛仔裤也稍微被溅湿。
　　“好了好了，别玩了，应该够了。”诗婷教官身为领薪水的打工人，没有我们这么在意胜负，她主要只是负责我们的安全，看我们也玩够了，便要我们整队往营地回去，而我们除了真的想尝试吃看看的溪虾之外，螃蟹和小鱼都只抓了一支交差。
　　从溪床往我们来时的方向看过去，几乎看不见所谓的“路”，我们只大约抓了个方向便离开溪床走入草丛和灌木中，感觉和来的时候不太一样。
　　“教官，这个方向对吗？”颜睿宏没有停下手中的柴刀，一边开路一边问道。
　　“绝对正确，和小溪垂直就对了。”诗婷教官满不在乎地回答道。
　　不过她马上就被打脸了，因为面前的灌木即将变成乔木，颜睿宏的柴刀也挥不动了，交给贺锋继续开路，不过我们很快就放弃了，因为我们正朝向一片茂密的丛林前进，怎么看都不像能回到营地的方向。
　　“先往回折返到小溪。”诗婷教官故作镇静地让我们往回走，往回的路径比来时好走多了，十分钟不到就回到了溪床之上。
　　这时候我的心中已经深觉不妙，因为我们来的时候才刚下午三点半左右，夏天的天气还让我们觉得炎热，大家都穿着短袖，甚至女生还玩起了水，可是现在已经接近五点，不但太阳比在嘉义或平地时都还要早下山，气温更明显降低了不少，弄湿上身的李法已经开始不停打着喷嚏！
　　最惨的是，现在就算百分百知道回去营区的路，也不可能在天黑之前赶到，四周更没有路灯，我们很有可能要就地扎营等待援救了！
　　“教官，打电话叫人家来救援吧。”何孟贤不安地提议道。
　　“嗯，有点不妙，我马上打。”诗婷教官拿出手机拨号，但尝试了几下都没有拨通，这个地方显然没有讯号。
　　我焦急地看着李法，范怡妗则感到愧疚，要不是她刚刚玩水玩过火，李法也不会着凉，而且李法的那个刚走，现在身体比平常虚弱，能不能真的等到人来救都是问题！
　　“教官，我看我们要做最坏的打算，必须就地扎营。”平常喜欢出风头、耍小聪明的何孟贤提议，诗婷教官则因为出了那么大的岔子，一时之间不置可否。
　　“刚刚主任发的打火石和火刀有带吗？”我问道，再怎么样，现在必须先将篝火升起来，一方面李法可以取暖、把衣服烤干，我们也可以把水煮沸饮用，毕竟不知道要在这里被困多久，最好是做最坏的打算。
　　“没有啊，想说出来一下就回去了。”傅瑶道。
　　“那大家有带能拆下电池的电器什么的吗？”如果能在附近找到铝箔、锡箔纸之类的，将电池两极接上金属丝，也还可以利用电阻生热的概念产生高热点燃草屑。
　　“没有…”现在手机电池都改成不能简易拆卸，要诗婷教官砸掉她的手机取出电池也不可行，毕竟现在没有讯号，不代表等一下没有讯号，我们还是要间隔一段时间就试试看能不能拨出求救电话。
　　“我是远视，我有带眼镜，眼镜是凸透镜！”林依瑄开心地翻找着背包。
　　“现在太阳的强度太弱了，没办法聚光生火，如果是正午还有机会…”不过要是现在不赶快生起篝火，我看李法连今晚都撑不过去，还等明天中午咧…
　　“那大家听我说，现在我们要先确保晚上能保暖，有带额外衣服的先让李法换上，如果有带食物的也先拿出来大家省着吃。”我看着正在发抖的李法，要大家配合我说的做。
　　可惜的是因为大家都以为只是暂离一下，食材、衣物之类的都一概缺乏。
　　“我有洋芋片和香蕉。”
　　“我有一条巧克力。”多亏林依瑄随身背着背包，傅瑶也带了个小包包，这才聚集了这么一点食物。
　　“可以拜托你们把食物均分给大家应急吗？”我低下头来拜托着，甚至让我下跪都不是问题；她们倒是很爽快地表示若是不嫌少的话，大家可以一起吃。
　　食物先由诗婷教官保管，等到晚上开饭再一起拿出来。
　　我虽然很感谢林依瑄和傅瑶的慷慨，但那是现在，若是让她们再饿两天肚子，她们一定会后悔现在的大器和善意。
　　大家主要的行李都放在营地，只有傅瑶的包包中带了一件薄外套，不过看这态势，到了真正夜幕降临时，我也没立场要求她把唯一的一件外套给她以外的人穿，除非她自愿。
　　“法法，湿的衣服先别穿了。”我走向李法，温柔又爱怜的看着她手上的鸡皮疙瘩要她脱掉上衣，毕竟液态水蒸发时，每蒸发1克的水就带走近540卡路里，也就是0.54大卡，这对于保暖来说是致命的伤害，她听话脱掉上衣之后，我发现她的胸罩也湿了，只好让她连胸罩都脱下，没想到她冷到连乳头都立了起来，乳晕上的鸡皮疙瘩更是清晰可见，虽然她的身体还是那么美丽，但我再不做些什么的话，这美丽胴体的主人在大自然的威力下很快就会和我永别。
　　李法颤抖着脱掉胸罩后，男生们也很自觉地转过身去不看，范怡妗和林依瑄则过去从两侧紧紧抱住李法，找了一个比较干净的石块坐下，再用傅瑶的外套盖住身体保暖。
　　石头的比热极小，容易升温也容易降温，我看着她们坐的地方，深知现在还是白天，到了晚上石头就会冰冷到让人坐不住，便绞尽脑汁思考如何让不只是李法，而是让大家都能尽量保暖，等待救援或是明天白天靠自己走出去。
　　“现在听我说，睿宏、何孟贤，你们帮我到河床上找白色的石头，找到两块后互相敲看看，看有没有产生火花和烧焦的臭味，没有就再找，等确定找到两块再回来，最好是单手握得住的大小，但不要太小，不好抓。”现在大家一团乱，我虽然很担心被人家说我臭屁、管太多，但为了李法和大家的生命安全，我只好抢过诗婷教官的指挥权了，而且诗婷教官就像“诺曼第大空降”中美军101空降师506团2营E连的索伯上尉，方向感差还没战力，再让她主导团队我看我们都要交代在这里。
　　“程谊欣、周骞，帮我收集枯树枝、干草，就算是草屑也没关系，愈多愈好。”除了可以燃烧之外，我们今晚也需要可以隔绝热量的材料避免失温，所以我才让他们去找草屑。
　　“贺锋，帮我砍一些竹子或笔直的树枝，注意安全，不要砍到手了，愈长愈好，我们简单搭个三角的棚子避免山区飘雨大家都淋湿。”
　　“瑶瑶姐、诗婷教官，帮我用宝特瓶再多装一些干净一点的溪水，如果能抓到更多虾子更好，我们如果能生起火，起码有水喝、有虾子吃。”
　　明明是为了大家的生命安全，可是我几乎都是用祈求的语气，而且每个指示都加上了“帮我”让大家感觉我们是彼此需要的，不是我在命令他们，而是我也需要他们的帮忙，彼此都必须坚强起来；我虽然不是最有能力的，但在这关头愿意挺身而出，大家便都对我的指挥没有意见，特别是台湾的同学知道我的理化成绩是最好的，便听从我的指示四处搜集着紧急物资。
　　时间不多了，我赶紧搜寻着看周围有没有干燥的木块可以用来摩擦生火，但捡到的木头都太过潮湿，不然就是形状不对，我只好把这些木头先堆在临时营地身边，希望最后的生火方式能成功，这些就充当燃烧物。
　　“林依瑄，你有带理化课的炭布吗？”我看着周骞抱回来的草屑，想要找一些纤维比较细小方便生火的，这才想到之前课堂上制造的炭布，赶紧询问林依瑄有没有把干馏后的碎布带在背包里。
　　“没有…”紧抱着李法还不时用手摩擦着李法身体帮她取暖的林依瑄回答道。
　　肏！这样就算颜睿宏他们找到打火石，我也还是需要找些绒毛之类的才能起火。
　　最后的希望只剩傅瑶了，她装满了两个600mL宝特瓶的干净溪水往回走，其中一个还养着刚刚我们抓到的溪虾。
　　“瑶瑶姐，你有带炭布吗？”
　　“有啊，我用面纸包住放在包包里。”傅瑶回答道，把手中的宝特瓶放在食物堆中，转身去搜索包包中的炭布，总算是没让我失望，不但有两块，还妥善地包裹在面纸中维持干燥，而且她也把削得非常漂亮的火媒棒带在包包里面。
　　这时候颜睿宏和何孟贤已经找到打火石回来了，我迫不及待拿起这两个比鸡蛋大一些的白色石头互相敲击，不负众望地敲出了火星，范怡妗也开心地叫着好棒好棒，但那只是看起来好看，其实要真的敲出足以点燃火绒的火花还是难度相当高的，要是有贝爷用的那种打火石或火刀，分分钟就可以升火。
　　我先把枯树枝、干草都堆好做准备，这时候贺锋也抱了一小捆砍下的竹子、树枝回来，我赶紧要颜睿宏和何孟贤跟着贺锋再去砍更多的竹子回来，也让傅瑶回去帮诗婷教官多抓一些能吃的生物。
　　至于程谊欣和周骞，在收集到足够取暖的木头之后，我又让他们去采集溪边常见的姑婆芋叶子，毕竟那是目前为止能看到最大的叶片，用来舖在头顶挡雨还是可以的，如刚刚说的，1公克的水在身上蒸发带走0.54大卡，在等待救援时淋到雨基本就可以先登出人生了。
　　“陈嘉年，我挖到芋头了！今晚不用饿肚子了！”采集叶子的何孟贤兴奋地大叫，多此一举地带回来几颗新鲜的姑婆芋，看起来外型和普通的芋头差不多，可是它的植物硷却足以灼伤口腔，是不能食用的。
　　“我刚刚去采集叶片的时候，发现它的根部好像山药，没想到挖出来是这么大颗的芋头！”何孟贤一副“来夸夸我”的表情，炫耀地和我们分享他发现“芋头”的经过。
　　“这是姑婆芋啊，不能吃的。”我不想伤害他的感情，毕竟他也很努力了。
　　“疴…真的完全都不能吃？”他问道。
　　“吃是不能吃，但不是没用处，晚上可能会有一些有害的小动物什么的，我们可以把它捣碎沿着我们的临时营地围成一个圆，如果有蛇还是哈蟆、蜈蚣什么的，碰到它的植物硷应该会知难而退。”说完我就让他们先把姑婆芋捣碎备用，之后再到稍远的地方挖个坑做临时厕所，并且交代大家上完厕所要用沙子掩盖排泄物隔绝味道，避免吸引到其他动物，虽然说台湾应该已经没什么能危害人类的掠食性动物了。
　　这时候天色已经渐黑了，不只是李法持续在发抖，连我自己都有点受不了山里面的低温，一边敲打着手中的打火石，一边急得直冒冷汗，深怕要是生火失败了，我们不知道能不能熬过这个寒夜。
　　又敲了几十下，我的双手都肿了，而负责采集任务的众人为了安全起见都已经赶在天黑之前回来，大家聚集在一起关心着我的生火进度，打破了男女之间的界限，靠在彼此的身上取暖，也避免热量的散失。
　　在我生起篝火之前，李法和范怡妗、林依瑄开始感觉到石头愈来愈难坐，又硬又冰冷，她们往一个巨大的石块移动，先舖上大量干草隔绝和地面的直接接触，这才坐在上面，依靠着那块巨石遮蔽一个方向的风吹，其他人也移动了过去，这时候天色也已经完全黑了，我甚至看不见李法和范怡妗她们的身影，但耳边蚊子的声音却益发清晰，在打火石碰撞的间断火光中，我看见成千上万支蚊子在我身边徘徊，但我没空去驱赶，因为赶了也没用，只有打火石的撞击提醒着我不能放弃。
　　我原本是把干草捏碎混合一些植物的纤维和干燥绒毛作为盛接火星的载体，但怎么敲都不像能点燃的样子，我决定豁出去了，把炭布也捏碎混在那些草屑里面，这才把火星敲进了那团混合物中，而且看着火星往周围的草屑、纤维扩展，似乎就要变成明火了！
　　可惜一阵微风吹了过来，不只火苗熄灭了，连捏碎的炭布都被吹走，“干！”我懊恼的呼喊响彻天际。
　　虽然懊恼，但我知道这个方法可行，便要颜睿宏和贺锋过来用身体帮我挡风，身体纤瘦的贺锋和颜睿宏虽然只穿着短袖，但贺锋毕竟是天津人，早就习惯冷天气，抗寒能力远超颜睿宏，颜睿宏都已经在发抖了，他却还像没事人一样。
　　终于在不到十次的敲击后，火星引燃了那些绒毛和炭布，第二次的火苗出现了，我赶紧把火苗转移到火媒棒上，然后是草堆、枯木枝，直到熊熊烈火伴随着我们三个的欢呼声升起，树枝燃烧的噼哩啪啦声响才让我觉得有活下去的希望了！
　　傅瑶和诗婷教官朝着火光跑了过来，看到我生火成功，一脸不可置信，傅瑶更直接抱着我欢呼着。
　　刚刚只想着生火，现在才发现李法他们所在的位置比我这边更适合扎营，我赶紧借着这边火堆的映照，把用来燃烧取暖的木头都搬到李法那边，在颜睿宏和贺锋的帮忙下转移了火种过去，那边一下子也点燃了篝火，并把李法湿掉的上衣和胸罩挂在竹枝上，插在篝火边加热好让衣物早点烤干。
　　而随着篝火升起，在烟雾的驱赶下，本来猖狂的蚊子也所剩不多，要是能整晚都维持篝火不灭，大家要睡个好觉就不难了。
　　我们赶紧利用火光的照明搭起简单的三角庇护所，我们将竹子的一端斜插在河床的沙地中，若是沙地太硬插不进去，也可以用鹅卵石堆叠架住，另一端则依靠在李法她们背对的那颗巨石上，变成一个简陋的三角庇护所雏形，在大家齐心努力下，终于是零零落落地平行着架起了几十根竹子，上面再交错舖上周骞他们采来的姑婆芋叶子，利用竹节或枝叶稍微突出的部分卡住姑婆芋叶，便不致因为一些小震动就滑落，足以挡住毛毛雨，当然如果不要下雨的话，光是躺在篝火旁就足以舒服地睡个好觉。
　　我在相对于庇护所的上风处再点起一堆篝火，这样即使风吹，也只会把热空气往庇护所里面带，这是利用热空气的对流增加了保暖的效果，但我不敢把火势点得太大，因为没经过干馏的木头烧起来还是有很多乱七八糟的有毒气体，这堆篝火主要的效果只是辅助照明和保暖，可不能用毒气熏死大家啊。
　　“可以做饭了吗？”范怡妗抱着肚子缩成一团，身体紧紧依偎着李法，她一直用身体帮李法取暖，但自己瘦弱的身体什么都没吃，也到了体力的临界点。
　　“我想吃烤虾…”范怡妗道。
　　“没办法，这些木头释放出的有毒气体会让我们吃坏肚子的，只能隔着容器用煮的。”我回答道。
　　“随便啦，赶快煮饭啦…”范怡妗委屈地道。
　　“我们没有锅子啊…”周骞道。
　　“可是我们有纸。”我说。
　　“纸？”颜睿宏惊讶道。
　　我看见林依瑄的背包里有本笔记本，撕下一页后，简单折成一个小型的纸容器，补充道：“只要里面的水还没完全消失，顶多就只维持在水的沸点，也就是摄氏100度，可是纸的燃点远超过100度，所以可以用纸当火锅。”说完就用鹅卵石搭了个小型的灶台，示范给他们看，因为纸容器装的水只有一点点，里面的水很快就沸腾了，但看得出水沸腾归沸腾，只要火源不接触到纸张干燥的地方，只在下方加热的话，纸火锅的想法是可行的。
　　于是我们分成两个灶台煮着分成两份的溪虾，很快就收获了20多条连塞牙缝都不够的水煮虾，依照大小，每个人可以吃两条大的或三条小的，但无论是哪一种，剥完壳后都所剩无几，因为溪虾的壳不经过油炸的话根本难以硬吞，最后只是极少数地补充了蛋白质，心理上的安慰作用远超过实际消耗的热量。
　　诗婷教官拿出林依瑄和傅瑶提供的洋芋片、香蕉、巧克力，每个人分到了3片不到的洋芋片，而因为我们除了一把柴刀，没有更锋利的刀具，现在也是非常时期，便让香蕉原来的主人林依瑄先开始，抓个十等分咬下第一口，傅瑶的巧克力也是，但大家都非常节制地咬了比十等分还少的程度，反倒是吃最后几口的同学显然可以吃下更多的份量。
　　“瑶瑶姐，好像『上甘岭』的一颗苹果喔……”贺锋突然苦笑着，他说的是韩战时解放军在坑道中分食一颗苹果的故事，傅瑶有感而发，开口唱起了歌：“一条大河波浪宽～风吹稻花香两岸～我家就在岸上住～听惯了艄公的号子～看惯了船上的白帆～～～”我第一次听到这首歌，不晓得这首歌对他们的意义，只觉得这个状况下唱歌只是单纯浪费体力，但来自对岸的他们听了这首歌之后都像打了鸡血似的，周骞和贺锋一边喊着“达瓦里氏，乌拉～～～”一边就着火光又冲出去搜集了更多的木头回来当柴烧，傅瑶则是帮忙抱住李法，拼命在她身上搓着皮肤帮忙产生热能，都快把我吓死了，我也不好意思制止他们疯狂的行为。
　　多亏林依瑄和傅瑶想到要随身带点小零食，香蕉除了含有淀粉，少量的蛋白质，其中的钾离子对于补充电解质也是很重要的，而洋芋片的淀粉和巧克力的脂肪则可以补充热量，对于我们现在的处境，香蕉和巧克力简直是神器。
　　我把自己的洋芋片给了一片给李法，另外一片给范怡妗，她们一个是濒临失温，一个是身材太纤弱，我饿个几餐倒是没问题，便先确保她们能尽可能补充到热量。
　　而我的三条小溪虾也分了一条给李法，一条给范怡妗，一条则给林依瑄，既是感谢她分食物给大家，也是基于对女同学的照顾，其实在很多灾难中，最后幸存的反而都是女生，因为她们天生具有比男性更多的脂肪比例，但再怎么说，我宁可饿死也不能看女生受苦，虽然说现在大家都在受苦…
　　既然装着溪虾的宝特瓶清空了一瓶，那接下来就是煮水的工作了，我要大家将纸容器少量装水煮沸再冷却后，一一装进干净的宝特瓶，确保我们有饮用水可以使用，其实非常时期生喝溪水也可以，体内的寄生虫等获救后再进行驱虫就可以，可是安排这项工作除了想要获得干净的饮用水之外，更大的作用是让大家有个目标，否则这样又冷又饿的环境下，很容易胡思乱想，若是丧失了生存的斗志，会比直接体力上的耗尽让人更快崩溃。
　　吃过象征意义的晚饭后，接着还有工作，就是确保我们营地的安全，我和何孟贤把他采来捣碎后的姑婆芋沿着我们小小的营地舖了一圈，怕份量不够还掺了一些溪水和草木灰，以前理化课在酸硷盐的章节提过，天然草木的灰烬因为其他成分都烧掉了，剩下的主要是碳酸钾之类的盐类，溶于水呈现硷性，我们把这些黏煳煳的物体舖在地上，如果有蛇虫试图经过一定会灼伤皮肤而原地返回。
　　接着是诗婷教官的意见，她提醒我们，虽然台湾黑熊一般不攻击人类，属于机会主义者，从荤食、素食甚至食用腐肉都是牠的食物范围，但若是大家都熟睡了，被当作腐尸啃食也不是不可能，所以我们必须排班警戒，我对诗婷教官的意见举双手赞成，毕竟我们也需要定时添加柴火好让大家维持温暖，而且我们舖的植物硷防线太脆弱了，若真的有不长眼的长虫突破防线，至少夜深人静时若有人是清醒的，便可以提早听见鳞片在河床砂石、草木间穿梭的声响。
　　“现在大概是晚上10点，到太阳升起大概还有7、8个小时，男生陈嘉年、颜睿宏、何孟贤、程谊欣、贺锋、周骞，还有我负责值班，第一班和最后一班吃点亏，值班一个半小时，剩下的一人一个小时，我的手机现在开始开启省电模式交给值班人员，除了点开萤幕看时间之外，不准做其他用途，每个人值班一小时后换班，提高警觉，特别是蛇爬行的声音，另外就是两堆篝火要维持住火势。”诗婷教官吩咐道，她的安排非常合理，因为第一班或最后一班其实睡眠可以连贯，所以少睡半个小时无可厚非，但真正部队里面好像不考量这个概念，导致当过兵的都最讨厌负责凌晨2点到4点这一班的卫哨。
　　我偷偷要颜睿宏自愿站第一班，因为我信得过他，如果第一班就打瞌睡，导致后面全都脱班，我们将陷于很危险的处境，一方面也是希望他睡个好觉，因为我觉得我可能撑不住，刚刚生火耗费的体力太大，现在才感觉双手有点抽筋，如果我有万一，他睡饱一点也能帮我照顾好李法；而我自愿站1点半到2点半的班，因为通常2点过后是人睡最熟的时候，我要确定2点半到3点半的那位爬得起来。
　　于是在几乎没有争议的情况下，站哨的班次依次是颜睿宏、周骞、何孟贤、我、诗婷教官、程谊欣、贺锋。
　　我和好兄弟颜睿宏再强调一次诗婷教官刚刚宣布的重点，也就是防蛇、防黑熊、添柴火；确定颜睿宏清楚知道卫哨的任务之后，我这才低头钻进简陋的庇护所，这时候李法的衣服还没干，但在林依瑄和范怡妗的簇拥下，再把傅瑶的外套盖在身上，加上上风处那堆篝火吹进来的热空气，倒还满温暖的，她很快就睡着了；而以李法为中心，其他人也都朝着内侧抱着身边的同学睡下，完全不管抱着的是同性还是异性、台湾或是对岸同学，一时之间这画面竟是那么温馨美好，反倒是我只能睡在最外围，当林北是价电子啊，干！

第102章
　　从小到大，只要我有特别的行程需要早起，几乎不用设定闹钟，我就会在差不多的时候或是稍微提早的时间醒来，不像弟弟都要老妈一直叫他起床，我从来就没有赖床过，这大概算是一种特异功能吧。
　　今晚也不例外，虽然是又冷、又累、又饿、又渴，可是我还是在没人叫醒我的情况下自己起床了，本来还缩着身体往庇护所内侧靠了靠想说没人叫我就继续睡吧，但背后的寒风提醒着我不能随随便便，今晚将是攸关生死的一个晚上，于是我也不管是不是轮到我站哨的时间，便爬着摸索着横越了躺在我身边的同学，走到庇护所外，此时在庇护所上风处负责提供热空气进来的篝火已经熄灭了，负责主要火力的那堆篝火则只剩下红色的馀烬，四周几乎是一片黑暗。
　　我赶紧寻找负责站哨的何孟贤，该不会被黑熊拖走了？
　　怎么会这么怠于职守！？
　　不过这时候周围实在黑得可怕，等我脑袋稍微清醒，才听见震耳欲聋的虫鸣和青蛙叫声，整晚听得都麻痹了所以没太注意，随即而来的是大量的蚊子叮咬和嗡嗡声，我大概不是生理时钟使然，而就是被蚊子咬醒的吧。
　　配合虫鸣、蛙叫、蚊子声，我现在才确定我们所处的位置真的是很深山，明天如果获救可能会上新闻。
　　由于伸手不见五指，我只好先把剩下馀烬的那堆篝火火力加大，随着火力变大，四周温暖了起来，蚊子也变少，视线更因为火光而清楚了，这才得以发现何孟贤在庇护所另一侧的入口不远处缩成一团，已经睡着了。
　　靠夭，原来是在站哨时站着站着就睡着了，我有一瞬间很火大，因为李法和大家的性命都依靠这两堆篝火的持续，他的疏忽竟然导致其中一堆熄灭了，而且用来生火的炭布已经都用完，林依瑄的远视眼镜虽然是凸透镜，但这深山中其实太阳的强度很有限，若是完全没有火种，我们就只能等死。
　　不过看着他一边发抖一边抱着自己还要一直凭着反射动作赶蚊子的惨状，他毕竟也只是一个和我一样年纪的国中屁孩，平常也是养尊处优的公子哥，今天也出了不少力；也许每个人对于睡觉、准时起床的情况都不一样，就像我和我弟这样，同一对亲爹妈生的就差别那么大，遑论别人，于是我便不忍苛责何孟贤，拿走他放在耳朵边诗婷教官的手机，确定还是没有信号，便自己继续把柴火添了进去，还把上风处那边的篝火再度点燃，煮了一些干净的溪水放凉倒进宝特瓶，然后检查一下营地周围的姑婆芋混合物有没有被爬过的痕迹。
　　巡视后确定一切安全无虞，我先摸摸挂在篝火边李法的黄色泡泡袖上衣，发现上衣还有胸罩都完全干了，甚至还烤得相当温暖，才又钻回庇护所看了一下李法，确定我女朋友睡得正香，不想打扰她的睡眠，只是拉开盖在她身上那件傅瑶的薄外套，把她带着温度的衣物塞进她怀里，这样至少能多留住一些暖空气，减少热量的散失。
　　我坐在篝火前看了一下手机时间，刚好是1点半，扣掉刚刚已经忙了好些时候，啧啧，我果然又提早起床了……我看看头上的满天星辰，超夸张的，远离城市的光害之后，密密麻麻的星星几乎是这个季节这个时间点能出现的所有星座全部都出现了，李法的天蝎座恰巧就在中天，我向着天蝎座许愿，希望过完今晚我们能一切顺利。
　　为了不重蹈何孟贤坐着坐着就忍不住躺下睡觉的复辙，我绕着营地四周走了几圈，还趁机多捡了一些树枝，增加可燃物的储备量。
　　很快一个小时就到了，我累积的疲劳也放大了我的睡意，我赶紧上半身爬进庇护所内寻找诗婷教官，一下子就找到她的身影，这一班轮到她了。
　　教官比我想像中容易起床，我把手机递给她后，她揉了揉惺忪的睡眼就爬到外面来，我刚要钻回庇护所，就听见远方传来的连续几声狗叫，只是牠们不是单纯吠叫，而是扯着嗓子狼嚎了起来。
　　刚听见狗叫的瞬间我有一点开心，以为是搜救的队伍或是附近的人家，但搜救犬怎么会狼嚎呢，这顶多是原住民部落养的家犬，或者是流浪狗的族群吧，而且距离还很远。
　　我从小就喜欢狗，听见狗的嚎叫其实毫无动摇，甚至还有点想笑，可是诗婷教官就不一样了，她一把抓住我正要爬回去的手臂，一脸惊恐地道：“留下来陪我！”
　　我看她从本来还一脸疲倦变成瞬间睡意全无，差点笑死：“那是狗啊，又不是狼，怕个屁…”不过她竟使上了全身的力，硬把我拖出了庇护所。
　　“哎哟，你干嘛～～～”我没好气地说。完蛋了，自从认识了坤坤，我现在每次说“你干嘛”这三个字都娘里娘气的。
　　“我以前小时候被狗咬过，我很怕狗…”诗婷教官惊恐的眼神骗不了人，她拉住我的手臂把整个身体都往我身上靠。
　　其实我以前就遇过像诗婷教官这样的女生，我当时还在想说你们是他妈的装柔弱还是怎样，狗到底有什么好怕的？
　　我是听过什么当你害怕时会释放出特定的信息素，所以你愈怕狗，狗愈会追你，我是从来都不怕狗，也没被狗追过，但看到诗婷教官的表现，我开始相信是因为她们愈怕狗，所以狗愈爱追她们。
　　“那个声音那么远，不会过来的啦，如果真的过来的话我再帮你赶跑牠们，我对狗很有一套。”我打着哈欠，想要赶紧应付完她回去睡觉。
　　多亏大家都又冷又累，个个都睡得很沉，我们讲话的声音没有吵醒任何人。
　　“拜托啦…”我看到诗婷教官的眼角真的渗出了眼泪，脸上的浓妆都变烟熏妆了，这才稍微心软，便坐了下来陪她站哨，但远方的狗狗嚎叫仍未曾停歇。
　　刚坐下没多久，我就冷到坐不住，赶紧站了起来来回踱步，诗婷教官怕我一下子又跑了回去，赶紧拉着我的手不让我乱跑。
　　“不行不行…太冷了，失陪！”我双手抱着手臂猛搓取暖，想要一走了之。
　　“你坐这边，这边不冷。”教官拍了拍她身边的大石头，我这才坐到她的身边和她一起烤着火。
　　“骗肖！还是冷啊！”我故作生气想要走开，诗婷教官又一手抓住我：“不然你帮我站哨。”
　　靠，要不是下午回程时你说方向是正确的，我们也不会受困在这里；你是领薪水来照顾我们安全的，林北是花钱来玩的，结果还没玩到就差点送命，还帮你站哨？
　　有没有责任心啊！
　　想起去年时偷窥她洗澡的情景，加上现在我面对的是饥寒交迫的绝境；明明身体已经面临生死存亡的关头，我繁衍的本能却被放大了好几倍，于是看着梨花带雨的诗婷教官，我想到了教训她的方式。
　　“真的很冷，我不可能帮你站哨，顶多就是陪你，”我顿了半响，接着补充道：“可是你要让我抱着你取暖。”
　　刚刚在庇护所里其实大家早就抱来抱去都已经习惯了，诗婷教官便毫无抵触，随口就答应了，在她心中我大概还是去年那个“挫塞”小兔兔，顶多只会让她想到家里的小兔兔般无害吧。
　　我坐在诗婷教官背后，双腿环绕着她的下半身箍住，双手紧紧抱着她的腰，她面对着篝火，我则用胸膛紧贴着她的背部，简直比直接烤火还温暖。
　　“你说的抱是这样抱喔…”诗婷教官抱怨着，她没想到我是这样狂野地抱着她，半软不硬的鸡鸡其实已经在她屁屁附近蠢蠢欲动。
　　“那我走？”
　　“别别别…”诗婷教官只能默默忍受我像八爪鱼般的环抱。
　　“你也这样抱过你的女朋友吗？”诗婷教官问道。
　　我今天的表现应该已经很明显了，谁都看得出来我对李法有超出常人的关心，她说的女朋友当然指的就是李法。
　　“没有啊，我们才国中耶！”我装傻道，“所以才想找机会试看看抱女生的感觉啊…”我打着哈哈接着道。
　　“那感觉怎么样？”诗婷教官问。
　　“很棒啊，教官身体好温暖，好香，好滑。”我双手开始不规矩地在诗婷教官的小腹和腰间游移。
　　“哪有，满身臭汗…”她自嘲着。
　　我把头靠在诗婷教官的肩膀上，装做哽咽道：“要是今晚真的就这样死了怎么办？”
　　“放心啦，绝对不会死的…”诗婷教官有点笑出来了，我觉得很奇怪，其实我觉得我们生还的机率是不小，但再怎么样，她身为一个负责带队的成年人，难道就不担心我们有人失温还是其他问题，就这么笃定我们没事？
　　连我出了这么多心力才勉强让大家可以睡个好觉的头号功臣都不敢打包票我们能安全获救，她怎么还笑得出来？
　　“教官，我临死之前可以摸看看你的胸部吗？”我哭丧着脸，把头埋在她的背上。
　　“当然不行啊，你这色鬼！”诗婷教官提高了音调表示否定。
　　“那我回去睡觉了，趁着李法睡觉偷摸她的她应该也不知道。”我果断站了起来就往回走，幸亏那些狗狗也真配合，又开始狼嚎了起来，诗婷教官一边拉着我一边转了过来连忙道：“好啦好啦，反正都快死了，给你摸啦。”
　　奇怪，为什么说到可能会死的时候她都一副快要忍不住偷笑的感觉，我实在有点火大，便把胸膛用迅雷不及掩耳的速率贴近她的身体，双手从她的迷彩汗衫背后下方伸进她汗衫里面，刚想解开她的胸罩背扣，却为了延续我只是个会“挫塞”的单纯国中生人设，只好活生生忍住，要是她问说我怎么知道如何解女生胸罩背扣，我就穿帮了，只好把双手往前面隔着胸罩袭上她的酥胸，然后和她双双坐下。
　　“小色鬼…”诗婷教官坐着面对着篝火，我则是从后面把她的胸部当成“暖手宝”般揉着，双腿也恢复一开始从后面箍着她屁股的姿势。
　　虽然还隔着胸罩，但诗婷教官为了野外活动方便，穿的显然是运动胸罩，没有钢圈妨碍下，胸部摸起来和直接捏真奶没差太多，而且她大C罩杯的触感摸起来很充实，感觉也很软，不像她之前给我的凶巴巴模样，加上她怕狗怕到好笑的表现，其实也很有小女人的韵味。
　　“你摸够了没？”诗婷教官喘气声开始稍微变得粗重，但她怕狗远超过被我这屁孩揉胸的反感，没有明显的反抗动作，只用嘴巴问道。
　　“我想直接摸啦…隔着摸没感觉…”其实我是摸得有点爽，但不会有男性会在这时候停手的，于是我就得寸进尺想试试她的尺度。
　　“不行啦！”诗婷教官又提高了声音，把头侧过来直盯着我，有点快翻脸了。
　　“你以为我想喔！我明明想睡得要死还要我陪你，而且李法的胸部还可以直接摸，不用隔着胸罩啊，何况这只是我一个濒死边缘的小孩子最后的愿望，你还在那边喽哩喽唆的！”我打人的先喊救命，完全不怕诗婷教官翻脸，因为我知道像我这样平常人畜无害的可爱动物反常地暴起往往会有意料之外的效果。
　　“好啦好啦别生气啦，今晚我们能睡个好觉多亏了你，就当奖励你吧。”诗婷教官看都不敢看我一眼，只是默默地把运动胸罩撩起之后再放下迷彩服，我这才发现哪有什么背扣，原来就像T恤一样往上掀起来即可啊！
　　运动胸罩是很有弹性的，她这样一掀，白皙的大奶子就这样弹了出来，视觉的冲击远超过C罩杯的程度。
　　看到诗婷教官的胸部已经在迷彩汗衫下失去胸罩的保护，我终于得偿所望把激动的双手罩上她硕大却坚挺的奶子，贪婪地揉了起来，一下子就让她乳头翘起。
　　诗婷教官的奶头比我这些女同学都大，我把头往前伸，从她汗衫的领口看进去，发现她的乳晕还是粉红色的，就是乳头本身的颜色略深，但还是很迷人，忍不住就将双手的食指和中指并拢，都各夹住一边的乳头在指缝间搓揉着。
　　“你实在满过分的…”诗婷教官抱怨着。
　　“你比较过分吧，差点害我们都GG了。”我玩弄着她的胸部一边烤着火，其实已经没有睡意，反倒是被激起的性欲一直想要发泄，便观察着她的迷彩裤，发现是绑带的，而不是部队里面那种搭配皮带的款式，心中便盘算着。
　　“那不能怪我啦，唉，反正…”她欲言又止，不过很快就住嘴只是忍受着我对她胸部的挑逗。
　　“你的手怎么那么粗？”她突然皱着眉头抓起我的右手放在篝火前端详，这才发现上面都是一些小伤痕，那是白天敲击打火石的时候留下的，当时敲了好几百下，有几下砸到自己的手，或是被石头的构造刮伤，所以才让我的手伤痕累累。
　　诗婷教官怎么知道我的手变粗？大概是那些伤痕刮在她的乳头上弄痛她了吧…
　　不行，我今晚一定要肏诗婷教官，几个月前她若隐若现的裸体现在不只能清楚看见，双峰都已经被我搓圆捏扁无数次了，只剩下小穴还没达阵，我一定要用我的肉棒插入她全身最没有防备的柔软器官！
　　我双手暂时离开诗婷教官的胸部，她也松了一口气，就在此时我站了起来，她怕我又要回去睡觉，第一时间就拉住我的手，我连忙道：“我去巡逻一下，添个柴火。”她便安心坐下，又看了看手机，发现值班时间还有40分钟左右。
　　我拿着简单的火把走到溪边，很快就发现了一支小蟾蜍，这么小的蟾蜍是还没有毒性的，轻松入手后我轻轻把牠捏在右手中，花不到1分钟又抓了一支，把两支蟾蜍都捏在同一支手中，回到了篝火前，继续双腿夹住诗婷教官的屁股坐下。
　　本来在这危急的处境下，蚊子腿也是肉，我应该尽可能收集小蟾蜍当大家早餐的，只要剥掉皮，其实吃起来应该和青蛙一样都是嘎蹦脆、鸡肉味，可是诗婷教官的好身材，还有几个月不见后重逢的惊喜让我实在太想干她了，便只是先回去实行我的计画，等完成后再来抓蟾蜍也不迟。
　　我单手抚摸着诗婷教官的胸部，一边把其中一支蟾蜍放在她的脚边，摸着胸部的左手也愈来愈不安分，偷偷地滑到教官的裤头，把活结小心翼翼地缓缓拉开，终于解开了她的绑带，还看准了她迷彩裤下方内裤裤头的位置，左手连着内裤和迷彩裤的裤头牢牢一把抓住。
　　“咦？教官这是什么？”我指着诗婷教官雨鞋边的蟾蜍，小蟾蜍也很上道地跳了几下，连狗都怕的教官果然在我预期中一边尖叫一边一把跳了起来，我本来摸奶的左手正抓紧她左边裤头，还抓着另一支青蛙的右手则抓着她右边裤头，她慌张地一站起来之后就这样自己完成了脱裤的动作！
　　诗婷教官的内外裤同时被褪到膝盖之间，露出了浓密乌黑的阴毛，还有结实坚挺的丰满小屁屁，她踉跄着差点跌倒，这也在我预料中，我赶紧过去扶着她，同时把另外一支小蟾蜍也放到了她内裤裤裆的正中央！
　　因为是在篝火的光线下，视线并非十分清晰，我放到内裤上的蟾蜍一时便没被发现，教官站稳身子之后发现自己的下体全曝光了，一边尖叫一边把内外裤一把穿了回去，但那支小青蛙冰冰凉凉的触感让教官顿时发觉异样，又把内裤褪下检视了一下，这次发现刚刚下体的冰凉感来自于她怕得要死的蟾蜍，她简直崩溃了，先脱下雨鞋，接着连内裤、外裤都全部脱了个精光！
　　看着诗婷教官光滑的大腿、屁股，还有在火光中迎风飘逸的阴毛，一脸惊恐的她让我简直快硬爆了，没想到平常装凶悍、装鸡掰的美人，在狗叫和蟾蜍的面前竟然尽显本性，充其量也只是个普通的大姐姐罢了。
　　“小兔兔，帮我赶走牠们！”其实哪需要赶呢，野生动物怕人比人怕牠们多了好吗？两支小蟾蜍早就跳进黑暗中了。
　　“都赶走了啦…”我无可奈何地说，眼睛却忍不住往教官一丝不挂的下半身瞧去。
　　“不要看！”诗婷教官尖叫道，同时双手遮住了下体。
　　“教官，你再那么大声喊，同学就要起床看你的光屁屁了…”我没好气地说。
　　“…”她一支手捂住嘴巴，下半身内八夹紧，一支手遮住阴部，忍不住地颤抖。
　　“把裤子穿上吧。”我故作正直，把她的内外裤一并拿给她，原来教官穿着是绿色的三角小裤裤啊，哈哈，绿色迷彩加上绿色内裤，这样比较不会走光吧。
　　“怎么穿！？刚刚蟾蜍都跳到里面了…”诗婷教官厌恶地把裤子拿得离身体远远的，另一支手不得不捂住阴部，不让我偷看。
　　“那我帮你拿去洗洗？”于是我一手拿着火把，一手拿着诗婷教官的内外裤，在黑暗中走向几十公尺远的溪边，想说意思意思把它们弄湿再回来交差就够了，小蟾蜍本来就没有什么毒性，给人的嫌恶感远超出能造成的伤害。
　　我走了没几步，诗婷教官只穿着雨鞋就跟了过来，小女人般依偎在我身边，开口道：“我的内裤自己洗。”
　　呵呵，我刚刚第一时间就已经仔细看过她的内裤了，裤裆正中间一道光滑的黏液，看来刚刚我玩弄奶子那一阵子，她也被我逗得湿答答了。
　　“喏。”我把内裤给她，然后随随便便洗过她的迷彩裤并拧干之后，挂到了刚刚用来烤干李法衣服的竹枝上。
　　诗婷教官把内裤也挂上了竹枝烤干，在等待的过程中，她一直站在篝火旁原地踱步着，下半身更忍不住一直发抖。
　　“教官你干嘛不坐下？”我问道，在这种状况下还站着消耗体力是不明智的。
　　“石头太冰了。”她右手遮住阴部，左手伸在篝火前烤火，过一会儿又变成左手遮阴部，右手烤火，加上一直原地踱步好让下半身不那么冷，看起来像在跳什么诡异的舞蹈。
　　“你可以坐我大腿。”我将双腿并拢伸直，示意让她来坐我大腿上。
　　她考虑了一下，加上刚刚她不只是让我抱她，连胸部都让我摸了，紧急状况下只好作权宜之计，真的坐到了我的大腿上面，这样她也可以空出两支手来烤火。
　　诗婷教官由于是背对着我，就不再提防我的视线，除了双手不再遮掩阴部之外，更是直接双腿豪迈地跨坐在我大腿之上，屁股和阴部都和我的肉棒只隔着我的两层裤子！
　　我渴望已久的小穴终于在毫无防护的状况下坐到离肉棒只有两层布料之遥的距离，我兴奋不已，双手继续抚摸着诗婷教官的奶子，我知道摸奶归摸奶，她是不会轻易让我肏的，可是我还是故意问道：“教官，搞不好明天我就要死了，可以在我临死之前帮我破处吗？我想试看看和女生结合的感觉…”
　　“你不会死的。”诗婷教官仍是那副一切尽在她掌握中的沉稳态度，甚至有些冷漠，相对于她怕狗、怕蟾蜍，她这毫无根据的自信到底是怎么来的…
　　好吧，其实我也知道问也是白问，单纯让人觉得我很白目而已，可是我的肉棒可不是我能控制的啊！
　　在她坐到我大腿上之前，其实我已经拉开牛仔裤拉链，让阴茎穿出内裤缝隙后，勉强在拉链间呈现一个要露不露的状态，在篝火的照明下根本看不出来。
　　我一边拥抱着诗婷教官一边抚弄着她的乳头，特别是知道其实光摸奶就可以把她摸得那么湿，为了我的下半身，我让手上的伤痕不断划过她的奶头，那些微的粗糙感就像猫咪舌头的倒刺，划过奶头这种敏感的器官时，可以说是舒服地不要不要的。
　　诗婷教官忍不住扭动着屁股，我的肉棒也终于挣脱了内外裤的束缚，已经从拉链中完全伸出，紧紧压着诗婷教官的小穴大门！
　　诗婷教官绝对感受得到阴部那不寻常的触感，但她只认为顶多就是我勃起了，但肉棒还隔着裤子，就没有太在意。
　　随着时间一点点流逝，她的小穴也在我玩弄胸部的过程中愈来愈湿，我的肉棒也感觉得到她穴口渗出的液体在这样的低温下一下子就变得冰凉，眼看时机成熟，我便开始让下半身缓慢地调整角度，让龟头寻找诗婷教官阴道的入口。
　　“你变硬啦？”感觉到阴道口受到的压力愈来愈大，诗婷教官总算挑明了，开口问道。
　　“教官那么漂亮，胸部那么大，怎可能不硬？”我谄媚地道。
　　“漂亮是不敢当啦，不过我的胸部应该算很大了，同事都是硬穿大一个罩杯，我穿C的还觉得太紧。” 没想到诗婷教官对自己的奶子那么自豪，事实也是如此，台湾女生平均大概就是B罩杯吧，在网路上随便一个C罩杯的女生，只要长得还可以，修个图、露个乳沟就可以变成网红。
　　“你有打过手枪吗？”诗婷教官贼贼地问，她毕竟也只是个20几岁的女生，有机会可以了解国中生的生态，也是充满好奇。
　　我本来想要装傻装到底，但我若假装连打手枪都不会，那就是连射精都不懂，在这样无法使用保险套的情况下，她绝对不会让我肏她的，所以我必须承认说我懂打手枪。
　　“当然有啊，去年认识教官后，回家后我也有想着教官打手枪…”其实这句话半假半真，我是很想干诗婷教官一次，但平常真枪实弹性交的机会太多了，真的偶尔想尻枪时，我想的也都是李法或李祯真老师、欣欣姐、瑜姐，诗婷教官根本排不上号啊！
　　“没想到你那么色，跟我家兔兔一样！”教官嫌恶地看了看我，后来我才知道兔子除了吃就是干炮，趴在任何物体上做出屁股前后扭动的猥亵动作更是常态。
　　“教官有男朋友吗？”我好奇问，同时也缓缓扭着屁股再次调整肉棒的角度，希望能将龟头抵住教官的穴口。
　　“有啊，不过关你屁事…”诗婷教官板起了脸。
　　当然关我的事啊，因为我今晚就要绿了他！
　　看着眼前这个不知道是谁的漂亮女朋友，我的肉棒终于硬成完全体了，我双手在迷彩服下掀起运动胸罩，两边手掌整个罩住诗婷教官的两边奶子辅助用力，接着轻声道：“教官，别出声，别动，好像有同学醒了！”
　　诗婷教官没有回头，但颤抖地问：“怎么办？我没穿裤子…”
　　“所以叫你别动，他在庇护所里面向外看只会看到我的背，你不动就没事。”我胡扯着。
　　有了这个借口，等于诗婷教官被下了定身咒般，我来回扭动着屁股，试探着让龟头往她的肉缝滑动。
　　由于她双腿张开跨坐的动作太豪放了，小穴比平常还要更容易被人找到入口，没多久我就感觉肉棒已经碰到了她的阴毛，再往回一点点，向上稍微顶了一下，就惊喜地发现我的肉棒尖端抵住了她的穴口！
　　我没有特别用力，因为天气实在太冷，我的肉棒在寒冷和温暖的交界之中自然地往温暖的一端前进，加上诗婷教官的小穴也早就湿得一蹋煳涂，我的龟头竟一点一点滑入了教官的体内！
　　“咦？”感觉到私密处传来的不对劲，诗婷教官挣扎着想要起身，我却从她的奶子施力，死死按住她的身体，不让她的穴口挣脱我的龟头。
　　“教官，同学在看啦！”我提醒着她的处境，要是光着屁股和男学生坐在一起，不被误会都难。
　　“可是…”原本教官还想再观望一下，但感觉到穴口的男根愈来愈往自己身体深处前进，皱着眉头问道：“你没穿裤子吗？”
　　“怎么可能…啊！我刚刚巡逻的时候尿尿忘记拉上拉链了！”我故作恍然大悟貌，身体则往前从上而下越过诗婷教官的身体低头看了一下我自己的下半身，我的大半根肉棒露出裤子外面，前端则陷入了教官的小穴内。
　　“怎么会！？”诗婷教官也确定了我的肉棒不只是隔着裤子磨蹭，而是直接从拉链处伸出插入了她的穴口，惊讶地想要直接站起身子。
　　我双手按住她的肩膀往下一压，同时屁股用力往上一顶，肉棒瞬间插到她的阴道深处，她“嗯！”地一声发出闷哼，我明明老二都快爽爆了，还一脸正经提醒她：“教官你干嘛！？站起来被发现的话事情就大条了！”
　　诗婷教官一边微幅挣扎着，一边一脸哀怨回头看了看我，发现我仍然是一脸正气凛然的模样，加上我去年“挫塞”的表现，又被她“小兔兔、小兔兔”地叫，她才勉强相信我真的是傻到连肏了女生的屄都还不知道。
　　“你不觉得怪怪的吗？”诗婷教官忍住小穴内的酥麻感，问道。
　　我知道她指的是我肉棒插入她的阴道的事，可是我仍装傻道：“很舒服啊，抱着教官很舒服…”还开心地在她身上蹭着蹭着，俨然一副除了念书之外真的对男女之间的事情完全不懂的憨样。
　　“奇怪，你白天的时候那么可靠，现在却又傻成这样…”诗婷教官喃喃自语。
　　“我哪里傻了？”我嘟着嘴天真问道。
　　“你听着，你刚刚尿尿忘记拉拉链，现在你的阴茎已经跑出来了，还不小心插到了教官体内。”我没想到她会直接说得那么明白，一时有点惊讶，我本来的计划是就一直装傻插着她的小穴，她在寒夜中光着屁股，被肉棒插入一定会比较温暖，说不定就半推半就让我做到最后，哪知道她会那么直接！
　　“什么！？”我也故作惊讶道。
　　“同学还醒着吗？”诗婷教官全身维持着和我结合的姿势，只把头转了过去，确定庇护所前后出口都没有动静，侧面则被姑婆芋的叶子挡住也没有视野，这才让我把头部往前看看她的下体。
　　“你看，你的子孙袋还在外面，可是你的鸡鸡已经插进我小妹妹里面了。”教官让我亲眼确认之后，因为已经失去了“同学可能在看”的这个定身咒，她果断地站了起来，让小穴离开我的肉棒。
　　“教官对不起，我不是故意的！”我装作无比懊悔，还发挥演技哽咽了起来，其实是真的有点想哭，努力了这么多，就只插了诗婷教官一下…
　　“没关系，教官知道你不是故意的。”她无可奈何地抿了抿嘴，站在篝火旁取暖，不过这次她不再遮掩她的阴部，毕竟刚刚都被我插过了。
　　诗婷教官走到她的裤子旁摸了一下，发现还是湿湿的，叹了一口气。
　　然后她又看着我还没收回裤子里的肉棒，似乎有些惊讶我那边怎么那么大，看着她烈焰映照下赤裸的下半身，火光闪动中她的阴毛和下半身的线条仿佛跳舞般跃动了起来，我突然假装掩面哭泣。
　　“怎么了？”虽然刚刚被我偷偷肏了一下，但她的职责是保护我们的安危，虽然不想再被我吃豆腐，还是只能走到我身边关切地问道。
　　“那我刚刚是不是和教官做爱了？我的第一次就这样没了…”我哭丧着脸，双手掩面不断哽咽着。不掩面不行啊，连一滴眼泪都挤不出来。
　　“不是的，你毕竟是不小心的，你的第一次还在，而且那不叫做爱，我们之间没有爱。”诗婷教官安慰着我，全身却冷到不由自主地打着哆嗦。
　　“我不管，教官夺走了我的第一次，我要跟大家讲！”我一边握着肉棒一边直勾勾地盯着她的下半身耍赖，这才发现我的老二湿漉漉地，没想到只是插进去一下就整根都被教官的淫液濡湿了。
　　“这可不能乱说啊！”教官双腿并拢，蹲到我面前，提醒着我不要多嘴，同时也更近距离看见我的肉棒还有上面满满的淫水，害羞地眼睛不知道该放哪。
　　这时候远处狗狗的嚎叫声又传了过来，诗婷教官吓得直接双腿张开跨坐到我身上，这次比刚刚背对着我的姿势还要狂野，我也不客气地紧紧抱住她，右手更握着肉棒沿着教官的大腿之间左右撩动了一下，等确定小穴的开口之后就挺腰往上捅了进去！
　　“耶？你干嘛！放开我！”教官惊慌抗拒，但不敢叫得太大声，如果吵醒了同学，一出来看见这个场景，可比刚刚严重十倍。
　　我屁股往上高频率律动着，在她挣扎的这几秒钟内已经“噗滋噗滋”抽插了近十下。
　　“我没干嘛啊，你自己跳上来的耶，干！”我得理不饶人，继续利用我的反差制造地位的优势，教官一时语塞，又被我插了好几下。
　　“教官，既然我的第一次是被你夺走的，不如你就教我怎么做爱，我会一直在这里陪你的…”我双手紧紧环抱着她的腰肢，她的挣扎在肉棒满插阴道的温暖和充实感中愈来愈微弱。
　　“…”诗婷教官顿了半响，接着说：“唉，好吧，是你坚持要我教你的，不准把今晚的事情说出去…”诗婷教官不再挣扎，身体稍微后仰看着我假装天真的脸庞，想获得我的承诺。
　　“当然啊，很感谢教官愿意教我，我不会乱说的。”我不敢露出一丝得意或欣喜的表情，这才开始和诗婷教官继续我们面对面拥抱姿势下的性交做爱。
　　“你的那边很大耶…”教官努力憋住粗重的喘息，一边在我耳际喃喃道。
　　“我怎么知道，我又没看过别人的…”其实我知道除了像聂剑飞和黄若立这些怪物之外，我应该算是中上等级的，看过汤主任和江主任的肉棒之后，我有自信和成年人比也不会逊色。
　　诗婷教官绝对也是因为我那根看起来合格的阴茎才愿意让我肏她的，再加上现在这么冷，能够抱着我等裤子烤干，下体内还插着一根火热肉棒，还有人陪站哨，怎么样都是最佳解啊，只是基于她是长辈又是女生的地位，她必须有所矜持，不能主动要求，于是我才设计这“老母猪戴胸罩，一套又一套”的连环计让她上钩。
　　教官紧紧抱着我，背后是篝火，前方是我温暖的胸膛，小穴内有我火烫的肉棒，这才终于不再发抖，脸色也逐渐红润了起来，甚至自己还拉起了迷彩汗衫和草绿色的运动胸罩，把胸部整个露出来，贴在我的胸膛上。
　　“我的胸部不错吧。”诗婷教官有165cm高，用这个体位和我交媾刚好是最能互相配合的高度，她双脚着地，自己抬着屁股主动控制肉棒在体内的深浅，同时向我展示着她的C罩杯美胸。
　　我一边肏着教官的小穴，眼前就是她白皙的奶子，我赶紧双手各抓着一边舔了起来，有别于李法的乳头看着虽然可爱，舌尖舔起来却几乎感觉不到大小，适合观赏却不适合舔玩，教官的奶头比李法的大多了，含在嘴里或用舌头舔起来就有十足的份量感，我用舌尖一边绕着她红色的奶头划着圆，不时还连乳尖整个吸进嘴里，像个贪吃的小宝宝。
　　“唉，别吸那么用力…”诗婷教官温柔地提醒。
　　我“啊吧啊吧”地边舔边吸，教官引以为傲的胸部被这样狂野地对待，兴奋地加快了双腿的力道和频率，高速地让她的屁股和我的大腿发出“啪啪啪”的声响，耻骨和阴蒂当然也是撞得我耻骨发疼，但肉棒却是爽到快升天了。
　　“唉，我跟你说，你要射精的时候要拔出来喔。”诗婷教官突然停下屁股的动作，一脸严肃地说。
　　“当然啊，这基本的常识我还是有的。”靠，要是她没提醒我，我绝对是装傻给她直接射进去，能肏她的机会就只有这次了，不好好享受一下子孙全面进攻子宫的快感怎么行！？
　　不过，即使她提醒了，我还是大可以用“我还是处男所以不懂控制”的理由内射她啊，这傻屄，女生被男性无套插入阴道的时候就要做最坏打算了！
　　确定了我知道她不想被内射的前提后，诗婷教官站了起来，背对着握住我的肉棒对准她的小穴，再度坐上了我的身体，这样她就变成面对着篝火，我则是可以双手往前抓住她的奶子玩弄，顺道还舔了舔她的耳垂。
　　“嗯、嗯、嗯…”教官捂住嘴巴不让淫叫声太明显。
　　“嗯、你很有一套嘛，你、搞过你女朋友了？”体验到我超乎国中生该有的技巧，教官回头皱着眉头调侃着，大概也起疑心了，毕竟我刚刚说连抱都没抱过李法。
　　“没有啦，就小亲小摸而已。”我一边舔着她的耳垂和脖子，一边搓揉着她的奶子。
　　“嗯～～～”教官被我的肉棒和舔弄搞得住嘴了。
　　这样背后位让她坐着干了我几十下后，她又转成正面来骑我，我们没办法换其他的体位，除非是站立位或是后入式，因为四周都是冰冷的石块，舖上干草的地方也都有人在睡觉，天气又那么冷，坐在我身上由她来主动干我是最好的方式，可以减少热量的散失。
　　“那你会舌吻吗？”诗婷教官说完不等我回答，就自己亲了上来，我当然是用我百分百的实力回答她的问题，沿着她的牙龈舔了一遍，然后才是互相吸吮舌头，搞到舌头差点就打结了。
　　我们虽然把意识放在舌头的交缠中，但肉棒和小穴的互动却是不需要意识控制的，我几乎是本能地一再抬高屁股去迎合诗婷教官抬高再落下的小穴，而教官的小穴更是在双腿的带动下像有生命般不断压榨着我，丰满的屁股每次坐在我大腿上，都连带把她的小穴狠狠套在我的肉棒上，然后一边挤压肉棒让肉棒尖端深入她的阴道深处，甚至我都感觉得到龟头已经碰到她的子宫颈了。
　　“教官，好爽啊…”我暂时中断舌吻，忍不住赞叹着。
　　“我也很爽啊，你这色胚还满厉害的，第一次就撑这么久…”教官大腿酸了，暂时只是坐在我身上紧抱着我，不再让身体起起伏伏，但阴道仍套在肉棒上的酸爽让我忍不住又抱着她的屁股上上下下了起来。
　　“要射的时候一定要说喔…”教官再次提醒，我也确定她对内射的绝对抗拒，那不给她子宫满满的一发不行了。
　　“教官，换个姿势吧。”我看她的双腿已经撑不住了，虽然不能躺在冰冷的地上，但还有背后位啊，于是我随手丢了几根木头到篝火堆里维持火势，再让诗婷教官面对着篝火弯下了腰，我则面对着篝火打算从背后进入她的身体。
　　教官噘高的屁股实在太性感了，乌黑的阴毛被她自己的淫水搞得一片湿，可惜的是因为火光毕竟不是白色光，无法清楚看见教官的小穴颜色，只能用摸的确定她的小阴唇并不明显，平常应该也不放荡，只是单纯长得漂亮、身材好，才会看起来有点骚，去年我们隔宿露营的时候才会想要偷窥她洗澡，当时还射精在她的洗发精、沐浴乳里面，完成了另类的精液沐浴。
　　教官双腿稍微张开，双手则着地趴在地上，白花花的屁股和因为光线不足只看到一片黑的生殖器便这样面对着我，俨然一副待肏的母狗般淫荡，我二话不说就双手抱住她的屁股，不急着将肉棒插入小穴，而是扭动着屁股让龟头在她屁股和阴部之间游移，探寻着教官的花径入口，在龟头感觉到异常的潮湿并抵住教官的阴门后，我才挺出腰部让龟头顶开教官阴道口的肌肉，开始了忘情的抽插。
　　在熊熊火焰中，树枝噼哩啪啦的燃烧声伴随着教官已经很克制的浪叫，她“喔喔喔”地显然很享受在火堆前被学员肏屄的快感，加上下半身本来是冰冷的，阴道内却有根火烫的大肉棒，这反差一下子就让她软脚了，“休息一下，我高潮了…”
　　教官跪在篝火前享受高潮的馀韵，我则从旁边尝试着抚摸着她垂下的双乳，发现她不像魏筠馨是高潮时不准碰的体质，便一边玩弄着吊钟般的双乳一边等她恢复。
　　确定她又可以了，这次我不等她起身，直接双腿跨在她屁股两侧，半蹲着放低身体之后从背后插入了她的浪穴。
　　诗婷教官现在双膝跪地的姿势更像支母狗了，还怕狗，自己就是支母狗啊！
　　听着她“喔喔喔”的淫叫声，我得意地扶住她的屁股拼命抽插，去年的我和汤宸伟绝对想不到我会有机会不戴套狠肏这凶巴巴的美丽教官，我爽到几乎忘记李法和我们其他所有人其实正处于一个生死存亡的关头。
　　由于天气实在太冷，我性交的耐力比平常的一半都不到，就像之前说过的理论，因为身体感受到环境的恶劣，所以繁衍后代的本能会被放大，除了更容易勃起，也会更容易射精，诗婷教官大概也有部分原因是因为这样才想跟我做的。
　　看着母狗般呻吟着的诗婷教官，我伏下身子变成整个趴在她背上，我双手往前捏着她百玩不腻的C罩杯大奶，两边食指拼命逗弄她早就硬到足足有红豆两倍大的奶头，屁股当然还是死命地“啪啪啪”高速冲击，终于让教官迎来了第二次高潮，而我的肉棒也在爆发边缘了！
　　“啊…太爽了，小兔兔你好强…喔…”诗婷教官整个上半身贴在地面，只剩屁股认命地翘高继续让我发泄似乎用不完的精力。
　　“要不是教官让我那么爽，我也没办法那么厉害啊…”我一边冲刺着一边想着之前从她身上吃到的亏，“挫塞男”是吧，“小兔兔”是吧，用子宫盛满我愤怒的精液吧！
　　正当我想要把又浓又臭的精液射进浑然不觉的诗婷教官时，我突然想到，为了这次露营，我憋了整整一个星期的精液，本来想说用在李法身上的，又想到精液中富含各种电解质和糖类、蛋白质，在这样危急的关头，蚊子腿也是肉啊，便忍住射精的冲动，但吓一下诗婷教官还是免不了的。
　　“啊、好爽…”我假装打了个冷颤，然后浑身无力地趴在诗婷教官身上，屁股更一顿一顿地提肛带动肉棒在诗婷教官的小穴中抖动，抽插的动昨不再连续，而是每插一下就停好几拍这样。
　　“教官对不起，我没忍住，我射了…”我一脸满足地紧紧抱住她的身体喃喃道。
　　听到我射了，她比听到狗的嚎叫声还激动，像母狗一样手脚并用往前爬了出去，我的肉棒也被迫和她迷人的小穴分离，依依不舍地原地跳动着。
　　“不是说不能射里面吗！？”教官光着屁股也光着脚跑向小溪边，连上衣和运动胸罩都来不及拉下，抖着奶就狂奔过去了，大概是想要蹲着先让精液流出，然后再用溪水简单清洁一下吧，毕竟面纸在那些女生傍晚上厕所时早就用完了。
　　看着她衣衫不整自以为被国中生体内射精的慌张神情，我感觉这爽度跟直接内射她也没两样，我满足地手脚并用爬回庇护所，双腿小心地不踩到范怡妗和林依瑄，把肉棒对准李法的嘴巴，用手稍微用力撬开她的牙关后，便把在射精边缘的肉棒插入李法嘴里，不知道是反射动作还是做到什么奇怪的梦，我很确定李法不是清醒的，可是她却本能地吸吮着嘴巴，就像她之前帮我口交让我口爆一样卖力，我回味着诗婷教官的浪穴，一边满足地将精液射在李法嘴里，为她补充了聊胜于无的能量。
　　在饿了一餐后还和诗婷教官大战了这么久，我真的也软脚了，缺乏电解质的我刚爬出庇护所小腿肚就抽筋了。
　　清洗完小穴的诗婷教官这才回来，本来一脸怨怼的她看见我抽筋了，赶紧过来帮我扳着脚掌好让小腿肚舒服一点。
　　“你竟然射了那么多进来，我里面整个都是黏黏的！”诗婷教官兴师问罪，殊不知我根本没射进去啊，大概是她自己太湿了，加上生殖的本能分泌了太多的体液，这才搞得连她对自己身体的认识都混乱了，还以为小穴内那么多水是被内射的结果。
　　“嘻嘻，对不起啦…”再怎么样，我总算完成了无套狂肏诗婷教官的成就，还夜袭李法口爆了她，不过夜袭李法的过程不是我预期的内容啊干！
　　就在我简单清理完自己后，教官的裤子也干了，她赶紧穿上内外裤，并再次叮咛我不准把刚刚的事泄漏出去。
　　接着我再煮了一点干净的溪水当饮用水，还把两堆篝火都添了一些柴火，教官的换班时间也到了，我这才和教官从不同的出入口回到庇护所，她叫醒了程谊欣站哨，我则抱着傅瑶的身体美美地进入了梦乡，已经没有力气再去抓小蟾蜍当早餐了。
　　几个小时后我被一阵闹哄哄的声音吵醒，是救援队吗？
　　我刚醒过来就感觉到刺骨的寒冷，毕竟一天中最冷的时候就是天刚破晓的时候，经过一整个晚上的辐射散热，太阳出来的一瞬间在阳光辐射弄热地表前，地球上反倒是最冷的。
　　我睁开眼睛，看到汤主任带着另外一位没见过面的男性教官，还有那一男一女的外国白人走到我们的营地，“生火成功、10分，可燃物充足加5分，确保饮用水、10分，利用纸火锅加5分，搭建庇护所、20分，隔热完整加10分。”
　　教官看了看地上的虾子壳，又说：“获取食物10分。”这时诗婷教官竟主动开口补充：“还有野战厕所，还知道要盖上沙子，10分。另外还有在营地四周舖上植物硷防止蛇虫，安排卫哨值班…”
　　就在我们十脸懵逼中，汤主任和教官、外国人也将随身的包包放到我们面前，拿出了丰盛的早餐，我们跟难民一样饿虎扑羊瞬间把带来的早餐吃了个干干净净。
　　“你们的得分是135分，满分100分，你们额外加了很多分。”汤主任指挥着我们把营地恢复原状，接着只花了20分钟不到的时间就回到了当初放行李的广场，我怎么记得当初我们走到这里花了快一个小时啊！？
　　汤主任则和新面孔教官还有男女英语会话老师又穿越草丛走进了丛林深处。
　　在我们回到广场时，才发现其他人也都好像经历过一场恶战般，麦老师那一个小队甚至还没归队，又等了20分钟左右他才和10位学生还有汤主任他们回到广场。
　　“昨晚的荒野求生比赛，第一名是诗婷教官小队的135分，第二名是李桦老师小队的130分…最后一名是Stella老师小队的50分。”汤主任拿着大声公宣布道，李祯真老师那一队的聂剑飞听到还有人比他们高分，不可置信地看着我们这一队，发现我和李法在里面，这才恍然大悟般苦笑着，嘿嘿，有我理化小王子在，就算你们有李祯真老师开外挂也未必能赢我…不是、肏，原来这一切都在补习班的规划中！？
　　难怪诗婷教官一副很肯定我们不会死的样子，一开始的迷路想必也是她故意带错路的！
　　难怪去的时候一个小时，回来只要20分钟！
　　之后在我和瑜姐的聊天中得知，其实补习班有准备好救援队，只要带队的小队长一发现情况危急，随时可以把手机拨通，之所以我们以为手机没讯号，其实是因为诗婷教官的手机插的是没有通话功能的卡片，其他师长的手机也一样，但遇到危机时随时可以换上随身携带的正常卡片求救。
　　听到昨晚噩梦般的困境都是补习班设计的，不少女生都气哭了，但回忆着自己坚强地在野外度过了一晚，又变成喜极而泣，而我更是骄傲不已，没想到这不到一年来的理化知识让我已经变成了媲美贝爷的男子汉了。
　　(贝爷：你跳悬崖试试？)
　　后来和聂剑飞聊天才知道，原来昨晚全部的6个小队都是在野外过夜的，6个小队长都按照计画故意带错路，好让我们有机会发挥理化知识在野外求生，只是不同于我的无中生火，他们是有带火刀的，虽然在生火这一个项目我们都拿到相同的分数，但对于我是用野外的打火石生火的还是感到相当钦佩，而且他们都参加了少先队，本来就有锻链过野外求生的技能，对于我们小队能拿比他主导的小队还要高的分数，他很惊讶。
　　哼哼，要是把小队长弄高潮还有另外加分的话，你就输一屁股了。
　　我安慰他道：“也是因为你们傅瑶、贺锋、周骞都有帮大忙啊…”他想想也对，这才释怀了。
　　简单洗漱一下，就要开始真正的野炊了，不用再吃乱七八糟的东西，补习班用来慰劳我们的食材可是不枉费我们缴那么多学费啊！

第103章
　　由于昨晚几乎所有人都是在野外度过的，大部分的人也都没睡好，在所有人在清晨7点多回到营地后，补习班让我们利用营地旁的浴厕洗漱一番，随即小睡一个半小时，醒来后就可以着手准备午餐的野炊了，中午过后则有野外动植物的认识课程，然后是一堂听说会由神秘嘉宾任课的公民课。
　　虽然编队时我们是男女混合编成小队，但睡觉时当然是男女有别分开的，我们60人随机抽签分成了8个帐篷，有些帐篷睡7人有些睡8人，本想和鬼点子最多的汤宸玮同一个帐篷，晚上一起找机会夜袭女同学或师长，却没有这个运气，倒是和颜睿宏又再度分到同一组。
　　浴厕的分布也不像去年的营地那么简陋，在看似荒凉的露营地不远处，有一个以前偏远小学改建的区域，除了重新装修的数十间浴厕之外，以前的教室也用来作为我们室内课程的场地。
　　想起去年设计偷窥诗婷教官的那晚，今年用同样的方式是不可能的了，近二十间浴室要改装成可以偷窥的状况实在匪夷所思，工程太浩大，我看今晚能和李法来一发就偷笑了。
　　野炊的时候我们回归到昨晚的小队分组，煮饭的时候必须将不锈钢盒上面加上石头增加压力，米饭才煮得熟，这在温度与热的章节学过了，因为水的沸点在气压低时也会变低，平时用100度的水煮饭煮得熟，在海拔较高的露营地，水90度就沸腾了，必须额外施加压力才能让水恢复100度的沸点，否则用90度的热水煮饭当然会变半生不熟。
　　除了煮白饭，还有烤肉和咖哩、竹笋排骨汤，除了食材是买来的，其他都要自己动手做，烤肉则除了牛排、烤虾、鱿鱼等等，还要做“叫化鸡”，这次的行程果然是补习班大回馈啊，只是昨晚那个折腾真的让人永生难忘。
　　叫化鸡的原理和昨晚我们做的纸火锅有点像，除了在全鸡里面塞进香料、配料，包裹上锡箔纸之后，还在外面涂上一层红泥巴，接着就丢到火堆里烤制，除非火力真的太强，就算泥巴烤干，只要还达不到外围泥土的熔点，热量就会均匀传到里面的内容物，叫化鸡就不会烤焦，而只会闷得很熟很烂，正统的做法是用荷叶代替锡箔纸。
　　“叫化鸡，这可是我们江苏名菜啊！”来自江苏宿迁的刘昊听到野炊的目标菜式，得意地大声嚷嚷，看来是势在必得啊。
　　我们这组由李法帮叫化鸡外面涂上泥巴，范怡妗也在一旁帮忙，但很快李法就被范怡妗用红泥在脸颊上涂得跟个小印地安人一样，她自己一时还没发觉，等到贺锋和林依瑄开始嘲笑她，她才恍然大悟开始迈开长腿追着范怡妗打。
　　看到很快就恢复活力的李法，我的心里实在非常高兴，昨晚她还病恹恹地睡了整晚，早上看到汤主任带到临时营地的早餐时，吃得跟饿虎扑羊一样，让我看到不同于平时的面貌，想到还有点好笑。
　　“陈嘉年，”看到我在盯着她，李法拿起铁网上的烤虾串，示意要我过去。
　　“试毒是吧，又来去年那一套。”我想到去年她让我试吃野炊的菜有没有熟、玩大冒险输了跟我告白的场景，又想到她晚上借着流星许愿，她的愿望应该实现了吧…
　　“不～～～是！是还给你的，谢谢你昨天把你的虾虾分给我！”李法笑得大眼睛都眯了起来，俏皮地把烤虾递给我。
　　“呵，一本万利啊，昨天那些虾子大概只有眼前的百分之一大小吧。”我看着她玩得满手泥巴的小手，还有竹签上作梦才梦得到的超大泰国虾，好想告诉她，其实我还在她睡觉时偷偷喂了她一些营养品…
　　利落地刚剥好一支，范怡妗也过来了，一边向我使着眼色一边看着李法：“陈嘉年，昨天我也吃了你的虾，还你一支，好好补一补，晚上某人就靠你喂了。”
　　靠夭啊，夜袭这种事只能偷偷来，可不兴这样光明正大说啊，我赶紧用眼神打着暗号不让她把话讲太明白。
　　李法似笑非笑地皱着眉头斜眼瞟着范怡妗，很快地林依瑄也有样学样，也拿了两支虾子说要还我昨天的份，因为我昨天把自己的份都分给她们三个了；可是等我剥好之后，她们就全部拿走自己吃了啊干！
　　只有我们家可爱的李法美眉，在我帮她剥完虾之后真的喂到了我嘴里，贺锋在旁边用一种“还可以这样放闪的吗？”的诧异眼神瞪着我，不只是我因为有个小美女喂饭而感到骄傲，李法自己也是得意不已，女性能把男生照顾好也是一种很“爽”的感觉吧。
　　不过我不敢太明目张胆，也故作公平地用竹筷子夹起刚煎烤好的黑胡椒牛排喂给大家吃，用对岸的话说就是“一碗水要端平”，当我有点不好意思地同样夹肉给傅瑶吃时，想起上星期我偷偷在饭店和汤宸玮、魏筠馨，还有她玩4P的情景，不免有点心虚，怕我和她的奸情被李法撞破，赶紧在她衔走烤肉后再夹肉给范怡妗、林依瑄吃，结果我这才发现我这组的女生我全部都肏过啊干！
　　竟然会有这么巧的事！？
　　不过我随即惭愧了起来，并不是因为分组的巧合，我看了看其他组别，甄书竹、杨思妤、谢旻桂、简宜臻、罗小萌、魏筠馨…原来是姿色中上以上的女同学我至少都干过一轮了…更恐怖的是连在场的女性师长，瑜姐、李祯真老师、Stella老师、诗婷教官，也都难逃我的魔爪…
　　经过昨晚的经历，我们都变得非常爱惜食物，不只是烤肉吃得干干净净，咖哩饭也吃得连白饭都不剩，汤也都喝光了，汤主任很满意地巡视着场地：“看来昨晚的教育非常成功啊，希望你们以后在吃苦的时候都想想看，昨晚这样的日子都过了，是不是该更认真面对困境？”
　　呵呵，我是感觉还好，因为虽然昨晚没吃饱，又冷又被蚊子叮，但我们心灵上是充实的，不但自己生火煮饭，虽然只吃了一点小虾子；但也制造出干净的饮用水和庇护所，我比较好奇在野外求生只得到50分的Stella老师他们那一组是怎么过的…
　　吃饱喝足后，我们就走到教室内上起野外动植物的认识课程。
　　一开始就出现的男性教官阿德和诗婷教官一起介绍台湾常见的毒蛇：“六大毒蛇中最温驯的反而是『亚洲一哥』雨伞节，除非你硬要抓牠，不然牠通常只会害羞地一直逃一直逃，直到逃不掉了才给你轻轻一口，甚至还不太会痛，然后你就神经系统遭到破坏，最后窒息而死。牠的毒性不管是在全世界陆栖蛇类或是连海蛇一起算排名都在前十名，特别是在亚洲陆栖蛇中排名第一，所以暱称亚洲一哥。”阿德教官介绍着。
　　“啊，这不是银环蛇吗？”罗小萌这时才后知后觉问道。
　　原来我们台湾的六大毒蛇在中国大陆华南地区也看得到，有一些常见叫法和台湾不一样，除了雨伞节他们叫作银环蛇，龟壳花他们是叫做“原矛头蝮”，百步蛇则是叫做“尖吻蝮”，当然各地还有自己的俗称；被傅瑶一科普我才又长见识了。
　　接着又介绍了一些常见的有毒植物，什么曼陀罗、夹竹桃、鱼藤、咬人猫、咬人狗等等。
　　我这才想到其实昨天有看到鱼藤，如果把它根部捣烂放到水中，鱼不会被毒死，但会被毒得行动迟缓，这样一来就好捉多了，也不至于只捉到虾子。
　　终于结束了教官的课程，接下来是李祯真老师的理化课，不过她只是把这两天我们运用到的求生知识再一一用理化科的观点讲解复习一次，例如热的传播方式不外乎传导、对流、辐射，昨晚想要睡个好觉就必须先防止体热从传导中流失，所以和地面的隔热要做好；如果环境适合，例如“因努伊特人”搭冰屋可以防止热空气对流出去，再舖个干草什么的，睡冰屋里都比直接睡地面好；而午餐的叫化鸡，锡箔纸有灰色和银白的两面，必须把银白色朝内防止烤鸡的热量辐射出去，而将灰色朝外增加吸收火源的辐射热…老师还特别夸奖我的纸火锅，虽然这一堂课收获颇丰，但并没有我们期待中的刺激课程。
　　休息十分钟后，我们移动到营地的广场，大家拿出学校的童军椅围在“舞台”边坐下，那个所谓的舞台通常是给晚会表演用的，但今天下午就变成我们上公民课的讲台了。
　　“大家都是家里花了相当的资源培养出的资优生，所谓能力愈大责任愈大，为了让大家具备与出色的学业成绩能互相匹配的社会责任和法律常识，我们特别请来了名校的教授跟大家开设一个小小的法学讲座，希望大家等一下踊跃发言和参与。”汤主任刚站上讲台讲了几句话，只听见他腰际的手机突然响起，接了一通电话之后，便和瑜姐由丛林中的小径走向营地的入口处。
　　就像站在赌神高进身边的堂弟高义和老婆Janet一样，尽管龙方的奸诈演技、坏人脸再怎么出色，张敏的脸蛋和身材多么迷人，在周润发的气场下，其他演员的存在都会被忽略；今天负责法律讲座的主讲人就像发哥一样光芒四射，在汤主任和何主任的陪同下，陈湘宜教授，也就是李法的老妈顶着一个俏皮的小波浪长发，一头黑发充满乌亮光泽，从丛林中的小径一路走上舞台，不得不说她的气场十分强大，从她进入视线开始，远远地我就注意到她了，平常身体让我垂涎三尺的瑜姐站在她身边却让我差点没发觉。
　　说是意外也没太意外，以汤主任和陈教授的渊源，请她来做讲座是再合理不过的事，只是经过刚刚李祯真老师“含蓄”的课程之后，我对这堂法律讲座就不抱太大的期待了，连平时把脱衣脱裤当作常态，多P内射更是司空见惯的李祯真老师都没在这边放送太多福利，何况是头衔为大学教授的李法妈呢？
　　不过能看到她我还是很开心的，毕竟同学们都在补习班见过她，也知道她是李法母亲，但是知道她是大学教授的就不多，今天能看到汤主任对她毕恭毕敬的态度，对于李法在同学心目中地位的提升应该是有帮助的吧。
　　“各位同学大家好，法法平时承蒙大家照顾了，我是李法的妈妈，也是中正大学法律系的陈湘宜教授。”其实有些大学教授自我介绍时是不会说自己是教授的，陈湘宜教授会那么自然地说出自己的教授头衔，除了对自己身分的自豪，更多的是对教授这个职称的尊重，想必她也对自己的教学非常有自信。
　　看着她大方地和我交会眼神，我更加可以确定之前承诺让我随意使用身体满足性欲的并不是她，而是她的双胞胎妹妹。
　　“听说大家昨晚都过得很难忘啊？”陈教授应该是在刚刚前往这里的路上从汤主任和瑜姐口中听到了这别出心裁的行程，微笑着问。
　　“差点饿死…”黄若立没好气地道。
　　“不会饿死的啦，补习班有做好万全的救援措施。”陈教授微笑着道，她今天穿着黄色的衬衫，黑色烟管裤，在该有的端庄中又带着活力，看起来身材更修长了，穿着同色系上衣和李法看起来简直像姐妹一样。
　　李法身高已经有170cm，她老妈的身高绝对不只，而且比例更好，那坚挺的屁股和纤细的腰身都看不出是两个孩子的妈。
　　“我都差点要抓石虎来吃了。”汤宸玮也插嘴道。
　　“那怎么不抓呢？”陈教授又追问道。
　　“因为石虎是保育动物啊！”屁，最好是抓得到，而且我也没听他说有看见石虎啊；汤宸玮继续和陈教授瞎扯着，我看了一下李法，她稍稍皱着眉头，不知道是在思考还是见不得我们这些屁孩随性地和她妈抬杠。
　　“那如果你真的除了抓石虎这个方法之外，没有其他填饱肚子的方式，而且当时不抓就显然没有其他生存的机会了呢？”李法妈问道。
　　“那我会抓来吃吧。”汤宸玮回答。
　　“很好，其实大家可以回忆一下昨晚的情况，大家都面临到又冷又饿不知道能不能见到明天太阳的恐惧，假设在类似的情况，你逼不得已作出法律不容的事，法律要处罚你，你觉得合理吗？”
　　“不合理～～～”大部分同学回答道。
　　“如果昨天汤同学真的抓石虎来吃了，在法律中有一个叫做『紧急避难』的概念─对岸叫做『紧急避险』，紧急避难在法学的专业用语叫做『阻却违法』事由，也就是可以免除法律责任。相对地，如果你的行为没有正当性，依照你的年龄、身分等，是你不该做的，那就会受到法律的处罚。”陈教授旁征博引着，没想到连对岸的法律她都懂啊，果然有两把刷子，不愧是我爸的大学老师，以及未来的丈母娘。
　　“依你们的年龄来说，应该都已经满14岁了，以我的专业─刑法来说，未满14岁的人所作出的行为是不罚的，14到18岁则是可减轻其刑，又比如说瘖哑人在刑法中也有减免刑责的规定，都在告诉大家，不同的身分对应不同的责任。”
　　“教授，有人还未满14岁喔。”陈昱豪起哄道，不断推着身边的国一学弟程谊欣。
　　程谊欣一脸无奈地忍受着学长的另类霸凌，却还是专注地听着陈教授的讲演。
　　“不用尊称我为教授，叫我老师就可以了；刚刚都说未满14岁没有刑事责任了，你还敢欺负他，不怕被扁吗？”陈教授笑道。
　　听到“没有刑事责任”这句免死金牌，程谊欣开玩笑般揍了陈昱豪一拳，陈昱豪正要还击，陈教授劝阻着道：“喂喂喂，他打你没事，你打他可有事喔！”随即程谊欣又装模作样揍了陈昱豪几拳，逗得大家哈哈大笑。
　　“虽然说未满14岁在刑法上没有责任，可是法律的种类繁多，不代表在其他法律中没有责任，例如民事上可能会让你的监护人连带赔偿─你爸妈赔偿完不会揍你一顿吗？行政责任上则可能会让你监护人对你实行管教，没人管教的话就送到少年或儿童福利机构馆收容，美其名是收容，其实就是限制行动自由过团体生活，想想看，你在这边和大家睡同一个帐篷，过个两三天当渡假可以，可是如果每天都这样过，失去相当程度的自由，其实就和当兵或坐牢没两样了。”陈教授轻松风趣的谈吐让大家如沐春风，都聚精会神在听讲。
　　“可是如刚刚说过的，法律的种类繁多，你要怎么避免触犯法律呢？老师在这边很粗略地把违法后可能要担负的责任分为三种，刑事责任、行政责任、民事责任，简单说，刑事责任是要坐牢或罚金的，严重的则可能会被执行死刑；行政责任则可能会有拘留、罚锾的处罚，虽然实质上和有期徒刑、罚金一样也是把你关起来、叫你缴钱给国家，但不会留下所谓前案或前科，而且拘留的天数只在三日以下；民事责任则是赔钱给对方或是恢复原状。而想避免触法，其实就是把你的道德感再提升一个层次，毕竟法律只是最基本的底限，如果你的道德感够高的话，你连违心的行为都不会实施了，何况是违法的行为呢？”李法妈侃侃而谈。
　　“老师，那是依据什么把一个人的行为划分成需要担负不同程度责任的呢？”对岸的聂剑飞也很投入在课程中，举手问道。
　　“这个讲起来很复杂，宪法、刑法、行政法等公法之类的当然是维护国家社会的安定秩序，实现正义、保障人民权利等比较抽象的概念，像民法这样的私法则偏重在填补损害，这样举例好了，刚刚那位未满14岁的同学，请问你，如果你真的什么责任都不用肩负的话，你想做些什么？”陈教授突然望向程谊欣，问道。
　　“我想非礼在场最漂亮的女性！”程谊欣大声叫道，用的是开玩笑的语气，可是已经和李祯真老师上了近一年的“特殊”理化课，他的话在我耳里听起来可一点都不好笑。
　　“什么！？你怎么可以…！？”听到程谊欣的发言，范怡妗双手遮在胸前，一副防止坏人侵犯的警惕模样，也就是她自认自己是现场最漂亮的女性，不过以她的个性，绝对只是人来疯在搞笑而已。
　　“哈哈，这位女同学确实很可爱，不过我们还是再跟当事人确定一下，请问在场最漂亮的女性是哪位呢？”李法妈发动了“见闻色霸气”，眼睛直勾勾地盯着程谊欣。
　　“是、是您…”别说是程谊欣这国一的小学弟，如果今天被李法妈质问的是身经百战、阅人无数的我，我也会乖乖地说是在场最漂亮的是她。
　　“非常好！那么假设现在所有法律真的都失去效用了，你会怎么对我呢？”说完陈湘宜教授竟开始在舞台的正中央解开了黄色衬衫上的扣子，我紧张地看着李法，毕竟现在台上看起来正要脱衣服的就是她亲生老母啊！
　　只见她难得地露出了不知道是生气还是开心的模样，那是我刚跟她认识时她最常挂在脸上的表情，是一种在她天真美丽的外表下所能做出的最大防备；冷静想想，以陈教授在刑法界这样的威名，李法不可能不知道她母亲上课的方式，可是身为人家的子女，又能怎么样呢？
　　何况陈教授上课的效果是无庸置疑的棒，那面对着亲生母亲在众人面前宽衣解带，她也只能露出那个无奈的表情了吧…
　　我现在才有点懂李法的心里在想什么，她从小就面对用这样方式上课的母亲，还要被长得和妈妈一模一样的阿姨美其名是教导和男生“亲密社交”的技巧，其实就是一种性骚扰；事实上李法和陈教授的感情还是非常好的，从她们姐妹般相处的方式看得我都羡慕了起来，但有的时候李法还是会对这动辄在外人面前宽衣解带的母亲心生怨恨，这才会在我第一次和她们母女共浴时，故意让我射精在陈教授头上发泄情绪，其实这要怪谁呢？
　　当初李法妈在还是二十几岁的年纪，决定要用这样的方式上课时，她大概也没想到当时连精虫都还不是的儿女的心情吧，我甚至怀疑当初李法会傻傻地在第一次上课时就脱光衣服，也是被陈教授动辄脱衣脱裤误导的。
　　“大家不用担心，除了在场的教官、师生，营地不会再有外人进入，所以不会触犯妨害风化之类的罪名，而且我的行为属于教学业务上的正当行为，也是阻却违法事由的一种。”李法妈在大家有些惊讶的眼神中已经脱掉了衬衫，露出里面黑色的性感半透明丝质胸罩，她的罩杯显然逊色于瑜姐和李祯真老师的巨乳，但在她胸罩的托高效果下，乳沟还是很明显的，深沟两旁的乳房也被挤得有点溢出胸罩外，加上蜂腰的衬托，看起来有接近D罩杯，但看过她裸体的我知道其实她和李法一样是大C的尺寸。
　　说来很神奇，陈教授的胸部虽然不到D罩杯，但对视觉的冲击竟然超过了李祯真老师那不时被我们毫无保留把玩的F豪乳。
　　“呀～～～！”陈教授突然声嘶力竭地发出一声尖叫把我们从目瞪口呆的状态中唤醒，只见她双手遮住胸部，气急败坏地指着程谊欣骂道：“你怎么可以偷看我脱衣服！”
　　只见程谊欣一脸不可置信，明明是陈教授当着大家的面脱衣服，怎么就变成偷看了？
　　“如刚刚的情景，处罚这位同学有理由吗？”陈湘宜教授顷刻间又在脸上堆满了笑容，走到舞台的最边缘，弯下了身子俯身朝着程谊欣微笑着，同时向大家发问。
　　贺峰盯着陈教授吊钟般垂下，勉强被胸罩托住才没掉出来的奶子吐槽道：“搁这演川剧变脸呢…”来自成都的周骞和同样是川渝地区的罗小萌听了都笑了出来。
　　看着教授深邃的乳沟，刚刚还踊跃发言的大家激动到几乎回答不出声音了，陈教授接着道：“如果是这样的情况，大家盯着我的身体看当然不会触犯法律，因为法律不会强人所难，像老师这么漂亮的身体却要自己当众暴露，谁不看谁吃亏啊；但人必须为自己的选择负责，如果今天我是在卧室、浴室、厕所、更衣室等场所，那偷窥的行为就触犯了社会秩序维护法，必须罚锾6000元，如同刚刚说过的，这6000元的罚锾是不会留下前科纪录的，而做出这样的行政处罚，是为了赔偿老师的损失吗？还是基于打击犯罪，维护正义呢？其实这行为还称不上犯罪，是基于保护善良风俗的考量。”
　　“接下来行为升级，假设这位同学做出窥视以外的行为。”李法妈伸出右手食指往程谊欣勾了勾，示意要他走上舞台，那眼神就像魅魔般充满诱惑力，程谊欣就像中了魔法般傻傻地双手一撑，跳上了高约一公尺的舞台。
　　只见陈湘宜教授完全不管程谊欣接下来的动作，自顾自地拉下了西装裤的拉链，接着把裤子褪下，露出同样是半透明的丝质黑色内裤，结实的小屁屁还有裤裆中间若隐若现的黑色阴毛，让我兴奋地吞了一口口水，也心虚地看了看李法，这时她才有点害羞地想要把眼神从老妈的身体上别过去，但想到这只是讲座的内容，便又打起精神继续观看舞台上接下来的剧情。
　　就在陈教授把西装裤褪到膝间时，程谊欣秉持一贯的白目个性，加上刚刚陈教授也一直怂恿他大胆放飞自我，他终于大胆地伸手摸了陈教授的大腿，然后缓缓往上往屁股摸去，还把整个手掌都巴在陈教授坚挺的臀肉之上，甚至捏了起来。
　　“哇，你很勇嘛！”陈湘宜教授有点不敢相信地看着这个未满14岁的小屁孩，接着右手抓住程谊欣摸她屁股的那支手，轻轻一扭就让程谊欣“呀呀呀”地痛苦呻吟着。
　　“刚刚同学摸大腿的这个动作，还停留在行政处罚的阶段，因为性骚扰防治法第25条第一项的规定是『意图性骚扰，乘人不及抗拒而为亲吻、拥抱或触摸其臀部、胸部或其他身体隐私处之行为者，处二年以下有期徒刑、拘役或科或并科新台币十万元以下罚金。』反面解释也就是只摸大腿或其他部分可能就不涉及刑罚，因为大腿算不算『其他身体隐私处』还有争议，但单纯摸大腿或其他性骚扰的方式还是要处罚的，是要处以一万到十万元之间的罚锾，规定在同法第20条。”陈教授讲解着，也缓缓放开了程谊欣的手。
　　“这边你们就可以发现，意图性骚扰而摸屁股已经要进入刑事处罚的环节，法条中的有期徒刑或罚金不同于拘留或罚锾等行政处罚，都是刑事处罚的用语；但若是基于性侵害的目的进行摸屁股，只是还没进行到『那个阶段』就被中断，那就是刑法上的强制性交或强制猥亵的『未遂』，不但要受刑事处罚，更要赔偿当事人民事上的损害，包含精神慰抚金或身体上的损害赔偿。”陈湘宜教授索性把膝盖间的西装裤脱下，只穿着内衣裤在舞台上左右来回走着，简直像是在走秀的内衣模特。
　　“老师，您说的『那个阶段』是哪个阶段呢？”陈昱豪举手发问着，明明他就是全班第一个破处的男性，身为在私立学校作威作福、恶名远扬的资优八嘎冏，竟然还不懂李法妈的意思，根本就是明知故问！
　　“就是性交或猥亵的程度。”陈教授还不知道面前这个陈昱豪是人面兽心的家伙，还傻傻地解释。
　　“那何谓性交呢？”陈昱豪又问。
　　“刑法中的定义是以性器进入他人之性器、肛门或口腔，或使之接合之行为。或是以性器以外之其他身体部位或器物进入他人之性器、肛门，或使之接合之行为。”陈教授又耐心地解释着。
　　“听起来太复杂啦，我连性交都还不懂，更不用说猥亵了。”陈昱豪装傻道。
　　“这位同学太棒了，简直就像是精心设计舖梗要引导老师为大家解说性交和猥亵的不同一样。”陈教授的眼睛慧黠地盯着陈昱豪，字里行间的言下之意却像在调侃陈昱豪的装傻。
　　“为了让你们对法律的精神有更多的理解，也为了引起你们对法学的兴趣，更是为了让你们分清楚行为的界线还有实行不同犯罪程度的当时心理状态，今天老师一定会示范何谓猥亵，何谓性交给大家看，大家不用着急。”陈教授，也是李法妈，竟当着我们所有人的面做出这么奔放的宣告，我一边兴奋到无以复加，一边又担心李法“幼小”的心灵受到伤害。
　　陈湘宜教授站直了身子，只穿着黑色半透明的内衣裤，在程谊欣的面前近距离展露着姣好的身段，问道：“你刚刚为什么摸老师的屁股？”
　　程谊欣傻笑着，憋了好半响才回答：“因为老师的屁股很性感啊…”
　　“那你是觉得老师的嘴唇不性感吗？”陈教授皱着眉头带着些许责备的语气，嘟着嘴问，果然那艳红的双唇也是相当诱人。
　　“也很性感啊…”程谊欣看着陈教授过于主动的诱惑行为，有点招架不住，不敢再把眼神放在她身上。
　　我正转头关心着李法的状况，却突然听到“啊”的整齐惊呼声，这时我和程谊欣才再度望向陈教授，只见她刚解开胸罩的背扣，正要把胸罩脱下。
　　程谊欣刚刚还不知道看哪里的尴尬眼神此时完全不避嫌地直盯着陈教授的胸部瞧，直到陈教授终于脱下了胸罩，白皙的乳房，尖端是少女般的粉红色鲜嫩蓓蕾，看多了一般女性淡褐色到红色甚至偏紫的正常乳头，才觉得李法妈妈的奶头真的是天下第一，整个胸型更是坚挺得不像她该有的年纪，可以称得上是一对秀色可餐的椒乳。
　　“奇怪，你刚刚不是先摸屁股吗？怎么现在又死死盯着我的胸部瞧？”陈教授逼问着程谊欣。
　　“我、我没想到…”程谊欣一反平时白目的个性，竟紧张到口吃了起来。
　　“没想到我的胸部这么漂亮是吧？”陈湘宜教授毫不谦虚地自夸着，她的骄傲其实也不过份，她的胸型确实是和李法不相上下，都是我看过在A到C罩杯中最漂亮的，但像欣欣姐的E罩杯美乳就有不同风味，无从比较，算是不同量级的各有千秋吧。
　　“从大家的表现已经很明显说明了一般人对所谓引起性欲或满足性欲的偏好，不外乎就是屁股、胸部或阴部这些隐私部位或性征，所以涉及到这些部位的性攻击，就可能算是猥亵或性骚扰，但就算我钻研刑事法律20多年，我也不能明确跟大家界定猥亵和性骚扫的界线，所以实务上许多法官的判决都发生了争议。但性交的定义就明确多了，我们可以将性交的行为排除之后，剩下的行为才讨论究竟属于猥亵还是性骚扰。”李法的老妈毫不介意台下我们这些国中生的目光，自在地在舞台上左右来回讲解，务必让大家都参与到课堂的讨论，更可以清楚看见她完美的胸部和性感的翘臀。
　　“在座有人没看过异性的生殖器吗？”如果是其他女老师这么问，我绝对会装傻找机会揩油，但台上的是陈湘宜教授啊，我未来的丈母娘，也是我老爸和补习班两位主任的大学教授，我可不敢在她犀利的眼神中装傻，而且之前我和李法已经发生过性关系的事情她好像也知道了，所以我这次意外的安分。
　　没想到陈昱豪真的是不见棺材不掉泪啊，竟然继续装下去，将手举得高高的，同时举高手的还有基于不良目的才中途来补理化的庄政权。
　　“那好，为了避免有些同学因为各种考量不敢举手，我们一起露出生殖器给大家观摩，让大家区分各种程度的性攻击行为，也较容易观察是否涉及性欲，更方便大家了解刑法中对于性交的定义。”陈湘宜教授不管陈昱豪和庄政权答应与否，自己就褪下了全身除了高跟鞋之外的最后一道防线，把黑色丝质内裤脱了下来，并且让程谊欣帮她拿着。
　　程谊欣发着抖接过陈教授的内裤，眼睛不知道该看内裤还是陈教授一丝不挂的裸体，只见陈教授不因自己已经一丝不挂而有些许难堪，漂亮的脸庞甚至还有一点英气逼人的味道。
　　我既想欣赏陈教授精采生动的教学，又怕李法生气，不时偷偷转头打量着她，直到她小声从口中吐出：“专心听课。”我这才光明正大地开始视奸我未来的丈母娘。
　　看到陈教授大方地脱光了衣物，庄政权和陈昱豪也迫不及待地爬上了舞台，双双脱下了裤子，好笑的是因为刚刚陈教授也没说清楚程谊欣要不要脱，这家伙竟然也自己脱下了内外裤，露出已经一柱擎天的小肉棒。
　　有别于性经验丰富的陈昱豪和庄政权，程谊欣光是看到李法妈的裸体就已经把持不住，兴奋地勃起，陈昱豪和庄政权虽然看得出心情上也是相当激动，老二却还软趴趴的。
　　“嗯…你们两位都天赋异禀，明明没见过异性生殖器，第一次看见女生裸体却还不怎么兴奋。”陈湘宜教授幽幽地说着，眼神中带着莫大的挑逗。
　　“因为太紧张了，硬不起来…”陈昱豪说。
　　“因为教授太漂亮了，我觉得勃起是亵渎教授的美，何况我们还没看到您的生殖器啊。”庄政权也打着哈哈蒙混过去。
　　“咦？你们不是说没见过生殖器吗？那怎么会知道我露出生殖器了没？”陈教授故作惊讶，这一波庄政权如果在第九层，她已经在大气层了。
　　眼看庄政权还想找借口掩饰，陈教授站到了讲台边缘：“其实性骚扰防治法是很新的法律，所以强制猥亵和性骚扰的界定其实颇为模糊，有位女学生被强吻两分钟的判决就引起相当大的争议，这究竟只算是性骚扰还是已经进入强制猥亵的阶段？可以粗略地说言语骚扰或小打小闹的抚摸算是性骚扰，基于满足性欲的触碰则算是强制猥亵，像刚刚老师在同学面前脱衣服导致同学勃起，很明显这会让大家往性的方向联想，但又看不出其他的性攻击意图，所以可以说老师刚刚的行为只能算性骚扰。”
　　“可是一旦进入了满足性欲的阶段，这边的满足不限于男性的射精或女性的高潮，像这样…”陈教授转身面对着陈昱豪和庄政权，露出了光滑无瑕的背影，接着蹲了下来，本来就引人遐想的翘臀更是突显出它的弹性和结实，陈教授一边继续解说着一边张开了双腿，我们从背后只能看见她充满诱惑的背影，特别是从陈教授的屁股蛋下方稍微露出的阴毛尖端，但位于她正前方的三人则显然可以瞧见她跨间的风光！
　　看见陈教授如此诱惑且大胆的举动，就算是上惯了李祯真老师理化课，我也不禁瞠目结舌，一起听讲的阿德教官还有诗婷教官也面面相觑，但汤主任和瑜姐就神态自若，甚至还小小声讨论了起来。
　　“老师的生殖器是长这个样子的。”陈教授双手放在大腿内侧，我们虽然看不见，但都可以推测她现在正拨开了大阴唇，露出里面真正的生殖器让陈昱豪和庄政权欣赏，而程谊欣虽然早就勃起了，却还是便宜了他，他可以大方地欣赏陈教授掰穴的画面，小小的肉棒激动地不停跳着，甚至忍不住打起了手枪！
　　“同学！你怎么…”虽然是自己要脱衣脱裤甚至掰穴让人欣赏的，但陈教授还是对程谊欣自己开动的举动感到惊讶。
　　“主任说过让我们不需要忍耐，想发泄就专心发泄，不要多想，才有更多时间好好用功学习啊…”程谊欣心虚地停下搓揉肉棒的动作。
　　“不是，我的意思是，你现在就打出来的话，没看到老师性交的过程就等于错过这堂讲座的精髓喽。”陈湘宜教授向程谊欣抛了个媚眼，然后把心思放在陈昱豪和庄政权他们身上。
　　听到陈教授可能要示范性交，庄政权和陈昱豪互相使了个眼色，似乎对接下来的进程相当得意。
　　“如果刚刚这位同学真的对老师自慰直到射精，很明显已经满足了性欲，但他的行为只能算是性骚扰，因为没有实际的碰触。”陈教授指着陈昱豪和庄政权，示意要他们也走到舞台边缘。
　　就在他们两人一左一右走到陈教授身边时，陈教授转身过来，蹲着张开了双腿，让我们终于能看见她跨下的风景，不像一般女性从阴阜一路长到大阴唇内外甚至屁眼边的阴毛，陈教授的阴毛相当秀气，简直和李法的没两样，只在阴阜上挂着一缕小小的倒三角形，看起来连100根都不到的细毛，阴毛虽然乌黑却笔直充满光泽，她拨开大阴唇之后，阴唇之间直到阴道口都是一片光滑美丽的粉红色，简直像个处女一样。
　　如同陈教授跨下飘逸的毛发，她的腋毛也是相当性感，是隐约可以看见却不杂乱的一小撮长直黑毛，她虽然外表堪比名模，全身上下却没有一丝人工的痕迹，不像很多少女都会刻意除去这部位的毛发，她保留着原始的风情，在偶然的抬手间不经意露出的腋毛，既带来了一丝神秘和诱惑却又不会让人对那自然的身体部位产生反感。
　　陈教授两手离开大腿内侧，阴唇随即合上只剩下一道诱人的肉缝，她一边一个拎起了他们还软趴趴的阴茎，开始缓缓地搓揉着，不时还站了起来，半蹲着让胸部垂下，用粉红色的乳头碰触他们的马眼，同时还从艳红的双唇间滴下香涎，将她的口水大量涂抹在两人的龟头上增加润滑，接着再用乳头磨蹭挑逗着，自己双腿还忍不住左右微幅扭动着，似乎对于这玩弄肉棒的过程也起了反应。
　　“你别发呆，你来碰老师的阴部。”陈教授指示着程谊欣，程谊欣走了过去，伸出刚刚碰过肉棒的手摸了摸陈教授的跨下。
　　靠，这样不是等于间接性交了吗！？
　　“没摸准，刚刚老师不是让你看过生殖器了吗？用中指指尖摸一下老师的生殖器开口。”陈教授埋怨地看着程谊欣，终于在学弟谨慎地令人心疼的眼神中，他用力揩拭了陈教授美丽的穴口一下，而陈教授在阴道口被摸到的瞬间也性感地“喔～～～”了一声，在她本来正经八百却一下子转换成骚浪声线的刺激下，庄政权和陈昱豪的老二终于变硬，在陈教授熟练的双手中同时享受着被打手枪的爽快。
　　陈教授一边抓着他们的肉棒搓揉一边用力戳着自己的两边乳头，龟头不时都深陷在乳晕之中了，就好像用龟头在干奶子一样，虽然还没真的插入教授的阴道，但陈昱豪和庄政权都已经露出享受的表情。
　　陈教授中断了帮两位学生打手枪的动作，而让程谊欣举起刚刚摸过自己小穴的手指，然后像电影ET中两人手指接触这样伸出右手食指碰了碰程谊欣的中指，在紧密接触后往后拉了一下，在下午的太阳光反射下，两人手指间一条由淫液拉出，闪闪发光的银丝清晰可见。
　　靠，李法妈竟然在讲课时把自己弄湿了！
　　在阳光的反射下，不只是她穴口的淫液清楚可见，多角度地反射着灿烂阳光，阴蒂也明显充血隆起，看得出她也很想要！
　　“有没有发现我们对性交的定义中不只出现『进入性器』的用语，还有『使之接合』的概念；如果仅限于进入性器，那强制性交的主体将永远只限于男性，像对岸的刑法因为没有这个概念，所以只有男生强制性交女生的可能，女生若强制将阴部套上男性的阴茎，则只会该当强制猥亵；如果加入『使之接合』的想法，则女生也可能是强制性交的行为人。”陈教授为了增加我们的印象，将另一支手的中指稍微插入了自己的肉缝之间，让大家确定“进入性器”的概念。
　　我这时候才注意到，陈教授虽然授课的方式相当放浪形骸，但是她直到现在既没有帮男学生口交，更不用说让人肏她，我能有幸肏过她妹妹长得和她一模一样的身体，已经是非常幸运了。
　　“老师，我不会提早射精导致错过这堂课的精髓，可是我已经受不了了，我可以先自慰一下吗？”总是坐在摇滚区的黄若立，刚刚眼睛离李法妈的小穴都不到一公尺了，几乎是全程半倾着身体在听讲好让自己更靠近李法妈的小穴，终于忍不住了，举手发问道。
　　“耶，那就是对我性骚扰喽！”陈教授板起了面孔，但随即又绽放出如花的笑靥，微笑道：“如果经过我的同意那当然可以啊，我最喜欢坦率的孩子…”然后一直温柔地看着黄若立直到他掏出20公分的超大肉棒，这才有点惊讶地继续她的课程。
　　“现在老师对两位男同学做出的行为，虽然有可能导致他们射精，但怎么样也不算强制性交，然而，这个帮人打手枪的举动已经引起了我的性欲，刚刚阴道分泌的液体可以证明，所以无庸置疑的是该当强制猥亵的行为；可是大家要小心，如果今天是男性强制将手指插入女性生殖器，虽然看起来概念类似，但插入生殖器就会变成是强制性交，或者是不论男女强制将手指插入对方肛门，都会变成是强制性交的行为，就像有些同学会玩的『千年杀』，严格意义说起来也是强制性交。”
　　“所以说，光一个强制性交的态样就有那么多种，与其小心翼翼分析清楚可能触犯的法律，不如自己谨言慎行，提高道德，建立正确的三观，这样才能远离触法的可能，不让自己变成法外狂徒张三。”陈教授笑着说道，对岸的同学也都笑了出来，后来聂剑飞才跟我说对岸有位在网路上很知名的刑法老师，每次上课举例时，犯法的行为人名字都是张三，所以张三至今触犯的法律已经不胜枚举，故有“法外狂徒张三”的称号。
　　“老师，刚刚您都自己说您已经产生性欲了，那不如让我和您示范性交的过程，好让各位同学更容易加深印象。”黄若立一边盯着陈教授帮同学打手枪的淫荡身姿，一边用力搓着肉棒，幻想着他已经在肏陈湘宜教授，和他同样大胆直接在场打手枪的还有程谊欣。
　　“老师刚刚说过今天一定会示范性交的动作给大家看，你倒是别急啊。”
　　呵呵，黄若立不能不急啊，以他的持久度，再不实际肏屄的话就要射出来了，不过让他真的肏屄的话他会更快射出来…
　　“老师所谓的性交该不会是要用手指插我们的肛门吧…”陈昱豪好像也发现陈教授仅止于让学生欣赏她的肉体或是帮打手枪，连口交或是肉棒插入小穴都没指望，有点失望地问。
　　“呵，同学很棒喔，知道手指插肛门也是性交的一种，不过老师不会这样，既然要示范，一定是示范最自然的性交方式，也就是阴茎进入阴道的性交，当然口交也会。”陈教授微笑着一边卖力帮他们打手枪，一边解释。
　　听到陈教授将表演全套大秀，陈昱豪和庄政权都下定决心要忍住射精的冲动，绝对要撑到陈教授不得不选出他们其中一个让他们肏屄。
　　“老师，我真的好想和您结合喔，让我上台示范啦…”肉棒离陈教授不到一公尺的黄若立在台下哀求着，神情看起来就像个渴求吃奶的宝宝，只是这宝宝的肉棒也太了。
　　“就算我想让你插进来也没办法啊，你那边那么大…”陈教授好气又好笑地看着黄若立的肉棒，随即向瑜姐使了个眼色，瑜姐便拿着一张童军椅走上舞台，同时在随身的包包中拿出一根尺寸惊人的假屌！
　　“这根假阳具听说是你们上理化课时依照你的尺寸打造的，你倒是看看这么大的东西插入我的阴道会发生什么事…”陈教授说完就直接光屁股坐在童军椅上，半仰躺着面对着我们继续帮两位男学生打手枪，同时由瑜姐握着仿黄若立肉棒的假屌尝试着插入她的小穴！
　　“老师，我要插喽…”瑜姐小心翼翼地握着假屌让龟头抵住李法妈的穴口，再次确定她的大学教授是否已经做好准备。
　　“嗯，我也够湿了，你插进来吧…”
　　在陈教授发出指示后，瑜姐便一公分一公分地将假屌缓慢往前推进，陈教授的粉红色小阴唇肉眼可见地在龟头的挤压下被推到两侧，张开难以置信的夸张幅度，她的阴蒂也往上方隆起，终于这令人极度亢奋的瞬间在她“嗯！”的一声闷哼中中断了，假屌的龟头已经突破了她粉嫩的小穴穴口，那偌大的龟头突兀地插在陈教授刚刚还像处女般的阴道口中，这憷目惊心的视觉冲击，颇有辣手摧花的残虐感！
　　瑜姐才刚把已经突破李法妈小穴的乳胶肉棒往前推进几公分，李法妈就仰起上半身，美丽的腹肌线条整个绷紧，大腿的筋骨也呈现用力的状态，看起来是多么健康充满活力，可是嘴里却柔弱地求饶着：“慢点慢点！”
　　看到自己肉棒的分身插进了陈教授让在场男性无一不渴望进入的阴道，黄若立加快了手中搓揉的动作，仿佛他已经开始在干李法妈一样。
　　在陈教授紧皱的眉宇中，瑜姐停下了抽插的动作，等陈教授适应了黄若立的肉棒尺寸，她才开始三浅一深地缓缓抽插着手中的肉棒，陈湘宜教授也开始“哼哼啊啊”地娇喘了起来。
　　“同学，你的、你的阴茎尺寸不是一般女孩子承受得了的，至少我、我就消受不了…”李法妈嘴里这样说，却没让瑜姐停下动作，发着抖忍受这巨大尺寸的抽插。
　　“我相信每个人都一定能找到自己的幸福，包括在性生活也能互相契合的伴侣，你要努力充实自己，以后遇到属于你的另一半，你才能在当时好好把握住。”陈教授颇有深意地看着有点沮丧的黄若立，同时示意瑜姐可以停下来了。
　　瑜姐把黄若立尺寸的假屌抽离陈教授小穴，原本清纯如处女般的阴部突然在尿道口下方出现一个深不见底的黑洞，那是陈教授的阴道，在假屌离开后还一时无法合上，留下一个周围充血变成鲜红色的湿淋淋肉洞。
　　“你们在这个年纪，要小心不要因为本能的冲动铸下憾事，特别是不能违背对方的意愿，有时候女生说不要就真的是不要，像老师的阴道虽然还是起了反应而分泌出液体，在刚刚与假生殖器结合的过程中也发出看似舒服的叫声，但你们千万还是要小心，没经过对方允许的任何性攻击就是性侵害，后果是很严重的！”陈教授维持着双腿张开的姿势，让我们看清楚她憷目惊心的小穴，虽然看得出还是分泌了不少淫水，但显然黄若立的假屌肏得她是舒服和痛楚参半。
　　“像老师的一个学生，就曾经在KTV中因为看到好朋友和女朋友当着他的面忘情性交，一时性起就自慰并将精液喷洒在女生脚上，他觉得在当时的氛围下合情合理，后来他朋友和女生分手后，两个男生却被女生反咬一口告上法远，因此在侦查期间被羁押了两个月，之后获判无罪，也促成他想要考上律师的宏愿，他就是现在鼎鼎大名的谢政平律师！你们想想，连现在的名律师都曾经年少轻狂时误判情势坐牢，你们能不谨慎看待男女之间的关系吗？”啊，谢政平律师，那不是谈话节目“新闻背靠背”的主持人吗！
　　他又帅气又专业，没想到有这样的过去！
　　我不禁想到之前在大教室内，江主任也是这样一声不吭就射精在瑜姐身上，难道这就是举办这个讲座的契机？
　　陈湘宜教授虽然分享着令人深省的案例，但是她一丝不挂露出刚刚才被肉棒撑开的小浪穴，还帮两个男学生打手枪的淫荡姿态实在很没有说服力。
　　“你们现在的年纪，有该做的事，就像刚刚同学也提到主任说过你们可以随时自慰发泄多馀的精力，发泄完之后就该用功学习啊，不要那么想要将阴茎插入女生的阴道！”陈教授略带责备却又更多是关心地看着黄若立，眼神中满是温柔，又娇羞地补了一句：“何况你的还那么大…等你们至少满18岁，在民法成年、刑法具有完全责任能力，再在自己能承担风险的前提下做自己喜欢的事，这才是正道！”
　　这时候黄若立已经被李法妈时而正气凛然，时而循循善诱，又不时散发出女性性感魅力的姿态搞到快不行了，虽然不能真的干她，但刚刚插入陈教授阴道的假屌也算是自己另类的分身，也算是某些程度满足了自己的想像，便嗫嚅着道：“好的老师…可是我好想真的和老师性交一次，我想射精在老师的阴道里面…”
　　“可以，”听到这声“可以”我简直惊掉下巴，陈湘宜教授竟然答应要让黄若立内射！？
　　不过陈教授停顿了一下又接着说：“你当然可以任意使用我的身体，但是以后李法就给你养了，学费和生活费我都找你要！毕竟射精在女生体内就要承担女生大肚子的风险，你直接跳过婴儿把屎把尿的阶段，从现在开始养李法就好，便宜你了！”
　　黄若立没好气地看了看李法，他再怎么想肏陈教授，甚至当鬼父肏李法，也要忖量自己的能力啊，李法妈算是用最简单易懂的方式向他说明了何谓责任。
　　“好啦…”黄若立泄气地自己套弄着肉棒，但没多久他的眼睛又亮了起来，一边加快手上对肉棒的套弄，一边问：“老师，我快射精了，您刚刚说要征求女生同意，那我就不好意思地问了…可以射在您身上吗？”
　　李法妈忍俊不禁笑了出来，但随即温柔地看着黄若立：“同学表现很棒，已经记得处处尊重女生，那老师当然不会拒绝，也算是奖励你刚刚这么努力参与讲座，来吧，射在老师身上！”陈教授眼神挑逗地看着黄若立，更暂停了打手枪的动作，双手贴在自己的大腿内侧尽可能掰开外阴部，好让黄若立在射精前有最完整的视觉享受。
　　黄若立看到陈教授这么淫荡的姿势和眼神，也赶紧站了起来想要往她身上发射，却还来不及跳上舞台就开始射精了，只好身体紧压着舞台边，踮起脚尖让自己的马眼尽可能靠近陈教授，一边搓揉肉棒一边调整方向，虽然他的龟头不顾师生伦理放肆地瞄准了陈教授小穴的位置，幸好舞台近一公尺的高低差让他未能把精液真的射在陈教授的穴口，否则如果是站在舞台上用居高临下的发射方式，加上陈教授阴道口一时半刻还未能全部合上，自己又掰开了大腿内侧除去了精液进入的阻碍，黄若立的精液将会射进李法妈完全没有防备的小穴！
　　即使如此，因为黄若立的精液量本来就比一般人多，再加上刚刚的兴奋程度前所未有，他射得就更多了，竟然有不少精液喷到了陈教授的大腿内侧，沿着她的外阴流到了童军椅上，她扭了扭屁股，把挂在大腿和小穴附近的精液抖下，防止精液不慎流入阴道中。
　　“谢谢老师，我会努力的，以后遇到像老师这么好的女生，我会好好珍惜…”看着陈湘宜教授洒满精液的外阴，黄若立一边搓揉着肉棒挤出最后的精液，一边竟真情流露地哭了出来，虽然他也肏过不少人了，但第一次遇到真正想要全心全意射入精液的小穴却未能如愿，而这不是他多努力就能翻转的，便难过地哭了出来。
　　“乖啦，你一定会找到适合你尺寸的女生的。”陈教授丢下手中的肉棒，身手利落地跳下舞台，温柔地将黄若立拥入怀中，明明身高和黄若立差不多，此时给人的感觉却无比伟岸。

第104章
　　陈湘宜教授安慰完黄若立，又回到舞台上帮男学生打手枪，我担心地看了看陈昱豪和庄政权，他们两个虽然舒服却颇有馀裕，接下来陈教授如果还要讲关于性交的概念，岂不是要跟他们之一发生关系了！？
　　就在我既期待又怕受伤害的思考中，台下的汤主任突然对着陈教授使了个眼色，本来一直仰躺着露出小穴的陈教授终于站了起来，拍拍已经沾满自己口水和男学生肉棒分泌物的双手，一副“真拿你们没办法”的语气道：“既然已经答应过你们了，那来示范口交和生殖器接合吧！”
　　陈昱豪兴奋地一边继续自慰一边道：“我的阴茎比黄若立的小，我不会弄痛老师的，我来！”
　　庄政权则说：“他的太小，我的刚刚好，我会让老师很舒服的！”
　　“你们都不用争，这个阴道有它专属的使用人。”陈湘宜教授微笑着看着舞台不远处，那是她刚刚走进来的小径，只见一个足足有180cm左右的中年男性一边小跑步过来，一边在嘴里道歉道：“老师，抱歉，中央大学那边的研讨会耽搁了…”中央大学是桃园市的知名大学，理工学远的排名在台湾是公认在四大之外的第一，近年来也开设了法律研究所。
　　我定睛一看，这不是李法爸吗！？没想到他在这么多人面前还是尊称自己老婆为老师啊！
　　只见刚刚还侃侃而谈的陈湘宜教授突然敛起笑容，一脸失落地把头别了过去，只剩双手还抓着两根肉棒缓缓搓揉着。
　　李法爸跟汤主任打了声招呼就匆忙上台，简单自我介绍：“大家好，我是中正大学的李逸平副教授。”对于老婆一丝不挂在帮学生打手枪倒也见怪不怪，但当他看见陈湘宜教授跨间那个深不可测的黑洞，周围还有不少精液，脸就垮了下来，惊讶地问：“老、老师？”
　　已经用了十几年的法律肉洞，理论上他比谁都熟悉，老婆的嫩穴绝对是被肏过了才会这样鲜艳地充血敞开着，而且微微开启的洞口还流着淫汁，周围的精液看起来也吻合性交之后遗留的痕迹，这绝对不是普通男性能接受的事。
　　只见陈教授始终故意不和李教授对上眼神，一边站着的瑜姐也很配合演出，头低着不发一语，李法爸竟一时语塞站在台上不知该说什么好。
　　“骗你的啦～～～”陈湘宜教授突然转过头来，调皮地一边笑着一边看着李逸平教授，瑜姐也将手中的假屌举高，李教授这才松了口气，笑着道：“你们真会玩…”
　　“我刚刚答应学生说今天要表演性交和猥亵，让他们好好记得两者之间的差别，也让他们记得自己心理上的反应作为对照，你再不来我真的不知道该怎么办了！”李法妈慧黠地瞪着李法爸，眼神温柔中带着淘气，加上她的姣好身材和面容，看起来实在太骚了，我好想干她！
　　没办法肏她的话，李法的阿姨我凑合着用也可以！
　　我的跨下蠢蠢欲动，不过我还是很在意李法的态度，她好像看出了我对她母亲的性欲，嘟着嘴瞪了我一眼：“那是我妈耶！”
　　我一时心惊胆颤，对啊，一天到晚想着干女朋友的老妈实在太过分了吧…不过李法随即说：“不怪你啦，她这样上课不就是要引出人类心中潜藏的欲望好让大家凝视深渊吗…”
　　直到这时候李法爸才关心地看了看台下的李法，李法倒也不扭捏地朝着她老爸微微笑了笑。
　　“我答应过大家会示范性交和猥亵的区别，更承诺会让阴茎插入阴道，现在唯一能插入我阴道的阴茎来了。”陈湘宜教授狡黠地看着陈昱豪和庄政权，他俩简直快气疯了，不过陈教授没有骗他们，确实会示范，只不过不是和他们。
　　有别于陈教授还能偶尔大方地望向李法的方向，李教授的心灵显然没有他老婆强大，虽然还在配合舞台上的教学，却再也不敢再看李法一眼，毕竟父女之间看过彼此裸体的可能性已经极低，接下来要进行的父母性交更是匪夷所思，李法爸只好当作李法不在场，不过我觉得很奇怪，既然如此尴尬，当初不要接这场讲座不就好了，难道是汤主任给的太多了？
　　只见李法爸干脆地脱光了内外裤，露出疲软的阴茎，李法妈则丢下陈昱豪和庄政权的肉棒，转而专心去伺候李法爸了。
　　“老师，我们…”庄政权一脸震惊，他本来以为自己有二分之一雀屏中选的机会，没想到不仅没机会肏陈湘宜教授，连一边戳奶子一边被打手枪的福利也就此终止了。
　　“老师刚刚说过了，对应的年龄有对应的责任，你们才13、14岁，即使对于性交有再多的遐想，也该正视自己的身分，你这个年纪如果性交时出了一点差错，让女生怀孕了，绝对是超过你能承受的责任程度；我不介意你在我身边打手枪甚至射精在我身上，但我的身体除了是属于我自己的，更要尊重李教授的配偶权。”虽然李法爸的职称只是副教授，可是陈湘宜教授在外人面前还是尊称自己的老公是教授，这是一般大学里面的习惯，只要在大学担任教职，就算只是助理教授，学生和同事还是会称呼所有授课老师为教授。
　　她拎着李教授的阴茎轻轻抚弄着，一边残忍地宣告自己不会再帮庄政权他们做出更多服务了。
　　在陈湘宜教授颇有深意的教诲中，她突然往我这边看了过来，明明前一秒还在帮学生打手枪，淫荡风骚到了极点，但看我的眼神却让我不寒而栗，似乎在指桑骂槐地警告我，我可以确定我干过李法的事已经露馅了。
　　“同学，对不起啦…”李法爸一脸抱歉地看着庄政权，同时陈教授已经开始蹲在他的跨下，将他的阴茎整个含入口中，还怕刺激不够，一边揉着自己的阴蒂，更不时用手指将阴道口分开，让李法爸看看自己其实早就很湿了，期待着他的肉棒进入。
　　“老师，对不起…”只见李法爸一脸紧张，跨下却还是软绵绵的，明明我早就被陈湘宜教授逗得硬爆了，他不仅可以独占教授的嘴巴，只要肉棒一硬更可以随意地肏陈教授的骚屄，为什么他就是有办法不硬呢！？
　　庄政权可没错过这机会，他除了和陈昱豪还依依不舍地留在舞台上对着陈湘宜教授裸身口交的身姿打着手枪，更大胆开口：“老师，既然李教授硬不起来，那我经过他的同意之后是否能越俎代庖帮他进行所谓性交的示范呢？”
　　别说陈教授不会允许，李教授也不可能答应啊，但庄政权这一问，确实让他们两个都面有难色，毕竟一直杵在那边耗时间也不是办法，我都要为李法妈担心了，因为她自己承诺今天一会让阴茎进入她的阴道，却既不接受学生的阴茎进入，又没办法让老公的肉棒硬起来，这样对她教学的权威势必有所影响，今天讲的一切就都没说服力了。
　　就在他们进退维谷之际，台上的瑜姐对着台下的汤主任使了个眼色，汤主任帅气地抿了抿嘴，似乎做出了什么违背祖宗的决定。
　　只见瑜姐自己也脱光了衣服，猝不及防的举动让汤宸玮都看傻了眼，不过他本来就迷恋瑜姐的身体，现在看到老妈和陈湘宜教授两个人同时在舞台上裸体，也只有更爽。
　　这时候阿德教官已经有点受不了了，不时把手放在裤裆上看似在乔鸡位，其实也趁机搓了搓几下肉棒，毕竟现在根本没人会注意舞台以外的状况。
　　瑜姐让李教授直接光着屁股躺在舞台上，她则双腿跨在李教授的膝盖两侧跪下，弯低身子趴在李教授大腿上，将两坨硕大的乳房垂在他的阴茎附近游移，不时让乳头撩弄着他的龟头包皮；因为李教授是假性包茎，现在龟头尚未露出，受到的触觉刺激并不明显，但显然瑜姐只是想增加他视觉的快感，利用吊钟般垂下的大奶不时在他大腿和阴茎附近挑逗着，陈湘宜教授则跨坐在李教授身上，将阴部直接置于李教授的嘴唇上面，她自己上半身也趴在李教授身上，和瑜姐面对面一起伺候着李教授。
　　瑜姐稍微将身体往后挪了挪，俯身到李教授的跨下舔弄着他的阴囊，李法妈则一边让李教授舔弄她的阴部，一边趴下用舌尖挑开李教授的龟头包皮之后绕着他的龟头舔舐，她们这对师生便这样一个负责子孙袋，一个负责老二本身，魅惑地舔着李教授的整个外阴部。
　　竟然口交也有合体技，我看着这梦幻般的场景，几乎快忍不住了，如果是我被她们两位同时口交，我绝对秒射。
　　“严格来说，我们两位现在的行为都还不算口交，因为没让阴茎进入到口腔内。”陈教授稍微休息一下，开口解说道。
　　我也觉得刑法对于性交的定义还不够精准，陈湘宜教授和瑜姐现在的行为没有任何人会觉得不算是口交吧，甚至是我这辈子看过最精彩的口交！
　　只不过因为没有“进入口腔”的举动，就不算是性交，实在是很奇怪…
　　神奇的是，不知道是刚刚小跑过来好费了太多体力还是太过于紧张，李教授竟然还是硬不起来，庄政权一直在旁边故意发出“啧”的声音，好像在抱怨她们只是在浪费时间，有点不耐烦了。
　　“老师，不如…”李教授一脸抱歉，看似要让妻子做出让步，此时舞台上又出现了第三位女性，那是我们的示范性交专业户了，也是我们最常看见的李祯真老师，只是李教授一直闭着眼睛集中精神想要勃起，便没发现李祯真老师。
　　只见李祯真老师脱下迷彩服，也是全身一丝不挂地加入战局，瑜姐把位置让给她，陈湘宜教授也调整了位置，变成李祯真老师趴在李教授跨下帮他口交，陈湘宜教授则趴在李教授身上舔弄着乳头和腋下，瑜姐则是从侧面把大奶放在李教授眼前增加刺激，还不时主动捧起奶子放在他嘴里让他吸吮着。
　　李法爸发现老婆正在舔自己的奶头，瑜姐的奶子也在嘴边，但阴茎却仍有人在服务，便稍微仰起身子确认一下是谁在帮他口交，一看见是一丝不挂的李祯真老师，竟紧张地叫着：“祯真，不可以…”
　　他这举动相当反常，连有老公的瑜姐当着老公面帮他口交他都没那么惊讶，李祯真老师虽然有男朋友，但却还没嫁人，那究竟有什么好抗拒的呢？
　　再说，知道李祯真老师本名的只有我们这些补习班的屁孩，家长们理论上是不会知道老师本名的啊，他们平时也都“李桦老师李桦老师”地称呼李祯真老师，怎么李法爸会脱口说出“祯真”，甚至连“老师”两个字都不加！？
　　就在我的疑问中，李祯真老师甚至一手拨开李教授的阴囊好方便她伸长了舌头往屁眼舔去，加上陈教授用嘴巴堵住了李教授的嘴和他进行深情的舌吻，瑜姐更是高频率撩动着舌头舔弄龟头包皮的开口，李教授的龟头这才逐渐膨大并挣脱包皮，整颗陷入了瑜姐的口中。
　　感觉到口中的肉棒终于变成战斗状态，瑜姐吸了两口便赶紧吐出肉棒，拍了拍陈教授Q弹的屁股，于是陈教授赶紧将早就湿到一蹋糊涂的阴道套上了李教授的肉棒上，完成了生殖器的互相结合，李法也变成继汤宸玮之后，第二位亲眼看见父母亲当众交媾的学生。
　　陈湘宜教授骑上李教授的肉棒之后，马上发出了舒服的娇喘，她们刚刚折腾的这段时间，汤主任也早就硬了，走上舞台的过程中一边拉开拉链，在瑜姐有点吃惊的注视下，自若地从背后将肉棒插入了瑜姐的小穴，完全不顾其他人诧异的眼光。
　　“对大家不好意思了，你们需要发泄，主任也需要啊，幸好我有老婆。”汤主任嘲讽似地解释了他的行为，一旁正骑着肉棒摇得正忘我的陈教授也帮腔道：“法律不强人所难，既然何主任为了帮助李教授而引起汤主任的性欲，让他们发泄也无可厚非。”
　　“题外话，像昨晚你们落入危急的处境，如果不是刻意自找的，紧急避难抓保育动物来吃或是窃占他人的小屋避寒都还说得过去，但常常有人没准备御寒衣物就独自上山，动辄要出动救难队救援，虽然政府还是会去救，但会视情况收费；如果真的是不可抗力的因素，例如已经加入了登山团，也做好充足准备，但就是不小心遇难了，直升机出勤的费用就不会让当事人出钱。”
　　“真的硬要抬杠的话，汤主任的行为当然也是自找的，刚刚他若是坚决捍卫配偶权，不允许何主任来帮李教授的话，他也不会被引起性欲，但他的行为毕竟还是在教学的范畴之内，所以只能让大家受苦观赏我们的示范了。”陈教授接着说。
　　“大家虽然无法真的参与到性交的过程，但可以体会看看我、李教授和汤、何两位主任的心情，从被性骚扰导致勃起、后来进入猥亵的阶段、甚至到变成性交，当然台上的大家都是自愿的，没有使用强制的手段，若加入了强制的手段，也许你有多快乐，对方就有多痛苦。”陈湘宜教授逐渐投入在性交中，但还是把她想说的话做了个完整的小结。
　　“想过来近距离观赏的可以围过来，甚至爬上舞台也没关系，如果你们要借由自慰达到和台上的状态接近一致的话，当然是欢迎的。”汤主任吆喝着，于是一些平常比较皮的男学生就主动爬上了舞台，确定今天没机会肏陈湘宜教授，陈昱豪和庄政权只好心情沮丧、肉棒却欢愉地对着陈教授姣好的身段打起手枪。
　　“嗯、嗯、嗯…”陈教授的娇喘声和她屁股撞击李教授大腿的“啪啪”声交替着，她又补充道：“我现在用的是女方主动的体位，通常女生性侵男生只能用这个体位，否则就只能用胁迫的方式强制男生用其他体位配合，但即使使用其他体位，还是强制性交的一种，只要你使用了对方不愿意的方式就是犯罪。”
　　汤主任则是在她俩身旁双手往后抓住瑜姐的双手，自己屁股不断往前挺，从背后撞得瑜姐的屁股啪啪作响，F罩杯的大奶更是夸张地上下激烈晃动。
　　李祯真老师没有男伴，在李教授硬了之后她就自己默默地拿起仿黄若立的假屌，坐在刚刚陈教授坐过的童军椅上自己在旁边用假屌插着穴，还刻意地将阴部面对着全体成员，没几下就可以看见她高潮了，假屌和阴部的结合处隐约地喷着水。
　　“今天若有人未经同意将假阳具插入李桦老师的阴部，那也是强制性交。”陈教授随意补充着，这时候瑜姐躺到了舞台边，汤主任则将肉棒放在她F罩杯的乳沟中抽插着，坐出乳交的动作。
　　“如果从头到尾我只做出这个动作，即使是强制女方配合的，也只算是强制猥亵，因为没有进入口腔、性器或肛门。”汤主任解说道，对岸的刘昊随即很捧场地叫着：“主任好懂喔～～～”
　　“靠夭，我也是法律系毕业的啊…”汤主任得意说着，“我们都不知道！”傅瑶略显惊讶道。
　　汤主任则享受着在学生面前当众玩弄瑜姐大奶的畅快，同时还沉浸在学生对他藏拙专业的推崇。
　　这时候陈教授也躺到了瑜姐身边，她们的身体平行并排在舞台的边缘，学生们有些爬上舞台从陈教授那一侧观看，有些则站在舞台下，上半身趴在舞台边欣赏，而我，知道李法现在的心情相当复杂，便乖乖坐在原地，如果李法想哭的话我还可以安慰她，不过我真的好想近距离欣赏陈教授和瑜姐她们两位师生同时被肏的精彩画面啊！
　　现在李教授是正常位插入陈教授的小穴，瑜姐则趴着翘起了屁股，让汤主任从背后干她，汤主任刚把肉棒插入，刘昊就起哄道：“主任没戴套子喔！”
　　其实刚刚汤主任从背后插入瑜姐时就已经有这个问题了，只是当时大家还震惊在他当面和老婆结合的唐突，一时还放不开，现在进入状况了，吐槽的声音就此起彼落。
　　“我从大陆回来后，何主任就天天吃避孕药啦，谁叫你们主任我那么强…”汤主任得意地从背后让肉棒在瑜姐体内冲撞着，我看了看坐在不远处的汤宸玮，他也一脸落寞，干，我现在要安慰的人又多了一个。
　　瑜姐一脸又是娇羞又是责备地斜眼看着后方的汤主任，埋怨道：“怎么连这种话都当着学生的面讲…”却一下子就又被肏到只能眯起眼睛专心享受肉棒在体内的充实感。
　　“那李教授呢？”刘昊又质问道。
　　“我结扎了。”李法爸有点不好意思地说。
　　我现在等于又复习了一次国一生物，男性结扎不影响激素分泌或性能力，单纯只是射出的精液中不含精虫，所以李教授还是能勃起并射精，可是他为什么这么难变硬呢？
　　我把童军椅稍微搬得远了一点，也就是在李法和汤宸玮位置连线的中点之上，李法稍微皱着眉头问：“你干嘛？”
　　“你和汤宸玮哪个需要安慰我就去哪边，坐这比较方便。”我一脸无奈地看着她。
　　“噗～～～”李法忍不住笑了出来，这是她自从看到陈教授和李教授生殖器结合后第一次露出微笑，我刚松了一口气，她就说：“跟我来…”于是我便跟着她看她想干嘛。
　　李法迳直走到舞台边，看了看汤宸玮，示意他也一起过来，汤宸玮虽百般不愿这么近距离看着自己老爸肏老妈，但抗拒不了李法的呼唤，也乖乖跟了过来。
　　我们三个若无其事挤进人群中，李法在中间，左边是汤宸玮，右边是我，我的右手边是颜睿宏，颜睿宏再过去是甄书竹，汤宸玮左边则是对岸的某同学，至于贺峰、聂剑飞则都直接跑到台上，台上台下的学生大约各占一半，而除了台上拿着假屌在插穴的李祯真老师，台下的诗婷教官也和阿德教官一样，偷偷摸着裤裆下方，隔着裤子在自慰，Stella老师和麦老师则不在场，否则看到自己的两位老板在干炮应该会吓死。
　　这时候汤主任已经肏得瑜姐的奶子像快要飞起来一样，看着如海盗船般剧烈晃动的F罩杯巨乳，汤宸玮借着舞台的高低差，偷偷隔着裤裆摸起了肉棒，因为他身子紧贴着舞台边缘，从台上是看不到他的动作的。
　　李法也利用这个高低差，右手搭上了我隆起的裤裆，开始帮我爱抚着肉棒，我这才确定她不介意我被她老爸老妈性交的画面逗硬，看这个态势，不仅不介意甚至还可能要这样帮我自慰到射精。
　　刚感到有一点点开心，李法竟也对汤宸玮做出同样的动作，但就像刚刚汤主任大气地容许瑜姐帮李教授口交到变硬一样，如果李法只是帮我的好兄弟打打手枪，我完全可以接受，再多就不行了。
　　左边的汤宸玮感受到李法的小手摸上裤裆之后，这才偷偷拉下拉链，从牛仔裤中露出阴茎，李法也随即握住肉棒搓揉了起来。
　　我掏枪的动作竟然比汤宸玮慢了半拍，看着台上不只男学生都在套弄肉棒，女学生也尝试着自慰，甚至已经有人开始射精，我这才大胆地掏出老二，李法便左右开弓，一手一根帮我们打起了手枪。
　　瑜姐的大奶就在我眼前不到一公尺的位置，淡褐色的乳晕中粉红色的乳头已经兴奋到充血变成鲜红色，大小更比原来大了两倍，这视觉的冲击已经令人激动不已，但再过去半公尺的距离，就是陈湘宜教授，此刻她又换了体位，稍微让李教授休息一下，变成李教授躺着，她则卑微地趴在他的跨间吸吮着肉棒，性感的双唇在狰狞的肉棒上滑动，哪里还能让人联想到她的口中刚刚曾说出那么多有趣的法学知识。
　　“老师，我要射了，我可以射在您身上吗？”庄政权终于忍不住了，其实他已经很厉害，被陈湘宜教授搓揉了这么久的肉棒之后，还近距离欣赏两对师长做爱边打手枪打了这么久，他知道再撑也没用，陈湘宜教授的小穴摆明了只被李教授肏，便不再忍耐，想要射精了。
　　“刚刚只有老师自己在，所以老师同意就可以，现在李教授也在，你要经过他同意。”陈教授暂停口交的动作，眼神抚媚地叮咛道。
　　“李教授，我可以射精在陈教授身上吗？”庄政权问。
　　“啊、喔，当然可以，别射在头发上就好，不好洗…”李法爸好不容易才从口中挤出像样的文字，毕竟陈教授的口交技巧也是炉火纯青，爽得他差点辞不达意。
　　获得两位教授的允许，庄政权趁着陈湘宜教授趴跪着翘高了屁股正在专心口交，竟将肉棒对准她的小穴就要发射！
　　虽然陈教授的小穴不像刚刚黄若立射精时用双腿掰开那么危险的姿势，但他居高临下这样往前一射，还是有可能让精液流入陈教授的小穴中的！
　　我几乎想要出声提醒李法妈，可是已经来不及了，庄政权的精液已经从马眼喷出，瞄准着李法妈的阴道口发射了出去，李教授明明已经结扎，如果李法妈还被搞大肚子，我不是就凭空多出了一个小舅子或小姨子了吗！？
　　只见陈湘宜教授就好像背后有长眼睛一般(有呀，是屁眼)，竟迅速将右手往后伸去，牢牢捂住了阴部，庄政权的白浊精液一股股地全部喷上了她的手背，只差0.1秒就能将精液射到陈教授的穴口！
　　“你这孩子，我不让你们将阴茎插入，除了维护李教授的配偶权，不就是也担心怀孕吗？你还一股脑儿把精液往我阴道口射过来…”陈教授责备地瞪着庄政权，庄政权“嘿嘿嘿”地傻笑着，一边还沉溺在射精的馀韵中。
　　“所以说，你们看看，即使我做出再多的叮咛和防备，还是差点就被学生将精液射进阴道中搞大肚子，同样的道理，其实法律漏洞很多，就看你敢不敢挑战，但总会有天遭到报应；大家要小心，当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你，总是玩弄小聪明的人终有一天会遭到反噬的！”陈湘宜教授冷冷地瞪着庄政权，他这才自讨没趣地站到一旁继续欣赏台上的风光。
　　确定李教授恢复了体力，陈教授再度骑上他的肉棒，双腿大幅度张开将他们结合着的生殖器暴露了出来，然后双腿发力上下律动，C罩杯的胸部也大幅度抖动了起来，口中也开始忘情地叫出娇喘。
　　“小平，你好久没那么厉害了…”陈教授一边干着李教授，一边叫出他的小名。
　　在一旁使用正常位冲刺的汤主任听到这大学时代的熟悉称呼，忍不住微笑了出来，但随即被瑜姐不断收缩的小穴夹得皱起了眉头，又专心投入在肏老婆的享受中。
　　正在帮我们打手枪的李法呼吸逐渐变得粗重，右手突然离开了我的肉棒，我转头看了她一眼，发现她竟然将牛仔裤连同内裤都褪到了膝盖之间，露出光滑洁白的可爱屁屁！
　　她眼神迷离地看着我，虽然没有开口，眼神却诉说了一切，我很知趣地先半蹲下来，确定我的身体高度已经低于舞台，从舞台上看不见我，这才缓缓移动身子站到她的背后，握住肉棒便往她屁股下方的小穴入口捅了进去！
　　除了台上开干的两位师长，我是在场唯一肏屄的学生，我发现陈教授虽然对性很开放，大概是因为我们年龄的关系吧，只允许我们打手枪；她不在的时候，汤主任和瑜姐却不反对我们真枪实弹性交，顶多只是希望我们戴好保险套，看来即使是关系这么亲密的师生之间，还是有一点理念的不同啊。
　　至于我会那么大胆直接插入李法，是因为我也发现李法在双亲都是法学教授的薰陶下，虽然各种知识丰富，却也在心中产生了许多的矛盾，在这个叛逆的年纪，她便偶尔想做一些出格的事来挑战双亲的权威，也许也有发泄心中无奈的味道。
　　看到我直接插入了李法，偷偷在自慰的诗婷教官也吓了一跳，我昨晚的骗炮又实锤了，我骗她说我想在死前来个生命中的第一发，可是我这么熟练就从背后插入了李法的小穴，怎么也不像昨天才经历过第一次啊，不过我没有心思管她，现在我只想好好肏翻李法！
　　李法脱完裤子之后继续帮汤宸玮打起手枪，我右边的颜睿宏则没有这个胆子也去干甄书竹，倒是在我的位子空下来之后，他竟然站到了李法身边，难道也想让李法帮他自慰！？
　　好啊，你这浓眉大眼的，竟想染指嫂子…不过很快我就发现他只是想要帮忙掩护我和李法，毕竟李法身边位子空下来若被白目的同学占走，就可以发现我和李法的奸情，到时候也不知道他会不会乱起哄。
　　确定除了我背后的诗婷和阿德教官之外，没有人会发现我的行为，我这才开始三浅一深的开始肏起李法的小穴，至于我不怕两位教官泄漏出去，是因为他们只是打工人，只要我们安全离开场地，他们领得到薪水，其他是不会太在意的。
　　我感觉李法比平常还要湿很多，有可能是因为她月经刚走，更大的可能是双亲的现场交媾触动了她内心禁忌的开关，其实女儿对父亲、儿子对母亲，在成长的过程中多少都会有一些依恋，程度一般的称为亲情，但也有人程度比较严重，就被称为恋母或恋父情结，但通常不会演变到失控的境地，过了成长的阶段就好了。
　　李法本来就和别的女孩子不太一样，我感觉她今天完全爆发了，竟然让我只隔着瑜姐夫妇一边欣赏她的双亲做爱一边肏她的屄，连SOD都不敢这么演啊！
　　不过光让我当众肏她似乎还无法发泄她一言难尽的情绪，她不只始终左手握住汤宸玮的肉棒帮他打手枪，右手甚至连颜睿宏的都不放过，就像在划船般左右握着肉棒，随着我的肉棒突刺还不时握紧他们的肉棒用力，借以让小穴能完美迎合我腰部的律动！
　　李法虽然离她的父母只有一公尺左右的距离，却努力不被发觉她现在正被男同学捅着小穴，睁大眼睛假装专心在观察他们的示范，无论我多用力肏她她都忍住不叫出声音，只有小穴愈来愈湿，也夹得愈来愈紧，明明自己也投入了做爱的过程，却怕被发现而不发一语。
　　我没想到午餐刚补充的营养现在就要用掉，但眼前的景像实在太诱人了，同属乳牛组的瑜姐和李祯真老师，一个正在享受小别胜新婚的老公全力冲刺，一个则用超大号尺寸的假屌在满足自己，乳波臀浪一波波袭来；身材完美像模特的陈湘宜教授则完全没有偶像包袱，一边挨肏一边还跟我们解说何谓性交、何谓猥亵，和漂亮脸蛋完全匹配不上的各种淫荡姿态不断变换。
　　李祯真老师小穴内的“噗滋噗滋”声响起，直到她的第二次高潮才终于停止，没想到平常被学生肏免钱的她今天却只能用自慰度过；而就在她阴道内淫水发出的声响中，汤主任和瑜姐也双双达到了顶峰，汤主任把瑜姐的双腿扛在肩膀上冲刺，每一下突入都让瑜姐的豪乳夸张地摇晃，乳头震动的路径像往外画着圆般在我眼中留下残像，瑜姐更是毫无平常温柔贤慧的形象，只是无意义地“喔、喔、喔”叫个不停，不时嘴里还像梦呓般“智伟、智伟”叫个不停。
　　陈湘宜教授本来还在用骑乘位享受李教授的肉棒，爽到一个程度时竟忘情地抓着身边瑜姐的奶子，揉捏的力道恰到好处，更让瑜姐因为一边肏一边还被大学时的教授袭胸而感到额外的刺激，我之前猜想搞不好瑜姐在大学时也和李教授当众示范过，现在两个人虽然都各自有配偶，今天又聚首在一起挨着身体一起享受性爱，那感觉一定和平常跟自己配偶做爱很不一样。
　　汤主任大概是急于证明自己的肉棒比李教授的更好，抽插的力道显然比上次在大教室还狠，终于让瑜姐变成今天舞台上他们大学师生中第一个达到高潮的人，“智伟，慢一点，不行了，啊、啊、啊、啊！”瑜姐浪叫着达到了高潮，白皙的奶子上到处布满潮红，大大的屁股还明显地抽搐着。
　　“我也不行了，射了！要射了！”汤主任屁股往前用力一顶，用尽全身的体重压在瑜姐的下半身，然后全身一抖一抖地，将精液全部射进了瑜姐的子宫最深处，要不是瑜姐说她有吃避孕药，汤宸玮绝对要多个弟弟妹妹。
　　而这时候的汤宸玮也招架不住老爸在面前不到一公尺处内射大奶老妈的刺激，射了李法一手，李法温柔地不断搓揉着汤宸玮已经在射精的肉棒，也不在意手中满满的精液，只是配合汤宸玮的射精阶段慢慢减缓力道和频率，直到汤宸玮射完精液的阴茎缩小到她再也抓不住，这才调皮地将手上的精液全都抹在汤宸玮的内裤上，同时对着他调皮一笑。
　　汤宸玮被李法这一笑搞得心醉神驰，竟“啊”地叫出了声，本来以为已经射精结束的老二还吐出最后一波透明的精液，看来是全部存货都被挤干了啊。
　　高潮后的瑜姐听见汤宸玮的叫声，睁开迷离的双眼看了一眼，发现汤宸玮正在擦拭射精后的阴茎，有点无奈地转移视线，因为她躺的位置是并排交媾的四个人当中最靠近舞台边缘的，眼睛瞬间就看到了躲在李法身后的我，她眼神中有点“哦～～～抓到了”的意味，却已经见惯了我和李法做的事，便没做声，只是接过汤主任递的面纸，捂住阴部以便接住流出的精液。
　　看到老同学都射了、高潮了，李教授也好像要一雪前耻般，竟然在陈教授骑乘肉棒的时候仰起上身，一把将老婆紧紧抱住，然后在生殖器紧密结合的状态站了起来，变成火车便当的体位，陈教授本来还稍稍能保持理智，被这样一抱，整个体重都加在李教授的肉棒下，“咿”地一声双腿紧紧夹住李教授的屁股好让自己的身体能维持在交合的状态，同时小穴也被最大程度地捅进深处，又爽又麻的感觉让她接连叫出好几声无意义的娇喘“啊、喔、喔～～～”同时眼睛也闭了起来，竟这样羞耻地达到了高潮。
　　看到李教授突然站起的动作，我吓了一大跳，因为这样一来他和陈湘宜教授很容易就可以看见我正在肏他们的宝贝女儿！
　　幸亏李教授站起身子的时候故意要将开腿的陈教授面向大家，所以他是背对着我的，其实我们这方向根本看不到陈教授的小穴，舞台上的同学反而可以看到陈教授的屁股，而在李教授抱起陈教授进行抽插时更可以瞬间看见肉棒和小穴结合的淫靡景象。
　　刚刚被抱起的李法妈虽然面对着我们，但好在她因为高潮而爽到闭起了眼睛，我把握住这难得的机会，赶紧快速抽插着李法，不让我干你女儿是吧，我偏要在和她水平距离不到两公尺的地方狠狠把李法的小穴肏成我肉棒的形状！
　　实在是太爽了，没想到今天能看见正牌李法妈被用各种姿势肏屄的景色，更没想到的是我竟然能一边将肉棒插在她女儿体内一边欣赏她小穴被肏到开花的淫荡画面。
　　“老师，我、我要射了！”李法爸本来就花了好大力气才勃起，经过刚刚三女共同口交的联合作战，又并排着和以前的大学同学一起肏屄，四处又都是在自慰的男女学生，再勇猛的男性在这气氛中也撑不了太久，何况他老婆的美穴肏起来一定和外表一样美味，我虽然没肏过本人，但同卵双胞胎的小穴干起来的感觉总不会差太多吧，在我的羡慕眼神中，李教授因为已经结扎了，也没多再忍耐，就抱着陈湘宜教授持续抽插直到将精液全部射进了陈教授体内！
　　“啊…”李教授发出悲鸣声，他的老腰和双腿终于撑不住了，在射精后才感觉到全身酸痛，正要小心翼翼把陈教授的身体放下。
　　看着逐渐变小直到滑出陈教授阴道的阴茎，伴随着的是半透明的精液也一坨坨滴出体外，亲眼看到李法的双亲重演了14年前制造李法的过程，我兴奋到不行，他们重演孕育李法的过程，我则是也即将和李法孕育出新的生命─如果李法不是那个刚走的话，因为知道李法今天是安全的，我一声不吭便加快插穴的速率，直到李法小穴的力道让我再也抵抗不了，这才在她温暖潮湿的紧窄阴道中射精。
　　看着还挂在李教授身上浑然不觉的陈湘宜教授，我双手紧紧捏着李法的屁股往外分开，好让精液能射得更深，我的阴囊不住地收缩着，马眼则得意地让精液一股股全面进攻李法的小穴深处，我享受着肉棒受到的剧烈挤压和火烫的温度，同时品味着在人家双亲面前玷污人家女儿的感觉。
　　一边看着人家老妈被内射，一边内射人家女儿实在是太爽了，不过说是玷污，要不是李法，我也不会变得那么沉溺在性爱中，应该是她玷污我吧。
　　射精结束后不久，李教授的阴茎已经完全离开了陈教授的小穴，失去了阴道中的充实感，伴随着的是小穴滴滴答答地滴出精液，大量的精液甚至滴到了脚踝上，这时候陈教授有点欲求不满地睁开眼睛，我没想到李教授会用火车便当的体位射精，更想不到陈教授会在这个时候睁眼，我的肉棒还在她女儿小穴中享受着射精的酥麻，哪知道这难堪的画面竟然在她结束高潮的瞬间全部尽收她眼里！
　　我知道现在才拔出肉棒假装没事已经来不及了，她火眼金睛般的眼神直勾勾地盯着我，李法虽然维持着被肏的姿势，眼神却心虚地不敢和她老妈交会，我也不敢再继续律动屁股，只是任由肉棒放肆地一边在李法阴道中抖动一边从马眼狠狠地射出精液，同时静静等待阴囊中的精液清空，随即放任老二滑出李法紧窄的小穴，精液滴得她膝盖上的内裤一片狼藉。
　　接着是颜睿宏也在李法手中爆发了，李法就像在挑战母亲般不断套弄颜睿宏的肉棒，直到颜睿宏在她手中也射出大量精液。
　　我的阴茎虽然刚刚获得了至高无上的快感，但心情随即变得无比空虚和恐惧，赶紧收回老二，和李法没事般回到座位坐下。
　　“老师，我们也要射了，可以射在您身上吗？”程谊欣和陈昱豪这时候也快射精了，像刚刚的庄政权、黄若立一样乖宝宝似地征询陈教授的同意。
　　有别于刚刚展现温柔风情的陈教授，她只是面无表情地“嗯”了一声，便双腿张开躺在舞台正中央，李法妈将左手中指紧紧插在自己的小穴中，剩馀四指则紧贴阴部，接着就承受狂风骤雨般的精液洒在她的下半身，她颇有先见之明地将阴道用手指插入，这样别人的精液就不会进到体内，而且刚刚遮挡庄政权的精液用的是右手，现在用的是左手，也不至于被庄政权残留在手上的精液趁虚而入流进到阴道中。
　　程谊欣和陈昱豪开了头炮，他们像说好了一样，一左一右将精液喷在陈湘宜教授的左手上，虽然没机会射入她的阴道中，却至少极近距离地靠近了她的私密禁地。
　　看见陈教授从刚刚高潮乱叫中一瞬间面如死灰般失去生气，待宰羔羊般双腿张开躺在舞台上，只剩左手还勉强保护着阴部不让精液进入，极大的反差感让剩下的男同学再也憋不住了，纷纷握住肉棒围在陈教授身边，获得同意后一一将精液喷在陈教授的身上，也不再局限在阴部附近，聂剑飞抢头香射在陈教授的乳沟附近，刘昊甚至将肉棒直接压着陈教授的乳房，直接让马眼紧紧抵着她的奶头射精，黏糊糊的一团精液直接挂在她粉红色的乳尖上一时半刻掉不下来！
　　直到陈湘宜教授的身上再也找不到一寸净土，剩下的男同学才转而将精液射在瑜姐和李祯真老师身上。
　　感觉到不再有人在身上射精，陈湘宜教授这才站了起来，疲惫地开口：“对未满16岁的男女性交或猥亵，即使获得同意，在刑法上还是要处罚的，而且罚得不轻，但还有一个被称为『两小无猜条款』的法条，内容是如果你和未满16岁的男女进行猥亵或性交，但你也未满18岁，则本罪为告诉乃论，也就是保障那些因为意乱情迷却情投意合的青少年男女；举例来说，如果今天你们都未成年，可是情投意合进行了性交，对方家长告你的话你也可以反告回去，往往最后就是两边家长达成协议互不相告，这样就抑制了刑事处罚的发动，老师跟你们说这些不是要鼓励你们随意性交、猥亵，只是在万不得已时提供你们一个保障自己的方式。”
　　李法妈最后的这段话让我有些心虚，我知道她是故意说给我听的，虽然我和李法都在两小无猜条款的保护范围内，但真的搞大她肚子的话，就算没有法律上的处罚，对我来说也还是难以承受的困窘。
　　“总结还是老话，什么样的身分做什么样的事，希望大家对自己的行为负责，都能获得幸福的人生！”陈湘宜教授直到讲座结束都没能再恢复刚开始的意气风发，也许是看到女儿被内射太震撼了，搞坏了心情，但在汤主任、何主任两位学生面前还是硬挤出笑容，穿好衣服后又叙旧了几句，这才在主任的陪同下和李教授双双离场，而为了表示出自己女儿没有特权，他们只远远和李法打了声招呼就走了，没有私底下再聊几句，不过我觉得李法回家后会有一场家庭风暴吧。

第105章
　　结束了陈教授的法学讲座之后，到晚餐的时间还有两个小时，我们六个小队各自带开排练营火晚会要表演的节目，我心想唱歌跳舞什么的都已经司空见惯了，便想要设计一点不同的活动； 难得有机会和对岸的同学还有李法一起搞一些创意，我便编写了一个小小的短剧，让我们这个小队的十位同学都有一点戏份，但是重点当然是放在李法身上，想让大家更深入了解李法的可爱； 傅瑶和林依瑄、范怡妗则充当女配角们，至于一众男学生，除了让贺锋担任吐槽的角色，其他男生几乎都是龙套角色。
　　由于午餐已经有野炊的过程，今天的晚餐就直接吃合菜了，负责外烩的车子只能开到营地入口处，我们每个小队都派出两个男生去抬晚餐，最后是依照各小队的分组在下午上室内课的教室中用餐，虽然没有午餐的豪华，但吃的也是颇具特色的山产，除了山猪肉、放山鸡、溪虾等主菜，蔬菜有很多是连我都叫不出名称的。
　　吃完饭的晚上六点多，稍微休息一下，我们全员便集合到营地的广场，进入了营火晚会的环节。
　　果然不出我所料的，汤宸玮他们那组是唱歌，演唱的是“告五人”的“爱人错过”，等到了那句经典的“你妈没有告诉你，撞到人要说对不起 ”，全场不分台湾、大陆的学生都异口同声大声合唱，就是这样有点呛的哗众取宠歌词才更能引起国中屁孩的共鸣吧，虽说我也唱得很开心就是了。
　　聂剑飞主导的那个小队也是唱歌，当响起前奏时，傅瑶似笑非笑地皱起眉头，等进入歌词我才知道这首歌是前阵子在防疫期间给志愿者带来很大困扰的“听我说谢谢你”，我本来以为他们只是单纯演唱这首对国中生来说有点过于可爱的歌曲，那就有点冷场了，难怪傅瑶会皱着眉头，却没想到聂剑飞他们竟然在歌曲中加入了许多滑稽的动作，像在看音乐录影带一样， 只不过内容是很容易就逗笑大家的，整首歌就像附带BGM的短剧，我这才知道原来聂剑飞在出众的外表和才学下也是很会搞笑。
　　魏筠馨他们就更过分了，竟然玩起了烂梗，全队一起模彷对岸知名艺人CXK的自我介绍，一边唱着歌一边跳着铁山靠，虽然我觉得这个梗已经烂大街了，但看到他们先是一本正经地“只因你太美”，后来又突然变脸，嬉皮笑脸地跳着舞，还是忍不住嘴角微微上扬。
　　我们这一组最后决定演的是日本偶像团体“乃木坂46”曾经在节目演出的“保险警察”短剧，内容大概是国中生在日常生活中常见的“上保险”，也就是事先打预防针的情况，例如说考试前说昨天拉肚子没念书，考不好就有借口，考得好就更彰显出他天生神力这样，这时候扮演女警的李法就带着贺锋跳出来取缔这些上保险的行为，给对方戴上手铐； 而为了能传神地演出那股讨人厌的味道，一直提前打预防针、上保险的讨厌鬼就由我本色出演了。
　　当我在剧情中对于上保险的行为竟然要被逮捕而反驳时，从来不说闽南语的李法总是一脸正经地转头面对观众，来一句：“卖嘎我GAY笑！” （别给我扯犊子！ ）从平常一副冰山美人的她嘴里冒出这句口音很奇怪的台语，每次都能逗笑大家，当然扮演部下的贺锋那天津味十足的捧哏，或者说是吐槽，更是将“保险警察”这本来就不该存在于世上的角色中传递出的违和感加强到最大化。
　　虽然没有警察制服，但幸亏李祯真老师的行李中有一件窄裙，也有衬衫，李法穿上之后倒也像模像样，我则向聂剑飞借西装裤，毕竟他们来台湾一个多月，多的是正式场合，当然行李中就有些正式的衣装。
　　第一次看到李法做那么超龄的打扮，虽然已经享用人家的肉体多次，看到窄裙被她屁股绷紧后下半身显露的性感线条，心里面还是感觉很别有风味。
　　不同于唱歌跳舞是直接带动全场气氛，我们的短剧是在每个梗的装傻和吐槽间都引出观众会心一笑，结束的瞬间虽然没有引发如雷的掌声，但从眼神看得出来，大家对我们的巧思还是很赞赏。
　　终于，很快地第二天正规的活动也结束了，虽然我们小队野外求生的分数是最高的，可是在其他部分总结后，还是小输给聂剑飞和汤宸玮的两个小队，屈居第三，不过我们对于成绩这种小事已经一点都不在乎了，能够看到大家开开心心地唱歌跳舞搞笑，展露出最真实的一面，已经比什么都重要；在帐篷睡一晚，明天一早到位于桃园市的“小人国主题乐园”玩个半天，对岸的朋友们就要在桃园机场直接坐飞机回去，从认识他们到今晚也只不过是一个多月的事，却感觉已经相处了很久，真正有依依不舍的感觉，特别是我和当中的几个女生都已经发生过肌肤之亲。
　　盥洗完之后，我拿着刚从主任那边领回来的手机，设定在就寝时间后两个小时起床，起床后进行我的夜袭计画；和我同一个帐篷，感情比较好的还有颜睿宏，我还在考虑要不要找他一起去，不过甄书竹和李法的帐篷不在同一个，如果真的要和他一起去夜袭，就要跑两个地方，感觉有点麻烦。
　　“陈嘉年，先别睡了啦，来投票啦。”颜睿宏拍着我的脸，我一脸狐疑地起床。
　　“投什么票？”我刚刚还在考虑他的事，被突然拍一下，真是说曹操、哥们到。
　　“嘿嘿，就给这些女生排名啊。”颜睿宏把已经摊在几个男生面前的一张A4大小的纸拿到我面前，上面写着十几位女姓的姓名，还有脸蛋、身材、气质等等评分标准。
　　我看到李法和傅瑶两位姓名只有两个字的女生，特别醒目，一声“靠夭”忍不住骂了出来。
　　打量了一下四周，原来不只颜睿宏，我这整个帐篷的臭男生都对这个活动非常有兴趣，七嘴八舌地讨论着，何孟贤和张鸿波都在一旁拿着手机在辅助照明。
　　我现在才发现，因为我几乎所有的正妹都睡过一轮了，而其他同学除了来者不拒的李祯真老师之外，几乎只和理化课上的“官方指定实验伙伴”发生过关系，而处于14、15岁的青春期，每周看着同学、老师，甚至偶尔连主任都下来性交，哪有不动心的道理，于是在这样难得的夜里，大家才想要好好意淫一下身边的这些女生。
　　我本来想要一把拒绝回去睡觉，但身为享受过最多福利的男学生，如果我不配合，一定会被有心人做出恶劣的解读，什么扫兴啦、干腻了啦，再可怕的流言都有可能出现，一个不小心我就会再度变成大家霸凌的对象，特别是以前最喜欢在汤宸玮身边瞎起哄的何孟贤也在，我便只好留下来配合他们，一方面也是想要知道李法能拿到多少票数。
　　“对面的罗小萌脸蛋可以拿9分吧？”颜睿宏征询着大家的意见。
　　“8分差不多吧？”同样来自对面的周骞道。
　　“那是因为你看腻了啊，哈哈，我觉得她比我老婆漂亮多了。”颜睿宏笑道。
　　耶，我倒不知道颜睿宏已经把甄书竹当作老婆称呼了，国中生总是随随便便就老公老婆互称，太可怕了。
　　“我也觉得9分没问题，看起来好像传统的中国娃娃一样可爱。”何孟贤附议道，我现在才确定他们评分的方式是讨论出各项得分后加总，并不是真正的投票。
　　“身材呢？”颜睿宏问道。
　　“小短腿，1分吧。”虽然两次干她都干得很开心，但和李法比起来她真的是矮子一枚，何况对岸的两位男同学也在，我不想让他们觉得我肏罗小萌是在占便宜，便故意贬低她的分数，其实凭良心说可以打到7分以上。
　　“你个信球！罗小萌矮归矮，可是身材比例怪好的咧！”张鸿波急忙反驳道，他自己的女朋友是气质高雅、长得也很好看的魏筠馨，但谈起罗小萌同样是十分激动，我这才惊觉虽然颜睿宏已经和甄书竹交往一段时间了，但他会不会像张鸿波一样吃着碗内看着碗外呢？
　　会不会有一天找到机会也想干一下李法？
　　日防夜防，家贼难防，我要小心这家伙才好。
　　“欸，信球是什么意思？”我问道。
　　“疴……哈哈，解释不清，反正不是太好的话。”张鸿波笑道。
　　“是河南脏话喔？”
　　“也不是啦，有点像『傻瓜』的意思。”张鸿波尴尬解释道。
　　“那还好……”
　　“我觉得矮归矮，看起来很舒服啊，特别是那个E罩杯的大奶可以加很多分。”何孟贤补充道。
　　“气质的部分，陈嘉年你觉得几分？”
　　“2分吧，恰北北的，又一天到晚用方言，是不是在偷骂人都没人知道。”我回答道。
　　“没有啦，我可以证明她很少骂人。”同样来自大川渝地区的周骞急忙帮罗小萌说话。
　　“对了，陈嘉年，我补充一下，这边的气质不是说一定要像魏筠馨那样温婉可人，应该说是让人有感觉，特别骚或是特别凶也没关系，反正让人想干她就算高分。”何孟贤急着补充道。
　　“那应该叫做『欠干度』吧，什么气质……”我吐槽道。
　　“干，很难听耶。”颜睿宏推了我一把。最后还是决定姑且用“气质”这个说法。
　　“我觉得她就是那么凶，又一天到晚讲四川话，像个小辣椒一样，反倒让人特别有感觉。”唯一的国一学弟程谊欣发表着。
　　又经过一番讨论，“好，那就脸蛋9分，身材8分，气质8分啰。”颜睿宏说完就把属于罗小萌的部分都填上数字，其实我个人是很想给罗小萌“欠干度”9分的，虽然我已经干过她两次了，却总觉得还想再肏她一顿。
　　“接下来是我老婆甄书竹。”颜睿宏有点得意地说着。
　　最后甄书竹拿到了脸蛋8分，身材7分，气质7分的中上分数，其实在国二理化课开始之前，她曾经是我既讨厌又难以抗拒的性幻想对象，但今晚只能拿到普通的分数，不是她不好，是她的竞争对手们太强了。
　　我看了一下整张A4纸，目前除了李祯真老师之外，只有女学生的名字，便又提议把瑜姐、欣欣姐、Stella老师、诗婷教官的名字也写上去。
　　“对齁，还有欣欣姐和瑜姐，不过我们只讨论完整看过身体还有表演过做爱的啦，Stella和诗婷不在讨论范围。”颜睿宏便又加上两位师长的名字。
　　呵呵，那是你们没看过……我在心中得意地暗笑，昨晚拿下了诗婷教官不说，私底下干了Stella老师那么多次，要是说出来非把他们吓死不可。
　　“李祯真老师呢？脸蛋9分可以吗？”
　　“可以可以。”
　　“虽然最近看起来很憔悴，但五官是没有问题的，脸蛋到哪里都很能打。”
　　“身材9分？”何孟贤问道。
　　“开什么玩笑，腿那么长，胸部还F罩杯，根本是真人娜美身材，10分！”颜睿宏兴奋地不等其他人再补充意见，直接大笔一挥，写上了10分，不过其他人确实也没有意见。
　　“气质呢？”颜睿宏问道。
　　“半年前我会给9分，现在只能给6分吧。”何孟贤道。
　　“为什么啊？”张鸿波问道。
　　“因为干过太多次，干腻了吧。”何孟贤有点贱贱地笑道。
　　“操！你肏过大奶理化老师！？”张鸿波惊讶问道。
　　马的你看起来人畜无害，没想到李祯真老师在你口中竟是“大奶理化老师”这么俗气又物化的称呼。
　　“这没什么啊，我也干过好几次了，我第一次干老师就内射了。”程谊欣补充着。
　　张鸿波看了看我一眼，在座我一定是肏李祯真老师最多次的，搞不好比她男朋友蔡老师都还多，但我只是不置可否地看着张鸿波。
　　“那你也曾经射在里面吗？”他追问道。
　　我皮笑肉不笑地抿了抿嘴角，颜睿宏和其他人也都有点得意地点了点头。
　　“你们也太幸福了吧！竟然可以内射大奶理化老师……”张鸿波和周骞来自对岸，只在之前的课堂交流战看过聂剑飞用大屌肏过李祯真老师，还有今天下午李逸平教授的4P大战时李祯真老师有上场，却没想到原来老师已经被这么多学生搞过，惊讶又羡慕地看着我们。
　　唉，再好的东西，到手了就不懂珍惜，难怪何孟贤只在气质这一项目给李祯真老师6分，不过在认真的讨论过后，平衡了对岸同学的意见，李祯真老师在气质方面最后拿到了8分，总分27分险胜对岸的小辣椒女神罗小萌2分。
　　接下来的傅瑶拿到了脸蛋8分、身材8分、气质6分的分数，因为她给人的感觉太温柔了，所以在性欲方面难以拿到太高的分数，但以上次我戴套和汤宸玮一起肏了她几回合的感想，我还是极度想要再和她尝尝其他的体位，因为除了李法以外，她是学生中腿最长的，把大腿扳起来用正常位干一定很刺激。
　　魏筠馨也差不多，拿到了脸蛋9、身材7、气质6的分数，因为当着张鸿波的面，大家不好意思说很想干他女朋友，而且她的脸蛋分数大概也有一点点是给张鸿波面子才灌水到9分的高分，但上次在饭店内射过魏筠馨后，我对她的闷骚印象深刻，我个人在气质这项可以给她到8分的分数，不过往后应该没机会再干她了。
　　由于对岸的同学只见过一次欣欣姐挨肏的画面，而且对于她E罩杯的饱满胸部和白虎穴有极大的“性趣”，于是欣欣姐拿到了三项都是9、9、9的高分，同样大奶组的瑜姐则因为较为丰满，而且好歹也是汤主任的老婆，周骞和张鸿波便不敢太放肆说想干瑜姐，所以瑜姐只拿到了8、8、6的结果。
　　至于身材普普通通的杨思妤，虽然和我的私交极好，但因为比身材既没有李法和傅瑶的修长，也没林依瑄和罗小萌奶大，脸蛋算是清秀，但没有其他人突出，只拿到6、6、5的分数，我觉得有点难过；至于人来疯，有时候淫荡到想要让人报警抓走的范怡妗，则在她的官方指定交手对象程谊欣的拉票下，拿到6、6、8的分数，谢旻桂则是7、7、6。
　　“喔喔喔，重头戏来了，最后受到评分的是李法同学！”颜睿宏兴奋地炒弄现场的气氛，大家也激烈地讨论着。
　　“脸蛋可以10分吧？”颜睿宏征询着大家的意见。
　　“那就是在脸蛋项目第一个拿到满分的啰。”何孟贤提醒着。
　　“不然你觉得有哪位还比李法正吗？”颜睿宏反问道，我听得很爽，但严格说起来，脸蛋不过只是个人喜好的问题吧，其实我就不觉得李祯真老师、欣欣姐比李法难看，甚至甄书竹也只是鼻子没李法那么高，不然眼睛也都是水汪汪大眼，而且甄书竹的眼睛特别会勾人。
　　“你觉得有罗小萌好看吗？”张鸿波转头向周骞问道。
　　“我自己是觉得差不多，小萌是鹅蛋脸，李法是瓜子脸，各有千秋。”周骞冷静地帮老乡扳回颜面，但最后他还是同意了李法的脸蛋拿10分没有问题。
　　“身材呢？9分？”颜睿宏问道。
　　“李法学姐是C罩杯吗？”程谊欣面向我问道。
　　“差不多吧，快乐杯的话肯定有C。”对照着欣欣姐美规的D罩杯，其实欣欣姐用日本那种快乐杯标准可以穿到E罩杯，我觉得李法勉勉强强才算是C罩杯。
　　“可是人家有大长腿啊，屁股也那么翘。”张鸿波补充道，这点确实，因为东方女性不运动的话屁股都会偏扁，李法因为几乎每天都要和中正大学前的那段斜坡对抗，长久下来小屁股是超级结实的。
　　想到上次在饭店和魏筠馨的激情，不禁心想：张鸿波你人还怪好的咧，上次内射你女朋友真是不好意思……
　　“李法应该还能发育，虽然不可能有李祯真老师那么大，不过以后身材应该还能更好看，为了给她进步发展的空间，身材就给9分吧。”颜睿宏总结道，大家也都没有意见。
　　“气质呢？我个人给10分，啊～～～好想干李法啊！”颜睿宏突然双手把手中评分的A4纸往地上一拍，感叹地大叫道。
　　靠北，这家伙果然在垂涎李法，我赶紧板起脸孔道：“尊重一下嘿。”同时开玩笑道：“我也很想干甄书竹啊，我就没你那么机车当着你的面讲说想干你马子。”
　　“可是你真的干过甄书竹啦，我又没干过李法……”颜睿宏嘟哝着。
　　眼看场面有点僵，张鸿波赶紧打圆场：“既然决定玩这个游戏，我们只针对内心的想法，暂时不考虑实际的情况，师生、朋友女友之类的伦理什么的都暂时放下，这不是一开始就说好了吗？别介意、别介意，大家畅所欲言。”
　　他轻易地化解了我和颜睿宏的心结，其实颜睿宏确实是吃亏了，说好听点我是尊重甄书竹是他女朋友的身份才没有再染指，实际上也是因为早就肏过她太多次了，才把目标转移到其他女生身上，而甄书竹在成为他女友之前，不但被陈昱豪破处，也和我在课堂上、私底下多次性交甚至没有避孕就内射，说颜睿宏对我完全没有心里疙瘩是骗人的，他这么老实说他想干李法，如果只停留在嘴砲的阶段，我实在不应该因此感到不舒服。
　　“她平常那张晚娘脸，突然笑起来的样子真的太骚了。”何孟贤分享着他的想法。
　　“学姐还会潮吹，和平常的冰山美人样子反差超大，要是能干学姐一次不知该有多好。”程谊欣也分享着。
　　“所以你们都那么想干李法同学吗？”张鸿波在大家热烈地讨论后，总结了大家的意见，我听得是五味杂陈，一方面很骄傲我是法法的男朋友，可以在大家的羡慕中独自享用她的身体，一方面却又得知原来大家都早已在虎视眈眈，感觉有点可怕。
　　最后李法在气质的部分拿到了9分，以28分的总分力压李祯真老师还有欣欣姐1分，以极些微的差距勇夺冠军，颜睿宏也酸熘熘地一直用手肘顶我的肋骨打趣着。
　　“呼，不行不行，受不了了，被你们讲得好硬，我要去尻一枪。”颜睿宏放下手上用来评分的纸张，走出了帐篷。
　　其实我何尝不是这样，在讨论中与其说是意淫，不如说是回味，毕竟刚刚讨论中的所有女性我都上过了一轮以上，虽然下午刚肏过李法，但想起欣欣姐的白虎穴、一线美鲍，还有瑜姐、李祯真老师的巨乳，以及所有原本没有意想过，却在师长、同学们半推半就下发生的一次又一次性交，我还是不争气地硬了，等鸡鸡稍软之后我也走出了帐篷，想说看有没有机会现在就来一发，却看到了到处巡视的阿德教官，还有两位白人洋鬼子老师、Stella老师，同时听到场地内来自汤主任的广播：“现在时间晚上10点40分，11点过后到明天早上5点半之前禁止再走出帐篷，违规的同学会被留置在主任的帐篷内，要上厕所的同学请赶快去，过了11点就麻烦你忍到明天早上了。”
　　陈昱豪大声问道：“留置在何主任的帐篷内吗？”
　　“你想得美咧！汤主任、我的帐篷啦！”因为其实汤主任离我们也没多远，听到陈昱豪的明知故问，便搞笑地故作生气般喝斥。
　　呵，禁止归禁止，难道你们能时时刻刻巡逻不成？我今晚就要夜袭就要夜袭！
　　不过现在是绝对没有机会了，我只好赶紧往厕所走去，想先打手枪解放一下已经蠢蠢欲动的老二，自从被李祯真老师破处之后，已经很久没这样想要自己来的冲动了。
　　之前说过，这个露营场地是废弃的小学改建的，我们的厕所和浴室就在教室旁边的区域，离帐篷的区域有几分钟路程，幸好路灯的光线微弱，我一边走一边偷偷摸几下老二维持硬度倒也不会被发现，只是明显地可以看见愈接近11点，往厕所走去的学生就愈来愈少，除了回程还有三三两两的同学，但还在去程上的只剩下我一个了。
　　“尻完啦？”我看着前方走过来的颜睿宏打趣道。
　　“对啊！”他向我做了个鬼脸，便和我擦身而过。
　　“嗨，陈嘉年同学。”又走了两步，迎面而来的是魏筠馨和罗小萌，魏筠馨向我打着招呼，罗小萌则是欲言又止地看着我，她们绝对想不到刚刚我们在帐篷中是如何讨论她们的身材和性爱上的表现，趁四周没人，又忍不住搓了几下肉棒，回味一下罗小萌和魏筠馨的胴体。
　　等到我到达厕所，厕所灯已经关了，可见里面没人，虽然深山中邻近子夜的气氛让人有些害怕，但也因为没人，让我更能在不受打扰的情况下好好尻一枪，我打开电灯开关之后便走了进去。
　　因为这所小学在废弃前的规模本来就没多大，所以厕所和浴室是在同一个建筑内，男厕和女厕又是合在一起的，男生尿尿的地方不是一整排的小便斗，而是一长条的金属小便池，背后则是一间间的蹲式厕所，男女共用，离门最近的那几间厕所和杂物室则被改建成淋浴间。
　　因为尻枪也要几分钟时间，虽然机会不大，但过程中可能还会有比我更晚进来的同学，如果我在离门最近的那几间淋浴间尻枪，可能在他们进来时我就要把动作放慢避免发出声响，那就太扫兴了，于是我便一边往最后面的厕所走，一边选择手机上的A片，看等等要用三上悠亚还是深田咏美。
　　走到最后一间厕所后，我又觉得如果开着灯，之后进来的人会不会认为厕所还有人？
　　特别是师长之类的看到厕所灯开着一定会过来检查好确定所有学生都已经回到帐篷，于是我打算回到门口把灯关了再尻枪。
　　刚离开我本来选定的厕所要回去关灯，我这才发现在浴室区和厕所区分界的最后一间浴室门是关上的，我推了推门，发现门是从里面锁上的，而从我进来到现在，我可以确定没有人再进入浴厕了，而且里面也没有洗澡的水声。
　　也就是说，浴室里面有人，而且他(她)很有可能和我想的是同样一件事！
　　否则他(她)不会在关了灯的浴室中一点声响都没发出。
　　我看了看地上的门缝，还有一些洗发精之类的泡沫和水渍，可见里面的人刚刚洗过了澡，却在最后离开的学生关上灯之后还迟迟不离开，那除了他(她)也在里面自慰之外，另外一个可能是他(她)出了意外，除了一点兴奋之外，我又感到有点担心，便用这个借口说服自己，大胆地趴了下来，从门板下方约10公分的缝隙看了进去，看见的是一双柔嫩的玉足，脚上的红色的拖鞋也显然不属于男生所有。
　　学生们都在9点多晚会结束时集体洗过澡了，现在才在洗澡的一定是师长，排除掉刚刚巡视场地的师长，那浴室中的很有可能是瑜姐或李祯真老师啰！
　　如果真的是她们，那我就不用自己尻枪了，李祯真老师已经答应过我随时可以帮我排解性欲的需要，只要我开口，虽然不知道是什么原因；而瑜姐即使老公已经回来台湾了，可是她非常好说话，而且，主任，您也不希望我和您之间的事被汤主任知道吧(奸笑)？
　　中国有句古话，西西舞者魏俊杰……(识时务者为俊杰)
　　喔耶！
　　不管是哪位，我都有很大的机会就地来一发，但是直接敲门她是绝对不会开门的，于是我故意加大脚步声，假装我已经走出浴厕，同时把灯关上，其实我在关灯后又随即蹑手蹑脚走回厕所埋伏着，等浴室中的女性放下戒备走出之后，确定是李祯真老师之后我就直接开口说要来一发，如果是瑜姐的话再看当时状况临场发挥。
　　果然，我刚走进厕所不到几秒钟，那间浴室的们就开了，伴随而来的是轻轻的脚步声，我赶紧冲了出去，虽然没开灯，但看那个背影显然不是李祯真老师超过170cm的高挑身材，而是约160cm到165cm 的中等身材，便撒娇似地：“瑜姐～～～”然后从她背后抱了上去，同时把隆起的裤档贴上瑜姐的屁股。
　　“啊！”她吓了一跳，但随即听出是我的声音，惊呼道：“小兔兔，你干嘛！？”
　　靠北，听到她的声音，会叫我“小兔兔”的明明就是诗婷教官啊，我到底在脑抽什么，怎么会以为排除掉刚刚看见的Stella老师和白人女之后，浴室中的一定是瑜姐或李祯真老师，而漏算了诗婷教官的可能性！
　　我赶紧缩回双手，同时诗婷教官转身问道：“你平常看到何主任也会这样抱她吗？”
　　在微弱的月光下，可以看见诗婷教官因为刚洗完澡，穿得很轻便，只穿着无袖T恤，超短运动裤，我也是只穿着短袖T恤和短裤权当睡衣，我祈祷着她不要发现我正处于胯下硬梆梆的状况。
　　正当我心想怎么解释的时候，浴厕外又传来脚步声，而现在处于浴厕正中间的诗婷教官和我如果被发现，是很难解释现在的状况，毕竟这是一个关了灯的浴厕，而我和教官孤男寡女的，又穿得那么清凉，何况我裤档下的隆起清晰可见。
　　往外跑是来不及的了，我还来不及反应，反倒是诗婷教官一把把我推回到她刚刚洗澡和自慰的浴室中，随即她也闪身进来，幸亏浴室的空间不小，我和她可以各据一隅判断状况，我面对着门口，她则是背对着门板，我和教官便这样两两对望着。
　　“还有人在厕所中吗？”随着LED的白炽灯光被打开，正牌的瑜姐在浴厕外面提高了声音询问，看来是就寝前最后一次清查了。
　　我本来想要装死等她自行离去，可是如果她回到帐篷区挨个点名发现我不在帐篷中，想必也会有一番麻烦，反倒是现在主动承认还比较好解决，于是我在诗婷教官的惊讶表情中开口，提高音量道：“主任，我还在浴室中。”
　　“陈嘉年，你怎么现在才在洗澡？”瑜姐的脚步声愈来愈近，直到浴室门口才停了下来，隔着一片薄薄的门板和我对谈着。
　　诗婷教官的脸色愈来愈难看，也怕被从门板和地板的缝隙中发现有第二双脚，便刻意地将身体躺在门板上，幸亏门板不透光，不会发现门板上的身形，教官的双脚则往我这边缓缓挪动，让双脚后脚跟尽量远离门板。
　　在灯光下我这才看清楚，卸妆后的诗婷教官没有之前看到的冶艳，皮肤上也明显可以看出一点点痘疤什么的，眉毛也淡了很多，但给我的感觉反倒因为真实而更显清秀，她的年纪大概是比李祯真老师大一点点，但还是不到30岁，能维持这样的皮肤和身材其实也在中上的水准了，如果也在刚刚的评分中，我可以给到脸蛋8分、身材7分、欠干度7分的分数。
　　“啊就刚刚在帐篷中裤子沾到巧克力啊，看起来很像挫赛，刚刚洗澡的时候又偷懒没洗头，现在才觉得头很痒……”我随口胡诌着，希望赶快打发掉她，同时也间接在跟诗婷教官说其实我去年真的没有挫赛在裤子上。
　　“我刚刚来的时候你为什么不开灯啊？”瑜姐又问道。
　　“我刚走进来想要洗，谁知道最后离开的同学也没问一下就把灯关了。”我不加思索地见招拆招。
　　“那你现在可以洗了，怎么不开水？”
　　“喔。”我不情不愿地打开莲蓬头，瞬间发现自来水喷得到处都是，但是关掉的话又说不过去，把莲蓬头只往角落或地上喷也很明显会被发现当中的不自然，便当机立断真的瞬间脱光，然后把莲蓬头往我的方向开着，瞬间披头盖脸地满身都打湿了。
　　看到我一丝不挂的裸体，诗婷教官本来想别过身去，但现在她的任何举动都可能发出声响引起瑜姐的注意，她只好不得不皱着眉头紧盯着我的裸体，特别是在看到我早已梆硬的肉棒时，嘴巴做出“啧”的抱怨嘴型，但始终不敢发出声音。
　　即使我已经努力制造出真的在洗澡的假象，也尽量不让水喷到诗婷教官，可是喷溅的水花不是我能控制的，很快教官的秀发上也沾了不少水珠，眼睛更不停因为水花飞溅而眨呀眨地。
　　大概是避免弄湿衣服，诗婷教官趁着水声的掩护，蹑手蹑脚地脱下T恤，瞬间大C罩杯的胸部就映入眼帘，我这才发现她的无袖T恤下是真空的，大概是想说那么晚了，洗完澡马上要回帐篷，就没再穿上运动胸罩。
　　没想到诗婷教官会当着我面前脱衣脱裤，特别是当她把短裤和内裤也脱下时，我的肉棒忍不住又跳了跳，虽然昨晚已经肏过了诗婷教官，但那场交媾是在微弱的火光下进行的，现在能够用最大的清晰度看见教官的裸体，不只是她的修长双腿、坚挺乳房，就连她胯下几根毛都一清二楚，不禁让我兴奋地不住抖动着肉棒。
　　不得不说，虽然诗婷教官没有瑜姐那样的巨乳，也不是李法这样的高挑模特身材，但她的平衡度很好，身上没有赘肉，大C的胸部也很够用了，特别是举手投足间流露出的一股淡淡的轻熟女味，是我那些女同学们比不上的。
　　“真的在洗澡？李法不会在里面吧？”瑜姐打趣着问。
　　“怎么可能！”我以为瑜姐真的发现里面有两个人，一瞬间差点吓傻了。
　　“陈嘉年，最近各行各业性骚扰的问题很严重，所以瑜姐先跟你告知，瑜姐是为了确认学生的安全才从门板下窥视，你不要误会，我要看看里面有几双脚啰。”
　　我听到瑜姐要用我刚刚那一招从门板下往内偷看以便确认，赶紧固定好莲蓬头让它持续往我和诗婷教官身上浇着水，并将水量开到最大用水声掩护我接下来的动作，同时不断将双手往我这边搧着做出“来吧”的动作，示意教官赶紧跳到我身上。
　　诗婷教官无可奈何，只好先将左脚抬高勾住我的屁股，抬腿的那一瞬间整个阴部都映入眼帘了，乌黑的阴毛中若隐若现的外生殖器显得特别诱惑，特别是在经过刚刚帐篷内的讨论，我感觉现在的诗婷教官在欠干度上可以拿到9分！
　　在我右手紧紧抱住她的左脚后，教官这才双手撑在浴室两侧墙壁帮助支撑身体，同时尽可能用最小的动作把右脚也抬高，在她脚掌离地的瞬间我赶紧用左手臂圈住她的右大腿，双手则由下往上抱紧她的屁股好让她双腿完全悬空。
　　终于在瑜姐低下头确认浴室内人数的前一瞬间，诗婷教官和我呈现了一个不太标准的火车便当姿势。
　　原本我是将教官的身体尽可能地抬高，但现在两个人身体都湿了，摩擦力变小的状况下教官的身子竟很快就往下滑，我只能双手抱着教官的屁股尽量往上，同时大腿稍微半蹲帮助用力，
　　感觉教官的身子有下滑的趋势时就突然往上发力然后再度抱住教官，搞得像真的在用火车便当的体位一样。
　　虽然场面如此惊险，但我胯下的充血却一时半刻无法消除，我会感觉到诗婷教官的身体明显往下沉也是因为她的大腿和屁股已经反复碰到了我肉棒的尖端，明知道诗婷教官只要撑上几秒钟，等瑜姐检查完就没事了，我却忍不住想把握这样的机会，虽然没有故意让教官的身体往下滑，但我却在她屁股往下落时有意地扭动着腰部，配合老二的绷紧，让诗婷教官下滑时的阴部一再接触我的龟头，要是能凑巧真的滑进诗婷教官的小穴，那真的是太令我惊喜了。
　　有一次我感觉好像龟头真的顶到她阴毛和屁股之间，大概离穴口不到两公分的距离时，她狠狠地睁大了眼睛瞪着我，也不知道是怕真的就样一杆进洞，还是怕被瑜姐发现，那惊恐的表情实在很促进性欲，虽然不知道能不能顺利插入，但我还是重复把她屁股往上提，再任由她的下半身缓缓落下，希望能有一次瞎猫碰到死耗子，真的让我再插入她的小穴一次。
　　虽然实际上只过了几秒钟，我感觉却像真的淋漓尽致地干了一场，直到我从门板下的缝隙看见瑜姐的影子有剧烈的移动，显然是她已经确认过了，这才如释重负地让诗婷教官着地，可惜的是在刚刚十几次用力抬高她的屁股再让她滑下的过程中，我的龟头虽有几次感觉碰到了阴毛或屁股，却没能插入教官的体内，此时教官在我心中的欠干度已经飙升到10分了，我无法想像我会像现在这样迫不及待地想要享用她的身体。
　　“陈嘉年，洗快一点，回去的时候记得关灯。”看来瑜姐是相信浴室中只有我一个人了，她叮咛完后便放心地往露营区走了回去。
　　正当我松了一口气想再趁机会在教官身上揩点油时，瑜姐又走了回来，道：“其实你是不是在里面打手枪？不然干嘛关灯？”
　　我正想要反驳，瑜姐接着道：“趁现在只有瑜姐和你，如果你真的有需要，瑜姐可以帮你一下，让你赶快回去睡觉。”
　　要是其他情况，听到这句话我非得直接开门冲出去肏瑜姐一顿不可，可是现在的状况太特殊了，我只好忍痛婉拒，再三强调我刚刚真的不是在里面打手枪，瑜姐这才说了声：“好吧，误会你的话就不好意思了。”随即真的离开了浴厕。
　　诗婷教官本来靠在门板上，听到我刚刚和瑜姐的对话后，眼睛直勾勾地盯着我，缓缓把身体前倾，一字字慢慢说着：“喔～～～所以你刚刚才敢直接抱着我喊何主任，你们平常……”
　　我赶紧关掉莲蓬头，辩解道：“不是你以为的这样，瑜姐她平常是因为课业辅导的需要，顺便帮我们宣泄过多的精力，只是帮我们打打手枪而已，她是个很好的长辈，你不要乱说！”虽然诗婷教官下午已经看过我们大胆荒唐的法学讲座，应该已经猜得到我们补习班的教学方式比较前卫，但我还是很怕她大嘴巴乱说，我自己是其次，可是想到可能给瑜姐带来坏的影响，我便有些激动地解释着，也想让她以为瑜姐和我只有帮打手枪的关系，不敢让她知道其实我肏过瑜姐很多次了。
　　诗婷教官没等我说完，再度抬起了右腿勾在我屁股上，左手则握住我的肉棒往她身上一拉，我刚不可置信地将身体往前挪动了一点，肉棒随即在她的引导下挤开了穴口的嫩肉，插入了她的阴道内！
　　“她刚刚说的没错，躲在里面不开灯其实就是在自慰，昨晚被你搞得不太尽兴，本来想摸个两下，谁知道刚刚连续进来好几波学生，我也不敢再摸了，洗完澡就想回去，没想到遇到你这只色兔子。”诗婷教官一边说着一边缓缓前后律动着身体，阴道也钳住我的肉棒前后吞吐了起来，我这才回过神来，我竟然连续两天都和这个母老虎性交了！
　　去年偷看她洗澡时曾经幻想过无数次的情境，没想到真的成真了，也多亏我昨天已经肏过她，她今天才没那么矜持，诗婷教官的个性也算很豪放，竟这样就顺水推舟又让我上了她一次！
　　我看着教官杂乱的阴毛中我那已经布满淫汁的肉棒，确定了刚刚教官没有自慰到高潮，现在她其实也是在利用我的身体泄欲，我便毫无忌惮地投入和诗婷教官的肉体交流之中。
　　“色小兔，我的小穴怎么样？”诗婷教官扭动着屁股，我们两个生殖器的交合处不断发出“噗滋噗滋”的微弱声响。
　　“很棒啊。”我双手握住她C罩杯的胸部，用掌心磨蹭着她的乳头，同时用力挺出肉棒在她阴道中来回抽插着。
　　“有没有你的小女朋友棒？”
　　“我们没到那一步啦……”
　　“少装了，今天下午我亲眼看到你从后面插入了你女朋友的里面。”诗婷教官眼波娇媚地打量着我，同时让肉棒退出她的阴道，她则趴在门板上，翘高屁股，往后握住我的肉棒让我用背后位再度插入了她的小穴。
　　唉，果然还是被她发现了，不过应该也是因为她发现我连李法都干过了，昨晚又和她那个过，这才这么容易让我再度上垒的吧。
　　“就像这样不是？”她又问道。
　　用那么狂野的姿势再度插入了诗婷教官，不同于下午当着陈教授的面偷干李法时的偷偷摸摸，现在可以尽情地欣赏教官被肏时的表情还有小穴的反应，我感觉十分刺激；只需提高注意力，听到脚步声时再假装在洗澡即可。
　　“都很棒啦，真的爽的时候哪会记得小穴的差异，都一样紧一样爽……”我不想得罪人，只是扶着诗婷教官的屁股卖力抽插着，耻骨和教官的屁股不断发出“啪搭、趴搭”的撞击声。
　　“可是你的肉棒确实不赖……”诗婷教官娇喘连连，之后索性都不说话了，全心全意享受着男女性器的结合，在白炽灯光下，我的肉棒很明显沾染上一大片白色的淫汁，说明着她也有强烈的需要。
　　我往前趴在教官身上，一边舔着她的耳垂一边亲着她的脸颊，双手则往上托着她垂下的乳房，
　　屁股则紧挨着她屁股重复着抽插的动作，诗婷教官双手扒在门板上，颇有默契地配合我腰肢的律动，往后噘着屁股迎合着我肉棒的深入。
　　“哦……你这样干、我很快就要高潮了……”诗婷教官又让肉棒退出她体内，翻身过来直接双手抱着我，一用力之后又整个人跳到我身上，像只八爪鱼般双腿跨在我屁股上，这次不用我去寻找入口，她自己稍稍抬高屁股，感受着龟头的位置，接着自己扭动腰肢缓缓前进，竟然没用到手的辅助就将阴道口套到了我的龟头上！
　　“你刚刚不是很想要像这样子干我吗？”诗婷教官双手环抱着我的脖子，双腿夹紧我的屁股，腰部稍稍往后再随即用力，阴部便一下子将我胀大的老二一吞到底，因为我全身都要用力才能扛起诗婷教官，这个姿势的交媾便更能凸显出生殖器的快感，被她小穴这样主动一吞一夹，我瞬间就爽到发出呻吟。
　　“嗯……太爽了，教官……”我所有力气几乎都花在扛起教官的屁股，她体重虽然比李法重一点点，但她很贴心地一边挂在我的身上一边自己前后控制着屁股律动，比之前我尝试和李法玩火车便当体位还要轻松就完成了持续几十下的抽插。
　　“有这么爽吗？小色兔？”诗婷教官淫荡地看着我，一边干着我一边还不时舔着自己的嘴唇，我只能无意识地“啊啊啊”呻吟着。
　　“有，教官的奶子好大，小穴又好紧好温暖……”我闭着眼睛享受着教官屁股的主动律动。
　　“那你要撑住，一定要干到我高潮喔……”教官扭着屁股，一边紧抱着我，还舔着我的耳垂。
　　“教官那么骚，我一定会干到你高潮……”我一边抱着她的屁股一边用力抓着，双手往两旁分开着她的屁股增加她屁眼附近的刺激。
　　眼看我愈来愈无力抱着她的身体，教官从我身上落了下来，再度打开莲蓬头，让热水在地板上流淌着维持地板的温暖，她则躺到了地板上，用一个最传统的体位向我张开了双腿，露出了淫荡不堪的外阴，此刻诗婷教官的花瓣已经完全伸展开，虽然不像我女同学们的纯洁粉红色，但淡褐色的阴部和杂乱却不浓密的稀疏阴毛却更显出成熟女性的神秘，杂毛丛生的外阴中央，微微敞开的阴道口倒还是粉红色的，只是周围一片白色的淫浆，那是刚刚我们经过多个体位交媾后混合的体液。
　　看到教官的粉红穴口，我迫不及待跪在她双腿之间，握着肉棒插了进去，教官眯起眼睛，喃喃地道：“又大又长，都到我的最深处了……”
　　“有插到子宫口吗？”我一边抽插着一边讲着骚话。
　　“有啊，再深一点都要被你干出月经了。”
　　“我要把教官肏成我的形状，我要教官只记得我的肉棒……”我狠狠地将龟头反复往教官的肉穴深处塞去。
　　“嗯……啊啊……”诗婷教官眯着眼睛浪叫着。
　　看见教官淫荡的表情，我趴到她身上一边含着她的奶头在口腔中用舌头舔舐，一边扭动屁股鼓足最大的功率，像个没有感情的打桩机，上上下下大幅度地用肉棒抽插着诗婷教官的小穴，特别是她说我插到了她的最深处，明知只是场面话，却鼓起了我的斗争心，想要让她看看其实我还能插得更深，每次都故意将肉棒退出到只剩半颗龟头还在她阴道口撑住环状肌肉的紧绞，随即一插到底，让她发出音量颇大的浪叫，让我都要担心起会不会被附近的人发现，虽然说这么晚了，机会不大。
　　“小色兔！干死我，干死我！”诗婷教官主动扭着屁股迎合着我，小穴中“噗滋噗滋”的水声不绝于耳，她的表情明显愈来愈投入，脸蛋也抹上一股红晕，比之前化浓妆时诱人多了。
　　“教官，爽吗？有没有比你男朋友干你还爽？”既然教官都放下矜持一直说着淫声浪语，我也刻意降低格调，把平常不会对李法说的话都对着诗婷教官说了出来。
　　“有、有、有，子宫都被你干坏了，再大力点、再大力点！”诗婷教官嘶哑地催促着，我也忍不住捏住她的两边奶头，一边拉长一边用力搓揉着，当然下半身的抽插力道始终维持着最大值。
　　能够在那么清楚的光线下看见教官挨肏的表情，我很快就到了高潮边缘，正当我要提醒教官说我要射了的时候，她自己倒是发出了悲鸣：“到了，我到了！”随即双手紧抱着我，小穴也拼死夹住我的肉棒，尤其是子宫颈附近不断收缩，我的龟头受到了大幅度的压榨；教官双脚则放在我屁股上往她身上用力踩着，让我的龟头能够在她的花心中插得更深更狠。
　　屁股被她这样一踩，她蜜壶的不断吸啜跟涌出的温暖液体也让我的肉棒受不了了，特别是能够把平时在学生面前作威作福的女教官肏到高潮，心理上的刺激配合肉棒的酥麻，我瞬间就到了射精的边缘。
　　“教官，我也到了，让我射在你里面好不好？”我在教官的耳边轻声哀求着，谁知道她爽完就不认人，刚从高潮中回神就一口拒绝：“我昨天被你内射后都还没吃避孕药，想说等明天活动结束再去买药吃……”
　　“反正你明天……其实就是十几个小时不到就要吃药了，昨天射跟现在射进去还不是一样？”其实我昨天并没有内射她，只是她自己那边流出太多水，我说我射在里面她就当真了。
　　“事后药本来就不是百分百的效果，昨天你控制不住就算了，今天绝对不行！”虽然我还在缓缓地抽插着，她也还在享受高潮的馀韵，但诗婷教官却板起脸孔，一副我不配合她就立刻中断性交的决绝貌。
　　“那、那让我射在你嘴里？”我不甘心地嘟哝着，其实要是能够口爆诗婷教官，就能报复她平常装腔作势的鸡掰样，对我来说也是求之不得的，说完我又鼓足马力用力插了教官几十下。
　　“A片看太多是不是？”诗婷教官瞪了我一眼，而确实也是A片中被口爆的女优们让我觉得口爆有股另类的征服感。
　　正当我以为没戏的时候，“好、好啦，看在你干得我那么爽的份上，可是昨晚跟今天的事都不能跟别人说喔！”诗婷教官说完就微微张开嘴巴，舌头稍稍吐出，同时左手遮住双眼、右手遮住鼻子，一副不想要精液喷射到嘴巴以外部位的模样。
　　看到她一副任人宰割的模样，下半身更是毫无保留地将双腿张到最开任由我冲刺，我心中浮现一个极其邪恶的想法。
　　我将双手伸到她的长腿底下抬高后用我的肩膀扛起，好让我的肉棒能插到她的阴道最深处，同时再冲刺了几下，便精关一松，任由精液射进了诗婷教官的子宫，毕竟能够在国中阶段内射教官，这将会是其他人难以复制的成就，但口爆教官也一样属于SSR的体验，于是我不等肉棒全部变软，便将射精到一半的肉棒拔出教官小穴，赶紧再插进教官微启的朱唇中。
　　教官实在很上道，在我的龟头刚碰触到她舌头的瞬间，她就自己主动张开了双唇将我的整根肉棒含入嘴里，同时用力地吸吮着，硬是把已经进入射精后段的马眼又吸出好几股精液，看到她那么配合，我都有点对偷偷内射她的事感到愧疚了。
　　诗婷教官吸得双颊都凹陷不堪，我的肉棒也在射出最后一滴精液后，很快就缩小成一摊小球，阴茎滑出教官的小嘴后，她便侧身将口中的精液往地板上吐出，没能让她吞精可能是我今生最大的遗憾，毕竟过完今晚我应该再也见不到她了，没机会让她再配合我玩出更刺激的玩法。
　　精液混合着口水从教官嘴里吐到地板上之后，随即被热水冲淡，我也赶紧拿起莲蓬头往我和她身上冲着水，其实就是想等精液从她体内流出时，用大量的热水稀释掉，因为她昨晚明明没被我内射，却被我三言两语就误以为被射进去，我在猜也许诗婷教官被内射的经验极少，这才大胆偷偷射在她里面，赌她不会发觉，搞不好她自己永远都不知道已经被我这国中小屁孩把浓精喷进子宫了。
　　“不到24小时中射了第三发了，还那么浓……”教官皱着眉头，把莲蓬头对准嘴巴冲洗着漱口，想冲淡精液的腥臭味，我却惊讶地发现原来诗婷教官脑子很清醒，我是在今天凌晨和今天晚上各肏了她一次，下午则肏了李法一次，所以24小时内射了三发是正确的，但多亏我禁欲了一星期，所以不只精液够浓稠，甚至量也多到能在同一次射精中内射之后再口爆而不被怀疑嘴巴里面的精液量太少的地步。
　　我假装只是单纯对女生那边好奇，一边盯着教官的穴口一边有意无意往两人身上抹着沐浴精、浇着热水，虽然我对诗婷教官没有感情，但和她一起共浴，欣赏着她高潮后随即被我内射过的身体，还是让我回味无穷，她也丝毫不害臊地玩弄着我已经缩成一团的老二，很是赞叹它是怎么从现在的小玩意儿变成刚刚把她肏上天的大肉棍的。
　　直到教官站起身子，本该沿着大腿流下的精液早就被热水混合着沐浴精流到水沟中，诗婷教官看起来也没太大的反应，丝毫没有察觉异状，只是好奇着我地问的性经验，我随口应付几句后，又叮咛教官昨晚被我内射所以一定要记得买避孕药吃，便借口已经超过11点了，赶紧跟诗婷教官借用她的毛巾擦干身体，随即穿好衣裤离开浴厕，留下教官自己一个善后。
　　“小色兔，”我在离开浴厕前，诗婷教官叫住了我。
　　“干嘛？” 我问道。
　　她拉开门板走了出来，毫不介意地露出一丝不挂的胴体：“我现在没有男朋友啦，你的表现也比我以前的男朋友都强。” 随即娇笑着关上门继续冲澡，我则是被诗婷教官夸得陶陶然的，回到帐篷后很快便美滋滋地进入了梦乡。

第106章
　　毕竟已经出门玩了两天，何况还在24小时不到的时间内发射了三发，虽然我的精神还是很亢奋，但是肉体的疲累还是让我几乎没思考到什么就睡着了，迷迷糊糊听到有女生在我耳边呼唤道：“你这个年纪怎么睡得着的！？”
　　什么鬼？
　　我这个年纪睡觉有什么问题？
　　后来才知道这句话是对岸专门教考研究所数学的一位名师的名言，接着又是不断的“陈嘉年，起床！”而叫我起床的声音竟然是来自于范怡妗和傅瑶！
　　我睁开双眼，确定真的是范怡妗和傅瑶爬进了我们的帐篷，一时有点惊讶，我害怕交谈的声音吵醒其他人，便先急着爬到帐篷外，在快到帐篷出入口时，范怡妗提醒了我一声：“小心！”一边伸手挡住了我的胸膛，我定睛一看，先一步爬出帐篷外的傅瑶正拿着一根还烧着馀烬的木头上上下下到处晃着，木头产生的烟雾则在我们帐篷的入口处被一道红色的光线穿透，烟雾的小分子不断反射出红色的刺眼光线，那道红色的光线来自于一组看起来就很高大上的装置，红光横越着帐篷的入口，要不是她们提醒我，我经过入口时一定会横越那道光线而触发警报。
　　我看了看其他帐篷，发现每个帐篷口都有一具这样的设备。
　　靠，难怪大人们这么放心，都没留人守夜，原来是动用了高科技，竟然用雷射感应防止我们夜袭啊！
　　单纯用肉眼是难以观察到雷射光，可是照射在烟雾上时会因为“漫射”，也就是多方向的不规则反射而发出些许红光，我正好奇范怡妗她们怎么会知道主任用这一招防止我们搞出“贝德宝宝”，她一边跨过那道红光一边喃喃道：“汤宸玮和陈昱豪已经中招了，我们听到骚动才知道主任用雷射感应防止男生夜袭……”
　　靠北，没想到汤主任大义灭亲啊，笑死，好想看看汤宸玮他们被抓包时的情景，一定很好笑，他们真的被留置在汤主任的帐篷了吗？
　　等明天游览车上我再问问他吧。
　　“耶不是，我都还没夜袭你们，你们倒是自己送上门啦？”我谨慎地跨过红外线，开玩笑问道。
　　范怡妗和傅瑶引导着我往远离帐篷区的方向走着，一下子就走到了下午上课时的教室区域，旁边则是浴厕，之前说过这个露营区是废校后的小学改建的，深夜的教室本来有点可怕，但幸亏有她们两个在，我也期待着会发生些什么，何况刚刚才走过同样的路还因此有机会同时解开内射和口爆诗婷教官的成就，所以不是很害怕。
　　“你们要干嘛啦，我要去找李灋啦……”我一边走着一边抱怨着。
　　“理发妹睡死了啦，叫都叫不醒……”范怡妗抱怨着。
　　“说实在，你们到底要做什么？”我不耐烦地问着，心里想的是你们叫不醒李灋，我试试看的话就不一定了。
　　“傅瑶和我觉得你昨晚的表现很了不起，想要奖励你一下。”范怡妗向我抛了个媚眼，不过我知道她对我绝对没有丝毫的男女感情，我信你个鬼！
　　你个疯婆娘坏得很！
　　“少来了啦，李灋不在的话我要回去睡觉了……”我没好气瞪了范怡妗一眼，傅瑶倒是一直捂着嘴巴笑着，和我有一搭没一搭地尬聊着。
　　如果真的能让我和傅瑶还有范怡妗玩个3P什么的，听起来好像也颇诱人，不过我知道傅瑶在大陆有男朋友，在台湾的话喜欢汤宸玮的程度比其他男生多，范怡妗说要奖励我应该只是玩笑话，她通常只有在课堂上或是多人活动时会人来疯放飞自我，我从来不认为若是只有我和她在的话她也会随便对我献身，看着这两个攻略难度不低的少女，我有点意兴阑珊。
　　“真的啦，为了奖励你这个英雄昨晚那么有男子气概，今晚我和傅瑶让你玩到爽，也算在她回大陆之前的最后一次疯狂。”范怡妗一边走着一边兴高采烈地说着。
　　“不用了啦，你去找程谊欣还比较有机会。”就在我和她的抬杠中，终于走到了教室的走廊，这时范怡妗才提高了音量说：“唉，他没上当……”
　　随着她手机的手电筒亮起，教室内的两个人影也一起出现，赫然是李灋还有林依瑄，她们都是短裤、短袖T恤加上拖鞋的打扮，加上傅瑶和范怡妗，等于是我们这个小队的女生都到齐了。
　　教室虽然有供电，但点亮日光灯的话在一片漆黑中太明显了，等于是直接叫汤主任来抓包一样，所以我们只用手机的光线来照明。
　　“灋灋，你们在这干嘛？”我心头一凛，好你家在，如果刚刚真的答应范怡妗的提议和她还有傅瑶玩3P，李灋不气死才怪。
　　“难得大家一起在野外，想说你不是对星座很有研究吗？就想要你来带我们看星星……”李灋有点腼腆地说着。
　　“我又不是金川纱耶……”想起被直击和杰尼斯成员深夜看星星的那位乃木坂46成员，我反射似地吐槽道。
　　哈，对齁，去年我们隔宿露营时，我也是和她一起在草地上看星星，还跟李灋说了她的天蝎座和我的金牛座的希腊神话故事，没想到这次她是独乐乐不如众乐乐，还带了一堆跟班。
　　国中生的阶段总是好为人师，能和这几个小美女分享一些她们平时不注重的知识，其实我也很有成就感，在一堆资优生中，还能培养出看星星的兴趣其实是很罕见的，毕竟大家平时连课内的书都念不完了，对星象这东西大多是一知半解，于是我便和她们再往更远离营区的地方走去，找了块较为平整的草地躺下，和她们介绍着属于她们的星座，有别于昨晚的突袭求生什么都没准备，今天我们都在身上喷了防蚊液，除了感受到夏夜的美好，倒没太被烦人的蚊子所侵扰，甚至林依瑄还带了零食和大家分着吃，一边聊天观星一边吃宵夜实在很令人放松。
　　我的头躺在李灋的肚子上，她的头则躺在范怡妗的肚子上，范怡妗的头则躺在林依瑄肚子上，林依瑄的头则躺在傅瑶肚子上，傅瑶的头则躺回在我的肚子上，最后五个人在草地上形成一个五边形的闭环，没有人的头需要接触到草地，而是可以放心地放在伙伴们身上，特别是经过昨晚的患难与共，我对她们的感觉除了是可爱的女同学之外，还多了一股信任感。
　　眼前就是满天星斗，先找到夏季大三角之后，根据季节可以看见李灋的天蝎座还有傅瑶的天秤座，其他人的星座虽然看不见，但我还是尽可能补充了她们星座的故事。
　　讲完星座的故事，很明显大家看我的眼神都不一样了，李灋也看得出有点骄傲，毕竟她是我的女朋友，用四川的方言来说，也算给她“长脸”了。
　　“啊……也该回去睡了，都这么晚啦……”我看看手机的时间，都已经凌晨一点多了，本来预期想要做些色色的事，但被她们这样一搅和，都没心情了，但感觉在一众小美女前炫耀知识也很有成就感，心理上甚至比真枪实弹来上一发还要愉快。
　　于是范怡妗和林依瑄手牵手一边哼着歌走在最前面，然后是傅瑶，我和李灋则故意掉队走在最后面，除了十指紧扣，还不时趁没人发现的时候小小亲了几下嘴，不过怕亲到太忘我而迷路或被调侃，都只是小小啄一下，看着李灋不时露出的娇羞微笑，温馨的感觉远超过情欲的程度。
　　走着走着，前面的傅瑶突然停下了脚步，再更前面的范怡妗和林依瑄也完全驻足不动，直到我和李灋快撞上傅瑶的屁股，我开口问道：“干嘛？”李灋之外的三个女生却一言不发，只有傅瑶伸出右手食指指向前方，我这才发现一片漆黑中，前方小径深处竟然出现两个隐约的光点，离地面约不到1公尺，根据高度来判断，显然是一双不属于人类的眼睛！
　　靠！
　　就算踩到蛇也没让我那么惊讶，虽然是荒郊野外，但比起昨天的环境已经极度接近人类活动的范围，心想怎么还会有这么大只的野兽！
　　难道真的是台湾黑熊！？
　　我壮着胆子用手机的手电筒功能照向他，这才发现竟然是一只看起来明显具有灵长目特征的动物！
　　“台湾猕猴不是都群居的吗？”范怡妗发现那双眼睛不是台湾黑熊的，这才敢出声开口问道。
　　“可能是打输现任猴王后独居的吧？”傅瑶也搭腔道。
　　“耶，不是啦，台湾猕猴的鼻子哪有那么明显……”我冷静下来后，才和大家分享我的意见，眼前的这只动物，虽然看起来像猴子，但很明显有个杨谨华式的高挺鼻梁，用一般的说法应该是属于“狒狒”的一种。
　　“不是吧？台湾哪有狒狒！？”林依瑄惊讶道。
　　“可能是动物园偷跑出来的吧……”我始终拿着手机照着牠，牠倒也没特别的反应，只是一直四足着地，原地趴着端详着我们一行人。
　　“干，这是不是新闻报导的那一只啊！”范怡妗突然想起了什么，稍微提高了声音叫道。
　　我这才想到这两天确实有关于狒狒脱逃的新闻，只是在嘉义时想说事不关己就没特别注意，不知不觉我们现在已经在桃园了，不就是发现狒狒的地方吗！？
　　而且这只狒狒也没有因为灯光或人的反应而逃走，看来真的是被人圈养过的！
　　我尽可能放慢动作，放开李灋的手，从队伍的最后面缓缓走到前面，直到站在范怡妗、林依瑄和狒狒之间，要是狒狒真的攻击了，我至少具备吓退狒狒的常识，可以尽可能减轻伤害。
　　“林依瑄，你有香蕉吗？”我一边注意着狒狒的举动，要是牠有任何攻击性的行为，我就尽可能制造出个体比牠高大的假象(其实我确实是比牠高大，但怕牠没认识到这一点)，同时发出噪音，让牠知难而退，必要时宁可让牠攻击我也不能让身边的女同学们受伤。
　　“有啊……”林依瑄这次露营是带了整串的香蕉放在行李里面，昨晚她只带了一根在随身包包里面，最后被我们分着吃了，幸好今晚她又带了一根在身上，被我一提醒，赶紧从包包中拿了出来递给了我。
　　我大概就是皮吧，既然觉得狒狒对我们没有攻击性，明明大可以一走了之，我却有点想要展现男子气概般，一方面也是基于从小到大看到小动物就想摸两把的性格(狒狒：我她妈是小动物？)，竟然硬要把香蕉剥皮之后，用一种随时可以逃之夭夭的姿势小心翼翼地放在了距离牠三公尺的地上。
　　那只狒狒显然是动物园豢养过的，野性并不明显，看到我递过去的香蕉只是缓慢地走了过来，拾起地上的香蕉之后便毫不客气地迅速啃了起来，逃亡到现在大概也饿坏了吧。
　　看着比想像中温驯的狒狒，我真的是犯贱到极致，竟然趁牠吃香蕉的时候绕到牠侧面，用脚轻轻抚弄着牠的背，心想要是牠攻击的话我还来得及逃跑。
　　用脚撩了两下，确定牠没有任何负面的反应，甚至在吃完香蕉后牠还自己转过身，用整个背部面对着我坐下，我确定牠已经把我当作同类在帮牠理毛，何况我还给牠吃了香蕉，应该对我没有敌意，我便不只是用脚随便摸摸，而是直接上手了，毕竟这辈子难得有这样的机会，我便像个小弟般端坐在牠背后帮牠顺着毛，就像动物星球频道看到的这样，不过我还是很怕牠突然发狂咬我一口的，所以我只是轻轻抚摸着牠的毛发，做好随时落跑的心理准备，并不敢真的把手掌扎实贴在牠身上。
　　不过不得不说，才稍微拨开狒狒的毛，一股和野狗颇像的骚臭味就灌进了我的鼻子，不过更腥更骚，没想到野生灵长目的味道和狗那么像，没这么近距离闻过真的想像不到！
　　而且牠的毛发底下像是跳蚤还是虱子之类的小虫好多！
　　稍微摸了几下就能感觉指尖奇怪的触感！
　　看到我这不怕死的举动，女生们从本来害怕、惊讶的模样变成有点好奇和惊喜，也都走到我身边端详着眼前这出奇美丽的生物，虽然和我们都是灵长目，牠却浑身透露着野性和截然不同的美，李灋甚至弯下了腰，也伸出了手来抚摸着狒狒。
　　有别于我还带着七分提防的心理和随时准备落跑的准备，李灋是整只手“巴”了上去，像在摸她的爱犬“李荣浩”一样用力，我怕惊动了狒狒造成无法挽回的后果，不敢大声提醒李灋，只是瞪大眼睛看着李灋这巾帼英雄的举动，我这才想起，当初她第一次摸野外的小狗时，就像我现在这样战战兢兢的，反倒是我提醒她要整只手充满诚意地用力摸；没想到现在看到真正野生的动物她也敢这样上手，我有点后悔当时没跟她说清楚有些东西是不能乱摸的。
　　李灋摸着摸着，那只本来温驯的狒狒原本很享受我和李灋像牠的部属般伺候着牠，牠也不时环顾着我们大家，好像重返以前身为猴王般的荣耀，却没想到牠好像突然想到了什么似地，先是转身看了我一眼，本来温驯的眼神霎时面露凶光，更是呲牙裂嘴地露出牙齿，狠狠地瞪着我。
　　干，灵长目的这些野生动物是有阶级之分的，牠可能在失去高位阶的身分之后本来已经认命了，只想苟活直到生命终结，被我和李灋这样一般奉承之后，似乎又想起牠曾经风光的过去，特别是看到我一个雄性两脚兽带着一票母两脚兽，误认我是这一小群直立猿的统治者，这才突然又发挥狒狒王的本色，想要挑战我的地位！
　　“不可以！”李灋也发现了狒狒的明显转变，想必也知道狒狒这是要攻击的前奏，我还来不及跑，李灋就赶紧站直了身子，闪身站到我面前恫吓狒狒，不想要我受伤。
　　本来还凶相毕露的狒狒看到李灋好像生气了，眼神瞬间又变成有点怕老婆的样子，身子缩了起来，眼神竟然还有点可怜！？
　　李灋发着抖，眼中还稍微吓出了眼泪，但还是坚定地跟狒狒说：“不可以咬人！”难得听见李灋的声音那么尖锐。
　　看到李灋的表现，狒狒好像认清了我们之间是不同的物种，就算是同一物种，李灋也不属于牠，牠那东山再起的美梦只有一瞬间就清醒了，四脚着地挺直了身体，迳直往黑暗中走去，却还忍不住不时回头看看李灋，李灋虽然依依不舍，却也知道狒狒狠起来的话随时可能咬伤或抓伤我们，不敢再跟狒狒玩了，只能目送着狒狒走进草丛中。
　　等到狒狒的背影完全消失草丛中，我们这才兴奋又激动地彼此对视，傅瑶赞叹着：“牠好漂亮！”
　　“我差点吓死，我以为陈嘉年的手要不见了！”范怡妗兴奋叫着。
　　“靠、靠靠靠！”我无法组织言语，只能激动发着语助词。
　　“牠刚刚突然发飙，是因为牠把陈嘉年同学误认为猴王了吧……”傅瑶若有所思地分析着。
　　“要说也是狒狒王吧……”我吐槽道。
　　“狒狒王听起来很怪，还是猴王顺口。不管怎样，刚刚的经验真是『泰裤辣』！”傅瑶道。
　　“对啊，泰裤辣！”范怡妗也激动附和着。
　　“都是理发妹这只母猴子太漂亮了，勾起了牠的占有欲啦！”范怡妗接着开玩笑道。
　　“呵……”李灋傻笑着。
　　“希望牠能找到野外的伙伴……”李灋心酸地祝福着牠，虽然牠原本不属于台湾这块土地，但听说从动物园逃出去的狒狒也已经有好几只了，也许在远离人烟的深山中，牠们可以自由地发展自己的族群也说不一定，虽然比起在动物园被人豢养时，在野外生活可能要面对食不果腹、或是疾病、动物攻击的困境，但至少可以自在地徜徉在大自然。
　　“陈嘉年刚刚好帅喔，站在狒狒前面保护我和依瑄耶。”范怡妗调侃着我。
　　“我只是想告诉牠如果要吃的话就先吃你。”我不太习惯范怡妗的称赞，和她抬杠着，我和李灋更是为了刚刚我保护妹子，而她保护我的种种举动更加深了感情，毫不避嫌地互相在彼此身体上抠抠摸摸，狂发狗粮。
　　李灋一句话也不说，但总是一边走一边把牵着我的那只手往她私密处拖，充满着性暗示，我不想要在众人面前那么明目张胆，她却只是微笑着嘟起了嘴巴。
　　我向她使着眼色，心里盘算着怎么打发掉其他三个女同伴，再找一个僻静的地方喂喂她；下午虽然偷偷从背后打了一砲，但在发射的瞬间，被陈湘宜教授铜铃般的大眼睛瞪着，不只是我，相信李灋自己也没尽兴，我是势必一定要再来一发弥补我和她的。
　　“那就在此解散啰，各自回帐篷吧。”到了教室区，我故作轻松地放开李灋的手，要大家在这里分开，在不引起注意的前提下化整为零回去，其实我是一直盘算着解散后怎么再去找李灋。
　　只见李灋似乎没看懂我刚刚使的眼色，只是一味地抓紧我的手，像幼稚园的孩子般原地上下跳着，嘟着嘴表示不情不愿，C罩杯的胸部动感地抖动着，T恤下竟然隐约透出了胸部形状，还透出了两个粉红色的尖端，我这才发现她竟然没穿胸罩！
　　从没看过李灋这么毫不掩饰地表示情欲，莫非是因为她那个刚走，又或者是刚刚被我的男子气概感动，搞得欲火难耐？
　　“猴王，人家母猴子想要了啦，你要负起繁衍的责任啊。”范怡妗在旁边帮腔着，看来想要打发掉她已经不容易了。
　　“繁衍也是我们家的事，你们回去帐篷睡觉啦！”我故作厌恶地像在赶狗般“去、去”往范怡妗挥着手。
　　“你是猴王，我们是小母猴，大家是一起的啊，你繁衍你的，我想在这边再坐一坐不行吗？”范怡妗说着就故意走进教室，找了门口的一张椅子坐下，拿出手机随便滑着，傅瑶和林依瑄索性也各自找了一张椅子坐下，滑着手机想要担任现场吃瓜群众的角色。
　　“马的，既然你说我是猴王，你们是小母猴，那我享有对你们全部的交配权，你要让我干吗！？”眼看着这群三八干扰着我和李灋的夜间活动，我心一横，反问道。
　　“干就干啊，又不是没被你没干过？”范怡妗对我昂了昂下巴，表示老娘不怕。
　　傅瑶知道我们的课程相当开放，但不知道我和范怡妗也有肉体上的关系，一时之间有点惊讶，瞪大了眼睛。
　　“其他两只母猴咧？留下来的话等一下都要让我干喔？”我恶狠狠地看着傅瑶和林依瑄，傅瑶一边掩着嘴微笑一边遮住胸部缩了缩身子故意假装害怕，林依瑄则一脸不屑地看着我：“我要跟叶哥讲！”马的，拿叶冠麟来压我……
　　“身为猴王，我下令，我要玩弄你们的屁屁，你们先去给我洗干净！”其实我对后门真的不太感兴趣，故意这么说是让她们知难而退，说完就拉着范怡妗的手走向厕所，人来疯的范怡妗还以为我真的要搞她屁眼，但在众人面前不敢认怂，只是一边走一边问：“真的要灌肠喔？”李灋当然也跟上了，教室内剩下林依瑄和傅瑶，傅瑶和林依瑄关系比较疏远，没话聊，便主动跟着我们，偌大的教室剩下林依瑄自己的手机发出的光线，她也觉得有点可怕，随即跟着傅瑶也离开了教室。
　　“对，要灌肠，把莲蓬头前面拆下来，然后插到屁眼里洗干净，等一下我要干你屁眼！”我打开浴厕的灯之后，一边帮范怡妗拆下第一间浴室的莲蓬头一边指示着，范怡妗也真的走了进去，脱下了短裤和内裤，在地板上呈现大便蹲姿，先把水管的周围清洗过后，尝试着将水管插入肛门。
　　她一副“看你要怎样”的挑衅表情看着我，裸露出的下半身则以相当不雅观的姿势蹲着，阴毛中若隐若显的外阴则因为肛门的用力连带着不断收缩，小阴唇一张一合，看起来和她得意的脸孔呈现极大的反差，要不是李灋在身边，我真的也有点想肏她了。
　　就在我不注意的这一分钟内，李灋竟走进了第二间浴室，无视我拼命使眼色打暗号，也傻傻地脱下裤子露出剃毛后的光滑美穴，也将莲蓬头拆下后准备灌肠。
　　看到范怡妗和李灋真的开始在清洁下半身，傅瑶也不想扫兴，竟也走进了第三间浴室，我看了看林依瑄，她还是同一句话：“我会跟叶哥说你想找我肛交！”于是我便没强迫她，而是等到傅瑶那边也开始传出水声，我这才走进李灋那间浴室，拿起她的短裤和内裤，一把拉起真的差点就开始灌肠的李灋转身就跑，林依瑄则还在范怡妗的浴室门外边滑着手机等她，看到我和李灋跑了，只是原地傻傻地看着我们，范怡妗回过神来之后，则大叫一声：“马的！上当了！”
　　哈哈，范怡妗和傅瑶的屁眼里面已经灌进了不少水，等她们挤出那些混合着便便的脏水之后，势必还要再排泄几次才能够把直肠内的秽物排干净，否则直肠内有异物的不适感将如影随形；加上清洗地板、装回莲蓬头这些步骤，等她们回来的时候我早就已经和李灋完事了！
　　我左手拿着李灋的短裤和内裤，右手则拉着李灋的手狂奔，她一边光着屁股裸奔一边发出“咯咯咯”的傻笑，看到她那么童真的模样，还有姿态诱人的裸露下半身，又想起刚刚范怡妗露出小穴灌肠的淫荡美景，我瞬间就硬了，肉棒也“趴搭、趴搭”地随着奔跑的动作在内裤内上下晃着。
　　跑进漆黑的教室后，我赶紧摸黑脱下自己的内外裤，一把就把李灋推倒在其中一张课桌上，我分开李灋的双腿，把自己裸露的下半身趴在李灋的大长腿之间，随即往李灋的小嘴吻了上去。
　　我一边和李灋舌吻，一边双手隔着T恤抚摸着她没戴胸罩的胸部，我轻易地撩起她的T恤之后舌头舔弄着她的一边乳头，同时用手掌玩弄着另一边的白嫩乳房。
　　确定我已经硬到极限后，我稍稍挪动屁股，让挣脱包皮的龟头沿着李灋的外阴滑动，很快龟头尖端就感觉到湿漉漉的触感，果然在刚刚的调情和接吻中，李灋湿到令人发指，之前干过她那么多次，有很多次都是勉强插入后，她的小穴才在抽插的过程中慢慢湿透，很难得像今晚这样还没插入就已经淫汁四溢。
　　“赶快插进来啦……”李灋哀求着。
　　明明时间很紧迫，不赶快搞一搞，那些八婆就要来干扰了，我虽然不介意当着众人的面肏屄，但讨厌像动物园的猴子般被观赏；我现在理应是赶快趁机享用李灋淫荡的身躯，但犯贱的我却还想多听听李灋说些骚话，便问道：“什么插进来？”
　　“嗯～～～”李灋皱着眉头，嘟着嘴一脸哀求表示拒绝说出色色的话。
　　“不说用什么插进来我怎么知道？”我伏身在李灋耳边轻声道，还舔了舔她的耳垂，亲亲她的脸颊。
　　“用阴茎插进来……”她小声道。
　　“用阴茎插进哪里？”我又逼问道。
　　“用阴茎插进阴道啦……”李灋顺从地回答道。
　　“我不喜欢你用那么学术的名词，你要说用『懒叫』干『鸡掰』我才插进去……”我戏弄着李灋，她也一直嘟着嘴表示抗议。
　　我不断扭着屁股让龟头上下左右撩动着李灋的阴道口附近，直到我感觉马眼已经抵住了李灋的穴口，只要屁股一挺就能将肉棒干穿李灋已经泛滥成灾的浪穴，却迟迟不肯插入。
　　李灋自己主动往上挺着屁股想让我的肉棒进入她的体内，我却欲拒还迎，她往上我就后退，始终保持着肉棒和小穴就近在咫尺却没有捅穿穴口嫩肉的状态。
　　“说啊，说你要我用『懒叫』干『鸡掰』……”我调皮地双手握住她的奶子，一边舔弄着一边视线往上直盯着她羞红的脸颊，虽然教室没开灯，但在星光下经过长久的适应后，已经可以在近距离看清楚李灋的表情。
　　“嗯～～～懒……『懒叫』……我要陈嘉年的『懒叫』干我的『鸡掰』……”李灋生涩的闽南语口音说出阴茎和阴道之后，我的兽性终于到达了临界点，其实她要是再不配合我也忍不住了；屁股稍稍往前一用力，龟头就挤开了李灋阴道口的嫩肉，瞬间被穴口的环状肌肉束缚地让我浑身酥麻，阴茎进入阴道中段后，四周又是紧窄的温暖包复，湿滑的阴道引导着我的肉棒长驱直入，一下子就插到了李灋的最深处。
　　肉棒刚体会到女体带来的美好，我就赶紧把今晚蓄积已久的欲望尽全力发泄在李灋身上，五浅一深的频率刚刚插了几个循环，才刚开始进入三浅一深的高频率，李灋竟就双腿一紧箍住我的屁股，尖叫道：“我高潮了！”随即阴道连续吸啜，子宫颈附近更喷出热流，嘴里不住地“咿咿呀呀”地发出浪叫。
　　“哇靠，我才刚开始耶……”我感到哭笑不得，我不觉得是我的技巧有什么进步，单纯是李灋这小骚货期盼了整晚，终于得到肉棒后一下子爽过头了吧。
　　我没有再高速抽插，只是一边亲吻着李灋一边缓缓让肉棒在她小穴内前后小幅度抽动，主要只是想维持住我的硬度，等她渡过高潮馀韵后，再开启下一轮的性爱。
　　好不容易等李灋的阴道感觉稍微没那么敏感，她一脸满足地睁开双眼，紧盯着我，我这才敢放胆继续大幅度地抽插着李灋的阴道，刚刚没能在李灋最骚的时候干到尽兴，我其实也快憋坏了。
　　“喔……好爽……再让我休息一下，阴道还很敏感……”李灋皱着眉头打断我的肏屄，我也不想让她忍受小穴的不适，再度停下了动作，只是抚摸着她的长腿，让肉棒停在她体内感受着她小穴内微弱的反应。
　　就在这时，教室的灯亮了，我直觉以为是师长来抓奸，因为范怡妗她们穿裤子不可能那么快；刚要拔出肉棒穿上裤子，却听见范怡妗的叫声：“马的！没等我们就自己搞起了理发妹！”确定只是这疯婆子，我这才放心地继续让肉棒插在李灋阴道中等待她恢复状态。
　　“神经病，怎么可能真的干你啦……”我回头看着稍微喘着粗气的范怡妗，这才发现她竟然和李灋一样连裤子都没穿，光着屁股就狂奔冲了过来，这才比我预计的时间早到。
　　“可是我真的想要被你干啊，你刚刚太帅了。”范怡妗本来因为上当而有点愠色的表情竟然变得相当温柔，慢慢走到我和李灋的身边。
　　李灋忍住笑意，哀怨地看了我一眼，随即轻声道：“如果怡妗姐真的想要，你可以干她，反正我暂时爽到了，干完再回来找我。”
　　我看着范怡妗那久违没有再灌溉的小穴，有点不敢相信李灋的提议，又看了她一眼，“真的啦，我不介意你干怡妗姐的『鸡掰』。”李灋仰身坐了起来，走到范怡妗的背后，双手熟练地撩起范怡妗的T恤，又脱下了她的胸罩，然后连同T恤一起脱下，开始搓揉着她小巧的乳头，瞬间就让范怡妗双腿内八夹紧，发出了呻吟声。
　　我回想范怡妗和李灋平时的互动，她虽不像杨思妤般总是温柔地对待李灋，但长一句“理发妹”短一句“理发妹”，看得出她也是像大姐姐般呵护着李灋的，虽然说身材纤瘦，身高也只有160cm 上下，外型不像个姐姐，但她对待李灋确实就像照顾妹妹般总是提出关怀，想必这也是李灋愿意和她共享肉棒的原因。
　　既然女朋友都表示没问题了，我便小心翼翼地将范怡妗推倒在最近的一张桌子上，分开双腿后将早已沾满李灋淫水的肉棒插入了另一个小穴中。
　　令我惊喜的是即使已经有李灋的体液滋润，我的肉棒本来就已经湿透，我还是明显可以感觉范怡妗的小穴几乎都可以滴出水来了，看来她真的是色欲难当，也是干没两下就让我轻易插到了阴道最深处，龟头达到了子宫颈附近。
　　“嗯、嗯、嗯……”随着我的抽插，范怡妗发出了满足的闷哼，但李灋的双唇随即让她闭上了嘴，李灋竟然去吻范怡妗，还一边接着吻一边脱掉了自己的上衣，转眼间这两个小美女都已经是一丝不挂了。
　　李灋技巧十足的舌吻之下，范怡妗无法言语却发出了高频率的闷哼声，随着肉棒肏屄时阴部发出的“噗滋噗滋”声响，教室内回荡着淫靡无比的性爱交响乐，李灋虽然主动让出了肉棒，
　　却也没让自己的小穴闲着，一手抚摸着范怡妗的小巧胸部，一手放在自己大腿间抚摸着外阴部，也“喔、喔、喔”发出了不输给范怡妗的娇喘声。
　　“怡妗姐，你的『鸡掰』有被陈嘉年『懒叫』干爽吗？”李灋调皮地看着我，一边询问范怡妗的感受。
　　“理发妹你学坏了……好爽，鸡掰好爽！”范怡妗双手放在胸前按在李灋的手上摸着自己的小奶子，一边骚浪地扭着屁股，主动来迎合我肉棒的突刺。
　　看着巨大的肉棒在范怡妗纤瘦的身子下进进出出阴道，我猛地将范怡妗整个抱起，用火车便当的体位尽情宣泄我体内的兽性，比起诗婷教官和李灋，范怡妗就像个玩具般可以轻易地让我抱着她的屁股上上下下，有时我还故意双手不用上全力，等她整个身体下滑直到肉棒几乎捅穿子宫颈，在她几乎哀叫着露出痛苦表情的瞬间我才再将她屁股抬高，不时做出几乎插坏她浪穴的大幅度激烈抽插。
　　“快坏掉了，不要插那么大力……呜呜……”又菜又爱玩的范怡妗紧抱着我，屁股上下晃动让阴道吞吐着肉棒，李灋则跪在她后面伺机舔着她刚清洗完的屁眼，前后夹攻的快感很快就让范怡妗语无伦次乱叫着。
　　“理发妹、陈嘉年，啊、太爽了，坏掉了，要坏掉了！”范怡妗小穴一夹，我知道她快高潮了，赶紧把她放回桌上，掰开她的双腿再度将肉棒插入她的骚穴冲刺，李灋也回到她胸部附近舔弄她小小的奶头。
　　在李灋和我的双重夹攻下，范怡妗也很快在正常体位下高潮了，我赶紧拔出肉棒，正想插入李灋小穴继续刚刚未完成的部分，这才看见不知何时已经回到教室，坐在角落的林依瑄看似在滑着手机，却不时用馀光往我们这边看过来，而傅瑶更是在这时才姗姗来迟走进教室。
　　刚刚我和李灋从浴厕逃走的时候，脚步声应该很明显，何况李灋还傻傻笑个不停，范怡妗更是大叫了一声：“马的！上当了！”我想傅瑶本来就只是基于合群才去灌肠，在她发现这只是我的调虎离山计之后，应该也是草草清理完下体就回来才对，怎么会待在浴室里这么久？
　　难道她真的愿意让我肏她屁眼？
　　所以洗了这么久！？
　　虽然她不让我无套插她小穴，但既然之前她愿意让我戴套肏屄，搞不好她真的愿意配合肛交也说不一定。
　　还没理清楚头绪，我的肉棒已经禁不住李灋小穴的诱惑，正想掰开她的双腿插入，李灋却娇笑着推着我的胸膛，示意要我躺下，妩媚地说：“换我干你。”在我躺上讲台后，随即跨坐上了我的肉棒，骚浪地像只女牛仔般狂野地上下律动着屁股。
　　李灋的这个体位是我最喜欢的，一方面是她的大长腿和漂亮的脸蛋带来很大的视觉冲击，一方面是我不需要用力就能享受龟头在阴道最紧的前端反复进出的快感，能够把注意力全部放在肉棒的酥麻，要不是也想让李灋多享受一点性爱的美好，我随时都可以让精关失守，就这样直接射在李灋小穴里面。
　　“喔、喔、喔、喔、”李灋一边激烈地骑着肉棒，一边发出舒爽的淫叫，她总是大幅度地抬高屁股直到肉棒都几乎滑出小穴，只剩龟头勉强被阴道口钳住，才又全力坐下，屁股和我大腿的清脆“啪啪”声，还有阴道内若有似无的水声，加上我也不时忍不住发出粗重的喘气声，很快又把刚刚才高潮过的范怡妗吸引了过来。
　　范怡妗趴在我身上舔舐着我的乳头，这次不像刚刚的淫荡，而是真的像个地位低下的小母猴般单纯只是想要讨我这个猴王的欢心，安分地没去跟李灋争夺肉棒的使用权，乖乖地担任着助攻的角色。
　　我本来是平行讲台的方向躺着，傅瑶和林依瑄只能看见我们的侧面，这样感觉没那么害臊，李灋却在范怡妗加入后，要我稍微调整方向，变成面对着她们的方向躺下，这样便变成我用下半身面对着她们，李灋在跟我性交时从她们的方向看见的除了李灋的背影，还有阴茎在李灋屁股下进出阴道，只留下丑陋的阴囊还在体外的画面。
　　李灋又骑了我的肉棒几下，便起身转了180度，面对着傅瑶和林依瑄再度蹲坐在肉棒上，这次傅瑶她们看见的除了李灋绝美的身姿之外，还有肉棒在阴道内进进出出的完整画面，不像刚刚还隐隐约约，现在能看见的是李灋剃了毛之后的光滑小穴正贪婪地吞吐着狰狞的暗红色肉棒。
　　肉棒上扭曲的青筋和李灋被撑大的小巧女阴，李灋完美的少女身型和胯下猛烈的男根抽插，无不呈现极大的反差，淫靡的画面光用想像也知道对傅瑶和林依瑄带来多大的冲击。
　　李灋一边上下律动着屁股，一边双手往后按在讲台上撑住身体帮助下半身用力，于是上半身便明显后仰，这样我也能一边肏她一边玩弄她的奶子，我便仰起身子一边舔着她的颈间和耳垂，双手也袭上她的双乳。
　　范怡妗则侧身到李灋身边伸长了舌头试图去舔李灋不断上下激烈抖动的乳头，不过因为运动的过于激烈，范怡妗无法主动捕捉到乳头的运动轨迹，只能伸长舌头原地等待乳头经过，到后来抓到了诀窍，范怡妗便张着嘴露出舌尖，模样淫贱地先是高速舔着空气，在李灋乳头通过时抓紧机会高速舔弄，好让李灋也能像范怡妗刚刚被肏时享受小穴以外的性感带被同时进攻的快感。
　　李灋像在炫耀般地对着傅瑶她们挺出了下体，生殖器的交合处不断喷溅出男女的混合体液，除了她本来就被肏得很爽之外，更多的是宣示所有权的虚荣吧，毕竟昨晚野外求生和刚刚遭遇狒狒时我的表现都是个实打实的男子汉，能够拥有我的爱，并且被我的肉棒一次次肏到高潮，对女性来说便是无比的骄傲。
　　不只是李灋，我也正享受着范怡妗和李灋两女共事一夫的虚荣，明明早就有射精的冲动，却憋住了气忍耐，想到林依瑄一直用叶哥的名义压我，傅瑶在台湾也只对汤宸玮心有所属，我便想借由李灋的高潮向她们证明我也不输给叶冠麟和汤宸玮。
　　“嗯～～～好爽、好爽！”李灋香汗淋漓，鬓角挂满汗水，突然大叫：“我要到了！”随即转身和我激烈舌吻，我也确实感受到她小穴的激烈紧绞，龟头附近也被她子宫喷出的温暖液体包围，随即李灋的屁股猛地抬高，阴道竟丢下了我的肉棒迳自往外喷射着体液，示威般地往傅瑶和林依瑄潮吹，像喷泉般不断大量喷溅着透明的液体！
　　李灋双手双脚支撑着屁股悬空，同时阴部前后抽搐着不断潮吹，在李灋有意无意的前后抖动屁股下，喷射出的液体在讲台附近留下了一大片水渍，这才瘫软着身体虚脱地躺到我的身上。
　　看到李灋这淫荡的表现，我也差点就射了，可惜的是李灋在我射精前让肉棒抽离了小穴，我知道女生高潮后阴道极度敏感，不适合再马上插入，便从李灋的身子下挣脱，跪在她的双膝之间握住肉棒高速搓揉，马眼瞄准了李灋的穴口，想要对准李灋湿淋淋的浪穴喷射出精液。
　　“陈嘉年，你快射了吗？”李灋喘着粗气，双手抓着自己奶子问道。
　　“嗯……”我皱着眉头，看着她诱人的小穴，本想等她缓过气后再插入，直接冲刺射在里面，但刚刚她和范怡妗的浪荡模样让我几乎失去理智，肉棒也早就在喷射边缘，我已经等不到那个时候，就算只能借着手的辅助射在李灋的外阴，我也在所不惜了！
　　看着我一脸在射精边缘加快搓揉肉棒的动作，范怡妗也趴在一旁欲言又止，她眼巴巴地看着我的肉棒，不断吞咽着口水，李灋也看见名为同学，实为大姐姐的范怡妗那么渴望肉棒的表现，微笑着看了我一眼，然后开口：“没关系，插进来射我里面。”
　　听到李灋的指示，我像被特赦的死刑犯，喜出望外地双膝跪地往前挪了挪身子，便将已经在射精边缘的肉棒再度插入了李灋的小穴，范怡妗则像被父母亲捉弄说“来，给你吃”，又随即把孩子嘴边的糖果放进父母自己嘴里的幼儿般，微微张嘴表示极度的失望。
　　这次插入李灋之后，我再也忍不了了，根本没做任何的抽插动作，光是将肉棒完整放进李灋体内，我就已经在开始射精，可以说是从龟头顶开她的阴道口开始，马眼就一路喷射着精液往前挺进，李灋的小穴也神奇地一路吸吮着阴茎，温暖又粗暴地一路拽着龟头往她的子宫颈深入，我的马眼像是沿路丢着鞭炮的迎亲队伍，不断地一边射精一边艰难地插进李灋的最深处。
　　光只是将肉棒完整插入李灋的嫩穴就让我爽到抽搐不止，但射精的快感让我不甘只让肉棒做出这样的一次巡礼，明明已经敏感到发出呻吟，我还是“啊啊啊”一边惨叫着让已经射精的肉棒在李灋阴道深处反复抽插，一次又一次在她的子宫口射出精液。
　　李灋才刚达到高潮，还在不应期，却为了让我能尽兴地射精而要我在她小穴还极度敏感时插入她，终于自己也尝到了苦果，每次精液射入都紧闭双眼“嗯！”地发出惨叫，在我将全部的精液注入她的子宫前，她“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”一边尖叫一边扭动着屁股像是要逃避肉棒的蹂躏，但深插在她阴道中的肉棒怎么可能让她逃脱，硬是将全部的精液一滴不剩都射进她的子宫。
　　看着李灋紧皱的眉宇逐渐舒缓，我的肉棒终于从残暴状态恢复到人畜无害的可爱小球，在瘫软的阴茎刚被李灋小穴挤出的瞬间，李灋右手摀住了她敞开的阴道口，大量的精液便这样被堵在她体内，只有一点点从指缝间渗出。
　　范怡妗趴在李灋肚子上直勾勾地看着我将精液全部射进李灋的阴道中，直到我的老二再也硬不起来，沾染了大量的精液和体液滑出李灋的阴道，她才确定已经轮不到她享受了，失望地嘟着小嘴，怅然若失地看着我再也没有战斗力的下体。
　　李灋眼睛睁开一条缝，看着意兴阑珊的范怡妗微笑道：“怡妗姐，帮我清理干净，等一下我把他舔硬，下一轮换你……”
　　靠！你随便承诺别人，有没有经过我同意！？
　　我还来不及抗议，范怡妗已经乖巧地趴在李灋小穴之前，李灋贱笑着看着我，右手刚挪开，大量的体液就汩汩流出，那晶莹剔透的穴口此刻像个刚打开的香槟瓶般，涌出了大量的白浊液体，混合着我的精液和李灋的淫液；为了在下回合能够和李灋共同享用我的肉棒，范怡妗像刚刚舔弄李灋乳头般，伸长了舌头仔细盛接住这些腥臭的液体，她一边舔着李灋的穴口一边将流出的精液全部咽下，到后来甚至试图将舌头插入李灋的小穴，可惜的是即使刚刚经过肉棒的摧残，李灋的小穴还是紧致有加，只能稍稍插入舌尖，范怡妗便一边舔着李灋的穴口一边将剩馀的精液舔舐干净。

第107章
　　经过千辛万苦，总算能尽兴地和李灋来上甜蜜的一炮，却没想到就在我享受完和李灋还有范怡妗的3P，爽到脚软只能躺在讲台上气喘吁吁时，范怡妗竟然为了能获得下一轮的肉棒使用权，像只下贱的母狗般舔的李灋的穴口，贪婪地把从李灋小穴中流出的精液舔得干干净净。
　　等到下体的体液都被范怡妗舔舐干净，李灋这才“科科”地笑着，不怀好意地手脚并用爬到了我的身边，我本来还觉得毕竟除了她们两个之外，教室内还有纯凑热闹的傅瑶和林依瑄，不太想让她们看到我完整的身体，所以在刚刚的大战中只脱下了裤子；但随着李灋她们在性交中一一脱个精光，教室内又没有外面凉爽，我也耗费了大量的体力，肏得浑身大汗；终于忍不住把上衣脱掉，变得和李灋、范怡妗一样赤条条的，看到李灋一过来，便忍不住抱着她苗条却不致过于骨感的上半身，享受肌肤完全接触的温馨和甜蜜。
　　和李灋紧紧相拥了几秒，她便像刚刚和范怡妗说的想要把我舔硬，迳自把我的双腿分开，跪在我的两腿之间，俯身在到我的小腹上，将我胯下那还是一颗小巧可爱的肉球整个含进嘴里，灵活地运用着舌头探进包皮龟头之间，刺激着我还很敏感的阴茎，范怡妗则也过来趴在我身旁，用心地舔着我的乳头，她们两个分工合作地刺激着我的上下三点。
　　两位一丝不挂的美少女卑微地服侍着我，我一边欣赏着她们美丽的身姿，一边偷偷看了傅瑶和林依瑄一眼，发现她们虽然看似百无聊赖地玩着手机，其实更多时候是在欣赏我们这边的“活动”，心里应该也在天人交战，但毕竟主动求欢又很突兀，便只能坐立难安地调整着坐姿好让燥热的身体舒服一些。
　　回想着以前肏林依瑄还有傅瑶的场景，特别是在林依瑄成为叶冠麟的官方女友之后我们就没什么机会交手；傅瑶则是明明都已经背着男友在台湾出轨了，还让汤宸玮无套内射她，却始终不肯让其他的男性无套进入她的身体，应该说除了我和汤宸玮以外，她就没再让别人进入过她的小穴，虽然她早就不是处女，甚至还让汤宸玮这个明明不是她男朋友的人内射，但就是这个为什么汤宸玮可以我却不行的差别对待，让我实在好想要无套再干她一回，也算另类地绿汤宸玮一次，回报他曾经内射过李灋；就在我意淫着别人的小女朋友时，我的老二竟有起死回生的迹象；曹丞相，我悟了！
　　我必须承认在我多次肏别人的女友、老婆时，我的激动程度都是难以言喻的，甚至李灋被汤宸玮或聂剑飞内射的时候，我内心虽然痛苦不已，但说不兴奋也都是骗人的，我不会刻意让别人肏李灋，但若不小心又沦落到这样的情境，我竟然不是很讨厌！？
　　就在这时候，李灋吐出口中的阴茎，妩媚地看了我一眼，我这才惊觉几分钟前才刚软到无以复加的那话儿，现在又已经恢复成雄壮的粗大肉棒了。
　　看着李灋水灵的大眼，我好怕她看穿我刚刚一瞬间的念头，但幸好她只是忙着骑上我的肉棒，没两下就开始顺畅地让肉棒在她小穴中上下滑动，再怎么聪明的她，现在也只被情欲奴役着，应该是察觉不到我刚刚邪恶的想法。
　　李灋身体前倾，双手按在我的胸膛上，闭上眼睛专注在腰肢的律动上，肉棒在她体内激烈地迅速抽插了几十下，水滴般垂下的胸部也旖旎地不断晃着，煞是好看，特别是搭配李灋泛着红晕的脸颊，很难想像那么可爱的小女生投入在性爱时竟然是那么淫荡，青春期的身体在不同的部位各自呈现纯洁、性感、苗条、丰满的美，让人特别想将它染上自己的味道。
　　李灋自己借由骑乘位爽了一阵之后，双腿用力夹紧我的腰部停下了动作，不像是高潮，但是女生的高潮本来就是逐渐递增的，应该还是有爽到，稍稍休息了一下便睁开双眼，有点疲倦又有点狡黠地看着我：“你不要以为我不知道你在想什么……”
　　我心中一惊，明明都是她在干我，我除了乖乖躺着，什么也没做，这样也被她看穿了我刚刚的不健康心思？
　　李灋甜甜一笑，随即站了起来，让范怡妗双手抱住一张桌子，翘高了小巧却结实的屁股，随即在她耳边轻声说了许多话，这才要我过去加入她们；李灋握住我已经沾上许多白浆，像戴上了一层李灋体液保险套的肉棒，随即牵引着肉棒往范怡妗的屁股下方前进。
　　依靠着李灋沾染在我阳具上的淫液润滑，我轻易地滑入了范怡妗的阴道，那温暖紧窄的小穴让我忍不住就开始抽插了起来，只见李灋向我使了使眼色，嘟着嘴道：“不是插那边啦，怡妗姐都白洗了……”
　　说完她就引导着我退出肉棒，随即在肉棒上吐了一口口水，让肉棒变得更加湿润，接着竟要我往范怡妗的菊门插去！
　　即使混和着口水和李灋、范怡妗两人的淫液作为润滑，我的肉棒还是难以一下子就插入范怡妗的后门，只见李灋不断在范怡妗耳边轻声道：“放轻松，等一下会很爽的……”同时舔着范怡妗的耳垂，还抚摸着范怡妗稍微垂下的小小奶子，只见范怡妗在李灋触及乳头的瞬间打了个冷颤，骚浪的表情让我心中残虐的兽性油然而生，我曾经插入李灋、杨思妤、李祯真老师的后门，但都没有真的好好体验过肛交的醍醐味，现在看到范怡妗既期待又怕受伤害的表情，一方面也很想夺走她屁眼的第一次，便提肛绷紧下半身，挺硬着肉棒，在李灋的助攻下缓缓将龟头塞进范怡妗那未曾被开发的后门，她的呼吸也逐渐粗重了起来，不时因为不适感而发出闷哼。
　　随着龟头渐渐深入，范怡妗肛门的皱褶被绷得光滑无瑕，本来往内收缩的纹路在龟头插入后反倒变成一个坡度和缓的锥状隆起，但肉棒继续往内插入后，屁眼附近的按红色嫩肉却又被肉棒带入，终于整个肛门附近的组织都被龟头带入直肠，只看到肉棒突兀地消失在两边白皙的臀肉之间，丝毫没有阴茎和阴道性交时，生物性器自然交合、水乳交融的美感。
　　虽然对我来说，肛交在视觉上没有肏小穴那么的顺眼，也没有肉棒进入小穴时阴道壁不同阶段的变化，但直肠的紧致程度确实和阴道完全不同，有别于阴道能持续分泌淫液滋润肉棒，带来的是愈插愈顺畅的成就感；肛交的过程则是很快就能感受到肉棒的逐渐干涩，随之而来的是愈来愈紧、愈来愈爽的一股粗暴的肉体刺激，范怡妗也果然在一次次的抽插中，从本来小声的闷哼逐渐发出愉悦的呻吟。
　　即使我和范怡妗都感受到些许的痛楚，但在李灋的爱抚之下，范怡妗还是很快就享受到了肛交的快感，自己一边搓揉着阴蒂一边享受着生平第一次被肉棒插入肛门的刺激，虽然女生没有前列腺，但在对应男性前列腺的位置同样能享受到类似前列腺高潮的愉悦，何况李灋和范怡妗都不断刺激着身上所有想得到的性感带，很快范怡妗便双腿一软，紧紧抱着桌子扭动着屁股，大量透明的液体也顺着双腿内侧流下，她又潮吹了。
　　范怡妗丢下了我的肉棒，半蹲着双腿自顾自地享受着从屁眼获得的高潮体验，但我没让她有喘息的机会，迅速把她身子翻了过来，而她双腿无力站立，便整个人瘫软在地板上。
　　我将她双腿分开，再掰开阴门的小阴唇，眼见尿道口旁的两个斯基恩氏腺开口还在涌出些许透明液体，这视觉的冲击让我无暇考虑插入过肛门的肉棒是否会有太多细菌之类的考量，毕竟我的肉棒已经绷得老硬，在刚刚的过程中又被范怡妗的处女屁眼箍得有点痛；一心只想让肉棒好好爽上一发的我，握着肉棒又插进了范怡妗的小穴，正在高潮的她瞬间大叫：“嗯！死掉了，要死掉了！”
　　虽然我已经和不可胜数的女性发生过关系，也看过许多女同学、甚至师长高潮到忘我的不堪模样，有时候甚至比AV女优还让人血脉贲张，但我从没看过像现在的范怡妗一样失态的，她在极短的间隔内前后两穴被相继开发，加上李灋的助攻，她从本来高潮、潮吹，到现在我几乎分不清她是潮吹还是在喷尿了。
　　在我的连续抽插之下，只见她翻着白眼，吐着舌头，十足是A漫才能看见的阿黑颜，也就是爽到失神翻白眼的表情，嘴里喃喃叫着：“啊、啊、啊，好爽！小穴好爽！”花径更是要夹断我的肉棒般绞紧，让我的根部整个都是白浆，而阴茎和阴道口结合的缝隙处也不断溢出淫液，哪里还像个国中小女生，简直是极品淫娃。
　　“坏掉了，小穴要坏掉了……”范怡妗仿佛要休克般地抽搐让我不得不停下胯下的律动，我看了看李灋一眼，她这才忍住笑意示意要我停下，而刚拔出我的大屌，范怡妗穴口的喷溅现象就更明显了，淫液简直像个泉眼般潺潺流个不停，她则是沉溺在潮吹喷尿的快感中不能自已，双眼紧密、皱着眉头，扭着屁股一时间无法言语。
　　我看了看虚脱般的范怡妗，一把拉住李灋，刚想把肉棒插入李灋的小穴让她帮我发泄急需解决的欲望，她却调皮地扭着屁股闪躲着：“不要咧～～～”随即解释道：“我小妹妹还很敏感……”
　　“靠，哪有这样的啦……”我嘟着嘴抱怨；好不容易搞定了范怡妗，不用再被她打扰，谁知道现在李灋也不能干！？
　　她刚刚骑肉棒的时候不像又高潮过了啊？
　　我一手拉着李灋一手搓揉着肉棒维持着硬度，无奈地看了看傅瑶和林依瑄，她们两个虽然被刚刚的3P大战搞得有点心痒，但毕竟都已心有所属，要让她们过来帮我解决是有点难度，我只能试探性地再看了看她们一眼，同时握着肉棒对着李灋全裸的身姿尻枪。
　　“刚刚你不是说要干小母猴的屁眼吗？还有小母猴还没喂饱喔……”李灋贼贼地看了看我，又看看傅瑶，我这才想起，刚刚范怡妗在灌肠的时候，李灋在灌肠前就被我拖出浴室，但后来范怡妗追回到教室后又隔了一阵子傅瑶才回到教室，难道傅瑶真的认真在清洁直肠？
　　她并不反对被我开发她的后门？
　　回想傅瑶在台湾的开放态度，搞不好她真的愿意尝试一下新的玩法，而且李灋看起来也不介意我去和傅瑶来场“友谊赛”，尤其是经过这阵子的相处，我感觉李灋和傅瑶还比和林依瑄有话聊，傅瑶对她也是照顾有加不说，刚刚傅瑶也显然对我们这边的交流非常有兴趣，聪明如李灋应该也察觉到了，于是我大胆地朝向傅瑶使了使眼色，她便有点手忙脚乱地把手机放回包包，接着又有点犹豫地走了过来。
　　“刚、刚刚有把屁股洗干净吗？”其实我和来自对岸的贺锋一样是把傅瑶当作姐姐般尊敬的，可是经过刚刚惊险的狒狒事件，她好像没那么把我当弟弟看待，而我说要开她们后门时她都已经配合地灌肠了，于是我赌上一把，稍微用比较强势的方式和她对话，不过我还是紧张得都结巴了起来。
　　“洗得很干净啦，我不是很晚才进来吗？”傅瑶有点害羞地不敢和我对视，只是看着地上的范怡妗，不知道是不是羡慕范怡妗能体验到濒临升天的快感。
　　“那脱掉裤子趴好。”我忐忑地发出指令，傅瑶也很顺从地脱下短裤和内裤，露出结实的长腿和美丽的下体。
　　之前戴套肏她的时候虽然已经观赏过她的小穴，但再次相见还是让我激动不已，无奈现在身上没有保险套，何况刚刚已经说是要搞她的屁眼，我只能忍住直接肏屄的冲动，提着肉棒抵住她的屁眼缓缓用力。
　　“啊、小力一点，我没肛交过……”傅瑶一感觉到屁眼上的施力，便提醒道。
　　傅瑶的身型非常健美，屁股更是结实，必须用力掰开两边臀肉才能看见小巧而性感的菊门，在心理上我是很想抢头香第一个进入她的后门，特别是听到她的肛门还是处女时，更是恨不得就直接这样捅穿她身上的最后一道防线，可惜一方面是她太紧张了，屁眼不时用力缩紧，一方面是我刚刚握住肉棒时把上面的淫水弄掉了不少，加上已经过了几分钟，刚刚从范怡妗和李灋小穴获得的人体润滑液几乎都已蒸发殆尽，即使我往肉棒和肛门接触的地方再吐上一口口水，感觉还是没有小穴的淫汁来得好用。
　　李灋走了过来，一边摸着傅瑶的乳房，一边提供意见：“还不够湿啦……傅瑶同学也太紧张了，如果可以先进入一下阴道，应该会比较放松，阴茎也会比较润滑。”
　　我握着肉棒套弄了几下，心想现在身上没有保险套，傅瑶是不会让我插她的，谁知道她竟配合地开口道：“嗯，那你先插前面吧。”
　　我伏身到傅瑶耳际，惊讶地确认道：“瑶瑶姐，我没戴套喔！？”
　　“嗯，没关系，我早就想试试肛交了，有这个机会不能错过。”傅瑶给了我一个微笑，随即自己往后握住我的肉棒，引导着我往前插入了她的阴道中。
　　李灋这时候狐疑地看了我一眼，我这才想到，以李灋所知道的范围，我是没干过傅瑶的，那我怎么会特别询问傅瑶关于戴不戴套的问题，有机会肏屄时，我可没那么乖巧过啊！
　　惨了，因为太想无套干傅瑶，竟然忽略了在李灋面前装得像一点！
　　第一次在毫无阻隔的状态下和傅瑶合体，我的内心相当激动，不知道是刚刚范怡妗连续激烈高潮的表现让她心动了，还是想把握在台湾的最后一晚放飞自我好好享受一番，抑或是真的想要奖励我昨晚野外求生和刚刚挺身对抗狒狒的男子汉表现，傅瑶竟然就这样干脆地让我不戴套插入她的紧实小穴！
　　傅瑶身上的晒痕本来就说明她是个很健康的女孩子，每次看到她我都会想到AV女优“AIKA”，黑肉辣妹型的身体让人特别能感受到野性的美，有别于其他女性的小家碧玉，傅瑶给人的感觉远比同龄女生成熟与大方，现在和她不戴套结合，刚感受傅瑶阴道内的紧窄和温暖，瞬间就让我全身酥麻。
　　不过毕竟和刚刚说好的不一样，我不只即将插入她的后门，现在竟然还享受了她的小穴，而且我似乎已经对李灋曝露了我曾私底下肏过傅瑶的事实，我有点担心地看了看李灋，她这才用一脸“便宜你了”的表情看着我，没好气地玩弄着傅瑶的胸部，我这才明白她刚刚那句“你不要以为我不知道你在想什么……”指的是她看穿了我其实也是想要干傅瑶的，而不是我不反对她被动被别的男性搞的这件事。
　　经过这近一年来和李灋的相处，我发现她在冰冷的外表下其实也是很有好胜心的，像在运动会接力赛的活跃、跟女同学分享我的长处等等，今晚她应该是有点想向傅瑶炫耀我的那边也很棒，才会引诱我和傅瑶的“双向奔赴”，特别是对岸的交流团中，体型上和李灋感觉最像的就是傅瑶，她大概是想让我体验过傅瑶的小穴之后再发现其实还是她比较好的这件事。
　　可能也有一点想要奖励我的感觉吧，如果我真的那么想要肏傅瑶的话。
　　不过李灋可不知道我已经在饭店中搞过傅瑶了，我决定事后再跟她承认吧，就说是因为去给罗小萌送药，傅瑶帮我吹干衣服之后，为了逃避苏蓓君老师的查房，汤宸玮和傅瑶搞在了一起，才顺道邀请我加入3P的，十句话中加七句真话应该混得过去。
　　放下心中的大石头，而且体验到了和傅瑶最私密的部位肌肤相亲的快感，我兴奋地发力让肉棒在傅瑶阴道内抽插了起来，憋了整晚的她也终于被火烫的肉棒插入浪穴，很快就舒服地发出娇喘。
　　不过我也没插到尽兴，李灋就开口提醒：“应该够湿了。”我不敢让李灋以为我贪恋傅瑶的小穴，赶紧拔出肉棒开始挤入傅瑶的肛门，这次虽然没有刚刚搞范怡妗时顺利，但也总算逐渐完成我和傅瑶后庭的合体，她因吃痛而“啊、啊……”地发出若有似无的呻吟声，提醒着我再慢一点。
　　在肉棒终于整根进入傅瑶的直肠之后，我开始抱着傅瑶浑圆的屁股前后用力，她则是抱着桌子，随着我肉棒抽插而前后晃动着，桌脚不时发出刺耳的“吱吱”声，也说明了我们交战的激烈。
　　第一次进行肛交，女生其实都免不了会感受到肛门的痛楚，幸亏李灋一直在旁边助攻，简直像个女同性恋般十分了解女生的需要，不时爱抚着傅瑶的乳房和阴蒂，傅瑶的快感才不致被刺痛抵消，逐渐体会到被开发后门的美好。
　　“真的很不一样，也许我会爱上肛交也说不定……”傅瑶喃喃念着，双手紧紧抱着桌子用力，好分摊掉屁眼微弱的刺痛感，但手臂上紧绷的肌肉线条也在抽插中逐渐变得不太明显，看得出她真的享受到了肛交的爽快。
　　我将傅瑶的身体翻了过来，让她躺在桌子上，同时让她双手抱紧自己屈起的双腿大幅度分开，
　　这样我就能从正面插入她的后门；从这边看过去，刚拔出肉棒的菊花仍然开敞着，本来暗褐色的的肛门被肉棒插入后绷紧成鲜红色，稍微上面一点的阴部虽然只有刚刚插了几十下，却兴奋得充血，阴核变得像颗红豆般浑圆，小阴唇也妖艳地向两旁绽放，说明着后门的进入也造成了前门的快感联动。
　　我忍不住俯身玩弄了一下傅瑶的小穴口，双手按住她的小阴唇往两旁分开，欣赏着她湿漉漉的骚穴，然后右手握住肉棒，腰部一挺，将肉棒再次插入她的肛门，她的小穴也因此又不断地收缩了起来，水汪汪的粉红阴道口看起来好诱人。
　　既然已经掌握到肛交用力的诀窍，我便空下双手，让腰部巧妙地带动肉棒突刺，空着的左手交换着捏住傅瑶的两边乳头搓揉，右手则以中指和无名指模拟出肉棒的宽度，插入了傅瑶早就淫水泛滥的小穴，让她享受前后门齐开的快感，中指的第一指节还微微屈起，希望能挑逗到她的G点。
　　而在我伺候傅瑶一边乳头的时候，李灋则弯腰舔着另一边的奶子，和我颇有默契地搭配着；这样一来，傅瑶的双乳、小穴、屁眼，无时无刻不享受着性爱的刺激，本来因为肛门些微痛楚而紧绷的眉宇逐渐舒缓，眼神也迷离了起来，已经没有原本那个知性、野性兼备的大姐姐模样。
　　“太爽了，屁眼好爽，小穴也好爽！”傅瑶浪叫着，抱紧膝盖的双手更加用力，好让屁眼和小穴更完整露出，而我因为还要兼顾用手指抽插她的前面，便呈现一个俯身的姿势，更能看清楚她表情的变化，一个忍不住就因为她迷人的脸蛋而低下头去舔弄着她的耳垂，她竟侧过头来伸出舌头就和我交缠上了，随即把我舌头一卷，竟和我舌吻了起来！
　　我一边用眼角盯着李灋的反应，她也发现我和傅瑶正在舌吻，却没有抗议，反倒移动到了我的背后，刚松了一口气，正待享受傅瑶的舌吻，我的屁眼竟一个麻痒，原来是李灋正在舔弄我的屁眼！
　　怎么可能那么爽，虽然我不太喜欢李灋做出那么大的牺牲，总感觉那边脏脏的；但只要李灋不介意，我倒也乐意去舔李灋的那边，只要是洗过的，但我不会期待女生来舔我屁眼，然而，偶尔玩点新花样却也不错，于是我坦然接受她的服务，虽然说我现在的阴茎正在别人的肛门里。
　　在李灋明明已经发现我在今晚之前就肏过傅瑶，还愿意来帮我舔肛之后，我已经可以确定今晚是李灋的特别开恩让我可以肏任何我想肏的女性，于是我占领了傅瑶几乎全身上下可以进入的洞口，除了肉棒插在她的屁眼里，右手手指占领着她的小穴，中指甚至已经碰到了阴道最深处，也就是阴道穹隆的位置；就连嘴巴都和她堵在了一起，做到了真正的水乳交融，这可是连李灋都没享受过的，因为我不想弄坏她的屁屁。
　　“啊、啊、再用力一点，再深一点！”在我连续多次将中指按压在傅瑶的子宫颈之后，她也不知道是因为肛交，还是因为我的手指而高潮，她贪婪地扭着屁股来迎合我手指的抽插，腹部的人鱼线和肌肉的线条都因为她屁股的律动而更加明显，就像第一次看到她在篮球场上奋战时的悸动，我终于征服了这个充满动感的健美肉体！
　　傅瑶双手紧紧地箍住膝盖内侧，还由内而外尽可能分开了大腿根部，湿透的小穴隐约流着透明淫液，屁眼则因肉棒的进出而不断内外翻着肠壁内侧的红色组织，呈现一个极度浪荡的姿势，最重要的是，我是第一个欣赏到傅瑶用这么淫贱的姿势挨肏的男人，而且夺走了她后门的第一次！
　　“啊、好爽啊……”傅瑶大幅度地抽搐着，而随着我手指的每一次抽插，她的小穴都配合地喷出一道道泉水，这已经是范怡妗之后第二位因为前后两穴齐开而爽到升天的女同学了。
　　从没想过会看到傅瑶用这种难以启齿的姿势达到高潮，回想她平时的温柔气质、健康体态，现在却只像一个坏掉的成人玩具般，扭动着腰肢渴望肉棒在她全身最肮脏的肉洞内冲刺，我终于也有了射精的冲动。
　　刚想要享受第一次在女性肠道内射精的新鲜体验，傅瑶却身体往后一退，右手冷不防推着我的小腹让我的肉棒退出她的肛门，随即又握住我的肉棒，哀求似地喊着：“插小穴，小穴也想要肉棒……”
　　我看了看李灋，她一脸不置可否的轻松模样，于是我打定主意，将肉棒插入了傅瑶的小穴中，并开始全力冲刺！
　　有别于以往的正常位冲刺，因为刚刚是从正面肛交的体位拔出肉棒的，傅瑶此时的小穴仰角比以往的传教士体位都还要朝向正上方，我没有把她的身体调整到适合我肉棒插入的角度，而是整个人跳上了桌子，跨蹲在傅瑶的屁股和大腿上方，这才将肉棒往下硬扳，让肉棒呈现一个往下的极大俯角插入了傅瑶的阴道之内，随即像在深蹲般整个人大腿用力，控制着肉棒上上下下几乎铅直线的角度来回抽插着傅瑶的蜜壶。
　　虽然肉棒是以朝下的角度插入阴道，阴茎会有一个自然往前撩而被女性耻骨卡住的些许不适感，但极少用这样的角度插入女体，我还是感觉非常兴奋，特别因为这是我第一次在毫无保护的状态下狠肏傅瑶，想到她在台湾坚持了一个月不被汤宸玮以外的男性无套进入，如今却因为李灋的引诱而违背原则，感觉就像师生、出轨、乱伦等等背德的行为有股禁忌的额外加成，我才插了她几十下就感觉到不输给开后门的刺激，尤其是她反复被龟头勾出体外的阴道壁，一个月前还只专属于别人，现在却被我的龟头恣意玩弄，而且她和我的姿势都丑陋不堪，她是屁眼和小穴都几乎朝天，露出女性最私密和最肮脏的部位；而我则是大便蹲似地跨在她下半身上，肉棒突兀地在她小穴中垂直上下抽插，这淫猥的画面看在汤宸玮眼里不知什么滋味？
　　不同于有些人在高潮后需要恢复的时间，傅瑶几乎是无缝接轨，在肛交高潮后丝毫没有任何不适感，迫不及待又适应着肉棒在小穴内的冲刺，甚至还觉得我插得不够狠，双手扶在我的屁股上用力，希望我插得深入一点。
　　就在我沉溺在无套肏屄的过程中时，忍不防身边除了李灋和范怡妗之外，竟然又多了一个人，我定睛一看，竟然是光着屁股的林依瑄！
　　她的阴毛湿漉漉的，明显是沾上了水，因为我刚刚是临时起意说要搞她们后门，其实只是想骗她们花时间在灌肠上好让我和李灋有独处的时光，所有人灌肠完之后都没有毛巾之类的可以擦干身体，幸亏夏天的夜晚教室内也不冷，一下子就风干了也不会着凉，现在林依瑄的下半身湿答答的，可以推测不知何时她也跑出去灌肠了！
　　好家伙，刚刚说要搞她的时候还一直威胁我说要跟叶冠麟讲，没想到看见范怡妗和傅瑶先后因为肛交高潮，却自己也兴致勃勃地想要尝试了！
　　林依瑄之前就仿佛好奇宝宝似的，对很多东西都勇于尝试，例如我们在课堂上制作假屌的那次，她是最积极到处排队把三根假肉棒都试用过的，现在有了肛交这个新的性爱方式，她果然抗拒不了好奇心也凑过来了。
　　不过我现在可没心思搞她，李灋也一脸“刚刚你对我爱答不理，现在我让你高攀不起”的晚娘脸，只专注在服侍我和傅瑶，没有理会她。
　　“这次完可以换我吗？MeToo。”林依瑄期待地看着我和傅瑶的激烈交手，竟然也忍不住抚摸起了阴蒂。
　　小姑凉，MeToo可不兴乱用啊，我知道林依瑄只是想表示她也想要，可是这随便的一句MeToo显然激怒了李灋，她板起脸孔问：“你也被性侵过吗？”想起李灋从小就被变态阿姨调教的不堪体验，随着这波演艺圈和政界连环爆出一些人面兽心的人渣，她应该感受特别深刻吧。
　　眼看爱莉莎莎，我是说林依瑄一脸懵逼，李灋不再为难她的无知，只是冷冷说：“这次结束，陈嘉年就射了两发了，你要看他要不要……”
　　其实是三发啦，在浴室内射诗婷教官的那次李灋并不知道……我也怀疑如果真的射出这第三发，我是否还有兴致去干林依瑄？
　　不过现在正在乖乖排队的她倒是我可以玩弄的对象。
　　“那你脱掉衣服，范怡妗你去玩她的奶子，先把她弄湿。”拿捏住林依瑄，回过神来的范怡妗也乐于加入大伙儿的玩乐，我便让她伺候那个大奶妹，其实也是照顾我的眼睛，这样一来，我就可以一边欣赏的林依瑄的E罩杯大奶一边肏着傅瑶的超紧蜜穴，身后还有李灋不时的助攻，简直是古代帝王的享受！
　　我蹲在傅瑶的屁股上狠狠地一次次将屁股坐下，每次坐到底的动作都让我的大腿和屁股之间撞击在傅瑶的大腿上，发出清脆的“啪啪”声，虽然现在肉棒已经不在她的直肠内，但每一次坐下我的子孙袋都撞击在她的会阴附近，又再度刺激到了刚刚被肏得开花的屁眼，加上肉棒始终在阴道中做出大幅度的冲撞，傅瑶很快就迎来第二次的高潮。
　　而我的肉棒除了始终被傅瑶紧窄的小穴箍住，带来了温暖酥麻的感觉之外，每次用力坐下，肛门和阴囊撞击傅瑶会阴时，附近若有似无的震动似乎也影响到我的前列腺，这一前一后同时感受快感的方式给我带来了前所未有的肏屄体验，我似乎已经可以体会为什么有人会喜欢被插屁眼了，不过我应该永远都不会尝试，我还是喜欢把精液借由肉棒的深入而在女性阴道内发射的占有感，能把具有自己遗传基因的精液射入女生体内，才是我认为最正常的结束性交方式。
　　就在傅瑶正在享受第二次高潮的同时，我咬紧牙关让肉棒在她阴道深处拼命冲刺，同时看着李灋，不单是征求傅瑶、更是恳求李灋的同意，勉强从牙缝间挤出：“我快射了，可以射在里面吗……”
　　李灋本来正板着脸孔看着正在肏其他人小穴的我，看到我憋住射精冲动的苦瓜脸，身体还呈现一个滑稽又不雅的肏屄姿势，一时忍俊不禁，瞬间绷不住了，“嗤”一声笑了出来，还伸出食指放在眼前指了指我，示意“你小心点”，随即嘟着嘴点了点头，看来她是真的要让我在今晚玩得尽兴，竟允许我内射傅瑶！
　　在李灋做出同意的小动作前，傅瑶已经双手抱紧我的屁股，自己的屁股则拼命往上拱，像个期待受孕的母猪般淫贱，嘴里还不断叫着：“嗯、射进来，射给我！好想要被内射！”
　　而此时的范怡妗和林依瑄也期待地看着我和傅瑶的交媾，范怡妗不断地搓揉着林依瑄的白皙浑圆大奶，林依瑄的粉红乳头一下子就变硬了，忍不住微幅扭动着屁股，肯定下半身也湿了。
　　获得了李灋的同意，我也没让傅瑶失望，赶紧身体向前俯身趴在她身上，双手握住她的奶子，屁股则像个打桩机般持续上下剧烈律动着，一边享受肏屄的快感，一边欣赏四周全部都一丝不挂的青春少女们，同时放纵射精的冲动，在傅瑶不断收缩的阴道中，毫不忍耐地将今晚的第三发精液全部射入她的子宫深处。
　　“好烫，嗯！嗯！”傅瑶在精液射入子宫时紧紧抱着我的屁股，嘴巴更是用力吸吮着我的舌头，舌尖上敏锐的感觉和肉棒被一再吸啜的快感让我忍不住也“啊……啊……”叫出了呻吟，除了李灋一直用狡黠的眼神直盯着我，林依瑄也开始抚摸着阴蒂自慰了起来，范怡妗则握着林依瑄的双乳，把头伸了过来，观赏着我的灌精秀。
　　我舍不得只是这样静静地在傅瑶体内注入精液，一边射精一边还持续上下摆动着屁股，让她紧窄的小穴尽可能把我的精液存量全部挤出，也想看看在射精瞬间膨大的龟头能否因此再插得更深一点，到达她从未被别的男根进入过的最深处，直到我的肉棒维持不住硬度，也确定将全部的精液都射入了傅瑶体内。
　　明明已经是今晚的第三次射精，我的精液量却没比之前少到哪去，以这个垂直发射的体位看来，那么大量的精液在重力的帮助下势必全部都灌入了子宫，如果傅瑶不吃事后药的话，肯定是要怀上我的小孩的，我瞬间有一点感觉对不起汤宸玮，但更多的是横刀夺爱的快感，果然还是内射别人的女人感觉最爽了。
　　我看着在傅瑶穴口我那已经缩得比小学生还小的阴茎，上面沾满了各种液体，多半是我的精液，当然也有傅瑶的体液，整个阴茎和包皮都被浓稠的液体包围，呈现一个极度淫猥的状态，虽然性交已经结束，但这充满肉欲的画面任何人看了都将心潮澎湃不已。
　　“现在你去把陈嘉年舔硬，下一轮换你。”虽然肉棒是我的，可是李灋却接过了主导权，指示着林依瑄过来服侍我，要我把沾满精液的小肉球放到林依瑄的口中，傅瑶刚要起身清理小穴中满满的精液，李灋却按住了她的身体让她暂缓：“等一下要是陈嘉年的阴茎不够润滑，还要借你阴道内的精液一用。”
　　哇靠！
　　想到等一下能用我自己的精液作为润滑剂来肛交林依瑄这个大奶傻妞，即使是今晚的第四发，我也得打起精神挑战一下，不过，就在我兴致勃勃等待老二回神的时候，身后突然传来一个惊呼声：“哇靠！你们玩很大嘛！”
　　小穴内还装满一整发精液的傅瑶吓得仰起身子，精液受到腹部的压力挤压，瞬间从她的阴道口大量喷出，连带还发生了阴吹，也就是阴道屁的现象，人前总是邻家大姐姐形象的傅瑶，此时俨然只是一只淫荡受惊的母狗，穴口竟然“噗噗噗”地喷出大量精液形成的泡泡！
　　发出声音的竟然是庄政权，和他一起走进教室的还有贺锋，他们被分配到同一个帐篷，我虽然不喜欢庄政权，但贺锋因为人缘好，很快就和他交上了朋友，大概是想要上厕所，看到教室这边有灯光才走过来的。
　　“你们怎么能在这时候出来？”其实我们也是违规的，但是我先下手为强问道。
　　“不就雷射感应而已，陈昱豪被抓的时候我也看见啦，倒是你们玩很花嘛，还内射咧……”庄政权得意地看着光用手掌遮住阴部和奶子的女孩们，随即微笑道：“反正这边有四位女同学，加上我们才三位男生，只要让我们加入，我就不去告密，李灋同学，你也不希望你的教授老妈知道这件事吧？”
　　这位日本同学请冷静……不是，这绝对不能妥协，庄政权今天下午本想偷偷将精液射在陈湘宜教授的小穴内，却被陈教授看穿而失败，还被教训了一顿，现在有机会报仇，他的目标一定是李灋！

第108章
　　正当我还在思考怎么摆脱庄政权这鸡巴人时，他身边的贺锋却局促不安地扭着身子，上半身微微前倾，下半身却往后，整个人像虾子般弓着身子。
　　有别于庄政权始终把视线钉死在李法身上，贺锋虽然装作若无其事四处张望，却不时偷偷把视线往傅瑶的身上瞟去，特别是他们刚踏进教室的瞬间，傅瑶因为受到惊吓而屈起上半身导致阴部往外喷着我刚射入的精液时，贺锋的眼神完全失去了平时的古灵精怪，只是傻傻地看着傅瑶那淫荡不堪却又手足无措的身姿，直直盯了有几秒方发现自己的失态，这才开始左顾右盼，而我也发现他竟然因为看见傅瑶阴部往外喷溅精液的画面而勃起了。
　　虽然女生们第一时间下意识地用双手遮住乳头和阴部，但为了不让庄政权觉得我们屈服了，她们便打起精神，故作满不在乎地清理身上的体液，也不再那么担心被庄政权和贺锋看光光，只有傅瑶因为是阴道里面被射入精液，开脚让精液流出的画面毕竟太可耻，才背对着他们用面纸擦拭阴部。
　　“这样不对吧，你们不是刚搞到一半吗？ 看到我们就开始收尾，是不是有点针对啊？” 庄政权视奸着李法的裸体，身体却面向我的方向，质问道。
　　“没有啊，我们刚好结束啦，被你们看到姑娘们的裸体已经被你们赚到了。” 我轻松回答，也没把他威胁说什么要告诉陈湘宜教授的话放在心上。
　　“结束啦？ 你敢不敢让我检查其他人小穴里面有没有洨？” 庄政权扬起嘴角，挑衅地看着我。
　　“又不一定都内射，何况我也没那么厉害全部都搞一轮； 退一万步说，凭什么让你检查，你算老几？” 我和他抬杠着，其实我跟他真的很不熟，也很讨厌他，甚至连一句话都不想跟他说，但既然刚刚所有在座的女同学们都奉我为“猴王”，不只让我无套肏她们，甚至还让我开了她们的后门，本来一直抬出叶冠麟压我的林依瑄也为了开拓眼界，终于不介意和我肛交，我实在义无反顾必须保护这些女生。
　　难得看见我那么强势，李法看我的眼神充满了一丝不解和更多赞许，而庄政权当初是经过汤宸玮、何孟贤那一挂介绍才中途进班的，以前虽然没和我同班过，但想必也听过他们说以前是怎么欺负我的，现在看到我的态度和预料中的完全不同，一时有点慌了手脚，反而打起哈哈道：“唉，对我的敌意别那么强烈嘛，我不会跟主任告状，你们动作继续， 只要让我在旁边看着打手枪就好，这样总可以了吧？”
　　虽然庄政权突然示弱，可是我24小时内已经射出5发了，除了没搞到林依瑄，其实已经毫无遗憾，现在要我继续搞我反而力不从心。
　　李法向我使着眼色，一方面也好像是想要让庄政权体会“看得到、吃不到”的遗憾来捉弄他，竟然又开始玩弄着我胯下软绵绵的小球球，只是我认为它应该很难在短时间内再硬起来了。
　　只见李法满脸期待地蹲在我的下半身前，还顽皮地向我挤眉弄眼，我懂她的意思，她是想要让我赶快硬起来狠狠肏她，让庄政权重演下午一直想要把肉棒插入陈湘宜教授阴道内却没机会的场景。
　　一想到他最后想要偷偷把精液射在教授阴部却被当场抓包斥责的画面，我确实也觉得很兴奋，心理上是想要配合李法的行动来嘲弄庄政权一番的，可是李法不知道的是，她知道的范围内，我是从下午到现在已经射过三发，勉强应该还能挤出一两发；可是真实的情况是，昨天凌晨我搞了诗婷教官一次，在熟睡的李法嘴里口爆；下午内射李法一次，傍晚内射诗婷教官一次，刚刚又内射李法和傅瑶各一次，我他妈的已经在24小时内射出5发了，一度已经虚脱到感觉太奶奶要来接我了，怎么可能还硬得起来！？
　　我心中对李法的愧疚和紧张感愈是强烈，我就愈无法享受李法的服务，即使她已经把我的阴茎小球含入口中，我也丝毫没有感觉它要变大的迹象，紧张地冷汗直冒。
　　“你刚刚明明搞得那么爽，一龙四凤不说，还内射傅瑶，现在既然硬不起来，那我总能和女同学玩了吧？”庄政权掩不住心中的笑意，看着仓皇失措的我，缓缓走了过来。
　　“我要怎么玩是我家的事，女同学要不要跟你玩也是她们的自由。”我没好气地回了他一句。
　　“女同学要不要跟我玩当然是我的自由，如果我觉得在这边等你变硬没意思的话，现在就去跟汤主任告密也是我的自由啊。”
　　“你半夜跑出来尿尿也是违规啊。”范怡妗回嘴道。
　　“偷跑出来尿尿总比偷跑出来玩5P好吧，而且还内射……等等，你们还开后门喔！？”庄政权一个箭步跑到傅瑶身旁，此时的傅瑶手中握着一团擦拭过精液的面纸，而那团面纸其实不只擦过小穴，也碰过了屁眼，即使经过灌肠，傅瑶的肛门附近还是流出了一点点黄色的液体，在白色面纸上特别显眼，傅瑶连同阴部和肛门一起揩拭的动作引起了庄政权注意，这才发现了面纸上的黄色痕迹。
　　“哇靠，光偷跑出来做爱就够过分了，无套中出还肛交，我看有必要直接报告给主任知道。”庄政权说完就作势要往教室外走。
　　“别这样，你想怎么玩我陪你嘛。”其实范怡妗刚刚高潮后也一直在等我再度肏她，可是如果我不占据李法的身体，断了庄政权的念头，庄政权势必会一直骚扰李法；意识到既然我的肉棒也没空，那让庄政权干她似乎也能灭火；而且她虽然和庄政权不熟，却也没有什么冲突，便不在意让庄政权来玩弄她的身体。
　　“那我也要玩肛交。”庄政权终于把视线从李法身上移开，盯着范怡妗全裸的纤瘦下半身猛瞧。
　　“你范范姐就不爱这种事啊！”范怡妗突然翻脸道。
　　其实从她刚刚第一次尝试肛交的反应看得出来她其实很喜欢这种玩法，只是要把肛门的使用权交给一个不是很熟的国中生，其实是满可怕的，主要是不知道精虫冲脑的庄政权懂不懂得控制力道、配合反应等等，可能会弄伤肛门，而肛门的括约肌受伤的话是很难恢复的。
　　“那你先过来帮我舔硬。”庄政权说着就脱下了裤子，刻意坐到我隔壁，像在比赛般让范怡妗和李法身体平行着趴在我们两个男生的胯间吹箫。
　　其实我是很不舍得范怡妗牺牲自己去服务庄政权的，她平常对李法那么好，和我交情也不错；她虽然人来疯，偶尔也不挑对象滥交，但这次显然是为了保护李法才去帮庄政权口交，无论她的个性如何，她总有自己选择要不要做、和谁做的权利吧？
　　难道说常常和其他篮球员约炮，就应该无条件被篮球员强奸吗？
　　或者说是曾经在外面卖，就应该未成年被插后门然后再被地质学家把偷拍片流出吗？
　　不过若是不牺牲她，一来林依瑄不可能去满足庄政权，而傅瑶是对岸来的同学，和庄政权更是不熟到极点，搞不好傅瑶主动说要让庄政权干，庄政权自己都会不好意思，何况由她提出也很奇怪；于是权衡利弊之后，牺牲范怡妗似乎是最佳解。
　　于是在场的三男四女，两男两女有了暂时的归宿，由女方专心帮男生口交，剩下贺锋、傅瑶和林依瑄，有点尴尬不知如何是好。
　　“瑶瑶姐，把衣服穿起来吧。”贺锋腼腆地拿起傅瑶的衣物要让傅瑶穿上，傅瑶却尴尬地小声道：“至少要等东西流出来吧……”
　　贺锋呆了半响才搞懂傅瑶指的东西是阴道里的精液，若是这样直接穿上内裤，等到回到帐篷，下半身又整个黏呼呼的怎么睡觉呢，这才恍然大悟，慌张地说：“喔，对吼，瞧我这傻的……”
　　虽然我已经身经百战，但真正喜欢上一个女生，感觉真正有把她当作女朋友的经历，其实也只有李祯真老师和李法，回想当初的青涩和心中的爱意，对照现在的贺锋，我惊觉其实贺锋对傅瑶这个女同学虽然总是“瑶瑶姐、瑶瑶姐”的挂在嘴上，也早就知道她有男朋友，但从他们的互动还是可以轻易看出贺锋对傅瑶的情意，唉，就像当初我明知李祯真老师有男朋友，也不是处女，我却还是疯狂地喜欢上这个大姐姐般的老师，看到现在的贺锋我就想到当时的我，突然心中有点酸酸甜甜的，这傻小子……
　　我不忍心再关心贺锋那边的状况，何况我刚刚才中出了他的瑶瑶姐，我对贺锋的好感度可是这次对岸的交流团中最高的，发现他对傅瑶的感情之后，我对他实在感到非常的抱歉。
　　庄政权现在有范怡妗可以玩了，贺锋也不可能来突袭李法，我这才稍微放松心情，闭上眼睛想说赶快让李法把我吹硬，这样庄政权也比较不会在那边叽叽歪歪。
　　搞不好除了搞李法，还可以继续刚刚未完成的部分，也就是帮傻呼呼的大奶妹林依瑄开发后门。
　　正当我享受着李法舌头在龟头上的挑逗时，龟头突然一个吃痛，竟然是李法的牙齿划到了我的龟头，本来就难以变硬的阴茎整个痛到缩了起来，李法更直接吐出我的阴茎，喘着粗气大叫：“你做什么！？”。
　　怎么了？
　　口技超群的李法不可能犯这种基本的错误吧，我睁开眼睛，这才看见李法回头瞪着庄政权，而庄政权已经不在我的隔壁的位置，正站了起来，从后面抱着李法，淫邪地问道：“怎么样？壮吧！”
　　靠，国中生身材还不都是那样，硬要说是比我壮一滴滴，但汤宸玮、陈昱豪哪个不比他壮？
　　“我只喜欢陈嘉年，你不要这样。”李法扭着屁股想要挣脱庄政权的骚扰，幸亏范怡妗的口技不到位，庄政权的老二还半软不硬，没能这样就偷袭插入李法的阴道，但光是他紧抱着李法的屁股，阴茎贴着李法的屁股磨蹭，就已经够过分了。
　　“你又没试过，试过了搞不好你会喜欢！”庄政权还不死心，紧抱着李法的屁股，用阴茎在李法光滑的小屁屁上磨蹭，就像在素股这样，一边抱着李法屁股一边双手往内挤压，利用李法的屁股夹着他的老二套弄着。
　　“我没空理你！”李法厌恶地右手往后用力挥去，没想到庄政权竟准确地用右手抓住了李法的右手，李法随即蓄力、大幅度扭腰，左手再往后用极大的力道朝着庄政权脸颊拍去，打中的话一定会让庄政权脸颊火辣辣地，却没想到左手也被庄政权抓住，庄政权往后一拉，李法便绷紧上半身，C罩杯的胸部往前挺出，仿佛以前大航海时代的女神船首像般，“好！那我们快一点！”庄政权竟这样抓着李法的双手辅助用力，阴茎则离开李法的屁股，顺势放在李法的双腿之间乱戳，目标是李法小穴，像只海狗般丑陋地前后扭着腰肢，希望能瞎猫碰到死耗子将肉棒捅进李法阴道。
　　真他妈企业级理解，李法都已经那么抗拒了，他竟然只是一句“那我们快一点”，就想要趁机肏李法一顿，如果李法抗拒的态度不够坚决被插入了，就算李法自愿的吗？
　　这实在是黑人才会具有的思考模式！
　　我赶紧站了起来，想要帮助李法挣脱庄政权对她双手的钳制，没想到李法却反而冷静了下来，开口道：“站到我前面来，我帮你舔硬。”我心中一凛，现在庄政权双手都用在抓紧李法的双手，别说他的老二还半软不硬，就算完全硬了，只要李法不配合他，他不靠手的辅助调整肉棒方向，光用肉棒想准确进入李法的阴道绝对是难如登天的，何况李法那边又那么紧，而我利用李法这个宛如已经被用背后位肏屄的姿势刺激视觉，反而更有机会变硬不是？
　　等我肉棒变硬，我就能独占李法小穴，再也不用担心庄政权的趁虚而入了。
　　下定决心之后，我便一边瞪着庄政权，一边留意李法的表情，如果她真的很痛苦，那我再强迫她们分开也不迟。
　　此时的范怡妗和傅瑶也知道让我变硬的重要性，一左一右站着从我侧面舔弄我的乳头，而李法则站直双腿任由庄政权在她背后尝试将肉棒插入小穴，上半身则弯腰发挥极佳的柔软度，往下含着我的阴茎，我知道这样一来两边大腿内侧到膝盖之间会承受很大的拉力和刺痛，但为了让我赶紧变硬，也只能眼看着李法受苦。
　　李法的阴门其实还在努力对抗庄政权的阴茎，但为了帮我吹箫，她身体上上下下地起伏着，看起来总有已经被肏了的错觉，加上嘴巴始终含住阴茎，无法言语，只能间断发出含糊不清的“嗯嗯”声音，这种小穴不知道是不是被别人占有了，薛定谔的肉棒的状态让我既紧张又兴奋，感觉很快就能恢复状态。
　　傅瑶虽然和我的交情没有像我和李法、杨思妤、范怡妗这样心有灵犀，但经过我连续两晚的优秀表现，加上之前和汤宸玮的好交情，可以说是爱屋及乌，她看出了我现在面临的状况，竟开口道：“贺锋，别站着看，过来摸我的胸部。”然后在贺锋过来之后，一边让他玩弄自己的胸部，一边自己竟也搓揉着阴蒂，看来是想要借着这错综复杂的视觉刺激让我早点勃起。
　　“瑶瑶姐……”贺锋为难地看着傅瑶，反倒是傅瑶主动抓起贺锋的手去摸她的奶子，摸着摸着贺锋也从原本的欲拒还迎慢慢投入了玩弄傅瑶身体的刺激中，本来还有点生涩的贺锋，看着其他人都早已一丝不挂，和他一同前来的庄政权甚至早就露出肉棒在李法身后模拟出肏屄的姿势，终于大胆地一边摸奶一边褪下了裤子，自己打起了手枪。
　　想起最后一次两岸学生一起在理化课堂上模拟有机化合物的键结状况，我们现在的结合状况也算很壮观了，范怡妗和傅瑶同时舔我的奶头，贺锋一手握住傅瑶的奶子一手打手枪，李法弯腰帮我口爱，背后则是扭动着屁股伺机插入李法的庄政权，一共六个人进行着不同程度的联结。
　　只见李法虽然还是卖力地舔着，却不时嘟着嘴向我露出责备的神情，她一定也觉得奇怪，明明现场是那么令人激动的场景，要是我能变硬，捅肛、插穴、5P、6P都随我说了算，既能玩弄李法完美的模特身体，又能尝鲜体验傅瑶的高瘦黑辣妹体型，长得像TWICE娜琏的E罩杯林依瑄也为了让我肛交预先灌肠过了，还有极品淫娃范怡妗配合任何玩法，怎么说都不该软绵绵啊！
　　都怪我不好，如果这两天不要贪恋诗婷教官的身体多肏了她两次，现在一定能瞬间变硬，这样就不用承担李法被庄政权插入的风险。
　　突然，李法本来无奈的表情瞬间变成惊慌，身体也不再前后上下晃动，而是屁股左右大幅度扭动着，庄政权本来微笑着的表情突然变成眉宇微皱，嘴角还露出微笑，腰部也随着李法屁股的晃动左右摆动着，看起来就是要避免被李法甩出肉棒的动作，难道他已经插入了！
　　我看着李法瞪大的眼睛，哪里还坐得住，赶紧站了起来往前一个箭步把庄政权往后一推，他往后踉跄着差点跌倒，却忍不住笑了出来，而在他本来和李法屁股贴紧的小腹和李法身体分开的瞬间，我清楚看见肉棒是由下往上大幅度撩起的，也就是说肉棒本来是夹在李法双腿之间，因为身体往后这才没办法再卡在李法私密处，而恢复了自然往上的角度，这才会有一个明显撩起的幅度，如果只是单纯从李法阴道中退出，撩起的角度不会那么明显，也就是说其实刚刚李法并没有被他插进去。
　　虽然如此，我还是回到李法身边忍不住问道：“他刚刚插进去了！？”
　　“没有啦……”李法张着水汪汪的大眼睛，春水盈满眼眶，回答道。
　　“真的没有？”
　　“你不相信我？”李法有点生气问道。
　　“你们刚刚演得太像了……”
　　“怎么硬不起来？”李法有点失望地捏住我缩成小小一团的阴茎，又吐了一点口水在上面增加润滑，用手指拨开包皮玩弄着马眼周围。
　　我哪敢让她知道我偷偷多射了两回，只能表现出非常抱歉的样子。
　　“赶快变硬啦，人家小穴快忍不住了，想要肉棒……”李法嘟着嘴一脸可怜兮兮的模样，她鲜少把生殖器用粗俗的方式描述，之前也是我刻意要求她才说什么“鸡掰”和“懒叫”，现在为了早点让我变硬，自己罕见地说出“小穴”和“肉棒”，证明她是真的很想要了。
　　就在这时候，庄政权右手又握着肉棒往李法的屁股靠近，现在他的肉棒已经是完全体，加上手的辅助，随时都可以趁着李法不备插入李法的阴道，我连忙“喂！”一声，往前打算制止，他陪笑着让右手离开了肉棒，随即恢复刚刚的动作，只把双手放在李法腰际，然后肉棒卡在李法双腿之间磨蹭着。
　　马的，真的是连一瞬间都不能疏忽，我没好气地瞪着他，却突然惊觉，他光用肉棒在李法双腿之间磨蹭应该只有刚开始因为和女生的私密处那么接近所以感到兴奋，时间久了之后应该就会慢慢感觉到干涩的感觉，磨擦起来就没那么舒服才对，可是看他的样子却是愈来愈投入，到底是怎么一回事？
　　我趁李法再度将阴茎含入口中时弯腰仔细看了一下，这才发现其实庄政权的龟头虽然没能插入李法阴道，却一再接触着李法的阴道口，然后将李法穴口的淫汁抹在李法双腿之间，加上男生兴奋时龟头也会分泌出前列腺液，这才借着这些体液增加了李法双腿之间的润滑，导致庄政权虽然不是在干李法，感觉却也和直接肏屄相去不远，就好像日本风俗店说的素股，或是台湾半套店的腿夹这样！
　　我本来还有点埋怨李法怎么会那么淫荡，小穴流出太多淫液便宜了庄政权；可是稍微反省一下自己，明明李法是那么期待被我肏才变湿的，何况已经有那么多小伙伴愿意配合我们，是我自己没能正常变硬，让李法的期待落空，又怎么能怪李法的身体那么敏感呢……
　　原本舔着我左边乳头的傅瑶突然没有了动静，我定睛一看，没想到她竟然已经和贺锋吻在了一起，贺锋则跪在她身边，双手握着她的双乳，屁股前后轻轻摇晃，肉棒凭空做出交媾的动作，但又不是很明显，似乎怕被傅瑶认为他是肉欲大于情意。
　　若是傅瑶和贺锋性交，我反倒不那么惊讶，毕竟现在放眼都是乳波臀浪，范怡妗像个侍妾般卑微地帮我服务着，庄政权也和李法模拟出交媾的体位，林依瑄则羡慕地在旁边摸着阴蒂自慰，傅瑶虽然被我肏过一次，但再来第二回合也不奇怪，何况贺锋是个经验极度匮乏的国中小男生，在这环境下说不想肏屄是不可能的，但我绝对想不到傅瑶会把嘴巴也交给他，而且看起来还是傅瑶主动的。
　　“瑶瑶姐……”贺锋脸颊红通通的，兴奋又卑微地和傅瑶交换着口水，而傅瑶则吻着吻着把贺锋一推，在贺锋倒上地板的瞬间，傅瑶也爬上了贺锋的身体，同时将小穴套上了贺锋即使不是处男顶多也是刚脱离处男没多久的小小肉棒。
　　虽然我的一边乳头少了傅瑶的舔弄，但她直接让贺锋肏屄的视觉刺激却不亚于直接接触我身体带来的刺激，于是我左手摸着她上下晃动的奶子，右手抱着范怡妗赤裸的身体，眼睛视奸着林依瑄几乎无毛的丰润小穴，马眼感受着李法舌尖的高速舔弄，这才终于有一点点能让阴茎恢复生机的感觉。
　　等到我把眼前这些荒淫的众生相都深深刻在脑海里，我才赶紧闭上眼睛全心全意感受着肉体上的刺激，左手上是傅瑶不大却坚挺的胸部，我只能握住一边使劲揉捏着，感受着她挺硬的乳头在掌心的触感，即使现在她小穴内的肉棒是别人的，隐隐约约的呻吟却让我感觉还在干她一样，特别是刚刚我确实完全占有过她的小穴还射精在里面，现在贺锋的肉棒还多少借着我刚刚射入的精液作为润滑，能够在他肏屄时还捏捏他女伴的奶子，感觉就是堂堂正正的NTR；右手臂则环抱着范怡妗纤瘦却淫荡的身躯，右手掌往内勾握住她的右乳，指缝夹住她小巧的乳头搓揉着，等我变硬去肏李法的小穴之后，她应该也会主动让庄政权肏她，不过我倒不在意，反正她也不讨厌庄政权的肉棒吧。
　　而我全身最敏感的地方当然是属于李法的，她柔软的舌尖舔舐着我的马眼，只要我能变硬，她的小穴就马上属于我，肏完她再去玩弄林依瑄的屁眼也不是不行，毕竟现场三男四女，总要有人分心伺候两个女的；期待被开发屁眼的“翻版林娜琏”只有逐渐熟悉肛交的我有资格帮她屁眼破处，润滑液不够的话还可以光明正大先肏她前面的蜜穴，等肉棒够湿再开她后门；想到林依瑄的大奶还有无毛穴，还有我左右手任意玩弄的少女身体，我真的就像个猴王般唯我独尊，身体的刺激和心理上的优越感，终于让我感觉到阴茎有点硬了。
　　我得意地张开眼睛，才刚想再借着李法、林依瑄、傅瑶、范怡妗的全裸胴体带来的视觉刺激让我再变得更硬一些，一瞬间视线就被李法完全遮挡住，她丢下了半软不硬的肉棒，整个把香唇罩上我的嘴巴，贪婪地吸吮着我的舌头，当然也发出了“啧啧啧”的声响，更夹杂着兴奋和激动的喘息声，有规律地“嗯、嗯、嗯”叫个不停，我即使张开眼睛也只能看见她脸蛋的轮廓，对焦最清楚的则是她前后晃个不停的奶子和背后庄政权更加夸张的举动，明明他也知道李法只是故意做做样子配合他空干，其实真正目的是尽早刺激我肉棒变硬，他却还一脸陶醉地抱着李法的屁股瞎戳，实在有够可悲。
　　虽然我对李法吹箫吹到一半直接来和我舌吻感到有一点点恶心，但女生都不介意我那肮脏的小鸡鸡了，我只是间接用嘴巴碰到，又有什么好在意呢，我便投入在与李法的舌吻中，同时双手抚摸着傅瑶和范怡妗的奶子，加上李法仿佛真的被肉棒插入小穴的逼真闷哼，我终于感觉到肉棒恢复了雄风，双手离开傅瑶和范怡妗的胸部，按着李法的肩头就想站起来，谁知道李法竟紧紧吸住我的舌头，还把整个上半身往我身上压，不让我起身，同时抬起右腿往后一蹬，一脚踹开了庄政权，他坚硬的肉棒在他胯下剧烈地抖啊抖的，看起来是那么憷目惊心，而且大概是因为李法真的是太湿了，庄政权的肉棒整根挂满了淫水，在教室的白炽灯光下明显地反光，就像是真实插入小穴之后才会有的湿润程度。
　　李法确定我变硬了，这才站直身体，一刻都不想浪费地将我按倒在讲台上，跳上我的身体，让我坐着，面对面握住我的肉棒插入她的小穴，随即紧紧抱着我，下半身也贪婪地前后扭动着，小穴中的皱褶随即包复着我偌大的龟头前后吞吐着，一股股强大的力道环绕着我的肉棒，李法像是要摆脱刚刚险些失身的恐惧般，狠狠地用阴道挤压着我的男根。
　　庄政权被李法这样一踢，竟然没有一丝愠色，脸上反倒露出一个诡异的微笑，那是电影“肖申克的救赎”(台译：刺激1995)中，主角安迪在监狱牢房做完水泥工，帮同伴和自己争取到冰啤酒之后，看着同伴喝啤酒，他自己徜徉在日光中，心灵获得了片刻自由和宁静般的笑容，只是不知为什么在庄政权的脸上却带着更多的得意和淫邪。
　　在我和李法合体后，庄政权再也没有借口骚扰我们，何况他自己也已经成为半夜偷跑出来干炮的犯人之一，他粗暴地将范怡妗纤瘦的身躯一把抱起，让范怡妗趴在讲台上，随即从后方插入了范怡妗的小穴，口中喃喃念道：“好爽，可惜还是没有李法的小穴爽……”
　　太可悲了吧，明明只是肉棒在大腿中素股，却自以为已经得到了李法的身体，我不屑地瞟了他一眼，李法则双手把我的头掰正，我看见她望着我的眼神中带着一丝迷离，随即又和我深吻了起来，然后是屁股大幅度的起落，简直像在发泄什么不满般狠狠坐着我的肉棒，要不是我已经在今晚射过了三发，这样的交媾随时都会让我射精。
　　听到自己的身体被拿来和其他人比较，范怡妗像在抗议般尽全力配合庄政权的抽插，叫得比以前更骚更浪，似乎想证明她的小穴能让庄政权秒射，淫浪地“啊、啊、啊、喔、喔”乱叫个不停，声音又尖锐又响亮，连我都被叫得心痒难耐，可惜的是李法虽然会配合我所有的体位，却很难像范怡妗叫得那么假；虽然说听得出范怡妗的声音只是在演戏，但坦白说听了还是让男生很有成就感。
　　贺锋和傅瑶那边，原本是傅瑶承担了大姐姐的责任，由她骑着贺锋的肉棒，但尝到了肏屄的甜头之后，贺锋也开始变得主动，何况他本来就和傅瑶是同龄，只是小了几个月，加上傅瑶的成熟气质，才让他一直把傅瑶当姐姐看待；现在终于让肉棒插入了这个大姐姐的禁地，贺锋终于也放开手脚，让傅瑶上半身趴在桌上，他则仿效刚刚庄政权的动作，双手抓着傅瑶的双手往后用力，屁股则毫无技巧地往前顶。
　　虽然贺锋肏屄的动作毫无技巧和节奏，但朝夕相处一个月，傅瑶显然也对贺锋产生了复杂的情感，而且再怎么说，肉棒插在小穴中是能让女生真正敞开心扉的，于是傅瑶的反应也愈来愈真诚，脱离了其他心灵的桎梏，什么男朋友、汤宸玮都暂时抛诸脑后，只想要用贺锋的肉棒达到高潮，表情非常投入地挨肏。
　　所以说，不管是哄骗还是强制，总有很多男性想说先将肉棒插入小穴再说，这样性侵和约炮、骗炮的界线就模糊多了，也是那边很大的黑人们性侵案居高不下的原因。
　　就在贺锋又换了个体位，将傅瑶双脚扛在肩上以正常位冲刺时，李法竟然高潮了，闭着眼睛抽搐着身体，小穴一下下地狠狠夹着肉棒；我有点无法理解，这不过是第一个体位，而且多半是她主动控制力道和频率，怎么这样就到了？
　　难道是小穴真的饿疯了，刚尝到粗大的肉棒就不行了？
　　只见李法双手支撑着身体后仰，感受着高潮的过程，这样我也能瞧清楚她小穴和我肉棒结合的地方，我缓缓前后挪动着身体，肉棒徐徐抽插小穴的画面便异常清晰地进入我的视线。
　　李法一边娇喘着一边慢慢张着眼睛，等到第一次高潮结束后，她才半带着怨怼的表情瞪着我，我也不知道做错了什么，但我知道她的阴道已经没有刚刚高潮时那么敏感，可以尽情地抽插了，便赶紧将她翻身过来，让她趴在讲台上，从背后像只交媾的公狗般狠狠肏着李法，一边注视着肉棒在李法胯下进出，一边示威似地瞪着庄政权，哼，刚刚只靠素股就得意忘形，没想到从背后肏李法是那么爽吧！
　　只见一边肏着范怡妗的庄政权用一种似笑非笑的鸡掰表情看着我，也像在回敬我的示威般，双手往后抓住范怡妗的双手，狠狠从背后肏得范怡妗胡言乱语，接着竟故意往后大幅度挺高屁股，肉棒随即滑出范怡妗的小穴，但他没有借由双手调整肉棒方向，只靠腰部微调，便把龟头又对准了范怡妗的穴口，第一次用力虽然龟头从范怡妗的屁眼上滑了开来，第二次用力挺出腰部后，肉棒又从范怡妗的双腿之间滑了进去，夹在大腿的缝隙间，第三次他则先让龟头稍稍接触范怡妗的阴门之后，巧妙地屁股一顶，龟头竟就这样撑开了范怡妗的小阴唇，然后是阴道口附近的环壮肌肉，接着用力一顶，肉棒就长驱直入插入了范怡妗的阴道深处，范怡妗也开始淫荡地浪叫着。
　　原来庄政权是不需要靠着双手扶住肉棒就能让肉棒插入小穴的……那刚刚李法呈现背后位被肏屄的逼真演技，难道不是演技！？
　　而是真的在我闭上眼睛享受时被偷偷插入了！？
　　我整个人晴天霹雳，没想到庄政权卑鄙又肮脏的阴茎竟然当着我的面插入了李法的阴道，而且当李法小穴被狂肏时，我竟还浑然不觉地意淫着在场的所有女同学！
　　可是不对啊，在我肉棒变硬之后，李法往后踹的那一脚，不是就说明了她能轻易逃离庄政权的肉棒吗？
　　想到这里我的心情终于没那么紧绷了，李法如果不想被庄政权插入，多的是方法可以挣脱，我看庄政权只是虚张声势，他压根没有成功插入李法的小穴吧！
　　可悲的庄政权，从第一堂课来班上偷偷干了紫棋姐，到现在明明没吃到李法还虚张声势，下午还想要偷射精在陈湘宜教授的穴口，真的是卑鄙又下流，我不想再看他一眼，只是专心肏着李法，奈何范怡妗的淫叫声总让我不得不听见，不禁怀疑庄政权的性技是否真的那么高超，竟然让范怡妗叫的跟一个妓女一样淫浪。
　　范怡妗的浪叫带动了教室内的气氛，首先是性经验最少的贺锋，不知什么时候已经脱光的他从傅瑶的主动骑乘位换成正常体位，才扛着傅瑶的大长腿冲刺了几十下就在傅瑶耳边轻声道：“瑶瑶姐，我快射了……”同时停下了抽插，一整个苦瓜脸看起来实在像个小动物般萌萌的，可是插在傅瑶小穴里的阳具实在称不上可爱，射精前的青筋暴胀更显得狰狞，傅瑶双手放在贺锋背上紧拥着他，温柔道：“拔出来射我脸上。”贺锋却噘起了嘴巴，颤抖着问：“不能射在里面吗？”刚刚已经被我内射过的傅瑶反正等到了白天也是要找机会买药吃的，就没再多做坚持，迷蒙着眼睛亲了贺锋的脸颊一下，允诺道：“好啦，给你啦，都射在瑶瑶姐的小穴里……”
　　获得傅瑶的允许之后，贺锋才又让肉棒在傅瑶的小穴中抽动了十来下，随即整个人趴在傅瑶身上不动了，只剩下屁股还微微抖动着，阴囊也明显收缩着，将浓浓的精液射进了傅瑶阴道中，傅瑶一度让我以为是这次参访团的女生中最保守的，没想到这一个月中除了他们自己的团友贺锋，加上我和汤宸玮，已经被一共三个人内射了。
　　接下来反应最明显的是林依瑄，整晚都在看别人性交，自己则只能自慰，期待的肛交也迟迟没进行，她索性直接坐到离我和李法最近的位置，双腿朝上大幅度露出下体，就像是刚刚上半场傅瑶被我灌精的姿势，抚摸着小穴，也不忘露出菊花，似乎在引诱我过去帮她开发后门，但我哪敢放着李法不管去肏她，庄政权随时都会趁虚而入，我只好视若无睹继续在李法小穴中冲刺。
　　“你刚刚不是说要和我肛交吗？我还特地去洗屁屁了。”林依瑄仰起上半身，浑圆的双乳垂在胸前，微翘的乳尖和白皙胸部上散布的青筋充满青春的性感，要是李法不在这里，她或许是我最想肏的女同学也说不一定，真想肏到她奶子像台风天海边的波浪般波涛汹涌。
　　终于在这回合达到第二次高潮的李法怎么会不知道我的心思，其实刚刚她也已经透露出我可以同时享用林依瑄前后两个洞的想法，因为林依瑄的不合群，还有把叶冠麟挂在嘴边的态度让李法很不爽，尤其是本来还不想配合让我和她肛交，等看到其他女生被两穴齐入那么爽之后，才又偷偷去灌肠，所以李法很乐意看我把林依瑄肏到失态，一方面是满足我今晚肏满全场女生的大满贯，一方面也是趁机发泄她对林依瑄的不满。
　　于是高潮后的李法站了起来，在林依瑄身边担任辅助玩弄着她的巨乳，同时让我先从林依瑄的小穴进入，等到够湿了之后再去尝试插入她的肛门。
　　获得女朋友百分百的支持，我兴奋地握住肉棒瞄准林依瑄只有几根阴毛，几乎是白虎的肥屄，
　　已经自慰了好一阵子的她小穴春潮泛滥，我轻易地就用龟头撑开她的一线鲍，将肉棒插到了她阴道深处，一边欣赏着李法将她奶子不断搓圆捏扁的赏心悦目画面，一边扭动屁股再她小穴内恣意抽插着，直到她皱着眉头发出舒服的闷哼，这才“等等，停一下”，一脸不解看着我：“不是说等够湿了就和我肛交吗？”
　　我和李法相视一笑，觉得再揩油下去就太明显了，终于开始进行林依瑄后门的开发，在一番努力后也将林依瑄的肛门破处了，可能是她比较有肉，体质关系让我比其他人更容易插入，花不到几分钟就开始了顺畅的抽插，让她像条母猪般仰着屁股让我肏着屁眼，偶尔因为屁眼太紧而肉棒滑出时，也可以再插入阴道，在获得足够润滑后再插回肛门， 像A片中这样交替着使用前后两穴，这是连李法或李祯真老师都未曾和我开启的玩法。
　　过程中庄政权还尝试过来从背后插入李法，但总是被李法的后踢吓跑，最后只能摸摸鼻子回去和范怡妗玩，我更确定只要李法不想要，他是没办法趁机插入李法小穴的。
　　在我前后两穴齐入的华丽玩法下，加上贺锋内射傅瑶后还玩弄着傅瑶小穴流出的精液，当然还有范怡妗配合度十足的浪叫，这淫靡的多方夹攻下，庄政权终于也射了，杜绝了他染指李法的想法，只是他一声不吭就射在范怡妗小穴内，让我觉得还是很对不起范怡妗。

