==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：十七小时工作制
👤 作者：苍灵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：74807
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：虐主,熟女,NTR,人妻,足交
🗿 肉量：21.31%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王昊天盯着桌子下面的这双脚偷看了半天，就像不要钱喝上一大口茶水饱，既满足了他这样一个资深恋足者的癖好又不用被人发现。
　　“好了，小王”中年女人的声音打断了王昊天的视觉享受，也正是这双美脚的主人，财务部的主管会计抬起头笑吟吟的递给王昊天一张奖金发放单。
　　“12万3457元，没错的话就签个字吧，这笔钱还是打在你的工资卡上吗？”
　　王昊天早就已经把视线从这个女人的美脚上挪开了，他是有些不舍的，但是还不至于明目张胆的偷看。
　　“嗯，就打在工资卡上”王昊天毫不犹豫的回答道。
　　“全部打上去吗？要不要把零头打到别的卡上？”主管会计意味深长的笑着再次问道。

全文

第1章
　　王昊天盯着桌子下面的这双脚偷看了半天，就像不要钱喝上一大口茶水饱，既满足了他这样一个资深恋足者的癖好又不用被人发现。
　　“好了，小王”中年女人的声音打断了王昊天的视觉享受，也正是这双美脚的主人，财务部的主管会计抬起头笑吟吟的递给王昊天一张奖金发放单。
　　“12万3457元，没错的话就签个字吧，这笔钱还是打在你的工资卡上吗？”
　　王昊天早就已经把视线从这个女人的美脚上挪开了，他是有些不舍的，但是还不至于明目张胆的偷看。
　　“嗯，就打在工资卡上”王昊天毫不犹豫的回答道。
　　“全部打上去吗？要不要把零头打到别的卡上？”主管会计意味深长的笑着再次问道。
　　王昊天和这个女人的善意的笑颜对视了一秒，双方都有些忍不住的笑了起来。
　　王昊天确实是犹豫了一下的，然而他很快笑着自豪的补充道：“全部打在工资卡上吧，我挣的钱都归我老婆”
　　提到自己的老婆，王昊天的脸上露出一丝浓浓的爱意。
　　“你真是个好丈夫，你老婆可真幸福”
　　女会计露出一丝羡慕的神情但是同时也露出一丝落寞，她很快把笑意吟吟结束，然后开始低头操作键盘。
　　这个功夫，王昊天又可以低下头在欣赏一会这个女人的美脚。
　　“钱打过去了，小王”这个女人露出一个职业的笑容送给王昊天。
　　王昊天真想告诉这个女人，她的脚真的漂亮，但是这样带着性暗示的挑逗话语他是不敢讲的。
　　“周姐，你今天很漂亮”
　　临走前，王昊天送给这个女人一个真诚的赞美，所以很快收获到对方惊喜的表情。
　　5分钟后，老婆的微信就发送了过来。惊喜和开心的表情发了一堆，然后是一条语音的感谢。
　　“钱打到卡上了，老公，我太爱你了，这是你的年终奖吗？真不少啊。”
　　看到这一大堆的表情和老婆的这句感谢语音，王昊天忍不住眼眶红润，这一年来他不知道是怎么坚持下来的。
　　早上8点上班，每天几乎都要工作到10点，几乎没有休息日，常常要工作到夜里1两点种，为的不就是挣钱吗？
　　不过一想到这一年来挣的钱也不少，足够把老婆欠的钱窟窿填补上，王昊天的心又变得非常的幸福。
　　临走前，王昊天和老板问了好，一年都看不到几个笑容的老板今天对王昊天笑容满面。
　　双方并没有谈论明年的工作，这种14小时工作制的岗位，也并非是想干就能干的，长期的熬夜已经拖垮了王昊天的身体，才三十岁不到的王昊天，鬓角已经露出白发。
　　“过大年的，回去好好休息，把身体养好。”老板笑呵呵的把王昊天送出经理室。
　　太阳高高的悬在空中，发散出灿烂的光线，王昊天的记忆里在大白天下班回家屈指可数。
　　他还很不习惯这种时间回家，公交车上他就已经迫不及待的和自己老婆用微信汇报起来。
　　一路语音寒暄着，听着话筒里老婆好听的声音，王昊天他已经恨不能这辆公交车能飞起来，立刻回家。
　　三十分钟后，王昊天站在自己家的客厅里，看着漂亮的妻子款款的向自己走来，他忍不住一下子把她抱在怀里。
　　“晨晨，我可以陪你十天”王昊天激动的说道。
　　“一年了，你终于可以好好陪陪我了”这个叫晨晨的女子轻柔的说道。
　　“一定的，我要好好陪陪你”王昊天突然紧紧的搂住老婆的细腰，如同发情的泰迪低声祈求道。
　　“今天，能不能”
　　晨晨露出一抹略显羞涩的笑容还有一丝不以为人察觉的嫌弃，她点了点头。
　　卧室内，王昊天把自己脱了个干净，王昊天激动的摸着妻子的小脚，放在自己的鼻子边猛的闻，热情的舔，在单位被周姐的那美脚撩起的火现在全部都释放在妻子的脚上。
　　“香吗？”妻子轻柔的问道。
　　王昊天一脸享受满足的闭眼回答：“太香了了。”
　　“为了满足你，我今天特意穿着平底鞋在外面走了半天，捂出味道给你”妻子咯咯的笑着，隔着脚趾缝和王昊天对视了一眼。
　　“谢谢老婆，你别笑，高贵一点，冷一点，我只是您脚底下的一条贱狗”王昊天自我催眠式的回答既是对自己的爽点的刺激也是对妻子的一个提醒。
　　这个漂亮的妻子立刻有些不自然的笑了笑，平柔温婉的表情立刻又变得冰冷，便再也不管这脚下的男人，任由他崇拜亲吻自己的玉足而自己则玩起了手机。
　　王昊天终于将两只玉足的香味都舔舐的干干净净，内心的欲望也发泄了不少，他忍不住用手去触碰自己的两腿之间，这个动作很快被子的妻子发现。
　　“在禁欲时间里，丈夫可以触碰自己的性器官吗？”
　　妻子略显勉强的冰冷高贵气质说出这样的话语不禁令王昊天的手为之一怔，他的两腿之间似乎有一个金属的物件将他的阳具紧紧的束缚住。
　　“锁奴丈夫是不应该触碰自己的性器官的，连手淫的权利也是没有的”王昊天说出这样羞耻的话却似乎显得更加的兴奋了，那个铁笼子明显跳动了几下，那被强行束缚在里面的那根小鸡巴显然被这话刺激到了。
　　显然，拿到奖金的妻子今天是如此的配合自己，无论是语言还是表情都完美的契合王昊天性幻想中那个妻主的想象。
　　妻子的脸上露出一丝满足的表情。
　　说道：“对你单方面禁欲，这是你和我都完全同意和心甘情愿接受的事情，下贱的丈夫只配将自己的性器官锁起来，接受禁欲的奖励，而他唯一能触碰到的妻子的身体部位就只能是妻子的脚”
　　这段话带着羞辱带着挑逗，配合那完美的白嫩玉足，在王昊天的视线中滑过，这个男人已经被迅速的刺激到爽点，无法遏制的跪下来，双手匍匐在地，哪里还敢用手去触碰自己的下体呢。
　　“为漂亮风骚的妻子禁欲，这是一种惩罚也是一种享受，你真的喜欢这种婚姻方式吗？”年轻漂亮的妻子用鄙夷的眼神凝视着脚下的丈夫，这个房间内的气氛立刻变得格外亢奋了。
　　“是的，晨晨，我喜欢这种生活方式，为你禁欲，我下贱的性器官没有资格进入您的身体，它只配被锁在铁笼子里”
　　“距离上一次开锁是多久了？”
　　“18天，是因为你和邢诺的约会我安排的令您十分满意，才得到了您的奖励的”王昊天两腿之间的铁笼子在因为他回忆着说出这段话的同时再次兴奋的跳动了起来，而且这个男人的表情显得格外的兴奋和喜悦，这样的语言描述本身对他就是一种爽点的刺激和奖励。
　　漂亮的妻子轻轻的抬起小腿，穿着高跟凉鞋，用鞋底朝王昊天的嘴巴压了下来。
　　“哈哈哈，我可怜的丈夫，你被锁住的性器官无法满足你的妻子，那么你风骚的老婆只能找别的男人来满足，你应该感谢那些男人，是他们替你尽到了一个丈夫本应该尽到的义务和责任，是不是啊？”
　　鞋底准确无误的踩在王昊天的嘴巴上。
　　“嗯嗯嗯”
　　脚下的男人发出呜呜呜的声音，同时不停的点头，他两腿之间的铁笼子拼命的跳动，那里面的肉棒显然已经兴奋到了极点。
　　“你和我都深深的知道，对你禁欲，是维系我们这种特殊婚姻的必要手段，只要你甘愿为我禁欲，我才有胆量为你去做哪些背德的事情，你明白吗？我的爱人。”
　　女人把高跟鞋底从男人的嘴巴上躲开，一个脏兮兮的鞋底踩痕出现在她丈夫的嘴巴上，她实在忍不住了，这个场面令她咯咯咯的笑着，她鞋底下的男人则在羞愧的委屈表情中涨红了脸不断的点头。
　　“谢谢您，晨晨，如果不是遇到你，我的性幻想这辈子又如何能够实现和满足呢，我对现在的婚姻非常满足”
　　“今天，我就是穿着这鞋子去约会的，你喜欢吗？”女人幽幽的问。
　　“谢谢老婆，谢谢老婆，我为你做牛做马都心甘情愿，我太爱你了”
　　王昊天一把捧住头顶的鞋底，舌头和嘴唇如同雨点般落在这鞋底上，似乎从鞋底上吃到的是妻子约会的见证。
　　“哈哈哈哈”女人笑的前仰后合。
　　“老公，你为我禁欲，为我挣钱，我知道这都是你对我的爱，我知道的，我保证，这辈子一定要给你戴上100顶绿帽，不完成百人斩决不罢休，哈哈哈哈哈”
　　王昊天和晨晨相视一眼，无比默契的笑成一团。
　　晨晨从自己的脚踝上取下钥匙，麻利的打开了王昊天的金属锁，三下五除二，一根有些绵软的阳具跳脱出来，就像是被压缩在小盒子里的泡泡糖，突然就膨胀起来。
　　晨晨的视线中露出迷离的目光，她毫不犹豫的一把拉起这根小肉棒，玩弄着，这个小小的阳具在她的手中开始充血。
　　“脏”
　　王昊天本能的想要把自己的老婆推开，他的阳具带着一股尿骚味，可是看上去，晨晨非常享受玩弄一根鸡巴的状态，开始不断的变着花样的挑逗。
　　他很快也进入了状态，便任由自己的妻子戏弄，并且也任由自己的鸡巴开始膨胀，充血。
　　“摸我”晨晨露出了自己的两个奶子，乳晕娇红，膨胀着，显然，自己的妻子今天的性欲望很高。
　　“可以吗？”丈夫不安的问。
　　“一年了，总归要给你发个年中奖的。”妻子豪放的回答。
　　王昊天是有些忐忑的，他其实更愿意为自己的妻子捏脚而不是给她摸胸，但是显然现在不是讨论这些的时候，面对欲求而来的妻子，他不能说不。
　　两团乳房在手里不断的变形，搓揉，妻子露出满足的目光，她跪伏在床上，雪白圆润的屁股高高翘起来，露出来如同紧紧夹住的气球，无比的性感。
　　“操我”晨晨近乎于发嗲的命令。
　　王昊天此刻再也不管不顾了，他提起自己的阳具就开始后入自己的漂亮妻子，带着一丝紧张。
　　啪啪啪的声音不断的传来，有些不自信的王昊天终于越来越猛，今天小弟弟表现的格外争气，他还担心今天硬不起来呢。
　　脑子里只是想着一丝硬不起来这个词，两腿之间就似乎有些泄了气。
　　“糟了”
　　王昊天心中暗叫不好，赶紧了事，生怕软了下去。
　　二分钟，房事结束了。
　　房间里一股精液的味道，漂亮的妻子默默的帮王昊天擦干净了身体，脸上露出不满的表情。
　　“对不起，我今天有点累”王昊天说着安慰的话想要搂一搂自己的妻子。
　　“你这可怜无用的小家伙确实没有资格进入我的身体，下一次进入只能等到来年你拿回年终奖回来了，不过，明年的年终奖不能少于今年哦”晨晨善解人意的安慰过来并且紧紧的和王昊天搂在一起。
　　“我爱你，晨晨”王昊天感动的亲吻自己妻子的耳垂。
　　“我也爱你，老公。”晨晨温柔的低语。
　　一阵嘻嘻索索的声音之后，伴随着金属的撞击声，这个平板式贞操锁被王昊天自己带了起来，他把钥匙递给自己的妻子。
　　“在家里还带啊？”晨晨露出一抹戏谑的笑容但是却没有拒绝，而是把钥匙带在自己的脚踝上。
　　“习惯了，带着反而舒服，不带反而不习惯，我要为你禁欲的吗？”王昊天笑着解释。
　　晨晨的脸上露出一抹鼓励的笑容。
　　“那你可要加油了”
　　吃过晚饭之后，王昊天终于可以陪着妻子散步了，这种权利对于他几乎就是奢望，他的夜晚几乎都是在办公室度过的，晚饭也基本都是吃的公司定的外卖。
　　此刻牵着爱妻的手，享受着周围不时偷看他漂亮妻子的男人的眼神，这一刻才是他最满足的时刻，仿佛这一年来的付出都值得了。
　　一个迎面而来的男人和妻子热情的打着招呼，然后是第二个。
　　“不会都是你百人斩的对手吧”王昊天的笑语里带着一丝醋意。
　　“刚才那个是赵师傅，家里破裂的水管就是他帮着修的，你又没时间赶回来解决”晨晨笑着解释，她没有说不也没有说不是。
　　王昊天回头又看了看那个男人，六十岁不到的样子，实在难以形象，这样一个糟老头子趴在自己漂亮妻子的身体上会是什么情景，要是能亲眼看上一次，一定会爽到没边的吧。
　　“你盯着人家看干什么，我和他没做过”晨晨拍了拍王昊天的脸颊，把他的视线拉了过来，一副恨铁不成钢的样子呵斥道。
　　“不会吧，你这么漂亮，会拿不下这个老头子？”王昊天有些不敢相信。
　　晨晨嫁给他之前就是美女，现在依然是。
　　他这样好面子的男人，牵着漂亮妻子散步逛街，本身就是一种炫耀，晨晨做背德的事他并不介意，可是要是哪个男人看不上晨晨，王昊天可是不能接受的。
　　“说什么呢？还没你老婆我没拿下的男人，但是你老婆我也不能白给不是呀。”晨晨在王昊天的腰间狠狠的掐了一下。
　　“饶命啊，老婆。”
　　这对夫妻幸福的在小区里逛了两遍。
　　“我累了，老公，脚酸了，回家吧。”晨晨有些乏力的提议，王昊天其实也有些勉强坚持着，他这个长期做办公室的男人，无论是体力还是精神，已经没有了小伙子的样子。
　　回家的路上，王昊天终于忍不住问道。
　　“晨晨，加上今天的奖金，欠债应该还掉了吧？”
　　自己的妻子明显一愣，步伐都有些显得凌乱。
　　“嗯。”
　　王昊天并没有察觉出来，他幸福的憧憬着。
　　“无债一身轻，晨晨，明年开始，我挣的钱就全部是属于我们自己的了，我想再攒两个两年，我们就可以买自己的房子，交个首付，再也不用租别人的房子了，到时候，好好的装修一下，我要在床下面弄个大空间出来，到时候我躲在床底下，你和你的情人在床上面做，哈哈哈哈”这男人幸福的样子连小孩子都能看得出来了。
　　“嗯”晨晨茫然的回答着，有些失魂落魄的。
　　“你怎么了？”王昊天担心的问。
　　“没什么。”女人略有些掩饰的回答。
　　第二日，银行。
　　拿着工作人员开出存款单，王昊天有一种想要打人的冲动。
　　“钱到哪里去了”王昊天咆哮着问道。
　　晨晨支支吾吾的。
　　“钱到哪里去了啊，那可是我辛辛苦苦工作了三年，省吃俭用才攒下的钱啊，是为你还债的啊，晨晨，你欠的钱是要用这笔钱去还的啊，不然老潘那边不会饶了我们的。存款也没有，你到底把钱用到哪里去了？”
　　“呜呜呜，到底怎么了。”
　　晨晨拉住蹲在地上痛哭的王昊天，终于忍不住说出了原因。
　　“邢诺说他有一个项目，让我把钱借给他，他说给15%的利息，我一时贪心，我就……”
　　断断续续的，晨晨把原因告诉了王昊天。
　　王昊天愣住了，一时还没有反应过来。
　　“你是说，你把钱借给了邢诺，打借条了吗？”
　　“打了借条的，老公”晨晨轻声的解释道。
　　王昊天心慌的站起来：“你可真胆大，这么大一笔钱，他只是你的炮友啊，你不会爱上他了吧”。
　　“你刚才吓着我了”晨晨有些心慌的把王昊天的手甩开，问道。
　　“你从来没有这样凶过我，你说过，我嫁给你，你会把我当成宝贝一样捧在手心里，无论我做了什么，你都会原谅我的。”晨晨生气的留给王昊天一个背影，甩手而去。
　　王昊天道歉了半天，终于看到了这张借条。
　　今，借到潘晨晨100万元整，商定好一年利息15%，一年后归还，借款人：邢诺
　　“我们的存款不是只有75万吗？你怎么接了他100万？”
　　“我把我自己的钱，又借了一些，凑了100万给他，一年有15万利息，老公，我也是希望你能工作的轻松一些”
　　一丝不安，一丝忐忑，他辛苦三年换来的就是这样一张纸，但是总归不能算是毫无去处，王昊天真怕这笔钱被晨晨赌博或者被人骗了。
　　“邢诺信得过吗？”王昊天依然是有些不敢相信的问。
　　“邢诺算是我的男友，不算炮友，你还夸他风度翩翩的，你吃他精液的时候怎么没看到你这个态度，你要是信不过，你自己找他把钱要回来就是了”晨晨谴责的口气里带着鄙夷的眼神令王昊天有些无地自容。
　　“对不起，我不是那个意思，晨晨，我的钱既然交给你，就是你的钱了，我只是替你担忧，怕你被这个男人骗了。”王昊天不好意思的解释。
　　“好了，你的提醒我收到了，邢总这个人我信得过，他不会骗我的”
　　“防人之心不可无啊？”王昊天再次啰嗦的提醒道。
　　晨晨的脸上明显露出一丝不耐烦。
　　“不就是100万吗？这件事不要再说了，老公，你信不过我吗？”晨晨鼓着一双水汪汪的大眼睛，把王昊天心中所有想说的话湿润的消失无踪。
　　没人男人能承受这美人的一眸，太美了，王昊天只觉得自己不应该怀疑晨晨，很快的，这个男人开始道歉，他也因为这件事被自己的妻子惩罚。
　　禁欲的时间延长到两个月，也就是60天。
　　这算不得惩罚，对于一个中年男人来说，禁欲是一件十分美妙的事情，王昊天欣然接受，但是第二个惩罚结果却令他哭天喊地起来。
　　“禁欲期间，我和其他男人约会做爱再也不告诉你任何消息，你每天也不要和我谈论任何绿帽的事情，我的脚和鞋也不会成为你发泄的用具，总之，我们就过普通夫妻生活60天。”晨晨冰冷的说出来。
　　王昊天苦巴巴的，跪在妻子的脚下，亲吻她的鞋底边缘，希望她能收回这个惩罚决定。
　　“我才讲的话你就忘记了吗？不要碰我的脚，不要舔我的鞋，你再这样，我马上搬出去。”晨晨生气的把脚躲开。
　　“去洗衣服去吧，你今天的表现真的很令我失望的，难道，我和你之间的感情就值100万吗？”。
　　“这几天，你就睡在客厅里，不要进我的房间”
　　随着房门的关上，从里面传来闷闷的晨晨的呵斥声，令王昊天有些说不出来的难受。
　　他需要反省，他现在就已经知道错了，相比于从晨晨这里得到的幸福，100万真的算不得什么，只要努力工作个几年就能挣回来，可是这样锲合自己的老婆又能到哪里去找呢？
　　“好吧，我去洗衣服，你昨天的内裤在哪里”
　　王昊天认输了，他大声问道。
　　“洗澡间的架子上，记得要用肥皂洗干净”
　　房间里传来自己妻子压抑着的得意的笑声。
　　过大年的，回到四线城市，拜望了双方的家长，一家人一家人团团圆圆，亲人的团聚这种幸福很快让王昊天把借钱这件事暂时放在一边。
　　除了母亲的嘱咐要求令王昊天有些无法答应。
　　“儿子啊，你什么时候让我抱抱孙子啊？”
　　王昊天几乎是为了这个问题而提前结束了老家的行程，匆匆带着晨晨回到工作的城市，这年便算是过完了，剩下的几天便是他好好休息的时间，准备来年的辛苦工作。
　　他终于决定要和这个叫邢诺的男人见面谈一谈。
　　“我想和邢诺见一面”王昊天盯着晨晨的手机说道。
　　“我打电话给他不太方便，他有老婆的，你自己打给他”
　　晨晨的手机上，那个邢诺的手机号码上储存的姓名居然是老公二字，而自己的名字是王八二字，接过晨晨的手机，翻看着通讯录，脸色略有起伏。
　　“怎么，你不喜欢，要不，我把名字改过来。”晨晨立刻从细微中发现了王昊天的异样，不悦的问道。
　　王昊天没想到这心里连半根草还没有长出来，就被晨晨发现了端倪。
　　“我是这么小气的绿帽丈夫吗？我是谁，天下间普通的男人哪能和我比”他强自幽默的回答。
　　“你就是个绿帽王八，哈哈哈，你这次不改，以后就都不要再提，当着你的面也好，当着他的面也好，我可是都喊他老公的，这件事，你要吃醋我可没办法”晨晨赌气的把手机调到修改姓名的位置递给王昊天。
　　王昊天被晨晨反将了一军丝毫不怒，他本身就不生气，莫名生出一丝兴奋来，混不吝的，把老公二字改成亲爱的老公五个字。
　　然后把邢诺的手机号码抄录下来。
　　“你打给他不合适，他有老婆的，这个时候打过去，弄不好，他这个年也过不安稳。”王昊天用自己的手机开始拨通电话号码。
　　“切！”潘晨晨露出一丝鄙夷的笑容，把手机接过来，又把亲爱的老公五个字改成老公二字。
　　过了半晌，王昊天终于按照手机号码拨通了电话，话筒里传来的是一个非常儒雅好听的男声。
　　“邢总，我是王昊天，就是潘晨晨的老公”王昊天收敛起所有对这个男人的不敬，用十分恭敬的口气说道。
　　“哼！”
　　一旁的妻子冷不丁的哼了一声，鄙夷之色溢于言表。
　　“能不能约你吃个饭，有些事，我想和你聊一聊”王昊天拉着晨晨的手郑重的问道。
　　“啊……，哦，我想起来了，晨晨的老公，王……”
　　“王昊天，您喊我小王。”
　　“小王，哦，想起来了，小王吗，这几天没空，家里媳妇拉着到处拜年，还有一些老朋友”男人的婉拒并不会令人不悦，理由充分，语气和缓，到让王昊天生出一丝惭愧，有了打扰为难别人的觉悟。
　　“等您有空，晨晨也想见您”王昊天不要脸的把自己老婆的名字说出来，果然电话那头传来了得意的呵呵笑声。
　　“哈哈哈哈，我把事情调一调，等我有时间了我打电话给你”
　　两个男人在电话里又互相恭祝了过年的问候，便算是把这事情敲定了。
　　“对不起，老婆，这件事是我冲动了，那天我不应该对你凶，我发誓，我一定不会有下一次了。”
　　王昊天拉着晨晨的手，算是非常正式的给自己的妻子道歉。
　　晨晨宽厚的笑了笑。
　　“算了，下不为例，那是你的血汗钱，我不会乱用的，我也是想让它钱生钱”
　　“我知道的，你一天工作14个小时，就是希望能让我过上更体面的生活”晨晨的眼睛里隐隐有泪水，她深情的看着王昊天说着心里的话。
　　客厅里，这对小夫妻紧紧的拥抱在一起。
　　“老公，夫妻间最重要的就是信任，你把钱给我管，你要信得过我。”
　　“我信得过你，晨晨，以后我再也不问了。”
　　“惩罚可以取消吗？”
　　“哼”
　　王昊天被自己漂亮的老婆轻轻的推开。
　　“你知道吗？你这一次居然敢对我凶，看来我朋友说的是对的，我对你这个绿王八太好了，像我这样一个漂亮的女人，太便宜你了。”晨晨漂亮的容颜瞬间变得冰冷。
　　“当我拖着疲惫的身体回来，就需要一个对我百依百顺的绿帽丈夫”
　　“无论我是别的男人胯下的肉便器还是精盆，无论我被多少个男人玩弄过，这个绿帽丈夫都要视我为最珍贵的至宝，爱我宠我，无条件的服从我，承受本该我受的难，抗下本该我犯得罪过，像个真正的亲人那样来保护我，昊天，我想要的就是这样的生活，你确定这也是你想要的吗？”
　　晨晨把一只右脚从鞋中取出来，这只女人脚白嫩的很，虽然没有涂抹红色的指甲油，素色的指甲却也显得格外纯洁，落在自己老公的眼中则是圣物。
　　一个恋足的老公，奖励他的最好的东西，不正是这高高在上慢慢落下的玉足吗？
　　自己的老公喜欢什么，自己的老婆哪里会不知道呢，这一句话立刻戳中了他的爽点，这个男人倒是迅速的进入了状态，连忙跪在自己漂亮老婆的双腿前，眼睛盯着鞋子中的玉足露出渴求的目光。
　　“好好的挣钱给我花，乖乖的吐钱给我用，这就是你最大的快乐，喜欢吗，我的绿帽老公？”
　　“为自己妻子禁欲，拼命挣钱一分不花全部都上供给自己的妻子，还能接受自己的妻子做背德的事情，而能在这个过程中得到快乐的人，除了像你这样的绿王八，还能有谁？”
　　脚下的男人拼命的点头……
　　王昊天从高潮中慢慢的恢复过来，脸上带着潮红，他食言了，铁笼里的小家伙流淌出了精液，在毫无触碰下，居然舔着自己妻子的脚射了出来，他太猥琐了。
　　晨晨递过去几张纸给王昊天清理下体。
　　“有时候，我也在想，我上辈子肯定是做了对女人非常大的罪恶，这辈子才让我被女人来这样惩罚的”
　　王昊天耸耸肩膀用纸擦拭自己的下体幽默的调侃道。
　　王昊天笑呵呵的想一把搂住晨晨，被这个漂亮妻子推开到一边。
　　显然， 他显得非常兴奋的事实可是他的妻子似乎一丝欲望也没有的。
　　“你不开心？”
　　“我希望你能狠狠的操我五分钟”晨晨幽怨的看着王昊天斩钉截铁的回答道：“而不是只想着我踩着你，然后舔我的脚。”
　　王昊天没有多说什么，一个男人的电话这个时候打了进来，晨晨的手机响起，那个老公的名字跳动在手机屏幕上，显然是邢诺打过来的。
　　“嘘”
　　女人有些心虚的对着王昊天捂嘴提醒，然后接起了电话。
　　“老公，现在说话方便了吗？”
　　“骚蹄子，刚才王昊天打电话给我了，什么情况啊？”
　　…………
　　王昊天十分感激的，至少晨晨的通话是开的免提，这说明在和这个男人之间，妻子并没有什么说不得给他听的东西，这份坦荡也足够说明了在爱情上自己妻子对自己的忠诚。
　　他无以为报，虔诚的跪在晨晨的脚前，轻轻的帮她按揉脚底，心中的浴火已经散去，这份抚摸更多的带着对这个女人的爱，哪怕是她正和自己的情人男友聊着自己，话筒里传来的对自己的不屑的评价的鄙夷的称呼都不会引起他丝毫的不忿，在妻子的炮友和情人面前，成为一个懦弱的卑贱的王八老公的人设本就是应该的事情，要不然，那些男人怎么有足够的胆子去给他一顶顶的绿帽带个不停呢？
　　这顿电话煲足足聊了二十多分钟，晨晨的脸涨的通红，她突然一脚把王昊天踢开，毫不犹豫的走向梳妆台。
　　“把那件红色的连衣裙拿出来，还有那件黑色的丁字裤，快点，王八老公”晨晨笑着在王昊天的额头上一指。
　　王八老公，这是一个特定的用语，这几乎就是明示他的妻子即将要去做背德的事情，而这正是他这个绿帽王八最期待的事情，也是他风骚的妻子最喜欢做的事情，在这个兴趣上，夫妻俩前所未有的契合，这也是王昊天内心最满足这段婚姻的缘故。
　　“你要去约会？”王昊天兴奋的下体的铁笼子居然瞬间跳动了起来，这个被刚刚释放过的小东西居然立刻再次苏醒起来。
　　“嗯，邢总和几个朋友吃饭，我直接去开好房间等他们，1v4”妻子的脸上洋溢着灿烂的幸福的遐思，她的手不自觉的在自己的下体间摩挲，她脸上的表情比王昊天拿回12万的年终奖还要让她愉悦。
　　而同样的，王昊天也感同身受似的，浑身兴奋，他无比激动的帮自己的妻子穿戴好。
　　帮着妻子清洁了下体，用自己的嘴巴拼命的舔舐，这是每一次妻子要去做背德的事情之前，他才能得到的奖励，那些兴奋的流淌出来的液体，妻子身体内的性液全部都进入了他这样一个王八老公的嘴巴里，再也没有比这更好的奖励了，这令这个帮妻子梳妆打扮的过程显得更加令人愉悦。
　　一切准备妥当，一个精致的漂亮女人出现在王昊天的面前，他知道，一旦离开这里，眼前这个高贵的女人便成为了那些男人的精盆，他们可不会像自己这样舍不得使用自己妻子的小穴，她的妻子会被狠狠的使用，如同撕裂了皮肉一般的回来，而那个时候，则会得到另一次奖励，小穴里夹带回来的那些男人的精液，他需要给自己的妻子刷锅，销魂的享用。
　　约会前，约会后都令人期待，相对而言，约会前的遐想更令王昊天心痒难耐。
　　“邢总刚才说了，要把你绑在这里，我必须拍一张照片过去，王八老公，你喜欢吗？”晨晨含眸微笑，眼神中风骚淫荡，却又落在王昊天眼中高贵无比。
　　“喜欢，喜欢，老婆，帮我绑起来。”
　　五分钟后，晨晨用她娴熟的手法把王昊天绑了个结结实实，他的手绝无可能触碰到自己的阳具，他的身子也绝无可能再爬起行走。
　　绿王八三个字被写在王昊天的胸口上，他的脑袋上被戴了那条晨晨刚刚脱下来的内裤，一声拍照的声响，伴随着晨晨高跟鞋的哒哒声，一声关门声，很快的，一切便陷入了安静中。
　　“晨晨，我爱你”
　　王昊天无来由的大喊一声，却发现嘴巴里塞着的臭丝袜令这声大喊显得嘟嘟囔囔，毫无气势，必然是不会被妻子听到的。
　　于是不由得嘴巴寻找刚刚被晨晨穿过的那双拖鞋，终于找到，含着鞋底边缘感受着土和灰尘的滋味，默默的等待着妻子的回来。
　　四个小时候，王昊天在被自己的尿差点憋死之前终于听到了妻子那熟悉的疲惫的脚步声。
　　咔哒，门被打开，王昊天能想象妻子此刻趾高气昂的看着自己的样子，她必然像个凯旋而回的将军面对自己的子民，而他则可耻的毫无反抗的臣服在她的背德之下，这一切都是他喜好的，无法逃脱的，怪不得任何人。
　　“我的小穴里，夹带着四个男人的精液，你想要吗？”妻子阴阳怪气的嘲笑问话令王昊天如同小鸡吃米一般拼命的点头，嘴里发出含糊不清的声音。
　　“邢总没有空见你”
　　妻子似乎并不急着将夹带着精液的小穴落在绿帽王八的嘴巴上，她似乎有足够的耐心看着眼前这个男人欲求不满的样子。
　　“老婆，我求你了，快点给我吧”
　　“有些事情，不问清楚，你肯定是不放心的，不是吗？绿王八。”
　　晨晨说话的语速很慢。
　　“我能感觉到它在我大腿上在流，流了一路了，也不知道还剩下多少？”
　　王昊天快疯了，他拼命的扭动想把头顶的这个内裤弄开，可是根本无法办到。
　　“老婆，我不去找他问了，你管钱，我还不放心吗？我再也不问了。”王昊天大声的喊道。
　　“老婆， 求您了，给我吧，求求您了。”
　　“我没有听清楚，你说了什么啊？”
　　王昊天急不可耐了。
　　哭求着。
　　“老婆，以后，我就负责挣钱，你负责花钱，钱的事情我再也不过问了。”
　　“这可是你说的，你要是说话不算数，我就……”潘晨晨故作生气的一把掀开了王昊天的脸上的内裤，和这个被憋到现在的王八老公对视一眼立刻忍不住笑出了声音。
　　“你怎么把自己弄成这个样子”
　　地下这个男人，一脸的猥琐模样，嘴巴边都是脏脏的鞋底痕迹，有一瞬间，潘晨晨真想把自己的丈夫丢到浴室里先洗干净了。
　　“快快快，别墨迹了，快点，都流光了。”王昊天大声的嘟嘟囔囔的祈求。
　　这个漂亮的女人终于笑岔了腰似的，扶着沙发，拿去绿王八嘴巴里的臭丝袜，用自己的小穴对准了这个男人张开的大大的嘴巴，一下子坐了下去。
　　瞬间，一股吸力从下体传来，这个男人拼命的吮吸着，其他男人都是拼命的想把大东西塞进来然后射点什么在里面，而自己的丈夫则正好相反，喜欢把这些东西吸出来然后吃掉。
　　不用看都知道胯下的绿王八此刻爽到什么地步了，晨晨用手机对着此刻王昊天的脸又拍了一张照片发送给自己的情人老公，自然是不需要得到绿王八的同意的。
　　胯下的男人的舌头像是装了发动机一般拼命的搅动，虽然和一根真正的鸡巴插进来的快活无法相比，但也正好给此刻的身体余温再来一次回味，晨晨不禁回忆着今晚那些男人的厉害。
　　“他们是怎么干你的？”
　　胯下的绿王八终于忍不住问出来，他显然想知道细节，这是绿王八喜欢的桥段，晨晨心知肚明。
　　而此刻晨晨却浑身忍不住一阵颤抖，一阵尿液就毫无遮拦的喷涌了出来。
　　“喝，赏给你的圣水，一滴也不许流淌出来”晨晨故作冰冷的口气令她有一丝女王的气质，她忍不住自嘲着笑一笑，也就是在绿王八面前，她刚才在那四个男人面前，就是一条母狗，她的嘴巴里还有其中一个男人的尿液，而现在，绿王八却在喝她的尿液。
　　这不正是她想要的生活吗？
　　发泄完毕了，她开始慢慢的回味，一字一句的，按照脑海中的想象，把整个过程再次复述了一遍。
　　当晨晨挪开了屁股，看到胯下的几乎昏死过去的绿帽王八，他一脸幸福陶醉的看着自己，晨晨再也忍不住了，她一口吻在自己丈夫的嘴巴上，轻声的告诉对方。
　　“王八，我爱你，这辈子，我只要做你的老婆。”
　　晨晨温柔的表白没有得到丈夫的回应。
　　“我要撒尿，快解开我，憋不住了。”王昊天发出杀猪一般的祈求声。
　　我的妻子23岁，身高165，体重44千克，外表清纯美丽，内里风骚淫荡，她需要找一个能接受她婚后绿帽并完全臣服在她脚下的男人，我在她众多的绿帽应征者中逐渐俘获她的芳心，经历了恋爱，同居，直到结婚，和所有走入婚姻的情侣一样，我们都一致认同这种特殊的婚姻关系并为之而愿意付出一切，慎重而庄严。
　　我爱我的妻子，爱她的跳脱性格胜过爱她的身体，包括且不限于她给我的任何回忆，一切涉及到她的讯息都是我自甘堕落的证据。
　　我沉迷而不可遏制的喜欢，无比清晰的希望在这条婚姻道路上走下去，除了生死，无可折返。
　　我叫王昊天。
　　啪啪啪的键盘敲击声，让这一段文字被嵌入到一大段代码中，它或许会成为某个彩蛋，又或许只是一个程序猿的恶趣味被永远的尘封在这浩渺的枯燥字符中，但是却让王昊天有一种莫名的仪式感。
　　他的嘴角露出一抹淫邪的笑意，恰恰好的，刚好不会令被束缚的小鸡鸡产生被折磨感，却多出了几分尿意。
　　男厕所，半蹲着唏嘘解决着排尿的需求，王昊天忍不住掏出了手机，戴上了耳机，也许只有上厕所的时候才是这个一直工作到深夜十一点的工作狂人最自由幸福的时候。
　　一张脚照。
　　准确的说一双女人的脚和一双那男人的脚，交叠亲密的缠绕在一起，一看就是情侣，拍摄者应该是这对情侣中的某个，粗糙狂野的男人的皮肤和女人细腻的脚趾拌和在一起的感觉，令王昊天的心跳陡然加速了不少。
　　他艰难的咽了咽口水，那女人脚踝上带着的钥匙他在熟悉不过了，除了她的妻子晨晨还能是谁呢？
　　可惜那个男人的脚并不是他。
　　似乎并不能用可惜二字，也暂时找不到某个合适的词语，总不能说是幸运的很。
　　王昊天的心情非常的复杂，一想到自己深夜加班在为自己的老婆挣钱，而自己的老婆正和一个陌生的男人，一定在做着背德的事情，心便会莫名的抽搐，爱之深痛之切，这个时候禁欲就会起到作用，酸楚之感漂浮在炽烈的浴火之上。
　　“操！”
　　王昊天一声低喝，不知道是在骂自己还是在骂别人，他狠狠的给了自己一个巴掌，眼中的迷离才消散了一些。
　　“真他们的贱。”
　　王昊天狠狠的骂了一声自己却忍不住点开了脚照下面那段录音，耳朵里立刻就传来了女人咿咿呀呀的呻吟声，还隐隐约约的能听到啪啪啪抽插的撞击声。
　　“录……你老公……”
　　“别停，操我，啊……”
　　有隐约的男人的询问声和自己妻子那欲求未满的祈求声，王昊天此时狠狠的揪住自己的胸口，指甲将乳头掐出深深的凹印而完全没有体会。
　　一分钟的录音算不得长，也算不得短，听不到爱爱的开头也听不到爱爱的结尾，在陌生男人的催促中仓促结束。
　　王昊天长长的呼出一口气，才发现自己的双腿已经蹲的发麻。
　　“我爱你，晨晨”
　　王昊天花了半天的功夫才将自己的状态调整回来，对着空旷的窗口轻声的笑。
　　另外两个程序猿哥们丝毫没有察觉王昊天一个上厕所的时间居然用去了十几分钟，他们的屏幕上不断的跳动的代码和他们桌子前面堆满的烟头一样凌乱。
　　“妈的，王哥，这个屌代码这样写不行啊”一个平头青年一脸不忿的看着王昊天抗议到。
　　换成三年前的王昊天非要将那个烟灰缸砸到这个年轻男人头上去，只是刚刚经过了一次精神高潮的王昊天现在的心情好了许多，耐心也好了许多，这都是他妻子的功劳。
　　“说具体，我也觉得这段屌代码写的不好。”
　　“我就说吗”
　　年轻人立刻得意的开始讲出自己的想法，王昊天不时的点头，这个年轻人的想法确实独到，不但编写的更加简洁而且效率更高，远远比自己那个昂长的代码要高效的多。
　　“好，按照你的想法修改下，然后我们再跑一遍程序，看来，今晚不到一点钟是回不去了”
　　“没事，老子打游戏还要打到一两点呢”另外一个年轻的程序猿笑着大喊。
　　“兄弟们加油，今天把问题解决了，明天我和老板汇报，这个月的突出成就奖肯定少不了。”王昊天大手一招，身边两个同事立刻斗志更加昂扬起来。
　　程序重新修改，运行测试，更新。
　　当第二天那些用户们醒过来的时候，打开这个app便会发现出错的问题已经解决了，而没有人知道，为了让他么的使用感受更加的美好，有三个年轻的男人一直熬夜到凌晨两点。
　　两个年轻的同事躺在办公椅上就睡着了，而王昊天还要拖着疲惫的身体返回自己的家中，这让他有些圣洁的奇妙感受，连悄悄的像做贼一样回家都显得格外激动。
　　床上会不会有一个陌生的男人？
　　百分之九十九都是不会有的，晨晨从来不会把陌生男人留在家里过夜，事实上这样一个无论在精神上还是肉体上都在实践着背德行为的妻子，却没有一次让他亲眼见证那背德的现场，唯一一次和她的性伴侣最接近的就是帮晨晨布置温馨炮房，因为那天是邢诺的生日，整个房间了都是晨晨要求的贴满了墙壁上的，晨晨爱邢诺的横幅和照片，也正是那一次王昊天才亲眼看着那个风度翩翩的男人搀着自己漂亮的妻子的胳膊进入了楼梯，也是那一次可以几乎零距离的看清了这个男人，他满脖子的吻痕，在他走后吃到了那个男人留在妻子小穴内的最新鲜的精液。
　　无比强烈的吃醋感觉和做爱现场越接近似乎就越能满足这个绿帽男人的内心需求，要是能‘捉奸在床’则更加完美了。
　　鞋架上没有男人的鞋子，王昊天叹了口气，丢下公文包，依然有些不甘心的轻轻的推开了房门，隔着门缝，除了床单里露出了妻子迷人的雪白的腿，显然不会有某个陌生的男人。
　　王昊天不知道该开心还是失落，他裂开嘴巴笑着摇了摇头，和平时的每一天一样，简单的清洗了一下，躺在沙发上稍微休息几个小时。
　　晨晨的规矩，不打扰她的睡梦。
　　太阳稍微升起，王昊天已经醒了过来，他的睡眠精准的甚至是刻板，一分一毫都不会差的。
　　房间的门依然是虚掩着，他还有三十分钟就必须离开这里，参与到今天的工作中，这就是王昊天的婚姻生活，是不是绿帽无关，繁重的工作压力令他想和自己的爱妻好好交流一下的时间都是奢求的。
　　从这个角度看，谁又不是金钱的奴隶呢？

第2章
　　“萨拉芒碧琪”
　　王昊天爆了一句粗口，在桌子上写上一个便条，在时钟指向7点钟的时候，准时推开了自己的大门，再轻轻的带上，消失在繁忙的人流中。
　　“亲爱的，我醒了”一声独特的信息声从王昊天的手机中传来，此时已经是日上三杆，上午10点30分的时候。
　　“真是个懒猴，这个时候才睡醒”
　　王昊天一边从口袋里掏出手机，结束了手头上的工作，一边笑着调侃着往没人的地方踱步而去。
　　“老婆，才醒啊，是不是昨天被操的太狠了。”
　　“呜呜呜呜，亲爱的，你真聪明，到现在还有些肿胀呢？真想你过来帮我用嘴巴按摩一下”
　　“我当然想过来啊，但是我要工作啊，不然谁挣钱养你呢？”
　　“摸摸哒，亲爱的，有了你的辛苦才是让我如此幸福生活的缘由，我看到你留给我的纸条了，你的话我都看到了，谢谢你，绿王八。”
　　王昊天的心就像是被人捏了一下，顿时满脸红晕，犹如初恋的少年写出的情书被自己心爱的女人看到并被赞赏了似的。
　　他丝毫没有注意到，有几个心细的女同事在他背后戳戳点点的嬉笑着，一副撞破好事的乐趣面孔。
　　“小王，我正要找你呢，到我办公室来一下”
　　老板一副严肃的面孔出现在王昊天的面前，也打断了他和自己爱妻的聊天。
　　“嘘，不聊了，老板找我，冰箱里有面包和牛奶”这个男人连忙挂断了电话，一点谄媚的和老板点头回礼，同时紧跟着他的步伐来到老板的办公室。
　　“小王，我找你来，是想征求下你的意见，我想问你，你能不能做组长。”老板一幅风轻云淡的表情却明显是很严肃的问道。
　　王昊天就像是被一个幸福的大锤子砸中了脑袋，他没想到过了年，升职就立刻来了，这种运气，难道是因为绿帽带多了的缘故吗？
　　“是不是有困难？”老板强行打断了王昊天的神思。
　　“我，我，当然是愿意的，没困难”
　　“只是……，原来的组长是赵强，他难道……”
　　王昊天有种挖人墙角的滋味，别看这个赵强比他还小一岁，可是在程序组却比他多了2年的阅历，是他升迁道路上的一块挡路石。
　　“强哥他是不是跳槽到其他公司去了？”王昊天有些小人得志的问道。
　　老板的脸上露出一丝落寞和惋惜，他转瞬笑着回答道。
　　“赵强春节回家，突然猝死，这件事，公司里还没有几个人知道，如果没有他在，你们程序组能不能坚持下来？”
　　王昊天的脑袋再次被狠狠的揍了一拳似的，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　猝死，赵强。
　　他可是一个年轻且身强力壮的汉子，平时什么话也不说，除了埋头写程序说的最多的就是一句。
　　“今天的外卖吃什么？”
　　就这样没了。
　　王昊天露出一个非常勉强的笑容。
　　“没有张屠夫，也不能吃带毛猪，赵强不在，我们也一定能完成任务，请老板放心。”
　　兴许就是王昊天这种天然乐观幽默的性格，才是让晨晨对他另眼相看的原因吧，老板的脸上露出和晨晨一样欣慰的笑容，有那么一刻，王昊天真想跪下来给自己的老板大人再献殷勤表表忠心，要是能把工资再提一截，就算捧着他的臭脚啃上两口，又有何妨。
　　这个中年男人拍了拍王昊天的肩膀，轻声的叮嘱：“好好干，两个月试用期，如果没问题，就按组长级别给你工资待遇，这两个月的工资也会一并补给你”
　　“你出去吧，你去把周霞给我喊过来。”
　　老板的脸犹如七月的天，说变就变了，他露出一秒钟也不想浪费的神情。
　　夜场，深夜11点。
　　性感妩媚的晨晨接受了这是第六个男人的邀请，双方如同行走的并蒂莲花，舞姿闪耀全场。
　　进行这种贴面舞蹈了，令每一个第一次看到她的男人都忍不住会在内心中悸动，渴望做她脚下的那方地毯，任她踩踏。
　　却只有熟悉她的男人才知道，这个女人真正喜欢的并不是对她的敬仰，而是又粗又长的大家伙，从最捷径的通道直抵她的花蕊。
　　“我只是和你开个玩笑，你不会当真吧”晨晨嘲笑的看着这个跪下来的男人，只是她随口的一句戏弄，这个男人居然真的做到了。
　　“可以给我你的微信号吗？我已经跪下了，我真的喜欢你”男人有些尴尬的又坐到沙发上，昏暗下，几乎不会有人发现他刚才的失态。
　　不过就算有人发现又能如何，这样的场合，比这里更变态的事情，比比皆是，难道还有人会觉得不合适吗？
　　旁边的另一桌上哄闹个不停，十几个男女亢奋的投色子玩飞行棋，不知道哪个幸运的家伙投掷到和左手边第一个女孩子插入100次的选项，一群男女疯了一样大喊着100下的口号，那个女孩子带着三分抗拒七分渴望被这幸运的小子摁在身下，周围自然有男女帮着脱去了她的衣裤，露出这女孩子雪白的双腿，在这昏暗闪耀模糊不清的世界里，如同两条出水的白藕，疯狂的绞合着，为他们疯狂的摇头狂欢助兴着，一瓶瓶的酒水无辜的进入这些男女的肚子中，可又有谁会多问一句？
　　纸醉金迷，销魂蚀骨，几千年了，那个朝代都是不缺这五颜六色的世界。
　　晨晨被邻桌的氛围些微的撩出了几分欲望，她笑着用鞋尖挑起这个男人的额头，对于混迹无数男人之间的23岁的她来说，窥破这个男人的喜好却又不能被人察觉，戳中他的爽点又不伤对方的尊严不过是小伎俩罢了。
　　跪下，在自己的脚下只是这个男人取悦自己的方式，她早就过了会对行跪礼的男人感动的年龄，而且并非是什么人都可以跪在她脚下的，也不可能免费听到她羞辱对方的话语，她能够多出这个鞋尖挑逗的行为只是因为这个小男生长的确实不赖、这是一个标致的鲜肉，令晨晨有想吃一口的冲动。
　　她的举动立刻令这个男人犹如被揪住后脑的小猫，乖乖的竖直了身体。
　　鞋子突然无声无息的掉落下来，露出丝袜脚散发着香气像这个男人袭去，而这个就像是被一下子戳中了命脉，双眼似乎也变得通红了。
　　“舔我的脚”晨晨把脚底子对着这个男人，如此性诱惑的话语和如此羞辱的举动却令这个男人眼中的这个女人更加的妖艳诱惑了。
　　一分钟后，男人跟着晨晨进入了厕所，二分钟后，男人羞愧的逃了出来，晨晨一脸失望。
　　“果然是废物，居然一碰就射了，废物”
　　“膝盖软的，下面果然不行”
　　她吐吐沫在地上，拨打了邢诺的电话。
　　秒通。
　　“怎么了，宝贝。”
　　电话那头传来了一个男人的声音被强大的音乐声几乎掩盖了。
　　“我想你了，老公”
　　“想我操你了吧”
　　“讨厌，老地方，我等你”
　　“别，今天没空，真的，下次，我现在有点忙，挂了……”对方挂断了电话。
　　晨晨忍不住想把手机摔在地上，居然被男人拒绝。
　　“怎么了，晨儿”
　　“我瞧那个是雏，惹你生气了”
　　……
　　几个闺蜜的安慰问候让晨晨的烦躁又缓和了一些。
　　“难得出来玩，我去找两个鸭来”一个长相相当妩媚却略显肥美的女孩笑着提议。
　　“不了，花钱玩男人这事不干，凭什么。”
　　晨晨毫不犹豫的拒绝。
　　几个女孩子却不经意的露出失望的表情，舞台中那几个帅的没边的鸭正似乎向她们投来询问的目光。
　　“要不，去潘爷那，那玩的可多了”一个纤瘦漂亮的高挑女孩子提议道。
　　“你们听好了，我潘晨晨这辈子不会去潘爷那，你们也最好别去”晨晨略带一丝惧意的轻声的呵斥。
　　几个女孩子更加的露出狐疑和不满了，这难得出来聚着玩一次，也太不尽兴了。
　　“想要帅哥？”
　　“想要男人？”
　　晨晨眼神流波，询问。
　　一胖一瘦两个漂亮女孩子毫不犹豫的激动的点头，而第三个略显稚嫩的女孩子则没有给出回应。
　　“小希，今天是你的生日，我看，今天就帮你破处了吧，算是送给你的生日礼物，怎样忙？”胖女孩子漂亮的嘴唇翘着，怂恿着。
　　“就是，这年头还有谁是处女，太掉价了。”
　　“做了女人，才知道男人的好”
　　女孩子并没有反驳，这些话是有市场的，她看起来并不拒绝这个提议。
　　“你要是不拒绝，那我就找人了，小希，女孩子早晚是要有这一天的，择日不如撞日，找个帅哥帮你破处也好过最后便宜了那些纠缠不清的渣男。”
　　这女孩子似乎接受了晨晨的观点，默默的点了点头，表情中带着一丝犹豫和一丝期待兴奋。
　　“今天，老娘带你们这帮兔孙玩个够”
　　潘晨晨手一挥，走出六亲不认的步伐，另外三个女人将信将疑同时满心期待的跟着她离开了。
　　“邢诺，这边有个17岁的高中生，还是个处，还有二个漂亮妹子，我只等你五分钟。”
　　晨晨把这个短信发送过去，开始在手机通讯录中翻找今天合适的约炮对象。
　　帅哥王兵18，帅哥李斯成14，帅哥……
　　一个一个的通讯上，姓名和一些关键的数字，正是她用来区别这些男人的方式，没有人注意到她嘴角微微露出的得意的笑意，那个老公的电话姓名在28秒之后打了过来。
　　“老娘以为你不会打过来了，你不是忙吗？”晨晨冷不丁的掏出一根烟来，啪的给自己点上。
　　“嗯，我能骗你吗？”
　　“我发个地址给你”
　　“你们那边有几个人？”
　　“二个？”
　　“还要再找两个至少”
　　“你找？”
　　“一定要帅，这个最关键，我闺蜜只喜欢帅哥”
　　…………
　　啪，电话被挂断了。夜风中，一团烟草的迷蒙将晨晨笼罩，让她在夜风中显得格外性感孤冷。
　　“小希，你要是不确定，现在就回去，没人勉强你，否则，一旦游戏开始，你就不能中途喊停”晨晨脸色漠然的问道。
　　这个叫小希的女孩子有些茫然的点头，她貌似清纯的模样下，谁知道这个女孩子的内心是否也是一个反差婊子呢？
　　年轻漂亮扮嫩思春的女孩子，这里最是不缺。
　　“晨儿姐，听你打电话刚才，我已经湿了，我们现在就去吧。”微胖女孩子有些不经意的摩挲双腿，令旁边纤瘦女孩子忍不住笑出了声音。
　　“规矩你们都懂的，一旦进了门，无论是谁草你们，都不许拒绝”
　　晨晨再次停驻征求了意见，几分钟后，一辆疾驰而来的快车将这四个女孩子载向远处。
　　“203房间，1400元”
　　一个年轻漂亮的职业女性送给晨晨一个微笑，打断了她的浮想联翩同时也是催她买单。
　　“好的。”
　　晨晨支付了过去，同时将账单拍了一张照片用微信发送出去，对象是一个绿58的名字。
　　“绿58是谁，晨姐，你干嘛把账单拍给他”微胖的漂亮女孩子好奇的问。
　　晨晨忍不住肚皮抖动，笑了起来。
　　“拍给他自然是给我报销房费啊。”
　　“这人也来吗？名字真有趣。”
　　“他没资格来，他只负责报销房费。”
　　“还有这种男人，自己不来却给报销开房的钱，这也愿意吗？”
　　“当然有啊，只需要想象着我和别的男人做爱，也能达到高潮的，男人啊，千奇百怪，哪能个个都英俊潇洒风流倜傥，不说了，我们先上去。”
　　晨晨的手机上很快传来一声到账的声音，1500元，甚至还多出100元，也并没避开几个闺蜜，一切毫无遮掩的。
　　“怎么还多出100元啊？”纤瘦女孩子好奇的问。
　　“买套的钱啊？笨蛋”晨晨笑着回答。
　　四个女孩子立刻笑的叽叽喳喳的沿着楼梯消失在大厅里，只惹来服务员暗自摇头的动作，不知道是羡慕还是惋惜的神情。
　　推特，晨晨实现百人斩的主要招募阵地，而这名贡奴也自然是她的粉丝中某位，为她的房费买单，享受上供的某种心理，还会得到几张完事后的现场照片。
　　和她寻觅到王昊天的方式一样，发出一个帖子，愿者上钩。
　　事实上，愿意支付这1500元的傻逼一共有4个，但是晨晨并没有同时收下这四个男人的孝敬，她将这个幸运儿的名字回复到帖子里，宣誓这场费用贡奴的招募已经结束。
　　她不会坏了自己的规矩，她是在玩，而不是在卖。
　　她爱钱，但并不贪婪，够用就好。
　　“他们什么时候来？”纤瘦女孩子有些紧张有些好奇又有些不安的问道，她的口气里带着期待。
　　“姐姐”
　　古代新娘在闺房里等待新郎到来的心情，比喻到小希的身上在合适不过了，这个女孩子从一进入这个房间就显得局促不安。
　　“小希，他们马上就要到了，要把你的眼睛蒙起来，毕竟你还没有成年，你准备好了吗？如果现在后悔，还来得及，男人一旦进来，你就不能说不了。”晨晨掏出一块黑布神情微笑着问道。
　　小希咬着嘴唇，倔强的点了点头。
　　“会疼吗？”
　　她终于是忍不住问出这个幼稚的问题。
　　旁女孩子忍不住笑了出来。
　　“开始会有点，然后就会很爽，小希，你相信我，今天之后，你就可以尽情的品尝男人的滋味。”
　　纤瘦女孩子露出羡慕的目光，忍不住在自己的两腿之间摸出些许的黏液。
　　“小希，我真羡慕，我的第一次是自己用黄瓜捅破的”这个漂亮的苗条女孩子一把拉住了小希的手臂，浑身莫名的颤抖。
　　“一群骚蹄子，男人们还没有来，就把你们兴奋成这样，全部脱光了跪倒墙角去”晨晨用手一挥，面色微笑，一副恨铁不成钢的模样。
　　胖瘦二女乖乖的把自己脱得干干净净的，跪在墙角，已经是暗自兴奋愉悦不能自已。
　　“小希，来，让我帮你戴上”
　　晨晨用黑布将小希的眼眸遮掩，黑布系的并不结实，却完美遮挡住了女孩子的眼眸，她的羞愧和浴火也全部都遮掩住了，此刻这个女孩子嫣然坐在床边，瑟瑟发抖着，等待着男人们的到来，哪怕是晨儿也忍不住在内心中赞叹。
　　好美的好纯的妹子。
　　一阵杂乱的男人的脚步声终于到来，伴随着晨儿迎接的和男人们惊喜的声音，更有吞咽吐沫喉结上下翻动的狼狈声音，浓重的男人身上的味道，203房间今晚注定是一个不平凡的夜晚。
　　只是对于晨儿，这一共五个男人全部都在，也不能给自己的百人斩任务增加一个名额数量。
　　全部都是她曾经的鏖战对手，这些算不得新的数量，她将推特关闭，略有些失望的关上了房门，挂上免打扰的房牌。
　　“那女人可真够骚的，不知道带了多少男人过来了”女服务员和旁边另一个女伴趁着没人搬弄起是非。
　　“那个女人，嘴唇薄，一看就是骚货。”
　　“瞧她那个奶子，不知道是不是填了硅胶，正常人哪里能那么大。”
　　“就是，我刚才看到五个男人进去，这绝对是聚众淫乱”
　　“我要是打个电话报警，那里面的人吃不了兜着走”
　　“哈哈哈，早晚的，你看着女人，得了什么脏病，祸害自己也祸害自己老公。”
　　“这骚女人怎么可能会有老公，怕是连孩子也怀不起来的吧。”
　　两个女人你一言我一语，恶毒的议论着，却实在忍不住了，其中一个借故走近了203的房间，隔着门板，那里面清晰的传来的杂乱的女人的呻吟声令这个毒舌妇忍不住咽了口吐沫。
　　五个男人，四个搞，一个拍照，这场面要有多淫乱就有多淫乱，只是可悲小希这个女孩子，第一次性体验就直达多数女人一辈子也体会不到的性爱高度，怕是今后再也不可能成为一个寻常的良家了吧。
　　“这处女的逼就是嫩”
　　这个男人猛的从身下女人的小穴中拔出阳具，随着阳具的拔出，小穴立刻紧紧的闭合，连一丝缝隙都不会露出，白嫩的穴口今天第一次被男人光顾，便惨遭蹂躏。
　　可怜小希在刚才的疼痛中倔强的强行的坚持，一切都是她自愿的，男人们一旦进来，她便不能后退了。
　　这阳具恐怕是太大了，她是看不见的，若是看见了，怕是要立刻吓得昏过去，她也不知道自己天生的器官虽然第一次开苞就展现了无比强大的柔韧，它顽强的顶住了对方的攻击，哪怕对方尽末在自己的身体内。
　　“喜欢吗？”
　　晨儿一屁股坐在小希的脸颊上，她的穴口正对着自己这个小闺蜜的嘴巴。
　　“喜欢。”
　　“喜欢。”
　　一男一女，同时在身旁胯下发出声音，令晨儿咯咯的笑着一把搂住了邢诺的脖子。
　　“你不就是嫌弃我不是个处女吗？现在，我帮你弥补了”晨儿的嘴角露出一抹嘲笑和责备，令男人有些不好意思的笑了笑，但是他下体的插入却丝毫没有停止。
　　“处女真她们的爽，太紧了，舒服啊”这个男人大吼一声，毫不怜惜的加大了抽插的动作，粗鲁的像是强暴对方。
　　小希立刻紧紧的绷起了脚尖，她那白嫩如凝脂的玉足此刻弯曲成一个大大的圆弧，令每一个看到这一幕的像王昊天这样的男人怕是会心碎的。
　　可惜，王昊天看不到这一切，晨晨永远不会让自己的绿王八老公参与到这些实战中去，她有她的规矩。
　　“受不了了，就舔我的逼，想想，那是另一个女人的脏逼，就知道你是多么的下贱，便不痛了”
　　晨晨抚摸这小希的耳垂，怜爱的嘱咐。
　　果然，伴随着这个女孩微微弓起的身子，那个娇嫩的女孩的舌头果然在拼命的舔舐自己的下体。
　　正好给等会的活动进行预热了，晨儿真的开始进入状态了，她和邢诺开始舌吻，紧紧的拥抱在一起。
　　这队情侣的胯下是小希这个尚未完全成年的处女，正被男人的巨大阳具拼命的撕裂开她紧紧包裹的小穴。
　　“我要射了”邢诺大声的喊。
　　“别乱来，她还是个孩子，别多事”晨晨提醒。
　　“没事，晨儿姐，我在安全期的”小希细弱的声音从晨儿的胯下传来，露出一丝微微的畅快之意。
　　看起来，最初的痛苦已经过去了。
　　“叔叔，请您射在我的小穴里面吧”小希轻声的祈求道。
　　“真是他们的骚货，从小就是骚货，自己喊自己是骚货，否则不射进去”
　　邢诺老油棍的停止了插入，却故意吊这个女孩子的胃口，这个少女哪里是邢诺这招的对手，立刻大声的喊。
　　“我是骚货，请叔叔您射在我的小穴里吧，您是第一个射进来的男人”
　　女孩子的话立刻令邢诺的征服欲望顿生，晨儿识趣的把身位完全让给了他，这个男人一把抱住小希，犹如抱着一个大号的宠物犬，粗大的阳具疯狂的插入，结合部无与伦比的重合在一起，不会有一丝一毫的缝隙。
　　“操他妈的，全部射给你这个骚货。”
　　阳具用最深入的角度和动作保持着紧紧的抵住动作，睾丸一阵阵的抽插着显然是在完成射精的动作。
　　十几秒后，男人终于一把拔出阳具，女孩子的小穴立刻紧紧的闭合起来，看起来依然宛若处女，只是略微形成的肉缝开始流淌出融通凝脂的精液。
　　晨儿莫名的一阵嘲笑，这一刻若是奖励给王昊天呢？一个淫乱后的女人小穴下，最后来刷锅的不是应该来条绿帽狗吗？可惜！
　　晨儿的惋惜没有停留几秒，那个一直等待的第五人已经再也迫不及待了，一下啦抱住了晨儿的腰，言下之意不言而喻。
　　晨儿有些嫌弃的，五个人中最丑的一个，不过这尺寸却令她喜欢的，她顿时欣然跪在这男人的面前开始吞吐。
　　“一群狗男女”
　　服务员轻声的咒骂一句，夹着满脸的通红不堪的离开了203的门口，而与此同时的，身在遥远处的王昊天无来由的一阵烦躁。
　　他想要当这个组长，一年的待遇最起码可以翻一番，老婆大人一定会欣然同意的。
　　只是一想到真的成了组长，这常常通宵干到一两点可就是常态了，无形中工作时间也延长几个小时，和老婆在一起的时间就会更少。
　　钱和闲，他只能二选一。
　　“钱就是王八蛋”
　　“晨晨最爱王八蛋”
　　终于打定了主意，在这个问题上不在纠结，一旁传来周姐的声音。
　　“小王，听说你升职了，恭喜啊。”
　　落入王昊天眼帘的首先是这个女人那双黑色的高跟鞋，然后是丝袜，然后是腿，然后是这个女人笑意盈盈的目光。
　　“王哥，你升职了”
　　旁边的年轻程序猿终于惊讶的喊出来。
　　“你们不晓得吗？王昊天今天被老板任命为组长了”周姐大嗓门的喊起来，顿时其他几个部门的同事立刻蜂拥过来。
　　王昊天的脑门立刻变大了，这个周姐，想要干什么呢？
　　“今天，你必须要请客，今晚的夜宵咱们必须吃顿好的，王哥，这么大的喜事你都不说一声。”平头程序猿一副意味深长的表情看着王昊天说道。
　　“王组长，你的心真大，升职组长这么大的事情，你竟然一点风声都没有透露”
　　几个女孩子立刻对王昊天抛过来媚眼笑问。
　　王昊天知道，被周姐这一咋呼，这客是请定了。
　　“好好好，我请客，今晚这儿加班的，夜宵算我的，不过，这组长只是临时的，有试用期的，二个月后才正式任命的”
　　王昊天红着脸，十分羞愧的解释算是承认了。
　　“不过求求大家，王组长这个称呼还是不要喊，以后还是喊我小王。”
　　“这可不行，老板说了，组长就是组长，普通员工见到组长必须问好”周姐顿时笑着反驳。
　　王昊天脑壳子疼，这老板弄的这些破规矩，他还没有来得及反驳，一群年轻男女顿时齐刷刷的站直鞠躬，然后笑着喊道。
　　“王组长好。”
　　王昊天顿时大脑宕机，被这场面唬的顿时想找个厕所躲起来。
　　一群男女嬉笑之后，立刻开始忙活着外卖的事情，今天有冤大头请客，这平时不舍得点的外卖今天也不客气了，只让王昊天的脸越来越成猪肝色。
　　8个人居然点了2240元，人均300元，这他妈的到饭店吃一顿也不过如此啊。
　　王昊天在没人的地方不好意思的拦住了周霞。
　　“周姐，能不能先借我点钱，我卡里没有这么多钱。”王昊天真想找个地缝钻。
　　周霞露出完全不可置信的目光。
　　“小王，你光奖金就拿了12万多，不会连二千多块钱都没有吧。”
　　王昊天羞愧难当，鼓足勇气坦白。
　　“周姐，我就和你明说了吧，我的钱全在我老婆那，我身上平时只有500元钱，给我应急用的，平时点外卖都是我老婆代为支付的，我身上一分钱都没有的。”
　　周霞听完，一脸愤愤。
　　“小王，这我就要说道说道了，你老婆这样做太不对了，大男人身上怎么能没有钱呢？这500元钱够干啥的。”
　　周霞嘴上教训，手上却已经转账了5000元给了王昊天。
　　“没办法，我们攒钱想买个房子，我老婆也不乱花钱的。”王昊天略有些心虚的解释，周霞听了，脸上露出一抹敬佩。
　　“能靠自己买房，了不起，要不是我老公拆迁的房子，靠我们这点工资，阿拉这辈子也买不了房子。”
　　“哪里有你们本地人好，谢谢了周姐，我今天晚上回去和老婆把钱要过来，明天一定还给你。”王昊天道谢到却突然发现是个大大的转账红包。
　　“周姐，用不了这么多，太多了，太多了。”
　　“小子，我和你说实话，这钱也不是我周霞给你的。昨天你们突击解决了客户反映的问题，老板奖励给你们程序组5000元的活动经费，你是组长，请大家吃饭自然算在这活动经费里面。”
　　“那是大家的钱，我怎么可以占用呢？”
　　“小王，我觉得你这个人最大的优点和缺点就是太老实，有时候1加1未必等于2的。”周霞不经意的小腿触碰了王昊天的小腿一下，令王昊天紧张的立刻往后退了一步。
　　周霞的脸上露出一丝失望也没有多余解释，翘着屁股溜进自己的办公室里面，那双黑色的高跟鞋转瞬间已经被她蹬掉，肉色的丝袜映衬着红色的指甲油隔着玻璃模糊的出现在王昊天的视野里露出五个脚趾，令他莫名的悸动。
　　他有些难以遏制的，必须立刻回到工作岗位上，用上千个代码给自己的心中邪火压一压，最好是能早点回家，这样便可以早点见到自己心心念念的妻子。

第3章
　　夜晚11点20分，这个时间，王昊天比最近很多天都回家的稍早一些，他是有些期待的，妻子也许未必熟睡。
　　已经好久没有享受到从老婆这里分享来的背德实况描述，他的下体同样被束缚了整整三天，需要用妻子脚踝上的钥匙，让它可以稍微休息一个夜晚。
　　该死的，让我爱的不要不要的。
　　王昊天用手把这个平底锅贞操锁捋顺直了，让包皮肉可以在狭小的空间里找到合适的位置，不至于出现皮肉红肿发炎的结果。
　　当然，他也可以用缩蛋大法，作弊，让整个贞操锁从自己的阳具上脱落下来，只是对于一个真正热衷于禁欲的男人来说，这样的情况几乎是不会出现的。
　　脱落下来的贞操锁很难再装上去，并且，王昊天不会这样做，他对于做一个锁奴丈夫，有着超出常人的执着。
　　与其说是他的背德妻子要求他在禁欲，不如说他的妻子在配合着完成这个绿帽丈夫自己想要的禁欲的人生罢了。
　　到哪去找这么好的锁主呢？这世界上大把的想要将自己的阳具为了一个心爱的女人锁起来而欲锁无门的可怜男人呢。
　　只是这样一想，王昊天的心顿时就无比的满足和自豪起来，连脚步都变得欢快了。
　　推开了大门，客厅和房间里一片漆黑，再次打开卧室的门，房间里空无一人，被窝里冰冷。
　　“晨晨，你在家吗？”
　　王昊天大声的喊了一声，并没有任何人回应，一颗失落的心令他全部的计划，兴致满满的想要分享他升职的快乐也成了泡影，更何谈分享妻子背德的实况描述。
　　显然，潘晨晨今天的行为越界了。
　　有家不回，夜不归宿。
　　王昊天还是带着一丝侥幸的，万一是外面玩的久了些，一会就回来了呢？
　　他实在太累了。
　　…………
　　一道阳光悄无声息的落在客厅里。
　　“晨晨”
　　王昊天惊醒中睁开眼睛，第一件事就是大喊妻子的名字，而房间里毫无回应。
　　“混蛋！”
　　这个男人猛的将一本杂志拍在桌子上，眼神中露出浓浓的愤怒，这完全不符合一个绿帽老公的人设。
　　遭人背叛，受人毁约，得人食言。
　　越是诚实守信的人越不能接受对方违背了规则，尤其是规则的制定者带头违背。
　　自己妻子的阴道可以进入另一个男人的阳具，精液也可以射在里面，他的妻子可以称呼别人是老公，这都没有什么？
　　这种事情在王昊天的眼中算不得出轨而是一种婚姻乐趣，但是夜不归宿则不能算，行踪不定更加不行。
　　晨晨似乎并没有承诺过他此刻愤怒的什么，可是一直在遵守着按时回家的规则的妻子早就让王昊天习惯了，现在突然这个习惯被打破了。
　　“组长，这段代码这么写你看行不行。”
　　年轻的平头小伙子突然凑过来，脸上带着挑衅的表情问道同时也打断了王昊天内心的烦恼。
　　王昊天看了一眼那段代码，语言很效率，程序跑起来肯定会更加的流畅。
　　“我讲一件事情”王昊天清了清嗓子他并没有直接回答这个年轻人。
　　“老板发给我们组5000元奖金，作为对上一次突击解决问题的奖励，我想问一问，你们准备怎么使用这笔奖金”
　　两个小伙一听立刻来了劲头。
　　“赵阳的贡献有目共睹，我的建议是每人分配1000元，赵阳格外多拿500元，剩下的1500元作为活动经费，以后要是加班迟了，我们点外卖夜宵就从这里面拿。”
　　这个提议相当公允，包括赵阳这个平头小伙一脸的傲气也被王昊天的酣然一笑给裹挟的服服帖帖。
　　“这段代码写的不错，真的。”
　　王昊天拍了拍这个年轻小伙的肩膀。
　　“好好干。”
　　看着平头小伙略显激动感恩的目光，他的年轻气盛锋毕露的表情也变得老实了一些，王昊天在内心里着实把自己鄙视了一千次。
　　如果再年轻五年，他就是不睡觉也要憋出一段代码来，将这个年轻人硬怼出去100米。
　　在业务上他可从来没认怂过。
　　“谢谢组长”
　　小伙子的感激的回答并没有让王昊天多出几分喜悦，倒是这样分配可以先把欠了周霞的钱填上了，只是晨晨还没有消息啊，这才是让他特别不快活的地方。
　　他爱晨晨，爱的刻骨，可以不吃饭，没觉睡，但是不能没有这个妻子，钱也可以没有，穷不算惩罚，只要头顶的绿色常新，性的满足可以弥补一切亏空。
　　他再次在没人的地方拨通了自己妻子的电话，同样是无法接通的状态。
　　“法克，法克，法克。”
　　“冷静，冷静，冷静。”
　　“这没什么，这只是绿帽的新款式，应该保持感恩和开心。”
　　嘭，王昊天一脚踩碎了一个地面上的塑料瓶，差点没把这个天台上旁边休憩的另一家公司的员工吓着。
　　突然，手机震动起来。
　　一个陌生的本地电话来电显示令王昊天莫名的就觉得和晨晨的去向有关。
　　心终于软了一些，把那个塑料瓶捡起来放进垃圾箱里，同时接通了电话。
　　“这里是XX路派出所，我是执勤民警，你认识潘晨晨吗？”
　　“她是我妻子，有什么事情吗？”
　　王昊天差点以为自己接到了诈骗电话，但是对方接下来的话差点没把他吓得瘫坐在地上。
　　“你爱人涉嫌聚众淫乱，请你立刻到XX路派出所过来，请你带好身份证，有些事情需要向你核实一下。”
　　王组长不知道是如何开了口和老板请了假，这种在老板眼中严重的减分行为显然是会影响他的组长试用期考评的。
　　同样，当着所有员工的面这样离开也完全违背员工的工作传统，天大的事，公司的事情最大。
　　王昊天能够想象，再次回来的时候，不晓得还能不能当这个组长，还能不能保住这个工作的位置都是问号了。
　　他实在没脸把真实的原因告诉自己的老板，一切等问题解决了再说了。
　　“聚众淫乱，潘晨晨，你居然……”
　　王昊天看着庄严的国徽，站在派出所门口，心里暗暗恨到，这个女人就是一个坑，迢迢的长江水也填不满吗？
　　这胆子真是大到了没有边。
　　但当他真的在拘留室外看到那个熟系的儒雅男人搂着自己的妻子安坐在里面的时候，浓浓的羞愧和醋意浮现心头，却没有欲望之火来熄灭这烦躁的不忿，若是没有警察的拦阻，他真想狠狠的给那个男人一拳。
　　“是你老婆吗？”警察问。
　　王昊天麻木的点头。
　　丢人已经不知道该如何写了，只是这个警察似乎并没有什么异样表情，倒是王昊天杞人忧天了一分钟。
　　老婆亲密的在另一个男人的怀里，这样的事情，难道在派出所常常发生吗？
　　王昊天扪心自问，若是非绿道之人，凭什么比他这个当事人的丈夫还要镇定，现在的警察都被熏陶成佛了吗？
　　“潘晨晨涉嫌聚众淫乱……”警察的话直接被王昊天打断了。
　　“警官，你要说我老婆乱搞男女关系我信，可这聚众淫乱的帽子可不能乱带啊”
　　“怎么，难道你还不信吗？现场照片你要不要看一看，五个男人，四个女人，还有一个未成年女孩，这还不叫聚众淫乱”
　　几张照片丢在王昊天的面前，事情的真相一目了然，百口莫辩。
　　警官的声音突然就大了起来。
　　王昊天有些慌，真心的慌，警察叔叔的庄严声势可绝不是说说而已，很多当事人被警官这样一声喝问，当场吓得跪下尿了裤子的比比皆是。
　　只是王昊天的脸皮确实是超过常人的，他现在就只想两件事，第一件聚众淫乱这个帽子绝对不能扣到晨晨头上，第二件无论如何要把老婆捞出来。
　　“警官叔叔，她就是个女孩子，才23岁，肯定是那些男人给她吃了什么听话药水的，这件事肯定不关她的事情，她最多就是个受害者。”王昊天再次辩解。
　　“可是据我们调查，她就是这场活动的组织者，房间也是她开的，我们有她的开房小票为证据。”
　　“根据刑法第301条的规定，聚众淫乱组织者可以判处五年以下有期徒刑，涉及未成年的，从重判罚。”
　　“我们请你来，只是通知你，而不是征求你的意见”
　　“当然，我们也不能仅从这张小票上就直接认定你的爱人是组织者，还必须排除她是否是受人之托，被人蒙蔽的情况，国家不会放过一个罪人也不会冤枉一个好人。”
　　警官冷声一笑露出一个耐人寻味的表情。
　　王昊天似乎立刻明白了这个警官给出的暗示。
　　“当然不是我老婆，她一个女人做不出这样的事情，组织者肯定是那个男人，对”
　　“你认识那个男人？”警官笑问。
　　“我认识，他叫邢诺，那些男人肯定肯定是他带过来的。”
　　“看来，你和你老婆还有那个男人之间的关系很不一般吗？你老婆和他什么关系？”警察冷笑两声，终于露出鄙夷之色，他现在已经是把王昊天完全握在手心里了，想怎么捏就怎么捏。
　　王昊天沉默了几秒，警官冷声问道。
　　“这个问题很重要，我们要排除这里面是不是有金钱关系，那就不是聚众淫乱的罪名了，那就是涉及卖淫嫖娼了。”
　　“我老婆肯定不会是卖淫嫖娼的，她是个正经女人，我说，那个男人是她的前男友，也是她的情人，他们的关系是我默认的，我想，这里面肯定是有什么误会。”
　　王昊天竹筒倒豆子的，开始坦白，警官一边记录一边冷笑，听到关键处，实在是忍不住，笑出声音。
　　“真看不出来”
　　警官送给王昊天这个评价。
　　“签字吧，交钱领人回家，听候进一步通知，一个月内不可以离开本市。”
　　警官把这份口供递给王昊天，宣达了一系列处理决定。
　　这板子似乎有高高抬起，轻轻落下的意思，但是又留了悬念，王昊天真是被这个警官的手段弄得云里雾罩的，这聚众淫乱的首恶罪名难道已经从晨晨的身上排除了？
　　但是当王昊天签字之后看到交罚款的金额时，牙根咬的蹦响。
　　真是吃人不吐骨头，可王昊天还不能露出丝毫不忿。
　　治安罚款5000元，红十字爱心捐资2500元，行政卫生管理费用2000元，一共9500元。
　　取保费用25000元。
　　真是会挑时候，卫生管理和红十字爱心捐资居然会夹在这个时候摊派，这钱说多不多，说少不少，当事人都羞于与人言，这亏就是哑巴亏，打落了牙齿也只能往肚子里咽，再说还有一顶聚众淫乱的帽子压在头上，一般人还真就只能乖乖交钱的份。
　　王昊天也想乖乖交钱，可是他的手机账号里只剩下几百块钱，哪里够付。
　　“我要去见我的老婆”
　　“不行，不交钱，哪个人你也见不到。”
　　“不是，我身上没钱，我们家的钱都归我老婆管”
　　警官像看个怪人似的看着王昊天，似乎不相信这个男人身上连9500块也掏不出来。
　　“可以先交保费”
　　“我身上只有896元。”
　　警官看了半天似乎信了，王昊天不是那种说谎不眨眼的人。
　　“五分钟”警官妥协了，点头同意，王昊天被安排进入拘留室5分钟。
　　直到看清了王昊天进来，这对男女才分开了手臂，晨晨从邢诺的怀里跳出来，惊喜的看着王昊天，眼神中似乎有着泪水。
　　王昊天和晨晨对视一眼。
　　只是一瞬间，王昊天内心对晨晨的所有的不忿都消失了，这个女人到现在必然是吃尽了苦头，不说别的，至少澡是没有洗的，王昊天是一秒钟都不愿意让自己爱干净的婆姨再呆在这个昏暗的拘留室内。
　　“我要交保费，交了就可以走”
　　“在我包里，你的工资卡，密码是”
　　晨晨凑近了王昊天的耳朵。
　　这一幕非常亲密，王昊天有些报复的盯着邢诺的眼神，却从对方的眼睛里看不出丝毫波澜的情绪。
　　十分钟后，王昊天拉着自己老婆的手站在派出所门口，他的妻子呼吸着自由的清新的空气，突然埋进王昊天的胸口里放声大哭起来。
　　“老公，你不知道，当时警察冲进来，我都吓死了，我以为再也见不到你了”
　　王昊天将自己的老婆紧紧的搂在怀里，五味杂陈，这一夜，接近3万就没有了，虽然说取保费用如果不违反规定的话还会退还过来，但是这进了衙门口里的钱，再想要回来那是会有多难的事情。
　　而且这事还并没有结束，一个聚众淫乱的罪名依然也在自己老婆头顶上。
　　“回家吧，老婆，没事的，今后，可要长长心眼啊”
　　“真不知道是哪个小人举报的，要是让我知道，非逼他吃屎喝尿不可”
　　晨晨的眼中依然带着怨愤，王昊天摇摇头，看起来，这坑早晚还要惹事出来。
　　“怎么邢诺没有出来？”晨晨突然停住了脚步，疑惑的问道。
　　“他出不来了？”王昊天无来由的笑了笑，突然有一种莫名的畅快，那似乎就是罪有应得的感情宣泄，一丝一毫的都不差，全部都被晨晨读懂了。
　　“聚众淫乱罪组织者，判处五年以下有期徒刑，涉及未成年的罪名加重”
　　王昊天一字一句的把这个结果告诉潘晨晨，这个女人突然蹲在地上。
　　“他会被判几年？”
　　“说不准，要是那个未成年反咬一口说她强奸，这就很难说了”
　　“小希绝对不是这种女孩，今天是她的生日，这一切都是为了给她庆祝的，是我害了邢诺，是我害了邢诺。”
　　晨晨抱头痛哭。
　　“跟你有什么关系，他就是人渣，我看了警方的照片了，那个女孩子被他玩到撕裂，这一切都是罪有应得。”
　　“他早晚要出事的。”
　　王昊天斩钉截铁的。
　　“他不能出事的，老公，我们有100万在他那边，他要是垮了，我们的钱也就没有了。”潘晨晨终于意识到问题的关键，连忙站起来，紧张的拉着王昊天的胳膊说道。
　　晨晨从来不否认她的拜金，显然，和这个男人的感情在100万面前脆弱的如同锈铁，被轰的渣都不剩。
　　“对，邢诺不能被判刑，否则我们的100万就没有了。”
　　“这必须找他老婆，让他家里人出面捞人。”
　　“不行，他老婆就是皮丘，这钱只能进不能出，她是宁愿邢诺坐牢也不可能拿钱出来捞人的。”
　　“那，邢诺还有没有什么朋友能帮上忙？”
　　晨晨思虑了半天，和王昊天对视了一眼，几乎同时挤出一个名字。
　　“潘爷！”
　　这个头顶油腻的如同镜子似的光头男人，满脸的横肉，一条刀痕将做左脸颊分成两份，穿着一件花格子的衬衣，半敞开着。
　　“五男四女，还有一个未成年人，哈哈哈，你这丫头现在胆子可真够大的，这要是放在我年轻那个时候，够枪毙三回了”
　　“我以前一个哥们，不过去跳了几回交际舞，和那个娘们睡了一晚，被判了个无期，呵呵”
　　男人上下蠕动的黄牙散发出一股股难闻的气味，凑近了潘晨晨娇嫩的脸颊边，露出温柔的目光，却吓得这个女人连动也没有敢动一下。
　　“潘爷”晨晨慌张的没敢抬头，紧张的小声喊了一声却把目光投到自己的老公身上。
　　王昊天狼狈的抬起头，他的肚子上刚才挨了一拳，五脏六腑此刻不停的翻涌，瘫软在地上。
　　一个非常漂亮的女孩子突然款款的走了进来在这个光头男人的耳边笑着小声说什么。
　　王昊天的眼睛不由得为之一亮，这个女孩子真美。
　　半抹胸，短裙，透薄纱，脸蛋美的不输晨晨，脚踝纤细的超过周霞。
　　他的余光瞬间落在这个女人的玉足上，一字高跟凉鞋里容的五根小巧的脚趾从视觉上便能看出柔嫩，王昊天不由得咽了咽口水。
　　没有人发现他正在偷偷的享受精神高潮，谁也没闲兴致，除了一个资深的恋足癖，一个习惯了偷偷摸摸看别人脚的内心猥琐的绿帽男，可以在短短瞬瞬之间便能寻觅到满足自己的精神爽点。
　　“好的，宝贝”
　　光头男油腻的嘴巴和这个漂亮女孩子娇嫩的玉唇亲吻了一下，怜爱的看着年轻漂亮的女孩子离开了，才又转瞬恢复了原本的神态。
　　“那小子也算是有点骨气，在里面抗下了所有的责任，小晨儿，现在想把他捞出来是有些难办的。”
　　晨晨立刻跪在这个男人的面前，似乎是因为刚才那个刚刚进来的脸她都有些自愧不如的女孩子出现的缘故，她的自持再也没有，一脸祈求的拱手。
　　男人得意的笑了笑，对于这个桀骜不驯的女孩子如今这个样子，他露出由衷的快意微笑。
　　王昊天身为男人，知道这是一种什么微笑，那就是当服务生端上一盆考好的牛排，面对这鲜嫩食物时候的微笑。
　　他无来由的心中一紧，似乎预感到会发生些什么，一切都在预料之上的，来到这里本来也是有了觉悟的，只是真的当这一切都发生了，还是有些紧张不安了。
　　果然，光头男，这个叫潘爷的家伙岔开了双腿，就这样毫无节操的看着眼前这个娇滴滴的祈求着自己的女孩子。
　　言下之意无用再说。
　　按理，王昊天是应该喜欢这个桥段的，只是看到自己的娇妻露出一丝厌恶的神色，便令这个男人突然从地上爆发出来。
　　他才刚刚站直了身子，连一句话也没有说出来，一条粗壮的胳膊就从后将他的脖子用力抱住，突然窜出来的另外一个手下冷笑着在他肝脏的位置狠狠的来上一拳。
　　这一拳看似轻飘飘的，入肉之下王昊天只觉得连呼吸都困难了，剧烈的疼痛让他再次跪下来。
　　他被征服了，再也不敢乱动，像条去了脊梁骨的癞皮狗一样趴在地上，气若游丝了。
　　这个时候，潘爷再次露出征服者的得意笑容，他甚至将双腿分的更大了一些，无比威严的蔑视了王昊天一眼，转瞬对晨晨又露出鼓励的温柔目光。
　　“怎么，你这可不算是求人的样子啊”
　　潘爷终于露出一丝故作不悦的神情。
　　晨晨终于凑上了自己的娇唇，嘻嘻索索的将潘爷那话掏出来。
　　这是一根普通到极点的阳具，又黑又软又小且细，那散发出的难闻的味道令晨晨不由得再次闭上眼睛，一口吞入嘴中。
　　这一幕落在王昊天的视野中，那个男人似乎格外享受这一切被王昊天看到的样子，当着一个丈夫的面霸占他的妻子，就如同在吃牛排的同时撒上一些细盐，裹上酱汁，那滋味必然不同。
　　他的两个手下露出不怀好意的目光，眼神中的期待异于言表。
　　“臭婊子，欠我的钱不还，还还好意思让我捞人”
　　潘爷瞬间翻脸，一脚将胯下这个美人儿踢开，眼睛里露出的是那种折磨人戏耍人得逞的快意。
　　晨晨还没有察觉出眼前这个喜怒无常的潘爷的内心想法，她无比卑贱的一把抱住潘爷的小腿，在他的脚背上亲吻，依然是祈求的模样。
　　到这个时候，王昊天终于感觉到了那一丝悲凉，自己如同女神般的妻子，原本活在体面世界里的美人儿，在潘爷面前，和一条母狗何异。
　　王昊天立刻意识到，这个男人从头到尾就没打算帮他们捞人，今天看来只能无功而返了，现在改考虑的是自己如何全身而出的问题。
　　也许是因为晨儿的舔脚行为打动了这个男人，也许刚才哪一出不过是这个男人恐吓人的管用伎俩，他再次露出和颜悦色的笑容，却不在言语，而是将脚趾塞进了晨晨的嘴巴里。
　　这个熏臭的男人的脚趾头在晨晨的红嫩的娇唇里进出，却似乎并不被潘晨晨讨厌，这个时候，王昊天似乎终于看到自己妻子的真实面目，她露出一丝羞耻的愉快表情，双手捧住了十分用心的舔舐。
　　虽然早就做足了思想准备，但是当真的有一天，看到自己的老婆舔另一个男人的臭脚的现场，王昊天发现自己并没有原处想的那么大肚量。
　　他是愤怒的，他能接受自己的老婆被人操，却不能接受自己的老婆舔另一个男人的脚，或许这个男人要是帅一点，又或者是邢诺那样的，是自己老婆的心爱的人又另当别论。
　　而眼前这个丑陋的令人呕吐的男人的脚，却令自己的老婆舔出性欲望来，却着实令他这个丈夫接受不了。
　　他感受到的是真正的侮辱，内心的自尊心莫名的就翻涌出来，这就好比看到日本人用刺刀凌辱同胞，无论任何性取向的男人都会想要把这些日本人捅死一个道理。
　　他现在手里若有一把刀，他绝对会捅进这个男人的肚子里。
　　他果然看到一把刀，那个手下的大腿腰带上别着的不正是一把弹簧刀吗？
　　王昊天不知道自己是怎么做到的，他一把从这个手下的腰带上取下这个弹簧刀，那个手下似乎根本没有想到地上这个癞皮狗还有这个能力，又或者是被眼前这一幕香艳的场面吸引了注意力。
　　直到王昊天提刀冲向了潘爷，这两个手下才跟着后面追了上来。
　　“我草你妈！”
　　王昊天弹出刀刃，正握手中，眼中冒出凶光，像一条疯狗般冲了上去，一刀架在这个男人的脖子上。
　　这个男人露出一丝慌乱，他刚刚勃起的小黑细迅速再次软了下去。
　　“兄弟，别乱来，有话好好说。”
　　潘爷的慌乱只是维持了半秒，便迅速恢复了镇静，他给自己的手下使眼色，同时缓缓坐正了身体。
　　“老公，不要”晨晨被惊的连忙拉住王昊天的胳膊。
　　“潘爷，对不起，我老公他不是故意的，放下来啊，昊天，这是潘爷，你怎么了。”
　　屋外又冲进来三个手下，却第一时间看到了潘爷那赤裸的身体。
　　“谁让你们进来的，出去！”潘爷羞愤的朝外招手，轰走了那几个外堂的手下，他小心翼翼的给自己穿好裤子。
　　“把刀收起了吧，我不怪你”
　　潘爷讪讪的笑着解释。
　　“绿王八，把刀放下，不能对潘爷无理。”
　　晨晨突然略大声的喊，她的脸上带着一抹惊慌的刻意高贵神色，却令王昊天身形一怔，手中的刀顿时就软了，被潘晨晨轻易的拿了过来。
　　“好小子，刚才那拔刀的速度比我年轻的时候还厉害”
　　潘爷露出愤怒，失望，同时又有一丝佩服。
　　他脖子上的刀一旦离去，眼神中立刻恢复了几分凶狠，他倒是并没有食言，他抬手制止了手下冲上来。
　　“好吧，我们来好好谈一谈邢诺的事情”潘爷平静的说道。
　　川流不息的人流，似乎掩盖了无数人世间的凄凉不幸，如同滚滚而下的江水不知道内中又有多少沉尸罪孽。
　　人不经受重击不知道其坚韧，婚姻同样如此。
　　王昊天的人生来到了他的十字路口。
　　负债和工作压力把王昊天的脊梁骨快要弯折了，而现在自己的老婆一门心思就想着把她的前男友从派出所捞出来。
　　这笔花费他甚至都不敢想。
　　从潘爷那边出来，他甚至萌生了退意。
　　他是个凡人，凡人就应该做凡人的事情，难道不是吗？
　　重新找个普通的女人，生个孩子，回家过普通人的生活，但是需要付出一些代价的，必然和绿帽人生画上句号了。
　　晨晨是他千挑万求的，找到一个如此契合他的妻子有多难！
　　千妻易得，一杏难求，如果不是这该死的邢诺弄出的这一出。
　　一个有着体面工作的绿奴丈夫，一个风骚漂亮红杏妻子，这是天造地设的一对，这婚姻幸福的不要不要的。
　　“大难临头各自飞”
　　王昊天突然莫名的说出这一句话来，令身后的妻子身形一怔，这个从一离开潘爷处就沉默无语的女人，突然对王昊天露出一丝怨毒的眼神。
　　她突然停住了脚步。
　　“王昊天，你现在到底是什么意思？”
　　晨晨的眼神显得冰冷，如同女王一般鄙夷的看着王昊天。
　　王昊天的心被微微的一震，顿时那些小心思又藏了起来，自己的老婆太敏感了，也太了解自己了，他刚才怎么会随口说出这样一句话呢？
　　“潘爷说了，邢诺这个罪名，最多判个三年，弄不好还是缓刑，只要小希那边不反咬一口”
　　“所以，你希望我这个时候抛弃他，自己飞掉？”潘晨晨的脸色变得略微和缓了一些，王昊天巧妙的用言语把她引导到另一条思路上，丝毫也不会发现，刚才这个王八老公内心的真实想法。
　　王昊天有些得意的，有文化的人和没文化的人就是不一样的，再美的女人，脑子里还不是一个笨蛋。
　　“克拉西”王昊天笑着回答。
　　“什么？，克拉西什么意思。”潘晨晨一脸雾水的看着王昊天。
　　“我是说，你牛逼克拉西，太聪明了”王昊天哈哈大笑的，其实难道不可以也是傻逼克拉西的意思吗？
　　“克拉西，你是说我是克拉西吗？”晨晨摸着自己的秀发，面色疑惑的问道。
　　王昊天笑着点头。
　　“可是那100万怎么办？”晨晨不甘心的反问。
　　王昊天深吸一口气。
　　“算了，那100万随它去了，大不了，老子再好好干三年”
　　“告诉你一个好消息，老婆，我现在被提拔成组长了，只要好好干，一年的收入可以达到50万，这笔钱对于我们就是两年的事情”
　　“现在最重要的事情有两件。”
　　“第一，无论如何，组织者的罪名不能落到你的头上，在邢诺和你之间，我肯定要保你。”
　　“第二，我的工作不能丢掉，这是我们安身立命的根本，我马上就要去上班去，不能让老板生气。”
　　王昊天头脑清晰的把事情捋顺了，突然一种海阔天空的感觉，一切纠缠不清的东西似乎豁然开朗了。
　　潘晨晨的神情格外复杂却又略带崇拜，她没有想到自己的老公突然把问题看得这么清楚，而且升职成组长。
　　更重要的，他依然爱着自己，所思所想都是以自己为中心的。
　　“老公，你对我真好。”
　　晨晨突然就忍不住了，一下子抱住王昊天，眼睛里噙着泪水。
　　王昊天也深受感动，他同样紧紧的搂着自己的妻子，看着怀中的美人儿，豪情顿生，幸福感爆棚。
　　“你会离开我吗？老公”
　　“我爱你，晨儿，我永远也不会离开你的。”
　　人群中突然有人发现了这对情侣亲密紧紧相拥的场面，有好事者拿着手机拍个不停，让这对鸳鸯慌乱的连忙跑开。
　　“王八，告诉我，该如何爱你”晨晨显得开心的问。
　　“老婆，爱我，就给我带绿帽，你越幸福我就幸福”王昊天拉着晨儿的手真诚的回答。
　　晨儿突然停住了脚步。
　　“邢诺为了保我，抗下了所有的罪名，昊天，我和你是幸福了，他一个人在监狱里，我有些过意不去的。”
　　“这是他身为男人应该做的，难道还要让你一个女人顶罪。”
　　王昊天反驳，若是换成他，自然是要替晨儿抗下所有罪名的。
　　晨儿也不反驳，只是无辜的看着王昊天。
　　王昊天是有些生气的，他连100万都愿意放弃了，可是老婆似乎还是要和邢诺纠缠不清的。
　　“你是不是还爱着他？”王昊天终于忍不住质问。
　　身体出轨和精神出轨是两个完全不同的概念，王昊天能接受妻子的阴道塞进另一个男人的鸡巴，却无法接受妻子的心真的住进另一个男人。
　　逢场作戏是可以的，但是冒着婚姻和幸福的家庭生活毁灭风险还要去和邢诺纠缠是不行的。
　　晨儿依然无辜的看着王昊天。
　　“晨儿，你为这个男人付出了多少啊，你第一次欠的债不就是为了帮他结婚吗？这一次他要创业，你又毫不犹豫的借给他100万，你为了他堕了三次胎，被她老婆当面打了两次。”
　　“为了这个男人，你付出了足够了，晨儿，这一次，正好是离开他的最好的时候。”
　　“这是你真心的想法吗？”晨儿突然就哭了出来，这些事实，每次想起来，都会让她委屈，也会让她幸福。
　　“是的，我就是这样想的，我这样也是为了你好”王昊天斩钉截铁的说。
　　“我以为，我把我的这些经历毫无保留的告诉你，你会喜欢，你会感动，没想到，这么多年了，你还耿耿于怀。”晨晨的脸上露出怨愤。
　　“你就是个渣男，你是不是特别介意，我爱着邢诺”
　　“我现在就可以很负责的告诉你，我还爱着他，一直就爱着他，我愿意为他做这一切，是个傻子都能看出来，我爱着他，我就是为他活着的，我虽然嫁给了你，但是一直喊他老公，你难道看不出来，哪怕跟着他，做他的地下情人，我也心甘情愿。”
　　潘晨晨一把夺过王昊天手里的提包，一脸愤怒的离开。
　　王昊天愣住了，虽然心中一直不愿意提及邢诺和晨晨的感情问题，可是今天这层窗户纸是撕开了，自己这个傻老婆会干什么他是清楚的，这个女人绝对会放弃一切和那个男人一同沉陷下去，无论下面是地狱还是什么。
　　他用了三秒钟的时间，做出了这一生的决定。
　　他猛的追上去，一下子跪在潘晨晨的脚边，抱住她的腿。
　　“我错了，老婆，无论你要干什么，我都会陪你，我错了。”
　　这个场景立刻吸引了路人的注意。
　　“瞧瞧，这个男人肯定是个渣男，做了对不起这个女人的事情”
　　“现在男人，膝盖真软。”
　　“真没用。”
　　“这个女孩真漂亮”
　　路人的议论声不绝于耳，潘晨晨连忙挣脱开王昊天的纠缠，她迅速的挽好秀发，留给拍照人更漂亮的面容。
　　“起来啊，你不嫌丢人，我还觉得丢人呢？”
　　“王八，快起来，好了，我原谅你了”
　　潘晨晨用了王八二字禁语，马上令王昊天听话的爬了起来。
　　“你说的没错，你的工作是安身立命的根本，你现在就去上班，邢诺的事情我一个人来办”
　　“我不能眼睁睁看着他坐牢”
　　“还有，你的老婆，心里爱着另一个男人，和你结婚第一天就已经告诉你了，你要是不喜欢，我们就分手”
　　潘晨晨一脸冰冷的神情看着王昊天。
　　“我喜欢，我喜欢的，能娶到您这样的老婆，是我八辈子修来的福气，我只是替你担心的吗？”
　　王昊天拍拍膝盖上的泥土，连忙笑着起身解释。
　　“我在邢诺上花多少钱，你不许废话，你的价值就是为我上班挣钱，明白吗？”
　　晨晨略带羞辱的话语却令王昊天莫名的有些悸动，他的表现立刻被晨晨捕捉到。
　　“绿王八，喜欢这样的狗生吗？这就是你的命运，滚吧，去上班去，记住，要好好工作，你挣的钱越多我就越开心，就会给你带更多的绿帽。”
　　薄薄的性感嘴唇居然能讲出这样有违三观的羞耻话语，当着临街的环境，却让王昊天突然有一种即将高潮的难受。
　　平头锅盖贞操锁开始发挥作用了，他确实兴奋了，妻子太了解他了。
　　“滚！”
　　在潘晨晨的呼喝声中，王昊天落荒而逃。
　　此刻潘晨晨才松了一口气，故作的姿态令她露出一丝疲惫，脸颊上显出一丝苍白，一想到自己的情郎还身陷囹吾，她就无论如何也高兴不起来。
　　“是我害了你，邢诺，我一定要救你出来”
　　她心里盘算着，这样一个绝美的女孩子，在临街上反复踱步的思考了半天，似乎想到了一些注意，很快消失在人流海洋之中。
　　王昊天的心一直扯着疼，一想到自己的妻子心里一直住着邢诺，这种酸楚的滋味没那么容易很快消失，倒是痛中带着兴奋。
　　浓浓的绿色，毫无瑕疵的完美的绿帽带在自己的头上，他是个标标准准的绿奴，他挣钱不过是帮别人养着老婆罢了。
　　他的老婆满脑子就是想着怎么用他挣的钱去贴另一个男人，而他居然在这个过程中能享受到快感。
　　可这不就是一个真正的绿奴的正常反应吗？
　　连王昊天自己都觉得自己太神奇了。
　　下体莫名的就肿胀了，看待每一个女同事视线都不由自主的往脚踝处瞄，恋足的欲望突然就无限的迸发出来。
　　他已经借故经过会计室三次了，只是为了能有机会看一看那玻璃上模糊的周霞的五颗脚趾豆。
　　只是十分的失望的，今天周霞似乎没有心情用脚趾在玻璃上画花。她全身心的在投入到工作中。
　　所有人都在紧张的工作中，第一份融资计划正式发布，老板也下达了明确的奖赏通知，如果融资通过，所有人年底奖金翻倍，如果融资数量超额，还有额外奖励。
　　这让王昊天关于邢诺和晨晨的那些狗屁糟糟的事情也必须搁在一边，他们程序组的任务最为繁重，甚至关系成败。
　　“昊天，这段时间，app必须给使用者最好的体验，如果我们拥有超过3000万使用者，这第一笔融资会达到8000万”
　　老板十分严肃且期待的看着王昊天，传达任务。
　　“老板，您放心，这些日子，我们就是不睡觉也一定会将app维护好，绝对不会出现任何问题。”王昊天拿出面对晨晨的虔诚态度面对老板，顿时令老板喜笑颜开。
　　“我放心你的，你做事踏踏实实，说到做到，你去吧。”
　　得到老板的夸奖，这种幸福的感觉，顿时令王昊天一扫那些乱七八糟的阴霾心情，用春风得意，意气风发形容更是贴切。
　　“王哥”
　　两个手下更是一脸尊敬的看着王昊天，等着他发号施令。
　　“老板说了，我们程序组是这次融资任务能否完成的关键”
　　话音落下，两个小伙子腰杆更加笔直。
　　“陈阳，咱们程序组，你的技术最优秀，你说一说，完成这次任务有没有困难。”
　　“老大”平头年轻人凑过来。
　　“只要您每天供应我一包华子，一顿好的夜宵，我保证完成任务。”
　　这小子倒也不含糊，关键时刻，敢于提出条件。
　　“没问题，这十几天，天天华子美食供应，钱不够，我个人掏腰包也要供应上。”
　　王昊天拍拍胸脯，一脸笑容，炯炯看着这两个年轻人。
　　“老大，你就放心吧，保证完成任务”
　　“我晚上就不回去了，老子就睡在这里，我倒要看看，还会不会程序出错。”
　　看到手下这个士气态度，王昊天终将关于邢诺的一切负面情绪全部丢弃了。
　　“妈的，这一次，一定要拿下融资任务。”
　　他的手重重的拍在桌子上，震的手掌有些生疼。

第4章
　　晨晨终于鼓足了勇气站在天湖高级中学的门口，她等待了30分钟，终于看到小希从远处走了过来。
　　“小希”
　　晨晨有些歉意的和这个女孩子打招呼。
　　“晨儿姐，您怎么来了，他还好吗？”
　　女孩子似乎已经从那天的事情中走了出来，情绪上似乎并没有任何不妥，无论是学校还是她的家长似乎都没有过多的谈及此事。
　　“你怪姐姐吗？小希”
　　“我不怪你，是我自愿的，他还好吗？”
　　女孩子和男人终归是不同的，面对这个陌生的在她阴道内射精的男人，她终归是还多了一层挂念了，她的脸有些通红。
　　“他现在不好，警官说他涉嫌强奸未成年少女，可能会被判5年。”
　　女孩子甜美的笑容立刻就垮掉了。
　　“姐，我告诉了那些警官，我是自愿的，没有人强奸我”小希那张漂亮的小脸蛋上露出愤怒。
　　“他们是在骗人，这是诬陷。”
　　这个女孩子，甚至连帮她破处的男人的姓名都不知道。
　　女人的身子和心是一体的，得到了她的身也就得到了她的心，晨晨无来由的咧嘴笑了笑，她何尝不是如此，这一生怕是和邢诺都牵扯不清了的。
　　“但是你的父母可能会不这样说的”
　　晨晨冷静的反驳。
　　小希的神情立刻黯然下来，这件事终归还是被她的父母知道，也正是她的父亲亲自把她领走的。
　　一个自甘风情的女孩子的人设和一个被人欺骗受人奸污的女孩子的人设哪一个更利于自己的女儿呢？
　　想必做父母的都不愿意选择任何一条吧，可是必须要选择一个，大部分会选择后者。
　　脏水泼到别人身上，很少有人愿意自甘责任。
　　“她还是个孩子”
　　这一个理由就可以击碎所有人为之构筑的心理防线和借口。
　　晨晨轻轻的调整了一下皮包的开口，令声音可以更加清晰的传入皮包中，谁也没有发现她藏的手机正处在录音的状态，为了邢诺，她开始打碎自己的规则。
　　“你放心，晨儿姐，哪怕是出庭作证，我也会承认是自愿的，没有人强奸我，还有，其实我的实际年龄是18岁，我已经成年了，当时为了参加运动会，我的父母故意把我的年龄改小了一岁的。”
　　面对小希的坦白，晨儿陷入了惊喜。
　　“真的吗？你真的不是17岁，而是18岁。”晨儿激动的拉住了小希的手。
　　“嗯，”小希点头承认。
　　“小希，谢谢你”潘晨晨一把拉住小希的手。
　　小希有些羞涩的点头，她不好意思的轻声的问。
　　“晨儿姐，我还可以再见他吗？”
　　晨晨的脸色阴晴不定的，面对这个女孩子提出的要求，她不知道该如何回答。
　　“邢诺能救出来，他也应该亲自感谢你的。”
　　“邢诺？这名字真好听。”
　　小女孩，脸上是一副单纯笑容。
　　铃铃铃，一阵急促的上课铃声打断了两人的谈话。
　　面对这小女孩子越走越远的背影，潘晨晨不由得咬紧嘴唇，坚定的看向远方，毫无迟疑的踏步而去。
　　夜如同翻折的窗帘不经意间就已经来临，万家灯火之时，程序组内正紧张的进行着代码调试。
　　新的更华丽的页面，更精致的操作窗口，便捷的链接方式，所有的一切都需要围绕核心代码进行修改调试。
　　王昊天眼睛紧紧的盯着屏幕，密密麻麻的代码中要找出导致今天程序奔溃的罪魁祸首，另外两个手下同样逐行逐句的进行检查，犹如高考数学交卷前的最后时刻。
　　“今晚所有的人都要加班，每个人手里的事情都要做到最好，明天就是关系到这一轮融资成败的关键日”老板踌躇满志的站在会议室中间，声音虽不高却格外郑重。
　　十几个员工，无论男女，神情中全部都是打了鸡血的样子，一个个看着老板的眼神如同看向自己的领袖，正是这个男人，几乎是白手起家，带领大家将一个简单的点子经营成这样一个估值2.4亿的公司。
　　而明天，就是对这份估值的考验，真金白银的8000万资金入账，将令这家公司的未来更加的辉煌。
　　而在座的每一个人，都是未来这家伟大公司的创始人之一，很多人脑海中浮现出的是跟随马云当初创业的那18个元老如今成就的辉煌人生。
　　王昊天觉得眼眶里似乎有什么东西抑制不住了，莫名的便流出泪水来，这一幕顿时落在老板的眼中，对方投过来相当欣慰的笑容。
　　“演技一流啊，王哥”
　　小平头冷不丁的小声的嘲笑令王昊天有些不知道该如何回答。
　　他没有任何回应，一直目送老板离开了会议室。
　　“陈阳，我提醒你，对待老板，要像对待自己的初恋情人一样，这才是一个好员工。”
　　王昊天微笑着却语气冰凉的回答。
　　“呵呵”
　　小平头丝毫不以为意，依然一副嘲笑的样子。
　　“陈阳，我告诉你，这个世界离了谁，地球都照转的，一个员工对老板对企业没有信仰，无论他的能力有多强，都早晚要被淘汰的”
　　王昊天头也不回的便往程序组走，根本不管被他唬的有些呆愣的这个小平头现在的样子。
　　“啪”的一声扒开一瓶红牛的瓶盖，猛的朝肚子里灌入了半瓶，点上一根香烟。
　　“没了张屠夫，我还能吃带毛猪。”
　　他盯紧了屏幕，这方寸之间，正是他实战才华的战场，任何角度拍摄此刻的王昊天，都会令人敬仰崇拜。
　　小平头没有出现在程序组，令人无法想象，这样一个关键的时候，他居然撂挑子。
　　时间流逝，对于王昊天根本毫无察觉，一个小时，二个小时，三个小时，周围办公室的其他组员工逐渐的离开，一盏盏台灯熄灭，而王昊天则浑然不觉。
　　和当初高考时候的考场上超常发挥一样，当王昊天决定要把某件事情做到，就一定要做好，做到他能做到的极致。
　　一小串代码引起了他的怀疑，一个系数似乎被设置的过大了，这导致太多的剩余信息需要筛检，这大大的降低了效率。
　　他没有印象有调整过这个系数啊。
　　王昊天连忙将这个系数调整到合适的大小，再次运行程序，果然客户反映的问题顺利得到了解决。
　　“靠，我解决问题了。”
　　王昊天小声的庆祝也难掩他此刻内心的激动。
　　老板办公室，王昊天站在门外，门内明显传来的女人咿咿呀呀的呻吟声令他止住了想要和老板分享自己开心的冲动。
　　他本应该立刻离开，可是他的腿再也挪不开步子，骨子里对这种呻吟声音的喜好令他脑海中开始自动的脑补一男一女媾和的场面。
　　这不能怪他，心里的火已经被压抑了太久的时间了，工作和因为邢诺的事情，晨晨根本无心情对他满足。
　　他是个有七情六欲的男人，从这个角度看，他非常正常，只是性欲望有些特别，一个足控加上强烈的绿帽控，立刻无可遏制的让他浑身兴奋起来。
　　脑海中的女主角自动变成了晨儿，男主角变成了邢诺。
　　他摇摇头谴责自己，但是没有用的。
　　哪怕他内心并不怎么瞧的起邢诺这个男人，可是在满足自己性欲望的时候，还是要借助这个男人的形象。
　　从这个角度看，邢诺是最合适的绿主人选。
　　他英俊潇洒，有一根让任何女人都喜欢的鸡巴，会说女孩子喜欢听的话，在床上可以将任何女人征服到愿意跪在他的面前做条母狗。
　　在王昊天的设想中，这个男人可以是那个和自己的妻子双宿双飞，同床共枕，长长久久生活在一起的性伴侣。
　　绿帽是一种生活，绿帽是一种修行，他要么不做，要做就要做到极致。
　　可惜，一场扫黄行动破坏了王昊天精心培育的一切。
　　“换一个也好。”
　　王昊天设想的邢诺的结局，居然是被抓进去坐牢才是对他最好的结果，看起来，是该给自己的老婆找一个新的情郎的时候了。
　　突然，他被老板房间里一声高亢的男女混合声音打乱了。
　　“射进去了，哦，我要射进去了。”
　　男人达到高潮的声音。
　　过了半晌。
　　出现了女人的高跟鞋脚步声，从时间上来判断，这个女人应该采用的站啪式，撩起自己的短裙，完事了便可以放下。
　　他很佩服自己的判断力，开门的瞬间，他便看到这个女人黑色的长筒丝袜和短裙的搭配。
　　王昊天自然是离得远远的，一副刚巧碰见的样子，和这个人事部的年轻女人对视一眼，在对方礼貌的笑容中同样送过去给她的礼貌的笑容。
　　“我们把问题解决了。”
　　王昊天十分开心的把这个喜讯告诉老板，而他的老板显然正在经历一个高潮之后的虚弱无力时间。
　　“嗯，这是个好消息”他露出开心的笑容。
　　王昊天偷偷的打量，沙发的压痕显示刚才那个女员工应该正是在这个位置被老板侵犯的。
　　这意味着他现在做的地方正是那个女人趴在的地方，果然在沙发上找到了一处滴落下来的液体，王昊天终于在纸篓里发现了那两团纸巾，明显带着湿痕。
　　这种感觉非常好，偷偷摸摸的还原着刚才的案发现场，这简直就是他最喜欢干的事情了。
　　“明天的app展示绝对没有问题，我刚才和同事把程序跑了两遍，十分流畅。”他有些口干舌燥的心慌慌的说，这让他显得有些像面对初恋情人般的拘谨感。
　　“好的，我知道了，如果程序没有问题，你也早点回去吧，程序组可以让别人看着，你一个组长用不着事事亲力亲为。”老板脸上露出一副爱才之心，正好和王昊天崇拜的目光相对，交织出一副男人和男人互相钦慕的火花眼神。
　　“哦”
　　王昊天一阵恶心的肉麻抖动，却送给自己的老板最虔诚的恭敬笑容，然后离开。
　　从公司一出来，他就忍不住打了自己一个嘴巴。
　　晨晨的规矩中，锁奴的心中只能爱着自己妻子一个人，绝对不能和其她女人有任何性接触，发泄欲望也只能通过自己的妻子而不是第三者。
　　而他刚才居然对那个女人产生了性幻想，更对那两团纸巾产生了窃取的冲动。
　　“这不能怪我”
　　一路上，王昊天不停的给自己洗脑解释。
　　王昊天给自己找了个理由，在晨晨面前，他不是个能藏着事情的人，只要晨晨发现端倪，这件事她准能知道。
　　可是谁让晨晨这些天来一直把他冷落着呢。
　　一推开房门，破天荒的，自己的老婆没有睡觉，她并没有发现王昊天的不自然，对于这个一进门就跪在自己面前，如同一条小狗祈求做自己脚垫的丈夫，她并没有任何的怀疑。
　　她随意的把鞋底搁在丈夫的胸口上，这脚立刻显得高贵数倍。
　　“他的事情解决的怎么样了？”王昊天欣赏着眼前这美鞋，关心的问。
　　晨晨没有回答，倒是突然想起来什么似的说道。
　　“垃圾箱里，有你喜欢的东西，给你准备的。”
　　会是什么呢？
　　不会是？
　　王昊天的疑惑瞬间得到解答，两个使用过的避孕套被一团纸巾包裹着静静的躺在那里。
　　几乎是瞬间，他就明白了，自己的妻子刚刚给自己带了一顶非常新鲜的绿帽，谁说自己的妻子不关心自己呢？
　　这个礼物真是送的太及时也太惊喜了。
　　“你要是再早回来三十分钟，兴许还能看见他。”
　　晨晨的口气里带着嘲笑和鄙夷，但是这笑容确实王昊天最喜欢的，妖艳邪魅，高贵冰冷，风骚淫荡，美艳绝伦。
　　压制了这十几天的奴性瞬间便终于找到了释放的地方，他颤颤巍巍的跪在妻子的脚下，轻声的祈求。
　　“谢谢，谢谢老婆，能不能解锁？”
　　“不能”
　　妻子冰冷的拒绝却完美的契合了丈夫的喜好，在丈夫卑微的祈求中让他貌似绝望的继续禁欲，却正是丈夫自身想要索取的，想要的只是精神上的被征服罢了，这样复杂的心理，除了一个真正的红杏妻子还有那个普通女人能够熟知，却又了然无痕。
　　“你这样的贱货，就只配憋着，你只能幻想着我和别的男人做爱的过程，达到高潮，是不是，你这个下贱沉沦的绿帽丈夫，如果是，就亲吻我的鞋底。”
　　晨晨今天的口气少了平时的温柔，生硬艰狠。
　　这如果是伪装而故意迎合，只能说晨晨现在的演技已经可以拿奥斯卡奖了。
　　王昊天已经精神上达到高潮了，一个绿帽丈夫渴望得到的不就是这样的人生吗？娶妻如此夫复何求。
　　他像一条真正的贱狗，拼命的给自己的妻子磕头然后亲吻她的鞋底，他的下体被死死的束缚已经在不自觉的流淌白水了。
　　晨晨非常满意，准确的说，她今晚的心情非常的好。
　　“是不是想知道，今天是谁干了我，怎么干的，我是不是快活”晨晨有些进入状态，她一把抓住王昊天的头发，凑近了，香气如兰的问道。
　　这味道，这是那瓶兰蔻的香水味道，自己的妻子居然洒了香水，这是她和邢诺在一起也不会做的事情。
　　这口红颜色如此正红，这是999元一根的那种颜色，这身薄纱内衣王昊天还是第一次看自己的妻子穿过。
　　这个男人是谁，让自己的妻子如此精心的打扮。
　　“是谁，告诉我，老婆，今天是谁操了你？”他拼命的磕头问道。
　　“如果我告诉你，是谁操了我，你是不是会很爽？”晨晨调笑的问道。
　　“是的，我会很爽，我是绿帽奴，我喜欢知道，到底是谁今天干了你。”王昊天激动的又问道。
　　“是不是新的炮友，你的百人斩是不是又增加了一个数字。”
　　晨晨并没有直接回答王昊天，而是把脚轻轻的悬着，直到丈夫把胸口再次塞进来，她才开口。
　　“今天来的是方所长，他告诉我，他很喜欢我，我还真的没想到，这个老家伙居然可以射出两炮。咯咯咯”
　　“你猜的没错，我的百人斩数字又可以增加一人，哈哈哈哈”
　　晨晨发出诱人放荡的笑声。
　　“我像不像个婊子，用身体去勾引那个老家伙，我只是想要求出我的情郎，谁让我的老公没有能力帮我呢？”晨晨的话语中带着落寞和自责，更有对王昊天的失望。
　　王昊天此时终于有些觉悟，他确实没有什么大用。
　　“对不起，老婆，我没有用，没办法帮你去救邢诺。”
　　他磕头如捣蒜的，也不知道是受虐情绪使然还是真的惭愧后悔。
　　潘晨晨长长的叹了声。
　　“哎，也不能说你没有用，你还可以挣钱供我和邢诺花，是不是，绿帽丈夫。”
　　王昊天有些囧然，他是愿意挣钱给晨晨花，啥时候变成挣钱给邢诺花了。
　　但是妻子正鄙视着自己，配上她此刻又香又美的模样还有这条高贵的美腿玉足，王昊天觉得，就算是给他俩花了也不算啥，只要晨晨高兴，这不就是自己存在的意义吗？
　　“是的。”
　　“什么，重说一边”晨晨故作不满的又问。
　　“我愿意挣钱给自己的妻子晨晨和她的情人邢诺花。”
　　“这态度还不够，你挣钱给我们花也是为了满足你的绿帽心理，你应该感谢才对，人家陪着你老婆，哄你老婆开心，你不应该给点报酬吗？”晨晨不满的反驳。
　　王昊天被逗乐了，绿帽心理立刻咕咕翻涌。
　　“我喜欢，我喜欢挣钱给我老婆和她的情人花，我感谢我的老婆的情人陪着我老婆。”
　　“这就对了吗？贱王八，自己享用去吧，记住，不许碰自己的狗鸡巴，你今天不准射。”潘晨晨一本正经的用鞋底排着王昊天的脑袋嘱咐，转身离开客厅，进入了卧室里去了。
　　避孕套被王昊天一口团下，咬破，浓浓的精液，满脑子都是模糊的陌生男人插入晨晨小穴的性幻想，同时被贞操锁紧紧的束缚着，这种欲望和羞耻同时紧紧绞合的快感，正是一个绿帽丈夫渴望得到的享受。
　　这一夜，王昊天睡梦中都咧着嘴巴。
　　5月17日，晨晨的生日，这一天我们逛街，吃饭，看电影。
　　这些费用必须从我每个月为数不多的零用钱中扣除，这意味着我要面对剩下的拮据的日子，不过我很开心，看到我光鲜靓丽的妻子露出满意的笑容，一切都值得。
　　我是王昊天。
　　敲击完这段文字，王昊天仰面掏出一根香烟，点燃，吐出一个烟圈，目送它慢慢扩散到上方，心中五味杂陈。
　　他没有记录下来的，这里面还有两笔更大的开销。
　　买鸭的钱和开房的钱。
　　虽然这一切已经过去了三天，但亲眼目睹自己妻子被鸭拉着手进入他精心准备的炮房这一事实会让王昊天这好几天都会陷入到莫名的兴奋中。
　　离背德的现场越近，他就越快乐。
　　为喜好买单，一切都很公平，王昊天接受妻子的逻辑，为她带来快乐的男人理所应当的得到报酬，给付报酬的自然是她的老公，而且必须要从他为数不多的零花钱里出，这没有错，这样才显得弥足珍贵。
　　这令下体被紧紧束缚外，连钱包也是被完全束缚住的，他是漂亮妻子的脚下的一条绿奴，他的任务就是挣钱给自己的妻子花。
　　这让王昊天相当欣慰。
　　当然，公司顺利得到了8000万的融资同样令王昊天欣慰，如今的程序组已经改名为技术部，作为技术部负责人，他的手下现在管理着8个年轻员工，一水的毛头小子，而他今年才28岁，一切都是意气风发的最好年华。
　　这令他不由得在纸上写下这个名字。
　　邢诺。
　　他用笔重重的将这个名字划去，冷笑了两声。

第5章
　　“昊天”
　　老板亲热的声音从屋外传来，很快便看到他步伐匆匆的身影。
　　“老板好”
　　王昊天一如既往的将对老板的崇拜神情溢于言表，身姿站的笔直，眼睛睁的大大。
　　老板拍拍王昊天的肩膀。
　　“这是从清华大学刚刚毕业的，她将成为你们技术部的新同事”
　　王昊天这个时候才注意到老板的身后站着一个怯生生的眼镜女孩，浑身上下都散发着知识分子的味道。
　　“你好，我叫王昊天，是技术部长，我代表技术部，欢迎你的到来”
　　“老板，你允许手下员工在办公室抽烟的吗？”这个女孩子突然看着老板问道。
　　“这个”
　　老板居然结结巴巴的没有回答，王昊天有点弄不清了，这到底是个什么女孩子啊，初生牛犊不怕虎？
　　莫不是老板的小情人？
　　这口气胆子真不小。
　　“看来你懂的还真不少啊，女孩子能敲代码的可真不多。”
　　陈阳阴阳怪气的说，而且居然故意点燃了一根烟。
　　“李小冉，请多多指教”
　　女孩子毫不气馁的，似乎是受到了挑衅，迎着陈阳的目光，她身上的文弱气质瞬间消失，取而代之的是一往无前的战斗欲望。
　　“好啊，我正好有一个难题，你来帮我看看这个架构设计，还有这个算法”
　　陈阳更加是毫不让步，他冷笑两声，把电脑屏幕让了出来。
　　“没问题”
　　李小冉笑着坐下来，一丝胆怯都没有。
　　王昊天惊掉了下巴。
　　几乎可以想象的出，这个女孩子一路要强求学的历程。
　　难怪老板会将这样一个女孩子招进来，这就是一条鲶鱼啊，放进技术部来，怕是要在技术部掀起滔天巨浪的。
　　王昊天和老板眨巴眨巴眼睛，老板对他耸耸肩膀。
　　…………
　　吃晚饭的时间，王昊天将李小冉的事情告诉晨晨，晨晨露出不可置信的神情。
　　“那个小女孩解决了陈阳提出来的所有问题，她真的这么厉害吗？”
　　“老婆，你是没看到，陈阳那小子什么时候吃过这么大的瘪，他最后乖乖的把香烟熄灭了。”
　　王昊天哈哈大笑，夹起一大块鱼肉塞进自己的嘴巴里。
　　晨晨温柔的看着王昊天，看着他把鱼肉一口一口的吃进肚子里，眼睛里露出亲人般的目光。
　　“老婆，你这鱼肉烧的真好吃。”
　　“我哪有那个本事，这是韩姨烧得”
　　晨晨冷不丁的拉住了王昊天的手。
　　“老公，谢谢你，是你带给我现在这样幸福的生活。”
　　“老婆，瞧你说的，我们俩，还要说什么谢谢，太见外了，丈夫给妻子带来性福的生活是应该的。”
　　“只要我好好的工作，我们公司今后越来越好，你老公我挣的钱还会更多。”
　　晨晨的眼眶有些红润，她在颤抖着，王昊天明显能感觉的出来，他的妻子似乎有话要说。
　　“怎么了，宝贝。”
　　“没什么？”
　　晨晨挤出一笑。
　　“你肯定有什么事情，老婆，夫妻间需要坦诚，你有什么心事一定要告诉我”
　　晨晨微微颤抖，莞尔一笑。
　　“今天我收到一笔奖金，一共2万元。”
　　“老板融到了8000万，这是他发给我们的特别奖金”
　　“王八，像你这样的男人，真的很少，很多男人嘴上说的和行动上都是不一样的，这笔钱，你如果不给我，我也根本不知道的，你这样做，我很感动”
　　“你以后要是挣的钱多了，还会让我管吗？”
　　晨晨的神情中露出一丝不自信的目光。王昊天看的出来，随着自己收入的增加，自己在家庭中的地位无形中在上升。
　　这个苗头不好，现在晨晨对待自己的态度也不是他需要的，一个真正的绿奴丈夫想要的，不就是彻底的臣服在自己妻子脚下吗？
　　“老婆”
　　王昊天边说边跪下来，十分虔诚的劝道。
　　“我王昊天在此发誓，无论我今后挣多少钱，一个月是挣一万还是十万，都归我的老婆潘晨晨管，只要我的老婆……”
　　王昊天没有把话说下去，晨晨已经接着他的话补充。
　　“只要给你这个绿王八不停的戴绿帽，是不是。”
　　“像你这样执着的把理想变成现实的男人，真比大熊猫还珍贵呢？哈哈哈”
　　晨晨露出会心的笑容，王昊天同样露出开心的笑容。
　　幸福和甜蜜顿生，晨晨一把将鞋底踩在王昊天的胸口。
　　“绿王八，我这辈子能嫁给你，也是我八辈子修来的福气，今天有一个礼物要送给你。”
　　王昊天听到礼物三个字，好奇心顿生，内心立刻变得激动起来。
　　“是不是……”
　　“你想的就是了”
　　晨晨捂住嘴巴，百媚顿生。
　　“你快点把餐桌收拾一下，等会就在家里，这儿太乱了，你稍微打扫一下。”
　　“就在家里？是谁？”
　　王昊天感觉呼吸都有些喘，只言片语已经让他像条发情的母狗，忍不住蹭着妻子鞋底的边缘，伸出舌头开始舔。
　　“丈夫可以接触妻子的身体吗？”
　　晨晨的语气瞬间就变了模样，这是一秒钟入戏的状态。
　　王昊天只能眼巴巴的看着这玉足在自己的眼前，连这美鞋也不敢亲吻一下，顿时觉得自己的妻子高贵的无法言说。
　　快速的把房间收拾好，客厅里捯饬干净，茶几上一尘不染，王昊天还拿出一个烟灰缸，放了一个打火机在茶几上，一个温馨的等待男主人到来的状态立刻营造了出来。
　　自己的妻子在卧室内装扮了半天，王昊天有些失望的看着晨晨，她并没有穿上性感的短裙，倒是精心的将脸蛋打扮了一番，涂抹了丹红的口红，倒也不算过于艳丽。
　　“老婆，我是不是应该出去了。”
　　“不用，你在家里藏好就行。”
　　王昊天惊讶的看着妻子，他知道老婆的规矩，她的情人出现的地方，她做爱的现场。丈夫应该自觉避让的。
　　想要让奸夫毫无芥蒂的玩弄别人的老婆还要允许丈夫在一旁观看，这在现实中其实是非常困难的事情，毕竟谁也不能确定，女人的原配丈夫会不会在激动之下给奸夫的脑袋上敲出一个窟窿。
　　迄今为止，即使是如邢诺这样，完全知晓王昊天的绿帽丈夫的身份，却依然还是没有允许王昊天出现在他和晨晨的做爱现场。
　　同样的，晨晨也并不怎么喜欢有丈夫在一旁观看的情况，这并不会给她带来额外的刺激享受。
　　在王昊天猜测中，恐怕在那些男人的鸡巴下，晨晨要比自己幻想的还要淫荡和下贱。
　　这是她不愿意给自己这个原配丈夫看到的吗？
　　保持神秘又或者是提高阈值。
　　这是今天的妻子怎么突然变了，只是因为那2万元吗？
　　有这个可能，拜金的妻子因为丈夫挣钱能力的提高而决定好好的奖励一下丈夫，这个理由完全解释的通。
　　晨晨是看不出来，这一瞬间，王昊天的脑子里经过了这么多思考推理过程，她指挥看到她的丈夫深情的吻她的鞋底，表示感谢。
　　自己只是即将要做背德的事情，让自己的丈夫有机会现场观看到，她的丈夫就已经完全一副臣服的样子了，她冷笑了两声。
　　这样一个沉沦在自己性欲望下的男人，多好的绿王八的人选。
　　丈二和尚摸不着头脑的王昊天，现在需要找一个地方藏起来，就这样一个家，租的房子，也没有刻意装潢出藏身的地方。
　　床底下的缝隙是不够的，沙发里藏人简直就是笑话。
　　晨晨耸耸肩膀表示，如果找不到地方，她便不能把这个礼物送给他了。
　　“如果，你不愿意趴在阳台外面的话，要不，你试一试，这个洗衣机里面你能不能钻进去”
　　晨晨拍了拍这个滚筒洗衣机。
　　讲真话，当时买的这个洗衣机确实尺寸不小，可是要塞进去一个男人怎么可能？
　　二分钟后，脱得赤条条的王昊天十分勉强的蜷在洗衣机里。
　　“咯咯咯”
　　晨晨笑的前仰后合。
　　“我真没有想到，你一个大男人，居然可以钻进来”
　　“谁让你老公我的胳膊腿都很细呢？”
　　“是不是很难受？”
　　“嗯，太难受了，呼吸都有些困难，老婆，你瞧你老公，为了戴这顶帽子，我容易吗？”王昊天故作难受的神态。
　　“哈哈哈哈”
　　晨晨更加的笑容可掬，她突然伸手摸向自己的下体，拉扯出一团黏液，毫无迟疑的一下子盖在王昊天的嘴巴上。
　　“我想男人了，老公，等会我和别人做爱，你可千万别发出声音来啊。”
　　晨晨的这个动作，立刻点燃了王昊天心中的全部绿帽基因，他亢奋的闭起眼睛，十分享受的点头。
　　一阵关门声音，洗衣机的门从外面被关了起来，隔着圆形玻璃，王昊天可以模模糊糊的看清外面的世界。
　　妻子操控着手机，她开始脱去自己的衣衫，赤条条的坐在沙发上，她又不安的跑到王昊天这边来，一下子拉开了洗衣机门。
　　“这门不能关死，闷死我了。”
　　王昊天喘着粗气，却一脸兴奋。
　　“等会来的是谁？”
　　“我哪里晓得，我点了外卖，你说第几个外卖小哥有这个胆量”
　　“我漂亮吗？”
　　没等王昊天回答，妻子再次问道。
　　这个视角，实在无法详细的观察自己的妻子，可是赤裸身躯的晨晨，这皮肤白嫩的如同美玉，身材完美，该凸的凸该翘的翘，加上这纯纯勾人心魄的脸蛋，哪个男人看到会不喜欢。
　　“我猜，第一个小哥就应该会进来操你。”
　　夫妻俩正谈话间，屋外的门铃已经响了起来。
　　晨晨砰的一下关上了洗衣机，她兴奋的跳脱出去，似乎忘记了老公刚才的关照，根本不介意自己老公是否会在洗衣机里被闷死吗？
　　王昊天的视角刚好可以看到大门的位置，白如莲藕，弱如扶柳，这既是晨晨赤裸的身子，就这样突然打开了房门。
　　王昊天看不到那个外卖小哥的表情，只看到自己的妻子接过了点定的外卖，房门比往常多了几秒钟的时间又被关上了。
　　王昊天的心就像是悬在嗓子眼，有些失望的坦然放下，转瞬又好奇了起来，那几秒钟，自己的妻子和那个外卖小哥之间到底发生了什么。
　　如此亲眼目睹自己妻子背德的现场，这种愉悦简直涤荡云霄，普通夫妻的生活根本无法满足王昊天的欲望，这样一个愿意配合自己的妻子，他到哪里去找第二个。
　　这个女人，除了贪钱拜金，几乎挑不出缺点。
　　洗衣机门一下子被打开，妻子羞愧的心情扑面而来。
　　“哇……，人都跑了，他看了一眼”
　　“就很害羞”
　　王昊天抿了抿嘴唇，妻子激动的心他感动身受，他几乎同时说道。
　　“快，在定一份”
　　没过多少时间，门铃再次响起，妻子摸着自己的屁股，赤裸全身的摇摆而去，只开门的瞬间，她就羞愧的捂住自己的胸口，连忙接过外卖，用最快的速度关上了门。
　　“老公，是个女的”
　　“太丢人了。”
　　她紧紧的夹住自己的双腿，王昊天能看到，有液体正在顺着她的双腿往下流。
　　自己的老婆就像一条发情的母狗，王昊天发誓，这个时候，只要来任何一个男人愿意操她，她都会欣然接受。
　　裸体勾引外卖小哥。
　　这个创意很好，可是真正实现起来居然如此困难。
　　一连几个外卖小哥都是羞愧着，红着脸迅速离开，居然没有一个敢停下来哪怕和我的妻子额外聊上一句。
　　害的晨晨连求操的话都是没机会说出口的。
　　当王昊天在洗衣机里被憋的想要结束这个游戏的时候，这个外卖员终于没有立刻离开。
　　“我老公不在家”
　　晨晨终于能够带着羞愧的神情用无比好听的女孩子的嗲嗲的声音说出这句勾引的话。
　　所幸，并没有给隔壁邻居看见。
　　这个外卖小哥的手伸了进来，被自己的妻子一下子抓住，隔着玻璃窗，王昊天兴奋的舔着老婆的鞋底，看着那个男人被牵进来，然后大门被关上。
　　只是非常遗憾的，视角只能看到这里，两个人进入了房间。
　　五分钟后，王昊天感到憋闷，洗衣机的内部空间是如此密闭，他知道，最多再有十分钟，他就会面临非常严重的窒息。
　　他不敢用力，生怕惊扰了外面那个男人，这使得他想在里面把这个洗衣机门打开变得十分的困难。
　　但，即使如此，他依然在兴奋中幻想着那媾和的场面，他的手机里能听到自己的老婆和那个外卖小哥的对话声音。
　　“啊……”
　　“哥哥你的好硬”
　　“好大，不要停，”
　　“我真的好爽。”
　　这个男人并不会知道，他不过是别人夫妻性生活的工具罢了，他就像是一个中了头彩的幸运汉，贪婪的享用着眼前这个女人的身体。
　　“你好美，你的皮肤好嫩。”
　　“你是我见过的最漂亮的女人”
　　“我要射了，我要射了，啊”
　　“我不能这么快射，我不要射，”
　　“啊……，”
　　男人疲惫的趴在女人的身体上，撞击声戛然而止。
　　差不多过了五分钟的样子，这个男人鬼鬼祟祟的再次出现在王昊天的视线里，拉着自己老婆的手，无比留恋的亲吻晨晨的胸口，又使劲的捏了几下。
　　“我还可以再来吗？”男人问。
　　晨晨没有直接回答，送给他一个飞吻，然后关上了房门。
　　王昊天已经无法遏制了，他看到自己妻子趾高气昂的向自己走来，她一把打开洗衣机门，一股清新的空气扑面而来。
　　王昊天像条狗一样从洗衣机里钻了出来，痛哭流涕的跪在妻子的脚前。
　　“晨晨，我爱你，我愿意一辈子做你脚下一条狗，做你的绿奴，谢谢你，你是我的上帝。”
　　王昊天说着一切敬语，任由自己的奴性和欲望肆意的散发。
　　“你愿意为我做一切吗？我让你做什么你就做什么吗？”晨晨用鄙夷的眼神看着王昊天，冷冷的问。
　　这个表情太符合王昊天的性幻想了，晨晨现在的演技堪称一流。
　　“您让我做什么我就做什么？”
　　“你想更加清晰的观看到我和其他男人做爱的现场吗？亲眼看见，而不是幻想”晨晨继续诱惑着，她把刚刚被男人操过的地方凑近到王昊天的眼前。
　　“不许碰到，我要让你这个下贱的绿王八亲眼看看，这就是那些男人刚刚操进来的地方，他们的大鸡巴肆意的进入这里，而你却连亲吻一下的权利也没有”
　　“想不想，让我的情郎内射在里面，然后让你当着他们的面吃掉，想吗？”
　　王昊天的情绪被完全调动了起来。
　　“想，我想，求您，老婆，就让我伺候你们做一次吧，只要一次，我愿意付出一切，让我亲眼看着他操进去，在里面进出，然后射在里面，让我吃掉，我太喜欢了，我这辈子做梦都想要得到这些。”
　　“ 你知道的，没有任何男人会满足你这个爱好，所以，你如果真的想要得到这些，只有一个男人可以满足你，那就是邢诺”
　　潘晨晨的表情带着一丝忐忑却又格外坚忍，她毫不犹豫的一脚踩在王昊天的额头上，露出十足的鄙夷神色，像极了一个真正的女王。
　　“邢诺”
　　王昊天不愿意听到这个男人的名字，却又再次听到，他的妻子就像是被这个男人下了蛊，而他则被妻子死死的控制住了，这辈子，难道永远逃不脱这个男人了吗？
　　这些话若是换了一个时候来说，王昊天不能百分之百保证心平气候不去骂人，可是这个时候，晨晨的话就像是妖女之言，令他无法反驳。
　　“告诉我，你喜欢不喜欢，让邢诺操我，你在一旁亲眼看着，然后在吃掉他射进来的精液。”
　　“大声告诉我，绿王八，你喜欢不喜欢。”
　　王昊天有些委屈的大声的回答。
　　“我喜欢。”
　　“我听不见。”
　　“我喜欢，让邢诺操你，我在一旁 亲眼看着，最后吃掉他射进去的精液。”
　　晨晨像是有些虚脱了似的，一下子瘫软了下来，仿佛耗尽了力气。她娇弱的身躯迅速落入王昊天的怀抱中。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“有些头晕，也许是刚才操狠了，刚才那个男人挺猛的”
　　“邢诺现在怎样了？”
　　“老公，我需要你帮我”
　　“怎么帮你？”
　　“方所长说了，他判刑不会低于三年，不过可以缓期二年执行，加上他已经被关押的时间，进去最多再关个半年就能出来。”
　　“只是……”
　　“只是什么，老婆，你不告诉我，我怎么帮你。”
　　“打点上下需要一些费用，不能低于这个数字。”
　　晨晨伸出三根手指。
　　“三十万？”
　　晨晨尴尬的点点头。
　　“我操！邢诺，我上辈子欠你的吗？”
　　所有的性爱情绪全部都消失了，王昊天咕噜一下爬了起来，坐在沙发上，拿起那个他事先准备好的打火机点燃了一根烟。
　　晨晨像个犯了错的女孩子似的，没有敢再多说一句，只是默默的坐在一边。
　　“先把衣服穿起来”王昊天把那件睡衣递给自己的妻子，心中一片哀伤。
　　家里就算是不吃不喝也最多凑出十五万出来，到哪里给三十万。
　　单纯的妻子这显然是被那个方所长给吊住了，那个男人得了她的身子还不够，这是要吃原告也要吃被告，指不定在邢诺原配那边还能得到好处。
　　“老公，你都知道的，我心里放不下邢诺，我答应你，只要这次能把他救出来，今后，你想怎么玩就怎么玩。”晨晨祈求道。
　　自己的妻子为了这个男人，居然放下了身板这样和自己说话，令王昊天一阵心凉，这比吃了一碗苍蝇还难受。
　　但从另一个角度看，邢诺这算是给自己戴上了一顶如假包换瓷实如铁的绿帽了，若是真能把他捞出来，对于绿帽婚姻倒是一件锦上添花的事情。
　　“行，我答应你，邢诺的问题上，我一定站在老婆你这边，不过……”
　　“怎么，老公，你要反悔”晨晨惊喜的神情又有些暗淡的问。
　　“那个方所长不可信，这件事你也不要急，也许事情并没有那么复杂，这钱花在他的身上未必就有作用。”
　　“我也想想办法”
　　王昊天打定了主意，邢诺这件事必须解决了，否则，他和晨晨的婚姻永无宁日。
　　“老婆，我可有言在先，这次救他出来之后，你必须和他分手，永远不许再和他有任何瓜葛。”
　　王昊天斩钉截铁。
　　“老公，你真的舍得吗？晨晨第一个爱上的男人就是他，晨晨和他是真感情，你不就喜欢这口吗？他和那种外卖小哥可不同的。”
　　晨晨的眼中是不舍，是依恋，是被那个男人彻底征服的后遗症。
　　“老婆，你会爱上别的男人的，这世界上，又不是只有邢诺一个男人”
　　“他不一样，他是……”晨晨小声的。
　　“他是我的主人。”
　　这女人的声音到这个地方，就如同一只小猫了，她轻轻的摇了摇王昊天的手臂。
　　“就像我是你的主人一样，你若是换一个女人，你还会觉得幸福吗？”
　　晨晨的话就像是一把大锤子，猛的把王昊天的理由和借口全部都轰碎了，他垂头丧气的低下了头。
　　初夏的日头就像是十五岁的少年，雄浑已现却还不那么炙人，不过若是一路被它照耀着十几分钟，这衣衫也会被养出汗湿。
　　王昊天已经在这间门口等待了许久，他知道，若非是非常要紧的事情最好不要求上门来。
　　人情用一次就凉薄一回，更何况这种远方亲戚，原本还准备留给自己的关键时候，现在居然会为了妻子的情人，动用这个人脉了。
　　这件事，基本上是会让自己的父母知道的，王昊天知道自己在出轨了，他打破了自己的规矩，从找到晨晨到现在，规矩就是一条一条的被打破。
　　在绿帽丈夫这条路上，他不知道自己最终会成为哪一种结果，但无论是哪一种结果，他都必须坚定的走下去，因为他深深的知道，他喜欢的到底是什么。
　　而现在就是为了自己的喜好付出代价的时候了。
　　他鼓足了勇气按下了门铃。
　　打开门的是中年人，他的身后出现了他的妻子，他们惊喜的看到了王昊天。
　　“贝儿，是你，这么多时间也不来看看我们，你爸还好吗？”
　　听到自己熟悉的小名被叫出来，王昊天有些羞愧。
　　“爷儿（叔叔），娘娘（婶婶），他们很好。”
　　熟悉的乡音，在这个国际大都市中显得弥足珍贵，两个中年人夫妻像看自己孩子似的打量着王昊天，眼中是满满的溺爱之意。
　　…………
　　王昊天不知道自己是如何离开叔叔的住处的，自己的亲叔叔看起来比几年前又苍老了许多，自己能够在这个大都市立足，找到工作，全部都是拜叔叔的帮忙。
　　这个大恩还没有去报答，现在又要麻烦他老人家，关键是，邢诺这个人和自己八竿子打不着，为了他惊动自己的至亲之人是否值得呢？
　　一想到这里，对邢诺这个男人的不满便更增了，他十分厌恶这种不负责任的男人，靠吃女人的软饭，就算有一根威武的鸡巴又能如何，若不是晨晨的原因，他发誓，这一辈子都不愿意和这种男人扯上关系。
　　只有像老板这样的男人，才应该是晨晨的主人最好的人选，聪明，英俊，有才华，有志向，还有一个蓬勃发展的公司。
　　王昊天狠狠的给自己打了一个嘴巴，他刚才居然用自己的老板意淫，晨晨这样的女人，老板怎么可能看得中呢？
　　也就是外卖小哥会毫不犹豫的扑上去吧。
　　他被热的扯开了 两颗纽扣。
　　“看起来，是应该买一辆车了？”
　　“妈的，要不是邢诺，老子奔驰都买起来了，用的着等这个破公交。”
　　王昊天愤恨的把一个石子踢到远处，发出啪的一声。
　　人有时候倒霉了，喝凉水也会塞牙缝的，但是若是赶上了好运气，好消息就会一个个接踵而至了。
　　技术部长的正式任命终于公布了，王昊天的工资待遇立刻翻了两番。
　　从周围同事看待他的羡慕和发自内心的尊敬眼神中，王昊天开始重新评价自己的人生价值。
　　App的使用人数突破了8000万，至少有两笔风投资金抢着想要对公司进行投资，这家公司前途开始变得十分的光明，金融家们已经开始筹备如何让这家企业上市的计划。
　　而这一切，都并不是最让王昊天感到开心的。
　　邢诺被判处了7个月，缓期一年执行，这意味着他几乎不用坐牢，虽然离他正式被释放还有一些程序要走，比如一些罚款要补交，但是这个结果远远要比方所长提供的方案要强多了。
　　这里面，是自己的叔叔动用了人脉，而这件事的真相王昊天还没有告诉妻子，在使用家族力量去搭救妻子的情郎这一事实上，王昊天希望不要有任何人再去知道，再去说三道四，最好是从来也没有发生过为好。
　　排除开他的绿帽兴趣，他是个正常的男人，他需要一个符合大众认知的丈夫的形象，除非是真正的心理变态，他要找的不是仅仅满足性欲望的妓女，她的妻子首先是一个能和他共同生活的女人。
　　这些天他想了很多，邢诺是个坑，是把自己的妻子拖下水的巨坑，而他也终将会被这个男人拖下水的。
　　但从自己妻子日渐舒展的笑颜中，王昊天能感受到往日那个风情万种的妻子快要回来了，因为邢诺，只能是这个缘故，哪怕是自己的工资收入增加了2倍也没有让她如此开心过。
　　这让王昊天好心情上又蒙上了一层阴影。
　　但是有些事情是必须要去做的，这是王昊天的性格，从小到大都是这样的，他爱晨晨，发自肺腑的爱，所以他要保护这个女人，保护自己的婚姻。
　　他必须行动起来。
　　王子牛排店，透明的玻璃窗旁这张古典欧式的餐桌旁，王昊天和晨晨默默的切割着，那块五分熟的厚切牛排，汁水中还带着血红素的鲜香味，被王昊天叉入口中，用心的咀嚼着，舌头感受着鲜嫩的牛肉滋味，和心爱的妻子碰撞了一下酒杯，一口橡木酒桶里刚刚倒出的葡萄酒，令这口美食变得格外醇厚美味。
　　“干杯，致我们美好的爱情”
　　王昊天再次举起酒杯，深情的看着自己的妻子，耳中是舒缓的音乐声音。
　　“干杯”
　　晨晨举杯，玉唇轻吞，她的容颜落在任何男人眼中都叹为天人。
　　纤细的肩膀，半裸而出，抹胸的长裙，精致的妆容，这一切都是为了眼前这个男人而用心装扮，这是送给自己丈夫最好的礼物，成为最美的人儿，陪伴在丈夫的身边。
　　她的喜悦无需掩饰。
　　“也祝贺，主人即将释放”
　　王昊天有些尴尬的举起酒杯，十分不习惯的跟着说道。
　　“祝贺主人化险为夷”
　　“经过这件事，他一定能雄鹰展翅，大展宏图。”
　　妻子的嘴巴笑的裂开，看着王昊天的眼神中带着满意，也为情郎的好运气感到开心。
　　“方所长，确实说到做到了，他真是个好人，居然不要我的钱，免费帮我”
　　潘晨晨一脸感恩的表达着想法，令王昊天摇摇头并没有反驳。
　　这个男人哪里帮忙了，他是想着在邢诺的身上捞到功绩，同时还要捞到钞票，甚至还要得到晨晨的身体，要不是自己的叔叔，邢诺弄不好三年都不止。
　　他没有拆破，就让这份功劳便宜了方所长吧，免不了晨晨还要去用身体去补偿他一番，倒是对于这一点，王昊天是一点都不介意的。
　　一条短信在晨晨的手机上响起。
　　“老方”
　　晨晨做了个嘘的动作，然后用手机回拨了过去。
　　“方所长，您怎么有时间想起小女子我了。”
　　晨晨的声音非常好听，她借故离开了餐厅，依偎在不远处偏僻的门柱上，喜笑颜开的打着电话聊天起来。
　　一个陌生男人的电话出现，并没有破坏王昊天任何美好的心情，方所长这个老头子，最多只是妻子百人斩的一个数字目标罢了，就算是未来保持着炮友情人的关系，却绝对不会在妻子的心中有任何的特殊地位。
　　只有邢诺，这才是他最头疼烦恼的男人。
　　没过多少时间，晨晨踏在她那双金色的高跟鞋走了进来，这条美腿立刻俘获了无数周围贪色男人的目光，同时令王昊天的虚荣心得到了很大的满足。
　　他故意和晨晨亲热了一下，拉着她的手，在她的大腿上轻轻的摸了一下。
　　“你不是对我的腿没多大兴趣吗？怎么，足控大叔这是要改行成腿控达人了？”
　　晨晨笑意盈盈的拿王昊天开着玩笑，丝毫没有阻止丈夫的动作。
　　这个时候，就是该给丈夫面子的时候，端着妻主大人的架子，呆板面对丈夫心里需求的妻子可不是晨晨的做派。
　　该温柔的时候温柔，该冰冷的时候冰冷，该绝情的时候绝情。
　　俘获自己男人的，绝对不是仅仅依靠自己的样貌，还要有趣的灵魂。
　　王昊天心满意足的坐了下来问道。
　　“那老头怎么说，是不是邀功呢”
　　“老公，你真聪明，瞒不住你，老方说邢诺这次能被放出来，他出了不少力气，我告诉他，等会去我家里，亲身感谢他。”
　　晨晨耸耸肩膀用故作同情的目光看着王昊天戏弄道。
　　“我可怜的老公，你今晚可能不能回家了？我刚才告诉他，我老公今天在公司加班。”
　　王昊天的脸色是那种兴奋的潮红，面对一顶即将戴上的绿帽，哪怕是个老头，他还是来了感觉。
　　“没事，只要你们玩的尽兴，我只有一个要求”
　　晨晨立刻摇头。
　　“下贱的丈夫没有资格提任何要求，我不会拍任何照片给你的，录音也不行，这老头子精的很”
　　“避孕套我会留下给你，但是你要赶在韩姨来之前。”
　　晨晨笑着拒绝，她知道，这个时候对丈夫的拒绝却更能激发他内心的酸楚快乐和奴性。
　　她莞尔一笑，如同天仙女神一般的，桌子下面的小腿轻轻的碰了一下丈夫的小腿。
　　“我可怜的丈夫，已经多久没有性生活了，一个月了吧，可是他的妻子可以时时刻刻拥有各种不同的男人，而他只能拥有一个铁笼子，把自己没用的小家伙锁在里面”
　　“他真是太可怜了，咯咯咯”。
　　王昊天越发的确信了，妻子的心情百分之百的处在快乐中，要不然今天她不会这么热衷用羞辱的话满足自己。
　　“我爱你，晨晨，爱死你了。答应我，等会和他一定要干出激情火花，朝死了去干，就在我们的婚纱照片下，大声的喊出来，一定要快活，只要一想到你等会要享受高潮，我就忍不住的想要”
　　“那老头也喜欢在我们婚纱下操我，那我可就不管了，到时候大声的叫出来，让所有邻居知道，我给你带了绿帽”
　　王昊天一把抓住晨晨的手，紧紧的握着，身体有些不自觉的颤抖。
　　“你不会是要射了吧，王八，停下来。”
　　晨晨恼怒的一下子挣脱开王昊天的手，用力的在他的虎口处狠狠的掐了一下，才将王昊天从即将失禁的边缘解救过来。
　　幸好，并没有人注意到他们的窘态。
　　“主人没有放出来之前，你不可以有高潮，明白吗？绿王八。”
　　晨晨翻了翻白眼，她似乎掏出了手机，翻看着照片。
　　王昊天不用看都能知道，那些都是她和邢诺的照片，见不得人的照片，只要看她现在偷偷笑的花痴样就知道是那个男人拍下的自己妻子挨操的样子。
　　“我认识了一个非常专业的绿主，人非常帅气，你有没有兴趣”
　　王昊天冷不丁的问了一声。
　　“好啊，有照片吗？让我看看，是不是够帅。”晨晨不假思索的回答道。
　　很明显，妻子的心情处在极度的愉快中，王昊天立刻将手机递了过去，那上面是一个非常英俊的男人的照片。
　　妻子的脸色立刻变得精彩了起来，她丢下自己的手机，开始翻看这个男人的照片。
　　王昊天是非常自信的，这个男人无论是样貌还是武器，都不输于邢诺，对于自己妻子的品味，他非常的自信，绝对会深深吸引妻子的目光。
　　晨晨露出欲女的神情，她舔了舔自己的嘴唇，她的目光落在这个男人巨大的武器上，王昊天能够看得出来，眼前的牛排哪里能比得上这根肉棒。
　　“北京的，有7年的绿主经验的，有兴趣的话，我来安排。”
　　王昊天再次火上添油的问道。
　　晨晨好不容易才神色变得正常。
　　“中国绿奴里，你要说第二，没人敢说第一，绿王八，你就这么迫切的把你妻子献给这个陌生男人吗？”晨晨笑着教训，手指着王昊天，令这个男人惭愧的低下了头。
　　晨晨把手机还给王昊天，露出一丝惋惜的神色。
　　“我的小穴要好好休息几天，等主人出来，好好的让他操几天，王八，你的好意我心领了，这个男人合我的口味，过一段时间再和他玩。”
　　晨晨看了下时间，平静地笑着说道。
　　“你还有30分钟，我可以再陪你一会，等会我自己打车走，你不用送我了。”
　　“老婆，我想送你一辆车”王昊天深情的提议道。
　　“什么，送我一辆车，你哪里来的钱买车？”
　　“老板要给所有部门负责人配一辆汽车，到时候，我把这辆车给你开。”
　　“老公，你真好，爱我，宠我，我这辈子无以为报，小女子只能让你头上绿帽常新作为报答”。
　　“老婆，你真好，知我者，唯潘晨晨小姐也。”
　　“你酸不酸，快点吃牛排，这家牛排味道最纯正，多吃点。”
　　三十分钟后，目送着妻子摇曳而去，王昊天的内心一片踌躇。
　　他暗暗的在桌面上划下邢诺的名字，狠狠的打上一个叉叉。

第6章
　　老方的避孕套王昊天终归是没有吃到，他倒也没有多大兴趣，到了公司就立刻进入了真正的工作模式，一直到第二天的深夜两点才回到家中。
　　一连五六天的繁忙的工作让王昊天完全忘记了邢诺的释放日期。直到妻子不在家中，他才豁然醒悟。
　　一张便条落在茶几上。
　　“这几天不在家里，我在主人那边，勿扰。”
　　是晨晨的娟秀的字体，王昊天的心居然有被人剜了一下的难受。
　　失落像一颗草种子，在心里漫天的生长，看着空落落的房间，想着自己的妻子陪伴在另一个男人的身边，酸楚就越发的浓烈。
　　勿扰！
　　晨晨居然给他的嘱咐是勿扰，哪怕是勿念也会令他好受一些。
　　他们这是要过二人世界了，嫌弃他是个多余的打扰者吗？
　　王昊天真想立刻把电话打过去好好的问一下，但是一看到床头悬挂的结婚照片上晨晨美艳的模样，他就又一次放下了手机。
　　“勿扰，好吧，绿帽丈夫还能做什么呢？给你和情人在一起一路开绿灯吧”
　　王昊天打开了一瓶红酒，咕咕喝了半瓶，这才舒服了许多。
　　一觉醒来，居然是被韩姨这个钟点工惊醒，他的准确到刻板的生物钟居然失灵了。
　　“韩姨早，这几天，你不用过来，晨晨她去朋友家住几天”
　　这个上了年纪的女人一副过来人的笑容。
　　“哦”
　　回答是如此的简单，但是王昊天总觉得这个女人似乎看透了一切，她的表情中似乎带着一丝对自己的同情。
　　“法克！”
　　韩姨一旦离开，王昊天就把一个抱枕狠狠的摔在地上，他最不愿意接受这种被人同情的目光。
　　他不是受人背叛的卑微丈夫，他是主动选择了绿帽婚姻，他是享受自己老婆出轨的高端知识分子。
　　他的妻子只是身体被别的男人占有，妻子的心是和丈夫在一起的。
　　“可是，为什么一天一夜了，一个电话也不打过来。”
　　心中的小人立刻质问自己。
　　“那是他们小别新欢，顾不得联系自己。”
　　“那还不是忽略了丈夫的感受，真正爱你的妻子，无论如何也要打个电话来问候一下的。”
　　“她爱的是那个男人，根本不是你。”
　　“不对，晨晨是爱我的，她爱我。”
　　不知道是第几个毛绒玩具被王昊天扔到地上。地面上一片狼藉，正如他此刻凌乱的心。
　　32个小时了，妻子影讯全无。
　　电话，微信，短信全部都没有结果，王昊天实在忍不住了主动联系过去也是嘟嘟的盲音。
　　他的妻子彻底忘记了他这个丈夫。
　　52个小时过去了，王昊天的心开始崩溃了，他在疯狂的质疑，他坚守的爱情和婚姻还有没有意义。
　　他守护的挚爱不过是另一个男人可以轻易拿走的东西。
　　这种局面远远比妻子阴道内塞进了另外一个男人的鸡巴严重的多。
　　王昊天终于体会到一种痛苦，被人夺去了什么。
　　他终于站在心理医院的大门口。
　　他从来没有想过有一天他会因为晨晨背德的行为而需要找寻医生的帮助，他从来不觉得这有什么问题。
　　他昨天居然萌生出从楼上跳下去的想法，如此夸张恐怖的想法，居然出现在他这个认为一切尽在掌握之中的高材生的大脑之中。
　　“你来找我，到底需要我怎么帮你”医生一脸平静的问道。
　　“我的妻子离家出走了，她现在在另一个男人的怀里”
　　面对对方身上的白大褂，王昊天内心平静。
　　“你联系过她吗？”
　　“无法联系，我的电话被她屏蔽了。”
　　“你确定她在另一个男人的怀里，那个男人是谁？”
　　“她的情人。”
　　医生沉默着，有时候，病人过来并非是需要寻找解决问题的方法，只是需要倾诉。
　　这种感情的问题对现代男女的困扰，有时候最好的治疗手段只是时间，他相当熟练的在病历上简单的记录着。
　　妻子出轨，丈夫内心焦虑。
　　“你是不是有焦虑的症状。”
　　“昨天，我喝了酒，最难受的时候，我就想着从这个窗子跳下去，成全了他们。”
　　王昊天叙述着，医生在病历上写下。
　　病人有轻生倾向，需要排除忧郁症可能。
　　“你老婆这样的情况多吗？”医生忍不住抬了抬眉头，补充解释。“你有焦虑的情况多吗？”
　　王昊天现在的心情通畅了一些，仿佛把这一切倾诉出来之后，堵在心里的难受也少了许多。
　　平心而论，除了邢诺，妻子任何一次背德的行为都是令他愉悦的，他无法解释，为什么在潜意识里如此的介意邢诺这个男人。
　　他至今并没有表示出来任何破坏他和晨晨婚姻的意图。
　　“不多，只是这一次，52个小时了，她还没有联系我。”
　　“52个小时了，小伙子，你应该先去报警，而不是喝酒怨愤。”医生十分诧异的看着王昊天说道，“从来没有那个丈夫在妻子失踪了52个小时之后，不是先去报警而是先来找心理医生的。”
　　王昊天第一瞬间就在这个医生的表情中看出了精神病三个潜台词。他几乎是愤怒的离开了就诊沙发。
　　“难道你觉得我花了钱和时间是来这里故意浪费你的时间的吗？我只是需要得到你的心理治疗不是来听你训斥我的，我可以马上就联系到她，我只是不想打扰她。”
　　“法克，我居然和你说这么多，你们这种庸医怎么能懂我的想法。”
　　医生无奈的摇摇头，在病历上写下诊断。
　　狂躁，抑郁，需进一步进行诊断治疗，建议入院观察。
　　王昊天很快拿到了这份诊断报告，拍了一张照片通过微信给晨晨发送了过去。。
　　“老婆，我快受不了了，我快疯了。”
　　差不多过了一个多小时，晨晨的微信终于回复过来。
　　三个问号，没有任何的解释。
　　显然，在晨晨的理解里，她的行为不应该是王昊天这样的丈夫满心喜悦的绿帽事件吗？
　　她显然会疑惑，不解，然后是愤怒。
　　果然，一个质问回复了过来。
　　“我和主人在一起，你不喜欢？”
　　简单的语句透着对方浓浓的不悦，王昊天似乎有些清醒过来，他的计划中是希望将邢诺慢慢的从晨晨的身边替换开，而不是令妻子不悦。
　　“当然不是，我当然喜欢，我是绿奴，我怎么会不喜欢呢？我只是一直没有你的消息”
　　“我太想你了。”
　　对方差不多用了十几分钟终于回复了过来。
　　“你是想知道，这几天，主人是怎么操我的吧”
　　“在沙发上，在阳台边，在洗澡间，在床上在地上”
　　“我去帮他煮饭，在厨房间，我的小穴是他可以随意使用进出的地方，这是你这个绿帽王八这一辈子都不可能想象的事情。”
　　“我刚刚给他亲吻了菊花，正在给你回复信息的时候，我其实我正在他的脚下，我是他的脚垫。”
　　“你想知道什么，你的老婆只是他脚下的一条母狗，你是不是想过来亲眼看一看他用我的嘴巴撒尿的样子，是不是啊。”
　　短信中带着质问和不满，王昊天突然有一份强烈的不安，自己的妻子也许察觉到了什么，或者是那个男人察觉到了什么。
　　这些话，难道不是那个男人想要通过自己的妻子的嘴巴要告诉自己的吗？
　　羞耻和愤怒被终于笼罩在自己的头上。
　　“这才是真正的绿帽，王八，你带的下吗？”
　　这句信息砰的一下出现在王昊天的眼前，令他一个踉跄，差点没栽倒在地。
　　原来，戴绿帽的滋味如此难受。
　　王昊天自嘲的笑了笑。
　　“这才是真正的绿帽，这才是真正的绿帽。”
　　他收起了手机，默默的离开，他知道自己什么地方是错了，大错特错，但是一时半会，他还没有找到错在哪里。
　　“这不是我要的，我要的婚姻不应该是这个样子的。”
　　他喃喃自语，眼睛里已经泪痕一片。
　　一夜过去，当太阳再次升起，家中依然是空落落的，晨晨居然还没有回家。
　　二天一夜过去了，这个女人想要干什么？
　　王昊天终于鼓起了勇气，输入了那个男人的电话。
　　他再次打破了自己的规则，他发过誓的，再也不想和这个男人有任何瓜葛，而现在，他居然要祈求这个男人把自己的老婆还给自己。
　　手机被他放下，又不甘的拿起来，最后叹息一声，按下了拨通键。
　　只一瞬间，王昊天就恢复了谄媚的笑容，哪怕他面前空无一人。
　　“邢总，晨晨在你那边吗？”
　　“嗯，她在，正睡在我的旁边”
　　男人儒雅的声音十分的简单，却勾勒出一男一女相拥而眠的场面。而王昊天的心中没有丝毫兴奋的异样，有的只有深深的耻辱感。
　　“能让晨晨早点回来吗？”
　　王昊天抑制着自己的情绪，小声小气的求道。
　　“哈哈哈”
　　电话那头传来了男人的大笑声，王昊天的脸上一片羞红，真是想找个地缝钻，就算是脱光了在街上跑一圈也没这个笑声让他觉得羞耻。
　　很快在电话里传来男女小声的讨论声，晨晨的声音十分的熟悉，而电话中居然很快传来的是男女亲吻的声音。
　　电话居然没有挂掉，也没有任何的解释，就是男女的做爱声，啪啪啪的撞击和抽插声。
　　“王八蛋！”
　　王昊天在内心中狠狠的骂了一句，可是耳朵却紧贴着话筒，浑身居然燥热起来，这种极度的羞耻和极度的扭曲的欲望交织出的极其复杂的情感体验，就是让心理学十年的专家来进行分析也未必就能得出什么科学的解释。
　　到底这一刻是什么在刺激王昊天的大脑，下体毫无准备的迅速坚硬，在铁笼子的束缚下享受着格外愉悦的刺激。
　　“操我，主人，让那个贱王八听一听，什么才是真正的男人。让他知道我现在有多幸福，让他自己听一听，我现在有多爽”
　　晨晨十分动听的嘶喊声从话筒里传来，然后就是无穷无尽的如同波浪般的呻吟声。
　　如此羞辱的话语却成了王昊天致命的催情药物，他伸长了脖子，咬紧了床单，拼命的用左手压住右手，尽一切可能不去触碰自己的阳具，可是依然毫不争气的，在三秒钟后狂射了出来。
　　而话筒里的做爱的声音却正如排山倒海之势袭来，一波又一波，和他这个无用的小鸡巴形成鲜明的对比的那个男人的做爱能力。
　　强大的雄性力量让王昊天无地自容。
　　二十分钟，这个男人居然让自己的妻子不断的高潮中持续了二十分钟才射了出来。
　　他知道自己错了，换成任何一个女人也愿意一直留在这样的男人身边，怎么也不可能会回到自己这样废物的面前。
　　还没有等到话筒里传来问话，他已经泣不成声。
　　“我错了，老婆，你安心在那边，我再也不打电话来了，我是个废物，根本不配让你回来。”
　　电话那头反而沉默了。
　　依然是那个儒雅的男人的声音。
　　“晨晨今天中午就会回去，你不要哭了，我不喜欢听男人哭，如果你还爱着晨晨，我希望你能开心的迎接她回去。”
　　“ 你老婆是爱你的，我希望你能明白这一点。”
　　电话被从那边强行挂断了，王昊天趴在手机上哭的更加的不行，只是眼角莫名的带着一丝笑意。
　　“晨晨，你是爱我的，我知道的，晨晨，我要接你回家。”
　　中午时分，王昊天终于在紫金酒店门口看到了自己的妻子，她穿着性感的长裙，依然是如此的青春靓丽的模样，很难把这个女人和一个如同母狗一样被男人操了三天三夜的婊子联想到一起。
　　王昊天紧跟在妻子的身后，提着她的皮包，他检查过了，没有任何的礼物和惊喜，里面干净的只有女人的化妆用品。
　　妻子突然停住了脚步问道。
　　“你应该感谢主人，是不是，我怎么看你不开心。”
　　“不，我很开心，真的，我很感谢主人，是他满足了我的妻子”
　　“让我知道你有多开心？”妻子不满的提出命令。
　　王昊天几乎是下意识的，立刻跳起了表达开心的舞蹈，同时说道。
　　“我很开心，我感谢主人，是他替我满足了我的妻子。”
　　妻子突然打开了手机，一张小穴流精的照片瞬间进入王昊天的眼帘，他几乎是瞬间就进入了状态。
　　“老婆……”
　　晨晨淡然的解释，冷笑两声。
　　“这是五分钟之前拍的，本来准备找个没人的地方让你刷锅的，但是我觉得你不配”
　　“我不知道，你干嘛去看心理医生，难道你觉得自己有心理疾病，你这样让我很没有面子。”
　　“我在怀疑，你还是不是绿帽奴，我不过才陪了主人三天，你就这样，你让我今后怎么做更加背德的事情。”
　　晨晨质疑愤怒的表情毫无掩饰，而王昊天是十分的惋惜，那些流精正顺着晨晨的大腿往下流，这再次证明了她没有撒谎，而且也表达了自己的妻子长裙下必然是空无一物。
　　这太让王昊天惋惜了，那是对于他最喜欢的礼物，本应该得到的只是因为妻子觉得自己不够感恩她的男主人，他现在就只能眼睁睁看着这些好东西落在地上。
　　他似乎忘记了，这些东西正是从那个他不喜欢的男人身体里射出来，某些规则在他的性欲望本能下正在奔溃瓦解。
　　他突然就跪了下来，也不顾周围来往的众人。
　　“快起来，你疯了，这里有你的熟人。”晨晨有些慌。
　　“快起来，好好好，找个没人的地方，我让你刷锅，快起来。”
　　晨晨十分鄙夷的摇摇头，却又露出一丝得意的笑容，不为人察觉的，和远处某个空旷的窗口比划了一个代表胜利的V字，当然这一切都不会让王昊天可见罢了。
　　王子牛排店。
　　同样的位置，同样的使用者，几乎同样的两份厚切五分熟。
　　潘晨晨对着账单拍了一张照片，然后迅速的发送到推特上。
　　“干什么呢？老婆”王昊天塞进嘴巴里一口牛肉随口问道。
　　“还能是什么？找一个傻逼为我报销这顿饭钱”
　　晨晨轻飘的回答，透着对这个愿意支付账单的傻逼天然的不屑，这绝对不是表演出来的，在自己面前她根本不需要故意露出这个神情。
　　没错，这个愿意为她支付账单的人她是真的认为对方就是一个傻逼，用了他的钱还在内心嘲笑对方，这世界上真的有这样的傻逼吗？
　　五分钟后，这个傻逼并没有出现。
　　“看来，要逼老娘出大招了。”
　　晨晨把手机递给王昊天。
　　“帮我拍一张鞋底照，鞋奴视角的”
　　王昊天倒是立刻来了兴致，连忙接过手机，几乎躺在地上，啪的一声拍下了照片。
　　高高翘起的平底鞋底几乎占据了画面的一半，不过依然可以看到晨晨那无比清纯漂亮的模糊脸蛋，更诱人的，顺着视线可以看到她两条叠放的玉腿，和她裙下交叠出的肉缝是决然没有内裤的风华绝代。
　　这张照片对于鞋奴简直是美到无法形容的。
　　“把脚放过来”
　　晨晨接过手机，她的脚和王昊天的脚放在一起然后拍下照片。
　　情侣脚的照片和鞋底照，两张脚照很快上传上去。
　　没过多少时间，晨晨露出格外得意的笑容，她将一个转账红包给王昊天看了一眼，500元，刚好报销了这顿饭钱，还略有多余。
　　“还真有这样的傻逼。”王昊天真的没有想到，大千世界无奇不有。
　　“为什么会有人愿意做atm奴，他们的爽点在哪？”
　　王昊天夹了一块牛肉在嘴巴里，他确实就是探讨研究的神情，问出这样一个非常深刻的问题。
　　晨晨淡然的笑了笑，她突然朝着窗外招了招手，一个看起来学生模样的男孩子在窗外和她也招了招手。
　　“瞧，就是这个傻逼。”
　　王昊天真的没有想到这个傻逼居然就在牛排店外，事情巧合起来就是如此突然，他有些慌张的，不过看起来老婆根本没有任何紧张。
　　除了给这个男孩子一个招手，晨晨再没有给窗外男孩任何多余的表情，她翻看着手机，塞进一块牛肉在自己的嘴巴里。
　　“他看起来好穷。”
　　王昊天打量这个男孩，破旧的廉价衣服，手里吃着一个肉饼，那似乎就是他的午饭，可是却为了别人的午餐打赏了500元。
　　“他到底能得到什么？这500元对于他可不是个小数目。”
　　王昊天的心中露出了一丝同情，这样穷人的钱霸占了似乎他的良心上是有些不安的。
　　“老公，你不会是同情他了吧，你知道不知道，越穷的人越喜欢做atm奴，他们享受吐钱上供，被人剥削的感觉。”晨晨敲了敲桌子。
　　“他已经够可怜的了，没有前途，娶不到女人，他只配用这小钱购买到一份对女神的幻想，你难道连这个权利也要剥夺了吗？”
　　晨晨的话提醒了王昊天，他不经意的又看了一眼那个男孩，他满脸的亢奋神情，显然十分的享受此刻的状态。
　　“他把你当成了我的约会对象，他的女神正在享用牛排，而他只能吃一个廉价的肉饼，他省吃俭用的钱用来上供给自己的女神享用午餐，你不知道这个傻逼现在有多爽”
　　“别管他，不要看他，你快点吃完了去上班。”
　　晨晨敲了敲桌子，止住了王昊天的心猿意马。
　　“为什么越穷的人越喜欢做atm奴？”
　　王昊天依然不解的小声问道。
　　“还能是因为什么？因为肉疼呗”潘晨晨终于收起了手机，她非常认真的开始享用自己的午餐，同时和老公探讨一个atm奴的内心爽点。
　　“肉疼”
　　“当然了，如果不肉疼，如何会有爽点”
　　疼然后爽。
　　老婆的逻辑非常的清晰，貌似无理却又充满了女人的直觉思维。
　　“这和女人破处是一个道理，先是疼，忍住了然后就是爽。”晨晨说这些话的时候像极了一个男人，根本不像个女人。
　　这是个完全用下半身思考的女人，她所有的逻辑似乎都是在研究人类下半身的需要。
　　王昊天终于有些明白这里面的道理，他突然停顿了一下，鼓起勇气问道。
　　“你这几天一直不联系我，也是故意的吗？就是为了让我疼”
　　晨晨噗呲一笑，似乎她原本也并非就是这个用意，自己的丈夫居然能把一个贡奴的爽点非要和这几天她的行为联系起来。
　　哪有什么故意，她就是和情郎在一起忘记了丈夫的存在罢了。
　　“你要是这么理解，我也不反对，你有没有更爽？”
　　晨晨神情未变的问道。
　　王昊天有些羞愧的点了点头。
　　“今天早上，我听到你们的做爱声音，我忍不住射出来了”
　　“什么？你居然敢射精？”
　　晨晨有些恼怒的皱起眉头。
　　“对不起，我真的不是故意的，确实太爽了，你说的没有错，疼之后就是爽，你不知道，我确实觉得我失去你了，你这一次真的有绿到我了，不过真的很爽。”
　　王昊天坦诚，他的脸颊又有些红润了，只是再次回忆了一下，居然有再次高潮的迹象。
　　“所以，你应该知道，做这一切，都是应为爱你，爱你才绿你，王八，你喜欢吗？”
　　晨晨露出她管用的魅惑表情，她略显清纯的模样表达着邪魅的笑容，王昊天无数次沉沦在这种笑容之下，灵魂不可遏制的臣服。
　　“谢谢你，老婆，谢谢你带给我的绿帽，我真心的感谢。”
　　“不肉疼的绿帽，戴起来有什么意思呢？”
　　晨晨举起了酒杯，眼中是浓浓的爱意，无论这是不是表演出来的，窗外的那个年轻人已经无可遏制的跪了下来。
　　晨晨连看他一眼都没有，和自己的丈夫碰杯，喝下去，轻轻的擦拭了一下自己的嘴唇，然后把这张餐巾纸递给王昊天。
　　“去，把这个纸送给他”
　　王昊天接过这张餐巾纸，很快完成了任务回来，窗外那个男孩一脸幸福的将这餐巾纸塞进自己的嘴巴里，一脸满足和幸福。
　　“和他相比，你有没有觉得自己格外幸福”
　　晨晨冷不丁的问。
　　王昊天有些猝不及防，不过事实却是如此，哪怕他是个屈辱的绿帽丈夫，但是和这个男孩相比，他显然幸福了许多。
　　没有对比就没有伤害，一丝自豪油然而生，所有人就是贱货，自古如是。
　　“老婆，有一件事对不起您，我必须要向你坦白，您千万不要生气”
　　王昊天的脸上彻底浮现出那种臣妻子的神情，一脸怯生生的看着自己的妻子，无论是他故意表现如此还是真的畏惧妻子的威严，这一幕终于让晨晨笑出了声音。
　　“说，你干了什么对不起我的事情，是不是背着我偷看了某个女人的脚。”
　　王昊天脑海中瞬间出现了周霞那搭在玻璃上的五颗脚趾的诱人场面，他在没有被自己的妻子发现异常之前，迅速回答。
　　“没有，我哪里敢，我的心里只能爱着您一个人的脚”
　　“那到底是什么错误，难道挣了什么钱，没有上缴给我？”
　　“我哪敢，老婆大人，一分钱我也不敢少交，我身上现在就剩下1000元不到。”
　　“那到底是什么事情，快说，贱王八。”
　　晨晨露出冰冷绝伦的模样，此刻威严十足一个女王。
　　“老婆大人，您不要怪我，锁掉下来了。”
　　王昊天十分难为情的惭愧的看着自己的妻子，看着她的神情逐渐变得凝重。
　　贞操锁，并不是特别复杂的东西，几两重的铁器，将男奴的阳具紧紧的束缚住，这是一个性爱的道具，晨晨从来没有想过这东西居然有一天能自己脱落下来。
　　她仔细的查看，郑重的露出不满的神色。
　　“到底是怎么脱落下来的”
　　王昊天用了一天的时间在思考如何给妻子一个解释，可是即使到现在夜深人静，他依然没有找到一个合适的借口，现在除了老实交代别无他法。
　　“我自己逃脱出来的。”
　　晨晨一开始是不相信的，卡环，套筒，锁具，如此精密的锲合在一起，至少她是觉得这绝对不能逃脱作弊的。
　　如果这是可以作弊逃脱的，那么带着这个金属玩具的目的还有什么呢？
　　什么才是红杏妻子对绿帽丈夫的绝对控制呢？
　　不是金钱，而是性自由。
　　只有对丈夫性自由的绝对控制，红杏妻子才能毫无芥蒂的去做哪些背德的事情，而如果这个贞操锁是可以逃脱的，她做的一切随时可能得到绿帽丈夫的反悔一击。
　　这种背叛她是承受不住的，100个潘晨晨也扛不住世界舆论的谴责，一个偷人养汉的妻子，一旦遭受丈夫的反戈一击，那就是她的婚姻末日。
　　她的神情变得越来越凝重。
　　“你是怎么逃脱的？示范给我看”晨晨命令。
　　王昊天是十分羞愧的，居然要当着妻子的面把犯罪过程再进行一遍，不过不这样又如何平息妻子的怒意。
　　他将套筒卡环和锁具再次扣搭到的阳具上，在貌似绝无可能逃脱的情况下，他先逃逸出一颗睾丸，然后是第二颗，最后将锁具完整的取了下来。
　　晨晨的脸上露出浓浓的失望。
　　“你是什么时候发现这个是可以逃脱的？”
　　“很久以前就发现了。”
　　“所以，你其实一直是可以逃脱的，是不是这样，你什么时候自己弄下来的。”
　　“昨晚，对不起，老婆”
　　“别和我说对不起，你欺骗了我，你一直在糊弄我，我很想知道，为什么你今天忍不住了”
　　“你是不是后悔这段婚姻了”
　　晨晨愤怒的甩了王昊天一个巴掌，清晰的五指痕迹伴随着一声响亮的声响，令王昊天有些站立不稳。
　　“我没有”王昊天几乎是站立不住的。
　　“你说谎，你肯定是有了，要不然，你怎么会去看心理医生”晨晨旧事重提，这件事显然没那么容易在她这里过去。
　　“我只是陪了主人三天，你就受不了了，今后那么长的日子，你怎么让我相信，我们能走到底”
　　晨晨的眼泪瞬间就流淌了出来。
　　“要么，我们分手吧，”晨晨抛出了这个婚姻的核武器。
　　她没有一丝一毫的玩笑神情，王昊天知道，晨晨是绝对做的出来的，她不会因为他现在的工资收入和未来的社会地位就愿意和自己妥协。
　　在婚姻关系上，她是执着的要寻找一个愿意接受绿帽婚姻的丈夫，宁缺毋滥，这一点在认识她最初，王昊天就深深的确定了。
　　“王昊天，我必须提醒你，一个绿帽丈夫能够得到的，只有肉疼”
　　“他珍爱的妻子被别的男人霸占”
　　“不仅仅是妻子的身体”
　　“心酸和耻辱会伴随他，而我要的，就是一个能够在这个过程中得到享受的兴趣相同者。”
　　“你还是那个，向我发誓，一辈子愿意做我绿帽老公的人吗？”
　　晨晨的泪水瞬间就落了下来，从来没有看到过她如此的狼狈，王昊天万万没有想到。
　　仅仅是因为这个贞操锁的脱落，居然会引起如此大的连锁反应。
　　“我发誓，我愿意一辈子做你的绿帽老公。”王昊天赌咒发誓，同样痛哭流涕。
　　“女人的腿，男人的嘴，发誓如果有用，哪里还要那么多的变故。”
　　“你看，因为愤怒，你不是也扯下了自己的贞操锁了吗？又有什么是能永恒的呢？”
　　“你应该听说过一对绿帽夫妻在法庭上打官司离婚的故事吧，男人爆料孩子不是自己的，女人就告诉所有人是自己的丈夫把野男人带回家。”
　　“两人当初恩爱的时候又何曾想过会有一天在法庭互相撕逼，体面全无。”
　　晨晨颓然的瘫坐在沙发上。
　　“我们先分开一段时间吧，两人好好想想，这段婚姻还要不要继续走下去。”
　　晨晨像是突然明白了什么似的，突然站了起来。
　　“你好像和我说过，你们有员工一天只休息7个小时，一天工作17小时吗？”
　　“是的，早上8九点上班，凌晨1两点下班，17小时工作制，有额外的工资补贴，程序组有两个年轻人就是这个工作制。”
　　王昊天毫无隐瞒的说道。
　　“那，你就去17小时工作制吧，等会我会请人来换锁，你住到公司去，这个家现在不属于你。”
　　王昊天没有想到，贞操锁的脱落受到的惩罚居然如此严重。
　　“老婆，我知道错了。别这样，好不好。”
　　晨晨杏眼一翻，并没有再解释什么，只是从房间里拿出一个行李箱。
　　“主人暂时要和我在这里住一段时间，你在这里不方便，记住，当你日夜工作一天17个小时的时候，你的妻子却和她的情人在这个家里双宿双飞，幸福的生活在一起，尽情的做爱，你努力挣钱在养我们。这就是你这个绿帽丈夫卑微的未来的命运，如果你真的喜欢，请用行动向我证明。”
　　晨晨用力把这个行李箱砸了过来，落在王昊天的面前，发出一声巨大的声响。

第7章
　　莫名的，被妻子描述的生活弄的有些亢奋，下体可耻的居然硬了。
　　“你真无可救药。”
　　晨晨的眼睛里露出鄙夷的目光，面对王昊天那个孱弱的小家伙，摇摇头说道。
　　这个表情神态令王昊天浑身的奴性瞬间的迸发，他疯了一样跪在晨晨的面前，疯狂的舔舐她的鞋底，却令嘴巴无情的受到晨晨鞋跟的踩踏惩罚。
　　“滚开，你这个贱货连舔我鞋底的资格都没有”
　　晨晨冰冷高贵到到极点的呵斥令王昊天的灵魂都在颤抖。
　　“我还能回来吗？”王昊天可怜兮兮的问。
　　“看你的表现，也看我的心情，说不定我被主人操爽了，也会改变决定。”
　　“你也可以求求我的主人，如果他愿意收留你，我不会反对的。”
　　晨晨戏弄的眼神令王昊天无地自容，他内心依然是憋着劲的，他不愿意去面对邢诺这个男人，就像是赌气似的，他很快收拾了换洗的衣服，提着行李箱，居然真的准备离开。
　　“我能不能为你带着这个。”
　　王昊天提着那个锅盖头贞操锁问。
　　“哼”晨晨发出一声性感的冷笑。
　　“你想带就带，不想带就不带，反正就是个玩具，这件事，你一直在欺骗我。”
　　“我希望能为你带着它”
　　“如果这样想能让你更爽一点，那么你就这么想吧，我可拦不住你脑子里想什么”
　　“老婆，我爱你”
　　晨晨露出有些不耐烦的神情对外面招招手。
　　“快走吧，在公司要好好工作，记住，你是在为我工作，我们只是暂时分开，这是对你的考验，也是对我们婚姻的考验。”
　　晨晨此时的神情才显得格外严肃。
　　“王昊天，我希望你是那个对的人，别让我失望。”
　　晨晨突然冲过来一下子抱住王昊天，一脸的不舍却又迅速的将他推开。
　　“我怕我突然就后悔了，变成一个普通的女人，你要是再不走，我就让邢诺回去”
　　无法捉摸的小妖精，王昊天的心上下起伏被晨晨折腾的无法自拔，他正在沉沦，他设定的规则在一条条打破，居然要将自己的家让出来，让那个他不喜欢的男人彻底的霸占自己的妻子。
　　这样的事情如此真实的正在发生，犹如戏剧，而且好像犯了错误的人是他，应该受到谴责不是这对奸夫淫妇。
　　哦，下体一阵颤抖，他喜欢的不就是奸夫淫妇吗？
　　一阵强烈的肉疼的感觉，深深的疼，难道这也是妻子用心给自己的特别的爱吗？
　　逻辑上似乎没有任何错误。
　　他再次虔诚的亲吻妻子的脚趾，深情的吻，然后提着自己的行李箱，落寞的消失在电梯口。
　　健壮的男人抱着娇小白皙的女子，卑微的绿帽丈夫则跪在这对男女脚前一脸崇拜。
　　他们的性器官毫无羞耻，肆无忌惮，趾高气昂，完美无缺的媾和在一起，随着那男人强大的射精的结束，精白液体流淌而出，女子带着鄙夷的笑容，散发着高贵妩媚的气息。
　　梦境慢慢的完全崩溃，王昊天终于睁开眼睛，他感觉到了自己的阳具，它自由自在的充血，和一个睡醒后的男人一样，小帐篷高高的翘起。
　　而李小冉的眼睛紧盯着那里。王昊天有些不好意思的把小帐篷抖落平滑，伸了个懒腰，看着李小冉问道
　　“我睡了多久？”
　　“40分钟，头”
　　40分钟，王昊天感觉就像是睡了一整夜似的，他打量着办公室内，除了李小冉，陈阳也没有离开。
　　“头，你应该没有女朋友吧？”李小冉的眼神中带着好奇，懵懂和自以为是的猜测笃定。
　　“怎么，我看上去像是没有女朋友？”
　　王昊天有些不悦的，从哪个地方看他也不像是条单身狗。
　　“你有女朋友怎么老是和我们糟在一起？这几晚都不回去，也没见人打电话关心下，这不是没女朋友吗！”李小冉非常符合逻辑的回答道。
　　王昊天冷不丁的掏出一根香烟，露出幸福又略微显摆的目光。
　　“这是我老婆”
　　王昊天把手机屏幕保护调阅出来递给李小冉。
　　这是一个仙女般的女子在海边散步的一张照片，长裙轻摆，回眸一笑，颜色姿容和美丽的景色几乎融为一体。
　　“这是你老婆，你老婆能这漂亮！真瞧不出来，不会下载了一张图片吧”
　　李小冉半信半疑的。
　　“不像是下载的，没有精修过，房子的阴影是符合普通相机拍摄光影的。”
　　“靠！”
　　“这不会是真的吧”
　　“头，这也太美了，比女明星也不差哪吗？”
　　李小冉缜密推断，却是送出这马屁拍的一阵阵的，王昊天倒有些心虚的，这张照片也是上了滤镜的，要不然，女子的腿怎么那么白呢吗？
　　“咋了嘛？这是嫂子？”
　　陈阳一听李小冉这么高的评价，立刻如饿鬼般抢过手机，毫不矜持，连连亲吻照片同时嫉妒的喊着。
　　“要让我有这么漂亮的女朋友，让我干什么都行。”
　　“头，你老婆真漂亮。”
　　陈阳一脸意犹未尽的看着王昊天，表情恭敬，这怕是从和这个男人共事以来第一次看到如此作态，这令王昊天的自尊心顿时爆棚。
　　有美娇妻而不为人知则如锦衣夜行，王昊天绝对不是那种金屋藏娇的男人吗，或是如同阿拉伯世界的男人用黑头巾将妻子从头到脚包起来不给人看的男人。
　　“我真羡慕你，王哥，你真幸福，哪里像我这样的光混汉，只能和五指姑娘做老婆”陈阳继续卖惨，嫉妒的眼神还是盯着王昊天的手机，口气十分的可怜。
　　王昊天突然自嘲的笑着，他的老婆漂亮是不假，却此刻正被另一个男人霸占着，而他则必须心甘情愿为这个女人加班工作到现在。
　　即使这真是幸福，也绝对是酸苦重口的滋味，这小子若是知道真相，怕是要立马屁滚尿流的抢着逃跑了吧。
　　“这手机上都是我这大男人的汗泥吗？你到不嫌脏了，我刚才上厕所还放地上的吗？”王昊天一本正经的说嘛，李小冉是先哈哈大笑，陈阳顿时连擦自己的嘴巴。
　　“陈阳，小撸怡情，常撸伤身，我看啊，你还是好好工作多挣钱，别老婆没娶到，人先垮了，你那把武器真指望的时候，别用不上了。”
　　“瞧老大你说的，哪能呢？我这家伙，不弄个几十分钟也出不来的吗？就是泄泄火吗，怎么弄也能保证以后不让女朋友失望的吗。”
　　两个雄性程序猿说话喜欢了直来直去的，丝毫没把旁边的李小冉真当回事，这女子脸红的很，一言不发的终于被两个男人发现她一副如同上课受教般认真听讲的样子，却让两个男人终于哑了口。
　　“女孩子在吗，胡说什么吗？好好工作，我可告诉你啊，陈阳，今天咱必须把程序架构先弄出来”
　　王昊天将迷乱的工作氛围再次调整回来，眼见得众人再次认真工作起来，眼光却莫名的就落在李小冉的脚上。
　　一双普通的帆布鞋边缘露出的一抹光滑裸色，却依然能将王昊天的恋足情怀莫名调动了起来。
　　他的鸡儿有些胀胀的，脱离了贞操锁束缚的它仿佛要抓住这难得自由时间，拼命的用充血的方式想让这具身体的男主人做点什么似的。
　　王昊天当然不会喜欢李小冉这个干瘪且完全没有风情的女孩子，尝过晨晨这种风情万种女人的滋味，怕是再难对普通姿色的女人产生兴趣的。
　　他打开了微信，点开自己老婆的头像。几十条写过去的信息石沉大海。相对于他对妻子时时刻刻的思念，晨晨似乎在将他淡忘。
　　这种滋味令他五味杂陈，心酸的痛快。
　　他再次卑微的用手机发送文字问候过去，依然杳无音讯。
　　这种无声的折磨居然让王昊天有种精神奔溃的状态，哪怕从手机里得来是责骂声，就算晨晨骂他傻逼，那也能当成精神粮食啊。
　　可惜，就这也是没有的。
　　白茫茫干巴巴的手机屏幕上，除了自己一条条跪舔的话是休想得到妻子半句回复。
　　这女人就这般绝情的吗，只要邢诺一出现在她的身边就变得这样子，哪个男人不恼吗。
　　王昊天已经是千锤百炼了，想当初第一次出现这种情况的时候，他一路哭着喝下了半瓶白酒，坐在路牙上差点招来警察的吗？
　　可是现在他已经拥有足够忍耐力了，享受这酸涩的苦果，笑着发送过去最后一条短信，狠狠的吸了一口烟，正准备关闭手机回去工作。
　　破天荒的，居然从手机里传过来一个回复。
　　“她已经睡了”
　　这句回复就像是用针管的狠狠的扎进王昊天的心里，注射了一大管山西陈醋，再也笑不起来了。
　　是那个男人回复过来的，他突然升起浓浓的无力感，他不知道该如何回复过去，似乎不回复显得十分的无礼。
　　她已经睡了，这五个字表达着这个男人的猖狂和对自己的不屑。
　　绿帽子的痛苦毫无遮拦的涌出来，伴随着自己孤苦伶仃工作的同时是那个男人对自己娇妻的霸占。
　　这种酸爽如同永远也消灭不掉的心中的野草，瞬间就填满了欲望的沟壑。
　　“能让我看她一眼吗？”
　　王昊天不知道该如何描述自己的心情，虽然这条信息不是自己老婆发送的，但是也好过什么信息没有，他的内心居然有一种感激。
　　他用短信表达自己的卑微，用词用语都不希望惹恼那个男人，可他才是晨晨货真价实的丈夫啊，可惜这个卑微的绿帽丈夫生不出丝毫和这个男人对抗的想法，只是小心翼翼的祈求对方千万别把手机丢到一边不管，他真的想看一看自己的妻子，这是两天来，日日夜夜他最想得到的奖励吗。
　　一张照片如约而至，在看到照片的瞬间，悬在半空中的心终于落了下来也令他生出感激。
　　他满足的看着这张照片，这是妻子侧躺依偎的半个身子，能看到她光滑的两条大腿和这个男人的大腿交叠在一起，最关键的，画面的边缘，那个男人的阳具毫无遮拦的暴露在画面中被妻子的玉手轻轻的握着，她是如此的爱这个男人的阳具，照片并没有暴露出两个人的上半身，却让王昊天能够实实在在的感受到绿帽就戴在自己头顶。
　　“谢谢”
　　毫无尊严，字里行间充满了那浓浓的酸爽，令他不由自主的打了个寒颤，这阳台上的风似乎更大了一些。
　　“我只配为她挣钱”
　　近乎于自我洗脑的，王昊天小声的念叨，却令他有一种达到精神上的高潮。
　　对方再也没有任何回复过来，这个男人似乎就是要炫耀一下，才没有要持续奖励自己的意思，就像是雄狮稍微宣誓一下自己的领地然后离开。
　　不过，这里并没有任何人需要得到同情，被妻子漠不关心的绿帽老公同样能得到精神享受，甚至更爽。
　　哪个倒霉催难受的失恋者会是如同王昊天一般深吸着冰冷的空气，脸色带着潮红，满足的回到办公室吗！
　　“头，你的脸怎么这么红。”李小冉好奇的问。
　　“王哥，你不会也跑去厕所里和五指姑娘快活去的吧。”陈阳大嗓门笑问。
　　“什么是五指姑娘？”李小冉终于忍不住好奇的问出来。
　　“好好工作，今晚要把基本架设做不出来，陈阳，我晚上用如来神掌给你泻火。”
　　王昊天无力的挥了挥拳头，依然是涨红了脸，愤怒的呵斥。
　　经过17个小时的工作一整天，王昊天终于可以瘫倒在这张狭小的床铺上，这已经是第三次了，他想在临睡前将这个贞操锁再佩戴上去，却是如此的困难。
　　没有钥匙，只能通过反操作来佩戴，稍显膨胀的阳具无论如何都放不进去这个锅盖头贞操锁中。
　　这简直是无法相信的，这么大的肉家伙，怎么就能塞进去的吗，就像是从巴掌大阿拉丁神灯中钻出来一头牛，现在要让它再钻回去，扯蛋吗不是。
　　王昊天偏偏现在就在扯蛋，他要把睾丸塞进卡环里，却怎么也做不到了，真是用尽了力气拽自己的卵蛋，就算是他完全不顾忌自己的生育能力疯狂的虐待它，却依然是不能成功，那肉棒还偏偏有越来越大的趋势，将鸟笼子高高的挂在龟头上，却怎么也不可能老实的呆着呢。
　　王昊天又折腾了一次，最后说服了自己，没有钥匙，这是做不到的。
　　他放弃了。
　　这意味着他已经连续两天再也不是一个锁奴，就像是一条无主的狗，心高高的飘着无处安放。
　　强烈的负罪感令他忐忑不安，从婚姻最开始定下的规则中，丈夫的小牙签就必须被束缚在贞操锁里。
　　他不是个食言的男人，事实上这些年他非常享受禁欲的日子，和他背德妻子夜夜笙歌形成鲜明的对比，他的阳具被锁在这个铁笼子里这个事实，既是从婚姻开始就定下的规则也是他心甘情愿兑现的诺言，他的性追求之一。
　　一个不能将鸡儿锁起来的绿奴怎么能爽吗？
　　他曾经引以为傲的绿奴级别，却因为这个贞操锁的逃逸面临降级的风险。如他这样荣誉感极强的资深绿奴怎么可能接受吗。
　　他十分不甘的把这个玩具丢在一旁，失去了禁欲，绿帽的快乐就像是被阉割了一般，就算是不停的直接抚摸器官也除了带来麻木刺激感觉外，那种绿帽心理上的高潮全部都没有了。
　　这就像是一块老牛肉被炭火烤焦，没有香料，没有酱汁，生嚼硬咽。
　　这哪里是他这样一个讲究的男人能够接受的烹饪方式呢？
　　妻子和别的男人尽情做爱，丈夫却连射精的权利也没有，这样锁奴的人生才是打开绿帽婚姻的正确方式呀！
　　“应该佩戴一个无法作弊的贞操锁？”
　　他自言自问，翻开了淘宝的购买页面，一页一页翻看关于贞操锁的搜索，最后十分遗憾的放下了手机。
　　他确信，只要是管筒卡环式的贞操锁，都无法逃避作弊的可能。
　　一夜醒来，居然做的是关于贞操锁的梦，王昊天现在满脑子就是想要找到一款无法作弊逃逸的铁家伙。
　　只有疯子才会有这样的想法。
　　王昊天不是疯子，整个公司的技术部在他的带领下工作业绩不断提升，连连得到领导表扬，而他本人更是已经跃居公司的中层。
　　他无比清醒他想要得到是什么。
　　正踌躇中，手机上突然又发送过来一张图片，那是晨晨在厨房间忙碌制作早餐的身影，一双男人的脚出现在画面中。
　　这个男人深谙王昊天这样一个绿奴的心理，这张照片是这个男人用来调情的方式也是对王昊天的一种慰藉奖赏。
　　令王昊天对这个男人恨不得。
　　彼之蜜糖，吾之砒霜，不是经历过的，又有谁能理解王昊天的内心世界。
　　痛快淋漓的绿帽之爽，那是难以名状的痛和求之不得的美混合出的洗涤灵魂的高汤。
　　过了半晌，一条微信的震动让王昊天再次期待的打开手机，转瞬他便发现这不是关于妻子的讯息，不过依然令他有些激动的，这是刺青店老板发送过来的信息。
　　“你订的舌钉到货了”
　　王昊天请了几个小时的假，离开公司，走不了多远便是这家刺青店，它藏在闹市中，却几乎不会被普通人发现，店名也起的非常唯美。
　　纹美阁。
　　迎面和一个朋克风的女孩子拥挤而过，王昊天的眼神不由自主的落在这个女孩子赤裸的胸口。
　　雪白的肌肤上纹着一朵黑桃，他并不知道这个黑桃的含义却莫名的觉得好看。
　　“一会就好，你等会。”
　　女纹身师声音很好听，她回头和王昊天温馨的一笑，然后继续给手里这个女顾客在脚踝上纹一只蝴蝶，还缺了最后几笔，这个女人性感雪白的小腿和玉足就这样高高的翘在凳子上，完全无遮无拦的进入王昊天的眼帘中。
　　甚至都没有看清这个女人的脸，只是女人脚底的视觉诱惑瞬间就唤醒了他的某处位置，小家伙莫名的动了动。
　　该死的，这个女顾客却正好盯着王昊天的裤裆。
　　她嘲笑了两声，和王昊天无处躲藏的眼神交汇了两秒，终于无趣的回避了过去。
　　这个女人和晨晨比起来差了十万八千里，眼神中却一副根本瞧不上王昊天的样子。
　　令王昊天真想让对方知道自己的老婆是个怎样的美人儿。
　　王昊天在一种幼稚的鼓舞中等待了十几分钟，女老板终于完成了手头的工作，她从货架上取出一个简单包装的白色小盒，打开，取出舌钉，递给王昊天。
　　不锈钢的质地，钢珠上还有微小的凸起，令这个舌钉如同一个缩小版的骨朵，散发着浓浓的武器的味道。
　　没有错，这就是王昊天特意订制的款式，他要的是令自己的舌头能带给妻子的快感不亚于那些昂扬的肉棒。
　　十分钟后，王昊天的舌头中部便多了这个圆钉，钉孔时的瞬间疼痛已经消逝，除了麻木感却到现在令整个口腔内不断在分泌口水，这说话都带着大舌头的味道。
　　“压傻吗要句意的吗？”王昊天问道。
　　女纹身师笑着回答。
　　“没什么特别要注意的，二天内注意不要吃辛辣的食物，抗生素一天吃一颗，五天后差不多就能够和正常舌头一样使用了。”
　　王昊天非常满意的张开嘴巴，仔细欣赏着这个圆钉存在于舌头中部的状态，他并非是一个真正的穿孔爱好者，穿孔的目的不是为了展示什么，他做这一切只是为了取悦自己的妻子。
　　“帮我拍张照”王昊天把手机递给女纹身师。
　　随着一声拍照的声响，王昊天突然想到了关于贞操锁的事情便忍不住问道。
　　“老板娘，你卖给我的锁脱落下来了。”
　　“我很好奇，它是为你量身定做的，除非你故意作弊”
　　“是的，我没忍住。”
　　王昊天惭愧的点点头，从口袋里取出那个贞操锁，这玩意因为晨晨拒绝提供钥匙打开，就这样保持着完整的形状，既不能再带上身体起到守贞的作用，也无法拆解下来。
　　像个眼镜蛇头探头探脑的落在桌面上，发出清脆的金属响声。
　　女老板再次和王昊天确认了眼神，露出无奈笑容问道：“你打算怎么办？让我帮你把这个玩具分解开吗？”
　　老板娘笑着边拿出工具。
　　王昊天点点头问道，“有没有无法作弊的贞操锁，绝对无法反悔的？”
　　这个男人说道这些的时候，眼神中露出一副莫名的亢奋。
　　这些话若是被一个普通人听见怕是要惊呆，可在这却是可以放心畅谈的话题。
　　“我还是那句话，没有pa锁的都是玩具”
　　女刺青师用手中的工具非常轻易的就将锁芯打开出来，然后把分解开来的金属零件丢在王昊天的面前。
　　“你是现在戴起来还是回去自己戴。”
　　王昊天没想到这个贞操锁在这个刺青师面前居然被如此简单就破解了，那这个所谓的贞操锁的禁欲意义何在？
　　“这只是一个玩具，你要玩真的，必须打孔，穿环。”
　　女刺青师的话带着一种无法抗拒的诱惑，她显然深深清楚这些顾客的心理需要，她很快就从王昊天的神情中看到了她需要的答案。
　　“有现货吗？”
　　“现货没有，这个必须订制，不过我这里有一个视频，你先看看。”
　　一段自拍的视频很快出现在王昊天的眼前。
　　竖条笼式的套筒，弯弧型卡环，佩戴者的龟头处和阴囊处带着pa环锁，金属条穿过pa环锁将睾丸分割成两边，除非将pa环锁暴力破解开，否则无论是龟头和睾丸都无法逃脱束缚。
　　视屏下还有一段介绍的文字。
　　除非切掉，绝无逃脱。
　　王昊天有一些莫名的兴奋，脑海中幻想着自己的废物鸡巴将要被真正的束缚起来，配合晨晨送给自己的绿帽，这简直是他最想要得到的结果。
　　“这款真的很不错，用的人都说完美，先生”
　　女刺青师热情推销的神情让王昊天几乎马上就要决定购买，一丝理智阻止了他的想法。
　　“穿孔这事要先征求我老婆同意的，我回家问一下。”王昊天盯着视频中这个贞操锁有些不舍的又看了两眼。
　　“先生，要不先帮你测量一下尺寸。”
　　“好吧”
　　从刺青店出来，王昊天便迫不及待的将pa环贞操锁的视频发送给晨晨。
　　“我想过了，我要穿戴这款贞操锁，彻底做一个锁奴丈夫”
　　话语中表达着他对晨晨的依恋，带着一丝撒娇，也透着对那个现在正霸占着晨晨的男人的顺服，又何尝不是一种讨好。
　　如此卑微的姿态终于很快收获了回复。
　　二个小时后，晨晨的语音回复过来。
　　“你真是个贱王八，才自由了两天就这样迫不及待的要把你那个废物鸡巴锁起来了”
　　“我看干脆将你的废物鸡巴割掉，做一个无吊无蛋的太监”
　　“贱货，是不是听我说这些你就硬了”
　　“我同意你的想法，你赶紧把自己的废物鸡巴穿孔，我希望你回来的时候，能带着这个铁笼子回来。”
　　晨晨的声音很好听，语气严厉而绝情，浓浓的鄙夷风格，丝毫没有对王昊天一丝一毫的怜悯，王昊天甚至能够想象到，自己的妻子正伺候在那个男人的身边在说这些话。
　　毫无意外的，正如他的妻子描述的，下体可耻的坚硬着，在幻想中，做一个无吊无蛋的太监，这也未必是不可能的假设。
　　这时候最需要什么呢？
　　妻子那娇媚酸臭的脚照，是的，王昊天几乎立刻从手机里翻找出妻子的脚照，鞋底照，眼睛死死的被这些图片，大脑被强奸着，精神上和肉体上到达了高潮，再也憋不住了，狠狠的射了出来。
　　夜在不知不觉中来临，王昊天却觉得这一天格外漫长，他终于站在家门口，整整一个星期，自己这个丈夫就必须要腾出窝来满足这个男人对自己妻子的霸占。
　　这就是他的婚姻，他的喜好，他孜孜不倦追求的绿帽生活。
　　打开房门，妻子果然不在家，这个贪玩的女人，总能把自己的夜生活安排的丰富多彩。
　　王昊天现在顾不得这些，凌乱的客厅和卧室四处都是痕迹和线索，令他亢奋的匍匐在地上，像一条警犬还原着这里发生过的一切。
　　沙发上，阳台上，厕所间，厨房间，卧室里。
　　这处掌印明白无误的勾勒着妻子被摁在窗户上被后入的景象，对应地板上已经成了黑色黏团的汁液能够让王昊天知道，妻子在那一刻是多么的兴奋和快活，已经丝毫不顾忌这个位置可能被旁人偷看到了。
　　没有哪个丈夫敢如此不顾忌的使用妻子，完全不顾忌晨晨的尊严，几乎可以用糟践来形容，可就是这样的男人才是晨晨骨子里愿意臣服的主人，令她如同母狗般任由这些男人摆布，她的大脑也早就如同被那男人的阳具后入了，已经不会再有理智出现。
　　否则怎么会把100万借给那个男人，一个被欲望左右的女人能做出的事情是多么的可怕，兴奋之余，王昊天难得能冷静下来。
　　邢诺可以是一个炮友，但绝对不能是晨晨的主人，他不爱晨晨。
　　可即使如此，每一处男女媾战的遗留痕迹都让王昊天可以还原出现场，这依然令他无可遏制的兴奋高潮。
　　哪怕那个男人绝不是他真心臣服的绿帽主人。
　　欲望和理智到底谁才能决定命运，答案已经没有人知道。
　　王昊天可耻的撅起了屁股，尽可能的幻想着自己的脑袋被妻子高贵的鞋底踩踏在地板上，那地板上黑色黏团的汁液被他一舌头一舌头的舔舐着，逐渐露出干净的地板颜色，而他的阳具在这个新贞操锁下被束缚的又红又紫，却连将套筒稍微顶出阴茎半寸也是做不到的，pa锁和腰带将这个铁笼子紧紧的压在他的卵蛋上，就像是一个死死摁在下体上的铁手。
　　不过效果确实非常的理想，即使没有得到任何抚摸，仅仅是依靠铁笼子的束缚，王昊天已经感觉自己要高潮了。
　　一个不配进入妻子阴道的丈夫的小鸡巴，能够得到锁奴的完美人生，何尝不是一种幸福。
　　王昊天没有让自己射出来，他涨红了脸开始真正的打扫卫生，清洗妻子的衣物，整理房间，将一大堆餐厨垃圾清扫出去，最后坐在沙发上，静静的等待妻子的到来。
　　唯一遗憾的，一个避孕套也没有发现。
　　这是在预料之中的，庆祝这个男人重获自由，这样的机会还不是任意的使用妻子的小穴，毫无顾忌的往里面射精，也不用顾忌是否会让对方怀孕。
　　王昊天有权利阻止吗？
　　和晨晨婚姻的三条基本规则的第一条，就是她可以和任何喜欢的男人做爱，包括内射，甚至可以因此怀孕。
　　可是一想到自己的财产和女人都被这个男人霸占，居然还很可能要替他养孩子，这心就更被狠狠的扎了。
　　不，绝对不能。
　　王昊天开始知道自己的绿帽底线在哪里了，就是绝对不能让妻子怀上邢诺的野种。
　　他内心不由得有些慌乱，开始祷告，真心的希望千万不要弄出孩子来。
　　“应该不会怀上的，要是真能怀上，早就怀上了。”
　　差不多等待到9点的样子，王昊天终于听清妻子脚步声，那高跟鞋的节奏和水泥地面的踢踏响动，熟悉的令王昊天无可遏制的透过猫眼看了一眼。
　　不正是仿若仙女般的妻子款款的走来了吗？
　　他有些手足无措的，再打开房门的瞬间，几乎是热泪盈眶的一把搂住了妻子。
　　“老婆，你不知道我有多想你，我有多爱你，再看不到你，我就要疯了。”
　　晨晨的眼中透着一个妻子理所应当的关心和温柔，她轻轻的拍拍王昊天的后背。
　　“老公，我知道你爱我，我怎么会不知道呢？”
　　语气神情和一个贤妻没有任何二样，很难让人想象，这是一个说出让王昊天做无吊无蛋太监的狠毒话的女人。
　　“好老公，别哭了，我不是回来了吗？你想让我一直站在门口？高跟鞋穿的累死了，我想你帮我揉揉脚呢。咯咯”
　　只瞬间，王昊天这几天来的委屈便消失无踪影，他几乎是立刻拉着妻子的手立刻关上门，第一时间跪下给妻子做一个人肉凳子。
　　晨晨也毫不客气的坐在王昊天的背上，这算是一种奖赏，令丈夫高兴的动作，她微微的抬起右脚，自然有王昊天恭敬的将她高贵的玉足从鞋子里捧出来，就这样荡漾在王八肩头。
　　这一瞬间，晨晨感受到温馨，无论风筝在空中如何摇曳飞舞，只有回到这儿，晨晨才有脚踏实地回家的感觉。
　　“你们公司买车的钱怎么还没打到卡上？我还想让邢诺陪我去买车呢？我想买一辆他喜欢的。”
　　晨晨晃荡着雪白的脚丫，任由丈夫的鼻子嘴巴追逐亲吻，贪婪的吸那酸臭的丝袜味道。
　　这个可怜的丈夫应该得到这些奖励，不过她更关心的还是买车的事情。
　　一双玉足如同翻飞的蝴蝶挑逗着王昊天的视觉神经，脚丫的酸臭味道如同毒品更是麻痹着他的大脑思维，原本想好的说辞已经全部都忘记了，除了原始的本能，他只剩下对妻子绝对的顺从。
　　“周霞说，这钱不能打到工资卡上，说是为了避税，要另外准备一张卡，我回来正准备和你商量呢？”
　　王昊天帮晨晨将鞋子换好，便再也舍不得让她的双脚落地了，像条小马一样驮着妻子爬到沙发边。
　　这姿势看起来相当的熟练，晨晨的小腿勾着他的脖子，一手抓着他的头发，一手抓着他的皮带，不但坐的十分的安稳，也真有几分骑着人马的高贵气质，尤其笑起来更是百媚丛生。
　　“被我骑着，爽吗？”晨晨拍一拍王昊天的屁股，咯咯的笑。
　　“爽，真爽，老婆，能被您骑着，太爽了。”王昊天毫不犹豫的回答。
　　“贱货，我要这样骑你一辈子，以后我生出来的孩子也要骑你，你这辈子就是我潘晨晨的脚底泥，我的挣钱工具，被我骑，我让你干啥就干啥，哈哈哈。”
　　王昊天兴奋着，如同一匹真正的小马驹，目标再也不是沙发，而是所有空暇的地面，动作越发的迅捷，也本就是晨晨算不得重量，不过他也练就了膝盖上的一层厚皮。
　　夫妻俩正玩得畅快，一阵电话铃声打来，晨晨接完了电话，便从王昊天的身上下来，赤脚踩在地板上，一脸严肃的看着王昊天问道。
　　“把裤子脱了，让我看看你的新笼子。”
　　王昊天早就准备着这个时刻，就像是考了100分的孩子等待着向自己的父母汇报的滋味，他快速的脱下衣裤，露出这个新的贞操锁。
　　晨晨拿着手机，从不同的角度拍摄，她甚至扯动pa环的洞口，那新生的龟头肉还尚未完全弥合，微微渗出的血迹令拍摄中的画面带着丝丝的残忍，却绝对配的上无法逃脱这种介绍。
　　无论是睾丸还是阴茎，都被pa锁彻底的束缚住。
　　“真的无法逃脱吗？”
　　晨晨好奇的抓住套筒，用力往外扯，却拉的王昊天疼的皱起了眉头，强忍着挤出笑容回答。
　　“老婆，这个绝对无法逃脱，除了切掉，而且这是钛钢的”
　　“啊，疼，疼”
　　晨晨此刻就如同立刻换了一个人，她露出鄙夷的眼神，语气中也透着冰冷。
　　“贱货，这几天，是不是背着我偷偷撸管了，有没有射精？”
　　王昊天无法说谎，他颤颤巍巍的点头，同时解释。
　　“我忍不住，就一次，老婆，我看着您的鞋底照射出来的，对不起，老婆。”
　　“别喊我老婆，你这个绿奴贱王八，居然敢背着我射精，说，应该则呢惩罚你。”
　　“任由您惩罚。”
　　“我要踢你的废物鸡巴，狠狠的踢，直到我的男主人满意为止”
　　晨晨的眼中露出一丝施虐的欲望，享受过男主人虐待她的经验自然也知道该如何虐待一个雄性的废物，看着这个废物的鸡巴躲在铁笼子里居然流淌出液体，她就有一种冲动， 就是彻底的废了它，和情郎哥哥真正的漂亮的鸡巴相比，这个铁笼子里的肉家伙根本没有存在的必要。
　　王昊天不知道该如何描述，他意识到自己的妻子应该是和那个男人在现场直播，和他表面的紧张完全不匹配的，他的下体居然硬的发烫，有一种即将要射精的冲动，他的内心居然是如此的渴望。
　　“请您赏赐我”
　　话音刚落，这报复就来的如此之快。
　　可是身体却老老实实的跪在地上，屁股高高的崛起，两腿分开，小鸡巴瑟瑟发抖却在铁笼子硬的滚烫。
　　晨晨可不会用自己的裸足去踢那个铁笼子，她找到一双运动鞋赤脚穿进去，然后毫无征兆的走到王昊天的身后，也没有打一声招呼，狠狠的一脚就踢了上去。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛令王昊天想要却不敢蜷缩起身子，这个姿势就更加的怪异可笑，晨晨忍不住笑出声音来。
　　“哈哈哈哈”
　　这笑声落到王昊天的耳中，完美的映衬着黑心女人的样子，偏这清纯如同仙女的外貌，强烈的反差令王昊天脑袋贴着地面忍不住大喊。
　　“老婆，我爱你，狠狠虐我。”
　　一条骚狗的胡言乱语丝毫不会打扰晨晨的动作，她举着手机拍摄的同时第二脚已经落了下去。
　　微信中她和自己的男主人亲密的交谈着，商量着下一脚的位置。
　　“踢出血来”
　　男主人的命令从手机上传达了出来，虽然令晨晨有些震撼却丝毫没有违背的想法，连打个折扣都不会有的，只会为了达成任务狠狠的来上一下。
　　“砰”
　　连晨晨都有些因为用力过猛而站立不稳，同时伴随着王昊天痛苦的闭眼在地板上像狗一样挣扎，他的两腿间的废物马眼中终于流出来鲜血和莫名的精白物质。
　　那个正在观看现场直播的男人似乎终于满足了。
　　而作为丈夫，则只能观看者妻子和情郎的一脸打情骂俏，屈辱的感受到恋人之间才会有的你侬我侬表情，强烈的带着绿帽的即视感伴随着两腿之间的痛苦，他等来的是晨晨有些嫌弃的挥手驱逐。
　　“从今天开始，你不能再睡到我的床上去，那张床只能我和我的情郎使用，你将失去和我同睡的权利。”
　　她随意的一句算是给王昊天下了终身宣判的，她的表情轻松随意的就像是随口说出的玩笑似的，便将一双运动鞋甩到一旁，赤脚玉足踏着地板来到王昊天的头前。
　　一只沁人心魄的玉足的脚底从上而下直抵王昊天的眼前，瞬间就抚慰了王昊天的痛苦，而此时，晨晨手中的电话终于是挂断了，那温柔的神情终于立刻回到她的脸上。
　　这一幕落在王昊天的视野里，就只剩下那玉足高跷的样子，却高贵的无法让他不敢触碰。
　　“贱王八，从今往后，你将被彻底锁住，你再也不能随意释放，你的一切都属于我，你的欲望和财产甚至你的生命，绿奴，这条路是你选的，你怕吗？”
　　晨晨并没有让王昊天回答，她的玉足便踩在他的口鼻上，她喜欢看自己的脚被丈夫崇拜的样子，也喜欢听那脚下发出的犹如猪猡般的贱货的呼吸声。
　　“老婆，我有一个礼物送给你”
　　王昊天终于可以张开嘴巴让自己的妻子看到舌钉。
　　“我说怎么今天舔我的脚怪怪的，都忘了这事了。”晨晨露出好奇。
　　“用这个舔下面，很爽的，老婆，你要不要试一试。”
　　晨晨露出好奇试探的神情，迷离的点了点头。
　　鬼扯的，谁说不能上床的吗？五分钟后，这条规矩就被晨晨打破了，她被王昊天的舌头舔的紧紧的抓住他的头发。
　　“王八，你这条舌头太厉害了，好爽，这太舒服了”
　　整个卧室内，除了妻子快活的叫声，还有那条绿王八同样激动的神情，如同幸福的鸳鸯，男人紧紧的抱着女人雪白的屁股，脑袋紧紧埋在女人纤细的两腿之间，脑袋配合舌头一阵快速的左右抖动，令女人忘情的弓起了细腰。
　　“啊……，不要，不要”
　　“啊，不要停，不要，我要高潮了。”
　　什么才是一个绿帽贱王八内心最渴望的。
　　王昊天无数次问自己，答案只有一个，那就是貌若仙女的妻子却腹黑心狠，她可以和男人约会，丈夫却要在心酸中全力为妻子工作着。
　　这个幻想一旦在脑海中形成，便是王昊天精虫上脑的时候，智商全无，大脑近乎于瘫痪，在最极致的高潮之下，会有愿意一辈子为晨晨这样奉献下去的疯狂念头。
　　也幸好有贞操锁的存在，这让王昊天可以保持时不时的清醒。
　　若一个正常男人的射精高潮的最高快感是10，持续时间是5秒，那么王昊天现在的最高快感不会超过6，却能持续24小时。
　　膨胀着，一点点的充血便感觉插入犹如一个铁质的阴道，铁笼子稍微摩擦一下龟头便你感觉到快感，这是一件幸福的事情也是一件痛苦的事情，尤其在每次睡梦中被勃起疼醒。
　　这个过程持续了一个多月的时间，小牙签终于适应了这个新家，它开始变得老实，这也让它少受折磨。
　　算不得逼迫和诱导，一切都是他自我追求的，从选择晨晨作为自己的老婆到成为绿奴。
　　规矩一条条被打破，底线一点点被撕裂，人设也一点点的坍塌。
　　“你越坏一点，我就更爱你。”王昊天搂着晨晨的玉足，感受着妻子娇嫩的脚底略有些冰凉，在黑暗中却白的更加明显。
　　他忍不住亲了一口。
　　“我是你的妻子，所以，我实在想象不出来，要坏成什么样子你才能满足，你心中完美的妻子应该是什么样子的。”
　　晨晨略有些鄙夷的口气助长了宛如调教的气氛，夫妻间随随便便的谈话也令王昊天无可遏制的坚硬着。
　　“你现在还不够满足吗？”
　　“我想和你的情人，我们三人，在同一个地点，同一个时间，共同感受性高潮。”
　　“你们尽情的做爱，你们可以随便的羞辱我，让我参加一次怎么样？”
　　王昊天近乎于祈求的口吻，在晨晨的玉足上再次落下了唇，这玉足便显得更加的白皙，黑夜中也无法掩盖那几乎透明的指甲透出暗红的肌肤颜色，一尘不染的脚背令它在自己的眼中美的炫目，完全充斥着他的视野。
　　连呼吸撞击到晨晨的脚底上都带着力度，至少潘晨晨可以百分之百确定，自己下贱的老公已经进入到脑瘫白痴状态，用邢诺的话形容就是精虫上脑了，这个时候的贱男人，让他们干什么就能干什么，除了真正的男主人，一般都没有智商存在的。
　　“你还记得我们婚前的约定吗？”
　　晨晨深呼吸令自己更加的冷静，相对于自己丈夫的此刻丧志模式，她则无比清醒的驾控着丈夫的欲望。
　　她知道，这个提问会令自己的丈夫更加的丧志，脑瘫，陷入为她奉献而不求回报的心甘情愿状态，更重要，贱老公的下面会更硬的。
　　王昊天的呼吸变得急促，看不清的黑夜中的他的脸涨红而下贱。
　　“丈夫必须禁欲，佩戴贞操锁，除了妻子，不可以喜欢上任何其她女人，要将妻子当成最高贵的主人去崇拜，听从妻子的任何命令。”
　　“妻子掌控家庭的所有财产。”
　　“妻子可以随意和任何她喜欢的男人约会，做爱，包括受孕或生下其他男人的野种”
　　“丈夫应主动拒绝加入妻子的性爱游戏，包括但不限于窥视，打听，观看，伺候妻子和情人的约会过程，应主动为妻子营造自由恋爱约会的不被人打扰的环境。”
　　“若妻子的背德行为被不知真相的第三者发现，丈夫应主动维护妻子的社会尊严，主动承担责任，解释并消除社会影响。”
　　“丈夫应承担家庭所有家务”
　　…………
　　以上所有约定，丈夫均心甘情愿满心欢愉，绝无受任何人胁迫诱导，真诚并慎重思考而允诺。
　　一条条的约定从王昊天的口中被他背诵出来，却令盘晨晨忍不住用两条腿夹住了自己丈夫的脑袋也同时令王昊天犹如信徒被洗脑一般的露出丧志迷惘的虔诚神情。
　　“你喜欢坏坏的妻子，是不是，我对你腹黑手狠你却更加兴奋，对吗？”
　　王昊天毫无迟疑的点头。
　　“我的一切都是你的，我爱你，晨晨，我想亲眼目睹你和其他男人做爱，真的，你们的交合部就在我的头顶，你的情人踩着我的脑袋，用他的大鸡巴深深的插入你的小穴，你们的淫水落在我的嘴里，我便达到了人生的巅峰”
　　“所有男人都可以使用你的小穴，除了我，在你们享受高潮之后，再狠狠的将我的小牙签揍一顿，你依偎在男人的怀里，用冷漠的眼神命令我给你们磕头，舔你的鞋底”
　　晨晨听着自己老公说出幻想，忍不住冷笑一声，用不了那么久，她现在就忍不住想把这个贱货揍一顿了。
　　此刻的王昊天和一个丧志脑瘫的贡奴说出的精虫上脑的话有何不同，也许天下间的贱男人都是一样的，有那么一瞬间，潘晨晨真想遂了这个贱货老公的心愿，大不了毁了这个男人，再找一个丈夫算了。
　　但是只瞬间她便再次恢复了清醒，相对于此刻无智的丈夫，她显然是个明白人，推动绿帽婚姻的升级无异于饮鸩止渴，贪得无厌的男人的性欲望会将婚姻推向深渊，如果她是对王昊天没有一丝一毫的感情，就应该任由他的自我毁灭，任由这段婚姻成为她攫取财富的方式手段。
　　事实上，一个强壮威猛的男人很容易得到，刺激的做爱也不过是举手之劳罢了，而一个真正将自己奉为女主的绿奴丈夫，愿意一辈子伺候在自己脚下契合的如此完美的老公实在也是难寻。
　　“没有比你更合适的老公”
　　晨晨像是下了决断似的，她突然冰冷的表情又变得温柔起来。
　　“我不能让你加入我和那些男人的活动，老公，除了性生活的方式，我们在任何地方都和普通夫妻是一样的，不要打破现状，我怕我忍不住毁了你。”
　　晨晨委婉的拒绝却透着不可驳斥，王昊天慢慢的冷静下来。
　　让丈夫加入她的性生活游戏，他知道那是妻子不允许打破的规矩。
　　她的大多数情人不会喜欢有他存在的现场，哪怕老公愿意跪着像那些男人已经拍着胸口发誓保证却也是多此一举仅仅是满足绿奴丈夫的单方面奖赏。
　　真正愿意一边羞辱对方的丈夫同时做爱的男主人并非没有，晨晨给王昊天留了一个选择，那就是邢诺。
　　那是唯一一个似乎愿意接受王昊天加入的男人，至少是潘晨晨公开暗示过的。
　　但是今天似乎连这个男人的途径也被封杀了，三人行在妻子这边被果断的拒绝了，是因为什么呢？
　　“我希望，我们的家庭，我们的婚姻，不要被那些渣男破坏，游戏和生活最好分开，你知道吗？”
　　“昨天一个炮友最后问我，愿不愿意做他的女朋友？”
　　晨晨只稍微转圜了话题，王昊天被拒绝的难受便消失了许多，他立刻好奇的按揉着妻子的脚趾问道。
　　“你怎么回答的？”
　　晨晨咯咯的笑着。
　　“我告诉他，不要让爱情玷污了我们纯洁的炮友感情，哈哈哈”
　　晨晨倒是先忍不住笑了起来，然后是王昊天一脸懵逼的，他从来也没有和哪个女人是炮友，几乎相当于处男身份的他哪里能明白一个久阅情场的自己妻子这般女人的性爱逻辑。
　　“不过，最后和他亲吻的时候我还是有些忍不住动心的，这个男人很喜欢我”
　　一丝酸酸的醋意从王昊天的心中升起，他似乎差点失去了什么重要宝贝似的，若是老婆真的答应做他的女朋友呢？
　　也许连和自己坦白的可能都不会吧。
　　“你会爱上自己的炮友吗？”
　　王昊天有些不知所措的问道。
　　这个问题似乎也是潘晨晨想要告诉王昊天的，但是看起来她并没有什么答案。
　　“我不知道，昨天，我差点就想答应他了，像我这样的女人，身体容易爱上别的男人，早晚连心也会绿了你，若真的那天出现，我恐怕真会成为你心中坏女人的样子，将你的钱财榨取干净了然后和别的男人跑掉，你真的希望我是那样的女人吗？”
　　晨晨突然将王昊天拉到自己的身边，依偎在他的怀抱中，哪里是一个女主人的样子，小鸟依人的，就是一个温柔的妻子模样的。
　　“我爱你，昊天，我对你的爱和对那些男人的爱不同，所以我只能给你这个答案，我不想让性爱玷污了我们的爱情”
　　“所以你会禁欲，不仅仅是戴上这个铁笼子，也包括你渴望的那些场面，那绝对不会是你能轻易得到的，我不想在你我容易高潮满足之后，渐渐毁了我们的爱情和婚姻。”
　　王昊天算是听明白了，他的智商开始回来。
　　他知道晨晨是因为珍惜这个家庭，她不希望她任何和别的男人的性爱调教过程让自己丈夫受到冒犯，她清楚丈夫的喜好，他是一个标准的女权主义者，他喜欢跪舔漂亮的妻子，而如果相反呢？
　　他的漂亮的妻子跪舔另一个男人呢？一个这样的丈夫会喜欢母狗般存在的下贱女人吗？一丝一毫的冒险都不会存在的。
　　人心险恶，哪里是个个如同王昊天这般淳朴的性格。
　　晨晨明确的再次拒绝。
　　所以王昊天有些悲哀的，双方真诚的沟通，他深爱着晨晨同时他也十分的确信，自己的妻子同样深爱着自己。
　　会十分遗憾的，卑微的丈夫提出了现场伺候妻子和情人做爱的请求，但是遭到了拒绝。这会令王昊天的性幻想少了很多快感。
　　他幻想晨晨是个极端腹黑心狠的女人，会答应他的这些性幻想，他甚至愿意接受，晨晨提出更苛刻的条件狠狠的将自己再压榨一遍用来换取，可惜她没有，她和一个真正的妻子一样搂着自己的丈夫劝说不要有这个想法。
　　这种温柔会令减少了许多的快活，理智却让王昊天知道妻子的决定是对的，可是欲望却令他十分不满的，虽然他除了为妻子工作却连射精的权利也是没有的，却不妨碍他想要把意淫变成现实。
　　晨晨的推诿却像一个半打开的潘多拉魔盒，充满了诱惑又让人明知道是不好的结果，却更想去尝试。
　　“我知道你是不甘心的，我越是不给你，你就越想。”晨晨猜出了丈夫的想法，又一次将王昊天推开。
　　“舔我”
　　她冷漠的命令，犹如真正的女王。
　　王昊天瞬间开始行动，捧住自己妻子雪白的臀部，将头埋进她腥臊的裆下，伸出舌头，慢慢的舔舐令她愉快的地方。
　　“等我们买了房子，写上我的名字，我想也许可以和邢诺试一试”
　　“但是，如果我变得对你越来越坏，你可不要怨我。”
　　“我曾经设想过，我和邢诺生活在一起，你像一个奴隶一样伺候我们俩，我是他的妻子，他是我的老公，而你被我们踩在脚下。”
　　“这个场面然我想到一副画面。”
　　“你赤裸着拉着一辆车轮，我和邢诺坐在车后，邢诺的手中扬着皮鞭，你则凄苦而心甘情愿的拉着我俩疾驰。”
　　极度的完美对应的是极度的残忍，晨晨在享受王昊天舌头带来的快感的同时也进入了性幻想的状态。
　　王昊天更加卖力的舔舐着，至少看上去，妻子说出如此恶毒邪恶幻想的却并没有令他反感。
　　“有时候我真想绿了你的人还绿了你的心”
　　“你真的要过这样的生活吗？”
　　王昊天听了下来，他不得不回答妻子的问题，像伺候自己妻子一样伺候另一个男人，允许他们像夫妻一样生活在一起，而自己则像奴隶一样伺候他们。
　　但是这样的自己还是晨晨的老公吗？
　　“精虫上脑的时候就想，冷静的时候就骂自己傻逼”王昊天自嘲着回答。
　　“你确实够傻的，要不是，姑奶奶我怎能看上你的，我又怎么可能拥有那么多男人呢。”
　　话说到要紧处，一丝酸涩的甜蜜令王昊天紧紧的搂着自己的妻子的臀，在黑暗中，这张床笫之上，浓浓的爱液令他不自觉的颤抖。
　　“贱货，你愿意一辈子和我这样过下去”
　　“我愿意，下辈子还娶你。”
　　—— 完 ——

后记
　　妻子和渣男邢诺最终因为100万的款项而争吵分手，最终在王昊天的帮助下要回了这笔钱，夫妻俩用这笔钱付了首付，购买了房子，房产证上只写了潘晨晨的名字。
　　两个人生下了一个孩子，这个孩子是王昊天的种，虽然王昊天苦苦劝说，潘晨晨依然是在这个问题上非常执着。
　　现在，正在考虑二胎的父亲问题，两人已经确定这个孩子的种不会是王昊天的，为了满足这个绿奴的终极幻想。
　　你愿意成为这个孩子的父亲吗？是孩子的亲生父亲还是绿帽父亲，你喜欢绿帽人生吗？你愿意为了自己的性追求放弃那么多吗？
　　有时候，男人放弃一些总归是一件好事。

