==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：孤芳岚影
👤 作者：无上清凉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：367628
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,交换伴侣
🗿 肉量：27.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　光之所至，即为天堂，暗之所降，即为地狱，明暗交替，则为人间。
　　行走在人间的天使，重返天堂的代价是以灼烧挚爱催生的烈焰点燃冲天的羽翼，高傲的身躯振翅而起，抖落一片永堕黑暗的灰烬。
　　是牺牲挚爱重返天堂？还是拯救挚爱勇闯地狱？
　　天使将何去何从？
　　让我们开始讲述这个故事……

全文

前言
　　光之所至，即为天堂，暗之所降，即为地狱，明暗交替，则为人间。
　　行走在人间的天使，重返天堂的代价是以灼烧挚爱催生的烈焰点燃冲天的羽翼，高傲的身躯振翅而起，抖落一片永堕黑暗的灰烬。
　　是牺牲挚爱重返天堂？还是拯救挚爱勇闯地狱？
　　天使将何去何从？
　　让我们开始讲述这个故事……

第1-3章
　　震耳欲聋的音乐声撞击着耳膜只发出咚咚的回响，早已听不出原先的旋律，头顶的灯球放射出五颜六色的怪异光芒，早已没有了绚丽夺目的光彩，只剩下一阵阵让人恶心的眩晕感。
　　眼前的桌子上横七竖八，或倒或站着七八只酒杯，里面还残留着或红或黄的酒液，充满了欲望的味道。
　　纤弱的身体受制于腰部那双钳子般粗糙有力的大手不停地上下翻飞，仿佛惊涛骇浪之下的一叶扁舟。
　　除了眩晕还是眩晕，耳边各种淫靡的声音此起彼伏着，交织成一阵怪异而魔性的声浪，就像一只大手，伸进衣领，插入内衣，最后探入胸膛，抓挠着来自内心最深处的刺痒。
　　怪异的感觉如同成千上万只蚂蚁啃噬着全身，又痒又痛，两种截然相反的感觉混合著，形成最原始最直接的快感。
　　渐渐升起的欲望如同焚身的欲火灼烧着赤裸的胴体，体内的水分子透过毛孔啸叫着冲出体外，欢呼着逃离的喜悦。
　　放眼望去，眼见之处尽是肤色深浅不一的赤裸肉体，原始而放肆的肉欲如污水一般四处流淌，自己只是这场狂欢盛宴中微不足道的一员，体内水分的流失导致口中极度的干渴，渴望任何液体的注入来滋润干涸的土地。
　　忽然，就在身体逐渐适应并且臣服于欲望之际，随着一阵流水声，脚下的舞池忽然冒出一股股泉水来。
　　奇怪，这里又不是厨房，也没有喷泉，这水是从哪里来的呢？
　　很快，一股恶臭弥漫开来，随着涌入的泉水越来越多才逐渐看清水居然是黑色的，这是深邃的黑，是纯粹的黑，是能吞噬一切的黑。
　　黑水很快没过了脚脖，恶臭味道愈发浓烈，简直让人窒息，可是奇怪的是举目四望，似乎没有任何一个人意识到这个，大家还是尽情享受着肉欲的狂欢。
　　黑水还在以极快的速度上升，恐惧，焦虑，感官的不适，各种负面情绪争相袭来，可是身上的大手还是牢牢钳制住自己的身体无法挣脱，下体的充实感与来回进出的频率没有丝毫改变。
　　彷徨无助之间终于想到自己还能张嘴呼叫，或许可以提醒身边人注意异状，可是张大了嘴才发现根本叫不出声。
　　被黑水没过的肢体犹如被恶魔之手触摸过一样，仿佛被抽去了所有的感官认知，再没有一点知觉。
　　小腿、大腿、小腹、胸口、脖子，眼睁睁看着自己的身体被一点点吞没却做不了任何事情，嘴巴还是大张着做着最后的徒劳的挣扎，但是没有用，黑水终于顺着张大的嘴巴流入身体，很凉，彻骨的凉，而且气味恶臭的黑水入口居然没有一丝异味。
　　体内的欲火转瞬就被熄灭了，黑水继续上升，继续剥夺着仅剩的感官，先是听觉，然后就是视觉。
　　终于……世界归于平静，只是短短的一刻，冰火逆转，曾经炽热而骚动的心被永封于冰冻的荒原。
　　“啊！”
　　一声短促的惊呼，林岚从梦中惊醒，散乱的发丝被汗水粘在额头和脖颈上，麻痒的感觉非常不舒服。
　　“怎么了亲爱的？”
　　身旁一个半睡半醒的声音迷迷糊糊地问道。
　　“哦，没什么，做了个噩梦，没事，你睡吧，我上个厕所去。”
　　林岚一边抚着胸口一边镇定地说道。
　　“嗯。”
　　男人迷迷糊糊地应了一声，翻了个身继续睡去，几乎只是瞬间的功夫，轻微的鼾声再次传来。
　　走到厨房，打开净水机，林岚接了满满一杯常温纯净水，仰着脖子咕咚咕咚灌下去，口中强烈的干渴才得以缓解。
　　她大口的喘着气，又走进卫生间，将洗脸毛巾在冷水下弄湿，狠狠地擦了一把脸，以及被汗水侵蚀过的脖子和肩膀，她的丝质睡裙的肩带几乎都湿透了。
　　林岚抓过手机看了看时间，才凌晨三点钟，她这一番折腾让自己几乎睡意全无。
　　她做了个奇怪的梦，这个梦已经是最近一段时间来至少第三次缠上她了，每一次梦境中的感觉都是那么真实，那荒诞，诡异甚至有些恐怖的场景犹如身临其境一般让她记忆犹新。
　　黑水当然不是真实的，但是那些肉欲，眩晕与快感却透着那么几分真实，是的，这其中有些是她的亲身经历，是她深埋在心中永远不会对别人，特别是床上那人提起的秘密。
　　林岚伸手捋了捋一头秀美的长发，抬头看向镜中的自己，那是一张极美的面庞，标准的瓜子脸型，尖尖的下巴，大大的眼睛，她忍不住伸出一只手慢慢抚上镜中美人的脸颊。
　　她在婚前做过一段时间的模特，最大的梦想就是走一次时装秀的T台，她的各方面条件都很优秀，唯独身高上的一点点劣势最终让她和梦想失之交臂，为此她很受打击，因为为了梦想她付出了太多太多，甚至……
　　这之后她过了一段时间很是颓废的日子，直到遇到了自己的丈夫，也就是现在正躺在床上打呼的那个男人，沈伦。
　　沈伦是个跑欧美线的国际导游，是个站在旅游这个朝阳产业收入链顶端的男人，当时的他结束了自己的第一段短暂的婚姻，在别的同龄人还没有结婚的年级就离了婚，正处于感情的创伤期与空白期，林岚为了散心，独自报了一个12天的欧洲团队游，一个单身男导游和一个单身女游客，缘分就是这么奇妙。
　　于公，出于工作上的职责，沈伦全程特别关照这个独自出行，看上去总是带着一丝忧郁气质的漂亮女孩，于私，他也被女孩美丽的外表和优雅的气质所折服，于是回国之后，两个都需要感情慰藉的单身男女开始了一段顺理成章的爱情之旅。
　　一年多之后，两人的爱情终于修成正果，沈伦不顾家人二婚要低调的嘱咐，执意花费大量的金钱与精力，给了林岚一场终身难忘的盛大婚礼。
　　婚后的日子是幸福的也是平淡的。
　　林岚没能成为一个T台模特，但是优质的条件使得她成为业内比较抢手的平面模特，小到淘宝模特，大到艺术写真，她总能在不同的领域发散着自己的魅力，与此同时她还是个小有名气的网红，通过教授穿搭与妆容吸引了一个不大不小的粉丝群体，每年的各项收入加起来足以令一众OL艳羡不已。
　　而她这一切看似抛头露面的举动却得到了丈夫的支持，因为沈伦知道她的心中有一个模特的梦，他不愿意用婚姻来束缚住这只骄傲美丽的孔雀，阻止她绽放自己的美丽。
　　沈伦的条件也是配得上林岚的，他在一家国有大型旅游企业担任欧美线专职导游，这是一份非常辛苦的工作，欧洲与美国分别在中国的两侧，来回倒时差成了工作的常态，每次带团出国短则十天，长则半个月，旺季的时候甚至刚把前一批游客带出机场结束行程，就要原地迎接下一个团队。
　　林岚不止一次拖着装满干净换洗衣物的大行李箱去机场守候自己的丈夫，然后换回他手里另一只满载着旅途疲惫的同款行李箱，带回家履行妻子的职责。
　　机场的一次次短暂相聚然后吻别成了一道亮丽的风景线，不止一位游客被这样的画面所打动，声称被甜到了，每次遇到他人善意的调侃，林岚总会露出略带羞涩却又满含爱意的笑容。
　　沈伦的辛苦当然是有回报的，那就是每年不低于七位数的收入，夫妻二人同时经营着自己的高回报事业，而且彼此信任，互不干扰，林岚将对丈夫的思念全部化作了工作的动力，年少时家境的贫寒让她养成了独立的人格，她不是个粘人的女人。
　　而这样的妻子也正是沈伦梦寐以求的，第一段婚姻的失败就是因为他低估了丈夫长期不在身边对一个年轻少妇的影响，而林岚平时对外高冷的态度也让不少潜在的不怀好意者自讨没趣，从而打消对她的念头。
　　两人将这种高度契合的生活维持了一年半的时间，直到被一个意外打破了宁静，这是个美丽的意外，林岚怀孕了。
　　原本两人的想法是趁着都年轻，各自打拼几年的事业，等存够了足够财务自由的财富再去要个孩子，然后把最好的给他（她），但是人算不如天算，这个小生命终究是提前到来了，夫妻二人几乎只是稍微商量了一下就决定接受这个意外降临的小天使。
　　为此林岚放下了手头几乎全部的工作安心养胎，沈伦也最大程度压缩了自己的工作量，虽说妻子是个独立坚强的女性，但是他作为准爸爸也不想缺席新生命的孕育过程，两人这么做的直接后果就是家庭收入锐减，但是他们却乐在其中。
　　爱情的结晶很快就呱呱坠地了，女儿莎莎的到来给这个小家庭带来了无限的生机和快乐。
　　想到这里，林岚转身走向女儿的房间，她轻轻转动门把手，将房门打开一条缝，女儿的小床就在门边，透过客厅夜灯微弱的光线以及窗外透入的几缕月光，小莎莎睡得白里透红的小脸蛋映入眼帘，林岚的脸上漾出一丝慈爱的微笑。
　　小丫头三岁了，完全继承了父母双方的优点，特别是母亲的柔美，已经有模特圈的好友在询问林岚是否愿意让女儿接几个童装的拍摄。
　　轻轻关上房门，林岚轻手轻 脚地走回自己的卧室，丈夫背对着她侧卧着，均匀的鼾声不断从那里发出。
　　她坐到床边轻轻叹了口气，看向丈夫背影的目光有些哀怨，她最近不断在做这个噩梦的原因之一就是丈夫上个月或有意或无意对她说的一句话，他居然想带她去玩换妻。
　　林岚初听到这个要求时雷霆大怒，差点掀了桌子，沈伦只能讨饶说是说着玩的，但是以林岚这么些年对他的了解，他当时的语气神态绝不只是说着玩的，但是事已至此，双方只能心照不宣的装傻，希望可以借由时间来冲淡这些尴尬。
　　林岚婚后就暗暗发誓要忠于婚姻，这么些年来她也是这么做的，她不是没有遇到过诱惑，相反，她这样的极品少妇会是很多男人乐于狩猎的猎物，可她偏偏就是凭着对婚姻的信念坚持下来了。
　　然而让她失望的是，自己忠于的丈夫却松动了他的信念，这让她大失所望，那么自己的信念是不是还是一如既往的坚定呢？
　　林岚的答案是肯定的，那么这一次次相似的梦境又是怎么回事呢？
　　难道是在预示着什么吗？
　　林岚使劲摇了摇头，这一番折腾过后已经是凌晨三点半了，天亮了又是新的一天，要送女儿去幼儿园，自己还要上班呢，她强迫自己睡下去，就这样迷迷糊糊到了天亮。
　　……
　　“你好，一共36元，收您50元，找零14元，再见。”一套标准的工作用语从沈伦的口中说出，配合著手上麻利的动作，他俨然已经是一个合格的高速公路收费员了。
　　是的，他已经不是一个人人羡慕的赚着高薪全世界到处飞的国际导游了，一场疫情几乎摧毁了这个行业，很多规模不大的企业一夜之间消失了，他们这家大型企业虽说还支撑着，但也是裁员无数，他原本作为公司的一笔财富是不在裁员之列的，但是大企业有大企业的规矩，他只要一天还在职就要受着诸多的限制，于是权衡再三之下他选择了辞职，和几个圈内朋友干起了代购生意，这是在职的时候不允许的，至少不能明着干。
　　可是真的干了之后才发现这一行因为太多人瞬间挤入也已经不好干了，他每个月赚到的钱交了社保之后甚至勉强只能维持生活。
　　于是阴差阳错之下他在居委会的牵线之下成了一名高速公路收费员，这份工作能吸引他的原因就是工作时间，一个白班，一个夜班，紧接着就是两天休息，也就是说四天中有三个白天是在家的，这些时间足够他做代购副业赚钱了。
　　林岚也不比从前了，孩子占用了她太多的时间，她无法再像从前那样为了拍一组照片可以一天扑在现场，她现在只能接一些两三个小时就能拍完的简单业务，但是相应的收入也不会高，至于网络直播就更别提了，没有哪个粉丝会容忍心仪的主播因为心系一边的孩子而频繁中断直播。
　　于是机缘巧合之下，林岚转型成了一名酒店的销售经理，选择这份工作是因为时间相对自由，只要能完成公司交给的业务指标，迟到早退被说成跑客户是完全能被接受的，而她完成指标的关键就是沈伦积累的人脉关系。
　　这天是周末，高速上的车明显比平时少了很多，沈伦坐在亭子里有些百无聊赖，此时一阵跑车的轰鸣声由远及近直奔他所在的车道而来。
　　阿斯顿马丁的vantage，沈伦眼前一亮，伸出左手做了个规范的手势，跑车以一个恰到好处的距离停在了他的收费亭旁，车窗慢慢摇下，露出的是一张宜喜宜嗔的俏美面庞，饶是沈伦家有娇妻如林岚一般，看见眼前的美女也不禁为之一窒，那是两种不同的风格，林岚的美带着一丝冷艳，让人不敢过分亲近，就算是他这个丈夫有时候也会生出这种感觉，而眼前的美女虽然还没开口说话，但是那一颦一笑就透着热情洋溢的感觉。
　　“咦？是个小哥哥，好少见哦。”女孩自言自语道，说完还捂着嘴轻笑了几声。
　　沈伦戴着口罩，但在美女面前还是努力做出一个迷人的微笑，“不管是小哥哥还是小姐姐都要努力工作呀。”
　　“呵呵，说的是呢。”女孩再次露出迷人的微笑，“对了小哥哥，我是不是走错了？这里能过ETC吗？”
　　面对好看的小姐姐，是个男人就想调戏一下，沈伦见她如此美丽可爱，也不禁生出一丝促狭。
　　“哦，这里是人工车道，一般的人是不可以的，但是漂亮小姐姐例外，你把车开到栏杆前，叫一声芝麻开门就会开的。”沈伦强忍笑意，一本正经地说道。
　　“啊？这么神奇的嘛？”女孩收回笑意，一脸惊讶的问道。
　　“不信你可以试试啊。”沈伦故作轻松地用下巴指了指身后的栏杆。
　　女孩盯着沈伦看，似乎想从他的脸上看出他是不是在哄骗她。
　　“那……那我开过去试试？”
　　“好啊。”沈伦说道，“今天还没人通过测试呢，但我对你有信心。”
　　女孩再次看了沈伦一眼，把头缩回驾驶室，脚下轻放刹车，跑车缓缓向前滑去，沈伦暗笑着按下ETC扫描器的开关，这里本就是混合车道，是可以过ETC车辆的。
　　“芝麻开门。”
　　女孩压低嗓音轻轻的一声还是传到了沈伦的耳中，惹得他噗嗤一笑，也恰在此时，因为角度的关系，扫描器扫到了跑车的ETC卡，吱呀一声，栏杆抬起了。
　　“哎呀！真的开了！”女孩兴奋地叫道，声音比喊芝麻开门时大了很多。
　　沈伦把头伸出窗外，回头说道：“呵呵，再见了小美女。”
　　“再见，小哥哥，谢谢你。”女孩热情地回应道，随即一踩油门，跑车轰鸣着远去了。
　　这个小插曲让沈伦一整天都心情颇好。
　　晚上回到家，贤惠的妻子已经做好了晚饭，小莎莎屁颠屁颠的替爸爸拿来了拖鞋，沈伦换上拖鞋，抱起女儿狠狠地在她脸上亲了一口，“哎哟我的小宝贝儿，想死爸爸了，莎莎身上好香，是不是藏了好吃的东西了？我来检查。。”
　　小莎莎被逗得咯咯直笑，看着父女俩的天伦之乐，林岚略显疲惫的脸上露出了幸福的微笑。
　　“好啦你们俩，先吃饭吧。”
　　林岚平时很忙，按理说没时间锻炼自己的厨艺，但是可能是天赋异禀，她在烹饪上面很有一手，沈伦至少没有家里饭菜不好吃，所以需要外出觅食的借口。
　　“对了老婆。”沈伦边吃边说着，“明天我晚班，你白班，我们一天见不着，下午我把莎莎送我妈那儿去，你晚上回家把我们后天出去要用的换洗衣服理一点装个行李箱，我后天早上下班回来睡一会儿就出发。”
　　“嗯好的。”林岚嘴上爽快的答应着，但是心里却是咯噔一下。
　　夫妻两人这是要和沈伦的同事兼好哥们江贤毅夫妻自驾去莫干山避暑，因为酒店非常热门，所以行程是天气还有寒意的时候就定下的。
　　林岚在婚后就跟着丈夫认识他们夫妻了，江贤毅比沈伦大三岁，为人成熟，风趣幽默，是他们公司的金牌导游，收获好评无数，他的妻子吴晶晶和沈伦同岁，又比林岚大了四岁，是个面容姣好，身材丰满的女人，这样的女人，是个男人经过身边就会忍不住回头看上一眼，但她还是时常羡慕林岚那模特出身，生了孩子还不走形的苗条身材。
　　放在以前，这就是一次简单的朋友结伴出行，但是自从沈伦那次试探性的说出想换妻之后，林岚看待这次旅行的视角就变得有点偏了。
　　“你怎么了？”沈伦奇怪地看着端着饭碗发呆的林岚。
　　“啊！没什么，想到一件事情，明天可能上班要处理一下。”林岚连忙说道。
　　“哦，工作上别太辛苦，差不多就行了。”
　　“嗯。”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　沈伦忽然贼兮兮的凑了过去，“要不今晚可怜一下你老公，都好几天没开荤了。”
　　林岚杏眼一瞪，咬着牙轻声叱道，“孩子还在呢，说什么呢你！你明天睡懒觉，我可是要一大早起床的。”
　　沈伦的脸一下就垮了下来，不说话，继续吃着饭。
　　“你干嘛？生气啦？”林岚侧着头，轻声问道。
　　“哦没事，吃饭吃饭。”
　　林岚终究于心不忍，“也不是不行。”
　　沈伦猛地抬起头。
　　“给你个任务，晚上九点半前把她哄睡着，我抓紧时间把该做的事全都做了，然后……”
　　两人说着话，一旁的莎莎啃着烤乳鸽，一嘴油的她正忽闪着大眼睛看着爸爸妈妈眉来眼去说悄悄话。
　　林岚宠溺地摸了摸她的头，“莎莎乖，爸爸妈妈正在商量过几天带你去哪儿玩呢。”
　　是夜。
　　静谧的卧室中传来一阵细碎的响声，仔细一听，那是各种声音混合在一起的交响，这里面有床板的嘎吱声，有布料的摩擦声，当然还有听来销魂蚀骨的喘息声。
　　暗夜中看不清房里的情形，只能就着窗外洒入的点点月光勉强看清两个堆叠在一起的人影正在以一个固定的节奏蠕动着。
　　忽然，卧室的灯亮了。
　　“你干嘛呀？”
　　林岚娇吟一声，被沈伦身躯覆盖之下露出的一抹白皙随着床头灯的暖光亮起又熄灭一闪即逝。
　　“岚岚，我想看着你，你就让我开着灯嘛。”
　　说着灯光再次亮起，林岚再想去关吗，可是手已经被沈伦牢牢制住了。
　　“哎呀，你讨……呜呜呜～～～”
　　她还想说几句反对的话，但是刚张嘴还没说完就被堵住了双唇。
　　薄薄的被子已经被踢到床角，一半垂落到了地面上，沈伦的身体压在仰面躺卧的林岚身上，下身还在轻轻地拱着，林岚修长的双腿环住沈伦的腰肢，下身随着他的动作轻轻附和着。
　　沈伦将压在林岚身上的上半身稍稍撑起，一对秀美可爱，羊脂白玉一般的玉乳呈现了出来。
　　林岚的胸不是很大，B罩杯盈盈一握而已，肌肤雪白粉嫩，正所谓拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？
　　问此中滋味，可以醍醐。
　　沈伦发现林岚最近似乎对于房事兴趣寥寥，经常十天半个月才肯委身一次，如果哪一次恰巧遇上亲戚来访，那么一个月一次的频率也不是没有过的。
　　虽说做了几年的夫妻，对彼此的身体已经不如新婚时那么贪恋，但是当性爱次数如同濒危动物一般稀缺时，沈伦发现自己依然乐在其中。
　　暖光映照下的妻子，白皙的肌肤泛上一层淡金色的光泽，看着居然有一丝神圣的感觉，俏美的面庞此时因为羞涩避到一边只露出一半，大大的双眼紧闭着形成一条长长的眼线，急速眨动的眼皮带动着修长的睫毛一阵阵抖动，预示着她心中的紧张。
　　沈伦看了禁不住噗嗤一笑，“都老夫老妻了，怎么还像个小姑娘似的。”
　　林岚听着他的调侃，慢慢将紧闭的双眼半睁开一只，“闭嘴，你给我认真点，啊～～～要死了你！”
　　沈伦使坏，下身狠狠一冲，将原本在洞中缓慢进出的兄弟猛地一贯到底。
　　他俯下身，吻上妻子秀美的鹅颈，他感觉到妻子的身体一阵发颤，浑身泛起一阵鸡皮疙瘩，舌头渐渐往上，一张嘴含住了小巧的耳珠，这里是林岚的敏感点之一，她的身体开始不受控制的摆动起来，嘴里发出嘶嘶的吸气声，双腿更用力的夹着沈伦的腰，下体小穴像是一张小嘴一样更用力的咬住了夹在里面的物事。
　　作为丈夫，沈伦清楚地知道妻子身上的敏感点，而作为女人，林岚的敏感点又实在是多了点，这导致她的身体对于性爱极为敏感。
　　沈伦的舌头继续往下舔着，舌尖划过线条分明的锁骨，香肩，一直滑落到大小适中，无论视觉还是手感都完美无瑕的如玉双乳，两颗精致小巧的蓓蕾绽放在山巅之上，如同险峰之上的雪莲一般等待着有缘之人的采摘。
　　那里已经不复少女般的粉红色泽，但是玫红色的成熟质感反而彰显着少妇独有的优雅与从容。
　　沈伦一口将其中一颗蓓蕾含入仔细品尝着，如同最爱的水果一般百吃不腻。
　　这里是很多女人的敏感点，自然也是林岚的，女人身体的联动性使得她清楚感受到上身刺激使得下体内流出的圣水正滋润着神秘的洞穴。
　　她的情欲彻底被点燃了，她的身体最深处燃起的欲望之火正以燎原之势烧遍她的全身，她准备迎接最狂暴的风雨淋遍她的全身，拯救她于焚身业火之中。
　　“亲爱的……我要～～～”林岚几乎用气声说出这句话。
　　沈伦的身体也被点燃了，可是就在他准备全力投入这场最原始的战斗的时候，他的目光被林岚身上的一处异样吸引住了，他愣住了，这导致他身体的热度明显下降了。
　　身下的妻子觉察到了他的异样，“你……怎么了？”
　　沈伦的声音有些发干，“你……你这里怎么回事？”
　　林岚讶异地稍稍抬起头，只见丈夫的目光停留在自己的胸腹部之间，林岚有些不明所以，用征询的目光看向沈伦。
　　沈伦的脸色有些难看，林岚急忙顺着他的目光用手去触摸，可是手指所到之处没有凸起，没有压痛，总之没有一点异样。
　　“到底怎么了嘛？”林岚也被这诡异的气氛弄得有些上火了，况且她原本体内的火就还没压下去呢。
　　沈伦拉着林岚的手摸索到她乳房下侧的一处。
　　“你自己看一下这里怎么回事。”沈伦的声音有些冷。
　　林岚想知道怎么回事，可是这个角度她实在看不到，情急之下她一把推开丈夫，起身抓起床头柜上的化妆镜放在胸前那处位置，她终于看清了。
　　那是一处椭圆形的淡红色印记，大小大概也就五角硬币那么大。
　　“这……我也不知道这是什么呀。”林岚一头雾水，“大概是我自己抓的吧。”
　　她说着看向坐在床边的丈夫，只见沈伦嘴角噙着一丝冷笑，林岚怎么还会不明白他的理解是什么。
　　“你到底什么意思？你以为这是……”林岚刚想发作，但是转念一想那里确实太像是一个吻痕了，也难怪丈夫会敏感，于是放缓语气道，“这不是……那个，我真的不知道是怎么来的，你别多想了，你还不相信你老婆我吗？”
　　林岚赤裸着身体坐到沈伦身边，夹着他的手臂，故意将一对玉乳蹭了上去。
　　沈伦长长吸了一口气，“岚岚。”
　　“嗯？”
　　“为什么最近老是拒绝和我做爱？为什么老是不许我开灯？”沈伦的声音有些冷。
　　林岚一下放开了抱着的手臂，“你……你什么意思？”
　　“哼，我没什么意思。”沈伦似乎有些赌气。
　　林岚吸了一下鼻子，声音有些颤抖，“你在怀疑我？怀疑我背着你出去搞三搞四的？是不是？”
　　沈伦又是哼了一声，但却没什么底气。
　　“你回答我！”林岚忽然大叫一声，这声音在夜里估计能传出很远。
　　这一下沈伦连哼也不哼了。
　　林岚猛地站起身，抓过睡衣一把套在赤裸的娇躯上，双手往脑后一拢，一头乌黑的长发如瀑布般倾泻而下。
　　“我去莎莎房间睡。”说着起身就往门口走。
　　沈伦见她态度如此强硬，一时也吃不准自己的猜测是不是错了，见她要离去就下意识地想要去拉她的手。
　　“岚岚……”
　　“放手！不许跟过来！你敢吵着女儿我对你不客气！”说完挣脱他的拉扯拂袖而去。

第4-6章
　　激情似火到独守空房，转变来得如此之快，深知妻子倔强脾气的沈伦只能叹了口气，默默地穿回自己的衣裤乖乖睡觉。
　　林岚起得很早，把自己收拾停当后又给女儿穿衣洗漱准备早餐，一番忙碌后就到了她该出门的时间了，她推开卧室房门，指了指还在赖床的沈伦对女儿说。
　　“妈咪上班去了，叫那个懒虫起床。”
　　莎莎呵呵一笑，扑到床边对着沈伦的耳朵大喊，“爸比懒虫，快起床啦，太阳公公晒屁屁啦！”
　　沈伦顺势将小丫头抱起扔到床上，“不起不起，小美女再陪我睡一会儿。”说着就去挠女儿的痒痒。
　　莎莎咯咯笑着还击。
　　看着没大没小的父女俩，林岚原本冷若冰霜的俏脸稍稍消融解冻了一些，但是看到沈伦递来的目光，她还是冷哼一声，关上房门走了。
　　沈伦陪着女儿玩了一上午，外出吃了个午餐就将孩子送到了奶奶家，他回去还得睡个午觉来应对晚上的夜班。
　　他睡觉之前在网上查了一些皮肤上突发斑痕的文章，结合妻子一贯的表现和她强硬的态度，沈伦已经有八九分意识到自己是误会了妻子。
　　“老婆，吃饭了吗？”
　　“老婆，孩子送去奶奶家了，你放心吧。”
　　“老婆，洗衣机里的衣服我洗了，也晒好了，你回来叠一下就行了。”
　　“老婆，妈给了我你爱吃的馄饨，我放冰箱里了，你回来煮了吃吧。”
　　……
　　大半天的时间，沈伦有话没话整整发了十七八条信息给林岚，但都是石沉大海没有一点回应，他开始后悔昨天的莽撞，就在他计划着下一条没事找事的信息时，林岚的回信来了。
　　“闭嘴！忙着呢，烦死了。”后面还配了一个生气的表情。
　　沈伦瞬间变得喜上眉梢，以他们之间多年的默契，他知道，妻子已经不生他气了。
　　放下心来的沈伦美美的睡了个午觉，弄了点吃的就去上班了。
　　一夜无事，第二天一早沈伦下班回家，只见林岚正在准备两人的洗漱用品，沈伦嬉皮笑脸的从身后一把搂住妻子。
　　“老婆，你头发真香，洗过啦？”
　　“滚远点，没洗澡的臭男人。”
　　林岚嘴里还在发着狠，但是语气却是带着一丝娇嗔。
　　“好嘞，臭男人马上就把自己弄得香香的，嘻嘻。”
　　沈伦每次夜班回家第一件事就是洗澡，然后吃点东西再补一觉，大约下午一点钟的时候，养足精神的他就带着妻子正式上路了。
　　一路上，林岚似乎有心事，总是一副闷闷不乐的样子，沈伦以为还是因为那晚的误会。
　　“老婆，我真的错了，我不该疑神疑鬼的，你就别生气了。”沈伦一边开车一边小心翼翼地说道。
　　林岚摇了摇头，“不是因为这事。”
　　“那是为什么？”
　　林岚不好明说她是因为不知道沈伦对于此次旅行的真实目的而产生的焦虑，于是只能另找话题。
　　“还不是为了莎莎上科技幼儿园的事。”
　　这事倒是真有其事，莎莎今年就要上幼儿园了，如果按照片区划分将被收入离家不远的一家公办幼儿园，林岚已经去实地考察过，那里的硬件设施真的不错，各方面都挺好的，可唯独有一点让她不太满意，她听别人说这是一家“菜幼”
　　菜幼和菜小是很多大城市里的人的心病，哪怕同为底层劳动人民，但彼此之间还是会再细分出个三六九等来，我是厂里上班的，就比你这菜场卖菜的高一等，哪怕你一个月赚的钱抵我三个月，很多人不愿意自己的孩子和小商小贩的孩子上同一个学校，认为那样的孩子平时在家疏于管教，是不安定因素。
　　林岚也有这样的担忧，于是她想把孩子转到收费更高的民办幼儿园去，家附近正好有一家，一个月四千元的代价对于现在的他们来说是有点贵，但也不至于直接影响生活质量，就在他们准备入学的时候却传出了这所幼儿园虐童的传闻，虽说只是个别老师的个人行为，而且事情本身还有争议，但是这足以让视女儿为至爱的林岚望而却步。
　　林岚的最佳方案是让女儿去上离家稍远但是接送还算方便的一家区级重点幼儿园—科技幼儿园，那里的招生条件更严苛，能最大程度保证入园的孩子都出自家教良好的家庭，可是这样的幼儿园哪是那么容易进的？
　　至少户籍地址这第一项就把他们家拦在了准入门槛外，可是林岚不死心，最近正在到处找人托关系。
　　沈伦有些无奈的叹了口气，“唉，民办不是挺好，又折腾干嘛？”
　　林岚白了他一眼，“怎么？你也觉得女孩子随便养养就行了是吗？”
　　“我不是那个意思，女儿儿子都得好好养，我是说民办幼儿园收费贵但是教的东西多，你不是一直希望孩子不要输在起跑线上吗，而且我听说科技幼儿园其实也就是一般公办园的模式，他们是在教委管辖下的，也不能给孩子过多的提前教育，你还得利用休息时间带孩子去外面培训机构上学，累不累啊？”
　　“哼，叫你去找找关系你就嫌累嫌烦，你以前做导游的时候不是认识教育局的人吗？这关系现在不用还等着过期？”
　　“唉，我是认识，但人家不是本区的。”
　　“那帮我们打个招呼也行啊。”
　　“我和人家只是一般的交情，又不是他们自己家的孩子，会为了我们跨区找别人打招呼？这都是忌讳的事情。”
　　“说来说去就是为自己女儿的事不上心，哼。”
　　林岚说着把头别向一边不再理睬丈夫。
　　“好啦好啦怕你了，我回去问问看就是了。”
　　“哼，那还差不多。”
　　林岚露出个小女孩般狡黠的笑容，似乎对于逼宫成功很是得意。
　　“对了老公，这次怎么会想到和江他们一家出来玩啊？”
　　林岚故意把这个问题紧跟着上一个话题抛出，显得比较随意，然后问完就斜着眼盯着沈伦看。
　　“哦，其实去年就想着去莫干山住一住裸心谷，但那时候疫情严重，也正好是大家最茫然的时候，谁也没心思，所以过年的时候又重新说起，就想着今年去一次，但是暑期又是大热，人多价格又贵，所以这五月份是最好的。”
　　看着沈伦边开车边一脸诚恳地说出了这么一番话，林岚的心算是稍稍放回肚子里了，自从上次丈夫在她面前提起“换妻”两个字引得她大发雷霆之后，双方就选择性遗忘了这件事，林岚不愿意在丈夫面前流露出担心此行与换妻有关的情绪，这会显得她太过脆弱与敏感。
　　“那……安排些什么行程呢？”
　　“也没什么行程，我们到了那里都下午了，这天也不适合去漂流，玩玩酒店就可以了，明天早上起来，有兴趣的去爬个山，否则就早点回家。”
　　“哦哦好的。”
　　看着丈夫一脸坦诚，毫无隐藏，林岚算是彻底放心了，看来真的是自己多虑了，结婚这么些年，孩子都三岁了，夫妻间的激情其实退的也差不多了，男女之间的性爱越来越变成例行公事，林岚最近刻意压缩性爱次数其实有自己的打算。
　　在她看来，男人就像是宠物，不能喂的太饱，这样才能把他拴在身边，每个月三四次的频率最能吊着他们的胃口而保持对自己的食欲，也不至于饿到两眼冒绿光从而外出觅食，而且自从那王八蛋居然想玩换妻开始，林岚更是把频率压缩到一个月不超过两次，你不是吃腻了吗？
　　我饿你半个月看你还觉得老娘香不香。
　　沈伦今年才刚到三十岁，长得不算貌似潘安吧，至少也算是玉树临风，高大健硕的身材，帅气而有亲和力的面容，幽默风趣的谈吐，这一系列结合在一起很受团里年轻女游客的青睐，要知道她自己就是以年轻女游客的身份最终转变成沈太太的，所以她对于后来者的防范之心可想而知，但是林岚也算是胆大的，她不是通过让男人予取予求来取悦对方，而是直接从更深处抓住男人的心从而让他对自己俯首称臣。
　　经过两个多小时的车程，两人终于抵达了知名度极高的莫干山裸心谷，在酒店大堂稍等片刻就等到了此行的同伴，江贤毅和吴晶晶夫妇。
　　这是两家今年的第一次相聚，原本时常相见的两个男人不禁唏嘘不已，林岚与吴晶晶也是亲热的互相拥抱。
　　江贤毅是个三十多岁的男人，身材比之沈伦要稍微瘦小一些，大约175不到的身高，长相普通，但是身上有一股颇为吸引林岚的成熟男人的韵味，这不光得益于他经常使用的高档男用香水，还有那种穿衣风格与气质相互搭配形成的雅痞气息，这一点上是要强于她的丈夫沈伦的。
　　所以当江贤毅挂着一脸故作不怀好意的微笑，歪着脑袋冲林岚伸出双臂的时候，林岚大大方方的给了一个适当保持距离的拥抱。
　　酒店的房间全都建在山坡上，从外形上看就像是一个个小茅草屋，但是真的走进内里却是空间极大，整个房间呈圆形，一张大圆床摆在房间正中，一整排环形落地窗外是一个面积巨大的露天阳台，遮阳伞，躺椅一应俱全，他们此次定的房间位置颇高，几乎位于山顶，站在阳台上向外望去，那种心旷神怡的感觉是在城市那种钢筋水泥筑就的大森林中站得再高也无法体会的。
　　“岚岚。”
　　一个声音似乎从下方传来，林岚探出身体向那里望去，只见斜下方另一间“茅草屋”阳台上，吴晶晶正笑着对这里挥着手。
　　“晶晶姐，谢谢你们把高的房间让给我们啦。”林岚笑着说道。
　　“岚岚那么好看，站得高才能让更多人看到吗，哈哈哈。”
　　“你讨厌，哈哈哈。”
　　“一会儿出去走走吧，就我们两个。”
　　“好啊，你等我换双鞋。”
　　两个女人隔空说着话，约定四处走走，这家酒店所在本就是一处极美的风景，有山有水，此时还有美人，真是看不完的美景。
　　与此同时，两个男人则在酒店的啤酒吧边喝边聊。
　　“阿伦，最近怎么样？”
　　“找了份高速公路收费的工作，混个社保，空余时间做做代购，收入是跟以前没法比，但是好处是压力小了，陪老婆孩子的时间多了。”
　　江贤毅喝了一口啤酒，点了点头，“什么事都是有利有弊的，你老婆年轻貌美的，你小子是得多看着点，呵呵。”
　　“呵呵，那你最近在忙什么呢？”沈伦问道。
　　“哦，我不是两年前就和几个朋友盘了个酒吧吗，之前我只是参股，运营管理一直交给他们在做，现在闲了，我就自己做了。”
　　两人拿起酒杯碰了一下。
　　“老哥你可以啊，自己做老板了。”
　　“嗐，自己兄弟，你就别挖苦我了，还没开始挣钱呢，花的倒已经是不少了。”
　　“不对啊，不是开了两年了吗？应该都步入正轨了呀。”
　　“别提了，以前我也是太信任他们，什么都不管，他们说没赚钱我也不查账，关键是那时候不缺钱，现在不同了，我让他们把经营收支拿给我看，一个个板着脸说我不够义气不相信他们，被我逼急了就把脸一板说就是没赚钱，你让我怎么说？”
　　“呵呵也是，朋友之间做点事就是这么麻烦。”
　　“对了阿伦，晚上吃好饭陪我去一趟镇里吧。”
　　“什么？你这里还有朋友？”
　　“这次约到这里玩，另一个目的就是去镇里找人谈谈在这里包个民宿，做好了绝对挣钱。”
　　“可是我不懂这个。”沈伦犹豫道。
　　“就当是陪我去玩玩了。”
　　“就我们两个？不带她们？”
　　“嗯，我们快去快回，这么好的风景，这么美的老婆，这么贵的房间……你说是不是？嘿嘿。”江贤毅说着露出一丝猥琐的笑意。
　　晚上的饭桌上，两人向各自的妻子说了晚上的安排，既然是谈正事，自然没理由反对，叮嘱了一下路上注意安全之后，饭后也就各奔东西了。
　　林岚在吴晶晶他们房内聊天聊到十点钟就回了自己房间，她用微信问了沈伦大概什么时候回来，但是没收到回复，她是个懂事的女人，从不给人用老婆查岗来调笑自己男人的机会。
　　到了十一点还不见丈夫回来，她留了一条注意安全的信息就先睡下了。
　　两天前的晚上，因为身上那莫名其妙的斑痕闹出一场风波，终止了一场本该酣畅淋漓的大战，沈伦固然是憋得难受，她又何尝不是呢，这么好的风景，这么贵的房间，岂不是一个弥补遗憾的大好时机吗，林岚看着身上特意换上的性感内衣不由得掩嘴笑了。
　　“最近把他憋得有些苦了，一会儿就让他尝点甜头，嘻嘻。”她边自言自语，边对着落地窗上隐约透出的倒影摆出一个撩人的姿势，随即噗嗤一笑又收了回去。
　　宽大的圆床，柔软的床垫，非常舒适的睡眠体验，这让有些劳累的林岚很快入睡了。
　　不知道过了多久，睡眠不深的林岚被一阵细微的响声惊醒了，那似乎是门外有人用房卡刷门锁的声音。
　　“他终于回来了。”林岚不禁暗暗松了口气。
　　房门被打开了，很轻很轻，关门声，脚步声都被来人用很轻柔谨慎的动作刻意压低。
　　林岚翻了个身背对房门方向，闭上眼睛继续装睡。
　　来人继续轻轻朝卧室方向走来，鞋底与木质地板的摩擦声虽然轻微，但是清晰可闻。
　　林岚背对着他故意发出平缓的呼吸声，告诉来人她还睡着，但是动静似乎在身后停住了，她有些意外于自己的丈夫居然没有去洗澡，或是干脆猴急的扑上来与自己温存一番，而是站在自己身后好像是在观察自己。
　　林岚一时有些摸不着头脑，她想转身睁开眼睛看看他到底在干嘛，可是又觉得这样很突兀。
　　就在她举棋不定不知道该怎么办的时候，身后忽然有了动静，他似乎慢慢爬上了床，圆床很大，林岚只睡了不到半边，外侧还空了很大一片空间，细微的动静和床面的轻轻塌陷让她判断出他上个床。
　　林岚偷笑，她选择继续装睡，她想看看这个最近被她憋坏了的男人到底会干出些什么来，而她自己也早已打定主意，为了这让人心旷神怡的舒适环境，他今天想干嘛她都奉陪。
　　他慢慢的一点点在向自己靠近，应该是在床上爬行，每一步都小心翼翼尽量减少动静，林岚忍着笑，身体不由自主的一阵阵发颤。
　　他的距离越来越近了，林岚几乎屏住了呼吸，她的心也愈发的莫名焦躁起来，这男人今天的反应太反常了，就在她心生异样的感觉之际，一股特殊的香味忽的传入她的鼻腔，林岚仅存的一点点睡意也完全消失不见了，那是男用香水味，而沈伦平时是不用香水的。
　　这味道有些熟悉，她已经完全清醒的大脑只是稍微转了一下就想起了香味的主人是谁了。
　　江贤毅！
　　林岚几乎是在床上凌空弹起迅速翻了个身转向来人，借着微弱的光线她看到床上的男人果然在个子上比沈伦小了一圈，虽说环境还是太暗看不清来人的面目，但是相似的身材轮廓和熟悉的香味，她如何还能不知道对方就是白天还在和她的丈夫沈伦称兄道弟，而且给了她一个矜持的拥抱的江贤毅！
　　林岚本能的就想张嘴叫喊，却被早有准备的江贤毅一把捂住了嘴。
　　“嘘～～～别叫别叫，我没有恶意的，你先听我说好不好？”
　　江贤毅的声音有些慌张，刚才这一声呼喊如果从林岚嘴里迸发出来那就有的好戏看了。
　　林岚被他捂住嘴有些呼吸不畅，她的胸口剧烈起伏着，但是她已经从瞬间的惊慌中彻底清醒了过来，只见她张大眼睛，用眼神给了江贤毅一个肯定的答复，并轻轻点了点头。
　　江贤毅还是有些不放心，他用极慢的速度将手掌从林岚的樱桃小口上一点点挪开，生怕动得快了还是会被她摆一道。
　　“我不会叫的。”林岚趁着缝隙足够大能说话了，急忙表达了自己的态度。
　　江贤毅果然放下心来，将手掌彻底从她脸上移开。
　　“你为什么会在这里？沈伦呢？”林岚的声音还是有些微微颤抖。
　　“嘿嘿嘿。”江贤毅不说话，只是嘿嘿的笑。
　　“我问你话呢！”林岚瞪大眼睛，将音量稍稍放大。
　　“阿伦……”江贤毅故意拖了个长音，将手臂慢慢在空中摆动，划了个弧线之后伸出一根手指指向一个方向，“在那儿呢。”
　　林岚顺着他手指的方向望去，那里是窗外，哪有自己丈夫的影子。
　　“你耍我？！”她眼睛又是一瞪似乎就要发飙。
　　江贤毅眼见林岚就要暴走，不敢再戏弄她，于是急忙解释道，“我没耍你，我的意思是他在那里，我的房间，看到没有？”说着用手指使劲点了点窗外，那里正是江贤毅和吴晶晶的房间所在。
　　林岚有些懵，但是随即她就醒悟过来，只觉得一股气血从胸腹之间迅速产生，急速冲上脑门，一时间头晕眼花，耳鸣不止。
　　混蛋！我还以为冤枉了他，没想到这次旅行的目的真的是换妻，而且他还想瞒着我，让别的男人霸王硬上弓？！林岚的胸口急速起伏着。
　　“林……呃，我叫你岚岚行不？”一旁的江贤毅小心翼翼地问道。
　　林岚此时怒火中烧，根本没听进去江贤毅在说什么。
　　江贤毅见她没有回应，只能自顾自地继续说下去，他侧卧在林岚的身边，尽量保持着一个让人舒适安全的距离，他可不想此时太猴急触怒了美人。
　　“岚岚，这种事没你想的那么龌龊，男欢女爱不就是生活的调剂吗？我们都是受过高等教育的现代人，爱和性分开看待是基本素养好不好，再说了，你……”
　　“你把沈伦给我叫过来。”还没等江贤毅把话说完，林岚冷着脸，咬着牙说道。
　　江贤毅面露难色，似乎很为难。
　　“我要当面问他为什么要这样对我。”
　　江贤毅腆着脸稍稍凑近，“嘿嘿，他们这会儿正在……嘿嘿嘿。”
　　“那我自己去找他！”
　　林岚说着掀开身上的薄被就要起床穿衣服，全然忘了此时她的身上穿的是一身性感情趣内衣。
　　白色的蕾丝宫廷马甲勾勒出她凹凸有致的身材，一对大小合适的玉兔在白色蕾丝的包裹下呼之欲出，两颗玫红色的鲜嫩蓓蕾若隐若现，下身是一条布料少得可怜的白色蕾丝内裤，隐约可见居然还是开档的，让人只望一眼就生出跃跃欲试的勇气，一双修长的白皙玉腿包裹在白色蕾丝吊带袜之中更是美得惊心动魄。
　　江贤毅不禁看呆了，不由自主地咽了口唾沫。
　　林岚盛怒之下居然愣了一下才发现自己的春光乍泄，她惊叫一声，连忙又躲回了被窝。
　　江贤毅心中大定，这只美丽的小白兔看来是不敢离开自己的窝了，他侧卧在床上，像是观看自己的猎物一般看着蜷缩在被窝里的林岚。
　　“岚岚穿得真漂亮，这样完美的尤物不对异性绽放自己的美丽不是太可惜了吗。”说着挪动自己的身体又向内凑近了一点。
　　“我警告你别过来哦，你敢碰我我就喊，告你强奸！”
　　此时的林岚有些乱了分寸，她没有觉察到自己的色厉内荏。
　　“强奸？”江贤毅扑哧笑了一声，“岚岚，你要是告我强奸，那沈伦也跑不了了，你说是不是？”
　　江贤毅说着伸出一只手就要去摸林岚的脸颊。
　　林岚挡掉了他的手，“江……江哥，我们认识也几年了，我一直很尊敬你的，你别这样。”
　　此时的林岚看着楚楚可怜，她的内心正感受着深深的恐惧，这种恐惧不是来自于眼前这个雅痞的男人，她婚前也是个能玩会玩的人，区区一个男人根本吓不住她，她的恐惧来自于此时与它相隔不远的丈夫，那个她曾经立志要为他告别过去展望未来的男人，谁知道结婚才几年的光景，孩子刚上幼儿园，他就想着要拿自己妻子的身体去换取别的女人，她开始怀疑这段婚姻的意义了，她的心有些冷了。
　　江贤毅还在一边用他来自于职业功底的巧舌如簧蛊惑着林岚。
　　“岚岚，我也怕吓着你，这样吧，我先爱抚你，隔着被子也行，只要你守得住我就绝对不进行下一步，怎么样？”
　　林岚忽然转头对他露出一个妩媚的微笑，这一笑顿时让他惊为天人，震撼效果绝对不亚于刚才的春光乍泄，江贤毅身体上的某个部位不受控制的立了起来。
　　“江哥。”林岚的语气恢复了平静，“既然你说晶晶姐已经从了沈伦，我也不能让你吃亏，好，就像你说的，隔着被子开始，十分钟，不能强迫我，可以吗？”
　　这看似苛刻的条件从之前还态度决绝的美女口中说出，听在江贤毅耳中无疑是如奉纶音，他忙不迭地把头点成了啄米的小鸡。
　　林岚松开了紧抓被角的双手，身体平躺，微闭双眼，就像是个熟睡的天使。
　　江贤毅搓了搓自己的双手，舔了舔嘴唇，慢慢爬起身挪到林岚的身边，直到自己的大腿隔着薄薄的被子靠上了她的大腿才作罢。
　　他的手心湿湿的，心跳不止，他江贤毅也算是个长得挺周正的男人，坏坏的外在很受现在很多女人的喜欢，再加上幽默的个性和多金的条件，他的身边不缺女人，老婆吴晶晶对此也是睁一只眼闭一只眼，虽说林岚是个漂亮女人，但也不至于让他激动如斯，其实主要原因还是今晚这种模式也是他第一次尝试。
　　江贤毅伸出一只手，在上半身微微隆起的地方把手按了上去，林岚眉头一皱，嘤咛一声就被他准确地隔着被子握住了一只玉乳。
　　林岚也不知道自己是怎么了，为什么会接受这样的要求，也许只是为了尽早脱身吧，她很想不管不顾地去到另一间房间砰砰砸门，把那个胆大妄为又胆小如鼠的男人抓来问清楚到底是怎么想的。
　　但是理智却告诉她不能这样做，是的，一定就是这个原因，林岚说服自己相信，但是，体内的另一种感觉却在提醒她，她的身体喜欢这种刺激的感觉。
　　被子很薄，江贤毅只是摸了几下就准确找到了那颗突起的蓓蕾，他伸出一根手指在那里轻轻划着圈，只是几下的功夫，林岚体内就传来异样的感觉，那是一股燥热，她咬牙忍着，反正就十分钟，忍忍就过去了。
　　可是江贤毅的动作岂会止于此呢，他的另一只手盖上了林岚的小腹轻轻地揉着，这让林岚颇为受用，她甚至能隐约感受到透过被子传来的温热的感觉，她有痛经的毛病，每次发作时最喜欢的就是沈伦用他热热的大手盖在肚子上的感觉，时间久了他就喜欢上被抚摸小腹的感觉。
　　江贤毅看出了林岚的喜好，于是他主动投其所好，将放在胸口的那只手撤下来按压小腹，另一只手则继续向下，逐渐摸到了神秘的三角区，江贤毅没有猴急的去掏女人的那里，他隔着被子以画圈圈的方式抚摸着林岚两条修长的大腿，感受着紧致有弹性的皮肤和肌肉带来的弹力，每次转到三角区时，美人的身体都会微微一颤。
　　江贤毅默默计算着时间，此时应该十分钟已经过了一半，他慢慢躺到林岚的身边。
　　“舒服吗？”江贤毅轻声问道。
　　“嗯。”林岚简单的用一声鼻音作为回答。
　　“给我点奖励。”江贤毅把嘴凑到林岚耳边，吐着气说道。
　　“嗯？”又是一声鼻音。
　　“被子太碍事了，妨碍我探寻你完美的躯体，我能伸进去摸吗？”江贤毅故意说得很轻，很有迷惑性。
　　正好被摸到敏感区域的林岚发出一声轻吟，江贤毅将这一声默认为同意的信号，他的手悄悄伸进了被窝，搭上了林岚的小腹，那里是她最喜欢被抚摸的区域，那就从那里开始突破。
　　“你干嘛伸进来？”林岚轻声嗔道，说着就要伸手去拉他的手。
　　“我只是隔着衣服，我不会伸进去的。”江贤毅连忙安抚道。
　　果然，林岚的那只手力度渐渐变小，最终撤了出去，她默认了事态的进展。
　　林岚的腹部被一整块白色蕾丝遮挡着，但是并没有和下面的内裤或者吊带袜连接，江贤毅的手如果要伸进去和平坦的小腹来个亲密接触毫无难度，但是他却紧守着答应林岚的底线，只是隔着这块布料轻柔的按着她的小腹。
　　林岚发出了有些粗重的呼吸声，美丽的双眼还是微闭着，江贤毅的嘴角不禁扬起一丝得意的微笑，他故技重施，按压小腹的手渐渐往上，轻轻盖住了她的酥胸，这一回的感觉比之前隔着被子清晰了很多，内衣对乳房是半托的，两个半球的上半部是裸露的。
　　江贤毅将手掌盖住被包裹住的部分乳房，掌心正抵着红嫩的蓓蕾，手指部分则用指腹轻轻挠着裸露的部分。
　　林岚的乳房并不算硕大，B罩杯甚至有些偏小，但是胜在胸型优美坚挺，孩子都三岁了还不显下垂，此时即使是躺着也能完全呈现它平时该有的样子。
　　娇羞的美人似乎感受到了一丝异样，原本平躺的娇躯变得有些扭曲起来，嘴里不时发出一声声轻吟似乎是感觉到有些痒，只是她自己都不能确定这痒是来自于体外亦或是体内。

第7-9章
　　男人的手成功撩拨起了女人体内麻痒的感觉，拇指和食指隔着薄薄的布料主攻起了突起的蓓蕾，另一只大手悄无声息地探向了女人的下体，趁着她逐渐意乱情迷之际探寻着她最神秘的区域，内裤的布料很少也很薄，男人用两根手指慢慢探向那让男人着迷的桃源深处，裤子是开档的，在兜裆处有一条开缝，他点到为止的没有去触碰开档内的部位，但是只是隔着布料，那里传来的触感让他心中一跳，心里一下变得火热起来。
　　林岚感觉自己的身体渐渐热了起来，薄薄的被子盖在身上显得累赘，但是她的理智告诉她不能掀开被子，现在给与江贤毅的只是触觉上的刺激，如果再加上视觉的加持，难免他会做出什么进一步过激的举动，而这她并不怕，她怕的是自己面对他的过激举动会作出什么反应，她不知道。
　　江贤毅看了一眼床头的电子钟，从开始到现在已经超过了十分钟，而身旁的美女丝毫没有叫停的意思，他不禁露出了然的笑意，女人嘛，都是这样的，没有例外。
　　他没有继续请示下一步的行动，而是自作主张的将手从上衣的下摆处滑了进去，江贤毅将手掌轻轻放在平坦柔软的小腹上，那里正随着林岚的呼吸声微微起伏着，他不敢马上就摩挲，而是先将手掌固定在小腹，感受着那里的温热。
　　过了有十几秒钟，见林岚并未反对，心中暗喜的江贤毅慢慢移动手掌，以肚脐为圆心，慢慢抚摸着腹部，这是他第一次触摸眼前这个女人的肌肤，而且还是人体最柔软最细腻的腹部肌肤，那绸缎般的柔滑质感让他不由得倒吸一口冷气，太舒服了。
　　江贤毅将手一点点往上，速度极慢，每往上一点便用手掌细细品鉴周围的肌肤，林岚并非骨感美女，167的身高有100出头的体重，适量的皮下脂肪将她的肌肤垫得手感极为舒适，江贤毅感受着皮下微微凸起的肋骨，感觉并不硌手，他不禁心旌摇荡起来，这要是把她压在身下该是何等销魂的滋味。
　　继续往上，手指已经触摸到乳房的下缘，江贤毅的动作更是小心谨慎起来，采取的还是迂回前进，螺旋上升的方法，手指的顶端显示触摸到乳球下缘，然后是更丰满的中部，慢慢的，中指的顶端触到了鲜嫩的樱桃，林岚的身体不禁颤抖了一下。
　　手掌在两个乳房之间来回小心翼翼地游荡，手指不停撩拨着两颗小巧的果实，林岚口中的呻吟声越来越大，身体扭动越来越强，江贤毅胆子大了起来，他轻轻收拢手掌，握住了其中一个乳房并且揉动起来。
　　“不要……不要这样。”林岚嘴里吐着气，仅存的一丝理智做着最后的抵抗。
　　“岚岚。”
　　江贤毅将身体紧紧贴着林岚，伸出舌头轻舔着她形如元宝一般小巧的耳垂。
　　“被子盖着热，哥哥帮你掀了吧。”
　　“呃……热……”
　　林岚喃喃地说着。
　　江贤毅听了如奉懿旨一般一把掀开盖在林岚身上的薄被。
　　室内没有开灯，但是就着窗外的光线，江贤毅还是看清了这具包裹在一套白色情趣内衣之中的性感胴体，他的呼吸变得粗重起来，舌头频繁伸出口腔舔舐着因为急速呼吸而频繁干涸的嘴唇。
　　江贤毅反手打开了另一边的床头灯，亮度适中的微弱冷光顿时将床上的照明提升了一个层次，这一点光线足够将床上这具女神般的娇躯完美的呈现在男人的眼中。
　　林岚还是闭着双眼，似乎根本没有察觉灯被打开了。
　　江贤毅强忍着想要马上一亲芳泽的冲动，他慢慢将上衣的蕾丝下摆撩到胸部，就着室内的冷光，贪婪地看着洁白如玉的滑嫩肌肤。
　　他看着林岚的表情，只见她微闭双眼，紧咬下唇，按说两人刚才的互动并没有多激烈，江贤毅做的最高程度只是揉捏她的双乳而已，而她却已经摆出一副任君采撷的态度来，这女人居然被如此程度的爱抚就撩动情了，这说明什么？
　　今晚有戏！
　　林岚的神志其实并未迷失，之所以如此动情，很大一部分原因是她的自我催眠，她今晚对沈伦是失望透了，这个男人居然连对自己说清楚想换妻的勇气都没有，她为了维系感情故意饿着沈伦，她自己何尝不是也处在饥饿状态，她今晚故意配合江贤毅的行动调动起体内的情欲，其中有着几分报复的意味。
　　再看江贤毅，他的目光贪婪地在林岚身上来回扫着，目光停留在身体某处，他忽然心里一动，那里有一个谜团等待着他去解开，他之前就已经有一个朦胧的答案，现在需要的就是证实而已。
　　江贤毅俯下身，将一只手盖在隆起的酥胸上，以乳头为圆心，用手掌慢慢画着圈，另一边则小心翼翼地吻上她平坦的腹部，少妇特有的让人迷醉的香醇味道加上高级沐浴露留下的香味，两者混合出一种足以让异性迷失其中的特有气息。
　　迷人的气味加上嘴唇划过羊脂白玉一般细腻肌肤的柔滑触感，这一切让江贤毅有些上头，他忍不住伸出舌头在林岚的肚脐周围画着圈，另一只手则滑向了秘密花园去探寻他想要找寻的答案。
　　林岚的身体扭曲得更厉害了，她一手紧紧扯着自己的头发，一手压在江贤毅的后脑上，江贤毅在她胸部作怪的大手改揉为捏，两根手指微微用力夹住柔嫩的蓓蕾，他很有技巧，每次在林岚即将吃痛的时候又轻轻放开，待痛感消失，那种渴望疼痛的麻痒感觉悄悄回来的时候再次用力，如此循环往复，直把身体敏感的林岚折磨得额头上透出一层细汗。
　　江贤毅向下探寻的那只手终于来到了梦寐以求的裂谷入口，真正诱人的那条裂谷正隐藏其下，他先伸出一根手指慢慢探进去，在谷口周围摸了一圈，这一下让他欣喜若狂，证实了，这女人真的是个白虎！
　　“不要……不要摸哪里，啊……”
　　无力的抵抗反而刺激了男人的欲望，江贤毅将手指轻轻拨开一层肉唇，内里果然已经一片湿滑，他的嘴唇沿着腹部渐渐往上，吻向她的肋部，她的胸部，伸出舌头在她香滑的酥胸上一阵舔舐，冷不防将玫红色的蓓蕾一口含入口中，灵活的舌头在上面拼命地摩擦。
　　林岚的情欲被调动上了一个新的高度，她张开嘴想叫，但是又竭力控制住自己不让出口的声音太过高亢而淫荡，她的双手抱住了江贤毅的头，将他精心打理的一头卷发搅得凌乱不堪。
　　江贤毅插入她下体的那只手一直没拿出来，此时由一根手指升级为两根，双指并拢，慢慢抽插，时而还在里面弯曲手指抠弄她的敏感点。
　　林岚婚后只经历过丈夫一个男人，她好久没体验到这么有技巧的侍弄了，原本只是故意让自己稍稍沉迷的报复心理渐渐迷失了，她感觉似乎有一只无形的大手将在水面嬉戏的她一点点往下拉，她有些害怕了，她没想过今天一定要做和丈夫对等的荒唐事，这样的话，明早面对他时才有居高临下的底气，才有威慑的力量。
　　眼见自己也要被欲望拉下水，她害怕了，于是她用仅存的一点理智调动起了能调动的所有力气使劲推开了压在身上的江贤毅。
　　江贤毅有些诧异地看着她，“怎么了岚岚？这么快乐的感觉不要了嘛？”
　　“对不起江哥，是我不好，沈伦那样做我很伤心，但是我真的不能这样。”
　　林岚面色潮红，目光迷离，但是嘴里却说者大义凛然的话，这模样看着好生滑稽。
　　江贤毅没有霸王硬上弓，而是亲情躺回到林岚身边，一手替她揉着肚子，一手替她拢着长发。
　　“别有什么压力，这只是身体的适当释放，过了今晚，你还是我好朋友的老婆林岚，我还是你老公的好兄弟江贤毅，我们下一次再见不知道什么时候了，所以不要拒绝我，好吗？”
　　江贤毅说得非常温柔，几乎是在她的耳畔用气若游丝的声音说着，听来仿佛远在天边又近在眼前的仙音，充满了诱惑，不，是蛊惑。
　　林岚似乎是铁了心，她的耐力与忍受力超乎江贤毅的想象。
　　“对不起江哥，我要睡了，请你离开吧。”
　　眼见林岚的眼神逐渐清明起来，刚刚尝到一点甜头的江贤毅心理异常焦急，但是强上这种事他是不敢也不愿意做的，情急之中他忽然想到了一件事。
　　“岚岚，你先别急着赶我走，其实我还有件事想和你聊聊。”江贤毅一把抱住重新把自己裹到被子中的林岚。
　　迎着林岚将信将疑的目光，江贤毅轻咳一声，重新凑到林岚耳边说出了一句真的让林岚停止逐客的话。
　　“你想让莎莎上科技幼儿园，我有办法。”
　　林岚整个人一下定住了，她瞪大一双杏眼看向一脸得意的江贤毅。
　　江贤毅再次慢慢掀开那条薄被，“你说这样的好消息值不值得我们好好聊一聊呢？”
　　林岚的呼吸粗重起来，“你说的是真的？”
　　江贤毅点了点头，重新将手探进她的怀中，轻轻揉搓着那对盈盈一握的酥乳。
　　“晶晶的闺蜜，认识幼儿园里面的负责招生的老师，关系好得很，加个孩子就是一句话的事。”
　　林岚的胸膛再次起伏起来，她完全没有在意正在自己胸前作怪的那只大手，她现在满脑子都是压在自己心头整整一年的一块大石头即将被搬掉的喜悦，即使这个机会是她变相用自己的身体换来的这个事实也被她下意识地忽略了。
　　她动摇了，她努力说服自己只是做了一件丈夫希望自己做的事情而已，而且顺势解决了家庭面临的一个大问题。
　　况且，自己的身子也已经是久旷了，刚才自己已经是尽了最大的全力才控制住了自己的欲望，可是眼下既能放纵一下身心，又能解决莎莎的问题，这不是一举两得吗？
　　那个臭男人早就想玩换妻了，我只是遂了他的心愿而已，这不是出轨，这绝对不是出轨！
　　林岚不断说服着自己。
　　再次看向江贤毅时，她的目光不再坚决，她咬了咬下唇，慢慢闭上了眼睛，江贤毅此时终于明白，这点时间的努力没有白费，这个傲娇的女人被拿下了，他接下来要做的就是好好享受这个美妙的夜晚。
　　寂静的山林中回响着各种昆虫的鸣叫声，在这静夜中显得格外的空灵，让久在城市中居住的人们不禁陶醉其中。
　　站在山脚向上望去，若干茅草屋犹如一枚枚嵌入山体的圆盘，在亮度恰到好处的泛光照明下散发着优雅的光芒，已经过了午夜十二点，但其中的好几间还亮着或明或暗的灯光，其中就有接近山顶的一间，虽然窗帘已经拉严实了，但是轻薄的白纱还是遮挡不住从中透出的一抹白光。
　　江贤毅不知何时已经脱得赤条条的，他的上身紧紧贴着林岚同样赤裸的上身，双手插入她后背与床面的缝隙抱着她，两件套的类似情趣内衣的上半身部分被团成一团扔在了一边，两人贴得如此之紧，以至于林岚那小巧莹润的酥胸几乎被压迫到了身体的两侧。
　　江贤毅的嘴在林岚颀长的脖颈上上下来回地吻着，不知是痒还是别的感觉，林岚的口中随着他的动作发出一阵阵呻吟声。
　　江贤毅在林岚的脖子上索取了好久，他心里一动，何不趁此机会索求更多呢，他心念一动，嘴唇就开始慢慢上移，经过几下过度，他看似不经意的吻了林岚尖尖的下巴，她对此似乎并无反应，江贤毅壮着胆子继续往上，眼看一嘟嘴就能吻上那诱人的红唇，说时迟那时快，就在他将要品尝到诱人唇瓣的那一刻，林岚适时地将头一偏，江贤毅一下子啄到了林岚俊俏的脸颊。
　　毕竟是个花中老手，他不气不急，干脆认真亲吻起那俏美的脸蛋，继而大嘴一张，又将半只耳朵含入口中不停品咂。
　　和嘴上不停动作形成鲜明对比的是他的下半身，硬挺滚烫的肉棒牢牢顶在林岚的耻骨处，随着身体的动作摩擦着她的下体，但是始终就在外侧徘徊，看似不得其门而入，其实这都是江贤毅故意为之，他还在给林岚的欲火不断添加薪柴。
　　此时的林岚全身犹如无数只蚂蚁啃噬一般难受，她的内心渴求外物的侵入来填满身体和心灵的空虚，但是傲娇的个性让她又无法开口请求插入。
　　她知道江贤毅是故意撩拨她的情欲，但是她却无可奈何，于是只能咬着牙忍着，裸身搂在一起的一对男女正在进行一场无声的较量，出于各自的目的，谁都不想成为率先开口求饶的那个。
　　江贤毅腾出一只手绕到胸前，握着一只酥胸轻轻搓揉，拇指则绕着蓓蕾不停绕着圈，几次试探下来，江贤毅早就摸清了林岚的敏感点，他心中暗自冷笑，他不相信耳朵和乳头的双管齐下还能让她不就范。
　　果然，这场较量的胜负天平开始倾斜了，林岚一直放在身体两侧的双臂慢慢环上了江贤毅的身体，一只手在他的背部轻轻摩挲着，另一只手则壮起胆子摸向他的臀部，似乎想要做出一个似乎并非出自本意的暗示，这一点小伎俩怎么瞒得过老辣的江贤毅。
　　“怎么了岚岚？”江贤毅边舔着她的耳朵边问道。
　　林岚的理智防线正在一点点崩溃，她艰难地舔了舔干涩的嘴唇，轻轻的含糊的吐出两个字。
　　“我要……”
　　“岚岚要什么？”江贤毅还在舔着她的耳朵。
　　林岚嘤咛一声。
　　“求你别再折磨我了好不好。”
　　这已经是最大限度的示弱了。
　　江贤毅见好就收，在她耳边嘿嘿一笑道：“你把脸转过来我就给你。”
　　林岚如何不知道他的目的，可是为了维系仅有的一丝尊严，她故作懵懂的慢慢将脸转了过来，脸上写满了大大的疑惑。
　　江贤毅则是一脸得意，他像是示威一样将接下来的动作分解成了慢动作，轻轻舔舐嘴唇，慢慢嘟起嘴，缓缓低下头。
　　林岚的内心感到一阵屈辱，如果此时江贤毅飞快地吻上她的唇还能让她在精神上有个台阶可下，可是他如此做法简直就是打脸自己，可是她的内心却无法拒绝这样的打脸，隐隐的居然还有一丝期待，她能做的只有闭上眼睛装傻。
　　也就几秒钟的时间，两对唇瓣终于顺理成章的触碰到了一起，看似云淡风轻的江贤毅也不禁心脏狂跳，如果一定要用一个词形容这女人的双唇，他第一个想到的居然是——软糯，林岚的双唇明明没有自己妻子吴晶晶的看上去那么丰润，但是薄薄的两片居然如此的柔软，这让他一时间陶醉了。
　　江贤毅试探着去撬开林岚的牙关，但是不出所料的牙关紧闭，但是他是个懂得较好就收的男人，他深知女人的防线就像处女膜一样脆弱，但是需要耐心去一层一层捅破。
　　他抽出一只手探向林岚的下身，光洁溜溜的小穴已是一片泥泞，泛滥的春水已经溢出洞口，打湿了两片肉唇，江贤毅扶了扶自己挺立的龙头，扭动几下身体，轻轻拨开蕾丝内裤上的开裆缝，找准位置就刺了进去，没有一丝拖泥带水。
　　“啊……”
　　一声拖着长音的娇呼让整个房间都变得春意盎然。
　　仿佛身上一块挠而不得的痒处终于被触及到了，那种久旱逢甘霖般的满足感觉是如此的畅快与畅爽。
　　江贤毅也感到一阵畅快，连哄带骗忙乎了大半夜为的不就是这一刻吗，而这一刻也足以让他记忆犹新，他知道林岚当初生孩子是顺产而且正常哺乳，她的腹部没有剖腹产留下的任何疤痕也就算了，她的胸也不像别的孕后女人一般变形得厉害，连乳头都是少女般的红色，最让他惊讶的是她的小穴，穴口肌肉强劲有力，咬合力强，进入时压迫感十足，完全超出他的预期，简直是意外之喜。
　　江贤毅慢慢挺动胯部，洞内的湿滑让他的活塞运动畅行无阻，他还惊喜地发现林岚的阴道内壁似乎并不平坦，而是长着犹如层峦叠嶂一般的倒刺肉芽，每一次进入都会刮擦敏感的龙头使得快感成倍增加，这使得他不由自主的加快了抽插的速度。
　　林岚原本舒展的身体一下子佝偻了起来，她的身体越来越热，口中呼出的气息也越发的灼热起来，可就是在这个销魂的时刻，她却忽然想起一件事来。
　　“你……你是不是……啊……没戴套啊？”
　　“放心吧，岚岚，呃……我有分寸，我不会，射进去的。”
　　林岚还想再说什么，可是双唇还没来得及开启就被江贤毅紧紧嘬住，只留下一串无声的呜咽。
　　吻了好久还是撬不开林岚的牙关，江贤毅暂时放弃了尝试，他双手撑住床面直起身，两人紧贴的上半身暂时得以分离，这是他要大举进攻的前奏，只见他将林岚的两条大腿稍稍提起，白色的蕾丝吊带袜在室内冷光的点缀下散发出银白色的光芒，平添了几分圣洁的颜色。
　　江贤毅调整了一下姿势，把身体调到一个最舒服的状态，他看向林岚的美丽面庞，只见她仍然闭着眼睛。
　　“岚岚，睁开眼睛，我们不光有肉体的交流，还要有心灵的接触，那样才能同时达到至高的极乐，你听我的试试看。”
　　江贤毅说得很诚恳，林岚果然听话地睁开了眼睛，迟疑着看向他，江贤毅露出一个尽量迷人的微笑，犹如火车启动一般的节奏慢慢挺起了腰腹，先是不疾不徐，逐渐加热并调动起林岚因为些许的暂停而稍稍冷却的身体，然后慢慢加快速度，不停加热各自体内的欲望。
　　两人的结合处不断传出因为肉体碰撞而产生的液体喷溅的声音，林岚光洁的小穴四周早已糊满了自己的淫液，经由两人胯部皮肤不停碰撞击打，有些地方已经积起了一层白色的物质，入目满是淫靡的味道。
　　江贤毅原本松散的阴毛早已被大量的体液粘成了一团，两人身体的每次分开都带出无数条丝线犹如藕断丝连一般。
　　啪啪啪的响声放肆地响彻整个房间，是的这里早已失去了应有的静谧，这样的环境也促成了林岚的忘我，与江贤毅对视的一双杏眼眯成了两条缝隙，但是挡不住从里面透出的风情，黑白分明的大眼睛泛着一层水雾，犹如水波潋滟的湖面，迷离而深邃，她的嘴半张着，时而急促，时而高亢的声音伴随着她身体的动作有规律地从中吐出。
　　江贤毅似乎也到了紧要关头，这是他第一次与这位觊觎良久的好友之妻共赴巫山，他当然还想着能有下一次，所以第一次不能太过亵玩美人，他没有要求变换体位，只是一直以传统的男上女下冲刺着，一阵酸麻的感觉从小腹处传来，他知道自己也快到爆发的临界点了。
　　林岚的双脚不知何时已经抬起夹住江贤毅的腰肢，她迎合着男人往下的节奏不断往上挺腰，想要增强每一次抽插的效果，她感觉自己的身体好久没有到达过此时的热度了，所有的廉耻，道德，纲常全部被暂时抛到了脑后，此时的她只在意眼前的这场狂欢，她要暂时忘却一切，全身心投入到肉欲的快感之中。
　　江贤毅感觉自己的爆点来得比平时更早，而且完全控制不住，既然如此那就不去控制了，他趁着最后的时刻快速俯下身体，抓住林岚的双手，十指紧扣，大嘴一张准确找到了林岚的红唇，可怜她沉浸在肉欲中红唇微启，雀舌微露，江贤毅终于在最后时刻准确捕捉到了心心念念的小雀舌，林岚猝不及防之下很快放弃了抵抗，任由对方侵入口腔，追逐着似乎刚刚冬眠苏醒还懵懵懂懂的小蛇。
　　江贤毅在此刺激之下感觉精关即将打开，他见好就收，重新直起身体，他没有忘记美人的吩咐，他不敢冒险为了一己之私在第一次就彻底得罪这个高冷的女人，只见他在即将射精的一刹那快速抽出肉棒，几乎就是在同时，犹如一挺蓄势已久的重机枪，凶猛的火力随即爆发，第一股白色的精液喷射力道之大几乎穿越林岚的整个上半身一直到达脖子，林岚嘤咛一声。
　　第二股力道稍弱，喷到了她的酥胸，红嫩的蓓蕾覆盖上一层白色的液体，犹如鲜美的樱桃上撒下了一层不知名的浆液，诱人而淫靡。
　　第三股射在肋部，第四股射在腹部，第五股……
　　足足射了将近十股，江贤毅和他的小兄弟才算是偃旗息鼓，再看林岚，从脖子到小穴，一路上都留下了男人特有的痕迹，别的男人的。
　　江贤毅气喘吁吁的跪坐在床上缓着气，林岚也好不到哪里去，她瘫软在床上，赤裸的上身全都是一滩滩，一点点的精斑，一头长发散乱的铺在床面上，额头的几缕秀发已经被汗水打湿，粘在了皮肤上，她的胸膛还在不住的起伏着。
　　江贤毅从床头拿过一盒纸巾，从中抽出好几张团成一团替林岚擦拭着身上的痕迹，而她双眼直视着天花板，对男人的殷勤侍弄既没有推辞也没有感谢，只是这么无声地接受。
　　“对不起岚岚，实在没忍住，你要不休息会儿吧，我给你去放洗澡水。”
　　江贤毅说着就要起身下床。
　　“江哥。”林岚忽然出声叫住了他。
　　“啊？”江贤毅停住了脚步。
　　林岚做了个深呼吸，双手支撑着床面想要坐起来，可是第一下居然失败了，江贤毅赶紧拉了她一把，将她扶起靠坐在床头。
　　“我是不是个不要脸的女人？”林岚说这话的时候眼睛直直看向前方。
　　江贤毅愣了一下，“怎么会呢？我不是说了吗，你的心还是属于家庭的，只是借用自己的身体放纵一下而已，况且……”
　　“行了。”林岚打断了江贤毅的话头，“今晚的事情是个意外，你别以为我是个随便的女人，还有，别忘了你答应过我要联系幼儿园的事。”
　　“那当然，我不会忘记的。回去我就让晶晶联系她的闺蜜。”江贤毅将头点的小鸡啄米似的。
　　“你走吧，我洗个澡就睡了。”
　　林岚说着摸了几下床面，终于找到了被脱下的上半身内衣，她抖开一看，只见蕾丝内衣团成一团已经找不到它原先的样子了，她叹了口气，就这么半裸着站了起来，从房间角落的行李箱里翻出换洗内衣，毫无羞涩的朝浴室走去。
　　“你出去的时候帮我把门带上。”说完这句话她已经关上了浴室门。
　　江贤毅很像跟着进去再次温存一番，哪怕不能梅开二度，回味一下也好，但是看着她重新恢复高冷的模样，他却是犹豫了起来。
　　他挺着软趴趴的肉棒在地上来回走了几步，思前想后还是打消了温存的念头，麻利的穿上衣物，走到浴室门口，听这里面哗哗的水声，轻轻敲了敲门。
　　“岚岚，我走了，你早点睡啊。”说着走出房间轻轻带上了房门。
　　听到房门关上的声音，林岚再也控制不住自己的情绪，她慢慢滑坐到光洁白净的地面，昂起头，任由水流顺着头颅冲刷着她的身体，只有这样才能掩饰住她眼角溢出的泪水。
　　她张大了嘴，却发不出声音，停了好久，一声悲怆的哭喊才从喉咙中迸发出来，她好恨，她恨自己深爱的丈夫，恨他为了一亲他人妻子的芳泽就把自己的妻子推进别的男人的怀抱，而且连招呼都不打一声。
　　她也恨自己的心，恨自己为了一点利益出卖了自己的身体……再一次。
　　她更恨自己的身体，恨这具漂亮的皮囊在面对欲望来袭时那淫荡无耻到可笑的欲拒还迎……一次又一次。
　　洗完澡吹干头发已经是凌晨两点了，沈伦还是没有回来，一场畅快淋漓的性爱让她的身体有些酸痛和疲乏，她控制住了自己挂上房门防盗链让那个臭男人进不了房间的冲动倒头就睡。
　　她的精神和身体还没有从那场大战中彻底平复下来，躺到床上没有丝毫睡意，一闭上眼睛，各种乱七八糟的画面就像拷贝文件一样在她的脑海中进进出出，她害怕这种感觉，每次被类似的噩梦惊醒时她都需要搂着丈夫才能重新入眠，但是此刻她的身边空无一人。
　　反复的睁眼闭眼消耗了她的精力，她终于感觉到了累了困了，迷迷糊糊之间她进入了浅层的睡眠，噩梦中的场景又回来了，而且睡得越浅，画面越逼真，临场感更强。
　　半梦半醒之间与自己的梦境来回拉锯的林岚终于再次听到房门响起的开锁声，她敢肯定这就是她那不争气的丈夫回来了，她一气之下把自己又弄醒了，此时窗外的光线已经亮了一些，看样子应该是早上四五点钟的光景。
　　熟悉的脚步声以及固定的动作频率带出的细微声响都表明这人确实就是沈伦，林岚强忍怒气，将被子往身上一裹，撅着个屁股，只留个背影给他。
　　沈伦似乎完全没有意识到妻子的情绪，他只以为林岚还睡着，所以他动作很小，声音很轻。
　　十分钟的时间，沈伦洗了澡换了衣服，蹑手蹑脚地爬上了床，他轻轻拉了拉被子，可是被子被林岚赌气似的裹在身上，怎么也拉不到够自己盖上的尺寸，无奈之下，沈伦只得尽量贴紧林岚的身体，相拥着入睡。
　　又是十分钟过去了，耳边传来轻轻的鼾声，做出这种不要脸的事情，这个猪一样的男人居然还睡得着，林岚又气又羞，抡起手肘向后猛地杵了一下，鼾声停了，沈伦嘴里嘟囔了一句不知什么话，翻个身又睡去了，气人的是他还把原先裹在林岚身上的被子卷去大半。
　　林岚又好气又好笑，干脆不睡了，起身半靠在床头刷起了手机。

第10-11章
　　“嗨，这里！”
　　一脸冰霜的林岚和一脸尴尬的沈伦刚走进酒店的自助餐厅，吴晶晶远远地挥着手招呼他们。
　　“呀，岚岚没睡好吗？怎么眼睛都是肿的？”吴晶晶一脸关切的看着林岚。
　　林岚心里暗暗冷笑，原来除了自己大家都这么会玩，这演技还真不是盖的，但是面上只能微微一笑。
　　“没办法，认床。”
　　她说着瞟了一眼一旁的江贤毅，这个昨晚给她带来至高享受的男人，只见他一边扒拉着盘子里的食物，一边用一种关切中带点暧昧的微妙眼神看着她。
　　“毅哥，昨天……”沈伦开口说道。
　　“哎……”江贤毅挥了挥手打断了他，“这事不急，等回头再说也不迟，先吃早饭吧，吃完饭我们在周边活动活动，酒店的这片山林也不错，不用买门票特地去景区了。”
　　沈伦点了点头把话咽了回去。
　　“我有点不舒服，不想爬山，我想早点回去。”林岚说道。
　　“你怎么了？”沈伦关切地问道。
　　林岚白了他一眼不说话。
　　“这样啊，那吃好早饭阿伦你陪小林回去吧，路上也几个小时呢，我和晶晶逛一下再回去。”
　　不明所以的沈伦开着车，带着浑身不对劲的老婆踏上了归途，沈伦平时在家有点怕这个小他几岁的漂亮老婆，她那股傲娇高冷的劲头发作起来就让他浑身哆嗦，这会儿见她如此做派，也是酝酿良久，鼓足勇气才开口问道。
　　“岚岚你怎么了？昨天不是还挺好的吗？今天早上起来就见你怎么看我都不顺眼。”
　　“哼。”林岚冷笑一声，“你说呢？”
　　“我说？我这不是在问你吗。”沈伦顿了一下，“是，我这么晚回来是我不对，可是……这都是有原因的。”
　　“原因？”林岚听他说得这么云淡风轻，顿时就怒了，“什么狗屁原因？沈伦你到底是什么时候有这种不要脸的想法的？我之前还以为你只是随便说说的，没想到你居然瞒着我把我拉到这么远的地方就为了……就为了满足你那点肮脏龌龊的欲望！”
　　“喂，你越说越不像话了，我到底干什么了这么刺激到你了？”沈伦也有些上火了。
　　“我不像话？你做出这种事情来还是我不像话？”
　　林岚激动之下屁股几乎从座椅上腾空起来，要不是安全带嘞着，她可能就要站起来了。
　　“是！难得出来玩一次我大半夜才回房间是我不对，可这真的是有原因的。”
　　“行！你说！我要听你亲口说！”林岚几乎是在咆哮。
　　沈伦苦着脸道，“昨晚我不是和毅哥去镇上谈民宿的事儿吗，结果大家一起去了一家饭店吃饭，本来我想着这里估计也没人查酒驾，稍微喝点酒开回来没事，至少一个人清醒就行了，谁知道喝到一半，毅哥说晶晶不舒服要早点回去，我本来想和他一起回去的，但是那群人太客气了，拦着不让走，毅哥也让我留下陪一会儿再走，可谁知我一喝多了就迷迷糊糊的，他们说怕我出事就给我找了家浴室，我洗了个澡睡了一会儿，清醒一点了就马上回来了。”
　　沈伦说完小心翼翼地看着一旁的林岚。
　　“岚岚，你怎么了？”
　　林岚仿佛被施了定身术一般，整个人从身体到表情全都一动不动，震惊与愤怒持久的挂在了她的脸上，仿佛一尊雕塑一般。
　　可是此刻她的内心却犹如狂风呼啸的海面，波涛汹涌。
　　她了解沈伦，他的表情和语气都不像是骗她，而且他根本没必要骗她，此时她终于确认了一点，她被人骗奸了！
　　“停车，我不太舒服。”林岚捂着嘴说道。
　　“这里是高速，前面十几公里就是服务区了，我们到那里休息一下。”
　　“我让你停车。”
　　“别闹。”
　　“我让你停车！就现在！你听到没有？！”林岚的情绪变得歇斯底里起来。
　　“你发什么疯呢！”
　　沈伦嘴上说着，可是手里却下意识地拐上了应急停车道。
　　车子一停稳，林岚几乎连滚带爬地冲下车，趴在公路围栏上就是一阵干呕。
　　沈伦打开双闪，来不及去拿三角停车指示牌，顺手抄起后座上一个红色大礼包扔在了车后，做完这一切，他急忙跑到妻子身边，轻轻地拍着她的背。
　　“怎么了？早上吃什么不舒服了吗？”
　　林岚有些哽咽，眼睛红红的，她强忍着自己的情绪。
　　“我没事了，早上可能吃急了有些不舒服，我们走吧。”
　　“真没事？”
　　“嗯，真没事。”
　　林岚恢复了温婉的样子，这让将信将疑的沈伦终究还是松了口气，接下来的一路上，林岚有些失魂落魄的窝在座椅上，几乎没再说过一句话，昨晚几乎一夜没睡好，她时而闭着眼睛打瞌睡，时而睁着眼睛发呆。
　　她在反思两人的关系，是什么让她失去了对丈夫的信任，如果她昨晚坚持要和丈夫当面对质，或者干脆向江贤毅说明自己不相信沈伦会做出这样的事，那么结果是不是就会不一样？
　　但是已经没有如果了，她没有想到自己居然才是跨出那第一步的人，她心里有对丈夫的愧疚但是又不能说，她可以安慰自己说她的心曾经拒绝过，只是她的身体太过诚实而已，但是扪心自问，自从得知能够解决莎莎幼儿园的问题之后，她的心是不是依然在拒绝？
　　林岚很矛盾，她怪自己的同时也在怪沈伦，要不是他早早在自己心里种下那样的种子，怎么会结出如今的苦果？
　　人心就是这样，永远会为自己开脱而去寻找别人的过错。
　　回到家已经是中午了，两人都没有想吃点东西的感觉，林岚沉浸在沮丧和愤怒夹杂的情绪中，脸色必然不好看。
　　沈伦一上午被妻子的负面情绪影响，饶是脾气再好，此刻也是累积了一肚子不爽。
　　林岚换了鞋，又当着沈伦的面脱去了连衣裙，露出只着内衣的完美娇躯，可是这一切看在一肚子委屈的沈伦眼里却是没有半点波澜。
　　“我累了，去睡一会儿，你下午去妈那儿把莎莎领回来吧。”林岚的声音冷冷的，仿佛是在下着命令。
　　“你累，我就不累吗？大半夜回来是我不好，可是我也没去花天酒地瞎胡搞啊，我都跟你道歉了你还想怎么样？你摆个臭脸给谁看呢？”
　　沈伦出乎意料的爆发了，林岚愣住了，她习惯了这个高高大大的丈夫在她面前唯唯诺诺像只二哈，可是此刻的二哈却露出了一丝狼的霸气。
　　“我……我不就是让你去接女儿吗，你对我吼什么呀！”林岚心里倒泛起了委屈。
　　“我们结婚快五年了吧，孩子都三岁了，我无时无刻不把你当块宝捧在手里，可你呢？你现在越来越无视我，越来越看不起我！”
　　“沈伦你胡说什么呢？我看不起你？我看不起你当初为什么要嫁给你？”
　　“哈，还不是因为我当初一年能挣一百万吗！”
　　林岚感觉自己的心被刺了一下。
　　“你说什么？你一直是这么看我的吗？我在你心里原来这么不堪吗？我是个这么物质的女人吗？如果我是个这么崇拜金钱的女人你觉得还轮得到你吗？”
　　几乎半裸的林岚带着一串问号一步步逼向人高马大的沈伦，强大的气势犹如一阵摧枯拉朽的龙卷风，居然将他逼退了两步。
　　“我自己不挣钱吗？我是拿着你的钱去挥霍了吗？你以为你交给我的钱就能弥补你忙于挣钱而给我带来的寂寞吗？”
　　林岚含着泪说道，沈伦却嗫嚅着说不出话来。
　　“我说我要过生日了，想买个表，你是导游，你精通这个，可是你却懒得给我出个主意，直接甩给我五万块钱让我自己去买，我想着我们不能只花钱不存钱，我拿着五万块钱却没敢去买我想要的萧邦，而是买了个浪琴，剩余的钱给莎莎报了兴趣班，还买了点理财，我为这个家倾注的心血你就一点没看见吗？”
　　听到这里，沈伦的脖子却梗了起来。
　　“理财？你也好意思说理财？你是没买萧邦，你的钱都他妈的给别人买萧邦了！”
　　林岚又是一窒，仿佛刚才被针刺的伤口又被划了一刀，伤口更大了。
　　“对，我傻，我就是个傻女人，我傻到当初以为那个照顾了我十天，对我嘘寒问暖的导游大哥哥可以接着照顾我一辈子，可没想到我居然在他心里只是个要钱不要脸的傻女人，到底是你瞎了还是我瞎了？”
　　理财两个字是沈伦心中的痛，无论是所谓的投资还是网络理财，他们夫妻二人近几年非但没赚到钱，反而赔了几十万，之前两人收入都高还不放在眼里，现在条件拮据了，这笔损失的钱在眼里一下就被放大了。
　　林岚的双肩裸露着，瘦削的肩胛和美丽的锁骨随着她抽噎的声音一阵颤动。
　　沈伦的心头涌起一股深深的悔意，他说的话当然不是他的本意，林岚就是个持家顾家的女人，这一点身边的亲朋好友都是公认的，但是吵架时归零的智商，狭窄的视野让他说出了那番如此伤人的话。
　　林岚转身抓起那件刚脱下的连衣裙又往身上一套。
　　“你走开，我自己去接！”
　　说着奋力推开挡在身前的丈夫，穿上鞋奔出房门，砰的一声关门声传来，沈伦颓然坐倒在沙发上，使劲捶着自己的头。
　　“沈伦你他妈的吃错什么药了？你这说的什么浑话？唉……”他自言自语道。
　　奔出门的林岚再也控制不住自己的眼泪，她没有选择坐电梯，而是沿着消防楼梯一路往下，因为只有那个阴暗的角落能容的下此时嚎啕不止，泪如雨下的她。
　　她是个外柔内刚的女人，十层楼，两百级台阶足够她调整好情绪，推开消防通道的防火门，一个高冷傲娇的林岚已然重新出现在邻居们的面前。
　　“小林，怎么不坐电梯走下来的啊？”
　　眼尖的邻居王阿姨热情地问道。
　　“王阿姨好，今天中午吃多了，走下来消化一下，哈哈。”
　　“哦哦哦，也是哦，现在年轻人忙于工作，身体还不如我们老年人呢，锻炼一下也好。”
　　走出大楼，初夏略显刺眼的阳光射来，她戴上墨镜，彻底挡住有些红肿的双眼，婆婆家在同一小区但是不同期，在这么个大型社区也要走上十来分钟才能到，她做的第一件事是拿出手机，拨通了一个电话。
　　“喂～～～”一个拖着长音又带点痞气的声音。
　　“混蛋！你敢骗我！”林岚咬着牙恨恨地说道。
　　“嘿嘿，你告诉他了？”江贤毅在电话那头问道。
　　“是的，我还要告诉你老婆。”
　　“嘿嘿嘿。”江贤毅标志性的笑声。
　　“晶晶姐知道？！”林岚不敢置信的捂住了嘴。
　　江贤毅不置可否，“唉，岚岚你何必呢，事情都已经发生了，我只问你昨天舒不舒服。”
　　“这不用你关心。”
　　“行行行，那莎莎幼儿园的事是不是也不要我关心了？”
　　林岚的气势顿时就弱了，她不再放狠话，听筒里只能听见自己呼呼的鼻息声。
　　“嘿嘿，这就是了嘛，我们的交集还没完呢，还有很多事情要做呢。”
　　江贤毅将这句话说得极为暧昧。
　　“幼儿园的事情你如果敢再骗我一次……”
　　“嘿嘿，你会怎么样？”江贤毅贱笑两声，“好啦好啦，这几天有空一起出来吃个饭，我们详细聊聊幼儿园的事。”
　　林岚好似被击中了软肋说不出话来。
　　“那就这样吧，岚岚再见，么么哒。”
　　本来是个兴师问罪的电话，可是她的气势却因为女儿的事被完全压制，出来吃个饭，详细聊聊，那家伙没有说叫沈伦一起出来，难道一次还不算完？
　　自己在无意的情况下背叛了自己的丈夫，难道还要在知情的情况下再来一次？
　　只是为了女儿幼儿园的事情吗？
　　还是自己内心深处某块隐秘的角落潜伏着自己都不知道但是又能左右自己的某种力量吗？
　　她叹了一口气，继续朝前方走去。
　　……
　　沈伦扒拉着饭盒里的米饭和一点蔬菜，摇头苦笑了一声，收费站的工作不算辛苦，但是工作条件着实不怎么样，每次上白班都得自己提前准备好午饭。
　　昨天林岚接了女儿之后干脆外面转了一圈吃了晚饭才回来，沈伦无奈之下只能自己在冰箱里找了点简单的食材弄了两个素菜，可是荤菜他实在不会烧，只能带了根火腿肠冲门面，他正准备夹起一块寡淡无味的豆腐，忽的一整只带着扑鼻香味的烤鸡腿出现在他的面前。
　　“沈哥，你今天没啥菜啊，是不是嫂子没给你做啊，你吃这个吧。”
　　沈伦抬头一看，是一张俏美中带点稚气的脸庞，她是沈伦带了半个月的小徒弟李思晴，小姑娘今年刚20岁，老家中专刚毕业就跟着父母来到这座城市打拼，母亲做家政服务，父亲做绿化养护，她自己因为学历和年龄的关系很难在这座大城市找到称心稳定的工作，先后做过超市收银员和饭店服务员，后来在老乡的介绍下来到这里做了一名实习收费员。
　　这里工资待遇并不高，但是小姑娘很满足，用她的话说就是终于找了份坐着干的工作了，为此她很珍惜，工作很勤奋很认真。
　　本来培训新人这种活是轮不到沈伦这位准新人的，毕竟他也才来了几个月而已，可是站里恰好这个时候迎来了软硬件的升级，这些操作上的改变在那些大妈级的同事眼里难如登天，可是在熟悉各种电子设备的沈伦眼中却是小菜一碟，于是他顺理成章的接过了培训的任务。
　　沈伦看着鸡腿，又看了看李思晴，微微一笑道。
　　“你个小丫头才赚多少钱？这么大个鸡腿留着自己吃吧。”
　　李思晴一看沈伦不领情顿时急了，“这鸡腿很新鲜的，我自己腌自己烤的，真的不骗你。”
　　沈伦知道小姑娘误会了，“思思，我不是那意思，我是说……呃，我这两天肚子不太舒服，所以还是吃点清淡的。”
　　李思晴见他不是嫌弃自己的东西总算是释怀了一些，“那这样吧，我分你一半，你尝尝我的手艺怎么样？”
　　沈伦也没有继续矫情，“那也好，我尝尝吧。”
　　李思晴喜滋滋地用筷子剔下一大块鸡腿肉给到沈伦的碗中。
　　“够了够了！你这一大半肉都给我了。”
　　“哎呀，没事的，你那么照顾我，这是应该的。”
　　李思晴一双大眼睛都笑成了月牙。
　　“思思，你干脆嫁给小沈当小老婆算了，哈哈。”
　　一旁一同吃午饭的一个大姐同事调笑李思晴。
　　小姑娘顿时涨红了脸，“张姐你别瞎说，这话如果被嫂子听见要不开心的。”
　　沈伦见她面对这样的调侃都如此窘态，不禁被逗得哈哈大笑起来。
　　收费员的工作就是简单的重复再重复，说着几乎一样的话，做着几乎一样的动作，见到的每张脸都不一样但又都一样，可是，不一样的终究还是来了。
　　“哈喽，小哥哥。”
　　伴随着跑车马达的轰鸣声，一张宜喜宜嗔，既熟悉又陌生的脸出现在沈伦面前。
　　“我这几天天天经过这里，终于又看到你了。”
　　“是你啊，漂亮小姐姐，我们真是有缘，前几天是夜班和休息，今天白班换了个车道还能遇见你。”沈伦不知为何，见到她就是感觉心情愉快。
　　“那么……今天我还能不能凭我的美丽开过去呢？”
　　“哈哈哈。”沈伦禁不住一阵大笑，“好了，我坦白，今天你喊西瓜开门都过不去，因为这里是人工车道，把你的ETC卡拔下来给我吧。”
　　“哼，胆子不小，居然敢骗我，不过算你老实，我就不投诉你了。”女孩皱了皱秀气的瑶鼻说道。
　　“哎呀，谢谢小姐姐不杀之恩。”
　　沈伦熟练地接过卡片刷卡放行，递回卡片的时候，两人的手指在交接的时候不经意地触碰了一下，沈伦心底当下就冒出一个字——滑，相当的柔滑，一看就是个十指不沾阳春水的姑娘，其实也不奇怪，能开着这样的跑车到处转悠的女孩需要做家务吗？
　　跑车再次轰鸣着远去了，坐在一旁观摩的李思晴这才小声问道。
　　“沈哥，你认识她？”
　　“哦，不认识，上个白班时候见过一面，当时你不在，我一时兴起和她开了个玩笑，挺可爱的一个姑娘。”
　　“哦。”李思晴转了转乌溜溜的大眼睛，“她那车真漂亮，挺贵的吧。”
　　“是啊，两三百万呢。”
　　李思晴不禁吐了吐舌头，“我的天呐，都能买套房子了，这么贵的车不会是自己买的吧，我看她那么年轻。”
　　沈伦听到这里，心思也动了一下，以这个女孩这样的年龄，能开这样豪车的无非就是两种情况，其一是富二代，家里有钱，几百万的跑车无非就是个大玩具，其二么就不那么好听了，有辆跑车做玩具的同时，她自己可能也是某位非富即贵的人物的玩具。
　　沈伦想到这里轻轻摇了摇头，这个女孩只见过两面，但是身上那种朝气，那种天真，真的不像是被养在笼中的金丝雀，想到这里他的心情放松了些，但是随即又觉得自己好笑，这到底关他什么事，他还会在别的地方和这个女孩有交集吗？
　　不可能啊！
　　但是命运有时候就是这么爱和人开玩笑，沈伦与这位漂亮小姐姐的交集即将以一种意想不到的方式展开。

第12章
　　沈伦是收费站的异类，在这里工作的都是一些没啥学历没啥技能的中年人，以女性居多，他这样三十左右高大帅气的小伙子还是很扎眼的，别人上下班的交通工具都是两轮的电瓶车，而他的座驾是四轮的电动车，还是时下最热门的特斯拉，每天上班把车停在一堆电瓶车旁边，拿出便携式充电器往墙上一插享受免费充电的待遇。
　　这天下班的时候，忽然天降暴雨，取车的时候沈伦发现李思晴站在车棚里发呆。
　　“怎么了思思？”
　　“哦，沈哥，我等雨小点，我没带雨衣。”
　　“别等了，这雨一时半会儿不会停，我送你回去吧，上车。”
　　“啊？不要了不要了，我……”
　　“我今天中午都吃你的鸡腿了，你还跟我客气？我送你回去，明天晚班我再去接你，车就放这儿吧，反正雨淋不着。”
　　“啊？我……”
　　“别啊了。”沈伦不由分说，拉起她的手臂就往自己的车走去。
　　关上车门，哗啦啦的雨声被彻底隔绝在车外，车内静得只有两人的呼吸声。
　　“你家住哪儿？我导航一下。”
　　“沈哥，你真好。”
　　沈伦噗嗤一笑，“我知道我是个好人，但你也得给我地址啊，不然我这好人做不下去。”
　　李思晴这才红着脸报出了家里的地址，沈伦输入导航后发现距离很近，也就不到十分钟车程。
　　车子起步，两人都没有说话，李思晴不停偷瞄着专心开车的沈伦，以至于自己的手机响了还被吓了一跳。
　　“怎么了你？”沈伦被她的反应逗笑了，“自己的电话都能被吓一跳，哈哈。”
　　李思晴接起电话，说的是沈伦听不懂的方言，听语气应该是和关系很亲近的人，沈伦猜是父母，只是看她说到后面声音越来越轻，情绪越来越低落。
　　电话打了两三分钟就挂断了。
　　“怎么了思思？有什么不开心的事吗？”
　　“啊，没事，没什么事。”
　　沈伦转头看了看她，“你和我说话能不能别老是这么一惊一乍的。”
　　“哦哦，好的沈哥。”
　　“思思，我们是好朋友对不对？”
　　“嗯嗯是的。”
　　“你和父母在这里举目无亲，如果有什么问题一定告诉我，我会尽可能帮助你的，好吗？”
　　“好的沈哥，真没事。”
　　“我是说以后，谁能保证自己没事呢。”
　　李思晴坚持在家附近的一个路口下车没让沈伦送到家门口，即使沈伦跟她解释往前开是自己回家的必经之路也没用，小姑娘坚持要提前下车步行一段。
　　独自驾车回家的路上，沈伦的情绪也有些低落，他惊讶于自己居然有些害怕回家，这是从来没有过的感觉。
　　林岚是个有主见有个性的现代女性，不同于李思晴这种初来大城市的小女孩对一切都谨慎小心，稍有风吹草动就如一只受惊的小兔一般，林岚的老家也是外地，但她独自来这里已经打拼多年，早已融入这个现代而复杂的社会，如果李思晴身上展现的是类似早上八九点钟的太阳和煦而温柔，那么林岚就是正午的骄阳，热烈而有能量。
　　结婚多年，沈伦习惯了家里的大事小情由这位外柔内刚的妻子来打理，自己专注于繁忙而多金的工作即可，他已经习惯了这样的生活，但是此刻的他居然下意识将妻子和刚才坐在身边的一个认识不久的稚嫩的年轻女孩来做比较，想到这里，他连忙锤了锤自己的头。
　　“爸爸回来啦！”
　　回到家，第一声呼唤永远来自小棉袄那奶声奶气足以融化人心的嗓音。
　　“吃饭吧。”
　　林岚端着个小汤锅走出厨房，看了一眼还站在门口的沈伦，脸上表情平淡。
　　这让原本心情忐忑的沈伦不禁松了口气，他怕的就是打冷战。
　　吃完饭，收拾完温馨的小家，把莎莎哄睡着，不大的家里又成了二人世界，只是因为昨天发生的事情，如今的气氛略显尴尬。
　　“我们谈谈好吗？”
　　洗漱完毕的林岚对着还坐在沙发上看着电视的沈伦轻声说道。
　　沈伦看了一眼已经是一身入睡装束的妻子点了点头，随即起身关掉电视，两人走进了卧室。
　　“老公我……”林岚难得的在丈夫面前有些手足无措。
　　“怎么了老婆？”
　　林岚长长的吐了口气，“老公我……我那天晚上，其实……”
　　说到这里，她的嘴张了半天却说不下去了，林岚挣扎了一个白天要不要把这件事向沈伦坦白，她自认是个有感情洁癖的女人，至少是婚后吧，当年正值妙龄的她嫁给沈伦，一个常年忙碌在外的国际导游，旺季的时候他甚至能连续一个月不在家，寂寞的年轻少妇能不思春？
　　年轻貌美老公又不在家的女人会没有男人献殷勤？
　　当然不可能！
　　但是林岚硬是以强大的毅力和对婚姻的忠诚忍住了生理上的冲动，对于自己的丈夫，她是无瑕的，好吧，止于前天晚上。
　　盛怒之后是深深的自责，她是个个性果决的女人，做事优柔寡断不是她的风格，可是尽管做了几乎一整天的心理建设，临到开口她还是鼓不起勇气。
　　“老婆你怎么了？”妻子的欲言又止让沈伦一头雾水。
　　林岚心思急转，她设想了无数种丈夫知道此事之后的反应，但几乎没有一种是好的，为了维护自己可怜的洁癖就破坏家庭的氛围，可以吗？
　　“你到底怎么了？那晚到底什么呀？这一点不像平常的你啊。”沈伦狐疑道。
　　林岚使劲咬了咬自己的上嘴唇内侧，暗暗下定了决心，不再犹豫。
　　“呃……那晚你和江哥不是出去喝酒了吗？我和晶晶姐闲聊就聊到幼儿园的事，她说她的闺蜜认识幼儿园招生的老师，只是可能需要点钱来打点。”
　　沈伦松了口气，“我当什么事呢，要多少钱？”
　　“大概五万吧。”
　　沈伦砸了咂嘴，这点钱在以前还真不算什么，但是现在就不得不认真对待了。
　　“五万……我有个定期理财几天后到期了，加上利息六万多块，先取出来吧，孩子要紧。”
　　林岚露出一个欣慰的微笑。
　　“你拉我进来就为了谈这个？”沈伦问道。
　　林岚回过神来，微微摇了摇头，“还有件事。”
　　“什么？”
　　林岚吸了口气，“老公你老实告诉我，你是什么时候有……有那种想法的？”
　　“啊？什么想法？”
　　“就是……哎呀，就是那个，换妻。”林岚红着脸说道。
　　沈伦也不好意思了，挠了挠头，“这个……其实是这样的，我们认识了一个圈内的前辈，有一次一起吃饭，他跟我们讲起了他的故事，我们听了都觉得很曲折离奇。”
　　“你那个前辈玩过换妻？”林岚问道。
　　沈伦点了点头，“我当时只是听听，后来毅哥半开玩笑半认真的提出想试试，那位前辈问他是不是有感情方面的困扰，毅哥说只是想尝试一下那种快感，结果那位前辈拒绝了，说只有感情到了亮红灯的地步才建议尝试一下，就当做一种休克疗法。”
　　林岚听了不禁柳眉倒竖，“你觉得我们的感情亮了红灯？”
　　沈伦吓得赶紧缩了缩脖子，“不是不是，只是一个形容吗，但是老婆难道你真没觉得我们之间出问题了吗？”
　　林岚轻叹一声，缓步走到沈伦身边，轻轻坐在了他的大腿上，双臂环住他的脖子。
　　“老公，昨天是我态度不好，我向你道歉，我知道我最近把你管得太紧了，我只是……只是你上次跟我说的这两个字对我刺激太深了，我以为你厌倦我了。”
　　沈伦伸出手，在她的翘臀上轻轻拍了一把，“小傻瓜，老公爱你还来不及呢，怎么会厌倦你？别胡说了。”
　　林岚被他拍得嘤咛一声，翘臀不经意地在他下身磨了一下，听觉和触觉的双重冲击让沈伦不禁立马升了旗。
　　林岚感觉到了，她俏脸一红，下意识的就想站起身来，沈伦怎么甘心放过这个好机会，他一把拉住林岚的手臂，林岚娇呼一声坐回到他大腿上。
　　“我的好岚岚，真的馋死老公了，你就从了我吧。”
　　林岚噗嗤一笑，“臭不要脸的臭男人，我是你老婆，什么从不从的，难听死了，换一句。”
　　沈伦嘿嘿傻笑着挠了挠头，忽然眼睛一亮，换上一副猪哥样，“爱妃，朕今天翻你牌子了，让朕好好临幸你吧。”

第13章
　　还没等这位爱妃再挑毛病，猴急的皇上抱起爱妃那并不瘦弱的身躯一个翻身压到床上。
　　两人加起来超过两百五十斤的体重砸得床铺发出一声巨响，两个人都愣住了。
　　“要死啊你！吵醒莎莎我看你还怎么玩。”
　　“玩？”沈伦沉思了一下，“这词用的好，还是我老婆有文化，老公这就来玩你了……”
　　又是一阵响声，只是这时没有人抱怨了，任何的语言此时都是多余的，咯咯的笑声逐渐转化成沉重的呼吸声，恼人的木板嘎吱声配上固定的和弦听着反而是那么的悦耳，如同弦乐一般演奏出无边的春情，正所谓夜探花影拂回廊，春色撩人思转狂。
　　愿得郎心圆似月，清光常照阿奴床。
　　完美的性爱总是让人神清气爽，林岚感觉自己的步伐都轻快了不少，她正陪着一个客户在酒店大堂商议会务展台的布置，忽听背后有人叫她。
　　“林经理，林经理，林姐！”
　　林岚在对方呼唤到第三声时才转身，只见是大堂保安小陈在叫她，那是个不到24岁的小伙子，和林岚是老乡，因此两人关系就比别人近了些，小伙子也特别愿意亲近漂亮如模特，在别人面前高傲冷艳，在他面前却如姐姐一般亲切的林经理。
　　“什么事小陈？”
　　“哦，林姐，有人找，就在大堂门口。”小陈说着指了个方向。
　　林岚顺着他手指的方向望去，脸不禁就拉了下来，她和客户打了一声招呼就径直走向来人。
　　“哇哦，看看，快看看，林大美人穿上工装也是这么妖娆动人，不不不，应该说是更多了一种职场丽人的风情，啧啧啧。”
　　来人围着林岚转了半圈，夸张的肢体的动作就像是在品评一尊完美的雕塑一般。
　　站在林岚不远处的小陈顿时向他射去不善的目光。
　　林岚似笑非笑，风轻云淡的说道：“江哥，你不通过我们家沈伦就直接来找我不太合适吧，有事吗？”
　　“唉，漂亮女人都是像你这么翻脸不认人的吗？”江贤毅换上一副伤心的表情。
　　“幼儿园的事我谢谢你，需要打点的钱我一分不会少，但是那一晚的事我们最好都烂在肚子里。”林岚换上一副郑重甚至有些严肃的表情。
　　“岚岚，你真的误会我了，我今天来可不是找你再续前缘的。”
　　听到“再续前缘”四个字林岚眼看就要翻脸，江贤毅连忙继续说道。
　　“我今天约了我说的那个老师，这会儿正坐在你们大堂吧呢，喏，就在那里。”江贤毅朝着一个方向努了努嘴，再挥了挥手。
　　林岚顺着那个方向望去，只见大堂吧的一角正坐着一个中年男人。
　　林岚将信将疑地看了江贤毅一眼，见他转身朝那人走去于是也就跟了上去。
　　“介绍一下，这位是科技幼儿园的李老师，专门负责招生的，这位是林岚，是我好哥们的妻子，也是晶晶的闺蜜。”
　　李老师大约四十上下，中等身材，头发梳得一丝不苟，戴着一副黑框眼镜，整个人看上去文质彬彬，初见林岚时目芒不由得一缩，那是一种欣赏中带点惊艳，带点赞叹，又带了几分贪婪的眼神，毕竟这样的极品少妇是可遇不可求的。
　　林岚为几人每人点了一杯饮品，又去和客户告辞一番才重新坐回到两人身边。
　　“不好意思李老师，今天不知道您要过来，没什么准备，真是不好意思了。”林岚脸上挂着和煦的笑意，那一颦一笑怎么看都是风情万种。
　　“哦，没什么，林小姐客气了，我认识江夫人的朋友，现在和江兄也算是朋友，而林小姐又是朋友的朋友，理应在力所能及的范围内帮一把的。”
　　林岚听了不禁大喜过望，她把自己孩子的情况和李老师说了一遍。
　　李老师称影片可道，“林小姐……”
　　“李老师别客气，我叫林岚，你叫我小林或者直接叫我全名吧。”
　　李老师微笑着点了点头，“那我就不和小林见外了，我先泼个冷水，我们幼儿园招生条件首选就是户籍地，而且为了防止所谓的学区房侵犯原住居民的利益，排在第一顺位的必须在学区内住满五年以上，第二顺位是三年以上，不满三年的是第三顺位，而我们园规模有限名额也有限，一般情况下我们第二顺位都是不能全部满足的，所以按照你家的情况……”
　　李老师说到这里端起咖啡轻轻抿了一口，微微摇了摇头，“根本没戏。”
　　林岚热切的目光一下就黯淡了下去。
　　“但是。”李老师话头又起，“没戏我来干嘛？骗一杯咖啡吗？”
　　林岚的眼睛又亮了起来，“李老师的意思是……”
　　“不瞒你们说，我们生活的社会从某种程度上来说就是个人情社会，既然有人情，那就有空间，每年通过各种关系打招呼的不计其数，有权的，有势的，甚至只是单纯会闹的，其中有些人的诉求总是要满足的，我手里能支配的名额有五个。”李老师说着骄傲地伸出一只巴掌。
　　林岚年纪不大，但也算是个老江湖了，她没有天真到认为别人会因为一起喝杯咖啡就将这么宝贵的名额拱手赠予她。
　　“那么李老师，我们家该做些什么呢？”
　　林岚很谨慎，没有直接问“我该做些什么”而是问的我们家。
　　李老师靠坐在椅背上，用一种有趣的眼神看着脸上表情变化丰富，但是坐姿始终优雅的林岚。
　　“既然大家是要解决问题的，小林我就不和你客气了，首先，必要的打点是不可缺少的，毕竟职权不全在我这里。”
　　“嗯嗯，这个我懂。”林岚把头点得跟小鸡啄米似的。
　　“其次么，孩子本身最好能有些说得过去的地方，比如说才艺，学习能力什么的，虽说还小，但是要能看得出特殊的地方，当然了，真材实料是最有说服力的，不行的话就需要家长的包装了。”
　　林岚想了想，“我女儿目前在学习舞蹈，因为还小，身体还没长开，所以只是简单的幼儿歌舞，但是老师都说她很有天赋，还有……她已经拍过几套童装的淘宝照片了，很自信，很上镜，对了对了！还有……”
　　林岚说到激动处身体前倾，伸出舌头舔了一下嘴唇，单手捋了一下耳后的长发，这个妩媚的动作把两个男人都是看得一呆。
　　“我有个朋友是做影视的，有一部年底上映的迪士尼动画大片目前在面试儿童配音演员，我女儿也去了，她说莎莎的童声很甜美可爱，很有可能拿下其中一个比较重要的角色，那样的话她是能出现在片尾字幕里的，这对幼儿园也是一个荣誉吧。”
　　李老师眉毛一挑，显然也是心动了，林岚将他的反应看在眼里，不禁也是喜上眉梢。
　　李老师瞬间又回复了老神在在的神情，“小林，最后还有一点。”
　　李老师说着抬眼看了一眼林岚，又看了一眼坐在一旁一直没说话的江贤毅。
　　“明人不说暗话，我做这事肯定是劳心费神的，也要消耗我的人脉，我们今天见过就是朋友了，但是朋友之间有些事也是要算清楚的，我个人的回报……”
　　林岚也是个人精，不等他说完直接接口，“李老师你放心，您个人我绝对不会亏待的，钱方面不是问题。”
　　李老师用一种老谋深算的眼神深深地看了林岚一眼，“行，小林也是爽快人，今天聊得很愉快，我下午还有事，要不这就告辞了。”
　　林岚连忙站起身，恭恭敬敬地用双手递上自己的名片，“李老师，这是我的电话，我们保持联系。”
　　李老师也用双手接过，瞄了一眼就揣进上衣口袋里，和林岚握了握手，与江贤毅点头示意就率先离开了酒店。
　　“怎么样？我做事还靠谱吧。”江贤毅一等李老师离开，就凑到林岚身边挤眉弄眼地急于表功。
　　真的承了人家的恩惠就不能再充满敌意，林岚巧妙地闪身拉开了和江贤毅之间的距离，整了整身上的职业装。
　　“江哥，谢谢你。”林岚脸上挂着和煦的微笑。
　　“那你想怎么谢我呢？”江贤毅再次凑了上去。
　　“我真的感谢你和晶晶嫂子帮了我的大忙，我不会亏待你们的。”林岚客客气气地说道。
　　江贤毅伸出手偷偷去拉林岚的手指，用小声但是急切的语气说道，“不是我们，我说的是我，是我。”
　　林岚脸色一沉，甩掉江贤毅的手，“对不起江哥，林岚不是笨女人，同样的错误不会犯两次，自重。”
　　说完自顾自地转身离去，留下一脸尴尬的江贤毅站在原地。

第14章
　　就像林岚自己所说的，她不是个笨女人，她甚至是个很聪明的女人，幼儿园这件事终于找到了一个可靠的突破口，这本该是一件很值得开心的大事，这意味着至少未来三年内莎莎最大的问题解决了，但是林岚在高兴之余却有一丝淡淡的隐忧，相比江贤毅赤裸裸的渴望和觊觎，李老师的老谋深算才是让她担心的，男人流露出的那种贪婪是掩饰不住的，特别是在她这个心思细腻的女人面前，江贤毅她能拒绝，但是如果这位掌握生杀大权的李老师提出那样的要求，她该何去何从？
　　林岚的眉头微微皱了起来。
　　……
　　“思思你怎么了？”
　　沈伦走进休息室，正看见趴在桌子上休息的李思晴。
　　“这才几点就打瞌睡了？昨晚没睡好？”
　　李思晴慢慢直起身，一只手捂着小腹。
　　“我没事，沈哥。”
　　“哟，脸色这么白还说没事？”
　　沈伦伸出手用手背去试她的额头，李思晴苍白的小脸闪过一丝绯红。
　　“不烫啊。”沈伦狐疑道，但是随即似乎想到什么，“啊对不起，你是不是，呃……那你注意休息，如果实在吃不消就跟领班说一声早点回去吧。”
　　李思晴脸上掠过一阵苦笑，眼里忽然泛起一阵泪光，她急忙眨了几下想掩饰过去。
　　“我没事，我能行的，不用请假，下一轮班我还是跟你学，你到时间叫我就行，谢谢沈哥关心。”
　　吃过午饭，沈伦照旧带着李思晴坐进了出口收费亭，这是他带这个小徒弟的最后一个班，下一次上班李思晴就得独立上岗操作了。
　　“沈哥。”
　　“嗯？”
　　“你说女人是不是也要像男人一样担起家里的负担？”
　　“嗯……怎么说呢，在大城市里，人们的受教育程度普遍较高，思想就比较开放，体现在追求男女平等，女人不把自己看作是男人的附属，有独立的经济权和独立的人格权，既然享受到了和男人同等的权力，她们也会自觉承担起相同的义务，两人都工作能减轻家庭的经济负担，就算女人出于种种目的在家操持家务，其实也是付出了自己的劳动，我这么说你能明白吗？”
　　李思晴似懂非懂的点了点头。
　　“那……沈哥，你觉得女人为了家庭付出牺牲也是应该的嘛？”
　　“那要看什么牺牲了，牺牲了自己的时间还是牺牲了自己的金钱，对家庭付出的谈不上牺牲，因为别的家庭成员为了维系这个家庭也在做着牺牲。”
　　“那……那如果是很大很大的牺牲呢？”李思晴越说声音越小。
　　“呵呵，多大？大到牺牲自己的身体？”
　　沈伦说到这里的时候，李思晴的身体猛地一震，只是由于她坐在沈伦的斜后方，沈伦并未注意到她的反应，自顾自地继续说道。
　　“我和妻子在结婚前有一次出去吃宵夜，她长得漂亮，于是一群喝了酒的混混来找我们麻烦，想调戏她，我体格不弱，但是对方有五六个人，各个醉醺醺的，我知道我冲上去肯定只有挨打的份，但是我还是毅然决然的抄起一个啤酒瓶就冲了进去。”
　　“结果呢？”
　　“结果就是他们几个围着我一个打，也就没空去骚扰我妻子，她没事，但是我被送进了医院，不过还好只是皮外伤，那几个家伙运气好，我要是伤得再重一点他们就够判刑了，结果被拘留了，还赔了我几万块钱，就因为这件事，我妻子马上就决定嫁给我了，本来至少还得等一段时间呢，呵呵。”
　　沈伦说完发现身后好久没有动静，甚至传来低声的啜泣，亭子很小，完全隐藏不住任何动静。
　　沈伦刚收好一辆车的通行费，转身问道：“思思你怎么了？怎么哭了？”
　　李思晴低着头使劲揉了揉眼睛，抬起头来，双眼还是有些红肿。
　　“如果为了家人做出难以承受的牺牲，家人觉得只是理所应当的，该怎么办？”
　　她的声音带着哭腔，沈伦怎么还会听不明白她在说她自己。
　　“思思你到底怎么了？你叫我哥，你是不是真的把我当哥看？有什么事你告诉我，或许我能帮你呢。”
　　“没事了沈哥。”李思晴取过一张纸巾擦了擦双眼，“跟你聊聊好多了，真的没事了。”
　　沈伦盯着她看，似乎想从她的面部表情捕捉到一些蛛丝马迹，但是李思晴始终侧着头，只留半边白皙的俏脸给他。
　　很快到了下班的时间，沈伦感到一阵小小的失落，不光是因为李思晴没头没脑的情绪变化，还有就是今天没见到那位宜喜宜嗔的阿斯顿马丁小姐姐，不知不觉间那个俏丽的身影似乎刻印在了他的脑海中，他自己也觉得奇怪，上一次不自觉地拿李思晴和林岚作比较，这一次又莫名想起一位只见了两面的女孩。
　　李思晴下班前又接了个电话，短短一两分钟的通话时间她时而沉默不语，时而用刻意压制但又激烈的语气说着沈伦听不懂的方言。
　　她绝不是来大姨妈这么简单，她一定有事。
　　沈伦心里暗暗说道。
　　但是又能怎么办呢？
　　人家自己家的事不愿意说他还能怎么样？
　　毕竟是非亲非故的，只能心里默默祝福她了。
　　沈伦想着心事，发动了自己的座驾，特斯拉如同无声的幽灵一般消失在暗夜之中。
　　回家的路上沈伦想着心事，在一个路口变道的时候心不在焉没注意身后的情况，等到一辆集卡按动震天响的喇叭声，他才慌忙变了回去，等到再想重新变道却已经过了虚线区域。
　　“妈的。”他心里暗骂一声。
　　这是一条左转车道而不是他要变去的直行道，左转再绕路回去意味着要走不少冤枉路，想到还在家等他吃饭的一大一小两个女人，归心似箭的他有些烦躁。
　　左转驶上一条小一点的马路，开了一阵忽然觉得好像似曾相识，他有些诧异，他应该没有来过这里，但是再一想又不禁哑然失笑，这不就是前几天下雨送李思晴回家走过的那条路吗，只是上次不是从这个路口拐过来的而已。
　　既然走过那就好办了，他按照记忆找寻着那天回去的路线，这是一条双向各一条车道的小马路，自己行驶的这一边不知什么原因有些堵，车行缓慢，百无聊赖之间他左右张望，忽然在他的斜对面发现了一个熟悉的身影，李思晴。
　　只见她推着自己的小电驴站在马路边，身边一个中年妇女正在情绪激动地和她说着什么，李思晴则不言不语呆立着，难道那人是她的母亲？
　　车流在缓缓向前滚动，沈伦距离她们越来越近，他摇下车窗，似乎还能听见对面传来的高分贝叫声，一样是听不懂的方言，唉，可能就是人家的家务事吧，沈伦想管却是不方便管，正在他随着车流即将慢慢过去的时候，原本沉默不语的李思晴忽的重重顿了一下自己扶着的电瓶车，用更高亢悲怆的声音回了一句，而且说的居然是普通话。
　　“我都听你的去那个了，你还到底还要我怎么样嘛！”
　　沈伦有些愣住了，那个？哪个？
　　再看她的母亲，她赶紧去捂李思晴的嘴，李思晴激愤之下一把推开母亲。
　　“我今天不去了，要去你自己去！”
　　说着推着电瓶车就往前方走去，她母亲跟在她身后拉着她的车尾箱，还是说着听不懂的方言，看神情已经没有了刚才的盛气凌人，似乎是在哀求着什么，旁边经过的人都会扭头看向她们。
　　李思晴身高不矮，她的母亲则瘦弱了许多，根本拉不住她，情急之下居然如同个骂街的泼妇一般又哭又跳，最终坐在了马路牙子上放声哭了起来，这一下李思晴反倒不好处理了，她停下原本坚定往前的脚步，变得踌躇起来，于是她把车停在路边，返身走向母亲，伸手想拉她起来，可是老太太见女儿服软却是来了劲，哭得更大声了，李思晴又对母亲说了几句话，老太太忽的止住了哭声，一骨碌从地上爬起来，脸上破涕为笑，再看李思晴却看不见她的表情了。
　　沈伦想到了上班时小丫头说的那几句话，他似乎想到了什么，前方的车流似乎通畅了，在后车的喇叭催促下，沈伦一踩电门，趁着前方路口闪着黄灯的一刻猛地一打方向，车子在路口一个掉头驶向了对面的车道。
　　前方的母女俩已经并肩离去了，走的方向正是之前李思晴想要走的反向，沈伦瞅准路边停车场的一个位置就卡了进去，他下车的一刻正好看见她们即将拐进一条小巷。

第15章
　　“五块钱一小时，停多久啊？”
　　一个管理员模样的人走了上来。
　　心急的沈伦从口袋中摸出一张纸币，也没看是多少就塞到对方手中。
　　“多退少补。”他只说了一句就锁车追了上去。
　　剩下管理员看着他的背影嘟囔，“我这儿停一天也不要一百啊。”
　　沈伦快步向前走去，凭着记忆拐进了那条小巷，母女俩果然还在前面走着，这里地处城郊结合部，就是个外来人口聚集地，小巷的两边都是各种出租房，已经到了初夏，男人或光着膀子，或穿着背心，孩子大多光着屁股到处追逐打闹，女人们站在各自家门口，用比男人更高亢嘹亮的嗓门相互聊着家长里短。
　　沈伦穿梭在其中居然需要闪转腾挪，巷子很长，越走到里面人越少，很多房门关着似乎有多年了，这里相对不那么容易隐蔽身形了，沈伦也变得小心翼翼起来，和前面的母女俩始终保持着一定的距离。
　　两人终于在一扇房门前停住了脚步，瘦弱的李母敲响了房门，明显高挑很多的李思晴默默站立在一边，亭亭玉立的身型却看着没有一点年轻女孩该有的生气，显得死气沉沉。
　　房门打开了，出来的是个光着膀子的秃顶中年汉子，李母一脸谄媚的跟那人说着什么，可那人的目光一直在李思晴的身上上下来回逡巡。
　　沈伦的心猛地一沉，眼前的情形在他之前无数的场景设想中出现过，但是他却本能的不愿意相信会发生眼前的情况，再联系小姑娘说起牺牲时那种悲愤的心情，她如何还不明白这个单纯的丫头遇到了什么。
　　秃顶汉子和李母对话几句，返身回了室内，不一会儿的功夫就出来了，将一叠红色的人民币塞到李母手中，老太太脸上的笑意更浓了，快速点了一遍之后，一伸手将李思晴，自己的亲生女儿推到了秃顶汉子身边。
　　身为一个女孩父亲的沈伦看到这一幕只觉得气血上涌，呼吸不自觉地粗重起来。
　　李母点头哈腰的后退几步，秃顶汉子朝她挥了挥手，一手搂着李思晴就往房间内拉，沈伦的心像是油煎一般的难受，他装作四处闲逛的路人，待李母毫无察觉的从他身边错身之后，他心思急转想着对策，忽然，他注意到自己身上还没来得及换下的工作服一下计上心头。
　　公路系统的藏青色制服有肩章，有胸牌，对了，就这么办。
　　他一边快步向那个门走去，一边整理着自己的制服。
　　“笃笃笃”三声敲门声，房内一片寂静，沈伦再次审视了一遍周围环境，确认就是这里没错。
　　“笃笃笃”又是三声敲门声，这次更响，屋内沉默片刻，传来一个男人骂骂咧咧的声音。
　　“谁啊？”
　　沈伦清了清嗓子，沉着声音说道：“派出所，查卖淫嫖娼的，快开门！”
　　“我操！”屋里传来一声慌乱的叫骂声。
　　眼见威吓起效了，沈伦再接再厉，把门砸得震天响，“快点快点！”
　　一阵叮铃桄榔的动静。
　　“快点！里面到底在干吗？！”
　　“来了来了。”
　　不一会儿，秃顶汉子连滚带爬打开了房门，这么会儿功夫他欲盖弥彰地给自己加了一件老头衫。
　　沈伦见他一个人出来，身后并没有李思晴的身影。
　　“就你一个人？”
　　“对对对，同志，家里就我一个人。”秃顶汉子满脸谄媚，递过一支烟。
　　沈伦用手一挡，把目光越过他的身体往里张望。
　　“我再给你次机会，我也是执行任务，老实交代我保你没事，要是让我查出来马上拘留，听到没有？”
　　“怎么会呢？”秃顶汉子满面堆笑，但是身体死死堵住门口，不让沈伦往里迈半步。
　　秃顶汉子身上那至少几天没洗澡堆积的气味让人很不舒服，沈伦实在难以想象思思被他压在身下会是何等滋味。
　　虽说借着天色昏暗暂时唬住了他，但是沈伦知道这样绝不长久，那秃顶汉子眼里闪烁的光芒显示他不是个蠢人。
　　“让我进去看看。”沈伦伸手就去推秃顶汉子。
　　“阿sir阿sir，不是不让你进，你这搜查民宅总得有个文件啥的吧，嘿嘿嘿。”
　　沈伦有些急了，李思晴就在里面，但她并不知道门口是来救她的沈哥，秃顶汉子肯定是说了什么吓住她了，以至于她不敢现身。
　　忽然他灵机一动，清了清嗓子说道：“我们警方办事肯定是有理有据的，我们前期肯定是经过了非常详实，丝丝入扣的侦查工作才会找到你的。”
　　他故意把“丝丝入扣”的前两个字音量提高并且刻意停顿，果然，里屋传来一声动静。
　　“里面有人？”沈伦心中大定，秃顶汉子则是一脸紧张。
　　“没人没人，大概是家里的猫。”说着一挺肥硕的肚子就想把沈伦顶出去。
　　沈伦近距离闻着他身上浓烈的气味，恶心欲呕。
　　一阵动静过后，李思晴果然从里屋跑了出来。
　　“沈……”她的脸上是惊愕交加的神色，一句沈哥没叫出口就被沈伦打断了。
　　“你看看你看看，这是怎么回事？你给我老实交代。”
　　秃顶汉子面如土色，一时呆立当场，沈伦赶紧对满脸不可置信的李思晴打着眼色。
　　“你，那个女的，跟我走。”沈伦颐指气使地指着李思晴说道，随即转头对秃顶汉子说道：“算你走运，今天只抓女的，下次注意啦。”
　　秃顶汉子大喜过望，连忙打躬作揖，这在他看来已经是最好的结局了，沈伦朝李思晴眨着眼睛，示意她配合自己，秃顶汉子闪身让出了门口，李思晴压抑住狂暴的心跳慢慢走出大门。
　　沈伦一把抄住她的臂弯，“跟我走。”说着头也不回地向外走去。
　　“沈哥，你……”
　　“嘘，装得像一点，别和我说话。”
　　“哦哦……”
　　两人在沈伦主导下快步走向巷子的出口处。
　　“唉，等一下，那个……你到底是什么人？”秃顶汉子的声音在身后传来。
　　沈伦一听就知道大概是穿帮了，他没有停下脚步，而是拉着李思晴加快速度。
　　“啊！你真的是假警察！站住，别跑！”
　　“怎么办沈哥。”
　　“跑起来……”
　　秃顶汉子看着至少有四十多岁了，体力上怎么是前面两个青年男女的对手，但是跑着跑着，到了临近出口的地方再次进入人员密集的区域，两人的速度被迫慢了下来，渐渐被不知好歹的秃顶汉子追上了。
　　“帮我拦住前面那两个人，那个男的冒充警察，抓住他们！”
　　闻听同住一个巷子的邻居出言叫喊，当场就有人跃跃欲试地想要拦住他们。
　　“谁都不许动啊，那家伙拐卖妇女，我看谁敢掺和！”
　　沈伦伸手指着想管闲事的几个人，他高大的身形配上可能会涉及犯罪的恫吓吓住了那几个人。
　　“哎呀，你们别听他的，那个女的……不是，哎呀，拦住他们……”
　　秃顶汉子还在徒劳的追赶，但是已经没人愿意帮忙出头了，大家反而下意识地让出了道路让两个人又跑了起来。
　　沈伦拉着李思晴跑出巷口拐向自己停车的地方。
　　“快上车！”沈伦冲李思晴喊道。
　　两人一前一后坐上了特斯拉。
　　“先生，停了一小时不到，收费五元，等一下我找你钱。”
　　停车管理员慢条斯理的走到车旁边，撕起了发票，找起了零钱。
　　沈伦看到那秃顶汉子此时也追出了巷口朝这里跑来。
　　“别找了，算小费！让一下，我有急事！”
　　说着一挂倒挡，一踩电门，车子像是拍警匪片一般，伴随着轮胎摩擦地面的吱吱声，一个掉头甩尾快速驶上主干道扬长而去。
　　管理员目瞪口呆地看着远去的特斯拉，再看了看手里厚厚一叠总共95元零钱，嘴角一撇，默默的揣进了自己兜里。
　　电车行驶非常安静，李思晴低低的啜泣声无所掩饰的传入沈伦的耳朵。
　　“唉……”长长的一声叹息声，“你还没吃饭吧？”
　　李思晴摇了摇头。
　　“我们找个地方吃饭吧，我打个电话回家，你……”
　　李思晴会意，急忙从车上的纸巾盒抽出几张纸巾擦了擦脸，深呼吸了几下止住了哭泣。
　　沈伦拨通了车载电话，几声铃响之后……
　　“喂，老公。”是林岚那温婉的声音。
　　“老婆，路上遇到个朋友，一起去吃个饭聊聊天，我不回去吃饭了，你和莎莎别等我了。”
　　“嗯，好的，少喝点酒，叫个代驾，早点回来。”
　　“嗯好的，放心。”
　　两人的对话经常就是这样言简意赅，林岚不粘人，不唠叨，对于男人请假永远是宽容的。

第16章
　　沈伦开了足有二十分钟，终于在一个远离李思晴家的地方找了个看上去还顺眼的饭店停了车。
　　两人进门找了个靠窗的位子坐下。
　　“想吃点什么？”沈伦问道。
　　“我随便。”李思晴低着头答道。
　　沈伦随意地点了几个家常菜就打发服务员离开了。
　　“能告诉我怎么回事吗？”
　　给李思晴倒了一杯水，沈伦终于开口问道。
　　此时的李思晴像极了一只受惊吓的小兔，低着头缩着身子靠坐在沙发位上，被沈伦这么一问，被强行抑制的情绪再度崩溃，呜呜的哭出声来。
　　这一下动静吸引了周围的顾客注意，这让沈伦很是尴尬。
　　“先别哭，告诉沈哥怎么回事，我知道了才能帮你啊。”
　　李思晴哭了一会儿终于止住了，趁着上菜的间歇，两人聊了起来。
　　“那个是你妈？”沈伦问道。
　　“那是我后妈。”李思晴摇了摇头，“我妈在我七岁的时候就去世了。”
　　“怪不得。”沈伦冷笑一声，“那你爸呢？就这么不管？”
　　李思晴小嘴又瘪了一下，努力控制了一下情绪才继续说道，“我爸在园林公司做养护，上星期上工的时候被车撞了，全身多处骨折，开刀要好几万，公司说他自己擅自跑出隔离带，而且没穿反光衣，对方车主无责，所以公司赔的钱也打折扣了，还不够手术费。”
　　“所以你后妈就把你给卖了？”沈伦感觉一股气血往头顶冲，咬着牙说道。
　　李思晴苦笑一声，“不止这事儿，我弟弟在老家把人家姑娘肚子弄大了，想省点钱去小诊所打胎，结果把人家姑娘身体弄坏了，没省着钱，反而还要赔人家十几万。我爸就是为了这事有些神思恍惚，结果就……”
　　沈伦的鼻息粗重起来，“家里男人出事了，就该你这女人出来赚钱还债吗？”
　　李思晴苦笑一声自顾自继续说道：“我爸不能工作就没收入了，原本靠他每个月三四千，我这里的三四千，再加上我后妈做保姆的五六千，日子过得还不错，现在我爸躺在床上不能干活，后妈抱怨说为了照顾我爸她也少了一半收入，就问我怎么办，我怎么知道该怎么办，于是她就……”说着又埋头哭了起来。
　　沈伦重重叹了口气，拍了拍她的肩膀，李思晴哭了一阵抬起头。
　　“我今天……今天难受不是因为来例假，而是……而是因为……我昨天……”李思晴一句话翻来覆去就是说不下去，抬头看了看沈伦关切的眼神，她的胸口急剧起伏了几下，最终鼓足勇气说了下去，“昨天……后妈给我介绍了一个老板，我……我把我的第一次……卖……卖了。”
　　沈伦胸中涌起一阵惊涛怪浪，啪的一声，他的手掌重重拍在餐桌上，满满一杯水被震出一半洒在桌面上。
　　周围众人的目光再次被吸引过来。
　　“昨天才……今天又……？”沈伦咬着压根问道，“你……你被她卖了多少钱？”
　　“昨天说是破处……给了两万，今天……她听别人说女孩子破处之后的一个月……每一次……两千。”李思晴怯生生地说道。
　　“妈的！”沈伦大吼一声，周围人似乎是见怪不怪了，关注的人明显没有之前那么多了。
　　“一个月。”他伸出一根手指。
　　“三十天。”他伸出三根手指。
　　“天天干，六万块。”他伸出六根手指。
　　“加上昨天的两万，一共八万块。”他又伸出八根手指。
　　忽的，沈伦双手握拳，再一次重重砸到桌面上，“思思，为了这八万块钱，你这一生，就毁了。”
　　“可是，可是我又能怎么办呢？”
　　菜陆续上了，服务员来回瞟着满脸泪痕的李思晴和脸色铁青的沈伦。
　　两人相对无言的吃着东西，根本品尝不出到底是什么味道。
　　沈伦抬起头打量着眼前的李思晴，这是他第一次如此仔细地看着这个小徒弟，在收费站工作的时候，长发的李思晴总是按照着装要求用发兜将头发盘起，在沈伦对她并不长久的记忆中似乎并没有见过她的第二个形象。
　　但是此刻的她却不同，一头过肩的中长发，是没有烫染过的最原始的状态，黑得发亮，与之形成鲜明对比的是她的皮肤白皙细腻，长相甜美可人，一张未施粉黛的瓜子脸很是耐看，透着一股少女的精致感，总之这是个洋溢着青春气息的漂亮姑娘，可是想到这里，沈伦又是一阵叹息，少女这两个字从昨天开始就已经离她而去了，以一种她不能接受的方式。
　　“怎……怎么了？”
　　看见沈伦直直地盯着她看，李思晴有些局促。
　　“是不是……很难看？”她下意识地摸了摸自己的脸。
　　沈伦努力挤出一个微笑，摇了摇头，“没有，思思很好看，真的。”
　　作为回报，李思晴也挤出一个勉强的笑容。
　　“接下来怎么办？要不外面找个房子吧，这样的家也别回去了。”
　　李思晴摇了摇头，“我不能不管我爸爸，我本来今天是死也不会跟她去的，就是因为她说要是我不出来挣钱，她就没法管我爸爸，只能让他自生自灭了，所以我就……”
　　“还差多少钱？”沈伦问道。
　　“大概七八万吧。”李思晴小声说道。
　　沈伦心里盘算着怎么才能帮帮这个可怜的女孩，他忽然想到了什么。
　　“把你支付宝账号给我。”
　　“不行。”李思晴往后躲了一下，“我不能要你的钱。”
　　“别跟我犟了，我只是想帮你一部分，至少可以让你不再去跳火坑。快点，手机拿出来。”
　　李思晴看着沈伦板着的脸有点害怕，怯生生地从口袋里摸出自己已经用旧了的手机。
　　“沈哥，我真的……”
　　“少废话！快点！”
　　沈伦一瞪眼，李思晴委委屈屈地解锁打开支付宝，沈伦见状一把从她手里夺过手机，打开收款码，然后打开自己的手机扫码，按下一串数字。
　　“支付宝到账，五万元。”一串悦耳的女声从手机扬声器中传出。
　　李思晴一听大惊失色，“沈哥你干什么呀，你借我这么多钱被嫂子知道会怪你的。”
　　“你别管那么多，你是用来救命的，再说我又不是送给你，只是等你方便的时候还给我就是了。”
　　李思晴小嘴一瘪又要哭出来。
　　沈伦柔声安慰道：“好了，生活还得继续，你暂时不离开家可以，但是你回去必须和你后妈说清楚，以后不许再让你去干那种见不得人的事情，不然我也不会放过她。”
　　两人吃完饭，沈伦执意送她回家，李思晴拗不过他只得再次坐进了特斯拉，已经熟门熟路的沈伦无需导航就找到了地方，隔着还很远，李思晴看着前方忽然缩了一下身子，沈伦发现异样，连忙顺着她的目光向前看，一个瘦小的身影在小区门口徘徊，是她的后妈！
　　李思晴下意识地拿出手机，她在吃饭的时候就将手机调成静音至少忽略了十个电话。
　　沈伦将车停在了小区门口，李思晴犹豫了一下还是打开副驾车门下了车，后妈的目光一直注意着这辆略显高级的车，见到自家女儿居然从上面下来先是一愣，随即凶神恶煞的几个大步跨将上来，一串叽里咕噜完全听不懂的方言从嘴里快速蹦出，李思晴像是一只受惊的小兔一般往后躲着，后妈步步紧逼，装模作样的扬起了一只手。
　　沈伦怒火中烧，一个箭步冲到两人身边，一伸手将那只瘦小枯干的手臂拍落。
　　“你干什么？还有脸打人？”沈伦故意将嗓门拔得很高。
　　后妈愣了一下，随即用不熟练的普通话回击，“你是什么人？我管教自己女儿关你什么事？”
　　“关我什么事？哼哼。”沈伦冷笑一声，“我是思思的朋友，你对她做过什么我都知道，别说是后妈，就算是亲妈，这些事也够你判刑的了，你懂吗？”
　　沈伦故意将后半句话说得阴恻恻的。
　　“你要是再敢让思思做她不喜欢的事，你给我等着，我盯着你呢。”沈伦说着瞪了一眼后妈，随后转向李思晴，“思思，我明天来接你上班。”
　　在沈伦的眼神鼓励下，李思晴含着泪使劲点了点头。

第17章
Nội dung không có sẵn.

第18-20章
　　“怎么回事？”
　　等两个女孩走远了，林岚小声问着前台工作人员。
　　“林姐，是这样的，客房部交接清房名单的时候搞错了，清洁阿姨才进了还没退的房间。”一个看来和林岚相熟的女孩轻声答道。
　　“又犯这种错误？”林岚的眉头皱了起来，“上次我的一个客户他们就犯过这种错误了，还好没少东西而已，这次怎么说得清楚？”
　　“唐经理来了。”有人在一边低声提醒。
　　林岚转身望去，只见一个四十岁左右，身材不错，保养得宜的中年女人已经走到两个女孩身边。
　　“两位小姐，请问有什么能帮到你们的吗？”唐经理笑容可掬地问道。
　　高个的珊珊像看傻子一样的看着她，“我们都说了半天情况了，你是让我把这不开心的事情再说一遍？”
　　唐经理有些尴尬，“呃，大致的情况我了解了一下，我想和二位解释一下，我们酒店的员工都是经过严格培训的，不会发生误入未退房间的，我想这其中一定是有什么误会。”
　　“哈。”珊珊怪叫一声站了起来，“我们等了半天等来你这位经理，而你一来就告诉我们是我们在无理取闹是不是？”
　　“啊，不是不是，当然不是这个意思，我是说这里面一定是有什么误会，”唐经理连忙解释道。
　　这时候，长相可爱的女孩霏霏开口了。
　　“这位女士，你应该是酒店的管理人员吧。”
　　“是的是的，我是客房部的经理，我姓唐。”
　　“呵呵，这就是了，是你的直属员工犯了这样的错误你当然要开脱，我理解，至于误会嘛，是，这是有误会，所以我们该做的就是如何化解这个误会，而不是像你这样站在这里反复向我们强调这是个误会，你觉得我说的对吗？”
　　唐经理一脸尴尬。
　　林岚身边一个女孩噗嗤一笑，“看吧，狗头军师不在身边，她是处理不好这种事情的。”
　　林岚有些看不下去了，她走到几人身边。
　　“请问这位小姐怎么称呼？”
　　她问的是那个叫霏霏的女孩，她已经看出她才是核心，需要搞定的那个。
　　女孩很大方，向林岚伸出一只手，“我叫王瑀霏，你好。”
　　林岚握住了她的手，出奇的柔软滑腻，连她这个女人都觉得握着这么一只手是一种享受。
　　“你好，王小姐，我叫林岚。”
　　“林小姐也是酒店的管理人员吗？”
　　“不，我只是销售部的一名员工，正好经过这里，我是想说我们唐经理说得其实也没错，这件事情到底怎么样还有待查证，说不定真的是一个误会呢。”
　　“哦？林小姐也以为我是在讹诈你们酒店吗？”
　　林岚刚要辩解却被王瑀霏伸手制止了，于是她继续说道。
　　“这个吊坠价值不高，还不到一万元，但是对我有着特殊的意义，我找到它的心情非常迫切，我现在的内心绝不像我外表看上去这么平静，所以别再跟我说什么误会不误会了。”
　　王瑀霏说话的时候脸上还带着浅浅的微笑，但是语气却是异常的决然。
　　“珊珊，报警吧。”
　　“别报警，先别报警，我已经让服务人员再去房间找了。”
　　报警对于酒店来说是自证清白的好选择，但也会带来极大的负面影响，所以除非是重大刑事事件，酒店一般情况下不喜欢警察登门。
　　这个道理林岚也懂，于是她对王瑀霏说道：“这样吧王小姐，我陪你再去房间看一下吧，我理东西有一套的，我老公那个马大哈经常掉东西在家里，最后都是我找出来的，你信得过我的话就和我一起去找找看。”
　　王瑀霏用一种饶有兴趣的眼神看着林岚，“行啊，那么麻烦林小姐陪我去找一次吧，不过我声明，如果找不到的话我还是会报警，酒店必须给我一个答复。”
　　“不好意思两位，我和小林说几句话。”唐经理拉着林岚走远了几步，“林岚，你到底想干什么？”
　　“唐经理你说什么呢？我不就是帮着客人去找东西吗。”
　　“你别以为我不知道你心里想什么，你想羞辱我是不是？”
　　林岚哑然，“你到底在说什么呀？我们的那点小过节和酒店的声誉比起来孰轻孰重我会不知道？我只是想解决这个危机而已。”
　　说着不再理会唐经理，带着两个女孩乘坐电梯，回到了之前入住的房间。
　　这是一个双人间，房间还保留着没有打扫的原始状态，两张床上的被褥都很凌乱。
　　林岚率先走向其中一张床，抖起了被子。
　　“王小姐，现在就我们几个人，其实跟你说句心里话，我不太相信我们的清洁人员会干这个，不是开脱，只是要藏点东西不被发现真的很难，而且一旦被发现是要上行业黑名单的，这一行就彻底干不了了，而他们往往都很珍惜酒店这份工作，这里毕竟比外面的家政服务稳定一些。”
　　林岚边说边像是在整理自家床铺一样反着被褥，床单，枕头，甚至床垫的夹缝也不放过，那熟练的动作仿佛她就是个客房清洁员。
　　“酒店的几个地方最容易遗落物品又不被人发现，比如这里。”
　　她说着推开床头柜，打开手机电筒照了照缝隙，“这里没有。”
　　“还有这里。”
　　她把手伸进床板与床垫的缝隙来回摸了几遍，“这里也没有。”
　　林岚检查完一张床，走向了另一张床。
　　“喂，那是我睡的，你的意思是我把霏霏的东西藏在我的床上了？”
　　珊珊一脸不善的看着林岚。
　　“不好意思这位小姐，一般住酒店的客人会无意识地去另一张床上坐一下或者蹦一下，这种情况下也会造成自己的物品在不知情的情况下遗落到别的床上，这样的事情以前都发生过，既然这件东西很珍贵，我只是不想放过任何一丝机会而已。”
　　珊珊撇了撇嘴不好说什么，点了点头表示同意。
　　可是一番寻找下来还是一无所获。
　　“浴室和洗手台找过吗？”
　　“都找过。”
　　“电视柜呢？”
　　“也找过。”
　　“王小姐您确定最后一次看见那个吊坠是什么时候？”
　　“我已经回忆过了，就是昨晚睡觉前。”
　　“那就是说今天早上你并没有注意它在不在那里？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　林岚看了一眼王瑀霏，是个很清丽脱俗的女孩，身高也就一米六出头的样子，长得很有江南水乡女子的灵秀，一头浅褐色的中长发刚垂过肩膀，五官精致完美，似乎都长在了标准的位置上，特别是那双灵动的大眼睛，仿佛一泓清澈又深邃的泉水。
　　“王小姐，不介意的话是不是在身上找找呢？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“不不，我的意思是……”
　　林岚看着王瑀霏的穿着，一件简单的小外套里面是一件同样简单的针织开衫，林岚眼睛一亮。
　　“王小姐，其实我还有个兼职，就是给淘宝服饰店产品模特，我曾经遇到过这样一件事，我拍完之后一只耳环怎么都找不到，你知道后来在哪儿找到的吗？”
　　“在哪儿？”王瑀霏的好奇心起来了。
　　林岚神秘地一笑，指了指她，“在你的身上。”
　　“你开什么玩……”王瑀霏一句话还没说完忽然想到了什么。
　　她连忙脱掉外套，伸手朝身上摸索。
　　“哇，真的在这儿！”
　　珊珊率先发现了，她大叫一声，紧接着小心翼翼地从王瑀霏肋部取下一个小小的东西，林岚凑过去看，只见那是一枚中间镶嵌蓝色宝石，周围一圈碎钻的小巧的吊坠，东西不大，以林岚的眼光来看确实不很值钱。
　　“这……怎么会……”
　　王瑀霏有些尴尬，连带一旁的珊珊看向林岚的目光都透着尴尬。
　　林岚给出一个善意的微笑，“没事的，谁没有粗心大意的时候。”
　　“前台前台。”林岚掏出借来的对讲机，“客人的东西找到了，掉在床头夹缝里了，嗯，没事了。”
　　王瑀霏对林岚露出一个微笑，里面有感激有歉意，“谢谢你林小姐，给你们添麻烦了。”
　　“没事的，找到就好。”
　　走出房门，王瑀霏故意和林岚走了个并肩。
　　“吊坠是我姐姐送我的，对我意义非凡。”
　　“是亲姐姐吗？她一定很疼你吧。”
　　“嗯，可惜她已经不在了。”
　　“哦，对不起。”
　　王瑀霏笑着摇了摇头，“所以这东西特别珍贵，你别看我云淡风轻的，我其实都快急疯了。”
　　三人走回到大堂，王瑀霏主动伸出手，“谢谢你，林岚姐姐。”
　　林岚同样伸出手，两只漂亮的玉手就这么握在了一起。
　　“没关系，这是我们应该做的，王小姐是要走了吗？我送送你们吧。”
　　“你没穿工作服是要出去吗？我送送你吧。”
　　“不用不用，我打个车就好，不麻烦王小姐。”
　　珊珊在一旁轻轻撞了王瑀霏一下，她轻轻拍了拍额头，“哎呀呀，我这是假客气了，今天还真没法送你，这样吧，你留个名片给我，方便以后我们联系。”
　　林岚很爽快的从随身小包里摸出一张名片递了过去，这时候一阵马达轰鸣声从远处传来，一辆颜色亮眼的跑车开到了酒店大堂门口，一个礼宾下车后将车钥匙毕恭毕敬地交到了王瑀霏手中。
　　“我说我是假客气送不了你吧。”说着噗嗤一笑。
　　林岚很是欣赏这个率真活泼的女孩，“行，不耽误王小姐了，我们有事再联络。”
　　送走了王瑀霏，林岚并不知道这个和蔼可爱的富家女在今后会和她有何种的交集，会给她的生活带来多大的波澜。
　　她的心思重新回到科技幼儿园，回到那位李老师身上，一丝不安的情绪又悄悄回来了，但是想着人家既然约在幼儿园见面，总不见得会干出些什么事情吧，想到这里她稍稍放宽了心。
　　地铁转公交，没多久就到了科技幼儿园门口，这里地理位置优越，周边交通四通八达，而且没有明显的交通节点，以后无论是沈伦开车来送，还是她自己骑个小电瓶车都不费事，她对于这里确实是越看越爱。
　　向门口保安说明是来找李老师的，对方电话确认了一下就客气地放行了，林岚一走进园区就感叹这才是莎莎该来的地方，宽敞的操场正有不少孩子在老师的带领下玩得不亦乐乎，各种适合幼儿的设施应有尽有，步入教学大楼，宽敞的大门，宽阔的大堂，室内是孩子喜欢的明亮的蓝色与粉色色调，墙上甚至屋顶都布置了各种的卡通形象，一切都是充满了童趣。
　　根据指示沿着楼梯走向二楼，楼梯也比一般建筑的坡度更缓，台阶更矮，一切都是为了孩子的安全。
　　走到二楼正好看见一群孩子在年轻女老师的带领下准备下楼，林岚自觉退开一边，女老师应该是把她当成了孩子家长，对她报以一个友好的微笑，道了声谢。
　　继续上到三楼，这里是相对大一些的孩子了，从几间敞开大门的教室里传来朗读古诗的声音，满是天真的童声听来是那么的悦耳。
　　继续上到四楼，除了几个大班的教室之外就是教职员工的办公室了，这里的其中一间就是她此行的目的地。
　　林岚站在门口整了整自己的衣衫，她今天穿的是一套中长款的印花吊带连衣裙，外罩一件灰色的小西装，飘逸的裙摆配上她那一头同样飘逸的长发，行走间仿佛一个跳动的音符。
　　她刚想敲门，门却从里面被吱呀一声打开了，一个和她年纪相仿的美丽少妇正要从里面出来，两人打了个照面同时被吓了一跳。
　　对面的少妇是个留着一头气质中短发的时尚辣妈，可能是天气比较热的原因，她的脸色有些潮红，初见林岚时脸上有些不自然的神色，只是片刻的功夫，逐渐自然的脸色上透出了一丝了然的微笑。
　　“哦，小林来啦？我这里也正好忙完了。”
　　听到李老师这么说，那位少妇脸上又是一阵不自然。
　　“李老师，那就麻烦你了，我先走了。”
　　“好的好的，慢走，我们再联系。”
　　少妇看了林岚一眼从她身边闪身而出。
　　“来来来，小林里面坐。”李老师说着客气地迎了出来，隔空做了个往里面请的手势，热情而又不失分寸。
　　林岚道了声谢，顺着李老师引导的方向坐上了办公室一角并排的两张单人沙发的其中一张。
　　“外面天气挺热的吧，我也不给你泡茶了，喝瓶水吧。”说着递上一瓶价值不菲的某品牌矿泉水。
　　“谢谢李老师。”林岚伸出双手接过水瓶，两人的手指不经意间触碰摩擦了一下。
　　李老师在隔着一张小几的另一边坐下，侧着身子，翘着二郎腿，用一种饶有兴致地表情看着林岚，似乎在等她先开口。
　　“呃，李老师，请问孩子入园需要办一些什么手续吗？我今天……呃，带了。”林岚说着拍了拍自己的随身小包。
　　“小林。”李老师露出一个矜持的微笑，“不急，直到刚才那位女士来干嘛的吗？和你一样，而我今天到今天已经接待了不下五位这样焦急的母亲了，可我上次说过，我手里的名额也就这些，而且还要多方瓜分。”
　　林岚听了不禁有些暗暗焦急，“李老师，我们上次不是……”
　　李老师笑着冲她摆了摆手，“小林你先别急，我说过，我们已经是朋友了，朋友之间什么都好说，你说是不是？”
　　林岚有些局促起来，“那……既然这样，我们要不谈一下具体的操作吧。”
　　“小林。”李老师说道，“你还是不了解我，我办事历来是讲情分重于讲规矩，大家行走社会都挺累的，什么都讲规矩不是更累？”
　　林岚张了张嘴不知道该怎么接话。
　　“你带了多少钱？”李老师忽然一脸严肃地问道。
　　“啊！我……哦，我一时没凑齐五万块钱，今天带了三万，剩余的我会在三天内补齐的。”
　　李老师又摆了摆手，“如果我说我只收你这三万块就能把你孩子收进来你会不会有些意外？”
　　林岚又惊又喜，“是真的吗？那就太谢谢李老师了。”
　　李老师笑了笑，“如果我说我不收你钱也能把你孩子收进来你会不会有点感激我了？”
　　这一下林岚反倒笑不出来了，她不傻，自然知道不要钱的东西才是最贵的。
　　“呃……李老师，我不太明白你的意思。”
　　“五万块钱的入园费相比重点小学动辄二三十万来说一点不贵，很多家庭都能轻松负担，这就出现一个问题，同样能出得起这点钱，我们收谁好不收谁好呢？再说了，每一个五万块分到我手里其实并没有多少，与其这样，还不如放弃这些可怜的利益去帮助真正的朋友呢，你说是吗？”
　　李老师边说边离开沙发，起身慢慢坐到了距离林岚更近的小几上，一只手慢慢抚上了林岚的手。
　　林岚仿佛被蜜蜂蛰了一下一般刷的收回了手。
　　“李老师，你别这样，我们是朋友。”林岚低声说道。
　　李老师脸上的笑意减了几分，“小林，有件事我忘了和你说了，我的朋友可不止你一个。”
　　林岚的心一下就凉了，到了这个时候她如何还不知道眼前这位李老师打的是什么主意。
　　李老师注意着林岚那一闪多变的表情，他不急不忙，慢条斯理的再次握住了林岚的手，只是轻轻握住，没有下一步狎玩的举动，像是一位绅士在等待女士的回应，也像一个流氓在挑衅女人的底线。
　　林岚的大脑此刻非常混乱，以至于居然没有第一时间对李老师的轻薄举动做出反应，李老师脸上露出一个了然的微笑，一个属于胜利者的微笑，一个无敌实在寂寞的微笑，是的，他在这个战场上对阵过太多太多对手了，她们在人前或是冷艳高傲的冰雪女王，或是热情洋溢的阳光辣妈，或是企业中执掌一方团队的女强人，或是家庭里料理家务井井有条的贤良主妇，但是她们都同样背着一个标签——母亲，只要这张标签一天不撕下，她们就永远不可能是他的对手，失败的结局就是任他予取予求。
　　眼前这个有着模特身材，天使面庞的美丽人妻，漂亮辣妈自然也不会例外。
　　想到这里，他的笑容更灿烂了。
　　见林岚一时呆滞，李老师将握着她的手紧了一紧，这一下似乎唤醒了林岚沉睡的意识，她下意识地就想要抽离他的掌控。
　　李老师见状忽的把脸一板，手上的力道又加了几分组织了林岚的抽离。
　　“小林，这只手要是抽出去了，那就一切都完了。”
　　他说到后半句时语气森然，加上咄咄逼人的眼神，威胁的意味不言自明。
　　林岚从不认为自己是个愚笨的女人，相反她在生活中在工作中一直以精明果敢被旁人称赞，唯一的一次受人蒙蔽就是不久前失身于江贤毅的那次，那一晚，她是一时被情绪左右才中了江贤毅的阴谋。
　　可是这次……
　　这里是幼儿园的一间办公室，并非被囚禁的牢笼，对方只是紧紧抓住她的手，并没有对她五花大绑，她要逃离只需要抽回自己的手，慢慢走到门边，打开门，从容离去即可，但是……她可以吗？
　　眼前这个男人设的不是阴谋，而是一个彻彻底底的阳谋，阳谋之于阴谋更致命的就是不可抗拒。
　　林岚微微闭上双眼，她的胸口起伏起来，呼吸变得粗重，她的脑海中此刻正掀起一股滔天巨浪，出于女性的矜持与尊严，她很想抽身离去，只留给这个可恶的恶心的男人一个骄傲的背影，但她是一个母亲，她渴望自己的孩子能在这么一个优良的环境中度过三年的时光，打下一个坚实的基础去迎接未来的学习生活。
　　她不是一个物质的女人，还没有一个男人用物质条件推倒过她，这是她骄傲的资本，但是，孩子这件事对她的诱惑力实在太大了，完全超出了任何物质所能给与的。
　　她犹豫了！
　　李老师的手慢慢动了起来，摩擦着她细嫩的手背，林岚只觉得一股不适的感觉翻涌过她的全身，连带着头皮都有些发麻。
　　“肤若凝脂，柔弱无骨，好软～～～”
　　李老师双手捧着她的小手慢慢抬起凑到鼻端长长地嗅了一口。
　　“啊～～～含辞未吐，气若幽兰，好香～～～”
　　啵的一声，林岚的身体不禁颤抖了一下，手背上传来一阵湿湿的凉凉的感觉。
　　“红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。”
　　李老师看来是个文化人，但是这些优雅的诗句此刻听在林岚的耳朵里却是让她毛骨悚然，犹如一个坦胸露乳的刽子手举着鬼头大刀，口中吟着诗句挥刀砍下，而她就是引颈待戮的那个囚犯。
　　“林岚，林岚，林岚。”李老师口中反复品着这个名字，“岚，林中之雾气也，你又姓林，太美妙了，太有画面感了。”
　　李老师感觉到了林岚的颤抖，感觉到了她内心的抵抗，也提前感觉到了她即将到来的臣服。
　　他慢慢站起身，轻轻拉了一下林岚的手，林岚如同一具接收到主人指令的行尸走肉一般慢慢站起身，李老师很满意她的反应，他牵着她慢慢走回到自己坐的那张沙发上慢慢坐下。
　　“来，坐这儿。”李老师轻轻拍了拍自己的大腿。
　　林岚如同被催眠一般的神志稍微醒了一下，眼前的男人脸上写满了渴望，她知道自己只要一坐下去就如同跳进了神秘的兔子洞，得到的回报是她心心念念的市级示范幼儿园资源，而付出的……也许将是她一直珍重的东西，她的内心再度挣扎起来，但也只是片刻的功夫，她的嘴角漾出一丝不易让人察觉的苦笑。
　　她是一个不洁的人，她有过不堪的过往，沈伦的出现让她决定自我隔绝，与过往的自己彻底说再见，她在自己的心里竖了一道防火墙，一道防水舱门，为的就是将之前侵扰自身的业火与污水彻底阻隔，将婚姻当做自己人生新的开始，与过往的一切说再见。
　　婚后的她一直坚持洁身自好，哪怕是丈夫完全无暇顾及自己的那段时间，可是婚后的一片白纸已经被玷污了，就在不久前的那个夜晚，一张染了墨迹的纸终究是不洁了，一次是脏，两次呢？
　　想到这里，林岚狠狠地咬了咬自己的嘴唇，他看了一眼满脸期待与渴望的李老师，慢慢屈膝，这时候她才发现自己的小腿和大腿都在打着突突，她尽量让自己看上去显得自然，可是最终还是腿一颤，几乎一屁股坐到了他的大腿上。
　　“这就对了嘛。”
　　李老师一手抚着林岚的翘臀，一手隔着裙摆摸上她的大腿。
　　“别把这事想得很龌龊，孩子入园，我付出你享受，反过来呢，你付出我享受，能量守恒才是宇宙稳定之源嘛，你说是不是？”
　　林岚努力稳住自己急促的呼吸，“李老师，今天过后，我女儿的事情真的没问题了是吗？”
　　“是啊，我肯定没问题，我说到做到。”
　　他说着还一本正经举起一只手，那虔诚的模样好像是在念一段誓词。
　　林岚微微点了点头，“一次，就一次，好吗？”
　　李老师歪着头看着林岚，看了一阵忽然笑了，紧接着就是一阵摇头晃脑，也不知道是点头答应还是只是身体的自然反应。
　　林岚的裙摆被轻轻往上撩到了大腿处，露出一截颀长水润而又匀称的小腿，李老师忍不住把手轻轻盖了上去，沿着小腿肚慢慢往上摸去，越过腿弯就到了大腿，那里同样滑腻莹润，而且比之小腿又多了几分结实与弹性。
　　李老师的手完全在裙摆的遮挡下运动，肉眼所见只是一个突兀的东西在美女的裙摆下不停游走。
　　林岚强忍着对方粗糙的手掌摩挲着自己细腻肌肤带来的麻痒的感觉，李老师的手掌不停在她身上做着圆周运动，而且越来越往上，手指的顶端有几次几乎摸到了内裤的边缘，林岚的呼吸再次不受控制的粗重起来，她紧咬着牙不让自己发出呻吟声。
　　李老师忽然从下方托了托林岚的屁股，然后去拉她的裙摆，林岚会意，叹了口气之后屁股稍稍腾空，李老师赶紧将裙摆往后一拉，再次暗示她坐下，此时的林岚就只穿着一条小内裤坐在了他的腿上。
　　李老师的另一只手也从另一边伸了过来，隔着内裤抚摸着她的翘臀，偶尔还会故意把拇指边缘稍稍插入内裤边缘做着试探。
　　“啊，你别用指甲挠我，痒。”林岚一下按住了在她腿上作怪的那只大手。
　　“哪里痒？给我看看。”李老师用带着喘息的声音轻轻问道。
　　“不要啊～～啊！”
　　伴随着林岚的一声惊呼，李老师一把掀开她的裙摆，入目的是白到耀眼的一双粉雕玉琢的大长腿，李老师舔了舔嘴唇，咽了口唾沫。
　　“把外套脱了。”他用有些沙哑的声音命令道。
　　此刻的林岚已经放下了内心的矜持与尊严，她想的只是快点结束这一切，让自己的女儿有个光明的未来。
　　她顺从地脱去上身的小西装，露出了秀气的双肩和精致的锁骨，李老师眼睛又是一亮，把头一拱就吻上了林岚的香肩。
　　“把裙子也脱了。”又是一声命令，他就像是个发号施令的将军，而林岚就是个服从命令的士兵。
　　仅仅只是比脱去西装多犹豫了那么一会儿，林岚自己慢慢掀起裙摆到了腹部的位置，露出了里面淡紫色的内裤。
　　“脱掉。”
　　又是一阵犹豫，林岚轻轻叹了口气，“都是为了孩子，都是为了孩子，都是为了孩子。”
　　他将这句重要的话足足讲了三遍，但是她自己都没有意识到，自己在强调都是为了孩子的同时，居然将对丈夫的愧疚排在了后面。
　　林岚慢慢将裙子往上撩，平坦的小腹，优美的双乳都随着她的动作一一展露，最终，一整件连衣裙从头上被套了出来，此时的林岚犹如内衣秀场的模特一般展示着傲人的身材，所不同的是她并不是走在T台上，而是正坐在一个男人的大腿上。

第21-23章
　　李老师恶作剧一般抖动起林岚正坐着的那条腿，林岚的身体连带着一头飘逸的秀发以及外形完美的一对酥胸都动了起来，B杯的双峰没有波涛汹涌的那股浪劲，但是胜在她身材傲人，双峰柔软而不失坚挺，那被带起的乳浪不说麦浪一般连绵不绝，至少犹如狂风中的劲松一般摇曳不定。
　　李老师的双手肆意的抚着林岚的大腿和后背，他爱极了这个女人浑身上下绸缎般的质感，刚才出去的那个母亲，也就在半小时前，也如同现在的林岚一般把一个温热香软的身子完全交付给他，那也是一个难得一见的极品，但是相比起眼前的她来，至少在皮肤质感上是要明显掉一个档次的，他不由得将注意力集中到身体的某个部位上，心里生出一丝懊恼。
　　“宝贝儿，转过来。”
　　李老师拍了拍林岚的屁股。
　　林岚站起身，让屁股暂时离开了李老师的大腿，尽管室内开着空调，但是紧张和一丝患得患失的兴奋还是让她身上生出一些汗渍，她起身才发现她的内裤粘在了屁股上。
　　林岚根据他的指示把身体转了个向，双手扶住单人沙发的两个扶手，这样就形成了一个双脚着地，身体前倾的姿势，林岚羞于这样近距离面对面的姿势，下意识地把头别向一边，任由披散而下的长直发遮住了半边清秀的脸庞。
　　耳边是窗外孩子们欢乐的叫喊声，不时夹杂着老师们叮嘱不要调皮的声音，而室内，半裸的林岚鼻息粗重，似乎不这样不足以给血液快速流动的身体提供充足的氧气，她的胸中仿佛有一具擂响的战鼓，声声不停地提醒着她此刻的处境。
　　李老师脸上露出迷醉的神情，他自言自语，“太完美了，我第一次见到你就知道你应该是个尤物级的女人，只是不知道你居然美成这样，这脸蛋，这身体，这气质，天呐，你这样的女人真是周身上下无处不媚，天生媚骨说的就是你吧。”
　　听着对面近在咫尺的男人说出这样的赞美之词，林岚的内心有愧疚，有娇羞，有兴奋，甚至还有一丝小小的得意，哪个女人不喜欢得到男人的赞美。
　　李老师将双手轻轻搭在林岚的两个手背上，她的双手紧紧抓着布艺沙发的扶手，指甲似乎都要刺破表层嵌进内里去，两只大手揉了揉两只小手，然后顺着手臂一路往上，瘦削的肩胛，精致的锁骨，男人的手一路鉴赏着女人的美。
　　林岚的身体还是那么敏感，男人的手所到之处仿佛随时带着一股电流，让她的身体震颤不已。
　　两只大手在林岚修长的脖颈处顺利会师，一只手继续往上，用指背轻轻刮擦着吹弹得破的脸颊，另一只则并指如勾，轻佻地点了点尖尖的下巴。
　　双手继续往下探索，在坚挺的胸部停了下来，李老师用双手托住胸罩的两个罩杯，轻轻掂量了几下。
　　“不是很大，但是胜在胸型完美，饱满，光是这一点就不知打败多少大胸女人了。”李老师自顾自地发表着鉴赏评论。
　　说完，他将双手的食指同时探入罩杯内。
　　“啊！不要。”林岚吓了一跳，下意识地抬起一只手按住了胸部。
　　“真的不要？”李老师似笑非笑的表情仿佛毒蛇吐着蛇信一般丑陋，但是同时又充满着威慑。
　　林岚在他自信而强大的眼神逼视下败下阵来，颓然的垂下了手，李老师重新以胜利者的姿态重新享受胜利果实，似乎为了惩罚林岚的一时挣扎与反抗，这一次他变本加厉，不再选择一根手指从上方探入，而是将她的胸罩罩杯从下往上推，林岚对他的举动又意外，又有些愤怒，但是她此刻还保持着理智，她知道这是对她刚才犹豫的惩罚，她不能再反抗，那样只会遭来更升级的报复。
　　她闭上眼睛，她不敢看自己的沦陷，以及对方胜利者的眼神，上身前屈俯身的姿势使得她的双峰更显丰满，她感受着胸罩底边擦着她的整个胸部往上动着，最终随着一阵跳跃已经胸部传来的一丝凉意，她知道她朝着沦陷的深坑更迈进了一步。
　　“哇，真的太美了。”李老师吸了一口气，咽了一口口水。
　　林岚的胸绝算不上雄伟，但就好像泰山之雄，衡山之秀绝不只是取决于它们的海拔一样，她的双峰之美绝不是罩杯的字母顺序能轻易代表的。
　　李老师舔了舔嘴唇，双手各伸出食指拇指轻轻捻着两颗玫红色的蓓蕾。林岚只觉得整个身体都在打着颤，双腿几乎不能完全站稳。
　　“宝贝儿，你的乳头好敏感呐，我能尝一尝吗？”
　　“不要啊……啊～～～”
　　还不等林岚同意或是拒绝，或者这句问话本身也是情趣的一部分，根本不需要回答，李老师自顾自地伸出舌头轻点其中一枚蓓蕾，然后舌头一卷，两片嘴唇就裹了上去，像是个嗷嗷待哺的婴儿一般，发出啧啧啧的吸吮声。
　　“啊，别咬，疼。啊，别吸，会有印记的。”
　　李老师在两个乳头上来回轮流地舔着，双手则轻轻挠着她的腋下，林岚身上的体毛极少且柔软，不仅下体简单处理一下就是一个粉嫩嫩的小白虎，腋下也是稍加打理便是光洁溜溜的，只要不是口味太过特殊的男人就没有不喜欢的。
　　“求你了，别吸我这里，我丈夫会发现的。”
　　林岚苦苦哀求，原来李老师正在她的两颗饱满坚挺的半球上吸吮品咂，不久前的那个夜晚发生的一幕让林岚心有余悸，那晚她虽强势，但那是因为问心无愧，可是今天真的被种下一颗草莓，而且回去被沈伦发现，无论如何她是硬气不起来的。
　　可是尽管她苦苦哀求，李老师似乎并不理会，依然我行我素，这让还未失去理智的她有些恼羞成怒，她猛地推开李老师，双手抱胸退后三步，瞪着一双杏眼看着李老师。
　　“怎么了宝贝儿？我只是想给你留一个爱的印记而已。”李老师歪着头，满脸轻佻地说道。
　　“爱？哼哼。”林岚忽然冷笑两声，“你管这种胁迫叫做爱？你懂什么是爱吗？我这么做叫做背叛爱。”
　　李老师调整了一下坐姿，悠闲地翘起了二郎腿，面对对面几乎半裸的美女，尽可能地保持了优雅。
　　“宝贝儿，别忘了你现在是有求于我，所以我们之间什么是爱由我来定义，如果我在你脖子上栓一根狗绳，牵着你在这里爬上几圈，我说这就是爱，你也得乖乖接受我给与的爱。”说着非常嚣张的回瞪着林岚，“好了，你现在是选择继续接受我的爱，还是不接受？”
　　林岚的鼻息变得粗重起来，她多想前跨几步，飞起一脚踹在男人那并不丑陋但是却异常丑恶的嘴脸上，可是她是个理智的女人，所以她不敢也不会这么做。
　　她慢慢收起脸上愤怒的表情，神色重新变得淡然甚至有些漠然。
　　“这就对了嘛。”李老师将翘着的双腿换了个方向，“把手放下。”
　　原本双手抱着胸的林岚闻言乖乖垂下双臂。
　　“把胸罩脱了，这样挂着你也难受。”话听着是关心，可是意思却是十足的猥亵。
　　林岚继续乖乖的解掉身后的背扣，双手前屈，任上身的最后一道防线顺着手臂滑落，随后抛入一旁的衣物之中。
　　“对了，这才像是有求于人的样子嘛，过来。”李老师轻佻地勾了勾手指。
　　林岚看了看墙上的挂钟，心里默念着忍耐一下，很快就能结束。
　　这次李老师没有选择让她继续手撑沙发扶手，只是让她在他面前这么站着，像个做错事被罚站的孩子一样。
　　“再近一点。”
　　林岚继续往前跨了一小步，李老师伸出双手搂住了她的腰。
　　“哇，这小蛮腰，这小肚子，你哪像是个生过孩子的女人，太完美了，简直不能用别的词来形容。”
　　他说着用手不停在她的纤腰和翘臀上来回摩挲，林岚闭着眼抿着嘴承受着这一切，忽然间，李老师动作一变，两个拇指同时插进了内裤，作势就要往下拉，林岚心里大惊，她始终抱持的想法是在这件半公里被他猥亵一番就放她离去，女儿的事也就这么成了，她可没想到要在这里与他苟且，大白天的办公室里，窗外还有孩子们天真的笑闹声，自己一个孩子的母亲却要在这里赤身裸体承受一个陌生男人的侵犯，想到这里她就觉得毛骨悚然。
　　于是她夹紧双腿阻止李老师的下一步动作。
　　“求你了，别这样，我还是一个孩子的母亲，我的孩子以后还要来这里上课，我还要来接孩子，我不想让这里成为我的梦魇，求你了。”林岚几乎是放下了平时的一切骄傲与优雅，低声下气地祈求着对她身体的宽容。
　　李老师扶了一下鼻梁上的眼镜，面对林岚几乎祈求的话语，他长长地吐出一口气。
　　“我的爱，你确定不接受了是吗？”他慢条斯理地说出了这句话，可是其中蕴含的分量却足以将林岚最后的尊严砸个粉碎。
　　“都到了这个份上了，宝贝儿你还在装什么呢？”
　　“我……”
　　“把腿分开，放轻松。”轻柔的话语却是饱含着威胁的意味。
　　林岚眨了一下眼睛，一滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落，她好久好久没有输得这么惨了，她上次这么一败涂地还是在她年轻气盛，无所畏惧的时候，她满心以为这是个看实力的世界，她自以为穿戴了最精致的盔甲，手持最锋利的兵刃，这些足以让她无往不利，但是现实就是她被无情的现实狠狠扇了一记耳光，重重踹倒在地，扒光了身上的穿戴。
　　只是那一次她至少抗争过，最终因为实力太过悬殊才会一败涂地惨遭凌辱，但是这次呢，她根本连抗争的勇气都没有就举手投降了。
　　她完美无瑕的身上早已经是遍体鳞伤，这些伤痕已经刻进了她的身体，此时抽身退出也无法将伤口抹平，她能做的只有咬紧牙关继续闯下去，再一次做好自我心理建设的她慢慢放松了双腿。
　　李老师作为胜利的一方展现了足够的耐心，他全程观摩了猎物脸上快速变换的表情，这代表她在自我说服做好一个猎物的觉悟。
　　他勾住内裤的两侧慢慢往下拉，速度非常慢，慢到林岚都希望他能快一点。
　　“我去，你居然是白虎，这太意外了，太惊喜了。”李老师的声音透着激动。
　　没有预想中的黑森林，女人下体那一条细长的肉缝无遮无拦的暴露在观赏者的眼前，形成肉缝的两片肉唇厚薄适中且微微向外翻卷，犹如一对内粉外白的蝶翼，而蝶翼的内里就是那让人魂牵梦萦的仙人洞。
　　李老师看得有些呆了，他终于忍耐不住，猛地一下将轻薄的内裤褪至小腿处，双手各抵住一片肉唇使劲往外掰，肉唇被彻底翻开，里面粉色的嫩肉泛着晶莹的水光让人垂涎欲滴，李老师咽了一口唾沫，慢慢将鼻子凑了上去。
　　“别，脏。”林岚羞涩的扭动着双腿。
　　她是个漂亮的女人，但是前提是她是个人，是个食人间烟火的普通人，不是置身于五谷轮回之外的仙子，她羞怯与身体的污浊被他人洞悉，于是她拼命的想要后退来保持自己仅剩的那点尊严。
　　但是李老师却像发了情的公猪似的使劲拱着自己的脑袋贴近肉缝，似乎那里散发出的味道对他有巨大的吸引力。
　　“别，别舔，啊～～～嘶～～～”
　　李老师已经没有了刚才的从容，他疯了似的舔着那光洁溜溜的肉穴，仿佛上面沾的任何一滴露水都是人间至臻的绝味，林岚佝偻着身子，半张着嘴却硬是压抑住自己发出任何声音，她自己都不记得上次这里被舔是什么时候了，丈夫没有这样的嗜好，所以他们相互之间从没有为对方口交的习惯。
　　这久违的刺激唤醒了她一部分沉睡的记忆，苏醒之后的它们冲破了闸门，散落到全身的血液中撕扯着途中经过的一切快感细胞。
　　林岚感觉到下体正被一条热乎乎软绵绵的东西来回扫着，那里传来的阵阵快感犹如一道道电流一样冲击着大脑皮层，这样的感觉让她有些疯狂。
　　她捂着嘴，生怕从那里发出不可描述的奇异声响。
　　林岚感觉两腿不停地哆嗦，大腿根部的某个隐秘深处有一股泉水正在汩汩流出。
　　“出水了？你的身体好敏感，我喜欢……”
　　李老师就像一头拱食的猪一样吃相难看，林岚的身上除了挂在腿弯处的浅紫色内裤已经别无他物，在这之前这是她身上的最后一道屏障，可是此时却成了不上不下的累赘，她忍受着体内传来的一波又一波让人晕眩的快感，腾出一只手将内裤又往下褪了褪，艰难地抬起一条腿，将内裤脱下。
　　如果说之前她还在幻想眼前这个男人只是亵玩一下她的身体就能放她离去，此刻看清楚现实的她只希望能让男人更快地满足从而尽早离开这个鬼地方。
　　李老师终于喘着粗气将紧贴在她下体的整张脸挪了出来，一条晶莹的丝线连接着他的嘴唇和她的肉唇，两个人对望着，喘息着，脸上的表情述说着两人此刻不同的心境。
　　还是端坐在沙发上的李老师瞄了一眼墙上的挂钟，忽然解开皮带，快速将裤子往下脱，一丛茂密的黑树丛中，一条软趴趴的毛毛虫耷拉在其中，之前这么激烈的一幕居然都没有唤醒他的兄弟。
　　林岚看了一眼就扭头望向他处，她一条手臂捂住上身，另一只手盖住下身，用自己的行动守护着自己最后的尊严，哪怕她的上下三点早已沦陷在对方的口舌侍弄之下。
　　“转过身去，坐上来。”
　　林岚心里一阵黯然，该来的终究还是要来了，卖力一点，让这场噩梦早一些结束吧。
　　想到这里，她默默地转身，在李老师双手的引导下，撅着屁股朝着他裸露的下体坐了下去，那里还是软趴趴的，没有出现预想中的插入，她感觉那条毛毛虫只是软软的抵在了她的臀沟。
　　一双大手从后伸出握住了她的双乳，力道之大让她有些疼痛，不禁倒吸了一口冷气。
　　“不知道该说你是运气好还是不好。”李老师在她耳边轻声说着，伸出舌头舔了舔她小巧精致的耳垂，“你来之前已经有两个漂亮的妈妈来过了，我都快被他们榨干了，你看，面对你这样的尤物我居然都勃起困难了。”
　　他说着转了转自己的身体，毛毛虫，哦不，鼻涕虫一般绵软的质感在自己的臀下蠕动，这感觉让林岚有些恶心。
　　“你太让我着迷了，我都忘记时间了，再过二十分钟我有个会，宝贝儿，抓紧时间让我再释放一次。”他说着揉搓起了手中两团大小适中，柔软中带着坚韧的乳肉。
　　林岚无奈，只得扭动纤腰，或是前后运动，或是画着园洲，不停磨蹭着那团软趴趴的东西，她细腻白皙的肌肤打上渗出一层细密的汗珠，随着身体的运动，伸出的汗珠离开毛孔在肌肤上顺着地心引力的方向自由滚动，沿途不断吸附小的汗珠汇聚成一颗颗更大的汗珠加速滚落，离开光滑的肌肤。
　　林岚加快研磨的速度，随着体力的消耗，她的喘息声越来越粗重，身上的汗水越来越密，她抓起自己的长发，不用发带，熟练地将头发盘起在脑后。
　　李老师的双手从她的胸前重新落回到腰间，两人就像是一对久经磨合，配合默契的伴侣，各自使劲朝着一个方向用力，李老师的毛毛虫还是没有什么太大的起色，但是美人美背的视觉冲击加上两人胯下紧密结合带来的身体冲击使得他再次产生了强烈的性快感，继而又产生了射精的欲望。
　　“啊～～宝贝儿慢点，我好像有点硬了，慢点慢点，我要插进你的身体，呃～～～”
　　李老师在林岚主动且狂暴的冲击下有些吃不住劲了，他想射，但是更想进入美人的身体再射，他用力捏了捏林岚的腰示意她缓一缓，可是这女人也不是个省油的灯，她知道自己只有继续装傻充愣才有可能保住名义上的一丝贞洁，哪怕这一丝丝微弱到几乎可以视而不见。
　　不少沦落风尘的女子习惯在手上或者脚上穿一条红色的丝带，这不是爱人给的定情信物也不是祈求保佑的吉祥之物，这只是自己脱光衣服后安慰自己并没有全裸的一丝安慰而已，此时的林岚就是这样的想法，她全身上下已经完全被扒光了，她正坐在一个男人身上疯狂摇动着，但唯一一点让她欣慰的就是男人那根污物并没有进入自己的身体，显然这个男人并不满足于此，他的最终目的还是要完全彻底的占有并征服她，林岚必须努力抓住这个机遇，不能让他的目的达成的同时还要让他无从挑刺。
　　想到这里，她故意发出一串呻吟声，装作根本听不见身后的指令，腰腹与翘臀则更用力的疯狂摇动。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～”一声紧似一声的娇吟仿佛一剂春药刺激着身后的男人，她能感受到身下那条软物正在慢慢变硬，她的心中开始焦急起来，一旦这男人恢复了硬度，一定会强力让她停止摇动，换个姿势彻底占有她。
　　林岚也不是个善茬，她继续动了几下之后忽然停住了，微微抬起翘臀，伸出一只手往后一探握住了已经半硬的肉棒，手是所有肢体中最灵活最受控，最值得信赖的，她反手握住了肉棒顶端快速套弄，就像自己经期用手服侍丈夫一样尽心尽力，她用的力道不轻不重，正好刺激到男人的爽点。
　　“慢点～～我要～～我要进～～啊～～～”
　　林岚就像是个服务过度热情的服务员，完全沉浸在自己的节奏里，无视顾客的实际需求，眼见李老师的身体开始哆嗦，她心中忽的一阵欣喜，于是放开手，重新将翘臀压上他的肉棒再次使劲研磨。
　　“啊～～不行了不行了～～啊～～～”李老师嘶吼一声，冒出一串语无伦次的呓语，身体猛地哆嗦了几下，林岚只觉得身体下面一股热热的东西糊在了自己的屁股上，让她的身体也是一阵阵打颤。
　　两人都从最激烈的状态中慢慢缓过神来，办公室里一时间只有一男一女声线不同的喘息声此起彼伏的响着。
　　林岚缓了一会儿，像个知情识趣的小女人一般站起身，扫视了房间一遍，看到办公桌上有一盒纸巾，她就这么裸着身子走到那里取过纸巾，从中抽出几张也不给自己先擦，而是将李老师射精后滴落在自己身上的污物擦干净，反复擦了几遍直到确认清除了，才取过纸巾去擦拭自己的下体。
　　李老师半躺在沙发上，眯着眼看着她的一举一动，等到自己身上被擦干净了，他才慢条斯理地起身，拉上裤子，系上皮带，但是双眼始终没有离开林岚的身体。
　　林岚则默默地穿上内裤和胸罩，再是连衣裙和小外套，整个过程始终低着头。
　　如果此时有人进来恰好见到两人相对穿衣的画面，光是联想就能让人激动到不行。
　　“李老师，我的事儿……”
　　李老师恢复了最初老神在在的神情，他看着林岚的脸，那里还有潮水未退尽的余韵在，白里透着红，脸上的汗渍未干，额头到脸颊上几缕秀发还沾附在上面，平添了几分诱惑。
　　李老师冲她摊开一只手，“拿来。”
　　林岚愣了一下，连忙哦了一声就去拿自己的小包包。
　　“这里是三万块钱。”
　　林岚打开包，想想才被人玩弄了身体，却还要主动奉上这么一笔巨款，想来就觉得哭笑不得。
　　谁知李老师微笑着摇了摇头，“我跟你说了我可以不要钱。”
　　取钱取到一半的林岚僵住了，“那……你要什么？”
　　李老师将摊开的手收回几根手指，独独用食指指着林岚的下身，“我要那个。”
　　“什……什么？”林岚不解他的用意，以为他还想继续占有自己，是以非常紧张。
　　“脱下来，给我，我收藏了。”李老师脸上的笑容一点也不猥琐。
　　林岚知道这是对她的羞辱，居高临下的羞辱，他刚才眼见着她穿上去，现在却要求她当着他的面再脱下来，但是她没有选择的余地。
　　她叹了口气，放下自己的包，慢慢撩起裙摆，双手插进裤腰将淡紫色的内裤再一次脱了下来，从大腿到小腿，从小腿再到脚踝，双脚交替抬起，将内裤攥在手中。
　　“拿过来给我。”
　　李老师距离林岚只有一两米的距离，但他并不打算自己来接，而是伸着手保持不动，林岚无奈往前走了两步，满脸羞意的将团成一团的内裤交到他的手中。
　　李老师显然非常满意，他接过内裤凑到鼻端狠狠地嗅了一口，脸上瞬间浮现出异常满足的神色。
　　“变态！”此刻林岚心中想的就是这两个字。
　　回去的路上，她走路走的小心翼翼，生怕一阵恼人的怪风会让她春光乍泄，下体凉飕飕的，一阵微风吹过就感觉会穿过那条幽窄的巷道直往身体里钻，时间过了很久了，但是身体的温度却似乎始终没有降下来，她的小穴就像是一个关不紧的水龙头，滴滴答答往外漏着水，带着体温的淫液沿着大腿根向下滑落，沿途因为被夺去热量逐渐变得冰冷，同时在腿上攀附带来的麻痒感也着实要命，她只能通过不停搅动双腿来抵御这一切，虽说回家的路只有三站公交，短短二十分钟车程，但对她来说却像是过了二十个小时那么久远。
　　还好回去的路程中就不算远，这种尴尬到了家也就自然缓解了。
　　“妈咪，你回来啦。”小莎莎扎撒着双手从厨房一路越过客厅奔到妈妈的身边，一把抱住了她的腰，一双小手还学着爸爸抱妈妈的样子在后面拍了拍，可是她还小，只能拍到妈妈弹性十足的臀部。
　　“我的小宝贝，想没想妈妈呀？”
　　林岚直到见到了心爱的女儿才让自己灰暗了一个下午的心情稍稍调高了亮度。
　　“想呀，想死妈妈了呀，咯咯咯。”小莎莎发出一串童真的笑声。
　　“爸爸在干嘛呀？”
　　“爸爸在洗菜菜呢，莎莎说爸爸烧的菜菜不好吃，要等妈妈回来烧，所以莎莎就让爸爸先把菜菜洗了。”
　　“哟，莎莎真乖。”
　　林岚说着俯下身在女儿的脸颊上重重亲了一口。
　　“你回来啦，菜我都洗好了，本来我想烧的，小丫头就是不让，还是你来烧吧，我早点吃了得上班去了。”
　　“行啊，我先洗个澡，很快的。”林岚说着就去卧室拿换洗衣物。
　　沈伦没有觉察到异样，点了点头就拿起手机坐上沙发。
　　“妈咪。”莎莎奶声奶气的又叫了一声。
　　“怎么了莎莎？”
　　“妈咪你是不是尿尿在身上啦？咯咯咯。”
　　沈伦听了噗嗤一声笑了出来。
　　“小坏蛋你说什么呢，妈咪是大人了，怎么可能像你一样尿在身上呢，呵呵，真是的。”
　　“那妈咪为什么没穿小裤裤呢？”莎莎一本正经的小脸上满是问号。
　　而沈伦的笑容则僵在了脸上，再看林岚，脸上的表情也是异常的精彩，仿佛川剧变脸一般，但是那瞬息万变的速度则是快上了许多。
　　在那短短的一瞬间，室内陷入了一种诡异的安静。
　　短短的五秒钟仿佛五个小时那样漫长。
　　“莎莎你说什么呢，妈咪怎么可能不穿小裤裤呢，哈哈，真是个小傻傻。”
　　林岚挤出一副笑容，可是连她自己都对自己这笑容的说服力心中存疑。
　　“好了，妈妈要洗澡了，一会爸爸还要上班班去呢。”说着逃一样的冲进卧室。
　　“老婆。”沈伦放下手机站起身来。
　　“怎……怎么了？”望着一步步向自己走来的丈夫，林岚吓得后退了几步。
　　“你别动。”
　　林岚吓得腿都软了，这时候如果动了是不是就是做贼心虚？
　　但要是不动，是不是就会人赃并获？
　　她不是个会玩情趣的女人，沈伦也不是个有特殊癖好的男人，两人婚后可从没玩过什么露出游戏，上班回家的她被丈夫发现没穿内裤，这还能解释得清吗？
　　林岚的心狂跳不止，但是偏偏还要装出一副云淡风轻的样子，怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　她不停的问着自己，沈伦只需要表示亲昵的将手搭上她的腰间就能证明小莎莎是胡思乱想还是童言无忌。
　　林岚感到自己的脸一阵发凉一阵发烫，慢慢走到自己身边的丈夫仿佛食人恶魔一般可怕，一滴冷汗顺着她精致的脸颊一直滑落到修长的脖颈。
　　“你是去盘丝洞了吗？头发上怎么还沾着蜘蛛丝。”沈伦走到妻子身边，一脸认真地看着她的一头长发，伸手一摘果然拿下一根细长晶莹的丝线。
　　林岚的一颗心都快跳出了腔子，她努力压抑住劫后余生的兴奋说道，“哦哦，天气热了，植物都茂密了，可能刚才抄小道的时候被挂上的吧，谢谢老公，我很快就洗好。”
　　说着抓起衣物快步走进了卫生间，关上门后，她靠在墙上大口喘着气，一手抚着胸口庆幸不已，只是惊慌失措的她根本没主意沈伦脸上那一闪即逝的痛苦与失望。

第24-26章
　　“老婆，人家没收钱吗？”
　　看着洗完澡出来整理小包的林岚拿出几迭钱来，沈伦有些纳闷。
　　林岚穿着一身居家服，一头长发被随意地挽了个马尾，看上去清爽利落。
　　“哦，今天只是谈了谈该怎么操作，人家办公室还有人呢，不方便把钱拿出来，可能还得等我上班约到酒店把钱给人家。”
　　林岚编了个看似可信的谎言。
　　吃完饭，沈伦换上了要去上班的工作服，临走前他进了一次厕所，在一堆女性衣物里翻找着，连衣裙，胸罩和内裤都在，为了印证自己的猜测，他甚至像是个变态一样拿起那条浅绿色的内裤看了看又闻了闻，的确有穿过的痕迹，难道真的是莎莎说错了？
　　再拿起那件同款的胸罩闻了闻，沈伦的眉头却皱了起来，似乎哪里有些不对。
　　在收费站上晚班是枯燥的，夜深人静面对长时间空空如也的车道，相比白天的喧嚣更轻松，但也更寂寞。
　　李思晴已经成功出师了，不需要再像个小跟班一样亦步亦趋跟着沈伦这个师父，此时的她正坐在与沈伦的9号车道一线之隔的8号车道收费亭内独立面对工作。
　　沈伦将收费亭另一侧的窗打开一半，正好能看见端坐在窗边的她，因为疫情他们工作时都要戴着口罩，大大的口罩遮住了她大半张俏脸，只有一双灵动的大眼睛彰显着这是个年轻漂亮的姑娘。
　　“第一次紧张吗？”
　　沈伦隔着一条车道问李思晴，可是话刚出口就联想到她之前的遭遇，一时有些后悔说话不过脑子。
　　可是李思晴似乎并未往别的地方想，她漂亮的眼睛弯成了两道月牙。
　　“放心吧师父，没事的。”
　　沈伦听她说话语气平稳，也就放下心来，他看了看显示器上的系统时间，已经是晚上11：50了，再过十分钟就能轮岗睡觉了，过三个小时，也就是凌晨三点再来换岗。
　　这个点车很少，沈伦拿出工作手册准备记录一些当班的事宜，忽的一道强光从前方直射而来。
　　“妈的，远光狗。”沈伦心里暗骂了一句。
　　他最看不惯的就是开着远光灯进收费站的，每次遇到都会忍不住或软或硬的怼上对方几句，为此发生口角争执也不是一两次，他还因为这个吃到过站里的警告，再有下次被投诉就得扣奖金了，可他一个开着高配特斯拉来上班的人会在乎那几百块奖金吗？
　　他更在乎的是自己做人的原则，所以每个进站开远光的还是会免不了被他教育一番。
　　那辆车慢悠悠的开着，眼看就要驶入他所在的超宽车道，可是临到了入口却忽的一打方向去到了邻近的李思晴所在的车道。
　　“切，傻逼，算你运气好，省得被我骂。”他心里暗哼了一声。
　　他把目光转向隔壁，只见李思晴用一只手挡着自己的双眼，另一只手伸出窗外做了个标准的拦停手势。
　　沈伦苦笑着摇了摇头，“让她经历一下也好，看看这小姑娘有没有火气，会怎么对付。”
　　对方驶入车道才看清楚是一辆金杯面包车。
　　“师傅，麻烦以后进车道把远光灯关一下，谢谢。”
　　清脆悦耳的声音，又带着点年轻女孩子的嗲气，比沈伦说的可要中听多了，估计是个男司机就会笑着承认错误。
　　司机一听果然关了大灯，递上一张淡蓝色的通行卡，夜深人静，万籁俱寂，任何一点声响都能比白天传得更远，随着滴的一声轻响，悦耳的女声再次传来。
　　“您好，收费22元。”
　　“什么？”一个男人夸张的质疑声，“不一直是16块吗？”
　　“呃……对不起，我这里计算机显示的金额就是22元，如果您有疑问可以打发票上的咨询电话询问的。”
　　这是李思晴第一次独立上岗，也是她第一次面对司机的质疑。
　　“我还第一次知道，你们高速收费原来和出租车一样还有夜机费呢？”男人有些阴阳怪气地说道。
　　“不好意思啊，白天和夜里收费都是一样的呢，再说计算机计费是不会搞错的。”
　　“它跳22块我就付22块，它要是跳22万，我是不是还要付22万啊？”
　　“不是……呃，那个……就是22块啊。”
　　李思晴面对不讲理的司机显然有些招架不住了。
　　“什么这个那个的？那你们领导叫来！”
　　沈伦看不惯开远光的司机，更看不惯对着女收费员大呼小叫的男司机，他皱着眉走出了自己的收费亭。
　　“怎么了？”
　　“沈哥，这个司机说……”李思晴有些紧张。
　　“我都听到了，我来解释吧。”
　　沈伦说着走到车边，司机是个黝黑精瘦的中年汉子，见到沈伦走来，一对三角眼就在他身上上下打量，只是这种眼神更加重了他猥琐的气质。
　　“你是领导？你准备怎么解释？”男人冲沈伦叫道。
　　沈伦压了压对眼前这人的厌恶之情，挤出一丝微笑，“先生你听我说，你是从白鹤路过来的，你的车是最基础的客一也就是小客车，22元是最低的收费标准，而且这个价格已经很长很长时间了，可能你最近没怎么走高速吧。”
　　“你是不是当我傻？我昨天走的就是16块钱，就是从白鹤路上的。”司机瞪着自己的三角眼说道。
　　“呵呵，那你昨天是从这里下的吗？”
　　“我哪儿下的关你屁事！你查户口啊？”
　　沈伦做了个深呼吸，再次压制了体内的怒火。
　　“这位先生，如果你昨天不是从我们这里下的，那你收费更高或者更低都是有可能的，高速公路是按路程长短来收费的，不是公交车一票坐到底的。”
　　司机听了一拍方向盘，“我开车几十年了没你懂？你们俩一个哥哥一个妹妹的叫得亲热，当着我面眉来眼去的，联起手来讹我六块钱，你们把我这个消费者放哪儿了？”
　　沈伦感到自己额头的青筋在抑制不住的跳。
　　“这位先生，我最后一遍好好跟你说，白鹤路到这里就是22元，请你缴费拿上发票，有任何疑问打上面的咨询电话，投诉咨询都可以，而且这里只有同事，没有哥哥妹妹，小姑娘出于尊重叫我一声哥，我没有叫她妹，我们也没当着你的面眉来眼去，请你说话尊重别人也尊重自己。”
　　“哟哟哟，你还有理了你？信不信我现在就打电话投诉你们这对狗男女？”
　　沈伦因为对妻子的猜忌而压抑的情绪犹如一桶威力巨大的黑火药，终于被这结尾的三个字点燃了。
　　“你再说一遍，我他妈的借你个狗胆你再给我说一遍！”
　　沈伦盛怒之下的声音变得凄厉起来，在夜色中传出老远。
　　“你……你要干什么？”
　　“你给我下车，听到没有？！下车！！！”
　　沈伦疯了似的拍打着车门。
　　李思晴吓坏了，她赶紧冲出收费亭，连拉带拽拖住雄狮般暴怒的沈伦。
　　“沈哥你别这样，求你了别这样。”
　　“你干嘛？你心虚还想打人？来人呐，打人啦！”
　　司机用女人般咋呼的声音叫嚷着，但是那色厉内荏的样子着实欠抽，这里的动静很快惊动了休息室里的同事们，呼啦啦跑出一群人来。
　　只见夜色中，一个瘦小的男人绕着收费站跑，一边跑还一边回头叫骂，看着体力着实不错，而在他身后则是一个身材高大的男人紧追不舍，再其后则是一个年轻女子同样追赶着前面的人，站内少数几辆进站缴费的车辆都停下来饶有兴致地看着这场追逐大战，这就是沈伦的当班领导走出休息室看见的奇异一幕。
　　这事情处理起来也简单的很，司机该交的通行费22元一分不少都交了，沈伦因为工作时的不当行为被停职了，据说没有被当场开除还是站长力保的结果，被卷入其中的李思晴正式当班第一天就遇上了据说站里十几年未遇的员工追打司机，作为当事的一方她也被停职了。
　　由于这件事并未造成任何的人身伤害和财产损失，说白了就是单纯的难看而已，既然被停止工作了，沈伦倒是也显得不大在乎，一觉睡到大天亮，拿了东西开车走人，他虽说经济状况大不如前，但是一份月入四千的工作丢了也就丢了，伤不了他的筋也动不了他的骨，但是李思晴就不同了，她家的条件摆在那里，父亲受伤都能让她后妈逼她去卖身，自己的工作要是再丢了那可就是天塌地陷的大事了，沈伦和她分手之前好言宽慰她，让她回家等几天，如果再不复职就帮她找份新工作。
　　“别哭丧着脸。”
　　沈伦说着下意识地捏了捏李思晴的脸蛋，做出这么亲昵的动作让他自己也吓了一跳，连忙缩回手，噗嗤一笑掩盖自己的尴尬。
　　李思晴也好不到哪里去，但她的情绪更多的是受宠若惊，她一直对这位亦师亦友的大哥哥心存一份朦胧的好感，但她自知是个来自小地方的不起眼的乡下姑娘，配不上这位虽然窝在收入不高的收费站工作，但是一身气质却明显不凡的大哥哥，更何况这位哥哥的家里还有一位嫂子，据说还是个做过模特的大美女，这更让她对有些念头想都不敢想。
　　“他们……他们什么时候会让我回来上班啊？”
　　李思晴嗫嚅地说到。
　　沈伦沉吟了一下，“这事都怪我，这样吧，你回去就先说身体不舒服请了几天假，如果过几天站里还是不让你回来上班，你干脆就别等了，我给你另外找一份工作。”
　　李思晴使劲摇着头，“思思不怪你，我怎么会怪沈哥呢，这是我自己没经验没处理好。”
　　沈伦又沉吟了一下，“嗯……你嫂子在市区的五星级酒店工作，我回去跟她说一下看能不能把你安排进去做个前台或者服务员，那里工作会辛苦一些，而且离你家远了很多，但是收入会比这里高，你要不回去也考虑一下。”
　　李思晴的眼睛亮了一下，“我不怕吃苦的，路远也没关系，我可以早点起来赶头班地铁的，晚上到家晚点也没关系的。”
　　沈伦被她急切的样子逗笑了，“好啦，你这样我压力好大的，我回去说一下再给你答复吧，你这几天就按我说的在家休息，如果你后妈再敢打你主意，哼哼，你就先报警再打电话给我，看我弄不死她。”
　　李思晴深深地看了沈伦一眼，点了点头，连她自己都没注意到自己眼神中蕴含的情义。
　　一早回到家，妻子和女儿都已经上班的上班，上学的上学，家里空空荡荡，其实沈伦挺喜欢这种氛围，多年的导游工作没有让他变得爱热闹，而是更喜欢在繁忙喧嚣的工作之余享受难得的宁静，这并不是他不爱自己的妻女，不喜欢她们陪伴在身边，只是因为他偏爱那一份空灵的感觉。
　　打开手机，连上蓝牙音响，空气中传来自己喜欢的节奏舒缓的情歌，他闭上眼睛靠坐在沙发上，边听着歌边想着早上弄点什么当早饭，就在这时，家里的门铃被按响了。
　　“来了。”
　　沈伦伸了个懒腰从沙发里站起，拖着带着些夜班疲惫的身体慢慢走向房门，他打开房门上的猫眼孔，只见来人侧对着房门看不清长相，但能看清是个女人，还是个年轻的女人，他一个大男人大白天的还怕什么呢，于是他打开房门。
　　来人听见动静将头转了过来，一张带着微笑的脸庞映入眼帘，女人的长相不如林岚那么惊艳，但是五官眉眼长得也很精致，脸型相比日漫娃娃一般瘦削的林岚而言更圆润一些，微微的肉感看上去水润满满，一头乌黑的披肩长发配上额头上蓬松的空气刘海更让她增添了几分俏皮，身上穿了一件蓝色印花的V领连衣裙，延伸到胸口的开叉将人的目光一路引领到那幽深的沟壑，那里比上林岚至少要大了一圈。
　　这么一个宜喜宜嗔的美人站在沈伦面前巧笑倩兮，但是沈伦的脸色却犹如晴空万里的天空忽然遭遇了强对流天气一般迅速转阴。
　　“是你？你来干什么？”
　　女人见她如此恶劣的态度丝毫不以为意，反而嗔怪地道，“都说一夜夫妻百日恩，我们好歹做了一年夫妻，我只是回来看看曾经生活过的地方，曾经一起睡过的男人，不行吗？”
　　沈伦一手搭在门框上，丝毫没有让门的意图，他暂时收敛怒气，皮笑肉不笑的说道。
　　“你还知道这里是你曾经生活过的地方。”他故意把“曾经”两个字说得很重，“而且这个曾经已经过去五年多了，这里所有属于你的印记都已经不存在了，怀旧你是找错地方了。”
　　“我今天不是来怀旧的。”女人摇了摇头，脸上还是带着微笑，“我今天是来找你叙旧的。”
　　“哈！叙旧？那你更是找错地方找错人了，请回吧。”沈伦说着就要作势关门。
　　女人伸脚抵住门框，“沈伦，你今天如果把我拒之门外，你会后悔的。”
　　沈伦一梗脖子，“范小雪，那我也告诉你，我对你做的任何事情就没有一件后悔过。”
　　原来来人正是沈伦的前妻范小雪，当年的她因为沈伦长期在外，最终耐不住寂寞出轨，当年年轻气盛的沈伦一怒之下就和她离了婚。
　　“我今天来有事和你谈。”
　　“我没什么要和你谈的。”
　　两人一个伸脚抵门，一个却想将对方的脚踢开，就这么互相叫着劲。
　　“我来和你谈我的拆迁份额。”
　　范小雪的这句话一说出口，沈伦脸上的表情更是阴沉的可怕。
　　这也是个历史遗留问题，当年两人婚后就传出了老房要拆迁的消息，为了多得到一点拆迁补偿，沈伦家里将儿媳妇范小雪的户口也迁了进去，可就在户口迁移办好没多久之后就爆出了范小雪的出轨事件，沈伦震怒，在没有处理好善后事宜的情况下火速离婚，户口迁出的事情也就一直这么搁着了，但是话说回来，请神容易送神难，当年就算要求范小雪迁出户口也哪有那么容易让她就范。
　　这件事这么多年来成了沈家的一块心病，成了一枚定时炸弹，而眼下似乎就要到了爆炸的时间了。
　　“我也不是不讲道理的人，要不我们进去谈谈，你总把我拒之门外也不是个事吧。”
　　沈伦强忍了怒气，闷哼一声转身就往室内走，算是不反对范小雪进门了。
　　范小雪脸上挂着胜利者的微笑，女主人一般在门口随意换上一双拖鞋，施施然的走进了客厅。
　　她四处张望着，似乎真的在以一个缅怀者的身份看着眼前的一切。
　　“这就是林岚吧，真的好漂亮。”范小雪抬头看着客厅上大大的婚纱照，满眼的艳羡，但是随即变得落寞起来，“当初这里可是挂着我们的婚纱照的。”
　　沈伦的嘴角抽搐了一下，“是啊，别忘了，当初你光着身子坐在别的男人的身上快活的时候可就是在我们的婚纱照下面，为这个，我把沙发都扔了。”
　　“都是过去的事情了，当时我还年轻不懂事，我……”范小雪说着有些伤感起来。
　　“打住。”沈伦伸手制止了她继续说下去，“你给我打住，不要什么都怪年轻不懂事，有些事不是随便找个借口就能过去的。”
　　“唉。”范小雪叹了口气，“这四五年来我一直在反思之前的自己，我觉得我已经改变了很多。”
　　“哦？是吗？”沈伦给出一个怎么看都像是冷笑的微笑，“呵呵，那就重新找个男人开始新的生活啊。”
　　范小雪一脸哀怨的看着沈伦，一步步向他走近，这让沈伦有些不自在，只能一步步往后退。
　　“你到底想干嘛？！”
　　“我想……我想重新和你在一起。”
　　“你他妈的发什么疯？我现在妻子贤惠，女儿可爱，你凭什么以为我会放弃她们？妈的是你疯了还是我疯了？啊？哈哈哈。”沈伦怒极反笑。
　　范小雪变脸一样收起脸上的哀怨，又换上一幅甜美的微笑，“如果我说你和我复婚我就放弃我的拆迁份额你干不干？”
　　“哈，当我傻？是，我承认当年一时冲动给你落了户口就有今天这么一天，该你的我们是赖不掉的，但是如果我和你复婚这意味着什么？意味着你得到的将比现在更多。”沈伦分析道。
　　范小雪耸了耸肩，向着沈伦跨出一步，上身微微前倾，用一种充满蛊惑的神情和声音对他说道：“如果……再加上你现在的妻子对你不忠，值不值得你这么做呢？”
　　犹如一道惊雷在脑中炸响，沈伦有点发蒙。
　　“你什么意思？你以为是个女人就跟你一样不要脸吗？”
　　范小雪微微一笑，“沈伦，我承认当年是我对不起你，我这几年一直没有再婚就是想着怎么赎罪，你是我曾经最深爱的男人，我不能眼睁睁看着你再被别的女人骗！”
　　“我告诉你。”沈伦伸出一根手指指着范小雪，“我这辈子活到现在只有一个女人骗过我，那就是你，而你现在还在我面前诋毁我的妻子，现在请你出去，要谈拆迁款的下次我们去外面谈，这里不再欢迎你，请你离开。”
　　眼见沈伦就要暴怒，范小雪却也不慌不忙。
　　“唉。”她轻轻叹了口气，“你这么不相信我也就算了，不过走之前我再提醒你一件事情。”
　　沈伦不接她话，只是目光不善的看着她，于是范小雪自顾自地说下去。
　　“机缘巧合之下，我对你老婆算是有一些侧面的了解，她是个果敢的女人，这是好事，但有时候却不见得是好事，她为了一些事情会愿意付出超乎常人想象的代价，你要小心看着她。”
　　范小雪说完抬腿便往外走。
　　“等一下。”沈伦忽然叫住了她。
　　范小雪眼里闪过一丝得意，回过头时却已经迅速敛去。
　　“怎么了？”
　　“你是从哪里听到的关于她的乱七八糟的消息？”沈伦的脸色有些难看。
　　范小雪耸了耸肩，“跟你说了你也不认识，反正你留意一些就是了。”
　　“哦对了。”范小雪穿上鞋，像是才想起什么来，“你对林岚跟你结婚前的底细了解吗？”
　　这一下把沈伦问住了，“这……这跟你有关系吗？”
　　“呵呵，看来是不清楚了，唉，可怜的人呐。”范小雪说话的功夫换上了自己的鞋，“我走了，再联系。”
　　“你给我站住！”沈伦忽然一个箭步冲上前去，抓住了范小雪的手臂，“把话说清楚再走。”
　　“哎呀你弄疼我了，放开。”
　　“你知道些什么？告诉我。”
　　“你能不能先放开我。”
　　沈伦放开了她的胳膊，范小雪使劲揉了揉被捏疼的地方，“你这男人真是的，以前就是没轻没重把人家弄得要死要活的，现在一点没变。”
　　“我让你快说！”
　　“也没什么，我碰巧认识个模特圈的经纪人，他正好认识林岚，从他那里知道了些你老婆的事，呵呵，精彩的很呐。”
　　沈伦像是一头愤怒的公牛一般，粗重的鼻息几乎扇到了范小雪的脸上。
　　范小雪从包里摸出一张卡片塞到沈伦手里，“喏，这是他的电话，有兴趣了解的话找他聊聊，如果他知道你是林岚的老公，应该会很乐意告诉你一些事情的，呵呵，我走了，拜拜。”
　　说着不等沈伦反应就转身飘然离去，沈伦的眼神直直的看着手里的卡片，那是一张名片，名片的主人叫张益荣，头衔是某模特经纪公司的经纪人。
　　……
　　“老公我回来了。”林岚的声音出现在门口。
　　“妈咪。”
　　小莎莎照例像是一阵风一样从厨房里冲出来扑进妈妈的怀抱。
　　“哎呀，你个小淘气在干嘛呢？头上怎么有毛豆壳呀？”
　　“我在帮爸爸做事呢，咦，今天妈咪穿小裤裤啦，哈哈。”
　　林岚伸出一根手指在女儿额头上轻点了一下，“让你再乱说话，差点被你害死。”
　　还听不懂妈妈话里意思的小莎莎还在不停和妈妈撒着娇。
　　“回来啦？”沈伦擦着手从厨房走出来。
　　“嗯，菜都洗好了吗？我来炒吧。”林岚说着就要去卧室换衣服。
　　“今天不先洗澡了吗？”
　　林岚打了个机灵，“呃……昨天外面走热了，今天一天都是在酒店里，没出什么汗，还是吃完了再洗吧。”
　　沈伦跟着林岚走进卧室，林岚白了他一眼，嗔怪道：“讨厌，跟我进来偷看我换衣服，孩子还在外面呢。”
　　“切，还要偷看？你身上我哪儿没看过？”
　　“不三不四的，说，是不是有什么事儿？”
　　“哈哈，还是你聪明，是这样的，我昨天上晚班的时候差点打了人，所以呢我被公司停职了。”
　　“呀！怎么了你？你好久没那么冲动了。”
　　“哎呀，一个司机，为了几块钱通行费说话不三不四的，我火气一上来就没忍住，不过那家伙长得跟个猴精似的，我没打到他。”
　　“你要是打到了还得了？帮我把后面拉链拉一下。”
　　“哦。”沈伦走到林岚身后，将她裙子的拉链从后颈一直拉到腰间，“我是没什么，这工作本来就混个社保，停职还不一定开除，停止期间最多没工资，社保还是得帮我交，大不了我就在家搞点副业。”
　　“唉，其实也好，我一直觉得你做晚班太辛苦了，不做就不做了吧。”
　　“呃……老婆。”
　　“嗯？”
　　“有件事要你帮个忙。”
　　“跟我那么客气干嘛？说，是什么见不得人的事？”
　　“不是，我是想问你们酒店目前招人吗？”
　　“怎么了？你想去我们酒店干？那里可没什么适合你这个会几门外语的高端人才啊，难不成去当保安啊？”
　　“呵呵，是这样的，这次和我一起被停职的还有一个同事，呃……是个女孩子，外地过来的，家里条件不好，我停职没事，她就吃不消了，毕竟是我一时冲动才把事情闹大连累人家的，我想看看能不能安排到你们酒店去上班，小姑娘挺能吃苦的。”
　　林岚回头用狐疑的目光直直地看着沈伦，“多大的小姑娘？”
　　“你这么看着我干嘛？”沈伦摸了摸鼻子，“22岁。”
　　“是不是挺漂亮的？”林岚的眼睛瞇了起来，就像只性感冷艳又有些危险的狐狸。
　　“你这话说的，在你面前谁敢配称漂亮两个字？”沈伦瞪着眼睛一本正经地拍着马屁。
　　林岚噗嗤一声笑了，“算你会说话，我明天去问问吧，如果小姑娘形象气质学历各方面可以的话，最好的情况是去前台，如果不够的话可能就去当服务员了，不过我能想办法把她安排到轻松点的大堂吧，别去主餐厅那种苦地方。”
　　“行，那最好了，我明天等你消息。”
　　“行了，我去烧菜去，你陪莎莎玩会儿吧。”
　　换了居家服的林岚取了围裙系上就往厨房走去。
　　“哦对了老婆，还有件事。”沈伦忽然说道。
　　“又怎么了？”
　　“我今天白天在家的时候接到一个电话。”沈伦扬了扬头，用下巴指了指一旁的固定电话，“打的是座机，说是你以前做模特时候的朋友。”
　　沈伦说完看着林岚的脸，林岚听了心里咯V下，反应在脸上就是有些愕然，“朋友？男的还是女的？”
　　“是个男的。”
　　林岚感觉自己的脸抽了一下，“男的？”
　　随即像是自言自语道：“我以前的朋友都是女的呀，而且很多都不联系了，除了几个领导就没认识什么男的了，会是谁呢？那人听上去大概多大年纪？”
　　沈伦假装想了想，这套说辞他已经自我演练了很多遍了，把林岚一切可能的反应都计划在内了，目前为止林岚的反应都在他的预料之内。
　　“嗯……大概三四十岁吧，对，应该不超过四十岁。”
　　林岚的眼神有些飘，显然是在极力想着说辞。
　　“会不会是找错人了？”
　　“不会，他说找的就是林岚。”
　　“呃……我也不知道是谁，既然他什么也没说就随他去吧，如果真要找我还会打来的，到时候再说吧。”
　　“好的，不过老婆，结婚前你到底是做什么的，我没怎么听你说起过，正好今天这事，你啥时候能不能和我说说？”
　　“结婚前我做过平面模特啊，还做过车模，走秀是因为身高不够被刷掉了，后来就认识你了，这些不是都和你说过吗，你还想知道什么？”
　　“呵呵，没什么了，你去忙吧，我陪女儿玩会儿。”
　　林岚低着头走进厨房，像是有心事，等她消失在视线中，沈伦连忙去扒拉沙发旁的垃圾桶。
　　“爸比，你翻垃圾桶干吗呀？里面有好吃的吗？咯咯咯。”莎莎在一旁被爸爸的滑稽行为逗得直笑。
　　“嘘。”沈伦做了个噤声的手势，“小孩子别说话。”
　　说着继续在里面翻找，不一会儿从里面拿出一张皱巴巴的卡片，显然是一张被揉皱的名片，上面张益荣三个字清晰可辨，沈伦张望了一下厨房方向，赶紧掏出手机，将那张皱巴巴的名片揉平，锷V声，名片被拍进了手机之中，随后他将名片三两下撕成碎片重新扔回垃圾桶内，抬起头冲莎莎眨了眨眼睛。
　　一脸懵的小丫头自始至终不知道爸爸玩的是什么游戏，只能忽闪着可爱的大眼睛，一脸的茫然。

第27-29章
　　“岚岚，岚岚，你听说了吗？”
　　“听说什么了？”
　　“我们这个专业不包分配，毕业了都要自己出去找工作。”
　　“你是不是傻呀？这都什么年代了还想着计划经济那一套呢？”
　　“切，当初他们招生的时候是怎么说的？毕业帮安排工作，前途无忧，都是骗人的。”
　　“是毕业帮忙安排工作，不是包你找到工作，想什么好事呢你？”
　　“唉，当年我要不是学习不好也不会来这个学校，不过你就真的可惜了，长得漂亮学习又好，要不是那点事，上个一本二本还不是绰绰有余的，结果也来这么个学校陪我们。”
　　林岚的脸色有些哀伤，“过去几年了，不说这个了”
　　临近毕业了，大家的心情都开始忐忑起来，未来的出路如何，能不能找到学校承诺的好工作，这些都成了大家关心的头等大事。
　　林岚学的是财会专业，她自小学习成绩不说数一数二，至少也是班级头部的，从小学到中学都是，一直到全力冲刺高考的高三那年她还是班里的班干部，学次成绩稳定在前十，优美的身段和姣好的面容使得她还是班里的文艺骨干，老师家长都希望她能考上个省内的好大学，甚至走出去，去到那些繁华喧嚣的一线大城市去见见世面，再不济，凭借着自身优越的外在条件，考个成绩要求相对较低的艺术类院校也是可以的，说不定就能脱颖而出。
　　然而，厄运总像是前进道路上隐藏着的水坑与你不期而遇，就在倒计时牌子挂上教室黑板，提醒大家那决定命运的一考即将来临的时候，一口天大的锅毫无征兆的扣到了林岚的头上。
　　那是一个周五的中午，吃完午饭的同学们照例抓紧时间午休，养足精神迎接下午的书山题海。
　　林岚也趴在自己的课桌上打着盹，迷迷糊糊间她就感觉有人走到她的身边，把什么东西塞进了她的桌肚。
　　她揉了揉眼睛，见是同班男生王思宇正站在面前看着她，脸上写着尴尬与慌张，“你干嘛？”
　　“哦，没什么，我……我给了你一样东西，你……你有时间看一下吧，我走了。”说着转身就要走。
　　林岚还没从睡意中彻底清醒，有些迷迷糊糊的，不知道他想表达什么意思。
　　“王思宇，林岚，你们两个给我站起来！”
　　教室门口忽的传来一声爆喝将她的睡意彻底炸没了，林岚一个激灵就条件反射的站了起来。
　　只见班主任曹老师板着脸一步步走进教室，曹老师是个年近五旬的中年妇女，一身几乎常年不变的老气打扮配上一张几乎不茍言笑的老脸，让人见了就心生距离感。
　　“什么东西？拿出来！”曹老师走到林岚身边大声说道。
　　“我……我也不知道。”林岚畏惧的看了一眼曹老师，弯着腰在自己的桌肚里掏出一张迭着的纸。
　　“这是什么？”
　　“我……我也不知道。”林岚又重复了一句。
　　“打开。”
　　林岚哆哆嗦嗦地打开那张进行折迭的信纸，只看了一眼就下意识地噗嗤一笑，但是转念就想到可怕的曹老师就站在面前，她的心不由得凉了半截。
　　那是一封情书，她这样的美女对此是见怪不怪的，要是连着几天没收到才是怪事呢，但是这种是遇上眼前的曹老师就是个噩梦了，据说曹老师早年离异，她的前夫是省内著名高校的教师，结果却爆出了师生恋，为此他们离了婚，自此曹老师对于学校恋情就持坚决反对的态度，连带着对长相可人的女学生也没什么好感，林岚在各科老师那里都颇为得宠，就是在这个班主任面前不受青睐，想到这里她微微转头看了看在自己左后方同样低头站着的王思宇。
　　曹老师从林岚手里接过信纸打开看了几眼，嘴角噙上一丝冷笑，把手里的信纸一抖递还给了林岚，“念出来。”
　　林岚张大了嘴，“曹老师你说什么呢，这又不是我写的，我不念。”
　　“哼哼。”曹老师冷笑一声，看了林岚一眼，拿着信纸迈步走到王思宇面前，“喏，你自己念。”
　　“我……我。”王思宇嗫嚅着说不出话来，人高马大的一个大男生居然微微颤抖起来。
　　“都不念是吧？”曹老师睥睨地看着低头站着的两人和鸦雀无声的全班同学，“好，我来念。”
　　原本寂静的环境一下变得嘈杂起来，全班同学准瞬间都变成了菜市场围观泼妇骂街的热心市民，林岚的脸变得通红，再看王思宇，那张原本并不白净的脸一下变得惨白。
　　“啊，我亲爱的岚，从我见到你的第一眼开始我就喜欢上了你，你就像那夜空中的一轮明月照进我的心灵，你对我千娇百媚的回眸一笑立刻让我神魂颠倒……”
　　林岚低着头，心里满是哭笑不得的感觉，身边人放肆的哄笑声刺激着她的耳膜，她也很想笑，只是她不能，因为在这场闹剧中她也是演员之一，被羞辱者之一。
　　“呵呵，王思宇，这就是你写的情书？你这作文水平还参加高考？我看你中考水平都够呛吧，哪个发了春的初中生用心写也能甩你两条街，啊？整天不把心思花在学习上，就想着些男盗女娼的肮脏事，你说就你这态度，就你这能力，要是连个三本都考不上是不是也要子承父业开黑车跑活去？”
　　曹老师沉浸在自己的道德世界中肆意地批判着眼前情窦初开的少男少女，唾沫横飞，快意过瘾。
　　“曹老师，王思宇晕过去了。”
　　一声大喊让整个教室再次归于宁静，片刻之后爆发出更大的声浪，林岚吃惊地转头望去，只见王思宇如同一座失去支撑的雕塑一般轰然倒地，额角正好砸到了桌角，一股殷红的鲜血从他的额头汩汩流出，瞬间染红了半张脸。
　　林岚只觉得耳朵嗡的一下，她的听觉似乎自动屏蔽了外界的嘈杂，但是视觉的冲击还是源源不断如电流一般冲击着她的大脑，看着那一滩越来越大的殷红，她忽然感觉腹中犹如翻江倒海一般难受，她捂着嘴，疯了一般的冲出喧嚣的教室。
　　第二天，王思宇没来上学，林岚并没有在意，而是平复心情之后继续投入复习迎考。
　　第三天，王思宇还是没来上学，就在大家渐渐淡忘当天中午这场闹剧的时候，一个晴天霹雳般的消息传到了每个同学的耳中，王思宇在家中上吊自杀了。
　　哪怕时隔快十年的今天，林岚还是对当天的情形记忆犹新，听到这个消息的第一刻，她晕倒了，她是被女生们七手八脚抬到医务室后被保健老师用冷水泼醒的，醒来的一刻她哇的一声哭了，有些不明就里的同学以为她也喜欢上了老实憨厚的王思宇，这是在为他哭泣，但是只有她自己才知道，她只是单纯的害怕加上自责，一条活生生的生命，就因为她掏出那张信纸而逝去了，如果有个机会让她回到两天前，她会坚持不给曹老师，只为了保住那一条宝贵的生命，可是时间无法倒转，当时的她既然选择明哲保身，乖乖交出那张并不知道写了什么的信纸，那么之后发生的一切都是注定的。
　　这是一场由闹剧直接引发的悲剧，而且悲剧才刚开始，之后的几天，事情朝着不可想象的方向恶化着，王思宇的母亲体弱多病无法工作，只能常年在家操持家务，家中的经济来源是开黑车的父亲，这是一项收入不低但是风险更高的工作，每个月赚的钱总有那么一部分要或明或暗的以各种形式给到别人手中，所以家中条件很是拮据。
　　王思宇学习成绩一般，但是在这所还不错的学校中考个三本还是问题不大的，父母都指望着再苦上几年，等儿子走出大学校门找上一份不需要收入太高但是稳定的工作，找个不需要太漂亮但是温柔贤惠的儿媳，一家几口安安稳稳过下半辈子就足够了，可是，希望的破灭犹如肥皂泡一样来得如此之快。
　　王思宇的母亲疯了，他的父亲在得知事情原委后，在某一天的傍晚等候在学校门口，将一把一尺长的尖刀捅进了曹老师瘦弱的身体……
　　班里的同学没有人同情在追悼大会中被吹得天上有地上无的班主任，是她的肆意妄为毁了一个家庭也毁了自己。
　　同时被摧毁的其实还有林岚，她始终认为整件事情的起源是她，她的情绪几乎崩溃了，而这时候距离高考只剩下三个月了，结果就是那几个月的时间她整个人都是浑浑噩噩的，为了备考又没时间去看心理医生，结果她考试时的状态一塌糊涂，进了现在这么个学校。
　　“岚岚，岚岚你在听吗？”
　　“啊？”林岚被从思绪中拉了回来。
　　“我听隔壁班的说，这次实习哪是什么安排去工厂做财务，而是去超市做收银员！”
　　“收银员？！”林岚也惊了，“这……这能有多少钱工资啊？”
　　“听说半年实习就给一千块一个月生活费，做得好就算转正了也才两千多一点吧。”
　　林岚浑身打了个机灵，一个月两千块，虽说她所在的城市只能算是二三线，但这和她的期望也相差太远了，她的父亲体弱多病，为此母亲不得不在临近退休的年纪打两份工，她需要钱，她比身边大多数同学更需要钱。
　　“老婆，老婆你在听吗？”
　　“啊？哦哦，我知道了。”
　　“你知道什么了？”
　　“就是你刚才说的呀。”
　　“我刚才说什么了？”
　　“啊？对啊，你刚才说什么了？”
　　吃过晚饭的林岚满腹心事，双方都是怀着各自的心思，关注着对方的脸色，家里的气氛岂能用诡异来形容。
　　林岚搜索着脑海中可能会打来电话的男性，给他们一个个做着评估，谁的出现会给自己的生活带来麻烦。她最后将目标锁定在两个人身上。
　　“千万别是他们两人中的一个，应该没那么巧吧，但是，如果就是他们两人中的一个我该怎么办呢？”林岚在心里暗暗嘀咕道。
　　她在暗暗观察着沈伦的神色，他的任何一个细微的眼神或是面部表情都会被拿来解读是不是心中对她起了什么怀疑，而沈伦也在观察着林岚，看她会不会被这虚构的消息逼出一些蛛丝马迹。
　　“老婆，你们当年做模特的一般靠接什么活赚钱啊？”
　　“哦，那多了，一开始做礼宾，之后会拍些封面，条件好的会接些私房照之类的活吧。”
　　林岚考虑再三还是挑了些东西说给沈伦听。
　　“私房照？拍什么的？”沈伦果然对她主动抛出的话题表示了兴趣。
　　“呃，其实就是一些专业的摄影师会出钱约条件出众的模特拍一些带有自己的想法的艺术照片。”
　　沈伦心中疑窦大起，试探着问道：“艺术照？裸的？”
　　“嗯……有些是……哎呀，那都是艺术，没有色情的，就像去医院看病脱衣服一样的。”
　　“那你……拍得多吗？”
　　林岚噗嗤一笑，大大方方地承认了，“就我这条件，你说是不是大家都抢着约？”
　　“他们拍的时候……真的不会碰你？”
　　“那当然，这都有行规的，如果谁乱来要被人看不起的好不？我们是模特，哪怕全裸着也是受尊敬的，又不是小姐。”
　　沈伦点了点头。
　　“老公我跟你说啊。”林岚亲昵的搂住沈伦的胳膊，嘴唇几乎凑到沈伦耳边轻声道：“我天生体毛轻，腋下和下面都是光光的，拍出来好看，所以你老婆我特别受欢迎，嘿嘿，是不是有点吃醋了？”她故意将“特别”两字说得很重。
　　听着林岚大大方方地说着以前没说过的过往的经历，沈伦的心情放松了很多，又为自己受人蛊惑无端猜疑妻子感到羞愧，他几乎就要将上午范小雪来过还给了他一张名片的事说出口，但是话到嘴边还是强忍住了。
　　“好你个小骚货，存心告诉我这些是不是痒了？”
　　林岚掩嘴一笑，檀口轻启，洁白的贝齿轻咬着下嘴唇，双颊挂上一抹满是诱惑的轻笑。
　　“不光痒了，还湿了呢，不信你摸摸……”
　　说着伸出一只小手牵引着沈伦的大手就往自己的私处摸去，沈伦一下呆住了，甚至连呼吸都忘记了，一直在自己面前冷艳有余，性感不足的妻子何时流露过这般的骚劲十足，他就像是个被熟女姐姐诱惑的情场初哥一样顿时不知所措，居然任由妻子牵着他的手伸进了裙摆内。
　　“老公你怎么了？”看着沈伦的傻样，林岚不禁又是噗嗤一笑。
　　沈伦终于回过神来，他在裙内的大手轻轻挠着林岚大腿内侧细嫩的肌肤。
　　“咯咯，别这样，痒～～～”林岚夹紧了大腿求饶道。
　　“老公知道你痒，不光知道你痒，还知道你湿了呢，哇，果然湿湿的。”
　　沈伦坏坏地将手指插进了内裤的边缘。
　　“哎呀你讨厌啦，你手往哪儿去呢，嗯……死鬼，啊！”林岚伸出纤纤玉手，啪的一声拍在了沈伦的胸口，巨大的声响把两人都吓得一愣，但是随即都窃笑不止，“跟你说人家里面痒，你要么伸进去给我抠抠，要么就老实点拿出来，老是在门口挠我你算什么意思嘛？”
　　林岚的眼里都快滴出水来了，那其中蕴含的满满的春情竟是沈伦这个丈夫从未见过的，他一时间胸中燃起熊熊的欲火。
　　“呀！你干嘛呀？！”林岚咬着牙低声吼道，眼睛下意识地看向女儿的卧房，孩子早就睡了，她只是下意识地害怕孩子会忽然出现在门口看着他们。
　　“嘿嘿，干嘛？是谁说让我给她抠抠呀。”
　　沈伦淫笑两声，手里赫然已经拿到了林岚的内裤，他像是展示战利品一般甩了两下，把林岚看得牙根直痒痒。
　　“我看看。”沈伦把内裤凑到眼前，“哇，果然湿了，你看中间这一块，嘿嘿。”
　　林岚大囧，使劲踹了丈夫一下，“你个死变态，结婚这么些年我怎么就没看出你原来是个变态。”
　　林岚嘴里骂着，可是双眼中的春情却是满得都要溢出来了。
　　“哎呀，你手干不干净啊？啊～～～要不……要不你手指上套个套套吧，啊～～～你个臭男人，我说什么你都不听是不是？啊～～～”
　　沈伦伸出两根手指探进了林岚的小穴，那里犹如涨水的小溪一般流水潺潺，滑腻温热的手感是个男人就会被吸引住，几年的夫妻生活让他清楚地知道能给妻子致命一击的那个点在哪里。
　　两人坐在沙发上，林岚的一条大腿横跨在沈伦的腿上，另一条腿则无力且随意地放着，两腿大大地张开，露出中间那张极具诱惑的小嘴，这种毫无形象可言的动作放在平时是绝对不可能出现在林大美女身上的，即便是最放飞自我的时刻她也是极为注意形象的，可是今天的她却看似无意地默默调低了自己的底线。
　　沈伦一只手插在妻子大开的两腿间不停搅动着那中间的一池春水，林岚整个人的状态都随着被搅动的节奏摇曳生姿，沈伦的另一只手搂着她的脖子，将自己的头埋在她修长的脖颈间，这是沈伦最喜欢做的事，一边嗅着妻子混合着沐浴露的芬芳与自身体香的神秘香味，一边亲吻细长的鹅颈与精致的锁骨。
　　林岚穿的是一件性感风的内外两件套丝质连体睡裙，裙摆只到膝盖处，此时已经被完全撩到了腰间，下体一览无余的全都裸露在外，粉白的小穴，粉红的穴肉不断在沈伦手指的搅动下变化着形状，显示着自己的软嫩。
　　外套腰袢的系带已经被解开了，丝滑的质感使得外套滑落到了身后，露出了瘦削的香肩，漂亮的锁骨和胸前大片雪白柔嫩的肌肤，胸前最吸引人的两团鼓起在内衣恰到好处的托举下化作两座性感的小丘，两颗蓓蕾犹如常年傲立其上的奇花，奇葩逸丽，淑质光。
　　小丘间的那条小径更是让人有一种行走期间，直到天荒地老的渴望。
　　林岚变化了一下体位，艰难地脱下了团在身后让她不太舒服的外衣，沈伦的嘴唇和舌头滑过她的肌肤让她产生了一种从内而外的麻痒感觉，炽热的鼻息又加重着这种感觉，人的身体就是这么奇妙，明明是上身的心痒难搔，身体做出的补偿却是下体的流水更多。
　　“垫个毛巾吧，别把沙发弄脏了，啊～～～老公，我……我好难受～～～再快点～～～啊～～～对，就这样，啊～～～我要来了！别停，用力～～～啊～～啊～～啊～～啊～～～啊！！！”
　　随着身体的一阵痉挛，林岚的身体扭曲着，就像是一只就要变身的九尾狐妖一般，双腿紧紧绞在一起，居然让沈伦一时无法抽出手来，待到她的高潮一点点消散，沈伦才拿出早已湿淋淋的大手。
　　“想不想尝尝自己的味道？”沈伦一脸猪哥样的将手凑到妻子面前。
　　林岚噗嗤一笑，“滚，恶心的家伙。”
　　“真的不尝？”沈伦一脸坏笑地看着满脸潮红的妻子，说着慢慢将手指伸进自己的嘴里。
　　林岚瞪大了眼睛，“你个死变态。”
　　沈伦吮了一下手指，露出一个大大的陶醉表情，忽然出其不意的吻住了林岚的唇。
　　“呜呜呜～～～”林岚发出一串抗议的呜咽声。
　　吻了好一会儿，沈伦才放开了鼻息咻咻的妻子。
　　“怎么样？你自己的水好吃吗？”
　　林岚迷离的双眼刚恢复一些清明又变得失去了焦点，“坏男人，臭男人，欺负我，我要罚你。”
　　“怎么罚？罚几杯？”沈伦挤眉弄眼道。
　　林岚伸出双手捧住丈夫的头，“我罚你现在就帮我舔干净。”
　　沈伦惊得浑身一颤，眼前这还是自己在性事上腼腆羞涩甚至有些保守的妻子吗？
　　连续的来自视觉和精神的刺激使得他身体的某个部位涨得难受，但是来自妻子的命令犹如懿旨一般必须遵守，而且婚后多年来，他们夫妻间相互口的次数屈指可数，每当沈伦对妻子那洁白无瑕的私处产生欲望的时候只能趁她意乱情迷之际偷偷品尝几口，像今天这般主动邀约那是从来没有过的事情。
　　沈伦连忙面对妻子蹲在地上，将林岚修长的双腿架在肩上，头一顶，哧溜一下就吻上了白净的肉唇。
　　“啊～～～”林岚一扬天鹅般颀长的颈项，嘴里发出一声幽长的呻吟，一把将丈夫的头牢牢按在自己的下身，两条玉腿勾住他的脖子，仿佛生怕丈夫如到口的猎物一般脱逃。
　　此时的沈伦哪里还会逃跑，他似乎更怕妻子受不了他的唇舌攻击而主动退缩，所以双手牢牢钳住林岚没有一丝赘肉的纤细腰肢。
　　沈伦做了个深呼吸，林岚双腿间因为高潮余韵聚集的强烈的雌性荷尔蒙气息深深吸引着身为雄性的他，他慢慢伸出舌头，舌尖轻点了一下眼前粉嫩的凸起，又是一阵身体的战栗，那里仿佛是人体的一个开关，触动之下使得下方的两扇秘境之门仿佛开合了一下，一道清澈的山泉从门缝里汩汩流出，沈伦如获至宝一般用舌头抵住了门缝，那道甘甜的山泉立刻顺着舌尖流入他的口中，那味道微酸，微甜，还有人体液特有的微咸，各种味道混合在一起形成一种独特的让人如痴如醉的味道。
　　这是一种除了此时此刻从未在别的地方品尝过的奇异味道，有点奇怪但是又有点让人上瘾。
　　神秘的洞穴犹如一眼永不干涸的泉眼，源源不断地分泌着让人欲罢不能的圣水，忽然，林岚的身体再次颤抖起来，原本轻揉按着丈夫的手粗暴地抓住了沈伦的头发。
　　“老公……我不行了，我要来了，我想……我想……啊～～～”
　　林岚说了半天不知道到底想什么。
　　“我想……我想尿尿，我……我憋不住了，呜呜呜～～～”
　　沈伦不是个情场初哥，他知道妻子说的想尿尿是要干什么。
　　“没事，别忍，喷我身上吧。”
　　林岚抬起头，用不可置信又有些忍俊不禁的眼神看着沈伦，仿佛不敢相信他会说出这样的话来，沈伦的嘴已经撤了，他用手继续揉着妻子的小穴，林岚的面孔变得扭曲起来，她想叫，但是又怕吵醒女儿而不敢大声叫，于是用手背堵住了自己的嘴，沈伦继续揉着她的小穴，林岚终于忍不住了，只是她接下来的举动却是大大出乎沈伦的预料。
　　她没有忘情地完成婚后第一次潮喷，因为怕弄脏房间，她居然在最紧要的时刻一把推开丈夫，光着下身跌跌撞撞地跑进了卫生间，像是腹泻寻找马桶一样，沈伦目瞪口呆地看着眼前的一切，不知该笑还是该哭。
　　“笑什么笑？再看把你眼珠子挖出来。”林岚恶狠狠地瞪着沈伦，只是那发丝凌乱，衣衫不整的样子怎么看怎么没有威慑力，她自己都忍俊不禁的笑了起来。
　　“哎呀，你干嘛呀？啊！”
　　“干嘛？干你呀！”沈伦一把将林岚拉进自己怀里，“你都爽了两次了，我还涨得生疼呢。”
　　“我管你呢，反正我爽过了，我去睡觉了。”说着就要起身。
　　“你想得美！”沈伦一把按住她，双手一分，将睡裙的两条肩带往下一拉，一对形状完美的酥胸颤颤巍巍的暴露在空气中。
　　“呀！你现在胆子这么大了，居然敢……啊！”
　　沈伦一边抓着妻子的手，一边三下五除二脱掉了居家的短裤和里面的内裤，一条怒目金刚带着风声破空而出。
　　“老婆，该你让我爽了。”
　　林岚媚眼如丝的看着一脸急色的丈夫，她哪会真的不管不顾自己去睡觉，她咬着嘴唇，慢慢将裙摆掀起，露出光洁溜溜，白得耀眼的下体，双膝一前一后跪坐在沙发上，双手按住沈伦的肩将他压制在沙发靠背上。
　　“夫君，妾身来服侍你了。”林岚将小嘴凑到沈伦耳边，腻着声音说了一句。
　　沈伦一个激灵，只觉得胯下的金刚杵又硬上了几分，但是心里却有些犯了嘀咕。
　　“你真的准备在这里……那个？”他说着下意识地看了看女儿的房间。
　　“你不是一直嫌我不够放得开，不够让你尽兴吗？好啊，我们今天就彻底放开一次，什么都不顾了。”
　　她说着一把将身上的睡裙从头上套出扔到沙发上，眼前如玉般的美人赤条条地跪坐在自己面前，两人的下体虽还没彻底连接，但也已经是抵死交缠，时刻准备着进行最亲密的接触，饶是作为夫妻共同生活多年，沈伦也对今晚发生的一切感到既兴奋又陌生。
　　林岚抓着沈伦的T恤衫往上一提脱了下来，此时的两人真正的是裸裎相对，不是在这一幕常见的床上，没有关灯，一切的一切都变得和之前不同，望着沈伦讶异而兴奋的目光，林岚心中浮上一丝苦笑。
　　她这么做当然是有目的的，她今天必须故作大方才能打消丈夫对她起的疑心，也许是杞人忧天，但是心中的直觉告诉她，丈夫对今天的这个电话肯定心中存疑，她今天哪怕表现出一丝的心神不宁都会被内心细腻甚至有些多疑的丈夫解读为有问题，于是她大方承认了私房照，轻描淡写地说出了曾经全裸被拍的经历，直到顺水推舟来了一场沙发上的性爱大战。
　　哦对了，大战才刚开始。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你爱我吗？”
　　“那当然。”
　　“我就算曾经光着身子给人拍照你还是爱我的是吗？”
　　“傻瓜，你都说了这是为了艺术，你老公我没那么迂腐。”
　　“嗯，如果我做了什么让你不开心的事你还是依然会爱我的是吗？”
　　“呵呵，那要看你怎么补偿我咯？”
　　“你想要我怎么补偿？”
　　“你自己看着办。”
　　“嗯……”林岚蹙着眉想了想，“那我们今天不戴套吧……”

第30-32章
　　起身，坐下，啊～～～
　　几年的夫妻，两人的默契已经不需要眼和手的参与就能快速准确地完成这一切，沈伦只觉得自己坚挺而又滚烫的肉棒沿着一条温热幽窄的巷道一路前行，巷道壁上突出的肉芽沿途不断刮擦着敏感的龙头，让肉棒的主人欲罢不能，恨不得这是一次永远没有终点的航程，但是奇幻的旅程终有结束的一刻，还没过瘾吗？
　　那就再来一次，如此循环往复的极乐体验让男人乐此不疲。
　　沈伦平时做爱都听从妻子的吩咐戴套，即使买的都是价格昂贵的003甚至001安全套，但是毕竟阻隔着一层橡胶，和拳拳到肉的真实触感比起来还是天差地别，面对的是自己最熟悉的妻子，身体上传来的居然是全新的快感，这让沈伦不由心生感慨。
　　“老婆……你……你今天有点……不太一样。”
　　沈伦享受着紧窄肉穴对肉棒的挤压摩擦带来的快感，话都有些说不利索了。
　　“那……老公，喜欢吗？啊～～～”
　　“喜欢，老公太喜欢了，我好希望老婆一直这样。”
　　“啊～～～老公喜欢就好，我的任何都是属于老公的，老公你答应我，你永远不能离开我，嗯～～～”
　　“好的，老公永远不离开你，我亲爱的宝贝。”
　　林岚喘着气，将一股股炽热的气息传入沈伦的鼻中口中，受此刺激的沈伦猛地一托林岚的后脑，两人四片唇瓣猛地撞击后咬合在了一起，两人彼此贪婪地吮吸着对方口中的津液，一股淡淡的血腥味几乎同时传入双方口中，但是激情麻痹了痛感神经，没人知道这血是谁流的，权当是为了这场肉欲盛宴的献祭吧。
　　两人一直吻到都有些窒息缺氧才恋恋不舍的分开了彼此的唇舌，林岚如同引吭高歌的天鹅一般挺直身子，将自己的脖子高高扬起，使劲甩了甩一头长直的秀发，猛地将沈伦一把拉起，像之前将他按在自己胯下那般将他的头按在了自己的胸前。
　　自己跨坐在丈夫的身上，而丈夫则像个吃奶的孩子一般吮着自己的乳头，这飞一般的感觉让林岚的意识再度模糊起来，她的大脑越来越呈现一片空白的状态，生活，工作，所有不开心的事仿佛都生了翅膀一般扑闪着向远方飞去，她的意识渐渐被一种感觉所支配，那就是快感，无尽的快感，难怪说性爱是治愈一切的一剂良药，是精神和身体的双重毒品，高质量的性爱绝对会让人上瘾。
　　沈伦一边亲吻着妻子的酥胸和蓓蕾，一边双手握着她的纤腰来回摆动，这只是他的助力方式而已，林岚自己正以一个固定的节奏和频率摆动着。
　　由于体位和身体刺激的原因，自从入洞之后沈伦就的肉棒就一直是酸酸麻麻的一个状态，他凭着一股毅力支撑着才没让妻子觉得自己早泄不行了，只是随着时间的推移，随着妻子卖力的研磨和挤压，他感觉自己的爆点越来越近了，他靠回到沙发靠背上，闭上眼睛，从视觉上隔绝了这个朝夕相处但是一朝之间忽然变身的要命的妖精带给自己的刺激，今天的林岚太不一样了，人还是那个人，但是那眼神，那神态，那眉眼，那从心底透出的一颦一笑无不给人一种陌生的新鲜感，这让沈伦兴奋异常的同时也有些疑窦丛生，到底是什么原因促成了她今天的变化？
　　但是现实已经容不得他想太多了，林岚似乎也到了关键的时刻，她的呼吸变得节奏混乱起来，身体蠕动的频率也没了固定的节奏变得凌乱，手上和腿上的力道不受控制地变大，掐得沈伦生疼，极品肉穴中的倒刺一阵紧似一阵的刮擦着他敏感的龙头，他已经越来越无力阻挡爆点的到来，就在这时，沈伦出于条件反射忽然想起了一件重要的事。
　　“老婆，我快坚持不住了，我……我能射进去吗？”
　　放在平时，林岚早就把脸一板，然后一把将他推开，但是今天的她却一反常态。
　　“没事，我要老公内射我，我要老公全都射给我。”林岚喘息着说道。
　　这一声犹如催命的灵符，沈伦好不容易聚集起的防波大堤终于在这最后一个浪头的打击下彻底崩溃了……
　　长时间的寂静，偌大的客厅里只剩下两个频率不一，但俱都是粗重无比的呼吸声，两人的身影仿佛重迭在了一起，良久之后，上面的女人终于懒洋洋地翻了个身坐了下来。
　　一道清晰的白色痕迹仿佛火山爆发后流淌的熔岩一般缓缓而下，那耀眼的白与周围昏暗的黑形成了鲜明的对比，白色浊流缓缓流出那几经蹂躏，白皙中已经带了几分潮红的肉缝，在即将滴落的一刻被一坨纸巾恰好挡住。
　　林岚擦了擦下身，将纸巾扔到一边的垃圾桶，又抽了几张去给沈伦擦。
　　沈伦心中一动，嘴里脱口而出道：“老婆，帮我舔干净。”
　　说出口他自己的心也跳得厉害。
　　林岚有些发蒙，使劲看着沈伦的脸想知道他到底是开玩笑还是认真的。
　　再看沈伦，虽说还在喘着粗气，但是脸上的神色很是平静，林岚只是稍稍转了一下念头，立马换上一脸媚笑。
　　“死变态，哪里学的那么多花样？背着我找了多少女人？说。”
　　“那还真的不少，我想想啊，有苍老师，波老师，左老师，哎呀，反正多了去了。”
　　林岚的眼睛瞪得大大的，“什么？找的还都是老师？你……”
　　沈伦听了也是一呆，随即忍俊不禁的哈哈大笑，“你到底是真纯还是装纯啊？我说的这些你都不知道吗？”
　　林岚的眼睛渐渐瞇了起来，这是一个危险的信号，意味着林大美人要发飙了，虽说此时的她还光着身子，怎么看怎么没有威慑力，但是多年的积威之下居然也让沈伦下意识地缩了缩脖子。
　　“哎算了，我随便说说……啊！”
　　一句话还没说完，沈伦就觉得软趴趴黏乎乎的肉棒进入了一个温暖湿润的环境，突如其来的舒爽让他一句整话都没说完。
　　他再一次震惊了，眼见着妻子埋头用嘴替他清理着肉棒，他想起了以前类似的场景，就在不久前，林岚的做法还是扔几张纸给他，自顾自地穿衣下床去卫生间做清理，这样的待遇让他想都不敢去想。
　　不想那么多了，沈伦把全部的注意力集中到身体的一处，林岚的技巧并不娴熟，甚至在曾经有过在外逢场作戏经历的沈伦看来可以说非常生疏，她只会鼓着腮帮子吸，搅动舌头舔，但是这事发生在他冰山美人般的妻子身上还是让他感受到了莫大的满足感。
　　今晚，值了！
　　……
　　“罗姐，今天不是群拍吗？怎么就我一个人？”
　　林岚问走在身前的三十上下的一个女人。
　　女人停下脚步，回过头来给了她一个和善的微笑，罗姐是个很漂亮的女人，一头齐肩的短发很挑脸型和气质，但是她却完美地适配了，脸上淡淡的工作妆将她五官的优点全都凸显了出来，总之是个浑身上下散发着轻熟少妇的优雅和韵味的女人。
　　“岚岚，你前几次群拍，他们每次给你多少钱？”
　　“呃，800。”
　　“多吗？”
　　林岚脸红了一下，“不算少了，每个月拍几次再加上工资好几千呢。”
　　罗姐露出一个迷人的微笑，“我知道你家条件不太好，就这点钱拿回去也是捉襟见肘的，姐姐疼你，和你投缘，问你句心里话，想不想多赚点钱？”
　　林岚做了个深呼吸，抿了抿薄薄的嘴唇，“想……想啊。”
　　“那你知道单拍一次多少钱吗？”
　　“我不太清楚，好像是……”
　　“1500-1800。”
　　罗姐报出的数字让林岚倒吸了一口冷气，她参加了学校安排的毕业实习，在一家当地的大超市真的当了几个月的收银员，想想就让人泄气，一群学了几年财会的年轻女孩在一群中年妇女的教导下干起了一天站八个小时的收银员工作，没有系统的培训，没有容错的环境，穿着件工作马甲站在正式工收银员身边看她按动键盘，再顺带帮顾客将购买的东西放进塑料袋就成了她们工作的全部。
　　有人运气好碰上个性情温和的收银员大姐，趁着顾客少还会主动教一些工作技巧，让她们这些新人尽快适应工作。
　　但是林岚是那个运气不好的，她摊上个长相就很刻薄，而个性更刻薄的师父，工作的时候别说教她，基本是故意用身体挡着收款机，似乎生怕教会徒弟饿死师父，林岚刻意的放低姿态主动亲近也没换来一点的改善，反而吃了一堆的白眼，她自己也很纳闷为什么会不招人喜欢，事后和别的工友聊天才得知只是因为自己长得漂亮，男性顾客和员工喜欢往她这里凑，才让她的这位师父对她心生反感。
　　得知真相的林岚很是无奈，但是工作还是要继续，之后的时间，她在得到部门经理同意的情况下，硬是等到超市打烊大家都下班了，才一个人去琢磨收款机，功夫不负有心人，这点东西还难不倒这个聪明的姑娘，没几天就被她给摸熟了。
　　工作是顺利了，可是那每月一千元的实习工资对她的家庭来说却是远远不够的，父亲每个月光是吃药就要在医保之外自费一千多元，她的这点收入对于家庭的困境来说只是杯水车薪。
　　就这么浑浑噩噩做了几个月之后，她的生活却莫名迎来了转机，一个朋友在一个偶然的机会介绍她进了现在的模特经纪公司，从没学过形体等相关模特课程的她阴差阳错的成了一名模特。
　　这份工作给她和她的家庭带来的改变是巨大的，每个月的收入从一千元直接变成了五千元，这在她当时生活的老家可是一笔不菲的月入，体弱多病的父亲为此连连向亲朋好友夸赞女儿有出息，就连那在政府机关当科员的表姐也一改以往见到他们时目高于顶的样子，只因为她的月入也就三四千。
　　“不过，1500-1800是给她们的行情，至于你……”
　　罗姐说着上下打量了一番林岚，“岚岚，你单拍的价格是2200。”
　　“什……什么？2200？”林岚有些不敢相信自己的耳朵。
　　“这还是开始，如果你的表现力够好……你要知道摄影师这个圈子不大的，等你得到大家交口称赞的时候，就是你身价倍增的时候。”
　　林岚只觉得体内的血液都沸腾了，这是自己向着月入五位数进发的起点。
　　“好了，今天就是一个新的开始，那人是老板的朋友，摄影只是爱好，你随便糊弄一下就可以了，但是态度要显得认真一点，去吧。”
　　“但是罗姐……”
　　“怎么了？”
　　“我一个人……客人要是对我动手动脚怎么办？”林岚怯生生地说出了自己的顾虑。
　　罗姐呵呵一笑，“这你放心，单拍的客人都签了合同的，上面详细规定了什么能做什么不能做，其中就包括不能和模特有任何的身体接触，所以你什么都不用担心。”
　　“哦……这样啊。”林岚明显松了一口气。
　　“还有什么顾虑吗？”
　　“那……钱是现结还是和工资一起啊？”
　　“呵呵，傻丫头，私房照的钱都是现结的，不管是群拍还是单拍，90分钟，你出来就给你结账。”
　　“哦哦好的，谢谢罗姐，你真是太照顾我了。”
　　“说什么见外话呢？别忘了我们俩是老乡，在省会这么个大城市打拼当然要相互照应的，好了，进去吧，别让客人久等。”
　　“哦。”
　　林岚答应了一声推开了摄影工作间的大门，这里她曾经来过很多次了，但是今天却有些紧张，因为她是第一次一个人走进这里。
　　“你好，我是林岚，有人在吗？”
　　没有人响应她，但是里面分明传来了有人说话的声音，林岚往里跨了两步，站在门口向内张望，只见一个年约四五十岁的中年男人坐在一张椅子上摆弄着一台相机，旁边一个年轻人在向他讲解着什么。
　　“你好，我是林岚。”她又招呼了一声。
　　这时候，两人才不约而同地回头看向她。
　　林岚认识那个年轻人，是个在这里兼职教人摄影的摄影师，遇到那种想约拍模特但是技术一般的人就由他带拍。
　　“哇！这么漂亮！”中年男人一把推开摄影师，将价值不菲的照相机往桌上随意一放，站起身就朝林岚走来。
　　林岚有些害怕，不经意地向后退了几步，摄影师跨前几部，满脸堆笑的拦住了中年男人，同时向林岚使了个眼色。
　　“吴老板，吴老板，模特还要去换衣服呢，我们继续讲解拍摄技巧吧。”
　　林岚心领神会，连忙跑到化妆间去换衣服了。
　　“讲毛个技巧，老子来是来拍……哦，行行行，继续继续。”
　　吴老板一脸不情愿的被劝了回去。
　　今天的拍摄主题是内衣，林岚去化妆间脱了便装，露出了里面早已为今天的拍摄穿好的内衣，心情忐忑的走出化妆间。
　　“我操！”吴老板看见换好装走进视线的林岚，再次一把推开了摄影师，“哎呀呀，这小妮子真是性感漂亮啊。”
　　“今天的主题是内衣拍摄，模特的皮肤质感很好，只要搭配摄影棚的光线和相机的曝光度是能拍出很好的大片的，吴老板我们开始吧。”
　　摄影师边说边指挥林岚走向摄影位，自己则架起了三脚架。
　　“我们先拍固定的吧。”说着将相继固定在了支架上。
　　“哎，那个谁，你过来一下。”
　　“怎么了？”摄影师一脸茫然。
　　“那个……今天我一个人拍就行了，你出去吧。”
　　“啊不是，我们说好的……”
　　“你放心，钱一分不少你，我再多加你一千块。”
　　“不是，吴老板……”摄影师还要继续说什么。
　　“你再废话！”吴老板牛眼一瞪，“我现在就说你不合适换了你，你一分钱都拿不到你信不信？”
　　摄影师仿佛被施了定身术一样定住了，呆了好久，他舔了舔嘴唇咽了口唾沫，脖子仿佛没上油的轴承一般艰涩地转向林岚，眼神复杂。
　　林岚很懵懂，她并不完全明白摄影师眼神的含义，她只是本能的不希望他离开现场，他们并不熟，只是见过几次面，偶尔遇到会点个头而已，但是此时此刻，他仿佛就是她继续留在这里的精神支柱。
　　摄影师的脑子转得远比脖子要快，他的一堂课价格是880元，而吴老板现在不需要他上课，而且再追加一千元，只要他现在转身离开在外面晃上一个半小时就能白拿1880元，这不是一笔可以轻松拂袖拒绝的收入。
　　眼前的年轻女孩她并不熟，她的眼神看上去是那么的柔弱和无助，作为在约拍圈摸爬滚打多年的他来说，吴老板并不是个异类，相反这样的人很多，甚至有的模特还会配合客户一起轰他走，那时的他乐得笑呵呵的走出门外带上门，步行五分钟找家咖啡馆坐下，点上一杯价值不菲的手冲咖啡，沐浴在午后温暖的阳光下脑补着摄影棚里可能发生的一切，多么的惬意。
　　可是此时，模特的眼神居然让她有一丝心痛的感觉。
　　“我说你这人怎么婆婆妈妈的，我叫小罗进来啦。”
　　一声不耐烦的大嗓门把摄影师的思绪拉了回来，他快速的权衡利弊，快速的做出选择。
　　“那个……行，这是您的自由，我就在外面，有什么需要帮助的叫一声就行哈。”
　　摄影师说着瞥了林岚一眼，眼神中有同情，也有羞愧，他终究没有做出事后想起会让自己觉得伟大的选择。
　　林岚眼睁睁地看着偌大的摄影棚就剩下自己和眼前那个怎么看都色瞇瞇的中年猥琐大叔，那人四十多将近五十岁的年纪，身材臃肿，头发稀疏，特别是那个啤酒肚都快赶上怀胎六个月的孕妇了，把个裤腰和系在其中衬衫衣摆撑得鼓鼓的。
　　吴老板上下打量着林岚，脸上露出满意的微笑，“哎呀，小罗真会办事，不错，真的不错。”
　　“美女今年多大啦？有二十吗？”
　　“我……我今年21。”
　　“二十一。”吴老板嘴里念叨着，脸上似乎有那么些遗憾，“虽说可能不如十七八的水灵，但是胜在性感妩媚啊，哈哈哈。”
　　林岚听他嘴里说的和摄影没有半分关系，心里不禁更加紧张。
　　“你过来，我……看看你身段怎么样。”
　　“哦。”
　　林岚战战兢兢地往前走了几步，在距离吴老板一米多远的地方停住了，吴老板舔着嘴唇瞇着眼，绕着她慢慢地踱着步子。
　　“哎呀，性感，真的是性感，说是人间尤物也不为过啊。”
　　被一个人围着转，这让林岚在紧张之余有些头晕，感觉非常不舒服，忽然，她感觉一直绕着自己转的那个人离自己越来越近，甚至能感受到他的呼吸。
　　“好香啊，美女你的身子真的好香啊。”
　　吴老板的鼻子居然嗅到了林岚的肩上，这让她浑身起了一层恶心的鸡皮疙瘩，她忍不住缩着脖子逃开几步。
　　“唉，你别跑啊，我没有恶意的，我只是觉得你身上的香味特别好闻，我想闻几下而已，你别害怕。”
　　林岚是第一次面对这种情形，怎么可能不害怕？她只感觉心都快跳出来了，但是又偏偏不知该如何应对。
　　“先生你别这样，我今天是来拍照的，我不是……啊！”
　　一声惊叫伴随着纽扣崩落弹到上的声音。
　　“你干什么呀？你放开我！”林岚发出无助的哭喊声。
　　“不要啊……啊！”
　　中年男人瞬间化身恶魔，用他那肥胖臃肿的身躯死死压住了瘦弱的林岚。
　　“救命啊！！！呜呜呜～～～”
　　刚刚开口叫喊就被一团柔软的东西塞住了嘴巴，林岚的头脑一片空白，大脑几乎停止了运转，她足足花了几乎十几秒钟才反应过来那是自己的内裤。
　　她已经全身光溜溜的了。
　　接下来的事情在已经全无意识的林岚看来就好比是一场噩梦，一场怎么也醒不过来的噩梦，吴老板解开皮带捆住她双手的时候她几乎已经忘记了反抗，她被反绑双手死死压在用来当做拍照道具的小床之上。
　　男人恶心的啤酒肚比他那并不粗大的肉棒更早接触到林岚的娇躯，他抓住两条长腿往两边用力一分，下身一挺，啪啪啪，几乎每一下声音在偌大的摄影棚内都有回响，不，那不是回响，那只是男人的肚子和胯先后撞击林岚身体产生的声音而已。
　　她已经忘记了呼救，或者已经意识到呼救根本没用，他只剩下无声的啜泣，双手被反绑使得她无法擦拭低落的泪水，床单已经被眼泪染湿了一大片，忽然，男人猛地抓起她的头发向后一扯，伴随着一声惊叫，林岚如同奋蹄的马儿一般高高扬起了头颅，两行清泪溢出眼眶沿着瘦削的脸颊一路滑落，抵达尖尖的下巴时已是冷若寒冰，那是她的最后两滴泪水。
　　啪啪声不绝于耳，可是除了身体被带起的震颤，林岚的内心居然毫无波澜，她忽然间恨死了这份之前还欣喜异常的高薪工作。
　　吴老板坚持的时间并不长，甚至比林岚想象的还要短。
　　“这么清纯的妹子居然也不是处女了，可惜啊可惜。不过还不错，下面挺紧的。”
　　可恶的男人一边穿着裤子一边品评着仍然倒卧在床上，一身狼藉的林岚。
　　“怎么啦怎么啦？”罗姐在这个关键时刻慌张地推开门闯了进来。
　　“吴老板！你怎么能这样？”罗姐的嗓音很尖锐，与她轻熟少妇的气质忽然很违和。
　　“哎呀，小罗，不好意思不好意思，是我的错，你们这妹子太性感太漂亮了，简直跟我当年的初恋女友一样，我一时没忍住，哎呀该死该死。”
　　“岚岚，岚岚你怎么啦？”
　　已经哭干了泪水的林岚见到了罗姐，一直紧绷的情绪再也绷不住了，她再次大声哭了起来。
　　“罗姐，这个人，他……他强奸我！我要报警！”
　　“傻丫头，不能报警。”
　　“为什么？”林岚不敢置信的看着罗姐。
　　罗姐不动声色地冲身后甩了甩手，吴老板不紧不慢地向门外走去。
　　“你是不是傻？你怎么证明是他强奸还是你自愿？”
　　“你说什么？”林岚几乎被气笑了，“我自愿？他用皮带捆着我还是我自愿？！”
　　罗姐的脸色渐渐变了，脸上原本不多的那些关切之色全都慢慢消失了，转而换上一种非常诡异的神色。
　　“傻丫头，你知道这个吴老板是做什么的吗？他是个煤老板，别的没有就是钱多，你要是告他，他有钱请最好的律师，能不能判他坐牢还不好说，但是你呢？这么有前途的模特工作你还能做下去吗？”
　　“这么肮脏的工作我不要做！”林岚厉声叫道。
　　“哼哼。”罗杰不再掩饰了，她冷笑两声，“不做模特？回去做你一个月一两千块的收银员？运气好的话去哪个单位做个两三千块的小出纳？你信不信？你如果告了他，你连这些都做不了，你甚至都不能在这个城市继续生存下去，你怕不怕？你要是觉得不怕，大不了一走了之出去闯荡，好啊，那你的家人呢？这种人谁手里没几个心狠手辣的马仔？”
　　林岚被说得浑身打起了冷战。
　　罗姐收起脸上的厉色，重新换上和颜悦色，“岚岚，听姐姐的，吃亏是福，哦不对，我不让你白吃亏，我让他赔你钱，陪你一大笔钱，你等着，我找他算账去。”
　　林岚的脸色灰白灰白的，罗姐什么时候走开的她都不知道，是啊，她是个弱女子，父母都是老实巴交的小市民，他们拿什么来对抗恶势力？
　　法律？
　　或许可以吧，但是法律能保证父亲去看病的路上不会被某个冒失的司机碰巧撞到吗？
　　法律能保护母亲上下班路上不会被某个从天而降的花盆正好砸到吗？
　　法律能保护她自己走在路上不会被几个喝醉酒的小混混见色起意再凌辱一番吗？
　　想到这里，她反而冷静了下来，从内而外冷却了下来，生活还是要继续的，无意义的挣扎出了徒增痛苦之外毫无意义，贞操？
　　她大二时就和男友偷尝禁果了，早就没了，那她还在纠结什么呢？
　　她忽然间茫然了。
　　罗姐再一次风风火火地跑了进来。
　　“岚岚，我骂了他了，他承认自己错了，这样，你这次约拍的钱还是给你，另外我让吴老板把这笔钱补足到一万块，喏，拿着，这是你的。”
　　罗姐说着拿出一迭崭新的百元大钞，林岚看着那迭明显是提前准备好的钱，看了良久，她忽然笑了，只是笑的很苦。
　　“想通了？这就对了嘛，这就是个笑贫不笑娼的社会，女人嘛，生了那玩意儿不就是让男人杵的吗？只是有的人杵一下不值钱，而有的人……”罗姐说着扬了扬手里的钱，一把塞到了林岚手里，“拿着，这就是你应得的。”
　　一万元新钱，到手的感觉沉甸甸的，堆栈在一起棱角分明，甚至有些割手，这是她母亲早出晚归打两份工至少三个月才能赚到的钱，是这座节奏并不快的城市的普通打工者四到五个月才能赚到的，而她，只花了不到一个小时，林岚不知道自己该放声大笑还是继续嚎啕大哭。
　　摄影棚里只有她一个人了，在更衣室洗了个澡，彻底清除了身体的污浊，但是心灵和灵魂的污秽她是再也洗不干净了，林岚慢慢穿上自己的衣服，站在化妆镜前凝视着里面那个既熟悉又陌生的自己，一样的眉眼，一样的五官，只是那眼神……才短短的时间，居然变得如此陌生，是的，自从她伸手接过那一沓钱之后，她就变了，变得连自己都不认识了，变得再也回不去了。
　　“啊～～～～～！”
　　她发了疯似的揉乱了一头飘逸的长发。
　　“唉，回不去了是吗？”
　　这时候，她的身后忽然想起一个幽幽的声音，是个男人的声音，听着还很年轻。
　　“是谁？！”
　　林岚被吓得起了一身鸡皮疙瘩，连忙回头去看，可是身后哪有人在。
　　“曾经纯真朦胧的爱情终究敌不过腐朽的铜臭，对不对？”
　　声音还在继续，林岚快被吓傻了。
　　“你到底是谁？！”
　　嘿嘿嘿，一阵桀桀的怪笑声，林岚的第六感忽然觉查身后的一样，她猛地抬起头望向镜中，眼前的一幕让她全身的血液都瞬间凝固了，一张灰败的脸没有半点血色，眼球鼓起半凸在眼眶外，半截肉红色的舌头像哈气散热的狗一样吐在外面。
　　那张脸好熟悉，记忆的闸门瞬间被奔涌而出的小片段冲垮了，无数的点滴撞击着林岚的大脑皮层让她头痛欲裂。
　　“啊，我亲爱的岚，从我见到你的第一眼开始我就喜欢上了你，你就像那夜空中的一轮明月照进我的心灵，你对我千娇百媚的回眸一笑立刻让我神魂颠倒……”
　　“你别念啦，别说啦！啊～～～～～！”
　　……
　　“啊～～～～～”

第33-35章
　　林岚惊叫一声从床上坐起，汗水湿透了半边睡衣。
　　“老婆怎么了？又做噩梦啦？”
　　沈伦迷迷糊糊地问道。
　　林岚用力喘着粗气，仿佛一条被抛上岸的鱼。
　　“我……我没事，我要上个厕所。”
　　林岚的步伐有些失魂落魄的，噩梦仿佛用尽了她的体力，一杯水下肚滋润了因为大汗淋漓而缺水的身体，她取下自己的洗脸毛巾，打开水龙头，用手背感受着水温的从冷到热，等到水温合适，她掬起一捧温水泼向自己的脸。
　　这个梦太真了，真实到她到现在还能记起其中的每一个细节，不，这可以说不是一个梦，这本来她人生中一个片段的重演，好像从监控录像中窥见的那般真实，这到底是咋回事？
　　幼儿园那羞辱的一幕，回家后险些穿帮的恐惧，今天回到家以后的电话疑云，她感到身上压的担子越来越让人透不过气来。
　　长长呼出一口气，她伸手取过一旁的毛巾擦了擦脸，睁开眼看向镜中的自己，仅仅是瞬间之后，她惊惧地发现一张男人的脸突兀的出现在镜中，就好像梦中一样。
　　一声凄厉的惨叫声响彻夜半的住宅楼。
　　“老婆你怎么啦？！是我，是我呀！喂，你醒醒啊，你别吓我！”
　　……
　　给李思晴找工作的事情出奇的顺利，也就一两天的时间，凭借着林岚在酒店的人脉关系，果然把李思晴安排到了相对轻松的大堂吧当服务员这里的工作相对收费站会辛苦一些，但是收入确是那里的1．5倍，而且包食宿，多出来的一两千块钱对她和她家庭的生活是个极大的提升。
　　“谢谢嫂子，谢谢嫂子，我一定会好好干的，我不会辜负沈哥和嫂子的期望的。”
　　穿着服务员制服的李思晴比之在收费站时更显青春靓丽，脸上淡淡的妆容恰到好处地凸显出她的脸型优势，这是精于化妆的林岚的手笔，收腰修身的小马甲将她苗条的身材勾勒的凹凸有致，完全不是收费站肥大的制服能比的。
　　“林岚，你和这小姑娘到底什么关系？我看你们好像不是很熟的样子。”
　　大堂吧领班马雯君把林岚拉到一边小声问道。
　　“哦，她是我老公的远房亲戚，我也是第一次见。”
　　“亲戚？”马雯君的面色有些暧昧，“我觉得她看你老公的眼神可不像是看亲戚哦。”
　　“啧。”林岚故意板了板脸，“你这张破嘴就是治不好了，什么都能让你看出来你还在这儿干嘛？公安局怎么不找你破案去？”
　　“嘻嘻，放心吧，那小姑娘一看就是没见过什么世面的，青涩得很，怎么跟你这成熟少妇比啊。”
　　“去去去，滚一边去，不过我可跟你说好了，我们沈伦你也是认识的，他的亲戚你可要关照一下，我说的不是让你包庇纵容她，该干的活别少安排，只是别让别人欺负她就行。”
　　“这个你放心。”说着她看了一眼还在向李思晴交代着什么的沈伦，“有个事我昨天就想问你了，你额头的伤怎么回事？”
　　林岚闻言摸了摸额角的一块淤青，“唉，自己摔的。”
　　马雯君掩嘴一笑，“你这理由怎么找的跟电视剧里一样，我跟你说啊，要不是我跟你们俩都熟，知道你这老公也是个妻管严，我还真以为你是被他打了呢。”
　　“唉，这事有点傻，我本来不想说的。”林岚摆出一副无辜的神色，“那天晚上起夜，先上了个厕所又喝了杯水，想洗个脸，结果毛巾刚擦干一抬头看镜子，这家伙居然站在我身后，还一句话不说，吓得我魂都没了，结果……结果我就吓晕了，额头正好磕到洗脸台。”
　　马雯君噗的一声，随即毫无风度的哈哈大笑起来。
　　“你个死女人，有那么好笑吗？”
　　林岚咬牙切齿地在她脖子上就试一下。
　　“哎哟，你还真下得去手，疼。”
　　林岚眼睛一瞪，“我让你笑。”
　　“林姐，马姐，什么事那么开心啊？”一个声音从后方传来。
　　林岚回头一看，原来是小陈，但是今天的他看上去很不一样，居然让她眼前一亮。
　　“哟，不穿制服换西装啦？帅气多了，”
　　原来小陈身上穿的不再是保安制服，而是一身笔挺的黑色西服配领带。
　　小陈不好意思地挠了挠头，“我上个礼拜就和林姐说过我要转内保了，姐姐大概是忘了。”
　　“啊？哦哦，好像是有这么回事，那很不错了，工资也涨了吧，恭喜你哦。”
　　“呵呵，那是林姐平时教得好，我才能有今天。”
　　马雯君又是噗的一声，这次连林岚也没忍住，“说什么呢你？我又不是你们保安部的，我能教你什么？傻了吧你。”
　　三个人一时间站在那里各笑各的。
　　“老婆，人交给你们了，要不我先走了吧，一会儿还要接莎莎呢。”
　　“老公你等一下。”林岚一把挽住沈伦的隔壁，“我给你们介绍一下吧，这个是小陈，陈云龙，算是我的老乡，平时大家关系都挺好的。”
　　“小陈，这是我老公沈伦。”
　　林岚简单做了个介绍。
　　“啊，大哥你好，我叫陈云龙，平时承蒙林姐的关照。”陈云龙一把握住沈伦的手。
　　“哦，你好你好，我叫沈伦，以后还要请各位多多照顾我们家林岚和我表妹思思。”
　　“对了，这位也要介绍下，思思，小陈是我在这里的好朋友，他比你大两岁。”
　　“你好陈哥。”
　　“小陈，这是我老公的表妹李思晴，以后多照顾照顾人家。”说着还向陈云龙挑了挑眉。
　　她的这个动作故意做得很夸张，惹得一旁的沈伦和马雯君都是一阵窃笑，倒是把两个年轻人弄成了大红脸。
　　“岚岚姐。”一个穿着前台制服的女孩冲林岚叫道，“你在这儿呢，怪不得你们销售部说你不在。”
　　“怎么了？”
　　“有个女的找你，喏，就在前台那里。”女孩指了指前台方向。
　　“找我？”林岚冲那里张望了一下，离得有点远，看不太清楚。
　　“认识吗？”沈伦问道。
　　林岚耸了耸肩，“总得认识我才会来找我吧，去看看吧。”
　　沈伦想着正好要走，于是也告别众人就跟了过去。
　　“林岚姐姐。”来人一看见林岚就开安心地向她走来。
　　来人是个年轻漂亮的女孩，身材不高，但是长相与气质都是非凡。
　　“呀，是王小姐，你来这儿怎么没给我打电话呀。”
　　原来来人正是和林岚有过不解之缘的王瑀霏。
　　“也不是特地，只是碰巧路过这里，就想到来看看而已，有时间吗？喝杯咖啡聊一会儿。”
　　“呃……那个，我实话实说啊，我刚才已经耽误了一会儿工作了，要不我们就在大堂吧坐一会儿吧，让同事看着也像是在接待客户。”
　　王瑀霏俏皮地一笑，“谁要是说你，我立马就定20间房，定十天，每天就让它空着，我高兴就来睡一晚，哈哈。”
　　王瑀霏聊了好一会儿才发现林岚身旁还站着一个男人一直没有离去，而这个男人一直在用一种审视的目光看着自己。
　　“你老是看着我干嘛？你是……等一下，我也觉得你有些面熟。”王瑀霏漂亮的大眼睛瞇了起来。
　　“哦，我来介绍一下，这位是我丈夫沈伦，你老是看着人家干嘛？”林岚不满地用手肘拐了一下沈伦，心底莫名涌出一股醋意。
　　王瑀霏是个漂亮的女人，但林岚一直对自己的外貌抱持着绝对的自信，她自认为不输给任何一个在马路上迎面走过的女人，而每次逛街，沈伦也表现出有妻如此心意足的样子，从没对一个女人目不转睛过，今天这样子让林岚有些不舒服。
　　“我也觉得你面熟，而且我想我已经认出你了。”沈伦吃了妻子一拐，仍然不以为意的搭起了讪。
　　王瑀霏来了兴趣，她把林岚撇到一边，仔细回忆关于眼前这个男人的一切细节，可是始终抓不到那个点，就是想不起来这个熟悉的陌生人是谁。
　　“芝麻开门。”沈伦像是逗小妹妹一般笑着挑了挑眉。
　　“哇，你真的是那个说长得漂亮就能过去的小哥哥！”王瑀霏居然像个孩子一样跳了起来，“你还是林岚姐姐的老公，天呐，太不可思议了，这个世界的缘分太神奇了，你不许走，我们三个人一起聊。”
　　“你们……认识？”
　　林岚听着两人通关密语一般的交流，头上冒出一堆的问号。
　　王瑀霏这才抓着林岚的胳膊，绘声绘色的说起了和沈伦的缘分。
　　林岚听了哭笑不得，“你这不正经的家伙就喜欢调戏小妹妹。”
　　沈伦也是哭笑不得，“说什么调戏，就是开个小玩笑嘛，不然工作多无聊。”
　　“哎呀，好啦好啦，我现在开心得很，走走走，坐下来一块聊。”
　　沈伦之前见过两次王瑀霏，但是都是隔着收费亭的窗口看着坐在低矮的跑车内的她，看得并不真切，今天才是他第一次近距离以欣赏的眼光审视眼前这个宜喜宜嗔，娇美异常的女孩，站在林岚身边的王瑀霏要矮了小半个头，相对小巧的身材少了些长腿丰胸的性感气势，但是却多了几分灵动与柔美，尤其是五官，完全可以用精致来形容，使得她的一颦一笑，甚至只是不经意的撇嘴皱鼻这样的小动作一样充满美感。
　　见沈伦一直盯着自己在看，王瑀霏瞪了他一眼，作了个鬼脸，那样子还是那么的可爱，沈伦差点笑出声来。
　　王瑀霏分别向两人介绍了和对方认识的经过，沈伦林岚夫妻二人倒像是听众一样，大部分时间都是听她在说。
　　聊了一会儿，沈伦因为要接孩子实在等不下去了只能告辞。
　　“小哥哥留个微信吧。”王瑀霏爽快地掏出了手机。
　　沈伦犹豫了一下，下意识地看了一眼一旁的妻子。
　　“不好意思不好意思。”王瑀霏俏皮地吐了吐舌头，“是我唐突了，居然忘了正主就在这里，嘿嘿嘿。”
　　这一下反倒是林岚不好意思了，“没什么的，说起来你们认识还比我们认识早呢，无所谓的，我不介意的。”
　　沈伦看了看妻子的神色，也大方的掏出手机，“行啊，美女相邀怎敢不从？不过……我可是会把我们两人的聊天记录每天发给我老婆的哦，哈哈哈。”
　　“嗯。”王瑀霏点了点头，“好男人，我欣赏，没事我不会找你闲聊的，只是好朋友防走失而已。”
　　王瑀霏怎么也没想到自己在完全不同的情况下认识的两个人居然会是夫妻，这让她在沈伦走之后还有些晕陶陶的。
　　“岚岚姐，我每年都会遇见几件特别神奇的事，但你们俩居然是夫妻还是挺让我吃惊的，你说这是不是缘分？”
　　林岚刚想回答，一阵熟悉的旋律响起，那是她的手机铃声。
　　“我接个电话。”林岚说道。
　　“没事，你去忙，我在这儿等你。”
　　林岚起身走到距离王瑀霏将近十米远的地方才接通了手机，她并不是故意防着这位刚认识不久的富家千金，只是她已经隐约猜到了这个电话是谁打来的，这让她的心里异常的忐忑，还有一丝的恐惧。
　　“喂……喂？”
　　“怎么这么久才接电话？”对面是一个男人略有些不快的声音。
　　“哦……李老师啊，找我有事吗？”
　　“呵呵，没事就不能找我的岚岚了吗？”
　　林岚倒吸了一口冷气，她有一种不好的预感，李老师这变了味的口气会是她噩梦的开始。
　　“呃……李老师，不好意思啊，我还在上班呢，不能长时间聊天，请问有什么事吗？”
　　林岚尽量保持双方的距离感。
　　“唉……”电话那头传来一声叹息，“是这样的小林，关于你家孩子入学的事还有一些细节需要研究，所以呢，还是麻烦你等我们的通知吧，你忙就不打搅你了，那就再见吧。”
　　林岚一听急了，“等一下！”
　　“怎么？你不是要公事公办的态度吗？这就是公事公办的态度？不喜欢？受不了？呵呵呵呵。”一阵得意的笑声。
　　林岚做了个深呼吸调整了一下状态，“你找我什么事？”
　　“这就对了嘛，呵呵。”李老师发出一阵胜利的微笑。
　　而林岚的内心则是一片死寂，她知道她又败了，虽说这是一场必败的战役，但是如此溃败还是让她心如死灰。
　　李老师收住笑声继续说道：“我还是叫你岚岚吧，你知道上次让我最遗憾的是什么吗？”
　　林岚心里冷笑一声，她怎么会不知道呢？于是她轻哼了一声不接话。
　　“我们上次真正的做到了坦诚相见，彼此之间没有秘密，您让我充分领略了你的美，但是……我们没有做到真正的结合，你愿意弥补这个缺憾吗？”
　　林岚的呼吸有些颤抖，“李老师，你放过我吧，我已经付出过一次代价了，我是个人妻少妇，还是个母亲，我不能一再地背叛自己的丈夫和家庭，我……”
　　“岚岚。”李老师打断了她，“呵呵，既然大家是朋友，那就说几句不见外的话吧，你看中的是我手中的权力，它能让你的孩子进入你心中理想的幼儿园，从而开启人生的旅程，而你……也有我看中的东西，那就是你的美，你的媚，还有你把自己的内裤脱下交到我手里时让我心尖都在震颤的刺激和快感。”
　　“你别说了！”
　　“呵呵，你已经跨出了第一步，该做的心里建设已经作了，该有的负罪感也应该已经消了，就这么原路返回不觉得可惜吗？”
　　“可是……可是你上次没说还有下次啊！”林岚压着嗓音，但是语气急迫而严厉。
　　“呵呵，别忘了，我才是这场对话的主导者，最终解释权掌握在我的手里。”
　　林岚粗重的鼻息透过手机的麦克风传到了听筒再传进了自己的耳朵里，也同样传进了对方的耳朵里，简单的几声杂音所包含的是她内心的不甘，是她游走在刀锋边缘的紧张，以及对一旦事败所引发的后果的恐惧。
　　那天因为内裤的缺失所引来的风波让她至今心有余悸，她不敢保证如果再有这么一次会不会被细心的丈夫所发现，但是，就像这个魔鬼般的男人说的，自己已经跨出了第一步，付出了这么大的代价，即使现在止损，不在错误的道路上继续前进，那么莎莎怎么办？
　　让她去上菜幼还是虐童的民办？
　　她内心的天平其实早已倾斜，只是她自己还不知道，或者根本不愿意知道吧。
　　“那你还想怎么样？”林岚的语气透着无奈与挫败。
　　而对面的李老师就像是一只专门摄取恐惧与沮丧等负面气息的怪兽，此时的他吸饱了能量，精神满满。
　　“简单，不为难你，跟老公请个假说晚上有事，然后在你们酒店替我开一间房，我和朋友下了班就过来，只要你配合一点，我们不会耽误你到很晚的。”
　　“你等一下，为什么要在我们酒店？如果事情泄露出去你让我怎么面对同事？还有，什么朋友？你到底想对我做什么？”
　　“呵呵，这里是你工作的酒店，只要你上心了绝对比外面安全，至于朋友吗，哈哈，你只要知道把他也服侍好了，对你的事情只有好处没有坏处。”
　　“你……你到底把我当什么了？！”
　　“当什么？呵呵，女人，一个极品的女人，好了不多说了，赶紧办好，我出发前再联系你，再见。”说完不等林岚的反应就挂断了电话。
　　林岚呆若木鸡的站在原地好一会儿，这才颓然地转身走开。
　　“怎么了？接了个电话就精神不好了？”王瑀霏看出点异样来。
　　“啊，没事，一些家里的事情，真的没什么。”林岚强颜欢笑。
　　“岚岚姐。”王瑀霏靠近了林岚，“有什么是真的可以和我说说，首先我们都是女人，我肯定能站在你的立场给你一些建议，其次么，说不定我真的可以帮到你呢，说吧，只要不是太隐私的，你相信我就对了。”
　　林岚心里一动，眼前这个看上去平易近人，没有一点架子，让人心生亲近感的女孩是个开着跑车的富二代，至少她目前是这么认为的，对了，如果能凑齐五万块钱是不是就不用受李老师的胁迫了，那么向她借点钱呢？
　　不行，人家虽说开着两三百万的豪车，两三万块钱可能真的不放在眼里，但是林岚是个极要强的人，她为了这个名额已经在一个男人面前放下一切的尊严甚至是羞耻了，她不愿意为了借钱再放下一次，可是这件事情对她来说又太重要了，她在犹豫该怎么开口试一试。
　　“呃……其实就是为了孩子上幼儿园的事情。”林岚把事情的来龙去脉大致说了一遍，当然隐去了前几天的那一幕。
　　“就为这个？”王瑀霏撇了撇嘴，一脸的不以为然。
　　“对啊。”
　　“唉，我以为什么事儿呢，你这样的美女是不应该为了这样的事发愁的，这种鸡毛蒜皮的小事都把你熬得老了。”
　　“呵呵，这还是小事呢？五万块钱放在以前对我们家来说真不是什么大事，但是我和沈伦都或主动或被动放弃了以前的工作，收入上少了一大块，要不，霏霏妹妹借我点钱，我把这事解决了再说。”林岚鼓足勇气说道。
　　谁知王瑀霏却是轻轻摇了摇头，“我不借你钱。”
　　林岚听了好不尴尬，恨不得有条地缝钻进去，躲在里面再也不出来。
　　王瑀霏看出了她的情绪，连忙说道：“我不是那意思，我是说你的事交给我吧，不用钱就能解决。”
　　林岚听了把原本低下的头猛地抬起，冰冷的内心仿佛被微波加热一样飞速热了起来。
　　“你，你说什么？你有办法？你认识人嘛？”
　　说到认识人，她的心又凉了一点，李老师不就是认识的人介绍的人嘛，结果呢？
　　王瑀霏不会又是介绍一个所谓能搞定此事的人吧，如果那人如同李老师一样垂涎于自己，或者更尴尬的是最后仍然绕回到李老师身上，那该如何是好？
　　“认识人？”王瑀霏失笑，“岚岚姐，你家莎莎我还没见过，但我相信肯定是个乖巧漂亮的女孩，为了她，为了你，为了你们，别说名额是不是全收满了，单独为她开个班我也能做到。”
　　林岚像是看怪物一样看着王瑀霏，“你，你说什么？你不是在和我开玩笑吧？”
　　王瑀霏笑了笑，“科技幼儿园其实前几年就转民办性质了，只是还保留了一部分公办的名额，大家现在打破头要的就是这部分质优价廉的资源，可是你为什么不选民办部分呢？”
　　林岚苦笑一声，“我都研究过，如果是去公办，我只需要找对关系PK调一部分对口的就行了，而民办是全市招生，托关系的更多，我实在是没信心，而且价格也……没事的霏霏，我自己也在努力呢，我们毕竟认识时间不久，没必要为了我让你大费周章的。”
　　“科技幼儿园转民办是把一部分资质转让给了伊恩教育，而伊恩就是我父亲集团名下的一家子公司，你说我要办成这件事会不会很累呢？”
　　林岚简直不敢相信自己的耳朵，可是好消息是一个接着一个。
　　“我可以运作莎莎直接进民办部，而且不收学费。”
　　“那怎么行？！我已经占了天大的便宜了，怎么能再……”
　　王瑀霏耸了耸肩，不以为然地说道：“幼儿园目前是企业化运营的，园长是外聘的，实权都在董事会手里，董事会的几个老头子都是我的叔伯辈，为了跟我爸搞好关系可喜欢跟我套近乎了，天天嚷着让我去那儿玩，我要塞个孩子过去他们指不定抢着帮我安排呢，收费？谁敢？再说了，你家莎莎进去之后这么特殊，哪个老师不抢着关心呵护呀，哈哈。”
　　林岚听得简直热血沸腾，就差泪洒当场了。
　　仅仅几分钟的时间，事情居然出现了如此重大的转折，她从用自己的身体做筹码去乞讨一个公办名额变成靠着新交的朋友只用一句话就白得一个民办名额，还是免费的，这如何能让她不欣喜若狂。
　　“霏霏，真是太感谢你了，你不知道最近这段时间这件事快把我愁死了，怎么办都不顺利。”
　　“那当然，我知道这里面的道道，也就是觉得和你有一种莫名的亲近感，就好像在你身上找到了我姐姐的感觉，否则一般的人我是不会多嘴的。”
　　林岚欢喜之余忽然想到了那一天在李老师办公室屈辱的遭遇，如果早一点认识眼前这个女孩，是不是就不用遭受那样的羞辱，可是没有如果，上天安排一个贵人出现在了你的生活，你还能挑剔她出现的太晚了吗？
　　忽然，她又想到了什么。
　　“霏霏你坐一下，我去打个电话。”
　　“呵呵，是不是要告诉你老公这个消息啊？”
　　林岚不好意思地笑了笑，走开了。
　　沈伦的电话当然要打，但是在此之前，她拨通的却是另一个号码。
　　“喂？这么快就想我了？是不是房间已经开好了，就等着我的大驾光临了是吗？呵呵呵。”一阵可恶的淫笑让林岚心里一阵恶寒。
　　“不，我特意打你电话只是想对你说……你…去…死…吧！”
　　不等对方做出任何反应，她迅速挂断了电话，一阵轻松与快意让她本就轻盈窈窕的身体更是轻上了几分，似乎脚尖一点就能飞起来似的。
　　“电话打完啦？”
　　“嗯嗯。”
　　“呵呵，看把姐姐你高兴的。”
　　“真是太谢谢你了。”
　　王瑀霏笑着摇了摇头，“行啦，你已经说了好几声谢谢了，我对于我喜欢的人是从不吝惜我的善意的，以后相处你会慢慢知道的。”
　　“对了，其实这次要不是你我就要吃大亏了。”
　　“哦？怎么回事？”
　　林岚装出一副欲言又止的样子，“其实……其实我一开始所说的我也正在努力是指我也通过朋友找到了幼儿园的一个老师想让他帮忙，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是……他提出的要求让我感到非常的……唉，不说了。”
　　“你要急死我呀！说！”
　　“他说让我陪他一晚才肯帮我。”
　　王瑀霏听了柳眉倒竖，“是谁？把名字告诉我！”
　　“其实我也不清楚他的名字，我一直叫他李老师。”
　　“李老师。”王瑀霏默念了一遍，“行了，我知道了，欺负你的人我不会让他日子好过的。”
　　“但是你千万别说是我说的，我怕那人狗急跳，明明还没占到我便宜，为了报复我到处宣扬，那我就完蛋了。”
　　“你放心吧姐姐，你不说我也懂的，我也该走了，下次再来找你玩，记得带莎莎出来让我见见哦，哈哈。”

第36-38章
　　回到家的林岚心情极度愉悦，这里面夹杂了太多复杂的情绪，天上掉馅饼的惊喜，对劫后余生庆幸，对孩子未来前景的憧憬。
　　她迫不及待地将这一切第一时间告诉了自己的丈夫。
　　沈伦的反应比她想象的要木讷了一些，经过林岚的反复提醒才品出其中的意味，他虽然也很高兴，但是给出的反馈却远没有林岚预想的那般热烈，这让林岚内心生出一丝不快。
　　“你到底还关心女儿吗？我们遇到贵人了你就一点不激动吗？”林岚的俏脸板了起来。
　　沈伦一见妻子脸色转阴，连忙赔上笑脸，“我这就是一下子没反应过来吗，当然是值得高兴的事，只是你说王小姐为什么肯这么帮我们呢？”
　　“切……”林岚嗤笑一声，“亏你还认识她，一点都不了解她。”
　　“我肯定不了解，我只是隔着窗户和她打过两次照面而已，就看到一张脸，别的一概不知啊。”
　　“那你还想知道一些什么？让人家把三围报给你好不好？”林岚白了沈伦一眼，“我跟你说啊，我第一次见她的时候就觉得这个女孩很不一般，她丢了一样很贵重的东西，同伴都帮她急得不行，可是她自己却很冷静的，但是我帮她找回来之后，她的那种激动是写在脸上的，那只是一个并不贵重的吊坠，但是因为是去世的姐姐送的，所以她就特别珍视，真是个有情有义的女孩，这朋友我可要好好地结交一下。”
　　林岚自顾自地说着，满脸的高兴，她根本没注意到沈伦一步步走到她的身边。
　　“呀！你干什么？！”林岚忽的发出一声惊叫。
　　原来是沈伦毫无征兆的拉住她的衬衫领口，像个变态色狼一般向里面探头张望。
　　“你个死变态你干嘛？！”林岚怒气冲冲地问道。
　　“不对啊。”沈伦说道，“我在家收衣服，好像已经有几天没看到你那套紫色的内衣了，所以我想看看你今天穿的是什么。”
　　林岚一把裹住领口，噘着嘴冲着沈伦运气，可是心里却在想着说辞，那套紫色内衣中的内裤给了李老师，胸罩被她偷偷扔了。
　　“什么紫色内衣？”
　　“就是那套淡紫色的，我好几天收衣服没看到了。”沈伦一脸的认真。
　　林岚有些哭笑不得，这么件天大的事情摆在眼前他只是一言带过，却还在纠结为什么没看见自己老婆的内衣。
　　“你这么一说我也好几天没看见了，难道是被吹走了？”
　　“两件都被吹走概率太低了吧。”沈伦皱了皱眉头，还偷眼瞧了妻子一眼。
　　林岚何等聪明，她不动声色，忽然做出一副好像想起什么来的表情。
　　“对了老公，我跟你说件有趣的事情，来坐下听。”她清了清嗓子，“我上大学的时候吧是在我们老家的省城，大概大二的时候，有段时间我晾在外面的内衣内裤老是缺少，而且是就缺我一个人的，别的室友们都不缺。”
　　“我刚想说大概是被猫狗叼了，但不能只叼你一个人的吧。”
　　“就是啊，所以我们几个女生有一天等我洗好内衣晾出去之后没有睡觉，而是守在门口，一直到晚上十一点终于被我们看到一个人影鬼鬼祟祟地出现在晾衣架下面。”林岚讲得绘声绘色。
　　“哇，你们几个女孩胆子倒大。”
　　“那是，我们几个可是经常熄灯后偷偷看恐怖片的。”
　　“然后呢？”
　　“然后……我们几个一拥而上，我拿着一个麻袋一下就把那人的头套上了，另几个女生拿着雨伞什么的就往他头上招呼，哈哈。”
　　“你们也不怕把人打坏惹麻烦？”
　　“都说了只是雨伞，软得很。”
　　“那人是谁呢？”
　　“哈，我们打爽了把麻袋拿掉才发现居然是我们隔壁班的同学，我们不知道他的名字，只知道这个人平时神神叨叨的，经常讲些有的没的也不管别人听不听得懂，对了，他经常自称朕乃刁民，所以我们都叫他刁民呢，哈哈。”
　　“唉……”沈伦叹了口气。
　　“你叹什么气？你还同情这种变态？”林岚拍了一下丈夫。
　　“不是，我是叹那家伙傻，洗干净的有什么意思，要偷就偷原味的吗。”
　　“原味？什么原味？”林岚傻傻地看着沈伦，见沈伦表情猥琐，顿时秒懂，“晕！你这死变态是不是偷过原味的？你告诉我，不许跑！莎莎帮妈咪拦住他……”
　　……
　　林岚裹着一条浴巾坐在摄影棚外的长凳上，汗水打湿了她的长发，几缕头发粘在了额头甚至脸上让她非常不舒服，豆大的汗珠还在不停往下滚落，她感觉很热，很想甩掉身上的浴巾，但是她里面是光着的，于是只能忍着。
　　刚结束的一场拍摄简直就是煎熬，五个女孩的群拍，主题是夏日骄阳，为了营造出夏日的氛围，好几个探照灯一般的大灯对着姑娘们身上照，那种烧灼的感觉真的犹如大夏天站在无遮无挡的户外承受烈日的炙烤。
　　姑娘们不一会儿就都汗流浃背，但是这才是摄影师们要的效果，时而穿着性感比基尼，时而又全裸的美女，满身汗水做出各种撩人的动作与表情，随着室内的气温一起升高的还有一群拍摄者的欲望，模特们在他们的要求下做出各种互撩的动作，毕竟收了钱，她们就是任人摆布的玩偶，哪怕是同性，这么做也足够撩拨起姑娘们体内的情欲，长达两个小时内外夹攻的高温造就了林岚现在狼狈的模样。
　　“怎么不去洗澡啊？”
　　一声亲切的问候，似乎还有什么东西在轻轻敲击着自己的肩膀，林岚回头一看是个熟悉的面孔。
　　“浴室小，只能轮流洗，她们先去洗了，我等一会儿。”
　　林岚接过来人递过的一瓶水，道了声谢，拧开瓶盖就灌了两大口。
　　“哇哦，还真是个女汉子，我还以为你要我帮忙拧瓶盖呢。”
　　林岚看了他一眼，那人以为她生气了，尴尬的笑了笑，“呵呵，我开玩笑的。”
　　林岚也笑了笑，“我有那么小气嘛？”
　　“呃……上次的事，不好意思，我……我如果坚持不离开的话……”
　　“上次？什么上次？”林岚打断了他的话，“都是大人了，自己的事自己会负责的，不需要别人道什么歉。”
　　“呵呵。”那人不好意思的推了推脸上的眼镜
　　这人就是林岚被人强奸那次被提前支开的摄影老师，林岚不是个喜欢怨天尤人的女人，她没有怨恨过这人，她相信这是命运对她的安排，哪怕那天换个人在也会是一样的结果。
　　“岚岚！快来快来，她们好了，该我们了！省点时间一起洗吧！”
　　一个女孩咋咋呼呼的声音从远处传来。
　　“好啊！我来啦！一会儿你帮我搓背哈。”
　　“没问题！搓哪儿都行，哈哈哈。”
　　“滚！你这死女人！哈哈哈。”
　　女孩们爽朗的调笑声回荡在走廊里。
　　洗完澡的感觉真的是通体舒泰，那感觉就像一个极度干渴的人咕咚咕咚喝下一大瓶水一样，走出浴室回到走廊上，摄影师已经不在了，取而代之的是一个站在那里似乎在等人的女人。
　　“罗姐？”
　　几个女孩都认识她，一一打了招呼。
　　性感御姐范的罗姐还是那一身轻熟美少妇的气质，她和另几个女孩微笑着点了点头，最终把目光落到了林岚的身上。
　　“你们今天辛苦了，早点回去休息吧，我和岚岚说几句话。”
　　“噢耶回家喽，罗姐再见，岚岚再见。”
　　听说可以不用回公司了，几个女孩开心如鸟兽散，一眨眼就没了踪影。
　　“罗姐找我有事？”
　　“岚岚，你上次是不是跟老板借过钱？”
　　“呃……我，罗姐，我不是故意不和你说的，我只是……”
　　罗姐冲她摆了摆手，微笑着说道：“傻丫头，你以为我来兴师问罪的？我知道你肯定有难处，但是下次再有这种事一定提前让我知道一下，不然老板问起来我什么都不知道岂不是很傻？你说是不是？”
　　“是是是，我知道了，不会有下次了。”
　　“没事没事，都是公司的员工，有难处照顾一下也是应该的，今天是老板让我来找你的。”
　　“啊？是让我还钱吗？当时老板说每个月从我工资里扣的。”
　　“唉，你别总是一惊一乍的，我说老板让你提前还钱了吗？应该是有别的事，你去了就知道了。”
　　林岚所在的是一座二三线城市，与那几个一线大城相比也就是经济规模和人均收入上的一些差别，单论繁华程度并不差太多，一派灯红酒绿，纸醉金迷的景象，林岚的老板涉及的产业较多，多是一些游走在法律边缘灰色地带的生意，模特经纪公司只是他各项产业中看上去还比较正规的一个。
　　林岚得了罗姐的指示就独自一人前往市中心的九天娱乐会所，那里正是老板的主营产业以及办公地点所在，现在还是下午，娱乐会所处于未营业的状态，高大气派的建筑仿佛一头昼伏夜出的猛兽般趴伏在地上沉睡着，只有夜幕降临，华灯初上，它才会慢慢苏醒，硕大的对开黄铜大门仿佛巨兽的大口一般吞吐着只属于暗夜的欲望。
　　林岚不是第一次来这里了，和门口保安打了个招呼就熟门熟路地从侧边小门进入了会所，这里的工作人员来往穿梭，为几个小时后的开门营业做着准备，不时有身材火辣，穿着性感，脸上画着浓妆的女人经过她的身边带起一阵香风，林岚并不认识其中的大部分人，偶尔见到几个面熟的也只是点头微笑一下，同为老板手下的员工，她一直庆幸自己不属于这里，她觉得自己的工作比这些女人要高级，但是，随着时间的推移以及那件事情的发生，她内心的自豪感早已如老屋的皮一般剥落的斑驳不堪，但是尽管如此，她的心中还是存着一份倔强，一份对于自身信仰的执念，那就是林岚是一节长在淤泥中的莲藕，这样的出生她无法回避，哪怕生长环境如此恶劣，成长的过程如何污秽，但那只是浮于表面的污渍，只要有缘人将她摘下，稍经冲洗就能洗去那些污泥，让它们回归自己该去的下水道，而自己则重回白净如玉，而她也将心甘情愿供他享用。
　　向老板借钱的事发生在一个多月前，长期服药的父亲突然倒下了，医院诊断说需要安放心脏支架，林岚一家不懂这些医学上的东西，他们只听懂了医生的一句话，那就是手术需要一大笔钱，哪怕只是选择国产支架也要交五万多的住院押金，这笔钱对当时的他们来说是一个无法想象的数字，林岚将包括那一万元“卖身钱”在内的全部积蓄都投了进去，再加上父母平时省吃俭用积攒下的不到一万元，又在亲朋好友处化缘要饭一般借来的几千元，全部加上去还差将近三万元。
　　就在一家人急得一筹莫展的时候，林岚想到了那个没见过几次面，但是给人感觉富态慈祥的老板，她没有告知罗姐并不是忘了，而是她生怕那个女人又像个皮条客一样给她招揽生意，她怕了，于是她选择去求助那个更不知底细的老板，这是一步险棋，一步落子无悔的险棋，而她在今后的岁月中将慢慢品尝这招险棋带来的苦果，而今天，只是一个开始。
　　笃笃笃，三声轻轻的敲门声。
　　“进来。”里面传来一个雄浑的男声。
　　办公室在会所三楼的一个角落里，看似不起眼的角落，看似平常的一扇木门，推开之后里面却是别有洞天，办公室足足四五十平米的面积，奢华中带着暴发户气息的装修风格，宽大到夸张的大沙发，足以堪比一张床那么大的办公桌，高大到连姚明坐进去都能轻松躺靠的老板椅，总之一切的一切归根结底就是两个字——气派。
　　林岚一进门就感觉屋内的气氛不对。
　　“旺哥好。”林岚小心翼翼地叫了一声。
　　旺哥就是她的老板，此时正端坐在那张大到到夸张的老板台后面，平时慈眉善目的胖脸上此时一片阴霾，对于林岚的招呼只是鼻子里轻轻嗯了一声。
　　旺哥大概五十岁不到的样子，一张满是横肉的脸平时总是笑盈盈的，头顶光光一片亮，平时总是穿一身宽松的T恤，脖子上一根大金链子，简直就是教科书一般暴发户的典型打扮，旺哥在城里可是个风云人物，黑白两道都说的上话，在这么个相对闭塞的内地城市里可是个游走在政商两界的实面人物。
　　良久，旺哥才把头转向林岚，甩了甩胖脸用下巴往旁边一指，“先坐着，处理完事了再找你。”
　　“哦。”林岚乖巧地应了一声，走到一旁的沙发上坐下。
　　由于进门时不敢东张西望以及角度的关系，此时的她才看清楚房门另一侧的一幕，她不由得倒吸了一口冷气。
　　只见一个女孩抱着膝坐在地上，头深深埋在两腿之间看不清脸，她的上半身裸露着，胸前一对酥胸由于姿势的关系被遮挡了起来，但是整个脊背裸露在外，下半身只能看见一条皱巴巴的百褶裙搭在腰间，里面穿没穿内裤看不出来。
　　周围站着四五个男人，都是旺哥的小弟。
　　“欢欢。”旺哥开口了。
　　“欢欢？”林岚脑中炸响一声惊雷。
　　这个女孩她认识，如果这里没有第二个女孩叫欢欢的话，她们俩差不多时间进的模特公司，欢欢长得高挑出众，很快成为公司里炙手可热的模特，大到封面写真，展会站台，小到私房约拍，淘宝展示，各种资源不断，本人也是心高气傲的类型，林岚和她的关系并不算很近，只能算是点头之交，但是在这里以这种形式相遇还是让她颇为震撼。
　　“欢欢，旺哥待你不薄吧，啊？”旺哥的语气很平稳，但是却让人有一种窒息感。
　　“我不说把你们这群丫头当女儿看吧，至少也没当外人，你缺钱，开口就是，旺哥我要资源给资源，要门路给门路，实在懒得动的直接给钱也行，多久还，还不还都好说，可你拿着我给的工资，花着我给的钱给别人家干活两头捞就有些说不过去了吧？”
　　欢欢还是一动不动坐着，不说话。
　　“老实告诉你，这圈子就这么大，你别以为自己现在有点名气就忘了自己姓什么了，哪怕你再有名气，你只要还在这一亩三分地上混，老子我想怎么捏你就怎么捏你，把老子我惹毛了花了你的脸我看你还敢不敢拿这张脸吃饭。”
　　听到这里，欢欢终于忍不住哭出声来，蜷缩的身体以肉眼可见的幅度颤抖起来。
　　“现在知道怕了？你看岚岚。”旺哥说着用手一指端坐在沙发上的林岚，“人家也缺钱，也跟我借钱，但人家是孝女，借的钱给她爸爸治病的，把旺哥我感动的呀，哪像你？问我借钱去贴你那废物小白脸，所以我会急着问她要吗？不会啊！岚岚那三万块钱想什么时候还就什么时候还，不想还的，说一声就得了！只要他还认我旺哥！”
　　旺哥说着把脸转向林岚，吓得她赶紧端坐身体，目不斜视。
　　“我这人呢读书少，但我知道一个道理，强扭的瓜不甜，你的心不在我这儿，我强留你的人也没意思，这样吧，咱们今天就把账算算清楚，你两个月前问我借了六万块钱，这是借条，如果你是我的人，简单，连本带利一个月三千分两年还，工资里扣，但你现在不是我的人了，那就得按照旺哥我对外的规矩来，什么规矩呢？一天一分利息，你借了两个多月，我不问你多要，凑个整十万，三天内给我，晚一天，我就把刚才拍的那些照片给你散出去，我他妈看你以后还有什么脸在这一行混饭吃，滚。”
　　欢欢如蒙大赦一般匆忙从地上站起，双手捂着胸口，抓过一旁的衣服就要冲出去。
　　“等一下。”旺哥点燃一支雪茄，摸着光头，欢欢听见连忙站住脚步。
　　“穿好了出去，别让人家说我欺负女人。”
　　欢欢傻眼了，她原本就是准备拿着衣服去外面的洗手间穿，可是现在要他当着一屋子男人的面穿衣服，她犹豫了。
　　“怎么着？给脸不要脸？让你穿好了出去偏要光着是吧？来来来，你们几个把她给我身上那点也扒光了。”
　　“不要啊，旺哥！我穿我穿，我就在这里穿。”
　　旺哥挥了挥手，制止了一群准备扑上去的男人，可怜的欢欢啜泣着在几个大男人充满侵略性的眼神中将内裤，胸罩以及内外衣一一穿上，默默地退出房间，自始至终没有向林岚看过一眼。
　　“好了，你们也出去吧。”旺哥挥手屏退了马仔。
　　偌大的办公室内只剩下旺哥与林岚两人。
　　“岚岚，爸爸身体好些了吗？”旺哥吞吐着烟圈，不以为意的问道。
　　“哦，心血管里放了支架，恢复的挺好的，现在胸也不闷了，就是得一直吃药。”
　　“嗯。”旺哥点了点头，“人没事就好，钱够不够？不够再说话。”
　　“够了够了，谢谢旺哥。”林岚把头点得跟啄米的小鸡似的。
　　旺哥嗤笑着看了她一眼，“旺哥的钱咬手还是怎么的？欢欢是个不听话的坏姑娘，所以我要惩罚她，但是岚岚你不同，你懂事听话，旺哥疼你，不会伤害你的，但要是……”
　　他说到这里故意停顿了一下，猛地吸了一口雪茄，吐出一团青白色的烟雾，“但要是有朝一日也像她那样不听话，呵呵，不说了不说了。”
　　旺哥说着在烟灰缸掐掉了还剩半支的雪茄，起身从老板椅上站起，绕过宽大的老板桌走到林岚就坐的沙发，肥大的身躯一屁股在林岚身边坐下，林岚只感觉沙发都跟着震颤了一下。
　　旺哥的下身穿着一件和上身的体恤一样肥大的沙滩短裤，脚上一双人字拖的凉鞋，走在外面根本看不出是个名下众多娱乐产业，身价过亿的大老板，他很随意的将一只手绕过林岚的脖子搭上她另一边的肩膀，林岚感到浑身不自在，但是她根本不敢表现出一点抗拒的意思。
　　旺哥似乎对她的表现很满意，赞许地拍了拍她的肩。
　　“岚岚我问你，你喜欢钱吗？”
　　旺哥一开口带出一股烟味混合着口腔气息的浊气，让人闻着很不舒服，但是林岚同样不敢表现出丝毫。
　　“喜……喜欢。”
　　旺哥点了点头，“这就对了，没人不喜欢钱，哪怕那些个口口声声自己不爱钱的家伙，吃喝拉撒哪样不要钱？难道这些事还能不做？是不是？”
　　“嗯……旺哥说得对。”
　　“我读书不多，说不出大道理，我只知道人只要喜欢钱就会去追求，有了追求就会有动力，是不是这么说？”
　　“嗯……旺哥说得对。”
　　“你从刚进我公司我就注意你了，你是个爱钱的女人，因为你需要钱。”
　　“嗯……旺哥说得……啊？”
　　“要钱不丢人，明明要钱还装着自己不要那才丢人，你家里的条件我也知道了，所以呢，只要你在我这儿乖乖听话，我是不会亏待你的，至少今后你家就不用为钱烦心了。”
　　“谢谢旺哥，谢谢旺哥，我一定会好好努力的。”
　　旺哥点了点头，一只手在林岚肩膀上看似无意地揉着，另一只手则在翘起的那只脚上捏着裸露在外的脚指头。
　　“对了，你借我的钱还了多少了？”
　　“哦，旺哥没收我利息，说是三万块钱分一年还，每个月工资里扣两千五。”
　　“扣了几个月了？”
　　“扣了两个月了。”
　　旺哥点了点头，“回头跟财务说，下个月开始不用扣了。”
　　“啊？”林岚听了有些紧张，试探着问道：“旺哥是要让我一次性还清吗？”
　　旺哥笑了一声，搂着她肩膀的手绕过去捏了捏她的脸，“傻丫头，旺哥是这么不解风情的人吗？我是说剩下的不要还了。”
　　“啊？这怎么行呢？”林岚吓得转了个身，恰巧抖掉了在自己身上作乱的大手。
　　旺哥不以为意地收回了手，双手交叉搭在高高隆起的肚子上。
　　“上次老吴的事委屈你了，我没想到这老小子精虫上脑居然敢欺负我的姑娘，我骂了他了，以后也不许他再来我这儿拍什么龟毛照了，他压根就不是那块料。”
　　林岚不明白旺哥为什么忽然提起这个，这让她回忆起那不堪的一幕幕，一时间满满的屈辱感让她面红耳赤。
　　“我一直觉得要让女人心甘情愿才是本事，实在不行用钱砸，玩硬来的就落了下乘了。”
　　林岚不愿意再回忆起那件事情，于是故意转变话题，“旺哥，我也没给公司做什么贡献，我怎么好意思借钱不还呢。”
　　旺哥冲她神秘地一笑，“你做贡献的机会就要来了。”
　　“啊？什么？”
　　“市里文化局的吕局长今天要来我这儿。”
　　“呃，这个……我能做什么吗？”
　　“岚岚，你太能做什么了，文化局之前办过一个摄影展，有人拿你的照片去参展了，吕局长看了之后对这个模特是一眼难忘，几经辗转才打听到你是我的人。”
　　“那……我是要和那个局长见个面吗？”
　　“见，当然要见，而且……岚岚，你也知道我们这种生意都是打擦边球的，必须和上面搞好关系，什么警察局，消防局，文化局，我们一个得罪不起，所以，你得帮我这个忙。”
　　“哦哦，那没问题啊，我肯定会帮的。”
　　旺哥又是一笑，只是笑的有些意味深长，“我还没说要你帮我什么，你就答应了？”
　　“呃……”
　　“嘿嘿，我就喜欢岚岚你那傻傻的样子，既然你答应帮忙我也就和你交个底，吕局长喜欢你，你呢，陪他玩玩让他开心开心，而且这个吕局长有个癖好，好玩3P，我不舍得把你交给外人糟践，我就自告奋勇自己上了，我们是自己人，还能照应着你。”
　　又是一声惊雷在林岚脑中炸响，震得她耳朵嗡嗡的，大脑陷入一片短暂的空白。
　　“旺哥你……你说什么？”
　　“吕局长，我，你，我们三个人一起玩一次，我说得够清楚了吗？”
　　林岚感觉短暂停止运行的大脑再次开动起来，但是似乎陷入了故障状态，她始终无法消化这震撼的信息，旺哥比她爸爸的年纪都大了一两岁，那个吕局长也不会年轻，她居然要和两个老男人玩如此淫靡的多人游戏。
　　林岚站了起来，“旺哥，我……”
　　旺哥伸手制止了林岚继续说下去，“岚岚，强扭的瓜不甜，我不喜欢强人所难，如果你不愿意，现在就可以走出去，我不会为难你，吕局长那里我自会想办法赔罪不需要你担心，我呢还是你的老板，你呢还是我的员工，你的钱呢该还继续还，利息还是不收，但是咱们还有没有下次就不好说了哈，一切的一切都由你自己决定，想好了告诉我。”

第39-41章
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　林岚的喉咙里发出不由自主的呻吟声，迎合着身体撞击产生的节奏，旺哥的大金链子在她眼前荡啊荡的，仿佛是催眠的符咒一般让她昏昏欲睡，但是身体内部传来的一阵阵异样却又让她一次次被唤醒。
　　旺哥看着矮胖，却是身材敦实，身上肌肉紧实，比如林岚此刻抓住的手臂就是这样，结的肱二头肌如石头般坚固，汗水的滑腻使得那里根本无法抓手，林岚只能用力扶着，仿佛生怕一松手就会如落水的浮萍一般被水流冲走。
　　同样坚固的还有另一处，此时正如攻城的战锤一般轰击着她的城门，与嗯嗯嗯同步的啪啪啪响彻着不大的空间，这里是旺哥平时休息或者过夜值班的休息房，连通着外间的办公室，只通过一扇小门区隔，无奈点头同意的林岚就是通过那扇小门由办公室到达这里。
　　林岚不是个阅人无数的女人，她之前经历的男人只是有两个，第一个是在大二那年花言巧语，连哄带骗拿走她初夜的初恋男友，那是一个记忆犹新的晚上，男友不怎么懂得怜香惜玉，一味猛冲猛撞只顾自己快活，身体上的痛和床单上的红同时震撼着当时的林岚，以至于多年以后她都已经记不清那晚到底有没有过快感。
　　第二个则是那个被称为吴老板的男人，那是一个同样记忆犹新的下午，与第一次不同的是她居然在如此羞愤交加的情况下感受到了快感，虽然不是很强烈，但却是能明显感受到的。
　　自己的老板旺哥在毫无征兆的情况下忽然成了她生命中的第三个男人，一切来得如此的突然，不到一个小时前她刚进办公室时还根本没有想到会是这样一个结果。
　　旺哥的肉棒很粗，她没敢看，而是用自己的身体感受到的，在旺哥的眼神暗示下，她并没有抵抗或是过多地犹豫就乖巧地脱下了身上的衣物，躺到床上摆出一副任君采撷的样子。
　　旺哥是个玩弄女人的高手，他并没有施展过多的技巧就让这个少经人事的年轻女人快速沦陷，是的，她很快就湿的一塌糊涂，这固然有男人高超的技巧以及对女人身体与心理双重的熟悉等因素，但是更重要的是，此时的林岚已然悄悄打开了心里的防线，旺哥是她现阶段最得罪不起的人，给父亲治病的借款，刚才亲眼目睹的同事的一幕，这些都让她心生恐惧，既然躲不过去，那就放任自己的身体去展现它该有的状态，取悦他人的同时也取悦自己。
　　没有过多的前戏，没有什么蜜语情话，那滚烫粗硬的东西就这么顺理成章的闯进了自己的身体，没有预想中的那么疼痛，这让林岚感到一丝意外甚至惊喜，但是很快她就对自己的情绪感到羞愧，但是又很快，这意思的羞愧去得更快。
　　旺哥的体格很强壮，不仅表现在体型上，更在体力上，年近五十的人了，每一次冲刺都会将林岚并不娇小的身体撞得一阵猛颤，惹得胸前的一对玉兔前后摇曳，也许是被眼前的景象所吸引，旺哥一口含住其中一只大力的吮吸，突如其来的痛楚让林岚咬紧牙关不敢叫出声，直到多年之后生育了莎莎她才明白，旺哥那真是用了吃奶的劲。
　　好在没有持续多久，旺哥就改吸为舔，痛感慢慢变成了酥酥麻麻的感觉，她的体内泛起一阵异样的感觉，有些痒，但是又不知道哪里痒，想挠又挠不到，这让她一时间浑身不自在，于是不自觉地扭动起身体来，原先有规则的呻吟声也变得节奏凌乱起来。
　　旺哥看出了她的异样，于是暂时停止抽动，一手托住她的后背，一手握着她的玉手，稍一用力一把将她抱起。
　　林岚啊的一声腾空而起，惊吓中下意识地搂住了旺哥的脖子，这才发现自己翘臀坐在旺哥的大腿上，双腿则盘在他的腰上。
　　“嘿嘿，小岚岚试过这样没有？”
　　林岚闭着眼抿着嘴不回应。
　　“嘿嘿，看样子是没试过，旺哥今天给你上上课，学点新东西，以后让男人更疼你。”
　　啪的一声，屁股上结结实实地挨了一下。
　　“坐好了。”
　　林岚闻言把自己的身体又往前挪了挪，以保证自己的小穴紧紧咬着旺哥的肉棒。
　　“岚岚的小骚逼还真紧啊，不知道的还他妈以为你是处呢，嘿嘿。”
　　林岚听了这看似夸奖，实则侮辱的话心里一阵黯然。
　　一只大手忽的握住了胸前一团软肉大力揉捏着，“奶子不大，不过算是挺翘，嗯，不错。”
　　“旺……旺哥。”
　　“嗯？”
　　“疼……”
　　“嘿嘿，疼就对了，女人不受这点疼，怎么成为一个真正的女人，嗯？”
　　说着，旺哥手上的力道又加了一分。
　　“啊～～～”林岚发出一声痛苦的低吟。
　　“算了算了，把你捏坏了就不好了，嘿嘿，给你揉揉。”旺哥放开抓握的力道，改用手掌擦着乳头给乳房做起了按摩，“你奶子多大？”
　　“B，75B。”林岚老老实实地回答道。
　　“嘿嘿，老实跟你说，旺哥ABCDE都玩过，还就你这对不大不小的奶子摸着最舒服，以后做我的女人怎么样？我让你要什么有什么。”
　　林岚一阵心慌，她不知道该如何回答才能不触怒这个捏着她命门的男人。
　　“嘿嘿，不急着回答，咱们先把眼下的事给办了再说。”
　　说着，旺哥一手按着林岚的屁股将她们的往自己这边一推，自己的下身猛地一抬，粗大的肉棒瞬间穿越一切阻碍贯入下体。
　　“啊～～～”林岚仰着修长如天鹅一般的脖子发出一声幽长的叫声。
　　旺哥另一只手托着她的背，将她的上半身也压向自己的身体。
　　“抱紧我。”
　　林岚听话地用双臂紧紧搂住旺哥粗短的脖子，一对玉乳紧紧贴在对方满是胸毛的胸膛之上。
　　这是林岚第一次尝试观音坐莲的体位，这让她有些无所适从，但是这个姿势相比传统体位能让男人的肉棒更深入女人的阴道深处，仿佛那亘古无人踏足的禁地被人涉足一般让人充满新气之感之余，更勾起了未知的疯狂。
　　她渐渐跟着旺哥推她屁股的节奏主动前后摆动来迎合，旺哥敏锐地感觉到了她的主动，于是渐渐放松手上的力道，小屁股果然还是在前后摆动，这让他心中一阵暗笑。
　　此时的林岚恐怕根本没有觉察到自己身体的摆动已经不是被动，而是变成了主动，她的意识根本没有觉察到自己的身体连带着自己的内心都在发生着悄悄的变化。
　　随着两人身体上的不断磨合，旺哥的情欲也被渐渐带动了起来，他将头埋在林岚修长的脖颈之中，贪婪地嗅着她身上的迷人气息，胡茬扎得她有些痒，林岚下意识地歪着头夹紧了旺哥的头，旺哥伸出舌头沿着脖子一路舔到了她的下巴，口中残留的烟草气息此刻传入林岚的鼻腔居然不再那么难闻了。
　　旺哥托着林岚后背的手往上抬升，一把托住了她的后脑。
　　“呜～～～”
　　毫无防备之下，旺哥的舌头一下就撬开了林岚的牙关，疯狂吮吸着里面的津液，原先只是鼻子嗅着的烟草味加口腔气息一下子冲入口中让她一时间有些头晕，她想闭上嘴，把侵入自己领地的入侵者赶出去，但是只是那么一瞬间就打消了这个念头，这人太特殊了，他完全不能惹恼他，于是林岚彻底放弃了抵抗，任凭那带着几分烟味和几分口气的舌头在自己口中翻江倒海。
　　旺哥亲吻的动作幅度非常大，两片肥厚的嘴唇时而吸吮林岚的两片薄唇，时而将她的雀舌吸出口腔，吮得啧啧作响，林岚皱着眉头任他亵玩，一道口水沿着嘴角滑落到下颚，那种冰凉的触感既淫靡又不舒服。
　　“阿旺！阿旺！人呢？”
　　就在林岚体内的欲望渐渐上头，各种感官即将被快感支配的时候，门外几声叫喊仿佛一盆冷水从头淋下，她似乎才反应过来自己正赤身裸体坐在一个男人的怀里拼命扭动着纤细的腰肢，蚂蚁啃咬一般酥麻的感觉正由下身传向全身，可是她的意识清醒了，身体却根本停不下来，仿佛上足了发条的玩偶，不到释放完所有能量根本停不下来。
　　“哎！老吕，等着哈，一会儿就来啊。”旺哥顺了口气，憋足了劲喊了一句。
　　“小骚逼，看把你旺哥哥累的，一口气都没喘匀，嘿嘿，带你去见个客人。”
　　旺哥说着慢慢停下挺胯的动作，但是在彻底停止前，使坏似的用力一顶，惹得林岚发出一声惊叫，意识到外屋有人，她连忙捂住了嘴。
　　林岚隐约意识到外屋的老吕就是旺哥之前说的看上她的那位吕局长，今天要占有她的另一个男人，她心里轻叹了一口气，被3P凌辱已经是无法避免的事实了，弱小如她唯有认命这一条路，她以为旺哥会把她放下然后再去开门，但是旺哥接下来的举动却让她惊得瞪大了眼睛。
　　“小宝贝儿，我们走啦，嗐～～～”
　　旺哥丝毫没有放开她的意思，而是轻喝一声，双手一托她的翘臀，自己则像个举重运动员一般从跪坐状态唰的一下站起身，林岚吓得轻呼一声，下意识地将双臂和双腿牢牢夹住旺哥的脖子和腰身。
　　旺哥嘿嘿一笑，“嘿嘿，小骚逼好多水，把旺哥哥的鸡巴蛋子都打湿了，不过我喜欢，走，咱们这就接客人去。”
　　林岚简直不敢相信自己的耳朵，自己整个人挂在他的身上呢，他就准备这样去开门？
　　“旺哥，不要，不要这样，你怎么干我都行，我……我不要这样去见外人。”林岚壮着胆子，带着哭腔第一次唱起了反调。
　　“什么要不要的？”
　　旺哥牛眼一瞪，下身又是一挺，坚硬的肉棒直直地捅向林岚的花心深处，惹得林岚又是一声被压抑的轻呼。
　　“老吕就好这口，你今天给我听话，我绝不会亏待你。”旺哥瞇着眼说道。
　　“阿旺！你小子掉马桶里啦？！”
　　门外的人又开口了，粗鲁的言语和咋呼的嗓门怎么听都不像个政府干部。
　　“来啦来啦，看把你急的，哈哈哈。”
　　林岚就这么像是个被抱在怀里的小女孩，不，准确地说是挂在身上的大美人，她的心几乎要跳出了腔子，全身从头到脚热得吓人，她没有照镜子，否则一定会惊讶与自己此时全身发红的状态，她紧张地感觉要窒息了，她把头紧紧埋在旺哥的肩上，似乎这样就能隐身一般。
　　旺哥抱着她一步步缓慢地从床上下来，再慢慢挪到门边，每一步引发的震动都使得坚挺的肉棒在阴道内做着小幅度的活塞运动，短短的几步路犹如马拉松一般漫长，林岚恨不得自己马上死了也愿意，那样至少不用面对之后的窘迫。
　　旺哥喘着粗气，终于抱着树袋熊一般缠在身上的林岚走到了门口，他用一只手托住林岚的屁股，另一只手伸向门把手，一扣一拉，门打开了。
　　“我说你小子，你这是……”
　　门口略带责怪意味的声音戛然而止。
　　“嘿嘿嘿，老吕，这就是你看中的那个美女，这么鲜嫩可口的果子，兄弟我先替你洗掉点青涩，不怪我先尝鲜吧？”
　　林岚紧紧闭着双眼阻断了视觉，但她却无法阻断听觉，因为她听见了一声明显的咽口水的声音。
　　“不怪不怪，你小子这是投我所好啊，我怎么会怪你呢，你太了解我要什么了。”
　　“别愣着了，关上门进来一起玩，这妞挺要的，我一人应付不来，还得老兄你帮忙啊，嘿嘿嘿。”
　　伴随着一阵淫笑，老吕赶紧进屋关上门。
　　“哟哦，小宝贝儿这是睡着了？来，旺哥哥给你上个闹钟。”
　　旺哥说着双手捧起林岚的屁股一阵前后晃动，大肉棒带着咕叽咕叽的水声插个不停。
　　“我操，小骚逼水真他妈的多，顺着老子的鸡巴蛋子都流到大腿上了，真他妈骚。”
　　旺哥一边站着干着林岚的小穴，一边说着让人面红耳赤的淫词浪语，一直紧闭双眼紧咬牙关的林岚终于忍不住了，她小嘴微张，虽然马上轻咬嘴唇重新闭上，但是一声轻吟还是清晰又明显的从嘴里传了出来。
　　“呵呵，小美女醒啦。”老吕在一旁开心的教导。
　　旺哥抱着林岚走到床边，“松手。”
　　“啊？”林岚疑惑地啊了一声，下意识放松了紧抱脖子的双手。
　　“走你！”旺哥忽然双手一用力，将林岚的身躯抛向大床。
　　一声惊呼，林岚仰面重重摔在床垫上，苗条的身躯弹了两下才落稳。
　　“你瞧瞧。”旺哥毫不见外的冲着老吕指了指自己的肉棒，“水多不多？都快把老子的鸡巴泡肿了，我算是给你开了路了，这丫头算是进入状态了，要不接下来你试试？啥时候需要兄弟我帮忙的尽管说话，给你助兴。”
　　吕局长看了看躺在床上一脸窘迫，全身红的不象话的林岚，眼里满是贪婪的神色，他不自觉的舔了舔嘴唇，是她！
　　就是她！
　　但是在摄影展上看到的那个模特，照片中的她眼神忧郁而迷离，虽然不是现在这般满是情欲，但是仍然有三五分相似之处，但是相同之处也有，那就是照片中的她和现在的她一样浑身赤裸，展示着诱人的胴体，只是照片中的她犹如落入凡尘的天使，让人既生情欲，又有怜惜，还有崇敬，现在的她则像是一只落入狼群的迷途羔羊，让人看了直欲一饱口腹之欲。
　　心念急闪之间，吕局长已然脱去了身上的衣物，浑身赤条条的站在了床边。
　　林岚偷眼瞧了一下，吕局长看上去年纪和旺哥差不多，或者大上几岁，身材倒是比旺哥瘦高一些，穿着衣服的时候看上去还算是一表人才，只是脱了衣服就没什么看头了，浑身皮包骨的不说，关键是下面那条玩意儿，虽说已经竖了旗杆，但是那旗杆实在是……总之和一旁的旺哥比起来差距不小。
　　林岚心里说不上来是庆幸还是失望，亦或是兼而有之。她能做的只是以现在这个姿势，如同一具行尸走肉一般躺在床上任人摆布。
　　吕局长抖着他不算坚挺，更谈不上粗大的肉棒爬上床，双手带着些颤抖抚上林岚的大腿，那双手比较骨感，但是身居领导岗位的他平时想必也是养尊处优惯了，手掌还算是柔软，与自己娇嫩的大腿肌肤摩擦起来并没有粗糙感。
　　“老吕，趁着鸡巴硬你倒是快捅啊，还摸什么呀。”旺哥在一旁说道。
　　吕局长面露难色，林岚往他胯下一看，只见原本就不大的肉棒又小了几分，美女当面，这老小子居然萎了！
　　“我也想啊，可是……”
　　“行，我来。”
　　旺哥说着也爬上床，推着吕局长示意他跪坐在林岚的身边。
　　“岚岚，你帮吕局长弄一弄，给他口几下。”说着转头对吕局长说道，“我先替你操着，女人不操很容易干的，一会儿你来感觉了我再让给你。”
　　说着跪坐到林岚的两腿之间，架起她的双腿往腋下一夹，粗硬的肉棒不用手扶就准确找到了洞口，一个挺身就滋了进去。
　　林岚张着嘴发出一阵娇吟，吕局长见缝插针般的将自己短小的肉棒就要往她嘴里送，林岚轻呼一声闭紧了嘴巴。
　　旺哥见了，啪的一下抽在林岚白嫩的腿上，五道指印清晰可见，林岚啊的一声惊呼，眼看小嘴一瘪就要哭了出来。
　　旺哥一边在林岚的小穴中抽送，一边板着脸骂道：“你个小婊子，让你给吕局长口几下没听见啊？你皮痒是不是？”说着举起一只手作势又要打。
　　这时候，吕局长倒是表现出怜香惜玉的一面，“别别别，这么柔弱的女孩子怎么能随便打呢，好好说，好好说哈。”
　　旺哥本就是做给吕局长看的，见他如此表态，也就顺水推舟放下了手。
　　林岚对于口交有着一段阴影，大学时候的男朋友不讲究卫生，第一次骗她口交时硬是将几天没洗的肉棒往她嘴里硬塞，初经人事不明就里的林岚猝不及防之下被那股腥臭的味道给惊到了，加之男友操之过急捅了个深喉，双重打击之下林岚居然当场就吐了，从此之后埋下了深深的阴影。
　　“哎呀，是我不好，我唐突了，你们先玩着，我去洗一下，去去就来。”
　　吕局长说着急忙退下大床，熟门熟路地跑去了一旁的卫生间，明眼人一看便知这间隐秘的卧室他并不是第一次进来，两人之前不知道在这里合伙祸害了多少年轻漂亮的女孩，而林岚只不过是又一个而已，想到这里她不禁悲从中来。
　　旺哥稍稍放缓了抽插的节奏，揉了揉刚才被打红的大腿，“没事吧小宝贝，旺哥怎么舍得打你呢，那是做给外人看的，旺哥疼你还来不及呢。”说着伸手摸向林岚的双乳，手指拨弄着挺立的蓓蕾，这一下挑逗又激起了她体内的欲火。
　　“哟哟哟，你还真是水做的呢，这玩几下奶头就水淋淋的了。”
　　羞愧难当的林岚只能当做没有听见，她只觉得这个下午会特别的漫长。
　　还算讲究的吕局长很快就洗好了，一路小跑回到了床上。
　　“小美人，你再试试。”
　　吕局长用膝盖跪行了几步凑到林岚身边，软趴趴的肉棒上还有清晰可闻的沐浴露香味，她还在犹豫要不要开口，旺哥忽然加快了抽插的速度，林岚的身体跟着前后晃动起来。
　　“我旺哥的女人大方点，别扭扭捏捏的。”旺哥说着又拍了一下，只是这次轻柔了许多。
　　林岚自知今天绝无躲过去的可能，只是本能驱使着她做出下意识的回避，待到理智重新掌握大脑，她没有想太多就慢慢张开嘴，主动伸出头去。
　　嘴唇和舌尖几乎同时触碰到那软绵绵的蘑菇头，不大，几乎不用费力张嘴就能完全容纳，除了一股淡淡的尿骚味之外确实没有别的异味，林岚反复给自己心理暗示之下算是压制住了胸腹间的翻涌，林岚没有口交的惊艳，她只能试着从被姐妹拉着一起看的成人电影中的镜头取取经，双唇裹着肉棒，准确地说是夹住龙头，小雀舌在口腔内快速地绕着龙头打转，粗糙的舌苔摩擦敏感的龙头，没几个男人受得了这样的撩拨，这就是口交的魅力。
　　吕局长龇牙咧嘴，面孔扭曲，嘴里不停吸着气，吐着气，身体不时地扭动几下，好像体内正有一股电流在乱窜一样。
　　“老吕，舒服不？”
　　吕局长满脸不知是痛苦还是舒爽的表情，他冲旺哥竖了竖大拇指，“这妞太会了，爽地不要不要的，我操！舔到我马眼了。”
　　林岚全凭感觉舔着龙头，舌尖舔到一条裂缝时根本没有意识到那就是男人的马眼，吕局长大叫一声，林岚只觉得原本绵软的龙头在他口腔内以明显感受到的速度迅速变硬变大。
　　吕局长发出一声低吼，迅速抵住林岚的头，“停停停，不行了不行了，不能再舔了，再舔就爆了。”
　　旺哥眉飞色舞道：“是不是来感觉了？来来来，咱俩换换，我来试试这妞的口活。”
　　噗的一声，旺哥粗大的肉棒拔出林岚的小穴，仿佛热水瓶的瓶塞突然被拿掉一般发出一声闷响，从开始到现在几乎一直被大肉棒塞着的小穴一下变得空落落的，林岚的心也变得空空的，内心深处仿佛急需什么东西去填满一样，她心里惊了一下，自己居然会如此怀念身体被填满的感觉。
　　还没等她感慨完，又一根东西塞进了她的身体，只是与刚才不同的是这根东西的尺寸完全不一样，如果最先进入身体的是现在这根也许不会让她有太多异样的感觉，但是先它而入的那根东西已经树立了一个标准，而现在的这根距离那个标准太远了一些，林岚空落落的感觉并没有得到太多缓解。
　　“老吕，我没骗你吧，照片上不是P的，这妞就是个天生的白虎，极品吧。”
　　“嗯嗯，极品，真的是极品，漂亮，够嫩，也够紧，阿旺啊，你有啥好事总想着我，我肯定也不会亏待你啊，哈哈，嘿！”
　　吕局长说着一挺腰，肉棒直直没入了光洁无毛的肉穴中，异物的进入已经不能让林岚的身体产生太大的反应，小穴内的湿滑使得吕局长的小弟进入其中毫不费力，没有阻滞带来的摩擦也使得林岚没有产生多大的快感。
　　吕局长学着旺哥的样架起林岚的双腿夹在腋下，呼哧带喘的运动起来，抽插了几十下之后似乎嫌这姿势太累，他又将两条长腿架在了肩上，好在林岚从小练过舞蹈，身体还算柔软，这样的体位并不让她感到痛苦。
　　咕叽咕叽的水声，几乎感受不到的摩擦，这让她有些哭笑不得，但是很快，她就几乎被吓哭了，旺哥挺着油光发亮，昂首挺胸，一脸怒相的怒目金刚来到她的面前。
　　“来，宝贝儿，给哥哥也口几下。”旺哥一脸轻松地说道。
　　可是林岚却轻松不起来，那油亮的龙头上还残留着她自己的体液，甚至还有些长时间抽插形成的白色浊物，她很想开口让旺哥像吕局长那样去洗一下，但是犹豫再三终究不敢开口。
　　“愣着干什么？快啊！”旺哥眼睛一瞪似乎就要发飙。
　　林岚只觉得心惊肉跳，干脆眼一闭，心一横，张开嘴就凑了上去，她终究还是低估了旺哥的蘑菇头的体积，自己下意识张着嘴居然含不进去，她的心不由得一跳，只得再次张大嘴才将那硕大的龙头全部纳入口中，入口的肉棒带着一股酸酸咸咸的奇特味道，相比之前吕局长的味道差了很多，但林岚自己也感到奇怪的是居然完全对此不反感，腹中没有翻江倒海直欲呕吐的感觉，取而代之的是仿佛从身体深处，准确来说是胸腹之间传来一阵阵异样的快感，是的，一根腥臭的肉棒塞入口中居然勾起了她体内的欲火，她情不自禁地前后晃动头部套弄起来，口中的雀舌跟随着晃动的节奏一次次擦过敏感的龙头，饶是旺哥身经百战，可是经过先前一番大战也已经是箭在弦上的状态，被她这么猛冲猛打的一番口舌伺候居然有了想要射的冲动。
　　旺哥一把托住林岚的后脑，变被动为主动，把她的小嘴当成了小穴抽插起来。
　　“小贱货。”旺哥龇着牙叫道，“准备好做我的女人了吗？”
　　可怜林岚口中塞着这么一根硕大的肉棒根本无法回答，只能发出“呜呜”的声音作为响应。
　　“我告诉你，被我操过逼不能算是我的女人，只有吃过我的精才算，我现在就让你变成我的女人……”
　　林岚吓坏了，她从没想过用自己的嘴去接受男人射出的浊物，她顾不上这个男人是自己不能得罪的，拼了命的想要推开托着自己头的手，可是这样的努力终究是徒劳的，那双肌肉紧绷的手怎么是她一个弱女子能对抗的。
　　“呃……”
　　旺哥到达了临界点，抽插的频率快到疯狂，林岚何曾经历过这样的场面，面对每一下几乎插到嗓子眼的猛烈攻势她几乎窒息了，双眼不由自主地往上翻，几乎就要晕厥过去，可就是在这么一个危急的时刻，她的灵魂却好像飘到了另一个空间，一个没有痛苦只有快乐的空间，在那一瞬间，她几乎忘记了一切的烦恼，只有体内奔腾的欲望还像电流一样在全身乱窜，多美妙的感觉。
　　可是极乐的感觉来得快，去得也快，这一阵猛烈的窒息感将她拉回现实，猛烈的咳嗽几乎要将体内的脏器都咳出体外。
　　“不许吐出来，吞下去！”旺哥口气严厉地说道。
　　口中是既熟悉又陌生的味道，熟悉是因为这不是她第一次闻到精液的味道，陌生是因为她从未用舌头去品尝这种味道，剧烈的咳嗽带出一部分白色的粘液，但是旺哥的命令就像是圣旨一般让她不敢违背，林岚下意识地闭上嘴想要咽下口中残留的精液，可是这比咽下难吃到无法下咽的食物还要困难，但是出于对旺哥的畏惧，林岚咬着牙，闭着眼，几乎心里发着狠，想象着小时候吃过的最苦的药，喉咙用力一咽，咕咚一声……仿佛整个世界都安静了，就连吕局长还在孜孜不倦地在自己身上耕耘都已经没什么感觉了。
　　旺哥趴到她的身边，拿过一张纸巾，温柔地替她擦了擦嘴角的白痕，“女人不经历点折腾怎么能算是真正的女人呢？只要你以后像今天这么听话，旺哥保证你成为最快活的女人……”

第42-44章
　　林岚只觉得自己仿佛陷入了神游物外的状态，旺哥的话似乎像是从遥远的天边传来，空灵而悠远，但是偏偏每一个字都清晰地通过耳膜的鼓动传入她的脑海中作为永久的记忆保存下来。
　　吕局长还在自己身上孜孜不倦的辛勤耕耘着，可是她的身体却好像没什么反应了，林岚只觉得自己的意识越来越模糊，身体似乎也越来越不属于自己，他仿佛进入了一条时空隧道，说是隧道，但却更像置身于无垠的宇宙中，除了意识之外没有任何其他感官传来的信息，自己仿佛完全融入了周围的星海之中，就这样飘飘荡荡了足有亿万年之久，视觉，听觉，触觉等感觉才慢慢回到自己的身体中，仿佛无数块碎片渐渐拼凑出一个崭新的林岚。
　　终于，她慢慢地睁开了眼睛，自己正躺在一张大床上，上的挂壁式空调正呼呼地吐着冷气，给夏日的夜晚带来一丝丝凉意，林岚喜欢开着空调睡觉的时候留一点窗，此时窗外的虫鸣声正是轻柔悦耳的时候，窗帘的缝隙可见天空的颜色并非浓如重墨，而是如铅灰一般，预示着夏日的第一抹晨曦即将到来。
　　林岚长舒了一口气，这是最近一段时间以来只要涉及过往的梦境，她第一次不是被噩梦惊醒。
　　是的，刚才梦境中的一幕正是她人生经历中真实的一幕，过去七八年了，她一直努力强迫自己忘掉发生的一切，她无数次的想象如果人的大脑能像计算机一样随意删除记忆内容该有多好，但是人脑没有这个机制，她只能不断自我暗示那一切都不是真的，以期时间久了会慢慢淡化模糊其中的细节，可是偏偏这个梦境来得如此清晰和真实，使她多年来已经努力忘却的一些东西重新浮上了脑海，这让她非常懊恼，禁不住用粉拳狠狠捶了捶自己的头。
　　她一个翻身想去搂身边的丈夫，这是她每次半夜醒来的习惯动作，似乎只有将自己的身体紧紧贴住沈伦宽厚的身躯才能安心继续入眠，而且丈夫睡得深，打雷都打不醒的那种，她不用担心自己的小动作会惊醒他。
　　可是林岚一个翻身却扑了个空，沈伦并不在身边，这让她有些诧异，因为据她所知，沈伦身体好，除非晚上喝多，否则几乎不起夜。
　　“老公？老公……”
　　林岚迷迷糊糊的叫了两声，可是没有响应，应该真的上厕所去了吧，想到这里，她感觉自己也有些尿意，于是起身走向卧室房门，房门是关着的，为了防止冷气散失，这符合沈伦的习惯，林岚轻轻扭动门把手，将门打开了一半，她本能地感觉到门口站了一个人，应该是沈伦正好上完厕所回来了吧，林岚不以为意地想要闪身让他先进来，可是那人却似乎没有要动的意思，林岚感到奇怪，于是抬眼望去，只是这一下几乎让她全身的血液停止流动。
　　那是一张惨白无人色的脸，突出的眼球，半凸在外的舌头，那是王思宇！！！
　　“你真的快活吗？你真的很快活吗？地狱里的生活真的让你感到很快活吗？嘿嘿嘿……”
　　“啊！！！！！”
　　“老婆你怎么了？是不是又做噩梦啦？你醒醒啊，你别吓我呀……”
　　……
　　沈伦也不明白妻子最近为什么频繁被噩梦吓醒，就好比今晚，半夜两点不到就惊叫着醒来，一阵手舞足蹈，仿佛身后被几十只恶鬼追着一般，醒来之后的情绪还是十分不稳定，死命地搂住他的脖子，鼻涕眼泪糊了他一身，顺带着还把隔壁的小莎莎给吵醒了，小丫头并不是什么都不懂的小小孩了，眼见眼前这一幕以为是爸爸把妈妈给打哭了，小丫头于是也被吓得哇的一声哭了出来。
　　这一下把沈伦弄的是一个头两个大，大宝宝的情绪还没平复下来，小宝宝又哭上了，于是他只能把两个生命中最重要的女人全都拉入怀中一起安慰，好在林岚的情绪来得快去得也快，平复下来的她和沈伦连手一阵哄才让小莎莎明白爸爸妈妈没有吵架甚至打架，妈妈只是做了个可怕的噩梦才会哭，爸爸是在安慰妈妈呢，小丫头这才将信将疑的止住了哭泣，等到再费了一番周折把孩子哄睡已经过去了一个多小时。
　　“你最近怎么了？怎么老是做噩梦？”沈伦接过林岚喝剩下的半杯水问道。
　　“我也不知道。”林岚用手撑着额头，“可能最近乱七八糟的事情多，压力大了点吧。”
　　“你别这么敷衍我。”沈伦的神情很严肃，“我问你什么你总是回答我不知道，没什么，这是几年夫妻形成的默契该说的话吗？”
　　林岚有些意外的看着有点脾气的沈伦，她忽然发现丈夫生着闷气但是一脸关切的样子好可爱，她忍不住笑出了声。
　　“笑什么笑？”沈伦故意瞪了瞪她。
　　林岚拉着他的手，“反正一时半会儿睡不着，老公我给你讲个真实的故事吧。”
　　于是林岚平静地将高中的那件往事说了出来。
　　“什么？”沈伦满脸惊讶，“这种事情你怎么从来不和我说起呢？”
　　“有什么好说的呢？”林岚揉了揉自己的脖颈，“无论是时间还是空间都距离现在的我太远了，说出来对我们的生活毫无意义，所以我就压根没想过要说这件往事。”
　　沈伦叹了口气，将手里的水杯放在了床头柜上，正好放在一个相框前，那是一张沈伦的结婚照单人照，照片上的他穿着一身纯白的西服阳光帅气，满脸幸福的笑容，另一边沈伦的床头放的自然是林岚的照片，一身湖水绿的吊带拖地长裙配上她标准的模特身材简直妩媚到了极点，脸上的笑容仿佛春天的微风能吹进人的心里。
　　“你那个……同学，老是出现在你的梦里？”沈伦问道。
　　林岚点了点头又摇了摇头，“我也不知道为什么，会不会有什么寓意？”
　　“别想那么多了，这样吧，明天你如果不忙就请个假吧，我们带莎莎一起出去玩一天，我发现我们一家三口好久没一起出去了。”
　　林岚歪着头想了想，“也行啊，这几天酒店没什么事，等天亮了我请个假吧。”
　　“那就再睡会儿吧，明天晚点起。”
　　“唉，这么来一下睡不着了。”
　　“那简单，做点运动保证你累了就睡着了。”
　　“去你的，这大半夜的。”
　　“大半夜好啊，万籁俱寂，谁都睡下了，就我们没睡，不是正好适合做些爱做的事吗？”
　　“你讨厌啦……哎呀，你干嘛呀？啊……”
　　窗外的虫鸣声似乎瞬间停止了，夜色中只剩下销魂的娇吟与喘息。
　　上半夜噩梦缠身，下半夜春梦不醒的林岚一直睡到九点半才起床，而沈伦和女儿早就起来一起做早餐了，小丫头说是帮忙，其实就是一旁偷吃来着，父女俩有说有笑，偶尔打打闹闹也是其乐融融，林岚忽然觉得自己描绘出了幸福的样子，那就是晚起床的妈妈睡眼惺忪，头发蓬乱，不修边幅，静静地站在那里看着脸上沾着几道面粉的爸爸和满手西红柿酱的女儿打打闹闹的景象，那一瞬间，内心的宁静与满足能让一个人陶醉。
　　“呵呵，别闹了，妈妈醒了，她要骂我们了。”
　　林岚此刻怎么舍得骂这两个生命中最要的人，她上前抱起女儿，紧接着又一把搂住丈夫，“有你们在我身边就足够了，我别的什么都不要了。”
　　沈伦被她突然流露的真情打得有些措手不及，愣了一会儿才张开双臂，将母女俩一起搂入怀中，“好啦好啦，你说的这些其实我早就知道啦，不过你真的该放手了。”
　　“我不放，我要这么一直抱着你们，永远。”
　　“真不放？”
　　“真不放！”
　　“好吧，你闻到什么味道没有？”
　　“味道？啊！味道！”
　　“啊～～～鸡蛋饼焦了，莎莎不要吃烧焦的饼饼。”
　　一家三口吃了个其乐融融的早餐就出门找乐子去了，莎莎年龄还小，游乐场的很多项目还不适合她玩，好在所住的地方附近还算繁华，不缺少商业中心，开车没多少路就都是花钱的好去处。
　　高大帅气的爸爸，火辣俏美的妈妈，两人中间还牵着一个可爱俊俏的小女儿，这样一家三口的组合是很吸引人眼球的，走到哪里都有着超高的回头率。
　　经过电玩城的时候，三人同时停住了脚步，这理由足够的东西可以吸引不同年龄和性别的人，莎莎被各式各样的吊娃娃机里的娃娃勾去了魂，作为成熟女性的林岚此时也被激发了体内的少女心，母女两人几乎一拍即合的准备在这里大干一场。
　　“爸爸加油！爸爸加油！啊～～～还是没夹到，爸爸笨！妈妈你来。”
　　小莎莎噘着嘴，像个指挥官似的调兵遣将，只为得到那只一直在对她笑的小兔玩偶。
　　沈伦垂头丧气地让开了位置，换上早已跃跃欲试的林岚。
　　“喂，你看都不看就放夹子了？”沈伦大惊小怪地叫道。
　　“你倒是看得仔细，夹到了吗？”林岚一脸的不屑。
　　沈伦撇了撇嘴，他当然希望给女儿尽早得到那只小兔子，但是眼见妻子这样轻视自己还是希望她不要成功的好。
　　莎莎当然无需理会父母间这点小心思，她隔着玻璃兴奋地跳着脚，眼神紧紧跟随那慢慢放下的抓斗。
　　“抓住它，抓住它，抓住它，抓住啦！”
　　小丫头一声大叫同时吸引了正在用饱含各种情感的眼神暗暗交锋的夫妻二人，只见抓斗稳稳抓住了莎莎心心念念的小白兔。
　　“我靠，你这狗屎运！”
　　“去！不许在孩子面前说粗话。”
　　“哦哦哦，但是你这也……先等等，看看能不能抓上来吧，说不定一抖就掉了。”
　　沈伦还是不情愿妻子一把就抓起他好几把都得不到的玩偶。
　　“那就看着咯。”林岚不以为意地耸了耸肩，但是眼神始终看着机器内的一举一动。
　　“别松，别松，别松。”她的嘴里念念有词。
　　“耶！！！”
　　随着当一声，小白兔被丢进了取物口，母女二人欢呼雀跃，击掌相庆，紧紧抱在了一起，这对高颜值母女的忘情庆祝顿时迎来周围一片善意的笑声。
　　林岚感觉自己已经好久没这么开心了，乌龙的换妻风波，幼儿园事件被凌辱，回到家险些穿帮，那悬而未决的电话门，这些事情最近一段时间让她心理压力巨大，再往前推，孩子的出生，自己和丈夫的收入锐减带来的一系列负面影响，最近两年纵情欢笑的次数似乎不用一只手都能数的过来，可是今天，一只小小的玩偶却让她兴奋到想哭，幸福的家庭确实是快乐的源泉。
　　她不知道最近频繁揭示过往的梦境是怎么回事，是要提醒她是个有过不堪过往的女人吗？
　　是在暗示她是个欺瞒丈夫的坏女人吗？
　　不！
　　林岚有自己的想法，过去只能代表过去，她不会让过去的自己影响现在的生活，哪怕就在最近她还和两个男人发生过身体接触，但那并不是她的本意，她的心仍然在丈夫的身边，就像那夜空中高挂的月亮，永远不会脱离地球的引力，是的，一定是这样的！
　　“妈妈妈妈，还是你来，爸爸笨，不要他。”莎莎继续排兵布阵。
　　“喂，你个小没良心的，这都是有概率的你知道吗？没有爸爸前面失败的那几次哪有你妈妈的成功？”
　　莎莎扑闪着睫毛长长的大眼睛，一脸懵懂地看着他。
　　“跟三岁的孩子讲概率，你有没有搞错？”林岚笑着白了他一眼。
　　沈伦悻悻地摸了摸鼻子，向着林岚伸出手，“呃，好吧，其实就是爸爸笨，来，给我几个币，我散散心去。”
　　林岚看他那有理说不出的囧样，忍不住扑哧一笑，摸出一把游戏币塞到他手里，“别走远，我们再抓几把就换别的了。”
　　沈伦拿着一把游戏币在大厅里漫无目的的走着，这里还真是应有尽有，可是他忽然发现适合他玩的还真的不多。
　　赛车？
　　人多不说，体验感可能好不如家里设备齐全的游戏主机，射击？
　　想到身边的队友可能是个身高只到他腰间的小屁孩就浑身不自在，跳舞机？
　　看着在上面蹦𫇭男男女女边跳边搔首弄姿的样，估计老婆来了能试试，自己还是算了吧，就在他不知道该怎么消费掉手里的游戏币时，前方出现了几台投篮机，沈伦的眼睛顿时一亮。
　　想当年自己也是大学校篮球队的主力前锋，一手投篮还是挺准的，为此还真是骗到过不少女孩的芳心，只是踏入社会之后真正体会到身不由己的感觉，几个至交好友一开始还能做到每周约一次打球，慢慢地频率降到了每月一次，后来是两三个月一次，现在呢？
　　他已经忘了上次打篮球是什么时候了。
　　沈伦感觉手痒了起来，脚下不自觉地加快了脚步，投篮机区域一字排开有六台机器，远看算得上是人头攒动，他走到近前一看，居然还有一台机器空着，原来只是围观人数比较多而已，投了三个币，挡板缓缓降下，五六个篮球沿着斜坡慢慢滚到手边，沈伦凭着记忆中的动作抓起一个就扔了出去，刷的一声，篮球擦着金属链做成的篮网空心而入，这一下熟悉的声响勾起了沈伦心中似乎已经很久远的记忆，拨动着他的心弦，那感觉说不出的舒坦，再度抓起一个篮球，出手，再进，再出手，再进，沈伦的心态越来越轻松，中间虽说打了几下铁，但是完全没有热身的他一轮投下来得分超过了两百分。
　　投完才发现居然已经有些微微的气喘，双臂也有些肌肉发紧，他不由得苦笑一声，感叹自己年纪不大已经疏于锻炼了。
　　回头看了看不远处的妻女，只见莎莎手里拿着两个小的，林岚手里还抱着个大的，看来母女俩收获不错啊。
　　那就再玩一局吧，说着又投了三个币，有了第一把的热身，第二把明显感觉身体打开了不少，刷刷刷，篮球一个接着一个被扔进篮筐，他手上的动作也越来越快，接连不断的进球使得他的身边慢慢聚集起了一群围观者，当他压哨投完最后一个球时，计分的显示屏数字最终停留在303分，他打破了该机器的历史最高分，人群中发出一阵欢呼声。
　　“兄弟。”旁边有人说话了，“一个人玩没意思，要不来比一下？”
　　沈伦转身看了看对方，是几个打扮有点潮的年轻人。
　　“好啊。”沈伦的好胜心被激发起来了，“怎么比？”
　　“来一局，看谁分高。”那人想了想，“要不再赌点什么？”
　　“哦？赌什么？你说吧。”
　　“嗯……这样吧，我女朋友在这儿，我要是输了，让她亲你一下，我看你孤家寡人的，你要是输了，给我一百块钱，怎么样？”
　　人群中一阵骚动，大家显然都没想到居然是这样的赌注。
　　沈伦失笑道：“兄弟，你这算盘打得太精了，我摸一百，你让你女朋友动动嘴，一点成本没有。”
　　年轻男人忽然凑近了点，压低声音道：“舌吻，怎么样？值不值一百？”
　　沈伦心里一惊，现在的小年轻这么会玩的吗？
　　他下意识地看了看男人身边的年轻女孩，女孩大约二十出头的年纪，一头染成黄色的长发在脑后盘了个松散的发髻，显得青春又俏皮，脸型和五官属于中规中矩的类型，配上淡淡的妆容和略带嘻哈风的装扮颇为耐看，只是此时脸上的神色似乎对于男朋友将她作为赌注推出去有些不满，但是转眼一看沈伦却又有些娇羞。
　　沈伦刚想说推脱的话，身后却传来一个声音。
　　“凭什么你出女朋友我们就出钱呢？”
　　沈伦听了心头一阵苦笑，这不是他老婆林岚还会有谁。
　　林岚走到沈伦身边一把抱住他的胳膊，“赌注必须对等，你说是不是，老公？”
　　男人看着林岚一时有些失神，直到女朋友嗔怪地在他身上轻拍一下才回过神来。
　　“这位漂亮的小姐姐，你们是？”
　　林岚没有回答他，而是转向沈伦，“老公，跟他比，我支持你。”
　　说完不等沈伦回答，又转向男人道：“你们小，让让你们，赌注是出钱还是出人？”
　　男人的心思本就没想过要让沈伦占自己女人的便宜，他的打算是有七成把握能赢到钱，就算不小心输了，他们人多，这里是公共场合，他可不担心沈伦强行索吻，可是眼见对面的赌注从钱变成了这么个娇滴滴的美艳少妇，他的心思动了。
　　“这位姐姐，谈钱就没意思了，我这里还是出人，你看你们……”男人说着轻佻地冲林岚挑了挑眉。
　　林岚耸了耸肩，“既然你们选好了，我们跟了就是。”
　　“你疯了你？”沈伦对妻子的自作主张有些不满，“孩子还在呢。”
　　林岚微微一笑，“碰到你表哥他们一家了，莎莎跟姐姐去玩了，这会儿吃甜品去了，一会儿去接她。”
　　“你现在把我弄得很紧张你知道吗？我要是输了你真的去和那男人亲嘴？”沈伦皱着眉说道。
　　“那就别输咯，你不是一直觉得我太保守，没有激情，不够刺激吗？我现在问你，你要是输了就得把自己老婆推到别人的怀里，你觉得刺激吗？”
　　林岚说这番话的时候在沈伦的眼里简直变了个人一样，这还是他曾经熟悉的妻子吗？
　　他当然不知道接连出现的怪异梦境在潜移默化地影响着林岚的心境，经历了一些事情的林岚越来越害怕失去这个并不完美的丈夫以及现在还只能算是过得去的生活，毕竟这些比起之前的她所经历的来说已经幸福太多了。
　　“以前是谁说要换妻的？是谁说要寻找久违的激情的？你都忘了？”
　　沈伦瞪大了眼睛，这个被两人视为禁忌的词居然从妻子嘴里自然地脱口而出，他在惊讶之余也感觉到体内升腾起一股奇异的欲望，连带着下体某处有了明显抬头的迹象，他被撩到了。
　　“我说你们夫妻间悄悄话说完了没啊？能开始了吗？”男人有些不耐烦的催促道，只是他说话的时候眼睛一直看着林岚，似乎笃信自己能赢下这一局从而一亲芳泽。
　　沈伦的眉头皱得紧紧的，一场简单的比试显然让他背负了沉重的压力。
　　再看林岚，双手在胸前交叉，歪着头看着眼前的一切，神情相当的轻松，但是也只有她自己能解读此时内心的矛盾与复杂。
　　她不是个随便的女人，至少现在的她不是，她把自己真实的过去对丈夫隐藏起来是因为她的不自信，其中有对自己的不自信，也有对丈夫的不自信，哪怕已经生活多年，她也不敢保证以她对沈伦的了解，在他知道那些事情后会不会对她生出嫌隙，她对于自己的隐瞒与欺骗深感不安，但是她不敢赌，她怕会赌输现在拥有的一切。
　　最近接连出现的梦境让有些迷信的林岚担忧会发生些什么，而且她本能地感觉内裤的缺失和神秘的电话让丈夫对自己产生了一些怀疑，林岚决定做出一些改变，改变以往过于强势的个性，放低声调，放软身段，主动去迎合丈夫，那一晚客厅沙发上的激情就是一个开始，林岚在悄悄地改变着自己。
　　啪的一下，两人同时按下开始键，挡板放下，倒计时开始，沈伦抓起一只篮球一抬手就扔了出去，当的一声砸筐而出，他咬了咬嘴唇，第二只再投，居然还是没进，再看旁边的男人居然也是连续几个偏出，由于赌注的加入，两人的心态居然同时产生了微妙的变化。
　　可是沈伦的表现却让一旁的林岚有些哭笑不得，“喂，你是不是故意的？你是不是早就想看我和别的男人……啊？”
　　林岚的这一句调侃反而让沈伦放下了心里的包袱，他的手感终于在第五个球时恢复了正常，伴随着刷的一声，他开启了连续得分的模式，与此同时，对手似乎也找到了感觉，两人几乎同时恢复正常，男人在同伴的加油助威声中越战越勇，连续进球，沈伦唯一的拉拉队队长兼队员林岚却没有像个小女孩那样大呼小叫，而是小声在一旁提醒丈夫别紧张，注意看时间。
　　沈伦心里并没有想着要赢得比赛去亲吻别人的女伴，他一心想的只是赢得比赛不让自己的妻子被别人亲吻，在这个信念的支撑下他几乎忘记了外界的一切，专心把注意力集中在手中的篮球和眼前的篮筐。
　　“十，九，八，七……”
　　周围看热闹的人群开始随着屏幕的倒计时跟着倒数起来，沈伦还是一如既往沉浸在自己的世界里，他不知道旁边的战况如何，但是他的直觉告诉他除了一开始的慌乱，他始终保持着良好的节奏，他虽然不知道旁边的分数，但是他有信心。
　　就在这时，身旁好久没发过声的妻子忽然大声叫道：“加油啊沈伦！你还落后两个球呢！”
　　什么？！
　　沈伦心里大惊，这个不靠谱的女人！
　　比赛还剩几秒钟了她才告诉我还差两个球，趁着一个刚扔出去的球还在空中的间隙，他抽空瞟了一眼隔壁的积分，差了5分，果然是至少两个球的差距，可是比赛只剩下五六秒钟了。
　　扔出去的那个球刷的一声入网，可隔壁却是弹框而出，沈伦心里大定，还剩一个球！
　　他加快了出手的速度，一个球刚刚扔出还未入框，另一个的抛物线已经紧随其后，连续三四个球都是压着机器积分速度的极限刷刷刷的入网。
　　身旁的林岚终于抛却了沉稳，仿佛一下年轻了十几岁一般在一旁蹦跳着大喊加油。
　　滴的一声，时间归零，挡板升起，缓缓滚落的篮球都被挡在了半路，沈伦的手边还有最后一个球，他抓起篮球，稍微瞄了一下，出手！
　　命中！
　　积分被定格在了317分，他怀着紧张的心情，第一时间转头看向隔壁的积分，315分！
　　赢了！
　　男人显然也看到了他的积分，脸色有些难看，身旁的同伴发出一阵鼓噪，其间还夹杂着嘘声，男人有些尴尬的看了看身旁的女友和同伴，女孩朝天翻了个白眼，微微摇了摇头，然后对着沈伦微微一笑，耸了耸肩，很无奈，但是也很可爱很俏皮的动作和表情。
　　男人开口想说些什么却被沈伦伸手制止了。
　　沈伦心中顿时生出一股豪气，他一把搂过身边的妻子，在林岚的唇上狠狠吻了一下，转头对男子说道：“承让了兄弟，赌注的事还是忘了吧，我只爱我老婆，对别的女人没兴趣，再见。”
　　说着搂着满眼都是幸福的小星星的林岚转身就走。
　　“老公你好棒哦，我第一次见你那么man呢。”化身小迷妹的林岚满脸崇拜地说道。
　　沈伦故意板着脸，搂着她脖子的手松开了，啪的一下，一巴掌打在她的翘臀上。
　　“哎哟，干什么呀你？”
　　“干什么？谁让你自作主张把自己卖了的？”
　　“说那么难听，什么叫卖了。”林岚说着故意凑近沈伦，用一种似乎能穿透人心的眼神看着他，“你告诉我，你当时觉得刺激吗？”
　　沈伦被她看得有些心慌，“呃……我不想承认，但是，确实挺刺激的。”
　　“你以前说过我们需要通过一些手段找回久违的激情，我当时很反感，但是我现在忽然间觉得你说得有道理。”
　　沈伦心里咯V下，“你想干什么？”
　　林岚做了个深呼吸，“我还没想好，我们商量着来吧。”

第45-47章
　　两个人找到表哥一家接回了莎莎，两家也是许久没有聚了，当下决定四大两小一起吃个晚饭，尊重孩子们的意见，六人在必胜客饱餐了一顿就准备回家。
　　“妈咪，我今天能不能去彤彤姐家里啊？”莎莎忽然表现出对小表姐的恋恋不舍。
　　林岚有些为难，“这样不好，多麻烦伯伯和婶婶啊，莎莎乖，我们回家好睡觉，明天妈咪再带你去彤彤姐姐家玩好不好？”
　　平时一直很听话的莎莎却坚决地摇了摇头，“不要嘛，彤彤姐姐家里养了一只小龙猫，我想要看看嘛。”
　　眼见平时听话乖巧的女儿居然敢拒绝自己的安排，林岚的脸就要沉了下来，她是个不喜欢麻烦别人的性子，对方不主动开口邀请，她是怎么也拉不下脸来同意让女儿去麻烦人家的，她正要开口训斥女儿，表嫂说话道。
　　“好啦林岚，你们就安心的把莎莎交给我们吧，今晚就住我家，反正彤彤也想她呢，让她们睡一起做个伴也好。”
　　“哎呀那多麻烦你们呀。”
　　“你要这么说是跟我们见外了，彤彤也去你们家过过夜，莎莎去住一晚怎么啦？”
　　林岚还想说点什么，沈伦抢先道，“好啦，就让莎莎去吧，都是自己人，能有多麻烦呢？”
　　“那，那好吧，麻烦你们啦。”
　　“你看看，你又来了，说了不麻烦的。”
　　林岚吐着舌头笑了笑。
　　“对了，你们家莎莎晚上还用尿不湿吗？”
　　“哦，不用了，早就不用了，她要上厕所会叫的。”
　　“噢哟，这小娃娃真聪明，我们彤彤到四岁才晚上会自己叫呢，好啦，我们先回去啦，你们享受下二人世界吧，哈哈。”
　　送走了表哥一家和莎莎，两人面面相觑一时间不知该何去何从。
　　“现在还早，要不再逛逛？”沈伦提议。
　　“好啊，我记得我们好久没有两个人一起逛街了，走吧。”
　　林岚的身体偏阴虚，手脚常年都是凉的，就算大夏天也是微凉的，所以她出门几乎不穿露背露肩的衣服，就算要穿也会套上一件小外套，商场的冷气很足，她的身上也有些凉意，忽的被老公一把抓住凉凉的小手，她只觉得一股暖流犹如武侠片中在高手间传递的真气一般顺着十指渗入手掌，沿着连接掌心的四通八达的血管神经网络慢慢传递到全身，那是一种奇妙的感觉，不同于肉欲产生的电流一般的强烈刺激，这种感觉缓慢而又舒爽，如寒冬中温暖的掌心炉一般传递着安逸但又不让人癫狂的暖意，所谓握对了手，握住了幸福，无非就是这样吧。
　　林岚舒适得瞇起了眼睛，顺势将头靠在了沈伦的肩膀上，这个男人不完美，他没什么上进心，满足于安逸稳定的生活，也没什么主见，婚后轻易被妻子掌控了一切经济大权和家中的决策权，他还有点贪心，居然想着拿自己的妻子去换别的女人，只是为那一点点可怜的刺激，虽说只是提了一提，但这也让自诩情感洁癖的林岚无法接受，可是人一旦转变了思路，很多东西就会跟着改变。
　　“老公老公，停一下！”
　　“怎么了？”
　　“那家店！”
　　“哪家店？”沈伦顺着林岚手指的方向看去，那里明显是一排店铺。
　　“就是那家美甲店，我前两天刚团了他们家的券，本想上班的时候溜出去做的，没想到这也开家分店了，反正今晚自由自在，你陪我去做个指甲吧，”
　　说着也不等沈伦回复，牵着他的手径直地走了过去。
　　这是一家很精致的美甲店，不同于普通街边店的局促与凌乱，这里宽敞明亮，一边的吧台还有卖饮品的，简直就像是一家美甲店开进了咖啡馆里，就算不去做指甲，进去坐一坐也是一件让人赏心悦目的事情。
　　“这是家网红店，市中心的几家都要提前好久预约的，也就是这里居然还有位子。”林岚一边嘟囔着一边拽着沈伦快步走向店中，似乎慢个几秒就要被别人抢先一样，那连蹦带跳的样子哪像个当妈的。
　　虽说是家新店，但是林岚进门之后一切流程熟门熟路，选完式样就在美甲师的带领下坐上了位子。
　　“先生，我们这里有男宾休息区的，如果您不愿意在这里等可以去那里的，而且您太太在我们这里消费，您可以免费领取一杯饮品呢。”年轻的美甲师带着和煦的微笑，熟练地安排着沈伦之后的去处。
　　“看见没？这是我带给你的福利。”林岚冲丈夫做了个鬼脸。
　　沈伦没好气的白了她一眼，笑着摇了摇头正准备离开，冷不防身边响起一个熟悉的声音。
　　“沈伦？你也在这儿？”
　　沈伦没有看到来人，但是心里还是咯虖N下，他听出声音的主人是谁了。
　　他在电光火石之间迅速调整好自己的状态，像个老干部一样背着双手，从容不迫地转身看向来人。
　　“是你啊。”声音语调平稳，不喜不忧，就像是面对一个多年不见但是又不怎么熟稔的故人一样。
　　对话吸引了林岚的注意，她抬起头看了看沈伦，又看了看来人，是个年龄相仿，长相讨喜的女人，但是林岚对上她的眼神之后却有一丝不舒服的感觉。
　　“老公，你朋友？”
　　沈伦故意装出一副很轻松的样子，“哦，这是范小雪。”
　　他只说了名字，却没有说对方的身份，这里毕竟是公共场所，忽然向现任妻子介绍说这位是我的前妻，听在周围有心人的耳朵里难免会生出八卦之心，被无数道目光聚焦的感觉并不好受，当然这是原因之一，其二就是林岚知道这个名字代表着谁。
　　果然，林岚听了之后脸色明显阴了下来，但她毕竟是做销售工作的，而且是在酒店那种服务性行业做销售，与人打交道的基本原则和技巧熟到不能再熟，她将自己脸上的阴云密度控制在一个能让人感受到但是又不至于因为气压过低而不适的程度。
　　“哟，这是林岚吧，我们应该是第一次见面，你好你好。”范小雪说着伸出手做出一个要握手的姿态。
　　林岚脸上浮现出一丝礼貌的歉意，耸了耸肩，摊了摊手，意思是我的手正要被加工呢，恕不能握手致意了。
　　其实她的手既没上任何材料，也没被任何人束缚住。
　　范小雪也是个人精，她没有表现出任何的尴尬，只是趁着回头和沈伦说话的时机不动声色地收回了手。
　　“哟，你现在可是模范丈夫啦，以前可没带我出来做过指甲呢。”
　　如果说之前几人的对答还是在正常范围，让外人猜不出身份和关系，那么范小雪的这句略带暧昧的话语等于是把三人敏感的关系撬开了一条缝，周围的人只要带着耳朵外加一点点分析能力，谁会听不出其中的弦外之音。
　　林岚的脸果然拉了下来，“他一直是个模范丈夫，只是有些事情不是他能决定的，就好比碗口裂了，你不能怪配套的汤勺吧。”
　　范小雪一直笑盈盈的脸瞬间僵硬了，但只是片刻，又恢复了笑意，“说得也是，有些事情过去了也就过去了，做人做事都要向前看呢，路还长，谁知道前面会不会有沟沟坎坎的，总之小心一点，注意脚下就行了。”
　　她说这句话的时候，前半段看着林岚，后半段则看向沈伦，言语交锋的意味非常明显。
　　林岚舔了舔嘴唇，皮笑肉不笑地说道，“是啊，生活哪有一帆风顺大道坦途的，有风浪就得去对抗和化解，路上有坑就得填补，这都是夫妻间应有的合作，就怕有些人无风也要起浪，好好的路没事自己砸个坑，不为别的，就为作死，你说是不是？”
　　范小雪这是第一次和林岚见面，对她的嘴皮子功夫完全没有预见，这也激发起了她的争胜之心，眼睛一转就要继续交锋。
　　“行啦行啦，你也是来做指甲的吧？”沈伦抢在她开口之前截住了她的话，“他们店里生意好的很，人来人往的，你再这么闲聊下去就只能取号等位了。”
　　范小雪耸了耸肩，“没事，等得起，正好仔细观察一下哪个技师做得好，呵呵。”
　　“嗯嗯，姐姐说得对呢，多看看也好，他们家技师都不错的，谁做都行，关键还是自己的手要长得端正，否则的话，选谁都做不好咯。”
　　范小雪脸上的笑意再也装不下去了，她的鼻子里吐出一声重重的鼻息，但是对上沈伦阴沉的脸色，接下去的话终究没有说出口，轻轻哼了一声转身离去。
　　“唉，这位小姐，请问您还做吗？”
　　“不做了，忽然想起有事，改天再来。”
　　“哦，那您慢走，欢迎下次光临。”
　　气走了范小雪，林岚对着脸色不善的沈伦抛了个媚眼，沈伦哭笑不得地摇了摇头，转身去了休息区。
　　“哼，跟我斗。”林岚脸上挂着胜利者的微笑，轻声说道，对面的美甲师见状掩嘴一笑。
　　“姐姐你这张嘴好厉害。”美甲师凑近了轻声恭维道。
　　“小妹妹还没结婚吧？”
　　“没呢。”
　　“记住了，生活中轻易不要去招惹别人，但是人家欺负到你头上来了就千万别怂，这时候对别人客气就是对自己不客气。”
　　美甲师咀嚼了一下她的话，重重地点了点头，“嗯，姐姐威武。”
　　两个女人相视一笑。
　　沈伦点了杯咖啡去休息区就坐，他是对咖啡超级不敏感的体质，别人的提神良药对他而言只是一杯普通的饮料，慢慢将一杯咖啡喝完，微信和抖音刷得脖子都酸了，总算是见到妻子对着他珊珊走来，脸上带着满意的笑容，走着路还将目光始终注视在双手之上。
　　“好看吗？”林岚献宝似的将十根纤纤玉指伸到沈伦的面前。
　　沈伦被两女刚才那么一闹兴致不是很高，随意看了一眼，“挺好看啊。”
　　林岚看他一脸敷衍的样子脸就垮了下来，“你怎么回事？你老婆和你前妻斗了几句嘴就这幅德行，你是心疼她还是心疼我？”
　　“说什么呢你，你这战斗力还要我心疼？”
　　“那你的意思是心疼她？！”林岚瞪大了眼睛。
　　“姐姐你小声点。”沈伦快速环视四周，小声说道。
　　“哼！”
　　“我怎么可能心疼她？你不知道我心里有多厌恶她，只是这里是公共场合，你们这一吵大家都盯着我们看，我觉得很没面子心情不好而已。”
　　“那还差不多。”林岚立马多云转晴，啵的一声，红唇印上了丈夫的脸颊。
　　沈伦的心情也平复了下来，拿起妻子的一只手仔细端详了起来，指甲的颜色他一下叫不出来，只觉得色泽莹润，配上她的肤色确实非常好看。
　　“这算是什么颜色？”
　　“这是淡酒红色啊，好看吗？”
　　“当然好看，什么东西配我老婆都是锦上添花，而且是你的光芒照亮了它们好不好。”
　　林岚笑得捂住了嘴，“讨厌，现在怎么越来越油嘴滑舌了。”
　　“是吗？想不想试试有多油？”沈伦说着嘟起嘴，一脸猪哥样地凑了上去。
　　“好啦，丢人现眼的，该走啦。”林岚在他身上使劲拍了一下，忍俊不禁地拉着他就往外走。
　　两人牵着手走在商场宽阔的步道上，沿路一间间或大牌或不知名的专卖店内的招牌和灯光竞相展示着自己的魅力，以期吸引过往人群的哪怕一次回头和瞩目。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你说我们多久没这么悠闲地逛街了？”
　　“是啊，挺久了吧，自从有了孩子之后就没什么时间逛街了，我妈身体不好，不能长时间替我们带孩子，你父母又那么远，来回也不方便，这些年真是辛苦你了。”
　　林岚听了鼻子有些发酸，是啊，她这几年的生活都是围着家庭打转，虽说在外人看来还是个光彩照人的辣妈，但是身体上细微的变化只有她自己清楚，因为腹部那几乎看不见的微微的肚腩，她已经好久没接过内衣类产品的拍摄了，不是没人找，而是她的身材已经不符合给自己设定的要求了。
　　“其实也没什么辛苦的，人这一生都在不停转变角色，没有谁是能一成不变的，以前的林岚……已经是过去式了，现在的林岚是沈伦的妻子，是莎莎的妈妈，我会做好这个角色的。”
　　沈伦看向林岚的目光有些讶异，但更多的是爱意，他伸出手捏了捏妻子的脸蛋，“难得两人世界，现在还早了点，看个电影去？”
　　“好啊，好久没看电影了吧，走……”
　　两人一拍即合，虽说最近没什么吸引人的大片，但是看电影的男女真的都是去看电影的吗？也许有的是吧，但有的并不是。
　　从电影院出来的时候，沈伦并不记得那部从头到底恨不得挠你胳肢窝的国产喜剧片中任何吸引人的桥段，他只记得每次跟着大家一起傻笑的时候他的内心也是由衷的感到欢乐。
　　走出商场准备回家已经是晚上十一点了，初夏的暑气已经彻底退去，一弯残月高高挂在城市明亮的夜空中并不醒目，反而显得有些多余。
　　林岚感到身上有些凉意，她紧紧挽住沈伦的臂膀。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我想问你个问题。”
　　“客气什么？想问就问，美女提问不敢如实回答。”
　　“嗯……嗯？”
　　“噗。”沈伦坏笑一声，“被你发现了，问吧，肯定知无不言。”
　　“那还差不多。”林岚清了清嗓子，“你……那时候说要带我去换妻是认真的吗？”
　　沈伦没想到她问的是这个，一时搞不清她的用意之下有点慌乱。
　　“呃……其实当时也是鬼迷心窍了，你相信我，我不会再胡思乱想了……”
　　林岚微笑着摇了摇头，伸手轻轻挡住了沈伦喋喋不休的嘴。
　　“老公，我最近想了很多，以前是我太自我，太不顾及你的感受了，是的，那段时间我们的婚姻是出了问题，我太想做好一个贤妻良母了，以至于我使劲过大了，就像……就像，对了，你以前收费的时候遇到过车速太快开过收费亭的车吧？”
　　沈伦点了点头，“肯定有。”
　　“什么感觉？”
　　“别扭。”沈伦的回答很简单。
　　“那你会怎么处理呢？”
　　“最简单的是让他倒回来。”
　　“那……我们还能倒回去吗？”林岚轻声问道。
　　“唉。”沈伦轻叹了一口气，“我也想啊，但是你也说了，人生不同阶段的角色是不一样的，如果强行倒回去会不会产生什么不好的结果？”
　　“嗯……”林岚想了想，“我们，可以试试看，如果觉得不好的话及时刹车。”
　　“你想干什么？”沈伦感到一丝不安。
　　“我想……”林岚还没说完，忽然将视线投向前方，“那不是刚才篮球比赛的小情侣吗？”
　　沈伦顺着她视线的方向向前望去，“还真是啊。”
　　“老公，我想玩点刺激的去找回你说的激情，你会陪我吗？”
　　沈伦望着眼前有些陌生的妻子，忽然有些猜到她的意图但是又不敢确定，心情忐忑的同时居然不自觉地生出一丝兴奋。
　　林岚读懂了他的眼神，她邪魅地一笑，“我们倒一下车吧，但是事后不管结果如何你不许怪我骂我，好吗？”
　　沈伦的呼吸有些加速，他的内心很挣扎，当初半真半假说出换妻只是为了试探妻子的反应，甚至于内心深处是希望妻子拒绝的，可是真的面对激情消退这个现实问题时，他又憧憬能不能真的试一试，只是妻子的强势让他只敢把这份心思埋在心里，如今是妻子自己抄着一把铲子让他深埋的那份心思重见天日，他一时间居然惊慌失措起来。
　　“喂，你到底想干嘛？”
　　林岚没有回答，只是用力拽着他往前快步走去，以沈伦的力量完全可以将苗条的林岚反拽回来，可是他却放弃抵抗一般半推半就跟着走了过去。
　　“喂！是你们呐！”林岚隔着十几米就高声叫道。
　　男人闻声回头看了过来，“哟，是漂亮姐姐和篮球王子啊。”
　　男人身边的女人向他们投去好奇的目光。
　　“你们这么晚不回家的嘛？”林岚的口吻像个家长。
　　“切。”男人嗤笑一声，“你们不也这么晚了还在外面晃荡吗”
　　“那不一样，我们可是大人，你们还是小孩子呢。”林岚说着掩嘴笑了起来。
　　“小孩子？”男人脸上露出一丝邪邪的笑意，“姐姐，你怕是对小孩子有什么误解吧？而且姐姐你怕是没领教过小孩子的厉害吧。”
　　男人说话的时候总会忍不住去看一旁的沈伦，似乎是在观察他的反应，见他满脸平静没有反应，男人的胆子不禁大了起来。
　　“是吗？姐姐我倒是没领教过什么小孩子，因为我怕小孩子什么都不懂，那多没意思。”林岚耸了耸肩，表现得很是轻蔑。
　　男人看着林岚笑了笑，反而转向沈伦，“哥，既然姐姐都把话说到这个份上了，那么明人不说暗话，你们也是经常出来玩的吧？既然这样，我们把刚才比赛的遗憾都弥补了吧。”
　　沈伦的心突突地跳了起来，他不想被对方看破自己是个什么都不懂的嫩头，于是他一把搂住林岚的肩膀，故作老练的问道，“怎么弥补？你说说看呢。”
　　“嘿嘿，哥你刚才装得还挺像的，我们俩让你们领教下小孩子的本事呗。”说着一指前方一家快捷酒店，“去那儿，姐姐跟我，我女朋友跟你，爽到了为止，怎么样？”
　　沈伦只感觉脑子嗡嗡的，因为激动手脚都有些不听使唤的颤抖起来。
　　其实林岚何尝不是，但是既然被人家认作常出来玩的老手，为了不露怯只能继续装下去了。
　　“怎么样？哥哥姐姐。”
　　“不行。”林岚抢先说道。
　　“不行？可是姐姐你先撩的我，你耍我？”
　　“家里还有孩子等着呢，改天吧。”说着就要拉上沈伦离开。
　　沈伦不知道她葫芦里卖的什么药，为什么主动说要找刺激，但是临门一脚时却退缩了，但他也没办法，主动把妻子送入别人的怀抱他是做不出来的。
　　“改天？那也得留个联系方式吧。”男人说道。
　　“不用了，缘分到了自会重逢的，你说是不是？”林岚一脸的坏笑。
　　男人都快哭出来了，“我靠，漂亮女人都这么不靠谱的嘛？你这样特别漂亮的尤其不靠谱呢。”
　　林岚的脚步没有停，不急不缓地拉着沈伦往前走。
　　“你到底搞什么鬼？”
　　林岚笑而不答。
　　“姐姐，给次机会咯，怎么玩听你的行不行？”男人在后面高声叫道。
　　林岚停住了脚步，轻声问沈伦，“老公你信不信我？”
　　“信什么？”沈伦被这句没头没脑的话给问住了。
　　“信我不是个贪玩的女人，我真的只是想找回以前的激情。”林岚说得很诚恳。
　　“嗯，我信，就像你说的，有问题赶紧刹车。”
　　得到丈夫认可的回答，林岚嫣然一笑，挽着他的手臂转身走了回去，只是……此刻的林岚根本没有想到，这简单的一个转身并不仅仅是脚步的调整，也是她内心的一个转向，而这一个小小的动作会让她付出多么大的代价。
　　男人见两人转身回来，一时间喜不自胜，“想通啦？”
　　“已经很晚了，我们夫妻俩真的赶着回家，所以呢，首先我们不去酒店，其次只玩半小时时间。”林岚一本正经地说道。
　　男人挠了挠头，“时间短一点也够刺激，可是不去酒店去哪儿呢？”想了半天他忽的打了个响指，“一楼大卖场后面有个卸货区，这会儿没人，安静得很，我知道有个地方也干净，去那儿怎么样？”
　　“安全吗？私密吗？”沈伦问道。
　　“哥你放心，那里最多有几对我们这种这样睡不着觉出来做睡前运动的，安全得很。”
　　夫妻二人四目相望，都从对方的眼里读到了跃跃欲试的意味。
　　一路上四人做了简单的自我介绍，当然沈林二人只是说了各自的姓氏，另两人则自称阿肯和杰茜，都是英文名，其实无所谓，一起玩有个代号就行了，哪怕123或是321呢。
　　去到卸货区的大门已经被锁住了，但是难不倒熟门熟路的阿肯和杰茜两人，想必以前没少来鬼混过，两人带领着穿过一条窄巷，经过一片散发着异味的垃圾场，来到了宽敞明亮的卸货区。
　　“就在这里吗？”林岚问道。
　　“这里太亮，而且有探头，不想当网红的还得往里面走一点。”阿肯回答道。
　　几人继续前行，经过几个专为打车卸货设计的高台，转个弯来到又一处窄巷，这里是两座建筑物中间的一条缝隙，宽大约两三米，地上还算干净，没有餐饮区后厨遍地流淌的污水。
　　四人站定，沈伦意识到这里应该就是最终目的地了，他观察了一下另外三人，只见自己的妻子一改刚才的风骚主动，半低着头看着诎堆放的一排木箱，仿佛那里有什么宝藏一般，阿肯的眼睛基本停留在林岚的身上，丝毫不顾及身边的女友和他这个林岚的老公，而一旁的杰茜则相对大方了一些，不时会把目光向沈伦投来，如果视线正好对上，还会报以浅浅的一笑。
　　之前话痨一般的林岚此时却像哑巴一样不言不语，反倒是沈伦先开口了。
　　“我们先说好，以女性意愿为主，不能强迫，这里环境不好，一切以安全为第一，都同意吗？”
　　四人目光齐聚了一下，都点头表示同意。
　　杰茜慢慢挪到沈伦身边，轻轻挽起他的臂膀走向一边的围，一股淡淡的香水味混合着女性的体香飘入他的鼻腔，沈伦像是个被壁咚的女人一样背靠着托，杰茜的身体几乎贴着他的身体，女孩并非如沈伦想象的那般熟练主动，只是这么贴着，也没有进一步的动作。
　　“经常和你男朋友出来玩吗？”沈伦问道。
　　杰茜微笑着摇了摇头，“其实也不是。”这是沈伦第一次听到她的声音，之前的她几乎没有说过话，女孩的声音挺柔的，有点古典韵味，和她新潮的打扮有些出入。
　　“一般看到顺眼的我们才会一起玩，小哥哥你就挺顺眼的，你老婆就更不用说了。”杰茜说着掩嘴笑了笑。
　　沈伦看她还挺可爱的，于是起了促狭之心，“我们不怎么玩的，我没啥经验，要不你带带我。”
　　“真的吗？好啊。”
　　杰茜将整个身体软绵绵的靠在了沈伦的身上，一只手悄悄摸向沈伦的裤裆，夏天轻薄的长裤完全无法遮挡住男人冲天的欲望。
　　“哇，好硬啊。”杰茜说着隔着裤子握住了被裤子束缚住贴在身上的巨龙套弄了几下，“舒服吗？”
　　“嗯，舒服，那我该怎么做呢？”
　　“你……也可以摸我呀。”杰茜把嘴凑到他的耳边呵气如兰地说道，“比如说……这里。”
　　沈伦的手被她抓着，慢慢放到了胸前的位置，女孩内穿一件U领的T恤，外套一件宽大的衬衫，衣角在腹部打了个结，露出性感的小腹和肚脐。
　　沈伦隔着衣服感受着杰茜青春洋溢的躯体，他将手向下移动，一把揭开了她衬衫的衣角，手指插进T恤内，隔着胸罩握住了她的酥胸。
　　“小哥哥你好坏，还说自己不会玩。”杰茜边说边伸出小雀舌点了点沈伦的耳垂。
　　“我能伸进去吗？”沈伦也轻声在她耳边问道。
　　“嗯……可以。”
　　沈伦不再客气，手指轻轻插入罩杯内，然后将罩杯往上推。
　　“等一下。”
　　“嗯？怎么啦？反悔了吗？”
　　“不是……着难受，你帮我……把后面解开吧。”
　　沈伦噗嗤一笑，伸手到了她的背扣处，三两下就解开了胸罩。
　　“这么熟练，是不是经常给女人脱内衣啊？”
　　“也不是，无师自通而已，嘿嘿。”
　　沈伦说着已经捻动起胸部顶端娇嫩的蓓蕾，杰茜的身体微微颤动起来。
　　“这里是你的敏感区是吗？”
　　“那当然，女人这里都敏感吧，啊～～～小哥哥你轻点。”
　　“告诉小哥哥还有哪里敏感。”
　　“呃～～～脖子。”
　　沈伦嘬起双唇在她白净的脖颈上轻轻啵了一口。
　　“啊～～～”杰茜的声音跟着身体一起在颤抖。
　　女孩的反应让沈伦有了些成就感，他忽然意识到被她压上围之后就没注意过妻子的动向，于是他一边用舌头轻扫着女孩的肩膀和脖子，享受着她柔滑肌肤上被激发的层层涟漪，一边扫视周围寻找妻子的行踪。
　　只是一眼，他就看到林岚和阿肯就在斜对方的对面围诎，距离他们也就四五米的距离，与这里情形不同的是，那一边被顶在上的是林岚，更准确地说她是面对围被压在了上，由于位置的关系，她背对着沈伦，根本不知道丈夫的目光已经聚焦在了她的身上。
　　看着对面两人的姿势和动作，沈伦的眼睛顿时睁得老大，有那么一瞬间仿佛呼吸都暂停了一般。

第48-49章
　　林岚感觉自己的心跳得好快，四周一片寂静，除了夏日的虫鸣之外几乎没有别的声响，四人都没有说话，她几乎能清晰的听到自己的心跳声。
　　杰茜挽着沈伦去了一边，林岚目送着自己的丈夫被别的女人搀着与自己渐行渐远，她苦笑了一声，没办法，自己作的，怪谁呢？
　　还没等她有过多的想法，她也被人拉着往另一边走去，阿肯急迫地将她拉向另外一边，林岚一个不小心，脚下趔趄了一下。
　　“喂，你轻点好不好。”一句话还没说完，她就被压在了围上。
　　“姐姐你真漂亮。”阿肯话音刚落就吻向林岚的脖颈。
　　这里是她身体众多的敏感点之一，猝然之下被一个男人吻上，让她浑身上下起了一身鸡皮疙瘩，呼吸不知不觉间粗重了起来。
　　“你慢一点……别那么粗鲁，啊～～～别舔我，脏……哎呀，你胡子扎到我了。”
　　林岚像个话痨似的喋喋不休，阿肯无奈地把头从她身上挪开。
　　“你今年多大了？”林岚问道。
　　“我24。”
　　“呵呵，那还真是个小弟弟。”
　　“姐姐你多大？”
　　“我比你大几岁吧。”
　　阿肯摇了摇头，“我问的不是这个。”
　　“啊？”林岚一脸疑惑，“那你问的是……呀，你个小色鬼，吃我豆腐！”
　　阿肯一脸坏笑，“其实你说不说无所谓，我摸一下就能算出来你信不信？”
　　林岚体内被压抑了很久的爱玩的天性被激发了出来，“嘿嘿，我不信，我让你隔着衣服试一次，要是猜不准我马上走人。”
　　阿肯一听就急了，“喂，不带你这么玩人的。”
　　林岚奸计得逞，捂着嘴笑得像只偷了鸡的小狐狸，“哈哈，看把你急的，这样吧，猜罩杯怎么样？”
　　阿肯松了一口气，这点还真难不住他，只见他伸出一只手，隔着衣服攀上了林岚那鼓腾腾的双峰，这样的环境，偷情的极致快感，而且丈夫就在几米远的地方搂着别人的女人干着同样的事，这样多重因素的迭加使得林岚心跳如擂鼓一般。
　　阿肯隔着衣服揉了揉胸，“嘿嘿，姐姐，你心跳得好快，我都感觉到了。”
　　“少废话，快猜。”林岚如被人窥见隐私一般恼羞成怒。
　　“嗯……”阿肯单手揉胸，双眼望天，脑中仿佛在进行精密计算一般，只是那样子怎么看怎么欠揍。
　　虽说是隔着衣服，但是每次揉动都会让罩杯擦到乳头，这样循环往复的感觉让林岚感到一阵发热。
　　“喂，你到底好了没有？”林岚问道。
　　阿肯神秘一笑，“姐姐，你的胸型真的很好，胸罩也很合身，正好把你的双乳托得很挺，但是这都干饶不了我的判断，你的罩杯是……”
　　“呵呵，故弄玄虚是不是？你要是猜对了，我让你伸进去摸，你要是猜错了，我们今晚就这么耗着，你可以随便摸我，但是只能隔着衣服和裙子。”
　　“哇，压力好大，比你的胸还大，嘻嘻。”
　　“少贫嘴，快猜。”
　　“嗯……那我就猜了，你的罩杯是……B。我说的对不对？”
　　林岚掩嘴一笑，忽的把头凑上前去，红唇微启，在阿肯的脸上轻轻啄了一下，“恭喜你，答对了。”
　　这么一个大胆的举动把林岚自己也吓了一跳，有那么一瞬间，她觉得内心深处某个隐秘的角落突突乱跳，就像是有什么东西蠢蠢欲动似要破茧而出一般。
　　阿肯愣了一下，随即像是才醒悟过来一样嘟起嘴去追逐那一对娇艳欲滴的红唇，林岚拼命躲闪着不让他得逞。
　　“不许亲我！听到没有？不许亲我！”她的语气很严厉，但是因为不想被不远处的丈夫听到，她把声音压得很低，这样就使得威慑力大大打了折扣。
　　阿肯还像个孩子一样倔强地追逐着心爱的玩具，林岚只得一狠心一咬牙做出了妥协。
　　“亲脸，我让你亲脸。”
　　阿肯也算是见好就收，一张嘴，狠狠一口亲在了林岚的俏脸上。
　　“啊～轻点啊，别舔，妆都被你舔花了，讨厌啊！”
　　阿肯这一亲仿佛用上了全身的力气，林岚半边俏脸变得亮晶晶的，这让有洁癖的她眉头大皱，她四顾张望，随身的小包被放在了一旁的箱子上，情急之下的她做出一个出人意料的举动，她俯下身，抓起阿肯T恤的下摆当起了面巾纸，狠狠擦了擦自己的脸颊，这动作在沈伦所在的角度看来简直就是急色的女人想要迫不及待地去脱男人的裤子一样。
　　“嘿嘿，姐姐，你好骚啊。”阿肯坏笑道。
　　“滚，你才骚呢。”
　　“弟弟是是骚啊，我承认，所以遇上你这个骚姐姐也算是缘分啊。”
　　“喂，你的手干嘛？”
　　“怎么了？”阿肯一脸无辜，“难道你不要兑现你的承诺吗？”
　　阿肯一边说着一边将林岚的上衣衣摆从长裙里面抽出，一只手顺着她平滑的小腹就攀上了胸前的高峰。
　　林岚无奈摇了摇头，朝着他翻了个白眼，可是身体上却没有任何阻止的动作。
　　“姐姐，脱了吧，大家都舒服。”阿肯凑到林岚的耳边，嗅着她迷人的体香和发香，他发现自己身体的某个部位发生了变化。
　　“嗯？后面怎么没扣子？”阿肯疑惑地问道。
　　林岚噗嗤一笑，“笨，这件是前扣的。”
　　“哦～～～原来如此。”
　　阿肯重新把手摸回前面，他没有急着去解开前扣，而是伸出两根手指探入罩杯内，使坏一样来回拨弄着柔嫩的蓓蕾，他的目光聚焦在林岚的脸上，一边欣赏着这张惊人的美颜，一边拨弄着美人高贵外表下淫靡的内在，这种集赏玩为一体的身心感受在林岚优越的外形条件的加持下强烈地刺激着这个年纪不大，但是却阅历丰富的男人。
　　“啊～～轻点，弄疼我了。”林岚轻声娇呼道。
　　“对不起对不起，我帮姐姐揉揉吧。”
　　只是简单摸索了一下，阿肯顺利的解开了胸罩的前扣，随着扣子被解开，罩杯们的往两边一缩，林岚的心也随之一震，这是一种久违的刺激和快感，是一种既熟悉又陌生的感觉，曾经花了大量精力自我暗示才被丢入回收站的记忆仿佛像是被按了回复键一般慢慢恢复了，她曾经也被人像现在这样按在冰冷的上肆意索取，是的，当时她是赤身裸体的，所以对于冰冷的感觉记忆犹新，尤其当你的身体还是火热的，那种冰火两重天的感觉简直如同烙印一般刻骨铭心。
　　此刻的林岚还衣衫完整，但是在她的潜意识里却觉得和脱光了没什么区别，阿肯的大手无遮无挡的罩上了她完美的双峰，五指配合着手掌做出各种抓握搓揉的动作，柔软但是不失坚挺的两团乳肉在他的手里化作各种形状，就像是两团醒发完美的面团。
　　“姐姐你的奶子摸着太舒服了。”阿肯喘息着说道。
　　“粗俗，别这么说，换个词说到底怎么舒服。”林岚低声训斥着，但是也明显带着喘息。
　　“姐姐，你的胸真完美，不是很大但也绝对不小，柔软……滑腻……我没词了，反正就是摸着舒服。”
　　噗嗤，两人几乎同时笑场了。
　　“姐姐，我想吃奶。”
　　“滚！”
　　“哦哦，姐姐，我想闻一闻你的乳香可以吗？”
　　林岚翻了个白眼，微微摇了摇头，似乎很是拿这个油嘴滑舌的家伙没办法，得到默许的阿肯抓着她的上衣下摆一下就撩到了胸口，正好一阵微风吹来，颤巍巍的双乳带着一丝丝的汗湿，被凉风激了一下的林岚打了个寒战，她忽然惊讶地发现了一个事实，她居然湿了。
　　她的私处甚至还没有被触及到，自己居然就湿了，从回收站里偷跑出来的记忆片段还在源源不绝的冲击着自己的大脑皮层，往昔的一幅幅画面在她眼前跑马灯一般的闪现着，她想起自己赤身裸体被一个男人压在冰冷的上，男人并指如勾在她的下体抠弄着，那种感觉不同于被插入，手指远比肉棒来得灵活，男人是个高手，他的手法灵活熟练到可怕，带着体温的淫液顺着大腿往下流，还没到膝盖处就变得冰冷，更可怕的是她第一次体验到了“喷”的感觉，林岚一直到很久以后才明白那喷出来的不是什么神秘的阴精，而只是失禁的尿液而已，尿液连同淫液将她的下半身弄得一片狼藉，是的，她当时的第一反应就是这四个字，那是她第一次被人用手指玩出了高潮，而且，当时的她认识那个男人的时间比今天的阿肯还要短。
　　还在回忆往事的她忽然感到自己微凉的酥胸贴上了一个湿热的物体，她低头一看，阿肯正俯着身子，头贴在她的胸前，舌头一进一出舔舐着鲜红色的蓓蕾，间林岚向他看来，他会以挑逗的眼神，甚至模仿孩子吃奶的样子砸吧着嘴。
　　林岚的心里泛起一阵异样的感觉，给莎莎哺乳的记忆又回来了，那是一种痛并快乐着的感觉，每个人都吃过母乳，但是我们长大后根本记不得当时出于本能的技能究竟是什么样的，只有当其中的女生长大后自己做了母亲才会感同身受，孩子吃奶使用了很大的力气的，所以才会有所谓使了吃奶的劲的说法，那种感觉对母亲而言并不好受，甚至非常痛苦。
　　可是此刻林岚感受到的只有酥酥麻麻的快感，仿佛一股股轻微的电流顺着顶端的乳头被注入整个乳房，继而沿着体内各条通路在身体中乱窜，不时让她的身体哆嗦一下。
　　随着电流在体内流窜，她感觉自己的身体似乎对于电流的需求更大了，她急需更强烈的电流来平复旺盛的需求，林岚将一只手悄悄攀上阿肯的后脑，那样子就像一个慈祥的母亲爱抚着正在吃奶的孩子，可是接下来这位母亲说的话让吃奶的孩子也血脉喷张了起来。
　　“重一点……舔得再重一点，啊～～～就这样，对，啊～～～”
　　林岚一下抓紧了阿肯的头发，阿肯吃痛之下下意识地咬到了林岚的乳头。
　　啊的一声惊叫在这个静谧的环境中显得尤为惊悚，四人都不约而同的停下了各自的动作，迎着丈夫疑惑中带着问询的目光，林岚只想找条地缝钻了，她冲沈伦挥了挥手，说了两声没事。
　　胸前一个刚认识还不知道名字的男人正啃着她的酥乳，她却跟自己的正牌丈夫打着招呼说没事，这场面着实诡异得很，但也正是因为这种诡异，在场的四人都沉浸在由此营造出的巨大刺激与快感中。
　　“要死了，你轻一点啊。”林岚使劲拍了一下阿肯的后脑。
　　“姐姐我不是故意的，你把我头发拉疼了，我一下没控制住，对不起啊。”
　　阿肯说着换了一边继续舔了起来，他的手也没闲着，食指和拇指捻动着另一边的蓓蕾，然后一点点往下，揉了揉平坦结实的小腹。
　　“别挠我，痒～～～”
　　阿肯从善如流，继续往下，隔着裙子将手放到了林岚的翘臀之上，林岚平时会抽空去健身，小腹的人鱼线和挺翘结实的屁屁是她的追求，虽说还未完全达到自己设定的要求，但是效果也是显着的，阿肯只觉得这女人的屁股捏在手里有着惊人的弹性，每次放开都会以极快的速度迅速回弹，试了几次之下让他产生了想要无阻隔尝试一下的欲望。
　　林岚今天穿的是一条过膝的纱质长裙，层次感丰富，这就给阿肯伸手进去带来了困难。
　　可怜他摸了几遍都没找到裙子下摆的入口，把林岚看得差点笑岔了气。
　　“姐姐，你这裙子跟迷宫似的不好玩啊。”阿肯苦着脸。
　　“那没办法，继续找，还有，你……别停啊……”说着将他的脑袋往自己胸前又推了一下。
　　阿肯眼睛一转，坏笑一声，“你的裙子太难搞了，要不往下拉一点吧。”
　　“那不行，这种地方我可不敢脱光。”林岚斩钉截铁地回答道，双手紧紧抓住了腰间。
　　“不是脱掉，只是往下拉一点，把屁屁露出来，这样大家都舒服。”
　　阿肯又把大家都舒服搬了出来，果然林岚不再执拗地拒绝，紧抓腰带的双手渐渐松了劲道，阿肯大喜过望，但是生怕动作太过张狂会唐突了美人，他只是接过林岚双手刚才握住的地方，手上稍稍用力，还没等她反应过来就迅速将长裙往下拉了一点，伴随着嘤咛一声娇喘，一条浅绿色的内裤出现在了他的眼前，阿肯的眼睛都看直了。
　　“姐姐，转个身。”
　　“真是麻烦。”林岚嘴里嘟囔着，身体却诚实而又听话地转了个身，双手扶在上，并且举一反三的将屁股微微撅了起来。
　　话说臀部是女人的第二张脸，要是长得足够好看甚至能弥补第一张脸的不足，可是这女人的两张脸都是如此完美，如此让人神魂颠倒。
　　阿肯先将内裤稍稍往上推了推，随后捏住中间部分使得一些布料缩进了臀缝之中，至此林岚的第二张脸几乎完全暴露在了阿肯的眼前，他伸出微微颤抖的双手贴住了两片挺翘圆润的臀瓣，因为体温升高变得有些灼热的手掌紧贴因为体虚有些微凉的臀瓣，掌心的热力透过皮肤直达肌肤内部，林岚舒服地发出嘶嘶的吸气声，屁股也不自觉地轻轻扭动起来。
　　阿肯手掌稍稍用力，显示之前揉搓乳房一样揉捏着臀瓣，不同于乳肉的柔软手感，林岚的翘臀肉感十足的同时却毫不松散，这对于并非全部由肌肉组成的臀部来说尤为不易，他的手指像是波浪一般滚动着弹拨紧致的臀肉，洁白的翘臀在他的拨动下泛起阵阵臀浪。
　　摆弄得差不多了，阿肯在两侧的臀瓣上各印上一个吻之后站了起来，他从背后用前胸贴住林岚的后背，双手重新伸到胸前抚摸一对乳房。
　　林岚扶的双手始终在动而不能保持稳定，一阵阵喘息声从她的嘴里发出，阿肯将鼻子贴在林岚一头柔顺的长发之上，贪婪地嗅着迷人的香气，有人说女人的发香有催情的作用，废话，那要看是什么女人，眼前这个标致完美的女人配上香气四溢的一头秀发简直让男人欲罢不能，阿肯觉得自己抬头了，而此时他的裤裆正对着林岚的臀缝，逐渐昂首的兄弟正一点点挤压着林岚两股间深邃的沟壑。
　　林岚此时的反应很有意思，她没有拒绝阿肯带着明显亵玩意味的肢体动作，甚至主动扭动身体配合着他的动作，胸前正被一双温热的大手揉捏着，大手的主人手法很好，这又让她想起多年前的那一幕，那个男人一手弹拨着她当时还是粉色的乳头，一手抠弄着她同样粉嫩的小穴，两片厚实的嘴唇嘬住了另一枚乳头，舌头则如同上足了发条一般在口中来回弹拨击打着，身上的三点同时被人以不同的方式侍弄着，那种让人兴奋到浑身颤抖，张嘴喊不出声音的感觉让她在之后很长一段时间内食髓知味，意犹未尽。
　　今晚的感觉远不如那次强烈，但是这是她结婚后首次主动放下端了很久的高冷人妻架子，还是在深爱的丈夫身边被别的男人肆意玩弄，精神上的满足与刺激一定程度上弥补了因为环境不佳造成的损失。
　　阿肯穿着的是宽松的休闲短裤，宽松的裤裆与裤腿完全对勃起的老二没有束缚力，阿肯就这样以一个近乎后入的动作隔着裤子“操”着林岚。
　　林岚体内的情欲也被调动起来了，被人用年轻活力的肉棒隔着几层布料摩擦臀缝难以抑制她下体渐渐传来的麻痒之感，她的内心有个声音在渴望更激烈更亲密的接触。
　　而就在此时，身后的阿肯也腆着脸把头凑到她的旁边。
　　“姐姐，我受不了了，这里其实很安全的，你看是不是给我……”阿肯下心翼翼的问着，生怕一句话不对激怒这位有些喜怒无常的漂亮少妇。
　　苦于被激发起欲望但是又得不到宣泄的林岚几乎脱口二胡就要点头同意，可是瞬间就被体内尚存的理智给推翻了，这瑞安不安全还不好说，可是自己的好丈夫……虽说是这个不争气的男人率先提出换妻，可是毕竟这一次是她主导的，在没有摸清丈夫的接受度之前她可不敢独自走得太远。
　　“不行，你别太得寸进尺了，别忘了我们之前说好的。”
　　“姐姐，我真的快不行了，你看这样好不好？”阿肯一边说一边嘻嘻索索不知在干什么，林岚回头一看，只见他正在解裤子。
　　“喂，你干嘛？我老公还在那儿看着呢。”
　　说着林岚转头向沈伦看去，那边的情景也让她吃惊不小，只见沈伦背靠围，仰面朝天，面部表情似痛苦似享受，杰茜则蹲在地上，也看不清是在用手还是用嘴，或者用别的什么伺候着他的身体，虽说看情形八九不离十是能让男人最爽的地方，但是没看清还是不能完全确定，沈伦似乎发现了她在观察他，于是心有灵犀的投来了目光，两人目光碰到的瞬间居然相互微笑示意了一下，诡异，实在是诡异。
　　大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。

第50-52章
　　“姐姐，我真的只是在外面蹭蹭，我保证不进去。”
　　也许是担心这句知名度甚大的名言实在公信力太低，阿肯边说边忙着伸出两根手指指天发誓，林岚回头白了他一眼没有说话，沉默就是默许，这点道理阿肯这种资深玩家还是知道的。
　　他心中狂喜，扯开自己的裤带，单手将休闲短裤褪到了膝盖位置。
　　从沈伦的角度只觉得阿肯脱了裤子就要和自己的妻子发生最后一步的亲密关系，他只觉得脑袋嗡的一下，心脏的血液似乎一下都被抽离了，冰冷彻骨的感觉笼罩着整个胸口，身下的杰茜正在用她超级有料的双乳夹着沈伦的肉棒前后摩擦，每次龙头穿过诱人的沟壑时，她都会撅起红唇在上面亲吻一下，这对于虽然年少多金但是老实本分，娶了个如花似玉的老婆还是传统保守的沈伦来说绝对是全新的体验，让她有些欲罢不能。
　　杰茜偶尔抬头观察沈伦的表情发现了他的异样，她回头看了一样，笑着说道：“别担心，他们没有真的做爱呢。”
　　“你怎么知道？”沈伦低头问道。
　　“嘿嘿。”杰茜捧着自己的双乳夹着沈伦的肉棒，一边伸出粉色的小舌头舔着龙头，一边用满含春情的眼睛仰头看着他，“他要是真的在操女人不会是这样动的。”
　　沈伦狐疑地再次看向斜对面，只见阿肯两手还是钻在林岚的上衣内揉弄着一对乳房，白白的屁股往前一下一下地拱着，看着确实像在性交。
　　“怎么了？”杰茜笑着小声问道，“大家不是说好了不走最后一步嘛，你这么不相信自己老婆啊？”
　　杰茜无心的一句话仿佛一记重锤敲在沈伦的胸口，再看向阿肯的动作好像又确实不像是性交，可是为什么刚才那么担心他们是在茍合呢？
　　难道真如杰茜说的那样他已经不信任自己的妻子了吗？
　　野外交换带来的刺激感和兴奋感始终盘旋在沈伦的脑海中，以至于他的判断力此时打了折扣，无论如何都集中不了精力去抓住脑海中为什么怀疑妻子的那个点，尝试了几次不成功后他也就放弃了尝试。
　　阿肯的肉棒昂首挺胸，呈现一个向上弯曲的昂扬姿态，年轻的肉棒灼热而又坚硬，刚一接触林岚的臀瓣就让她一阵战栗。
　　“姐姐，能把内裤拉下来一点吗？”
　　阿肯预想着她肯定会不同意，自己只好再拿出大家都舒服的理论试着说服她，如果还是不愿意就只能退而求其次将她的内裤往旁边扯一扯，可是出乎他预料的是林岚居然没有反对，反而轻轻嗯了一声，不仅如此，她居然微微分开双腿，方便阿肯将内裤往下退了一点，只是这一点就够了，一条窄窄的肉缝带着莹润的色泽出现在阿肯的眼前，也许是感受到那里的湿意带来的凉感，林岚夹紧臀沟，刚刚冒头的窄缝又被藏到了臀瓣之后。
　　阿肯手扶着自己的肉棒在林岚的屁股上慢慢磨着，他将龙头顶在了臀缝上，一只手摸向林岚的下体私处。
　　“你干嘛呀？”林岚像只受惊的兔子一般跳了起来。
　　“嘻嘻，我摸摸看姐姐湿了没有，如果湿了就借点淫水用用。”阿肯嬉皮笑脸地答道。
　　“你手干不干净啊啊！”
　　“我不伸进去，就在外面抹一点，哇塞，姐姐你下面没有毛毛啊，哇，你水好多啊，我手都湿了。”
　　他不说林岚还没注意，被他这一说只感觉私处似乎有什么东西在往外冒，那感觉就像憋尿没憋住一样，也就是说被他这么一抹，原本就已经流水潺潺的小溪水位暴涨流成了河，溢出的淫水沿着股沟慢慢流到了大腿，初夏夜晚的凉风一吹就轻易带走了水珠的热量，冰冷的感觉顺着大腿往下流淌，久违的冰冷触感将已经开启了一道门缝的记忆闸门又打开了一些，更多的记忆片段像是黑暗溶洞中被惊醒的蝙蝠群一般从窄窄的门缝中蜂拥而出，疯狂地扑向四面八方。
　　那天也是这样，带着体温的体液流出体外瞬间变得冰冷，黏附在身上的感觉非常不好受，要命的是自己的下体就像是拧断了把手的水龙头一样止不住地流水，那样的感觉淫靡而又刺激，但是体感却非常的不适，紧接着，一根滚烫坚硬的物体如同一枚塞子一般堵住了流水不止的洞口，那一瞬间一切都归于平静了，但也只是一瞬间，接踵而至的就是攻城锤对城门猛烈的轰击，那一下下冲撞人心的猛烈轰击让林岚久久难忘。
　　阿肯抹了一把淫水涂抹在自己的龙头之上，他重新对准臀缝，将整个茎身抵在了两片山丘之间的羊肠小道之上，淫液的润滑使得摩擦相当的顺滑，眼前是绝色美人高高翘起的圆臀，在其之上是自己昂首抬头的二弟，刺啦刺啦的摩擦声在这静夜中听得尤为明显，这个姿势使得每次肉棒的前后摩擦都会碰到林岚的菊花，每次阿肯都会不怀好意地故意用硕大的龙头去特意顶撞小巧粉嫩的菊花，那里还是林岚的处子之地，她没有任何关于那里的经验，但是一次次顶撞却让她心生绮念，以至于没有出言喝止。
　　擦了几下似乎还嫌不够过瘾，阿肯将肉棒的角度往下压了压，这样龙头就直接抵在了关键的入口，林岚感觉到了，连忙伸过一只手掌挡住穴口。
　　“你想怎么样？你别乱来啊。”
　　阿肯一脸无辜，“姐姐你冤枉我了，我只是蹭蹭不会进去的，我答应你的肯定会做到的。”
　　林岚回身将信将疑的看着他，见他一脸诚恳，终于轻叹一口气收回了手，可能是为了舒服一些，阿肯将之前始终把玩林岚双乳的两只手从她的上衣内抽了出来，转而像是真的性交一般扶住她的纤腰，身体向前挺动的同时，双手将林岚的身体往回压，肉棒虽说每次只是划着两片肉唇的外侧擦身而过，但是胯部却和林岚的臀部每次相撞都发出啪啪啪的响声，虽非做爱但是神似做爱。
　　阿肯的“抽插”来的很猛烈，毕竟是深更半夜的户外，而且大家之前有过时间上的约定，再说美女身上该尝试的地方都留下了他的印记，差不多该收尾了，他是奔着射精去的，可是隔靴搔痒似的划门而过完全不能激发他最后喷发的欲望，他有点着急了。
　　“啊～～～”一阵被压抑的低吼声从对面传来。
　　林岚与阿肯同时回过头去看，只见杰茜不知什么时候已经赤裸上身，挺直的脊背和柔和的肌肉线条彰显着女孩良好的体形和健美的身材，此时的她半蹲在地上，头前后快速拱着，脑后的高马尾犹如空中摇曳的旗帜左右飘摇，显然她是在用口交的方式帮助沈伦最后出货。
　　沈伦面部表情变得扭曲起来，他顾不上绅士风度，双手托着杰茜的后脑，自己主动挺动身体，随着男人的一声低吼和女人的一阵闷哼，两人都恢复了平静，沈伦最终居然用口爆的方式在杰茜口中完成了爆发。
　　“姐姐，我射不出来。”阿肯面露焦急神色。
　　此时的林岚也有些急了，虽说双方并没有约定必须以男方射精来作为这场游戏结束的标志，但是好胜心强的她眼见自己的丈夫如此情形，怎么肯输给榨干自己丈夫的女人。
　　林岚伸出一只手反手握住了阿肯的肉棒，单凭手感她就能感受到那里传来的滚烫的温度和滑腻的手感，毕竟上面沾的都是她的淫液，肉棒很硬，甚至超过了自己丈夫的硬度，毕竟是个年轻的身体，手握着这么一条阳物令林岚一时春心荡漾起来。
　　阿肯似乎想到了什么，他干脆把握着他兄弟的手掌当成了美女的小穴抽插起来，林岚觉得这也是个办法，于是也不阻止，反而配合着握紧了肉棒，就像是插入了一条幽深狭窄的巷道一般。
　　林岚的长裙和内裤都被脱到大腿根以下的位置，上衣被撩到胸部以上，如果此时给她拍个掐头去尾的近景一定会被人误以为全裸，可就是因为这样半裸不裸才让身处身后的阿肯血脉喷张，欲罢不能，他还在林岚单手握拳形成的“小穴”中奋力抽插，他知道已经完事的女友和正在“抽插”的女人的老公正在身后看着，他不想露怯，可是额头上滴落的汗珠表明了他此时紧张的心态。
　　身前的女人就像个知心大姐姐照顾着身后的弟弟，林岚不动声色地调整了握住肉棒的手的位置，不明就里的阿肯还在奋力“抽插”，但是慢慢地他感觉到了一丝不寻常，他的肉棒顶端龙头位置之前每次穿过她的手心总是空落落的，但是这几次却好似触碰到了一个柔软的地方，他不敢确认那是哪里，于是他只能继续用力猛干。
　　林岚的手还在慢慢调整，那种顶到什么的感觉越来越清晰，阿肯似乎明白了什么，他变得兴奋起来，每一次“抽插”变得更加用力，林岚高挑的身躯被他撞得摇摇欲坠。
　　是的，林岚是故意的，她故意将自己的手越来越靠近自己的阴道口，阿肯所感觉到的撞击其实是龙头撞到了穴口，她这么做就是为了让他尽快出货，丈夫已经完事了，她还在这里和别的男人纠缠不清让她感觉很尴尬，似乎脱光了衣服被人围观的窘迫。
　　她既想快点完事，又沉浸于自己的小聪明带来的巨大的刺激之中，阿肯肯定发现了她的意图，因为他的“抽插”变得越来越有力，每次都故意将林岚的小粉拳撞向下体，他的肉棒不小，林岚只能握住他的茎身，龙头露在了手外，她咬着牙坚持着，可是阿肯的大力顶撞几乎已经将半个龙头插入了小穴内。
　　双方心照不宣的享受着属于各自的快感，阿肯欣喜于每次龙头都能像切香肠一般一步步蚕食美少妇的矜持与欲望，一点点冲破那道无形的底线，身前的美女已经娇喘吁吁，她的手已经无力握紧自己的长枪，但是这些已经不再重要了，阿肯发现自己忙活了这么久终于找到了今晚的实质意义，他几乎在这个女人的老公面前变相的无套干着她。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～别太过分了，我……我老公看着呢。”林岚气喘吁吁地说道。
　　“姐姐你再坚持一下，我很快了。”
　　每次的抽插……是的，我把引号去掉了，临近尾声的疯狂几乎变成了真正的抽插，林岚从心理上到生理上都已经无力阻止硕大的龙头几乎每次都能冲破两片肉唇的拦住，成功挺入水患成灾的秘密花园。
　　“不许……不许射进去，听见……听见没有？”林岚的语气中带着哀求，她已经不断降低自己的要求。
　　“好的好的。”阿肯忙不迭的答应着。
　　早早完事的沈伦还在一旁观望，他甚至没敢靠近一步，生怕妻子会有不良的情绪反应，一阵凉风吹来，他下意识地咳嗽了一声，虽说及时捂住了嘴，但是暗夜的静谧还是放大了任何声响，比如还没完事的一男一女呼哧带喘的呻吟，又比如这一声轻轻的咳嗽。
　　林岚以为这是丈夫发出的不满的信号，已经慢慢被抽离身体的意识重新回到了体内，她感觉就像是耗尽了电量的手机终于插上了电源一样又恢复了一些体力，原先因为体力耗尽已经松开的手重新握紧了肉棒，并且慢慢将其推离自己的小穴。
　　“你太能折腾了，还是我来帮你吧。”林岚说着快速移动小手帮其套弄起来。
　　本就已经处在爆发边缘的阿肯如何还能招架美少妇的主动出击，林岚拼尽全力撸了百八十下之后，阿肯终于再也控制不住心中翻涌的欲望将体内的滚滚洪水推出体外。
　　伴随着一声低吼，一股浓精像是出膛的子弹一般射向林岚的翘臀，那力道之大，速度之快，几乎能听见白浊的液体撞击在障碍物上发出的轻微声响，她惊叫一声，身体想往回缩，但是她的腰却被身后的男人牢牢钳住动弹不得。
　　阿肯将肉棒抵在林岚的臀沟处肆意放射着喷薄而出的欲望，也不知道他是压抑过久还是甘愿为女神挤尽最后一滴精华，一股股白浊的液体从马眼处争先恐后的喷射而出，其量之多让人咋舌，很快的，星罗棋布的斑斑点点使得林岚的两片臀瓣加半个后背就像是被绘上了一幅淫靡的地图。
　　良久之后，阿肯终于放开了林岚的身体，长时间躬身半趴伏的状态让她精疲力尽，忽然被人松开居然一个踉跄差点没站稳，早就等在一边的沈伦眼捷手快一把扶住了她，拿出早已准备好的纸巾替她擦拭身上的战斗痕迹。
　　“我……我自己来。”
　　林岚一把夺过丈夫手里的纸巾就在身后擦了起来。
　　“有病啊你！全射我身上！”林岚瞪着一双杏眼，满面怒容的看着阿肯。
　　“对不起姐姐，实在是情不自禁，我来帮你擦吧。”阿肯一脸歉意地说道。
　　“滚远点！”
　　“姐姐叫你滚远点听见没有！”杰茜瞪着一脸尴尬的阿肯，冲他使了使眼色。
　　同是女生，杰茜的加入使得林岚的尴尬化解了不少，虽说杰茜在她身上擦拭的可是自己的男友刚刚射在她身上的残留，只是这个晚上诡异的场景着实太多，这么一场刺激的冒险下来大家多少都有些麻木了。
　　擦干净了身上的精斑，林岚忙不迭的穿戴整齐，她这才觉得有脸看向自己的丈夫。
　　她只觉得脸上热得发烫，如果有镜子她一定要看看里面那张不知还骚的俏脸此时羞红成了什么样子，再看向沈伦，只见他一脸平静，似乎刚才发生的并不是什么惊天动地大不了的事情。
　　“老公，我……我是不是很不要脸？”
　　“说什么呢，该回家了，走吧。”
　　沈伦说着替她整了整有点凌乱的长发，搂着她的纤腰缓步朝外走去，两对男女就像是偶然经过遇到的陌生人一样，没有交流，甚至没有打招呼，一前一后各自离去，也只有地上散落的星星点点见证了刚才小巷中香艳旖旎的一幕幕。
　　回到家已经是午夜零点了。
　　“我先去洗个澡。”林岚捂着腰走进了卧室去取换洗衣物。
　　她回来的一路上都在喊着腰酸，是啊，那样的姿势一整就是大半个小时能不酸吗。
　　浴室里传来哗哗的水声，沈伦静静地坐在没有开大灯的客厅内，他抓起手机看了看上面的日期又反复咀嚼了几遍，似乎是想要牢牢记住这个很有纪念意义的日子，这是自己的妻子第一次在自己的面前被别的男人……不知道该怎么形容，应该不是干，那算是猥亵吗？
　　也不是，毕竟大家是你情我愿的。
　　是换妻吗？
　　也不是吧，身上衣服都没脱干净呢，妻子那边的情形不知道，但是自己这边可是连杰茜下面有没有毛都没看见。
　　沈伦承认自己从侧后方看着别的男人以近乎性交的姿势从后面顶着妻子的时候他无耻的硬了，要不是第一次有些放不开，他肯定会一把拉过杰茜再就地正法一次。
　　激情冷却后带来的是深深的思考，沈伦曾经无数次憧憬会有这么一幕，以至于他担心自己是不是有了淫妻的心理问题，为此他有些自责，妻子以前对此的强硬态度也让他在惊恐与悔恨之余有些安慰，但与此同时，一丝淡淡的遗憾却也在他的心底种下了，这几天妻子的突然转向让他有些摸不着头脑，随之而来的情绪可以用四个字来概括—悲喜交加。
　　他的心里还在回味着之前的余韵，这是他结婚后第一次碰别的女人，当然了，这其中男人的逢场作戏可以不算，这让他直到现在还相当兴奋，可是兴奋之余却也有些隐忧，前几天的客厅激情已经让他见识了一个不同寻常的妻子，如果那晚只是一丝火星，那今晚无疑就是一次爆炸，是不是还会有威力更大的还在后面等着？
　　他不敢想了。
　　沈伦边想着心事边百无聊赖地翻着手机里的照片，他刚才的确想拍，但是又怕妻子不乐意，于是始终没敢拿出来，他随意的翻着最近的照片，忽然，他滑动的手指在一张照片上停下了，那正是前几天从前妻范小雪那里得来的名片，他先是留下，随后丢进垃圾桶，随后再次找出来拍照之后再次丢掉。
　　他皱了皱眉，妻子的不同寻常会不会和她云遮雾罩的过往经历有关呢？
　　他忽然有一种冲动想要拨通上面的电话问个究竟，但是潜意识里又怕会知道一些自己并不想知道的，自己的妻子除了那次的内裤事件让他生疑之外并没有别的事情发生，为了这个就去调查她真的好吗？
　　“老公。”林岚嗲嗲的一声呼唤把他从沉思中拉了回来。
　　“在！”
　　“我内裤拿错了，你帮我从抽屉里拿一条天蓝的，谢谢。”大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。
　　“好的，你等等哈。”
　　沈伦在这一瞬间还是决定相信妻子不做他想，他按了手机的息屏键往茶几上一放，站起身向卧室走去。
　　……
　　与此同时，城市的另一个角落，一幢普通的公寓楼，一套普通的公寓房，一间普通的卧室内有一张大床，卧室内微弱的灯光仅能勉强照出大床的范围以及堆栈在其上的两个人影。
　　其中一人平躺在床上，另一人则骑乘在上，上面那人以一个不急不缓的速度匀速蠕动着自己的腰臀，偶尔轻轻甩头带起的一头中长发丝以及胸前两团跟随身体运动不停甩动的软肉彰显着她的女性身份，她双手撑在身下男人的胸口，口中的呼吸声越来越粗重，越来越急促，男人也好不到哪里去，双手按住女人的丰臀来回摆动，两人疯狂地互相配合着，喘息声，呻吟声，床架的摇晃声，所有这一切声响组合成了一段淫靡的乐章，终于，乐曲在到达顶点高潮之后瞬间戛然而止，窗外的虫鸣声这才夺回夏夜本该属于他们的主场。
　　女人裸着身体半靠坐在床头，她还有些微喘，歇了一会儿取过床头的半瓶纯净水灌了一口。
　　“别在我面前抽烟。”女人皱着眉头对身边刚想点一支烟的男人说道。
　　男人犹豫了一下还是将烟放回了烟盒。
　　“你们俩今天吵了一架？”男人问道。
　　“哼。”女人冷哼一声，“那张嘴还挺厉害。”
　　“嘿嘿。”男人淫笑一声，“你呢，见识过她上面那张嘴，我呢，见识过她下面那张嘴，啧啧，销魂蚀骨，至今难忘啊。”
　　男人说着一脸的向往。
　　女人转头看了他一眼，“哼，江贤毅，你和沈伦是不是有仇啊？他两个老婆都被你上了，有你这么对兄弟的嘛？”
　　原来男人正是沈伦的好兄弟，之前摆了林岚一道的江贤毅，而女人却是沈伦的前妻，才和林岚有过言语交锋的范小雪。
　　“哟哟哟。”江贤毅轻佻地把玩着范小雪赤裸的双乳，轮流揉捏着两颗乳头，“说得好像置身事外一样，当年要不是你自己发骚，我能推倒你？”
　　“哼。”
　　“不过雪儿你还真是够义气，都离婚了愣没把我供出来，嘿嘿，来，亲一个。”说着嘟着嘴，一脸猥琐相的向范小雪吻去。
　　可谁知范小雪丝毫不领情，一抬手将他的脸推了回去。
　　“喂，怎么了嘛你？刚才不是挺嗨的吗，你这是用完了就翻脸不认人了？”江贤毅有些不悦。
　　范小雪冷冷地看着他，“我跟你说过多少遍了？不许你再说以前的事情，那时候年轻不懂事，被你三言两语就骗了，我最后悔的就是居然在自己家里和你这淫棍乱搞还被他发现了，我为什么不供出你来？你以为我是因为爱你？我只是不想沈伦受二茬罪，失去了老婆还要承受被自己好兄弟戴绿帽的痛苦。”
　　“哟哟哟，说得好像自己多伟大博爱似的，那你今天找我来投怀送抱干什么？刚才是谁把床单湿得没法睡了？”
　　范小雪又喝了一口水，长长叹了一口气，她没有接江贤毅的话茬，而是自顾自地说道，“我让你搞臭林岚，不是让你去搞她，你除了用你惯用的骗女人那些下三滥的法子骗了她的身子你还做了什么了？那个幼儿园的老师现在怎么样了？”
　　“这些事情急不得，要慢慢来，步子迈得太大容易扯着蛋。”江贤毅一脸痞相地说道。
　　“哼，你这王八蛋的蛋蛋早就扯坏了吧。”
　　“说什么呢？扯坏了还能让你这么爽吗？嘿嘿嘿。”
　　“你接下来还有什么计划？”
　　“唉，我就搞不懂了，离了就离了，好聚好散，你也说了不供出我是为了不伤害沈伦，可你现在这么大张旗鼓整他老婆，你觉得这不算伤害他吗？”
　　“哼，这女人不是个好东西，我不奢求沈伦回心转意再来找我，老实说……我也没什么脸再回到他身边。”说着她自嘲般的看了看自己赤裸的身体，“我只希望他远离那个可恶的女人，补药受她的欺骗。”
　　“林岚看着斯斯文文的样子，她到底怎么骗沈伦了？”
　　“哼。”范小雪又是冷哼一声，“连你这么老奸巨猾的男人也被她骗了，还是说进过她的身子了就为她说话了？这狐狸精这么会迷惑男人的吗？”
　　“嗐，说什么呢，我心里最爱的其实还是你呢。”
　　“哦？是吗？晶晶姐呢？”
　　“我们夫妻的相处之道你也是知道的，她今天可是特意把这床留给你的，为这个他还睡到别的男人家里去了呢，嘿嘿嘿。”江贤毅说着脸色一正，“那你倒是说说，林岚，哦，那个狐狸精到底做过些什么呢？”
　　范小雪摇了摇头，“她可不像看上去那么柔柔弱弱，身家清白，她接近沈伦无非就是看在当初沈伦有钱，一年挣上百万的导游，家里还有等待拆迁的老房，她肯定什么都打听好了才下手的，虽说沈伦现在工作是不顺了，但是家里底子还是有的，婆……沈伦的妈妈又是个心里念着小辈的人，老太太就是喜欢女孩，当年就是希望我生个女儿，现在算是如愿以偿了，拆迁的大头当然会给他们。”
　　“那你到底想怎么样？”
　　“我想？我想在拆迁之前就揭穿那个女人的真面目，让沈伦跟她离婚。”
　　“切，离婚了他也不会和你复婚。”
　　“我不在乎！”范小雪大吼一声，在寂静的夜里特别突兀。
　　“姑奶奶你小点声，隔壁邻居听到了不好。”江贤毅一把爬起来。
　　“我不在乎他会不会和我复婚，我只希望他不要再被别的女人骗！”

第53-55章
　　“什么？”林岚瞪大了眼睛，“拆迁的份额要分她三分之一？！”
　　“姑奶奶你小点声，大早上的被人听到不好。”沈伦一下从床上爬起来。
　　“我不在意我们能拿到多少，我只希望不要那么便宜那个曾经伤你那么深的坏女人。”
　　“唉，那也是没办法的事，只是……现在才跟你说这件事是我不对，你别生气。”
　　“不是的老公，我真不会生你的气，上海房价高，你们能分的三套房起码值八九百万了，就算被她分走三分之一我们还有两套房值五六百万，就让婆婆一个住一套小一点的，大的那套我们租出去收租，家里等于多一个人赚钱，有这几百万打底，就算我们俩现在事业不如当年，那也是衣食无忧了，而且莎莎长大之后的教育费用也不愁了，我不是个千金大小姐，我小的时候也是过过苦日子的，我对现在的生活已经很满足了。”
　　沈伦脸上露出欣慰的笑容，他伸手抚摸妻子还没有修饰过的略有些凌乱的长发，“我知道，你一直不是个把钱看得很重的人，你看你那些来上海找你玩的姐妹，哪个不是一身名牌，就你穿一身淘宝上的衣服，还美其名曰你是代言人。”
　　林岚噗嗤一声笑了出来，“我帮他们拍的平面图，这我怎么就不是代言人？”
　　“行，你是，人家代言至少几百万，你呢？几百块！”
　　沈伦说得手舞足蹈，肢体语言夸张之极，终于把林岚逗得前仰后合，两人像孩子似的在床上一阵打闹，享受着难得的没有孩子干扰的二人世界。
　　大闹一阵，两人还是没有起床的意思，干脆重新躺了下来聊起了天。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你小时候家里穷过吗？”
　　“嗯……”沈伦想了想，“我上初中的时候流行篮球鞋，那时候一双好的球鞋得上千，一般的看得上眼的也要四五百，那时候父母工资加起来也就三千块钱吧，除了吃用开销还要供我上学，上补习班，当时爷爷奶奶还在，每个月还要给他们补贴供他们生活和看病，这样下来几乎没什么结余，后来我妈看我实在眼馋得不行，咬咬牙给我买了双三百块钱我不怎么很喜欢的，但是后来也穿了好几年。”
　　林岚听了淡淡一笑，“我也说个买鞋的故事吧，那年小学三年级，市里少年宫开了个芭蕾舞培训班来我们学校招人，被他们看中是免费的，如果自己送去就要交学费，我被看中了，少年宫提供场地和舞蹈老师，但是服装鞋子之类的装备要我们自理，也巧了，我有个表姐当年也学过一阵芭蕾舞但是后来不学了，我妈把她的衣服借了回来，我试了试能穿，但是她的鞋我就穿不下了，怎么办呢？只能自己去买，但是我们那个小县城根本没有能买到芭蕾舞鞋的商店，我爸爸到处打听，终于听说市里有一家商店能买到，可是当时从县城去市里的道路有一段在修路，那几天内通不了车，可是我第三天就要去上课了，于是我爸骑着家里的自行车带着我就去了，路程大概几十公里，现在我们开个车半小时就到了，可那时候路况不好，我爸带着我骑了整整四个小时的时间才到，我当时想到马上就要有自己的舞蹈鞋了我好兴奋，路上一点不觉得累，我们是早上从家里出发的，中午到了那里却发现当天是星期天，商店根本没开门，你能想象还有星期天休息的商店吗？我爸傻眼了，我当时就哭了，他为了安慰我，把用来买鞋的三十块钱带我去吃了一顿炸鸡汉堡，我后来才知道那根本不是什么肯德基麦当劳，只是一家模仿了他们的快餐店，但是我当时觉得那真的好好吃好好吃，好香好香，我甚至觉得今天来没买到鞋也没什么，至少收获了一顿美食。”
　　“我爸就那么坐在我对面，微微笑着看着我吃，我问他，爸爸你怎么不吃？他说爸爸不饿，而且爸爸不喜欢吃炸鸡，爸爸喜欢看着岚岚吃，我当时才十岁，傻傻的就信了。我吃饱了开开心心跟着爸爸踏上回家的路，我只觉得回去的路好漫长，爸爸骑得好慢，等我们回到家天都快黑了。我妈直到我们没买到鞋就想把钱先要回去，我爸还了十块钱，说二十块钱给娃买炸鸡吃了，我妈当时还埋怨他乱花钱，我爸呵呵一笑说，娃吃得可开心了。”
　　林岚说到这里终于没绷住情绪哽咽了起来，沈伦见状连忙拿过纸巾盒递了过去。
　　“算了我们不说以前不开心的事了。”
　　“没事。”林岚擦了擦眼泪，摇了摇头，“这都是父母满满的爱，没什么不开心的，我第二天上学，那天下着好大的雨，下午放学回到家发现桌子上摆着一双崭新的芭蕾舞鞋，我试了试正好合脚，我当时可开心了，我知道一定是爸爸今天冒着雨帮我去买的，我想把鞋子大小正好告诉爸爸，可是我看见他的时候他却是浑身湿透，半身都是泥，裤子破了，走路还一瘸一拐的，我问他怎么了，他说没事，快到家的时候摔了一跤而已，我妈让他去卫生院看看他就是不去，我知道他是怕花钱。”
　　“你等一下。”沈伦忽然打断，“我丈人之前来的时候我就发现他走路不是很利索，难道是……”
　　林岚点了点头，“我们结婚那段时间他们来上海，我有一天跟我爸喝酒我们聊起了这事，他也是喝多了才告诉我实话，其实那天早上雨最大的时候他就出门了，才骑了没多远就因为压在地上一个水坑里摔倒了，他穿着雨衣身体不方便，结果就这么直直地摔了下去，整个人的重量和车的重量全都压在左腿上，他当时就觉得很疼，但是想到我第二天就要用舞蹈鞋，他咬着牙用一条伤腿愣是来回骑了将近十个小时帮我买回了鞋子，他的腿当时应该是有骨折但是没有去医院处理，时间长了又没长好才会变成现在这个样子，我当时听得心都要碎了。”
　　说到这里她几乎抽噎了起来，“爸爸两天来回起了快20小时的车才帮我买到那双三十块钱的芭蕾舞鞋，可我当时太小了，完全不懂得该怎么样来回报家庭对我的付出，我学了一个月就因为太苦太累想放弃了，我还记得当时爸爸听我说不想学了之后的眼神，那时候还小不懂，直到几年后回想起来那原来是深深的失望，就是在那一天，我把这双鞋找出来，从此就一直带在身边，每当遇到挫折的时候就会拿出来看看，回忆一下得到它的艰辛历程，瞬间就觉得什么困难都不算什么了。”
　　“爸爸除了腿不好，身体也一直不太好，老公你猜我毕业后的第一份工作是什么。”林岚忽然问道。
　　“你不是说你在一家小公司做出纳吗？”
　　林岚摇了摇头，“那是因为我怕你嫌弃我的出身胡说的。”
　　“不是？”沈伦有些诧异。
　　“我当时学的确实是财会专业，但是我人生的第一份工作是在一家超市里做收银员。”
　　沈伦愣了一下。
　　林岚脸上浮现出一丝苦笑，“怎么了？是不是瞬间觉得你的漂亮老婆不是那么高贵优雅了？有点嫌弃了？”
　　沈伦伸出一根食指，像是教训孩子一样在她头上点了一下，“你说你的脑子里一天天的都在想些什么东西？我嫌弃你？我还觉得你嫌弃我呢。”
　　“啊？我怎么嫌弃你了？”林岚有些疑惑。
　　“你嫌弃我是个嫌贫爱富的势利眼，知道你清苦的过去会对你有看法。”
　　林岚有些意外地看着丈夫。
　　“我们从认识到结婚再到生活这些年，其实我知道你一直在有意回避你的过去。”
　　林岚听到这里心里咯V下，顿时紧张了起来。
　　沈伦自顾自地继续说道，“就好像我问你干过什么，你说你做过出纳，做过财务，后来因为自身条件好做了模特，其实我能感觉出你在说有些是事情的时候的言不由衷，可是你知道吗？”
　　沈伦说着眼神直直地看向妻子。
　　“知道……什么？”林岚的心跳有些加速。
　　“你有时候的言不由衷反而让我欣慰，说明你再对我说谎时心里还是有自我抵触的，否则脸不红心不跳的编一段自己的历史也就不会有今天对我的坦诚了。”
　　林岚暗暗松了口气，“唉……经过昨晚的事情之后我想了很多，我在和那男人肌肤相亲的时候其实一直在想事后你会怎么对我，其实我一开始的时候就后悔了，后悔自己的莽撞，后悔自己的不知廉耻，我想叫停，我其实一直在偷偷看你那边的情况，我真的害怕你忽然之间大步冲我走来骂我不要脸，然后转身离去。”
　　沈伦搂着她的肩，柔声说道：“不会的，我既然同意了我就是同谋，我们就是一伙的，我不会临阵脱逃推卸责任的，我们是夫妻，我们共同做的决定就要一起承担后果。”
　　林岚吸了吸鼻子，反身也搂住了沈伦，“老公你太好了。”
　　“其实昨天我们并不只是各自经历了一次偷情的刺激，我们今天躺在这里互相把心里话都说出来就证明这其实是有效的，对不对？”
　　“嗯，那……我们以后还会不会……”
　　“随缘吧，我也不会刻意去追求这样的刺激，但是如果有机会我们可以再尝试一下更进一步的，好吗？”
　　“嗯，我听你的，对了老公，你之前说的那个同行前辈，就是跟你说玩换妻的那个，你……会去找他吗？”
　　沈伦沉思了一下，“再说吧，我们步子不能迈得太急。”
　　“嗯，你说得对。”
　　“好啦，该起床啦。”沈伦一咕噜从床上爬起来。
　　“不嘛～～～”林岚用很撩人的姿势伸了个优雅的懒腰，“难得莎莎要吃了饭才回来，我想再睡一会儿，自从有了她之后我就没睡过一个懒觉了。”
　　沈伦斜着眼看着她，林岚被他看得有些不自在。
　　“干嘛这么看着我？”林岚不安地缩了缩身体。
　　沈伦眼捷手快，撩起林岚的睡裙，对着白生生的翘臀就是一巴掌。
　　啊的一声惊呼，林岚可怜巴巴地捂着被打红的屁股。
　　“说，是不是昨晚被操累了？”
　　林岚惊讶于一向老实的沈伦居然会说出这么粗俗但是刺激的话来，以至于她一时间愣住了，良久之后才反应过来。
　　“你……你说什么呢，我才没有被……”她说到这里忽然有些心虚。
　　严格来说她确实没有被操，但是她的城门毕竟是被短暂攻破过，只是敌人出于各种原因没有长驱直入，直捣黄龙而已。
　　“逗你的，睡吧。”沈伦轻轻地一笑，替她盖上轻薄的被子。
　　沈伦走出了卧室，轻轻带上了门，上的空调还在呼呼地吹着冷气，林岚像一只慵懒的猫儿一样翻了个身，四仰八叉地占据了本该属于丈夫的一边，手和腿该怎么放完全按心意来，不跟着形象走。
　　她说得一点没错，自从有了孩子之后她真的没睡过懒觉，工作日的闹钟和休息日孩子的呼叫都会让她在完全不会自然醒的时刻被迫起床，年复一年一直如此，今天的惬意真的是久违了，所以她不想放弃这难得机会品尝一下睡懒觉的滋味。
　　原本以为只是象征性地赖一下床，没想到她居然真的翻了个身睡起了回笼觉。
　　此时已经天光大亮，虽说拉着窗帘，但是初夏早晨耀目的阳光还是穿透窗帘缝隙顽强地挤进室内，人在这种情况下很难进入熟睡模式，浅浅的睡眠仿佛让林岚进入了一个异度空间。
　　她仿佛站在一个植被茂密的丛林之中，头顶处并不明媚的阳光被繁茂的枝叶撕成无数碎片洒在空中。
　　忽然，一群回巢的蝙蝠遮云蔽日一般从不远处扑飞而来，她像是个无助的女孩一样看着眼前可怕的一幕，于是下意识地伸出双手挡在面前。
　　无数黑漆漆，毛茸茸的小怪物带着尖锐的啸叫声从她身边飞过，忽然，那些蝙蝠不再从她身边经过，而是改变方向径直向她飞去，变成了无数个记忆的片段钻进她的体内。
　　旺哥的大金链子再一次出现在了视野之内，就在她眼前有规律地晃着，下体传来的感觉像电流一般全身乱窜，林岚娇喘着，全身汗津津的，她舔了舔嘴唇，猛地抱住旺哥圆圆的脑袋，半睁着双眼，一抬头，准确地用自己的红唇嘬住了他的双唇，一阵唏律律的交换津液的响声，细长又白皙的双腿牢牢勾住男人粗壮的腰身，一下一下顺着他往下的节奏助力。
　　“小骚货，现在是越来越要了。”
　　旺哥一把握住她的酥胸，大嘴一张，伸出舌头沿着林岚的下巴一直舔到她的眼角，粗糙的舌苔划过细嫩的脸颊，带着一股混合着烟草味的口水的腥臭味，但是这反而更刺激了林岚内心的欲望，她用尽全身的力气推开身上的男人，猛地坐了起来。
　　眼前的画面一阵闪动，仿佛进入了一条时空隧道，良久之后，画面终于静止了下来，还是那个房间，但是身下的男人却不再是旺哥，而是一个身材更魁梧的男人，男人胸口茂密的胸毛充满了阳刚，两条花臂触目惊心，就像是两条斑斓而粗壮的毒蛇，两条蛇此时正牢牢卡着她的身体让她无法动弹，身下的另一条大蛇使劲地钻着她的肉穴，那种胀满的感觉是她从未体会过的，她的两片肉唇几乎被扩张到了最大限度，极度的扩张拉平了一切褶皱，似乎再粗上一点就将撕裂两片美如蝶翼的阴唇。
　　疼痛，饱胀与兴奋，多种情绪如坐上旋转木马一般交替出现在她的意识中，轮回，无限的轮回，此时的疼痛不再变得难以忍受，反而逐渐演变成另一种形式的快感。
　　眼前的画面再一次一阵闪动，此时面前出现了两个人，一个是旺哥，另一个则是个身材干瘪的老头，老头嘟着嘴，如同婴儿吃奶一般吮着林岚粉嫩的乳头，她嘴里吸着气，感受着胸部传来的酥麻感觉，完全顾不上老头的身体如同一块破布一般满是褶皱。
　　忽然，林岚感觉眼前一黑，旺哥的身体如同一座肉山一样出现在了面前，林岚一张嘴，准确捕捉到了旺哥粗壮的肉肠，两片红唇紧紧裹住硕大的龙头，小雀舌沿着马眼上下舔舐，旺哥的大手往后一伸，双指并拢探入了早已水漫金山的桃花秘境，没有任何言语的交流，一切就是这样的默契。
　　画面就这样不停地闪回，无数记忆片段塞入林岚的大脑，仿佛一块承受着严苛的写入任务的计算机硬盘即将不堪重负。
　　终于……记忆的写入停止了，眼前的画面不再闪动，穿着一件碎花连衣裙的林岚顶着正午的阳光站在夜总会门外，她背对着大门，显然是刚从里面出来，她一手拿着一张纸，一手还攥着一迭红扑扑的东西，显然是钱，一大笔钱。
　　她抬头看了看天空，耀眼的阳光让她不经意地瞇起了眼睛，想起了就发生在刚才的一番对话。
　　“哟，岚岚啊，今天我没叫你过来，怎么了？想我啦？”
　　“旺哥，我……我怀孕了。”
　　“嗯……嗯？什么时候的事？”
　　林岚摊开一张纸，那是一份检查报告，上面有几个拗口的专业名词，人绒毛膜促性腺激素，孕酮，这两个名词后面还有各自的指标数值，这些都不重要，最醒目的是纸上盖的大红印戳，里面四个字——确诊怀孕。
　　“一个多月了。”林岚怯生生地说道。
　　旺哥瞄了一眼，脸上的神色有些不悦，但还是转了转眼睛，似乎在回忆。
　　“应该是那次。”他自言自语地说道，“对了，我每次让你回去吃避孕药你吃了没？”
　　“吃……吃了。”她低着头。
　　“每次？”旺哥挠了挠自己的光头，目光灼灼的问道。
　　“有……有一次没买到，就……忘了。”
　　“我说你他妈的是猪脑子啊？！”旺哥拍了拍面前的桌子，大声叫骂。
　　林岚被吓了一跳，身体不自觉地抖了一下。
　　“岚岚你给我记住了。”旺哥狠狠吸了一口手里的雪茄，“这就是一笔生意，老子看中你的身子，你看中老子的钱，这叫各取所需，老子没想过跟你生娃玩，你的身子很好，我很喜欢，所以旺哥平时疼你，没让你去招呼那些三教九流的，你招呼的都是我这儿的vvvip，懂不懂？这叫信任，我信任你，你他妈的跟我玩这招？”
　　委屈的眼泪从林岚的眼眶中流出，她并不是故意留种想要得到些什么，那一次回去的路上路过一家药房恰巧没有了紧急避孕药，等她想再找一家时忽然接到家里的电话说是爸爸身体不适，于是她马上赶回家陪爸爸去医院，这事儿也就忘记了，没想到造化弄人，这么一次小小的疏忽居然就怀上了。
　　确认怀孕之后的林岚心情十分复杂，这是她第一次在体内孕育生命，她出于母性的本能有些欣喜也有些紧张，随即她想到了在她体内种下这颗种子的那个男人，那个男人对她无情，只是将她当成一台性爱机器，召之即来挥之即去的那种，满足自己需要的同时还能创造利益，她理所应当地应该恨那个男人，但是在得知怀孕的那一刻她却恨不起来了，毕竟这是一个在她的生命中留下深深一笔的男人，她的内心居然对此有着一份幻想，她今天来这儿就是想知道那一份渺茫的希望有没有兑现的可能。
　　可是现实就是这么残酷，哪怕她的内心只对那份可能抱着百分之一的希望，就像是一个脆弱的肥皂泡，但是当这个泡泡真的破灭了却是如此心如刀割，锋利的刀刃划开了脆弱的心，涌出的鲜血瞬间干涸堵住了伤口，第二刀，第三刀……身体对痛感已经麻木了，鲜红的心因为太多的伤痕和血迹变得色深如黑……
　　“旺哥。”林岚吸了一下鼻子，声音有些冷，“是我错了。”
　　“你还知道错了？”
　　“是啊，可是事已至此，总得解决吧。”林岚的气质有些清冷，说的话也是冷静中带着冷冽。
　　旺哥没有在意她言语中的不恭敬，反而对她如此放得下感到一丝轻松，哭哭啼啼试图通过孩子来找他要好处的女人他见的太多了，眼前这个娇娇弱弱，但是愈发坚韧的女人反而让他生出了更多好感。
　　他打开抽屉，从中拿出一迭钱，“喏，别说旺哥不疼你，这是一万块钱，自己拿去把孩子打了，再补补身子，放你一个月假，工资奖金照发。”
　　“谢谢旺哥。”林岚说着站起身，走向办公桌，不客气地将桌上的钱拿了起来。
　　“对了，本来这个月和区里领导有个饭局想让你去，你现在不方便我就找别人了，下下个月，我得招待一个贵宾，必须你出马，别人我不放心，所以，你最近别给我乱跑，好好养好身子，听到没有？”
　　“放心吧。”林岚微微一笑，“我不会跟钱过不去的。”
　　旺哥愣了一下，随即开怀大笑，“哈哈哈，好好好，我就知道我的岚岚是个知情识趣的女人，年纪轻轻拿得起放得下，有前途，好好干上几年，我这夜总会让你专门管个楼层，把那些妹子都调教的跟你一样听话，哈哈哈，去吧。”
　　回到模特经纪公司，林岚整理着一些随身物品，毕竟她要休息一个月，怀孕的身体让她有些易疲劳，没一会儿就累出一身汗，赶紧找个椅子坐下休息一会儿。
　　“哎，是你，又见面啦。”
　　一个声音从身后传来，林岚回过头一看是一个熟悉的面孔，那位摄影师。
　　“啊，你好，我回来拿点东西。”林岚回答道。
　　“怎么了？你不干了？”
　　“不是不是，身体原因，老板放我一个月假，我整理一些东西。”
　　“哦哦，你是叫林岚是吧？你们几个姑娘化完妆都很漂亮，我经常分不清谁是谁。”
　　“不会吧，我们都合作几次了，你还认不出我来？”
　　“不是不是，我对你印象还挺深的，只是名字有时候……”他说到这里忽然想到两人第一次见面时发生的事，不由有些尴尬。
　　林岚反倒是不以为意，“对了哥，我怎么称呼你？我忽然想起来以前一直没叫过你。”
　　“哦，没事，你就叫我Sam吧。”
　　“好啊，Sam哥。”
　　“哈哈，别哥啊哥的，就叫Sam就行了。”
　　“好的，Sam你能不能帮我把这些东西提出去再帮我打辆车，我腿有点酸。”
　　“当然没问题，应该的嘛，来来来，要不要我扶着你？”
　　“不用，我又不是老太太，哈哈哈。”
　　……大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。
　　夫妻两人的关系经过这一系列起起伏伏的转变而变得比以前更好了，林岚在沈伦面前收起了以前一直端着的淑女架子，就好像猫儿不再张牙舞爪板着脸，而是黏着主人撒娇打滚，这样的转变谁不喜欢呢？
　　其实林岚还是那个林岚，不堪的过往给了她噩梦般的回忆，但是也将她磨砺得坚韧异常，只是她已经懂得了在面对不同的人时该展现的状态。
　　沈伦终于也辞去了收费站的工作，但是他也没闲着，老房拆迁工作开始了，他加入了老邻居们成立的群组专门和拆迁办讨价还价，其实他对于钱的态度很开放，是你的跑不了，不是你的争不了，但是架不住老妈在他耳边一直鼓噪这不是为你们自己，这是要多为莎莎争取利益，有了这句话，原本立场中立的林岚也加入了婆婆的阵营鼓动沈伦去再多争取一点。
　　来说说沈伦的母亲，沈伦在大学没毕业前父亲就去世了，其实在这之前已经病体拖了很多年，对于父亲的去世，沈伦在伤心之余甚至有些欣慰，他欣慰的是父亲终于可以摆脱频繁治疗带来的痛苦已经母亲也能摆脱因为照顾父亲而忍受的各种身体的辛劳和心理的煎熬。
　　老妈现在住的房子就是沈伦贷款买的，而他们夫妻现在住的房子则是沈伦还在上学时，很有经济头脑的老妈精打细算省吃俭用，用上了自己的公积金贷款外加商业贷款买下的，十年不到的时间已经升值了五倍，更难能可贵的是，老妈当年听到了一些风吹草动之后坚持没有出手老房来减轻贷款的压力，这在当时没少被人嘲笑，但是现在看来简直是神一般的操作。
　　老妈对于沈伦的上一段婚姻其实是抱着一个复杂的心态，她其实挺喜欢乖巧的范小雪，婚后的那一年真的把她当做女儿一样来疼爱，所以当范小雪曝出出轨丑闻，而且是趁着沈伦不在家把奸夫带回她给儿子买的婚房，老妈在短暂的惋惜与尴尬之后是出离愤怒，但是当儿媳妇哭着跪在她面前求她原谅并且向沈伦求情时，老妈犹豫了，要不是沈伦被伤了心之下态度非常坚决，在老妈心软的斡旋以及范小雪声泪俱下地忏悔之下还真有可能挽回这段婚姻，那样的话就没有林岚什么事了。
　　老妈有着老一辈上海人根深蒂固的排外思想，总觉得自己优秀的儿子找个外地媳妇是有些丢人的，尽管自己儿子是个二婚，且这个外地媳妇人品相貌没得挑，放在大城市里都是百里难挑一的那种，但是老妈心里还就是有些疙瘩，特别是沈伦那场几乎耗尽积蓄的盛大婚礼也让一向勤俭持家的老妈颇为不满，这就造成婚后婆媳关系的紧张，只是这种紧张是单方面的，林岚始终在面对婆婆时保持着非常低的姿态，可以说是低眉顺眼，每次只要见到都是满面春风一口一个妈，叫得比正牌儿子沈伦还勤快。
　　老妈也不是铁石心肠的人，在林岚孜孜不倦地讨好之下，老妈心中的坚冰慢慢被融化了，直到女儿莎莎的降生，做了奶奶的老妈顿时如雪狮子遇火，彻底被消融了，莎莎三岁了，这样其乐融融的日子也维持了三年。

第56-58章
　　这天，沈伦又被派遣去中老年动迁谈判组了，在家不高兴做饭的林岚带着孩子去婆婆家蹭饭，她其实不是个不愿意做饭的懒女人，相反厨艺相当了得，一手家乡菜很能吸引老公的胃，甚至连婆婆这种只能吃微辣的本地人也在她的调教下成了无辣不欢，带着孩子去蹭饭只是多一点相伴，不让太孤单的借口而已。
　　婆婆早已经接受了这个原本不怎么顺眼的外地媳妇，见到母女二人来先是抱起孙女好生亲热了一番，随着将母女二人迎进了屋。
　　林岚本就是个极精明的女人，又在酒店销售这么个对为人处世要求极高的岗位上游刃有余地做了大半年练就了她的一双火眼金睛，她看出今日婆婆似乎对她有些冷淡。
　　“妈，我买了点菜过来，你看如果不够我再出去买一点。”林岚笑着说道。
　　“不用了，够了，我们三个能吃多少。”婆婆淡淡的回答道。
　　“您不是爱吃我做的菜吗？我今天就做几样一起吃。”
　　婆婆刚想开口说什么，莎莎一把搂住奶奶。
　　“奶奶，囡囡在不在啊？”莎莎奶声奶气地问起了奶奶家养的猫咪。
　　“在房间里呢，今天听到我们莎莎要来陪它玩，开心地一早就对我喵喵叫呢，呵呵。”
　　“那我现在可以去找它玩吗？”莎莎这句话问的是奶奶，眼睛却看着妈妈。
　　“去吧，不过别让它上奶奶的床，现在夏天正退毛呢，把奶奶的床弄脏了就没法睡了，知道了吗？”
　　莎莎把小脑袋点得跟小鸡啄米似的，把妈妈和奶奶逗得呵呵直笑，屁颠屁颠的去找小猫咪玩去了。
　　孩子走开了，林岚坐得离婆婆更近了些，“妈，是不是有什么话要和我说呀？孩子走开了，您就说吧。”
　　婆婆看了一眼林岚，似乎有些欲言又止，林岚坐得更近了一些，干脆挽住了婆婆的手臂。
　　“妈，您是个心直口快的人，我也不是扭扭捏捏的，有啥你就说呗，要是儿媳妇做的有什么不对的地方我也能改啊，你说是不是，嘻嘻。”
　　婆婆终究还是架不住她的主动出击，动了动嘴还是开了口。
　　“岚岚，你也知道以前我对你是有些偏见，但是你嫁给我儿子也已近四五年了，我早就把你当半个女儿来看了。”
　　“嗯，这些我都知道啊，我爸妈离得远，多亏妈你待我这么好呢。”
　　婆婆脸上露出了欣慰的笑容，“那么岚岚，你能不能告诉我你在嫁给我们阿伦之前做过哪些工作啊？”
　　林岚听了脸色微微一变，“妈，我不是之前都说过吗，怎么想起又要我说一遍呢？”
　　“不瞒你说，岚岚，我是听到一些关于你的事情，是你从来没说过的。”
　　“啊？说我什么呢？”林岚惊了一下。
　　“唉……”婆婆长长叹了口气作为开场，“你是我们沈家的儿媳妇，在外人面前我肯定护着你，有些流言蜚语的我就当人家放屁，可是这不代表我听过就忘记了是不是？”
　　林岚点了点头，“没事的，妈，你说吧，我倒要听听是什么笑话。”
　　婆婆深深看了她一眼，“算了算了，不说了，真当人家放屁吧。”
　　“别呀妈！别这么不明不白的呀，妈，我是真的把你当妈看的，爸去世早我都没见过，我和沈伦只有你这么一个亲人要孝敬，我不能让你心里总是藏着个疙瘩，那样多难受啊，是，我承认我是有隐瞒。”
　　婆婆的眼睛一下瞪大了，“你，你说什么？”
　　“我说我是有隐瞒，我当年高三的时候家里出了点事导致我高考没考好，进了个不入流的学校，学的确实是财会专业，但是出来之后不是做的财务，而是……超市的收银员，我当时瞒着沈伦是怕她看不起我曾经当过收银员。”
　　婆婆明显松了口气，“我还以为你要说什么呢，这没什么的，阿伦刚毕业那会还不想做导游，家里歇了一阵还去超时当过理货员呢，收银员配理货员，你们还真是一对，他和你说了吗？”
　　林岚噗嗤一笑，“真的啊？还真没说过。”
　　“所以这不算什么。”
　　林岚看了一眼婆婆的神色，只见她疑虑的神色没有完全消去，她知道事情没那么简单。
　　“妈，有些事呢其实沈伦都知道，只是……只是他怕两代人之间有代沟理解不了所以就没和你说。”
　　“岚岚，别看妈年纪大了，你们小年轻能接受的东西我不一定就接受不了，但是既然你说阿伦知道这些是，那就不是什么大事。”
　　婆婆的脸色看着很轻松，也不主动询问林岚具体是什么事，但是林岚知道今天如果不说出些什么来肯定就会在婆婆心里扎一根刺，她想知道到底是谁在婆婆面前搬弄是非，要想让婆婆说出来就只能通过打动她来赢得主动。
　　“妈，我以前做过模特。”
　　“嗯，这个我知道，人家一看到你就问我你儿媳妇以前是不是做模特的，身材这么好？”
　　“妈你知道吗？模特分很多种，不光是走秀的，还有拍平面的，拍写真的，站台的，总之很多种，我最近不是还拍过淘宝的服装照片吗，那也是一种。”
　　“嗯，那些你也给我看过，挺漂亮的，我还介绍我那些好朋友去买呢。”
　　“我那时候做模特还拍过一种叫做私房照，简单来说呢就是，呃……脱光了拍的，不过你放心，我都和沈伦交代过了。”
　　林岚说完又去观察婆婆的脸色。
　　“岚岚，我真没你想的那么老古板，你这些都是为了艺术为了工作，我能理解的，呃……你知道有个词叫什么什么，外围，你知道吗？”
　　婆婆挣扎了半天终于说出了这个词。
　　林岚总算明白了，婆婆不是不知道这个词是什么意思在问自己，而是有人告诉她她儿媳妇是个外围！
　　她当然知道什么叫外围，而且也不能在婆婆面前装傻说不知道。
　　“妈我知道，外围呢也叫商务模特，这是好听的说法，说难听点就是脏模，脏的模特，不瞒你说，我以前几个闺蜜后来走的就是这条路，现在还陷在这圈子里出不来呢，我运气好，一方面我爸妈一直教育我要洁身自好，另一方面我遇到沈伦了，我找到幸福了，现在也有了莎莎，那些做外围的闺蜜我现在都不联系了，微信也删了，我和你说的那些以前没有关系，现在没有关系，将来更不会有什么关系，所以你别听人家乱说。”
　　婆婆明显是被她的话语打动了，但是眉眼之间的纠结还是清晰可见，于是林岚准备加大攻势，将这个苗头彻底扼杀在萌芽中。
　　“妈你告诉我到底是谁这么在背后诋毁我说我是外围，我找他算账去，这是见不得别人家里好还是怎么的？”
　　“哎呀，算了算了，这种事情就别大张旗鼓了。”
　　“什么叫这种事情？”林岚忽的站了起来，瞪大眼睛，放大嗓门，把婆婆吓了一跳，她从没见过低眉顺眼的儿媳如此凌厉的一面。
　　其实林岚也是故意的，她知道好言好语只会让婆婆在对自己半信半疑的同时选择息事宁人，但是心中的火种已经种下了，不知什么时候就会死灰复燃，她决定冒一下险，果然，对于儿媳妇的态度，婆婆有些不悦了。
　　“你那么大嗓门干什么呀？吓着孩子了。”
　　“妈，我只是想让你知道背后诋毁他人，破坏别人家庭幸福是一件很可耻的事情，如果这种人你也要替他藏着掖着你觉得你把我当成儿媳妇了吗？”
　　林岚说着眼里蓄上了泪水。
　　“哎呀，我这不是没信人家的话吗。”
　　“莎莎！我们走，奶奶不欢迎我们！”
　　“喂，你这是干什么呀！我哪里不欢迎你们啦？好啦好啦，岚岚你回来，莎莎你也回来，哎哟喂，算我怕了你了，你们先给我坐下再说。”
　　莫名被妈妈拉着就要往门外走的莎莎一脸懵懂的看着妈妈似乎在和奶奶吵架一时间有些害怕，但是再一看妈妈，居然正在冲她挤眉弄眼，小丫头虽然小，但是心眼还是有一点的，当然要配合妈妈的演出。
　　“妈咪，奶奶叫我们回去呢。”莎莎也学着妈妈的样子冲她眨了下眼睛。
　　母女俩心照不宣，不情不愿地走回了客厅沙发。
　　“唉，你到我们家几年了，我倒真没看出来原来你脾气这么爆。”
　　林岚板着脸不说话，小莎莎学着妈妈的坐姿和表情，那小大人的样子说不出的滑稽可爱，母女两人神同步的动作把婆婆瞬间逗笑场了。
　　“哎呀，是这样的，今天早上的时候，小雪说要来看看我，我就想事情过去那么些年了，她既然想来就来咯。”
　　林岚瞬间从神游状态中醒了过来，“什么？范小雪来过？”
　　“是啊，她要来我也不能拦着是不是，毕竟……唉。”
　　“就是她说我以前是外围是不是？”
　　“哎呀，她说你以前干过些那什么事，其实我没信她说的，只是乍一听到，心里总有些别扭。”
　　“她什么时候走的？”
　　“她坐了一会儿就走了，送了点水果点心什么的。”
　　“妈，她给你送东西就是为了说我坏话，你当时就该赶她出去啊，你还收她东西，我……莎莎吃的蛋卷是不是她送来的？”
　　婆婆没敢出声，默默地点了点头。
　　林岚一把夺过莎莎手里剩下的半根蛋卷往垃圾桶里狠狠一扔。
　　“哎呀，你拿孩子撒什么气啊。”婆婆看着一脸懵逼的莎莎心疼得叫道。
　　在婆婆的想象中，被无辜夺走口中美食的莎莎应该会大哭大闹，但是让她意外的是小丫头接下来的表现，莎莎短暂的惊愕之后并没有哭闹，而是急忙将嘴里还没嚼完的蛋卷呸呸呸的吐了出来。
　　“坏人送的东西一点不好吃。”奶声奶气的一句话把在场的两个大人都惊了一下。
　　林岚三言两语套出了婆婆的话，知道了范小雪也去了动迁办公室，于是她顾不上婆婆的劝阻，把孩子一放就直奔十公里开外的老房动迁办而去，出租车大约半小时后停在了一个老式里弄门外，围上大大的拆字醒目异常。
　　“哟，小姑娘，这里地段好，拆迁价格不便宜的啊，你们家里发财啦，支付宝还是微信啊？”司机大叔带着些羡慕的口气说道。
　　林岚一路上银牙紧咬，似乎一松口就要张嘴吃人似的，她面无表情，掏出手机，“微信。”
　　“稍等哦。”司机慢条斯理地拿出手机，点起了屏幕，“测呢，老手机就是不行啊，这卡的来。”
　　林岚望着人进人出的弄堂口，收起手机，掏出一张五十元纸币，想了想司机干什么都笃悠悠的性子，沉声说道，“别找了。”
　　说完拉开车门下了车。
　　“哟，动迁户就是财大气粗喏，十几块钱找零都不要了。”
　　林岚风风火火地冲进弄堂带起一阵香风，引得路人纷纷驻足，这里她来过一次，不算熟门熟路，至少也知道大门往哪儿开。
　　循着嘈杂的音源，她径直走到了人最多的那间办公室挤了进去，不到二十平米的一间屋子满满当当站了十几二十人，角落里一台立式空调鼓足了劲吹着冷气，但是仍然架不住人多，屋内混合着烟味的污浊空气让人胸口发闷，站在门口闲聊的几人见来了个美女，不禁都将注意力集中到了她的身上，纷纷转身给美女让出一条路来。
　　林岚顺利来到了屋子中央，她环顾了一下，没费什么眼力就看到了沈伦，让她怒火中烧的是站在沈伦身边的正是她在找的范小雪，林岚目欲喷火，嘴里嘟囔出一句家乡方言的粗话就大步走了上去。
　　“唉？老婆你怎么来了？”沈伦率先发现了林岚。
　　林岚冷哼一声，“我怎么来了？你问她。”
　　林岚眼睛看着沈伦，手指却指向一旁的范小雪，而且伸手的动作不明不白，指的似乎还是中指。
　　“怎么啦？”沈伦知道两人见面肯定不对付，但是没想到老婆居然追到这里来找前妻的麻烦。
　　范小雪站在一边冷笑不止。
　　“你还笑？你这死女人还敢笑？你他妈的早上去我婆婆家放什么屁呢？”林岚扯开嗓门叫骂起来。
　　沈伦听的呆了，自己端庄贤淑的妻子什么时候变得如同骂街的泼妇一般凶悍了，在场众人一时间各自停下了议论，纷纷把耳朵像是雷达天线一样对着这里竖起来，原本嘈杂的房间竟然一下子鸦雀无声。
　　林岚真的是气急了，她在工作上没少遇到过刁钻的甚至是不怀好意的客户，但是她从没动过这么大的肝火，家庭是她的支柱，甚至是她的一切，而眼前这个可恶的女人的所作所为就是拿着一把斧子用力砍她心中的支柱，她不能想象如果婆婆听信了她的谗言从而对自己起了厌恶之心，那么势必会波及到女儿莎莎，这可是她的命啊，她决不允许任何人侵害到女儿的幸福。
　　“哈，沈伦，这就是你老婆？怎么这么粗俗的？”范小雪失笑着问道。
　　沈伦心中隐约猜到些什么，看向范小雪的眼神也很是不悦。
　　“对，我就是他老婆，不管粗细就是他老婆，你这女人又是怎么回事？哦，我想起来了，以前也不知道啊是谁做了不要脸的事情，否则后面也没我的事了，哈！”
　　“你说谁不要脸呢？”范小雪一个箭步上去就要动手。
　　“动手？我会怕你？”林岚将手里价值不菲的包包往就近的桌上一扔，卷着袖子就要迎战。
　　沈伦顿时一个头两个大，一时间竟然陷入了两难，但是随即就想抽自己一巴掌，糊涂！
　　当然帮自己老婆啦，于是他快步上前，在两个女人就要身体接触的时候一把推开范小雪，随即一把搂住林岚。
　　“好了老婆，别在这里闹。”
　　林岚被沈伦束缚住，但是心里却甜丝丝的，丈夫果然没让自己失望，在这紧急关头还是做出了正确的选择，但是她脸上却还是一副凶相，像只发怒的母豹子。
　　再看范小雪，被沈伦推的一把力气不大，却还是被伤了心，虽说自己只是前妻，眼前的另一个才是现任，但是这几天在动迁办的相处，沈伦明显对她消除了很多的厌恶之意，两人俨然是有着共同利益的战友，这让她对这个男人又生出了几分期许，可是眼前的一幕却又让事情回到了原点，她绝望之下也愤怒了。
　　“我说错你了吗？你就是个不要脸的烂货！你以前做过些什么你以为知道的人都死光了吗？我只是说出事实，不想他们一家人被你当傻子骗。”
　　沈伦也急了，“范小雪你发什么疯呢？”
　　“对，我是发疯，没有我这疯子你们还不知道这女人有多下贱呢！”
　　“我呸你个不要脸的臭婊子。”林岚气得脸色都发青了，她拼命想要挣脱沈伦的束缚，可是无奈两人体格和体力相差太大，于是她只能在丈夫怀里跳着脚声嘶力竭的回骂。
　　“你个不要脸的女人，你就是看不得沈家过好日子，你就是要让我们家不得安宁是不是？我告诉你，我林岚不是被你随便捏的软柿子，我跟你卯上了，看看我们到底谁比谁狠。”
　　“比狠？你这个不要脸的外地女人出了比狠还会什么？哦对了，你说好听点就是个外围女，说难听点就是个收费高一点的婊子而已。”
　　范小雪这番叫骂莫名戳中了在场男人们的笑点，有些人发出不怀好意的笑声，沈伦也是怒了，他怒视着范小雪。
　　“你个臭女人说够了没有？我们家的事要你瞎掺和什么？”
　　“哈！外地女人怎么了？老娘早就拿到上海户口了，我上海话说的比你还溜呢你信不信，啊？侬脑子瓦特了是伐？外地人怎么了？在场就没有外地人了吗？你说这话是给上海人丢脸你知不知道？我是抢你男人了还是毁你清白了？你记住了！你看清楚了！他，是我老公！我，是他老婆！搞不清爽的是你这个外人好不好？”
　　饶是范小雪够沉稳也被林岚这连珠炮一般的一串攻击给打蒙了。
　　“你这女人好一张破嘴，够厉害啊，你以前被几个男人上过，打过几次胎你是真不怕被别人知道是不是？好啊，本来还想给你留点面子，你这么厉害，我今天偏要在大家面前揭穿你这泼妇的嘴脸！”
　　“来啊！我怕你编？我怕你编都编不像！老公你放开我，让我撕了这长舌妇的嘴！”
　　周围人的表情逐渐变得暧昧戏谑起来，一个个吃瓜吃饱了撑的样子让沈伦很是恼火，偏偏平日里高冷矜持，最近变的热情如火的妻子却化身喷火的母龙让他感到陌生，眼见前妻范小雪身上似乎也燃起了战斗的火焰，沈伦真是一个头两个大。
　　办公室两个美女掐架的新闻像是夏季的野火一般迅速蔓延，越来越多的人往这边涌来，小小的房间已经被挤得水泄不通，除了中间给两位女选手以及沈伦这个……裁判一般尴尬存在的角色留出的擂台之外几乎都围满了人。
　　“你说，你倒是说啊！”林岚伸出一根手指，盛气凌人地指着范小雪，“你说呀，我看你除了说我做外围，说我陪男人上床，说我打胎你还能说出什么来！”
　　这招厉害，女人之间对骂揭短除了往男女关系上靠还能说什么呢？
　　林岚上来就把一二三全列了，自我切割做的彻彻底底，意思就是这些事老娘都没有，你还有什么别的尽管说吧。
　　范小雪愣了愣，自己掌握的所谓证据不就是这些事吗，还能有什么？
　　她看了一眼脸色铁青，盯着她目欲喷火的沈伦，心里不禁惨笑一声，从她的立场出发，她的想法很纯粹，沈伦身边这个女人是个坏女人，而这个坏女人和她生的不知道是谁的野种即将享用沈家动迁带来的巨大福利，她不甘心，她要坏了这个坏女人的好事，可是她既然知道是自己说她的坏话，而且知道她在这里，说明婆婆那关她已经过了，现在再看，丈夫这关也过了，范小雪忽然有种万念俱灰的感觉。
　　她自嘲地笑了笑，拿起自己放在旁边椅子上的包包冷哼一声，“哼，懒得理你。”说完就要朝门外走。
　　“你别走啊！把话说清楚！”
　　林岚忽然变得力大无穷，她一把挣脱沈伦的束缚，在众人惊呼声中一把拽住了范小雪的头发。
　　啊的一声惊呼，范小雪反手抓住头上的那只手，转身就要和对方扭打起来，沈伦一看不妙赶紧上去拉架，场面一时间陷入混乱。
　　“别吵啦！把我这儿当什么啦？！无关的人都出去！”
　　就在这时，一个大嗓门在屋内响起，顿时就有些人往门外走，看来是这里的负责人。
　　“我说你们两位女同志也是的，大庭广众的打架像什么话，你是她们什么人？快拉开啊！”来人对着沈伦喊道。
　　沈伦此时是又羞又恼，在场是有不少人知道这两个女人和他的关系的，这瓜至少够这些群众们吃半年的了。
　　但是让他拉人还是有些为难，两个女人显然都是怒气满值，手里没个轻重，这要是拉扯过程中伤了谁还真不好说。
　　来人见他犹豫不决也急了，于是顾不得避嫌，也加入了拉架的行列，沈伦从背后拉着林岚，来人就在另一个方向去拉范小雪，看准一个空当终于将两头相互搏杀的霸王龙给分开。
　　披头散发的林岚伸手将蒙在眼前宛如贞子一般的长发向两边拨开，虽说有些狼狈，但脸上满是胜利者的微笑，似乎还没等宣判就知道自己是这场战斗的赢家。
　　“我告诉你范小雪，你别以为我林岚是好欺负的，我老公和我婆婆是那么容易被骗的，你以后给我省省吧！不要脸！”
　　这时候架着范小雪的大嗓门男人愣了一下。
　　“你这泼妇，仗着以前做过模特有副好皮相就可以为所欲为吗？你才不要脸！”
　　男人的脸上又是一动，他的目光直直地停在了林岚的脸上。
　　这时候林岚似乎也发现了有人在看着他，她把目光迎了上去，只见那男人中等身材，不胖不瘦的脸上架着一副眼镜，头发是那种干练的板寸，长相不差，只是右脸上一道明显的疤痕有些触目惊心，她也定睛看向那人，只觉得有些熟悉，但是那种藏在记忆深处看得见摸不着的感觉让她有些心痒痒。
　　“你是……林岚？岚岚？”男人小心翼翼地开口询问。
　　沈伦也察觉到了异样，不禁把疑惑的目光投向对面的男人。
　　林岚捋了捋凌乱的长发，顾不得再去和范小雪斗嘴，嘴唇嗫嚅了半天，“你是，善……善哥？”
　　……
　　回去的路上，凶猛的霸王龙再次化身小猫咪，她噘着嘴拉着沈伦的手一个劲撒着娇。
　　“老公我知错了嘛，你别生气啦。”
　　“哈，我还是第一次见识到林岚小姐原来这么厉害，大庭广众之下骂人打架这么在行，我都怀疑你以前是不是混社会的小太妹呢！”
　　“哪有？我这不是从婆婆那儿知道了之后没忍住脾气嘛，我也是太在乎这个家了，受不了别人恶意中伤嘛。”
　　“哼。”沈伦哼了一声把头转向车窗外。
　　“我说小伙子啊，我们上海的小姑娘能这么低声下气和老公说话的不多见了，还别说是这么漂亮的，差不多可以啦。”前排开车的出租车司机大叔说道。
　　林岚听了顿时笑颜如花，但是紧接着。
　　“不过小姑娘我也要说说你了，男人出门在外最重要的是什么？面子呀！家里可以当孙子，外面必须是老子啊！对不对？所以说呢，在外面要低眉顺眼，给足老公面子，再说像你长那么漂亮，那更是要给老公挣面子，你说对伐？给完面子回去收拾呀！我就是这样的呀，我在外面说一不二，我老婆对我讲话都不敢大声的啊，回到家里大不了往地上一跪任你处置，值了！这就是夫妻相处之道吗，和谐懂伐？我看你们还没到我这境界呢。”
　　林岚额头的青筋跳了跳，咬着后槽牙，“大叔你给我好好开车。”
　　“你们应该看得出来，大叔我这个人话不多的对伐，也就是今天跟你实在有缘才多说几句小夫妻的相处之道，我平时跟别人话真的不多的，真的，你们要相信我的呀。”
　　林岚做了个深呼吸，轻轻摇了摇头，她也不知道为什么会这么巧，出门打的居然又叫到了来时的那位出租车司机，司机大叔显然没忘记这张漂亮的面孔，但是却似乎忘记了他来时也是这么喋喋不休，根本不是他所说的跟别人话不多。
　　沈伦听着司机大叔搞笑的劝解，再看林岚那一脸嫌弃的表情，心里的郁闷被化解了不少。
　　“对了，你认识动迁办的张主任？”沈伦问道。
　　“啊……啊，对啊，他叫张善淳，是我以前老家的一个朋友，不过失联好些年了，没想到今天在这么个场合重逢了，真是搞笑。”
　　“他……叫你岚岚？”沈伦脸上浮现出一丝有趣的表情。
　　“这你也吃醋啊？”林岚拍了一下沈伦，“叫我小名的人多了，不多他一个。”
　　“那是不是说凭你们的关系，我以后可以不用老是跑动迁办，他应该会帮我们的吧。”沈伦说道。
　　“嗯……应该是吧，哎呀，其实我跟他也不算很熟啦，只能算是朋友的朋友，不过……为了动迁的事我会和他多联系的。”林岚说道。
　　沈伦嗯了一声，眼神却在林岚脸上停留了好一会儿。
　　“怎么啦？”林岚摸着自己的脸，惊恐的问道：“是不是刚才被她挠破了？”
　　“没有没有。”
　　“小姑娘你不是本地人吧？”司机大叔又忍不住开口了。
　　“不是啊，怎么啦？”
　　“刚才我就在想这个问题，上海小姑娘里就很少有你这种个性的，我跟你讲，像你这样的外来媳妇要在大上海站稳脚跟，一定要……”
　　“行啦，大叔，我知道啦，麻烦你还是开车吧。”林岚痛苦的扶住了额头。
　　“唉，你不要嫌我烦呀，我也是好心啊……”
　　“大叔，你饶了我吧……”
　　沈伦看着自己的妻子和司机大叔斗嘴只觉得哭笑不得，妻子和那位善哥的过往却让他心生遐想，真的只是如同妻子所说这样吗？
　　半小时之后，出租车停在了小区门口。
　　“老公我来付钱吧。”林岚献媚似的让沈伦先下车。
　　“小姑娘，一共38块，微信支付宝？”司机大叔爽快地说道。
　　“算了吧，你的手机我见识过了，现金。”
　　“好。”司机放回手机伸出手。
　　林岚眼睛转了转，“去的时候你还差我13块钱找零对吧。”
　　“呃……啊。”司机大叔有点楞。
　　林岚换上一副迷人的笑容，递上两张纸币，“这里是25块，正好不用找了，拜拜。”
　　司机一脸目瞪口呆地开着林岚摇曳离去的身影自言自语，“要死快了，这外来媳妇当了动迁户原来是这么抠门的，拿到的小费居然被要回去了！”
　　两人回到家，由于林岚大闹动迁办产生的负面情绪也基本消化得差不多了。
　　“老公你等我一下，我换个衣服我们去妈那里。”
　　“先等等。”
　　“怎么啦？”
　　“那件事你真的想好了？”
　　“哪件事？”
　　沈伦做了个打电话的动作，林岚恍然大悟。
　　“啊，你说的是……”她欲言又止，“我是这样想的，只要对我们的婚姻和感情有帮助的我都想试一试，我们说过的，发现要过头了就踩刹车。”
　　沈伦点了点头。
　　“那你现在就打吧，我去换衣服。”
　　林岚去了卧室，沈伦拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂～～～”电话那头是一个慵懒的女声。
　　“呃，请问是陆……小姐？”沈伦有些愣神。
　　对面的女人噗嗤一笑，“是找陆先生吧，我是他太太，请问哪位找他？”
　　“哦，你好，我之前见过他，我姓沈。”
　　“是沈伦吗？”电话那头的女人居然报出了他的名字。
　　“啊对。”
　　“你们的事我知道，你和我说也一样的。”
　　沈伦愣了一下，“哈哈，好的，那么请问怎么称呼？”
　　女人莞儿一笑，“我姓陈，陈心悦。”
　　大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。

第59-61章
　　这个电话的起因还要往前追溯到三天前，小巷子里的那场交换很初级，但是已经带给两人相当大的震撼，林岚的过去经历很丰富很精彩，但却并不包括与心爱的人面对着面相互身体出轨。
　　莫干山被骗的一夕孽缘，幼儿园办公室内荒诞的沦陷，范小雪这颗定时炸弹给自己已经带来的和即将带来的麻烦，随时随地的引爆危机，这些都让林岚心中焦虑，丈夫沈伦看着忠厚老实，但是想到他曾经对出轨前妻那雷厉风行，快意恩仇的手段，她不敢将自己今后的幸福建立在沈伦的宽容之上，她忽然发现之前让她嗤之以鼻甚至引以为耻的换妻成了一个绑住丈夫不错的方法。
　　什么是换妻？
　　一个前辈曾经说过，换妻就是夫妻相互监督之下的共同身体出轨，既然是相互监督之下的，那么就意味着义务和权力的对等，相互之间完全捆绑，不能随意指摘对方，这就是林岚的目的，用丈夫可能感兴趣的事物彻底绑紧两人，最大程度化解今后可能出现的引爆危机，很有心机是吗？
　　是的，但是也充满了无奈，只要一想着未来可能发生的危机会波及到自己的孩子，林岚就心如刀绞。
　　再看沈伦，他的想法就要单纯很多，原先的妻子强势而高冷，这不光体现在平时为人处事上，也体现在两人的房事上，很难想象外表靓丽甚至有些风骚的林岚在床上的表现会是如此僵化，提升夫妻间情趣的方式一概不采用，这让度过了感情蜜月期的沈伦痛苦不已，他一度曾经惧怕和妻子的性爱，换妻只是无意间听到的所谓感情良药，可是第一次试探着说起就被骂了个狗血淋头，这让感情经历并不算丰富的他在尴尬之余又有些欣慰，但是毕竟这颗种子已经在他心里种下了，林岚的松口仿佛开春的和煦春风吹动了这颗小种子，那一晚的刺激则如同一勺肥料彻底催化了它的茁壮成长，女人已经不在乎了吗，男人还要矫情吗？
　　于是乎，夫妻两人之间的默契让更进阶的行动成为了可能，那位曾经无意中在他心里播下种子的前辈带着妻子兜兜转转即将走进他们的生活。
　　林岚工作的酒店位于市中心，绝对的繁华地段，出门就是各类大型商场，绝对的销金之地，这天中午刚吃好午饭，她没有马上回酒店，而是转身进了一家商场。
　　“这位小姐，要不要试一试新款？”
　　一路上不停有各个知名护肤品专柜的漂亮销售带着笑容想拉这位更漂亮的白领丽人进自己的专柜，似乎这样就能使自己这里蓬荜生辉，林岚一一微笑婉拒，她今天可不是来消食逛商场的，一路上有不少像他这样身穿各类职业工装，脖挂吊牌的上班族，别人都是随意漫步，只有她目标明确。
　　穿过若干足够掏空她钱包的大牌专柜之后，林岚转身走进了一家开在商场角落的星巴克咖啡店，午休时段这里满满当当都是人，吧台排起了长龙，座位更是座无虚席，传说中带着苹果笔记本计算机的星巴克气氛组理所当然的出没其中。
　　林岚把玩着垂在胸前的吊牌，噘着嘴东张西望找寻着什么，她在不大的空间内走动着，忽然听到耳边好像有人在叫岚岚，她寻声望去，果然看见一个男人在向她招着手，林岚露出一丝了然的微笑走了过去，居然还是一个角落的小沙发位。
　　“来很久了吗？”林岚坐下问道。
　　男人微笑着指了指四周，“你也看见了，不来早一点还站着聊吗？”说着把一杯咖啡推到林岚面前。
　　“我不怎么喝咖啡，我老公倒是喜欢喝，家里各种咖啡机就好几台，呵呵。”林岚说着掩嘴笑了起来。
　　男人没有跟着她笑，只是面色淡然地看着她。
　　林岚笑了几声也停了，她接过咖啡，“拿铁还是玛奇朵？哦，玛奇朵，这个我还挺喜欢的，我在家也就能喝喝这个了。”
　　她再一次无意识的提到了家庭，对面男人的脸色微微沉了下来，但是看见林岚抬头向他望去，马上又恢复了微笑的神情。
　　“结婚多久了？”男人问道。
　　“嗯……快五年了吧。”林岚自己都不知道为什么回答的时候居然没敢去看男人的表情。
　　“有孩子了吗？”
　　“有个女儿，三岁了。”林岚脸上带着幸福和满足的微笑。
　　男人终于咧嘴笑了一下，但是怎么看怎么不自然。
　　“我给你看看她的照片吧。”母性爆发的林岚就像大多数爱晒娃的母亲一样急于同周边人分享自己的娃，她点开手机滑动几下，“喏，可爱吗？”
　　男人接过手机仔细看了起来，又抬头看了看林岚，“呵呵，像你，漂亮。”
　　林岚甜甜一笑，像个小女孩一样俏皮地吐了一下舌头，娇羞的少女姿态由这么一个轻熟少妇做出来果真是又纯又欲，男人不禁看呆了。
　　“对了，你脸上的疤……”林岚摸了摸自己的脸，神情有些心疼。
　　男人摸了摸疤痕，不以为然地说道，“哦没什么，在牢里和人打架，被人用于铁片划的。”
　　“唉……”林岚长长叹了口气，“对不起啊，善哥。”
　　“没什么对不起的，我既然做了就不会后悔。”张善淳说道。
　　“我是说……”林岚停顿了一下，低着头，语气低沉地说道，“我是说我走了都没和你说一声，对不起。”
　　张善淳点了点头，又摇了摇头，“我理解你的苦衷，我一直没有怪过你，而且老天爷待我不薄，我这不是又遇上你了吗。”
　　“对了，你是怎么回来上海的？还做了什么动迁办主任，这和你以前做的完全不搭啊。”林岚问道。
　　“算是机缘巧合吧，以前坐牢认识的一个朋友正好是干这个的，你知道，全国各地搞动迁都要靠他们这些人，上面有些事情不方便做的就要他们去做，我这次负责你们那个区块也算是让我挑重担了。”
　　“那恭喜你啊，也算是一份事业了。”林岚打心里替他开心。
　　张善淳摇了摇头，“呵呵，什么事业啊，说白了就是干些脏活苦活，而且等到这里一结束，我的下一站还不知道在哪里呢。”
　　林岚端起咖啡喝了一口，浓郁的奶香配着咖啡的清苦，两者混合起来在舌尖上弥散开来形成让人精神一振的一股力量。
　　“对了善哥，你这次能不能给我家多分点啊？”林岚犹豫了好久终于说出了自己真实的想法。
　　“呵呵，傻丫头，这东西都是有政策的，我们也不能脱离政策乱来，不过这样吧，我能帮的尽量帮，尽力让你利益最大化，谁让你还有个娃呢，在这儿，教育可以是一大支出啊。”
　　“呵呵，你看看你，这么多年过去了，还是喜欢叫我傻丫头，我都快三十了，再说我真的很傻吗？”
　　“不，你不傻，你一点也不傻，傻的是我才对，我当时就不应该放手让你离开我身边。”张善淳说到激动处伸出双手紧紧握住了林岚捏着咖啡杯的双手。
　　林岚下意识地就想去挣脱，“你别这样，我……”
　　林岚挣扎了几下却是丝毫动弹不得，她抬头望向张善淳，只见他眼神坚定，面色凝重，林岚看了不由呆住了，多么熟悉的眼神，多么久违的眼神，沈伦就从未展现过如此霸气侧漏让人不敢抗拒的眼神，林岚沉默了，任由他抓着自己的双手牢牢不放。
　　“岚岚，这些年我一直没结婚，我觉得我似乎在等一个人。”
　　趁着他稍稍松劲的间隙，林岚趁机挣脱了他的双手，“对啊，你当然是在等那个暂时还没有出现在你生活中的女人啊，放心吧，你是个好人，你会遇到好的，嗯，更好的。”
　　晚上回到家，林岚没有急着把和张善淳见面的消息告诉丈夫，他给自己的自我安慰是说两人见面没有任何的逾矩之处，最大限度的身体接触就是被他握住了手，所以思前想后，面对与沈伦逐渐温度回升的婚姻状态，她不想让一些不想干的事打破这美好的局面。
　　“老婆，我今天又和那个前辈联系过了，我们就定在本周六，大家出来先见个面吃个饭，后面的事情……咳咳，呃……再说吧。”沈伦说到最后有些吞吞吐吐。
　　“没关系的，你来安排吧，我听你的就是。”
　　“还有，我今天下午去过你们酒店了，本来想找你一起吃午饭的，他们说你已经走了我也就算了。”沈伦说道。
　　“什么？”林岚惊了一惊，“你去酒店找我怎么不提前和我说呢？这不是扑空了吗。”
　　“不是什么大事，正好经过那里而已，本来想着给你一个惊喜，看你不在我也就没打你电话，我估计你是工作上的事就没想去打扰你。”
　　林岚听了心里暗暗叫了声惭愧，但是面上还是要装的若无其事的样子。
　　林岚抬手捋了捋头发，这是她的一个习惯动作，每次说话前捋头发就意味着她的心里有些东西要掩饰一下。
　　“考公。”
　　“怎么了？”
　　“我想……呃，什么时候去见见张善淳，毕竟他是动迁办主任，我和他认识，再加上我们主动搞好关系说不定能多争取一点利益，你说呢？”
　　沈伦沉默了一下，“其实这几天我有个问题一直没问你。”
　　“什么问题？”
　　“你们以前是什么样的朋友？”
　　“啊？这……”林岚稍稍有点慌神，但是很快镇定下来，“就是一般的普通朋友啊，你怎么这么问？”
　　“哦，没什么，就是随便问问，要不这样吧，你什么时候约他出来吃个饭，我们一起去。”
　　沈伦说完就把眼神停留在林岚的脸上。
　　林岚当然无法拒绝，聪明的她也不会拒绝，“好啊，其实我就是这么想的，我给你们牵线搭桥，以后的事情你们谈就行了，我不会单独见他的，毕竟男女之间不太方便。”
　　沈伦对她的回复显然很满意，微笑着点了点头。
　　“对了，我还想到个事，李思晴做得怎么样了？”
　　“挺好啊，我听马雯君说小姑娘挺勤快的。”林岚说到这里愣了一下，显然想到了什么，她转头看向沈伦，“不对啊，你今天不是刚去过吗，为什么还要回来问我？说！你是不是特地去找她的？！”
　　“说什么呢，刚夸你最近温柔了，结果外面吵完架回来在我面前又变母老虎了，我今天真的是去找你的，而且我大堂吧转了一圈没找到她，所以我回来问问你嘛。”
　　林岚噗嗤一笑，撒娇似的在沈伦身上捶了一记小粉拳，“嘻嘻，谅你也不敢，对了，我说个事你别吃醋哦。”
　　“吃醋？吃什么醋？你是不是干了什么对不起我的事了？”
　　“滚。”林岚杏眼一瞪，“我说的是李思晴最近好像和小陈走得挺近的，两个人似乎有点那个意思。”
　　“小陈？哪个小陈？”沈伦一时有点懵。
　　“就是上次你也见过的那个保安小陈。”
　　沈伦努力回想了一下，“哦哦，那个穿着西装挺帅气的小伙子？”
　　“嗯嗯。”
　　不知道为什么，沈伦心里有些微酸，这种情绪的出现连他自己都被吓了一跳。
　　“怎么啦？真吃醋啦？”林岚瞇着双眼，浑身散发着一股危险的气息。
　　“哈哈，没有，哪有的事。”沈伦连忙正了正脸色，“我替她开心呢，小丫头算是命运多舛，现在有一份稳定的工作，再找上一个喜欢的男孩，那对她来说可真的是太好了。”
　　林岚没有马上撤掉脸上危险的神色，迷人的双眼仿佛一只成了精的狐狸一般能洞彻心扉，直看到沈伦浑身发毛，身体不自然地扭动起来才换上一副妩媚的表情。
　　“跟你开玩笑的啦，看把你吓得，被婆婆看见了指不定怎么骂我呢。”
　　沈伦长舒了一口气，假装擦了擦额头的冷汗，“你们同事有没有人向你请教驾夫之术啊？”
　　“哈，被你说中了，还真有，她们都说我拿捏上海男人的七寸比她们本地女孩还要准呢，嘿嘿。”此时的林岚又像是一只刚偷了鸡的小狐狸，笑得眉眼弯弯。
　　“好吧，你赢了，对了老婆，我晚上得出去一下。”
　　“去哪儿？”
　　“最近不是闲在家里做代购吗，仓库里进了一批货，让我们几个去鉴定一下，我对表和刀具有点研究，所以去帮个忙。”
　　“白天不行吗？为什么这么晚去？”
　　“那几个白天没空，只能晚上去。”
　　“现在都快七点了，你得几点才能回来？”
　　沈伦想了想，“要不你们到时间就睡吧，别等我。”
　　“好吧，那我今天和莎莎睡吧，省得你回来晚被你吵醒。”
　　“别啊，万一回来早呢，我们还能……嘿嘿，你懂的。”
　　“滚！这几天禁欲！”
　　“啊？为什么？”
　　“过几天不是就要……反正你这几天给我忍着。”
　　“这……”
　　“别这啊那的，还有我警告你啊，今晚干完活早点回来，别和你那帮狐朋狗友干完正事干歪事去，不许喝酒，不许找小姐，听到没有？”
　　“放心吧不会，哪个小姐比得上你啊？真是的。”
　　“嗯，那还差……嗳？你说什么？你再给我说一遍！”
　　……
　　沈伦果然是个听话的好男人，仓库里的事很快就顺利完成了，代购的这批都是正品没有问题，他把老婆的话记在心里，谢绝了那些“狐朋狗友”回去太早，外面玩一会儿的邀约，坐上车就往家赶了。
　　仓库所在的市郊这块土地发展很快，沈伦记得小时候学校来这里组织过春游，大片空旷的草地成了孩子们的天堂，小时候的他总感觉有使不完的力气，在这里跑上一天都不觉得累。
　　时隔多年重新踏上这片土地确是十足的陌生，靠近海滩的地方建了一大片别墅区，以前孩子的天堂现在成了富人的天堂，出了别墅区往回开的路上是一片一片规划好的商业区域，有些还在建设中，但有些已经初具规模，人气很旺。
　　沈伦故地重游也不急着回家，干脆在空旷的道路上放慢车速，放下车窗，夜间的海风吹进车厢有点冷，有点湿，吸进肺里能暂时驱赶胸中的郁结，是的，同妻子一样，他也有自己的焦虑，范小雪第一次登门就给他种下了猜疑的种子，内裤门事件至今没个定论，他只是在说服自己不去多想，林岚大闹动迁办之前，范小雪已经和他在那里相处了两天了，那女人很聪明，她并没有选择在前夫面前喋喋不休地抱怨他的现任如何如何不好，而是很有技巧的会把话题不知不觉引向模特，夜场，外围这些词，然后旁敲侧击的提醒他林岚是不是也会有这些问题。
　　沈伦当然不愿意相信自己的妻子会有如此不堪的过往，但是禁不住有人在耳边不停扇风，再结合妻子平时的一些表现，他不是没有怀疑过。
　　他使劲摇了摇头，想把这些不好的事情从脑海中赶出去，开着开着，沈伦忽然看到街边有一个熟悉的身影，他看着对方好久才想起来她居然是王瑀霏，那个开着阿斯顿马丁跑车先后认识自己和妻子的富家女，他们似乎是一群人，有男有女，其中几个勾肩搭背地走着，似乎喝了不少酒，王瑀霏看上去还算正常，还帮忙扶着一个醉醺醺的大男孩。
　　作为自己和妻子都认识的朋友，沈伦完全应该下车打个招呼，询问一下是否需要帮助，但是沈伦犹豫了，能和她在一起应该都是非富即贵吧，自己和她并不是太熟，贸然相见岂不是很尴尬。
　　沈伦思前想后了一番还是决定就这么擦肩而过，就在他准备踩下油门加速离开的刹那，一声惊呼传来，而发出惊呼声的正是王瑀霏，沈伦干脆在路边停下车开始观察。
　　这里是一片饭店酒吧聚集的区域，沈伦所开的这辆车满并不惹眼，停在路边也只会被当成某个食客的座驾，是以无人注意。
　　“别动手动脚的，我不管你们了，我要回家了。”正是王瑀霏的声音，声音不大，但是女孩嗓音特有的穿透力却让沈伦每个字都听得清清楚楚。
　　回应她的是一片哄笑声，夹杂着几个略显浑厚的男子嗓音，但是听不出在说些什么，接着是几声女子的叫骂声，应该是人群中其他女孩发出的。
　　沈伦皱了皱眉，决定还是下车看一下，毕竟还算是朋友，女孩子在这种场合遇到的麻烦可大可小，马虎不得，他左右看了看，道路不是很宽，如果直接把车停在路上就算不招来罚单也会影响别人通行，右前方的酒吧门口应该是一片公共停车区域，可当他把车停好后却发现马路对面已经看不见那群人。
　　他急急跑过马路来到那群人刚才发生口角的地方，然后又到附近几家酒吧门口往里探了探，可是这七八个人就像是凭空消失了一样，不甘心的沈伦又来回走了走，发现在其中两个店面之间有一条幽深的小巷，入口被旁边酒吧的招牌挡住了一半，不仔细还真不容易发现，他正在犹豫黑灯瞎火的要不要进去，突然里面传来一声女子的惊叫声，他不再犹豫，闪身跨了进去。
　　这里是两幢建筑物之间的一条缓冲带，宽的地方也就两三米，窄的地方一个成人伸开双臂就能触摸到两边，两边的水泥上不规则地开了几扇门，应该是两边饭店酒吧的后厨出入口，此时都是关闭着的状态。
　　往里走了二三十米，声音越来越清晰，应该就是包含王瑀霏在内的那群人，沈伦循声走去，再往里走了十几米后突然出现了一片较为开阔的区域，说是开阔其实也就是一块长款都不超过十米的区域。
　　沈伦还未看到里面的情景，耳边却传来几种奇怪的声音，其中有女子被人捂住嘴巴发出的呜呜声，有男子刻意压低的笑声，甚至隐约还有阵阵喘息声和呻吟声。
　　沈伦心跳的厉害，他很想一个箭步冲过去看看到底发生了什么，但是理智告诉他还是要冷静，对方毕竟有好几个年轻力壮的小伙子，如果此时的呻吟声真的是王瑀霏发出的，自己冒失出手也救不了她，还会害了自己，他使劲压抑住自己的呼吸声，一步一步慢慢向那里靠近。
　　窄巷和宽阔区域的连接处有一个一人多高的木板箱，沈伦慢慢摸过去，把身形隐在了箱子后面，这个位置探出头去就能看到那里发生的一切，还能最大限度藏住自己。
　　沈伦使劲平复了一下自己的呼吸心跳，慢慢把眼睛转向声音传来的地方，那里有一盏昏暗的路灯，应该是周围的商户私拉的电线用来照明的，灯泡功率不大，路灯下的一片照的很亮，但是周围还是一片昏暗，只是勉强能看清人影，而此时灯光下最明亮的地方上演的一幕让沈伦瞪大了眼睛。
　　只见一个女孩正把上半身趴在一个半人高的木箱上，明显烫染过的浅褐色的长发披散在肩上，一部分则平铺在了木箱上，下半身的短裙裙摆被掀到了腰部以上，白皙的臀部居然反射着头顶的灯光，发出一阵淡金色的光泽，女孩上半身的身材看不出，但是两条大腿却是修长笔直，此时她的身后正站着一个身材瘦长的男子，上身穿一件长袖的黑色毛衣，下身则是光着的，臀部肌肉的抽动显示他正在以一个固定的频率前后摆动着，发出响亮的啪啪声，而身前的女孩则用无力但是规则的娇喘呻吟声附和着。
　　男子的双手也不闲着，一会在女孩白皙的屁股上摩挲着，一会游走进了女孩的上衣内，刺激的女孩上半身一阵颤动。
　　在两人旁边站着两个年纪相仿的男子，其中一个拿着手机对准他们似乎是在摄像，另一个居然嬉笑着合着两人的动作在拍手数数。
　　沈伦和王瑀霏见面次数并不多，但是凭借背影和发型他大致能判断出这个女孩不是她，那么她又在哪里呢？
　　沈伦转了转身形将里面扫视了一遍，终于发现在王瑀霏的身影，此时的她正在一个角落里面被一个男人从背后捂住嘴，她几次想把视线从那淫靡的场景移开，但是身后的男子却使劲扭着她的头朝向那里，无力反抗的她只能发出一阵阵心有不甘的呜呜声。
　　“别急宝贝儿，下一个就到你了。”身后的男人淫笑着说道，边说边闻着她的头发，脸上露出夸张的陶醉表情。
　　沈伦这会儿功夫看清了情况，这里一共7个人，正在忙活着的男子加上制约王瑀霏的男子，再有旁边两个看热闹的，一共4个男人，被侵犯的女孩，再加上被制住的王瑀霏，以及另一个站在一边看热闹，暂时看不清楚立场的女孩一共3个女孩。
　　沈伦暂时把身体隐回暗处，四下寻找趁手的武器，在这么个堆物杂乱的小巷里找根木棍还是很轻易的，沈伦将一根被丢弃的搟面杖握在手中，趁着众人将注意力都集中在正在上演的活春宫，他已经一步步摸到了众人身后，他的目标是挟持住王瑀霏的男子，如果顺利的话一棍将他撂倒之后拉起王瑀霏就跑，只要奔出这段几十米长的巷道跑到大路上就能彻底安全。
　　五米，四米，三米……沈伦猫着腰尽量不发出一点声音，一米！
　　沈伦慢慢举起手中的搟面杖，瞄准了男人的后脑勺，就在他准备将搟面杖抡下的时候，一声尖叫想起，在场众人都楞了楞，包括沈伦也是，原来是那个看热闹的女孩不经意间瞄到挟持男人身后的沈伦，昏暗的灯光下那缓慢移动的人影像极了恐怖的鬼影，女孩忍不住被吓得失声尖叫起来，就这刹那的功夫，那男人顺着女孩手指的方向猛地转头，沈伦瞄着他后脑抡下的搟面杖啪的一声砸在了他的前额上，人的额头比后脑坚硬的多，这一下效果自然打了折扣，但是沈伦全力一击之下也是把那人打得头破血流，那人惊骇之下手上就是一松，王瑀霏顿时恢复了自由。
　　“王小姐，是我，快跟我走！”沈伦急忙伸手去拉她。
　　“沈伦？”王瑀霏对于沈伦出现在这里有点愣神。
　　“就是我，快跟我走。”沈伦见她还在发呆不禁急了，等那几个被吓傻的男女反应过来他可没把握对付4男1女。
　　大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。
　　“可是……珊珊！”王瑀霏下意识就像去握住沈伦伸出去想要拉住她的手。但是迅即又缩了回去，转身奔向之前被侵犯的女孩。
　　沈伦傻眼了，不禁骂了声粗话，之前设想了很多个剧本，可现在的场面根本不在考虑范围之内啊，王瑀霏根本没想独自逃离，而是想去救那个叫珊珊的女孩，沈伦心里恨啊，他恨王瑀霏做事根本不动脑子，你要是这时候选择跟我逃出去，这伙人就会因此陷入巨大的恐惧中，那人估计早就吓软了，哪里还会继续侵犯你的朋友，只要能跑出去，报警呼救都可以，可是现在呢？
　　他还能一个人逃出去吗？
　　男人的本能告诉他绝对不能啊。
　　被撂倒的男人连滚带爬地回到同伴身边，之前正在爽的男人已经穿好了裤子，四个男人重新聚集到了一起，拿着手机摄像的男人在地上拣了一根铁条跑向巷道口，封死了沈伦的退路，另外几个人也分别找到了称手的兵器。
　　“你是谁？想英雄救美？敢坏我们的好事，既然来了就别出去了。”之前拍手数数的男人手里拿着一块砖头恶狠狠地说着。
　　沈伦最担心的局面还是出现了，他不得不同时对付眼前这几个人，他让自己迅速冷静了下来，脑海中飞快地想着各种的预案。
　　对面几个人不知他的底细，见他一个对四个神情冷静，吃不准他的能力，也不敢贸然出手，一时间场面竟然僵持着。
　　但是沈伦知道这样的场面不可能持久，如果他迟迟不出手，对面就会看出他是外强中干。

第62-64章
　　沈伦脑子飞快地转着，片刻之后就有了定计，只见他用凶狠的眼神瞄了一眼堵着出口的男人，那男人见他果然选择从自己这里突围，不禁露出慌张地神色，忙看向三个同伴，只见三人中的两人果然脚步上慢慢移向出口，沈伦突然拔腿跑向出口方向，那两人也加快脚步去封堵他，可是沈伦刚跑出几步却嗖的一下转向路灯方向去袭击已然落单的性侵男子，男人显然没料到他会来这一招，慌乱中被沈伦飞起一脚踹中小腹，男人被踹得急速倒退，身体撞上之前春光无限的木箱后又反弹了回来，沈伦举起搟面杖对准他的脖子又是重重一击，整个过程如此之快，男人只来得及发出一声闷哼就已经倒在地上呻吟，这就是沈伦的策略——各个击破。
　　“老大！干死那小子！”被引开的几人大喝一声扑向沈伦。
　　此时的王瑀霏已经扶起了叫珊珊的女孩，由于内裤已经被扯烂无法再穿，裙子又过短容易走光，王瑀霏已经脱下自己的外套裹住了她的下半身，两人正互相搂抱着躲在角落惊恐地看着眼前的一切。
　　沈伦这才知道刚才被自己干倒的居然是这伙人的老大，怪不得这种事能打头阵呢，但是他来不及细想，那三个人已经杀到了，沈伦急忙后退，后退过程中还不忘在躺倒在地的老大的大腿上狠狠踩了一脚，那个老大又是一声惨叫。
　　手机男举着铁条率先杀到，凑近了沈伦才看清那是一段建筑用的钢筋，虽然不粗，但是被砸到一下也是能伤筋断骨的，他不敢大意，后退中用手里的搟面杖生生接了一下，巨大的撞击力差点让他脱手了唯一的兵器。
　　“长脚，去看住那两个女的！”手机男大声招呼一个同伴。
　　沈伦急了，如果两个女孩再次被他们控制住，这场烂仗就可以别打了，届时束手就擒和拔腿逃跑是他仅有的两个选项。
　　护花勇气被激发起来的沈伦避开手机男挥下的第二棒，急忙跑向两个女孩藏身的角落，眼看长脚就要扑向两个女孩，他在女孩惊叫声中掷出了手里的搟面杖，只见细长的搟面杖在空中旋转着呼啸着正中长脚的侧脸，长脚惨呼一声向后逃去，失去武器的沈伦已经没有后招了，他能做的只有凭着一腔热血不让两个女孩再次受辱了。
　　“你跑啊，你他妈倒是再跑啊。”说话的是刚才倒在地上的老大，只见他一瘸一拐龇牙咧嘴地走向他们，从手机男手里抢过钢筋，抡圆了就要打向沈伦，沈伦心头大骇，这一下下来还不得骨断筋折，他情急之中下意识的举手就要去挡，就在这紧急关头，只听王瑀霏大叫一声。
　　“等一下！”
　　老大也许本就没想要下死手，被王瑀霏一声大喝也就顺势停了下来，他知道该谈条件了。
　　“小妹妹你想干什么？”
　　王瑀霏喘着粗气，胸膛不停起伏着，小脸煞白，额头的发丝已经被汗水黏在了头上。
　　“你们……你们刚才一上来就把我嘴捂了，根本不给我说话的机会，听我说几句行吗？”
　　老大还是有些疼，他咧着嘴抽着冷气，恨恨地看了一眼沈伦，把钢筋在地上狠狠地杵了几下。
　　“你说。”
　　“各位大哥。”王瑀霏喘着气，一副心有余悸的样子，脸上花容失色，小脸煞白，显然是被吓的。
　　“你们也不想事情闹大的对不对？求你们放过我们吧，我可以给你们钱。”
　　王瑀霏带着哭音，那小模样真是让人爱怜到了极点。
　　“这男的是你什么人？还偷袭我大哥，我们就这么算了？”
　　“他是我朋友，正好经过的，也算我的，我来赔。”王瑀霏说道。
　　“嘿嘿嘿。”手机男淫笑一声，“怎么赔？赔多少？要是少了得拿你的身子来凑。”
　　王瑀霏想了一下，连忙摘下手上的手表递了出去，“我身上没带现金，最值钱的就是这块手表了，你们拿去吧。”
　　沈伦瞧了一眼她的手表，顿时眼睛都直了。
　　老大接过手表上下左右看了看，“这什么儿童手表？针在哪儿呢？小丫头你耍我们呐？”
　　“没有没有，我怎么敢耍你们，这表真的值钱。”
　　“那你说值多少钱？”老大随意把玩着手里的手表。
　　“五……二十万。”王瑀霏报了个数字。
　　老大手一哆嗦差点没拿住手表，杂耍似的翻了几下手才拿稳，再看王瑀霏，面色平静，居然一点不担心被他摔坏一样。
　　“这小破表二十万？！”老大发出一声怪叫。
　　沈伦心里却是由此将王瑀霏高看了一眼，他是个资深表迷，这块看着复杂怪异，第一眼都不知道怎么看时间的手表他是认识的，那可是梵克雅宝的知名代表作—情人桥，表盘上没有传统的时针分针以及一圈或数字或条字的刻度，取而代之的是一座造型优美的小拱桥，桥上是一对小情侣分别指代时针和分针，两人每隔12小时便会拥抱亲吻一次，在浓缩时间的同时又充满了浪漫的美感，是一款脑洞与艺术相结合的作品，市场价在人民币八十万到九十万左右，她这块表品相完美，如果放到二手市场，以这块表的稀缺程度来说原价卖出是底线，她一开始明显是想说五十万，但是稍一犹豫改口称二十万，她是看出了这几个流氓不识货，说多了反而不信，于是才报个了骨折价，饶是如此也把几个流氓吓了一跳，这是一个正合适的报价，既让几个不识货的流氓不敢轻易否认手表的价值，又抛出了一个足以让他们手下留情的价码。
　　老大的手还在捂着伤腿龇牙咧嘴地吸着气，长脚的半边腮帮子被沈伦掷出的搟面杖砸得肿起一片，但是几人眼中都升腾起贪婪的欲望，那不是之前的情欲，而是对金钱的贪婪与渴望。
　　“把你戒指摘下来。”老大看着王瑀霏秀气的小手说道。
　　“哦哦好的。”王瑀霏爽快的除下了手上的几个戒指递了出去。
　　“手机拿出来。”
　　王瑀霏又交出了自己的手机，老大接过之后给自己手机打了个电话。
　　“我们现在就走人，你们过半小时离开这巷子，想早走也行。”老大说这眼睛对着几人转了转，忽然拿起珊珊被脱下的裙子和内裤，“不嫌丢人就这么走，否则过半小时我给你打电话告诉你衣服裤子在哪儿，还有，出去不许报警，老子知道你应该是个富家小姐，但是老子做事也是玩命的，别把我逼急了让你生不如死。”
　　“不会的不会的，各位大哥放心，小妹心里有数的。”王瑀霏连忙做出一副可怜兮兮的样子说道。
　　大哥这才点了点头，在几个同伙的搀扶下一瘸一拐地向外走着。
　　眼见危机逐渐解除，沈伦心里生出一股劫后余生的喜悦。
　　“王小姐你没事吧？受伤了吗？”沈伦翻身爬起问道。
　　王瑀霏苍白的面色逐渐恢复红润，显然也是从极大的恐惧中慢慢恢复过来了，只是并不高耸的胸脯还在不断欺负，看来被吓得不轻。
　　“沈伦，能不能借你的外套用一下？”王瑀霏问道。
　　“嗯？外套？”沈伦呆了一下，随即却猛然醒悟过来，她这是要给被欺负的女伴遮挡身体，他连忙脱下自己的轻薄外套给女孩披上。
　　女孩的情绪很低落，由于下半身近乎赤裸，她把一双大长腿紧紧蜷缩起来以免春光乍泄，一头精心烫染的长发此时有些凌乱，她的头低着看不清面容，但是光看侧颜就知道是个美女。
　　沈伦不敢多看，在王瑀霏帮她遮挡的时候几乎全程把头转向一边。
　　“你们怎么会遇上这么群人的？”沈伦终于忍不住发问了。
　　“唉……”王瑀霏叹了口气，“我们可能是被算计了。”
　　“算计了？”沈伦有些意外。
　　“嗯，唉先不说这个了，是我自己大意了。”
　　王瑀霏的话让沈伦有些摸不着头脑，但是毕竟不是很熟，人家不愿意说也不能强求。
　　“哎呀。”
　　沈伦还在想着心事，忽听到王瑀霏的一声呻吟。
　　“王小姐怎么了？”
　　“我……我腿软，你扶我一下。”
　　“哦好的。”沈伦急忙伸手去扶她，但是却在怎么扶该扶哪里上犯了难，一时间手忙脚乱。
　　王瑀霏没有那么矫情，她伸出一条手臂向沈伦示意，这个笨手笨脚的男人这才会意地搀着她的手臂，像是扶个老奶奶一样将她拉了起来。
　　“怎么了？你要去哪儿？”沈伦问道。
　　王瑀霏的脸还是很红，她四下张望了一下，头一歪，用尖尖的下巴指了一个方向，可是才走出一步她又是一个踉跄差点摔倒在地，沈伦眼捷手快腾出一只手一把托住她的纤腰才不至于让她摔倒在地。
　　现在正是初夏向盛夏过渡的季节，天气逐渐变得炎热起来，就算是在这夜晚也没有一丝凉意，女孩穿的并不多，沈伦的手只是稍稍贴到她的身体就感觉那是一种年轻的身体特有的触感，一种甚至不同于妻子的触感，肌肤的质地柔软中带着一点柔韧，稍稍一动就感觉到惊人的弹性，沈伦强忍着想要揉捏的冲动，老老实实扶着她向着一个角落走去。
　　“你怎么了？”沈伦对她的意图还是有些不明了。
　　“我……”王瑀霏似乎有些难以启齿，脸上的红润愈发明显起来。
　　“王小姐你有什么要我帮忙的就说吧。”沈伦一脸正气地说道。
　　“我……我想上厕所，我快憋不住了，但是我的腿实在是站不起来，你能不能帮帮我？”王瑀霏说到后面声音越来越轻。
　　沈伦脑袋嗡的一声就大了，“什……什么？这个……我怎么帮？”
　　“我……我今天喝了点酒，我现在真的快受不了了，你把我扶到那个角落，拉着我别让我摔倒，别的我自己来就行了，好吗？”王瑀霏说到最后声音都发颤了，也不知道是极度的害羞还是真的快憋不住尿裤子了。
　　沈伦想了想总不能让人家女孩子真的尿在裤子上吧，这不是乘人之危，这是在助人为乐，想到这里，他也不再犹豫，抚着王瑀霏慢慢挪到了其实不过才四五米远的那处角落。
　　地方是选好了，但是接下来怎么操作又成了问题。
　　“你看拉着我的手。”
　　王瑀霏伸出一只手臂，沈伦一把架在她的腋下。
　　“这样可以吗？”
　　“不行，这样……”
　　王瑀霏没说完，但是沈伦也马上发现了问题所在，面对面的姿势真的太尴尬了，他几乎一低头就能看见人家姑娘最隐秘的所在，怎么办呢？
　　他也是脑筋急转。
　　“把我转过去背对着你，求你快点了。”王瑀霏几乎带上了哭音。
　　沈伦哦了一声，连忙将双手插在她的腋下将她转向面对角落，这是个相当奇怪的姿势，沈伦的双手仿佛厕所内的残障设施一般支撑着王瑀霏摇摇欲坠的身体，在她的指挥下仿佛电动控制的一样慢慢调整着高度。
　　“你……你把头转过去，别看。”王瑀霏的声音细若蚊蝇。
　　沈伦连忙将自己的头往一边别到尽可能大的角度，嘻嘻索索的声音传入他的耳朵，那是王瑀霏在脱裤子，沈伦感到自己的脸也有些发烫。
　　王瑀霏忽的嘤咛一声，“哎呀，这样不行，我的手被你架着动不了。”
　　“那……那怎么办？”沈伦也急了。
　　“你……抱着我的腰，快点……”
　　沈伦大囧，但是已经到了这个份上只能江湖救急了，他没有多想，将架在她腋下的双手往下移动到了她的腰，轻轻合拢双臂将她环抱住。
　　王瑀霏解开裤扣，将外面的牛仔裤连同里面的内裤一起慢慢退下。
　　“低一点，放我蹲下。”
　　沈伦抱着她慢慢弯下腰。
　　“可以了，你不用抱着我的腰了，你站起来扶着我就行了。”
　　沈伦也感到这个姿势实在是太诡异了，闻言如蒙大赦一般直起身，双手扶着王瑀霏的削肩帮助她控制平衡。
　　一阵水流声传来，伴随着一声轻轻的呻吟声，沈伦的头转向一边，眼睛却不受控制的往这边瞄去，好像那又白又圆的两片臀丘是两块吸力巨大的磁石，而自己的一双眼睛却是丝毫逃不脱吸引力的两个小铁球。
　　水流声还在继续，可见王瑀霏憋了真的很久了，尿液在地上汇聚成一条小溪，按着地势的高低向后流淌，穿过沈伦的两脚之间，这是一种很奇异，甚至可以说是诡异的视觉体验，沈伦只觉得喉咙发干，两腿之间那块地方不自觉地慢慢胀大，虽说眼前的女孩是背对着他，但他还是尴尬地扭了扭身体来掩饰自己的窘迫。
　　脚下的小溪还在慢慢流淌，边际不断在扩大，沈伦不得不被迫稍稍战开双脚避免打湿他的鞋。
　　水流声终于停止了，王瑀霏扭了扭身体。
　　“你有纸吗？”女孩问道。
　　沈伦摸了摸衣服和裤子的口袋，还真摸出了半包纸巾，连忙递到王瑀霏的手中。
　　王瑀霏道了声谢接了过去，又是一阵淅淅索索。
　　“扶我起来，慢一点。”
　　沈伦当然不敢快速将她提起，那样的话她的下半身就将完全暴露在外，于是只能在一定的高度先停下，王瑀霏领会了他的意图，赶紧提上裤子。
　　“沈伦……”
　　“啊？怎么啦？”
　　“帮我个忙……我……”王瑀霏似乎遇到了麻烦，语气有些焦急，“我这边提不上去，你帮我拉一下。”
　　沈伦只感觉自己的脑袋嗡的一下，他转过头来只看见王瑀霏指了指自己的左边裤腿，沈伦再次手足无措起来，王瑀霏背对着自己，两轮满月一般的翘臀不管沈伦看了还是没看，它们就在那里，沈伦心里存了一份君子的淡然与矜持，但是美女提裤子的要求仿佛一阵突然袭来的狂风，矜持也好，淡然也罢，都成了狂风中无所幸存的枯枝败叶，他的心狂跳起来。
　　沈伦慢慢弯下腰，女孩白皙翘立的圆臀慢慢地，避无可避地进入了他的视线，闭眼？
　　此时再做这种举动无疑是太可笑了，他想到此反倒是坦然起来，江湖救急，对！
　　就是江湖救急。
　　也许是拉下的时候没主意，王瑀霏一边的内裤与牛仔裤缠在了一起，沈伦几乎是一顿盲操作才理顺了两者，在这个过程中，女孩的圆臀，圆臀之下的大腿，大腿之下的小腿不可避免地都被看了个透，王瑀霏身材相对娇小，相比模特出身的林岚，她的腿可能不够修长，不够惊艳，但是那一双腿同样可以称得上是一双玉腿，大腿结实，小腿细长，腿上几乎没有一丝不该存在的多余的赘肉，虽说是在暗夜，唯一的照明只有昏暗的路灯，但是那肤色一眼就能让人辨别出是一种养尊处优的耀目的白。
　　“好了，你再试试。”沈伦将裤边稍稍往上提了提，指尖不经意擦过她腿部手感滑腻的肌肤。
　　“谢谢。”王瑀霏接过裤边，果然一下就拉了上去，小腿，大腿，圆臀，只一刹那的功夫，美好的事物便都被遮掩了起来。
　　大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。
　　“我扶你回去坐会儿吧。”沈伦说道。
　　“好的，谢谢。”王瑀霏走路还是一瘸一拐，“对不起啊，我……唉，没脸见人了。”
　　沈伦为了防止尴尬没有往下接话，“对了，你的腿怎么了？是受伤了吗？要不要一会儿带你去医院看看？”
　　“没事，可能是压迫久了，再加上受了点惊吓，所以感觉软得很。”
　　“现在好些了吗？”
　　“稍微好点了，再休息一下应该就没事了。”
　　“嗯，那就好，对了，你的手表……挺可惜的。”
　　“你知道那个表？”王瑀霏问道，“算了，人没事就好，况且谁知道丢了还是没丢呢。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊，我的意思是那块表在不懂的人手里不怎么好出手的，如果硬要卖得不了多少钱，而且这块表挺稀有的，稍微关注一下，说不定就在哪个典当行里就能赎回来。”
　　沈伦听了确实是怎么回事，于是点了点头，两人重新回到原来坐着的地方，珊珊还蜷缩在那里一动不动，显然是睡着了，几人没有等到所谓告知衣物所在的电话，不意外，这里附近都是酒吧和娱乐场所，有限的几家商店也没有卖衣服的，沈伦和王瑀霏商量了一下还是尽快离开这里，沈伦将车停在巷子口，再与已经缓过劲来能自己走路的王瑀霏一起将珊珊扶出巷子上了车。
　　“你的车在附近吗？”沈伦问道。
　　“不管了，明天再让人来取吧，麻烦你送我们回去吧。”王瑀霏说道。
　　“嗯嗯，其实我也是这么想的。”
　　王瑀霏在路上打了个电话，似乎是告知电话那头在一个指定地点接她，说得很简短，很平稳，语气中没有客气的成分，就像是在发布命令，也完全没有提及发生了什么。
　　夜晚的城市道路相对白天不是那么烦忙了，沈伦花了半个多小时就到了指定的地点，将车停在了一辆黑色奔驰S后面，停稳后，前车下来几个壮汉，其中一人径直走到沈伦的车边拉开了副驾驶一边的后排车门。
　　“沈伦你在车上就行了，谢谢你。”王瑀霏说完率先下了车。
　　沈伦隔着隔音良好的车窗听不见外面说什么，只见那人嘴巴只是动了几下，接着就是王瑀霏在说话，此时的她似乎没有了刚才的后怕和窘迫，神态非常从容，就像是领导在公司和下属说话一样，说话过程中指了指前排的沈伦，又指了指后排的珊珊，最后指了指自己的手腕，也许是提到了那块情人桥，男人一直保持着一个稍稍躬身的姿势在听，讲到手表的时候他看了看王瑀霏那空空如也的手腕，眉头明显皱了起来，也就不到一分钟的时间她讲完了，另一边的车门也被打开了，有人将昏昏欲睡的珊珊小心翼翼地扶下了车。
　　沈伦坐在车内东张西望，把头转向自己这一侧的车窗时忽然被吓了一跳，只见窗外站着一个身高足有一米九以上，体重至少两百斤的肉山，那胖子看见沈伦看向他，原本严肃的脸上竟然慢慢挂上一抹微笑。
　　这时候王瑀霏跑到了这边，瘦瘦小小的身躯一把推开胖子，弯着腰向着沈伦做了个手指往下滑动的手势，沈伦会意放下了车窗。
　　王瑀霏一头中长发在晚风中被吹得发丝飘动，配上一张标准的瓜子脸和精致耐看的五官，宛如下凡的精灵一般，看着眼前这赏心悦目的美人，再联想到之前在小巷中让人脸红心跳的一幕，沈伦微微有些脸红了。
　　“谢谢你了沈伦哥哥，今天要不是你真的是不堪设想了，我们这就再见吧，下次约你和林岚姐姐一起吃饭，我再好好谢谢你。”
　　“唉，王小姐这么客气干嘛，其实……”
　　沈伦客气话还没说完，王瑀霏一把搂过他的脖子，撅起红唇在他脸上就是啵的一下。
　　“嘻嘻，这是订金，别告诉岚岚姐姐哦，拜拜。”
　　说着竟像一只小白兔一般蹦蹦跳跳地走开了，再看那几个保镖一般的壮汉，每个人都把头扭向一边，生怕看见那暧昧的一吻。
　　看着她欢快离去的背影，沈伦心里忽然生出一个疑问，第一眼见到她时的那个傻白甜白富美形象和现在小白兔一般的背影并无二致，但是那个沉着冷静的电话和下车后简短交代情况是流露出的老练和酷飒又感觉实在是违和，到底哪一个才是真的她呢？
　　这个天使一般美丽又可爱的女孩究竟是一个什么样的人呢？
　　沈伦实在想不明白只能摇了摇头，但是另一个简单许多的问题忽然浮上心头，那就是奔驰上下来了四个壮汉，现在回去的时候要加上两个女孩，根本坐不下呀，可是马上沈伦就为自己的杞人忧天哑然失笑了。
　　王瑀霏上的根本不是奔驰，而是停在更前方的一辆保姆车，沈伦为自己那可怜的想象力摇头苦笑，这姑娘的家世显赫到深不可测呀。
　　沈伦抬手看了看手表，将近晚上十一点了，七点多钟出的门到现在也就三个多小时，可他感觉像是过了漫长的一夜。
　　他马上取出手机，点开微信置顶的那个人。
　　“有点事耽误了，在回来路上了。”
　　点击发送，几乎只是一两秒的时间，回复就过来了。
　　“好的。”
　　沈伦心里感到一阵暖意，妻子不查岗，但是随时关注着他，这让他很是暖心。
　　回到家已经过了十一点半了，妻子给他在客厅留了个夜灯，主卧的门敞开着，女儿睡的次卧的门则紧闭着，林岚已经陪着女儿睡了。
　　沈伦轻手轻脚地换下了鞋，把车钥匙小心翼翼地放在玄关台子上，考虑了一下之后没有穿上拖鞋，而是提在手上蹑手蹑脚地往卫生间走。
　　“回来啦。”一声清幽的声音从身旁传来。
　　聚精会神力争不发出一丝声响的沈伦居然完全没有发现，等他转头只见一个一袭白衣的清丽美人站在次卧门口，虽说知道这人是谁，但是潜意识里的惯性认知还是让他被吓了一大跳，光滑的地板配上滑滑的薄袜，他差点一屁股坐在地上。
　　“老婆你吓死我了！”沈伦轻声惊呼道。
　　林岚紧了紧身上的白色睡袍，声音中透着一丝不满，“你到底干嘛去了？”
　　沈伦放下手里的拖鞋穿在脚上，拉过林岚将她按在了沙发上，随后一五一十地将今晚发生的惊心动魄的一幕幕说给她听，其中自然隐去了那近乎把尿的羞耻一幕，尽管这样还是把林岚听得一愣一愣的。
　　“什么？你是说霏霏她？”
　　“是啊，要不是我碰巧遇到，后果真的不堪设想。”
　　林岚捂了捂自己的胸口，好像才从丈夫讲述的惊险场景中回过神来，但是随即她的脸色又是一变，惨白的脸色就像是身上的白衣，在这暗夜无光的室内更显诡谲。
　　“你……你刚才经历了这么大的危险？你真的的没事吗？”林岚说着慌忙站起身前后左右看着丈夫。
　　“没事没事，我真的没事，今天算是我救了她，她也救了我吧。”
　　林岚再一次如释重负，只是那后怕的感觉让她的后背有些潮湿，回过神来的她恼怒地一脚踹向沈伦。
　　“你以后能不能不要那么莽撞？你以为你是谁啊？什么武林高手吗？你要是出点事你让我和莎莎怎么办啊。”说到最后已然是带上了哭腔。
　　沈伦一把搂住妻子发颤的身体，“好啦好啦没事了，老公这不是好好的嘛，王小姐还说了，等什么时候叫我们一起吃饭呢。”
　　沈伦说到这里停顿了一下，“这个女孩有点神秘，我总觉得她不像表面上那么简单，甚至有点深不可测，但是我肯定她对我们没有恶意或是企图，你可以交往一下，毕竟她为人诚恳。”
　　“你是不知道，那几个保镖，个个都有你老公两个那么大。”
　　林岚噗嗤一笑，“你这码子就够不小了，两个你不是日本相扑吗。”
　　“呃……夸张了点，但是一个个看上去真的压迫感十足。”
　　林岚点了点头，忽然像是想起了什么，“哦对了。”
　　“怎么了？”
　　“那个什么桥的表，真的值八九十万？！我什么时候也能戴个这样的表啊。”
　　沈伦听了不由为之一窒，给了这个有时候看上去傻傻的老婆一个大大的白眼。
　　……
　　两天后的早晨，两人早早起床，简单的早餐之后相对无言的忙着各自的事情，两个人客厅卧室来回穿梭，林岚打开衣橱，以挑选伴侣的眼光审视着里面每一套属于自己的衣服，目光落到哪里便会随手拿起放在身上比划着，并且把征询的目光投向一旁的丈夫，只要沈伦的目光有那么一点迟疑，她就会毫不迟疑的把它送回原来的地方，重新再取出一件，循环往复，直到沈伦都觉得累了，强打精神使劲点了点头，林岚才笑呵呵地把衣服扔到床上，脱去身上的居家便服，在丈夫面前款款地换衣。
　　今天是个特殊的日子，是两人的生命中都值得纪念的一个日子，两人不约而同地将心里各种复杂的感受暂时压下，以一种沉默中又带着亢奋的状态去迎接接下来该发生的一切。
　　是的，他们今天约了一对夫妻，对方据说是圈中资深的玩家，作为还未入门的他们之所以选中，除了男方是沈伦的圈中前辈之外，对方夫妻一眼就相中了林岚。
　　两人折腾了半天总算选定了各自的装束，相互看着对方最美最帅的样子，两人几乎同时向对方伸出了双臂。
　　“我爱你，老婆。”
　　“我爱你，老公。”大家能看到这书，要感谢一个叫夜莲助手的傻逼，他妈和公狗杂交生了这个贱货，他全家都是一群淫贱的畜生，如果评论区有100个骂这货是狗杂种的，我会把后面的放出来。

第65-67章
　　“喂，你在想什么啊？”沈伦边开着车边转头望向一路上不发一语的妻子。
　　“啊？没什么。”林岚像是被从睡梦中唤醒一样。
　　“是昨晚没睡足还是有点紧张？”沈伦关切地问道。
　　林岚用手摸着额头，“都有点吧。”
　　她停顿了一下，“我只是没有想真的会走出这一步。”
　　“别担心，我说了，就是先吃个饭认识一下，接下来的事情八字还没一撇呢，要看大家的意愿，关键是你的。”
　　林岚点了点头，她昨晚真实没睡好，反反复复的梦境老是折磨着她，哪怕每次醒来都会清晰地记得其中的内容。
　　……
　　“Sam你轻点，你干嘛呀？别扯我啊！”林岚一脸的愠怒盯着把她从化妆间拉出来的Sam。
　　“林岚我问你，你刚才为什么从旺哥的办公室里出来？”Sam清秀年轻的脸上五官有些扭曲。
　　林岚失笑一声，“他是老板，我是员工，他找我说点事会怎么了？”
　　Sam的脸色沉了下来，“你是12：25进去的，之前的十分钟内已经有两个男人进去了，他们是14：05才出来的，而你更是到14：17才出来，你告诉我，你在里面将近两个小时在干什么！”
　　林岚一听脸色也沉了下来，“你到底想说什么？”
　　Sam脸色凝重，“岚岚，如果我没猜错，你上次休息一个月是去打胎了吧。”
　　林岚脸色一变，“你胡说什么呢你！懒得理你。”说着转身就想走。
　　“你别走，你跟我说清楚！”
　　“什么说清楚？你是我什么人？我为什么要和你说清楚？我有什么需要和你说清楚？”
　　“我……我们是朋友，我不是关心你嘛？”
　　“什么朋友？男女朋友吗？”
　　“我……”
　　Sam一时语塞，第一次见这个女孩时发生了一场悲剧，这让他很长一段时间内颇为自责，以至于不敢接近这个漂亮可爱的姑娘，直到上一次林岚因为请假回去取东西，两人再次偶遇，林岚无意间流露出的风情让他彻底陷了进去，他早已在心里把这个女孩当成了自己的恋人，但是却羞于说出来，只能远远地，默默地关注着她的一切，直到今天他偶然中来到会所，却看见那让他百爪挠心的一幕，他觉得心中的女神遭到了亵渎，而且是在一次，如果第一次他只是个旁观者，负面情绪最多是事后的懊悔与自责，那么这第二次他却是感受到了身临其境的痛。
　　他并非会所的正式员工，但却是旺哥旗下模特经纪公司的签约摄影师，他的这位老板是个什么样的人自然心里是有数的，等在门外的将近两个小时他的心备受煎熬。
　　“你既然不是我什么人，能不能别管我的事？”林岚语气凌厉地回复道。
　　“我……是，我的确不是你的什么人，但是我不想看你这么作践自己！”
　　“作践自己？哈，你知道你在说什么吗？你以为我像你一样能做个超然物外的摄影师？每个月拿着固定公司外加客人给的小费潇潇洒洒过日子？”
　　说起小费，Sam脸上不禁一红。
　　“你受过穷吗？你知道我来这里之前是做什么的吗？是个超市的收银员！没想到吧？我的师父什么都不教我，我只能等晚上超市关门自己去琢磨，可就是这样用心用力每个月到手只有不到两千块钱，我爸爸身体不好，腿脚也不方便，每个月光是打针吃药就得一两千，我妈妈为此做两份工，别人是盼着退休好享受人生，而她怕退休，不敢退休，她生怕退休之后只能拿着微薄的退休金，整天为生计担忧，我是他们的希望，可是……”
　　林岚说到这里哽咽了。
　　“岚岚你别说了。”
　　“你闭嘴！你能想象作为家里希望的我毕业后的收入给他们带来的失望吗？他们嘴上不说什么，只是安慰我好好干，慢慢来，可是我半夜分明听到我妈和我爸说女儿收入不高也不容易，不要拿我的钱了，她情愿再去找一份工作，我听得心都要碎了……”
　　“对不起，我不知道……”
　　“你不知道的事情多了，你不知道那次托你的福，我赚了一万块钱，那是我干收银员整整半年的收入，我拿着钱为我爸付了住院费，医药费，我带着他们去吃了以前想都不敢想的大餐，他们可开心了，觉得女儿出息了，看着他们发自内心的笑，我却不知道该笑还是该哭。”林岚几乎是咬着后槽牙说道。
　　Sam的心被狠狠地抽了一下，他的心里忽的生出一股勇气，猛地伸出双臂将林岚狠狠搂进怀里。
　　“对不起岚岚，真的对不起，我没想到你心里背负了这么多东西，是我不好，我不该一直做一个旁观者，看着你受苦受委屈。”
　　林岚被他紧紧抱着却没有丝毫的回应也没有反抗。
　　“那又怎么样呢？”
　　“林岚我喜欢你，我想要保护你，给我一个照顾你的机会好不好？”Sam算是鼓足了勇气说出这么一番话来。
　　“哼，哼哼。”林岚却惨笑两声，“我是个不干净的女人，我被强奸过。”
　　“我不在乎！”
　　“我被旺哥占有过。”林岚的声音很平静。
　　“我不在乎！”
　　“我被当成个高级婊子用来招待他的客人。”声音还是很平静。
　　“我……不在乎！”
　　“我每次进那个房间就意味着要被两三个男人同时蹂躏。”声音依然很平静。
　　“我……我，不在乎！”Sam的声音有些颤抖。
　　“你猜得没错，我真的为旺哥打过胎。”林岚四平八稳的声音终于也带上了一丝颤音。
　　“我不在乎！我不在乎！我不在乎！！！我张善淳对天发誓，我不在乎林岚以前做过什么，我喜欢的是林岚这个人，她身上附加的一切好的不好的我都会通通接受，毫无保留，如违此誓，不得好死！！！”
　　Sam疯了似的咆哮着，回声在空旷的走廊里汇聚成一股声浪。
　　也不知道是不是幻觉，林岚感觉身体深处传来一声轻微的破壳声，紧接着又是一声，她明白，那是她一直以来坚冰一般冰冷坚硬的心……化了。
　　她再也控制不住自己的情绪，嚎啕着将原本垂着的双臂紧紧扣住Sam的后背，仿佛要将这个并不高大健壮的男人揉进自己的体内和自己合为一体永不分离……
　　屋顶的吊灯发散出柔和的光芒，林岚像个初生的婴儿一般被那漫天星光一般的灯光所吸引，半瞇着眼睛漫无目的的数着那漫天摇曳的星辰，其实满天的星辰并没有动，动的是她自己而已。
　　忽然，一片乌云袭来，遮住了璀璨的星空，她干脆闭上了自己的双眼，任由一对濡湿的唇瓣吮住自己的双唇，还没等对手叩关，她就主动放弃了自己的防线—牙关，这不是她第一次与人接吻，但却是最舒适的一次，并不是说对方有多娴熟的吻技，只是这是有生以来她的身心最和谐的一次，没有疾风骤雨的狂暴，没有电流乱窜的震颤，有的只是和风细雨，入木春一般的舒适。
　　一只温暖的手在她光滑细嫩的肌肤上轻轻摩挲，发出细微的沙沙声，大手偶尔作怪似的微微勾起手指，用指甲刮过高耸的胸膛。
　　噗嗤，沉浸在甜蜜热吻中的林岚笑场了。
　　“讨厌，痒……”
　　一声拖着长音的娇啼让男人身体的某个部位马上起了反应。
　　“呀，你个坏家伙，它……它怎么又长大了？嘻嘻。”
　　张善淳是个二十七八的大男人，而林岚只是个二十出头的小女孩，可是大男人竟然在小女孩的调侃下红了脸。
　　而他缓解尴尬的方法也是简单，敢笑我？
　　干到你笑不出来！
　　“啊～啊～啊～啊～啊～坏人……啊～再快一点，给我～我要～～”
　　啪啪啪的响声不绝于耳，白皙修长的双腿在满天星辰般的灯光照耀下泛出一阵奇异的银色光泽，双腿有力地缠绕着压在她身上的身躯，小腿的肌肉线条的律动分明显示着它的主人正在用力将压在身上的身体用力再往下压，一下又一下。
　　粉嫩的乳头因为激烈的运动带动全身血液快速流动变得殷红，雪白一片的肌肤盖上片片红晕，仿佛身上披着遮羞的红纱。
　　张善淳激动之下一口咬住了鲜红的乳头。
　　“啊～～～”
　　痛感与快感同时冲击着林岚的大脑，她绷紧全身的肌肉，修长的脖颈高高扬起，嘴巴大张，可是医生惊叫之后却再也发不出任何声音，仿佛一切尽在不言中。
　　敏感的身体将体内的水分快速逼出参与到激烈的性爱中，额头的秀发被打湿粘在了脸上，妩媚的脸庞顿时染上了一层淫靡。
　　下身的秘密花园早已水患成灾，仿佛主动铺平道路迎接着外物的进入，张善淳年近三十却由于性格腼腆少有性经验，更年轻的林岚似乎才是这场性爱的主导者，她找准了他下压的节奏，主动迎合之下使得双方都获得了最大的快感。
　　张善淳像是个吃奶的孩子一般恋恋不舍的放下奶头，轻吐舌尖，沿着赤裸绝美的娇躯一路往上，锁骨，肩膀，脖颈一直到下巴，他停住了，他的内心生出一丝犹豫，不知道继续下去姑娘的反应会是如何。
　　然而让他意想不到的是，林岚一低头，准确的吮住了他的双唇，张善淳觉得自己醉了，仿佛一下饮尽一杯美酒一般飘然欲仙地醉了，丝般柔滑的口感好像甜进了心里一样，女孩主动将丁香小舌伸进他的口中不停探索。
　　张善淳完全没有舌吻的经验，他只能笨拙地跟随着对方的动作伸出自己的舌头去触碰去搅动，良久之后，两人的四片唇瓣才依依不舍的分开，拉出一条晶莹的丝线。
　　这是林岚第一次体验如此水乳交融的性爱感受，就像是一块小巧的蛋糕，清甜而不肥腻，就像是一杯清酒，柔和而不狂烈，她一经体验就爱上了这种感觉，年轻的她曾经迷失在快感刺激而又暴烈的多人运动之中，她没想到酗酒成性的自己有朝一日居然会爱上这种清新的感觉。
　　张善淳的性爱没有多少技巧可言，他只知道埋头苦干，咬牙坚持到心爱的女人到达高潮的那一刻再释放自己，可林岚偏偏就爱上了这种感觉。
　　……
　　“喂，别打瞌睡了，我们到了。”
　　沈伦轻轻拍了拍林岚的肩。
　　半梦半醒间被叫醒，林岚的身体不禁抖了一下，魂灵仿佛回魂似的才会到身上。
　　“啊？到啦？”
　　双方约的地方是一家星级酒店的西餐厅，可想而知，饭后的活动地点必然也在这里。
　　沈伦与林岚为了今天的见面精心打扮了一番，林岚精挑细选之下选了一身印花的连衣裙，合体的剪裁很能勾勒出她曼妙的身姿，一直掩到半条小腿的裙摆走起路来随着她轻柔的脚步摇曳生姿。
　　再看沈伦，特意为这次会面剪的发型干净利落，上身穿了一件略微修身的短袖休闲衬衫，下身则是一条立体又干练的工装裤，这一对璧人走在一起真称得上是郎才女貌。
　　下车后经过电话联系得知对方夫妻已经提前到了，两人进了酒店大堂问清了西餐厅的所在就径直赶了过去。
　　复古雅致的环境，悠扬悦耳的背景音乐，典型的古典美式牛排餐厅的风格，可能是因为位于高档酒店内，也有可能是大多数国人没有中午吃西餐的习惯，所以偌大的餐厅内上座率不到一半，但也正因为如此才显得用餐环境舒适而又惬意。
　　两人在门口直接报了陆先生订的位，脸上挂着和煦笑容的服务生把他们带进了餐厅的深处。
　　这一块区域人更少一些，两人隔着老远就看到一对年纪相仿的男女坐在一处安静的角落在相互交谈。
　　对方似乎也发现了他们，两人停止交谈将目光一起投向这里。
　　“你好，请问是陆先生和陈小姐吧。”沈伦很确定眼前的俊男靓女就是要找的人，但是出于礼貌还是先确认一下。
　　男人很有礼貌的站起身走出卡座与沈伦林岚一一握手致意。
　　“我是陆建豪，这位是我的妻子陈心悦，你们就是沈伦和林岚吧，幸会幸会。”
　　就餐位是个不大的半圆形沙发加一张圆桌，沙发的对侧是两张餐椅，标准的四人用餐位，在陆建豪的安排下，林岚与陈心悦坐在了沙发位上，两个男士则坐在对面。
　　林岚坐下之后先打量起了坐在身边的陈心悦。
　　“姐姐你长得真漂亮。”林岚由衷地赞叹道。
　　“妹妹你才漂亮呢，听说你是做模特的吧？我以前只是个英语老师，现在呢则是个社会闲散人士，哪能跟你比呢，呵呵。”陈心悦说着捂住嘴轻笑了几声，显得非常有亲和力。
　　“姐姐你身材也好好啊，冒昧问一句，有孩子了吗？”林岚问道。
　　“嗯。”陈心悦点了点头，“有个儿子，快三岁了，你呢？”
　　“看不出来啊，我有个女儿，也快三岁了。”
　　“你更看不出来啊，哈哈。”
　　“哈哈哈……”
　　两个男人笑看各自的女伴和对方亲切交谈，美女和美女的相逢不是一见如故就是剑拔弩张，好在此刻的场景明显是前者。
　　“怎么样老弟？最近行情不好吧？”
　　陆建豪边说边拿起一瓶玻璃瓶装的矿泉水给在座的四人一一倒上。
　　“不提了，黑暗的日子遥遥无期，算是彻底从这行退下来了。”沈伦苦笑一声。
　　陆建豪点了点头，“如果你有兴趣继续干这行的话可以考虑去我那里，虽说受影响也挺大的，但是至少基本盘还在，还有总公司的资金支持，你考虑下吧。”
　　沈伦点了点头，“好的，谢谢。”
　　众人寒暄一番，在陆陈这一对年龄稍大的夫妻的主动亲近之下，双方很快像是多年的老友一样谈笑风生起来。
　　服务员递上了菜单，四人接过，人手一份接过拿在手中看了起来。
　　“两位女士吃什么？”陆建豪俨然担当起了主人的角色。
　　“老公你懂我的，你来安排吧。”陈心悦嫣然一笑，满眼爱意的看着丈夫。
　　陆建豪与她相视一笑，“好，香煎鹅肝，龙虾汤，肉眼五分熟，香草冰激凌，对不对？”
　　陈心悦像是个天真烂漫的小女生一般开心地点了点头。
　　“姐姐你能吃这么多吗？”林岚有些吃惊的问道。
　　陈心悦掩嘴一笑，“这不还有他嘛。”
　　“林小姐呢？”陆建豪继续问道。
　　“我们也一样吧。”沈伦抢先回答道。
　　“等一下。”林岚急忙说道，“老公我不吃牛排，我吃羊排。”
　　沈伦愣了一下，“你不是吃过牛排吗。”
　　林岚不好意思地笑了笑，“其实我不太喜欢吃牛肉，特别是那么大一块，而且汤也换成奶油蘑菇汤吧。”
　　“哦哦好的。”
　　点餐的环节让沈伦有些小尴尬，别人家夫妻那种刻在骨子里的默契还真是比不了。
　　各式佳肴陆续送上，众人大快朵颐之余谈笑风生，俨然两对认识多年的老友，似乎没有人关心吃完这顿饭之后要干什么。
　　等到汤也见底了，牛排也吃完了，只剩下盘底隐隐的血丝，大家忽然陷入到一阵沉默之中，仿佛刚才的喧嚣只是为了掩饰某种不安而已。
　　“我在楼上开了房间，我们去坐一会儿，聊聊天，消消食吧。”陆建豪率先开口了。
　　“好啊，不过我们先走走再去房间吧。”接话的是陈心悦。
　　作为客人的沈伦与林岚对于这些提议完全没有意见，于是四人相伴走出了餐厅。
　　这是一家位于市区边缘的五星级酒店，占地面积上来说相比市中心的同等酒店更为宽广，是一家度假型酒店，主楼的后面有一个面积不小的花园，两位丈夫各自牵着妻子的手漫步期间，可是话语已经明显不如吃饭时多了。
　　“老公。”陈心悦叫道。
　　“怎么了？”
　　“大家心不在焉了呢，我们要不回房间吧。”陈心悦烟嘴轻笑。
　　“好啊，要不我们上楼吧。”陆建豪回头对两人说道。
　　“啊？哦，好的。”沈伦林岚两人几乎同时开口，演绎了不同寻常的默契。
　　“两间房？”
　　几人乘坐电梯来到酒店的18层，眼见陆陈二人分别打开相邻的两间客房大门，林岚不禁脱口而出，但是随即意识到自己失言了，又不好意思地笑了。
　　陈心悦看向她的眼神中有一丝戏谑。
　　“哟，我倒是小看岚岚妹妹的胆量了，没事的，先这样吧，一会儿看情况再说。”陈心悦笑道。
　　沈伦抓着妻子的手不禁加了把力，林岚感觉到了，她回头看向自己的丈夫，眼里居然有一丝即将奔赴沙场的慷慨。
　　“好了，小林跟我去这间，小沈和心悦去那间。”陆建豪指派了两个房间，对着林岚做了个邀请的手势。
　　林岚心中有些忐忑，但是脚步上还是不由自主地跟随着陆建豪所指的方向挪动，只是才走了一步他却发现自己的手还被丈夫牢牢攥着，她有些诧异的看向沈伦。
　　陈心悦也看到了两人的这番情景，她走到沈伦身边，轻轻挽住他的一条胳膊，轻轻地说道，“我们走吧。”
　　沈伦的手这才慢慢卸去力道，两人终于朝着相反的两个方向渐行渐远，林岚走到她所在的房间门口时又回头看了一眼身后，正对上丈夫含义复杂的目光。
　　砰的一声，那是关门的声音，很轻柔，但是却如一记重锤砸在林岚的心上，她苗条但不瘦弱的身体跟着颤了一下。
　　这是一间五星级酒店标准的大床房，房间面积不小，至少在35平米以上，她这位酒店专业销售一看就知道这应该是一间行政级别的客房，放在这个品牌之下至少在两千元以上一晚。
　　“坐吧，刚才荤腥的吃多了，喝点水吧。”陆建豪说着拿起一瓶瓶装水递到林岚手中。
　　“谢谢陆哥。”
　　陆建豪自己也拧开一瓶水喝了一口，转身脱去身上的轻便西服扔在大沙发上，自己则坐在了一旁的小沙发上。
　　林岚被他脱衣服的举动吓了一跳，但是见他神色坦然也就压制住了心中的紧张情绪，她整了整身上的裙子，以一个端庄优雅的姿势坐在了陆建豪的对面，只是不安与焦虑还是不可避免的写在了脸上。
　　陆建豪以一个成熟男人的潇洒姿势坐在沙发上，脸上带着温和的笑意，仿佛眼前的女人只是一个即将交心畅谈的老友。
　　“小林你别紧张，就当是朋友聊天，我们先了解一下彼此的情况吧。”
　　“哦哦好的。”
　　“你今年几岁了？”
　　第一个问题就问女士的年龄其实是不礼貌的，但是联想到双方即将发生的故事，林岚也就觉得根本不算什么了。
　　“我今年27了，陆哥你呢？”
　　陆建豪微微摇了摇头，“年轻就是好啊，我都34了，老了。”
　　林岚笑出了声，“你还老啊？这年纪正当年呢。”
　　“是吗？我们差了几条代沟呢，来，叫叔叔。”
　　林岚噗嗤一声，“哈哈，叔叔好。”
　　“乖。”
　　几句简单的对话让林岚轻松了不少，她不自觉地调整了坐姿，后背不再挺得笔直，渐渐靠坐在了沙发上。
　　“小林，我能叫你岚岚吗？”陆建豪问道。
　　“嗯，可以。”
　　“好的谢谢，岚岚，我们做个游戏好吗？”
　　“啊？什么游戏？”
　　“我们相互问五个问题，必须如实回答，但是我不敢保证这些答案会不会传到我们的爱人耳中，如果你觉得有的问题实在不好回答也可以不回答，但是作为惩罚要脱一件衣服，这就是规则，怎么样？”
　　林岚见他进了房间之后一直到现在都没有进入她所预想的主题，反而饶有兴致地玩起了游戏，不禁对眼前这个男人有些好奇了，她对自己非常自信，她自信自己是个能激发任何男人性欲的女人，哪怕对面这个男人坐拥这么一位完全不亚于自己，甚至在气质方面更胜一筹的妻子，但是自己相比陈心悦毕竟有着年龄上的优势，况且在男人眼中，没有任何两个女人是完全相同的，一个换妻圈内的资深玩家居然没有对一个绝色人妻马上产生欲望，这让她在诧异之余也生出一丝的不服。
　　“好啊，客随主变嘛，是陆哥先问还是我先问？”林岚也变得主动起来。
　　陆建豪伸出一只手，做了个邀请的手势，“女士优先。”
　　“好。”林岚想了想，抛出了自己的第一个问题，“嗯……你们当时怎么想到换妻的？”
　　“好问题。”陆建豪笑了笑，“我当时和妻子结婚四年，因为工作原因没要孩子，婚后的激情退却的很快，我们都意识到了婚姻出现了危机，而换妻就是我开出的一副药方，而我妻子也非常善解人意的同意了，就是这样。”
　　很普通的问题，很普通的回答，但是听在林岚的耳朵里却让她松了一口气，她和沈伦何尝不是如此，但是既然圈中前辈也是出于同样的原因跨出这一步，且几年之后恩爱如斯，说明这一部她没有走错，她的心中不禁憧憬起了以后的生活，和不同的男士享受性带来的快乐，与此同时却能同丈夫不断巩固已有的感情，还有什么比这更完美的吗？
　　“好了，你可以问第二个问题了。”
　　林岚想了想，“你们第一次交换的情形，简单说一下吧。”
　　陆建豪点了点头，组织了一下语言，“我们的第一次其实是和一个网上认识的单男，当时我带着心悦在宁波出差，很巧合他也在那里，于是我邀请他来我们的酒店，当时心悦完全放不开，哪怕我借故离开酒店他们也没有自行进入下一步，不过在我的引导之下，心悦逐渐放开了身体和心灵，她第一次当着我的面和别的男人做爱，而且不止一次，甚至晚上我睡着了，她还在男人的纠缠下去卫生间又做了一次，这一次算是入门了，之后正式的夫妻交换发生在几个星期后，我们约了一对资深的夫妻玩家，也是像今天这样，吃了个饭，在酒店开了个房，就一间。”陆建豪说着伸出一根手指。
　　“那是记忆犹新的一次，我的妻子当着我的面和别的男人做爱，而我也当着她的面和别的女人做爱，四个人就在这么大的一张床上。”说着他又指了指房间内的大床，林岚顺着他的手指方向看去，不禁羞红了脸。
　　“我们从下午做到傍晚，出去吃了个饭，再从晚上做到深夜，心悦再一次在对方的要求下半夜又做了一次，第二天早上我们才回家，好了，我说完了，下一个问题。”
　　林岚听他讲述自己的故事的同时，仿佛也在脑补自己即将去走的道路。
　　这一次她沉默了更长的时间，“嗯……你们交换的过程中，有没有发生过危机，我是说伤害身体甚至危及到婚姻的那种。”
　　“有过，”陆建豪很爽快地答道。
　　林岚的心往下沉了一下，既然是药方，果然还是有副作用的，但是她不动声色地听他继续讲下去。
　　“有一次我们去游轮玩，我鼓励她在船上尽情玩，放开自我，结果就是她被一个比她爸爸年纪还大的男人在厕所里干了，而我就在他们隔壁偷听。”二久四七二零二一
　　林岚瞪大了眼睛表示不可思议，陆建豪继续说道。
　　“也许我们都玩得太疯了，给我们的警示马上就到了，日本下船那天她说身体不舒服不想下船，其实后来知道她是受了帅哥的蛊惑留在船上和他们胡天黑地而已，结果她被拍了视频，我后来想了个办法惩罚了两个男人，而且……”陆建豪说到这里停顿了，他做了个深呼吸，林岚甚至发现他眼中隐隐的水光，“而且我因此认识了另一个女人，不过那是另一个故事了，以后有机会告诉你。”
　　林岚乖巧地点了点头。
　　“还有一次我们加入一个小团体去外地玩了三天两晚，那时候我以为自己已经完全放开了，但是当我目睹妻子在没有告知我的情况下去和一位丈夫做爱，我当时情绪居然有些失控，那次把心悦吓到了，她甚至想就此退出不再玩了，不过好在我们把问题化解了，但是那次回来之后发生了一件事，心悦怀孕了，你能理解当时我们当时复杂的心情吗？”
　　陆建豪说着把询问的目光投向林岚。

第68-70章
　　陆建豪说着把询问的目光投向林岚。
　　“怀孕是好事啊，难道你们当时不想要孩子？”
　　陆建豪摇了摇头，“我想要，连心悦当时都想要，但我们还是把孩子拿掉了。”
　　“为什么？”林岚疑惑地问道，但是对上陆建豪的眼神，她忽然明白了，“你是说……你们不确定孩子是不是你的？”
　　陆建豪慢慢点了点头，即使过去了很久，回想起这件事依旧令他伤感。
　　“好了，下一个问题。”
　　林岚想了又想，自己问了起因，经过和后果，似乎实在想象不出还有什么要问的，于是她摇了摇头。
　　“我实在想不出要问什么了。”
　　陆建豪点了点头，忽的站起身来，林岚以为他可要直奔主题，放下的心不由得又悬了起来，只见陆建豪拉过一把椅子摆到距离林岚更近的地方，椅背靠向前方，他以骑马的姿势跨坐在椅子上，下巴枕在椅背上，原本成熟稳重的形象被扭转成了调皮的大男孩。
　　突然拉近的距离让林岚有些不适应，但是一想到之后可能要发生的事情也就释然了。
　　“那我们对等，我也只问你三个问题。”
　　“好……好的。”
　　“第一个。”陆建豪直视着林岚一双美丽的杏眼，“出过轨吗？”
　　“什……什么？”林岚不敢相信他的第一个问题就这么赤裸裸地直击要害。
　　“我细化一下吧，身体或者心的都算，简而言之，结婚后和沈伦之外的男人发生过关系吗？”
　　林岚的内心开始慌乱起来，她很想脱口而出两个字—没有！但是话到嘴边却怎么也吐不出来，嘴唇翕合了半天憋出一句话。
　　“我……我能拒绝回答吗？我脱衣服行吗？”
　　陆建豪神秘地笑了笑，“岚岚，你身上的衣服不多，省着点用，况且……我从你的表现已经知道答案了。”
　　林岚咬了咬牙，“是，有过，还是沈伦不知道的，但我那次是被骗的。”
　　“能说说吗？”
　　林岚长长吸了一口气，再缓缓吐出，花了一两分钟的时间把莫干山那荒唐的一晚简单描述了一下。
　　“你当时以为是换妻？”
　　“是的。”
　　“你和那个男人做爱只是为了报复丈夫？”
　　“是的。”
　　“我猜那次如果真的是换妻，那你就会厌恶这个行为，也就不会有我们今天的见面了。”
　　“也许是吧。”
　　“那你现在真的做好准备了吗？”
　　林岚沉默良久，“我不知道。”
　　陆建豪冲她伸出两个拳头，先抬了抬左手，“岚岚，假设我现在这个手里有一把红豆。”说着又抬了抬另一只手，“这个手里有一把绿豆。”
　　说完他同时放开双拳，“我现在把它们往一个碗里一放，它们还能分开吗？”
　　林岚愣了一下，似乎明白他的意有所指，“能！只要有足够的耐心。”
　　陆建豪脸上生出一丝意外的神色，“这样的耐心和毅力有几个人具备呢？”
　　林岚想了想又颓然地摇了摇头，即便有这个耐心，谁有这个时间呢？
　　“那么这时候你能做什么？”陆建豪看着她，“你是接受原先一尘不染的生活染上别的颜色与之共存？还是被这红绿掺杂的背景搞到身心俱疲，悔不当初？这些都真的想好了吗？”
　　林岚呆住了，她的确从未想过这些，她只知道第一次在小巷中当着丈夫的面享受那种禁忌的快感非常爽，她的身体很快就爱上了那种感觉，她的心也许反应滞后了些，但也能感觉到那种欲拒还迎的羞意，总之她乐于接受，从没想过会后悔。
　　“我……我想好了。”
　　“好的，那我要问第二个问题了。”陆建豪直视着林岚的双眼，看得她心里发毛，“你的婚前性经验人数，A 1-5人；B 6-10人；C 10人以上，请选择。”
　　林岚噌的一下站了起来，“陆哥这算什么？窥探他人隐私的恶趣味吗？”
　　陆建豪还是那么云淡风轻，“岚岚你别急，相对我们以后要进行的深入了解，这些真不算什么，甚至可以拿来当成增加我们之间情趣的话题。”
　　一听到“深入了解”林岚的脸不禁红了，再听到情趣话题，她的呼吸不由急促起来，但是她强迫自己稳住心神，不能轻易回答这个问题。
　　“不管是一个人也好，十个人也罢，这种就是我个人的隐私，我不想回答这个问题。”
　　陆建豪似乎猜到了她的反应，只是淡淡地点了点头，做出一个请的手势，林岚会意，这是让她脱衣服免答。
　　林岚也不含糊，爽快地站起身，双手一上一下伸向后背，嗤啦一声拉下了连衣裙的拉链，在陆建豪的注视下眼神坚定地脱下了整件连衣裙。
　　瘦削的肩膀，性感的锁骨，不大不小盈盈一握的酥胸，没有丝毫赘肉的纤腰，完全看不出妊娠纹的平坦小腹，肌肉结实线条柔美的大腿和小腿，这些女性所能展示的所有柔美一下子展现在了陆建豪的面前。
　　是的，她的连衣裙内只剩内衣内裤了。
　　陆建豪不愧是见惯了大风大浪的人，面对如此绝美的胴体也仅仅只是流露出一丝的惊艳之色。
　　“真爽快。那我要问第三个问题了。”
　　林岚重新慢慢坐了下去，点了点头。
　　“最后一个问题，你自认为是一个会沉迷肉欲无法自拔的人吗？”陆建豪慢悠悠地问道。
　　“我……”
　　林岚即将脱口而出的“不会”居然第一时间又没说出口，她不知道自己是怎么了，是吃了诚实豆沙包了吗？
　　总之她感觉眼前这个男人似乎有一种魔力，一种洞彻人心的魔力，让她不敢轻易在他面前下定语。
　　林岚对此有些恼怒，她的人生阅历足够丰富，她一直自认是个经过风浪洗礼的女人，生活中的一切都难不倒她，哪怕忍辱负重为了女儿几乎付出了身体，但是她能马上调整好自己，坚持不在丈夫面前露出马脚。
　　“你又犹豫了。”陆建豪轻声说道。
　　“陆哥。”
　　“嗯？”
　　“你不觉得你的问题有问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你怎么让我对还未发生的事情下定论？”
　　陆建豪沉吟了一下，“每个人对于自己的身体都是有一定的熟悉度的，比如说各种病痛之前会有一定的征兆，我所问的情况其实也有征兆，比如说你的成长经历，你的感情历程都会影响到你对于欲望的态度，所以，我希望你给予自己的过往经历给我一个答案。”
　　林岚的身体禁不住颤抖起来，过往？
　　自己那……不堪的过往？
　　那不能为丈夫所知的不堪的过往？
　　那足以摧毁自己的生活，让自己一无所有的过往？
　　想到这里她的心中一阵无名火起，她腾地一下又站了起来。
　　“对不起陆先生，我还是拒绝回答你的问题，不就是脱吗？好啊！”说着她把双手往后一伸，呔X声，只一下就解开了胸罩的扣子，“我脱了！”
　　陆建豪还是静静地看着她，眼神也没有刻意回避那形状完美的双乳以及傲立山巅的两颗粉嫩蓓蕾，他的表情很平静，良久之后轻轻叹了口气。
　　“岚岚，你真的觉得自己适合跨出这一步吗？”
　　林岚冷笑一声，向前两步走到陆建豪的面前，“你以为你是谁？无所不能的智者吗？你倒是告诉我呢，你和你老婆第一次换妻的时候你想过这么多吗？有人问过你这么多吗？你凭什么认为这是一件你能高高在上审视我的高尚的事情？没错，我就是个喜欢追求肉欲的女人，我就是觉得夫妻间相互信任交换伴侣是重新点燃激情的火柴，这中间根本没那么多该死的理论道理可讲，我现在就问你，你看到我心动吗？你看到我眼馋吗？我和你老婆各有千秋但绝不比她差，而且我更年轻，你对我就没有一点欲望吗？别装了！”
　　一口气说完这么长的一段话，林岚被自己吓了一跳，这还是她吗？
　　根本不过脑子就说出这么一段咄咄逼人的话，这还是林岚吗？
　　或者说这是现在的林岚吗？
　　可是还没等她好好捋清脑中的那团乱麻，她的心底忽的升腾起一股欲望，她揪住还跨坐在椅子上的陆建豪将他一把提起，也许是担心身上昂贵的衬衫被扯皱，也许是早就等着这个漂亮女人主动，人高马大的陆建豪就这么被她一把提了起来，跟着她的步伐来到长沙发旁，林岚一把将他推倒在沙发上，随即跳上沙发骑坐在他的腿上。
　　林岚鼻息咻咻地看着陆建豪帅气而成熟的脸庞，胸膛起起伏伏，挺立的蓓蕾距离男人的双唇近在咫尺。
　　“你为什么要羞辱我？”林岚问道。
　　“我没有。”
　　“你问这些到底想干什么？”
　　“你相信我我没有恶意。”陆建豪面对一具美丽赤裸的胴体在眼前，说话还是气息平稳，“就因为我和心悦走过弯路，我觉得有必要帮助任何一对想走我们的路的夫妻，仅此而已。”
　　“你别装什么圣人了，男人玩换妻为的不就是玩别人的妻吗？拯救婚姻，点燃激情，这是女人才会考虑的吧，难道你之前玩别人的妻子之前也要说一堆大道理吗？难道我还不如你之前经历的那些妻子吗？你还在等什么呢？”
　　林岚仿佛陷入了一种癫狂的状态，仿佛说出的每一句话都不是经过自己的大脑，而是由住在心里的另一个自己脱口而出一般，她诧异于自己的状态，但是又不得不顺从自己的身体。
　　“不，你很美，而且是绝美，你的美绝不亚于我的妻子，甚至高于我之前遇到的任何，不，绝大多数女人，你是个正常男人都无法拒绝的女人。”
　　陆建豪说着伸出双手慢慢攀上林岚的胸膛，轻轻慢慢地抓揉起那两团并不雄伟，但是手感极佳的软肉，边揉边用手指来回刮擦挺立其上的两枚鲜嫩可口的小樱桃。
　　林岚耳中听着他的赞美，身体感受着他的爱抚，胸中的欲火越烧越旺，“舔我，我要你舔我的胸。”
　　陆建豪闻言，慢慢伸出舌头裹住了其中一颗蓓蕾，粗糙的舌苔滚过神经密集，感觉丰富的乳头犹如被砂纸滚过一般让人浑身起鸡皮疙瘩，陆建豪的动作很慢，但是这种慢相比猴急那样的快却更能激发女人的欲望，林岚只觉得这是一种前所未有的新奇体验，这种慢却让她的身体快速热了起来。
　　而且这种慢如果没有超然稳重的心态和久经欢场的历练是绝对做不出来的，可偏偏这个看似文质彬彬的男人却是如此的沉稳老练，陆建豪边舔着林岚的双乳，边抚摸着她光滑如丝般的脊背。
　　“你这就算是打开心里那道闸门了，你真的不后悔吗？”陆建豪趁着舔舐的间隙开口问道，只是原本平稳的语气也多了一丝喘息。
　　“我这辈子……就没做过……让，让自己后悔的事……”林岚的气息更是紊乱。
　　“莫干山那次也不后悔吗？”
　　“人生能存盘吗？后悔……有用吗？啊～～～”
　　林岚刚一说完，陆建豪双手托着她的屁股将她猛地抱起，然后一个转身将她扔回沙发，随即曲起双腿跪坐在沙发上，两条大腿正好抵住林岚的大腿，将她固定成双腿大张的一个姿态，他居高临下看着林岚，眼里的神采不知道是怜惜还是怜悯，他慢悠悠地脱下自己的白衬衫，裸露上半身，虽说没有刚劲有力的肌肉线条，但这是一个身材标准且有些健壮的男人该有的体型。
　　“该你帮我舔了。”陆建豪低着头轻声说道。
　　林岚只觉得他的话语，他的眼神有一种让女人无法抗拒的魔力，她不自觉地舔了舔自己的嘴唇，头部微微前倾，半启朱唇，吐出粉嫩嫩的丁香小舌，轻轻抵到男人平坦胸部的凸起处，啵的一下，她轻轻吻了上去，两片娇艳的红唇微微撅起盖住了那一点深色的凸起，只见她的腮帮子一鼓一鼓的，显见是在用力嘬弄那粒小小的乳头。
　　陆建豪半瞇着眼睛，显然很是享受这种感觉，他伸出一只手轻轻抚着林岚的后脑，林岚会意，更加卖力地舔弄起男人的乳头来。
　　陆建豪的另一只手向下握住了那并不如自己妻子雄伟，但是外观与质感均一流的乳房，那滑若凝脂一般的肌肤，那饱满又不失柔软的手感，那小巧而又坚挺的蓓蕾，这一切都让自诩花中高手的他爱不释手，他闭着眼睛感受着胸前以及手上传来的阵阵快感。
　　林岚舔舐地非常卖力且认真，乳头作为她全身众多敏感带之一，在男人恰到好处的揉捏下异常的舒服，她觉得自己的身体快速地热了起来，体内窜生出一股原始的欲望，她将手伸向陆建豪的裆部，隔着裤子准确找到了已经脱离睡眠状态的男根，她大概握了一下，感受了那里的尺寸，应该和自己的丈夫不相上下，陆建豪没有制止她的动作，于是林岚主动拉开了他的裤链，这居然是她记忆中第一次主动将手顺着男人的裤子前襟伸进他的裆内，她被自己的大胆举动吓了一跳。
　　减少了一层布料的阻挡，阳物的热度，硬度与厚实度更清晰的通过手掌传了过来，林岚只觉得深海一般的脑中似乎炸响了一颗颗深水炸弹，她的纤纤玉手急切地想要与那神秘的阳物做最亲密的无阻碍接触，可就在她要顺着内裤把手伸进去的时候却被陆建豪一把抓住。
　　“别那么急吗，你真的不会后悔吗？”
　　林岚腾地一下从沙发上站起来，她原本就身材高挑，加上沙发的高度已然超过了陆建豪，只见她俯视着男人的眼睛，忽然一把搂着男人的脖子，娇艳的红唇猛地贴了上去，随即双腿一屈一跃，牢牢勾住了男人的腰肢，陆建豪猝不及防之下只能托住她的屁股，林岚就这样挂在了他的身上，两人赤裸的胸膛紧紧贴在了一起，林岚像个不安分的小女孩一样在陆建豪的身上蹭来蹭去，每当两颗大小不一颜色不一的乳头擦撞交会都会给两人带来身体过电一般的让人发麻的快意。
　　陆建豪托着她快步走到床前，两人以连体人的姿态双双倒在床上，巨大的震动震开了紧紧交缠的四片唇瓣。
　　“你真的不后悔吗？”陆建豪又问了一遍。
　　林岚喘着粗气，“干我，我要你干我，就现在！”
　　她说着就去解陆建豪的裤子，当一声，皮带被解开了，林岚急迫的想要将他的外裤和内裤一脱到底，她的手指已经触碰到了那根带着热度的肉棒，想到一会之后它就要被纳入自己的领地，她不禁伸出舌头舔了一下被欲火灼烧得有些干裂的嘴唇，陆建豪就这么一动不动认她处置，并没有给出热烈的回应，比如脱下她身上仅剩的一条小内裤。
　　“滴滴滴滴，滴滴滴滴，滴滴滴滴”一阵富有层次感的蜂鸣声传来，不急不缓，不远不近，但是清晰地传到两个人的耳中。
　　林岚一脸的愕然，手上的动作也停了，陆建豪倒是一脸的坦然，甚至有些释然，趁着林岚动作停滞，他慢慢从她身上起来，慢慢拉上被她脱了一半的裤子，胯间的那条大蛇赫然已是勃起状态，他好不容易压了几下才将不安分又有些不甘的兄弟压了回去。
　　“不好意思，我设了个闹钟，因为是开的钟点房，怕过时会被罚钱。”陆建豪笑着看着几乎全裸的林岚说道。
　　林岚此时的心情就和广大读者一样莫名而郁闷，这到底是怎么回事？！
　　陆建豪从她的眼神中读出了她的想法，边穿着衬衫边好整以暇地说起了话。
　　“今天的见面其实就是一次面试，我们夫妻早就过了需要交换伴侣来获得身体快感的阶段了，我们现在更多的是和志同道合的朋友一起通过开放的性关系来交流婚姻和感情的真谛，呵呵，是不是很拗口？很装逼？”
　　林岚还是呈现半张着嘴的痴呆状，陆建豪将她的连衣裙和胸罩从沙发上拿来放到她的身边，俯身在她耳边轻声说道：“恭喜你和沈伦加入我们，以后我们会有足够多的机会同登极乐。”
　　回去的路上，林岚觉得自己的脸还是烫烫的，她装着一脸很坦然的样子，不敢刻意去照镜子，以免引起沈伦的注意。
　　沈伦开着车，不时地侧过脸去看自己的妻子。
　　“你专心开车行不行？老是看我干嘛呀？”林岚嗔怪地说道。
　　“啊，不是啊，只是想问问你究竟怎么了，刚才看你刚从房间出来的时候脸红红的。”沈伦连忙解释道。
　　“没……没什么，陆哥在和我说他们之前换妻时候的事，我听着有点……那个……有点脸红吧。”林岚含糊地说道。
　　沈伦苦笑着摇了摇头，“他们夫妻俩还真不是普通人，大动干戈居然只是一场面试，不过他们算是接纳我们了，说是以后会邀请我们参加他们的活动，我之前对他们还不算了解，经过今天算是彻底了解了，这种事情毕竟私密，他们这么慎重这么负责也是好事，以后有的是机会一起玩。”
　　“对了老公。”
　　“什么？”
　　“你和心悦姐，你们真的没什么嘛？”
　　“没有啊，真的只是聊聊天而已，其实……”沈伦也吞吞吐吐起来。
　　林岚一下来了精神，“其实什么？老实交代，你还敢对我隐瞒？！”
　　沈伦挠了挠头，“其实……我们算是有些轻微的互动。”
　　“什么意思？”
　　沈伦咽了一口唾沫，“心悦姐的胸……挺大的，而且居然一点都不下垂，她的身材也好，是我这辈子见过的除了你之外的极品了。”
　　“她脱光了？！”
　　“没有没有，只是通过轻微的互动让我感受了一下她的魅力。”
　　“说人话！”
　　“她……她没脱胸罩。”
　　“除此之外呢？”
　　“呃……算是给了我一点小甜头吧。”沈伦为了防止妻子继续追问，主动问道，“别说我了，那么你呢？”
　　“我什么？”
　　“你和陆哥到什么程度？”
　　“呃，和你们差不多吧，看来他们都是设计好的，唉你别问了，羞死人了，我都做好那什么的准备了，结果……肯定被人家笑死了。”
　　“不会的，他们俩都是好人，而且肯定见多识广，不会笑话我们的。”
　　沈伦说着不由心生一丝愧疚，他也隐瞒了一些没全说出来，他也差一点迷失在陈心悦迷人的风情中，那对同样完美而且比妻子更大的豪乳，那一阵飘入鼻腔让人上头的诱人体香，他主动探索之下发现她居然和自己的妻子一样也是天生的白虎，这让他瞬间斗志昂扬，有了提枪上马的冲动，他一直在猜想如果没有那讨厌的闹铃声，他和看着已经意乱情迷的陈心悦会不会真的成就好事。
　　想到这里他再一次转头看了看身旁的妻子，既然自己有所隐瞒，那么她说的是不是就是事实呢？
　　她出门时那涨红的俏脸真的只是听到了香艳的故事之下的面红耳赤吗？
　　“你又看我干什么？”
　　“呵呵，我发现你也一直在看着我呢。”
　　“我什么时候看你了？”
　　“那你不含情脉脉地看我怎么知道我在看你呢？”
　　“切，你个无赖。”林岚噗嗤一声笑了。
　　“对了老婆，跟你说个事。”
　　“有新情况要交代了？”
　　“不是，其实就是刚才取车的时候接了个电话，我下周可能要去天津几天。”
　　“去天津干嘛？”林岚不解地问道。
　　“我们在那里也有个代购仓库，老田说最近欧洲那边因为疫情挺乱的，直接影响到进货的速度和质量，甚至可能有些直接用假货冒充，代购这行现在竞争激烈，都是靠大家以前的人脉关系撑着，要是出几次假货，信誉没了也就别混了，所以说让我们几个过去坐镇几天。”
　　“大概去几天？”
　　“三四天吧。”
　　“嗯，工作也挺重要的，毕竟你现在指着这个吃饭呢，你放心去吧，家里有我呢。”林岚说道。
　　沈伦看着妻子一脸贤惠的样子，心里生出一股暖意，“你也别太累着，该放手的时候就把莎莎交给妈，你下班也别回家做饭了，去妈那里蹭几天吧。”
　　“这个你就别管了，反正记得忙完正事早点回来就是，这家里可缺不了你。”
　　前方路口绿灯闪烁，沈伦没有像往常那样一脚油门抢过去，而是慢慢滑行停在了停车线上，他这么做只是为了给妻子一个甜蜜的热吻，立刻，马上。
　　只是沉浸在幸福甜蜜中的两人怎么也不会想到，这次短暂的分别会给两人今后的生活带来多大的改变。
　　被陆建豪的俱乐部接纳似乎成了夫妻两人感情历程中一件有意义的大事，两人似乎找到了统一的通关密语，不再像以前那样对于婚姻的如何高质量存续有着不同的解读，虽说绕了一圈还是没有尝试到真正的换妻带来的直接后果，但是两人对于可能的结果似乎都抱着一定的期待，之后的几天，沈伦和林岚仿佛之前的一切都没有发生过，夫妻间没有说过关于换妻的哪怕一个字，静静地等待组织的召唤成了心照不宣的心理状态，谁都不想被对方认为自己过于急迫。
　　两人的心情就此放松下来，那天在酒店被吊了一肚子的火，回到家没顾得上去接女儿就关上房门大战了一场，之后的几天，仿佛激情真的重新找了回来，以往老夫老妻例行公事一般的性爱由以月为时间单位还屈指可数成了夜夜春宵，两人似乎真的回到了新婚时期相互贪恋身体的阶段，沈伦欣喜于妻子的转变，而林岚的心里却有一丝莫名的隐忧，她察觉到了自己身体的变化，长时间的自我压制自我隔绝曾经一度使她模糊了现实和虚幻的边界，一直到结婚前的一段时间，她还怀疑自己是不是患上了精神分裂，为此她还偷偷去医院做过检查，结果却是一切正常，还被医生赞叹这年头敢于自检精神疾病的人可不多。
　　心中的心魔被压制久了渐渐就忘记了它的存在，可是遗忘真的代表消失吗？
　　就这样，沈伦出差的日子到了，拗不过吵嚷着要送爸爸的莎莎，一家三口开着车前往机场，在妻子似水柔情的感化下，沈伦将行程硬是压缩为三天，也就是说今天出发去天津，后天晚上就能到家了，尽管如此，母女二人还是表现出了对他的恋恋不舍，如果要问一个男人什么是幸福，那么家里有三个分属三代的女人同时爱着他一定是幸福的，沈伦就是这么个幸福的男人，慈祥的愿意为他付出一切的母亲，美丽的爱他一生的妻子，可爱的视他为巍峨高山的女儿，此刻的沈伦无疑觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　“哎呀，瞧我这记性，差点忘记个事。”
　　办完登机手续，即将步入安检大厅的沈伦拍了一下自己的额头。
　　“怎么啦？”林岚一脸的迷惑。
　　沈伦神秘一笑，“记得明天什么日子吗？”
　　林岚一脸迷惑的表情逐渐转为了然的笑意，“切，你以为女人像你们男人那么粗糙啊，我还以为你忘了呢，我只是故意不说不想影响你的工作而已，你要是真的敢忘，回来看我怎么收拾你？！”
　　“嘿嘿，怎么收拾？不让我上床？”
　　林岚一瞪眼睛，啪的一声一巴掌拍在沈伦的胸口，掩着嘴小声嗔道，“女儿还在呢，说什么呢你。”
　　沈伦正色道：“明天是我们两个结婚纪念日之一，我这辈子都不会忘的。”
　　林岚抿着嘴露出一个温柔的微笑，“没关系，工作要紧，回来补吧。”
　　“嗯。”沈伦答应了一声，取过背在身后的背包，拉开最外侧的拉链，从中摸出一个小盒子来，“我前两天在外面逛的时候偶然发现的，我觉得挺有意思就买了一对，我知道你是个喜欢仪式感的人，大餐可以回来吃，但是对最爱的人，仪式不能晚。”

第71-73章
　　林岚的眼中瞬间蒙上了一层雾气，让她不得不转头掩饰一下，“讨厌，没有烛光没有鲜花，你一会儿转身就走了，还跟我谈什么仪式感，真是的。”
　　嘴里说着抱怨的话，但是脸上的幸福与满足还是掩饰不住地绽放了出来。
　　沈伦打开小纸盒，从中拿出两个一模一样的小东西来。
　　“这叫日晷指环，可以当戒指戴在手上，女孩子手比较纤细，也可以当吊坠挂在胸前，上面有一个孔看见没有？把它调整到合适的月份，让它自然垂下对着阳光，光线透过圆孔投射到它内侧的刻度就是当下的时间，是不是很神奇？”
　　林岚接过其中一个拿在手里左看右看，看神情似乎是还没研究透它的原理，但是无所谓，她爽快的解下了脖子上的蒂芬妮项链，将穿着挂绳的日晷指环戴在了脖子上。
　　“好看吗？”林岚摆出一个很有专业素养的展示姿势问道。
　　“好看！妈妈好看！比金项链好看！”
　　沈伦还没回答，一旁的小莎莎奶声奶气地发表了自己的评论，那坚定支持父母爱情的小模样逗笑了夫妻两人。
　　带着莎莎回到家已经是临近傍晚了，林岚没有去做饭，因为按照沈伦的安排，这两天娘俩要去婆婆家蹭饭，由于奶奶喜欢给孙女做些油炸鸡块之类的食物，小莎莎非常乐意去奶奶家吃饭，林岚心里不乐意让女儿过早接触这种她眼中的垃圾食品，但是碍于婆婆的面子她一般不会说什么，只是会提前叮嘱女儿在不惹奶奶生气的前提下尽量少吃。
　　距离饭点还有差不多一个多小时，林岚把自己扔进沙发，用一个不讲究形象但是最舒服的姿势去缓解开车一下午造成的肌肉紧张，望着缺了一个人的屋子，她感到一阵寂寞袭上心头，她也奇怪自己为什么会有这样的想法，以前沈伦在收费站上班时每隔几天就要上个晚班，一般来说这个点也快出门了，再往前，当国际导游的时候，她的丈夫曾经最长时间连续一个月不在家，孤独与寂寞理应早已成了她生活中的佐料，可是为什么这次仅仅只是离开两个晚上就让她如此牵肠挂肚呢。
　　林岚想到这里不禁觉得好笑，这样的小女儿心态对她来说可是久违了，难道最近自己的心境真的发生变化了吗？
　　真的是因为找回了久违的激情了吗？
　　林岚在心里不好意思地笑了笑。
　　王瑀霏果然轻易就搞定了莎莎就读科技幼儿园的事，这让林岚算是彻底放下了最近半年来压在心里最大的一块石头，另一个锦上添花喜上加喜的消息紧跟着录取通知一起到来，李老师滚蛋了。
　　这个曾经在林岚以及一众焦急的母亲心中集天使与恶魔于一身的存在就这么轻易的灰飞烟灭了，只因为当初林岚一时兴起在王瑀霏这位大小姐面前打了个不清不楚的小报告，这让林岚联想到那个屈辱的下午，要不是自己去的晚了些，正好排在了另两个妈妈之后，要不是最后阶段自己机智了些，拼着命在他上头之前把他搞了出来，自己那天就真的要不可避免的失身了，一丝恼意得到消解的快感从心底升腾起来，好不惬意的感觉。
　　今天工作不忙，在销售部办公室坐了一上午的林岚背负着双手在酒店的各处溜达散步，夫妻感情的融洽，女儿起跑线问题的解决都让她感觉今天特别的身轻如燕，仿佛走几步就能飘起来，傲人的身材，合体的工装裙，微卷的一头长发，多年模特功底练就的挺拔身姿让她成了一个行走人间的精灵，到处吸引着他人的目光。
　　“林岚！”
　　经过大堂的时候忽然有人在身后叫她，林岚回头见是大堂吧领班马雯君。
　　“嗨，君君。”
　　“你今天有问题啊。”马雯君坏笑着走到林岚身边。
　　“有什么问题？”林岚不安地看了看身上。
　　“你这步子都透着股骚劲儿，说，有什么开心事？是不是你们家沈伦这几天猛地很，天天把你喂得饱饱的？嘿嘿嘿。”马雯君一手搭上林岚的肩膀，挤眉弄眼地问道。
　　林岚白了她一眼，“我们俩到底谁骚？就不许我有点开心的事吗？”
　　“呀，是吗？说出来分享一下咯。”
　　林岚想到这里就禁不住想笑，“我们莎莎幼儿园的问题解决了，就是上次掉东西认识的那位王小姐帮的忙。”
　　“天呐！”马雯君掩住了嘴，“科技幼儿园哎，我也有孩子，我当然知道多难进去，那小丫头说搞定就搞定了？我还以为吹牛的呢，不会是掼浪头骗你的吧？”
　　“切，你就不念我点好，我都接到幼儿园招生办的电话了，口气客气得不得了，我都不好意思了，哈哈。”林岚得意地几乎想仰天大笑几声。
　　马雯君露出羡慕的神情，“岚岚你这是遇到贵人了，这个小姐妹你可得好好把握住，她以后能够给你的帮助绝对不止于此啊。”
　　“那是那是。”
　　“不过……”马雯君神秘一笑，“我那天好像记得你们沈伦也是认识人家的，可得把你老公看牢了，为了结交这样的小姐妹当然是要投其所好，不过可不包括自己的男人哦。”
　　林岚啧了一声，一只粉拳就捶上了马雯君的肩头，“说什么骚话呢你，好好干活！”
　　两个女人嬉笑着打闹了一番，林岚忽然想起了什么。
　　“对了，今天没看见思晴，她休息吗？”
　　马雯君张大了眼睛，“你不知道？”
　　林岚呆了一下，“我知道什么？”
　　“思晴不干了，她说和你们说过，你不问起她我还正想问你呢。”这下轮到马雯君呆住了。
　　“我……我不知道啊，她没和我们，没和我说过啊。”
　　“那会不会和沈伦说了？毕竟是他家亲戚吗。”
　　“我也没听沈伦说过啊。”
　　“嘿嘿，说不定被你们沈伦金屋藏娇慢慢享用了。”
　　“哎呀，你说什么都忘不了说骚话，说正经的呢，什么时候的事？”
　　“好好好，正经的就是她上周四提离职的，周五就走了，我那两天没见到你就没和你说。”
　　“她有说去哪儿吗？”
　　“我问了，她只是含含糊糊地说什么这里离家太远，照顾不到父亲，也没说接下来的打算，我还劝她来着，这里活不累，收入还可以，考虑一下别急着走，但她态度很坚决，就好像有一份万把块钱的工作等着她马上去一样。”
　　林岚沉吟了一下，“她真的说和我们说过了？”
　　“对啊，我特地问她的，就因为她说你们都知道我就没急着问你。”
　　“唉。”林岚叹了口气，心中万里无云的晴空飘过一丝乌云，“前几天在这儿好好上班，现在说不见就不见了，沈伦回来要说我的，哎呀。”
　　马雯君摊了摊手，“她可是个成年人，来去自由，人家现在这么做就是摆明了不想让你们知道去向，就算你截住她了她不肯说你怎么办？”
　　“话是这么说，可是……唉，算了算了，人家这么做总有理由的，等沈伦回来再说吧。”
　　“沈伦出去了？”
　　“嗯，去天津出差了，昨天走的，明天就回来了。”
　　马雯君眼睛一亮，“这么说你今晚一个人？”
　　“你想干嘛？”林岚被她的热情吓得后退了一步。
　　“切，我是女人，我拿什么干你啊？”
　　“滚！”
　　“嘿嘿，我跟你说啊，我们秦老大今天组织我们去K歌呢，一起去不？”
　　“哈，算了吧，你们老秦老是对我色瞇瞇的不怀好意，我怕他，我不去，我回家带娃。”说着转身就要走。
　　“别呀。”马雯君一把拉住她，“老秦只能玩一会儿，听说他晚上八点有别的局，你别理他呀，反正他八点不到就走了，接下来的时间就是我们嗨了。”
　　“这样啊……”林岚有些动摇了。
　　“对啊，本来你今天不晃到我这儿也就没这事儿了，况且正好沈伦不在，这不是缘分是什么？好姐妹一起嗨一次吗……”马雯君说着撒起了娇。
　　“行啦行啦，我……我跟婆婆说一声试试。”
　　“耶～这才乖嘛。”
　　林岚掏出手机，拨通了婆婆家的电话。
　　“喂，岚岚什么事啊？”
　　“妈，呃……这样的，我们酒店今天组织晚上聚餐唱歌，我本来不想去的，可是同事非拉着我一起去，你看……是不是可以……”
　　林岚说的时候存着一份婆婆如果稍有难色就立马回绝马雯君的心思，她真的不是很想去。
　　“去吧，没事的，一会儿莎莎我去接，我带她去外面吃，她上次说要吃冷面和刨冰。”
　　“啊？哦哦，那谢谢妈了，我晚上早点回去接她。”
　　“没事的，你平时也是本本分分，难得出去玩一次，今天让莎莎住我这儿吧，你早点回家好好休息，明天下了班接了阿伦一起来接她回家吧。”
　　林岚心里指望婆婆拒绝，但是婆婆的通情达理让她心中一阵感动。
　　“嗯……那，那谢谢妈了。”
　　“嗐，婆媳之间说什么谢不谢的，你们一家三口开开心心的，我老太婆就开心啦。”
　　“妈，我会用心照顾这个家的，放心吧。”
　　挂了电话，得知林岚请假成功，马雯君比她还要开心，抱着她在脸上就亲了一口。
　　“讨厌！你个死八婆，把我粉底都吃了！”
　　作为一家星级酒店餐饮部的员工，聚餐自然是内部消化的，经济又实惠，林岚下了班之后直奔包间所在的楼层，找到那间今晚正好空著作为聚餐场所的豪华包间，推门进去发现已经坐得七七八八，众人见是销售部的林大美女顿时来了精神。
　　“哎呀呀！这是什么风啊把我们林大美女给吹来啦？这真是万万没想到啊！来来来来来来，主位上坐主位上坐。”
　　咋咋呼呼的正是餐饮部经理秦伟明，林岚嘴里对她色瞇瞇不怀好意的老秦，老秦今年五十不到，长相中规中矩，甚至勉强能算是一表人才，但是气质方面就猥琐了些，对本部门的女服务员动手动脚是常事，之所以还能坐稳餐饮部经理的位子据说是上面有人，而且他行事小心，从不在大庭广众之下伸咸猪手，仅有的几次性骚扰指控最后也不了了之，有的女员工据说私了拿了赔偿就走人了。
　　老秦如此的吃相自然不可能不注意到销售部的林大美女，借机靠近揩个油，说几句荤话也是常有的事，林岚一开始碍于同事情面不好意思发作，但是时间久了还是忍不住了，在一次老秦在茶水间借机将身体贴着她讲荤段子时林岚暴走了，她将手中水杯里的大半杯开水猛地泼向老秦，同时声泪俱下地痛骂他无耻，这一番出色的表演把个色心不小，色胆不大的老秦当场吓得屁滚尿流，从此不敢靠她太近，所以今天乍一见林岚居然来参加他组织的聚餐也是受宠若惊。
　　老秦拉着林岚的手臂走向本该他坐的主位，见他如此不把自己当外人，林岚的眉头一下就皱了起来，但是毕竟自己是主动来参加人家部门的聚餐，该给的面子还是要给的，她只能强颜欢笑，一边推辞一边被按在了主位上，老秦则紧贴着她坐在了另一侧。
　　这一顿饭林岚吃的是浑身难受，老秦简直把自己当成了她丈夫的角色，使劲给她夹菜不说，还一个劲地嘘寒问暖，那亲热劲让人觉得他们俩多熟似的，好不容易熬过了这顿饭，接下来就该去k歌了，老秦再一次故技重施连拖带拽想将林岚拉上自己的车，好在沈伦出差，今天林岚是开车来上班的，可是热情过头的老秦就是不信，直到林岚挣脱他的纠缠，把一辆宝蓝色的特斯拉开到他的面前才让他彻底打消了载她的念头。
　　“我操！你们老秦真是死性不改，我他妈真是后悔听你的来参加这狗屁聚会了。”林岚开着车，向坐在副驾驶的马雯君使劲抱怨着。
　　“哈哈哈，看把你急的，一句话爆三个粗口。”
　　“爆粗口？再敢对我动手动脚，老娘用家乡话问候他全家！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　林岚跟着导航将车停在了一幢外立面被泛光照明照得透亮的巴洛克式建筑物前。
　　“夜总会？”林岚皱了皱眉头，“不是说唱歌嘛，量贩式的都关门了吗要选在这里？”
　　林岚站在这气派的建筑外，一阵凉爽的微风吹过让人心生惬意，但是此刻却让她有些喘不过气来，厚重的建筑风格居然给了她巨大的心理压力，那种陌生的熟悉感让她心生畏惧，居然本能地往后退了一两步。
　　“唉，谁知道他怎么想的，说不定他们几个男的还想在里面点几个小姐吧，反正我们唱我们的，这里条件肯定不错，走，进去啦！”
　　马雯君说着拽住林岚就往里闯，兴奋之中丝毫没有察觉林岚情绪中的犹豫甚至恐惧，以及脚底的一个踉跄。
　　推开气派的电动转门，里面是一个硕大的大堂，不时有穿着或帅气或妩媚的男女服务生行走期间，其中几个用对讲机耳麦在说话的无疑是领班级别的。
　　林岚开车并不快，同行的人中已经有不少到了，老秦就在其中，林岚进门就躲着他，但是即便身处这么一个群雌粥粥的环境中，她也是显得那么耀眼，想躲是不可能的了。
　　“小林，姗姗来迟啊，大家都等你们呢，一会儿得罚几杯，哈哈哈。”老秦扯着大嗓门肆无忌惮地叫道。
　　“他一会儿真的会走？”林岚小声问身边的马雯君。
　　“真的，我昨天亲耳听到他和别人打电话说今晚有局，还让我们在他走后好好玩，别拘束。”马雯君轻声回答道。
　　“那就好。”林岚抚了抚自己的胸口，“我真是怕他了，这人都不知道脸这个字怎么写。”
　　马雯君噗嗤一笑，“老秦要脸那还是人家嘴里那个老禽兽吗？”
　　林岚被她说得也是忍不住噗嗤一笑。
　　“哟，两位美女说什么呢这么开心？”
　　舔狗似的老秦满脸堆笑地来到两人面前。
　　“秦总你管的真多，女人间说点悄悄话也要偷听吗？”马雯君嗔道。
　　“哈哈哈，是是是，美女私房话肯定也是香艳无边的，听了怕身体控制不住，不听为妙，不听为妙，哈哈哈……”老秦看着林岚猥琐地笑着。
　　随着最后一波人到齐，大家在老秦号令下坐着电梯去到三楼，林岚再一次使劲躲着老秦，但是在他那恬不知耻的热情之下再次败下阵来，被连拉带拽上了电梯。
　　宽敞的电梯轿厢被十几个人挤得满满当当，老秦面对面，胸对胸紧紧贴着林岚，贪婪的目光顺着她的领口直往下探，林岚裸足有168的身高，穿着高跟鞋足有173左右，老秦撑死了也就一米七，以至于两人几乎是脸贴着脸，林岚平时和沈伦这样近距离接触时，平视只能看见他的嘴和下巴，但是此时看到的却是一整张让人不舒服的嘴脸，她只能尽量装作若无其事的别过头去，避免目光接触，但是喷洒在脖子上的灼热的气息却让她身上一阵阵的起着鸡皮疙瘩。
　　短短几十秒的时间仿佛犹如一个小时那么漫长，林岚心里使劲地骂着老秦，骂着马雯君，也骂着自己，回家好好陪莎莎看看电视，做做游戏，说说睡前故事有什么不好的？
　　偏要来这该死的饭局，该死的聚会。
　　电梯门终于开了，一行人鱼贯走出轿厢，林岚更是逃一般奋勇争先，入耳的是仿佛锤着人心的重低音鼓点，入眼的则是一排整齐而亮眼的红色。
　　“欢迎光临。”
　　整整两排至少二十名穿着红色长裙的年轻女孩整齐划一的用拖着长音的嗲嗲的声音发出礼貌的问候确实震撼人心，男人的心，当然还有部分女人的心。
　　“哇，这阵势吓我一跳。”马雯君挽着林岚说道。
　　林岚耸了耸肩，好整以暇地从两排女孩中间款款而过，居然走出了一种众星拱月的感觉。
　　众人在女服务生的带领下来到了包间，那是一间相当宽敞的豪华包间，容纳他们十几二十人绰绰有余。
　　“秦总，这里不便宜吧，你怎么舍得请我们到这儿来啊？”马雯君问道。
　　“哈哈哈，我有朋友在这做事，给的价格很便宜，我今天算是带你们来尝个鲜，算是我个人给的员工福利吧，哈哈哈。”
　　老秦笑得意气风发，边说还边看向林岚，似乎这事很能给自己长脸，应该能博得美人倾慕一笑，可是他失望地发现美人居然毫无所动，只是低着头划弄着手机。
　　一位看着像是领班的男子走了进来，很有眼光的径直走到老秦身边。
　　“老板您好，我们这边包间需要配两个少爷，两个公主，请问您要自选吗？”
　　“好啊，来来来，少爷让她选。”说着一指林岚，“公主我来选，我们是男女搭配，干活不累，哈哈哈。”
　　林岚翻了个白眼给他，对领班说道：“不用了，随便挑两个手脚麻利的就行了。”
　　“好的好的，那么老板稍等，我让公主们进来让您挑选。”说着走出了包间。
　　“什么是少爷公主？”马雯君一脸迷惑地问着林岚。
　　“哦，其实就是男女服务员，少爷负责端茶递水，公主负责包厢内服务，点点歌，倒到酒，有时候陪客人唱唱歌。”林岚随意地说道。
　　“哇，你怎么懂这么多？你以前来过？”马雯君看着林岚。
　　林岚意识到自己说的太过随意太过熟悉了，“啊不是，呃……我以前工作的公司，我陪老板应酬过，结婚前的事了，好久没来过这种地方了，呵呵。”
　　“哦，这样啊。”
　　老秦在随后鱼贯进来的七八个女孩中挑选了两个长相甜美的留下，一行人的夜生活正式开始了。
　　老秦作为一行人的核心，自然当仁不让地演唱了开场歌曲，一曲唱罢包间内掌声欢呼声四起，阿谀奉承之词接踵而至，林岚惊呆了。
　　这五音不全的破锣嗓子把公主们唱得都贴着壁偷笑去了，居然还能得来如此赞誉，权力的力量果然是无穷的。
　　“接下来第二首，我要邀请我们销售部的林大美女共唱一首情歌，大家说好不好？”老秦拿着麦克风吼道。
　　“好～～～～～”底下自然又是一片附和之声。
　　也不等林岚答应，冲着公主们喊道：“美女，来一首你最珍贵！”说着就走向林岚，做了个邀请的手势。
　　林岚本能的就想拒绝，但她是个顾大局的人，唱歌不是什么过分的事，她没有正当理由拒绝，所以只是零点几秒的犹豫，她吸了一口气大大方方地站起来接过了话筒，一直见识她冷冰冰一面的老秦顿时喜得抓耳挠腮。
　　音乐声起，熟悉的前奏，这曾经是她从十几岁开始就最喜欢的对唱情歌，没有之一，她和很多人共唱过这首歌，有交际应酬，有逢场作戏，也有真情流露，在她对于这首歌的记忆中，最甜蜜的当属与自己丈夫的合唱，但是，最打动自己的却是另有其人，这个想法一冒出来就让她有些不舒服。
　　老秦装作很绅士的样子去牵林岚的手，顾大局识大体的林岚再一次没有拒绝，被他轻轻牵住了小手。
　　“明年这个时间，约在这个地点。”
　　老秦的开嗓顿时打破了林岚关于这首歌所有的甜蜜回忆，甚至没让她跌倒在地，她用极大的毅力才稳住了自己的情绪。
　　“记得带上玫瑰，打上领带系上思念。”
　　在场众人原本虚情假意的欢呼变成了一声声低沉的感叹，林岚好久没唱歌了，但是一开嗓的状态让她自己也吓了一跳，她还是以前那个能唱能跳，能喝会闹，堪称旺哥手中王牌的女孩吗？
　　林岚在歌声中逐渐进入了自己的世界，老秦的破锣嗓似乎根本影响不到她的发挥，两人你一句我一句，仿佛美女与野兽的组合那般怪异而神奇，以至于唱到后来，老秦似乎都被林岚的歌声吸引而渐渐入了这首歌该有的轨道。
　　一曲唱罢，欢呼声与掌声再次响起，这一次是冲着林岚的。
　　林岚没有拒绝老秦张开的双臂，礼貌而矜持地来了个小小的拥抱作为这一曲的收尾。
　　“我去上个洗手间，你去不去？”林岚问马雯君。
　　“房间里就有啊，我不去。”
　　“哦，那我去了。”
　　林岚拿起自己的小包向着包间门口的洗手间走去，包间大门在一人高的地方有个可视的玻璃窗，经过的时候林岚下意识地朝外张望了一眼，窗外不时有其他客人和工作人员经过，她这一望却意外地看到了一张有些熟悉的脸，迟疑了一秒钟，等她转头再去看，窗外哪还有什么人，林岚顾不得上厕所了，她急于验证自己没有眼花，于是转身打开房门冲了出去。
　　顺着刚才人影经过的方向张望，前面是几个穿着公主制服的女孩，林岚快走了几步拉近了与前者的距离，但还是不能确定。
　　“思思。”林岚试探着叫了一声。
　　走廊上人来人往，她的一声轻呼完全没有传出多远。
　　“思晴。”林岚加大了音量，还是没有回应。
　　“李思晴！”林岚深吸一口气大声吼了出来。
　　走廊里顿时一静，很多人停下脚步转头去看刚才发出狮子吼的美女，包括前面几个公主，其中一人回头看见林岚，顿时惊慌失措，扭头就走。
　　林岚一见果然是她，不有心头火气，“李思晴你给我站住！！”
　　李思晴哪敢真的站住，她干脆甩开步子往前小跑，但是脚上的高跟鞋似乎不太习惯，没走几步就一个踉跄，林岚把小包挎到身上，甩开大长腿就追了上去，丝毫不顾及大美女的风度，也就一二十米的距离就追到了，她一把拽住李思晴的胳膊。
　　“你怎么回事？！”林岚一声怒吼，整条走廊的人几乎都看向她。
　　“这位小姐，你是不是认错人了？”
　　李思晴身旁的同事急忙出来打圆场，林岚意识到自己失态了，连忙调整情绪。
　　“不好意思，我们确实认识的，刚才急了点，我跟我朋友就说几句话。”说着就拉着李思晴转向人较少的角落。
　　“你怎么回事？不声不响辞了酒店的工作，还骗君君说告诉我们了，而且你居然到这种地方来上班？你知道这里是干什么的吗？”林岚放缓了语气，但是语速极快，一个个问题连珠炮一般射向李思晴。
　　“岚姐，我……”李思晴低着头，手捏着衣角。
　　“你什么你？酒店的工作是辛苦了点，钱也不多，但是比你之前在收费站已经好不少了，为什么年纪轻轻好高骛远，就想着挣快钱，你知道这里挣的钱干净吗？你要付出什么代价吗？！”林岚说着说着火气又上来了
　　李思晴哽咽起来，“岚姐，我当然知道这里是干什么的，只是……”
　　“只是什么只是？你那么缺钱吗？你缺钱和我们说呀，我和你沈哥还是能帮到你的，你用得着到这种地方来上班吗？”
　　“岚姐……你能不能让我说几句？”李思晴怯生生地说道。
　　林岚这才意识到自己的咄咄逼人，“行行行，我听你说。”
　　李思晴吸了吸鼻子，“我不能再麻烦你们了，上次沈哥接我的五万块钱我还不知道怎么还呢。”
　　“什……什么？沈伦的五万块钱是借给你的？”林岚愣了一下。
　　李思晴也愣了一下，“啊……啊。”
　　林岚咬了咬牙，心里默念了几遍王八蛋，但是抬起头来还是一脸的关切神色。
　　“这个先不去管他，五万块钱够你周转一阵了吧，怎么一个月不到你又缺钱了吗？”
　　说到这里，李思晴的眼泪再也止不住了，扑簌簌地沿着脸颊滚落下来，画着工作妆的脸上顿时显出两道明显的泪痕，林岚替她一阵心疼，从包里拿出纸巾替她擦起了眼泪。
　　“不哭不哭，是岚姐太急了，你慢慢说吧。”
　　“思思，你在这里呢。”
　　一个带着对讲机的女孩来到两人面前，板着脸看向李思晴，又看了看林岚。
　　“领班找你呢，该上钟了。”
　　“哦，好的芳姐。”李思晴嗫嚅着看向林岚，“对不起岚姐，我要上班了，晚点再聊吧。”
　　李思晴说着就要走，可是林岚一把拉住了她，扭头对那个芳姐说道，“跟你们领班说，夜巴黎包间加个公主，我就要她了，把账记上就行。”
　　见芳姐还呆在那里看着李思晴，似乎想从她脸上找出什么似的，林岚干脆拿出上帝的脾气来，“去啊，愣着干什么？我们是不付钱还是怎么的？”
　　“哦哦好的，对不起这位小姐，我现在就去安排。”
　　“谢谢你岚姐。”
　　“切，谢什么，反正不是我付钱，说吧，遇上什么事儿了？”
　　两人找了一处位于楼梯拐角处的休息区域，那里有宽大的沙发，紧挨着坐下之后，李思晴开始了讲述。

第74-76章
　　“我上个月还在收费站工作的时候我爸爸出车祸了，公司说他工作的时候没有尽到安全义务自己也有责任，所以赔偿很有限，而且还拖着不给，我们实在拖不起了只能好和他们签了一份协议拿了几万块钱，可是这些根本不够，后来沈哥知道了就主动借了我五万块钱。”
　　“等一下。”林岚打断了李思晴的讲述，“你是说沈伦主动给了你五万块钱？”
　　李思晴看着林岚的表情心中忐忑，不知道怎么说才能不让她埋怨她的沈哥，于是想了想干脆一咬牙说出了实情。
　　“什么？！你后妈让你去……这他妈什么长辈啊！当后妈也不能这么狠啊！”林岚握紧了拳头，只觉得气血上涌。
　　“我知道了，那天他本就不是去见了什么朋友，根本就是把你救了出来然后给了你钱，是不是？”
　　李思晴低着头点了点头。
　　林岚长长呼出一口气，“他做的没错，换了我也会这样的。”
　　李思晴也同样松了口气，自己终于没有说错什么让岚姐迁怒沈哥。
　　而林岚则陷入了沉思，这一幕何其的熟悉，父亲伤病导致家里财政困难，女儿为了治病救命的钱走上了一条本不该去走的路，李思晴将女孩最宝贵的东西卖了两万块钱，而自己那次虽不是处子之身，但是也将自己作价一万元贱卖了出去，自己相比眼前的苦命女孩幸运一些，因为自己还有个好母亲。
　　“怎么？加上这五万块钱还是不够吗？”林岚提出新的疑问。
　　“本来是够了，但是……”李思晴说着又潸然泪下，“但是我弟弟，就是我后妈的儿子要结婚，所以她瞒着我和我爸爸把那五万块钱拿回老家给弟弟付彩礼钱了。”
　　林岚垂下头，一只手托着额头，“所以你就来这里上班了？给你爸爸挣钱看病？”
　　“嗯。”李思晴哽咽着。
　　林岚忽然觉得自己没有资格指责李思晴，她所做的不正是当年自己做过的那些事吗，而且她自己做得更不堪，她看着眼前这个还一脸稚气的女孩，想着她即将面临的一切，不禁心如刀割。
　　会所做公主赚不了多少钱，而她又这么缺钱，况且已经经历过男女之事，接下来的路可想而知，往事一幕幕涌上心头，记忆中的片段犹如换头软件一般换上了李思晴的样子，她不敢继续去想，于是使劲甩了甩头，深吸一口气又缓缓吐出。
　　“你别在这里做了，跟我回酒店去，钱的事情我帮你想办法，你得先保住你自己才能帮家里你知道吗？”林岚语重心长地说道。
　　“不行的岚姐。”李思晴急哭了，“这里不是可以随便进出的，我来的时候被压了身份证了，他们说要做满三个月才能离职的。”
　　“开玩笑！”林岚ⅵ站了起来，“这里是大城市，是法治社会，哪有这样的事！”
　　“岚姐我求你了，我真的是自愿的，没有人逼我，你就让我在这里做满三个月吧，我保证我不会出台的，我只做公主，岚姐我知道你和沈哥对我都好，但我真的不想什么事都靠你们，我们非亲非故我真的没这个脸，你就让我活得有点尊严好不好。”李思晴说完嘤嘤地哭了起来。
　　林岚无力地坐回沙发上，呵呵，尊严，曾几何时这才是她最想要的东西，可是有些东西掉了，就真的很难再捡起来了，因为生活会压得一个人直不起腰，也能逼一个人弯不下腰，她望着徘徊在尊严与生存边缘的可怜女孩，不禁悲从中来，一股深深的无力感袭上心头，麻痹了身体。
　　两个女人相对无言，一个叹息，一个哭泣，林岚原本想着就算大闹会所也要救出李思晴，大不了报警把事情闹大，今天总能把她带走，可是，该被拯救的人根本没有被拯救的意愿。
　　“思思，你答应我，千万不能出卖自己，有些事情，你做了就很难回头了，你的余生会生活在自责中，若干年后回想起来会觉得对不起你深爱的人，因为为了和他在一起，你不得不编造一个又一个谎言，这会让你在看似幸福的时刻，内心却满是痛苦，而这种痛苦会伴随终生，听我的，三个月后离开这里，重新回到正常的生活中去，好吗？”
　　李思晴望着满脸悲戚的林岚，心里咀嚼着她的那番话，重重地点了点头。
　　“岚姐我答应你！”
　　林岚慢慢站起身，整了整衣服，捋了捋头发。
　　“岚姐，你既然点了我了，我跟你回夜巴黎吧。”李思晴说道。
　　林岚苦笑着摇了摇头，“你知道我今天跟谁来的吗？”
　　李思晴摇了摇头。
　　“就是你们餐饮部的，你要是跟我去了还不炸锅了。”
　　李思晴听了顿时面露惊恐之色。
　　“算了，找个地方偷会儿懒吧，我回去和他们说一下要多结一个公主的钱，不是什么大事。”
　　“哦哦，那好吧，谢谢岚姐。”
　　告别了李思晴，林岚慢慢踱着步往回走，她的脚步和她此刻的心情一样无比沉重，思思的困境和她选择走的路为什么如此的熟悉，她的眼泪，她的倾诉，她的那一声尊严，这些无不敲打着林岚的心房，她自己曾经深陷泥沼，但她是幸运的，因为一个人的出现再加上自己强烈的求生欲，她逃离了那个能吞噬人心，吞噬欲望，最终将她化的连渣都不剩的泥潭，但并非每个人都有她这样的幸运，曾经的闺蜜有的已经不知所踪，几年不更的朋友圈，有去无回的问候都代表着一个个曾经鲜活的灵魂甚至肉体的消失，有的似乎活得更好，阳光沙滩，名车豪宅，俊男靓女，这些就像是围绕在周边的光环，只是不知道身处光环中心的那个美丽皮囊之下隐藏的内核是不是已经被磨得千疮百孔，丑陋不堪。
　　如林岚这般结婚生娃，转身人妻少妇，干着一份无法大富大贵，却能生活无忧的工作的人太少了，有人对此艳羡不已，也有人对此不屑一顾，对于这些情绪，林岚早就做到了泰然处之，不为所动，自己的生活是自己选的，代表了人生接下来的方向，无怨无悔。
　　“林岚！你在这儿呢，上个厕所跑哪儿去了？”马雯君隔着老远就咋咋呼呼地唤道。
　　林岚调整了一下心情迎了上去。
　　“我们还在说呢，你个大美女是不是被人拉去出台了，哈哈哈……”
　　林岚一听这话，脸唰的一下板了下来，“你再说一遍。”
　　冰冷的语气如冷冽的刀锋划过空气，马雯君呆住了。
　　“怎，怎么了你？开个玩笑不行啊，现在怎么变得这么小气了。”马雯君不满地捶了她一下。
　　意识到了自己的失态，林岚立马换上一副笑脸，“不好意思不好意思，刚才出来接了个电话时间有点久了，我们回去吧。”
　　林岚的回归让一屋子的人顿时亢奋了起来，各种大呼小叫让她有些摸不着头脑。
　　“林大美女，我们以为你失踪了呢，差点报警，哈哈哈。”
　　“胡说！这是公共场所怎么可能失踪呢，要我说林大美女是出去和这里的美女们PK去了，然后艳压群芳，得胜归来！”
　　“要我说，林大美女是觉得这里才是她大展身手的地方，刚才出门考察去了，以后就不想回酒店上班挣那辛苦钱了，哈哈哈。”
　　众人七嘴八舌调笑着林岚，马雯君刚才吃过开玩笑的亏，此时见林岚脸色渐冷，知道她要发飙了，于是抢先斥责同事。
　　“一个个都喝多了是吧，胡说什么呢，岚岚别理他们，我们点歌去”
　　“唉，等一下等一下！”老秦一下冒了出来。
　　林岚愣了一下，下意识看了看手表，她这出去一折腾将近半个小时，此时已经将近八点钟了，老秦不是说好八点有局吗？怎么还在这里？
　　马雯君看出了林岚的意思，走到她身边低声说道：“她说因为你在就把那里推了，我也不知道会这样。”
　　林岚白了她一眼也不说话，马雯君一脸的尴尬。
　　“林大美女，好几个人找你唱歌你都不在，外面自己去溜达把同事扔一边，该罚啊！小妹，拿酒来！”说着咋咋呼呼的让公主去拿酒。
　　“秦总，一会儿还要开车回去呢，你就饶了我吧。”林岚扮着笑脸说道。
　　“什么话？出来就是寻开心的，放心，到时候门口一堆代驾，高矮胖瘦随你挑，哈哈哈，来来来，先把这杯干了。”说着递上半杯芝华士。
　　林岚不是不能喝酒，相反她的酒量真的不错，但是不能在这样的场合表现出她能喝，否则会带来无尽的麻烦。
　　“秦总，我真的不能喝，一喝就醉。”
　　“好啊，醉了好啊，女人不喝醉，男人没机会吗，哈哈哈。”
　　林岚听着越来越不象话的说辞，知道今天不喝了这杯酒是没法脱身了，只能皱着眉头假装很为难的样子，在众人的起哄声中慢慢举起酒杯凑到唇边。
　　“喝！喝！喝！喝！喝！”
　　林岚嘴角一撇，冷笑一声，慢慢将杯中的酒抿入口中，同时装出一副痛苦的表情。
　　“哇塞，厉害厉害厉害！”老秦手舞足蹈地叫着跳着，那样子就像一只发情的青蛙。
　　林岚喝完最后一滴酒，接过一张纸巾擦了擦嘴，将杯子往下倒了倒，确认全部喝完。
　　“喝这么猛，你没事吧。”马雯君扶着林岚坐回到沙发上。
　　“我没事。”林岚的俏脸红扑扑的，但是眼神却是异常的清明，“你知道我刚才在外面看见谁了？”
　　“谁啊？”马雯君问道。
　　“李思晴。”
　　“她在这里？工作辞了倒有心情来这里潇洒？”
　　林岚白了她一眼，“她在这里上班。”
　　“上班，上班？做什么？”马雯君似乎意识到了什么，顿时瞪大了眼睛。
　　林岚不动声色地用下巴指了指一旁和几个男人玩着筛盅的公主。
　　“你说她在这里做公主？”马雯君瞪大了眼睛。
　　“嘘～～～”林岚连忙做了个噤声的手势，“小点声。”
　　“她……她这是？”马雯君啧了啧舌。
　　“唉……”林岚轻轻叹了口气，“她家里有事，但是又不想麻烦我们，我答应她让她在这里干满三个月，她也答应我不会出卖自己，我想到时候还是让她回我们酒店。”
　　“嗯，这问题不大。”
　　林岚点了点头，这时候她的手机响了，看了看是个陌生的号码，她没有犹豫就按了挂断。
　　“你不接？”马雯君问道。
　　“估计是骚扰电话。”
　　短短几秒种后手机又响了，林岚再次拿出来一看还是那个号码，连打两次应该是真的有事吧，林岚犹豫了一下。
　　“这里太吵，我去外面接个电话。”
　　“哦，快去快回。”
　　林岚走出嘈杂的包厢来到走廊上。
　　“喂，哪位？”
　　电话那头没有声音。
　　“喂，哪位找我？”林岚提高了音量。
　　“喂～”对面终于传来了声音。
　　“喂，听到了，请说话。”
　　“喂～”
　　“喂，我听到了，你说话呀。”
　　“喂～”电话那头还是一成不变的回应，似乎是信号不好根本没听到这里的回复。
　　林岚暗骂了一声神经病，挂了电话就往回走，可是走出没两步，电话又响了。
　　“喂，你到底是谁啊？”林岚接起电话，下意识地又扭头向着走廊人少的一头走去，那里好几个包厢还空着。
　　电话那头确实有人说话，但是声音断断续续，林岚将注意力集中在听筒上还是听不真切，就在他准备喂最后一声挂掉电话的当口，一只大手悄无声息地从后往前捂住了她的嘴！
　　林岚大惊，想要叫喊出声，奈何嘴被捂得严严实实，只能发出一串无奈的“呜呜”声，身旁正好是一间暗着灯的空包房，身后的人控制着林岚的身体一把推开大门闪进了黑漆漆的房间内。
　　推搡中，林岚的手机掉在了地上，点亮的屏幕犹如一盏黑暗中的夜灯，微微照亮周围的空间，房中的茶几和沙发犹如黑夜中远方的山峦一般隐约可见，林岚还在拼命挣扎着，奈何身后的人力气很大，根本不是她能抗衡的，哪怕使劲全身力气，她也只能像一只提线木偶一样任人摆布。
　　捂住嘴的手掌很厚实也很粗糙，夹杂着一丝烟草味道和体味的混合气息显示这是个男人，男人的一只手捂着她的嘴，另一只手则趁机在她身上上下其手，此时的林岚感受到的是愤怒明显多过恐惧，他心里所想的是这里虽说是个略带风月的地方，但毕竟是公开营业的公共场所，在这么个人多眼杂的地方居然会受到这样的攻击实在是难以想象，再联想到李思晴被限制在这里必须干满三个月，林岚想着脱身后必须狠狠教训一下这里的主人。
　　大手捂住她的嘴，限制了她的呼吸，长时间徒劳的挣扎耗费了她很大的体力，她感觉一阵胸闷气短，意识也有些模糊起来，此时她才发现，恐惧慢慢地压过了愤怒。
　　男人似乎对这里熟门熟路，黑暗中拖着她一步一步向着一个特定的地方行进，那里是包房内的厕所。
　　啪的一下推开门，男人连拖带拽将挣扎力度渐渐变小的林岚弄进了厕所，然后带上了门。
　　如果之前在包房还能指望有人经过通过小窗发现其中的异常，那么被人控制进了厕所则意味着被发现的概率大大降低了，同时结合身体流失了越来越多的体力，也意味着自己受到侵害的概率大大上升了，林岚这才真的感到了害怕。
　　洗手间面积不大，那人一个用力就将林岚抵在了上，男人将头凑到林岚耳边，伸出舌头舔了舔她小巧如小元宝般的耳垂，一股混合着口气，酒味与烟味的味道顺着张开的嘴巴弥散开来，这让林岚感到一阵恶心，耳朵上传来的触感也让她的身体一阵战栗。
　　“小宝贝儿，我松开你的嘴，你要答应我不叫哦，否则我就把你扒光了扔走廊上去，听见了就点点头。”
　　林岚听了只感觉头皮一阵发麻，这个声音虽然刻意压低，但她还是一下就听出是谁了。
　　她顺从地点了点头，大手果然慢慢从她脸上移开，林岚大口地呼吸着。
　　“老……老秦，你这是干什么？”林岚知道是熟人，心就有点定了下来，于是小声地问道。
　　“嘿嘿，干什么？当然是想干你啊。”
　　“你……你别开玩笑了，你现在放开我我就当什么都没发生过。”
　　“嘿嘿，小美人，都走到这一步了，你以为哥哥我就这么算啦？”
　　“那你到底想怎么样？”
　　“让哥哥爽一次，我不会亏待你的，怎么样？”老秦按捺住心中的激动说道。
　　“你胡说什么呢！放我走！”林岚说着就想抢出一步去开洗手间的门。
　　可是老秦此时彻底放下了猥琐的面具，他一把拽住林岚的头发，在她的惊叫声中将她生生拉了回来。
　　“你个小婊子别敬酒不吃吃罚酒！过来！”
　　老秦拽住林岚，将她的上半身压在了洗手台上。
　　“老子纵横欢场那么多年了，你以为我看不出你是个什么货色？整天扮个高冷的样子晃来晃去，不就是想让男人关注你吗？啊？女人都是贱货，像你这样的漂亮女人尤其是！”
　　林岚想挣扎，但是却发现身体慢慢变得酥软，两腿不停地打着颤。
　　老秦显然是注意到了她的变化，“嘿嘿嘿，看来药劲还是发了，你能喝酒还装不能喝，你以为我看不出来？你这种骚货我见多了，就是明里矜持，暗中骚浪。”
　　“我不是！我没有！”林岚还在徒劳地挣扎着。
　　老秦淫笑着将她的裙摆撩起，一只粗糙的大手抚上光滑的大腿。
　　“我操，果然细皮嫩肉的，你这种极品货色还真是不常见呐，哈哈。”
　　林岚很想去阻止，可是她却连抬手的力气都没有。
　　“你……你好卑鄙，你对我……下什么……药了？”
　　“嘿嘿，放心吃不死人的，就是让女人乖乖听话的药，顺便可以给你助助兴。”
　　林岚一听连死的心都有了，难道今天在劫难逃了吗？
　　那只可恶的大手摸得她痒痒的，仿佛无数只小蚂蚁在身上爬啊爬的，最可怕的是她分明感觉到有几只小蚂蚁似乎钻进了肌肤，沿着血管爬向她的心脏，心都痒痒的，这种感觉让她恐惧甚至绝望，她想要集中意念抵抗但是却收效甚微。
　　老秦的另一只手也伸了进来，一路往上来到了双峰的所在。
　　“奶子倒是不大，不过这么握在手里感觉还真不错，嘿嘿。”
　　老秦边说边将手伸向背后。
　　“你干什么？不要啊～～”
　　林岚明白了他的意图，想伸手去背后阻止他的动作，可是刚一伸手就被一把拍开，老秦单手顺利解开了胸罩的背扣，一只手迫不及待地握住了一边的乳房，俯卧的姿态使得两只小白兔受到地球引力的吸引更加的探头向外，老秦握住之后如获至宝，鼻息都粗重了起来。
　　“我操，这奶子摸着真舒服，摸一辈子也愿意啊。”
　　“不要啊～不要这样对我～”
　　疲倦和无力感一阵阵向林岚袭来，她想闭上眼睛好好睡一觉，但是偏偏身上传来的感觉又让她的精神一直被提着。
　　老秦的手在两边的乳房上来回抚摸，时而轻轻捏住两颗饱满硬挺的蓓蕾来回捻着，林岚忍不住叫出声来。
　　“对了，叫出来，我就喜欢听女人浪叫，你叫得越浪我越硬，一会儿操你的时候你就越爽，嘿嘿。”
　　“不要啊，不要啊。”声音越来越弱，几乎变了喃喃自语。
　　老秦将两只手勾住内裤的两侧往下用力一拉，林岚只觉得身下一凉，她的下半身就这么无遮无挡的暴露了出来。
　　“我操！你他妈是白虎！哈哈，赚到了赚到了。”老秦兴奋地叫道，“尼玛，小白虎都湿成这样了还不要不要的，一会儿哥哥就给你舔干净哈，嘿嘿嘿。”
　　老秦伸出一只手，用两根手指揉着林岚的肉唇，感受着汩汩的泉水从神秘幽窄的小洞中源源不断的往外冒出，另一只手三下五除二的解开了皮带，胡乱地将自己的裤子全部脱下，同样将下身赤条条地暴露了出来，硬挺的肉棒勾住了内裤，他费了好大的劲才让他的兄弟脱离束缚，以至于裤子被退下的一瞬间，坚硬的肉棒啪的一声打在了小腹上。
　　他一边摸着林岚的小肉穴，一边撸着坚硬滚烫的肉棒，然后走进一步，啪的一下将肉棒抽在满月般的翘臀之上，清脆的肉响伴着一阵抖动的臀浪，无论是视觉还是听觉都美到了极致，啪的又是一下，美妙的视听享受再次袭来，老秦被这种感觉惊呆了，他顾不上马上占有眼前这个极品尤物，而是像个发现玩具新玩法的顽童一样不停用肉棒抽着白皙丰满的臀部，感受着新奇的体验。
　　锷V声，闪光灯在昏暗的环境中犹如一道闪电一般触目惊心，老秦给自己的肉棒和林岚的翘臀来了一张合影，照片完美定格了臀浪的瞬间。
　　林岚的心中真的是欲哭无泪，这一间只不过三四平米的小空间仿佛成了她的修罗场，她在这里犹如一块等待分割的肉块一般任人处置，她无力反抗，甚至叫都叫不出来。
　　身后的老秦此时似乎陷入了两难的境地，好像一个饿久的人面对一整桌美味佳肴不止该如何下筷一般，此时的他就有点茫然到底是先吃肉还是先喝汤，只是并没有犹豫多久他就做出了自己的选择。
　　只见他光着屁股挺着大屌，以一个滑稽的姿势蹲下身，慢慢抬起林岚的一条腿，将挂在小腿上的内裤脱出，然后将她的双腿稍稍张开，他自己则一屁股坐在了地上，像条毛毛虫一样挪动着屁股一点一点退后，直到将自己的上半身穿过林岚的双腿。
　　之前一直用手感受的肉穴终于出现在了自己的眼前，这让他眼前一亮，干脆打开手机电筒将其固定在一旁用作照明工具，在这局部强光的照射下，白虎小穴那两片粉嫩的肉唇如同两片展翅的蝶翼，老秦痴呆一般张着嘴来回看着这绝美的一幕，他有些如坠云端的感觉，平时冷艳高傲的林大美女走路一阵香风，都不带正眼看他这个堂堂的餐饮部经理，偶尔能瞄到她那微露的事业线已经是烧高香求来的幸事了，今天居然可以如此近距离，啊不，零距离欣赏并感受这个极品大美女的最隐秘的所在，想想就是一件能让人兴奋到猝死的大事。
　　肉唇的上方是一颗含羞半露的小豆豆，整个肉唇和豆豆都是湿漉漉的，粉嫩嫩的颜色配上点点水光，在光线的照耀下泛着晶莹的色泽，那样子就像是一个美女娇嫩的双唇上了最莹润的唇彩一样让人垂涎欲滴，只是这部位的不同会让这种感觉放大何止十倍百倍，两片肉唇紧紧的闭合在一起，但是仍然挡不住不断有水珠从里面冒出，老秦感叹着真是老天垂怜才让这个女人居然主动来到自己身边，而今天又恰好因为有局而带了让女人乖乖听话的药水，只是没想到他最终推了那边的局，却把准备工作用到了这个朝思暮想的女人身上。
　　老秦双手按着林岚的臀部，让她的大腿架到了自己肩上不让她脱力摔倒，他舔了舔肥厚的嘴唇，伸出舌头向着那颗神秘的小豆豆轻轻舔去。
　　啊的一声轻呼，林岚的身体一阵乱抖，一股水流顺着老秦的舌尖流入他的口腔，那是一种奇特的味道，微酸微甜，还带着女人特有的体香，老亲也是浑身一个激灵，只觉得胯下的兄弟似乎又涨了一圈，他吧唧着嘴，感受着来自美女肉体深处的馈赠，心中陡然生出一股征服感，没有多想，他再次把舌头抵上了豆豆，似乎那是一个开关，可以无限攫取女人灵魂从而彻底征服占有她的开关。
　　林岚处于半睡半醒的状态，就好像早上偶尔的回笼觉一般，她的心还在抵抗着，只是诚实的身体已经给出了最真实的反映。
　　老秦的无尽肉宴还在继续，幸福的舌尖与完美的小穴来了个全方位的接触，两片完美的蝶翼被他反复吸入口中品咂地啧啧作响，肉穴上的圣水早已被他舔舐干净，留下的都是他污秽肮脏的口水。
　　再看林岚，下体传来的阵阵快感如同一道道强电流一般直冲大脑，将她本已趋于停滞的意识冲得七零八落，她感觉自己像是一具行尸走肉一般，没有意识没有思维，作为中枢的大脑只能被动地接受来自身体的快意感觉，她感觉自己正一点一点沦陷其中，意识和思维正在一点一点败给纯粹的肉欲，她想放弃，她想投降，她想彻底投入无尽的欲望之中。

第77-79章
　　林岚的意识渐渐模糊，正常意识行为驱动的肢体活动一点点被原始的本能所取代，她下意识地收紧双腿牢牢夹住老秦的头，轻轻挪动屁股让小穴主动去摩擦粗糙的舌苔，感受着下体失禁般滴滴答答的感觉，她急速喘息着，嗯嗯啊啊的声音不断从喉咙中发出，双腿开始不停地抖颤，要不是被架在老秦的肩上，恐怕早已滑落在地。
　　她感觉自己好像被困在了一个存在于梦境与现实之间的时空中，她能异常清晰的感受到来自身体的任何感官刺激，但是她的脑袋只能接收这些信息，根本无法对这些信息做出有效的判断筛选。
　　“我猜的一点没错，看上去一本正经的女人骨子里都是个骚逼，嘿嘿。”
　　老秦淫笑着从地上爬起站到林岚的身后，抖了抖硬挺的肉棒，又是啪啪啪三声，在左右臀瓣上各甩了一下，人前高傲如白天鹅一般的美女居然会像只母狗一样趴在他这只癞蛤蟆的身前供他享用，这种感受让他陶醉，非常的陶醉，想到高兴之处，他扬起手掌，啪的一声脆响，林岚白皙的翘臀上多了一到五指印。
　　“啊～～～”一声销魂的吟唱来自美女的天籁之嗓，简直比最动听的情歌还要扣人心弦，这一下差点没让老秦当场走火，他顿时玩心大起，啪的又是一下，另一边的臀瓣上同样印上了一道掌印，销魂如女妖般的轻吟再次传来。
　　老秦第三次举起手掌，这真是让人上瘾的事，但是这一次最终却没有落下。
　　“娘的，不行了，不能再玩了，年纪大了，这一炮得省着点用，放空了就他妈搞笑了。”
　　老秦淫笑一声，伸手摸向林岚的小穴，摸了一手湿哒哒，黏糊糊的淫液涂抹到自己的龙头上，红到发紫的蘑菇头顿时增上一抹淫靡的光泽，他把手凑到嘴边，伸出舌头把剩余的淫液全部舔入口中，脸上顿时露出饮了玉液琼浆一般的满足与欢愉。
　　静谧昏暗的洗手间内，几声轻微的叮叮当当的声音传来，老秦根本没有在意这轻微的声响，但是这声音却清晰地传入林岚的耳中，那是昨天沈伦给她的日晷指环，林岚果然暂时摘掉了项链，将其挂在了颈间，此刻正是指环撞击洗手台发出的响声，而这一串响声犹如黑暗中的灯塔，指引着陷入风暴中迷途的小船，唤醒了求生的欲望。
　　“不要啊～不要碰我～”林岚居然还在发出喃喃之语。
　　老秦有些诧异，但是他是站在一个猎人的角度看着脚下垂死的猎物，一点点挣扎无伤大雅，只会增加狩猎的乐趣而已。
　　他舔了舔嘴唇，上半身轻轻压在林岚的背上，双手顺着被撩到腰间的裙摆探入怀中，一手一个揉搓着让男人爱不释手的双乳。
　　“小宝贝儿你说什么呢，我们刚才不是很开心的嘛。”
　　“不要啊，求你不要啊～”老秦好整以暇地从背后抱着林岚香香软软的身子，坚挺的肉棒抵在她股间的缝隙中慢慢地磨，“嘿嘿，我的岚岚小心肝，别不要不要的，多开心的一件事啊，女人生的洞洞不就是让男人捅的嘛，让谁捅不是捅呢，只让老公一个人操多没意思啊，多试试不同的品种才是人生一大乐事啊，呐，你不说话就表示同意了，我进来啦，嘿嘿。”
　　老秦直起身子，用手扶着等候已久早已怒气冲天的小兄弟，慢慢将它抵到那桃源秘境的入口之处，男女性器间接触的那一瞬间总是最震撼人心的，那代表了一种承诺或是说协议，从此你中有我，我中有你，无论恩怨情仇，我们的身体都打上了彼此的烙印，终身难忘。
　　老秦感受到因为涂抹淫液显得微凉的头部触碰到了一块火热的软软的所在，那里仿佛一扇新世界的大门缓缓向他打开，他憧憬着今天真正占有这个美女只是幸福生活的开始，他要好好干，卖力干，让她体验到性爱的极致快乐，他要的不是一顿饱餐而已，而是一张长期饭票，为此他不仅要留下点能“鼓励”美女今后听从召唤的“信物”，比如一点不太专业的影像作品，比如销售最看重的客户资源，除此之外，还要尽量在肉体上满足她，征服她，想到今后能在任何时间任何场合一亲女神的芳泽，他的心突突狂跳起来，而他现在要做的就是跨出这第一步。
　　再来说林岚，日晷稍稍唤醒了她的神志和反抗的意志，但是这远远不够，她的身体还是忠实地屈从于本能，无法听命于那残存的意志，而这才是最可悲的。
　　龙头破开两片湿润的唇瓣发出滋滋的声音，那是征服的号角，是攻城的战锤，老秦闭上眼睛想象着城门洞开之后那大开大合的杀伐快感。
　　轰的一声，门户洞开，只是被攻破的不是女神的玉门，而是这女神修罗场—洗手间的大门！“岚岚！”一个饱含着悲意的浑厚声音响起。
　　“你……你什么人？”被吓软的老秦声音都打颤了。
　　“我操你妈的……我他妈是你大爷！！！”
　　“啊～～～～”……耳边的嘈杂仿佛是发生在另一个时空，林岚只觉得被指环唤起的最后一丝一只也如青烟一般慢慢消散了，她再也控制不住自己的身心，终于软软的滑了下去。
　　不知过了多久，林岚感觉自己的意识渐渐苏醒了，只是眼前的景象还是一片模糊，但是浑身酥软的感觉消失了，身体的感觉一点点慢慢回到了自己身上，感觉仿佛二十出头那个时候一样充满了朝气，她想开口说话，却发现嘴里被什么东西塞满了根本说不出来。
　　头发仿佛被人拉着，头皮被扯得生疼，但奇怪的是这痛感似乎并不被身体讨厌，反而让人有些跃跃欲试。
　　眼前的景象慢慢变得清晰，好像高度近视的人戴上了合适的眼镜，出现在眼里的是一个敦实的男性身体，男人正扯着林岚的头发，而她嘴里让她说不出话的义务正是男人的肉棒，男人正是旺哥。
　　旺哥一手撩着林岚的一头金黄色的长发，一手拿着一条链子，粗大的肉棒正随着腰腹的动作和她脑袋的上下起伏一下下砸着她秀气的脸庞。
　　旺哥端坐在沙发上，大喇喇地分开双腿享受着年轻女孩的口舌服侍，林岚像只宠物狗一样四肢着地趴在地面上，除了姿势，还有另一个特征也让她此刻像极了一条被主人调教的母狗，那就是脖子上触目惊心的硕大的皮质项圈，一根细长的金属链一头连着项圈，另一头则被端坐着的旺哥拿在手中不停把玩，不仅如此，林岚的头上戴着一只形象俏皮的头箍，上面就是两只粉粉的小狗耳朵。
　　再看另一侧，另一个男人跪在林岚身后，双手扶着她的纤腰，屁股以一个快速的频率不停向前拱着，砸得林岚白皙的臀肉抖动不止，就像是平静的水面被投入一颗石子后泛起的层层涟漪。
　　男人不是松开一只手去把玩另一样东西，那居然是一条长长的纯白的毛茸茸的尾巴，男人不时地捏着尾巴的底部轻轻摆弄，每动一次就让林岚原本随着两人一前一后的动作起伏不定的身体抖动不止。
　　“我操，你小子能不能好好操她别玩那根尾巴了？”旺哥有些不满地对男人说道。
　　男人嘿嘿一笑，放下尾巴，抬起手掌，啪的一声脆响，打得那秀气的翘臀花枝乱颤，也打得林岚闷哼一声。
　　纯白的毛绒尾巴其实就是一条肛塞，一端的圆锥形金属头穿过粉嫩的菊花消失在了身体内，徒留一条仙气十足的尾巴在外面，此时再看她哪还像一条低贱的母狗，分明是一只灵性十足的狐妖现了人形。
　　旺哥与那个男人一前一后配合默契，始终将各自的动作保持在一个相同的频率上。
　　林岚感受着三洞被同时填满的满足与充实，这种疯狂的感觉让她欲罢不能，其实她已经想结束这样的生活了，她今天来的本意是向旺哥提辞职的，因为她的男朋友张善淳想让她结束这样的生活，但是旺哥非但以她借款还末还清为由不统一不同意，还和几个手下半强迫半哄骗的强暴了她。
　　其实说强暴并不确切，因为当林岚彻底停下那气势弱到可怜的抵抗，开始享受肉欲的时候这件事的性质就已经彻底变了，没有一个被强奸的受害者会主动投入到狂欢之中。
　　身后的男人已经到了极限，他的动作越来越快，喉咙里发出阵阵低吼，双手牢牢卡住林岚的纤腰，力量之大使得手指几乎陷入了林岚腰间的嫩肉。
　　男人一阵哆嗦，身体停了下来，预示着他在林岚体内完成了发射。
　　“你小子，又让老子给你刷锅，干嘛不拔出来射？”旺哥瞪着牛眼训斥道。
　　“嘿嘿。”
　　男人不好意思地挠了挠头，“一时激动没忍住。”
　　旺哥白了他一眼，轻轻拍了拍林岚的脸颊暗示她停一下，林岚果然乖乖停下，将旺哥那油光发亮的肉棒吐了出来。
　　“六子，过来一下，让岚岚试试。”
　　旺哥忽然对着屋子另一头叫道。
　　“好嘞。”
　　只见从房间的另一角屁颠屁颠跑来另一个男人，也是全身赤裸，胯下的物事吊儿郎当，原来这屋里可不止林岚一个女孩，他的手里拿着一个红酒瓶，里面晃荡着半瓶红酒。
　　旺哥嘿嘿一笑，拍了拍林岚光滑雪白的脊背，林岚似乎知道他们要做什么，只见她尽量下腰使得屁股高高撅起，从肩胛到臀部中间的背部形成一个完美的弧形，那个叫六子的男人淫笑着走到林岚身边，伸出一只手摸了摸她挺翘的臀瓣，又顺着屁股，小腹一直摸到她的胸部，手指勾了勾乳头，居然有叮叮当当的声音传来。
　　“摸够了没？干这事儿！”旺哥笑骂道。
　　“宝贝儿，准备好，别让我们旺哥失望哦，哈哈。”
　　六子说着慢慢倾倒酒瓶，紫红色的酒液倾倒在了两片肩胛骨形成的凹槽中间，冰冷的液体接触肌肤使得林岚的身体不由得缩了一下，一部分酒液随着她身体的抖动洒了出去，顺着肩膀滴滴答答的坠落到地面。
　　“靠！别动！”六子轻轻在林岚的屁股上拍了一下。
　　林岚强忍住透心的凉感对身体的刺激，努力控制住自己的身体，她觉得酒液顺着肩胛慢慢向下流动，背部脊柱的凹陷处成了引水的水渠，将红色的酒液引到了腰窝处，身后渐渐传来男人们兴奋的叫喊声，林岚不敢回头去看，生怕动一下身体就会流失酒液从而引来他们的苛责。
　　“怎么样？玩这个没人比得过她！”说话的是旺哥，“这小骚逼就是个天生的尤物，完美的玩物，哈哈哈。”
　　旺哥放肆地笑着，笑声中带着猥琐，但这兴奋，居然好像还有一丝自豪，是了，自己的宠物被人夸漂亮乖巧还懂事，主人当然会开心不已。
　　六子几乎将半瓶红酒全部倒在了林岚的身上，除了少部分溢出之外几乎全都被留住了，他贪婪地俯下身，口舌并用，像是一只狗一样舔舐着林岚身上的红酒，酒液不时顺着身躯往下流淌，那种感觉不太舒服，下体阴道内的精液也开始回流，随着阴道壁的蠕动被一点点挤出体外，这感觉同样不好受。
　　六子一边舔着她的背，一边在她身上上下其手，摸着屁股的手忽然并指如勾插进了小穴内，林岚一个激灵，身体的收缩将他的手指牢牢吸住。
　　“我操，这要是操你的时候可不得把老子的鸡巴给夹断了，哈哈哈，不过我喜欢。”
　　六子说着用两个手指在阴道内不停搅动，林岚只感觉下体触电一般的感觉，说不出是舒服还是难受。
　　六子搅了一阵将手指拔出，凑到林岚的嘴边，林岚只觉得一股腥味扑鼻，那是男人精液夹杂着她身体的味道。
　　“来，张嘴，别只吃我们旺哥的精液，也尝尝你小黑哥的。”
　　林岚皱着眉头，转头要去躲，可是六子不依不饶，坚持把手指上的精液抹到了她的唇边，林岚抬头去找旺哥，可是旺哥不知道什么时候已经移到了沙发的另一边，此时另一个女孩正趴在他的胯间舔弄着刚才刚从她嘴里退出的大肉棒，这是旺哥第一次在她面前接受别的女人的口舌侍弄，林岚的心里居然冒出一股醋意，她将求助的目光投向了旺哥。
　　旺哥感受到了她的注视，回头看向她，“玩玩吗，今天开心，别扫了大家的兴，哎哟，你个骚逼，敢咬我，一点长进没有，改天好好和你岚岚姐学学。”
　　林岚听了只觉一阵灰心，闭上眼，张开嘴，一口含住了六子的手指吮吸起来，黏滑的体液粘在舌头上的感觉不太舒服，精液的腥味瞬间充满了整个口腔，甚至往上窜到鼻腔，味觉和嗅觉同时感受着这让她不愉快的气味。
　　“旺哥，你说林岚的背能接半瓶酒，那她的小逼能接多少精液啊，哈哈哈。”
　　猥琐的声音传进林岚的耳朵。
　　“跟旺哥哪儿那么多废话，今天高兴，想操就操，别哔哔。”
　　旺哥的话里透着一股赏赐的味道，被赏赐的是跟着他的兄弟，奖品就是林岚。
　　“好嘞，谢旺哥啦！嘿嘿。”
　　六子淫笑一声，“我的小美人，六哥哥想操你很久了，今天托旺哥的福终于梦想成真啦！”六子说着学着旺哥的样端坐在沙发上，他示意林岚站起来，林岚这一站起来还真像一只化成人形的狐妖，半白半粉的耳朵，雪白的尾巴，只是脖间的项圈昭示着这是一只被驯化的狐妖。
　　林岚的身体一动响起一阵清脆悦耳的铃铛声，原来她的双乳之上居然各挂了一个精巧的小铃铛，两只金属的小夹子夹在两枚乳头之上，夹子的尾端各挂着一只铃铛，两个铃铛之间还连着一条细细的铁链，随着她的动作轻轻垂荡，摇曳心旌。
　　林岚在会所的标签是旺哥的女人，是他们老大的专属玩物，她可以被用来招待他的贵宾，但是平时不会轻易示人，而今天旺哥居然会愿意把他的私人珍藏拿出来分享，来个独乐乐不如众乐乐，一方面是为了犒劳兄弟，笼络人心，但其实这只需要从手指头缝里漏几个有点姿色的妹子就行了，所以另一方面的原因就是对林岚的惩戒。
　　六子跟随旺哥多年了，知道他此刻无悲无喜，古井无波的老脸下隐藏着多大的怒气，就在大半个小时前，眼前这只漂亮的小狐妖居然想来跟旺哥辞职，哈，她还是太天真了，或者说她实在太大胆了，这是什么地方？
　　是一份辞职报告就能潇洒转身的高级写字楼嘛？
　　林岚跟着旺哥混了这么久自然不会那么天真，只能说她受到了更大的诱惑以至于铤而走险试图脱离旺哥，那么这个诱惑会是什么呢？
　　更大的靠山？
　　更多的金钱？
　　六子想不明白，他也不想去多想，他只想趁着这个难得的机会好好享用这道以前可望不可及的美味佳肴。
　　他朝林岚招了招手，小狐妖听话地向前走了两步，双膝先后跪坐在沙发上六子双腿的两侧，六子一把搂住她的纤腰将她的上身使劲往自己身上揽，大嘴一张，连乳头带铃铛全部含入口中，另一只手扶着自己已经昂首挺胸，准备就绪的兄弟，沿着前人探索过的神秘路径，毫不费力地进入了桃源秘境。
　　“啊～～～”一声荡气回肠的呻吟，林岚高高扬起了头，一头金黄色的长发仿佛划过天际的一道金色匹练，露出修长如天鹅般的颈项。
　　满是泥泞的洞穴轻易地就被硕大的龙头冲破，胀满的感觉又回来了，这让林岚的精神为之一振，她自己都不知道自己究竟是怎么了，她今天是来辞职的，或者用旺哥能听明白的话就是，老娘让你玩了那么久，也陪你和别人玩了那么久，你该得的好处也得了，该赚的钱也赚了，老娘累了，不想干了，你放我回去找个老实人嫁了吧。
　　旺哥的回复也是干脆爽快，不拖泥带水，你是老子的人，一辈子都是，老子什么时候不要你了你才能离开，找个老实人嫁了？
　　可以，我也不是不讲道理的人，这样吧，办完婚礼，休完婚假照样脱光衣服洗干净身子等老子临幸，不管找谁玩你，找几个人玩你你都得给我侯着。
　　旺哥的强硬态度打碎了林岚的幻想，就像上次告诉他自己怀孕了一样，明知事情不可为，但是真的得到明确答复了还是让人心碎了一地，那一瞬间她真的万念俱灰，她好不容易找到一个喜欢她还不嫌弃她的过去的男人，可是两人还没在一起就要被分开吗？
　　张善淳喜欢她，爱她，但是会同意她离家上班就意味着脱光衣服被别的男人压在身下吗？
　　会接受她一旦怀了身孕却不知道是不是他自己的种吗？
　　这种生活试问哪个男人能接受？
　　林岚闭上眼睛，任凭两行清泪从眼角滑落，她才明白，自从收了那堪比卖身的一万元之后她就无法回头了，这是一条不归路，所以当旺哥表示既然来了就别急着走，她选择了顺从，妥协，同时也选择了放弃，心底朦胧的爱情萌芽刚刚萌发，但她知道她不能让她喜欢的善哥选择一个她这样的女人作为妻子，那样太自私了，算了，这就是命，趁着两人的感情才刚刚升温，当断则断吧，他还年轻，帅气又和善，就像他的名字一样，他会找到属于自己的幸福的。
　　想到这里，林岚猛地搂紧了六子的脖子，左右扭动身体晃动着双乳啪啪打着他的脸，乳头上的小铃铛响个不停，那原本清脆悦耳的声音此时怎么听怎么感觉淫靡，她晃动自己的屁股做着圆周运动，粗大的肉棒以龙头为核心不停在她体内搅动，刺激着她阴道内敏感的神经，一股火焰一般炽热的欲望从下体慢慢往上蹿升，先是到了小腹，随后到了胸腔，继而直冲上头，她将腰臀的摆动由画圈改为前后往复，纤细的小蛮腰此时爆发出巨大的能量，六子的家伙挺长，肉棒快速在她体内进进出出，每一下都直捣黄龙，那种顶到底的感觉让她如癫似狂。
　　“我操！你这骚货这么急的吗？老子倒要跟你比比谁他妈先……”六子一句话没说完就戛然而止，原来是林岚捧着他的头，亲自递上娇艳的唇舌吻了个满嘴，六子有点被幸福冲昏了头，啪的一声在她屁股上狠狠扇了一巴掌，林岚闷哼一声，但是小雀舌仍然顽强地在男人口中疯狂搅动，两人吻得如此投入，口水从两人四唇相接的缝隙中不断流出，也不知道谁的。
　　六子连扇了林岚好几下，似乎他非常喜欢大屁股这种折磨女人的行为，但是林岚不为所动，哪怕臀瓣被打得通红也没见她发出痛苦的呻吟声，这点疼痛反倒是成了欲望的催化剂。
　　六子打屁股自己也打疼了手，他探向那条狐狸尾巴，捏着尾部轻轻摇着，林岚嗯哼了几声结束了热吻，仰头发出不知是痛苦还是痛快的吟叫，六子看着她的反应，手上一用力，随着噗的一声，肛塞的尾端被拔出了菊花，留下一个黑漆漆的洞口，以肉眼可见的速度迅速闭合，可是还没等到完全闭合，六子又是一用力将它重新插了回去，这一进一出仿佛抽调了林岚的力气，电动马达一般的摇晃速度慢了下来。
　　六子露出狡黠的笑容，他猛地站起身，双手托着林岚的屁股，林岚被这突如其来的变化吓了一跳，连忙双手双脚都紧紧箍住男人，就像一只环抱着树干的树袋熊，长长的尾巴直直地垂向地面。
　　六子很强壮，一身的腱子肉看着就有使不完的劲，配上身上五彩斑斓花蟒一般的纹身，看着就是个孔武有力又充满野性的汉子，他托着身轻如燕的林岚毫不费劲，卖弄似的边抽插着林岚边在室内随意走动，滴滴哒哒的淫水顺着两人性器结合处不断滴落在地面上，这个姿势林岚完全无法主动，只能被动接受男人的肆意抽插，六子双手托着林岚的屁股不停往上抛，等她落下之后再一挺腰腹贯穿她的身体，美女的浪叫，男人的淫笑，铃铛的响动，几种声音夹杂在一起构成一出完美的交响乐，淫靡的乐章。
　　林岚像个孩子般趴在六子的肩头，一颠一颠居然让她有些昏昏欲睡，她想起了小时候趴在爸爸肩头的那种温暖，安全与幸福，两相比较之下，她有些想笑，也有些想哭，可是昏昏沉沉的状态没能持续多久，因为六子发力了，她被操醒了。
　　六子蛮牛一般健壮的身体大汗淋漓，散发出一阵男性荷尔蒙的末到，这股混合着汗味，说不清道不明的味道顺着鼻腔进入林岚的大脑，原始的欲望被激活唤醒，全身的细胞似乎都被调动起来迎接这最后的冲刺与疯狂。
　　啪啪声不绝于耳，林岚放开了所有的矜持，扯开喉咙随着每一次肉体的冲撞放声尖叫，每一声叫声所抒发的不仅是酣畅淋漓的欲望，也是无人诉说的愤懑，她叫着叫着，哭了，她不知道究竟是此时体内哪一种情绪催下了她的泪水，但她就是想哭，尖叫声配上哭声仿佛催命的符咒催动着男人的心弦，六子喉咙中嗬嗬作响，发出一阵低吼，胯下的动作越来越快，林岚有节奏的尖叫声逐渐变得连贯起来成为一串，她感觉自己的呼吸都有些不畅了，但是体内的欲望却得到了极大的满足，她的叫声越来越响，逐渐变成了嘶吼。
　　“啊～～～”一声充满阳刚之气的怒吼，六子拼尽最后一丝力气全力冲刺，精关大开，终于用自己的体液灌满了向往已久的桃源秘境。
　　林岚只觉得一阵阵火热的浪潮冲击着阴道深处，每一次都让她从肉体到灵魂震颤一下，被男人抱着操到高潮迭起最终射个满怀，这样子很屈辱，很羞耻，但她不得不承认，她享受到了极大的快感。
　　六子似乎也脱力了，他抱着林岚坐回到沙发上大口喘着气。
　　“小子，这就不行了？”旺哥调笑道。
　　“旺哥。”
　　六子笑了笑，抱着林岚坐到旺哥身边，仍然喘着气，“林岚的后门你操过没？”旺哥一边抽着雪茄，一边继续享受着胯下美女的口舌服务，表情很是舒爽惬意。
　　“想留着自己慢慢尝，你想试？”六子嘿嘿一笑，当着旺哥的面再次拔出狐狸尾巴，“你瞧瞧，这不都准备好了吗，要不旺哥您先拔头筹，小弟我在旁边学着点，您完事了我也能学以致用，哈哈哈。”
　　旺哥嗤笑着用烟指着六子，“你小子还会拽文？行！那咱们今天就把小岚岚的三洞给她办齐了，以后就是水陆并行，哈哈。”
　　六子这才轻轻托起林岚的身体，啵的一声，一根粗大油亮，饱蘸着淫水的大肉棒脱出光洁溜溜的小白虎之外，一股白浊的液体随之缓缓流出。
　　“你们这帮兔崽子，啊？一个个的都让老子给你们刷锅。”
　　旺哥看着这一幕笑骂道，说着站起身晃荡着大肉棒子走向林岚。
　　六子见状，识趣地将烂泥一般瘫倒的林岚翻了个身跪趴在沙发上，噗的一下拔出了肛塞，对着旺哥做了一个请的手势。
　　旺哥看着那个蠕动着的黑漆漆的肉洞，呸呸几声吐出几口口水在手掌上，然后均匀地抹到了龙头和茎身上。
　　“嘿嘿嘿，小美人，从今天起，我就把你三洞都占齐了，你这辈子都是我的女人了。”
　　旺哥扶着大肉棒，在周围小弟猥琐的淫笑声中慢慢凑到林岚还末闭合的菊花口。
　　砰的一声响起，旺哥和几个人诧异地循着声音的来处看去，只见房门被人踹开了，一个男人鼻息咻咻地站在门口，脸上和眼睛都是红的。
　　“我操！你他妈什么人？！”
　　“我操你妈的……我他妈是你大爷！！！”
　　……………………

第80-82章
　　“被告人在实施伤害行为时面临被害人一方暴力殴打，本庭认定被害人对自身的最终伤害负有一定程度的责任，故认定被告人的行为属于防卫过当致人死亡，本庭宣判……被告人张善淳犯故意伤害罪，判处有期徒刑四年六个月……”
　　“善哥！善哥……”
　　“啊～～～”一声惊叫，林岚从噩梦中被惊醒。
　　“岚岚你醒啦？”一个有些惊喜的声音传来。
　　林岚揉了揉眼睛，努力适应了一下这里的光线。
　　“这是哪里？”林岚发现自己身处一间不大的房间，正躺在一张床上，房里亮着柔和不刺眼的灯光，窗帘拉了一半，看外面的天色还暗着，显然天还没亮。
　　“哦，这是我的房间，放心，很安全。”
　　林岚循着声音转头看向那人不由一怔，“善哥，你怎么在这里？这是你的房间？你家？”
　　“不，不是我家，你还在会……呃，娱乐城呢，这是我在这里值班的休息室。”张善淳说道。
　　“什么？你在这里上班？你不是在动迁办吗？”林岚诧异道。
　　“是啊，在这里纯粹是帮朋友的忙，毕竟我在这里还有些股份。”
　　林岚点了点头，又揉了揉还隐隐作痛的太阳穴，“我怎么会在这里的？”
　　张善淳的脸色阴沉了下来，“你被你那同事算计了，他给你下了药，要不是我及时赶到，你就被……唉。”
　　林岚敲了敲自己的头，好让大脑稍稍运转起来，“老秦这畜生……后来怎么样了？”
　　张善淳叹了口气，“你当时昏过去了，我不知道这是你想怎么处理，我把他修理了一顿扔出去了，如果你想追究的话，我这里还能提供证据。”
　　林岚刚想说话又被打断，“不过，这事对女孩子名声终究不好，你考虑一下吧，但是你放心，惩治他的手段多了去了，绝对不需要你亲自动手，连眼皮都不需要你眨一下我就能搞定。”
　　张善淳脸上现出一股狠厉的颜色。
　　林岚看了看他，忽然想起了什么似的看了看身上，接着连忙掀开被子往里面看，“我……谁帮我换的衣服？”
　　张善淳见她慌里慌张的样子有些好笑有些心酸，“放心吧，我没动你，是思晴帮你换的衣服，你们认识对吧？”林岚点了点头。
　　“其实是思晴先发现那间包房不对劲的，她不知道是你，所以先通知了领班，她们领班又找到我，她还后悔呢，要知道是你就直接冲进去救你了，也不会让你吃那么多苦头。”
　　林岚苦笑着摇了摇头，还是觉得有些头疼，又揉了揉太阳穴。
　　张善淳见状忙道：“哦，你别担心，我把那混蛋的药搜出来了，还好不是致幻剂，是一种类似于安眠药的东西，混在酒里效果最好，你既然醒了就没事了，不用去医院。”
　　林岚又点了点头，忽然又想起什么，“对了，我那些同事……”
　　“事情闹得有点大，他们后来就散了，我没告诉他们具体细节，他们只知道这老混蛋想非礼你，我说我认识你，让你在这里休息，你那个姓马的女同事坚持要留下陪你，我不想让她打扰你，安排她去别的地方休息了，你一会儿可以去找她。”
　　林岚听着张善淳井井有条的安排，不禁对他展颜笑了笑，“真是谢谢你了，否则我今天真的……唉，今天还是我的结婚纪念日呢，这搞得真是。”
　　听到结婚纪念日，张善淳的嘴角抽搐了一下，但随即又换上了一副笑脸，“听说思晴是你们家亲戚？”
　　“哦，她是我老公的表妹，远房的，前段时间来找我们的，小姑娘家庭条件不太好，最近父亲又受伤住院，之前我把她安排在我们酒店上班，但是可能收入根本不够她维持生活加上给父亲治病，所以她没打招呼就把工作辞了，我今天也是偶然发现她居然在这里上班。”
　　张善淳听完只是默默地看着她。
　　“你……你这么看着我干嘛？”
　　“太像了。”
　　“什么？”
　　“她的经历，和你太像了。”
　　林岚轻叹了一口气，垂下了头，“她说必须在这里干满三个月，你能帮忙早点让她走吗？”
　　张善淳沉吟了一下，“你要知道，缺钱是她的现实困难，她在这里肯定比在酒店做个服务员赚得多，而且我也不太方便插手这里的人事安排，这样吧，你就让她做三个月吧，你放心，有我在我会罩着她的，绝不会让人逼她做她不想做的事。”
　　林岚无奈的点了点头，“好吧，那麻烦你了。”
　　“我们什么时候变得这么客气了？”张善淳苦笑一声。
　　林岚有一丝尴尬，捋了捋自己的头发，继而发现自己盖着被子坐在人家的床上，而对方则在自己不远处和她说话，这样的场景，这样的气氛着实有些暧昧。
　　张善淳似乎看出了她的窘迫，“我要出去巡视一下，大概半小时时间，卫生间里可以洗澡，冰箱里有喝的，你在我这儿接着休息，天亮了我送你回去。”说着起身开门，离开了房间。
　　林岚趁着这个当口赶紧从床上爬起，她身上穿的是一套浴场常见的女性浴袍，她在屋内扫了一眼就发现了整齐叠放在一边的连衣裙，她抱起裙子走向卫生间。
　　半个小时后，当张善淳再次回到房间时，林岚已经穿回自己的裙子，坐在沙发上喝着一瓶气泡水。
　　“看你身体应该是没什么了，头还疼吗？”张善淳关切地问道。
　　“还有点吧，比刚醒的时候好多了。”
　　林岚答道。
　　“嗯，那就好。”
　　张善淳在她对面的沙发上坐下，“你那个女同事叫君君是吧？我刚才见到她了。”
　　“呀！”林岚嚯的一下站起来，“光和你说话了，我把她给忘了，我现在就去找她。”
　　“喂喂喂，你还是这么风风火火的性子，我和她说你没事了，思晴也和她证明我们确实认识，她已经走了。”
　　“走了？”
　　“嗯，我一开始还怀疑她是不是同谋，但是看她的样子是真的关心你，所以我没有为难她。”
　　林岚不是没有怀疑过一手促成她参加聚会的马雯君，但她还是不愿意相信相识多年的好闺蜜会帮助一个老色狼算计自己，听闻她在这里等了大半夜，仅有的一丝疑虑也早就消除了。
　　“还有啊，我自作主张让她给你请假了，你这样子不适合马上上班去。”
　　林岚点了点头，“谢谢你。”
　　“你看你，又来了，你这么客气让我很不自在。”
　　林岚也有些不自在了，“呵呵，是吗？”张善淳做了个深呼吸，似乎接下来要说的话是经过深思熟虑，下了万般的决心一样。
　　“岚岚，当初……为什么就那样走了？”林岚像是没听见一样，仰头喝了一大口，掩住嘴轻轻嗝出一口气。
　　张善淳没有追问，只是那么静静地看着她，气氛一下陷入了安静。
　　林岚取过一张纸巾擦了擦嘴，顺了一下洗完澡有些潮气的头发，整了整身上的裙子，一条修长的美腿搁在另一条腿上，摆出一个极优雅的坐姿，轻轻吐出一口气。
　　“善哥。”
　　林岚轻轻叫了一声。
　　“嗯？”
　　“林岚不是个忘恩负义的女人，我当初是铁了心要等你出来嫁给你，陪你一起过日子的，但是……但是我还是低估了旺哥死了这件事情的影响，旺哥的老婆和他的兄弟都对你只被判了四年半感到不满。”
　　“我知道，当时也正好是赶上扫黑除恶的大环境，否则我这么个小人物搞死一个黑白两道都吃的开的大人物，死个一百遍都不嫌多。”
　　善哥点点头说道，“后来呢？”
　　“他们放话说先在牢里弄死你，然后再弄死我，告慰旺哥的在天之灵，但是你的案子影响挺大的，他们不方便对你动手，所以我就成了他们发泄的目标，我们家被喷红漆，撒狗血，我妈被楼上掉下的花盆砸得头破血流，我爸骑着三轮车在路上莫名被人碰瓷打了一顿，我们家就这么一直生活在恐惧中。”
　　“那你本人呢？”张善淳打断道，“他们有没有对你怎么样？”林岚有些呆滞，愣了几秒忽然笑了笑，“算了不说了，总之那里我们是待不下去了，我爸妈去了湖北我二姨那里，我怕那些人追着我不放，留在他们身边反而连累他们，于是就来了上海。”
　　“那你到上海之后做什么谋生呢？”
　　“我除了这一行之外什么都不会，我唯一的工作经历只是超市的收银员，我去应聘过公司前台，但是我没有相关工作经验，连办公软件都操作不顺，像样点的大公司不会要我，后来终于找到一家小公司肯用我，可是呵呵。”
　　林岚说到这里自嘲地笑了笑，“那是因为老板看上我的人了，上班的第一天还算规矩，第二天就把狐狸尾巴露出来了，对我动手动脚不算，知道我只身一人来上海，还想让我跟他同居，包养我。”
　　“那你……”
　　“我以为经历了那么多，我对于这种事已经看开了，无所谓了，而且我当时几乎面临无法生活的困境，可是我下意识的反应居然是二话没说，拿了包就走了，连工资都没问他要。”
　　“后来呢？”
　　“后来一个偶然的机会我认识了一个模特经纪人……”
　　“偶然的机会？”张善淳再次打断了她的话。
　　林岚迟疑了一下，“对，偶然的机会，他也姓张，我通过他接到了一些平面模特的活，收入不是很多，但是足够维持生活了。”
　　“这地方被称为魔都，对有能力在这里生存的人，它会展现出绚丽魔幻的一面，但是对另一些人，它所展现的是可怕魔鬼的一面，平面模特其实赚不了多少钱，你在这里的生活可想而知，对了，你当时租房要花多少钱？”林岚又迟疑了一下，“善哥，我不想骗你，所以有些事，你还是不要问的好。”
　　张善淳深深地看了她一眼，“你现在告诉我的这些你老公知道吗？”林岚苦笑着摇了摇头，“我怎么敢对他说这些？我和他认识之前的事我一概没有说实话，我心里也很愧疚，但是……但是这是我们能幸福生活下去的唯一选择，我不想伤害他。”
　　“那你们是怎么认识的？能说说吗？”
　　“因为发生了一些是事情，我离开了那个经纪人，我当时手里也有了一些属于我个人的资源，我还是个小有名气的网络主播，独立生活养活自己是不成问题的，有一次我报了个欧洲旅游团，因为我听圈中姐妹说巴黎米兰是时尚之都，奢侈品也便宜，我想去见识一下，那个团就是我老公带的，我还记得团员一共是45人，除了我之外的44人就是年龄不一的22对夫妻或情侣，我是最特殊的一个，我有些触景伤情，因为我……想到了你。”
　　林岚说到这里低下了头，轻轻吸了一下鼻子。
　　张善淳沉默了，林岚继续说道。
　　“开始那几天可能是因为水土不服我的身体状态很差，他一直照顾着我，但是又保持一个合理的距离，这感觉让我很舒服，我感受到了一种久违的尊重和关心，大概四五天之后，我的身体也恢复了，和他关系也近了，我们的话多了起来，我了解到他离婚不久，前妻因为他长时间忙于工作耐不住寂寞出轨了，我们晚上会一起到酒吧喝酒，互相聊一些开心的或者不开心的事，那段时间我很开心，我甚至觉得是我有生以来最开心的几天，我甚至像他的助理一样帮他清点人数，帮他活跃团里的气氛，那些叔叔阿姨说我们好的跟情侣似的，劝我们回国之后在一起算了，没想到居然……哈哈哈。”
　　林岚说到这里发出了会心的笑声，心里甜丝丝的，可是张善淳的脸上却闪过一抹异样的失落，只是等到林岚觉得不妥抬头看向他时，那一抹异色早已被隐去。
　　“我说了这么多了，跟我说说你的事吧，你怎么会来的？”张善淳喝了一口水，清了清嗓子，“我因为在狱中表现好，经历过几次减刑，所以提前半年就被释放了，也就是去年初的事情吧，后来得知旺哥那群人经过一段时间扫黑也基本不成气候了，我出来后还想从事老本行帮人拍照，但是我毕竟是进去过的人，还是得罪的黑社会，这圈子又很小大家都熟，所以没人敢用我，后来我想自己创业就去和父母借点钱，也就是那次他们说漏嘴我才知道，你根本不是不辞而别，你只是没有亲口对我说而已，但是你离开前去见过他们。”
　　林岚微微点了点头，“我不敢当面对你说我害怕了想逃走，我怕你说我不能坚守承诺，如果我只是孤家寡人一个，我就算拼着鱼死网破也要等你出来，可是……可是我不能因为自己的感情就无视我对父母的感情，所以我……”
　　“我知道，所以自从我知道你不是不辞而别，一周了之之后我就不怪你了。”
　　林岚怯生生地问道，“那你也不怪我事后没有回去找你吗？”张善淳摇了摇头，“我不怪你，你都在这里找到自己的幸福了，还回去找我干嘛？我也不想让你为难，岚岚，我只想问你一句，如果你没参加过那个旅行团，你会回去找我吗？”林岚仰着头陷入了沉思，良久之后开口道：“应该会吧，那几年我就像是生活在丛林中的一只小白兔，谁都把我看成猎物，我能做的只有不停地逃，我很累了，旁人都无法理解我想找个归宿的心情有多强烈，我承认我怯懦了，我等不及了，所以当身边有个温暖的大哥哥出现我就毫不犹豫的扑进了他的怀抱，对不起。”
　　林岚说着擦了擦眼角，“你接着说吧，你还没说怎么来的上海。”
　　“我用自己的积蓄和父母的赞助开了一家摄影工作室，可是当了老板之后我才发现我只会拍照，对经营的事情一无所知，没多久就把本钱赔个精光，为此我和父母也闹翻了，当时正好有个朋友问我想不想去上海闯荡一下，我几乎没有犹豫就答应了，你要知道动拆迁这行水很深，我坐过牢的经历在别的地方是我的枷锁，但是在这行却是一张通行证，没多久就混成了动迁办张主任，而这里的老板也是看中我这个身份主动邀请我入股的。”
　　“对了，昨晚这事儿你虽然没失身，但毕竟是吃亏了，我也实在看不下去，你想怎么处理？有我在，你除了报警还有别的选择。”
　　张善淳脸上现出一股狠厉之色，配上那道伤疤，让人看得有些不寒而栗。
　　“善哥。”
　　“怎么了？”
　　“你也知道我们以前经历过什么，我不想你步那些人的后尘，千万别让自己混成旺哥那样，答应我好吗？”林岚柔声说道。
　　“那这件事……”
　　“你已经打了他一顿了，剩余的我想自己解决，好吗？”张善淳迟疑了一下，但是看着林岚坚定的眼神，还是微笑着点了点头，“岚岚我答应你。”
　　林岚看了看窗外，远处的天际线已经泛出鱼肚白，一缕晨曦透过窗帘的缝隙射进室内。
　　“天亮了，我该回去了，谢谢你善哥。”
　　张善淳叹了口气，脸色有些失落，“这是你今天第三次对我说谢谢了，我们真的这么生分了吗？”林岚露出一个甜甜的微笑，“不是啊，我们今后可以是最好的朋友。”
　　“有多好？”林岚站起身走到张善淳身边，搂住他的脖子，在他脸上轻轻啵了一下，“最好的。”
　　张善淳的呼吸变得粗重起来，他一把搂住林岚的纤腰，力气之大让她猝不及防之下几乎透不上气来，他扭头噘着嘴就去探寻林岚的双唇，林岚被吓了一跳，没想到自己善意的一个举动居然引来如此强烈的回应，她慌忙之间左支右拙躲避着张善淳的强吻。
　　“善哥，别这样，你别这样，你再这样我生气了！”林岚的娇叱似乎唤醒了他，他慌忙地放开林岚，嘴里连连说着对不起，甚至举起手抽了自己一巴掌，林岚再次被他的举动吓了一跳，连忙拉住他的手。
　　“善哥别这样，我没生气，我开玩笑的，我真没生气，真的。”
　　“不，岚岚，你信任我，我却想着亵渎你，我不是人，这一巴掌是我应得的。”
　　说着又要举手去打。
　　林岚使劲浑身力气按下了他的手，“你再这样我可就真的生气了。”
　　说着真的板起了俏脸。
　　张善淳这才慢慢放下了手。
　　林岚谢绝了善哥送她回去的好意，而是选择自己开车回家，清晨的娱乐会所寂静无人，鸦雀无声，与夜晚的喧嚣相比恍如隔世，仿佛被暗夜承载的欲望犹如吸血鬼一般在阳光下灰飞烟火，林岚打了个电话给马雯君，从她秒接的状态和疲惫的声音看来也是一晚没睡，马雯君在电话里哭着对林岚不停道歉，弄得林岚倒要主动去安慰她，挂了电话她才认真去想昨晚那件事。
　　这件事在她心里当然没有过去，也不可能过去，她林岚不是什么善男信女，她不想张善淳插手只是不想他用些黑道手段从而惹祸上身，她也没想要去报警，强奸末遂这种事不能伤其筋骨，却会惹得自己一身骚，杀敌八百自损一千的事她还是不想干，虽说暂时没有一个头绪，但是这件事她绝不会善罢甘休，边想着心事边开着车，清晨的街道空旷异常，不到半个小时就到了家。
　　一回到家躺倒在属于自己和丈夫的床上，林岚才感到疲惫无力又重新回到了身体，占据了四肢百骸每一个角落，眼皮灌了铅一般不受控制地耷拉下来，她甚至没有换去身上的裙子就四仰八叉地躺在床上睡着了。
　　这一觉是真正意义上的浅层睡眠，这几天发生的事情像是幻灯片一样在脑海中不断上映，异常清晰，在梦中，善哥的破门而入并没有如期而至，她就像是灵魂出窍一样以上帝视角观看了一场老秦与她自己的活春宫，在那个逼真的场景中，那个“林岚”表现得异常风骚，各种配合甚至主动出击，这哪里是强奸诱奸，这就是一场你情我愿的通奸，以上帝视角漂浮在空中的她心急如焚，拼命想要去唤醒沉浸在肉欲中的另一个“她”可偏偏两人像是分处两个维度一般遥不可及，任她喊破喉咙也无力阻止，终于她再次被自己的梦吓醒了。
　　醒来后的她只感觉四肢酸痛，头晕乏力，她不知道是不是药劲的关系，想到这里对老秦的兽行更是咬牙切齿。
　　她看了看时间已经是上午十点了，她这一觉迷迷糊糊睡了三个小时，林岚下意识地抓起床头柜上的手机，只见上面赫然有三个末接来电，居然全都是沈伦打来的，林岚原本一片浆糊的意识瞬间被冲洗干净了，昨晚发生的事以及下半夜的长谈让她模糊了时间概念，她才意识到丈夫今天就要回来了，想到这里她一咕噜爬起来就准备回拨电话，可就在这时，沈伦的电话再一次打来了。
　　“喂，老公。”
　　“老婆你怎么了？不舒服吗？听声音像是刚醒？”电话那头传来沈伦紧张的声音。
　　“呃……啊，是啊，那个……昨晚和君君他们唱K去了，喝了点酒回来有点晚，所以今天请假了多睡一会儿。”
　　“哦，这样啊。”
　　沈伦松了一口气，转而调笑她，“你啊，自从搭上王小姐这个大金主，你们经理现在看到你都是点头哈腰的，看你这自由散漫的，呵呵。”
　　“对了老公，你今天几点到上海？我去接你。”
　　“唉，正想和你说这事呢。”
　　“怎么了？”
　　“这里的事情有些复杂，我可能要明天才能回来。”
　　“啊？”林岚听了心里顿时无比的失落，出了昨晚的事，她现在最想做的事就是扑进自己最爱的丈夫怀里好好地哭一场，哪怕将他弄得莫名其妙，她只想这么做而已，可是沈伦今天居然不能回来，她的心情可想而知。
　　“亲爱的，我……唉，我答应你们早点回来的，是我不好。”
　　“算了没事，这也是你的工作，你还是安心处理吧，家里有我别担心，明天记得一定要回来。”
　　“嗯嗯，一定，明天就算有天大的事我也撂挑子了，老子家里还有两个女人等着我呢，下刀子我也得回家，哈哈。”
　　林岚噗嗤一笑，被沈伦这么一表态，心中的不快算是消去了一半。
　　“莎莎在吗？爸爸亲自和她道歉。”
　　“呵呵，算了，妈让我玩开心点，所以昨天就把莎莎领去了，我一会儿去接她回来。”
　　“哈哈好啊，那你再睡会儿吧，我也要去忙了，我们明天见，爱你。”
　　“嗯，我也爱你，要按时吃饭，早点睡觉，明天一定要回来哦。”
　　“好的。”
　　结束了和沈伦的通话，无所事事的林岚又躺回了床上，刚才那个身临其境的梦境又让她回忆起昨晚的一幕幕，她在慢慢失去意识前清楚地记得老秦对她做的一切，甚至记得脖子上的小指环曾经短暂唤醒她的意识，想到自己的身体曾被那个肮脏的男人如此亵渎，要不是善哥及时赶到那就是终生的遗憾，甚至可能被他以视频或照片继续要挟。
　　想到这些她哪里还睡得着，于是拿出手机拨通了婆婆的电话。
　　“妈，我是岚岚。”
　　“沈伦今天不回来，要明天才回来呢，我一会儿来接莎莎吧，我们一起去外面吃午饭。”
　　“啊？你带她出去啦？你们什么时候回来？下午啊？哦哦好吧，那我下午再来接她吧。”
　　不用上班，不用带娃，林岚干脆起床换上了居家服做起了家务，她先是里里外外将地板吸了一遍，又擦了厨房，擦了卫生间，等到全部忙完，身上已经出了一层细汗，虽说在张善淳那里洗了澡，但是身上的内衣却没有换，于是她干脆拿了换洗衣物准备再洗个澡，就在她拿好内衣准备走向卫生间时，她的手机又响了。
　　她以为是婆婆提前回来了让她去接孩子，可是拿起手机一看居然是善哥打来的。
　　“喂，善哥。”
　　“呵呵，我还担心你没存我电话，得问我是谁呢。”
　　“有什么事吗？”
　　“也没什么，就是想知道你现在怎么样了。”
　　“哦，回来睡了一觉，现在刚性还有点晕晕的，正准备去洗个澡呢。”
　　“如果你到了下午还是觉得不舒服的话还是建议去医院看一下，那药应该是没什么，但就怕成分不纯掺了别的东西，那就不好了。”
　　“我觉得应该没事，可能还是这么一折腾太累了吧。”
　　“嗯嗯，那就好，不过你自己一定要小心。”
　　“好的，谢谢善哥，没什么事的话我先挂了，我要去洗澡了。”
　　“呃，其实……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“呃，你今天有空吗？”
　　“我……”林岚差点脱口而出我老公今天不回来，但是话到嘴边又生生的忍住了。
　　“善哥你还是先说有什么事吧，我再看下我有没有空，再说……我们今天已经聊了不少了。”
　　“哦哦，本来没这档子事我也是准备这几天主动找你的，大半夜的跟你聊了那么多以前的事，我偏偏把这事给忘了，是这样的，我除了动迁办和娱乐城的工作之外，我还有个活。”
　　“呵呵，你倒是忙得过来，是什么呀？”
　　“是我的老本行。”
　　林岚愣了一下，“摄影？”
　　“嗯。”
　　“哈，原来你还有时间玩这个呢？”
　　“有兴趣吗？值不值得你抽点时间来帮我看看，给点建议？”
　　“我能给你什么建议？”
　　“你毕竟也是资深模特了，我那里以后也是要对外营业的，你可以用你的专业经验给点建议。”
　　“这样啊……”林岚有点心痒痒的，她名义上还是个兼职的模特，不定期会帮人拍一些平面，一方面贴补家用，另一方面也是乐于展现自己顺便过把模特瘾，但是因为工作和孩子，她能接活的时间越来越少，推脱几次之后找她的邀约也就少了，现在平均一两个月能拍一次就算多了。
　　“怎么样？能不能赏个脸？不占用你多少时间。”
　　“嗯……”林岚犹豫了一下，但也只是那么一下，“行啊，就下午吧，不过时间别太久，我还得去婆婆家接孩子呢。”
　　“放心，不耽误你家庭生活。”

第83-85章
　　平静的家庭生活是曾经风雨中飘零的小花一样的林岚梦寐以求的，也是她得到之后一直努力捍卫的，但是与此同时，米酒一般清甜的家庭生活也让曾经品尝过烈酒的酣畅的林岚品出了一丝寡淡，这并非对现实生活的不满，只是会有那么一丝欲望不能彻底满足的小失落。
　　张善淳的摄影工作室确实勾起了林岚的兴趣，她计算了一下时间，来回两三个小时的话完全不耽误接上孩子和婆婆一起吃晚饭，想到这里，她快速地洗了个澡，随意弄了点吃的，换上一身干净的衣服就出了门。
　　张善淳说的地方不算很远，林岚大早上壮着胆子开车回家，此时却担心药劲没过不敢开车，中午是一天中路上最不忙碌的时段了，于是她打了个车也就半个多小时的时间就赶到了约定的地点，这里是个老厂房改的创意园区，大门口的涂鸦很有街头文化的感觉，漫步走进了这片融合了历史沧桑感和现代艺术感的地方，今天不是周末，游人不是很多，入口处原来的门房间被改造成了一间小小的咖啡馆，淡蓝色的外墙，可伸缩的篷布，这些元素很有欧洲的风情，让人一眼望去仿佛身在异国他乡，门口的露天位坐着两桌客人，身前的小圆桌上摆着几杯各式的咖啡或是茶饮，林岚走过带起一阵香风，几人无不对她行起了长时间的注目礼。
　　不过这对于林岚来说都是司空见惯的事了，哪天走在路上没人关注她才是不同寻常，天气有些阴沉，早上相对明媚的阳光早就被天空的阴霾赶得四散奔逃，无影无踪，园区的很多建筑还保留着灰褐色的岁月痕迹，搭配上这样的天气让人的心情也不太阳光，林岚又想起了那些让她心烦意乱的事情，一时间脚步变得有些沉重了。
　　问了两次保安才找到那幢楼，走近了才远远看见大门前站着一个人，正是张善淳。
　　张善淳似乎也看见了她，笑着朝她招了招手，快步迎了上来。
　　“岚岚你来啦，本来想去门口接你的，正好接了个电话走不开，是不是不太好找？”张善淳语气里带着歉意。
　　“没事，找不到我能问，这不是找来了吗。”林岚微笑着说道。
　　张善淳上下打量了林岚一番，只见她穿着有些休闲且随意，一件女士的休闲衬衫外加一条宽松的蓝色牛仔裤，一头长发被随意地挽在了脑后，脸上也只是略施粉黛。
　　林岚被他看得有些发慌，“怎么了？是不是太随便了？”
　　“不是不是，当然不是。”
　　张善淳把头摇得拨浪鼓似的，“这是我最近第四次见你了，也是和我印象中的林岚形象最接近的一次。”
　　林岚捂着嘴噗嗤一笑，“真的吗？”
　　“哈哈，进去看看吧，这天看着快要下雨了。”
　　张善淳做了个请的手势将林岚迎进了大门，建筑内部空间很大，以前应该是个生产车间，但是重新内部装修之后几乎打掉了原先全部的隔断，然后重新用钢结构构建了内部空间，两人顺着楼梯走到了三楼，张善淳用脖子上的卡片刷开了一间房间的房门。
　　在门口的墙上按了几下，打开了室内的灯光。
　　“哇～～～你这里好大啊。”
　　看清室内环境的林岚不禁捂住了嘴。
　　“呵呵，是啊，也是和几个朋友合伙租的，我一个人暂时可没那么多钱。”
　　“这里租金挺贵的吧？”
　　“其实还行，这里还在人气聚拢阶段，租金其实不贵。”
　　“平时生意好吗？”
　　“还不错，年轻人都喜欢这里的环境，所以平时搞一下婚纱摄影，拍些艺术照什么的还是人不少的。”
　　“今天没生意嘛？”
　　“也不是，知识你要来参观了，我就把原先约在今天下午的拍摄推到明天了。”
　　“我又不是什么领导来视察，为了我推掉生意不太好吧。”
　　林岚有些不好意思。
　　“你就是领导啊，不，你比领导还重要，你能给谁当一辈子领导是那个人的福气，哈哈哈。”
　　张善淳笑了几声自己停了，脸上现出落寞的神色，林岚看了看他，心里一阵没来由地心痛。
　　“来，我带你参观一下。”
　　张善淳说着走到林岚身边，一只手轻轻地托了托她的纤腰，林岚会意的往前走着，这是一间大约有一百平方米的摄影棚，根据不同的主题就分割成了几个不同的区域空间，各有主题背景，追光灯，幕布等专业设施，林岚走到其中一处拍摄点的背景板时停住了脚步，眼睛盯着那里久久不能离开。
　　“熟悉吗？”身边的张善淳柔声问道。
　　“嗯。”
　　“我记得那次你们三个人被聚光灯照得大汗淋漓，拍摄效果特别好。”
　　“是啊，那是我第一次拍半裸，效果当然好。”
　　林岚自嘲的笑道。
　　“也就是那一次，我觉得这个女孩太美了，我一定要追她，我要让她做我的女朋友，甚至让她做我末来孩子的妈。”
　　“哈哈哈。”
　　林岚笑了，但是笑得有些不自然，“都过去这么久了，还说这些干嘛呀。”
　　“不，有些事情可以过目即忘，但是另一些事却是一眼万年，忘不掉的。”张善淳的眼神很坚定。
　　林岚不知道为什么心里有些难受，她没有接茬，只是继续在这不大不小的空间内随意走动着。
　　“对了岚岚。”
　　“嗯？”
　　“机会难得，我有个提议，要不我们重温一下当年，你还是那个青春靓丽的模特，我呢还是那个除了拍照啥都不懂的傻瓜摄影师，看看我们对于各自的专业技能是不是都生疏了，怎么样？”林岚的心底顿时生出一股热切，她真的好久没站在聚光灯下面对镜头了，这可是她曾经最向往的，可是还没等她张口答应，心头又生出一股怯意，曾经青春洋溢，貌美年轻的女孩已经成了相夫教子的白领丽人。
　　“算了吧，我都快三十岁的人了，哪还能拍出那种效果来。”
　　“不许这么说自己，有些东西是永恒的，比如你的美，别谦虚了，就当是玩玩，其实我的技术也生疏不少了，这里平时有专职摄影师，我找回当年的感觉前是不敢随便给客人拍的，你就当是帮我个忙，让我找找感觉吧。”
　　张善淳说得实在，林岚在他的劝说之下犹豫了。
　　“我们随意点，你也不用换衣服，就这么拍，我现在就去拿相机，你等等我”
　　“哎你等一下，我还没……”林岚还没说完，张善淳已经闪出了摄影棚，她伸出的手只能无奈地缓缓放下，其实她嘴里是拒绝的，但是心底何尝不是跃跃欲试呢。
　　也就几分钟的时间，张善淳拿着全套装备一路小跑又回来了，只见他勃子上挂着相机，一手拿着三脚架，一手揣着两枚镜头，那急切的样子像极了生怕眼前的公交车马上就要开走的乘客。
　　张善淳喘着气跑到林岚身边四下张望了一下，“就在这儿吧。”
　　他说着指了指林岚所在的夏日沙滩背景板，说完就开始调试装备，打开电源，打开聚光灯。
　　林岚还是有些局促，距离最近一次面对镜头已经过去小半年时间了，而且那还只是一次淘宝女装的产品照拍摄。
　　她闭上眼睛，努力搜索起脑海中熟悉的动作和表情，她慢慢抬起一只手，将手背轻轻抵在额头上，她想象着正沐浴在海边灼热的阳光之下，脸上的表情有些陶醉，似乎是享受着周身上下被阳光覆盖的快意。
　　“对了对了，就是这种感觉！”耳边传来张善淳兴奋的叫声，这让林岚信心倍增，接下去的拍摄过程完全是记忆与肢体的完美融合。
　　相机快门的咔嚓声，聚光灯的每一次亮起与暗下，久违的感觉似乎激活了林岚身上每一个快乐的细胞，让她忘记烦恼。
　　“太过瘾了，我好久没拍得这么过瘾了，谢谢你善哥。”
　　林岚擦了擦额头渗出的汗水，又看了看手表，时间居然已经不知不觉过去了快一个小时。
　　“谢我干什么？我还想谢你呢，我也很久没这么过瘾了，我觉得只要多找你练练手，我就快恢复到以前的水准了，到时候我们夫妻就是琴瑟和鸣，双剑合璧，哈哈哈。”
　　林岚听到最后一句话呆了一下，“你……你开什么玩笑呢，呵呵。”
　　“哦，哈哈，不好意思不好意思，一开心就把藏了多年的心里话说出来了。”
　　“哈哈没事没事，差点就玩疯了，那个……呃，要不我先走了，我还要去婆婆家接孩子呢。”
　　张善淳原本兴高采烈的神色快速隐去，落寞的表情重新回到了脸上。
　　“唉……”他长长叹了口气。
　　“怎么了善哥？”林岚疑惑道。
　　“岚岚我知道，每次在我想和你拉近距离的时候你就用孩子来提醒我我们应当保持距离，我不应该对你再有任何的痴心妄想。”
　　“不是的，我……”张善淳伸出一只手打断了林岚，“你不用多说，我知道，我以后会注意的。”
　　“善哥我真的不是那个意思，你知道我这人有时候头脑简单，说话没考虑太多，我真的只是就事论事没别的意思。”
　　张善淳脸上挤出一丝微笑，“好的，我相信我的岚岚，你看你还是和以前一样，想要解释些什么的时候就急的跟什么似的，我没怪你，呵呵。”
　　“我的岚岚。”
　　这四个字听在林岚的耳朵里令她百感交集，这似乎是她印象中两人重逢之后善哥第一次这么称呼她，有温暖，有甜意，除此之外竟然还有一丝慌乱。
　　“对了，你今天开车来了吗？”
　　“没有，打车来的。”林岚摇了摇头。
　　“那就好！”张善淳忽然一脸兴奋，“你等我一会儿。”
　　说着又一阵风似的离开了摄影棚，林岚看着他的背影一阵疑惑，这一次更快，等他回来的时候手里居然多了一瓶酒和两个酒杯。
　　“岚岚，还记得吗？我们以前每次拍完会喝点香槟庆祝一下，这次既然这么开心，就让我们来一个圆满的仪式吧。”
　　张善淳还没喝酒，但是脸上已经显出兴奋的红晕。
　　“善哥，我真的要去接孩子了……”林岚边说边注意着张善淳的脸色，只见一抹失望甚至是痛苦的神色又回到了他的脸上，林岚没来由地感到一阵心疼，重逢以来，她已经很多次在他面前提到自己的家庭，自己的丈夫和自己的孩子，起初善哥还能保持着一份淡定与冷静，但是两人的接触次数多了之后，随着关系的再拉近，善哥越来越无法掩饰听到关于她家庭时的那份痛苦，在林岚的心里，这个曾经爱她，保护她，为她动刀杀人，锒铛入狱的男人有着超然独特的地位，她对他有愧疚，哪怕用自己的余生都难以弥补的愧疚，眼见善哥失望的表情，林岚的心被攥得紧紧的，很疼，接下来的话居然再也说不出来了。
　　张善淳淡淡一笑，把瓶子酒杯放在了一旁的桌上，努了努嘴，用低沉而无力的声音说道，“我知道，你是个有夫之妇了，我不该幻想着像以前那样对你，对不起，是我的错，我……送你回去吧。”
　　林岚就像是个母亲看见受委屈，正低头啜泣的孩子，心中满是酸楚。
　　“哈，其实……也没那么急啦，那就……喝一点点吧。”林岚笑着说道。
　　张善淳一听果然大喜过望，忙不迭地点头答应，开心的笑意重新回到脸上，而看到这一幕变化的林岚也满是欣慰。
　　“这里没有椅子，走，跟我去那里。”
　　兴奋异常的张善淳一手拿着酒瓶酒杯，一手拉起林岚的手就走。
　　“喂，去哪里？”
　　“去化妆间。”
　　穿过墙边的一道小门就是摄影棚的化妆间，这里规模确实不小，五六个并排的化妆位一字排开在墙边，每个位子都有化妆桌和化妆镜，张善淳将酒瓶和酒杯放在了最靠门口的桌子上，拉出一把椅子，按着林岚的肩膀热情地请她就坐，他摆弄着酒瓶，嘭的一声，瓶盖应声弹出把林岚吓了一跳，细腻的酒泡瞬间涌出瓶口，张善淳熟练地将其倒入两个酒杯，两杯金黄色泛着气泡的香槟酒已经到了手上，他将其中一杯非常绅士的递到林岚手中，林岚笑颜如花的将酒杯接过。
　　叮的一声，两只精致的玻璃酒杯轻轻碰撞发出悦耳的声音，林岚轻轻抿了一口，口感非常纯正的原产香槟省的高档货，刚想放下酒杯的她却看见张善淳牛饮一般地将半杯酒一下灌入口中，她犹豫了一下也学着他的样子一口闷了。
　　“对了善哥，有没有喜欢的女孩子？喝喜酒要叫我哟。”林岚笑嘻嘻地说道。
　　善哥没有回答，他的表情有些呆滞，愣了一会儿又给两人各倒一杯酒，劝都没劝就把自己那杯一饮而尽。
　　“哎，你……”林岚想劝但是没有劝住。
　　张善淳苦笑着摇了摇头，“我觉得我这辈子不会再看上别的女人了。”
　　“呵呵，别这样，你只是还没遇到喜欢的而已，你现在三十多岁正好是男人最吃香的时候，有事业又不缺钱，你会很抢手的。”林岚笑着说道。
　　张善淳还是摇了摇头，“岚岚你没听懂我的话吗？别人喜不喜欢我我管不着，我说的是我不会喜欢上别的女人了。”
　　林岚不敢接茬，为了掩饰尴尬，她轻轻端起酒杯慢慢抿着酒。
　　张善淳深深地看了一眼林岚，长叹一口气，再次给自己斟了一杯酒，林岚见状放下自己的酒杯，转而去抢他的酒杯。
　　“你别这么喝，你酒量不好的。”林岚急了。
　　“放手，我要喝！”
　　“我不让你喝！”
　　“我让你放手你听见没有？”
　　“我不放！”
　　“为什么？为什么你以前不听我的话，现在还是不听我的话？我不让你去找旺哥你偏要去，结果呢？”林岚愣住了，手里的劲道一松，张善淳抢过酒杯又是一口闷，喝完趁着林岚还在愣神又给自己倒了一杯，林岚一见心头火起，又和他去抢酒杯，张善淳就像是个和妈妈斗气的倔强的孩子，抓着杯子就是不松手，两人来回拉扯之间，林岚发了狠似的一把将杯子拍落在地。
　　当啷一声脆响，杯子碎了，还泛着气泡的金黄色酒液洒了一地，玻璃炸裂声过后，两人都没有发声，屋内除了清晰可闻的呼吸声之外陷入了诡异的安静。
　　“酒也喝了，我该走了，我可不想女儿闻到我身上一身酒气。”
　　林岚的声音变得有些冷，说完就往门口走去，可是刚走出两步，她却被张善淳猛地从身后一把搂住，这是两人重逢以来第一次真正意义上的身体接触，林岚有些恼，也有些慌。
　　“你干什么？你放开我，你喝醉了！”林岚拼命挣扎着，但是架不住对方力气远在她之上，她挣扎了几下见完全挣脱不开，只能放弃抵抗。
　　“善哥，善哥你别这样，我们……”
　　“为什么？”张善淳打断她的话，“为什么相爱的人不能在一起？”
　　“善哥，我有家庭了，我有爱我的丈夫和可爱的女儿，你也希望我过得幸福是不是？”
　　“岚岚，我希望你幸福，可是……可是我很痛苦。”
　　张善淳的脸紧贴着林岚的后脑，灼热的气息喷在林岚的耳朵上让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我这几年无时无刻不在想你，当我知道你可能从我生命中消失的时候我没有责怪你，我花了五年的时间试着让自己忘记你，可就在我即将成功的时候你却又出现在了我的身边，我无法形容和你重逢时的心情，就像我无法形容我现在的心情一样，岚，你能理解我吗？”张善淳说着带上了哭腔，林岚感到她的心又被一只大手给攥紧了，她很想说她能理解那种心情，但是话到嘴边却又咽了回去。
　　“我自从见到你之后，每天晚上都梦到你，我梦见我们第一次见面，那次让我痛到撕心裂肺，我梦到我们第一次说话，我怀着愧疚与不安，可你却丝毫没有怪罪我，我梦到我们第一次做爱，是你让我第一次品尝到了作为一个男人至高的享受，但是……但是每一次，每一次我都梦到你投入了别的男人的怀抱，你被别的男人压在身下肆意地玩弄，有时候是旺哥，有时候是你丈夫，有时候是我根本不认识的人，我好痛，我的心好痛……”张善淳的声音颤抖着，林岚的心也好痛，身后这个男人用他的爱为她拨开迷雾，重新指引人生的方向，用他的鲜血甚至是生命为她扫除奔向新生活的障碍，可是他得到了什么呢？
　　多年的牢狱生涯以及爱人的离弃。
　　愧疚，懊悔，怜惜，这些情绪瞬间喷涌而出堵塞了她的思绪，眼眶里蓄积的泪水使得视线逐渐模糊直到难以承受其重，沿着脸颊扑簌簌地滚落。
　　“善哥我……是林岚对不起你，我这辈子真的是无以为报了，我下辈子报答你吧。”
　　“不要，我不要下辈子，我就要这辈子，我只想就这样抱着你，抱你一辈子。”
　　林岚内心涌起一股酸楚，她知道自己亏欠这个男人太多，以至于此刻脚下完全迈不动步子，女人的直觉告诉她继续留在这里会使得事态有失控的风险，但是她就是做不到就此离开，身后传来的呼吸声带着颤音，男人的眼泪是何等金贵的东西，可是身后这个男人在自己面前哭得像个孩子一样，林岚的心都快碎了。
　　她轻轻挣扎了两下，张善淳以为她又要走，下意识地又抱紧了她，林岚温柔地拍了拍他的手背，“我不走，你先松一下。”
　　张善淳的动作有些迟疑，但最终还是松开了双臂，林岚松了一口气，身上的压迫感消失使得她感到一阵轻松，她慢慢转了个身和张善淳面对面，缓缓伸出双臂抱住了他的身体，将头慢慢靠到他的肩膀，张善淳先是感到意外，随后欣喜地抱住了林岚的娇躯。
　　两个人谁也没说话，就这么紧紧相拥，彼此能听到的只有轻柔的呼吸和有力的心跳，也许是潜意识的作用，两人心跳的节奏渐渐重合，每一次跳动仿佛都能听到合二为一的和谐。
　　也不知道抱了多久，两人的呼吸不约而同地稍稍变得粗重起来，这变化细不可闻，彼此都是率先发现了对方的变化才意识到自己也是如此。
　　林岚脑中理智的那一部分拉响了警铃，她本能地就想撤退，可是紧紧拥着她的张善淳却率先做出了改变和尝试，他将鼻子慢慢凑向林岚的脖颈，嗅着她颈间的香气，他的鼻子吸着气，嘴巴却在往外吐着气，热气拂过颈间娇嫩敏感的肌肤，鼻尖划过脸颊和耳畔，异样的感觉顺着毛孔直往体内爬，无处抓挠的刺痒仿佛一股股电流直冲心脏。
　　“不要，善哥别这样，我……”林岚呢喃着，扭捏着。
　　软弱的抗拒仿佛一阵微风吹过小火苗，非但没能吹火，反而为其注入了继续燃烧的氧气，张善淳搂着林岚纤腰的手渐渐向下，抚上了挺翘的臀瓣，林岚隔着牛仔裤都能感觉到手掌的滚烫温度，她的心都揪了起来，接下来会发生什么？
　　她一无所知，似乎又有隐约的预见，林岚的心越来越慌乱，她的潜意识再次分裂了。
　　张善淳的两只手分别把握着一片臀瓣使劲的揉捏，林岚的双手伸到身后想要去阻止，但是再一次徒劳无功，吻着脖颈的双唇逐渐往上，啄上了吹弹得破的细腻脸蛋，体内的刺痒感觉越来越强烈，林岚忍不住张大了嘴使劲呼吸，就像一条被甩上岸的游鱼。
　　双手完全无法阻止在自己臀上作乱的一双大手，此时的动作更像是在助力，仿佛生怕那双手离开自己的翘臀一样。
　　张善淳把头猛地一斜，双唇准确地捕捉到了林岚的红唇，四唇相接的一瞬间，林岚像是触电一般一甩头避了开去，那是她体内终于丈夫的一部分在起作用。
　　“善哥不要……”张善淳出人意料地没有乘胜追击，但是双手慢慢离开她的屁股，慢慢攀到了腰间，然后一用力，将掖在牛仔裤内的衬衫下摆猛地抽出，纤细的腰肢，平坦的小腹霎时间袒露出来，在灯光的照耀下一片雪白。
　　林岚啊的一声惊呼就要去捉他的双手，惊慌失措之际被张善淳再一次主动出击捕捉到了性感的双唇。
　　“呜呜呜～～～”被堵住嘴的她发出一串不甘的呜咽声，左右摆着头想要摆脱这禁忌的热吻，但是张善淳的双唇犹如吸盘一样牢牢吸住她的嘴，原本在她腰间摸索的一只手托住她的后脑使她无法动弹。
　　林岚感到一阵窒息，这种窒息感不仅来自身体，更是来自内心，她忽然发现今天应约前来根本就是一个错误，可是事到如今又该怎么办？
　　张善淳强硬地将舌头插入林岚的口腔追逐着那里的女主人。
　　啊的一声轻呼，两人的嘴唇脱离了接触，林岚大口喘着气，看向张善淳的目光有些怨恨，有些不满，张善淳品尝着口中一丝淡淡的血腥气，这味道让他有些兴奋。
　　“为什么这么强硬地拒绝我？你不爱我了？你讨厌我了吗？”张善淳的目光露出一抹凶光，林岚从末在他眼中看到过如此神色，不禁有些畏惧。
　　“我……不，不是。”
　　还没等她说完，张善淳再一次强硬地吻了上去，林岚被他这般粗鲁的举动激怒了，她把双手举到胸前，拼尽全身的力气使劲在他胸口推了一把，饶是张善淳身强体壮，猝不及防之下也被她推出一米有余。
　　林岚愤愤地看着张善淳，她的嘴唇肿了，脑后的马尾散了，身上的衣服乱了，她怒了！
　　“岚岚对不起，我……”
　　“你什么？你把我当什么人了？你就是这么想我爱我的？你这样做和旺哥那些人有什么区别？！”林岚嘶吼着。
　　“我……我真的是一时没忍住，对不起……”
　　“没什么可对不起的。”
　　林岚边说边整理上衣，“你喝醉了，我们就当刚才的事没发生过，为你为我，我们以后还是少见面吧。”
　　林岚冷冷地说着，整了整衣服转身就要走。
　　“岚岚你不要走！是我混蛋，是我无耻，可我这么做真的只是因为太爱你了！”张善淳紧紧追出两步，居然扑通一声跪在地上，从身后抱住了林岚的腰。
　　“你知不知道？自从你离开之后，我无时无刻不生活在痛苦之中，我想忘记你可是根本忘不了！我根本没想到还能有朝一日和你重逢，这是上天冥冥之中对我的恩赐，可是何尝又不是对我的惩罚呢！你为人妻，为人母，你幸福的样子让人羡慕让人欣慰，可是我心底的痛又有谁知道！我知道这样不对，我应该祝福你，打心底里为你高兴，可是我做不到，我根本做不到啊！”林岚捂着嘴发出无声的哭泣，泪水再一次蓄满了眼眶。
　　“我不敢奢望你回到我的身边，我只是希望能经常看见你，让我知道我没有失去你，我的生命中还有你，呜呜呜～～～”林岚的心……化了。
　　她转过身，将还跪在地上，如孩子一样哭泣的张善淳搂入怀中。
　　“善哥你别哭了，你这样我好难受。”
　　“岚岚，我真的没想要拆散你的家庭，我不奢望重新占有你，我只想拥有你，哪怕只是短暂的一刻也好。”
　　“善哥你先起来，你别这样。”
　　“不！我不起来，你不原谅我我就不起来！”
　　“你……唉，好吧，我原谅你了，你快起来！”得到原谅的张善淳还是没有起来，他仰着头，用哭红的双眼深情地望着林岚。
　　“岚岚……我还有一个请求。”
　　“你说，你说完了就快站起来。”
　　“我……我想再爱你一次，就像我们以前那样，好吗？”说完这句话，他像是知道林岚的反应一般又补了一句，“我不是要亵渎你，我只是想要证明你没有忘记我，我也没有失去你。”
　　林岚瞪大了眼睛，她当然明白他说的是什么意思，惊怒的神色再一次回到脸上，但是马上就痛苦地闭上了眼睛。
　　“岚岚，岚岚。”
　　张善淳轻轻晃着雕塑一般的林岚。
　　“唉……”长长的一声叹息，林岚脑海中闪过无数的画面，“我终究还是亏欠你太多，太多……”
　　“岚岚。你……”
　　“你起来吧，我……答应你。”

第86-88章
　　林岚坐在化妆台上，背后就是化妆镜，双手向后撑在了桌子上，上半身保持一个微微后仰的姿态，她的头高高扬起，修长的脖颈宛如白天鹅的颈项，脑后的秀发已经打散，一头瀑布般的栗色长发垂坠而下，顺着头部的摆动轻轻摇曳着。
　　随着最后一颗纽扣被解开，她的上衣前襟已经被全部打开，张善淳将她的衬衣顺着肩膀慢慢褪下，林岚配合着先后举起双手脱下衬衣，她的上半身只剩下那件玫红色的内衣还在坚守着最后一块阵地。
　　张善淳的目光顺着美丽的面庞逐渐往下，穿过尖尖的下巴，修长的颈项，饱满的胸部，一直到平坦的小腹，他的呼吸变得粗重且急促起来，灼热的鼻息喷洒到了林岚的身上，让她起了一阵阵细微的战栗，他把头埋进林岚的肩膀，贪婪地亲吻着脖子与锁骨。
　　“岚岚你身上好香，还是和以前一样漂亮。”
　　林岚没有回话，但是口中发出的呢喃声却明确告诉对方她很享受。
　　张善淳的双手在她的纤腰和小腹上不停地游走，粗糙的大手划过细嫩的肌肤发出沙沙的声音，他的双手沿着光滑的脊背向上探索，准确地摸到了胸罩的背扣。
　　林岚敏锐地察觉到他的意图，伸出手一下按住了那双作怪的大手。
　　“不要，不要这么急。”
　　张善淳看了她一眼，一下子吻住了她的双唇，林岚想逃避，想脱离，但是一想到这是自己亲口答应他的，是自己做出的承诺，她放弃了抵抗的意图，乖乖地打开城门，将入侵者迎进城内，四唇相接，双舌交缠，就像一对久别重逢的恋人尽享鱼水之欢，良久之后，双方的唇舌恋恋不舍的各自收回，林岚微肿的嘴唇显得水润且更加丰盈，居然平添了一番风情，她的双眼眼神迷离，内中居然隐约可见一股火苗正在隐隐点燃。
　　张善淳把嘴凑到林岚的耳边，“我的宝贝儿，不要抗拒我，就像我们以前常做的那样，好吗？”他说完继续尝试去解开胸罩背扣，这一次林岚果然没有制止，她的手还是放在那里，但是完全没有动作，倒像是在监督执行情况一样。
　　啪的一声轻响，不仅是身上的一道防线被攻破，也是一道心防的失守，弹性十足的胸罩背带猛地一缩，整个漂亮的背部完全无遮无挡的展现出来，张善淳透过化妆镜看到这完美的一幕，眼中放出满意的神采。
　　玫红色的胸罩被带离身体，林岚的身体居然发起了抖，现在是炎热的夏季，虽说室内开着空调，但是绝对不止于让人冷到瑟瑟发抖。
　　自从贴上沈伦的妻子这个标签之后，林岚的人生就注定走进了一个新的阶段，和之前的她做了一个彻底的告别和切割，以前的林岚活在一个灰色的世界，没有生气，没有希望，没有末来，善哥是那个灰色世界中不多的色彩之一，而他现在居然成了横跨了她两个人生阶段的那个人，她不知道这样的跨界对于末来的生活是好是坏，意味着什么。
　　张善淳轻轻扳开林岚抱着胸的双臂，没有遇到多大的抵抗，一对外形完美的玉乳出现在眼前，两枚鲜红的蓓蕾颤巍巍的傲立巅峰，白里透红，粉中带嫩，娇滴滴的仿佛能掐出水来，即便只是久别重逢而并非初见，眼前的景象也让他几乎忘记了呼吸。
　　“岚岚，你怎么在发抖？”张善淳感觉到握在手中的双手传来一阵战栗，而且两只小手冰凉冰凉的，“你冷吗？”林岚不说话，只是闭着眼睛大口大口地呼吸着，张善淳轻轻叹了一口气，双臂慢慢环住她赤裸的上身，缓缓伸出舌头，慢慢靠近那还在止不住颤抖的蓓蕾，舌尖终于触到了那娇嫩的果实，仿佛一次穿越时空的旅行，时间又回到了五六年前两人相恋的时候，水乳交融的熟悉感觉又回来了。
　　见林岚的抵触情绪减轻了很多，张善淳一点一点加码，他用舌头绕着鲜红的乳头不停转圈，林岚的身体一阵阵抽搐，脖子高高扬起，一口贝齿紧紧咬着下嘴唇，仿佛遭受酷刑一般，林岚自己也没想到这么个简单的情趣交流，以前和老公做的时候从没有这么大的反应，今天这是怎么了？
　　难道是禁忌的快感，偷情的乐趣？
　　想来真是有趣，以前正大光明在一起，甚至能在床上滚一整天的两个人，如今沦落到偷情，而自己居然被这种快感轻易击倒了。
　　张善淳鼓起腮帮子轮流舔舐着两颗鲜嫩的果实，就像个吃奶的孩子一样嘬得啧啧有声，林岚只感觉全身的神经变得异常敏感，一点点轻微的触碰都让自己的心弦跟着身体一起颤动，这种感觉让她讶异不已，原本因为紧张而发抖的身体渐渐平静下来，甚至开始主动迎接这种不同寻常的异样的快感。
　　张善淳发现了她的变化，他轻轻解开了林岚的裤扣，这次没有遭遇到任何的抵抗，他拉着牛仔裤的两侧慢慢往下拉，拉到屁股时，林岚轻轻抬了抬臀部让他能将裤子完全脱下，这样的反应让他欣喜异常。
　　张善淳三下五除二将自己脱得只剩一条内裤，就像面前也仅剩最后一道防线的女神一样，林岚还是微微闭着眼睛，自欺欺人地认为眼不见为净。
　　张善淳轻轻拉起林岚内裤的裆部往旁边扯了扯，林岚的心防似乎被完全击溃了，对此毫无反应。
　　“岚岚，你的这里还是这么漂亮，岁月似乎把你遗忘了，我感觉我们不是分别了六年，似乎只有六天而已。”
　　林岚发出几声轻微的哼哼声，似乎是在作为回应。
　　张善淳伸出中指轻轻挑逗着两片完全没有一根毛发的肉瓣，触电般的感觉又回到了林岚的身上，就像上半身被刺激时一样敏感异常。
　　那象征着情欲的淫液也比往常来的更快，几乎只在阴唇被挑逗的瞬间就如约而至，张善淳见状将中指深深插入林岚的小穴深处。
　　“啊～～～”一声销魂的呻吟。
　　受到鼓励的张善淳将中指当成了小号的肉棒在小穴中来回抽插，手指虽然不如肉棒粗长，但是胜在灵活，张善淳的中指时曲时直，每一次进出都在探索腔道内的G点所在，林岚身体回应的力度越来越大，几个回合之后就主动挺动臀部配合手指的进出。
　　张善淳再接再厉，又加上了食指，两根手指并排的宽度已经不亚于肉棒，林岚的身体给出了更火热的回应。
　　张善淳嘿嘿一笑，抽出湿漉漉全是粘稠液体的两指，当着林岚的面伸出舌头从指间到手掌舔舐了一下，沈伦平时很少用手指抽插她的小穴，更别提当着她的面吮舔她的淫液，林岚瞬间变得面红耳赤，体内雄雄燃烧的欲火撩得她几乎无法呼吸。
　　张善淳一脸坏笑地将沾满了淫液还末干透的手指递到林岚的嘴边，林岚本能的就想扭头拒绝，但是张善淳不依不饶地将手指直接贴到了她的嘴唇，另一只手接力一般地再次用食指捅进了小穴。
　　“啊～～～”林岚微微张开了嘴，张善淳趁着这个空当毫不客气地将手指塞进林岚的嘴里，这对她来说不是第一次有男人这么干，但却是为人妻为人母之后的第一次，为了与过去做彻底的决裂，林岚将自己打造成了一个在床上讷于行的保守女人，沈伦哪敢对她如此这般，所以今天面对善哥的霸道攻势，她居然生出一股被征服的欲望，她居然真的伸出小雀舌轻轻舔着沾满自己淫水的手指，那味道很奇特，有淡淡的酸味，居然隐约还有一股更加淡淡的甜味，这让她有些意外，味道居然比自己想象的还要好，于是她更加放心大胆地舔舐起来，更是在体内欲望的支配下紧紧嘬住手指，生怕它跑掉一般。
　　“我的岚岚宝贝，你就是我的女神，你就是我的天使，你看，女神的下面都是香香甜甜的。”
　　“讨厌，呜～～～”林岚刚刚娇嗔一句，双唇再次被吻住，而且张善淳居然还没有把自己的手指从她嘴里抽出，两人就这么含着一根异物玩起了湿吻。
　　张善淳没有闲着，他的另一只手抓住内裤的一边就往下拉，林岚在一次配合地抬了抬尊臀方便他脱掉内裤。
　　就这样，女神被彻底剥成了一只小白羊，随着身上最后一道防线的失守，林岚的心防也几乎完全瓦解了，张善淳麻利的脱掉了自己的内裤，两个曾经的恋人时隔多年且角色转变之后再一次坦诚相见。
　　身体的敏感让林岚自己都吃了一惊，她感觉从内到外完全为接下来该发生的事做好了准备，赤裸相对的两人已经不需要多余的前戏，一切都变得顺理成章。
　　张善淳用自己的双臂架住了林岚的膝弯往自己身体的方向拉了拉，林岚撑着桌子配合他的行动，因为被撩拨的缘故，她觉得自己变得特别的饥渴，下身的神秘花园仿佛经历了洪水过境的山洞一般泥泞不堪，张善淳一边抖了抖自己的肉棒，瞄准了林岚的小穴，一边伸手拨开她因为兴奋而稍稍扩张的阴唇，就着已经完全水淋淋的洞口往前一挺，没费多大力气就几乎一插到底。
　　“啊～～～”两人几乎同时发出一声长长的吟叫。
　　重逢，这是真正意义上的重逢，灵与灵，肉与肉的重逢，小穴温热的腔道紧紧挤压着深入体内的肉棒，充实而又麻痹，随着男人不停的抽动蠕动着，颤抖着。
　　林岚感觉自己的肉体正被带动着一点点地攀向肉欲的高峰。
　　她挺动着翘臀迎合着善哥的抽动，两人同进同退对撞着，默契的配合让肉棒每一次都能直达小穴的最深处。
　　林岚感觉每一次插入和抽出的动作犹如一台鼓风机，一下又一下地扇动着内心欲望的火焰，今天的欲火来得格外猛烈，残存的那些理智犹如野火下的枯草一般迅速化为灰烬，消散地无影无踪。
　　“宝贝儿，帮我口几下好吗？”张善淳从小穴中拔出湿漉漉的肉棒，喘息着对林岚说道。
　　原本充实的感觉随着肉棒的被抽离戛然而止，空虚，求填满成了她现在唯一的感觉和诉求，所以对于他的要求几乎没什么犹豫就做出了回应。
　　林岚起身跳下化妆桌，修长的双腿弯曲形成蹲姿，又是一个从末和沈伦尝试过的淫靡姿势，她的脑袋蒙蒙的，不知道自己今天到底是怎么了，为什么变得有求必应，尘封已久的一些技能一个个被重新解锁。
　　她手握着湿哒哒，黏糊糊的肉棒，心里却是丝毫不以为意，伸出舌头舔了舔嘴唇，套弄的手以一个匀速撸动着张善淳的肉棒。
　　一阵因为没有清洗过所散发出的腥臭味飘入她的鼻腔让她的眉头微微一皱，但也仅仅只是犹豫了一下，她便毅然决然地张开了嘴，将硕大的头部含入口中，一边用小雀舌围绕着蘑菇头画着圈圈，一边慢慢尝试将肉棒含得更深一些。
　　几个回合下来，张善淳也许是觉得这种程度的口舌服务不足以压制他体内高涨的浴火，于是他双手托住林岚的后脑，腰腹轻轻挺动，将她的嘴当成了小穴慢慢抽动起来。
　　林岚被他按着，无法挣扎，很快娇俏的脸蛋泛起两抹桃艳的酡红，她娇媚地瞪了张善淳一眼，忽然报复一般用力狠吸口中的肉棒。
　　“哎哟，你这妖精想让我口爆是不是？”被滚烫的口腔紧紧地含着，茎身更是被紧紧箍住，还有香软雀舌的用力舔顶，张善淳一下子被刺激到几乎上了天，舒爽的连身轻呼，一边继续用力按住林岚的后脑，一边配合着挺动肉棒。
　　张善淳沉浸在口腔紧紧包裹的快感之下无法自拔，抽动的速度越来越快，力度越来越大，这让林岚逐渐有些承受不住了，她赶紧拍了拍他的大腿示意他停下，张善淳不敢怠慢，连忙抽出了肉棒，得到自由的林岚一阵猛烈的咳嗽。
　　“要死了你，弄死我了。”
　　她说着啪的一声一巴掌抽在了张善淳的身上。
　　“宝贝儿对不起，我太忘情了，我们换个姿势吧。”
　　张善淳提议。
　　林岚不知道他想换什么姿势，慢慢站起身看着他，眼里一片迷离之色。
　　张善淳轻轻转动她的身体，林岚瞬间就会意了，于是配合他转身，双肘撑住趴伏在桌面上，张善淳往前挪了一步，用自己的双腿抵住林岚的双腿将其分得更开，林岚的身体正处于情欲控制之中，已经完全没有了一开始的含羞欲放，对他的每一个动作都极为配合，不需要额外的动作，张善淳轻轻往前一挺就将龙头再次钻入光洁一片的洞口。
　　张善淳低着头看着趴伏在身下的林岚不禁感慨万千，那背，那腰，那臀，无不散发着致命的诱惑，时隔多年再次拥有，哪怕可能就这么一次，怎能不让他心潮澎湃，他伸出双手轻柔地摸着两片臀瓣，那肌肤如上等羊脂玉一般滑腻无比，丝滑的触感带来的快意透过手掌直达内心，林岚见他还不抽动有些心急，晃动着小屁股就想主动索取，却被张善淳一把按住。
　　“岚岚，玩个小情趣吧。”
　　张善淳把身体下压，嘴唇贴着柔滑的脊背轻声说道。
　　林岚转过头，一脸茫然地看着他。
　　张善淳微微一笑，抻长手臂从旁边的桌子上拿过一个化妆盒。
　　“老公一会儿从后面干你，老婆给自己画一个美美的妆容好吗？我会坚持到你把自己打扮的像个新娘为止，就像我们曾经约定过的那样，好吗？”林岚一直被情欲支配的大脑短暂的恢复了一丝清明，她想起来了，两人热恋的时候，善哥曾经要求自己化个新娘妆给他看，他说得轻松，但是林岚心里明白，这是因为善哥没信心两人能走到婚姻那一步，他只是想看看新娘妆的自己到底是什么样的。
　　林岚的鼻子又酸了，她默默地点了点头，接过了化妆盒，这里本就是接拍艺术照和婚纱照的地方，化妆盒内粉底，乳液，眉笔，腮红，各种毛刷等等等等一应俱全，对着镜子给自己画个新娘妆对于曾经作为美妆博主的她来说毫无压力，而且这还是为曾经的男人做的，这让她甚至有了一种使命感。
　　身后的张善淳开始慢慢抽插起来，为了让林岚慢慢化妆，他的动作不紧不慢，他抬头看着眼前的镜子，硕大的化妆镜将两人全都装了进去，他的每一次抽动都让林岚的俏脸一阵扭曲变形。
　　林岚打开化妆盒，取出油纸在脸上擦了一遍，随后拿出粉底，均匀地拍在脸上，身后的张善淳将这一切看在眼里心情激荡，他稍稍加快速度，身前的林岚则一边稳住手里的活，一边努力向后挺动着翘臀，两人同时相撞，同时抽身，使得每一次抽插都顶到了腔道的最深处，而且每一次撞击都起到了稳定身体的作用，给自己化着妆的林岚手里居然一点没乱，两人的配合愈发默契，林岚很快沉沦在新一轮的肉欲中，追求着小穴内的嫩肉与肉棒摩擦带来的一次次快感，火热的身体逐渐被抽插产生的肉欲一步步推向高潮，林岚感觉自己几乎停止了思维，手上的动作更像是来自神经支配的肌肉记忆在直接驱动，她一边继续给自己化着妆，一边全身心地投入到与身后男人的身心碰撞中。
　　她强迫自己睁着双眼，檀口微张急促的喘息着，双肘支撑着上半身，一次次配合着张善淳的插入用力挺动着翘臀，随着激烈的交欢，林岚忽然快速往后挺动迎接着滚烫坚挺的肉棒对自己身体最深处的一次次冲击，随着一声闷哼，她更狂野地挺动起来。
　　被身下的柔美胴体爆发出的激烈反应吓了一跳的张善淳忽然意识到，雌伏在身下的爱人即将迎来高潮！
　　他顾不得照顾林岚是不是还在化妆，剧烈的运动是不是会让她把自己画到口歪嘴斜，他也需要高潮！
　　吧嗒一声，林岚手中的眉笔掉落在桌面上，她抬着头，喘着气看着镜中的自己，她自己也惊呆了，镜中是一个天仙般美丽的女子，剧烈的性爱动作居然没让她的水准打丝毫折扣，她完美地讲一个待嫁新娘的娇羞于娇艳画在了脸上，对了，这张脸之所以美得如此惊心动魄，离不开脸上那满足的红晕，满面的春情，纯与欲完美地融合在了一张脸上！
　　身后透过镜子看到这一幕的张善淳也惊呆了，那一瞬间，对美貌的惊艳，征服的快感让他清晰地感觉到肉棒更加的膨胀而狰狞，他双手用力紧紧抱着林岚的胯部加速运动，更加凶猛的向小穴内快速抽动，两人的喘息声逐渐高亢变成了吟叫。
　　“不要……不要，不要射进去，啊～～～啊～～～啊～～～”林岚语无伦次地叫着。
　　可是身后的张善淳似乎根本没有听到，他的冲刺速度还在加快，口中的叫声已经变成了嘶吼，林岚嘴里叫着，但是身体还是诚实地配合着身后的男人完成最后的冲刺，随着两人的叫声与动作频率都到达最高点时，一切又变得安静下来，张善淳抱着林岚的腰，身体僵直一般的又挺动了几下，终于像一支被刺破的气球一般瘫软了下来。
　　林岚也好不到哪里去，她的双肘无力支撑自己以及瘫软在她身上的张善淳，一下子趴在了台面上，生生压平了一对玉乳。
　　偌大的化妆间内除了两人节奏不一的呼吸声外寂静无声。
　　噗的一声轻响，紧接着就是一声女声的娇吟，张善淳把肉棒抽离林岚的身体，带出一股白浊的粘稠液体顺着闭合的肉缝一点一点滴落到地板上。
　　“对不起，我一时没忍住。”
　　张善淳歉意的说道。
　　林岚没有理会，从一旁的纸巾盒中抽出几张纸巾擦拭着下体。
　　“善哥。”
　　“啊？怎么了岚岚？”
　　“其实我们……我们真的不该这样的，这是第一次，也是最后一……”林岚还没说完，抹了唇彩更显娇艳欲滴的双唇便被张善淳牢牢吮住，她挣扎了两下便搂住善哥的脖子热烈回应起来。
　　良久，两人的唇舌才依依不舍的分开。
　　“我知道，我不会打搅你的生活的，今天的事天知地知，你知我知，不会再有旁人知道。”
　　林岚看了他一眼，微微点了点头，拿过扔到一边的内裤套了上去，可就在她穿戴内衣的时候，化妆间的门忽然被人从外面打开了。
　　“善哥，你要的东西我给你……啊～～～”门外进来一人，刚看清里面的情景便发出一声尖叫，紧跟着又是一声尖叫，这次是林岚的。
　　“岚……岚姐。”
　　“思……思晴。”
　　走在创意园区内的林岚脸色铁青，跟在她身后半步的李思晴则是一脸惶恐，她怎么也没想到自己利用休息时间来给善哥送服装居然撞见了沈哥的妻子和他在苟且，她吓坏了，第一反应是转身就跑，被只穿一条内裤的张善淳急追两步一把按住，李思晴怕极了，甚至想到会不会被杀人火口。
　　林岚对此是又气又羞，她冷淡地拒绝了张善淳送她回家的好意，拉着李思晴就往外走。
　　“岚姐，我……”跟着走了一路，李思晴终于忍不住怯生生地开口了，“我真的没看清楚，再说……再说，我不会乱说话的。”
　　林岚停下脚步，转身看向李思晴，目光中居然是一丝自嘲的意味。
　　“思晴，我和善哥早就认识，比认识你沈哥还早的多，我们曾经是一对恋人，但是我知道，我已经和沈伦结婚了，我今天做的事情就是不要脸就是下贱！”林岚狠狠地骂着自己，“但是……我还是希望你知道，这件事是有原因的，我对沈伦没有变心，我希望你高抬对手，千万不能告诉他，算是岚姐求你了，好吗？”
　　李思晴望着她那张还没来得及卸去妆容的美得不可方物的脸庞，几乎没什么犹豫就狠狠点着头，“放心吧岚姐，我今天就当没来过这里，你也就当根本没见过我，你和沈哥都是好人，我希望你们一生幸福的。”
　　林岚复杂的神情稍稍缓和了一些，她把手搭在李思晴的肩膀上。
　　“思晴，你还小，有些事你是不会明白的，我能走到今天，成为你看到的我的样子，一方面感谢我的丈夫，另一方面也要感谢善哥，我知道用这个报恩很蠢，但是我真的没有别的办法了，你记住，要做好自己，千万不能走我的老路，三个月之后必须回来酒店上班，听到吗？”李思晴对林岚的过去并不了解，对她这番话懵懵懂懂也不好追问，只能使劲点了点头。
　　目送着李思晴坐上公交车，林岚长长叹了口气仰望天空，和来时一样仍然一片阴霾，阳光注定是要缺席这漫长的一天了，不到两个小时前刚踏进这里的时候，她绝对想不到自己会换了一个妆容出来，更想不到中间居然会发生这些事情，激烈的性爱让她的下身还有些隐隐的胀痛，体内的情欲似乎还没有完全释放干净，这让她感觉自己的状态怪怪的，每一个经过她身边的人几乎都会回头多看一眼，特别是男人，而每个人的目光投射到她身上几乎都会让她的心弦跳动一下，今天这是怎么了？
　　做对了吗？
　　做错了吗？
　　想到头昏脑涨也没想到一个能说服自己的论点，林岚就这样浑浑噩噩的回了家。
　　“妈咪～～～”整整一天没见到母亲的小莎莎像只小鸟一样蹦跳着扑进了林岚的怀抱。
　　“哎哟我的宝贝儿，想妈妈了吗？”
　　“嗯！”莎莎把头重重点了一下，随即发现了妈妈的不同之处，“哇！妈咪你今天好漂亮哦，像个新娘子，咯咯咯。”
　　每次都能抓到重点的莎莎笑得像只小狐狸，就像上一次率先发现妈妈没穿小裤裤一样。
　　林岚这才想起脸上的妆。
　　“哟，今天这是怎么了？画得这么漂亮。”婆婆也发现了。
　　“哦。”
　　林岚展颜一笑，“今天有个小姐妹找我让我教她化妆，我这是给她做的示范，想着要来接孩子就没卸妆。”
　　婆婆也笑了，“哎呀，要说我这儿媳妇就是长得好看，你要是这么去喝喜酒啊，哪个新娘子不被你抢光风头啊，哈哈哈。”
　　夜晚，看着女儿在自己身边熟睡，她忍不住摸了摸她红扑扑的小脸蛋，这是她的挚爱，是她的宝贝，在她心目中的地位甚至胜过自己，她暗暗下了决心，自己吃过的苦，走过的弯路绝不能在女儿身上重演。
　　第二天，林岚正常去上班了，她是第一次有点害怕走进酒店，那头几乎摧毁她清白的色狼就在里面，那些目睹了这一切的同事也在里面。
　　“早，林姐。”
　　熟悉的同事和她打着招呼，明明是很正常的一声问候，听在她的耳朵里，看在她的眼里却多了一丝异样，她挤出一个笑容回礼。
　　接连几个，每个人看似正常，但都让她觉得不正常，拿出自己的水杯，放上几朵玫瑰花茶，这是她每天上班要做的第一件事，在茶水间里正接着水，她听见了两个同事的议论。
　　“听说了吗？秦伟明那老色胚辞职了，连带他们餐饮部十几二十个人都辞职了，还是立马就走的，估计找到什么好活了，把大半个餐饮部都挖了，下面都乱套了。”
　　“哎呀。”手上一阵剧痛几乎让林岚扔了茶杯。
　　“怎么了林岚？热水都会倒手上，没睡好吗？”同事疑惑地问道。
　　林岚打开自来水龙头，把被烫到的手放在冷水下面一阵冲。
　　“没事没事，你们刚才说什么？老秦辞职了？什么时候的事？”林岚问道。
　　“对啊，就昨晚下班后吧，你昨天没来所以不知道。”

第89-91章
　　林岚使劲看着两人的神色，观察她们是不是知道自己的事，但是对方神色很坦然，丝毫没有异样。
　　“怎么回事呢？”
　　“我也不知道，听说今天早餐部被客人投诉了，说是桌子没人收，食物见底了也没人续，废话，少了一多半人呢，怎么来得及？人事部被老大逼着找人去了，说是个人就要，哈哈哈。”
　　林岚呆了，一天没来就发生这么多的事，不用说，那些跟着老秦一起辞职的无疑就是那晚的参与者，谁有那么大的能量在一天之内把他们从自己身边抹掉？
　　善哥？
　　他昨天几乎都跟自己在一起，也没见他流露出过什么，那还会是谁？
　　“林岚，林岚，你怎么了？怎么大早上傻乎乎的，哈哈。”
　　“啊？哦，没什么，只是我也没想通而已。”
　　“哈，有啥想不通的，老家伙滚了也好，这里再下去名声都要被他搞臭了。”
　　“就是就是。”
　　几人正说着，远远传来一声呼喊。
　　“林岚～～～电话～～～”
　　“哦哦，来啦！”林岚说着端上茶杯一路小跑回了办公室。
　　“喂你好，销售部林岚。”
　　“林经理，有人找您，麻烦您来一下大堂。”
　　“是谁找我？”
　　“是一位姓王的小姐。”
　　林岚一听就知道是谁来了，连忙放下手里的东西赶去楼下。
　　“岚姐姐～～～”短袖加热裤打扮清凉的王瑀霏张开双臂嘟着嘴，像个小女孩似的扑进了林岚的怀抱，林岚是从心底喜欢这个小妹子一般的千金大小姐，一点没有富二代的骄纵，还帮了自己天大的忙。
　　“瑀霏，直接打电话叫我下来就行了，还让她们转，呵呵。”
　　“这不公事公办嘛，万一有人觉得你上班时间会客你也有话可说。”
　　“嗯，还是妹妹你想得周到。”
　　两人找了个地方坐下。
　　“喝什么？”林岚问道。
　　“来杯冰美式吧。”
　　“呵呵，你这口味和我们家沈伦一样，美其名曰最简单的就是最好的。”
　　“是吗？想法也和我一样。”
　　“我是喝不下去这东西，喝了一上午胃里反酸，我来杯花茶吧。”
　　“昨天没上班吗？”王瑀霏问道。
　　“呃……是啊，不太舒服所以请假了。”
　　两人说着话，饮料端了上来，王瑀霏端起玻璃杯，用吸管搅了搅杯中的冰块，轻轻吸了一口冰镇的咖啡，脸上露出愉悦的表情，随即放下杯子，身体微微前倾看着林岚，大大的眼睛渐渐眯了起来，成了一条狭长的缝。
　　林岚被她看得心里有些发毛，不禁往后缩了缩。
　　“出这么大的事也不告诉我。”
　　王瑀霏的声音很轻，但是却有着不可抗拒的力量。
　　“什……什么事？”林岚问道。
　　“唉……你们餐饮部秦经理离职了你知道吗？”王瑀霏微笑着问道。
　　“啊……啊，早上听说了，这个……你怎么知道的？”林岚还在装傻。
　　“因为……是我让他滚蛋的。”
　　轻轻的一句话却如一记重锤砸向林岚，她端杯子的手一抖，半杯茶水打翻在桌上。
　　“你……”林岚如见鬼魅一般看着王瑀霏。
　　“你们夫妻俩是我难得遇见的觉得投机的，为你们做点什么是应该的。”
　　王瑀霏淡淡地说着又吸了一口咖啡，仿佛只是做了一件举手之劳的小事。
　　“你怎么知道的？”林岚做贼似的凑上前去轻声问道。
　　“你们去的那家KTV我家有股份，所以发生了什么我一清二楚。”
　　“那你……”林岚犹豫了一下，还是问出了口，“那你认识张善淳吗？”
　　“不认识。”
　　王瑀霏摇了摇头，又点了点头，“但是知道。”
　　林岚像是被人窥见了隐私一般打了个寒战，她不想让王瑀霏知道善哥的事，于是把话题又引回到老秦身上。
　　“你对餐饮部的人做了什么了？”王瑀霏撇了撇嘴，“秦伟明这人一屁股烂事，找他麻烦都不用动脑子，我用了点关系让他上了行业黑名单，以后都别想干酒店和餐饮这行了，除非他愿意给工地包食堂去，但是我网开一面，没把他采购的那些烂事告诉你们酒店，代价就是马上滚蛋不许拖。”
　　穿着像个邻家小妹妹似的王瑀霏边吸着咖啡边用平和的语气娓娓道来，仿佛说的只是些家长里短，这样的气场让林岚有些不寒而栗。
　　“至于那些目击的员工，我给了他们每人一笔小钱让他们自动离职，但是我也警告他们了，要是出去敢乱说话，他们拿的钱是会咬手的。”
　　林岚只觉得背后冒起一丝丝凉气，再看眼前这宜喜宜嗔的美貌女孩边生出一丝敬畏。
　　“哎呀～”见林岚望向自己的眼神有些畏惧，王瑀霏撒了个娇，嘴角和眉眼都弯成了一个完美的弧度，展现出让女人见了都心生怜爱的俏美，“干嘛像是看鬼一样看着我嘛？”
　　林岚勉强挤出一个笑容，忽然又想到一个问题，“对了，君君呢？马雯君。”
　　说完四下张望了一下大堂吧，似乎才反应过来平时叽叽喳喳存在感很高的马雯君居然悄无声息。
　　“这就是我要和你说的下个问题，我暂时没发现这个女人和这件事情有没有关联，所以我想把她留给你来做决定。”
　　王瑀霏平静地说道。
　　“不会的，她不会和那个老混蛋联起手来害我的。”
　　林岚急忙替好朋友辩解道。
　　王瑀霏点了点头，“行吧，这几天让她暂时休假了，你点头就让她继续回来上班。”
　　林岚无奈点了点头。
　　“还有，按理说这样的事情该让那个老混蛋付出点代价的，但是我自作主张没替你要钱，因为我觉得那是对你的侮辱，而我也肯定你也这么认为，所以，砸他的饭碗会是让他更痛的选择。”
　　林岚又挤出一个笑容，点了点头。
　　“要不你先忙吧，我还有点事，一会儿中午来找你吃饭。”
　　王瑀霏说着站起身就要走。
　　“哦，我今天只上半天，下午还要去接我们家沈伦呢。”林岚答道。
　　“他出差了吗？”
　　“对啊，本来昨天就回来的，有事推迟了一天，下午到上海。”
　　“这么巧，反正我下午没事，我和你一起去吧。”
　　“啊？这怎么好意思呢。”
　　“你干嘛？怕我抢你老公啊？”
　　“哈哈，瞧你说的。”
　　“那就这么说定了。”
　　……
　　推迟一天回家的沈伦终于没有再放鸽子，一进家门，莎莎像只久不见主人的小狗狗一般尖叫着扑进了爸爸的怀抱，沈伦用胡茬密布的脸庞蹭了蹭女儿细嫩的脸蛋，小丫头又是一阵放肆的大笑加尖叫声。
　　“你看看你，在外面一点不讲究形象，也不知道刮刮胡子。”
　　手里还替丈夫拖着箱子的林岚看着父女俩亲昵的画面，嘴上虽是埋怨，心里却满是甜蜜。
　　“唉，想着两天就回来的就懒得带，谁知道拖了一天就这样了，呵呵。”
　　沈伦憨憨的笑道。
　　“好了，你们小夫妻几天没见了，我去买点菜，今晚我来烧吧。”
　　婆婆一脸笑意的说道。
　　“妈。”
　　林岚的脸红了红，“你坐着吧，还是我去买菜吧。”
　　“没事的，陪莎莎在家坐了一天了，也该出去活动一下了，呵呵。”
　　说着走出了房门。
　　沈伦走进卧室换衣服，偷眼瞄了一下在外玩耍的女儿，一把将跟在身后的妻子拉进怀里，林岚嘤咛一声，嘴唇便结结实实被吻住了，林岚猝不及防之下被吓了一跳，小粉拳挥打了几下便一把搂住了沈伦的脖子，热烈地回应了起来。
　　“讨厌，生得人高马大的，我脖子都仰得酸了。”林岚娇嗔道。
　　“嘿嘿，你这大模特还嫌我高了？我又不是姚明。”
　　沈伦嬉皮笑脸地道，“老婆，我可是为你守身如玉这几天了，晚上我们……”说着不正经地挑了挑眉毛。
　　“死相！”林岚捶了他一拳，“我是你老婆我还能跑了吗？晚上说都来不及？去你的！”两人又是一阵耳鬓厮磨。
　　“对了，今天霏霏，啊不是，王小姐怎么会和你一起来接我的？”林岚白了他一眼，“叫那么亲热，你们是不是有奸情？”
　　“说什么呢，那次救了她之后就没见过面了。”
　　“哼。”
　　林岚哼了一声，随即叹了口气，想告诉他王瑀霏的厉害，但是话到嘴边却不知该怎么说前因后果，于是干脆又把话咽了回去。
　　夜深了，白天被各种噪声掩盖的虫鸣声显得特别明显，特别嘈杂，但是却遮挡不住一处昏暗室内传来的娇喘呻吟。
　　屋中一灯如豆，两个白花花的人影重叠在了一起，区别只是修长娇小的那个白得更耀目一些，此时这个身影被另一个更显硕大的身影压在身下，双臂双腿环抱住对方，仿佛抱着粗壮树干的一只轻灵的猿猴。
　　沈伦按耐住心里想要迫不及待进入妻子身体的欲望，挺立着向上翘起的肉棒，温柔地握着林岚的一只手，身体和她重叠在一起，感觉着两个人赤裸的胸部紧贴在一起的感觉，感受着她丰满的乳房细嫩的肌肤和自己的身体互相摩擦的美妙感觉。
　　沈伦轻轻地吻上林岚的唇，已经有些意乱情迷的林岚柔软的嘴唇和丈夫吮吸在了一起，小巧的雀舌与闯进牙关的舌头纠缠在了一起。
　　林岚的鼻息越来越重，她张大了嘴，小雀舌乖乖送上任君予取予求，如此甜蜜的湿吻唤醒了她的一部分记忆，一幕幕或远或近的画面飞快在脑海中闪回，她的情欲渐渐上升，夹在沈伦身上的双腿夹得更紧了，身体不禁微微颤栗起来。
　　林岚将自己的双唇抽离让人迷醉的湿吻，喘息道，“老公……我要……”沈伦如奉纶音一般扭了扭身体，多年夫妻生活的默契使得他不需要刻意导航就能准确找到路径，身体一收一挺，昂首挺胸的肉棒便顺着光洁溜溜的洞口直入潮湿泥泞的洞穴。
　　“啊～～～好舒服……”林岚一声娇吟差点让憋了几天的沈伦把持不住，喷薄而出。
　　好不容易调动意念稳住身心，沈伦的身体就像一台缓缓开动的老式机车头，慢慢地开始了活塞运动，硬挺的肉棒在林岚的体内温柔的抽送，林岚双手抱着沈伦的腰，脚后跟踩在丈夫的小腿肚上，下身跟随着沈伦抽送的节奏努力抬着屁股去迎合。
　　紧窄的肉穴裹着硬挺的肉棒，这是造物主的完美杰作，是大自然创造的人类至高的享受，沈伦被妻子难得显露的风骚所感染，渐渐加快了频率，对局势观察敏锐的林岚马上跟进，两人碰撞的频率越来越快。
　　大床在两人身下不断地吱呀呻吟，在如此激烈的节奏下发出哐当哐当的响声。
　　感受着妻子从身下爆发出的激情，感受着她的下体在接近高潮时那种柔软紧裹在自己肉棒上的感觉，沈伦觉得自己的意识正在渐渐模糊，这是要到达欲望顶峰的征兆。
　　沈伦犹豫了，今天的时间有些短了，他想停下来缓一缓，但是身下的妻子却根本不给他这样的机会，疯狂地摇动身体进行索取，沈伦干脆心一横，抓紧最后的时间拼命耸动身体。
　　“老婆～～～我爱你！”
　　“老公～～～我也爱你！”
　　“啊～～～～～”一声高亢的吟叫夹杂着两个不同的声线，但是包含的信息却惊人的一致。
　　窗外的虫鸣声再次响亮起来，室内却已经是偃旗息鼓，风平浪静，只剩下两个不同节奏的喘息声此起彼伏。
　　“对不起老婆，有点快了，大概是累了。”沈伦的语气有一丝愧疚。
　　林岚噗嗤一声笑了，捋了捋额头上被汗水紧贴的发丝，“说什么呢，人家很满足呢，真的。”
　　沈伦也笑了，他吻了吻妻子，起身下床去卫生间清洗。
　　丈夫离开房间，林岚原本幸福的笑脸却有点垮了，她皱了皱眉，撅了噘嘴，手指忍不住伸向下体轻轻抠弄着。
　　她对自己表现出的状态有些奇怪，以往和丈夫的性爱之后她更多的是满足，哪怕时间比今天还短，可是今天，身体反馈的信息却是出人意料的欲求不满，这是怎么了？
　　她想到了最近反复出现的奇怪梦境，是的，自从这几个月被这些仿佛自传电影一般的怪梦缠上之后她就发生了变化，她的肉欲阈值正在变高，就像……从前的她一样。
　　她为了摆脱以前的阴影，甚至在婚前婚后那段时间瞒着丈夫偷偷去看性心理医生，这种舶来的冷门学科即便在上海这样的大城市也很罕见，她偷偷找了好久才找到一家，正因为稀少，所以收费十分昂贵，她前后花了不少时间和金钱才将自己改造成一个她认为的正常女人。
　　可是最近自己明显朝着原来的方向在滑落，就像是坐在一辆停在坡道上的车里，但是手刹坏了，那种感觉让人绝望。
　　她使劲拍了拍自己的额头想让自己清醒一点，起床穿上内裤，套上睡衣，走出了卧室。
　　沈伦不在的几天林岚过得太魔幻了，从被强奸末遂到被动出轨，很多女人一生都末必经历过的事情她在一天里都完成了，沈伦的回归让这个家庭重新回归了宁静的状态，日子一天一天过着，沈伦真的接到了陆建豪的邀请去他的公司上班，他其实在做专职导游之前做过实际操作旅游业务的工作，再三考虑之后，出于稳定的诉求还是接受了这份工作。
　　这一天晚饭的饭桌上。
　　“老公，跟你说个事。”林岚说道。
　　“怎么了？”
　　“酒店让我过几天去广州参加一个路演活动。”
　　“嗯？什么路演？”
　　“说是疫情平息一点了，想抓着这个时机做一下推广宣传，销售部派三个人去，我是其中之一。”
　　“什么时候去？”
　　“下周一，三天。”
　　沈伦嘴里嚼着饭，像是陷入了思考。
　　“怎么？你不同意啊？”林岚小心翼翼地问道。
　　“哦，不是不同意，你的工作我当然支持，我是在想那几天我该怎么带莎莎呢。”说完他自己也不好意思的笑了。
　　“吓我一跳，我还以为你不舍得我去呢。”
　　“当然不舍得，那你能别去不？”
　　“哎呀，你刚说支持我工作现在就……唉，算了，我还是不去了。”林岚说完低头吃饭。
　　“别呀，我开玩笑的，你别生气，出去走走其实挺不错的。”沈伦连忙讨饶。
　　林岚拿着筷子拄着碗底，皱着眉头想了半天，“算了，我还是不去了，时间太急了我也没啥准备。”
　　“真没事，去吧，孩子我会带的，实在不行还有妈呢，我不拖你后腿就是。”
　　林岚像是有心事，夹起几粒米往嘴里送，“哎呀，再说吧。”
　　……“哈哈，真好玩，上次陪妈妈来送爸爸，这次陪爸爸来送妈妈，哈哈哈。”
　　短短几个星期内第二次来机场看大飞机起起落落的莎莎相当兴奋，林岚纠结再三还是决定接受这次出差，莎莎不舍得妈妈走，但是一想到妈妈不在就能让奶奶正大光明带自己去吃炸鸡和冰激凌也就立刻释怀了，美食和大飞机的双重诱惑让她嗨个不停。
　　“哈哈，我们认识这么久，你送我也不知道几百次了，这还是我第一次送你呢。”沈伦拖着一个大大的行李箱说道。
　　林岚低着头不说话，像是在想心事，沈伦忍不住拐了她一下。
　　“喂，你怎么了？跟你说家里的事不用你担心，你也就去三天时间而已，有什么放不下的？”
　　“啊？”林岚仿佛才醒一样，“不是啊，你和婆婆在家看着我才不担心呢。”
　　“那你想什么心事呢？”
　　“哦，我是在想，其实我不太懂这个路演，不知道能不能应付。”
　　“嗐，我还以为你怕什么呢，这个没啥技术含量，其实就是个展销会，你们酒店摆个展台推销一下自己而已，我以前参加过，就是会有各种各样的客户到你们展台咨询，你只要按照你们酒店给的宣传资料介绍就可以了，不过记住啊，有什么不怀好意想吃你豆腐的别不好意思，怼回去就是。”
　　林岚听了眼睛一瞪，“说什么呢你，你以为外面都是坏人啊。”
　　“哈哈，就是提醒一下你。”
　　“好了，到了，你们别送了，你回去的路上带莎莎外面吃点有营养的知道吗？别老是吃她爱吃的那些。”
　　“知道啦，老婆大人。”
　　沈伦说着在她的脸颊上轻轻吻了一下，“好了，宝贝儿，跟妈咪说再见。”
　　林岚弯下腰搂着宝贝女儿左右一阵猛亲，“在家里要听爸爸和奶奶的话哦，要是被妈咪知道你不听话，回来小屁屁打烂。”
　　莎莎捂着自己的小屁股，“莎莎会听话的，妈咪不打小屁屁。”
　　一家三口嬉笑了一阵，其乐融融的样子让旁人看了都羡慕。
　　“好了，闹够了，我该进去了。”
　　林岚一手拿着登机牌，一手拉着行李箱。
　　“唉，老婆。”
　　“啊？”沈伦指了指自己的胸口又指了指她的，林岚愣了一下顿时会意，从兜里掏出日晷指环挂在了颈间。
　　沈伦再一次指了指自己的胸口，“老婆，我这里有你，爱你。”
　　林岚瘪了瘪嘴，瞬间有一股想哭的冲动，强抑了一下情绪，“我也爱你，爱你一辈子……”林岚站在安检大厅入口内眼看着父女俩渐渐走远了，沈伦搀着女儿的手，一会将她一把抱起，像杂耍一般扔向半空再稳稳接住，不知是不是错觉，隔着老远似乎还能听到莎莎咯咯咯的笑声，林岚忍不住笑了，又哭了。
　　她长长叹了一口气，吸了吸鼻子，拉着行李箱朝着人群的反方向走动。
　　“对不起，我有东西落在外面了，我得去拿一下。”
　　她和入口的工作人员打了声招呼得以走出了安检大厅。
　　她一个人拉着行李箱在偌大的航站楼漫无目的地走了一阵，确定沈伦和孩子应该到了停车场开车离开，她掏出了自己的手机。
　　“你来接我吧，真的是……最后一次了，我不想下地狱。”
　　林岚拉着箱子走出航站楼大门，盛夏户外炙热的空气扑面而来让人一阵窒息。
　　一辆深灰色的宝马轿车仿佛心有灵犀一般几乎同时停在了她的跟前。
　　车上下来一个三十多岁的男人，中等身材，长相还周正，只是脸上一道伤疤给原本英气的脸添了几分戾气。
　　“岚岚，我担心死了，真怕接不到你的电话。”
　　这男人正是张善淳，他殷勤地接过林岚手里的行李箱放入了车辆后备厢，然后一路小跑给她打开了副驾驶的车门看着她坐了进去。
　　坐进驾驶室的张善淳还是难掩内心的激动，他搂住林岚的肩膀就想来个深吻，但是却意外地遭到了强硬的拒绝。
　　“先别碰我，让我静一静。”林岚冷冷地道。
　　“哦哦好的，那我们这就走吧。”有些自讨没趣的张善淳讪讪的摸了摸鼻子。
　　车辆缓缓开动驶离机场，林岚颓然地将头撑靠在车门上，缓缓闭上了眼睛，她的思绪回到了一周前。
　　……宽大的酒店房间内，窗帘被大大的拉开，正午的热辣阳光大喇喇地从玻璃窗透入室内，窗外是难得的水晶天，湛蓝的天空点缀着朵朵白云，天际线的尽头清晰可见一条玉带般蜿蜒的大河，那是这座城市的母亲河-黄浦江。
　　与室外的澄净形成鲜明对比的是屋内的混沌，阳光洒向室内将一张大床的影子拉得老长，床的四周扔满了各式衣物，从上衣到裤子到衬衫再到裙子，当然，还有……内衣裤。
　　一床雪白的被子一半被胡乱地扔在地毯上，拉长的床影有节奏地摆动着，就像是微风吹拂下的柳枝。
　　床上两个堆叠在一起的身影蠕动着，张善淳从背后紧紧楼着林岚，两人下体相连，用力之大甚至让林岚感到一丝疼痛，但是更多的却是刺激。
　　“岚岚，你还……爱我的是吗？”张善淳喘息着问道。
　　“我……我，没有……我不知道，啊～～～”张善淳把一双大手伸到前面，握住了林岚的一对玉乳用力揉捏，雪白滑腻的乳肉从他的指缝中溢出，如此完美的手感让他更加用力地揉搓起来。
　　“说……我要你说你爱我！”张善淳说着拼命抽动下身，胯和臀的碰撞啪啪作响。
　　上下身同时传来的刺激快感持续冲击着林岚早已脆弱不堪的大脑。
　　“不要逼我……你不要……不要，逼我，我不知道！啊～～～”两声分属男女的高亢吟叫同时响起，伴随着一阵战栗，两人重重摔倒在宽大柔软的床上，一切归于平静。
　　张善淳轻抚着林岚高潮后满是红晕的脸颊，嘴唇从眉毛一只吻过香腮，嘴角，却并不吻向那诱人的红唇，他在等一个机会，一个宣言，胜利的宣言。
　　“岚岚……”
　　“嗯……”还沉浸在高潮余韵中的林岚迷迷糊糊答道。
　　“你还爱我吗？”
　　“……”回答他的只有粗重的呼吸声，传递的信息有挣扎，不忍，犹豫，欲言又止……“岚岚，曾经的你，对我到底是怜悯，还是真爱？”
　　“……”回答他的依然只有粗重的呼吸声。
　　“好吧。”
　　他颓然地一叹，“唉……我果然只是个没人爱的可怜虫，我这种人根本不配得到爱情。”
　　“你别这么说！我……我爱过你！”林岚再也忍不住了，反身说道。
　　张善淳终于把嘴唇复上了林岚那诱人的红唇，仿佛终于说出压抑了多年的誓言，沉浸在爱之中的林岚热烈地回应着，直到两人快喘不过气来。
　　“你离开之后想念过我吗？”林岚刚要张嘴，又被吻住，又是一阵唇舌交缠。
　　“我一直在想你。”
　　再松开，再吻住。
　　“我为你付出了那么多……”再松开，再吻住。
　　“我什么都没有了……”再松开，再吻住。
　　“失去你，我的世界早就是灰色的了，我的人生已经毫无疑义了……”张善淳不禁悲从中来。
　　林岚被动却热烈地回应着，一滴泪水不经意间划过眼角。
　　“我爱过你，我想过你，可是住进我心里的却是……他呀。”林岚心里想着，不禁百感交集。
　　两人的唇终于彻底分开了。
　　“岚岚，你真的……一点都对我没感觉了吗？一点点都不再爱我了吗？”
　　“我……爱。”
　　轻轻的一声，但是却没了犹豫，没了挣扎，有的只是多年情怀的释然和一丝放纵的快感。
　　林岚的嘴角微微勾起，不知是微笑还是苦笑……张善淳也笑了，但那是胜利的微笑，他知道，他赢了……林岚端着茶杯靠坐在茶水间的水池边发呆，刚才的一切就像是做梦一样，他的善哥来找她共进午餐，她本能地就想拒绝，但是这男人在她面前就像个会撒娇的孩子让她无法拒绝。
　　她自己都不知道怎么就稀里糊涂答应他在她自己工作的酒店里来了又一次“最后一次”
　　……………………

第92-94章
　　林岚觉得自己胆子太大了，在自己工作的酒店客房内和一个男人胡天黑地一个多小时，出来的时候全身酸软，脚步虚浮，她熟悉酒店的环境，走的时候故意选择了一条尽可能避开摄像头的路线。
　　她当然知道自己做错了，还是大错特错，但是只要一想到她的善哥冲冠一怒为红颜付出了四年的大好年华她就心如刀割。
　　说实话，在他们戏剧性的重逢之前，他在她记忆中的印象已经开始慢慢湮火了，要不了多久会彻底从她的意识里退出，但是造化弄人，两人的重逢激活了林岚记忆深处那朵快要在风中熄火的小火苗，之后的两次偷情让它越烧越旺。
　　她有些害怕，怕被这夹杂着同情，爱情和欲望的火焰反噬。
　　正牌丈夫沈伦在性事上一直是让她满意的，但是和张善淳有了第一次禁忌的关系之后，林岚惊讶地发现沈伦居然不能让她满足了，可是明明他的时间也不短，粗细大小也和之前完全没有变化，怎么了呢？
　　其实林岚清楚，问题的根源在她身上，她的身体居然排斥自己的丈夫！
　　这个可能的答案让她自己吓了一跳。
　　“不可能！绝不可能！这就是最后一次！！！”林岚暗暗给自己下了决心。
　　“岚岚你怎么了？不舒服吗？”张善淳开着车，关切地问道。
　　林岚再一次打掉伸过来的一只大手。
　　“我问你。”
　　“亲爱的你说。”
　　“你说会告诉我一些我想知道的事情，到底是什么？”张善淳沉默了一会儿，像是在调整情绪，像是在斟酌语句。
　　“岚岚，思晴真的是你家亲戚吗？”林岚有些奇怪为什么他会把话题引到李思晴身上。
　　“对……对啊，怎么啦？”张善淳神秘地笑了笑，摇了摇头，“还骗我？一个多月前你根本不认识她，就算是你老公也只不过早你一个多月认识她。”
　　“那又怎么样？”林岚懒得争辩，白了他一眼。
　　“你真的没怀疑过他们的关系吗？”张善淳暧昧地看了她一眼。
　　“我相信沈伦。”林岚坚定地说了一句。
　　“是……”张善淳拖了个长音，“就向他相信你一样，对不对？”林岚浑身哆嗦了一下，“你说什么？！停车！”
　　“好好好，我错了我错了，姑奶奶，我错了还不行吗？”张善淳连连讨饶。
　　林岚一脸怒气的将头别向一边，良久之后还是没能忍住好奇的冲动。
　　“你想说什么？”张善淳嘴角微微一撇，“我没说沈伦或是思晴不好，沈伦也许是个好人，但是思晴绝对是个可怜人，这么两种类型的人凑在一起，发生些故事不用太惊讶。”
　　“别阴阳怪气的，到底有没有真凭实据？”林岚有些不耐烦了。
　　“我不敢确定，但是我和思晴聊过，她的话语比较暧昧，所以我猜他们可能发生过些什么，我和你说这些不是要挑拨你们夫妻的关系，只是想让你知道而已，呃，让你不必有太深的负罪感。”
　　林岚转头瞪了他一眼，显然心情极为不好。
　　张善淳偷偷瞄着她的表情，嘴角露出一丝难以察觉的笑意，他的思绪也飘到了几天前。
　　……“善哥，谢谢你。”
　　李思晴怯生生地站在张善淳面前。
　　“思晴记住了，你是做公主的，不想让别人碰就没人敢碰你，以后碰到毛手毛脚的客人别客气，该骂就骂，要是不老实的就叫保安”
　　“算了善哥，我不想惹麻烦的。”
　　张善淳看了她一眼，“有时候，你不想惹麻烦，但是麻烦会惹上你的。”
　　李思晴脸色大变，只感觉腿肚子打着突突，差点就腿一软跪下了。
　　“对……对不起善哥，我不是……我真的不知道……”李思晴语无伦次地说着，语气带着哭腔。
　　“行了行了，我又没说你什么，你急什么？”
　　“可是……可是那天是你让我去那里送衣服的。”
　　李思晴搓着衣角，小声地说道。
　　张善淳脸色一正，“你的意思是我让你来看的？”
　　“不是不是！”
　　“我让你来的时间那时候她还没来，可是你迟到了……”
　　“不是的善哥，我……”
　　“好了，别说了。”
　　张善淳伸出手来制止她，“这件事过去吧，只要你烂在肚子里就没事了。”
　　“哦哦哦，我会的，我一定会的。”
　　“思晴。”
　　“啊？”
　　“我给你讲个故事吧。”
　　“故事？哦哦。”
　　张善淳做了个请的手势，李思晴欠身在沙发上坐了半个屁股，脊背挺得笔直。
　　“咳咳”张善淳轻咳两声作为开场，“我有个朋友，姑且叫他痴情男吧，他也是个摄影师，在一家影楼工作，摄影是他从小的爱好，长大后能将儿时的爱好作为事业是一件很幸运的事情，他为此感到很开心。”
　　“有一段时间，影楼的生意不是很好，老板和一家模特经纪公司达成了合作，指派摄影师去他们那里指导有意向学习摄影的顾客，这其实是个好差事，每节课的时间大概在一个半小时，收费可以达到500-800，碰上客人满意还有额外的小费可以拿。”
　　李思晴坐得毕恭毕正，竖着耳朵听得很仔细，但是脸上却是茫然一片，不知道他说这个的用意，但是又不敢主动询问，只能继续听着。
　　“有一次，指导的项目是人体摄影，模特公司负责出模特让客人拍照，他负责指导，那个模特很年轻，刚出道，长得非常漂亮，他之前见过她一两次，但那次是他们第一次正式的合作，痴情男对此很兴奋。”
　　张善淳说着停顿了一下，喝了口水，似乎是在回忆。
　　“指导的客人是个矿老板，他第一眼见到那个模特就被迷住了，他的心思根本就不在拍照上，他拿出一千块钱来让痴情男离开，不需要他的指导，痴情男虽然单纯但是不傻，他当然知道老板的用意，他犹豫了，他和那姑娘并不熟，仅有的一点倾慕之意也只是因为那出众的容貌，他也知道这姑娘一旦被这些所谓的客人看上看了就几乎没有能逃脱的，他最终还是走出了摄影棚。”
　　“那么……那个模特……”李思晴怯生生地插了个嘴。
　　“反正，等他回去的时候只看见那个模特抱着她们的主管在哭。”
　　李思晴小脸垮了下来，轻轻叹了口气，显得颇为惋惜。
　　“痴情男从此对女孩存了一份愧疚之意，时常偷偷关注她的情况，他了解到女孩家境不好，为了给生病的父亲看病不得已进了这个不干净的圈子，他为此对女孩产生了同情与钦佩，但是他的家境也一般，实在无力在经济上帮助她，更让他痛苦的是，他只能女孩眼睁睁看着女孩被金钱所俘虏，一步步滑向深渊。”
　　“那……后来呢？”
　　“后来，痴情男找到一个机会，鼓起勇气把心里想的告诉了女孩，用他的真情感动了她，两个人终于如愿以偿在一起了。”
　　“那……再后来呢？”
　　“再后来？”张善淳轻轻摇了摇头，“他们终究还是低估了这个圈子阻挠他们在一起的力量，女孩想逃出这个圈子，可是这个圈子就像是一个黑洞，牢牢吸住她的身体，她的灵魂，她的一切，她无法逃离。”
　　“他们……太可怜了。”
　　“可怜吗？痴情男可不觉得自己可怜，他觉得想要的生活一定要靠自己去争取，于是他行动了，他单枪匹马毁掉了这个黑洞，束缚住女孩的压力一下消失了，而他为此付出的代价是四年半的牢狱之灾。”
　　“啊！”李思晴掩住嘴轻呼一声，“那……这个女孩会等他吗？”
　　“当然，当然会等，这女孩是个有情有义的人，她答应过要等他出来就一定会做到，痴情男出狱后，两人终于克服了重重阻力最终走到了一起，我们幸福地生活在了一起，有个可爱的孩子，是个女孩。”
　　张善淳说到这里，满脸都是对于幸福的向往与憧憬。
　　“善哥。”
　　“嗯？”
　　“你……说的这个故事，是不是你和岚姐？”张善淳有些意外地看着李思晴，“你猜到了？原来你挺聪明的。”
　　“不是。”
　　李思晴小声说道，“你最后说‘我们’幸福地生活在了一起。”
　　张善淳不禁哑然失笑，“呵呵，口误了。”
　　“可是善哥，你们……”
　　“你是说我说的那个结局其实并没有出现，对不对？”李思晴低着头不敢说话。
　　“那我问你，你觉得我为她做的一切值不值得这么一个美好的结局？”李思晴点了点头，又摇了摇头，“善哥，可是岚姐已经和沈哥结婚了，他们……他们也很幸福。”
　　“哼。”
　　张善淳冷笑一声，“他们幸福吗？沈伦只是在一个凑巧的时机遇到了岚岚，那是她最彷徨无措的时候，所以才会被他骗到手。”
　　李思晴低着头还是不敢说话。
　　“思晴，你是不是喜欢沈伦？”
　　“啊？”李思晴像是只受惊的小兔一样从沙发上跳了起来，连连摆着手，“不是的不是的，没有的事！”张善淳的眼睛直直地看着李思晴，刀锋一般锐利的眼神仿佛能凿开她的躯体，直达她的内心，把她隐藏在内心深处的东西一块一块剜出来。
　　“思晴，喜欢一个人并没有错，错的只是相遇的时间和空间而已，如果这两个条件能够调整，谁说一切就不可能呢？”
　　“我……我只是个乡下小地方来的姑娘，我……”
　　“思晴你错了，爱是不讲究出身的，只要有心，任何鸿沟都是可以填平的。”
　　张善淳看着李思晴，“对了，你觉得林岚是个什么样的女人？”
　　“嗯……”李思晴想了片刻，“岚姐是个好人，她没有多问沈哥和我到底是什么关系，这是对我也是对沈哥的信任，那次在KTV看见我也是真的为我担心，我很感激她，我希望她幸福。”
　　张善淳咧嘴一笑，“那你觉得她和我在一起会幸福吗？”李思晴打了个哆嗦，“我……我不知道。”
　　“如果我说她的内心其实很想和我在一起，只是迫于世俗的观念不敢迈出这一步你信不信？”李思晴把头低了下去，不敢接话。
　　“帮我个忙好吗？”
　　“啊？什么忙？”张善淳慢慢站了起来，踱到了李思晴的身前，低头看着她。
　　“过几天林岚会出差三天，我要你利用这三天的时间改变你的命运，算是帮我也是帮你自己。”
　　李思晴慢慢抬起头，眼里却是一片茫然。
　　张善淳双手撑着膝盖，慢慢低下头，鼻尖几乎碰到了她的额头。
　　“色诱沈伦。”
　　李思晴仿佛触电一般蹭一下就要站起来，却被眼明手快的张善淳一把按住肩膀。
　　“这不仅是帮我，也是帮你自己，更是帮林岚，说不定无形之中也在帮沈伦，你不是一直想报答他吗？”张善淳故意把“报答”两个字说得很重。
　　“可是……”
　　“人生在世要及时行乐，别想得太多，嗯？”
　　“……好，我，我试试……”……张善淳把思绪收了回来。
　　一旁的林岚还是闷闷不乐。
　　“善哥，我是不是个水性杨花的女人？”
　　“你说什么呢？你当然不是。”
　　“我的心还在我丈夫那里，可是我的身体却在你这里。”
　　“人生在世要及时行乐，别想得太多，嗯？”
　　“唉……”一声长叹。
　　“谢谢你岚岚，你的心不在我这里我无法强求，但是你愿意在某个时刻把你的身体交给我，我对此已经很满足了，我会好好利用这有限的时间让你体验极致的享受的。”
　　林岚摇了摇头，“我不是为我自己，我是为了……或者说我就是为了自己，为了不受良心的责备。”
　　“岚岚，上次在你们酒店，你说……你说你还爱我，我能不能理解成你的心里还是有我的？”林岚嗤笑一声，“什么是爱？爱有几种？我的真爱都给了沈伦和莎莎，你还想得到什么爱？”张善淳揉了揉鼻子，心底涌起一丝不快。
　　……“我们到家喽！”沈伦应莎莎的要求把她往沙发上一扔，逗得这个喜欢玩高难度的小丫咯咯直笑。
　　“沈小姐，说，晚上想吃啥。”
　　见女儿刚要开口，他马上瞪着眼睛补充了一句，“炸鸡不许说！”小丫头瘪了瘪嘴，收回了兴奋的目光。
　　“爸比，那我想吃小笼包。”
　　“这个可以，一会儿带你出去吃，吃完回来早点睡觉，明天还要上幼儿园呢。”
　　“我今天想去奶奶家睡，妈咪不在我害怕。”
　　“嗯？为什么？你平时在家都是一个人睡的呀，妈咪在不在有什么关系呢？”
　　“嗯……你打呼。”
　　“小东西，别跟我耍花样，你妈在不在我都打呼，这个不算，再想个理由。”
　　小丫头看来是铁了心不想一个人睡，于是鼓着腮帮子，转着眼珠子，动着心眼子。
　　“我是女生，妈咪不在的时候你不许和别的女生一起睡觉觉。”
　　噗的一声，沈伦把刚喝下的一口水喷了出来，一时间笑得前仰后合的。
　　“行行行，算你狠，我一会儿吃完饭就把你送去奶奶家，你这小女人不在我还乐得自在呢。”
　　两人在外面吃完饭，沈伦将莎莎送去同一个小区的奶奶家，自己一个人踱着悠闲的步子往家里走。
　　如果没有记错，这是两人婚后沈伦第二次单独在家过夜，是的，林岚这么个漂亮女人居然在本地没什么闺蜜和朋友，她从不和别人外出旅游，就算是出去喝酒唱歌泡吧也从来都是最晚十点十一点就回家，就像个家教严格的大家闺秀一般严守着底线。
　　而在此之前的第一次也是因为父母从老家过来看她和孩子，她在父母所住的酒店内陪他们聊了一晚上。
　　沈伦边走边想着最近的生活，林岚变了，变得和以前不一样了，变得更活泼开朗了，这是好事，毕竟沈伦从她的变化中尝到了激情的滋味，可是他的心里总有些隐隐的焦虑，妻子这没来由的变化是怎么回事？
　　到底发生了什么？
　　是想掩盖什么？
　　沈伦自认不是个焦虑多疑的男人，但是这样的情绪最近却始终困扰着她，他不愿意相信自己温柔顾家的妻子会做什么对不起自己的事，但是妻子最近的行为举止确实有些异常，小巷中的激情，忽然答应换妻，这些事再让他感到前所末有的刺激的同时也在抓挠着他的心。
　　小区内饭后散步的人不少，有熟识的见到就会问一句怎么一个人散步，老婆孩子呢？沈伦总是笑呵呵地回答老婆出差去了，孩子去奶奶家了。
　　走着走着，沈伦的手机忽然响了，他拿出来一看，居然是一个久违的号码打来的。
　　“喂，思思？”
　　“你好沈哥。”
　　“哈哈，你好久没联系我了，最近好吗？”
　　“呃，还好吧，沈哥你有空吗？我想找你出来聊聊。”
　　“呵呵好啊，巧了，你岚姐今天出差去了，小丫头送去奶奶家了，我还正好有空，说吧，去哪儿？”李思晴在电话里说了个地方。
　　“呵呵，你可以啊，市区里混久了知道这种地方了，我知道那里不便宜，你别到时候逞能请客啊，我回家先换个衣服，马上就来。”
　　李思晴说的地方是一家位于市中心的livehouse，俗称音乐酒吧，沈伦自从婚后就不太去这些地方了，难得应邀去一次居然会觉得有些吵闹，身边的朋友都笑他被平静的生活磨砺了耳膜的敏锐度。
　　因为要喝酒，沈伦没有开车，而是打车前往，此时刚刚华灯初上，骚动的灵魂还没有完全苏醒，所以大堂内坐的客人并不多，沈伦只是扫了几眼就找到了在边缘散台就坐的李思晴。
　　“嗨，思思。”
　　“嗨，沈哥！”沈伦径直走了过去，两人打了个招呼。
　　“天哪，小丫头你今天好漂亮，我差点没认出来！”沈伦瞪大了眼睛看着眼前的李思晴。
　　李思晴笑颜如花，大大方方地站起身，原地转了个圈，“真的好看吗？”
　　“和以前的你反差太大了，惊艳到我了。”沈伦还是满脸的惊讶。
　　李思晴今天穿的是一件深灰色，风格轻熟的紧身包臀连衣裙，脸上画着淡淡的妆容，一头过肩的长发打理成了微卷，和当初在收费站时穿着肥大工作服，头发永远梳成背头发髻的模样天差地别。
　　李思晴似乎很满意沈伦对她外形的反应，脸上的笑意越发甜美起来。
　　“老实说，我们认识以来就没见你怎么笑过，你刚才那一下是笑得最甜的一次，说吧，有什么开心的事，让我也分享一下。”
　　李思晴撩了一下头发，那动作居然有几分林岚的神韵，把沈伦看得一呆。
　　“沈哥，你也知道我现在最大的心事就是你借我的那笔钱。”
　　沈伦摆了摆手，“我都不急，岚姐都不急，你急什么？这才多长时间呢？再说了，你在酒店工作能有多少钱？”
　　“呃，我已经不在酒店做了。”
　　“什么？”沈伦一愣，“什么时候的事？”
　　“看来……岚姐没把我的事告诉你。”
　　李思晴半低着头，轻声细语地把自己的近况说了一遍，只是略过了林岚险遭强奸的那一段。
　　沈伦听得瞪大了眼睛，“什么？你去那种地方上班？林岚知道了居然还不告诉我？”
　　“沈哥你别怪岚姐，她也是不想让你担心而已，而我今天选择主动告诉你是因为我不想骗你，我知道，我没有第一时间告诉你们已经是大错特错了，但是既然岚姐知道了，我实在不想继续瞒着你了。”
　　沈伦叹了一口气，重新将身体靠回椅背，看了一眼李思晴面前的一杯鸡尾酒。
　　“你刚才为什么点这杯东西？”李思晴脸红了，“我看名字以为是茶，没想到……”
　　“长岛冰茶可不是茶，这东西有个别名你知道吗？”李思晴摇了摇头。
　　“失身酒，就是因为这杯饮品看名字很温柔，喝着也不烈口，但是后劲十足，不能喝酒的人可能一杯就被放倒了。”
　　“这……这么厉害的嘛？”
　　“思思，这就像你现在的处境，看似无害，其实危机四伏，林岚当时无法把你带出来，而且你给了个让她放心的承诺，但是你真的能做到吗？”
　　“可是……那里赚的钱真的比在酒店多多了，加上客人给的小费，我第一个月有一万多呢。”
　　沈伦摇了摇头，“你这是在透支你的人格你知道吗？你是用你青春的外表在换钱，同时消费的还有你的人格。”
　　李思晴习惯性地又低下了头，“沈哥你不用担心我，对了，你也认识善哥吧。”
　　“善哥？”沈伦皱着眉头想了想，“你说……张善淳？”
　　“嗯嗯，他也在那里上班，他答应过岚姐会照顾我的，不让我被人欺负。”
　　“等一下，他不是在动迁办上班吗？怎么会去KTV？”
　　“哦，他在那里有股份，也算是帮朋友的忙。”
　　“他们……我是说他和林岚……很熟悉吗？”沈伦试探着问道。
　　李思晴心中一动，但是脸上还是不动声色，“呃，我不知道哎。”
　　沈伦点了点头，“我觉得你也应该不知道。”
　　两人聊了很久，妻子和女儿都不在身边使得沈伦也感受到一种少有的轻松，不知不觉间，酒吧已经座无虚席，台上的驻唱歌手卖力地演出，台下的男男女女回应着，大家尽情宣泄着一整个白天积累的各种情绪。
　　沈伦抬腕看了看手表，“不早了，我们走吧，吵得有些头疼了。”
　　说着就站起身，但是他刚站起来忽然感到一阵眩晕，没控制住平衡一屁股又坐了下来。
　　“你怎么了沈哥？”李思晴马上跨前一步去扶他。
　　“没事没事，可能酒喝多了点。”
　　沈伦嘴里说着，但是心里也感到奇怪，一杯扎啤加一杯鸡尾酒对他来说根本不算什么，他缓了一下又慢慢站起，这一次眩晕的感觉是没有了，但是头却有些昏昏沉沉的。
　　“我送你回去吧，反正我没什么”李思晴拿起自己的挎包就去搀扶沈伦。
　　“哎呀，没事的，不用，我叫辆车自己回去就行。”沈伦还要拒绝。
　　“那怎么行？岚姐不在家也没人照应你，还是我送你回去吧。”
　　李思晴说着展现出难得的强硬作风，坚持扶着他走，沈伦无奈，只能被她架着走出了酒吧。
　　一阵晚风吹来，沈伦明显感到了一阵醉意，难道是两种酒冲突了？
　　唉，太大意了，居然让一个女孩子护送自己回家，传出去丢死人了，沈伦的脸更加红了，只是此刻根本看不出他是因为什么而脸红。
　　……几十公里之外，张善淳扶着喝多的林岚一步步走在一条林间小道上，石板小道两边的草坪被地上的泛光照明照射出一片明亮的绿色，这是一个特色度假酒店，每间客房都独立位于这片生机勃勃的绿地之内，张善淳所订的房间是一间悬空于地面三米之上的“树屋”。
　　林岚是真的喝醉了，以她的酒量能喝醉只有一个原因，她想醉，她来的路上一直在质问自己一个问题，那就是为什么会来这里，而且是用如此恶劣的手段——欺骗，她能预想到接下来的三天时间她将过得很充实，这算什么？
　　偷情？
　　还债？
　　还是自作孽？
　　……沈伦的状态越来越差了，等到出租车开到自家楼下时几乎是神志不清的状态，李思晴在司机的帮助下费了九牛二虎之力才将他从车上挪到了楼道门外。
　　“师傅谢谢你哦。”李思晴忙不迭地对司机致谢。
　　“没事，你老公醉得挺厉害的，要不要我帮你扶他上楼？”司机是个热心肠。
　　“不用了，谢谢了，我扶他上去就行了。”
　　打发走了司机，李思晴吃力地搀扶着人高马大的沈伦向电梯走去。
　　“沈哥，你家住几楼，你自己按一下电梯呗。”
　　还有点神志的沈伦按下了自己家的楼层，两个人跌跌撞撞的走到房门前，沈伦好不容易掏出钥匙打开了房门，没来得及换鞋，挣脱李思晴的搀扶，连滚带爬地跌坐在客厅沙发上。
　　李思晴累坏了，叉着腰站在客厅内缓了好一会儿才想到去厨房给沈伦倒了杯水。
　　“沈哥，喝口水。”
　　沈伦接过杯子一口气将水喝干，李思晴刚想拿着杯子起身离开，冷不防被沈伦拦腰一把抱住，惊叫着跌坐在他怀里。
　　“岚岚你别走，别离开我，让我抱一会儿。”
　　这是李思晴距离沈伦距离最近的一次，进到能清晰地感受到他的心跳，能如此近距离感受到喜欢的人的心跳是一件多么美妙的事情，小姑娘不觉也有些醉了。
　　……林岚四仰八叉毫无形象地仰面躺在床上，坚挺而高耸的胸部有规律地起伏着，张善淳近期与她已经有过两次肌肤之亲，但是此时她的醉态将她的美，将她的媚以另一种形态展现出来，这让张善淳一时有些口干舌燥，他咽了一口口水，慢慢走到床边，轻轻坐到床上，半躺着欣赏着眼前的女人，嘴角不禁勾出一丝得意的微笑。

第95-97章
　　“沈……沈哥，我是思晴啊。”
　　被沈伦一把搂住让李思晴有些慌张，虽讲她并不反感这种接触，甚至还有一点小窃喜。
　　“啊！”沈伦好像才醒过来一样，“对不起，我刚才……”
　　“没事没事。”
　　李思晴说着挣开他的怀抱站了起来。
　　沈伦用一只手掌使劲按着自己的额头。
　　“这他妈什么酒啊？这么大的酒吧也会卖假酒吗？”一阵阵袭来的头痛让他有些恼火，太阳穴一跳一跳的，难忍的头痛伴随着每一次动脉的跳动，无休无止。
　　“沈哥，你头疼吗？我帮你揉一下吧。”李思晴善解人意地说道。
　　沈伦实在痛得难受，家里也没别人，于是也就不再推辞。
　　李思晴小心翼翼地将双手的食指与中指并拢，轻轻地按摩沈伦两边的太阳穴。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，好点了。”
　　也许是手法，也许是力度，也许只是一点心理暗示，被李思晴这么一按，他确实感觉好些了。
　　疼痛的减轻让沈伦的感官变的敏锐起来，他只觉得一股淡淡的幽香正袅袅的飘入他的鼻腔，这是年轻姑娘身上特有的体香，再配上选择恰当的香水，这股混合的香味彼此激发出最强的信息直冲大脑，沈伦的醉意不觉加深了几分。
　　鼻子里闻的是如兰的幽香，眼睛看到的是胸前深邃的沟壑，视觉与嗅觉的完美结合形成一股电流冲击着沈伦的大脑皮层，他不自觉地咽了一口口水，粗重而灼热的鼻息喷洒在了李思晴的胸前。
　　李思晴感受到了来自异性的欲望，她的心跳得擂鼓一样，按压太阳穴的双手都颤抖了起来。
　　沈伦的心也跳的很快，他的视线顺着胸前的深沟慢慢向上爬升，锁骨，削肩，下巴，嘴唇，鼻子，直到眼睛。
　　那是一双明亮透彻的大眼睛，并没有因为它的主人曾经被玷污过身体就让其蒙尘，大大的眼眸中有害怕，有紧张，还夹杂着一丝兴奋与期待。
　　沈伦忽然感到嘴唇一阵干裂，他伸出舌头舔了舔嘴唇，只是片刻的功夫，干裂的感觉又回来了，甚至更为强烈，望着李思晴那上着唇釉的娇嫩红唇，沈伦忽然生出一股强烈的欲望，他一把捧住李思晴的双颊，义无反顾地将自己干裂的双唇吻向那对透着水润的红唇。
　　嘤咛一声，李思晴的心仿佛停止了跳动，唇瓣传来的感觉有些酥，有些麻，竟然还有一丝丝的甜。
　　沈伦只觉得脑子一片空白，除了感受到干裂的双唇被滋润的舒适之外再无他想，他一把托住李思晴的纤腰将她搂向自己，原本弓着腰与他热吻的李思晴一下子骑坐到了他的大腿上，双手搂住了他的脖子。
　　沈伦的另一只手慢慢摸向李思晴的胸部，年轻女性的胸部异常坚挺饱满，饶是他的妻子是林岚这种人间尤物，但是经历过生育和哺乳的她哪怕经过再有效的产后修复也难现少女的风华。
　　而眼前的女人是个初经人事的年轻女人，原本生涩的身体经过雨露浇灌，那蓓蕾初绽又末完全绽放的状态正是最诱人的时候，沈伦的内心升起一股强烈的采摘欲望。
　　两人四唇交接，口舌缠斗，沈伦轻轻揉着李思晴的酥胸，单薄的布料下展现出的手感是柔软中带着坚挺，如果要用一个字来形容，那就是“韧”这是一种让男人上瘾的手感。
　　沈伦将手伸进李思晴的衣领，手指挤入胸衣中想要无阻碍地感受柔滑。
　　李思晴感受到了沈伦的急切，她腾出一只手只是在胸前轻轻一解，啪的一声轻响，胸衣在弹性十足的带子的牵拉下向两边快速弹开，原来她今天穿的是前扣的，饱满的双乳挣脱罩杯的束缚，仿佛两只调皮的小白兔蹦跳着跃入眼帘。
　　沈伦的大手贪婪而急迫的探入李思晴的胸怀揉捏着白嫩软糯的乳肉，手掌的粗糙与胸部的柔滑辅一接触就擦出了欲望的火花，他舒服得眼睛都闭了起来。
　　两人的热吻没有停，沈伦的手离开双峰，沿着李思晴的纤腰和美臀滑向大腿，最终来到了大腿根部。
　　李思晴的双眉挑了一下，她很紧张，她清楚地知道接下来一步步会发生什么，她的双腿随着沈伦手掌的蠕动而难耐的扭动着。
　　很快，沈伦的手不甘于现有的成果，慢慢将李思晴的裙摆提到了腰间，李思晴轻抬翘臀作为配合，并将跨坐在沈伦大腿上的双腿更大角度的打开。
　　出现在女孩下身的是一条款式奔放的系带式内裤，沈伦再次将手放到李思晴的两腿之间，并用手指对着内裤的中心点轻轻按揉。
　　或许是体内的情欲被调动了起来，沈伦的吻越来越贪婪，李思晴则热烈地回应着，她大口吮吸着侵入自己口中的舌头，伸出自己的小雀舌与之交缠在了一起，而她的手则慢慢伸向沈伦的胯间，隔着裤子在那高高凸起的部位轻轻地抚摸着。
　　小姑娘晕陶陶的，虽说两人还末剑及履及，但是如此这般程度的爱抚接触已经彻底打乱了她的芳心，眼前的男人可是她心中又爱又敬的沈哥，他伟岸的身躯和宽厚的肩膀曾经无数次在现实与梦境中交替出现，曾经柔弱无助的她是多么渴望能在他的身上靠一会儿，哪怕只是短暂的一秒也心满意足。
　　可是他的妻子是天仙般的岚姐，而自己只是个身子不干净的乡下女孩，一个卑微的公路收费员，酒店服务员，自己怎么配亲近沈哥。
　　可是现在，一切都像是做梦一样，就在这时，两人难分难解的舌战终于告一段落，两人对望着，沈伦的眼神燃着欲望的火苗，而李思晴的眼中则是迷离而散乱的神采。
　　沈伦抓住李思晴的裙摆向上提起，而李思晴则十分配合的举起手，让一整条紧身连衣裙越过头顶。
　　乌黑的秀发随着裙子被掀起又飘然落下，划过女孩雪白的肩膀，微微遮掩着那已然因为兴奋而挺立的双峰。
　　沈伦将舌头伸向发丝间若隐若现的元宝般的耳朵，用唇齿把玩着小巧的耳垂，李思晴被刺激的浑身一个激灵，羞涩感越来越弱，胆子越来越大的她主动解开了沈伦腰间的皮带，只是稍稍往下一拉就迫不及待的隔着内裤抚弄着里面的巨物。
　　沈伦手托着李思晴娇小的身躯，原地转了个向将她轻轻放在了沙发上，自己则居高临下地站在地上俯视着她。
　　李思晴也抬头仰视着他，似乎从他的眼神中读到了什么意图，她轻轻拉下沈伦的内裤，一条坚挺粗大的阳物带着风声破空而出。
　　李思晴面对此情此景，只觉得一颗心都快要跳出了腔子，眼前的物事看着很狰狞，勾起了她一些不好的记忆，但这东西是属于沈哥的，再看忽然觉得亲切可爱了不少。
　　她壮起胆子，嘟着嘴唇慢慢靠近，轻轻地亲吻它的头部，啄了几口之后又伸出雀舌为其舔舐身躯，这是她为数不多的口交经验，边舔边偷偷抬眼观察沈伦的反应，只见她的沈哥闭着眼睛，脸上的表情很是纠结，以她的经验，这是男人舒服时候的表情。
　　李思晴心中大定，她用力将整根肉棒含入口中，点着头反复吞吐，看上去爱不释手。
　　吞吐良久，直到原本就昂首挺胸的肉棒在她口中愈发胀大，李思晴这才停下口中的工作，恋恋不舍地将心爱的肉棒吐出口外。
　　沈伦喘着粗气示意李思晴躺在沙发上，轻拉了一下腰间的系带，那块柔软而窄小的布料随之落下，露出一条湿润的溪流，周围环绕着一圈稀疏的小树林，树叶上已经粘上了星星点点的水光。
　　他咽了一口口水，将李思晴的双腿慢慢压向胸前。
　　“沈哥不要，其实我……”李思晴一句话没说完自己先住了口，这曾经是她梦寐以求的场景，可是当它要变成现实之际她却没来由地感到一阵恐慌，是的，恐慌，她一瞬间想了很多，多种情绪同时从体内深处涌向心头，兴奋，激动，害怕，甚至还有愧疚，她不清楚是对谁愧疚，对从心底敬爱的岚姐，还是眼前的沈哥？
　　或许……都有。
　　眼睛都有些发红的沈伦并末理会李思晴的话语，他按着李思晴的膝盖将她的双腿大大地分开，女孩的禁忌之地无遮无挡的呈现在他的眼前，他舔了舔嘴唇，一手抖弄着坚挺的肉棒向着那神秘的入口挺进着。
　　沈伦稀里糊涂地在妻子离家的第一天陷入了曾经的徒弟加妹妹的温柔乡，他的潜意识告诉他这么做不对，可他偏就像是着了魔一般不受控制地一步步去占有眼前的漂亮女孩，这个以前就算她主动投怀送抱都不愿意去染指的漂亮女孩，此时他的心中只有最原始的欲望，仿佛一具眼里只有新鲜血肉的行尸走肉。
　　让沈伦万万没有想到的是，此时室内发生的香艳一幕正被另一双眼睛，一双瞪得老大的眼睛死死地盯着。
　　林岚的酒量很好，这不仅体现在她的醉点很高，轻易喝不醉，而且就算喝醉，她的醒酒速度也异常的快，有人告诉过她这是因为她体内某种用来解酒的酶含量比较高。
　　此时的她酒意已经消了大半，仅剩的那点也几乎被眼前的一幕全部带走。
　　她的眼睛死死地盯着放置在台上的笔记本电脑屏幕，画面中是一男一女，女的全身赤裸地躺在一张沙发上，男的裸着下半身，正挺着昂首的男根刺向女人的下身。
　　林岚眼睛发红，眼眶中蓄着泪水，视频中的女人她花了几秒钟才认出来，但是那个男人她太熟悉了，熟悉到几乎每一寸肌肤，是的，那正是自己心爱的丈夫沈伦和口口声声叫她岚姐，把她视为恩人的李思晴。
　　林岚的拳头攥得紧紧的，一双瞪到极限的杏眼几乎要喷出火来，体内的一股气几乎要把自己的身体撑爆了，然而转瞬间，她想到了自己，想到了之前两次与张善淳的苟合，想到了此时正置身何处，又是为何而来，她体内的气瞬间就泄了，原本因为愤怒而挺直的脊背也佝偻了，她痛苦地闭上眼睛，任由眼睑将泪水挤出眼眶，顺着脸颊滑落。
　　一双手从身后搭上了她轻轻耸动的肩膀。
　　“看到了吗？这就是人性，没有人是完美的，不要再自责了。”
　　张善淳说着轻轻捏着她的削肩。
　　“为什么？”林岚的声音有些颤抖，“为什么我家里会有你能控制的摄像头？是不是都是你安排的？”张善淳轻笑一声摇了摇头，“这重要吗？我只是让思晴找个机会报答一下自己的恩人，至于摄像头，这只是过程和手段，重要的是结果，结果就是很少有人能在色上面保持冷静，女人是，男人更是。”
　　张善淳说着轻轻含住了林岚的耳垂，伸出舌头慢慢舔舐，林岚的身体战栗了一下，她猛地别过头去，用手狠狠掐了一把小臂内侧的嫩肉，钻心的疼痛暂时冲抵了内心的欲望。
　　张善淳从身后将林岚轻轻拥入怀中，“别这样，我没想要伤害你，我只是想减轻你心中的负罪感，如果你不想看，我关了就是。”
　　说着就要起身去关电脑。
　　“不要！”林岚叫了一声。
　　张善淳嘴角微微翘起，“别勉强自己，是我考虑欠妥了，我还是关了吧。”
　　“我让你别关！”林岚忽然大声尖叫。
　　“好好好，我听你的。”
　　手上的疼痛渐渐敛去，但是她的心还是很痛，很酸，但是异样的感觉又渐渐重回心头，偷情的负罪感已经让她喘不过气，得知丈夫终究也只是个下半身思考的臭男人，仿佛是给她的心头压下的第二块巨石，她快要窒息了，她想要搬开心头的巨石却又不知该如何下手，心烦意乱之间只想大哭一场。
　　“岚岚别这样，我看了心疼。”
　　张善淳说着轻轻脱下她的西装外套。
　　林岚名义上是去参加酒店的推介会，而且第一天就有行程，所以出门的时候就穿了一身工装套裙，深色的小西装被脱下，露出里面浅蓝色的衬衫，光滑的缎面如肌肤般顺滑。
　　张善淳再一次将舌尖抵住了林岚小巧的耳垂，这一次没有反抗，他慢慢张开嘴将小半只耳朵含入口中不停吮吸，一双手慢慢攀上高耸的双峰。
　　林岚的呼吸变得急促起来，但是眼睛还是死死盯着电脑屏幕。
　　“岚岚，追求肉欲是没有错的，那不是肮脏的事，我不奢望长久拥有你，我这么做也只是不想让你背负太沉重的压力，你能理解我的良苦用心吗？”张善淳用近乎呢喃的语气在林岚耳边轻声说道。
　　林岚的呼吸变得粗重，她惊奇地发现窒息的感觉似乎减轻了，难道肉欲可以通过快感来缓解身体的压力？看来是的。
　　林岚对这一发现不知该惊还是该喜。
　　张善淳感受到了她的变化，隔着衬衫抚弄双峰的双手一粒一粒解开她的纽扣，林岚昂着头，喘着气，轻轻扭动着身体配合他的动作。
　　衬衫的纽扣被全部解开了，掖在裙子里的下摆被拉了出来，林岚缩了一下肩膀，配合着把衬衫脱了下来，她的上身除了一件天蓝色的胸衣之外别无他物。
　　张善淳右手轻抚她平坦而紧致的小腹，左手伸进罩杯逗弄着已经悄悄绽放的蓓蕾，林岚咬着嘴唇喘着气，她强迫自己的眼睛看着电脑屏幕，摄像头的角度只能拍到沈伦的背面，只见他快速耸动着屁股，臀部肌肉的运动显示他非常用力，一双女人的小腿紧紧勾着他的大腿，一声声呻吟与喘息透过笔记本电脑并不怎么给力的小音箱传了出来。
　　林岚的贝齿紧紧咬着自己的下嘴唇，眼泪止不住地往下流淌。
　　张善淳轻轻解开了胸衣的背扣，一对玉兔般的玉乳跳脱束缚，雀跃地蹦了出来，一双粗糙的大手马上盖住了一对玉乳，娇嫩的蓓蕾被粗糙的手掌来回摩擦，仿佛千万只蚂蚁在皮下啃噬，那种酥酥麻麻又挠不到的感觉让她欲罢不能。
　　林岚强迫自己看着视频中心爱的丈夫那还在耸动着的屁股，仿佛这种针扎刀割般的痛楚可以中和皮下的酥麻。
　　沈伦将肉棒递到神秘的洞穴入口处，此时的他已经完全没有了刚才的醉态，头脑异常清醒，但是却怎么也分辨不出眼前的女人是谁，这不重要了，此时的他只想要释放体内快要溢出的欲望，而释放的唯一途径就是女人。
　　他扶着怒目金刚稍一挺胯，伴随着一声娇吟，龙头沿着泥泞不堪的甬道窜了进去，驰骋于溪谷之间。
　　“啊……疼，沈哥你轻点……”李思晴发出一声娇呼，紧绷的小腿和佝偻的脚趾显示她的紧张与激动。
　　沈伦充耳不闻，一个挺身将肉棒一贯到底，然后慢慢回收，将肉棒抽出只剩龙头在里面时再次用力贯入，如此循环往复。
　　“啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～”李思晴发出的吟叫完美应和着沈伦的抽插节奏。
　　沈伦双手撑着沙发靠背，腰腹不停做着往复的活塞运动，此时的他心无杂念，只想着如何浇火体内炽热的欲火。
　　林岚被剥得赤条条的，准确的说并不算全裸，两条修长的美腿被黑色丝袜包裹着，尽情绽放着妩媚的风情。
　　女人沦陷在情欲中的速度往往特别快，尤其是目睹了丈夫的性爱直播秀的女人。
　　两人面对面跪在床上热烈地吻着，张善淳很快让林岚娇喘吁吁，不停伸出舌尖在他嘴里轻轻搅动，而张善淳则用自己的舌尖快速挑逗着林岚的雀舌，这是她婚后第一次感受到如此娴熟而有技巧的热吻，两人不由自主地慢慢倒了下去。
　　感受着林岚身体的微微颤抖，张善淳在宽大的床上侧着趴在林岚身边，热热的双唇恋恋不舍地与另一对唇舌分开，从林岚的嘴角划过下巴，亲吻着玉乳的边缘，慢慢地含住了小巧红嫩，已然挺立的蓓蕾，他很有耐心，按耐住想要粗鲁的吮吸和啃咬的冲动，而是温柔地含着，用舌尖在上面轻柔地画着圈，右手伸到了她的两腿之间，在光洁无毛的阴户上轻轻地抚摸着，很快指尖就感受到了小溪涧泛滥的溪水。
　　林岚曼妙的身体不住的扭动，喘息声不受控制地从嘴里发出，她主动亲吻着张善淳凑在自己面前的脸颊和脖颈，两腿屈起在床上分开，似乎是在主动邀请男人抚摸自己的光洁下身。
　　张善淳放开已经完全绽放硬挺的蓓蕾，唇舌配合着不断亲吻和舔舐林岚平坦柔滑又紧致的小腹，一边另一只手轻轻揉弄着两片门扉一般的唇瓣上方的小小凸起，继而分出两根手指，双指并拢如肉棒一般轻轻插着柔嫩的小穴。
　　这时候，张善淳的身体转了过来，倒趴在林岚身边，嘴唇亲吻到了大腿内侧敏感的肌肤，林岚屈起的两腿之间是让男人见了无不疯狂的寸草不生的绝美阴户，两片微微展开如蝶翼一般的肉唇紧紧包裹着女人最神秘也最神圣的所在，那欲拒还迎的样子像是守护，又像是在邀请，让人跃跃欲试。
　　张善淳轻轻撑开两片蝶翼，露出了水润润的洞口，正在流淌着晶莹透亮的水滴的洞口鲜嫩而粉红，虽然经历过那么多人和事，可是林岚的肉穴已然水润如少女一般，随着年龄以及摩擦次数的增加而加深的色素沉淀这样的自然规律似乎与她无缘。
　　张善淳分开林岚的双腿，把整个头都埋入她的双腿之间，一边试探着把身体压到林岚的身上，那条之前一直隐藏着的已经坚挺的肉棒就这样悄无声息的出现在了林岚的脸侧。
　　张善淳用熟练的技巧不断挑逗着林岚的肉唇和豆豆，甚至绷紧舌头伸进她的阴道内壁让灵巧的舌尖在其中四处挑动，那种热热的麻麻的刺激感让林岚的身体发出一阵阵战栗，她感觉自己的心尖都在打颤，这是一种久违的感觉，一种打开尘封已久的记忆闸门的感觉，一种直坠深渊又慢慢漂浮起来的感觉，林岚觉得自己又一次醉了。
　　林岚感觉到了身侧的肉棒，她看都没看就一把握在手中，感受着上面的温度和象征着生命与活力的跳动，忽然，她一侧头，主动张嘴含住了硕大的龙头，感觉到自己的肉棒忽然被一个温热湿软的环境所包围，张善淳本已陶醉的脸上多了一丝得意的笑容，他知道这个女人犹如一只艳丽的蝴蝶，已经扑进了一张用爱织就的大网之中。
　　张善淳抬起下身，摆正位置，一个男上女下的标准69姿势就此形成。
　　林岚卖力地吞吐着陌生又熟悉的肉棒，眼前晃动的是黑乎乎的阴毛。
　　“岚，舒服吗？”
　　“嗯～～～”
　　“岚，你还爱我吗？”
　　“……”
　　“岚，你到底爱不爱我？”张善淳边问便故意放缓了舔舐阴户的节奏。
　　林岚扭动着臀部表达不满，但是张善淳丝毫不为所动。
　　“岚，你是爱我的对不对？”张善淳说着狠狠舔了两下。
　　“啊～～～嗯……”
　　“我要你亲口说你还爱我。”
　　张善淳再一次放慢节奏，减轻力度，林岚果然受不了，再一次轻抬屁股想要主动寻找他的舌尖。
　　“岚，说爱我，好吗？”张善淳说完又是重重舔了一下。
　　“呃～～～善哥，我……爱，啊～～～爱你……”林岚含糊不清的一句话让张善淳大喜过望，舌头搅动着小穴发出啧啧的水声，伴随着女人近乎癫狂的吟叫声，仿佛一曲淫靡的乐章。
　　沈伦就像个不知情趣为何物的色中饿鬼，把自己的身体化为一把巨锤，一阵猛打猛冲将李思晴砸得香汗淋漓。
　　小姑娘初经人事，有限的性经验中何曾有过这种长时间的大开大合，渐渐地体力不支了，但是她的沈哥似乎仍然意犹末尽，还是狰狞着一张脸使劲抽插着自己，二十分钟了没有换过姿势。
　　李思晴一咬牙，拉住沈伦敞开的上衣衣襟用力一扯，两人顺势彻底倒在了沙发上，沈伦厚重的身躯一下压在了娇小的她身上。
　　李思晴一米六刚刚出头，不到一百斤的小身板比不得林岚这样将近一米七的衣架子，承受沈伦一米八的大身板的压迫确实难为她了，况且沈伦此时又完全不顾及她的感受。
　　强壮的沈伦如同一头棕熊压着一只小白兔，而小白兔下体流出的淫液已经打湿了身下的沙发。
　　林岚口中含着张善淳硬挺的肉棒，侧着脸看了一眼电脑屏幕，正好看见两人变换体位，丈夫那熟悉的侧脸映入眼帘，让她又是一阵心痛，多么诡异的场景，多么诡异的感觉，出轨的自己透过屏幕看着丈夫出轨的直播画面，多重的诡异交织在一起，林岚的内心升腾出一股异样的情绪，愧疚，难过，愤懑，诸多的负面情绪中居然隐约掺杂了一些……兴奋。
　　在被张善淳持续挑逗了半个小时之后，林岚发现胸口的窒息感渐渐消失了，身体的感觉变得轻松起来，她感觉自己就像是一头被欲望充斥着身体的雌兽。
　　她仰躺在松软的大床上，主动岔开包裹着黑色丝袜的双腿，抱着张善淳的腰，感受着他慢慢进入自己的身体，这是短短几天内双方的第三次交合，但是龙头破开肉唇，肉棒挤入阴道的刺激感仍然让她兴奋不已，那种最初源自偷情的难忘的刺激和舒服感觉，那种在渴望中终于合为一体的感觉，那种灵魂和肉体都融合在一起的感觉，让林岚几乎一下的就失去了意识，这个进入自己身体的人就是此刻自己最需要的，就是自己最想要的感受。
　　张善淳温柔地在林岚体内抽送着，把嘴凑到她的耳边，低声说道：“亲爱的，叫老公，我要你叫我老公。”
　　林岚很想开口来取悦眼前这个带给她快乐的男人，但是内心的倔强仍然顽强固守着越来越小的阵地，内心天人交战，一时竟是开不了口。
　　“宝贝儿，你曾经说过会叫我一辈子老公的，现在只是叫一声都不愿意了吗？”张善淳的声音带上了哀伤。
　　“老婆，在我心里，你永远是我的老婆，永远是我最爱的老婆，乖，就叫一声好吗？”只是这一句，犹如决口的堤坝，林岚的心防彻底崩溃了。
　　“老公，老公……我爱你，老公。”
　　林岚一把搂住张善淳的脖子，主动将红唇贴了上去，双眼再次被泪水蓄满，随着眼睛的眨动不停滑落，打湿了床单，同时被打湿的还有另一块地方。
　　两人的情绪显然都被送到了高处，林岚双手搂住张善淳的腰，双腿紧紧盘住他的身体，小穴裹着他的肉棒加速挺动，而张善淳也配合林岚的节奏，两个紧紧搂在一起的身影在林岚近乎疯狂的呻吟中激烈碰撞，两人交合处流出的淫液不知不觉打湿了一大片床单。
　　大床在两个人的身下不断的吱呀呻吟，在这个激烈的节奏中发出了咣当咣当的有节奏声响。
　　感受着身下这个极品尤物爆发出的激情，感受着她的美穴在接近高潮时柔软的穴肉紧紧裹住肉棒的感觉，以及她主动疯狂地挺动翘臀和下身所引发的颤动，张善淳一边配合着林岚的节奏，一边喘着粗气地对林岚说。
　　“老婆，我爱你，我好爱你，我要爱你一辈子。”
　　林岚这辈子只遇到过两个深爱自己的男人，当年的善哥老实木讷，不会甜言蜜语，每次在床上都是她更主动，沈伦则是因为婚后受她刻意压制欲望的影响不敢太过造次，这居然是她有生以来第一次在这种正激情澎湃，意乱情迷的时候，听到这样温柔满满且充满真诚爱意的话语，她的心跟着身体一起颤抖了，感受着张善淳插在自己体内的肉棒，那种刺激更加强烈了。
　　林岚眼神迷乱的双眼看着张善淳，再次主动献上热吻，两人四目对视，都从对方眼里看到了满满的深情与爱意，而此时两人还在床上保持着同样的频率抽送晃动着。
　　在这迷乱的时刻，林岚不用对方的请求，喘息着大声叫道：“我爱你，老公！”听着林岚发自内心的呐喊，张善淳一阵狂喜，他做到了！
　　他抱着林岚一边热吻，一边加快抽送的频率和力度，没几下，林岚陷入了疯狂，浑圆的翘臀和纤细的腰肢配合着他的节奏加速挺动。
　　“老公……好舒服……老公……我要来了……啊～～～～～”感受着林岚如同电动马达一样的疯狂挺动，张善淳再也控制不住爆发的欲望。
　　“要来了……要来了……给我……给我！”张善淳抱住林岚的身体疯狂抽动，感受着她阴道内壁痉挛般的颤抖和挤压。
　　“老婆，老公来了……老公都射给你！”在林岚一阵高过一阵的高潮反应中，张善淳抖动着身体，把一股股积蓄已久的白浊精液全部射进了林岚的身体。
　　室内迅速恢复了平静，只剩下一男一女粗重呼吸声，窗外的虫鸣声，以及电脑扬声器中传来的同一时间，但是不同空间的呻吟声和尖叫声。

第98-100章
　　这是漫长的一夜，张善淳似乎在林岚身上有使不完的精力，林岚只觉得自己在恍惚中睡着了，一会儿又被体内传来的快感唤醒了，一睁眼就发现他还在自己身上辛勤耕耘，于是两人相拥着再一次共赴巫山。
　　如此循环往复几次她才终于得以沉沉的睡去，她不晓得自己是几点睡着的，可能在两点，也可能是三点，这一夜，哦不，这半夜她睡得极差，各种各样奇怪的梦境充斥着她整个睡眠的过程，昏昏沉沉的感受贯穿了整个睡眠过程。
　　她一会儿梦见正在和善哥激战正酣之时，房门忽然被撞开了，杀气腾腾的沈伦手提一把尖刀就向赤身裸体的两人刺来。
　　她一会儿又做梦自己穿着整齐地打开了家里的房门，可是进屋却看见满地的衣服，裤子，裙子和内衣裤，自己的丈夫正和一个陌生的女人激情互搏，就在他们的巨大结婚照下，沈伦似乎根本没有发现她的到来，一味地在那个身材姣好但是相貌模糊的女人身上奋力驰骋，林岚叫着哭着骂着，可是两人仿佛身处两个不同的维度，任她怎样反应就是无法影响到他们两人。
　　这样的睡觉简直就是折磨，好在这里地处市郊，清晨窗外的鸟鸣声将她从噩梦中解放了出来。
　　昨晚太累了，太激情了，两人做完之后倒头就睡，都没有洗澡，此时的林岚还是赤裸着身体，身上盖着一条薄薄的毛毯，她只感觉浑身酸痛，全身的关节似乎都僵硬了，一个简单的转身就让全身的骨节咔咔作响。
　　屋内弥漫着一股奇特的味道，那是淫靡的味道，她摸了摸自己的下身，稍稍有点疼痛，肯定有些轻微的红肿了。
　　浴室里传来了隐隐的水声，应该是张善淳在洗澡。
　　林岚努力地爬了起来坐在床沿，头还是有点疼，她使劲揉着额头两侧的颞动脉想要缓解一些。
　　“老婆你醒了？”张善淳边用浴巾擦着湿漉漉的头发边走进房间，他没有穿浴袍，藏身在一丛黑毛中的肉棒软软地垂荡着。
　　林岚只瞄了一眼就转过头去，没有接他的话，将毛毯往身上一裹就向浴室走去。
　　在林岚经过自己身边时，张善淳恶作剧似的一把扯下她的毛毯，一手握住她丰盈的玉乳，一手搂住平坦的小腹，用力将她往自己身上揽，原本软趴趴死蛇一般的肉棒一接触到温暖的臀沟立马如同过了惊蛰一样迅速苏醒过来。
　　林岚感到他身体的变化有些慌乱，左支右拙想要避开。
　　“哎呀，你烦死啦，让我去洗澡啊。”林岚的语气有些烦躁。
　　张善淳忙松开力道，“老婆你怎么了？不开心吗？”
　　“呃，没什么。”也许是意识到自己的语气太过生硬，林岚缓和了一下，“我急着去洗澡呢，身上挺难受的，我没不开心。”林岚抓起行李箱里的几件随身衣物以及自己的挎包就冲进了浴室。
　　不洗澡就睡觉对于爱干净的林岚来说是不可思议的事情，特别是经过激烈的运动之后，自己的汗水，他的汗水甚至口水，一想起来就难受得浑身鸡皮疙瘩。
　　正洗着，浴室的门被推开了，张善淳好整以暇地走了进来，淋浴房是开放式的，一大块玻璃拦住了三分之二的视野，剩余的三分之一无遮无挡，张善淳就这么斜靠在墙壁上看着林岚洗澡。
　　“亲爱的，一会儿我们吃了早餐就退房，然后去我那儿吧。”林岚见他看着自己洗澡浑身不自在，就连沈伦都从没这么干过，她本能地就想去躲，但转念一想又是一阵苦笑，还有必要吗？
　　于是她自顾自的洗着澡，头也没抬，“行吧，反正这两天你来安排吧，明天下午把我送回机场就行。”两人像是夫妻或是情侣一般手牵着手在度假酒店区域内活动，当然这是张善淳要求的，林岚没有主动，但是也没有拒绝，她没有去想这其中的原因，懒得去想。
　　女人的心思很奇特，她和丈夫之外的男人手牵手徜徉在这一片世外桃源一般的花海绿地之中，但是丈夫昨晚的所作所为仍然深深刺痛了她的心，她的确恨自己，但不并不妨碍同时恨着沈伦，背叛婚姻的罪恶感不是玩消消乐，无法简单地合并抵消。
　　两人离开酒店，前往张善淳位于市区的家中。
　　这是一个高档的小区，至少比林岚的家要高档不少，车子行进在小区内部道路上，两边是各种修剪整齐的植物和随处可见的亭台楼阁，道路上没有提着大包小包刚从菜市场回来的阿姨妈妈，也没有扎堆聊天的大叔大婶，擦身而过的都是各种豪车，张善淳的这辆宝马在里面真的太稀松平常了，毫无档次可言。
　　“你住在这儿？”一路上闷闷不乐，沉默寡言的林岚忍不住主动开口问道。
　　“对啊，来上海的时候条件比较艰苦，在老破小住了半年多，后来条件好了就搬这里了。”张善淳不以为然地说道。
　　“这里……很贵吧？”
　　“哦，那肯定，我住的那套在这里算小户型，一百平出头的两室两厅，月租两万。”林岚听了也不禁咋舌。
　　张善淳的住所在小区一幢高层住宅楼的18层，站在阳台上极目远眺，远方的天际线一直延伸到遥远的海边。
　　张善淳悄悄走到林岚身后，双手环住了她的纤腰。
　　“你看，人生就像是这万里晴空之下的城市，所见都是美好的存在，一直到远方的尽头，我们的关系就像我们现在所处的角度，跳脱世间的一切烦恼，是不是很美妙？”
　　“我说了。”林岚的声音有些清冷，“这是最后一次，哪怕道路再曲折再泥泞，那种就是我自己选择的路，我必须走下去。”张善淳沉默了一会儿，林岚的耳边一时间除了呼呼的风声就是他匀称的呼吸声。
　　“你是落入凡间的天使，你有矫健有力的翅膀，何苦拘泥于凡夫俗子的踽踽前行呢。”林岚轻笑了两声，“我的翅膀早就没了，自从我以自己的身体作为本钱去换取生活的质量开始，我就没有资格再飞了，而现在，我有了丈夫和女儿，我无法带着他们一起飞，所以我宁愿折断双翅陪他们一路前行。”，张善淳没有得到自己想要的答案心中有些不喜，他冷哼一声。
　　“哼，你也看到了他是什么样的人，这样的人值得你为他放下一切吗？”林岚慢慢转过头，眼睛直直地看着他。
　　“善哥，林岚已经做错了，别让我觉得自己做的这些毫无价值好吗？”看着林岚坚定的眼神，张善淳那原本向下耷拉的嘴角迅速拉平。
　　“好了，我们不说这个了，我说过我会带给你极致的快乐，你负责享受就可以了，我们进屋吧。”张善淳租住的这套公寓有两个卧室，主卧面积稍大，卧室正中间是一张宽敞的双人床，浑身赤裸的林岚静静地躺在床上，和昨天一样，她的腿上还是穿着光洁的黑色丝袜，看来这算是张善淳的个人趣味，而林岚显然选择了配合。
　　林岚的眼睛上带着一块黑色的眼罩，眼罩的样式像是个参加假面舞会的面具，高挑的边缘像是个拉升的眼角，彰显着佩戴者的妩媚与妖娆。
　　张善淳坐在床沿看着睡美人一般圣洁的林岚，他的目光又看向床头柜上的一个茶杯，里面是喝剩下的半杯花茶，林岚的最爱。
　　张善淳的嘴角又勾起一丝笑意，他伸手摸向林岚的双峰。
　　嘤咛一声，睡美人做出了回应，她并没有睡着，只是平静而已。
　　“岚岚。”张善淳凑到林岚的耳边，轻声低语，“放轻松，把接下来的一切当成末知的体验，好好享受就可以了。”林岚有些忐忑，她被说服戴上眼罩，脱光衣服躺在床上的时候就很忐忑，她的内心很挣扎，但是身体却越来越诚实，沈伦与李思晴交合的一幕幕仍然烙印在她的脑海中挥之不去，她嘴上说愿意折断双翅陪伴丈夫女儿一路前行，但是真的如此吗？
　　她发觉自己的身体越来越依赖眼前的这个男人，善哥简直像是变了一个人一样，以前的他在床上木讷的很，可是久别重逢之后发现他脱胎换骨一般，他把握女人心理，调动女人情绪的手段比沈伦高出太多了，自己一次一次被他拉低底线。
　　听了张善淳的话，林岚的身体果然放松下来，准备接受接下来的一切。
　　林岚被阻隔了视觉，作为身体的主动补偿，她的触觉变得敏感起来，张善淳的双手在她身上不停游走，从脸颊到唇边，再从下巴到肩膀，然后是锁骨，双乳，小腹，大腿，小腿，脚掌。
　　所到之处仿佛尖锐的铁犁划开柔嫩的肌肤带来一阵阵战栗，皮下的脂肪仿佛被点燃的油脂助燃起熊熊的欲火，那种酥酥麻麻的感觉又回来了。
　　林岚知道自己的身体又一次被征服了。
　　大手摸上高耸的双峰，逗弄着绽放中的蓓蕾，敏感的肉体清晰地感觉到那粒小小的凸起犹如待放的花苞一样慢慢绽开，挺立。
　　另一只大手也慢慢放了上来，先是唤醒了另一颗含苞待放的蓓蕾，紧接着慢慢向下滑去，径直滑向了桃源秘境。
　　手指辅一接触到光洁的唇瓣，林岚就是一阵哆嗦，她忍不住张嘴吐出一口浊气，发出一声销魂的吟叫。
　　大手轻轻揉着肉唇上方的小黄豆，这里仿佛是一个开关，被触动就带动下方洞口流出潺潺的溪水。
　　见此情形，大手很有技巧地改变手势，维持一根手指继续刺激小黄豆的同时分出另两根手指慢慢拨开两片既像门扉，又如蝶翼一般的肉唇，两指并指如刀一般插入早已泥泞不堪的秘密洞穴中。
　　上下两点同时被刺激让林岚的身体又是一阵颤抖，她使劲绞紧了双腿，感受着大腿挤压阴户导致阴道挤压手指摩擦内壁产生的摩擦快感。
　　林岚感觉自己就像是个瘾君子，毒瘾不在的时候对自己的行为深恶痛绝，悔不当初，但是一旦毒瘾袭来，那种欲仙欲死的美妙感觉会让她忘记世间的一切烦恼，包括对家人的忏悔。
　　下身的大手很有技巧，即使被夹紧也能从容刺激阴道内的G点，让林岚的下身仿佛尿失禁一般汁水淋漓。
　　逗弄乳头的手也没闲着，五指如同弹琴一般上下翻飞，轮流刺激着充血挺立的娇嫩乳头。
　　林岚只觉得张善淳就靠一双手将她弄得娇喘吁吁，完全进入了状态，这时候，另一边的乳头忽然之间被一个温暖湿热的环境所包围，一条湿热滑腻的东西如同由于一般围绕着绽放的蓓蕾不停扰动。
　　三点被同时占据的林岚感到体内的欲火越烧越旺，就在这时，原本插入下体的手指忽然被抽出，这让她感到巨大的失落感，好在只是一会儿的工夫，一个湿滑而灵活的东西填补了小穴内的空缺，那是一条肥厚而滑腻的舌头，它时而放松，如同泥鳅一般见洞就钻，时而又紧绷，如同肉棒一般进进出出抽插着小穴。
　　林岚如同上了麻药一般徜徉在极乐之境半梦半醒，享受着全身的敏感点被同时刺激产生的无尽快感。
　　就在她的大脑皮层几乎被性爱的感觉全部占领之际，脑海中忽然划过的一道闪光让她浑身一个激灵，仿佛被人浇了一瓢凉水一样瞬间清醒过来！
　　淫水泛滥的下体被那条舌头搅得啧啧作响，原先在其中活动的那只手显然去到了大腿与小腿，胸前的大手还在卖力挑逗硬挺的乳头，一切都是那么的销魂。
　　可是林岚此刻却是被吓出一身鸡皮疙瘩，下体的快感如同脉冲电流一般还在源源不绝地冲向大脑，真实而清晰，如果张善淳趴在自己的两腿之间卖力舔舐，那么，裹着自己另一边乳房卖力吮吸的那张嘴又是谁的？！
　　林岚惊叫一声就要去扯脸上的眼罩，这时候，一只大手眼明手快地抓住了她即将掀开眼罩的手。
　　“嘘……安静一些。”是张善淳的声音，他把林岚的手凑向自己的唇边，做了个噤声的手势。
　　“老婆，相信我，把你的身心完全交给我，你只需要体验极致的快感就行了，别的什么都不用管。”张善淳的声音近在耳边却又仿佛远在天边，林岚就像是受了催眠或是蛊惑一般，任由他将自己的手慢慢放回原位。
　　张善淳的话的确安抚了林岚的心，尽管她发现在他说话的时候，身上的触感还在继续，也就是说，房间里现在除了他们两人还有至少两个人，想到这里，林岚有些紧张，但是居然还有些兴奋。
　　这是埋藏在自己心里，也许一辈子不会对丈夫吐露的秘辛，但是张善淳知道她的过往而且不嫌弃，某种程度上来说，这个男人才是她的知己。
　　仿佛是一把钥匙打开了尘封已久的大门，无数记忆片段像是暗夜中的蝙蝠一般扑闪着飞过，诚实的身体再一次先于意识接受了快感的支配，酥酥麻麻的感觉好不舒服，巨大的快感如同睡意来袭，仅存的意识根本无从抵抗。
　　“老婆，这是老公特别为你安排的节目，我知道你肯定会喜欢的，在我面前不要有世俗的束缚，开心快乐才是最重要的。”魔鬼蛊惑般的声音再次响起。
　　“好羞耻，但是……好舒服，真的好舒服……”
　　“我不能这样！但是……真的好舒服。”
　　“林岚你怎么这么不要脸？你忘了以前旺哥不就是这么对你的吗？！我知道，可是……真的是好舒服。”心中天人交战的结果是一边倒的惨败。
　　小穴中努力耕耘的舌头像是震动棒一般快速震动起来，林岚的心弦跟着震颤起来，敏感的身体也跟着颤抖起来。
　　下体如同漏水的花洒不停往外渗着水，屁股下面的床单很快就湿了一大片，胸前被舔舐的乳头越舔越痒，越痒就越想被舔，欲望在这双向螺旋中不断积累。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“还想要吗？”
　　“嗯……”
　　“接下来，把你送上云端好吗？”
　　“嗯……”连着三个“嗯”表达了林岚此刻的状态。
　　振动棒一样的舌头颤动停止了，巨大的快感一下杯抽离身体，林岚下意识地挺着屁股想要去追逐。
　　“亲爱的别急，一会儿会让你更舒服的。”张善淳的安抚果然让心急的林岚再次安静下来。
　　短暂的等待之后就是异物的入侵，慢慢的，胀胀的，满满的。
　　林岚的脑袋晕晕的，明明昨晚奋战到深夜，但是她感觉似乎很久没有尝试到这样的充足感了，头很晕，身体也没什么控制力，但是她依然顺着快感的来源轻微的迎合着，她的内心太奢求这样的快感了，以至于她居然分不清这是真实还是梦幻。
　　随着那根坚硬的异物越动越快，她的快感越发强烈，她感到自己的身体正在以飞快的速度打开迎接肉欲。
　　半梦半醒的感觉加深了快感的冲击，林岚甚至能清晰感受到下身分泌的增加以及粗大滚烫的肉棒对小穴内壁的冲击。
　　她甚至愿意永远沉浸在这样的半梦境之中不要醒来，永远忘却世间的烦恼。
　　快感越来越强烈，视觉的丧失使得身体的敏感度进一步加深，在这疯狂的肉欲中，林岚在一次次的抽送下感受到肉体欲望的飞升，一直到达了高潮的顶点，灵魂仿佛脱离了躯体飞到了高高的半空俯视着被欲望控制的低贱的肉体。
　　“啊～～～”随着一声长长的呻吟声，林岚的灵魂终于如同泄了气的气球一般飘飘荡荡回到地面，最终落入那低贱的躯壳之中，虽然四肢还是无力，意识却慢慢回到了脑中。
　　她感觉一股滚烫的液体喷洒到了自己的身体深处，那种冲击感让自己的身体一阵痉挛，她被内射了！
　　褪去了硬度与温度的疲软肉棒慢慢退出体外，但是紧接着是另一根肉棒塞了进来，同样的充满了滚烫的温度，而且尺寸似乎比之前那根更大一些，带来的充实感更加令人满足，她知道另一个人也来了。
　　林岚只是舔了舔嘴唇，配合着将自己修长美丽的双腿分开到最大限度。
　　相比之前的半梦半醒，浑浑噩噩，此时的她恢复了一些清醒，但是身体对肉欲的渴望还是没有减弱。
　　男人如同一列蒸汽机车一样缓缓开动起来，起先是慢慢地抽插，随后速度逐渐加快，肉棒顶端硕大的蘑菇头摩擦着阴道内壁给双方都带来了巨大的快感。
　　林岚忍不住叫出声来，销魂蚀骨的吟叫配合着抽插的节奏，营造出一种淫靡的氛围。
　　逐渐清醒的意识状态使得林岚本能地想要控制自己的身体，无奈四肢依旧疲软，很难控制身体，如此轻微的挣扎反而使得屁股的抖动变成了对活塞运动的迎合。
　　意识想要反抗，身体却在迎合，精神与肉体的撕裂让她的心情逐渐烦躁起来，可是这种情绪刚一露头便被自己的身体转化为更强烈的欲望，好奇怪的感觉！
　　男人被她这么一刺激也是一哆嗦。
　　“哎我操，小逼逼咬我呢。”正在林岚身上耕耘的男人小声嘀咕了一句。
　　可是这一句话听在林岚耳中却如五雷轰顶一般，她的身体瞬间僵住了。
　　“哎哟哟，咬住了咬住了！真他妈爽！”男人又是一阵嘀咕。
　　仿佛沉睡中被一声惊雷炸醒，林岚一把扯掉脸上的眼罩，速度快到张善淳根本来不及阻止。
　　卧室的白纱窗帘拉着，光线并不强烈，但是相对柔和的光线刹那间刺入眼睛还是让她的视线有些模糊。
　　张善淳见状连忙捧住她的脸一低头吻了上去，正好挡住了林岚的视线，林岚不甘心地转了转头，眼睛已经适应了环境的她一眼就看见了正跪趴在她身上拱着下身的那人。
　　林岚简直不敢相信自己的眼睛，她的三魂七魄被吓得飞出体外又马上飞回体内。
　　那个正用大肉棒干着她的男人她认识，他居然是——老秦！！！林岚的嘴被张善淳堵着发不出声音，只能发出一串无助的呜呜声。
　　老秦见自己暴露了，非但没有感到一丝害怕或是不安，反而狞笑着在林岚的乳房上重重摸了一把继续抽插。
　　也许是受到了刺激，林岚感觉体内不停冲撞的肉棒有硬了几分，她的心底涌出一股悲愤的情绪，这个曾经伤害过自己的老秦，这个被善哥拳脚教训过的老秦，这个被王瑀霏轻易搞到身败名裂，无处安身的老秦为什么会出现在这里，在善哥的家里，当着善哥的面操弄着自己。
　　想到这里，林岚忽然意识到另一个问题，眼前干着自己的是老秦，那么之前那个又是谁呢？
　　她本能地觉得事情很诡异，于是一把推开张善淳，四下张望寻找着另一个男人。
　　张善淳见终究还是提前暴露了，只得抚摸着林岚的脸庞，用尽量温柔的声音。
　　“老婆，别担心，有我在呢，我只是想让你体验一份另类的刺激而已，他们不会伤害你的。”张善淳的话音刚落，林岚就找到了另一个男人，果然又是一张令她崩溃的熟悉的脸——李老师！！！
　　林岚被这突如其来的变故砸晕了，她一脸惊愕地看着张善淳。
　　“亲爱的，忘掉欲望之外的那些俗事，你要做的只是享受最纯粹的性爱，以前的你拘泥于金钱，现在的你拘泥于生活，这些其实都让你不快乐，在我这里，你不需要拘泥于任何事物，你只需要快乐地享受就行了，就从今天开始，就从这两个人开始吧。”张善淳语气很平静，几乎不带一丝感情色彩。
　　林岚的眼睛和嘴巴都张得老大，完全不能相信她听到的和看到的一切。
　　张善淳起身拉过一把椅子，在距离大床一米多远的地方坐下，面对老秦投来的眼神，他闭上眼睛轻轻点了点头。
　　老秦如获圣旨一般精神大振，他的肉棒本就插在林岚体内没有拔出，他用力抓住林岚的纤腰拉向自己。
　　林岚身体还是软软的，但还是奋力挣扎，原本分开的两腿用力朝老秦的胸口踢去，老秦猝不及防之下被踢个正着，惨叫一声向后仰面倒去。
　　林岚见状想要爬起，可是刚刚抬头就感到一阵天旋地转，重重摔回到床上。
　　老秦捂着胸口一脸的痛苦，一旁的李老师见状急忙上来按住林岚，其实就算他不动手，林岚也无法起身逃脱。
　　老秦重新回到床上，恼羞成怒的他伸出一只大手想都没想一巴掌甩在林岚的脸上。
　　“臭婊子，敢踹我，我……，”话没说完他觉察到不对，不禁一脸惧怕的转头看向一旁的张善淳，只见他托着下巴，眼睛半睁半闭，面无表情，仿佛没看见这一幕一般，但是脸上半边肌肉的一阵抽搐暴露了他内心的波动，抽搐带动脸上的刀疤一跳一跳的，看了让人触目惊心。
　　林岚被老秦冲动之下的一巴掌打蒙了，居然忘记了叫喊，她不可思议地等着溜圆的眼睛看了看老秦，再看了看张善淳，局面一时间陷入了诡异的平静。
　　老秦是个人精，他如何会看不出张善淳虽然不满他的粗暴，但是这么做并没有踩到他的底线，联想到这个男人之前找到自己，说了一番让他听了目瞪口呆的主意，他眼珠子一转就知道接下来该干什么了。
　　他示意已经爽过一回的李老师不需要继续压着林岚，既然眼前这个曾经坏他好事的男人如今不介意，甚至鼓励他上了这个心心念念，甚至为了上她让自己身败名裂的女人，他真的无所顾忌了。
　　老秦粗暴地分开林岚的双腿，跪坐在她的两腿间，淫笑着用沾满淫水的肉棒蹭着两片光洁的肉唇，摩擦发出啧啧的水声。
　　林岚刚才奋力的一击仿佛用尽了全身的力气，她只觉得全身乏力，手脚四肢似乎都不是自己的了，可恶的老秦似乎是在有意羞辱她，她多希望那根粗大的肉棒不管不顾地插进来，用搏命般的抽插杀得她丢盔卸甲，那样至少还能让自己分不清究竟是不能抵抗还是不想抵抗。
　　可是如今这个老混蛋居然只是在门户外使劲磨蹭就是不进去，林岚的意识又开始模糊了，体内的欲火不可遏制的燃烧起来，千万只蚂蚁仿佛被火焰撩得发了狂，拼命啃噬着她的身体，那感觉就像毒瘾发作一般，林岚没有吸过毒，但是她觉得毒瘾发作也不外乎如是吧。
　　老秦的恶作剧还在继续，林岚咬着牙忍着，这是多诡异的感觉，仿佛一个怕死的人被折磨的只求速死。
　　林岚忍不住开始晃动屁股，经验丰富的老秦知道她快坚持不住了，但他还想继续羞辱这个让他吃了大亏的女人。
　　林岚的下身还在分泌着液体，沾满淫水的肉棒油亮油亮的，每一次在即将破开肉唇的阻隔进入洞穴之际都调转枪头偏门而出。
　　老秦伸出手轻轻捏住了一枚早已坚挺的红色蓓蕾，两根手指轻轻捻动。
　　林岚只觉得自己快被折磨疯了，体内的蚂蚁似乎进入了癫狂的状态。
　　“小岚岚，是不是很难受啊。”老秦淫笑着凑近林岚问道，一边问一边扭头观察张善淳的表情，只见他仍然正襟危坐，除了偶尔露出粗重的呼吸之外看不出一丝异样。
　　老秦壮着胆子继续折磨着林岚。
　　“是不是很想要啊？”林岚将头别向一边，闭着眼睛咬着下嘴唇就是不接话，看似心如止水，但是如蛇般扭动的身体早已出卖了她。
　　“你说你要，我就给你，好不好？”林岚鼻息粗重，偶尔张开嘴大口呼吸。
　　“别逞能了，你坚持不了多久的，你早晚要和秦哥哥认输的，嘿嘿嘿。”老秦双手各把玩着一只乳房，五指像是拨动琴弦一般撩拨着硬挺的乳头，一波又一波的快感积聚在大脑的某一个空间却无法释放，那种感觉兼职要把人逼疯。
　　老秦的淫词艳语在她听来显得空灵异常，仿佛是远在天边的呼唤，面对不断高涨的潮水，林岚的心防如同一道单薄的堤坝越来越力不从心，她好想投降！
　　“小岚岚，快说你要，你要了哥哥就给你，快啊。”老秦的催促也急迫起来，林岚的耐受力超乎他的想象，他有些急了。
　　林岚的胸口剧烈起伏着，嘴唇一张一合似乎是要说话。
　　“小岚岚，哥哥的大鸡巴早就准备好了，只要你说要，他就进来和你温存了，快说呀。”林岚的表情变得扭曲。
　　老秦心里暗骂一句算你狠，就要挺身上马干了再说。
　　“我要……”就在他就要挺枪之际，一声微弱的声音传来。
　　老秦大喜，连忙收住动作，“你说什么？哥哥没听见，大点声。”
　　“我，我要……”声音大了一点。
　　“要？你要什么呀？”老秦使坏问道。
　　林岚咬了咬牙，又咬了咬嘴唇，这时候连一旁的张善淳都将身体离开椅背向前倾。
　　“我要……我要你的，进去！”
　　“你要我的什么进去呀？真急人。”
　　“我要，我要你的鸡巴进我的身体！！！”，林岚几乎吼了出来，吼完再也没忍住泪水，哭出了声。

第101-103章
　　林岚被翻转身体摆成了跪趴的姿势，但是她的四肢无力，上半身很软软地趴在床面上，屁股在大腿的支撑下高高撅起，以为姿势的关系，两片蝶翼一般的肉唇微微张开。
　　老秦在林岚扯掉眼罩之前已经抽插了好久，经过刚刚那么一折腾有些软了，但是这老家伙也不知道哪来这么旺盛的精力，就见抖擞了一下就将重新硬起来的肉棒一贯而入。
　　“啊～～～”林岚的呻吟声透着一股满足的愉悦。
　　老秦得意的一笑，双手握住她的纤腰慢慢抽插起来。
　　林岚还是处于半清醒的状态，她模糊的知道自己的处境，知道自己一丝不挂的被人摆成跪伏的姿势，下身的充实感也是真实的，因为自己正以这样淫荡的姿势被人在后面操弄着。
　　她的意识一阵清醒一阵模糊，清醒的时候她想抗拒，她觉得自己是在被强奸，而模糊的时候感觉是在做一场刺激的春梦。
　　但是不论清醒还是模糊，有一点感觉是相同的，那就是肉欲，得到充分满足的肉欲，林岚的情绪就这么始终处于一个摇摆和撕裂的过程中。
　　她的屁股微微晃动着，也不知道是想抗拒还是想迎合，但结果就是腰部的发力让屁股产生的晃动就像是在主动配合正在自己小穴中做着活塞运动的男人，老秦被那么一刺激顿时觉得热量往胯下涌去。
　　这是他觊觎了很久的女人，想到发狂不得已铤而走险也要一亲芳泽的女人，就为这个女人他几乎身败名裂，走投无路，可是这人前高贵的尤物此刻却像一只母狗一样在自己面前雌伏着任君采撷，一旁还有两个男人看着他操弄她，多重的精神刺激之下让他顿时不能自已，想到这里他用力抓着林岚的纤腰拉向自己，更是凶猛的抽送起来。
　　感觉到体内肉棒在急速膨胀，甚至在插到花心的时候跳动着，有过这方面经验的林岚立即明白了身后的男人要发泄了。
　　仿佛瞌睡被人叫醒一般惊了一下。
　　“不要啊！不要射在里面！”林岚用尽了全身的力气喊出这么一句话，可是喊声到了喉咙却发不出去，好像是刚才那一番折腾耗尽了她的力气，这句全力的呐喊成了男人耳中的呢喃，非但没有起到阻止的作用，反而刺激的身后的男人热血上涌。
　　老秦猛地将她的翘臀拉向自己，将自己膨胀到极点的肉棒用力塞向腔道的最深处。
　　“啊！射了射了！”老秦抽搐着身体将大股大股的精液持续地射进了林岚的身体最深处。
　　感受到身后被一股股热流冲击，林岚在感受着高潮余韵的同时也在感受着痛苦与绝望。
　　“哦～～～太爽了！你的小逼逼还在吸我的大肉棒哦。”老秦边说着挑逗的话语边看向一旁的张善淳，他将肉棒抵在林岚的体内享受着射精后的余韵，一只手隔着丝袜摸着她紧实的大腿，一只手伸到前面握住了因为姿势原因垂荡的更显硕大的丰胸。
　　啵的一声，两人同时发出一阵长长的吟叫声，双方性器分离的瞬间，一股浓白的液体顺着两人的交合处低落到了洁白的床单上。
　　老秦喘着粗气暂时退出了战场，一旁的李老师休整完毕，又一次跃跃欲试，他也看了一眼貌似在闭目养生，实则把眼睛睁开一条缝的张善淳，见他面无表情，于是小心翼翼地来到了之前老秦所在的位置。
　　他拿过几张纸巾，低头无语擦拭着林岚一片狼藉的阴户，纸巾触碰到敏感部位让她的身体又是一阵抽搐，嘴里忍不住发出呻吟。
　　擦完之后，李老师忍不住在林岚高高撅起的圆臀上狠狠揉了几把，他指挥着林岚翻了个身去到床的另一边仰面躺下，避开被老秦的精液弄脏的那一侧。
　　他也是吃过林岚的亏的，只是教育工作者的身份使他不像老秦那么情绪外露而已，但是心里的恨绝不亚于老秦。
　　只见他阴阴的一笑，用力分开林岚的双腿，将她往下一拉，林岚本能地挣扎了几下却是毫无效果，而且这几下挣扎也再次耗尽了她本就不多的力气，于是她认命似的停止反抗。
　　李老师望着身下不再挣扎的美女，从圆润光滑的香肩，造型优美的双乳，嫣红粉嫩的乳头，再到雪白平坦的小腹，纤细盈盈的柳腰，无处不让他为之疯狂。
　　他又将视线投到那双笔直修长的丝袜美腿上，伸手将她的美腿抓在手上玩弄起来。
　　林岚的大腿丰润却没一丝赘肉，小腿肚更是饱满有型，透过黑丝依然能隐约的看到白嫩精致的玉足、秀美的脚趾、修得圆润精细的指甲。
　　如此的美脚吸引着他反复的揉弄着。
　　感受着自己的双足被男人如此的狎玩，本来心底还有着一丝倔强的林岚忽然从心底深处生出一丝奇异的涟漪，一股让她难以置信也难以启齿的热流居然从脚心向心头涌来，慢慢的她的双足紧绷着接受着男人的揉捏，终于忍不住的呻吟了一声。
　　李老师感觉到时机差不多了，他果断的分开了林岚的双腿，扑上她的肉体，一边舔拭着身下她修长白净的脖子，一边伸手将自己的肉棒拨到小穴口，就着里面的湿滑插了进去，开始了猛烈的活塞运动。
　　感受着小穴内粗大的肉棒，林岚恐惧的发现，自己小腹里内升起的欲火居然开始占据了她的全身，燃遍了她的四肢，腐蚀着她的神经。
　　身体的燥热让她口干舌燥，下体却是越发的湿润起来……终于，她再也控制不住身体的欲望，迷失在性欲中，她咽下一口口水，伸出舌头，绕着自己的红唇添了一圈，润了润干枯的嘴唇，如同与丈夫作爱一般，主动向身上的男人索吻起来。
　　看到身下美人主动的向自己献吻，喜出望外的的李老师立即吻住了她的红唇，两人几乎要在这窒息的快感中疯狂了，她一边挺动着胸部配合着男人对自己玉乳粗暴的揉捏，一边不断努力扭动腰肢抬起玉臀向上迎合着男人在自己肉穴里的侵犯。
　　她用力的搂着身上健壮有力的男人，享受着他强有力的穿刺，两条包裹在丝袜的长腿也尽力的盘在男人的腰间，随着男人的抽动而无力的晃动着……“用力，再用力一点。”林岚的声音里带着一丝哭腔，她再次回到半梦半醒的幻境内，将身上的男人想象成了亲密的爱人，感觉自己回到了爱人的怀抱，享受着水乳交融的至高享受。
　　她大声呻吟着，虽然浑身乏力，却也尽力用双腿夹住李老师的腰往下压，好让他更加深入，疯狂地追求着高潮的快感。
　　感受着胯下美女内壁的蠕动与挤压，李老师兴奋到了极点，以往利用职务之便享用那些辣妈得到的指示曲意逢迎，包括上次和林岚的准性爱，此时女人的激情与投入，男人的旁观与纵容，身处如此刺激的环境，即便已经出过一次，他还是感觉自己的肉棒快要爆炸了，他猛烈地抽插着，一次次刺穿女人的花蕾。
　　狂乱的性爱以疾风暴雨的节奏持续了将近十分钟，在男人的低吼与女人的尖叫中，两人几乎同时到达了高潮。
　　释放后的李老师神清气爽，心满意足，他十分舒坦的从身下美女早已狼藉一片的小穴中抽出变软的肉棒，在她雪白粉嫩的胸脯上用力亲了一口。
　　林岚因为激烈的性爱而透着微红的雪白肌肤上立即现出一个深深的吻痕，这让她泛着大片红晕的雪白肌体更显妖艳动人。
　　身体的极度疲劳与精神的极度愉悦形成了鲜明的反差，无形中撕裂着林岚的身体与意识，一阵眩晕感袭来，伴随着耳鸣与轻微的头痛，胸口剧烈起伏着，仿佛得到了氧气的补充，胸中那团欲火丝毫没有熄火的迹象，她忽然有些弄恨自己的身体。
　　床上一阵震动，显然是有人在走动，可是林岚却懒得理会，她四仰八叉的躺在床上，她太累了。
　　“岚岚，岚岚，老婆。”一声轻轻的呼唤传入她的耳朵。
　　林岚睁开眼顺着声音的方向扭头去看，一双布满血丝的眼睛出现在她面前，那是张善淳的眼睛。
　　林岚的眼睛满是迷离的神色，焦点也是散的。
　　张善淳的眼里则是多种复杂神色的相互交织和扭曲，有欲望，有愤怒，有嫉妒，还有心疼与不忍。
　　“我知道你很累，也有些难受，但是我真的是为了让你体验极乐的感觉，其实我也很难受，但是为了让你快乐，我能忍。”张善淳握了握林岚的手，再一次退回到座椅上。
　　休息了一会儿的老秦再一次接替了李老师的位置。
　　林岚当然知道还会发生什么，她还是不明白善哥为什么要这样做，但是她明白一点，这三个男人没有给她说不的空间和权力。
　　经历了三轮性爱的她已经没有了最开始的羞涩和紧张，长时间的裸露也麻木了她的神经，全身上下只剩一双丝袜的小白羊抓紧了床单，紧闭着双眼，准备迎接下一轮的挞伐。
　　老秦粗糙的双手同时在玉乳揉捏和腿间摩挲，又是一种截然不同的新鲜感，每当新的一波刺激到来时，林岚总是会因为陷入高潮而忍不住发出越来越响的吟叫声，似乎是在诱惑着男人不断侵犯自己。
　　这时候，跪坐在一旁偃旗息鼓的李老师往前挺了挺身，一根恢复了大半元气的肉棒带着滚烫的温度戳到了她的脸上。
　　“啊～～～”陷入肉欲的林岚无力的睁开了双眼。
　　眼神迷离的她稍一犹豫便伸出手抓住那根肉棒，慢慢地上下套弄起来。
　　“哦～～～”男人舒爽的哼了起来，一边伸手揉搓抠弄着美女的小穴，他同样感受着美女的兴奋，因为她的小穴分泌的淫液越来越多，紧致的腔道里正变得越来越湿润。
　　四只大手同时在身上活动，上下三点同时被玩弄，林岚体内的欲望像是上了高速的汽车不停加速狂奔，忽然她的双腿一阵蜷紧，翘臀一阵抖动，全身痉挛一般的颤抖，片刻之后慢慢松弛下来，原来是被亵玩之下春意荡漾不可自持，到了一次小高潮。
　　趁着林岚娇喘失神之际，一直在玩弄林岚美腿的老秦爬坐起来，跪到了她的另一侧，伸手抬起已经杀气腾腾的粗大肉棒，压到了林岚的唇边。
　　“来吧，亲爱的，帮我舔舔。”
　　张善淳见状猛地将身体向前一挺，脸上露出一丝戾气，但是仅仅片刻，他便将身体慢慢靠回椅背，动作之轻微，以至于床上三人均末发现，只是他脸上还末完全敛去的怒容和那生气起来就跳动不止的伤疤暴露了他内心的波动。
　　此时的林岚正沉沦在强大的情欲力量下，意志力已经降到最低，任由体内的欲望驱使着身体，疯狂地陷在追求欲望的迷茫中。
　　她抬手将散乱的头发拢回耳后，用迷离的眼神看了一眼老秦，慢慢张开小嘴，毫不忌讳这根东西不久之前还在自己小穴中进进出出，上面沾满了他和自己的各种分泌物，一下含入口中，眼睛微闭，慢慢舔弄起来。
　　另一边享受着林岚玉手套弄服务的李老师也觉得忍不住了，他用力地将中指插入林岚的小穴深处抽动起来。
　　“呜呜～～～”嘴里塞着老秦肉棒的林岚发出含糊的声音，她的胸膛剧烈起伏着，向上不断挺动的翘臀却是在提醒男人快快行动。
　　李老师得意地一笑，抽出湿漉漉全是粘稠液体的中指，在床单上擦了擦，和对面的老秦对了个眼神。
　　老秦会意，轻轻从林岚口中抽出肉棒，反身爬向床尾，林岚嘴里一空，感觉心里也空空的，她想都没想转过头就把原先在手中套弄的那一根肉棒纳入口中继续吮吸吞吐。
　　老秦跪坐在林岚的两腿之间，双手抬起她的两条修长美腿挂在自己的肩膀上，一边用手拨着完全勃起还沾着口水的肉棒，一边伸手拨开她因为兴奋而微微扩张的两片蝶翼，对准入口，就这已经完全湿润的腔道，用力将整根肉棒顶了进去。
　　小穴内早已洪水泛滥，肉棒没费多少力气就很容易的一插到底，似乎插到了最深处，那里的温度明显比外侧烫了很多，这是老秦第二次故地重游了，但还是让他爽的哼哼唧唧，慢慢抽插了起来。
　　“嗯～～～”感受到了充实的快感，林岚很快攀向了愉悦的高峰，她扭动着盈盈一握的纤腰，双腿紧紧夹在老秦的肩上用力的迎合起来。
　　因为被挑拨了很久的缘故，林岚感觉自己的身体特别的饥渴，温热的腔道紧紧的挤压着深入体内的肉棒，充实而麻痒，随着男人的抽动刺激的蠕动颤抖着。
　　感觉着自己的肉体正被带动着一点点的攀向肉欲的最高峰，林岚兴奋的挺动着玉臀迎合着男人的抽动，两人同进同退对撞着，让肉棒一次一次的插到肉穴的最深处。
　　两人激烈的交合使得林岚不知不觉放松了口舌的服务，为了发出释放情欲的呻吟声，她停止吮吸并将肉棒吐了出来重新用手套弄起来，这让习惯了湿热紧致的口舌服务的李老师不过瘾了。
　　可能是知道了那个正襟危坐的男人就是想看他们折磨这位大美女，他的胆子也大了起来，不再用目光征求那位的意见，而是翻身跨坐到林岚的身上，双手抱住她的头，将正好抵在她下巴处的肉棒递到唇边，轻轻一捏她的双颊让她檀口微张，趁机将粗大的肉棒狠狠塞入她的口中，把她的小嘴当成了第二个小穴慢慢抽动起来。
　　林岚被他按着无法动弹，秀美的脸颊泛着潮红，她睁眼瞪了李老师一眼，只是那眼神实在看不出有多怨恨，反而透着妩媚，慢慢鼓动唇舌侍弄着口中的肉棒。
　　被滚烫的口腔紧紧的含着，棒身更是在进出时被双唇紧箍着，还有香舌的用力舔弄。
　　李老师一下子被刺激得几乎进入了高潮，舒爽得连声轻呼，一边用里的按住林岚的头，一边配合的挺动着肉棒。
　　女人的体力毕竟有限，林岚一双修长的丝袜美腿正被老秦架在肩上当成了炮架，另一边又被李老师在口中抽插，很快便觉得力不从心，身体的配合程度自然降了下来，这让享受着小穴抽插的老秦忽然觉得不够尽兴，况且身前李老师的光屁股对着自己也让他兴趣大减。
　　“我说老兄。”老秦放慢节奏，对身前的李老师说道，“要不换个姿势吧，岚岚这样多累啊。”
　　“哦，好啊。”李老师从善如流。
　　老秦轻抚了几下架在自己肩上柔软的丝袜美腿，也不愿意抽出蜜穴紧裹着的肉棒，他用力的将肉棒抽到最深处，一边将林岚两条修长的美腿放了下来，翻转起来。
　　林岚费力地配合着翻动身体的同时，还要保证小穴里的肉棒不会滑出来，终于又一次被摆成母狗跪趴的姿势，不过现在身体正处于情欲中，她也不再有多少羞意，随着身后老秦的抽插，一边努力的向后挺动着翘臀，两人同时相撞再同时抽身，使得每一次抽插都深深的顶到了小穴的最深处。
　　两人的配合越发默契，林岚很快便又一次沉沦在肉欲中，追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次的快感，火热的身体逐渐被一步步带向高潮。
　　林岚感觉自己已经停止了所有的思维，全身心的投入了与身后男人的性交中，她闭紧着双眼，檀口微张急促着喘息着。
　　双肘支撑着上半身，双手紧抓着床单，一次次的配合着老秦的插入用力挺动着翘臀。
　　哪怕自己的头又一次被李老师按住，一根粗大火烫的肉棒撑开自己微张的樱唇又一次的塞满自己的小嘴，林岚也无暇多放心思，只是紧箍着双唇任由身前的男人用肉棒进出抽插着。
　　随着激烈的交欢，林岚快速的往后挺动迎接着肉棒一次次对自己身体最深处的抽插，忽然间，她闷哼着更加的狂野的挺动起来。
　　被身下柔软的胴体爆发出的剧烈反映吓了一跳的老秦，忽然意识到正在自己cao弄的绝色美女即将迎来她今天的又一次高潮！
　　瞬间，征服的快感让老秦感觉自己的肉棒更加的膨胀狰狞，他用力的双手紧紧抱着林岚的胯部加速挺动，一边更加凶猛的向小穴内快速的抽插着。
　　两人发出了激烈的喘气，动作越发的凶猛。
　　尽管嘴里被李老师的肉棒塞满，林岚还是发出了高昂断续的闷吟，身体激烈的运动中忽然发狠的吮吸着李老师的肉棒。
　　“哦！哦！”李老师被刺激地发出女人一般的浪叫声。
　　“呜呜～～～”林岚激烈的动作达到了最高频率时，终于停了下来，她像一只被刺破的气球，迅速的瘫软了下来，双手再也无力支撑着身体，倒在了床上，身体微微抽搐着。
　　……，“妈咪～妈咪～妈咪～妈咪～妈咪～”莎莎像只快乐的小鸟一样雀跃着扑进了林岚的怀抱，身后是一脸笑意的沈伦。
　　林岚满是爱怜的一把搂住心爱的女儿，嗅着她身上孩童的清香。
　　“妈咪我可想你啦，你想莎莎不？”
　　“当然啦！妈咪可想可想可想可想可想……莎莎啦，咳咳。”林岚特意拉长音，到了最后像是喘不上气一样的咳了几声，拉满的喜剧效果把莎莎逗得咯咯直笑。
　　“老婆辛苦啦。”沈伦柔声说了一句，从林岚手里接过拉杆箱，林岚一把抱起女儿，深深地看了一眼丈夫，沈伦似乎也在看着她，见妻子向自己投来深深的目光，他的脸上居然显出一丝不自然的慌乱，但只是稍纵即逝就恢复了自然，沈伦自以为掩饰得很好，但殊不知林岚可是偷看过标准答案的，自然对他的表情有自己的解读。
　　“还行吧，我们回家吧。”林岚淡淡一笑。
　　三人走在机场到达厅宽阔的步道上，郎才女貌孩子可爱，标准的幸福之家模板简直是羡煞旁人，获取了超高的回头率。
　　“对了宝贝，妈妈不在的几天，你和爸爸怎么过的呀？”林岚和女儿坐在后排，揉着莎莎一头柔顺的头发问道。
　　小丫头想了一下，“嗯……第一天爸比带我去外面吃饭饭，吃好了我就去奶奶家睡觉觉了，第二天爸比早上来接我去幼儿园，晚上回家我们又是去外面吃饭饭了，吃好饭饭莎莎又去奶奶家睡觉觉了，今天爸比早上来接我去幼儿园，吃好午饭他就来接我了，我们就来接你了。”小孩子流水账但是事无巨细的汇报把林岚逗笑了。
　　“那么……爸比在家有没有做坏事呀？”林岚说完把目光看向斜对方正在开车的沈伦。
　　“没有。”莎莎小大人一样摆了摆手，“爸比可乖啦，他把沙发上的布都洗了一遍，换新的啦。”因为角度的关系，林岚看不出沈伦此时的表情变化，但是莎莎讲到沙发坐垫的时候还是让她想到了前天晚上的事，有些心痛。
　　“好啦莎莎，让妈咪睡一会儿吧，她今天肯定很早就起床啦，爸比给你放哈利波特的故事听好吗？”
　　“好啊好啊。”沈伦点了几下屏幕，“来了，我们放轻一点，不要影响妈咪休息。”
　　“妈咪你睡吧，我一个人听故事就行了。”林岚宠溺地亲了女儿一口，点点头，将头靠在头枕上闭目养神，她是真的累了。
　　……林岚想睁开眼睛，只觉得眼皮像是灌了铅一般沉重，尝试了两三下才慢慢张开，入目是一片黑暗，那感觉就像是没睁眼一样，她又尝试着动一下身体，乏力的感觉比之前好些了。
　　身上盖着一条毛巾被，配合着室内的温度不冷不热还算舒适，小幅度的扭动了一下身体，关节咔咔作响的同时却是浑身舒坦。
　　但是身体状况的好转还是压制不住暗夜的恐惧压抑着她的内心，她忍不住轻声呻吟起来。
　　“你醒啦？”房间的角落传来一声不高不低的呼唤，一个人影从房间一角慢慢走向床头。
　　啪的一声，床头柜的台灯被打开了，柔和的暖光让林岚下意识地闭上了眼睛。
　　张善淳没有说话，只是蹲在床头看着林岚。
　　稍稍适应了一下灯光，林岚再次睁眼，她用有些惊恐的眼神扫视了一下周围，屋内除了张善淳再无他人。
　　“他们走了。”张善淳轻声说道。
　　“为什么？为什么要这么对我？”林岚一开口，嗓音有些沙哑。
　　“老婆，你不觉得你得到了很多吗？”
　　“我相信你，我背叛我的家庭选择相信你，补偿你，你就是这么对我的。”
　　“老婆，不要再说补偿了，你不欠我什么，是我欠你才对。”
　　“什么？”
　　“这么多年我想通一个问题，爱不是占有，而是给与，用婚姻和家庭来束缚你不是对你的爱，那是对你的残忍，你和旺哥在一起的那段日子，你的精神是压抑的，但是你的肉体是快乐的。”
　　“不！我没有！”林岚说着就要强撑着身体爬起来，却被张善淳轻轻按住了肩头。
　　“不要骗自己。”他轻轻摇了摇头，“你的身体很敏感，这可能是天生的，连你自己都没有意识到而已，而且旺哥对你的调教太彻底了，哪怕你之后离开他，选择结婚生子过新的生活，你也只是暂时把过去的自己封印而已，你杀不死她，你们是一体的，与其痛苦地压抑，为什么不释放自己呢？”
　　“你是想让我下地狱吗？”林岚用尽全身力气挣扎着爬了起来，身上的毛巾被滚落，露出坚挺的双峰。
　　“你知道我花了多大的力气才告别过去吗？从身体到心灵，你凭什么觉得你可以替我做主安排我的生活！”林岚用沙哑的嗓音吼道。
　　张善淳安抚的在她肩上轻轻揉着。
　　“你这几年过得不苦闷吗？你没觉得生活的重担让你失去了很多快乐吗？”林岚看着他，喘着气，张了张嘴却是什么也说不出来。
　　“你原本不必活得这么累的，你把心魔封闭起来不敢直面它们，你就会一辈子活在阴影之下，那两个人。”张善淳指了指房门，似乎那里是一片虚无，“他们就是你的心魔，你必须要直面他们，战胜他们，你的心里才会驱散他们产生的阴霾，一片晴朗，不是吗？”林岚张了张嘴又要说话，却被张善淳伸手制止。
　　他坐到床上，搂住林岚微抖的双肩。
　　“如果你一直凝视地狱，你就会身处地狱，如果你一直凝视天堂，你就会置身天堂，天堂还是地狱，其实都在你的一念之间。”林岚闭上眼睛，反复咀嚼着这句话的内涵，身上渐渐起了凉意，那是毛毯一点点被拉离自己的身体，温热的大手轻轻抚上自己微凉的身体，仿佛冬日的阳光温暖着四肢百骸。
　　与外在的热量热切回应的是体内的热源，那隐藏在小腹深处的一团小火苗仿佛被注入了氧气一般开始燃烧起来，熟悉的感觉又回来了。
　　林岚舒服得叫出了声，热力继续顺着血管在全身流淌，鸡皮疙瘩如同足球场上翻涌的人浪在全身上下此起彼伏。
　　晕陶陶如酒醉般的感觉也回来了，林岚惊讶于自己的身体居然如此敏感，但是心底快速升腾起来的欲望容不得她多想，张善淳只是轻轻一推，她便倒回了床上，心底的封印已经被揭开了，过去与现实终究还是融为了一体。

第104-106章
　　“妈咪，大懒虫，我们到家啦！”莎莎的小手一下下拍着林岚的身体。
　　“啊！”惊醒的林岚下意识地摸了摸自己的身体，出发时的职业套裙完整地穿在身上，她松了口气，不着痕迹的擦了擦嘴角流出的口水。
　　“老婆你很累吗？不舒服吗？没见你会车上睡成这样过，回去再睡会儿吧。”沈伦的表情很是关切。
　　“我没事，善……”林岚被自己下意识的脱口而出吓了一跳，整个人都被惊醒了，“呃……上……楼再说吧。”
　　“嗯好的，有啥不舒服就说啊。”沈伦显然没注意到她差一点的口误，这让林岚松了口气。
　　“出差”三天两晚，回到家里却恍如隔世，林岚一进门就将目光投向客厅沙发，那里的坐垫套确实换过了，新换的套子被笨手笨脚的沈伦整得歪歪扭扭。
　　“哦，那个……呃……我把咖啡洒在上面了，所以就把脏了的洗了换了新的。”见妻子第一时间向那里望去，沈伦连忙解释起来。
　　林岚笑了笑，但是有点勉强，“你看你，套也套不好，一会儿我来重新弄吧。”
　　“哦哦好的。”，林岚走过客厅的时候朝沙发对面望了望，那里是电视柜，其实电视机是挂在墙上的，柜子上放了一台电视机顶盒，一套音响，一台游戏机和一台用来上网看片的小电脑，都是平时很熟悉的东西，她怎么也想不到摄像头是被安放在哪里的。
　　“老婆你看什么呢？”
　　“不知道是不是错觉，我总觉得电视柜上的东西被动过，哦对了，这几天有人上门来过吗？”沈伦想了想，“前几天有人上门修过宽带，那是你走之前的事了，昨天电视信号不好，也有人上过门，别的就没了。”林岚心里咯噔一下，这就是了，一次安装一次拆卸，张善淳为了自己还真是煞费苦心。
　　“老婆，家里也没准备啥，我们还是去外面吃吧，叫上妈一起。”
　　“嗯。”林岚点了点头。
　　夜晚，两人各自洗漱完毕，沈伦躺在床上刷着手机，林岚把莎莎哄睡了也回到卧室。
　　“我看你今天好像情绪不太高啊，怎么了？”沈伦问道。
　　林岚往手上抹着东西，“唉，这几天真的挺累的。”
　　“哦。”沈伦神情似乎有些犹豫，“那……早点睡吧。”林岚点了点头，关掉了自己一侧的床头灯，躺到了床上，她这几天确实很累，数不清经历了几场性爱，直到今天中午出门回机场之前还被张善淳在阳台上大战了一场，楼下就是来来往往的人影，没准哪个人没事抬头一望就能发现异样。
　　高档小区容积率低，楼房之间相隔较远，但是大白天的只要有心绝对能看见这里发生的一切，林岚整个过程心都砰砰的跳，那种刺激的感觉现在想起来，腿肚子还打着突突。
　　“老公。”林岚在黑暗中问道。
　　“嗯？怎么了？”，“嗯……只是突然想到就问你了。”林岚有些吞吞吐吐。
　　“你问呐。”
　　“最近……你也出过差，我也出过差，我是想问……我不在的时候，你会……嗯……会想要，别的女人吗？”林岚好不容易说出了这句话。
　　躺在身边的沈伦仿佛呼吸都停止了一般无声无息，静谧的夜色中也不知道是错觉还是什么，林岚似乎听到身边想起了低沉的擂鼓声，越来越急，那是沈伦的心跳。
　　“呵呵，你说什么呢，你也就离开两个晚上，我有那么饥渴吗？”沈伦的回答听着很轻松，但是林岚的心却是一阵抽搐。
　　“那你呢？我不在身边，想别的男人吗？”沈伦笑嘻嘻地把问题抛了回去。
　　林岚轻轻叹了一口气，“想啊……想有用吗？忙得四脚朝天的，一回到酒店只想睡觉，这不想着两天就能回来了吗。”沈伦从自己的床头柜拿过一个杯子喝了一口，林岚转头一看却是皱了皱眉头。
　　“喂，睡觉了喝什么啤酒啊？一身的酒气。”她说着把头凑到沈伦的身上使劲嗅了嗅，“什么时候的坏毛病？身上有味对身体也不好，放了，别喝了。”林岚说着就去抓沈伦手中的杯子。
　　“给我！不许喝了。”
　　“就一口了，让我喝了别浪费啊！”
　　“什么就一口了，不能喝了……啊！”两人像是争抢玩具的孩子一样你争我夺，一个不慎，小半杯啤酒洒到了林岚的身上。
　　林岚惊叫一声从床上跳了起来。
　　“哎呀，不还意思不好意思，你跟我抢什么呀，来我帮你擦擦。”沈伦手忙脚乱地抽出几张纸巾去擦林岚的身体。
　　“讨厌啦你！”林岚推开他的手，娇嗔了一句，连忙将身上的丝质睡衣脱下，因为是临睡的状态，所以睡衣里面是真空的，她这一脱衣服顿时春光乍泄。
　　两人老夫老妻多年，沈伦也末生出过多的绮念，见妻子脱掉睡衣就知道她要换一件，他抢先打开衣柜拿出一条毛巾和一套妻子的睡衣递了过去。
　　林岚接过毛巾擦拭赤裸的上身，擦了几下却不见沈伦将睡衣递来，她抬起头刚想嗔怪他几句却见他直愣愣的看着自己的胸部，林岚不禁又好气又好笑。
　　“看什么呢你！”林岚娇嗔了一句却见丈夫没什么反应，她下意识地顺着她的目光看向自己的身体，左胸上赫然一个鲜红的印记，是个吻痕。
　　林岚马上回想起这是三人游戏时被印上去的，犹如被捉奸在床，她的脸顿时变得煞白，手脚冰凉，紧张得心都快跳出了腔子。
　　“老婆，你这是……”沈伦仿佛痴呆了一般慢慢伸出手之指向那里。
　　电光火石之间，林岚忽然回忆起了一个多月前的那一幕，她马上强迫自己镇静下来。
　　“我……我也不知道啊，可能是不小心自己掐到的吧。”她故作镇定，强迫自己的声音不要颤抖，“哎呀，你忘啦？上个月不是也有过一次吗，我真的不知道怎么来的。”沈伦也想起了那件事，他当时事后还上网查了，确实有这种可能，出于对妻子的信任，他犹豫了一下还是选择相信。
　　“哦，没事，我只是看到了就问一下。”沈伦神色恢复如常，将手里的睡衣递了过去。
　　一场小小的风波就此平息，一番收拾之后关灯睡觉，两人都没有意识到一个问题，小别几天的小夫妻重逢的第一个晚上，居然没人提出想要温存一番，各怀鬼胎的两人不约而同地选择背对自己的伴侣，他们读不敢面对对方。
　　第二天，林岚照例去上班了，临走还在嘟囔酒店没人情味，出差回来也不给一天假期，沈伦最近扮演的是家庭煮夫的角色，早上起来给家里两位大小女神做早餐，大的出门上班了就送小的去幼儿园，回来的途中顺便买点菜。
　　回到家里也觉得有些累了，他坐在沙发上，想到三天前晚上这里发生的一幕，他不禁叹了口气。
　　那一晚的他就像是大醉了一场，完全不记得发生了什么，只记得清醒过来的时候是凌晨三点，自己浑身赤裸的躺倒在沙发上，怀里抱着同样睡着的而且赤裸的李思晴，两人就这么相拥着挤在窄窄的沙发上。
　　“沈哥你放心，我是自愿的，我不会要你负责的。”这是李思晴醒来后的第一句话。
　　两人相对无言，洗完澡之后两人谦让了一番，最终李思晴选择在战斗过的沙发上对付了半宿，早上在沈伦起床前就离开了。
　　自己占有了一直当做妹妹看待的李思晴，这让沈伦这几天颇为自责，他觉得自己一下子伤害了两个女人，他想对妻子坦白，但是却没有勇气开口。
　　正在想着心事，手机响了。
　　“喂，哪位？”
　　“我操，你这是没存兄弟的号码呀。”对方一开口就表明了熟悉的态度。
　　“哈哈，是你呀，咱们不都是微信联系的吗，还真没通过几次电话，怎么？啥事啊？”
　　“没事不能找你聊聊？”
　　“哈哈哈，行，我现在别的没有，就是有时间，说吧，准备聊几块钱的？”
　　“好了不跟你扯了，我就是想问问你啊，你们上海最近会展市场怎么样啊？”沈伦想了想，“好像……也不怎么样，反正做会展的几个哥们我看着挺闲的，一天到晚晒美食呢，你们那儿呢？”
　　“不好所以我才来问你啊，最近疫情反反复复的，好多项目要么取消要么延期，你也知道，延期的大概率其实也是取消，最近日子不好过呀。”
　　“切，瞎说。”沈伦嗤之以鼻，“我老婆他们酒店前几天去广州搞路演推介，据说好几家呢规模挺大的，你在深圳应该也有所耳闻吧。”
　　“什么什么？我怎么不知道？”沈伦嗤笑一声，“切，你小子号称珠三角会展小王子，这么大的活没接到也就算了，居然听都没听说？”
　　“不应该啊，照你说的好几家酒店联合推介会那是个大活啊，我不可能一点没听说啊，我没听说的原因只有一个，那就是这活根本不存在，你该不会忽悠我吧，要不就是你老婆忽悠你呢，哈哈哈。”沈伦一下子呆住了，仿佛被什么东西哽住了喉咙。
　　“喂喂，沈伦你还在吗？”
　　“你刚才说什么？没有这个展会？”
　　“哈哈哈。”对方笑了一阵，似乎从沈伦干巴巴的口气中品出了些什么，“呃……我说兄弟，也有可能是这样的，那就是我真的暂时不知道这个展会，可能疫情的关系大家都比较谨慎，那个那个，嫂子不会跟你开这种玩笑的，哈哈。”沈伦回过神来，也品出了对方的意思，“你想哪儿去了？呃……是我老婆他们酒店的同事对她说前几天在广州有个推介会但是没让她去，我老婆还纳闷为什么不让她这个销售部的人去，你懂我的意思了吧。”
　　“哦……这样啊，哈哈哈。”电话那头明显松了口气。
　　“兄弟你要么帮我问一下吧，到底有没有这么个会。”沈伦脱口而出。
　　“行啊，没问题。”对方非常爽快地就答应了，但是沈伦却一下子后悔了，他到底想要什么样的答案？
　　如果答案和他心中所想吻合或是不吻合，他该如何自处。
　　“那个……唉，也不是什么大事，不方便就算了，没必要麻烦。”
　　“这叫什么话？什么麻烦不麻烦的？也就几个电话的事，你等我，最多半小时。”
　　“不是，真的算了，喂，喂……”，还没说完，对方电话就挂了，沈伦心中一阵气苦，焦虑的情绪随即弥漫全身，他站起身，在客厅里来回踱着步，就像是下午四五点钟动物园的狮子一般焦躁不安。
　　他后悔为什么要主动提这件事，他反复咀嚼着刚才那番对话，这个展会到底是真的还是假的？
　　如果是假的，那么妻子这几天到底去了哪儿？
　　他不敢再想了，反复说服自己这都是自己的杞人忧天，这家伙又不是手眼通天，凭什么是个展会他就应该知道，对，一定是这样的，岚岚不会骗我的！
　　每一次转身他都会不自觉地去看墙上的挂钟，时间在一分一秒流逝吗，他能感受到自己的心跳明显快于秒针的跳动。
　　就在他自己也不知道走了多少圈之后，手机铃声响了。
　　沈伦被吓了一跳，伸手就要去接，但是在即将触碰到手机时他犹豫了。
　　他雕塑一般僵硬的动作一直持续到铃声结束，终于长长的出了口气。
　　“我这是干嘛呀？不用他告诉我，当然有这个展会。”沈伦自言自语道。
　　他重新坐回到沙发上，拿起手机，上面显示了一个末接来电，正是刚才打来的号码，可是还没等他把杂乱的呼吸调匀，微信提示音响起，不用解锁手机，一条微信信息直接跳进了他的眼睛，让人猝不及防。
　　“没有酒店类展会。”沈伦的心脏仿佛一下被抽空了血液，冰凉冰凉的。
　　紧接着又是一条信息。
　　“确定！！！”
　　啪的一声，手机从他的指尖滑落，重重地砸在茶几上，他痛苦地闭上了眼睛。
　　良久之后，他重新拿起手机，编辑了一条信息发送出去。
　　“收到，谢谢。”回复他的是一个笑脸表情，可是沈伦却很想哭。
　　忽然又想起了什么，沈伦给一个航空公司的朋友发了个信息，他要查一下林岚的机票信息，机票是林岚自己买的，他应该是查不到的，但是他在业内的朋友很多，这种事不难，但是很快，又一个坏消息传来，林岚的机票信息显示为“noshow”她没有登机！
　　“啊！！！”沈伦怒吼一声，将手机狠狠地往对面墙上砸去。
　　身体的疲劳，胸前的印记，这一切都被串成了一条可怕的证据链，沈伦感觉一团火焰正在自己体内生成，那不是欲火，而是怒火，能灼烧灵魂让人变成魔鬼的业火，因为酒后乱性对妻子的一丝愧疚像是山火中的一丛枯草一样被迅速烧尽，漫山的野火将他的心烧得千疮百孔。
　　困兽一般的沈伦一拳砸在身后的墙面上，很疼，但是完全盖不住心里的疼痛。
　　又是一下，手上的皮破了，墙上映出一丝淡淡的殷红。
　　又是一下……肉体和灵魂的双重疼痛让他清醒了一些，他忽然想起了什么，连忙从地上拿回手机，开机，没事。
　　他翻着手机相册，上下翻了好几下终于翻到了那照片，放大，记住了上面的一串数字，那是个电话号码，他深吸了一口气，然后拨通了电话……这是难熬的一天，时间似乎对于沈伦失去了意义，他失魂落魄的坐在家中，什么也不做，哪里也不去，他始终在思考一个问题，她去哪儿了？
　　她去做什么了？
　　她怎么了？
　　太阳划着每天必走的弧线，阳光从东面的阳台转移到了南面的窗台，然后渐渐消失。
　　房门被打开了，欢声笑语抢在人影之前挤进了房间，那是家里的一大一小两位女主人。
　　沈伦机械地将头慢慢转向大门方向，脖子仿佛没上油的门轴一般生涩。
　　林岚领着女儿回家了，她手里提着两个塑料袋，看样子是路上买的菜。
　　“爸比我回来啦！”永远保持快乐状态的莎莎扑进了沈伦的怀抱，此刻的沈伦看着女儿露出了久违的发自内心的微笑，仿佛烈火灼烧后的大地降下了第一滴雨水。
　　“今天开心吗？”沈伦问道。
　　“开心啊，今天陈老师带我们去操场上玩了跷跷板，还有……那个，呃，李安茹今天中午吃饭饭输给我了，老师奖励我一朵小红花呢，还有啊，妈咪买了你喜欢吃的还有我喜欢吃的菜菜呢。”听着女儿絮絮叨叨的讲述，沈伦又笑了，但是笑着笑着又有点想哭。
　　“嗯？你没煮饭？你也刚回来吗？”去厨房转了一圈的林岚满脸疑惑的看着沈伦。
　　沈伦慢慢放下女儿，在她肉嘟嘟的小屁股上轻拍了两下，“莎莎先去房间玩，爸比有话和妈咪说。”
　　“哦。”莎莎乖巧地走进了自己的房间。
　　“怎么啦？”林岚问道。
　　沈伦慢慢站起身看着妻子，那是一种林岚从末见过的眼神，无法形容，让人感到陌生而恐惧，一种不好的预感在她心中慢慢生成。
　　“老婆，我……我有件事想跟你说。”
　　“什，什么事你，你说啊……”林岚强抑住自己的情绪，但是声音还是有些颤抖。
　　沈伦长长地吸了一口气又缓缓吐出，从他口中呼出的仿佛是温度极低的冷气，周围的空气似乎都凝结了。
　　“我……在你不在的几天里，做了对不起你的事。”沈伦用低沉的嗓音一字一句地说道。
　　林岚惊呆了，她做了最坏的打算，没想到却是这么个局面。
　　“你……你说什么？”
　　“我说……”沈伦还是用那种奇怪的眼神看着林岚，“你走的第一天晚上，思晴请我出去喝酒聊天，那天我喝多了点，她打车送我回家，结果到家之后我不知道自己怎么回事没忍住，就和她……”林岚神情痴呆，愣在原地不知道该说什么，甚至不知道该作何表情。
　　沈伦说的这些理应对她来说极为震撼，她应该愤怒，应该震惊，应该不顾一切冲上去揪住他的衣领大声质问他为什么这么做。
　　可是，这一切的一切她都在第一时间就知道了，她不是影后，她做不到此时作为一个刚听到此消息的妻子该有的反应，她此时表现出的震惊状态不如叫做惊慌失措。
　　沈伦死死盯着她的眼睛，她的嘴唇，那是最容易泄露一个人内心想法的地方。
　　这就是沈伦在家枯坐半天想出来的绝招，自爆！
　　“我……你，你怎么，怎么能这样？”林岚的回应绵软无力，俏美的脸颊甚至不能调动起肌肉来做个生气的表情。
　　“我错了，你能原谅我吗？”沈伦嘴里这么说着，眼睛却仍然看着林岚。
　　林岚被他看得心里发毛，完全不知道接下来该怎么办，她从还没回家开始就设想过各种局面，唯独没想过丈夫居然会主动摊牌，她对沈伦的所作所为很生气，很失望，但是平心而论，他那酒后乱性的荒唐一夜和自己这三天的经历比起来真就不算什么了，出于对丈夫的愧疚，林岚对于犯了错的他实在是恨不起来。
　　林岚的反应似乎在沈伦的预料之中，他直视着妻子的双眸中闪过一抹悲色。
　　“我……你。”林岚的慌乱还在持续，她努力想让自己冷静下来，“我们孩子都这么大了，你……我们先不说这个，孩子都饿了，先做饭吧。”如果是外人看见这一幕一定会夸赞林岚是个识大体，顾大局的好妻子，但是两个当事人却都对此心知肚明，这诡异的一幕不是常人能理解的。
　　“等一下。”沈伦叫住了转身欲逃向厨房的林岚，“我该说的说了，你就没什么想对我说吗？”林岚的腿软了一下，差点一个趔趄，她感觉自己坐在一辆失速的过山车上，一路向下滑向深渊。
　　“我……我该说什么？”林岚转身却不敢看向丈夫，仿佛犯错的是她。
　　沈伦一步步走近她，低头看着她，两人鼻尖的距离不到一拳。
　　“为什么骗我？”沈伦痛苦地闭上了眼睛。
　　“什，什么？你说什么骗你？”
　　“没有展会，没有广州之行，你甚至没有上飞机，是不是？”三个“没有”仿佛三记重拳把林岚打得晕头转向，但她还想强打精神，负隅顽抗。
　　“你……你听谁胡说八道？！”沈伦惨笑一声，“林岚，别忘了我是做什么的。”沈伦没称呼她“老婆”或是“岚岚”，普通的名字对于夫妻来说却是个多么冰冷的称呼。
　　林岚扛不住了，也不想扛了，她也惨笑一声，痛苦地闭上了眼睛，一行清泪从眼角滑落，她曾经担心但是又抱有幻想的事情终究还是发生了，而且来的这么快，万念俱灰之际她忽然想起了什么，她立马睁开眼睛向着客厅方向望去。
　　莎莎才三岁，但是机灵的小丫头还是感受到了屋里的低气压，正站在自己房门口，忽闪着睫毛长长的大眼睛，茫然不知所措的看着近距离面对面对峙的父母。
　　林岚用最快的速度抹了一把眼泪，一下挤开沈伦健硕的身躯，三两步跑到女儿身边，蹲下身，挤出一个不怎么好看的笑容。
　　“莎莎乖，妈咪和爸比商量些事情，你先去房里看动画片好吗？饭做好了就叫你，乖。”说着在女儿的额头上轻轻一吻。
　　“妈咪，你是不是在哭？爸比欺负你了吗？”莎莎的眼里也蕴着泪水。
　　“没有啊，我们真的在说事情，你先进去，一会儿妈咪叫你。”林岚说着推着半信半疑的莎莎进了房间，轻轻关上房门，转身，重新面对丈夫，面对整件事情，面对两人结婚以来的最大危机。
　　“能说了吗？”沈伦的声音不带一点温度。
　　林岚做了个长长的深呼吸，慢慢走到客厅中间。
　　“是的，我骗了你，我没去广州，根本没什么展会，我是去了另一个地方。”
　　“什么地方？”沈伦的声音发着颤。
　　“我……我和一个男人在一起。”林岚轻轻说出这句话。
　　“啊！”一声怒吼，沈伦将最靠近自己的一把餐椅往前一甩，椅子被他大力甩到墙上摩擦墙面，激起一片粉尘，椅子拖动桌子，带倒了上面一片物品，林岚拎回来的两个塑料袋真放在桌子边沿，给巨大的惯性甩到地上，里面的熟菜散落一地，地板上一片狼藉。
　　林岚被吓了一跳，身体哆嗦了一下，身后的房门被打开，莎莎的哭声传了过来，没必要装了，林岚转身将女儿抱入怀中，绕过地上的油水向房门走去。
　　“你去哪儿？。！”沈伦大吼道。
　　“老公我们有话好好说，别吓着女儿。”林岚近乎哀求。
　　“你到底想去哪儿？你把女儿给我放下！”沈伦说着就逼了过去。
　　“莎莎乖，妈妈带你去……”
　　“你带她去哪儿？去那个男人那里吗？！”林岚还没说完，沈伦一把拽住她的胳膊，力气很大，生疼生疼的。
　　莎莎在妈妈怀里哭得更大声了。
　　林岚为母则刚的火气被撩了上来，她用力甩开沈伦的手。
　　“去哪儿？莎莎的祖辈就一个奶奶在这儿，我还能送去哪儿？！”说着又放软了口气，“算我求你了，别当着孩子的面这样，错的是我们，不是她，我把孩子送去妈那里，等我回来你想怎么对我都可以。”女儿的哭声暂时压制了沈伦心中暴怒的疯魔，他对此不置可否，却也没有阻拦林岚抱着孩子离开。
　　孩子不停地哭着，林岚也很想哭，但她强忍住自己的情绪，一路不理会熟人的问询，板着脸朝婆婆家走着。
　　“哟，我们家莎莎这是怎么啦？怎么哭成这样？”打开门的婆婆一眼瞧见哭到抽噎的孙女可是心疼坏了。
　　“妈你帮我看会孩子吧。”林岚控制着自己的情绪。
　　“怎么你也哭啦？你们吵架啦？”婆婆关切地问道。
　　林岚摇了摇头，但是不敢正眼看向婆婆，“妈，我们没事，真的，我晚上过来接她，她还没吃饭呢。”婆婆一把接过孩子，“岚岚，要是受委屈了告诉我，我不偏袒儿子的，小兔崽子要是敢欺负你我用扫帚柄抽死他！”林岚随意糊弄了两句快速离开了婆婆家，身后传来莎莎带着哭音喊的一声“妈咪”此时掩着面快速离去的林岚万万没有想到的是，这居然是从此刻开始一直到今后的一段时间之内，她见女儿的最后一面。
　　走出大楼，转身钻进一片少有人来的绿化带，林岚再也控制不住自己的情绪了，倚靠在一棵树干上，单手握拳紧紧抵住两排贝齿，任由眼泪流淌，发出无声的哭泣。
　　她恨，恨自己没有守住一个妻子的底线，恨自己没有抵御住旧爱的感情攻势在先，沉沦于往昔所屈服的肉欲在后。
　　她怕，怕自己即将面对来自丈夫源自背叛的无尽怒火，怕自己可能会失去苦心经营的家庭。
　　失魂落魄地走在回家的路上，林岚感觉自己就像个初尝毒品的瘾君子，明知这东西会毁了自己，毁了家庭，但她还是跨出了第一步，那么现在该怎么办？
　　收回这第一步，努力弥补犯下的过错，毕竟沈伦也有错，两人开诚布公地聊一聊应该能互相谅解，继续携手走下去。
　　走回到自己家楼下，望着楼上的灯光，她的脚步却停住了，仿佛脚下忽然生出一根钉子深深扎进地面让她动弹不得，她忽然没有了面对丈夫的勇气。

第107-109章
　　窗外的天色渐渐阴沉下来，乌云的出现加速了黑夜的到来，偶尔闪过的一丝亮光划破天际，带来的却不是光明，而是恐惧，打雷了。
　　沈伦颓然地坐在漆黑的客厅内，任由黑暗吞噬着自己，屋内没有开空调，但是他似乎对于时间和温度都丧失了感觉。
　　散落一地的菜肴在这盛夏的季节发出奇特的混合味蕾，沈伦在其中闻到了一股熟悉的味道，不用转头去看他也知道那是宫保鸡丁，莎莎没说错，林岚买了他喜欢吃的菜，但是这顿饭大家注定是吃不到了。
　　沈伦的精神有些恍惚，他彷佛看见室内穿梭着一大一小两个欢快的身影，顿时了，泪水模煳了这个大男人的双眼。
　　林岚将婚姻，家庭，丈夫和女儿看成生活的支柱，他沈伦何尝不是如此，他在感情的路上受过伤，跌过跤，他知道那种滋味很疼，年轻气盛时的冲冠一怒他不是没有后悔过，可是在生活和尊严之间他终究还是选择了后者，时过境迁，身边的伴侣从范小雪变成了林岚，难道还要再经历一次吗？
　　莎莎那绝望嘶裂的哭声此时回放一般在他的脑海中回荡，他想起了小时候，妈妈也是像今天的林岚一样把他搂在怀里告诉他回房间去，爸爸妈妈有事要商量，他那小小的房间犹如惊涛骇浪之中一叶同样小小的孤舟，而他就是那孤舟上唯一的乘客，恐惧与绝望是他唯一能记忆起来的感觉。
　　妻子出轨了？
　　应该是的，可是我也出轨了，她想要离开我吗？
　　我想要离开她吗？
　　她还爱我吗？
　　我还爱她吗？
　　如果我们分开了莎莎怎么办？
　　沈伦问了自己一串问题，可是都没有答案。
　　他长长叹了一口气，自言自语道：“谈一谈吧，和她好好谈一谈吧”一阵音乐声将他从思绪中拉了回来，那是手机铃声。
　　“喂”沈伦有气无力地接了电话。
　　“喂你个死人喂喂喂！”电话那头传来一声怒吼，是老妈打来的。
　　“哦，妈”
　　“你们俩搞什么鬼？把莎莎吓成什么样了！到现在话都说不清楚！”
　　“哦，一点小事情没什么大事，就是怕吓着孩子才把她送来的，我和岚岚好好谈谈，没事了就来接孩子”
　　“你们今天也别来了，明天再说吧”
　　“嗯……也好”
　　“沈伦我跟你说，这个老婆是你自己选的我就支持你，但是你自己的女人你自己管好，我现在是心疼我孙女，你们两个要是问题处理不好，爱死哪儿去死哪儿去！”
　　“行了行了，妈我知道了，呃……那个，岚岚什么时候走的？”
　　“她把孩子放下就走了，我看她也在哭呢，是你不对你就哄哄，是她不对该怎么样就怎么样！唉……”老妈说着长叹一声，随即语气一变，“啊？她还没回来？走了都大半个小时了”沈伦心中一跳，走了大半小时了？
　　爬都该爬到了。
　　“哦，我会处理好的，妈你放心吧”挂了母亲的电话，一条微信信息提示亮起，他连忙点开手机。
　　“老公，是我错了，但是你刚才的样子让我害怕，我此时没脸面对你也不敢面对你，我们都冷静一个晚上吧，明天我会好好和你谈的，对不起”沈伦心里咯噔一下，如果说前半句话代表了林岚忏悔的心意让他心里好受了些，但是后半句又让他的心沉了下去，冷静一晚上？
　　夜不归宿？
　　她准备去哪儿？
　　沈伦稍稍舒展开来的眉头又紧紧地皱了起来，刚刚被拨开一点的阴霾再一次聚集起来，堵住了那一点点的阳光。
　　他只是稍一犹豫就拨通了林岚的电话，他觉得自己已经过了怒气最高的时候，他现在想做的就是先搞清楚这几天到底是怎么回事，她到底是怎么想的，她对于今后又是怎么想的，沈伦不想离婚，或者说不想这么草率的结束自己的第二段婚姻。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨，Sorry……”再拨，还是如此，沈伦的鼻息逐渐粗重起来，他点开微信。
　　“你如果现在回来我们好好谈一谈，只要我们还珍惜彼此，事情不是没有挽回的余地，如果你真的想冷静一晚上，那我告诉你，这只会让我更不冷静！”信息发送出去彷佛石沉大海没有回应。
　　“林岚！如果你真的想明天回来那我告诉你，你不用回来了！”还是没有回应，他忍不住再次拨打了电话。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨，Sorry……”沈伦的脑袋嗡的一下，她到底去哪儿了？
　　去了那个男人那里？！
　　他不敢继续往下想了。
　　就在他心烦意乱，胡思乱想之际，微信又来了，沈伦心跳加速，急不可耐地马上点开。
　　“沈伦你别忘了，我们两个都有错，凭什么你对我大呼小叫？”沈伦的怒火腾地一下又起来了，他再次拨打了林岚的电话。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨，Sorry……”怒不可遏的沈伦感觉自己打字的手在颤抖。
　　“你算什么意思？不接电话是在逃避什么？是！我是有错！你回来之后我一直在想怎么向你忏悔，可是你倒好，不声不响给我戴顶绿帽子还不跟我解释！”
　　“解释？你要什么解释？我和你说了明天和你谈你还想怎么样？别再说了！”
　　“明天？你觉得我们还有明天吗？”编辑，发送。
　　啪的一声，手机被沈伦扔在了桌子上，他笑了，笑得很畅快，只是他自己也不知道为什么笑，在笑什么…………酒吧的驻唱歌手卖力地在演唱，台下不时爆出阵阵掌声以及口哨声，虽说这个点客人不是很多，但是台上台下的良好互动还是营造了热闹的气氛，这是白天疲于奔命的忙碌人群夜晚必备的泄压方式。
　　一双保养得宜，皮肤白皙，十指修长的纤纤玉手正摆弄着手机，玉手的主人显然是个精致的女人，见远处一个人影向这里走来，她将手机缓缓放下，伸出一根涂着酒红色指甲油的玉指将手机轻轻推了推。
　　“怎么了？这么久才回来？”非常柔美动听的嗓音。
　　来人身材窈窕，容颜俏美，一头长发随着曼妙的脚步轻轻抖动，分明就是个姿色上佳的美少妇，只是此刻美人的周身上下却透着一股浓浓的忧郁。
　　“唉……”美少妇长长一声叹息，“今天诸事不顺，去个洗手间出来还被个傻逼缠了好久，非说认识我”女人噗嗤一笑，“被搭讪了吧？这么老套的招还有人用？”美少妇苦笑一声，用手捋了捋头发，借着室内并不明亮的灯光才看清她居然正是林岚。
　　“到底怎么了你？说给我听听”
　　“唉……”林岚长长叹了一口气，“我犯错误了”
　　“怎么了？”女人端起面前的饮品，很优雅地喝了一口。
　　“我，我出轨了”林岚说完痛苦地抚着额头。
　　“什么？”女人的脸色微变，“和谁？”林岚痛苦的摇了摇头，“不重要了，被他发现了，他都快气疯了，我本来想把女儿送去婆婆家之后就回家和他坦白的，哪怕让我跪下我也愿意，可是……我都到家门口了，忽然没有面对他的勇气，我逃出来了”
　　“岚岚你别哭啊，你既然想到约我出来就证明你相信我，你把事情和我说一遍吧，或许我能帮你呢”女人将自己柔美的双手握住林岚的手，轻轻拍了两下。
　　彷佛是感受到了对方给的勇气，林岚犹豫着将三天的经历以及沈伦发现的原因大致说了一遍，女人听了顿时瞪大了一双迷人的杏眼。
　　“你……你胆子也太大了，那你现在打算怎么办？他肯定在家急着等你回去呢，你想躲到什么时候？”林岚摇了摇头，“我不知道，我怕”说着她下意识地拿起自己的手机，只看了一眼就捂住嘴哭出了声，“我该怎么办？”
　　“怎么了？说什么了？能给我看看吗？”林岚犹豫了一下还是将手里的手机递了过去，女人只看了一眼就皱起了眉头。
　　“我该怎么办？”林岚始终重复着这句话。
　　“你比较幸运的一点是他也犯错了，虽说你的程度比他严重很多，但你们都是犯了感情的错误，杀一个人和杀十个人都是死刑没有区别”她沉吟了一下，“你已经错失先机了，干脆还是等一晚再回去吧”
　　“可是他……”林岚欲言又止，在她眼中，沈伦从没有像今天这般可怕过。
　　“你信得过我吗？”林岚抬头看了看她，泪眼婆娑地点了点头。
　　“好，一会儿你找个酒店对付一晚上，把你家地址给我，我去找他谈谈”林岚一双蕴含着泪水的眼睛瞪得老大，“你去找他？不不不！真不用了，我……我能处理好的”女人轻轻摇了摇头，“我也认识他，你就放心交给我试试吧，至少，我不会让事情变得更糟是不是？”林岚咬着下嘴唇陷入了沉思，良久之后点了点头，她现在无法拒绝一切可能的帮助。
　　随着门外的华灯初上，酒吧内的人开始多了起来，而角落里的两位美女却起身往外走去，犹如孤独的逆行者。
　　沈伦只感觉在家坐了整整一天，几乎没吃什么东西，万念俱灰，他以前很惧怕和林岚吵架，但是此时的他忽然觉得能吵架也是一种幸福，总好过现在这样一肚子情绪无处发泄，简直能把人逼疯。
　　“叮咚”门铃响了。
　　沈伦腾地一下从沙发上跳了起来，一看挂钟十点零五分，这个点叫门的除了那个不敢面对现实的女人还能有谁？
　　“你还知道死回……”沈伦拉开大门，一句话还没说完却是愣在当地。
　　“呃……嗨，沈伦你好”来人是个长相甜美的漂亮女孩，正怯生生地对着怒气冲冲的沈伦打着招呼。
　　“你……王小……霏霏？你怎么会来的？”
　　“能进去说话吗？”
　　“哦哦，可以可以，进来吧”沈伦连忙闪身让出路来。
　　王瑀霏一进客厅就捂住了鼻子，“什么味儿啊？”说着就看见了地上的狼藉一片。
　　沈伦有些尴尬，“不好意思，家里有点乱，刚才不小心把外卖打翻了还没来得及收拾呢”
　　“你一个人在家？”
　　“啊……是啊，岚岚出去见个朋友”
　　“这么晚还没回来，什么朋友啊？”王瑀霏故意问道。
　　“呃……我也不知道”
　　“你老婆这么晚没回来你都不担心的嘛？”
　　“呃……我……”
　　“行了，别装了”
　　“啊？”王瑀霏往沙发上一坐，“岚姐刚才和我在一块儿呢”沈伦听她这么一说，忽然没来由地一阵轻松，林岚没有去找奸夫，而是去找的好姐妹。
　　“那她……都告诉你了？”
　　“嗯”沈伦没有接话，屋内陷入一片沉默。
　　“那她现在在哪里？”良久之后还是沈伦率先打破僵局。
　　“是我劝她冷静一晚上再回来的，放心吧，酒店是我帮她找的”沈伦叹了一口气，搬了把椅子坐在了沙发边。
　　“唉……我真希望我不知道这件事，我感情上受过伤，有过一段失败的婚姻，我不想连着两次栽在同一条沟里”王瑀霏笑了笑，“我第一次见你的时候你可不是这样的”沈伦挤出一丝比哭还难看的苦笑，“我真的没有想要打她骂她，我只是想了解一下事情的真相”
　　“真相？什么是真相？你想知道的是真相，你不想知道的都可以是假象”王瑀霏说着双眼直视着沈伦，“你敢说你了解她从出生到现在的一切吗？不，你做不到，前半生最了解她的男人是父亲，后半生是丈夫，没有人能了解一个人的全部，哪怕是至亲”沈伦皱起了眉头，对妻子的好奇又加重了几分，他想起了上午打通的那个电话，这种好奇坚定了他明天按时赴约的决心。
　　“我不是个烂好人，我今天来不是劝你原谅岚姐，只是提醒你们彼此审视一下这份婚姻的价值，如果值得维护就豁出性命去捍卫”
　　“如果不值得呢？”沈伦冷冷的问出一句。
　　王瑀霏看着他，但是不说话，片刻之后展颜一笑，“不早了，大晚上的孤男寡女不合适，我先走了，你们明天好好聊聊吧”
　　“还说我呢”沈伦忽然噗嗤一笑，“你和我第一次见的时候反差也太大了”
　　“哦？怎么大了？”
　　“第一次见你就觉得你是个率真的富家女，无忧无虑，没心没肺的快乐地活着，没想到你对人生还有这么深刻的感悟”
　　“嘿嘿，彼此彼此吧，啊～～～”王瑀霏一句话没说完，忽然大叫一声摔倒在地，沈伦一直没有收拾的地面终于迎来了第一个受害者。
　　“喂，霏霏你怎么了？摔疼了没有？”沈伦手忙脚乱去拉倒在一片油污中王瑀霏。
　　“别拉我！疼疼疼！”
　　“哎呀，真对不起，是我的错……”看着王瑀霏倒在地上站不起来的样子，沈伦内疚中居然还夹杂着一丝心疼。
　　在地上坐了好一会儿，王瑀霏终于在沈伦的帮助下一点点爬了起来，她看了看身上的油污，一脸厌恶的表情显然对于身上的污秽比疼痛更让她在意。
　　“快带我去洗洗”
　　“哦哦哦”沈伦连忙带她去洗了手，看着镜子中自己狼狈的模样，王瑀霏不禁苦笑出声，这让身边的沈伦更是尴尬。
　　“那个……要不，你洗个澡，换一身岚岚的衣服吧”王瑀霏转身瞪了他一眼，“她穿衣比我大一号，我怎么穿她的衣服？”沈伦一窒，再次看了一眼王瑀霏不如林岚高挑但是也玲珑有致的身材与不如林岚大气但是却精致到极致的脸庞。
　　“唉，帮我拿一套岚姐的睡衣吧，你家有烘干机吗？”
　　“哦，我家洗衣机有烘干功能”
　　“嗯，那就好”
　　“呃……那个除了睡衣，内衣要不要？”王瑀霏又瞪了他一眼，娇嗔道，“哪有女生穿别人内衣裤的”沈伦吃她两瞪，不敢再乱说话，连滚带爬地回去卧室找睡衣去了。
　　拿着扫帚与拖把清理着客厅地面的污物与油渍，耳听着浴室传来的哗哗的水声，沈伦彷佛在做梦一样，浴室中一个不是妻子的女人正在洗澡，而自己正在不远处的客厅打扫，这让今天饱受折磨的他感到一丝心灵的安定，这是一种家的感觉。
　　木地板沾上食用油很难清理，他整整洗了五次拖把，用了半瓶油污净才算擦到让自己满意的地步，这个时候时间已经过去了超过半个小时，但是王瑀霏还没洗好，他不由苦笑着摇了摇头，她和林岚身材样貌各有千秋，但是有一点是相同的，洗澡都不是一般的慢。
　　“沈伦，沈伦，你来一下”是王瑀霏轻声的召唤。
　　沈伦放下拖把，跑到浴室门口，“怎么啦？”
　　“你进来，教我怎么开洗衣机”
　　“呵呵，果然是个十指不沾阳春水的千金大小姐，洗衣机都不知道该怎么用，至少林岚会熟练操作家里的任何家用电器从不需要他教”沈伦心中暗笑。
　　“哦哦”沈伦拉开浴室的移门，只间浴室内雾气氤氲，一股混合着沐浴露的香气与其它不知名香味的味道扑鼻而来，非常好闻，再看王瑀霏，一头中长发湿漉漉地梳在脑后，秀美的脸庞配上满满的水汽更显娇润，身上穿着稍显长了一点的睡衣却凸显了邻家女孩般的娇憨，好一朵清丽的出水芙蓉！
　　他顺手打开了排气扇的开关，一阵轻微的轰鸣声传来，暂时将他拉出了审美的思绪。
　　沈伦打开滚筒洗衣机的机盖，接过王瑀霏手中的裙子放了进去，按了几下开关。
　　“就一条裙子不用洗太久，30分钟洗涤，45分钟烘干，一个多小时就ok了”
　　“嘿嘿，真好玩”王瑀霏像个见了新鲜事物的小女孩一样凑到沈伦身边，双手扶着膝盖，弯着腰，饶有兴致地看着自己的衣服在洗衣机内被上下甩动。
　　那股香气随着两人距离的拉近更显浓郁，沈伦不禁使劲吸了几口。
　　“是不是从没自己洗过衣服？”王瑀霏俏巧地白了他一眼，噘着嘴有些不服气，“切，真当我是什么都不会干的大小姐？只是你们家的机器我不太会用而已”刹那间，那个开着跑车，喊着芝麻开门的带着点可爱和傻气的女孩又回来了。
　　“行啦，等衣服洗好了我就送你回……”沈伦边起身边说话，只是没想到两人凑得太近了，他一转身正好遇上同样听到他说话向他转过头来的王瑀霏，两人的唇就这么不经意地触碰在了一起。
　　沈伦呆住了，而时而娇憨时而深邃的王大小姐也呆住了，暧昧，尴尬，羞涩，一时间各种情绪充斥着小小的浴室空间。
　　两人同时看着对方，几乎同时伸出舌头舔了舔嘴唇，不经意的小动作却彷佛一根被点燃的火柴撕开了黑暗的一角。
　　也不知道是谁主动的，一男一女四片唇瓣紧紧地贴在了一起，这次不是意外……比沈伦矮上大半头的王瑀霏伸出双手紧紧搂住沈伦的脖子，小小的身板挺得笔直，昂着头疯狂地吻着他。
　　沈伦只觉得大脑暂时有些缺氧，但是唇齿间丰盈柔软的触感却是那么真实，对方的小雀舌主动挑逗着自己的牙关，他只是稍一犹豫就开启大门将那湿滑的雀舌放了进来。
　　彷佛两条刚从漫长的冬眠中苏醒的小蛇，拼命晃动着还有些僵硬的身体与对方交缠表达着爱意。
　　沈伦的双手慢慢抚上王瑀霏的嵴背，将她轻轻搂住，女孩胸前两团软软的凸起紧紧贴在了他的胸前，她没穿胸罩。
　　沈伦的手在王瑀霏的背上慢慢摩挲着，一种很神奇的感觉袭上他的心头，这件是林岚的睡衣，沈伦对这套衣服的质感非常熟悉，他曾经无数次用自己的双手感受丝质睡衣的顺滑，但是今天，这件睡衣包裹的却是另一个女人的身体，两种记忆彷佛两组来回切换的画面不停冲击着沈伦的大脑。
　　他的手慢慢往下，摸到了坚实挺翘的臀部，惊叹于那里的惊人弹力，沈伦忍不住轻轻拍了一下，又捏了一把，怀里的女孩嘤咛着哆嗦了一下。
　　沈伦的小腹燃着一堆熊熊的欲火，胯下的小兄弟以惊人的速度昂起了头，他下意识地想要往后缩一下，却被眼前看似柔弱的女孩伸手隔着裤子一把握住，慢慢地抚弄了起来。
　　惊讶于女孩的胆大，沈伦也壮着胆子伸出一手隔着睡衣握住了胸前的一团软肉，末婚女孩乳房的柔软与顶端的突起透过薄薄的丝质衣料被手掌清晰地感知到。
　　王瑀霏收回雀舌，柔软的双唇在沈伦嘴上啵的一声，两人结束了让人窒息的长吻，她慢慢蹲下身体，双手各伸出一根手指勾住沈伦裤子的两边，只是轻轻一拉就让胯下不安分的小兄弟啪的一声跳了出来。
　　也许是因为没洗澡带了点味道，王瑀霏稍稍皱了皱眉，但是面对第一次见面的这个大家伙，她还是面露欢喜之色。
　　她不知羞的望着近在眼前昂首挺胸的男性阳具，那既可爱又可怕的长枪斜斜向上，戟指长空，王瑀霏纤柔的双手捧住沈伦赤裸的臀部，轻轻的抚摸着，明显地感受到坚实有力的肌肉中充盈的那专属于雄性的欲望与热量。
　　眼前这个男人的肉体对自己有极强的吸引力，强烈的雄性欲望刺激着柔软的触觉，王瑀霏的柔情春水般泛滥，望着眼前阳物不断地肿胀跳跃，她的呼吸都在发颤。
　　王瑀霏的脸红润有加，不知是因为沐浴还是娇羞，她伸出纤细的手指爱怜的握住那杆长枪，轻轻地退下包皮，柔软的红唇毫不畏惧地含住长枪的顶端，唇舌温柔的缠绕着那火热的坚硬。
　　性感诱人的红唇吞吐着雄性的粗壮，吞吞吐吐之间，她扬起秀美的俏脸，含情脉脉地望着男人享受的表情，品味着情欲的力量。
　　王瑀霏没说话，专注着吞吐的动作，沈伦很享受这个过程，快感如惊涛骇浪，又如强烈电流一般不断袭来，他很爽，真的很爽。
　　“舒服吗？”王瑀霏将肉棒吐出，纤纤玉手套弄着，舔着嘴唇问道。
　　沈伦微微颤抖着低下头，看着美人一手握着自己的肉棒，嫩红的小雀舌优雅地在顶端轻轻舔着，美丽的面庞春意荡漾，不禁看得醉了。
　　沈伦用满是欲望与贪婪的目光审视着眼前的美人，心中的美女模板，自己的妻子林岚的形象又浮现了出来，论身材的修长挺翘，王瑀霏不如她，但是相比之下，王瑀霏才是千百年来人们所公认的江南水乡所孕育的女子该有的样貌与气质，她是属于这块土地的。
　　都说江南女子秀天下，无论置身于奔腾喧嚣的街头，亦或是小桥流水的村畔，再或是无语凝噎的离亭。
　　无论她是婆娑泪影，款款而行，还是徜徉天真，巧笑嫣然，都会点缀一种澄澈远景，让人心动，犹如青莲般静默永恒，亦如夏花般热烈温婉。
　　王瑀霏抬起头，荡漾的眼波里满是春意，就像是贪吃的女孩握着心爱的美食一般爱不释手，她温柔地套弄着，丁香小舌一点点吻遍男人最敏感的一寸寸。
　　掌心传来他的火热，硬的吓人，王瑀霏的手有些颤抖，顺势提起那凶相毕露的大肉棒，檀口含入他的春袋，撩拨着象征着生命与活力的雄性至柔之处。
　　望着美人春意盎然的脸庞在自己胯下起起落落，沈伦的小腹像是过电一般激越，一股征服的快感油然而生。
　　王瑀霏口舌并用，贪婪的品尝着那让她迷醉的气息，双手迷恋的爱抚着沈伦那遒劲有力的臀大肌。
　　沈伦的腰不由自主地往前挺动起来，他闭着眼睛扶着王瑀霏的头，仰着脖子吸着气，享受着这绝顶的快感，小小的浴室中回荡着他断续的粗重呻吟声和王瑀霏鼻子里发出的吐气声，还有诱人的吮吸声。
　　王瑀霏承受着沈伦越来越大力的抽插，终于她忍不住了，她一把推开沈伦的身体，剧烈的咳嗽让她原本就红润的脸颊更是一片血红。
　　待她喘过气来，陷入情欲中的沈伦一把将她提起，双手将她的屁股一托，王瑀霏会意，轻盈的身体轻轻一跃盘住了他的腰肢，沈伦抱着她快步走出浴室，穿过客厅，来到了卧室。
　　哐当一声，王瑀霏被抛到了床上，沈伦一把扯掉身上的T恤露出赤裸的上身，就在他即将化身大灰狼扑向小白兔之际，他看到了床头的大幅相框，那是他和林岚的结婚照，照片上的沈伦穿着一身白色西服意气风发，和他紧紧依偎在一起的林岚也是一身白色的婚纱，笑得相当甜美，眼里满是对幸福生活的憧憬。
　　沈伦犹豫了，欲火中烧的大脑稍稍恢复了一丝清明，王瑀霏见他不动，使劲拉了他一把，沈伦没站稳，壮硕的身躯一下扑到了娇小的小白兔身上，压得她嘤咛一声。
　　王瑀霏捧住沈伦的头，深深地看着她，她的小嘴瘪了瘪像是要哭出来一样，两眼满是雾气。
　　脸上的神情即有恋人间的含情脉脉，又有情窦初开的女孩面对深爱的男孩那种将自己的身心完全交付的信任。
　　沈伦一见顿时怜爱之心大起，再一次将自己的唇深深地印了上去，又是一阵让人窒息的快感，沈伦将睡衣的裙摆往上提，而王瑀霏则配合着伸出双臂让才穿上没多久的睡衣离开自己的身体，此时的她全身上下只剩一条粉色的内裤。

第110-112章
　　南国有佳人，容华若桃李，说的就是本地女子的容貌秀美，再看王瑀霏赤裸的肌肤，那不就是垆边人似月，皓腕凝霜雪的完美诠释吗，那一身细腻雪白的肌肤决不在林岚之下，甚至犹有过之。
　　胸前的两座小丘如羊脂玉一般洁白无瑕，顶端的两颗蓓蕾粉嫩嫩的，那颜色无法用任何水果来形容，就算有也只能是天上的仙果吧。
　　鼻中闻着淡淡幽香，口中品着丝丝滑腻，感受着怀中的温热香软，沈伦不觉醉了。
　　他的唇滑过女孩的下巴，脖子，来到了胸前两座小山丘，他用手指轻捻一颗已然悄悄绽放的蓓蕾，一张嘴将另一颗含入口中。
　　“啊～～～～～”一声轻吟传来，赤裸的娇躯传来一阵轻微的战栗，看来也是个身体敏感的女子。
　　沈伦贪婪地舔舐着小小的凸起，感受着它在自己的嘴里慢慢绽放坚挺的感觉。
　　此时支配他的除了源自王瑀霏本身的魅力所产生的欲望之外，更多的是来自自身情绪的求偿，他觉得自己很委屈，就像个被夺走心爱玩具的孩子，开始的时候这样的情绪甚至占了多数，但是随着浴室里的香艳一幕发生之后，欲望迅速占据了多数。
　　沈伦何曾居高临下看着一个女人给自己口交，林岚没有过，范小雪也没有过，今天给他这种感觉的居然是王瑀霏，一个集美丽，高贵，优雅，灵动与智慧于一身的富家女。
　　这样一个女性蹲在地上以一种臣服的姿态向男人献上销魂的唇舌服侍，这是一种足以将男人击晕的成就感。
　　沈伦就这样被击晕了，他甚至没有意识到此刻的他已经和林岚没什么分别了。
　　王瑀霏捧着沈伦的头，任他像个吃奶的孩子一般在自己胸前探索，一声声高低不一，长短不齐的呻吟声从她口中发出。
　　“沈伦”王瑀霏忽然喘着粗气轻声叫道。
　　沈伦停下了动作看着她。
　　“我受不了了，来吧”她说着稍稍弓起身体，抬起双腿，自己动手脱起了内裤，沈伦见状帮她一把将内裤扯下扔到一边。
　　王瑀霏的双腿并非长到惊艳，但是胜在骨肉匀称，娇弱纤细的同时，那恰到好处的肌肉线条又适时显示出一定的力量感。
　　此时这双大腿正有力地绞合在一起，大腿根之间神秘的三角区域若隐若现。
　　沈伦咽了一口唾沫，伸出手在她的大腿上摸索了起来，那细腻到极致的肌肤滑若凝脂，让人心生怜惜，生怕揉重了会伤到美人肌肤破坏了美感。
　　王瑀霏显然不是任人摆布的性子，她趁着沈伦还陶醉在她身体之时一把将侧卧的沈伦推倒在床上，看似娇小柔弱的身躯跃到了他的身上，一低头咬住了男人小小的乳头。
　　“啊～～～”一声轻呼诠释了什么叫痛并快乐着。
　　香软滑嫩的身体在自己身上轻轻蠕动，两团柔软不失弹性的乳肉就像两块吸饱了水的海绵在身上轻轻擦拭，但是那种舒适的感觉何止强烈十倍百倍。
　　香软的身子柔弱无骨，趴在沈伦的身上丝毫不显重，沈伦猜想她这小身板到底有没有九十斤。
　　沈伦的手抚上她还带着潮气的秀发，非常顺滑，丝般柔顺，慢慢向下摸到她瘦削的肩膀，沿着嵴背完美的曲线就摸到了女孩特有的纤细腰肢，纤腰下面又是一片诱人的隆起，沈伦双手齐握，两片满月般的臀肉便被抓在了手中。
　　完美肌肤带来的爽滑手感配上皮下脂肪与肌肉的完美结合所形成的惊人弹力，简直让人爱不释手，沈伦禁不住轻轻揉捏起来。
　　感受到了臀部传来的异样快感，王瑀霏的身体慢慢扭动起来，像极了一条从冬眠中苏醒的美女蛇。
　　沈伦的双手借着揉搓的动作慢慢向着女孩最隐秘的私处挪动，手指末端堪堪触到门户之时，王瑀霏猛地夹紧了双腿让他的双手动弹不得。
　　一阵咯咯咯的笑声传来，沈伦只觉得浑身电流上窜，脑子一热，猛地一个翻身坐直了身体，一直趴在身上的王瑀霏被吓了一跳发出一声惊呼，沈伦一手托背，一手托臀将她紧紧护住，两人面对面跪坐在床上。
　　王瑀霏一声惊呼刚喊出口就被沈伦一口堵住，两人的舌头犹如两条互相追逐嬉闹的小蛇，王瑀霏似乎渐渐起了反应，她的身体变得有些僵直，双手牢牢箍住沈伦的脖子。
　　沈伦的手渐渐向下，经过平坦的小腹来到了她的秘境之地，那里并非如自己的妻子一般寸草不生，稀疏的毛发柔软无比，完全没有一般阴毛的粗重感，两片肉唇上面则没有毛发。
　　沈伦伸出两根手指轻轻拨开王瑀霏的两片阴唇，犹如两扇白色的门扉被打开，里面嫩红的穴肉裹着一道潺潺的溪水缓缓流出，沈伦双指并拢犹如一柄指剑深入了门扉的缝隙，几乎一插到底之后再缓缓拔出，再插入，再拔出，伴随着他的动作，王瑀霏的身体一阵阵战栗。
　　两人的舌吻还在继续，伴随着吸熘吸熘的声音，一丝口水顺着王瑀霏的嘴角流了下来，最终在尖尖的下巴上汇聚成一个亮点。
　　沈伦慢慢将王瑀霏放倒在床上，让她呈大字型地躺在床上，随后抬起她的一条腿，将她的身体摆成侧卧位，挺着早已坚挺的肉棒就朝着湿漉漉的洞穴刺了进去。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～”王瑀霏的嘴里发出阵阵呻吟，侧卧使她的双乳更显硕大，沈伦一边抽插，一边爱不释手的在她的双乳上下其手，玩得不亦乐乎。
　　王瑀霏相比林岚更为娇小柔软的身体使得她的性爱打开方式多了不少，多种情绪迭加之下陷入意乱情迷的沈伦在这个第一次亲密接触的女孩身上居然找到了久违的自信，一种区别于从林岚身上所能获得的感受。
　　耳听着性器摩擦时发出的啧啧的水声，沈伦一手玩弄着王瑀霏的双乳，一手按着她的翘臀，极致的快感让他嘴里发出呼哧呼哧的喘息声，动了一会儿之后他躺倒在王瑀霏的身后，以侧卧后入的体位继续交媾。
　　王瑀霏的脸色变得有些潮红，她的身体似乎也在变得红润，这是她即将高潮来临的表现，沈伦在身后拼命摆臀抽插，王瑀霏的眉头慢慢皱了起来，贝齿紧紧咬住了下嘴唇，一只手使劲掐着自己的丰胸，终于，体内奔腾的欲望彷佛洪水一般冲开了她的七窍，她张大嘴重重吐出一口气息，一声尖叫随后被迸发出来，侧卧的身体像是打摆子一般剧烈颤抖着。
　　沈伦自己还没到达高潮，他也没有放过王瑀霏的打算，趁着她还在高潮的余韵之中，从她身后拔出湿淋淋，胀鼓鼓的肉棒，一个翻身跪坐在床面上，双手去拉还瘫软在床上的王瑀霏。
　　她的身体此时软地像根面条一般，只能任由他的摆布，沈伦将她从床上拉起，王瑀霏根据他的指示将自己绵软的身体挂在他的身上，双手紧紧搂住他的脖子，摆完姿势之后沈伦再次开始了活塞运动，因为男女双方身体上下摆动会有延迟，王瑀霏挺翘的双峰在这个过程中不停刮擦着沈伦的前胸，这让他也获得了极大的快感，而再次受到刺激也让她的身体摆脱软绵绵的状态，她自己也在腰腹上逐渐加力，双臂更是牢牢勾住了沈伦的脖子，不知是因为颈动脉受到压迫还是本身就在高潮的边缘，沈伦额头的青筋都爆了出来。
　　王瑀霏嘴里的呻吟声逐渐变成小声的呢喃，继而成为大声的呼喊，她将自己的身心彻底打开，她双手离开沈伦的脖子，使劲拢了一把自己那一头柔顺的头发，然后再一下甩开，接着在沈伦的肩上使劲一推将他推倒在床上，两人的体位自此便成了女上位，在这个体位下她像是一头发情的雌兽一般骑上沈伦的身体，翘臀像是装了电动马达一般快速扭动起来，沈伦在她主动的攻击下渐渐把持不住了。
　　她一边摆臀，一边俯下身体将两团疯狂甩动的乳肉递到沈伦的嘴边，沈伦会意地用双手捧住两只疯狂跳跃的小白兔，一仰头一张嘴，吸熘熘的声音顿时响起。
　　王瑀霏仰起了脖子，翘臀上的小马达开足马力拼命摇动，几乎晃出一道虚影来。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～～～～～”男女双方几乎同时发出一串高亢的叫声，沈伦涨红着脸，额头的青筋还在一跳一跳，身体也是一抖一抖，再看王瑀霏，她的身体固定成一个姿势一动不动，就像一尊绝美的凋塑。
　　良久之后，身体再次绵软的王瑀霏才慢慢从沈伦身上滑到了床上，大张的两腿间，一道白色的痕迹从两扇门扉间汩汩流出。
　　……沈伦盘着腿坐在床上，他的脑袋还是懵懵的，刚才发生的一切像是做梦一样。
　　“我的衣服干了，我还是回去吧”王瑀霏手里拿着自己的连衣裙走进卧室。
　　“霏霏，我……对不起啊”王瑀霏嗤笑一声，“算了吧，该说对不起的是我，我今天是来说和你们的，没想到……唉”
　　“我……”沈伦没想好要怎么接话。
　　“不用多说了，都是成年人，我也不会要你负责的，就当没发生过，明天岚姐回来你们好好说，能一起过的就别轻易分开”
　　“嗯”沈伦犹豫了一下，还是点了点头。
　　这一番云雨算是彻底改变了两人间的关系，王瑀霏边说边脱下身上的睡衣，半裸的娇躯看得沈伦又是一阵心旌摇荡，胯下竟然又起了反应。
　　他干脆闭上眼，使劲咬了咬自己的舌头才算稍稍压制了自己的冲动。
　　“这么晚了你其实不用回去了”王瑀霏正在穿戴胸罩的动作停了一下，转头似笑非笑地看着沈伦，“你还想干嘛？”
　　“啊不是，我的意思是这么晚了你一个人回去危险，要不在这里睡一晚吧，我睡客厅去”沈伦连忙解释道。
　　王瑀霏慢慢走到床边，轻轻地坐在了沈伦身边，将一张漂亮的小脸几乎凑到他的眼前。
　　“我们都这样了，你还去睡沙发不是显得很做作吗？”女孩的眼神彷佛有种洞彻心扉的魔力，沈伦不由自主地避了开去，“呃……那个”
　　“算了，我还是回去吧”说着站起身继续穿衣服。
　　沈伦只觉得自己好傻，在一个比林岚还小着几岁的女孩面前居然如此局促和木讷，明明刚才还抱着人家一番云雨，现在却是笨嘴拙舌，他正自嘲呢，转眼却看见了一样东西让他心里一跳。
　　“咦？你的手表……拿回来了？”王瑀霏的动作顿了一下，“哦，是啊，后来找到那些人了，花了点钱赎回来了”
　　“还给他们钱？”
　　“那怎么办呢？我们家又不是混黑道的，再说了没多少钱，他们不知道这表的真实价值，而且出手不太容易，所以也就花了几万快赎回来了”
　　“那就好”沈伦点了点头，没有继续去想，“我送你回去吧”穿戴整齐的王瑀霏坐到床边，按住了想要起身的沈伦，“真的不用了，你照顾好自己，明天记得和岚姐好好聊聊”说着温柔地在他脸上轻轻一吻，“我走了”听着房门被轻轻带上的声音，沈伦颓然躺回到床上，闭上了眼睛，如果王瑀霏来之前他的心里是满满的恨意，那么经过一番云雨的发酵已经变成了酸楚的味道。
　　自己的妻子出轨了，瞒着他在外面胡天黑地整整三天，可是他呢？
　　和李思晴可以归结为酒后乱性，那么今天呢？
　　自己的所作所为和一直责怪的妻子有什么区别？
　　他长长叹了一口气，打定主意明天和妻子好好地谈一谈。
　　第二天一早，沈伦被一通电话吵醒了。
　　“喂，哪位？”
　　“沈先生，我姓张，你昨天打电话给我的”
　　“哦哦是的”沈伦想起来昨晚盛怒之下拨通了很早之前范小雪给他的那个电话，他想探究林岚的底细。
　　“我今天中午没空，要不我们早一点吧，九点前见面你看怎么样？”
　　就像林岚所说的，沈伦经过昨晚的事，再加上一夜的睡眠，整个心境已经不一样了，他不是个好奇心很重的人，而且他深知好奇心的坏处，所以他本就打算起床之后取消今天的会面的。
　　“哦张先生，如果你不方便的话就算了吧”电话那头顿了一顿，随即传来一阵笑声，笑声中隐隐带着一丝讥讽。
　　“嘿嘿嘿，沈先生果然大肚，佩服佩服，那我也没什么好说的了，只能祝你和岚岚小宝贝儿幸福了”耳听得一个陌生的男人用如此暧昧的称呼调侃自己的妻子，沈伦只觉得脑袋嗡的一下。
　　“你等一下！”
　　“哦？沈先生还有什么事吗？”沈伦喘着粗重的鼻息，强忍住想要刨根问底的冲动，“还是老地方吗？我现在就过来”
　　“呵呵呵，看来老弟还是性情中人呐，行，还是昨天约的地方，不见不散”挂了电话，已经被压抑的怒气再次冒了上来，“岚岚小宝贝”，多么暧昧的称呼，试问有哪个丈夫受得了别人这么称呼自己的妻子。
　　再无睡意的沈伦以最快的速度洗漱完毕，没顾得上吃一口早饭就出门直奔约定的地点。
　　约定的地点是个很有异国情调的咖啡馆，坐落在市中心闹中取静的一个僻静角落，出门几百米就是几家欧洲国家的领事馆，所以进出的外国人不少，沈伦以为自己够早的了，没想到对方更早，一进门就看见角落处的座位上坐着一人，正在大快朵颐的啃着一块三明治，不时拿起桌上的咖啡抿上一口。
　　对方往他这里看了一眼，轻轻招了招手，沈伦事先告知对方自己的穿着，示意他认出了自己，确定没错之后，沈伦快步向那里走去。
　　“沈先生，吃了没？”对方笑盈盈地问道，但是这笑容看在沈伦眼里却带了点讽刺的意味。
　　“叫我沈伦吧”回答的不是太客气。
　　“好的，我叫张益荣”沈伦点了点头，“张先生准备告诉我一些什么？”张益荣擦了擦嘴，“沈先生想知道些什么？”沈伦做了个深呼吸平复一下心情，“就说你怎么认识她的吧”张益荣笑了笑，“我认识她应该是……让我想想，哦，五年多不到六年以前吧”沈伦迅速在心里算了一下，自己和林岚结婚五年不到，算上欧洲游，认识她的时间大概是在五年三个月左右，显然是在眼前这个男人之后。
　　“那你们……多久？”沈伦憋了半天不知道该怎么说。
　　“你是问我们相处了多久吗？”张益荣的笑意几乎像把刀能刺进沈伦的心。
　　“嗯”
　　“差不多……嗯，半年左右吧”沈伦又算了一下，林岚参加欧洲游应该正好是和眼前这位张益荣先生分开之后，和他的交往时间没有重迭，这让他稍微心安了一些。
　　“那你们，但是是什么关系？”张益荣嗤笑了一声，“沈伦，你想让我只是泛泛而谈呢？还是事无巨细和盘托出？”
　　“你什么意思？”
　　“哦，这要看你今天找我是什么意思了，泛泛而谈呢，我会告诉你林岚是个多么优秀的平面模特，如果不是身高上差了那么一点点，她完全可以成为一个走秀模特，那我相信就没你什么事了”
　　“事无巨细呢？”
　　“呵呵”张益荣喝了一口咖啡，“那你作为她的丈夫，可得有个心理准备了，你妻子的人生履历，那可是太精彩了”沈伦心里咯噔一下，脸就沉了下来。
　　张益荣见他的表情如此精彩，不禁有些得意，“看来沈先生是想知道详情了”沈伦没有说话，而是将身体往后靠向椅背，这是聆听的姿态。
　　“林岚来上海的时候似乎是在躲什么事，或者躲什么人，据我所知在我认识她之前，她在上海做过几分工作，但是都半途而废了，我们认识之后，在我的帮助下她才重新走回了模特这条路”
　　“她当时除了那漂亮的外壳一无所有，于是她顺理成章地成了我的女朋友，住进了我家，她既是我的事业，也是我的爱人，我当时甚至想过在她事业成功后向她求婚，凭借她的条件和我的资源，我们夫妻一定会闯出一片天地来的，可是……”张益荣说到这里故意停顿了一下，端起咖啡又喝了一口。
　　“可是什么？”他这一卖关子把沈伦急得不行。
　　“可是……我低估她了，这女人远比我想象得更精明世故，怎么说呢？就是她为了做成一件事可以付出很多，很重的代价”张益荣在说出“很多”
　　“很重”时故意加重了语气，沈伦不傻，怎么会听不出他的潜台词，他的呼吸变得更粗重了。
　　张益荣摊了摊手，“我不是个不近人情的人，我甚至支持她去争取一些要伸手够一下才能摘到的果实，只是她比我想的更激进，她不满足于伸一下手，踮一下脚，她要的是一把梯子，如果我不能给，就问别人借，可是别人的东西是那么好借的吗？”
　　“她是我见过的最有上进心的模特，比本地那些娇生惯养的大小姐们勤奋十倍，说好听点是有追求，说难听点就是有野心，而支撑她的野心的是她的不择手段”
　　“怎么说？”
　　“沈伦你觉得女人最大的武器是什么？”沈伦揉了揉眼睛，他不想说。
　　“身体，她们的身体就是她们无往不利的武器，而林岚，她很擅长使用她的武器”沈伦使劲搓了搓自己的脸。
　　“你知道促使我们分开的是一件什么事吗？”
　　“什么事？”张益荣的手指有节奏地敲击着咖啡桌，“在我们认识几个月的时候她被查出怀孕了，我承认我没在第一时间就欢天喜地地去接受这个事实，她表现的很失望，想去打掉孩子，虽然我马上转变了态度想要这个孩子，可她却铁了心不要，好吧，为了事业，不要就不要吧，我陪她去医院，医生替她检查了身体，私下告诉我说建议我们留下这个孩子，因为她的子宫壁已经很薄了，这次不要，下一次就不一定要得上了”沈伦不是很懂妇科那些事，或者说没有在第一时间反应过来。
　　张益荣不可思议的看着他，“沈兄，你不会连这个含义都不知道吧？”说着用一种谆谆教导的语气继续说道，“这说明她之前打过胎，还不止一次”沈伦脑子嗡的一下。
　　“我当时的第一反应是这个孩子坚决不能要，因为我越来越不确信那个孩子是我的”沈伦痛苦地闭上了眼睛，他想起初见林岚时她的面色不佳，当时以为她是水土不服，现在想来完全可能是因为她当时刚打胎没多久，身体还末恢复，可是这些事情她从来没有说过。
　　“对了沈先生”张益荣不知道是不是故意的，对沈伦的称呼一直在变，“你们是不是有孩子了？”沈伦猛地抬起头看向他，还是一脸欠揍的笑容，“你什么意思？”张益荣此时却收起了一直挂在脸上的笑容，一本正经地说道，“没什么意思，你今天既然来找我听我说这些，说明你也发现了一些关于她的事，我今天不是来跟你炫耀我是你的前任，我只是尽可能提醒你，作为男人，有些事情该搞清楚就得搞清楚，你说是不是？”沈伦的脸色很难看，感觉自己的心跳得厉害，眼前这个总是笑盈盈的男人就像是个出色的拳击手，每一拳直击他的要害，避无可避，而且对方的出拳还没有结束。
　　“对了，她离开我之后我还打听到一些她在老家的事，想不想听？”整整一个小时之后，沈伦走出了咖啡馆，仰望天空，铅灰色的乌云压得整座城市喘不过气来，这是要下雨。
　　他的心情远比这阴沉的天空还要可怖，今天得到的信息太多了，多到超乎他的想象，躲到超过他的处理能力，他感觉自己就快要宕机了。
　　他都忘了自己一路上是怎么去到车库，怎么开车回家的。
　　打开房门，一个熟悉到不能再熟悉的身影映入眼帘。
　　“你……你回来啦，我看地上还是有点油，我，我再拖一下，还有，我刚才去接莎莎可是妈不让，说是让我们和好了再去”林岚说着捋了捋有些散乱的长发，继续拖着地板。
　　“放下吧”沈伦没拿正眼看她，冷冷地甩出一句话。
　　“哦”林岚轻轻答应了一声。
　　沈伦走到客厅中央站定，背对着林岚做了个深呼吸，“昨晚怎么回事？”
　　“我……我怕你……”林岚嗫嚅着。
　　“怕我？”沈伦用高八度的声音打断她，“你说的那些话是怕我的样子吗？”
　　“我，我说什么了？”林岚有些委屈，“我不就说我怕你不够冷静，想缓一个晚上再和你说吗”
　　“哼，你觉得过了一晚上我冷静了吗？”
　　“我……”
　　“我问你”沈伦再次打断她的话，“除了这次的事，你以前有没有骗过我？”
　　“我，我没有啊”林岚不是个善于掩饰的人，她的话里明显透着慌乱，这让先入为主的沈伦更是确信了张益荣所说的话。
　　沈伦转过身，用凶狠的眼神逼视着林岚，“我再给你一次机会，你到底有没有骗过我？”
　　“你问什么没头没脑的，我怎么知道你说的骗你是什么？”林岚有些急了。
　　“张益荣这个名字熟悉吗？”沈伦吧不绕圈子了。
　　林岚只觉一阵头皮发麻，四肢发凉，恐惧感迅速蔓延全身，脸上的表情顿时比哭还难看。
　　“呵呵呵呵”沈伦一阵惨笑，“把你问住了是吗？我记得我曾经说过我可以不介意你的过去，但是我介意你骗我”
　　“老公我……我真的……我真的不是……”
　　“你不用说了”沈伦伸手止住她的话头，“我来问，你来答吧”林岚只是呆呆的看着他。
　　“你，打过胎吗？”沈伦第一个问题就充满了火药味。
　　林岚的眼睛瞪得老大，“你怎么会……”
　　“看着我的眼睛！回答我！有还是没有！”林岚咬了咬嘴唇，大吼一声，“有！”说完已是泪流满面。
　　“几次？”
　　“老公我求你了，你别这样”林岚掩面痛哭，哀求道。
　　“几次？！”
　　“两……两次”林岚颓然坐倒在地上，抽泣声逐渐变得嚎啕。
　　沈伦苦笑着点了点头，又摇了摇头，用颤抖的声音说道，“我再问你，你以前……真的是个外围女吗？”
　　“不老公，我不是的，我只是，我只是……我……我年轻的时候家里情况不好，我，我需要钱……呜呜呜……”模棱两可似是而非的回答似乎是印证了沈伦的猜测，但是他丝毫高兴不起来。
　　“你爱过我吗？”
　　“爱！我当然爱你！”彷佛抓到了一根救命稻草，林岚拼命表着忠心。
　　“是吗？”沈伦又笑了，这次带了点讥讽，“哪怕你知道我酒后乱性占有了思晴也还爱我吗？”
　　“我是真的爱你的”
　　“呵呵，哪怕昨晚我和霏霏发生过关系，你也还爱我吗？”沈伦的脸上透出一丝古怪的神情。
　　“什么？！”这下轮到林岚震惊了，一双美丽的杏眼瞪得老大，满脸的不可思议，“你们……”
　　“她骗我，她居然骗我！”沈伦发现自己渐渐冷静下来了，似乎把很多事都看开了。
　　“最后一个问题”沈伦停了一下，一字一顿道，“莎莎，是不是我的孩子？”

第113-115章
　　林岚显然被这个问题震惊到了，她脸上的表情在短时间内反复变换，愤怒，委屈，不可思议。
　　“我可以向你坦白我的过去，但是，但是你为什么要质疑我们婚后我对家庭对你的忠诚？”
　　“忠诚？”沈伦拔高嗓门，“你跟我谈忠诚？”林岚痛苦地闭上眼睛，“老公，我承认我对你有私心，为了让你接受我我在很多事情上都对你有保留，如果你还愿意给我机会，我会一件件说给你听的，但是我向你保证，我们结婚后我从没有……除了这次我从没有做过对不起你的事，莎莎就是你的孩子！”
　　“林岚，我现在真的分辨不出你说的哪句话是真的，哪句话是假的，你让我怎么相信你？我怎么知道你是不是个撒谎成性的女人？”
　　“呵呵。”
　　擦去脸上泪水的林岚忽然笑了，笑得有些凄苦，“我是个撒谎成性的女人吗？或许是吧，我当时报团去欧洲旅游的一个目的是去买一种药，有朋友告诉我说那种药对小产恢复效果很好，我当时几乎就要开口问你了，可是你却主动对我嘘寒问暖，所以我犹豫了，我没有敢告诉你我在旅游的时候气色不好是因为打胎，我怕如果那样说了你或许当时就不会正眼瞧我，这成了我的一块心病，折磨了我很久的一块心病，你对我越好我越不敢说，我到结束回国都没买到那个药。”
　　“你以为我这几年活得很轻松吗？我是不敢让你知道我的那些事，我怕我会失去你，会失去家庭，会失去我现在拥有的这一切。”
　　“所以你就选择骗我？！你本能地认为我会是个不讲道理的男人，只要让我知道了你的那些事就会嫌弃你，这就是你选择欺骗的理由？你怎么有脸把自己说得那么无辜，难道这都是我的错吗？！”沈伦出离愤怒，几乎是在咆哮。
　　“不是的，不是的！”林岚奋力地摇着头，“我不会瞒你一辈子的，我只是没想好该怎么和你说！”
　　“你别说了！你什么都不用说了！既然我在你心里是个小气又龌龊，而且还出过轨的男人，我们又何必在一起呢？”
　　“你什么意思？你是要和我离婚吗？就因为我向你隐瞒了婚前的事情？就因为某个烂人让你怀疑莎莎不是你的女儿？呵呵。”
　　林岚忽然笑了两声，笑得有些诡异，“这点捕风捉影的事让你连老婆出轨的事都顾不上了？”
　　“你……你说什么？！”林岚用手背胡乱地抹了抹眼泪，脸上的表情变得坚毅起来，出轨善哥带来的对丈夫的愧疚在沈伦对她人格的几乎全盘否定之后慢慢变淡了，因为心中有鬼所以战战兢兢，生怕触怒丈夫的小女人林岚似乎一下消失了，而原先在家里处处强势的那个林岚似乎回来了。
　　“我说你老婆出轨了，可是你还在纠结一些早就没有意义的事情却不关心她现在在做什么在想什么！也没有想过以后的日子还过不过？怎么过？”沈伦呆住了，从昨天知道妻子出轨之后他就一直站在道德的制高点上指责妻子，尽管他也在短短的几天之内先后出轨两次，但是林岚卑微的态度以及新掌握的证据让他站在高处不愿下来，只是他忘了在两人长达五年的婚姻生活中，超过90%的时间都是妻子更为强势，只是最近一段时间林岚主动放低了身段。
　　沈伦被林岚的问题气笑了，“哈，没有意义？我的纠结是没有意义的？”他说着伸出一个手掌，“五年了，从欧洲游认识开始到现在五年三个月了，你骗了我那么久还说这都是没有意义的？”苦笑两声，“哈哈，行啊，我来告诉你什么是有意义的，你现在就去找那个奸夫跟他说你想跟他过日子，去啊！以后的日子怎么过？不过了！你他妈爱跟谁过跟谁过去！！！”林岚似乎还想说什么，但是张了张嘴又闭上了，脸上挂满苦涩的笑意，瘪了瘪嘴却是再没有一滴泪水落下，如何化解三天两夜带来的婚姻危机已经是个天大的难题，丈夫不知道从哪里找到张益荣这么个人，又给自己出了个难度完全不亚于三天两夜的大难题。
　　林岚只觉得一阵无力感袭来，全身的肌肉一下子松弛了下来，再也提不起来，一阵天旋地转的眩晕感让她伸手扶了一下最近的椅子，她觉得自己太累了，太累了…………林岚一个人在街上漫无目的的走着，她不知道该去哪里，刚才的一幕深深地伤了她的心，当她满心悲苦的冲出房门，等来的不是丈夫的挽留，而是身后大门发出的一声巨响，紧闭的大门仿佛隔绝了门后所有温暖的记忆，只剩下冰冷的泪水。
　　沈伦颓然坐倒在沙发上，他忽然痛恨自己那该死的好奇心，24小时前就是因为好奇而打开了潘多拉的魔盒，如果没有接到那通电话，或者心里坚信自己的妻子而没有去打听展会的真实性就不会让妻子的行踪暴露，就不会有王瑀霏的深夜到访，也不会有今天和张益荣的见面，想到这里他一阵头晕目眩，忽然想起今天没吃降压药。
　　他忍着眩晕感站起来要去拿药，手机忽然响了起来，他拿过一看，居然是前妻范小雪。
　　“喂？”
　　“喂，沈伦，今天有空吗？我们去动迁办吧。”
　　“我今天头晕不舒服，就不去了吧，你有什么消息告诉我就是，老是耗在那儿也没意思。”
　　“啊？你不舒服？要紧吗？你老婆也真是的，都不管你的吗？我现在过来。”
　　“我没事的，就是忘吃药了，喂，喂，喂。”
　　沈伦放下手机叹了口气，最近这是怎么了？
　　老婆的出轨还不清不楚，自己却连番招惹身边的女人，李思晴和王瑀霏进了这扇门都阴差阳错和他成就了一番好事，不过那都是晚上，只希望这大白天的别再惹上这位前妻。
　　范小雪来得比想象中还快，沈伦无精打采地开了门。
　　“你怎么了？”范小雪一脸的关切之色。
　　“没事，高血压，吃过药了。”
　　沈伦不以为然。
　　“你你什么时候开始吃药的？”范小雪一脸茫然。
　　“和你离婚之后。”
　　沈伦说着看了一眼范小雪，“找我什么事？”范小雪脸一红，“本来想去动迁办看看的，听说你不舒服就先赶过来了，要不我们现在一起去？”沈伦不耐烦地挥了挥手，“政府有政策的，老是去那里搞得跟退休老头老太一样有什么用？真的以为能多分点？幼稚。”
　　“哦，那我也不去了。”
　　范小雪乖巧的答应着。
　　沈伦此时心烦意乱，实在没心思招呼她，自顾自地坐在沙发上看起了电视，而电视上放的却是毫无营养的购物广告。
　　范小雪挨着沈伦的身边坐到了沙发上，“你……找过那个人了？”本来目光有些呆滞的沈伦猛地看向身边的范小雪，灼灼的目光有些吓人，但是随即又渐渐暗淡了下去。
　　“我都差点忘了，这人还是你给的我联系方式。”
　　“看你的样子，你应该是知道些什么了，是吗？”沈伦冷笑一声，“你的消息还真灵通啊，去动迁办是幌子，来看我笑话才是真的吧，嗯？”
　　“不是的不是的。”
　　范小雪急忙摇着手，头也摆得跟拨浪鼓一样，“是那个人主动打电话给我告诉我的。”
　　“看来你们挺熟啊。”
　　沈伦又换上了讥笑，“哦……那个张益荣就是你之前的相好吧？那倒是巧了，我两个老婆都和她有过关系，呵呵。”
　　“不是的，你别乱想。”
　　范小雪有些急了，“我和他不认识的，只是通过朋友认识的。”
　　沈伦心中一动，“你当时怎么认识他的？你为什么会把他的联系方式给我？”
　　“呃……是有人介绍，然后我们认识的。”
　　范小雪的眼神有些闪烁。
　　“告诉我是谁。”
　　沈伦停了一下，见范小雪没有交代的意思，继续说道，“好，不说是吗？我现在就打电话自己问他。”
　　沈伦说着就要打电话。
　　“唉，是江贤毅，是他介绍我们认识的。”
　　范小雪被逼无奈。
　　“什么时候的事？你们一直有联系？你和他什么关系？”沈伦一连抛出三个问题。
　　“就是……就是上个月的事，我知道了之后就把名片给你了，我……我和他之前因为你的关系所以算是认识，晶晶姐有时候会找我聊天，别的就没什么了。”
　　沈伦心里升起一丝奇怪的感觉，和范小雪的婚姻结束已经超过五年了，江贤毅如果在这五年时间里始终和他的前妻保持着联系为什么不让他知道呢？
　　他们的关系是不是真的像范小雪所说这么简单？
　　江贤毅介绍张益荣给范小雪认识究竟是什么目的？
　　和范小雪一样是为了提醒自己林岚的不堪吗？
　　那为什么自己不直接说？
　　一连串问号在心里浮现起来，让本就心烦意乱的沈伦再添新堵。
　　“小雪。”
　　沈伦稍稍调整了情绪，“你觉得江哥这人怎么样？”小雪，这一声久违的昵称让范小雪的心弦颤了一下，离婚这些年来，两人屈指可数的几次见面无不是充斥着怒气，沈伦对她的称呼要么连名带姓，要么干脆没有，这一声“小雪”听在耳中怎不令她心旌摇荡。
　　“啊，呃……江哥人挺好的，我想，他把那人介绍给我认识可能是不方便亲自告诉你这些吧，他也许觉得站在我的立场更适合和你说这些事情。”
　　沈伦微微点了点头，“你对张益荣这人了解吗？他靠谱吗？”
　　“哦，我们见过几次，吃过几次饭，我也是无意中才知道他以前是做模特经纪的，我想着林岚做过模特就顺嘴提了一句，没想到这圈子就是这么小，他们不仅认识，还……很熟。”
　　范小雪说着转头瞟向一旁，却没想到与正在看着她的沈伦的目光撞个满怀，她连忙下意识地收回了目光。
　　“唉……”沈伦长叹了一口气，又苦笑了两声，“呵呵，没想到她是这样的人。”
　　“你别这样。”
　　范小雪握住沈伦的手柔声说道，“你现在识破她的真面目也为时不晚啊，生活还是要向前看的你说对不对？”沈伦本能地想挣脱她的手，可是想了想还是没动。
　　“还没吃饭吧？我们出去吃点东西吧。”
　　范小雪殷勤地说道。
　　“不了，还是有点头疼，想睡一会儿，你先回去吧。”
　　虽说是被拒绝，但是沈伦久违的轻声细语让范小雪颇为受用。
　　“嗯，那你休息会儿吧，我过几天，啊不，我明天来看你吧。”
　　沈伦不置可否地嗯了一声，假意头疼揉了揉额头。
　　范小雪带着一份希望喜滋滋地离开了，沈伦原本带着几分笑意的脸阴沉了下来，他拿起手机拨通了一个电话。
　　“喂，你好沈兄，找我还有什么事吗？”
　　“哦，没什么，只是想说刚才见面的时候如果有什么得罪的地方请张先生见谅。”
　　“哈哈，客气了，都是男人，本就该互相帮一把。”
　　“嗯，是的。”
　　“沈兄别怪我多嘴，女人其实就是一件东西，有时候还不如个东西，既然用坏了，早扔晚扔早晚得扔，没什么可惜的，至于孩子嘛……”张益荣电话里的声音忽然停了，见沈伦没有接口，随即嗤笑一声，继续说道，“孩子是你的万事皆好，如果不是，接不接盘就看你的思想觉悟了，不过我是建议烂好人做不得，谁造的孽让谁去还，你说是不是？”沈伦粗重的呼吸声在听筒内形成一片杂音。
　　“不管怎么说，谢谢张先生的坦诚相告。”
　　“没事，哦对了，沈兄要是看得起我就交个朋友，毕竟我们也算有缘，嘿嘿嘿。”
　　张益荣笑得有些猥琐，“兄弟我还在做模特经纪，手底下有些个妹子，哪个都不比那女人差，沈兄要是啥时候想解个闷啥的就说一声，兄弟我好给你安排，哈哈哈。”
　　刺耳的笑声让沈伦心生厌恶，但是嘴上的口气还是春风般和煦。
　　“以后再说吧，那就不再叨扰张先生了。”
　　“好好好，沈兄保重，我们再联系。”
　　“哦对了。”
　　沈伦像是想起了什么。
　　“怎么了？”
　　“哦，差点忘了，小雪托我问候你。”
　　“呃……谁？”张益荣明显愣了一下。
　　“范小雪。”
　　张益荣轻轻念叨了一下这个名字，“我不认识这人啊。”
　　“啊，不好意思，我今天有点恍惚，可能是我记错了，没事了，那就再联系吧。”
　　挂了电话，沈伦长长呼出一口气，之前的他只觉得自己的脑袋就像是一桶浆糊里泡了一团找不到头的麻绳，乱的很，可是这个电话之后却似乎找到了一个线头。
　　范小雪口口声声说是江贤毅介绍她认识了张益荣，从而就此揭开了对林岚反攻倒算的序幕，可是主角之一的张益荣却不认识范小雪！
　　可是范小雪明明说是张益荣告诉她沈伦去找过他了。
　　这是怎么回事？
　　究竟是谁在说谎？
　　沈伦想到了另一个人，江贤毅，自从莫干山一别后两人就没再见过面，毕竟现在不是同事了，交集比以前少多了，如果不是范小雪禁不住吓唬主动吐露出他来，沈伦一时半会儿绝不会想到他也和这件事有关。
　　于是他又拨了个电话。
　　“喂？”
　　“喂，江哥。”
　　“哟，沈伦啊，哈哈好久没联系了，有事？”听到是沈伦的声音，江贤毅明显有些意外。
　　“呵呵，没什么事儿，这几天家里事多，想找个人聊聊天而已。”
　　“家里有事？什么事儿？”江贤毅的口气有些惊讶，但是沈伦怎么听都觉得有些做作。
　　“算了不说不开心的事儿了。”
　　沈伦故意卖了个关子，“问你个事。”
　　“你说。”
　　“还记得上次莫干山吗？”
　　“呃……莫干山……怎么了？”江贤毅小心翼翼地问道。
　　“上次去莫干山，陪你去聊民宿的事，忘了？”
　　“哦……”江贤毅显然有些如释重负，“你说那事啊，怎么？你有兴趣？”
　　“这不是在家闲着难受吗，所以想问问你有没有下文，如果可以的话跟着你干也放心啊。”
　　“我确实挺动心的，不过这事看来是黄了，因为对方要求太高了，要我三个月内全款付清，我一下哪来这么多钱？而且我听说土地转让可能也有问题，要是冒冒失失一头钻进去，血本无归都有可能，所以我决定不接了。”
　　“哦哦，那倒是，有风险的事还是别干了，看看以后还有没有别的机会吧。”
　　“那个……还有别的事吗？”江贤毅问道。
　　“呵呵，还真有。”
　　沈伦说道，“江哥你认识一个叫张益荣的人吗？”
　　“哦哦，认识认识。”
　　江贤毅几乎没有考虑脱口而出。
　　“你们很熟吗？”
　　“嗯……怎么说呢？也是偶然认识的，吃过几次饭。”
　　“所以你把他介绍给小雪了？”
　　“呵呵，兄弟你听我说。”
　　江贤毅的态度忽然变得语重心长起来，“我们俩也认识这么多年了，我一直把你当兄弟来看，有些事我其实是看在眼里急在心里，但是我不方便和你明说，正好范小雪和晶晶挺熟，我也大致知道她对你是个什么心思，我是这样想的，这事如果从她嘴里说出来，你爱听就听，不爱听就当什么也没发生过，我也避个嫌你说是不是？兄弟你千万别怪我。”
　　沈伦沉默了一会儿，发出一声嗤笑，“我怪你干嘛？人一辈子不能总把头埋沙子里，我知道你也是为我好，放心吧，我真的不怪你。”
　　“哎呀，那可太好了，你这么说我就放心了，其实我也是心疼你，毕竟你和范小雪已经那个了是吧，林岚这事我还是希望你自己去挖，我只是给你指个方向。”
　　“嗯，那个张益荣听着也不容易，好不容易找到个不错的模特，还被她吃里扒外搞得公司都没了，真是知人知面不知心。”
　　“唉，谁说不是呢，我刚听到的时候也是挺震惊的，没想到林岚是这样的人，不过既然你现在知道了，接下来怎么做可就是你自己拿主意了。”
　　“行吧，啥时候有时间出来吃个饭吧。”
　　“行行行，时间你来定，兄弟我随叫随到。”
　　挂了电话，沈伦又一次闭上了眼睛，继续在浆糊桶里找着线头。
　　张益荣不认识范小雪，可是范小雪却说是江贤毅介绍他们认识的，如果范小雪说谎，那么为什么要牵扯上无辜的江贤毅？
　　如果范小雪没说谎，那么她只是隐瞒了自己并不认识张益荣这个事实，以便让自己献出联系方式这件事变得自然。
　　那么问题又回到了江贤毅的身上，他明显没有范小雪那么好忽悠，几次面对沈伦的提问都选择避实就虚，直到他提出了一个子虚乌有的观点，而江贤毅就坡下驴接上了嘴，沈伦至此得出一个结论，江贤毅根本不认识张益荣！
　　江贤毅和范小雪都不认识张益荣，那么是一股什么神秘的力量将他们三人联系在一起，然后借范小雪的手把名片给到了沈伦，又主动告知她沈伦已经联系过张益荣，选的为什么又是这么两个人？
　　这两个人之间有什么关系？
　　再回到林岚，她是不是几人合谋诬陷的受害者？
　　从之前和她对质的情况看来显然不是，她几乎全盘承认了张益荣所说的话。
　　沈伦顿时一个头两个大，他意识到这其中定有蹊跷，他的第一反应是马上给林岚打个电话，刚才盛怒之下没有好话，现在有些情况急需要问她。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……”又来！
　　沈伦无力地躺倒在沙发上，繁杂的信息，烧脑的推理让他疲惫不堪，渐渐地，他进入了梦乡。
　　浅层的睡眠非常多梦，一脑袋问号让他睡眠质量非常糟糕，各种怪异的梦境充斥着大脑，直到一阵电话铃声把他从虚幻中拉了回来。
　　“喂？”异常干渴的口中发出的声音犹如砂纸般粗粝，仿佛坟墓中爬出的僵尸。
　　“你……你怎么了？”对方显然是被吓了一跳。
　　沈伦意识到了，连忙清了清嗓子。
　　“喂，是霏霏啊，没什么，刚睡了一会儿。”
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　“有空吗？出来聊聊，有话和你说。”
　　沈伦本想拒绝，可是犹豫了一下还是答应了。
　　赶到约定的地点，王瑀霏端坐在咖啡馆角落的沙发里，面前是一杯喝了大半的咖啡，显然已经等了很久了。
　　“不好意思，路上有点堵。”
　　沈伦在她对面坐定后赶紧道歉。
　　“没事。”
　　王瑀霏笑了笑，“你是不是把昨晚的事情告诉岚姐了？”沈伦没想到她这么直接，不由得一窒，摸了摸鼻子，“呃……早上约人谈了点事情，回家的时候她已经在家了。”
　　“这不是挺好吗。”
　　王瑀霏打断他，语气有些嗔怪，“那就说你们该说的事，你这么急把我们的事告诉她干吗呢？”沈伦讪讪的，“唉，我也是一时冲动。”
　　瑀霏掏出手机，点了几下推到沈伦面前，沈伦低头一看，是一条林岚发来的信息。
　　“你很好，我把你当成最好的姐妹，你却把我当做最傻的傻逼！我知道你对他有好感，可没想到你会在我最脆弱的时候用这种下作的方式去抢我的男人！是的，我出轨了，我不是什么好女人，但是我恨你！我恨你们这对狗男女！”不长的一条信息，几秒就看完了，沈伦使劲揉着自己的眉心，脸色凝重而纠结。
　　“是不是我走后又发什么事了？”沈伦无奈之下把和张益荣见面的事说了出来，但是却没有说出对前妻和好兄弟在这件事情中所扮演的角色的疑惑，并非防备，只是觉得没有必要。
　　“你这是把她赶走了？”
　　“没有，我不是，我只是……唉。”
　　沈伦使劲挠了挠头。
　　“你们这是一波末平，一波又起啊，想听听我的意见吗？”
　　“嗯。”
　　王瑀霏稍稍坐直身体，脊背挺得笔直，流苏状的耳环垂坠下来居然纹丝不动，定了片刻才张嘴说道，“昨天我是站在她的立场上来看问题，今天我想换个角度，站在你的立场来看。”
　　沈伦点了点头。
　　“你们现在最大的问题是欠缺沟通，导致陷入了一个旧的问题没解决，新的问题却又不断涌现的恶意螺旋中，新出现的问题不断堆积会让你们在束手无策的情况下变得焦虑，随即会对整个局面产生放弃的想法。”
　　沈伦深以为然的点了点头。
　　“那你的意思是我不应该放弃，而是要主动和她沟通吗？”王瑀霏身体前倾，微微一笑，“放弃吧。”
　　……林岚站在浴室的花洒下，双手扶着墙一动不动，任凭激荡的水流冲刷着自己的身体，半宿的癫狂让她的身体极度疲惫，但是精神上极大的满足又支撑着身体。
　　昨晚她的突然来访似乎让张善淳颇为意外，其实不单是张善淳，连她自己也深感意外，离开家门在马路上晃悠了半天却始终没等来丈夫的电话。
　　被焦虑，愤怒，悲伤等多种情绪同时淤塞的胸口让她久久喘不过气来，但是当这些情绪在体内犹如漫天飘散的雪花慢慢沉淀下来，逐渐在心底堆积成了厚重的失望，当越来越多的失望不断挤压，最终重重地压在了心口，那是绝望，深深的绝望，哪怕在旺哥手下最黑暗的那段岁月也没有感受过的令人窒息的绝望，有那么一瞬间她甚至想到了死。
　　望着身边川流不息的车流，闭上眼睛，横跨几步就能轻松做到，人们一定会叹息于一个美人的香消玉殒，但是这只会是一段不起眼的社会新闻，会以最快的速度小时再大家的记忆中，但是她的眼前很快浮现出一个小小的身影，那是自己的女儿莎莎，那个昨天哭着被送到奶奶家的小可怜，又是那么一瞬间，她打消了求死的念头，就算这世界上包括父母丈夫在内的所有的人都抛弃了自己，唯独有一个人不会，那就是她的亲骨肉，为了她，自己必须活下去。
　　林岚打了一辆车，当司机问她去那里时，她几乎脱口而出说出了一个前几天离开时还打定主意再也不会回来的地方。
　　张善淳看到满脸写着疲惫的林岚时将她一把拥入怀内，那一瞬间她感到了久违的温暖，仿佛一艘饱受风暴摧残的小船终于赶在散架前驶入了平静的海湾。
　　接下来的一切变得顺理成章，一身疲惫的林岚卸下了沉重的外壳也卸下了道德的束缚，一番酣畅淋漓的颠鸾倒凤就像是一阵狂风，暂时吹散了心中的积雪，那感觉居然是说不出的畅快。
　　大汗淋漓的张善淳搂着同样一身香汗的林岚，咬着她的耳珠轻声说道，“我的宝贝老婆，告诉老公你舒不舒服？”
　　“嗯。”
　　就像一只慵懒的猫儿依偎在主人身边发出一声轻轻的呓语。
　　轻轻的一吻印在了她的额头，“这才是我希望看到的你的样子，享受性爱，享受生活。”
　　“我是不是个坏女人？”轻轻的声音里透着十分复杂的情绪。
　　“亲爱的，人没有好坏之分，有时候对自己好就意味着对别人不好，而对别人好就要对自己残忍，这看你怎么选择。”
　　林岚依偎在张善淳的胸口，听着他有力的心跳声，恍惚中她想起了类似的场景，她躺在沈伦的怀里，擂鼓般有力的心跳给她的安全感让她记忆犹新，毕生难忘，可是……“好了，别多想了，洗个澡去把，长夜漫漫，属于我们的快乐时光长着呢，一会儿有个惊喜等着你呢。”

第116-118章
　　林岚收回思绪，继续冲洗着自己的身体，热水冲洗了很久这才彻底的放松了下来，她用心的涂抹上沐浴露冲洗揉搓着自己娇嫩如同羊脂美玉般的每一寸肌肤，最后刻意的冲洗了一下微微有些红肿的小穴。
　　热水的冲击刺激着她的敏感之地，林岚的身子不禁震了一震，她又有感觉了，纤巧的玉手慢慢的摸向两腿之间，手指轻轻搓着自己柔嫩粉红的阴唇还有那诱人的肉粒。
　　她想起了张善淳所说的惊喜，心里居然生出一丝小小的期待，想着想着那里又生出麻痒的感觉，她连忙将花洒对着痒痒的地方喷射，止痒的快感让她禁不住叫出了声，闭上眼睛又想起了男人的肉棒。
　　良久之后，林岚结束沐浴，披着睡袍走出了浴室，刚一出门就听见隔壁卧室传来的淫声浪语，这让她吃了一惊，就这么会儿功夫，又来了一个女人？
　　是善哥叫来的吗？
　　趁着自己洗澡他们就干上了？
　　林岚心里居然隐隐有些吃醋。
　　好奇加上不甘心让她急迫地拧动门把手想要一探究竟。
　　打开门抬头一看，只见一个长发过肩的俏美背影正一丝不挂的跨坐在张善淳的身上，显然是个身材不错的漂亮女人。
　　只见女人甩着头，口中发出舒服的呻吟声，腰肢扭动摇着圆润的翘臀，套弄着身下的肉棒，而在女人的身后，一个同样只给她背影的男人正双手绕过跨在张善淳身上的肉体，从背后玩弄着她胸前那对乳房，一边也在用力挺动着下身，看那样子，似乎是在操弄女人的后庭！
　　张善淳见林岚进屋，冲她露出一个微笑，背对着她的男人似乎也察觉了身后有人，他在不影响自身动作的前提下半转身看向后方，他对于林岚的出现好像丝毫不意外，冲她咧着嘴邪邪一笑。
　　可是这一个照面却把林岚吓个不轻，双腿几乎一软就是一个踉跄，那人居然是江贤毅！
　　张善淳与江贤毅一前一后操弄着还不知是谁的女人，林岚的脑子飞速运转着想要将两个男人联系在一起，却发现怎么也找不到头绪，上一次是老秦和李老师，这次居然是江贤毅，张善淳为什么总能挖掘到她埋藏最深的梦魇？
　　看着林岚美人出浴，慵懒柔美的俏美脸庞，鲜红柔嫩的樱红芳唇，楚楚动人的窈窕身姿，特别是套在那宽松睡袍外面半露的雪白酥胸，纯洁无暇的如白羊脂般的肌肤，透出洗浴后的玖瑰绯红，隐藏在睡袍下那高挺的玉乳好象熟透了的桃子那样诱人，真使人垂诞欲滴。
　　睡袍下那裸露的一双修长而雪白的美腿、白皙精致玉足，更是让饱餐秀色的张善淳和江贤毅的欲望更加炽热，望着她白皙如玉白嫩如雪的肌肤就能回忆起那入手细腻如羊脂般的美好触感，还有她因为高潮时火热而滑腻的胴体热度。
　　两人肉棒变得更加的硬挺，抽插动作越发的凶猛起来。
　　“啊，啊，你们怎么变得更粗了，啊，啊，好快，啊！好舒服，啊……”女人顿时被男人们爆发的加速插得高潮迭起，只能在包夹中拼命地淫叫着，转瞬间就看到她的身体痉挛颤抖起来，明显被送上了一次高潮，然后四肢酥软得瘫倒在张善淳的身上。
　　听着她的声音，林岚的心里咯噔一下，这声音好熟悉，难道她是……看着林岚惊讶的表情，张善淳拍了拍女人的屁股，“思晴，和岚姐打个招呼。”
　　林岚再一次几乎被吓了个踉跄。
　　张善淳站起身，施施然地走向一脸惊愕的林岚，伸出食指勾了勾她的下巴。
　　“怎么了你？见了鬼似的。”
　　“他们……他们怎么在这儿？”
　　“哦，一起玩，增加点乐趣。”
　　张善淳说得不以为然。
　　“我是说……为什么是他们？”林岚伸出颤抖的手指向两人。
　　张善淳走到她的身后轻轻环住她的身体，慢慢解开睡袍，露出她一身白嫩的肌肤和诱人的胴体。
　　“记得我说的吗？直面你心中的恐惧，他们两人一个曾经占有过你，一个曾经占有过你的男人，而你现在要做的，就是战胜他们，战胜你自己，只有这样你才能脱胎换骨，做一个你想成为的林岚。”
　　“你说过会保护她，不伤害她的，可是你……”
　　“嘘……”张善淳在她耳边轻声嘘着，“别忘了，是她先伤害你的，而且……这是她自愿向你赎罪，也是她向过去的自己告别。”
　　张善淳的话仿佛有魔力，林岚渐渐放下抵触的心理，任由浴后带着莹润的身体暴露在空气中，气流拂过身体吹起一丝丝凉意。
　　望着李思晴沉浸在高潮的快感中，林岚感觉一股难以名状的热流从下身向心头涌来，刚刚平静下来的内心又泛起了波澜，她感到一阵羞愧，曾经被自己竭力压制的身体，经过张善淳的几次调教仿佛满血复活一般充满了欲望。
　　“走吧，我们一起去吧。”
　　张善淳在她的乳房上捏了一把，在翘臀上拍了一下，林岚想一只听话的小宠物一般迈开了脚步。
　　李思晴被江贤毅压在床上疯狂地操弄着，感受到肉棒还在体内疯狂的冲击，她又一次站在了高潮的悬崖边。
　　她一转头就看见了林岚，只见她满脸绯红，身上浮现出大片欲望的红云，显然是一波高潮刚去，新的一波又即将来临，她看向林岚的眼神满是迷离，没有见到恩人的喜悦，也没有见到苦主的羞愧，只是大张着嘴，大口喘着气，努力配合身下的男人登上欲望的巅峰。
　　她的样子让林岚感到陌生，但是又同时激发着她心中的绮念。
　　张善淳爬上床跪坐在床面，重新接替了之前的位置，江贤毅一前一后如同两片面包一样夹着李思晴这块鲜嫩可口的肉片。
　　恍惚中，林岚仿佛觉得眼前的一幕似曾相识，李思晴渐渐幻化成了自己，身前的善哥变成了旺哥，身后的江贤毅变成了五官模糊的某人。
　　“岚姐……我快被他们弄死了，你快来救我……啊～～～～～”幻想着自己以同样的姿势穿着吊带和黑丝，一双美腿盘坐在对方胯间，用力的摇动着柳腰迎合着他从身下的挺动，一边接收着另一个男人从自己后庭的猛烈的操弄，自己全身上下的敏感点同时被挑逗着的疯狂快感……林岚发现自己的下身开始分泌出湿湿滑滑的爱液来。
　　“不对！”林岚猛地一震，“这不是我，我在旺哥身边经历了很多，但是却始终阴差阳错的保留着唯一的一处处女地，我没有经历过这些却为什么会有这样的绮念呢？对了，当年要不是善哥及时赶到，我的那里就被旺哥……”想到这里林岚不禁菊花一紧，难道冥冥中自有天意？
　　张善淳对林岚勾了勾手指，仿佛中了魔咒一般，体内升腾的就像驱动活塞的蒸汽，她不由自主地向前迈动脚步。
　　“忘记一切，彻底地放开。”
　　正在操弄着李思晴的张善淳居然还能用平稳的语气说出这番话来。
　　林岚深吸了一口气，慢慢地凑了上去，伸出手捏了捏李思晴因为高潮而变得膨胀挺立的乳头。
　　“啊～～～～～”胸口的刺激顿时让李思晴大声呻吟起来，随着林岚将她的乳头含入口中，用娇艳的双唇用力吮吸，李思晴顿时溃不成军，浑身一阵阵战栗，将自己推向又一波高潮。
　　林岚一边将李思晴的小巧但是饱满的乳房含入口中吸吮，一边挑逗着用舌尖在乳头上打着转，她惊讶于自己居然还如此熟悉女女调情，而且如此熟练。
　　当张善淳与江贤毅同时将手伸向她的大腿和乳房时她也没有抗拒，跪在他们身边一边迎合着男人们对着自己的抚摸，一边伸手向后脱着自己的睡袍，一边用力的挑逗刺激着李思晴挺翘的乳房。
　　很快，林岚也进入了状态，因为她的加入，张善淳与江贤毅二人更加亢奋，他们一边一手在两个美人身上揉捏着，一边熟练地配合着，两根粗壮的肉棒在李思晴的双穴中用力进出。
　　越发兴奋的两人动作也更是凶猛起来，两根肉棒从你进我出、我进你出的默契抽插变成了疯狂的同进同出，两个男人粗喘着用力的将肉棒同时抽出，然后用力的一起顶向腔道的最深处，直到两个硕大膨胀的龙头隔着薄薄的肉壁相互顶撞到一起，再用力的抽出再用力地插入。
　　如此疯狂又猛烈的操弄很快便让李思晴再一次的被送上了高潮的巅峰。
　　被干得死去活来的李思晴在三人包夹中大声地呻吟哀号着，忽然发出一声尖利的嘶吼，只见她全身肌肉紧绷，双手紧紧抱住身下张善淳的身体，跨坐着的双腿也是夹得紧紧的，脚趾更是抽搐般紧缩着。
　　雪白的娇躯在男人们快速而剧烈的抽送中好一阵猛烈的痉挛。
　　最后全身再一次酥软了下来，彻底无力的瘫倒在张善淳的身上。
　　眼见如同一滩烂泥一般无法承欢的李思晴如同一条被甩上岸，已经奄奄一息的游鱼，两人不约而同地从她的身体内抽出已然坚硬膨胀的肉棒，原来不行的只是李思晴，她还没来得及让两个男人发射欲望就退出了战场，那么接下来的战斗该由谁来尚真呢？
　　江贤毅一把抱住林岚热得发烫的身体，使劲地嗅着沐浴后的发香，随后一阵悠长而炽热的鼻息便喷吐在了她的耳边，让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我亲爱的岚岚，我就说过我们还会相见的，还是不穿衣服的那种，嘿嘿嘿。”
　　说着伸出舌头逗弄起她精致小巧的耳垂，一只手攀上饱满的酥胸，另一只手引导着林岚的小手握住了硬挺的肉棒。
　　林岚只觉入手一片滑腻，上面沾满了已经瘫软的李思晴的体液，她情不自禁地慢慢套弄起来。
　　另一边，两只被情欲烘烤得火热的大手分别搭上了酥胸和翘臀，一根同样湿滑滚烫的肉棒擦着大腿递了过来，林岚没有犹豫，同样一把接过。
　　这让已经习惯了淫靡滋味的她内心又是一片燥热。
　　望着手中的两根大肉棒，炽热的欲望中夹杂着一丝淡淡的伤感，回不去了，这下真的回不去了，她忽然有些痛恨自己的无力，无能与无耻，自己就是这么一个“三无”女人吗？
　　回想一下，善哥一次都没有胁迫过她，每次都是她在温情攻势下败下阵来，第一次在摄影棚的沦陷她就应该预料到结果，可是她就像是个犯了毒瘾的瘾君子，以报恩之名一次次倒在诱惑之下，以前还能寄托于严守秘密，可是现在呢？
　　这是她婚后第一次夜不归宿，明天等待她的将是什么？
　　没人知道，过一天算一天吧。
　　想到这里，她忽然间有了一种最后一次放纵自己只想追求性爱的念头，瞬间就让她沉沦了。
　　她低下头，檀口轻启轻轻一笑，然后真的张开了樱唇，主动伸头靠近了张善淳的肉棒龙头上轻轻一吻，然后将它一口含入了口中，接着开始前后移动着螓首慢慢的吞吐起来。
　　“啊～～～好爽，宝贝儿你好厉害，啊……”张善淳舒服到了极点，看得一边的江贤毅一个劲地舔着嘴唇，他却没郁闷很久，因为林岚温暖而滑腻的纤手又伸出来握住他的肉棒为他前后的套弄起来，望着身下的美人一边尽心的舔弄着肉棒一边细心的给自己撸管，肉棒上带来的快感实在是相当强烈，那一股股电流似的快感让江贤毅浑身都打了个颤，呲……他也不禁的嘶声舒坦的叹息出来。
　　林岚就这么赤裸着婀娜多姿的绝美胴体，跪在两人男人中间，时而一边用娇艳的双唇尽力吞吐着一根粗大的肉棒，一边用纤细柔嫩的小手套弄着另一根粗壮黝黑的大肉棒，然后不断的交换着吮吸着两根肉棒。
　　时而又用双手握住棒身，只留了龙头在外边，两手同时套弄，一边伸着那柔软而灵活的香舌在两只蘑菇头般的龙头上来回地舔着挑逗着使它们一直保持的绝对勃起的硬度。
　　让两个男人充分的享受着自己尽心的口舌服务。
　　享受着身下美少妇越发娴熟的口手伺候，两个男人不约而同不断发出了象征愉悦和舒坦的喘息声，好一会，在一边喘气的李思晴也恢复了过来，她俯过身来，半托半握着林岚那丰腴饱满的双乳，然后再一下松开，让那对饱满的玉乳忽颤忽颤地颠动几下，然后再继续捧住香香软软的雪白乳肉轻轻揉动，拇指和食指轻捻粉嫩乳晕上的那粒变得坚挺的蓓蕾，然后报复性的一口叼住了另一只雪白的玉乳，舌尖在林岚的乳头和乳晕上不断舔舐着，胸前敏感的蓓蕾在李思晴温热的口腔中被肆意的吮吸舔弄，林岚被刺激得感觉一下子全身都绷紧了起来，当李思晴纤细的手指摸向林岚因为情欲已经双唇微微翻起，小肉芽完全绽放，内里湿热滑腻的蜜穴时，在挑逗与被挑逗中欲望被撩得火热的林岚顿时颤抖起来，居然达到了一次小高潮……看着身下敏感的美人微闭双目陷入迷乱中，嘴巴与手速都酥软的缓慢下来，正处在兴奋中的张善淳和江贤毅显然不能满意了，于是在一阵眼神交流后，江贤毅躺在床上，张善淳将跪在床上的林岚拉起，让她趴伏到江贤毅的身上。
　　意乱情迷中的林岚明白了男人的意思，不过如今欲火已经被完全的撩拨起来，而且现在蜜穴内早已溪水潺潺，林岚内心深处也根本不想拒绝再来一次的酣畅淋漓的性爱，于是她主动的用手扶着江贤毅那朝天竖起的肉棒，对准了自己的小穴，硕大的龙头轻易的挤入那早已汁水淋漓的粉嫩小穴中，她轻声一哼，随即便缓缓坐了下去。
　　“啊～～～”随着粗大的肉棒穿过层峦迭嶂，摩擦着无数的褶皱直到塞满了紧缩的腔道，两人发出了享受着充实的满足的呻吟，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断吸吮摩擦着肉棒，刺激得江贤毅很快用力抱住林岚的美臀快速的耸动抽插起来。
　　感觉着娇嫩的内壁因摩擦而产生的麻涨感和因为女上的姿势所以花心都快被龟头顶到的触电感，林岚不断的发出呻吟，为了追求更高的快感，她甩动着那头飘逸的秀发发出了无法自抑的呻吟：“啊……太深了……啊……”柳腰款摆，配合着男人的动作不断的套弄着身下的肉棒。
　　林岚随着江贤毅强劲的上下耸动不停地轻抖着身体，发出腻人的喘息，胸前那对雪白的玉乳也如被风吹过的海面，碧波荡漾，摇摆不停，她娇媚的呻吟声如同天籁，一浪高过一浪，悦耳动听。
　　张善淳与李思晴很快也按捺不住，李思晴继续不断揉捏着林岚那饱满的双乳，那一对雪白的玉乳被李思晴的小手捏得如同醒发的面团，不断地变幻出各种曼妙的形状。
　　李思晴的手指不断拨弄粉嫩的乳晕和那已经完全挺立的乳头，疯狂地刺激着林岚。
　　“岚姐，你的乳头全都硬了呢，一定很兴奋吧，嘻嘻！”而张善淳绕到林岚的身后，从后面看着心爱女人的蜜穴正不断吞吐着别的男人的粗大肉棒，一进一出的动作将两人的体液摩擦形成一片白色的泡沫，噗滋噗滋的水声伴随着些许溅起的水花刺激着他的视觉与听觉。
　　他感觉到一种比亲自操弄她更强烈的快感，张善淳轻揉着那丰满圆润的翘臀慢慢地分开她浑圆的臀瓣，直到露出了她那蜜穴的上侧如同一朵粉色菊花般正轻轻张合着，精致粉嫩诱人的菊穴来。
　　张善淳咽了一口口水，舔了舔嘴唇，松开了握着的拳头，手掌里是一盒润滑剂，他慢慢拧开盖子，手指在半固体的胶状物中抹了一把，慢慢伸向林岚的菊花处。
　　就在即将接触的那一刻，他却停住了。
　　后庭在性爱中的意义是心大于身，这代表男方对女方的征服，女方对男方的臣服，他张善淳还需要用这种形式来征服眼前这个女人吗？
　　想到这里，他的嘴角微微上翘，她的身上注定要有一件专属于我的器物，下次独享吧。
　　“思晴过来。”
　　张善淳招了招手。
　　李思晴像只听话的小母狗，放弃了对林岚的逗弄，爬到了主人的身边。
　　“转过去。”
　　简单的一声指令，小母狗乖乖转过身，高高地翘起小屁股，将下身的两个洞洞展现在主人面前，等待着主人的挑选。
　　张善淳将手中的胶状物涂抹在了李思晴的菊花四周，用一根食指慢慢插进菊花洞中，转着圈将手指上的润滑剂涂抹进去。
　　李思晴之前已经经受过一轮肛交，菊穴的阻力已经小了不少，饶是如此，润滑剂冰凉的触感还是让她倒吸了一口冷气。
　　张善淳深吸了一口气，龙头上粘了一些从李思晴的菊穴中漏出的润滑液，然后用力一顶腰，将龙头往菊穴里挺进，后庭的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地随着肉棒的进入而收缩回去，李思晴条件反射地缩了一下身体，但马上就放松了起来，她如同母狗般尽力的撅起屁股不断的扭动着让男人顺利的进入。
　　另一边，林岚被江贤毅翻转身体，摆成了和李思晴一样的跪趴姿势，江贤毅抽出湿漉漉的肉棒，像是甩棍一样啪啪地抽打着林岚的臀瓣。
　　他很想尝试一下身下美女的后庭，毕竟身前那个白虎小穴早已品尝过，虽说还是那么的极致销魂，但是没有人会拒绝新鲜事物，特别是此时林岚的状态与莫干山那次的满是戒备完全不同，此刻的她就是一朵绽放的牡丹，娇艳欲滴又任君采撷，但是他今天既然能登堂入室来到张善淳的家里，他心里自然清楚眼前这个陌生的男人和林岚是什么关系，所以，他不点头，他不敢擅动。
　　发泄似的用肉棒将林岚的屁股抽得臀浪翻飞，他老老实实地将肉棒又插进了诱人的桃花秘境之中。
　　两女面对面，头碰头，低着头的李思晴感觉到了身前的一股气息，她抬头正看见林岚那张满是红晕的俏脸，身后撕裂般的疼痛感正一点一点化作电流穿过身体一样的刺激和麻痒，仿佛撩动着体内每一个细胞。
　　李思晴一抬手握住了林岚尖尖的下巴，用力往身前一拉就吻了上去。
　　林岚被吓了一跳，她本能地想要躲开，但是一触到那柔软的唇瓣，没有一点异味的口气，香香甜甜的味道让她迅速爱上了这种感觉，她几乎忘了身后一个男人正使劲操弄着她，柔软的舌尖碰触到一起，缠绕在一起，湿滑的感觉让她有些迷醉。
　　她不是没有和闺蜜玩过女女接吻的游戏，但是如此情境下的还是第一次，同性之间的热吻不仅愉悦着彼此，也刺激了两人身后的男人。
　　啪啪啪的响声不绝于耳，两女承受着来自身后的撞击，稍不留神就会牙齿打架，但是这没有阻止她们继续沉溺在忘我的热吻中。
　　林岚一边迎合着身后男人的冲刺，一边搂住李思晴亲吻在一起，两个人美丽的娇颜上都因为情欲萌发而罩上一层妖冶的神色，她们的香舌正互相纠缠着，啧啧有声的吮吸着对方的甜津。
　　两女不断的发出令人销魂蚀骨的娇吟，刺激得两个男人更是上下其手一边更有力的冲刺着。
　　张善淳和江贤毅不停地在林岚的小穴和李思晴的后庭内急插猛送，一有射精感觉就迅速换姿势。
　　江贤毅将林岚跪趴的身体翻转成躺卧，架起她修长的双腿到自己的肩膀，然后使劲往下压，直到双膝顶到双乳才不紧不慢地将肉棒插入小穴慢慢抽插起来，她的娇躯几乎被整个折迭起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾在江贤毅的双肩上，那十根精致的脚趾连同脚掌一起紧紧地勾着。
　　“宝贝儿，离开沈伦吧，跟着张总我们以后就能经常这么快活了。”
　　江贤毅贱贱的说着。
　　林岚身体柔韧，但是被这么压着还是有些累，脸上的表情很是复杂。
　　“嘿嘿，你知道吗？”江贤毅聊天一般挑逗着林岚，“沈伦就是个废物，当年就是我把范小雪操爽了他们才会离婚的，嘿嘿嘿，不过话说回来，他们要是不离哪会有你啊？”林岚猛地张开迷离的双眼，全身一紧，小穴紧紧咬住了江贤毅的肉棒。
　　“哎哟哟，小骚逼还会咬人呐，爽死哥哥了！”江贤毅说着加快了抽插的速度，林岚在此攻势下小高潮不断，体内的欲火燃烧到了极致，她感觉小穴内又麻又痒，不断分泌着湿滑的淫液，随着快速的抽插动作不断从淫穴和肉棒的交合处流出。
　　另一边张善淳与李思晴的大战也进入了尾声的高潮，李思晴发出的声音已经不能用言语来形容，肛门括约肌强大的咬合力让张善淳面色涨红，额头青筋暴露，显然也到了爆发的边缘。
　　“小宝贝儿，我们和他们比个赛吧。”
　　江贤毅说罢更加用力地抽送起来，两个男人的速度在不约而同地不断加快，再加快，动作越来越迅猛。
　　林岚感觉自己现在淫荡极了，放开身心的她此时此刻已经彻底沦为欲望的女奴，在男人粗壮的肉棒凶猛的冲击下不断的娇呼，直到高潮巅峰的到来……因为高潮的到来，她的阴道壁剧烈的蠕动收缩，穴内的嫩肉一下一下有节奏地律动着，更是刺激得江贤毅舒爽低吼连连，动作更是凶猛。
　　林岚再一次被送入高潮巅峰时，浑身一阵阵剧烈的哆嗦，她粉颊赤红，媚眼如丝，疯狂的呻吟着，雪白晶莹的酥胸和翘臀都拼命向上挑起接受着男人冲击，修长的美腿紧紧地夹住住男人的胯部，玉足绷紧到极点，精致的脚趾更是用力的蜷缩着，形成了极优美夸张的动人曲线。
　　“啊！我死了。”
　　高潮使得她居然喊出这么一句话。
　　持续了片刻，紧绷着身体的林岚终于如同被抽空了的空气的玩偶，无力的瘫躺倒在江贤毅身上，余韵中的她全身还在不停的颤抖着，连连的娇喘不已。
　　她感觉自己的意识都彷佛要飞出身体了，整个世界仿佛就只剩下小穴内不断撞击的肉棒，一下一下给着自己不断的刺激。
　　肉棒缓缓抽离身体，一股能清晰感觉到的热流随着肉棒抽离身体的动作缓缓向外流出，顺着两腿之间的缝隙一点一点滴落到床面上，仿佛自己的生命孤芳岚影，自己的灵魂也在一点点流失。

第119-121章
　　冰块撞击玻璃杯发出哐当哐当的响声，一股乳白色的液体注入杯中弥散开来，与其中黑褐色的液体慢慢交融在了一起。
　　林岚冷着脸坐在椅子上，瞪着一双蕴含着怨毒神色的眼睛看着对面若无其事摆弄着一杯冰咖啡的王瑀霏。
　　“岚姐你这么看着我干嘛？让人家怕怕的。”
　　王瑀霏忽闪着一双大眼睛无辜地说道。
　　“哼……”长长的一个鼻息，林岚强压着心头的火气，“王小姐你居然还有脸来找我？”王瑀霏淡淡一笑，“我们的塑料姐妹情走到尽头了吗？”林岚一声冷笑，“哼，你说呢？”
　　“我这不是来跟你谈了吗。”
　　“跟我谈什么？”
　　“谈你和沈伦啊，你不是不要他了吗？”林岚心头火气，拍了一下桌子，啪的一声引来了旁人的主意，但她并不理会，“我们那晚是怎么说的？而你又是怎么做的？你把我忽悠去酒店吗，你自己却去我家和我老公……你们……”王瑀霏摇了摇手指打断了她的话，“那晚只是个意外，并不是我的本意，而且之后发生的事和我无关吧？我不是个婆婆妈妈的人，不喜欢在没有意义的纠结上面浪费时间，所以……”她说着伸出一根手指指了指林岚，“我希望你也聪明一点，爽快一点。”
　　“你想干什么？”
　　“林岚。”
　　王瑀霏慢慢收起脸上好看的笑意，“别骗自己了，你心里根本没他。”
　　“胡说！”林岚攥紧了双拳使劲捶着桌面，嘶吼着。
　　王瑀霏慢慢端起那杯被捶洒了一点的咖啡，好整以暇地吸了一口，“我胡说？你只是把他看成是一个被你手拿把攥拿捏得死死的男人而已，她是你的丈夫，是你孩子的父亲，是你的感情保障，也是你的托底，一个牢不可破的托底，哪怕你在外面玩得再疯，回到家至少有他托着你，时间久了，你越来越感受不到这个托底的存在了，我说的对不对？”林岚被气得鼻息咻咻，双眼红红的，“你胡说！他是在我最脆弱的时候给我安全感的男人，是我这辈子最爱的人！”
　　“哈。”
　　王瑀霏轻蔑地白了她一眼，“亏你还说得出口，你第一次出轨的时候我还同情你，可是当我得知那并不是你的第一次，而且居然也不是最后一次的时候，你猜猜我对你的感受。”
　　仿佛被戳中了软肋，林岚抚着额头，痛苦地低下了头，任凭泪水从眼眶中滚落。
　　“一个星期了，你找过他吗？你把你老公当一块破抹布扔了居然还敢说爱他？”林岚抬起头，俨然已是哭花了眼妆，“我一直打电话给他，可是他不接，我发信息给他他也不回。”
　　“这就是你一次次把身体交给别的男人，天天在外面鬼混的理由咯？”
　　“我……”林岚面对指责竟然语塞，“我……没有，我是住在闺蜜那里，我，我没去几次。”
　　“没去几次？那是几次？两次三次，四五六七八次？我劝你离了吧，对你们都好。”
　　林岚的身体猛地一震，“我不会离婚的！”
　　“啧啧啧，林岚你太贪心了，你把身体给了情夫，却还妄想牢牢抓着丈夫的心，啊不，这不是贪心，这是残忍。”
　　“你对我的态度为什么变成这样了？是不是你看上沈伦了，所以你要拆散我们？我求你别这样，莎莎不能没有爸爸的。”
　　林岚的眼神透着乞求。
　　王瑀霏嗤笑一声，“看吧，这才是你内心的独白，沈伦在你心中到底是个什么地位你自己心里最清楚。”
　　她顿了顿继续说道，“我承认我是看上他了，沈伦在你眼里只是个胆小木讷的男人，但在我心里不是这样，木讷的他第一次见到我就骗我对着收费栏杆喊芝麻开门，胆小的他敢从一群流氓手里把我们救下来，这就比我认识的大多数男人都强。”
　　终于从王瑀霏嘴里听到了这句话，林岚仰着头，脸上满是绝望的神色，横亘在她和沈伦之间的障碍已经够多了，现在居然又加了这么个强劲的对手，她真的绝望了。
　　王瑀霏放缓神色，“你和沈伦离婚，如果他不要孩子，我会以你好友的身份继续给与莎莎必要的帮助，该给的抚养费一定按照最高标准给，足够你们母女衣食无忧。如果他要孩子，我会以继母的身份给莎莎最优质的一切资源，不管我们以后会不会有我们自己的孩子，我都会把她当成自己的女儿来看。”
　　林岚听罢呆了好久，忽然噗嗤一声笑了处来，好像听到了一个非常好玩的笑话，笑声越来越大慢慢控制不住，几乎笑得前仰后合。
　　王瑀霏就这么静静地看着她笑得毫无风度，良久，林岚自己慢慢收住了情绪，整了整头发，擦了擦脸，脸上的妆还是有点花，但是神情却变得坚毅。
　　“王瑀霏，你以为你已经赢了吗？我们走着瞧。”
　　说完站起身，头也不回地转身离去，只留下一个倔强的背影。
　　林岚低着头快步走向大堂一侧的洗手间，身边经过的同事的招呼也视若无睹。
　　打开门走进洗手间，钻进最靠里的隔间，啪的一声关上门，强忍的泪水再也止不住，本随着无声的啜泣刷刷地往下流着，如果可以的话，她多想把时间倒退回带着莎莎机场送别沈伦的那一刻，她不会答应去什么狗屁的聚会，那样就不会被老秦侮辱，就不会被善哥捕获脆弱的芳心，就不会有创意园区摄影棚荒唐的开始，就不会有三天两夜的欺骗之旅，就不会有……可是一切的假设都没有意义了，想到这里，她摸出了戴在胸前的项链吊坠，日晷指环，不知道沈伦的那一枚是不是在他盛怒之下被扔了，但是她还保留着，看着指环，耳边仿佛又响起了沈伦的话语。
　　“这叫日晷指环，可以当戒指戴在手上，女孩子手比较纤细，也可以当吊坠挂在胸前，上面有一个孔看见没有？把它调整到合适的月份，让它自然垂下对着阳光，光线透过圆孔投射到它内侧的刻度就是当下的时间，是不是很神奇？”林岚苦笑一声，时间？
　　我们真的还有时间吗？
　　她不明白自己究竟是怎么了，每一次面对善哥都表现出身和心的相互撕裂，心里不想，但是身体却很想，每次满足了肉欲之后就会陷入巨大的悔恨之中，可是下一次还会选择继续沉沦，可怕的欲海轮回。
　　与张善淳，江贤毅，李思晴荒唐的4P大战之后她又在张善淳的要求下和他共度过一晚，她变得越来越嫌弃自己，联系不上沈伦让她每天活在痛苦与绝望之中，每每在这种情绪之下就会做出自己都觉得不可理喻的选择。
　　正在胡思乱想间，她的电话响了。
　　“喂？”她无精打采地接听了。
　　“宝贝儿怎么了？不舒服吗？”是张善淳的声音。
　　“没什么。”
　　“呵呵，没什么就好，今晚来我这儿吧。”
　　林岚心里苦笑一声，下意识地摸了摸日晷指环，脱口而出，“不了，早上姨妈来了。”
　　“啧，这样啊。”
　　张善淳的语气透着失望，“那你好好休息，我找思晴去吧，嘿嘿。”
　　“随便你吧。”
　　林岚的声音还是很冷淡。
　　“哟哟哟，还吃醋了，好啦，不找她，老公这几天为你守身如玉，等你满血复活再给你安排一顿大餐，嘿嘿嘿。”
　　“再说吧，忙着，挂了。”
　　挂了电话，她衣衫完整地坐在马桶上，双手撑着头使劲揉着太阳穴，电话又响了，一看来电又是张善淳，林岚只觉一阵心烦意乱，回想起最近发生的事情顿时血气上涌，一声娇叱，狠狠地将手机砸向墙面，音乐声戛然而止。
　　“喂，小吴，我是林岚，我手机摔坏了我得去修，如果有什么事着急的你帮忙处理一下，不急的话等我明天上班来处理。”
　　用前台的电话打了个本部门的直线交代完工作，林岚转身离开了酒店，姨妈的事情不是真的，工作时间本就宽松自由，再加上这几天实在没什么好心情，她只想修好一怒之下摔坏的手机，然后找个安静的地方一个人待着。
　　手机用了大半年还在保修期内，但是这种情况明显不在保修范围，于是她在附近商圈找了一家手机维修店铺。
　　“美女，你这是不小心摔的？你这是攒着劲砸的吧？”维修师傅看着伤势严重的手机疑惑地问道。
　　“哎呀这你就别管了，那就看看修一下多少钱吧。”
　　“你这前后盖和屏幕都得换，这就得一千多了。”
　　“什么？！”林岚瞪大了眼睛，“这么贵？”维修师傅被她的表情逗笑了，“你要是去专卖店修，估计人家直接劝你换新机了。”
　　林岚没想到一怒之下居然损失了一千多，不由得有些沮丧，但是没办法，手机还得修，只能捏着鼻子认了。
　　百无聊赖的逛着商场，路过一家零食店忽然想起这是自己和莎莎的最爱，一个星期没见到女儿了可把她想坏了，打定主意今天无论如何硬着头皮回去看一次女儿，于是她走进店里选了一堆女儿爱吃的零食，到门口结账才想起手机还在修，而身边又没带现金，她只能请求店员将她选的商品暂时保留，一会儿再来结账。
　　看着时间差不多了，她溜达回维修店，手机果然已经修好，她开机操作了一下，确认前后面板和屏幕都已经焕然一新就准备付钱。
　　“哎美女。”
　　维修师傅问道，“你这手机最近有没有给过别人？”林岚愣了一下，“没有啊，怎么啦？”维修师傅迟疑了一下，“我发现你这手机好像被人做过手脚。”
　　“什么？”林岚一惊，“做过什么手脚？”
　　“这手机后台被人动过。”
　　林岚似乎想到了什么，“会有什么后果？”
　　“嗯……这么说吧，对方应该是行家，至少对系统比我精通，我不知道他是怎么弄的，但我大致看出来目的应该是锁定通讯录。”
　　“什么意思？”
　　“就是让你联系不上，或者有限制的联系通讯录上某个人。”
　　林岚的脑袋嗡的一下，无数个画面片段在脑海中闪现，冲击着大脑皮层，到底是谁干的？
　　张善淳吗？
　　他有这个动机，可是和他相处的时候几乎都是在他家，他能做到吗？
　　王瑀霏吗？
　　除了不敢回家那次约她出来之外，一直到今天才见过她，她应该也没机会啊，做这件事的人得有动机和技术，那会是谁呢？
　　百思不得其解！
　　“师傅，你会破解吗？”林岚问道。
　　师傅摇了摇头，“我不会，但是我肯定能找到会的人，只是需要时间，而且……得花钱。”
　　林岚刚想说花钱不在乎，可是一转念把话咽回去了。
　　“师傅，那……如果改回来，那么当初改的人会发现吗？”
　　“这个……不好说，那你还要改吗？”林岚坚定地摇了摇头，“算了我不改了，我扫码付钱吧。”
　　林岚从最初的震惊中慢慢冷静下来，是谁改的手机还不知道，但是针对的是谁她已经猜到八九不离十了，有人不希望她联系上沈伦，是谁暂时不重要，重要的是她已经知道了，这就足够了。
　　市中心的繁华商圈，商品应有尽有，不一会儿的功夫，一台颜色型号完全一样的崭新手机就到手了。
　　此时的沈伦静静地坐在家中看着电视，喝着啤酒，看似轻松惬意，其实满脸写着颓废。
　　女儿每天都会问至少三遍“妈妈去哪儿了？什么时候回来？”沈伦的回答都是“妈妈又去出差了，很快就回来了。”
　　可是瞒得住小的却是瞒不住老的，儿媳妇几天没回家，做婆婆的怎么可能会真的以为她去出差了，再加上那天把孩子送来时的情形，两相结合依然是猜出了八九不离十。
　　老妈不舍得太过苛责儿子，但是看向他的眼神总是透着责怪加心疼的复杂情绪，时不时地叹息一下自己苦命的儿子为什么老是被女人伤害。
　　范小雪几乎每天都来嘘寒问暖，这让心中早就对她起疑的沈伦心烦不已，每次都没好脸色，反而是王瑀霏难得的来电和来访会给他带来一丝心灵的慰藉。
　　放在茶几上的手机响了，音乐铃声将沈伦从自我意识与不知所谓的电视节目联合营造的虚幻世界中拉了回来，他伸手取过手机，漫不经心地看了一眼屏幕，就是这一眼让他的身体过电一般一阵颤抖。
　　来电显示是两个字，“老婆”一股屈辱合并着愤怒的情绪涌上心头，他的拇指下意识地就要去按红色的挂断键，可是堪堪距离屏幕只剩不到一毫米的距离时，他的手却停住了。
　　铃声还在继续，莎莎从自己的房间光着小脚丫跑了出来。
　　“爸比，是不是妈咪的电话？”稚气的声音，问的却是最扎心的问题。
　　“哦，不是的。”
　　小丫头眼中的神采暗淡了下去，小脸垮了下来，小嘴噘了起来。
　　“谁的电话？你怎么不接啊？”老妈从厨房中走了出来，一脸狐疑地问道。
　　“没什么。 ”没有过多解释的话语，沈伦拿起手机径直走进了卧室关上房门。
　　他的手在颤抖，心里天人交战，短短几十秒时间里，大脑仿佛一台马力全开的计算机计算着各种动作导致的可能性。
　　这个目前还是他妻子的女人一周时间内音讯全无，打了几个电话都是无法接通的状态，时间的推移消磨着他仅有的一点对这段婚姻的眷恋，这让他恨得牙痒。
　　但是整件事情中存在的疑点又让他无法确定妻子到底是个什么样的人，相处五年的枕边人有朝一日居然变得如此神秘而陌生又让他想要说个清楚的念头如此强烈。
　　音乐声还在继续，时间还在流逝，沈伦的心还在挣扎，音乐即将进入尾声，他的拇指慢慢移向了绿色的接听键。
　　接还是不接？
　　这在目前是个难题，一个让人无比头痛的难题，可是生活中再难的难题也要迎难而上的去面对，想到这里，沈伦抓住脑海中一闪即逝的一个光点，果断地将拇指按了下去……音乐声戛然而止，可是电话那头也没有传来一丝声响，终究还是慢了一拍，也许这就是天意吧，沈伦谈不上庆幸还是懊恼，只有一丝没来由的惆怅，一切都是命吧。
　　要不要回拨过去？
　　会不会还是无法接通的结局？
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，sorry……”唉，还是这样，沈伦心里叹了口气，该来的终究会来，该走的也终究留不住，他已经麻木了。
　　把手机扔在桌上反身准备走出卧室，手机铃声却再次响了起来，这次没有丝毫的犹豫，沈伦一个转身一把抓过手机，看都没看就按下了接听键。
　　“喂。”短促而有力的一声。
　　噗嗤一声笑声传来，“怎么回事？铃声都没响呢就接了，等着我电话呢？”
　　“哦，霏霏啊，正好拿着手机呢，看到电话就接了，有事吗？”
　　“今天挺凉快的，晚上陪我出去走走吧。”
　　“呃……”
　　“大男人爽快点，老是窝在家里也不好，出来散散心。”
　　“哦，那好吧。”
　　“呵呵，这就对了嘛，我晚点来你家找你。”
　　“好的。”
　　这位王小姐的殷勤连老妈都看出来了，沈伦如何会看不出来，一个自觉有些疯狂的想法冒出头来，这难道会是自己的第三段婚姻？
　　终究还是没有接到林岚的电话，这让沈伦有些后悔，虽说对她恨得牙痒，但是隐藏在心底的那一份牵挂始终还在。
　　陪着老妈和女儿吃了饭，沈伦将莎莎抱在大腿上，翻出了一本故事书，这几乎成了林岚走后每天的固定节目，而以前给女儿讲故事的活是专属于她的。
　　叮咚两声，门铃响了，沈伦将莎莎放下就去开门，莎莎见过王瑀霏，每次都会乖巧地叫一声阿姨。
　　沈伦走向大门，莎莎像个小跟屁虫一般跟在身后，走到门边打开门，预想中王瑀霏那娇小可人的身影却没有出现，取而代之的是一个高挑的身影，一个无比熟悉的身影，一个让沈伦瞬间石化的身影。
　　“妈咪！你出差回来啦！莎莎可想你啦！”三岁多的小女孩不知哪来这么大的力气，一把将挡在身前的爸爸推开，哭叫着扑进了林岚的怀抱。
　　林岚一把搂住女儿，眼泪止不住地往下流淌，沈伦被这突如其来的一幕惊呆了，好多话想要说，好多问题想要问，可是一时间愣在那里居然毫无反应。
　　就在母女俩抱头痛哭的时候，电梯门开了，王瑀霏见到这一幕也是一呆。
　　“这是……怎么了？”王瑀霏迟疑着开口问道。
　　一听身后传来她的声音，林岚松开女儿，像一只被踩了尾巴的猫儿一样几乎跳了起来。
　　“你来这儿干什么？！”
　　“我？我来找沈伦啊，岚姐你怎么了？”王瑀霏一脸无辜的问道。
　　“怎么了？你还有脸问我怎么了？我的手……”林岚想问手机是不是被她动了手脚，但是一句话没说完，她却生生将后半句咽了回去，毕竟是经历过风浪的，如此情绪之下还能保持一份冷静。
　　到底是谁对她的手机动了手脚还不好说，暂时还是不打草惊蛇的好。
　　“我的手足姐妹居然背着我来找我老公，我和他还没离婚呢，你想干什么？”林岚厉声问道。
　　吵架的动静惊动了邻居，已经有人偷偷将房门打开一条缝偷看外面的动静。
　　“你这话算什么意思？你自己离家出走一个星期，你知道你老公和女儿是怎么过的吗？我只是作为朋友来关心一下而已啊。”
　　“呵呵。”
　　林岚气极反笑道，“只是关心一下嘛？你对他存了什么心思是你不知道还是我不知道？”
　　王瑀霏冷笑一声，“岚姐你这么说就没意思了，在这里吵架让邻居看笑话，你进去吗？你不进去的话别挡着我。”
　　说罢就要绕过她。
　　林岚恨得牙根痒痒，“你别走！”说罢一把拉住了王瑀霏的手臂。
　　“你这是干什么？你弄疼我了！”王瑀霏想要挣扎却怎么也甩不脱林岚的纠缠。
　　莎莎看着妈妈和那位和蔼的阿姨怒气冲冲地纠缠在一起被吓坏了，抱着林岚的大腿被她带得忽前忽后。
　　此时的沈伦简直一个头两个大，一个是妻子，一个是关系升温迅速的红颜，两个不久前情同姐妹的女人此时却在狭窄的楼道内，在众多的邻居面前拉拉扯扯，可怜的女儿犹如狂风呼啸下的一株小树苗被吹得东倒西歪，眼前这一幕让他想起了动迁办公室林岚和范小雪的那场大战，想到这个女人总是这么不给自己面子，他的怒火一下被点燃了。
　　沈伦跨前两步，一把拉过莎莎将她护在身后，一手一个准确捉住两女纠缠在一起的手臂用力一分，由于角度位置的关系，被分开后的王瑀霏一个闪身躲到了沈伦的身后，那样子就好像是沈伦将她主动护在了身后，而猝不及防的林岚往后退了几小步才堪堪站稳，就像是被推了一把。
　　林岚被这一幕惊呆了，她知道沈伦恨她，她今天来了就是准备挨骂甚至挨打的，但是自己的丈夫居然眼见自己和别人起了冲突却出来拉偏架，把自己置于如同动迁办里范小雪的位置，她的心被深深地刺痛了。
　　嘈杂的楼道瞬间恢复了安静，诡异的安静，除了莎莎的啜泣声之外居然没有一点声音。
　　林岚看着满脸怒气的沈伦，一脸委屈的王瑀霏，眼泪鼻涕糊了一脸的莎莎，脸色铁青把莎莎抱回屋里的婆婆，周围神色各异看着热闹的邻居，这一张张脸在她的眼中越来越小，越来越远，她感觉被整个世界抛弃了。
　　她忘记是怎么走进电梯离开大楼的，一直走到华灯初上，车水马龙的马路边，她的魂灵似乎才重新回到行尸走肉一般的躯壳中。
　　她在偶然的情况下知晓了无法联系上沈伦的原因并且成功破解了，但是他对自己的积累的怨气太深了，以至于根本就不接自己的电话，好不容易鼓起勇气上门，却在王瑀霏，这个曾经的闺蜜眼前受尽羞辱。
　　她望着手里的一袋零食苦笑一声，那是买给莎莎的，可是这么折腾一圈还是在她的手里，上一次独自行走在这条路上的时候是白天，那一次她甚至萌生了走上马路被车撞死，从而一了百了的念头，可是这次她没有。
　　上一次，无助的她做了个最终让她在肉欲的沉沦上越走越远的选择，可是这次她没有。
　　在这里居住了五年，周边的道路对她而言无比的熟悉，她忽然想到距离这里不远的地方有个小酒吧，她和沈伦在没有莎莎之前经常会在晚饭后手牵着手逛去那里，两个人点上一扎啤酒或是两杯五颜六色的鸡尾酒，像一对初识的恋人一样，在音乐声中畅谈着彼此的爱慕，那段日子，甜美极了。
　　想到这里，她的鼻子有点酸，好想不管不顾的大哭一场，如果沈伦真的铁了心要离婚怎么办？
　　她是过错方，很可能什么也得不到，甚至最心爱的女儿都会失去。
　　莎莎是不是沈伦的？
　　她自己心里最清楚，只是她现在却巴不得莎莎不是沈伦的，至少这样他还有可能不要这个孩子，但是可能吗？
　　以她对沈伦的了解，就算孩子的身世存疑，沈伦也会因为这些年积累的父女之情拼命抢夺孩子的归属权，他是上海土着，家里有车有房，哪怕她林岚能证明自己的工作足以负担母女二人在上海的生活，并且确保孩子能得到良好的教育，她在一开始就落了下风，况且还要加上王瑀霏这个对沈伦虎视眈眈，极有可能对他接盘的深不可测的富二代。
　　况且，亲子鉴定在如今的社会是一件很难的事吗？当然不是。
　　对了，还有工作，酒店销售经理的工作，林岚能将这份工作做得风生水起，最开始就是得益于丈夫在圈内的人脉关系，之后则是王瑀霏的有心提携，可是这两个人已然站在了自己的对立面，就算他们出于施舍不去计较，但是她还有脸继续使用吗？
　　或者说，她一个经历了不光彩的婚变的外地女人，还有脸继续做着这份工作继续留在这里生活吗？
　　灰溜溜地离开似乎成了唯一的选择。
　　善哥呢？
　　有可能是自己的下一站归宿吗？
　　想起这个最近和她零距离甚至负距离最多的男人，林岚心里就像阴雨天家里附近那条河道一样，泛起一阵阵让人难以名状的味道。
　　是他的出现让自己身处如今这样凄惨的局面中，但奇怪的是林岚居然不恨他，是的，她情愿把恨意全都指向自己也不愿意恨他半分，她知道最主要的原因就是她曾经对不起善哥，而在善哥想要通过肉欲来缓解相思之苦之时，她没有权衡好过去与现在，恩情与爱情之间的关系，一步错，步步错，在善哥的温情攻势下她一步步走偏，没有人拉她推她，全都是她自己走的路。
　　心中的胡思乱想没有迟滞她的脚步，穿过一个小区，经过一条小巷，她以一个对路径无比熟悉的本地人的姿态快速到达了那间小酒吧。

第122-124章
　　还好，经过疫情的洗礼，酒吧居然还开着，这让她沮丧的心情难得放轻松了一些，迈步走了进去，尽管有两三年的时间没有来了，但是其中的陈设居然没有太多的变化，她熟门熟路地走到了以前和沈伦经常坐的靠窗的位置，还是熟悉的街景，甚至面带微笑走来招呼的服务生长相也有些熟悉。
　　“老板娘不在吗？”林岚翻着酒水单问道。
　　“美女你有段时间没来了吧，呵呵。”
　　服务员小姐姐笑容可掬，“老板娘是我姐姐，回家生二胎去了，还得过几个月才回来呢。”
　　“呵呵是啊，我有两年多没来了。”
　　“呀！是吗？我就说，像你这么漂亮的女生，要是几个月没来我都能记得，可是对你……”服务员说着收了声，双眼盯着林岚看。
　　“怎么了？认识我？”林岚微笑着问道。
　　“你以前是不是经常和你男朋友一起来的？”服务员眼中泛起了光彩。
　　林岚被说得心中一酸，脸色就有些暗淡了。
　　服务员见状似乎猜到些什么，不由有些尴尬，“呃……呵呵，人生不如意十之八九，所以需要我们这种小酒馆的存在嘛，还是先选喝的吧，让自己开心起来最重要。”
　　“好啊，那你帮我推荐吧，什么开心喝什么。”
　　林岚重新换上一副笑容。
　　“行啊，来个激情海岸怎么样？酸酸甜甜又带点辛辣，保准给你心情加分。”
　　服务员饱满的热情感染到了林岚，果然还没喝呢心情就好些了，她笑着采纳了意见。
　　看了一眼窗外，一个年轻的妈妈牵着女儿经过窗边吸引了她的视线，想到这样的画面以后可能是一种奢望，她刚刚放松的心又被一只大手狠狠攥紧了。
　　她急忙移开视线，但是对孩子的思念之情一旦涌了上来就无法抑制，她从包里掏出原先那部被动了手脚的手机，里面的照片还没有导出到新手机，她打开相册一张一张的翻了起来。
　　自拍照，合照，莎莎的单人照应有尽有，每一张照片都代表了一段珍贵的记忆，对应着脑海中一道记忆的闸门，每一次手指的滑动都是一帧精美的电影画面，电影的名字叫做《生活》，她看着看着不觉入迷了。
　　不知过了多久，身边出现一个人影，可能是服务员送酒来了吧，她继续看着照片没有抬头，人影在身边驻足了一会儿没有放下任何东西，却在她的对面坐了下来。
　　林岚这才察觉出一丝异样，不禁抬头望去，只见对面坐着一个女人，一个不如她惊艳但也算是漂亮的女人，一个曾经让她恨得牙痒的女人。
　　“范小雪！你怎么……”林岚失声叫道，眼见周围有异样的目光投来，她压低了声音，“你怎么会在这儿？”范小雪对她启齿一笑，只是笑得有些苦，“我跟着你过来的，只是在门外徘徊了好久，不知道该不该进来和你聊聊。”
　　林岚双手抱胸，身体往椅背上靠了靠，摆出了一个迎战挑衅的姿势，“聊聊？是想来看我笑话的吧？只是可惜了，林岚是输了，可是范小雪好像也没赢。”
　　范小雪脸上始终带着苦涩的笑意，“我不是看你笑话的，也不是来和你吵架的。”
　　“哦？那就有意思了，你来找我这外地坏女人到底想干什么呢？”范小雪长长地呼出一口气，“如果我说我想和你来一场两个loser之间的互诉衷肠，你信不信？”林岚原本就大大的眼睛又瞪大了一圈。
　　“小姐，你的激情海岸来了。”
　　服务员把一杯颜色鲜亮的鸡尾酒轻轻摆到林岚的面前，“咦？这位小姐是你的朋友吗？请问这位小姐喝点什么？”范小雪笑容可掬地对着服务员说道，“给我来杯‘前任’吧。”
　　林岚再也绷不住了，毫无风度的噗嗤一声笑了出来，范小雪同样如是，只剩下服务员看着两个笑得前仰后合的美女独自凌乱。
　　“来，敬死女人。”
　　“客气，敬外地坏女人。”
　　叮的一声，两个玻璃酒杯轻轻碰在了一起。
　　两人各自吸了一口自己的鸡尾酒，林岚先开口了。
　　“当年你们离婚，你出轨的是江贤毅吧，为什么一直不告诉沈伦？”范小雪歪着头看了她一眼，“是他操你的时候说漏嘴的吧？”林岚故作深沉地点了点头。
　　“我的想法现在想来有点傻，我觉得我出轨已经伤害他了，要是让他知道给他戴绿帽子的是他的好兄弟，这简直就是二次伤害，所以我不能说。”
　　林岚嗤笑一声，“你这算什么狗屁逻辑？你觉得瞒着他反而是对他的保护？”
　　“知道我们俩为什么能坐在一起喝酒吗？”范小雪也笑了，只是脸上原先的苦涩被一抹得意取代，“狗屁逻辑？你倒是有脸说我？”林岚一窒，才反应过来自己给自己挖了个坑。
　　“唉……”她长叹一声，“我要是知道这事这么后患无穷，我当初就该坦白告诉他我就是这么个人，要不要你自己看着办。”
　　“切，要是这世上有后悔药那就没你什么事了。”
　　范小雪嗤笑一声。
　　“到底是什么让你愿意和一个在你想来抢了你男人，被你恨了五六年的坏女人坐在一起喝酒聊天？只是因为你觉得我也即将和你一样，变成前任了？”林岚问道。
　　“有一部分原因吧。”
　　范小雪坦然说道，“老实说第一时间知道你们闹翻了我爽极了。”
　　“可是？”林岚冲她眨了眨眼。
　　“可是……我忽然发现你其实并不是我和沈伦再续前缘的障碍，而我，也只是个被人当作棋子的傻逼而已，那一瞬间我对你的恨居然就那么土崩瓦解了，原来女人之间的爱和恨都是塑料的，哈。”
　　“这算什么？感同身受？还是怜悯？”
　　“唉……管它呢，反正我现在不怎么恨你了，因为恨你也没用了。”
　　林岚板着脸瞪向她，范小雪毫不示弱地回瞪过去，两个女人大眼瞪大眼对峙良久，最终同时破防，笑中带泪。
　　“我去上个洗手间。”
　　林岚起身说道。
　　可是走出去几步又折返了回来，“呵呵，忘了裙子没兜，手机拿了没地方……”她说着忽然停住了，脑海中浮现起一周之前的一幕，也是一间酒吧，也是对面坐着一人，也是起身去洗手间，也是拿着手机，只是当时王瑀霏主动开口了。
　　“你尿个尿还拿手机？放着吧，我帮你看着。”
　　林岚想起来了，那次她出了洗手间还被人骚扰耽误了一会，这是她这段时间里离开手机时间最长的一次，难道真的是最近态度大变的王瑀霏搞的鬼？
　　“你怎么了？”范小雪望着发呆的林岚问道。
　　“张益荣的名片是不是江贤毅给你的？”林岚坐回椅子上。
　　“是啊。”
　　林岚双肘撑着桌子，双手支撑着脑袋，闭上眼睛思考起来，脑海中冒出无数个记忆片段，她要做的就是把它们尽可能的串联起来。
　　江贤毅和张益荣，李老师以及善哥有关联，而这几个男人的共同点就是都和自己出于不同的原因和目的有过关系，那么这几个人中看似还没有交集的张益荣和善哥有没有联系呢？
　　王瑀霏对自己的手机搞鬼的目的显然就是破坏自己和沈伦的关系，这么做的受益者除了王瑀霏还有谁呢？
　　一阵穿针引线过后林岚发现了一个问题，王瑀霏和张善淳两人之间有关系吗？
　　张善淳参股的会所的所有权是王家的，王瑀霏也曾轻描淡写的承认知道张善淳这么个人，但是并不认识他，她说的是真话吗？
　　林岚倒吸一口冷气，忽然不敢往下想了。
　　“喂你怎么了？牙疼？”范小雪问道。
　　“哦没什么，对了，能帮我个忙吗？”
　　“你说。”
　　林岚从桌底下拿出那袋零食，“我知道你最近常去我家，婆婆也从来没讨厌过你，麻烦你找个机会把这个带去给莎莎。”
　　“哈，你家那丫头才不会吃我买的东西呢。”
　　“你偷偷告诉她是我买给她的，但是别让婆婆和沈伦知道。”
　　“小丫头是个小人精，她会信我？”林岚想了想，从脖子上摘下那枚日晷指环放入袋中。
　　“你把这个给她看她就信了。”
　　“你这么煞有介事地就为了送袋吃的？”林岚苦笑一声，“我觉得我们之间离婚几乎是肯定的了，莎莎是我的心头肉，不管可能性多小我也要努力把她争取到我身边，她最近肯定很难受，你告诉她妈妈就在不远的地方看着她，妈妈不会离开她的。”
　　范小雪擦了擦眼角，“行了我知道了，肯定带到。”
　　……
　　借口生理期暂时离开张善淳的身边，林岚在酒店的员工宿舍过了几天难得平静的日子，她的借口是家里装修，老公和女儿住到婆婆家去了，她不习惯和老人住一起所以想在外面找个窝，理由是牵强了点，但是人事部的好姐妹还是给她安排了一个单间。
　　她的身体在张善淳的有意开发之下变得日趋敏感，左右房间偶尔透过隔音并不好的墙壁传来的激情唱响会让她难以入眠，但是只要想到以后争取女儿抚养权时可能会被抓住生活不检点作为攻击理由，她就强迫自己压制心底的欲望，为了女儿，她什么都可以放下。
　　……
　　市中心一间装修古朴的西餐厅的包间内，张善淳百无聊赖地翻看着总共也就四五页纸的菜单，时不时地抬腕看看时间，显然是在等人，而且等得有些不耐烦了。
　　笃笃笃，三声轻轻的敲门声响起。
　　“进来。”
　　一个西装革履的服务员轻轻打开包厢门，紧接着，一道靓丽的身影翩然而至，落座在他的对面。
　　“不好意思，路上堵。”
　　女人的声音很是甜美。
　　“没关系没关系。”
　　张善淳满脸笑意，抢在服务员之前给女人面前的高脚杯倒了半杯佐餐水。
　　“请问两位点些什么？”服务生谦卑而礼貌的问道。
　　“这里的牛排和海鲜都不错，你看看想吃什么。”
　　张善淳柔声问道。
　　“不了，我坐一会儿就走，晚上有约。”
　　“呃……”张善淳面色有些发僵，把菜单递还给服务员，“那我一会儿再点吧。”
　　“好的。”
　　服务员结果菜单退出包厢，脸上始终挂着让人愉悦的笑意，丝毫没有因为昂贵的包厢可能零消费而心生不满。
　　“怎么了霏霏？难得和我一起吃个饭有那么急吗？”原来坐在他对面的丽人赫然竟是王瑀霏。
　　“哦，约了人了，我们下次找时间吃饭吧，找我什么事？”王瑀霏不以为意。
　　“呵呵，约了沈伦吧？”张善淳笑意中带了些醋意。
　　王瑀霏歪着头看了他好一会儿，也笑了，“张善淳，你能有今时今日，能和我这么面对面坐在一起是因为什么，你还记得吗？”张善淳好整以暇地喝了口水，“缘分，是神奇的缘分把我们聚到了一起。”
　　王瑀霏捋了捋头发，“你当年冲冠一怒为红颜干掉了阿旺，无形中帮了我爸爸的大忙，这才动了点关系在牢里保你的小命，而我呢，被你英雄救美的故事吸引和感动，这才让我爸爸把你捞到上海来给你现在的身份和地位，所以……人要学会摆正自己的位置。”
　　“怎么了霏霏？”张善淳的口气居然带上了一些嗔意，“你以前不是这么对我的，自从你认识了沈伦之后就对我冷淡了呢。”
　　“你不是也找回你的岚岚了吗？”
　　“哈哈。”
　　张善淳大笑了两声，“我以为什么呢，原来是吃醋了呀。”
　　王瑀霏看着他的表演，只是不置可否地笑了笑。
　　“霏霏你放心，我早已经不是当年那个冲冠一怒为红颜的傻小子了，牢里的几年彻底改变了我，我对那个抛弃我的女人早就没有一点点感觉了，况且她那样的烂货怎么配和你比，你吃她的醋是自降身价啊。”
　　“哦？那你只是玩她咯？”
　　“那当然，自从知道她就是你看上的那个沈伦的老婆，我就决定要好好玩玩她了，而且我还很无私的让别人也来玩她，反正她以前就好这口。”
　　“可是……我和沈伦不是玩玩的。”
　　张善淳眉飞色舞的脸皮子不由得抽了一下，带动脸上那道刀疤上下抖动。
　　“别开玩笑了，我们当初可是说好的一人玩一个，玩腻了就扔的。”
　　王瑀霏做了个深呼吸，轻轻摇了摇头，“我让你学会摆正位置，看来你真没听进我的话。”
　　“难道你还想让沈伦做王家的女婿？”
　　“不可以吗？”
　　“你觉得那废物会入王先生的法眼吗？他配继承王家的产业吗？”
　　“你就配？”
　　“那当然！”张善淳挺起胸膛，“我知道王先生对我的能力一直很赏识，而且据我所知他很疼你，也没想拿你去做什么联姻，只要我们两情相悦，他一定会把你嫁给我的。”
　　瑀霏有些忍俊不禁，“娶我？那林岚呢？”
　　“她？哼，要是你不介意，留在身边当个性奴宠物什么的倒是配她，对了，你要是喜欢，把沈伦那废物养在身边也行啊。”
　　“你今天找我来到底有什么事？”王瑀霏的脸色渐渐冷了下来。
　　“没什么事，只是有段时间不见你，想你了，我想你的声音，想你的容颜，想你的妩媚，想你在我身下的婉转娇啼，想你在我面前撅着小屁股像只小狗狗的样子。”
　　王瑀霏听到这里忽的勃然变色，抓起面前的水杯将里面的水一下泼到张善淳的脸上，随后将杯子重重地顿在桌子上。
　　张善淳也被激怒了，他抹了抹脸上的水，嚯地站了起来，这时候，包厢门被打开了，一个身材壮实的像座肉山一样的男人大步走了进来，见张善淳站起居高临下怒视着王瑀霏，他用和壮硕的身材极不相称的灵敏几步冲到张善淳面前，在他还没反应过来之际一把掐住他的后脖颈，将他的头重重地压在桌面上，顺手抄起桌上的一把牛排刀，锋利的刀刃准确地抵在了微微跳动的颈动脉上。
　　此时如果沈伦在场，依稀能够记得这个大汉正是救下王瑀霏那晚将她们送到指定地点后来接应的几人中的一个，当时还隔着车窗和沈伦打了个照面，只是当时的他面目亲切，此刻的他却犹如一头死死盯着猎物的巨熊，眼神如冰雪般冷酷，如刀锋般凌厉。
　　张善淳拼命挣扎，可是却丝毫动弹不得，他明知道对方不可能在这种场合对他痛下杀手，但是巨大的压迫感还是让他的心头被死亡的威胁笼罩着。
　　王瑀霏慢慢站起来，娇小的身材站在肉山保镖身边就像巨熊身边的一只小白兔。
　　“张善淳，这才几天没吃狗粮就忘了谁是主人谁是狗了？对你客气点你还真当是福气了？我告诉你，沈伦能给我的你给不了，听到没有？”
　　“听……听到了。”
　　张善淳艰难地从牙缝里挤出几个字。
　　“我就算和你有过什么也只是把你当个工具你懂吗？”
　　“懂……懂了。”
　　“谁是小狗狗？”
　　“我……我是狗。”
　　王瑀霏头也不抬地挥了挥手，肉山一双蒲扇般的大手一松，张善淳拼命喘着气，一张脸已经涨成了猪肝色。
　　“对了，你的生日宴我就不来了，你是生怕别人不知道我们认识是吗？不懂规矩。”
　　说完带着保镖扬长而去。
　　……
　　沈伦是个要面子的人，林岚那晚的来访却让他丢尽了面子，女儿撕心裂肺的哭闹，王瑀霏这位红颜委屈的泪水都深深地刺痛了他的心，他承认在那一刻，他对那个女人厌恶至极，以至于后来她打来的两次电话，沈伦都选择了视而不见。
　　王瑀霏非常委婉的询问过他对于将来的打算，沈伦嘴上不说，但是心里已经将结束人生的第二段婚姻作为了选项，尽管这让他很是痛苦。
　　沈伦一边看着面对一袋零食大快朵颐的女儿，一边在手里摆弄着一枚指环，确切地说是属于林岚的那一枚指环。
　　范小雪带了一袋零食给莎莎，在母亲影响下对她敌意颇深的小丫头居然乖乖接受了让沈伦有些意外，以为只是小孩子被美食打败了而已，直到他看到莎莎把玩妈妈的指环才知道她轻易接受范小雪的原因。
　　这两个宿敌一般的女人居然相互合作让他很是意外，也让他一时搞不清林岚的真实想法，她把指环送回的目的是什么？
　　物归原主，宣告两人关系的正式结束？
　　传达某种沈伦还没能理解的信息？
　　还是单纯只是为了让范小雪转交一袋零食？
　　想到这里，沈伦的内心猫抓一般的难受，内心挣扎良久，他终于还是拿起手机拨通了林岚的电话。
　　嘟……是一阵熟悉的声音，电话接通了！这可是很多天以来的第一次。
　　拨通自己的妻子电话这么一件稀松平常的事，此时却让沈伦的心怦怦直跳，接通后该用什么样的语气说话，该怎么问第一个问题，该怎么称呼她，老婆？
　　林岚？
　　还是喂？
　　短短几十秒时间他的脑子飞速运转，想着种种可能性，直到听筒中传来另一个女人的声音。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”沈伦长舒了一口气，不知是因为失望还是庆幸。
　　“莎莎，小雪阿姨给你这个的时候怎么说的？”沈伦用尽量轻松平和的语气问道。
　　对着一只鸡翅使着劲，啃得一嘴油的小丫头头也没回，“她说是妈咪买给我的，但是妈咪没空来，所以让她带给我。”
　　“没说别的？”
　　“还说她忙完就会回来看我的。”
　　“还有吗？”莎莎摇了摇头，“没了。”
　　沈伦若有所思地点了点头，就在他有一出没一出的想着什么的时候，还握在手中的手机响起一阵音乐，与此同时，突如其来的震动犹如过电一般让他整个人从沙发上跳了起来。
　　低头一看，果然是那个熟悉的号码，他的心狂跳起来，三两步跑进卧室，用颤巍巍的手按下了接听键。
　　两人谁都没有先说话，电话中只传来粗重的呼吸和低声的啜泣。
　　“你说话呀。”
　　沈伦先开口了，但是之前想好的说辞全都忘记，之冒出一句带着责备口气的话语。
　　“老公……我。”
　　一句话没说完就被嘤嘤的哭声打断了。
　　“你想说什么？”沈伦的语气比第一句放缓了不少。
　　林岚在电话里强抑住哭泣，“老公，现在不方便，我晚点打给你，你相信我，只要你还要我，我就死也不会离开你和莎莎。”
　　“你说这个有屁用？！你倒是告诉我你最近死哪儿去了！干嘛去了！你还要不要过下去了！你他妈倒是说呀！！！”沈伦咆哮道。
　　“对不起老公，真的对不起，我现在真的不方便，我晚上一定打给你，先挂了。”
　　“现在有什么不能说的？喂？喂！喂！喂！喂！妈的！”电话挂了，沈伦恨恨地骂了一声，但是这通没有结果的电话却让他最近始终被浓重的铅云所笼罩的心头撕开了一道裂缝，几缕阳光顺着缝隙穿透乌云照向了大地，或者说是他的心头。
　　“只要你还要我，我就死也不会离开你和莎莎。”
　　林岚这是把球踢给了沈伦，其实这本就是他该做的决定，那么到底要还是不要呢？
　　为什么要等到晚上才能说？
　　百爪挠心的感觉又回来了，沈伦决定做点什么。
　　“宝贝儿，爸爸出门有点事，我送你去奶奶家。”
　　“哦，爸比给我带上果冻和肉脯。”
　　“哪个？这个？嗐，都带上吧，对了，千万不能告诉奶奶这是妈妈买给你的，否则你一个也吃不了！”
　　“哦哦。”
　　安顿好了孩子，沈伦打了个电话给马雯君，确认林岚今天上班了，于是他驱车前往酒店，想要当面和她谈一谈，他如此急迫是因为他才发现自己内心对于这份感情，这段婚姻有着强烈的求生欲，或者说是求知欲，简单来说，是死是活，给个痛快话。
　　生怕林岚提前下班，他一路上走得很急，紧赶慢赶总算是赶在五点之前到达了酒店的地面停车场，就在他准备下车的时候，一个熟悉的身影在他正前方不到三十米的地方走出酒店大堂的旋转门。
　　那是林岚！
　　想着得来全不费工夫，沈伦按下开门键就要下车，可就在他即将钻出车外的一瞬间，另一个身影径直从后面追上了她，那是一个男人。
　　那一瞬间沈伦仿佛石化了，短暂的惊愕之后他重新坐回车内，观察起这两个人来。
　　男人跟着她走了一段之后很热情也很顺手地凑到身边抄住了林岚的纤腰，而林岚表现得既没有抗拒也没有亲昵，脸上的神情也是在外惯常的高冷。
　　沈伦紧紧抓着方向盘，指关节咔咔作响。
　　“贱人，怪不得现在不方便，原来奸夫追到这儿来了，刚才装得真像，难道是想爽完了再来耍我吗？”两人上了一辆车离开了，沈伦一阵心灰意冷，只想赶紧离开这个伤心地，可是车子刚刚驶出车位就见那辆宝马没有走远，他顿时生出一个念头，与其等你爽完了再来骗我，不如当面揭穿，一了百了。
　　想到这里，他的眼睛眯了起来，悄无声息地跟了上去。
　　跟车是个技术活，绝不像谍战片里那么简单，特别是在满是红绿灯和各种加塞狗的城市道路中，完全没有相关经验的沈伦凭着高度集中的注意力以及一点运气，再加上自己那辆加速性能卓越的电动车以及几次疑似闯红灯，居然没有跟丢。
　　宝马车最终停在了一幢气势恢宏的建筑前，意大利文艺复兴风格的雕塑和喷泉，巴洛克式的粗大立柱，这些无不彰显着高贵与典雅。
　　沈伦想跟着宝马进入大门，却被放行宝马的保安给拦下了。
　　“先生请问有预约吗？”保安礼貌中带着些警觉。
　　沈伦瞄了一眼这里的环境，凭他的经验大致猜出这里是个娱乐会所，于是他赶紧组织了一下语言。
　　“有的，我们公司预约的招待客户，我先来打前站， 我是不是来早了？”
　　“请问预约的是哪个房间？”
　　“呃……稍等。”
　　沈伦眼珠子一转，装模作样拿出了手机，调出通讯录慢慢翻了起来。
　　“我记得应该是二楼哪一间，但具体叫什么名字我忘了，我打个电话问一下哈。”
　　滴滴……身后传来汽车喇叭声。
　　沈伦装腔作势的将根本没有拨号的手机贴在脸上，“妈的，怎么不接电话呀。”
　　喇叭声再次传来，保安眼见沈伦还是给不出预约信息，但是后面的车等得不耐烦了，值得一咬牙，“先生您进去吧，记得要到预约信息，里面还会问的。”
　　“好的好的，不好意思啦。”
　　时间还早，建筑外的空地上停放的车辆还不多，沈伦一眼就看见了那辆银灰色的宝马，选择在尽量远离的位置停好了车，他下车慢慢走到宝马边上，装作若无其事的围着车子转了一圈。
　　这是一辆上海牌照的宝马五系，车辆款式和成色都比较新，这是他和林岚在婚后一直想买的一款车，只是后来遇上两人事业大变动才买了现在这辆当时刚降价的特斯拉。
　　看了看车，沈伦举步朝着大门方向走去。

第125-127章
　　“欢迎光临，请问先生有预定吗？”门口穿着绿色旗袍，气质雍容华贵的迎宾礼貌地问道。
　　“哦是的。”
　　沈伦挺着胸，将双手背在身后，装出一副领导干部的样子，“我来早了，我在等我的同事，和门口的保安小哥说过了。”
　　“好的先生，请问知道是哪一间吗？我可以领您先过去。”
　　沈伦摆了摆手，“不用了，那小子不靠谱，我还没联系上呢，美女你忙吧，我这里随便看看。”
　　“好的先生，那边有休息区，可以给您安排一些茶水和点心。”
　　为了不露出马脚，沈伦不再谢绝她的好意，倨傲地点了点头，跟着她走了过去。
　　迎宾将沈伦带到一处角落，落座在宽大豪华的大沙发，身前的茶几上已经摆放了底下燃着炭火的小茶壶，几叠精美的茶点摆放在旁。
　　“先生你稍事休息一下，有需要的话可以叫我，不打扰您了。”
　　迎宾说罢礼貌地欠了欠身，转身走出去拉上了布帘。
　　沈伦给自己倒了杯茶，精美的茶具里冲泡的只是廉价的荞麦茶，但是他的心思完全不在茶上面。
　　他起身将与外界隔断的布帘拉开一道缝隙，回到沙发上选了个能看到外界动静的角度坐下，一边喝着茶，一边将目光牢牢盯着外面，以期找出一些蛛丝马迹。
　　随着时间的推移，外面往来经过的人逐渐多了起来，原本幽静的环境变得嘈杂，可是沈伦并没有发现任何熟悉的身影。
　　抬手看了看时间，已经是晚上六点了。
　　“花姐！楼上爱琴海，善哥那几桌关照再过十分钟可以上热菜了。”
　　一句随意的招呼声犹如一丝风声传进了沈伦的耳朵。
　　善哥？这称呼怎么有些熟悉？沈伦急急思索着但就是想不出个头绪，他站起身在小小的休息区内来回踱着步。
　　善哥，善哥，善哥，善哥！
　　动迁办！
　　动迁办的善哥？！
　　沈伦拍了一下脑门，在对善哥有限的记忆中搜索着他的样子，越想越觉得接走林岚的男子就是那个善哥。
　　他想到这里再也坐不住了，刷的一声掀开门帘，沿着楼梯向上走去，去寻找爱琴海，中途问了一下经过的服务员，打听到爱琴海在三楼。
　　会所的内部空间就像它的外观一样庞大，穿过热闹的二楼来到相对安静的三楼，转了几个弯，终于找到了在一个角落中的爱琴海。
　　沈伦站在门口，隐约能听见里面吆五喝六的声响，似乎是在敬酒，他轻轻将双开的大门推开一条门缝，小心翼翼地往里张望，原本被阻隔在内的声浪顺着门缝直冲出来变得嘈杂无比。
　　这是个面积不小的宴会厅，装饰得很豪华，一排落地玻璃窗将室外的夜景完整装了进来成为布景的一部分，厅内一共摆了五桌酒席，一边的一辆餐车上摆放着一只硕大的生日蛋糕，看样子是某人的生日宴。
　　目力所及范围之内的人都不认识，继续寻找，他并没有看到林岚或是善哥，却意外地看到了一张熟悉的脸，江贤毅！
　　正当他瞪大了眼睛继续扫视室内时，他的肩膀被人重重拍了一下，力量之大让他整个人往下一沉，糟了，被发现了！
　　那人一手推开大门，另一只手在他背后重重一推将他推进房内，屋内顿时一静，所有人的目光都看向这里。
　　沈伦也没想要逃，而是干脆借着这机会将所有人看个仔细，屋内几乎所有人如同背景板一样静止不动的场面反而凸显了一人的惊慌失措，正是此人将沈伦的目光吸引到了那里。
　　“善哥，这家伙在门口鬼鬼祟祟的，你认不认识？”将沈伦带进来的男人问道。
　　只见主桌位置，一个男人站立着看向他们，带着条刀疤的脸上也是一脸的疑惑，而他的身边就是那个惊慌失措的身影，那是林岚。
　　张善淳看了看沈伦，又看了看身边的林岚，再借着一点记忆，如何还猜不出来人是谁。
　　“哎呀呀，原来是沈先生啊，您这也是大驾光临给我庆生来了？”张善淳满面春风地离开主桌走到沈伦身边，一把搭住了他的肩膀，沈伦对他貌似亲昵的举止不为所动，只是死死地盯着想要找条地缝却不得其门的林岚。
　　他的心在滴血，虽说这段婚姻已经走到破裂的边缘，但是在两个人的心里谁也没有放弃最后的希望，至少沈伦在没有看到酒店门口的那一幕之前也是这么认为的，可是现在……她堂而皇之地坐在另一个男人的身边为他庆祝生日，这就是她在电话中说的在忙？
　　那么吃完饭还忙什么呢？
　　把自己作为生日礼物奉上吗？
　　然后在到达人生高潮之际打个电话让他也陪着一起欲仙欲死吗？
　　那么问题来了，林岚始终不肯交代的三天两晚的去向，这个答案应该很明朗了，沈伦几乎把下嘴唇咬出了血，如果目光能穿透，林岚身上早已千疮百孔，可是张善淳看着两人的神交似乎颇为受用，他拍了拍沈伦的肩膀，走到场地中央对大家挥了挥手。
　　“这位沈兄大家都不认识，那我就来介绍一下，你们平时叫我什么？”众人面面相觑，不明白他介绍别人为什么先要问大家对自己的称呼，于是众人试探着三三两两，稀稀拉拉的喊着“善哥。”
　　“我今天没让你们吃饱是不是？整齐点。”
　　张善淳不满地甩了甩手。
　　“善哥！”屋内爆发出一阵声浪。
　　“那你们。”
　　张善淳说着将手慢慢指向几乎把自己蜷缩起来的林岚，“管她叫什么？”众人又是一阵不解，有人嬉笑着喊了声“嫂子”，引来周围人的哄笑。
　　“哈哈，响一点，我没听见。”
　　张善淳嬉笑着说道。
　　心领神会的众人又是一阵整齐的音浪，“嫂子！”沈伦的身体在颤抖，林岚捂着嘴，止不住流着的眼泪模糊了视线，但似乎还能看见沈伦赤红的双眸。
　　“那你们知道这位沈先生是谁吗？”
　　“不知道。”
　　底下有人回道。
　　林岚忽然意识到张善淳想要干嘛，她嚯的站起身，“善哥不要！”张善淳看了她一眼，仿佛根本没听见她的话，“这位沈先生就是你们嫂子的老公！惊不惊喜？意不意外？”屋内顿时变得鸦雀无声，转瞬间爆发出一阵好似要掀翻屋顶的爆笑声。
　　在震耳欲聋的笑声中，林岚仿佛一只泄了气的皮球颓然地坐倒在椅子上，双手掩面痛哭流涕。
　　沈伦的耳膜被震得嗡嗡的，一阵巨大的耳鸣让他头晕目眩，但是却隔绝了铺天盖地的嘲笑声，他慢慢闭上眼睛，只有这样才能让受伤的心裹上伤口。
　　再睁开眼，沈伦慢慢转向身边得意狂喜的张善淳，张善淳以为他要爆发，后退一步拉开架势，可是沈伦却微微一笑。
　　“不好意思打扰了，你们继续，我告辞了。”
　　“等一下。”
　　张善淳叫住了转身向外走去的沈伦，“呵呵，既然来了就别急着走啊，咱们俩也算是在一个战壕里战斗过的战友，你说是不是，哈哈哈。”
　　“我操你妈的！”沈伦一听顿时气血上涌，转身撩起一脚对着张善淳踹了过去，可是一来张善淳早有准备，二来他虽说个子不如沈伦高大，但是几年牢狱生活造就了他好勇斗狠的性格和不凡的身手，他只是稍稍一躲，然后再顺势一脚就将人高马大的沈伦踢了一个踉跄，几个小弟见状冲上前来架住了沈伦。
　　“你干什么？！”林岚见状惊怒不已，离开位子就要冲上来，却被人在张善淳的示意下拦住了去路。
　　“原来你不会打架？”张善淳轻蔑地看了一眼沈伦，“白瞎了你这身板，来来来，再介绍几个战友给你认识。”
　　张善淳说着慢慢走向其中一桌，林岚看傻了，这还是她认识的温文尔雅，对她体贴入微，让她不自觉就沦陷的善哥吗？
　　“善哥你要干什么？！”张善淳回头望了她一眼，那从末见过的毒蛇般的眼神将林岚刺了个透心凉。
　　他走到一个文质彬彬的中年男子身后，双手按着他的肩膀，眼睛却是看着沈伦。
　　“这位也是你的战友，科技幼儿园的李老师，哎，要说你也是个男人，你五万块钱一下子拿不出来也就算了，怎么能让你老婆拿身子去抵呢？”沈伦的眼睛顿时瞪得老大，幼儿园？
　　五万块？
　　莎莎说妈咪没穿小裤裤就是那次？
　　“还有这位。”
　　张善淳走到一个身材发福的中年男人身后，“你老婆酒店的餐饮部经理，当然啦，现在已经不是了，他也是你的战友。”
　　张善淳继续移步，在沈伦的注视下居然一步步走到了他的好兄弟，江贤毅的身后，沈伦的眼睛瞪得更大了，嘴巴也微微张开，江贤毅神情尴尬无比，但是张善淳的大手还是压了上来。
　　“意外不？你的好兄弟也是你的好战友，而且你这兄弟可精得很，你们一起出去旅游就先把你老婆给吃了。”
　　沈伦脑袋嗡的一下，马上就想到了莫干山，自己被留在镇上半夜才回酒店就是安排好的，难道这两个人那时候就联合起来勾搭成奸了？
　　他把目光再转向林岚，只见她面向墙壁，哭得梨花带雨。
　　“而且……”张善淳指了指几人，“我们几人可是有深厚的战斗友谊的，因为我们同时在同一个战壕里战斗过，你要是有兴趣，下次我们一起，哈哈哈。”
　　沈伦体内最暴戾的基因瞬间被激活了，他低吼着大力甩脱了因为讥笑他而分神的喽啰，几个箭步冲到距离张善淳最近的一张桌子，眼见隔着桌子，他干脆一咬牙一用力跃上桌面，踢翻无数茶盏杯碟，对着张善淳一个饿虎扑食扑了过去，在满屋都是对方的人的情况下，这是不要命的打法。
　　事实也确实如此，他扑倒了张善淳，但是马上被十几双大手像提小鸡一样提了起来，身上，脸上，腿上，无数只手向他招呼着，他只是仗着一身血勇冲到这里，可是面对这么多只手，这无济于事，他能做的只是像一只虾米一样蜷缩着身体，护住要害。
　　“别打啦！别打啦！不许打他！！张善淳！叫你的人住手！！！”林岚像一头发了疯的雌豹，一边用尖声嘶叫而破音的嗓子叫着，一边抓挠撕打着围成一圈对沈伦拳打脚踢的人，但是这根本没用。
　　林岚绝望了，她转而跪倒在地，扑到端坐在椅子上看着这一幕的张善淳的膝盖上，“善哥，善哥我求你了，别打他了，你让他们别打他了。”
　　张善淳用冷冷的眼神看着她，挥了挥手，“先别打了。”
　　众人闻言暂时收住拳脚，沈伦蜷缩在地上，早已是一副灰头土脸的狼狈模样，连脸上也印了几个脚印，他从几人的腿间看到林岚跪在地上抱着张善淳的腿嘤嘤的哭着。
　　张善淳伸手摸了摸林岚柔顺的长发，就像是在摸趴在脚边的宠物猫。
　　“这样吧沈伦，咱们也算是没什么仇怨，其实老子早你好几年就操过这女人了，你也犯不着跟我吃什么醋，这样吧，我给你个机会，你现在爬过来给我磕个头，叫声大哥，我就放你走。”
　　如此侮辱性的要求把林岚惊呆了，她抬起头一脸不可置信的看着他，可是张善淳没有理会，自顾自地继续说道。
　　“否则，哼哼。”
　　他冷笑一声，“这里是老子的地盘，我弄死你都没人知道你信不信？”
　　“大哥？”沈伦嘿嘿一笑，牵动着嘴里被打破的口腔黏膜一阵钻心的疼，“嘿嘿，你他妈哪儿比老子大？”张善淳那一脸仿佛手握生杀大权的得意的笑凝住了，“继续打！”林岚其实心里多想沈伦服个软，叫声大哥至少能全身而退，可是他却偏偏选了个找死的，这让她被惊呆的同时也生出一股别样的感觉，眼见拳脚又对着他劈头盖脸地砸了下去，她一咕噜从地上爬起，彷徨四顾之下，一把抓起桌上用来剔牛肉的锋利餐刀，双手握住指向了张善淳，周围人发出一声惊呼就要去夺刀，可是林岚不要命似的闭着眼睛左右挥舞，一时间竟没人敢靠近她。
　　张善淳被她气笑了，站起来走近两步，“你想杀我？我是你的谁？你为了这窝囊废想杀我？你以为你杀了我你们两个人就能走出去？”屋内的一幕让所有人惊呆了，也包括沈伦，林岚此刻眼里流露出的凶悍果决的神色是他从没见过的。
　　林岚冷笑一声，将餐刀翻转，锋利的刀刃顶着自己的咽喉。
　　“我不敢杀你，但我敢杀自己，他们要是再打他一下，我就当着你的面刺下去，让我的血贱你一脸，会不会让你做噩梦？”林岚的声音颤抖着，可是眼神却是特别的坚毅。
　　“不。”
　　张善淳摇了摇头，“你不会的。”
　　“你了解我的，把我逼急了我没什么不敢的。”
　　林岚剧烈地喘息着，拿着刀的手微微颤抖，看着的人都替她捏了把汗。
　　张善淳似乎不信邪，往前又逼近了一步，只见林岚手腕微微一动，一道殷红的血痕突兀的出现在了白皙的颈项上，仿佛白色的画卷上染上了朱砂，透着惊心动魄的美。
　　张善淳的心抽了一下，有些疼，不知道是为她还是为自己，他慢慢伸出一只手，比了个拇指朝天的手势。
　　“算你狠，放他走。”
　　沈伦身边的人退开几步，他艰难地爬起身，掸了掸身上的灰尘，从嘴里吐出一口血沫，恨恨的看了一眼在场的众人，快步走出了房间。
　　一个蓬头垢面的男人低着头快步向着会所大门外走着，一个衣着光鲜的漂亮女人手捂着脖子，哭喊着“老公”在身后紧紧跟随，这就是会所中的人看见的奇异一幕。
　　“老公！”林岚含着泪咬着牙，一把拉住沈伦，“你是不是要我给你跪下才肯听我说？”
　　“呵呵。”
　　沈伦气极反笑，“三天是不是和他，他们在一起？”
　　“嗯。”
　　林岚低下头。
　　“为什么？！”林岚哭着摇头，“这理由很蠢，我都不知道该怎么和你说。”
　　“很难说嘛？不就是你好这口吗，不止一个人和我这么说了！”
　　“不是的，不是的，不是这样的！”林岚哭得像个眼看就要失去心爱之物的小女孩，紧紧抵在颈间的白净手帕微微渗出殷红的血迹，沈伦看在眼里，心被揪得紧紧的，他想要伸出手去安抚她，可是一想到张善淳所说的那些人那些事，刚刚抬起的手就被自己硬生生的按下了。
　　“林岚你听好了，我不怪任何人，婚姻就是一场赌局，有人赢有人输，而我沈伦，不过就是那个连输两把的倒霉蛋而已，我，愿赌服输！”咔嚓一声惊雷响起，夏夜的天就像孩子的脸变幻无常，一场毫无征兆的大雨突然降临，沈伦说完头也不回地冲入雨幕之中。
　　林岚没有追过去，她就站在原地，傻傻地看着沈伦的身影，大雨不停冲刷着她的身体，其实她只要后退两步就能被纳入屋檐的庇护之下免受雨水侵袭，但她却没这么做。
　　她忽然想起了王瑀霏的话，沈伦在她眼里只是个托底，一个承受了大部分生活重担和情感压力的托底，她曾经以为他是那么得牢不可破，但是她却忽视了一点，再坚强的男人也有被击倒的那一刻，而这一刻显然已经到来了，击倒沈伦最重的一拳是她林岚挥出的。
　　夏日的雨水带着一丝季节的温热，可是此刻的林岚却仿佛置身寒冷的冰雨之中，好冷，好冷。
　　有些伤痕会消失，但是有些注定会长久留存。
　　沈伦最近有些烦恼，王瑀霏对他的示爱越来越明显，他知道这位富二代的心思，但是对方的身世和自己相差太大，这让他有些望而却步，况且自己还没有在法律上回复单身状态，对于王小姐的脉脉含情他只能已读不回，继续装傻。
　　不过王瑀霏也不是急性子，这个年轻的女孩在她青春甚至可爱的外表下，总有一种被隐藏的深邃气质会不经意地流露一下，而且她很擅长和孩子打交道，能在姐姐和阿姨这两种不同辈分的角色之间无缝切换，让挑人如挑食一般的沈漪莎小姐快速喜欢上她，这一点让沈伦不得不服。
　　沈伦不是没有怀疑过莎莎不是自己的女儿，但是这荒唐的念头只是一瞬间就被他打消了，他恨林岚对他的欺骗，但是却从心底不愿意相信相濡以沫五年的妻子会在这种问题上欺骗他，况且莎莎的眉眼和自己真的很像，即使退一万步，莎莎真的不是自己的孩子，但是几年的父女之情也不允许自己另眼看待这个可爱的女孩。
　　与此同时，林岚也在想着可爱的女儿，她不担心沈伦会因为心中起疑而亏待莎莎，也不担心一旦王瑀霏拿下沈伦会背弃承诺，她只是出于母性的本能而牵肠挂肚。
　　正午的日头还是很毒，但是气温比前几天降了一些，走在户外是不是会有一阵凉爽的微风拂过让人倍感惬意。
　　林岚坐在一家咖啡馆的户外座，头顶是一顶巨大的遮阳伞阻挡了刺眼的阳光，饶是如此她还是戴着一副宽大的墨镜和宽檐的渔夫帽，身上穿的是白底竖条纹的连衣裙，修长的双腿相互矫着，尽显优雅华贵的少妇媚态。
　　“岚姐，你的脖子怎么了？”说话的是做在她对面的一个年轻女孩，一身休闲的装扮比林岚少了几分成熟韵味，却是多了几分青春洋溢，正是李思晴，此时的她比起一个多月前的青涩来已然是有了翻天覆地的变化。
　　来往的行人不时会将目光投注到这一大一小两个美女身上，只是他们根本无法想象这两朵并蒂莲花也就在几天前还上演过一出百合之恋的绝美大戏。
　　“怎么？最近他没找你玩吗？我的脖子怎么回事你不知道？”林岚摸了摸还贴着创可贴的脖子。
　　“唉……岚姐你别笑我了，是我对不起你。”
　　李思晴说着低下了头。
　　林岚嗤笑一声，“人这辈子如果有些事情是注定的，那么突如其来的变数只会影响进程而不会改变结果。”
　　李思晴似乎没听明白，抬起头茫然看着林岚。
　　“你这几天躲哪儿去了？是怕善哥找你麻烦？”
　　“唉，那天之后我特别后悔，我不敢想象我居然会变成那样。”
　　李思晴痛苦地说道。
　　“思晴。”
　　林岚身体微微前倾，轻声说道，“你老实告诉我，你是不是因为我和善哥做了苟且之事就觉得你有机会接近沈伦？”
　　“岚姐，我……”李思晴叹了口气，“我承认我是有私心，我是喜欢沈哥，但是我没想过要害他，善哥告诉我那个药对人无害的。”
　　“药？”林岚愣了一下，“什么药？”李思晴意识到自己说漏嘴了，狠狠咬了一下嘴唇，无奈地说道，“就是……就是你和善哥走的那一晚，我拿着善哥事先给我的药去找沈哥喝酒，趁他不注意把药放在他的酒里，然后……然后我们就……”林岚本来只想套一些关于自己的消息，没想到李思晴一开口就是个大阴谋，她气不打一处来，伸出手就想扇她一巴掌，李思晴见状吓得躲了一下。
　　“我们夫妻这么帮你，你居然给他下药！”林岚咬牙切齿。
　　“岚姐我知道错了，我做的都是些不是人做的事儿。因为善哥说只要他拿下你，我就有机会嫁给沈哥，岚姐你别怪我痴心妄想，这事对我诱惑力太大了。而且他还警告我说，如果我敢把事情告诉你们，他就把我下药的事告诉沈哥，让他恨死我，然后……然后再找人轮奸我拍成视频，让我一辈子没法做人。”
　　林岚感觉自己的太阳穴一跳一跳的，“那天是怎么回事？你为什么会和江贤毅一起出现？”
　　“唉，其实我早就是善哥的女人了，而且……而且他也让那个江贤毅玩了我几次，说是为什么计划做准备，那天你去了他家之后他就打电话给江贤毅和我，我来之前还被他喂了药。”
　　林岚痛苦地捂住了额头，那天晚上荒唐而激情的一幕幕浮上心头，药药药！
　　又是药！
　　李思晴那晚的疯狂是因为药，那么自己呢？
　　没有吃药的她完全不输给吃了药的李思晴，自己真的是个身体敏感又心理脆弱容易攻略的骚浪女人吗？
　　“他们的计划就是要把我们俩绑在一起对不对？”
　　“嗯，我听善哥说叫什么……调教。”
　　林岚苦笑着摇了摇头，“那你后来怎么想到跑了呢？”
　　“我做不到啊！他们要我做的事我做不到啊！因为我想起那天你在会所和我说的话，你说不能毁了自己，我这么做其实比你当初说得更严重，我怕，我怕我自己都不知道会变成什么样。”
　　“那你今天怎么敢出来？就不怕我和善哥串通好了来抓你？”
　　“我担心过，但是……但是我还是相信岚姐你，再说这些事藏在我心里又难受，所以我冒险出来见你了。”
　　林岚点了点头，“你再躲几天吧，我相信过几天就没人会威胁你了，到时候你信守诺言还是回酒店上班吧，我会安排人照顾你的。”
　　“那你呢？”
　　“我？”林岚笑了一声，“我最近事多，忙完了可能会离开一阵。”
　　“哦，好吧。”
　　“对了，陈云龙其实对你一直念念不忘，我和他熟，小伙子人真的不错，你也该踏踏实实建立一段感情了。”
　　李思晴扭捏着点了点头。
　　“记住。”
　　林岚忽然变得语重心长起来，“如果你们俩有缘相处，一定要坦诚，不要觉得自己做过些什么就很脏，如果他嫌弃你的过去就说明你们无缘，不要互相责怪，这也许对你们都好。”
　　李思晴看着林岚，若有所思了一会之后用力地点了点头。
　　“对了岚姐，有件事你还是知道一下。”
　　“嗯？”
　　“我有一次在会所看见王小姐了。”
　　“哪个王小姐？”
　　“就是以前在酒店找你的那个王小姐。”
　　“王瑀霏？”
　　林岚思索了一下，“不奇怪啊，她说过会所他们家有股份，还说认识善哥但是不熟。”
　　“问题就在这儿，我有一次看见他们俩在说话，那样子肯定认识，听着像是在吵架，具体说什么我没听见，但是我听见他们说起沈哥了，后来王小姐很生气的走了，他走后善哥发好大的脾气，我们都没人敢和他说话。”
　　林岚心中顿时了然，这两条线还是搭上了，在确定是王瑀霏动了她的手机之后，她最疑惑的就是她和张善淳之间的关系，现在有李思晴的话作为印证，他们俩果然认识，而且能吵架说明关系还不浅。
　　以王瑀霏的性格断然不会怕被人知道自己和沈伦的关系，她和张善淳之间因为沈伦而吵架，而且那晚的生日宴，张善淳明显对沈伦抱着相当大的敌意，非要把他往死里羞辱，两相佐证之下林岚似乎品出了一些味道，她的嘴角不由牵起一抹意味深长的笑意。

第128-135章
　　王瑀霏铁青着脸，气势汹汹地快步走在铺着地毯的走道上，身边包括肉山在内的四个彪形大汉将她牢牢护在中间亦步亦趋地跟着，在这保护圈的外围是两个身着职业套装的年轻女性，神色显得很是惶恐，边走边向保护圈内的王瑀霏解释着什么，可是这位大小姐全程一言不发。
　　整整七个人却在厚实的地毯上没有发出一点声响，走廊里只有女人絮絮叨叨的声音。
　　“闭嘴！”王瑀霏娇叱一声，现场重新安静了下来。
　　“开门！”
　　一声令下，身前的两个大汉一把推开了会议室厚重的大门，身形娇小的王瑀霏带着天神般的强大气场闯了进去。
　　会议室内正在开会，投影幕布上打出的内容显示这是一场安排下一季度动迁工作的会以，会场内坐在主位侃侃而谈的正是张善淳，环形摆放的会议桌加上周边落座的人，这个会议参加的人数至少在四五十人，因为有人闯入，整个会议室的人都将目光投向了门口。
　　王瑀霏没有理会任何人，径直走到主位，抓起桌上的话筒。
　　“谁打过沈伦的给我站起来。”年轻女孩的声音清脆而悦耳，只是刻意压低的声线听着有一丝冷冽，仿佛告知所有人，我现在很不爽。
　　在座的众人并非每个人都认识这个气场十足的女孩，但是眼见那个架势就知道不好惹，于是没有人硬出头，干脆窃窃私语起来，但就是没人站起来。
　　一声粗重的鼻息透过麦克风从音箱中被放了出来。
　　“现在站出来我可以给你留个体面，要是我让人一帧一帧抠监控，把你们一个一个挖出来，别怪我王瑀霏到时候不客气。”
　　她几乎是咬牙切齿说着这番话。
　　“霏霏，你……”
　　张善淳一句话还没说完就迎来一个冷酷的眼神，以至于他只能临时改口。
　　“王小姐，这是怎么回事啊？”
　　王瑀霏不理会他，伸出手，“我数三个数。”
　　在场众人就算没见过大小姐本人，她的名讳应该是听到过的，再加上他们的善哥对她如此温驯，如何还不知道是王大小姐亲自兴师问罪来了，有些人的腿已经开始抖了。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　一阵桌椅挪动的声音，陆陆续续有几个人站起来了。
　　王瑀霏嘴角微微一翘，冷笑一声，“你们五个是条汉子，多领一个月工资然后走人，其他人不用站起来了，你们失去这次机会了，我会把你们找出来的，现在散会，都出去。”
　　众人又是面面相觑，大小姐让散会，可是善哥还没发话，大家一时不知所措。
　　“让你们都滚没听见？”一个大汉叉着手，没用话筒却声振屋瓦。
　　只一会儿的工夫，会议室内只剩下王瑀霏与张善淳。
　　“霏霏，这是干什么？我在他们面前不要面子的吗？”张善淳大声说道。
　　“面子？哼……”王瑀霏冷笑一声，“我说你摆不正位置，你这是在拼命向我证明我说得对是不是？你的面子是你自己挣来的吗？你不给我面子却来和我要面子？侬脑子瓦特了是伐？我再和你说一遍，他早晚是我的男人，你和他作对就是和我作对，听明白了？”
　　“你到底喜欢他什么？”张善淳发出一声不甘的怒吼。
　　王瑀霏眯着眼睛看着他，但是仍然遮不住眼里锐利的目光，“张善淳我再跟你说一遍，也是最后一遍，收起你那些不切实际的念头，再敢自以为是，轻举妄动，我不介意亲手处理你，哼。”
　　“还有。”王瑀霏伸出一根手指，“别以为你这一两年时间在动迁办这位子上做过什么捞过多少我不知道，你要是听话这些就是对你的奖励，但你要是再敢做什么让我失望的事情……你自己掂量后果！”
　　说罢转身拂袖而去。
　　张善淳看着她袅娜而去的背影，眼里露出一丝诡谲的光芒。
　　……
　　林岚站在一颗大树的树荫之下，不大的脸上还是架着那副宽大的墨镜，脖子上的伤口已经愈合了，但是细长的伤痕还没有褪去，仍然清晰可见，为此她特意在颈上扎了一条丝巾。
　　这里是家的附近，她时刻观察着四周，如果有熟悉的身影经过，就借助大树作为掩护掩藏一下身形，不是见不得人，只是想躲避一些可能过分关切的询问。
　　她在等人，等待的时间总是很难熬，她不经意地又想起了昨天发生的一幕。
　　张善淳呼哧带喘地躺在大床上，浑身湿漉漉的，休息了一会喘匀实了，一个翻身将身旁同样一身细汗的林岚搂入怀中。
　　“我看看，伤口好了没。”
　　“没事了。”林岚淡淡地回道。
　　“唉，你也真是的，你好好跟我说我也就放了那个窝囊废了，何必这样呢，让我怪心疼的。”说着一扭头在她白皙脖颈上那道淡淡的伤痕处轻轻一吻。
　　“别说了，不想提他。”
　　“嘿嘿，美女救英雄，结果他像只狗熊一样灰溜溜的丢下你跑了，没想到吧？”
　　张善淳放肆地笑着，大手握住一枚玉乳轻轻地揉捏着，手指捻着仍然坚挺的乳头，感受着美女酥胸的极致手感。
　　“我问你。”林岚没有接他损沈伦的茬，“你老实回答我。”
　　“嗯，你说。”
　　“你是不是认识霏霏？”
　　“王瑀霏？”
　　“嗯。”
　　张善淳陷入了短暂的沉默，随后开口道，“我不是故意瞒你，只是知道你们认识所以我怕你胡思乱想。”
　　“怕我想什么？”
　　“嗐，女人嘛，还能想什么？这么说吧，她算是我的恩人加老板吧。”
　　“恩人？”
　　“是啊，她的父亲王先生是个黑白两道通吃的大老板，在我们老家也有生意，而且和旺哥他们一伙人有矛盾，当年我为了你杀了旺哥无意中帮了他的大忙，所以他用了点关系在牢里保我平安并且帮我减了刑，而王小姐呢，算是被我做的事感动了，于是让王先生在我出狱后带我来上海发展，动迁办和会所的活都是他们安排的。”
　　“那你和她关系怎么样？”
　　“王小姐？”张善淳斟酌了一下，“人家是千金大小姐，怎么可能看得上我？”
　　“那你对她呢？”
　　“我们地位相差悬殊，我怎么可能对她有什么想法。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“你这次把他羞辱的这么惨，要是他和我离婚娶了王小姐，会不会对你报复？”
　　张善淳的脸色沉了下来，轻轻吁了口气，“这个还真有可能，不过我做的事就不会后悔，你是担心我吗？”
　　林岚轻轻地嗯了一声。
　　张善淳一把托住她的下巴印上一个深深的吻。
　　“岚岚，跟我走吧。”
　　“啊？”
　　“说实话，我觉得这儿快容不下我了。”
　　“为什么？”
　　“我为王家做事的同时也顺便给自己捞了些好处，这些事在平时不算什么，但是一旦有人想对付我了那就是最好的把柄，有些东西往上一送就能送我回去再坐十几年牢。”
　　“啊？这样啊！”
　　“嗯，不光是沈伦，思晴这丫头也知道我的一些事，最近她躲起来了，应该不好控制了。”
　　“这丫头胆子小，应该不会乱说话吧。”
　　“要是有人借她胆子呢？”张善淳说着眼睛都眯了起来，“哼，不过……他们只知道手里拿着我的把柄，却不一定知道我的手里也有他们的把柄。”
　　“什么把柄？”
　　“哼哼，他们要是不动我大家相安无事，但是他们要是敢动我，我的手里也有能让王家鸡犬不宁的黑料，看看到时候谁的日子难过。还有沈伦那家伙。”
　　张善淳想到他的出现直接改变了王瑀霏对自己的态度，无情击碎了自己入赘豪门的伟大梦想，顿时恨得牙根痒痒。
　　“沈伦要是入赘王家，就让他尝尝跟着他们身败名裂的滋味，如果不是……嘿嘿。”
　　“你不许对付他！”林岚从床上翻身坐了起来。
　　“你怎么了？”张善淳神色中带着不满。
　　“我……我的意思是，沈伦出事的话莎莎怎么办？那毕竟是我身上掉下来的肉，要不你帮我把莎莎争取过来。”
　　张善淳看了她一眼，“你别傻了，你觉得还能要到你女儿？王小姐要是真的嫁给沈伦，哪个瞎了眼的法官会把孩子判给你？”
　　林岚闻言眼神一片黯淡。
　　“亲爱的，我现在手头能支配的钱足可以供我们舒舒服服躺着过下半辈子，而且你还年轻，我们只要找个地方安顿下来，想生几个就生几个，你看怎么样？”
　　林岚沉思良久，终究无奈的吸了吸鼻子，“你想什么时候走？”
　　张善淳兴奋地翻身坐了起来，“你答应跟我走了吗？那我抓紧准备，我们越快越好。”
　　……
　　“妈咪！”一声充满惊喜的叫声把林岚的思绪拉了回来，一个小小的身影挣脱身边大人的牵绊，像只小鸟一样扑了过来，一头扎进她敞开的怀抱。
　　“莎莎，妈妈好想你。”一语刚罢，已是泪流满面。
　　“大马路上的，你们娘俩正常一点行不行，搞得跟生离死别一样。”范小雪边说边用身体挡住三两行人投来的异样目光。
　　“小雪谢谢你。”
　　“没事没事，我跟她奶奶说出来买冷饮的，你家这丫头也实在精明，半路上就大概猜到了。”
　　林岚来之前想了不少话要和女儿说，但是此时怀里抱着香喷喷的小丫头却是除了流泪一句话也说不出来。
　　“妈咪你怎么了？你怎么比莎莎还爱哭啊。”小丫头受母亲的感染也嘤嘤地哭了起来。
　　“就是啊，你什么时候变得这么脆弱了，你女儿都说你了，有话就好好说嘛，又不是以后见不到了，真是的。”
　　林岚赶紧擦了擦眼泪，但是声音还是有些哽咽。
　　“莎莎最近乖不乖啊？”林岚说着挤出一个不怎么好看的笑容。
　　“莎莎乖的，莎莎一直在等妈咪回家。”
　　女儿的话又扎到了内心最软的地方，林岚的泪水又止不住了，好不容易调整好了情绪才继续说道。
　　“莎莎等着妈妈，妈妈会回来的，只不过妈妈要去一个很远的地方，需要很长时间才能回来，莎莎在家一定要听爸爸和奶奶的话，知道了吗？”
　　“嗯，知道。”莎莎乖巧地点了点头。
　　林岚瘪着嘴，强忍着泪水，嗫嚅了很久才继续说道，“莎莎长大以后一定要做一个诚实的女孩知道吗？记住不管发生什么，一定要对身边最爱的人诚实，千万别像妈妈这样。”
　　小女孩似懂非懂地点了点头，但是妈妈今天说的话她着实没听懂多少，但是为了不让妈妈哭，她假装都听懂了。
　　望着女儿熟悉的模样，林岚却是怎么也看不够，那炽热的眼神仿佛是要把那不大的身影装进自己的脑海，永远的。
　　“好啦好啦，这是干嘛呀，我该领她回去了，不然她奶奶该怀疑了，你也真是的，过两天我再带出来给你看不就行了吗。”范小雪埋怨道。
　　林岚擦了擦怎么也流不完的泪水，又深深地看了女儿一眼，紧紧将她搂入怀中。
　　“小雪阿姨是好人，妈妈以前只是和她有误会，你以后要听小雪阿姨的话知道吗？”
　　“林岚。”范小雪终于意识到她有些反常，“你到底怎么回事？”
　　“我没事。”
　　“真的？”
　　“我要离开一段时间，不想让孩子知道。”
　　“哦。”范小雪稍稍释然了一些，“你们……真的会离婚吗？”
　　林岚苦笑一声，“你说呢？”
　　“唉……”一声长叹，“我一点也开心不起来。”
　　“雪姐。”
　　“噗。”范小雪忍不住笑出声来，“你这叫的我好不习惯。”
　　“别觉得你自己输了，其实你可以争取一下，前提是把江贤毅的事情告诉他。”
　　“算了吧，那只会让他更讨厌我，其实我也想通了，当朋友也挺好，放下执念的同时我也放下了背了五年的心理包袱，世上男人多的是，老娘才三十岁，和你比差了点，但是长得也不算差，只要我想还怕嫁不出去？”
　　林岚破涕为笑，伸出双臂，“介意抱一下吗？”
　　范小雪一脸嫌弃，“要不要这么恶心？”
　　林岚坚持了一下，范小雪装作勉为其难的样子凑了上去，沈伦的前后两任妻子就这么完成了一次历史性的拥抱。
　　“对了。”林岚从包中取出一支口红一样的小东西，“这个东西麻烦你交给沈伦。”
　　“这是什么？”范小雪边问便伸手去接。
　　可是林岚又一下收了回去，脸色变得无比的凝重，“答应我，一星期之后才能给他。”
　　“为什么？这里面是啥？”范晓雪不解问道。
　　“是一些……是一些我不方便当面和他说的东西。”
　　范小雪有些了然了，但是又有些疑惑，“那为什么要一星期之后给他？现在给他不行吗？”
　　“不行。”林岚斩钉截铁，“里面有些东西比较特殊，如果你现在给他反而会出事，切记！答应我！”
　　“行行行，一周就一周，我办事你放心。”
　　林岚带着莎莎买了她最爱的冰激凌，满脸慈爱的看着她将自己吃成个小花猫，看着范小雪领着孩子的身影在视线中慢慢变小变模糊，直到拐过街角消失不见，她的泪水再度流淌。
　　“再见妈咪。”
　　“再见宝贝。”
　　脑海中始终盘旋着最后两句对话。
　　在我们的生命中，会遇到很多人，有时候缘尽了，一些人就会从我们的身边消失，这些人我们也是很难再找到的。
　　一个人一生会遇到很多人，缘尽时，无需挽留，挽留住也只不过是无尽的惆怅。
　　人生中有些再见，是再也不见。
　　……
　　沈伦很意外林岚居然会主动将起草好的离婚协议交给自己，不是面交，是快递，这让沈伦有些失望，那天会所的绝情离去让他有些后悔，每每想起她颈上的伤口都会生出一阵感同身受的疼痛，只是痛的地方不在颈间，而在心里。
　　他在事后反复问过自己问什么不听解释就转身离开，难道对林岚自残相救就一点没有感动吗？
　　感动当然是有的，但是男人的尊严让他无法将林岚舍身相救带来的感动摆上天平那高高翘起的一端，因为在另一端，是他那颗伤痕累累无法愈合的心。
　　林岚在协议书上主动放弃了房产，车产，存款，甚至……莎莎，她居然放弃了所有的一切，这带给沈伦的不仅是疑惑，甚至是震惊，他早已打消了带莎莎去做亲子鉴定的念头，想的只是怎么把女儿留在身边，为此他还咨询过王瑀霏，得到的答复是完全没有问题，这让他心安不少，唯一可能让他头疼的只是林岚争夺孩子时的情绪带给莎莎的负面影响，但是她居然主动放弃了，这让沈伦在松了一口气的同时又对林岚有些失望。
　　他又摸出了林岚的那一枚日晷指环，看了良久，发出一声自嘲的笑声，也许她把这个送回来真的是想了断这一切吧，将近五年的婚姻以一种高速撞墙的方式戛然而止，这是让沈伦做梦也没想到的。
　　他拿起一支笔，笔尖几乎已经触到了签字的位置，但是似乎有一股无形的力量拼命拽着笔帽让他无法下笔，这屋里没有别人，他清楚知道是什么在阻止他落笔。
　　就在这时，手机的提示音响了，他长叹一声，终究还是放下了水笔，拿起手机。
　　“今天晚上，别忘记哦。”短短的八个字，后面跟着一个亲吻的表情。
　　那是王瑀霏，沈伦无声地笑了笑，今晚是两人约定的正式的第一餐，还没离婚就去赴另一个女人的邀约，自己在这件事里就真的那么干净纯粹嘛？
　　“好的。”沈伦的回复只有两个字，简单明了。
　　自从出了这些事情之后，沈伦总觉得家里的气压低了些，在这个不算大但也绝对不小的空间内总有什么压得他喘不过气，于是他决定出去逛一圈。
　　户外炽热的阳光和满街嘈杂的知了叫声让人心生烦躁，但是在沈伦看来却是远离了压抑，难得的畅爽，直到把自己在烈日下折腾得大汗淋漓，他才带着疲惫回到了家，刚走出电梯门就看见范小雪站在门口。
　　“你怎么来了？”
　　“我跟你说我今天要来你忘了？”范小雪瞪着眼睛嗔怪道。
　　沈伦仔细回想了一下，恍然，“哦对，不好意思不好意思，家里闷，出去走走，等久了吧？”
　　“大半个小时了，出门都不带手机的吗？”
　　“哈哈。”沈伦挠了挠头，“进屋说吧。”
　　自从范晓雪放下了以复婚为追求的执念，两人的关系倒是更和谐了。
　　“不了，这么热的天，要不是受人所托，我才懒得在门口等你呢。”
　　“受人所托？”沈伦疑惑道，“谁啊？”
　　范小雪拿出一个东西交到沈伦手里，“这是林岚让我交给你的。”
　　沈伦心尖一颤，“她让你给我的？是什么？”
　　说着他摆弄起手里口红形状的物体，拔出管状套子露出一个USB接口，原来是个U盘。
　　“我可不敢偷看里面的内容，所以我不知道是什么，她让你自己看，那我走了。”
　　送别范小雪，沈伦独自进屋消化着满腹的疑惑，他将U盘放到电脑台上，但是浑身汗水的黏腻暂时压制了他的好奇，先洗个澡再说吧。
　　洗完澡果然神清气爽，沈伦打开电脑，将U盘插入电脑机箱，这是一个新盘，根目录里是一字排开的十几个视频文件，最前的也是最大的一个文件命名为0，看了一下文件信息是一个时长17分钟的视频，接下来一个是4，时长2分钟左右，然后是5、6、7一直到18，中间唯独缺失编号为1-3的文件。
　　沈伦将鼠标点在了0上，犹豫了一下之后点开了4，几秒钟的等待之后文件开始播放，出现在画面上的是熟悉到不能再熟悉的人，林岚。
　　画面上的她穿着一件U领的T恤，画了个清新的淡妆，对着镜头做出了一个美美的微笑。
　　“你好莎莎，今天是你四岁的生日，可惜妈妈不能在你身边陪你，所以提前录了这个视频，你应该是个要上幼儿园中班的大小朋友了，要懂事一点咯，你要主动提醒爸爸和奶奶不要给你吃太多的油炸食品和含糖饮料，因为那样的话你会长不高的。在幼儿园呢不要去欺负同学，但是如果被人欺负了要回来告诉家长知道吗？别忘了你有个强壮的爸爸，呵呵，他可是我们家的保护神哦……”
　　看到这里，沈伦一下明白了这些文件名的含义，他赶紧随手又点开一个。
　　“嗨莎莎，哎呀，好想知道你长多高了，是不是已经有小男生对你说喜欢你了，妈妈在你这么大的时候已经有男孩说喜欢我了，哈哈，有点小臭美了，四年级了吧，学业负担重吗？还有时间玩吗？我相信你是个聪明的孩子，你爸爸也是个优秀的爸比，他会帮你协调好劳和逸的关系的……”
　　沈伦的双眼不知不觉间已经湿润了，他直接点开了18，画面中的林岚还是一样的穿着，一样的妆容，但是却没有了笑容，神色变得紧张而忐忑。
　　“你好，沈漪莎，我是妈妈。”说到这里，她抽过一张纸巾擦了擦眼角，“很抱歉我缺席了你的成长，我不知道我是不是有资格祝你18岁生日快乐，如果你今天在看这个视频，说明你可能原谅妈妈了，爸爸可能也不再恨妈妈了，我不知道你这些年来对妈妈的了解会不会让你恨我，看不起我，以有我这么个妈妈为耻，但是……但是我还是想说，妈妈对你的爱从没有变过，对爸爸的爱也没有变过，这是妈妈最后一次给你庆祝生日了，你也许早就明白妈妈到底怎么了，还记得吗？妈妈15年前见你最后一面的时候对你说过一定要做个诚实的女孩，一定要对身边最爱的人坦诚，当时的你对我拼命点头，但是妈妈看出来你其实不明白我在说什么可是我相信你现在已经懂了，你也一定是这么做的，对不对？宝贝，好了，对不起，在你生日这么开心的日子里说这些，妈妈要走了，以后你的心里还会有妈妈吗？我希望会有吧，我这辈子最遗憾的事有两件，一件是只做了你爸爸五年的妻子，一件就是只做了你三年的妈妈，时间太短了，太短了，短到我根本没来得及记住你们的样子就要和你们分开……”
　　说到这里林岚已是泣不成声，而沈伦也发现自己不知不觉间早已泪流满面，五年的夫妻感情哪是说忘就能忘的。
　　关掉视频，他对0产生了强烈的兴趣，整整十几分钟会说些什么呢？
　　光标停留在文件上，手指抵在了按键上，他却迟迟按不下去，他问自己为什么，难道自己内心的倔强还是不允许在天平的另一端放任何东西吗？
　　这是害怕吗？怕知道走到这一步并不仅仅是她的责任，自己也有不可原谅的错误，是这样吗？
　　挣扎良久，他把鼠标狠狠往前一推，喘着粗气看着显示器。
　　“好吧好吧，回来再看，回来我一定看，看看她到底和我说什么。”
　　沈伦换好衣服逃也似的离开了家，仿佛那里有什么让他惧怕的事物。
　　早早抵达了和王瑀霏约定的餐厅，到了那里才发现偌大的就餐区域只摆了一桌，其他的餐桌都被撤除了，服务员看向沈伦的眼神带着敬仰与艳羡。
　　等待的时光总是百无聊赖的，特别当自己还是一群人瞩目的焦点的时候这种感觉尤甚，于是他试图找些东西转移自己的注意力，他的脑海中反复想着那些视频，想着0号文件里究竟会说些什么。
　　王瑀霏显然是把餐厅的二楼整个包了下来，每个服务员都尽守本分站在自己该站的位置不发出一点声音，偌大的空间除了舒缓的背景音乐没有额外的声音。
　　忽然一阵响动从楼梯口传来，沈伦抬头望去，正是王瑀霏到了，他赶紧站起身主动迎了上去，待他看清王瑀霏今天的扮相不禁瞪大了眼睛。
　　平时休闲装扮亮相的女孩今天居然穿了一身湖水绿的碎花旗袍，平时总是披散的过肩中长发被一根精美的发簪盘在了脑后，王瑀霏的身上本就兼顾了江南女子的灵秀与魔都女孩的摩登，平日里看似青涩的她居然能将旗袍所能展现的贤淑，温柔与典雅撑得满满的，行走间仿佛一首流淌的诗，芊芊淑女，婀娜旗袍着身，曼妙多姿，笑颜如花绽，玉音婉转流，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。
　　沈伦看得都快醉了。
　　王瑀霏似乎很满意他的反应，她很想将这仙子般的气质继续保持下去，但还是忍不住噗嗤一声破了功，这狡黠的一笑也让沈伦稍稍回神。
　　“怎么？不认识啦？”王瑀霏歪着头，一脸调皮可爱的模样。
　　“啊，不是不是，只是太惊艳了，要知道这里可是西餐厅，可是你一出现就完全让这里变成了江南烟雨小巷中的小茶楼，我这脑袋里现在都是丝竹之音了。”
　　“嘻嘻，你真会说话。”王瑀霏皱了皱可爱的小瑶鼻，满脸甜蜜的样子，“对了，等我很久了吧，饿了吗？我们点吃的吧。”
　　点了餐，两人随意地聊着，气氛煞是轻松愉悦，陆续上来的前菜和主菜摆了一桌，两人边吃边聊，王瑀霏摆弄刀叉的样子让世界各国都走过的沈伦也是眼前一亮，他见识过正宗的西餐仪式和所谓最正规的刀叉用法，但是那些所谓的正规和眼前微翘兰花指操作刀叉且动作熟练的王瑀霏比起来简直就是粗鄙不堪。
　　“吃呀，看我干嘛？”
　　沈伦微笑着摇了摇头，“饱了。”
　　“你还没吃呢！”
　　“赏心悦目，看着就饱了。”
　　王瑀霏忍不住甜甜一笑，“讨厌，那人家以后让你天天看好不好？”
　　沈伦的笑忽然变得有些发苦，“林岚把离婚协议寄给我了？”
　　“真的？”王瑀霏一语出口才意识到似乎过于喜悦了，于是轻咳一声，“那……你怎么想？”
　　“她什么都不要，连孩子也不要。”
　　“或许……岚姐心里想着要重新开始新的生活呢，莎莎这么可爱，我一定会把她当成自己的孩子的，你就放心吧。”
　　“霏霏，我……我知道你对我的心意，可是……”
　　“可是什么？”王瑀霏有些不安。
　　“可是，我打算暂时不在协议书上签字，我想找她再谈一谈，看看能不能……”
　　一阵叮当乱响，原来是王瑀霏带着情绪将刀叉扔在了盘子里，打断了沈伦的话语。
　　“你对她还没死心？她伤你还不够是吗？”
　　沈伦微微低下头，“这么些年的感情那么容易忘吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　王瑀霏的气场燃烧起来了，这让沈伦感到一阵压迫感，居然嗫嚅着说不出话来。
　　王瑀霏见状一把抓住了沈伦的手，细腻的手掌轻揉着他的手背，柔声说。
　　“你别傻了，发生了这么多事你还没看明白吗？你到底想被她伤多深？你真的不想和我在一起吗？”
　　“霏霏我……我如果在你身边，但是心里时刻想着另一个人，这是对你的亵渎。”
　　王瑀霏的手僵住了，沈伦感觉那里的温度正在一点一点流失，这让他非常不安。
　　“你知道吗？”王瑀霏声音变得有些清冷，“我从小是在父母的呵护下长大的，如果没有我姐姐的意外，我现在也许就是个不知愁滋味的混吃等死的富二代，但是现实教会我喜欢的东西要自己去争取，我费尽心力讨好你只因为我喜欢你，我想和你在一起，难道你一点都没感觉吗？”
　　沈伦被她说得心头一热，反而一把抓住了她的手，“不，我有感觉，我当然有感觉，我也喜欢你，可是……可是这种喜欢不能取代爱，我心里……”
　　王瑀霏脸色一冷，一把抽回双手，“沈伦，我王瑀霏从来没有对一个男人付出过这么多，我一直希望能够打动你，让你主动说一句你爱我你想和我在一起，既然你不肯说，好，那我来问。”
　　“霏霏你别这样。”
　　“沈伦，我要你回去就把离婚协议签了，然后和我结婚，你愿不愿意？”
　　“霏霏你别这样。”沈伦重复着这句话。
　　“不，我就要这样，人就得逼，你到底愿不愿意？”
　　“我……”
　　“像个男人的样，你到底愿不愿意？！”
　　“我……我不愿意。”细若蚊蝇的一句话相比王瑀霏显得毫无气场，但是却表明了态度，整个环境顿时变得鸦雀无声。
　　王瑀霏颓然靠回椅背，双手掩住了脸。
　　沈伦感到一阵内疚，但是又不知该说些什么作为补救，顿时变得有些语无伦次，“霏霏，我……我不是要，那个，我们……”
　　“闭嘴。”
　　王瑀霏放下双手，脸上没有预想中的泪痕，甚至眼里连一滴泪水都没有。
　　“哼。”王瑀霏冷笑一声，只是笑得有些苦，“老娘为了你装了那么久的小猫咪，你他妈就是这么对我的，嗯？”
　　沈伦不可置信地看着她，此时的王瑀霏是如此的强势，如此的阴鸷，如此的陌生。
　　她慢慢亮出手腕，指了指那块失而复得的情人桥，“得罪我的人，最终什么也得不到，反而会失去很多。”
　　沈伦想起那天一夕缠绵之后看到手表时曾问起，当时王瑀霏说是赎回来了，但是此时想来却是不寒而栗。
　　“霏霏……”
　　“滚，趁我还不想捅了你这王八蛋，从我面前消失。”王瑀霏低着头，手指了指身后。
　　沈伦还想说些什么，却惹得王瑀霏一阵暴怒，抓起面前的餐盘和刀叉奋力向前甩去，瓷器碎裂声，金属撞击声震得人心头打颤。
　　“我让你滚啊，你他妈耳朵聋啦？！”
　　沈伦慢慢站起身，“对不起。”说罢离开餐桌，顺着楼梯走了下去。身后又传来一阵刺耳的炸裂声和嘶吼声。
　　离开餐厅，沈伦急切地想要和林岚通话，可是打了两个电话都是无人接听，这让他对零号文件越来越好奇，这期间王瑀霏发来信息对刚才的行为表示歉意，恳请他的原谅。
　　回到家里，沈伦没顾得上换衣服，一屁股坐在了电脑前，光标移动到0号，这次没有犹豫，直接双击打开。
　　还是一样的穿着，一样的妆容，显然是和十几段生日视频一起录制的。
　　“老公，你看到这个视频的时候我可能已经不在了，所以请允许我还这么叫你，因为我怕再不叫以后就没机会了。”
　　沈伦听到这里脑袋嗡的一下，不在了？这是什么意思？继续看吧，也许答案就在后面。
　　“你看到视频的日子是八月三十一号，漫长的暑期就要结束了，我没想到这个夏天会发生这么多事，而我和我们会以这样的方式结束，我瞒你的事情太多了，以至于想要告诉你了，却千言万语不知道该如何说起，那就慢慢说吧。”
　　“我出生在一个小县城，父母都是当地最平凡的工人，没什么钱，我从小的日子清贫但是快乐，一直到了上高中的年纪，我考中了省城的重点学校，父母为了让我摆脱他们那样的生活，把我送去省城舅舅家寄宿，专心读书，三年高中过得很快，我的成绩一直不错，只要保持状态就能考个不错的大学，以后混个不错的工作，在省城安家立业结婚生子，把父母接到身边共享天伦，这就是我当初的梦想。”
　　“可是天不遂人愿，高三临近高考还剩两三个月的时候发生了一件事情，一个男生因为暗恋我写了一封情书，而就是这一张纸最终夺走了两条人命，而我，也被这件事情击垮了导致高考失利，只考上了一家职业学院，说是学的财会，可是毕业后分配工作却是去超市当收银员，这时候我父母也来了省城，我爸爸身体不好提前退休，拿着微薄的退休金，我妈妈不得不在退休的年龄外出打工维持家用，这一切就是因为他们的女儿只是个月收入不到两千块钱的收银员。”
　　“偶然的机会，我在朋友的介绍下应聘到了一家模特经纪公司做专职模特，我没什么底子，一切都是从头学起，但是我好学，我不服输，公司给什么活我都干，我做过礼仪小姐，被人当花瓶一样摆在那里一站就是两三个小时，我做过车展模特，站一天下来腰酸腿疼，脸都笑僵了，等到第一个月的工资发下来我惊呆了，四千八，那是之前两个半月的收入，我欣喜若狂，我觉得我们一家的春天就要来了。”
　　“可是老天爷就像和我开玩笑一样，爸爸生病导致家里开始入不敷出，工作上，第二个月开始我转做摄影模特，就是我和你说过的摆姿势供别人拍照那种，可是仅仅第二次就出事了，那次我被老板的一个朋友奸淫了，我当时觉得好无助，好像天都塌下来了，我甚至想到了死，但是……但是我竟然在领导的威逼利诱下选择了私了，整整一万块钱啊！让我们愁眉不展的爸爸的医药费就这么有了，居然是靠我出卖身体，哈，想来真是讽刺。”
　　“人这一生会经历很多事，第一步是最难的，可是跨出了第一步就再也收不回来了，我因为缺钱一步步陷了进去，我们老板是混黑社会的，我们都叫他旺哥，是他在我最缺钱的时候伸出了手，当时我觉得他是在我快要淹死的时候拉了我一把，其实回头去看，他只是把我拉出水之后转身一脚踹进了沼泽。我本有机会清清白白的去死，可是我却选择了满身污秽的活着，也许这就是我的命。”
　　“我在旺哥的调教下成了个高级妓女，专门替他接待高档次的客人，他们想玩什么我都得配合，不管什么姿势，不管什么嗜好，甚至不管几个人，我都得表现得乐在其中，没错，说好听点我就是个外围，小雪对我的指控完全正确。”
　　“那段时间里我经历了第一次打胎，我还记得冰冷的器具捅进身体里的感觉，很冷，很疼，过量的疼痛会让人麻木，我就觉得我在一点一点变得麻木，那段时间我甚至想，我可能会一直这样做男人的玩具，等到我年老色衰没人稀罕的时候，凭着我丰富的经验和旺哥的赏识，我也许能做个管别的年轻女孩的妈妈桑。”
　　“就在这个时候，一个男人出现在了我的生活中，他叫张善淳，我叫他善哥，人如其名，他善良而单纯，是他的出现暖化了我即将彻底冰封的心，是他在我即将失足掉落悬崖的时候一把拉住了我，为了救我，他甚至杀了旺哥让自己身陷囹圄，总之没有他就没有现在的我。”
　　“那天我去动迁办找你和范小雪，没想到居然让我遇上了他，我真的没想到这辈子还能见到他，你无法理解我当时的心情，我看到他的第一反应居然是害怕，因为我对不起他，他为了我坐牢，我却转身就离开了他，虽说那是为了我自己和家人的生命安全，但是背弃就是背弃，没有理由。”
　　“我当时把父母安排去了湖北的亲戚家，自己则只身一人来到上海，一方面是为了逃避，另一方面我觉得大城市才是我向往的地方，我想知道在这里是不是可以有更多的选择，而不是只能用肉体来换金钱，也许是我太天真了，大城市并没有我想象的那么美好，不管哪里的男人都是一样的，他们看中的就是漂亮女人的身体，我在经历了一系列求职的失败后不得已又进了模特圈，在那里我认识了张益荣，老实说他和旺哥比起来是个正经生意人，也算是个好人，我一度想着他会是我这辈子的依靠，他喜欢我，想要我，我几乎没什么犹豫就住进了他的家，睡上了他的床，成了他的女人，于是我经历了人生第二次堕胎，其实我当时是想把孩子生下来的，可是……可是他不相信我，因为他在圈内地位有限，事业上能给我的支持也有限，而我当时也确实凭借自己的努力取得了一些成绩，于是他想当然的认为我是通过一些女人特有的手段得到了这一切。”
　　“可是只有我自己知道，我当时所做的一切都是清清白白的，我不能忍受我的男人对我有这样的歧视和偏见，于是我果断离开了他，这就有了之后我们的相遇。”
　　林岚说到这里笑了，“老公你知道吗？你和我认识的男人都不一样，我见你的第一眼就在你眼里看到了火苗，但是那和我之前从别人眼里看到的不一样，很干净，那是一种对异性的欣赏，我去欧洲的原因之一是去买调理流产身体的药，本来想问你知不知道哪里有卖，但是自从看了你的眼神之后我就打消这个念头了，因为我怕说出来你会对我失望，我不忍看到你失望的眼神，那十天我很开心，真的很开心，也许是我这辈子最开心的十天，回国之后我的心里就有了你的影子，我很想再见你，但是我自卑，我怕我配不上你，我把自己锁在房间里整整两天没出门，我的内心痛苦挣扎，就是在犹豫要不要主动联系你，可是没想到，你却主动联系我了，你不知道我那一瞬间有多开心，哈哈。”
　　“后来的事情就像做梦一样，我居然成了你的妻子，我当时说不想马上要孩子，明面上的理由是要积累一些经济基础，但是真实的原因是我怕我的身体在反复流产之后承受不住再次生育，我需要调养，于是我在那一年的时间里努力调养身体，而且为了压制以前的经历给我带来的不好影响，我还偷偷去看了很冷门的性心理门诊，就是为了要和之前的林岚做一个彻底的隔绝，一辈子专心做好沈伦妻子的角色。”
　　“所以婚后我不断暗示自己我是个正经的女人，以前的一切都是一场噩梦，我在很长一段时间里面没有意识到这种自我标榜的矫枉过正其实对你造成了伤害，我这么做只是想让我们的婚姻长久地延续下去。”
　　“在莫干山，江贤毅摸进我们房间，骗我说你正在晶晶姐那里快活呢，我气炸了，再加上他说可以帮我办莎莎进科技幼儿园的事，我就这样半推半就地和他那个了，我是不是很不要脸？那个李老师就是幼儿园的招生老师，本来谈妥我们出五万块来买这个名额，可是你把钱借给了思晴导致我们暂时拿不出五万，李老师趁机对我提要求说只要我肯……就可以不收钱，唉……我没想到居然在婚后还要出卖自己的身体来换取一些东西，我感到很屈辱，但是又很无奈。”
　　“那个老秦是酒店的餐饮部经理，在你出差那天，我被马雯君拉去参加他们部门的聚会，就是在那天晚上，老秦居然想在KTV奸淫我，是善哥及时出现救了我，对了，说回善哥吧，我们重逢后我只是想和他做好朋友，能在动迁利益上照顾我们以下的好朋友，直到那次救了我我们还是以礼相待的，可也就是在那一天，我终究还是沦陷了，如果说江贤毅，李老师和老秦的事我不认为我是出轨，那么对善哥，我是彻彻底底的出轨了，是的，那三天我就是和他在一起，我也不知道我图什么，只是觉得像是着了魔一样，一面是想还他的恩情，一面似乎又沉浸在偷情的快感中不可自拔，那几天不单是他，还有李老师和老秦，我不知道他是怎么找到的他们，总之我们四个人过了荒唐的一整天。”
　　“被你发现这些事后我慌了，我送完莎莎之后居然没有勇气上楼面对你，我选择了逃避，这是我做的最后悔的事，如果我当时鼓起勇气回到家里面对你的怒火，我哪怕跪下祈求你的原谅，事情可能都不会发展成现在这样，可是后悔已经没用了，我的手机被人做了手脚没法联系你，第二天回到家面对你知道的那些事我没有及时认错而是再次选择逃避，再次选择用荒唐的淫乱来麻痹自己……我知道我彻底没救了，我们之间的关系也彻底没救了。”
　　“我没有指望会所里我做的事会让你感动到不计前嫌就当什么都没发生过，但是当你毅然决然回头连看都不看我一样的时候，我的天塌了。”
　　林岚说到这里擦了擦眼泪，随后是长达十秒钟的沉默。
　　“可能过几天会有人因为我来找你，希望你有个心理准备，我这辈子活得太累了，也许这也是我该有的宿命吧，那些生日的视频如果你觉得合适，就麻烦你每年放一段给莎莎看，如果你觉得有我这样的母亲对莎莎不好，就麻烦你删掉视频，同时也在你们今后的生活中删掉我，你怎么做我都能理解，老公，也许我就是在逃避，也许我就是个不负责任的妻子和母亲，但我还是想要用我的生命为你们扫清前路的障碍，同时也向你证明，你的第二把赌局没有输，再见。”
　　视频到此结束，沈伦急促的呼吸使得胸膛剧烈起伏，林岚将自己的一生浓缩在这十几分钟的讲述之中向他娓娓道来，这些内容的信息量之大是他一时无法全部消化的，可是他此刻最关心的不是她说的那些经历，而是一头一尾说的“不在了”，“有人会因为我来找你”，“再见”到底是什么意思？
　　再结合此前无人接听的电话，看完视频他其实心里已经有答案了。
　　沈伦痛苦地闭上眼睛，两行清泪顺着脸颊缓缓滑落，他捂着嘴努力让自己不哭出声，但是根本没用，终于……他决定不再压抑自己即将溢出体外的情感，这一刻，他哭得像个一米八的孩子，相识相知相恋的一幕幕如同手指飞速滑动下的照片一张张映入大脑。
　　遇见你，在流火的夏，我站在迷茫的街头，失去了前进的方向。
　　伤了的心，还可以再为谁而敞开？
　　就算是敞开了，又能有瓜熟蒂落终成正果的美好结局吗？
　　谁能保证，下一次就不再受伤？
　　沉浸在悲痛中的沈伦任由泪水模糊着视线，似乎只有这样才能证明这荒诞扭曲的世界是如此的不真实，自己经历的一切只是一场荒唐的梦，就像此时窗外贯通天地的大暴雨一样魔幻。
　　忽然！
　　一道闪电划过天际，也划过沈伦的脑海，他的哭声戛然而止，举起手胡乱地用衣袖擦了擦眼泪，显示器右下角一串数字吸引了他的目光，他连忙将视频从头播放。
　　“你看到视频的日子是八月三十一号，漫长的暑期就要结束了……”
　　八月三十一号，可是今天是八月三十号！不管发生了什么，这中间是出了差错的。
　　“喂！我问你！林岚是什么时候给你U盘的？”
　　“你那么凶干嘛？我欠你的？！”
　　沈伦做了个深呼吸，“行行行，我错了，你回忆一下是几号给你的，说了些什么？”
　　“唉……上星期给我的，是她说过一个星期之后给你的，24号给我的，我今天31号给你不正好吗？”
　　“今天是30号。”
　　“呀！死了，记错日子了，有关系吗？”
　　“雪，我现在没时间和你讨论这个，不过你真有可能做了件大好事！”
　　挂了范小雪的电话，沈伦又拨通了林岚的电话，还是无人接听。
　　“别干傻事，我不怪你了，我们好好坐下谈！”
　　沈伦连忙编辑了一条信息发送出去，他没有傻傻地等待回信，而是又拨通了一个电话。
　　“喂！你上次和我说的追踪手机位置怎么弄来着？”
　　“你他妈管我干嘛用！人命关天，快点！！！”
　　……
　　“妈的，出个门选这么个鬼天气。”
　　张善淳边开车边抱怨，雨刮器已经调到最高档，胶条与玻璃的摩擦声，电机声让人心生烦躁，但是外面的世界还是一片模糊，车速已经降到了30。
　　林岚手托香腮，半边身体慵懒地斜倚在车门，“让你出来一次不愿意吗？”声音懒懒的。
　　“不是，我们出门的时候也没见雨这么大，早知道这种天气我就走另一条路了，前面有段山路，这么大雨有点危险。”
　　林岚不置可否，悄悄看了一眼手机，露出微微诧异的眼神，但是几乎没什么犹豫就选择塞回包里不接听，那是沈伦的来电。
　　“谁啊？怎么不接？”
　　“骚扰电话。”
　　“我靠！”张善淳咒骂了一声。
　　“怎么了？”
　　张善淳将车停下，指了指前方，林岚透过雨刮器滑过挡风玻璃形成的短暂视野看见前方是闪着黄灯的路障，一个身穿橙色工作雨衣的人向车子走来。
　　“前面山路塌方，你们掉头吧。”工作人员朝着另一个方向挥了挥手。
　　“另一条路通不通？”张善淳问道。
　　“这我就不知道了，你们要不试试吧。”
　　张善淳无奈地原地掉了个头，“你看看，不是我不想陪你去，实在是天不遂人愿啊。”
　　车子往回行驶，林岚的目光看着窗外一言不发。
　　“怎么了岚岚？总觉得你今天怪怪的。”
　　长长一声叹息，“就要离开他们了，还不知道能不能再见到。”
　　“哈，我还以为你想什么呢，我们是要离开这里去过崭新的生活了，这里的人和物都不值得留恋，哼。”
　　林岚又是一声轻轻的叹息，车子继续行驶。
　　“前面停一下。”林岚忽然手指前方。
　　“怎么了？”
　　“尿急。”
　　宝马顺着林岚所知的方向驶下主路，停到了一幢被拆剩一半的农村特有的二层小楼边，雨还是很大，两人下车后几乎是冲向屋内，但是短短几步路还是几乎湿透了全身，好在还是夏天，被雨水浸润的衣服不至于让人彻骨生寒。
　　这是一幢红砖砌就的二层民宅，室内并无生活痕迹，显然是建到一半因为某些原因被弃置了，想在这里找个正儿八经的厕所是不可能了，张善淳毫不在意地找了个角落就地方便起来，林岚也没把这个对自己身体几位熟悉的男人当外人，另寻一个角落，掀起裙子就蹲了下去。
　　房子的墙体挡住了室外急骤的风雨声，室内安静到几乎能听见两人方便时的流水声，张善淳率先完事，他抖了抖身体拉上裤链走向一处门洞，那里没有安装房门，只有一个长方形的开口，他经过林岚身边时故意看了看她雪白的丰臀，挑了挑眉毛淫笑了一声，林岚则回了他一个娇俏的白眼。
　　“哎呀，没想到这里景色不错啊。”张善淳倚着门洞，对着外面雨幕中大片的绿色农田感慨道。
　　“是啊。”林岚不知道什么时候来到身后，“要是能一直留在这里，应该也不错吧。”
　　张善淳回头看了看她，“得了吧，这种地方难得来一次还行，常住这里你受得了寂寞？”
　　林岚似乎在想什么，良久之后才莞儿一笑，“是啊，我这辈子就是太受不住寂寞才活得这么累。”
　　张善淳走到林岚身后一把抱住了她，“宝贝儿，你要是受得住寂寞怎么还会有我们现在的生活呢？我说过，不要压抑自己，生活是自己的生活，不是别人的。”
　　“你爱我吗？”林岚淡淡地问道。
　　“爱！当然爱！难道你到现在还在质疑我对你的爱？”张善淳大惊小怪地叫道。
　　林岚笑了一声，笑得有些意味深长，“爱，什么是爱？怎么才能得到爱？爱要付出什么代价？”
　　张善淳失笑，“怎么了你？像个小姑娘似的一看到下雨就多愁善感？”
　　“你恨我吗？”
　　这一回张善淳的回答不再斩钉截铁，犹豫了片刻之后才说道，“你开什么玩笑，我爱你还来不及怎么会恨你呢？”
　　“我当时就这么毅然决然地离开了你，你居然不恨我？”
　　“好吧，我承认有那么一段时间是挺恨你的，但是我跟你说过，出狱之后知道了你离开的原因我就不恨你了，真的。”
　　林岚摇了摇头，“可是我做的事让别人都恨我，沈伦恨我，霏霏恨我，莎莎以后长大了也会恨我。”
　　张善淳在她细长洁白的脖子上亲亲吻了一口，那里还有一道淡淡的疤痕。
　　“他们都不重要，只有我对你是最重要的，那些恨你的人早晚都会毁灭的，只有我们两个才能无忧无虑，纵情在这天地间，快意人生，想想都让人觉得兴奋，不是吗？”
　　张善淳兴奋地说着，一只手探入了林岚的衣领，伸进胸罩捏住了微微挺翘的蓓蕾，林岚把头微微后仰，微闭双眼，嫩红的雀舌舔着嘴唇，脸上露出陶醉的神色。
　　“小骚货，现在身体越来越敏感了，要不要我在这儿干你一次？”张善淳说着舔了舔林岚的耳垂。
　　“嗯……”
　　张善淳一把将她的身体转了过来，双手按住她的肩膀，林岚会意，慢慢蹲下身，只听嗤啦一声，张善淳感觉一只微凉的小手伸入他的裤裆内，一阵掏弄，下体就传来一丝凉凉的感觉，但是紧接着，凉凉被暖暖替代，还没完全觉醒的肉棒被纳入一个湿热的环境中，软软的棒身在挤压之下迅速扩张变得坚硬起来。
　　林岚含了几下肉棒，感觉到了他的雄起，于是将其慢慢吐出口腔，同时突出的还有自己濡湿嫩红的雀舌，舌尖沿着囊袋的边缘顺着茎身一直舔到马眼，继而上下翻飞绕着涨成紫红色的蘑菇头不停打转，然后再将肉棒纳入口中，双唇紧嘬，化作紧窄的肉穴让肉棒在其中进进出出。
　　“嘶……我操……”极致的快感让张善淳叫出了声。他慢慢挺动身体，真的将林岚的双唇当成了肉穴抽插起来。
　　“呜……呜……呜……”林岚嘴里发出被压抑的呼声，也不知道是舒服还是难受。
　　“不行不行！再这样要出来了。”张善淳说着一把捧住了林岚的头不再让她嘬弄。
　　啵的一声，林岚吐出已经滚烫粗硬的肉棒，大口喘着气，抬头看向张善淳的双眼已是一片雾气。
　　张善淳将她一把拉起，在屋内举目四顾，见一旁有一堆散乱的报纸，他拿出几张还算干净的铺在地上，趁着这个空隙，林岚脱去了身上的裙子，解开了胸罩，全身上下只剩一条内裤，张善淳看得欲火中烧，三下五除二将自己脱了个精光，一把将林岚拉过，就势躺倒在报纸堆上。
　　张善淳躺在林岚身边，望着她娇艳的红唇，林岚眼神迷离，微闭双眼噘着嘴，他咽了一口口水，伸出舌头绕着性感的红唇舔了一圈，张善淳看呆了，猛地嘬住了那诱人的唇瓣大力吮吸，两人的舌头在口腔内，在看不见的战场中厮杀纠缠在了一起。
　　林岚感受着热烈的湿吻和男人对双乳的粗暴揉捏，下体的小穴似乎有液体在流出，她搅动着双腿，仿佛是在发出无声的召唤与邀请。
　　张善淳从善如流，三两下脱掉了她身上最后一道束缚，而林岚也配合着弓腰屈腿让自己彻底一丝不挂。
　　张善淳在林岚的秘境入口摸了一把，只觉得满手的滑腻，已是泥泞不堪，心中暗自得意这女人如今身体之敏感。
　　暴雨下的农村烂尾楼，近似打野的环境虽说刺激但是实在谈不上舒服，在这里大战半天是不现实的，张善淳想着赶紧体验完了野战的刺激就往家赶去，在自家舒服的大床上再好好享受美女的香软胴体。
　　张善淳想到这里翻身上马骑上了林岚的身体，望着身下顺从的美女，从圆润光滑的香肩，浑圆挺拔的双峰、嫣红粉嫩的乳头、再到雪白平坦的小腹，纤细盈盈的柳腰，这些风景虽已毫无神秘感，但是仍然无处不让他为之疯狂！
　　他又将视线投到了那双笔直修长的美腿上，伸手将她的美腿抓在手上玩弄起来。
　　大腿丰润却没一丝赘肉，小腿肚更是饱满有型，白嫩精致的玉足、秀美的脚趾、修得圆润精细的指甲，心中想着虽说无缘王瑀霏与王家的财富，但是抢回曾经的女人并能长久地占有她还是让他心生快意。
　　张善淳果断分开她的双腿，一边舔舐着修长白净的脖子，一边伸手将自己的肉棒拨到穴口，就着内里的湿滑哧溜一下就插了进去，快速挺动腰腹开始了活塞运动。
　　感受着小穴内粗大的肉棒，林岚咬着牙，拼命调动着自己的情绪来迎合身上的男人，小腹内升起的欲火开始占据了她的全身，燃遍了她的四肢，腐蚀着她的神经。
　　身体的燥热让她口干舌燥，下体是越发的湿润起来。
　　她一边挺动着胸部配合着男人对自己雪乳粗暴的揉捏，一边不断努力扭动腰肢抬起玉臀向上迎合着男人在自己肉穴里的侵犯。
　　她用力的搂着身上的男人，享受着他强有力的冲刺，一双修长笔直的长腿也尽力的盘在男人的腰间，随着男人的抽动而无力的晃动着……
　　“老公，用力！再用力一点！”林岚的声音带着一丝哭腔，她的意识有些模糊，将身上的男人当成了自己的丈夫沈伦，感觉自己又回到了当初新婚燕尔，享受性爱的日子里。
　　那是一段甜蜜的日子，两人享受这婚姻带给彼此的幸福与对未来的憧憬。
　　那是一段疯狂的日子，两人疯狂地在彼此的身体上攫取着快意。
　　她大声的呻吟着，虽然浑身无力，却也尽力的用双腿夹住张善淳的腰，向下压着，让他更加的深入，狂乱的追求着往昔高潮的快感……
　　感受着肉壁的蠕动与紧压，耳听着她忘情地喊着老公，张善淳简直兴奋到了极点，感觉着自己肉棒都要爆炸了，他猛烈的抽动着，一次次的刺穿着林岚的花心……
　　林岚一把搂住张善淳的脖子，“告诉我，嗯……啊……操我爽……还是……操王瑀霏爽？”
　　张善淳停住了动作，身体明显僵硬了，他喘着气，有点意外地看着林岚，看着她眼中闪着异样光芒的眼神，他自己也笑了，笑得很邪。
　　“我说了……，他们……都不重要了，啊……”
　　说着扶着林岚的纤腰将她的身体翻转过来跪趴在地面上，坚硬的肉棒挂满了两人的各种体液，湿漉漉的，几乎都不用手扶，只是腰一挺，金刚杵一般的肉棒再次钻进了湿滑的肉穴。
　　林岚的一头秀发用一根细长的木簪盘在脑后颇有古风之美，处在张善淳后入的角度看去，修长的脖颈，瘦削的双肩，微微内凹的脊背，弧线优美的腰臀，这个女人简直是无处不美，无处不媚，他的双手卡在腰臀交接的凹陷处，一边大力前挺抽插，一边将她的身体向后拉，亮相用力之下，啪啪啪的交合之声不绝于耳。
　　想着身下这个女人以后是专属于自己一个人的，既能用她来一饱淫欲，又能折磨她以消多年的心头之很，简直是予取予求，生理心理的双重快感让他的身体过电一般战栗不已。
　　随着激烈的交欢，林岚快速的往后挺动迎接着肉棒一次次对自己身体最深处的抽插，忽然间，她闷哼着更加的狂野的挺动起来。
　　被身下柔软的胴体爆发出的剧烈反映吓了一跳的张善淳，瞬间，征服的快感让他感觉自己的肉棒更加的膨胀狰狞，他用力的双手紧紧抱着林岚的胯部加速着挺动，一边更加凶猛的向肉穴内快递的抽插着。
　　两人发出粗重的喘息，动作越发的凶猛。
　　“不行了，我要射了！”
　　“等一下……”
　　林岚出人意料地将身体往前一屈，肉棒瞬间脱离身体，她原地转了个身，将同样跪坐在地上的张善淳一把推倒，自己则往前一步跨坐在他的身上。
　　“啊……小骚货没玩够是吧，哈哈，乖乖的，让老公双好了就带你回家，我们在家里舒舒服服地接着玩。”
　　林岚没有接他的话，一手握着他的肉棒，一边屁股慢慢坐下，双方性器准确地对接到了一起，浑圆的翘臀以肉棒为轴画起了圈圈。
　　“嗷……我操！太舒服了……”
　　张善淳只觉得这么一番改变体位的折腾让自己急切的射精感暂时消失，又能够享受一阵性爱的快感，他的双手攀上林岚胸前两团软肉，拇指食指捻着已经充分绽放的乳头，林岚双手轻轻盖住握着自己双乳的一双大手，将它们慢慢放到丰腴紧致的大腿上。
　　“善哥，你真的爱过我吗？”
　　“当然爱你，我爱死你了。”张善淳边摸着她的大腿边说道。
　　林岚的脸上现出一丝笑意，可那并不是听到情话时甜蜜的笑意，反而带着一丝苦涩。
　　“善哥，你还是以前我认识的善哥吗？”
　　张善淳感觉到一丝怪异，“是啊，当然是，善哥永远是你的善哥。”
　　林岚的笑意更盛了，忍不住笑出了声。
　　疾风骤雨中的烂尾楼内，赤身裸体交媾着的一男一女，两人对话时交合的动作始终没停，忽的林岚仰头发出一阵大笑，张善淳终于感觉到了一丝诡异。
　　“岚岚，你……”
　　话音未落，林岚猛地拔掉发簪，抖落一头长发，随后双手拽着发簪猛地一拉，张善淳根本来不及反应，只觉得眼前寒芒一闪，胸口像被重锤击打一般，随后猛吸了一口气才感觉一阵剧痛传来，想要开口说话却像漏气一般说不出来。
　　只见林岚慢慢将双手从他的胸前挪开，一股鲜红的血液从他的胸腔喷溅而出，染红了自己的半边身体，也喷了林岚一头一脸。
　　张善淳终于看清林岚手里抓着一柄至少十厘米长的尖刀，不，刀身太窄了，根本谈不上是刀，更像是一把刺，一把隐藏在精巧的木质刀鞘内伪装成发簪的利刃，这把利刃显然是扎破了自己的肺动脉。
　　“为……为……”
　　他很想问一句为什么，可是他的生命力随着肺部的空气一起在流逝，此时呼吸都变成了一件奢侈的事，何况是说话。
　　插在林岚体内的肉棒如同泄了气的皮球一般迅速软化，慢慢地自己退出了她的身体。
　　“你是不是很想知道为什么？”林岚笑着问他，只是配上她糊了半张脸的血迹，笑得有些吓人。
　　张善淳的呼吸变得短而急促，但还是用尽全力微微点了点头。
　　“以前的善哥的确爱过林岚，但是那个善哥已经死了，现在的善哥变成了旺哥，旺哥只爱自己，不会爱别人。”幽幽的语气像个索魂的女鬼。
　　林岚说完高举双手，噗的一声，第二刀又扎了下来，张善淳只觉得第二刀似乎没有那么痛苦了，好比已经破了的轮胎又被扎了一刀，唯一的变化只是加快漏气的速度而已。
　　“哈哈哈哈，我被旺哥毁过一次，没想到又被善哥毁了一次。”
　　沉默片刻，她又纠正了自己的话，“不不不，不能说是你毁了我，是我自作孽，我毁了我自己，但是……我不能让你毁了我爱的人，是的，我爱的人，在我心里一直没有变过。”
　　林岚看了看张善淳，他的瞳孔在满满放大，呼吸的频率也在慢慢变低，眼里的神采正在一点点消散，她笑了。
　　“希望鲜血可以洗干净你的灵魂，消除你的执念，如果你能在另一个世界变回原先的善歌，那么林岚会在那里陪着你，你先去吧，我……一会儿就来。”
　　仿佛是一句承诺，得到了承诺的人终究会安心离去，张善淳的身体一动不动的躺在那里，眼里不再有一丝颜色，他真的已经去了。
　　林岚呆呆地看着已经变成一具尸体的善哥，那个戴着眼镜的腼腆的摄影师，那个脸上一道刀疤，恶狠狠地羞辱沈伦的恶人，到底哪个才是真实的他？
　　她想哭，但是最近似乎哭多了，泪点高了，嘴巴瘪了几下最终还是没有哭出声来。
　　长长的一声叹息，林岚呆呆地看着手中的利刃，随后慢慢举起，刀尖对着自己的咽喉比比划划，似乎是在想着从哪里捅进去会不那么痛苦。
　　“死，看来真的需要很大的勇气。”她自言自语道，“闭上眼睛吧，动作快一点，应该会好一些，林岚，勇敢一点，也就几秒钟的时间，一切都解脱了，你可笑的一生终将画上句号。”
　　她咬了咬牙闭上眼睛，手掌用力攥紧了发簪，手臂蓄力，嘴里开始倒数。
　　“数三下还是数五下？别墨迹了，三下吧。”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“林岚！你干什么？！”
　　一声暴喝将心思飘飘荡荡到了奈何桥边的林岚给唤了回来，是在做梦吗？为什么会有人叫自己的名字？难道我已经一刀扎下去了？
　　沈伦第一眼看到浑身赤裸坐在一具尸体旁，自己也是半身血污形同厉鬼的林岚时被吓了一大跳，而林岚看见浑身湿透宛如水鬼一般的沈伦时也被吓了一跳。
　　率先回过神来的沈伦一个箭步冲进屋内，趁着林岚还在发呆一把夺过她手里的尖刀。
　　“你到底是在干什么？！”
　　林岚呆呆地望着狼狈不堪的沈伦，压抑已久的情绪再也忍不住的爆发了出来，沈伦将痛哭流涕的妻子一把拉入怀中，听着熟悉的但是久违的心跳声，林岚的情绪彻底崩溃了。
　　相拥许久，哭累了的林岚才想起还有正事没做。
　　“你回去吧，我杀了人了，我不想让莎莎有个杀人犯的母亲，也不想让你有个杀人犯的前妻，还是让我自行了断吧。”
　　林岚说着重新拿回小刀，却被沈伦再次一把夺回，林岚还要去抢，只见沈伦在她目瞪口呆的注视之下对着尸体上的两个血窟窿又补了几刀。
　　“你……你这是干什么？”林岚瞪着眼睛问道。
　　“听说法医挺厉害的，能从伤口推断出凶器形状和凶手的力度，现在这把刀上面是我的指纹，两处伤口也是我捅的，没你什么事了。”
　　林岚张大了嘴，简直不敢相信沈伦在干什么。
　　“霏霏想嫁给我，但是我回绝她了，你给我的视频我都看了，我想知道的那些也都知道了，人不能总是活在对以前的执念中，我其实没有资格去责怪你为了生活，为了家人所作的那些决定，所以我发现我已经原谅你了，而且，莎莎是个女孩，终究还是跟着妈妈更方便，我相信经历过那些事的你一定会舍了命不让女儿重蹈覆辙的。”
　　“你……你在说什么呀你！这都是我闯的祸我造的孽，跟你有什么关系！”林岚冲沈伦怒吼道。
　　沈伦只是冲她微微一笑，“很多人见过他羞辱我，我有杀人动机，也许法院会判我个激情杀人，不一定是死刑，只要你们愿意等我，说不定我还能赶上莎莎出嫁。”
　　林岚还要争辩，沈伦挥了挥手，拿出车钥匙，“把自己洗干净，穿上衣服，开车离开这里，我自己打电话报警，不然。”说着他将刀尖反转，“我现在就死在你面前。”
　　沈伦语气平和，听在林岚耳中却是字字如重锤敲击着心灵，望着沈伦坚定而毅然的眼神，林岚的心都要碎了，她哭着洗了洗身体，穿上内衣裤和裙子，一步三回头地向外走去。
　　直到她的背影消失在视线中，沈伦抓过一张报纸擦了擦手上的血污，拿出手机，按下了三个数字，110。
　　“喂，我要报案，我在……”
　　沈伦一句话还没说完，只觉得一阵风从身边掠过，手机被人一把抢了过去。
　　“对不起对不起！我和我老公吵架，他一气之下就打110了，其实我们没事了，实在对不起哦！”
　　沈伦瞪着林岚，“你这是干嘛？”
　　林岚一把抓住沈伦的肩膀，白净的脸颊涨得通红，胸口剧烈起伏着，“我不要和你分开，我要我们一起把莎莎带大！”
　　“可是他……”
　　“我好像有办法，你跟我来……”
　　沈伦被忽然变得兴奋异常的林岚拉着就往外跑去，外面的雨还是遮天蔽日一般，两人也没打伞，不一会儿就都成了落汤鸡。
　　林岚带路走上了简易的楼梯，沈伦跟了上去，只见在楼梯的拐角处放着几把铁锹，林岚拿过一把递给沈伦，自己也拿了一把，两人又下了楼梯去到楼房的背面。
　　“你到底要干什么？”
　　林岚用铁锹插了插地面，土质果然已经很松软了。
　　“老公你把他尸体拉出来，我挖坑。”
　　“这里危险，可能会塌方的，你到底……”
　　沈伦说到一半停住了，林岚的眼神告诉他猜得没错，他不再说话，而是转身跑回屋内将张善淳的尸体连拖带拽拉了出来，他抓起铁锹与林岚一起挖坑。
　　大雨还在下着，没一会儿的功夫，两人就在松软至极的泥地上挖了个足可以埋下一个人的大坑，雨水冲净了张善淳身上的血污，苍白的尸体躺在雨幕中看上去触目惊心，但是两人没时间感慨与害怕，一个搬头一个搬脚将尸体抛入坑中。
　　两人正要往回填土，脚下传来一阵细微的震动。
　　“不好，可能要滑坡，别填了，回车上去。”
　　沈伦抓起林岚的手就往回跑，只是片刻的功夫，半边烂尾楼连着地基在他们眼前轰然倒塌，向着坡下滑落，巨大的惯性连带着埋尸的地方也滑了下去，轰隆隆的巨响把杀人都不眨眼的林岚吓个半死，尖叫着在沈伦的搀扶下往停车的路边跑去。
　　两人连滚带爬，狼狈不堪地爬上公路路基一屁股坐了下来，就在这时候，下了整整一天的暴雨慢慢变小了，眼前的烂尾楼只剩半片仍顽强地矗立着，滂沱的暴雨成了淅淅沥沥的小雨，眼前是一片地质灾害留下的惨状，远处的天边不知不觉挂上了一道彩虹，两人几乎同时看见了这一景象，不约而同地转头看向对方……
　　—— 完 ——

