==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：另一位赤发魔神
👤 作者：bamuth000
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：702461
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,手枪文
🗿 肉量：38.74%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一片紫色的浓雾笼罩在广袤而稀疏的林木之间。朦胧之中成百上千的士兵在浴血奋战着，他们的对手是一群异形的魔物。
　　战场一角，一名队长摸样的战士用已经残破不堪的长剑艰难的格挡了一个牛头怪的攻击。
　　“不可以退缩！”
　　“把它们逼回去，绝不能放他们进城！”
　　士兵们虽然听到了长官的话语，但是情势却愈加危机。不断有人倒下，而源源不断的魔物还在从浓雾深入涌来。

全文

序章
　　一片紫色的浓雾笼罩在广袤而稀疏的林木之间。朦胧之中成百上千的士兵在浴血奋战着，他们的对手是一群异形的魔物。
　　战场一角，一名队长摸样的战士用已经残破不堪的长剑艰难的格挡了一个牛头怪的攻击。
　　“不可以退缩！”
　　“把它们逼回去，绝不能放他们进城！”
　　士兵们虽然听到了长官的话语，但是情势却愈加危机。不断有人倒下，而源源不断的魔物还在从浓雾深入涌来。
　　队长额头的血与汗水一同顺着头盔的裂缝滴落，嘴里吐出无奈的咒骂：“该死！这样的话根本无法接近次元洞穴的核心！”
　　“次元洞穴”，没有任何理由和预兆出现的灾害之一。
　　正如其名会出现一个“洞穴”或者说是“裂隙”，喷涌而出的雾状瘴气会将周围的一切动物变成魔物的同时侵蚀大地，形成一个对人来说恐怖的死之领域，是必须尽快采取措施的一种灾害。
　　最为令人头疼的是洞穴出现的位置必定是人员聚集的地方，也就是说离人类居住地很近甚至直接出现在城镇中，产生更大的破坏与更多的魔物。
　　唯一值得庆幸的是，存在必定与裂隙同时出现的神秘结晶体——“核心”。
　　关于这一结晶体是如何产生次元洞穴的，目前依然没有任何头绪。
　　唯一知晓的是，只要将其破坏就能完全关闭裂隙，剩下的只需要将产生的魔物全部清除。
　　大陆上的各国都对与这种局部的魔物增值现象高度重视，通常情况下会动用军队消灭魔物。
　　由于次元洞穴在时间与空间上出现的不确定性，即使调动军队也经常来不及阻止灾害的发生。
　　回到战场的浓雾或者说瘴气之中，瘴气使士兵们战斗力大减，海量的魔物即将包围所剩无几的士兵们，天空甚至出现了石像鬼之类的飞行魔物。
　　一名年轻的士兵用颤抖的声音抱怨：“这也太多了……”
　　队长刚刚从牛头怪的尸体拔出了折断的剑柄，大口的喘着气：“援军再不来把核心摧毁……还会出现更多……”
　　“可是队长、我们的人已经……还有这瘴气……”
　　队长的血顺着剑柄滴落，正要说什么的时候，发现身后从城的方向冲过来一名士兵。士兵们也和队长一起看向了这名犹如救世主一般的传令兵。
　　“传令！”
　　“艾尔格洛亚王国的歼魔将军——艾格妮丝大人承诺会派来援军！”
　　“应该马上就到了！”
　　队长仰起头长长的出了口气，振臂高呼：“全员——准备后撤！”
　　话刚出口的时候，队长心中一惊，自言自语道：“等等……是艾尔格洛亚的歼魔将军？”
　　“糟了，全员闪开！！”队长马上开口命令部下们。
　　仓皇散开的士兵们看到一道耀眼的强光出现魔物与自己之间，瞬间强烈的爆炸席卷战场。
　　士兵们被冲击波震倒、吹飞，虽狼狈不堪却实质上远离了不明的爆炸。
　　而实力强劲的队长刚勉强站稳却亲眼看见铺天盖地的魔物们在一瞬间被高温的类似火焰的爆炸笼罩，而后燃起了狂暴的火焰。
　　刚才的战场犹如燃烧的地狱，近处的魔物早已灰飞烟灭。
　　巨大的火焰中一个身影显现出来，渐渐清晰——
　　那是宛如死神一般的装束。
　　全身覆盖着深红色的铠甲，与周围的火焰并无二至。
　　头盔上有着恶鬼一般的一对金角，流动火焰一样的红发随着热气飞舞。
　　面戴狰狞的半覆式面具，眼部的空隙中露出赤红的凶光，而面具下边则露出白皙的下巴，玫瑰色的温润唇瓣却不禁让人隐隐感到畏惧。
　　地狱熔岩一样的铠甲在胸前呈现两座高耸的山峰，暗红色的斗篷随着火焰飞舞在身后。
　　金辉的肩甲映出周身缠绕的火焰，双手并未携带任何武器，只看见左手泰然的掐着腰从火中走出。
　　全身唯一没有铠甲的是纤细腰甲以下露出的洁白裤子，一直延申至膝盖，金属质地的甲胄之靴在地上踏出一步步的死亡之音。
　　周围的空气已经焦灼到皮肤感觉剧痛，队长的喉咙艰难的咽下一口唾沫，发现鬼神般的身影转向了后续涌来的魔物大军。
　　仔细一看，闻声而来的后继魔物比之前的要强大不少，许多都是队长从未见过的异形高阶魔物。
　　突然一声巨响，那个身影消失在了摇曳的滔天火焰之中，同时还有那些数不尽的各种魔物。
　　一阵强大的火焰风暴向着次元洞穴核心的位置扑了过去，所过之处皆被点燃。
　　队长感觉视线突然变得清晰了，火焰远离了，瘴气也消失不见了。
　　“热气居然将瘴气吹散了！不对——是蒸发了！”
　　士兵们各自随着队长一起艰难的起身看向远方的爆炎地狱和周围燃烧的树木和大地。
　　“队……队长、那是……”
　　“没错。那就是歼魔将军……就是因为她我国才不得不臣服于艾尔格洛亚。”
　　队长紧紧的盯着那滔天的火焰风暴将瘴气完全燃尽——随着核心的破碎，次元洞穴和数千魔物就这么的消失在了飞舞的地狱烈焰之中。
　　“不管是怎么样的小国，只要有一位这样的人就能比肩列强。”
　　士兵们面面相觑，要知道和自己的国家比，艾尔格洛亚王国从表面上看确实只是一个被列强环伺的小国。
　　“所谓歼魔将军无一不是可怕的怪物，而在这群怪物之中——”队长继续讲述他所知的一切。
　　“被冠以最强称号的是就是这位女将军——艾格妮丝·弗雷亚拜特。”
　　这时一名光头士兵卸下了自己的铠甲一下子扔到了地上，神经质的搓着双手抱怨：“好烫好烫！队长啊，关于歼魔将军我也略有耳闻，她会是最强的？”
　　队长有点惊讶的回头看向这个手舞足蹈的部下：“你居然知道有关歼魔将军的情报？不会又是吹牛吧，杰夫？”
　　“别的不说，光阿德玛哈尔帝国就有五名歼魔将军。作为大陆第一强国，那几个怪物般的男人中总有比这个女人强的吧？”
　　叫杰夫的士兵从同伴的尸体上拿起了水囊拧开了塞子，漫不经心的看向队长。
　　队长这回真懵了，这个杰夫只是个新兵，也不是贵族子弟，怎么会知道阿德玛哈尔帝国歼魔将军的准确数量和具体性别的？
　　而且，这个身材矮小的光头小子看上去好像一点伤都没有，自己可不是小伤啊！
　　关键部下们不知道的是，自己可是以前可是王庭骑士团的精英，只是因为得罪了大人物才被贬到这里当个小小的士官长。
　　这个杰夫连铠甲都没有明显的污损痕迹，绝对不简单！
　　队长虽然很震惊，但还是快速调整了情绪大声回道：“你小子有点意思！你说的没错，最强的阿德玛哈尔帝国确实是坐拥五位男性歼魔将军。而且我从军这二十几年来也没少从上头的人物那里听闻到阿德玛哈尔的情报，那五个怪物即使在所有歼魔将军之中也绝对是佼佼者。”
　　杰夫一脸的得意，仰头猛灌的同时左右扫视着其他人，抬脚踢了同伴的尸体一脚，引得队长一脸的不悦。
　　“不过呢，你们好好听听，洞穴核心那边还有大的动静吗？”队长指向只剩火焰燃烧声响的远方。
　　杰夫手里的水囊一下掉在了地上，咳嗽不止。其他人顺着队长所指远眺了一下，又一脸疑惑的看向了队长。
　　队长并未在意众人的目光，径直走过去按住了杰夫的起伏的肩膀：“看来你知道的确实不少啊。”
　　“三个月前王都东边边境的次元洞穴是阿德玛哈尔派来的歼魔将军帮助收拾的，花了三个小时才将核心破坏。”
　　“这次呢？从她出现到瘴气消散再到洞穴消失，有一分钟吗？”
　　士兵们惊讶不已，杰夫的表情却说不出的诡异。
　　队长勉强的笑了笑，突然大声呵斥：“精神起来，集合！艾尔格洛亚的善后部队马上就到，准备配合灭火！”
　　“是！队长！”部下们一个激灵，马上紧张起来。
　　只有杰夫，虽然也跟随众人一起忙乱起来，但是他的心里是有着自己的小心思的。
　　歼魔将军——人如其名，负责歼灭魔物的战将。
　　身着神赐予的盔甲，单枪匹马就能将大群魔物化为灰烬，肩负清除次元洞穴的重任。
　　他们超强的战斗力使得其他各国只能对拥有歼魔将军的国家望其项背，这一规则就算没有次元洞穴也依然不会有任何变化。
　　然而如果没有了魔物，坐拥歼魔将军的国家之间一旦发生争端，不用想也知道一定会变成人间炼狱，卷入的国家都将化为尘土。
　　所以歼魔将军之间的战斗被各国严格禁止，也就无法评估这些怪物们孰优孰劣了，但还是可以从处理次元洞穴的差别上略窥一二。
　　就杰夫自己所掌握的情报，像这样中等规模的洞穴一般各国的歼魔将军要数个小时，而这个艾尔格洛亚的女人只用了不到一分钟，或者说数秒？
　　没想到这个艾格妮丝跟其他的歼魔将军相比，根本是规格之外的。
　　可怕吗？
　　可怕！
　　但是自己其实并不是害怕她，不如说正以为这样才对她感兴趣。
　　那一瞬间看到的身影，即使身着盔甲也看得出绝对是前凸后翘的绝妙身材。
　　那副面具下的容貌还是很值的期待的，还有那流火般的红发真想把它弄到凌乱不堪，再染上自己的……
　　自己终于找到了有趣的目标，这下终于有行动的动力了。这样想着的杰夫趁着其他部队赶过来汇合的混乱之间消失在火焰与浓烟之中……
　　********************
　　艾尔格洛亚王都内城西南侧，弗雷亚拜特府邸二楼的传送室。
　　处于房间中央台阶之上的是由4颗大型传送水晶环绕的传送阵，台阶下有两个男人在等待着什么。
　　传送阵一阵光芒闪过，一个红色的身影从中走出，正是之前出现在邻国战场之上的剑魔将军——艾格妮丝·弗雷亚拜特。
　　金发的年轻男子身着精致的贵族礼服，迎上前去，轻轻躬身问候：“您辛苦了，艾格妮丝大人。”
　　另一个露着膀子的壮汉见状也急忙开口：“工作幸苦了，头儿！”他一边说一边笑着走向艾格妮丝，脸上的伤疤都随着猥琐的笑容一起变了形。
　　红发的将军停下了脚步，冲贵族相貌的青年微微点头，然后转向了接近自己的壮汉。
　　粗犷的壮汉走到艾格妮丝身边，伸出右手敲了敲那巍峨双峰状的红色胸甲，清脆的金属音传到了他的耳边。
　　“哈！奶子真结实！”壮汉不知足的又伸出了左手。
　　砰的一声巨响，壮汉被打飞了出去，直接撞到了墙上，随着更大的撞击声迸飞出大量的砖石瓦砾。
　　艾格妮丝放下右手，询问青年：“劳烦你们来接我了、克鲁斯。救火部队已经出发了？”
　　叫克鲁斯的青年恭敬的回答：“是的大人，刚接到报告说已经出发了。”
　　虽然很隐蔽，但克鲁斯还是察觉到艾格妮丝一瞬间似乎是轻轻舒了口气。
　　女将军喃喃自语：“虽然下手重了点，但是应该不至于全部烧起来。”随后立刻斩钉截铁的发话：“我这就去汇报，就麻烦你们擦屁股了。”
　　“明白！”克鲁斯立刻低头领命。
　　艾格妮丝头也不回的转身走上了台阶，正要激活传送阵——
　　“喂喂喂……这种态度就太过分了吧！”
　　刚才的壮汉从墙边的瓦砾堆里跳了出来，一个纵身又跳到女将军背后的台阶下。
　　“要不是我的话，头儿你可能会赶不上哦。”
　　“也许吧。”
　　冷冷的回答让壮汉非常不满，嘀咕了一句：“居然说也许……”
　　艾格妮丝并未理会他的抱怨，头也不回的说：“那我就先走了。”
　　然后她顿了一下，又开口道：“你也回去工作吧，戈尔德。”随后消失在传送阵的光芒之中。
　　叫戈尔德的男人撇了撇嘴：“这算什么嘛？”
　　“哎……”
　　随着一声叹息，克鲁斯扭头走向了传送室的门。
　　留下摸不着头脑的戈尔德呆在原地，看向青年的背影，一脸的满不在乎。
　　********************
　　艾尔格洛亚王都内城正北，王宫城堡。
　　歼魔将军艾格妮丝在卫兵的行礼之下行走在回廊中，两边列队的卫兵无不身体绷直、握紧手中的兵器，有的人已经冷汗直流。
　　女将军明白，这些王宫卫兵对自己的尊敬不一定有多少，这个情形主要是对自己、对歼魔将军力量的畏惧。
　　虽然自己带着面具，但他们没有一个人敢抬头直视自己。
　　恐怕卫兵们只要见到这副穿着盔甲的身体就会巴不得避而远之吧，当然没有哪个普通卫兵见过自己的真容。
　　这样想着的艾格妮丝走到了谒见之间门前的台阶之下，看见了一位全身华贵的老者似乎在等待着谁。
　　老人看见艾格妮丝之后，缓缓的移步到了走廊的中间，站在了女将军与门之间的回廊的正中。
　　“哈格斯……大臣。”出人意料的是，艾格妮丝竟然先开口了。
　　王国的权臣——哈格斯大臣眯着眼睛盯着艾格妮丝，似乎对女将军的态度不甚满意。
　　“哎呀呀，艾格妮丝，你在老夫面前也要戴着头盔吗？”
　　哈格斯背着手一点一点的踱步到了女将军的身前，略显佝偻的他比艾格妮丝矮了一点，目光正好对着女将军那对似乎可以撑裂铠甲的傲人双峰。
　　“艾格妮丝·弗雷亚拜特？”哈格斯不满于女将军的短时间没有回应，发出质疑。
　　“……”
　　略微迟疑了一下，女将军并没有低头看向大臣，也没什么动作。
　　但见红色的光辉从她头上闪过，金色的双角、狰狞的面具一起消失不见了——艾格妮丝自行解除了头盔。
　　一直隐藏在头盔下的艾格妮丝的真实容貌毫无遮掩的展示在了哈格斯的面前——
　　如火焰般丝滑的赤色长发梳成清爽的单马尾，用黑色缎带在脑后扎住。
　　两鬓的长发如瀑布般整齐的垂落至胸前，额前的头发向两边分成不均匀的刘海，露出光洁的额头。
　　整齐修剪的秀眉下是一双完全读不到感情的美眸，红宝石般的眼瞳散发着深邃而坚毅的目光，笔直看着前方而完全无视大臣的存在。
　　完美的鼻子刚好位于精致的鹅蛋脸的最佳位置，下面是两片薄厚恰到好处的嘴唇。
　　她的皮肤白皙里透着些许的粉红，脸上没有一点杂质，却也没有任何的表情。就这样被强硬的要求摘下面具也看不出有无不快。
　　“恕我无礼，哈格斯大臣。”
　　艾格妮丝的绝世容颜仍然没有任何波澜，一副高高在上的姿态却说着道歉的话语，眼睛也没有看大臣一眼。
　　“嗯！嗯！”哈格斯满意的不断点头表示接受，却突然抬手伸向艾格妮丝。
　　“嚯嚯……果然很美啊……”老家伙的左手已经摸上了女将军的脸颊，哈格斯感觉入手一片的温润滑腻，指尖和掌心仿佛醉了一般的美妙。
　　一声闷响过后，哈格斯被推出好几步远。
　　“哦哟哟……”老家伙虽踉跄了一下倒也勉强站住了，对比之前戈尔德的待遇、显然艾格妮丝控制了力道。
　　“……你的玩笑似乎有些过头了，哈格斯大臣。”她依旧是一脸淡然，不过目光已经瞪住了手不老实的大臣。
　　哈格斯整了整衣服，满脸堆笑的转移话题：“怎么样啊？老夫上次说的那件事……有考虑过了吗？”
　　艾格妮丝看着依然挡在自己面前的大臣，淡淡的回答：“那种玩笑可是会让你的那些引以为傲的美丽妇人们叹息的哦？像我这种只会战斗的女人抱在怀里也没有任何乐趣可言吧。”
　　哈格斯仍然不死心：“就陪老夫一晚吧？我可不会让你无聊的哦。”
　　艾格妮丝这回也不准备搭理他了：“……我还有事要向陛下汇报，失陪了大臣。”
　　说罢女将军绕开哈格斯就往谒见之间走去。
　　“老是和魔物打交道多无趣啊？”
　　“好不容易生得一副好皮囊，享受享受有什么不好……”
　　“随时随地都穿着这身盔甲多可惜啊……”
　　就在艾格妮丝经过大臣身边时又被拉住了手臂。
　　一瞬间——哈格斯感觉周遭的空气明显变得炙热，抬头发现艾格妮丝正侧目盯着自己，眼神凌厉无比。
　　“好可怕好可怕~都要把老夫吓尿了。”大臣悻悻的松开了手。
　　“失陪了。”女将军径直走进了门。
　　哈格斯看向她的背影，却是一脸的轻松：“哎呀，真是倔强呢。”
　　这时一名卫兵跑到大臣身边对他低声说了什么，随后他嘱咐卫兵：“行了，老夫知道了，去准备吧。”也尾随艾格妮丝进了门。
　　********************
　　艾尔格洛亚王宫，谒见之间内。
　　年迈的国王端坐于王座之上，右侧伺立着大臣哈格斯，面前不远处是单膝跪地行礼的歼魔将军艾格妮丝。
　　“艾格妮丝将军，一直以来都以最快速度解决问题，真是辛苦你了。”
　　王的声音苍老却不失威严，大厅两侧整齐列队的近卫兵更是散发出皇家的尊贵气场。
　　“不过是在完成使命罢了。”艾格妮丝还是一样的平淡口吻。
　　“话说回来，这次他国的森林被烧掉了大部分。这样的失误……”艾格妮丝对自己的力量导致的后果很不满意。
　　国王伸手示意打断了女将军的话：“我接到报告说救火部队已经出发了，他们的因火灾导致的伤亡也不算太多，不用太在意。”
　　“我国的安泰也是多亏了你们一族代代相传的歼魔将军，所以你不必介意这些细枝末节。”王的话语里带着长辈般的慈爱。
　　还没等艾格妮丝有所回应，一旁的哈格斯抢过了话茬：“陛下所言甚是！只要有被成为魔神的歼魔将军在，我国现在的地位就绝不会有任何动摇。”
　　国王轻轻点了点头表示赞同，艾格妮丝见状只得接受国王的好意。
　　“……”
　　“如此赞赏令我倍感光荣。我的炎之力，即使粉身碎骨也将为艾尔格洛亚鞠躬尽瘁。”
　　国王十分满意的示意女将军起身：“很好！那么艾格妮丝将军，你就退下休息吧。”
　　“是、陛下。”艾格妮丝起身行礼后转身离开了谒见之间。
　　********************
　　走到回廊的台阶上，艾格妮丝听到后边传来哈格斯的声音。
　　“艾格妮丝！”明显挺高了音量的大臣跟了出来。
　　“……”
　　艾格妮丝并未回头，只是停下背对着哈格斯，面具已经再次出现在她的脸上，使人看不到她此刻的表情。
　　“快点接受老夫的爱吧、艾格妮丝。”
　　“老夫会让你好好感受一下身为女人的幸福哦？”
　　哈格斯仍在喋喋不休，贴近了艾格妮丝。
　　“……上天也真是无情啊。”艾格妮丝突然开口。
　　哈格斯被这突然的一句话惊住了：“你说什么？”
　　“自言自语罢了。”艾格妮丝依然背对着他，冷冷的话语传来：“我是说无能猴子的阴茎就应该被切掉，实在是太遗憾了。”
　　哈格斯一下子被这讥讽自己的话给噎住了，不过老奸巨猾的他马上还以颜色。
　　“呵呵呵……老夫倒是觉得应该把最优秀的母猴送给他繁殖——”
　　“……原来如此，这就是你的回答啊。”
　　哈格斯见艾格妮丝没有反驳自己，眼神突然变得凌厉：“我国引以为傲的歼魔将军啊，老夫就这么告诉你——”
　　“你必定会为你的话感到后悔……必定！”
　　哈格斯大臣撂下狠话后转身走远了。
　　“……”艾格妮丝不为所动，自言自语：“发情的老猴子……若是没有政治手腕早就已经被抛弃了。”
　　“浪费时间，已经没事了，回去吧。”艾格妮丝说罢朝着传送室的方向走去。
　　********************
　　王宫传送室内，艾格妮丝向传送阵输入魔力以启动传送——
　　“嗯……？”
　　理应直接启动的传送术式并未发动，取代白色光芒的是整个室内暗了下来，紫色的光晕开始包围艾格妮丝——
　　“什么……！”
　　正当艾格妮丝发觉异样的那一刻——
　　“盔甲！？”
　　“唔……”
　　随着金属碎裂的声响，艾格妮丝全身的盔甲瞬间崩溃消失了，在闪烁的魔力之光中勉强看到她上身穿的是黑色无袖紧身衣。
　　然而最让艾格妮丝感到惊讶的是——天量的魔力从身上倾泻而出，同时一股力量将她的行动封住——
　　“这……魔力、被吸走了——”
　　狂暴的魔力漩涡将女将军魔力迅速抽出，艾格妮丝的红发随乱流飞舞着，遮住了她的表情。
　　“呃……！”艾格妮丝的身体随着魔力的倾泄而出渐感无力。
　　“啊……”
　　“啊啊啊……”女将军意外的发出了本该不属于她的悲鸣，看来的确十分痛苦。
　　“我这个歼魔将军竟然会落得如此境地……”
　　然而只有一瞬，她的表情变得狰狞，随着愤怒的话语，使出炎之力将整个传送室的空气点燃了——
　　“呜啊啊啊啊啊啊——”
　　随着她的叫声，巨大的爆炸席卷整个房间——
　　一连串的爆炸声过后，王宫的近卫兵们赶到了一片废墟的传送室这里，火焰仍在熊熊燃烧。
　　“怎、怎么回事！”
　　“传送室这是——”
　　“快灭火！你去叫增援！”
　　“警戒！保护陛下！”
　　皇宫里一片混乱，艾格妮丝的命运究竟——
　　********************
　　第二天夜里，艾尔格洛亚王都内城东侧贵族区，宰相府邸。
　　这里一眼就能看出是权贵的住宅，气派的建筑和超规格的庭院彰显身份的尊贵。
　　主建筑3层的主人卧室内，如白昼般的灯光与华丽的装潢相得益彰。房间中央的大床上，一对男女正在激烈的做着爱。
　　“啊哈啊……”
　　“哈啊……”
　　“哈格斯大人、好……厉害……”
　　骑乘位的女人用淫荡的声音称呼着身下不断挺腰的男人，而与女人十指相扣的男人正如女人所称是王国的权臣——宰相哈格斯。
　　已经上了年纪的哈格斯此刻显得龙精虎猛，发福的身体却能高速挺动腰肢，把自己的老二不断的捅入女人的小穴里。
　　俩人的结合出已经泛起白沫，显然已经做了好久了。
　　“呼！呼！呼！”
　　哈格斯喘着粗气但不显疲态，腰力完全不像年事已高之人，身上的女人没几下便忍不住了。
　　“啊哈啊啊……”
　　“要去了……”
　　“去了！”
　　“哈啊啊啊……啊！！”
　　随着一阵销魂而高亢的浪叫，女人在浑身乱抖中高潮了，身体瘫软下来趴到了男人身上。她喘着气依偎在哈格斯的胸膛之上——
　　瀑布般流动的炎之长发散乱的披在背上，柔顺光滑到可以映衬出灯光。
　　她洁白无暇的脸上一片潮红，红宝石一样的赤色眼眸被泪水淹没。
　　樱桃般的小嘴无力的喘着气，唇边流淌出已经拉丝的口水。
　　赫然是最强的歼魔将军——艾格妮丝·弗雷亚拜特，但是脸上的坚毅从容已不在，俨然一副堕落的陶醉表情。
　　哈格斯此时也一声不吭的射了出来，静静的喘着气。
　　艾格妮丝见状马上爬起身，殷勤的凑向大臣的股间。
　　“射了这么多……哈格斯大人，我马上给您弄干净……”
　　说着艾格妮丝就要张嘴含他的肉棒——
　　“行了、退下。”
　　艾格妮丝想要侍奉依旧坚挺的肉棒却被制止，陷入了迷茫——
　　“诶、那个……”
　　“都说了让你退下！”
　　“好、好的！”
　　艾格妮丝惊惧于震怒的哈格斯，飞快的退至床边，匍匐于地上。
　　哈格斯坐在床上拿出毯子遮住了腰，随后对着门外喊道：“进来吧！”
　　一名身着长袍的蒙面男人随之走了进来，看了一眼缩在一旁的红发女人，恭敬的对大臣行礼。
　　哈格斯摆了摆手，蒙面男子起身问道：“您还满意吗？”
　　“……”
　　哈格斯为自己点燃了一支雪茄，缓缓地吐出一个烟圈。
　　“长的确实像、但终究还是不一样啊……”哈格斯的语气明显有抱怨的意思。
　　蒙面人不安的看向大臣，赶紧接话道：“那是自然……就算长得再像，最强歼魔将军——艾格妮丝那般的器量可不是一介卖春女能有的……”
　　地上的女人一听这话，浑身颤抖起来。
　　“说到底，我所做的生意不过是使用幻术、让客人将身下的卖淫女当成自己想要的女人，仅此而已。”
　　“要还原本人的话，那就实在是……”
　　“我敢说我已经将您想要的那个艾格妮丝大人的外貌和声音都已经高度还原了，就算是这样依然不够吗？”
　　面对男人的疑问，哈格斯仰头似乎在思考什么，缓缓开口：“是啊，这样老夫确实很感谢你……”
　　“但是、果然还是不行。”
　　“只有外表的话，反而感觉和艾格妮丝的差别更大了……”
　　蒙面人一时间不知道是大臣是完全对艾格妮丝着了魔还是说特别了解艾格妮丝的方方面面，不过以女将军平日的表现来看应该不会有人能轻易接近这个恐怖的女人。
　　“算了，你们一起退下吧。对于老夫的过分要求一定会多付钱的……”
　　“还有、魔法师，你知道什么该说什么不该说吧？”
　　蒙面魔法师一把拽住女人的头发，按着她一起向大臣鞠躬行礼：“明白！请恕我告退了。”
　　说着拉着女人退出了房间，与一名管家模样的人擦肩而过。
　　哈格斯示意管家将房门关好，移步到了座位上。
　　“下回见面就是撕破脸皮的时候了吧、艾格妮丝……”
　　“大人一定会被当成敌人冷眼瞪着吧，对那个将军而言。”管家转身走了过来。
　　哈格斯对于属下的出言不逊似乎不以为然，接着说道：“我精心准备了这么多年，花费了无数金钱与精力，用尽了手段终于换来这一天。如果还是不能得到她，那么我将何去何从……”
　　“失败了应该会被挫骨扬灰吧，大人。”
　　哈格斯瞪了眼口无遮拦的管家，命令道：“去做好准备，确保万无一失。”
　　“听说那女人的两个副官已经开始行动了，我们的人根本没能靠近被炸毁的传送室……”
　　哈格斯掐灭了手中的雪茄，叹道：“果然会是这样啊……派人监视那两个人的动向，弗雷亚拜特府的其他人也要加强监视。”
　　“那艾格妮丝将军呢？不派人吗？”
　　哈格斯用怜悯的眼光看着自己的属下，向歼魔大将身边派密探盯梢？无谋的蠢货才会那么做！
　　普通人与艾格妮丝在感知能力上有着天壤之别。
　　只要你抱着敌意或者注意的想法就完全不可能接近了，相传那怪物般的洞察力就算仅使用望远镜与她四目相对、下个瞬间便会被抓住……
　　管家不再说话，思考了一会，突然想起了什么：“大人，有个人想见您。”
　　“什么人？”
　　“和刚才的一样，是个魔法师。应该也是应征带女人来为大人服务的，您看还有必要见吗？”
　　“假的永远是假的……”
　　哈格斯看了看自己股间隆起的毛毯，还是有些不满足，觉得再来一发也还不错，于是——
　　“算了，还是让他一会过来吧，老夫要去沐浴了。记住刚才交代你的事！”
　　管家答应着退了出去。
　　********************
　　又过了一天，弗雷亚拜特府邸二楼的卧室内，床上的艾格妮丝渐渐醒了过来。
　　她一下子坐了起来，随后直接跳下了床。
　　“我……到底……”
　　这时门外传来声音：“打扰了。”克鲁斯推开房门走了进来。
　　“你醒了吗？头儿！”随着大声叫喊，戈尔德也跟了进来。
　　克鲁斯问艾格妮丝：“已经可以站起来了吗？”
　　“……”
　　“我到底怎么了？”艾格妮丝迟疑了一下、反问他。
　　“倒在传送室了。”克鲁斯如实回答。
　　“哎呀~看到被破坏的传送室，我可是吓了一跳呢！”戈尔德接上了话茬。
　　“然后你整整睡了两天呢。哎呀，担心死我了！”戈尔德嘴上说着关切的话语，眼睛却紧紧的盯着只穿着内衣的艾格妮丝。
　　艾格妮丝并没有理会这个活宝，闭上了眼睛，似乎有什么不妥的样子。
　　克鲁斯感到异样：“怎么了将军，果然还是不太舒服吗？”
　　“……感觉不到魔力。”
　　两个副官一下子没明白艾格妮丝的意思，呆呆的看着她。
　　“真有你的啊……该死的臭猴子。”艾格妮丝喃喃自语，穿上靴子向门外走去，并未理会一脸懵的二人。
　　“那、那个……头儿？”
　　艾格妮丝停了一下。
　　“让我一个人呆一会，你们先去书房待机。”
　　说罢走出了房门，留下莫名其妙的二人。
　　********************
　　哈格斯坐在桌前处理着文件，桌上的通信水晶突然亮了起来，里面传出管家的声音：“哈格斯大人。”
　　“怎么了？”
　　“艾格妮丝将军求见——”
　　“已经联络哈格斯大人——”
　　“啊——等等、将军——请稍等——”
　　管家那边似乎一片混乱，随着急促的脚步声，房间的门被粗暴的推开了。
　　艾格妮丝冲了进来，后面跟着满头大汗的管家。
　　“请等一下将军！”
　　“非常抱歉哈格斯大人，将军强行闯进来了——”
　　“没事，你退下吧。”
　　哈格斯站起身，示意管家出去，后者马上退出了房间。
　　哈格斯见只剩自己和艾格妮丝，慢慢的走到她的身边。
　　“那么……”
　　“嘿嘿嘿……穿着很是刺激啊、艾格妮丝。”
　　满脸猥琐的大臣上下打量着艾格妮丝——
　　毫无二至的单马尾、依然无表情的美丽面庞，当然眼神充满敌意盯着自己。
　　身上是黑色的无袖紧身连体内衣，样式像是一体式的泳装。
　　除了关键部位之外的部分都由蕾丝般的丝网面料覆盖，比如小腹上若隐若现的线条与肚脐、颈下的一大片肌肤已经那对饱满乳房的北半球。
　　睡衣腰胯部开口的位置及其靠上，两条雪白的大腿齐根露出，连同绝大部分的腰部和臀部一起暴露在哈格斯的眼前，那完美的、白得耀眼的俊俏曲线让他的口水都快流出来了。
　　长长的黑色靴子一直蔓延到膝盖的上方，却没能遮掩艾格妮丝那让自己几乎射出来的滑嫩大腿肉。
　　两条白藕似的胳膊上没有任何衣物或者装饰品，肩膀上垂着流火般的秀发，一红一白格外显眼。
　　哈格斯咽下了口水，无视艾格妮丝紧握的拳头和凌厉的眼神，继续调戏女将军。
　　“总算是愿意与老夫同床共枕了吗？”
　　“真亏你能想到将机关连同屋子一起打坏啊……不然你的力量早就被完全夺走了。”
　　艾格妮丝向前一步，正面迎上了还在洋洋得意的哈格斯。
　　“竟然都毫不掩饰……”
　　“你疯了吗？！”
　　狂风骤雨般袭来，艾格妮丝表情虽没有太大的波澜，却用雷霆般愤怒的语气质问哈格斯。
　　“虽然我不知道你是怎么做到的。”
　　“你居然把我——把歼魔将军的力量都夺走了！”
　　“你应该清楚这样做究竟意味着什么！”
　　哈格斯居然还能嬉皮笑脸：“嘻嘻嘻、老夫当然知道。没有歼魔将军的国家就无法繁荣、对吧？”
　　“还以为艾格妮丝君你一进来就要马上把老夫的头砍下来……结果、意外的很冷静嘛。”
　　“我正在尽力克制住这个想法。”艾格妮丝冷冷的说出自己内心的真实想法。
　　“就算没有了魔力也别小看我、老猴子。”
　　“把你的身体撕成碎片的力气我还是有的。”
　　……
　　“呵呵呵……真是可怕啊。”哈格斯毫不在乎的转过身去，也不是不想让艾格妮丝看到他的表情。
　　“那你说说、老夫为何要夺走你的力量啊？”
　　艾格妮丝并未有任何回应，哈格斯等了一会又转过身来。
　　“老夫也说过很多次了不是吗？这是为了让你投入我的怀抱啊、艾格妮丝·弗雷亚拜特。”
　　“来、委身于老夫吧，这样一来你的力量也会恢复——”
　　哈格斯凑近了艾格妮丝的脸。
　　“……”
　　艾格妮丝不为所动，甚至于表情都没有显出厌恶——
　　“我再问你一遍，你是认真的吗？”
　　“那当然！所以老夫也清楚自己所做的事罪孽深重……”
　　“就为了这种蠢事把我的魔力……”艾格妮丝的手握得更紧了——
　　“你是要将整个国家当作人质吗？”
　　大臣毫不退缩的看着她的脸。
　　“这可不是蠢事！老夫对你就是迷恋至此！”
　　“到此为止了啊……已经没什么好说的了！”艾格妮丝的愤怒达到了顶点。
　　“哦哟、老夫劝你最好不要试图杀死我。虽然不完整，但从你身上吸取的魔力让王都全城灰飞烟灭应该绰绰有余。”
　　“你自己的力量、你应该很清楚……”哈格斯双手搭在了女将军的香肩之上，凑近她的脸庞——
　　一股天然的甜美香气沁入哈格斯的鼻腔，嘴里似乎都感觉到了蜂蜜般的味道。
　　“你……！”艾格妮丝一时语塞。
　　“放心吧，只要你不对老夫出手就不会出事。”哈格斯捧起了艾格妮丝肩上的红发，凑到自己脸上享受着丝滑的触感与淡淡的清香。
　　“好了、选择吧——”
　　“是从了老夫、还是让国家覆灭——”
　　……
　　艾格妮丝沉默了一会，突然推开了还沉浸在自己身体气味之中的大臣——
　　“呵……”
　　“哈哈哈……”
　　哈格斯莫名的看着露出从未见过的戏谑表情、明显嘲笑自己的艾格妮丝。
　　“是这样吗、就这么想要我的处女之身吗？”
　　还没等大臣反应过来，艾格妮丝右手伸向自己的两腿之间，纤细修长的手指拨开阴户上的布料，露出一点点白嫩的皮肤—。
　　艾格妮丝的手指迅速伸入衣中遮挡住了即将露出的一瓣粉红，从下面插入了自己的身体之中——
　　哈格斯突然反应过来，已经来不及了——
　　殷红的血渗过了黑色的布料，顺着洁白的大腿细细的流下一股涓流。
　　艾格妮丝抽出右手，将玉葱般的手指举起给哈格斯看——
　　两根手指的指尖沾染了大量血液，与她的头发一样的鲜红……
　　那是宝贵的处子之身失去的证明——
　　“什么……！”
　　“自己把处女膜……捅破了！？”
　　哈格斯这回感到了恐惧，呆呆的没有任何动作。
　　“来吧、我的第一次，收下吧！”
　　嘴角上扬、带着嘲讽的表情，艾格妮丝一挥手——
　　指上的血染红了哈格斯的视线……
　　被甩了一脸血的哈格斯踉踉跄跄的退到墙边、靠住了书架才勉强站稳。
　　“我不会向你张开双腿！这个国家也不会灭亡！”艾格妮丝已经恢复了平日的无表情，继续厉声说道。
　　“这些血就当是我给你的饯别礼。毕竟你都把国家当作挡箭牌了，那我也只好委屈一下了……”
　　哈格斯一时竟无言以对，只是与她对视着。
　　“我不知道你的良心和爱国情何在，但你绝不可能如愿的！”
　　艾格妮丝说完转身离去，留下大臣一个人惊魂未定。
　　哈格斯缓了好一会，管家走进了书房，看到了大臣脸上的血迹吓了一跳。
　　“大人你怎么了？没受伤吧？”
　　“这血是怎么回事？！”
　　哈格斯摆摆手，“无妨，老夫没有受伤，这血的事你就当没看见就行了。”
　　“可是，刚才出去的将军一定做了什么才——”
　　“够了！找老夫有什么事。”
　　管家被哈格斯喝止，一脸的不解，只好道出来意。
　　“刚得到宫内的消息，丰饶女神之镜有影像了。”
　　“什么！你确定吗？”
　　“千真万确，数条情报都一致确认、国王按照影像已经派人去寻找了。”
　　哈格斯仍未擦去脸上的血渍，挥手将管家打发走了，他的心中思绪万千。
　　丰饶女神之镜——艾尔格洛亚的传国神器。
　　历史过于悠久，以至于无人知晓它的来历。
　　哈格斯只知道的是这面金属镜子是与本国唯一的歼魔将军家系——弗雷亚拜特家族相关联的。
　　它们同时出现，一直传承至今。
　　弗雷亚拜特一族世世代代都涌现出歼魔将军。
　　这个家族一直保持着艾尔格洛亚的发展和地位。
　　而他们能保持持续的歼魔将军的血统，靠的是对力量的绝对信奉。表现出来就是每一代的歼魔将军都会确保留下后代，并且是最强的后代。
　　他们会为了更强的血统而与强者结合产下后代，或者是凭借本能寻找能诞生更强大后代的另一半，完全无视对方的出身、贫贱、强弱甚至种族。
　　总之，只要能生出比自己强的后代，哪怕另一半是乞丐或白痴也可以。
　　而国王所掌握的丰饶女神之镜，可以预示出适合当代歼魔将军繁殖的伴侣所在、并识别该适格者，可以说是很神奇的东西。
　　当然这个过程是很复杂的，哈格斯也不清楚详细内容，不过感觉艾格妮丝的家族更像是这个国家的工具，连生孩子这种事都是预言说了算，真是凄惨。
　　这次国王去寻人哈格斯也是早有预料，毕竟自己为了得到艾格妮丝已经准备了数年之久，就是怕这个。
　　一旦艾格妮丝结婚生子，自己就没什么机会了。
　　哈格斯从小看着艾格妮丝长大，早就对这个绝世美人垂涎三尺了。
　　在艾格妮丝十六岁那年，她就击败了自己的生父、上代歼魔将军，显示出超规格的强大。
　　而性格豪爽而热血的艾格妮丝似乎只对战斗有兴趣，到现在已经二十三岁了依然没有考虑后代的事情。
　　即使她强大无比可也说不定会出什么意外。
　　一旦国王失去艾格妮丝，而她又没有留下后代，那这个国家将立刻被列强瓜分。
　　所以国王早在数年前艾格妮丝刚成年时就开始密切关注神器的预兆。
　　“没想到这一天还是来了啊……”
　　哈格斯觉得自己需要抓紧了，就算艾格妮丝的处女膜已经被她自己弄破了，她也只能在自己的身下臣服，她只能生下哈格斯的后代！
　　想到这里大臣不由自主的的舔了舔嘴边的血迹，面露淫笑……

第1章
　　艾格妮丝坐在自己书房里的桌子前，另一边站着她的两个副官。
　　“好了、虽说是骂了那只老猴子一顿，但现在要怎么做呢？”
　　“那只老狐狸、不知道是怎么做到的，现在就算休息也不会恢复魔力了。”
　　“要是找不到方法收集魔力，就只能想办法解开老色猫下的咒了。”
　　艾格妮丝一口气换了三个大臣的称呼，戈尔德觉得她都能当动物学者了。
　　不过考虑到她刚才讲述的遭遇，即使轻浮如自己也不敢在这时候调戏随时可能爆发的上司。
　　“把那个色老头抓来拷问一下不就好了？”戈尔德先随便给了个建议。
　　克鲁斯瞟了这个二货一眼：“拷问国内的二把手？想点靠谱的吧！”
　　“我不过是随便说说而已，别这么认真啊……”
　　“……”克鲁斯没有继续与他争辩，考虑了一下——
　　“我准备去调查艾格妮丝大人魔力被夺走的原因、顺便找找收集魔力的途径。”
　　“啊——那我也去整点有的没的好了！”戈尔德可不想落后于同僚。
　　艾格妮丝轻轻点头以示同意——
　　“嗯、拜托了。要是下次洞穴出现的时候没有盔甲可就难办了。”
　　两人转身走向门口，克鲁斯刚走出门戈尔德就转了回来。
　　艾格妮丝看着他一脸神秘的凑到了桌子前，很是疑惑。
　　“怎么了？”
　　“啊……其实啊、要补充魔力的话，我早就有办法了。”
　　“嚯……”艾格妮丝只是轻描淡写的应了一声，似乎并不惊讶于戈尔德的话。紧接着冷冷的话语从她那朱色的双唇间传出——
　　“我先说清楚，要是靠生殖行为吸收魔力的话、那么就免了。”
　　“呃……”戈尔德计划好的话被生生堵了回去，显得很尴尬。
　　“专门等克鲁斯出去之后才跟我说，肯定不是什么好事。”
　　“真是的……虽说身为女人，这也确实是种有效的手段——”
　　听到艾格妮丝这句话的一瞬间，戈尔德眼中出现了欣喜之色，然而——
　　“但在此之前，好好想想我所需魔力的总量吧。就算是把全国的男人都吸干也是不够的！”
　　戈尔德还是不死心：“我感觉肯定有很多男人都觉得只要是能跟头儿做一次的话，就算是死也无所谓吧……比如说我！”
　　艾格妮丝无视戈尔德期待的表情，冲他挥了挥手：“跟你说话真是累人。要是没别的事就赶紧退下吧。”
　　“不不、我确实是有事要说的——”
　　话音刚落，戈尔德以完全不象是他这样的身形能拥有的敏捷身手翻过宽大的书桌，凑到了坐着的艾格妮丝旁。
　　一枚指环被递到了艾格妮丝的面前。
　　“戒指？造型很别出心裁呢……”艾格妮丝并未接过戒指，就让戈尔德一直举着。
　　“正是、这其实是一种咒物，而且力量非常强大。”戈尔德把戒指使劲往艾格妮丝面前凑。
　　“你这家伙……是嫌我身上的诅咒还不够多吗？”
　　看到女将军有所不悦，戈尔德赶忙解释：“不不、这的确是件咒物，但随时都可以摘下，绝对可能够派上用场的！”
　　“行吧，那我就听听到底有什么花样。”
　　艾格妮丝翘起了一条腿，换了个舒服的姿势坐着、示意戈尔德接着讲。
　　“这是一种叫《魅魔女王之瞳》的魔导器。可以将对象的情欲转化为魔力。”
　　“把情欲转变成魔力？”
　　“是的、情欲！就是把色情的想法或是欲望直接当成魔力吸收掉。”
　　“喂、如果真的能这么进行转换，不该是件足以震撼魔法历史的大发明吗？”艾格妮丝反问。
　　“哎呀……”戈尔德支支吾吾起来，“那个嘛——因为制作它的是个怪人……”
　　“总而言之、有了这个的话，眨眼之间就能收集到魔力。”
　　戈尔德似乎有所隐瞒，只是打了个哈哈试图蒙混过关。
　　艾格妮丝虽然明白以这个家伙的品性一定有什么不可告人的东西瞒着自己，但还是很快做出了决定：“行、我就姑且相信你把。给我戴上。”
　　戈尔德得令之后满心欢喜，殷勤的把戒指轻轻套在了艾格妮丝左手伸出的中指上，顺便小小的揩了点油——装作不经意的摸了摸她的玉手。
　　艾格妮丝瞪了他一眼，突然发现有着奇怪纹路的椭圆形金属戒面从中间一分为二，出现一个眼球一样的晶状结构——
　　“……喂，它好像变成不详的形状了？”艾格妮丝感到不可思议。
　　“这是正常的，放心吧。那么就让我来说明一下吧。”
　　戈尔德清了清嗓子，摆足了谱，眼睛直勾勾的盯着艾格妮丝的胸部。
　　“能听到吗，头儿？”
　　艾格妮丝正奇怪戈尔德等了半天就问这么莫名其妙的一句之时，脑海中响起了另一个戈尔德的声音——
　　“想揉奶子……”
　　“想揉奶子……想要狠狠的揉奶子！”
　　“……嗯，大脑里能清楚的听到一个烦人的声音。魔力也一点点的传过来了……”
　　艾格妮丝并未说谎，确实伴随着脑内的声音，有一股微弱的魔力被身体吸收了。
　　“那就是肉欲之声，这样就可以通过戒指听到对方的欲望。”
　　“欲望之声？”艾格妮丝嘟囔了一句。
　　“奶子……”
　　“胸部……胸部……”
　　断断续续的欲望之声回响在艾格妮丝的脑中——
　　“没错！魔力是不是也增长了啊？”戈尔德一脸的兴奋，炫耀着自己的功劳。
　　艾格妮丝闭上眼，静静的品味着流入的魔力——
　　出乎意料的多。虽然与自己的魔力总量比只能算沧海一粟，但是对于一般人类拥有的魔力来说很惊人了。然而——
　　“头儿的胸部……胸部……”
　　“想要揉个够……”
　　这一直响个不停的烦人声音令艾格妮丝不快。
　　“想揉奶子想揉奶子想揉奶子想揉奶子想揉奶子”
　　“是啊、虽然全是令人不爽的魔力……”艾格妮丝还是回应了部下。
　　戈尔德见她肯定了自己的话，接着按自己的计划介绍起来。
　　“如果能够知道对方在对什么发情，就能够更轻松的让魔力增长哦。不信你可以试试嘛。”
　　艾格妮丝正在考虑他的建议——
　　“啊——奶子！想揉头儿的大奶子！”
　　“大奶子大奶子——”
　　“奶子奶子奶子奶子——”
　　“……”
　　“你是故意的吗？”
　　艾格妮丝忍无可忍了，睁开眼睛眼盯着他。
　　“啊？头儿、你在说什么呢？”
　　“奶、子——奶、子——奶、子——”
　　很不协调的二重音同时向艾格妮丝袭来——
　　“知道了知道了……让你摸！收敛一点行吗？”
　　艾格妮丝实在受不了这种折磨，在戈尔德面前罕见的妥协了。
　　“感激不尽！！”
　　戈尔德的手瞬间摸上了艾格妮丝胸前的山峰，即使是他的大手也无法一手掌握这样饱满的果实。
　　虽然隔着布料，但还是能感觉无比的柔软。
　　手指深深的陷入肉中，甚至能淹没在乳房之中。
　　“噢噢……这是——这就是我梦寐以求的头儿的胸部！”
　　戈尔德的声音都有些颤抖，激动之余也没忘同样用另一只手抓住艾格妮丝的乳房。
　　“啊啊、好感动！太感动了……”
　　“啊啊、好感动！太感动了……”
　　艾格妮丝闭上眼，任由他肆意揉捏自己的双乳。
　　“藏在冰冷的全身甲之下的爆乳，现在、就在我的手中……”
　　“藏在冰冷的全身甲之下的爆乳，现在、就在我的手中……”
　　嘴上说的话居然和肉欲之声完全一样？
　　艾格妮丝感到不可思议，不过只在心里想想，并未说出口。
　　不过开始揉胸后，脑内回响的肉欲之声便不再带来不快。
　　取而代之的是，艾格妮丝感觉大脑沉浸在一阵沁人心脾的舒适之中。
　　从戈尔德身上流出的、和声音一同增大变多的魔力被吸收进了艾格妮丝的体内，逐渐遍布全身……
　　吸收了这么多魔力，按说对他的身体也会造成影响才对——
　　当艾格妮丝这样的想的时候，她睁眼看了看面前的二货部下。
　　“诶嘿嘿嘿！奶子……头儿的奶子……嘿嘿！”戈尔德眼珠子都快掉到艾格妮丝的豪乳之上了，双手还在卖力的隔着衣服揉搓着。
　　真没出息……
　　但看上去脸色很好、也没发现他有疲态。
　　真是惊人……人的欲望、居然有这么强大的力量。
　　艾格妮丝紧紧的盯着那双大手将自己的乳房捏成各种形状，心中无限感慨着。
　　“行了、给我把手从胸部上拿开。”
　　艾格妮丝突然打断了戈尔德的动作，站了起来。
　　“啊啊……”戈尔德一脸的意犹未尽，跟个被抢走玩具的孩子一样委屈。
　　“不过性能的却很卓越，有了它的话应该立刻就能吸收到魔力。”
　　“随便找个地方，我露着胸部走一圈就好了吧？”
　　艾格妮丝似乎想问题有点简单，戈尔德赶忙否定她——
　　“啊、虽然那样也不是不行。不过仅仅如此真的没关系吗？头儿、男人的色心可是会膨胀的。”
　　“让欲望膨胀？”艾格妮丝还是不理解部下的意思。
　　“需要的是——”
　　“隐藏还藏得住，差一点发现但就是发现不了——简单说就是求之不得这样一种状态。”
　　“这样男人的欲望就会和股间之物一起膨胀起来！”
　　艾格妮丝鄙视的看着他，他悻悻的收敛了猥琐的表情，接着说。
　　“总之要是头儿准备好了，就用通讯水晶联络我吧。”
　　“啊、还有就是——”
　　“如果愿意用我提出的方案，希望能优先给我奖励，期待着哦。”
　　戈尔德有点想太多了，艾格妮丝准备无视他的最后一句话。
　　“先舌吻个够，再乳交到肉棒被蹭烂掉，最后再干个死去活来……”
　　肉欲之声从走向房门的戈尔德那儿又传到艾格妮丝的脑海里，她的眉头略微的皱了皱。
　　“雄性的妄想还真是豪迈……”
　　“不过，这个办法某种程度上来说确实行得通。”
　　艾格妮丝望着手上的戒指自言自语。
　　“看来得忙起来了……”
　　艾格妮丝低头看了看自己沾染了血迹的内衣，走到了浴室门口，身上一阵若隐若现的火焰燃起，衣物立刻变得洁净如新。
　　她脱了衣物走进了浴室，虽然刚才的火焰连身体也净化的干干净净，不过作为女人的艾格妮丝还是很享受泡澡的时间的。
　　沐浴结束后，艾格妮丝坐在书房的桌前，使用通讯水晶联络上了戈尔德。
　　“这戒指你到底是从哪搞来的？”
　　“作为足以载入魔道学史册的发明，我可以说服魔道协会让制作它的人加入的哦？”
　　“这对国家来说也是大好事。”
　　水晶持续发出淡淡的光芒，戈尔德的声音从中传出——
　　“我说过那是个很奇怪的人吧。是我以前做冒险者的朋友在不久前结识的极度痴迷的研究狂。”
　　“研究？……是关于魔力转换吗？”
　　“那个嘛，据说是关于《人类的魅魔化》的研究……”
　　“变成魅魔……的确很神奇……”
　　艾格妮丝一只手轻轻托着下巴，靠在桌子上，显得很放松。
　　“那是类似于魔物化的禁忌研究吧，弄不好会被追究的。”
　　“呃……差不多吧。”另一头的戈尔德支支吾吾。
　　“那个戒指就在这种危险的研究中诞生的副产品，是个无法公之于众的东西。”
　　“不仅效果强大，而且仅限女性使用，刚好又在昨天遇见了我那个朋友，就当作废品送给我了……”
　　“还真是诸多的巧合呢。不过研究者那不成想使男性魅魔化？”艾格妮丝一针见血。
　　“不愧是头儿，真厉害！”
　　“真是罪孽深重的研究啊。好了就这样吧。”
　　不等戈尔德反应便切断了联络，转而联系上了克鲁斯，询问他的进展。
　　克鲁斯表示自己还没有头绪，艾格妮丝倒也能理解。
　　不过克鲁斯在最后突然问道：“请问我可以询问将军阁下一件事吗？”
　　艾格妮丝对于一直沉默寡言的他主动开口很是诧异。
　　“真难得啊，说说看吧。”
　　“为什么要拒绝大臣的邀请呢？”
　　“哦？很意外吗？”
　　那边停顿了一会，克鲁斯用听不出变化的语气继续说——
　　“……虽然我知道这么说很失礼。但仅仅是共度一夜、对于艾格妮丝大人来说不是无关痛痒吗？”
　　“……说的挺过分啊克鲁斯。”艾格妮丝把脸贴在桌面上，侧着脸盯着一闪一闪的水晶——
　　“不过的确如此，要是跟他睡一觉就能解决问题的话、又有何妨呢？”
　　“但我还是拒绝了。身为歼魔将军，我绝不会有分毫屈尊之意。作为王国支柱的弗雷亚拜特家族的尊严是无法允许我个人这么做的。”
　　……水晶的那一边许久没有回应，艾格妮丝盯着戴在手上的戒指，反问克鲁斯——
　　“还是说、我和那个男人交合之后，依然若无其事的担任歼魔将军，一切照旧。这样的我、你作为部下也觉得无所谓吗？”
　　“不论怎样都没有关系。”
　　克鲁斯这回立马斩钉截铁的回答艾格妮丝。
　　“不论艾格尼丝大人走上什么样的道路，我都会继续侍奉与你。”
　　“你还真是个异想天开的男人啊……”艾格尼丝轻轻的把手放在水晶上，切断了联系。
　　艾格妮丝右手支在桌子上、手背托着下巴，左臂横放在胸前的桌面上。
　　手臂与桌面之间放置的乳房被挤压成了更大的球形，骄傲的似乎会撑裂衣服弹出来。
　　她的马尾辫从左肩甩到了身前，右手手指似有似无的玩弄着辫梢的红发。
　　赤色的眼眸淡然的盯着桌面上的纸张，那是“艾格妮丝之眼”刚刚传回的报告书。
　　丰饶女神之镜的预言，国王派出的人员动向，大臣的监视情况以及国内某地的次元洞穴前兆现象——
　　这些情报让艾格妮丝有些混乱，但对于自己亲卫队的情报准确度还是深信不疑的。
　　“艾格妮丝之眼”正是隶属于她的个人专属卫队的别称，并没有正式名称。
　　这支非正式、非公开的特别部队，是国王为了艾格妮丝特别秘密成立的。
　　代替明面上无法自由行动的艾格妮丝，作为她的手脚而行动，主要工作是收集情报和联络通信。
　　当然也负责艾格妮丝的警卫工作，其实根本没有那个必要就是了。
　　但是考虑到瞄准身为国家支柱的歼魔将军的人很多，就算不能直接伤害到她本人，也要提防其他形式的攻击。
　　比如离间艾格妮丝与王国的关系、用假情报让她与国民对立或者是挑起与其他歼魔将军的争斗等等，当然也包括让弗雷亚拜特家族断绝血脉这种手段。
　　所以这支部队还是很有必要的。
　　艾格妮丝本人拥有的不同维度的感知能力和这支在暗处活动的特别部队形成了双保险，再额外加上两名优秀的副官，可谓无懈可击。
　　艾格妮丝沉思许久，拿定了主意。
　　哈格斯那个老猴子已经得到了自己的魔力，但国内应该没有可以运用它的人物或者是装置。
　　那样庞大的魔力一定会以某种方式藏匿起来，一旦露出踪迹让自己取回魔力他就将万劫不复。
　　所以哈格斯那边应该暂时不会有太大的动静。
　　而国王这时的行动也是弗雷亚拜特家族的历代歼魔将军必将经历的。
　　作为自己虽然反感这种强加的、类似给牲畜配种的行为，但从懂事起就明白早晚会有这么一天。
　　其实关于这件事有一点是除了艾格妮丝自己之外无人知道的，包括自己的父母、王族还有那面镜子的所谓语预言。
　　神器虽然可以找出弗雷亚拜特一族的伴侣候选，但一般是复数。先代歼魔将军有不少都是从中挑选一位结合，也就是说还有很小的选择权。
　　到了自己这一代，血脉相传的炎之力已经到达了空前的强大，之前号称历代最强的父亲在自己手下也过不了几招。
　　真正特殊的是艾格妮丝的身体。
　　无论是艾格妮丝的祖先们还是现存其他国家的歼魔将军们，在肉体强度顶多是比正常人强一点的程度，主要是还是依靠强大的魔力和各种天赐神器。
　　而艾格妮丝的肉体强度早已超出人类的范畴。无论是力量、速度、感知、耐力、免疫力以及受伤后的回复能力，都只能说像怪物一样。
　　作为部下的戈尔德就数次在共同执行任务期间见识过艾格妮丝肉体的恐怖力量——单手拖回十几米长的地龙、徒手打死三头地狱犬、一掌劈开拦路的巨岩……
　　这样性能强悍的肉体自然也会有代价，那就是难以受孕。
　　艾格妮丝的超规格免疫力一定会杀死进入自己身体的精子，所以即使有再多的候选者，也大概率无法让她怀孕。
　　而为了延续血脉，艾格妮丝就必须去追求那极小的概率，哪怕那个能使自己受孕的雄性不是适格者，甚至可能都不是人类。
　　一旦神器筛选的候选人没有让她怀孕的能力，如何向国王解释也是个麻烦。
　　所幸作为生物的本能，艾格妮丝是能分辨雄性的精子能否达到受孕要求的。
　　所以戈尔德的提议即使抛开回复魔力不谈、也能作为应对甄别真正能与自己结合的雄性的办法。一定程度上算是一举两得吧。
　　不过眼下最急迫的还是即将出现在国境内的次元洞穴，虽说剩下不到一成的魔力还是能应付。
　　但不能速战速决的话至少也会给军队造成不小的损失，所以不论用什么方法也要把魔力恢复到能穿上盔甲的程度。
　　“虽然计策已经准备好了。但既然要拜托他，面对他的挑逗也只能默认了。”
　　“哎……虽然不是什么好办法，但那个男人也只是希望自己死的时候能够瞑目吧……”
　　这样说着，她使用水晶通知戈尔德明天拟定好计划，随后转身走进了卧室。
　　********************
　　第二天。
　　宽敞的卧室里，艾格妮丝侧身坐在桌前的椅子上翘着左腿，显得很放松。她身上依然是那身黑色的性感内衣。
　　一旁佝偻着身子站着的是戈尔德，猫着腰一脸猥琐的试图从上面一览女将军的乳沟。
　　“嘿嘿……那么、请看这个。”
　　说着递给艾格妮丝一张纸，满脸堆笑的表情让人很不爽。
　　“哼……”
　　艾格妮丝隐隐的应了一声，用晶莹的玉指接过纸张。
　　《无名村落攻坚战》，这样奇怪的标题让人觉得像是军队的作战书。当然以戈尔德的心思肯定不是这么正经的东西。
　　“这个规模，比起村庄更像是部落或者是聚居点吧？”艾格妮丝针对计划发出疑问，继续看着手里的纸张。
　　戈尔德闻言蹑手蹑脚的从艾格妮丝的右侧绕到了椅子后面，右手扶在了光洁的香肩之上，左手摸上了她翘起的大腿。
　　戈尔德把脸凑到了艾格妮丝的左脸旁，贴的很近，欲望之声再一次传到了她的脑中。
　　“啊啊、好香的味道……”
　　“平常的话已经被铁拳制裁了……”
　　戈尔德左手不老实的来回抚摸艾格妮丝裸露着的滑腻白腿，嬉皮笑脸的回答——
　　“居民只有几人而已，名副其实的无名之村落。”
　　戈尔德嘴里的酒气飘到了艾格妮丝的鼻子里，引起一阵反胃感。
　　艾格妮丝放在腿上的左手微微的握成了拳头，不过她依旧一副面无表情、淡然的看着计划书。
　　“……是吗？”
　　“那么、这个《甜蜜夫妇作战》又是什么？”
　　“呜嘿嘿……让我来摸摸这平日里没少挨的铁拳吧……”
　　戈尔德的左手顺着艾格妮丝的大腿攀上了在上面紧紧攥着的玉手，轻轻的抚摸着手背凝脂般的肌肤，亲昵的试图让她松开拳头。
　　“就是字面的意思。”
　　戈尔德见艾格妮丝露出一丝不悦，避开了斜视过来的目光，赶紧回话。
　　“就是把我们如胶似漆的样子做给村里人看。”
　　戈尔德左手不敢进一步动作，又将右手从肩上滑落到艾格妮丝的胸前。
　　“奶子！奶子！奶子！”
　　又是一阵孩童般的幼稚声音响彻艾格妮丝的脑海。
　　“做给别人看要想勾起更多欲望的话，到人多的地方不更好吗？”
　　“不不，关于这个是有原因的——”戈尔德用鼻子轻微的蹭着艾格妮丝瀑布般顺滑的红发，鼻腔里充满成熟女性的发香。
　　“那里脸女人几乎没有，更不可能遇到像头儿这样的大美女。”
　　“时间充裕，每天都过着平凡生活的村民……”戈尔德说着，右手食指按在了艾格妮丝的乳房上，上下滑动起来。
　　“真想抓住这对奶子揉个够！”
　　“绝世美女和谜之冒险者夫妇出现在这种地方，那几个村民就全部会被头儿的曼妙身体所吸引。”
　　戈尔德的手指用力的在乳肉上按下，一松开又被强大的弹性瞬间弹回原状。
　　“平常的话早就被打个半死了……”
　　“在充满强盗和魔物的边境村落里，头儿色情的身影和传闻立刻就能引起话题。”
　　“啊，指尖上感觉到头儿胸部的体温了……”
　　交替传来的欲念和话语让艾格妮丝感到厌烦，不过也逐渐习惯这样的对话方式。
　　无视戈尔德更加无礼的动作，艾格妮丝放下了手中的纸张。
　　“原来如此，因为是在边境上所以也不怕事情流传出去。只需要少量行动便可以长久的留下对我产生的情欲……”
　　艾格妮丝表示赞同部下的计划，不过戈尔德这货的身体隔着椅子靠背还想要一个劲往紧贴。
　　男人身上的热量将艾格妮丝层层包裹，使她感到不悦。而艾格妮丝一侧目又瞥到戈尔德张嘴做出舔舐自己头发的动作——
　　“那么说说我非得要和你装成夫妇的理由是什么呢？”艾格妮丝还是有不解的地方，并未阻止他继续动作。
　　“哦嚯……这真实的重量感！”
　　戈尔德不愧是常年混迹娼馆的老手，嘴上的动作并没有影响到他继续毛手毛脚。
　　他的右手从下边托住了艾格尼丝的豪乳，大手五指用力握紧依然无法遮住整个右乳。
　　“是因为那个啦——”
　　“别人的东西总是更加诱人。对于超级大美女的头儿来说更是如此吧。”
　　一边说话一边用右手捏住了艾格妮丝的乳头，隔着布料将乳头的形状清晰的捏了出来——
　　“乳头也要好好的揉一揉……”
　　随着传来的欲念，艾格妮丝的视线又转到了自己胸前，嘴上却依然不忘反问部下。
　　“……我在“那方面”的知识不多，这只是你的偏见吧？”
　　“……”戈尔德并未立即回答，不过却有另一个声音传来——
　　“头儿这人真是……完全没有发现自己作为女人的价值啊。”
　　“那就由我来让你明白这一点吧、头儿……”
　　戈尔德放肆起来，隔着衣服开始大力揉搓艾格妮丝的乳头，手法老练。
　　左手顺着大腿根滑向内测，试图伸入那神秘的股间。
　　而他的舌头早已将艾格妮丝的红发舔舐的闪闪发亮。
　　“嘿嘿！百闻不如一见，总之就交给我吧。”
　　艾格妮丝虽然感觉右乳乳头被捏的有些不舒服，但从戈尔德的角度来看她的乳头并没有充血变大变硬的迹象，也就是说她其实并没有产生任何所谓快感。
　　她又察觉到一丝冰凉的液体落到了自己的左肩上，一看是戈尔德舌头在自己头发上的杰作——口水形成的一道善良的细线顺着自己的红发流淌下来。
　　“之后我也能随意给你玩弄，现在还是稍微忍耐一下吧。”
　　戈尔德的动作被艾格妮丝制止了，她站起身对部下说：“去准备吧，传送室见。”
　　“啊，正到兴头上……”
　　戈尔德不得不垂头丧气的告退。
　　艾格妮丝清理了一下妆容，前往传送室。在传送阵前见到了等候多时的传送主管。
　　“艾格妮丝大人。克鲁斯队长让我把这个拿来。”
　　说着递上了一个徽章样的物件。
　　“这是……伪装魔导符？”
　　“他说这个纹章使用后能释放伪装魔法，让别人看见您平常穿着盔甲的模样。”
　　“哼……动作还是这么快啊……”
　　“克鲁斯队长还说大人您不穿盔甲出去的话，虽然没什么大碍但还是会有诸多不便，所以务必——”
　　“问题大了去了！”
　　“怎么能穿着这种能看到胸部衣服出现在人前！”
　　“明明我才是刚刚看到，怎么让他们看到！”
　　突然出现的一连串欲望之声使艾格妮丝猝不及防，不过还是很冷静的面对主管。
　　“也是，以平常的姿态大家也会心安一些。我知道了”
　　看到女将军接受了递上的纹章，主管这才安心的向艾格妮丝行礼告退。
　　“您能理解真是太好了，那么情慢走。”
　　“这美丽的身姿只有我能看到，实在是罪过啊……”
　　看着离去的背影，艾格妮丝抬手看了看手上的戒指。
　　“稍微有些意外啊，就连平日里认真严肃的人也会产生这样的想法。”
　　“的确像这样的话，不用费神也能收集到魔力……”
　　艾格妮丝说的没错，就这么一小会儿的接触，传送主管就为她提供了些许魔力，戒指的力量可见一斑。
　　********************
　　“和报告中一样，是个很小的村子啊。”
　　艾格妮丝看着眼前几幢简陋的民居坐落在田间，几乎不能叫做村落。
　　“是的，居民的数量双手就数的过来……”
　　戈尔德站在她的旁边，蹭着脚下沾到的泥土。他们来到了位于王国边境的交通要道附近的目的地。
　　艾格妮丝闭上眼仔细感受了一下，体内残存的魔力不到一成。
　　看来无论如何也得按计划来，虽然自己还是对生殖行为之类的淫乱之事很反感，但为了国家也只能做出一定的牺牲了……
　　戈尔德看了一下远处，兴奋的招呼道：“看，那里有个正在干活的青年，咱们去打个招呼！”
　　艾格妮丝正要顺着他指的方向移步，突然听到一阵令人不快的声音——
　　“嘿嘿！好戏就要开始了！”
　　“……你就不能稍微注意一下你的肉欲之声会被听到吗？”
　　艾格妮丝白了戈尔德一眼，后者耸了耸肩。
　　两人走到正在干农活的青年面前，戈尔德开口打了个招呼。
　　“你好你好！今天也很有精神呢。”
　　“啊、你好。是戈尔德先生啊。”
　　青年擦了擦汗，抬头看了看：“有什么事情吗？”
　　戈尔德一脸得意，将艾格妮丝介绍给青年。
　　“我之前跟你讲过的我的小甜心今天来了，带过来和你打个招呼。”
　　艾格妮丝按照戈尔德的意思上前一步，让青年看清自己。
　　“你好。”
　　艾格妮丝只是很平常的两个字，青年却看呆住了。
　　“哇……太漂亮了吧。”
　　“你、你好……”
　　肉欲之声先于话语传了出来，艾格妮丝感受到了新鲜的魔力。
　　“怎么样啊甜心？这地方不错吧？”
　　戈尔德顺势将艾格妮丝的肩膀搂住，拉到自己怀里，俨然一对夫妻的样子。
　　青年眼睛都看直了，眼前的女人扎着红色马尾，上身穿着白色的高领无袖露脐装。
　　左手单手叉腰，腰上穿着黑色的短裙。
　　下面露出同样颜色的长筒吊带袜，脚上一双皮靴。
　　重点是，饱满的胸部将白色的上衣撑的紧紧的，仿佛即将爆裂。美若天仙般的面容却一副拒人千里之外的无表情脸，全身散发出高冷的气质。
　　“……”
　　艾格妮丝半天没有回应，使得戈尔德感到很尴尬，幸好青年正沉迷于美色之中没有在意。
　　艾格妮丝侧目看向搂着自己的戈尔德，后者的脸紧紧的贴了过来。
　　“我该怎么做？”艾格妮丝轻声询问。
　　“嘿嘿……思维不要那么僵硬，就装作亲密的夫妇一样配合我就好了。”
　　“……我知道了”艾格妮丝只能尽力试试，毕竟这种事以前和她可是无缘的。
　　“抱歉啊，我家甜心有点害羞呢！”
　　戈尔德抓住一切机会占便宜，搂着肩膀的手开始不老实的抚摸起来。
　　“这、这样啊……”青年被戈尔德的话吓得从发呆中拉了回来。
　　“第一次看到女神一样的人。”
　　“胸部那么大腰却那么细……丈夫和妻子完全不配啊。”
　　“真好啊……我去城里也能找到这样的老婆吗？”
　　“……”
　　青年的魔力开始增大，伴随着渴望的目光逐渐的传到了艾格妮丝的身体里。
　　身为歼魔将军，王国的核心人物之一，只要出席祭祀之类的重大场合就会出现在百官和民众的视线之中。
　　虽然一直身穿盔甲，但也已经很习惯被人注视了。
　　然而这个青年的目光却不同于以往，虽很色情却没有大臣那种下流的占有欲的感觉。
　　正如戈尔德所说，也许只是单纯的发情吗？
　　欲望之中，或许还带着对勾着她肩膀的戈尔德的羡慕？
　　戈尔德所说的对别人的女人会更加眼红，也许也得到了验证……
　　“那么甜心，能听到他的“声音”吗？”戈尔德的悄悄话打断了她的思绪。
　　“当然……从刚才起就不停的看着脸、胸部和腰。”
　　“和你说的一样，似乎没见过我这样的女人。”艾格妮丝目光移向了青年。
　　“我就说是吧。”戈尔德掩饰不住的兴奋。
　　“既然如此——那我就要展开攻势了，一定要好好配合我啊、头儿。”
　　青年疑惑的问起了戈尔德来这里的原因，毕竟这种穷地方，带这么美的女人来这里根本没什么意义。
　　“你不明白，人烟稀少才是最好的！”
　　无视青年更加困惑的表情，戈尔德用手抓住了艾格妮丝的胸部——
　　“我的甜心啊、最喜欢打野战了。”
　　艾格妮丝感到这货的手又捏着自己的乳头揉搓起来，侧目瞪了他一眼。
　　“你想啊，在观光点之类人多的地方是没法享受野战的乐趣吧？”
　　“诶、诶诶！什么……”
　　“大白天的这是要做什么啊！”
　　“哇……那么用力揉胸部前面的一点……”
　　青年的话和欲念完美结合，道出了他此刻的吃惊。
　　“怎么样啊？”
　　戈尔德笑容满面的凑到艾格妮丝耳边，使劲的吸了吸鼻子问道。艾格妮丝一脸不悦的闭上了眼睛。
　　“啊、和你想的一样，声音和魔力都变大了”
　　“嘿嘿嘿！怎么样！羡慕我吧！羡慕吧！”
　　另一个轻浮的声音一直在脑中挥之不去。
　　“不论是他的声音，还是你的声音都是。”
　　艾格妮丝其实有一点没说清楚。
　　与青年不同的是，戈尔德的欲望之声是变大了，但传过来的魔力比起之前在桌前骚扰自己的时候，明显弱了不少。
　　不过艾格妮丝并没有在意这个细节。
　　“你的意思我搞懂了。看他的样子也已经起效了，差不多可以了吧。”
　　“啊……是吧。”戈尔德还想进一步揩油，手上的动作并没有停止，艾格妮丝右边乳头的形状已经被他完全印在脑子里了。
　　“反正之后你还有机会这么做的吧？”艾格妮丝又瞪了这个放肆的家伙一眼，这回戈尔德可不敢乱来了，直接放开了她。
　　“胸部屁股都给你摸、赶紧去下一个地方吧。”
　　“不愧是我老婆！很懂我嘛！”
　　“收到！”戈尔德又恢复了那股猥琐劲，轻轻搂着艾格妮丝告别了青年。
　　往前走就看见房前一对中年夫妇正在吵架，戈尔德拉着艾格妮丝迎了上去。
　　“你们好啊二位，今天天气不错啊。”
　　“哦哦，戈尔德先生你好啊。”
　　满脸胡子的丈夫看见二人赶紧制止了妻子，和戈尔德打招呼后看到了旁边的艾格妮丝——
　　“哎呀，这位就是之前提到的……”
　　“没错！这就是我的小甜心。”戈尔德故意把手搂得更紧，将艾格妮丝往前推了推。
　　“……你好。”
　　处于礼貌艾格妮丝还是对这对夫妇打了个招呼，然而——
　　“是个大美女啊！”
　　大胡子丈夫的视线从自己的头往下移动——
　　“胸大屁股翘……”
　　丈夫完全无视旁边妻子几乎能杀人的目光，将艾格妮丝上上下下打量了个遍。
　　新鲜而澎湃的魔力伴随着肉欲之声一起向艾格妮丝袭来。
　　“这么高贵的女孩居然会和别人从早干到晚……”
　　“……”
　　艾格妮丝的脑中响起了她完全没想到的话语，不过她很快意识到了什么——
　　“我们失陪一下。”
　　艾格妮丝转身走远几步，戈尔德赶紧跟上去继续搂住她的肩膀。
　　“你和那对夫妇说了些什么？”艾格妮丝斜眼瞅着凑过来几乎和自己脸贴脸的戈尔德，发出质问。
　　“要说说了什么……就是那个啦……”
　　戈尔德支支吾吾，不过表情却一脸坏笑。
　　“我的甜心超淫荡啦，经常抛下我找其他男人偷吃之类。当然只跟丈夫说过。”
　　“……说出你的意图。”艾格妮丝闭上眼深吸了一口气，明显生气了。
　　“啊呀，这是真的生气了啊、头儿……”
　　“我知道这会让你不爽，其实也没什么企图啦，只是觉得这样更容易引出胡子大叔身上的魔力而已。”
　　戈尔德依然没心没肺的坏笑着，手也开始不老实起来。
　　“头儿应该不会让我引诱他出轨吧？”
　　“当然。”
　　“头儿的意思我明白，但也不用那么介意吧？”
　　“相爱的两人啦，婚姻是以爱宣誓的关系之类的，不会是这种原因吧？”
　　戈尔德觉得这种感情与歼魔将军的她是格格不入的，毕竟艾格妮丝自己也没有婚姻和恋爱的自由。
　　“没错。”出人意料的回答，艾格妮丝想也没想就从嘴里吐了出来。
　　“啊啊，头儿也真是的，太纯情了吧……”
　　戈尔德的想法艾格妮丝当然听到了，不过她无动于衷，表情未曾有任何改变。
　　“让你那么介意的东西，并不存在于这对夫妇身上。他们只是在这个没人的村子里互相妥协形成的关系而已。”
　　“不管有什么理由，夫妻就是夫妻。我讨厌挑拨关系的行为。”
　　艾格妮丝冷冷的睁开眼看向正准备亲吻自己的戈尔德，凌厉的目光直接吓住了这个色坯——
　　“是、是，我明白了。”
　　“但大叔身上的魔力不错吧，这不就是我们的目的吗？”
　　面对戈尔德的死缠烂打，艾格妮丝早已习惯了。
　　“目的是要达成，但这不能作为免罪金牌。”
　　“真是顽固啊，这又不是什么罪大恶极的事——”
　　“如果要伤害他人才能回复魔力，那我宁可死在战场上。这是我的原则，记住了！”
　　艾格妮丝推开了他，转身向夫妇道别，戈尔德见状只好赶紧跟了上去。
　　“头儿！”
　　“等等我嘛！”
　　戈尔德跑着追上了艾格妮丝，见她还在生气只好嬉皮笑脸的转移话题。
　　“你看那边还有个小旅店，咱们进去休息一下可好？”
　　“……”
　　艾格妮丝顺着他所指的方向、看到一座木制的房屋门口挂着旅店招牌，一名背着大剑的冒险者刚推开门进入店内。
　　这村子虽然小但是毕竟在边境的交通要道附近，倒也不奇怪。不过那个冒险者明显在进门的一瞬间偷看了艾格妮丝一眼。
　　作为戈尔德口中的绝世美女，艾格妮丝倒是不太在意别人向自己投来淫亵的目光，毕竟眼下就在利用这点做事。
　　虽然只有一瞬，但艾格妮丝能察觉到那个人的目光绝对不是如这般简单——
　　如同发现猎物的猎人那样，既怕猎物跑掉、又担心凶猛的猎物伤到自己。
　　也就是说这个人对自己明显是警戒多于欲望。
　　“头儿？”
　　戈尔德的叫声打断了艾格妮丝的思索，因为他正眼巴巴的等着回应。
　　“也好。就休息一下。”
　　正好想看看这个神秘人想做什么，艾格妮丝就跟着戈尔德一起走进了旅店。
　　旅店内部并不大，看起来只有两三个房间的样子。
　　店主模样的的中年男子在柜台里擦拭着什么，墙上挂着的居然不是魔法灯具，而是老旧的油灯。
　　两人走到柜台前，戈尔德又搂住了艾格妮丝的肩膀，冲着店主喊话。
　　“哟——老板！还有房间吗？”
　　他使劲往柜台上靠，压着艾格妮丝朝老板探头。
　　艾格妮丝只好顺着他的行为用手肘撑在木制台面上，呈现一个弯腰上半身趴在上面的姿势。
　　老板停下手里的活，转过头来——
　　“啊，戈尔德先生你好，正好还剩了一间，已经打扫干净了。”
　　“那个、这位就是之前说的……”
　　老板呆住了，因为他看清了艾格妮丝的样貌。
　　“不是吧！当真是个超级大美女啊……”
　　老板不光惊讶于女人的容颜，更为夺人眼球的是那对硕大的、已经将放在桌上的玉臂完全掩埋的巨乳。
　　“好……好大！”
　　“对啊，这就是我和你说的、我的小甜心。”
　　戈尔德嘴上占便宜，手上也没闲着。故意在店主面前把左手手指慢慢的戳到了艾格妮丝的乳房上，虽然隔着白色的衣服。
　　“这……这样啊……”
　　“什么小甜心，你这个狗东西！”
　　“把你的爪子拿开！不要戳个不停啊混蛋！”
　　嘴上支支吾吾的老板心里却怒火冲天，艾格妮丝被这矛盾的雄性心理搞的心情好了起来。
　　面对比自己的强的男人只敢在心里咒骂，却也敢于觊觎不属于自己的女人。
　　雄性还真是不容易啊。
　　不过话说回来，之前的青年也是一样，乳房真的是这么好的东西吗？不就是两坨赘肉么，不生孩子根本没用。
　　对于出身高贵又从小只知道战斗的艾格妮丝来说，这方面的知识也就仅限于此了。
　　店主愣了一会，终于回答道：“是个大美女呢，真是羡慕死了。”
　　“对吧。长相和身材都是一级棒的！”
　　戈尔德就像个炫耀新买的玩具的孩子一样。
　　“胸部、也是这么的傲人……”
　　说着，他的手指张开，抓住了那傲人的豪乳，缓缓的揉捏着——
　　“啊啊啊！好羡慕啊！”
　　“哈哈哈，你们关系真好。”
　　心有不甘的店主见美女并没反对男人那么做，只得苦笑着附和。
　　艾格妮丝略微闭上眼睛，更深层次的魔力和欲望之声传入体内——
　　“这两人一会肯定要上床的吧。”
　　“真想揉这对乳房，从上到下舔个遍……”
　　“这个身材抱起来肯定很舒服，看上去也有在锻炼，小穴也很紧的吧。”
　　“老板……”
　　中年男人似乎完全沉浸的幻想中，完全没有听到艾格妮丝在叫他。
　　“老板！”
　　“啊……在！”
　　“房间钥匙。”
　　“是是，在这里……”
　　店主慌慌张张的把钥匙交给了他俩，目光就像是粘在了艾格妮丝的身上一样寸步不离。
　　戈尔德正要拉着艾格妮丝去最里面的那个房间，却发现艾格妮丝盯着角落里的墙壁。
　　“头儿？你在看什么？”
　　“这是油灯吧？”艾格妮丝并没有回头，指了一下墙上的古旧油灯。
　　“啊？”
　　戈尔德疑惑的凑近艾格妮丝，发现艾格妮丝示意他小声说话。
　　“油灯怎么了？头儿？”戈尔德觉得她虽然长期养尊处优却也不至于对一面已经过时的破油灯感兴趣。
　　“你说那个男人对女人的屁股有没有兴趣？”艾格妮丝轻轻的说出不可思议的话。
　　“这……是什么意思？”戈尔德被她搞的有点懵。
　　“我想试试让他看到我露出臀部能产生多大的魔力。”
　　“头儿你还真是贪吃呢，刚才的还不够吗？”
　　“你做不做吧。之前也说了给你摸屁股的，不愿意就算了。”
　　“做！必须做！”戈尔德求之不得。
　　于是两人来到墙边背对着店主，身体前倾、装作查看店内的摆设，把艾格妮丝黑色短裙包裹下的完美臀部曲线展示给他看。
　　“哇……没想到屁股也长得不错！”
　　“屁股的轮廓完全显现出来了啊……”
　　正如预想的一样，新的魔力又流了进来。
　　“他的视线很是炙热呢、头儿。”戈尔德隐蔽的用随身携带的小刀的反光观察着店主。
　　艾格妮丝似乎很是享受，一直闭着眼不说话。
　　“稍微的加点料吧……”戈尔德说着用一只手轻轻的摸上了她的臀部，来回揉搓着。
　　“哦哦哦？！”
　　注意到这个动作的店主表情发生了变化。
　　艾格妮丝一下子睁开眼睛，侧目看向戈尔德——
　　“喂……再稍微、激烈一点。”
　　“真、真的可以吗？”以为她要发作的戈尔德根本不敢相信听到的话，但又见她一脸认真的样子——
　　“那我可就上了啊……”
　　这样说着的戈尔德一下子掀起短裙，把浑圆光洁的臀部暴露在空气中。
　　用手紧紧的抓住屁股、用力抓到臀部变形。
　　再猛地放开使之回复原状，上面清晰的留下了红色的抓痕。
　　“太棒了！头儿的怕屁股实在是太棒了！真想一直揉下去……”
　　戈尔德的欲望之声先一步传到了艾格妮丝的脑中，她在店主的注视下被戈尔德继续揉着屁股，静静的倾听着两人的“声音”。
　　“对着女人的屁股也能发情，真是搞不懂你们男人啊……”
　　艾格妮丝盯着墙壁，面无表情的感叹着。
　　“说什么呢……不管是哪里，只要摸到女人的身体怎么可能会不开心？”
　　“看来的确是这样……”
　　戈尔德见艾格妮丝认同自己的观点，嬉皮笑脸的开始得寸进尺起来——
　　“那就差不多可以……”
　　揉捏臀部的手指缓缓向腿缝间移动、伸向内裤的边缘……
　　“是要插进去吗、那个家伙！”店主的情绪一下子高涨起来。
　　戈尔德的手指进入了艾格妮丝的内裤里，指尖兴奋的抚摸着括约肌——
　　“不愧是头儿，连屁眼的肌肉也这么结实。”
　　虽然感觉到靠着自己的艾格妮丝似乎一瞬间抖了一下身体，但他还是说出了自己的真实感受。
　　“头儿，要来喽……”戈尔德准备更进一步，指尖对准括约肌中间的凹陷准备进入其中——
　　“戈尔德。”
　　“怎么了？”他本能的察觉到了不妥，停下了动作。
　　“到此为止吧。”盯着墙壁的艾格妮丝突然发话阻止戈尔德的动作。
　　“哦？果然头还是受不了屁眼吗？”
　　“来了来了！头儿的这里是弱点！”
　　戈尔德笑得明目张胆，心思也被艾格妮丝听的一清二楚。
　　“虽然不知道你在高兴个什么劲，不过你说的没错。”
　　“要去了吗？头的屁眼要高潮了吗？”见她承认了的戈尔德兴奋的声音都变了。
　　“嗯……是的。正如你所想，确实可能会高潮的。”
　　“麻麻的、痒痒的……虽然现在还能忍住，但如果不小心用力夹紧，可能会把你的手指夹断。”
　　艾格妮丝不加掩饰，如实说出自己的感受。
　　她的眼神向下盯着地面，表情依然没有波澜，似乎那些在艾格妮丝的价值观里算是污言秽语的话不是从她自己的嘴里说出来的一样。
　　戈尔德期待的本该出现在艾格妮丝脸上的——因害羞产生的红晕、避免尴尬的游移目光和掩饰情绪而紧紧抿住的嘴唇，统统不存在。
　　在那里的，只有一成不变的扑克脸一张，虽然美的摄人心魄。
　　“呃……”戈尔德一脸的垂头丧气，悻悻抽出了咸猪手。毕竟自己的上司真的做得到。
　　随后两人向里面的房间走去，中年老板赶紧从柜台里走出，来到二人刚才的位置四处打量。
　　油灯、墙壁和摆设什么的没什么异常。
　　难道这俩人是专门做给自己看的？不是靠女人吸引自己注意行窃的小偷？
　　老板是担心物品丢失，毕竟在这鬼地方赚钱可不容易。
　　老板疑惑不解的查看了一番，却没有注意到脚下——
　　在光线照不到的那个角落，艾格妮丝刚才所处位置的木制地板上，有几点细微的水渍还未干透……

第2章
　　假扮夫妻的二人进入了最里面的这间双人房，艾格妮丝径直走向窗边将已经有些掉色的窗帘拉上。室内的光线一下子暗了下来。
　　身后的戈尔德在门口蹲下鼓捣着门锁，艾格妮丝有些奇怪。
　　“你在做什么？”
　　“啊，给门锁设点小机关而已。”戈尔德完事起身走了过来，看见窗户被窗帘遮得死死的，顺手点燃了墙上的油灯。
　　“头儿你也不是在防止被人偷看吗？虽说是假扮夫妻，还是很默契的嘛”
　　戈尔德又恢复了一脸下流的表情，直勾勾的看着艾格妮丝坐到其中一张床上。
　　艾格妮丝舒展了一下身体，双臂撑在床上向后伸展身体，本就傲人的胸部更明显的向前凸起。
　　（和头儿做爱、虽然现在还不行……但是……）
　　伴随着断断续续的欲望之音、戈尔德直接靠了过来，单膝跪上床面用一只手揽住她的后背，正准备把鼻子凑到火红的头发上——
　　“我先说清楚、戈尔德。”
　　艾格妮丝深红的眼眸凝视着前方，深邃的目光虽没有看向戈尔德，但却明显表露着否定之意。
　　“啊……是、是！没打算跟我睡对吧？”戈尔德又不笨，当然明白她的意思。
　　戈尔德起身走到墙边又熄灭了灯光，房间再次暗了下来。
　　“嚯……看来你是在事先预料到我的回答的情况下依然有计划是吗？”艾格妮丝依然坐在床上、连姿势都没动过。
　　“那当然了！”
　　“但是要是能真的做的话就再好不过了……”戈尔德虽然貌似早有安排、但依然抱有一丝幻想，用期待的目光看着她的眼睛。
　　“哼……”
　　艾格妮丝直接与他对视，昏暗的光线无法掩盖那犹如永恒燃烧的火焰般的赤色瞳孔，凛冽的目光一如之前。
　　“放弃吧。你的计划就是为了这个？”
　　“嘿嘿……”
　　吃了憋的戈尔德怪笑着，神神秘秘的从腰包里掏出一个小物件，虽然有点暗但艾格妮丝看出那是个水晶装置，作用倒是看不出来。
　　随后戈尔德拿着水晶走到了靠墙的另一张床边，把它放到了枕头上。艾格妮丝从床上坐起身来，比较好奇他能玩出什么花样。
　　随着魔力开关的开启，水晶发出柔和的白光，随后映出一男一女两个纠缠在一起的肉体，淫靡之声随之传出。
　　“啊……啊……啊啊嗯……”
　　“哈啊……啊啊……哈……”
　　影像中的女人骑在男人的身上，肆意的舞动着腰肢，发出高亢的声音。
　　“啊……用力！用力顶上来……啊啊嗯……”
　　与女人疯狂浪叫不同，男人只是喘着粗气不断的挺着腰，两人的汗水已将床单浸湿。
　　木床随着激烈的动作发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛是女人呻吟声的伴奏。
　　艾格妮丝是知道的，这是“录像水晶球”经过魔导工程的加工制成的录像装置，可以完整的记录影响与声音并1播放。
　　装置内部存储的影像长短取决于水晶的质量，整个过程几乎不需要太多的魔力驱动，仅靠内部的魔石就可以维持。
　　正因为这一点，如果偷拍时隐藏好了是很难被发现的。
　　“那个是你吧……红头发的女人是谁？”艾格妮丝饶有兴趣的欣赏着对她来说应该说是第一次近距离直接观看的男欢女爱。
　　“是个妓女，我让她戴上了红色假发。”
　　戈尔德趁艾格妮丝被激情大戏吸引之际、又凑到她身边坐了下来，享受着梦寐以求的体香。
　　在他看来，即使是最名贵的香水在她的体味面前都不值一提。
　　可能是由于品质不高，水晶中的影像有些模糊，无法清楚的看到女人的相貌。
　　由于艾格妮丝本人就在这所以能够确定身份，但从旁观者的角度看的话——
　　两人在艾格妮丝眼前的水晶之中激情交合，已经转换了姿势。
　　女人用四肢撑起身体、戈尔德从后面使劲挺腰向她顶去，大幅度的动作发出啪啪的撞击声。
　　“很像是、戈尔德和我在做，是这样吗？”
　　艾格妮丝可能是有些过于注意画面中的男女之事，心思脱口而出变成了话语。
　　“哈哈，这种手段我也是没办法不是嘛！头儿不会不理解吧？”
　　戈尔德似乎很得意于自己的杰作，一只大手又搭上了艾格妮丝的肩膀，带着两道疤痕的脸凑了过来。
　　“头儿、门外怎么样了啊？”戈尔德看着发出细微声响的门锁。
　　“应该是旅店老板，就在你动了手脚的门前。”
　　艾格妮丝说的没错，门外站着的正是旅店老板，满头大汗的从门外鼓捣着门锁。
　　（可恶！备用钥匙居然打不开！那个该死的肌肉混蛋，心思居然如此缜密……）
　　老板的心思随着求之不得的欲望一起传到了艾格妮丝的那里。让她有些意外的是没有直接见面、还隔着墙壁依然能传过来。
　　（窗帘堵的这么严实，只能听到声音什么也看不见……）
　　（这小屁孩手上的动静太大，惊动了里面的人就完了……）
　　另两个欲望之声自窗外传来，应该是刚才的青年和大胡子丈夫。
　　“窗边上也有两个人，很是热闹的样子。”
　　艾格妮丝没有把青年似乎在自慰的事告诉戈尔德，只是闭着眼感受着三股不同的魔力。
　　戈尔德见她依然在镇定的闭目养神，表情一下子变得猥琐起来。
　　“这个气氛不做点什么真是浪费啊，我也有点忍不住了………”
　　见到艾格妮丝没有反对的意思，戈尔德准备得寸进尺。
　　“头儿……我差不多也可以射一发了吧？”
　　艾格妮丝仍然闭着眼，从表情上看不出在想什么。
　　（外面的臭男人听听声音就够了！）
　　（让我来好好享受一下头儿的身体吧……）
　　伴随着最强的魔力流入艾格妮丝的体内，戈尔德的想法也传到了她的脑中。
　　“嗯。”艾格妮丝看起来很享受吸取魔力的过程，只是轻轻的应了一声算是准许。
　　征得同意的戈尔德这次并没有表现的很兴奋，似乎有所预料，不过想法还是暴露给艾格妮丝了。
　　（我也知道做爱肯定是没戏，但是手交的话头儿应该没问题吧……）
　　对于这个想法，艾格妮丝也无所谓，正好也想见识一下手交到底是什么。正好干等着隔壁的可疑人物行动也挺无聊的，就随他去吧。
　　此时的她并没有意识到，自己在潜意识里对戈尔德的行动很是期待，手上戒指的眼状物体的异常光晕也似乎因为闭着眼而没看到。
　　“头儿，可以把手借我用用吗？”戈尔德谄笑着向上司提出请求。
　　“……行吧，随你便。”艾格妮丝睁眼用鄙视的目光瞥了这个家伙一眼，还是答应了。
　　（这可是……与头儿甜蜜性交的第一步！）
　　“嘿嘿嘿，那我就不客气了……”
　　这说着的同时，戈尔德站到艾格妮丝的面前，朝着坐在床上的她解开裤子露出了怒张的巨大肉棒。
　　紧接着戈尔德捉起了艾格妮丝的左手，牵着它向自己的胯下之物靠近——
　　“哦嚯嚯……头儿的玉手！”
　　戈尔德似乎压抑不住兴奋了，抓着艾格妮丝手臂的手明显颤抖着。
　　艾格妮丝的如玉般光洁的纤长手指终于在他的引导下碰到了自己的老二——
　　（啊……总算是让头儿的手摸到我的肉棒了！）
　　听到他的想法，艾格妮丝有些无语，反问他：“这样就行了？”
　　“啊不不不、头儿你的手要这样握住它——”
　　戈尔德赶紧掰开她的手掌，让她以抓握的姿势、大面积的接触了自己的肉棒中段——
　　“来吧来吧、握住它握住它！”戈尔德笑的五官扭曲成了一片。
　　“我知道了。”艾格妮丝表情依旧淡定，只不过侧视的眼神换成了盯着戈尔德的股间之物。
　　“……像这样吗？”
　　艾格妮丝扣拢五指、顺势抓握住了戈尔德的肉棒，充血挺立的巨大阴茎抖了一下。艾格妮丝发现它事如此之粗，自己的手竟不能完全握住。
　　又粗又长的肉棒前端黑红发亮，表面亮晶晶的似乎被什么液体覆盖着。
　　一股本该是令人反胃的腥臭之味扑鼻而来，艾格妮丝却发现自己的身体并未有厌恶的反应，反倒是小腹深处有些微微发热。
　　这就是雄性的味道吧，雌性的肉体出于本能所以是不会拒绝的——艾格妮丝这样认为。
　　“哦嚯，就是这样……很不错。”
　　这回轮到戈尔德闭着眼享受了，这个二货舒服的直叫唤。
　　（太好了！总算是做到了！）
　　听着他的心思，艾格妮丝觉得这家伙简直像着了魔一样。
　　“怎么样啊？怎么样啊？握住我的肉棒有什么感想吗？”
　　得了便宜也不知足的戈尔德放肆的用狂妄的口气调戏着女将军，当然艾格妮丝也早已习惯了。
　　“感想啊……”艾格妮丝正不知道该如何回答这个问题之时——
　　（我是第一个！）
　　（歼魔将军艾格妮丝·弗雷亚拜特握住的第一根肉棒！）
　　戈尔德的欲念不合时宜的传到了自己的脑海之中，艾格妮丝转而盯着他的脸。这家伙笑的像个傻子一样。
　　“敢兴高采烈的让歼魔将军握住自己的要害，这让我很是惊讶。”
　　“就不怕我给你捏碎吗？”
　　“嘿嘿嘿……”戈尔德一脸的没心没肺，不过小心思还是传到了她那边——
　　（怎么会害怕那种事情。这个时候你这么说、是不想被看出在害羞吗？）
　　她想不到这家伙还在这样意淫着自己的想法，自己可没有在他面前害羞的理由。
　　“嚯、这么说都不会软掉的吗？那这样呢？”艾格妮丝手上微微的用了点力——
　　戈尔德的表情一下变的扭曲，头上青筋暴起，汗珠也随之出现。
　　“哎呦……这可是《赤发魔神》在给我撸管啊。”
　　“就算肉棒被捏爆……又有何妨呢。”
　　戈尔德几乎是咬着牙在一字一句的吐着话语，显然在强忍痛意，艾格妮丝见状也就没有进一步加大力度。
　　“而且——”戈尔德接着说，“感觉头儿还是很宠人的。不对，应该说是比较温柔更好一点吧？”
　　“……哼。”艾格妮丝见这货依然一副死猪不怕开水烫的嘴脸，再次加大了一点力度——
　　“啊！对不起！如果可以的话最好还是不要捏爆。对不起、头儿！”
　　（噢！要烂了！要被捏烂了！）
　　连欲望之音都变成了哀嚎的戈尔德赶紧道歉，胯下疼的他差点晕过去。
　　艾格妮丝闻言放松了手上的力道，毕竟她的本意也只是小小的惩罚一下调皮的部下而已。
　　艾格妮丝其实很不擅长控制这副身体的力量，所以还是比较小心的。
　　捡回一命的戈尔德满头虚汗，胯下的肉棒却因为强烈的刺激更加肿胀。
　　从艾格妮丝手中露出的龟头上流出了不少的前列腺液，将雄性的腥味散发道整个小房间里。
　　“接下来怎么办？”艾格妮丝不相信这样就算是手交了。
　　“啊，只需保持这个手势套弄我的肉棒就可以了。像这样一上一下的——”戈尔德比划了个手势，已经从刚才的状态里恢复了。
　　艾格妮丝很仔细的看了他的示范，左手轻柔的握住肉棒慢慢向下撸到根部，又缓缓提上来触碰到龟头。
　　由于肉棒的长度很长，使得这个动作幅度非常的大。
　　而并没有男性经验的艾格妮丝在这方面很笨拙，只是机械式的上下套弄着，动作缓慢而轻柔。
　　她的眼睛虽然盯着那个不可描述的东西，却不曾又任何的波澜显现在表情上。
　　渐渐的、艾格妮丝的手上沾染了他的液体，完美的手指甲被液体充分浸润、反射着晶莹的光泽。
　　白嫩的肌肤上一道道的液体痕迹向手臂处流去，伴随着她的动作还发出咕啾咕啾的水声。
　　（啊啊……头儿漂亮的手被我的肉棒汁弄得一塌糊涂……）
　　戈尔德的欲念转化的魔力比之前单纯的性骚扰时强了许多，艾格妮丝觉得应该是进一步的行为会被戒指吸取更多的魔力。
　　“……”她感到随着自己的动作，戈尔德的肉棒产生了不可思议的脉动。一跳一跳的，就像是自己曾经挖食人魔心脏的时候感受到的一样。
　　“头儿、能稍微加快一点吗？”戈尔德仰面朝天的喘着气，提出了要求。
　　“这样吗？”艾格妮丝照他说的、加快了套弄的速度。
　　啾……啾……啾……
　　夸张的声音即使是水晶中传出的淫靡之声也掩盖不了，艾格妮丝尽心的为戈尔德服务着。她的心中也是比较感慨于这个状况。
　　男性器——以前对于它只有作为男性弱点和排泄器官的认知。当然、也是用来与女人结合的东西。
　　食人魔、兽人、哥布林、牛头魔这些原生于大陆上的人形魔物们，都具有一定的智力。
　　由于从古时起就与人类一起生活在这个大陆上，所以受人类影响都会在身上裹上类似衣物的东西，但基本上还是裸体。
　　这点与次元洞穴里带来的异界魔物和瘴气感染变成的魔物不同，异界魔物时与人类一样的高智慧生命体；而瘴气侵蚀人类变成的魔物只是类似行尸走肉的存在。
　　艾格妮丝曾经无数次在战场上看到过这个不知是否因兴奋而勃起的东西。也曾将这个晃来晃去的东西亲手斩下过。
　　虽然以前用余光扫过几眼，但在性行为中正眼去看还是第一次，这与她一往的认知完全不同，有种奇妙的感觉——
　　热量更多的汇聚到下腹部，比刚才更加的炙热；嘴里已经不知为何涌出了唾液，若不是抿着嘴怕是已经流到连上了。
　　现在的感觉应该和发情有些不一样，艾格妮丝这样想。因为这个情况类似于“空腹感”、“饥饿感”这样。
　　发情是需求快感，而她仅仅只是渴求精液。
　　虽然不知精液是什么气味和味道，但总感觉自己很需要那个东西。
　　如果现在戈尔德能从这根阴茎中射出来精液让自己品尝的该有多好……
　　艾格妮丝这时终于发现，自己的感知似乎已经被侵蚀了。
　　下意识的看向了右手上的戒指，艾格妮丝感觉自己和戒指上的那只眼睛对视上了。
　　似乎在眼状晶体那一边，真的有一只用某种阻碍认知的魔法隐藏在其中的眼睛。
　　就算只剩下不到一成的魔力导致自己的抗魔力变弱了，但艾格妮丝真的没想到这个魔导器连自己的这副身体也能侵蚀改变。
　　真是可怕的能力，或者说制作它的人才真正可怕。
　　艾格妮丝想着这么重要的事情，手倒也没有一丝懈怠，依旧温柔的套着戈尔德的阳具，还时不时用食指扫过龟头的表面，为它拂去溢出的先走汁。
　　然而很不和时宜的，一个声音传到了她的脑中——
　　（好舒服……头儿……真有手交的天分啊。）
　　（虽然对头儿很抱歉，但还是有点感谢大臣啊。）
　　（能和头儿做这种事的机会，除了在这种情况下恐怕就不可能会有了……）
　　“喂……我好像听到了非常没礼貌的声音啊？”艾格妮丝咽下口中的唾液盯着他，一脸不悦，真不明白这个家伙脑子想的都是些什么。
　　“啊、没有！对不起！”戈尔德赶紧道歉，发现自己好像有点太大意了。
　　（糟了。忘了她能听到的，要小心点才行……）
　　艾格妮丝有些哭笑不得，自己的部下真是个不折不扣的蠢货。
　　从刚才的声音判断，戈尔德比起用戒指的力量让自己沦陷堕落，更像是单纯的想靠这个力量来进行性行为。
　　如果他真的想让艾格妮丝沉沦色欲的话就会直接被打进大牢了，但若当真如此他也不可能傻到把能够看穿心思的道具给自己。
　　这样正好如艾格妮丝所愿。
　　想通了这些的艾格妮丝一边倾听着“声音”，一边冷静的调节握住肉棒的力道。
　　手掌与下腹部的燥热渐渐的向身体其他部分扩散，嘴里再次被唾液填满。
　　“哦……这力道超舒服。不愧是头儿！”戈尔德满脸欢愉，身体有些把持不住的样子。
　　（真是佩服啊……面对我这样的大肉棒也毫不退缩。不行啊，已经快坚持不住了……）
　　戈尔德看来已经快射了，艾格妮丝稍微放缓了动作，好让他能多舒服一会。
　　戈尔德长长的舒了口气，继续享受着。
　　当然这样做艾格妮丝也有着自己的考量——
　　（老实说、虽然是为了魔力才会如此果断，但我也是因为有自己的想法。）
　　（尽管我知道是被扭曲了感知的，但凭借这种对性的认知，能面对男人们下流的要求毫不犹豫的一口答应也不错。）
　　艾格妮丝做出了决定的同时斜眼偷瞄戈尔德的表情——那是从心底感到舒服、一脸放荡的表情。
　　而自己对他这样子没有任何厌恶、反而开始觉得有趣了。
　　戈尔德的手一直抓在艾格妮丝左手的手腕上、引领着她的动作，一道淫荡的丝线在两人的手之间牵连着——
　　（不妙……头儿的手交太不妙了……）
　　艾格妮丝听着他的欲念，耳边又传来了影像中红发女人的声音——
　　“啊——啊——啊——”
　　回头一看，水晶里已经开始了最后的冲刺。
　　女人的呻吟变得急促，挺腰的戈尔德动作也开始变得激烈。
　　艾格妮丝是没想到他做事情还能有如此入神的时候。
　　“噢、要去了！要去了头儿！”这边的戈尔德貌似到极限了。
　　“嗯、随你便吧。”艾格妮丝冷冷的应了一句，手上的动作并没有停下来。
　　（手上！在头儿的手上！全射在手上！）
　　戈尔德强烈的愿望袭来，艾格妮丝感到他的肉棒一下子抽搐了一下，在这个瞬间——
　　戈尔德抓着艾格妮丝的手，把自己的龟头顶在她的手上。
　　一股滚烫的东西射在了她的手掌中，大量的乳白色果冻状精液从她的指缝中喷出，一部分掉在了她的腿上和身上。
　　戈尔德一边嚎叫着一边把她的手使劲在自己龟头上揉来揉去，让更多的精液将美丽的玉手完全的包裹，散发着淫靡的白色光泽。
　　即使射精已经结束，他还是不断的用龟头蹭着艾格妮丝的手掌和手指。
　　艾格妮丝想要让他停下来的话马上就能，但她并没有那么做。
　　而是用手掌品味着抖动着吐出精液的肉棒触感，同时闭上眼喜喜斟酌着大量流入身体的魔力。
　　（是由于快感的差别吗？戈尔德发出的魔力多到惊人……）
　　“哦唔……在头儿的手上射了好多……”戈尔德喘着粗气感叹道。
　　而艾格妮丝此时却听到了外面的肉欲之声，似乎其中一个人自慰结束了。
　　（外面的男人也射精了吗？但果然戈尔德散发出的魔力是最多的。）
　　艾格妮丝比较了一下，魔力的差距不小。
　　看来对象本身的强大与否直接决定了可以提供多少魔力，那么自己若想更快的恢复魔力最好寻找更强的雄性。
　　可是这个国家里比戈尔德强的男人又有几个呢？
　　克鲁斯作为贵族年轻一代的最强者其实力也不如戈尔德，虽说堂堂正正的正面战斗克鲁斯未必会输。
　　实际上戈尔德作为前冒险者，本来是盗贼兼暗杀者。
　　真要赌上性命的话，克鲁斯活不过一分钟吧。
　　王国军队里其他将领最强也不过和克鲁斯差不多而已，除了戈尔德之外、自己若想寻求强大的对象似乎得着眼于王国以外。
　　比如别国的歼魔将军、强大的魔物甚至是穿越次元洞穴而来的异界存在……
　　“呼……真舒服啊……”戈尔德放纵之后又恢复了嬉皮笑脸，凑过来说出自己的感受。
　　“射的还真多啊……”被打断思绪的艾格妮丝决定先收回心应对眼前的状况，敷衍了一句。
　　“这可是头儿在用手给我弄啊，毫不犹豫的就全射出来了！既然这样的话就再来一次……”戈尔德再次作死，又把肉棒往艾格妮丝这边凑过来。
　　“不了……水晶的影像也结束了，就到此为止吧。”
　　艾格妮丝断然拒绝了他，戈尔德只好起身整理自己的衣物。
　　而艾格妮丝仍然坐在床上没动，把左手放在面前、眼睛看着黏在手上并散发着热气的精液。
　　艾格妮丝的心中产生了一个奇怪的念头——
　　一种这东西“很美味”的感觉。让自己口中的舌头不由得打起了转。刚刚才咽下的大量唾液再次充满了口腔。
　　“头儿，给你这个——”
　　艾格妮丝回过神来，发现穿戴整齐的戈尔德递过一块手帕，但她却没有接。
　　“怎么了头儿？不擦掉吗？”戈尔德挺奇怪。
　　“嗯。谢谢……”
　　片刻迟疑之后、艾格妮丝淡淡的表示了感谢，接过了手帕开始擦拭左手。
　　戈尔德收起水晶装置问道：“头儿，接下去哪儿？”
　　艾格妮丝眼都不抬一下的下达命令——
　　“你先回王都，今天就到这里。回去之后想好下回的计划准备汇报，我自己在这里清理一下就回去休息。”
　　戈尔德见她以命令的口吻让自己先行离开，也就无奈的走出了房间。
　　（赶紧准备下一个计划去！下回也许就能真刀真枪的上头儿了！）
　　残存的欲望之音终究是被艾格妮丝听到了，她算是对这个精虫上脑的部下无语了。
　　尤其刚才看到戈尔德射过精之后的肉棒依然挺立着，让她对于这家伙的欲望之强感到不可思议。
　　或许这个男人生存的意义就是为了与女人性交吧。
　　察觉到戈尔德已经走远，艾格妮丝起身开始整理自己的衣服。虽然刚才在他射精的瞬间用手捂住了肉棒，但还是有些许精液溅到了自己衣服上。
　　用手帕擦拭的过程中，艾格妮丝始终都有一种莫名的冲动——想用嘴巴和舌头尝尝精液的味道。
　　要不是自己用意志强行压制住了欲望，怕是连同刚才手上的大量精液一起进入自己的口中。
　　（真是可怕的力量，身为歼魔将军的这副肉体竟被侵蚀至此……）
　　（刚才要不是戈尔德在旁边，我还能保持住身为歼魔将军的尊严吗？）
　　（这副身体与魅魔或许相差无几了。自己的意志虽说能保持住，可观念应该已经被改变了。若是以前的我，看到那样的场景无法想象的……）
　　（继续使用它的话，很快自己就会像水晶里显示的那样与男人交合吧……）
　　这样想着的艾格妮丝收拾好妆容，目不转睛的盯着手上的戒指。
　　或许是被戒指的力量所影响，浑然没有发觉戒指上的眼瞳状晶体早已和一开始的颜色不一样了。
　　这时，门外响起了木门开关的声响。听声音是隔壁的人离开了房间，艾格妮丝也开始了行动、稍作等待便走出了旅店。
　　旅店老板目送艾格妮丝走远后，快速冲进了二人刚才“办事”的房间。
　　令他意外的是，房间异常的整洁，完全不像是刚才激烈性交的场所该有的样子。
　　除了遮的严严实实的窗帘之外，似乎只有空气中弥漫的淡淡腥臭能证明老板刚才听到的一切。
　　仔细查看之后，老板意外的发现了一处异常——靠墙的那张床洁净平整如新，中间的另一张床单明显有褶皱的痕迹。
　　但刚才的声音好像是靠墙那边发出来的，老板怎么也想不通。就算他们是在这边的床上干的，也只有床的一侧有痕迹，完全不合常理。
　　难道这对夫妻还试图伪装现场没发生过什么的样子？这样的话那么大的声音不加掩饰又是为何？
　　老板有点头疼了，蹲下来上手检查床单又有新的发现——褶皱的那部分布料都是湿的。
　　仔细一看旁边的地板又有星星点点的水渍，老板不知道的是这些水渍与之前走廊上的几乎一样，只不过数量更多一些。
　　老板下意识的嗅了嗅床单上的味道，一股若有若无的咸味。不像是交合留下的混合型的腥臭气味，倒像是单纯的汗味。
　　这下子这个中年男人彻底懵了，这俩人在屋子里到底是怎么做的……
　　********************
　　远离无名之村的森林中，之前在艾格妮丝进旅店时看到的那名冒险者打扮的人正在飞速疾奔着。
　　“妈的，居然跟的这么紧！”
　　背着大剑的男人健步如飞，沉重的武器并未对他的速度造成影响。他一边跑一边骂骂咧咧，还时不时回头望一眼。
　　“这个女人倒底什么来头？我怎么会被发现的？”
　　男人一边跑一边喋喋不休，似乎非常不满。
　　刚才在戈尔德他们的隔壁房间，这个男人除了听二人的“表演”之外，一直在使用探查魔法试图窥探他们的房间内的情况。
　　当然由于艾格妮丝的存在，魔法根本没作用，于是他觉得艾格妮丝很危险就准备跑路。
　　结果他刚离开村子就看到艾格妮丝跟了上来，只好使出全力逃向森林深处。潜意识告诉他，这个女人不是自己能胜过的对手，能跑就跑吧。
　　就在男人还在胡思乱想之际，一个声音从身后追了上来——
　　“要逃到哪里去？”
　　男人心里一惊，不怒自威的女声离自己似乎近在咫尺，看来是被追上了。
　　毕竟是老练的冒险者，在这危急的关头还能以雷霆之势停住脚步、随后转身拔剑一气呵成，手持巨剑面对袭来的女人——
　　刹那间刺耳的金属断裂声划破森林的寂静，半截剑刃飞向了远处的树木，深深的没入树干之中。
　　紧接着一声闷响，男人如同断线的风筝般被击飞撞到了树上。
　　还没等正面撞击的他倒向地面，一只皮肤白嫩细腻的女人之手一把抓住男人的脖子将他按在了粗糙的树干上。
　　“哈……哈……”男人被以跪着的姿势按到树上，嘴里大口的喘着粗气。
　　在他身后按住他的，正是艾格妮丝。
　　（虽然已经留手了，但看起来伤的不轻啊。）
　　艾格妮丝看着自己掐着对方脖子的手指上沾染的血液，随着男人的喘气还有更多的血从他的面部流下。
　　艾格妮丝现在想知道的是对方到底是冲着歼魔将军的自己来的还是单纯的见色起意，亦或是有其他原因。
　　“说说吧，用魔法监视我们有什么目的。”艾格妮丝开门见山的询问道。
　　“目的……监视……想不到你居然全察觉到了……”
　　“连我的魔法都能察觉……你们究竟是什么人？”
　　男人断断续续的反问艾格妮丝，似乎他没有想到会被发现。
　　“连我的男人是谁都不知道？”艾格妮丝使了个心眼，试图套出对面的底细。
　　“男人？原来那个男人更棘手是吗？”
　　“我为什么要监视你们？是啊，为什么呢……”
　　男人似乎在自言自语，话语里透露着诡异。艾格妮丝虽然不认为对方有威胁到自己的手段，但还是加强了警惕，手上也加强了力量。
　　“我为什么会在这里？”
　　“杰夫又是谁？我为什么要听他的……”
　　“我……”
　　男人的样子更加奇怪了，嘴里说着不明不白的话，身体像是脱力一样一下子软了下去。
　　男人倒下后开始沉默不语，艾格妮丝没料到这情况，但也没有放松警惕。
　　“不要说你就这样死了，装死可不好笑。”艾格妮丝提醒对方自己并没有放过他的意思。
　　突然，艾格妮丝感觉周围出现了魔力的波动，一股令人不寒而栗的邪恶气息从男人身上溢出。
　　艾格妮丝虽然诧异，但没有做出任何行动。毕竟这股气息虽然不详，却对自己不构成任何威胁。
　　然而，艾格妮丝手中的男人的脖子却发生了不可思议的变化——
　　被紧紧掐住的皮肤开始扭曲，一阵骨骼碎裂的声响过后、男人血肉模糊的脸直接扭转到了背后，一双无比诡异的眼睛看向艾格妮丝——
　　“并不是人类是吗……”
　　并没有惊讶或者是恐惧的反应，艾格妮丝的表情没有一丝动摇，继续冷冷的观察这个男人的下一步动作。
　　此时男人的双臂也悄悄的扭转过来、向艾格妮丝的后背环抱而去。那是活人做不到的姿势，双臂仿佛没有骨头一样的呈现弧形的弯曲形状。
　　“我可不喜欢被你这样的非人之物拥抱——”
　　艾格妮丝的话一出口，男人的身体就被甩了出去，全身被火焰缠绕、跌落到了不远处。
　　没有任何的惨叫或者哀嚎，男人从火中缓缓站起，手中的半截大剑连同烧焦断掉的手掌一起掉在地上。
　　那股不详的魔力一下子脱离了男人的周身，消失在林间。
　　艾格妮丝看着眼前的人形渐渐被烧成焦炭，想去追踪魔力的去向却没能感知到。她走上前去查看只剩一堆灰烬的男人的残骸——
　　没有完全烧尽的肢体呈现黑色的泥状，这是典型的被傀儡幻魔控制的人类的特征。
　　身体已经完全被侵蚀成为一具行尸走肉，思想却还能正常运转。
　　本人也不会意识到自己已经死了，只会在无意间执行幻魔主子的命令，并且会以为那是自己的使命。
　　傀儡幻魔等级相当之高，能轻易把人类变成自己的提线木偶，其本身也可以幻化成人类的模样并隐藏气息。
　　即使强如艾格妮丝也无法分辨伪装成人类的傀儡幻魔。
　　大陆上本来并不存在这种魔物，只有超大型的次元洞穴发生时才能见到。
　　这个可怜的冒险者被幻魔操纵说明在大陆上有不明数量的高阶魔物存在，而且——
　　“目标是这个国家还是人类中的歼魔将军……”
　　“又或者目标是我？”
　　艾格妮丝正在反复琢磨这些的时候，一个身影从树上跳下，恭敬的单膝蹲在她的身后——
　　“艾格妮丝大人，您没事吧？”
　　“我没事，这个人是怎么回事？”艾格妮丝并没有回头，直接以命令的口吻询问。
　　“此人是今早突然出现的，详细情况属下不知。不过他身上的冒险者铭牌是出自王都八号大街的冒险公会，应该和那里有一定的关系。”
　　“我知道了，继续执行任务吧。记得处理好现场。”
　　“是！”那个身影一个纵身又消失不见了。
　　艾格妮丝确认火焰完全熄灭之后转身准备离开，她用微弱的火焰净化了一下刚才抓过男人脖子的右手，毕竟她还是有点洁癖的。
　　“八号大街吗……看来得去调查一下了。”
　　艾格妮丝自言自语着往前走了几步，感觉股间没有刚才那么湿了。她用手摸了摸大腿根部和腋下，发现之前在房间里出的汗已经全干了。
　　（被戈尔德做那样的事，是会出这么多的汗的吗？）
　　（被摸屁股的时候感觉汗水都滴到地上了，在房间里为他手交的时候更是出汗把床单都弄湿了，感觉很是对不起那位老板啊……）
　　（都说女人在发情的时候会变湿，但应该不是指出汗吧。这是魅魔化的表现还是自己的身体与众不同呢？）
　　（以往不管多么激烈的战斗或者长途跋涉之类的运动都不会出汗，现在因为这种事就大汗淋漓，这副肉体还真是麻烦……）
　　（除了洞穴和大臣，这回又冒出个更麻烦的幻魔。不过是一副女人的肉体而已，只要能尽快恢复魔力即使做出牺牲也是必要的……）
　　这样反复斟酌之后，艾格妮丝决定加紧恢复魔力，只要不违背自己的信念和尊严、使用任何手段都在所不惜。

第3章
　　沐浴后回到自己书房的艾格妮丝换上了那身黑色的内衣坐到桌前，绑好自己的马尾后启动通讯水晶传唤了戈尔德。
　　（关于冒险者，没有人比戈尔德更清楚。必须尽快获取更多的情报,现在已经没空在乎这家伙的挑逗了，即便有更过分的举动就当是给他的奖励好了。）
　　艾格妮丝正想着呢，戈尔德已经推门进来了。
　　“亲爱的，这么快就想我了？”
　　还是那个讨人嫌的嘴脸，戈尔德一进来就对上司插科打诨。
　　“你这人还真是让人没法对你有好感呢……”
　　“头儿你说什么呢？”
　　“但凡你能对我保持一点敬畏我也不会对你这么警惕。”
　　“啊？这是什么意思？”戈尔德被这突如其来的状况搞得有点懵。
　　“算了，还是说正事吧。”
　　艾格妮丝并没有接着往下说，直接将之前在无名村遇到被幻魔控制的冒险者的经过告诉了他。
　　而在二人的谈话过程中，艾格妮丝的亲卫队将现场遗留的冒险铭牌和武器残骸送了过来。
　　“这的确是八号街的冒险者公会所发的铭牌。”戈尔德作为专家给出了结论。
　　“能看出什么具体的信息吗？”艾格妮丝又是一个单手托腮的姿势趴在桌上，显得妩媚而慵懒，当然除了那万年不变的冰霜面孔。
　　“嗯……”戈尔德拿着被烧成半熔融状态的金属铭牌反复查看着，半晌后终于开口了——
　　“只能看出是二级冒险者，名字完全看不出来了。要我说头儿你也做得太过火了，烧成这样……”
　　戈尔德抱怨着又拿起了桌上放着的半截剑柄，仔细查看后摇了摇头：“武器没什么特别的，只是一般的货色。”
　　“这样啊……看来得去八号街查探一下了。”
　　艾格妮丝边说边拿起卫队提供的报告，戈尔德走到了她的身后问：“有什么消息吗、头儿？”
　　“是哈格斯那个老猴子的监视报告，看来他也没闲着啊……”
　　艾格妮丝聚精会神的看着手里的纸张，而身后的戈尔德则一直盯着她美丽的翘臀。
　　（啊，还想再摸摸头儿的屁股、感受幸福的滋味。）
　　一丝魔力又跟着欲望之声一起飘进艾格妮丝的体内，艾格妮丝本来盯着报告的眼睛侧目看向后方——
　　“你还真是随时随地都能发情啊。”
　　“啊哈哈，头儿的屁股太漂亮了嘛~”被看穿想法的戈尔德倒也一点不拘谨，一副满不在乎的无赖相。
　　（这样坐在椅子上、屁股肉都被挤到两边了，真是下流的屁股啊……）
　　“……”艾格妮丝有点忍不了这个满脑子色情的部下了。
　　“还真是不礼貌的思想呢，让你这样胡思乱想下去我可能会忍不住揍你。”
　　“啊，那还请你高抬贵手，下手太重我可是会死的。”戈尔德眼见调戏成功，脸上乐开了花。
　　艾格妮丝这时站了起来，把椅子挪到了一边——
　　“我还是站着看吧，省的你挨揍。”
　　她虽然说着吓人的话，却依然把后背露给戈尔德。
　　黑色连体内衣下方的三角区域把两瓣臀部完全的暴露在外，入眼一片雪白，戈尔德看的眼都直了。
　　艾格妮丝此时又把左手扶在桌面上，右手拿着纸张，整个身体前倾靠在书桌边。这个姿势直接把她的臀部曲线完美的展示了出来。
　　（你的屁股真漂亮啊、头儿。）
　　这样想着的戈尔德不由自主的手就摸了上去，紧紧的抓住了雪白的屁股肉开始揉搓。
　　艾格妮丝听着部下愉悦的声音皱起了眉头，眼睛的焦点根本不在纸上，一直瞟着后面。虽然有点反感不过她也没制止戈尔德的行动。
　　“我开始为你感到难过，居然对女人的屁股着迷至此。”
　　“嘿嘿，如果是头儿的桃臀，我有信心摸上一辈子。”
　　戈尔德兴奋的满脸通红，手上的动作可一点没马虎。雪白的屁股在他的双手下被揉捏成各种形状，凝脂般的肌肤被蹂躏的微微发红。
　　“像这样被抚摸一辈子也很麻烦啊……”
　　艾格妮丝只是随口回答了一句，并没有阻止戈尔德粗鲁的动作，也没有从言语上对他的妄想加以否定。
　　这让戈尔德有点意外，也令他更加放肆的反复揉搓，誓要把这对雪白的玉臀完全的占为己有。
　　其实艾格妮丝这时的注意力在自己的身体上，随着戈尔德激烈的动作，她的腋下、掌心、大腿等处又开始泌出细细的汗珠。
　　（这副身体已经到了这个地步了吗？）
　　艾格妮丝感觉手里的纸张都有点湿润了，不得不刻意压抑身体的感知，防止股间出汗被戈尔德发现。
　　如果戈尔德能从正面看艾格妮丝的脸的话，是可以发现这副无表情的面孔此时有些不一样——微皱的眉头明显在忍耐着什么的样子。
　　不过这货暂时可顾不上其他的，仍在埋头抚摸着。
　　（一直抚摸也不错，但是若能把这个屁股当枕头的话一定能睡的很香……）
　　艾格妮丝对这家伙的白日梦算是无语了，闭着眼打断他的妄想：“你还真是一如既往的异想天开，这种奇葩想法还是算了吧。”
　　“我不明白头儿你在说什么啊。”
　　戈尔德装作一脸无辜，手上的动作停了下来——
　　“嘿嘿……头儿，我能把手指放进去吗？”
　　这么说着的戈尔德已经把艾格妮丝的内衣布料拨到了一边。
　　“……”艾格妮丝没有立即回话，她也明白现在这种情况不需要问要放到哪里去。
　　“一直揉也可以，但我觉得换种方式效果应该会更好，你想试试看嘛？”戈尔德见她没有反应，倒也不敢先斩后奏，只能干等着。
　　然而当他仔细看向艾格妮丝的股间之时，意识到了一个问题——
　　与上次在无名村摸将军屁股时不同，没有短裙的遮掩、室内良好的光线、艾格妮丝几乎趴在桌上的姿势，这些情况使得戈尔德看到了一个震惊的场面——
　　大陆最强的歼魔将军艾格妮丝的肛门暴露在了光天化日之下，或者至少是在戈尔德的眼前。两瓣圆润白嫩的屁股之间的神秘地带一览无余。
　　淡粉色的菊花状褶皱之间，一个若隐若现的小洞时有时无。整个股沟内的皮肤如臀肉一样的白皙无暇，连一个毛孔都看不到。
　　再往下面向前延申的部分虽然被布料遮住，但以戈尔德的经验可以判定，一定也是光洁无毛的状态。也就是说，艾格妮丝是一个白虎。
　　戈尔德沈浸在艾格妮丝的肛门之中，连大脑都几乎停止了运转，也就没把自己看到的情况连同心思一起暴露给她。
　　艾格妮丝翻了一页纸继续盯着报告书，冷冷的回复了戈尔德的提议。
　　“除非我的知识是错误的，否则肛门只是用来排泄的。我不认为它是一个可以用手插入的洞。”
　　戈尔德被这句话拉回了现实，赶紧接上话茬：“不不、女人的屁股其实也是很好的性器官。”
　　“喜欢屁股的人会比使用前面的那个洞更兴奋，比如像这样——”
　　戈尔德把手指放在了艾格妮丝的肛门上，微微的画着圈圈。
　　（现在放进去的话，也许以后头儿也会上瘾的吧……那样我的老二放进去的日子也就不远了……）
　　艾格妮丝闭上眼，实在是受不了这家伙完全不顾及他的想法这边可是知道的一清二楚。
　　“我明白这个世界上有着许多像你这样的变态，但是劝你别这么做。”
　　“别这么做？头儿你不喜欢这样么？”
　　（屁股果然是弱点！来了来了，头儿堕落沦陷的线索有了！）
　　戈尔德色胆包天的妄想着，手指对准褶皱的中心位置按在那里准备突入——
　　“不要动你的手指。”艾格妮丝睁眼瞟向他，手上的报告书被她攥紧发出了声响。
　　“虽然不是你想的那样，但我其实是担心你的安全。”
　　“这枚戒指对我的认知改变是起作用的，对性行为的厌恶感正在逐渐淡化，但目前还是对你现在这样的举动有排斥心理。”
　　“虽说现在被削弱了，但这副身体毕竟是歼魔将军。如果对你的行为条件反射性的出手，你会被撕碎的。”
　　“啊……”戈尔德被这种几乎必死的可能性吓住了。
　　如果歼魔将军的艾格妮丝不再是平时轻松的“游戏”状态，而是转为攻击模式，哪怕只是一瞬……
　　戈尔德想到这里还是放弃了进一步动作的念头，但还是有些恋恋不舍的抚摸着她的肛门周围。
　　（真是一点都不洒脱啊，放开了去享受有什么不好的……）
　　这样的想法自然逃不过艾格妮丝的注意，她挪动了一下脚步，似乎是有些疲惫的样子。
　　“放心，戒指的侵蚀很顺利，总有一天我会不在乎的。我不知道这对你来说是不是好消息。”
　　也不知道她说的是真是假，戈尔德闻言面露喜色。
　　“我可以期待吗？虽然有点担心头儿的身体……”
　　（变得淫乱不堪的歼魔将军艾格妮丝，简直无法想象啊……）
　　看见这个家伙一脸的期待就知道他是盼望着自己陷落于欲望，艾格妮丝倒觉得挺欣慰的，可能他真的只是想要自己的身体吧。
　　只要目标不是威胁国家和人民，就这样利用他满足他的愿望也不是不行。
　　沉思少许的艾格妮丝终于开口道：“如果我最终屈服于戒指的力量，那我只是个普通的女人。那我就算成为你的爱之奴隶也无话可说，你想怎么处理都可以。”
　　这番斩钉截铁的话语表明了她的决心与意志，戈尔德哑口无言了。
　　（把头儿变成肉奴隶，很难高兴的起来啊……）
　　气氛一下子变得十分沉重，两人许久都没有说话。戈尔德的手倒是依然不老实的在艾格妮丝的肛门周围划过，享受那娇嫩而褶皱的皮肤的触感。
　　突然桌上的通讯水晶亮起，底座的装置发出清脆的报警声。
　　突如其来的通讯打破了沉默的寂静，艾格妮丝触摸装置接通了通讯，里面传出克鲁斯的声音。
　　“艾格妮丝大人，非常抱歉打扰您。”
　　“无妨，有事报告么？”
　　“是的，关于哈格斯大臣夺取魔力的方法和魔力的去向我这边查到一些线索。”
　　“这样啊，给我详细说明一下。不过先稍微等一下，我这边处理一点事情。”
　　“您请自便，大人。”
　　艾格妮丝关闭了水晶通讯，戈尔德有点奇怪：“头儿，这么重要的事……”
　　“我觉得处理你现在的行为是最优先事项。”艾格妮丝直接打断了他，冷冷的话语不怒自威。
　　“呃……”戈尔德这才意识道自己的手一直就没停过，手指都感觉湿漉漉的，不知道是自己还是艾格妮丝的汗水，也可能二者皆有。
　　不等艾格妮丝发作，戈尔德为求自保赶紧抢先开口：“其实啊，我有个建议……”
　　“你在这种时候能想的出什么正经建议？”艾格妮丝真的算是非常温柔了，还能忍受着听这个二货继续胡说八道。
　　“水晶通讯器也是魔导器的一种，我觉得可以试试能否通过它让戒指吸收到魔力。”戈尔德说出了他的鬼才想法。
　　“你的意思是……我和克鲁斯通话，你我在这里做些不可描述之事？”
　　艾格妮丝有点佩服这个家伙的说谎能力。
　　虽然没有欲望之音传来，但可以肯定这货只是为了享受自己的这副身体而已。
　　“不愧是头儿！如果能尝试一些更刺激的，应该能从那个王国第一美少年剑士那里搞到不少魔力吧。”
　　戈尔德赶紧给自己的谎言添油加醋，争取编的像样点。
　　“……好吧，试试看。”
　　艾格妮丝同意了他的建议，保持着姿势，任由戈尔德继续抚摸着自己的屁眼、再次联系上了克鲁斯。
　　当艾格妮丝让克鲁斯详细介绍一下他所掌握的情报时，水晶那头的克鲁斯开始单方面的陈述起来。
　　而此时的戈尔德把脸凑到艾格妮丝脸旁，悄悄的说道：“那我就不客气了啊，头儿。”
　　“嗯……”艾格妮丝也轻声许以同意，闭着眼静静的听着克鲁斯的陈述。
　　（呜哇！终于来了……）
　　伴随着戈尔德的欲念，他将手指按在艾格妮丝的肛门上轻柔的画了个圈，接着湿润的指尖微微的突入了菊花般的褶皱之间——
　　趴在桌上的艾格妮丝深深的吐出了一口气，尽量放松自己的身体防止不小心伤到戈尔德。
　　晶莹的汗珠从她额前的发梢滴落，掉在同样泌出汗水的玉臂上。
　　脸上虽然有汗珠滑落，却依然保持着冷峻严肃的表情，红莲火焰般的目光直视前方。
　　艾格妮丝此时的心思应该是主要放在克鲁斯的汇报上，水晶那头的副官正在滔滔不绝。
　　艾格妮丝身后的戈尔德正在全身心的品尝着上司的肛门。
　　食指借着汗液的润滑顺利的进入了被艾格妮丝刻意放松的肛门中，指尖的皮肤与肠道的粘膜亲密的接触在一起，戈尔德只感到一股火热的湿滑感从指尖传遍全身。
　　戈尔德再也压抑不住高涨的欲望了，俯下身子把脸凑到艾格妮丝后背上，伸出舌头开始舔舐她肩胛部分裸露的肌肤。
　　同时将手指向她的肠道深处挺进，意外的几乎没有太大的阻力，应该是艾格妮丝有点过度放松肌肉导致的。
　　她能这样配合自己确实令戈尔德很开心，不过现在他还想更进一步的开发这位歼魔将军的身体——
　　“头儿？”戈尔德突然凑到艾格妮丝耳边小声呼唤道。
　　“嗯？”艾格妮丝奇怪这货为何只舔了几下自己的脊背就松口了。
　　“光是放松是不够的、头儿……用力！像大便一样用力啊！”
　　戈尔德满脸通红的提出自己的要求，声音也没控制住，搞不好水晶那边的克鲁斯隐约听到了。
　　“……”艾格妮丝的理智让她勉强控制住了自己想打戈尔德的手，不然妥妥的被克鲁斯察觉到异常。
　　（魔力比之前来的更加强烈，这个行为虽然很不雅观但是看来很有效。那么我需要做的就不是粉碎戈尔德的脑袋，而是顺应他的要求……）
　　“呼、唔……”这么下定决心的艾格妮丝开始配合戈尔德的动作，控制括约肌用力将戈尔德的手指时而向外推、时而吸入——
　　（哇哦~头儿在用力！她在用力的把我的手指在屁眼里吸进吐出！）
　　“是的、用力！”
　　戈尔德舒服的差点大声喊出来。
　　他低下头看到己的手指被艾格妮丝的肛门一下子推出，菊花状的褶皱皮肤被手指拉扯形成一个漂亮的突起。
　　戈尔德甚至看到了自己的手指在肛门口附近带出了艾格妮丝那美丽的粉红肠壁，丝丝晶莹而湿润的液体覆盖在粉色的表面上散发着淫秽的气息。
　　下一个瞬间，戈尔德的手指又深深插入她的屁眼之中。
　　艾格妮丝的肠壁犹如口腔一般将戈尔德的手指往内部吮吸，借着这股力量他的手指可以完全没入屁眼之中。
　　（自己的手还是不够大啊，够不到里面。下次能用道具就好了……）
　　艾格妮丝又听到了这货不礼貌的欲望之声，正要说些什么的时候，发觉戈尔德的手指在自己的直肠里开始扭来扭去。
　　这个感觉是她从未感受过的，艾格妮丝略微皱起眉头似乎有点不太舒服的样子。
　　“觉得怎么样啊、头儿？有没有觉得你的屁股里面快要被我挖出来了？”
　　随着戈尔德低着头发出的疑问，他手指的动作也越来越快。
　　手指一进一出的抽插着艾格妮丝的肛门，发出咕噜咕噜的声响。
　　“别一脸兴奋的跟我搭话，水晶那边会听到的……你只需要安静的把手指伸进去弄就行了，不要打扰我了解情况。”
　　艾格妮丝闭上眼睛倾听克鲁斯的讲解，同时面无表情的悄悄命令戈尔德继续。
　　“了解！”
　　戈尔德喜笑颜开，几乎把脸贴到了艾格妮丝的屁股上，用另一只手抓住她的内衣扯到一边，以便自己能更完整的目睹抽插屁眼的整个画面。
　　戈尔德加大了动作的幅度放慢了速度。
　　食指慢慢的从艾格妮丝的肛门拔出，带出不少的肠液、溅到了艾格妮丝的屁股上：继而缓缓的将食指从肛门插入，一点点旋转着手腕向肠道深处捅入，直至食指完全消失在她的屁眼中。
　　这个过程反复着，戈尔德将这淫乱不堪的画面尽收眼底。
　　口水从他的嘴角不知不觉的滑落，滴到了白嫩的肌肤上，与她的汗水和挖出来的肠液混合在一起。
　　这个画面让戈尔德觉得此刻就算被艾格妮丝打死也值了。
　　另一边的艾格妮丝也经历着从未有过的奇妙感觉，全身上下多出都流出了汗水，令她的皮肤在白皙之中又染上了一层朦胧而又光泽的红晕。
　　大汗淋漓的身体在她自己感觉不到的情况下散发出的雌性荷尔蒙已经充斥着整个房间，使得戈尔德就有了仿佛置身于花海中的感觉——口鼻之中尽是远超一般女人的极品体香。
　　（好像有排泄物进进出出一样……）
　　艾格妮丝体会着全新的感觉，大量的吸收着来自身后的魔力。
　　本来这种超越不敬的愚蠢行为对于艾格妮丝来说是绝对不可饶恕的，放在以前一定会激起她烈火般的愤怒情绪，进而将戈尔德化为灰烬。
　　但现在的艾格妮丝不一样了，她冷静的分析自己的处境，进而把握已经被戒指改造成如今这样身体的现状，得出了判断——
　　（我现在需要成为的不是作为歼魔将军的艾格妮丝，而是对性行为宽容、贪婪淫荡的艾格妮丝……）
　　（戒指的能力很强，必须让这个功能充分发挥出来，越快越好……）
　　（不知道我在想什么的戈尔德正在愉快的享受着肛门的扩张，看来需要好好利用他了……）
　　正在艾格妮丝想这些的时候，戈尔德又凑过来说悄悄话——
　　“已经松了很多了，头儿！”
　　戈尔德说出了艾格妮丝的身体的变化，不单单指屁眼放松了许多，甚至是一直以来比较僵硬的整个身体状态。
　　也就是说，艾格妮丝的身体已经不再抗拒性行为了。
　　“看来我变成这样你很是高兴啊、戈尔德。”
　　艾格妮丝白了一眼戈尔德，注意到那边的克鲁斯快要讲完了，而自己的屁股还在被戈尔德抽插玩弄，发出咕啾咕啾的水声。
　　“有一件事自我分析之后我明白了——”艾格妮丝决定结束目前的状况。
　　“就是说，无论侵蚀程度如何，我都不太可能成为肛门被抽插还能感到高兴的身体。”
　　“呃……”戈尔德听到她没有波澜的坚定话语，知道自己的欢乐时光就要结束了，磨磨蹭蹭的不肯停下仍在发出淫靡之音的手指。
　　“艾格妮丝大人，收集到的情报就是这些，我报告完了。”这时水晶那头来自克鲁斯的声音拯救了戈尔德。
　　“嗯，很好。你辛苦了。”艾格妮丝也顾不上阻止戈尔德了，毕竟正事要紧。
　　“那么您的意见是什么？我该先处理哪一边？”克鲁斯说了半天明显有些口干舌燥。
　　艾格妮丝正在思考克鲁斯的任务时，身后的戈尔德采取了不一样的行动。
　　他将进入艾格妮丝体内的手指用力弯曲，抠挖着娇嫩的肠壁粘膜，像是在揣摩艾格妮丝的体内构造。
　　正如戈尔德之前的判断，艾格妮丝的肛门已经非常放松，完全适应了异物在其中的状态。
　　戈尔德的手指不费力就能在里面肆意的探索，感受又热又湿又滑的肠壁触感。
　　“克鲁斯，你去调查哈格斯储存魔力的装置的线索。发现蛛丝马迹第一时间汇报。”
　　艾格妮丝感觉到了屁股里的变化，不过现在确实不方便阻止戈尔德的行动，只能先忍着了。
　　“是！那研究院那边该怎么办？”克鲁斯对于命令一向是绝无二话，他出于负责又询问另一个任务的执行方法——
　　正当艾格妮丝考虑他的问题的时候，身后的戈尔德开始把整条手臂都大幅度的参与到剧烈的抽插动作中，而他手指的动作已经与之前大不相同。
　　戈尔德把食指换成了中指，以老练的手势抽插着女将军娇嫩的肛门，一进一出的动作变得极其夸张——
　　整个中指抽离到肛门的外面，以迅猛之势直接用全力狠狠捅入艾格妮丝原本淡粉色、现在已经明显发红的褶皱肌肤中，一下子捅到底使得肛门与手掌紧密接触的缝隙喷射出细细的透明水流。
　　在已经充斥着大量温暖肠液的肛门里面，戈尔德将中指弯折、抠住嫩滑的粘膜来回旋转摩擦，发出咕啾咕啾的淫荡水声。
　　手指末端的关节和手腕则高速扭动着，牵引着整个手指激烈的抠挖着艾格妮丝的体内。
　　在过于粗暴的动作进行时，戈尔德再毫无征兆的突然将弯曲的中指一下子整根直接抽出，动作毫不怜香惜玉。
　　大量的透明肠液随着毫无人性的动作被从肛门里带出，随之而来的是艾格妮丝下半身突然的剧烈抽搐。
　　虽然只有一瞬，但戈尔德明显观察到艾格妮丝隐藏在内衣下的曼妙腰肢、丰盈的臀部、雪白而结实的大腿、穿着长筒皮靴的膝盖全部在手指拔出的一刹那发生了猛烈的抽搐。
　　伴随着这几乎没有被肉眼察觉的抽搐，在戈尔德手指已经抽出的下个瞬间、艾格妮丝发红的肛门里喷射出一股透明的液体，呈现出犹如水流一样的形态随着被手指带出的肠液一起冲刷着戈尔德的手掌。
　　戈尔德只觉得一阵阵的暖流犹如情人般抚摸着自己的手心，却又弥散着淫荡的气味，令这个久经沙场的二货差点射在裤子里。
　　而当戈尔德仔细查看被自己疯狂蹂躏的美丽屁眼时，那一幕让他倍感冲击——
　　艾格妮丝两瓣雪白的臀肉之间那红肿的肛门已经看不出之前的美丽形状和可爱的淡粉色，取而代之的是蹂躏至红肿的肛门沾满晶莹的肠液，呈现紧闭的菊花蕾状的褶皱皮肤被粗暴的虐成了外翻的放射状。
　　肛门里侧的粉色粘膜被向外翻了出来，微微颤抖的娇嫩肠壁毫无保留的暴露在空气中，淫乱的气氛令戈尔德忍不住想上去舔那粉嫩的肠壁，虽然最终被自己压制住了。
　　艾格妮丝的肛门此刻大大的张开着，散发下流气味的肠液仍然不断的从艾格妮丝肠内流出，戈尔德透过晶莹剔透的液体甚至隐约能看到肠道深处。
　　那是艾格妮丝绝对不可能被人看到的体内部分，戈尔德觉得自己在此刻生命终结也毫不可惜了。
　　艾格妮丝的整个屁股被戈尔德搞成一副凄惨的光景，当然对他来说就是淫乱的场面。
　　肛门涌出的肠液混合着汗水顺着大腿流到她的靴子上、淌到地板上，艾格妮丝脚下的地板一大片的水迹。
　　这些淫靡的汁液与戈尔德见过的那些女人的完全不一样，即使流到了地上也始终清澈透明，以至于可以倒映出艾格妮丝那不断微微开合着、却也始终无法闭紧的红肿肛门。
　　而新滴落的晶莹如钻石般的液体不断滴落到水中，激起阵阵香艳的涟漪。
　　这个场景下戈尔德最后悔的是没有把录像水晶带在身上，否则录下来的话天天就看着这个场面打飞机远远好过去找妓女发泄。
　　这样胡思乱想的戈尔德倒也没忘了把沾满手掌的淫秽液体放入口中品尝，仍有余温的透明液体入口即是一丝从未有过的直达灵魂的甘甜，再上好的蜂蜜与之相比都只配做泔水。
　　略微的咸味也许是来源于艾格妮丝的汗液，那这甘甜的美味就来源于艾格妮丝的肠液，同时还有第三种触动戈尔德雄性本能的腥味——大概是雌性的味道吧，也可能只是这个男人的幻觉，总之戈尔德贪婪的把手掌舔的干干净净。
　　然而戈尔德着一系列满载欲望的感想和想法却没能传达给艾格妮丝，也算是因此逃过一死。
　　此时的艾格妮丝上下半身就仿佛是两个人，腰部以下淫乱不堪，上半身却仍保持着歼魔将军的威严——
　　整洁的发型一如既往、认真的眼神盯着桌面一直在思考、双手始终十指相扣支撑着下巴放在桌上，无表情的面容令人根本无法想象身后的戈尔德对她的身体做了那么淫荡的行为。
　　艾格妮丝那均匀的呼吸、一点没有发红的脸色和没有情感起伏的声调都无法与她全身大汗淋漓的肌肤、脚下由肠液和汗液混合而成的小水池以及满屋子的雌性气味联系到一起。
　　整个房间的情境就仿佛戈尔德在认真工作的艾格妮丝身后与一名妓女进行了糜烂的交欢一样，说不出的诡异——
　　“魔导工学研究院就由我亲自去调查一下，你专心负责那边就行。”
　　这个命令的口气在戈尔德听来绝对与艾格妮丝平日没有任何不同，那边的克鲁斯当然也认为自己的上司在这边是经过了一番思考做出的决定。
　　“我明白了，艾格妮丝大人。请您务必多加小心，属下告退。”克鲁斯毕恭毕敬的关闭了通讯。
　　桌上的水晶一下子失去了光辉，艾格妮丝这回终于有空对付身后的二货副官了。
　　后边的戈尔德反应比她还快，直接放开了另一只抓着内衣的手，以僵硬的姿势恭敬的站到了一旁，一脸乖巧。
　　艾格妮丝直起腰直接转身面对着他，面露怒色。
　　并没有立即说什么，只是看了看股间巨大凸起的副官，又看了看地上水池般的一片糜烂的液体——
　　“嚯，你还真敢做啊……”
　　“竟然把我这个歼魔将军的身体搞成这副样子……”
　　“我自己也很吃惊倒是真的，不过你想好自己的死法了吗？”
　　平静的语气，说出凶狠的话语，这还是一如既往的她。
　　“哎呀，不要这样说啊……我现在可是很开心的。”戈尔德直接豁出去了，反正要死也跑不掉，不如再调戏一下。
　　“嘿嘿，今后会怎么样呢，头儿你已经克服掉屁股这个弱点了哦……”
　　“想必魔力也颇有斩获吧？要是在床上的继续话就可以再多给魔力恢复做点贡献了。”戈尔德这家伙看来是想立即求死。
　　“……”
　　令人意外的，艾格妮丝没有立即反驳他或是说些什么，只是看着地上的水迹沉默不语。过了一会才开口——
　　“不、算了吧。今天就到这里。刚才的事都既往不咎了。”
　　戈尔德简直不敢相信自己的耳朵，也愣住了：“头儿你刚才想到了什么吗？”
　　“通过今天的所有事，我深刻的了解到你的性欲非同寻常。如果为了高效获取的魔力的话——”艾格妮丝拿起一块白色的手帕给自己扇着小风。
　　“与你的交合，的确是可以考虑的。”
　　“那、那就现在……！！”戈尔德闻言激动的差点跳起来。
　　“不要那么急，我只是说可以考虑而已哦。”艾格妮丝反而调戏起这位满脑子欲望的部下来。
　　“啊、这……”
　　（超想干的啊！想要和头儿做爱……）
　　久违的欲望之声袭来，艾格妮丝早已摸清这货的思维逻辑了。
　　再看看他呼之欲出的肿胀胯下，艾格妮丝想到了刚才对自己做不敬行为的惩罚方法——
　　“戈尔德、你好好调查一下那个无名村，看看有没有魔物的线索。”
　　戈尔德点点头，一直用手捂着裆部甚是难堪的样子在艾格妮丝看来非常的可笑。
　　“另外，再准备一下别的收集魔力的计划，当然要利用好这枚戒指，现在的魔力收集进度可没法应对突发状况。”
　　“收到！”戈尔德一听这个立马来劲了，赶紧答应下来。
　　艾格妮丝并没有立即支走戈尔德，而是当着他的面拿起手帕开始擦拭身上的汗水——
　　洁白的手帕在艾格妮丝的纤纤玉手牵引下轻柔的依次拂过她的脖颈、肩膀、手臂。
　　最后又在戈尔德的眼前抬起胳膊，露出性感的腋下，完全无视他淫亵的目光开始擦拭那光滑白皙的皮肤。
　　整个场面把戈尔德看傻了，口水都几乎流出来的时候——
　　“你还不去工作吗？”艾格妮丝换了只手继续擦汗，另一侧精致美丽的腋下也映入戈尔德的眼帘。
　　“啊……马上就……”戈尔德就仿佛钉在地上一样一动不动。
　　“算了，正好想起来一件事，就再占用点你的时间好了。”艾格妮丝眼皮都不抬一下。
　　“没、没问题！”戈尔德巴不得多呆哪怕一秒钟。
　　“关于这枚戒指，它只有将情欲当作魔力吸收和听到对象的欲望之声这两个功能吗？”
　　突如其来的问题吧戈尔德噎住了，他下意识的转身不去看艾格妮丝——
　　“啊，这个……”
　　“……为什么把脸转过去？”艾格妮丝的语气仿佛一下子把周围的空气都冻住了。
　　“关于戒指的功能，我只是听我的朋友转述的那个制作者的说法……”戈尔德有点吞吞吐吐，但不得不转过身来面对艾格妮丝的质问。
　　“我就只知道那两个功能，头儿你的身体是不是哪里不舒服啊？”戈尔德显得很无辜。
　　（不会吧……凭头儿的抗魔力都不行吗……）
　　虽然只有模模糊糊的一点声音，但还是被艾格妮丝的大脑捕捉到了戈尔德的心中所想。
　　不过她只是继续清理着身体，拉起胸前的内衣布料抖动着晾干双乳间的汗水。
　　“详细说说得到它的过程吧，不用一直杵在那，你可以坐着讲。”艾格妮丝似乎很放松的样子，眼睛盯着湿漉漉的地板，等待着戈尔德的汇报。
　　戈尔德也不敢坐下，站在原地开始讲述经过，但眼睛就没离开过艾格妮丝的身体——
　　艾格妮丝放下了已经完全湿透的手帕，转身走到桌前用拿起纸笔开始记录着什么。
　　整个身体又是双手支撑桌面形成一个趴在那里的姿态，后面的戈尔德眼珠子差点没掉出来——
　　双腿并拢的艾格妮丝翘起骄傲的臀部朝向戈尔德，硕大的胸部几乎垂到了桌面上，而且胸前的布料明显已经湿透。
　　中间是纤细的腰肢，整个后背呈现完美的S形曲线。
　　而戈尔德关注的重点，自然是那闪闪发亮的雪白屁股，裸露的肌肤上被晶莹的液体完全的覆盖了一层，好似被包浆一样色情无比。
　　更令他没想到的是，艾格妮丝竟然没有整理股间那已经浸透汗水和肠液的布条！
　　遮挡隐私部位的黑色布料应该是因为泡水的缘故，竟然拧成了细细的一股，根本什么都遮不住嘛！
　　戈尔德一边讲着故事，一边欣赏难得一见的风景——
　　认真工作的艾格妮丝将军露着绝大部分的屁股趴在那里，像一个等待肉棒插入的妓女一样。
　　满是透明液体的臀肉依然透着微微的红晕，那美丽的菊花依然盛开在那里。
　　虽然还是看不到前面的性器，但仍未恢复的肛门依旧外翻着，里面淫荡的粉色肠壁若隐若现。
　　偶尔还能看到肛门不由自主的开合一下，似乎试图恢复成本来紧闭的模样。
　　虽然艾格妮丝刚才擦干了自己的大腿，但戈尔德发现又有丝状的液体从她的屁眼流出，拉出美丽的丝线滑落到紧紧并着的大白腿上。
　　下方黑色的长筒皮靴早已污秽不堪，一道道水迹反射着色情的光芒。
　　尽管时间短暂，但戈尔德还是把这些镜像深深的的映在脑中了。
　　“就这些么？看起来也没有什么可疑的地方呢……”听完汇报的艾格妮丝直接转过身来结束了这一切美好的画面。
　　“不过这就头疼了，凭头儿的魔力强度、戒指的力量应该连屁都不是才对啊……”戈尔德意犹未尽但也只能悻悻作罢。
　　“抱歉、头儿，要是有什么不好的感觉就摘掉它吧。万一和那个制作者一样成为废人可就——”
　　“不用，没事的。放心吧，我不会步他的后尘的。”艾格妮丝摆手示意自己有分寸。
　　（从刚才戈尔德说的来分析，这枚戒指对本人内心的改变是无法察觉的吗？还是说这个效果本身也包含在内？）
　　（之前看到戈尔德的阴茎时，我感觉到了近似于饥饿的感觉神奇感觉。那个时候身体在渴望着阴茎、或者说在发情是吗？）
　　“头儿？”戈尔德的呼唤打断了艾格妮丝的思绪，他正眼巴巴的等待着命令。
　　艾格妮丝抬起头直视他的脸庞，却完全感受不到一点脑内的声音。
　　（如果戈尔德知道这个效果的话，应该在我面前是隐藏不了的。毕竟他没有可能不去利用戒指的这一机制，看来他是真不知道……）
　　艾格妮丝虽然很信任自己的副官，但这个家伙大大咧咧又轻浮的性格让自己从潜意识里就不得不防着他。
　　“头儿、真的没问题吗？”戈尔德显然是真的关心艾格妮丝。
　　“今天你辛苦了，回去休息吧。后续的计划也拜托你了。”
　　“诶嘿嘿，包在我身上吧！”戈尔德得令开心的转身向门外走去，不过他心中所想再一次暴露给了艾格妮丝——
　　（看来没问题啊，不愧是头儿！以后也能做今天这样的事了……）
　　面对这个思想龌龊到可怜的部下，艾格妮丝也是哭笑不得。
　　“今天工作做得不错，也许我真的可以和你睡也说不定哦……”艾格妮丝对着他的背影说了一句算是奖励的话。
　　听到这番话的戈尔德突然原地站住，紧接着一个立正挺胸——
　　“我、戈尔德·巴顿，就算赌上这条命也会不负使命的！”
　　洪亮的起誓之音完全不符合他的做派，但却真真切切的被艾格妮丝的听到了。
　　接着戈尔德走出房间关上了房门，艾格妮丝这边若有所思的自言自语道：“这家伙居然释放出了比之前射精时还强的魔力，语言的力量也是不可忽视的啊。”
　　“这么有效果的话，得多去学点客套话了……”
　　这么计划着的艾格妮丝终于又时间清理一下自己的屁股了。她用手摸了摸湿滑的臀肉，把手拿到眼前自己观察起来。
　　（女人的肛门里也会有爱液之类的润滑剂吗？这些明显不全是汗，味道也很特别……）
　　（不过我的身体居然会出这么多大汗，正常女人不会这样吧……）
　　（刚才被戈尔德抠挖时，有一瞬间感觉肠道似乎排泄出什么的样子，还以为是失禁……虽然那样可能就没法在他面前抬头了，但不是排泄的话难道是高潮？女人的肛门和直肠也是可以当性器用的吗？）
　　艾格妮丝陷入重重疑问之中，又伸手摸了摸感觉发肿的肛门，轻轻的向里面伸入一点手指，感觉内部还有肠液在流出。
　　艾格妮丝低头看看地上仍未干的水迹，摇了摇头。
　　（这副身体已经变成这样了，考虑怎样利用好它似乎更有意义。我还会是我，这一点是无论如何也不会改变的。）
　　表情坚定的艾格妮丝起身走进卧室，准备好好清洗一下身体。
　　之后她还准备去王都的魔导工学研究院一趟，克鲁斯报告在那里有一个专门研究魔力追踪课题的魔导师。
　　艾格妮丝决定亲自去探个究竟，毕竟以自己的身份无论是什么级别的魔法师也无法拒绝她的要求。
　　虽然平日里艾格妮丝从不利用身份去谋求什么利益，但这次只能不得已破例为之了。

第4章
　　深夜的艾尔格洛亚王都从视觉上泾渭分明的一分为二：东北部分的核心区笼罩在一片灯火阑珊之中，熙熙攘攘的人们享受着纸醉金迷的夜生活；而位于西南方向的大部分城区则是一片寂静的黑暗，只有星星点点的萤火点缀其间。
　　王国的魔导工学研究院就坐落在这一黑一白的交界线上，显得十分另类——灯火通明的城堡座落在幽暗的庭院之中，高高的院墙和紧闭的大门似乎不欢迎任何访客。
　　城堡中的巨大地下室内，一个谢顶的中年男人站在一堆稀奇古怪的仪器前忙碌着。
　　“莉谢塔哟，就不能等我忙完工作吗？”
　　学者模样的男人对着站在他身后的女人说着抱怨的话，后者正搂住他的腰，双手已经解开了上面的腰带。
　　“老师，你休想骗我。哪回我也没能等到你，研究就真的比我还重要吗？”
　　身材火辣、穿着暴露的年轻女子用哀怨的语气向男人撒着娇。
　　蓬松的茶色长发一直披到腰间，大大的圆框眼镜下露出性感的朱唇。
　　眼镜的反光无法使人看清她的表情，但上扬的嘴角还是显露了她的心情。
　　“今晚就算了吧，歼魔将军艾格妮丝还要过来的……”男人似乎没有被背上的软玉温香俘虏，手上的工作压根没停过。
　　“都这个时间了怎么可能嘛！”叫莉谢塔的女子看了看墙上的挂钟，时针已经过了最顶端的刻度。
　　男人抬头也看了一眼，终于停下了动作说道：“奇怪了，布雷哈特侯爵约定的时间已经过了啊……”
　　莉谢塔终于等到这个时机，一个转身扑进男人的怀抱，差点把毫无防备的男人撞到。
　　“那就不用去管了，今晚莉谢塔可不会轻易放过你哟、卡蓬老师~”
　　莉谢塔开始上手一道道解开名叫卡蓬的男人的衬衫衣扣，而短裙下面裸露的大腿也开始熟练的蹭着他的裤裆。
　　“噢……今夜就依你好了。不要在这里做、我不是说过很多次吗……”卡蓬开始不由自主的喘着粗气。
　　“好好好，老师说了算！莉谢塔先去卧室等你了噢，不来的话——”
　　莉谢塔调戏完了自己的老师，留下一个妩媚的飞吻，转身走出了研究室。
　　这头已经被撩起欲火的卡蓬只好草草收拾了一下研究资料，随后按下了墙上的金属按钮。
　　不一会一名身着长袍的青年走进了研究室，而卡蓬刚好整理好衣服——
　　“老师，有什么事？”
　　“我要回去休息，你把这里的装置都关了。”
　　“明白。”青年毕恭毕敬的站在那里聆听着。
　　卡蓬走到门口停下来，又嘱咐道：“还有，你们三个今晚一起值班等候将军，毕竟是布雷哈特侯爵的请求。”
　　“虽然不大可能，如果一会歼魔将军来了，直接让她用魔力定位器就好，注意不要失了礼节。”
　　“是！要是将军问起您的话……”
　　“直接告诉她我去休息了就行，有什么问题让她等到明天再说。”卡蓬说完急匆匆的走出了门。
　　青年呆立在原地，过了好一会才开始干自己的工作，嘴里不停的絮叨起来。
　　“歼魔将军都不放在眼里，老师不愧是最天才的魔导师。当然老子也没把那个怪物当回事就是了……”
　　“这么着急跑卧室里，肯定又是和那个贱人做那事儿，真他娘的羡慕……”
　　“总有一天，我要把莉谢塔那个婊子压在我的身下……”
　　青年嘴里不依不饶的咒骂着，漫不经心的继续自己的工作。
　　本该出现在这里的艾格妮丝到底发生了什么事情呢，把时间拉回到几小时之前——
　　********************
　　傍晚时分的王都八号大街上，夕阳的余晖将整个天空染得通红。作为冒险者公会的所在之地，充斥着来来往往的各色冒险者的街道上人满为患。
　　艾格妮丝换上了那一身白色短上衣和黑色短裙的组合，行走在熙熙攘攘的人群中。
　　柔顺的红色马尾在霞光下宛如燃烧的火焰，加上高挑的身材、在人群里格外的显眼。
　　时不时有胆子大的男人装作不小心迎面撞向艾格妮丝，试图亲身体验一下她胸前那高耸的双峰。
　　艾格妮丝倒也没有刻意躲避的意思，所以有几个幸运儿还是成功的撞到了她。
　　艾格妮丝一次也没有用手臂去挡，而是直接用乳房将迎面而来的男人拦在身前，迫使对方绕开自己。
　　毕竟对方是故意的，自己就没必要给他让路。
　　而那几个天选之子则利用这一点体会到了那对大凶器的柔软触感和超强弹性，个个得逞之后满脸的幸福。
　　在这一路的各种目光之中，艾格妮丝来到了八号街的冒险者公会门前，却发现已经闭门了。看了看门口的牌匾，意识自己来晚了一步。
　　（要是没有戈尔德把身体弄脏应该是能赶上的，看来今天只能放弃了。）
　　（先去研究院吧，王都里不能用传送阵还真是不方便，又不能在街上做出出格的动作，只好慢慢走了……）
　　正如艾格妮丝所想，出于安全的考虑，王都内除了王宫和个别重要设施内是没有设置传送阵的，当然歼魔将军和宰相的府邸是属于重要的设施。
　　以艾格妮丝的能力，无论是使用浮空的魔法，还是依靠超人般的肉体都可以快速的前往目的地。
　　但在大量的市民面前是不能做出引人注目的举动的，艾格妮丝并不想造成骚动影响他人。
　　况且自己的真面貌也算是一定程度上的机密，尽量低调行事是最好的。
　　但有一点令艾格妮丝很头疼，就是自己的样貌同样是回头率百分之百的靓丽风景，在这样繁华的街上根本做不到不引人关注。
　　不过好在随着天色渐暗，路边的魔法路灯亮起，在灯光下被自己额前刘海形成的阴影遮住了绝世的容颜，路上的行人也逐渐减少。
　　艾格妮丝终于可以不沐浴在众人充满欲望的视线之中了。
　　临近魔导工学研究院时，艾格妮丝在路边的一个阴暗的小巷子口看到一个女人正在冲着一个冒险者模样的男人打招呼。
　　艾格妮丝走过去靠近了他们——
　　“嘿、好棒的哥哥~要不要和我去玩玩啊？”浓妆艳抹的少女搔首弄姿的卖弄着自己的身体。
　　“我很擅长这个哟，价格也一定包你满意！”
　　少女向男人做出一个艾格妮丝不明白的手势——一只手的食指和拇指掐在一起成圈状伸到嘴边，嘴巴张开伸出舌头到两指之间。
　　“看起不错哦，那就拜托你了。”男人看到后没有犹豫直接答应了女子，显然他知晓那个手势的含义。
　　看起来是妓女的少女牵着男人的手臂，两人在似乎是讨价还价的谈笑中向着路对面的廉价旅馆走去。
　　“她做的那个手势是什么？看到那个手势的男人，情欲明显膨胀了起来。那是什么信号吗？”
　　艾格妮丝有点不解，看起来两人应该是在进行性交易。
　　旁边也有几个穿着暴露的女子在等待着什么一样，艾格妮丝认为这些女人大概率也是娼妇。
　　于是艾格妮丝走到一个穿着近似半透明的纱裙的女人面前，对方见这个过来搭话的女人的穿着虽然也很暴露，但衣服的用料明显是高档货，气质也透露出一丝高贵。
　　认定艾格妮丝是身份高贵的有钱人之后，女人便很识趣的抢先开口了。
　　“小姐、我能帮你什么吗？不好意思，虽然很抱歉、但我不卖给女人。”
　　见对方用不卑不亢的语气拒绝了在对方看来可能是女同性恋的自己，艾格妮丝倒是比较意外。
　　当然自己没有那个意思，但对方的态度很令艾格妮丝很佩服，看来即使是妓女也是有着自己的尊严的。
　　“并非如此，我是想问你几个问题。这、是什么信号？”
　　艾格妮丝照着刚才那个女人的动作在嘴边比划了一下手势，笨拙的动作在对方看来甚是搞笑。
　　虽然很麻烦，但穿着连衣裙的女人还是很耐心的跟艾格妮丝解释了一番，毕竟她不想得罪有钱有势的人。
　　“原来如此，口淫……也就是口交的意思，这样的信号吗？暗示性行为或者……原来如此，看来这个可以利用一下啊……”
　　艾格妮丝听完后告别了对方，嘴里念念有词的准备继续上路。
　　（虽然现在自己的心里还有抵触，但不久后这个手段一定用得上。）
　　（不同于没什么人的无名村，在八号大街这样的地方，几乎没有固定的居民，全都是各色的流动人口在此汇聚，就像是商业街也是一样。）
　　（能与大量的人做色情的事就能大大提高收集魔力的效率，但也不能因此让歼魔将军的名声受到污损。自己的身份和面貌不能堂而皇之的暴露给广大的国民，更不能让自己所作的淫乱行为成为王国人尽皆知的事情。）
　　（那么选在这种地方做的话就不会遇上重复的人物，安全系数就是可靠的……）
　　“如果你不介意的话，能过来一下吗？漂亮的小妹妹——”
　　在艾格妮丝一心研究策略的时候，身后传来的一个女声叫住了她。
　　艾格妮丝回头一看，一个有着小麦色皮肤的女人走向了自己。
　　女人来到艾格妮丝面前，这人的装扮明显是一名女性冒险者，身材比艾格妮丝高大许多。
　　清爽的金色短发，略显中性的俊俏面容，长着比不上艾格妮丝却也算得上豪乳的胸部，穿着一身陈旧的皮甲。
　　“你有什么事吗？”
　　艾格妮丝虽然不担心有人会伤害到自己，但对于其他方面还是需要一定的提防的，故而谨慎的询问对方的目的。
　　“啊、不要紧张，我只是不小心听到了你刚才和莉莎的谈话。”
　　“如果你对女人有兴趣的话、姐姐我可以哦。又或者你想要找男人我也可以给你——”
　　“不必了，我还有事要办。”艾格妮丝直接打断了女人的话，转身就要离开——
　　女人直接从后边搂住了艾格妮丝的肩膀，凑到艾格妮丝耳边轻声细语道：“不用害羞啊，我们可以去我住的地方，没人打扰的……”
　　艾格妮丝面对这个无理取闹的女人正准备将其打飞之际，突然一丝魔力流入体内，激起了艾格妮丝心中不小的波澜——
　　（这个姑娘一看就是娇生惯养的富家小姐样，但身体明显是锻炼过的呢，带着一丝的神秘感……）
　　（细皮嫩肉又拥有一副拒人千里之外的表情真是对胃口啊，这等尤物怎么能放过……）
　　艾格妮丝感受到了这个女人的欲念，使她内心颇受震撼，就这么呆在了原地，任由大个子女人用手一丝丝的抚摸着自己鬓边的头发。
　　（女人也能对这具躯体发情的吗？女人的欲念也能产生魔力，这和戈尔德说的不一样……）
　　（我倒是知道有同性恋这么回事，只是不明白并不能生殖的两个女人在一起做色情的事有什么意义呢？）
　　（而且这具身体竟然会对女人有反应……）
　　艾格妮丝思绪翻飞，最令她惊讶的莫过于自己的身体居然对一个女人的挑逗起了反应——
　　口腔里不知何时充满了唾液，那股迫切的“饥饿感”又一次袭来。手掌心微微的泌出了汗水，整个身体已经感到明显的发热。
　　很显然，艾格妮丝的身体已经不受控制的对着陌生的女人发情了，虽然她很不想承认。
　　见艾格妮丝半天不说话，女人以为自己的劝说起效了，赶紧趁热打铁——
　　“来吧来吧，耽误不了太多时间的。姐姐保证你会很舒服的。”
　　艾格妮丝思来想去，出于好奇还是决定跟着女人去体验一下，毕竟能得到意外的魔力也是值得的，顺便可以好好研究一下戒指的功效。
　　“那就交给你了，不要太久了。”艾格妮丝在女人期待无比的目光中答应了下来。
　　“没问题，那跟我走吧、来。”
　　说着女人牵起艾格妮丝的手向小巷子深处走去，艾格妮丝回头看了一眼路边的魔法钟——晚上八点整。
　　（看来是来不及去研究院了，之前没有约定具体时间算是很明智的决策，不愧是克鲁斯。）
　　虽然很期待研究院那传闻能追踪魔力的魔导器，但相比起来、现在眼前这个确实可以获得魔力的女人的更为重要。
　　吸取到魔力就走——艾格妮丝是这么计划的，尽管自己对同性没什么兴趣、但也并不反感。
　　眼下的自己相比于男人，也许在女人面前全身赤裸还是能接受的。
　　虽然很对不起这个陌生人，不过现在用同性先练习一下很有必要。
　　********************
　　艾格妮丝跟着女人来到了另一条灯火通明的街道上，走进了一家看起来很高档的旅店。
　　金发女子直接拉着艾格妮丝上了二楼，将她带到了一个装潢不错的单人房间里。
　　“我一直住在这儿，这房间怎么样、看着还行吧？”
　　女人熟络的跟艾格妮丝搭着话，关好房门并点着了墙上的水晶魔法灯，整个房间被明亮的灯光照的一览无余——
　　整洁的高档床铺靠着临街的窗户，床头边有一张精致的纯白色小桌，桌上放着两三本精装书籍；窗帘是昂贵的紫色丝绸，红色的地毯和橘色的墙壁一尘不染；墙边的衣柜半开着柜门，可以看到里面挂着的几件女性服装。
　　艾格妮丝环视了一圈，抱着双臂说出了自己的真实感想：“很温馨的布置，老实说有点意外。”
　　“你是说，这个房间不像是我这样的女人的风格是吧？没关系的，认识我的人都这么说。”
　　女人站在衣柜前开始一件一件的脱身上的衣物，并没有顾忌房间里的另一个女人的存在。
　　“这样啊……”艾格妮丝随口应了一声，静静的观察着她的举动。
　　女人三下五除二脱光了身上的衣物，露出小麦色的身体——不同于艾格妮丝那风姿卓越、性感妖娆的体态，这个大个子女人是那种久经磨练的强健体魄，全身结实的的肌肉一眼就能看出是老练的冒险者。
　　离近了艾格妮丝才发现这个女人比戈尔德还要高大不少，结实的肌肉比不上身为男人的戈尔德却也超过大多数男人。
　　女人收拾好衣物转过身来，看到艾格妮丝还抱着双臂静静的站在原地没动，捂住嘴巴差一点笑出来。
　　“这么紧张可是不行的哟。不习惯在同性面前赤身裸体吗？”
　　“啊……应该算是吧。”艾格妮丝倒也没说谎，不光是同性，其实除了父母她没有让任何人看过自己的裸体。
　　“那我帮帮你好了。对了，我叫玛莉亚，你呢？”
　　与略显粗犷的身体不同，这个女人修剪整齐的金色短发下面有着一副带着中性美的精致面庞。
　　褐色的皮肤不是很光滑却也细腻，胸部比不上艾格妮丝却也不小。
　　两个深色的乳头非常的大，外围还有一圈乳晕，与艾格妮丝印象中自己的乳头完全不一样，显得更加的淫荡。
　　“……露比。”艾格妮丝迟疑了一下，报上了一个假名。
　　“露比啊，真实个可爱的名字呢。”
　　叫玛莉亚的女人绕到了艾格妮丝的身后，将艾格妮丝的双手轻轻的抓住，柔声道：“放松身体享受，一切都交给我来……”
　　虽然是同性间的性行为、但应该有一定的参考价值。
　　艾格妮丝正好想借机学习一下性方面的知识和技巧，也就默许了她的提案，轻轻的点点头表示同意。
　　（虽然表情严肃却意外的会害羞呢，真实越来越喜欢了……）
　　玛莉亚的欲望之声随着她的动作开始传到艾格妮丝脑内，艾格妮丝有点奇怪对方为什么会认为自己在害羞，自己并没有害羞的理由。
　　不过玛莉亚没有给艾格妮丝太多思考的时间，她熟练的将艾格妮丝的衣物一件件剥下，直到眼前出现一个一丝不挂的性感女体——
　　这一刻，即使是同为女人的玛莉亚也不由得呆住了。
　　在高级照明水晶的光照下，玛莉亚这才清晰的领略到眼前这个女子的美丽。
　　世上居然会有这么美这么性感的女人——
　　梳理整齐的火红色头发映衬着国色天香的容貌，透露出一股高贵的气质。
　　要不是面无表情加上发出凌厉目光的赤色眼眸，真的会让人认为这是哪国的王妃。
　　身上的皮肤如同牛奶般白皙，宽窄恰到好处的香肩与豪放的巨乳形成鲜明的对比。
　　胸前那一对结实的乳房虽然大的不像话，但是却高傲的挺立着，不似一般的巨乳那样会下垂。
　　乳房尖端的两粒精致而饱满的乳头呈现少女的粉红色，就像是期待着他人来采摘的欲望果实一般。
　　身体中段纤细的腰肢上有着若隐若现的肚脐，小腹上没有一点赘肉，也不似玛莉亚自己那样拥有一块块结实的肌肉，而是平坦而光滑的状态。
　　性感而结实的臀部又挺又翘，而且目测胯部的宽度已经超越了肩膀，算得上是玛莉亚见过的最色情的屁股了。
　　两条雪白的玉腿之间藏着的是一眼就能看出没有阴毛的美丽阴户，在光洁的皮肤上只有一条若隐若现的细缝，在玛莉亚看来像是害羞的与自己玩着捉迷藏一般。
　　四肢修长而略显纤细，但也不是没有肉感，一双玉足虽然看得不太清楚，但一定是能令男人疯狂的那种。
　　“我的身体有什么不妥吗？”
　　突如其来的声音打断了玛莉亚的女体鉴赏会，艾格妮丝并不习惯于长时间光着身子站在那里让别人评头论足。
　　“不好意思……等急了吧，来吧，我们在哪里做？地毯上还是床上？”玛莉亚赶紧拉起艾格妮丝的一只手征求她的意见。
　　“随你便，拜托了。”艾格妮丝冷冷的声音一如既往。
　　玛莉亚见状将艾格妮丝牵到床边坐下，轻轻的将她的发带解开，火焰般的红发一下子如瀑布般洒下，散开在艾格妮丝的背上。
　　“真是漂亮的长发呢，每天打理很花时间吧？”玛莉亚将丝般顺滑的红发捋到艾格妮丝的胸前细细把玩着，同时凑在她的肩上嗅着香甜的体香。
　　“这么说也是，像你一样剪短可能会轻松许多吧。”
　　艾格妮丝侧目看着玛莉亚的短发，略带英气的金色卷发修剪得整整齐齐，耳垂上戴着一对银色耳钉，款式有点像戈尔德的那一对，只不过颜色不一样。
　　她的脖子上挂着一条项链，但项坠却不是什么宝石之类，而是艾格妮丝唯一熟知的金色的冒险者铭牌——玛莉亚是位于冒险者公会最顶端的第一级冒险者，和曾经的戈尔德一样。
　　“亲爱的露比妹妹，这么好的长发剪了可是暴殄天物哦。这皮肤也太水嫩了……”
　　玛莉亚轻柔的抚摸起艾格妮丝的脖子，艾格妮丝感觉自己的颈部被粗糙的皮肤摩擦着。
　　“没有弄疼你吧，露比？我的手可不像你的那样白嫩。”
　　玛莉亚说着将另一只手摊开给艾格妮丝看，掌心满是厚厚的茧子，一看就是常年使用武器留下的痕迹。
　　艾格妮丝当然不会觉得疼，毕竟玛莉亚的手再粗糙也比不上戈尔德。
　　艾格妮丝看着眼前健壮的女体，有点感慨同为女人，玛莉亚需要将身体锻炼的如同男人一样才能做到同等的工作，而自己的躯体在男人眼中就如同淫荡的妓女一样——
　　（果然就如同别人说的那样，我果然是个不同于人类的怪物吗？）
　　艾格妮丝的心思玛莉亚自然是感受不到的，她将手移动到艾格妮丝的乳房上，温柔小心的抓着柔软的半球开始揉捏。
　　手感滑腻无比，自己满是老茧的手掌都几次差点滑脱出去。
　　（从来没摸过这么光滑的乳房，这孩子真是人间尤物啊……）
　　玛莉亚的感想在艾格妮丝看来有点滑稽，明明自己比玛莉亚小不了几岁。
　　从对方身上传来的魔力并不多，自己并不是同性恋，可能还是需要男人才能提供足够的魔力。
　　艾格妮丝一直被对方揉着乳房，身体却没有异常，也没有如之前的出汗的情况。
　　然而她发现玛莉亚的呼吸开始逐渐急促起来，小麦色的脸颊也变得红润。
　　她的两条结实的大腿胡乱的夹在一起来回摩擦，胸前的一对乳房剧烈的起伏着，顶端的两个乳头立了起来且红的发亮。
　　（这个女人对着我发情了么？真不可思议，明明我什么都没有做……）
　　当这样想着的艾格妮丝看向玛莉亚的面部时，那一双蓝色的眼眸饱含着情欲的与自己对视上了，接下来的瞬间——
　　情欲爆发的玛莉亚一下子托起艾格妮丝的下巴，直接低下头把自己的嘴印在了她的双唇上。
　　然后不等艾格妮丝反应就用力将艾格妮丝扑倒在床上，用自己的身体压住了她。
　　玛莉亚双手紧紧的握住了艾格妮丝的手腕将她的两只手控住在床上，同时一直紧紧的用嘴巴堵住艾格妮丝的双唇接吻，感觉就像是不让她呼吸一样。
　　艾格妮丝对这突如其来的同性之吻毫无防备，被猛然的堵住嘴巴、鼻子紧贴着鼻子几乎令她无法呼吸。
　　再加上被死死的压在床上虽然有一点难受，不过艾格妮丝判断玛莉亚不会对自己造成生命威胁、也并没有恶意，就放任对方继续对自己的行为。
　　见艾格妮丝并没有抗拒，玛莉亚张开嘴伸出灵活的舌头舔弄着身下少女的双唇。
　　玛莉亚用充满欲望的眼神看着艾格妮丝，拼命的舔着她紧闭的朱唇，不时的吮吸着，入口皆是甜美的味道。
　　她用舌头伸向艾格妮丝两片嘴唇之间，用力的试图舔开它们、以进入那充满诱惑的檀口之中。
　　这时的玛莉亚使出了浑身解数：抓着对方手腕的双手用拇指摩挲着她柔嫩的掌心；自己的乳房紧密的与艾格妮丝的双乳贴在一起，运用腰肢的力量使那两对不同颜色的赘肉团来回的摩擦：褐色的大腿与雪白的大腿交错在一起缓缓摩擦着，而动作明显是由玛莉亚的双腿主导、艾格妮丝的两条美腿只是被动的跟着她的动作在移动。
　　这样香艳的场面就在明亮的室内上演着，一褐一白两具女体激烈的纠缠在一起。
　　褐色的肉体主动出击，全方位的引领着白色的肉体，在深蓝色的床单上画出一幅的充满雌性情欲的淫宴绘卷。
　　二人的肉体紧密的交织在一起，周围的空气中微微泛出若隐若现的白色热气。
　　被褐色的健美女体压在下面的纯白躯体完全处于被动，艾格妮丝的火焰长发如海浪般在床上散乱的铺开，红色的头发一丝丝闪闪发亮，明显有些濡湿。
　　在玛莉亚的全方位攻势下，艾格妮丝的表情依然没由一丝波澜，赤红的眼眸直视着玛莉亚，使得玛莉亚完全读不出她的心思。
　　其实以艾格妮丝的身体，别说一个顶级女冒险者，就是力大无比的巨人、食人魔之类的巨型魔物也不可能压制得了她的行动。
　　同样的玛莉亚仅靠自己也没法攻破艾格妮丝嘴唇的防线，与其说看起来像是接吻，其实只是玛莉亚单方面的舔着艾格妮丝的嘴巴而已。
　　艾格妮丝任由玛莉亚如此作弄自己的身体只是因为她不反感而已。尽管艾格妮丝表现得很平淡，其实她心里已经有了不小的变化。
　　（玛莉亚的股间明显是湿润了，那么她的发情是确实的。我虽然不会主动的去讨好她，但也不能无视别人的感受。）
　　（女人之间的接吻应该是没有什么意义，也没有产生爱情的基础，玛莉亚只是单纯的渴求我这副肉体吧……）
　　（我并不会幼稚到认为有所谓“初吻”这回事，嘴巴不过是一个吃饭讲话的器官而已。那么在此练习一下接吻也没什么大不了的，倒不如说机会难得吧。）
　　（她产生的魔力也渐渐变强了，那么——）
　　艾格妮丝打定了主意，闭上眼睛开始尽量放松身体去配合玛莉亚的行动。
　　艾格妮丝身体发生的变化怎么能逃过老练的玛莉亚的注意，被自己握住的娇柔手腕不再紧绷着，纤纤玉指也从握拳的姿势放松成柔弱无力伸开的样子：僵硬的双腿已经变得自然了许多，配合着自己的双腿的动作；玛莉亚的双乳感觉到之前那一股笨拙的阻力也消失不见了，身下的这具绝妙的肉体彻底的被带入自己的节奏之中。
　　玛莉亚继续着自己的动作，感觉艾格妮丝已经完全接受了自己的时候，再一次用舌头向她的嘴唇之间舔去——
　　“唔……”
　　这一次，随着艾格妮丝的一声轻声嘤咛，玛莉亚的舌头毫无阻碍的一下子突破了双唇、进入了她的口腔。
　　紧接着玛莉亚的双唇大大的张开，完全吞没了艾格妮丝的嘴巴，将舌头深深的伸入她那火热的口腔里。
　　玛莉亚感受到艾格妮丝那略微颤抖的丁香小舌笨拙的在她的口腔里躲避着自己的舌头，似乎比她本人要显得害羞。
　　温热甘甜的唾液将玛莉亚的舌头瞬间包围淹没，即使是风月老手的玛莉亚都差一点让自己的舌头醉死在这远超一切美酒的甘醇甜香之中。
　　早已湿漉漉的股间经这下刺激一下子变得洪水泛滥，要不是玛莉亚久经沙场怕是要当场潮喷出来。
　　险些翻车的玛莉亚赶紧振作起来，直接大口的吮吸起艾格妮丝的嘴巴，大量甘甜的琼浆玉液被玛莉亚喝了下去。
　　（这……这也太美味了，头一次有这样的感觉……）
　　玛莉亚的感想虽然传给了艾格妮丝，不过此时的她并没有批评这番感想的功夫。
　　与此同时，随着艾格妮丝嘴里的唾液被吸走、口腔也一定的程度的被吮吸变小，艾格妮丝那害羞的小舌头已经无路可逃——
　　玛莉亚终于捕捉到了艾格妮丝的香舌，用自己的灵活的舌头将它缠住往外面拉扯。
　　而艾格妮丝的舌头并没有束手就擒，也在笨拙的抵抗着，双方一时僵持不下。
　　安静的房间内除了肉体摩擦的声响之外，只剩两人嘴对嘴吮吸的水声。淫靡的声响配合上香艳的画面，欲望的魔力不断的沁入艾格妮丝的体内。
　　玛莉亚这会儿心情好的不得了，无表情的小羊羔终于有点想做的意思了，居然试图用舌头戏弄自己，玛莉亚觉得对方就是在白费力气罢了。
　　放开了艾格妮丝的一只手后，玛莉亚转而轻轻的用手抚摸着她的乳房，手指顺着圆滑的曲线慢慢滑到饱满的乳峰前端，毫无预兆的用两指掐住了艾格妮丝那颗娇嫩欲滴的粉红果实，突然使劲一拧——
　　艾格妮丝没料到会有这一手，乳头受到突然的刺激让她全身微微颤了一下。
　　而玛莉亚抓住了这个瞬间，突然用舌头在艾格妮丝的嘴里熟练的一舔一吸，艾格妮丝那害羞的香舌就被她吸了出来——
　　根本不给艾格妮丝反应的机会，玛莉亚熟练的将她的舌头吸入自己的口中，同时大力的吮吸艾格妮丝嘴里的唾液。
　　两人的嘴唇贴合得更加紧密，玛莉亚拼命吮吸的势头令艾格妮丝一时无法正常呼吸。
　　“嗯咕……哈唔……”
　　艾格妮丝的嘴巴被玛莉亚吮吸着、不由得的发出模糊不清的轻哼，的确这样的刺激对没有接吻经验的她来说相当的有冲击力。
　　（嘿嘿……露比的舌头这么僵硬，一定还是处女。那么她的初吻我就收下了！）
　　（啊……好甜的味道，好爽的感觉！这女孩的口水太厉害了……）
　　（这样美味的口水好想每天都喝个够啊……）
　　（……不会……你的……）
　　（……）
　　玛莉亚的欲望之声如海啸般不断袭来，但艾格妮丝的大脑由于无法呼吸导致有些缺氧，以至于听到的欲望之声虽然是清晰的，而艾格妮丝的大脑已经无法分辨出其具体含义了。
　　而艾格妮丝从未经历过这样过激的体验，她没有察觉到自己的身体在短时间内发生了变化——
　　就如同之前一样，艾格妮丝全身雪白的皮肤逐渐透出粉红色，身体的多个部位开始大量出汗，使得艾格妮丝洁白胴体在灯光下像是笼罩在一层粉红色的水雾中。
　　而与之前不一样的是，这时艾格妮丝的粉红色乳头在玛莉亚老练的手法揉搓下逐渐开始充血。
　　原本娇小粉嫩的精致乳头在淫乱的气氛中一点点的坚挺，从蓓蕾般的果粒变成令人垂涎欲滴的饱满果实。
　　乳头的色泽也变得嫣红发亮，与粉红色乳肉上泌出的晶莹汗珠相得益彰。
　　艾格妮丝傲人双峰的果实成熟的全过程都在玛莉亚的掌握之中，她明白这个面无表情的高冷小妮子终于在自己的手法下发情了。
　　身下的柔软胴体也越来越热、越来越湿滑，玛莉亚甚至感觉到身下的少女有些微微颤抖。
　　在玛莉亚潮水般的强吻攻势面前，被压在床上的艾格妮丝大脑一片空白。
　　两条完美的洁白玉臂保持着被玛莉亚之前控制的姿势无力的伸展开来，纤细修长的手指软弱无力的蜷在一起，弱女子般的小拳拳似乎在表达着一点潜意识里的不屈。
　　而艾格妮丝妩媚而性感的躯体被褐色的矫健女体牢牢控制着，白嫩的双腿紧紧的并拢在一起被褐色的粗壮双腿锁住，纤长而可爱的脚趾一根根笔直的伸展开来。
　　两人身体下面的床单已经出现一大片的湿痕，而艾格妮丝火红发亮的长发正在湿漉漉的床单上面散乱的铺开。
　　玛莉亚吻着艾格妮丝的樱桃小嘴就没有松开过，两人体格上的差距使得玛莉亚几乎可以将艾格妮丝的嘴巴和鼻子一起完全含在嘴里吮吸。
　　玛莉亚持续的吮吸、玩弄着嘴巴里不知所措的甜蜜香舌，饮下艾格妮丝的口腔里分泌出的大量唾液。
　　（露比的口水为什么会这么多呢，感觉怎么喝都喝不完啊？）
　　（虽说是甜美到怎么喝都喝不够，可这也太多了……而且我的身体也快要高潮了，感觉就像是传说中的魅魔那样、所有的体液都会令人发情……）
　　玛莉亚享受着超越任何珍馐佳肴的极致美味，心里一直充满了疑惑。正如她所想，自己的身体已经逼近高潮，股间早已泥泞不堪。
　　“唔……嗯……呜……”
　　玛莉亚又观察到近在咫尺的艾格妮丝的俏脸已经因缺氧而通红，被自己强吻的嘴里发出含糊不清的声音。
　　但艾格妮丝那一双琥珀般美丽的红瞳依然用淡然且凌厉的目光凝视着玛莉亚，仿佛玛莉亚身下隐隐挣扎的肉体与她毫无关系一样。
　　（露比的这副身体真的太特别了，真是个奇怪的女人。我倒要看看你那个表情能持续到什么时候……）
　　玛莉亚的想法已经无法传递给艾格妮丝了，随着时间推移，这时候的艾格妮丝已经无法思考了。
　　她的意识逐渐朦胧，美丽而威严的双眸逐渐失去高光，就在这时——
　　“玛莉亚小姐，今晚您还需要夜宵服务吗？”
　　随着一阵敲门声，房间外传来了旅店服务员的声音。
　　玛莉亚此时不得不放弃继续吻着艾格妮丝不放了，她放开嘴抬起头冲着门外喊道：“今晚不用了，谢谢！”
　　“明白了，祝您晚安！”
　　门外响起了渐渐远去的脚步声，玛莉亚长舒了口气，转头看向身下的艾格妮丝——
　　没有玛莉亚预料之中的眼睛翻白、大口喘气和剧烈抽搐的躯体，呈现在那里的是一个只有胸口微微起伏、紧闭嘴唇和双眼的女子。
　　如若不是看到她肿胀的乳头、泛红的皮肤、全身的汗水和嘴角成股流下的口水，玛莉亚很难想象眼前这个平静的女体刚才还在屈服在自己身下试图挣扎。
　　玛莉亚咽了一口唾沫，起身躺到了艾格妮丝的一侧，爱怜的捋了捋她额前被汗水打湿的红色发丝。
　　“露比妹妹，没事吧？对不起，姐姐我有点太兴奋了。”
　　静静休息的艾格妮丝没有立刻回话，身体还保持着之前淫荡瘫软的姿势。
　　她的脸上、鼻子上、嘴唇上满是两人混合的唾液，嘴角两边都有成股流下的口水，一直顺着脸颊滑到脖子上。
　　玛莉亚见状以为是艾格妮丝在生自己的气，起身从桌子的抽屉里拿了一块干毛巾为她轻轻的擦拭着手臂上的汗水。
　　“真的很抱歉、露比。如果我——”
　　“我没有生你的气、玛莉亚。我也没有不高兴，你不用道歉。”突然睁开双眼的艾格妮丝出言打断了玛莉亚自责的话语。
　　“呃……可能你不在意，但我还是要郑重的向你道歉、露比。”
　　玛莉亚轻柔的替艾格妮丝擦拭着身体，而艾格妮丝也没有拒绝，一动不动的任由她清理着自己大汗淋漓的皮肤。
　　“没有顾忌你的感受就夺走了你的初吻，我……”玛莉亚还是有些内疚。
　　不等她的另半句话说出口，艾格妮丝用一根手指轻轻的堵住了玛莉亚的嘴唇——
　　“我说过了，不需要道歉。”
　　强势的语气，恢复了威严的眼神，和毫无波澜的表情，一如之前的那个凛然的艾格妮丝与玛莉亚四目相对。
　　玛莉亚愣了一下神，叹了口气说道：“好吧，败给你了。露比你真的是很特别呢，各方来说……”
　　艾格妮丝依然没有回应，确实也没法解释自己这异于人类的身体，只是收回了手指。
　　玛莉亚麻利的帮艾格妮丝擦了一遍身体，将滴着水的毛巾扔到了桌上。
　　（露比这孩子怎么会出这么多的汗啊，早该脱水了都……）
　　（做冒险工作这么多年了，头一次见这种体质的人，不可思议。）
　　虽然不带有欲望，但玛莉亚的想法还是被艾格妮丝感知到了，这会的她已经完全恢复神智了。
　　艾格妮丝刚才一度到了失去意识的边缘，差一点就昏过去了。
　　那样对身旁的玛莉亚来说是很危险的。
　　如果艾格妮丝刚才因为窒息而失去意识，她的身体会本能的做出反抗。
　　失去了理智的控制，以这副肉体的强度，一下子把玛莉亚直接打死是必然的。
　　可以说玛莉亚这位一级冒险者刚才在鬼门关走了一遭，虽然本人并不知道就是了。
　　“玛莉亚，刚才你的行为、算是接吻吗？”艾格妮丝突然问出这样的问题。
　　“……”
　　玛莉亚一度不知道该怎么回答她，毕竟是真的没想到拥有如此性感淫荡的肉体的年轻女子会是个不谙世事的纯情处女。
　　“嗯？”艾格妮丝很奇怪这个问题有那么难回答么，她见过接吻的行为只是想确认一下而已。
　　“……算是、也不算是吧……”玛莉亚吞吞吐吐的想敷衍了事。
　　艾格妮丝用冰冷的眼神直视着她追问道：“这是什么意思？不是接吻的话、刚才你对我做的事算什么？”
　　玛莉亚身为最高级的冒险者，并没有什么值得害怕的东西。
　　但眼前这个摆着一副刚做完性爱活动的姿势、却一本正经的对着自己提问的美丽女子，她的眼神却令玛莉亚不寒而栗，她不怒自威的语气令自己后颈感到一阵冰凉。
　　玛莉亚下意识地伸手擦了一下脖子上的冷汗，赶紧开始解释。
　　“接吻的话呢，一定是要两人都主动动作才算吧。刚才只是我单方面的……”
　　“单方面的？”艾格妮丝终于换了个姿势躺着，双手环在了胸前，挡住了仍然充血肿胀的乳头。
　　“刚才是我不好，只顾自己单方面吻你吸你。其实你要是用同样的方法回敬我，不但不会那么难受、还会很舒服。也能让两人的欲望迅速升温，为之后进一步做爱——”
　　“是这样，我明白了。”艾格妮丝出言打断了玛莉亚，她不太喜欢两个女人之间深切的交流这方面的事情，不过玛莉亚的建议她却记在了心里。
　　（用同样的方法……也就是说要主动是吗？本来被动接受也不符合我的性格，这样正好……）
　　艾格妮丝想了想又看向对方，发现玛莉亚正盯着自己的股间私处发呆。
　　“你在看什么？”
　　玛莉亚回过神来，俊俏的脸已经有些发红。她尬尴的回答道：“你的那里很漂亮，我看入迷了不好意思。”
　　艾格妮丝心里清楚她指的是哪里，遂看向玛莉亚的私处——
　　被阴毛覆盖的褐色阴户上，两片肥厚的深色阴唇大张着露出里面的粉红色嫩肉，针眼般的尿道口下面是已经湿润的阴道口微微张开着。
　　（确实与我的那里很不一样，经常进行生殖行为的女性器最终都会变成她这种恶心的样子吗？）
　　艾格妮丝想的也确实没错，虽然这么说很对不起玛莉亚，但相比于艾格妮丝那光洁无毛的阴户上只有一道若有若无的缝隙的少女阴部来说，确实像玛莉亚这样的女性器不能称之为美丽、只能说是散发着色情而淫荡的雌性气息。
　　（找不到其他的方法，就只能依靠戒指回复魔力。）
　　（除非我像刚才一样屈服在哈格斯的身下、对着那个老猴子谄媚承欢，用淫荡的话语求他把魔力还给自己……但是、光是想象这样一副光景都恨不得杀了那样的自己，付诸实施根本就无从谈起。）
　　（而当前除了利用戒指之外唯一的方法只能寄希望于魔导研究院的那位天才魔导师了……）
　　正当艾格妮丝躺在湿气缭绕的床上、看着左手上的戒指思绪万千之时，玛莉亚的大手伸过来轻轻的捏住了她的手腕——
　　“真是少见的外形呢，这戒指不是名贵珠宝、而是某种魔导器吧？”
　　不愧是见多识广的一级冒险者，玛莉亚一眼就看出戒指的不同寻常。
　　“嗯，算是吧。”艾格妮丝懒懒的应了一声，也没太在意玛莉亚是否有敌意。
　　“有钱人家的小姐还真是各种各样的爱好都有呢……啊，抱歉露比，我随口胡说而已！”
　　玛莉亚大大咧咧惯了，以为自己差点又得罪了对方，赶紧放开了艾格妮丝的手腕。
　　“无所谓，其实你说的也许是对的……”
　　艾格妮丝这会儿又在心里感慨刚才被玛莉亚激情强吻时收集到了预想之外的大量魔力，身体也感受了前所未有的刺激感。
　　尤其是回味因窒息而差点失去意识时，一瞬间甚至产生了“不如就那样昏死过去”的念头，而身体也在想到这里时产生了一阵莫名的悸动。
　　这时，墙上的钟响了起来，二人抬头一看，已经是夜里十点了。
　　艾格妮丝知道这个时间已经没法再去研究院了，再晚一点的话回家也会很麻烦，毕竟在王都内没法用传送阵，太晚回去给会给守卫宅邸的士兵们留下不好的印象。
　　（今天只能这样了，回去吧。）
　　打定主意的艾格妮丝直接坐起身，一旁的玛莉亚奇怪的看着她。
　　“要回去了吗、露比？”
　　“嗯，该回去了。”艾格妮丝开始穿衣服。
　　“那……你还会来找姐姐我玩儿吗？”玛莉亚有些恋恋不舍的半躺在床上。
　　“……”
　　艾格妮丝一言不发的穿好衣服，开始束起自己的马尾。一会的功夫，那个表情凛然的性感美女形象又出现在了马利亚的面前。
　　“如果你能教给我性爱方面的技巧，我会考虑的。”
　　背对着玛莉亚的艾格妮丝俯下身穿上了自己的靴子，说出了令玛莉亚没想到的话。
　　“没、没问题！”
　　闻言的玛莉亚如获至宝般的从床上坐了起来。
　　“除了这里，你还可以去八号街的冒险者公会找我，和管理员报上我的名字就行，他们会联络我的。我明天开始有任务可能会不在家……”
　　滔滔不绝的一串话抛给了艾格妮丝，艾格妮丝也明白这个玛莉亚很喜欢自己，还想和自己做更进一步的事情。
　　不过艾格妮丝终究不是同性恋，只是想从她这里学习一些性爱方面的知识和技巧。
　　“我记住了，玛莉亚。下次我还要问你一些关于冒险公会的事情，一定会再见的。”
　　艾格妮丝说完就打开房门走了出去，留下怅然若失的玛莉亚一个人。
　　静悄悄的房间里依稀还有一些朦胧的水汽，湿漉漉的蓝色的床单被二人弄得皱皱巴巴的。
　　玛莉亚舒展着身体趴到了床上，脸贴在艾格妮丝躺过的地方使劲嗅着被汗水浸透的床单。
　　她的双手伸向自己的两腿之间开始了自慰。玛莉亚紧抿着嘴唇、眉头紧锁，褐色的健美女体蜷缩着，股间响起淫靡的水声。
　　（露比！露比！露比！）
　　（从没有哪个女人能让我这么的……）
　　（啊……好爽！我要去了……）
　　但玛莉亚绝对不会想到自己对露比的欲念在自己沉沦于自慰的时候，分毫不差的传到了门外没有走远的艾格妮丝脑中。
　　（这个玛莉亚居然会想着我一个女人来自慰，真是疯子。）
　　（不过，这一点也可以加以利用，如果能打探到那个幻魔的相关消息就好了。）
　　艾格妮丝就这样想着来到了深夜的大街上，一个人向着自己的宅邸走去。
　　********************
　　本来一直到弗雷亚拜特府邸都是繁华的商业区，虽是深夜大街上却也依然有不少的行人，然而艾格妮丝为了早点回家选择抄近道走即使是白天也人迹罕至的小巷子。
　　失去了路灯的照明，漆黑一片的小巷子里鸦雀无声，只能远远看到王都正中心那座据说是神话时代留下来的钟楼的灯火。
　　在永恒的灯火照耀下，即使深夜，整个王都的人都可以看到作为城市最高点的钟楼上的时刻。
　　而此刻艾格妮丝看到时间已经逼近十一点，宅邸守卫已经换岗到了夜班，没法尝试躲开士兵们的视线进屋了。
　　（还好有克鲁斯给的伪装魔导器，可以变成穿盔甲的样子……要不要全速跑回去呢，附近也没什么人看到我……）
　　艾格妮丝其实有点太过于在意居民的感受了，直接全速冲刺回去也无所谓，城里的好多冒险者到了晚上也是施展魔法穿行于各个建筑物之间，寻常百姓早已司空见惯。
　　但艾格妮丝就是这样一个严肃认真的人，只要有可能打扰到别人，那就尽量不去做。
　　艾格妮丝犹豫之间发现幽暗的小巷深处有个摇摇晃晃的身影朝着自己的方向迎面走来。
　　“这个时间、那个体态，是醉鬼吗？”
　　艾格妮丝脸上现出不屑的神情，丝毫没有改变速度、迎着对方走去。
　　等两人接近后艾格妮丝发现正如她所想，东倒西歪的走向自己的是一个喝的醉醺醺的男人，手里还拎着一个酒瓶子。
　　只是普通的男人罢了，艾格妮丝也就直接从他身边走了过去，经过男人身边时大量酸臭的酒气扑鼻而来，令艾格妮丝感到一阵恶心。
　　而当两人擦肩而过之后，男人含糊不清的声音从艾格妮丝身后传来——
　　“喂……女人！回来让我看、看看……”
　　艾格妮丝停下脚步却没有回头，自顾自的说了一句：“醉鬼还真是麻烦……”
　　身后的男人并未听到，只是直接朝艾格妮丝伸出手去——
　　叮咣一阵乱响划破小巷的寂静，男人在一瞬间被艾格妮丝提住衣服丢了出去，摔在了一堆杂物之中没了动静。
　　“只是轻轻一扔，应该不会受什么大伤。这几年的力道控制练习没有白做。”
　　艾格妮丝自言自语的继续往前走，正如她所说，为了控制好自己的力量，在接替父亲成为歼魔将军的那时起一直在练习。
　　到现在已经能比较自在的运用了，否则刚才直接就可能将倒霉的醉鬼直接摔的不成人形。
　　还没等艾格妮丝走几步，几个闻声而来的身影挡在了自己面前，明显都是男人，正在一步步的逼近。
　　“什么声音……哟、是个女人啊……”
　　领头的男人身材高大，双手插兜走近了艾格妮丝，其他几个人也围了上来。
　　“身材看起来很棒嘛，就是天太黑看不清脸蛋……”
　　头领上下打量着艾格妮丝，不过没什么照明使他看的有些费劲，不断地往前凑。
　　“老大，身材好就够了吧，哥几个好几天没碰女人了，燥的慌。咱们直接搞了得了……”其中一人明显是个急性子。
　　“嗯、我看行……嗯？”
　　头领凑到艾格妮丝身边似乎发现了什么不妥，迟疑了一下然后哈哈大笑。
　　“喂喂喂……这个女人身上一股子骚味儿，好像是刚做完那事儿啊、哈哈。”
　　其他人一听这话全都来劲了，一个劲的起着哄把艾格妮丝围了起来。
　　艾格妮丝站在原地没动。
　　倒不是说害怕什么的，而是因为刚才头领说的话让她有些为难。
　　（啊、真是失策。身上的味道居然被人闻到了，实在是有失体统。原以为这么晚不会遇到人的，早处理一下就好了。）
　　艾格妮丝的身上的确有一股味道，毕竟之前和玛莉亚激烈的肌肤相亲了好久，一身的汗味加上口水的味道。
　　不过艾格妮丝不知道，她身上的这股味道对男人来说是最好的催情剂。
　　就在周围的男人们准备对猎物下手的时候，一道光线照进了小巷子里——
　　“你们在干什么！”
　　几个身影从街道那边跑了过来，手里拿着探照用的魔法水晶灯照向艾格妮丝这边。
　　男人们瞬间做鸟兽散，明显是知道对面那伙人的来头，熟练的四散奔逃而去。
　　而跑过来的几个人穿着统一的制式盔甲，艾格妮丝认出他们是王都的治安卫队。士兵们追着逃跑的男人们渐渐远去，只有一人留了下来。
　　“女士你没事吧？你是什么人，这么晚在这里做什么？”
　　一连串的问题让艾格妮丝不知道该先回答哪个，她只知道此刻需要尽量保持和这名士兵的距离、别让对方闻到自己身上的味道而把自己当成妓女。
　　而在这名士兵的眼中，保持着安全距离的艾格妮丝就好像是受惊的小鸟一样，明显刚才的那群人是流氓之类的，对这个女人做了些什么。
　　“不用害怕、女士。我们是治安队，你安全了。跟我回治安驻屯所报备一下吧，然后再由我们送你回家。”
　　作为王国权力象征的歼魔将军、艾格妮丝没办法拒绝士兵的提议，毕竟他只是履行自己的职责。
　　她只好跟着士兵来到了巷子外面街边的治安驻屯所。
　　士兵将艾格妮丝带到驻屯所的接待室内准备做笔录，简陋的桌椅被灯光照的一览无余。
　　不大的房间内空无一人，显然治安队的士兵们都在外面巡逻中。
　　当艾格妮丝正在低头盘算着如何编个身份脱身之时，士兵拿着纸笔转过身来、面对着艾格妮丝发问了。
　　“女士，告诉我你的姓名和住址。”
　　艾格妮丝无奈的抬起头，准备用对付玛莉亚的那一套说辞蒙混过关。
　　然而不等艾格妮丝开口，当两人的视线刚刚对上之时——
　　“艾……艾格妮丝将军？”
　　士兵的嘴巴大张着，显然吃惊到了极点。
　　“嗯？！”
　　然而比他更为吃惊的人是艾格妮丝，无表情的面孔一瞬间罕见的出现了惊讶的表情。
　　虽然马上就恢复了正常的表情，不过艾格妮丝心中却充满了疑惑，同时也对眼前的这个士兵警惕起来。
　　（一个普通的治安卫队士兵为什么会认识我？我又没有穿象征歼魔将军的那身盔甲……）
　　艾格妮丝疑惑不解，这个士兵也许是敌国的奸细，、不过那样的话他现在这个表现也太蠢了。
　　“将军阁下，不知道是您，还请原谅属下的失礼！”
　　士兵见艾格妮丝没有反应，立刻原地立正、恭敬的向她行礼。
　　（这个态度、这个语气，难道他真的认的我的真容吗？在哪里见过呢……）
　　“将……将军阁下？”士兵的额头明显有汗珠落下，紧张的不得了，毕竟在他看来自己算是得罪了王国的权贵。
　　“啊、说起来，你有见过我的素颜是吗？”艾格妮丝赶紧给紧张过度的士兵吃个定心丸，直接把话题扯开、正好也能探探他的虚实。
　　“是、是的！以前、见过一次……”士兵这会儿连头都不敢抬了。
　　“以前？我不记得我接触过治安队。”冰冷的语气让屋内的温度都下降了不少。
　　“啊、不是的……属下以前是王宫卫队的，在去年的武斗祭宴会上担任过近卫，所以……”
　　“这样啊，我明白了。”
　　艾格妮丝一下释然了不少，如果他说的是真的就解释的通了。
　　艾尔格洛亚的武斗祭是王国一年一度的最重要的庆典，除了选拔人才的竞技大会之外，还有只为高阶贵族以上阶级的权贵们准备的宴会和舞会。
　　而这宴会和舞会就不是以什么选拔人才为目的了，一般都是本国的权贵以及外国的贵宾们进行社交和举行狂欢的盛典。
　　本来艾格妮丝对这种糜烂的贵族社交场合嗤之以鼻，但碍于身份也是从未缺席过。
　　也只有在这个场合，艾格妮丝是不穿盔甲的、以本来的面貌出现在与会的少数人面前。
　　当然担任保卫工作的近卫兵也在其中，这样的话这名士兵见过自己的脸也是讲得通的。
　　（将军还是和当时一样的美若天仙啊……）
　　“……”艾格妮丝没想到这个士兵的欲望之声竟然出现在自己的脑海里，看来是个男人就无法抗拒这具肉体。于是艾格妮丝决定将计就计——
　　“然后呢，看到了我的素颜、你是怎么想的？”
　　“那、那个……漂亮、非常的漂亮！”
　　“这样啊……”艾格妮丝摆出一个略显拙劣的妖娆体态，对面传过来的魔力不出所料地增多了。
　　“现在我有件事、想要拜托你。”艾格妮丝双手抱胸，将两团巨乳向前挺着，看得士兵眼都直了。
　　“有事拜托、我吗？”士兵眼神呆滞的盯着艾格妮丝的胸部，随口答应道。
　　“你肯定觉得奇怪吧，我大晚上的在那个地方做什么。”
　　“啊，属下不敢！不过确实有点好奇……”
　　其实士兵早就想问了，作为歼魔将军的艾格妮丝为什么在那个地方，还会被流氓袭击。
　　“其实是秘密的魔导实验。”
　　艾格妮丝借着从克鲁斯那里得到的情报，编了个协助研究院进行秘密魔导实验的谎言。
　　将自己说成是参加实验的实验体，进行男性精液和魔力的研究，所以才找那些流氓。
　　听完艾格妮丝编的拙劣的谎言，士兵一副恍然大悟的表情：“难怪将军阁下穿着这样暴露的服装，身上还有一股……对不起，属下失礼了！”
　　“无妨，不过太具体的我不能告诉你。但这是对今后魔导学历史影响重大的实验，由于它的机密性并作为国内唯一能够承受实验的人、我才主动提出担任实验体。”
　　（艾格妮丝大人居然被当作实验体，这也太大材小用了吧……）
　　听完艾格妮丝的解释，士兵的感想也不断的反馈给艾格妮丝，艾格妮丝也只能继续信口开河下去了。
　　“就是这么回事，你不可以告诉任何人。”
　　“属下明白！”
　　“还有、被你们一搅合，我好不容易找到的实验对象都跑光了，该怎么办呢……”艾格妮丝说着抱怨的话语，语气却是冰冷刺骨到极点。
　　士兵这下吓坏了，一直存在的对艾格妮丝身体的欲望之声也戛然而止——
　　“属下该死！还请将军阁下恕罪……”士兵被吓得惶恐不安，赶紧赔罪。
　　“我没准备治你的罪，我说了只是想拜托你一件事。”
　　“有什么要求将军尽管说，只要我这样的普通士兵做得到的话……”
　　“我想要你对着我射精。”
　　“没问……！！！？？？”
　　士兵呆住了，刚才艾格妮丝简短的话他虽然听到了、但又好像没有听清，因为他怀疑自己已经被吓傻了。
　　“诶？那个……诶诶？”
　　（真的假的！我好像听错了吧？）
　　“您刚才、说什么？”
　　可怜的士兵语无伦次，明显脑子都是一团乱麻。
　　艾格妮丝慢慢的走近了他，用斩钉截铁的语气说道：“不用慌，你没有听错。”
　　“那个……就是说……”
　　“我刚才对你说的是、把你的精液射到我身上。”艾格妮丝一字一顿的强调了一遍。
　　“这个……是那个秘密的魔导实验的内容吗？”士兵还是不太确定自己听到的话是真实的。
　　（这完全是色情的研究吧……）
　　无视士兵的感想，艾格妮丝点了点头，将色情的要求当作实验的内容加以肯定。
　　（……我居然说起谎来眼睛都不眨一下。对这种事情我应该很不擅长才对的……）
　　正如艾格妮丝所想，如果是原本的她、应该会非常疑惑为什么身为歼魔将军居然会不惜说谎来让自己沐浴在精液之中——
　　然而艾格妮丝现在甚至对“让精液射在身上”都没有半点厌恶。
　　也许是因为原本就是对性行为毫不在意的豪放性格，所以“对性行为的漠视”这一观念已经渐渐加深。
　　其实艾格妮丝没有注意到的是，一开始为了不让对方闻到身上气味而刻意保持的距离早已不复存在。
　　她和士兵之间几乎可以说已经近在咫尺，而这一切都是在不知不觉间由艾格妮丝主动一点点走近士兵所导致的。
　　“但是……真的没关系吗！？让像我这样的人对着将军的尊容、那个……把、把精液……”
　　（但是、，颜射歼魔将军这种事，真的可以做吗……）
　　士兵的话虽结结巴巴，思路倒是已经恢复正常了，欲望看来已经被点燃。
　　“如果能让魔导技术的进步产生飞跃……仅仅是被射上精液、对我来说毫不在意。”艾格妮丝面无表情的继续说着胡话。
　　（不愧是歼魔将军……）
　　“不过、突然要你射在歼魔将军的脸上的确是个很莫名其妙的要求。”
　　“看来有点吓到你了……抱歉，算我没说过、我去找别人吧……”
　　艾格妮丝假意要扭头就要走——
　　“请、请等一下！”
　　士兵一阵小跑绕到了艾格妮丝前面，挡住了她的去路。
　　“连将军阁下都亲自带着觉悟执行的伟业……如果能成为一颗小小的垫脚石的话！那便是属下无上的光荣！”
　　（能射在艾格妮丝大人脸上的机会这辈子不会由第二次了！）
　　同样果断的话语和欲望之声却表达着完全不同的意思，果然没有男人能抵挡艾格妮丝的诱惑。
　　“是吗？”艾格妮丝淡淡的问了一声，语气里藏着些许不满。
　　“是的！请给属下这个机会！”
　　（对不起！但我绝不能放过这个机会）
　　和刚才一摸一样，艾格妮丝都觉得有点好笑了。
　　“那么、就拜托你了。”
　　艾格妮丝说完走到了一边、坐到了一张椅子上，示意士兵过来。
　　士兵略带羞涩的走到了她的身边开始解腰带，应该是有点紧张吧、手忙脚乱的半天也解不开。
　　“不用紧张，告诉我你的名字，实验需要记录每一个参与者的名字。”以前从不说谎的艾格妮丝现在瞎话张口就来。
　　“拉法。”士兵终于解开了腰带，开始脱裤子。
　　“拉法……很普通的名字呢。”艾格妮丝饶有兴致的看着拉法将裤子脱下、露出被高高顶起的内裤。
　　“那、那个……那我就、先失礼了……”
　　拉法说完就将内裤除下，早已肿胀的阴茎迫不及待的出现在艾格妮丝的眼前。
　　“……”
　　艾格妮丝看着伸到面前的肉棒，不自主的咽下了一口口水。
　　（……果然看起来很兴奋啊）
　　其实拉法的阴茎比戈尔德的小许多，无论长度还是粗细都不在一个量级。但是也在骄傲的怒张着，散发着雄性的气味。
　　（好、好厉害……我、现在正对着歼魔将军伸出肉棒。）
　　（一会还要射在她的脸上……不好、心跳的好厉害……）
　　艾格妮丝紧盯着几乎伸到脸上的肉棒，聆听着拉法不断传来的欲望之声。
　　渐渐的艾格妮丝的小腹、确切的说是子宫感到一阵从未有过的生疼，而嘴里则满是唾液。
　　（之前被戈尔德搞屁股、被玛莉亚强吻都没有出现子宫疼的情况，这次只有这么点刺激这具身体就这样了……）
　　（该说是戒指的功效吗？我的身体可能已经完全魅魔化了吧。）
　　“那、那个，怎么了吗？”
　　拉法突然的问话打断了艾格妮丝的联想，他正在不安的等着艾格妮丝的指示。
　　“没事、不用在意。开始吧。”艾格妮丝闭上眼不去看眼前的雄物，她觉得再看下去自己的口水就要流出来了。
　　“那、那么就开始了。”
　　拉法用颤颤巍巍的右手握住了自己肉棒，开始来回撸动起来。
　　他的动作放的很慢很轻柔，因为他知道机会就这一次，尽量拖延射精时间是最重要的。
　　但是当他看向坐在他面前、正对着自己老二的歼魔将军的俏脸时，一下子快感就涌上来了，要不是手上动作小直接就射出来了。
　　（不妙啊……她紧紧盯着我的肉棒！！被威风凛凛的艾格妮丝大人这样看着，快要撑不住了啊……）
　　艾格妮丝听到了他内心的呼喊，抬头看向拉法的脸，两人的视线相遇了。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　拉法的动作像时收到了什么刺激、突然加大了幅度，同时大口的喘着粗气。
　　（啊啊，停不下来啊！想要射在将军漂亮的脸上！）
　　（哼……很是用力啊……原来如此，被看着自慰也能增加兴奋啊。）
　　（而且一下子连他的思想也混乱起来了，传过来的只剩下无意义的杂音了吗……）
　　艾格妮丝说的没错，魔力的供给并没有中断，只是欲望之声变成了杂乱的声响。
　　（话说回来，这个、也太厉害了……）
　　看着年轻的士兵在自己面前激烈的自慰，艾格妮丝发现自己的身体也开始发生了变化。
　　小腹里面的疼痛愈加剧烈，却令艾格妮丝感到一阵莫名的舒服。
　　腋下的皮肤又变得潮湿起来，舌头不受控制的在口腔里转着圈圈。
　　（真不可思议，现在居然有股吮吸这根肉棒、在它上面翻搅舌头的冲动……还有身体的异样……）
　　（就算抗魔力弱化了，能把我的认知扭曲成这样、真是个不得了的戒指。）
　　艾格妮丝心里无限感慨，闭上眼睛充分感受魔力的充盈和身体的愉悦。这时——
　　（啊啊、快看！快看这边啊！）
　　拉法的欲念再一次清晰的出现了。
　　（原来如此，是想要我的视线啊，难怪刚才……）
　　艾格妮丝睁开美丽的赤瞳，重新直视这个爱找麻烦的士兵。
　　（呜噢噢噢！又被看着了！又被直直的看着了！）
　　（被美丽的歼魔将军直勾勾的盯着自慰！太爽了！）
　　澎湃的魔力随着欲念席卷而来，让艾格妮丝不禁感叹起来。
　　（魔力又增多了……）
　　（和戈尔德说的一样、能听到这个声音是好事……我本就很不擅长斟酌对方的心思，这样就能弥补这一点……）
　　“这么用力的撸，不会痛吗？”艾格妮丝看到他的阴茎被紧紧的攥着来回剧烈的撸动，整个肉棒变得通红。
　　全力冲刺的拉法大口的喘着气，满头大汗的回答道：“哈啊！倒不如说、不这样的话时射不出来的。”
　　“……”
　　（哼、原以为柔弱之处要细致对待，但看他这样远比我想象得还要粗暴……）
　　（之前给戈尔德做的时候看来时小心过度了，可能没让那个家伙尽兴吧……）
　　“是吗？那我像这样看着你就好了？”艾格妮丝这次并不想敷衍了事，于是她询问拉法有没有别的事情能帮助他。
　　“是的！没问题！”沉浸其中的年轻士兵简单的回答了她，但是他的另一个“声音”却说着完全不同的话——
　　（将军阁下都做到这个地步了……怎么好意思说出、想看胸部什么的！）
　　“……”
　　艾格妮丝沉默着没有在说话，只是在片刻之后她用魔力降低了白色露脐上衣的强度，把胸往前一挺、直接从下面把上衣连同黑丝内衣一起翻了起来——
　　一对洁白的硕大乳房就那么出现在了空气之中，几乎挨住了拉法的阴茎。
　　两个比米粒大不了多少的粉红色乳头点缀在双峰之巅，若有若无的乳晕只有几乎不可见的一圈淡粉色。
　　而在白皙的乳肉上，有着浅浅的疑似汗水留下痕迹，亮晶晶的泛着光，平添一丝色情。
　　（啊这……！）
　　（！！！！！！）
　　（将军的裸胸！！）
　　“将、将将……将军阁下的胸部！！”
　　两股几乎分不清的声音一起想起，拉法的身体都变得快站不稳了。然后——
　　“啊……哈啊……”
　　随着他的一声低吼，艾格妮丝胸前的那根肉棒剧烈抽搐了一下，从前端射出一大股白色的粘稠精液。
　　由于射精的力度比较大，精液直接射向了艾格妮丝的脸，在她的眉心炸开，飞溅了她满满一脸。
　　“……满意了吗？”艾格妮丝睁开被精液覆盖的双眼，静静的看向拉法。
　　“哈啊……！哈啊……！这、这个……那个……”
　　刚刚发射完毕的拉法喘着粗气，一时无法好好的说话。他打起精神、将视线重新聚焦在艾格妮丝身上的时候，看到了一副无法想象的绝景——
　　印象里威风凛凛的歼魔将军艾格妮丝大人正用凌厉的眼神看向自己。
　　而她额前的红发上正有几股精液的浊流顺着发丝向下滑落，额头白净的皮肤上被大量自己的精液覆盖起来、反射着淫秽的光泽。
　　炯炯有神的赤瞳正对视着自己，只是长长的睫毛上沾染了污秽的白色浊流，挡住了一部分冰雪般的目光。
　　刚好这时有一滴精液从睫毛上掉了下去，落在了那精致的嘴角边。
　　艾格妮丝大人俊俏的鼻子上满是精液，顺着鼻尖往下流淌着，大部分都滴到了下巴上，还有一部分不知何时飞溅到了那对巨乳之上。
　　艾格妮丝的嘴唇也没能幸免。
　　一小股精液正好挂在那紧紧抿住的娇嫩火红的香唇之上，而这点精液还依依不舍的拉着几道淫荡至极的粘稠丝线与拉法的肉棒前端联系在一起。
　　拉法看着自己的阴茎与艾格妮丝的嘴巴之间的淫丝，一下子又有一股冲动涌了上来——
　　“啊！！！！”一声高亢的嘶吼从拉法嘴里传出。
　　噗嗤一声，尚未变软的阴茎有一次把精液射向了艾格妮丝——
　　“你怎么——”
　　艾格妮丝正奇怪与他突然的大吼，刚开口询问之时，拉法的精液正好没有任何预兆的射向她的脸。
　　由于之前已经射过一次，这次射精的力度小了一些，于是——。
　　这股白色的精液不偏不倚的正好射进了艾格妮丝刚张开的樱桃小口里。
　　“！！！”
　　艾格妮丝一下呆住了，她没想到应该已经软掉的肉棒会突然再次射精，并且还正好射到她的嘴里。
　　虽然她的思维停滞了一下，但早已饥渴不已的肉体却条件反射般的闭上了嘴巴，直接将拉法的精液吞了下去——
　　（这是……好奇妙的感觉……）
　　（腥臭的精液却不觉得讨厌，反而渴求不已，感觉美味的不行……）
　　（一吞下去腹部就涌起一股暖流，应该是子宫吧……好舒服的感觉。）
　　艾格妮丝沉浸在前所未有的欢愉之中，突然注意道拉法的那个声音又响起了——
　　（好想再来一次啊、将军！好想再来一次啊、将军！好想再来一次啊、将军！）
　　比苍蝇还烦人的声音萦绕在艾格妮丝脑海里，她只好闭上眼睛回应他。
　　“……我知道了、就多陪你一会吧。”
　　“射到你软掉为止吧”
　　得令的拉法继续在艾格妮丝面前开始疯狂自慰。而艾格妮丝用舌头反复的在口腔里翻搅着，不放过那残余的哪怕一点点腥臭。
　　两人的行为就这么一直持续着，直到拉法的阴茎再也硬不起来——
　　“这是第六次了。怎么样、满足了吗？”艾格妮丝用一如以往的语气询问着。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“是、的……已经、再也……射不出来了……”
　　（将军阁下浑身都是我的精液，一定要把这个画面好好留在视网膜上……）
　　（啊……早知道就从瓦恩先生那里借魔法照相器来了……如果有下次的话、一定……）
　　艾格妮丝听着他的欲望之声，发现“声音”越来越小了。
　　（看来是真的不行了，欲念几乎没有了。但是还有微弱的魔力流入，看来就算精巢空了、性欲也没有萎缩啊……）
　　“抱歉、耽误你的时间了。”艾格妮丝对着直接摊在地上的拉法说着。
　　“没、没有……”这边的年轻士兵已经完全累垮了。
　　“下次实验的时候我再来找你，我就先失陪了，你好好休息吧”艾格妮丝说完就留下眼中闪出希望之光的拉法，收拾好衣着、带着满脸的精液径直走出了驻屯所。
　　********************
　　“吧唧……吧唧……”
　　在拉法所在的十号驻屯所不远处的另一个黑暗的小巷里，寂静的空气中回荡着一个奇怪的细小声响——
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　这个声音好似野猫野狗之类在角落里进食的声响，而顺着声音的来源寻找就会在一个小角落里看到一个人影。
　　模糊的人影看起来正靠在墙上、一只手不停的在脸上抓来抓去，之后又将手放入口中，然后就传出了奇怪的声响——
　　“吧唧、吧唧……”
　　明显是这个人的嘴巴发出的一阵阵声响，这时一缕月光洒下，照亮了那人的身影——
　　扎着马尾的火红头发上挂着白色的粘稠液体，在火焰般的发丝之间拉出一道道淫靡的丝线。
　　满脸的精液几乎将她的脸完全覆盖，隐约可见的红色眼眸正盯着手上的在五指间拉出细丝的白色浊流。
　　靠着墙站在那里的居然是艾格妮丝，只见她将沾满精液的右手放入口中，随之传来了之前的那个声音——
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　艾格妮丝舔食着手上的精液，进而又开始吮吸手指——
　　“啾噜……啾噜……”
　　之后她将手拿出来在自己的脸上一抹、将精液擦到手指上，又快速的放入口中——
　　“吧唧、吧唧……”
　　“嗯……唔……”
　　“嗯啾……嗯……”
　　艾格妮丝的嘴里发出少见的色情声音，看起来吃的津津有味。在无人的角落里，她反复的重复着这样的行为，心里也在反复思考着——
　　（哼……果然……）
　　（——很美味。）
　　（不对、虽然感觉很美味……但并不理解为什么很美味……）
　　（甜？辣？还是苦……并不是靠味觉，而是凭感觉认为“美味”……）
　　艾格妮丝感觉到得到了一直想要放进嘴里的东西带来的满足感，那并不是因为饥饿才产生的欲望。
　　（总之有一股想放入口中、用舌头卷住、流进喉咙、收入体内的冲动……）
　　艾格妮丝想的没错，对于现在的她，要说最喜欢社么东西的话，没有除了精液之外的答案了。
　　（感觉和价值观、都已经被完全改写了……）
　　艾格妮丝感慨着、品味着精液将其喝下，多到难以置信的魔力以及愉悦感惯彻骨髓——
　　“嗯唔……啾噜、嗯……嗯……啾噜噜……”
　　“嘞咯……啾啵……啾噜噜……”
　　艾格妮丝贪婪的将脸上、头发上的精液全部抹下来，像个贪吃的孩子一样一滴不落的吃了下去，发出极其不雅的声音。
　　（伤脑筋……实在太美味了……）
　　艾格妮丝最终把精液全部吃了下去，正好也借此清理好了仪容，随后向自己的宅邸走去。
　　而远处的那座钟楼的钟声足足响了十二次，此时已经过了凌晨。
　　********************
　　好不容易回到自己书房的艾格妮丝准备先洗个澡，毕竟这一天她可是经历了太多太多，需要缓解一下身体和心理上的疲劳。
　　当她经过书桌时，发现上面有一封用精美的信封封着的信件，应该是门卫白天送过来的。
　　信封没有落款，不过却用漂亮的字迹写明是给艾尔格洛亚的歼魔将军的。
　　既然是给自己的，艾格妮丝也就直接拆开了信件，阅读起里面的内容来。
　　——至敬爱的炎之女神。
　　——也不知道这是第几次的邀请了……
　　——为了加深友邦之间的理解与共同繁荣、我便策划了一次小小的聚会。
　　——时间就定在贵国的武斗祭期间，地点自然是我下榻的宾馆。
　　——还望贵殿此次能赏脸前来参与、我真诚期待您的到来。
　　——阿德玛哈尔第三皇子
　　——泽拉迪克斯·维尔纳尔·阿德玛哈尔
　　艾格妮丝看完之后轻轻叹了口气，自言自语起来——
　　“又来了，这次是他要过来参加武斗祭庆典吗……不太好拒绝啊。”
　　“要穿礼服了吗……皇子也真是百折不挠啊。”
　　泽拉迪克斯·维尔纳尔·阿德玛哈尔——
　　大陆最强国——阿德玛哈尔帝国的第三皇子，拥有好色皇子、色欲之王、后代制造机、播种大魔神……
　　等等绰号，是帝国皇族内出名的问题儿童。
　　两年前艾格妮丝跟着国王和哈格斯大臣一起出席国际会议时，这个皇子一看到穿着晚礼服的艾格妮丝立马就上前想要搭讪，完全不顾时重要肃穆的场合，结果被他的父亲——现任帝国皇帝直接赶出了会场。
　　（……自那次以来、就一直不停的发出私下的邀请，真是的……）
　　（像平常一样、找人代笔回复一下说自己很忙——）
　　艾格妮丝正要这样想的时候，哈格斯大臣的形象从脑海里闪过，一个奇怪的想法在她的脑中形成——
　　（……）
　　（我居然会产生这么恶趣味的想法……虽然挺有意思的，但这也表明连思维方式都被戒指侵蚀了吗？）
　　“先等等吧，距离回复期限和武斗祭都还有几天，之后再决定要不要去吧……”
　　艾格妮丝说着将信件收进抽屉，摘下戒指放到桌上、动身前往浴室。
　　放在桌上的戒指在艾格妮丝走后突然发出诡异的光芒，戒面缓缓自动打开，里面的眼状晶体早已变成了另一幅模样——
　　本该是符号般的眼睛图案，现在却变成了仿真的眼球状物体，仿佛被封在晶体中的小小眼珠一样的真实。
　　下一个瞬间，戒面又缓缓的合上了，似乎一切并未发生一样。

第5章
　　“嗯……”
　　深夜、艾格妮丝的寝室里传出了轻柔的呻吟声。艾格妮丝在床上睡得十分香甜，这一天的劳顿使她从未有过像现在这样无防备的熟睡。
　　洁白的床单一尘不染，艾格妮丝的红发就那么散乱的铺在枕头上。侧着头的她发出均匀的呼吸声，鼻子时不时还有轻微的哼声。
　　平躺着的艾格妮丝的被子只盖到胸部上方一点，轻薄的纯白丝质被子根本掩盖不了那美丽的身体曲线，被盖住的乳头调皮的将被子顶起、隔着白色的布料清晰的展示着它们的形状。
　　小半个乳房及往上的肩膀等部位均暴露在外，同时右胳膊也伸出被子轻轻的搭在小腹上，手上那枚诡异的戒指正对着天花板。
　　戒面一直呈现打开的状态，眼珠状的结构就像活了一样来回的动着，内部发出的光忽明忽暗。
　　显然、戒指的状态表明艾格妮丝的身体接收到了魔力，同样也听到了欲望之声——
　　（能听见……有声音……）
　　艾格妮丝虽然在熟睡中，不过思维还是活跃的，就像是做梦一样。
　　数个不同的声音一起在她的脑海里回荡——
　　（在头儿的手上打上标记了！下次要灌进子宫里！！）
　　这显然是戈尔德的声音。
　　（可恶！艾格妮丝！可恶！艾格妮丝！老夫定要你屈服！）
　　疑似是哈格斯大臣的声音。
　　（露比……好想快点再见到你啊……）
　　这个声音无疑是玛莉亚的。
　　（艾格妮丝大人！艾格妮丝大人！）
　　虽然不确定，这个应该是那个士兵拉法的声音。
　　几股完全不同的声音挥之不去，可熟睡中的艾格妮丝却没感觉不舒服，反而因为有些许的魔力流入而睡的更香甜了。
　　嗞溜……
　　一条恶心的触手不知从何处伸了出来，在空气中时隐时现仿佛幻觉一样，慢慢的伸向了艾格妮丝的身体……
　　就算是再熟睡，但凭借超强的感知只要察觉到不对劲就会立马清醒、翻身反击的艾格妮丝——
　　依旧紧闭双眼、露出恬静的睡颜，甚至连意识都没有恢复。
　　幽灵般的触手在艾格妮丝的脸上来回摩擦却没有发出任何声音，不一会整条触手就消失了，化作隐隐约约的灰尘状魔力之光，然后它们一瞬间飞到了戒指上。
　　戒指的光芒逐渐暗淡，戒面也再次合上了，仿佛之前什么都没有发生一样。
　　静静的卧室里只有艾格妮丝熟睡的呼吸声，一夜就这样过去了。
　　********************
　　清晨的阳光从窗户射入、洒满了大半个房间，艾格妮丝优雅的坐在书桌前，回味着昨晚的梦境。
　　（本来休息也无法恢复的魔力一晚上又增加了不少，差不多两成……总算是能使用盔甲了。）
　　（看来和梦里听到的那些声音有关，也就是说全是戒指的功劳吗……）
　　（佩戴者无意识的时候能力也会自行发动啊……这枚戒指到底有多少种能力……）
　　（这么看的话，除非研究院那边能直接让我找回全部魔力，否则利用戒指就是最有效率的手段了。）
　　“先问问情况吧……”
　　艾格妮丝边嘀咕边使用通讯水晶联系了戈尔德——
　　“头儿、这么早就找我，难道说是想我了吗？”
　　水晶的另一边一上来就是习以为常的言语调戏，艾格妮丝都快听烦了。
　　“抱歉这么早找你，说说你去无名村调查魔物的计划。”
　　戈尔德见艾格妮丝没有搭理自己而是直入主题，也只好老老实实谈正事了。
　　经过一番讨论，艾格妮丝让戈尔德先行去无名村调查，自己办完其他事情再去与他会合。
　　之后艾格妮丝又联系了克鲁斯询问有关魔导研究院那位魔导师的情况，毕竟自己昨天爽约了。
　　从克鲁斯那里得知，那位叫卡蓬的魔导师是自称万年一遇的天才的中年人。
　　当然大部分人们都认为他是疯子，不过他的确算是当今最伟大的发明家。
　　通讯水晶、录像水晶、传送阵等魔导装置能够不借助外部魔力操作而自动运转，全是卡蓬的研究成果。
　　只不过这些大部分都与日常生活相关、而没有军事政治价值。
　　所以无论在王国内还是国外，这些成就在王室和权贵看来就是些毫无价值的东西。
　　所以他也一直没有得到王国的重用，就连研究经费都是捉襟见肘。
　　更何况数年前艾格妮丝的生父、前代歼魔将军参与了卡蓬穷尽二十年心血的作为得意之作的魔导装置实验，结果失败了。
　　卡蓬将失败的原因归结与艾格妮丝父亲的魔力浓度不够，就因为这样他成为了王国的笑柄，差点被取消魔导师的职称。
　　想想也是，把自己的无知归咎于作为人类最强的歼魔将军魔力不够，是个人都会认为卡蓬是真的疯了。
　　也正因为这样，他对继任歼魔将军的艾格妮丝应该没有任何好感。
　　之所以会答应协助艾格妮丝，是因为克鲁斯利用自己侯爵的贵族身份和艾格妮丝的歼魔将军身份双重打压、加上许诺提供可观的资金支持才让卡蓬松了口。
　　最后克鲁斯对艾格妮丝建议到：“属下建议您见卡蓬的时候用穿着盔甲的姿态去，并带上仪仗和卫队。”
　　“你的意思是？”艾格妮丝略微不解。
　　“对付卡蓬这样心高气傲的天才，艾格妮丝大人的温柔只会适得其反。把事情弄得人尽皆知的话，您也不得不强势一点不是吗？”
　　“喂……他本来就对我就成见，你确定这不是在故意激怒他吗？”
　　“属下只是个人建议，您自有判断。”
　　艾格妮丝听罢也只能自己做决断了，结束了与克鲁斯的通讯后拿起了桌上的纸张，上面罗列着今天的工作安排。
　　（剿灭王都附近的哥布林部落、参加与联合商会的谈判、训练骑士团的新兵……）
　　（哈格斯这个老猴子这是要累死我吗？看来他目前能做到的就是拖延时间，应该还没得到处理那些魔力的手段。）
　　（没法再悠闲下去了，行动起来吧……）
　　艾格妮丝看了看时间，立即动身前往魔导工学研究院。
　　********************
　　艾格妮丝身着那身久违的赤色而狰狞的铠甲站在魔导研究院的城堡大厅内等待着卡蓬，白发苍苍的院长毕恭毕敬的再一旁陪伴着。
　　“这么长时间了，卡蓬这是不愿出来见我吗？”戴着头盔的艾格妮丝冷冷的动了动嘴唇，语气隐隐带有一丝怒意。
　　汗流浃背的院长赶忙答话：“将军阁下，卡蓬昨夜一直留在研究室内通宵工作、还请恕罪……”
　　“是吗？那倒是我失礼了啊。”
　　带着鬼神一样的面具的艾格妮丝刻意的摆起了架子，虽然拿捏得有些生硬，不过院长可是急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　毕竟此时城堡外尽是艾格妮丝带来的大批仪仗和卫队，军容整齐、威势十足。
　　这样豪华的阵容让老院长心里把卡蓬的十八代祖宗都骂了一边
　　“将军阁下！”
　　没等院长回话，一个洪亮的女声响了起来。
　　艾格妮丝看向来人，是个穿着长袍的年轻女人，脸上架着一副眼镜，快步向自己走来。
　　女人行了一个大礼，随后说道：“我是卡彭老师的助手。老师刚刚睡醒，不便面见将军。交代我处理将军阁下的要求。”
　　“这样啊。算了，直接谈正事吧。”
　　艾格妮丝考虑到时间还是决定速战速决，于是和助手莉谢塔单独商议了追踪魔力的事宜。
　　莉谢塔将艾格妮丝带到地下研究室，向她出示了一台巨大的仪器——魔力定位器、并详细介绍了使用方法。
　　“我只要像这样把手放在晶球上，注入魔力就行了？”艾格妮丝已经做好了准备。
　　“是的、将军。随时可以开始。”莉谢塔双手捧着记录本侍立在一旁。
　　艾格妮丝闻言将魔力向掌心的晶球注入了一点点——
　　本应出现画面的指示用水晶萤幕并没有出现任何图像，反而是一连串噼里啪啦的细微爆破声从三米多高的仪器内部传出，阵阵浓烟从机械缝隙中冒出。
　　艾格妮丝没明白这是什么状况，看向一边的莉谢塔。
　　“这……仪器过载了？！”莉谢塔大惊失色，手里的本子掉在了地上。
　　“发生什么事了——”
　　随着一声大喊，三名研究员模样的男人跑了过来。看到眼前浓烟滚滚的一幕，三人也呆在那不动了。
　　“魔力追踪器……烧毁了！！”
　　“怎么会……”
　　“谁干的？”
　　三人突然看到了一身盔甲的艾格妮丝和旁边花容失色的莉谢塔，正想问话之时，一声爆裂声响起——
　　水晶萤幕炸裂开来，碎片散落了一地。这台魔力定位器看起来应该是废掉了。
　　而闻声赶来的卡蓬刚好看到了这一幕，也呆立在原地不动了。
　　一下子偌大的研究室内，除了艾格妮丝的五个人全跟傻了一样一动不动，场面十分尴尬。
　　艾格妮丝有点莫名其妙，难道是自己的原因？
　　“这……仪器过载是什么意思？”艾格妮丝先开口了。
　　莉谢塔闻言终于缓过神来：“超过了仪器能承受的最大魔力量，所以就损坏了。应该是这样吧……”
　　这下卡蓬不干了，几步跨到艾格妮丝面前，厉声质问道：“将军阁下，你是故意注入大量魔力的吗？”
　　“……·”
　　艾格妮丝被无端的指责搞得一头雾水，不过她也不是那种愿意吃亏的人。
　　“你就是魔导师卡蓬？你说我故意是什么意思？”
　　“不要不承认！你们这些败类一直看我不顺眼，也用不着用这种手段！直接定我的罪把我杀了就完了，为什么要破坏我的心血？！”
　　发量比哈格斯还少的卡蓬满脸通红的咆哮着，那三个研究员吓得连大气都不敢出，毕竟敢这么顶撞歼魔将军的他们还没见过。
　　“嚯、真敢说呢。”
　　“虽然我现在就可以让你如愿、不过我还是要说清楚。我确实按照说明只注入了一点魔力，以歼魔将军的名义向你保证。”
　　艾格妮丝面具下的脸无法让人看到表情，但说话的语气冷的刺骨。
　　“那你说这装置为什么会……等等！”
　　“你是说你真的只注入了一丁点儿的魔力？确定吗？！”卡蓬略带惺忪的眼睛突然发出了光彩。
　　艾格妮丝没有回答，只是冷冷的看着这个穿着破旧长袍的中年魔导师。艾格妮丝那不怒自威的强大气场已经替她表达了肯定。
　　“这样的话……难道说……难道说……·”
　　卡蓬一时间变得语无伦次，一旁的莉谢塔赶忙挽住他的胳膊问：“老师！老师！发生什么事了？”
　　“来了来了！哈哈哈哈哈……”卡蓬像疯了一样仰头大笑起来，莉谢塔慌乱的看着他，另外三人则是莫名其妙。
　　艾格妮丝静静的看着眼前的闹剧，心想时间又在白白浪费，继而心生去意。然而——
　　卡蓬突然挣脱莉谢塔直接走到艾格妮丝面前，行了一个大礼。
　　“将军阁下，刚才是我冒犯了，还请海涵。”
　　“我有件事情想和将军详谈，不知意下如何？”
　　面对态度一百八十度大转弯的卡蓬，艾格妮丝倒是来了兴趣，点头示意他继续说下去。
　　“将军阁下应该不知道，您的父亲以前使用过这台魔力定位器，并且一切正常。我也相信您刚才注入的魔力没有超标……”
　　“那为什么会爆炸呢？”艾格妮丝没想到父亲当年也和这个卡蓬打过交道。
　　“只有一个可能，您和您父亲的魔力强度不在一个层次。虽然魔力的量符合标准，但您的魔力强度超过了仪器承载的上限，内部的精密元件才会过载爆炸。”
　　“……是这样吗？”艾格妮丝其实很清楚自己比父亲要强大许多，这么解释也说得通。
　　“这样一来将军您就不必为损坏国之重器而自责了，毕竟您的强大对国家是莫大的福气。”
　　“哼……真会说啊……”
　　艾格妮丝还真小看这个卡蓬了，他这一番话既奉承了自己，又把损坏国家重要财物的罪名坐实在自己头上。
　　看着眼前的卡蓬，艾格妮丝的脑海里闪过了那个同样谢顶的哈格斯大臣。
　　（头发稀少的谢顶男人都这么老奸巨猾的吗？且听听他接下想说什么……）
　　“那么、你想要我这个歼魔将军做什么呢？”
　　卡蓬见艾格妮丝可能预料到了自己的企图，赶紧又凑近了一步——
　　“想必您也知道我和您父亲当年的那一点过节。其实也没什么特别的，就是我最满意的作品请令尊来测试，然而却没能成功……”
　　“这个我知道，说重点。”赤发的魔神打断了卡蓬准备的长篇大论。
　　“是、是。没成功的原因我上报的是歼魔将军的魔力强度不足以启动装置，然而上下都不信。我自己也一度怀疑我的作品又问题，但是今天看到您的表现，我觉得我当年的判断没有错。”
　　“那你的意思是……”艾格妮丝有点明白他想做什么了。
　　“没错，我恳请将军阁下再次试验我的得意之作。这一次如果还是失败，那我将毫无怨言。到时请您将我治罪。”
　　“嚯、看来你还是很自信啊。”
　　“不瞒您说，我始终认为自己是真正的天才。”卡蓬面黄肌瘦的脸庞充满了自信的笑容，只是可怜的那点头发有些煞风景。
　　艾格妮丝的好奇心已经被勾起了，正好她也不愿意因为自己的父亲让别人蒙受不白之冤。
　　“好吧，我就答应你。不过我时间有限，你先说明一下吧。我一会有事要办，可以的话实验安排在午后。”
　　艾格妮丝还是给调查无名村留出了一点时间。
　　“将军阁下说了算，请随我来。瓦恩，你们三个打扫一下。”卡蓬吩咐三个研究员善后，带着艾格妮丝和莉谢塔走出研究室。
　　三个男人面面相觑，叫瓦恩的矮个子开口道：“干活吧，还愣什么呢！”
　　另外两人并没听他的，高个子轻声说道：“我还是第一次近距离见到歼魔将军呢，好吓人啊……”
　　“你个怂货……你们就不注意看她的身材吗？连盔甲都是那么色情的曲线，脱下之后的胴体简直不敢想象啊！”
　　大胡子的研究员一脸猥琐的分析道。
　　“哼、你确定吗？万一是个满脸皱纹的大妈怎么办？”高个子反驳道。
　　“哲洛斯你眼瞎了吗？面具下露出的脸你没见到吗？那皮肤水灵着呢！”
　　“行了！干活了！”瓦恩赶紧打断了这两个色坯之间的争论。
　　两人悻悻作罢，开始动手打扫。
　　********************
　　艾格妮丝刚走进无名之村，就看见戈尔德正跟上次见过的那名青年不知说着些什么。
　　戈尔德看到艾格妮丝马上屁颠屁颠的跑过来。
　　“咦嘿嘿……”
　　他一上来就是猥琐的淫笑着，直接搂住了艾格妮丝的肩膀。
　　“这次要仔细的调查，不能一直游手好闲的。”艾格妮丝瞪了他一眼。
　　“是——亲爱的宝贝！”戈尔德就这也不忘了占点小便宜。
　　“周边的调查已经交给部下去做了，就剩下那间隔壁的客房了。”戈尔德贪婪的闻着久违的芳香，一副享受的模样。
　　“现在一起去看看吧。”
　　艾格妮丝扔下戈尔德就往旅店走去，戈尔德赶忙小跑着追上来。
　　结果刚追上艾格妮丝，戈尔德一个急停把上衣口袋里的一张纸片甩飞了出来，被艾格妮丝一把抓过去了。
　　“嗯？这是画像……不对，这也太真实了，好像录像水晶里呈现的图像一样……”
　　“啊、头儿，那个不是……”戈尔德显得很紧张。
　　艾格妮丝手里的是一张戈尔德和一个红发女人的合影。
　　画面里的女人穿着和自己平时差不多一样的服装，正乖巧的依偎在戈尔德的怀里，做出正要与他接吻的动作。
　　虽然看起来很像，但画面中的那个女人在身材和容貌上与艾格妮丝相去甚远，因为画面实在是太真实了，就像是真的情景被封印在纸张上一样。
　　所以可以很清楚的看到女人的容貌与艾格妮丝的不同。
　　“这到底是怎么画出来？你肯定没这个本事。”艾格妮丝来回摇晃着纸片质问戈尔德。
　　“呃……这是最近才流行于上层贵族和有钱人之间的一种娱乐项目，开发者管它叫魔法相片。”戈尔德一五一十的开始交代。
　　“详细的不知道，我找了个妓女乔装之后摆姿势，他们就用一个小盒子对准我们。一下闪光之后，他们就做出了这张相片。”
　　“这样吗？真是神奇的技术呢，总感觉这个和录像水晶很相似啊，都是记录真实场景……”艾格妮丝反复看着手里的相片。
　　“不愧是头儿！听说这东西是那个怪人卡蓬的最新作品，好几个和他合作的贵族赚到盆满钵满。只要肯花钱，甚至能买到那些有名交际花的裸照……”
　　“哼、也是，毕竟像你这样靠欺骗自己进行性幻想的男人不在少数啊。真为这个国家的未来担忧……”
　　艾格妮丝说着将相片还给了这个可悲的男人，心里也有点感慨。
　　（又是卡蓬的发明，还是这种无聊的小把戏。有那样的才能却只能用在这种地方，天才真的是不被世俗所接待啊。）
　　（如果我这次的实验成功，怕是所有人类都不得不承认卡蓬的才能了。从这点讲我倒是希望能成功，倒也说不上是同情他……）
　　带着复杂心情的艾格妮丝和嬉皮笑脸的戈尔德又来到旅店老板的面前，显然老板没想到还能再见到上次的大美女。
　　“戈尔德先生，很高兴见到您和您的……”
　　“小甜心！”戈尔德得意极了，在老板面前紧紧搂着艾格妮丝。
　　“啊、对。您上次用过的房间空着，这是钥匙。”老板一边蒙盯着艾格妮丝不眨眼，一边出示了房间钥匙。
　　“不不、这次我们想住上次隔壁的那间。”戈尔德藏在身后的手试图掀起艾格妮丝的短裙，但却被艾格妮丝抓住了手腕动弹不得。
　　（嘿嘿……头儿现在害怕我摸她的屁股了，一定是敏感的不得了了！）
　　艾格妮丝又白了一眼这个家伙，虽然他的想法没错。
　　“隔壁？虽然是空着的，可那是单人间啊……”老板大惑不解。
　　“给我们那间房的钥匙。”艾格妮丝强调了一下。
　　老板赶紧找到钥匙递了出来，却看到戈尔德正把嘴凑到艾格妮丝脸跟前——
　　“来吧、亲爱的。来吧……”
　　戈尔德撅起嘴就想对着艾格妮丝的红唇缓缓亲上去——
　　“……”
　　艾格妮丝的目光避开了戈尔德的脸，犹豫了片刻。
　　“啾”的一声，戈尔德的嘴亲到了柔软的皮肤上，只不过亲到的是艾格妮丝的手掌心。
　　“哈、亲爱的？”戈尔德的眼睛被挡住了，不明白艾格妮丝的意思。
　　艾格妮丝用右手抓住戈尔德的脸，淡淡的说道：“……没心情。”
　　“唔唔唔唔……一点也动不了了……”
　　正如戈尔德所说，这会儿他的头和脖子是一点也动弹不得，艾格妮丝的手劲可不是他能反抗的。
　　“你们在干什么？钥、钥匙在这里……”
　　老板从心底看不惯这两个狗男女在自己面前打情骂俏。
　　（这回一定要偷窥成功！）
　　艾格妮丝接过钥匙放开了戈尔德，看向仍不死心的老板，感概于他的执着。
　　而这一次两人刚走进房间，又是很有默契的处理好了做过手脚的门锁、拉上了窗帘。
　　（该死，果然还是打不开……）
　　老板这次早早的用上了备用钥匙，然而还是只能在门外偷听的命。
　　这是一间简陋的单人房间，只有一张木床和一个方桌。
　　戈尔德开始一处一处的仔细检查起来，艾格妮丝则是慵懒的坐到了床上，舒展了一下僵硬的身体。
　　“头儿、研究院的事情怎么样了？”戈尔德拿着形状奇特的小玩意在墙上来回的比划着。
　　“嗯……虽然没能直接找到追回魔力的方法，不过对方提供了很有意思的实验让我今天下午参加。”
　　艾格妮丝一边回着话，一边拿出了之前克鲁斯给她的伪装用的纹章。
　　“啊啊、实验的内容是不能告诉我的是吧……头儿、你拿的那是什么？”
　　“克鲁斯给的伪装纹章，现在用不到了，你替我还给他吧。”
　　“那就是说……盔甲能用了吗、头儿？”
　　艾格妮丝翘起了腿，单手拖着下巴回答道：“嗯、终于是能召唤出来了，戒指的效果意外的好。”
　　戈尔德一听这话，直接停下手里的活儿、一下子凑了过来。
　　“效果这么好，头儿、你看是不是需要给我些奖励啊？”
　　“奖励吗……贪得无厌说的就是你这种人吧。”
　　艾格妮丝嘴里说着这样的话，眼睛却盯着戈尔德裤裆里的隆起。
　　戈尔德毕竟是最了解艾格妮丝的人，一看她这个样子立马会意，果断解开腰带脱下了裤子——
　　戈尔德那粗大的阳具再一次直挺挺的杵在艾格妮丝眼前，龟头黑红发亮的怒张着宣示着它的存在。
　　“……”
　　艾格妮丝没有做任何反应，戈尔德有些尴尬的小声说道：“不会吧、头儿。这么残忍的么……”
　　戈尔德见艾格妮丝还是没有回答自己，垂头丧气的正要提起裤子之时，一股温暖的触感从自己的整个阴茎上传来。
　　戈尔德被这突然的舒适搞的浑身一颤，低头一看——
　　艾格妮丝正用双手一起握住了自己的肉棒，美丽威严的面庞距离硕大的龟头只有不到五厘米的距离。
　　（难道这次头儿要主动为我手交吗？！！！）
　　戈尔德的想法导致他的龟头流出了不少的汁液，散发出雄性的腥臭气味。
　　“怎么？我主动给你做不满意么？”
　　艾格妮丝的眼睛向上看着戈尔德的脸，虽然是没有表情的脸，但戈尔德早在心里把这一幕脑补成艾格妮丝苦苦请求着自己要给自己做手交。
　　这么一想不要紧，戈尔德只感觉一阵酥麻从股间传到头顶，精关没有把持住，直接射了出来。
　　这一下艾格妮丝没有防备，被射了满满的一脸精液。
　　“头儿……实在抱歉，没忍住……”戈尔德觉得自己这下子秒射又些过于丢人了。
　　艾格妮丝用手擦了擦脸，把精液全部弄到双手上，看着根本没有变化的硬挺肉棒。
　　“这么容易就射了，真不中用。”艾格妮丝再次双手握住了阵阵抽搐的阴茎，说道：“居然射到歼魔将军的脸上，还真是色胆包天……”
　　“啊……这么色情的歼魔将军谁能忍得住啊。啊！轻一点、头儿……”戈尔德不敢去看艾格妮丝的脸，闭上眼睛开始享受温润的摩擦。
　　“这样吗……”艾格妮丝小心翼翼的开始上下撸动戈尔德的阴茎。
　　由于艾格妮丝的手上涂抹了大量的精液，所以撸起来十分顺滑。
　　她非常温柔的尽心套弄着肉棒：时而大幅度的从一端快速捋到另一端，令戈尔德不时的倒吸凉气；时而快速而用力的在某一点反复撸动，令戈尔德呻吟不止。
　　“噢嚯~感觉真棒啊、头儿~”戈尔德开心的像个傻孩子一样。
　　“真没想到会由头儿来帮我弄……舒服啊！·”
　　（这次是手交，下次就说不定能上头儿了！）
　　“哼、肉欲之声把心思都暴露了还要一个劲儿胡扯……”
　　艾格妮丝说的没错，戈尔德在她面前可不存在什么能藏得住的心思。
　　（心里比起给他搓阴茎、更想要和我睡吗……）
　　（成全他会更省事一些……但是我的内心还存在着一丝抗拒。要做那种事的话还是等到抗拒心理被完全掩盖掉再说吧……）
　　艾格妮丝心事重重、却也没忘了换着花样给戈尔德揉搓阴茎。这会儿又开始一手握住龟头旋转摩擦、一手在下面小心的揉搓着两个阴囊。
　　（才过了一天头儿的手法就变得这么熟练，怎么做到的啊……）
　　戈尔德虽然很好奇这个，但他显然有点无暇顾及了，在艾格妮丝的主动进攻下他的身体已经溃不成军，浑身颤抖着处在高潮的边缘了。
　　艾格妮丝当然也察觉到了他身体的变化，自己也只是像玛莉亚说的那样主动一点进行不齿的行为而已，这样就令身经百战的戈尔德一败涂地了。
　　艾格妮丝完全清楚自己是个什么样的人，对于自己的力量有多危险在“某种程度”上很有把握。
　　（性交对我来说是未知的领域……一旦失控就会伤害其他人，最好尽量避开一切危险……）
　　诚如她所想，单手将戈尔德丢出窗外对艾格妮丝来说就跟玩一样，而且也只有跟像戈尔德这样的强者才能这么玩。
　　（在进行性行为的时候、若是手脚下意识的不听使唤可就不好笑了。）
　　（所以说、这个叫手交的行为正好可以拿来练习一下……）
　　艾格妮丝昨天被玛莉亚强吻的时候差点失控，这一点令她深感性行为练习的重要。于是——
　　“力道这样合适吗？”
　　“嗯……很不错，头儿。”戈尔德在射精的边缘挣扎着，艰难的回答道。
　　（在这样被戒指侵蚀下去……与其他人的性行为也会变得很容易吧……）
　　（与更多的人性交对于提升效率来说是不可或缺的，在那之前、必须要弄清楚适合阴茎的力道。）
　　艾格妮丝继续做着各种尝试，小心翼翼的观察着戈尔德阴茎和身体的反应，温柔的为他进行着手交。
　　“噢嚯！头、头儿……马上要……”戈尔德声嘶力竭的低吼着。
　　“嗯、我知道。想射就射吧。”
　　“噗叽”一声，大量的精液从肉棒前端射出。
　　不过这次艾格妮丝提前察觉到了射精的预兆、用手按在了龟头上，精液在白嫩的手掌内爆开，有不少都从指缝中溅了出来。
　　“啊哈~射了射了……”戈尔德心满意足的喘着粗气。
　　（表情还是一脸兴奋。哼、射精的前兆已经基本搞清楚了……）
　　艾格妮丝也是收获颇丰，积累了不少以前想都不会去想的性经验。
　　戈尔德用手帕清理着股间，突然听到“吧唧、吧唧”的奇怪声响，一抬头就看见艾格妮丝正在舔手上沾到的精液。
　　“啾噜……啾噜……”
　　“吧唧……吧唧……”
　　“嗯唔……啾噜、嗯……嗯……啾噜噜……”
　　艾格妮丝仔细地舔着手上的精液，一点一点用舌头卷入口中，然后雪白的喉头明显吞咽了下去。
　　戈尔德大受刺激，他没想到这么短的时间艾格妮丝竟会如此淫荡——
　　“头儿、，这也太色情了吧……你这是在做什么啊？”
　　“嗯、味觉也被改变了……”
　　艾格妮丝专心舔食着精液，头都没抬一下。
　　“感觉精液好吃的不得了。”
　　“喂喂，真的没问题吗？”戈尔德不禁有些担心起来。
　　艾格妮丝抬起头有些吃惊的看向戈尔德，嘴角还与手上残留的精液拉着细丝——
　　“嚯？真意外啊、你看到我的这种变化不应该很高兴才对吗？”
　　“因为太出乎意料了……那个、虽然能看到头儿色气的样子的确是很开心……但实在是很担心对你身体的影响啊。”
　　戈尔德是真情实意的喂艾格妮丝感到担心的，当然艾格妮丝也看得出来。
　　“不过、连头儿的身体都能影响，那枚戒指的力量真的不容小觑啊……·”
　　“是啊，不仅性能强大，侵蚀力也很可怕……连我都这样了，其他人若是戴上怕是……”
　　“真的不要紧吗，头儿？”
　　“没事，我还是那个我。也休息的差不多了，你继续工作吧，我要去研究院了。”
　　艾格妮丝站了起来，又嘱咐戈尔德道：“你也察觉到了吧，墙上的隐形魔力符文。仔细调查一下。”
　　戈尔德又拿起古怪的小玩意开始工作了，他对着艾格妮丝的背影喊道：“包在我身上，头儿你就放心吧。”
　　艾格妮丝随后走出了房间，门口偷听的老板早已逃之夭夭了。
　　********************
　　夜晚时分的第八大街各色行人来去匆匆，路边的魔法路灯早已亮起，神圣钟楼显示目前是晚上八点。
　　艾格妮丝行走在街边，她刚刚参加完王国军部与王都联合商会的赞助谈判。
　　从前这件事跟艾格妮丝事没有半点关系的，毕竟她也不善于交际，也不太懂商业之类的。
　　这一次显然是哈格斯把自己的工作故意推给了艾格妮丝，占用她的时间从而拖延时间，也是向艾格妮丝示威的行为。
　　由于命令是以国王的名义下达的，即使是歼魔将军的她也没法拒绝。
　　一个谈判花了整整四个小时，艾格妮丝从魔导研究院出来就直奔会场，这会儿才刚刚结束。
　　由于和卡蓬约好后续实验的时间是晚上十一点半，艾格妮丝决定到人流最复杂的八号大街来调查一下，能有收获最好，没有的话正好消磨时间。
　　（那个女助手看我的的眼神有种说不上来的感觉，实在是没法在研究室里呆着……）
　　艾格妮丝指的当然是卡蓬的助手莉谢塔，所以她漫无目的的在街上闲逛着，难得她最近还能有这么放松的一刻。
　　到了夜晚，这条主要供各国冒险者活动的街上就会有三三两两的站街女等候在路边，招揽着满载而归的男性冒险者们。
　　艾格妮丝看着这些穿着暴露、浓妆艳抹的妓女们，心里有些和从前不一样的想法。
　　（戈尔德说我是美若天仙，不需要戴首饰和化妆。从小也没这方面的概念，但若我不是歼魔将军，是不是也会每天精心打扮自己呢……）
　　艾格妮丝也知道自己会这样想肯定和戒指的影响脱不了干系。抬起右手看着手指上的戒指，艾格妮丝变得更加佩服卡蓬魔导师了。
　　“就算是如此强大的魔导器戒指、跟那个卡蓬的杰作相比，完全不值一提啊……毕竟连我都——”
　　“你好啊、漂亮姐姐~”
　　一个轻浮的男声打断了艾格妮丝的自言自语，艾格妮丝看向跟自己打招呼的男人——
　　一个和自己差不多高的普通男性，衣着虽不华贵却也不像是平民，形象也还算整洁。总之应该是个有钱的冒险者。
　　“像你这么漂亮的女性居然孤身一人……是怎么了啊？和同伴走散了吗？”
　　男人见艾格妮丝看着自己，也上下打量着眼前的绝世美女，虽然表情装得比较绅士，但明显对艾格妮丝有所企图。
　　（甚至不需要去听“声音”就知道这人想干什么……正好、省得麻烦。）
　　艾格妮丝闭上眼略微思索了一下，决定要用这个男人来打发剩下的时间——
　　“不、我没有同伴。只是来散散步……”
　　“这样啊……”
　　男人的眼珠子滴溜溜转得飞快，显然在心里打着小算盘。
　　“真是巧了，其实我也是一个人呢。彼此都是冒险者、要不要去那边的酒吧一起吃个饭啊？”
　　满脸谄笑的男人生怕自己表情太下流，极力的掩饰着自己的情绪。
　　“哼……”
　　艾格妮丝闭着眼，平淡的表情没有任何变化，也没有立即出言拒绝，只是轻轻哼了一声。
　　就算男人再怎么隐藏自己的心思，在戴着戒指的艾格妮丝这里就毫无意义。
　　（噢嚯~看上去防备心很强，结果也有这个想法嘛……）
　　（这样的上等货色可是很难搞到手的，得谨慎一点……）
　　正当男人见一计不成准备再来一计的时候——
　　“酒吧就行了？”
　　艾格妮丝睁开双眼，直直的盯着男人，用平淡的语气挑逗男人。
　　“诶……？”
　　男人反而被这突然的一问给整懵了。
　　“什……！？”
　　男人没明白艾格妮丝的意思，正要开口问清楚，却发现眼前的美女直接迎面撞了上来。
　　在男人看来她明显是故意挺起胸、用胸前的两个凶器直接怼到了男人的胸膛上，一股酥软的触感瞬间传遍男人的全身。
　　由于两人身高基本一样，艾格妮丝的脸几乎是贴在男人的脸上，那诱人的樱桃小口对着男人近在咫尺的嘴巴吐气如兰——
　　“我再问一遍……”
　　男人感到这个女人明显在用乳房顶自己的胸，而这边的艾格妮丝接着问他——
　　“真的、只去酒吧就好了吗？”艾格妮丝的语气充满了诱惑，而她的香气在这么近的距离直接传到了男人的鼻腔里，令男人一下子情欲暴涨。
　　“……！！”
　　男人显然是被震撼到了。自己想了一堆搭讪的方法还没等派上用场，眼前这个看起来防备心很强的上等美人竟然主动提出要做那种事。
　　一瞬间男人的脑子里一片空白，甚至于不知道究竟是自己在搭讪美女、还是美女在泡自己……
　　********************
　　街边的一个小旅馆的房间里，艾格妮丝和轻浮的男人在稍微寒暄了一番之后，开始做起了男女之事。
　　两人站在房间中央连衣服都没有脱，男人紧紧的抱着艾格妮丝，一手搂着她的细腰、一手隔着短裙疯狂的抚摸着她的屁股。
　　艾格妮丝也不甘示弱的张开双臂环抱着男人的身体，把自己的胸部紧紧的贴在男人怀里。
　　两个人的嘴唇重叠在了一起，男人熟练的伸出舌头舔开了艾格妮丝的两瓣朱唇。
　　那条灵活的舌头在艾格妮丝精致的牙齿上轻轻扫了一下，艾格妮丝立刻会意、微微张开了嘴巴，男人的舌头一下子钻进了艾格妮丝的口腔里。
　　（之前玛莉亚建议要主动回应接吻，才能充分享受……这样吗……）
　　打定主意的艾格妮丝面对着进入自己嘴里的舌头没有像上次一样逃避，而是接纳了它。
　　艾格妮丝用自己的香舌尝试性的抵住了男人的舌头，开始轻柔的搅拌着它。两人的舌头在艾格妮丝的口腔里逐渐纠缠在一起，动作越来越激烈。
　　“嗯……嗯唔……嗯……嗯……”
　　在男人老练的技术带领下，艾格妮丝用自己的舌头迎合着他舌头的动作，她在不知不觉间不自主的发出了轻微的鼻息。
　　两人缠斗的舌头也不满足于只在一个战场战斗，艾格妮丝开始把男人的舌头推回他自己的嘴里，随后用丁香小舌追逐着对手反攻回去。
　　两人激烈的热吻着，嘴巴交合在一起从不断开合的嘴唇之间流出大量的唾液，发出淫靡的水声。
　　艾格妮丝近距离的看着男人的眼睛，品味着男人口腔里浓浓的烟草味，这种全新的味道令她有点痴迷。
　　（没有半点犹豫，这个男人看起来很有经验啊……）
　　艾格妮丝感慨着对手的经验丰富，一时松懈了舌头上的动作，而男人敏锐的抓住了这个机会——
　　“嘴巴张大、舌头伸出来！”男人急切的命令着艾格妮丝。
　　艾格妮丝想也没想就照着男人的要求做了，大大的张开嘴巴、将舌头尽量的伸出来。
　　“保持住别动啊……”
　　男人又下达了指示，随后把自己的舌头伸进了艾格妮丝大张着的嘴巴，长长的舌头使劲的往口腔深处探索而去。
　　“诶啊……嗯……”
　　艾格妮丝嘴巴大张着、喉咙发出轻微的声音。
　　保持着伸出舌头的姿势令艾格妮丝嘴里的唾液成股的从嘴角流下，好似两条淫荡的小溪流一样。
　　而前面伸出的小舌头上还垂着色情的口水丝线，口水从舌尖一滴滴落下。
　　男人的手头直接按摩着艾格妮丝口腔深处的舌根，令艾格妮丝不禁产生了轻微的呕吐感——
　　“嗯……啊……”
　　男人听着艾格妮丝喉咙的声音，兴奋起来的男人侧过脸、一下子堵住了艾格妮丝的嘴巴开始吮吸起来，满口的甜蜜口水被他尽数吸走喝掉。
　　而经历过这样的情况的艾格妮丝自然不会像上次那样狼狈，她直接缠住对方的舌头、同样开始吮吸起来。
　　两人一会张开嘴巴纠缠舌头、一会又紧紧的把嘴唇吸在一起。
　　艾格妮丝的脸颊时而被吮吸的深深凹陷、时而又被男人的舌头舔出像它一样形状的凸起。男人也是一样的情况。
　　（呵呵……兴奋了呢。）
　　艾格妮丝感到对方的股间突然鼓了起来，看来自己的反击有效。
　　“嗯唔……”
　　然而稍一分神，艾格妮丝的嘴巴又被男人吻得差点喘不过起来，艾格妮丝有点不敢小看这个男人的性爱技巧了。
　　其实此时艾格妮丝的身体也早已兴奋起来了，身体内开始发热、皮肤开始大量出汗、双腿间的女阴开始打颤……
　　即使事到如今，艾格妮丝面对着眼前与自己将嘴唇淫乱的交合在一起的男人、也并没有感到有丝毫的魅力可言。
　　战斗力自己不必多说，也没说过几句话。再加上与艾格妮丝身边朋友的对比，眼前的这个男人压根无法博得艾格妮丝的半点好感。
　　虽然艾格妮丝这么认为，但是身体上的一些感受她却也无法否认。
　　（不过，对紧紧抱在一起热情的接吻、将舌头缠在一起，并没有厌恶感……）
　　（也就是说，我、艾格妮丝·弗雷亚拜特，对于性行为的贞操观念已经完全消失了吗？）
　　想到这里，艾格妮丝闭上了眼睛，将口腔里不断分泌的琼浆玉液悉数喂给怀抱里的男人。同时用力抱住男人的背，让两人的身体贴得更紧。
　　轻浮男此刻只觉得一副绝妙的肉体恰到好处的靠在自己身上，摩擦着撑起裤子的肉棒，一股妙不可言的舒适感瞬间传遍他的全身。
　　喉咙里不断的涌入来自面前美女小嘴里的美味口水，让男人有种喝醉了的感觉。
　　这边的艾格妮丝也是沉浸在初次与异性如此亲密的接触所带来的愉悦感之中。
　　（感觉不错……）
　　（只要取悦这个男人，让他渴望我的身体，就能从他那里获得更多的魔力和充实感。）
　　艾格妮丝闭着眼睛享受着魔力不断融入身体的充盈感，男人的手开始从后边伸入她的内裤之中抚摸着光滑的屁股。
　　艾格妮丝这时产生了一个对于以前的她来说相当危险的观点——
　　无论男人是谁都无关紧要，艾格妮丝只要让眼前的“美餐”变得更加美味可口就行。
　　当然艾格妮丝已经开始了行动，一只手向下摸索到男人的股间，触碰到了在裤子里撑起的阴茎——
　　男人的身体抖了一下，猛地挣脱开艾格妮丝的拥抱、将她一下子抱起来扔到简陋的木床上，自己也直接扑了上去。
　　“哈啊……哈啊……”
　　男人大口的喘着气压住了艾格妮丝的身体，粗暴的将她的上衣掀起、短裙扒到腿上，拼命的抚摸着她的乳房和小腹。
　　（真棒啊……好滑的皮肤……）
　　男人不由得停止了动作，借着油灯的昏暗光线看着艾格妮丝裸露的部分身体吞着口水。
　　（看来对男人来说，我也是一顿“美餐”……）
　　艾格妮丝看到他这个样子终于发现了这个问题，这时男人的思绪又传了过来——
　　（迷迷糊糊就跟来了，没想到竟然还是如此上等的货色。我会不会是遇到了什么可怕的女人啊？）
　　男人不愧是冒险者，起码的警惕性还是有的，直觉也相当了得。毕竟艾格妮丝真的是超级可怕的女人。
　　艾格妮丝见此状况，如果再让这个男人耽搁下去，就赶不上回研究院进行试验的最后一个步骤了。
　　（除非在这里放弃和这个男人进行生殖行为，但我居然会觉得放弃性行为十分可惜……那就只好主动挑逗他上我了。）
　　艾格妮丝说干就干，用冷漠的眼神侧目凝视着男人，淡淡的吐出几个字——
　　“怎么了？一脸恐惧……怕了吗？”
　　“怎、怎么会呢！我马上就把你那张冷淡的脸干的大声求饶……”男人被戳中心事，马上恼羞成怒起来。
　　“是吗，那我就期待一下吧。虽然我觉得你可能没那个能耐……”艾格妮丝悠闲的玩着手上的戒指，一副漫不经心的样子。
　　“闭嘴！你个婊子！”
　　男人恶狠狠的骂了一句，死死按住艾格妮丝的肩膀，一只手扶正已经快要爆裂的肉棒、对准艾格妮丝深藏在处女阴唇深处的小穴口，豪不怜香惜玉的狠狠捅了进去。
　　“呃啊……！”
　　随着一声呐喊，男人的肉棒被艾格妮丝娇嫩的穴肉紧紧的夹紧、包裹住，几乎寸步难行。
　　他奋力的吸了一口气，再次全力挺腰，终于将肉棒整个没入了艾格妮丝的阴户之中。
　　（是要放松一点让他插进来吗？原来如此，还以为夹紧一些会更好呢……）
　　艾格妮丝的想法男人是不会知道的，他只是以为自己终于征服了身下这个让人火大的“上等货”女人。
　　“哈、哈、哈、哈……”
　　男人满头大汗的动着腰，自己的胯部与艾格妮丝的屁股猛烈的撞击着，发出连续的“啪啪”声。
　　艾格妮丝则慵懒的躺在男人身下，百无聊赖的盯着窗外的钟楼，并没有看向男人。
　　艾格妮丝一言不发的承受着男人疯狂的抽插，皮肤上蒙上了一层闪亮的水雾。
　　雪白的双峰随着男人剧烈的动作在男人眼前飞舞着，两人结合的位置发出“噗叽噗叽”的水花声。
　　（刚开始阴道里有点痛，这会儿却变成了一点点的舒服的感觉，性交真实个奇妙的行为……）
　　（这个男人的阴茎比戈尔德的小那么多，如果是戈尔德的插进我的体内、到底是更舒服还是会很痛苦呢？）
　　艾格妮丝一边看着时间一边体验着男欢女爱，她的阴道早已洪水泛滥，感觉到男人的肉棒由于得到了充分的润滑、抽插的更起劲了——
　　（太舒服了、可恶……这是……怎么回事！？）
　　看起来还在埋头苦干的男人刚才一开始还在用力抽插，占据着主动。然而现在已经咬紧了牙关，拼了命的忍住不射精。
　　然而正在充分享受的艾格妮丝却在此刻不由自主的收紧了阴道的肉壁，想变得更舒服。但这一下却直接要了男人的老命——
　　“啊噫！……等……噢！！”
　　男人强忍快感，直接出了一身冷汗，不愧是猎艳高手，还是抗下了这一击。
　　而看起来心不在焉的艾格妮丝却突然找到了性爱的乐趣所在——
　　（哦？还能这样……动起来动起来……真是自由自在啊，居然可以控制体内的阴道自如的收缩舒张……）
　　艾格妮丝算是找到了好玩的，开始充分试验各种手段。
　　她魅魔化的体内按照内心所想蠕动起来，用小穴内的褶皱不断的摩擦肉棒、用子宫口吮吸男人的龟头。
　　这下可苦了上面的男人，如此异样的快感他第一次体验到，让他不由自主的发出了悲鸣般的“声音”——
　　（这、这样的话……要不行了！！！）
　　在艾格妮丝非人的肉壶中强行忍耐射精的快感，男人不得不停止了抽插。
　　但令男人没有想到的是，身下女人的肉壁竟然不断地蠕动起来，给他继续带来无法抵挡的刺激——
　　“啊！？”
　　男人可从没体验过这样的阴道，瞬间直接丢盔卸甲，直接在艾格妮丝的阴道内射了出来。
　　艾格妮丝的子宫口正在亲吻着男人的龟头，射出的精液直接冲击着娇嫩的子宫口，还有不少精液直接喷进了她的子宫内。
　　艾格妮丝的身体微微颤抖了一下，感到了前所未有的刺激——
　　（热热的好舒服，这是……在里面射精了吗……）
　　（好像有精液进到子宫里面了……原来被体内射精是这么的舒服啊……）
　　艾格妮丝看了看钟楼，不到十点，还有一个多小时才到约定的时间，当艾格妮丝正要起身之时——
　　喘着气休息了片刻的男人再次把肉棒刺进了艾格妮丝的小穴里，再度快速挺腰抽插起来……
　　时间又过了一小会儿——
　　“啊！哈……哈啊……”
　　男人大叫着再次把精液射进了艾格妮丝体内，然后直接趴在了她的身上。
　　“这已经是第三次了……休息一下吧？”
　　艾格妮丝看着眼前还不服气的男人摇了摇头。
　　“哈——哈——你、你在说什么呢……”
　　“呼——呼……这、这才刚开始呢，才刚开始！”
　　男人的喘气声已经非常急促了，看起来非常疲惫，但依然强撑着不肯认输。
　　“是吗……那你先歇歇、让我来吧。”
　　艾格妮丝觉得时间不太多了，既为了速战速决也为了让男人不要太累伤到身体，决定自己来做最后的收尾——
　　“等、等一下啊！等一下！！”
　　男人大叫着被艾格妮丝起身直接推倒，毫无抵抗的可能。艾格妮丝趴在男人的股间，分开他的双腿，直接握住了他已经软掉的肉棒——
　　下一个瞬间，艾格妮丝直接将肉棒整个吞进了嘴里，由于肉棒本身不算粗大，艾格妮丝轻松的就将它整个含住开始了吮吸——
　　“啾噜噜噜噜噜噜……啾噜噜、啾噜噜噜噜噜噜……”
　　艾格妮丝的头一上一下的动着，大幅度的吞吐着男人的肉棒，舌头也在口腔里不断的舔弄着龟头。
　　男人可怜的肉棒在这样的刺激下又艰难的站了起来，将艾格妮丝的脸颊撑的鼓了起来。
　　“让我缓缓！又要忍不住了！在这么吸的话……就又要射了！”男人终于开始了求饶。
　　专心做着口交的艾格妮丝抬起眼睛看着男人，稍微的停了一下说道：“……嗯，没事，射了的话那就让你再硬起来就好了。”
　　紧接着艾格妮丝又埋头专心的吮吸着肉棒，这回的力度比刚才还要大——
　　“不是那个问题啊……噢嚯！？”
　　男人发出一声凄厉的呻吟之后又射了出来，稀薄的精液射入了艾格妮丝的喉咙。
　　只见艾格妮丝盯着眼前的男人，恋恋不舍的吐出男人已经彻底软掉的肉棒、直接扬起头将嘴里的那一点精液咽了下去，雪白的喉咙一阵抽动。
　　男人看着这一幕虽然性欲又被提到了一个全新的高度，但他的意识却已经渐渐远去了。
　　艾格妮丝看着昏倒的男人，确认他没有生命危险之后，开始整理自己的衣服和头发。
　　（哼、这样一来我的初体验就结束了。真没想到会是这样……）
　　随着艾格妮丝下床站了起来，男人射入小穴的精液溢了出来，成股的流到地上……
　　（被射进身体里这么多还是完全没有罪恶感……反而感觉非常的充实。）
　　正如艾格妮丝想的那样，男人的精子刚一进到她的子宫里就被消灭的一干二净了，这就是国王所掌握的神器之镜存在的意义。
　　只有被艾格妮丝子宫认可的精子才有肯能存活下来。
　　（虽然可能会怀孕，但这都是小事。能怀上孩子的话，后代的事正好也就解决了……我说实话也不愿接受自己必须由一个物件来决定和谁生孩子的安排，就算是国王的意思……）
　　（不、不对……先不说那个。我的身体能够生出孩子吗……现在这样已经魅魔化的身体……）
　　艾格妮丝的担心也不无道理，魅魔化的身体肯定和从前自己的身体不太一样了。
　　其实有一点是艾格妮丝想多了，男人的精子刚一进到她的子宫里就被消灭的一干二净了，这就是国王所掌握的神器之镜存在的意义。
　　只有被艾格妮丝子宫认可的精子才有可能在她的子宫里存活下来。
　　不过对艾格妮丝而言，需要操心的事堆积如山。现在首要的任务就是收集魔力，能吃多少就吃多少。
　　“这样的我确定可以收集到魔力，只要一会恢复正常之后、现在我回复的这些魔力确实有效的话，那就说明卡蓬真是万年一遇的超级天才了……”
　　艾格妮丝自言自语的说着、已经整理好了身体，准备离开了。
　　（和这个男人的交合，的确很有感觉……这次印象深刻的幽会，他一定很难遗忘得了吧……）
　　艾格妮丝站在窗前，看着远处的钟楼，对着窗外轻轻的感叹道——
　　“戈尔德……你的冒险者同行已经将它完成了——你那心心念的夙愿……·”
　　“也许在家的那边、你还有机会吧……祝你好运、戈尔德。”
　　轻柔的夜风吹拂着艾格妮丝的红发，闭上眼睛的她享受着这片刻的宁静，继而再次喃喃自语起来——
　　“夜晚的城市、彷徨着寻求雄性精气的淫魔……那也无所谓，这就是现在的我……”

第6章
　　戈尔德走进了艾格妮丝的书房，看到偌大的书桌上整整齐齐的堆满了文件，心想这不会是叫自己来帮忙处理文件的吧。
　　墙上的挂钟显示时间已经快晚上八点了，然而戈尔德却没发现艾格妮丝的身影。
　　“头儿——我到了，你在吗？”
　　“到里面来。”
　　艾格妮丝的声音从卧室里传来，戈尔德一脸诧异的推开卧室门走了进去。
　　床头台灯发出的昏暗灯光是卧室内唯一的光源，窗户也被窗帘全部遮住，导致整个房间严重光线不足。
　　而此时本该在第八大街的艾格妮丝却坐在卧室里的椅子上，似乎在等待着戈尔德。
　　“好暗啊，头儿你这么呆着不难受吗？”说着戈尔德就要打开墙上的魔法灯。
　　“你就站在那里不要动，把门关上。”冷冰冰的命令打断了戈尔德的动作。
　　戈尔德转身把门关好，听话的站在了那里。艾格妮丝则从椅子上站起身来，慢慢的走到床前。
　　（啊、头儿的卧室……味道还是这么香啊。）
　　由于光线比较暗，戈尔德根本看不清她的表情，不过倒是能看出来艾格妮丝穿着她那身黑色的内衣。
　　“头儿、晚上你不是还要去研究院吗？这会儿找我有什么事啊？难道说是想和我做了吗？”
　　戈尔德仗着光线不好不怕艾格妮丝看到他猥琐的嘴脸，况且对于他们二人的交媾也不抱希望、所以这才刚见面就出言调戏她。
　　“……”
　　“给我闭上嘴巴乖乖站着。”
　　背对着戈尔德的艾格妮丝一脸的不悦。
　　“呃、好……”
　　戈尔德只得悻悻的站在了原地，然后他隐约听到艾格妮丝长长的吐出一口气，接下来的一幕令他目瞪口呆——
　　艾格妮丝背对着戈尔德站在床前，双手伸到了背后。片刻之后，她右手拿着脱下来的胸罩丢到了床上。
　　（头儿这是……？难不成……！？）
　　一言不发的艾格妮丝依次脱下了吊带丝袜和内裤，同样扔到了床上。
　　当戈尔德看到那小巧的黑色内裤在空中划出一道弧线落到床上时，他的喉咙无意识的咽下了一大口口水。
　　最后艾格妮丝将束着马尾辫的发带解下，柔顺似水的红色长发一下子均匀的散开、如瀑布般落下，一直垂到了艾格妮丝的臀部。
　　“头、头儿！？你这是……”戈尔德大张着嘴，被艾格妮丝的行为彻底的震惊了。
　　艾格妮丝转过身来，美丽的完美肉体一丝不挂的展现在戈尔德面前，当然除了手上的戒指。
　　（！！！）
　　戈尔德的内心颇受冲击，然而让他更受打击的是——艾格妮丝的裸体就在自己面前，自己却因为光线不好而看不清楚！
　　还没等眯着眼睛的戈尔德瞅出个所以然来，全裸的艾格妮丝发话了——
　　“闭嘴。想要上我的话就给我老实一点。”
　　“好、好的！！”戈尔德的声音不自觉的颤抖起来。
　　（呜噢噢噢噢哦！！来了来了来了来了！！）
　　戈尔德的欲望之声令艾格妮丝感到有点吃惊，“声音”大得完全她的出乎意料。
　　（总算是来了啊！？终于能上她了吗！？）
　　随之而来的魔力也让艾格妮丝沐浴在澎湃的魔力之潮中，一瞬间令她仿佛全身浸泡在舒适的温泉之中……
　　然而艾格妮丝还没舒服几秒钟，脑海里的“声音”就变了味——
　　（可以上她了可以上她了可以上她了可以上她了可以上她了……）
　　戈尔德恐怖的欲念仿佛化作万千极细的钢针，一齐射入艾格妮丝的大脑。
　　（简直就跟念咒一样……）
　　（不过……唔、完全不会感到厌恶或者羞耻……）
　　虽然有些烦躁，不过这种细微的刺痛反倒让艾格妮丝有些乐在其中的感觉。一时间她静静站在那里，没有说话也没有任何动作。
　　雪白的胴体就那么毫不遮掩的摆在戈尔德面前却不让他有所行动，戈尔德只感觉裤子要被撑破了，要不是实在看不太清楚恐怕早就先射为敬了。
　　“头、头儿……？”憋到极点的戈尔德强忍着呼唤着绝美胴体的主人。
　　“还没好，给我好好呆着。”
　　艾格妮丝走到戈尔德的面前，伸出左手摸上了戈尔德的脸。
　　细腻白嫩的手指轻轻的摩擦着满是胡茬的脸颊，慢慢的向下滑到戈尔德的脖子、再一路继续向下摸到了饱满的胸肌上——
　　“噢……哦呼……”
　　戈尔德舒服的忍不住叫出声来，艾格妮丝瞟了一眼他的眼睛，继续向下摸索、隔着衣服抚摸着他一块一块的结实腹肌。
　　（噢嚯～头在摸我……这么温柔的摸我的话……啊啊……）
　　戈尔德的欲念一层层袭来，艾格妮丝也感到自己的身体同时兴奋了起来。
　　她这会摸到了戈尔德股间的巨物上，隔着衣服给它进行着按摩。
　　艾格妮丝另一只手摸到了戈尔德粗壮的手臂上，用漂亮的长指甲顺着发达肌肉的纹理轻轻的划来划去……
　　就算戈尔德见多识广，也没见过哪个妓女会这样用指甲给自己爱抚的，更何况是朝思暮想的艾格妮丝在给自己做。
　　这种新鲜的刺激令他强壮的身躯止不住地发抖。
　　这边的艾格妮丝赤裸着全身抚摸着戈尔德的身体，也是被一股新鲜而快乐的感觉刺激的开始全身出汗。
　　昏暗的光线使得对面的戈尔德无法看到眼前的纯白女体已经湿的有些微微发亮了。
　　（对身体的接触没有抗拒……倒不如说……）
　　艾格妮丝惊讶的发现，自己的下腹部感觉到了炙热……随着不断地抚摸着戈尔德健壮的身体，艾格妮丝隐藏在体内的“雌性”开始发情了。
　　（真不成体统……）
　　与之前玛莉亚和艾格妮丝的肉体亲密接触时的感受相比，这次仅仅只是抚摸戈尔德身体的一般部位、就令艾格妮丝的身体明显开始有了发情的征兆。
　　这幅肉体居然这么轻易的对着雄性发情，对此艾格妮丝表示出了不爽，赤红的眼瞳不在直视戈尔德而是刻意瞥向了别处……
　　“头、头儿……”
　　（实在是……要忍不住了……）
　　几乎被高涨的欲望压垮的戈尔德用乞求的目光看着无动于衷的艾格妮丝。
　　少许沉默之后，艾格妮丝终于淡淡的开了口：“把衣服脱了。”
　　“收到！！”得令的戈尔德立马开始脱衣服。
　　“……”
　　艾格妮丝看着这个家伙夸张的脱衣动作有些无语，其动作之大令艾格妮丝明显听到有布料撕裂的声响传出。
　　（可以上了！！可以上了！！可以上了！！可以上了！！……）
　　戈尔德的欲望之声仿佛咆哮一般，然而艾格妮丝丝毫没有觉得厌烦。
　　脱去衣服之后的戈尔德站在艾格妮丝的面前，挺立到肚脐的那根巨物不断抖动着，使房间中充满了戈尔德雄性的味道……
　　艾格妮丝闭上双眼、大口的用鼻子呼吸，将雄臭吸入体内进行确认……
　　（看来感知和价值观已经完全被侵蚀了……）
　　充满房间的雄性体味、壮硕肉体的触感、如同饥饿野兽般渴求自己身体的肉欲之声。
　　还有那毅然挺立、不断流出雄汁的巨物……
　　全都形成了暧昧的刺激，前所未有的冲动让艾格妮丝的身体变得炙热瘙痒……
　　在艾格妮丝的脑海中，甚至隐约感觉自己的卧室里弥漫着白色的雾气，好像催情气体一样的让自己沉醉于肉欲的渴望之中……
　　“……”
　　艾格妮丝把手伸向了自己的私处——紧闭着的阴户之间、那条细细的沟壑摸起来已经一片潮湿……
　　“……哼、行吧。”
　　艾格妮丝闭着眼冷冷的哼了一声。
　　“可以了，之后就交给你了戈尔德。”
　　明确的指令已下达，戈尔德倒也不着急了。
　　只见他温柔的用左手从背后搂住了艾格妮丝的肩膀，右手摸在她的屁股上，然后低头凑近了艾格妮丝的脸——
　　“嗯……嗯唔……嗯嗯……嗯……”
　　两人的嘴唇接触到了一起，艾格妮丝有了之前从玛莉亚那得到的经验，这次开始充分享受接吻的快感。
　　“啊……唔……嗯……嗯唔……”
　　戈尔德熟练且强势的亲吻着艾格妮丝香甜可口的软糯朱唇，令她发出轻微而含混的声音。
　　艾格妮丝还是有点笨拙，嘴唇紧紧的闭着使戈尔德一时无法轻易的进入。
　　戈尔德见状不得不使出久经沙场的技巧、直接强势的撬开了艾格妮丝的双唇，两人的舌头在艾格妮丝的嘴里第一次亲密接触了——
　　“嗯啊……啊……啊唔……”
　　“啾噜……啾……嘞咯、嘞咯……”
　　淫靡的接吻声充斥着偌大的房间，戈尔德侧着脑袋、而艾格妮丝则仰面闭着眼，两人的嘴巴大大的张开、紧紧的吻在一起。
　　（呜噢噢……！太棒了！这一刻总算是来了！！头的嘴唇我就收下了！）
　　戈尔德前所未有的开心，见艾格妮丝的舌头没有主动缠上自己，就用自己的舌头巧妙的舔着她的牙齿内侧，翻搅着她的口腔来汲取那世上最美味的汁液。
　　（都高兴成这样了……算了，也不觉得讨厌……）
　　艾格妮丝感觉戈尔德在吮吸自己的唾液，但与之前玛莉亚不同的是、戈尔德的动作相当温柔。
　　不光是嘴巴和舌头的动作、紧紧拥抱着艾格妮丝的的双手也只是很轻柔的抚摸着她的香肩和臀部……
　　（他是怎么回事，居然这么的温柔……嘴巴深处感觉到戈尔德的舌头了……对了，记得是要把舌头缠在一起……）
　　艾格妮丝其实是个想做就做的豪爽性格，打定主意的事就会立马去做。
　　于是她一瞬间就毫无抗拒的接受了钻入口中的舌头，把自己的舌头勇敢的缠了上去——
　　“嗯咕、嗯咕、嗯嗯……嗯咕……嗯嗯……”
　　两人的嘴巴激烈的互相吞吐着，舌头彼此热烈的纠缠在一起，大量的唾液从两人的嘴角不断的流下。
　　二人嘴对嘴的交合发出的淫荡水声充斥着整个房间。
　　（哼呣……这又是另一种……不可思议的感觉……和玛莉亚的完全不一样……）
　　（对粘膜的接触也没有抗拒……很喜欢唾液的味道，这样的话不论多少都能喝掉……）
　　艾格妮丝学着戈尔德的样子吮吸着他的唾液，睁眼看向戈尔德的脸却发现他也在看着自己。
　　两人就这么相互对视着继续接吻，暧昧的气氛开始在两人之间蔓延。
　　戈尔德张开嘴巴伸出舌头舔向艾格妮丝，艾格妮丝也大张着嘴用舌头迎上了他。
　　两条舌头在空气中激情的打着滚，反复的缠绵在一起，激起大量的水花四处飞溅开来。
　　一段时间后他们又紧紧的吻在了一起，贪婪的互相吮吸着对方嘴里的唾液。
　　两人的眼睛在极近的距离看着对方，情欲之火在黑色和红色两队瞳孔之中燃烧着。
　　一番激烈的热吻过后，两人终于分开了纠缠了许久的嘴唇——
　　“呼呣……有点意外啊。”艾格妮丝舔了舔唇边的口水，对着戈尔德说道。
　　戈尔德心满意足的讪笑道：“嘿嘿……你肯定以为我会像野兽一样扑过来吧？”
　　“嗯、没错”
　　“不不不。好不容易能跟头儿你共度春宵，可得好好的认真对待才行！”
　　戈尔德说出了自己的真心话，不过他的脑子里还奢望着别的——
　　（头儿的身体又湿又粘的，出了好多汗啊……这样的话、不干到体力耗尽绝不罢休！）
　　艾格妮丝已经从刚才湿吻的余韵中恢复过来了，对于他这样的奢望直接泼了一盆冷水上去——
　　“……虽然不想打击你的积极性，不过我还是提醒你戈尔德，你只有不到两个小时了……”
　　“呃……头儿你何必说出这么残忍的真相呢……”戈尔德一下子蔫了下来，连抱着艾格妮丝的两手都松开了。
　　“原来你还知道啊，就这么些时间，你看着办吧。”
　　艾格妮丝说着将戈尔德的手拿起来放到自己的乳房上，然后就那么静静的看着他。
　　戈尔德看了看时间，直接把嘴凑到了艾格妮丝的双峰上，开心的用大手握住两团丰硕的乳肉，嘴巴直接含住了尖端那含苞待放的乳头——
　　“嗯咕……嗯呣……啾噜噜……”
　　（头的胸部、真大……）
　　在艾格妮丝看来，戈尔德就像个吃奶的婴儿一样吮吸着自己的乳头，双手还不老实的在乳房上揉来揉去的。
　　（头儿的奶子……又大又好吃……奶头给你舔到发胀……）
　　正如戈尔德所想，艾格妮丝被吮吸着的那个乳头已经发胀变大了，艾格妮丝埃及也感觉得到。
　　“你这家伙……不会是因为知道我能听到肉欲声在玩弄我吧？”
　　面对着艾格妮丝看透自己心思的质问，戈尔德一脸的得意：“怎么会呢～”
　　“啾噜、啾啾……啾噜噜噜……啾啾……”
　　戈尔德说着不会可嘴上的动作可没有停下来的意思，持续的吮吸娇嫩的乳头，想要把母乳吸出来一样。
　　（虽然的确实在挑逗我，但戈尔德的强烈欲望是真的。）
　　艾格妮丝看着这个家伙放肆的在自己的乳房上品尝美味，发出吮吸声的嘴里不断的流出口水让自己感觉乳头奇痒无比。
　　（头儿……艾格妮丝……艾格妮丝……艾格妮丝……）
　　戈尔德内心的对艾格妮丝的称呼不自觉的改变了。
　　（对我直呼其名了吗……算了，既然是肉欲之声的话就饶了你吧……）
　　不过艾格妮丝也不能放任他就这么一直呼唤着自己的名字趴在自己的身上。
　　“哼呣……被你舔到的乳头上感觉到的魔力逐渐充斥全身了……你的身上没有什么变化吗？”艾格妮丝用疑问打断了戈尔德。
　　“嘿嘿……没啥变化，而且精神的不得了。”这家伙嘴巴依然不依不饶的含着已经勃起的大樱桃，两眼向上看着艾格妮丝的脸嬉皮笑脸的答道。
　　“看起来是这样……”
　　艾格妮丝感受到了高浓度的魔力以及充实感或是满足感、成就感……总而言之、内心被这些感觉充满，感觉浑身充满了力量。
　　（这恐怕是魅魔特有的感觉……对于把魔力当作食物的种族来说这就是味觉吧……）
　　正在闭着眼分析自己身体状况的艾格妮丝突然感到自己嘴唇被什么热热的东西触碰，条件反射般的张开嘴准备接吻——
　　“啊唔……嗯……嗯嗯……”
　　明显不是舌头那样柔软的东西伸了进去，在艾格妮丝的嘴里来回的翻搅开来。
　　艾格妮丝感觉到胸前的吮吸并未停止，于是睁眼一看。原来是戈尔德把手指伸到了自己嘴里搅拌着舌头。
　　（这样被手玩弄舌头居然也不反感吗……）
　　艾格妮丝说实话有点震撼到了，身体的变异是越来越让她好奇了。
　　这时戈尔德用两根手指夹住了艾格妮丝的舌头，轻轻的玩外面一拉扯——
　　“嗯啊……”
　　艾格妮丝大张着嘴，戈尔德用右手的三根手指捏住了她的舌头，开始在嘴巴外面对其进行抚摸、玩弄……
　　随着戈尔德的动作，艾格妮丝的嘴里流出了大量的唾液，全部顺着戈尔德的手指流到了他强壮的手臂上。
　　片刻之后，戈尔德同时松开了自己的手和嘴，满意的直起身子看向眼前自己的“杰作”——浑身湿漉漉的艾格妮丝。
　　“话说回来，你还真是完全不撒手啊……”
　　艾格妮丝看了看自己被蹂躏的通红的乳房。
　　“嘿嘿、毕竟这是多年来的愿望，就算是我也会兴奋的不得了啊！”一脸满足的戈尔德笑开了花。
　　“哼……也就是说你从见到我的时候起，就已经在想这种事情了吗？”
　　“那可不是嘛！我不是一直都是这样的嘛！嘿咻嘿咻……”戈尔德开始用下体蹭着艾格妮丝的腹部。
　　艾格妮丝一脸的嫌弃：“别拿你的阴茎瞎蹭……很少有人会像你这样大大咧咧的靠我很近，我还以为这是你表达友情的方式。”
　　“噢噢……”戈尔德被一只玉手扼住了命根子，再也没法先乱蹭了。
　　“而且你那副吊儿郎当的样子也很难让人看出你的本意……要是你的态度再有诚意一点、绅士一点，我说不定也会防备一下你。”
　　艾格妮丝说出了一直以来队他的看法。
　　一脸坏笑的戈尔德听到这话更开心了：“嘿嘿、这是我的天性嘛……不管怎么说只要能上头儿的话，其他事情就都无所谓为了……”
　　艾格妮丝握住戈尔德阴茎的手开始轻轻摩挲起来，滑溜溜的雄汁沾满了她的手心。
　　“刚才很是很认真啊，平时做也是这样吗？”艾格妮丝盯着巨物淡淡的询问道。
　　“嘿嘿嘿，很意外吗？虽然问我也很喜欢野蛮的性交，但是跟头儿做就很特别了……”
　　“特别……是这样吗？。”
　　艾格妮丝突然用手握着戈尔德的肉棒拽着他往床那边走去，戈尔德疼的龇牙咧嘴、乖乖的紧跟在后面。
　　“时间紧迫，你还是直接开始吧。”
　　艾格妮丝头也不回的下达了命令。
　　嗞……
　　木制大床发出轻微的声响。两人来到床上，艾格妮丝躺在戈尔德的面前，正对着他的巨大肉棒。
　　戈尔德用手指撑开艾格妮丝紧闭着的两扇“门”，露出几乎不可见的小穴。
　　（啊，为什么不让我看清楚呢！头儿真是坏心眼……）
　　正如他所想，昏暗的光线使得他即使在这么近的距离下也看不清艾格妮丝那最重要部位的样貌，着实让戈尔德痛心疾首。
　　“还不开始吗？”
　　艾格妮丝双手向上举过头顶、放在枕头上，摆出很舒展的姿势躺在那里催促着，露出洁白无暇的漂亮腋窝。
　　“那么头儿，我要插进来咯……？”
　　戈尔德分开艾格妮丝的双腿，由颤抖的双手轻轻掰开艾格妮丝紧闭的阴户。
　　由于比较暗戈尔德只能凭经验判断位置，用手扶正肉棒、把龟头对准那实际上看起来若有若无的小穴口。
　　“……稍等一下。”艾格妮丝突然出言暂停了戈尔德的行动。
　　“哦？没事的哦，我会很温柔的……”
　　“……你想死是吗？”
　　“呃……好吧，我等着……”戈尔德差点被冰冷的威胁搞得萎了下去，只能持枪待命了。
　　这边的艾格妮丝再一次的探寻自己的内心——
　　（没有想要拒绝的意思，反而我体内女性的淫欲正渴望着被肉棒贯穿……）
　　反复确认之后，艾格妮丝终于开口了——
　　“久等了，来吧、戈尔德。”
　　得令的同时，早已摆好架势的戈尔德猛然挺腰、借着前列腺液的润滑奋力捅进了艾格妮丝的小穴内——
　　“唔、唔噢！？”
　　戈尔德终于得偿所愿，将自己的肉棒插入了梦寐以求的艾格妮丝的小穴。
　　火热而湿滑的褶皱将他的阴茎完全包裹住，此时本该泪流满面的戈尔德却突然满头大汗、忍不住发出了怪叫声。
　　“……！！”
　　而在同一瞬间，艾格妮丝体会到了一种奇妙的感觉。
　　随着戈尔德一口气将阴茎塞入，自己的生殖器早已饥渴难耐，用阴道将初次访问的阴茎紧紧缠住。
　　“不是吧……这就是、头儿的里面……”
　　戈尔德艰难的吐出几个字，冷汗直冒，强行忍住没有爆发……
　　而艾格妮丝也因宛若新生一般的感觉而完全愣住了——
　　（这实在是太惊人了……我的身体居然被变成这样了……）
　　（这个感觉……这是、嘴吗……）
　　有种说法会将女人的性器比喻作“下面的嘴”，但艾格妮丝并不是在做比喻
　　“哼……”
　　她不由自主的尝试将阴道内壁收缩和舒张，发现竟然得心应手，简直就和自己的口腔一样——
　　咕啾……
　　这一尝试不要紧，随着小穴内隐隐发出的声音，戈尔德可遭了殃——
　　“噢嚯……！？等等……这、这是什么！？夹得好紧……”
　　戈尔德胡乱的喊叫着，显然是承受不了这样的刺激。
　　“看来戒指对身体也做了手脚……不光是感知和观念……”艾格妮丝静静的做着分析说道。
　　“身体被做了手脚！？那、这是……”戈尔德濒临爆发的边缘，全身一动也不敢动了。
　　艾格妮丝好奇的在想象中用没有牙齿和舌头、含着粘稠唾液的嘴……像吃奶的孩子一样用阴道吮吸着肉棒。
　　（但阴道的感觉还在……简直可以说是贪图性欲的嘴……）
　　“哼呣……和其他女人比起来怎么样？果然不一样吧？”艾格妮丝一边继续尝试运动自己的性器官一边询问戈尔德的感受。
　　“……何止是不一样。这完全不是一回事啊、这种东西……！！”
　　“是吗……”
　　“等……！等……头儿、等一下——”
　　戈尔德最终没能忍住，浑身一阵乱颤、直接在艾格妮丝的阴道内射了出来。
　　艾格妮埃的小穴反复收缩着，大口的将精液和魔力吞了下去……
　　“哦，射了啊……”
　　“被、被吸走了……”戈尔德剧烈的喘着气，艰难的说着自己的感觉。
　　（这简直……太不可思议了……）
　　艾格妮丝感叹着这前所未有的奇妙感觉，同时发觉自己的子宫颈不由自主的吸附住龟头，将残留在尿道中的精液一滴不剩的全部吸出……
　　随之大量的魔力从下腹部扩散至全身，继而涌向艾格妮丝的大脑……
　　（这股魔力的浊流带来的快感，一般人可招架不住……之前戈尔德所说的吸收了魔力的实验体，可能就是沉迷再这股快感中了吧……）
　　“喂……你耷拉着头想什么呢？”
　　发现萎靡不振的戈尔德一动不动的保持着之前的姿势喘着气，意犹未尽的艾格妮丝感到很奇怪。
　　“我居然像处男小鬼一样秒射了……原本还想把头儿干得娇喘连连、大喊受不了的……腰都没怎么动，就跟第一次做一样……”
　　戈尔德委屈极了，跟艾格妮丝的第一次交合自己就一败涂地。
　　……
　　（肉欲之声都沉默了，看来是真的消沉了……）
　　艾格妮丝之前一直能听到的欲望之声这会儿一点都没有了。
　　“有什么感想吗？”艾格妮丝问道。
　　“呃……头儿真的是第一次吧？能让我秒射……也没有见血……”
　　戈尔德说的也是事实，艾格妮丝的表现怎么也不像是初体验。
　　“喂、说的挺过分啊。就好像我一直隐瞒自己是个荡妇似的……”艾格妮丝有点不悦了。
　　“啊、不是！我也知道没有出血是因为大臣——”
　　“不用说出来，你知道就好。”艾格妮丝打断了他。
　　自己处女算是交给了自己呢，还是大臣呢？艾格妮丝自己也感觉很微妙。
　　“……我那里面的感觉、果然和其他女人不一样吧？”艾格妮丝突然又问道。
　　“何止是不一样。我刚才就说了，完全不是一回事啊……”
　　“不是一回事啊……”
　　艾格妮丝听完戈尔德的感想，看向手上的戒指——
　　（果然……我的身体已经被彻底改变了……能让经常玩弄女人的戈尔德落得如此境地，真不愧是魅魔……）
　　（如果是单方面的榨取的话倒没什么，但是对于像戈尔德这样对自己的性技巧极为自负的人来说、效果就完全相反了……）
　　（……嗯、机会难得，我也想感受一下普通的交合——）
　　“怎么、已经满足了？我倒是还想再学习一下来着……”艾格妮丝说干就干，直接对戈尔德使用激将法。
　　“学习……这不完全是在把我当练习对象嘛……我倒也不介意就是了！让我来复仇吧！既然已经射过一次了、那这回应该不会那么快了！”
　　戈尔德当然是求之不得，马上从失败的阴影中复活过来。
　　“嗯、随你怎么做吧。”
　　（看来结束太快的话、对男人来说感觉不太好……必须要学会适度才行……）
　　艾格妮丝闭上双眼开始享受性爱的乐趣，戈尔德也重整旗鼓上阵了……
　　嗞、嗞、嗞……咯吱……
　　名贵木材制作的大床在激烈的动作下依然发出了不小的声响，床上两人的动作激烈程度可见一番。
　　“哈啊、哈啊……正常位、简直就是性交的代名词啊。”
　　戈尔德一手扶着艾格妮丝的美腿、一手放在她的巨乳上，兴高采烈的给艾格妮丝做着介绍。
　　挺腰的节奏被戈尔德刻意的放缓了，魅魔化的阴道褶皱给肉棒带来的刺激实在太强烈了，他只能控制速度来忍住精关。
　　身下的艾格妮丝侧着脑袋看着床上自己散乱的长发，静静的享受着，不断汲取着魔力。
　　“按照男人的节奏来动，不仅能看着女方的脸，还能轻易摸到胸部……”
　　正如他所说，戈尔德用手将艾格妮丝的乳房轻易的揉捏成各种形状，肆意的玩弄着。
　　而大量的汗水顺着那圆润的乳肉曲线滑落下，流到早已湿透的床单上。
　　戈尔德俯下身子，用嘴上下来回的亲吻着艾格妮丝的脸颊。
　　“嗯？是要接吻吗……？”
　　艾格妮丝迟疑了一下还是领会了他的意图，把脸转过来正对着戈尔德、闭上了眼睛。
　　戈尔德见她配合的做好了接吻的准备，马上欣喜若狂的直接吻上了艾格妮丝的小嘴——
　　“啾噜、啾噜噜……啾噜……”
　　两人狂乱的纠缠着舌头，互相交换着唾液，彼此吮吸着对方的嘴唇。
　　一番激烈的热吻之后，戈尔德直起身子对着艾格妮丝炫耀道——
　　“正常位也可以像刚才这样……想怎么亲嘴就怎么亲嘴……”
　　嘴上说着话，下身的动作也没有停下来的意思，两人的结合处发出撞击声与水花声交织在一起的淫靡乐曲。
　　没几分钟戈尔德便再次一泄千里，将大量白浊的精液射进了艾格妮丝腔内…
　　……
　　“……原来如此，这就是骑乘位吗……完全和字面意思一样呢。”
　　随着艾格妮丝骑在戈尔德身上扭动着自己的腰肢，浸透汗水而闪闪发亮的赤红长发在空中飞舞着，飞溅出星星点点的水珠。
　　“我不说你应该也能懂，这是女性主导的体位。也可以从下面像这样……往上顶，但是面对头儿的话，完全没有胜算……”
　　戈尔德在下面尝试着像对付一般女人一样向上挺腰，却发现完全动弹不得。
　　艾格妮丝正在主导着两人的交合，她双手撑在床上、只用腰部力量上下起伏着，湿淋淋的小穴快速的吞吐着粗壮的肉棒，不断的飞溅出大量的水花。
　　“原来如此……靠自己的体重来插得更深是吧……”
　　艾格妮丝还在认真的学习中，她不断的尝试着让自己更舒服的姿势和动作。
　　认真而严肃的表情完全没法和她现在的所作所为联系起来，仿佛在完成丰功伟业一般。
　　“头儿的大奶子也晃来晃去的，简直是绝景……”
　　在空中跳着舞蹈的两个美丽的乳房被戈尔德抓住了，将它们来回的挤压、摇动……
　　说实话戈尔德也只能在乳房上对艾格妮丝象征性的反击一下了，若不是艾格妮丝小心的不让他受到太大的刺激，怕是早就被榨干了。
　　“原来如此……”
　　艾格妮丝看着自己的两个已经充血膨胀的乳头在戈尔德的手中来回的飞舞，心中若有所思。
　　（……头儿的话……肯定也会给其他男人上吧……）
　　（既然如此，那就尽我所能……干到不行为止！！）
　　艾格妮丝听到了戈尔德的“声音”，就将主动权又还给了他，停下了腰上的动作。
　　抓住机会的戈尔德一把抓住两条雪白的大腿，开始打桩机似的从下面往上撞击艾格妮丝的屁股。
　　啪……啪……啪啪啪……
　　肉体的撞击声不绝于耳，近乎力竭的戈尔德使出了最后的力量试图用肉棒从阴道内贯通艾格妮丝的子宫——
　　（唔噢噢噢噢！怀孕吧！怀孕吧！怀上我的孩子吧！艾格妮丝！！）
　　发自灵魂的咆哮回荡在艾格妮丝脑中，她以怜悯的目光看着表情扭曲的戈尔德。
　　（这个男人对我的执念居然到了这种地步……初体验的对象选他也算是对他的安慰了吧……）
　　这时艾格妮丝感觉一股热流在自己体内炸开，身下的戈尔德又射了出来。
　　这一次他已经喊不出声音了，随着最后一滴精液被艾格妮丝榨走，他直接失去了意识。
　　在戈尔德已经被榨干的情况下，艾格妮丝自己可没有被满足的感觉，更不要提高潮了。
　　艾格妮丝平静的起身走到地板上，任由两腿间的精液成股的流下，看向墙上的挂钟。
　　（……好了、这样一来跟戈尔德也发生关系了……感觉也没什么大不了的。这样的话，要涉足性交涉也没什么问题了吧……）
　　（……我这么冷漠是因为戒指的缘故吧……还是说我原本就是这样的性格…事到如今也无法求证了。）
　　回头看了看昏睡过去的戈尔德，艾格妮丝走出卧室用水晶联络了宅邸的守卫，吩咐他们等自己走后将戈尔德送回他的住处。
　　随后她利用有限的时间一番沐浴梳洗后去往魔导研究院……
　　********************
　　夜里十一点，王都魔导工学研究院地下。
　　零号研究室门外的走廊里，卡蓬和他的助手正在焦急地等待着。距离约定时间只剩十几分钟了，歼魔将军艾格妮丝还没有出现。
　　“老师，将军该不会是忘了时间了吧？要是时间到了的话……”莉谢塔穿了一身白色的研究长袍，焦急的询问自己的老师。
　　卡蓬挠了挠光溜溜的头顶，有点担忧的回答：“那样的话，麻烦就大了……”
　　“哦？什么麻烦啊？”
　　一个轻佻的声音响起，和两人呆在一起的年轻人发问了。
　　这个人并没有穿着研究员的长袍，而是一身华贵的黑色皮衣，身材中等，戴着一副方框眼镜。
　　“啊……乔希伯爵，没什么。毕竟是歼魔将军参加的实验，失败了可能会受到严重的责罚。”卡蓬面对这个年轻的伯爵显然没说真话。
　　“哈哈，也是。只是这实验内容连我这个王族成员也不能知晓吗？”这个乔希伯爵居然还是王族成员，看来很高傲的样子。
　　“尊贵的伯爵大人，还请您谅解老师的难处。”莉谢塔赶紧上来打圆场，以卡蓬的脾气一会又把权贵得罪了。
　　乔希没有回答她，只是轻蔑地哼了一声，走到莉谢塔面前摸了摸她的俏脸，一旁的卡蓬正要发作之时——
　　“对不起，我来晚了——”
　　突如其来的话音刚落，以恐怖鬼神姿态出现的艾格妮丝带着两名侍卫快步走到三人面前，说道：“应该还来得及吧，那边怎么样了？”
　　卡蓬一下子忘记了旁边的伯爵，赶紧对艾格妮丝说道：“那边比您要早到一会儿，我的弟子们已经安排好了，就等您了。”
　　“嗯，那就准备开始吧。”
　　艾格妮丝就要往研究室里走，却被乔希伸手拦住了——
　　“尊敬的艾格妮丝大人，鄙人就这么的没有存在感吗？还是说你不记得我了吗？”
　　轻佻的口气让艾格妮丝一阵反感，她静静的站在那里，缓缓的开口了。
　　“你那张愚蠢的脸我还是记得的，乔希伯爵。”
　　“哈哈哈……还是这么刻薄啊，艾格妮丝。咱俩都认识这么久了，何必对我这么冷淡呢？”
　　乔希索性堵住了艾格妮丝的去路，面对着一身盔甲、头戴面具的艾格妮丝毫无惧色。
　　只不过这样一来，他没有看到被艾格妮丝挡住的莉谢塔掏出手帕、擦着自己被乔希摸过的脸颊，一脸的嫌弃。
　　“我并不记得何时与你有半点的交情，也不知你为什么在这里。”艾格妮丝冷冷的说着，狰狞的面具里露出红色的凶光，直视着乔希。
　　“哦哦哦……好可怕好可怕……”
　　“你还不知道吧、艾格妮丝。我也是研究院的魔导师哦，是吧、卡蓬先生？”乔希一脸的得意。
　　卡蓬赶紧迎上来说道：“将军阁下，乔希伯爵确实是院里的魔导师。”
　　“是吗，那还真是了不起呢……”艾格妮丝嘴上依旧不依不饶的讥讽着。
　　“呃……还是先实验吧，时间马上到了……”卡蓬更着急自己的实验。
　　“嗯，马上开始吧。”
　　说着艾格妮丝直接推开了乔希，带着两名卫士走进了研究室，卡蓬两人也赶忙跟了进去。
　　随着金属大门被直接关上，走廊里就只剩了乔希一人。
　　“真是让人欲罢不能啊，艾格妮丝……跟我作对是没有好结果的，你等着吧”
　　说罢，这个年轻的伯爵迈着嚣张的步伐走远了。
　　********************
　　全金属结构的零号研究室其实是个巨大的洞穴状综合实验装置。
　　其规模之大应该是冠绝古今，洞穴高度近十米、宽三十米而深度则达到了惊人的五十米。
　　经过特殊处理的全金属的外壳包裹成长方形的结构建于洞穴之中，内部被分成了许多的房间式样的单元，被各种魔导装置相连通。
　　上下分为数层，有楼梯相连。
　　这是卡蓬接手后用全部发明的个人收益和王国拨付的资金、历时十多年，在前人的基础上才建成的。
　　作为国王最重要的魔导实验设施，这里的造价怕是没法估算，毕竟卡蓬花钱搞研究可是完全的不计代价。
　　不过据院长估算，这个零号研究室肯定比王宫要值钱的多。
　　此时位于第三层的一个低矮的房间内，艾格妮丝身着盔甲走进大型休眠舱式样的装置中，躺到宽大的操作台上。
　　然后成“大”字型伸展四肢，将手腕与脚踝放在相应的位置上，随着一声清脆的金属撞击声，四道镶嵌着金色水晶的金属扣扣住了穿着盔甲的四肢。
　　这样艾格妮丝就被固定在操作台上了。
　　随后卡蓬看了看时间，对艾格妮丝说道：“事不宜迟、将军阁下，我直接开始复原了啊。”
　　“开始吧。”躺着的艾格妮丝回答道。
　　艾格妮丝带来的两名护卫此时在实验室的门外神情紧张的紧盯着手里的怀表开始计时。
　　莉谢塔操作着装置，休眠舱的黑色水晶盖子缓缓关上，直到艾格妮丝完全消失在装置之中。
　　卡蓬看着墙上的监视水晶荧幕，画面里那三个弟子在另一间更大的实验室内也操作着差不多样式的装置。
　　而在那边装置的休眠舱盖子还没有合上的时候，可以看到里面躺着的人竟然也是穿着全身盔甲的艾格妮丝。
　　随后待两边的两台休眠舱都完全密闭后，卡蓬神情严肃的下令：“开始复原实验！”
　　莉谢塔按下了按钮，整个零号研究室都开始微微震动，各种仪表和水晶发出各色光芒和声响。
　　而显示着另一个实验室状况的监视水晶萤幕直接黑掉了，无法观察到此时那一边的情况。
　　卡蓬拿着秒表计时——
　　“1、2、3、4……11、12——”
　　在他读到第十二秒时、突然一切都安静了下来，休眠舱的盖子重新打开了，一阵烟雾倾泻而出。
　　卡蓬紧盯着休眠舱不放，待烟雾散去后，艾格妮丝依然躺在操作台上。
　　而后他再看向刚刚恢复显示的荧幕，那里的休眠舱内的操作台上已经空无一物——
　　“开启是十一秒，复原是十二秒……”卡蓬将嘴里念叨的数字记在工作簿上。
　　“老师……这是、成功了吗……？”莉谢塔凑过来小心翼翼的问道。
　　卡蓬理都没理莉谢塔，对着荧幕那边喊道：“瓦恩！确认你们那边将军的魔力浓度，快！”
　　“零！老师，确认是零！！”瓦恩的声音从荧幕里传来。
　　下一个瞬间——
　　卡蓬突然转身抱起了莉谢塔，原地开始旋转起来——
　　“成功啦！！终于成功啦！！我就知道我的理论是正确的！！！”
　　卡蓬疯了一样大喊起来，而娇小的莉谢塔冷不防的被他这么抱着乱转有点头晕眼花了。
　　“老师……恭、恭喜您……好难受啊……”
　　卡蓬忘我的庆祝着，只是可怜了莉谢塔。正当卡蓬沉浸在成功的喜悦中时，一个冷冷的、略带不耐烦的声音传来——
　　“喂……你们可以先把我放出来再亲热吗？我可不想破坏这些拘束……”
　　躺在操作台上的艾格妮丝略带不满的话终于让卡蓬恢复了理智，他赶紧放下已经快翻白眼的莉谢塔，手忙脚乱的操作装置解开了艾格妮丝的束缚……
　　十多分钟后，卡蓬的弟子们也赶到了这里。莉谢塔正在忙着写实验记录，弟子三人正在检查各种装置是否损坏。
　　而艾格妮丝和卡蓬则站在房间外的楼梯上谈话。
　　“将军阁下，这次实验能成功全靠您的舍身支持，终于让我得偿所愿。实在是感激不尽……”
　　卡蓬兴奋的光溜溜的而头顶都泛了红光，掩饰不了的眉飞色舞。
　　艾格妮丝则因为戴着头盔让人无法看到她的表情，还是用那一成不变的口气说着话。
　　“不用这么说，毕竟这个实验对我也很有用处。至于卡蓬老师你，是名副其实的万年不遇的天才。”
　　艾格妮丝平淡的语气实在是无法让人联想到她正在真心的称赞一个人。
　　“万万不敢当！将军过奖了。”卡蓬显然有点口是心非，还不到五十岁的他笑得满脸皱纹。
　　“那么我替你向国王报喜如何？”艾格妮丝提议道。
　　“万万不可、将军阁下！”卡蓬断然拒绝了艾格妮丝的提议。
　　“……？这又是为何？这么伟大的发明……”艾格妮丝有点搞不懂了。
　　卡蓬压低声音道：“我只想安安静静的继续搞研究，不想沾染世俗的种种。何况这个《概念多重具现化装置》只有您的魔力可以启动，即使报上去恐怕也入不了那些官老爷们的法眼吧。所以您看……”
　　“你这么说也有道理，只有我能使用的东西对别人是没有价值的。”
　　“如您所言。以后您可以随时使用它，这也是这个装置的职责所在。”
　　其实艾格妮丝也隐约理解了卡蓬的意思。
　　作为比肩神明的发明却只有艾格妮丝个人能使用，作为王国肯定是不会满足的。
　　如果高层得知详情后应该会强迫卡蓬去研究可以用于战争的发明，那是卡蓬所不会接受的。
　　到时候怕是会很麻烦……
　　（我利用好这个装置就算卡蓬为王国多做贡献了，这样做就好……）
　　“嗯……那今天就这样吧。我回去了，告辞。”
　　说着艾格妮丝告别了卡蓬，走出了零号研究室。
　　刚走出研究院后门的艾格妮丝正要走上自己的马车，却被早已等在那里的乔希伯爵叫住了。
　　“哦呀哦呀……艾格妮丝大人，实验成功了吧？看起来你平安无事呢。”
　　“……真是没完没了啊，像苍蝇一样。”艾格妮丝轻轻的叹了口气。
　　乔希靠近了艾格妮丝，正要更进一步却被艾格妮丝随行的卫兵拦住了——
　　“不得无礼！退后！”
　　乔希只得悻悻退了回去，正要再说些什么，却发现艾格妮丝已经坐上了马车。
　　随着马车渐渐驶向远方，乔希气的咬牙切齿。
　　“哼！过不了多久、你的一切都会被我抓在手里，到时候看你怎么办！”
　　他说完狠话又走回研究院内，嘴里还哼着小曲儿，似乎在期待着什么一样…
　　********************
　　深夜的大街上，艾格妮丝乘坐的马车慢慢的行进着，这是艾格妮丝特意吩咐车夫的，降低速度行驶以免打扰到居民休息。
　　坐在车内的艾格妮丝回想着刚才在研究院的事情——
　　那个对自己死缠烂打的乔希伯爵之所以能在研究院担任魔导师，应该是借助了自己王室成员的身份。
　　他其实是王国公主的儿子，也就是说他的外祖父就是现任国王。
　　虽然他确实也醉心于搞一些稀奇古怪的研究，属于王室中不务正业的那一类。
　　但艾格妮丝听闻这个伯爵研究的都是些禁忌的东西，是绝对不会被认可的。
　　在数年前，艾格妮丝继任歼魔将军的仪式时，乔希作为王室成员曾见到过她的素颜。
　　在那之后就开始对她纠缠不休，应该是和哈格斯一样、对艾格妮丝抱有非分之想。
　　而相比于哈格斯大臣，这个乔希虽是王族却并不能算位高权重，所以艾格妮丝更懒得搭理他，两人的过节也就在艾格妮丝冷淡的态度中越来越深。
　　当然这个过节只是乔希单方面认为的，艾格妮丝压根都没在意过这个人。
　　“又一个可悲的色猴子而已……”
　　这就是艾格妮丝对于乔希的评价。
　　刚才随行的卫兵向自己报告了他们监视卡蓬等人的情况，使得艾格妮丝又想起这大半天的奇妙经历，让她不由得感叹世界之大、无奇不有……
　　艾格妮丝发生了什么事呢？得从下午时分说起——
　　在无名村告别戈尔德后，艾格妮丝就去了研究院参加约定好的实验。
　　而需要进行实验的是卡蓬的最高杰作，就是那个《概念多重具现化装置》。
　　据卡蓬介绍，这个装置就是可以将某个特定概念或者是现象——比如一个人或者一个魔法，进行重现、也就是复制的装置。
　　听起来不可思议，其实艾格妮丝也没法相信，毕竟这种程度的奇迹就是比肩神明，甚至超越神明的。
　　卡蓬却说只是没有足够的魔力强度启动它，所以才一直没法验证，而他本人对它可是信心满满。于是艾格妮丝就答应前来一试。
　　具现化装置的工作流程大体上是这样的——
　　艾格妮丝本人在主控室进入休眠舱，向操作台拘束上的稀有金色魔力水晶注入魔力；
　　魔力进入装置启动实验程式，经过少许时间后，在另一边的实验室——“具现室”内的培养箱内复制出艾格妮丝这个人的完整概念——也就是复制品；
　　不但可以完美复制艾格妮丝的形象、随身衣物、盔甲、就连魔力和思维都可以重现，当然也包括那枚戒指。
　　被复制出来的镜像、或者说是分身，则完全可以看作“另一位赤发魔神”。
　　她从内到外完全与艾格妮丝本体是一模一样的，甚至于这个分身会坚定的认为自己就是艾格尼丝本人。
　　当然这个现象只能持续一段时间。
　　通过仪器得知以艾格妮丝的魔力可以持续十小时左右，这点令卡蓬惊叹不已，毕竟他原以为就算成功了也只能持续几分钟而已。
　　而如果到了时限而没有用装置进行复原的话，两个艾格妮丝都会消失，毕竟这一现象违背了世界的运行规则。
　　所以第一步分身成功之后，两个艾格妮丝就分头行动。
　　本体在参加完新兵训练后一直留在宅邸内处理文件，直到晚上与戈尔德肉体相交；分身则去王宫参加了冗长的会议，后来在晚上把初体验交给了不认识的轻浮男。
　　在晚上十一点左右两个艾格妮丝都及时回到了研究院进行了复原实验，结果很成功。
　　只不过在整个过程必须严格区别本体与分身，否则便会发生危险。
　　而两个艾格妮丝是没有这个意识的，她们都会认为自己才是真正的艾格妮丝。
　　本体必须进入主控室的休眠舱进行复原，所以莉谢塔在一开始成功具现镜像后就交给在主控室的艾格妮丝本体一个自己的随身小物件、让艾格妮丝本体拿着在复原的时候以示区别。
　　而分身作为一个现象的复制品，其发生在肉体上的变化是不会保留的，比如肢体受伤、衣物损毁之类的；而记忆却会保留，同时借由精神而产生的魔力变化也会保留，在复原时会通过装置一并融合到本体中——
　　当然这个结论是艾格妮丝自己发现的，卡蓬只能确定前半部分。
　　在整个实验过程中，艾格妮丝本体的意识中断了两次。
　　一次是具现开始到完成，另一次是复原开始到完成：而分身则是在复原开始就会失去意识。
　　这个情况卡蓬的解释是——艾格妮丝的意识或者说是灵魂、会被暂时性的存放于处理装置中进行解析与复制、或者是融合，而人的意识是无法在装置中运作的，所以她才会有意识中断的现象。
　　而根据卡蓬的记录，艾格妮丝开启装置阶段用时是十一秒，复原用时是十二秒，而在这期间就是艾格妮丝失去意识的全过程，也就是十秒左右的时间。
　　艾格妮丝自己感觉也差不多就是数秒没有意识而已，而负责监视的卫兵的报告也证实了卡蓬所言——艾格妮丝进入的实验装置的两个休眠舱从关闭到开启就是十几秒的事。
　　这倒也不是艾格妮丝不信任卡蓬，只是出于安全考虑而采取的必要措施。当然最终也一切正常，实验也宣告成功。
　　总之，卡蓬这项超越神明的发明确实是成功的，虽然只对艾格妮丝有用。
　　不过在目前的情况下，艾格妮丝若使用这个就可以应对大臣那边施加的工作压力，更可以更高效的回复魔力。
　　“两人份的魔力居然全都保留下来了，这也太方便了吧。”
　　艾格妮丝自言自语的感叹着两个自己的奇妙经历全都历历在目。
　　而刻在记忆中的那两次截然不同的初体验经历、更是令她在刚一复原的时候就感到下体的女阴已经变得湿润了。
　　（这种经历真的还想再来一次……不、许多次……）
　　华丽的马车载着心事重重的艾格妮丝向着宅邸的方向渐行渐远……
　　********************
　　时间到了黎明，天空已经蒙蒙亮了。而在研究院的一间豪华办公室内，穿着高档睡衣的乔希伯爵靠在沙发上睡着了。
　　他面前的桌子上放着一个台灯、一个录像水晶装置、几张纸制品和一个看起来很奇怪的细长的白色尖刺状物体。
　　桌上的亮着的台灯照亮了那几张纸，数张魔法相片的上面的一张纸看起来是张表格，而表格上面的内容如下——
　　药物试验样本资料
　　样本编号——EX01
　　姓名——艾XXX·X雷亚拜X
　　爵位——无
　　职位——X魔X军
　　性别——女
　　年龄——23岁
　　身高——173CM
　　体重——63KG
　　三围——100/60/96CM
　　是否处女——非处女（未见明显处女膜）
　　阴道深度——14CM（倒模测量数据，模型见附件）
　　……
　　常规在售春药投放结果：
　　XXXX——无效（一小时内、口服）
　　XXXX——无效（一小时内、涂抹）
　　XXXX——无效（一小时内、口服）
　　最新型强效春药投放结果：
　　XXX——无效（二小时内、口服）
　　XXX——无效（二小时内、涂抹）
　　备注：时间不足无法进一步实验，申请下次实验使用洛Ⅳ型药剂。以上实验药剂均采用常规剂量。
　　……
　　看起来是药物实验报告的表格就那么随意的放在桌上，大量的涂改痕迹说明这明显是个不可告人的秘密实验。
　　这时响起了一阵敲门声把熟睡中的乔希惊醒了。他不耐烦的问道——
　　“谁？”
　　“是我、洛多斯，乔希大人。”
　　“洛……洛多斯啊，你进来吧。”
　　说完乔希一个鲤鱼打挺跳了起来，而门外叫洛多斯的男人也开门走了进来。
　　只见来人穿着不知道多少年没有洗过、脏的不像话的白色学者长袍，头发像鸡窝一样蓬乱，丑陋的脸上布满了深深的皱纹。
　　乔希随意的坐在沙发上，指着桌上说道：“送来的报告就是这些，说实话我很不满意，洛多斯博士。”
　　洛多斯也没多言语，直接走到桌前拿起报告单仔细的看了起来。少许时间之后——
　　“乔希大人，当初你可没说你的实验样本会是她啊……”
　　洛多斯冲着乔希挤眉弄眼，一副心知肚明的样子让乔希心生反感。
　　“她？你知道我找的样本是什么人了？”乔希一脸的鄙视。
　　“哈哈哈，你和这个人有过节、她的身份也很特殊，我说得不错吧？一定要我讲出来吗？”看起来已经有五十多岁的洛多斯笑起来异常的猥琐。
　　“哼……狡猾的老东西，看来什么也瞒不过你啊……”乔希这么说算是默认了洛多斯的推断。
　　洛多斯继续看着报告说：“说说你对哪里不满意吧，乔希大人。”
　　“还敢说啊，你看看！花了五、六个小时，没一个药顶用！”
　　“息怒息怒……装兔子的笼子岂能困住巨龙，你看是不是这个道理？”洛多斯用手指弹着报告单解释给他听。
　　“巨龙？兔子？等等……”
　　“你的意思是，这些给人类用的药物对她是没有作用的？”
　　乔希终于明白洛多斯的意思了，他冲着洛多斯招手、示意他靠近点。
　　洛多斯当然明白这个伯爵的意思，他坐到沙发的另一边说道：“正如你所想，对付非人的样本就得用更厉害的手段。”
　　“你有这样的药品或者手段吗？”
　　“哼哼、我是谁啊！当然有了，只不过代价嘛——”洛多斯拿捏起了架子，准备狮子大开口的样子。
　　“少罗嗦！钱要多少有多少，只要能派上用场。”作为王族的乔希自然多得是钱。
　　“也不是钱的问题，乔希大人。我最想要什么你也很清楚……”
　　洛多斯露出一副神秘的表情，用手指了指自己胸前挂着的脏兮兮的铭牌。
　　“想分享我的猎物吗……不愧是你……”乔希犹豫不决的看着眼前这个糟老头子，心里很是不爽。
　　这个洛多斯博士，因为他的炼金研究触犯了禁忌被王国炼金院所驱逐。
　　据乔希所知，这个坏老头子一直致力于研究各种用途不明的药物、解剖各种魔物、人类与各种魔物的杂交之类的。
　　如果说卡蓬的魔导学发明是达到了神的领域，那么洛多斯的终极目的就是要将神作为样本进行实验。
　　总之在乔希的心里，这个洛多斯是个很危险的人物。
　　但他又必须依靠洛多斯的帮助才能达成自己的目的，毕竟这次卡蓬给自己提供了千载难逢的机会。
　　“啊、乔希大人，你还真是痴迷于她啊。身体的各项数据都精确测量过，还做了阴道的倒模呢。真难为我那个笨蛋徒弟了……”
　　洛多斯突如其来的话打断了乔希的沉思，他抬头就看见了这个猥琐的小老头正在摆弄自己之前放在桌上的白色模型。
　　“放下！谁让你乱动的！”
　　乔希大惊失色的咆哮起来，反倒把洛多斯吓了一跳，差点把手里的尖刺状模型摔了。
　　“喂喂，你差点吓的我脱手了，那样你的宝贝疙瘩可就玩完了。”
　　“赶紧放下！慢点放！”乔希紧盯着他，眼神几乎要吃人。
　　洛多斯识趣的把东西放到桌上，尬尴的转移话题说道：“看不出来啊，她还有着一副名器呢，乔希大人你说是吧？”
　　这边的乔希小心翼翼的把尖刺状的收起来，头也不带抬的。
　　“我还以为你跟卡蓬那家伙一样是个只知道搞研究的工作狂呢，想不到对女性阴道倒模也挺有研究啊？”
　　洛多斯闻言哈哈大笑：“哈哈……我只是个普通人，怎么能跟天才比呢。女人嘛，我也是很在行的。尤其是内部构造的话，没人比我更了解女人……”
　　“也是。听说你不满足于解剖尸体，已经开始直接解剖活人了。不会是真的吧？”
　　乔希的话说的很轻巧，却道出了这个猥琐老头的真面目。
　　洛多斯狡黠的笑了笑，没有正面回答，只是拿起了桌上的相片端详起来。
　　这回乔希开始坐立不安起来，心里充满了矛盾——既不愿让这个死老头的脏手碰自己好不容易搞到的宝贝相片，又想在他面前炫耀一番这些难得的相片。
　　“哇哦～好棒的身材，这可比数据看着直观多了不是？”
　　“嗯……两个大奶子形状也很完美，目测来看瓦恩那个笨蛋把数据测小了。”
　　“这张特写……纯洁少女般的阴部，她真的已经不是处女了吗？哈哈哈……”
　　“可惜你不敢让他们把脸拍进去，不然拿出去卖绝对畅销。当然，你也会死的很惨哈哈。”
　　洛多斯一边欣赏一边评判着，唾沫星子满天飞。
　　“行了，看够了吧。说正事，你准备了什么计划？”乔希终于忍不了这个家伙了，直接打断了他。
　　洛多斯恋恋不舍的放下了相片，神秘的答道：“还没想好呢，但是药品我心里已经有数了，你就期待着吧。”
　　“哼，有没有下次、什么时候又下次都不知道，你最好做好充足的准备……否则，我可说不定什么时候就保不了你了。”
　　乔希终于放出了狠话，然而——
　　“哈哈，乔希大人你真会开玩笑。你配合二王子向王都调动军队的事情最好也不要泄露哦，否则你恐怕得来找我要求死的毒药了……”
　　“……你！你怎么知道的……”乔希压根没想到这个小老头连这个秘密都知道。
　　“我什么也不知道，对吧？为了乔希大人你，下次的实验我会亲自上阵，请随时联络我。天也亮了，我就先告辞了。”
　　洛多斯起身头也不回的大笑着走了。留下一头冷汗的乔希呆呆的坐在那里。
　　“这个老混球，早晚得除掉他。”
　　乔希拿着湿抹布细心的擦拭着那几张相片，目不转睛的看着所有相片中呈现的同一女体——
　　一具被拘束住手脚的女性肉体呈大字型安置于平台上，全身一丝不挂。
　　纯白的肌肤、婀娜的身材、丰盈的胸部、漂亮的阴户一个不落的被拍入了画面之中。
　　而这些相片有一个共同点，就是无论是整体的画面还是局部的特写，都没有拍到这具女体的头部。
　　只能从一些画面中看到，从雪白的脖颈处或者是肩膀处垂下几缕鲜艳的红色长发。
　　津津有味的欣赏着相片的乔希渐渐觉得燥热难耐，索性解开睡衣露出下体，一只手握住自己的肉棒准备释放一下。
　　只见他将桌上的录像水晶装置小心翼翼摆正，深吸了一口气之后启动了它，小小的水晶中立刻呈现出存储好的影像。
　　乔希靠在沙发上看着影像开始了手淫，呼吸急促动作激烈，显然影像中的画面令他兴奋到了极点。
　　没几下乔希就低吼着发射了出去，只是很不巧的把精液射在了桌上刚擦干净的相片上。
　　这下可把他吓坏了，顾不上那么多又手忙脚乱的开始清理他心爱的收藏品了。
　　而仍在继续播放着的水晶球中，显示的并不是什么淫乱刺激的香艳画面——
　　几个戴着面具、穿着白色研究员长袍的人正将一个全身覆盖着盔甲的人吊在金属架子上，七手八脚的正在脱那人身上的铠甲。
　　被吊着的人仿佛没有意识一般一动不动，任由那几个人将身上的赤红色盔甲一件件去除。
　　在距离几人不远处的地板上，掉落着一个金属头盔。
　　半覆式的深红色头盔镶着金边、有着鬼神一般的狰狞面具，在上方还有一对向前延申的金色犄角……
　　********************
　　艾格妮丝也在天亮前乘马车回到了自己的宅邸。整整忙碌了一昼夜，她准备回卧室休息一会儿。
　　（时间有限，上午去王宫之前最好休息一下。）
　　这样想着的艾格妮丝刚走进书房，就看到桌上放着一封信。拿起来拆开一看，发现又是那个阿德玛哈尔的三皇子寄来的。
　　（哼……没完没了了啊。）
　　（上次没回复他，这次又要说什么……）
　　（已经启程、在来的路上了……还真是猴急啊，帝国怎么会派他作为使节呢）
　　艾格妮丝分析的没错，作为阿德玛哈尔所有皇子中最无能、最不务正业的这位第三皇子，出席王国武斗祭这种重要的外交场合，怎么着也不应该让他担任帝国的使节。
　　作为同样拥有歼魔将军的强国，阿德玛哈尔应该不会有意向艾尔格洛亚挑衅，但又为何让这个全世界闻名的色坯皇子作为使节出访呢？
　　或者说，这个三皇子何德何能可以代表帝国出访，其他的皇子会放弃这么重要的刷履历的机会吗？
　　（不明白的事太多了，既然他要提前来就任他来吧，有必要的话还是要打交道的……）
　　艾格妮丝随手把信扔到了桌上，径直走进了自己的卧室。

第7章
　　艾尔格洛亚王宫议事厅内人头攒动，一众大臣和贵族们急得犹如热锅上的蚂蚁，紧张、不安的情绪在这些衣着华丽的权贵之间蔓延。
　　“奥卢戈王子已经在城北集结了四个军团的军队了，绝对不会轻易罢休的……”
　　“南边的二王子坎特鲁昨天也离开王都跟自己的部队汇合了，听说还在城里留有冒险者组成的秘密部队……·”
　　“城里只有禁卫军和治安队还在保护陛下，三个骑士团还不知道是站在哪一边的……”
　　“宰相大人在这种时候居然也玩起了隐身，一直没露面……”
　　“布雷哈特家还没有表态，但是公爵大人作为奥卢戈王子的导师、立场恐怕不言而喻。只是伯爵大人作为歼魔将军的部下，到底是会站在陛下这边还是与家族共进退就不得而知了。”
　　“双方一旦开打，王都也不能独善其身啊……我们也该准备出城避一避了吧。”
　　“再怎么说城里也有艾格妮丝大人在，他们肯定不敢让战事波及到王都的吧……·”
　　“你们在胡说什么！身为贵族怎么能弃陛下于不顾！？”
　　“陛下要是早点决定王储哪至于闹到今天这地步……”
　　……
　　一堆身份显赫的人七嘴八舌的争吵不休，却迟迟不见作为王国政权核心的那几个人出现——国王、宰相哈格斯、克鲁斯的父亲布雷哈特公爵、禁卫军统领塞尔蓓丽·埃普雷斯将军以及歼魔将军艾格妮丝·弗雷亚拜特。
　　而在王宫内廷的一间密室内，艾尔格洛亚现任国王正躺在病榻上。
　　周围除了内侍和仆人之外，还有几个人在聆听国王的训话，正是在议事厅内缺席的那几个重要人物，不过艾格妮丝并不在内。
　　这几天年迈的国王突然病倒，并于昨天突然加重。
　　也不知道什么原因走漏了消息，两个敌对了几十年的王子得知后便打起了王位的主意，各自率领支持者和所属军队在城外开始对峙。
　　会形成这个局面确实也是因为现在的王国没有确立王储，仅有的两个王子在这几十年中早已培植起了各自的势力，各个王族成员、贵族、地方诸侯以及大小官员均有大量的人加入两派。
　　就拿军队来说，王都以外的军队基本都在这两人的分别控制之下，若不是两派基本旗鼓相当，恐怕早就打起来了。
　　而国王一直还能够控制局面也是多亏了王都内这些支持国王的人。
　　绝对效忠于国王的三个魔法骑士团目前都在王都内，且精锐的禁卫军在其统领埃普雷斯将军的管辖下全权负责王都外的警戒，使得两位王子只能在城外隔城对峙。
　　况且国王手里还有最强的底牌——歼魔将军艾格妮丝。只要她还站在国王这边，国王的权威就还在。
　　但这微妙的平衡是建立在国王健在的情况下，如果这次国王突然病逝，那么王国一下子就会陷入权力真空，两个王子也就可以放开手脚一决胜负了。
　　而且如果国王暴毙，在没有出现新的国王的情况下，艾格妮丝作为只听命于国王的歼魔将军是不能支持任何一个王子的。
　　直到其中一方获胜，到时候她也不得不效忠新的国王。
　　这次国王虽然病得不轻，不过还是得强撑着和这几位重臣商量如何缓和目前的危机，待两个王子结束对峙将他们召回王宫再考虑立谁为储君一事。
　　之所以艾格妮丝没有被召集，是因为她作为歼魔将军只需要服从命令去解决问题，而不需要参与这些商讨之类的事情。
　　虽然有点工具人的意思，不过她本人也没什么抱怨就是了，况且她本身也不善于考虑这些事情。
　　当然艾格妮丝也是收到了关于两个王子对峙的消息，并且领到了监视两军动向、确保王都安全的任务。
　　而艾格妮丝在派出了自己的亲卫队——“艾格妮丝之眼”进行密切监视的同时，自己也没闲着。
　　她在家休息到午间时分就去了魔导研究院，再次借助卡蓬的力量“兵分两路”行动。
　　一边带着戈尔德在城中负责追查参与叛乱的冒险者的踪迹，另一边着手处理阿德玛哈尔使节团来访沿途的魔物。
　　后者这个任务明显是哈格斯刁难艾格妮丝的，都是些零零散散但总数繁多的低级魔物群落。
　　本来直接交给军队处理就行，但哈格斯以加强防卫力量为由把周边的禁卫军都调回了王都，实际上就是不想让艾格妮丝腾出时间对付他。
　　当然艾格妮丝对此也心知肚明，不过能让王都的保卫力量多上一点，自己幸苦些也就无所谓了。
　　总之这繁忙的一天一直持续到晚上，艾格妮丝才从研究院回到自己的宅邸休息。
　　********************
　　深夜的魔导工学研究院城堡一片死寂，而隔着厚厚的窗帘可以依稀看到乔希伯爵的办公室内还亮着灯光。
　　这回乔希换了一身白色的睡衣，正坐在沙发上听着站着的洛多斯汇报情况。
　　“总之呢，我已经准备好一切了。既然她已经预约了明天来，那我明天就直接亲自出手了。倒是乔希大人你、做好心理准备了吗？”
　　“哼……狗屁心理准备。报告上说你的四号药剂也没起作用，我还真没对你抱太大希望。”
　　乔希喝着红酒，一脸鄙视的看着发型蓬乱到已经突破天际的洛多斯。
　　“那只是顺手测试一下而已，而且今天的所谓实验怕是大人你精心策划的吧？本来在我没准备好的情况下是根本没必要再去测试什么的——”
　　洛多斯诡异的一笑，卖了个关子。见乔希一脸不悦，又接着说道——
　　“试个药而已，两小时最多了。你却没限定他们实验的时间，让那几个小子足足在里面多呆了几个小时。怕不是……”
　　“老东西，你到底想说什么？！”
　　“乔希大人，你是故意给他们提供机会的吧？把自己梦寐以求且无法到手的诱人猎物故意让给他们几个糟蹋，你的兴趣还真是变态呢……”
　　洛多斯说完就开始观察乔希，显然乔希的表情有些扭曲了，看来是被说中了。他拿起桌上的大号录像水晶球放在乔希面前——
　　“嘿嘿……那我就不打扰大人你的雅兴了，请你慢慢享受。”
　　“滚！！！！”乔希一声怒吼，面露狰狞。
　　“我滚、我滚……明天的实验敬请期待，乔希大人。”洛多斯哈哈大笑着走出了房间，顺手带上了门。
　　室内一下子安静了下来，墙角的座钟显示时间已经过了十二点。
　　乔希喝干了杯中的酒，放下酒杯深深的吸了口气，闭上眼靠在沙发上许久没有动弹。
　　过了好久他终于睁眼坐起身，用颤颤巍巍的手开启了桌上的录像水晶装置。这回他倒是没有自慰，只是用手捂着裆部聚精会神的盯着画面。
　　画面中还是那个偌大的实验室房间，这一次镜头的位置比较高，不像是人用手持拍摄的。
　　不过这样反到看清了房间的大概的样子，除了熟悉的那个休眠舱，还能看到角落里明显有若干个巨大的金属柜子。
　　画面中的休眠舱是打开的状态，里面只有空空的“大”字型操作台。
　　而在不远处的一个金属架子上吊着一个人，三个带着半截面具且一丝不挂的男人围在旁边似乎在等待着什么，一直不停的看着手里的秒表。
　　房间的地面上七七八八的散落着一地的金属盔甲和衣物——
　　镶嵌着不知名蓝色宝石的硕大红色金属肩甲被胡乱的丢在墙角，上面扔着一条被揉成一团的白色裤子；
　　有着金色龙纹和蓝色宝石的腰甲被黑色的无袖紧身上衣缠绕着扔在房间正中的地板上；
　　遍布金色尖刺的红色金属战靴和手臂甲胡乱的堆在一起，里面还夹杂着药物实验用的各种玻璃碎片；
　　分成前后两部分的赤色鎏金胸甲和背甲整齐的摆放在休眠舱旁边，盛放着那三个男人脱下来的白色长袍。旁边凌乱的扔着他们的鞋子；
　　而长着一对金角的深红色金属头盔被挂在墙边的一个架子上。
　　鬼神一般的狰狞面具刚好向下挂着，空洞的鬼神之眼仿佛在盯着头盔正下方地面上的一件暗红色披风。
　　本该威风凛凛的华丽披风现在皱皱巴巴的扔在地上，上面全是肮脏的鞋印，还有一滩明显的水渍……
　　（这几个混蛋竟敢把她的铠甲弄成这样丢在一边，主要是让王都的其他人看到的话……）
　　看到这里的乔希呼吸粗重了起来，发出“呼哧呼哧”的声音。腰间的手几次想撩起睡衣却又强行忍了下来，憋得他额头直冒冷汗……
　　再回头来看画面中的那个显眼的架子。
　　三米多高的古铜色金属三角架，顶部一根金属横梁的两端固定着两个锁链，锁链被绷得直直的，向中间倾斜延展。
　　两条锁链另一端的镣铐分别固定着那具一丝不挂的雪白女体的双腕，利用重力将其吊在空中。
　　被吊着的女人身材已经足够修长，但脚部仍然没能着地，被整体悬空挂于架子上。
　　全身的重量都吊在双腕的镣铐上，使得她的双肩关节呈现一个不自然的扭曲状态。
　　一般被这样吊着一定如手臂折断般而感到痛苦万分，然而女人似乎没有知觉、或者说没有意识，垂着脑袋就那么一动不动的悬在空中。
　　随着镜头非常诡异的向下慢慢移动、逐渐对准了架子上的女人，呼吸急促的乔希几乎趴到了桌面上、零距离紧盯着水晶球——
　　从正面看去，女人硕大的双乳圆润而坚挺，并没有因为身体略微前倾而出现下垂拉长的情况。
　　丝绸般柔顺的红色长发均匀的从脸颊两侧垂到雪白的乳房前面。
　　由于女人的头无力的低垂着，无法看到她的面容。
　　一丝不挂的女人全身呈现一种过度松弛的状态，仿佛一具没有灵魂的人偶被挂在展示架上。
　　美丽的胴体在三个男人的围观下，若不是女人的胸口仍在微微起伏着，这个场景甚至会让人认为这是人偶的制作现场。
　　其中个子较矮的人再次看了一下手上的秒表，说了句：“时间到了，哲洛斯你记录一下——洛Ⅳ型药剂口服无效，常规剂量。”
　　“好嘞。”另一个身材高大的人在手里的本子上写着什么，头也不抬的答道。
　　“那么，咱们的任务完事了？可以享受一下了吧……”第三个大胡子的人摩拳擦掌道。
　　“哼……汉克你个老色坯，上回你干活干一半就自慰的事还没追究呢！”
　　矮个子收起了秒表，放在实验台上，也不忘教训着叫汉克的男人。
　　“你少来，瓦恩。上回是谁先把精液射将军身上的？”汉克毫不示弱的出言反击。
　　叫瓦恩的矮个子男人冲过来一把捂住了汉克的嘴：“我***，你想死啊！？我再三强调要注意对她的称呼、你个蠢货！！”
　　汉克脸色一下子变得煞白，警惕的来回张望着。发现这里只有他们三人后刚要舒一口气，却突然发现——
　　金属架子上的女体上多了一双男人的大手，在女人的大腿上来回的摩挲着。
　　定睛一看，是那个叫哲洛斯的高个子男人正猥琐的蹲在女体面前，一脸享受的摸着那细腻光滑的大白腿，口水流了一地。
　　“哲洛斯你……！岂有此理！谁让你上手的，实验记录呢？！”
　　作为三人小头目的瓦恩怒不可遏的冲着这个偷跑的家伙骂道，放开了汉克就作势要去栏哲洛斯。
　　而刚被解放的汉克一看自己的同伴已经先下手为强了，马上振作起来冲到架子前用手抓住了女人胸前的两只大白兔，开始疯狂的揉捏起来。
　　瓦恩一看这边的汉克也加入了品尝猎物的行列，直接停在了原地，感叹道：“真是服了你们了，罢了罢了……”
　　他看了看墙上的钟表，提醒两个暴殄天物的家伙道：“还有两个小时不到了，都抓紧点吧！”
　　“嗯嗯……”
　　“知道啦……”
　　俩人心不在焉的随口答应了一声，都在专心的忙着各自的“工作”。
　　瓦恩饶有兴致的看着两人。
　　由于他们三个戴着的面具只挡住了上半个脸，所以露出了下面的鼻子和嘴巴。
　　而此时瓦恩突然转过头来看向镜头，他的嘴角出现了得意的笑容，而其他两人压根没有注意到。
　　这个家伙面对镜头一笑的含义、在水晶前观看的乔希其实是明白的，毕竟那是他亲手安排的。只是此时的乔希心里想的只有一件事——
　　（混蛋玩意儿……赶紧从镜头前滚开！赶快给我对准架子那边！）
　　仿佛听到了乔希心中的呼喊，画面一转来到了吊着女人的架子前。
　　高个子的哲洛斯佝偻着身体蹲在地上，将女人的一条腿架到肩上。
　　一只手从后边揉搓着女人那圆润的屁股，时不时还用手指使劲的掐捏那紧致细腻的纯白臀肉。
　　他的另一只手搭在女人雪白的大腿上轻柔的爱抚着，动作温柔到极点，充分的感受着少女皮肤特有的细腻柔滑感。
　　当然面对贴在脸上的大腿，哲洛斯怎么可能让自己的嘴闲着。
　　他不停的在白皙的大腿上亲来亲去、疯狂吮吸着，发出一阵阵怪声，在女人的白腿上留下一个个红色的吻痕。
　　（看来这个家伙对女人的大腿情有独钟啊……）
　　水晶前的乔希一边在心里发表自己的看法，一边面容扭曲的捂着自己命根子。
　　他的表情看起来非常的奇怪，一点没有看到香艳场景该有的喜悦感，反而似乎有些恼怒的意思。
　　这边的画面又对准了站在女人身体左侧的大胡子汉克这边。
　　只见他双手紧紧的抓住女人的双乳，以免她的身体在空中前后乱晃，双手将两个雪白的肉团挤压成各种色情的形状。
　　过了不一会儿，汉克也用上了自己的嘴。
　　他将女人那粉红色的娇小乳头含进了嘴里，开始像婴儿吃奶一样的用力吮吸着，发出的声响与旁边的哲洛斯的声音形成了奇葩的二重奏。
　　作为水晶前唯一观众的乔希眼看着这个家伙将自己长满坚硬大胡子的脸贴到了女人的乳房上，张开嘴用牙齿狠狠的咬住了女人的乳头，坚硬的胡茬看起来已经深深刺入娇嫩的皮肤之中了……
　　（啊啊……你们这些该死的家伙！放开她！不许这样对待我看上的女人……）
　　乔希在心底发出了悲鸣般的呼喊声，表情看起来无比痛苦。
　　还没等他从阴影中走出来，水晶中的画面又转换了。
　　没有意识的女人垂着头披散着长发，对面前的二人对自己身体所做的行为没有任何反应，真的就象是一具没有生命的躯壳。
　　随着镜头对准了女人低垂的头部，乔希的心也提到了嗓子眼，因为他心里非常期待看到女人的样貌。
　　一只手捂着裆部、另一只手捂着心口，乔希此时的姿势也是非常的奇怪。
　　然后下一秒，水晶上就出现了令乔希期待已久、也最怕看到的画面——
　　一个矮小的身影出现在悬吊着的女人背后，是瓦恩。只见他将一个木制箱子放在女人身后，然后自己站了上去。
　　本来全身一丝不挂的他不知何时用一块黑色的、像是丝巾一样的布包住了自己的肉棒。而且他似乎在有意炫耀着胯下，尽管看起来十分滑稽。
　　紧接着他咧着嘴像是在冲着镜头嘲笑着什么一样、伸出右手从后边抓住了女人头顶的头发。少许停顿过后，瓦恩用右手使劲向后一拉——
　　女人的头被扯住头发从而强行的拉了起来，随着披散的头发随着动作向两边甩开，这具正体不明的女性胴体的脸便呈现在了镜头前。
　　如火焰般丝滑的赤色长发被瓦恩粗暴的扯起，露出女人光洁的前额。
　　一双眼睛在整齐修剪的秀眉下紧紧的闭着，白皙里透着些许的粉红的脸颊，精巧的鼻子下面是紧闭着的温润小嘴。
　　而整个脸上的平淡表情更是明显，这个被吊在架子上、没有任何意识的女人，不是王国的歼魔将军艾格妮丝还能是谁？
　　“啊！！！！呃啊……”
　　在水晶前观赏的乔希伯爵看到画面里艾格妮丝那一副绝世容颜呈现在自己眼前的一瞬间，就发出了痛苦的嘶吼。
　　紧捂着裆部的手从指缝处喷射出白色的精液，显然他在没有触感刺激的情况下，在那一瞬间就控制不住的射了出来。
　　乔希面容扭曲的紧盯着水晶，嘴里不停的喘着粗气咒骂着：“你们竟敢……你、你竟敢当着我的面，把我的艾格妮丝给……”
　　“呃……啊啊！！”
　　随着又一声嘶吼，沉浸在痛苦与快感中的乔希再度射了出来。
　　而水晶里的画面显示，没有意识的艾格妮丝被身后的瓦恩用右手扯住头发，左手伸到前面扶着她的下巴将艾格妮丝的头扭向了侧面。
　　然后瓦恩对着镜头哼了一声，直接用自己的嘴贴上了艾格妮丝紧闭着的嘴唇，左手的拇指在她的下巴上略微的用力一扯——
　　艾格妮丝紧闭着的双唇就被强行的分开了，瓦恩直接将自己的舌头伸了进去，将艾格妮丝嘴里那毫无反抗的香舌直接吸到自己的嘴里拼命的吮吸起来。
　　瓦恩充分的吸食着歼魔将军嘴里的琼浆玉液，大快朵颐的同时也不忘了侧目看着镜头，一脸嘲讽的表情。
　　而没有意识的艾格妮丝根本没有任何反应，任由他在自己的嘴里翻江倒海。
　　（混蛋！！我要杀了你们！！！那个舌头也是我的！！）
　　乔希在心底无能狂怒般的吼叫着，他终于注意到了瓦恩一直在刻意炫耀的股间——
　　（该死！那个黑色的丝巾难道是……艾格妮丝的那条发带！？你怎么敢把它包在那儿！！！）
　　乔希想的没错，瓦恩把艾格妮丝的那条黑色的发带包裹在了自己的肉棒上，作为战利品对着镜头炫耀着。
　　水晶中的三人都在埋头“工作”着，而艾格妮丝在三人的一连串的亲吻、抚摸、吮吸下，身体并没有任何变化。
　　除了皮肤上被弄出的吻痕和嘴里被吸出的少许唾液外，没有意识的雪白肉体没有对外界的刺激产生反应。
　　这一点显然令三人不甚满意，他们逐渐开始转换各自的行动——
　　汉克的嘴顺着艾格妮丝乳房那优美的曲线慢慢向上滑到她的光洁柔嫩的腋下，开始品尝这位歼魔将军平时不会暴露在外的私密部位的味道。
　　大胡子的男人吮吸的津津有味，他的手也没歇着，在艾格妮丝的小腹和后背上来回的抚摸着。
　　而在他嘴巴离开后，艾格妮丝的乳头没有变大却被吸得红肿发亮，雪白的乳房上满是男人腥臭的口水和一排排明显的牙印，这情景让乔希看的胃部一阵隐隐作痛。
　　旁边的哲洛斯把艾格妮丝的两条腿分开一起架到自己肩上，把头埋进了双腿之间、这位歼魔将军作为一个女人最重要的部位。
　　紧接着，“哧溜哧溜”的舔舐声就从艾格妮丝的股间传出，而哲洛斯不断地来回摆动着脑袋，显然是想疯狂的尝遍艾格妮丝阴户的整个区域。
　　趴在桌子上喘气的乔希看不到被哲洛斯的大脑袋挡住的艾格妮丝的私处，却看到了他肩上架着的两条大白腿——吹弹可破的白嫩肌肤上遍布着一个又一个的深红色的吻痕，就像是承载着这个高个子男人征服歼魔将军大腿之荣耀的一个个勋章一样。
　　而那些“勋章”无一不在向乔希炫耀着——“王国最强的歼魔将军，这个你最中意的女人现在被打上了我的印记”。
　　当沉浸在痛苦与快感之中的乔希抬眼再看想水晶时，画面又给到了上方的瓦恩那里——
　　率先印入眼帘的是雪白的喉咙，艾格妮丝的头被瓦恩拉扯成了仰面朝天的姿势，只能看到美丽的脖颈和下巴。
　　而不知是艾格妮丝还是瓦恩的口水正顺着她雪白的喉咙流淌着，乔希再仔细一看上面——
　　瓦恩肮脏的手指在艾格妮丝脸部的上方拽着什么东西，粉嫩粉嫩的条状物体、从唇边被长长的向上扯出。
　　（那是……艾格妮丝的舌头、是吗……！？）
　　正如乔希所想，艾格妮丝的丁香小舌被瓦恩的手指扯出口腔，完全的展露在镜头前炫耀着。
　　而瓦恩本人则用牙齿轻轻的咬着艾格妮丝的耳朵。
　　平时被长发遮掩的精巧耳朵也没能逃过这个矮小男人的舌头，瓦恩将舌尖伸入了她的耳孔搅拌着，口水顺着舌头流入了耳孔深处……
　　（竟然连耳朵里面都不放过，真有你的、瓦恩……真是小瞧你了啊！）
　　看起来把三人恨得牙痒痒的乔希反而有点佩服这个瓦恩了，他在看视频的过程中已经射了四次，这会儿算是彻底满足了。
　　乔希终于放松下来、靠在沙发上静静的欣赏三人的表演。
　　其实说是表演也没什么问题，因为三人无论怎么对待艾格妮丝的肉体，都始终没有用自己的生殖器接触过艾格妮丝的肉体，也没有用手指之类的插入她的小穴或者后庭。
　　“三个胆小鬼，还真完全遵循我的命令不敢越雷池一步啊……再来点实质性的性行为才会更爽，你们还是不懂我啊……”
　　乔希的自言自语道出了一个事实——瓦恩三人只是在执行他的命令、进行一场在镜头前的表演而已。
　　这么做只是为了满足乔希个人的兴趣——即亲眼看着自己心爱的女人被别人蹂躏从而获得心理上的变态快感。
　　这个变态的伯爵从这种情景中感同身受、从而获得了更爽的性快感，把身体射了个虚脱，这会儿是累的站都站不起来了。
　　水晶的影像最后定格在了瓦恩提醒剩下两人时间到了、三人停手开始收拾杂乱不堪的实验室的时候。
　　而他们始终没有去管吊在架子上的歼魔将军，也没有处理散乱一地的艾格妮丝的盔甲和衣物，只是收拾着他们的东西和实验的器具。
　　最后只是将带着轮子的金属架子推到了角落里，艾格妮丝就那么一直挂在上面、赤裸着满是污秽痕迹的美丽身体，无人问津……
　　********************
　　清晨的王宫谒见之间内，面色惨白的国王勉强支起身子坐在王座上，整个大厅除了他只有哈格斯和艾格妮丝两人，连卫兵都没有一个。
　　“艾格妮丝将军，这次的武斗祭就幸苦你了，以现在王都的局势，我和宰相大人都抽不开身。”
　　国王的声音有气无力，明显病情没有太大的好转。
　　“不敢当、陛下。无论何种使命，我都会全力以赴。”艾格妮丝身着盔甲、单手抱着头盔站在台阶下恭敬的回答道。
　　“我也清楚将军你不擅长主持这类活动，你有不明白的可以咨询哈格斯大人。重中之重是接待好阿德玛哈尔的使节团……咳咳……”
　　见国王说道一半咳嗽起来，哈格斯赶紧接过话茬道：“泽拉迪克斯皇子率领的使节团中午就到了，艾格妮丝将军你马上就去准备迎接吧，陛下也需要休息了。”
　　艾格妮丝看了一眼哈格斯，向国王行礼道：“请陛下保重身体，属下告退。”
　　艾格妮丝刚刚走到走廊中戴好头盔，哈格斯就从身后赶了上来，作为一个六十多岁的老头来说腿脚还真是利索。
　　“慢着！艾格妮丝君，老夫有话要说。”
　　艾格妮丝停下了脚步，默默站在原地没有说话，也没有回头。
　　哈格斯绕到她身前，上下打量了她一番后开口了——
　　“这么多天过去了，还是不肯接受老夫的心意吗？”
　　“……你不去陪着陛下，就是为了和我说这些吗？”艾格妮丝微微动了动嘴唇，冷冷的吐出几个字。
　　“哈！还是老样子啊……老夫告诉你吧，国境内已经有洞穴出现的预兆了。你准备怎么办呢、嗯？”
　　哈格斯开始围着艾格妮丝慢慢的绕着圈子，不断的用带着欲望的目光上上下下扫视着她的身体。
　　“……”
　　“睿智如你，又何必问我呢？”
　　艾格妮丝根本没打算搭理他，淡淡的回了一句。
　　“哼哼……不愧是我国引以为傲的歼魔将军。虽然不知道你用了什么方法回复了部分魔力，但听说你还在使用传送阵对吧？”
　　哈格斯停了下来，凑到艾格妮丝身后小声的提醒她——自己可能还会在传送装置上动手脚。
　　“……”
　　艾格妮丝惊讶于这只色猴子在王国这么危急的关头居然还想着得到自己的身体，那个曾经号称艾尔格洛亚头脑的宰相哈格斯竟然堕落至此。
　　其实哈格斯在艾格妮丝的记忆里、尤其是艾格妮丝小时候，是王国内首屈一指的内政外交多面手。
　　彼时的他拥有强硬且灵活多变的政治手腕，尤其擅长与各国的合作和交易。
　　而当时哈格斯在王国的民众中也很有声望，拥有广大的支持者。
　　并且政治生命漫长的他与这数十年间的历任官员、将军们都相处得较为融洽，和国王的合作也是天衣无缝。
　　单论哈格斯的人品其实也不坏，只是女癖很差。在艾格妮丝看来他对女人的欲望和精力应该比戈尔德高一倍还多。
　　艾格妮丝还听说他娶了十多个情妇，还经常带着这些女人混在一起玩乐。家里还养着五个极品美女女仆，用来伺候他的起居生活。
　　而正如之前所说，哈格斯从艾格妮丝小时候起就在这个天生的小美人面前早早的显示出对她的野心，甚至可以说是坚定不移的爱上了艾格妮丝。
　　在坊间流传着一种说法，宰相哈格斯为了得到心仪的女人会不惜利用自己在艾尔格洛亚的地位。
　　只要是喜欢的女人，哈格斯就像变了个人一样会毫不留情的全力设法弄到手。
　　对于不肯就范的女人，他一定会用权力、财富等粗暴的手段使之屈服。
　　而这点恰恰就是艾格妮丝讨厌哈格斯的原因。
　　（明明很擅长和各国代表进行艰难的讨价还价，在恋爱中却变得粗枝大叶且阴险残暴是为什么呢？）
　　艾格妮丝在心里替哈格斯感到惋惜，同时对他仍然罔顾国家的安危、只为了得到自己的肉体而一意孤行感到无比愤怒。
　　“怎么不说话啊、艾格妮丝君？”哈格斯等了老半天也不见戴着面具的女将军回话，感到十分无趣。
　　艾格妮丝突然开始继续向前快步走去，边走边轻描淡写的吐出几个字来——
　　“同样的手段不会再次起效的，希望你好自为之。”
　　哈格斯也紧紧的跟在她的身后，丝毫没准备放弃。
　　“别以为你躲着老夫就没事了。卡蓬魔导师我也是很熟的，这两天正好想请他到我家里一叙……”
　　艾格妮丝听到这番话，直接停了下来，哈格斯跟的太紧差点一头撞上去。
　　“……又要拿别人的性命来威胁我就范吗？”
　　“呵呵……老夫听不懂你在说什么。不过你的魔力应该是卡蓬帮你恢复的吧？”
　　哈格斯说着从后边用手敲了敲艾格妮丝的赤色肩甲，清脆的金属声听起来十分悦耳。
　　“嗯……这回终于不是那个伪装用的样子货了……”
　　看来哈格斯之前已经发现艾格妮丝进宫的一身戎装是魔法伪装的了。
　　（看来他只是认为我的魔力能恢复是依靠了卡蓬的帮助，并不知道戒指的事……）
　　（不如将计就计，让他以为控制了卡蓬我就毫无办法……）
　　艾格妮丝打定了主意立马开口道：“随你怎么想。你都已经将整个国家当作人质了，区区一个卡蓬不早就算在其中了吗？”
　　“哦？没看出来你会这样漠视人命啊，你以为老夫只是说说而已吗？”
　　“……还是那句话——我不会向你张开双腿，这个国家也不会灭亡！”
　　“哈哈哈……那么他人就将为你的傲慢付出代价……”
　　哈格斯显然也被艾格妮丝给激怒了，放出了狠话。
　　“虽然不想说再见，不过中午迎接帝国使团怕是还要看到你的嘴脸。最后我还想说一件事——”
　　艾格妮丝淡淡的说到一半停了下来，卖了个关子。哈格斯猜不透她想说什么，有点疑惑的看着她的背影。
　　“卡蓬说、以他的研究结果来看，被强行抽出的魔力以任何方式存放于何种容器或者媒介中，都会快速衰减变少。那么我想知道——你从我这里夺走的魔力还剩下多少？”
　　“……”
　　不等哈格斯回答，艾格妮丝加快脚步走远了，只留下呆若木鸡的哈格斯大臣站在那里。
　　********************
　　艾格妮丝回到家中，由于中午要去接待帝国使团，所以上午这点宝贵的时间艾格妮丝并不想浪费。
　　正好戈尔德发来通讯说是拟定好了新的补充魔力的计划，她就在书房里坐着等待戈尔德。
　　（魔力回复还是要加紧啊……国内的乱局虽然我不能直接插手，但洞穴马上就要出现，还要又足够的魔力应对那只老猴子的报复……）
　　（真是的……头一次感觉这么缺魔力，都因为那只猴子……）
　　（……报复？）
　　正在烦恼的艾格妮丝突然想起了之前帝国三皇子的邀请函。
　　打开抽屉就看见了精美的白色信封静静的躺在里面，艾格妮丝扶着下巴盯着信件若有所思的时候——
　　“头儿！我进来了啊！”
　　敷衍的敲门声过后，戈尔德直接推门走了进来。
　　“又这么随便的闯进来……”艾格妮丝表示了自己的不满。
　　“嗨，这不是头儿你说的时间紧迫让我快点嘛……”
　　艾格妮丝白了他一眼，直起身子坐正道：“算了、直接说说你的计划吧。”
　　戈尔德屁颠屁颠的跑到艾格妮丝身边，将一张计划书交到了她的手上。
　　“嗯……《黄金天国》俱乐部？”
　　艾格妮丝坐在椅子上、右手拿起计划书仔细的看着，戈尔德就站在她的左后方。
　　“是的。是个完全会员制、只有富人才能进入的超高级秘密俱乐部。”
　　戈尔德一边解释，一边向艾格妮丝的胸部伸出了咸猪手。
　　“哎呀……要搞到这个可是很辛苦的。我费了好大劲才——”
　　“……有什么益处？”
　　艾格妮丝突然打断了他的抱怨，斜眼瞅着这个家伙。因为戈尔德已经从下面用双手托起了艾格妮丝的两个乳房，隔着衣服紧紧的抓着不松手。
　　“那些富人们本应该不缺女人，却特意花高价入会找女人……感觉到欲望的漩涡了吧？”
　　戈尔德边说边试图揉奶子，却发现艾格妮丝的内衣阻碍了自己的发挥——
　　“啊、抱歉啊，头儿。可以降低一点衣服的防御力吗？我记得、头儿可以用魔力改变衣服的强度吧？”
　　（隔着布料怎能摸得尽兴……）
　　“……”
　　戈尔德龌龊的想法艾格妮丝听的一清二楚，她闭上眼睛思索了一下，一阵魔力的波动闪过——
　　“非常感谢！”
　　戈尔德知道艾格妮丝已经撤走了魔力，她的内衣现在只是普通的布料而已。
　　“那么、我就失礼了~”
　　（呜咻~真是背德啊、这样子……）
　　随着布料撕裂的声音过后，艾格妮丝的内衣从领口到腹部的部分被戈尔德全部撕烂扯掉了。
　　两个又大又圆的纯白乳房直接弹了出来，在戈尔德眼前展示着。
　　（完全露出胸部的色情衣服完成了！啊啊、活着真好……）
　　戈尔德一边在心里感叹不已，一边目不转睛的盯着艾格妮丝的乳房，口水都要流出来了。
　　（反正有再生功能，就随他去吧……）
　　艾格妮丝无奈的侧目看着这个蠢货，任由他处置自己的身体、全当是为了吸收魔力付出的代价了。
　　“……你想让我去那里干什么？穿着不正经的衣服去端茶倒水？”
　　感觉到戈尔德的手摸上了自己的大腿，艾格妮丝闭上眼试图从被抚摸的感觉中获得一些享受，虽然没什么舒服的感觉就是了。
　　（奶子奶子！头儿……今天也是漂亮的大奶子！！）
　　在烦人的声音中，戈尔德绕到艾格妮丝面前蹲了下来。用手扶着她的屁股，自己则一口含住了艾格妮丝的乳头——
　　“嗯咕……嗯咕……想让你去做脱衣舞娘……嗯咕……”
　　含糊不清的话语，皆因戈尔德忙着拼命吮吸嘴里的甜美果实。
　　他老练的用舌头在艾格妮丝的乳头上来回的扫过，转着圈的舔舐周围的乳晕。
　　时而大口含住乳房用力吮吸，时而用牙齿轻轻的啃咬渐渐充血变大的乳头。
　　“……”
　　艾格妮丝察觉到自己的身体随着戈尔德不断的吮吸乳头、有些微微发热了，看来自己的肉体已经渐渐习惯于被男人玩弄了。
　　“……我连交际舞都不怎么会，你却要让我在别人面前跳舞？”
　　艾格妮丝说的是事实。
　　作为王国的高官，自然免不了出席各种交际场合，但艾格妮丝确实连最基本的交际舞都跳不好。
　　虽然她本人不想承认，但其实歼魔将军艾格妮丝在除了战斗之外的事情上都显得比较笨。
　　（PS：其实战斗技巧也挺笨的，毕竟光是练习控制力道就花了好几年……）
　　正因为这样，之前她参加交际舞会一般是不会接受他人邀舞的，就算是出于礼节必须应付也只能勉勉强强跳个大概的意思出来。
　　这在王国上层之间也算是人尽皆知的事情，当然对于主事战斗的歼魔将军来说也没什么大不了的。
　　艾格妮丝这头还在纠结自己的笨拙之时，突然感到胸前有一个毛茸茸的、温暖且坚硬的物体钻进了双乳之间，并且不老实的来回乱蹭着——
　　“……那些富人们可没法抗拒看到女人脱衣服的机会……啊啊、头儿的奶子真软~”
　　艾格妮丝往下一看，这个二货把脑袋直接埋进了自己的乳房之间、伸出舌头开始舔乳沟深处。
　　戈尔德乱糟糟的头发蹭在自己脖子附近感觉有些难受。
　　（啊……既温暖又柔软……真想买到这里的永住权……）
　　（可能得话，好像让头儿给我做口交……）
　　戈尔德得寸进尺的想法令艾格妮丝感到可笑，居然把女人的乳房比作住所，真是没救了。
　　“别在胸部上乱舔……”艾格妮丝闭着眼冷冷的呵斥道。
　　“还有、想做不正经的事也是有条件的，现在我可没心情用嘴含住那个……”
　　艾格妮丝直接打消了戈尔德得妄念，接着询问计划——
　　“回到刚才的话题。我没有做舞女的经验，这一点你要怎么弥补？”
　　“等会儿我给你个录像水晶，请看着那个做练习。”
　　（呼呼~穿着色情舞女服装、在众人面前跳舞的头儿……光是想想就勃起了……）
　　艾格妮丝看着给出建议的部下，真是不知道这个家伙到底是不是只是为了私欲在戏耍自己。
　　“哼……说得轻巧。”
　　艾格妮丝对于自己的笨拙当然是心知肚明，就算是照着人家的舞姿去学也不是容易的事。
　　“没什么啦……重要的是让客人感觉兴奋就行了。对于能够听到对方欲望的头儿来说就是轻轻松松……”
　　“哼……然后呢？”艾格妮丝闭着眼追问道。
　　戈尔德忙着品尝艾格妮丝乳房上芳香无比的汗液、以及享受嫩滑乳肉的包裹感，一时竟没顾的上回答她。
　　“喂、还有后续不是吗？你的报告涉及的部分……”这边一直坐着的艾格妮丝可是有点急了。
　　“是是……请稍等……”
　　戈尔德刚恋恋不舍的离开了自己的新家园，站起身来的一瞬间突然又面对面跨坐到了艾格妮丝的大腿上——
　　“……？”
　　睁开眼的艾格妮丝有点搞不清状况，她不明白戈尔德为什么突然坐到自己腿上、以及他接下来要做什么。
　　“对不起、头儿，实在是忍不住了。我这么坐在你腿上不碍事吧？”
　　“……哼、无所谓。真不明白你在想什么……”
　　作为一个身高超过一米八五的壮汉，像这样坐在一个女人的腿上，还能一脸坏笑的冲着艾格妮丝挤眉弄眼而面无愧色。
　　这倒不光是戈尔德和艾格妮丝关系亲近的原因，主要是戈尔德区区二百多斤的体重坐在艾格妮丝身上对她来说基本没什么感觉。
　　只是戈尔德的身体挨的这么近让艾格妮丝觉得有点热，还能闻到一点男人的汗臭味。
　　戈尔德坐在艾格妮丝的腿上解开裤子，露出的肉棒正好对着她的胸部。
　　戈尔德分开两个乳房，将自己的阴茎插入其中，一股温暖而柔软的感触令他心旷神怡——
　　（这可不能让你逃掉……）
　　戈尔德直接揉着艾格妮丝的乳房开始为自己做乳交，已经被先走汁湿润的肉棒在充满汗水的乳沟之中顺畅的进进出出起来，发出“呣啾呣啾”的声响。
　　（至少这种程度的服务你是能容忍的吧……）
　　“……”
　　艾格妮丝倾听着他的欲念，从上方亲眼看着黑红发亮的阴茎在自己的双乳之间忽隐忽现。
　　（这就是乳交吗……？从这角度来看，生殖器在两团赘肉之间抽插、还真是淫荡呢……）
　　“……”
　　不过她并没把感受说出来，只是静静的看着戈尔德在自己的面前挥汗如雨。
　　“……接着刚才的，继续说。”艾格妮丝头也不抬的命令戈尔德接着谈正事。
　　（噢嚯~用头儿的胸部乳交……在被别人得到之前，必须先打上标记才行……）
　　“那个脱衣舞俱乐部是成套拍卖的。至于拍卖的商品，你应该也猜到了，就是舞女的那个——”
　　戈尔德的双重声音又同时在艾格妮丝脑中响起，惹得她不由得抬眼瞪向这个二货。
　　“说白了，竞拍的就是和那个舞女上床的权力。”
　　（光是舞女的话根本不值一提，能和舞女做才是根本……）
　　戈尔德兴奋的阐述着自己的计划，乳交的动作也是越来越剧烈，要不是有艾格妮丝汗液的润滑怕是要摩擦出火星来。
　　“原来如此，真是莫名其妙。”
　　艾格妮丝还是不能认同这些有钱人的玩法，并没觉得这种俱乐部和娼馆有什么区别。
　　“不过、的确是个和我的目的完全一致的地方……”
　　“嘿嘿、是啊。积攒了雄汁的有钱人、因为好色不惜花费大价钱来帮你收集魔力！”
　　（要把头儿送给其他的男人实在是有点难以接受啊……我可也是很苦恼的，要不是因为有这个好处……）
　　（不过、既然都能有机会看到头儿的脱衣舞，也不算太亏……）
　　艾格妮丝看着眼前飞溅的水花，感受着乳沟中的火热摩擦，听着戈尔德在心里计较着得失损益。
　　而戈尔德粗重的呼吸就在她的上方，令她意识到目前两人的坐姿和体位是多么的淫荡且奇葩。
　　“……就算想法下贱，但只要能渴望我这具身体就好。依照眼下的情形，只能采取这个方案了……”
　　正如艾格妮丝所说，无名之村那边由于担心魔物袭击会牵连到无辜的村名，已经不会再去了。
　　而面对国内危机的局面、以及咄咄逼人的哈格斯，只能采取戈尔德提供的这个方案来快速补充魔力了。
　　（如果能再多回复一成魔力的话，就能使用魔战斧了——）
　　“我知道了！”
　　戈尔德见艾格妮丝赞同了自己的计划，兴奋的欣然领命道。
　　然而他这一嗓子不要急，直接没能忍住快感，直接在艾格妮丝的面前射了出来——
　　艾格妮丝正好低头看着戈尔德的肉棒，一大股白色的精液从龟头中间剧烈的向上喷射出来，全部冲向了艾格妮丝的脸——
　　严肃而平淡的俏脸瞬间被大片的白浊覆盖，有一些精液直接飞溅到了艾格妮丝的眼睛里，将美丽的红瞳蒙上了一层污秽；还有少许精液射进了她的鼻孔里，瞬间又从鼻孔中拉着细丝滴了下来……
　　（嘿嘿……不愧是头儿，区区颜射根本不为所动……）
　　戈尔德欣赏着前所未有的绝景，心里充满了征服对方的满足感。
　　“……”
　　艾格妮丝没有说话也没有抬头，只是用目光仰视着戈尔德的脸。
　　当两人的目光交织在一起的时候，戈尔德只看见平日里高高在上的艾格妮丝正满脸精液的用双乳夹着自己的老二。
　　那双美丽的赤瞳其中之一蒙上了一层白色的精液，正在直视着戈尔德自己——
　　“真是的……在我面前肆意妄为……”
　　艾格妮丝虽然坐着无动于衷，但还是出言表达了小小的不满。她决定结束这场乳交活动，于是说道——
　　“既然决定了，戈尔德、你这就回去准——”
　　戈尔德看着艾格妮丝脸上的精液拖着粘稠的丝线慢慢流下，当艾格妮丝向他下达命令的话刚说到一半的瞬间，他情不自禁的又猛烈的射出了第二发更多更浓的精液——
　　“唔……”
　　正在说话的艾格妮丝刚好张开嘴的一刹那、戈尔德正好射了出来，绝大部分的精液都直接射进了艾格妮丝的嘴里。
　　这一下子艾格妮丝可是完全没有防备，不少精液都灌进了她的喉咙。
　　又由于精液是从她嘴巴的下方朝上发射的，有相当量的精液更是穿过口腔直接射入了她的鼻腔内——
　　“咳——咳咳……咳……”
　　突然闯入的异物刺激了娇嫩的鼻腔黏膜，令艾格妮丝也不由自主的剧烈咳嗽起来，不少精液夹杂着艾格妮丝的唾液被咳了出来。
　　此刻，正当艾格妮丝准备抬手捂住猛烈咳嗽的口鼻之时，一直坐在她腿上没挪窝的戈尔德采取了出人意料的行动——
　　电光火石之间，戈尔德凑上去快速的托住艾格妮丝的下巴用力向上一抬、猛然用嘴堵住了艾格妮丝正在咳嗽的嘴巴，同时紧紧环抱住她的手臂。
　　然后戈尔德奋力的用嘴巴一吸——
　　本就气息紊乱的艾格妮丝被戈尔德这手突然的袭击一弄，大口的从他的口中吸入夹杂着口水的空气、被迫从鼻孔中咳出了混着自己唾液的戈尔德的精液。
　　这一系列反应把艾格妮丝呛的难受不已，雪白的喉咙剧烈的抽搐着。
　　仰着头的艾格妮丝嘴巴完全被戈尔德堵住，接下来只能用鼻子呼吸；剧烈的咳嗽使得口腔内的大量粘稠的混合物不由得通过鼻孔排出，但是由于是仰着头，所以排出的非常困难。
　　再加上由于缺氧、艾格妮丝的身体又擅自从鼻孔尝试吸收空气。
　　然而鼻腔内充满精液混合物、已经完全堵塞了气道，再强行吸入的话——
　　戈尔德低着头从上方近距离看着仰着脸的艾格妮丝，她满脸通红，鼻孔里喷出的精液糊满她的整个面部。
　　赤色的眼眸虽然看起来很平静，然而戈尔德可以通过自己的嘴巴感觉到，艾格妮丝的舌头已经出现了痉挛，在自己的嘴里僵硬的紧绷着。
　　同时他也感觉到自己的双手有些抱不住她了，看来艾格妮丝非常的不舒服——
　　（呃……好像有点做过火了。头儿、就让我帮你一下吧……）
　　没等艾格妮丝反应，戈尔德直接放开了她的嘴唇，用嘴堵住了艾格妮丝的鼻孔，然后使劲的吮吸起来——
　　虽然很不雅观，不过戈尔德这下子算是帮了艾格妮丝一把。
　　随着他的吮吸，堵塞艾格妮丝鼻腔的精液混合物被尽数吸走，在他的努力下艾格妮丝的气道算是被疏通了。
　　随后戈尔德又吻向艾格妮丝的嘴唇，通过吮吸将她口腔内的精液也统统清理掉，艾格妮丝也没有拒绝的意思。
　　接下来两人的嘴分开了、拉出一条长长的淫丝，戈尔德缓缓的站起身来，而艾格妮丝一直坐在那里仰着头看着那条粘稠的淫丝、直到它被拉断……
　　“啊……头儿、没事儿吧？”
　　戈尔德小心翼翼的问着，快速的将自己的裤子整理好。
　　“……”
　　“头儿……？”
　　“呼……我刚才差点以为你要置我于死地，戈尔德。”
　　艾格妮丝恢复了正常的坐姿，用手清理着眼睛附近的精液说道。
　　“十分抱歉！我实在是情不自禁……”
　　戈尔德有点后怕，再多折磨她一下怕是就被打飞了。在那种情况下，多半得被打残废。
　　“好一个情不自禁……折磨我让你很快乐是吧？”艾格妮丝看起来相当的生气。
　　“呃……”
　　戈尔德脸狡辩的话也不敢多说一句了，乖乖的站在一旁。
　　艾格妮丝轻轻的叹了口气：“算了……念你最后总算是帮了我一下，就不追究了。”
　　“你去准备吧，我练习好舞蹈就找时间出发。”
　　艾格妮丝对着戈尔德下达了驱逐令，戈尔德也听话的赶紧溜走了。
　　随着房门关上的声音消失，屋内终于是艾格妮丝一个人了。
　　艾格妮丝坐在椅子上半天没有动静，其实心里很复杂——
　　（刚才一瞬间身体就全湿了，这副肉体的侵蚀应该是已经很彻底了……）
　　仔细一看，艾格妮丝全身裸露的肌肤都蒙着一层亮闪闪的水雾。椅子上有一滩明显的水，就像个小水洼。
　　艾格妮丝把手伸向股间——
　　（真不像话……被那样折磨居然也会发情，魅魔都是这样的吗……）
　　正如艾格妮丝想的一样，这副魅魔化的身体、在艾格妮丝本人看来简直恶心到极点的折磨下却充分的发情了。
　　女阴潮湿、全身出汗、心跳加速，还有隐隐作痛的子宫……
　　不过艾格妮丝这时也没有太多时间去感慨了，距离帝国使团到来的时间已经所剩无几。她只能赶紧清洗身体，做好准备出发……
　　********************
　　在魔导研究院又一次使用装置分身后，艾格妮丝本体穿着盔甲与外交官员们一起在城外迎接阿德玛哈尔帝国的使节团。
　　威严的仪仗、华丽的旗帜，王国的礼仪骑士队排列整齐的分列两边，艾格妮丝等官员在中间等待着。
　　（那只老猴子居然没来，真少见……）
　　艾格妮丝环顾四周，没见哈格斯大臣，有些奇怪。
　　按理说，哈格斯对那个帝国三皇子是很讨厌的，可能是因为盯上了同一个猎物吧。上午他还表示要过来的，结果却不知为何没有出现。
　　其实这里艾格妮丝是被仇恨冲昏头了，哈格斯再怎么着也是王国的政治核心，两个王子公然军事对抗这么大的麻烦，他铁定是抽不开身的。
　　而且艾格妮丝不知道的是就在中午、国王再一次昏迷不醒，整个王宫都紧张到了极点，根本无暇顾忌其他。
　　这其实也就是为何这种外交场合会派她这个歼魔将军来的原因，实在是抽不出人手了。
　　又不能让帝国察觉到王国的异变，只能让并不擅长外交却同样是王国核心的艾格妮丝来负责接待了。
　　当然艾格妮丝本人也没想那么多，正好这时帝国的大队人马到了……
　　一身盔甲的艾格妮丝在外交官的引导下，朝着帝国代表迎了上去——
　　“哦哦！亲爱的炎之女神、啊不是……艾格妮丝将军，别来无恙啊~”
　　衣着华贵的瘦弱男子满脸堆笑的向艾格妮丝打着招呼，带着一个身披黑甲的精壮男人迎了上来。
　　“尊贵的三皇子殿下，我代表艾尔格洛亚国王在此欢迎您和贵国使节团的到来。”
　　艾格妮丝没有理会他的言语调戏，用最官方的社交辞令表达了国王的意思。
　　“哈哈，不必这么拘谨嘛……那就烦劳将军大人带路了，我希望尽早休息一下。”
　　“皇子殿下，请随我来——”
　　艾格妮丝领着三皇子向城内走去，那名黑甲男子在不远处紧跟着，其他人马也随之移动起来，简短的欢迎仪式就算是结束了。
　　两人在前边并排走着，三皇子突然压低声音问道：“之前的邀请，不知将军你可否赏脸呢？”
　　“……”
　　戴着面具的艾格妮丝看向这个讨人厌的一脸猥琐的皇子，下定了决心——
　　“承蒙皇子殿下邀请，若只用信件回复您未免太过失礼。本打算当面回复您的，现在既然您已经来了这里，那我就恭敬不如从命了。”
　　艾格妮丝面具下的表情自始至终没有变化，平静的应承了皇子的邀请。
　　而皇子这边可就喜上眉梢了：“哦？！那真是太好了！感谢将军赏脸，我一定会准备最好的美酒等着你的到来！”
　　“不敢当、皇子殿下。能得到您的邀请是我莫大的荣幸。稍后将时间地址告诉我就好，我一定准时赴约。”
　　三皇子直接乐开了花，连连点头：“好好！我期待着！”
　　两国的随行人员并不知道他们俩在谈些什么，只看见三十多岁的三皇子走起路来都是连蹦带跳的……
　　既然在这里的是艾格妮丝的本体，那么另一个她在干嘛呢？
　　在艾格妮丝的家中的卧室内，一个女人正看着录像水晶中的画面练习舞蹈。
　　魔鬼般的修长身材、随着动作飞舞的红色长发、洁白的皮肤，再加上曼妙腰肢做出的不协调的舞蹈动作，这个美丽却笨拙的女子正是另一位赤发魔神——作为分身的艾格妮丝。
　　虽然动作笨拙，还得一遍一遍的看着水晶里的画面练习，不过她脸上的表情仍是一如既往的无比认真……
　　********************
　　夜晚时分，位于魔导工学研究院内地下的零号研究室内，身着盔甲的艾格妮丝走到了主控室内的休眠舱前，等待着卡蓬的到来。
　　不一会儿，卡蓬的弟子瓦恩急匆匆的跑了进来：“将军大人，老师来消息说一时回不来，让我们按时为您施行复原。您看……”
　　“……这样啊，那就开始吧，事不宜迟。”
　　艾格妮丝倒也没觉得卡蓬把工作交给弟子有什么不妥，每个人都有自己要忙的事。
　　这个装置一直也是卡蓬的弟子们操作的，卡蓬交给他们负责是没有问题的。
　　已经和卡蓬成为朋友的艾格妮丝再也不需要摆什么将军的架子了，而且艾格妮丝心里觉得卡蓬可能是和那个性感的女助手在一起，打扰人家可不好。
　　把别人想的不正经的艾格妮丝躺进了休眠舱，静静的看着舱门关闭。
　　瓦恩看着墙上的荧幕，对具现室那边喊道：“主控室准备完毕！你们那边呢？”
　　“这里是哲洛斯，这边也准备好了！”
　　水晶荧幕的那头，另一个全副武装的艾格妮丝也躺进了休眠舱，随着舱门关闭，整个装置已经做好复原准备了。
　　瓦恩一声令下，具现装置被启动了。
　　墙上的荧幕瞬间熄灭，装置上方显示的数字从“12……0”开始飞快的变小——“11.9”、“11.8”……
　　当十二秒之后，复原就完成了。
　　那么问题来了，在主控室熄灭的水晶荧幕那头的具现室内是什么情况呢——
　　随着复原的开始，具现室墙上的荧幕也熄灭了，同样也看不到主控室的情况。
　　装置上方显示的数字也开始了变化，“12.0”、“11.9”、“11.8”、“35099.9”——
　　！！？？
　　不知什么原因，显示的秒数直接跳到了三万五千多秒，虽然还是以倒数的形式在一直变小。
　　但如果它显示的时间是正确的，那么这个复原过程怕是要持续近十个小时！！
　　然而看站在装置前操作的哲洛斯的表情，却看不出他有哪怕一丝的惊讶，还在自言自语：“嗯……一切正常，很好。”
　　此时突然的金属摩擦声响起，具现室墙角的一堆巨大金属柜子的门打开了，里面走出了几个穿着研究长袍的人。
　　他们推着几个大大的箱子，里面应该是装满了各种实验药品和器具。
　　为首的，正是被王国炼金院驱逐的洛多斯。再加上那些金属柜子，证明了这里正是乔希的录像水晶球里那些影像的拍摄处。
　　哲洛斯一见洛多斯出来了，马上迎上来：“洛多斯博士，终于把你给盼来了。”
　　洛多斯看着这个大个子研究员，笑着问道：“什么叫盼来了啊，是我一直盼着来这里才对吧。”
　　“哈哈哈，博士你真会开玩笑。我们三个可是对实验体束手无策了。出于安全考虑能做的已经都做了，根本达不到乔希大人的要求……”
　　“行了行了，你们怎么敢这么小看这个实验体呢？我来了也不一定对付的了……”
　　洛多斯饶有兴致的参观着卡蓬的宏伟实验室，随便应付了一句。
　　今天的他不再像往常一样穿的破破烂烂的，而是全新的一身白色长袍，头发也打理的很整洁。
　　而哲洛斯看着这个洛多斯博士带来的几个人，虽然也穿着干净的白袍，但明显能从他们的眉宇间看出——这些人没一个是善茬。
　　“卡蓬的杰作，真是厉害啊。只有亲身体验过才知道那小子的伟大，天才！绝对的天才！”
　　洛多斯对卡蓬赞不绝口，搞的作为弟子的哲洛斯都有点飘飘然了。
　　不过也难怪洛多斯如此评价卡蓬，这个巨大的具现室在他看来应该叫做神迹具现室才对——
　　全金属的外壳经过特殊的炼金魔法双重处理，可以完全隔断与外界的一切联系，无论是物质上还是魔力上，这一点与主控室是一样的。
　　而不一样的是，这个具现室的整个外壳中装有一个额外的装置——时间凝滞装置。
　　顾名思义，该装置会将室内的时间人为调慢。
　　这个装置凝滞时间的倍率由输入的魔力强度决定，而且这个装置也是自打做成之后就没能启动过，原因自然也是没有人有足够强度的魔力来启动它。
　　而艾格妮丝使用了具现装置，也就给同一套体系的时间凝滞器也提供了魔力源，可以说是将卡蓬的两个被认为是废品的神作一起拯救了。
　　让我们再看装置上显示的时间，艾格妮丝那超绝的魔力将时间凝滞装置的倍率定格在了三千倍。
　　也就是看到的那样，本来实际十二秒的复原时间、在这个具现室内却是整整三万六千秒，也就是十个小时左右！
　　那么在这个房间内的十个小时意味着什么呢？
　　要知道，装置启动的瞬间，休眠舱内实验体的意识就已经进入了装置之中，只有下过了时间就会消失的一个现象而已。
　　也就是说，现在休眠舱里只有一个没有任何意识的歼魔将军的肉体。
　　这具肉体本该在十二秒后消失，然而现在却可以在这个房间内继续存在接近十个小时！
　　在这么长的时间，该做什么、能做什么、会做什么，是个男人都会明白的。乔希之前看的那些影像就是这么搞来的。
　　回到房间内的情况，休眠舱的舱门已经被打开，一身盔甲的艾格妮丝被两个男人从操作台上搬了下来，就那么直接丢到了地上。
　　金属的铠甲与同为金属质地的地板撞在一起，发出清脆且沉闷的撞击声。
　　“老头子，这人是什么身份啊？一身盔甲还挺华丽的……”一个阴阳怪气的声音从其中一人那传出。
　　“就是说啊，这面具挺吓人的还……”另一人附和道。
　　洛多斯轻描淡写的回了一句：“不该问的别问，叫你们来是干活的，赶紧动手。”
　　“小气鬼……”
　　几人抱怨着开始干起活来，哲洛斯则帮着洛多斯组装实验用的立体操作台。
　　洛多斯一共带来了四男一女五个人。女人正忙着调配药剂，而四个男人则围在地上的艾格妮丝旁边，七手八脚的将她身上的盔甲一件件剥下。
　　男人们的动作非常粗暴，满房间都是他们弄出来的各种声响——金属盔甲砸到地板的撞击声、强行撕扯衣物的布料撕裂声，还有为了将艾格妮丝的身体整个翻面、而直接把她搬起来翻转后重重摔在地面上发出的肉体撞击声，以及几人啧啧不绝的赞叹声。
　　在将艾格妮丝来回翻转了好几次之后，男人们终于将她剥至一丝不挂。
　　“这么点事这么半天，没用的东西。”洛多斯对这些家伙非常的不满，不由得骂了起来。
　　“……这妞穿的盔甲太难搞了，不能怪我们啊！”
　　“就是就是……何况这女人又这么重……”
　　几个大男人又开始七嘴八舌的抱怨开来，唯一的那个女人看了笑而不语。
　　而王国的歼魔将军艾格妮丝此时脸朝下趴在地上，头发散乱一片，赤身裸体的被扔在那里，连手上的戒指都不知去向。
　　洛多斯瞅见其中一个人把艾格妮丝的内裤偷偷揣进自己兜里，也就明白她手上的戒指去哪了。
　　“哼……一群蠢货……”
　　洛多斯小声嘀咕着，紧接着下命令让他们把艾格妮丝搬到操作台上固定好。
　　男人们将操作台放平，其中一人走到艾格妮丝面前，一把抓住她的红色长发、直接一路拖着雪白的胴体走到操作台边。
　　另一人上前搬起艾格妮丝的脚，两人一起将她扔到组装好的操作台上。
　　其他人一拥而上，用特制的金属扣将艾格妮丝的四肢、腰部、脖子等部位全都固定住。
　　女人将装的满满的移动置物架推到跟前，哲洛斯赶紧也跟着洛多斯聚了上来。
　　不过在哲洛斯的心中始终存在着一个疑问，就是这几个男人为什么看上去对如此诱人的女体不太感兴趣呢？
　　而且他们的行动有些过于狂躁了，动作也很粗暴，绝对不像是研究员一类的人。
　　“好了，开始实验！”
　　随着洛多斯一声令下，女助手递给他一副白手套，而洛多斯自己先戴上了白色的口罩。
　　艾格妮丝全身赤裸着被固定在四十五度角倾斜着的操作台上，美丽的肉体一览无余的展示在一大群人面前。
　　洛多斯戴好手套后，对女助手说道：“给我手术刀和六号针筒。”
　　就这样，不知道在做什么的诡异实验开始了……·
　　********************
　　乔希这次穿着蓝色的睡衣在自己的办公室漫无目的走来走去，显得很焦急。
　　刚才瓦恩来消息说艾格妮丝将军已经完成复原、离开了研究院，但乔希迟迟等不到洛多斯出现。
　　“这个老东西该不会出事了吧……也没听说地下研究室里有什么消息传出啊……”
　　正当乔希自言自语之时，洛多斯推门走了进来——
　　“哎呀呀……乔希大人你的房间也过于不设防了吧，这要是有人闯进来看到你的收藏……”
　　洛多斯把几张报告单和一个大型录像水晶球放在桌上，拿起旁边的红酒一口抽干。
　　“谁会在乎我这个不务正业的王族寄生虫呢……你怎么现在才来？”乔希的目光完全被报告单吸引，头也不抬的问道。
　　“别提了，完事之后处理了几具尸体而已。”洛多斯显得很疲惫。
　　“尸体？怎么回事……喂、你这身衣服是怎么搞的？！”
　　乔希抬头看了一眼洛多斯，结果被他的装扮吓了一跳——
　　一身白色的长袍上沾满了红色的血迹和黄色的痕迹，整个长袍像是泡过水一样皱皱巴巴的。
　　白色皮靴上有着明显的水痕，但颜色却是泛黄的。
　　手里一双解剖用的手套已经完全是红黑色的了。
　　“一言难尽啊，乔希大人。你看了录像就能明白，话说你不该最关心结果吗？”
　　洛多斯这回直接拿起酒瓶开始喝了起来。
　　“对呀，结果如何你倒是说啊！”
　　乔希这才想起来这个老东西遭遇了什么和自己有什么关系，他只想知道结果。
　　“罢了，我累死了。就简单说结论吧，我已经找到方法了，下次就可以确认了。”
　　洛多斯站起身准备走了，乔希在后边追问道——
　　“就是说过不了几天我就能实施计划了？”
　　“对对对，详细的你先看看报告吧……”
　　随着房间门被关上，乔希心怀忐忑的拿起了洛多斯博士亲自写的报告——
　　药物试验结果报告
　　样本编号——EX01
　　姓名——艾XXX·X雷亚拜X
　　爵位——无
　　职位——X魔X军
　　性别——女
　　年龄——23岁
　　身高——173cm
　　体重——63kg
　　三围——102/60/96cm
　　……
　　体液保存实验：
　　血液——保存失败（限时消失）
　　汗液——保存失败（限时消失）
　　尿液——保存失败（限时消失）
　　乳液——保存失败（限时消失）
　　唾液——保存失败（限时消失）
　　乳汁——保存失败（未收集到）
　　……
　　特殊春药投放结果：
　　XXXXX——有效（兽用，口服5620倍剂量1小时起效）
　　XXXX——有效（龙用，静脉注射93倍剂量4分钟起效）
　　XXX——有效（龙用，子宫直接注射35倍剂量27秒起效）
　　……
　　辅助药剂投放结果：
　　XXXX——有效（肌肉松弛剂，静脉注射6666倍40秒起效；此项存疑，因一次性投放了所带全部药剂）
　　XX——有效（特殊利尿剂，静脉注射477倍剂量9分钟起效）
　　……
　　备注：时间不足；药物需求量超出预期。另外在实验中死亡三人，原因见附录及影像。
　　……
　　乔希仔仔细细的看完了整篇报告，被上面各种夸张的数据吓得够呛，但同时他的下体也已经站立了起来。
　　“真的有够夸张啊，那个女人……只能期待老东西下次的实验了。”
　　自言自语的说完，乔希坐在沙发上启动了录像水晶……
　　一个多小时后，已经射的有些虚脱的乔希喘着粗气、蜷缩在沙发上看着水晶中的影像——
　　一个骂骂咧咧的男人拿着一个漏斗形的阴道扩张器，动作凶狠的一下子捅入了操作台上已经血迹斑斑的那具女性肉体的小穴，用手飞快的摇着把手。
　　随着漏斗形的金属器具快速扩张，女人的小穴被瞬间撕裂、鲜血四溅。
　　而一旁的洛多斯制止了他继续的矿长行为，接过女助手递过来的超大号注射器，将长长的针头伸进了女人因过度撕裂而血肉模糊的阴道内。
　　而后，随着洛多斯的手指推动，大量的药液被推了进去，一旁的女助手开始计时……
　　不一会，被紧紧固定着的女体开始微微痉挛，白皙的皮肤以肉眼可见的速度变红，随后——
　　女人的身体一阵剧烈的抽搐，一股透明的水流从血淋淋的金属扩张器中间喷出……
　　作为观众的乔希伯爵也再度射出了仅存的最后一点精液，直接昏睡了过去。

第8章
　　夜晚的王都依旧热闹非凡，尽管城外原野上的两支大军正在紧张的对峙着，却也丝毫没有影响王都居民的夜生活。
　　随着艾尔格洛亚武斗祭的近在咫尺，全世界试图一展身手、夺取功名之人在这几天都汇聚到了王都内。
　　除了奖金之外，冒险者、武斗家、魔法师、自由骑士等等以战斗为生的人们都渴望在武斗祭上获得各自想要的结果——谋个一官半职、享受高手过招的乐趣、抑或是只为合法的杀人。
　　而武斗祭的冠军更时有机会进入王国的高层，只需要满足两个条件——首先是愿意为王国效力，还有最重要的就是要在取得冠军后的表演赛上得到现任歼魔将军对其战力的认可。
　　戈尔德就是几年前某届武斗祭的冠军，当时他以压倒性的实力取得了优胜。
　　与身材高大且肌肉发达的外表相反，戈尔德更擅长使用投掷类的暗器和短刀等小型武器，还有一手阴险狡诈且不择手段的、让人棘手的战斗风格。
　　他身上留下的诸多伤疤都是他冒险者生涯几经生死线的证明。
　　当年他优胜后在武斗祭的表演赛上和艾格妮丝展开对决。
　　那个时候，还是少女的艾格妮丝提出了“没有任何规则”的建议，戈尔德虽然惊讶却也接受了这一点。
　　随后的战斗中，戈尔德甚至使用了投掷炸药将艾格妮丝淹没，他自己藏身在爆炸的烟雾里，用尽了所有暗器和一切手段来战斗。
　　结果当然没什么可说的，戈尔德在落败后对歼魔将军的强大赞不绝口，并且爱上了从正面击溃了自己一切努力的艾格妮丝。
　　武斗祭后，艾格妮丝也肯定了戈尔德高超的战斗技术、并建议国王让他成为自己的部下。
　　之后的戈尔德凭借着高超的战斗力、机灵且大大咧咧的性格以及厚着脸皮对艾格妮丝的死缠烂打，最终当上了艾格妮丝的副官。
　　其实从这里可以看出，艾格妮丝这个人有点吃软不吃硬，一味的强迫还不如学学戈尔德的死皮赖脸。
　　艾格妮丝乘坐的马车在人流中缓缓前行着。
　　由于局势紧张，艾格妮丝并没有带着卫队同行，也没有乘坐将军专属的座驾，只是使用了普通的私人马车。
　　所以一路上也就没有人会主动给她的车让路了，导致行进缓慢。
　　其实一般的贵族就算是私人座驾也都有严格的规格，依照爵位的高低有不同的制式，王都内生活的人一眼就能认出来。
　　然而艾格妮丝却是个例外，她作为王国的核心人物之一却没有任何爵位。
　　这也不是艾格妮丝淡泊名利什么的。
　　只是因为弗雷亚拜特一族做为以血脉相承的歼魔将军家系，为了保证后代的强大，频繁的与各色人物通婚结合。
　　导致家族被重视出身和血统的王国贵族所排斥，一直没能被授予任何爵位。
　　也就是说，艾格妮丝是高官却不是贵族。
　　而这个情况恐怕还会一直持续下去，毕竟对于国家来讲，一个贵族的歼魔将军和一个强大的歼魔将军哪一个更有用怕是不言而喻。
　　车内的艾格妮丝隔着车窗看着灯火辉煌的街景，正在思考着刚才在研究院内遇到的怪事——
　　由于艾格妮丝多次使用具现装置，在那个零号实验室内也多次出入，但她却从未“听”到过任何肉欲之声。
　　一开始艾格妮丝以为是自己的盔甲装束导致男人们没有任何肉欲，但是在穿着盔甲去王宫时却能听到士兵们的“声音”，而且那几个研究员男人看着自己的眼神和戈尔德并没有什么两样。
　　后来旁敲侧击的问过卡蓬，得到的回答是实验室的金属墙壁经过特殊的处理、可能会扰乱一些自启动魔法，艾格妮丝也就理所应当的认为是那样了。
　　然而刚才在复原结束后，艾格妮丝刚走出休眠舱时，旁边的卡蓬的弟子瓦恩研究员发出了欲望之声——
　　（好香啊，真不愧是艾格妮丝大人的体香……）
　　艾格妮丝再三确认不是自己的幻觉，也感受到了传来的魔力，确实是通过戒指听到的欲念。
　　艾格妮丝也没法去询问什么，只能记在心里、离开了研究院。
　　现在的艾格妮丝有点百思不得其解，在那个实验室里究竟有什么东西在妨碍戒指的功能……
　　********************
　　就在艾格妮丝的马车经过的那个街区里，一栋平时没什么人居住的破旧别墅内，有三个男人正神神秘秘的躲在地下室内围着一个录像水晶装置坐着。
　　“瓦恩老哥，还好你精明，把浮游人偶的录像装置设置了自动拷贝，要不咱俩可真啥都看不到了啊！”
　　说话的是卡蓬三弟子之一的大胡子汉克，而坐他对面得意洋洋的正是三人的老大——瓦恩。
　　“就是，还是老哥有远见啊。不过这次的影像你俩可得做好心理准备，有点过激……”哲洛斯一个人蜷缩角落里啃着水果说道。
　　“哼，我们可没你那么怕见血。听你说也没那么过激，你真是白长那么大个子了……”
　　汉克对哲洛斯嗤之以鼻，认为他就是个胆小鬼。
　　“天生如此，我也没辙不是？赶紧开始欣赏吧，我看换个视角能接受的了不……”哲洛斯催促道。
　　“那就开始喽——”
　　瓦恩一脸兴奋的开启了装置，大号的水晶球中出现了零号实验室中那个巨大的具现室内的画面。
　　三人都脱去了下半身的全部衣物，准备好拿影像的内容当撸管的配菜了，三人边看边聊着——
　　“这几个男的也太狠了吧，怎么敢这么对待我们的艾格妮丝……”
　　“妈的，看的我都想上去揍他们，不懂得怜香惜玉吗？”
　　“这个女的长得也不错啊，短发美女也很对我的胃口、哈哈……”
　　“艾格妮丝大人的裸体无论什么时候看都那么的完美啊，该死的镜头不能再近一些吗？！”
　　“洛多斯这个丑八怪，挡住老子的视线了！！”
　　……
　　哲洛斯看着侃侃而谈的两个傻货，摇了摇头小声嘀咕道——
　　“唉，你们根本不知道那几个人有多恐怖，哪里是什么炼金助手，怎么看都是杀手一类的……”
　　兴致正浓的二人压根没听到哲洛斯话，他们正紧盯着画面开始了自慰——
　　洛多斯尝试用手术刀划开艾格妮丝手指处的皮肤，小心翼翼一刀下去、娇嫩的皮肤被划开了一个口子，鲜血一下子从刀口流了出来——
　　同时发出一声清脆的破裂声，用来拘束艾格妮丝手腕的特质金属手铐被撑裂了。
　　虽然艾格妮丝的肉体没有意识，但本身的机能是没有消失的。
　　感受到皮肤被切割的疼痛，神经系统本能的指挥肌肉组织反射性的挣扎，一下子抬起手腕把手铐撑裂了。
　　洛多斯擦了一把脑门上的冷汗，心想还好只是割了一个小口子。要是伤口再大再深一点，那只白玉似的手臂怕是会反射性的直接将自己打死。
　　吃了亏的洛多斯放弃了手术刀，改用注射器抽取艾格妮丝的血液。扎针的话，艾格妮丝的身体只有微微的颤抖，反应不大。
　　随后的一段时间内，洛多斯先后抽取了艾格妮丝身体数个部位的血液，还收集了她的汗液和唾液。
　　之后女助手将长长的针头刺进艾格妮丝的乳房，抽取了一些血液和组织液的混合样本，洛多斯见状告诉她——
　　“又不是哺乳期的女人，抽乳房组织液做什么……算了，反正估计什么也都留不下，也算上吧。”
　　随后他在纸上记下了“乳液”一项，连他自己都感觉奇怪的项目名。
　　接下来按照洛多斯的计划，该收集歼魔将军的尿液、爱液、胃液和肠液了。但是他想到可能会白干，又有点想放弃，一时犹豫不决。
　　当洛多斯看到一个男人正用艾格妮丝的手握着自己的肉棒自慰时，他产生了一个想法，随后马上付诸实施。
　　“准备收集胃液，给我虹吸管——”
　　洛多斯刚说完，助手就把虹吸管给他递了过来，随后他小心翼翼的把细细的管子一点点插入艾格妮丝的喉咙里。
　　不一会，技术熟练的洛多斯就成功的把管子通入了艾格妮丝的胃内，同时没有太刺激到她的身体。
　　紧接着他远离操作台、打开了虹吸管另一端的阀门——
　　“……呃……唔呃……”
　　随着艾格妮丝的喉咙发出异样的声音，她的胃液被成功的抽了出来，然而——
　　“啊——！！！”
　　正在自慰的男人一声惨叫，股间大量的鲜血如喷泉般飞溅开来，直接倒了下去。
　　艾格妮丝的身体受到刺激，正在被男人玩弄的右手直接握紧并抽搐着摆动了一下，直接将男人的生殖器先捏碎、再扯下。
　　倒在血泊中的男人直接断了气，其他的男人看了不但没有一丝恐惧，反而哈哈大笑起来，场面十分诡异。
　　这一幕把水晶球前面的两人吓了一跳，哲洛斯知道这幕要来早就低头剥他的坚果去了。
　　“歼魔将军的力量这么可怕啊……无意识的动作就把人杀死了……”
　　“喂、看那些金属拘束器，全都断了！”
　　“得亏咱们对艾格妮丝大人都很温柔，不然死的是咱们……”
　　“是啊……哇、又死一个……”
　　“他那是自找的，居然敢把老二伸倒刚结束洗胃、还在呕吐的嘴巴里，不咬死他才怪！”
　　“是啊……”
　　正如瓦恩两人所说，一会儿的功夫、洛多斯带来的四个男人就死了两个。
　　这下剩下的两个人都不敢靠近躺在那里、已经基本没有束缚的艾格妮丝的肉体了。
　　洛多斯和女助手还在忙着给艾格妮丝注射药物，两个无所事事的男人就那么干看着。
　　终于，被艾格妮丝的肉体挑起欲火的一个男人忍不住出手了——
　　只不过，男人的目标是正在认真工作的女助手。
　　只见男人脱光自己的衣服，露出一身结实的肌肉和高耸的肉棒。
　　快步走向黑色短发的女助手，一把撩起她的长袍，直接扒下了她的裤子，挺起肉棒作势就要捅进去——
　　一股血雾从男人的颈部喷出，挺着肉棒的高大男子瞬间向后倒了下去，在没了动静。
　　女助手反握着一把带血的手术刀，一个漂亮的转身、瞬间穿好了衣服，继续调配着药剂，仿佛什么都没发生一样。
　　最后的男人和水晶前的俩人都呆住了，那个女人一瞬间就用手术刀割开了男人的喉咙、直接杀死了他。
　　手法之熟练、出手之果断、下手之狠毒，哪里还像个炼金助手？
　　“你怎么就直接杀了他呢，这我都没能用的人了……”
　　洛多斯向女人抱怨着，同时看向最后的男人，男人被看的一阵胆寒。
　　“我最讨厌工作时被打扰了，你若要惩罚我、就请便吧。”女人连头都没抬的说道。
　　“怎么会呢，继续干活吧。这么大的剂量，几百倍于标准用量了都……况且还是给地龙们用的。”
　　洛多斯看着一个异常粗大的针管，里面满满的黑色略带粘稠的药剂，将针头对准了艾格妮丝的大腿——
　　“博士，这是利尿剂吗？这个颜色和状态不对呀。”女助手指出了洛多斯手中药剂的异常。
　　洛多斯拍了拍艾格妮丝雪白的大腿，将针头轻轻刺入嫩滑的皮肤之中，开始推动注注射器——
　　“这当然是利尿剂，只不过不是给人用的。况且调制成将近五百倍的浓度自然就变成这个样子了。你要使用的话，至少将标准浓度再稀释一百倍、才能保证你用了还能活着……”
　　洛多斯随意的话语让杀人不眨眼的女助手都不寒而栗——
　　这个疯狂的炼金博士根本没有把艾格妮丝的肉体当作是一具人的躯体，而是当成了异型的魔物一般去对待。
　　随着他一点点巧妙的推动着注射器，黑色的粘稠液体被逐渐的注入到艾格妮丝的血管内……
　　哲洛斯突然坐起身、对着水晶前的二人说道：“等下别眨眼，好看的来了！”
　　“是吗？哪呢？哪呢？”
　　汉克猴急的私处乱瞅，只看见了正在记录数据的博士和助手，和躺在那里微微发抖的雪白女体。
　　“再等！马上就到了……来了来了！千万别眨眼！”哲洛斯几乎是扯着嗓子在喊。
　　画面正中央的洛多斯一手拿着秒表，一手伸到艾格妮丝的股间摸索着。突然——
　　他按下了秒表暂停了计时，转身蹲在艾格妮丝被大角度分开的双腿之间，躲到了操作台下方。
　　只用左手伸出两根手指摸索着伸进了艾格妮丝的小穴里，浅浅的快速抽插了几下。下一个瞬间——
　　一股被巨大压力压成柱状的透明液体从艾格妮丝的股间激射而出，喷出数米之远。
　　同时所有的金属拘束都被崩飞了出去，雪白的胴体在台子上剧烈的抽搐着，腰部向上弯曲成弓形。
　　洛多斯狼狈的在操作台下方用试管接取了一些液体后，连滚带爬的赶快离开了操作台。
　　艾格妮丝在超量药物作用下的放尿足足持续了一分钟，清澈透明的尿液喷射到在地上形成了一大片水洼。
　　整个过程看得水晶前的瓦恩、汉克二人血脉偾张，早已分别射了出来。
　　而画面中的洛多斯则对着女助手抱怨到：“要是直接把分析仪器带来就好了，这就算收集到样本也做不了测定啊。”
　　“真的无法保留样本吗？”
　　“居然敢不相信我，到时候你就知道了。下次得把仪器直接带过来，不然时间是真的不够。”
　　“呃……打扰一下，洛多斯博士。”
　　一直在站着看的哲洛斯走到了洛多斯身边，说道——
　　“卡蓬老师已经找到了保留少量样本的方法，你可以向他咨询。”
　　“哦？是吗，不愧是他！我知道了。”
　　洛多斯一脸的兴奋，紧接着却隐隐的瞅了一眼还在忙碌的女助手，面露凶相。
　　……
　　当水晶球中的影像播完之时，瓦恩三人也都疲惫的趴在桌上睡着了。在堆满各种杂物的桌上，还放着几张艾格妮丝胴体的相片。
　　********************
　　艾格妮丝坐在马车里有些昏昏欲睡，毕竟行驶的实在太慢了。
　　正当她的眼睛即将闭上之时，一个声音传到了她的脑海里——
　　（艾格妮丝大人！艾格妮丝大人！艾格妮丝大人！）
　　“……？！”
　　艾格妮丝心中一惊，毕竟狭小的车厢内只有她自己。她向外面看去，发现来到了警卫队十号驻屯所门前。
　　（是那个士兵拉法……这个声音难道是在自慰吗？）
　　艾格妮丝想到这里，叫停了马车。下车打发走了马车之后，艾格妮丝走进了驻屯所。
　　正值夜晚巡逻的高峰，大部分的士兵都出去巡逻了。
　　艾格妮丝一路循着声音找到了士兵宿舍的一个房间门前，里面直接可以听到一个男人的喘息声——
　　“哈啊……哈……哈……”
　　看来那个拉法确实是在房间里自慰，那样的话应该也只有他一个人。
　　（果不其然……）
　　这么认为的艾格妮丝直接解除了自己的盔甲装束，以穿着便装的姿态敲响了房门——
　　房间里传出了一个不耐烦的男声：“是、是谁？我正起劲呢……！”
　　“抱歉这么晚来。是我……”
　　“啊！？艾格妮丝大人！？我、我马上就来开门！”
　　紧接着就听到屋内响起杂乱的声响，看来是在忙着收拾烂摊子。
　　几分钟后，艾格妮丝进入了拉法所在的这个宿舍房间。
　　一眼望去，就是一间很简陋的四人宿舍，一条可供四人睡觉的大通铺上整整齐齐的叠放着四套被子。
　　衣衫不整的拉法跟在艾格妮丝后边不解的问道：“有、有什么事吗？这么晚了……”
　　（艾格妮丝大人的屁股好翘啊……如果能摸上一摸就好了……）
　　艾格妮丝环视了一下，除了床铺就只剩下挂着衣物和盔甲的架子了。
　　（刚进门就盯着屁股看，看来果然很是期待啊。）
　　“……还记得上次的实验吗？”
　　艾格妮丝为了回应拉法的期待，主动的给他提供了机会。
　　“是、是的！当然了！”
　　（多亏了那个，到今天为止一直是神清气爽！）
　　拉法激动的话都说不清楚了，不过欲念倒是清晰的传递了过来。
　　艾格妮丝听到上次的手淫使他很舒服的时候，心底突然产生了莫名其妙的一种感觉——对这个年轻的士兵有一种类似疼爱的感情。
　　在对自己发情的人身上感觉到的这种奇怪的“爱意”，让艾格妮丝感到有些惊讶，但似乎也只有到对宠物的感情那样的程度而已。
　　（对人类毫无爱情可言……我一直是这样的……）
　　（和戈尔德做的时候就没有感觉到这次这样的感情，是因为作为朋友的印象太深了吗？）
　　（不论如何都正合我意。如果是现在这样的话，正好……）
　　艾格妮丝走到门口把门关好，接着快步走到拘谨的拉法身前、温柔对他说了一声：“稍等。”
　　随着一件件的衣服被脱下，一副雪白的美丽女体呈现在拉法面前。艾格妮丝将自己脱的一丝不挂——
　　“呀啊！”
　　拉法不由得发出了一声怪叫，显然是受到了不小的刺激，毕竟面前这个全裸的女人可是歼魔将军啊！
　　年轻的拉法还在那里愣神站着，艾格妮丝的声音又传了过来——
　　“快点、你也脱衣服。今天我来给你弄。”
　　拉法听见这话，越发的僵在原地不动了。
　　等了半天见拉法没有动静，艾格妮丝索性蹲了下来，直接解开了拉法的腰带、将他的裤子脱到膝盖上，那根已经完全挺立的肉棒一下子出现在艾格妮丝眼前。
　　……
　　咕啾……咕啾……咕啾……
　　一双美丽的手在拉法的肉棒上温柔的上下撸动着，白皙的皮肤被大量的雄汁所沾染。
　　（艾格妮丝大人、在搓着我的肉棒……）
　　艾格妮丝偶尔用手轻柔的捏一下肉棒，时而用指尖温柔的摩擦龟头，一会用温润的手掌揉搓阴囊，还时不时的翻弄着丑陋的包皮……
　　（这到底是怎么了？大晚上的，艾格妮丝大人在我的房间里……）
　　（裸体的艾格妮丝大人，露着下半身的我……这么温柔的动作，好舒服啊……）
　　艾格妮丝聚精会神的盯着拉法的肉棒。其实单论粗细大小什么的、这根肉棒根本没法和戈尔德的阴茎相提并论。
　　但是，在艾格妮丝的心中却对这根肉棒产生了一个感觉——眼前的阴茎很可爱。
　　虽然说不上来为什么可爱，但艾格妮丝就是对它爱不释手，小心翼翼的把玩着——
　　“力度这样合适吗？”
　　艾格妮丝征求着拉法的意见，说完话后不由自主的伸出舌头舔了一下漂亮的嘴唇。
　　这短暂的一瞬恰好没有逃过正上方拉法的视线，那粉嫩娇小的香舌轻轻扫过饱满朱唇的瞬间被深深的刻在了拉法的脑海里，差点一下子射出来。
　　“是、是的！这样最棒了！！”拉法闭上眼、用颤抖的声音回答道。
　　“哼、真厉害……黏黏的液体流了这么多……”
　　艾格妮丝看着龟头处还在不断泌出的液体不由得感叹着，她隐蔽的嗅着淡淡的雄性味道，感到非常舒服。
　　“非、非常抱歉！弄脏了艾格妮丝大人的手……”
　　“不必在意，毕竟是在做这种事情。”
　　艾格妮丝淡淡的拒绝了拉法的道歉，专心的侍奉着自己手中“可爱”的肉棒。
　　（没有任何精神负担……像这样熟练掌握力道的话，也不用担心太过用力、一个不小心给他揪下来……）
　　艾格妮丝抬起头、看着拉法的表情——
　　对艾格妮丝没有丝毫的恐惧，应该是他面前的这不现实的景象让他陷入了混乱。
　　（啊啊……如果现在是在做梦的话、千万不要在这里醒来啊！）
　　拉法的身体开始颤抖起来，艾格妮丝见状一手握住他的阴囊、轻轻的挑逗两个睾丸，另一只手握着阴茎的包皮大幅度的上下套弄着龟头——
　　“非、非常抱歉阁下！！我、我已经……”
　　拉法全身紧绷、流着汗艰难的强忍快感突出几个字来。
　　“嗯、射出来吧。我会看着的。”艾格妮丝紧盯着蠢蠢欲动的龟头尖端——
　　“啊、啊啊……！”
　　拉法嘶吼着、浑身抽搐着射了出来。
　　白色的浓稠精液射得艾格妮丝满脸都是，龟头上残留的精液拉着一大把细丝、与她鼻尖上的精液藕断丝连般连接在一起，看起来色情无比。
　　然而艾格妮丝完全不理会脸上的白浊，依旧全神贯注的侍弄着痉挛的肉棒。即便是从拉法射精开始、她的手也一直没有停下过。
　　“阁、阁下！？啊啊、咦！？”
　　拉法没料到艾格妮丝会继续给他手交，无论是生理还是心理上都没做好准备，不由得又呻吟起来。
　　“来吧、把剩下的也全部射出来。”
　　艾格尼丝看着被自己玩弄的肉棒，说着催促的话语。
　　而她的心里正在享受着拉法的呻吟声。
　　在现在的她听来，拉法那略带哀嚎的呼喊声实在是太悦耳了，甚至令她产生了些许的快感。
　　“如果还能射的话，再说点什么给我听听。”艾格妮丝一边继续着手上的动作，一边提出了非常奇怪的要求。
　　“遵命……！再艾格妮丝大人美丽的脸上……再次射上我浓浓的、精液！”
　　随着拉法全力的挺腰，再度喷出了比之前更浓稠的精液。
　　面对激射而出的精液，艾格妮丝一动不动、正面接住了全部的精液。
　　“……”
　　（有一些射到嘴里去了……）
　　艾格妮丝用舌头卷起射进嘴里的精液，缓缓吞入喉咙——
　　（果然、很美味啊……）
　　艾格妮丝闭上眼享受着口腔里的余味，美丽的脸上满满的覆盖着果冻状的白色精液。
　　拉法在上方看着自己心中的女神闭着双眼蹲在自己胯下，满脸都是自己的精液，不由得又兴奋起来——
　　艾格妮丝刚睁开眼，就看到面前的龟头上流出的精液和之前的先走液混合在一起，散发着腥臭的味道，更令她意外的是，可爱的肉棒又渐渐的坚挺起来。
　　“……”
　　艾格妮丝盯着拉法的阴茎发呆了好一会儿，然后——
　　“嗯……唔……”
　　艾格妮丝突然凑上前去、张开嘴把眼前的肉棒整个含进了嘴里，开始吮吸肉棒上残留的精液，发出淫靡的声响。
　　“啊啊啊……艾格妮丝大人！？”
　　拉法一点防备没有，阴茎直接被突如其来的温暖口腔所包裹，快感瞬间充斥了他的大脑。
　　而艾格妮丝没有顾及身前惊讶的拉法、进一步用肉棒撑起自己的脸颊，直接开始了口淫。
　　（真美味……完全超乎想象……）
　　拉法的肉棒在艾格妮丝的嘴里瑟瑟发抖着、被动的在艾格妮丝的舌头上滑来滑去。
　　龟头上面粘稠的汁液被艾格妮丝用舌头来回的的舔舐，然后被全力的吮吸而去。
　　（绝不能用牙齿咬到它……）
　　艾格妮丝小心翼翼的揣摩着肉棒的形状、用舌头缠着它吮吸上面的汁液，继而吞进自己嘴里细细品味。
　　显然艾格妮丝对口交这种行为的认知已经变成了“进食”。
　　“啊、啊咦！噫、唔……！？”
　　“肉、肉棒、好像要化掉了！”
　　拉法看着朝思暮想的女神在自己的股间吞吐着自己肉棒，美丽的脸颊时而凹陷、时而鼓起——
　　（好吃……真好吃……）
　　艾格妮丝的这边感觉自己正在大快朵颐的用餐一样，狼吞虎咽的吞食着美味的肉棒。
　　（这是什么！？我的肉棒要被吃掉了……）
　　拉法从来没有被这样口交过，感觉灵魂都被吸了出去——
　　“嗯唔、嗯……啾噜噜噜、嗯唔……嗯……”
　　艾格妮丝感觉嘴里里的阴茎越吸越有味道，从龟头溢出的粘液让肉棒变得更加可口。
　　“啾噜噜……啾啾……啾噜噜噜……咕啾……”
　　淫荡而充满欲望的色情吮吸声响彻整个房间，就算是只把这当成是就餐时发出的声音也过于不雅了。
　　然而艾格妮丝并没有口交这方面的癖好，唯一的爱好也只有“进食”这一和常人相同的欲望。
　　艾格妮丝捧着拉法的肉棒、故意大声的舔舐着。
　　嗦起脸颊用力的吮吸，用舌头缠绕着龟头、甚至开始尝试着把舌尖伸到龟头与包皮之间的缝隙里搅动——
　　（啊！要射了！要在艾格妮丝大人、歼魔将军阁下的嘴里射精了！！）
　　艾格妮丝寻求着可口滋味的探索式口交变得更加激烈，转眼之间就让拉法理性崩坏，从灵魂深处发出呼嚎。
　　如此新鲜且强力的刺激让拉法再一次射了出来……
　　艾格妮丝抬眼看向再次射精的拉法，如跳动的火焰一样的赤瞳中满是欲望、与年轻士兵迷离的目光在空中相遇了——
　　“嗯咕、嗯……嗯……嗯唔……”
　　艾格妮丝嘴上的动作一点也不含糊，将又一次射出的稀薄精液全部喝下，毫不留情的继续吮吸起来——
　　“呼、哈噫……噢噫……”
　　已经翻了白眼的拉法嘴里吐出胡乱的怪叫，气息紊乱的喘息着。
　　“啾噜噜、啾噜……啾噜噜……”
　　就算是射了精也不在意，真空吮吸的声音并没有消失，反而变本加厉、更加的淫荡起来——
　　终于，拉法在艾格妮丝毫不懈怠的持续攻势下全身痉挛了起来，如同癫痫一般全身开始抽搐……
　　（哦呀……）
　　终于注意到拉法的状态，艾格妮丝的嘴总算是放开了已经萎靡不振的肉棒——
　　“你没事吧？”艾格妮丝关切的询问道。
　　“我、这辈子……再也没有、任何、遗憾了……”
　　拉法的意识在他挣扎着说完这句话后就中断了。
　　“居然昏过去了。”
　　艾格妮丝检查了一下他的呼吸后，闭上眼睛、表情略带遗憾的说道。
　　“虽然不知道有没有效果，姑且对他使用了治疗魔法，应该是没事了……”
　　“……”
　　艾格妮丝将拉法抱到床上后，开始穿自己的衣服——
　　（不管怎么看，疯狂舔舐肉棒都是一种为了色欲而疯狂的举动……）
　　（然而我对于这种行为并没有不知廉耻的认知，只有纯粹的“食欲”——这种感觉和进食无限接近……）
　　残留在舌头上的肉棒触感让艾格妮丝不由得流下了口水，差点就顺着嘴角流了出来……
　　（追求的不是快感，而是因食欲渴望他人的精液……魅魔化比想象的更加严重……）
　　（不过这些都是小问题，只要能完成歼魔将军的职责、不论是要做什么都不在话下……）
　　艾格妮丝思绪万千，静静的离开了屯驻所。然而，她的内心深处总感觉有一股很强的不满足感、或者说是欲望……
　　********************
　　午夜的深邃小巷里人迹罕至，这里是各种醉鬼、瘾君子、流浪汉之类才会出没的地方。
　　而肯特正是其中一个无家可归的流浪汉，衣衫褴褛的他正在挨个翻找着垃圾桶，试图捡到一些可以换钱的东西。
　　然而王都的治理还是井然有序的，肯特大晚上的出来必然不会有什么收获。
　　但他也绝对不敢白天出来活动，被找住的话会立即被流放至极寒之地做奴隶。
　　有时候，世道就是这么不公……
　　肯特一无所获的光着脚行走在寂静的小巷子里，心理咒骂不止。
　　当他即将走到一个转弯处时，长年流浪的他靠着锻炼出来的敏锐听觉隐约听到了一些细小的声音、从另一侧的深处传来。
　　他警觉的蹑手蹑脚的靠近墙角，悄悄的趴下身子、探出头朝另一侧张望了一眼——
　　皎洁的银色月光照耀下，靠墙的一个旧木箱上有一个女人坐在那里。双脚大大的岔开，一只手隔着衣服抚摸着胸部、另一只手伸到股间摩挲着。
　　肯特凭借满月的月光、靠着天生的超强视力仔细观察着——
　　女人用黑色的发带将红色的头发束成了马尾，上身穿着白色的短上衣、下身是撩起来缠在腰上的短裙。
　　黑色的蕾丝边吊带袜十分的性感，脚上是棕色的高筒靴，一条小巧可爱的黑色内裤正挂在她右脚的靴子上。
　　这么看来，这个女人应该是坐在箱子上在摸自己的下体了。
　　肯特再仔细的盯着女人的股间看，发现她正伸出两根手指在自己的阴户上下抚摸着，动作看起来很僵硬。
　　抬头再看向女人的脸，虽然她一直闭着眼睛且脸上看不出任何表情，但肯特觉得她长得美极了。
　　（这是仙女吗……可她的行为……难道是传说中的魅魔？！）
　　肯特一开始以为听到的声音是女人呻吟发出的，现在看起来应该是女人自慰的水声。
　　女人的动作开始逐渐加快，和周围皮肤一样白皙的大阴唇都变得闪闪发亮，显然是沾满了爱液。
　　美丽的手指在淡粉色的小阴唇上轻轻的快速摩擦着，摩擦的声音伴随着飞溅的水花构成了一副色欲的绝景。
　　肯特看得浑身燥热难耐，忍不住侧躺着身子、掏出肉棒开始手淫起来。
　　而女人那边似乎有些急躁，动作越来越大。
　　她应该是不满足于隔靴搔痒般抚摸胸部，于是单手解开并脱下了无袖上衣、撩起黑丝胸罩，将雪白的双乳暴露在了外面——
　　肯特吞下了一大口唾沫，因为他见到了有生以来所看过的最大最美最白的奶子！
　　然而女人却有些不解风情，还没等肯特好好欣赏一下美乳、她就用手捏住了胸前的那一点粉红，自顾自的开始揉起奶子来。
　　（臭娘们、我还没看清呢……）
　　肯特心里虽然这么抱怨着，但是能看的又何止一个乳房——女人股间的淫水已经飞溅的到处都是，整个阴户都弥漫在星星点点的晶莹水花之中。
　　至于女人屁股下的木箱上，早已有大片反光的淫水、开始顺着箱体往下流淌，在地面上形成了一条银河般璀璨的小溪流。
　　以肯特的视力，甚至可以看到女人手指间时隐时现的小阴唇上那不断激荡溅起的透明淫液的源头——两片粉嫩的小阴唇之间下方一个若有若无的神秘小孔洞。
　　这下子肯特只能捂着嘴尽力不让自己发出声响了，他的欲火已经彻底燃了起来，手上的撸管动作也激烈了许多。
　　（这么美的女人、衣服也全是高级货……这样的女人为什么这个时间在这里欲求不满呢？）
　　肯特本不灵光的脑袋一头雾水，再看向女人——
　　那平坦的小腹上没有一丝的赘肉，飞溅上去的爱液使得洁白的肌肤看起来镀上了一层淫靡的光泽。
　　女人已经不满足于单纯的爱抚了，开始将手指伸入神秘的阴道口抠挖着，发出不绝于耳的声音——
　　“咕啾……啾……咕啾……”
　　女人的纤长的手指在淫荡的小穴中小幅度的进进出出着，当着肯特的面挖出了更多的爱液——不同于之前清澈透明的淫液，从俊秀的阴道口挖出的爱液带有些许浑浊的白色……
　　（听他们说过，淫水变浑可能使女人更厉害的发情了……这个女人在想象着谁来自慰呢？她的男人吗、还是……）
　　肯特虽然是个流浪汉，但他年轻时也是有家庭的，所以还是有关于女人的经验的。
　　（有多少年没有碰过女人了？不好、已经快要出来了……）
　　饥渴难耐的流浪汉感觉自己快要射出来了，多年没做过爱的他当然受不了这么强烈的刺激。
　　而那边的女人虽然也自慰到了满身出汗的地步，却看不出她的表情有任何的变化，依旧紧闭着眼睛、嘴巴也紧紧的抿着。
　　（这个女人还不高潮吗？这么淫荡的女人为什么这么久还不去呢？）
　　肯特心理充满了疑问，在他眼里这个女人怎么看都是个荡妇，虽然很漂亮就是了。
　　“我、看起来很淫荡，是这样吗？”
　　肯特被突然的提问吓得浑身一哆嗦，差点提前射出来。他紧张的四下张望着，找寻着声音的来源——
　　“你看了我这么长时间，还有别人吗？”
　　女人冷漠的声音传了过来，肯特定睛一看，那个女人正从远处直视着自己，火焰般的红色眼眸看起来毫无感情。
　　（注意到我了吗……该死，还是溜吧……）
　　慌张的流浪汉顾不上提好裤子、爬起来转身就要跑路，女人的声音再次传了过来——
　　“你要去哪里、不准备来帮我的忙吗？你不是想让我高潮吗？”
　　“！！”
　　“你、你说什么！？”
　　肯特不相信自己的耳朵，站在原地怯怯的问了一句。
　　女人索性向后靠在了墙壁上，把岔开的双腿抬起来放到了箱子上，用手玩弄着自己的头发说道——
　　“我是说——我想让你帮我高潮，就是这么简单。”
　　“你、你没开玩笑吧！？”
　　已经从地上站起来的肯特一点一点的向女人靠近。
　　会有这种好事吗？即使有、能轮得到自己吗？
　　流浪汉的心里忐忑不安，生怕对方这会儿大声喊叫引来警卫队把自己给抓起来。
　　“……再不快点、我可就改变主意了。”
　　一听这话，肯特把心一横、直接朝着女人猛扑了过去——
　　一双满是污垢的大手抓住两个雪白的乳房疯狂的揉搓了起来，吹弹可破的白皙皮肤瞬间就沾染上了污渍。
　　（魔力的质量还不错，可没想到他是个流浪者……有点失策……）
　　女人、当然也就是艾格妮丝心里有点小矛盾，毕竟这个男人身上实在是太臭太脏了。
　　从屯驻所那里出来的艾格妮丝感到有点意犹未尽，并且有一点被挑起了欲望。不过她自己也说不上来究竟是色欲还是食欲，反正是不满足。
　　所以在抄近道回家的时候，艾格妮丝决定在无人的地方尝试一下自慰。
　　结果嘛，虽然身体是足够兴奋了、爱液汗液也流了不少，就是怎么也到达不了满足的状态。
　　而且她还发现自慰是没法回复魔力的，就在这样一个进退两难的境地，远处偷窥的男人那里传来了欲念和还比较可口的魔力——
　　（虽然身体在渴求着雄性，不过生理和心理上依然没法接受这么肮脏的男人……速战速决吧。）
　　“我不喜欢绕弯子，你不是性无能的话、最好快点插进来……”
　　艾格妮丝实在是忍不了冲入鼻腔的阵阵恶臭，赶紧使用激将法。
　　“你、你说什么！？看我不干死你个贱人！”
　　肯特放开了艾格妮丝的胸部，双手扳住她的膝盖使劲往两边一掰，紧接着用早已怒张的坚挺肉棒对准还在留着淫液的小穴、奋力向前一挺——
　　“噢……好紧的小骚穴……”
　　肯特的肉棒齐根没入了艾格妮丝的小穴中，虽然有足够的爱液润滑、但狭窄紧致的穴壁依然牢牢的将急欲前行的阴茎锁死在那里。
　　看起来十分矛盾的场面只说明了一个问题——肯特的肉棒有点过于短小了，可能是长年没有使用、缺乏锻炼的缘故吧。
　　艾格妮丝也是略感失望，她盯着两人紧密结合的部位，从体内感知到男人的肉棒不要说与戈尔德比、就连拉法的也差了许多。
　　（男人的生殖器之间有这么大的差距啊……）
　　而这边的肯特艰难的开始了抽插，毕竟是久疏战阵、有点力不从心。
　　“可恶、可恶啊！！”
　　男人绝望的喊叫不已，使出全身的力气撞击着艾格妮丝的屁股。然而没持续一会儿，男人便一泄如注了。
　　“哈啊……·啊……”
　　随着男人的粗重的喘着气，艾格妮丝感到男人射出了相当多的精液，将整个小穴灌得满满的。
　　（看来是存了相当多的呢，单论射精的量比戈尔德的还要多……男人真是个神奇的物种。）
　　“这么快就射了，你满足了吗？”
　　艾格妮丝也没期望自己能满足，只要对方能满足的话、也是不错的结果。
　　“怎么可能！再来……”
　　肯特腰部用力一挺、继续开始了活塞运动。
　　“咕唧……咕啾……噗哧……噗……”
　　延绵不绝的搅拌液体的声音响彻深巷，飞溅的水花和白沫覆盖了紧贴在一起的两人的下体。
　　（射了那么多出来，阴茎的大小好像没怎么变啊。有趣……）
　　艾格妮丝感觉到男人的龟头在湿滑的褶皱之间来回的刮蹭着，由于位置比较浅、导致她的子宫有些求而不得的隐隐作痛着。
　　既然得不到满足，艾格妮丝也只能借着月光仔细的端详一番眼前的男人——
　　蓬头垢面、满脸纠结在一起的长胡子，眼神暗淡无光，露着一口黄牙，散发着恶臭。
　　衣衫褴褛、浑身污垢，一双脏手即使是抓着自己黑色的丝袜，也能看出已经把污垢印在了上面。
　　（我竟然会和这样的人做着生殖行为，还真是不敢想象啊……）
　　的确如她所想，世界最强的美女歼魔将军与如蝼蚁一般苟活的最底层流浪汉在无人的小巷子里交媾，是怎样扭曲的一副画面……
　　“呃……哈啊……”
　　没容艾格妮丝想太多，眼前的男人大张着嘴、吐出一口臭气，再次把精液射在了她的小穴里。
　　这一次，艾格妮丝狭窄的小穴里再也盛不下男人的精液了，从两人交合处溢出了大量的精液。
　　（第二次还能射这么多……真是厉害……）
　　（不过也就到此为止了吧……！？）
　　肯特只是休息了几秒钟，肉棒可一直没有软下去，他又一次开始了激烈的抽插——
　　（真是没完没了的……这个男人身上的污垢已经没法再忍了，赶紧让他射空结束吧。）
　　艾格妮丝开始像对付戈尔德一样的控制自己的穴肉，像嘴巴一样吮吸着男人的肉棒。
　　肯特只觉得阴茎仿佛被一双火热且无骨的嫩手紧紧握住，与自己抽插的方向相对着在撸动着肉棒，这种感觉前所未有。
　　“这是、什么……啊……啊！！”
　　一瞬间就丢盔弃甲的肯特、大叫着再度在艾格妮丝体内射出了精液……
　　……
　　不知过了多久，失去意识的流浪汉肯特倒在地上只剩下了呼吸声。
　　而月光已经无法照到这个角落了，在黑暗中依稀可以看到一个人影坐在靠墙的木箱上一动不动。
　　周围建筑上玻璃的反光偶然的照了进来，坐着的人影逐渐清晰了起来——
　　红色的马尾、无感情的面容、凌厉的目光直视着天空，正是艾格妮丝。
　　（这个男人的精力真是让人震惊，不知道是什么原因造成的。）
　　（没想到最后还是让我感到了些许的满足，也算是没白浪费时间……）
　　艾格妮丝回味着刚才的经历，用手将几点溅到脸上的精液轻轻拂去——
　　她的身上满是男人射出的精液，厚厚的覆盖着整个腰间和大腿区域。
　　这些精液不同于一般人的白色，而是有些发黄、看起来更加的粘稠，并且气味更为腥臭。
　　在艾格妮丝的股间，大块凝成冻状的精液从小腹上一直延伸到身下的箱子上，而面前的地面上则是一大片肉眼可见的水迹。
　　艾格妮丝的大小阴唇全部沾满了黄色的精液，而在阴道前庭区域除了精液外、还沾有一些褐色的不知名污垢，应该是沾染了肯特十几年没洗的股间的污垢。
　　而被精液完全覆盖的阴道口、仍在涓涓的流出射入体内的精液，从小穴内流出的精液除了黄白两色，还夹杂着黑色的些许污物。
　　（好大的量、身体竟不能全吸收掉……）
　　艾格妮丝低头看着自己的股间，用手指轻轻撑开小穴、让残留的精液缓缓流出……
　　********************
　　“尊贵的皇子殿下，相信你们也已经见过面了。不过还请允许我正式的向您价绍——这位就是我国引以为傲的歼魔将军——艾格妮丝。”
　　哈格斯向作为帝国代表的三皇子介绍着身着盔甲的艾格妮丝。
　　“宰相大人客气了。艾格妮丝大人作为大陆最强的歼魔将军，我怎么可能不认识呢。在正式场合这样见面倒还是首次，请多指教了。”
　　满脸笑容的三皇子眼睛就没从艾格妮丝身上移开过，直接向她伸出了手——
　　“皇子殿下、请恕我无礼，穿着盔甲实在不方便和您握手。”
　　艾格妮丝平静的婉拒了皇子的握手请求。
　　“也是呢、是我失态了，哈哈。”
　　“皇子殿下真是风趣，可否向我们介绍一下您身旁这位气度不凡的将军呢？”
　　哈格斯见状很随意的转移了话题，看向三皇子旁边的黑甲男子。
　　“当然可以。请看、这位就是我们阿德玛哈尔帝国新晋的歼魔将军——奥森·凯尔特将军！”
　　身着黑甲的男人上前一步、向哈格斯行了个礼，大厅里的王国官员个个面露惧色——
　　“幸会幸会。您说奥森将军是新晋歼魔将军，那就是说……”哈格斯回了个礼接着问三皇子。
　　三皇子得意的说道：“不错。奥森将军正是我国的第五位歼魔将军。”
　　这下大厅里的艾尔格洛亚成员们直接炸锅了，虽然没有言语，但都在面面相觑的眼神交流着。
　　的确，作为大陆最强国的阿德玛哈尔帝国本就拥有数量最多的四位在任歼魔将军。现在又拥有了第五位，简直是不让别的国家活啊。
　　艾格妮丝此时正上下打量着帝国的同行。黑色的盔甲和自己一样，也是神赐的铠甲，确实是货真价实的歼魔将军。
　　（好强烈的魔力波动，戈尔德和克鲁斯之流在这个男人面前根本不值一提……）
　　艾格妮丝在这个帝国的歼魔将军身上终于感到了一丝压力，就她的感觉而言、这个奥森将军比自己的父亲还要强出不少。
　　（嗯、应该是我见到的人类里最强的了……不知道他能不能让我怀孕呢？）
　　虽然看起来像是很突然的念头，但其实作为歼魔将军家系的女性继承人，艾格妮丝必须时刻为延续后代的事情考虑。
　　再加上她个人的体质原因，但凡有一点可能也必须想办法尝试。
　　更何况作为女人的天性，心底总归还是希望找一个优秀一点的男人，这一点即使是艾格妮丝也不例外。
　　在艾格妮丝自己胡思乱想的时候，哈格斯同三皇子俩人好一阵互吹，不知怎的就聊到了让艾格妮丝与奥森比试一下的话题上来——
　　“皇子殿下、宰相大人，我认为应该遵循歼魔将军之间不得战斗的规定，比试就免了吧。”
　　一直闭口不言的奥森终于开口了，直接婉拒了两人了提议。
　　结果哈格斯不依不饶的说道：“奥森将军新上任，总得让我们这些凡人见识一下你的实力不是？可不要被我们艾格妮丝将军的最强名号吓住了哦……”
　　“宰相大人何必激我呢……艾格妮丝将军想必也不愿与我交手，还是作罢吧。”
　　奥森没有中哈格斯的激将法，直接将问题抛给了艾格妮丝。
　　“就是嘛，奥森刚刚获得力量、还没有达到和艾格妮丝将军比试的那个程度。我看就算了吧，宰相大人。”
　　三皇子看起来是在阻止二人的战斗，但好像不太会说话的样子。奥森听完自己的上级这么说完就不由得握住了拳头，然而——
　　“奥森将军，我还没有和其他的歼魔将军切磋过。所谓最强什么的只是谬赞而已，你不必放在心上。”
　　和那边的三皇子有得一拼，艾格妮丝这个笨女人更是不会说话——本该对三皇子和大臣说的话、直接把对象搞成了已然不悦的奥森。
　　这下子可算把这个新晋歼魔将军的脾气直接点爆了，金属手套的摩擦声刺耳的响了起来——
　　“几位大人，我看不必争论了。我在这里正式向艾格妮丝大人提出决斗申请，希望您不会令我失望。”
　　“哦？那再好不过了，艾格妮丝将军，你看如何呀？”哈格斯一副奸计得逞的嘴脸看向艾格妮丝。
　　“我无所谓。皇子殿下觉得可以的话，就这么定了吧。”
　　艾格妮丝的声音没有任何变化，依旧是不卑不亢的平淡语气。
　　“嗯……那就这样吧，正好我也想见识一下歼魔将军之间的切磋。”三皇子也是个看热闹不嫌事大的主。
　　“好的，那就由我来安排吧。不过不是决斗，只是小小的切磋一下而已。”
　　哈格斯见自己的计策得逞，赶紧大包大揽的去准备了。众人也就跟着哈格斯前往了秘密竞技场。
　　而艾格妮丝一路上都在被动的听着随行人员谈论着帝国的新歼魔将军——
　　看来这个三皇子之所以一下子能担任帝国的使节，恐怕就如他自己所言、是他发现并提携了这位奥森将军，从而获得了卓着的功绩。
　　并且最终凭借拉拢奥森成为了帝国政权的核心人物之一。
　　（命运这个东西还是真是巧妙。当年的三皇已经今非昔比了……）
　　艾格妮丝感叹不已，继续听着周围杂七杂八的议论走着。
　　********************
　　傍晚时分，帝国使团下榻的城堡中、随从们正在忙着准备晚餐。
　　帝国三皇子泽拉迪克斯坐在会客室里喝着茶，对面坐着一位看起来不太高兴的年轻男子。
　　“行了、奥森老弟，还要闷闷不乐下去吗？一会我给你叫几个舞女助助兴，咱们喝上几杯得了。”
　　三皇子对面的黑发男子原来就是歼魔将军奥森，他握着精致的茶杯愤愤说道——
　　“哼、那个女人，一定是存心要我难堪而出了全力。说好了切磋，结果直接连神器魔战斧都掏出来了……”
　　“哎呀，你还在耿耿于怀啊老弟。女人嘛，你让着她点就行了。况且你也没怎么难堪吧，毕竟连那样的鬼神一击都接下来了……”
　　泽拉迪克斯皇子还在安慰自己的部下，看来俩人的关系相当亲密。
　　“可恶……一个女人居然想超越男人，简直不知天高地厚。”
　　奥森恶狠狠的饮下了一大口茶水，面露凶色。
　　三皇子见状凑到他跟前悄悄说道：“对女人不一定要在战场上，床上才是更合适的地方，你能明白吧？”
　　“……床上？老哥你是说——”奥森也刻意压低了声音。
　　“后天晚上她会来参加我的私人晚宴，到时候你过来瞧好吧，一定会对你有所帮助的。”
　　泽拉迪克斯一脸猥琐的淫笑着，喊来了侍卫吩咐饭后找几个最好的舞女来陪奥森将军。
　　********************
　　乔希伯爵躺在自己办公室的沙发上辗转反侧、纠结万分。刚才洛多斯博士来向他提供了今天实验的结果，却令他心烦意乱。
　　根据洛多斯的报告，实验的药剂已经完成组分采样，离实际应用只差一点了。
　　再加上改良所需要的时间，应该能赶上乔希本人要求的在武斗祭开幕时完成成品。
　　按理说这样的效率和结果、乔希应该高兴才对，然而洛多斯的一个建议让却他犯了难——
　　“你确定不亲自上场品尝一下你的猎物吗？就这么一直便宜那些人渣好么、乔希大人？”
　　“你让我去那个实验室里？我还想长命百岁呢，实在是不想冒险。”
　　“虽说是会对身体造成伤害，但得到的东西还不足以让你付出那点代价吗？”洛多斯间接的嘲讽他是个胆小鬼。
　　乔希白了洛多斯一眼，微微的叹了口气道：“你不会懂的……”
　　“就算我付出了代价，又得到了什么呢？一副没有灵魂的肉体？就像那些蠢货一样对着类似尸体的肉块发泄欲望？”
　　“我要的是歼魔将军艾格妮丝这个人，不是她的肉体，明白了吗？要活生生的人！！”
　　洛多斯摇了摇头，边走边叹道：“即使药物做成了，你去做的事与你自己反感的事又有什么区别？罢了罢了、随你吧……”
　　……
　　之后直到现在，乔希也还在纠结究竟去不去卡蓬的实验室参一脚。最终，他坐起身来，启动了桌上的录像水晶装置——
　　洛多斯带着英姿飒爽的女助手推着两个置物架向着墙角的巨大金属柜走去，架子上满是各种试剂、样本和仪器。
　　洛多斯在走进柜子之前对瓦恩吩咐道：“样本就随你俩处置了，记得一定要确保监测机的链接，切记。”
　　“博士请放心，祝您实验成功。”
　　瓦恩目送二人走进了柜子并关上了金属大门，回头看向那个身份不明的男人——
　　一身彪悍肌肉的男人刚脱光了自己的衣服，回头问瓦恩：“兄弟，你不来吗？我可要上了。”
　　“你请自便吧，我得监视机器，就不参与了。小心不要碰到连接装置就好。”
　　瓦恩打心里不想和这个男人距离太近。
　　他总觉得洛多斯带来的人应该是职业杀手一类的，带着藏不住的杀气。
　　四人中仅存的这个男人也是一样，并且今天还带着额外的怨气，做起事来摔摔打打的极不情愿。
　　男人把操作台上固定着的艾格妮丝解放开来。今天使用的操作台与以往不同，周围用一个巨大的金属圈环绕着，应该就是瓦恩说的连接装置了。
　　“肌肉松弛剂，真是个好东西啊……”
　　一丝不挂的男人念念有词的把艾格妮丝的身体翻过去使背部朝上，接着抓起她的脚踝、把修长的双腿架到自己的肩膀上，然后用力向后一送——
　　艾格妮丝的大腿根就架到了男人的肩上，这个姿势使得艾格妮丝的整个股间都紧紧的贴在了男人的脸上。
　　紧接着男人跪在操作台上，让艾格妮丝的头部接触到台面。火红的长发铺满了金属的台面，看得瓦恩一阵心神荡漾。
　　随后男人用一只扶住雪白的大腿、防止它们滑下来；另一只手将艾格妮丝的嘴巴撑开、把已经肿胀的肉棒对准温润的小嘴直接塞了进去。
　　瓦恩看着男人双手抱住肩上的大白腿，开始在歼魔将军的股间肆意的舔舐起来。
　　同时腰部大幅度的前后做着动作，使粗大的阴茎在艾格妮丝的小嘴里粗暴的进进出出起来。
　　一上一下两套动作进行的行云流水，男人的身体素质堪称强悍。
　　瓦恩羡慕的看着歼魔将军与不知名男子进行着立姿“69”式性交，虽然只是单方面的……
　　（博士的肌肉松弛剂好可怕，怪物般强悍的艾格妮丝大人服用后也会变成烂泥一样……连嘴巴都无法闭上……）
　　瓦恩感叹的确实是事实。
　　洛多斯只用一天时间就改良了肌肉松弛剂，毕竟这是完成实验的最基本条件。
　　毕竟那副超人的身体即使无意识也会致人于死地，根本无法进行人体实验。
　　今天在实验的刚开始，洛多斯就给艾格妮丝的身体口服了松弛剂。不到十分钟就明显起效了——
　　艾格妮丝本来紧闭的眼睛逐渐出现了缝隙、而且越来越大；抿起的小嘴也一点点张开，从嘴角流出美丽的口水。
　　而据瓦恩仔细观察，不仅仅是一般的肌肉受到了药物的影响变得无力化、就连艾格妮丝的呼吸也变得非常微弱，心跳也变慢了不少。
　　也就是说对心肌和膈肌也造成了相当的药效。
　　此时的男人正品尝着天底下最美味的女阴，享受着抽插艾格妮丝嘴穴的奇特快感。
　　艾格妮丝被药物影响的口腔无法阻挡肉棒的抽插，无力的舌头被挤到脸颊一侧、完全畅通的嘴巴和咽喉被粗大的阴茎一次次反复贯通，甚至可以从雪白的喉咙正面看到龟头的形状。
　　每一次的插入都深深到底，将艾格妮丝的呼吸完全阻断；每一次的抽出都迅猛有力，带出大量唾液和胃液的混合物，顺着面部向下流到台面上、汇成大大的一片。
　　而随着男人距离的动作，艾格妮丝的头部频繁的与金属质地的台面撞击着，间歇性的发出“砰砰”的撞击声。
　　漂亮的红色长发被牵扯着在台面上的一大片淫荡的液体中搅来搅去、变换成各种图案的形状。
　　瓦恩远远的看到了艾格妮丝半睁着的、没有交点的、无神的赤色眼睛，在满是淫液的脸上很是醒目。
　　随着男人一声低吼，他的肉棒在艾格妮丝的嘴里爆发了出来，大量的精液直接冲进了艾格妮丝的喉咙深处。
　　旁边的瓦恩甚至清楚的看到从艾格妮丝将军的鼻子里喷出了少量白色的精液……
　　而在上方，男人的嘴巴正使出浑身解数向着艾格妮丝的重要部位猛烈进攻——
　　粗重的吮吸声中，男人把舌头伸进艾格妮丝的小穴里。
　　由于药物的作用，本来紧致的阴道已经变得松弛无比，男人的舌头可以轻易的在其中来去自如。
　　随着灵活的舌头在洪水泛滥的小穴内翻云覆雨，大量的爱液被从阴道深处挖出、大口的被男人吸走喝掉。
　　“唔……哈……真他妈的甜，痛快！”
　　男人不由得向观众瓦恩炫耀起来，他的嘴巴刚一离开艾格妮丝的阴户、就有不少的淫液直接淌到了下方的一对挺拔的巨乳上。
　　紧接着男人把嘴巴有凑到了艾格妮丝的肛门上，直接射出舌头捅了进去，非常轻松的就伸进去了一大截。
　　看得瓦恩目瞪口呆，药物的威力就是这么可怕。
　　男人宽大的舌头灵活的在精巧的肛门里搅拌、抠挖着，大量的肠液飞溅而出，大部分都进了男人的嘴里。
　　（连屁汁都这么的甘美，这女人根本不是人类啊……到底是什么身份呢，只听他们叫她将军将军的……）
　　男人的想法确实没错，被充分魅魔化的艾格妮丝的身体已经不再是人类了。
　　她身体的每一个部位都对男人充满了诱惑，每一种体液对男人而言都是琼浆玉液般的特效催情药。
　　可以说现在的艾格妮丝就是男人眼中的情欲化身——魅魔女王。
　　瓦恩静静的欣赏着男人的表演，直到他体力不支放下了艾格妮丝的身体——
　　“就因为这个骚货，三个大活人就这么不明不白的死了。组织的干部果然不好惹啊，连那个跟班的臭女人都那么厉害……”
　　男人坐在那里自言自语的休息着。
　　“不行、我得再赚回一点来……”
　　男人说着就将艾格妮丝平放在操作台上，分开双腿，直接将自己的肉棒刺进了已经一塌糊涂的小穴里、开始了新一轮的抽插……
　　播放到这里，垂头丧气的乔希令人意外的直接关掉了水晶。
　　他静静的靠在沙发上，思索着自己究竟该怎么办，时间就那么一分一秒的过去了……
　　********************
　　艾格妮丝一个人坐在卧室的椅子上，回忆着白天发生的种种事件。
　　一边在家中练习着脱衣舞，一边跟玛莉亚会面、在她的帮助下找到了可以近距离接触冒险者群体的办法——
　　总之又是忙碌的一天过去了，即使是艾格妮丝也感觉有点疲惫了。
　　尤其是上午与奥森将军的那场比试，艾格妮丝又没控制好力道、直接召唤出了神赐盔甲和神器魔战斧。
　　虽然最终算是获胜，但却白白消耗了不少魔力——
　　（这会儿好像又无法使用魔战斧了……真是失策。）
　　向来争强好胜的她没法违心放水，才导致现在这么个尴尬的局面——既损失了魔力、又得罪了帝国的歼魔将军，真可谓得不偿失。
　　越想越烦的艾格妮丝索性不去想了，她决定先回复失去的魔力，于是联络了戈尔德——
　　等了好半天才接通通讯水晶的戈尔德在那头问道：“这么晚了联系我，有什么事啊、头儿？”
　　“联络过了一分钟才接、你就那么忙吗？”
　　艾格妮丝本就心烦意乱，免不了要抱怨一下。
　　“呃……其实、有点不方便……啊！”
　　那边传来了戈尔德的一声怪叫，艾格妮丝有点奇怪：“你在干什么呢？”
　　“啊……没干什么……你、你等会再弄！”戈尔德说着不像是在对艾格妮丝说的话。
　　“你说什么？”艾格妮丝越发的疑心了。
　　“没、没什么，头儿……”戈尔德依然支支吾吾的。
　　“人家刚来兴致，戈尔德先生你倒是快点啊~”
　　一个陌生的女声从水晶里传出，这下艾格妮丝终于明白戈尔德那边是什么情况了——
　　“打扰了你的好事还真是抱歉。不过我本来是要你来陪我一晚的，现在看来你似乎没有时间——”
　　“有、有有、有有有！！我有时间、头儿！！！”
　　戈尔德兴奋的咆哮从那边传来，艾格妮丝摇了摇头说道：“算了吧，我还是找别人——”
　　“请等一下、头儿！我、戈尔德·巴顿，十分钟就到！拜托了！”
　　面对他的央求，艾格妮丝只好说：“尽快吧，晚了我可就改主意了哦……”
　　随着戈尔德那边通讯的直接中断，艾格妮丝起身走进了浴室。

第9章
　　戈尔德当真就在不到十分钟内感到了艾格妮丝的书房内。
　　大口喘着气的他左顾右盼着并未开灯的房间、却不见艾格妮丝的身影，情绪有点小失落。
　　“头儿，我按时赶到了！你在卧室里吗？”
　　……
　　艾格妮丝的卧室门关着，里面也没听到有什么动静，但是有灯光从门缝里漏出。戈尔德也顾不了那么多了，直接推门走了进去——
　　明亮的灯光一下子晃得戈尔德几乎睁不开眼，卧室内所有的魔法灯都亮着，整个房间被照的宛如白昼一般。
　　“唔、头儿今天怎么把房间弄这么亮啊……”
　　戈尔德有点不明白，毕竟当自己偶尔晚上来到艾格妮丝的书房或者卧室时，她本人都是喜欢把光线弄暗一些的。
　　这样想着的时候，戈尔德听到卧室里侧的浴室里传来一阵水声，看来艾格妮丝应该还在洗澡中。
　　（头儿在洗澡啊……好像是头一次遇到这种情况，要不要偷偷看一眼呢？）
　　戈尔德虽然是在犹豫不决的想着龌龊之事，但诚实的身体早已做出了反应——
　　蹑手蹑脚的精壮男子戈尔德早已猫着腰摸到了浴室门口，轻轻推了一下门、发现居然可以推开。
　　既然给了机会、戈尔德自然是不会错过，他小心翼翼的把门拉开一条缝，眼睛贴上去向里面张望——
　　雾气缭绕中、隐隐约约可见一个曼妙的身影，戈尔德拼命的瞪大眼睛试图看清楚，然而一只手直接从水汽之中伸出、继而捏住了他的脑袋——
　　还没等戈尔德有所反应，艾格妮丝就那么直接拖着他一路走到了床边才松开手，差点把他的头给拽下来。
　　“啊——实在对不起！头儿，话说这也太疼了……”戈尔德揉着自己的脖子抱怨道。
　　“你还敢说啊，没想到你会龌龊到偷看女人洗澡的地步。”
　　艾格妮丝的语气显然是有些不悦的，毕竟正如她所说、戈尔德的猥琐程度完全超越了她的想象。
　　“啊、也不能那么说。别的女人也就算了，头儿的洗澡我还是很想看的。毕竟我也没有清楚的看过你的裸体啊……”
　　戈尔德从地上爬起来、嘴里不停的絮叨着，结果他一抬头就看见了艾格妮丝一丝不挂的坐在床上看着自己。
　　“哼、挺会给自己找借口啊。”
　　艾格妮丝翘着腿坐在床上，正好用大腿遮住了私处，但其他的部位可是毫无保留的展示在戈尔德的面前。
　　（头儿的身体、真是太美了啊！！得想个办法就这样看个够……·）
　　艾格妮丝见戈尔德就那么直愣愣的盯着自己的裸体、还揣着色欲的小心思，决定好好戏弄一下这个贪得无厌的部下。
　　只见艾格妮丝慵懒的舒展了一下身体，将波涛汹涌的双乳尽量的向前挺起，双臂向后伸展露出漂亮的腋下。
　　“！！”
　　这一下子不要紧，戈尔德这边看得是浑身燥热，止不住的咽口水。
　　无论如何，这是戈尔德第一次在明亮的环境下、清清楚楚的欣赏艾格妮丝的身体——
　　吹弹可破的皮肤远比戈尔德日常所见到的还要滑腻白皙；形状完美的两颗硕大乳房让人垂涎欲滴；神秘而美丽的腋下正等待着戈尔德去探究；翘起的两条腿使得艾格妮丝的臀部曲线呈现一个最佳的观赏角度，看得戈尔德直接流下了口水。
　　（最关键的的地方看不到……但是头儿的身体、不论哪里都好美啊……）
　　艾格妮丝把双手环抱在胸前，突然的开了口——
　　“哪里是最关键的地方啊、你说说。”
　　“啊？这个……必然是那里……就是……”
　　戈尔德被突然的问话搞的摸不着北，支支吾吾也不敢乱说话了。
　　“哼……这个样子一点也不像你啊、戈尔德。你说的应该是这里吧——”
　　艾格妮丝的语气听起来对戈尔德很不屑，只见她身体向后一靠、一条腿抬起放到床面上，把整个股间都摆在了戈尔德眼前——
　　（噢噢噢噢噢噢！！啊啊啊！！）
　　随着响彻灵魂的咆哮，戈尔德一下子扑到了床前，趴在艾格妮丝股间、近距离仔细观察着。
　　（这就是、是我梦寐以求的极品女阴啊……虽然头儿已经不是处女了，可这大小阴唇几乎都看不见啊，就像少女的阴户一样的干净美丽……）
　　属于歼魔将军的女性器在戈尔德的眼前散发着诱人的香味，让他如同膜拜一般的紧紧盯着不敢怠慢。
　　而艾格妮丝被这样盯着看可有点无聊了，她把玩着仍有些湿漉漉的长发，看着这个色欲旺盛的家伙趴在自己股间，鼻子都快接触到阴户了——
　　“喂，我叫你来可不是给你当艺术模特的。”艾格妮丝提醒戈尔德此次前来的目的。
　　“呃……其实真的可以就这么一直看下去……”
　　戈尔德恋恋不舍的站起身来，等待着艾格妮丝的指示。
　　“我可不是雕塑、能让你一直欣赏。一副女人的身体而已，有那么好看的吗？”
　　艾格妮丝当然不认为女性的身体是为了取悦男人而生的，所以她也就无法理解男人对自己肉体的渴望究竟源自哪里。
　　“自己中意的女人，就是看上一辈子也不会腻的！”戈尔德斩钉截铁的说出了自己的观点。
　　“真的搞不懂你们男人……虽说也不介意给你看裸体、不过我可没那么闲就是了——”
　　这边艾格妮丝话音刚落，戈尔德直接凑到了她的面前说道——
　　“既然头儿不介意的话，我可以拍几张你光屁股的魔法相片吧？”
　　艾格妮丝看着这个猥琐的家伙，冷冷的回道：“相片？就是之前的那张画像一样的东西？”
　　“对、对！就是那个相片！”戈尔德兴奋的脸上都出现红晕了。
　　“嚯……把我的裸体拍成相片？要做什么？”艾格妮丝还是不太明白他的用意。
　　“嗨！这样我不就每天都能看着头儿的身体自慰了嘛！”
　　戈尔德说的是大实话，他就是要让一丝不挂的艾格妮丝成为自己打飞机的配菜。
　　“……”
　　艾格妮丝闻言沉默了下来，看不出变化的表情让戈尔德有点心慌。
　　“……真是服了你了，就那么对我着迷吗？”
　　“那当然了！我一直不都是这样的嘛！”戈尔德对艾格妮丝的欲念可是货真价实的。
　　“嗯、我明白了。有机会的话，我会让你拍的——”
　　“感激不尽！”
　　不等艾格妮丝话说完，戈尔德赶紧应声感谢、免得她改口不认账。
　　他算是把艾格妮丝的脾气拿捏的非常准确了，这样一来就真的可以拍艾格妮丝的裸照了。
　　“这事就说到这里，戈尔德、你脱了衣服坐过来。”
　　艾格妮丝坐起身子，指着床上自己身边的位置示意到。
　　戈尔德得令赶紧脱光衣物跑过去、挨着艾格妮丝的身边坐到了床上。
　　“头儿，这是、可以开始做了，是吗？”戈尔德小心翼翼的询问道。
　　“……那你以为我叫你过来干什么的？”
　　艾格妮丝对这个家伙的话感到很奇怪，叫他过来就是进行性行为的，自己又不是找他来谈情说爱的。
　　“呃……其实做爱也不是非得那么直接就是最好的……”
　　戈尔德可不想每次与艾格妮丝做爱都像是完成任务那样的雷厉风行、见面就干，能正常的像情人之间那样享受性爱才是他的追求。
　　“……那你的意思是？”艾格妮丝歪着头问道。
　　“如果能更细致、更享受的去做，一定会更舒服的，应该也能更有效地回收魔力吧。”
　　戈尔德也找不到太合适的理由，只好又把回复魔力的接口搬了出来。
　　“哼、行吧，就照你说的做。那要怎么样细致的做呢、把动作放慢就行了？”
　　艾格妮丝算是答应了他的要求，不过对于该怎么干还是不太明白。
　　戈尔德赶紧接上话答道：“交给我好了，找我说的做就行。”
　　“就交给你了，来吧、事不宜迟。”艾格妮丝再次催促道。
　　戈尔德紧紧的挨着艾格妮丝、先轻轻的把艾格妮丝的双腿分开，用手在艾格妮丝的大阴唇上温柔的抚摸起来，然后搂住她的柳腰、把头凑到她的胸前，轻轻的嗅着香甜的体香。
　　艾格妮丝看着戈尔德的大脑袋在自己胸前晃来晃去的来回乱嗅着，感受着他手指在阴唇上的爱抚，有那么一点点的欲火被点燃的意思。
　　（不是开门见山的直接用性器相交……像这样温柔的、像对待情人一样的爱抚确实要舒服不少。不过他在闻什么呢？我的身体有味道吗……不是刚才洗过澡吗？）
　　此时戈尔德的欲望之声传了过来——
　　（好香……头儿的体香，任何女人也比不了啊……）
　　艾格妮丝听到戈尔德心里这么想，下意识的抬起手臂放在鼻子前闻了闻，只有淡淡的皂香而已。
　　（我自认为感官比戈尔德要强得多，他能闻到的气味我不可能闻不到。也就是说、是情欲使他的感官出现了幻觉吗？还是说，就像精液的味道那样，有着异性之间才会察觉到的不同呢……）
　　这么想着的艾格妮丝低下头，闻了闻戈尔德身上的味道——
　　（没有意料中的汗臭味，应该也是刚刚洗过澡……不过这个香味是？）
　　的确，艾格妮丝的鼻腔里飘进来了一股浓烈的香味，有点像是以前在宴会上闻到的那些贵妇人身上的香水味。
　　（香水吗？怎么看他也不像是会涂抹香水的贵族绅士……对了，刚才在通讯中，他是在……）
　　艾格妮丝回想起刚才戈尔德在和自己通讯时的情景，那边应该是有个女人的声音，似乎自己是打扰了戈尔德和某个女人的好事。
　　（这么一来就说得通了，是那个女人身上的味道吧……）
　　“……？”
　　艾格妮丝突然感觉心里产生了一丝涟漪，很奇怪的情绪冒了出来。
　　（这是什么？我居然会感觉有点对那个女人生气的感觉，还有想惩罚这个家伙的想法……）
　　艾格妮丝觉得自己心里有些不舒服——
　　（这是……对别的女人的嫉妒、不对，应该是对戈尔德与别的女人交合而感到生气吗？）
　　看着已经开始埋头享用自己双乳的戈尔德，艾格妮丝觉得两种情绪可能都有。
　　也就是说，戈尔德身上的香水味，让歼魔将军艾格妮丝感到很不舒服，甚至有些生气了。
　　（我居然会产生这样的感情，有点意外啊……就好像是自己养的宠物跑去对别人摇尾巴时的感受一样……）
　　艾格妮丝抬起手看着戒指，心情有些复杂。
　　（第一次这么难受，看来不发泄一下不行啊……）
　　艾格妮丝对着正在像婴儿一样吸奶子的戈尔德开口了——
　　“话说刚才联络你的时候你在做什么？”
　　“噗……咳、咳……头儿，你是问刚才吗？”
　　戈尔德差点被自己的口水呛死，赶紧装腔作势的明知故问道。
　　“我似乎听到你和一个女人在一起，该不会是正在做那事吧？”
　　艾格妮丝那凌厉的目光从火焰般的红瞳中射出，刺得戈尔德心惊胆战。
　　“呃……你懂的，大晚上的嘛……总之，就是那么回事……”
　　戈尔德支支吾吾的算是承认了，他悄悄望向端坐在那里的艾格妮丝——
　　“那还真是抱歉呢，打扰了你的好事。想必她用不着像我这样还需要你来教吧？与她交合应该能让你感到很舒服吧？”
　　艾格妮丝面无表情的调侃着自己的部下。
　　“呃……不是那样的、头儿。她只是个卖身女而已，当然不用我……”
　　“哦、那看来我真的是比不上一个妓女啊。”
　　“唔……”
　　戈尔德被怼的哑口无言，憋红了脸却吐不出半个字来。
　　（怎么办啊！头儿这是生我的气了啊……虽然有点高兴，但是目前这个状况要怎么办才好呢……）
　　戈尔德的下体早就涨的难受不已，这要是艾格妮丝就这么不让他发泄出来的话可是要了他的老命了。
　　艾格妮丝看到他现在这个样子、一直用手捂着肉棒坐在那里，有点忍俊不禁。
　　“好了，不开玩笑了。我只是闻到了你身上的香水味，有点好奇而已。”
　　艾格妮丝面不改色的突然说只是开玩笑、让戈尔德一下子有点转不过来脑子了。
　　“头儿、你也太坏心眼了吧，吓死我了……”戈尔德一脸的委屈样。
　　“行了、你继续弄吧。刚才的还不错、感觉很舒服。”
　　艾格妮丝抓起戈尔德的手、放回到自己的两腿之间，另一只手搂住了他宽厚的肩膀。
　　戈尔德见状赶紧也用一只手抱住了艾格妮丝的身体、另一只手继续爱抚着她的阴唇。
　　“啊……头儿、你的阴唇真漂亮啊！”
　　戈尔德看着艾格妮丝光洁无毛的大阴唇、忍不住发出了赞叹。
　　（阴唇？是指这里吗？）
　　艾格妮丝看着自己外阴两侧那对隆起的皮肤皱襞，上面已经沾上了一些晶莹的水柱，是自己飞溅出来的爱液。
　　其实艾格妮丝对于女人身体各部分的名称也不是很在行，毕竟也没人教给她，而她作为歼魔将军也不需要学习这些知识。
　　在这个魔法当道的大陆上，恐怕只有洛多斯那样的疯狂炼金学者才会研究这类人体解剖学知识。
　　（如果外面的这个是阴唇，那里面的这对纵形酷似黏膜的皮肤皱襞又该叫什么呢？表面平常也是略微湿润的，明显与外面那个所谓的阴唇不同……）
　　艾格妮丝当然不知道大小阴唇的概念，所以她感觉自己在与戈尔德的性行为中处于一种很被动的地位，让她很不爽。
　　（关于这些事，正好可以问问玛莉亚。毕竟能商量这方面事情的女性也只有她了，虽然还得答应她的奇怪要求作为报酬就是了……）
　　艾格妮丝在这种时候确实也只能找那个女冒险者玛莉亚商谈了，只不过玛莉亚总会提出一些奇奇怪怪的请求，出于平等交换的原则、艾格妮丝也不得不答应下来。
　　（啊啊……头儿的身体还是一样的柔软，抱起来真舒服啊！）
　　当艾格妮丝胡思乱想之时，戈尔德已经紧紧的搂住了她的身体，全身压了上去、把艾格妮丝扑倒在了床上。
　　（这是摸腻了、要直接上我了吗？）
　　艾格妮丝揣摩着戈尔德的心思，主动放松身体、等待着他的进一步动作。
　　原本以为戈尔德会用他那早已一柱擎天的肉棒直接插入自己的下体，结果艾格妮丝怎么也没想到戈尔德一边摸着她的小穴周围、另一边把他的脸慢慢的凑近了自己的脸……
　　直到张开的嘴巴遮住了艾格妮丝的嘴唇，把带着烟草味的舌头拧到了她的嘴上——
　　“！？”
　　“唔……哈唔……”
　　艾格妮丝没有防备、被戈尔德轻易的撬开了嘴唇，戈尔德本意上是温柔的接吻却由于她的措手不及而在一定程度上变成了强吻。
　　戈尔德的舌头在艾格妮丝的双唇之间轻柔的一圈圈舔着，时不时的向内深入、掠过一颗颗排列整齐的晶莹贝齿。
　　（嗯……世上最美的的嘴唇就在我的舌尖，真是太幸福了……）
　　戈尔德感受着唇齿间的芬芳，更加兴奋的用舌头舔弄着艾格妮丝的娇俏小嘴——
　　“嗯……嗯唔、嗯……嗯……”
　　艾格妮丝一时间处于被动，在戈尔德的进攻下勉强的招架着。
　　她的舌头略显笨拙的追逐着戈尔德的舌头，却总是慢了那么一拍、被他将自己的嘴唇上上下下仔仔细细的舔了个透彻。
　　在戈尔德不断开合的大嘴下忽隐忽现的、艾格妮丝那红润丰泽的朱唇显得闪闪发亮，上面覆盖着混在一起的两人的口水。
　　有一股透明晶莹的小细流正从艾格妮丝的嘴角不间断的向下流淌着，滴下的唾液打湿了身下的床单。
　　“嗯……嗯唔、嗯啾……嗯……”
　　两人的嘴唇激烈的交错着，戈尔德从上方看着身下艾格妮丝的眼睛，两人的目光交织在一起。
　　(啊啊……头儿的身体还是一样的柔软，抱起来真舒服啊！)
　　此时戈尔德的胸膛压在两团柔软到极点的肉垫上，从身下丝滑的皮肤上传来沁人心脾的温热体香。
　　而他那坚挺的肉棒正在贴在艾格妮丝白嫩的大腿上，龟头上流出的雄汁污染了吹弹可破的纯白肌肤，在腿肉上流出一道淫靡的痕迹。
　　他的手指则分开了艾格妮丝的小阴唇，开始抠挖她的小穴。
　　每当戈尔德的舌头和手指触碰到艾格妮丝身体的时候，她就会感觉到全身像是有奇怪的电流通过一样……
　　（这就是快感是吗……明明与之前戈尔德所做的没有太大的不同，这副女人的肉体这次却感觉到了愉悦。）
　　艾格妮丝看着戈尔德的表情，恍惚间竟觉得这个一直对自己心怀不轨的家伙有点令自己喜欢。
　　（嗯……很复杂的感情呢，有点像是看着自己心爱的宠物一样的感觉。）
　　“嗯……嗯唔、嗯啾……嗯……”
　　二人为了寻求更好的接吻角度而不断的变换着头的相对位置，使得下方的艾格妮丝渐渐的掌握了节奏。
　　两个人的嘴唇紧密的贴在一起，相互搅动着对方的舌头，而艾格妮丝的嘴里也发出了含混不清的轻微呻吟声。
　　随着戈尔德主动的用舌头伸入了艾格妮丝的嘴里，她欣然接受了侵入口腔内的男人的舌头。
　　二人剧烈的互相吞吐着彼此的舌头、咽下了彼此的唾液。
　　随后又有更多的唾液顺着乱舞的舌头从两人的嘴唇间向下流淌着，全部淌到了艾格妮丝的脸上。
　　“嗯……请再、请再用力一点。用要把我的舌头吸掉的力气……”
　　戈尔德用含糊不清的话语请求着艾格妮丝。
　　“要求真多……这样吗？”
　　艾格妮丝凝视着戈尔德周围有着显眼明伤疤的眼睛，顺应着他的意思开始用力吮吸戈尔德的舌头——
　　“嗯……嗯噜、啾噜噜……啾噜、嗯……”
　　嘴里发出淫秽的吮吸声、鼻子里轻轻的呻吟着，艾格妮丝通过大力的吮吸、仔细的品味着戈尔德舌头的味道。
　　艾格妮丝的的舌头像是献殷勤般的缠绕着戈尔德的舌头，互相摩擦着，大口大口的喝下他口中的唾液。
　　（苦涩的是烟草的味道……还有一股浓烈的酒气，本来应该是很臭的味道。可是为什么我会觉得戈尔德的口水很好喝呢？）
　　（严格来说像这样接吻本来也不该是轻率的行为……虽然能理解这是为了性交所进行的前戏，但是如此的渴望这种行为也是我无法想象的……）
　　随着艾格妮丝的思考、一边配合戈尔德的舌头的动作一边动着舌头。
　　大张着嘴巴，两条灵活的舌头在空气中热烈的搏斗着、纠缠着、爱抚着，仿佛热恋中的爱人一样腻在一起迟迟不肯分开。
　　“哈啊……嗯唔……咕啾……”
　　艾格妮丝甚至可以看到眼前鼻尖附近不断飞溅的唾液，落在近在咫尺的两人的脸上……
　　（不愧是头儿！立马就给我回应了……）
　　戈尔德也很享受的大口吞咽着从艾格妮丝口腔里获得的甘露，用自己老练的舌技调教着歼魔将军的丁香小舌。
　　他们的舌头像两条交配的蛇一般交缠着，嘴里溢出的唾液啪嗒啪嗒的滴落在早已湿透的床单上。
　　戈尔德看着艾格妮丝鬓角被唾液打湿的长发凌乱的贴在怕漂亮的脸蛋上，心里一下子涌上了不可控制的感情——
　　（我爱你……艾格妮丝……真想把你占为己有……）
　　听到戈尔德又一次直接称呼自己的名字，艾格妮丝也算是彻底的明白了他的真心——
　　（还是这么热情啊……原以为他只是一个欲望过剩的家伙……）
　　“呼……头儿、我有个请求……”
　　戈尔德松开了如胶似漆般激吻着的嘴唇，突然开口说话了。
　　“怎么？”
　　“我可以只在这种时候，叫你的名字吗？”
　　一直大大咧咧、死皮赖脸的戈尔德居然略微红着脸请求着艾格妮丝。
　　“……”
　　说实话，这个要求有点突然，艾格妮丝也清楚的看到了戈尔德的表情——
　　“随你便。”艾格妮丝没怎么犹豫就答应了。
　　戈尔德闻言竟然愣在那里，过了好半天才反应过来的他一下子含住了艾格妮丝的乳房开始了吮吸，一度停止抽插的手指也再次在湿漉漉的小穴里抠挖起来。
　　艾格妮丝看着头发乱蓬蓬的戈尔德吸着自己的乳房，嘴巴拼命的嘬着乳头。另一边的乳房在他的手里被捏成又扁又大的形状。
　　（他的舌头就像是在乳头上爬行的蛇一样，而且又热又湿……实在不能够理解啊，我的乳头又吸不出乳汁来……）
　　艾格妮丝确实没法体会男人对女人乳房的执着，然而戈尔德对乳房执拗的双重刺激、间接的导致艾格妮丝的脖颈、胸、腹、腋下和股间的女性器官都产生了酥酥麻麻的感觉，大量的汗水使得她白皙的皮肤在明亮的灯光下变得闪闪发亮。
　　（好厉害的奶子啊……啾噜噜……这么有嚼头……成熟如此的奶子……不愧是头儿啊……·）
　　“喂，你不是要称呼我的名字吗？怎么不见你的行动呢？”
　　艾格妮丝“听”着他的欲念，善意的提醒道。
　　“还有些不太习惯、嘿嘿。但是——尽管如此，艾格妮丝的身体还是很坦率的。你看、你的这里，已经被弄得如此湿润了——”
　　这样的说着，戈尔德从小穴中拔出手指，向艾格妮丝展示他手上缠绕的爱液。
　　晶莹的爱液散发着淫荡的甜味，顺着戈尔德粗糙的手指缓缓流了下去。
　　“是啊，看起来我的下体出了很多的水……”
　　艾格妮丝盯着他的手指，又感到了熟悉的饥饿感。
　　艾格妮丝只觉得全身体温上升，汗水逐渐的遍布了她的所有部位。
　　鲜红的乳头和精巧的阴蒂充血勃起，小穴一边滴着爱液一边不安分的律动着。
　　接连体香也似乎化成了雾状的实体、笼罩在二人身边。
　　而戈尔德眼睁睁的看着艾格妮丝口腔里的口水居然当着自己的面、从美丽的嘴角流了下来——
　　下一个瞬间，戈尔德直接伸出舌头舔掉了艾格妮丝溢出的唾液，艾格妮丝这才意识到自己刚才的失态——
　　“好喝！你的口水是最棒的！”戈尔德笑得眼睛都眯成一条线、几乎快看不到了。
　　“哼、是这样吗？”艾格妮丝瞥了他一眼。
　　“那当然了！你看，你的嘴唇比最上等的柑橘都要柔软甘甜；舌头又香又糯、让我好几次差点咬下去；你的牙齿舔起来好似冰糖一样，再加上美味的口水，真的太好喝了！”
　　戈尔德满嘴的乱七八糟的比喻，唾沫星子飞的到处都是。
　　“喂、你这一通胡言乱语我可不能认同。我可不想当你的食物……”
　　艾格妮丝白了他一眼，这个家伙满脑子真不知道装了些什么。
　　“我可是很认真的！说的也都是大实话，你怎么就不信呢？”戈尔德显得可怜巴巴的、看着身下的艾格妮丝。
　　“……那你证明给我看吧。”
　　“什么？”
　　戈尔德没明白艾格妮丝的意思，下一个瞬间——
　　艾格妮丝突然翻身吧戈尔德压在了身下，紧接着俯下脑袋正面近距离对着戈尔德的脸说道——
　　“我是说、你需要证明给我看，我的口水是最好的……”
　　说着艾格妮丝张开了自己的嘴唇、在上方正对着戈尔德的嘴巴，然后伸出了舌头——
　　处于下方的戈尔德刚张开嘴准备与艾格妮丝再来一场激情的舌吻，却发现自己的头被艾格妮丝一只手按在了床上、完全动弹不得——
　　“头儿、这是……？”
　　“你不是要叫我《艾格妮丝》的么？乖乖的别动，接好了——”
　　艾格妮丝说完就那么一直伸着舌头对着戈尔德的嘴，然后——
　　“嗯……诶啊……”
　　随着一阵轻微的呻吟、顺着艾格妮丝的舌尖流下了大量的唾液，不偏不倚的全部流进了正下方戈尔德的嘴里……
　　戈尔德这才明白了艾格妮丝的用意，于是大张着嘴巴、将流到嘴里的口水悉数咽下。
　　（艾格妮丝……你是不知道你的口水有多么的好喝、你的一切有多么的令我欲罢不能……）
　　戈尔德开心的饮用着女神赐予的甘露，殊不知他的欲望之声一句也没有被艾格妮丝落下的听到了。
　　艾格妮丝将胸部下压，两团滚圆的乳肉在戈尔德结实德胸膛之上被压成了扁圆的形状。
　　加上一黑一白两色肌肤在濡湿的汗液滋润下的亲密接触，让戈尔德仿佛置身于天堂、舒服得浑身酥软。
　　而艾格妮丝压低身体的目的是在别的地方。她一点点的放低头部，渐渐的、她不断的流着口水的舌头触碰到了戈尔德的舌尖。
　　这一次，戈尔德没有如野兽般直接吸住艾格妮丝的舌头不放，他在静静的忍耐着、继续喝着从艾格妮丝那火热湿滑的舌尖淌下的琼浆玉液。
　　然而他的忍耐行为依然被艾格妮丝所发觉，因为艾格妮丝感觉到自己双腿间那根硬挺的肉棒一下子从自己的阴户下方冲了出去，直挺挺的正对着天花板立了起来……
　　（哼……真不中用，这就受不了了……）
　　艾格妮丝对戈尔德感到有些失望，不过她却开始用并不灵巧的舌头温柔的给他的舌头做着按摩——
　　（啊！艾格妮丝的舌头正在反复的卷着我的舌头……又甜又糯的，好舒服……）
　　（哦……她舔到了我的脸颊内侧，虽然动作有点僵硬……我的嘴里全是艾格妮丝的口水，要是天天都能喝到的话、就不用再喝别的什么了……）
　　戈尔德在心里感叹着自己的真实感受。
　　艾格妮丝尽心的用舌头侍奉着他的整个口腔，虽然有些笨拙、时不时会咬到他的舌头，但仍然让他几乎随时都会射空自己的精囊……
　　（哼、这样做还不满足，居然嫌我技术不熟练……）
　　艾格妮丝自然是对他的想法了如执掌，所以也就此作罢了。她停止了舌头的动作，嘴唇紧紧的贴住了戈尔德的嘴巴，接下来——
　　艾格妮丝用舌头将自己嘴里那似乎无穷无尽的唾液不断的推送到戈尔德口中，戈尔德也会意的接受了艾格妮丝的馈赠，大口大口的吞下了她吐出的口内精华。
　　随后戈尔德反身又压住了艾格妮丝，用同样的方法将混合着烟草和酒精气味的唾液喂给了艾格妮丝。两人继而又开始了新一轮的口腔交合……
　　激烈而热情的舌吻大戏持续了许久，戈尔德最终还是没能忍住，直接撑起身子、将即将喷射的阴茎插入艾格妮丝那早已不知流出多少淫水的小穴里，开始了猛烈的活塞运动……
　　“艾格妮丝！艾格妮丝！艾格妮丝！”
　　戈尔德就像喊号子一样的尽情呼唤着艾格妮丝的名字，一边疯狂的动着腰。
　　“啊……真是太舒服了……不愧是炎之歼魔将军的小穴、就像火烧一般炙热……”
　　“蠢货……这是什么说法……”
　　艾格妮丝对他的说法很是不满，决定小小的报复他一下——
　　艾格妮丝的穴肉一直紧紧的夹着戈尔德的肉棒，而这会儿她尝试着移动阴道内部，使阴道内壁剧烈的收缩着，像用肉壁握住阴茎一样的全方位运动着。
　　这种行为对戈尔德来说就像艾格妮丝在用阴道拧自己的肉棒一样，简直是另类到极点的感受。
　　“噢嚯~夹得好紧！”
　　戈尔德也只顾得上简单的说一句而已，因为紧接着——
　　艾格妮丝感到体内戈尔德的龟头剧烈膨胀，阴茎整体开始痉挛，然后一股热流喷满了自己的整个阴道——
　　（怀孕吧！怀上我的孩子吧！怀孕吧怀孕吧怀孕吧！！）
　　射出的滚烫精液和带着戈尔德心意的魔力一起涌入了艾格妮丝的体内……
　　“这次倒是老老实实的射出来了呢……以前明明还会拼命忍耐住的。”
　　艾格妮丝看着趴在自己胸前的戈尔德。
　　（因为面对艾格妮丝的话，靠体力是完全没有胜算的……）
　　戈尔德喘着气没有直接回答，而是用欲念代为回答了。
　　静静的呆了一会儿，戈尔德支起身子说道：“不对哦，仔细一想、直接射精更容易让你吸收魔力不是嘛？”
　　“是这样吗？”艾格妮丝倒没有这样认为。
　　“所以说啊、我觉得最好能射多少就射多少！”
　　（主要是、只要尽可能多的射进去，说不定万一就怀孕了呢……）
　　戈尔德嬉皮笑脸的说着，但是他和心中所想的却完全不是一回事。
　　“内心的真实想法都完全暴露了，真亏你还能厚着脸皮说出这种话来……”
　　艾格妮丝也没给他留面子，直接捅穿了这层窗户纸。
　　“呃……又忘了戒指的功能了……”
　　“我怎么觉得你是故意的呢……”
　　艾格妮丝的话让戈尔德哑口无言，他只好想办法转移一下注意力了。
　　艾格妮丝看着戈尔德趴在自己的股间，开始舔自己的大腿内侧。同时用一只手伸到艾格妮丝的身下、用一根手指轻轻的玩弄着她的肛门——
　　“嗯？你不继续干正事，又搞这些前戏做什么？”艾格妮丝有点不明白了。
　　“主要是休息一下，我可没有你那样的体力。再者我也想尝尝你其部位的味道不是嘛！”
　　戈尔德埋头于艾格妮丝的股间，将大白腿上的汗液尽数吃掉，继而舔过她双腿的每一寸肌肤……
　　同时他的手指也轻轻的插入了艾格妮丝的屁眼——
　　“艾格妮丝，我可以进去吗？”
　　“……随意。”
　　艾格妮丝倒没有惊讶于戈尔德欲染指自己肛门的行为，而是对他频繁的叫自己的名字感到一丝丝的不爽，所以也就同意了他的请求。
　　于是，戈尔德的舌头一点点的舔过了艾格妮丝的大腿、膝盖、小腿和玉足。
　　戈尔德流下的口水与肌肤上原本的汗液一起让艾格妮丝的整条腿都看起来变成了晶莹的“玉腿”，亮闪闪的反射着灯光。
　　另一边，戈尔德的手指将艾格妮丝的娇嫩肛门一下子捅开，将里面的溢出的大量的肠液一下一下的挖了出来。
　　在明亮的光线下、戈尔德的眼前出现了一副绝美而淫荡的画面——
　　白净而细腻的大小阴唇下，微微抽动着的细小阴道口正缓缓的吐出戈尔德自己的精液。
　　而顺着白色的精液溪流向下看去，艾格妮丝那粉嫩的肛门被戈尔德的手指大大的撑开，除了一直渗出的透明肠液外、往深处甚至可以看到粉色的肠壁在微微蠕动着。
　　戈尔德看到这里，硕大的肉棒直接站立了起来——
　　（哇……艾格妮丝的屁眼里面是这样的啊，好漂亮的颜色！！）
　　艾格妮丝一听这家伙的“声音”，马上就产生了些许抵触的情绪。说到底她的肛门应该算是她最后的“禁区”了。
　　“你是真不怕我一失手把你的手指废掉啊。到此为止吧，戈尔德。”
　　听到艾格妮丝的话，戈尔德只得悻悻的抽出了手指。
　　而同时他开始细细的品尝着艾格妮丝那一根根可爱白嫩的脚趾，并用手轻轻的抚摸了一下她的脚心——
　　刹那之间，戈尔德正盯着艾格妮丝的股间、欣赏着被肠液充分浸润的精致屁眼，一股透明的汁水从艾格妮丝那微微张开的肛门之中射了出来，喷到了戈尔德的脸上。
　　同时艾格妮丝的全身微微的颤了一下，差点将戈尔德掀翻到床下。
　　“……头儿、你没事吧？刚才是……”
　　戈尔德挣扎着没掉下去，转头询问躺着的艾格妮丝。
　　“……”
　　“嗯……可能是这幅肉体被你弄得兴奋了，果然那里还是不行啊……”
　　艾格妮丝看着天花板，淡淡的说道。
　　“那里是哪里啊、艾格妮丝？”戈尔德一脸奸笑的凑了过来。
　　“你又不想活了是吗？”艾格妮丝的赤瞳直直的瞪着戈尔德。
　　“呃……我很抱歉。”
　　戈尔德不敢再调戏艾格妮丝，接着他将手指放到自己口中，品尝着艾格妮丝的肠液——
　　（喔哦哦哦……连屁股汁都是这么美味啊！！）
　　面对戈尔德的恶心行为，艾格妮丝也是嗤之以鼻——
　　“真亏你什么都能入的了口啊，的确是个变态。”
　　（完全不是你想的那样啊，艾格妮丝……）
　　戈尔德在心里否认了艾格妮丝对自己的评价，只是用手指凑到艾格妮丝肛门附近摸了几下，静静的看着身下的她。
　　“哼……随你便吧，话说你还要不要继——唔……！”
　　艾格妮丝询问的话说到一半、张开的嘴就被戈尔德用手指插了进去、继而在她的口腔里搅了几下，将指上的汁水全部留在了艾格妮丝嘴里。
　　“你自己的屁股汁味道怎么样啊？”戈尔德迅速抽出了手指问道。
　　“……！！”
　　艾格妮丝仔细品尝了一下，发现竟真如戈尔德所言，自己的肠液非但没有异味、反而有一股淡淡的酸甜，尝起来清新可口……
　　“……看来我的身体早已不是个正常的人类了。你怎么看、戈尔德？”
　　艾格妮丝想到了自己的情况，其实也就释然了。
　　必定是戒指对身体的改造所致——魅魔的肉体对于任何一个人类来说都是无法抗拒的，当然也包含那些奇奇怪怪的汁液……
　　“我也不好说什么，不过我觉得我快忍不住了……”
　　戈尔德可怜兮兮的指了指自己的肉棒，然后期待的看向艾格妮丝——
　　“指望你是我想多了……算了，你想做就快点做。”
　　艾格妮丝无奈的允许了戈尔德的请求，两人再度的交合在了一起。
　　……
　　“……就这么想让我怀孕吗？”
　　艾格妮丝躺在戈尔德的身下，他的肉欲之声不断的咆哮着，想要让艾格妮丝怀孕……
　　“那当然了！能让爱慕的女性生下自己的孩子、可是男人最大的幸福。”
　　（如果能让中意的女人怀孕，就相当于让她属于自己了。）
　　心口不一的戈尔德满头大汗的动着腰，在水花四溅的结合处拼命的抽插着阴茎。
　　“这么回事吗……我可没法感同身受。”
　　艾格妮丝的双臂被戈尔德用手压着，双眼望向天花板、淡淡的回了一句。
　　正如她所说，对于生下来就是女性歼魔将军的艾格妮丝来说，是必须要留下后代的。这一点跟要保留香火的贵族一样，只是有些许的不同——
　　“只要能生下孩子，便不追究对方的出身”。
　　这样的观念被弗雷亚拜特家族贯彻了几百年，艾格妮丝也不例外。
　　（虽然我觉得……也不是不能没有爱情。但我们的族人选择伴侣的方式十分特殊……）
　　（就结论而言，戈尔德的种子没法让我怀孕……其实与其说是不能让我怀孕……）
　　也许是因为歼魔将军代代相传的超乎常人的体质，弗雷亚拜特一族的女性似乎能够感觉到他们的子宫在对“种子”进行鉴别——
　　戈尔德和其他男人一样，精子一旦进入艾格妮丝的子宫，就会被立即消灭。
　　也就是说，戈尔德并没有被艾格妮丝的子宫选中。
　　而王国的神器之一、那个“丰饶女神之镜”可以在超大的地理范围内找出有可能让弗雷亚拜特家族的歼魔将军诞生后代的人。
　　具体到艾格妮丝的身上，就是可以用那个镜子找到有概率被艾格妮丝子宫接受的雄性精子的主人。
　　这样总比让艾格妮丝一个一个去找男人交合来碰概率腰靠谱得多……
　　（像这样与戈尔德交合，即使用子宫吸收了他的精液、也不觉得能创造出后代……）
　　（无法回应他的心意，多少有点感觉有些对不起他……）
　　从与肉欲之声一同涌入的浓厚魔力、深深的感受到戈尔德的心意，在艾格妮丝看来丝毫不假。
　　但是，她作为孕育子嗣的女人、凭自己的身体判断出“不合适”。虽然不知道有何根据，但艾格妮丝十分确信……
　　“艾格妮丝……要射了！！”戈尔德浑身乱颤的吼道。
　　“嗯、想怎么射就怎么射吧。”
　　随着艾格妮丝淡淡的话语，戈尔德精关大开，一口把精囊里的全部精液射了进去……
　　戈尔德的脸趴在柔软的双乳上昏睡了过去。艾格妮丝摸着他乱糟糟的头发，看着自己股间仍在流出的精液，心里发出了感慨——
　　（抱歉、戈尔德……但是你的心意让我很开心……）
　　而在两人的身下，早已完全被各种液体浸透、失去作用的白色床单反射着明亮的灯光，使得二人看起来仿佛是躺在水床上一样。
　　艾格妮丝的长发被满床的水完全浸透，一缕缕火焰般的头发湿哒哒的贴在两人的黏糊糊的皮肤上，看起来淫荡至极……
　　********************
　　第二天的上午，艾格妮丝出现在了王宫的议事厅内，同众位官员一起开会商议两天后的武斗祭开幕式。
　　艾格妮丝在早上就已经去过了魔导研究院，此时的她正是已经分身后的本体，公务之繁忙、这一整天怕是她都无法离开王宫了。
　　而另一位艾格妮丝此时正行走在冒险者聚集的八号大街上，她的目的是试图查探一下二王子私下拉拢冒险者并潜伏在王都之中一事。
　　除了公事，也顺便想调查一下之前出现的与幻魔操纵的冒险者的相关信息。
　　（看来在白天这么漫无目的的寻找也是白费力气，还是等一会直接去玛莉亚介绍的酒店吧。）
　　艾格妮丝乱逛了好长时间也没什么收获，倒是全程都被行人的目光注视着。
　　毕竟作为超规格的冷美人，在人群之中还是过于显眼了。
　　若不是白天人多，怕是会有不少人直接上来搭讪吧，就和之前她的初体验那次一样。
　　其实由于武斗祭的即将到来，不光是行人和冒险者比平时多了，就连为了加强治安的巡逻士兵也多了不少，到处可见一队队身着盔甲的治安卫队。
　　而此时艾格妮丝在道路边的小巷子里感觉到有人的气息，仔细听的话巷子里面还有悉悉索索的声音传出来。
　　有意思的是、正当艾格妮丝犹豫要不要去查探一番时，一个颓丧的欲望之声传到了她的脑中——
　　（干什么也提不起劲啊……好想见到艾格妮丝将军啊，最好还能做那个实验……）
　　“……”
　　艾格妮丝一下就听出来了，这声音当然就是那个年轻的士兵拉法。
　　这家伙不知道躲在小巷子里在做些什么，只不过似乎一直都在妄想着和艾格妮丝所作的那个并不存在的“实验”。
　　正当艾格妮丝有些迟疑的时候，声音接二连三的传来——
　　（将军阁下的盛世美颜光是想想就浑身发热……这下坏了……！）
　　（勃起了尿不出来……要是能让阁下帮我解决一发就好了，憋得好难受啊……）
　　艾格妮丝有点无语，这个小子在里面撒个尿还要胡思乱想，应该是阴茎勃起导致尿不出来了……
　　（看来他就是因为一直这样子才被下放到治安队的，而造成这个样子的原因居然是我……）
　　这下艾格妮丝有点难办了，既然是那样的话就不能放着这个不务正业的士兵就这么不管。
　　可要是满足他就得在大白天的帮他撸出来，艾格妮丝自己一时还没法下定决心。
　　虽然她站在那里犹豫不决，但马上一个突发的外部因素就促使她立马采取了行动——
　　一阵马匹的嘶鸣声传来，一队华贵的车马从远处驶来。
　　艾格妮丝远远的就看到了为首的马车那显眼的公爵制式。
　　但凡在王都的公爵、就没有不认识艾格妮丝的，为了避免被看到所导致的麻烦、所以下一个瞬间艾格妮丝就果断走进了小巷……
　　拉法挺着个勃起的老二在墙角站半天了，就是尿不出来，心里正不断的咒骂着，一个熟悉的女声传来——
　　“你在这里做什么？”
　　拉法紧张的回头，看到了一身便装的艾格妮丝正向自己走来。
　　“将、将军阁下！？”
　　“是我。这个时间你不去执勤在这里干什么？”艾格妮丝明知故问道。
　　拉法紧张的想提起裤子，然而勃起的肉棒却压根放不进裤子里……
　　“我……我在撒、撒尿……”拉法支支吾吾的说出了实情。
　　“哦，那你快点解决吧。不要耽误了工作，在这么重要的时期可不能允许任何一个士兵偷懒。”
　　艾格妮丝一脸严厉的下达了命令。
　　“是、是的！”
　　拉法也不敢怠慢，转身继续站在那里等待着尿出来。
　　……
　　数分钟过去了，拉法急得全身都微微发抖了却还是尿不出来。
　　（被将军阁下在身后这么看着、怎么可能尿的出来啊……！）
　　拉法的抱怨当然传到了艾格妮丝那里，于是她有了行动——
　　拉法紧闭着眼睛、心里尽量不去想身后的艾格妮丝，试图尽快的尿出来。
　　然而一切都是徒劳的，刚才艾格妮丝不在他都出不来，何况现在明知仰慕的艾格妮丝将军就站在自己身后、又怎么可能不受影响呢？
　　（居然在这里碰到艾格妮丝将军……白天的将军阁下真是越看越美啊，果然比灯下看得清楚多了……可是现在我这个样子该怎么办好啊……）
　　正当拉法心潮澎湃且不知所措之时，一阵温暖而柔软的感觉将自己的肉棒包裹住了。
　　（！！这是……！？）
　　还没等拉法有所反应，他的后背更是被两团更软更热的球体紧紧的贴住了——
　　（好、好舒服的感觉！！）
　　拉法赶紧睁眼一看，一双美丽的无法直视的玉手正从身后绕过来、温柔的抚摸着自己的阴茎。
　　“啊！？将、将军阁下，这是……”
　　拉法想都不敢想的事情已经发生了，让他竟有点不知所措。
　　“放松，我帮你弄出来。这样一直憋着尿不出来是会伤身体的。”
　　一阵芳香从拉法的脸颊后方飘进了他的鼻腔，使他一下子放松了下来。
　　艾格妮丝用胸部紧紧的贴在拉法的后背上，温柔的凑到他的耳边吐气如兰——
　　“对，就这样放松，一切交给我来弄。乖乖站好。”
　　拉法眼看着几缕火焰般舞动着的红色长发不断地骚弄着自己的脸颊和耳朵，心里激起一阵温暖的荡漾——
　　（艾格妮丝将军如此的温柔，我、实在是太幸福了……）
　　艾格妮丝此时在缓慢的撸动着拉法的肉棒同时，也暗暗的用鼻子嗅了嗅拉法脖子上的味道——
　　（淡淡的汗臭味……还有一点别的味道。与戈尔德的完全不一样，感觉更舒服一些。是因为他更年轻一些吗？）
　　艾格妮丝对拉法身上的味道还是很满意的，在吸收魔力的同时也没少用鼻子吸入年轻雄性的体味。
　　（啊……将军阁下手上的动作、越来越快了……要射了……）
　　拉法舒服的闭上了眼睛，年轻的他还不太懂得去忍耐射精，反而希望尽快舒舒服服的射出来。
　　“想射就射吧。”
　　艾格妮丝用指甲轻巧的刮着拉法阴囊表面的沟壑，另一只手的食指按在他的龟头上、快速的打着圈圈按摩着不断溢出雄汁的马眼。
　　（这样的手法、好激烈啊……不愧是将军阁下，好舒服啊……）
　　艾格妮丝试探性的轻轻朝着拉法的耳根吹了一口气，想看看他的反应——
　　“啊！要射了、射了！！”
　　拉法哪能受的了这样的刺激，一下子发射了出来，大量白色的精液喷到了墙上。
　　“哈……啊哈……”
　　射完精的拉法剧烈的喘着气，双手扶着墙全身微微颤抖着。
　　“满足了吗？可以尿出来了吧？”艾格妮丝凑在拉法的耳边温柔的问道。
　　“回阁下的话，满、满足了……”
　　“嗯、很好。那赶快尿吧。”
　　艾格妮丝着急的催促着，毕竟作为王国的将军、她实在没法看着麾下的士兵在执勤中偷懒。然而，笨拙如她却忽略了一个重要的问题——
　　拉法听到艾格妮丝的话直接陷入了绝境之中——对于他来说被艾格妮丝的玉手撸到射精确实射得很舒服，本来这样就可以正常的尿出来了。
　　但是艾格妮丝在给拉法手交之后并没松开自己的双手，而是继续的握着本已软掉的肉棒不放。
　　（将军的双手还在我的肉棒上……这样的话马上又要……）
　　“怎么？不尿吗？”艾格妮丝见他半天没有动静，在拉法的耳边又温柔的问了一句。
　　这句温柔的问候直接让拉法浑身猛的一颤，无力的阴茎在艾格妮丝的手中再次膨胀了起来。
　　“……？”
　　艾格妮丝也发现自己手中的异状了，她直接放开双手、走到了拉法的面前一看究竟。
　　“嚯、又变得这么有精神了啊。这样尿不出来是吧？”
　　艾格妮丝看向满脸通红的拉法，见他一脸不好意思的低下了头。
　　“对不起、将军阁下，又、又成这样了……”拉法都快尴尬的哭出来了。
　　艾格妮丝看着拉法股间傲立的阴茎，猛然醒悟了——
　　（原来如此……被我摸着阴茎是尿不出来的啊。这点还真是不知道，感觉这回更对不起他了——）
　　“看来是我失策了，不该用手给你弄的。”
　　“不不不！怎么能是阁下的错呢，都是怪我自己，实在是不好意思！”
　　拉法一下子慌了神，赶忙向艾格妮丝赔罪。
　　“不说这个。现在该怎么办？我似乎不能再用手帮你弄……”
　　艾格妮丝倒是不在乎那些细枝末节的客套话，直接询问拉法的意见。
　　“我觉得这样就好了，阁下不必在意我的……”
　　（要是艾格妮丝大人给我口的话、应该马上就出来了……）
　　心口不一的拉法在艾格妮丝看来显得既滑稽又可爱，于是她采取了行动——
　　艾格妮丝直接在拉法的面前蹲了下来，轻轻的将他的肉棒扶正、直接张开小嘴将龟头含住、开始了吮吸——
　　“哈唔……唔嗯……咕啾……”
　　艾格妮丝不敢整个抓住拉法的肉棒、只是轻轻的用指尖扶住了阴茎的根部，全靠张着的嘴巴来固定住肉棒。
　　艾格妮丝漂亮的朱唇里吐出美丽的舌头露在唇外，浅浅的含住拉法的龟头、让龟头压在自己的舌头上，然后开始缓缓的吞吐着拉法的肉棒前端——
　　“将军……啊、将军阁下啊……”
　　拉法呻吟的声音变得很大，搞不好不远处的大道上的行人已经听到了。
　　“唔唔……啊……”
　　艾格妮丝吐出满是雄汁和自己唾液的龟头，用舌头在红得发亮的龟头上快速的卷来卷去，飞溅起淫靡的水花。
　　拉法仰着头发出高亢的呻吟，声音一点也不似男人那样的粗重、反而有点像女人的浪叫一般尖细而婉转——
　　“唔嗯……不要发出这样可怜的声音……唔唔……如果、你还算是……嗯咕……艾尔格洛亚的……诶啊……士兵……”
　　艾格妮丝紧盯着拉法微微颤动的肉棒在自己的嘴巴里小幅度的进进出出着，一边吞吞吐吐、含糊不清的说着不很清楚的话、教育着拉法作为一个王国军人该有的样子。
　　其实如果是正常情况下，艾格妮丝绝不会就这样含着男人的阴茎的同时还用嘴巴说话的。
　　然而拉法女性化的呻吟声令艾格妮丝心神激荡，她本人没有意识到自己的肉体已经因此完全进入了冲动的发情状态，所以才会以那样的方式说话。
　　“阁下、实在抱歉……我、会努力的……”
　　这边的拉法在一波又一波的快感中艰难的回答着艾格妮丝。
　　“嗯……那、就好……唔咕……”专心吃着肉棒的艾格妮丝随口应道。
　　“但是、阁下的口交实在太……”
　　“嗯咕……时间有限……快点、啊呜……你想射就、射吧……”
　　艾格妮丝加快了吞吐肉棒的动作，后来干脆她直接将拉法的阴茎整个的吞入了嘴里开始吮吸。
　　“嗯……啾噜噜……啾噜唔唔……”
　　淫荡的吮吸声响彻小巷深处，加上拉法忘我的呻吟，要是没引起行人的主意就有鬼了。
　　“啾啾……啾噜……”
　　艾格妮丝深情的望着拉法的眼睛，大幅度吞吐的性感小嘴里不断的流出大量的口水，飞溅的到处都是。
　　“要射了！在将军阁下的嘴里！！”拉法与艾格妮丝对视着，瞬间就到了发射的边缘——
　　“嗯……来吧……嗯咕……射在我的……射在艾格妮丝的嘴里……”
　　艾格妮丝用舌头感知到拉法的龟头膨胀、阴茎开始痉挛，到了射精的前兆。
　　于是一瞬间把他的肉棒整个吞下、用口腔完全包裹住，用力的一吸——
　　“……射了！！！”
　　拉法发出了最后的咆哮，大量的精液从龟头喷涌而出、全部射进了艾格妮丝的口腔和喉咙里——
　　“咕、咕、咕、咕……”
　　艾格妮丝雪白的喉咙连续的抽动，大口大口的咽下浓稠的精液。
　　“啾噜噜……啾噜……啾……啾……”
　　她的嘴巴仍不断地吮吸着已经软掉的肉棒，将残留在尿道的精液一点点悉数吸进了自己嘴里……
　　“嗯唔……你、觉得……怎么样？”
　　艾格妮丝依然不舍得松口，就那么齐根含着越来越小的肉棒询问道。
　　“太、太舒服了……”
　　拉法喘着气艰难的回着话，他隐约感到了自己的下体有一股无法抗拒的巨大冲动传来——
　　（不好……终于、要憋不住了……）
　　“？”
　　艾格妮丝听到了拉法的“声音”，也感觉到口腔里的肉棒似乎又在逐渐变大、还带着略微的抽搐，感觉很是诧异——
　　（嗯哼？感觉是射空了却还能射出来吗？男人的潜力还真是强呢……那就帮他弄出来吧……）
　　这样认为的艾格妮丝于是又用力的吮吸了肉棒一下，同时喉咙大开等待着精液的射入，结果——
　　（啊……出来了！！）
　　完全出乎艾格妮丝的意料，嘴里的龟头喷射而出的不是期待中的粘稠精液。
　　取而代之的是一股温热的高压水流在她的口腔里爆开、直接连绵不绝的冲进她的喉咙里——
　　“……！！”
　　艾格妮丝在第一时间就意识到了射进喉咙的是什么，但已经来不及躲闪了。
　　拉法憋了许久的尿液在艾格妮丝的刺激之下忍不住一泄如注，正好射进了她的喉咙里。
　　“唔……咕……咕……咕……”
　　艾格妮丝的喉咙抽搐着、畅通无阻的接受了拉法在自己的口腔里撒尿的行为，嘴巴牢牢的含着肉棒、大口大口的吞咽着。
　　所有的尿液都通过艾格妮丝的口腔和喉咙、灌进了她的胃里……
　　（太失策了，没想到居然会尿出来……刚才虽然可以马上吐出他的阴茎，但那样的话又会尿到身上……）
　　（况且周围偷窥的这些人并不知道他是在撒尿，我吐出来的话反而会暴露……只能这样喝下去了……）
　　艾格妮丝也是为了自己和拉法的形象在暗中偷窥的几个人看起来不至于太过变态，只能牺牲自己、任由拉法在自己的嘴里尽情的释放积存已久的尿液……
　　“……嗯咕……咕……”
　　艾格妮丝最终接下了拉法所有的尿液，连一滴都没从嘴角漏出。
　　拉法后退两步，有气无力的说道：“哈啊……阁下，我、罪该万死……”
　　“冒犯了将军阁下，请您治我的罪！”拉法整理好衣裤，毕恭毕敬的立正站好、等待着艾格妮丝的处罚。
　　艾格妮丝站起身来，紧紧的抿着嘴唇没有说话，只是整了整凌乱的衣服。
　　（尿液尝起来是这么的腥臭啊，满嘴的异味……感觉胃里已经装满了，好大的量……）
　　艾格妮丝看向紧张不已、站在那里等待惩罚的拉法，心里也有点犯难——
　　（他这个样子该怎么办呢？没有处罚他的道理，可也没法就这么一言不发的离开。况且还有人在看着……）
　　艾格妮丝用眼睛的余光瞟了一眼藏在角落里偷看的几个人，他们明显意犹未尽、不肯离开的样子……
　　“将、将军阁下？”拉法小心翼翼的问了一句。
　　“……”
　　艾格妮丝想来想去，觉得只能将自己和拉法在他人眼中的形象变得更加淫荡，才能化解这眼前的尴尬场面。于是——
　　艾格妮丝走到拉法的身前，用手钩住了他的脖子、把脸凑到他的脸上窃窃私语——
　　“既然你敢在我嘴里撒尿，那就接受我的惩罚吧……”
　　“阁下、我甘愿……唔……”
　　拉法的话语还没完全说出口，艾格妮丝的嘴唇就贴上了自己的嘴巴。艾格妮丝学着戈尔德的手段、用舌头舔开了拉法紧闭的嘴唇——
　　“来、张开嘴，用舌头帮我清理嘴巴里面。”
　　艾格妮丝用香舌挑逗着拉法的僵硬的舌头，对他下达了命令。
　　“嗯唔……是、阁下……哈唔……嗯……”
　　拉法将舌头伸入艾格妮丝的口腔内，开始肆意的里里外外、仔仔细细的舔舐着，真心的为艾格妮丝清洁着口腔……
　　（啊……将军阁下的嘴里全是我的尿味，实在是对不起……）
　　拉法充满负罪感的“声音”传到了艾格妮丝这里，她觉得这个年轻的士兵真的很可爱。
　　“嘴巴张大，舌头伸出来。”艾格妮丝再次命令着。
　　拉法听话的大张着嘴、伸出舌头等待着。艾格妮丝直接用嘴唇紧紧的贴了上去，用自己的舌头将嘴里的唾液一点一点的喂给拉法——
　　“唔嗯……咕……咕……”
　　拉法大口的喝下了艾格妮丝的口水，心里感慨万千——
　　（阁下的口水渐渐变得香甜起来……尿味已经消失不见了，这才是艾格妮丝大人真正的味道……好好喝！）
　　艾格妮丝自然明白他的心中所想，于是开始试探性的吮吸了几下、来引导拉法吮吸自己的舌头……
　　“咕啾……嗯唔……咕啾……”
　　拉法很快便会意的吮吸着艾格妮丝的嘴唇、舌头还有口腔里的唾液，吃的津津有味。
　　而随着他的情欲逐渐高涨，愧疚和紧张的负罪感和情绪也都慢慢消失了……
　　过了一会儿，欲火被再次点燃的拉法终于忍不住一边继续舌吻、一边用双手试图抱住艾格妮丝。
　　当他的手刚刚绕到艾格妮丝的身后时，一只玉手轻轻的一推——
　　“！？”
　　拉法被艾格妮丝推开了一步远的距离，而他试图往前走却发现胸前被一根洁白如玉的手指摁住，一步也走不动了。
　　（这是？！脚步完全动弹不得，像是顶着墙壁一样……）
　　拉法疑惑的看向艾格妮丝，正是她伸出一只手阻止了自己的行为——
　　“就这样吧，你该回去执勤了。我也还有事，就失陪了。”
　　艾格妮丝冷冷的说完，转身就要离开——
　　“可是将军阁下，我还……”拉法捂着自己的裆部支吾着。
　　艾格妮丝头也不回的说道：“我知道，这也是对你的惩罚。如果是我认可的士兵的话，给我忍到晚上。”
　　“您的意思难道是……”拉法顿时又充满了希望。
　　“今晚我会去你的宿舍视察，对你进行最后的惩罚，期待一下吧。”
　　说完，艾格妮丝就消失在了小巷的出口处。剩下的拉法开始手忙脚乱的穿戴起盔甲来……
　　而在不远的暗处，一个人影也站起身来，嘴里轻声的自言自语着——
　　“拉法这个小子，从哪搞了这么个又骚又靓的极品美女……更有意思的是、他称呼那个女人为将军，加上那一头红发……难不成是她？哼哼、晚上有好看的了……”
　　絮絮叨叨的人影悄悄的消失在了小巷深处，满怀期待的拉法根本没有察觉到。
　　********************
　　位于八号大街深处的地下酒馆《兔女郎小屋》是艾格妮丝此行的主要目的地。
　　这是一家开在地下建筑内的酒馆，说大不大、但也不算小。
　　艾格妮丝从玛莉亚处得到情报，在这家酒馆里有大批昼伏夜出的神秘冒险者，可能与二王子有关联。
　　所以艾格妮丝告别了拉法之后就来到了这里，她拿着玛莉亚的介绍信递给了守门人，直接被领着从十分隐蔽的后门进入了这家酒馆。
　　“你就是玛莉亚小姐介绍来打工的露比·朱艾尔？”戴着眼镜的经理一脸狐疑的看着艾格妮丝问道。
　　“是的。”目无表情的艾格妮丝简单的两个字就算是回答了。
　　“……呃、好吧。那你知道我们这里的服务员是怎么工作的吗？”
　　“不知道。”这回是三个字的回复。
　　“……嗯、这就难办了。”经理显得很纠结一般。
　　“怎么了？”
　　艾格妮丝看着经理不怀好意的眼神，有些奇怪的询问道。
　　“这个嘛、我们店的头牌突然辞职了。而玛莉亚小姐是说替我们物色一个新的头牌……”
　　“头牌？兔女郎吗？”艾格妮丝多少听玛莉亚说过一点，还是知道这家店的一些情况的。
　　“对对、是个很可爱的女孩子……啊啊，头疼了。很多客人都是冲着她来的……”
　　（啊啊……眼前的这个女孩是很漂亮，可是看起来冷冰冰的、有点吓人……这样不行啊……）
　　经理的心思全被艾格妮丝听到了，这令她有点不悦了。为了达成调查的目的，她开始了行动——
　　“我觉得我能胜任这份工作，你说呢？”
　　艾格妮丝一边说着话一边侧着身子双手抱在胸前的乳房下面，将坚挺的两团乳房轻轻的托举起来。
　　这样一来，艾格妮丝整个身形都完整的展现在经理面前了——
　　（哇……长得好看胸又大，臀部曲线也很漂亮。做兔女郎一定很合适……）
　　（不过看上去也不缺钱……而且这么强势的样子……）
　　“这是真的吗？”经理很疑惑的问艾格妮丝。
　　“我很需要这份工作，请让我试试。”艾格妮丝斩钉截铁的请求道。
　　“好吧，请跟我来后台试一下衣服。”
　　艾格妮丝跟着经理进入了后台的更衣室。
　　……
　　“老板，虽然我说了要做服务员，但是这、是兔女郎服装？和其他人的看起来有点不一样啊……”
　　艾格妮丝换上了经理提供的套装，看来看去都感觉不太对劲。
　　“哎呀、抱歉，实在是没有适合你的尺寸……”
　　经理满脸堆笑的打量着换上兔女郎服装的艾格妮丝，眼里满是色欲——
　　红色的单马尾配上长长的黑色兔耳发夹，脖子上打着黑色的短款领带。
　　上半身穿着的是红色的短款紧身衣，衣领是白色的。
　　而本该包裹住整个胸部的上衣却只遮住了艾格妮丝的上半个乳房、乳头以下的大半个乳房都暴露在外，白花花的乳肉让人垂涎欲滴。
　　腹部和腰部穿着的是黑色的紧身服，这部分的衣服明显应该和上半身衣服是一体的。
　　然而看起来正如经理所说，因为尺寸的问题、被认为的分成两半了。最关键的是，腹部的衣服还有两道心型的镂空，露出洁白的皮肤。
　　腿部是一体式的棕色丝袜，紧紧的包裹在艾格妮丝的腿肉上，使得腿部的线条完美的展现了出来。
　　（很早以前就想要所有的服务员都换成这个制服，但是一直没人愿意穿……）
　　“……”
　　经理那龌龊的想法被艾格妮丝听得一清二楚，看来根本不是什么尺寸的问题。
　　（这样的衣服还敢说没有别的尺寸，也太明显了吧……）
　　（不过、也听到刚才狂喜的经理发出的“声音”……应该能行。）
　　接下来经理就给艾格妮丝介绍了一下具体的工作，在最后他嘱咐道——
　　“那就拜托你了，严格按刚才说的去做就好了。”
　　（呜呼呼……这么性感的兔女郎，客人一定会蜂拥而至的吧……让我好好期待一下吧！）
　　艾格妮丝闻言不由得心生无奈、闭上了眼睛——
　　（哎……总而言之先按他说的，去问问客人们想点什么菜吧……）
　　艾格妮丝那对多半裸露在外的大白兔随着她的脚步在胸前欢快的跳起了舞蹈，而她就这样朝着酒店的大堂快步走去。

第9章 外传
　　艾格妮丝和戈尔德通过传送阵来到了位于艾尔格洛亚边境的一座古老城堡。
　　这里就是戈尔德所说的秘密俱乐部《黄金天国》此次拍卖活动的地点。
　　之所以说是此次拍卖的地点、是因为这个秘密俱乐部从来没有固定的活动场所，都是由主办方临时决定地点的。
　　也正因为这样，所以它的存在就十分神秘，也不知道戈尔德通过什么手段、从哪里弄到的信息。
　　根据事先的安排，艾格妮丝拿着戈尔德弄来的推荐信报名成为舞女、参加了拍卖会，而戈尔德则冒充参与竞拍的一般客人。
　　本来艾格妮丝认为不需要戈尔德跟随，不过戈尔德以不放心为由强行一同进入了城堡。
　　艾格妮丝被接待人领着走到了一间大屋子内，里面有好几个一丝不挂的漂亮女子在里面接受着一个男人的评头论足。
　　“……”
　　看到这样的场面艾格妮丝虽然有点惊讶，不过现在的她已经可以对这些熟视无睹了。
　　带着单片眼镜的男人仔细的观察着女人的每一寸肌肤，在乳房、屁股、大腿等部位左捏捏右摸摸，随后在本子上记录着什么。
　　接待人让艾格妮丝就在这里等着，随后便离开了房间。
　　艾格妮丝四下打量着虽大却没有多少陈设的房间，看起来只是用来检查参加拍卖的舞女专用的房间。
　　“你、过来这边，红头发高个子的那位。”
　　满腹狐疑的艾格妮丝被男人叫到了身边，他扶着镜片上下打量了一番艾格妮丝、眼里露出不可思议的眼神——
　　“不错……来、你不用排队了，把衣服全都脱掉——”
　　“好的。”
　　艾格妮丝十分利索的脱下所有的衣服，全身上下只留下了手上的戒指。
　　“呼呣呼呣……”
　　男人嘴里发出奇怪的动静，把脑袋凑到艾格妮丝身体上仔细检查着她的每一寸肌肤——
　　“非常丰满、形状好看……嗯、小小的乳头颜色也很漂亮……”
　　男人一边念念有词、一边仔细的用手揉捏着艾格妮丝的乳房，同时还用手指轻轻的掐了掐粉嫩的乳头。
　　（这是检查乳房是吗……为什么这个男人要反复捏乳晕附近呢？）
　　艾格妮丝看着男人的手在自己的一圈若有若无的乳晕附近反复揉捏着，有点不太明白——
　　（嗯……乳房没有肿块，很健康。）
　　男人的“声音”传了过来，艾格妮丝终于焕然大悟——
　　（还附带健康体检吗？看来戈尔德说的、这里经常有直接将舞女买回家当小妾的人，此事不假啊……）
　　“外观好看摸起来也很舒服。真是对非常棒的胸部……”
　　男人终于抽回了手，一边念叨着一边做着记录。
　　“没有一点赘肉，身材曲线也非常均衡……不对、臀部稍微有些大了……”
　　男人用手比划着，开始丈量着艾格妮丝的身材数据。
　　“臀部到大腿的轮廓很有艺术感……跳起舞来想必一定很夺人眼球……”
　　男人弯下身子继续检查着，艾格妮丝的腿明显感觉到他的鼻子在拼命的吸气——
　　（体味也这么的香，不知道这是什么香水、能这样的清新自然却又甜腻怡人……）
　　艾格妮丝心里犯嘀咕，自己打出生后就没涂抹过哪怕一次的香水之类的化妆品，这个男人到底是闻到了怎么样的味道才会这样想的。
　　……
　　男人上上下下前前后后的仔细检查了好半天，终于是结束了让艾格妮丝倍感难熬的数分钟。
　　随后男人开始记录起来，嘴里也一刻不停的自言自语着——
　　“露比·朱艾尔……真不错，绝对的极品货。看来值得向上面单独报备一下……”
　　“完美的身材，一等一的皮肤……而且最关键的是，这美丽的……像在燃烧一般的、象征着强大意志的绯色眼眸。再搭配上这如熊熊烈火一般的热情红发……”
　　男人说着说着就情不自禁的用手摸上了艾格妮丝的脸颊——
　　“老实说、一开始我不相信你会是这么的美……但没想真的会如此……我也算没白干这工作这么些年……”
　　艾格妮丝看着男人，一言不发、脸上也没有任何的表情。周围的其他舞女有些不乐意了，开始议论纷纷。
　　“非常感谢你的配合，检查到此结束，这是你的衣服。去那边的更衣间换好衣服，准备参加新人披露会。”
　　末了男人又补充了一句：“你应该知道的，我们这里的舞女是需要侍寝的。侍寝内容是满足客人的一切要求。当然了，造成伤痕和精神创伤的行为是禁止的，请放心。那么、欢迎你正式成为《黄金天国》的舞女。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　艾格妮丝面不改色的接过衣服转身走进了更衣间。
　　而男人拿着记录本正要离开之时，房间的门被粗暴的推开了，一个穿着暴露、风风火火的女人冲了进来……
　　艾格妮丝换好衣服走出了更衣室，在走廊里碰到了四处乱逛的戈尔德——
　　“哇！头儿你这身也太性感太色情了吧，这跟没穿衣服也没什么区别啊……”
　　“我也这么觉得，这里的舞女好像都穿这样。”艾格尼丝完全不在意戈尔德淫亵的目光。
　　“一切顺利吧、头儿？”
　　“嗯。我一会儿穿这身去跳舞，然后呢？既然是你，肯定还有什么别的打算吧？”
　　艾格妮丝冷冷的看着这个满肚子坏水的部下，猜到他肯定不会在外面傻傻的等自己。
　　“诶嘿嘿……我设法拿到VIP席位了！虽然不能跟有钱人竞价，但可以在最前排看到头儿的舞姿！”
　　戈尔德一脸的兴奋，艾格妮丝觉得他现在的表情比昨天夜里上自己的时候还要兴奋。
　　“哼、你真是无聊透了。不过……说不定可以利用一下就是了。”
　　“啊？”
　　留下戈尔德一脸疑惑不解的愣在原地，艾格妮丝自顾自的走远了……
　　……
　　艾格妮丝这会儿觉得有些无聊，她已经在主持人提供的准备室里无所事事的呆了快两个小时了。
　　（那个胖胖的主持人让我在这里等，说是马上就要出场了……怎么这么久不见他来通知我呢？）
　　以防万一，艾格妮丝还特意用魔力探测了一下周边的情况，一切正常、并感受不到任何魔力的波动。
　　正当艾格妮丝的耐心快要耗尽之时，房间的门被推开了。
　　然而出乎意料的是，进来的不光是那个胖主持人、还有一开始给艾格妮丝做体检的那个面试官。
　　“……？”
　　艾格妮丝一脸狐疑的看着两人，面试官的脸色明显不太好看。
　　“露比·朱艾尔，你的新人披露会已经结束了。有客人出价五千竞拍得手了，现在请你马上前往胜利者之间吧。”
　　主持人的一番话让艾格妮丝感觉莫名其妙，自己就在这个小屋子里坐了两个小时，怎么新人披露会就结束了？
　　“……这是什么意思？不是还需要我去跳舞吗，怎么就结束了？”
　　“呃……这个问题你就不要问了。不论如何，现在你已经被拍卖给了一位客人，你需要做的只是立刻前往胜利者之间。跟我走吧。”
　　主持人突然面露凶相，看来他试图威吓艾格妮丝。
　　（不知道出了什么问题，还是先跟他走吧……）
　　艾格妮丝打定主意，正要离开之时，被面试官拦住了——
　　“先等一下，我需要给他拍一张魔法相片，你先去门外等他吧。”
　　“……快点弄完，否则你我都得遭殃。”胖胖的主持人先走出了房间。
　　艾格妮丝见这个面试官一脸神秘的朝自己凑过来，正要问些什么，却被他灰手制止了。
　　男人刻意压低了声音说道：“现在我需要给你拍一张照片，希望你能配合我的工作。”
　　“明白了。”艾格妮丝照着他的吩咐，摆了一个造型等待着。
　　男人一边鼓捣手中的水晶装置，一边轻声跟艾格妮丝讲起了话——
　　“这次的披露会被城堡的主人干预了，所以没有让你出场，只是走了个形式。你能明白吗？”
　　艾格妮丝微微点了一下头，接着听他讲述。
　　“现场原本预定参加的客人都被拉去参加另一个新人的披露会了，只有一个客人例外。而且奇怪的是他在被告知你不能出场的情况下依然出底价竞拍了，这一点我不太懂。”
　　男人已经完成了拍摄，最后凑到艾格妮丝身边说道——
　　“我之所以告诉你这些，是因为我不想让我见过的最好的舞女就这么被人为的埋没。俱乐部下一次的拍卖会你再来吧，我会把你的照片交到上面去宣传的。相信不论哪个男人看到了都会强烈期待你的出场的，到时候就没人能打压你了，明白吗？”
　　“……我好像明白了。”艾格妮丝淡淡的答道，其实她心里也只是明白了个大概。
　　“那就好，期待着下次能看到你的舞姿。”
　　面试官示意艾格妮丝出去找主持人，自己则一屁股坐在了椅子上……
　　********************
　　布置着极具情调的大床、暧昧的粉红色灯光、缓缓燃烧着的熏香，这里正是俱乐部的《胜利者之间》。
　　凡是竞拍获胜的客人，都可以在这里由舞女侍寝过夜。
　　艾格妮丝被主持人领进了这间卧室，里面早有一个戴着面具的男人等在了那里。
　　男人之所以戴面具是因为俱乐部的规定，为了保护竞拍者的安全和隐私，所有的客人都是戴着各式面具的，这样可以避免很多不必要的麻烦。
　　而相应的，所有的舞女也都戴着面纱、眼睛以下的脸都被遮的严严实实，使得人们不能完全看清她们的面容。
　　这一点的原因尚不得知，可能是有点增强赌博成分的意思吧。
　　至少艾格妮丝刚穿上那一身衣服的时候是这么认为的。
　　其实想想也有点道理，就艾格妮丝现在着一身所谓的舞女服饰，是可以完全当作全裸状态来看的——
　　手腕上戴着两个金色的手镯，大腿上套着两道细细的金属圆环。
　　被一串珠链固定着的两片薄如蝉翼的白色半透明丝巾挂在胸前、丝巾小到只能勉强遮住艾格妮丝的乳头。
　　腰上也是一串珠链挂着几乎全透明的一小块布料遮住了她的阴户，但实际上近距离完全可以看清艾格妮丝的私密之处。
　　而全身上下除了这些就只剩下脸上的面纱和跳舞用的丝质飘带了，还有股间系着的一块增加脱衣情趣用的、与面纱同样颜色和材质的大块丝巾。
　　而穿上这身服饰一旦开始舞蹈，丝质的面料沾染汗水就会变为完全透明。
　　而全身上下的珠链上还挂有金属的铃铛和圆环，随着舞女的动作会发出清脆的声音，为本就色情的脱衣舞增添一份听觉上的淫靡感官……
　　“尊贵的客人，请你尽情享受，鄙人告退。”主持人恭敬的离开了房间。
　　艾格妮丝站在房间正中看着坐在床上的客人，而戴着面具的男人也盯着艾格妮丝，二人就这么一动不动的相视了好一会，气氛十分的诡异且尴尬。
　　……
　　终于，实在忍无可忍的艾格妮丝发话了——
　　“你这是什么意思，戈尔德。”
　　“呃……果然即使是换了衣服、戴上面具也隐瞒不了吗？”
　　戈尔德垂头丧气的摘下了面具，从床上站起来说道。
　　“……哼、换了一身挺气派的礼服也掩盖不了你那猥琐的气质啊。”
　　“哇、不用说的这么过分吧，头儿……”戈尔德一脸的无辜样，但眼睛却一直盯着艾格妮丝的身体。
　　“真不知道你的脑子里装了些什么，明知有问题的拍卖你还出价……”
　　戴着紫色半透明面纱的艾格妮丝一边数落着戈尔德，一边走到了他的身边。
　　“嗨、甭管他们搞什么阴谋，我可看不惯头儿的新人披露会变得门可罗雀一般的冷清，所以就忍不住出价竞拍了……”
　　“你确定你是这么想的么？”
　　艾格妮丝瞪着他问道，戈尔德的目光此时正对着她暴露在外的屁股来回扫视着。
　　“呃……不愧是头儿啊，真伤脑筋……”
　　被识破目的的戈尔德有点不知所措了，尬尴的挠了挠头发。见艾格妮丝一直站着也没什么打算的样子，他不得不主动打断这让人沉闷的气氛——
　　“头儿……现在要怎么做啊？时间还早、机会又难得，不如就来一发吧……”
　　如此小心翼翼的话语，显然戈尔德是底气不足。
　　“时间确实还早……”艾格妮丝看了一眼墙上的挂钟——目前是下午六点不到。
　　戈尔德闻言一下子来了精神，满怀期待的眼神紧紧盯着一身舞女打扮的艾格妮丝。
　　“但是、我拒绝。”
　　简单而冰冷的回答直接将戈尔德的欲望之火浇灭了一大半——
　　“呃……我就知道……”无精打采的话语从戈尔德嘴里传出。
　　“给你资金是让你在竞拍中抬价以提高情欲所做的投资，并不是让你直接买下我。”
　　“嘿嘿……毕竟这是头儿的钱，我已经很克制了嘛！就因为是底价才没忍住……”
　　戈尔德一瞬间又恢复了嬉皮笑脸的常态，转变之快令艾格妮丝都感到不可思议。
　　然而艾格妮丝脸上的紫色面纱上方露着的赤色眼瞳却发现了戈尔德身体的异样、直直的看向他的下半身——
　　“嚯……嘴上这么说着，这东西倒是挺精神……”
　　发现艾格妮丝紧盯着自己隆起的裆部，戈尔德解释道：“不是、头儿……看到你的这身衣服，再一想象你跳脱衣舞的样子、哎呀……我怎么可能不兴奋啊！”
　　“……哎呀呀，这就把责任又推给我了？”
　　艾格妮丝虽然用言语调戏着戈尔德，但她在不自觉间已经数次偷偷的咽下了嘴里满满的口水……
　　“头儿……不是这样的……”
　　戈尔德急于申辩些什么，并没有注意到面纱下的艾格妮丝那不断咽下唾液而持续蠕动着的雪白喉咙。
　　而艾格妮丝则摆手制止了戈尔德接下来的争辩，开口说道——
　　“真拿你没办法，我用嘴给你做，你到床上给我坐好。”
　　“真、真的吗？！”戈尔德的语调至少提高了八度。
　　“实在是没有让你上的心情。但是既然花了钱到了这里，要是什么都不做又有些可惜……”
　　看来艾格妮丝是从权衡利弊的角度做出了让戈尔德期待不已的决定。
　　戈尔德这下可是激动坏了，赶紧一溜烟跑到床边坐下，迫不及待的解开了裤子将受尽委屈的老二释放到了空气之中。
　　艾格妮丝在戈尔德身前蹲了下来，身上的金属环、铃铛和珠链发出一阵清脆的撞击声。
　　戈尔德双手向后撑在床上，将身体后仰、让一柱擎天的肉棒变得更加的向前挺出，红黑发亮的粗大龟头正对着艾格妮丝面纱下的脸。
　　艾格妮丝看着如枪口一样对准自己的肉棒，用手向后撩了一下鬓边的头发，开口向戈尔德征求意见——
　　“这个面纱有点妨碍到了，怎么办、要拿掉做吗？”
　　戈尔德看着在自己双腿之间蹲着的雪白胴体，欲火不断的上升着。
　　而戴着面纱的艾格妮丝从下方仰视着自己、询问自己的意见，一种无形的征服感和征服欲瞬间占据了他的脑海。
　　“稍等一下、就这样不要动，头儿……”
　　“怎么？”艾格妮丝一时间想不到这个鬼点子越来越多的家伙会做出什么样的举动来。
　　戈尔德没用回答她，而是挺起腰、用肉棒直接顶在了艾格妮丝的面纱上。龟头前端的雄汁直接将紫色的面纱浸湿了，出现了一块深色的区域。
　　（是要直接连面纱一起捅进嘴里吗……那样好像有点做不到……）
　　艾格妮丝显然想错了，戈尔德只是微微晃了晃腰肢，让龟头在艾格妮丝面纱最凸起的区域蹭了几圈、留下了一片深紫色的湿润痕迹就停止了。
　　“……这么做的意义是什么？”
　　艾格妮丝看着一脸坏笑的戈尔德，刚问出口的一瞬间她就发觉了戈尔德可能的意图——
　　戈尔德刚才一直乱蹭的区域，是艾格妮丝面纱凸起的那一块、也就是艾格妮丝的鼻尖部分。
　　腥臭的先走汁渗过面纱沾染了艾格妮丝的鼻尖附近，雄性的气味直冲她的鼻腔——
　　（这个味道……他是想让我也兴奋起来的意思么？净耍些小花招，多此一举……）
　　艾格妮丝虽然不愿意承认，但她的身体却因为戈尔德的这一举动而充分的发情了。
　　吸入鼻腔的雄性气息产生的快感很快就扩散至艾格妮丝的全身，作为雌性的这幅肉体开始产生了变化——
　　白嫩的肌肤渐渐的透出粉红色，同时蒙上了一层细细的雾状汗水，使得整个身体开始变得发亮。
　　仅存在于形式上的胸罩式样的小块布料下，艾格妮丝的粉嫩乳头开始红肿胀大，可惜外面还覆盖了舞蹈用的丝带、导致戈尔德压根没有看到这个变化。
　　而由于蹲在地面上导致距离地面很近的艾格妮丝的股间更是早已洪水泛滥，正下方的地面上已经出现了几滴亮晶晶的水珠。
　　如果此时戈尔德能趴在艾格妮丝屁股下面的话，其实可以隔着半透明的纱质丁字内裤看到艾格妮丝那世上最美的阴道口正在小幅度的一张一合着，吐出散发着雌性气息的香甜汁液。
　　艾格妮丝身体这一系列淫荡的变化并没有被戈尔德注意到，虽说有点不可思议、但也是有原因的——
　　因为戈尔德的眼睛直勾勾的盯着艾格妮丝的面纱、以及面纱下的俏脸，一动不动。他的口水已经不自主的从嘴角流了下来。
　　“？”
　　艾格妮丝一脸疑惑的仰视着呆滞的戈尔德，不明白他是怎么了。
　　（他这是看到什么了，真奇怪……）
　　看来敏锐如艾格妮丝也没有注意到自己现在的状态与以往相比产生了多么大的变化——
　　备受震撼的戈尔德的脑中一片空白，所以艾格妮丝也就没有察觉到他的关注点其实是在自己的脸上。
　　戈尔德目不转睛的盯住不放的、是艾格妮丝的面纱。确切的说、是不断翻飞着的面纱下沿。
　　具体来说，艾格妮丝的面纱在她的呼吸影响下小幅的翻飞着，时不时的露出面纱下的漂亮小嘴。
　　而艾格妮丝此时已经开始张开樱桃小嘴急促的呼吸着，炙热的甜美气息不断的从艾格妮丝的嘴里呼出、吹到近在咫尺的戈尔德的肉棒上。
　　仅仅是如此为何戈尔德会脑子一片空白呢？
　　因为这是他第一次见到艾格妮丝在情欲的作用下张开嘴呼吸，说明她的心跳一定很快、呼吸也非常急促，导致光靠鼻子已经不能满足身体的需要了。
　　“……嗯……呼……”
　　两人一直默默的对视着，安静的房间里充斥着艾格妮丝那甜美的呼吸声，然而她本人却不自知、根本没有察觉到。
　　艾格妮丝的魅魔化并不能解释这种肉体上的变化，因为魅魔在发情状态下并不会变得呼吸困难，这一状况是人类才会出现的。
　　也就是说，艾格妮丝身体作为人的那一部分也受到了情欲的影响，或者说是她真正的进入了发情状态、与戒指的作用毫无关系。
　　这么看来，非常严重的问题出现了——艾格妮丝的肉体第一次没有把情欲当作是“饥饿”、而是作为“性欲”去处理了，才导致她的呼吸出现了紊乱和急促的现象，不然以她的身体机能是不可能这样的……
　　许久之后，艾格妮丝终于忍不住开口了：“喂、到底还做不做？”
　　戈尔德被艾格妮丝一句话拉回了现实之中，他下意识的擦了擦嘴角的口水。
　　“做、做啊！头儿你太美了，我都看呆了……”戈尔德赶紧打了个哈哈试图蒙混过关。
　　“哼、再怎么恭维我也掩盖不了这里的状态……”
　　艾格妮丝说着用手扶住戈尔德的肉棒，问道：“话说回来、面纱的问题想好了吗？”
　　“呃……头儿，可以就这么戴着面纱给我做吗？”
　　戈尔德一脸期待的看着艾格妮丝，眼睛里全是期待的小星星。
　　“你的要求还真不是一般的多……我试试吧。”
　　艾格妮丝轻轻撩起自己的面纱，将戈尔德的龟头含入口中，随后将面纱放开、任其自由垂下，盖在满是雄汁的肉棒上。
　　艾格妮丝看着戈尔德的脸，口齿不清的问道：“这、样……可以……吗？”
　　“噢……太棒了，就是这样……”戈尔德满心欢喜的回答道。
　　于是艾格妮丝就在面纱的遮挡下开始了口淫。小嘴轻轻的小幅度前后吞吐着硕大的龟头，避免一下子给他的刺激过大。
　　戈尔德从上面看着蹲在自己股间的艾格妮丝闭着双眼，满脸严肃的表情使得别人完全看不出在面纱的遮挡下她的鼻子和嘴是什么样子、在做些什么。
　　然而戈尔德却可以看到覆盖在自己肉棒上的面纱在与艾格妮丝的脸相连的部分全部变成了深紫色，完全被打湿了。
　　透过半透明的面纱，隐隐约约可以窥见艾格妮丝鼻子和嘴唇的轮廓，以及吞吐自己肉棒的动作。
　　在艾格妮丝的乳房上，开始出现由上方面纱下不断滴落的颗颗水珠，正是她嘴里流出的口水。
　　戈尔德看到艾格妮丝仿佛在公共场合秘密给自己口交一样的场面，兴奋的忍不住赞叹起来——
　　“嘿嘿、像是在偷吃一样的含住肉棒，头儿也真是色情啊。”
　　“需要我真的给你吃掉吗？”艾格妮丝睁开眼睛瞪了戈尔德一眼，吐出他的肉棒说道。
　　“不必了、对不起！”
　　戈尔德虽然嘴上马上道了歉，但他其实是不担心的，毕竟艾格妮丝也只是说说而已。
　　“嗯……嗯……嗯唔……”
　　艾格妮丝闭上眼睛继续侍奉着戈尔德的阴茎，隔着面纱虽然看不到色情的场面，但淫靡的水声和甜美的轻哼依然向戈尔德传递着情欲的信号。
　　而对戈尔德来说更直接的感受是肉棒上传来的火热而湿滑的触感，自己的阴茎前端被艾格妮丝的口腔所包裹，仿佛是沐浴在满是裸体美女的温泉里一样的舒服。
　　“噢噢……头儿的嘴里、好温暖……不愧是炎之歼魔将军……”
　　戈尔德舒服得叫了出来，嘴里语无伦次的胡言乱语着。
　　（有什么好感叹的……）
　　艾格妮丝听到了他的“声音”，觉得这个家伙有点滑稽。不过她依然专心的为戈尔德做着口交。
　　经过数次的锻炼，艾格妮丝已经可以比较灵活的用舌头来回舔舐粗大的阴茎，将自己的唾液涂在龟头上面、进而用舌尖准确的刺激戈尔德的马眼。
　　不过艾格妮丝这一次很小心的控制着动作的幅度和频率，闭着眼睛的她专心的用嘴唇、舌头、口腔和牙齿探索并感受着戈尔德的肉棒。
　　（之前从书上看了一些相关的知识……阴茎的前端、就像蘑菇一样的部分……应该叫龟头才对……）
　　（龟头的下边和周围的皮肤还连着一条系带……这边的部分是包皮吧，被包裹着的才是阴茎的本体……）
　　艾格妮丝用牙齿轻轻的在戈尔德包皮的边缘摩擦着，同时用手温柔的把玩着戈尔德的一对睾丸。
　　（头儿的技术……越来越好了，真舒服！）
　　戈尔德已经舒服得快要射出来了，因为艾格妮丝在这时开始了真空吮吸——
　　“啾啾……咕啾……嗯、啾……”
　　戈尔德看着艾格妮丝闭着眼睛、像是在享受一般的吮吸着自己的阴茎，虽然看不到口交的具体画面就是了。
　　覆盖在他阴茎上的面纱已经变得湿漉漉的，甚至可以看到纱巾的边缘正在滴落的液滴。
　　可以想象的是，艾格妮丝那美丽的嘴唇就在薄薄的面纱下面贪婪的、淫荡的、疯狂的吞吐着她无法完全吞下的巨大肉棒。
　　络绎不绝的吮吸声在戈尔德听来就是最美的天籁，况且经验丰富的戈尔德还闻到了艾格妮丝身上散发出一股浓烈的香气。
　　他明白这是女人发情时才会产生的、只有男性才能闻到的特殊气味，算是人类两性之间的性信息传递了。
　　（快要坚持不住了……可是好想想再继续享受……）
　　艾格妮丝的口淫已经超出了人类的领域，虽然从技术上来讲还有点生疏。
　　但魅魔的体质加上她本身的资质，还有那被戈尔德认为理所应当、其实是艾格妮丝特有的雌性气味，使得她要是认真起来就连酒色成性的戈尔德也撑不过一分钟就会射出来。
　　艾格妮丝当然听到了戈尔德的欲念，所以她主动的松了口——
　　（虽然很想尽快的吃到美味的精液，不过那样的话就对不起花掉的钱了。最好是能让他充分的兴奋起来……）
　　（幸运的是、现在可以用与平时不同的情景，希望也能让戈尔德更兴奋吧……）
　　艾格妮丝试图让戈尔德的兴奋程度更上一层楼，她闭着眼、用很不习惯的姿势尽力的将戈尔德的肉棒往喉咙里吞入……
　　“嗝唔……嗯唔……”
　　艾格妮丝奋力的吞咽行为被戈尔德完全看在眼里，他一点点的看着覆盖着的面纱逐渐的接近自己阴茎的根部——
　　（这样戴着面纱虽然看不到嘴的样子，却感觉更色情了……）
　　戈尔德正享受着这种犹抱琵琶半遮面般的奇怪感觉，觉得这样比直接一览无余要亢奋的多。
　　（一想到在只能依稀可见的面纱里面，头儿的嘴巴正在色情的蠕动着、沾满淫液的嘴唇吮吸、吞吐着我的肉棒，就受不了了……！）
　　戈尔德觉得自己就要发射了，于是他决定采取能让自己一发射干所有精液的行动——
　　“不好意思，还是让我先欣赏一下吧……”
　　戈尔德只是小小的打了个招呼，也不等艾格妮丝有所反应、一下子用手捏住覆盖在肉棒上的面纱，直接将其掀了起来——
　　“呜啊……好色情！！头儿这也太色了！！”
　　戈尔德大喊大叫起来，引入眼帘的是沾满淫液的巨大肉棒和一张套在它上面连续蠕动的、不断溢出汁水的粉嫩小嘴。
　　挂着淫丝的舌头在阴茎的下面耷拉着，口水顺着舌尖连续不断的流到艾格妮丝的乳房上。
　　艾格妮丝那秀美的鼻尖满是混合在一起的口水和雄汁，而鼻孔里正在不断的呼出甜美的气息。
　　戈尔德又看见艾格妮丝的脸颊一下了凹陷了进去，同时自己的肉棒传来一阵酥麻的挤压感。
　　随后艾格妮丝的嘴巴向前慢慢吞入肉棒、鼻孔长长的呼出一口气，漂亮的脸颊又一下子恢复了原样……
　　（真是的……叫得像个小孩子一样的兴高采烈……连嘴里的阴茎也精神起来了。）
　　艾格妮丝缓缓地睁开眼睛，向上方的戈尔德的脸看去，戈尔德一脸扭曲的在强忍着射精的冲动。
　　戈尔德就那么一直掀着面纱不让它落下，看着用艾格妮丝用舌头缠住自己那已经开始抽搐的阴茎开始了新一轮的吮吸——
　　“啾……嗯唔、嗯啊……”
　　两人的目光在空中相交，艾格妮丝面无表情的盯着戈尔德的眼睛，而戈尔德也毫不示弱的直视着那双象征着强大意志的绯色眼眸——
　　“啊……虽然这样子看不到也不错，但还是想看啊……这样美味的含住我的肉棒的、舞女打扮的头儿……实在是太棒了！！”
　　戈尔德嘴里讲述着自己的感受，但艾格妮丝也听到了另一个“声音”——
　　（艾格妮丝，你能从我的目光里感受到我的爱意吗……如果能让你就这样臣服在我的胯下一辈子，该是多美的一件事啊……）
　　戈尔德心口不一的想法令艾格妮丝有点反感，但嘴里的肉棒却又那么的诱人——
　　（神经病……不过还真是伤脑筋、他的肉棒的确很是美味……）
　　（虽然魅魔身为喜爱精液的生物这是理所当然的……唔唔……但是考虑到时间，差不多、也该收尾了吧……）
　　判断戈尔德的兴奋已经达到最高点，艾格妮丝缩紧脸颊、将肉棒用力吞入喉咙，同时用舌头像蛇一般的缠绕上去。
　　强烈的异物感和呕吐感令艾格妮丝的全身不由的抽搐了一下，不过很快她就强忍着适应了，随后全力的开始了吮吸——
　　“嗯、嗯咕、嗯、嗯……！”
　　艾格妮丝这次的声音只能通过鼻子来发出了，因为从戈尔德的视角看去、艾格妮丝的嘴巴几乎把他的大肉棒囫囵吞入了嘴里。
　　不对、确切的说是艾格妮丝主动将戈尔德的肉棒深深的、狠狠的捅入了自己的喉咙里。
　　“啊、等！再等一会儿……咕、噢……！！”
　　戈尔德咬紧牙关想要抵抗住艾格妮丝的攻势，下腹部用力收紧，看着艾格妮丝嘴边大量流出的唾液，精神开始有些恍惚了——
　　（哼、徒劳之举……）
　　艾格妮丝没有饶过戈尔德，而是直接给与他致命的一击——
　　啾噜、啾噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
　　伴随着清晰可闻的喷射声，戈尔德的精液在艾格妮丝的喉咙里激射而出，全部进入了她的胃里。
　　“唔、噢、噢噢……蛋蛋里面、要全被吸走了……”
　　戈尔德挣扎着呼喊道，他能感觉到艾格妮丝在他射精后仍然拼命的吮吸着龟头，似乎要把他彻底榨干——
　　“嗯、嗯唔……嗯……”
　　艾格妮丝将精液尽数吞入喉咙，就连残留在尿道中的也一点不剩的全部吸出。
　　（量还是这么的多……）
　　她感觉到自己的胃已经被撑的满满当当的了，于是开始吐出戈尔德的阴茎。
　　而嘴巴里的精液也随着溢出了一些，白色的粘稠精液沾染在美丽的双唇间显得十分淫荡……
　　“唔噢、噢噢……头儿的嘴巴、实在太厉害了……！”
　　戈尔德瘫坐在床边，喘着气感叹道，在艾格妮丝即将把他的肉棒全部吐出之时，他的手松开了一直掀起的面纱。
　　轻柔的丝巾落在刚射完精敏感无比的阴茎上，一瞬间——
　　戈尔德的阴囊剧烈的抽搐、即将“走”出艾格妮丝嘴巴的龟头突然又射出了一股更浓的精液。
　　“！”
　　虽然事发突然，但艾格妮丝有了之前的经验还是有所准备的。所以戈尔德的肉棒还是被她顺利的吐了出来——
　　“嗯唔……呼……”
　　艾格妮丝试图将嘴里的精液全部吞下，然而当她忍不住呼出一口气时、最后被戈尔德射入鼻腔的部分精液再次把艾格妮丝呛到了……
　　伴随着不太剧烈地咳嗽，戈尔德亲眼看着艾格妮丝脸上的面纱的内侧被她嘴巴和鼻子里咳出的精液一点点的污染……
　　只可惜戈尔德虽然再次提起了欲望，然而他的阴茎却再也站不起来了。
　　而另一边的艾格妮丝止住了咳嗽，将剩余的精液又全部喝了下去——
　　（就像高浓度的烈酒一样……黏在喉咙里、每吞一口子宫都会感到生疼……）
　　除了小腹部传来的一阵阵抽痛，艾格妮丝还感觉自己的下半身瘙痒难耐，想要立刻将肉棒吞入其中。
　　而她饥渴的小穴其实从刚才开始一直都处不断开合着的状态、从中流出大量透明的爱液……
　　（不过我的确对性交没有什么兴致，不管身体变成什么样，我也依旧是我，这一点是不会变的。）
　　艾格妮丝用这个理由强行压制住了身体的欲望和对性交的渴望，站起身招呼戈尔德离开了房间。
　　两人走后的房间里依然充斥着淫靡的雌性气味，而在艾格妮丝蹲过的床前、地板上留有一大片的水迹……
　　********************
　　夜晚时分，当艾格妮丝从魔导研究院后门走出时，一眼就看见了等在那里的戈尔德。
　　“头儿、等你好久了！”
　　戈尔德大大咧咧的迎上前来，艾格妮丝也就只好一言不发的在众目睽睽下跟着这个家伙一起走了。
　　一路上戈尔德喋喋不休的讲述着下午在俱乐部发生的事情，而艾格妮丝则是一言不发的光是听着，两人就这么一直向着艾格妮丝的府邸前行着。
　　“头儿、你吃过晚饭了吗？”戈尔德突然冷不丁的问了这么一句。
　　“……虽说我确实是还没吃东西，但我还是不明白你为什么问这个。”
　　艾格妮丝停下脚步，疑惑的望向戈尔德。
　　“嗨、这不是正好来到了我常去的这家饭店门前嘛，我就正好问一下。”戈尔德指了指路边的招牌。
　　“嗯……”
　　艾格妮丝看了看面前的这家小餐馆，沉吟片刻回答道：“也好，正好一整天也没吃什么东西。”
　　“嘿嘿……那就随我来吧、头儿。这家的菜还是不错的，别看店面不大的样子。”
　　喜笑颜开的戈尔德领着艾格妮丝走了进去，两人找到角落里的唯一一个空桌子坐了下来。
　　“嚯、人还真不少。”艾格妮丝看着坐的满满的人说道。
　　“我不是说了嘛，他家的菜味道很不错，价格也很便宜。”
　　“嗯、那就交给你了。”
　　艾格妮丝习惯性的双手托着下巴、撑在了桌子上。看来这个姿势对她来说是比较放松的。
　　过了一会，戈尔德点完菜后利用等待的功夫跟艾格妮丝探讨起了武斗祭的事情。
　　百无聊赖的艾格妮丝一边随便应付着戈尔德的滔滔不绝，一边观察着店内的女服务员。
　　（这里的服务员穿着很正常，也不会有客人对她们进行骚扰……看来和我所在的那个酒吧是真的不是一类店。比起这样的正经饭店，那个酒店更像是风月场所……）
　　正当艾格妮丝这么想的时候，一个满脸通红的女服务员印入了她的眼帘——
　　这个看起来不到二十岁的小姑娘正害羞的拿着菜单等待着客人点菜，而坐在桌前的那一对男女正在激情的拥抱在一起。
　　艾格妮丝定睛一看，那两个人不光是抱在一起，他们的嘴巴正如胶似漆的贴合在一起……
　　看来年轻的服务员脸红的原因就是这个了，气氛也很诡异——一边是激情似火、另一边是尴尬无比。
　　“戈尔德，在这里、那样的行为是被允许的吗？”
　　面对艾格妮丝冷不丁的提问，一脸诧异的戈尔德顺着艾格妮丝的视线看去——
　　“啊……哈哈、其实呢，这里并不是那种店。”
　　“那他们为什么……”艾格妮丝觉得很奇怪了。
　　“虽然只是一家普通的饭店，但是在这个时间段，那样的行为也是很常见的，况且也没有哪项规定不允许那样的行为。比如、头儿你看这边——”
　　艾格妮丝顺着戈尔德手指的方向看去，另一对男女显然在做着更过分的行为。
　　女人把头埋进了男人的裆部一上一下的运动着，现在的艾格妮丝当然知道那个女人在做些什么……
　　这一次，戈尔德没有失手、他紧盯着艾格妮丝的一举一动。
　　在看着两人的龌龊行为之时，艾格妮丝美丽的喉咙明显有一个吞咽的动作，这个瞬间被戈尔德捕捉到了。
　　（头儿光是看了他们几眼就有感觉了吗？那么、让我来试试……）
　　戈尔德的心思被艾格妮丝“听”到了，顿时心中微微一惊——
　　（！这个家伙不简单，居然能发现我身体上的反应……真是不像话啊、这副肉体。只是看看别人的激情戏就……）
　　艾格妮丝的身体正如她所说的出现的发情的反应——乳头膨胀、皮肤透红、女阴变湿、唾液分泌等等，甚至于小腹都有些微微阵痛的感觉……
　　（现在的我已经变成了随时随地都会发情的淫荡雌性了吧……想想还真是悲伤……）
　　陷入沉思的艾格妮丝并没有注意到一肚子坏水的戈尔德已经悄悄的凑到了自己身边——
　　“？”
　　在艾格妮丝的疑惑中，戈尔德牵住了她的手腕、另一只手抱住她的香肩，将她转身拉到自己面前。
　　随后戈尔德撅着嘴冲着艾格妮丝的面部凑了过来——
　　（来吧、头儿……光看着多没劲，让我们也开始亲亲吧……）
　　“……”
　　艾格妮丝一言不发的半眯着眼睛、用轻蔑的目光瞅着一脸兴奋的戈尔德嘟着个嘴一点点靠近自己……
　　（……已经做好了被暴打的准备了，冲！头儿的香吻就在眼前！）
　　戈尔德估计艾格妮丝还会像以前一样直接用手抓住自己的脑袋、随后粗暴的拒绝自己。然而当他的嘴马上要贴上艾格妮丝丰润的朱唇时——
　　艾格妮丝的嘴角微微的抽动了一下，一直直视着戈尔德脸庞的火焰般的赤色眼眸突然避开了戈尔德的视线、不由自主的看向了旁边……
　　（即使是在这么多人的场合，也要和戈尔德接吻……本应该无法接受的，但是……）
　　艾格妮丝那坚毅而犀利的目光在瞥向别处后变得茫然且犹豫不决起来……
　　（算了，事到如今……）
　　艾格妮丝放弃了反抗，任由戈尔德的大嘴吻上了自己双唇、慢慢的闭上了眼睛——
　　“啾……”
　　随着戈尔德在艾格妮丝嘴唇上的用力一嘬，两人的情欲瞬间就被点燃了。
　　根本不用戈尔德操心，艾格妮丝的双唇直接张开、伸出满是口水的舌头迎接着戈尔德的激吻——
　　“唔啾、唔……啾……啾噜……”
　　淫荡的口水接连不断的滴下，两人的嘴唇追逐着、缠斗着，一开一合的交换着彼此的唾液。
　　二人头部的动作非常之大，艾格妮丝的头发在两人紧紧依偎在一起的胸间来回的飞舞着。
　　他们嘴巴的位置在不断的变化着，彼此都能清楚的听到对方那粗重无比的呼吸声……
　　（呵呵呵！第一次和头儿在人前接吻……好爽！！）
　　艾格妮丝听着戈尔德的欲望之声，也意识到这是自己头一次在人前接吻，也是感慨颇多。
　　她不禁睁开眼睛看着戈尔德和自己水花飞溅的、不断交合着的嘴唇——
　　（近距离看起来，热吻中的嘴巴完全不像是一个进食和语言的器官，而越看越像色情无比的性器……还有、戈尔德今天没有喝酒啊，少了那股酸酸的酒气、这才是他的口水本来的味道吗……）
　　“啾、啾……啾噜……”
　　性交中的嘴巴发出清晰可闻的声响，早已引起周围足够的注意了。在各色各样的众目睽睽之下，戈尔德吻得更加起劲了。
　　第一次，戈尔德像个野兽一样疯狂的吻向艾格妮丝——毫不顾忌她的感受，用尽全力的咬着她的嘴唇、吮吸她的舌头、舔食她的口水，将艾格妮丝嘴里的一切都试图纳入自己的嘴里……
　　（啊啊……头儿的舌头好香……真想把你的舌头一直留在我的嘴里……）
　　艾格妮丝听着戈尔德可笑的妄想，用眼睛的余光看到了自己被戈尔德用舌头从里面舔成凸起形状的脸颊。
　　（终于暴露本性了啊，这个家伙……以前的温柔和现在的粗野，真不知道哪个才是他的本相……）
　　……
　　“啊哈……”
　　长久的激吻后，戈尔德长出一口气、松开了已经变肿的嘴唇——
　　（啊哈……多谢款待！）
　　戈尔德满意的看着两人大张的嘴巴缓缓的分开，透明而粘稠的口水藕断丝连般的被扯出大量的淫丝、连接在两人嘴巴之间。
　　戈尔德甚至可以看到艾格妮丝口腔深处还有大量的、近乎纯白色的唾液在等待着他去挖掘……
　　艾格妮丝的口水从她的嘴唇上不断地溢出，牙齿上也在不断地滴下不只是谁的口水……
　　“……”
　　而艾格妮丝此时正看着两人依依不舍、仍然紧紧缠在一起的舌头，上面满是反复咀嚼过的、更加粘稠的乳白色唾液。
　　（舌头上全是口水，看来是如此的色情……嘴巴之间拉着这么多的黏丝，在别人眼里我们两个怎么看都是变态吧……）
　　艾格妮丝侧目环视四周，无数的客人都在盯着他们两人的激情表演，其中不少人都一脸的垂涎欲滴。
　　（哼……若不是看到了戈尔德的体格，怕是那几个蠢蠢欲动的男人会直接朝我扑上来吧……）
　　“……！”
　　艾格妮丝本以为这就要结束了，谁知戈尔德在两人的舌头即将分开的一刹那、再度用嘴巴压上来，开始了又一轮水花四溅的热情舌吻……
　　（在饭菜上桌之前，就让我用头儿的舌头和口水先饱餐一顿吧……）
　　戈尔德贪婪的欲念让艾格妮丝不禁产生了些许的抱怨——
　　（这货……明明一整天没吃没喝的人是我，怎么反倒被当作食物让你先吃饱……）
　　（不对……我不也“饱餐一顿”了吗？无论是情欲、魔力还是下午吃到的精液，这些都让我感到很满足……也就是说，连摄食的习性也倾向于魅魔了啊……）
　　艾格妮丝只意识到了这一点，却没有发现自己在大庭广众之下已然可以旁若无人的与自己的部下进行如此淫荡的舌吻。
　　她的观念早已被彻彻底底的改变了，尽管她自己一再否认、认为她就是她自己，怎么也不会变。
　　然而——
　　（哇……这俩人拥吻了多久了啊？还没完吗……）
　　（要不是有点怕那个大块头，我早就冲上去一拳打飞他、将那条灵活的小香舌变成我的东西了……）
　　（这么漂亮的姐姐居然是个荡妇，哇……看那淫荡的舌技，还我早就射出来了……）
　　（咦？那个美女是在看我吗？难不成……在对我暗送秋波？）
　　（啊！胸前的衣服都湿的变成透明的了，里面居然是黑色的胸罩！好淫荡啊……）
　　……
　　周围男人的欲念一字不落的被艾格妮丝接收到了，这本该让她感到羞愧甚至是可耻，但是——
　　只见艾格妮丝的双手慢慢的搭到戈尔德的肩上，两人的身体贴得更紧了。她更加积极的亲吻着戈尔德，就好像热恋中的情侣一样。
　　（这么多的魔力涌进了身体，真不可思议……而且、被这样围观着进行舌吻实在是舒服，以前怎么不知道呢……）
　　在持续膨胀着的欲望漩涡中，戈尔德和艾格妮丝的激情舌吻一直持续到饭菜上桌才停止。
　　而那时的戈尔德，早已被满满一肚子的艾格妮丝的唾液喂饱了……
　　而在饭馆的另一个角落里，就在艾格妮丝和戈尔德热火朝天的激吻时，几个男人围坐在桌前欣赏着什么、根本没有看二人的香艳大戏。
　　神情亢奋的男人们小声的交流着，传阅着几张最近在王都十分流行的魔法相片——
　　“瞧这屁股，又白又翘！还有这大白腿……”
　　“你懂个屁！看这张小腹的特写，这毫无赘肉的曲线、这袖珍的小肚脐，还有这苗条的腰肢……你们难道不期待这漂亮的腹部怀孕之后的模样吗？”
　　“你个老变态……我还是喜欢这张阴户的特写，就是他娘的有个男人的鸡巴挡住了一部分，真恶心……”
　　“都他妈的给老子小心点抓！要是弄脏了老子就杀了你们！知不知道花了多少钱才弄到这种上等货！”
　　“是、是！话说这妞真的不是一般的妓女之流能比的啊，太极品了……只可惜没有脸的相片……”
　　“就是说啊，瞧这美丽的红色长发……就是不知道她长着怎样的一张脸……”
　　七嘴八舌的男人们对着那几张相片悄悄的品评着，相片的内容是一个女人胴体各部位的特写。
　　拍摄的部位非常全面、画面也非常清晰，就连腋下、大小阴唇、屁眼这些部位都拍到了，唯独没有任何一张拍到脸部的特写，只能通过其中几张看到火焰般的红色长发……
　　********************
　　咔嚓！咔嚓！
　　卡蓬的弟子哲洛斯坐在桌子前剥着核桃壳，嘴里津津有味的嚼着牛肉干。
　　旁边依次坐着瓦恩与汉克，三人又聚在一起观看着录像水晶。
　　只不过这一次他们使用的不再是小小的录像水晶球了，换成了可以直接在空气中成像的高级录像装置。
　　在宽大的桌子上方，一张在空间中凭空出现的宽大荧幕在魔力的作用下显示着录像中的画面。
　　三个不务正业的魔导研究员正看着淫靡的画面展开滔滔不绝的讨论——
　　“这个洛多斯博士的实验还要进行几天啊？他带来的人搞得咱们仨都没法上艾格妮丝大人了……”
　　“鬼知道……师父也默许了乔希伯爵的安排，只能忍着了。”
　　“忍就忍吧。主要是那个女助手太吓人了，几乎每次都会杀人……”
　　“别再说了，我正吃东西呢……”
　　哲洛斯塞了一嘴的食物，制止了两人继续谈论血腥的话题。三人得以安静的观看录像中的画面——
　　“博士，样本的脉搏已经超过180，应该可以开始测试了。”女助手向洛多斯汇报测量到的数据。
　　“很好，你去准备器具吧、普莉玛。药剂这边我来。”
　　洛多斯说完走到了操作台前，看着上面的实验样本——被脱得一丝不挂的艾格妮丝。
　　只见艾格妮丝躺在操作台上，手脚都被固定在台面上。
　　而艾格妮丝的身体状态看起来完全不正常——全身上下的白嫩皮肤变成了粉红色，大量的汗水正从肌肤上泌出；她的手和脚都在不停的颤抖着，大腿和上臂甚至出现了抽搐的现象；艾格妮丝的嘴巴、鼻孔、小穴还有屁眼都在不断的渗出各种各样的体液，身下的操作台早已被淫液弄得污秽不堪；而最关键的是、艾格妮丝的嘴巴大张着，大口大口的喘着气。
　　她的胸口也在剧烈的起伏着，那对坚挺的乳房随之上下颠簸。
　　即使是无意识的她，嘴里也隐约发出含糊不清的呻吟声。而这一切，都说明艾格妮丝的肉体此刻正处在欲火焚身、完全发情的状态。
　　洛多斯看到艾格妮丝的状态十分满意，专心调配着药剂。
　　而在他的身旁，则是那名一直跟着他做实验的、在女助手刀下幸存下来的凶神恶煞般的男人。
　　“皮尔斯，你帮我把润滑剂找出来。”洛多斯头也不回的命令着男人。
　　“好。”
　　叫皮尔斯的男人一脸不情愿的开始在一大堆试剂中翻箱倒柜。而在他的面前，女助手普莉玛正背对着他整理着实验仪器。
　　皮尔斯看见这个女人的背影就恨得咬牙切齿，却又惧怕她那杀人不眨眼的身手——
　　（该死的！所有的同伴都被她杀了……即使是组织的干部，也不能这么对我……走着瞧吧！）
　　皮尔斯心事重重的翻腾着各种药剂，突然眼前一亮——
　　（这、这个是……洛多斯Ⅳ药剂！）
　　他警惕的看了看洛多斯和普莉玛，两人都在专心的工作着、根本没有时间顾及其他事情。
　　只见皮尔斯小心翼翼的将一瓶药剂揣进了自己的口袋，装作什么事都没有发生一样的继续干着活。
　　只不过，这回他的表情明显变得兴奋了起来，只见他直勾勾的盯着普莉玛的背影，眼中露出了凶光……
　　荧幕前的三人这会儿开始涮起了火锅，一个个吃的是满头冒汗。
　　“瓦恩老哥，你听说过女体盛吗？”胡子上满是汤汁的汉克问道。
　　瓦恩一脸疑惑的看着他，说道：“知道啊，你问这干吗？”
　　“我明白了！”狼吞虎咽的哲洛斯大叫道，“汉克你是想用艾格妮丝大人的身体来……这点子不赖！”
　　“正是这个意思，咱们合计合计看怎么办，不能回回在那个金属大棺材里饿上十个小时吧。”
　　说罢、三个奇葩开始凑在一起研究怎么吃艾格妮丝的“女体盛”了……
　　而空气中的荧幕上还在上演着实验室内的情境——
　　“博士，内窥镜准备好了，现在就要用吗？”普莉玛问道。
　　洛多斯一手拿着润滑剂在艾格妮丝的身体上涂抹着，另一只手使劲的按压着她的小腹。
　　每一次用力压下、艾格妮丝的股间就会喷出一股细细的水流。
　　“你来检查吧，作为女人你应该能比我做的好。”
　　“是、博士。”
　　普莉玛带上手套，正要将连接着长管子的内窥镜前端插入艾格妮丝的小穴内，却突然停了下来。
　　普莉玛看着艾格妮丝的股间问道：“博士，她今天应该是进入了生理期、怎么办？”
　　“是么，我看看。”
　　洛多斯停下手里的活，凑近一看——艾格妮丝的阴道口正在流出一丝殷红的血迹。
　　“嗯，看来是的。这样、换科目实验，你按照C计划书准备，时间应该差不多。”
　　“明白、博士。”
　　普莉玛转身向金属柜走去，洛多斯也继续着他的工作，继续在艾格妮丝的胴体上四处摸索着。
　　“嗯……这里也算是敏感点，可以利用……乔希这小子，要求还真是多啊……”
　　只见洛多斯身旁的架子上放着一叠纸张，最上面的纸上写着一行标题——
　　《样本EX01的敏感点检测报告》
　　……
　　在不断变幻着的魔法荧幕下，三个研究员正边吃边谈、讨论的热火朝天，完全没有注意到时间——夜，已经很深了……

第10章
　　艾格妮丝躺在自己的床上辗转反侧，似乎有些失眠的样子。
　　（居然睡不着……明天上午还有很重要的会议，这样子可不行啊。）
　　虽说以艾格妮丝的体质，一两晚不睡肯定是没有问题的。
　　不过她作为一个女人却不会化妆，要是睡不着导致脸色不好、仪容不整的话可是会对国家形象造成影响的。
　　结果艾格妮丝越想越精神，心情也逐渐烦躁了起来。
　　（唔……真头疼，明天开始夜里还要上夜班，以后这睡觉也成了奢望了啊……）
　　艾格妮丝所说的夜班指的是那个兔女郎酒吧的工作，想到这里她不禁回想起了下午在酒吧里的经历——
　　话说艾格妮丝当时就穿着那身奇特的兔女郎制服出现在酒吧的大厅里，由于是下午、所以客人不是很多。
　　按照经理的要求，艾格妮丝需要主动去询问还没点菜的客人的需求。所以她刚一走进大堂，就锁定了距离最近的一个刚刚坐下来的年轻男子。
　　艾格妮丝夹着菜单和托盘走到年轻人面前，问道：“您需要什么？”
　　年轻人抬头一看，直接愣住了——
　　他只看见了大白兔，对、就是大白兔，还是大大的一对！
　　艾格妮丝奇特的着装、以及年轻人从下往上看这个视角，导致他抬头只能看到完全暴露的艾格妮丝的大半个乳房。
　　看起来就弹力十足的巨大乳房充斥着年轻人的视野，除了乳头被红色布料遮掩之外，白皙的乳肉尽收眼底……
　　（呜噢噢噢噢……这风景也太棒了……）
　　“请问，您要点什么？”
　　艾格妮丝虽然听到了他的“声音”，是可以给这个年轻人发点小福利的。
　　不过艾格妮丝本身对待所有工作的态度还是一丝不苟的，所以她还是催问了一句。
　　“呃……有、有没有推荐的酒啊？”
　　年轻人红着脸询问道，眼睛却一直没有离开艾格妮丝的胸部。
　　“冒昧的问一句、你很能喝吗？还有，你喜欢温和的酒还是烈酒？”
　　艾格妮丝的业务水平在年轻人看来已经不错了，知道根据客人的喜好来推荐酒水。
　　其实艾格妮丝做事一向是很谨慎、很周到的，除了有点笨之外。
　　“我、我不太能喝，要温和一点的吧。”
　　“明白了，请稍等。”
　　艾格妮丝转身走向了柜台取酒，年轻人终于有机会从后边欣赏艾格妮丝那靓丽的身形了。
　　马上艾格妮丝就把酒放到了客人的桌上，说道：“请慢用。”
　　（哇，这么看上去这深邃的乳沟真是壮观，好想住到里面去……）
　　年轻人的变态想法在艾格妮丝看来已经是很正常的了，毕竟她见过的男人好多都会这么想。
　　“谢谢……那个……小费……”
　　年轻人拿出几张纸币，犹犹豫豫的看着艾格妮丝的乳房——
　　（哦哦……好想塞进乳沟里面去，想塞但是又不敢……）
　　艾格妮丝见状想起了刚才她看到的其他服务员的做法，决定模仿一下试试。
　　“谢谢您的小费……既然都点过东西了，就塞在你想塞的地方吧。”
　　艾格妮丝刻意的挺起了胸脯，两个乳房骄傲的招呼着年轻人——
　　“好、好的！”
　　年轻人伸出颤抖的手，将一张纸币从下方插入了艾格妮丝的乳沟之中，同时他的手指也插了进去——
　　（噢噢噢噢噢！好热……好暖和啊……·）
　　年轻人的手和纸币都有些凉，艾格妮丝在那一瞬间闭上了眼睛。
　　（稍、稍微动动看……）
　　僵硬的手指一个劲的往乳沟深处钻去，搞得艾格妮略微感觉不舒服。
　　（啊啊……手指陷进去了……）
　　男子一脸享受的感叹着，丝毫没有抽手的意思。
　　“抱歉打扰你的兴致，我可以退下了吗？”
　　艾格妮丝突然睁眼向年轻人问道，严厉的语气吓了他一跳。
　　“啊、谢谢你，回头见。”
　　年轻人慌慌张张的抽出了手，尬尴的拿起了酒杯……
　　艾格妮丝转身走到墙角的一张桌子前，低头对着坐在那里的黄毛男子询问道——
　　“您需要什么？”
　　“哦、啊……那就再来一瓶啤酒吧。”
　　这一回艾格妮丝没有站的那么贴近桌子，这个黄毛男子也就能看到艾格妮丝的全貌了。
　　（哇，这衣服好正点！太色情了……这么美的小兔子表情却……）
　　黄毛仔细的端详着艾格妮丝的乳房，艾格妮丝刚才的问话语气也有些严肃过头了，导致他有些惧怕的看着艾格妮丝的脸。
　　（压迫感好强啊，从而各种意义上来讲……）
　　正如这个黄毛男子所想，艾格妮丝居高临下、用冷酷的眼神看着自己，加上那没有表情的死板的脸和强势的语气，强者的气场尽显无疑。
　　男人都有些被震住了。
　　艾格妮丝见状有点犯愁了，她可没有把客人吓成这样的想法。
　　（好像有些不对，我现在的身份不是歼魔将军、而是服务员……那么、得换个形象试试……）
　　艾格妮丝往前一靠，身体贴住桌子、低下头轻声细语的问道：“还没决定好吗？”
　　这回黄毛闻到了艾格妮丝身上的体香，淫欲一下子就战胜了恐惧。他直勾勾的盯着艾格妮丝的脸，眼珠子一转开口了——
　　“喂、我可以多给你点小费，能不能给我来点额外服务啊？”
　　“嗯……”
　　艾格妮丝闭上眼睛考虑了一下，缓缓开口道：“哼……既然如此——”
　　下一个瞬间，艾格妮丝坐到了黄毛的身边，把他的肩膀往这边一拉、用自己的嘴唇直接封住了对方的口——
　　“唔唔……唔唔……唔……”
　　黄毛一时间没能反应过来，被动的接受着艾格妮丝不太熟练的强吻。
　　（嗯？不愿张开嘴巴吗……照着戈尔德的样子、给他舔开——）
　　“嗯……嗯唔、嗯……嗯……”
　　艾格妮丝卖力的在男人的嘴唇上快速的舔舐着，满是胡茬的皮肤磨得艾格妮丝的舌头有些痛痒。
　　于是，艾格妮丝直接将舌头插入男人的双唇之间用力一撬——
　　“！？”
　　黄毛的嘴巴就艾格妮丝强行打开了，一条火热的香舌直接冲了进去、捉住了男人的舌头开始缠绵起来……
　　“嘞咯……嗯唔……啾……啾噜……”
　　满嘴唇流淌的口水使得艾格妮丝的朱唇变得更加光彩夺目，艾格妮丝的嘴巴和鼻子里不断的发出一阵阵淫秽的轻哼。
　　黄毛感觉自己的嘴里仿佛闯入了一条凶猛的毒蛇，正在将自己的舌头疯狂的缠住、狂热的搅动着。
　　同时艾格妮丝还一直吮吸着男人的嘴巴和舌头，索求着他的口水。
　　（脸、脸上若无其事，舌头居然这么的厉害……！？）
　　黄毛倍感吃惊，因为做着淫荡湿吻的艾格妮丝却一直是一副若无其事、淡然而威严的表情。
　　火红的眼眸静静的看着男人的双眼，让他感到一阵不可思议……
　　“嗯……啊……”
　　艾格妮丝张开嘴、用舌头牵着男人的舌头拉开了一点距离。
　　黄毛立刻展开了反击、用舌头在艾格妮丝的香舌上用力的按摩着。
　　舌间不断的滴下大量混合在一起的唾液，继而男人又贴住了艾格妮丝的嘴唇，反过来开始吮吸她的舌头和口腔里的口水，淫乱的声音再次响起……
　　两分钟后，艾格妮丝结束了与黄毛的湿吻，站起身来。她轻轻的擦了擦嘴上的液体，闭着眼问道——
　　“嗯、这样行了吗……？”
　　“啊……谢谢，那么……”
　　黄毛贪婪的舔了舔嘴唇上的口水，掏出一张纸币塞到了艾格妮丝的双乳之间——
　　“我一定还会再来的，下次也拜托你了……你的湿吻实在是太棒了！”
　　“……嗯，好的。那么请您慢用。”
　　艾格妮丝整了整领带，夹着托盘离开了。
　　艾格尼丝走到柜台旁环视着大厅，突然看见两个对坐的客人正在向自己招手示意，于是便来到了二人的桌前——
　　“请问二位要点什么？”
　　“嘿……这还真是只性感的小兔子！”其中一个人盯着艾格妮丝那衣不蔽体的淫荡制服称赞道。
　　“嘿嘿嘿，店长的品味不错啊！”
　　另一个客人流着口水看着艾格妮丝的两只大白兔，眼睛都不带眨的。
　　“谢谢夸奖……那么、需要点什么？”
　　艾格妮丝有点讨厌这两个跟戈尔德有点相似性格的男人，目光和语气里都带上了一点鄙视的意味。
　　这倒不是说艾格妮丝讨厌戈尔德的性格，她心底的感受是——不太能接受有两个和自己的宠物很相似的人物出现，仅此而已。
　　一个男人用粗壮的手指戳到了艾格妮丝的雪白的左乳上，阴阳怪气的调戏着她说道——
　　“嗯……小兔子、你说我该……要~~点~~什~~么~~好~~呢？”
　　他怪笑着张开手掌、把艾格妮丝的左乳紧紧的捏住，准备开始揉捏、以享受这温暖的软玉——
　　同一时刻，另一只肤色较深的大手从另一边伸过来抓在了艾格妮丝的右乳上。
　　这只手的主人正是另一位客人，只见他更加大胆的用手指按在了藏在红色布料下的乳头上，开始转动着指尖来玩弄挺立着的乳头——
　　“哎呀~好犹豫啊……我又该点什么好呢……”
　　一样的嬉皮笑脸，一样的色胆包天。两人一左一右的夹击着艾格妮丝的双乳，全然不顾上方艾格妮丝那凌厉的眼神一直在紧盯着他们的手……
　　（好险……差点就忍不住把这两个爪子直接扯断了，忍耐忍耐……）
　　艾格妮丝强忍着使用暴力的冲动，闭上了眼睛说道——
　　“……两位贵客、这种行为你们可不可以等到点完单之后再说？”
　　虽然艾格妮丝已经好心的提醒了二人，但两人还是装作看菜单的样子、一直在玩弄艾格妮丝的胸部。
　　因为他们隐约察觉到艾格妮丝的乳肉变得有些微微湿润了，感觉这只小兔子可能快要发情了，所以他们反而更加的起劲了……
　　（对于需要魔力的我来说正好合适，但也不能忽视店里的规矩——）
　　“哼……不好意思、二位。”
　　艾格妮丝睁开双眼，大声的唤起了二人的注意。随后她从桌上的果盘里拿起了一个核桃摸样的坚果、用食指和拇指捏着悬在两人的视线之间——
　　“啊？奥利哈尔坚果？是让我拿这个当下酒菜吗？那可不行哦、它可比核桃硬太多了。”
　　“你不要我要！可以帮我们弄开吗？那就用这把锤子——”
　　男人递上了桌上放的用于剥壳的金属锤子，然而艾格妮丝只是看着两人、并没有接过锤子。
　　在两个男人疑惑的目光之中，突然一声爆响，坚硬的奥利哈尔坚果在艾格妮丝的纤纤玉指轻轻一捏之下变成了四处飞散的粉末状碎片……
　　“……！！”
　　嘶——
　　两人呆若木鸡，同时倒抽一口凉气。片刻之后——
　　“啤酒……还有烤牛蒡……”
　　“大瓶啤酒、再来个招牌菜……”
　　两人争先恐后的报上了自己想吃的菜，生怕艾格妮丝一不高兴把他俩的脑袋也变成坚果一样的下场。
　　“好的……只要不弄错顺序，我对大部分的触摸还是很宽容的。”
　　艾格妮丝面无表情的说着，看着两个人把颤抖的手从自己的乳房上抽走。
　　“下次想要玩乳房的时候，请一定记好了……”
　　丢下这句话，艾格妮丝走向了柜台。身后传来了两个异口同声的声音——
　　“好、好的，我们记住了……”
　　……
　　酒吧里的性骚扰的一幕幕反复出现在艾格妮丝的脑海里，虽说那是这家酒吧里给小费的规矩、但艾格妮丝还是有些不太理解的。
　　当然这是由于艾格妮丝不缺钱才导致的，她无法理解出卖肉体换钱的女人的心情，自然也就没法理解这种行为的合理性。
　　结果就在这种纠结之中，艾格妮丝好歹是睡着了……
　　********************
　　艾格妮丝在深夜好不容易睡着了，而另一位失眠的人就没那么好运了。
　　在屯驻所宿舍里躺着的拉法半夜醒来后，一直折腾到早晨也没睡着。
　　尽管身体像是被掏空了一样的疲惫，但精神却在凌晨醒来之后都处在亢奋之中。
　　这位年轻的小伙子把头蒙在被子里翻来覆去就是睡不着。这也难怪，拉法的脑子里全是昨晚与自己心中的女神交合的画面，怎么可能睡得着呢？
　　（身下的床铺还是湿湿的，上面留着将军阁下的味道……）
　　让我们把时间拉回到几小时之前——
　　艾格妮丝在与戈尔德共进晚餐之后就打发走了那个二货，然后按照白天的约定、在深夜来到了拉法的宿舍。
　　“将军阁下，很不巧，我的室友都回来了，并且都已经睡下了。恐怕是无法……”
　　拉法哭丧着脸向艾格妮丝解释着，两人站在宿舍门外。
　　“这样啊……不用担心，进去吧。”
　　艾格妮丝觉得无所谓，直接推开门走进了宿舍，不知所措的拉法也只能小心翼翼跟着她走了进去。
　　艾格妮丝一进到房间内就看到了鼾声雷动的三个大男人，空气中弥漫着雄性的汗臭味。
　　（……没有酒气，这些士兵还算老实，比起某个酒色成性的家伙强多了。）
　　艾格妮丝也不再多想了，抬手就是一道魔法的波动、直接笼罩在大通铺上，随后一切恢复正常。
　　“将军阁下，这是……”拉法有点不明所以，轻声询问艾格妮丝。
　　“睡眠魔法而已，这样一来不到天亮是无论如何都不会醒来的。”
　　艾格妮丝一边说着，一边指着通铺中间的一个空位问道：“你是睡在这里对吧？”
　　“是、是的！我们这里的条件有些简陋……”拉法胆怯的解释道。
　　“嗯……地方有点小啊，有点施展不开呢、对你的惩罚……”
　　艾格妮丝抱着双臂、像是自言自语一样的嘀咕着。
　　拉法赶忙说道：“不然换个地方吧、阁下。像白天一样找个街角就行……”
　　艾格妮丝闻言回头看向扭扭捏捏的拉法，好气又好笑的问他——
　　“啊啊、你还真是个残酷的男人呢。我想在床上惩罚你，你、明白了吗？”
　　“床、床、床上！！难不成是……！”
　　血气旺盛的年轻人一下子就变得语无伦次起来了，在艾格妮丝的眼里，这个拉法显得越来越可爱了。
　　“好了，就这样吧。把门锁好，上床脱衣服了。”艾格妮丝可不太喜欢浪费时间，用命令的语气催促着拉法。
　　“是、是！！”
　　拉法习惯性的一个立正，手忙脚乱的忙活起来。
　　……
　　数分钟后，房间内的灯被关掉了。艾格妮丝全身赤裸的躺在拉法的床位上，左右两边都睡着他的室友。
　　而拉法正浑身乱颤的跪在床铺上，双手撑在艾格妮丝身体两侧、气喘吁吁的看着身下的裸体女神。
　　“你没事吧？”
　　“哈……哈啊……没、没事的！”
　　拉法说这话的样子一点也不像没事——满头虚汗、身体不住的颤抖着。
　　“都关了灯还是这个样子，真没出息……”
　　艾格妮丝的抱怨不无道理，拉法之所以会变成这个样子就是因为比较清楚的看到了艾格妮丝的胴体。
　　尽管很快艾格妮丝就关掉了灯光，但拉法还是被艾格妮丝那非人的绝美肉体所震撼、一直到这个时候还没缓过来。
　　“对、对不起……”拉法又是那一副要哭出来的表情向艾格妮丝道歉着。
　　如果是别的女人看到自己即将交合的对象是这副怂样、恐怕早就一脚踢下床去了。
　　然而艾格妮丝却完全不同，强势、强大、威严、恐怖这些形容词对她来说根本不够用的。
　　在她看来，男人即使再有地位和实力，在与自己做爱的时候也和草原上的哥布林差不多。
　　反而是拉法这样的弱气男孩子更能激起她的兴趣和欲望。
　　正如之前分析的，艾格妮丝绝对属于吃软不吃硬的类型。她更倾向于被别人的哀求所打动，而不是在粗暴的强求下屈服。
　　（这个样子还真是伤脑筋啊……只好粗暴一点了……）
　　艾格妮丝直接上手扶住拉法即将发射的肉棒，用力的掐住、引导着让他把龟头对准了自己阴道口，然后用手从后边抓住拉法的臀部用力的往前一拉——
　　“啊！！”
　　拉法的嘶吼仿佛是他被插入了后庭一样，听得艾格妮丝都有点吃惊。
　　“喂、你还好吧？”艾格妮丝关切的问道。
　　“没、没事……阁下、我要开始动了。”
　　“嗯、随心所欲的动吧。”
　　随后拉法开始挺动腰肢，并不粗大的肉棒在艾格妮丝那犹如嘴巴一样的小穴内抽送起来……
　　“哈！哈！哈！”
　　一段时间后，拉法的呼吸虽然仍是很粗重，但已经是很有规律了。
　　他有节奏的抽插着艾格妮丝那淫水横流的小穴，显然拉法已经适应了性器的交合。
　　——啪！啪！啪！
　　两幅肉体撞击在一起的声音在寂静的房间内显得无比突兀，却又因为激烈的抽插节奏而听起来是那么的淫荡。
　　艾格妮丝平躺在已经湿透的床铺上，看着自己股间不断飞溅的水花，即使是黑暗中也是一闪一闪的那么显眼。
　　“真是激烈啊……你还好吗？”
　　艾格妮丝自己可能没有察觉到，她说出关心拉法的话语之时，脸上的表情微微显露出一丝怜惜之情。
　　当然因为在黑暗中、上方的拉法也不能看到这细微的变化。
　　更何况他正咬紧牙关埋头苦干着。
　　“太……太舒服了！将军阁下……想不到我竟然、可以与艾格妮丝大人做爱！！”
　　闭着眼的拉法忘我的大声感叹着，腰上的动作越发的剧烈。
　　“……好吧。”
　　满身汗水的艾格妮丝随口应了一声，继续享受着肉体上的愉悦、吸收着年轻的魔力。
　　“将军阁下，我快要射了……请让我射出来！”
　　作为对白天行为的惩罚，艾格妮丝已经用手阻止了他三次的射精。
　　（再憋下去会伤害到他，就让他释放吧……）
　　艾格妮丝轻轻用手抚摸着拉法的小腹，说道——
　　“射吧。就这么直接射进来。”
　　“谢谢你、阁下……我不行了！！呜！！”
　　拉法浑身乱颤着在艾格妮丝的阴道内射精了，艾格妮丝可以清楚的感觉到大量的灼热的精液一瞬间就灌满了自己的阴道，有一些甚至可能进到了子宫里——
　　（唔……量还挺大，和戈尔德有得一拼了。要是能让我怀孕就好了，这个拉法并不让我觉得讨厌……可惜，结果也是一样的。）
　　（看来，你并没有被我选上呢。）
　　艾格妮丝看向已经虚脱的拉法，他正看着艾格妮丝一片狼藉的阴户一言不发，直到过了许久才开口说道：“对不起、射了这么多出来。”
　　“嗯，射出来的还真是不少。”
　　艾格妮丝用手抓了一把阴道口流出来的精液放在眼前看着，继续说道——
　　“居然真的射在了里面……虽然我允许了，但如果我怀孕了你会怎么做？”
　　“！！”
　　一个严峻的问题被艾格妮丝摆在了拉法的面前，年轻的他顿时慌了神——
　　“是、是这样……到时候、我会……我会负起责任……”
　　拉法吞吞吐吐的说出了毫无底气、也毫不负责的承诺，以他的地位、财力、家庭还有本领，根本做不到的承诺。
　　艾格妮丝当然也是心知肚明，她也只是想小小的惩罚一下这个幸福的家伙，顺便看看他的反应。
　　“……不，很抱歉，我只是开玩笑的。”
　　艾格妮丝说完看见拉法一脸的不相信，只好又补充到——
　　“我也不会为了好玩而怀孕。这只是那个实验的一环，我已经采取了避孕措施，你可以放心。”
　　“这、这样啊……阁下还真是坏心眼呢……”
　　拉法一颗悬着的心终于放了下来，长出了一口气。
　　“哼……刚才做爱的气势怎么没了？如果你已经不行了，就到此为止吧。”
　　艾格妮丝说着略带挑衅的话语，但艾格妮丝其实没有这个意思。她只是想问问拉法现在的身体状况，只不过因为太笨而说错了话。
　　而在拉法这边看来，艾格妮丝那蛊惑人心的美貌与风姿卓越的肢体相结合，加上这挑衅的话语，任何一个男人都不可能说不行。
　　“咕噜……”拉法咽下一口唾沫，咬紧了牙关。
　　“嚯、又站起来了啊。”艾格妮丝看着拉法的肉棒再次屹立于腰间，“还有时间，能再来一次吗？”
　　“当然！”
　　拉法一头扑进艾格妮丝的双峰之间，开始了新一轮的抽插……
　　不久之后，艾格妮丝将已经昏睡过去的拉法平放到床上，给他盖好了被子。
　　之后她走下了床，站在地面上，静静的感受着精液从子宫、阴道、再到小穴外的流出的全过程。
　　（精液在阴道内流动的感觉真棒……这样子可是会上瘾的啊，伤脑筋了……）
　　白色的精液成股的从艾格妮丝的股间流下，顺着两条美腿流到了地面上。
　　在皎洁的月光下，艾格妮丝再一次将阴道内的精液掏出了一部分放入了口中，细细的品尝着。
　　（越来越忍不住吃精液的冲动了……有点伤感呢。）
　　艾格妮丝拿着拉法准备的毛巾擦了擦身体上的汗水，将完全湿透的毛巾放到了拉法的枕边，算是留给他的礼物。
　　随后艾格妮丝穿好衣服，静悄悄的离开了房间。
　　过了几分钟，拉法身旁一直熟睡的室友突然动了起来。
　　一个人影直接从床上坐起，一把拿过艾格妮丝放在枕边的湿毛巾直接放在鼻子上拼命的嗅着。
　　“啊~好香的汗味，不愧是艾格妮丝将军。我是真的没有想到拉法居然能勾搭上那个歼魔将军啊。”
　　这个男子用手将毛巾凑到嘴边、用力的一拧，大量的艾格妮丝的汗水被挤了出来、全部流到了男人的嘴里。
　　“好喝！！早就听说这个艾格妮丝不是一般人类，果然如此啊。还好我天生免疫魔法，不然哪能看到这样的好戏……”
　　男人说着、从黑暗之中拿出了一个小小的水晶球装置。
　　“该琢磨一下怎么进行下一步了，拉法老弟，实在对不住了。”
　　男人将毛巾贴在脸上拼命的嗅着、久久不愿松开。在水晶球的反光之下，男人手腕上的蛇形纹身清晰可见……
　　********************
　　第二天早上的大型会议让艾格妮丝生了一肚子的气。
　　本来是商讨明天武斗祭开幕式的表演内容的，结果不是与会人员的宰相哈格斯突然来到了现场。
　　结果这个老东西此次前来就是给艾格妮丝难堪的。
　　他提出在开幕式的最后由艾格妮丝作为艾尔格洛亚女性的代表、在竞技场献上一段舞蹈或者歌曲。
　　这个提议艾格妮丝当然不会同意，但是与会的这些权贵和外宾多是男人、自然是想一饱眼福的。
　　艾格妮丝认为既然要派出女性的代表去表演、为何不让受到过良好教育的贵族小姐去做，那样才能让大家满意。
　　而哈格斯则以艾格妮丝不是贵族的身份更能亲民为由，执意要求她出演。
　　其他人为了一睹艾格妮丝的舞姿也是跟着一通起哄，好好的会议直接变成了乱七八糟的吵架现场。
　　最终以艾格妮丝愤然离场而尴尬收场，而作为外宾代表的帝国三皇子则看着这一幕闹剧笑而不语，但他的心里早已按捺不住的兴奋起来……
　　哈格斯此行的目的也算是达到了，因为他知道艾格妮丝肯定不会答应、只是借这个提议给她难堪的。
　　最近哈格斯一直在增加给艾格妮丝的工作量，然而都被艾格妮丝完美的解决掉了，这让他有点费解。
　　因为就算艾格妮丝从卡蓬那儿找到了回复魔力的方法，那也跟处理日常工作没什么太大的关系。
　　只不过如果哈格斯知道卡蓬有办法让艾格妮丝一分为二，怕是立马会动手处理掉卡蓬吧。
　　心事重重的哈格斯回到了自己华丽的车辇上，一进车厢却看到了一位不速之客早已坐在里面等着自己——
　　“！！”
　　“……你……怎么会在这里？！”
　　哈格斯的表情看起来吃惊不小，同时还带着一点点的警惕。
　　“还有、你是怎么进来的……”
　　哈格斯一连串的疑问抛给了车中之人，后者伸手示意哈格斯把车门关上再说话。
　　哈格斯看着对方手里的圣剑，乖乖的关上了车门、坐到了他的对面。
　　“哈格斯大人，你刚才的问题毫无意义。还是直接谈正事吧。”
　　“等等！你不是来杀老夫的吗？”哈格斯一定要搞清楚对方的真意，坚决的询问道。
　　“……你是有被害妄想症吗？”
　　“什么！？你不是奉艾格妮丝的命令来处置老夫的吗？”
　　“我倒是有点不明白了，究竟刚才在会场里发生了什么事、让哈格斯大人你慌成这个样子。”
　　“……·你到底是来做什么的、克鲁斯·布雷哈特！！”哈格斯失态的咆哮起来。
　　一身戎装的克鲁斯静静的看着窗外，对哈格斯说道——
　　“如今陛下病危，艾格妮丝大人若是下令让我杀死你确实也是可行的……”
　　哈格斯紧紧的盯着格鲁斯的手，一滴冷汗从脸上滑落。
　　的确，国王病危、王子反目，王国其实已经处于一个权力半真空的局面下。
　　在这种乱局下，艾格妮丝可以直接杀死哈格斯，因为此时哈格斯已经失去了去掌控整个国家的实力和权力，派手下处理掉一个名存实亡的宰相是没有任何风险的。
　　“只不过，作为王国的正统贵族、我还有更重要的使命。”
　　大喘气说话的克鲁斯让哈格斯始终放不下心来。
　　“国家的利益高于一切，我是来找你谈合作的、哈格斯大人。”
　　“合作？你的意思是你来见我和艾格妮丝没有关系？”
　　“当然。说实话、我已经数天没有见到将军了。还有，现在国家需要的是大人你，而不是歼魔将军艾格妮丝。”
　　克鲁斯突然转过头来、盯住了哈格斯。
　　“……看来是公爵大人让你来的，老夫明白了。”
　　哈格斯终于出了一口长气，摇了摇窗边的铃铛，随后马车便开始了行进。
　　“就在这里谈吧。不过老夫还有一个问题要问你——”
　　克鲁斯点了一下头、示意哈格斯继续说。
　　“如果是为了拯救国家，需要你的上司——艾格妮丝作为代价，你会怎么做？”
　　“毫不犹豫。”
　　克鲁斯盯着哈格斯的小眼睛，斩钉截铁的回答了四个字。
　　“哈哈哈……好一个尽责的现任剑圣！好，就让我们好好的谈谈吧。”
　　虚惊一场的哈格斯终于放心的在车厢内与克鲁斯讨论起正事来……
　　********************
　　秋日正午的阳光还是很强烈的，一名披着白色防雨斗篷的人来到了阿德玛哈尔帝国使节团驻扎的庄园门前，将手上的信件递给了守卫后、跟随守卫一起进入了三皇子下榻的城堡内。
　　因为整座庄园差不多就相当于帝国的大使馆的存在，所以整个城堡内外的装潢和陈设完全是阿德玛哈尔风格的。
　　装潢华丽的房间内，三皇子正悠闲的坐在沙发上看书。桌上的通讯水晶响了起来——
　　“殿下、有人来访。”
　　“嗯？这个时间……是什么人？”
　　“殿下、对方出示了盖有圣狼徽章的信封，是否放行？”
　　“！！”
　　三皇子从沙发上一跃而起，兴奋的对着水晶喊道：“快、快请她进来！！”
　　紧接着他屁颠屁颠的跑到门前将两扇门大大的敞开，匆忙的整理着自己的着装。
　　守卫很快就将访客带到了三皇子的会客室，三皇子马上吩咐守卫离开房间。
　　随后三皇子搓着手看向用斗篷将真面目裹得严严实实的来访者，一脸的期待。
　　“……”
　　来访者静静的站在门口一动不动，三皇子有点急不可待的开口问道：“请问……”
　　还没等皇子说出完整的话，来人将斗篷取了下来、露出一头火焰般的红色长发——
　　“皇子殿下，是我。请恕我无礼、以这样的打扮来拜访您。”
　　艾格妮丝那美丽的脸上一如既往的面无表情。她脱下了白色的斗篷、下面是一身黑色的紧身皮衣。
　　“这可……真是英姿飒爽啊、艾格妮丝将军。”
　　三皇子一脸的灿烂笑容，对艾格妮丝的新装束赞不绝口。
　　“多谢殿下夸奖，实在不敢当。为了避人耳目，实在是很抱歉。”
　　艾格妮丝一脸严肃而凛然的表情说着道歉的话，看起来十分的不协调、也显得很笨拙。
　　然而早已色欲值拉满的三皇子哪能看得出这些，他正目不转睛的看着艾格妮丝的头发。
　　三皇子一直只见过艾格妮丝穿着盔甲的模样，也就是只看见过她绑着马尾的样子。
　　而这次艾格妮丝因为要穿有帽子的一体式大斗蓬、就没有系马尾，而是直接披着齐腰长发的样子。
　　“哪里、哪里……这美丽的红莲长发，不愧是炎之女神……”
　　三皇子可能压根都没听清艾格妮丝的话，一边对艾格妮丝的长发大加赞赏，一边将手指扣在一起胡乱的搓着。
　　“皇子殿下，感谢您的邀请，今天的晚宴我一定参加。”
　　“哦呵呵、那真是太好了~将军此时前来不知又是为何？”
　　三皇子的目光又锁定在了艾格妮丝的胸前，傻乎乎的咧嘴笑着。
　　“是这样，您之前多次邀请都一直没有回应、还请务必要原谅我的无礼……”
　　“别在意、别在意！来来、坐下说！”皇子赶忙招呼艾格妮丝入座。
　　艾格妮丝也就按照他的意思坐到了沙发上，三皇子也跟着坐到了艾格妮丝的身边。
　　“多谢殿下原谅我的无礼。此次前来是为了商议一下晚宴的细节，还请您告知于我。”
　　艾格妮丝穿着黑色的紧身连体皮衣，以一个标准的淑女姿势坐在沙发上回着皇子的话。
　　“哪有什么需要讨论的细节，将军能赏脸前来就是我莫大的荣幸了。”
　　三皇子的口水已经挂在嘴边了，他看着艾格妮丝的大腿、忍不住伸出了手——
　　“这样啊，那我有几件事想征求一下殿下的意见……”
　　艾格妮丝看着皇子的咸猪手摸上了自己的大腿，隔着皮质的裤子抚摸了起来。
　　“呵呵呵，将军不妨直说。”
　　“首先我想带着录像水晶前来，望准许。其次，皇子殿下希望我穿什么样的礼服前来，望指点。再次，是否需要隐秘行事，请您做决断。”
　　艾格妮丝任由皇子在自己的腿上肆意的抚摸着，摆出了三个问题。
　　“将军想带什么物品前来都无妨，这个只是你我二人的晚宴，不打紧。若是怕造成外交纠纷，正好可以穿上我国的传统服饰以掩人耳目，正好一并解决礼服的问题，如何？”
　　三皇子虽然正在做着龌龊之事，但他的脑子却异常的灵活，不假思索便解决了全部问题。
　　（看来这个皇子不是个精虫上脑的傻子那么简单……）
　　艾格妮丝思索了一下，又问道：“就按您的意思办。只是我还有一事不明白，望指教。”
　　“哦？说来听听。”皇子的另一只手搭到了艾格妮丝的肩膀上。
　　“殿下为何要拘泥于我这么一个只懂战斗的女人呢？我国的外交名媛相当之多，为何不去邀请她们呢，应该更能让您满意吧？”
　　艾格妮丝拐弯抹角的向他摊牌了，不过三皇子倒也没有太吃惊，连手上的爱抚动作都没有停下来的意思。
　　他低着头、似乎考虑了一小会儿后，开口说道——
　　“看来将军已经明白我的用意……既然如此还决定接受我的邀请……想必您也是有着和我相同的想法吧？不论您做出选择理由是什么，我可以保证您一定能玩得愉快……”
　　（哼哼……看来和那个老奸巨猾的老头子宰相有点关系。即使是歼魔将军、也不过是政客的工具而已，这一点在哪个国家也不例外……）
　　三皇子抬起头看着艾格妮丝，他的表情变得十分的暧昧，一脸的淫笑甚至能让艾格妮丝感到一种无形的压迫感——
　　（这是、和哈格斯相似的感觉……这个皇子的政治手腕也不简单啊……）
　　“殿下既然这么说了，我就好好的期待一下吧。”
　　艾格妮丝准备起身离开，却发现这个三皇子搂着自己压根没有放开的意思，一时间感觉有点难办。
　　“哎~将军、时间尚早，至少喝点茶水再走也不迟。”
　　三皇子根本就不准备放艾格妮丝离开，他的手从艾格妮丝的大腿上移动到了她的小腹上、摩挲了起来。
　　虽然一直都是隔着皮质的制服、但三皇子仍然试图通过抚摸感受艾格妮丝皮肤的滑嫩。
　　“……殿下，我下午还有很重要的公事要处理，请恕我无法奉陪了。”
　　艾格妮丝推开三皇子的搂抱、站起身来。
　　“就在多呆一会儿嘛，将军……”三皇子还不想死心。
　　艾格妮丝走了几步停了下来，转身对他说道——
　　“殿下，我相信您也不希望我晚上失约吧。那么、烦请您将衣服直接送到我家，今晚我会期待一下的。”
　　三皇子目送着艾格妮丝离开，心里的激动之情溢于言表——
　　“拥有强大意志的强势女人，正是我的菜……不如一觉睡到晚上得了……”
　　********************
　　“哦哦哦……很适合你啊、炎之女神……”
　　穿着一袭白色睡衣的三皇子流着口水、傻笑着评价艾格妮丝的衣着。
　　艾格妮丝穿上了皇子为她准备的阿德玛哈尔风格的长裙，披散着柔顺的长发，光着脚走进了皇子的宴会厅。
　　这一身深红色的长裙有点像阿德玛哈尔舞女裙，上身的布料很少、只有胸前的两条带状衣料挂在脖子上与后背的腰带相连，勉强挡住乳房中间的一部分，从脖子到肚脐的一大片白花花的嫩肉都暴露在外。
　　下身在像是超高开衩的旗袍式样，一体式的前后两片烫金花纹的布片就是裙子本体了。
　　说白了，只要一解开腰间的金色腰带，这裙子直接就变成了一长条布料，可以说是非常方便穿脱的。
　　更何况艾格妮丝根本没有在里面再加穿内衣裤，反而是戴上了皇子随赠的项链和手镯，使她显得更具女人味了。
　　所以说在三皇子的眼中，现在的艾格妮丝就是真正意义上的炎之女神。当然艾格妮丝自己并不这么认为。
　　（虽然这身衣服用来掩人耳目还可以，只不过一样得戴着面纱……况且我怎么看也不觉得这身衣服适合我，虽然我也不是什么女神就是了……）
　　“再次感谢您的盛情邀请，皇子殿下。”
　　艾格妮丝看到偌大的宴会厅内灯火通明，但所有的窗户均已被遮住。
　　巨大的餐桌上摆满了琳琅满目的各种山珍海味，数种不知名的美酒整齐的排成一排。
　　所有的餐具都是纯银制作，在灯光下闪闪发亮着。
　　“哎呀、不用这么客气。来来、来这边坐下。”三皇子高兴的话都有点说不清楚了。
　　“那么、我就失礼了。”
　　艾格妮丝坐到了长长的沙发上，随后对着皇子说道：“我擅自带了一名随从，殿下若是觉得不方便的话……”
　　“没有没有！！没有不方便，只是这位在这里是……”
　　三皇子看着跟着艾格妮丝一起进来的那名女性随从。
　　一身的黑色紧身衣，栗色的清爽短发搭配上冷酷眼眸下方的狰狞伤痕，显出一副充满杀气的样子。
　　（嚯嚯……这精致的五官，矫健的身形，真是不错的少女呢。当然没法跟艾格妮丝相提并论……但若不看这个女孩脸上的疤痕，也绝对算的上一等一的美女了……）
　　三皇子的眼神只要是见到了美女就黏在了那里，被盯着的年轻随从一脸的不悦。
　　“不必过于在意，殿下。她只负责用录像水晶球记录您和我的宴会过程而已，并不会打扰到我们的。”
　　艾格妮丝放松的伸了一下懒腰，毕竟一下午的公务连轴转让她也感到了一丝疲惫。
　　“哦、是这样啊。将军还真是有雅兴呢，就请这位小姐尽情发挥吧。”
　　皇子终于也坐到了沙发上，紧紧的挨着艾格妮丝。
　　艾格妮丝对自己的随从说道：“贝拉、你开始工作吧。记住我的话、不要在意看到了什么，只管拍摄好就行。”
　　“是、艾格妮丝大人。”叫贝拉的少女退到了一旁，开始专心的摄像。
　　“来、来！今天就让我们好好的享受吧！”三皇子依依不舍的看了一眼远处的贝拉，回头招呼着艾格妮丝。
　　（嘿嘿、艾格妮丝居然叫那个凶凶的小美女别在意看到的场面，看来是对我有所了解啊……真不错，省的我还得玩那些虚的……）
　　三皇子下流的想法自然是全部暴露给了艾格妮丝，她侧目看着这个三十多岁的男人像个孩子一样的沾沾自喜着，眼神里充满了鄙视。
　　（光有我还不够，还看上了贝拉，够贪心的啊……不过、他既然决定不拐弯抹角了，我也正好可以没有心理负担了……）
　　的确如艾格妮丝所想，三皇子准备对自己直接下手、而不是搞一些什么有的没的，这样正中艾格妮丝下怀。
　　毕竟对她来说，要应付那些繁文缛节、花前月下之类的虚无缥缈的东西实在是难于登天。
　　而直接开门见山、大刀阔斧的行动才更让艾格妮丝感到舒服。
　　“先让我介绍一下这些我国引以为豪的名菜吧……”
　　三皇子一边指着桌上的佳肴一一介绍起来，一边用手搂住了艾格妮丝的柳腰。
　　在贝拉惊讶的目光中，她通过镜头看到三皇子把手指伸到了艾格妮丝腰带的缝隙中。
　　而艾格妮丝听着皇子的介绍，似乎压根没有察觉到一样、看起来饶有兴致的欣赏着桌上的丰盛美食。
　　作为“艾格妮丝之眼”一员的贝拉虽然很看不惯三皇子的做法，但艾格妮丝有命令在先、她也只能忍耐着继续拍摄。
　　“嗯、看起来都很好吃的样子，殿下能邀请我实在是荣幸之至。”
　　艾格妮丝免不得还是用冠冕堂皇的语言与皇子交谈着，看来笨拙的她还是不太适应快速的转换对话方式。
　　“都说了不用这么客气，来、先尝一尝这道菜——”
　　殷勤的三皇子用叉子递给艾格妮丝一块肉，艾格妮丝正要用碟子去接、却发现银质的餐叉已经递到了自己的嘴边——
　　“……”
　　一时间、厅内的三人都沉默不语了。
　　（这个皇子真是……他这个样子、是要我直接张嘴接受他的喂食吗？）
　　艾格妮丝看向一脸诚意的三皇子，他的眼神充满了期待与谄媚——
　　“谢谢殿下的盛情，我还是自己来……”
　　艾格妮丝拒绝的话还没有说完，三皇子的手进一步向前、餐叉几乎要碰到艾格妮丝的嘴唇上了。
　　（啊啊……要是不带那个贝拉来就好了，这样在他人面前让男人喂食还真是有点羞愧……只不过，事到如今、已经无法回头了……）
　　艾格妮丝想了一下，最终还是心一横——
　　“那么、我就恭敬不如从命了……”
　　于是，在贝拉不可思议的目光凝视下，那个最强的歼魔将军、少女心中那强大而美丽的女性长官——艾格妮丝·弗雷亚拜特，居然在一个中年男人的面前闭上了美丽的双眼、扬起高贵的面庞，张开了漂亮的嘴唇——
　　“……”
　　艾格妮丝张开了嘴巴，等待着三皇子将食物送到自己口中，然而却是迟迟不见动静——
　　其实皇子这会儿正目瞪口呆的看着艾格妮丝张开的小嘴——上下两排晶莹的贝齿之间，拉着一条透明的唾液丝，再加上里面躺着的丁香小舌，让这个见多识广的好色皇子也不由得惊呆了。
　　（噢噢！！太有感觉了、这淫荡的小嘴……）
　　好在三皇子毕竟是号称“色欲之王”的男人，马上清醒过来、用叉子将食物送进了艾格妮丝的嘴里。
　　随后远处的贝拉就亲眼看着拉出一条淫丝的餐叉缓缓的从艾格妮丝的唇间抽出，皇子趁着艾格妮丝闭目咀嚼之时，将叉子上的丝线舔入了自己的口中……
　　年轻的少女紧紧的握着拳头，心情十分复杂。然而也有一丝异样的感觉传遍她的身体，令她有些头晕目眩。贝拉强打起着精神，继续工作着……
　　“嗯、非常好吃，殿下。”
　　艾格妮丝品尝之后睁开眼睛看向三皇子，发现他好像是刚把叉子从他嘴边拿开的样子。
　　“是、是吗，能合您的胃口再好不过了。来来，下一道！”
　　就这样，狡猾的三皇子一道菜接一道菜的给艾格妮丝喂着食物，艾格妮丝也张开嘴巴全部接受了。
　　暧昧的气氛充斥着整个宴会厅，只是苦了负责拍摄的贝拉，这个小姑娘被二人的行为搞的是口干舌燥、浑身燥热，甚至于股间已经微微湿润起来。
　　……
　　“怎么样啊，这可是我国引以为傲的头等红酒……”
　　一段时间后，三皇子紧紧的搂着艾格妮丝、询问着她对于杯中美酒的评价。
　　“嗯嗯……真是不错。既醇厚、又香甜……”
　　艾格妮丝放下了酒杯，任由皇子的手在自己的身上四处乱摸着。
　　“是吗、那真是太好了……”
　　不断地揩着油的皇子发现艾格妮丝准备伸手去拿餐巾，赶忙抢先一步拿到手里——
　　“殿下，我想擦一下嘴，不然在您面前就太失礼了……”艾格妮丝不明白这个皇子抢走餐巾的意图。
　　（呵呵……嘴巴吃东西的样子里里外外都被我看光了、这会儿还有什么可失礼的……果然说到底你也只是一个女人啊、艾格妮丝。）
　　“不要紧，就让我来为炎之女神服务吧，不用客气——”
　　皇子也没给艾格妮丝反应的时间、直接用手拿着餐巾凑到了艾格妮丝的嘴边，脸上堆满了淫荡的笑容。
　　（这个男人比起戈尔德、简直就像是色欲的化身一样……看来是不打算放过任何一个触摸我身体的机会……也罢、随他去吧。）
　　艾格妮丝再次闭上了眼睛，等待着三皇子的行动。
　　棉布的触感从艾格妮丝的嘴边传来，皇子细心的将艾格妮丝的嘴巴轻轻擦拭干净，随后——
　　“……”
　　艾格妮丝的眉头略微的皱了一下，因为她感觉到餐巾之外的东西拂上了自己的嘴唇。温暖的、粗糙的、略带颤抖的东西……
　　而在贝拉的眼中，那个可恶的三皇子竟然恬不知耻的用他那只脏手抚摸着艾格妮丝大人的嘴唇！
　　虽然作为随从的她必须服从艾格妮丝的命令，但她此时也有点控制不住自己了。
　　不过身为艾格妮丝亲卫队的主要成员之一，本领高强的她还是能感觉到就在看不到的数个地方，都藏有高手的气息。
　　所以她最终还是压制了自己的冲动，继续干着本职工作。
　　“嗯……呼……”
　　艾格妮丝的嘴唇被三皇子的手抚摸得有些痒，鼻子里微微呼出一口气、嘴里发出微弱的哼声。
　　而在皇子看来，他觉得是艾格妮丝春心荡漾起来了，于是他更加卖力的操控着自己灵活的手指。
　　此时二人的姿势需要说明一下——
　　艾格妮丝靠在沙发上，皇子的肩膀紧贴着艾格妮丝坐在她的身边。
　　皇子右手从艾格妮丝背后绕过、伸到了她的嘴边抚摸着她的嘴唇；左手则从深红色的衣服边缘伸了进去、抓在艾格妮丝的左乳上揉捏着；而三皇子的脑袋更是直接贴到了艾格妮丝的脸上，一脸猥亵的嗅着她那火红长发的味道。
　　而艾格妮丝一直用双手抱着膝盖、闭着眼睛任由皇子在自己的身体上不断探索着。
　　（这弹力、太棒了！世上怎么会有这么完美的乳房……又大又挺、还这么的柔软有弹性。光是这个就能玩上一整晚……）
　　皇子的性技巧真不是吹的、他脑子里想着乳房的事情，右手的手指却轻轻的搔弄着艾格妮丝的嘴唇、渐渐的把手指插进了艾格妮丝的嘴里。
　　（他这是要做什么……手指伸进来了、这个感觉还真是奇特……）
　　艾格妮丝感受到一根异常灵活的手指在自己的口腔里翻搅着。
　　先是在牙齿上来回的摩擦着，随后撬开紧闭的牙关、进入了口腔内。
　　继而一下子就精准的捉住了舌头，在舌尖上画着圆圈、轻柔的抚摸着。
　　再过了一会，手指继续深入、在舌头上模拟着抽插的动作摩擦着，同时用力的向下猛压舌头——
　　“！”
　　一阵轻微的呕吐感从艾格妮丝的喉咙深处袭来，受到这股刺激使得她的嘴巴一下子完全张开了。
　　而老练的三皇子等的就是这个时机。一瞬间、包括大拇指在内的右手的三根手指全部闯进了艾格妮丝的嘴里——
　　正在拍摄的贝拉差点将手里的录像装置直接捏碎，她的牙齿紧紧咬在一起、发出了剧烈摩擦的声响。
　　之所以贝拉会这样，是因为在这个年轻的姑娘眼前出现了她根本不敢想象、甚至说绝对不应该也不可能出现的一副画面——
　　只穿着睡衣的三皇子一脸得意的全身靠在穿着暴露服饰的歼魔将军艾格妮丝的身上，左手在艾格妮丝胸前的衣服里面疯狂把玩着那白的耀眼的一大团软玉。
　　贝拉一度看见那只肮脏的手炫耀般的、粗暴的扯着艾格妮丝大人的乳头把整个雪白的傲人左乳拉到了衣服外面，镜头前一度出现了大片的白色反光……
　　三皇子的脸一直贴在艾格妮丝裸露的香肩上，而此时的他刻意的把脸侧了过来、露给贝拉看。
　　三皇子想要展示的是他嘴里的东西——贝拉眼里那张丑陋无比的嘴巴里含着一大撮红色的秀发。
　　“！！”
　　还没等贝拉的震惊持续、皇子用舌头推出了含在嘴里的艾格妮丝的红发——
　　火红的柔顺长发被搅成一大团红色的发团，被三皇子那恶心的口水包裹着、滴落着唾液。
　　随后皇子明显是故意的将那一团被玷污的头发整个吐了出去。
　　火红的长发渐渐散开、沾染着男人的唾液逐渐回归到了它们本来的位置——污浊的红发滴着口水散落着垂在了艾格妮丝的肩上，一旁淫笑着的他还不忘凑过去、伸出舌头舔了一下那白嫩的香肩……
　　贝拉的血气大幅度的上涌，渐渐的到达了爆发的边缘。
　　然而，当她最后看向上方的时候，足以击溃她灵魂的一幕、也是整个画面最震撼的地方出现在她的眼前——
　　三皇子炫耀的最主要资本其实是在他右手里。
　　贝拉眼中的艾格妮丝靠在沙发上，美目紧紧的闭着、仰着脖子，美丽的脸庞正对着天花板。
　　而在艾格妮丝脸部的正上方、三皇子高高的举起那只肮脏的右手，正在骄傲的炫耀着他的战利品——
　　“啊嗯……嗯……”
　　艾格妮丝大张着漂亮的嘴唇，嘴里发出轻微而含糊的呻吟声。
　　而口腔里那条娇嫩的香舌正被三根邪恶的手指紧紧的掐住、硬生生的扯出了嘴巴，被向上垂直拉扯到空气中、展示给唯一的观众贝拉看。
　　而惊恐至极的贝拉几乎不敢直视这一场景。
　　艾格妮丝的嘴角还挂着一道正在流下的口水，她那原本精致的小舌头被三皇子粗暴的扯成了长长的一条展示着。
　　嘴唇与皇子的手指之间拉扯着数条晶莹透亮的淫丝，而贝拉更是可以看清艾格妮丝大人的舌尖上正在流淌的唾液……
　　三皇子看见远处的小跟班那被吓傻的样子，越发的兴奋起来，正准备进行下一步动作时，一声清脆的撞击声传来——
　　受到严重刺激的贝拉把手里的录像装置掉在了地上，这一下艾格妮丝终于睁了开眼睛，而皇子也被吓了一跳、松开了双手。
　　贝拉的这一个不小心，终于终结了面前的淫乱场景。艾格妮丝和皇子也都显得有些尴尬，一时间都没有说什么。
　　过了一小会儿，三皇子再次卷土重来道：“怎么样啊、要不要到我的房间休息一下啊，艾格妮丝将军？”
　　对他的意图心知肚明的艾格妮丝迟疑了一下，还是同意了——
　　“……也是呢、有点累了，那就打扰了……”
　　随后三皇子招呼呆立在一旁的贝拉跟着艾格妮丝一起进到了自己的房间内……
　　********************
　　“你说洛多斯博士的实验应该快完事了吧？我还等着吃女体盛呢……”
　　哲洛斯正在全力进攻着一条烤鱼，桌子上又摆满了各种食物。
　　“应该快了，昨天不是说药剂已经定型了么？”
　　汉克紧紧的盯着空气中的魔法荧幕，梳理着自己的大胡子。
　　“难、很难！”
　　瓦恩作为三人里头脑最好的，他深知那个实验的难度。
　　“定型的那个迷幻剂你们是没见那个样子吧？黑乎乎的散发着一股苦味，给哲洛斯你你会喝吗？！”
　　“呃……好吧。看来艾格妮丝大人的女体盛之路还很遥远啊。”
　　“行了行了，这几天卖相片可是发了一笔横财呢，咱们以后应该是不缺钱花了、嘿嘿。”
　　瓦恩乐开了花，不过马上他又嘱咐二人道：“再强调一遍。不许拍脸，不许卖到王宫里，记好了都！”
　　“知道了、知道了。接着看录像吧，真是啰嗦……”
　　三人继续聚精会神的欣赏着录像中的场面——
　　艾格妮丝被绑在实验台上，两个乳头上都被加上了金属制的小夹子，夹子上还连接着细细的金属导线。
　　全身多处的皮肤上也都夹着这样的夹子，而所有的数十条导线都汇聚到一台比较大的装置里。
　　那个装置有一个显示用的晶球，看起来是用来检测样本身体状态数据的。
　　洛多斯正在将戴着手套的手指伸进艾格妮丝的肛门里，仿佛是毫无阻碍一般、他的手可以轻松的在艾格妮丝的直肠内进进出出。
　　“嗯，这里反应一般……”
　　他盯着水晶球、嘴里念念有词，继续的用手指从各个角度按摩着艾格妮丝直肠内的各个部分……
　　突然艾格妮丝的腰肢一个抽搐、阴道口喷出了一股淫液，继而全身颤抖起来——
　　“嗯……这个位置是弱点吗？更准确的位置是这里……不对、是更浅的这边——”
　　随着洛多斯退出部分手指，在艾格妮丝的括约肌内侧深入一点点的位置一个简单的抠挖动作——
　　艾格妮丝的身体剧烈的抽搐起来，整个身体反向扭成一张弓形。
　　透明的爱液从阴道口激射而出，而另一股更强的水流则从淫液的上方喷到了远处。
　　“唔……不错不错，这样才对嘛……”
　　洛多斯看着潮吹加失禁的艾格妮丝就那么紧绷着身体一直高潮着，心里也是忐忑不安——
　　（现在想达到这样的效果所需要的剂量还是太大了，是无法投入实际应用的……毕竟谁也不会喝那么多的药液……看来主要还是得靠迷幻剂辅助了……）
　　洛多斯一边记录着，一边思考着这些细节问题。
　　“嗯？这边也喷出来了？！”
　　洛多斯发现了艾格妮丝的肛门也在高潮下不太剧烈的喷射着透明的肠液。
　　“嗯，这可以说是新发现了。得赶紧试一试能不能让她后庭也失禁……”
　　洛多斯略带烦躁的环视了一下周围打下手的三名卡蓬的弟子，感觉没一个靠谱的。
　　“该死，普莉玛和皮尔斯怎么今天都没来！看来还是得自己上啊……”
　　洛多斯抱怨着经过了一番周折、终于用针筒将灌肠液灌进了艾格妮丝的肛门之中，随后加上了一枚肛塞。
　　在瓦恩三人期待的目光中足足半个小时后，洛多斯才不紧不慢的准备好所有监测仪器后，用手拔开了那枚肛塞。下一个瞬间——
　　激射而出的海量肠液如同灭火的水枪一般喷射出来，由于艾格妮丝是平躺的姿势，所以几乎有一半的肠液是直接炸开在实验台上的，飞溅的到处都是。
　　而这样的刺激更是让艾格妮丝的肉体再度高潮，淫水和尿液也一并再度喷出……
　　最终这场艾格妮丝的放水表演足足持续了一分钟之多才结束，随后留下一片狼藉的实验台和艾格妮丝那不断抽搐的肉体。
　　然而，洛多斯却在这个淫靡的画面前呆住了，手里的笔记本也掉到了地上。
　　瓦恩三人一脸疑惑的看向洛多斯，不明白这个见惯了这样场面的人体实验专家是怎么了。
　　许久过后，洛多斯用嘶哑的声音开口了——
　　“这、这……怎么可能？！”
　　“博士，你怎么了？”
　　“现在是晚上吧？”洛多斯头也不回的问三人道。
　　“是、是啊？”
　　“那这就不对了……一整天的时间，一整天的时间啊！”
　　洛多斯突然咆哮起来，吓得瓦恩三人面面相觑起来。
　　“你们不知道吗？只要是灌肠，就一定会将肠道内残存的所有食物残渣、也就是粪便统统排出来。你们总听说过脱粪吧？”
　　“是……是的，听过！”
　　“那你们看，艾格妮丝大人的肛门里喷出来的是什么？”
　　洛多斯的情绪一下子激动了起来，指着实验台上的艾格妮丝吼道。
　　三人这才反应过来，艾格妮丝被灌肠后肛门失禁所排出的只有透明清澈的肠液，别无其它。
　　而那海量的肠液，一直都散发着吸引雄性的甘甜气息……
　　“懂了吧？你们的艾格妮丝大人至少今天一整天是没有吃任何东西的……这么繁重的工作下居然能……”
　　洛多斯走来走去，感慨不已。
　　“可以这么好的歼魔将军生在了这样的一个国家、这样的一个时代……可悲可悲……”
　　洛多斯虽然有些同情艾格妮丝，但他也不得不继续实行实验，组织的耳目一直都在盯着自己，已经完全无法抽身了。
　　其实洛多斯分析的是没有任何问题的，艾格妮丝本人直到晚上去参加三皇子私宴时是没有吃过任何东西的，而中午才出现的艾格妮丝的分身则是相当于一整天都没有吃哪怕一口东西。
　　躺在这里的，正是饿了一整天的艾格妮丝分身的肉体。
　　不得不说艾格妮丝本人的意志力还是很强的，因为洛多斯这段时间可没少鼓捣艾格妮丝的肛门，而里面能看到的也几乎都是只有肠液。
　　这也就难怪洛多斯对艾格妮丝钦佩不已了，只不过也仅仅只是钦佩而已。
　　“行了，你们三个，赶紧打扫一下，我要继续实验。”
　　洛多斯向着全无反应的三人下达了命令，新的实验继续进行着……
　　荧幕前的三人此时正在讨论着艾格妮丝的肉体——
　　“不愧是艾格妮丝大人，完全就是不食人间烟火的女神啊！”
　　“就是就是，连屁眼里喷出的肠液都是甜的，太不可思议了……”
　　“汉克你个老变态，肯定没少喝吧？”洛多斯对汉克嗤之以鼻。
　　“你个馋鬼还敢说我，别以为我没看见你偷偷的舔地板……”
　　“你……”哲洛斯就好像被说中了一般的哑口无言了。
　　“你俩啊，知不知道师父的最新成果《永恒瓶》？”
　　瓦恩一脸神秘的提问两个争得面红耳赤的傻瓜。
　　“那是什么？没听说啊……”
　　“莉谢塔小姐也没提起过……”
　　瓦恩得意的晃了晃手里的一个小瓶子，神秘的说道——
　　“那个大弟子的实验记录被师父找到了，他从里面拿到了数据，刚刚研制出了这种神奇的小瓶子——《永恒瓶》。”
　　“你这么一说我想起来了，我记得之前是要用它来保存次元洞穴的核心是吧？那个逃跑的大弟子和师父一起研究的课题……”
　　“知道的不少嘛，哲洛斯。现在，我弄到了一个样品。至于要用它干什么、怎么用，不用我多说了吧？”
　　瓦恩面露淫笑，看向两个白痴同伴。

第11章
　　九月十一日的上午，王都内一片节日的热闹气氛。
　　商铺各个张灯结彩，人们穿着华丽的衣饰在各条商业街上游玩购物，整个王都到处都是人满为患。
　　这就是武斗祭这个王国最大的节日里一般民众的的过节方式了。毕竟不是谁都有能力、谁都愿意去那个赛场上搏命。
　　当然最为重要的是作为武斗祭主会场的艾尔格洛亚王立大竞技场内座无虚席，甚至在观众席上连站的位置也没有了。
　　随着一阵王家礼炮的打响，一年一度的王国武斗祭就在并不怎么晴朗的这个上午正式开幕了。
　　犹如神迹的超巨大王立竞技场拥有近两万个座位，而如果算上站着的观众，现在会场内最少有近四万人在场。
　　竞技场内的核心区域是由贵宾区、贵族区和主席台三部分组成，在位于竞技场的西边。而主席台在贵宾区和贵族区中间，是整个会场的最高点。
　　全身神甲、身披斗篷的艾格妮丝站在主席台上，作为王国的最高级别官员、代表国王郑重的宣布武斗祭正式开幕。
　　整个会场一片沸腾。
　　毕竟能进到这会场里面观赛的就没有普通人，都是衣食无忧的大小贵族、各级官员和富商大贾，当然还有魔法协会、魔导研究院和炼金协会的高级导师。
　　这些人来这里无非就两个目的——挖人或者是享乐。
　　军队、各个协会、三个骑士团、各个大贵族都试图在这里挖到有用的人才为己所用，参加武斗祭的选手自然就是他们挖人的对象了。
　　当然艾格妮丝也可能会在这里选下属，戈尔德就是这么成为她的部下的。
　　至于享乐嘛，那就是大部分有钱有势的闲人们的主要追求了。
　　毕竟王国的武斗祭比赛可是基本无规则的厮杀，参加比赛还要签署生死状。说明了就是在赛场上杀不杀落败的对手全看你想不想了。
　　而这些社会的中上层阶级可以说是很乐意看到参赛选手们以命相搏、并且从选手们血肉横飞的厮杀之中取乐，当然各种赌博也是必不可少的。
　　总之，心怀不同目的的人们齐聚一堂、翘首以盼的武斗祭终于在艾格妮丝那威严而冷峻的声音下宣布开幕了。
　　讲完开幕致辞的艾格妮丝如释重负般的走回了位于主席台后边的座位坐下，长长的舒了一口气。
　　“将军看来不太适应这样的场合啊，您辛苦了。”
　　满脸笑容的三皇子紧接着走了过来，作为最高规格的外宾、只有他可以和作为主办方最高官员的艾格妮丝一起在主席台就坐。
　　在这个区域就坐的就只有他们两人，旁边只有数名侍从。
　　主席台的这个观赛区域是个除了没有门几乎就是全封闭的房间，而没有门的一侧则可以放下特制的帘幕挡住。
　　这样里面可以不受影响的观赛，而外面也无法看到里面的情况。
　　本来这个主席台历来都是供国王使用的，这一次因为情况特殊才使得艾格妮丝得以使用这里。
　　“谢谢殿下的关心，说实话我是真的不擅长这类工作。”
　　“非也非也，将军一定只是不适应而已。”
　　三皇子笑嘻嘻的坐到了艾格妮丝的身旁，周围的侍从一起走到了外面、将帘幕放下，侍立在主席台两侧。
　　而竞技场内的武斗祭比赛则在主持人的主持下开始正常进行了，也就没有多少人再关注主席台上的情况了。
　　艾格妮丝看着身旁的三皇子，这个在艾格妮丝眼里怎么看都是色欲化身的男人正在这个没有外人的封闭区间内对自己毛手毛脚。
　　三皇子色迷迷的看着一身盔甲的艾格妮丝，拿起桌上的茶水慢慢的品着。
　　而他的另一只手一直在艾格妮丝那没有盔甲覆盖的大腿上放着，时不时的在白色的裤子上摩挲两下。
　　（嗯……自昨天晚上之后，这个皇子一直都是这个状态、紧紧的黏在我的身边，赶都赶不走啊……）
　　（刚才在那个休息室里也是……虽说是为了对付哈格斯，但这样任由这个皇子这么胡来、心里也还是有些抵触……希望我能一直忍耐住吧……）
　　艾格妮丝心思复杂的看着三皇子，对比赛毫无兴趣的她不由得想起了刚才与三皇子在一起的一幕——
　　早上艾格妮丝很早就来到了竞技场。她在处理完一些公务后，难得的享用了为一般工作人员提供的一顿简单的早餐。
　　待艾格妮丝重新穿上盔甲离开自己的休息室、准备前往主席台时，遇到了三皇子及其随行人员。
　　一阵寒暄之后，在三皇子的强烈要求下、艾格妮丝跟着他来到帝国使团的休息区，三皇子单独领着艾格妮丝进到了他的休息室内。
　　“殿下盛情邀请，难道有紧要的事情要找我商量？若有招待不周，请——”
　　“没有没有！”三皇子摆着手打断了艾格妮丝的客套话。
　　“只是在盛会开始之际，想和将军单独聊聊，不知可否赏脸呢？”
　　艾格妮丝看着这个就差把龌龊的意图写在脸上的皇子，微微的叹了口气。
　　（时间上是允许的……要利用他来对付那个老猴子、现在最好是顺应他的意思去做比较好……况且还有魔力可以拿……）
　　艾格妮丝又以获取魔力为借口，在潜意识里不知不觉把自己对性的欲望给忽略掉了。
　　“既然皇子殿下开口了，我就陪您一会儿吧。”
　　一阵金属摩擦和碰撞的清脆声音响起，艾格妮丝身着盔甲走到了房间中央继续开口说道——
　　“这身盔甲不是很方便，请恕我只能站着陪您了。”
　　三皇子马上也站了起来，满脸堆笑地走到了艾格妮丝身边：“没关系没关系，我也站着不就好了么——”
　　说着说着、三皇子就动起了手，他轻轻摸上了艾格妮丝那赤红色的球状胸甲。
　　“将军的这身盔甲，真是威风凛凛啊，既强大又优雅……”
　　皇子呐呐自语似的称赞着艾格妮丝的盔甲，手也一直没闲着、在艾格妮丝的盔甲上反复抚摸起来。
　　艾格妮丝透过面具凝视着三皇子手部的动作——
　　“……多谢殿下的夸奖。殿下您这是……”
　　“哦呵呵、我觉得将军现在的身体有些过于僵硬了，您看起来似乎有些紧张”
　　“我看起来像紧张吗？”艾格妮丝自己并没有那样的感觉，于是有些好奇的问道。
　　“至少我看着是这样，不管怎么说、在出席开幕式之前，我帮将军放松一下吧——”
　　艾格妮丝正在想着这个皇子准备怎么帮自己放松之时，三皇子的手已经顺着她胸前的盔甲一路摸到了裸露在外的脖子上——
　　“！”
　　一阵略带冰凉的瘙痒感从艾格妮丝的颈部传来，三皇子的指尖在光洁如玉的柔嫩肌肤上略带颤抖的一寸一寸挪动着，动作温柔无比。
　　（这滑不溜丢的皮肤……实在是太舒服了！）
　　（……如此雪白的喉咙，真是绝景啊……）
　　（深藏于鬼神甲胄之中的……这黑色的紧身衣下面，又有着什么呢？让我看看吧……）
　　三皇子带着发自内心的赞叹、大着胆子将手伸进了艾格妮丝盔甲下内衣领口的里面，一瞬间就有温暖而滑腻的感觉顺着他的指尖传来。
　　强忍着舒服到几乎喊出来的感觉、三皇子将艾格妮丝的内衣领口向下拉开，艾格妮丝那美丽的颈部完整的呈现在了三皇子的面前。
　　（噢噢、女神的颈部……洁白无暇的喉咙……）
　　（好希望自己是个吸血鬼，这样就可以用尖牙在这漂亮的脖子上轻轻的咬上一口，去吸食那甜美的女神之血……）
　　“……”
　　艾格妮丝一瞬间觉得这位帝国的皇子脑子是不是坏掉了，居然想变成人类最惧怕的魔物之一的吸血鬼。
　　（竟然变态到想吸我的血液……一想到昨晚和他卧室里做那样的事，还真的有点后怕呢……）
　　能让艾格妮丝这个最强的歼魔将军都有点后怕的魔物——吸血鬼，绝对可以算得上对整个人类世界威胁最大的魔物之一。
　　消灭魔物的前提是要发现魔物。所以说会隐藏外貌和气息的魔物才是最难对付的。
　　以人类目前的魔法水平可以用各种手段检测到大部分可以伪装的魔物的气息和魔力波动，仅有数种高阶魔物例外。
　　而其中数吸血鬼是最特殊的。这个种族的大部分成员本身算不得高阶魔物，但却有极少数个体会成为异常强大的存在。
　　吸血鬼的外形与一般人类没有任何的区别，而且人类目前无法用任何手段来区分隐藏起魔力的吸血鬼，即使是艾格妮丝的感知力也做不到。
　　所幸的是目前还没有出现过特别强的吸血鬼，一般的吸血鬼也只是靠着吸食人类的血液来增加仆从而已，身为不死魔物的仆从就很容易被发现、从而很轻松的消灭对应的吸血鬼。
　　（也不知道如果被真正的吸血鬼吸了血，我会不会变成对它言听计从的仆从呢……）
　　艾格妮丝的思绪又走得比较远了，而在此期间三皇子的行为那可是毫无阻碍、肆无忌惮到了极点——
　　三皇子走到了艾格妮丝身后，左手一缕一缕的捻开艾格妮丝的马尾、一丝一丝的抚摸着那香气四溢的火焰秀发；
　　右手则绕到了艾格妮丝的胸口上方、挠痒似的爱抚着炎之女神雪白的颈部。
　　时不时的向下摩挲、指尖扫过那吹弹可破的肌肤下隐藏着的美丽锁骨……
　　（这样被摸着、好痒……渐渐的热起来了，有点舒服的感觉……）
　　狰狞面具下的艾格妮丝闭起了眼睛，享受着异性的手指在自己的颈部和头发上来回的抚摸。
　　而在她身后的三皇子亲眼看着艾格妮丝那一直握着拳头、被满是荆棘的金属手套所包裹的双手不知不觉中放松了开来，无力的垂在大腿两侧。
　　虽然三皇子看不到艾格妮丝那已经闭上的双眼，但依然通过这一微小的变化判断出这位身着神甲的女将军已经在自己的爱抚下有了些舒服的感觉。
　　（是这样的话，那么——）
　　仗着自己多年以来的经验，三皇子决定试探一下艾格妮丝所能容忍的底限。
　　只见他的左手顺着艾格妮丝的头发一路向下、一边摸一边游走到了艾格妮丝的肩上，随后把手伸进了既没有盔甲覆盖、又因为穿着无袖紧身衣而暴露在空气中的艾格妮丝的腋下——
　　“……”
　　两个人都没有因为这一行为而做出任何的反应，一时间、不大的房间内竟比之前更为安静了许多……
　　（哦？这样都能接受？不愧是我看上的女人，区区如此根本不为所动……）
　　三皇子的欲念理所当然的传到了艾格妮丝脑海中，但是她却没有产生任何的不悦感，所以依然静静的站在那里、闭眼享受着皇子的爱抚。
　　三皇子的左手在艾格妮丝的腋下轻柔的搅动着手指，只感觉入手一片让人倍感惬意的温暖、夹杂着摄人心魄的潮湿向自己的指尖袭来——
　　（噢嚯？这是、汗吧？到底是因为闷热、还是说因为受到了刺激呢……）
　　三皇子再三犹豫，最终还是决定继续搔弄艾格妮丝的腋下。
　　而他此刻把身体紧紧的贴住身着盔甲的艾格妮丝、伸出舌头开始舔舐那仿若火焰的红发。
　　渐渐的，艾格妮丝感觉到三皇子的右手摸上了自己的下巴，一路猥琐的抚摸着向上移动、直到触碰到了她的双唇——
　　（尽在掌握之中的炎之女神啊，就让我探索一下你的嘴巴里面吧……）
　　伴随着三皇子的欲望之声，他的手指在艾格妮丝丰满朱润的双唇上来回的摩擦着。
　　一小会儿之后，三皇子通过手指感觉到、艾格妮丝的嘴唇开始变得湿润起来。紧贴着艾格妮丝身体的他甚至可以听到若有若无的液体搅拌声——
　　（嘿嘿嘿……小嘴都变得这么湿了啊，那我就真的不客气了——）
　　艾格妮丝感到三皇子的手指试图用力突入自己的双唇之间，然而她只是稍稍犹豫的抵抗了一下之后、便放松了牙关，两根男人的手指瞬间闯入了她的口腔里
　　“嗯……唔……”
　　艾格妮丝的嘴巴发出细微的哼声，随后接纳了三皇子的手指、撑开牙关将它们含在了口腔里。
　　（唔？这么多的水啊……不愧是艾格妮丝将军……）
　　三皇子的手指一进到艾格妮丝的嘴里，就发现口腔内充满了唾液。而且他可以明显的感觉到有口水顺着自己的手指、手掌和手腕一路流了下来。
　　其实如果从正面来看的话，不光是三皇子的手上、连艾格妮丝的嘴角也已经流淌出了一道晶莹透亮的口水小溪。
　　而正沉浸在淫靡气氛之中的艾格妮丝也“听”到了皇子的感想，同时考虑到一会儿还要出席重要场合，她终于意识到不能再这个样子了。
　　（还是得注意一下形象，总不能浑身湿漉漉的参加开幕式，那么……）
　　于是、仍然闭着双眼的艾格妮丝采取了行动——
　　“咕嗞……咕啾……啾、啾……”
　　本该立即制止三皇子的艾格妮丝却做出了让人大跌眼镜的行为、大口的吮吸起了三皇子的手指。
　　随着一阵阵色情的吮吸声，艾格妮丝那美丽的两腮深深的凹陷了下去、津津有味的将沾染了男人气味的唾液全部吸进了喉咙，随着雪白的喉咙连续的吞咽动作、大口大口的口水被艾格妮丝吞入了腹中。
　　（嚯嚯、看来将军很是淫荡呐，又或者是被我随便两下就搞的发情了？不大可能吧……）
　　带着疑问、三皇子的手指在艾格妮丝的嘴里开始了表演。
　　两根手指从艾格妮丝的舌头两侧将其捏住、粗暴的揉捏起娇嫩的香舌来。
　　艾格妮丝的舌头在口腔内部被男人的手指蹂躏成各种形状，皇子毫不怜惜的继续将手指往口腔深处捅入、直至两根手指齐根没入艾格妮丝的小嘴里——
　　艾格妮丝只觉得咽喉处突然传来一阵猛烈的呕吐感，三皇子已经用手指压住了她的舌根、并且开始在最深处抠挖着。
　　考虑到之后还有重要的场合，艾格妮丝强忍着呕吐感、用加大吮吸力度的手段对抗着。
　　同时不由自主的的抬起了头、防止万一到达了忍耐极限而吐出的情况发生……
　　一时间，淫荡的嘴巴吮吸声响彻整个休息室。
　　三皇子听着这无比悦耳的淫靡奏鸣曲、满意的看着仰起头的艾格妮丝那明显颤抖着的火焰马尾，得意的表情写满了他那本来比较英俊却异常猥琐的脸庞。
　　更令三皇子这个淫棍感到欣喜的是，他的左手已经被艾格妮丝腋下的汗水完全湿透、正在向地面滴落着晶莹的水滴。
　　而上过无数女人的他，可以很明显的嗅到空气中那早已弥漫了整个房间的雌性气息。
　　（这么色情的味道，艾格妮丝的汗水好香啊……都能看到房间内被若有若无的雾气充满了……）
　　（以往用过的所有女人中、即使是那些大国的女王、公主之流也从未出现过这样的情况，即使艾格妮丝是千年一遇的美女也是解释不通的……）
　　（难道说，因为艾格妮丝是歼魔将军导致的？不、不可能，那个西尔维娅也是歼魔将军，她即使是高潮时也没有达到艾格妮丝的这个程度……）
　　三皇子心中充满了疑惑，但他的两只手可都没有偷懒、而是继续卖力的玩弄着艾格妮丝的口腔、舌头还有腋窝。
　　至于在三皇子身前的艾格妮丝、此刻也是满心的复杂思绪，因为三皇子的所思所想都被艾格妮丝“听”到了——
　　（身体已经不受控制了……这个出汗的量、还有唾液的量，恐怕不是人类的身体所能做到的。我、已经彻底的成为魅魔了吧……）
　　艾格妮丝全身的盔甲下裸露的那少部分皮肤已经完全变成了粉红色，而艾格妮丝甚至可以感觉到自己的乳头挺立起来、在坚硬的金属胸甲拘束下，和内衣一起紧紧的挤在胸甲内侧，甚至有一股撑破盔甲的趋势。
　　（这个皇子的经验看来很丰富啊，不愧是全大陆闻名的好色男人。不过他说的那些女人、应该是性交的对象，居然会有女王公主什么的……如果不是吹牛的话，那他一定有什么特殊的手段吧……）
　　（等一下，他说的那个女性歼魔将军西尔维娅……我所知道的各国的歼魔将军之中、叫这个名字的就只有那个疯女人——“杀戮恶鬼”西尔维娅·库罗斯。难道连她都曾在这个皇子的胯下承欢吗？那样的话、他还真是不简单……）
　　两个人都在沉浸在各自的思绪之中，淫靡的行为也还在持续着。直到房间外传来了那个男人的声音——
　　“大人，您来的话、提前通知一下，小的好前去迎接啊。”
　　“不必麻烦了，老夫只是抽空来视察一下。阿德玛哈尔皇子的接待工作是重中之重，不知艾格妮丝将军安排的如何？”
　　“回大人的话，一切都按照企划书安排妥当了。将军大人此时正在皇子殿下的休息间内。”
　　“哦？那去通报一下吧，老夫需要见皇子殿下。”
　　“是！”
　　紧接着就是侍从的敲门声响了起来，将宰相哈格斯的来访通告给了房间内的二人。
　　到这里、艾格妮丝和三皇子的淫乱行为终于画上了句号。
　　已经被完全挑逗起欲火的艾格妮丝三下五除二整理好状态后，直接走出了房间。
　　三皇子也急匆匆的理了理着装，将双手沾染的艾格妮丝的体液悉数舔干净后、也跟着走出了房间。
　　艾格妮丝与三皇子一前一后的紧挨着站到了哈格斯的面前，三人在诸多随从的环伺下讲起了冠冕堂皇的客套话。
　　而在整个过程中，哈格斯都看着艾格妮丝身边的帝国三皇子。
　　（这个皇子在这种时候还是一脸的色相，老夫真是高看你了……不过为什么艾格妮丝跟他贴那么紧也不反感呢？果然女人还是喜欢年轻俊美的男人吗……）
　　这样胡思乱想的哈格斯突然发现一身神甲的艾格妮丝的大斗篷以一个不可思议的角度飘荡着，看起来就像是被风吹了起来。
　　然而这是室内，而且那个皇子就站在斗篷飘起的那个位置上、紧紧的挨着艾格妮丝站在那里。
　　（是那个女人的魔力造成的吗？是想向老夫示威还是……嗯？）
　　哈格斯还听到了一阵隐隐约约的悉悉索索的声音从对面的两人那里传来——
　　（这是什么声音？像是什么东西在密闭的空间里来回的摩擦着……是老夫的错觉吗？艾格妮丝的嘴角刚才好像动了一下……）
　　哈格斯一边谈着话、一边心事重重的胡思乱想着，导致他并没有注意到在艾格妮丝的后方，有一名女性侍卫正偷偷的拿着一个微型的录像水晶装置在对着艾格妮丝拍摄着……
　　……
　　随着竞技场内爆发出雷鸣般的掌声，武斗祭的比赛正是开始了第一场小组赛。而这突然的掌声也将回忆中的艾格妮丝拉回了现在。
　　（哈格斯那只可恶的老猴子，还好借着全权负责大会的职权把他打发到贵族区就坐了。不然让他和身边这个纠缠不清的皇子一起呆在这里的话、我可受不了）
　　“将军、您没事吧？是不是我给您造成了困扰……”
　　一脸淫亵的三皇子看着已经好久一动不动的艾格妮丝，嘴上说着愧疚的话语、手上的动作却是变本加厉起来。
　　他早已不满足于只在艾格妮丝大腿的裤子上用手摩擦了，他紧紧的靠在被盔甲包裹的艾格妮丝的身上，右手伸到艾格妮丝的背后、从艾格妮丝腰间绕过去搂住了她的腰。
　　一直在穿着白色裤子的艾格妮丝的大腿上乱摸的左手这会儿一点点的向着艾格妮丝的两腿之间前进，渐渐的、罪恶的手指隔着布料抚上了艾格妮丝的阴部——
　　“皇子殿下，我没事。只是您现在的行为让我想到了一些问题……”
　　艾格妮丝本该出言制止他的进一步行为，但是目前需要无所事事的在这个地方呆到中午，本来就挺无聊的。
　　况且皇子的行为在艾格妮丝感觉上并不讨厌、反而有一点舒服。
　　（最近难得这样清闲一下，就随他吧。反正体内的魅魔部分也喜欢被这样对待，也是没办法啊……）
　　三皇子听到艾格妮丝的话后，直接用左手隔着裤子抚摸起艾格妮丝的阴户来。
　　“哦？我的行为啊，可否说说您想到了什么呢？正好用来打发无聊的时间。”
　　三皇子一脸坏笑，右手也展开了行动——本来搂着腰肢的手直接从艾格妮丝胸甲的下沿与腰甲上沿指尖插了进去、隔着黑色的内衣在红色的腹甲缝隙里按摩着艾格妮丝的小腹。
　　一阵酥麻的感觉从艾格妮丝的小腹传遍全身，而一直被抚摸的女阴部早已燥热起来、并且带着难耐的瘙痒感——
　　（这样全副武装的情况下被人做着色情的抚摸，感觉真的很微妙……但若是被外人看到、我怕是会羞愧到立马自尽吧……）
　　想到这里，艾格妮丝不禁长出了一口气、继而对三皇子说道——
　　“殿下，不知您看上了我哪里呢？今天一直这样子、对我的身体恋恋不舍的”
　　突如其来的疑问、冰冷的语气和略带暧昧的话语形成了诡异而极不协调的语境，让三皇子也一时语塞。
　　“……这个……就如昨晚所说的、将军是我心目中的女神，所以就爱不释手什么的……”
　　“所谓女神、不应该是让人尊敬且畏惧的高贵存在吗？我现在被你这么摸着、可一点也没感到自己拥有像女神一样的待遇……”
　　艾格妮丝扭头看向双手分工明确的三皇子，紧紧的盯着他的眼睛问道。
　　“呃……可能将军口中的女神与我心中的不是一个概念吧……”
　　三皇子虽然不能隔着面具看清艾格妮丝的眼神，但面具上那对映射出红光的眼部空洞也给他造成了不小的压力。
　　然而他毕竟是这个大陆上最强帝国的皇子，还不至于被别人的威势影响了双手的“工作”——
　　三皇子的左手整个按在艾格妮丝的阴部、四指的指尖大幅度的隔着白色的裤子抠挖着阴户，渐渐的、三皇子通过自己的指尖感到了一丝潮湿；而他的右手在艾格妮丝那没有盔甲覆盖的腹部侧方隔着黑色的内衣反复的摩擦着，通过指尖、三皇子又感到艾格妮丝的身体已经逐渐变得火热起来。
　　“是这样吗？那么我还想问殿下一个问题——”
　　艾格妮丝看起来并没有受到身体状态变化的影响，依旧是冷冰冰的语气说着话。
　　“请讲、请讲！”一脸愉悦的三皇子流着口水说道。
　　“如您所知、我是歼魔将军，所以我很好奇、您是不是也对其他的女性歼魔将军也这样做呢？”
　　“！”
　　低着头观赏艾格妮丝裤裆的三皇子愣了一下，他没想到艾格妮丝会这么突然的问这样一个类似于抱怨问题，一时竟不知该如何回答。
　　（这是随口问问、还是说有点吃醋的意思？总之、不能用对付一般女人的手段来应付眼前的这个女人……）
　　（回答不好可就有可能永远失去一亲芳泽的机会了，这种关键的时候、得果断出击……）
　　三皇子一瞬间思考了许多，最终他考虑到艾格妮丝的脾性、做出了决定——
　　“呃、是这样的。想必将军也知道我这个人就只有这么一个喜好了，虽然谈不上是什么正经的爱好。”
　　三皇子说话连头都没敢抬起来，当然也说不定还在紧盯着艾格妮丝裆部那渐渐变成灰色的白色布料。
　　“殿下的喜好……那不就是女人吗？”
　　艾格妮丝可不喜欢拐弯抹角的，她直接把话挑明了。
　　“嗯、虽然很不好意思，但我确实是对中意的女人欲罢不能。”
　　“我知道了，那么？”
　　“呃、至于将军您说的其他的女性歼魔将军啊……是这样，因为是艾格妮丝将军、我才跟您实话实说……”
　　“……”
　　艾格妮丝透过面具看着几乎俯身趴在自己大腿上的三皇子，静静的等待着他继续往下说。
　　三皇子咽下了口水，也不知是不是看到了什么淫荡的画面、还是单纯的紧张，继续讲述起来——
　　“法因尔帝国的歼魔将军，您应该有所耳闻吧？虽然那个国家与贵国没什么往来……”
　　“据我所知、法因尔帝国拥有两名歼魔将军，均为女性。难不成殿下与她们二人均有交往吗？我记得玛尔塔将军已经快五十岁了，应该不会……”
　　“……正如将军所说，我说的是另一位、西尔维娅·库罗斯将军。”
　　三皇子果断的出言打断了艾格妮丝的继续推测，显得很着急。
　　“哦、然后？”艾格妮丝难得的来了八卦的兴致，期待起三皇子的故事来。
　　虽然处在被艾格妮丝步步紧逼的状态下，但三皇子并没有放松手上的动作、而是继续对艾格妮丝的身体展开进攻。
　　“曾经在出访法因尔的时候、我遭遇到了刺杀，所幸西尔维娅将军刚好在附近、单独逃出来的我就被她所救。至于后来发生了什么，将军可能不太感兴趣吧。总之就是这样一回事了……”
　　“……这样说来，也就是说殿下和那个西尔维娅上床了是吗？”
　　艾格妮丝可不会避讳什么，直接把最露骨的问题抛给了全大陆最色情的这位三皇子。
　　“呃……就是那样。”
　　（这种问题还需要直接问出来吗？这个女人到底是有多愚蠢！再不转移话题、怕是该问我上床的具体细节了……）
　　三皇子的抱怨令艾格妮丝有一丝不悦，毕竟谁也无法容忍别人说自己愚蠢。
　　不过艾格妮丝也知道自己有些太不礼貌了，也就不打算再追问下去了——
　　“我明白了，殿下。是我失礼了，请见谅。”
　　“不打紧、不打紧！”
　　三皇子见艾格妮丝放弃了追问，也总算是安心了。
　　他直起身子、双手继续进行着性骚扰，这倒也不能只怪皇子肆无忌惮、毕竟艾格妮丝可是一直没有反对的意思。
　　艾格妮丝一边感受着三皇子的爱抚，包裹在衣服下的女阴好像有几万只蚂蚁在爬来爬去一样的瘙痒难耐、整个腰腹部都被男人那熟练的手法抚摸得燥热无比；另一边艾格妮丝正在观看着赛场上得比赛，毕竟选拔人才也算是她得工作。
　　三皇子虽然一直在享受着艾格妮丝得身体，但他的心里其实早就开始了翻江倒海——
　　（真没想到啊，艾格妮丝会对我之前的经历有兴趣。西尔维娅的事可没有她想的那么简单，那个嗜杀成瘾的疯娘们、也只有我能驾驭……）
　　（更没想到、她居然连玛尔塔也知道。那可是与她父亲同代的歼魔将军。这些年由于西尔维娅在出现，法因尔帝国已经很久没派玛尔塔去剿灭次元洞窟了）
　　三皇子想到这里，偷偷的瞄了一眼艾格妮丝那狰狞的面具，继续活跃着自己的思维——
　　（艾格妮丝居然认为我可能与已经年近五十的玛尔塔有染……她还是太不了解我了。我、泽拉迪克斯·维尔纳尔·阿德玛哈尔，怎么可能放过任何一个美貌又强大的女性！）
　　（玛尔塔虽然年龄大了，可依然是绝世美人、又是歼魔将军。而且成熟到那个程度、散发着强大的母性气场，更是别有一番风韵……）
　　三皇子的双手渐渐开始发酸发软，不过他也已经闻到了从艾格妮丝的股间散发出的雌性发情的特殊气味了。
　　同时也可以看见艾格妮丝腰间暴露在外的黑色内衣已经因湿透而变得颜色更深。
　　至于艾格妮丝的股间，白色的裤子已经在三皇子的抚摸下被打湿了一大片，一片深色的水痕看起来就像是小孩裤子上的尿湿痕迹一样。
　　三皇子心满意足的看着自己的杰作，心里无比欢愉，艾格妮丝现在的状态让他不禁想起了一些事情——
　　（现在回想当时和法因尔那两个雌性歼魔将军的种种，真是该感叹自己的胆色真是过人啊……）
　　（掌握法因尔帝国核心权力的摄政官、同时也是歼魔将军的玛尔塔·埃斯波西托，是个和艾格妮丝有点像的政坛女强人。当然不同的是、作为摄政官的玛尔塔是个老奸巨猾的大贵族，在拥有巨大权力和财富的同时，也是实力强横的歼魔将军，与国内的那几个家伙不相上下……）
　　（至于另一位歼魔将军、号称“杀戮恶鬼”的西尔维娅·库罗斯，是个实力远超一般歼魔将军的疯子。单论杀戮能力的话，她应该比奥森还要强上许多，就是不知道和艾格妮丝比会怎样呢……据传本是以杀人为乐的流浪者西尔维娅能当上歼魔将军，只是因为法因尔派出玛尔塔去捉拿她却反被击败，不得已把那个疯女人收编成了歼魔将军、才处理掉了那个已经残杀了数十万人的大害……）
　　三皇子想到这里，脸上不由得浮现了洋洋得意的表情——
　　（哼……什么摄政官、狗屁“杀戮恶鬼”，最后还不都是拜倒在本皇子的脚下！一个个露着淫荡的表情、乞求着老子的大鸡巴把她们干到欲仙欲死——）
　　“！！”
　　三皇子被突如其来的状况吓了一跳，他突然感觉自己的左手一下子被大量的热水浸润了。
　　低头仔细一看，艾格妮丝股间的白色裤子出现了比之前更大的湿迹，并且可以看到明显有液体渗透了布料、在已经渗透的裤裆处向下流淌着……
　　（她这是……高潮了！？怎么会在这个节骨眼上……）
　　三皇子疑惑的看向戴着头盔的艾格妮丝，发现她看起来似乎没有任何的变化，感到很是奇怪。
　　然而还没容他多想，艾格妮丝突然推开他站起身来——
　　“不好意思、殿下，我要失陪一下了。”
　　三皇子一时有点不知所措，忙问：“将军有什么事吗？莫不是因为我……”
　　“……只是私事而已，与殿下无关。”
　　艾格妮丝说话的语气有些怪，似乎少了一直以来的寒意。
　　“那是什么事呢？”皇子还是不死心的又问了一句。
　　艾格妮丝向着帘幕外走去，头也不回的轻声答道：“如厕。”
　　随着帘幕的掀起，三皇子看着艾格妮丝渐渐远去的背影，若有所思的舔着自己左手上的液体……
　　********************
　　王立竞技场内的比赛如火如荼的进行着，精彩纷呈的竞技吸引着所有人的目光，不时的引来一阵阵山呼海啸般的喝彩。
　　当然在这数万人之中自然会有例外的。有三五成群沉迷于交易色情相片的、在阴暗角落里交易非法药品的、私设赌局的、谈情说爱的……
　　而坐在贵宾区的宰相哈格斯此时如坐针毡。
　　他的脑海里不断的浮现之前的那一幕幕，那个讨厌的外国皇子猥琐的嘴脸、艾格妮丝被他紧紧挨着却无动于衷的反应，都让哈格斯心里堵得慌——
　　（难道说、那个艾格妮丝被那个混蛋皇子给……应该是不可能的，但为什么那个皇子看起来一副已经得手的表情呢……）
　　（怎么想也不放心，看来只能派人监视阿德玛哈尔驻地了，虽然风险有点高）
　　曾经的王国二把手此刻显得老态龙钟、坐在椅子上不时的长于短叹着，让人唏嘘不已。
　　那么让哈格斯大臣心心念的艾格妮丝此刻又在哪里做着些什么呢？让我们来一探究竟——
　　位于竞技场西区三层的一间贵宾专用厕所内，艾格妮丝让贝拉等在门外、自己单独进入之后解除了全身的盔甲。
　　此刻的艾格妮丝一身飒爽的武者打扮——黑色的紧身无袖上衣、白色的宽松训练裤、普通的训练靴。只不过上下身都有被水浸湿的痕迹就是了。
　　艾格妮丝在马桶前整了整马尾，红色的眼睛突然瞟向身后——
　　“殿下、又用那个东西对我搞恶作剧，太失礼了吧？”
　　“呵呵、不愧是艾格妮丝将军，只见过一次、就能凭气息感觉出隐藏着的我了。”
　　艾格妮丝身后的空气出现了形似扭曲的涟漪，三皇子凭空出现在了那里——
　　“居然拿贵国的传国神器搞这种恶作剧，殿下不觉得浪费吗？”
　　面对艾格妮丝那冰冷彻骨的质问，皇子倒是显得很无所谓。
　　“虽然正如将军所言，但这件《虚妄之手》其实真的只能算是一件玩具而已。所以我作为一个贪图享乐的无能皇子、随身携带也在情理之中嘛。”
　　皇子晃了晃右腕的黑色手镯，一脸的无辜模样。
　　“殿下，可以请您在外面等候吗？只需要一小会我就出去陪同您继续观赛。”
　　艾格妮丝也是很克制的、委婉的对三皇子下达了驱逐令，毕竟她接下来要上厕所。
　　听到这些话的三皇子反而凑了上来、从身后抱住了艾格妮丝，用双手轻轻的按压着艾格妮丝的小腹下端——
　　“既然只需要一小会儿，就让我陪着将军吧……”
　　“您应该知道我接下来要做什么吧？”艾格妮丝的语气听不出任何变化。
　　“当然。所以说、我会陪您上厕所的，就是这样。”
　　艾格妮丝的拳头一瞬间就捏了起来、紧紧的握住，差点直接将这个色胆包天的变态直接打出去。
　　（唔……差点没忍住啊。真没想到他居然不要脸到这种地步……）
　　（既不能揍他、也不能叫人进来，看来只好一直憋到中午了……）
　　（等等、这种情况好像以前……）
　　艾格妮丝正准备放弃上厕所的时候，她的脑海里突然闪过那个唯唯诺诺的士兵——拉法的形象。
　　三皇子见艾格妮丝半天没有动静，贪婪的用脸在艾格妮丝裸露的后颈部来回的蹭着，大口的吸入怡人的女性香气。
　　（上次那个士兵也是在我的强行注视下撒尿的……今天轮到我、才终于明白他当时的处境事多么的尴尬。真是现世现报的因果循环啊……）
　　艾格妮丝闭上眼、吸了一口气，下定了决心——
　　“殿下既然不嫌弃、那我斗胆就让您陪我吧。”
　　“！！”
　　三皇子听到这话直接呆住了，他不敢相信自己的耳朵，于是小心翼翼的轻声询问——
　　“什、什么！？将军的意思是……”
　　艾格妮丝直接挣脱了他的双手、转过身来，用凌厉的目光紧盯着三皇子说道
　　“如果您喜欢，就在我上厕所的时候、在这里陪着我吧。怎么，您不是这个意思吗？”
　　“是！啊、不是……我愿意！不对……我喜欢！”
　　三皇子兴奋的语无伦次，结结巴巴的的样子在艾格妮丝看来如同一个戏剧舞台上的小丑。
　　“那么、我要开始了，殿下请自便。”
　　在三皇子难以置信的目光中，艾格妮丝大大方方的讲裤子和内裤脱至膝盖上、随后面对着三皇子坐到了马桶上，双手放在膝盖上。
　　（我居然想在男人的注视下上厕所，换做以前绝对会觉得自己是不是疯了…虽说只是当着一只雄性猴子的面撒尿而已，也没什么大不了的……）
　　这样想的艾格妮丝其实忽略了一个问题，那就是她本人严格来讲也算一只母猴子。
　　不知是不是戒指对她的观念造成了扭曲，反正艾格妮丝是很坦然的在三皇子的面前坐到了马桶上，并且紧紧盯着呆若木鸡的三皇子。
　　作为情色老手的三皇子都被艾格妮丝看得有些不自在了，他赶紧振作精神，毕竟梦寐以求的炎之女神就这么脱了裤子坐在马桶上、当着自己的面准备撒尿了。
　　两人一时间就那么对视着，谁也没有说话。三皇子没有做出任何的行动，艾格妮丝也没有排出尿来，小小的厕所隔间内顿时尴尬无比……
　　（唔……当着别人的面被这么盯着、果然是尿不出来。虽说是早已忍耐了很久，但眼下就是无法冲破那最后的关口……）
　　艾格妮丝不由得想起了当天拉法的那个样子，现在自己也面临着同样的问题。不、其实可能更严重，因为面前的三皇子好像要有所行动了——
　　“艾格妮丝将军，怎么了、还没有结束吗？”
　　三皇子不怀好意的朝着艾格妮丝走了过来，站在马桶前俯下身子、把脸凑到了艾格妮丝面前。
　　两人的脸几乎挨到了一起，彼此可以清晰的感受到对方的气息——
　　“被殿下这样盯着看、即使是我也会不好意思的。所以、好像不太容易出来”
　　艾格妮丝虽然说着像是害羞的话，不过炯炯有神的赤瞳却依旧目光凌厉，根本看不出是处在现在这样一个难堪的境地。
　　“出来？具体是什么、需要出来呢？”三皇子一脸的坏笑。
　　“殿下、玩笑开的太过头可就没意思了。”
　　艾格妮丝的语气开始变得严厉起来，似乎是有些生气了。
　　“啊啊、我明白了。是被我看着导致尿不出来对吧？”
　　三皇子也很识趣的将尴尬一带而过，只不过这样露骨的说出来似乎更显得淫乱了。
　　“没错。”
　　“那么呢、让我想想……要怎样才能帮到将军呢……”
　　（哼、都到这个地步了，还在我面前装做一副凛然的大将模样……就让本皇子来剥下你那故作矜持的面具吧……）
　　三皇子的欲念被艾格妮丝完全掌握，所以他并不知道艾格妮丝已经有所防备了。
　　（这个色情皇子又要耍什么阴招了。虽然不讨厌性行为、但现在没那个心情实在不行就先打晕他再做打算好了，当然最好是尽量不做这种容易引来外交纷争的行为。）
　　“将军、请闭上眼睛可以吗？只要不看着我，说不定就可以出来了呢。”
　　三皇子出人意料的只是提了个建议，只不过他还一直保持着弯腰的姿势、并未远离坐在马桶上的艾格妮丝。
　　“好吧、就听您的。”
　　艾格妮丝做好准备，照着他的意思闭上了双眼，但已经在提防着他的进一步动作。毕竟艾格妮丝可不愿意在厕所这种地方做那些淫秽的行为。
　　然而、最终的事实证明，艾格妮丝不考虑自己已经被改造成魅魔的身体、这个最大的变量，一切所谓的万无一失和随机应变都只是一厢情愿而已。
　　（他是会直接强吻上来？还是用手去鼓捣我的下体？抑或是把阴茎放入我的嘴里？）
　　艾格妮丝在想象着皇子的各种行动，然而她没想到这个比戈尔德还要老练和狡猾的男人根本不是她这样的情色初学者能预料的——
　　紧闭着双眼的艾格妮丝感觉到三皇子用手托住了自己的下巴，用力向上将自己的头整个抬起。
　　（哼、果然是要吻我……只是接吻的话，还可以接受……）
　　三皇子用双手捧起艾格妮丝的脸颊，低下头将自己的嘴唇狠狠的印在了艾格妮丝的双唇上——
　　（果然不出所料、暂时就先看看他的吻技如何了……！？）
　　本以为一切尽在掌握的艾格妮丝突然心中一惊，因为她感到自己放在双腿上的手被很重的东西压住了、继而更大的重量整个压在了自己蹲在马桶上的双腿之上——
　　（这是……坐到我腿上来了？和那个戈尔德一样的招式、也没什么大不了的。就这么结束吧……）
　　刚刚感叹皇子也没什么不同、准备将他抬起来丢到一边时、艾格妮丝发现情况不对劲了——
　　“！！”
　　艾格妮丝发现自己的双臂竟然没办法轻易的动弹了，以她的力量居然会出现这种状况、让她一时间有些惊讶。
　　（只是一个瘦弱男人的体重而已，我居然抬不起手臂了！这到底是魔法？还是诅咒之类的？）
　　而三皇子只是很轻松的跨坐在她的腿上、双手捧着她的脸，利用艾格妮丝因惊讶而放松警备的瞬间，直接用舌头将她的双唇攻破了——
　　“嗯唔……唔、啾……咕……啾啾……”
　　三皇子运用熟练的舌技和吻技，轻松的玩弄着艾格妮丝的舌头、吮吸着她的香涎，令艾格妮丝的嘴巴发出了轻微的、令三皇子心潮澎湃的、少女似的嘤咛之声。
　　而艾格妮丝也不再像以前一样的被动和笨拙了。
　　当两条舌头相交的那一刻、艾格妮丝身体的情欲就被完全挑起。
　　虽然仍被三皇子主导着、但艾格妮丝的舌头也不甘示弱的缠了上去，开始了激情的湿吻。
　　仰着头的艾格妮丝面色潮红、嘴角开始流淌出晶莹剔透的口水，雪白的喉咙不断地因吞咽口水而剧烈蠕动着。
　　而随着两人的接吻动作越来越激烈，彼此的呼吸都逐渐急促起来。三皇子是因为体力的原因，艾格妮丝则是因为情欲的原因。
　　三皇子得意的瞅着右手腕上的神器手镯，继续用舌头在艾格妮丝的口腔里与她争夺着那犹如天赐般的醇美甘露……
　　少许时间后，三皇子一脸怜惜的看着闭着眼与自己激吻的艾格妮丝，终于决定履行自己的诺言——帮艾格妮丝排尿。
　　他将早已释放到裤子外面、一柱擎天的超规格粗壮肉棒对准了艾格妮丝被黑色内衣所遮盖的小腹，把全身的力量汇聚于腰间，狠狠的朝着艾格妮丝的小腹下部撞了上去——
　　“！！！”
　　正在忘我的享受湿吻的艾格妮丝感到小腹突然被犹如攻城槌一般猛烈的撞击了一下。
　　这一下不偏不倚，正好撞到了小腹下端、是已经膨胀到一定程度的膀胱所在的部位上。
　　艾格妮丝全身的皮肤一瞬间变得大汗淋漓，就像被过度惊吓而全身冷汗一样。
　　因肿胀的膀胱被猛烈撞击而导致强烈的尿意一下子从腹部扩散至全身——
　　“……不……咕、唔……嗯、啾……不要……住、手……啾啾……”
　　艾格妮丝禁不住睁开了双眼、挣扎着试图抬起双臂阻止三皇子的行为，结果却发现不知什么原因根本无法动弹。
　　又试图用话语阻止皇子，却因为正在激吻、只能从嘴里发出含混不清的单词，并没有起到任何作用。
　　（终于像个女人该有的表现了，嘿嘿嘿。用不着强忍着了，充分的尿出来吧、艾格妮丝！在本皇子的面前！）
　　伴随着狂妄的欲望之声，三皇子开始像真正的攻城槌一样、用肉棒连续撞击着艾格妮丝的小腹，势大力沉却又频率极高。
　　小小的厕所内直接就被沉闷的肉体撞击声盛满，只是这声音光听起来就像是在殴打肉体似的、充满了暴力色彩，一点也不淫荡就是了。
　　（唔……被这样撞的话……马上就、要不行了……为什么会连一般女人那样的挣扎都做不到……）
　　艾格妮丝百思不得其解，渐渐的、她的视线开始模糊起来。
　　再加上一直持续的舌吻，使得波涛般的情欲、涟漪般的快感、澎湃欲出的尿意一起向艾格妮丝袭来，脑中还不断回响着三皇子那得意的笑声——
　　（一定不能……使用魔力……只好将肉体彻底的……交给欲望了……那样的话……）
　　因为担心自己的魔力会失控，艾格尼丝不得不将所有的羞耻心、自尊心等等一切抛之脑后，强行放松了自己的身体。下一个瞬间——
　　随着三皇子再一次全力的肉棒撞击，艾格妮丝小腹的肌肉剧烈的抽搐了一下。
　　在两人都没有看到的地方——艾格妮丝的胸部，隔着黑色的内衣都可以看到、两个乳头一瞬间就将衣服顶出了两个超级尖锐的凸起。
　　换个方式讲，就是艾格妮丝的两个乳头一瞬间就勃起了，硬挺程度丝毫不逊色于男人的阴茎。
　　而在这个瞬间，艾格妮丝一直紧绷的肉体终于解脱了——
　　噗、噗嗤嗤……哗……
　　一股压力极高的清澈水流从坐着的艾格妮丝的股间向斜上方射出，憋了好久的艾格妮丝终于尿了出来。
　　“唔……嗯唔……”
　　三皇子在此时紧紧的吻住艾格妮丝，不让她逃开。
　　（来吧、艾格妮丝！全部尿出来！尿到我的身上！）
　　艾格妮丝全身微微抽搐着，裸露的皮肤全部变得粉红透亮。
　　在无法看到的位置上，艾格妮丝的尿道口大大的敞开着、尿液如同激射的水柱一般喷出。
　　而三皇子此刻也是强忍着炙热的刺激感，因为艾格妮丝下体喷出的水柱正好冲击着他的龟头——
　　（啊啊！！灼热的尿液、正在冲洗着我的肉棒！太舒服了……要射了！）
　　三皇子实在忍不了了，放开了艾格妮丝的脸颊、转而紧紧的从身后拥抱住了她。
　　同时用嘴巴全力的吸出了艾格妮丝的香舌，把她含在口中拼命的吮吸着。
　　由于体位的前移，三皇子的龟头直接顶到了艾格妮丝的腹部——
　　（射了！！哦哦哦！！）
　　三皇子的精液在艾格妮丝的黑色内衣上炸开、同时艾格妮丝的尿液也直接射到了三皇子的两颗阴囊上。
　　一时间，剧烈的快感在两人的全身充分释放开来。三皇子在剧烈的射精中达到了性高潮，而艾格妮丝也在皇子的多重进攻下濒临绝顶——
　　然而，艾格妮丝正在激射的尿液戛然而止，只剩下淅淅沥沥的一小股、缓缓的流淌到马桶里……
　　“……呼……”
　　依然恋恋不舍的、与三皇子交合在一起的嘴唇里微微的吐出了一口气，艾格妮丝有些意犹未尽的再次闭上了眼睛——
　　（……刚才的冲动、那种沁入骨髓般的冲动，似乎差一点就让我迷失了……如果不是排完了尿液，我是不是就达到了所谓的性高潮呢？这么看的话，还真有点遗憾。）
　　艾格妮丝怀着这样的想法继续与三皇子接吻，似乎是想通过深情的舌吻来弥补刚才未能到达顶点的遗憾一样。
　　三皇子也借着接吻的机会，将身体完全靠在艾格妮丝身上休息着、用以恢复体力。
　　（呵呵……若不是利用神器将艾格妮丝的感知进行了干涉怕是早被掀飞了。）
　　艾格妮丝听到这个“声音”，一下子明白了刚才无法挣脱三皇子束缚的原因了。
　　（又是那个“虚妄之手”的力量，果然国家级的神器没有无用之物。连我的感知都能干涉……）
　　艾格妮丝猜测阿德玛哈尔的这个神器的功能就是对人类感知的干涉，从而产生在人前的隐形、伪装、混乱感官之类的效果。
　　各怀心思的两人并没有停止火热的激吻，艾格妮丝依然仰着头、不断的将自己的唾液送入三皇子的口中；皇子也持续的吮吸、搅动着她的舌头，仿佛性器交合一般。
　　淫荡的舌吻声和淅淅沥沥的尿液滴落马桶的声音交织在一起，持续了数分之久……
　　********************
　　离开主席台近一个小时的艾格妮丝和三皇子一起回到了座位上。
　　作为艾格妮丝贴身随从的贝拉退出房间、放下帘幕后，按照艾格妮丝的要求前往了宰相哈格斯的府邸。
　　而刚刚经历过激情且略带脏污的体验的二人坐在座位上又挨在了一起。
　　“将军的魔法很是便利啊，连我身上的不洁都能清除的这么彻底……”
　　三皇子看着自己干净如新的衣裤感叹着，毕竟刚才他的裤子可是完全被艾格妮丝的尿液浸湿了。
　　“殿下，虽然很感谢你的夸奖，但我真的不愿再想起刚才自己的丑态了。真的太失礼了……”
　　艾格妮丝又恢复成了全身盔甲的样子，戴着面具的她嘴上说着不愿回想、心里却不禁回想起刚才三皇子最后的行为来——
　　（真是个变态的男人，居然趁着从我腿上站起来的时候、用手把阴部沾染的尿液揩走放入口中品尝……不可理喻啊。）
　　艾格妮丝说别人是变态、却忘了自己不久前才刚喝过男人的尿，甚是滑稽。
　　“好好好～那我们就来谈谈今晚的安排如何？”
　　三皇子用期待的目光看着艾格妮丝，手又开始不老实了。
　　“今晚？晚上还有武斗祭的宴会，日程安排表应该早已送到殿下手上了。”
　　“不不、我说的是在那之后。夜里还是想请将军来我这里小叙，不知能否赏脸呢？”
　　“……宴会之后的话、应该是没什么安排。”
　　艾格妮丝已经明白了他的意思，想看看他会怎么说。
　　“那就太好了，晚上我一定会准备最好的美酒期待将军的到来。”
　　三皇子也不客气、直接替艾格妮丝作了安排。
　　“那我就恭敬不如从命了。只不过，我还想带上拍摄录像的人员……”
　　艾格妮丝既然要去、就不会浪费时间和精力，她决定继续实施自己的计划。
　　“就是上次那个小姑娘吧，没问题！真想不到将军还爱好摄影啊？”
　　面对三皇子这突然的提问，艾格妮丝只好撒个谎了。
　　“……算是吧，我只是喜欢将一些印象深刻的场面记录下来。”
　　“那也就是说、将军一定也喜欢观看录像吧？”
　　“……有点喜欢吧。”
　　艾格妮丝只能是顺着刚才的谎言继续胡诌了，即使是她此刻也有点心虚。
　　三皇子兴奋的用手再次搂住了穿着盔甲的艾格妮丝的腰，凑到她耳边轻轻的说道——
　　“既然将军喜欢，今晚我就给您看一些我珍藏的珍贵影像吧。”
　　艾格妮丝一听他这么说，觉得那些录像肯定是和性交有关的，毕竟这个三皇子就是那样的人。
　　“哦？那我就先期待一下好了……”
　　艾格妮丝并没有再继续搭话，戴着面具的她似乎在盯着竞技场上的比赛。
　　在旁边毛手毛脚的三皇子也是这么认为的，他想想晚上的情景就兴奋的浑身发抖。
　　（真是太期待啦，当艾格妮丝看到西尔维娅和玛尔塔那淫荡的母猪脸时、会是什么样的表情呢？）
　　几乎笑出声的三皇子并不知道，艾格妮丝可是将他的心思全部“听”了个清清楚楚——
　　（西尔维娅·库罗斯、玛尔塔·埃斯波西托，法因尔帝国唯二的歼魔将军她们的实力在全大陆也是顶尖的，所以法因尔帝国有时也会被人称为“大陆第二强国”……）
　　（看来那两个超强的歼魔将军已经成为这个三皇子的女人了，我倒是很想知道他是如何做到的……）
　　艾格妮丝不由得也期待起晚上的私人会面了，不过一个念头突然闪过她的脑海——
　　（让那两个女人臣服的，不会就是比戈尔德还夸张的“那个东西”吧？）
　　由于回想起了在厕所里不断撞击自己腹部那根巨物，艾格妮丝的身体又燥热了起来，以至于她都没有制止三皇子继续不断的性骚扰。
　　这种暧昧的气氛一直持续到中午，艾格妮丝离开竞技场、暗中前往魔导研究院为止……

第11章 外传
　　“哈格斯大人，属下这就告退。”
　　“去吧。务必搞清楚宫里的情况。”
　　“是！”
　　哈格斯目送着随从的离开，终于长舒一口气瘫坐到了椅子上。
　　“老夫也是时候隐退了啊，只是在赛场坐了一会儿就这么累……”
　　哈格斯一边解开领口放松、一边感叹着岁月不饶人。
　　（那个艾格妮丝，居然还能游刃有余的处理武斗祭的事情。老夫的策略看来是失败了。这样的话，还有办法能让她屈服吗？）
　　哈格斯茫然的环视着自己的书房，陈设华贵的硕大一个房间却只能让他感到更加的沮丧。
　　这时、窗台上的一个亮闪闪东西进入了他的视线——
　　“那是、什么东西？”
　　哈格斯用手挡住反射过来的阳光、定睛一看，好像是个不大的水晶球装置。
　　（谁把这东西扔到老夫的房间里了？）
　　哈格斯好奇的走过去拿起了它，仔细的查看起来。
　　“小型的录像水晶球？这些仆人们居然把这种东西带到这里来，看来需要好好的惩罚啊……”
　　哈格斯拿着水晶又坐回了座位上，正要呼唤管家的时候，一个念头闪过他的脑海——
　　（正好转换一下老夫的心情，来看看这里面录了些什么好了……）
　　这么想着的哈格斯将它放在桌上、紧接着启动了装置，小小的水晶球里开始显现出画面来——
　　画面的正中央，一位衣着华丽的老者正在一众随从的陪同下面朝镜头谈笑风生。
　　而这个老者、哈格斯可以说是最熟悉不过了，因为那正是他自己。
　　（这是老夫？看这个建筑的内饰、是竞技场里……）
　　哈格斯再仔细看了看录像中自己的衣着，更是大惊失色的叫出声来：“这是……今天上午！？谁、谁干的……”
　　正如他所发现的，画面中的情景正是哈格斯上午去王立竞技场视察时的场景——
　　正对着镜头的哈格斯正与背朝画面的艾格妮丝交谈着。
　　艾格妮丝戴着头盔、身着神甲，背后披着威武的披风。
　　旁边露出一个人的肩膀，从华丽的异域服饰以及哈格斯的记忆来判断，那正是阿德玛哈尔帝国的三皇子，因为他当时就站在艾格妮丝的身旁。
　　哈格斯看着这个画面，很是疑惑与震惊。
　　因为他当时并没有看到站在自己对面的艾格妮丝身后有人持有录像水晶，但这个画面却明摆着就是从那个角度拍摄的。
　　而且录像中拍摄的就是当时的真实情况，与哈格斯的记忆完全一致。
　　（这到底是什么人拍摄的？明显是有人故意放在这里让老夫看到的、那么他是怎么进来的？他的目的又是什么？）
　　哈格斯顿时感觉很不安全，正准备呼叫卫兵、然而下一刻的画面深深的吸引住了他的注意力——
　　一只穿着黄色衣袖的男人的手臂伸到了艾格妮丝的披风边缘、抓住披风向着镜头的方向一甩，艾格妮丝披风下的身体后面就完全暴露在镜头前了。
　　而且被甩开的披风并没有自然归位、而是被镜头右边的一只白嫩的小手扯住、就那么固定在了画面的右边缘。
　　哈格斯看着水晶球里的画面，越发的疑惑起来——
　　（当时发生过这样的一幕吗？老夫怎么不记得了？）
　　然而水晶中的录像可不会容他想太多，仍在有条不紊的进行着。
　　左边的那只男人的手炫耀似的对着镜头活动着手指，每根手指上都戴着不同式样的华贵的宝石指环。
　　这时哈格斯终于认出了这只手的主人，正是那个帝国的三皇子。
　　随后，三皇子的手哈格斯的注视下直接摸上了艾格妮丝两块巨大的腰甲之间、那没有盔甲覆盖的、穿着白色训练裤的臀部之上——
　　“！！”
　　一瞬间、已经年过六十的哈格斯牙关咬得吱吱作响，他的眼珠子瞪的贼大、一脸的难以置信。
　　（……这是什么情况！？老夫当时就在场、怎么不记得见过这个场景？）
　　（这是伪造的录像吗？那个混蛋皇子没这个胆子！艾格妮丝不可能允许这种情况的发生！！老夫自己也不可能坐视这种行为的发生啊！！！）
　　然而，画面中的三皇子的手可不曾理会作为观众的哈格斯的震惊、开始了进一步的动作。
　　皇子的手熟练的在艾格妮丝的屁股上来回的抚摸着，似乎要把艾格妮丝那完美的臀部曲线展示给观众似的、一寸一寸的在整个臀部上缓缓移动着。
　　不一会、艾格妮丝那隐藏在宽大的训练裤下的极品屁股的轮廓已经完整且清晰的呈现了出来——
　　（噢……这是多么极品的曲线！多么淫乱的屁股……不对！！！）
　　哈格斯到底是对艾格妮丝垂涎已久，居然对着水晶球的画面不由得赞美起来了。结果马上就意识到了自己好像该在意的不是那个翘臀有多美——
　　（这个情形是不可能发生的！就算那个笨蛋皇子敢做、艾格妮丝也会立马把他打飞的……可是，我现在看到的又是什么？幻术吗？）
　　哈格斯下意识的摇了摇头、让自己清醒一点。然而，当他再次看向水晶中的画面时，新一轮的冲击又来了——
　　三皇子那猥琐的脸进入了视线中，他的脸凑到艾格妮丝的身边、用另一只手抬起了盔甲覆盖着的艾格妮丝的左臂，然后他用自己的嘴吻上了艾格妮丝那没有盔甲和衣物覆盖的腋下——
　　刹那间、三皇子的眼睛得意的看向镜头，抽动鼻翼闻了闻艾格妮丝腋下的味道，随后伸出了肮脏的舌头、开始舔舐那光洁白皙的腋下皮肤……
　　安静的书房里突然迸发出一阵木质碎裂的声响，哈格斯身下的椅子的扶手被他捏出了裂痕。
　　“这是假的！假的！！他怎么敢……艾格妮丝她为什么没反应！老夫为什么还在那陪笑脸！！周围的混蛋们你们是眼瞎了吗！！！”
　　哈格斯无法忍耐的咆哮起来，要不是房间隔音好、门外的侍卫怕是已经冲进来了。
　　一阵急促的喘息之后，哈格斯渐渐的平静下。
　　他依然恋恋不舍的看着画面中艾格妮丝那美丽到无与伦比的腋窝被三皇子的舌头一点点的舔弄着、直到被恶心的口水完全污染，变得一闪一闪的……
　　（这一定是我的仇家干的……到底是怎么做到的，上午才出现的场面就被做成了幻象……还有这画面、为何看起来如此的真实？）
　　（艾格妮丝的腋下，真的太美了，如果是真的就好了……不对！！）
　　哈格斯闭上眼睛、用力的打了自己一巴掌，一下子觉得自己已经完全振作起来了。
　　“呼、老夫定要查出是谁干的，让他生不如死……竟然敢这样戏弄老夫，弄这种骗人的小把戏……”
　　哈格斯恶狠狠的放出狠话，打起精神睁开了眼睛。然而他禁不住诱惑、又看向水晶里时画面——
　　三皇子仍在贪婪的舔着艾格妮丝的腋下，而出现了变化的、是一直纹丝不动站着的艾格妮丝。
　　只见艾格妮丝臀部那原本是白色的布料不知何时出现了一大片的灰色区域。而这个区域正好呈现两个圆圈状，三皇子的手正在上面揉捏着——
　　（什么！！这是、裤子被浸湿了！？那个让人生畏的艾格妮丝的臀部！？竟然出了那么多的汗吗！？）
　　哈格斯不敢相信自己的眼睛，就算是做出来的幻象、把艾格妮丝的形象弄成这样，对于从小看着艾格妮丝长大的哈格斯来说也太过刺激了。
　　正因为了解艾格妮丝的一切，所以看到这样的艾格妮丝才会让他感到震撼不已。
　　还没等哈格斯从震撼中恢复，画面突然的中断、紧接着切换到了一个全新的场景之中。
　　“！？”
　　“这是……武斗祭的开幕式。这是主席台……！？”
　　哈格斯在画面中看到了一步步走向主席台最高点的艾格妮丝，她站在魔法扩音装置前开始致开幕词。
　　哈格斯终于可以一边欣赏一身神甲的艾格妮丝的英姿，一边考虑刚才的那个幻象场景了。
　　渐渐的，哈格斯一想到录像中的自己就像傻子一样在别人的香艳场面前谈笑着，一阵阵撕心裂肺的感觉从心底传来，虽然痛苦、却又让他不由得兴奋起来。
　　然而马上他就不会这样轻松了，因为背对着镜头的艾格妮丝的身旁突然又出现了那个讨厌的三皇子。
　　就如同鬼魅般突然显现的三皇子一脸得意的看向镜头，随后蹲下了身子、抱住了艾格妮丝的大腿。
　　随后他伸出舌头、居然开始舔艾格妮丝巨大金属腰甲上的那颗蓝宝石——
　　（什么！！他怎么敢！！艾格妮丝被侮辱至此为何还没反应！！！）
　　哈格斯再次激动起来，尽管他明白这依然是幻象。
　　因为这会儿的艾格妮丝正被整个竞技场内的所有观众注视着，却没有一个人发现有异常迹象的样子。
　　“混蛋东西、究竟要对老夫、对这个国家侮辱到什么地步才肯罢休！！不论你是谁、绝饶不了你……”
　　哈格斯看得咬牙切齿，捏爆座椅扶手的手掌已经渗出了血液。
　　而画面中三皇子的舌头与艾格妮丝的腰甲之间已经拉起了淫秽的丝线……
　　过了一会儿、水晶中的画面在哈格斯的目瞪口呆之中再次转换了场景——
　　竞技场的走廊之中、依然一身戎装的艾格妮丝带几名随从走到了女厕所的门口，所有的随从和镜头都停了下来。
　　艾格妮丝转身似乎是说了句什么，随后她拉开了厕所的门、走了进去——
　　（艾格妮丝这是去上厕所吗？想起来了，是看到她从主席台的包间里走出去过一次。过了快一个小时才回去。应该是那会儿吧……）
　　（不得不说女人上厕所还真是慢，况且艾格妮丝还得穿脱那一身盔甲……）
　　哈格斯一脸得意的赞同着自己的观点，然而——
　　“！！！”
　　让哈格斯胃疼的一幕出现了。
　　就在艾格妮丝走进厕所的瞬间、不知从哪冒出来的三皇子紧紧的尾随着艾格妮丝进入了女厕所。
　　而艾格妮丝就像是没发现一样、任由三皇子尾随着；那些随从也都像是没看见一样，只是呆立在原地。
　　最令哈格斯崩溃的是，那个贱贱的三皇子还回头对着镜头笑了一下、满脸的嘲讽。
　　（混蛋！！等等……该不会是这个三皇子干的吧？不对呀，老夫与他又没有过过节，没理由啊……）
　　哈格斯是百思不得其解，而水晶里的画面在这时消失了。
　　“呼……这就结束了？哼哼、想用这个就打垮老夫，简直是笑话!”
　　“……也有可能是艾格妮丝搞的把戏。不对……现在看来、怎么想都是她的嫌疑最大。是想用这种虚构的东西来报复老夫吗？”
　　“艾格妮丝……魔导师卡蓬……伪造的影像……”
　　“哼哼哼，果然还是想报复老夫啊、艾格妮丝。晚上的宴会，你就敬请期待吧……”
　　哈格斯冷笑着将水晶装置扔到了一边，紧捂着隐隐作痛的胸口、叫来了心腹吩咐彻查一下到底是什么人送来的这个东西。
　　随后他使用了桌上的通讯水晶球、联系上了某个人物……
　　********************
　　王国炼金研究院内，洛多斯博士正急匆匆的返回自己的研究室。
　　（该死，组织的人怎么就突然找上门来了……昨天皮尔斯和普莉玛没出现的原因恐怕就是……）
　　洛多斯老远就看见自己的办公室门口站着两个没见过的人，等他接近后伸手拦住了他。
　　随后，其中一人拿出一个徽章似的东西。洛多斯直接撸起了袖子、用手臂正对着徽章——
　　随着徽章发出一阵魔力的波动，洛多斯手臂上的蛇形刺青发出耀眼的红光。
　　比较特殊的是、洛多斯的纹身图案不是普通的蛇形、而是长着一对翅膀的蛇形怪物。
　　“请进。”
　　看到发出红光的刺青、另一人恭恭敬敬的打开了门，洛多斯直接走了进去。
　　“终于来了啊，洛多斯博士。你的办公室也太乱了吧？”
　　凌乱的房间中央，一个披着斗篷的男人坐在办公桌上，而普莉玛和皮尔斯则在角落里站着。
　　“没想到来的是你啊……上边又有任务要交给我了？”
　　洛多斯似乎很不满的盯着那个男人。
　　“怎么、派我过来似乎让你很不满意啊？”
　　“没有没有……”
　　“无所谓啦，直接传达上头的指示——你想办法让我直接参加实验。”
　　男人的话让洛多斯一下子犯难了——
　　“让你去参加实验？那该怎么做到掩人耳目呢？你……总不能装成研究员吧？”
　　洛多斯斜眼瞅着这个身材高大、留着刺猬头且满脸穿着环的男人。就他这个样子是真没法混在研究员里的。
　　“那可不是我的事。上边只说了让你把我带进去，别的你不用管。”
　　洛多斯思考了一下，说道：“好吧，我来想办法。不过、我需要时间，等我几天——”
　　男人直接挥手打断了洛多斯：“没那个时间。最晚明天我就要参加实验，办法你来想。”
　　“明、明天？那万一明天样本不来怎么办？”
　　“她不来的话，那我就去找她好了。你说是不是就这么简单呐、洛多斯博士？”
　　男人用狂妄的语气刺激着洛多斯，让他心生厌烦。
　　（这个蠢货。组织怎么就把他派来了……真是麻烦……）
　　“好吧，我想办法。那你今天就呆在这里好了。”
　　“嗯、行吧。”
　　洛多斯扭头就想走，身后又传来了男人的声音——
　　“洛多斯博士，你的实验对于我们《噬王之蛇》有多重要、不用我强调吧？”
　　洛多斯头也不回的淡淡说道：“当然。我也会为了组织尽力而为的。”
　　“一定要抓住这次难得的机会，不得有误。普莉玛、你随博士一起去吧。皮尔斯留下。”
　　墙角的二人齐声应道：“是！”
　　随后，洛多斯带着普莉玛离开了自己的办公室，只剩下了皮尔斯和男人呆在一起。
　　少许的沉默过后，男人开口了：“皮尔斯啊，委屈你了。让你监视洛多斯，却把自己的部下全给葬送了。”
　　“大人，那都是普莉玛那个女人干的……”
　　“得了吧，你和你那群手下都是见了女人迈不开腿的东西。他们是怎么死的你比我清楚吧？”
　　皮尔斯这下可不敢再说话了，生怕这位上司直接一不高兴杀了自己。
　　“洛多斯都给你们用了抑制药剂的情况下、还能惹恼普莉玛从而被她杀掉，你们的欲望真是深不可测……”
　　男人跳下桌子，在地板上走来走去。琐碎的脚步声让皮尔斯的心一直悬在那里、惴惴不安。
　　“皮尔斯啊，这么多年了、连普莉玛都爬到你头上了。你就不能反省一下自己的问题吗？”
　　“……实在抱歉！辜负了大人的期望！”皮尔斯低着个头、直挺挺的站着不敢乱动。
　　“行了、拿出行动来就好。普莉玛不是我的人，你想怎么做就怎么做吧，记得做干净点。还有、实验成果一到手，我会处理掉洛多斯。你把你的部下都集中到王都里，等待我的命令、明白了吗？”
　　“我知道了、大人！”
　　男人显然不想再多说什么，摆手示意皮尔斯可以走了。
　　待到皮尔斯走出房间，男人脱下了上衣扔到桌上，露出了肩上的刺青——一条四翼蛇怪。
　　********************
　　艾格妮丝一个人走在无人的小巷子里。她依旧穿着那身白黑上下衣的搭配，为了调查二王子与冒险者的事情、而在城市的暗处四处奔走着。
　　艾格妮丝此时已经盯上了几个行踪可疑的冒险者。
　　由于怕暴露自己，艾格妮丝只能保持距离跟踪。
　　后来又发现在小巷子里这样跟着也没意义，毕竟这几个男人看起来是来找白天营业的站街女的。
　　于是——
　　（绕到他们前面，装作站街女的样子挑逗一下应该会方便不少……）
　　艾格妮丝打定了主意就很快绕到了几人的必经之路上等着。艾格妮丝倚靠在墙上、掏出了一副眼镜，犹豫再三、最终还是戴在了脸上。
　　（之前三皇子说过、我的眼神有点过于凌厉了，会让人望而生畏……要是在挑逗男人的时候让对方起疑心或者是害怕的话，是很容易失败的。）
　　（也不知道自己现在戴着眼镜的样子是不是很违和……这个眼镜是戈尔德提供的，说是能起到一定的掩饰作用，希望能管用吧……）
　　艾格妮丝抬头望向阴沉的天空，感到难得的放松。毕竟整个上午都在无聊的座位上观赛，当然还有承受着三皇子的骚扰。
　　（再加上还丢脸的在他的面前尿了出来……）
　　艾格妮丝想到这里、感觉自己的股间竟然又不争气的有点湿润了。
　　她不禁把手伸到了自己的短裙下面摸了一下已经温润的内裤，随后把手放在眼前——
　　“真可悲，只是想想就这么的不成体统……”
　　艾格妮丝正对着穿透云层的微弱阳光、盯着手指上那几点细微的水珠，心情也是无比的复杂。
　　然而她此刻的体态在外人看起来却是妖娆无比。
　　单腿站立靠在墙壁上、另一条腿屈膝踩在墙壁上；她的胸部高傲的挺着、两个硕大的乳房无比显眼；一手在额前遮挡着光线、另一只手放在眼前端详着；而她的表情在戴上眼睛之后显得无比慵懒，在这个阴暗的角落里、现在的艾格妮丝看起来确实像是出卖肉体的站街女。
　　……
　　“呦呵……好俊的妞啊！怎么、要和我们玩玩吗？”
　　“就是就是！我们可是很棒的噢！”
　　艾格妮丝等了许久的猎物终于找上门来了，也打断了她的思绪。
　　艾格妮丝侧目看了一眼，一二三四……六个人、一个不少的全靠过来了。
　　“你们、对我有兴趣，是这样吗？”艾格妮丝一动不动的问道。
　　“嗯、嗯！很明白吗！”
　　“仔细一看，还真是个眼镜大美人呢！呜呼~太幸运了！”
　　艾格妮丝看着这群人不由得叹了口气，悠悠的开口说道——
　　“先说在前面，我、可是很贵的哦。”
　　为首的男人闻言哈哈大笑起来：“哈哈哈……放心吧，我们有的是钱！”
　　其他的男人也跟着附和起来——
　　“没错！马上我们就有花不完的钱了！”
　　“走走走！去找一家旅店！”
　　艾格妮丝直起身子、慢慢的走到了六人中间，伸手扶了一下并不适应的眼睛框——
　　“旅店？太麻烦了……”
　　“嗯？你说什么？”为首的男人一脸错愕，没明白眼前的这个红发眼镜美女的意思。
　　艾格妮丝走到这个一身横肉的壮汉面前，伸出一只手指、轻轻的点了一下那裸露在外的发达胸肌，轻启朱唇说道——
　　“你们不介意的话、我想就在这里做。”
　　一瞬间、这几个大男人一下子爆发出一阵轻佻的口哨声。
　　“喂喂喂、这么野的妞真是太棒了！”
　　“真的看不出啊，这么会玩的漂亮姐姐……”
　　艾格妮丝听着这些男人的话有些烦躁了，只见她单手叉腰、另一只手轻轻拉开自己的衣领，再次用挑逗的语气开口道——
　　“我、可是很着急的，你们到底做还是不做？”
　　“做、做啊！”
　　“真是个骚货、一起上！”
　　“轮了她！！”
　　男人们仿佛被激怒般一拥而上、将艾格妮丝推至墙边，七手八脚的开始撕扯她的衣服。
　　艾格妮丝看着野兽般的男人们围在自己身旁，你争我抢的开始扒自己身上的衣服，心里有些意外的感觉——
　　（这样子即将被一群男人强制性交、应该被叫做“轮奸”是吧……可我是主动找上他们的，似乎又不算是强奸……）
　　男人们流着口水，按捺不住激动的心情。
　　尤其看到艾格妮丝衣服下那白嫩丝滑的肌肤，更令他们胯下的东西膨胀至极点。
　　毕竟这样极品的美女他们可能一辈子都不可能有机会上到。
　　然而、对艾格妮丝和男人们来说都是好事的场面只持续了几秒钟就被意料之外的情况打断了——
　　“喂！那边的！你们在干什么！！”
　　一声严正的喝斥声传来，把男人们的动作一下阻止了。转头一看、一队全副武装的警卫士兵出现在了小巷的一边——
　　“不好、是警卫！”
　　“快、快跑！”
　　男人们瞬间放开了艾格妮丝，略带慌乱却身手敏捷的一齐往小巷的另一头逃去。
　　“站住！！”
　　“追！一个都不要放走！”
　　士兵们也紧追着男人们向巷子深处跑去。
　　艾格妮丝这下傻眼了，自己不惜出卖色相和肉体准备的计划就这么被一队莽撞的士兵给搅黄了。
　　“啧……怎么这么不巧，马上就能套出他们的情报了……”
　　没法继续追踪的艾格妮丝叹了口气，只得悻悻的将衣服整理好、准备离开这个地方了。
　　（这边没有进展的话，目前在会场那边的另一个我可就白受罪了。真伤脑筋啊……）
　　“不好意思、小姐……可以跟我回去做个笔录吗？”
　　突然的男声再次打断了艾格妮丝的心绪，士兵中的一人留了下来、看来是准备让艾格妮丝这个疑似的“受害者”跟他回去做笔录。
　　“……”
　　艾格妮丝又开始头疼了。她看着眼前这位佩戴着精英队长袖章的警卫兵，心里犯了难——
　　（这个时候要是跟他去驻屯所的话，又要浪费过多的时间……可若是不去又会惹上麻烦，真难办……）
　　思量再三、艾格妮丝还是决定采取最稳妥的行动，她轻轻的点点头、跟着这名队长向着附近的驻屯所走去。
　　……
　　艾格妮丝刚一踏进附近的二十六号驻屯所内，就看见了一个熟悉的面孔——那个冒冒失失、不务正业的年轻士兵拉法。
　　显然拉法也没料到会在这个地方遇到艾格妮丝，他正要张嘴说些什么，却看见艾格妮丝把食指放到嘴边、示意他不要说话。
　　“小子、你给这名女士做一下笔录，详细的你问她就行。”
　　“是、队长！”
　　拉法一脸奇怪表情的看着艾格妮丝，而艾格妮丝也通过他的欲念得知、拉法现在对她戴着眼镜的新形象很感兴趣。
　　（这个家伙，兴奋的连欲望之声都变得颤抖不已……是不是我太纵容他了？）
　　艾格妮丝坐到了立法对面的椅子上，开始装作接受询问的样子。
　　拉法也是心里有鬼、开始装模做样的工作起来。
　　但他的目光始终紧紧的黏在艾格妮丝的脸上。
　　一旁的队长从水壶里倒了两杯水放到了二人面前，说道：“好好工作！这次再犯错误、我绝饶不了你！”
　　艾格妮丝这时看到了队长的左手腕上有着精致的蛇形纹身图案——
　　（刺青……绘制的挺精细的、一定花了不少心思吧。）
　　只是一个纹身而已，艾格妮丝也就没有想太多。
　　“是！绝对不会了！”拉法赶紧向队长保证道。
　　“很好、我继续巡逻去了。”
　　队长说完就离开了房间，驻屯所内就只剩下了他们二人——
　　“……咕……·”
　　拉法禁不住咽下了一口唾沫，艾格妮丝将军就在他眼前、屋内又只剩下了他们二人。
　　拉法只要想想接下来有可能发生的事，喉咙就变得无比干燥。
　　艾格妮丝就那么靠在椅子上，也不说话，只是静静的看着这个目光游移的年轻人。
　　终于、实在忍不住了的拉法拿起桌上的水杯一饮而尽，随后大口的喘着气。
　　“好了，详细的我也不跟你说了。你应该明白怎么记录吧？”
　　艾格妮丝终于开口了，反正拉法也应该知道艾格妮丝被带进来的原因、所以艾格妮丝也就决定让他随便应付一下就好了。
　　（不能在这里浪费时间了，虽然想知道他为什么又跑到这么远的驻屯所工作……）
　　“将、将军阁下，又是那个实验是吧？”
　　“嗯、没错。被你们警卫队干扰了。”
　　“这、这样啊……属下明白！随便记录一下就好了，绝不会妨碍到阁下的实验……·”
　　艾格妮丝点了点头：“很好，那我就先告辞了——”
　　“等一下、将军阁下！”拉法突然从椅子上站了起来、叫住了正要转身的艾格妮丝。
　　“怎么？”
　　“那、那个……阁下，能不能帮我……现在正好没有人……呼、哈……”
　　（要是将军能帮我弄出来的话，就谢天谢地了！好难受……）
　　艾格妮丝“听”着拉法的欲念、看着他那高耸着的股间，正要回绝之时，突然发现拉法的样子突然变得不对劲起来——
　　“呼……哈、哈……”
　　满头大汗、面色潮红、剧烈喘息着的拉法与几十秒之前完全不是一个状态，看起来非常的痛苦。
　　（要、要忍不住了……全身像火烧一样的热……要死了……）
　　拉法的身体甚至开始颤抖起来，艰难的扶着桌子站在那里。
　　艾格妮丝有点被震撼到了。
　　（他对我的欲望、强到这个地步了吗？这样放着不管的话，真怕他会突然猝死过去啊……）
　　艾格妮丝叹了口气：“真是没办法……”
　　说完她走到拉法身边蹲了下来，伸手解开了拉法的裤子、释放出了那根挺立的肉棒——
　　“将军……我……”
　　“好了、放松身体，我帮你弄出来。快一点结束就好。”
　　艾格妮丝刚用手握住拉法的肉棒、还没有开始动作，一股温热的精液就直接射到了她的脸上。
　　“……”
　　艾格妮丝冷不防的被这突然的射精糊了满满一脸，两个镜片上更是完全被浓稠的精液覆盖。
　　“好大的量……怎么样、好些了吗？”
　　艾格妮丝抬眼望向拉法，发现他的表情有些奇怪——明明已经射出了这么多、却依然显得十分难受的样子。
　　“哈……好、好多了……实在、抱歉……”
　　虽然拉法是这么说，但是艾格妮丝感到自己手中的那根肉棒可没有一点变软的倾向。
　　（面色也有点发白，他这个状态不像是简单的发情……到底发生了什么情况？）
　　艾格妮丝正在不知所措的时候，她突然察觉到窗外有人在暗中观察着自己和拉法——
　　（隐藏的真好、这么长时间才被我发现。是刚才的那个队长……）
　　艾格妮丝的目光已经悄悄的移到边上、注意着窗户附近那个人影的一举一动。
　　当然艾格妮丝也没有耽误自己手上的动作，她熟练的将拉法的包皮褪下、将自己的嘴唇凑到龟头上，伸出舌头贪婪的将残留的精液卷入了口腔之中。
　　“阁下……啊啊、阁下啊……”
　　快要晕厥的拉法再一次发出了类似女人的尖叫声，使得艾格妮丝一下子含住了他的龟头、开始用舌头搅拌龟头的肉冠。
　　“嗯……嗯唔……”
　　艾格妮丝一边注意着窗外的动静、一边游刃有余的给拉法做着口交，她的口水已经将拉法的肉棒完全包裹。
　　“嗯……别发出这样娘娘腔的声音，你好歹也是艾尔格洛亚的士兵。”
　　满脸精液的艾格妮丝吐出肉棒、舌尖挂着淫丝、毫无说服力的教训着拉法。
　　“非、非常抱歉……只是、阁下的口交实在太舒服了……”
　　脸色惨白的拉法说的是实话。
　　“嗯……啾……时间不多、赶紧完事吧。”
　　睫毛上的精液滴落到了镜片上、艾格妮丝的舌头在龟头上打着转，紧接着、艾格妮丝将不算很大的肉棒直接吞入了口中——
　　“啾噜噜、啾噜噜……”
　　艾格妮丝的两腮时而鼓起、时而深陷。她用力的吮吸着拉法那颤抖着的阴茎。
　　（真好吃……阴茎的味道、越来越美味了……）
　　“啾噜噜……咕啾……啾啾……啾噜噜……”
　　无视已经气若游丝的拉法、艾格妮丝毫不留情的进行着真空吮吸。
　　“哦哦……我、已经……要不行了……射了、射在阁下的嘴里！！”
　　拉法一下子步履不稳、差点摔倒，而他的精液则在艾格妮丝的口腔里充分的释放了出来……
　　“嗯唔……嗯……咕啾、咕啾……”
　　艾格妮丝看着拉法的表情、雪白的喉咙一阵猛地吞咽，所有的精液都被艾格妮丝“吃”到了肚子里，就连残留在尿道里的也没能幸免……
　　“唔……怎么样？这次、满足了吗？”
　　“是、是的……”
　　拉法只是答完这一句，便一头栽倒了，幸亏被艾格妮丝扶住了、将他安置在了椅子上——
　　（晕过去了……并不是因为性欲得到了满足、也不是因为脱力……）
　　艾格妮丝也顾不上擦一擦脸上和手上的精液，直接对着窗外厉声说道——
　　“你还要在外边看多久？”
　　窗外的人影明显愣了一下，随后乖乖的走进了房间。而他的真面目、正是刚才那个警卫队长。
　　“不愧是艾格妮丝将军，想必早就发现我在偷窥吧？”
　　“给拉法下药的、是你吧？为什么？”艾格妮丝压根没准备回答他那个无聊的问题，直接厉声质问道。
　　“厉害厉害！不过、我不是给他下的药，而是给你们两个——”
　　“我们？”
　　艾格妮丝有点疑惑了。
　　“将军一定以为你和拉法的关系没人知道吧？很遗憾、就连你和他上床的事我也知道哦。”
　　队长一脸的得意之情，看得艾格妮丝很反感。
　　“嚯、这样吗？那你这样做的目的是什么？”
　　“那自然是将军你的——”
　　队长从上至下打量着艾格妮丝身体，满脸精液的艾格妮丝让他血气上涌、呼吸粗重了起来。
　　“原来如此。”
　　艾格妮丝摘下了污秽不堪的眼镜，紧紧的盯住了他的眼睛——
　　“和你玩玩也不是不可以……不过、我不喜欢被人威胁。”
　　“喂喂、这么凌冽的杀气啊……将军、在你动手杀我之前，可以先看看这个吗？”
　　面对已经显露杀意的艾格妮丝，队长不慌不忙的拿出了一个录像水晶装置，开启了它——
　　水晶球里的画面映入了艾格妮丝的眼帘，那是夜晚的房间。月光照耀下，床铺上的一对男女在距离镜头非常近的地方一上一下的进行着交合。
　　男人骑在女人身上、不停的扭动着腰肢；一头长发的女人躺在他的身下，承受着一下接一下的肉体撞击。
　　随着光线的突然变亮、艾格妮丝终于看清了女人的容貌——
　　那正是大汗淋漓、表情严肃，却明显在享受性爱的自己——艾格妮丝·弗雷亚拜特。

第12章
　　九月十一日夜，进行了一天的武斗祭竞技终于结束了当天的比赛。
　　艾格妮丝也是终于熬完了这一整天的无聊时光。虽然前些天的超负荷工作让她觉得很累，但似乎这样无所事事的陪同外宾观赛更让她感到煎熬。
　　只不过给艾格妮丝的休憩时间却只有在转场的马车上的那一点点。
　　随着颠簸的马车前行的艾格妮丝坐在车厢里，全副武装的她在只有自己的车厢里摆出了非常舒展的姿势。
　　赤红狰狞的鬼神武装与艾格妮丝现在妖娆的伸懒腰姿势显得很不协调，呈现一个十分诡异的画面。
　　（我现在这个样子有点奇怪吧……不过如果是那个人的话，恐怕会很高兴。）
　　双手抱着后脑、仰头望向车厢顶的艾格妮丝脑海里闪过了那个奇葩的三皇子的形象，这让她的心底荡起了小小的涟漪——
　　（不知道为何，似乎总是对那个古怪的男人十分的在意，总会在不经意间想起他来……这会是什么感情吗？）
　　艾格妮丝闭上双眼、轻轻的叹了口气，脑海里依然是抚之不去的那个略带猥琐的帅气中年男子的形象。
　　（没有人们常说的心动的感觉、对他也没有所谓的好感，那么就一定不是爱情之类的……如果是这样的话，难道会是欲望？）
　　“……”
　　（我、会对一个没有好感的男人产生这么强烈的欲望？又没有和他进行过肉体的交合，怎么可能……）
　　艾格妮丝想到这里，发觉自己的女阴又变得湿润起来、隐隐作痒。
　　“现在的我竟然如此不堪……但心里却感觉很舒服……”
　　既对自己的淫乱感到羞愧、又对股间的感觉很享受的艾格妮丝没有发现，自己身体上的变化可不止股间那一点而已……
　　即便身着覆盖全身的盔甲，如果艾格妮丝可以对比一年前的自己的话、也会发现自己的身体已经发生了很明显的变化。
　　比如她那一天比一天红润、犹如绽放的花瓣般的双唇；又或者是一天比一天光滑、白皙到几乎要透明的肌肤……
　　种种身体上的变化中，当然也有一些是艾格妮丝可以察觉的。
　　就比方说艾格妮丝就发现自己胸部有变大的倾向、导致从前的内衣好多都过紧无法再穿了。
　　还有、她的臀部的线条也变的更加的圆润妖娆。
　　这一点艾格妮丝也是发现了，从前的内裤已经不能很好的包裹住两瓣屁股、总是陷入股沟之中。
　　笨拙的艾格妮丝下意识的把这些当成了女性肉体变成熟的标志，然而她忽略了自己的年龄。
　　已经二十多岁的她早已发育完全，又不是十几岁的妙龄少女、怎么可能在这个时候出现发育的情况。
　　其实也许只是艾格妮丝在心里不愿承认，自己的身体在戒指的改造下已经完全沦陷这个事实罢了。
　　“将军大人，已经到了！”
　　随着随性人员的一声报告，艾格妮丝的思绪被拉回了现实中。她整了整头发，走下了马车。
　　艾格妮丝的车队是来到了帝国使节团的驻地，早已等候在那里的三皇子一脸喜悦的迎了上来……
　　********************
　　哈格斯大臣在武斗祭晚宴的会场外面焦急的等待着。
　　本不属于主办官员的他又一次不管不顾的出现在了这里，让在艾格妮丝手下工作的那些相关官员很是头疼。
　　“宰相大人又是不请自来，这叫我们怎么办啊……”
　　“这么想来为什么一开始不直接接下这份工作呢……”
　　“嘘——小点声！谁不知道他是为了艾格妮丝大人才来的……”
　　三三两两的小声议论也难免传到哈格斯的耳中。然而他倒是不在意这些小人物的闲话，反倒有些得意。
　　（几乎所有人都知道老夫对你的渴望，看你还能怎么逃避……）
　　哈格斯身边走过来一名穿着女仆服装的女人，趴在他的耳边说了些什么之后就离开了。
　　哈格斯的表情突然变得凝重起来，他略带焦急的看了一眼接踵而至的各种车马——
　　（艾格妮丝怎么还不来……华丽的舞台已经为你准备好了，今晚就会让你尝尝我的厉害！）
　　哈格斯强忍着自己的感情，笑嘻嘻的同各位来宾一一打着招呼。
　　而在本国的与会者中，乔希伯爵的神情显得很另类，他的脸上写满了紧张、兴奋、期待、不安和猥琐。
　　乔希伯爵不露声色的小声对自己的随从之一说道——
　　“哈格斯大人会来是意料之外的。我已经没法亲自去做了，你们一定要办的万无一失。”
　　“放心吧、伯爵大人！”
　　“去吧。”
　　乔希打发走了随从，知道自己躲不开、索性直接朝着哈格斯迎了上去。两人开始了毫无营养的一阵寒暄。
　　而心怀鬼胎的乔希却在不由得四处张望着，结果这一心虚的表现却让他看到了可怕的事情——
　　在通向专供工作人员进出的城堡后门的通道上，乔希看到了数位身披深色斗篷的人影。
　　而那些人并未刻意遮挡自己的脸部，以至于他们的容貌被乔希看了个七七八八，而背对着的哈格斯却没能看到这一幕。
　　（这、这几个老怪物为什么来这儿了！？在国家这么危急的时候，他们怎么有时间来这里……还这么的神秘……）
　　（难道说那个人已经死了？不、也许是冲着我来的？难道说“那件事”被他们察觉了？）
　　乔希满心的惊恐与不安，早已将自己的计划抛之脑后了。他拖着恍惚的步伐告别了哈格斯、走向了宴会厅……
　　“哼、白痴玩意儿，算是让你捡大便宜了、乔希……”
　　哈格斯小声的吐出一句意义不明的脏话，望着步履蹒跚的乔希的背影。
　　紧接着随着一阵嘈杂的车马声，艾格妮丝的车队终于抵达了会场，比预定的时间要晚了不少。
　　作为主办方代表的艾格妮丝本该早早到场的，这样的迟到虽然不太好、但好歹是让现场的工作人员舒了口气。
　　而早已按捺不住的哈格斯抢在所有人前面迎了上去，艾格妮丝所乘坐的马车的车门被随从小心地打开、将踏板放在门前。
　　紧接着身穿神甲的艾格妮丝意气风发、英姿飒爽的一步步走下了车辇——
　　哈格斯直接站在了马车前，略带调侃的开口说道：“真是姗姗来迟呢、艾格妮丝将军。虽说迟到是强者的权力，但是你也不必——”
　　哈格斯刚说到一半，下巴就差点掉到了地上、直接大张着嘴一个字也蹦不出来了。
　　因为艾格妮丝下车后，就好像没有看到哈格斯一样、直接转身对着马车里面行礼道——
　　“殿下，请——”
　　随着艾格妮丝的话音、阿德玛哈尔的第三皇子——泽拉迪克斯·维尔纳尔阿德玛哈尔，带着心满意足的笑容、穿着华贵的盛装从马车里走了下来。
　　随后三皇子对着艾格妮丝微微一笑：“将军请。”
　　艾格妮丝便陪同三皇子一起朝着呆若木鸡的哈格斯走了过来……
　　这之后哈格斯是怎么样面对艾格妮丝和三皇子的，他自己已经完全忘记了。因为此刻哈格斯已经随着所有参加宴会的人一起进入了宴会厅。
　　哈格斯像失去灵魂一般的瘫坐在椅子上，脑中仍在思考着那个百思不得其解的问题——
　　（为什么……为什么……）
　　（为什么艾格妮丝会和那个白痴皇子一起来？！）
　　（为什么艾格妮丝会让那个白痴皇子和她同坐一辆车？！）
　　（为什么那个白痴皇子看起来似乎在马车里得到了什么的样子？！）
　　（为什么艾格妮丝一点也不嫌弃那个白痴皇子那猥琐的目光？！）
　　“为什么……”
　　面如死灰的哈格斯终于艰难的吐出了几个字，一旁的亲信吓得根本不敢多问、只能呆呆的侍立在一边。
　　哈格斯看着为艾格妮丝准备的舞台，暗淡无光的眼睛渐渐燃起了斗志——
　　（老夫不会轻饶了你的、艾格妮丝……居然牺牲自己来打击老夫，你马上就会付出代价的……）
　　随着一阵掌声响起，会场内的男人们发出了阵阵掩饰不了的吸气声——
　　一袭洁白长裙的艾格妮丝出现在了会场中央的舞台上。
　　冷艳的绝世容颜、婀娜的美丽身姿、雍容华贵的纯白礼服，还有那热情似火、扎成马尾的漂亮红发，无不让每一个在场的男人心驰神往。
　　像三皇子这种没脸没皮的、早已流出了口水……
　　正在致辞的艾格妮丝虽然语气平稳、听不出什么波澜，但她的内心其实一直在犯嘀咕。
　　（这身衣服穿起来真是不舒服……这种贵妇人穿的晚礼服一点也不适合我，全身上下都包裹的严严实实、紧绷绷的……）
　　正如艾格妮丝所抱怨的那样、她身上穿的这身晚礼服是那种很优雅却也很臃肿的正规贵族式晚礼服。
　　高领的正装式长袖上衣、拖地的华丽长裙、再加上华丽的各种装饰，艾格妮丝觉得自己现在就是个来展示时装的模特一样。
　　本来艾格妮丝是自己准备了她在正式场合经常穿的那身深红色无袖低胸开叉长裙的，结果到了这里被工作人员告知出于对重要外宾的考虑、特意准备了这身更显贵气的礼服。
　　艾格妮丝虽然不是很情愿、但本就不擅长这类场合的她对于这些“专家”的提议也就接受了，最终穿上了这身在她看来累赘无比的衣服。
　　然而艾格妮丝并不知道，那些外交专家们并不是出于对场合的考虑做出的提议。
　　而是哈格斯给他们下的死命令，务必要让艾格妮丝穿上哈格斯所提供的这套特殊的晚礼服。
　　从内衣到最外面的装饰品，全都是哈格斯为艾格妮丝“精心”准备的……
　　（果然还是喜欢那种宽松又适合运动的服装，毕竟我只是一个只懂战斗的无趣女人罢了。）
　　艾格妮丝一边机械式的诵读着致辞、一边又开始对自己妄自菲薄起来。
　　一次又一次这样的数落自己，艾格妮丝并没有意识到这是她潜意识里在刻意逃避自己的作为女性的生理欲望。
　　在戒指的不断影响下，艾格妮丝觉得只有这样不断否定自己的女性身份才能够正好的保持自我、不会轻易的迷失于不断增强的肉欲之中。
　　而在台下的哈格斯看着艾格妮丝，眼神里充满敌意。
　　他从怀中掏出一个小瓶子，趁所有人不注意拔出了瓶塞，一阵类似香水的似有似无的香气从瓶中溢出，逐渐充满了整个宴会厅。
　　哈格斯得意的瞅着艾格妮丝，以一个很舒服的姿势坐到了座位上，静静的等待着什么。
　　台上的艾格妮丝继续着致辞，她一个个的扫视着下面的来宾。作为歼魔将军的她职业病又犯了，开始担心有可疑人员混进来。
　　（这样至少不会太无聊……）
　　艾格妮丝带着这样的借口甄别着看到的每一个人，还真就让她发现了些许异常。
　　（那边的那两个女人，我从来没见过……无论是开幕式还是迎接的外宾时都没有她俩，可看穿着也不像是国内的……！）
　　正要仔细观察二人的艾格妮丝突然心中小小的一惊，因为那两个一高一矮的女人已经同时盯住了自己、毫不示弱的与自己对视着——
　　（这两人、不是普通人。那是熟悉的危险气息，与我相似的同类气息……）
　　艾格妮丝差点受到干扰而出现失误，为了不影响致辞她只好紧绷神经、强忍住了想要释放魔力的冲动。
　　这一举动使她出了不少的汗，同时她也嗅到了一阵隐约的香气。
　　因为会场里有相当数量的高贵女性，艾格妮丝认为可能是某种香水、也就没有在意。
　　当然艾格妮丝的注意力一直都在那两个女人的身上，这两人之中较矮的一位明显有一个拉扯身边高个子同伴的动作，看起来似乎在阻止她一般。
　　（哦？是被我发现了要逃跑、还是要动手呢？如果是的话，就不会这么无聊了……）
　　艾格妮丝的危险想法充分显露了战斗是她唯一的爱好。
　　如果如她所说的一样、那整个会场怕不是都要遭殃，整个大陆上多一半的强国代表都在这里，到时可是无法收场的灾难。
　　（看来那个大个子女人似乎对我有兴趣……正合我意，这下今晚看来不会那么无聊——！！！）
　　艾格妮丝的思绪被身上传来的一阵强烈的瘙痒感打断了。
　　（唔……这是什么、全身都是……这么的……）
　　艾格妮丝的全身就仿佛被千万条，不对、是亿万条细小的触手搔弄一般，在她全身的皮肤上产生了上毫无规律的骚痒感。
　　异常强烈的瘙痒导致艾格妮丝差点一个踉跄导致站立不稳，豆大的汗珠从她的脸颊滑落，凭借惊人的忍耐力、艾格妮丝硬是没被干扰自己的致辞。
　　伴随着全身时而犹如火燎、时而如同冰针刺骨的异状瘙痒，艾格妮丝一边压抑着翻涌欲出的磅礴魔力、一边控制着大汗淋漓的肉体不至出现任何异常，艰难的完成了繁冗的晚宴致辞。
　　台下的哈格斯看到连头发都几乎被汗水打湿的艾格妮丝走了下来、发出了一阵阵得意的冷笑，朝着艾格妮丝走了过去。
　　“老夫的手段，就算是你也抵挡不了吧、艾格妮丝……”
　　一路小声嘀咕着的哈格斯满心得意的走向艾格妮丝，却发现早有一个捷足先登的身影挡在了自己的前面——哈格斯的眼中钉、那个帝国的三皇子。
　　“将军、您没事吧？致辞辛苦了～”
　　三皇子一脸关切的朝着呼吸急促的艾格妮丝拥了过来，彻底的将哈格斯堵在了身后、无法靠近艾格妮丝。
　　“谢谢殿下的关心，我没事、只是有些不习惯……”
　　艾格妮丝强忍着身体的异常，向三皇子表达了谢意。不过这时她已经发觉这并不是自己的身体发生了什么异常——
　　（这个感觉、不是像触手一样……而是货真价实的触手、这样吗？）
　　艾格妮丝的敏锐感官告诉自己，在衣服的下边有亿万条毛发一样的小触手在自己的皮肤上爬来爬去、如同亿万条舌头一样贪婪的舔舐着。
　　（能感觉到一丝魔力的波动，难道是这身衣服……）
　　艾格妮丝本来对突然的换装要求不是很在意的，这下她直接想到了这突然的一出临场换衣服的要求。
　　同时艾格妮丝也看到了被三皇子挡在后边的哈格斯的那副成竹在胸的嘴脸，虽然他一直在看起来似乎有些不高兴的看着三皇子就是了。
　　（那只老猴子……八成是他搞的鬼，现在该怎么办……）
　　艾格妮丝偷偷的瞄了一下四周，随着夜宴的正式开始，自己也已经不是众人关注的焦点了。
　　其实在场的男人哪一个不想过来跟艾格妮丝套近乎呢，只不过碍于艾格妮丝、三皇子和哈格斯的身份，又有哪个人敢靠近这里呢？
　　（得想办法赶快换掉这身衣服……这些触手越来越、过分了……）
　　艾格妮丝将自己的手指伸到衣袖里，一下子就感觉到有毛茸茸的细小触手缠了上来——
　　（果然，是无形的、真实存在的触手……要不是在这个宴会厅的话、直接烧掉就好了……）
　　更让艾格妮丝感到不妙的是，除了看不见的触手、似乎还有别的无形的东西存在于自己的衣服内。
　　因为随着艾格妮丝用手指撑开袖口，大量的汗水直接顺着皮肤流了出来。
　　难怪艾格妮丝自己明明已经感到全身都被汗水浸透、都像浸泡在水里一样的感觉，然而这身白色的衣服却从外表上看不出任何异常。
　　（这身衣服……把汗液都锁在衣服里了……）
　　这下、艾格妮丝终于明白这样的功能有何意义了。
　　如果艾格妮丝忍不住偷偷解开衣服的话，满身的汗水就会将衣服弄脏，从而在几百人面前丢尽王国的脸面
　　“又是这样啊、将军。不如我陪您去那边休息一下如何？”
　　三皇子早就发现了艾格妮丝头发上和脸上的汗水，于是直接凑过来、很绅士的躬身邀请艾格妮丝道。
　　（没办法、就利用一下皇子好了……）
　　“多谢殿下的盛情邀请，我就恭敬不如从命了、您请。”
　　艾格妮丝艰难的说完了这一番客套话，用已经沾染了汗水的右手做出了礼貌的手势。
　　“将军请。”
　　三皇子不愧是全大陆最擅长对付女人的男人，只有一瞬间、他就主动移步，很自然的挡在了艾格妮丝的身边，配合着艾格妮丝的步伐向着角落的座位走去。
　　这下艾格妮丝算是有点明白了，这个三皇子为什么能搞定那么多的女人了。
　　（敏锐的洞察力、果断的行动力以及精明的头脑……可惜只用在了泡女人上，不然的话……）
　　还没等艾格尼丝充分感叹三皇子的不着调，两人已经走到了位于进大厅角落的一个四人座位前。
　　“将军快请坐，来来……”三皇子反客为主、殷勤的招呼着艾格妮丝就坐。
　　艾格妮丝也顾不上客气了，直接坐了下来。随后才出言感谢道：“多谢殿下。您也快请坐。”
　　“哦呵呵、好好好。”
　　三皇子第一次看见高冷的艾格妮丝主动招呼自己坐在她的身边，兴奋的又开始不由自主的搓着双手，赶紧屁颠屁颠的紧挨着艾格妮丝坐了下来。
　　“……谢谢您、殿下。”
　　艾格妮丝少见的再次感谢了三皇子，因为她看到三皇子又摆弄起了他的手镯。
　　（这个皇子、绝不是看起来一脸色迷迷的傻样子那么简单的……）
　　“将军，到底发生了什么事？您的身体、好像有点太热了……”
　　三皇子紧挨着坐在艾格妮丝的身边，可以很明显的感觉到身边的大美人身上传来的惊人热量。
　　当然还有沁人心肺的雌性体香，他这会儿可是嗅的正起劲呢。
　　（艾格妮丝身上的体香比之前的任何一次都要浓烈，真棒！）
　　艾格妮丝当然是“听”到了三皇子的心声。
　　只不过自己现在的状态可是很不妙，全身都被抚摸、搔弄、舔舐不说，被做了手脚的衣服似乎还渐渐的收紧、逐渐对艾格妮丝的身体形成了很强拘束效果。
　　“实不相瞒、殿下。身上的这身衣服、有点问题……”
　　艾格妮丝小声的说出了大概的原因。
　　“衣服啊、看起来确实很奇怪，而且我怎么也不觉得这像是将军您的穿衣风格。”
　　“不错，穿成这样并非我的本意。”
　　“嗯……那我就明白了。将军放心吧，我来帮您……”
　　三皇子也不容艾格妮丝多想，直接实施了帮助艾格妮丝的举动。
　　然而就在这时，两个人走到了他们面前、坐到了对面的座位上——
　　“久违了、泽拉迪克斯殿下。”
　　听到这个温柔的女声、艾格妮丝抬起了眼皮，竟是之前自己在意的那两个女人坐了过来。而从说话的中年女性的言语来看、似乎是认识三皇子。
　　“哎呀呀、幸会幸会！这不是尊贵的玛尔塔卿嘛！”
　　三皇子满脸堆笑的说着应付的话，在艾格妮丝看来、这位好色皇子非常罕见的面对美女却明显不太情愿的与之交谈。
　　（玛尔塔？莫不是法因尔的那个玛尔塔？）
　　艾格妮丝开始怀疑这两个女人的身份了。
　　如果中年女性是玛尔塔·埃斯波西托、那么旁边一脸好奇的高个子年轻女子极有可能是西尔维娅·库罗斯。
　　（也就是说，法因尔仅有的两位歼魔将军都在我面前、是这样吗？）
　　“殿下可真会开玩笑、在您面前何来尊贵一说？”一头黑色披肩长发的玛尔塔很淑女的掩口微笑道。
　　“您太谦虚了。在您面前开玩笑可讨不到便宜，我还是直接问吧、您为何来这里？”
　　三皇子的语气很平淡、一点也没有面对艾格妮丝时那样的殷勤的态度。
　　艾格妮丝其实是觉得有点纳闷的。
　　且不论这两人是谁、与皇子的关系如何，但这两位女性都可以算上是极品美女。
　　但不知为何，三皇子表现得似乎对两人没有兴趣一般。
　　（真不可思议啊。之前就算是贝拉，三皇子也像是见到了猎物的馋猫一样）
　　他的这种反常使得艾格妮丝不得不仔细端详起这两名女性来——
　　与皇子交谈的玛尔塔有着细致乌黑的长发，似瀑布般披于双肩之上。
　　她以极其标准的贵妇坐姿优雅的坐在椅子上，右手略显柔美的撩拨着肩上松散的数缕长发、左手略带俏皮的掩嘴微笑着。
　　而玛尔塔洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，唇妆浓重的烈焰红唇与皮肤的白色，更显分明。
　　一双不算大的眼睛，细细的、长长的，眼梢微微地向鬓角挑去。
　　目光里充斥着老练与毒辣，即使是艾格妮丝也能感受到来自她那眼神的压力。
　　玛尔塔的打扮俨然一副中年贵妇的模样，可她的皮肤与美貌都保养的很好，看上去顶多三十多岁。
　　略显丰满的体型再加上时不时俏皮的行为、显出一种别样的风采，整个人的风格突然由成熟变得可爱，让人心生喜爱之情。
　　（这个女人，和哈格斯有些相似之处，透着一股让人看不透的狡诈……）
　　艾格妮丝再看向玛尔塔身边的瘦高女人，发现她正半蹲在椅子上双手捧着脸颊四下张望着——
　　（这是……小孩子吗？）
　　艾格妮丝对这个身材比戈尔德还要高的年轻女人的第一印象就是如此。
　　一头灰白色的干练短发，额前的长刘海遮住了细细的眉毛。
　　妩媚迷人的一对丹凤眼，在目光流盼时、深灰色的眼瞳中充满了好奇与活力；与高大的身材截然相反的精巧的鼻子下方，两片薄薄的嘴唇不规整的抹上了浅红色的唇红，在略显苍白的脸上格外的显眼，一看就是不擅长打扮自己。
　　而明显因为兴奋而微微发红的脸颊使得她的整张脸特别的可爱。
　　这位从坐下开始就左顾右盼的女子仿佛与这大厅里的诸国权贵们完全不在一个空间里一样，身材苗条的修长少女却像个孩子一样几乎是蹲在椅子上，环顾四周的目光就像是出门远游的孩童一般、充满了好奇与天真……
　　（唔……这两个女人坐在一起就像是一对母女一般，真是怪人……）
　　艾格妮丝把别人当作怪人，却忽略了自己现在在别人眼中怕也不是个怪人的事实。若不是三皇子帮忙，她早已再次变为全场的焦点了。
　　“皇子殿下还真是无情呢，呵呵。我为何来这里您还不知道吗？”
　　玛尔塔继续半掩着脸出言调戏着正襟危坐的三皇子，看起来十分的坏心眼。
　　（这个母狐狸，又来这套……）
　　三皇子可是头疼的不得了，这个玛尔塔的心里在想什么他完全无法预料，只好硬着头皮继续接招——
　　“玛尔塔卿还是明说吧，何苦为难我这个愚笨之人呢？”
　　“呵呵呵……殿下真是的，明知故问，还非要我说出来啊。”
　　玛尔塔说到这里顿了顿，伸手将身边的女子揽住肩膀、拉了过来——
　　“是这孩子哟、殿下。西尔维娅想您想的不得了，硬缠着我要我带她来见您一面……”
　　这下子艾格妮丝看到了没有遮掩的玛尔塔的嘴角下方有一颗淡淡的美人痣，在略显富态的美丽脸庞上起到了点睛之笔的作用，使得玛尔塔的整个面容一下子变得无比妩媚。
　　而在精致而浓重化妆下更是显得妖娆且淫荡。
　　（从什么时候起、我对同性的评价变成了“淫荡”之类的呢？不得不说、真是下流的想法呢……）
　　而这边孩童般的西尔维娅被打断了张望，似乎一脸不情愿的转过头来、对着三皇子怒目相视着，一言不发。
　　“玛尔塔卿、您怎么又来了……我服了您了，就不要拿西尔维娅当挡箭牌了吧？”
　　三皇子一脸无奈的躲避着西尔维娅充满敌意的目光。
　　“反正、现在也很无聊不是？难道说，皇子殿下又在搞什么小把戏吗？”
　　玛尔塔放开了西尔维娅的肩膀、再次用手遮住了自己的朱唇，说话的同时用意味深长的目光看向皇子身边的艾格妮丝。
　　“呃……好吧、我明白了。是西尔维娅要来见我才……”
　　“对对、就是这样。”玛尔塔笑得眼睛眯成了一条线。
　　三皇子终于吐出一口气，一副如释重负的样子。
　　这时一名卫兵来到了玛尔塔的身旁，递给她一张纸条。玛尔塔看了一眼后，直接站起了身——
　　“皇子殿下，我还有要事、就先失陪了。下次见面时、希望可以将艾格妮丝将军介绍给我认识，拜托了。”
　　“……好好、您请便吧。”三皇子巴不得她赶紧走、马上回答道。
　　“西尔维娅、走了。”
　　玛尔塔招呼西尔维娅一起离开，只见西尔维娅一下子从椅子上跳下、轻盈的落到地面上，跟着玛尔塔开始向大厅另一侧走去。
　　而一直观察着艾格妮丝的哈格斯此时也紧盯着这两个神秘的女人——
　　（法因尔的母狐狸和杀人魔，她们怎么会在这里？是谁邀请的吗……）
　　哈格斯有点担心了，能邀请到这两个人的人物绝对不是一般人。
　　（布雷哈特公爵、这就是你的计划吗？单凭你是做不到的，也就是说、那群老家伙有所动作了……）
　　“哼哼……无聊。”
　　哈格斯冷笑了几声，继续看向坐在三皇子身边正在大汗淋漓的忍耐着的艾格妮丝。
　　（不愧是你、被我看上的艾格妮丝……居然能忍耐到现在，被那样玩弄着。那样的话——）
　　哈格斯从衣服里掏出一个小圆盘，轻轻的在上磨擦起来。
　　（这样摩擦的话，那件衣服里的触手就会变成钢针……不要怪我，是你逼的、艾格妮丝……）
　　由于准备的魔导器服装拥有封锁液体的诅咒，所以哈格斯正期待着艾格妮丝忍受不了瘙痒和痛苦、直接用魔力毁掉衣服后的狼狈状态呈现在所有人面前。
　　……
　　然而过了许久，艾格妮丝依然是静静的陪坐在三皇子身边，除了脸上依然挂着汗珠以外、没有任何变化。
　　（这、这是怎么回事！难道失效了吗？不争气的东西！！）
　　哈格斯反复确认手里的装置和艾格妮丝的状态之后，气急败坏的直接把小圆盘又揣回了衣服里。
　　过了一会儿，艾格妮丝终于站起身来，迈着轻盈的步伐走到了大厅中央。
　　根据宴会的安排，艾格妮丝接过女仆端来的酒杯，提议所有人共饮一杯、以示庆祝。
　　随后在一片热烈的掌声中，艾格妮丝豪爽的扬起头颅、将杯中酒一饮而尽，其他人也纷纷效仿。酒宴的气氛一下子被推向了高潮。
　　然而在人群之中，乔希伯爵一直在远处紧盯着艾格妮丝，直到她将杯里的酒水喝下之后，才松开了紧紧攥着的拳头。
　　（喝下去了、她将那酒全部喝下去了！终于要成功了……）
　　乔希兴奋不已，因为他将洛多斯精心研制的特制春药混入了大厅里所有人喝的酒水里。
　　这样不论如何都至少要喝酒祝词的艾格妮丝就一定会饮下只对她一个人起效的的特制专用春药。
　　（现在只需要等宴会结束，悄悄的跟上艾格妮丝就可以……）
　　乔希激动的老二都硬了起来，用步履蹒跚的脚步不安的来回走动着。
　　垂头丧气的哈格斯和满怀期待的乔希是整个会场里格格不入的存在，而三皇子却不知为何不似之前那样的死缠着艾格妮丝，而是一个人坐在椅子上静静的品着酒。
　　当然，三皇子的目光可是一直没有离开艾格妮丝的身体就是了。
　　宴会就这么一直持续着。
　　而正准备施展自己计划的乔希伯爵却被两名突然出现的士兵锁住了手臂，在给乔希看了一眼令牌一样的东西后，直接将其带出了宴会厅……
　　********************
　　“艾格妮丝将军，水晶影像中的女人、是你没错吧？”
　　得意的警卫小队长观察着艾格妮丝的表情，心跳的飞快，毕竟艾格妮丝一瞬间就可以杀了他。
　　“……啊、没错。女人是我，男人是拉法。”
　　艾格妮丝的脸上依然看不到任何表情，只有白色的精液不断地顺着脸颊流淌着。
　　“然后呢，你想怎么样、就不怕我现在杀了你吗？把用来威胁我的证据摆在我的面前……”
　　队长冷冷的笑了一声，趾高气扬的说道：“聪明如你、艾格妮丝将军。你刚才没有直接杀我，就说明你知道我不只这一个水晶、肯定还有备份，对吧？”
　　“啊，你说的没错。不然你早就身首异处了。”艾格妮丝冷冷的盯着这个男人。
　　“不愧是我国的骄傲……我不仅仅有大量的拷贝，还有同伙。所以，将军你可否将身体交给我呢？”
　　“就算你这么说，可我也不想把身体交给你这种小人，所以——”
　　“请你不要轻易的拒绝哦，艾格妮丝大人。”
　　队长直接打断了艾格妮丝的话，继而指着晕倒在椅子上的拉法——
　　“我知道将军你可以无视我把影像公之于众，以你对国家的重要性、无论做出什么出格的事情也不会有事。但是、他呢？会没事吗？”
　　“……”
　　艾格妮丝一时竟无言以对。
　　（他说的没错。我个人是对这些影像公开无所谓，无非是丢面子而已，确实也不会影响到歼魔将军的工作。）
　　（但是拉法他就难说了。就算我用职权保下他的性命，免受军队和法律的惩罚。但别有用心之人也可能会对他不利，而哈格斯大臣更是可能直接找人杀了他）
　　“哼……就让我听听你这样的卑鄙小人的无耻要求吧。”
　　艾格妮丝下定了决心，为了不让拉法遭到伤害、只能暂时先答应这个男人的要求。
　　“那真是太好了。放心吧，达到了我的目的就会销毁所有备份的。”
　　队长说着就将水晶摔在了地上，晶球的表面直接裂了开来。
　　艾格妮丝瞟了一眼损坏的录像装置，而男人接着说道——
　　“我这个人的喜好比较特殊，将军你只要按我说的去做就好了，也不会耽误你和拉法的好事……”
　　艾格妮丝听着有点奇怪，就问道：“嚯、听着很复杂的样子。怎么、不是我和你在床上来一发这么简单的吗？”
　　男人一脸兴奋的掏出了一个录像水晶球，神神秘秘的凑到艾格妮丝跟前——
　　“比起自己去做、我更喜欢看着别人做……所以——”
　　艾格妮丝近距离聆听着男人的要求，脸上的表情丝毫不为所动，唯有残留的那星星点点的精液看起来很不雅观。
　　……
　　半个小时后，时间来到了下午四点。
　　昏倒在椅子上的拉法醒了过来。他一睁眼就看到艾格妮丝将军坐在另一张椅子上——
　　“将、将军阁下，失礼了！”
　　拉发一个激灵赶紧站起来，慌慌张张的揪着衣角在一旁立正站好。
　　“对不起、阁下，我好像睡过去了。刚才、实在是抱歉……”
　　艾格妮丝转过身来、对着拉法将手指放到唇边，做出一个禁声的动作——
　　拉法马上环视了一下房间，发现自己已经身处宿舍之中。而一旁的通铺上，有个裹着被子呼呼大睡的人躺在那里，被子蒙住了他的脑袋。
　　“这是……？”
　　拉法有点摸不着头脑了，自己明明是倒在执勤室的，怎么会出现在这里呢？
　　艾格妮丝走到拉法身边，轻声说道：“你昏倒之后，你的队长就回来了。我吩咐他把你搬到卧室的。”
　　“是、是这样啊。多谢阁下！”拉法的视线一直盯着睡在床铺上的人，注意力全在那里。
　　艾格妮丝当然知道拉法在担心什么，于是又安慰道：“安心吧，你们队长什么也没看到，他只是回来休息的。”
　　“是吗、那太好了……阁、阁下，我……”拉法欲言又止。
　　“怎么？”
　　“那、那个，这里、还是这样子……”
　　拉法尴尬地指着自己的裆部，裤子被顶出了一个大包。
　　“我知道了。你脱掉衣服上床等着吧。”
　　艾格妮丝果断地给拉法下达了命令。
　　因为她从队长口中得知，拉法饮下的春药要好久才能失效，除非通过性交使药效充分发挥才能尽快解除兴奋状态。
　　拉法正在担心睡在床上的队长时，艾格妮丝又一次使用了睡眠魔法。
　　“这下放心了吧，不到明早他是醒不来的。”
　　“是、阁下！”
　　打醒来之后就一直在强撑的拉法此刻终于释放出了性欲，他飞快的脱掉衣服、直接跳上了床铺，挺着充血肿胀的阴茎一脸期待的等着艾格妮丝。
　　“啊……哈啊、哈……呼……”
　　狂躁的喘气声充斥了整个房间，拉法的脸色又开始越来越差了。
　　“你感觉还好吗？”艾格妮丝一边脱衣一边关切的询问道。
　　“没、没事的！我就是有些热……”
　　拉法的头上冷汗直冒，却依然强忍着药物带来的异乎寻常的饥渴感。
　　但只是普通人的他的身体全已经有些承受不了了，呼吸开始变得毫无规律起来。
　　艾格妮丝看着拉法的状态，心中燃起了一丝愤怒。
　　这位警卫队长在饮水中加入了远超正常用量的春药，就是为了让艾格妮丝就范。
　　结果对拥有非人体质的艾格妮丝毫无影响，却让拉法几乎陷入了生命危险。
　　（若是不快一点的话，真的可能会害死他……）
　　“不需要忍耐，我这次的实验可是使用了催情魔法的，如果你不尽快的全力释放出性冲动的话，可是会死的哦。”
　　艾格妮丝只好编了个理由，试图让拉法放下一切包袱。
　　“这、这样啊，我明白了！！”
　　好像被艾格妮丝这么一说，拉法显得更兴奋了。
　　很快、一丝不挂的艾格妮丝也爬上了床。
　　她面朝床对面的窗户趴在床铺上，双膝跪着、双手撑在铺上，就好像一条母狗似的翘着丰满的臀部趴着。
　　拉法看着仰慕的艾格妮丝将军以这样一个淫荡无比的姿势趴在自己面前，那色情的大屁股正对着自己。
　　由于是下午、光线很充足，拉法可以清晰的看到艾格妮丝那美丽而可爱的娇小菊花、以及光洁无毛的白皙阴部和它上面的那一条几不可见的肉缝——
　　一瞬间、艾格妮丝就感觉到自己的屁股上被浇上了滚烫的精液，感觉就像是灼热的岩浆喷洒在自己的臀部一样。
　　（呼……好热、好大的量。药物的力量真是可怕……）
　　艾格妮丝一边感慨着、一边询问拉法道：“已经射出了么……但、应该还不够吧？”
　　“是、是的，阁下！远远不够！”拉法的双眼已经变得通红、犹如恶鬼一般，显然药物已经完全控制了他的身体。
　　“那么、快一点插进来，不用有任何顾忌、随心所欲的释放你的欲望吧。”
　　“可、可是……阁下、这个姿势是……”
　　（将军阁下还不转过身来……是要我就这样插进去的意思吗？）
　　艾格妮丝没想到这个拉法是这么的纯情可爱，都这种时候了还在纠结于做爱体位这种问题。
　　（没办法、就再刺激他一下好了……）
　　艾格妮丝转过头、看着拉法说道：“像这样被人从后边做、我还是第一次，你可不要让我失望了哦……”
　　“！！”
　　拉法的阴茎一瞬间又涨大了不少，艾格妮丝见状也满意的扭头继续看着前方的窗户。
　　“……将军阁下、我……要来了……”
　　“嗯、来吧，快一点。”
　　艾格妮丝刚一说完这句话，就感到一双手扶在了自己的两瓣屁股上、随后狠狠的向两侧一掰——
　　（阁下的小穴、终于见到了……好美啊！！）
　　拉法掰开艾格妮丝的臀部、使得那条神秘的肉缝也被分开，就如艾格妮丝那白皙柔美的肌肤一样的大小阴唇也被均匀的分开，露出了粉嫩的、已经微微湿润的小穴——
　　“啊……啊！！”
　　随着一声怪叫，本想继续欣赏自己梦寐以求的艾格妮丝的美丽女阴的拉法，却不由自主、
　　鬼使神差的直接将自己的阴茎捅入了眼前的这个神秘洞穴内。
　　湿滑却狭窄、且充斥着褶皱的阴道紧紧的箍住了拉法的肉棒，刺激的他几乎又要射出来。
　　若是平时的他，怕是早已直接发射或者踟蹰不前了。
　　然而今天的拉法却不同，在药物的影响下，他失控了——
　　艾格妮丝刚刚感受到阴茎的突入，却又发现它飞快了拔了出去。
　　这一下突然的拔出、充分的刺激了艾格妮丝的阴道内壁，一下子就让她的淫水大量的涌出了小穴。
　　（有点、舒服呢……而且感觉他的阴茎都快赶上戈尔德了，春药真是个神奇的东西……）
　　拉法的肉棒抽离了艾格妮丝的小穴、带出了大量的白色粘稠淫液，滴落在了身下的床单上。
　　然后随着他的奋力挺腰，已经肿胀到变形的粗大龟头又一次撑开了艾格妮丝那娇嫩的粉红色阴道口、借着淫水的润滑一下子捅入了阴道里。
　　由于拉法的插入的动作幅度极大而速度却不快，所以在一个不算很短的时间内、他的肉棒才整个齐根没入了艾格妮丝的阴道内。
　　而在肉棒插入的过程中，拉法那已经扭曲变形、青筋暴跳的阴茎充分撑开艾格妮丝的狭窄阴道、在一寸一寸剐蹭了全部的柔嫩而敏感的阴道褶皱后，居然借着后入式的体位和药物的功效，使得拉法的阴茎贯穿了狭长的整个阴道、龟头实打实的顶到了艾格妮丝的子宫口上——
　　那一个瞬间，犹如火红的龟头突然的亲吻了绝对敏感的子宫口一样，尽管只是轻轻的一吻而过、却是二十三年以来，首次主动接触到艾格妮丝子宫的访客。
　　一阵从未有过的刺激感犹如电流一般瞬间传遍了艾格妮丝的全身，将她的所有感官一瞬间完全覆盖。
　　“！！”
　　艾格妮丝的心里一惊，发现自己的身体在这个瞬间已经不受她控制了。
　　完全脱离控制的完美肉体虽然还保持着之前的姿势趴在床上，但修长的四肢已经彻底的僵在那里了。
　　艾格妮丝全身的肌肉都剧烈的痉挛着，汗水根本就是凭空出现一般、一下子布满了裸露的美丽胴体。
　　除了清醒的大脑之外，艾格妮丝在这数秒之内完全无法控制自己的身体做出任何动作。
　　（这个状态、就好像是被魔法控制了身体一样……原来直接触碰子宫，是这么可怕的事情吗？）
　　艾格妮丝此刻第一想到的是如何有人想加害自己的话，现在动手是不错的良机了。
　　由于不敢尝试动用魔力、所以艾格妮丝自己也不确定再这个状态下魔力还能不能运用自如。
　　（装睡的那个男人，我都这样了还不动手吗？从他的表现上来看，应该是对我也抱有相当的欲望，但却怎么也无法听到他的“欲望之声”，拉法的声音倒是很清楚。只不过现在……）
　　艾格妮丝脑海里反复回想着的、只有拉法那没有任何意义的、论无伦次的类似哀嚎一样的“声音”。
　　药物的影响已经让这个年轻人的意识混乱不堪，只是遵从着身体在药物驱动下的性欲、进行着动物一样的机械式性器交合。
　　所以拉法也就根本无法察觉到艾格妮丝的状态变化，也不会意识到自己的龟头已经亲吻了艾格妮丝的子宫。
　　真是可怜的孩子……
　　但是，艾格妮丝肢体的痉挛可全被在故意拉法面前装睡的警卫队长看在了眼里，毕竟这次是白天。
　　他早已撩开伪装用的被子、趴在两人身后欣赏着高高在上的艾格妮丝将军的春宫大戏。
　　由于位置所限，队长本来一直是盯着艾格妮丝暴露在他面前的一条腿的。
　　洁白娇嫩、没有一丝赘肉，有着完美线条的小腿让这个好色的男人直咽口水，俨然像个资深足控一样、双眼放出贪婪的目光——
　　（如此美腿，怎么能轻易放过！真想上手摸摸，但是以歼魔将军的肉体、万一踹我一脚可怎么受的了……）
　　而随着艾格妮丝肢体突然的颤抖、抽搐，他的目光又聚焦到了那五趾大大的张开、脚背大幅度弯曲抽搐着的玉足上。
　　（唔喔喔！！好可爱的脚趾啊！艾格妮丝那么高的身材、脚却这么好看，真是出乎意料啊……不过、她怎么突然发抖了呢？难道是高潮了？就那小子的小鸟、抽插了那么两下就把她干高潮了？）
　　（难不成、看起来一本正经、有着魔神称号的艾格妮丝将军实际上是个荡妇？还是本以为起不了作用的春药其实有用？）
　　队长越思考越心潮澎湃，他看了一眼闭着双眼埋头苦干的拉法，欲望战胜了理智、决定冒险一把。
　　艾格妮丝的身体渐渐的从“断线”状态恢复过来，拉法也一点点的将阴茎从艾格妮丝的阴道里抽出。
　　阴道内壁褶皱上持续不断的剐蹭让艾格妮丝的肉体依然沉浸在快乐之中微微颤抖着，只不过她的大脑已经取回了控制权。
　　（……真是奇妙的体验啊，好像灵魂出窍一般的几秒钟。他马上又要插进来了、这一次不能再发生那样的状况，这幅肉体失控万一伤害到他……）
　　艾格妮丝不愿再往下想了，她撑在床上的双手开始紧紧的抓住床单、不动声色的做好了应对肉棒再次冲击子宫口的准备。
　　拉法的肉棒完全的拔了出去、从小穴口带出了大量的淫水，然后一个蓄力、再次大力的插了回去，这一次的速度明显快了不少，也就是说、他的动作开始逐渐加快。
　　由于有了充分的准备，这一次艾格妮丝牢牢地控制着自己的身体，尽管一波又一波的快感犹如潮水般侵蚀着魅魔化的肉体，让她的全身都快乐的有些发抖。
　　但终究是没有再出现之前的状况，而艾格妮丝的大脑也并没有受到太大的影响、牢牢的掌控着自己的身体，当然表情是一如既往的像个无关的旁观者一样冷静、严肃而平淡。
　　而拉法的后入式性交动作则是完美的再现了人类交合的最原始本能，一下一下的深深插入、直至触碰到子宫口，再大幅度的一次次把整个阴茎拔出来、就像是要把里面的淫液都掏出来一样。
　　这个一进一出的动作反复交替着，发出“啪啪啪”的连续撞击声、溅起一片飞舞的水花。
　　其实有人就曾经分析过，人类的交配行为之所以是与其他动物不同的连续活塞运动，是因为男人为了确保与自己交合的女人能怀上自己的孩子而不是别人的，会先用生殖器挖出别的男人的精液，再将自己的精液射进去，所以才会是那样一个激烈的活塞运动。
　　当然说这话的人可能是个没什么见识的人，不过光看拉法现在的动作，还真有那样的倾向就是了。
　　（被从后面插进里面、又是一种全新的感觉。性交、或者说是做爱，也许真的不是什么坏事，毕竟这么的舒服……）
　　艾格妮丝的心境一点一点的潜移默化着，她本人其实也是明白的。
　　只不过她认为这并不会影响到自己的职责，况且目前自己的魔力只能靠这样来回复，也就释然了。
　　就在交合的两人渐入佳境之时，意想不到的情况出现了——
　　艾格妮丝过于放松身体、而也没听到多余的“声音”，导致她忽略了身后还有第三者在看着的事实。
　　（一颗颗光滑洁白的珍珠啊，我来了！让我来尝尝你们的味道吧……）
　　队长目光呆滞的紧盯着艾格妮丝的脚趾，伸出右手、用手指一根根的对准艾格妮丝的脚趾缝，一下子插了进去。
　　满身大汗的艾格妮丝正在享受后入式性交的刺激与愉悦，突然感到右脚的脚趾被人捉住了。
　　感觉像是背后的男人用手指伸入趾缝里、将所有的脚趾贴根夹住了，敏感的玉足差一点就直接反射性的抽了回来——
　　（唔呣……还好忍住了，差点被拉法发现了。这个男人想干什么？）
　　艾格妮丝的眼睛不由得瞟向后方，但由于没法回头、依然是无法看到那个队长的样子。
　　紧接着一阵湿热的触感从艾格妮丝的小趾上传来，继而整个小趾都被包裹在了湿滑而温暖的空间内，然后又有像是肉壁一样的东西不断地收缩、压迫着小趾，直至发出了隐约的吮吸声——
　　（！！）
　　（这个家伙、把我的脚趾含在嘴里了？还这么用力的、吮吸起来了……）
　　一阵阵强烈的瘙痒感和麻痹感从艾格妮丝的小趾上传来，冲击着她的大脑。艾格妮丝的双手抓的更紧了，明显是受到了强力的刺激——
　　（不妙……好强烈的感觉，原来我的脚趾是这么敏感的吗？不好好忍住的话，会被发现……）
　　艾格妮丝刚准备绷紧身体，抵抗从未有过的新鲜刺激，却听到了拉法的声音
　　“呼啊啊、好紧……哈、啊……好紧、要断了……”
　　拉法正在猛烈抽插的阴茎因为艾格妮丝阴道的急剧收缩、被卡在了里面，强烈的疼痛让他禁不住喊了出来。
　　（不小心点不行、差点把他的肉棒挤坏了。得更放松身体……）
　　生怕对拉法造成伤害的艾格妮丝闻言赶紧再次强行放松身体，控制自己的小穴松开了被锁住的肉棒。
　　这下终于将拉法的危机解除了，不过却让她自己陷入了被动之中。
　　（好吃！真是又香又甜！）
　　队长用手捧着艾格妮丝的美足，充分的吮吸了她的小趾之后吐了出来，开始用舌头挨个舔遍那五根娇小可人的白嫩脚趾。
　　他贪婪的将艾格妮丝脚趾上的甘美汗液尽数舔走吃下、再覆盖上自己的唾液。
　　如此反复的对待着每一根脚趾，仔仔细细、不放过每一寸的肌肤……
　　艾格妮丝顿时只觉得自己的右脚仿佛被万千毒蛇噬咬着，麻痹神经的剧毒使得自己的每一根脚趾都从剧烈颤抖到失去知觉、继而麻痹感逐渐扩散到了整个右脚，一时之间、艾格妮丝甚至觉得自己的右脚已经不存在了。
　　（这个感觉、与刚才的失控如出一辙……不好、右腿也要没有力气了……）
　　艾格妮丝觉得自己马上就要因为失去右腿的支撑而歪倒在床上了，又不敢充分调动自己的身体去抵抗这一阵她虽然不愿承认、却真的很舒服的酥酥麻麻的感觉。
　　（不能让他受伤，那就这样吧……）
　　艾格妮丝正要抬起右手重新寻找支撑点时、发现扶着自己屁股的双手变换了位置，紧紧的搂住了自己的腰。
　　拉法的这一举动无意间帮助了艾格妮丝，稳定住了她的姿势。
　　即使艾格妮丝的右腿已经完全麻痹，靠着拉法的支撑、她依然保持着原来的状态，两个男人都没有发现这个状况。
　　而后边的队长则继续进攻着艾格妮丝弱点之一的脚部。
　　他用右手端起艾格妮丝已经几乎没有知觉的右脚，大拇指在艾格妮丝的脚心用力的一按，紧接着开始摩擦她娇嫩的脚底皮肤，继而转起了圈圈、骚弄着艾格妮丝的脚心。
　　同时他用自己的左手抚摸着艾格妮丝的右小腿，手指顺着那丝滑白皙的皮肤一路向前、一路上仔细地爱抚着沾满芳香四溢的汗液从而粉红发亮的每一寸皮肤。
　　而男人的嘴巴和舌头更是不会闲着。
　　他将艾格妮丝的整个右脚掌的前端全部含入了口中，小心翼翼的吮吸着、生怕引起跪在他前面的拉法的注意。
　　伴随着超越一切糖果的甘甜滋味，他把艾格妮丝的每一个脚趾和趾缝、以及它们之间的所有肌肤都吸了个遍。
　　同时他灵活的舌头用熟练的舌技给每一根脚趾都做着充分的按摩，从趾尖、趾甲、到趾腹、趾根再到脚趾的每一个关节，全都一丝不苟的用舌头一遍遍来回的舔着……
　　（真是人间绝无仅有的美味啊，不愧是歼魔将军！比起那些臭烘烘的妓女，这样美味又漂亮的玉足要是能天天吃到该有多好……）
　　队长变态的心思和欲念传达不到艾格妮丝的脑中，而他对艾格妮丝右脚所做的刺激却逐渐通过早已没有力气挣扎的右腿传到了艾格妮丝的全身各处——
　　刚刚平息不久的全身性颤抖再一次席卷艾格妮丝的胴体，除了失去知觉的右腿之外的左腿和双臂的肌肉出现了明显的抽搐，痉挛的肌肉轮廓直接凸显在了白皙的皮肤上。
　　要不是艾格妮丝集中全部精力控制住了阴道的痉挛，拉法的肉棒就可能被直接夹断了。
　　并未察觉到任何异常的拉法仍在快速的抽插着畸形的肉棒，在洪水泛滥的小穴里一进一出着。
　　阴茎每一次的拔出、都会完全脱离歼魔将军的肉洞，将里面的乳白色淫液尽数挖出、淅淅沥沥的流到床单上；而肉棒每一次的插入、又会将娇嫩敏感的整个阴道刮得生疼，直到火热的龟头重重的撞到子宫口、把销魂蚀骨般的触觉快感如涟漪般撞击飞散至艾格妮丝的全身各处……
　　剧痛、酥麻、无力、愉悦……等等复杂的感觉仿佛沼泽一般将这个经验尚浅的女人完全浸没——
　　（……这么强烈的快感伴随着疼痛、还是第一次，感觉要上瘾了……）
　　艾格妮丝的表情虽然还是没什么变化，不过她的嘴角渗出了一丝口水却不自知、显然是在咬紧牙关强忍着什么。
　　（从后面做是这么疼的吗、就像是一把利刃插入体内一样……而是不光是阴道里面，好像小腹里面也疼的厉害……）
　　强忍疼痛的艾格妮丝不知道的是，男人的阴茎在硬挺时候都会有一定程度向上的弯曲，而女人阴道由外到内的曲向是靠近小腹、远离背部的。
　　而后入得话如果男人的阴茎够硬够长的话，会把女人的阴道向后背反向挑起、挤压其它内脏，所以有的女人小腹部会有坠胀、疼痛的感觉。
　　而且女性阴道的反向形变更是会带来巨大的刺激，剧痛和性快感自然是更加的强烈的。
　　再加上一般来讲、后入式是插入的比较深的姿势。
　　如果在采取后入式的时候，男人又激烈的大力抽插，很容易就会顶到宫颈、使女人产生疼痛感。
　　当然艾格妮丝感到的来自阴道内和小腹里的双重疼痛可不止一般情况这么简单。
　　除了拉法在药物作用下已经进入病态的阴茎过于坚硬的原因之外，还有另外两个艾格妮丝自身的原因。
　　一个原因就是因为艾格妮丝那远超人类的超强感官。
　　在赋予艾格妮丝敏锐到可怕的感知力的同时，也让艾格妮丝所能感觉到的一切外界刺激和体内的感觉都敏感到了极点。
　　也就是说，正常人类被木刺刺破皮肤这样的轻微疼痛、如果在艾格妮丝的身体上发生的话，可能她的身体感觉到的会是大型弩箭洞穿了整个手臂一样的剧痛。
　　正是这样夸张的感官、使得艾格妮丝可以轻易的察觉到人类根本无法察觉的各种状况，当然也使得她需要承受人类无法承受的巨大感官冲击、进而锻炼出了超强的意志力以适应这个肉体，否则艾格妮丝恐怕早已精神崩溃而死了。
　　而放到目前的状况上，艾格妮丝感到几乎无法忍受的、从未体会过的阴道内的剧痛还有另一个原因——
　　一直偷偷趴在两人身后、全神贯注地品尝着艾格妮丝玉足的队长、其实一直在欣赏着歼魔将军那美丽的腋下和因为剧烈晃动而时隐时现的乳头，当然他更想看艾格妮丝的阴部和屁股，然而却被拉法的身体完全挡住了。
　　（该死的臭小子，我可对男人的屁股没兴趣！挡的这么严实、快滚开！）
　　队长心里一边抱怨着，嘴巴和舌头可一直没歇着。
　　仿佛是要把艾格妮丝的脚完全吞入腹中一样的拼命吮吸着，艾格妮丝的右腿已经被他抬了起来、膝盖完全离开了床面。
　　然而正因为这样，被激烈交合的两人的四条腿完全遮住的、艾格妮丝身下的床单终于从这一侧显露在了队长的眼前。
　　（艾格妮丝这女人这么能出水，下面的床单和褥子早湿透了吧嘿嘿……让我欣赏一下您的杰作吧，淫乱的将军大人——）
　　早就被艾格妮丝的淫水溅了一脸的警卫队长兴奋的低头看向已经皱皱巴巴的深灰色床单，一大片洇湿的痕迹如他所料的出现在他的眼前。
　　（果然全部湿透了！比上次的还要湿的厉害啊，越强大的女人就越湿吗？嘿嘿嘿，一会儿再让她把擦汗的毛巾交给我、晚上就有的玩了……）
　　肆意臆想的队长正在计划晚上的手冲项目，突然却看到了湿透了的床单上有着另外的颜色——
　　（这是什么？！深红色的水痕……难道是血迹？！）
　　他赶紧用左手飞快的摸了一下、拿到眼前一看——
　　湿滑、略带一点点粘稠的红色液体沾满了自己的手指，还能闻到一丝淡淡的血腥……
　　（真的是血！哪来的？）
　　队长仔细地观察着，发现拉法的肉棒上并没有沾染到血迹，所有的血液都是混杂在艾格妮丝小穴中的白色淫水里、被一起挖出来流到床单上的。
　　也就是说、这些血是艾格妮丝的阴道里流出来的，不是拉法的阴茎受到什么外伤所致。
　　这一发现让队长有些惊讶，脸嘴里的吮吸动作都停止了——
　　（上次就已经见他们交合过了，所以不可能是处女血……那么就只能是阴道受伤、或者是……艾格妮丝将军今天在生理期？！）
　　他再考虑到歼魔将军的肉体强度，就凭一个毛头小子就想把艾格妮丝的阴道弄伤、这怎么可能！
　　（也就是说……她、真的是来例假了，没错吧？而我、正在玩弄处于生理期的歼魔将军艾格妮丝——）
　　“……！！”
　　一瞬间、这位思维活跃的队长差点叫出声来。他在自己的臆想之中直接射在了裤子里。
　　（呼……真爽！只是想象一下就射了……艾格妮丝真让人神魂颠倒啊。如此的尤物，怎可能交给组织里的那群疯子……我要玩个够！）
　　已经彻底被艾格妮丝迷倒的队长鬼使神差的把手指上的血迹添了个干净，继续品尝起艾格妮丝的玉足来。
　　什么组织的任务、什么卫兵的职责，统统被他抛之脑后。
　　现在他的眼里心中只有这个淫荡的艾格妮丝将军，一定要想办法得到她的更多、乃至全部，即使付出性命作为代价……
　　……
　　许久之后，窗外的天色已经进入黄昏。
　　房间内的床铺上，拉法已经歪倒在一边不省人事了。不过他的呼吸已经均匀、变形的阴茎也恢复了正常大小。
　　在药物影响下的激烈性交刚刚结束，很快就穿好了衣服的艾格妮丝并未注意到床上的血迹，因为队长已经用自己的被子把那一片血迹遮住了。
　　艾格妮丝站在窗前仿佛在思考着什么，小穴里的剧痛仍在刺激着她的神经，
　　（都已经结束了还这么的疼，就像是里面被撕裂了一样……难道说这就是他服用了春药对我产生的影响吗？下次得让那个家伙搞一点药物来亲自服用试试）
　　艾格妮丝想到得自然是戈尔德，这种下三滥的事情当然只能教给他去办。
　　可怜艾格妮丝的父亲是歼魔将军、母亲因难产而早早去世，从小就没有人给作为未来歼魔将军的她传授基础的性知识。
　　导致她连月经这个概念也没有，只知道每个月总有那么几天、自己的那里会出血且伴随着一点点的疼痛，然后听人说是女人都这样也就没有在意。
　　之后接替被自己杀死的父亲成为了歼魔将军，又忙于工作也没空去查阅相关的书籍。久而久之也就早就不把这当回事了。
　　虽说以艾格妮丝的体质、是不存在经期不能性交这种说法的，但该疼还是会疼、该出血还是会出血，作为女人这一点是不会变的。
　　在艾格妮丝沉思之时，床上的队长听从艾格妮丝的命令安置好拉法后，也跳下了床铺——
　　“真想不到啊，将军大人。拉法竟然会那个样子，真是让我大开眼界啊。”
　　面对着不怀好意的话语，艾格妮丝转过身来、冷冷的瞪了他一眼，抬手就是一道魔法闪过——
　　“哎呀、吓死我了，原来是睡眠魔法。我以为大人要杀我灭口呢……”
　　艾格妮丝对着拉法释放了睡眠魔法，让这个被她和这个队长一起做套利用的可怜孩子能好好休息。
　　（在这个男人的要挟下和拉法做爱给他看，我也真是个无能且狠毒的长官呢）
　　艾格妮丝看着拉法那一脸幸福的睡相，心里有些愧疚。
　　不仅仅是为了保护拉法而被要挟那么单纯，当时艾格妮丝得知队长使用了春药，便出于好奇而产生了答应他的条件的想法。
　　最后的结果就是只有拉法毫不知情，被药效控制着完成了毫无体验的性交，实在是太惨了。
　　艾格妮丝虽说是为了保护拉法，可实际上妥协之后她也是受益者。
　　既满足了好奇心、又获得了魔力，还体验到了前所未有的快感和痛楚、甚至有点沉迷其中。
　　更别说还借此保住了自己作为歼魔将军和女人的双重尊严和面子。
　　而队长就是最大的赢家了。
　　欣赏了一出香艳的肉戏、品尝了歼魔将军的玉足和血液、偷偷录制了新的影像、释放了性欲，还与艾格妮丝达成了交易、以便以后继续用拉法去要挟艾格妮丝。
　　“睡眠魔法对你不起作用，看来你不是个普通的警卫兵呢。要不换爆炎魔法试试？”
　　艾格妮丝虽然早就知道这一点，可还是不太明白为什么。
　　以她的魔力释放的睡眠魔法虽然不是什么高级魔法，但即使是魔抗很高的龙类也应该会中招才对。
　　（想办法套出点情报来吧，这样被他牵着鼻子走可不行……）
　　“别别、尊贵的艾格妮丝大人。我只是最低级的魔法免疫而已，哪能抗住您的火焰……”
　　“魔法免疫？”
　　“啊……实话实说吧，我是《神赋权能者》，虽然是最低级的C级而已。”
　　“嗯……神赋权能者？你？”
　　艾格妮丝从未听过这个“神赋权能者”，但她还是故作镇静的继续套话。
　　“啊哈哈·、看着不像是吧，一个最下层的小军官居然自称是神赋权能者，全是有点假——”
　　队长突然变得十分得意起来，接着说道：“但千真万确，我就是C级神赋权能者，权能是《魔法免疫》……”
　　“这样、怪不得上一次睡眠魔法对你无效……”艾格妮丝装作恍然大悟的样子。
　　（魔法免疫，从字面意思来理解就是魔法对他完全无效……但是又有所谓的级别，他说自己是最低级的C级，那就是说他的这个魔法免疫不是绝对的……）
　　（不光是低级的睡眠魔法，连这枚戒指都无法感应到他的“声音”、也无法从他身上汲取魔力。这么看来，这个魔法免疫的级别高低与魔法级别没有关系、也不是指的免疫的魔力的大小……那么这个级别是怎么划分的，他又是怎么知道的呢？）
　　满腹狐疑的艾格妮丝就那么愣在了原地，直到一个声音将她拉回到现实之中
　　“大人、你怎么了？有什么不对吗？”
　　正在炫耀自己的队长看着艾格妮丝一动不动有点心虚，赶紧问上一句。
　　“……没什么、你说的我记下了。时间不早了，我有事要办。”
　　艾格妮丝转身走了一步，又回头看了一眼躺着的拉法——
　　“照顾好他。你记着、我会答应你的要求只是因为他。如果他出了哪怕一点问题，我也不会放过你。记住你我的约定。”
　　“是、是！我明白！那就拜托将军大人了，以后常来啊……”
　　一脸得意的队长目送着步伐坚定的艾格妮丝走出了屯驻所。
　　“也不知你小子是什么福气，居然能让艾格妮丝大人这么的在乎……不过我也不赖啊、嘿嘿……”
　　队长屁颠屁颠的跑到窗户前，拿起了一直都在录制视频的水晶球、小心翼翼的收了起来。
　　随后他又毛手毛脚的上床拨开自己的被子，看着床单上一大片被汗水和饮水浸透而仍未干燥的殷红血液，露出一副变态的表情、大张着嘴伸出舌头、直接舔了上去……
　　********************
　　哈格斯大臣看着手里的录像水晶，心理矛盾极了。
　　刚刚从晚宴现场回来，哈格斯就在自己的房间里又发现了一个新的录像水晶球。
　　很显然，很大概率又是上次得那个人偷偷送来的。
　　至于内容，说实话哈格斯有点不敢看。
　　（这帮废物！又让人潜进来了、该死！）
　　哈格斯一边咒骂着守卫的无能，一边将颤抖着手指按在了装置的开关上，却始终无法按下去。
　　（里面的内容……万一不是昨天的那种呢？）
　　哈格斯看着书架上的那个让他不愿看第二次的水晶球，试图说服自己。
　　哈格斯的脑海里不断的闪过艾格妮丝那美丽的容颜、俏丽的身姿和火焰般的长发。好几次，他的食指几乎就在冲动之下按下开关了……
　　僵持了许久之后，哈格斯的身后出现了魔力的波动、而他的带着悲观情绪的表情一下子就从脸上消失了——
　　“哼哼哼……老夫还不至于被这种小把戏吓倒，倒要看看你还能整出什么东西来……”
　　硬气的话语却没能掩盖了他那不断颤抖的的苍老手指，随着装置的开关被按下、水晶球中出现了画面——
　　（这是什么？车厢？）
　　哈格斯首先看到的、是疑似马车的车厢内部，没有什么华丽的内饰、显得很简洁。不过车厢却很大，从规格上看是艾尔格洛亚高级武官的制式。
　　然而接下来的画面就让哈格斯的心直接悬在了空中——
　　全副武装的艾格妮丝出现了在画面中央，戴着那副鬼神面具的她紧靠着车窗一侧坐着，当然是一如既往的没什么表情，其实即使有表情也看不到就是了。
　　（艾格妮丝？是她的马车啊……不对啊、那么大的车厢，你为何会坐在一侧、还紧贴着车厢壁？）
　　（难道车里还有别人？）
　　对于可怜的哈格斯来说、真是怕啥来啥，马上画面中就出现了另一个人——
　　身穿华贵服饰的阿德玛哈尔三皇子突然出现在镜头前、凑到了艾格妮丝的身边似乎在说着什么。
　　之所以说“似乎”、是因为这次的录像又和上次一样，是没有录进去现场的声音的。
　　（……又是他！为什么他会在艾格妮丝的马车上！）
　　哈格斯再次暴躁起来，浑身发热、手脚也开始颤抖不止了。
　　（马车？等等、刚才宴会开始前，这个皇子确实是从艾格妮丝的马车上下来的……也就是说、这是在去会场的路上吗？）
　　接下来、就看见艾格妮丝的嘴微微的动了起来、应该是在与皇子进行着对话。
　　两人的距离随着皇子的一点点往艾格妮丝身上硬凑、逐渐越来越近，直到几乎是搂在一起一样……
　　（离老夫的艾格尼丝远点、该死的！艾格妮丝你为什么不把他推开啊！）
　　哈格斯的心中无能的咆哮着，毕竟他无法阻止录像中正在发生的事情。
　　就在这时、画面之中，艾格妮丝把头扭向了窗外、似乎是迟疑了一会儿，紧接着又转过头来、面对着一脸淫亵的三皇子。
　　“……？”
　　还没等疑惑的哈格斯发出灵魂的质问，让他心脏几乎停止的一幕出现在水晶球之中——
　　三皇子站起身来、一脸兴奋的伸出双手，抱住了穿着盔甲的艾格妮丝的双肩。
　　紧接着、三皇子把脸凑了上去，直接用嘴巴堵住了戴着狰狞面具的艾格妮丝的朱唇。
　　艾格妮丝并没有反抗的举动，反而在少许时间之后、张开了小嘴，接纳了三皇子的索吻。
　　（不！这不能可能！那嘴唇是属于老夫的、老夫的！艾格妮丝……你到底是不是熟悉的那个艾格妮丝！！）
　　哈格斯感觉自己的胸口一阵阵的剧痛，完全喘不上气来。
　　而影响中发生的事情却不会可怜这个已经悲愤难耐的老者，持续的刺激着哈格斯的每一根神经——
　　象征着魔神的恐怖面具下、艾格妮丝的樱桃小嘴正激烈的和三皇子的嘴巴纠缠在一起，哈格斯可以清晰的看到两人的舌头亲密无间的互相搅来搅去，而艾格妮丝的嘴角则是已经汇成小溪的晶莹口水……
　　很显然，从水晶中的场景来看、一身盔甲的艾格妮丝是心甘情愿的与三皇子进行着激情的舌吻。
　　没错，两人不断吞吐、交换彼此唾液的激情舌吻，就在前往武斗祭开幕晚宴的路上，就在艾格妮丝自己的公务马车上，就在穿着神赐的、象征着歼魔将军的赤色盔甲的状态下，就在哈格斯的眼皮子底下发生着……
　　哈格斯已经僵在了那里，没有一句话、也没有再在心底去咒骂什么，只是目光呆滞的看着水晶中的画面——
　　穿着盔甲的赤发魔神艾格妮丝与衣着华丽的帝国三皇子之间的激吻就像是热恋中的情人一样。
　　并且艾格妮丝在持续的舌吻、湿吻过程中，竟然伸出覆盖着赤色盔甲的双臂、环抱着搂住了他的脖子……
　　“咯吱——”
　　哈格斯的牙关咬得过紧、以至于嘴里渗出了一丝血丝。他的面色变得苍白无比，然而却没有放弃继续看向水晶球的行为。
　　录像中的画面一转，场景切换到了哈格斯很熟悉的、刚才举行晚宴的那个宴会厅里。
　　这一次镜头力出现的是艾格妮丝和三皇子的背影，两人紧挨着坐在椅子上，而哈格斯本人则远远的正对着镜头。
　　“……”
　　哈格斯紧紧盯着画面，因为他看到画面中的自己正在摆弄那个魔法道具圆盘、从而可以将艾格妮丝当时身穿的礼服内侧的隐形魔法触手转换成钢针——
　　随着哈格斯手上动作的停止、背对着镜头的艾格妮丝怎么样了呢？
　　面如死灰的哈格斯赶忙把目光聚焦在艾格妮丝的身上，首先进入视线的、是揉成一大堆扔在椅子下面的白色布团。
　　还没等他看清那是什么、就看到艾格妮丝那光洁如玉的后背从椅子靠背的镂空中露了出来——
　　（……还是第一次看到她的身体……真是美德无与伦比……！）
　　“竟、竟然……艾格妮丝竟然全裸的坐在那里！？”
　　哈格斯再次失声叫了出来，声音无比嘶哑、仿佛一下子苍老了十几岁一样。
　　说全裸其实不太对，艾格妮丝其实是穿着黑色的抹胸和内裤的，当然除此之外真就是一丝不挂了。
　　当然哈格斯吃惊的问题并不在这力，而是看起来像是搞内衣秀的艾格妮丝当时正坐在法因尔的两位外宾面前、旁边还坐着个三皇子，而整个宴会厅里当时可是有数百人。
　　艾格妮丝明显是发觉了晚礼服有问题、故而脱掉了它，避免了被钢针穿刺全身的结局。
　　（她怎么就敢在那里把衣服脱光？还有你们这些人眼睛都瞎了吗？这么一个裸体美女坐在这里就没人关注到吗？）
　　哈格斯的内心咆哮着。
　　而那些所谓“眼瞎”的人之中，有一个人更让哈格斯来气，那就是他自己。
　　宴会厅里的哈格斯紧盯着艾格妮丝、不停的鼓捣着那个破圆盘，像个傻子一样的期盼着艾格妮丝能出现什么异常状态、却根本看不出有发现艾格妮丝几乎是全裸的这个事实……
　　“废物！”
　　哈格斯再次爆了粗口，也不知道是不是在骂自己。
　　而接下来的场景也就可以预见了，一切都是熟悉的配方——
　　满身汗水的艾格妮丝双手环胸、一直显得很不自在，应该是知道自己正在大庭广众之下近乎裸体的坐着；旁边的三皇子一直搂着她，像是在安慰她一样持续的抚摸着艾格妮丝的玉臂。
　　至于坐在对面的两位女客人，则完全无视眼前的一幕、一直在与三皇子对着话，那个玛尔塔还笑个不停。
　　至于其他人，色迷迷的男人们自然是大部分都偷偷的瞄向这边，三位顶级美女吸引着他们的注意力，但遗憾的是谁都没有发现艾格妮丝的异常似的、没有一点点吃惊的样子……
　　到了后来，只穿内衣的艾格妮丝甚至还走到大厅中央为大家祝酒，在全场的注视下举杯一饮而尽，雷鸣般的掌声却也昭示着无人发现这位歼魔将军的装束异常。
　　……
　　片刻之后、被砸碎的水晶里再也没有了任何画面，哈格斯的书房里一片死寂。
　　水晶球是谁送来的、录像是不是艾格妮丝拍摄的、内容是不是用幻术篡改的，这一切对哈格斯来讲都太想知道了。
　　然而本该当作证据仔细调查的水晶球却被他的怒火所摧毁了。
　　时间已经来到了凌晨，哈格斯呆呆的瘫坐了许久之后、终于又振作了起来，他找来了第一次的那个水晶球，决定一大早就去帝国使节团的驻地去找那个三皇子对质。
　　（可恶的艾格妮丝，你想看老夫的笑话、想也不要想！在没搞清楚之前，是绝不会中你的圈套的……走着瞧吧！）
　　小小的录像水晶球里突然映出了一些异形的阴影、就在哈格斯的身后。
　　在诡异的魔力波动下，那些张牙舞爪好似触手一般的恶心形象渐渐清晰，然而正在气头上的哈格斯本人却丝毫没有察觉到。

第13章
　　“在屯驻所浪费了不少时间，也不知道宴会那边进行的怎么样了。”
　　自言自语的艾格妮丝又戴上了那副眼镜，盯着面前《兔女郎小屋》的招牌，又看了看时间——晚上的七点整。
　　（一想到宴会那种场合，真是庆幸自己不用去受那个罪……不过话说回来，目前正在参加并主持那个宴会的、不还是另一个“我”吗？）
　　艾格妮丝的头渐渐的疼了起来，想象力丰富的她想到了一个一直以来都没有特别在意的问题——站在这里的自己和宴会那边的另一个自己，如果没有明确的认知、会不会成为两个完全独立的存在呢？
　　（因为我是从那个具现室的装置里醒来的，所以在这里的我只是一个虚幻的、只存在十个小时左右的“假货”是吗？我所存在的意义就只是遵循我和“她”还是一体的时候做出的决定、并且去完成必要的任务这样而已吗……）
　　“最后在冰冷的金属装置中不留下一点痕迹的消失在这个世界上，这本该是理所当然的……”
　　艾格妮丝略带惆怅的喃喃自语着，一向不会去深究这些问题的她、这一次显得有些多愁善感。
　　“但、为什么会这么的伤感呢？这具不真实的肉体，在隐隐的抗议着什么似的……”
　　艾格妮丝胸口的苦闷感越来越清晰了，她不得不仰头长吁一口气、调整了自己的心情，以应对接下来的工作。
　　……
　　又是那身暴露严重、淫荡至极的兔女郎装扮，艾格妮丝用胳膊夹着托盘开始了夜班的工作。
　　头上长长的兔耳装饰和胸前的一对半裸的大白兔随着艾格妮丝的妖娆的步伐来回的摇晃着，看得人眼晕不止。
　　当然若是从她的身后观赏的话，那浑圆丰满、坚挺翘立的臀部随着脚步来回的左右颠簸着，又是一副绝景。
　　“真是火辣的身材，你说是吧、詹姆斯副队长？”
　　大厅的一角里，两个男人正面对面坐着。其中那个年轻男人指着正在远处忙碌的艾格妮丝、对叫詹姆斯的中年男人说道。
　　“……说过多少次了，在这里不要叫我副队长。我们现在是冒险者，懂吗？”
　　“啊、是是，老是忘记这一点。说说那个兔女郎吧、副队长——”
　　男人一下子想起了刚才的话，赶忙捂住了嘴，换来詹姆斯的一顿白眼。
　　“你们都闲的是吧？赶紧吃完滚回去睡觉。”
　　詹姆斯似乎不光是对着眼前的男人说的，周围几桌一直在闲聊的男人一听这话个个都噤若寒蝉。
　　（这帮家伙也快无聊到极限了，话说都在这里呆这么多天了、怎么还不来命令……）
　　作为领头人的詹姆斯也是没什么办法，毕竟在没有接到命令之前，他和他的这帮部下只能一直藏身在这个酒馆里。
　　（还得一直伪装成冒险者行事，究竟是要我们去做什么？队长她也一直不过来说明一下……）
　　烦躁的詹姆斯点燃了一支烟，微微的叹了口气。
　　“怎么、又想队长啦？我倒是能猜到她去哪里了……”对面的男人嬉皮笑脸的低声说道。
　　“滚、没空听你瞎扯。”
　　詹姆斯虽然满不在乎的训斥了他，游移的目光却暴露了他的真实想法。
　　“进城之前，我偶然看见队长她——”
　　男人的话刚说了个开头，就被詹姆斯掐住了脖子。
　　“我以佣兵团副队长的身份命令你马上闭嘴，否则按照军规处置。”
　　“是、副队长。”
　　男人这回终于老实了，悻悻的低头继续吃饭。
　　詹姆斯副队长之所以打断他的话，是因为他早就知道自己的队长在哪里。
　　（队长她为了这笔生意，居然跟那个贵族上床……她明明知道我的想法还执意那么做，该死！这都过去多少天了，难道被那个贵族给骗了？又或者是还在和那个贵族……）
　　“那边的服务员，过来一下！”
　　詹姆斯副队长突然伸手招呼艾格妮丝过来，他的部下们一脸的茫然、不知道他要做什么。
　　而作为店内新晋招牌的艾格妮丝则迈着妖娆的脚步走了过来，在一大群男人的注视下站到了詹姆斯的面前——
　　“请问您需要什么帮助吗？”艾格妮丝看着他桌子上吃剩的一片狼藉问道。
　　“酒、给我拿酒来！最好的酒！要一杯！”詹姆斯几乎咆哮的吩咐道。
　　“明白了、请稍等。”
　　艾格妮丝转身走向了吧台，男人们的目光至始至终都紧紧的黏在她的身上。
　　艾格妮丝将一杯酒放到了詹姆斯的面前：“请慢用。”
　　“嗯、很好。”
　　詹姆斯并没有拿起酒杯、而是直接将它推到了对面的年轻男子面前。随后在男人诧异的目光中，詹姆斯拿出了一张钞票——
　　“这是你的小费、拿去吧。”
　　说着、詹姆斯把纸币从艾格妮丝的双乳下方向上塞进了她的乳沟里。
　　他所有的部下看到这幕都惊呆了，他们无法想象一直深爱着队长的他怎么会突然做出这种让人羡慕的事来。
　　在众人艳羡的目光之中、詹姆斯用手在艾格妮丝温暖的双乳之间狠狠的摸了几把，才依依不舍的抽了出来。
　　最后还不忘在艾格妮丝那被红色布料遮住、却依然明显凸起的乳头上揉了两下——
　　“多谢惠顾、那么我就退下了。”
　　看不出一点表情的艾格妮丝拿起托盘，径直离开了。
　　周围的男人也算是明白了，自己的副队长这是在象征性的发泄一下心中对女队长的不满。
　　只有那个坐在詹姆斯对面的男人看着眼前的酒杯犯了难。
　　嗜酒如命的他却不敢动手，因为任务期间是不允许饮酒的。
　　但是店内最好的酒就摆在面前，浪费了也怪可惜的。
　　一筹莫展、纠结万分的男子看着自己的副队长，终于明白这是对自己口无遮拦的惩罚措施……
　　艾格妮丝走到了不远处刚刚坐下的一对男女剑士的桌前，微微的低下头、轻声问道：“请问、您需要点什么？”
　　正在聊天的二人被艾格妮丝的问话打断了，两人一起抬起头来——
　　“！”
　　看到艾格妮丝的装束和容貌、两人同时吃了一惊。
　　比起一脸惊讶的女剑士、男人则是小声嘟囔了一句：“这、这衣服也太性感了……”
　　“嗯？你说什么？”
　　女剑士似乎听到了同伴的话，盛气凌人的质问着男人。
　　“没、没有啊？”
　　男人一脸的无辜样，不过他的欲望之声早已出卖了他。
　　（胸部都要露出来了，这里居然有这么漂亮的兔女郎……）
　　当然，男人的目光也算是暴露了他内心的真实想法。
　　毕竟他一直盯着艾格妮丝那悬在半空的暴露乳房，感觉如果可能的话、整个人都已经钻进那条软玉温香的乳沟里去了。
　　“喂、你怎么一个劲儿盯着看？这样很不礼貌的吧？”
　　在一旁看得心知肚明的女剑士生气的一拍桌子、厉声喝止了自己的同伴。
　　“啊、确实。抱歉了……”男人悻悻的把目光转移到了菜单上，在装模做样的看着。
　　在旁边站了半天的艾格妮丝赶忙向女剑士解释了一下、想替男人圆个场——
　　“嗯……没事，穿这身衣服就是为了让人看的……”
　　女剑士闻言立马瞪了一眼艾格妮丝，“我可没问你的意见，闭上嘴行吗？”她气鼓鼓的用更大的声音说道。
　　“失礼了……”艾格妮丝见状也只能作罢了。
　　女剑士回头又教训正在点菜的男人道：“快点菜啊，吃完赶紧走了。”
　　“知道啦……”
　　男人有气无力的答道，不过他的欲念还是飘了出来——
　　（啊啊……想要多看几眼那漂亮的乳房……）
　　通过男人的“声音”和低三下四的表现，艾格妮丝在心里判断出了这对冒险者的关系——不用多想，女剑士才是占据上风的那个，男人只是她的跟屁虫而已。
　　“还没有决定好吗、干嘛这样慢吞吞的！”
　　女剑士催促的声音让男人额头冒出冷汗，他赶忙慌慌张张的答道：“嗯……让我想想……就大份果冻和烧烤拼盘吧。”
　　“我不饿，给我拿杯水就行了！”气鼓鼓的女剑士看来也确实是吃不下饭的样子。
　　“呃……给她来一份果汁吧。”男人小心翼翼的看了自己的同伴一眼。
　　“干嘛自作主张？”
　　“什么也不点有些失礼啊，我付钱就好了。”
　　“随你便！”女剑士这回直接把头扭到一边去了。
　　男人见女剑士一点都没有要消气的意思，也很无奈。他转而看向了艾格妮丝——
　　（我记得可以借着给小费的机会摸一摸对吧……一定要在那个乳沟里……）
　　男人龌龊的想法一开始就应该是这个吧，艾格妮丝其实也是猜到了。于是她低下身子，将用来收钱的乳沟放的更低——
　　“对了、给你小费——”
　　男人拿出钞票正要往艾格妮丝的双乳间塞、却发现女剑士早已转过头来，几乎要杀人的目光紧紧的盯着自己。
　　“呃……给你。”
　　男人无奈的苦笑着、将消费送到了艾格妮丝手上，艾格妮丝也没有说什么、直接接了过来，转身走向了吧台。
　　（……既然要进“这种”店，他可算是带错同伴了。那个女剑士的占有欲可不是一般的强啊。）
　　艾格妮丝分析的没错。顾客给小费时的肌肤接触是唯一一个可以“触摸”兔女郎的瞬间，然而男人连这个机会都没能得到、真是惨。
　　（连这个约定熟成的规定都被禁止了……还真是让人看不下去呢。）
　　艾格妮丝一边等着客人点的菜，一边继续思考着。其实艾格妮丝本人是个很温柔、很心软的人，有点母性泛滥的倾向。
　　听到过好多人的“声音”后的艾格妮丝非常了解男人是有多么的渴望得到触碰女人身体的机会。因此，她也很清楚眼前的男人是有多么可怜……
　　（……既然不能摸的话……）
　　不一会儿，艾格妮丝端着所有的菜品回到了两人的桌前。
　　艾格妮丝将所有的东西都挨个放到了桌上，然后她并未直起身子、而是直接侧身面朝男人询问道——
　　“可以麻烦您确认一下所点的菜吗？”
　　“啊、好……”
　　男人间艾格妮丝凑了过来、还正好用身体挡住了自己的女伴，果断抓住机会偷偷的瞄向艾格妮丝——
　　“！？”
　　他直接呆住了。
　　艾格妮丝侧身凑到男人的面前，十分隐蔽的用右手掀起了自己右乳房上的衣服、将粉红娇嫩的可爱乳头展示给了男人。
　　一股甜腻的女性体香飘进了男人的鼻孔、刺激着他的神经——
　　（诶、等一下，乳头……粉粉的好漂亮……不对！诶、诶诶？我看到乳头了？！）
　　男人慌慌张张的看向女剑士，但是她并没有注意到。也多亏他是用心声发出的惊讶，如果脱口而出怕是要出事了。
　　“这、这是……”
　　男人最终还是忍不住发出了声音，艾格妮丝直接用左手放到自己嘴边示意男人安静些、随后压低声音说道——
　　“放心吧，她那边看不到的……”
　　男人赶紧闭上了嘴、直勾勾的看着乳头，不由得咽下了口水。
　　“你们点的是一杯果汁、果冻和烧烤拼盘，没问题吧？”
　　“是的！没错……”
　　“喂！你脸红个什么劲啊？”
　　女剑士突然转头看见了男人的一脸色相，马上又发作了。
　　“没、没有！没没没没什么！”
　　男人赶紧陪笑脸、试图蒙混过关。只不过他的眼珠子还是一直盯着艾格妮丝的乳头。
　　“……我只能做这点服务了。要想在这种店里找乐子，就得选好同行的人。就算你们再亲密也不行，懂了吧……”
　　“啊、啊哈哈哈……谢谢你的忠告……”
　　男人用一副恍然大悟的表情说着意义不明的话，看得女剑士一脸的莫名其妙。
　　艾格妮丝几下整理好衣服，又继续小声地问道：“麻烦问一下，那边的那些人、是常客吗？”
　　女剑士一脸不耐烦的说道：“不是。前些天突然冒出来的，应该是就住在这家店里吧，怎么？”
　　“啊，我只是作为新人问一下。他们一直不点酒水，有点好奇而已。”
　　“人家想怎么是人家的自由，少见多怪……”女剑士对艾格妮丝可是没有一点好脸色。
　　“抱歉、是我失礼了。请慢用。”
　　艾格妮丝一副若有所思的样子、夹着托盘离开了这两个冒险者。
　　刚走出没两步，艾格妮丝就看到墙角里的一个男人在向她招手、于是她又快步走到了这个男人的面前。
　　“您需要点什么？”
　　艾格妮丝看了一眼桌上残余的酒菜，明显已经吃了好一阵子了。
　　“嘿……又有新的漂亮兔女郎来了啊！”
　　满脸胡子的中年男子显然是冲着艾格妮丝的美貌和身材来的，他的眼神仿佛要将艾格妮丝完全剥光一样的贪婪……
　　但出于职业道德和礼貌，艾格妮丝还是得继续询问他。
　　“谢谢夸奖，您需要点什么？”
　　“哦、对对，这里是酒吧来着……下酒菜吃完了、再给我添一份吧，不用管价钱、你看着上就可以。”
　　“好的。”
　　“来啊，你的小费——”
　　中年男人将钞票从艾格妮丝的双乳之间塞了进去，进而将整个手都伸进了艾格妮丝的衣服里。
　　随后用手指野蛮的插入了艾格妮丝的乳沟之中、不安分的搅动着……
　　“哈哈，这乳沟真不错，把手指都吸进去了……”
　　男人用老练的技巧单手玩弄着艾格妮丝的双乳，在不触及乳头的情况下、灵活而恰到好处的抚摸拨弄着洁白滑腻的乳肉，几下就让艾格妮丝的乳房上泌出了细细的汗珠，乳房也变得红润发亮起来。
　　“您的手法还真熟练呢……”
　　艾格妮丝淡淡的称赞着男人的手法。
　　虽然看起来像是敷衍一般的说辞和语气，但其实艾格妮丝是真的被这几下抚摸所震撼到了、只不过她无法表现出感情来而已。
　　（这个男人抚摸的技术，远超三皇子，戈尔德更是遥不可及……真的很有感觉、很舒服，难道这个人是专门从事“那个行业”的？）
　　“来到王都以后我每天都会来这里……我说你啊，穿这么下流的衣服都毫不在意，那这边、你肯定也没问题的吧？”
　　男人并没有在意艾格妮丝的称赞，而是指向了自己的下半身——股间微微隆起的部分。
　　“……确实，差不多吧。”
　　艾格妮丝都没有怎么犹豫、就鬼使神差的随口应承了。
　　她体内的魅魔部分在这个色情气氛浓郁的大厅里早已瘙痒难耐、跃跃欲试了，艾格妮丝的子宫甚至都有些隐隐作痛起来。
　　“那就给我来点小服务吧？用你的奶子……”
　　男人终于图穷匕见、提出了他的要求。他的手伸到了艾格妮丝的乳头上，轻轻的捏了几下——
　　“……”
　　艾格妮丝一时间陷入了沉默，似乎在进行着心理斗争。然而实际上是——
　　（全身都觉得好热……汗水这么快就遍布全身了，喉咙也变得干燥无比……这个男人想要我用乳房去做，只是这么想想乳头就变硬了、胀的难受……）
　　“没事的，这里对周围来说，是视觉上的死角哦……”
　　男人生怕艾格妮丝拒绝，赶忙耐心劝说起来。
　　“哼……的确……”
　　艾格妮丝淡淡的应了一声，环顾四周，发现确实自己的身形正好能被男人挡住、如果蹲在他的两腿之间的话……
　　（老板也看不见，对其他客人来说也是微妙的死角……）
　　“怎么样啊？来吧来吧、小费少不了你的！”
　　男人兴奋的继续挑逗着艾格妮丝、许诺了高额的报酬，将更多的钞票塞进了艾格妮丝的乳沟里。
　　（我对小费没有兴趣，但这个男人的欲望非常强烈……）
　　源源不断的魔力流入艾格妮丝的体内，让她很是舒服。
　　（而且……）
　　在艾格妮丝的心中，这家酒吧既是吃饭的地方、同时也是提供性服务的店。那么做这样那样的事也就是理所当然的。
　　（忙了这么久，我也有点渴了……况且、我又不是真正的我，偶尔这样放纵一下也不会有什么影响……）
　　最终、艾格妮丝心底的欲望战胜了理智，用一个怎么看都是借口的理由说服了她自己。
　　艾格妮丝不露声色的绕到了男人对面，紧贴着他的身体蹲了下来。
　　男人一脸得意的解开了裤子，把肉棒解放了出来。
　　（嚯、家伙还挺大的，不过还是比不上戈尔德啊……）
　　艾格妮丝穿的上衣正好很合适做乳交，乳房的下半部分裸露着，正好可以直接让肉棒从乳沟的下方直接插进来。
　　滚烫的阴茎直接毫无阻碍的从下方插进了艾格妮丝双乳之间，一直顶到了上面的布料、将红色的上衣高高的顶起形成一个小山包。
　　一股腥臭的雄性气味弥漫开来，艾格妮丝不由自主的用鼻子不停的嗅着，感到自己的身体越来越热。
　　（这么大的味道、是有多久没有清洗过……但是、闻起来却很上瘾啊，这种味道……）
　　艾格妮丝用双手轻轻的捧起自己的乳房，稍微加了点力气、她的双乳便将男人的肉棒牢牢的夹紧了——
　　“呜噢噢……乳压很不错啊。”
　　男人的阴茎感受到了不亚于插入处女阴道的紧实感，不由得发出了赞叹。
　　（这么漂亮的御姐系美人真是太难得了，乳房又大又结实……美丽的容颜就凑在我的肉棒前，穿着淫荡的服装给我做着乳交，真棒！）
　　“是吗，那就好。”
　　随后艾格妮丝开始用手捧着乳房一上一下的夹着男人的阴茎来回摩擦着，早被汗水浸湿的乳沟里湿滑无比、随着摩擦发出了“咕唧咕唧”的声音。
　　“……”
　　艾格妮丝微微仰着头、火焰般的眼眸紧盯着男人的小腹，不很发达的腹部肌肉却让艾格妮丝的嘴里充满了口水、丑陋的肚脐更是让艾格妮丝产生了想把舌头伸进去拼命舔舐的冲动。
　　而男人则在上面一直盯着她那完美的嘴唇，在脑海里想象着与这位美人激情的热吻场面。同时也没忘了继续与艾格妮丝搭着话——
　　“衣服的吸附感很强啊……这不会是原本就是为了做这种事情而穿的衣服吧？”
　　艾格妮丝继续盯着他的猎物、头也不抬地回答道：“不知道呢……我并没有看出来老板有这个意图。”
　　男人仔细欣赏着艾格妮丝的美貌，对于艾格妮丝那毫无波澜、一本正经的表情很是诧异——
　　（还是个旁若无人的冷美人呢，真是尤物啊……真想看看你那眼含泪水、用你那高冷的御姐音呻吟求饶、高潮不止的表情呢……）
　　“……你还真是胆大啊。虽然轮不到拜托你的我来说这句话。”
　　男人试图用语言来挑起艾格妮丝的羞耻心，看看是否有表情上的变化。
　　“如果你想要那种埋着头满脸羞红的女孩，我也可以马上去跟她交换——”
　　艾格妮丝突然抬起眼皮、一双充满坚强意志的美丽眼瞳用毫无感情的视线看向男人，漂亮的小嘴轻启、提出了自己建议。
　　男人肉棒都开始发抖了、生怕这时被打断，赶忙拒绝了换人的建议——
　　“嘿嘿……开玩笑的啦。这么上等的巨乳小兔子，怎么能轻易放走啊……再用力点吧……”
　　“知道了。”
　　艾格妮丝稍微的改进了一下乳交的手法，双手交错开、一个上一个下交替着摩擦、挤压肉棒，同时用力的快速摇晃硕大的乳房来增强刺激感。
　　淫靡的气味和声音充斥了这个角落，当然也就引起了附近的其他人的注意——
　　（那边、难道说是……是乳交吗？！）
　　（啊……那个红头发的兔女郎啊，我也想要被她的胸部夹住啊……）
　　夹杂着混乱的魔力的“声音”传到了艾格妮丝的脑海里。
　　（这是……其他客人的声音传了过来……）
　　艾格妮丝侧目看了看，确实有不远处的客人在关注着这边的“好戏”。
　　（虽说是死角，但也不是完全看不见……况且这么大的声音，只要留意一下就会发现的吧……）
　　由于自己的乳交服务现场被人观察到了，轻微的尴尬使得艾格妮丝不由得撇了撇嘴，难得一见表情终于出现在了那副冷若冰霜的死板面孔之上。
　　（老板并没有规定服务内容的“上限”，只说过“不想做的就拒绝”……）
　　（店里的其他兔女郎都会把胸部给人看给人摸的，也看到过她们接吻甚至口交……啊啊、还有直接带到厕所的……）
　　（那么这种程度的话，也应该没有问题。）
　　艾格妮丝在短暂的迟疑之后，继续认真的投身于自己的“服务”之中。
　　而这回她的目光又紧紧的锁定住了男人的阴茎根部下方的阴囊，更是在不知不觉中已经吞咽了好几次口水。
　　——艾格妮丝认为的没有问题、其实问题很大。
　　艾格妮丝所关注的，仅仅是这家店里的情况。
　　但从世间一般人的眼光来看，穿着下流服装接客的酒店里、还悄悄进行性方面的服务，这是让寻常人根本无法理解的。
　　在认知被充分改变以后，艾格妮丝已经完全搞不清这种店和普通的面包店、日用品店的差别了……
　　“噢噢……感觉不错……”
　　强忍快感的男人用颤抖的声音称赞着艾格妮丝的技术。
　　艾格妮丝闻言又更加用力的刺激着男人的肉棒。被乳房夹住的肉棒已经抖了起来……
　　“没关系吗？会把衣服弄脏的哦？”
　　“不用在意、射精吧。”
　　艾格妮丝做好了迎接精液的准备，她把目光偏向了旁边、似乎是不想看到射精的瞬间。
　　两个又大又白的乳房已经全完失去了乳房的形状，在艾格妮丝的挤压下变成了服务男人阳具的淫秽器具、沾满了男人的雄汁和她自己的汗液。
　　艾格妮丝就像一个挤压乳房诱导男人射精的情妇一样。但对于艾格妮丝来说，她只是在吃掉餐厅里发现的美味佳肴，仅此而已。
　　突然间，艾格妮丝衣服包裹下的肉棒躁动着射出了精液，将她的红色上衣打湿了。同时有不少精液顺着白皙的乳肉流淌了下来……
　　“说我胆子大，敢在这里射精的你也不赖啊？”
　　艾格妮丝仔细地嗅着漂浮在空气中的精液的味道、感到无比的舒服。
　　“嘿嘿、这也是乐趣之一嘛……”男人淫笑着答道。
　　（精液射在了衣服里……对此却丝毫没有厌恶感，这也应该是身体的改变所致吧……）
　　艾格妮丝只关注了所谓的厌恶感，却压根没有意识到自己刚才无意识的行为和想法才是更危险的。
　　那些淫荡的行为和想法，艾格妮丝甚至都没有察觉到……
　　而接下来的行为，更是连占尽了便宜的男人都没有想到——
　　艾格妮丝将男人的肉棒释放出来，不等男人起身、直接握住尚未完全萎靡的阴茎的根部一口吞了进去。
　　“啾噜……啾啾……啾噜噜……”
　　凹陷的脸颊、淫秽的声音以及艾格妮丝那认真的表情，都让男人倍感震惊。
　　而肉棒上传来的真空吮吸的压迫感更是极致的体验，还有仍很敏感的龟头被火热的香舌不断的舔弄着，一点点榨出了残存的所有精液……
　　（这个女人竟然会这样淫荡的吸着我的肉棒！太不可思议了！那么……）
　　“噢嚯～居然还附带清理、服务真是到位啊……”
　　男人打定了主意，开始跟艾格妮丝套话。
　　“嗯……唔、咕嘟……”
　　津津有味的吞着精液的艾格妮丝足足吮吸了有一分钟之久、才恋恋不舍的吐出了男人的肉棒。
　　将嘴里的精液悉数眼下之后、随后用抹布擦掉自己身上的精液，站起身来。
　　“这样就可以了吧？”艾格妮丝整理着衣服问道。
　　“谢谢你了，很舒服呢。”
　　“嗯、我也饱餐了一顿，你的精液非常美味。”艾格妮丝用冷淡的语气若无其事的说着比妓女还要色情的话语。
　　“哈哈、若无其事的说出对精液的感想，真是令我佩服！你很不错、我看上你了！”
　　“……谢谢。”艾格妮丝不明白后半段话的所指、即这个男人看上了什么。
　　“既然你来这里做兔女郎，想必也是为了更多的钱吧？”
　　面对男人的这个问题，艾格妮丝也只点头能默认了：“是的。”
　　“那就好办了。你干脆来我的店吧，钱比这里多得多。”
　　“……你的店？”
　　“是的。你这样的才能在这里做招待实在是太浪费了。在我这里你一定可以找到更适合自己的工作的！”
　　（这么淫乱的美女不到我这里卖春那才是暴殄天物！必须得想办法让她来我这里当头牌……那些外地来的冒险者看着都挺有钱的，如果有这个女人的话、何愁赚不到大钱……）
　　男人的想法让艾格妮丝有些跃跃欲试，但也不是说艾格妮丝就饥渴到了这种地步。
　　而是男人说的那些冒险者，他在说这话的时候一直看着刚才坐在那边的那群不喝酒的冒险者，直到他们完全离开。
　　（不妨试试，有所斩获就更好了。即使没有也能利用娼妇的身份获得不少的魔力……）
　　“让我考虑一下吧。”艾格妮丝装出一副为难的样子。
　　“好的、好的！给、想好了就去这里找我。”
　　男人递给艾格妮丝一张卡片、上面写着一个地址，随后坐在那里静静等待着上菜……
　　艾格妮丝给那个人端上了下酒菜之后，又来到了詹姆斯一伙人做过的座位处、开始打扫卫生、整理桌椅。
　　“嗯？那是、什么？”
　　艾格妮丝小声嘀咕着，发现座位的角落里掉落着几张纸片。
　　（是那些人丢的吗？嗯……看着好像是、魔法相片？）
　　捡起来一看，的确是几张魔法相片。艾格妮丝翻过相片的正面一看、上面全是一个赤身的女人和数个男人交合的画面。
　　艾格妮丝一时间起了兴趣，将相片收好、继续进行着自己的工作。
　　等到获得休息的空当之后，艾格妮丝才在无人的角落里一张接一张的仔细欣赏起相片来。
　　（都没有显出脸来、也就看不到这个女人的长相，那么这些男人又是为什么着迷于这个女人的相片呢？）
　　考虑到目前市面上的相片的珍贵程度，艾格妮丝认为画面中的这个女人一定有什么特别之处、才会被男人们花大价钱拍摄下来，最终以不菲的价格流传在市面上……
　　（嚯、皮肤挺白的，身材也比较符合男人的要求，胸部也很饱满……这倒是可以说明问题了，不过……看这体型，倒是和我有几分相似……）
　　照片中的女人的身体被数个男人一起玩弄着，胸部、手臂、腹部、双腿、双脚……几乎身体的每一个部位都被男人当成了发泄性欲的工具。
　　（不会吧、连屁股上的那个洞也插入了阴茎，不是性器的肛门又不能用于繁衍后代。这有什么意义呢？不过，女人的肛门粉嫩粉嫩的，挺好看的……）
　　艾格妮丝在无意间称赞着自己的肛门，她是无论如何也不会想到相片中的女人会是她自己。
　　精明的瓦恩等人早就将艾格妮丝剥的一丝不挂、包括手指上的那枚戒指，所以艾格妮丝是无法从相片中发现什么端倪的。
　　越看越兴奋的艾格妮丝看到最后两张时，冷若冰霜的严肃面庞竟然出现了明显的一副不可思议的表情——
　　一张照片中，纯白的胴体紧紧的绷起、呈现反曲弓的形状。
　　被一众男人按住的修长的四肢胡乱的抽搐着，仿佛待宰的牲畜一样被粗暴的按在地上。
　　（她这是怎么了？是什么病发作了、还是……不对，与男人交合的部位喷出的这是什么？）
　　艾格妮丝从未见过女人潮喷，她无法理解照片中的女人股间为何会喷出的那一股透明的液体。
　　（淫液？不是该慢慢的流出来的吗？怎么会这样？还有她这个姿势，是抽筋了吧……）
　　艾格妮丝百思不得其解，结果突然有个词汇在她的脑海里闪过——高潮。
　　（难不成、这就是女人高潮时该有的样子吗？是什么样的感受、才会让一个女人变成这个样子……高潮、有点想体验一下呢……）
　　艾格妮丝一边想象着自己高潮时会是什么样子，一边看向最后一张相片，而她的全身已经逐渐的燥热了起来。
　　（……这是什么行为？！）
　　艾格妮丝直接被照片里的画面震撼到了。倒不是说画面有多么的罕见，其实艾格尼丝还是见过那样的场景的——
　　画面中，一个健壮的男人将那名女子搂住双腿抱了起来、把女人抱在自己的胸前。
　　女子雪白的胴体正面对着镜头、双腿呈M字形叉开被男人抱着，她的双臂被其他的蒙面男人架着。
　　单说女人的这个体态，艾格妮丝还是见过的——父母给小孩子把尿时用的就是这个姿势。
　　可问题是，那是一个身材高挑的成年女子。更何况，还有一个背对着镜头的男人用手指按在了她的阴蒂的位置上，应该是在玩弄阴蒂。
　　（所以这个女人就在这样一个屈辱的姿势下，在一众异性的注视下放尿了？太不检点了……）
　　正如艾格妮丝所看到的，画面中的胴体的股间激射出一股猛烈的水流，正好在划出了一条淡黄色的清澈水流之时被拍摄了下来……
　　（实在是无法想象的奇景啊，这个女人一定是个很淫荡的妓女之类的……）
　　这么想的她怕是忘了自己上午就在三皇子面前排尿来着，人果然是无法注意到自身的缺点的。
　　艾格妮丝收起了相片，看了看时间、发现也快要到该去研究院的时候了。
　　于是她跟店长打了个招呼、结束了打工后，动身前往魔导研究院。
　　一路上艾格妮丝都在回想那个淫乱妓女的种种场面，导致她自己的身体也一直处于欲望之中——
　　（也许终会有那么一天……我、艾格妮丝，也会变成那副不堪入目的样子吧。高潮时全身抽筋、那个孔洞里喷射淫液、被男人粗暴的抱起来强制放尿，不知道会是什么样的感觉呢？）
　　********************
　　九月十二日清晨，天还没有亮、哈格斯大臣就火急火燎的赶到了阿德玛哈尔使节团的驻地。
　　在通报了来意后，哈格斯等了好半天也没等到守卫的回复，急得几度欲直接强闯进去、最终还是勉强的忍住了，没有造成外交问题。
　　好在盼星星盼月亮的哈格斯不久之后终于被守卫领进了位于城堡里的一个大厅里。
　　超宽广的大厅之中，帝国的人临时搭建起了一个阿德玛哈尔风格浓郁的华丽大帐篷。
　　帐外侍立着诸多的卫兵，守卫将哈格斯领到了帐前、对着里面禀报——
　　“殿下、哈格斯大人到了。”
　　足有四、五米高的巨大帐篷里传出了一个声音：“快请进来！”
　　于是守卫撩起了厚重的毛毡门帘，心急如焚的哈格斯单独走了进去。随后门帘又被重新放下了。
　　哈格斯一走进大的不像话的帐篷里、就被强烈的灯火晃得几乎睁不开眼。
　　好不容易等他缓过来，这才终于看清了这个帐篷内部那奢华至极的装饰——
　　十几个华美无比的高大魔法水晶灯柱紧贴着帐幔围成一圈、把帐篷的每一个角落都照得灯火通明。
　　每一个灯柱都是价值连城的精美艺术品，镀金的青铜灯柱上雕刻着精美的花纹、硕大的照明水晶被固定在琉璃制成的灯座上散发出耀眼的光芒。
　　帐篷正中是一个酒红色大地毯，上面陈列着名贵的寝具。
　　超大的金色被子在地毯上摊开，足有十几平方米大，而三皇子就在被子的一端靠着坐垫和枕头、赤裸着上半身坐在那里。
　　“哎呀哎呀，这不是宰相大人嘛。不知这么早就来找我、有何贵干呢？”
　　哈格斯看着被两名裸体美女紧紧簇拥在中间的三皇子——两个妖娆的漂亮女人一人一只胳膊的抱住三皇子，趴在他的胸膛上、伸出淫荡的舌头分别舔着皇子的两个乳头，即使看到了哈格斯也没有停止她们的行为；而三皇子的胯间还趴着一名全身赤裸的女子，正跪在地毯上、双手扶着皇子的大腿埋头于他的股间。
　　女人那雪白的大屁股和光滑无毛的洁白女阴正对着哈格斯，以至于正在不断流出淫水的小穴和微微湿润的美丽屁穴统统展现在了爱哈格斯的面前……
　　（这个混账色屁玩意儿！这时候还在搞女人！）
　　哈格斯压下了心头的怒火，勉强自己心平气和的问道：“殿下，昨晚您是否见到了我国的艾格妮丝将军呢？”
　　“昨晚？没有啊，宴会结束后我一直呆在这里直到现在。话说贵国的将军也不会大晚上的来我这里吧？”
　　三皇子漫不经心的回答了哈格斯的疑问，毫不顾忌的继续享受着三个女人的服务。
　　而在三皇子身后、站着几名穿着舞女服饰的女子，正一脸戏谑的看着哈格斯。
　　“……是这样吗？那就算了，不过还想请皇子殿下看一样东西——”
　　哈格斯说着就要从衣服里掏东西，结果两支寒光凛冽的剑锋直接架在了他的脖子上——
　　“殿下面前、请勿妄动！”
　　伴随着严厉的喝斥，一直站在地毯周围的几名身穿骑士盔甲的女性守卫瞬间围住了在她们看来蠢蠢欲动的哈格斯，将他掏东西的动作制止住了。
　　“喂、怎么能够对哈格斯大人如此无礼！赶快退下！”
　　三皇子嘴里说着喝斥部下的话语、脸上却是一副讥讽的表情，甚至还带有一点点的得意。
　　“是！”
　　这几名女守卫应声退了下去，依然守护在三皇子周围。
　　“哎呀、您没事吧，哈格斯大人？”
　　“无妨。贵国的骑士还真是名不虚传……我是想让殿下您看看这个——”
　　哈格斯终于掏出了那个来路不明的录像水晶，他左右看了看刚才那几个护主心切的女性守卫、一脸的不屑。
　　“这是、录像水晶装置吧？怎么了？”三皇子的脸上满是莫名其妙。
　　“想请您看看里面的内容，您看——”
　　“无妨，大人不介意的话直接呈过来吧，要不看不太清楚不是？”
　　三皇子示意哈格斯不用顾忌弄脏地毯、直接到他身边就行。
　　于是哈格斯也不客气、直接走到了三皇子的身边，把水晶球摆到了他的面前——
　　“那就开始播放了，殿下。”
　　哈格斯说完就按下了开关，随着魔力的波纹在晶球上出现、他和三皇子一起等待着里面的画面出现。
　　（哼、老夫倒要看看你看了以后会说什么！验证一下到底是不是艾格妮丝个人的报复行为……）
　　“……唔、咕啾……嗯嗯……啾噜噜……啾噜……”
　　三皇子股间的女人正在卖力的为他做着口交，淫靡的吮吸声在安静的大帐里回荡着。
　　被这个声音吸引的哈格斯斜眼瞅向那个趴在地上的女人——
　　长长的黑发披散着、大部分都垂到了地毯上，露出光洁的后背，线条优美的腰肢让人不禁流口水；
　　高高挺起的臀部就好像在刻意炫耀一般、把两瓣丰满圆润的大白屁股骄傲的呈现在整个帐篷的最中心位置上；
　　女人的一只手紧紧的扶在皇子的腿上，另一只手搔首弄姿般的用纤纤玉指撩起鬓角和脸颊上散落的长发、将它们拢在一起撩向耳后；
　　精致的容貌虽不能窥见全部，但依然能看出是个相当极品的美人。微微闭着的双眼仿佛是在享用美味一般、透着一股沉浸其中的感觉……
　　黑发女人的两腮被撑得鼓鼓囊囊的，但她的嘴巴也没把那根粗到变态得肉棒吞进去多少，明显是很勉强的套弄着龟头部分。
　　淡红色的嘴唇与肉棒的包皮之间不断地渗出不知是口水还是雄汁的液体，汇集在一起滴落到了地上……
　　（阿德玛哈尔的女人质量不错啊……这漂亮的小嘴被撑的那么大、仍然在卖力的吮吸着。看来弄两个来玩玩一定不错……）
　　哈格斯一时间竟然看着这个女人产生了幻想，完全忘记了自己是来干嘛的。
　　而正在侍奉三皇子肉棒的那个女人在这时突然睁开眼睛、眼珠转向上方把目光对准了哈格斯，非常诡异的看了身旁这个老人一眼——
　　深邃的眼眸之中看不出情欲，反而是透着一股敌意一般……
　　（……这个女人的眼神看得老夫很不舒服啊，这个笨蛋皇子居然喜欢这种类型……）
　　“咝——哈格斯大人、这怎么没反应啊？”
　　三皇子此时突然倒抽了一口气，紧接着似乎是在掩饰什么一般、猛然询问哈格斯道。
　　这下哈格斯终于想起自己的目的是什么了，他定睛一看、手里的水晶球过了这么长时间一点动静都没有——
　　“这是、怎么回事？”
　　哈格斯顿时慌了神，赶紧又按了几下开关，依然没有反应。
　　“大人？”
　　正当三皇子疑惑不解之时，一声清脆的破裂声响起——哈格斯手中的水晶球上竟然出现了裂纹。
　　“这是……坏了？只播放了一次就坏了？”
　　哈格斯像个傻子一样的自言自语起来、完全忘记了自己现在所处的环境。
　　“那个、哈格斯大人……您可能是太累了吧，不小心拿错了东西。我还是能理解的。”
　　三皇子似乎是在替哈格斯打圆场、缓解目前尬尴的场面。
　　“……”哈格斯就那么站着，沉默不语。
　　“一定是这样的，毕竟现在才刚过六点不是？您还是再休息一下为好……当然如果不介意的话、大人也可以加入进来一起愉快的玩耍一下——”
　　“不必了！多谢皇子的好意，我就先回去休息了。告辞！”
　　哈格斯也顾不上什么礼仪了，一甩袖子、拿着已经报废的录像水晶转身离去。
　　过了数分钟，帐外传来守卫的声音：“殿下、王国的宰相大人已经离开驻地了。”
　　“好的、知道了。继续加强警戒！”
　　“是！”
　　三皇子吩咐完下属之后，似乎全身心放松了一般、长长的舒了一口气。
　　身旁的两个女人赶忙用丝巾为他擦拭着额头上的汗珠，看来三皇子也是累得不轻。
　　“殿下……嗯、咕……多谢您的、帮忙……啾啾……”
　　三皇子胯间埋头“工作”的女人突然对着三皇子说出了道谢的话语，尽管她的嘴巴依然在吞吐着他的阴茎、只能发出含糊不清的声音。
　　“小事一桩。呼、连续使用这东西还真是有点吃不消啊……还有啊、不是说好了要叫我《泽克斯》的嘛……”
　　三皇子浑身舒展的向后靠在了座垫上，惬意的享受起两位裸体美女的擦汗服务来。
　　他抬起手腕、用另一只手弹了弹手腕上的神器手镯，发出清脆的声响。
　　“咕唔……抱歉……咕啾……嗯唔……泽克斯……”
　　黑发女人表情显得十分难受，以不太大的幅度一上一下的动着脑袋、艰难的吞吐着三皇子的肉棒，却仍然从喉咙里勉强的吐出了几个字。
　　“啊、不必在意、不必在意。”
　　三皇子轻轻的抚摸着女人的头发，招呼侍立在一旁的几名护卫到自己的身边来：“喂、你们几个，别站着了、一起过来！”
　　“是！不过殿下、还请先解除法术效果，属下们不敢妄动。”
　　为首的大波浪金发女护卫向皇子提出了请求，她和其他的护卫似乎在惧怕着什么一样、根本不敢踏足酒红的大地毯一丝一毫……
　　三皇子哈哈大笑起来，对于部下的提议未置可否、只是一直低头看着股间的黑发美女，眼神中满是得意。
　　三皇子一时间没应答、可他身旁两个女人却阴阳怪气的一唱一和起来了——
　　“殿下让你过来就赶紧过来，哪来那么多的话呀？不识抬举！”
　　“姐姐说的对！你们几个下等仆人还不赶紧滚过来陪殿下玩乐，小心你们的脑袋！”
　　两个裸女一副颐指气使的态度，让这几个护卫心里充满了愤怒，但却也毫无办法。
　　她们几人虽贵为近卫骑士、但这两个舞女出身的人目前是三皇子跟前的红人，她们也奈何不了这两个真正意义上的贱货。
　　“无趣的丑女人、一点意思也没有。殿下、我们不要理会这些粗鲁的女人了，来充分享受吧——”
　　两个裸女中的一人双手捧住了三皇子刚长出胡茬的脸颊，闭上眼睛试图与皇子接吻、缓缓地凑近他的嘴唇——
　　“呵呵，姐姐加油！跟殿下来一个激情难忘的深吻啊！”
　　头一次见到亲嘴还有亲友团加油助威的，几个近卫骑士的脸上都有点挂不住了。
　　虽然她们很想训斥这两个不懂礼仪的贱骨头，但出于贵族的礼仪、骑士的职责和近卫的操守，她们也终究是不能在皇子面前做出任何放肆的言行。
　　至于站在三皇子身后那几个舞女，则是大气都不敢出、只能安安静静的看着眼前的情景。
　　眼看着闭着眼的裸女就要亲上三皇子的嘴唇之时，一根手指抵住了她浓妆艳抹的红唇——
　　“不要胡闹，你们两个先出去吧，还有你们……”
　　三皇子的另一只手指向身后，那几个舞女立马会意、毕恭毕敬的退了出去。
　　“诶、殿下？我还没有和您好好的亲热呢……”
　　“对呀对呀，还有我也要！”
　　两个裸女缠着三皇子不依不饶的撒起娇来，直接腻在了他的身上。
　　“……听不懂吗？我叫你们出去。”
　　一直是一副玩世不恭模样的三皇子突然一改先前的态度，冰冷的语气隐隐透出一股杀意、将两个自作聪明的女人吓得再也不敢多逗留哪怕一刻，连滚带爬的互相搀扶着退了出去……
　　三皇子的突然发难使得偌大的帐篷里瞬间安静了下来，只能听到那个黑发女子鼻子里发出的轻哼和嘴巴里的吮吸声。
　　片刻之后、三皇子长吁一口气，对仍在站在原地的近卫们发话了——
　　“真是抱歉、诸位骑士，那两个女人的疯话你们无需在意。”
　　“我等只会遵循您的旨意，殿下无需多虑。”领头的金色大波浪微微一躬身、向皇子行礼以示忠诚。
　　“哈哈，说的也是。来来来、我们继续玩吧。”
　　“殿下，您还没有……”
　　“嗯？哦哦哦、差点忘了解除法术了，哈哈哈……”
　　三皇子看着所有的近卫骑士那谨慎的姿态，终于想起了自己手腕上的神器还在运行着魔法，于是赶紧向手镯注入了自己的魔力——
　　一阵魔力波动的波纹在整个帐篷内荡起了涟漪，随后急速消失的无影无踪。
　　而解除了神器魔法之后乍一看、帐篷内的情景并没有太大的变化，但是仔细观察的话、还是可以发现诸多异样——
　　酒红色的大地毯依旧如初，只是出现了大片大片的褶皱、绝非之前哈格斯看到的那样平整；
　　那几名近卫骑士依然是手持兵刃的标准站姿，然而之前哈格斯看到的她们身上原本穿着的骑士盔甲早已不见踪影。
　　不光如此，这几个身姿优雅的女骑士甚至没有穿哪怕一件衣服、就那么一丝不挂的站着：
　　再仔细看向帐篷中间，原本均匀摊开在地毯上的金色大被子倒是没有变形，只是高档的面料上多出了许多的污渍。
　　除去刚才哈格斯的几个脚印之外，淡金色的被面上散落着大大小小的暗红色污渍，明眼人一眼就能看出来、那是早已干透的血迹；
　　而整个帐篷内最大的变化，发生在房间的正中心——
　　哈格斯看到的一直在埋头为皇子做口交的黑发女子仍然半跪着、趴在三皇子的两腿之间做着吞吐肉棒的动作。
　　只不过女人的头发颜色变为了红色，身上的白嫩肌肤变得如同刚从浴缸里走出一般、浑身湿漉漉的挂满了水珠。
　　而女人的样貌更是发生了令人震惊的变化。她不再是那个陌生美女的样子，而变为了赤发红瞳、面无表情的艾格妮丝！
　　这一切类似幻觉般的现象、都是三皇子手腕上的帝国神器——《虚妄之手》所炮制的。
　　（神器《虚妄之手》……要不是见识了好几次、真的无法相信这个世界上还有这样强力的幻觉系魔法……）
　　专心服侍阴茎的艾格妮丝在心底感叹着帝国神器的厉害。
　　（无差别的给与所有人被混淆的虚假感官，皆为他一人心中所想之景，即使是我的魔法抗性也无法抵挡……不对、不仅如此，之前就算是穿上了盔甲也没能抵抗的了……）
　　神赐的盔甲也不能豁免国家级神器的功效，这一点是令艾格妮丝无论如何也没有想到的。
　　其实也不难理解，不论哪国的歼魔将军也都是从属于国家的。
　　这么看来的话，抛去歼魔将军本身对国家的忠诚不谈、至少该国一定有什么可以制衡那些非人怪物的手段才对。
　　不然大陆数百年来都没有听说有哪国的歼魔将军做出过谋反之类的事情，这本身是不太可能的。
　　其实艾格妮丝不知道的是，自己所属的艾尔格洛亚王国一共有四件神器。
　　包括《丰饶女神之镜》在内、无一不是与代代相传的歼魔将军家系——弗雷亚拜特家密切相关。
　　而王国的统治者们明知如此却没有告知艾格妮丝、这一情况本身就足以说明这些强大的神器都是用于控制她们家族的枷锁，所以才不会向她透露哪怕一点细节。
　　“哎哟哟、终于结束了，可累死我了！”
　　这边三皇子的脸色一下子变得有些难看，直接瘫在了那里。
　　“殿下、您没事吧？”
　　“没事没事，只是魔力消耗大了点……莉莉、来来来，给我按摩按摩。”
　　“是！你们几个，还站着干什么、还不赶紧服侍殿下去！”
　　被皇子叫做莉莉的金色大波浪放下武器一边走向三皇子、一边命令其他近卫骑士跟随她一起来。
　　余下的几个女骑士也都纷纷放下手中的兵刃，全身一丝不挂的跟着她们的队长走到了三皇子身边……
　　天已经蒙蒙亮了，时间已经过了早上六点。当然设置在城堡室内的帐篷里是不会看到外面的天气的。
　　十几分钟过去了，帐篷里呈现出了更加香艳的场面——
　　三皇子一身疲态的平躺在满是血迹的被子上，四肢呈大字型舒展着。四名女骑士分别抱住三皇子的四肢，用嘴巴和舌头尽心的服侍着他的手脚。
　　而在皇子的身上覆盖着一具雪白而晶莹的女性胴体。
　　她双腿屈膝跪在皇子的腰边，将屁股高高的翘起；双手温柔的搭在他的肩上，使得整个身体的重量都压在皇子的胸前、全靠女人结实的双乳支撑着。
　　她那美丽而饱满的乳房被挤压成了扁球形、紧紧的贴在了三皇子的胸膛上。
　　再向上看去，女人、确切的说应该是艾格妮丝的赤色长发均匀的铺在她的玉背上，其实也可以说是被汗水粘在了背部的皮肤上。
　　而她的嘴唇正与三皇子搅在一起，两人正在进行着温情脉脉的舌吻——
　　三皇子利用两人舌头分开的一瞬间、关切的询问道：“唔……艾格妮丝、你不休息一会儿吗？”
　　闭着双眼的艾格妮丝并没有立即回答，她保持着伸出舌头的姿势、口腔里的唾液顺着舌尖汇成一股清澈的涓流落入了三皇子的口中。
　　（不论何时、艾格妮丝的口水都是最甜美的甘露……不过，就算是歼魔将军、经过这一整晚的折腾，艾格妮丝也不可能完全没事……）
　　“泽克斯不用太担心我，我既然提出要报答你一整晚、就无论如何都不会半途而废的。”
　　艾格妮丝轻轻的说完了这句话，就用温润的嘴唇堵住了三皇子正欲说话的嘴，睁开美丽的双眼、用温柔的眼神与三皇子对视着。
　　（虽说言出必行是我的信条，但确实也不必为了答谢皇子做到这个地步……但是、不知为何，这样的肉体相交让却我欲罢不能……）
　　艾格妮丝想到这里，又禁不住勉强自己用已经疲惫到麻痹的舌头艰难地伸入了三皇子的口中、试图缠上他的舌头——
　　（……这个要强的女人真是、都已经这样了还要勉强自己。我也得、努力一下了……）
　　“！”
　　正在努力运动着自己舌头的艾格妮丝心中突然一惊，因为她的舌头被三皇子的舌头给推出了他的嘴唇外。
　　然后不等艾格妮丝说话、三皇子就用手指轻轻放在了她的唇边，三皇子的声音紧接着传来——
　　“你的心意我已经收到了、亲爱的艾格妮丝。我想让你好好休息一会儿，就在我的怀里、由我来让你变得舒服，这样如何？请不要拒绝我发自内心的请求。”
　　听着三皇子发自肺腑的请求，艾格妮丝也不好再拒绝了。
　　尽管目前的艾格妮丝还是喜欢在男女之事上处于主动的一方，不过现在的艾格妮丝是真的有点筋疲力竭了。
　　（难得三皇子是真心的关心我，就随了他的意吧……这一夜的我，实在是太不正常了……）
　　依然趴在三皇子身上的艾格妮丝、微微的点了点头，放松了自己的身体。
　　“那就交给你了、泽克斯……”
　　艾格妮丝还想说些感谢的话，然而她的舌头和两腮的肌肉都已经酸痛麻痹到了极点，实在是没法再说太多了。
　　三皇子满意的笑了一下，向近卫队长莉莉使了个眼色，然后对艾格妮丝说道——
　　“让莉莉她们给你按摩一下吧，其实我也有点撑不住了。”
　　“嗯。”艾格妮丝轻轻的应了一声表示同意。
　　“殿下请保重身体，我们来服侍艾格妮丝大人。”
　　“就拜托你们了、莉莉……”
　　三皇子说完之后直接吻上了艾格妮丝的双唇，将舌头伸进了艾格妮丝的嘴里、开始给艾格妮丝的小舌头做起了湿热的按摩……
　　莉莉招呼着剩下的两名骑士，自己则跪在了艾格妮丝的屁股后面。
　　只见她快速的扎起金色的波浪长发，双手扶住艾格妮丝的两瓣臀肉、伸出舌头开始舔舐艾格妮丝的小穴周围。
　　那两名近卫骑士也马上走了过来，跪在艾格妮丝左右两侧、四名队友之间。
　　她俩一人一条的抓住艾格妮丝的双腿，双双伸出舌头开始舔舐那沾满汗水的大白腿。
　　这下子可热闹了。
　　一共七名女骑士。其中四人分别伺候着三皇子的四肢。
　　她们小心翼翼、温柔而精心的亲吻着皇子四肢的每一寸皮肤——大臂、小臂、大腿、小腿、腋下以及膝盖。
　　她们用娇小粉嫩的舌头如饥似渴的舔着三皇子的手和脚，甚至连脚底也没有放过。
　　随后她们又将三皇子的每一根手指、和脚趾都含入口中，吮吸的津津有味……
　　余下的三骑士中的两人用同样的手段亲吻、舔弄着艾格妮丝的双腿、双脚。
　　并且还趴在地毯上、将艾格妮丝跪在地上的双脚含在嘴里，用舌头玩弄着精巧美丽的每一根脚趾。
　　至于近卫骑士队长莉莉，她正在用舌头舔舐着艾格妮丝的阴道口周围、将沾染在小穴附近的零星血迹一点不落的舔得干干净净。
　　随后莉莉顺着艾格妮丝的阴户向后舔去、把舌头挪到了那小巧漂亮的屁穴上，轻轻地向中心一用力，她的舌尖就滑进了艾格妮丝的肛门里。
　　莉莉感到艾格妮丝的身体微微的颤了一下，她决定不再深入了、就用自己的舌头在艾格妮丝的肛门里侧一点点的地方开始了活动——
　　细长而灵巧的舌尖缓慢且温柔地转圈搅动着艾格妮丝的肠壁，时而快速拨弄两下、时而快速从肛门的进进出出。
　　在这一系列熟练的舌技玩弄之下，艾格妮丝的肠液大量的涌出、被莉莉吸入了口中，少许滴落到了身下。
　　而莉莉的一只手扶住艾格妮丝的屁股，另一只手在她的大小阴唇之间来回的抚摸、搔弄着，时不时揉一揉充血肿胀的阴核。
　　在莉莉的爱抚之下，艾格妮丝的小穴里延绵不绝的流出温热的爱液，不仅沾满了她的整个股间、更是源源不断的洒向地面，将身下血迹斑斑的被子完全浸湿……
　　七名骑士的侍奉很温柔也很熟练，一看就是三皇子精心调教出来的。而她们的欲望之声也混杂在一起传到了艾格妮丝的脑中——
　　（……这些女人对皇子的忠心已经到了皇子本人都无法想象的地步。即使是如此的讨厌同性之间的性行为、也依然会为了皇子而对我的身体进行一丝不苟的服侍……）
　　艾格妮丝充分放松自己的嘴巴和舌头，享受着三皇子的舌吻。本已过度劳累而麻痹的舌头和两腮在三皇子的精心爱抚及舔弄下渐渐恢复了知觉。
　　（唔……终于有点恢复过来了，昨晚的行为实在是有点疯狂。身体里的性欲和冲动正在渐渐平息，难道真如皇子分析的那样、我昨晚是被那件古怪的礼服下了春药而发情不止？）
　　艾格妮丝想到这里，原本放松的双手直接握成了拳头——
　　（可恶的老猴子，不知道是从哪搞来的东西、居然能通过皮肤接触给我下药……你一定要逼我真的去报复你、是吗？）
　　艾格妮丝这次可真的算是对哈格斯恨之入骨了，之前让贝拉送去试探哈格斯的录像水晶球这会儿在她看来有点不够用了。
　　本来艾格妮丝不想对哈格斯施展真正的报复，这下子她可不管那么多了。
　　本来隐忍不发就不符合艾格妮丝的脾性，哈格斯的做法算是彻底的激怒了这位歼魔将军。虽然艾格妮丝分析的也不一定对就是了……
　　在三皇子舌头的抚慰下，享受着温柔却激情的湿吻、将自己口腔里的唾液不断地送入男人口中的艾格妮丝却莫名其妙的回想起了昨夜的激情大戏。
　　虽然在药物的影响下、艾格妮丝难耐情欲的饥渴感做出了前所未有的一些举动，不过她直到现在也并不觉得有什么丢脸、害羞、失格之类的。
　　反而是只记得那些与三皇子的干柴烈火之时所感受到的销魂蚀骨般的体验——
　　（不过，春药发作时、那种痛苦的欲望之中带着点美妙的感觉，也不影响思维，其实还挺舒服的……只是怎么也没想到、我的那里竟然会出那么多的血，而且被插入时还那么的痛。以前来月经的时候也会出血，但也只有一点点。只是被男人的性器插入而已，就会出现这么大的变化吗？）
　　艾格妮丝想到这里，甚至产生了“女人的肉体真是过于脆弱”这样的想法。
　　而这个时候莉莉在身后持续的刺激着艾格妮丝的肛门和小穴，又让她渐渐地感觉到了阴道里的疼痛。
　　本来作为最强的歼魔将军，即使是断手断脚这样的剧痛、对艾格妮丝来说也会吭都不吭一声。
　　然而现在仅仅是阴道内的那点疼痛，对于正在与三皇子舌吻的艾格妮丝来讲、已经有点忍耐不了了——
　　（以往的经验告诉我，这点疼痛压根不算什么、也绝不会对身体有什么损害但是……）
　　思绪纷繁的艾格妮丝无力的伏在三皇子的身上，两人湿漉漉的胴体紧紧的黏在一起。
　　在无意之间、艾格妮丝的手微微的用力抓住了皇子的肩膀，以至于指甲深深的嵌入肉中。
　　（好痛啊……）
　　一时没有忍住、艾格妮丝终于在心底发出了哀鸣。虽然只是一瞬，却也是这位歼魔将军有生以来的第一次喊疼。
　　然而这只是一刹那的小插曲却被正在努力接吻中的三皇子注意到了些许的端倪——
　　一直在接吻的艾格妮丝紧紧的闭着双眼，而此时三皇子在她的眼角看到了令他吃惊的东西——一点晶莹的泪珠从艾格妮丝的眼角滑落。
　　再加上肩上传来的刺痛，三皇子知道是艾格妮丝的指甲抠入了自己的肉里。于是他主动
　　结束了与艾格妮丝的接吻。
　　两人的嘴唇缓缓的分开，舌头之间拉起了无数条淫靡的粘稠丝线。
　　艾格妮丝疑惑的睁开了双眼，却看见三皇子抽出一只手轻轻的捧住了自己的脸——
　　“殿下、你这是？”艾格妮丝一脸迷茫的开了口。
　　“抱歉抱歉，我实在是太累了。”
　　三皇子很贴心的打了个谎，“还有啊，不是说了要叫我泽克斯的嘛……”三皇子边说边冲身旁的骑士使了个眼色。
　　簇拥在皇子身上的四名骑士立马会意，一起起身退到了一旁侍立着。
　　艾格妮丝闻言直接用手撑起了身子，有点尬尴的答道：“是我失礼了、泽克斯。我的身体很重吧？一直这样压在你的身上……”
　　“怎么会呢！我只是一昼夜没休息有点疲惫。艾格妮丝，可以求你件事吗”
　　“当然可以。”
　　“虽然知道这有点难为你了，不过我实在是很想射在你的嘴里——哦！”
　　三皇子只刚刚是遵循欲望随口说出了自己的想法、就发现自己的肉棒被艾格妮丝捧在了手中。
　　然后不等他有所反应、艾格妮丝直接低头把即将发射的龟头含入了口中。
　　“呼……艾格妮丝……我、要射了……”
　　三皇子已经忍了好久，这下可算是真的忍不住了。他用双手揽住艾格妮丝的头发、把她的头向自己的股间使劲一拉——
　　“……咕……唔……”
　　艾格妮丝原本一直因为肉棒太粗而只能含住龟头部分吞吞吐吐，这下在外力的作用下一下子被大半根肉棒强行塞入口腔里。
　　不过艾格妮丝并没有难受多少时间，因为三皇子没过几秒就射了出来。
　　三皇子的阴茎射出了并不算多的灼热精液、在艾格妮丝的口腔里翻江倒海起来。
　　然而出乎艾格妮丝意料的是、正当她准备勉强自己把精液全部吸出来之时，三皇子却自己主动抽出了自己的肉棒——
　　挂着精液的阴茎仍在微微跳动着，拉着藕断丝连的淫丝与艾格妮丝的舌头连在一起。
　　三皇子用手指挑起了艾格妮丝的下巴，居高临下的看着伸出完全被精液覆盖的舌头、大张着嘴巴的艾格妮丝。
　　“呼呼……艾格妮丝真是厉害，我都要被榨干了……”
　　三皇子要不是实在是太累，一定会再次让自己的肉棒挺立起来的。
　　（这个场景、一定要深深的刻印在脑海里！太色情了！）
　　三皇子一动不动的看着艾格妮丝的样子，恨不得自己的眼镜直接变成录像水晶球……
　　艾格妮丝虽然不太清楚自己现在的样子有什么值得欣赏的，不过倒也明白、男人应该是会喜欢看被自己的精液弄脏的女人的嘴巴和舌头。
　　（我现在的样子会让他感到兴奋，实在是不能理解。）
　　确实也没等艾格妮丝弄明白原因，一直在她身后的莉莉突然就来到了皇子身边、弯下腰用自己的嘴唇吻上了艾格妮丝大张着的嘴——
　　莉莉贪婪地将艾格妮丝舌头上的精液全部舔入了自己口中，继而两人的嘴唇紧紧地搅合在了一起、艾格妮丝口腔里残留的精液也悉数被莉莉吮吸夺走……
　　片刻之后，莉莉放开了艾格妮丝、大张着嘴巴把口腔里抢夺而来的精液呈现给三皇子看——
　　“啊……嗯……”
　　梳着蓬松波浪卷长发、长着一张圆润可爱面庞的莉莉恭敬地跪在三皇子面前努力地张大涂着粉色唇彩的小嘴、尽量的伸出舌头，把满是泡沫的精液展示给自己的主人看。
　　这边的三皇子也爱怜的用手摸了摸她的头、轻轻地用手扶起她的下巴。示意她将精液吃下去。
　　作为最忠诚的近卫骑士，莉莉毫不犹豫、眼都不眨一下的直接仰头将全部精液都吞了下去。
　　随后再次张开小嘴伸出舌头、向皇子报告自己已经完成了任务。
　　整个口腔里都变得干干净净、没有一丝多余的精液了。
　　而还留在艾格妮丝身后的两名骑士此时一个用手指抽插着她的小穴、另一个也用一根手指轻轻的搅动着她的肛门。
　　两人的动作频率出奇的一致，在她们的玩弄下、艾格妮丝的股间仍然持续不断的滴落着混合在一起的液体。
　　她们试图通过自己手上的动作使艾格妮丝达到高潮，可惜直到两人筋疲力竭也没有做到……
　　时间来到了早上七点半，天已经大亮了。
　　帐篷内此时的景象是——七名女骑士已经全部穿戴整齐、毕恭毕敬的侍立在一旁；地毯正中的三皇子和艾格妮丝依然是赤身裸体的依偎着躺在一起，艾格妮丝全身放松、而皇子的手在艾格妮丝的小腹上温柔的抚摸着。
　　明显正在休息的二人一直在谈论着什么——
　　“艾格妮丝、若是知道你的身体情况，昨晚就不邀请你了。这个样子我真的很过意不去……”
　　三皇子看着面前那条血迹斑驳的大被子、边说边隐隐叹了口气。
　　艾格妮丝也看了看，金色的被子上如同锈迹一般的一片片干透了的血迹、看上去就像是审讯室里面的刑具一样。
　　（一直没有注意，没想到出了这么多的血……难怪那么的疼。）
　　“泽克斯不用自责，是我自己没有注意到自己的身体有异常。况且这种连受伤都算不上的、我直接用魔力恢复了就没事了。放心吧。”
　　艾格妮丝安慰着三皇子，毕竟她说的是事实。
　　虽然自己在生理期，但艾格妮丝并未觉得有什么不妥、也不觉得这个时候不能做男女之事。
　　虽然最终的结果是她流了那么多的血、也疼的厉害，不过对于只懂战斗的她来说、可能反而更让她兴奋也不一定。
　　毕竟即使是战斗也不大可能让艾格妮丝出现流血受伤的情况，这次的体验有可能是弥补了她无法享受真正对等战斗的酣畅淋漓的感觉吧。
　　“喂、就算你这样说，我也是没法安心的，艾格妮丝。你让她们说说，这么一大摊的血迹，不知道的还以为我动大刑拷问了你一整晚呢。”
　　三皇子倒也没有太夸张，艾格妮丝股间的出血量已经到了正常人会因失血休克的量了。
　　毕竟超大的被子不是床单、而是很厚实的棉被，被皇子拿来当垫子用的。
　　而现在，艾格妮丝的血迹明显已经浸透了厚实的棉花，下面的地毯应该也沾上了血迹……
　　“你要怎么才能相信我没事呢？要我和你再做一次吗？”
　　艾格妮丝倒也不客气，向来喜欢直来直去的她直接打断了三皇子继续的嘘寒问暖式的对话。
　　“呃、不必了。是我失礼了，艾格妮丝。”
　　“即使你我之间的称呼变得亲密了，但也请不要忘了各自的身份。我再怎么也是个歼魔将军，请您尊重我。”
　　“是、是，我知道错了。实在抱歉！”
　　三皇子终于意识到即使是艾格妮丝与自己整整交合了一夜，但她还是那个“赤发鬼神”，这一点是不可能一朝一夕改变的。
　　“已经这个时候了，我也该走了、皇子殿下。十分感谢您的邀请，这一晚我过得很愉快。也请让我再次感谢您昨天的出手相助。”
　　艾格妮丝用手轻轻地将三皇子的手臂推开、站起了身来。
　　“别急着走嘛，我还安排了早餐。吃完再走吧、艾格妮丝？”
　　三皇子挣扎着想爬起来阻拦，可惜他尝试了一下发现做不到，只好用语言来劝阻了。
　　“不必了、我还有事要办。昨天宴会上的恩情我已经报答了您，至于昨夜的失礼表现，请容我今夜再向您赔礼。”
　　艾格妮丝头也不回的拒绝了皇子的提议，她的身上被魔力的波动包裹着，瞬间便恢复成了身着斗篷的模样。
　　“等等、艾格妮丝，还有——”
　　“皇子殿下，已经天亮了、就请不要直接叫我的名字了。告辞。”
　　艾格妮丝再次强调了两人的身份，随后掀开厚重的门帘、走出了大帐。
　　……
　　三皇子就那么直挺挺地躺在那里，近卫骑士们也不敢开口说话、只能静静的站着等待。
　　（实力强大、性格豪爽、意志坚定还有点缺乏感情表现……这样的女人还真就只有她一个。真的是让人欲罢不能啊。）
　　三皇子终于动了起来，他看着自己的双手——
　　（艾格妮丝·弗雷亚拜特，如果直接把你变成我的俘虏就太无趣了……在使用“那个东西”之前、我一定会尝试所有方法的……）
　　“啊啊，真是愉快的一晚啊！”
　　三皇子大声的感叹着，从地上站了起来。随后他转身向骑士们问道：“我交给你们的任务怎么样了？”
　　为首的莉莉直接上前一步、答道：“回殿下的话，属下经过分析确认、自己的魔力确实变强了。”
　　“是吗？那魔力量变多没有？”
　　“有！”莉莉的回答快速而简练，这才是骑士该有的表现。
　　三皇子略微的迟疑了一下，问其他人道：“你们呢？”
　　“与队长的一样，殿下！”英姿飒爽的女骑士们整齐的回答了皇子的问题。
　　“好，我明白了。辛苦你们了，让你们做了不情愿的事、我很抱歉。”
　　位高权重的三皇子居然会对这些近卫态度诚恳的道歉，有点不可思议。
　　“属下不敢。”
　　众骑士的回答再次异口同声，然而三皇子抬起的右手却阻止了她们进一步争辩的企图——
　　“你们去休息吧，莉莉留下。”
　　“是！”
　　其余六名骑士全部退出了帐篷，作为队长的莉莉留了下来。
　　“魔力不是直接从艾格妮丝那里传导过来的，也就不是魔力的流动或者是转移……”
　　三皇子似乎在自言自语，然而莉莉却接上了他的话茬——
　　“莉莉觉得应该是艾格妮丝大人的体液。被身体吸收之后可以增强我们的魔力强度、提升我们的魔力量。”
　　三皇子披上了睡袍，在地毯上走来走去了好一会儿。随后询问道——
　　“如果是这样的话，那艾格妮丝岂不就是……”
　　“魅魔。”莉莉直接回答了三皇子的疑问。
　　“魅魔……已经数十年没有出现在大陆上的魔物……人们一般都认为这个物种已经灭绝了。”
　　“我只是说艾格妮丝大人的这种体质与魅魔相同，真正的魅魔的确是已经灭绝了。”
　　这个叫莉莉的女骑士在自己的主人面前把自己的推论说的斩钉截铁一般，似乎是充满了自信。
　　三皇子沉吟半响，伸出手示意了一下、莉莉便穿着一身盔甲依偎进了他的怀抱里。
　　“连你都这么说的话，那艾格妮丝的体质就很特殊了。很显然她不可能是魅魔，就是不知道是天生如此还是有什么原因使她变成这样的。”
　　原本一脸正经的与皇子探讨问题的莉莉此时却不在开口了。
　　只见她那头金色大波浪在三皇子的胸前不断的甩来甩去、用脸蹭着皇子的胸膛撒起娇来……
　　三皇子抱着自己的近卫队长，发出了惋惜的感叹——
　　“艾格妮丝啊，希望你的这个秘密不被发现吧。任何一个国家都不可能放过拥有这样能力的人、即使你是歼魔将军……”
　　********************
　　同样是清晨，魔导研究院的院子里、在一个处理垃圾的焚烧炉后面，两个人正在秘密的谈着什么。
　　“没想到洛多斯博士昨晚居然没有进行他的实验，真是天赐良机啊。”
　　说这话的是一个蒙着脸的士兵打扮的男人，而在他对面的、赫然是穿着研究服的瓦恩。
　　“我也没想到，不过机会我可是抓住了。这些是相关的报告、还有这几瓶样本，你收好。”
　　“很好。还有什么要求就说吧，一起报上去。”
　　瓦恩想了想，说道：“最好直接把手术相关的技术员直接派过来，我觉得最近有机会直接进行实验，就在这一两天。”
　　“没有别的了？”
　　“没有了。”
　　“行，我会一字不差的全部告知侯爵大人的，你继续小心行事吧。”
　　蒙面人匆匆离去了，瓦恩望着他的背影、直接朝地上啐了一口——
　　“神秘的组织、乔希伯爵、侯爵大人、卡蓬老师、哈格斯大臣……你们这些人都想从她那里得到你们所想要的。这个国家、这个世界会怎么样跟你们是毫无关系是吗？”
　　瓦恩一脚踢飞了路边的小石子，边走边嘀咕起来——
　　“哼……还真就像哲洛斯那个饭桶所说，我们这些人还是抓紧享受艾格妮丝大人的肉体好了、这样的日子已经时日无多了……”

第14章
　　艾格妮丝一个人急匆匆地走在回家的路上，她的心里有点忐忑不安。毕竟自己一夜未归，如果被守卫和老管家发现就免不了一些麻烦。
　　尽管作为一个成年人、还贵为歼魔将军，但其实艾格妮丝在日常生活上跟未成年人也没什么差别，生活起居的大部分还是要靠家里唯一的老管家伺候。
　　当然大多数的贵族也都是这个生活状态就是了。
　　（只希望没有被发现吧。那个装置就不能让分身的时间持续的长一些吗……如果能超过一天的话，就能多办很多事了。）
　　艾格妮丝思来想去，还是决定下次去研究院的时候、询问一下卡蓬有没有办法解决一下这个问题。
　　（如果可以有办法做到的话，就能在外面过夜而不被发现了。也就能在晚上同三皇子他……不对、是和男人进行生殖行为……）
　　非常诡异的一个情况是、艾格妮丝本来是想着尽可能多的与男人交合以换取魔力，这是她最根本的目的。
　　然而她刚一往这方面想、第一个闯入脑海的念头居然是——如是有了更多夜晚的时间，自己就可以有更多的时间与三皇子进行肉体交合……
　　边走边思考的艾格妮丝沐浴在清晨的阳光里，不知为何又让她回想起了昨夜的奇妙经历。
　　既然艾格妮丝的思绪已经回到昨天晚上，那我们也不妨来回溯一下昨夜之事吧——
　　前一天晚上的宴会结束后，帝国三皇子泽拉迪克斯回到了驻地内自己的书房，而帝国歼魔将军奥森早早的就等在了那里。
　　“奥森老弟、你怎么在这里？坐、坐下说。”
　　三皇子随性的脱掉了华丽而臃肿的外衣，示意奥森一起坐下来谈话。
　　鉴于两人亲密的关系，奥森也没有客气、直接坐了下来问道：“宴会上老哥可有收获？”
　　“哎呀、别提了。喜忧参半呐……”
　　“喜忧参半？”
　　“嗯。艾格妮丝的肉体我已经掌握在手了，还送了她一份人情……”
　　“那忧呢？”
　　“法因尔帝国的那两个女人悄悄地来了，我们已经见过面了。”
　　“法因尔帝国……两个女人……不对呀，她们不是老哥的女人吗？来了是好事吧？”
　　奥森有点奇怪，那两个已成皇子玩物的歼魔将军能来、皇子应该高兴才对啊。
　　“问题是她们不是来找我的。”
　　“那……也就是说、法因尔高层与艾尔格洛亚有来往了？”奥森这下子明白皇子的担忧了。
　　“是啊。不知道两国想干些什么，我已经发信回国内了、父皇他应该会安排好一切的。”
　　三皇子以一副很疲惫的样子瘫坐在沙发上，道出了自己的判断。
　　“如果他们敢对咱们轻举妄动的话，我会先下手为强——”只有二十多岁的奥森不愧是热血青年、直接撂下了狠话，一副马上就要掐架的架势。
　　“算了吧，老弟。我知道你对帝国是忠心耿耿。但不管是艾格妮丝、还是西尔维娅，都不是你能应付的。玛尔塔倒是应该敌不过老弟你……不过她要是有机会发动能力的话，你也赢不了她。”
　　三皇子对着自己的下属侃侃而谈，给奥森分析他所面临的是一群什么样的女人。
　　结果这些很客观的分析却对奥森产生了反作用。
　　只见他顷刻之间就变得脸红脖子粗，显然是很不服气皇子把他看的这么弱。
　　然而不止是这样，奥森的心里其实是这样想的——
　　（我会不如这些女人？那可是女人、女人！女人怎么敢比男人强！我会证明给你看的、泽克斯老兄……）
　　原来，这位奥森将军是个男性至上主义者。
　　在他看来，女人比男人弱小才是天经地义的。
　　无论哪方面、即使是性爱也是一样，就比方说他肯定不会接受女上位这样的做爱姿势……
　　“喂喂、你怎么一脸的不服气啊？听大哥一句劝，不要轻举妄动。”
　　三皇子可是太了解他这个小老弟了，要是这小子一时冲动惹出事端可就麻烦了。
　　不论是引起国家间的战争、还是说他被艾格妮丝她们给杀掉，都不是三皇子想看到的。
　　然而过了一会儿皇子看见奥森还是那副样子，是真怕折损了自己手下的大将，只好又想了个办法——
　　“真拿你没办法。你若真想给自己、给男人们找回场子，我只允许你用上次我说的那个方法……”
　　奥森一听这话、顿时来了精神，直接跳了起来：“上次？就是说、在床上赢过她们是可以的吧？”
　　“不错。不过不包括那两个女人，只可以对艾格妮丝出手。”
　　三皇子算是给奥森划定了红线，直接禁止他去招惹西尔维娅和玛尔塔。
　　“咦？居然是艾格妮丝？老哥你不是最喜欢艾格妮丝吗？为什么会允许我上她？”
　　奥森相当的不解。
　　就算无视艾格妮丝是不是皇子最喜欢的女人这点不谈、西尔维娅和玛尔塔早就是皇子手里的玩物了，怎么着也应该是把她俩借给自己使用才对……
　　“喜欢是真的喜欢。不过老弟你也知道，我是无法拥有爱情的。所以呢，我又没有什么独占欲、把她让给你玩玩顺便欣赏一下你们的肉戏，这样岂不更妙？”
　　三皇子翘起了腿坐着，一脸的得意。
　　“……这样啊。”
　　奥森一脸的不明所以。
　　毕竟他亲眼见识过艾格妮丝的实力，说实话、虽然他认为女人就该比男人弱小，但他也确实感觉艾格妮丝的实力至少是和自己相当。
　　这样的话，想要立威、目标就该是更弱的那两位……
　　（男性至上？真遇到艾格妮丝这样的强者你还不是怂了？没用的东西……）
　　三皇子见奥森的那个样子就知道他在想什么了。
　　说实在的、他是真看不起搞性别歧视的人，即使是他的好兄弟。
　　但是这个便宜老弟还得帮自己对付那些男人们，所以三皇子也不得不尽力拉拢奥森。
　　“……你可千万别想着去找那两个女人谈什么龌龊的事情。比起她们俩、艾格妮丝虽然厉害不少，但是、在床上她至少不会对你的性命造成太大的威胁。”
　　“老哥，这怎么讲？那两个女人有什么特殊的吗？还能杀了我不成？”
　　三皇子一听奥森这么讲，只好叹了口气给他耐心的讲解了起来——
　　“你应该知道《神赋权能者》吧……玛尔塔和西尔维娅她们两个都是。”
　　奥森听到《神赋权能者》这几个字，顿时神情变得紧张起来，拳头攥得紧紧的。
　　“呃、我好像白问了，我忘了老弟你和我一样，也是权能拥有者来着……那就好说了，听着——玛尔塔的权能大概是《男性俘虏》之类的，差不多就是通过精神支配人类的男人这个样子。发动契机可能是极近距离接触吧，毕竟当时是她主动勾引我亲热的……”
　　三皇子拿起桌上的杯子喝了一口茶水，继续着他的解说——
　　“西尔维娅的权能我可以确定是《不死》和《幻想种》两个。你要是跟她上床的话、就做好跟怪物交合直至被杀死的准备吧。”
　　“一人拥有两个权能？这怎么可能？！”奥森就像是发泄心中的郁闷一般、歇斯底里的大声质问着。
　　“你不相信也没有办法，事实就是如此。就好比她们和你都是拥有权能的歼魔将军，可是却都远远不及没有权能的艾格妮丝强大，世事就是这么无常。”
　　奥森将军这下终于冷静下来了。他左思右想，觉得法因尔的这两个女人对自己来说、还真是不能在床上与她们分高下。
　　之所以奥森会这么畏惧她们，是因为所谓《神赋权能》是绝对的、不可违抗的，相当于世界运行的基本规则。
　　即使拥有再强的魔力和肉体，也不能抵抗哪怕是最低级别的权能。
　　比如说拉法的那个队长，他的权能是《魔法免疫》。
　　单论字面效果的话，在这个魔法当道的世界力绝对是超强的能力，毕竟连艾格妮丝的戒指都探测不到他的心思。
　　然而那个队长的能力只是最低的C级，也就是说只能免疫特定的几种魔法。
　　而刚巧不巧，这个队长还正好就是免疫精神探测类魔法和催眠系魔法，所以即使是艾格妮丝那样强的魔力释放出的睡眠魔法都没作用。
　　但假如艾格妮丝直接给他来个火焰魔法，估计那厮直接就烧成灰了……
　　“与玛尔塔上床，肌肤接触的瞬间就会成为她的傀儡，只因为老弟你是男人、再强也没用……”
　　“和西尔维娅亲热，她会对你吸血吮髓、或者是直接变身成怪物来做你的对手，你还敢玩吗？况且不是我小瞧你，西尔维娅比老弟你强，相信我。”
　　三皇子又给了奥森亮两记重拳，彻底的让他打消了对那两个女人的兴趣。
　　“……果然，这样的两个女人、全世界只有老哥你能够应付的了啊。毕竟你的权能可是《雌毒》，只要是个女人就不可能抵抗得了……”
　　看来像是铁憨憨模样的奥森倒是也没忘了拍拍皇子的马屁，因为他认为皇子的权能就是夸大其词，毕竟他是真没见哪个女人真的变成了皇子的肉奴隶、最多也就是变成他的跟班而已。
　　在奥森看来那似乎只是因为皇子的相貌出众和身份高贵、才让那些女人甘愿成为他的玩物。
　　三皇子这边看着奥森那个假惺惺的样子就知道他心里根本就瞧不上自己的权能。
　　不过皇子本人倒是无所谓，没见过世面的井底之蛙而已，况且自己对名利什么的也不在乎。
　　（愚蠢……权能的级别才是最关键的，而不是效果。即使是看起来毫无用处的权能，只要达到了最高的那个级别，那就是超越神明的力量……）
　　三皇子会这么清楚这个事情的详情，那他自然是有自己的把握的——
　　（我只能对付女人？你也太小瞧我了。只要有雌性的概念，不管是不是生命体、也必须得变成我的东西，只要我愿意……只不过、那样真的太没意思。我所追求的是鲜活灵秀的女人、绝对不是可以随意把玩的玩具……）
　　不过三皇子也没有和奥森摊牌就是了，怎么说他也是自己的亲信之一、还是会留点面子的。
　　“你要知道，在床上、法因尔的两个女人你是应付不了的。唯有艾格妮丝，她没有什么特殊的能力，你才有可能找回你作为男人的场子。”
　　奥森依然不是很服气的样子，不过他也明白三皇子是不会瞎说的。
　　因为比起玛尔塔、西尔维娅，三皇子肯定是更青睐艾格妮丝的。
　　这样一来他怎么可能为了独占那两个女人而把艾格妮丝让给自己，道理上说不通。
　　更何况，三皇子现在还没有完全得到艾格妮丝的身体呢，要是奥森自己先征服了她、恐怕又会出现不得了的尴尬局面……
　　奥森一边做着用性交来征服艾格妮丝全部身心的白日梦、一边漫不经心地回答道：“我知道了，不过这样真的好吗？只用录制好的影像、就想去威胁一个歼魔将军就范？”
　　“你可以拿我当筹码，你应该懂我的意思吧？”三皇子站了起来，走到墙边的书架前寻找着什么。
　　“明白了。”奥森又不傻，当然知道该怎么逼迫艾格妮丝就范。
　　三皇子摸索了一番后、从书架上找出两个水晶装置放到了奥森的面前，说到：“这两个录像水晶你拿回去看看吧，之后你就明白我跟你说的那些不是虚言了。”
　　“这是……？”奥森拿起了水晶球，有点不知所措了。
　　“是我和玛尔塔、西尔维娅的性爱影像。”三皇子一脸得意、轻描淡写地说道。
　　“哦？那可真是……”奥森显然有些按捺不住的想立刻欣赏里面的内容了、原本刚毅的脸上写满了兴奋。
　　“这可是我的珍藏，你小心点、别给弄坏了。我给你看它们是为了警告你那两个女人在床上的危险性，能明白吗？”
　　奥森连忙拍胸脯：“放心吧，我保证它们能完好无损且物归原主的！那我就……先回去了？”
　　三皇子白了他一眼，冲他点了点头。奥森马上就起身告辞了，充分的展现了一个歼魔将军应有的神速、奔向自己的住所去了……
　　（看你那猴急样儿，狗屁的歼魔将军！见了漂亮女人照样是个迈不开腿的东西……）
　　看着他的背影，三皇子其实还是有点不放心奥森。
　　这个新晋的歼魔将军有点死脑筋，认准了的事不会轻易的改变。
　　但是皇子本人现在却也不得不尽力拉拢奥森，因为他毕竟是自己政治地位的根本之一，就算是需要把自己最喜欢的艾格妮丝让给他去干、也是值得的。
　　这倒不是说三皇子对权力又多么的渴求，只是手中有权的话、就能接触更多的美女，将她们玩个遍……
　　遥想几年前艾格妮丝在那次国际会议上第一次见到三皇子时，他还只是个除了长得比较帅之外一无是处的废物皇子、花花公子。
　　只因为帝国的皇帝十分溺爱这个儿子、才将他带去会场历练。
　　结果这位三皇子偶然见到当时不到二十岁的、艾尔格洛亚的歼魔将军艾格妮丝的素颜之后，全然不顾在场的各国政要们、当着众人的面试图强吻艾格妮丝。
　　结果当然是被艾格妮丝一把推飞老远，继而被暴怒的皇帝直接打出了会场，丢尽了面子……
　　（当时的我还真是大胆呢……不过当时我也太依赖自己并不成熟的能力了，总想一步登天……却忽视了征服一个女人，最有乐趣的是过程、而不是结果。等我意识到这点，真有点晚了啊……）
　　其实三皇子当时就是想仗着自己的权能、直接强吻艾格妮丝，通过粘膜接触就可以把她变成自己的肉奴隶。
　　毕竟更早之前的那么多年、自己一直就是这么干的——依仗自己的身份和地位、强行接触中意的女性的肉体，最终让她们变成自己的东西。
　　艾格妮丝前段时间想到的、三皇子那么多变态的称号就是这么来的。
　　而经历过艾格妮丝那次事件之后，三皇子可能是受到了什么刺激、一下子大彻大悟了。
　　在之后的几年里，他完全像变了一个人似的、通过自己的努力逐渐蜕变成了一个还算合格的政治家，进入了阿德玛哈尔帝国的权力核心之中。
　　按理说，没有政治天赋的三皇子再怎么努力，也不可能在短短五、六年间就能爬到和他的两个哥哥相当的政治地位上。
　　然而三皇子是个很聪明的人，他所成长的并不仅仅是政治头脑和手腕，还有他那几乎上不了台面的神赋权能、更可以说是在一日千里的进步着——
　　当时三皇子之所以要冒那么大的风险去强吻艾格妮丝，就是因为那时他的能力《雌毒》的等级还不高，只能通过自己的体液接触女性肉体的粘膜才能发挥效力。
　　他就是想赌一把艾格妮丝的猝不及防，一旦皇子得手、艾格妮丝就会落入他的掌控之中。
　　而这一次的失败，让三皇子意识到自己的能力在对付战斗力强大的女人时可以说是毫无用处，毕竟不是每个女人都会屈服于一个既无能又无实权的皇子的。
　　即使是一个普通的女性冒险者或是女兵，都可以把皇子打个半死……
　　于是意识到这点的他开始刻意锻炼自己的能力，也不知道是三皇子天赋异禀还是说纯粹就是天选之子，他的能力在短时间内飞速地变强、变强、无限制的变强……
　　最终，三皇子的权能在短短三年间就达到了人类从未到达的最终阶段——至少、他本人是这样认为的。
　　究竟这个神赋权能的最终阶段是什么、恐怕三皇子自己也说不清、更不会游刃知道这个阶段的权能该怎么称呼。
　　但其境界却可以从他近几年所做出的“功绩”中窥见一番——
　　四年前他的车队偶然卷入到一场次元洞穴的灾难之中，但三皇子个人却奇迹般的逃出生天，并且自此就突然变得非常的有手段和头脑了，在帝国皇室中的地位不断地上升；
　　两年前阿德玛哈尔与法因尔两大帝国交恶，边境局势一度十分紧张。
　　三皇子被两个哥哥设计陷害、在皇帝的命令下担任和谈代表出使法因尔帝国。
　　时任法因尔摄政官的玛尔塔女公爵给皇子设下了鸿门宴，诱惑好色成性的他与其亲热。
　　这位法因尔的歼魔将军兼首席摄政官玛尔塔，想利用自己的权能把阿德玛哈尔的三皇子变为提线木偶、再派回阿德玛哈尔充当间谍。
　　至于结果嘛，三皇子彼时的能力已经达到了他认为的“那个境界”。
　　而玛尔塔的权能效果与三皇子早年间的几乎一致，更是低级到需要体液交换才能生效。
　　然而三皇子的权能却已今非昔比，玛尔塔刚刚把口水直流、一脸色相的三皇子骗进自己的房间，下一秒这位美丽而狡诈的贵妇将军就拜倒在了三皇子的胯下，哭着请求臣服于他、并立马变成了三皇子的肉奴隶，还把自己的侍女也搭进去了……
　　由此，三皇子成功解决了两个大国之间的危机。靠着这个功绩直接从废物皇子摇身一变、成为了帝国皇帝首肯的皇位候选人之一；
　　再来到一年多以前，玛尔塔摄政官为了解决法因尔境内的最大灾害——疯女人西尔维娅所造成了的无数杀戮惨案，特意秘密邀请了在她心里认为善于对付女人的三皇子前去助阵。
　　结果在武力手段征讨失败、被几近疯狂的西尔维娅屠灭全部精锐魔法骑士团和上万名士兵之后，身受重伤的玛尔塔不得不祭出最后的杀手锏——阿德玛哈尔第三皇子。
　　在遍地的血海尸山之中，杀人如麻、战斗力超绝的西尔维娅一瞬间就闪到了傻乎乎的三皇子身前。
　　眼看三皇子就要变成肉片了，结果下一个瞬间的景象令玛尔塔目瞪口呆了——
　　只见那个身材高大、浑身带血、犹如恶魔一般的西尔维娅亲昵地缩进了三皇子的怀里，如小鸟依人般的乖巧、一脸享受的任由三皇子用手拂去她脸上的血污……
　　后来，玛尔塔顾及多方因素，上报国内只说是自己想办法收服了西尔维娅、让她成为了法因尔的歼魔将军。
　　而实际的情况是，三皇子命令西尔维娅跟随玛尔塔、成为她的副官，结果疯疯癫癫、跟小孩子一样反复无常的西尔维娅居然很郑重地答应了……
　　最终这一事件促成了两国的和解、国际交流随即恢复正常。
　　这份功劳虽然不可能算到三皇子头上（毕竟是玛尔塔私人邀请他去的），但不知为何法因尔那边总会特意将他作为贸易谈判的对象，间接地使三皇子在国内积累起大量的功绩和威望；
　　而最近的功绩就是在半年前，三皇子又不知运用了什么手段、赶在帝国所有权力者之前结识了突然觉醒神之恩赐的奥森，并且成功将其收为心腹。
　　利用奥森成为帝国第五位歼魔将军之势，一举压倒了自己的两个哥哥、成为了皇位的最热门继承人……
　　渐渐的、三皇子从这漫长的思绪中回到了现实，他拿起桌上的酒杯、看着里面清澈的红酒——
　　“玛尔塔……西尔维娅……两个很特别、很有味道的女人，却被我草草的用权能改变了她们的意识，简直是暴殄天物啊……”
　　三皇子自言自语地抱怨着自己的失误。
　　其实他本人并不喜欢把女人直接变成自己的所有物。
　　如果不是当时的情况危急、三皇子更愿意用自己的手段去征服那两个不可多得的超极品女人，而不是使用自己的能力直接把她们变成自己的附属品……
　　而眼前，三皇子就只剩下艾格妮丝这一个有生以来最喜欢的女人，他必然不会轻易使用能力强制去占有她。
　　只不过，三皇子所谓的喜欢、是指把艾格妮丝作为自己的猎物或者是收藏品，绝对不是说爱上了她。
　　这倒不难解释，拥有能让全天下的女性臣服的能力，怎么可能会拥有真正的爱情呢？
　　“一个好猎手终究还是更喜欢追逐猎物的过程、而不是只求一个结果……那样的话与捡尸体的兀鹫有什么区别？”
　　三皇子在自言自语之中说出了自己的心声，他是一名猎手、专门狩猎女人的猎手。
　　艾格妮丝对他来说只是最好的猎物而已，所以才不介意把她分享给自己的部下一点……
　　（对了，还有刚才的宴会上、那件受诅咒的衣服……看来艾尔格洛亚国内的人对它的守护之剑不是很友好啊，明显是冲着艾格妮丝的身体去的……）
　　三皇子觉得有些意思，就算艾格妮丝是千年难遇的美女、但这个国家内的人也太不知轻重了点，想不到居然会真的对她的身体出手。
　　（作案者是那个哈格斯宰相，一定是的……几年前第一次见他就觉得那个老家伙和我是同类，如今也终于忍不住动手了啊。可惜、你的手段实在是太小儿科了，无能又贪婪的宰相大人……）
　　三皇子不由得在心底嘲讽起使出这种龌龊手段的哈格斯来，只不过他似乎忘了自己的手段在龌龊程度上与人家相比只怕是有过之而无不及。
　　……
　　“殿下，艾格妮丝大人到了，在后门等您。”
　　门外突然传来了莉莉的声音，三皇子闻言一下子跳了起来——
　　“好好，快请她去大帐那里，注意避人耳目！”
　　“是、殿下！”
　　打发走了莉莉，三皇子赶紧开始换衣服，火急火燎地向房间外走去……
　　********************
　　时间来到了当日的夜里十二点，在那顶超巨大的帐篷内正在上演着奢靡的舞乐——
　　伴随着录像水晶里传出的音乐、近十名穿着暴露的舞女跳着阿德玛哈尔帝国的传统舞蹈，个个舞姿妖娆、体态妩媚。
　　尤其是领头的两位，在跳出更为优美的舞姿之余、还不忘时不时地用妖媚的眼神撩向坐在酒红大地毯正中的三皇子，意图得到他的宠爱……
　　在大地毯的一边，依然是那几名近卫骑士，就那么披坚执锐的静静看着帐篷里发生的一切。
　　而作为队长的莉莉则不在其中，她单独一人站在一个角落里、紧紧盯着位于帐篷正中心的三皇子和艾格妮丝。
　　她似乎在观察着什么一样、一副全神贯注且有点紧张的表情。
　　当然整个帐篷里最显眼、最令人瞩目的自然是地毯正中的三皇子与艾格妮丝两人了。
　　这倒不是因为其他人都穿着衣服、就他们是全裸的。
　　事实上艾格妮丝和三皇子两人全都穿着衣服，而且比起那些舞女来简直是多穿了不少了。
　　之所以说他们俩很显眼，其实是因为他们的姿势和行为——
　　三皇子穿着一身宽松的灰色睡衣，靠着座垫坐在矮桌旁，桌上当然是摆满了各色美食。
　　而他此时正亲密的搂着艾格妮丝的肩膀，用另一只手抓起盘中的食物、送到了艾格妮丝的嘴边……
　　而旁边紧挨着三皇子坐着的艾格妮丝身上穿着她最常穿的那身行头——上身白色无袖短衫、露着肚脐，下身一条黑色超短裙；一条极其宽松的大腰带跨在她的腰间，短裙下面是充满诱惑力的黑色丝质吊带袜；由于是在地毯上、所以艾格妮丝并没有穿靴子，即使在黑色丝袜的包裹下、也丝毫不能掩盖那线条优美的一双玉足呈现在人们面前。
　　并拢双膝、双腿并在一起屈膝侧放在地毯上坐着的艾格妮丝双手交叉放于大腿上，用的是一种比较礼貌的女性坐姿。
　　当然以艾格妮丝的身材来说，还显得有些性感就是了。
　　而艾格妮丝面对三皇子用手送到嘴边的食物，没有丝毫犹豫的张开秀气的樱桃小口、接受了三皇子喂饭的行为——
　　三皇子脖子伸得老长、使劲看向艾格妮丝的口中，紧接着将一小块食物放入了艾格妮丝的口中。
　　但他却并未直接松手，而是继续将手指的大部分都伸了进去、将食物送到了艾格妮丝的口腔深处。
　　“来来，再请尝尝这个……”
　　三皇子喜笑颜开，却就是不松手、也不把手指抽出来，就那么硬等着艾格妮丝的回应。
　　一直张着嘴巴的艾格妮丝侧目瞟了一眼近在咫尺的三皇子那张笑脸，心里也早就明白了他的想法，只得自己主动闭上了嘴唇、将食物连同三皇子的手指一起含在了口中。
　　这下皇子总算是满意了，他这才开始一边慢慢地将手指向艾格妮丝的口腔外移动、一边说道：“怎么样啊，我说得没错吧，很美味哦！”
　　艾格妮丝此时肯定没法回答他，只能用舌头将三皇子的手指尽快地从嘴里推出去，然后才能开始咀嚼几乎已经卡在喉咙上的食物。
　　在这个过程中，一阵阵波涛般的轻微呕吐感时不时的传来，令艾格妮丝只能强忍。
　　而三皇子的手指也一直是慢慢吞吞的往外退、还一直用力抵抗着艾格妮丝舌头的推动。
　　皇子的行为自然是有目的的，他的手指现在就仿佛置身与类似女性阴道一样的环境中。
　　大量的唾液带来了足够的湿热感、为了避免食物直接落入咽喉而尽力收缩的狭小口腔、加上从艾格妮丝的舌头和口腔上传来的挤压感和些许的抽搐感，像极了荡妇那湿漉漉的性器内部。
　　而三皇子的手指正在从这个淫荡的口腔之中慢慢的拔出，自然是要充分享受这个感觉。
　　尤其当三皇子在极近的距离看着艾格妮丝的脸颊一下子变得深陷了进去，同时两根手指上传来了她嘴里强大的负压，有一种吮吸的架势，使得手指更难抽出了，同时皇子的目光也与艾格妮丝的侧目视线相交在了一起——
　　（哇……好色情的淫口！好凌厉的目光！好漂亮的眼眸！）
　　三皇子的心跳急剧加快，眼前的艾格妮丝实在是既淫荡又凛然，完全就是一个充满色欲的歼魔将军。
　　两种反差极大的形象很完美的结合在了一起，让皇子这等风月老手都一下子兴奋了起来。
　　随着三皇子的食指和拇指被挤出了艾格妮丝口腔，他的指尖上挂着数条粘液拉起的丝线，与艾格妮丝的双唇紧密的连接在了一起。
　　而这边的艾格妮丝终于可以将口中的食物咀嚼后咽下了，随着艾格妮丝的喉咙做出了吞咽的动作、她终于可以开口说话了，而那美丽嘴唇上的淫丝也终于断开了连接——
　　“……嗯、的确很好吃。”
　　其实艾格妮丝根本就没有功夫去品尝食物的味道，这样强行塞进嘴里的东西所带来的异物感要远超食物本身的味道，所以说艾格妮丝只是很艰难的吞下了它们，只不过是随口附和一下皇子的话而已。
　　不过三皇子可不管艾格妮丝的感受是怎样的，他只感觉到了艾格妮丝身体的异样。
　　因为此时他搂着艾格妮丝肩膀的手已经悄然伸进了艾格妮丝裸露的腋窝里——
　　他的手指一下子就感到了湿滑的触觉，也就是说艾格妮丝的腋下已经满是汗水了。
　　而三皇子经过这段时间与艾格妮丝的亲密接触，已经知道她在身体兴奋的时候会变得大汗淋漓。
　　也就是说，身体上大量的出汗时艾格妮丝的肉体发情的主要标志。
　　对三皇子来说，这一点还是挺特别的，因为他还没有见过哪一个女人在欲望高涨之时会明显出这么多的汗。
　　（艾格妮丝这会儿看起来根本就没有一点兴奋的样子，除了全身的汗水之外……虽然很是奇特，不过这种体质很像“那个”……话说她的腋下好多水啊！）
　　艾格妮丝虽然听到了他的“声音”，但不知三皇子在具体想些什么，也就没在意。
　　毕竟自己的身体现在这个情况就是这样，严格来讲已经让艾格妮丝觉得很难以启齿了——
　　（军中的那些女性士兵经常在训练场上挥汗如雨……总有一些男人对她们抱有很强的歧视心理，我曾经亲耳听到她们被男性士兵称为“浑身汗臭的肮脏母猪”……而如今我自己是这个样子，只要一与男人的身体有所接触、汗水就不可控制的从全身各处冒出来。也许、比起那些女性士兵们，我身上的汗臭味会更浓吧……也就是说，我才是个不折不扣的、浑身汗臭的……）
　　艾格妮丝越想心情越低落，这本是以前的她很少出现的情绪。
　　但作为一个女人，艾格妮丝本人其实是很注意个人卫生的。
　　虽然她从未用过任何的化妆品和香水之类，但她却在自己的魔法可以彻底清洁身体的情况下、仍然和大多数的女人一样喜欢洗澡，尤其像是腋下、阴户、肛门之类的部位更是每天都要仔细清洗……
　　加之之前在晚宴上她已经被哈格斯的圈套和三皇子的爱抚弄得浑身都被汗水湿透了，虽然在无人的地方已经用火焰魔法净化了身体，然而艾格妮丝还是觉得自己身上有汗味。
　　但急于去魔导研究院复原身体，之后便直接来到了三皇子这里，期间根本没有给她沐浴的时间。
　　所以说，目前的情况在艾格妮丝看来，就好像是她刚刚剧烈运动之后满身大汗刚刚变干、身上仍然有一股汗味的状态下直接到了现在，三皇子又只是搂了搂艾格妮丝的肩膀、用手喂了她两口食物而已，艾格妮丝就再次变得大汗淋漓……
　　所以就可以想象艾格妮丝此刻的心情是怎样的尴尬与羞耻了。
　　（真想离开这里，这样真的太羞耻了。本就一身汗味，又被这个三皇子搞得湿漉漉的……但也就是说、皇子他即使是面对浑身汗臭的我，却也依然兴奋得起来，他的性欲已经到了无可救药的地步了吧……）
　　艾格妮丝此时感到了皇子的手指在自己的腋窝里不停的抓来抓去，似乎在有意搅动着皮肤上覆盖着的汗液——
　　（除了有些痒、也没什么不舒服的……也不知道他是不是其实已经嗅到了我身上的味道、并且产生了反感。只是因为我是应邀来这里，所以才使他无法直接说出“讨厌浑身汗臭的我”这样的话来吗——）
　　艾格妮丝想到这里、下意识地看了一眼皇子的表情。
　　近在咫尺的三皇子依然是那副见到心仪猎物的贪婪而猥琐的色相，此时他的另一只手已经再次伸到桌上去拿取食物了。
　　（……看来不是嫌我恶心的样子。那么、既然皇子他对这样满是污秽的我这么有兴致，再不配合一点的话就太对不起他的好意了……）
　　于是艾格妮丝怀着一丝丝愧疚，加上下午三皇子用神器帮她掩人耳目解围、让她早早拜摆脱了哈格斯大臣的毒手折磨这样的恩情，这两样加在一起让艾格妮丝决定放任皇子对自己的身体为所欲为、作为报答。
　　自己也可以在紧张了一整天之后好好放松一下、享受三皇子的性爱技巧。
　　打定了主意的艾格妮丝虽然决定了把自己的身体完全交给三皇子去摆弄，但她还是给自己的忍耐设定了一条界限——
　　（只要皇子殿下表现出一丝对我的反感，就直接离开这里。我还没有厚颜无耻到那个地步……）
　　这看来是艾格妮丝作为一个女人固有的矜持了。
　　换做一般女人在现在的情境下早就已经羞得满红耳赤了，而她却还能保持那副冷漠而无表情的脸，只能说不愧是艾格妮丝。
　　只不过呢，艾格妮丝忽略了一点——这个三皇子是个比戈尔德还变态的家伙，面对艾格妮丝此等尤物、哪怕真是一身汗臭味也怕是来者不拒。
　　更何况如今已经完全魅魔化的艾格妮丝那副躯体，根本对男人来说就像是能成瘾的毒药一般、怎么闻都会是香的……
　　不过这么说也不是全对，因为以三皇子的权能、是肯定不会被魅魔体质所迷惑感官的。艾格妮丝真要是有味道、他自然是能分辨出来的。
　　结果这就造成了一个诡异的闭环——粗心大意的艾格妮丝以为三皇子会闻到自己的汗味、但实际上本应该是闻不到味道的三皇子却恰好靠自己的能力能闻到，最终变成了相当于一对普通男女之间亲热的情况、只能靠爱情与情欲来掩盖彼此作为人类肉体上的种种缺陷以达到顺利做爱的目的。
　　两个本不寻常的人在一起最终变成了这样普通的情况，也不知道会如何进展了……
　　其实艾格妮丝还是忘了一个事，白天的时候三皇子可是连她的尿液都照单全收了，怎么可能对她现在的身体反感呢？
　　“这道菜也尝一下吧，艾格妮丝将军。”
　　恍惚间、三皇子再次用手将食物送到了艾格妮丝嘴边，打断了她的思绪。
　　艾格妮丝既然下定了决心，以她的性格自然是不会再有任何犹豫了。
　　没有任何的言语、也没有迟疑，艾格妮丝果断张开小嘴将食物含入口中，皇子这次却也没有拖沓、直接抽出了自己的手指。
　　“其实啊，这是我个人最喜欢的菜了——”
　　三皇子面带笑容的看着艾格妮丝闭上嘴巴、慢慢咀嚼着，接着说道：“不知味道如何？我就怕这些厨师做的不够正宗——”
　　三皇子的笑容逐渐变态，他开始现出本来的面目——一个只知道玩弄女人、并把这爱好凌驾于一切之上的变态色魔。
　　刚才还嘲笑哈格斯手段下作、幼稚，其实他自己更是没啥高明的手段、只不过玩法花样比较多而已。
　　三皇子这一系列行动其实是准备试探一下艾格妮丝现在的真实想法，看看“调教”的进度如何。结果，接下来的反馈有点超乎他的想象了——
　　听到他的话，艾格妮丝突然转过身子、伸出双手搂住了三皇子的肩膀，看着他的脸、一边咀嚼一边说道——
　　“唔、既然如此……嗯唔、殿下何不亲自……尝尝呢……”
　　虽然嘴里嚼着食物说话很不礼貌，不过艾格妮丝话里隐藏的含义、三皇子作为真正的老色魔，立马就知晓了。
　　“那我就不客气了！”
　　皇子立马伸出手托住了艾格妮丝的下巴，凑过脸去、用手使劲一捏艾格妮丝的脸颊，轻而易举地撬开了她的嘴巴。
　　三皇子的胸口传来一阵悸动，心跳之快已经快能听清楚了。因为他看到了刺激的一幕——
　　艾格妮丝被动张开的嘴巴里，小巧而粉嫩的舌头被咀嚼成糊状的食物覆盖、正在微微的蠕动着；大量粘稠的唾液在口腔上下和牙齿之间粘连成网状的一片丝线，而喉咙深处更是被一些泡沫状的口水遮掩着、完全看不到里面……
　　而这些不堪入目的画面与艾格妮丝那美丽饱满的性感嘴唇形成了鲜明的对比，一副可以说是女人最不愿意被男人看到的窘相就这样展现在了皇子的眼前——
　　（呜哇……真是好色情的口腔啊！太棒了、就是要这样才够味道！）
　　三皇子兴奋的欲念全部传给了艾格妮丝，令她多少还是产生了点尴尬——艾格妮丝转动红色的眼眸、目光瞟向了别处，在无意识间不再去看皇子的表情……
　　“就算他们做的再不好吃，但在将军的嘴里、那就是天下最美味的珍馐了！我来了！”
　　三皇子也不再给艾格妮丝害羞的时间了，直接大张着嘴伸出舌头、侵入到了她的口腔内……
　　（……居然要吃我反复咀嚼过的东西。即使是我自己、也会觉得恶心，男人都是这么恶心的吗……嗯？他这是？）
　　艾格妮丝正想对三皇子来个恶评，结果却发现他的舌头伸到自己嘴里并没有立即把食物吃到他自己嘴里，而是用舌尖挑逗着艾格妮丝的舌头、反反复复的用舌头充当阴茎一般在她的嘴里转着圈的抽插、搅动起来，将口腔里的大量糊状物和唾液搅了个翻江倒海。
　　大量的口水夹杂着糜状食物从艾格妮丝的嘴角流了出来，三皇子也许是怕弄脏艾格妮丝的白色上衣、也许只是想更加恶心的对待她，只见他的舌头一丝不漏地将那些“逃逸之物”又舔回了艾格妮丝的嘴里、与本就如混沌一般的口腔里的那些东西激荡起了新的波澜……
　　“……唔……！”
　　艾格妮丝差点没有忍住从咽喉深处传来的强烈呕吐感，一阵阵从更深处传来的反胃感也是难以忍受。
　　她是无论如何也没有想到、这个皇子居然变态到这个地步——
　　（这家伙的“声音”……居然想品尝我的呕吐物的味道……真是太恶心了。即使是我这样的女人、也是有底线的……）
　　艾格妮丝可不会让三皇子得逞，她忍住了恶心反胃和呕吐的冲动，反而用更威严而凌厉的目光直视着他的眼睛，表达了自己不愿屈服的意志。
　　三皇子被这突然看过来的眼神吓了一跳，他也觉得自己做的有些过分了。不过他却并不打算放弃，只是对艾格妮丝的征服欲更加强烈了而已。
　　三皇子终于使两人的嘴唇贴在了一起、将艾格妮丝嘴里的食物尽数吞入自己的口中，连同她嘴里本来的那些唾液、一滴也没有放过……
　　不知道是艾格妮丝魅魔化的现象、或是三皇子对她的欲望达到了变态的级别导致认知出现障碍、还是说艾格妮丝本身的体质就是特殊——三皇子品尝着由艾格妮丝用嘴巴“加工”过的食糜，居然真的特别的美味——
　　（太不可思议了！艾格妮丝嚼过的食物、居然变得这么好吃！舌头都要化掉了……）
　　三皇子这样的想法把艾格妮丝搞得惊讶无比。
　　她的眼神变得有些难以置信，不知道眼前的这个男人到底是对自己痴迷、还是说对女人的欲望已经到了变态的境界……
　　许久之后、终于从艾格妮丝带来的美味中缓过劲来的三皇子才缓缓的分开了两人的嘴唇，这一次再也没有什么“淫丝”挂在两人的唇间了、因为他已经将它们吃得一干二净……
　　“不管怎么说，的确是很不错的味道。”
　　一直处于被动的艾格妮丝抢先开口了，“不过既然殿下认为我咀嚼过的食物更好吃，为何不与我一同品尝美食呢？”
　　三皇子显然没有料到艾格妮丝会主动提出这个他梦寐以求的要求来，赶忙点头——
　　“好啊好啊、这样正好可以快点吃完夜宵进行之后的活动了嘛……”
　　虽然艾格妮丝觉得他说得活动肯定是“那方面的事情”，不过自己现在不知为何也有点期待起来、所以也就点点头表示认同，正好也可以达到还皇子一个人情恶目的。
　　三皇子见状赶忙把手从艾格妮丝的腋窝里抽了出来、放到嘴里舔了舔，随后吩咐站在角落的莉莉道：“莉莉、你过来帮个忙！”
　　还没等莉莉走到他身边，三皇子突然又对着那些舞女高声呵斥道：“……谁让你们停的？接着奏乐、接着舞！”
　　刚才被艾格妮丝两人淫秽不堪的喂食戏码吸引、从而停止跳舞的舞女们赶紧行动了起来，在领头二人的领舞下、继续她们的舞蹈服务……
　　接下来在这群舞女与那数名骑士的眼前、这个宽广的大帐之内上演了她们从未见过的淫乱至极且污秽不堪的男女情事场面——
　　莉莉在三皇子的授意下，心领神会地用自己的小手拿起桌上的各色食物、毕恭毕敬地喂到三皇子的口中。
　　随后三皇子口含食物凑到艾格妮丝的唇边，将嘴里的食物送入艾格妮丝的口腔内。
　　嘴里的食物经由艾格妮丝充分咀嚼后，她张开嘴唇将自己的嘴巴送至三皇子嘴边，两人在热情激烈且口水四溅的舌吻中分享着这传递了数次的美食。
　　两人的嘴唇充分的贴合在一起吮吸着，他们的脸颊不时地鼓起又陷落、两条舌头在彼此连成一体的口腔内不停地搅拌着，将食糜与双方的口水充分的混合、再双双吞入喉咙……
　　在这个污秽而淫靡的过程中，无法避免的大量的食物残渣、汁水、油渍等从艾格妮丝的嘴角和脸上滑落，滴到了她那纯白色的衣领上，白色的布料已被染上一片片的污迹，然而二人却也早已将之无视了。
　　舞女们由于位于皇子他们三人的正面，她们更是可以清楚地看到那每一个淫秽肮脏的细节——
　　近卫队长莉莉一边用手给皇子喂食、一边用另一只手伸到他的睡衣里，温柔地抚摸着皇子的胸膛，时不时还会亲吻他的耳朵……
　　三皇子一边享受着莉莉的金色波浪长发在自己的脸和脖子上蹭来蹭去，一阵阵细微的、酥酥麻麻的感觉令他倍感神清气爽，令皇子即使在这样的深夜里依然不见疲态；一边在艾格妮丝的嘴巴里疯狂的大快朵颐，犹如饕餮一般不断地将艾格妮丝口腔内的食物连同她那甘露般的唾液一起卷走，落入自己的腹中。
　　更令人惊讶的是，三皇子的手上居然还有动作！
　　他叫莉莉来帮忙本来就是为了腾出自己的双手、好从触感上享受艾格妮丝那完美的身体。
　　只见三皇子坐在两个美女中间，他右手从艾格妮丝身后绕到前面搂着她的小蛮腰、手指在艾格妮丝的肚脐附近来回的游走着，借着艾格妮丝皮肤上的汗液润滑、他的手指快速地爱抚着艾格妮丝暴露在外的小腹，感受着那没有一丝赘肉、却也不是特别结实的腹肌线条。
　　三皇子就仿佛在把玩着稀世古玩一样，手法老练而准确，令艾格妮丝体内的欲火越来越旺……
　　而三皇子的左手更是解开了那夸张的腰带和短裙、直接伸到了艾格妮丝的内裤里，用两根手指不由分说地在她的阴户上摸索起来。
　　而由于被黑色的短裙遮挡，无法看清三皇子的具体动作和艾格妮丝阴户的状态。
　　但三皇子的手指在短裙下爱抚导致的裙面不断地起起伏伏，反而更显得淫荡了。
　　更不要说还从艾格妮丝的裙下传出了“咕啾咕啾”的水声……
　　那么在三皇子全面进攻下的艾格妮丝呢？
　　在舞女们的眼中，这个被三皇子成为“将军”的漂亮女人有着绝世的容颜、傲人的身材和强势的气场……
　　但是如今呢？
　　艾格妮丝的双手仍然搂着皇子的肩膀，她的双腿依然并拢着坐在那里，似乎看不出什么变化。
　　但她暴露在外的白皙皮肤都已蒙上了一层罩着水雾的粉红，显然她的性欲也在不断地增长着。
　　而且艾格妮丝的表现也说明了这点。
　　她非常配合地将皇子用嘴喂来的食物纳入自己的口中，在仔细咀嚼后、将满口的糊状食物呈给三皇子品尝。
　　她也很享受的与皇子在激烈的舌吻中品尝着阿德玛哈尔的美食，并且很贴心的把自己的口水用舌头尽量送入皇子的口中……
　　从这点上来讲呢，艾格妮丝一直以来的死脑筋和重承诺的特点表现的淋漓尽致——既然决定用嘴巴给三皇子“加工”食物，那就贯彻到底，连皇子最喜欢的东西——自己的唾液也一并奉上。
　　当然在与皇子一同“就餐”的同时，艾格妮丝也感到了皇子手上的动作——
　　（和戈尔德一样的贪婪，嘴上吃着、手里也不闲着……不过只是抚摸腹部和阴户而已，没什么——！）
　　艾格妮丝刚要评价皇子的性爱技术过于普通之时，被股间突如其来的疼痛打断了思绪。
　　（他的手指伸进来了，可是与以往不一样……远没有阴茎粗壮的手指进到阴道里，为什么会这么疼呢？）
　　虽然是突然的剧痛，不过对于艾格妮丝来说肯定是能忍受的。
　　所以其他人也就发现不了她的异状，当然艾格妮丝自己也觉得无所谓，区区阴道疼痛而已，以她的体质又不会怎么样。
　　而身旁的三皇子既然不知道这个情况，那对于他来讲、刚才感受到的艾格妮丝小穴内刹那间的抽搐自然是她情欲高涨、被插入阴道时产生的快感所致，这是理所应当的。
　　最终的结果就是，三皇子运用磨练出来的性爱技巧、用手指在艾格妮丝的阴道内飞快地抽插起来，并且不断地旋转着手指去摩擦湿滑的阴道粘膜、感受着褶皱所带来的挤压；同时拼命的将已经把他的两根手指浸泡其中的火热爱液向外抠挖、大幅度的动作导致艾格妮丝的爱液被不停的挖出小穴，将整个黑丝内裤用淫水浸透……
　　舞女们只看见了三皇子手臂上的剧烈动作和不断明显变湿的黑色短裙，已经听到了那盖过了音乐的隐秘之声——
　　“咕啾……咕啾啾……咕唧、咕唧……啾啾……”
　　任谁都知道那是什么样的行为才会发出的声音，即使是这些放荡的舞女也有点脸红心跳了，以至于连舞姿都走样了。
　　但是碍于皇子的命令，她们也只能强忍着性欲继续表演。
　　与舞女们形成鲜明对比的是，在所有人身后站着的几名女近卫骑士却依然毫不动容的履行着自己的职责，即使她们的队长已经参与到了这场淫宴之中……
　　……
　　时间一分一秒地过去了，三皇子似乎是吃饱了、准备开始品尝餐后的甜点。
　　当然，作为阿德玛哈尔的第三皇子岂能吃什么蛋糕、点心、果冻之类的凡品。
　　能配得上他的餐后甜点，唯有艾尔格洛亚的歼魔将军艾格妮丝的身体……
　　也不知道是艾格妮丝是不想再吃东西了还是怎么的，只有三皇子开始单方面的享受起自己的创意来。
　　（用全裸的女体来享用美食，差不多就是女体盛的样子了……不过今天我想换个方式，将艾格妮丝的衣着也融入其中、试试效果如何好了……）
　　三皇子这极其变态的想法让艾格妮丝禁不住再次侧目瞟了他那个蠢样子一眼，感到这个本该有所作为的皇室成员已经无药可救了。
　　“女体盛”是什么艾格妮丝当然不知道，不过她从这名字上就觉得肯定不是什么正经玩意、八成又是什么变态的东西……
　　说是这么说，但艾格妮丝却隐隐有些期待起皇子的花样来了，因为今天的她十分的不对劲。
　　只是手指插入阴道就引起的持续不断的剧痛一直都没有停过，艾格妮丝也不知道为什么。
　　比起能忍受的痛楚，更令艾格妮丝困扰的是她的身体状态——随着时间的推移，她的全身内部像火烧一样的热。
　　除了常规的出汗等状态外，艾格妮丝的子宫也持续的抽痛起来，心跳更是史无前例的剧烈了不少，全身的皮肤就好像有无数的小虫在爬来爬去一样、瘙痒难耐。
　　阴道里除了疼痛之外也有瘙痒的感觉，但好在三皇子的手指一直在抽插着、瘙痒得到了及时的缓解。
　　以至于她甚至可以感觉到温热的爱液在自己的大腿上不断地横流……
　　艾格妮丝那包裹在黑丝吊带袜里的一双美足此时已经卷曲成了夸张的样子，她自己感觉自己的脚其实应该是处于轻度抽筋的状态了。
　　只不过被袜子包着在外人看来不明显，也就没人注意到了。
　　而最让艾格妮丝感到无法接受的是——她的肛门里似乎也在蠢蠢欲动，里面一阵阵的酸麻感传来、几度让艾格妮丝恨不得握住三皇子的阴茎放到里面去……
　　（这是怎么回事？根本不可能是三皇子的行为导致的，这点刺激压根不够……难道是跟晚上的那件衣服有关？）
　　如此异样的身体状况，艾格妮丝多少也猜到了应该是中了毒、确切的说是春药之类的东西导致的。
　　三皇子今夜正在得意中，肯定不可能是他干的、因为没那个必要。那么就只剩下了晚宴时哈格斯设计让艾格妮丝穿上的那件受诅咒的衣服了。
　　艾格妮丝望向帐篷顶部的双眼中渐渐燃起了怒火，红色眼眸之中甚至可以看到燃烧的火焰——
　　（该死的老猴子，是想用那个触手衣服让我在大庭广众之下难堪、之后去找他理论之时正好媚药发作，使意乱情迷的我被他强上得逞……）
　　（想得挺容易，不过我岂会屈从于区区药物。哈格斯，看来你逼的我只好使用那个一点也不愿意使用的办法了……）
　　报复大臣的心思已经在艾格妮丝的心理敲定，不过此时我们想知道的是艾格妮丝为何仰着头呢？
　　那就得看看三皇子在做什么了。
　　刚才说了，皇子此时正在用甜点，而莉莉依然在帮他的忙。
　　当然他们三人的依然是坐在地毯上，只不过莉莉已经全身心地投入到给三皇子调和做甜点的奶油、果品和各种调味品的工作中了。
　　而三皇子正用莉莉调制好的甜点配料来制作着他所设想的各种甜品、并第一时间享用起来——
　　第一道点心三皇子选择了艾格妮丝的丁香小舌。
　　艾格妮丝仰起头张开嘴，把舌头伸出口腔外静静等待着。三皇子用醇厚的白奶油涂抹在那粉嫩的小舌头上，再淋上上等的蜂蜜。
　　金黄色的蜜汁在乳白色的奶油上缓缓流淌，皇子直接用整个嘴巴凑上去把艾格妮丝的舌头吞了下去，继而将包裹在香舌上的甜腻佐料尽数吸走。
　　最后开始品尝艾格妮丝的舌头，两人的舌头在空气中激烈的纠缠在一起，齁甜的气味充斥着二人的口腔，使得艾格妮丝也品尝到了皇子的手艺……
　　汤汤水水的一阵激吻下来，皇子开始制作他的第二道点心。这一次他选中了艾格妮丝的乳房。
　　皇子并未要求艾格妮丝脱掉任何衣物，而是直接接过了莉莉递来的法因尔特产——什锦蜜饯。那么他准备如何享用艾格妮丝的乳房呢？
　　咱们别忘了艾格妮丝那件特殊的无袖上衣。
　　白色的短款上衣在胸口正中的部分有一个菱形的镂空，开口比较大、正好可以将艾格妮丝那神秘幽邃的乳沟大部分呈现出来。
　　只见皇子用勺子将挂着蜜汁的杂色蜜饯一勺一勺的从那个菱形开口放进了艾格妮丝的乳沟之中，在冰凉的蜜汁刺激下、艾格妮丝那已经红彤彤的乳肉微微的颤了一下。
　　皇子用手从下面托起艾格妮丝的双乳，确保蜜饯不会从乳沟处流下。随后莉莉又向乳沟里又倒进去了一些烈酒——
　　四溢的酒香与酸酸的果香交织在一起，更夹杂着甘甜的蜜汁味道，本就是喜欢甜食人士的最爱。
　　更何况，三皇子还能从中闻到艾格妮丝那醇美而撩人的肉体香气……
　　在用乳沟来“酿制”艾格妮丝的乳房蜜饯期间，三皇子的左手仍然在她的内裤里抽插着小穴，动作丝毫没有减慢与马虎。
　　而他也感到艾格妮丝的阴道壁开始出现了轻微的抽搐现象，尽管没有达到高潮的迹象、但也能感觉到里面的爱液变得越来越浓稠了。
　　当然淫水的量依然很大，正在源源不断地被三皇子挖了出去。
　　不一会，按捺不住的皇子直接埋头于艾格妮丝的双乳之间，将乳沟里的那些甜点统统吃了下去——
　　“哧溜、哧溜……哧溜溜……”
　　三皇子没有使用餐具或是用手、就那么直接用嘴把食物连吸带舔地吞进了肚里。
　　特殊的乳香令他在吃得一干二净之后、又将艾格妮丝的乳沟反反复复添了好几遍才罢休……
　　一阵阵火热而瘙痒的感觉从艾格妮丝的乳房上传到她的脑中，三皇子在吃完之后将舌头使劲伸到乳沟里、充分的把所有酒液与蜜汁全部舔走吸掉。
　　这整个过程让艾格妮丝甚至变得有些恍惚了，毕竟乳房上的局部刺激在药物的作用下也是被放大到了异常强烈的地步。
　　现在的艾格妮丝已经开始动用魔力在压制着药效，只不过这一举动却令莉莉紧张了起来、偷偷的在自己的身下握紧了佩剑。
　　当然，没有人注意到这点。
　　最后随着皇子抬起头来，第二道甜品就算吃完了。艾格妮丝也总算是解脱了众多折磨之一吧。
　　然后呢，三皇子兴冲冲的准备实践自己设想的第三道甜品。
　　这次他向用一下艾格妮丝的大腿，于是皇子低头向在自己想象之中、艾格妮丝那理应是爱液横流、白里透红且穿着黑丝的大腿看去。
　　穿着黑丝吊带的大腿上看上去确实被淫水充分的打湿了，但却有着皇子意料之外的东西出现在了那里——
　　从黑色短裙的边际处留下了数股夹杂着白色浑浊的透明爱液，然而真正显眼的是、在那些浊流之中还混入了大量鲜红色的液体——
　　很显然，那是血液。
　　（什么!怎么会是血迹？）
　　三皇子一时愣住了，他停止了自己的动作、将一直抽插艾格妮丝阴部的手抽了出来。
　　刚刚把湿漉漉、黏糊糊的手凑到面前，三皇子就感到一股血腥伴随着雌性淫靡之味扑鼻而来——
　　三皇子第一眼看到的是、鲜红的血液和浑浊爱液混在一起涂满了他的整个手掌
　　。而那些舞女显然也看到了这一幕，她们的舞蹈再一次中断了。好几个舞女都吃惊的捂住了嘴巴，为首的二人甚至开始对着艾格妮丝指指点点。
　　三皇子一脸惊讶、继而变成了疑惑，他赶紧看向身下、发现艾格妮丝下体的出血情况远超他的想象——
　　艾格妮丝所穿的黑色短裙的股间部分已经被血液渗透，黑色的布料显出了暗红色的痕迹；
　　她的大腿上流下来的夹杂着血迹的淫水正顺着优美的腿部曲线向下缓缓流淌着；
　　身下的酒红色地毯上也已经沾染到了不少的爱液，应该还有血迹、虽然由于颜色的问题看得不明显……
　　斑斑血迹看着就让人不舒服，那些舞女们大抵都是认为要不艾格妮丝是处女、要不就是她有病……
　　不过三皇子可不是什么胆小鬼、他的脑子正在飞速运转中——
　　（这个出血量……艾格妮丝不是处女、作为歼魔将军的她应该也没有什么疾病。那么、就是说……这个女人、现在正处在经期……）
　　皇子分析当然是没有错的，可以说除了专门的妇科医生、应该没有人比他更了解女人的身体了。
　　而他身边的艾格妮丝刚才还在奇怪皇子的动作为什么突然停了，她现在由于春药的作用、加之生理期身体的些许不适，更愿意被动的接受性爱行为、而不是像往常那样占据主导。
　　当然以艾格妮丝现在的性经验，想在三皇子这里占上风肯定是不可能的，也就应付一下拉法那样的小伙子还行。
　　现在艾格妮丝“听”到了皇子的想法，也不由自主地看了看自己的下体。
　　鲜红的血迹混在本就浑浊的爱液当中、在她的腿上肆意流淌着，就连裙子上都出现了大片大片的干透的红黑色血迹……
　　（难怪那么疼，原来是出血了啊……不过皇子手指的行为并没有对我造成伤害，为什么会出这么多血呢？月经出血每次就只有那么一点点而已，而且还是不知不觉流出来的……）
　　生理知识无限趋近于零的艾格妮丝搞不懂出血的原因，在她看来只有受伤才可能出血吧。
　　结果她现在这种一脸茫然的模样被三皇子看在了眼里——
　　“将军、您没有感到不舒服吗？这……出了这么多的血吭都不吭一声，真不愧是歼魔将军啊。”
　　三皇子认为是艾格妮丝碍于面子没有制止自己过分的行为，从而强忍疼痛、对这种近乎虐待的性行为默许了。
　　当然三皇子想的有点偏了，艾格妮丝纯粹就是没有生理常识而已。而她那特殊的体质对于这种程度的疼痛以及出血来说，肯定使没有大碍的。
　　“要说不舒服的话……可以说感觉身体内部很热、很饥渴这样也算吗？哦、除了阴道里面、这里也有些疼，就只是这样而已……”
　　艾格妮丝大大咧咧的把自己的手放在小腹上，间接的指向自己子宫所处的位置，毫不避讳作为一个女性这样直接的说出指明自己的性器官的感受。
　　“呃……只是这样而已？您确定吗、艾格妮丝将军？”
　　三皇子一下子隐约觉察到了什么，他边说边挥挥手、示意舞女们都出去。
　　“殿下，我很确定就是这样没错。”
　　艾格妮丝恢复了往日里的冷酷表情，淡淡的说道。她静静地看着舞女们恭敬地退了出去，不太确定这个三皇子又想干什么——
　　（欲望之声总是断断续续的，可能是和在实验室里一样、受到了一些干扰……现在没法提前知道他要做什么，得警惕起来了……）
　　艾格妮丝终究还是艾尔格洛亚的歼魔将军，现在身处别国的领地之中，自然是需要提防一切潜在的威胁、即使她正被帝国的皇子搂在怀中也未曾改变过……
　　待所有舞女都出去之后、三皇子这才放心的对艾格妮丝提出了自己的要求——
　　“将军啊……哦、对了，我可以直接叫你艾格妮丝吗？”
　　三皇子目光真切的望向艾格妮丝，一脸的期待。艾格妮丝的目光在一瞬间避开了他，随即又恢复了正常、依然没有什么明显的表情。
　　但艾格妮丝其实是有点不好意思的，毕竟自己下体流出的污秽之血弄脏了这里的地毯和皇子的睡衣。
　　加之她本来也不反感三皇子本人，就直接同意了亲昵的叫法。
　　“如您所愿……那么我该怎么称呼您呢、殿下？”
　　“就叫我泽克斯吧。当然了，不需要敬称什么的。”三皇子的喜悦又写在了脸上。
　　“好的、泽克斯。”
　　艾格妮丝称呼皇子的语气虽然还是一成不变的冷淡，但这样直呼其名已经让三皇子心花怒放了。
　　（噢噢！艾格妮丝终于叫我的昵称了！！大棒了！！！）
　　那充满孩子气的念头传到了艾格妮丝的脑中，令她十分的费解——
　　（好大的“声音”……换个称呼而已，至于这么兴奋吗？）
　　艾格妮丝当然不明白三皇子会这么高兴的来由，而且她觉得刻意这么称呼皇子还挺麻烦的。
　　（不说每次叫他都需要留意这一点、单单就“泽克斯”的发音也比“殿下”要来的繁琐啊……真是的，最讨厌这样与人打交道了、还不如直接上床生殖来得轻松……）
　　诡异的想法从艾格妮丝的脑中冒了出来，而她自己却浑然不自知、或者也可以说是已经默认了——与皇子性交是很正常很合理的事情……
　　“嗯……艾格妮丝哟、你最近是生理期吗？”三皇子的声音压得很低，轻轻的询问道。
　　“差不多吧，怎么了?”
　　全无表情的艾格妮丝如此轻描淡写的肯定之语，让三皇子始料未及、一时间竟有些语塞……
　　“呃……那个、你应该知道女人在月经期间被抽插那里的话、可是对身体很不好的……要是早知道艾格妮丝你这个样子，我就不该……”
　　三皇子的话刚说一半，被艾格妮丝挥手打断了——
　　“不用在意、殿——泽克斯……只是有些疼痛加出血而已，我自己倒是没太在意，当然你应该明白这些小问题对我来说不算什么。所以说、还请继续刚才的行为吧。”
　　艾格妮丝面不改色的说着不可思议的话语，令三皇子也不禁大吃一惊。他是真没想到这个艾格妮丝居然在现在这样的情境下还希望继续做爱。
　　在片刻的迟疑之后，他又问道：“我冒昧的问一句，艾格妮丝你是不是服用了什么药物之类的？”
　　三皇子见艾格妮丝没有立即回答，赶忙又补充了一句：“啊、不要误会，我没有别的意思。只是觉得艾格妮丝你现在的状态像是误服了媚药什么的……”
　　三皇子这会儿是真的有些急了。他就怕自己的话惹怒艾格妮丝，一旦她发怒对自己产生了敌意、那后果可就不堪设想了。
　　（这要是艾格妮丝真的生气了，我就没得继续玩了……）
　　三皇子这句话让艾格妮丝有些莫名其妙。
　　自己又不是那么容易发怒的人，区区一句话在眼前这种淫乱的情况下还有什么值得生气的。
　　不过艾格妮丝倒是挺佩服皇子的，居然能分析出自己的身体不是正常状态。
　　“我明白泽克斯的意思。我虽然没有尝试过那些药物，不过从现在我的身体情况来看、可能真的是这样吧……其实我自己有些不确定，不过您如果认为是的话，那就是了。”
　　艾格妮丝到底是由于性格过于直爽、加之嘴又笨，直接这么说话很明显包含了一个意思——就是三皇子对于春药之类的很有研究、仅仅通过女人的状态就能判断出来。
　　说白了就是说三皇子是玩女人的高手这样。
　　当然了，这种话对于三皇子来讲非但不是污蔑和贬低、反而是褒奖，对皇子能力的肯定。
　　只不过这会儿的皇子刚刚松了口气，还顾不上考虑这些。
　　刚才他说艾格妮丝生气自己就没得玩，可不是艾格妮丝想的那么简单的事情。
　　皇子所指的是一个只有他自己知道的危险情况——
　　那就是如果艾格妮丝生皇子的气、对他产生恨意之类的负面感情的话，在这么近的距离上，皇子的《雌毒》的最低级被动防御效果都会直接把艾格妮丝从思想上变成对皇子言听计从的人偶。
　　作为皇子本人，当然最怕发生这样的状况。
　　因为他的兴趣和兴致都要求他不得使用自己的任何能力，即使是被动能力也不行。
　　这是一个高手玩家的素养和尊严问题，也是三皇子在持有此等能力的情况下依然对女人有浓厚兴趣的原因。
　　毕竟轻易到手的东西是很快就会腻的，无论换到什么事情上也是一样。
　　话说回来，三皇子想了想，接着说道：“我想艾格妮丝你肯定不会自己去服用那些东西，那么我倒是想到了一个来源、不知该讲不该讲……”
　　“宴会上的那件礼服。”艾格妮丝直接接上了话茬、道出了自己的想法。
　　“不愧是你、艾格妮丝，我也是这么想的。类似的诅咒道具我见过，那种衣服一般会充分浸泡过春药之后再使用、为了提高效果……只是我本以为以歼魔将军之躯，应该不会有影响、所以就没有提。现在看来得说声对不起了，艾格妮丝……”
　　“不用这样，我自己也没想到会这样。再说泽克斯已经帮我在宴会上解围了，我该向您道谢才是。”
　　三皇子闻言微微一笑，说道：“也是也是、就这样罢了！现在还是来解决一下你体内的药效吧。当然你也知道，春药的效果解除除了拖时间之外，进行性行为时最快的办法了……”
　　艾格妮丝看着三皇子那逐渐变态的笑容，轻轻的点了点头——
　　“我知道，这副身体就交给你了、泽克斯。”
　　一旦兴奋就习惯性搓着手的三皇子赶紧追问道：“有什么额外的建议或要求吗？我觉得能对症下药是最好了……”
　　“要求……嗯、要说的话，就是我有点想被动享受一下泽克斯的技术。”
　　艾格妮丝的建议听起来不可思议，但其实是和她现在的状态有关——
　　他俩不知道的是，艾格妮丝服下的是洛多斯研制的特殊春药。
　　这种药针对艾格妮丝本人研发，基本上只对她起效果。
　　而针对艾格妮丝歼魔将军的体质，这种药物主要的功效除了使肉体发情外，另一个主要功效就是让艾格妮丝的精神变得懈怠、渴望被动接受性爱，从而降低她靠强大的魔力反制药效的概率。
　　而目前的艾格妮丝之所以还能够运用魔力抵抗药效，是因为乔希伯爵的失误所致——
　　第一、这个药物还没有最终完成。
　　第二、乔希混入酒水中的药量被稀释后，药量根本不达标。
　　第三、这个药根本不是拿来单独用的，需要配合洛多斯研制的那一系列药物应用才能有最好的效果。
　　正是由于乔希的着急和不冷静，导致白白浪费了不少的药剂。
　　而艾格妮丝的身体不适，其实是因为在生理期的缘故、放大了药效。
　　再加上三皇子权能的影响，使得她出现这种发情的迹象。
　　这里不得不提一下三皇子的权能了。
　　他的能力已经强到了自己快无法精确控制的地步了。
　　即使是皇子本人可以控制自己的能力，但还是会自然的对接近他的女人造成影响。
　　而艾格妮丝对三皇子的“不反感”，其实就是这种能力被动的影响造成的。
　　而她心里评价三皇子的长相是“帅气的中年人”这点，其实已经是被改变观念的表现了。
　　因为作为艾尔格洛亚第一美少年的克鲁斯的长相、在艾格妮丝的评价里都没有“帅”这个字眼。
　　而实际上克鲁斯确实要比三皇子帅多了，即使不考虑两人的年龄也是如此。
　　总之呢，在种种条件的重合下、艾格妮丝在三皇子的面前被药物折磨成了这样，而皇子现在就要帮她释放一下了。
　　“好好！那么、事不宜迟，就在这里做吧。”
　　皇子乐的合不拢嘴，他紧接着又命令近卫们：“快、取最大的被子来！”
　　“……”
　　艾格妮丝不知道皇子要被子做什么，她看着骑士们很快就取来了一张又大又厚的金色被子、铺在了地毯上。
　　“来来来、咱们移步到被子上面。直接在地毯上做的话、会难受的哦。”
　　三皇子向艾格妮丝说明了原因，只是不知道这个难受到底是指谁难受了。
　　因为艾格妮丝倒是不在乎，即使在坚硬的岩石上做也无所谓。不过能舒服一点自然是好事，她怎么也得客套一下——
　　“还是泽克斯想得周到。”
　　“哈哈、应该的！即使你是歼魔将军也好、赤发魔神也罢，作为女人还是需要被用心呵护的嘛！”
　　三皇子的表情实在是太过猥琐了，根本看不出他说这话是不是发自真心的。不过艾格妮丝也还是感到了一点点的善意——
　　（没想到皇子会把我这样的怪物当成是一个普通的女人对待……真是有趣的男人……）
　　“那么、有劳你了，泽克斯。”
　　艾格妮丝姿势优雅地坐到了大被子的中间，三皇子赶紧凑了过去……
　　********************
　　时间又过去了一个小时，已经是凌晨两点多了。
　　作为淫靡行宫的巨大帐篷内，两具穿着截然不同的肉体碰撞出的激烈而淫荡、咸湿而血腥、却又异常安静的性爱大戏正在上演中。
　　所谓穿着截然不同指的是两人的身上衣物的量——三皇子赤身裸体、一丝不挂，而艾格妮丝却仍然穿着她那身服装、只是有些部位为了方便做爱而撩了起来。
　　那为什么说异常安静呢？
　　因为所有的侍卫已经离开了帐篷，就连莉莉也不在这里了。难得的、整个房间内只剩下了正在做爱的他们两人。
　　而宽敞巨大的帐篷内，只有两人肉体相撞的声音在回荡。
　　仔细听的话还有三皇子的喘息声，但不是很猛烈。
　　硬要说的话，还有两人的性器结合部位时不时传出的水花飞溅的声音。
　　除了这些根本称不上大的小插曲之外，整个帐篷内真就是安静无比。
　　艾格妮丝？
　　她虽然被药物折磨的饥渴难耐、心跳不止。
　　但从她那一成不变的坚毅表情就能看出——艾格妮丝当然是不会发出任何呻吟或者浪叫的，尽管她的鼻息有些紊乱且炽热、但她的双唇紧紧的抿着，不曾发出哪怕一点的喘息。
　　三皇子也看到了艾格妮丝的眼睛一直很淡然的凝视着她的前方，虽然发梢的汗水不断地从艾格妮丝的脸上滑过、但她那凛然的表情一直就没变过。
　　（唔……真是个刚强的女人。春药的效果就跟没有似的、一声都不吭。更不用说在生理期这么被我操一定很痛……太了不起了！）
　　三皇子一边在心理称赞着艾格妮丝，一边享受着这绝无仅有的玩女人体验。
　　之所以说绝无仅有，就是源于艾格妮丝的面无表情以及一声不吭，甚至可以说是毫无反应吧、但又不是像充气娃娃那样的真正的毫无反应。
　　毕竟艾格妮丝终究还是活生生的女人，肉体上的反馈什么的都还是有的。而皇子即使是在玛尔塔和西尔维娅身上都没得到过这样的体验和享受。
　　作为玩过无数女人的三皇子，对于什么国色天香、倾国倾城、天生丽质、小家碧玉以及淫娃荡妇之类的普通人类女性早已没什么太大的兴趣了。
　　没错，就是玩腻了这么简单。
　　所以皇子近两年主要就是为了寻求新鲜感、刺激感而不断地寻找新的猎物。
　　玛尔塔和西尔维亚自然是有她们的特色，只不过艾格妮丝的这些特质那两位歼魔将军是没有的。
　　当然，艾格妮丝作为最在意的猎物，三皇子可以说是天天都惦记着。如今终于得偿所愿了。
　　不管怎么说，帐篷内确实是很安静的。至于他们二人的性交为什么说是咸湿而血腥的，那就得好好的说一下了——
　　“咸”，就如同字面意思一样。众所周知、汗液是咸味的。而他们两人现在都是大汗淋漓的状态。
　　三皇子是由于剧烈运动导致汗流浃背。
　　而艾格妮丝正如以前一样，一旦进入性爱模式就会变成一个不折不扣的汗水女。
　　她那个出汗的量已经不是人类的范畴了，换成一般人早就脱水而死了。
　　三皇子都无法想象她这么多的汗液是从哪来的。
　　艾格妮丝那堪比刚从浴缸中走出的湿身状态，尽管还穿着衣服，但她的全身都蒙着一层明显的水雾。
　　无数条汗液汇成的小溪流在她那美丽妖娆的肉体上流淌着。
　　更是有大滴大滴的汗珠不断地从艾格妮丝身上滴落，至于衣服早已彻底湿透、白色的上衣更是变成了几乎透明的，露出了里面的蕾丝抹胸……
　　而三皇子则很满意艾格妮丝的这个状态，他那青筋暴跳的脸上挤出了一丝满意的笑容。
　　他并不明白这是不是艾格妮丝比较特别。
　　他只是觉得艾格妮丝是因为药物的影响，加上忍受自己的抽插带来的疼痛才出的这么多汗。
　　想象就让皇子觉得成就感十足，至少在感官上像是亲自用物理手段征服了这位世界之巅的歼魔将军。
　　况且艾格妮丝身上的汗液其实并不是一般人那样的咸腥，魅魔化的汗水散发着甘甜的气味、最能勾起男人的性欲……
　　而且细心的三皇子这次还发现了新大陆——艾格妮丝汗水的香气也是有区别的。
　　艾格妮丝这副美丽肉体上的大部分部位的汗水都是那种淡淡的甜香，比如手臂、双腿、脊背、小腹、乳房这些位置。
　　而一些平时看不到的、比较隐秘的部位，比如头发里、腋下、乳沟、肚脐、阴户和股间这些部位泌出的汗水味道就是像蜂蜜般的那种浓郁而醇厚的甘甜。
　　这对于比较喜好甜食的三皇子来说就意味着艾格妮丝身上那些隐秘的部位更值得他去探索……
　　更何况，三皇子还没有尝过艾格妮丝的美足。
　　他可是确实看到了她双脚丝袜上的汗迹，只是还没法及去品尝而已。
　　也就是说，还有没开发的神秘领域在等待着皇子去探索……
　　接下来我们再来说说“湿”。
　　二人大量的汗水当然也算是足够湿了，但这并不是主要的。
　　这里说的湿、指的是艾格妮丝身体中除汗水之外的各种体液也是出来了很多，足够称得上洪水泛滥。
　　咱们从上往下说。
　　首先是艾格妮丝的嘴巴。
　　虽说艾格妮丝的表情自始至终是冷漠严肃的，但从她微微颤动的嘴角可以看出来，她也确实如三皇子所想是在一直忍耐着什么的。
　　她一直紧紧地抿着双唇，自然在嘴里是咬紧了牙关的。但是那并不能阻止已经魅魔化的肉体对男人的性行为做出应激。
　　艾格妮丝的口腔里早已充满了唾液，并且还在不断地分泌着、伴随着一阵阵的想要吮吸雄性阴茎的冲动。
　　所以在不知不觉间，充满口腔的唾液不是被艾格妮丝吞入腹中，就是通过鼻腔和牙缝流到了体外。
　　而此时三皇子使用的是后入式，艾格妮丝趴在地上、将臀部高高的翘起，承受着一下一下猛烈的撞击。
　　而趴着的艾格妮丝的头相对位置较低，火红的长发都向前垂了下去，口中的唾液自然不能顺利地咽下。
　　所以基本上都从她的鼻子和嘴角流了出来，在她本人根本没有注意到的情况下……
　　眼尖的三皇子透过对面的镜子看到艾格妮丝趴在那里、仰起美丽坚毅的脸庞，用漂亮的红瞳直直的凝视着前方，脸上是毫无波澜的表情。
　　但再仔细看去、发现的东西却让皇子的肉棒又硬了三分——
　　白皙的脸上不时地划过汗珠，但皇子可以明显看到艾格妮丝的鼻子下边挂着的细细的粘液丝线不是汗水。
　　透明的淫丝不断地变粗、然后下坠，最终在拉断之后滴落到了被子上；
　　而艾格妮丝紧紧抿着的唇间更是不时地渗出反射着灯光的透明液体，渐渐地汇聚到她的嘴角、再拉出长长的液体丝线，随着唾液量的增多而变粗变大、最后拉断丝线顺着艾格妮丝的下巴滴落……
　　（哇……都已经到这个地步了还是一脸的若无其事啊？真是太棒了！）
　　三皇子在服用药物后，越是兴奋、越不容易射精，使得他更加卖力的从身后猛烈的抽插着艾格妮丝那早已红肿的小穴……
　　至于下面的体液嘛，自然是艾格妮丝的爱液和肠液了。
　　关于艾格妮丝阴道内以及被皇子挖出来的那天量的淫水不用过多叙述了，总之就是不能当作人来看。
　　艾格妮丝的小穴真就可以当作是一汪泉水的泉眼来看了，源源不断的的爱液从中或飞溅出来、或被皇子的肉棒掏出来。
　　搞得身下的被子和地毯早已彻底湿透。
　　这些晶莹剔透的爱液发出的雌性媚香早已遮住了艾格妮丝汗水的香气，充斥着真个房间。
　　三皇子自然是乐在其中的，而他的手不时地轻轻抠挖着艾格妮丝的肛门，从而挖出了另一种完全不同的液体——艾格妮丝的肠液。
　　变态的三皇子再这么高强度的体力运动下自然是需要补充水分的。
　　而以后入式操着艾格妮丝小穴的他想到了用从女将军肛门里挖出的肠液来解渴的超变态办法。
　　抛开气味状态那些因素不谈，正常人类哪可能有那么多的肠液供人解渴呢？答案是绝对不可能的。
　　但艾格妮丝又不是普通人类，本身特殊的体质再加上完全魅魔化，就能满足三皇子的需求了。
　　一开始三皇子将流到艾格妮丝大腿上的爱液和挂在大腿上的内裤上的爱液放入了口中解渴。
　　而后来随着一进一退的动作、而不断飘舞着的开叉短裙在皇子眼前不时的将艾格妮丝的后庭暴露出来，使他想到了这个办法。
　　皇子掀起短裙，看到了那微微张合着的袖珍小洞正在渗出丝丝液体，遂用手指沾了一点品尝，继而发现了宝贝——艾格妮丝肠液远比她的爱液可口！
　　随后他用手指轻轻伸入其中来回的搅动起来，得到了源源不断的大量肠液。
　　令他惊讶的依然是那夸张的量——艾格妮丝的肛门在手指的抠挖下，好似水龙头一般的将透明的肠液倾泻而出，正好满足了皇子对水分的需求——
　　皇子把这些涌出来的甘中带苦的美妙肠液充分的捧在手里并迅速喝掉。
　　若不是还要使用肉棒做爱，他恨不得直接趴在艾格妮丝的屁股上直接上嘴吮吸了……
　　到这里呢，可以发现一个问题——就是艾格妮丝的身体是怎么产生这么多的各种体液的呢？肯定不是她喝多了水那么无知的问题。
　　其实可以从艾格妮丝最近身上发生的变化猜测一下。
　　在被传送阵抽去魔力后，艾格妮丝自身已经不能回复魔力了、只能靠戒指来补给。
　　本来进度一直很快的，然而艾格妮丝最近发现通过做爱获得的魔力越来越少了。
　　其实也不能这么说，其实欲望转化而来的魔力并未减少。
　　而是艾格妮丝发现在做爱时会无缘无故损失一些魔力，此消彼长一算、每一次做爱也就略微回复一点魔力而已。
　　艾格妮丝由于最近的各种事情比较忙也就没多留意。
　　其实可以推断一下，是不是艾格妮丝体内的魔力在做爱时转化成了她那些多的不正常的可口体液呢？
　　毕竟从味道和数量上来讲，那绝对不是生物的体液该有的状态……
　　说完了湿，再来看看“血腥”。其实这点很容易就一览无余了——
　　处于生理期的艾格妮丝阴道内一直处在出血状态。
　　三皇子阴茎每一次的大力捅入、都会撕裂艾格妮丝那严重充血的阴道内壁，飞溅出一丝丝鲜红的血液；当阴茎再次全力的拔出、又会带出混在爱液中的大量鲜血，洒在金色的大被子上……
　　而在身下的厚被子上，一片片大大小小的斑驳血迹就是三皇子的“罪证”。
　　艾格妮丝的出血量也是比较夸张，不知道是不是和体液的成因差不多。
　　而出血带来的剧痛却被艾格妮丝忍了下来，从她的表情看不出有任何的不适。这点也让三皇子可以毫无顾忌地肆意抽插那血肉模糊的小穴……
　　至于为什么身下的血迹有大有小、而且还有几处比较夸张的大片血污，可以连同他们做爱的下一个特点一起讲一下——
　　至于说两人动作的激烈程度，那真是难以形容的可怕。
　　三皇子在开始前就服用了皇家特有的精力增强秘药，因为他知道自己的体力可不足以应付艾格妮丝这样的歼魔将军。
　　毕竟皇子可是有过至少两名女性歼魔将军的性爱经验，十分了解普通人在体力上与这些天选之子之间的差距……
　　而服药后的他则是龙精虎猛般的发泄着自己的欲望，充分利用了艾格妮丝是歼魔将军这一契机来弄出一些比较夸张的动作来——
　　皇子的动作幅度大、频率高，每一下抽插都全力以赴。
　　但是他的身体条件就算是服了药，也没法跟戈尔德比，不可能靠动作的强度来让艾格妮丝感到惊讶。
　　但是三皇子有一点比戈尔德要强，那就阴茎虽然长度不及戈尔德，但比戈尔德的要粗好多，属于短粗型的肉棒。
　　按理说这种阴茎只会让女性痛苦、绝对不如长阴茎给女性带来的快感强。
　　这其实也是艾格妮丝阴道大量出血的一个次要原因了。
　　但是三皇子做爱的是对手是艾格妮丝，她并没有体验过太多不同类型的肉棒，无法进行比较。
　　但是以她的身体，这么粗的肉棒带来的疼痛更是会被她强行扭曲成为她认为的快感。
　　虽然这样有点自欺欺人、但艾格妮丝就是这样一个要强而温柔的女人，绝对不会喊疼、绝对不会抱怨男人不够体贴，用自己超越凡人的肉体去包容那些禽兽般的行为……
　　但三皇子又不是光靠自己的粗鸡巴来应付艾格妮丝这样的强者。他其实有很多手段、只不过今天他只想用自己的身体来尝试——
　　三皇子在开始做爱之后采取了多种不同的体位、姿势和方法。
　　从一开始的正面相拥做爱、贪婪的亲吻艾格妮丝的嘴唇，继而将艾格妮丝压到身下，抬起她穿着黑丝吊带袜的双腿、贪婪地用舌头舔着小腿上的黑丝袜，同时像打桩机一样地斜向下猛烈撞击艾格妮丝的阴户,将从她小穴内带出的血液和爱液溅到了那火红的长发上……
　　再到后来的从身后拉住艾格妮丝的双臂、将她的上半身扯起来，用一种略微从下往上的姿势疯狂抽插她的阴道。
　　以几乎摩擦出火星的速度激烈进出了数百下之后，一个最猛烈的冲击、将粗壮的肉棒死命捅进了艾格妮丝的阴道深处，同时用双手使劲的向后拉拽艾格妮丝的双臂、使阴茎更加的深入到了艾格妮丝的子宫颈处。
　　在短暂地沉默与停顿后、突然松手将艾格妮丝的身体向前大力推出。
　　随着艾格妮丝的身体重重地撞到了地面上、她的整个阴道也一下子从粗壮的肉棒上滑脱出来，同时一股温热的水流从她的小穴里激射而出、在空中划出弧线……
　　其实不能说是水流，那如水柱般射出的液体全部洒在了身下的被子上。在三皇子的眼中看得清清楚楚——
　　那是鲜红的血液，只参杂了极少量的淫水。
　　反复使被锐器刺伤的动脉一样、艾格妮丝的小穴里喷出了这一股鲜红的血液，在地上弄出了一大片的血迹。
　　这才形成了后面我们看到的地上那最大的一片血迹。
　　至于被三皇子如同性奴一样虐待的艾格妮丝即使使摔在了地上，她的脸上也依然是没有任何表情。
　　只是回头侧目看着皇子，连抿着的嘴唇都未曾分开过……
　　到了最后于心不忍的三皇子采取了现在的后入式、继续做爱以帮助艾格妮丝释放欲望。
　　这主要是因为皇子已经很累了，即使有药物做底、他也终究只是个孱弱的中年人而已。
　　他这正好想到用艾格妮丝的肠液来补充自己体内的水分，开始用温柔的手段榨取着艾格妮丝肛门里的肠液。
　　而说到激烈、也不得不提一下做爱的另一位主角——艾格妮丝。
　　看起来她只是一味的在承受三皇子的性交，但实际上呢？
　　在皇子如此剧烈的各种体位和动作下依然保持着纹丝不动的艾格妮丝才是真正出力的一方。
　　机械式的猛烈撞击、扶着屁股拼命的抽插、抬起双腿的全力猛操，皇子在做这些动作时能够轻松发力，全靠艾格妮丝用她那非人的肉体给皇子充当稳定支架、才能做得如此顺利。
　　也就是说，其实艾格妮丝全程都在配合着三皇子的动作。
　　就连现在，趴在那里的艾格妮丝在皇子的连续冲击下依然是纹丝不动，同时她还要注意不能运动阴道内部、防止皇子射出来。
　　更不要提艾格妮丝还得尽力放松自己的肛门、以便皇子能轻松的把自己肛门内的肠液榨出来……
　　果然、性爱还是要两个一起努力才行啊。
　　最后，说说这场性交的最后一个特点、淫荡……不对，做爱又不淫荡的吗？就凭三皇子和艾格妮丝这俩人？
　　而且最关键的是，前面说了这么多，这还不够淫荡吗？
　　好在这个时候面无表情的看着前方的艾格妮丝突然发话了——
　　“泽克斯、这么久了还射不出来吗？”
　　“呼……哈、有点累了，让我先休息下吧……”
　　三皇子率先投降了，当然并没有缴械。他把阴茎从艾格妮丝的阴道里抽出、完全无视带出来的那红白相间的淫秽液体……
　　随后三皇子直接坐了下来，但却依然用手扶着艾格妮丝屁股——
　　“实在抱歉啊、艾格妮丝，我想你就这样继续保持不动、可以吗？”
　　三皇子大喘着气提出了自己的要求，让艾格妮丝有些不明白，不过她倒是答应了——
　　“可以，那我就这么呆着好了。”
　　刚说完话，艾格妮丝就明白了三皇子为什么要这么做。因为她感觉到皇子的双手全部都摸上了自己的屁股——
　　“……”
　　艾格妮丝回头一看、三皇子的头已经埋在了自己的屁股上，紧接着一丝湿热的感觉从肛门传来——
　　（居然都直接舔起来了，还好回头看见了、不然就差一点把他打飞了……）
　　艾格妮丝会这么想是因为相比于自己的小穴、她的肛门要弱得多，可以说使她最大的弱点之一了。
　　一时间强烈的快感从脊椎末端一下子贯通到了艾格妮丝脑髓，令她情不自禁地闭上了眼睛。
　　（啊啊、艾格妮丝的屁穴真好吃！还是直接上嘴更加美味啊！）
　　三皇子的欲念传来、对艾格妮丝来说是既无语又恶心。毕竟她无法接受有人会喜欢品尝别人的肛门，即使是自己的。
　　（如果没有戒指改变我的观念，是根本无法接受这样的行为的……）
　　“！”
　　结果突如其来的刺激让艾格妮丝防不胜防、三皇子竟然用双手的手指同时伸进了自己的肛门里，并且开始向两边用力、把她的肛门一点点的撑开了——
　　（皇子他这是……到底要玩弄到什么程度……刚才做爱时就一直不停地挖着肠壁……）
　　艾格妮丝不禁又睁开双眼、用鄙夷的眼神瞟向埋头于自己屁股上的三皇子。
　　明显的、三皇子的舌头从被撑开的肛门伸了进去，开始在里面转着圈圈的舔来舔去……
　　（想舔阴部的人倒是很常见，但是把舌头伸进肛门的想法、实在有点难以理解……）
　　（虽然我平时很注意卫生，但是被这样用舌头伸进里面去舔、是在不敢说是有多么的干净……）
　　毕竟肛门应该是用来排泄的器官，在艾格妮丝的认知里就是这样。
　　皇子哪知道艾格妮丝想了这么多，他只是需要艾格妮丝那甘露般的可口肠液来解解渴、结果却想不到越喝越上瘾了——
　　三皇子从最开始的用舌头一点点的舔食肠液、到开始用嘴巴紧紧地贴在肛门上吮吸内部的汁液，最后发展成了用手指大幅度的撑开艾格妮丝那精致的粉色屁穴、将里面的肠液源源不断地掏出来，再用舌头接住流淌而下的美味甘露、统统吞入嘴里咽下……
　　这样夸张而淫秽的性行为可是艾格妮丝从未经历过的，虽然有些恶心、不过她却在这个过程中眼睁睁的看着三皇子在自己的屁股上为所欲为，更是在药物的作用下渐渐地享受起这样的感觉来……
　　很难想象，作为歼魔将军的艾格妮丝会全然不顾在皇子吮吸自己屁股汁的时候、自己体内的魔力正在一丝丝地流失。
　　……
　　最终在三皇子几乎喝撑了的情况下、他才恋恋不舍的从艾格妮丝的屁股上离开。
　　他擦了擦嘴，对着仍然趴在那里的艾格妮丝说道——
　　“实在是忍不住了、我很抱歉……艾格妮丝你的身体太令我着迷了，真的……”
　　这种完全算不上道歉的话、艾格妮丝倒也不在意。她这会情欲依然高涨，于是像皇子提出了自己的建议——
　　“既然泽克斯你很累了，不如就由我来服侍你如何？”
　　“哦？求之不得呀、好好好！”三皇子高兴的连肉棒都在颤抖着。
　　“那你不介意我脱掉这些湿透的衣服吧？”
　　艾格妮丝非常俏皮地用一条腿挑起了被三皇子脱到膝盖上的黑丝内裤，用手指着自己身上那件已经完全走光的透明上衣说道。
　　“无妨、无妨！”
　　于是，艾格妮丝从血迹斑斑的被子上站了起来、一件件脱去了自己的衣服，最终把满身污秽痕迹的裸体展现在了皇子面前。
　　三皇子看着股间仍在不断滴落着不知道是爱液还是肠液的艾格妮丝，本能的感受到了她那非同一般的强烈性欲、感到自己一个人恐怕招架不住，除非使用《雌毒》的权能——
　　“莉莉！进来帮个忙呗！”
　　三皇子非常机智的请求了场外援护，他现在是真不敢单独面对艾格妮丝的性爱攻势。
　　结果莉莉带着自己的部下一走进大帐内、就看见了一丝不挂、面无表情的艾格妮丝站在犹如见到天敌般紧缩着靠在坐垫上的三皇子面前……
　　********************
　　思绪万千又心怀忐忑的艾格妮丝终于回到了自己宅邸门前。
　　正当她还在纠结怎么瞒过宅邸守卫的询问之时，只见门口的守卫们似乎在等待着她一样、看见艾格妮丝就直接慌慌张张的跑了过来——
　　“将军、将军！不好了！”
　　“怎么了？”艾格妮丝一脸疑惑的看着这些平日里很沉稳的士兵们。
　　“不好了、您还是赶紧回屋里看看吧！”
　　“嗯？”艾格妮丝更懵了，这些士兵怎么说话都大喘气似的、不能直接痛快的说出来。
　　“戈尔德大人和克鲁斯大人、在宅邸里打起来了！您快去阻止他们吧！”
　　“……什么？戈尔德和克鲁斯？”
　　艾格妮丝一时还没法接受这个情况，不过她到底是反应迅速、直接就向屋内走去了。
　　此刻艾格妮丝的脑海里闪过了一副两个小孩子打架的场面——
　　（这两个家伙一直也互相看不惯，闹出点小矛盾也可以理解……不过为什么会在我家里打架呢？）
　　刚刚走了几步、艾格妮丝就察觉到了不对劲——
　　（这两个家伙正在以命相搏？！）
　　从宅邸内传出了非常强烈的魔力波动。也就是说、戈尔德和克鲁斯正在进行的压根不是什么打架，而是真正的战斗。
　　顾不上再多想了，艾格妮丝一个闪身就从正门冲了进去……

第14章 外传
　　九月十一日深夜，参加完晚宴的艾格妮丝赶到了王国魔导研究院，与从酒吧打工归来、早已等待在那里的另一个艾格妮丝进行了复原操作。
　　随后她又火急火燎的赶去了阿德玛哈尔帝国使团的驻地、按照之前的约定准备在三皇子那里过夜……
　　而一直以来总是神龙见首不见尾的卡蓬久违的现身了。
　　他站在房间的窗前，一脸严肃的看着刚刚完成复原的艾格妮丝急匆匆地走出了研究院的的大门……
　　“老师，她走了吗？”
　　“嗯，看起来还有事情的样子、都这个时间了……”
　　披着睡衣的卡蓬头也不回的望着窗外，语气中充满了感慨。
　　“她也真是不容易呢，作为一个歼魔将军、管的事也太多了……”
　　与卡蓬对话的，是房间内那张床上侧卧着的年轻女人——卡蓬的助手莉谢塔。
　　一丝不挂的她身材虽然不及艾格妮丝，但也是前凸后翘、性感火辣。
　　何况戴着圆框眼镜的她在茶色长发的映衬下，更显出一种知性的美。
　　但她的眼神却又饱含热情，透出无法隐藏的疯狂欲望……
　　随着艾格妮丝消失在夜幕中，卡蓬拉上了窗帘、转身走到床前坐到了莉谢塔的身边。
　　“人家那是为国家尽职尽责，不像你、就知道偷懒，同族都灭绝了还这么没心没肺的……”卡蓬冲着身后对自己开始动手动脚的莉谢塔抱怨着。
　　“哟哟哟、真敢说呢。我就是这么的没心没肺、我还要对你做没羞没臊的事情……”
　　莉谢塔一边调皮地回答、一边坐起身子用一双白腿缠上了卡蓬的腰间……
　　“……今晚已经够了吧，吸收了那么多的魔力足够你维持身体的了、老太婆……”
　　看来似乎有些疲惫的卡蓬莫名其妙的称呼看上去只有二十岁的莉谢塔为“老太婆”……
　　而听到这个称呼的莉谢塔、肢体上的动作一下子停了下来。
　　“……又叫人家老太婆、真是的。好好、我明白了，今晚就放过你……”
　　莉谢塔叹了口气，从枕边拿起了一个水晶球、随后紧挨着卡蓬坐下——
　　“我们一起来看看艾格妮丝大人的激情戏，这总可以吧、我的小蓬蓬……”
　　莉谢塔亲昵地称呼着卡蓬，忍不住笑出了声。
　　“不许叫我小蓬蓬！”
　　卡蓬有气无力的抗议了一下，终究也是拿这个古灵精怪的女人一点办法都没有。
　　他拿起了床上的薄毯子、轻轻地披在了莉谢塔的肩上——
　　“秋天了、不要老是光着身子……”
　　“喂、你真把我当老太婆啦？关心人也得分时候啊，真是个笨蛋！”
　　看似气鼓鼓的莉谢塔大声向自己的男人抱怨着，却十分欣喜地将毯子紧紧裹在了身上……
　　“对了、你这几天千万不要离开研究院。”
　　“为什么？”莉谢塔边说边帮卡蓬把睡衣的系带重新整好、系上。
　　卡蓬刻意压低了声音、凑到莉谢塔耳边说道：“王都要发生大事了。这里将是很重要的地方，我需要你监视好出入这里的每一个人。”
　　“王都发生再大的事，关咱们什么事？”
　　“布雷哈特侯爵。”
　　卡蓬只是简简单单的说了一个名字，莉谢塔就直接呆在了那里。她的脸色变得很难看，眼镜后面的目光开始变得炙热——
　　“如果他要对我动手、现在的我也未必会怕。但是老师你……实在不行我们逃走吧。”
　　“一提他你就紧张……行了行了、你不要想太多。布雷哈特那小子不是冲你来的。”
　　面对卡蓬的宽慰，莉谢塔先是舒了一口气，紧接着又想了想、继而说道——
　　“那个男人想让你干什么？”
　　“那小子想让我给艾格妮丝大人制造点麻烦。”
　　“制造麻烦？他不是一向最憧憬和敬仰艾格妮丝的吗？”
　　“憧憬是憧憬，但是涉及到他们布雷哈特家族的利益、他作为家族次子还是下得了手的。况且也只是要妨碍她的行动、又不是要她的命……”
　　“呵呵、就凭那小子手里的圣剑、还想取艾格妮丝的性命……”莉谢塔捧起了手里的水晶球。
　　卡蓬拿起了莉谢塔递过来的水晶球，若有所思的继续感慨起来——
　　“权力、地位、荣耀，这些东西在贵族眼里是远比爱情更重要的东西。这点你应该比我懂，不是吗？不称职的莫妮卡女王……”
　　“嚯嚯……好久没听到过你称呼我的真名了、小蓬蓬……”
　　说话语气突变的莉谢塔摘掉了自己的眼镜、本是淡紫色的双眸一下子变成了一金一红的异色瞳。
　　她的表情变得很妖艳、紧紧的搂住了卡蓬的脖子——
　　“你的意思是、布雷哈特家想篡夺艾尔格洛亚的王权？为什么是这个时候？”
　　“因为国王已经死了，他们一直瞒着全国上下。”卡蓬的表情严肃，一点不像是开玩笑的样子。
　　“他们怎么敢这么干？不对、为什么蓬蓬你会知道？”莉谢塔在卡蓬的脸上吐气如兰。
　　“因为国王的命是我给的，他死了我当然知道。还有、不许叫我蓬蓬！”卡蓬一脸平静地说着惊世骇俗的话语。
　　“你给的？你是说、那个换魂装置？”莉谢塔难以置信的捂着嘴问道。
　　“嗯……你猜的不错，莫妮卡。那台换魂装置只用了两次就坏了，第一次是十年前、我用它救了国王的命，另一次是——”
　　“在三年前救了即将消失的我、亲爱的小蓬蓬……”
　　莉谢塔、又或者应该叫莫妮卡，用饱含深情的目光看着卡蓬那已经好多皱纹的脸、轻轻地吻上了他的嘴唇……
　　“……不许……唔、叫我蓬蓬……”
　　卡蓬一边轻微挣扎一边享受着香吻，同时没忘了强调自己的忌讳……
　　一段时间之后、在昏暗的灯光下，莫妮卡披着薄毯跪在卡蓬的面前，用双手服侍着卡蓬的阴茎。
　　她低下头、将自己的口水淋在卡蓬的龟头上，随后用白白嫩嫩的手掌将龟头整个罩住、随后缓缓地转圈摩擦着；另一只手托举着男人的阴囊，将那一对蛋蛋用拇指轻柔的在阴囊里来回的拨弄着……
　　而坐在床边享受着服务的卡蓬手里捧着正在播放影像的录像水晶球。
　　这个录像装置明显是更新的型号，与瓦恩三人使用的差不多、但要更小巧。
　　影音俱全的画面就那么凭空呈现在水晶球上方的空气中——
　　画面中只有一个在忙活着，是卡蓬的弟子瓦恩。
　　他将艾格妮丝的肉体安置在操作台上，用注射器不甚熟练的将洛多斯博士配制好的各种药剂挨个注入艾格妮丝的体内。
　　而艾格妮丝的脸上更是罩着一个连接着管子的面罩，管子一直连接到一个大罐子上、看来是在给艾格妮丝吸入某种气体……
　　“今天、洛多斯那帮人没来呢。”
　　“是啊，想必是有什么情况发生了。洛多斯也是够呛、为两头做事，结果两头现在都可能会杀了他灭口。”
　　“也许吧，王权的争斗是残酷的、秩序的变革更是血腥的……对吧、老师？”
　　莫妮卡歪着头盯着卡蓬，调皮的伸出舌头舔了舔他的肉棒。
　　“是啊，你不就是权力斗争的牺牲品么……对了，艾格妮丝今天提出想延长分身的持续时间，你看我该不该答应她？”
　　卡蓬盯着影像中瓦恩的行动，眼皮都没眨一下。
　　“……她应该是发现了、自己的魔力在做爱时会流失。看来，新一代的魅魔重生了……”
　　“是吗？那么你是不是该高兴呢、昔日的魅魔女王莫妮卡？”
　　“高兴？我若是对自己的族群有一点责任心的话，就不会爱上你这么个木头了……哈、唔——”
　　真实身份是魅魔女王的莫妮卡说完这话、直接张开小嘴将卡蓬的龟头含入了口中、开始用嘴巴套弄已经青筋暴跳的肉棒。
　　“噢……还是这么的舒服啊！话说回来、放任自己的种族灭绝、最后还拒绝繁衍后代……你这个魅魔女王最后被你们的王处死可真是不冤呢……”
　　莫妮卡一听卡蓬这话，狠狠的瞪了他一眼、用力的吮吸起来。
　　几下就让不擅长情爱之事的卡蓬丢盔卸甲、直接射了出来。
　　而射出来的精液则全部被莫妮卡吃进了肚里……
　　“不喜欢的事绝对不做、喜欢的东西绝不放过，这就是我的信条。就是灰飞烟灭也改变不了的……”
　　莫妮卡扬起头、将嘴边的精液用手指抹入口中，意气风发的看向卡蓬。
　　“是、是……所以你就剩了一丝即将消散的灵魂、通过次元裂缝逃到了大陆上？真是个倔强的女王。”
　　“那老师你不也想都不想就舍弃了自己弟子的性命、用换魂装置把我的灵魂装进了可怜的莉谢塔小姐的躯体里吗？严格来说，你可是杀人犯哦……”
　　莫妮卡又开始用舌头给卡蓬的阴茎做着清理工作，她细心的舔舐着肉棒的每一个角落。
　　她还将包皮掀起、把里面残留的精液全部舔了出来、丝毫不带浪费的吞了下去。
　　“哼、我的罪孽又不止那一点。想要窥视真理的深渊，就必然会触犯一切的禁忌……我有这个觉悟。话说回来、既然艾格妮丝戴上戒指能使人类的肉体变为魅魔，要不要我仿制一枚、让你也变回去呢?”
　　“仿制是不可能的。那枚戒指最核心的材料是那个怪物的眼睛，已经没法得到了。”
　　“那就复制一个，以艾格妮丝提供的魔力、持续三年没有任何问题，足够你恢复魅魔之身了。”
　　“三年……不必了不必了、我现在这样挺好的。变回魅魔又得被追捕，我才不要呢。”
　　莫妮卡清理完了卡蓬的阴茎，脑袋枕着自己的双臂、趴在了卡蓬的腿上，撒娇似的闭上眼睛休息起来。
　　“也是、异界的那些家伙现在应该会把目标定位艾格妮丝。毕竟增强魔力最简单的途径就是与魅魔交合……”
　　卡蓬将手放在了莫妮卡的头上，轻轻地抚摸着蓬松柔顺的茶色长发……
　　而二人眼前的画面中，瓦恩拿出了一大堆之前给那两个傻宝炫耀过的小瓶子——《永恒瓶》，开始收集艾格妮丝的各种体液。
　　瓦恩随手用滴管吸取了艾格妮丝身上的汗珠，很轻松就收集了满满当当的一小瓶；
　　他又用手掰开艾格妮丝的嘴巴，用勺子伸到她的舌根下、一勺一勺地收集齐了一瓶子唾液；
　　随后他翻开艾格妮丝紧闭着的眼皮，弄了一点刺激性的液体滴到了艾格妮丝那虽然美丽高贵、却又暗淡无神地赤色眼眸上——受到刺激的眼睛立刻涌出了大量的泪水，被瓦恩用滴管统统收入瓶中；
　　接下来，这个远比他的长相看起来要缜密的多的男人、从已经在药物作用下完全发情的艾格妮丝的股间很顺利地收集到了她的爱液和肠液。
　　又用注射器采集到了艾格妮丝的血液样本，全部保存到永恒瓶之中；
　　最后的最后，他用一根极细的软管插入了艾格妮丝那几乎不可见的尿道口里、通过按压她小腹上膀胱的位置，比较轻松的取得了艾格妮丝的尿液样本。
　　瓦恩的这一系列采集工作手法还算娴熟，看来从洛多斯博士那学到了不少。
　　他把这些盛放着艾格妮丝体液样本的永恒瓶全部小心翼翼的放进了一个盒子里，收了起来……
　　“这个笨蛋，偷走我故意丢给他的瓶子原来是为了收集这些东西……看来他的确是为布雷哈特家服务的。”
　　一直静静观看的卡蓬突然开口了，引得一直像小猫一样趴在他腿上的莫妮卡也睁开了慵懒的双眼、看向空中的影像——
　　“老师你说布雷哈特家要用那些体液样本做什么？为什么非要用永恒瓶呢？”
　　“主要是怕复制出来的现象消失吧。瓶子里的事物会保持刚放进去的初始状态永恒不变、除非瓶子破了……”
　　卡蓬解释起了永恒瓶的作用。其实从功能上来看、确实是最适合用来保存次元洞穴的核心，毕竟那玩意儿实在是太脆弱了。
　　“至于他们想干什么、我还不敢肯定，但我猜是想通过服用艾格妮丝的体液来提高自己家族成员的魔力吧，布雷哈特家系本来就是武将出身……”
　　“真是简单粗暴的想法呢。普通人就算再怎么提升自身的魔力也无法达到歼魔将军的境界，他们不知道么？只要有艾格妮丝在，他们家无论如何也没法篡权吧？”
　　莫妮卡起身坐到了卡蓬的身边、亲昵地搂住了他的腰，把头靠在了他的肩膀上。
　　“很难。除非他们家族里有拥有王族血统的人、通过控制神器来间接胁迫艾格妮丝就范。还得对付大贵族们和王族的那些亲王们，这还不算尚在对峙中的两个王子……”
　　卡蓬分析来分析去，自己都有些头疼了。
　　他正要抬起手揉一揉自己的太阳穴、却发现莫妮卡的小手握住了自己的手，而她正含情脉脉的看着自己——
　　“……真是、活了上千岁还跟个小孩子似的。”
　　典型的刀子嘴豆腐心、嘴里说着抱怨莫妮卡的话，卡蓬却主动的把自己的手与那只白白嫩嫩的可爱小手十指相交、紧紧扣在了一起……
　　“对了、老师。艾格妮丝今天还询问了《神赋权能者》，是怎么回事？”
　　“不知道。可能是她遇到了权能者了吧。时间紧也来不及细说，不过我建议她回家查自家的书库去了。放着那么好资源却不会用，真是浪费。”
　　“难道她不知道自己家书库的事？”
　　“应该是不知道。她家的书库历史悠久、肯定有她想要的。不过我真的觉得王国是有意把歼魔将军变成一个只会战斗的无脑棋子。据我所知艾格妮丝和她的父亲一样、受到的教育是很有限的，即使是战斗技巧和魔法也只有很基础的一些……”
　　“这倒不奇怪，那样好控制嘛。我对这些事可是见的太多了……”
　　“又触及到你的过去了吧？行了、别想那些了，咱们来看看瓦恩这小子、正事办完了开始享受艾格妮丝的那具肉体了……”
　　“哼、除了你，哪个男人不是对艾格妮丝的身体充满了欲望……”
　　“诶、你怎么就知道我对艾格妮丝没有欲望？”
　　“我看老师你对那个克拉修的笔记都比对艾格妮丝的肉体有兴趣的多……”莫妮卡一脸不屑的数落着自己的男人。
　　“呃……你看是这样，克拉修那孩子这是真正的魔法天才、他笔记里的点子是真的绝妙无比。外界都说我是万年一遇的魔导学天才，实在是惭愧呐……”
　　卡蓬有点不好意思的抿了抿嘴，继续说道——
　　“要是他们知道了我只是一个靠着权能搞发明的人，怕不是会直接把我骂死……”
　　“你的权能也是你独有的东西，有什么可耻的……在那个世界，只有强者为王、哪管你靠什么来取得胜利……小蓬蓬啊、可惜你没有什么野心，不然以你的能力多加锻炼、控制这个世界又有何难？”
　　莫妮卡一时间又恢复成了一副久经世故的老练语气，她的这个转换、恐怕自己都没意识到。
　　“不许叫我蓬蓬！”卡蓬尴尬的清了清嗓子、接着说道，“还控制世界呢、连你我都控制不了……”
　　“那就对了、你是我的东西……”
　　“……”
　　卡蓬也就没有再继续跟莫妮卡深入探讨下去了，两人就那么静静的欣赏着瓦恩的独角戏——
　　就仿佛在强暴一个充气娃娃一样，身材矮小的瓦恩对着人偶似的艾格妮丝的肉体充分的释放了自己的欲望。
　　似乎是在发泄着什么一样、他的动作都特别的粗暴。
　　将艾格妮丝从操作台上拖动到地板上，骑在她的身上、用那对豪乳去摩擦自己的肉棒。
　　同时瓦恩用自己的手指狠狠的掐住那对娇俏的乳头，来回的拉扯着它们、将两个乳房玩弄于自己的股掌之间……
　　过了一会，只见瓦恩骑在了艾格妮丝的胸前，一下一下的大幅度挺着腰、用阴茎疯狂的在艾格妮丝的喉咙里进进出出着。
　　而艾格妮丝的嘴巴被他用金属制的开口器撑开固定住，在肉棒翻江倒海般的抽插中不断地吐出大量泛着泡沫的混合液体。
　　就连上方的鼻子里也流出了不少的唾液和胃液的混合液体，可见艾格妮丝的身体其实已经处在了一个不断呕吐的状态……
　　瓦恩显然很享受这样的感觉。
　　无力的舌头、火热的口腔和喉咙、粘稠的唾液以及不断冲刷着自己龟头、带来无尽刺激的胃液，都令他感受到了前所未有的快感。
　　而之后当瓦恩将精液射入艾格妮丝喉咙深处之后，准备用手指去玩弄她的小穴。结果没两下就弄出了血，让他一下子变得很扫兴。
　　显然，瓦恩这人没法接受血肉模糊的阴道。而精明的他随之盯上了艾格妮丝的后庭——
　　可能瓦恩自己也没想到，艾格妮丝的肛门是她的弱点。
　　虽然由于被注射了筋肉松弛剂、艾格妮丝的全身肌肉都处于无法动弹的松弛状态。
　　但当瓦恩用勉强硬起来的阴茎非常轻松的插进她的肛门后，还是被一瞬间的超强收缩挤压感爽的差点直接射出来。
　　不得不说，要是没有筋肉松弛剂、估计这家伙的肉棒就碎了。
　　而现在呢，瓦恩感到虽然通道狭窄紧致、但艾格妮丝分泌的肠液实在太多了，在充分的润滑下、他的肉棒依然可以轻松的在肠道内快速的进进出出。
　　而更令这个家伙惊喜的是、在粗暴的操艾格妮丝屁眼的过程中，这位歼魔将军身体上的反应实在是太大了——
　　尽管此时的艾格妮丝没有一点意识，但她那被开口器强行撬开并固定成一直张开的姿势的嘴巴还是发出了意义不明的声音。
　　而且伴随着喉咙里的声音、口腔里残留着的精液、口水和胃液等的混合液体不住的从她的嘴角流出，同时伴随着剧烈的咳嗽……
　　艾格妮丝全身的肌肉都微微抽搐起来、尽管在药物的作用下显得那么的无力。
　　但瓦恩能够从艾格妮丝身体的内部感觉得到、她的身体在无助的挣扎着，试图将作为异物的阴茎排出肠道以外——
　　为什么呢？因为瓦恩用扩张器将艾格妮丝的小穴大大的撑开、固定住了状态。他通过肉眼就可以直接看到艾格妮丝那浸泡在淫液之中的子宫口。
　　而此时这位歼魔将军阴道内的那个神秘洞口正在急剧地一张一合着，同时也能清楚地看到伴随着大量爱液的不断涌出小穴外、阴道内的粉嫩褶皱也全部在微微地抽搐着，看来艾格妮丝的肉体已经被这根进入肛门的肉棒弄得濒临高潮了……
　　结果还没等瓦恩得意多长时间，他正在一边加紧猛干艾格妮丝的菊花、一边流着口水欣赏着她的子宫内部之时——
　　一股激流从艾格妮丝的阴道内射出，虽然由于她肌肉的松弛而不是太猛烈、但却也正好射了瓦恩一脸。
　　结果还没等被搅了兴致而狼狈不堪、大张着嘴的瓦恩骂出声来、一股更大量的水流从阴道口上方的阴户那里喷了出来，不偏不倚、正好射进了瓦恩的嘴里……
　　猝不及防的瓦恩被满满的灌了一肚子的尿液、差点呛得背过气去。没错，艾格妮丝的肉体再次在肛门受到强烈刺激的情况下小便失禁了。
　　瓦恩本来已经冒了很大的风险、刻意没有使用洛多斯的全套肌肉松弛剂，他想看看这具美丽的女体的一些反应。
　　结果忘了这样的话、艾格妮丝的、她的尿液也是没有排出的。
　　结果在这种刺激之下突然失禁，让瓦恩充分的品尝到了艾格妮丝尿液的滋味……
　　虽然艾格妮丝的尿液也非凡品、瓦恩喝下去也觉得很美味。
　　但这样被一个没有意识的女人尿了一头一脸，多少令他怒火中烧、脸上有点挂不住了。
　　本来他还自己进行了影像的拍摄、想在自己的两个狐朋狗友面前显摆自己爆操艾格妮丝的英姿来着，这下全完蛋了。
　　他骂骂咧咧的把空中飞着的录像使魔收了起来，看了看自己已经软下去的肉棒、气不打一处来……
　　而看着瓦恩表演的卡蓬二人此时笑得前仰后合、也充分说明了瓦恩的狼狈。莫妮卡更是抱着肚子在床上打起滚来……
　　再看回画面内。瓦恩从地上捡起了自己的腰带、操起来狠狠地抽在艾格妮丝的肉体上——
　　一下、两下、三下……宽广的实验室内只剩下了皮带抽在肉体上的“啪啪”声和瓦恩的喘息声。
　　全身赤裸的瓦恩一直抽到自己的手发软为止，带着满身的大汗终于停了下来。
　　而仰面躺在地上的艾格妮丝，她的身上满是被皮带抽出的深浅不一的伤痕。有些比较深的伤口已经变得血肉模糊……
　　瓦恩看着这场面，股间的肉棒渐渐又站了起来。
　　尤其是当他看到艾格妮丝的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合时，更是直接变回了一柱擎天的状态。
　　随后他又爬到艾格妮丝的身上、舔舐着那些仍未愈合的伤口。
　　从肩膀、乳房、小腹、大腿一路向下舔去。
　　最后，将自己的阴茎再次插入了艾格妮丝的肛门内、开始了新一轮的冲刺……
　　“这个瓦恩，花样还挺多的……”莫妮卡看完之后对瓦恩做出了她的评价。
　　“哼、冷血的东西。没想到他会这么残忍的对待艾格妮丝、就算只是个现象而已……”
　　卡蓬看起来不是很能接受瓦恩那样的行为。结果莫妮卡直接从他身后搂住了他的脖子，撒娇道——
　　“你什么时候也拿鞭子抽我一顿、之后再插进我的体内，好不好嘛~”
　　“我可没那个喜好！不干！”
　　卡蓬算是恨死瓦恩这个笨蛋弟子了，这下莫妮卡还不得天天缠着他要求玩SM。
　　结果、水晶呈现出的影像就在两人的打情骂俏之中消失不见了……
　　********************
　　我们再来看看同一时间的阿德玛哈尔帝国使节团驻地。
　　城堡内的一个房间内，帝国的歼魔将军奥森正脱光了衣服坐在地毯上、欣赏着桌上的水晶球里面的影像。
　　录像水晶球当然就是三皇子借给奥森观看的那两个了。奥森看得聚精会神、眼睛都不眨一下……
　　其实当这位年轻的将军开启第一个水晶球时可是被吓了一跳，因为画面中出现的压根不是他想象中该有的那种场面——
　　在一个看起来像是巨大监狱的阴暗破败的房间内，一对男女正在进行着欢愉之事。
　　周围的墙壁和铁栅栏上看起来似乎锈迹斑斑的、都出事斑驳的污迹。
　　而骑在男人身上的女子看起来身材十分的高大，躺在她身下的男人显得非常矮小。
　　但奥森看得出来，那个男人就是三皇子。
　　以三皇子那种中等身材来看、女人至少有190CM的身高。
　　“嘿嘿……嘻嘻……呵……”
　　一阵阵诡异的怪笑从女人的口中传出，令人毛骨悚然。奥森更是看得一头雾水。
　　女人的双手向后撑在地板上，兴奋的舞动着自己纤细的腰肢、让身下三皇子的肉棒一下接一下地撞击着自己的阴户。
　　随着光线渐渐变亮、奥森终于看清了女人的模样——
　　女人有着一头灰白色的短发，额前留着的长长的刘海。
　　妩媚迷人的一对丹凤眼之中、银灰色的眼瞳在昏暗之中闪闪发亮，带着兴奋与愉悦的眼神看着身下的三皇子。
　　挂满汗珠的精巧鼻子下方、两片薄薄的粉嫩嘴唇在肤色略显苍白的脸上格外的显眼，但她的脸颊明显因为兴奋而变得红扑扑的。
　　奥森甚至可以看到她的嘴角挂着一条透明的小溪流……
　　与高大的身材截然相反、女人的身材十分的纤细，更显得她的四肢无比修长。
　　而出乎意料的、她挺着的胸部却与单薄的身体明显不同，拥有一对并不贫瘠的丰满乳房。
　　而且她乳房前端的乳晕比较大、还拥有着凹陷的乳头，像是害羞一般不肯向外界展示那两颗美丽的小樱桃……
　　并没有太多女性经验的奥森看得是直咽口水，股间的肉棒也已成一柱擎天之势。
　　他努力的睁大眼睛、想在昏暗的画面中看到更多的细节，结果却直接吓了一跳——
　　女人身上有一些阴影区域，奥森本以为那可能是纹身刺青之类的。
　　结果这个不会娇喘的女人在一阵阵的怪叫之中，突然右手拿出一根锥状的物体对着自己的颈部狠狠地扎了进去——
　　一瞬间，血液从女人的颈动脉中如水柱般喷出、溅了旁边满满一墙壁。
　　之后血液的压力变小、开始顺着她的身体向下流淌，最终滑落到了三皇子的身上……
　　“呵呵——好疼啊、泽克斯大人！这样真的太舒服了……”
　　女人终于不再怪叫了、终于说出了一句奥森能听懂的话。
　　她的声音非常特别，音调极高、就像是鸟类的鸣叫声似的，有些刺耳、却也很好听的那种。
　　女人拔出了锥子、放到嘴边射出舌头舔了起来，仿佛嗜血的怪物一般。
　　她的表情看起来没有一点痛苦，反而一脸的即将高潮的表情，舔着锥子的舌头上更是挂满了口水、拉出一条条淫靡的丝线……
　　这下奥森算是明白了，女人身上的那些是血迹、压根就是什么刺青！而看起来锈迹斑斑的墙壁和栅栏，恐怕也都是这个女人的血液的杰作……
　　想到这里，奥森的后颈上冒出了冷汗、他终于意识到这个女人就是个疯子、怪物！那么这一定是那个西尔维娅了，想不到是个这样可怕的女人。
　　不过正当奥森的惊讶心理渐渐压过他的欲望之时、影像中的一幕又让他缓了过来——
　　由于三皇子的抽插动作非但美亚由因为这一插曲而停止、反而主动的加速了挺腰的动作，并且刻意打乱了西尔维娅腰部动作的节奏、将两人性器交合的部位撞得水花四溅。
　　结果皇子的这一举动竟然让那个女人的身体一下子绷得直直的、纤细的腰肢大幅度的向后仰去，脑袋也随之仰起、露出挂着血迹的颈部。
　　她的双手也在空中胡乱的挥舞着，随之从西尔维娅的嘴里吐出了快乐的尖叫声——
　　“嗯嗯嗯……噢……噢噢！顶到、最深处了……泽克斯大人！要……要飞起来了……嗯啊……啊啊啊——”
　　随着阵阵仿佛要冲上云霄一般的高亢尖叫、西尔维娅的在血腥与痛苦之中攀上了性高潮。
　　全身剧烈的抽搐着、手里的锥子被乱舞的手甩了出去，阴道内部强烈的抽缩着、刺激得三皇子也忍不住释放了自己的精液——
　　结果皇子那滚烫的精液直接冲刷着西尔维娅的子宫口，将西尔维娅又带上了新一轮更强的高潮。
　　“呀……啊啊啊……嗯、呜呜呜呜啊啊啊啊！”
　　浪叫变成了纯粹的乱喊乱叫，西尔维娅猛地仰起头、从嘴里非常淫荡的吐出了舌头、直直的竖起，暴露在了最高点的位置上……
　　而此时从二人结合的部位一下喷出一股水流、尽数浇在了三皇子的身上，全身痉挛的西尔维娅最终被三皇子搞到小便失禁了。
　　随后西尔维娅就保持着那样的姿势许久没有动过，而三皇子也静静的躺在那里喘着粗气休息着。
　　唯有那尚未干透的血迹仍在西尔维娅的皮肤上缓缓流淌着，只是她的皮肤变得愈加惨白。
　　而最终、僵住不动的西尔维娅的身体一下子歪倒、直接重重跌落到地板上，毫无血色的身体渐渐没有了生气……
　　三皇子直起身来，看到了像是死了似的西尔维娅、似乎一点也不奇怪。
　　他慢条斯理的用湿毛巾擦净了自己身上的血迹，随后用脚踢了踢西尔维娅暴露在外的阴户——
　　“喂、还要不要继续做了？不做我就走了啊……”
　　三皇子的话音刚落，地上的西尔维娅以诡异的姿势直起腰、直接朝皇子扑了过去。
　　要不是皇子早有准备、用手抓住了她的乳房，怕是直接就被扑到了……
　　正当三皇子准备对那一对美乳展开进攻之时，一大把长长的钉子摆到了他的眼前——
　　钉子当然时西尔维娅递过来的，三皇子略微犹豫的接过了它们问道：“你是让我用它们、钉入你的乳房里？”
　　西尔维娅兴奋地满脸红潮，紧忙点了点头。
　　“为什么不自己弄呢？”皇子其实不太情愿干这事。
　　“泽克斯大人、疼……”
　　西尔维娅像个小女孩一样露出一副楚楚可怜的表情，更是用近乎哀求的眼神望着三皇子的眼睛……
　　三皇子被这个古怪的女人搞得有些兴奋不已，可以说是从未有过这种新鲜的体验。然而正当他准备用疼爱的话语来答应这个请求之时——
　　西尔维娅把一柄很大的铁锤递到了三皇子的手里，而她自己则用双手捧起了自己的一对乳房、跪在了一脸错愕的皇子面前，满眼的小星星……
　　而最后的画面，给了三皇子的一个表情特写——拿着铁锤的他，表情突然变得凶神恶煞一般得狰狞无比，似乎是隐藏在内心的深处的另一个人格显现出来一样，眼神都变得完全不一样了……
　　水晶球的画面到这里就中断了。
　　而随着画面的消失、水晶球前的奥森也已经发射了一次。意犹未尽得他抖擞精神、果断选则启动了另一个水晶球——
　　“……啊……啊……嗯啊……”
　　开幕雷击——当然奥森没有当场去世。而是影像一开头，画面还没清晰、就传出了一阵高亢、淫荡、妖媚又略带痛苦的婉转小床调。
　　不知是怎么样淫荡的小妖精、才能发出这等让血气方刚的奥森直接射了出来的呻吟浪叫。
　　而急于知道这一点的奥森果断地用魔力化成寒气瞬间将自己的头脑变振作了起来，连带他的阴茎也再一次变得硬挺……
　　这时水晶球内终于出现了清晰的画面——
　　……啪啪啪啪……
　　随着一阵急促的肉体撞击声，一男一女站在窗前、进行着经典的“老汉推车”姿势的交合。
　　三皇子如同金刚一般笔直的站在窗前，用双手扶住女人的屁股、一下一下的挺腰向前猛击，将粗的不像话的肉棒毫不怜香惜玉的反复捅进女人的小穴里……
　　“嗯啊……啊……哈啊……”
　　甜美而淫荡的叫床声响彻整个房间。
　　体态丰盈的女人有着一头长长的黑色秀发，此时正如瀑布般的从她的脸颊两侧垂落、遮挡住了她的容颜，使得奥森无法看到她的真容。
　　不过奥森也明白，这个丰满的女人肯定就是玛尔塔·埃斯波西托、法因尔帝国的首席摄政官。
　　此刻的玛尔塔趴在窗前、双手扶在窗台上，拼命摇晃着自己的肥臀迎接着三皇子的冲击。
　　一次次的肉棒抽插，都令这具丰满白皙的全裸肉体止不住的颤抖。
　　而最显眼的、自然就是那一对在玛尔塔胸前上下左右来回翻飞的大奶子。
　　她的乳房很明显是属于那种偏长的木瓜型乳房，在如今身体与地面平行的情况下、被重力拉拽的更长了，感觉随时都会掉下来的感觉。
　　奥森继而又盯住了玛尔塔的乳头——比起西尔维娅那样的小樱桃、玛尔塔的乳头就好比是充分成熟的大葡萄一样，乳晕不大乳头却很大、并且可以很清晰的看见乳头上的细小颗粒……
　　“……”
　　奥森不由得吞下了一口唾沫，看来他可能是就好这一口吧。他目不转睛地盯着玛尔塔那对在空中跳着舞的硕乳，手上不停地撸动着自己的阴茎。
　　“嗯……啊、啊……爽……果然好爽啊……泽克斯大人的……”
　　玛尔塔微微抬起了头、柔顺精致的黑色长发随之飘舞了起来。她似乎是渐入佳境，尽情的放纵着自己的呻吟。
　　三皇子自然是听到她的浪叫，不过他并没有任何表示、只是继续着自己的“工作”——
　　越来越激烈的抽插、粗大的肉棒不断地进出着玛尔塔的小穴，淅淅沥沥的爱液从她的股间顺着丰满的大白腿不断地流到地上……
　　“这个……好喜欢……啊、呀……哈啊……”
　　玛尔塔忘情的呻吟着，似乎是想要得到三皇子的回应——
　　而三皇子就在这时突然停止了动作，用冷冷的语气质问道：“喜欢哪个？我可不知道。”
　　“不……不要、停下来……我要你的、就是你的……”
　　玛尔塔歇斯底里的娇喘着、侧过脸来，用满是泪水的眼睛发出哀求的目光看向三皇子——
　　“……哈、啊……泽克斯大人、求求您，把它给我吧……”
　　三皇子倒也没再为难她，一把扯住她的长发、将她的头颅向后扯起——
　　“看看你自己的脸、母猪！给你！”
　　说完他狠狠地把肉棒又捅进了玛尔塔地阴道里、粗暴的做起了活塞运动——
　　“啊、啊……果然……就是一直以来的这个……顶到里面啦、要死了……
　　玛尔塔语无伦次地嚎叫着，透过窗户地反光看着自己的脸——哪有一个帝国执政者该有的样子？
　　分明就是一个堕落于肉欲的贱货的脸，满是即将高潮的表情……
　　“啊……好大……毕竟……这样的……我要不行了……”
　　“……嗯……那个、再多给我……多给我一点……那个好棒……”
　　也不知道是不是看到自己的样子而彻底放纵了，玛尔塔的嘴里不断地传出淫荡的呻吟和色情的污言秽语。
　　她的身体更是剧烈的颤抖不停，即将达到性爱的顶峰……
　　“啊啊啊！”
　　一阵刺耳的喊叫声传出，玛尔塔发狂似的抖着丰满的肉体、将自己的下体不断地往三皇子的阴茎上套去——
　　“唔……嗯……继续这样……就要去了……啊……”
　　三皇子用力一拉玛尔塔的头发、将自己的肉棒深深的插入阴道中，直接顶在玛尔塔的子宫口上。随后把忍耐多时的大量精液直接释放了出来——
　　“啊……呀啊啊！！啊——”
　　玛尔塔一下子全身痉挛、脑袋高高的仰起，发出了高亢而持久的尖叫。在精液的冲击下，她攀上了从未经历过的高潮之巅。
　　随着她的尖叫在许久之后戛然而止、玛尔塔一下子全身瘫软，就连三皇子拽着她的头发都没能拉住。
　　那雪白丰满的女体直接像一滩烂泥一样摊在了地上，全身依然颤抖不止、却再也没有了其他的动静……
　　“这就昏过去了？就这还歼魔将军呢？”
　　三皇子略带嘲讽的看着手里扯断的几缕青丝，突然感到自己的脚被一股热流包围了、赶紧低头一看——
　　玛尔塔的股间流出了一股略带金色的水流、顺着她的肢体在地板上四散流淌开来。看起来这个中年女人被三皇子干得失禁了……
　　“哼、居然还尿出来了，亏我还准备插爆她的屁眼呢……这要是肛门也失禁了、看我不折磨死你……”
　　三皇子恶狠狠地踢了玛尔塔一脚，把她扔在那里不管、骂骂咧咧地径直走开了。
　　奥森在这个过程中已经射了两次了，他看到最后才发现了一个问题——画面中的三皇子看起来与自己平日里见到的完全不是一个人啊！
　　水晶球早已熄灭，只有转不过脑子的奥森还呆呆地坐在那里，反复琢磨着自己的便宜大哥究竟是怎么回事……
　　当然，这些也并不妨碍他在接下来的夜里反复观看那些肉欲纵横的性爱场景……
　　********************
　　时间来到清晨，弗雷亚拜特府邸的大厅里站着两个剑拔弩张的男人。
　　之所以这么说，倒不是说他们在持械对峙、而是说他们之间那尴尬的气氛——
　　戈尔德抱着双臂、围着克鲁斯踱来踱去，而后者则是手握腰间的剑柄、闭眼站在那里一动不动……
　　“到底是怎么回事？将军什么都没有告诉我，这一晚上她不在府里呆着、会去哪呢……”
　　戈尔德终于受不了这沉闷的气氛，开口打破了沉寂。
　　“你心里应该很清楚吧，艾格妮丝大人去了哪里、做了些什么……”克鲁斯也不客气。直接接上了话茬。
　　“你说什么？你到底想说什么，我是真的不明白你的意思。”戈尔德有点摸不清他话里的意思。
　　克鲁斯睁开了眼睛，盯住戈尔德说道：”利用大臣的阴谋尝到了甜头的人居然敢这么说……你可不要在装了、你比谁都清楚！”
　　“嗯？等等、你是说头儿她是去找男人——”
　　戈尔德说到一半下意识地捂住了自己的嘴，一副痛心疾首的表情。
　　“……你看上去很不甘心啊？看来我说对了、是吧？”
　　“什……！你小子、怎么会知道……”戈尔德这下明白克鲁斯是真的掌握了他的一些把柄。
　　“不用那么紧张、我又没有要除掉你的意思。毕竟选择权再艾格妮丝大人手里。本来就是艾格妮丝大人认为你有用才把你留到现在的……既然是这样、我自然不会有半句怨言。”
　　克鲁斯说了一大堆，似乎是想要给戈尔德一个警告的样子。
　　“哼哼、嘿嘿嘿……脸上无所谓、其实心里已经气炸了吧？“戈尔德居然反过来调侃起了克鲁斯，”我知道的、你不也对头儿——”
　　“住口！我对艾格妮丝大人只有敬仰和憧憬，和你那污龊的思想有着天壤之别。就算是我看不下去的事、如果她同意的话，我也只能顺其自然，不论是你还是哈格斯……”
　　克鲁斯的语气听起来有些怅然若失。
　　“真是铁石心肠……”
　　戈尔德只是轻轻嘟囔了一句、而克鲁斯已经开始往屋外走去了。
　　“也仅仅只是因为这个原因，你的脑袋还没有搬家就是了。”
　　克鲁斯说着话刚走了两步、戈尔德就直接挡在了门口——
　　“嘿，你要去哪里，我们还在讨论中呢！”
　　“我和你这样的人没什么可说的。让开！”克鲁斯的手再次摸上了腰间的剑柄。
　　戈尔德面露一丝轻蔑的微笑，面对克鲁斯的咄咄逼人毫不退缩——
　　“喂喂喂、你凭什么这么横？我告诉你，有些事情头儿不知道、我却是一清二楚哟……”
　　“你想说什么？”
　　“两点。第一、你偷偷换掉了《艾格妮丝之眼》的一部分成员，没错吧？”
　　“第二、《丰饶女神之镜》选中的适格者早在武斗祭前就护送到了王都，然而至今都没有告知头儿。而将适格者藏匿起来的、是你们布雷哈特家，没错吧？”
　　克鲁斯面对戈尔德提出的两点隐情，竟然没有第一时间反驳、而是紧盯着他沉默着。
　　戈尔德又不安分的移动着脚步，同时质问道：“说说看啊，你这么做、究竟想干什么？布雷哈特侯爵大人？”
　　“……一派胡言。我还没有蠢到被你这样信口开河的诽谤扰乱方寸的地步。把路让开，否则——”
　　“诶、诶，否则怎么样啊？我就不让开，你把话说清楚再走……”
　　戈尔德一副死皮赖脸的样子，完全就是他真实性格的体现。
　　结果一道寒光闪过、克鲁斯拔出了腰间的佩剑——
　　“哎呀呀、这就是圣剑啊，真是开眼了。怎么、要杀我灭口吗？”戈尔德倒也不害怕，继续骑在克鲁斯的脸上嘲讽着。
　　“那倒不会，不过今天一定会让你接受点教训——”
　　说着、克鲁斯挥起圣剑，强大的魔力波动随着他的斩击将化为了耀眼的光刃、直指戈尔德的喉咙——
　　一声清脆的金属撞击声响过，戈尔德用一把小刀抵住了克鲁斯的圣剑之光、将之弹向一边——
　　随着一声巨响、大厅的墙壁出现了巨大的空洞，这也惊动了外面的守卫们……
　　“好险好险、差点就人头不保了。喂、教训人会直接砍脖子吗？”
　　戈尔德摆出认真的架势，他的脸上再也没有了往日的吊儿郎当、取而代之的是前所未有的冷酷——
　　“说、到底想对她做什么？你们家族想在这个时候搞什么动作？”
　　克鲁斯也不答话，手持着魔力倾泻而出、不断震动着空间的圣剑，一副如临大敌的样子——
　　（这个家伙的魔力什么时候这么强了？看来瓦恩报告的“那件事”是真的……但是现在怎么办……只能用圣剑的力量先除掉这个隐患了，之后再想想如何跟艾格妮丝大人交待吧……）
　　克鲁斯虽然决定杀掉戈尔德，但他看到眼前的戈尔德那副胸有成竹的样子、心里竟然觉得被杀掉的可能会是自己……
　　就在这千钧一发的时候，大厅的门被人直接推开了、一个英姿飒爽的身影出现在了门口……

第15章
　　艾格妮丝一把推开自家大门，一眼就看到了在大厅里摆开架势、剑拔弩张的两个部下——
　　克鲁斯的圣剑已经出鞘、他的双手紧紧的握着剑柄，剑锋上的魔力波动已经使周围的空间出现了扭曲；
　　而对面的戈尔德也是摆出了认真应战的架势，单手握持着用魔力强化过的利刃、另一只手已经摸进了身后的腰包里……
　　艾格妮丝明白，戈尔德的腰包里炸药、烟雾、暗器等等一应俱全，那就是他的战斗方式。
　　结果两个人在这一瞬间都看向了艾格妮丝，也都明显有些意外的样子——
　　“你们、在做什么？切磋武艺？”
　　艾格妮丝只用一句话就把两人的争斗阻止了，双方身上的魔力波动也一下子平息了下去。
　　“艾格妮丝大人、我们……”
　　克鲁斯虽然有些犹豫、但还是开口了，只是话刚开了个头、就被戈尔德打断了——
　　“哎呀……哎呀、哎呀……”
　　戈尔德这边以一个极其夸张的姿势捂住了自己的胸口、无比做作地倒在了地上，接着在地上翻滚起来——
　　“头儿、快叫医生来啊……这小子用圣剑砍着我了、哎哟……”
　　艾格妮丝斜眼瞅了这个大活宝一眼、压根没有理会躺在地上不停打滚的他，而是看向了大厅墙壁上被轰出的大洞——
　　“……戈尔德、你现在去找人过来维修一下，越快越好。”
　　艾格妮丝的语气和往常一样，是普通的命令口吻。
　　“啊、头儿、我这还伤着呢啊……”
　　戈尔德还准备耍赖一下，依然在地上装模做样的挣扎着。
　　“差不多就行了、戈尔德。出去的时候顺便告诉守卫们正常执勤、屋里没事了。”
　　面对艾格妮丝第二次的命令，戈尔德也只好尴尬无比的爬了起来、瞪了克鲁斯一眼，一溜烟跑掉了……
　　“你应该有事要报告吧，跟我来书房吧。”
　　艾格妮丝谈谈的说完，向着二楼的书房走去。克鲁斯也收起圣剑、跟随着她一起上楼了……
　　在艾格妮丝的书房内，克鲁斯告知了自己是来通知王国境内出现了新的次元洞穴、以及询问艾格妮丝如何处理一事。
　　艾格妮丝考虑到自己的魔力恢复情况，决定让克鲁斯带领他的骑士团立马赶去支援战线顺带摸清情况、自己明天就动身前往处理。
　　最后，艾格妮丝询问即将离开的克鲁斯道：“既然你俩都不准备说明为什么刀刃相向、我也就不问了。但我想知道戈尔德有那么令你讨厌吗？”
　　克鲁斯闻言微微愣了一下，随即开口回答：“是问我……对于戈尔德的看法吗？”
　　“我想知道、你们为什么关系这么差。但是、没想到有一天我会当着本人的面询问你的真实看法……”
　　克鲁斯想了想，说道：“……我承认戈尔德的确具有成为歼魔将军副官的战斗能力。但是——他为人粗野、不懂礼数、待人接物态度恶劣、贪婪女色、阴险狡猾……”
　　“呵……连狡猾都说出来了，这是为何？”
　　艾格妮丝觉得不管怎么说，克鲁斯的看法是明显带着对戈尔德的敌意。
　　“虽然他平日里总司一副吊儿郎当的样子，但实际上内心有着时常窥伺他人破绽的冷酷无情。因此、我总是会对他采取的行动保持猜疑……还有、艾格妮丝大人最好也提防一下他，他做的事也许只是为了达成他不可告人的目的……”
　　“我倒觉得吊儿郎当就是他的本性来着……至于你说要提防他，我想我会的。”
　　“那估计我这辈子都跟他合不来了。艾格妮丝大人、属下就此告退。”
　　克鲁斯转身准备离开，却又站在原地不动了，似乎在犹豫着什么。
　　“……怎么了？还有事？”
　　艾格妮丝觉得很奇怪，以克鲁斯的性格不应该有话不说的。
　　“……虽然有些失礼、但我还是觉得您最好尽快去沐浴一下，属下告辞。”
　　克鲁斯说完就快步离开了书房，留下莫名其妙的艾格妮丝一人。
　　（洗澡？难道说……）
　　艾格妮丝突然想起了什么，她抬起自己的手臂、暗暗嗅了嗅胳膊上的气味——
　　（精液的气味和血腥味混在一起的味道，看来他闻到了……）
　　虽然可以说是在异性部下面前出了大丑，不过艾格妮丝这种大大咧咧的豪放性格倒也没太在意。
　　不过她还是立即起身走向了浴室，边走边嘀咕着——
　　“太失策了、居然忘记用火焰净化一下了……不过克鲁斯这家伙不是说，无论我是否与男人进行性行为、对他来说都无所谓的吗？看来男人的嘴是真不可靠啊……”
　　看来艾格妮丝对克鲁斯直接指出自己身上的污秽气息还是有点意见的，毕竟她也是个女人——
　　“头儿、你在里面吗？”
　　戈尔德人还没到，大嗓门已经先响了起来。艾格妮丝都走到浴室门口了、又不得不先返回书房。
　　“你怎么这么快就回来了？事情办好了？”艾格妮丝对戈尔德的速度表示惊讶。
　　“呃，已经找人来修了，何况也不是今天就能修好的吧。”
　　“那就好、然后呢？特意跑楼上来、还有事情？”艾格妮丝急着去洗澡，催促着戈尔德。
　　“其实呢、我挺好奇克鲁斯那小子跟你说什么了、头儿？”
　　“嚯、看来你挺怕他在我面前打你的小报告啊？”
　　“头儿、可不是你想的那样！他可不简单啊，背地里不知道一直在搞些什么小动作，我是怕对你不利嘛……”
　　戈尔德也不好明着告诉艾格妮丝自己私下打探到的那些情况，因为既不能确认、又没有证据，最多只能算是猜测而已。
　　“哼、你们俩都一样。只敢在背后说别人的坏话，让你们当着我的面说吧、没一个吭声的……”
　　艾格妮丝也算是对这两个副官无语了，两个人都可以说是王国的精英、却一见面就要互相拆台。
　　要不是顾及自己这个歼魔将军、刚才在大厅里怕是斗个你死我活了。
　　毕竟克鲁斯可是连刚刚得到的圣剑都亮出来了……
　　（像克鲁斯这样认真的人，恐怕他是真的想置戈尔德于死地……至于这个没心没肺的家伙，真是不知道他的脑子里装的都是些什么……）
　　艾格妮丝虽然这么认为，但还是发现了一个问题——那就是戈尔德面对已经成为艾尔格洛亚剑圣的克鲁斯、看起来居然没有吃亏。
　　要知道，单论魔力和武技、以前戈尔德可是差克鲁斯好大一截的……
　　（克鲁斯每天都在勤奋的锻炼自己，可一直吊儿郎当的戈尔德现在居然拥有了超过克鲁斯的魔力、实在是奇怪……）
　　艾格妮丝对这奇怪的现象也是百思不得其解，当然这只是因为艾格妮丝对魅魔这个异界的种族压根不了解。
　　魅魔皆为女性，且有一个极具价值的特殊能力——她们在发情时会将体内的魔力转化为过量的各种体液排出，而与之交合的人若是通过各种方式吸收了这些体液、就会将那些魔力转化为自身的魔力。
　　也就是说、如果能吃下这些体液、就能提升魔力的储量和强度。
　　而艾格妮丝的身体现在完全魅魔化，她的那一身浩瀚且最强的魔力转化成的体液，能给服用者提升多少就不用多说了。
　　而戈尔德在这些天里可没少服下艾格妮丝的各种体液，所以他的魔力增长就说得通了。
　　其实正如魅魔女王莫妮卡所说、魅魔的这一特性直接导致了她们在异界的种族灭绝。
　　极有可能是被当作提升能力的工具而被捕杀殆尽了。
　　毕竟就连作为女王的莫妮卡都落得个肉体被毁灭、只剩灵魂勉强逃到这片大陆上……
　　“总、总之，虽然没法说明白、不过一定要小心克鲁斯就对了！”
　　戈尔德最终也只能这么说了。艾格妮丝见他那个样子，也只好随便应付一下、好赶紧结束对话。
　　“好吧，你的话我记住了。那么、还有别的事？”
　　戈尔德那个一脸坏笑的样子就让艾格妮丝觉得他还有事情要说，也就直接决定叫他讲出来听听看。
　　“嘿嘿、不愧是头儿，一准儿就知道我的想法。其实呢……是关于收集魔力的方案，我又想出了个新的计划……”
　　戈尔德又不怀好意地边说边凑近艾格妮丝，脸上又是一副讨人嫌的猥琐表情。
　　“……这么快就又有新计划了？不过我最近的情况你也知道、这么忙的话是没有时间——”
　　艾格妮丝正想拒绝，结果话说到一半又停住了。
　　确实她这些天是比较忙，其实是顾不上跟戈尔德出去“乱搞”的。
　　但是她又突然想到了一个问题——
　　（次元洞穴已经出现了，现在虽说恢复了接近九成的魔力了、但是又有个新问题——魔力回复的效率越来越低了。尤其是昨天，非但没增加、还流失了不少，这样下去的话……）
　　“……收回前言。详细说说你的计划吧。”
　　艾格妮丝打定了主意，考虑到明天还要去剿灭次元洞穴、回复手段还是多多益善的。
　　“呃、头儿，你的时间怕是不够用吧？”
　　艾格妮丝走到自己的桌前，坐到了椅子上、习惯性地翘起了左腿。
　　“没关系。就用研究院出来的另一个身体跟你去就行了，不耽误这边的事。”
　　“哦嚯嚯、差点忘了还有这个办法呢。既然这样的话、你看看这份计划书，头儿……”
　　戈尔德边说边递给艾格妮丝一份计划书，同时故技重施、又来到了艾格妮丝的身后，双手直接绕到了艾格妮丝的胸前——
　　（啊、终于等到这久违的一刻了……揉揉时间！）
　　戈尔德用双手把艾格妮丝的豪乳捧了起来、缓缓的揉了起来，黑色的内衣在他的揉捏下出现了明显的褶皱。
　　艾格妮丝右手捏着纸张、左手放在腿上，仔细地看着报告，并没有理会戈尔德地想法和举动。
　　“化妆酒会？”
　　“是的，其实称为《淫乱化妆派对》更合适一点。毕竟只有那种地方、才有去的价值……”
　　戈尔德说话的的声音越来越近，他的嘴巴已经贴到了艾格妮丝的耳边、粗重的呼吸将艾格妮丝的红发微微吹起了几缕……
　　“原来如此，我算是明白了，这里不是什么正经地方。”
　　艾格妮丝静静的说着、眼睛紧盯着报告并未离开，“然后呢？要我去这个不正经派对上做什么？”
　　“嗯。就是做和无名村那时相似的事情……头儿、衣服的强度可以先降低一下吗？”
　　看来戈尔德隔着内衣揉胸部还是不够过瘾，向艾格妮丝提出了请求。
　　“……”
　　艾格妮丝瞅了他一眼，也没说什么、一阵魔力的波动闪过，戈尔德立刻会意、将胸前的内衣用力一扯——
　　“哇哦！超大份奶子来了！”
　　戈尔德看着艾格妮丝的一对豪乳滴着口水，又看看她那完全不当回事的表情，心中欣喜若狂——
　　（嘿嘿，头儿就是要这个样子才对嘛！一连几天都没有上你了，可把我馋坏了……）
　　戈尔德带着龌龊的想法玩起了艾格妮丝的乳房。
　　他捧起沉甸甸、香喷喷的双乳，用手指揉搓起那两点粉红的小乳头，一边继续讲解着自己的计划——
　　“我觉得这次可以采取更加过激的行为。因为是化妆派对、所以不能在大庭广众之下做的事，在这里所有人都戴着面具的情况下、就可以尽情的做了吧？”
　　艾格妮丝轻启朱唇，用淡淡的语气说道：“在我看来，在众目睽睽之下依然能够交合的话，就属于疯子的范畴。”
　　“不是说了会化妆的嘛。与会者不论男女都必须戴上面具、化装成各种奇奇怪怪的形象才能参加。当然也不可能是普通的酒会，实际上是某个超级富豪举办的淫乱派对……”
　　艾格妮丝一边听着戈尔德的讲解、一边用眼睛的余光盯着自己胸部的光景——戈尔德的手指将自己的两个乳头不停地转圈揉搓着，一会把乳头拉长、一会又用手指按压住乳头前端大幅度的摇晃着整个乳房……
　　“所以说、大家都伪装起来、尽情地做性交的行为，也就没什么可顾虑的了。况且去那里的人正好是些没常识的人……”
　　“戈尔德，你不做这样的事就没法好好的作报告吗？”
　　艾格妮丝突然质问戈尔德，吓得他一下子松开了已经开始有些变湿的乳房——
　　“头儿、怎么了？弄的你不舒服了吗？”
　　“……”
　　艾格妮丝沉默着、没有立即回答。因为从实际情况来说，戈尔德揉自己的胸部非但没有感觉不舒服、反而让她差点沉迷其中——
　　（可能昨夜的春药效果还没完全褪去吧……刚才竟然很希望这家伙一直揉下去……）
　　艾格妮丝陷入了沉思，戈尔德在旁边一头雾水。
　　他看到了尽在咫尺的艾格妮丝的腋窝、禁不住伸出了舌头想去舔一舔，于是蹲下身子一点点的凑了过去。
　　戈他刚凑到艾格妮丝的腋窝附近，就闻到了一阵很熟悉的气味——
　　“头儿、你这是……”
　　戈尔德之所以有些吃惊，就是因为他从艾格妮丝身体上闻到了女人做爱之后被射了满身精液的那种腥臭淫秽的气味，虽然只有淡淡的一点……
　　“怎么了？”
　　艾格妮丝奇怪的看着这个蹲在自己旁边的怪家伙。
　　“头儿、你身上有一股刚刚和男人上完床的味儿……你自己闻不到吗？”
　　到底是戈尔德、唯一能调戏艾格妮丝的存在，克鲁斯只能委婉提及的事被他毫不掩饰的直接指出来了……
　　“……”
　　艾格妮丝一听这话，马上又沉默不语了……
　　虽然没有像小姑娘一样马上羞得面脸通红、掩面逃跑，但艾格妮丝的目光也不由自主地避开了戈尔德的脸。
　　她的左手更是开始不安的在自己的大腿上偷偷抓挠起来——
　　（太失策了，完全忘了克鲁斯刚才的提醒，这下麻烦了……被这个家伙闻到了，看来是没法满混过去了……）
　　“头儿？”
　　既然已经暴露了，艾格妮丝也不准备去遮掩什么、大大方方的承认了这个事实——
　　“嗯、我还真没注意到。可能是一整晚都在与男人交合、早就习惯这股味道了……”
　　“什、什么！头儿你一晚上、都跟男人……不是吧？！”
　　戈尔德先是一副遭受打击的表情、紧接着就换成了一副欣喜若狂的笑脸——
　　“想不到头儿居然这么色情、一晚上的夜不归宿竟然是去找男人了？”
　　“说的挺过分啊、戈尔德。不过事实也差不多就是这样，怎么、你就这些感想吗？”
　　艾格妮丝一副调戏他的口吻，面无愧色的她恢复了正常、以居高临下的姿态盯住了戈尔德。
　　“不愧是头儿、和别的男人上床都已经毫不在乎了。那么、去参加这个派对肯定没问题了吧？”
　　蹲在地上的戈尔德口是心非的说着，心里的另一个声音传到了艾格妮丝那里——
　　（可恶啊……我都没和头儿做过几次、居然有别的男人和她做了一整晚……不行、这会儿非得补偿回来！）
　　艾格妮丝无奈于他那孩子气的想法，同时也看到他又开始盯着自己的乳房跃跃欲试。
　　（急于报复那只老猴子，我确实和三皇子做得有些过了……但这也是没法办的。如果说能给眼前这个家伙一些“奖励”的话、应该可以堵上他的嘴了吧……）
　　想到这里，艾格妮丝果断采取了行动。
　　她抬起了自己一直悬在空中的右胳膊、把报告书凑到了自己眼前，将整个身体右侧让出了一大块空间，两团白花花的大奶子就那么高无阻碍的摆到了戈尔德的嘴边——
　　“怎么？因为我和别的男人做过，身体上有味道就不愿意继续玩弄下去了吧？难得我决定让你玩个够，我还以为你能比那个人做的更能让我舒服呢……”
　　艾格妮丝用严肃的语气说着挑逗戈尔德的话语，显得笨拙无比。但蹲着的戈尔德显然是有些憋不住了——
　　“怎么可能呢！头儿的身体永远都是最香的……哈、唔……”
　　戈尔德一头扑在艾格妮丝的右乳上，用嘴含住了乳房前端开始一边大力吮吸、一边用舌头飞速地舔弄着她的乳头；同时用鼻子使劲地嗅着艾格妮丝奶子上的味道，而他的眼镜则盯着艾格妮丝的腋下、露出淫亵的目光。
　　（头儿的奶子真是香甜……真想尽快搞大她的肚子、每天喝她的母乳……）
　　戈尔德越想越带劲、将艾格妮丝的乳头轻轻咬住、吮吸的津津有味，就好像他真的从艾格妮丝的乳头里吸出乳汁了一样，发出“咕啾、咕啾”的水声。
　　当然，那是他自己的口水加上艾格妮丝的汗液混在一起吮吸发出的声响而已。
　　不过在艾格妮丝看来就不一定是这样了。
　　戈尔德的那个吃奶的想法自然是传达到了她这里，而艾格妮丝轻轻转移视线就看到了蹲在地上、用嘴巴大口的汗珠自己乳房的戈尔德在那里嘬自己的乳头嘬的是津津有味、声音都出来了……
　　（……一个成年人、居然想要喝女人的乳汁，真是个变态的家伙……）
　　以艾格妮丝的认知，当然不会认同这种像婴儿吃奶一样的行为。但是乳头上传来的阵阵吮吸、却渐渐让她思考起一个问题来——
　　（乳汁……我也到了该留下后代的时候了。作为歼魔将军、哪天突然死掉也不足为奇。在那之前、必须要留下后代，这是我作为家族唯一血脉传承者的义务。）
　　（那么、假设哪天真的怀上了某人的子嗣，我应该就会像戈尔德所想的那样，挺着隆起的肚子、乳头里满是随时会流出的乳汁……！）
　　艾格妮丝闭着眼正在想象着自己怀孕之后的模样。
　　结果正想到自己沉甸甸的大奶子因为妊娠而可能变得更大、乳头里流出母乳的画面时，戈尔德在她的乳房上刚好用牙齿咬住乳头拉扯的同时奋力吸了一大口。
　　一瞬间、一股暖流从艾格妮丝的乳头上传出、刹那间穿透了整个右乳房，顺着神经快速传遍她的整个身体，如涟漪般的扩散开来、所有的感觉最后全部汇集于脑中……
　　（这是怎么了……温暖又舒服、但是却令我感到一阵阵的麻痹和无力……乳房上的刺激会这么强还是第一次……）
　　艾格妮丝闭眼享受着着从未体验过的奇妙感觉。随着渗入骨髓的温暖持续的冲击，艾格妮丝感到自己的乳房深处有什么东西快要出来了……
　　那是一种渴求释放的冲动暖流，其实应该算是快感的一种、只不过艾格妮丝从未体验过而已。
　　（嘿嘿，真好吃……等头儿去了派对上，更是不知道会有多好玩、多刺激呢……那里全部都是顶级的好色之徒，老实说不太想让头儿去啊。不过也没办法不是吗……）
　　戈尔德欲念突然冒了出来，艾格妮丝不由得睁眼看向这个不知道又在计划着什么的二货——
　　“看来那个派对上聚集的全是你这样的男人，这么一想就不太想去了……”
　　“别呀、头儿，我们俩的话、肯定不会出问题的不是……唔……啾啾……”
　　戈尔德一边争辩着、一边也不忘了继续品尝令他爱不释手的大奶子。
　　而艾格妮丝都直接瞥见了他嘴里不断流出的恶心口水，以及那时而鼓起时而凹陷的脸颊……
　　“哼……要说话的话、就把嘴从胸部上松开。”艾格妮丝看着这场景时实在不入眼，干脆又闭上眼睛、数落着戈尔德。
　　“唔……啾啾……啵！！”
　　随着一声清脆的声响，艾格妮丝的乳头从戈尔德的嘴巴里被拔了出来。
　　戈尔德乖乖的松口了，毕竟再怎么舔吸也是不够的、也就不在这一时半会儿了。
　　他舔了舔舌头，抬头看向艾格妮丝、却发现她正一脸疑惑的看着她自己的股间，而右手依然是高举在半空中拿着报告书的姿势。
　　“头儿？怎么了？”
　　戈尔德也顺着艾格妮丝的目光看去，然后、他就看到了自己一直以来梦寐以求的画面——
　　（唔嚯嚯……来了来了，终于在不触碰股间的情况下、把头儿搞湿了！太棒啦，调教终于见成果了！）
　　正如戈尔德的兴奋不已所昭示的那样，艾格妮丝的确是被戈尔德吮吸乳房的行为弄湿了。
　　艾格妮丝翘着腿坐着，所以实际上时看不到股间的情况的。
　　但问题是、现在艾格妮丝的椅子面上出现了一大滩透明的水迹。
　　穿着高开叉连体内衣的艾格妮丝露在外面的两瓣雪白臀肉，现在就完完全全的浸泡在并不算浅的水洼之中……
　　而艾格妮丝之所以比较疑惑的看着自己的下体，其实是戈尔德完全没想到的另一种情况。
　　戈尔德认为艾格妮丝是在自己的吮吸下逐渐流出了那么多的淫水，但实际上根本不是那样的。
　　（刚才戈尔德松开乳头的那一瞬间、小腹里突然涌出一股暖流，随后马上就传到了那里……我以为只是和乳头上的那个感觉一样呢，想不到居然这么的……）
　　艾格妮丝看着满椅子的爱液，意识到了问题的严重性——刚才有点过于放松了，竟然贪图享受肉体上的欢愉，结果阴道里一下子喷出那么多的爱液……
　　没错，远超戈尔德的想象——艾格妮丝身下的那些淫水并不是缓慢积累而成的，而是刚才一瞬间从小穴里喷出来的！
　　由于艾格妮丝没有降低股间衣物的防御强度，所以那些爱液才没有穿透轻薄的布料直接射到腿上，而是从缝隙中渗了出来，在椅子上形成了一大片的水洼。
　　戈尔德早就忍不住了，他一下子跑到艾格妮丝正面，抬起她的双腿大大的分开、搭到自己的肩上。随后一头扎进了充满着雌性气息的股间——
　　（也让我舔舔这里吧……）
　　还没等艾格妮丝说出阻止他的话，戈尔德的舌头就隔着布料舔到艾格妮丝的小阴唇上了。
　　已经完全湿透、甚至可以直接挤出水的内裤在戈尔德这里很是碍事——
　　“头儿、这里也请降低一下强度，拜托了哦。”
　　艾格妮丝对这个得寸进尺的家伙有点不耐烦了，冷冷的说道：“……想做的话，就给我赶紧，别浪费时间……”
　　“收到！”
　　戈尔德一下子撕破了降低了强度的布料，来了一个半蹲的姿势、把艾格妮丝的双腿用手搂住，挺起腰用早已一柱擎天的肉棒对准了还在滴水的阴道口，奋力向前一捅——
　　“呜嚯嚯！差点没插进去……”
　　戈尔德大声的感叹着，他说的也是事实。
　　艾格妮丝的阴道口本来就很狭窄，而流出的大量爱液虽然起到了润滑的作用、但是量实在是太大了，造成小穴口十分的湿滑。
　　戈尔德费了很大的劲才把龟头插进去，但紧接着却又遇到了另一个问题——
　　（哦哦哦……这洞里也太紧了！而且、好像有什么热热的、在挡着我的肉棒……这没法前进啊！）
　　艾格妮丝白了他一眼，为了让这个家伙尽快完事、只好控制着阴道内壁、尽量放松对阴茎的挤压。
　　然而戈尔德依然没法轻松的插进去，就好象有什么东西在阻挡着肉棒前进一样、每深入一点都十分费力……
　　“头儿、放松、再放松一点……”
　　艾格妮丝盯着手里的报告书、眼皮都没有抬一下，略带讥讽地嘀咕了一句：“……真是麻烦，都这样了还进不来？”
　　作为男人、戈尔德当然不能再这种地方掉链子。
　　他把心一横，用并不怎么熟练的强化魔法将自己的肉棒硬度强化了一下，随后使出全身的力气奋力向前一顶、已经如同钢铁一般的肉棒终于整个进入了艾格妮丝的阴道里——
　　“呲……”
　　一瞬间、立刻有几股清澈的水流从两人性器紧密结合的小穴口的缝隙处喷射了出来，冲击着戈尔德的小腹和股间。
　　（哇、好多的水啊！头儿这是高潮了吗？）
　　戈尔德偷偷看了一眼仍在研究报告的艾格妮丝，发现她的表情根本没有任何变化。再加上肉棒在阴道里也没有感觉到任何的异样、所以——
　　（好像不是的样子……那么、头儿的水也太多了吧？肉棒都要淹死在里面了……）
　　其实刚才喷出来的那些爱液才是戈尔德肉棒受阻的原因。
　　艾格妮丝的魔力在这种情况下大量的转化成的爱液充满了整个阴道，而狭窄的阴道又被戈尔德的大肉棒堵住了入口，导致大量爱液阻挡了肉棒的前路、才出现这种情况。
　　只能说、到底是是非人的歼魔将军，只靠爱液的压力就阻住了戈尔德阴茎的进入，确实是太可怕了。
　　戈尔德现在强化了肉棒的硬度，就可以在这个温暖而湿滑的阴道里尽情驰骋了。
　　随着他激烈的抽插动作，无数的爱液被挤出了小穴、飞溅的到处都是……
　　而且随着活塞运动的进行，戈尔德也发现了这个问题。
　　当他做大幅度的动作时，艾格妮丝的爱液就像是射精一样的喷射出来；而高频率的连续抽插、则是持续的从小穴中流淌出爱液来。
　　戈尔德这才终于恍然大悟，自己一直以来于艾格妮丝性交总处于被动和下风的原因是什么——那就是自己总把艾格妮丝当作是一个“女人”来对待，这是绝对的失误。
　　在作为女人之前、艾格妮丝首先是一个歼魔将军。
　　这么说虽然很失礼，但事实就是如此。
　　因为严格来讲，歼魔将军能不能算作人类都得打个问号，而艾格妮丝即使在歼魔将军中也都算是异类。
　　那么用对付女人的手段和方式来应付艾格妮丝，显然是没有意义的。
　　也就是说，若想在性爱之中与艾格妮丝平起平坐、必须把她当作非人的“怪物”来处理……
　　就比如现在，戈尔德的肉棒在用魔力强化后其硬度已经和钢铁没有太大差别，也只有这样坚硬的阴茎才能冲破艾格妮丝阴道内那道爱液构成的障壁。
　　以往都是艾格妮丝主动配合、充分的活动自己的阴道壁才能让男人的家伙插进来，而这一次艾格妮丝的淫水实在是太多了、导致她本人也不能很好的控制自己的性器官，最终逼迫戈尔德采取了自己不擅长的手段……
　　而这么奇特的情况出现在艾格妮丝身上其实一点也不奇怪，现在的她身背无数诅咒——
　　既是人类、又是魅魔；
　　既是魔力超绝的歼魔将军、又是肉体强大无比的怪物；
　　使用魔法、召唤盔甲都需要消耗魔力，但艾格妮丝却无法自行回复魔力；
　　她的所有体液都可以提供魔力给雄性，但需要靠自身的魔力去转化、从而损失魔力；
　　她可以通过戒指来从他人的欲望之中获取魔力、却会因为发情而把自身魔力转化成体液排除、导致回魔效率低下，要不是可以通过一分为二来加倍获取，恐怕是很难达到现在的状态……
　　总之，戈尔德现在就边干边想、考虑着怎么样把这特殊的艾格妮丝亲手送上高潮，这可以说是他目前最大的愿望了。
　　当然他也知道、就算是肉棒进行了强化，这么简单的活塞运动只会让自己很快射出来，而艾格妮丝是不可能到达高潮的。
　　（不过呢，先让自己攒了几天的精液射她满满一身再说！）
　　戈尔德决定先犒劳自己一下，于是满身大汗的快速运动起来——
　　“啊、对了，头儿。化妆用的衣服已经准备好了，明天晚上直接去就可以了。”
　　“衣服……原来如此、是要让我在荒谬的场合里穿上荒谬的装扮去做荒谬的事啊……”
　　艾格妮丝抖了抖手里的纸张，继续说道：“根据上面所述，看来这一次你不参加啊？”
　　“啊，是的，我并没有被邀请。虽然我很想去，不过听说这一次的防卫和保密措施都很严，我就不去惹麻烦了……”
　　“嗯……这还真是稀奇。邀请？哪里来的邀请？邀请我吗？”艾格妮丝有些不明白了。
　　“当然是邀请美丽性感的露比·朱艾尔小姐啦。至于发出邀请函的人，是那个《黄金天国》的经理。”
　　“……这样啊，那还说得通。上次他倒是答应让我再去参加一次竞拍什么的，没想到这么快……”
　　“噢嚯——紧致到秒射！头儿、我要射了……射了！射了！”
　　戈尔德突然大喊起来，抽插的动作戛然而止、腰部奋力地向前一挺，把精液全都射进了艾格妮丝的小小穴里……
　　艾格妮丝正在聚精会神的阅读着报告，压根没有在意戈尔德的射精。
　　只见白浊的精液混着透明的爱液从两人的性器结合处成股的流下、滴落在已经满是水迹的地面上……
　　“哦哦……把头儿、中出了！太爽了……”
　　戈尔德喘着气、舒服得直发抖。艾格妮丝瞪了他一眼、问道——
　　“酒会居然是在一艘游船上进行？”
　　“……呼呼……是啊，就在港口那里上船，然后沿着海湾转一圈正好结束酒会、这样一个流程……”
　　“哼、还挺会玩儿的……我看看、还有身体检查？”
　　“据说有别国的政要之类的大人物参加，所以很谨慎这个样子……”
　　“看来会是个挺麻烦的行程啊，就只有这些内容吗？”
　　“是啊、详细的没有告诉咱啊，所以就这些了、报告完毕……”
　　戈尔德说着报告完毕的话，却依然保持着那个半蹲的姿势没有动。
　　“……你还有什么事？”
　　艾格妮丝终于放下了一直举着的右手，她看着仍然抓着自己双腿不放的戈尔德。
　　“那个、头儿……我可以、再来一次吗？”
　　戈尔德倒也不怵艾格妮丝那凌厉的目光，说出了自己的要求。
　　“……”
　　艾格妮丝并未回答，只是慢慢闭上了眼睛、没有再去理会这个色欲狂。
　　“明白！”
　　戈尔德一下子就开心了，他马上开始了新一轮的活塞运动。淫靡的水声与椅子发出的“咯吱”声交汇成一曲色情的混奏、响彻整个书房……
　　……
　　许久之后，总计射了五次的戈尔德终于支撑着快要虚脱的身体离开了艾格妮丝的书房。
　　而艾格妮丝仍然坐在椅子上，并且保持着双腿被抬起的姿势、两脚放在椅子面上，似乎在品味着被男人充分抽插过后的余韵一般、静静地坐着一动不动。
　　（这家伙又这么放肆的弄了我一身……为什么我会一直没有阻止他的想法呢？）
　　艾格妮丝正在看着天花板反思自己。她刚才面对戈尔德的肆意妄为却没有表示出反对，任由戈尔德将精液射满了她的身体——
　　艾格妮丝头发、眉毛、鼻子、耳朵、嘴唇上全是戈尔德的精液，而她的嘴角也挂着一丝刚刚流出的精液。
　　看来戈尔德的至少在她的嘴里射了一发，还有一发是颜射……
　　而艾格妮丝的乳房上覆盖着一层白色的精液，看了也是遭到了戈尔德的毒手。
　　至于她的股间，那更是狼狈不堪。精液和爱液的混合液体遍布阴户之上，就连椅子上也全是一片散发着腥臭气味的淫靡痕迹……
　　（他的气味、有些让人上瘾呢……）
　　艾格妮丝用手指将脸上的精液抹进了自己的嘴里、吞了下去。随后开始一点点的将自己身上的精液全收集起来，放入口中吞下——
　　头发上的、眉毛上的、鼻子上的、耳朵上的、胸部上的、阴户上的……
　　一点都没有落下，艾格妮丝如饥似渴的用双手把戈尔德射出来的精液全部当作是宝贝一般悉数吃掉了……
　　（好吃、美味……不、不仅仅是这样。这些精液居然会令我的身体回复魔力，并且还超过了戒指所收集到的欲望之力……是不是这副躯体又产生了什么改变呢？）
　　艾格妮丝看着手上的戒指，有些吃惊于自己身体的变化之大。
　　不过看来并不影像艾格妮丝继续执行歼魔将军的使命，甚至对于是现在的她来说可能还是好事……
　　艾格妮丝继而看到了自己的爱液在椅子上和地板上创造的“痕迹”，心中难免有些悲哀——
　　（我现在这个样子，真的还配得上歼魔将军的身份吗？被男人一碰身体就变得湿漉漉的女人、散发着雌臭的女人、贪婪地吞食着精液的女人……这些才是别人眼中真实的我吧……）
　　艾格妮丝略带伤感的纠结着，然而却又鬼使神差的吧手伸到了自己的阴户上——
　　（又湿了……）
　　艾格妮丝的手指轻轻地抚摸着自己那娇嫩的小阴唇，一丝丝舒服的酥麻感直接灌入她的脑中。
　　（戈尔德这家伙、就不能爱抚一下这里吗？只会机械式的活塞运动、真是个只为自己欲望考虑的男人……）
　　艾格妮丝之所以会有点抱怨戈尔德的自顾自享受、是因为她的心里首次产生了一个奇怪的感觉。而这个感觉就是——
　　“不够……”
　　的确。正如闭着双眼的艾格妮丝轻轻吐出的感慨一样——不够。就是这么简单的感觉。
　　艾格妮丝只是觉得有一种自己的欲望没有被满足的感觉。
　　其实倒不是说戈尔德无能、干了艾格妮丝半天都没有让她满足。
　　而恰恰是戈尔德的做爱能力比较强，在射了五次之后终于是把艾格妮丝这副非人的肉体给充分挑起了渴望达到高潮的欲望。
　　本来之前所有的那些男人与艾格妮丝交合都可以说最多只是让艾格妮丝感到很舒服这个程度而已，但是昨晚上艾格妮丝在春药的作用上头一次体验到了对性欲的最高顶点——高潮的渴望。
　　虽然艾格妮丝从未体会过高潮的感觉，但她却在三皇子与自己的那番激烈交合中品尝到了欲求不满的感觉。
　　也就是说，昨夜的艾格妮丝最终是在三皇子力竭之后、自己身体的状态就停留在了一个欲求不满、渴望进一步被男人做爱的状态，以至于艾格妮丝在临近早晨时光用嘴巴就差点把三皇子给榨干……
　　说回现在，戈尔德把艾格妮丝搞得饥渴难耐、刚刚对性爱产生了极大的兴致和渴望之时，他却体力不支无法继续交合而被艾格妮丝打发走了。
　　空留下这位欲求不满却不自知的歼魔将军、一个人呆在充斥着淫靡气息的房间之中。
　　最终，作为一个雌性、艾格妮丝的本能催动着她开始在自己的书房内开始摸索着进行人生第一次的自慰——
　　艾格妮丝靠在椅子上、背部使劲的躬起，双腿大大的分开、将整个阴户都充分地暴露出来。
　　夸张的姿势令她低下头就可以清楚的一览自己股间的全貌——
　　与周围皮肤一样白皙、并不明显的大阴唇上沾满了戈尔德的精液，被艾格妮丝用手指轻轻的分开。
　　露出的粉嫩小阴唇由于兴奋加之被男人蹂躏了一番、显得略微有些红肿。
　　而两片可爱的小阴唇之间，鲜嫩欲滴的阴道前庭区域就像是一片清澈的沼泽一样——几乎看不到的尿道口和如花蕾一般的阴道口都浸泡在艾格妮丝那清澈透明的爱液里，而乳白的精液仍有细细一股、在缓慢地从那朵花蕾的中心流淌出来……
　　（还是第一次这样仔细地观察自己地这里……果然、交合之后很色情呢……）
　　艾格妮丝目不转睛地盯着自己地性器官区域，感觉还是有些看不完全、于是她从桌子的抽屉里取出了一面镜子放在了桌子上。
　　这下、通过镜中反射出的图像，艾格妮丝终于能以一个更舒服的姿势观察自己的股间全貌了。
　　（那家伙的精液、很是碍眼呢……）
　　艾格妮丝给自己内心的冲动找了个好借口，于是她竟然用手指把戈尔德射在自己的阴户上的精液一点点的全都抹进了自己的嘴里，津津有味地品味了一番后咽了下去。
　　至于自己阴道内残留的精液，艾格妮丝想了想，用手指按住自己的小阴唇内侧、用力往两边一掰，令她倍感震撼的一幕出现在了镜子里——
　　本来像是紧闭着的花蕾一般地阴道口随着小阴唇的拉扯、被强行撑开了。
　　然而，却并不是艾格妮丝心中所想的、如同她见过的男人屁眼那样的孔洞被撑大张开的样子。
　　而是真正意思上的、犹如一瓣瓣紧紧抱在的花瓣所形成的花蕾被外力强行剥开一样，一层层花瓣式样的粉嫩褶皱被层层撑开、从内部翻出，形成绽放的花朵一样的环形“花冠”。
　　而在花心的位置上则是深陷其中的一个神秘小洞，而爱液和精液正是从那里流出来的……
　　艾格妮丝看着自己的阴道口，不由得感慨了一句——
　　“这个样子、有点像是某些是植物系魔物的嘴巴一样，有点恶心……应该是叫做阴道口对吧？看来远比我想象的复杂啊……”
　　她搞不明白男人们为什么会对这个看起来还没屁眼能入眼的部位那么着迷。
　　结果艾格妮丝的手掌轻轻地蹭了一下小阴唇顶端突起的皮肤皱襞，一阵沁入骨髓的刺激令本已充分发情的艾格妮丝全身剧烈的颤抖了一下——
　　“……嗯……呼……”
　　几不可闻的嘤咛之后，艾格妮丝像是解脱一般吐出一口气、脑海里却受到了不小的刺激——
　　（刚才那一瞬是怎么了……全身都麻痹了，很舒服的感觉……还有、这个部位是怎么回事？）
　　艾格妮丝略带吃惊的表情难得的挂在了脸上，她看着镜中的自己。而她注意到的是刚才手掌蹭过的那个部位——阴蒂。
　　以艾格妮丝的那点生理知识自然是不知道“阴蒂”的存在的。
　　然而现在她那藏在阴唇皮肤皱襞下的小豆豆已经因为充血而翻了出来，脱离了包皮束缚的娇嫩阴蒂想全世界展示着它二十多年隐藏着的“真容”……
　　艾格妮丝盯着这个在小阴唇顶端突然出现的小豆豆，感觉自己的身体还真是神奇——艾格妮丝的阴蒂在充血膨胀后变得比较大，呈现一个略长的椭圆形、就像是一颗小小的长葡萄立起来长在她的阴唇顶端一样。
　　鲜红的色泽、湿润的外表、可爱的形状以及微微颤动着的状态，这一切都被艾格妮丝看在眼里。
　　（这个、难道就是戈尔德曾经提过的“阴蒂”吗？那么。它的作用是什么呢？不明白的实在是太多了……）
　　艾格妮丝的好奇心和求知欲都被调动了起来，她终于意识到自己对自己的身体都可以说是一无所知……
　　（想更好的做爱以及考虑未来留下后代的话、这方面的知识得搞清楚……但是、这种事情能问谁呢？）
　　艾格妮丝首先想到的自然是三皇子，毕竟皇子的全嗯那个对她还是留有影响的。
　　不过她很快否定了这个想法，因为艾格妮丝从骨子里还是对别国的人保持着戒备的。
　　随后她又想到了戈尔德，当然很快又抛弃了这个念头——以她的自尊心、是无法容忍戈尔德利用这个来嘲笑她的……
　　（……有了。又不一定非要找男人去问，还可以去问“她”啊……）
　　艾格妮丝想到的女人，自然就是那个女冒险者玛莉亚。而既然搞定了这个事情，艾格妮丝也终于可以放松心情、继续自己的尝试了——
　　艾格妮丝的好奇的将自己的手指放到了阴蒂上，只是轻轻接触而已、她的身体就开始不住的颤抖起来……
　　（酥酥麻麻的、有点刺激，但是好舒服……揉一揉的话、会怎么样呢……）
　　纤细的食指按在娇嫩的阴蒂上轻轻地动了起来、缓慢地揉搓着，一阵阵波浪般地快感成放射状传遍了她地全身。
　　艾格妮丝看着镜中微微颤抖的自己，心跳开始逐渐变快。
　　她那美丽的嘴唇渐渐张开、吐出了急促而火热的呼吸；全身的皮肤再一次遍布着晶莹的汗水，而那对纯白的巨乳更是随着剧烈起伏的胸口、跳起了波涛汹涌的欢快舞蹈……
　　（那里、又流出了这么多的水……这样抚摸着阴蒂，真是舒服啊……）
　　艾格妮丝逐渐沈浸在从未有过的快乐体验之中。
　　她手指上的动作越来越快、娇柔粉嫩的阴蒂在手指的揉搓下飞舞着，将点点爱液飞洒在她的黑丝吊带上。
　　艾格妮丝的肉体在不断高涨的欲火催动下，也开始表现出更多的淫乱特性来——
　　被戈尔德吮吸过的乳头此刻已经完全充血，变得又红又大又饱满、甚至可以隐约看到乳头尖端那隐约的乳孔。
　　艾格妮丝可从没见过自己的乳头会变成这副模样，她心底里暗暗有些吃惊。
　　（一直都是圆圆的、豆粒状的乳头。现在居然变成了凸起的圆柱体……感觉都有些胀的难受了……）
　　艾格妮丝看着与三皇子那勃起的短粗阴茎有些相似的、自己的这对乳头，猛然觉得这可能才是它们原本该有的形状。
　　而艾格妮丝还注意到，自己撑开阴唇的左手此刻已经被水淹没一般、被大量的爱液和精液覆盖了——透明的爱液夹杂着乳白色的精液从艾格妮丝的阴道口不断地涌出，就像是一眼泉水一样。
　　（那家伙的精液，体内居然还有……）
　　艾格妮丝用左手的中指小心翼翼的伸进了自己的阴道口，试图把戈尔德的精液全部挖出来。结果她刚把手指放进体内，意外就发生了——
　　“——啊！”
　　一声短促、高亢且无法抑制的轻声尖叫从艾格妮丝微微张开的小嘴里吐了出来。
　　但是她并没有在意这个小细节的机会。
　　因为她的阴道口一下子绽放开来，仿佛在躲避突然侵入的手指似的、花瓣般的一层层褶皱就像是突然痉挛一样瞬间舒展开来。
　　而从小穴与手指的缝隙中，直接激射出一股清流、喷到了面前的镜子上。
　　艾格妮丝的身体剧烈的抽搐了一下子，本就已经微微透红的皮肤一瞬间蒙上了一层水蒸气。
　　而她的视线、也在刹那间就变得模糊了起来……
　　“……呼……唔、嗯……”
　　微微的喘息着，艾格妮丝被这突如其来的快感险些带上顶峰、但终究是差了一点。
　　（太刺激了，这种感觉……好舒畅、好爽……就算是痛饮美酒也没有这样的感觉……）
　　性经验尚浅的艾格妮丝只能以自己的仅有的几次微醉体验来对比，感觉这样美妙的事情居然这么晚才知道、居然还有点遗憾的感觉。
　　（只是放进一根手指而已、应该还能做得更好……）
　　性格要强的艾格妮丝也顾不上等待了，她开始将手指在阴道里一进一退的轻轻抽插起来，同时另一只手也持续揉搓着已经几乎麻痹的阴蒂……
　　一波又一波涟漪似的的快感席卷着渐入佳境的艾格妮丝，在逐渐濒临高潮的美妙体验中、艾格妮丝如同一般女人一样，渐渐闭上自己的双眼，享受起来。
　　（其他的女人，也一定都会这么做吧……如此的舒服、也难怪了……）
　　艾格妮丝此刻已经完全抛弃了歼魔将军的身份、家族的荣耀以及自己的职责，在这个本该异常忙碌的上午、在自己进行日常工作的书房内、进行着前所未有的手淫……
　　刻意放松而门户大开的小穴口在艾格妮丝食指的进进出出之下，如同她身体下面的另一个嘴巴一样紧紧咬住深入其中的纤细手指、同时又从中不断地流出似乎永远也流不完的涓涓爱液。
　　与此同时、充血勃起的阴蒂在指腹的摩擦之下一阵阵地发抖，艾格妮丝已经无法感受到来自阴蒂上的刺激了。
　　取而代之的是、小腹的内部开始出现一股急欲释放的冲动，随着她双手的动作而变得越来越无法抑制……
　　（好像、有什么……更深处的传出来的、要……来了……）
　　艾格妮丝以一个极其淫亵的体态卷缩在椅子上，一双美丽的眼镜紧紧地闭着、导致她无法看到自己现在的状态——
　　与欲望和男人做爱时候不同，艾格妮丝此时的样子才算得上是一个正在发情中的女人。
　　威严而美丽的双眼紧紧的闭着，而出人意料地是、她的眉头紧蹙，满是汗水的脸上居然出现了一副正在极力忍耐着性冲动的表情！
　　要知道、这可是艾格妮丝第一次出现这种忍耐中伴有痛苦的表情。
　　她的眼皮在不停的跳动着，面颊通红、微微张开的小嘴里发出几乎听不出来的含混轻哼。
　　略带抽搐的嘴角还挂着一股透明的清流，顺着她的下巴流淌到了乳房上却浑然不自知。
　　艾格妮丝的呼吸与她那飞速起伏中的乳房一样的急促，火热的吐息带着甜美的芬芳充满了整个房间。
　　而她已经出现了全身微微抽搐的现象，笼罩在白色朦胧的雾气之中、快乐而痛苦的蜷缩着身子、大大的分开双腿坐着……
　　当然还有不太容易注意到的地方、那就是艾格妮丝的后庭，也是一副戈尔德看了都会傻眼的全新痴态——
　　艾格妮丝坐着的姿势刚好把屁眼露了出来、正对着书桌。她那小巧精致的粉色肛门此刻已经变成了和阴道口一样、进入了性器官的“模式”。
　　菊花状的细微褶皱不时地一张一合着、伴随着艾格妮丝手上动作的节奏，同时她的肛门也会偶尔随着身体的突然抽搐而大幅度的向外翻出、把粉嫩粉嫩的肠壁暴露在空气中。
　　当然，那令三皇子赞不绝口的美味肠液也是如同爱液一样、从肛门中不断地涌出，在椅子上与其他液体汇聚在一起、淅淅沥沥的滴落到地面上……
　　由于艾格妮丝始终穿着靴子、无法看到她的美脚。
　　不过可以想象、她那纤长白嫩的脚趾一定是如抽筋一般的紧绷着，与它们的主人一起忍耐着一番又一番即将冲顶、却又总是被不自觉压制下来、迅速跌落谷底的性冲动和性快感……
　　艾格妮丝的动作越来越急躁，这种欲速则不达且犹如隔靴搔痒般的自慰令她欲求高潮解脱而不得、心里仿佛有无数的小虫子在爬一样，痛苦不已——
　　（……好难受、为什么就出不来呢？隐约能感觉到有什么要即将到来了、却怎么也达到不了那个程度……）
　　艾格妮丝紧皱着眉头，脸上的表情失去了享受的那一部分、只留下了求之不得的痛苦。
　　她那长长的火红色睫毛上挂上了不知是汗水还是泪珠的水滴，整个脸部都憋得通红、连耳朵根也是一样，与她那火焰般的长发相得益彰、反而显得十分的妩媚……
　　急躁的心情、急躁的自慰动作，没有任何技巧可言、艾格妮丝只是机械式的抽插着自己的阴道、摩擦着自己的阴蒂，把体内的各中魔力转化成的精华体液统统释放到了体外而已。
　　比起与男人进行真正的交合，非但没有魔力进帐。
　　反而损耗了不少的魔力，更要命的是，被充分挑起的性欲开始燃烧艾格妮丝那超越人类的非凡肉体……
　　（……好热、好幸苦……意识、要飞走了……）
　　艾格妮丝很清楚，自己现在有些控制不了自己的身体了。
　　她感到自己的意识渐渐地离她的身体远去、仿佛灵魂出窍一般，身体更是犹如一个熔炉一般、炙烤着她的灵魂，令她饥渴难耐、痛苦不堪……
　　（……男人的肉棒、阴茎……什么都好。只要现在能放进我的体内……）
　　艾格妮丝在恍惚中想起了她品尝过的那些形态大小各不相同的阴茎，口中一下涌出了大量的唾液。一下子从她的嘴里流了出来——
　　这只是魅魔肉体的正常反应，艾格妮丝本人也没有那个功夫去察觉这个现象。
　　此时她的身体周围的水汽开始变得浓重、甚至出现了空间的扭曲，一阵魔力的波动逐渐形成了魔力的漩涡、将艾格妮丝的肉体包裹其中。
　　看来艾格妮丝的魔力又即将失控的风险，但是很可惜她本人根本没有察觉到这一点。
　　艾格妮丝那超强的感知早已被痛苦的欲火完全烧尽，在她的脑中只留下了对高潮的渴求、对雄性的渴望、对快乐的向往……
　　艾格妮丝现在更是不会知道、自己的表情已经完全变成了另外一副模样——她的嘴巴张的更大了，灵活的舌头在空气中缓慢地做着虚无的舔舐动作、仿佛在舔弄着一个并不存在的肉棒一般。
　　粉嫩的香舌上挂着泛起白泡的唾液，上下的齿间拉出粘稠的丝线，嘴角更是源源不断的向下流淌着小溪般的口水……
　　尽管艾格妮丝的状态越来越接近高潮的样子，就连她的乳头都勃起到了前所未有的夸张大小、看起来就像是两个硕大成熟的鲜红蜜枣一样。
　　但艾格妮丝的感觉却是如同被欲火焚身后又跌落深渊一般，带着无尽的欲求不满、一点点的向着混沌的泥沼深处不断地沉没……
　　（……大脑快要麻痹了……）
　　艾格妮丝向着深渊坠落——
　　（乳头……乳房里、有什么要喷出来了……）
　　艾格妮丝继续向着深渊坠落——
　　（肚子里好热……要、尿出来了……）
　　艾格妮丝不断地向着深渊深处坠落——
　　（不行、不行了……控制不了小穴里面了、这样下去，会失控的……）
　　艾格妮丝还在坠落着——
　　（肛门要失禁了……不要……）
　　……
　　艾格妮丝自己没有感觉到，她的身体开始了一下接一下的剧烈痉挛。
　　每一次抽搐，她的小穴和肛门里都会喷出甘美的汁液，而在她阴蒂下方的尿道口、此刻开始出现了躁动的异常现象，似乎马上就失禁漏尿一样……
　　艾格妮丝最后的意识停留在了天旋地转、身燃欲火不断坠入深渊的痛苦失落感之中，高潮早已遥不可及。
　　随着意识的消散，艾格妮丝的身体和魔力都眼看就要失控——
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声突然打破了书房内这淫秽的宁静。
　　“艾格妮丝大人，贝拉有事禀报。”
　　艾格妮丝的小跟班、贝拉的声音出现在了门外，看来是有情况要报告的样子。
　　突如其来的状况拯救了艾格妮丝。
　　她一下子恢复了意识，混沌的魔力漩涡也随之消失不见。
　　不过艾格妮丝虽然并未完全恢复到常态，她也十分清楚现在肯定不能让贝拉进来看到房间内的这副光景——
　　“……我马上就出去。”
　　艾格妮丝赶紧答话、避免贝拉直接推门进来，同时运用火焰瞬间净化了自己的身体、并整理好了衣装。随后她整了整头发，走出了房间……
　　不一会儿、艾格妮丝气冲冲的回到了自己的书房，手里拿着一张魔法照片。
　　她直接坐到了满是汁液的椅子上，却也并没有在意。正当她想要继续思考贝拉报告的事情之时，她突然呆住了——
　　（镜子、什么时候倒下了？）
　　艾格妮丝的确并没有触碰过桌子或者是桌上的镜子，而镜子现在却倒在了桌面上。
　　艾格妮丝凑过去一看，顿时脸颊出现了两朵红云——
　　（……真不成体统，应该是被……被我喷出的尿给冲倒的……）
　　艾格妮丝移开了视线、尽量不去看自己那淫秽的“杰作”。
　　然而鼻子里传入的小便的气味却持续的刺激着她的神经，提醒她刚才不知什么时候自己已经小便失禁过一次了……
　　（……自己弄、果然还是很危险。看来还是得找男人来解决……）
　　艾格妮丝的思想有多么危险、她自己已经意识不到了。
　　本该彻底杜绝的行为、却被她解读为方式方法不对，现在的艾格妮丝已经不是曾经的那个艾格妮丝了——
　　“虽然感觉流失了不少魔力，但现在却觉得身体变得清爽多了……看来，人们喜欢性爱、果然是有原因的……”
　　艾格妮丝喃喃自语着，她“欣赏”着书房内的一片狼藉——满地的汁液、满屋子的淫靡气味、脏污不堪的椅子……
　　（……又有点想要了、真是麻烦。）
　　艾格妮丝的欲火又有死灰复燃的趋势，她赶紧强制自己冷静了下来、仔细端详起手中的照片——
　　那是一张在拉着帐幔的大床上、一对男女正在交合着的情景的照片。
　　按理说呢，其实也没什么特别的。
　　现在这种有钱人做爱自拍的照片有很多，在王都内非常流行、每一张都价格不菲。
　　当然是暗地里的交易就是了。
　　而张照片里。
　　这对男女采用的也不过就是个典型的后入式而已。
　　带着面具的大胡子男人扶着女性的屁股在后边搞她，女人软弱无力似的趴在床上、膝盖支撑着整个屁股高高的抬起，承受着男人的抽插……
　　对于外人来讲呢，照片里的女人身材好、皮肤白、样貌美，算得上一等一的美女了。
　　因为女人的脑袋倚在枕头上、脸正对着镜头，所以可以看清女人的容貌，的确是国色天香级别的。
　　只不过女人是闭着眼睛的，而且也没什么表情、就像是睡着了一样的呆滞，让人无法看出女人的性格类型……
　　一般人看呢，也就是这样的一张昂贵的性爱照片了。但在艾格妮丝眼里、可就完全是另一回事了——
　　因为不论艾格妮丝怎么看、照片里的女人都是艾格妮丝自己！
　　火红的长发、与自己一模一样的相貌。
　　一样白皙的皮肤、基本一样的身体……
　　除了因为双手不在画面里而看不到戒指的有无之外，这个一丝不挂的女人与艾格妮丝可以说是完全一样的。
　　原来贝拉报告的事情就是他们“艾格妮丝之眼”从某个人那里看到了这张照片并夺了过来，最终交给艾格妮丝本人去定夺。
　　（我可不记得我去过这样一个地方，还和这样一个不露真容的男人交合过……）
　　艾格妮丝显然不认为自己是照片的女主角。
　　（那也就是说、这是用幻术伪造的照片、或者是幻术伪造的女人……）
　　艾格妮丝对于有幻术师靠把女人伪装成顾客想要的模样、提供性服务来赚钱的事情还是略知一二的。
　　（等等、之前的那些照片里……那个女人好像和这张里的差不多……）
　　艾格妮丝马上起身找出了酒吧里捡到的那些被她收起来的照片，一对照、果然是很像。
　　（也就是说，某个女人被伪装成了我的样子、与男人进行各种疯狂的性行为，拍成照片替一个幻术师赚钱，这样吗？）
　　艾格妮丝整了一下思路，觉得可能就是这么一回事。那么来说，做这件事的人首先需要对自己极为了解，毕竟得拿到自己的详细资料——
　　（连身体都能伪装的一模一样，看来是见过我的裸体的人，还要知晓我的身份……那么、就只有那三个人了……）
　　艾格妮丝的脑中浮现了三个怀疑对象——戈尔德、三皇子还有哈格斯。
　　首先排除的、当然是戈尔德。
　　他已经得到了和艾格妮丝做爱的权力、根本没必要整那些虚的。
　　同理、三皇子也可以排除，那么就剩下了哈格斯大臣——
　　（那只老猴子、应该就是他干的……是为了报复之前给他送过去的那些录像吗？）
　　艾格妮丝的想法看起来有个漏洞，就是哈格斯是什么见过她的裸体的呢？
　　其实艾格妮丝的身体早在两年前就被大臣看光了。
　　哈格斯在一次很重要的会议上戴上了一副施加了透视魔法的眼镜，在国王的面前将艾格妮丝的身体欣赏了个遍……
　　虽然艾格妮丝一开始就察觉到了，但也没法直接拆穿他、只能忍了下来……
　　（……照猫画虎、真没诚意的报复呢。但问题是，这些照片是流传在市面上的，万一被王宫里的人看到就糟了……）
　　艾格妮丝一来是担心自己的名誉和歼魔将军的威信扫地，二来是担心王国的高层察觉到哈格斯和她的私人恩怨、进而影响到国家的稳定。
　　虽然刚才已经交代给贝拉去紧急处理，但艾格妮丝还是不能安心。
　　“看来只能是先把老猴子的事彻底解决掉才行。”
　　艾格妮丝自顾自的说了一句，起身准备去冲个澡、然后还得收拾这一房间的狼藉——
　　“……最后的最后，果然还是不够啊……”
　　艾格妮丝看着大腿上刚刚流下来的一条淫水形成的小溪，无奈的叹息了一声、向着浴室走去……
　　********************
　　将一切都收拾好的艾格妮丝重新坐到了书桌前。她思来想去、还是决定找个人问一下幻术相关的事——
　　“克鲁斯前阵子说他经手了一桩幻术伪装卖淫的案子，先问问他吧……”
　　艾格妮丝直接用通讯水晶联络了克鲁斯，结果水晶那头传出的却不是克鲁斯的声音。
　　“这里是布雷哈特家，敢问是哪位？”
　　苍老的声音传了出来，自带威严的压迫感。
　　（这是……糟了、忘了克鲁斯应该已经在前线了……）
　　艾格妮丝居然会犯下这样的错误，她自己也觉得有点不可思议。看来无数次频临高潮、而后逐渐落入深渊的体验对她的冲击很大……
　　“……不好意思、打扰您了，布雷哈特公。下官找克鲁斯有点事情……”
　　“克鲁斯……噢、噢，是艾格妮丝将军啊。不知找犬子有何要事？”
　　苍老的声音在语气上有了细微的变化，似乎有些不那么严厉了。
　　“实在是抱歉，我忘了他应该在执行公务。等他回来再说也不迟——”
　　艾格妮丝对这个布雷哈特公爵也是没什么话可说。
　　而且不知为何，这个克鲁斯的父亲从艾格妮丝小时候起、就让艾格妮丝觉得害怕。
　　倒不是恐惧那种害怕，而是艾格妮丝觉得这个人城府太深，比起哈格斯更是有一种说不上来的神秘感。
　　差不多就是艾格妮丝自己也说不清、就是很讨厌他的意思这样。
　　“有事不妨说给老夫听听吧，也许能帮得上忙。”
　　真是怕什么来什么。艾格妮丝怎么也想不到这个布雷哈特公爵居然会这么说。于是她再次说道：”不用麻烦公爵大人了，我等他回来再——”
　　“艾格妮丝将军，说出来吧。”
　　不怒自威，苍老的声音在气场上完全压过了作为歼魔将军的艾格妮丝。
　　（真是麻烦……）
　　来不及多想，艾格妮丝只好如实相告、也是希望能赶紧挂断联络。
　　“幻术师是吗？这是他分内的工作，老夫还真是爱莫能助了。哈哈哈，那就这样吧、艾格妮丝将军，浪费你的时间了。”
　　（不知道还要逼我说出来，也是个不明所以的老狒狒……）
　　艾格妮丝的动物学家天赋又用上了，这下脸克鲁斯的父亲也有外号了……
　　“哪里，是我打扰您了、布雷哈特公。属下告退。”
　　艾格妮丝赶紧切断了通讯，她的本能抵触着与这个公爵多说哪怕一句话。
　　既然联络不了克鲁斯，艾格妮丝决定还是按照计划先去研究院分两头行动，在明天赶往次元洞穴之前，还有许多事情等着她去做……
　　再来看看水晶另一头目前的情况吧。
　　布雷哈特府邸，克鲁斯的书房内。
　　一位身着华丽骑士服的银发老者站在书桌前，看着桌上了水晶球呐呐自语着——
　　“艾格妮丝·弗雷亚拜特……是有所察觉了吗？不、不会的……”
　　看起来这位布雷哈特公的年纪不小了，一点都不像只有二十岁的克鲁斯的父亲该有的年龄。
　　但其实一点也不奇怪。
　　因为克鲁斯是布雷哈特家的次子，而他的哥哥作为长子、已经年过四十，比乔希伯爵和三皇子都要大不少。
　　这么算来，克鲁斯的父亲怎么也得六十多岁了，难怪头发都白了。
　　公爵看着手里的一叠报告，冲着门口的心腹说道：“准备一下，老夫现在要再次提审那个幻术师和那个娼妇。”
　　“是。”
　　“还有、把那位回复术士也叫上。”
　　“属下明白！”
　　随着房门的关上，他又自言自语起来：“真是个蠢小子……把那两人打的不成人形，要是没有回复术士叫老夫怎么应付她……不争气的东西，但愿那两个人还活着。”
　　也不知道他是不是在骂自己的二儿子克鲁斯，反正他的眼神自始至终都是一成不变的深邃而恐怖……
　　********************
　　到了中午时分，艾格妮丝一分为二、从研究院前后两个门分别离开了。
　　“老师，艾格妮丝她居然会想要延长复制体的持续时间，真是没想到啊。”
　　莉谢塔、确切的说应该叫莫妮卡，站在窗前看着艾格妮丝的背影问道。
　　“希望她只是想多做一些工作之类的吧。如果要是已经发现了什么，就麻烦了……”
　　卡蓬看起来有些忧心忡忡的样子。
　　“应该不是的，你告诉她需要消耗大量魔力为代价的时候、她是明显犹豫了。应该对我们来说也是好事，正好可以顺水推舟、把那个布雷哈特打发掉了。”
　　莫妮卡扶了扶眼镜，表情变得有些阴沉。
　　“是这样的话，再好不过了。还有，那家伙传过话来、瓦恩那三个蠢货好像惹上事端了。”
　　“我就知道。艾格妮丝大人的照片终于被看到全貌了吧？我知道是谁干的。”
　　莫妮卡走到卡蓬身边，挽住了他的胳膊。
　　“是吗，那我也保不了他们了。随他们去吧，正好借他们三人给布雷哈特家制造些麻烦……”
　　“老师，想不到你也这么无情啊……”
　　“莫妮卡，这才是中午……给我忍着点啊，你想让我明天下不了床吗？”
　　“是、是……那说好了晚上要喂饱我哦。”
　　莫妮卡松开了卡蓬的胳膊，站起身、扭着丰盈的大屁股，迈着妖艳的步伐走出了房间。
　　“呼、真是个好色的老太婆……我也要忙起来了，赶快解决掉吧……”
　　卡蓬一脸神秘的自言自语着，目光凝重的盯着自己的双手、坐在那里一动不动……
　　********************
　　一身便装的艾格妮丝从《兔女郎小屋》的正门里走了出来。
　　在这么早的时间、艾格妮丝当然不是来上班的。她向经理询问了一下住在这里的那群”冒险者“的情况，结果被告知今早已经全部离开了。
　　（这么巧吗？刚好仔细调查一下，就都走了？）
　　艾格妮丝隐约觉得这事没那么简单，看来还得靠继续打探才行了。正当她转身要离开这里的时候，一个声音叫住了她——
　　“这位小姐，还记得我吗？”
　　艾格妮丝回头一看，原来是上次邀请她去娼馆工作的那个男人。
　　“嗯，记得。”
　　“那太好了！怎么样，考虑好了吗？要不要来我的店里大赚一笔呢？”
　　艾格妮丝看着这个家伙的猥琐样子，其实想一走了之的。不过此时她“听”到了这个人的心声——
　　（今早隔壁的旅店正好来了好多冒险者，一定要把她拉过来接客、狠狠的赚上一笔！）
　　“……”
　　冒险者、今天早上……这些关键词让艾格妮丝顿时来了兴趣。艾格妮丝觉得这个情报值得去一探究竟，于是——
　　“也好，那就请带路吧。”
　　“太好了。太好了！跟我来。”
　　男人领着艾格妮丝转向了街道的另一头，往幽暗的小巷子里走了进去……

第16章
　　艾格妮丝跟着经营娼馆的中年老板在王城的商业区里绕了一大圈，终于来到了一处繁华的商业街上。
　　此时正是下午的黄金时间，大街上熙熙攘攘的人群依然不减。
　　老板带着艾格妮丝走进了一条并不算小的小街巷里，来到了一座装饰夸张的建筑门前——
　　“《醉梦馆》……”
　　艾格妮丝看着门上的招牌，感觉就冲着这招牌的式样、也能一眼看出这家店是做什么的。
　　“嘿嘿……到了、这就是我的店，怎么样？”
　　中年老板居然有些得意的炫耀着他的产业，令艾格妮丝有些不解。
　　（这种颜色艳丽、风格暧昧的的招牌，作为一个娼馆来说、真是有够张扬的……）
　　艾格妮丝心里倒是也明白老板的自满之处。
　　艾尔格洛亚王国虽然并不禁止娼馆妓院之类的风月场所，但却有很高的准入门槛、并且还会征收很重的税金。
　　而这个老板能把店开在这么繁华的地段，还这么明目张胆、就一定是合法经营的。
　　那么，这个中年男人的实力就不容小觑了。
　　“真不错。看来我在这里应该能赚到很多钱。”
　　艾格妮丝出于稳妥考虑，只能把自己的目的编的更像是真的一样。
　　虽然艾格妮丝很反感这类上不了台面的不正经场所，但作为一个一直都过着贵族生活的人、她自身对卖淫嫖娼这种行为却也并不排斥就是了。
　　“那是自然！我一定会把你打造成店里的头牌的……来来，跟我进来吧。”
　　老板满面春风地打开了紧闭的大门，带着艾格妮丝走了进去。
　　一进到这家娼馆内，艾格妮丝就感觉到了一股熟悉的装潢风格——昏暗、暧昧、灯红酒绿、纸醉金迷的氛围充满了整个建筑内部。
　　（虽然三皇子那边的布置和这里也是差不多的样子，但果然还是真正的风月场所更胜一筹……）
　　艾格妮丝边走边感慨着，老板带着她经过了无数的房间后、终于来到了位于建筑顶层的一个房间里。
　　“店里都是晚上营业、你应该也是知道的，所以现在我想先对你面试一下、可以吧？”
　　一边说着、另一边老板那油腻的大手已经伸到了艾格妮丝的双乳之上，将手指插进了艾格妮丝胸口镂空处露出的乳沟里——
　　（终于又回到这对大奶子里了！太舒服了！）
　　老板一脸享受的样子，虽然只有两根手指伸进了艾格妮丝的乳沟里、可他却像是一个终于回家的游子一样的幸福无比。
　　（唔……这个男人到底是想让我去出卖肉体、还是他本人想买下我的肉体，很难说啊……无论如何、还是先观察一下对面的旅馆吧。）
　　艾格妮丝自然是任务优先的，她轻轻地拉了拉领口、对老板说道：“走了一路，有些热，我想透透风。”
　　一脸猥琐的老板看着艾格妮丝衣领下那忽隐忽现的雪白脖颈，忍不住吞了一口唾沫——
　　“那、那就到窗前、咱们打开窗子再面试！”
　　“明白了。”
　　艾格妮丝顺势走到窗前、打开窗户，侧着身子靠在窗台上、装作漫不经心的看着街道对面的情况。
　　“这下凉爽不少了吧？”老板一个箭步又腻了上来。
　　“嗯、好一点了，不过还是很热……”
　　艾格妮丝为了吸引老板的注意力、装作很热的样子用手掀起自己的黑色短裙，轻轻地扇动起来、把白花花的大腿和穿在腿上的黑丝吊带全部展现在了中年老板的眼前——
　　“咕噜……”
　　老板吞咽口水都发出了明显的声音，他的眼睛都看直了、毕竟上回在酒馆那么暗的灯光下他可没看见这么多。
　　“呼、你的身体真是极品啊，小姐。对了、该怎么称呼你呢？”
　　老板到底是经营妓院的、怎么说也是见过太多的女人肉体了，短暂的愣神之后马上又恢复了专业的询问。
　　“露比、露比·朱艾尔。”
　　“哦哦，小露比是吧？现在我就开始进行面试了。你准备好了吗？”
　　“随时可以开始。”
　　“很好，那么第一步、请你把身上的衣服脱掉吧，内衣先不要脱哦。”
　　“……”
　　艾格妮丝没有答话，直接按照老板的要求、将外衣全部脱了下来，身上只剩下了黑丝的抹胸、内裤和吊带丝袜。
　　（那些人、有几个有点眼熟……）
　　艾格妮丝的注意力此时全在窗外对面旅馆门前的那群冒险者身上，其中有几个艾格妮丝是有印象的。
　　应该是在酒馆打工时见过的那群人中的几个。
　　“那我开始了哦，可能有些痒、请忍耐一下……”
　　老板的声音传了过来，艾格妮丝随口答应了一声，连头都没有回、继续看着街上的情况。
　　虽然艾格妮丝在看着窗外，但还是感觉到老板的双手从下面托起了自己的双乳、隔着胸罩用拇指按压着乳头——
　　“真是沉甸甸的大奶子、不知道会有多重呢……弹性和柔软度都是上品……”
　　就如同在品评一件物品一样，老板用直白的语言评价着艾格妮丝的乳房。
　　他将艾格妮丝的双乳向上尽量托起、用拇指按住乳头，随后其他手指一起松开，艾格妮丝的乳房因重力而急剧下坠，但又因为尖端的乳头被按住、浑圆的双乳就被拉伸成了木瓜状，并且还自然地颤动起来、彰显着傲人的弹性……
　　“真是太棒了！就这对奶子就值大价钱！”
　　老板说着就将艾格妮丝的胸罩剥下，散发着甘甜香气的雪白大奶子一下子挣脱束缚蹦了出来——
　　“……嘿嘿，简直就像是有生命一般啊，活蹦乱跳的！”
　　艾格妮丝虽然不知道老板看到了什么样的场景才会说出这样的评价，不过她对这个男人的表现还是很感兴趣的。
　　因为相比于其他的男人，这个男人的欲望之声几乎和他说的话是一模一样的。
　　这一点令艾格妮丝很意外。
　　“这乳头的形状和颜色、真是不可多得啊……小露比哟，你的性爱经验看来不够呢……”
　　老板玩弄着艾格妮丝的乳头，禁不住用嘴巴凑过去品尝了起来。
　　艾格妮丝对于老板的这个评价，其实是有些异议的。
　　她觉得现在自己的性经验已经算是不少了，只是作为妓女给男人提供性服务的话应该是足够了。
　　只不过艾格妮丝忙着观察对面的情况，也就不去追求这个问题了，任由老板在自己的身体上肆意玩弄着——
　　用嘴巴和舌头玩弄艾格妮丝的乳头、舔舐她的乳房；
　　双手把艾格妮丝裸露的肌肤抚摸了个遍，而且艾格妮丝可以明显感觉到老板手上是带着力道的、好像是在摸索着她的形体一般；
　　将艾格妮丝的内裤除下、只保留着吊带黑色丝袜，仔细地观察着艾格妮丝的股间，以至于老板呼出的气都吹到了艾格妮丝的小穴上、令她感到瘙痒难耐；
　　老板还将艾格妮丝的双臀掰开、细致的查看着她的后庭，并且蹲下身去、隔着丝袜将艾格妮丝的双腿充分的抚摸了一遍……
　　在经过了一番细致且专业的检查之后，中年老板终于再次发话了——
　　“小露比，来来来、我跟你讲一下工作的内容和要求吧。”
　　艾格妮丝也不得不转过身来，赤身裸体、只穿着吊带袜面对着老板说道：“好的，请讲。”
　　“我这么说吧，你的身体是足够价值了、现在只需要测试一下你的服侍技巧，就可以上岗工作了。”
　　“是吗？那真是太好了。”艾格妮丝面无表情的答道。
　　“不过呢、我还有一个要求需要先提出来——”
　　“要求？是什么？”虽然不明白老板的意思，但艾格妮丝依然用那一副平淡的语气询问着。
　　“就是你的服务精神啦！也就是小露比你的这个表情和语气、可能不适合这种工作……”
　　老板一针见血的指出了艾格妮丝作为妓女最大的不足之处。
　　“服务精神？表情和语气……很遗憾，我一直就是这样子，就算你这么说、恐怕我也改变不了。”
　　艾格妮丝可不会因为需要假扮妓女就去练习什么谄媚的话语和妩媚的表情，况且她是真的做不到、即使她有心去做。
　　“那就难办了啊……虽然小露比这样的女人是极为罕见的，而且这样坚毅的表情和严肃的话语如果妆扮一下、也肯能成为卖点，但是毕竟只是极少数人的喜好啊……我是很难让你脱颖而出的。”
　　“那也就是说、我这样的女人做不了这份工作，对吗？”
　　艾格妮丝用凌厉的眼神和冰冷的语气询问老板，虽然她本人没有这种意思就是了。
　　“呃、也不是说就做不了……只是……如果你能更让男人动心一点就好了，仅靠精致的外表是不够的……”
　　老板支支吾吾的说出了自己的要求，虽然很违心就是了。
　　其实他心里明白，以艾格妮丝的美貌和身体，即使现在这种咄咄逼人的样子、只要作为娼妇怕是也会让店里的客人挤破头来买她的帐的。
　　不过显然老板很是贪心，如果能让这个强势的美女按自己的要求去做，既可以增加收益、又能满足自己的征服欲，岂不是一举两得？
　　“让男人心动？能说的详细一点吗，我不太明白男人的喜好是怎么样的。”
　　艾格妮丝正愁自己的魔力在明天前往次元洞穴后的补给问题，如果老板的建议有用的话、是可以帮助自己更快的回复魔力的。
　　“这个问题，直接说恐怕说不清楚。总之就是要满足客人的要求，当然要尽量勾起男人的欲望这样……所以你要表现出渴求性交、渴望男人，还要表现得又浪又骚、即淫乱又不怕污臭之类的……”
　　“浪？骚？淫乱……不怕污臭……嗯、还是不太明白。不是让男人射出来就行了么？”
　　艾格妮丝自然无法理解老板的意思，在她的意识里、让雄性射精就算是完成卖淫的任务了。
　　“呃、小露比还真是简单粗暴呢……又不是站街卖淫、这里的工作可没有那么简单。来这里的都是有钱人，他们的要求可是很高的，其中还有很多有特殊要求的人。所以说……”
　　老板略显为难的卖了个关子，显然是准备给艾格妮丝设套了。
　　因为这个中年男人已经察觉到艾格妮丝不是普通人，生怕对方会扭头走人、自己的摇钱树就这么飞走了。
　　“……”
　　（只是想探查一下而已，没想到当个妓女还这么麻烦……但是那些冒险者个个训练有素，很可疑，不能就这么轻易放弃……反正我、并不是“真正的”艾格妮丝，即使是放纵一点又有何妨……）
　　“看来是我小瞧了这份工作。既然老板你这么说、想必一定有什么对策吧？”
　　艾格妮丝最终还是决定听听这个男人的想法，除了方便自己探查情报、艾格妮丝更是想知道自己在对付异性的手段上究竟有什么不足。
　　毕竟，站在这里的艾格妮丝很清楚，自己只是个存在不到十个小时的幻象而已、无需在乎那些虚名、荣耀和节操……
　　“对策当然是有的。你还不知道吧，做这一行的、都有专门训练用的调教师，我自然也不例外。”
　　“调教师？”艾格妮丝可是没听说过这种职业。
　　“百闻不如一见，既然你这么想做好这份工作，就随我来吧、带你去见我店里的调教师。”
　　艾格妮丝想都没想，直接点头答应了。随后她便拾起自己的衣服、跟随满脸堆笑的老板去了另一间房间……
　　********************
　　下午时分，弗雷亚拜特府邸一楼深处的藏书库内。
　　虽然平时几乎不会有人使用这里，但书库里的一切陈设依然被打扫的干干净净的。多年未曾翻阅过的书籍也全部都是一尘不染。
　　而这一切、都要归功于现在侍立在门口的这位老管家，他此刻正在等待着自己的主人——艾格妮丝。
　　艾格妮丝在百忙之中，借分身之便利、终于抽空来到了这个她几乎不会光顾的自家书库里。
　　至于她来这里的目的，自然是接受了卡蓬的建议、来这里查找有关《神赋权能者》的相关资料。
　　由于艾格妮丝是第一次来这个自己家族数百年积累下的知识宝库，导致她有些手忙脚乱、又不太好意思去麻烦年迈的老管家帮忙，最终只好自己在山一样多的书堆里查阅资料了。
　　不过得益于老管家的精心打理，所有的文献都被分类整理的井井有条、艾格妮丝没有费多大力气就找到了相关的文献。
　　然而正当她准备查看之时，却首先看到了手边的另一类书目——《大陆上的歼魔将军们》
　　作为一名歼魔将军，艾格妮丝很自然的被吸引住了。她随手拿起了排头的一本——《天选之人与评选者——奥格威丝着》读了起来——
　　“歼魔将军”，被神选中的内心向善、并被神赐予盔甲之人。
　　一骑当千的他们，必须打败由异界打开洞穴穿越而来、蜂拥而至的魔物们，并将次元洞穴封堵。这是自古以来就由他们肩负的天命。
　　而关于以上这一说法，其来源有很多谜团。
　　相传最初的歼魔将军在人类历史上是伴随着突然出现的次元洞穴同时出现的。
　　而次元洞穴又相传是伴随着神明的消失而出现的，所以才有了他们是神选中的天命之人、是被派来保护人类的就行这类说法的。
　　但这些都只是传说，无法确定。
　　而所有的歼魔将军都有一些相似之处。
　　比如出生就拥有强大的魔力，他们的内心都是最为清澈正直的，并且都会在十几岁到二十多岁这个阶段获得神赐予的盔甲和武器，成为真正的歼魔将军。
　　当然也有很多不同点。
　　抛开人种和性别不谈，他们也会有强弱差别，并非都在一个水平线上。
　　并且作为象征的盔甲和武器的获得方式也是千差万别——
　　“在梦中梦见了女神、醒来后就在枕边了。”
　　“在洞窟最深处找到的。”
　　“突然眼前劈下一道闪电，然后就出现了。”
　　诸如此类、完全没有什么共同点，也完全由当事人自己陈述、并没有任何见证人或是佐证的东西，很难让人信服。
　　但由于这些人是由于内心纯洁而被选中者，所以很难认为他们是在撒谎。
　　也就是说，不论选别方式如何、被选为歼魔将军之人都是“至善之人”这一点是绝对条件，拥有不会因为强大的力量而沉沦的强韧精神是他们必须的。
　　而作者奥格威丝认为，这样的选择方法、一定是有什么凌驾于一切之上的意志在进行着控制。
　　也许有人会认为这是神的意志，但他却不这么认为——
　　歼魔将军都不是坏人，但他们的力量强大的有些过于蛮不讲理。
　　而人类只能借助、或者说依赖他们的力量。
　　就像是在英雄传记里围绕在传奇英雄周围的凡人一样……
　　如果说这是神的意志，似乎又未免有些亵渎的意思了。
　　但是，从千年之前的文献来看，“神明”似乎是确实存在的。
　　只是在次元洞穴出现之际、神明似乎一下子消失不见了，在之后的文献中再没有过出现的记载。
　　而作者奥格威丝则据此提出一个大胆的设想——次元洞穴的另一边、也就是异界，会不会就是神明的对立面、他们的敌人所在的场所。
　　而次元洞穴在大陆上的出现，可能是神明在某种程度上战败了，使得魔物们来到了他们守护的这片大陆之上。
　　而作为神选中的歼魔将军们，则是神明留下的后手、以人类的身躯使用强大的力量继续对抗异界魔物。
　　奥格威丝的这一推论也并非毫无根据，之所以只有歼魔将军才能彻底的消灭次元洞穴，就是因为洞穴核心附近的瘴气浓度极为可怕、唯有身穿神赐的盔甲才能抵御侵蚀。
　　所以普通的人类就是再怎么强大，也奈何不了次元洞穴的核心。
　　而关于这一点，艾格妮丝本人其实就是最好的佐证。
　　即使是歼魔将军的她，在无法使用盔甲的情况下、也无法接近次元洞穴的核心区域，所以她才会想方设法、不惜出卖肉体来回复魔力、直至可以使用盔甲……
　　（我这样的人，有可能是神明留下的棋子、是这个意思吧？确实很难不这么想呢，自己与普通人明显不一样……）
　　艾格妮丝读到这里，有些恍然大悟的感觉，不过她内心也是有着疑惑的——
　　（书中记载的将军们获得盔甲的过程，为什么显得这么假呢？像是童话故事一样的情节，作者确定没搞错吗？）
　　艾格妮丝觉得那些什么做梦、寻宝之类的说法简直是像是编故事一样的胡扯。
　　毕竟作为歼魔将军家族的后代，她自己获得盔甲和武器的过程、可不是如这般儿戏的……
　　关于这一点，艾格妮丝的父亲在临终前把有关的细节都告诉了艾格妮丝——
　　对于选定方法不明的歼魔将军而言，艾尔格洛亚王国的弗雷亚拜特家族是唯一的例外。
　　只有他们一族能够世世代代担任歼魔将军，也就是说、只有他们家族作为歼魔将军是通过血脉继承的。
　　许多人试图研究他们家族的血脉，但艾尔格洛亚王室是绝对不会容忍这一举动的，所以数百年来没人能够如愿。
　　而这一家族中出现的歼魔将军也同样是至善之人。
　　能保持这样并非是淘汰子嗣之中的恶劣者、也不是选取其中的佼佼者，而是他们家族的后继者必定只有一个。
　　这就是弗雷亚拜特家族血脉的特殊之处。
　　所以多数外人都以为艾格妮丝家族的人在生理结构上一定是有着什么特殊之处，才能确保在只生育一个后代的情况下保证后代的质量，然而实际上并非如此简单。
　　之前也说过，弗雷亚拜特家族的体质确实是特殊的。
　　以艾格妮丝为例，作为女性、她的子宫会甄别和筛选雄性的精子，只保留有机会让自己怀孕的、而杀掉那些“劣等品”。
　　从而保证后代的质量。
　　但是仅凭歼魔将军本人进行性交来选取伴侣，似乎又太不成体统了。
　　这里就不得不提王国的神器了。而作者奥格威丝恰好也研究过大陆上那些大国王室所拥有的神器与该国的歼魔将军之间的联系——
　　国家级神器与大国王室的关系。
　　大陆上的那些强国、即拥有歼魔将军的国家，其王室与神器、还有该国的歼魔将军可以说几乎是在同一时间、突然就出现在历史上的。
　　而相伴随的就是、数千年流传的神话消失，神明的踪迹和记录也突然消失不见。
　　而这一切都是伴随着一千年前次元洞穴的显现。
　　很难不把这一切联系起来。
　　据奥格威丝研究得知、所谓国家级的神器，是只有拥有王室血脉之人才能使用的，而那些神器看似强大的功能都是为了控制该国的歼魔将军家系的。
　　而在千年前，彼时大陆上所有的歼魔将军都是像艾格妮丝家族一样，是依靠血脉代代相传的、无一例外。
　　也就是说，极有可能、神器依靠王室的血脉来使用、从而使王室能够控制拥有歼魔将军血脉的人，就这么一代代相互制约着流传了下来、保证了大国的繁荣。
　　奥格威丝再次大胆推测，大国的王室，极有可能就是神明的血脉。他们控制着这些天选之人、对抗着异界的敌人、也维护着自己的统治……
　　不过到了现今，神器控制对应国家的歼魔将军、如今仅剩艾尔格洛亚一国有这个特性，以及艾格妮丝家族这一支最强的歼魔将军血脉。
　　奥格威丝猜测，这极有可能是其他国家的歼魔将军家系在漫长的历史中意识到了这点，通过生育混血后代、逐渐降低血脉的纯度来逃避国家级神器的控制，从而形成了近百年内的这种歼魔将军几乎都是突然从普通人觉醒而来这种格局。
　　也就是说，由于次元洞穴的危害远远不及歼魔将军的强大，这些天选之人并不满足于受人摆布，主动降低自己家族后代的实力、从而间接的摆脱了依靠血脉来控制自身的那些神器。
　　而只有弗雷亚拜特一族延续了千年前的血脉，通过神器《丰饶女神之镜》的指引、在茫茫人海中总能找到最适合的伴侣，从而诞下纯血后代、使得他们家的歼魔将军在更新换代的过程中力量还会不断变强……
　　并且由于他们非人的血脉过于强大，使得所有后代几乎可以保持都是一头红发，拥有仿佛在燃烧着的深红瞳孔，这一他们家族的主要特征。
　　书中最后也没有提及艾格妮丝家族是如何获得盔甲的事情，不过艾格妮丝本人倒是觉得很正常，以为这是只有王室和他们家才知道的事情——
　　那就是弗雷亚拜特家族的子嗣会在其想要为歼魔将军之时、与上一代的歼魔将军进行一场战斗。
　　而由于迭代增强的缘故，前代将军必然会败于自己的孩子之手。
　　而新的歼魔将军在战胜自己的长辈后，更是要杀死对方才能真正觉醒为歼魔将军，继承炎魔使之力、获得神赐的盔甲和武器……
　　也就是说，他们家族每一代只有一位歼魔将军，其实是因为只有亲手杀掉前代和自己的兄弟姐妹，通过至亲之血才能成为继任者。
　　是一种极为残酷的继承方式，或许这才是所谓“歼魔将军”的真相。
　　也许，这才是歼魔将军本来的命运吧。
　　而历史上的其他国家的天选之人们可能不光是为了摆脱王室的控制，更有可能是想摆脱这种悲惨的宿命、才通过不断混血使自己的家族变为了普通人……
　　（……奥森、玛尔塔、西尔维娅这些人都不是继承的歼魔将军，看来书中记载的很有可能是真的……）
　　艾格妮丝的表情罕见的有些动摇，她想不明白诸如阿德玛哈尔这样的大帝国为什么都留不住纯血的歼魔将军家系，而需要像奥森这样的觉醒者来担任。
　　（难怪那个男人的实力、不怎么样……）
　　艾格妮丝以自己为标准，当然觉得奥森实力也就那么回事了。但实际上，奥森在现今的世界上，已经算是顶尖水平了。
　　（国王和王室……我无法想象他们会是坏人，那些神器绝不可能是为了控制我而存在的……我的职责、无论如何都不会改变。）
　　艾格妮丝虽然在心里给自己找了不去怀疑王国高层的理由和信心，但她的表情明显是有些惆怅的、完全不是平日里那张表情全无的脸……
　　艾格妮丝放下了这本让她心情复杂的书，开始一门心思地查阅起了她最初的目标——那本《神赋权能之人》……
　　********************
　　在娼馆《醉梦馆》的某个房间中，中年老板的身边站着一位年轻人，他就是被老板派来训练艾格妮丝“娼技”的调教师。
　　“呜哇……老板你真是厉害、这等女人居然都能招进来！”
　　调教师对于艾格妮丝的美貌和身体都是赞叹不已，连连奉承自己的老板……
　　“行了，别罗嗦了，赶紧干你的活。”然而老板却显得有些不耐烦的样子。
　　“……呃、好吧。”
　　显然调教师对自己老板的态度有点不满。至于为什么嘛、看看老板在做什么就知道了。
　　艾格妮丝全身一丝不挂的站在房间中央，在调教师的要求下左手抱胸、从下方将自己的双乳托起，把最完美的乳房形状展示了出来。
　　调教师正在反复打量着艾格妮丝的胸部，至少看起来是很专业性的那种。
　　而娼馆老板却在自己的下属正在工作之时，贪婪地满足着自己的欲望——
　　“……哈……哧溜、哧溜……”
　　面无表情的艾格妮丝用左眼直直的看着调教师的行动，而她的右眼则被迫紧闭着——因为正在发泄欲望的老板此时用他的舌头在艾格妮丝的右眼眼皮上来回的舔舐着。
　　与此相应的是，艾格妮丝右半边脸上满是老板舔舐过后留下的口水、看来老板已经站在艾格妮丝的身边品尝她的俏脸好久了。
　　当然老板的双手也没闲着，一前一后分别在艾格妮丝的阴唇上以及肛门附近抚摸、抠挖着，充分享受着湿滑温热的手感……
　　调教师看着只顾自己享受的老板，也是敢怒不敢言、只能继续干自己的工作——
　　“露比小姐，你以前做过类似的工作没有？”调教师自己查看着艾格妮丝的股间、头也不抬的问到。
　　“没有。”艾格妮丝用左眼瞅了瞅猫着腰埋头在自己股间的调教师。
　　“那么性经验呢？”
　　“有。”
　　“看这个情况不假、这么多的水……老板、你的手挪开一点——”
　　调教师仔细观察着艾格妮丝的大小阴唇的色泽和形状，从粉嫩的程度来看、他认为艾格妮丝的性经验相当有限。
　　“不错不错，算得上是极品名器了……”
　　调教师在打发走老板的手之后、自己用手指伸入了艾格妮丝的小穴里面。湿滑紧致的阴道让这个专业人士都赞不绝口了。
　　与只会享受女体、发泄欲望的老板不同，这个调教师还是很有职业素养的。
　　他的手法十分专业、并不像老板那样使劲插到阴道深处，而是用指腹熟练而轻巧的按摩着艾格妮丝的阴道口内侧那一圈的粘膜，只是简单的几下按摩、紧致的阴道就变得松了不少，大量的爱液喷涌而出、沾满了男人的手臂——
　　“露比小姐、下面感觉怎么样？”调教师问道。
　　“……嗯、很舒服，有什么要来了的感觉……”
　　艾格妮丝一边看着老板在自己的乳房上用灵活的舌头舔出一道道口述爹痕迹，一边面无表情的回答着调教师的问题、说着自己的真实感受。
　　“这样啊……”
　　调教师这会儿心里已经炸了锅了——
　　（这怎么可能？在我的“黄金手指”的技巧之下、这个美人儿居然还能脸不红气不喘的和我对话？更不要说还有这个猪头老板在玩她的奶子……）
　　（这个女人，究竟什么来头？非得逼我拿出真本事吗？）
　　艾格妮丝听到这个男人的想法之后，觉得很好笑——
　　（你的手上功夫确实让我很舒服，但我为什么一定要脸红气喘、又不是搏命厮杀……不过、这副肉体又开始出“水”了……而且、阴道里好像有什么要忍不住了的感觉……）
　　艾格妮丝说的“水”，其实是包括所有的体液在内了。
　　不仅仅是洪水泛滥的爱液，艾格妮丝的汗水早已将她全身的皮肤变得闪闪发亮，而且两个男人没有看到的还有她的唾液、其实已经被她吞咽了无数次了，就连艾格妮丝的香舌也早已在口腔里躁动不安了。
　　更何况艾格妮丝还感觉到自己的肛门也是有些瘙痒发热、明显变得细润了起来……
　　正当艾格妮丝还在感受自己的身体变化之时，调教师在她的小穴里施展了自己的平生所学。
　　他的手指在艾格妮丝的阴道口内侧两边来回的迅速摩擦、随后转变为在阴道浅层快速的连续抽插。
　　如此往复了几次之后、调教师感到艾格妮丝的阴道内壁一下子又紧缩了起来，他抓住那个瞬间、在阴道口内侧用力的挖了一下里面的粘膜，用手指将粘膜向外侧猛地一个拉扯——
　　“噗呲——”
　　一声水流喷射的声音从艾格妮丝的股间传出，随后就是淅淅沥沥的水流声不绝于耳。
　　“……嗯……呼……”
　　艾格妮丝的嘴里微微发出几声轻吟，吐出了急促的呼吸、不过马上又回复了平静，只有那两颗波涛汹涌的大奶子仍在剧烈的起伏着。
　　调教师吃惊的看着自己沾满爱液的手，又看了看仍在喷出淫水的艾格妮丝的小穴，感觉自己捡到宝了。
　　刚才的一瞬间，调教师可是清楚的看到了艾格妮丝那美丽的阴道口在淫液激射而出之时，就像是瞬间绽放的花朵一样、层层叠叠的娇嫩花瓣在刹那间同时舒展开来，将深藏其中的阴道暴露了出来，随后就是泉涌似的淫水从中射了出来……
　　而令调教师吃惊的不仅仅是这个，还有现在他手上的沾染的爱液——与之前那些透明的淫水不同，他手上的沾上的是乳白色的粘稠液体。
　　显然是别的东西。
　　也就是说，眼前这个女人刚才应该是达到了高潮了。然而她的表情却没怎么表现出来，也不曾有快乐的呻吟什么的……这才是他所惊讶的地方。
　　“露比小姐，你的身体确实一流的。只不过、作为妓女的话，你还欠缺一样东西——”
　　“……欠缺？”艾格妮丝当然不明白这个男人想说什么了。
　　“是的，胜任这份工作必不可少的一样东西。”
　　“那么、在这里工作、我所缺少的东西是什么？”
　　“就是……嗯、那个……”调教师反倒支支吾吾起来了。
　　“……怎么？”
　　“就是侍奉精神。”
　　“侍奉……精神？”艾格妮丝更摸不着头脑了、又是和刚才老板说的话差不多的意思。
　　调教师见她还不明白，只好直接说了——
　　“就是……你的那张脸、过于坦然了！”
　　“……”
　　艾格妮丝没说什么，只是盯着调教师的脸、虽然表情依旧的没有，不过明显是完全没明白的样子。
　　而一旁的老板完全当他们的对话不存在一样，专心的趴在艾格妮丝的胸前、将乳房上的汗液一点不落的吸入口中，发出淫荡的声响……
　　“呃、这么说吧。看得出来，不管是你的感觉不够灵敏还是说你很能忍耐快感，但你的肉体是我调教过的女人种最极品的。但是，你在性交时的反应不好、或者说太糟糕了。”
　　“我的反应不好？你是说……”
　　艾格妮丝好像有点明白这个男人的意思了。
　　就像是戈尔德曾经抱怨过的一样，艾格妮丝在做爱时不像别的女人那样有着激烈的反馈——浪叫、呻吟、夸张的淫荡表情之类的……
　　“我明白你的意思了。但是呢，你裤裆里的那玩意儿可没什么说服力。更不要说旁边这位把精液射到我腿上的老板了……”
　　艾格妮丝可不愿去费力气想什么侍奉精神，她果断地指出了自己即使是这个样子、也足够让男人乖乖交出精液了。
　　“……你、算了……姑且不谈老板，我这纯粹是因为你的美貌和身体才变成这样的。但仅靠这些是不行的。因为我们这里的客人都是见多识广且有钱有权的人，你在他们眼里就没有现在这么有吸引力了，毕竟我只是个小人物……”
　　“那你的意思是？”
　　“不管什么原因，就算是你不愿意也好、在与客人做爱时做做样子也可以。装着呻吟几下、或者说最差你不会喘息吗？”
　　“喘息……呻吟……我试试看。”
　　艾格妮丝苦苦思索起来，说实话这个对她来说真的挺难的。除非是到了濒临高潮的境地，艾格妮丝还真不会出现喘息的情况。
　　正好此时老板的舌头转战到了艾格妮丝的腋窝，开始拼命舔弄着她腋下的皮肤。
　　一阵阵瘙痒和酥麻的感觉传到了艾格妮丝的脑中，接着这股刺激、艾格妮丝开始尝试——
　　“……嗯、哈……呼……”
　　艾格妮丝的鼻子和嘴巴里发出了含混不清的轻微喘息，表情也变得非常做作、僵硬——
　　“你的演技还真是不敢恭维呢，露比小姐。”
　　调教师无奈的摇了摇头，的确、艾格妮丝刚才的表现太假了，一眼就能看出是装的。
　　“看来我真的不擅长显露表情呢，那现在该怎么办？”
　　艾格妮丝其实对刚才的表演也没抱什么希望，她也知道自己实际上笨的厉害。
　　“总之，必须得做到让客人感觉满意的地步才行。现在你的表情是不行的，只能多训练你了。对吧、老板？”
　　调教师提醒着仍在享用艾格妮丝身体的中年老板、他做的有点过火了。正在大快朵颐的老板闻言终于松了口，回答道——
　　“看来没法今天就上岗了呢。这样吧，进行两天技能特训，在调教室里、由你想办法。”
　　“好吧，我争取在明天晚上就准备好，可能需要帮手了。”
　　“你看着办就行。”
　　“那我就去准备了，走了！”
　　调教师看着依然蠢蠢欲动的老板，摇了摇头走出了房间。
　　“既然是明晚再训练，那么我也要告辞了。”
　　艾格妮丝也准备离开了，毕竟没有再呆下去的意义了。
　　“等等！我想问一下，如果方便的话、露比小姐还能再这里呆多长时间呢？”
　　艾格妮丝疑惑的望了一眼这个老板，见他一脸期待的看着自己，只好看了看时间，继而答道——
　　“最多两个小时，怎么了？”
　　“那、是这样的，为了两天的训练能赶得上，我先让你熟悉一下娼馆的气氛吧，你可是说过你没做过这样的工作。”
　　“是说过。不过要怎么熟悉呢？”
　　艾格妮丝属于那种死认真的人、做事就要全力去做到最好，所以她决定听从老板的建议，只要在分身时限到达之前回到研究室就行。
　　“娼馆嘛，自然是每天不断地接客了。我们这里的客流量非常大，可能整晚都没有休息的时间。所以呢，现在我想让你熟悉在持续的性交氛围中长时间工作的情况。”
　　“……然后呢？怎么做？”
　　“很简单，来、你跪在这里。”
　　艾格妮丝虽然有些不爽，不过考虑到为了能在这里工作、以及这个男人并非是在羞辱自己，也就按照他说的、赤裸着身体跪到了他的面前。
　　“很好。其实很简单，由于工作要长时间做爱，那你就必须习惯男人的味道。所以，在接下来的时间里，我会一直站在这里、你就好好习惯一下肉棒的味道吧。”
　　说着，老板自己也脱了个精光、把已经在裤裆里射过一次的肉棒放到了艾格妮丝的脸上——
　　一股刺鼻的腥臭味扑面而来，瞬间充满了艾格妮丝的鼻腔。
　　（嗯、果然很臭啊……看来很少洗澡啊，这么恶心的臭味夹杂着美味精液的气味，真是的……）
　　以艾格妮丝的忍耐力，自己是不会在表情上显露出厌恶的。她面不改色看着老板的阴茎在自己的脸上来回的摩擦着——
　　黝黑的龟头先是在艾格妮丝的脸颊上蹭来蹭去，一会儿又怼到了她的眼睛上、迫使艾格妮丝不得不闭上眼睛，让龟头上流出的腥臭液体糊满了自己的眼皮……
　　随后老板又把肉棒插到了艾格妮丝额前的头发里，说道：“就像这样，今后你工作的时候应该都会一直处于这样的气味之中，提前适应一下吧……哦……”
　　“……”
　　艾格妮丝看着老板那两个丑陋的阴囊在自己的鼻尖上蹭来蹭去的，居然禁不住好奇突然伸出舌头舔了一下——
　　“啊！啊啊！射了！”
　　受到刺激的老板一声低吼、把精液射进了艾格妮丝的火焰长发之中，随后白色的精液就立刻顺着她的额头缓缓地流了下来……
　　“真是调皮呢……来来、我们继续。”
　　老板射完之后肉棒却没有软下来，而是继续把龟头贴在了艾格妮丝的鼻子上——
　　“好好感受一下肉棒的气味……能喜欢上它是最好不过了……”
　　虽然老板的想法有些异想天开，不过艾格妮丝却也很配合的嗅了起来……
　　过了很久之后，老板又把龟头贴到了艾格妮丝的嘴唇上。而艾格妮丝习惯性地张开嘴、正要把阴茎含入口中时——
　　“不要张嘴。就像是与龟头接吻一样，用嘴唇去感受它……对、就是这样……啊……”
　　对于老板的奇怪要求，艾格妮丝意外的照做了。
　　她抿着漂亮的嘴唇、微微撅起嘴，就像是青涩的少女一样，轻轻地、浅浅地、一下一下小心翼翼地亲吻着老板的龟头……
　　这样的行为一直持续到了艾格妮丝离开房间，老板至始至终也没有让自己的阴茎离开艾格妮丝的脸、也没有允许艾格妮丝用手去触摸自己的阴茎。
　　最终的结果就是——
　　老板在艾格妮丝的脸上射了不下十次，也算是很厉害的性能力了。
　　而艾格妮丝则是整个头部——包括头发上，脸上、耳朵上、鼻子上、眼睛上全是一片一片的精液。
　　已经干透了的精液和新射上去的的精液覆盖了一层又一层，致使艾格妮丝的脸包裹在浓重的腥臭味之中。
　　不过很奇怪的是，老板一次也没有把精液射入艾格妮丝的嘴里、这一点让艾格妮丝很奇怪，却也只能认为他是在认真训练自己了……
　　而最后艾格妮丝还是比较满意的离开了这家娼馆，倒不是因为她的性欲被满足、而是在出门的时候正好看到了之前在酒馆里出没的那群冒险者的背影，确认无误后、她感觉自己总算是找对地方了。
　　********************
　　“你就这么一直看着我的裸体、是什么意思？”
　　艾格妮丝那特有的冰冷声线在她的卧室内响起，安静的空气一下子变得寒气刺骨起来。
　　明明还是下午、卧室的窗帘却紧紧地遮住了窗外所有的光线，整个室内只由两盏不算明亮地魔法壁灯进行照明。
　　艾格妮丝赤裸着完美无瑕的雪白胴体半倚着枕头躺在自己的床上，用双手整理了一下脑后的马尾、对着面前的黑发男子发出质问。
　　在艾格妮丝面前发呆的黑发男子，赫然是阿德玛哈尔帝国的歼魔将军奥森。
　　只见同样一丝不挂的奥森就像是被石化了一样，双手撑在床面上、佝偻着身子跪在那里一动不动地盯着艾格妮丝的身体发呆。
　　……
　　面对艾格妮丝略带嘲讽的质问，依然闭口不言的奥森仿佛没有听到一样，整个房间突然又静了下来。
　　“……”
　　艾格妮丝略微皱了皱眉、有些不耐烦了，她眯着火焰般的红瞳瞅了奥森的脸一眼——
　　“喂、用皇子殿下和我的性爱录像要挟我，按你说的、我已经脱光了。不过你要是只为了参观我的胴体的话，那现在就算是达成了、可以离开这里了吧？”
　　艾格妮丝当然知道这个奥森真正想要自己做的是什么，否则也不会装作被威胁而被迫答应他的要求的样子。
　　这位奥森将军刚才突然到访艾格妮丝的宅邸。
　　艾格妮丝还以为是三皇子派他来的、就在书房接待了他。
　　结果这个比自己还要年轻的歼魔将军开门见山的掏出一个录像水晶、直接在艾格妮丝的面前播放了起来。
　　艾格妮丝本来有些摸不着头脑、不过一看录像的内容就明白了这个男人想干嘛了。
　　水晶中的内容是艾格妮丝与三皇子的一些激烈交合的片段，显然是分开录制的。
　　艾格妮丝清楚的记得那些场景不是同一天的，不过画面都很清晰、甚至有局部的特写镜头……
　　至于奥森的目的，自然是要用这些影像来要挟艾格妮丝就范，答应与自己性交。
　　就是这么简单直接，并且声称只要做完就会乖乖离开、并会保守秘密如此这般。
　　艾格妮丝当然不会轻易受别人的威胁，何况她现在也不把这种事情太当回事。
　　其实就算是公开出去，艾格妮丝个人是不太在意的，只不过可能会搞出外交纠纷。
　　所以艾格妮丝权衡了一下，决定答应奥森的要求。
　　但这个决定实际上主要是出于艾格妮丝刚刚看完那些资料、对别的歼魔将军十分的感兴趣。
　　并且她还没有和拥有如此强大力量的男人做过爱、想试一下可以给自己提供多少的魔力。
　　（越强的男人，是不是魔力就更多更强呢？精液是不是就更美味呢？还真是有点期待……）
　　艾格妮丝正是怀着这样的心情和目的，接受了奥森的要求、就在自家的卧室里与他进行性交。
　　结果艾格妮丝脱光衣服躺床上半天了，这个看起来身材高大、龙精虎猛的年轻男人却在同样脱光衣服之后、一看到艾格妮丝的裸体就傻在了那里，一直到现在……
　　“奥森将军！我说你到底是来干嘛的？光看不做的话就赶紧出去！”
　　艾格妮丝罕见的发火了，厉声质问这个莫名其妙的男人，室内的空气一下子又变得炙热了起来、甚至可以隐约看到艾格妮丝身体周围出现了隐隐约约的火焰之息——
　　这突然的魔力波动终于是惊醒了仍在发呆的奥森，他一个机灵支起了身子、看来是职业性的对魔力波动有对警觉。
　　“……做、做！不好意思，看得有些入迷了……艾格妮丝将军、你可真漂亮……”
　　就像是情窦初开的小伙子一样、奥森略带腼腆的称赞着艾格妮丝，也不知道他指的是艾格妮丝的身体还是她的容貌。
　　“……”
　　艾格妮丝被这话搞的一时有些无语——
　　“你在歼灭魔物的时候、也会夸奖对方吗？你以为奉承我两句就能抵消我对你的敌视吗？”
　　听上去是不耐烦且颇具敌意的反问，但实际上艾格妮丝会这么说、其实是因为她还是第一次被陌生人当面用语言称赞自己漂亮、颇有些不适应，故而只能这样说来避免尴尬。
　　要说艾格妮丝对奥森有多么的讨厌肯定是谈不上，只不过艾格妮丝是真的反感别人威胁自己。
　　若不然的话，以她对奥森的兴趣、应该会很期待与奥森做爱才对。
　　只不过现在这个样子，就不能指望性格要强的艾格妮丝还会有好脸色了。
　　“……你……”
　　奥森显然是被怼的有些词穷的意思，他的脸色开始变得难看了起来。
　　“算了、把腿分开，我要插进去了。”
　　奥森说着、分开艾格妮丝的双腿，俯下身子将肉棒对准了她的小穴口，同时低下头准备去亲吻艾格妮丝的嘴唇、结果一只手果断地挡在了奥森的嘴前——
　　“我并不想与你接吻，要做就直接做。”
　　冰冷且带有敌意的语气、凌厉而满是嫌弃的眼神，艾格妮丝与奥森四目相对、就这么直接而果断的拒绝了他的企图。
　　这下子奥森的面子有些挂不住了。
　　他的脸色一阵白一阵红，原本英俊硬朗的面容逐渐变得扭曲起来。
　　他看着身下仿佛在嘲笑自己的艾格妮丝，又想起水晶影像里那个骑在三皇子身上、与之激烈舌吻的艾格妮丝的情景，不由得让这个年轻气盛的男人觉得自己被蔑视了、怒气直接冲上了他的头顶——
　　“闭嘴！！”
　　奥森大喝一声，直接挺腰开始了剧烈的活塞运动，也不管艾格妮丝的阴道并没有足够的湿润、就是一阵猛烈而疯狂的抽插……
　　“可恶！一定要让你那张臭脸变成哀求的母猪脸！”奥森怒火攻心、情不自禁地咒骂起来。
　　“是吗？我能否期待一下呢……”
　　被一下一下猛烈撞击着的艾格妮丝浑身颤动着，脸上却是一如既往的平静、也没忘了继续嘲讽着埋头苦干的奥森。
　　“呼……该死的女人！你、等着……呼……”
　　艾格妮丝的床发出一阵阵快要散架的刺耳悲鸣声，两人激烈的交合也逐渐发出了“咕唧咕唧”的水花飞溅之音。
　　艾格妮丝承受着奥森近乎疯狂的抽插，感受着夹杂着愤怒和怨恨的魔力不断进入自己的体内——
　　（果然……魔力很醇厚，看来确实是需要和强大的异性交合才能更有效的回复魔力……不好，饥饿感浮现了……）
　　艾格妮丝感觉自己的身体对于这样的魔力有些欲罢不能了，急迫地想要一下子将它们吃个饱的冲动涌了上来——
　　“……嗯？”
　　满身大汗的奥森突然感觉艾格妮丝的小穴一下子把自己的阴茎紧紧地包裹住了，继而开始了类似口腔一样的强烈吮吸——
　　“呼、啊……这、这是……啊！”
　　奥森本来性经验就不多、那里经受过这样的刺激、一下子就不行了。
　　“呃……被、被吸了……啊！！”
　　奥森一阵全身乱颤，大喊着将大量的精液吐在了艾格妮丝的阴道里。
　　“……”
　　这下轮到艾格妮丝傻眼了，她才刚刚开始品味这醇厚的魔力、对方却一下子射出来了。
　　这让才刚开始有感觉的艾格妮丝一下子又变得更饥渴了。
　　求之不得的煎熬让艾格妮丝忍不住继续嘲讽这个没用的男人——
　　“怎么、这就完事了？你是以速度见长的类型吗？”
　　“你说什么？你这个臭女人……接招！”
　　奥森被这一顿骑脸嘲讽整的怒发冲冠，振作精神继续起新一轮的抽插来。
　　借着阴道里的大量精液润滑、再加上刚刚射过一次，奥森本以为这次可以坚持抽送很久的。
　　结果不到两分钟就再次败给了艾格妮丝那魅魔特有的小穴，在犹如口腔般的真空吮吸和触手般的缠绕包裹下、乖乖的射了出来……
　　“呼哈……哈……怎么可能！你这个女人、再来！”
　　不愧是歼魔将军，奥森并不服气、抬起艾格妮丝的双腿又把已经有些瘫软的肉棒插进了正在不断流出精液的小穴里……
　　如此反复了几次，在前后不到半小时内、奥森便被彻底榨干，阴茎再也硬不起来了。他喘着粗气倒在了艾格妮丝的床上、一言不发。
　　“看来、你也就到这儿了。果然，你还是无法与你的主人相比。一会儿休息够了就请自行离开吧，我还有事、就先失陪了。”
　　艾格妮丝把嘲讽奥森的举动贯彻到了最后。
　　她起身下床、带着满身的汗水与精液走向了浴室，身后的奥森一个翻身、飞速下床穿上衣服愤愤的离开了。
　　听到房门被重重关上的声音，艾格妮丝自顾自地嘀咕了一句——
　　“看这身手，他说不定还真是以速度见长的歼魔将军呢……”
　　随后艾格妮丝进入浴室开始冲洗身体。满身的精液和汗水让她又一次隐隐闻到了自己身上的气味——
　　（……又这么难堪。不过、根本没有得到满足呢……精液的味道，越来越诱人了……）
　　艾格妮丝并不知道她现在这种欲火焚身的感觉就是别人口中的欲求不满了。
　　奥森虽然在性爱上表现的很没用，不过那简单而直接的性行为却也在这么短的时间内让艾格妮丝彻底的湿透了。
　　如不是奥森太过着急、其实是可以发现艾格妮丝早就被搞得洪水泛滥了——
　　艾格妮丝的爱液犹如泉水一般从她那已经红肿的小穴里涌了出来，把体内奥森的精液统统冲了出来。
　　艾格妮丝用手将股间流下的精液送入口中、津津有味的品尝着。
　　随着精液被吞入腹中，她感到之前的饥饿感被满足了、就像是吃到了食物一样……
　　（唔、好吃……不过、即使是雄性歼魔将军的精液，看来也不能令我怀孕啊……这要什么时候才能生下后代呢……）
　　正如艾格妮丝所感觉到的、奥森的精子无一例外都被艾格妮丝的子宫拒绝了，她的这个特殊的体质是真的只有找到了适格者才有可能诞下后代了。
　　在迷蒙的水汽之中，艾格妮丝冲着淋浴、再一次鬼使神差的把手指伸进了阴道内，借着刚才被男人抽插的余韵、开始了并不熟练的自慰。
　　在潺潺的流水声和朦胧的雾气之中，可以隐约看到艾格妮丝的两条大白腿开始微微打颤、艾格妮丝的双眼紧紧地闭着、一脸沉溺于享受的表情。
　　更是有一阵细若蚊蝇之鸣似的轻声呻吟、伴随着甜美急促的呼吸从她微微张开的小嘴里传了出来，而她的嘴角则从内部流淌出一条明显是口水的小溪流、闪闪发亮……
　　********************
　　灰头土脸的奥森将军回到了阿德玛哈尔使团的驻地。他垂头丧气地找到了正在玩女人的三皇子诉苦，把自己在艾格妮丝家里的经历和盘托出——
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……你居然、哈哈哈……”
　　只披着一条毯子的三皇子听完后前仰后合的笑个不停、差点背过气去，好不容易在奥森几乎要杀死人的目光中勉强停了下来——
　　“……咳咳、呃……好了、好了，不笑了不笑了。”
　　三皇子缓了一会儿、问道：“现在你准备怎么办？让人家这样羞辱了一番……”
　　“大哥、你得帮我想想辙，我必须得在床上替男人挽回尊严。”
　　三皇子听了奥森的话不由得眉头紧蹙，心想你自己搞不定艾格妮丝、怎么还把所有的男人都扯进去了，明明是你这小子自己不行。
　　不过虽然三皇子是在这么想，但还得替这个便宜弟弟想办法。
　　“大哥，她……我怎么好像在哪里见过啊？”
　　奥森冷不丁的问出一句来，三皇子的思绪被打断了。他看见奥森正盯着在自己两腿之间吞吐自己肉棒的女人——
　　“怎么？老弟你、觉得这个女人眼熟吗？”
　　“挺漂亮的、又很风骚的样子，就是……应该有三十多岁了吧？”
　　奥森盯着女人丰满的大屁股、忍不住吞了口唾沫，显然他的注意力全在女人的肉体上、当然也就没有一下认出女人的身份。
　　“哈哈！三十多？这个老女人可是马快上五十岁了！她就是玛尔塔·埃斯波西托、法因尔帝国的摄政官大人。”
　　“什么！她就是玛尔塔、难怪觉得最近在哪见过……不愧是大哥、什么样的女人都不在话下！”
　　奥森看着得意洋洋的三皇子，虽然隐隐有些嫉妒、却也不得不顺势拍了个马屁，以便让他能帮自己想办法。
　　“行了，还是赶紧找艾格妮丝去挽回你的尊严去吧。我还得办正事呢。”
　　“可是、你还没告诉我该怎么办呢啊？”
　　奥森当然是更着急去报复艾格妮丝，只不过他觉得自己在床上面对艾格妮丝、就像是一只待宰的羔羊一样无力。
　　“真是笨蛋，看着！”
　　三皇子说着，将身旁的酒杯一把拿起、朝着奥森就泼了一杯酒水过去——
　　金黄色的酒液眼看就洒到奥森的脸上之时，突然凝聚在一起、变成了金色透明的一个水球。
　　“大哥，你这是什么意思？”奥森对于皇子的行为很是不解。
　　“反应还挺快……你有这等本事居然不会用在那个地方，还没明白我的意思吗？”
　　奥森看看三皇子、又看看自己的杰作，豁然开朗——
　　“哦、哦哦哦——大哥、我明白了！多谢指点！我去了！”
　　奥森一脸兴奋的站了起来辞别皇子，然后一挥手、金色的水球又变成了晶莹剔透的冰球，随后马上变成一个精致的冰晶小酒杯、缓缓地落在了桌子上，与此同时奥森已经飞速退出了房间……
　　“真是个蠢货。有这么精妙的魔力操控能力却不会灵活运用，我怎么就找了这么个跟班！”
　　三皇子冲着门地方向骂了两句，随后用手撩起玛尔塔的黑色长发、凑到自己脸上轻轻的嗅着，继而自言自语道——
　　“现在，就让我来看看、你们法因尔和艾尔格洛亚的高层究竟想做什么……”
　　而在三皇子股间用嘴巴吞吐着肉棒的歼魔将军玛尔塔就像是完全听不到一样、仍在卖力的侍奉着，双目空洞无神、仿佛是失去灵魂一样。
　　“虽然很不愿把女人变成人偶，但是不这样的话、是对付不了这只狡猾的母狐狸的……”
　　三皇子拿出了纸笔，做好了记录的准备……
　　********************
　　时间来到了夜晚，在艾尔格洛亚王宫的某个房间内、久未露面的乔希伯爵面色苍白的坐在椅子上。
　　而他的对面，坐着一个老者，身着一身卫兵的盔甲。
　　两人正在进行着小声的对话——
　　“乔希伯爵，哦、现在该叫乔希公爵大人了。老夫的提议，你好好考虑一下再答复我、不要那么冲动……”
　　“你……你一定是疯了！”
　　“老夫没有疯。现在能救你的，其实只有你自己。”
　　“哼、你们这些败类……为什么一定要把我牵扯进来！”
　　“这倒不是老夫的本意，但事已至此、已经由不得任何人了……”
　　“你怎么保证你不会像他们一样，事成之后就把我除掉？我现在谁都不信……”
　　“老夫也没法保证，毕竟能否成功都是未知数。”
　　“你！那你到底是什么意思、布雷哈特！”
　　“嘘……老夫虽然没法你的性命，但能保证提供给你一个让你足以舍弃性命的条件——”
　　“是什么？”
　　“艾格妮丝·弗雷亚拜特。”
　　“什么！！你说什么！？”
　　“别激动、乔希公爵。只要和老夫合作，保证你可以得到只属于你的艾格妮丝本尊、你应该明白是什么意思吧？”
　　“你确定吗？”
　　“确定。”
　　“哼……好吧，反正我也是死人一个了。就跟你拼一把，布雷哈特公爵。希望你不要食言，否则……”
　　“哈哈哈，放心吧。都是各取所需而已，老夫决不食言。”
　　“那么，商量一下细节？”
　　“好好，终于能谈老夫感兴趣的事了。开始吧……”
　　两人在灰暗的灯光下开始了密谋，而这件事、终将成为影响深远的一件大事。

第17章
　　从浴室出来的艾格妮丝感觉全身清爽了许多，就是不知道到底是因为沐浴使她既清洁了身体又放松了下来，还是说因为她在浴室里的自慰使她感到了满足。
　　艾格妮丝马上叫来了老管家，告知浴室里的香皂已经用完了、尽快补充一下而且她还特意强调了一下、要没有明显香味的那种。
　　老管家表示一定按惯例办好、随后退了出去，作为一直伺候艾格妮丝起居的重视仆人，他当然知道自己的主人不像其他的贵族小姐一样、她一直都只用没什么味道的香皂来沐浴……
　　之后在用通讯水晶安排好武斗祭的一些事宜之后，艾格妮丝才得以继续前往书库查阅资料。
　　在翻阅了不少有关权能者的书籍后，艾格妮丝初步了解了一些情报、但是却都和她的猜想差不多，都没有确切的根据，看来即使是历史上也鲜有人研究过这些人类中的特异者。
　　“这样看来，所谓《神赋权能者》必然很罕见的啊。那么那个治安队长也是个极为特殊的存在呢，看来得想办法从他那里多套一些信息了……”
　　艾格妮丝自言自语起来，她决定自己抽空去研究一下这方面的问题，毕竟通过文献记载来看、这些异能者的能力有一个最显着的特点——不论对象的魔力有多强、实力有多高，都无法抵御权能者的能力。
　　“也就是说，即使是我、如果遇到某个能力危险的能力者，我也会被他的能力……”
　　艾格妮丝想想就觉得很可怕。
　　虽然根据数百年的记载来看，那些权能大部分都是没什么大用的，但也不排除有个别特殊的。
　　因为历史上有过几例歼魔将军被凡人杀死的案例，现在这么看来极有可能是权能者所为。
　　艾格妮丝的担忧也是很正常的。
　　这些权能是绝对的，假设有个能力是使人无条件沉睡很长时间，那么如果是对歼魔将军有敌意的话，这种看起来不起眼、似乎只能治疗失眠的能力，却可能让一位强大的歼魔将军直接一睡不起。
　　而在那个不算短时间里，是总会找到办法杀掉这位倒霉的歼魔将军的。
　　而最简单的怕是直接扔水里溺死吧，毕竟歼魔将军最终也只是人类，还是要呼吸空气的……
　　艾格妮丝感慨着世界之大、无奇不有之时，又看到了书架上的一类书籍、是有关魅魔的，她一下子又来了兴致——
　　魔物词典——《淫魔之章》
　　“魅魔”——
　　主要以男性的精液为食，拥有强大的魔力、可以通过意念沟通的高等稀有雌性魔物。
　　她们用美丽的女性身姿与大胆的衣着魅惑各种雄性、很擅长通过性行为吸收魔力。
　　但与靠魔法进行的魔力吸收仪式不同，其转换效率超过了魔法的数十倍，但具体的情况是怎样的并不明确，毕竟人类在魅魔面前显得过于弱小了。
　　有人曾试图揭开这一谜团，但由于她们过于稀少又极为强大，同时用来战胜魅魔诱惑的“忍耐力”也难以修炼，即使能成功接触到魅魔、也会最终被其榨干。
　　她们的体液与体味、甚至视线都带着特殊的荷尔蒙、用以吸引雄性，肉体也是专为性行为而生的特殊构造。
　　与大部分的生物和魔物不同，隶属于高级魔物的魅魔并不需要进食，只要有雄性的精液或者进行性行为，就可以获得魔力而维持生命。
　　但是随着魅魔在历史上记录的逐渐减少，直至最近数十年完全都未曾有过目击记录，对这一魔物种族的研究也就算到头了……
　　（不用进食就可以维持生命，这还真是和我现在的情况有几分相似呢……）
　　艾格妮丝所言非虚。
　　除了偶尔之外、她这段时间都没怎么好好摄入食物，却不会感到饥饿、身体也没有任何不适。
　　取而代之的是，魔力消耗变多了、即使什么也不做，应该是消耗自身的魔力转化为了身体的营养吧。
　　这样看来艾格妮丝的身体真的是变成了货真价实的魅魔了——
　　（也就难怪最近越来越觉得精液美味无比了……算了、这样也不错，至少又多了一个与男人交合的理由……）
　　艾格妮丝倒也看得开，已经无法改变的事实并不会对她造成太大的影响。看到时间尚早，她决定继续查阅资料寻找更多有用的线索……
　　********************
　　艾格妮丝本来是打算跟踪一下那些神秘的冒险者的，不过很快她就发现自己根本就不适合这种工作——
　　满街的行人都把目光聚焦在她这个绝世美人的身上，不光是男人、还有好多女人也是。
　　即便艾格妮丝又戴上了那副可笑的眼镜，却也依然不能掩盖她的美貌和身材，以及那最重要、最吸引人的特有高冷强势气场。
　　（这个样子没法跟踪呢，怕是一会儿连那些冒险者都吸引过来了，真头疼……）
　　艾格妮丝也不傻，既然跟踪失败、就只能先离开这里了。反正有自己的亲卫队在，就交给他们去做得了。
　　这样想着的艾格妮丝转身向着街道的另一侧走去，时间充裕的她决定去士兵拉法的那个治安驻屯所看看。
　　这倒不是说艾格妮丝有多么在意那个幸运的年轻人、也不是因为那个色胆包天的队长，而只是单纯的因为——
　　（有点饿了……不知为何，在饥饿的时候、首先想到的就是男人的精液，伤脑筋……）
　　看来到了傍晚、魅魔艾格妮丝到了该进食的时间了，所以她下意识地就是前往距离最近的驻屯所去找那个拉法、准备榨取他的精液来充饥。
　　（就这样奔着精液去找一个士兵，我居然会一点心理负担都没有，真不可思议啊……）
　　艾格妮丝不由得感叹自己现在的心境，罪恶感和羞耻感多少还是有的，但艾格妮丝却给自己的举动找到了一个最好的借口——自己并不是真正的艾格妮丝，随性一点没什么大不了的。
　　因为她知道自己是艾格妮丝的“分身”，而作为一个之后会消失的存在、其实她也完全不需要去吃东西，反正也没有意义、这副身体最终都会在数小时后消失的无影无踪。
　　但正因为如此，此时的艾格妮丝才会决定放纵自己，去满足身体对于精液的渴望、进而消除令人难受的饥饿感。
　　在不知不觉间，每当艾格妮丝一分为二的时候、作为镜像存在的这一位艾格妮丝都会逐渐放纵自己的各种欲望，只是艾格妮丝自己没有注意到罢了。
　　虽然每一次分离出来的“伪艾格妮丝”可以说都是完全独立、不曾重复过的，与当前的本尊完全一样的人格。
　　但是却一定会有这样的想法，而在每一次作为本尊的那位艾格妮丝身上却不曾发生过类似的事，这一点其实已经是很严重的问题了。
　　可惜的是，艾格妮丝终究是没有意识到这一点，而这将会在不久的将来对她产生决定性的影响……
　　“嗨！这不是露比吗？怎么这个时间在这里转悠呢？”
　　艾格妮丝循声望去，看见了她这段时间正准备去见的女冒险者玛莉亚正向自己走过来打着招呼——
　　“哦、你好玛丽亚，我正好想去公会找你。”
　　“是吗？那说明一定是有事了？”
　　“是的，有些问题想向你请教。”
　　艾格妮丝之前就准备向玛莉亚调教一下性爱和生理方面的知识，这下正好碰上了、艾格妮丝也就不用专门去找她了。
　　“什么问题？难道是关于那方面的？”
　　玛莉亚狡黠地冲艾格妮丝笑了一下，显然是在半开玩笑地调侃她。
　　“是的。”
　　艾格妮丝脸不红气不喘、就连眼神里都满是严肃，只用两个字简简单单地承认了。
　　“……”
　　既然艾格妮丝不觉得尴尬，尴尬的就是玛利亚了。
　　只见玛莉亚那线条硬朗的褐色俏脸上居然出现了两朵红云。
　　她是真的没想到、这个看起来没什么性经验的小姑娘居然会在大街上就这么直白的承认了自己的调侃。
　　“嗯……这样的话，我正好可以介绍一个专业的人给你认识，应该能帮到你。”
　　玛莉亚只好结接下了艾格妮丝的问题，来缓解自己的失态。
　　“十分感谢。”
　　“我现在正要去拜访那个人，露比你方便的话、就一起来吧。”
　　艾格妮丝考虑了一下，决定先去解决自己的疑惑再说，精液什么时候都能吃到——
　　“好的，拜托了。”
　　于是艾格妮丝就跟着玛莉亚一路走着，穿过王城的“中界线”来到了城中的一般居民区里。
　　一路上艾格妮丝一直一言不发，弄得玛莉亚着实是有些不自在。她只好主动打开了话匣子——
　　“对了、露比，你上次让我帮你留意的工会行踪不明的冒险者，我查到了一些。”
　　“哦？那还真是帮了大忙呢。谢谢你、玛莉亚。”艾格妮丝的语气里虽然听不出什么波澜，但是她应该是有些期待的。
　　“一会见完他之后，就去我家我把那几个冒险者的资料拿给你。虽然很好奇你要这些东西干什么，不过既然你不说我也就不问了。”
　　“实在是抱歉，之后我一定会好好答谢你的、玛莉亚。”
　　“不用道歉啦，我可是心甘情愿为你去做的哦，再这么客气就没意思了。”玛莉亚的话语难掩对艾格妮丝的喜爱之情。
　　“那好吧。”
　　艾格妮丝对这个玛莉亚还是抱有一些戒心的，再怎么说她也是一个很强力的冒险者。
　　（不知道她抱的什么心思、打的是什么主意……去看看再说吧。）
　　艾格妮丝就这样怀揣着戒心跟着玛莉亚来到了一座普通的民宅。
　　比较意外的是，玛丽亚直接掏出钥匙打开了房门，然后对着踟蹰不前的艾格妮丝说道——
　　“到了，就是这里。直接进来吧。”
　　“玛莉亚、你……”艾格妮丝欲言又止，毕竟自己也不好去打听人家的私生活不是。
　　“不用惊讶，我和那个人就是你想的那种关系啦，赶快进来吧。”
　　豪放的玛丽亚倒也不避讳，直接挑明了自己与房屋主人是肉体关系。
　　（情人……还真是符合玛莉亚的作风呢……话说、我和戈尔德的不正常关系又该怎么称呼呢？）
　　艾格妮丝怀着突然想到的这个问题，跟着玛莉亚走进了屋子里……
　　不大的一间屋子，艾格妮丝被玛莉亚安排坐在简陋的床上，而房屋的主人则有些拘谨的站在那里——
　　这是一个很普通的男人，普通到艾格妮丝几乎都说不出他的任何特点。年龄大概三十岁左右，身高不高，衣着平凡却也还算整洁。
　　“这就是我和你说过的小美人露比。”玛莉亚为两人做着介绍，“露比，你就叫这个家伙大卫就可以了。”
　　两人在玛莉亚的介绍下礼貌性的互相打了个招呼，随后叫做大卫的男人就继续傻在了原地、眼睛一动不动的盯着艾格妮丝。
　　（连“声音”都没有，这个男人看来是受到了不小的刺激……）
　　艾格妮丝作为让人家发呆的元凶、却在心底毫无自知的吐槽着眼前这个没见过世面的男人。
　　“喂喂、醒醒！你再这个样子我可打你了啊！”
　　玛莉亚有些吃醋似的拧了拧大卫的耳朵，不知道是不是故意装给艾格妮丝看的。男人终于是应激性的摇了摇头，缓过神来——
　　“不好意思啊，露比小姐有些没得超乎我的想象了、所以就……”
　　“嗯？说、继续说出来啊！”玛莉亚显得有些要发火了的样子。
　　“……嗯、我们还是直接说说刚才说的那个……就是露比小姐要问的问题吧。”大卫被玛莉亚的样子吓得直接低下了头，不敢再看艾格妮丝了。
　　“这还差不多。”
　　在观赏了这对男女的表演后，艾格妮丝终于可以开始向这个男人询问她的问题了。
　　据玛莉亚介绍，这个叫大卫的男人现在是一名妇产科医生，而且以前他还在妓院干过调教师的工作。
　　所以说不论是女人的生理问题还是性爱技巧的问题，他都算是专家。
　　（调教师……今天才刚见识过、这么快又冒出来一个，有点意思……看来玛莉亚也是被这个男人的调教技术所吸引的吧……）
　　艾格妮丝想当然的认为玛莉亚是不会轻易与这个普普通通的男人上床的，而应该是臣服于他精妙的做爱技巧下了。
　　艾格妮丝简单说明了一下情况，作为医生的大卫还是比较震惊的。
　　眼前这个美的超脱人类范畴女人居然对于女性生理知识几乎一窍不通，而且还能毫不避讳的讲述着这些事情、简直不可思议。
　　不过作为医生，大卫还是很懂什么该问什么不该问，别人的事情他当然不会去深究了。
　　他找出一张教学用的女性性器官生理结构示意图，递给了艾格妮丝说道——
　　“露比小姐，你看着这个图，我给你慢慢讲解。”
　　“需要这么麻烦吗？你不是还要给露比检查一下的吗？直接现场说明就可以了，我来帮忙。”
　　一旁的玛莉亚想看的可不是大卫给艾格妮丝上生理课，于是她果断地提出了更行之有效的方案。
　　“这、怎么能行？不妥……”大卫还有些腼腆的样子，也可能是有些畏惧艾格妮丝。
　　“没关系，就照玛莉亚说的来吧，正好可以节省时间。”
　　可惜艾格妮丝的脾性被玛莉亚拿捏得很准，艾格妮丝果然立刻就赞成了玛莉亚的方案。
　　这下反倒是大卫有些尴尬了，两个美女都说要做了、自己也真就只能照做了。
　　于是大卫带上了白手套、拿出了自己的药箱，艾格妮丝脱光了身上的衣服、躺到了简陋的床上，而玛莉亚也脱了个精光、爬到床上坐在了艾格妮丝的身边饶有兴致地看着。
　　随着一切准备就绪，大卫医生开始了专业而细致的检查、同时也认真的讲解着。
　　“喂、不要一上来就只检查性器啊！其他的部位也给看看，听见没有？”
　　玛莉亚见大卫直接就冲着艾格妮丝的股间去了，赶紧把他叫住。
　　她捉起了艾格妮丝的一只小手摩挲起来，另一只手指着艾格妮丝的乳房示意大卫给艾格妮丝做一个更全面的检查。
　　“哦、好好……”
　　双眼不知道该看哪的大卫只是机械式的遵循着玛莉亚的指挥，显然艾格妮丝的裸体带给了她更大的刺激。
　　他只能尽力压制自己体内的冲动，开始了专业性的检查。
　　“露比，你看着哟，他要变成另外一个人了……”
　　玛莉亚对艾格妮丝说着意义不明的话，不过艾格妮丝倒是按照她说的、盯紧了开始忙碌的大卫——
　　“乳房有些过大了、不过形状和状态都很健康，乳头也很完美。”
　　大卫用一种不太刺激艾格妮丝的欲望的手法，用戴着手套的手揣摩着艾格妮丝身体、同时做出了医生角度的评判。
　　不过他的内心感想可没有逃过艾格妮丝的“监听”——
　　（奶子又大又白，乳头的颜色也很漂亮、真是极品啊……）
　　艾格妮丝轻轻的叹了口气，看来就算是再怎么正经的男人，面对自己的肉体也是至少会在心里产生淫秽的想法的。
　　而旁边的玛莉亚则是一脸微笑的欣赏着两人、一言不发，只是一直用手抚摸着艾格妮丝的身体。而这边的大卫、细致的检查仍在继续中——
　　“四肢比例匀称，从皮肤的色泽和弹性来看、相当的健康呢……”
　　（好美的大白腿！手臂虽然纤细却绝非干瘦，皮下脂肪相当的有弹性，真是不可多得啊……）
　　两个不像是同一个人的评价同时传到了艾格妮丝那里，看来艾格妮丝得习惯一阵子这样的状况了。
　　“腹部的肌肉线条不错，看来有很好的锻炼过呢，也没什么赘肉……”
　　（这个腰肢，明明胸部和屁股都那么大、腰却如此的纤细，魔鬼身材啊……还有这个肚脐，看着真是色情的不得了啊……）
　　……
　　“阴阜上没有阴毛、剔的很干净……不对、连毛孔都没有，天生就不长毛的类型啊，确实少见……”
　　（哇！这么洁白干净的阴阜我还是第一次见呢，真是幸运啊！不论怎么看。真是好漂亮……）
　　艾格妮丝听着大卫的评价、瞅了瞅玛莉亚的股间，这才第一次知道自己这样不长阴毛的女人才是少数，而不是大家都和她一样的……
　　“露比小姐，接下来可能有点凉、忍耐一下。”
　　“嗯。”
　　艾格妮丝虽然应了一声、却并不知道大卫为什么这么说。
　　她只看见大卫拿出了一个漏斗样子的金属器具，在尖的那端涂抹了一些润滑油之后、把它对准了自己的股间——
　　一阵冰凉的感觉从艾格妮丝的小穴里传来，令她不禁全身颤抖了一下。
　　“马上就结束了，忍一下。我需要看看阴道内部的情况……”
　　大卫一脸严肃的盯着扩张器的另一端，从被扩张开的阴道口看向内部检查着——
　　“内壁粘膜偏厚、有些充血红肿，还有出血的迹象……看不太清楚……”
　　（这淫水也太多了吧！整个阴道内都看不清楚呢，真是个淫荡的女人，这种情况下居然会这么湿……不过，要是能插入阴茎的话、一定会秒射的！）
　　大卫强忍着自己的性欲，从阴道内的状况判断艾格妮丝现在应该是处于生理期之中——
　　“露比小姐，从你刚才问的问题来看，你应该不知道、在生理期是不能进行性行为的。否则会很伤身体的，你要掌握好自己的生理周期……”
　　大卫将扩张器收起，终于抽空看向一直没有回应自己的艾格妮丝，结果眼前的一幕令他顿时呆住了——
　　之所以艾格妮丝没有回应他的建议，是因为艾格妮丝嘴巴被堵上了。
　　实际的情况是、玛莉亚正压在艾格妮丝的身上，两个女人嘴对嘴激烈的亲吻着、还是那种紧密贴合的湿吻。
　　大卫眼睁睁的看着玛莉亚将自己的口水用舌头送到了艾格妮丝的小嘴里，而艾格妮丝的嘴角也流淌着溢出的口水。
　　淫荡而香艳的画面让这个专业的医生也终于忍不住了，高高耸起的肉棒将裆部的裤子顶起了一个鼓包——
　　“你们俩……真是过分呐……”
　　大卫的抱怨终于让两个搅在一起的女人意识到了他的存在，艾格妮丝有点不好意思地擦了擦嘴边地口水、而玛莉亚则是一脸嬉笑的看着大卫的股间——
　　“哈哈、到底是没忍住啊，今天特许你可以和露比做一次、如何？”
　　突然的提议让大卫措手不及：“啊？什么、什么意思？”
　　“就是说、我准许你和露比她做爱，只限现在哦！”
　　“别、别胡闹！人家又没说愿意和我……”
　　“可以啊。”
　　“你看、我就说……什么？露比小姐、你……”
　　“我说你要是想和我做的话，我无所谓。”
　　“……”
　　这下大卫傻眼了，他是怎么也没有想到眼前这个大美女会完全不在乎与自己做爱。
　　（看她的表情，也不像是个淫乱女啊……难道是那种对这些事完全不当回事的冷淡女人？）
　　“人家都不在乎了，你腻歪个什么呀！快点！”
　　玛莉亚看起来很兴奋，显然这事就是她最希望看到的，把艾格妮丝带到这里的目的恐怕主要也是这个。
　　“要做的话，我也希望能快一点。”
　　艾格妮丝也不失时机的催促了一下，不过她这边的原因仅仅是时间紧迫所致，毕竟距离回研究院的时限也没多少时间了。
　　在两个女人的强大压迫下，大卫正要乖乖就范之时、他突然想到了一个问题——
　　“不对不对！我不是说了吗、露比小姐你现在在生理期，是不能进行性行为的。阴道内壁粘膜本来就增厚不少、处于充血红肿的状态，这个时候做爱的话、会留下——”
　　“打住！”
　　玛莉亚一声喝斥，打断了大卫的长篇大论，继而说道：“知道你专业，你不用小穴不就行了吗？”
　　“什么！？你是说……用、用那里？”
　　“对、就是这里哟……”
　　玛莉亚说着便抬起了艾格妮丝的腰、将那雪白的大屁股摆在了大卫的面前——
　　“我说的、就是菊花哦。即使是生理期、这里总是能用的吧？”
　　“能是能，还可是……”
　　“可是什么呀，你看看、她连这里都已经这么湿了——”
　　玛莉亚说着掰开了艾格妮丝的两瓣屁股、将湿漉漉的屁眼展示给大卫看。
　　羞涩秀气的粉嫩肛门紧张地微微抽动着，仿佛是对于在复数的观众面前被围观感到害羞一样……
　　“这是……”
　　大卫有些惊讶于艾格妮丝肛门的湿润程度。
　　在他的认知中，菊花湿成这个样子应该是早就高潮了才对。
　　而眼前的这个大美女显然是特殊的、股间的两个洞——小穴和屁眼的出水量居然是差不多的……
　　（真是开了眼了！好色情的屁眼啊！这样子我也要忍不住了……）
　　也许是处于职业习惯、也可能是纯粹的欲火焚身，看起来很正经的大卫此时居然直接上手抚摸起了艾格妮丝的肛门周围。
　　玛莉亚看到自己的炮友终于按捺不住上手了，免不了要奚落他一下——
　　“你看看你，最终不也忍不住出手了吗？”
　　大卫忙着手上的抚摸工作，头也不抬的回答道：“你不是批准我今天可以和露比小姐做了吗？”
　　“说是这么说，可我看你也有点过于得意忘——呀！”
　　玛莉亚正在数落大卫之时，一股水流突然从艾格妮丝的股间喷出、刚好喷了位于艾格妮丝股间正上方的她满满一脸水。
　　“……露比小姐你这是、潮吹了吗……”
　　大卫有点难以置信的看着抱着自己双腿翘起屁股、将阴户和肛门都朝向天花板蜷成一团躺在那里的艾格妮丝——
　　平静的容颜、漠然的表情、坚定的眼神，脸上挂着汗水的艾格妮丝就像是什么都没有发生一样与大卫对视着，然后她缓缓开口了——
　　“刚才的那个失礼的行为，是叫潮吹吗？”
　　冷淡而严肃的语气，让大卫无法相信她这是在询问如此淫荡不堪的表现。
　　看着这个罕见的有趣女人，大卫一下子感到了一阵难以抗拒的快感从自己的胯下袭来——
　　（不好、要来了——）
　　“呃、啊啊！”
　　几声低沉的嘶吼声中，大卫捂着自己的裆部一屁股跌倒、坐到了地上。
　　“啊、啊……你这个没用的男人，看见小露比的潮吹就射出来了？嗯……这汁水、还挺甜的呢。”
　　玛莉亚挂着满脸的水看着自己的炮友，嘴上依然是不依不饶着。
　　“玛莉亚、他射精了？”艾格妮丝躺在床上好奇的问道。
　　“是啊，没用的家伙，这就受不了了。”
　　“那还真是抱歉呢，就那么射在内裤里一定很难受吧？”
　　“难受？我看他开心着呢，不用管他！”
　　“……”
　　艾格妮丝没有继续接话，她开始考虑刚才的经历——只不过是被一个刚认识的男人摸了几下屁眼，就又一股冲动从身体深处袭来。
　　而艾格妮丝这次没有去忍耐、而是任由它直接释放了出来。
　　结果就是直接从小穴里喷出了爱液，虽然从艾格妮丝的感觉上来讲还达不到潮吹的快感、但外观的表现却已经超过了一般人的潮吹，应该也是特殊体质在魅魔化后造成的现象吧。
　　不过艾格妮丝又想到了可能是和玛莉亚在旁边看着有关系。
　　毕竟现在的情景属于当着第三者的面在进行性行为，艾格妮丝的心境和感受肯定是不一样的……
　　“没事、没事，都怪露比小姐过于美丽和性感了。我也是真的忍不住了……”
　　大卫看来是缓过来了，他缓缓站起身来，再次走到了床前。
　　“哼！反正我既不漂亮也不性感……行了，赶紧开始做吧，把人家都搞成这样了还不快点！”
　　“好好……露比小姐，那我就真的要做了哦。”大卫此时看起来似乎是射过精之后来了兴致，他脱裤子的手有些颤抖。
　　“嗯、请开始吧。不过我先想问一下，你要把阴茎插入我的哪里？”
　　大卫闻言犹豫了一下，考虑到艾格妮丝这直白的话语、随后也照着她的说话方式毫无遮拦的答道：“呃……是屁眼吧。”
　　“可是据我所知，性交应该是将阴茎插入阴道里才对吧？”
　　“是这样的。因为你还在生理期，为了保证你的身体健康、我只有插入你的屁眼来作为替代。”
　　“是这样吗？确定吗？”
　　“确定。露比小姐，不必担心。虽然屁眼是排泄的器官，不过若是经过开发、也是能成为和阴道一样的性器官的。舒服的程度甚至可能会超越小穴，我向你保证。”
　　“……”
　　艾格妮丝一时沉默下来。
　　的确把肛门作为正式的性交器官对于她来说，可是想都没想过的。
　　以前也最多就是戈尔德或者三皇子把舌头和手指伸进去的程度，现在要直接接受男人的阴茎插入确实有点难以让她从心理上接受。
　　（要不要尝试一下呢？虽然有点不安，但是也不能就这么直接拒绝掉吧……这两个人都是需要答谢一下的，也许只能这样了……）
　　艾格妮丝找不到接受肛交的合适理由，只能通过还这俩人的人情来说服自己接受。
　　但作为一个偏保守的女人，依然有强烈的抵触情绪在阻止她越过这一门槛。
　　（还是没法认同这样的作法……等等、我何必纠结于这个呢？我又不是那个“我”，即便是被人搞了屁眼又会怎么样呢……）
　　艾格妮丝又不知不觉的想到了自己的“虚假性”，既然不是真正的自己、面对眼前这对男女渴望的目光，满足一下他们借此答谢一下人家又有何妨？
　　（反正在这副肉体消失后，即使是交合的感触也是保留不下来的。这么看的话，似乎还能试验一下新的性交方式，很不错的样子……小心一些、不要伤到他就行了……）
　　艾格妮丝想了半天，最终是下定了决心——
　　“不好意思，让你久等了、大卫。”
　　“没关系没关系！”
　　“既然作为医生的你这么说了，那就开始吧。”
　　艾格妮丝说着、翻身跪在了床上，将自己的屁股尽力翘起、放松了自己的肛门，双手支撑着上身趴在那里、做好了接受阴茎进入的准备。
　　旁边的玛莉亚用舌头舔着嘴边的淫液，笑眯眯的看向两人、期待着两人接下来的肛交表演。
　　大卫褪去裤子后，扶着他那根还算粗大的肉棒对准了艾格妮丝的肛门——
　　“露比小姐，冒昧的问一句、用肛门做是第一次吗？”
　　“嗯。”
　　“哦、明白了……呼……”大卫的身体抽搐了一下，他调整了一下自己的呼吸、长长的呼出一口气。
　　（她的肛门还是处女！太幸运了！）
　　艾格妮丝这下算是明白了，这个男人刚才又差点射出来，最终勉强算是忍住了。
　　不过她不太明白，阴道有处女膜的存在、而肛门又没有，怎么也不能成为处女吧？
　　虽然自己的肛门被当作性器官来用的确是第一次……
　　突然、肛门处传来一阵异物感，令艾格妮丝不得不中断了思考。
　　大卫开始将龟头向着艾格妮丝的肛门里挤入，但由于艾格妮丝不够放松，他费了好大劲才借着艾格妮丝那充分的肠液润滑勉强捅了进去。
　　一阵超强的挤压感瞬间将大卫的龟头包裹起来——
　　“唔……想不到、竟然这么的紧致！放松一点、露比小姐，放松……”
　　大卫一瞬间就变得满头大汗，显然他的肉棒的情况可不妙。艾格妮丝回头看见了他的样子，赶紧设法放松肛门的肌肉——
　　（忘了自己和他的肉体差距了，差点给他夹断了……放松、放松……）
　　“……现在怎么样，痛不痛？”艾格妮丝调整了自己那略带紧张的状态后问道。
　　“还、还好……我要深入了……”
　　大卫开始用力挺腰，这次就比较顺利了、肉棒很快就齐根没入了艾格妮丝的肛门里。
　　“啊啊……太紧了……真是了不起的屁股！”
　　大卫面带痛苦的表情赞叹着艾格妮丝的屁股，滑稽的样子令玛莉亚忍不住发出了笑声。
　　“……你笑什么！我要开始动了哦，露比小姐。”大卫冲着玛莉亚瞪了一眼。
　　“……我还没有习惯用屁股……别太乱来了……”
　　艾格妮丝的话语听看起来似乎是在装作柔弱女子一样，但其实并不完全是这样——
　　（从刚才阴茎进来的那一瞬，我好像就有点不对劲了……看来即使不是性器官也并非毫无快感，哪怕是肛门……）
　　艾格妮丝自己的感觉还是很准的，当她的肛门有生以来第一次被粗大的肉棒插入时，她的身体就好像打开了什么隐藏的开关一样，出现了诸多异常、其中就有性快感。
　　而随着男人的肉棒开始有节奏的缓慢进出自己的肛门，快感逐渐升温——
　　（……热热的好舒服……虽然目前还不至于沉迷于这种感觉，但果然身体各处都会有反应……）
　　低着头看着床单的艾格妮丝脸上挂着汗珠，她又发现了一个问题——
　　（阴茎进进出出的频率、变快了……他的那个东西虽然不如戈尔德、但也算粗大，没想到居然能抽插的这么快……）
　　由于艾格妮丝肉体的淫魔化已经完成，现在的她虽然还拥有着歼魔将军的强悍肉体，但相比于之前、她的身体对于被插入肛门已经完全没有了一丝抵抗感。
　　而如果艾格妮丝心理上仍有抵触、就会导致肛门收缩过紧而发生无法挽回的事态。
　　所以艾格妮丝必须在放松自己肉体的同时、也要从心理上接受这一行为……
　　（肛门里传出的快感越来越强烈了，不如就这样充分享受一下吧……）
　　艾格妮丝最终还是没能忍住欲望，彻底的放松心态、受了快感对自己身心的全面侵袭……
　　玛莉亚坐在两人的旁边饶有兴致地欣赏着眼前的场景，艾格妮丝撅着屁股趴在床上承受着大卫的肉棒一下接一下的活塞运动。
　　超量的肠液润滑下，艾格妮丝的菊花虽然紧致无比，但充分放松之后也可以让阴茎顺滑的进进出出。
　　而大卫的用腰胯持续的撞击着艾格妮丝两瓣肥臀、发出“啪啪啪”的淫荡之声。
　　而在艾格妮丝这边，过于新鲜而强烈的刺激、插入体内的阴茎那远超手指的热度和大小，都是她从未有过的体验。
　　肛门作为艾格妮丝的弱点，使得一波又一波山呼海啸般的快感猛冲她的大脑，再加上顾忌到身边还有个玛莉亚作为观众、心里的紧张和羞耻感令艾格妮丝产生更加微妙的快感——
　　（……都说了不要对我的屁股乱来，玛莉亚她这个样子……要是这时候她再对我的身体做些什么的话……！）
　　艾格妮丝想到这里，不由得略微扭头看了一眼玛莉亚那个似笑非笑的样子，对这个行事诡异的女人充满了戒备之心。
　　结果艾格妮丝马上又把头偏向了另一边，因为她只是想象了一下玛莉亚也加入到“蹂躏”自己肉体的行为中，自己的小腹里就一下子觉得生疼、阴道里更是微微喷出了一些爱液——
　　（太强烈了……不能胡思乱想，有些东西快要出来了……好热……）
　　性欲、快感、肉体的欢愉、思维的混乱交织在一起，火红的发梢上不断滴下汗珠的艾格妮丝已经在短短不到三分钟的肛交体验下、出现了许多从来没有过的表现和感觉——
　　先说肉体上的表现。
　　艾格妮丝低着头、不敢去看玛莉亚，这也导致玛丽亚没有看到这个冷若冰霜的无感情御姐脸上此时非常罕见的、在鼻子和脸颊附近出现了一片红晕。
　　可能是在忍耐着随时可能绝顶的快感，也可能是艾格妮丝对于当着同性的面被男人操屁眼感到有些羞耻和尴尬。
　　但是与此相反的是，艾格妮丝的呼吸逐渐变得急促且性感，让人听了不由得欲望高涨。
　　她半张着漂亮的小嘴、粉嫩的舌头伸出到嘴巴外面，在空气中胡乱的动来动去、好像是试图舔弄什么一样。
　　而她的嘴角和舌尖，非常色情的挂着即将滴落的口水、在摇摇欲坠中拉出一条条欲望的淫丝……
　　白嫩纤长的手指紧紧地抓握着廉价的床单、将其皱皱巴巴地握在手心里。
　　向上看去、撑着身体的雪白双臂止不住的微微颤抖着，一条条汗液的溪流从艾格妮丝的腋窝里流淌出来、顺着手臂一路下滑、将床单完全浸湿……
　　艾格妮丝那对大的不像话的乳房此刻已经变得通红且闪闪发亮，由于悬在空中、在重力的作用下变得更加膨大。
　　而两枚娇嫩的乳头也胀大成了葡萄般大小，红彤彤的小葡萄饱满的仿佛随时会喷出乳汁一般、挂着晶莹的汗水在空中随着艾格妮丝身体的阵阵抽搐而飘来荡去……
　　艾格妮丝那沾满汗水的脊背随着大卫抽插的节奏而持续的颤抖着，火红的马尾辫在白净的背上小幅度的甩来甩去。
　　两条原本光滑圆润的雪白大腿此时在紧绷的状态下显出了结实而优美肌肉线条、只不过带着时不时的抽搐。
　　而用于支撑的膝盖和小腿也是颤抖不已，至于那一双美丽的玉足、就连可爱的脚趾也已经扭曲的不成样子……
　　“啪……啪啪……啪、啪啪……”
　　这是肉体撞击臀肉的清脆声音，在艾格妮丝的屁股上激荡起一阵阵的水花；
　　“……噗、噗呲……呲呲……”
　　这是艾格妮丝的肠液喷射而出的声音，晶莹的肠液溅满了大卫的整个腰腹部；
　　“咕、咕唧……咕噜……咕噜噜……”
　　而这种像是洗衣服时泛起泡沫的声响夹杂在其中，只见肉棒与艾格妮丝肛门的结合处除了不断喷出的丝丝肠液之外、更是泛起了一片透明的泡沫——
　　艾格妮丝分泌出的肠液在菊花装的肛门口被大卫的肉棒抽插、搅拌成了泡沫状，这些泡沫在她那两瓣紧致的臀肉与大卫的肉体之间不断的变大变多，最红就搞成了现在这样一大片的泡沫、并且透明的泡沫逐渐变的发白、更显淫靡……
　　而艾格妮丝的小阴唇外翻、接连不断的向下滴落着淫液，漂亮的阴道口再次如同花瓣一样的绽放展开，仿佛饥渴的嘴巴一样、阴道内的粉红褶皱都清晰可见……
　　再来看看艾格妮丝的感觉。
　　随着肛交的持续，艾格妮丝渐渐觉得来自肛门里的刺激已经转化为快感和麻痹感波及了全身。
　　阵阵快感贯穿了艾格妮丝的脊柱、顺着她的后背的直达大脑，使她的大脑瞬间变得无法思考、一片空白，只剩下了无尽的欲望和对于攀上顶峰的渴求……
　　空虚。
　　艾格妮丝渴望自己的阴道和嘴巴也能像肛门一样被火热的大肉棒填满；
　　艾格妮丝渴望自己的手不再是无助的抓着湿透的床单，而是可以肆意的抚摸男人的阴茎；
　　艾格妮丝渴望自己的身体不再是一丝不挂的在空气中颤抖，而是被男人的雄性肉体紧紧拥入怀中；
　　艾格妮丝渴望自己的舌头不再是寂寞的舔着自己的嘴唇，而是可以品尝雄性的肉棒，哪怕是雄性的屁眼、她也会毫不犹豫地把舌头伸进去……
　　在无尽的空虚感侵袭之下，艾格妮丝感到自己地舌头开始变得麻痹、喉咙逐渐干燥、呼吸紊乱。
　　她那双燃烧一般地红色眼眸开始变得湿润，并且再一次莫名其妙的看向了身边的玛莉亚——
　　清爽的金色短发梳理地整整齐齐，小麦色的俊俏面容显出诱人的中性之美，狡黠的眼神和微微上扬的嘴角更是显得摄人心魄。
　　这就是欲火焚身的艾格妮丝现在眼中的玛莉亚。
　　不断进行着炙热喘息的艾格妮丝张着嘴，口水一刻不停的流淌下来、就连鼻子里也流出了水……
　　她看向玛莉亚的眼神充满了欲望，因湿润而略显朦胧的赤瞳与玛莉亚持续对视着，而在艾格妮丝的心里只有一个想法——想要和眼前这个美丽的“雄性”交合，想要喝她的口水、舔她的阴户、把舌头伸进她的屁眼……
　　最后，艾格妮丝刚才觉得疼的厉害的小腹、确切来说是里面的子宫，在这会儿已经明显开始抽搐起来、进而出现了痉挛的感觉。
　　直至最终艾格妮丝似乎感觉自己的子宫在接近麻痹的状态下开始急速下坠……
　　“啊！啊！要……要射了！射了——”
　　大卫终于忍住叫喊起来。
　　他的阴茎在艾格妮丝那狭窄、湿热、紧致、滑嫩的肠道中突然感到了一阵强烈的挤压、包裹，一下子忍不住了发射了出来。
　　随着大卫身体的剧烈颤抖，压力强大精液流从龟头发射出去、滚烫的精液直接冲刷着艾格妮丝的肠壁、大部分都冲进了艾格妮丝的肠道深处……
　　肠道传来的突然的灼伤感贯穿了艾格妮丝的小腹内部，穿过子宫与内脏、直达胸口，强烈而新奇的刺激、加上欲望瞬间得到一定满足的快感令她险些攀上高峰……
　　可惜的是这一下子也是艾格妮丝清醒了过来。
　　玛莉亚那双好奇的眼睛盯着自己，使得艾格妮丝一个激灵、强行将所有的欲望和空虚勉强压制了下去，缓缓吐出一口气来——
　　（……差点在快感中、迷失了自我……要是在她面前那样的话，真是没法收场……！）
　　形象危机解除的松懈让艾格妮丝的身体也随之放松，结果却使得她肉体上的那些异状却没能压制下来，魅魔的肉体失去了制约、一下子就到达了轻微的高潮——
　　“噗！”
　　“……噗呲……咻、咻……咻……”
　　正对着床面，一直在漏水的、艾格妮丝的小穴里一下喷出了大量的白色液体，如水柱般冲刷着床单、将大卫的床铺彻底的浸泡在了水里……
　　“……”
　　艾格妮丝低着头一言不发。其实她此刻脸上是一片潮红的，过于难堪使得她没法抬头面对二人。
　　在人前高潮潮喷、艾格妮丝对自己的肉体甚至都有些厌恶了。
　　其实还算好了，只是白色的爱液。
　　如果是金色的尿液喷了出来，怕是艾格妮丝都要准备自杀了。
　　“哎呀、你也真是的！就不懂得怜香惜玉吗？竟然把露比弄成这样子，你让人家怎么办？”
　　还好玛莉亚责怪大卫的话打破了尴尬的局面，艾格妮丝终于得以调整自己的身体状态了。
　　“……对、对不起，实在太舒服了、就……”
　　“行了行了，人家露比妹妹还是第一次用后面，还不赶紧给人家上点药去？”
　　“哦、对对对！马上！”
　　大卫勉强挣扎着起身，去拿药去了。
　　玛莉亚凑到艾格妮丝耳边轻声说道：“其实你觉得还不够满足吧？”
　　艾格妮丝侧目看了她一眼，有点惊讶于这个玛莉亚的敏锐直觉，然后微微点头表示同意。
　　“呵呵，还真是诚实的孩子呢。不用担心，我下次带你去找一个现役的按摩调教师，保证你能得到满足……”
　　艾格妮丝虽然没有明确答应，却也有点心动。
　　说实话刚才真就差一点，艾格妮丝的精神也能同步达到高潮了。
　　艾格妮丝带着些许的遗憾感慨着——
　　（肉体到达高潮的感觉，真是舒服……下次能真正感受高潮就好了……）
　　********************
　　王国炼金院的某个角落里，洛多斯博士难得的再次见到了乔希。
　　“没想到你居然知道这里，乔希大人……哟、几天不见脸色这么难看啦？”
　　“哼……我来找你是关于那些药物的事，少废话。”
　　“哟、你还敢说呐？你把未完成的药拿去给人家使用，没效果怨我咯？”
　　“……不是那件事。我就问你，现在药物完成没有？”
　　“已经开始量产了。所有的药品都经过了最终改良，今晚会进行最后一次检测试验。”
　　“量产？看来你和你背后的组织想靠这个赚钱？”
　　“聪明！上次报告里不是说了吗，这些药对普通人也可以用，而且还不会导致危险。可以这么说吧，非法药品的市场要被我的发明进行一次彻底洗牌了。”
　　“老财迷……”
　　“钱可是好东西，不是吗？”
　　“哼……看来那些暗地里的家伙想征服世界也缺少资金啊，真为他们的未来担忧呢。不过和我无关，我只要能对付艾格妮丝的药物就够了。”
　　“哈哈哈，我才不管他们呢。乔希大人，我会把足量的货送到你府上的，还包括后来开发的排卵剂和催乳剂，放心吧。”
　　“你还真是个人才……那我就先走了。”
　　乔希说完立马转身离开，而此时在他俩不远处的一辆马车上。几个神秘的男人正在小声商量着什么——
　　“博士的生产安排有点紧，咱们得抓紧。”
　　“只要完成这几家的订单，剩下的就随便咱们赚钱啦！”
　　“我看看啊，乔希伯爵、布雷哈特公爵二位大人有单独的订单……还有一批送到魔导研究院、一批留在炼金院里，就这些了吧？”
　　“强制要求的就这些，也不知道这些贵族老爷们要这些干嘛？”
　　“玩儿女人呗、还能干嘛？”
　　“也是、哈哈。完成这些之后，咱们想生产多少就多少！”
　　“发了发了、这次真的发了！”
　　看起来像是洛多斯委托生产药品的商人们在开会的样子，只不过这些家伙似乎有自己的想法……
　　********************
　　深夜的大街上，一男一女在一前一后的快步走着。
　　“头儿、慢点走呗，难得咱们独处一会儿……”
　　戈尔德在后面紧追都有点跟不上艾格妮丝的脚步。而走在前面的艾格妮丝此时思绪万千，压根没在意戈尔德说的话。
　　（魔力终于是恢复了超过九成了，再有一点点就是完全状态了……）
　　（不过、一想到回复魔力，就会浑身发热，看来下午在玛莉亚那边发生的事对我还是留有影响的，即便那具身体已经不复存在了……）
　　艾格妮丝现在的这副身体可是没有经历过菊花开苞的体验的，然而却也在片段似的回想之后变得越来越欲火焚身了。
　　之所以艾格妮丝走这么快，就是想缓解肉体上的饥渴感。要说效果嘛，多少还是有点吧，毕竟戈尔德全力跑都有点追不上她……
　　后面的戈尔德又是不请自来，等候在了研究院的门口。艾格妮丝完成复原后，戈尔德就一直跟着她一起走在回家的路上。
　　“头儿也真是的，这么着急干什——”
　　戈尔德正要抱怨两句，却发现前面的艾格妮丝在小巷子里突然停了下来，他疑惑的向前一看，几名彪形大汉挡在了艾格妮丝的身前、直接把她围了起来——
　　“好漂亮的小妞啊，这么晚走在这种地方、就不怕我们这样的人吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“要不要我们送你回家啊、性感的小姐？”
　　“就是就是！”
　　……
　　男人们七嘴八舌的调戏着一直沉默不语的艾格妮丝，旁边的魔法路灯恰好将这个角落完全照亮、使他们得以看清艾格妮丝的容貌和身材。
　　看来，这些男人的欲望被艾格妮丝的超绝美貌完全的挑了起来。
　　（冒险者、似乎不是呢……他们的欲望都写在脸上了，看来只是普通的流氓，真是麻烦……）
　　艾格妮丝看着这些如同见到猎物一样、流着口水的流氓们，本想让跟在后边的戈尔德把他们打法走算了，但是她又突然想到自己的股间一直处于瘙痒难耐、燥热无比的状态——
　　（这么多的人要事一起强奸我的话，魔力肯定就够了……而且，应该也能缓解一下目前这个状态……嗯、果然还是算了吧……）
　　一想到这些男人强奸自己的样子，艾格妮丝还是放弃了这个想法、目前还是有点接受不了的。
　　结果艾格妮丝这边刚刚结束了心理斗争，就看见身边的一个男人已经被打飞了出去。
　　紧接着，还没反应过来的男人们就被冲过来的戈尔德一一打倒在地。
　　“头儿、没事吧？”戈尔德走到艾格妮丝身前，小声的问道。
　　“你下手是不是重了点？”艾格妮丝反过来质问着他。
　　“重？这才叫重！”
　　说着，戈尔德回身掷出一把匕首、直接插进了一名挣扎着要逃跑的男人脚踝里，伴随着一阵哀嚎、该名男子抱着脚痛苦的打着滚……
　　“……行了，这些只是流氓而已。”
　　“那怎么行！头儿、他们可是准备把你剥光衣服按在地上，用肮脏的手和嘴巴将你的裸体充分的弄脏、再用满是污垢、臭到极点的鸡巴把你的小穴和屁眼操到烂为止，最后还要把你扔到堆满垃圾的臭水沟里……呃、我只是猜的。”
　　戈尔德说到一半就发现艾格妮丝的脸色不是很好看了，赶紧胡诌完了捂住了嘴巴。
　　“还真是张口无遮拦的嘴，把我说的挺过分的啊……”
　　艾格妮丝一脸不悦的看这个二货，但其实她的心里已经觉得不对劲了——
　　（……难以置信，我居然会去想象戈尔德所描绘的、我被一群男人强奸的画面……更离谱的是，那里、还有屁股居然都一下子湿透了……）
　　只能说下午艾格妮丝的分身所经历的初次肛交在她的脑海里留下了刻骨铭心的印象，即使是现在这副并未有过肛交经验的躯体也会在幻想下、对性交行为变得充满情欲和渴望……
　　（没办法，换个方式吧……）
　　艾格妮丝在这种时候脑子往往比较灵光，她立刻想到了一个主意、凑到戈尔德的耳边对他说道——
　　“明天去次元洞穴还是有点不放心，我想趁这个机会多弄点魔力，你觉得如何？”
　　“魔力？头儿、你该不会是要……”戈尔德的神情有些慌张。
　　“嗯，就是那个意思。”
　　“唉？别呀、头儿！你不能这样啊，在我面前被一群男人强奸什么的……”
　　戈尔德可不愿意艾格妮丝在自己眼前沦为流氓的强奸对象，虽然他的肉棒已经因为想象这个场景而高高耸起……
　　“……你还真会想，虽说就这样当着你的面被他们强奸也是个好办法……”
　　“啊？”
　　“算了、直接说吧，就像之前你安排的那样……”
　　艾格妮丝的嘴巴贴在戈尔德的耳边窃窃私语了一番，戈尔德才终于在艾格妮丝的芳香的气息中明白了她的想法。
　　“明白、明白！那就直接开始了哦？”戈尔德突然变得很兴奋。
　　“嗯。”
　　……
　　少许时间之后，几个流氓被戈尔德二次殴打了一番，已经彻底的站不起来了。而戈尔德在他们眼前耀武扬威的走来走去、口中不停地嘲讽着——
　　“就你们几个也想染指老子的女人？”
　　“要不是本大爷今天心情好，老子现在一定杀了你们！”
　　“不过呢，也别指望这事就这么算了。老子得好好惩罚你们！”
　　“老子的女人怎么样啊、啊？”戈尔德用脚勾起一个男人的下巴质问道。
　　鼻青脸肿的男人吐着嘴里的沙子和血水，艰难的答道：“漂亮……很漂亮……”
　　“这还差不多！这么漂亮的女人是老子的！你们只配看着！”
　　戈尔德走到了艾格妮丝的身旁，一手把她的肩膀揽住、脸上露出得意的奸笑——
　　“你说是不是啊，我的小甜心？”
　　艾格妮丝略微迟疑了一下，随后按照事先计划好的、抬起左手搂在了戈尔德的腰间——
　　“是啊，只有你才能令我满足呢。他们一看就不行……”
　　艾格妮丝还是有点不习惯做戏给人看，语气和动作都有些生硬。地上的男人们对此显然也没有太大的反应——
　　（这只是在显摆而已、有什么好神气的……不过、这女人的确很不错……）
　　（好不甘心啊，居然被这种人拥有这么有魅力的女人……）
　　艾格妮丝通过“声音”判断，目前的刺激还是不够的，于是她捏了一下戈尔德的屁股、后者马上会意——
　　“你们不是很想看嘛，那就让你们见识一下——”
　　戈尔德说着便用手撩起了艾格妮丝的上衣，将一堆巨乳解放了出来。随后他用手指在艾格妮丝的乳头上不停地揉来揉去。
　　“看啊看啊、这奶头很漂亮吧？你们这种货色一辈子也摸不到吧？”
　　戈尔德炫耀着艾格妮丝的乳头，告诉这些流氓艾格妮丝确实是自己的女人。
　　而这边的艾格妮丝闭上眼，感受着涌入的魔力。
　　（从这家伙身上感受到的欲望确实比普通人强……）
　　艾格妮丝侧目看向旁边一脸淫笑的戈尔德——
　　（但是，从戈尔德身上吸收到的魔力竟然更强、真是让人心情复杂啊……）
　　戈尔德此时吧脸凑过来悄悄说道：“呵呵，头儿你看、他们一个个带着欲望在看咱们呢。”
　　“本来就是要做给别人看的……有什么好奇怪的。”
　　“那我可就再努力一点了哦……反正都要这样，头儿你就配合配合我呗？”
　　“行。”
　　戈尔德得令后赶紧采取了行动。他一只手继续玩弄着艾格妮丝的乳头，另一只手直接伸进了艾格妮丝的内裤里、在她的阴唇上抚摸起来。
　　这下地上的男人们直接看呆了，高冷气质的美女被一个猥琐大汉轻易的玩弄于股掌之间，各种各样的欲望之声开始此起彼伏——
　　（那对奶子真是又大又白啊，好像上去吸个饱啊……只会玩乳头的家伙，你神气什么！）
　　（好像都听到玩弄阴部的声音了，这么几下就出水的女人……真看不出来还是个荡妇啊……）
　　（好漂亮的红发，刚才要是提前发现这个男人的存在、直接干掉他的话，我就可以解散她的马尾辫、用那一头红色长发来按摩我的鸡巴了……）
　　（这个混蛋男人居然开始舔她的脸蛋了！混蛋，那是我最喜欢干的事……我居然硬了？）
　　艾格妮丝听着这些诅咒般的“声音”，感觉到了男人们对戈尔德的恨意。
　　而没心没肺的戈尔德却开始了进一步的行动，他舔着艾格妮丝脸上泌出的汗珠说道——
　　“我的甜心啊、上次做爱做的很爽吧？”
　　（啊哈、太爽了！把头儿当成自己的女人感觉就是好啊……）
　　“……”
　　艾格妮丝对这个突然的问题没什么准备，稍微的愣了愣神、随后开始试着配合戈尔德的提问——
　　“……嗯。你那里很大，别的男人比不了。被你插到我的伸出很舒服……”
　　“甜心的里卖弄也很舒服！嘿嘿、很紧很紧，死死地吸着我的那家伙不放……”
　　“因为你那里很粗很大啊、我可不愿意放开。”
　　（很自然的就脱口而出了，我都有些佩服我自己了呢。不过还是有违和感……）
　　艾格妮丝觉得这是肉体魅魔化后的能力造成的，不受控制地选择合时宜的话语并说出口，这可不是艾格妮丝本人能办到的。
　　这让不擅长拍马屁之类的奉承行为的艾格妮丝产生了违和感……
　　（算了、随它去，反正能利用的能力都要用上。不过这个家伙的那里、看来要到极限了……）
　　艾格妮丝看着戈尔德那高耸着的裤裆，自己心底的欲望也渐渐压制不住了。
　　（这种脑子里全是精液的家伙居然会成为歼魔将军的左右手，真是苍天无眼呢……）
　　艾格妮丝在数落戈尔德的同时、似乎忘了那个歼魔将军就是自己。
　　“行了、差不多就开始吧。”
　　艾格妮丝可是再也不愿意配合戈尔德的文字淫语游戏了，直接悄悄催促戈尔德赶紧办正事。
　　“得令！”
　　戈尔德一脸兴奋的把手从艾格妮丝的内裤里抽了出来，贪婪地将手上的爱液全部吃到了嘴里。
　　结果令他有些吃惊的是，艾格妮丝今天的淫水有些不一样的味道在里面——甜味。
　　不是一直以来的那种能挑起情欲的媚惑之甜，而是更加接近于砂糖的那种真实的甜味、而且还隐隐有一丝蜂蜜的甜腻感和奶油的甘醇味道。
　　这让戈尔德有点不理解了，就好像是艾格妮丝的阴道里流出都是那些甜味佐料一样……
　　不过戈尔德现在可顾不上考虑这些，毕竟和艾格妮丝性交的机会得充分把握住。
　　（其实刚才也有闻到头儿的身上散发着一股子薄荷味的香皂味，也挺奇怪的……）
　　戈尔德最后的这一点感想传到了艾格尼丝的脑中，让她觉得很奇怪。她自己暗暗嗅了嗅，确实有一点薄荷香型的香皂味——
　　（这就怪了，我洗澡从来都只用没有味道的香皂……这味道是哪来的——）
　　“头儿，要来了哦！”
　　容不得艾格妮丝深究、戈尔德突然把她的内裤扯掉，然后直接用手搂住了她的大腿、将艾格妮丝的身体整个抱了起来——
　　艾格妮丝裸露的阴户被展示在了众流氓的眼前。
　　光线虽然不是特别好，但还是可以看到艾格妮丝那漂亮的大小阴唇、袖珍可爱的羞涩阴蒂、以及正在不断流出淫水的淫荡小穴——
　　“怎么样啊各位？看到这绝无仅有的极品小穴了吗？今天老子就是要你们看得见、玩不着！哈哈哈哈！”
　　戈尔德继续嘲讽着这些挣扎着试图起身的流氓们，看起来他们个个都有些蠢蠢欲动。
　　其中一个离得较近的男人还爬了过来、把掉在地上的艾格妮丝的内裤拿到手里，随后按在脸上狂嗅不止起来——
　　（……这个女人淫液，居然这么甜！还有一股奶油的香味！真是太棒了！）
　　艾格妮丝“听”着这个幸运儿的感想，感到莫名其妙、认为这个男人怕不是被戈尔德把鼻子打坏了，已经失去了正常嗅觉。
　　“真是便宜你小子了……”
　　戈尔德骂骂咧咧的看着这个走运的家伙，不过也没有去管他，而是小声与艾格妮丝交谈起来——
　　“嘻嘻嘻、大家都在看着你的股间哦，头儿……”
　　“这不是废话么，不穿内裤的女人被人像小孩子撒尿一样抱起来，换我我也会忍不住看的。你想说明什么？”
　　“呃、没什么。那我就要插进去了啊。”
　　“……嗯。”
　　戈尔德的大鸡巴随后直接出现在了艾格妮丝的屁股下面——
　　“呜哇……好大……”
　　“这也太粗了……要把这么粗的插进去吗……”
　　男人们小声感叹着，他们明显有点自愧不如的样子。
　　“怎么样啊、甜心？这样被大家看着，兴奋起来了吗？”戈尔德大声的挑逗着艾格尼丝。
　　“……嗯，很爽的感觉。”艾格妮丝也配合着他的装腔作势。
　　（总之、先顺着他的想法讲话吧……不过、想要换个“地方”呢……）
　　艾格妮丝感觉到戈尔德的龟头顶在了自己的阴唇上，觉得这样可能无法满足现在的自己，于是——
　　“亲爱的，我自己来。”
　　出乎戈尔德的意料，艾格妮丝主动用亲昵的话语说出了像是在配合他的话语，使得戈尔德差点直接射出来——
　　“呼……没想到你会想要自己坐下来。真是主动啊、甜心，那就来吧！”
　　“……嗯。”
　　艾格妮丝应了一声，用手扶住戈尔德的阴茎、轻轻向后一推，随后自己的腰部猛地往下一坐——
　　“噗哧……咕唧……”
　　随着两声细微的声响，戈尔德的肉棒在液体的充分润滑下、一下子深深地插进了艾格妮丝那洪水泛滥的——肛门里。
　　（唔？这、这么紧？不对，这个感觉是……）
　　戈尔德一下就感到了不对劲，艾格妮丝的“阴道”居然比以前紧了超多、即使有超多的爱液润滑，也挤压得他的阴茎有点生疼。
　　更关键的是，艾格妮丝的“阴道”虽然紧致、却异常光滑，戈尔德的肉棒仿佛是插进了——屁眼里一样。
　　“头儿……是不是进错地方了？这是、屁眼吧？”脸上青筋暴跳的戈尔德凑到艾格妮丝耳边小声的问道。
　　“……就这样吧、反正你不也早就想进到那里面了……”
　　艾格妮丝脸上挂着无数的汗珠，淡淡地回答道。
　　下一个瞬间，艾格妮丝只觉得屁股里得肉棒似乎又一下子胀大了许多，强烈的冲击差点让艾格妮丝忍不住叫出声来……
　　而这边的戈尔德确实兴奋到了极点——
　　（到手了！到手了！头儿的后庭处女终于是属于我的了！！）
　　除了这孩子般的欢呼之外，艾格妮丝甚至可以感觉到抱着自己的那双粗壮有力的手臂出现了止不住的颤抖——
　　（在肚子里涨的这么大……明明是在这么多人的面前，真亏他还能这么兴奋……）
　　感受着完全顶到肠道深处的巨大肉棒，强忍快感、满脸汗水的艾格妮丝感到既赞叹又无语。
　　（……不妙啊，脑子开始变得一片空白了……他的阴茎，充满了我的体内……）
　　戈尔德和艾格妮丝一时间都没有进一步的举动，戈尔德是怕自己一旦开始抽动肉棒、很可能立马射出来；而艾格妮丝则是在前所未有的充实感的冲击下有些短暂的失神了。
　　他俩不动弹，可是正好给了趴着的这群流氓足够的观赏时间——
　　（太羡慕了……混蛋，竟然这样在我们面前炫耀……）
　　（可恶啊……这么上等的货色，就算是死贵的妓院里都找不出来啊……）
　　（淫水都流到大腿上了，我好像喝她的爱液啊……）
　　（竟然这么旁若无人……不就是实力强了点吗、等我伤好了找更多的人弄死你！）
　　（操……好想杀了这个家伙，换成我来抱着这个美女……）
　　（好漂亮的粉嫩阴唇……我要把它舔到变黑……）
　　（谁去把那个混蛋杀了……当初我们要是一起上的话，现在就应该是这个女人在我们的肉棒下哀嚎求饶了……）
　　一波波汹涌的欲望之涛和魔力之流袭来、渐渐的把艾格妮丝从失神的状态中拉了回来——
　　（……好厉害……可以感受到混杂着憎恶喝嫉妒的魔力漩涡……）
　　艾格妮丝闭上眼睛，尽力调整着自己呼吸。
　　（……沉浸在愉悦喝兴奋之中的戈尔德的心情、语气完全相反的心情，一起流入我的体内……）
　　随着艾格妮丝心跳的渐渐平复，戈尔德的粗大阴茎给她带来的冲击和刺激被她逐渐适应。
　　（这些流氓……并非靠交涉、而是更热衷于用蛮力去抢喜欢的雌性……结果反而被戈尔德的暴力所压制，真是讽刺……）
　　刚才一瞬间有些扭曲的表情也已经恢复了过来，依然是一成不变的无表情严肃脸、艾格妮丝从嘴里缓缓地吐出一口气……
　　而身后的戈尔德此时也终于缓过劲来、准备强忍射精冲动莽一波了。
　　毕竟自己梦寐以求的艾格妮丝的肛门处女已经到手，不好好抽插到虚脱可是既对不起自己、也对不起艾格妮丝……
　　“头儿，那我可要动起来了。你就尽情展现你的身体吧……”
　　戈尔德小声告诉艾格妮丝之后，深吸一口气、做好了活塞运动的充分准备。
　　而艾格妮丝也听从了戈尔德的耳语，尽量的身体后仰、贴在他的胸膛上，让自己的胸部可以随着抽插的动作大幅度的摇晃起来。
　　而高高抬起的双腿使得艾格妮丝那对犹如成熟蜜桃般白里透红的臀肉完整的呈现在了男人们面前……
　　然而正当艾格妮丝要咬紧牙关、做好忍耐快感的准备之前，戈尔德却抢先开始大幅度的、猛烈无比的抽送起了自己那粗壮的阴茎……
　　戈尔德被艾格妮丝的肛门紧紧夹住的肉棒借着肠液的润滑，如同挣脱束缚般一进一出的运动起来，略带沉闷而节奏很快的肉体撞击声开始在这个寂静的小巷子里响起——
　　啪！啪！啪啪！
　　乌黑发亮的狰狞龟头剧烈的从肠道中抽出、剐蹭着娇嫩的肠道内壁挖出大量的透明的肠液；而后再次对着已经外翻的粉红肛门狠狠一头撞进去、激起一片飞溅的水花，如此循环往复起来……
　　一众倒在地面上的流氓目瞪口呆地看着眼前开始激烈交合的两人，发出了一阵阵轻声的惊叹——
　　“居然、居然是操屁眼！？太、太令人羡慕了……”
　　“……屁股被插都能有这么多的水，真是个货真价实的婊子……”
　　“那么粗的东西、被那个漂亮的小菊花整根吞进去了……这女人的屁眼早就被开发过了吧？”
　　“我也想要一边舔她的小嘴、一边操她的屁眼……”
　　“这个女人好强……屁眼竟然能吞下这么粗的家伙、肛门里面都翻出来了啊，粉粉的肠壁是真好看啊……”
　　戈尔德显然是听到了这些人的一部分话，他愈加兴奋起来、使出浑身解数猛干艾格妮丝的屁眼，毫无一点怜香惜玉之情。
　　因为上次的事件让他认识到，想让艾格妮丝成为自己的肉便器，最有可能的办法就是不把她当人看、而是直接当成发泄欲望的人偶去对待……
　　于是，戈尔德的巨大龟头在艾格妮丝的肠道里横冲直撞，以至于猛烈的撞击使她体内的内脏都发出了悲鸣。
　　而因插入残暴异物而颤抖的直肠则不受艾格妮丝控制的不停蠕动着、试图将巨根排泄出去。
　　就连与直肠只隔着薄薄一片粘膜壁的子宫也感受到了阴茎的冲击，强烈的剧痛一样的快感从艾格妮丝的子宫传遍她的身体。
　　而此时戈尔德并不知道，被他抱在怀里的艾格妮丝在这群流氓面前已经不是平时那个熟悉的样子了——
　　被凶暴的龟头不断摩擦着的直肠壁，热得就像是马上要被烫伤一般、不停的产生让艾格妮丝几近窒息的快感。
　　而因内脏被压迫而呼吸困难的艾格妮丝双手放在脑后、大大的张着嘴却喘不上气来，脸色逐渐变得有些痛苦起来……
　　肛门括约肌内侧被肉棒粗鲁抠挖的感觉慢慢化作甜美的痛楚，不断袭向艾格妮丝的大脑，让她无法正常思考。
　　艾格妮丝那双坚毅的眼眸也逐渐变得迷蒙起来，所有男人们的欲望之声和说出的话语，艾格妮丝都已经听不到了……
　　如此反复进行的肛交过程，已经将艾格妮丝那魅魔化的肉体拖进了性爱的泥沼，从未体验过的高潮成了艾格妮丝在朦胧中唯一的渴望——
　　（啊、好烫！肛门要烧起来了！……不行了，已经、已经要……彻底的、不行了……）
　　从艾格妮丝下体传来的“甜美”撞击令她几乎就要发出痛苦的叫喊声，舌头从大张着的嘴巴里无力的伸了出来、流着瀑布一般的口水……
　　（……好热！好舒服……好羞耻……好刺激……身体就要烧起来了、这样下去的话……可是、真的……好爽啊！）
　　艾格妮丝逐渐濒临身心的全面高潮，勉强支撑的意识里只剩下了对高潮的渴求。
　　与上次在自己房间自慰时不同，那次是坠落深渊、这次却是即将攀上高峰的感觉。
　　艾格妮丝被戈尔德抱在半空中，就仿佛漂浮在虚无的天空之上、随着炙热的风暴持续不断的向着云层冲去。
　　然而恰好这个时候，地上的流氓们又不安分起来——
　　“真好……如果是我的话，希望她能骑在我身上尽情扭腰……”
　　“明明凭借我的技巧，早就就能让这个骚货潮吹了……”
　　“刚才的表情那么冷酷，现在却是这副摸样！小穴倒是湿的一塌糊涂，真是个痴女……”
　　“不管了！我现在就要撸……就这么看着他们撸出来！”
　　“反正小穴也空着，不如让我把几把插进去……”
　　男人们将艾格妮丝的表情说了出来，也不知道戈尔德注意到没有。
　　但艾格妮丝却在心中一惊，想起了戈尔德如果发现自己现在这个状态就麻烦了，于是她凭借强大的意志力硬是使自己的意识清醒了过来——
　　“……哈啊、呼……”
　　艾格妮丝的发梢不断地滴落汗珠，樱桃小嘴艰难地吐出长长的一口气。
　　如若不是下午已经有过一次肛交的体验，虽然只是心理上的体验，但就凭借这一点艾格妮丝才没有堕落到露出高潮脸的地步……
　　而随着男人们的话语，他们的想象通过戒指传了过来。
　　艾格妮丝感觉自己就好像被好几个男人同时操一样……
　　就像是最一开始将要发生的那种情况——被一群男人强奸、或许应该叫轮奸……
　　（……现在清醒多了……轮奸、也许更有趣也说不定……）
　　绝境逢生的艾格妮丝看着自己随着身体颠簸而上下甩动着的奶子、以及流着口水的流氓们们，难得的再次感受了魔力的流入。
　　（将性器展示给一众陌生人观看，伴随着肛门与阴茎的亲密交合，这样变态的性交场景……）
　　（若是在被戒指侵蚀之前，我说不定会哀叹自己竟然露出这样的丑态、因羞耻而不能自拔……然而现在我却打心底里享受着这异样的状况……）
　　正如艾格妮丝想的，肛交产生的排泄快感和性快感令她身心全都处于愉悦之中。
　　不单单是肉体已经沉沦，其实艾格妮丝看着自己肛交的样子一点也不反感、就说明她的内心也已经接受了这样的行为并喜欢上了这种快感。
　　“看好了看好了！这是老子的女人！老子的女人！羡慕吗？羡慕吧！长得漂亮、胸又大，小穴还紧！屁股里面更是无法形容的舒服！你们就好好看着吧！”
　　戈尔德此时也兴奋的开始炫耀起自己的“成就”来了。
　　但实际上是他试图通过这个方法来强忍射精冲动，艾格妮丝的肛门早就让他处在射精的边缘了……
　　“满是水的极品小穴就在你们面前空着、可你们就是什么也做不了！不服吗？哈哈哈！”
　　随着戈尔德的嘲讽之词，现场的空气开始变得炙热起来，倒在地上的男人们变得蠢蠢欲动——
　　（真有趣。在场的每个男人都变得像野兽一样了……不过说到底，在这么多人面前还能坦然性交的戈尔德才是最不正常的那个……）
　　艾格妮丝其实也是在通过复杂的思考来规避随时可能再次袭来的性高潮，当然她只是担心自己的身体在高潮时会失控。
　　（啊……好像加入他们……如果去当那家伙的小弟，能不能蹭个位置给我啊……）
　　（这个婊子已经喷了好几次水了……可表情还那么冷淡、好奇怪啊……）
　　（杀！杀！杀了你、女人就是我们的了！）
　　（头儿就在我的手中！太棒啦！不久的将来，头儿一定会变成我的玩物！）
　　不单单是流氓们、还有戈尔德的欲望之声混杂在一起传了过来，艾格妮丝也不得不感叹雄性的欲望真的是无穷大、即便全是妄想……
　　“嘿嘿，怎么了甜心？被人看着兴奋的不得了吧？潮水都喷出来了呢……”
　　满头大汗的戈尔德快乐的看着艾格妮丝那再次喷出爱液的空虚小穴，脸上挂着幸福的淫笑。
　　“……”
　　艾格妮丝向身后瞪了一眼，对自己的身体不受控制的发情感到无可奈何。
　　（被人看着觉得高兴的只有你吧，况且我那里喷水、你希望的不正是如此吗……不过我的这副身体确实也已经高潮多次了……）
　　（仔细感受的话、好强烈……）
　　艾格妮丝将隔绝意识和感官的魔力壁障一撤掉、立马就有潮水般的快感涌向大脑——
　　（这副魅魔的肉体，看来非常享受……）
　　在清醒的意识下感受如潮快感，对艾格妮丝来说又是一个全新的体验。
　　不再是即将陷入漩涡一样的逐渐昏厥，而是清晰明朗、源源不断沁入全身地快乐和舒爽……
　　（坚持不住了！就在头儿地屁股里射出来！让她的肛门怀孕！）
　　戈尔德眼睛紧闭、奋力做出了最后一次挺腰，几乎痉挛的肉棒完全捅进了艾格妮丝的肠道深处——
　　（呼……甚至可以感受到戈尔德想让我怀孕的心声……肚子里翻江倒海的感觉也早已变得舒服起来……）
　　“啊！射了！！”
　　戈尔德浑身乱抖着释放了自己的所有欲望。
　　他的精液喷射、灼烧着剧烈收缩的肠壁，产生的如同灌肠般的强烈刺激、让艾格妮丝的肉体直接在无尽的快感之中升华至更高一层的快感境界——
　　（嗯……？这是……！）
　　强烈的快感击穿了艾格妮丝的大脑，使她的身体痉挛了起来。
　　在这一瞬间、艾格妮丝的肉体脱离了她的控制，面对这最强烈的高潮做出了雌性肉体该有的反应——
　　艾格妮丝的头猛烈的后仰、朝着空中吐出舌头，舌尖流出的口水在空中划出一条透明的弧线；
　　艾格妮丝那双燃烧着的红色眼瞳突然的睁大，瞳孔在短时间内微微上翻并露出了一点眼白，随即又恢复了正常；
　　两个雪白的大奶子一阵乱颤，膨大的红色乳头被剧烈痉挛的身体甩向空中、带出了两道粉红的掠影；
　　艾格妮丝的身体像是突然坏掉的人偶般一下子失去了力气、瘫软了下来，但四肢还是持续痉挛着、下腹部更是在不断的跳动，仿佛是在用全身诉说着高潮的欢愉。
　　她那松弛的阴道口也如同痉挛般突然绽放成花朵状、如同花洒一般喷洒着散发着热气和香味的淫水，离得近的流氓们的脸上都沾满了她那甘甜的爱液……
　　（呵……我竟然高潮了……）
　　巨大的肉棒射出来的精液填满了艾格妮丝的整个肠道，混杂着数名男人情欲的魔力浊流涌进了她的身体……
　　如果是一般人受到这样的冲击，其实应该已经变成废人了。但对于艾格妮丝来说，她终于品尝到了高潮的感觉……
　　（真不可思议、这就是高潮吗？挺舒服的……终于能理解为什么会有女人沉迷其中了……）
　　艾格妮丝无力的被戈尔德抱在怀里，喘着粗气、面色微微潮红，静静的品味着真正的高潮的余韵——刚才的感觉，就像是自己的灵魂瞬间升华了一样，令艾格妮丝感到了一种超然物外的畅快和欢愉……
　　而戈尔德此时把软下来的阴茎退了出来，大量灌入肠道内的浓厚精液从艾格妮丝的屁眼里成股的流了出来，看到这一幕的流氓们情欲更加的旺盛了——
　　（好。好厉害的潮吹！她的脚尖一下子就伸得笔直了！）
　　（……尿道口也在不停地抖动、这个婊子就要失禁了吧？）
　　（好大的量……这么的精液都射在内部了吗？太厉害了……）
　　（哇……她的菊花看来是变不回去了吧，现在这个严重外翻的样子也太淫荡了……）
　　艾格妮丝虽然不至于因为这些流氓们的感想觉得羞耻而导致脸色羞红到耳根，但也是尬尴到了极点——
　　（唔、还真是丢脸……虽然真的很爽很舒服，但果然是不能轻易去尝试啊、高潮确实是有点可怕……）
　　艾格妮丝并没有意识到自己在高潮的那一刻、她的表情和肉体的表现已经变得和一般雌性别无二致了。
　　她所注意到的是、自己的魔力在这次高潮过后已经恢复到了完全的状态了——
　　（终于完全了吗？不、或许比之前还要强一点也说不定……）
　　（靠性爱来获得魔力……感觉快要对这个上瘾了、尤其是刚才的高潮体验……）
　　艾格妮丝在戈尔德怀里又休息了一小会儿后，领着同样大满足的戈尔德继续向自家走去，为了第二天的战斗、她确实需要好好的休息一晚。
　　然而在几个小时内两度被男人夺去肛门处女、这样奇妙而色情的经历怕是只会让艾格妮丝彻夜难眠吧……
　　********************
　　时间已经来到了接近黎明的时刻，艾格妮丝家中二楼的卧室里依然有昏暗的灯光亮着。
　　“哈！哈！哈……！”
　　戈尔德大喘气的声音显得有些疲惫。
　　全身赤裸的他将艾格妮丝压在身下、双手抓着她的手腕扭动着腰部，一下一下的用肉棒在艾格妮丝的小穴里突刺着——
　　“啊……真爽啊！”
　　埋头苦干着的戈尔德心情好的不得了，独占艾格妮丝肉体的优越感让他的动作以现在这样的激烈程度持续到了这个时候。
　　而房间里还持续着并不算大的女人的叫床声——
　　“嗯……！再、再来！喔唔……噫呀……再来、再深一点……”
　　女人的呻吟声显得婉转、高亢、妩媚且淫荡，一听就是沉醉于性爱之中的雌性发出的淫靡绝叫——
　　“哈呼……嗯……嗯喔……唔啊……哦嗯！嗯……嗯啊……”
　　在一阵阵美妙淫秽的叫床之声中，戈尔德享用着艾格妮丝的芳香体味，看着身下满脸汗水、全身赤裸、抬起双腿承受着自己抽插的艾格妮丝，一股得意之情油然而生——
　　“爽！没想到头儿会答应和我做一整晚啊、就是死在床上也值了！”
　　“看来你喜欢在做的时候看着别人性交的影像、听别的女人的呻吟啊……”
　　艾格妮丝冷冰冰的声音突然出现了，原来在枕头的旁边放着一个正在播放中的录像水晶球，画面里的一男一女正在激烈的交合着……
　　“呃……你就非得破坏我的幻想啊、头儿……”
　　“我只是对你的做法感到不理解而已。”
　　“这不是怕自己坚持不到早上嘛、看着水晶里的场面能更有劲啊……”
　　“好吧，反正也是我要求你留下来陪我的，就随便你吧。”
　　艾格妮丝果不其然的回家之后发现根本无法入睡，就索性把腻腻歪歪不肯离去的戈尔德拉上了床、继续进行生殖行为……
　　“哈啊……希望有一天能真的听到头儿的娇喘声……”
　　明显已经很疲倦了的戈尔德随口感叹了一下自己的愿望。
　　“啊啊啊……啊啊啊！”
　　出人意料的声音在房间内响起。艾格妮丝不知是出于什么心理，用着一成不变的表情和语调突然发出机械式的清脆叫声。
　　“哦吼……！”
　　（头儿叫床的声音真好听……虽然还很僵硬……）
　　戈尔德的想法其实有些过于违心了。
　　艾格妮丝的叫声却很好听，但那是指的她的音色。
　　而事实上艾格妮丝刚才模仿的叫床声完全就是不伦不类，就像是人偶发出的那种机械节奏的叫声一样……
　　“……这样竟然能让你变得更硬？真是难以理解……”
　　就连艾格妮丝自己也知道刚才叫声模仿的实在过于拙劣，但阴道里的那根肉棒却因为自己的叫声而变得更硬了。
　　“嘿嘿！这就是爱的力量啊……啊、鸡巴好爽啊……差不多要进入最后的冲刺了、头儿……”
　　“你要我怎么做？”
　　“嘿嘿……那就用脚缠住我的身子、抱紧我！”
　　“知道了……是这样吗？”
　　艾格妮丝得双腿环住了戈尔德的腰，双臂紧紧抱住了他的身体，两人的身体这下可以说是完完全全的贴在一起了。
　　“对对对……这样感觉能射跟多！”
　　“那就好。”
　　戈尔德用尽最后的力气一阵猛干，最终把为数不多的精液射进了艾格妮丝的体内……
　　“哦哦……里面的吸力还是这么强……”
　　戈尔德喘着粗气、全身松懈的趴在了艾格妮丝的身上，肉棒留在温暖的小穴里感受着艾格妮丝阴道的包裹感。
　　（嗯……戈尔德的征服欲比以前高涨了不少，情欲也在增强……现在还是想想明天的战斗吧……）
　　艾格妮丝在自己的床上与戈尔德做爱期间再也没能达到高潮，她自己倒也没有在意、毕竟只是为了打发时间和消磨肉欲而已。
　　（这个家伙、居然……算了、也难为他了，让他这么休息到早上好了……）
　　艾格妮丝把已经昏睡过去的戈尔德放到床的一边，自己则带着满身的各种液体走向了浴室……

第18章
　　九月十四日上午，天空阴沉沉的。
　　艾尔格洛亚王国的某个群山之间的都市附近，深紫色的瘴气在缓慢地扩大着范围。
　　次元洞穴在不断侵蚀着山间的土地，克鲁斯带着自己的骑士团配合当地的驻军在奋力支撑着——
　　“现在开始、骑士团继续加强防御，守住战线！魔导士在后方支援，优先治疗伤者！”
　　“弓弩手和火枪队注意狙击天空的魔物！地面上的由重骑士挡住！”
　　克鲁斯高声下达着指示，同时借此来提振整体的士气。
　　“团长！那个怪物又冲过来了！！”
　　“不要怕！打头阵的魔物、就交给我了！”
　　克鲁斯拔出圣剑，浑身爆发出惊人的魔力、迎着直冲过来的巨大半人马魔物疾驰而去——
　　圣剑的斩击带来的是空间的剧烈震动，大批的魔物被这冲击波所击飞，然而他的攻击再次被这个巨大的半人马魔物手中的镰刀挡住了——
　　“……区区一个人类，还挺厉害的。不过，等我斩断你那把剑、就是你的死期！”
　　克鲁斯冷汗直流，并不是因为这个魔物的实力远在他之上、而是“它”居然会用通用语与自己交流。
　　克鲁斯也算是参与清除过十几次次元洞窟了，加上各种报告。他从未听说有能说话的魔物出现过——
　　（这是怎么回事……以往就算是高阶魔物也是没法交流的，这个家伙是怎么回事？）
　　不过也容不得克鲁斯想太多，因为这个就像是巨大重骑士一般的半人马怪物又要攻过来了，而就在这个时候、部队传令兵的声音响起——
　　“通告全军！！立即左右散开！！让出道路！！”
　　克鲁斯马上明白即将发生什么，立刻闪到了一旁，离开了战场的中轴线。
　　“全员隐蔽！！艾格妮丝大人要来了！！”
　　随着传令兵一声声嘶力竭的嘶喊，一道迅猛的烈焰直扑而来、瞬间将战线前沿的魔物一扫而光——
　　一身盔甲的艾格妮丝出现在了克鲁斯身前，随之而来的强大火焰将周围的瘴气瞬间吹得烟消云散。
　　然而令克鲁斯惊讶的是，艾格妮丝的火焰冲击竟然被那个半人马怪物挡了下来。
　　“……好强！这远超人类极限的力量……你就是、歼魔将军吗？”
　　半人马怪物带着严实的头盔、无法看清它的样貌。但从它吃力的语气来看，艾格妮丝给它带来了极大的压力。
　　“嗯？魔物竟然说话了？”
　　带着面具的艾格妮丝也被惊讶到了，即使是她也没有哪怕是听说过这种新鲜事。
　　“……居然还是个女人……真是有意思，果然、没白来啊！哈哈哈哈……”
　　半人马怪物不知为何居然发出了笑声。
　　“……”
　　艾格妮丝其实并不想与这个足有近四米高的怪物对话，于是她果断地召唤出了自己的武器——一柄大的不像话的魔战斧。
　　与此同时，克鲁斯果断带着所有的部队立刻向着山下撤退而去……
　　“记好了，女人！我的名字是隆科，将击败你之人！”
　　半人马怪物居然像是骑士决斗一样、先报上了自己的姓名，继而挥起了巨大的镰刀。
　　“……艾格妮丝·弗雷亚拜特。”
　　艾格妮丝礼貌性的报上自己的名字，随后将魔战斧高高举起。
　　……
　　克鲁斯带着大部队撤到了远处，士兵们一个个捂着耳朵不敢去看山谷中的情况。
　　克鲁斯一个人望着那犹如火山爆发般燃烧着的山谷中心，神情颇为紧张……
　　********************
　　完全状态的艾格妮丝与魔物们的战斗还在持续，场面实在太过可怕、就不去关注了。还是让我们来看看此刻王国魔导研究院里的情况吧。
　　卡蓬的弟子、大个子的哲洛斯一个人哼着小曲儿，在手舞足蹈中打扫着实验室的卫生。
　　他现在的心情简直不要太好，因为昨天夜里、他意外的实现了自己梦寐以求的终极愿望。
　　把时间拉回昨天晚上、艾格妮丝来到研究院进行分身复原的那个时间段里……
　　哲洛斯一个人被卡蓬派去收拾一个从来没用过的实验室，他没好气的嘀嘀咕咕起来——
　　“岂有此理！凭什么让那两个家伙去那个具现室享受艾格妮丝大人的身体、我就得来这种地方干活？”
　　哲洛斯刚才在进门之前，看到了穿着便服的艾格妮丝从后门去了具现室，而身着盔甲的艾格妮丝本尊则早就等候在了卡蓬和莉谢塔所在的主控室里……
　　“还说什么时间很长、必须带足吃喝……这又不是什么野营的地方！”
　　哲洛斯显然是在说着口是心非的话，因为在他推过来的那个置物车上，堆着山一样高的各色食物，下面的架子上还有好多酒水饮料什么的……
　　看来，吃货哲洛斯是真的准备在这里先摸鱼、再吃个夜宵饱餐一顿了。
　　“那个婊子还说，必须时刻盯着这个操作台，还不准乱碰……莫明其妙！”
　　“一会儿吃完夜宵就回去看艾格妮丝大人的水晶录像去，谁会在这种地方浪费时间！”
　　哲洛斯骂骂咧咧的抱怨着，伸手就要去开门扔垃圾，结果却发现门从外面被锁上了——
　　“……啊？搞什么啊？谁干的！开门！”
　　他大喊大叫起来，然而对于绝对隔音构造的实验室来讲、没有任何意义。
　　而就在这个时候，屋内的那些固定魔导装置突然运行起来，吓了哲洛斯一大跳。
　　他看了看怀表，应该是艾格妮丝大人开始复原的时间了，那么这些机器就应该是与整个核心试验装置是一体的，所以在才在这个时间也运行起来……
　　“真不知道这个零号实验室究竟是个什么东西啊……感觉整个建筑里的所有装置全是相关联的一样……”
　　哲洛斯自言自语的感叹着，同时心里也渐生嫉妒——
　　（那两个家伙，马上就能在那个具现室里享用那至高无上的肉体了、可恶啊……）
　　不知不觉燃起欲火的哲洛斯更是烦躁不堪，他盯着那个操作台恶狠狠的说道：“不让我碰、我偏要碰！我还要在上面撒尿！”
　　说着，怒气冲天的他直接朝着操作台走了过去，然而就在他马上接近之时、一阵魔法的波动闪过，墙上的计时器显示出了一个开始倒数的计时器，而时限则是九小时五十五分。
　　还没等哲洛斯开始惊讶，他就发现眼前空空如也的操作台上多出了点东西——身着一身红色盔甲的人静静的躺在了那里。
　　看那一身红甲、身披暗红披风、面带狰狞面具的人，不是艾格妮丝还能是谁？
　　哲洛斯呆立在了原地，过了许久才热泪盈眶的喃喃自语道——
　　“师父……你就是我的亲爹！不对、你是我亲爹的亲爹！”
　　哲洛斯此时想到了之前卡蓬给自己的那个存有着装魔法的封魔水晶，幸亏还没有丢掉——
　　“多谢师父成全！终于、能够实现了……”
　　就像是疯了一样、语无伦次的哲洛斯抽泣起来,就是不知道这个家伙说的是什么。
　　总之呢，哲洛斯马上来了精神，开始手忙脚乱的做起准备工作来……
　　********************
　　时间再回到现在，艾格妮丝已经完全清理掉了这次出现的次元洞穴，她带着克鲁斯一起返回王宫去作报告了。
　　已经完全被艾格妮丝的火焰烧成焦土的山谷里出现了一个个巨大的深坑，应该是艾格妮丝与那个叫隆科的半人马怪物战斗留下的痕迹。
　　大量的士兵在废土上负责扑灭剩余的火苗，忙着不可开交。
　　而在山谷的上空，两个有着翅膀的人形生物在空中看着地上忙碌的部队们——
　　“那个雌性人类的战斗力怎么看、都超过了咱们任何一个啊、涅梅希丝……”
　　“弗珂米，你确定她不在咱们的清除名单上吗？”
　　“确定，她不是碎片的持有者、虽然她强的离谱……”
　　“那也应该消灭掉，如此巨大的威胁……想不到千年之后，人类的力量竟然可以比肩神明、这绝不可饶恕……”
　　“不要节外生枝、涅梅希丝，继续执行任务吧、比丝蒂说不定已经夺回碎片了。我们耽误了太长时间……”
　　“……好吧，我们走。不过说起来、那个挺大的半人马怪物命还真硬，居然那样都没死……”
　　“那种下等生物，管它干什么，走了！”
　　“好、好！”
　　两个看起来长得有点像天使的生物一下子从空中消失不见了。而它们口中的半人马怪物隆科的确还没死——
　　“……好强、好强！差点就没命了！”
　　浑身是伤的隆科逃到了一个山洞里，全身的盔甲都变得破破烂烂的。他拿出一个宝石一样的东西，自言自语道——
　　“还好带了备用的核心……那个红色的女人，这个仇、我一定会报……”
　　随后它便自己用魔法将山洞口用碎石封上了……
　　********************
　　艾尔格洛亚王宫的谒见厅内，艾格妮丝正在向一众上级做着有关此次次元洞穴的报告。
　　然而令艾格妮丝比较疑惑的是，国王因病不在、取而代之的是，一群王族元老院的老家伙们在此听取她的报告——
　　（三位亲王、六位公爵……元老院的十二个人来了九个，这是有什么大事要发生吧……）
　　即使笨拙如艾格妮丝，也不认为这些王国最高层的贵族老爷们会为了区区一个次元洞穴的事情就聚集在王宫里特意听她的陈述。
　　（而且，他们对于我和一个魔物首领激战一事毫不关心，怎么看都像是心不在焉的样子……）
　　艾格妮丝之所以会这么想，其实是有点想当然了。
　　这些锦衣玉食的老家伙自然不会知道、一个能与完全状态的艾格妮丝激战数分钟的怪物到底是个什么概念，而这样的魔物可是第一次出现在王国境内的次元洞穴中……
　　（魔力消耗了不少呢，得尽快补充……感觉那个大怪物应该是逃走了，那一击并没有杀死它的感觉……）
　　不一会儿，艾格妮丝就做完了报告，而那些大老爷们似乎也没什么想说的，只是让艾格妮丝回去休息而已。
　　于是艾格妮丝也就离开了谒见厅，准备使用传送法阵回家休息。她来到了王宫传送室内，刚向传送装置输入魔力启动传送之际——
　　理应直接启动的传送术式并未发动，整个室内瞬间暗了下来，紫色的光晕再次开始包围艾格妮丝——
　　“……这是？！”
　　艾格妮丝看着这似曾相识的一幕，刹那间意识到非常不妙、立即一个闪身全力跃出，同时使用了神甲的魔法屏障——
　　艾格妮丝及时的跳出了传送室，传送法阵再次产生了魔力的漩涡，吞噬着艾格妮丝残留在里面的魔力、发出耀眼的光芒……
　　万幸的是，这一次有所防备的艾格妮丝躲过了与之前一样的陷阱。
　　而王宫值守的禁卫军也见状纷纷赶了过来，为首的禁卫军统帅塞尔蓓丽·埃普雷斯将军更是直接向她详细询问了事情的经过——
　　“艾格妮丝将军，既然你认为是有人在暗中威胁你，那么就请允许我护送你回府吧。虽然你可能觉得没必要，但作为禁卫军、我必须为在王宫内发生的一切事情负责，所以请不要推辞。”
　　和艾格妮丝相似、同样拥有一头红发的塞尔蓓丽将军提出了她的建议。
　　“……好吧。”
　　（同样的陷阱……又是那只老猴子，真是死性不改……）
　　艾格妮丝面对这位比自己年长的女将军的好意，也只好接受了。
　　其实她们这两位女将军还是有一定私交的，勉强算得上是朋友。
　　所以艾格妮丝可以确定塞尔蓓丽对自己的没有恶意，也就答应了她的要求。
　　随后，经过元老院的大老爷们首肯、艾格妮丝就在塞尔蓓丽率领的一小队禁卫军的护送下回到了自己的宅邸。
　　而塞尔蓓丽在独自陪同艾格妮丝进入她的书房后，反手关上了房门——
　　“……？”
　　艾格妮丝有点疑惑的看着塞尔蓓丽，不明白这个女人要对自己做什么。
　　而塞尔蓓丽则神秘地将手指放在嘴唇上示意艾格妮丝此时不要声张，随后她抬手释放出一道魔法，将自己和艾格妮丝笼罩在了一个极小的结界内——
　　“……你这是？”
　　对方的行动让艾格妮丝愈加的不解了。从对方释放的魔法的效果上看、应该是隔绝了空间内外的一切声音和视线。
　　“这样就绝对安全了、艾格妮丝……”塞尔蓓丽长长的吐出一口气说道。
　　“塞尔蓓丽将军，到底有什么事？”
　　“我有东西要给你、这个。”
　　塞尔蓓丽掏出了一封信递到艾格妮丝手里。
　　“这是？”
　　“我现在不能说，不过这是魔纹加密的、有朝一日你得到钥匙看了上面的内容就明白了。当然，信的内容我是不知道的、我只是不能告诉你是谁给你的信……”
　　“很重要吗？”
　　“比你的生命都重要，我只能说这么多。”
　　“那、钥匙在谁那里？”
　　“他会主动找你的，我该走了、呆久了会被怀疑的。”
　　“……明白了。”
　　“艾格妮丝，请多加小心。我走了。”
　　“……嗯。”
　　艾格妮丝轻轻应了一声，看着塞尔蓓丽离去的身影、心情有点复杂——
　　（次元洞穴的异常状况和那个老猴子的事已经够麻烦的了，这又来了一个神秘的信件……）
　　（看她的样子、明显是知道些什么却不肯说。王宫里究竟发生什么事了？）
　　（还有那群高层的老家伙们，怎么突然就从幕后跑到台前了呢……）
　　艾格妮丝对王国目前的情况也是很担忧的，不过她作为一个只负责清除魔物的歼魔将军对此却也做不到什么。
　　她小心的收起了那封信，准备叫克鲁斯和戈尔德过来商量一下次元洞穴的善后事宜……
　　而从艾格妮丝府上出来的塞尔蓓丽骑着马、带着二十几名随从很快就出了城，向着王宫的方向奔去。
　　当这一行人进入一片必经的森林后，塞尔蓓丽将军就察觉到了危险——
　　“全员警戒！加速前进！”
　　作为有经验的将军，塞尔蓓丽知道此时最好的办法就是利用骑兵的速度优势直接冲出这片不算大的森林。
　　（好多人的气息……也许是冲着我来的、那样的话……）
　　她决定自己引开这些潜伏在暗处的敌人，让部下们赶回王宫报信。
　　于是骑士们按照将军的指示，开始全力冲刺，而塞尔蓓丽则一人换了个方向疾驰而去……
　　虽然塞尔蓓丽这位禁卫军统帅的决定是正确的，但她不会想到的是、在森林里埋伏的是——
　　身着统一军装、伪装成大王子部队的上千名精英冒险者和老练雇佣兵，而其中更是有数十名一级冒险者。
　　而这些人的目标，就是禁卫军统帅塞尔蓓丽本人……
　　森林之外的不到两公里就是艾尔格洛亚的王宫，从这里已经可以看到巍峨的宫廷建筑了。
　　然而，这短短的距离，对于女将军和她的部下们来说却是生与死的距离……
　　而在天上，那两个带翅膀的人形生物又出现了——
　　“涅梅希丝，又被这些虫豸吸引过来了、还能不能办正事了？”
　　“……就一下而已，让我看看结果如何。”
　　“你就这么关心这些人类的事么？”
　　“不，我只是喜欢看蝼蚁挣扎求生的样子、嘻嘻……”
　　“无聊。看够了就走吧，我们的目标就在城里。”
　　“……真是失望透顶，我还以为这个红头发的女人能跟那个红色的家伙差不多呢。”
　　“怎么、又看上一个？你怎么就喜欢和人类的雌性制造后代啊？”
　　“……人类长得相对好看一点罢了，实力确实是不行。我们走吧！”
　　两个诡异的生物再次凭空消失在了空中。
　　而地面上的战斗已经结束了，所有的禁卫军骑士全部战死，而那群杀手却也死伤惨重、尸横遍野。
　　即使是那些一级冒险者，也是没剩下几个完好的。
　　因为这批人的雇主要求对塞尔蓓丽留活口，导致损失惨重，因为他们要捕捉的人可不是好惹的——
　　塞尔蓓丽·埃普雷斯，现年三十岁、人称“千刃女妖”。
　　作为禁卫军统帅的她、实力远在克鲁斯和戈尔德之流之上，王国内除了艾格妮丝之外、就只有克鲁斯的父亲比她强了，当然不能算上深藏不露的卡蓬和他的魅魔小情人这俩极为特殊的存在。
　　在如此强大的女将军面前，这些杀手以死亡数百人为代价，总算是将她制服、使她失去了意识。
　　而就在这时，一队骑士团的人赶到了到森林里，杀手们看到为首之人正是他们的雇主之一，赶忙过去将身受重伤、被五花大绑的塞尔蓓丽上交、准备邀功请赏。
　　然而，那人的身后却走出一个蒙着面的瘦高个女人、手持一柄长枪，在一众疑惑的目光注视下、展开了对这些杀手们的屠杀……
　　不到一分钟，一千多人的暗杀部队连一个活口都没有留下。
　　随后，在为首的骑士带领下，骑士们开始了打扫战场，而失去意识的塞尔蓓丽此时已经不知去向……
　　********************
　　让我们放松一下，再回来看看哲洛斯的回忆好了。
　　经过在实验室里一番折腾、花了快两个小时的时间，哲洛斯终于把所有准备工作做好了——
　　艾格妮丝依然是身着盔甲的状态，而有所不同的是——她的头盔和肩甲被取下、披风被剪掉；下身的腰甲和小腿甲以及战靴都还在、但是腰部和大腿上露出的白色裤子被哲洛斯全部剪破撕掉了，并且连艾格妮丝的内裤也除去了。
　　总的来说，艾格妮丝就是一个穿着盔甲、但股间和大腿被光溜溜的暴露出来的状态。
　　而哲洛斯将她的整个身体固定在了倾斜着的操作台上，他自己坐在了操作台的旁边、并把那个装满吃喝的置物车放到了旁边。
　　“呼呼……开始！”
　　哲洛斯颇有仪式感的念叨了一句，开始小心翼翼的用金属扩张器插入了艾格妮丝的阴道和肛门里，将两个洞都给扩张了开来。
　　哲洛斯过于兴奋，以至于他并没有发现这一次艾格妮丝的小穴和肛门很顺利的就被扩展开来、并且瞬间就变得湿润无比,而之前需要使用药物才能达到现在这么容易的效果……
　　紧接着，艾格妮丝的樱桃小嘴也被哲洛斯塞入了一个金属制的口枷、将她的嘴巴大大的撑开，这个一脸紧张的家伙用颤抖的手指伸到艾格妮丝的嘴里沾取了一点口水、立马抽出来放到了自己的嘴里——
　　“淡淡的甜味，吃到嘴里还有一丝清凉感、真是极品的琼浆啊……”
　　哲洛斯以一个吃货，不、应该说是以一个初阶美食家的身份对于艾格妮丝的口水做出了品评。
　　这样看来他是准备实施之前汉克的提议——吃艾格妮丝大人的女体盛了。
　　不过却不知为何，哲洛斯这厮只是将艾格妮丝身上的三个洞暴露了出来，却并未将艾格妮丝脱至一丝不挂、反而留着那一身狰狞的红色盔甲没脱。
　　哲洛斯一反常态、表现得十分细心且耐心。
　　他精心挑选着自己带来的食材，把它们一一分类码放整齐。
　　待一切准备就绪后，他开始了自己的“厨艺”表演——
　　精致的糯米饭团被哲洛斯剥去了沾着砂糖和芝麻的外层、修整成一个个鹌鹑蛋大小的小团，一个接一个的塞进了艾格妮丝被充分扩张开的肛门里。
　　他的动作温柔细腻、却又快捷麻利，去除了多余味道的清香饭团渐渐地填满了艾格妮丝的直肠。
　　之后哲洛斯将扩张器从艾格妮丝的屁股上取下，紧致结实的肛门随即紧紧的闭上了、将饭团锁在了肠道之中……
　　接下来，哲洛斯将炒熟的薯粉与纯净水搅拌在了一起、做成面糊状，随后加入一些略带苦涩、几乎无味的特制野果汁。
　　再将混合起来的面糊充分搅匀之后，他拿着漏斗将其缓缓倒入到艾格妮丝的阴道里、直至面糊溢出了艾格妮丝的小穴口。
　　他立刻拿起一根吸管插进了艾格妮丝的阴道里、随后将阴道扩张器取下，弹性绝伦的小穴立刻羞涩的闭上了、只是紧紧地夹住了那根略粗的吸管……
　　然后，哲洛斯把目光投向了艾格妮丝的嘴巴。他拿起一瓶红酒，正要往女将军的嘴里倒、突然又想到这样极为不妥——
　　第一呢，直接往嘴里灌酒可能会呛到艾格妮丝，对自己造成威胁；
　　第二，极有可能酒水不等自己去喝就被艾格妮丝咽下去了，没有意义；
　　第三点、也是最重要的一点，艾格妮丝醒来之后可能会发现自己喝了酒、继而对整个实验过程起疑心，那样就出大事了。
　　毕竟，现在躺在这里的，可不是什么一会儿就会消失的“现象”、而是货真价实的艾格妮丝大人的本体。
　　因为哲洛斯可是亲眼看见的，那个分身艾格妮丝进入具现室的时候并没有穿盔甲，而在主控室的本尊则是穿着的。
　　也就是说，虽然哲洛斯不明白为什么，但眼前的艾格妮丝的本体是自己的老师卡蓬特意用了某种方法、传送到他所处的这个实验室里的。
　　而根据正常情况判断，在时限到了之后，艾格妮丝大人的身体会被传送回卡蓬所在的主控室里。
　　这也就是为什么卡蓬还会给哲洛斯准备一个着装用的封魔水晶了。
　　在他对艾格妮丝大人做了过分的事情后，还需要用这个水晶里的魔法来把艾格妮丝的衣着恢复原样，否则就麻烦了。
　　而哲洛斯正是怕自己处理不好魔法无法还原的那身神甲，所以只是脱掉了最好穿脱的几件盔甲……
　　“嗯……嘴巴还是算了，想点别的法子吧。”
　　哲洛斯放弃了在艾格妮丝嘴里加工食物的想法，因为他可没有带牙刷来、处理不了嘴巴里的异常。
　　取而代之的呢，他的眼睛盯上了艾格妮丝的身体……
　　又过了差不多半个小时的时间，哲洛斯一屁股坐在椅子上长出一口气、总算是彻底完成了他自己的“作品”——
　　艾格妮丝裸露在外的两条雪白大腿上被哲洛斯排满了各式各样的水果切片，看起来是他的餐后果品无疑了。
　　而最为震撼的是，艾格妮丝那身红色的盔甲的正面部分，全部被哲洛斯用奶油、可可酱和蜂蜜涂抹了厚厚的一层。
　　并且哲洛斯这厮还算是有点艺术天赋，艾格妮丝的盔甲在他的涂鸦下，完全变成了另一副样子——
　　盔甲所有红色的部分，都被哲洛斯用纯白色的奶油所覆盖，变成了纯白的盔甲；而金色的镶边和鎏金花纹，则被他用可可酱涂抹成了黑褐色；盔甲上的几颗巨大的谜之蓝宝石则被金色蜂蜜覆盖、仿佛被封在了琥珀里一样……
　　哲洛斯满意地看着被自己“加工”过的白色盔甲，股间的肉棒早已一柱擎天，他擦了擦嘴边的口水，迫不及待地开始了今晚的加餐——
　　“呃……这可咋办……”
　　刚一上手，哲洛斯就遇到了难题。
　　作为主食的饭团、哲洛斯怎么都无法从艾格妮丝那紧闭着的肛门里取出来。
　　如果强行上工具、则可能会有危险，这他是知道的。
　　想来想去，他发现在艾格妮丝的小穴在取走那根吸管后也处于一个紧闭的状态，看来要解决的不是单单一个部位的问题了。
　　最后，他想到了一个方法。他把艾格妮丝的口枷取掉，俯下身子亲吻艾格妮丝的嘴唇，同时用手指在艾格妮丝的阴蒂上轻柔的抚摸着……
　　哲洛斯品尝着自己的“开胃菜”。
　　他惊喜的发现，自己只是轻轻吻了几下，她那略显冰凉的嘴唇竟然就变得湿润起来、并且从双唇之间开始吐出温热的吐息。
　　来自樱桃小口中的芬芳使得哲洛斯更加兴奋，他尝试了一下、竟然很轻易地就用手指分开了艾格妮丝的嘴唇。
　　随后他急不可待的用嘴巴将艾格妮丝的香舌从她的口腔里吸了出来，贪婪地开始了口水四溅的激烈舌吻……
　　而艾格妮丝的阴蒂在哲洛斯那并不熟练的缓慢抚摸之下、居然也一点点的充血膨胀起来。
　　以至于哲洛斯觉得自己的手指，从最开始的抚摸一粒略硬的小豆豆、到现在变成了感觉在玩弄着一个一捏就会爆出水的娇嫩大葡萄……
　　然而随着哲洛斯与艾格妮丝的舌吻愈发的激烈，他发现艾格妮丝的身体虽然没有意识、但
　　自己的舌头是实打实的在与艾格妮丝的舌头进行着湿漉漉的纠结缠绵——那香滑的小舌头就像是有意识一样，在不断交换着彼此的唾液中、越来越占据着主动，将哲洛斯的舌头不断地往自己的在口腔里拉扯……
　　而哲洛斯手中的那粒大葡萄也已经变得湿滑而温热，手掌触及之处更是可以感到艾格妮丝的皮肤上已经遍布汗液、与自己手掌的贴合之处变得黏黏糊糊起来。
　　更惊喜的是，艾格妮丝的身体开始肉眼可见的微微发抖，带动着一身的白色盔甲开始震颤起来……
　　哲洛斯见这场景，知道再不开始的话、自己的辛苦就要白费了。于是他果断从舌吻中抽身出来，正式开始进餐——
　　充分发情的女体果然与刚才的情况不同，哲洛斯的两根手指只是轻轻一拨弄，艾格妮丝的肛门就被他撑了开来、进而很顺滑的伸到了温暖湿润的肠道里，不怎么费力的就取出了一枚小小的饭团、粘着淫荡的液体细丝。
　　从艾格妮丝那微微抽动着的粉嫩肛门里、紧接着又有一个白色的饭团略微的探了出来，伴随着美丽肠液的涓涓细流……
　　这个幸福的吃货看着手里的饭团，原本食之无味的饭团散发出一阵甜蜜的异香、包裹在微微透着些许粉红的透明肠液之中，还能隐约看到一些温热的雾气……
　　即使是那些高高在上的神明，恐怕也吃不到这么梦幻的食物吧？
　　原本简陋的粗饭团此刻变成了如此精致的外观，全靠那粉红透明的晶莹淫液形成的“外衣”……
　　这就是哲洛斯目前的感受。他依依不舍的用颤抖的手将饭团放入了自己的口中，随后就在
　　美妙绝伦的口感与滋味冲击之下、射出了自己的第一发精液……
　　“呼……哈、哈啊……真是不可思议！艾格妮丝大人的肠汁腌渍出来的饭团竟然如此的好吃！太爽啦……”
　　快乐的叫喊着，哲洛斯在食物的冲击下射精、简直不可思议。
　　不过顾不得过多感慨，他看着分秒流逝的时间、连股间的精液都没有处理，赶紧继续品尝起来。
　　哲洛斯将放在艾格妮丝大腿上的水果切片取下，用手在她的阴蒂上轻轻一揉、把水果片放到小穴旁，与爱液混在一起的甘薯面糊就从艾格妮丝的阴道里流出了细细的一股、正好淋到水果片上——
　　看来，这家伙是用艾格妮丝的爱液做成了类似沙拉酱的东西、来享受水果沙拉的，果然是最适合作夜宵的餐品……
　　在他的眼前，艾格妮丝的爱液与面糊糅合在一起、薄薄的铺在水果片上，果香与爱液的酸甜气味恰到好处的融为一体。
　　随后放入口中一尝，哲洛斯的脑中仿佛看到了自己躺在艾格妮丝那温暖芳香的双乳之中、在硕果累累的果树下悠然午睡的情景……
　　“……太棒了！艾格妮丝大人！”
　　也不知道他在称赞什么，反正是兴奋到浑身发抖了。随后哲洛斯开始了真正的大快朵颐——
　　大口大口地吞下被艾格妮丝的肠液充分包裹浸透的饭团，搭配以艾格妮丝的爱液混以少量面糊制成的百果味水果沙拉，充分享受着此次夜宵的主菜。
　　而哲洛斯还用滴管吸取艾格妮丝的口水、加入到准备好的高浓度红酒之中，将酒液用艾格妮丝嘴巴里的甘露稀释到他最喜欢的那个度数，津津有味的小口饮用着……
　　与此同时，悠然享受的哲洛斯的性欲居然也能得到满足。
　　艾格妮丝因敏感部位不断受到刺激而持续发情着，阴道和肛门里一直处于炙热瘙痒的状态，并且由于并未受到过于强烈的刺激、所以无法达到高潮。
　　欲求不满的状态开始显现在艾格妮丝的整个肉体之上，这是一直以来只能“迷奸”艾格妮丝的哲洛斯没见过的全新场景——
　　艾格妮丝那覆盖着胸甲的双峰开始剧烈起伏，将金属表面的白奶油甩的到处都是；
　　几不可闻的呻吟从艾格妮丝的小嘴里传了出来，而更为明显的、是她那灼热而性感的吐息，始终散发着情欲的芬芳、撩拨着哲洛斯的心弦。
　　而每当哲洛斯取食艾格妮丝的唾液之时，那条灵活而性感的小舌头总会有意无意地卷住玻璃滴管不放、使得他总是要花力气去使滴管摆脱舌头的纠缠……
　　艾格妮丝的嘴巴被哲洛斯经常性的撑开，导致大量口水从嘴角流下、在她的脸颊上留下淫靡的痕迹。
　　而艾格妮丝的下体更是一副荡妇模样——
　　艾格妮丝那被塞满饭团的肛门，在哲洛斯的眼前不断重复着将饭团用力的排出、在即将完全排出之时又会反射性地猛然吞回去这一过程，简直难以想象这样淫乱的一幕会出现在那个高高在上的艾格妮丝将军的大白屁股上……
　　而每当哲洛斯用手指取出一枚饭团时，艾格妮丝娇嫩而美丽的菊花就会在一阵猛烈的收缩之中喷出粉红色的肠液……
　　再说艾格妮丝的小穴。
　　随着哲洛斯不断揉捏玩弄她的阴蒂，阴道内的甘薯面糊已经差不多被全部排了出来，然而更多的透明爱液却源源不断地流了出来、成为了哲洛斯的沙拉酱。
　　艾格妮丝的阴蒂在哲洛斯的面前随着呼吸有节奏地晃来晃去，最终让他忍不住伸出舌头舔了一下那颗无比诱人的果实——
　　突如其来的金属摩擦声响起，艾格妮丝的身体剧烈的痉挛了一下、带动着身上的盔甲发出了声响。
　　“啊、唔……咕嘟、咕嘟……咕、咕噜……”
　　哲洛斯脸上带着痛苦又兴奋的表情，他的喉咙连续不断的做着吞咽的动作……
　　艾格妮丝的娇嫩阴蒂没有经受住强烈的刺激，肉体达到了高潮——
　　她的阴道里剧烈的收缩，浓浓的乳白色爱液从她的小穴口喷出；
　　与此同时，艾格妮丝的尿道口在高潮的袭击下发生了痉挛，一下子小便失禁了；
　　乳白色的爱液和纯透明的尿液同时激射而出、混在一起，全部灌入了哲洛斯的口中。而对于这千载难逢的机会，贪吃好色的哲洛斯可不会放过。
　　他强忍住窒息感、疯狂的饮用着艾格妮丝的混合潮水，一滴也不肯浪费这天赐的甘露……
　　（为什么……为什么艾格妮丝大人的一切、都是这么的甘美！我、快要疯了！）
　　魅魔的肉体，对于普通男性来说就如同毒品一样、具有很强的成瘾性和致幻性。
　　只能说还好艾格妮丝这只魅魔目前没有意识，否则哲洛斯可能真的会疯吧……
　　在所有主菜都吃完了之后，仍未满足的哲洛斯趴在艾格妮丝的身上、用嘴巴和舌头一寸一寸地在艾格妮丝的那身象征着歼魔将军的盔甲上舔食着，享用起自己精心制作的甜点来——
　　满是胡茬的嘴巴一张一合、滴着恶心口水的大舌头舔来舔去，哲洛斯的脑袋在艾格妮丝的盔甲上来回的游走着。
　　炽焰般的红色金属表面的白奶油被男人一点点的卷入口中吞掉，留下一道道口水的痕迹；
　　盔甲上被可可酱污染的金色花纹在男人的舌头舔过之后，一点点显露出了原貌、只是表面出现了片片污浊；
　　最后随着哲洛斯发出“啧啧”的吮吸声，艾格妮丝盔甲上的蓝宝石才算是拜托了蜂蜜的覆盖、重见天日……
　　当哲洛斯满头大汗的结束了甜点的摄入之后，艾格妮丝那威严的盔甲已经涂满了男人的口水，满是雄性的污浊气味。
　　他满意的看着这一切，成就感十足——
　　“嘿……嘿嘿嘿！艾格妮丝大人……最强大、最美貌、最性感的歼魔将军！”
　　“她的盔甲被我当成了餐具！她的屁眼和小穴是我的炊具！艾格妮丝大人的淫水和肠液做我的食材！艾格妮丝大人的口水和尿液做我的美酒！”
　　“哈哈……哈哈哈哈！！实在是太、太棒了！！”
　　这家伙像是疯了一样地狂笑不止，不过也确实值得这样。
　　因为能将艾格妮丝作为歼魔将军的威严、荣耀、甚至于尊严，像这样难以想象的玷污、践踏和摧毁，目前还只有哲洛斯一人做到……
　　过于兴奋和得意、使得他无法意识到，如今艾格妮丝的身体居然会变成这个样子、随便搞两下就充分发情出水，还是在没有意识的状况下……
　　唯一能让哲洛斯清醒的，只有那不断减少的倒计时——眼看着时间越来越少，他又恢复了正常，开始并不老实的收拾自己弄下的烂摊子。
　　哲洛斯先是准备在艾格妮丝的阴道和肛门里各来上一发，然而又觉得精液可能会射进去不好清理出来、又放弃了这个想法。
　　至于嘴巴里就更不用想了，就连与自己舌吻过的事实都有被发现的可能。
　　最后他只能用水枪来反复冲洗艾格妮丝的盔甲和裸露的下体，为了去味也是用上了薄荷味的香皂。
　　而艾格妮丝的脸上他只能用湿毛巾来擦洗了，费了好大的劲才清理到满意的程度，最后的最后使用了着装魔法，把艾格妮丝的衣服恢复了原样、又给她穿戴好所有盔甲，再重新放置到操作台上……
　　而在这个过程中，哲洛斯那最后残存的一点性欲也被他释放了出来——
　　既然不敢插入艾格妮丝身上的孔洞，哲洛斯就采取了一手猛撸自己的鸡巴、另一只手在艾格妮丝的肛门里用手指到处抠挖，直到艾格妮丝的肛门里喷出一股肠液的激流、不偏不倚的灌进了他早已等候多时的嘴里……
　　随后他又口含着艾格妮丝的舌头，一手继续手淫着、另一只手在艾格妮丝的小穴进进出出的抽插起来。
　　最后在他用牙齿轻咬艾格妮丝的舌头时，自己的手指从艾格妮丝那突然收紧的阴道内抽出、带出一股猛烈喷射的水流，与自己激射而出的精液在空中热烈的碰撞在了一起……
　　在收拾好一切异状之后，心满意足、饱餐一顿的哲洛斯坐在操作台旁边，轻轻的抚摸着艾格妮丝的俏脸、玩弄着面具下露出的红发，静静的等待着时限的结束——
　　其实这个时候，哲洛斯已经看淡了生死。对于心愿达成的他来说、被愤怒的艾格妮丝杀死也是很好的结局了。
　　然而，随着时限的即将结束，艾格妮丝就那么突然间消失在了他的眼前、让他都来不及反应……
　　直到今天现在这个时候，哲洛斯也没明白自己的师父是用了什么方法、这么干要做什么、把艾格妮丝的肉体送给自己为了什么……
　　不过一向懒得想考的他也就不去想那么多了，有空多回味一下那美妙的体验才是更有意义的事情。
　　********************
　　结束了哲洛斯的回忆，再到王宫里看一下好了。
　　下午时分，满怀心事的艾格妮丝来到了王宫内，准备询问一下上午传送阵异常事件的调查进展。
　　结果身着盔甲的她来到议事厅却被正在主持会议的元老院成员们告知，负责调查此事的禁卫军统帅塞尔蓓丽将军、在从艾格妮丝的府上返回王宫的途中遭遇了冒险者的袭击而下落不明。
　　艾格妮丝得知这个消息后心中一凛——
　　（下落不明……刚刚才交代给我意义不明的书信，她就被人袭击了？哪有这么巧的事……）
　　（到底是因为那封信、还是因为要调查传送阵而被那个老猴子灭口呢？）
　　艾格妮丝在心里可是直接就把传送阵事件认为是哈格斯做的，毕竟他算是有“前科”的。
　　而此刻她发现这些贵族大臣们讨论的焦点并不是失踪女将军的生死，而是袭击者的身份问题——
　　“从兵器的杂乱程度和袭击者实力的参差不齐来分析，可以确定这些袭击者并非正规军人，而是冒险者和雇佣兵。”
　　“确定吗？”
　　“确定无误！”
　　“那就一定是大王子奥卢戈干的了！他们都穿着大王子军队的制服！”
　　“愚蠢！那正是嫁祸之计！哪有特意穿着自家制服去刺杀的？”
　　“那……就是二王子坎特鲁！城里早有这个的传闻了！”
　　“那也不能妄下定论！”
　　……
　　一群大人物吵成了一片，艾格妮丝看了都直摇头。
　　这个时候，六位公爵之首、克鲁斯的父亲、布雷哈特公爵提了一个建议——由曾经担任大王子老师的他、给大王子写封信陈述利害关系，劝说大王子放下武装、进城当面对质。
　　如果大王子敢来，就是二王子干的；如果不敢来，那么大王子也脱不了干系。
　　就这么个和稀泥的方法、一群大人物居然还勉强的同意了，艾格妮丝都觉得有点太小儿科了。
　　不过艾格妮丝此时的心思都放在了哈格斯的身上，这个老家伙就站在艾格妮丝的身旁、一直在刻意回避着艾格妮丝的目光、显得无比心虚。
　　哈格斯这个样子更加坚定了艾格妮丝要报复回去的想法——
　　（尽管很不喜欢做那样的事，但是却也不能就这么一直受这只老猴子的欺负……我的自尊和家族的荣耀都不允许……）
　　只是可怜了塞尔蓓丽将军，在她下落不明的情况下、就这么被包括艾格妮丝在内的王国高层们轻易地忽略掉了……
　　********************
　　当王宫内的争论正在喋喋不休时，另一个艾格妮丝正在娼馆《醉梦馆》里进行着娼技的学习和训练。
　　“用嘴巴和手服侍坐着的客人，一定要双膝跪地……对，就是这样。要学会揣测客人的喜好……”
　　“这样吗？”
　　“还行，你可以猜猜我的喜好、就当我是客人。试一下吧。”
　　“我试试。”
　　一身便服的艾格妮丝跪在一丝不挂的调教师面前，看着眼前一柱擎天的肉棒、运用戒指的能力去“倾听”他的想法。
　　换做一般情况，艾格妮丝可能就直接用嘴巴凑上去含住诱人的大肉棒了，毕竟现在她的肉体太容易发情了——眼下她正在忍耐自己的体内那波涛汹涌的肉欲冲动，浑身燥热难耐……
　　但为了锻炼自己的性爱技巧，艾格妮丝也就只好听从调教师的建议、按部就班的学习侍奉的精髓。
　　幸运的是，艾格妮丝可以用戒指直接了解对方心中所想、从而展开针对性的行动——
　　艾格妮丝的双手搭在两侧男人的大腿上，压低身子、把自己的双腿大大的叉开，让黑丝内裤露在外面。
　　随后她依照对方的愿望、闭上了双眼，仅通过那腥臭的雄性气味、让自己的嘴巴找到肉棒的位置。
　　随后在龟头上用漂亮的嘴唇一下一下、蜻蜓点水似的的亲吻起来，发出“啾啾”的声响。
　　与此同时，艾格妮丝的右手向下移动到了自己的股间、将黑丝内裤拨到一边，用手指抚摸着自己的阴唇、并不时地用指尖轻轻扫过敏感的阴蒂……
　　调教师满意的看着艾格妮丝一边亲吻自己的老二，一边开始了生涩的自慰行为。
　　艾格妮丝尽量压低自己的身体、让脸朝向上方——
　　她那紧闭着的双眼在形状完美的眉毛映衬下显得无比妩媚，火红的头发和马尾都让男人神魂颠倒，精致的鼻子就在流着汁水的龟头附近呼吸着雄臭、而漂亮双唇则已经在持续的亲吻之中沾满了调教师的雄汁……
　　随着艾格妮丝鼻子里的呼吸变得炙热和急促，她张开了美丽的小嘴、牙齿上还挂着口水的淫丝，将男人的龟头小心翼翼的含入了口中——
　　艾格妮丝的身体微微颤抖了一下，她强打精神忍住了全力吮吸肉棒的冲动、按照调教师的意愿，不活动舌头、而是直接缓慢地将肉棒向喉咙深处吞咽而去——黝黑的阴茎一寸一寸的消失在了艾格妮丝那红润的嘴唇里……
　　“……啊！真是有天赋！露比小姐，你真的太棒了……这就是我想要的、很舒服……”
　　调教师虽然有点惊讶于艾格妮丝能猜到自己的心思，不过有这么舒服的体验、又能看着绝世美女吃着自己的肉棒同时还蹲着自慰，谁还管得了那么多？
　　艾格妮丝的嘴唇接触到了调教师的阴茎根部，按照他的愿望在这个时候睁开了双眼、朝上面看向他的脸——
　　“哦！真是、够淫荡的……！”
　　男人的阴茎抖了一下、差点射出来，在艾格妮丝的刺激下他也开始喘气不止起来。
　　两人对视了一会儿，艾格妮丝开始缓缓吐出调教师的肉棒。色泽红润的性感嘴唇一点点的向后退，男人的阴茎又重新出现在了他自己的视野里。
　　而艾格妮丝的嘴巴在那黝黑的肉棒上一路后退、留下了闪闪发亮的口水痕迹，嘴唇边缘在持续摩擦肉棒的时候还不断地泛起细小的白色泡沫、看起来淫荡无比。
　　终于、艾格妮丝的嘴巴将调教师的阴茎整个吐了出来——那条露在外面的小舌头与龟头之间连接着数条粘液丝，而她的嘴唇上甚至沾上了两根卷曲的黑色毛发……
　　“唔……这个样子也太色情了！忍不了啊，来来、把嘴张开。”
　　艾格妮丝继续揉着自己的阴部，乖巧地看着调教师那扭曲的面容、将自己的嘴巴大大的张开——
　　“快！快伸出舌头来！”调教师的身体开始止不住的乱抖起来。
　　“嗯、啊……”
　　伴随着娇媚悦耳的一声轻吟，艾格妮丝大张着嘴，仿佛时刻在燃烧着的那双红瞳、在挂满汗珠的俏脸上面无表情地看向调教师。
　　艾格妮丝将舌头伸长、尽量的探出口腔之外，那两根男人的阴毛就那么顺势掉落在了不时吐出香艳气息的粉嫩香滑的小舌头上——
　　“……！！”
　　在魅魔艾格妮丝的这般极致诱惑下、超越极限的调教师终于再也无法忍耐了。
　　他急促地喘息着将阴茎怼到艾格妮丝的舌头上、在一阵剧烈的痉挛之中射出了白花花的大片精液。
　　“……哈……哈啊……呼、就那样别动……对、就是这样……”
　　调教师还是很有职业操守的，即使是刚刚才剧烈射精、他仍然没忘了继续自己的调教工作。
　　艾格妮丝按照他的指示，保持着大张着嘴巴的造型，满是精液的舌头一直伸在口腔外面……
　　男人把并未完全软掉的阴茎放到了艾格妮丝的舌头上轻轻的蹭着，将那些精液聚拢到一起、堆在舌头的中间。
　　随后他眼睁睁的看着艾格妮丝的牙齿上一滴接一滴的流下了残余的精液，落到了被白浊覆盖的舌头上。
　　而艾格妮丝舌头上沾着的那两根卷曲的阴毛，依然调皮的露着一部分、被精液盖在下面……
　　“很好、很好！要经常性的展示客人的精液在你的嘴里的样子，这样才能让他们更满意。”
　　调教师吞咽了一口吐沫，紧盯着艾格妮丝的眼睛、接着说道：“可以了、现在喝掉它。”
　　“……”
　　“嗯……嗯咕……”
　　艾格妮丝稍稍停了一下，马上闭上了嘴、随着喉咙的一阵吞咽，男人的精液悉数被她吞落肚里……
　　“嗯啊……”
　　艾格妮丝也不用调教师再次提示，她喝掉精液之后立刻再次张开嘴巴，伸出自己的舌头展示给对方看——
　　温润的朱唇、洁白的贝齿、带着些许口水的口腔、长长的粉嫩小舌一如平常，看来连一丝精液都没有浪费、统统被艾格妮丝喝掉了。
　　“我的精子好吃吗？”
　　“还不赖。”
　　“嘿嘿，是吗？客人们一般也会这样要求你去评价的，记得多多奉承他们就好。”
　　“明白了。”
　　然而，调教师也注意到了——那两根自己的阴毛也不见了踪影。也就是说、眼前这个大美女将自己的阴毛也吃了下去……
　　想到这里，男人的肉棒再次奇迹般地站了起来。他发现在艾格妮丝仍在盯着自己的脸、蹲在地上继续手淫着，于是——
　　“这样口交就差不多了，现在进行下一项训练。”
　　“嗯。是什么呢？”
　　“有的客人喜欢自己主动用肉棒在女人的嘴里抽插，我们练习一下这个。”
　　“明白了。”
　　艾格妮丝在调教师的指挥下、不太情愿的结束了自慰，双手背在身后、跪在他的面前，张开嘴巴等着对方的肉棒插进来。
　　全身赤裸的调教师靠近艾格妮丝，用左手揽住她的后脑、右手紧紧地抓住她的马尾辫，将自己的阴茎一个猛刺、插入了艾格妮丝的口腔里，用尽全力的一插到底——
　　调教师那并不太粗大的阴茎依然远超艾格妮丝口腔的容纳极限。
　　艾格妮丝的眼睛睁得大大的，嘴巴被撑到了极限、甚至压迫了她的正常呼吸，她的鼻腔现在已经吸不到任何空气了。
　　而艾格妮丝的喉咙此刻也被阴茎捅出了一个异常的凸起形状，显的凄惨无比。
　　“很好，保持这样不要动。你要学会忍耐……比我的肉棒大得多的你也要经历……”
　　调教师循循善诱，试图让艾格妮丝习惯妓女的日常。
　　他也没有做任何后续的动作，就这么让阴茎在湿滑紧致的口穴之中被紧紧包裹着。
　　他可以感觉到，自己的肉棒已经向下弯曲、插到了这个女人的喉咙里。
　　调教师仔细地看着脸色越来越红的艾格妮丝——
　　她的嘴唇和鼻尖都已经贴在了自己的阴毛上，极其微弱的气息吹的自己的股间痒痒的、很是舒服。
　　而由于长时间被异物强行撑开口腔，使得艾格妮丝的嘴边不断地流下口水，甚至于她的鼻孔里也有些许液体流出。
　　原本坚毅严肃的眼神现在也变得看起来有些挣扎的意思，她那美丽的双眸大大的睁着、忍耐着缺氧和异物感……
　　艾格妮丝那雪白的喉咙开始出现持续的蠕动，看起来似乎是试图把侵入其中的异物吞下去或是吐出来，然而却也只能徒劳的在一次次努力中逐渐变成了无节奏的痉挛……
　　艾格妮丝的身体一下子出现了大量的汗水，看来呼吸困难反而使她渐渐发情、陷入了肉欲的泥沼。
　　调教师看着这样的艾格妮丝，真想马上就全力抽插起来。
　　然而现在的他却做不到——因为他的经验告诉自己，一动就会秒射、射精之后怕是会直接射至虚脱，因为眼前这个美女实在是太摄人心魄了……
　　反观另一边，艾格妮丝在逐渐窒息中、感到潮涌般地快感不断袭来，说不上渐入佳境、至少也算是慢慢的舒服起来——
　　雄性的气味直冲鼻腔、腥臭的阴茎将自己的口腔变得极为充实、喉咙里强烈的呕吐感和灼烧感令自己渐渐沉醉其中，而双手被迫背在身后、而不能抚摸已经洪水泛滥的阴户让艾格妮丝越来越变得欲求不满起来……
　　这种种感觉让现在的艾格妮丝开始认为这是男人给自己的考验，所以才迟迟不肯让阴茎动起来。
　　于是性格要强的艾格妮丝就这么一直忍着，让股间的小穴和肛门不断地溢出雌性的淫液……
　　最终，僵持不下的情况被终于忍耐不了的调教师打破，他只是看了一眼艾格妮丝那双已经有些翻白、却依然勉强维持凌厉目光的眼睛，就立刻一泄如注了——
　　“……唔！唔嗯……唔……”
　　艾格妮丝的嘴巴发出了略带挣扎的声响，男人的精液全部直接射进了她的喉咙深处……
　　调教师看着股间喷出爱液的艾格妮丝，开始思考下一个训练项目，不过在此之前、他需要好好休息一下。
　　当然，嘴角挂着一丝白浊、浑身湿透跪在一大片爱液形成的水洼之中的艾格妮丝，需要的可不是休息、而是欲望的满足……
　　微微的肉体高潮带来进一步的欲望、让艾格妮丝差点忍不住朝着调教师的阴茎直接猛扑过去，幸亏她在长长的吐气过后勉强忍住了性冲动。
　　（好危险……差点就把这个男人当作猎物了……）
　　白色的上衣已经因为汗水完全变得透明，但艾格妮丝却没有注意到。
　　她只是觉得自己的双乳热热的、有些胀的难受，乳头已经处于完全麻痹的状态……
　　艾格妮丝当着男人的面、将自己沾满爱液的手指放入了自己的口中吮吸起来——
　　（……本以为会是腥腥咸咸的味道，没想到居然是如此甜蜜……我的身体，变得这么有趣了啊……）
　　艾格妮丝品尝着自己的汁水，越来越期待起接下来的训练了。
　　不知不觉间，艾格妮丝开始憧憬着完成侍奉训练之后、用精湛的性爱技巧去与各种各样的男人做爱，品尝各式各样的精液……
　　（除了人类、那些雄性魔物的精液，又会是什么滋味呢？）
　　仍然蹲在地上的艾格妮丝猛然想到了上午交手的那只巨大的半人马怪物。
　　由于它穿着一身盔甲，所以艾格妮丝现在很想知道、它的阴茎到底有多大。
　　一想到那可能大到无法想象的肉棒在自己的体内驰骋的样子，艾格妮丝的阴道口在无人注意到情况下、一下子绽放成了饱含汁液的绚烂花朵……
　　********************
　　王国魔导研究院的附近，一辆普通的马车在黑夜中疾驰着。
　　车厢里面，克鲁斯与他的父亲布雷哈特公爵面对面的坐着。
　　身份高贵的公爵又是穿着一身普通士兵的盔甲、手里抱着破旧的头盔，看来这个老家伙很是喜欢伪装自己。
　　面色凝重的两人此时正在小声谈论着什么——
　　“父亲大人、一定要这样做吗？”
　　“事到如今，你才想反悔吗？吾儿啊，为了这个国家的未来、不需要犹豫吧？”
　　“……”
　　克鲁斯沉默了，他低着头没有回话、似乎在考虑着什么……
　　“你、难道是对洛兰特有什么不满意？为父知道你可能会嫉妒他的天赋、年轻人啊……”
　　“绝非如此。洛兰特是我的侄子，他比我优秀这一点、我高兴都还来不及。只是……”
　　“你也不用急于否认、克鲁斯。如果你能成功让艾格妮丝生下布雷哈特家的孩子，为父就是冒天下之大不讳、也会让他登上王位的……”
　　“我不是这个意思！”
　　非常罕见的，一向沉稳的克鲁斯红着脸大声争辩着。
　　而作为他的父亲，老公爵十分清楚、只要在他面前提及艾格妮丝，他就会立刻方寸大乱……
　　“哼、你应该明白，事到如今、这个王位是必须被我们布雷哈特家拿到手的。那几位亲王个个都虎视眈眈的盯着我们，失败了的话、一切的罪名都会甩到我们的头上……”
　　“我明白。我会按照父亲大人的安排继续执行计划的，但我也会保留我的意见。”
　　“随你吧、和你母亲一样固执……记住，加派人手盯好乔希、这段时间内严防他与几位亲王接触。”
　　“明白。那我就先行告退了、父亲大人！”
　　克鲁斯不等马车停下、直接打开车厢门跳了出去，干净利落的站在了路边、目送着马车向着研究院内驶去……
　　而车厢内，布雷哈特公爵戴上了头盔、起身拿起了旁边的陈旧佩剑。
　　“克鲁斯和艾格妮丝的孩子吗……老夫什么时候也这么爱幻想了？”
　　老公爵自嘲似的摇了摇头，最后又嘀咕了一句——
　　“无论如何……艾格妮丝的孩子老夫是势在必得，是不是克鲁斯这个无能儿子的、根本无所谓……”
　　伪装成普通士兵的老公爵身形矫健地跳下了马车，快步走进了魔导研究院的大门……

第19章
　　时间来到了当日的夜里，两个艾格妮丝再次来到研究院进行复原。
　　这一次，在接受完娼妇训练的艾格妮丝分身进入的这个具现室内，出现了两个从未来过这里的人物——
　　一位是身着士兵盔甲的布雷哈特公爵；另一位是披着斗篷、留着刺猬头的年轻男人，正是之前出现的洛多斯博士他们所在的组织——《噬王之蛇》的那位高级干部。
　　洛多斯自然也是在场的，他正在忙着指挥助手皮尔斯将艾格妮丝身上的盔甲和衣服全部脱下来。
　　而整个实验室内就只有他们四人和艾格妮丝的肉体，卡蓬的三个弟子一个也不在——不对，可怜的哲洛斯这会儿正躺在角落里，看来像是被魔法催眠睡着了、当然也可能是已经死了。
　　“洛多斯博士，你说你的药物除了这个怪物之外、对别的女人也有效果、是真的吗？”
　　“是的。马上我就可以给二位大人做一个对照试验，稍安勿躁。”
　　“好吧，就让我们拭目以待吧。对吧、公爵大人？”
　　“……老夫选择相信博士，否则我们合作的基础就不成立了。”
　　“哈哈哈、说得好！让我们共同努力、创造一个只属于人类的全新世界！”
　　布雷哈特公爵暗地里瞅了这个狂妄的年轻人一眼，目光中满是蔑视。
　　不一会儿，在扒光了艾格妮丝之后，洛多斯的所谓对照实验就开始了。
　　公爵和干部两人都正在奇怪只有艾格妮丝一个实验体如何进行“对照试验”之时，皮尔斯从角落里推出了一个小型的绞刑架——
　　“二位大人不必疑惑，这就是另一个实验体——”
　　皮尔斯嘴角止不住的上扬，得意万分的给两人介绍了一下。他的笑容狰狞而凶狠，仿佛是大仇得报一般的表情。
　　而当绞刑架上的实验体完全展示在人们面前时，也就能明白这个皮尔斯为何会有这样的表情了——
　　一个赤裸着的女人被吊在绞刑架上——乌黑的短发、曼妙的身形，赫然是之前的那个洛多斯的女助手普莉玛。
　　然而与从前那干练的女助手，又或是冷酷无情、出手狠辣的女杀手的形象相比，现在的普莉玛已经面目全非了——
　　失去意识的她被吊着双臂悬在空中。固定手臂的、是两根巨大的金属长钉——铁钉穿透了普莉玛的手掌、将她的双臂牢牢地钉在了木制架子上。
　　钉入手掌的钉子早已被手掌伤口上那干透的血污染成了暗红色，而普莉玛的所有手指都呈现出各种僵硬且不正常的弯曲姿势——应该是全部都被硬生生掰断的……
　　仔细一看，普莉玛的身上到处都是皮开肉绽般的鞭痕，上面的血迹早已干透。
　　而她的肩膀关节居然也是扭曲变形的样子，看来她的双臂已经被打断了。
　　而同样断掉的，还有她的膝关节。
　　一对膝盖整个都是肿的异常的大，有经验的人一眼就能看出来，这是用蛮力直接打断的、为的就是让普莉玛不能用四肢去反击……
　　看到这里。即使是做过人体实验的洛多斯都有点不忍去看了。他生怕自己会看到皮尔斯将普莉玛的牙齿全部扒光之后的那个凄惨无比的样子。
　　不过所幸的是，普莉玛脸上并没有什么异常的地方。异常的是她的身体——
　　白皙的皮肤上除了血红的鞭痕之外，还沾染有各种黄白相间的污垢、不只是什么痕迹。
　　一对不大的雪白乳房上到处都是针刺的痕迹和燎烫的疤痕，小腹上则是大片大片的淤青、应该是遭受过暴力殴打所致。
　　相比之下普莉玛的股间倒是比较干净，也没有受什么伤、看来皮尔斯制服她之后应该是没少玩弄她下体的两个洞，故而没有遭到他的毒打。
　　洛多斯看得有些于心不忍，可是旁边的两位大人物似乎压根就不怎么感兴趣的样子——
　　“行了，博士、别看了，开始吧。”
　　“……说得对，不要浪费时间。”
　　洛多斯赶紧开始自己的实验，正好他也不想再看着普莉玛这个惨状了。
　　接下来的时间里，洛多斯给艾格妮丝和普莉玛使用了完全一样剂量的各种药物，全是他这段时间替乔希开发的。
　　也就是说，普莉玛正是作为普通人、与身为歼魔将军的艾格妮丝进行对照试验的，用来展示这些药物对两个实验体产生的效果是基本相似的……
　　在药物的作用下、仅仅过了一小会儿，两具女体就都进入了发情的状态。
　　洛多斯首先为两位大人展示了艾格妮丝的状况——
　　呼吸紊乱、洪水泛滥的艾格妮丝那雪白的女体全身泛红、已经进入了充分的发情状态，洛多斯只是用手在她的乳头上轻轻弹了一下，她那副性感的肉体就呈现了不可思议的一幕——
　　随着一声毫无感情、连人类的声线都不像的凄厉叫声，艾格妮丝的身体挣扎似的弹了起来。
　　即便是使用了强效肌肉松弛剂、她的身体依然能做出如此的动作，只能说艾格妮丝迎来了一波足以磨灭灵魂的盛大高潮。
　　艾格妮丝的小穴迎来了潮吹，爱液飞溅出来、与尿道口里同时喷出的尿液混在了一起，形成了壮观的水柱；屁眼也在高潮下喷出了粉红的肠液、全部洒到了她的大腿上；艾格妮丝的嘴巴里则吐出了白沫、伸得笔直的舌头出现了痉挛的情况；她的双眼上翻到全白的程度、伴随着鼻子里流出的涓涓细流，展现给人们一副难以想象的雌性高潮脸……
　　最为神奇的是，艾格妮丝的一双美乳在一阵剧烈的颤抖之中、喷出了香喷喷的母乳，飞溅的到处都是……
　　看来洛多斯的催乳剂也成功了，并未怀孕分娩的艾格妮丝也能喷出这么多甜美的乳汁。
　　一旁观看的两位大人非常满意，并且他们的裆部似乎都突起了一块的样子、看着在高潮之中喷洒着各种体液的艾格妮丝就这么持续了数分钟之久……
　　随后，洛多斯授意皮尔斯给两位大人展示了一下普莉玛使用药物后的状态。
　　与艾格妮丝类似，普莉玛的身体也在疯狂的高潮中持续喷射体液数十秒之久，随后便由于体质的差异而戛然而止。
　　在这个过程中，就连她那被打断的四肢都似乎要重新活动起来一样，也就是说强烈的快感差点超越了肉体的极限……
　　最后，皮尔斯用魔导器解除了施加在普莉玛身上的睡眠魔法，开始展示洛多斯最引以为傲的成果——
　　“婊子，醒过来了吧？一直不肯屈服的你、说说现在感受如何？”皮尔斯站在绞刑架前问道。
　　“呸！”
　　普莉玛唾了皮尔斯一口，看到了旁边的那位大人，明白了一切的缘由、随后开始破口大骂起来……
　　少许时间之后，也许是她骂累了，最终默不作声起来、只是恶狠狠的盯着皮尔斯——
　　“行了，别忍着了、还是让我看看你现在真正的样子吧！”
　　皮尔斯用手指伸向了普莉玛的嘴巴，准备抚摸她的舌头；而这边的普莉玛则怒目相视，仿佛是在说“如果敢进到我的嘴里来、一定会把你的手指咬掉”这个样子，然而——
　　当皮尔斯的手指拨开她那两瓣薄薄的嘴唇之后，普莉玛的舌头却主动伸了出来、缠上了男人的手指……
　　性格刚强的普莉玛眼中满是仇恨，可是她的舌头却在灵活的与男人的手指在空气中缠绵起来，成股的口水不断的滴落到地面上。
　　随着皮尔斯抽回了自己的手，普莉玛的舌头仍在试图挽留一般、在空中无助的搅动着……
　　“……求、求求你……把它、把手指还给我……”
　　细若蚊蝇的哀求声从普莉玛的口中传出，她的身体开始颤抖起来。
　　“嗯？你说什么？我没听清、再说一下？”
　　“……给我……给我手指……”
　　虚弱的哀求依然不够响亮，皮尔斯很是不满、直接用手托起了普莉玛的下巴，厉声问道：“大点声！说清楚、到底想要什么？”
　　“……”
　　回应他的是短暂的沉默，随后、让人意外的一幕出现了——
　　被注射了筋肉松弛剂的普莉玛此时不知从哪爆发出了惊人的力量、猛地低下头用嘴巴咬住了皮尔斯的手指。
　　过于大意的皮尔斯猝不及防，被吓了一大跳、来不及反应的他正要做好被咬断手指的心理准备之时——
　　旁边观看的两位大人物直接惊呆了，他们终于见识到了洛多斯博士研究成果的厉害。
　　普莉玛眼神中的怒火已经堪比艾格妮丝的火焰了，可她的眼角却不争气的流下了泪水。
　　正当我们以为她是因为药物影响而无力咬断男人的肮脏手指时，却发现普莉玛两腮凹陷、嘴巴里发出“咕啾咕啾”的吮吸声——这个女人在媚药的影响下，居然把皮尔斯地手指当成肉棒一般贪婪地吮吸着，她地口水顺着男人的手腕留到他的手臂上……
　　“我呸！”这回轮到皮尔斯唾骂普莉玛了，“好色的母猪！死到临头还想着吸男人的鸡巴，我这么说你可能会不服气吧、啊？”
　　无法控制自己身体的普莉玛眼中的泪水已经回答了他的问题，但皮尔斯就是要这样羞辱这个杀死自己部下的女人。
　　正当皮尔斯琢磨是直接杀掉普莉玛还是打上一炮再处理之时，他手上的吮吸感戛然而止——
　　普莉玛的全身瘫了下去，一下子没了任何动作、甚至都没有了气息……
　　皮尔斯惊恐的看向自己的上司，那位干部手上的魔法光辉刚刚消散——
　　“行了，这个女人好歹也是做过贡献的、就让她早点解脱吧。”
　　不声不响地就将人置于死地，不光是皮尔斯、就连布雷哈特公爵也有点忌惮这个来历不明的年轻人了。
　　（未曾见过的魔法……或者是权能？这个人，不简单……）
　　老公爵暗暗加强了戒备，虽然他一直也在提防着组织的这些人。
　　“两位大人，如何？这样可以算是完成品了吧？”
　　洛多斯的话打破了沉闷的空气。
　　两位各怀鬼胎的大人物一起点了点头表示同意，这下洛多斯博士终于算是完成了他的任务。
　　四个大男人此刻就这么无所事事的站着，气氛一时有点尴尬、而房间内的景象也很是诡异——
　　普莉玛的尸体就那么吊在架子上，而体质异于常人的艾格妮丝此刻还在操作台上持续着高潮后的状态。
　　空气中弥漫着艾格妮丝的体液散发出的各种气味——酸酸甜甜的爱液、花朵般淡雅芳香的肠液、甘甜醇厚的乳汁、略带腥臊的尿液等等。
　　淫靡的氛围使得完成既定目标的四个大男人一时竟不知之后该怎么办，直到那具持续抽搐着的雪白女体再一次攀上高潮、肢体剧烈痉挛起来……
　　********************
　　第二天的上午，天气依然是阴沉沉的。
　　艾格妮丝难得比较清闲、得以在自己的书房内处理一些武斗祭的相关工作。
　　然而在王都之外，两支处于对峙之中的军队形成的均衡局面却被突然的打破了——
　　原本一直按兵不动的大王子奥卢戈在清晨突然率领麾下十几万大军浩浩荡荡的直接朝着王都进发而来。
　　这下可把王宫内得知消息的权贵们吓得够呛，纷纷乱作一团。然而王子的大军行进到城外附近时却停了下来，派出了信使前往王都。
　　原来，大王子奥卢戈收到了布雷哈特公爵的书信，是来求证真伪的。他要求王宫立刻派出代表出城与他谈判，商讨共同剿灭二王子势力的详情。
　　而元老院的大人物们商量后决定立刻派国王麾下三大骑士团之一的一位伯爵骑士团长作为谈判代表，全权负责出城与大王子谈判。
　　同时为了以防万一，城中所有的部队全部向王都北门集结、以防万一。
　　然而非常诡异的是，在王城岌岌可危之时、这些大人物们却并没有通知城内的最高战力——歼魔将军艾格妮丝。
　　就好像他们都断定此次大王子是真心来谈判的，而不是妄图趁机攻打王城一样。
　　如此智障的行为自然是会引起下层军官们的怀疑的，然而最终却也是不了了之，毕竟谁也没有多长一个脑袋……
　　结果就在这种很微妙的情况下，在接近中午的时候、作为代表的骑士团长来到了大王子的阵前，与奥卢戈王子本人展开了谈判。
　　当然，如此儿戏的谈判必然是早就安排好的圈套。会谈进行了不到十几分钟，大王子的随从之一突然持械袭击了大王子。
　　虽然武德充沛的大王子奇迹般地躲过了刺客的袭击，却没想到对方把目标突然转向了那位骑士团长。
　　而做为精锐战力的王国骑士团团长居然在“惊慌失措之间”，被高喊着“坎特鲁殿下万岁”的刺客一击刺中颈动脉、当场毙命。
　　离奇的状况领身经百战的大王子也目瞪口呆，好在麾下的护卫及时的挡在他的周围、是的刺客无法近身。
　　而当所有人的注意力都在刺客身上之时，魔法的光芒突然闪耀在附近、紧接着谈判现场就出现了一头四翼黑龙——
　　接下来的，就是一场血腥的屠杀。
　　在所有人错愕之际，黑龙直接冲刺到了大王子奥卢戈的身边，瞬间就用龙爪将其枭首。
　　随后，漆黑的龙炎腾空而起、将参与谈判的双方人员几乎尽数焚尽……
　　待到王子的部队看到异状赶来救援之时，为时已晚。那条“心狠手辣”的黑龙早已飞向远方、脱离了战场，仿佛就是专程来击杀王子一样……
　　这下子，本来就是东拼西凑起来的十几万大军顿时群龙无首。
　　各个部队的统帅和带着私军的贵族们一下子失去大王子这个统一的靠山，竟然飞快地做了鸟兽散、纷纷向着各自原本的属地逃去……
　　王都的危机就这么离谱的解除了。而所谓的大王子势力，似乎也就随着王子本人的逝去而土崩瓦解了。
　　因为那名刺客的口号、加上之前的一切情报，王国的高层们把二王子当成了破坏和谈、挑动纷争的叛国主谋。
　　他们运用元老院的代理权力、以国王的名义提出对二王子坎特鲁发动讨伐，向全国的贵族和军队发出了召集……
　　这下子，远在王都南边数十公里驻扎的二王子、在毫不知情的情况下就被扣上了叛国的帽子……
　　********************
　　原以为这一天的艾尔格洛亚王都已经足够动荡了，但是当时间来到中午、王宫内更是突然传出了国王驾崩的消息，让这一天注定载入史册。
　　正在魔导研究院的艾格妮丝接到消息后，匆忙一分为二之后便赶往了皇宫、另一个她则按照约定又跑去了那家娼馆训练……
　　卡蓬目送着艾格妮丝离开，国王驾崩的消息他是早就知道了的。这个高深莫测的魔导师若有所思的看着手上的怀表，随即转身离开了实验室。
　　一段时间后，卡蓬出现在了研究院内的某个不为人知的神秘房间内。而他的助手莉谢塔、或者应该说是他的情人莫妮卡早已等在了那里——
　　“老师，国王去世的消息终于被那些人放出来了？”
　　“嗯，这个时机其实不是太合适、只能说那些人也终于等不及了。”
　　“一群貌合神离的老家伙，各有各的小心思、也不知道谁能笑到最后……”
　　“你呀、又偷窥别人的想法……真是的，很危险的、知道吗？尤其是布雷哈特公爵，他身上应该是带着某个神器的、你给我小心点……”
　　“知道啦、爱操心的小蓬蓬。”
　　“不许叫我蓬蓬！”
　　“好了好了、不要生气嘛。我挺好奇的、昨晚你为什么要把艾格妮丝的本体转移到其他房间的装置内？”
　　“多试验几次确保百分之百成功啊，这件事绝对不能出纰漏。”
　　卡蓬表情严肃的看着眼前的水晶屏幕，上面显示出王都的地图。
　　“老师，你到底是怎么打算的啊？我怎么越来越糊涂了？”
　　莫妮卡走到卡蓬的身后，体贴的帮他揉捏着僵硬的双肩……
　　“人们都以为我的这套装置是运用了精细的魔道学理论做出来的奇迹。也就是说，他们会认为只要控制住操作装置的人，就可以控制装置的运行、进而控制实验结果。”
　　“就是说，布雷哈特家和那群来路不明的人是一群被老师你欺骗了的蠢货了？”
　　“差不多吧。不过那群人可不是什么来路不明者，《噬王之蛇》已经有上百年的历史了……”
　　卡蓬顿了一下，把手轻轻搭在莫妮卡的手背上、继续讲解道——
　　“世界上的国家分为两种——拥有歼魔将军的强国、没有歼魔将军的弱国。而这些弱国自然是不会甘于一直处于被压迫的地位，所以他们中的有识之士便成立了这个组织。组织的目标就是消灭一切歼魔将军和拥有它的国家，建立一个人类主导的平等的世界……”
　　“……哦、这不是太过理想化了么？”
　　“越是飘渺的东西，越能吸引人不是吗？本来就凭一个组织是绝对做不到的，但是近几十年他们吸纳了大量的权能者、实力已经今非昔比了。”
　　“权能者？大多数不是都只有一些屁用没有的能力吗？有什么意义啊？”
　　“哼哼、无法看透本质的人自然会是这样的想法……”
　　“……你看你，就你知道的多、我什么也不懂行了吧？别卖关子了，继续说啊。”莫妮卡的好奇心被勾起了，急不可耐的催促着。
　　“神赋权能者？不、他们的真实身份是——神之碎片的携带者。所谓权能，只是神明的力量分散成的碎片而已。”
　　卡蓬讲述着听起来有鼻子有眼的可怕事实。
　　“碎片有大有小，所以表现为能力的高低；而那些能力的特性，则是神之力分散后寄存于人类身上产生的副作用而已……”
　　“也就是说，碎片拼凑起来的话、神明就能降临？”
　　“聪明！不过不是降临，而是重生……正是你、你们，消灭了这个大陆千年前的神明。”
　　“是吗？我反正是没参与、不晓得。不过我们的王，似乎一直对无法来到这片大陆而耿耿于怀就是了……”
　　“详细的我肯定是不知道的，不过这些事、只要知晓了世界运行的《规则》，就能一清二楚。”
　　“什么？老师你……你成功了？”莫妮卡欣喜若狂的看着红光满面的卡蓬。
　　“就差一点了，只要能捉到一个神明、就能达到那个境界。”
　　“所以你就让我一直在这里盯着王都内外有无《闯入者》？”
　　“是的。以我的权能、应该说是碎片的成长程度，应该可以吸引那些已经获得了肉体、残存着的《降格之神》来回收，只要耐心等待就行……”
　　“会不会太危险了？对手可是神啊？”
　　“不必担心。如果是没有肉体的纯粹神格降临，顷刻之间就可以毁灭一切。但那样是无法回收碎片的，所以它们必须获得肉体、将神格抹去，才能变成人类的样子来进行回收工作。而这样的《降格之神》，就和歼魔将军以及你们魔物一样、是可以对付的……”
　　“……好像明白了，又好像没懂。算了，那还是没弄明白那个什么蛇的组织有什么计划啊？我可不觉得他们能搞出什么结果来。”
　　“我的那个天才弟子就在组织里担任干部，他现在应该已经可以打开《异界之门》了。”
　　“什么？”
　　莫妮卡的神情一下子变得十分紧张，连手都开始发抖了。然而卡蓬的手紧紧的握住了她的小手、温柔的抚摸着——
　　“不用紧张，他们联合异界的魔物大军是要对付拥有歼魔将军的那些国家，又不是冲你来的……”
　　“……但愿吧，我可不想成为提供魔力的肉便器，那种惨剧、我已经看的够多了……”
　　“安心、安心！继续一开始的话题吧。那些坏家伙并不知道，这套装置运行的核心其实是我的权能……所以在他们计划的最关键一步，我会给他们来点小惊喜的。”
　　“惊喜？你打算把他们的计划告诉艾格妮丝？”
　　“不、这也是艾格妮丝必将经受的考验，我只会给她一些指引而已，想要渡过难关还得靠她自己……”
　　卡蓬装模做样的侃侃而谈，但实际上他不把真相告诉艾格妮丝，是怕身为异界魔物的莫妮卡会因此受到伤害。
　　他很清除，艾格妮丝从见到莫妮卡（莉谢塔）的第一天起，就一直用警惕的目光盯着她，说艾格妮丝不怀疑莫妮卡、卡蓬是不信的……
　　“老师、你说话的样子和方式就像是一个神棍……”莫妮卡对卡蓬毒舌道。
　　“难得可以耍他们一次，就让我得意一下好了，正好帮你出出气。”
　　“……比起这个，我还是更担心老师你会有危险……”
　　“放心吧！那帮蠢货怎么也不会想到——他们认为自己知道安装了时间操控装置的所谓《具现室》不止一个，就可以要挟我利用这点来复制复数的艾格妮丝……”
　　“但是他们不会想到，包括艾格妮丝本体所在的主控室在内、整个零号实验室都在时间操控装置的范围内。而我，可以将所有的艾格妮丝在不同的房间之间随意转移，而他们却根本察觉不到这一点……”
　　“嗯……我明白了！”
　　莫妮卡终于明白自己的心上人是个什么想法了。
　　就如同前天夜里一样，把艾格妮丝的本体在失去意识的数秒之中、转移到时间流逝速度被减慢数千倍的另一个空房间，让哲洛斯充分享用了一番之后再送回主控室，整个过程艾格妮丝本人都没有发现。
　　当然严格说的话，艾格妮丝通过身体上异常的香皂味差点就产生怀疑了，但那是哲洛斯个笨蛋非要搞什么女体盛所致、与卡蓬无关……
　　而如果把艾格妮丝的本体和分身在这个过程中交换一下位置的话，谁能分辨出那个是本尊哪个是分身？
　　就连艾格妮丝自己也无法分辨。
　　因为直到目前、每一次都是艾格妮丝默认为在主控室的就是自己的本尊，当然事实也是的确如此。
　　可见如果突然来个狸猫换太子的套路的话、即使是艾格妮丝的分身也一定会把自己当成是本尊的……
　　莫妮卡感觉细思极恐，卡蓬的计划才配称的上是真正的“阴谋”。
　　“亲爱的蓬蓬，你藏得也太深了吧？就这么把这些心怀不轨的坏家伙们玩的团团转？”
　　“哈哈，你都说了他们是坏人、我这么对付他们有错吗？还有、不许叫我蓬蓬！”
　　卡蓬对莫妮卡给自己起的昵称看来很是不满，每次都要纠正一下。
　　“也亏艾格妮丝身为歼魔将军，居然会相信生成镜像之后还需要特意回到实验室来进行复原……”
　　莫妮卡突然道出了一个可怕的事实。
　　“不这样说的话，那群家伙可没有做手脚的机会啊。我不也是没办法嘛，只能这样欺骗她了。不过也还真是，真亏她每次都能在时限前赶回来……”
　　看来卡蓬也不否认，说明艾格妮丝一分为二后、即使在时限内没有进行复原，也不会有大问题、估计就是分身直接消失而已。
　　“是、是！对了蓬蓬，我到现在还是不太明白这群利用你的人、究竟各自都有什么目的啊？就都是为了得到艾格妮丝的肉体？”
　　“不许叫……算了，我也只能推断个大概。布雷哈特家是为了王位……”
　　“可他们家没有王族血统啊？”
　　“为了控制艾格妮丝的歼魔将军家系，必须要有王族血统才行。布雷哈特家其实还是有一个人拥有王族血统的。”
　　“谁啊？”
　　“洛兰特·布雷哈特，家族的长子、剑圣克鲁斯的哥哥迪亚哥的儿子，他的母亲是王国的小公主……虽然年龄尚小，但听说很有天赋和才华、是块好材料……”
　　“也就是现任国王的外孙了吧，那倒是和乔希的身份一样、算是拥有王族血统了。”
　　莫妮卡说到这里，突然意识到一个有意思的问题——刚刚驾崩的国王，在没有新国王上任的情况下、到底算是“现任”还是“前任”呢？
　　“布雷哈特家现在就是在与那三位亲王的子嗣争夺下任国王的位子……”卡蓬看着屏幕上的数个大小不一的红点，目不转睛地说着话。
　　“……这样啊。那乔希呢？他也是要争夺王位吗？”
　　“他？没有自己的势力、也没有支持者，王位想都不要想。他的目的很单纯、就是艾格妮丝……”
　　“那个什么什么蛇的组织呢？”
　　“不太清楚啊。本来我认为他们应该是会直接想办法杀死艾格妮丝、让这个国家动乱起来，而则他们可以趁虚而入。但目前看来他们又和布雷哈特家有合作、那必然是不会杀掉艾格妮丝的，所以也就无法猜到他们在想什么了……”
　　“把艾格妮丝作为样本来研究歼魔将军？”
　　“也只能是这个目的了，毕竟对付歼魔将军这么多年也没见这个组织有什么成果……”
　　莫妮卡一边给卡蓬揉着肩膀，一边低头思考了一会儿、随即再次问道——
　　“等等，你还是没有告诉我为什么要做转移艾格妮丝身体的实验啊？”
　　“……说着说着跑偏了。在不被她本人察觉的情况下、弄出复数的艾格妮丝，这是那群人给我的指令。”
　　“这个不是明摆着的吗？然后呢？”
　　“他们这样安排正好可以让我完成那个人交给我的任务，这下明白了吧？”
　　“好像懂了、有好像没懂……算了，太头疼了、你小心点就好，就算是报恩、也用不着那么拼命……”
　　“我会的。等我窥视到了那个境界，所有的一切就变得不再重要了……到时候，我的一切就都交给你了、莫妮卡。”
　　一听这话，莫妮卡顿时心花怒放、直接紧紧搂住了卡蓬的脖子——
　　“就等你这句话呢！你真好、小蓬蓬……”
　　“松、松手……喘不过气来了……不许叫我蓬蓬！”
　　“呵呵呵……我去准备午餐了，暂时失陪了哦！”
　　莫妮卡娇笑着松开双手、离开了房间，留下卡蓬一人仍在盯着水晶萤幕。
　　“唉……”
　　表情严肃的卡蓬不时地长吁短叹，明显思绪复杂、心情烦躁。
　　这几乎是必然的。卡蓬一个人承受了过大的压力，刚才好不容易准备向莫妮卡好好倾诉一下、但最终又放弃了。
　　为了自己的目的、说白了更是为了自己的私欲，卡蓬自觉对不起老国王、对不起自己的老师、对不起把自己当朋友的艾格妮丝，更对不起对自己崇拜到极点的弟子莉谢塔……
　　唯一对得起的，也就只有那个让自己着迷的异界魅魔女王莫妮卡。
　　当初为了拯救她即将消逝的灵魂，卡蓬使用了禁忌之术、将莫妮卡的灵魂换到了莉谢塔的身体里，相对应的、自己的弟子莉谢塔就那么带着对自己的崇拜消失了……
　　而这，对于卡蓬来说正是一切的开端。
　　卡蓬的研究自然需要大量的资金。
　　一开始，他自诩为正人君子、不屑于制造生产一些不正经的东西来赚钱，却又苦于缺钱、最终结识了当朝宰相哈格斯和首席贵族布雷哈特公爵，并接受了他们的资助，从此踏上一条不归路……
　　受人钱财、替人办事，卡蓬为了钱财替哈格斯发明了远远超越人类极限的魔力汲取装置，并借着替王国改良传送装置之便、将汲取装置神不知鬼不觉的融合到了传送阵上。
　　也就是说，并不是某个传送装置被做了手脚，而是王都内的所有传送装置都被安装了卡蓬发明的魔力汲取装置。
　　而开启的钥匙就掌握在宰相哈格斯的手中，只要他想、任意一个传送阵都会因艾格妮丝的魔力注入而启动魔力汲取术式……
　　而本来布雷哈特公爵只是让卡蓬去开发一些监视监听的装置，在这个过程中卡蓬改良了录像水晶装置、无意中发明出了魔法相片等一系列日常生活中可以用到的小发明。
　　而卡蓬在自己的新弟子瓦恩建议下，用这些看起来不起眼的发明与贵族商人合作、成功推向市场，最终借此发了一笔横财，使得卡蓬终于可以摆脱对宰相和公爵的经济依赖。
　　这看起来是一件好事，然而当时的卡蓬并不知道瓦恩其实就是布雷哈特公爵的家臣、这个弟子的一切行动都是受公爵指示。
　　瓦恩给自己的老师提出的建议，就是为了让卡蓬违背对布雷哈特家族的承诺、做出试图摆脱公爵控制的行为。
　　而后自然就是与公爵家族的反目，卡蓬也仗着自己有了可靠的经济来源而有恃无恐。然而，当卡蓬救回莫妮卡之后、他再次被公爵拿捏住了——
　　公爵之子、王国剑圣克鲁斯在某一次与卡蓬会面时，直接指出了莫妮卡不是人类、而应该是魔物伪装的。
　　这倒不是公爵那边查到了什么蛛丝马迹，而只是因为克鲁斯持有的圣剑会对非人之物有反应、并且拥有将其绝对斩杀的能力。
　　而刚刚进入莉谢塔体内的魅魔女王虚弱无比，根本没有反抗的能力。
　　卡蓬为了保全莫妮卡以及自己，只能选择再度屈服于布雷哈特家、为他们办事。
　　在这段时间里，卡蓬为了自己的研究以及帮助莫妮卡与莉谢塔的身体更好的融合、真正成为一个人类，倾尽所有建立了魔导研究院的零号实验室。
　　对外宣称是可以量产歼魔将军的发明、用以掩人耳目。
　　如此荒唐的发明最终在艾格妮丝的父亲亲自将其否定之后，天才卡蓬成功的沦为了王国魔法界的笑柄。
　　如此一来，卡蓬以为终于可以摆脱那些权贵的骚扰、安心进行研究了。
　　然而，随着艾格妮丝继任新的歼魔将军、一切再度发生了变化——
　　布雷哈特公爵为了达成自己的目的，与大陆上的反歼魔将军组织《噬王之蛇》达成了合作。
　　宰相哈格斯随着时间的推移，也终于无法克制自己对已经长大成人的艾格妮丝的爱恋和欲望、准备对其下手了。
　　而布雷哈特公爵通过自己的情报网，得知了哈格斯的计划。
　　他找到了身为组织干部的炼金院败类——洛多斯博士，委托他来研究足以毒死或者制服艾格妮丝的药物。
　　如果能除掉身为王国之盾的艾格妮丝，公爵的宏伟计划便可以实施了。
　　然而哈格斯的计划却意外破产，艾格妮丝的魔力没有完全丧失、并且肉身的战斗力也超乎想象。
　　并且在其最忠实副官戈尔德的帮助下，艾格妮丝居然找到了缓慢回复魔力的手段。
　　正当公爵一筹莫展之时，在艾格妮丝手下做事的二儿子克鲁斯给自己带来了艾格妮丝彼时的全部详细情报。
　　老奸巨猾的公爵将计就计，利用艾格妮丝对于魔力恢复的强烈诉求、让卡蓬重启那个零号实验室的实验项目。
　　因为他早就通过瓦恩得知了卡蓬本人对于艾格妮丝的魔力强度可能足以启动那个装置的推断，自己对于卡蓬的能力还是很认可的。
　　接下来，由克鲁斯给艾格妮丝送去假情报、引诱她上钩；卡蓬在公爵的威胁下不得不设下圈套、让艾格妮丝出于愧疚而不得不同意参加实验。
　　随后艾格妮丝“不负众望”的使那个实验成功了，得知情况的公爵立马开展了下一步的行动——
　　一方面让洛多斯博士去引诱王室成员中一直对艾格妮丝抱有非分之想的乔希伯爵加入，以便事情败露时好有个替罪羊。
　　而傻乎乎的乔希在听说可以针对艾格妮丝开发出相适应的春药等一些列龌龊药品之时，立马钻进了圈套、被摆到了主谋的位置上。
　　另一方面让自己的手下拿着卡蓬的发明去将哈格斯夺取的庞大魔力进行抹除，以防那个色老头做出什么过激举动、这也就是为什么哈格斯取得了那么庞大的魔力却最终毫无作为的原因。
　　而公爵其实最担心的是如何能让怪物般的艾格妮丝接受药物实验，然而随后瓦恩传回的报告却让老爷子差点惊掉下巴——卡蓬居然可以控制时间！
　　对于那个所谓现象复制装置，公爵通过自己的魔法知识其实已经明白了它大概的运行机制——
　　艾格妮丝的意识（灵魂）与肉体分离，意识被动进入装置进行复制或者还原，肉体直接在实验室内进行复制或是还原，而后意识再度从装置内进入肉体。
　　这个装置大体上与卡蓬发明的换魂装置相似，可能就是在那个的基础上研究出来的。
　　而公爵原本以为卡蓬是要让艾格妮丝的意识停留在装置之中，而后由洛多斯博士对肉体进行药物实验。
　　但这样的话，违背了世界运行的规律——在这个世界上，灵魂是无法离开肉体的，只会随着肉体消亡而消失。
　　也就是说，将艾格妮丝的灵魂暂时强制吸入并保留在装置内的时间是有限的，考虑到艾格妮丝的魔力强度、十几秒也就是极限了。
　　且不说十几秒的时间够干个屁的实验，就算是时间再长一点、艾格妮丝醒来后也会发觉时间上的异常，况且她的亲卫队和那个副官戈尔德很可能会陪同前来、导致根本不可能有那个时间和机会去做药物实验。
　　而卡蓬的实力，令公爵都心生嫉妒了。他居然可以通过实验室内早就安装好的内嵌装置、控制封闭房间内的时间流逝速度！
　　让仅持续十秒多的艾格妮丝的肉体与灵魂的分离状态、在封闭的房间内被放慢延长到了十个小时左右！
　　在外界和艾格妮丝本人看来，身为歼魔将军、身着神甲的艾格妮丝只有十秒左右的时间失去意识任人摆布，能有什么危险不成？
　　如此这般，以乔希伯爵委托的名义、洛多斯的药物实验得以进行，除了乔希需要的媚药之外，公爵和组织的人自然也委托了精神控制和速效毒药之类的药物研究，当然考虑到艾格妮丝的强大意志力和生命力、这个研究在没有意识的情况下无法进行有效的实验、最终失败了。
　　而从这里开始，卡蓬就开始了自己的计划——为了达成自己的目的、也为了向那些利用自己要挟自己的人复仇，因而他并没有告知公爵实情。
　　其实并非只有布雷哈特公爵一人，除了莫妮卡之外、没有任何人知道卡蓬实际能控制的时间并非只有在那个小小的具现室内，而是覆盖整个零号实验室。
　　并且，所谓的主控室和具现室根本不存在、任意一个封闭的实验都可以进行这项“实验”。
　　而进行实验的其实是零号实验室的那个巨大核心装置，也就是保存、复制、融合实验体意识的那个核心装置。
　　带有操作台的休眠舱实际上只是相遇输出和输入的末端设备，而控制室内时间流逝的、完全是另外一个独立的魔导装置……
　　而卡蓬更是胡编了一大堆理由欺骗了包括艾格妮丝在内的所有人，其中就包括什么必须回到实验室进行复原啦、实验体本体和分身必须进入相对应的房间啦、时间操控装置只存在于具现室内等等。
　　但由于卡蓬的能力在那里摆着，这些荒唐的谎言编得也是有鼻子有眼、由不得你不信。
　　而卡蓬所做的一切，都是为了在混乱的世界局势内、找寻自己的目标——《降格之神》，进而利用它们来达到自己所追求的境界——万物运行的规则和世界的本质……
　　反观布雷哈特公爵这边，正当他因为无法控制艾格妮丝而一筹莫展之时，外部的变化接踵而至——
　　两个王子的叛乱，国王的突然病重，武斗祭的即将到来，哈格斯与艾格妮丝的明争暗斗愈演愈烈。
　　就在这个时候，法因尔帝国的摄政官玛尔塔找到了元老院的这些高层们，希望艾尔格洛亚能出兵帮助法因尔平定国内的贵族叛乱。
　　而布雷哈特公爵与元老院正想借机篡夺王位，他们结成了同盟、答应了玛尔塔的要求，当然作为交换也要求法因尔同样帮助王国平定两个王子的叛乱、以借机除掉唯二的两个王位继承人。
　　最终双方达成了一致，这也就是玛尔塔带着西尔维娅来王都的原因。
　　而另一方面，实验室里的种种迹象都表明、歼魔将军艾格妮丝的肉体变得越来越淫荡。
　　由于做实验的是会消失的分身，故而排除了药物影响的结论。
　　公爵又得到了克鲁斯传来的情报，艾格妮丝本尊的肉体在魔导器的作用下有着疑似魅魔化的特征、并且在偷偷做着一些苟且之事。
　　最后，在瓦恩单独所做的实验中证实了这一点——即艾格妮丝的体液具有增强饮用对象魔力强度和保有量的功效。
　　这一发现让公爵终于看到了曙光，他一下子明白自己的目标和接下来的策略该是什么了。
　　为了进一步完善自己的计划，公爵可谓煞费苦心。
　　阿德玛哈尔帝国来参加武斗祭庆典的代表是三皇子泽克斯，公爵直接挑拨哈格斯去指派艾格妮丝成为主办方负责人，同时告诉三皇子是自己特意让艾格妮丝来接待他的、借此拉拢阿德玛哈尔帝国。
　　三皇子在得了便宜之后，也算是给了公爵一个满意的答复——他把自己与艾格妮丝的性爱录像寄给了布雷哈特公爵，算是表示同盟结成。
　　而通过这些影像，公爵更是确定了艾格妮丝肉体的魅魔化。
　　借着三皇子的出现，公爵又成功的加深了艾格妮丝与哈格斯之间的矛盾，让艾格妮丝把注意力全放在哈格斯身上；同时打压哈格斯，逼迫他与自己合作、同意拥立新王；与元老院的高层达成一致、将手握重兵镇守边境的另外三位亲王排除在权力核心之外。
　　同时，公爵和元老院利用两个王子的矛盾不断挑唆，就让局势愈发紧张。
　　同时在城内散布二王子意图利用冒险者攻击王城的谣言，又悄悄给大王子写信、利用老师的身份劝说大王子投降。
　　经过一系列操作，布雷哈特公爵靠着利用各方势力的力量，终于看到了希望。
　　而在这个过程中，艾尔格洛亚的老国王因为被软禁在宫中得不到医治而病死。
　　期间国王被公爵严密监视，唯一能接触到国王的只有禁卫军统帅塞尔蓓丽。
　　所以当塞尔蓓丽将军接触了艾格妮丝之后，公爵为了知晓她的真正意图就只能选择铤而走险、用掉了精心准备的棋子——那些一无所知的冒险者和雇佣兵……
　　而公爵的这些计划，卡蓬居然在后来得知了个大概，这就得归咎于老公爵自己的失误了——他居然当着卡蓬的女助手莉谢塔的面、与卡蓬交谈过几次。
　　当然谨慎如布雷哈特公爵是必然不会走漏风声的，但是拥有人类皮囊的魅魔女王莫妮卡在这些年里逐渐恢复了一部分力量。
　　作为魅魔女王的她，可不会像艾格妮丝一样依靠戒指的力量、只能听到对方当时的欲望之声；而是可以直接窥视对方数天之内的记忆，从而知晓了公爵计划的大概轮廓。
　　这一致命失误可以说是公爵怎么也想不到、也防不了的。
　　他和克鲁斯只知道那个女助手是非人的生物，但从那微弱的魔力上判断、怎么也不可能想到会是异界的高阶魔物……
　　而卡蓬的内疚也正是产生于此。
　　在得知公爵的计划后，他并没告知艾格妮丝或者国王，也没有采取针对性的行动，而是继续帮公爵做事。
　　这倒不是因为他只是为了保全他们两人，而是单纯是卡蓬觉得这样混乱的局面更有利于达成自己的最终目的。
　　在回顾了自己过往的种种和做出的推断之后，卡蓬揉了揉眼睛、开始聚精会神的观察水晶萤幕上的呈现的一举一动了……
　　********************
　　经过王国高层一整个下午的激烈讨论，最终勉强达成了一致的意见，在王宫的议事厅内面对群臣公布了一些列举措——
　　一、国王的葬礼定于五天后举行，武斗祭在加强警卫的情况下继续进行；
　　二、元老院改称元老院评议会，国家政权交由评议会代理。评议会成员由三位亲王、六位公爵和宰相哈格斯组成；
　　三、王室经过考核，国王的外孙乔希伯爵拥有使用神器的资质，故而即日起加封公爵、立为王储，鉴于严峻的形势、于两日后即刻加冕；
　　四、加紧清剿叛国的二王子及其党羽，以新王乔希的名义向镇守边境的三位亲王发出勤王命令、助阵讨伐二王子。
　　这些东西一经公布，整个大厅里的大臣和贵族直接炸了锅了——
　　先不说先加冕新王再埋葬旧王是否合理，单单是让身为外孙、又无德无能的乔希来当国王，怕是大部分人都接受不了。
　　更何况，所谓的元老院评议会、其实就是直接将国王的绝大部分权力拿走，只留下了政令的签署权和歼魔将军的管理权，这样子与傀儡怕是无异。
　　而且，评议会里居然直接排除了原来元老院里六位亲王中更为德高望重的边境三亲王，摆明了就是准备篡位。
　　所以是个人就能一眼看出，这些东西就是元老院的那帮老家伙趁乱夺权国家权力的所做的行为。
　　毕竟元老院的几位亲王和公爵，他们家族中多多少少都有带有王族血统的后代，具备篡位的基本资格。
　　至于为什么这帮老家伙为什么会推举乔希来继位，应该是想把乔希当成傀儡来控制……
　　本来眼看着群臣激愤、军队的各位将军们蠢蠢欲动、中下级贵族怒火冲天，艾格妮丝在一旁眼看着议事厅内就要爆发内讧之时——
　　刚刚加封公爵的乔希出现在了众人面前，在无数要吃人一样的凶狠目光之中、他泰然自若地掏出了腰间的佩剑——一把装饰精美的短剑。
　　在众目睽睽之中，乔希拔出短剑高高举起、剑刃上亮起一阵耀眼的青色光芒，照亮了整个议事厅——
　　“《咎人之剑》出鞘，谁敢不跪！”
　　乔希一声怒喝，大厅里的所有人齐刷刷地应声单膝跪下、就连艾格妮丝也不例外。
　　这下子，所有人心中的不满、不服、疑惑、担忧等等全部都只能吞进肚里了。
　　因为根据传承了数百年的规矩，由王位继承人中第一个能使用神器《咎人之剑》的人继承王位。
　　这把短剑就是王权的象征。
　　也就是说，乔希这一举动就是在向所有人宣布、他已经是艾尔格洛亚的国王了，若还有不从者、就叛国罪论处。
　　面对既成事实，众人的心里也就只剩下了对乔希和元老院之间究竟达成了何种交易的种种猜测……
　　至于艾格妮丝，她倒是不太关心这种权力的纷争。
　　谁是国王就效忠谁，反正只要是王室直系血统的人、对艾格妮丝来说没什么区别。
　　当然单纯如她，也不太可能想到这里面会隐藏着惊天的大阴谋……
　　（……那个乔希、居然变成国王了……这还真是、够讽刺的呢……）
　　艾格妮丝现在需要考虑的，是以后自己究竟该如何面对这个对自己意图不轨的新国王、以及乔希会怎么对付自己。
　　她觉得乔希一定会利用国王的特权来针对自己——
　　（……那个愚蠢的男人，总不至于让我当他的妃子吧？不过，他也许还真做得出来……）
　　身着盔甲的艾格妮丝不由自主地想象着——对自己垂涎三尺的乔希把自己选作妃子、在王宫里那奢华的大床上将一丝不挂的自己全身都射满精液的场景，渐渐地发觉自己的股间竟然变得潮湿起来……
　　（伤脑筋，居然在这种场合湿了……赶紧结束这无聊的闹剧、回家冲个澡好了……）
　　********************
　　王宫里的会议仍在进行，而另一方面、另外一个艾格妮丝仍在那家娼馆里进行着技艺的训练。
　　而在结束了训练之后，艾格妮丝久违的去了酒吧《兔女郎小屋》进行打工。
　　之所以这么做，是因为艾格妮丝觉得突然不辞而别有点对不住酒吧的老板，她骨子里还是个很重视承诺的人。
　　（至少做满一周吧……）
　　怀着这样的想法，艾格妮丝再一次穿起了那身暴露的兔女郎服装、开始了服务员的工作。
　　……
　　时间来到晚上，忙碌了许久的艾格妮丝看了看时间、也差不多该准备返回研究院了。于是她决定最后服务一桌客人就下班——
　　“二位、需要点什么？”
　　在有些昏暗的灯光下，艾格妮丝单手夹着金属托盘微微俯身、询问着坐在角落的两个男人。
　　“我看看……就来两份今日的特价套餐吧。”
　　“再来一打啤酒！”
　　“好的，请稍等、马上就给您送来。”
　　艾格妮丝说完后转身就要离去，却被其中一个男人拉住了手腕——
　　“哎、别走哇，这么性感的小兔子陪我们玩玩呗~”
　　“就是就是，刚才不也让人家摸奶子了吗？”
　　艾格妮丝转身看向两个一脸色相的男人，又计算了一下时间、觉得最后陪他俩玩玩也不是不可以，正好还可以实践一下娼馆训练的成果——
　　（还没喝酒就一脸喝醉的样子，这样的男人真是难看……说起来有点奇怪，这两个男人好像在哪里见过……）
　　还没等艾格妮丝解开自己心里的疑惑，其中一个男人站起身来、一把拿掉了艾格妮丝的黑色兔耳发夹——
　　“不好意思啦，让我看看你脱掉发夹的样子吧——你、你……”
　　男人脸上的笑容突然消失了，用惊恐的目光看着艾格妮丝的脸。他的同伴感觉莫名其妙、也站了起来看向艾格妮丝的脸——
　　“你！怎么会是你！”
　　同样是见了鬼一样的表情，两个男人面带恐惧的看着艾格妮丝。
　　（这两人是怎么了……嗯？这两人、好像是前天遇到的那群流氓里的……）
　　艾格妮丝这下子明白了，这两个男人也认出自己来了、并且开始警惕的四处张望起来。
　　（看起来很害怕的样子，他们似乎在找着什么……戈尔德？那样的话……）
　　艾格妮丝想到自己不久之后就会不复存在，而且股间早已又湿又痒、在最后放纵一下自己也没什么大不了的。
　　于是她将自己的胸部使劲向前一挺、看着两个惊慌失措的男人淡淡的开口了——
　　“你们在找什么？不是要我陪你们玩玩吗、难道我一个不够你们玩的？”
　　轻蔑的口气、挑逗的语言再加上严肃的表情，让两个男人强行冷静了下来。
　　但他们仍然对艾格妮丝保持着警惕，就连刚才抓着她手腕的手也松开了。
　　“你、你说什么？我可没找什么……”
　　“你是一个人吗？居然在这种地方工作、难怪会那么骚……”
　　两个男人都在明显的吞咽着口水，但依然不敢有所动作。
　　“怎么了？你们是在找那天和我在一起的男人吧，告诉你们、他现在可并不在这里哦？”
　　艾格妮丝用挑逗的语气说着，同时抬起双手将半覆盖式样的上衣向上撩起——诱人的两个南半球一瞬间现出了原形，两个又大又圆的雪白肉球直接蹦了出来、顿时一阵女性肉体特有的香气四溢开来……
　　“……你们那天不是一个个都想上我吗？现在我就在这里，你们就只会这么一直看着？”
　　艾格妮丝继续用语言撩拨着两个男人的心弦，欲望和怒火在他们的心中渐渐燃起——
　　“你这臭婊子……”
　　“可恶啊……那个男人说不定就在附近……”
　　两人的话语和他们的想法都表明、戈尔德带来的恐惧感还是很强的。艾格妮丝也就只好继续挑逗了。
　　“你们、就这么怕那个男人？实际上呢、我现在有些饥渴——”
　　艾格妮丝略微停顿下来、一手捉起一个男人的右手放到了自己的大奶子上，在两个男人惊讶的目光中接着说道——
　　“如果你们想做的话，我可以当你们的对手……”
　　那个幸运儿感受着掌心里的温暖滑腻，支支吾吾道：“就算你这么说……”
　　“对他的女人下手，如果一会他刚好出现的话……”另一人用羡慕的眼神看着艾格妮丝的大奶子、仍是犹豫不决的嘀嘀咕咕着。
　　“都这种时候了，你们还惧怕并不在这里的男人、真是可笑……算了吧，还是喝你们的酒去做春梦吧……”
　　艾格妮丝一脸嫌弃地推开了男人，转身就要离开——
　　“你说什么、你这个臭女人！”
　　“谁会怕呀！胆子不小嘛，竟然自己送上门来……正好让我报那天的仇……”
　　男人们的脾气一下就上来了，艾格妮丝轻蔑地瞅了二人一眼、继续拱火——
　　“你们应该也明白……就算你俩一起上，也比不过他吧？你们是没法让我满足的，还是算了吧——”
　　艾格妮丝话音未落，自己的手腕又被一个男人抓住了。
　　“……臭婊子、你过来！”
　　“既然你都这么说了、就等着大爷把你操翻天吧！走！”
　　一下子两个男人直接站了起来、粗暴地拉起艾格妮丝走向着旁边的厕所走去，虽然气势汹汹的他们那一瘸一拐的姿势走路有点可笑就是了。
　　就这样艾格妮丝装作半推半就的样子被两个男人强行拉进了厕所。
　　……
　　肉体的撞击声、男人粗重的喘息声、女人略带娇媚的轻柔吐息声等等交织在一起，酒吧里那狭小的厕所隔间里，两男一女正在隐约可见的迷蒙雾气之中进行着激烈的3P。
　　（看来前天在他们面前和戈尔德性交是正确的选择……这个魔力的量、真是夸张……）
　　满脸汗水的艾格妮丝品味着弥漫而来的充沛魔力，感到十分满足。而两个男人正一前一后的把艾格妮丝夹在中间——
　　其中的胖子坐在马桶上、裤子脱到了脚边，瘦子则靠着门站着、也是脱掉了自己的裤子，而艾格妮丝则是脑袋朝向胖子，弯着腰站在两人中间、双手搭在胖子的肩上，而她的衣服已经完全被脱下、扔在地上。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　瘦子的腰快速地前后摆动着，用自己的鸡巴来回的在艾格妮丝的小穴里进进出出着，两人性器的交合处不断飞溅出水花——
　　“怎么样啊？我的家伙很大吧！”
　　瘦子的心情好极了，在激烈的抽插中享受着艾格妮丝那湿滑紧致的小穴，感到自己也像是过上了强者才有的性生活一样……
　　“……嗯，虽然比不上那个人，但是还挺不错的。”
　　艾格妮丝一边听着身后传来的肉欲之声、一边需找着合适的话语，引导着身后男人的情绪。
　　“你胡说！他的那活儿只是看着比较粗大而已！不然你为什么会流这么多的水、嗯？”
　　“……那是因为、你的阴茎更粗暴……更凶猛……嗯……”艾格妮丝轻车熟路的说着恭维瘦子的话语。
　　而自感操到了比自己强大的人的女人从而获得更强烈的愉悦感令瘦子更加的兴奋起来——
　　“嘻嘻！”
　　瘦子的嘴角止不住的上扬，挺腰的动作愈加激烈了起来。
　　（挺有趣的……《强者的女人》这个标签、居然会让我作为女人的价值升值……既然这样的话、学到的东西正好可以多练习一下——）
　　“嗯，真的很舒服……嗯啊……”
　　此时艾格妮丝的嘴巴说实话是有点忙的，除了与瘦子交谈外、还同时在侍奉着胖子的阴茎——
　　（唔哦哦……好厉害……那个怪物的女人正在舔我的鸡巴！）
　　胖子一脸享受，他正用手揪着艾格妮丝的头发、看着红发的美女细心的舔弄着自己的肉棒。
　　“啊……爽啊！居然舔得这么熟练……”
　　艾格妮丝那双美丽的赤瞳看着胖子的脸，伸长舌头、从他的阴茎下端一点点的向上滑动，慢慢的卷着不太粗的肉棒舔过来舔过去。
　　她的动作已经不再是从前那种或者笨拙无比、或者贪婪无比地一通乱舔、又或是为了快速榨取精液而不顾男人的感受直接拼命吮吸阴茎之举。
　　取而代之的、艾格妮丝把双手搭在胖子的肩上。
　　那香滑粉嫩的舌头如同一只无骨无指的小软手，温柔地“抓握”着微微颤抖的肉棒忽上忽下地卷来卷去，将散发着香气的口水一层层涂抹其上。
　　随后，那条沾满了雄汁和口水的淫荡舌头继续像小手一样的快速拨弄着男人的龟头，更是如同真正的手掌一样的将龟头按住转着圈的摩挲着、顿时连绵不绝的麻痹感随着旋转着飞洒而出的口水传遍了胖子的全身……
　　“啊啊……这舌头也太色情了！我要不行了……”
　　在胖子的眼中，艾格妮丝的舌头就如同是最淫荡的性器官，不、应该是从两瓣美丽丰泽的朱唇之间钻出的雌性蛇妖——为了榨干肉棒之中的精液而不断地舞动着妖娆的身姿，紧紧地缠住阴茎试图将其中的精华全部挤出来……
　　“现在就射出来的话、太早了……啊啊……马上就要忍不住了！”
　　（两个人的那家伙都是硬邦邦的……精力旺盛确实是好事、但是一直憋着应该对身体不好……）
　　（眼前这个胖家伙的“声音”却完全没有要抵抗的意思……看来我有必要主动采取行动，先让他射出来吧——）
　　“哈唔……唔……嗯唔……咕啾……”
　　艾格妮丝的嘴巴冷不防地一口将胖子的阴茎吞入了口中，快速而剧烈的吮吸了几下——
　　“……呃啊啊啊！啊！！”
　　胖子在一连串惨叫声之中射了出来，艾格妮丝的嘴唇紧紧地包裹着肉棒、没有让一滴精液溢出口腔。
　　“啾噜……啾噜……啾噜……”
　　胖子大喘着气、静静地看着艾格妮丝吮吸完毕、缓缓吐出被吮吸的干干净净的肉棒。
　　她的嘴唇紧紧地抿着，仿佛嘴里含着珍贵无比的琼浆玉液一般小心翼翼地抬起头来、与胖子四目相对——
　　（射了好多……哦……她在喝！她在喝！）
　　胖子激动的红了脸，因为近在咫尺的他亲眼看着艾格妮丝那洁白无暇、光滑细腻的美丽喉咙剧烈地抽动着、将她嘴巴里的那些精液全部吞咽了下去……
　　胖子再一次吞了口唾沫，感觉刚刚才发泄过的欲望又渐渐燃烧了起来。
　　“真是个婊子……你吸得太用力了……”
　　“嗯唔……嗯……怎么了？你还不是、说着不要结果射了这么多……”艾格妮丝吃光了嘴里的精液，开口回应着男人的话语。
　　“话说、今天你为何是一个人在这里工作呢？”胖子问了一个早就想问的问题。
　　艾格妮丝很熟练地反问眼前的男人：“在这里工作不可以么？你是对我抱有什么不切实际的幻想么？”
　　“什么？！你这个婊子、不要太嚣张啊？”
　　“……哼、与其说这些没用的，不如……”
　　艾格妮丝借着身后的瘦子猛烈挺腰撞击之际、趁势向前探身前倾——
　　（啊？脸、脸凑得好近！好香的味道！）
　　艾格妮丝用胳膊环住他的脖子，将脸凑得极近——
　　胖子只觉得艾格妮丝那美丽绝伦却又带着可怕的严肃表情的俏脸一下子凑到了自己的脸上、浓烈的甜香之气扑面而来……
　　而更令他感到惊讶的是，眼前这个女人的嘴唇渐渐地逼近自己的嘴巴——
　　丰满红润的嘴唇，好像两片带着露水的花瓣——隐约可见的水分使得两瓣红唇温润无比、在灰暗的灯光下散发出色泽艳丽的光泽；而这精致秀美的娇嫩嘴唇却微微张着向男人靠近、仿佛随时都会从里面流出醇厚甘美的蜜汁来……
　　“你、你这是要……？”
　　胖子不知为何，面对咄咄逼人的艾格妮丝的嘴唇、显得有些手足无措起来。
　　“怎么、不愿意和我接吻吗？”
　　艾格尼丝脸上挂着汗珠、眯起眼睛用充满挑衅的目光看着胖子的眼睛问道。
　　反观胖子这头，他暂时沉默着。因为他看到了艾格妮丝刚才在说话时，那美丽的嘴唇终于当着自己的面、在近在咫尺的地方张开了——
　　玫瑰花瓣般的红唇一张一合地发出婉转动听的话语，吐出远比花香还要浓郁的芬芳。
　　时不时露出来的牙齿白得像刚刚去了皮的纯白杏仁，而在这女神级别的嘴唇之间真的可以看到甘甜的蜜汁——湿润的上下嘴唇间居然挂着一丝透明的口水……
　　这一瞬间，胖子只感到自己的肉棒瞬间又生龙活虎了起来，如果现在和这样的女神接吻的话、胖子觉得自己会直接停止心跳而猝死过去……
　　“可、可是……”
　　胖子的心跳早就超过了人类的极限，他感觉自己命不久矣、只能支支吾吾的表达自己的不可思议。
　　然而艾格妮丝却会错了意，因为无法从大脑一片空白的胖子那里获取信息、艾格妮丝认为这个男人可能是在顾忌“那个”——
　　“我的这张嘴刚刚才舔了你的阴茎、喝了你的精液……所以如果不愿意的话、你大可以推开我……”
　　说着、艾格妮丝的嘴巴朝着胖子的脸就凑了过去。
　　胖子只看见那美丽的双唇微微张开、一条更加美丽诱人的粉嫩舌头带着透明的蜜汁从口中伸了出来，渐渐地与自己的嘴唇接触在了一起——
　　（……啊！这是、什么啊……我死了……）
　　事实证明没有哪个男人会拒绝艾格妮丝的吻、从而推开她的。
　　只是一瞬的接触，艾格妮丝嘴唇和舌头的触感和滋味就令胖子那停转的大脑恢复了清醒。
　　无法形容的柔软触感、无法形容的温暖湿滑、无法形容的甜美味道，胖子只觉得自己可能来到了死后的极乐世界、而眼前的美女正是迎接自己的天使，给了自己一个死亡之吻……
　　而艾格妮丝则如同安抚一般温柔地搂住他的脖子，微微侧着脸、静静地将两人的嘴唇交叠在一起……
　　如果对方真的不愿意，其实艾格妮丝是打算停手的。但从“声音”来看、完全没有抗拒，甚至在诉说着有多么的舒爽——
　　（啊啊……这、完全忍不了啊！这嘴唇、还有这舌头，为什么会这么……）
　　“嗯唔……啾噜……”
　　两人的嘴唇频繁而紧密的相触，艾格妮丝温柔地发出轻哼，果断地伸出舌头、趁势滑进对方的口腔，一下子缠上了他的舌头——
　　一但两人的舌头接触到一起，强烈的欲望瞬间就吞噬了一切理性的思考、让身后的瘦子眼红到极点的激烈舌吻就此开始了……
　　（哇啊啊！舌头感觉要化了！！）
　　（好爽！接吻的技术好棒……只能说不愧是个婊子……）
　　胖子感觉自己这辈子算是完美了。
　　如此美丽的女人、用如此熟练的技巧搅拌、吮吸着自己的舌头，还时不时地引导着自己的动作、让自己配合她的舌吻动作……
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯唔……嗯……”
　　胖子和艾格妮丝舌吻的声音很大，除了男人粗重的鼻息和艾格妮丝那美妙的轻吟之外、吮吸嘴巴和舌头相交的声响更是响彻整个厕所隔间，一度都盖过了身后瘦子的抽插声……
　　（啊、太爽了！甜甜的口水……香喷喷的舌头……光滑的牙齿……）
　　艾格妮丝与胖子正在激烈的舌吻中频繁地交换着彼此的口水，溢出的口水顺着两人的下巴一直流淌着……
　　（虽然从刚刚的口交就知道了、这个女人的技术真的很厉害……但是、果然舌吻也是这么的舒服……）
　　胖子的“声音”让艾格妮丝对自己的训练成果很是满意，这个男人似乎完全不记得艾格妮丝的嘴巴可是刚刚才舔了他的鸡巴、还喝下了他的精液……
　　（哼、这样看来这个男人完全任凭我摆布，那样的话、多少给他一点奖励吧……）
　　艾格妮丝一边接吻，一边把胖子的手引向自己的胸部……没过多久，男人的手就开始用力揉捏起来。
　　（天啊……她实在是太棒了……）
　　“嗯……嗯……”
　　艾格妮丝继续着与胖子的舌吻，用眼睛的余光瞟向身后那个正在埋头苦干着的瘦子——
　　（以后边这个男人的性格来看，这样完全放松阴道似乎反而让他很不满足的样子……）
　　之所以艾格妮丝会这样认为，是因为她看到瘦子一直紧盯着自己与胖子的舌吻、脸上满是嫉妒的表情。
　　实际上艾格妮丝的判断是对的。
　　她通过魅魔的能力把阴道完全放松下来，反而使得瘦子那本来就不粗的阴茎在艾格妮丝湿滑的阴道里畅通无阻的来回抽插着——
　　“看什么看、臭女人！小穴松的就像是老太婆一样，看来早就被男人操烂了吧？”
　　瘦子不满的辱骂起艾格妮丝，对于胖子那享受的表情，他感到很不甘心——
　　（早知道就我去玩她的嘴了……这婊子的洞也太松太没感觉了！可恶……）
　　艾格妮丝“听”到这些后，感觉有些不高兴了。
　　虽说自己是为了男人的安全才刻意放松阴道的、但被这样误解谩骂艾格妮丝的心里也是很不爽的。
　　其实艾格妮丝主要是担心自己第一次被两个男人前后夹击，一但彻底沉溺于快感容易失控弄伤他们。
　　也就是说，艾格妮丝其实是在防止自己的身体进入发情状态、而一直刻意压抑着身体的一切感官，毕竟此次的目的是检验训练成果、而不是榨取精液或是自己达到性高潮……
　　但是瘦子的态度却让艾格妮丝改变了想法——
　　（快点让他射精，反而能让他不甘心的心情变得更强烈……正好、剩下的时间也不多了、就到这里吧……）
　　艾格妮丝那魅魔化的小穴突然开始全力迎合着肉棒的进出、触手般的肉壁紧急缠绕住阴茎不放——
　　（这是、什么情况！）
　　瘦子一下子感觉自己的肉棒被艾格妮丝的阴道“裹胁”了，自己无法掌握抽插的节奏、而是被女人那蟒蛇般缠绕着的阴道牵着鼻子一进一出起来……
　　（糟了！这个就像是用手撸动的感觉、怎么可能忍的住啊……啊！！）
　　艾格妮丝更是用垂下来的子宫口直接吮吸着阴茎的龟头部分，将瘦子瞬间引向了高潮——
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　瘦子全身痉挛着，僵硬的保持着挺腰的姿势、在艾格妮丝的阴道内不断射出精液……
　　“嗯唔……嗯……”
　　而正当瘦子射精时，艾格妮丝与胖子的嘴唇也没有分开，继续将舌头激烈地纠缠在一起。
　　（要化了……全身都要化了……啊……）
　　能让戈尔德都秒射的舌吻攻势，让胖子直接翻起了白眼……
　　瘦子那灼热的精液和肉棒仍在体内，两条舌头也激烈地交缠着，但艾格妮丝的头脑却非常冷静——
　　身为歼魔将军的使命感和身为魅魔的价值观混合在一起，让她对性行为的认知达到了另一个境界——她把性行为是为滋补精气的进食行为……
　　因此，只要是对自己发情的男人，就没有理由不上……
　　（和那么多的人做过以后，我知道了一件事。不只是肉体，精神上也得到满足的男人射出的精液蕴含的魔力更多、并且更美味……而这，应该正是卖淫所必须的侍奉精神所需要做到的……）
　　（看来，我比自己想象的更加无法拒绝被别人索求或依赖的感觉呢……）
　　（不知道认识我的人看到我这样会怎么想……会不会悲叹我居然是这样的淫荡、下流、低俗而不知廉耻……）
　　在自问自答中，艾格妮丝真切的感受自己的价值观越来越不像人类了。
　　（不过有什么办法呢、这确实挺有意思的……越来越期待在娼馆正式工作了……）
　　艾格妮丝更是感到还在和自己舌吻着的胖子把精液射到了自己的小腹上、热热的还有些舒服……
　　（这不是挺可爱的吗……）
　　一边榨干瘦子的最后一滴精液、一边结束了与胖子的接吻，艾格妮丝将舌尖上拉成丝线的口水舔进了自己的口中——
　　“呼……”
　　胖子喘着气、满脸幸福的回味着艾格妮丝的味道……
　　“怎么了？我的里面舒服吗？”艾格妮丝回头看向有些沮丧的瘦子、问道。
　　“……”
　　瘦子没有回答，只是保持着僵硬的姿势、一直盯着艾格妮丝的屁股不动……
　　“没必要失落，那个男人在遇上使出全力的我时，都没来得及抽插就射了……”
　　“嗯……你的里面、实在是太厉害了……”瘦子如释重负般的吐出一口气、答道。
　　“这才对嘛……如果射了这么多，还说没什么大不了的，那我可真的生气了……”
　　看来艾格妮丝已经可以很好地揣测男人的想法和更有效率的与男人交流，她的话让瘦子一下又恢复了自信——
　　“我的肉棒，也是不错的吧、嗯？”
　　“还不错吧……如果你们能再努力一点让我感到满足的话，就可以算是超越了那个男人的哦？”
　　（我还真是说了不少廉价的台词呢……不过、好像挺顺利的，训练的成果看来不错。）
　　艾格妮丝对自己的表现有点惊讶，现在自己居然已经可以毫无顾忌的说出如此淫乱的台词……
　　“哼哼……这样吗……”
　　虽然瘦子干笑了几声，但他的“声音”却在诉说着新的欲望——
　　（那个强大的男人都没有让这个女人满足……如果我能做到的话……可是，万一被那个男人找上……不、我才是更厉害的那一个！我会让这个女人哀嚎求饶的！）
　　男人们虽然依旧是惧怕戈尔德会突然出现、毕竟身上的伤还疼着呢，但是这个瘦子的情欲明显是胜过了生存本能。
　　流进艾格妮丝身体的魔力，此时正如激流般激烈……
　　（有听说过、人在感到生命受到威胁时会本能地陷入强烈的发情状态……看来可能是真的呢……）
　　“呼！呼！！”
　　瘦子双眼遍布血丝，准备再次勉强自己开始抽插，他看来是完全沉浸在了暂时将强大男人的女人据为己有的快感当中……
　　然而当瘦子的肉棒再度进入艾格妮丝体内之后，额头上立马浮出一层汗水、他似乎正咬紧牙关努力忍耐着，但是——
　　“里面居然、在自己动着……哇啊！”
　　不管瘦子的腰动还是不动，艾格妮丝的小穴都会毫不留情地主动去榨取阴茎、使得他立刻濒临发射的边缘——
　　“唔……这个骚货的里面到底是什么情况？不好……啊啊啊啊！！”
　　在艾格妮丝的名器里，瘦子瞬间就到达了顶峰、倾洒出精液。就连精力绝伦的戈尔德也招架不了的阴道，比他弱小的人自然不可能忍受得住……
　　（真是大丰收呢、子宫里都是热热的……若不是刻意拒绝、我应该是已经高潮了……好舒服……）
　　这一次、艾格妮丝尝试控制着子宫口，让大量的精液射入了自己的子宫内，被精液入侵的子宫立刻产生了反应、开始甄别精子的强度试图筛选出能与卵子结合的强者……
　　瘦子一滴不剩地射在了艾格妮丝的体内，阴茎更是不可思议的插入了阴道的最深处、顶在了艾格妮丝的宫颈处……
　　“没错……尽情射吧，射出多到能让我怀孕的量也没关系……”
　　艾格妮丝强忍着体内即将爆发的高潮、继续用语言挑唆着瘦子……
　　“哈啊……哈啊……上次只能看着，现在终于我也、能爽一次了！”
　　瘦子抒发着自己的感想，而他的虚荣心和好胜心更是得到了满足——
　　（让这个骚货怀孕的不是那个怪物般的男人、而是本大爷我！）
　　看来艾格妮丝的话语对他来说、相当于肯定了他的性能力超过了戈尔德……
　　“近看真是个极品女人啊……说的就是啊、让那个丑陋的男人独占也太便宜他了！”这边缓过劲来的胖子也跟着附和起来。
　　“不过。这个女人还真挺让人毛骨悚然的……既不哭又不叫的……”瘦子对于严肃冷静的艾格妮丝还是有些奇怪的。
　　“你都能插那个极品美鲍了，还抱怨什么呢！该我了、快点换人……”
　　胖子看来也想把自己的精液灌到艾格妮丝的小穴里面，对着瘦子嚷了起来。
　　艾格妮丝享受着这种被充满情欲的各种声音和滚烫精液夹在中间的局面、依然面无表情的保持着被夹在两人中间的姿势——
　　“这个女人不得了……！”
　　“那个家伙……竟然能若无其事地干这种女人……”
　　两个男人对于艾格妮丝的表现多少是有些惊讶的。
　　喜悦、愉悦、兴奋、快感，男人们的这些使人堕落的感觉一起袭来，令艾格妮丝感到有些愉悦的感觉——
　　（心情很畅快的感觉……通过性行为让男人满足、自己也变得如此愉悦，真是有点“相见恨晚”的感觉……）
　　“里面的人，快点啊！干什么呢、有完没完了？！”
　　突然，厕所里传来了其他客人的怒骂声，看来终于有人注意到这个隔间里的异常动静了。
　　两个男人被吓的一个激灵，开始慌里慌张的收拾起衣着来……
　　“你们放心好了，我是不会告诉那个男人的，不用担心他会来报复你们。”
　　艾格妮丝起身退到了一边，看着两人那紧张无比的神情说道。
　　“我就在这里工作，如果还想和我玩玩的话、就来这里找我吧。”
　　两个男人似懂非懂似的点了点头，各怀心事的穿好衣服匆忙离开了。
　　更何况他们只是单纯的以为这个女人是个淫乱的骚货、只想勾搭更多的男人，所以不会告诉那个强大的男人；但实际上只是因为艾格妮丝的地位比戈尔德更高而已……
　　随着一声沉重的关门声，一胖一瘦两个男人终于离开了。
　　艾格妮丝的心情也终于放松了下来，然而这一下、一直被她努力压制住的快感也直接涌了上来——
　　（……忍不住了！）
　　艾格妮丝不禁闭上眼睛，任由如潮的快感席卷自己全身，准备迎接那令她无比向往、神魂颠倒、如痴如醉却又颇为忌惮的性高潮……
　　全身赤裸的艾格妮丝微微发抖、紧紧闭着双眼，用双手托举着自己的乳房、轻轻揉搓着，眼看就要到达顶峰之际、身后隔间的门被人推开了——
　　“喂、你！你在干什么！”
　　随着一个女人的尖叫声响起，反应过来的艾格妮丝下意识地试图避免的高潮的到来、然而却已经晚了——
　　“……！！”
　　淅淅沥沥的水柱正好喷射到了马桶里，艾格妮丝面色潮红、呼吸暂时停止，浑身抽搐着攀上了顶峰——
　　白色的爱液和玫红色的肠液从艾格妮丝的前后两个孔洞里成股的流下、顺着雪白的大腿一路向下淌到地上；
　　而淡金色的尿液从艾格妮丝的尿道口里激射而出、不偏不倚地喷到了马桶里……
　　艾格妮丝出现了暂时性的失神，而刚刚进入隔间的女人则是目瞪口呆的看着眼前的一切——
　　一个梳着红色马尾的裸体女人，正满身大汗的站在马桶前、像男人一样的往马桶里撒着尿……
　　********************
　　深夜，魔导研究院的实验室内。
　　刚刚成为王储的乔希与布雷哈特公爵一同出现在了一脸错愕的汉克面前，本该出现的洛多斯却没有来。
　　在他们的面前，身着盔甲的艾格妮丝正静静地躺在操作台上一动不动。
　　“你、站到那里，对、就是那儿！”
　　在公爵的命令下，汉克诚惶诚恐的急忙照做、站到了操作台旁边，长满胡子的脸上写满疑惑。
　　随后公爵拿出一个封魔水晶，输入了自己的魔力；与此同时，乔希拿起一面精美绝伦的黄金镜子、也注入了自己的魔力——
　　一阵并不明显的魔法波动过后，艾格妮丝的腹部出现了红色的光晕、发出耀眼的红色光芒，而汉克的股间则泛起一圈幽蓝的光晕……
　　乔希和布雷哈特公爵相视一笑，互相点了点头、似乎是达成了某种一致。随后，乔希转身走进了房间角落的巨大金属柜之中。
　　而公爵则是看了满脸莫名其妙的汉克一眼，抬手就是一道火焰打出、瞬间将他烧成一堆火炭。
　　可怜的汉克连惨叫声都没来得及发出，就化作了一堆灰烬……
　　随后，布雷哈特公爵走到躺着的艾格妮丝身边，伸出手抚摸着她那美丽的嘴唇——
　　“即使是复制出来的、也是这么的真实……艾格妮丝、你已经是老夫的囊中之物了。”
　　公爵的双手径直向上移动、将艾格妮丝那狰狞的面具摘了下来，静静地看着她那美丽的睡颜……

第20章
　　艾格妮丝从马车里走了下来，地面上精美的石砖上已经积满了雨水、几乎可以倒映出艾格妮丝那身鲜红闪亮的盔甲。
　　她抬头看了一眼阴沉到几乎一片黑色的天空，随后接过随从递来的雨伞、走向了王宫的大门。
　　艾格妮丝是来王宫参加上午举行的重要会议的。
　　然而从凌晨开始，王都就下起了大雨、并且有愈来愈大的趋势。
　　当然王国高层的重要会意自然是不可能因为天气原因而推迟或取消，只是艾格妮丝的心情在这种天气里向来不是很好。
　　“（下雨天……始终是感觉有点不舒服……）”
　　带着这样的心情，艾格妮丝出席了这场重要会议。
　　而这次大规模的会议，当然是讨论如何对付仍然盘踞在城外的二王子坎特鲁的势力。
　　乔希公爵作为王位继承人，名义上主持了这场会议。
　　当然实际上能做出决议的，自然是掌握实权的元老评议会的那十个“大人物”。
　　而随着诸位大臣、各个贵族之间的激烈辩论和争执，即使是笨拙的艾格妮丝也渐渐看出一些时局的端倪来了。
　　现在艾尔格洛亚王国内部实际掌握权力的大抵分成两股势力——王都内以评议会十人为首的“乔希派”，和以掌握重兵、拥有广阔封地的边境三亲王为首的“反乔希派”。
　　区区一个外孙的乔希突然冒出来成为王储，直接就引起了边境三亲王的反对。
　　这三位亲王都是现任国王的亲弟弟，不光拥有面积广阔、人口众多的封地，更是掌握着国家半数以上的军队。
　　而最为要命的是，这三位亲王治下的领土贡献了王国八成的税收。
　　现在王都内的高层把他们排除在了权力核心之外、还擅自拥立新君，如果打起内战来、王都的“乔希派”恐怕是以卵击石。
　　更何况作为力挺乔希接任王位的元老评议会的那十人似乎也不是铁板一块、而是貌合神离。
　　艾格妮丝都能明显看出，三个身为现任国王长辈、位高权重的亲王自成一派、显然是抱有共同的利益而采取了一致行动；而作为贵族代表的六位公爵则以布雷哈特公爵为首，组成了利益集团沆瀣一气。
　　而现在参加会议的其他大臣和贵族，则是分属于这三大阵营、各执一词争论不休。
　　作为王储的乔希公爵，一直坐在王座之上、饶有兴致地看着这一群滑稽无比的权力者在这里争吵，面露阴森的笑容……
　　至于十人之中的最后一位——王国宰相哈格斯，艾格妮丝总感觉这个老家伙对这些国家大事似乎都不怎么上心的样子，即使是现在也是时不时看向自己。
　　“（这只老猴子、在这种场合难道还在发情吗？他看我的眼神、依然是充满了欲望……）”
　　艾格妮丝对这个老家伙的愤怒是越来越忍不住了，她下定了决心、也是时候给哈格斯一点惩罚了。
　　最终经过两个小时的会议，评议会最终做出决定——由乔希公爵执笔、给已经被扣上叛国罪的二王子坎特鲁写一封劝降信。
　　如果二王子接受劝降、则对其既往不咎、削去爵位免于一死；如若不从，则立刻出兵发动进攻，致其于死地。
　　既然决议已出，王都内的所有军队和骑士团都被调动起来、进行战前准备。而乔希更是当场撰写了给二王子的劝降信。
　　只不过，乔希在提笔写信的前一刻、非常隐蔽的用手摸了一下腰间挂着的那面黄金之镜，一丝连艾格妮丝都没有察觉到的魔力波动从镜子里弥散开来……
　　而当乔希写完信函、交给了评议会查阅无误后，即刻送往城外的二王子处。
　　同时，评议会宣布散会，艾格妮丝则被告知单独留下。
　　随后，偌大的议事厅内只剩下了评议会的三位亲王和艾格妮丝，总共四个人。
　　艾格妮丝有点莫名其妙，不过很快她就知道这样做的原因了。
　　三位亲王要求艾格妮丝从中午开始作为守备力量去巩固城防。
　　也就是说，面对二王子在兵力上的绝对优势，评议会决定让歼魔将军来确保王都的绝对安全。
　　这样的安排很合理也很正确，但艾格妮丝还是有一点小顾虑的——这么多年来，自己只是负责消灭魔物、从来没有过针对人类的作战。
　　而此时却要求她把剑指向本国的同胞，这多少让她有点难以接受。
　　不过还没等艾格妮丝去提出自己的质疑，亲王们对她的质疑先被摆了上来。
　　其中一位亲王直接给艾格妮丝出示了一个录像水晶里的场面，让艾格妮丝解释一下。
　　看着水晶球画面中的那个即熟悉又陌生的场景，艾格妮丝一时无言以对、陷入了沉思。
　　画面中，一具身形美丽到极致的雪白女体、一丝不挂的被四个蒙面男人围在中间抱起来进行着性交行为。
　　女人身后的男人高大而强壮，正是他搂着女人的双腿把她抱了起来，那长而粗壮的阴茎直接插进了女人的后庭、正在随着手臂的上下动作而不断进出着。
　　女人正面的男人也帮着抱起了女人的双腿，他的肉棒则是在女人那泡沫和水花不断飞溅的小穴里大幅的抽插着。
　　一左一右两个男人分别用手玩弄着女人那饱满丰硕的雪白巨乳，两个乳头在他们的手里被百般蹂躏着。
　　而女人的双手也分别握着两个男人的肉棒，手法熟练的来回撸动着。
　　而作为影像主角的女人则拥有惊人的美貌，火红的长发，红玉般的眼眸，无论怎么看都正是艾格妮丝本人。
　　唯一有点不一样的是女人的表情十分的淫荡，眼神充满了情欲、流着口水的樱桃小口更是在不断地发出婉转动听的淫语浪叫。
　　而她的声音听起来，也正和作为观众的艾格妮丝本人一摸一样……
　　“艾格妮丝将军，看了这么久了、就没有什么想说的吗？”
　　伴随着影像中的艾格妮丝在男人们射精的同时、自身也攀上顶峰所发出的高亢尖叫声，亲王们终于忍不住质问艾格妮丝本人了。
　　“……”
　　艾格妮丝看着画面中的自己、或者说与自己一摸一样的女人在高潮时的表情，一时也不知道搞作何解释。
　　在她的印象中，自己并没有出现在那个场景里的记忆，也不觉得自己会变成那个不成体统的样子。
　　“为什么不回答？难道你真的……”
　　“做出这样的行为、身为歼魔将军的你就没有感到一丝羞耻吗？王国的脸都被你丢尽了！”
　　“现在就断定是艾格妮丝将军所为还为时尚早、还是听听当事人怎么解释吧……”
　　面对三位亲王的逼问，艾格妮丝也只好表达自己的看法了。
　　“我认为这是伪造的。我个人是绝不会做出这样的行为的。”
　　“伪造的？你确定吗、艾格妮丝将军？”
　　“如果确实是伪造的，那岂不是正如之前希恩公爵呈报的那桩案子对上了么……”
　　“那又该怎么解释与这个类似的东西突然大量出现在城中呢？”
　　艾格妮丝听了他们的说法后，找到了应对的办法：“既然听几位大人说、类似的东西大量出现在城里，那么请考虑一下这么做对我有什么好处、以及会对我产生什么样的影响。”
　　艾格妮丝这一番话算是直击重点——如果是艾格妮丝本人录制的影响，那么如此不小心导致大量泄漏、流传于市面上的可能性有多大；如果是别的人物刻意为之，那么这样做会对作为歼魔将军艾格妮丝产生的影响又有多大……
　　三位亲王也都是老油条了，其实他们一开始就认为这个水晶里的视频大概率是伪造的。
　　出于稳妥考虑，他们也必须把艾格妮丝本人叫来确认一下。
　　而艾格妮丝的说法也算是印证了他们的想法——这东西应该是外部的敌对势力试图扰乱王城内的防务所做的手脚，目的就是让评议会对艾格妮丝产生猜疑，进而影响到他们与歼魔将军的关系……
　　只不过有一点令这几位亲王有些不解，那就是艾格妮丝看到影像的第一反应很奇怪、并不是愤怒或是吃惊，而是有点羡慕、或者说是渴望的样子……
　　不过不管怎么说，最终这件事就算是过去了。亲王们表示要让人去暗中调查这个案子，艾格妮丝可以放心的继续进行她的任务。
　　然而艾格妮丝这边可是没那么容易被糊弄过去。
　　亲王们出于国家的利益做出了这样的决定是他们的事，艾格妮丝当下可不准备放过幕后的始作俑者——宰相哈格斯。
　　“（那个老猴子使用的手段越来越下作了，居然把这种东西弄到了朝堂之上……）”
　　“（你就那么想看我与别的男人交合的样子吗……那就如你所愿好了、哈格斯……）”
　　艾格妮丝不自主地握紧了拳头，坚定了报复哈格斯的主意。
　　“还有、艾格妮丝将军，明天的加冕仪式上、会举行炎魔使适格者的确定仪式，你做好准备吧。”
　　“这也是关乎我国兴衰的大事，你要认真对待啊……”
　　突如其来的消息，让艾格妮丝一时有点接难以接受、顿时呆住了。
　　炎魔使适格者——指的是艾尔格洛亚王室利用神器的力量，为每一代弗雷亚拜特家的歼魔将军寻找出的伴侣候选人。
　　通常会有数人之多、且无视身份，即使是奴隶或是死刑犯也会一视同仁。
　　而每一代的歼魔将军会在这几人之中选出一人作为最终的伴侣，诞下那名唯一的后代、继承炎魔使的力量。
　　然而看起来应该是每一代的歼魔将军都可以自主选择伴侣，但实际的情况却往往不是这样。
　　由于歼魔将军对于国家的必要性、加上弗雷亚拜特家族本身的特殊性，最终造成一个
　　看起来有些略显悲剧的现象——为了更高效的完成传宗接代的任务，往往不是从复数的适格者中选出特定的伴侣、再与之交配来诞下后代，而是直接与所有的适格者交配、哪个能先诞下后代哪个就被当作伴侣……
　　如此的行为，历代弗雷亚拜特家族的继承人并没有太多的顾虑、毕竟能更高效的完成生殖任务，但是在外人看来、尤其是国内的贵族们的眼中，这些所谓的歼魔将军不过是在人为干预下进行配种行为的牲畜一样的存在。
　　这也就是为什么职责如此重要、实力如此强大、地位如此显赫的弗雷亚拜特家族却不是贵族的原因。
　　“（终于、我也到了这个时候了，只是没想到会来的这么快……）”
　　艾格妮丝作为家族的女性后代，自然是知道早晚会有这么一天。
　　其实说是来的快，其实相对于这个国家里普遍过了十六岁就会结婚的普通女人而言、艾格妮丝如今二十三岁的年龄已经不小了。
　　“艾格妮丝将军，这不仅是国家的大事、也是关乎你个人的大事，我们一定会为你办好的、放心吧。”
　　三位亲王见艾格妮丝一直愣在原地不答话，只好又安抚起来这个忠诚的歼魔将军。
　　“那我就谢过诸位亲王大人了。没有什么其他事的话、请允许我就此告退。”艾格妮丝毕恭毕敬地答道。
　　年迈的亲王们点了点头，艾格妮丝也就顺势离开了议事厅……
　　艾格妮丝在偌大地王宫里快步行走着，想到明天的适格者确定仪式、心里不自觉地想到了自己的双亲。
　　艾格妮丝的父亲当时被王国的高层确定了七位女性适格者，理所当然的、他与这些并无任何感情可言的女人进行了了长达一年多的、带有强奸性质的性交，才使得其中的一个女奴隶、也就是艾格妮丝的生母怀了孕。
　　本来这样的话事情就算是告一段落了，艾格妮丝的生母被选为了歼魔将军的伴侣、从一介奴隶成为了衣食无忧的歼魔将军夫人。
　　然而，意想不到的是，当生下艾格妮丝之后、她的生母居然背着艾格妮丝的父亲与一名士兵偷情，最终被发现了。
　　按理说呢，艾格妮丝的父亲相貌出众，作为歼魔将军、身体能力更是远超人类，又拥有地位和财富，艾格妮丝的生母根本找不到任何出轨的理由。
　　更何况那名士兵也没什么特别的，也不是作为奴隶的艾格妮丝的生母的旧识。
　　所以艾格妮丝的父亲百思不得其解，直接询问自己的伴侣后才得知了真相——艾格妮丝的生母对他的恨，远远超出想象。
　　即使是身为下贱的奴隶、这个刚强的女子也无法饶恕王国的高层和艾格妮丝的父亲对她所做的一切，哪怕是因此获得了自由和衣食无忧的生活、她也一心只想着报复。
　　本来就对感情无所谓的歼魔将军自然也没太在意，反正这个女人也没什么太大的威胁，艾格妮丝的父亲也没太在意。
　　然而没想到这个女人的愤怒却大到了可怕的地步——她居然几次试图杀死尚在襁褓的艾格妮丝！
　　多亏了艾格妮丝那远超父亲的超强体质，在经历了诸如被绞杀、被溺水、被从楼上抛下等等行为后、依然顽强地活了下来，而那已经疯狂的母亲最终也被父亲监禁了起来……
　　等艾格妮丝到了懂事的年龄，她也在父亲的带领下去看望了被监禁的母亲，亲生母亲那如同见到恶魔一样的眼神令艾格妮丝至今难忘。
　　后来在艾格妮丝的同意下，父亲最终亲手结束了已经疯掉的母亲的生命……
　　艾格妮丝现在一想到明天的仪式，就觉得自己会不会也走上同父亲一样的道路。
　　“（无视别人的意志、强迫他们成为自己的生育工具……无法保证不会再出现和母亲一样的反抗者……那样的话，我又该如何呢？）”
　　艾格妮丝一时想得有些出神，竟然呆在原地不再移动了。
　　“（最早从明天开始，每天都要与复数的男人交合、尽力去满足他们，以便能让我怀孕……这就是未来一段时间、直到生下孩子为止，我的日常生活……）”
　　“（这样只是想想、身体居然渐渐热起来了……对于生孩子来说，这现象应该是好事吧……在明天之前，那个老猴子的事、得处理掉……）”
　　艾格妮丝一想到哈格斯的那张猥琐的老脸，就气不打一处来。
　　不过这一次，突然间她竟然又联想到了自己的父亲——上一代歼魔将军的他、与宰相哈格斯的关系是非常好的，忘年交的两人一文一武、被称为王国的“绝代双骄”，是国王最可靠的左膀右臂。
　　彼时的艾尔格洛亚王国，由于他俩的存在、贵族的势力被压制到了极点。
　　然而随着艾格妮丝杀死自己的父亲继任歼魔将军，宰相哈格斯开始对艾格妮丝抱有野心、令两人的关系越来越差。
　　而同时国王也上了年纪，以布雷哈特家为首的国内贵族势力开始抬头，最终到了今天这个地步……
　　“（那么帅气温柔又强大的父亲大人，怎么就结识了这么一个时刻发情的老猴子呢……）”
　　艾格妮丝在心底抱怨着，终于重新挪动脚步向着王宫外走去……
　　********************
　　时间来到了当日中午，黑压压的天空下着瓢泼大雨。
　　在王宫内，元老评议会的成员们正在召开秘密会议，十位成员里除了宰相哈格斯都在场。
　　这些亲王和公爵显然是刻意排除了哈格斯，其实大部分人都能看出来、在评议会里哈格斯就是凑数的存在。
　　掌握权力的一直就是这些王族和贵族们，平民出身的哈格斯即使位居宰相、也不可能融入权力核心之中。
　　而这些大人物们正在讨论的，是边境三亲王拒绝承认乔希与评议会，提出重新商立王储之事。
　　如若王都内的评议会一派不允、则边境派会不惜发动战争来维护王权正统。
　　再加上城外尚未作出回应的二王子势力，一时间、艾尔格洛亚王国的战争阴云再次密布……
　　一帮阴谋颠覆正统王权的老家伙们的会议还在进行着，我们还是来看看其他地方的情况吧。
　　王都南部城墙外，艾格妮丝正在军营中视察着部队的城防情况。
　　艾格妮丝站在营垒一角的了望塔上、红色的火焰马尾在头盔下随风飘舞着。
　　她身上穿着一件极其宽大的灰色帆布雨衣，如同大斗蓬一样的雨衣下面应该是那身狰狞的盔甲，所以她的穿着雨衣的造型显得既魁梧又臃肿、看起来就像是内部被撑的满满当当的一样……
　　艾格妮丝已经完成了视察工作，但由于仍然需要密切监视二王子部队的一举一动、所以她还得继续呆在这里。
　　而本来一直在旁陪同的军官们去寻找供她避雨休息的帐篷了，因而艾格妮丝目前“独自”站在了望塔上等待着。
　　雨势越来越大、营地里泛起一阵阵的白雾，军营的士兵已经全部回营避雨了，只有负责执勤的哨兵还在站岗。
　　而艾格妮丝一个人站在那里也并未引起太多人的注意，毕竟她带着头盔又穿着超宽大的雨衣、根本什么有价值的东西也看不到。
　　当然，刚才才在营地里巡视了一遍的艾格妮丝的身份已经是众人皆知了。
　　所以，即便是在这么大的雨中，在另一座了望塔上负责站岗的两名哨兵也禁不住偷懒了——两人每人手里都拿着一个单筒望远镜对着艾格妮丝这边猛看不止……
　　“呜哇哇，将军大人的嘴唇真是太性感了！”
　　“就是啊、只是不知道她在自言自语的说什么呢？雨声也太大了、吵死了……”
　　“那头红发真是极品啊，如果有朝一日我也能把玩一下就好了……”
　　“做的你的白日梦吧、哈哈哈！你也不看看将军大人那比男人还要魁梧得多的块头，站你身边你估计吓得动不动不了了吧？”
　　“滚！你懂个屁！那明显是因为雨衣下面穿着很夸张的盔甲才导致看上去那样魁梧的……”
　　“……也是啊。嗯？你看到了吗？刚才将军的胸前似乎是有一双手的形状出现了、还动了两下……”
　　“好像是啊。莫不是是在揉自己的大奶子吗？不会吧？”
　　“有可能哦，听说艾格妮丝将军有一对豪乳呢……又在开口说话了，也许她是个怪人也说不定啊。”
　　“也可能是个痴女吧、哈哈哈……喂、将军好像在向我们这边看啊。”
　　“是啊，虽然带着面具、但我觉得下面肯定是一张绝世美人的俏脸。唔，感觉都勃起了呢……”
　　“我也差不多啊、兄弟……”
　　两个哨兵聚精会神的观察着艾格妮丝，却不知道艾格妮丝早已注意到了他俩的行为。
　　“距离有点远呢，无法通过戒指知道那两人在想什么……如果是对着我发情并产生了妄想的话、收集不到魔力也真是有点浪费。”
　　艾格妮丝看着不远处哨塔上的那两个捧着望远镜的哨兵嘀咕着，似乎是在自言自语、然而另一个声音紧接着就凭空出现了。
　　“想不到现在的你竟然会这么想啊、头儿，居然对那些士兵的欲望不能转化为魔力而感到可惜……”
　　“你还真敢说呢，这不是你找来的戒指所造成的吗？”
　　“我是为了让头儿恢复实力才辛辛苦苦找到的方法、不是嘛……哈唔、再舔舔这里……”
　　虽然隔着面具看不出来、但艾格妮丝此时闭上了双眼，紧接着用冰冷且略带威严的语气继续开口道：“戈尔德，你那张嘴一边贪婪地舔着我的肚脐一边说出来的话可没什么说服力。”
　　“呼呣、呼呣……头儿的肚脐真好吃……再怎么说，我也没想到头儿你会允许我像现在这么干啊……”戈尔德的声音继续从艾格妮丝身上披着的宽大雨衣里传出来。
　　“哼……我也没想到你好不容易掌握了高阶的隐身潜行魔法，却只用来偷偷尾随我来这里。”
　　“嘿嘿，再厉害的隐身术不也被头儿你发现了么。”
　　戈尔德的声音依然猥琐无比，充斥着对艾格妮丝的调侃。
　　想来现今也只有戈尔德能做到若无其事的当面调戏艾格妮丝了，当然艾格妮丝隐藏身份时的情况除外。
　　“若不是你直接钻到我的雨衣里面，我也发现不了啊。”
　　“嘿嘿嘿，头儿你没把我直接打飞，不也就算是默许了嘛……”
　　“当着那么多军官的面，即使是我、也得注意一下形象吧。不过话说回来，他们就真的没有更合身一点的雨衣了吗，这一件怕不是给巨魔穿的、也太宽大了……”
　　艾格妮丝看着自己身上这件臃肿不堪、已经拖到地上的雨衣，不由得抱怨起来。
　　的确如她所说，这件雨衣是特大号的、以前的主人应该是一位身高超过两米的壮汉。
　　然而军官们就只找到了这一件富余的，看来这里的军用物资也不是很充足的样子。
　　“没有这件雨衣，我还怎么享受你的身体啊……嘿嘿，真不愧是头儿，居然想到在雨衣里面用魔法解除盔甲和衣服……”
　　“……我只是觉得你这样缠在我身上会很热罢了。”
　　“真是不够坦率呢、头儿。不过，在这么湿冷的天气里，能像这样紧紧地抱着头儿的裸体取暖、实在是像做梦一样啊！”
　　艾格妮丝闻言低下了头，透过胸前雨衣的缝隙看着里面戈尔德那湿漉漉的像个鸟窝一样乱糟糟的灰色头发，一脸的嫌弃。
　　“怎么，要我现在就破坏你的美梦、把你丢到水坑里吗？”
　　“呃……我错了、可千万别……头儿，我想吃你的奶子……”
　　艾格妮丝抬头看了一眼不远处的两个哨兵，对着雨衣里面蹲着的戈尔德说道：“你站起来的话，就被那两个人看到了。”
　　“那怎么办，我一会儿还想来一发呢……这个姿势不行啊。”
　　“……就算你这么问、我也没办法，用手过过瘾得了。”艾格妮丝可不会为了满足戈尔德的肉欲去绞尽脑汁去帮他想什么歪点子。
　　戈尔德也就只好继续保持着蹲在里面的姿势，抬起手伸到艾格妮丝的双乳上抚摸起来。
　　虽然姿势有点别扭倒是使不上劲，不过很快这个猥琐的男人就发现艾格妮丝的乳头居然已经是充血勃起的状态了，他见状赶忙用手指稳稳地捏住了那两颗饱满滚圆的乳头反复揉搓起来……
　　“头儿……这丰满的大腿、舔起来真爽啊！柔嫩的肌肤、就像你的乳房一样富有弹性……”
　　戈尔德一边用舌头舔舐着艾格妮丝的大腿，一边发出自己的感叹。
　　不同于以往只在心里感慨，这一次借着嘈杂的风雨声、戈尔德将自己的真实想法对着艾格妮丝直接讲了出来。
　　“……想不到你会直接说出来啊，真是越来越大胆了、戈尔德。”
　　“以前我只是不方便说嘛，我对头儿可是真心的哦！”
　　“真心吗……对我的身体的疯狂渴求这点倒是真心没错，不过……”
　　艾格妮丝话说到一半停了下来，戈尔德的舔舐和抚摸让她的身体进入了兴奋状态，被雨衣笼罩的雪白玉体开始变得越来越燥热。
　　“（被人用望远镜注视着仍然能发情，这副身体真是……不过，现在的我、并不讨厌这种感觉就是了……）”
　　艾格妮丝看向那两个鬼鬼祟祟的哨兵，再看看自己身前的雨衣被乱动的戈尔德整出各种谜之凸起、充分暴露在他俩的视线内……
　　“（现在这个样子、随时被那两人发现都不奇怪……但是，我居然变得更加兴奋了？甚至开始想象被揭穿之后的情景……真是伤脑筋。）”
　　艾格妮丝对这种随时可能暴露的刺激感有点上瘾，肉体的发情状态更是一发不可收拾了。
　　“头儿、你的腿在发抖哦……有快感了吧？看我把你的腿肉用我的口水涂满……”
　　艾格妮丝身体上的变化戈尔德当然更为清楚了，他开始放肆地用话语调戏着艾格妮丝。
　　“快感吗？也许吧……身体有些不由自主的、舒服呢……”艾格妮丝闭着双眼轻描淡写地答道。
　　“嘿嘿、终于承认了啊，头儿！太棒了……”
　　“嗯、就算我承认了吧，这不是你一直以来所期望的吗？”
　　“那是自然了！把头儿干得娇喘连连、哭叫不止，可是我追求的目标啊。”
　　“我并不是会把那些不堪的样子表现在脸上的类型，你应该知道吧？”
　　“啊、当然。不过如果能更加强烈感受到快感和高潮的话，我觉得头儿至少可以亲口说出高潮了、受不了了之类的……”
　　“是吗？那你继续努力吧。”
　　“是、是！嘿嘿嘿……头儿的身体越来越热了哦，汗水可是一直在不停地出呢，你也太兴奋了吧？”
　　戈尔德开心地舔着艾格妮丝的大腿，把甘甜的汗液统统吸入口中。
　　“确实有些热、还有些忐忑……感觉身体已经湿透了呢。”
　　艾格妮丝这一次居然亲口说出了自己的状态，也在不知道她是如何想的。
　　“嚯嚯、头儿终于肯配合我的话了呢。”
　　“哼、你不满意吗？舌头和手上的动作也变得敷衍了……还是说，像这样在雨衣里、被我的汗臭味包围着令你很不愉快呢？”
　　“怎么可能啊、我求之不得啊！我只是在仔细地品尝你的汗水哦，简直是美味极了！”
　　“居然喜欢女人的汗味，的确是个变态……”
　　“你根本不懂自己的价值啊、头儿！就算抛开味道确实很甜美这个事实不提，你的汗水被我喝掉之后、瞬间就让我体内的魔力增加了不少呢！”
　　“你说什么？你喝下我的汗液能增强魔力？”
　　艾格妮丝既有点吃惊、也有点怀疑，不过她也立刻意识到戈尔德可能没有瞎说，因为这个吊儿郎当的男人确实是在短时间内做到了魔力强度大增、正常情况下是绝无可能的。
　　“（女人的汗液可没听说能让男人得到魔力，难道是我比较特殊？该不会是魅魔的特性吧……）”
　　艾格妮丝回想着那天查阅过的文献内容，好像也没提到过类似的线索。
　　“是啊，我能感觉得到。而且不光是汗水，之前喝了你的口水、淫水和屁股汁、也出现了一样的情况，我想绝对不是偶然。”
　　戈尔德诉说着更为惊人的事实，而他的舌头这会儿已经从艾格妮丝的大腿上移动到了阴户上。
　　伴随着一股浓烈的雌性气息飘入他的鼻腔，戈尔德立刻欣喜若狂地伸长舌头、在艾格妮丝已经洪水泛滥的阴唇上舔了起来。
　　“嗯啊……啾、啾……就像现在这样、让我再喝一点头儿的爱液吧，你用魔法探查一下、应该能察觉吧？”
　　“呵……你也没问问我有没有这个本事、就已经啃上了……”
　　艾格妮丝略带抱怨地吐槽了戈尔德的先斩后奏，却也没有明确表示反对。
　　这倒不是说因为她确实有能力使用高阶的探测魔法来查证这个事实，而主要是因为戈尔德的舌头在她的阴唇、阴道口、阴蒂之间来回的舔弄，让艾格妮丝感到很舒服。
　　一阵阵触电一样的麻痹感从阴户上袭来、瞬间过遍艾格妮丝的全身，一股期许已久的舒畅性快感将她内心深处的欲情彻底点燃。
　　在场馆训练中学习了不少知识，也到了该实践一番的时候了。
　　“（就拿这个二货当联系对手好了，反正也是闲着……）”
　　艾格妮丝低头透过雨衣的缝隙看了看里面的戈尔德，暗暗地进一步放松了自己的身体。
　　现在的艾格妮丝，已经不太担心这副肉体会因快感而失控了。
　　相应的，艾格妮丝渐渐学会了在性爱过程中去感受、去追求肉体和精神上双重的欢愉……
　　“嗯……头儿的这里……又咸又好吃……啾、啾啾……”
　　戈尔德在艾格妮丝的股间吃得满头大汗。
　　正如他所说，艾格妮丝的爱液也已经不同于之前、不再是非人类般的异样甘甜，而更是在琼浆玉液般的美味之中、增添了一般雌性那样的咸腥之味……
　　“哈……”
　　艾格妮丝微微吐出一口气，轻声对戈尔德说道：“看起来、你似乎非常擅长使用自己下流的舌头呢……”
　　“哦嚯……头儿、我可是很擅长让女人高潮的哦，即使不使用鸡巴……”
　　“是这样吗？我一向可以忍受任何痛苦，但是最近、对于肉体上的快感却越来越敏感了……我的那里、现在正感受着强烈的刺激。我还以为是我的身体变得敏感了，原来是你的技术比较厉害吗？”
　　艾格妮丝的这反应完全出乎戈尔德的意料，他根本想不到艾格妮丝居然会把这种话直接说出来。
　　不过对于这个高高在上的女上司亲口“承认”自己厉害这一点，令戈尔德作为男人的虚荣心得到了空前的满足。
　　“（嘿嘿嘿……终于、头儿终于用她那张漂亮的小嘴亲口承认我厉害了！太棒啦！下步就是要让她舒服得大声叫出来……）”
　　艾格妮丝斜眼瞅着蹲在自己的衣服下面的大活宝，心里总觉得这个家伙明知自己能知道他的心思还这样去想、大概率是故意为之……
　　“（男人果然还是要被奉承一下才会变得坦率一点啊……这样的话，不妨试着再说一些让他兴奋的话……）”
　　“戈尔德，我不认为你光用嘴巴和舌头就能让我满足……”
　　戈尔德并没有立即反驳，他决定通过行动来证明自己。他总结了自己与艾格妮丝的多次性行为，已经初步掌握了艾格妮丝的弱点……
　　于是，戈尔德的舌头像撬开裂缝一样、深深地钻进了艾格妮丝的小穴，开始在里面慢慢地上下爬动起来。
　　同时，戈尔德又用一只手绕到艾格妮丝的屁股后面、伸出手指插进了她的菊花里，缓缓地进进出出着……
　　“嗯……居然能找到我最敏感的地方……这前后的弱点都暴露给你了，真是有点丢脸呢……”
　　艾格妮丝的话听着有点做作，但其实也都是她的真实感受。
　　艾格妮丝的身体抖个不停，似乎得到了莫大的快感。
　　戈尔德为了多看看她的反应，不停地的卖力舔舐，同时也尽量多的把手指插入艾格妮丝的菊花里抠挖着……
　　渐渐地，戈尔德的舌头感觉到艾格妮丝的阴蒂从包皮中脱颖而出、充血膨大了起来，更加浓郁的雌性咸腥味道沁入了他的鼻腔；而在艾格妮丝肛门里抽插着的右手则被温热的肠汁完全打湿、更是有大量的肠液顺着小臂不断地流淌着滴落到地上……
　　“唔……头儿、你的屁股好像完全失禁了一样啊，流出这么多的热热的汁液……”
　　戈尔德邪笑着说出了艾格妮丝那隐藏在雨衣下的股间的下流模样，想看看这回她会有什么反应。
　　“屁股失禁？那不应该叫作脱粪吗？”
　　“哎呀呀，没想到头儿连脱粪都知道啊，不知道是从哪里知道的呢？”
　　戈尔德很高兴能与艾格妮丝这样毫无顾忌地说着淫荡的对白，感觉自己的心跳已经超过极限了……
　　“哼、你想知道吗？不过我并没打算告诉你就是了……而且，我断然不会允许自己的身体出现脱粪那样不堪的情况的。”
　　“哈哈，我就知道！不过确实，我也无法想象头儿会跟一般的女人一样大便的样子……嗯，头儿这样的美女是不会大便的！”
　　戈尔德说出了犹如无知处男一样的妄想台词。
　　“在你的眼里，我究竟是什么的存在啊……也不知是你对我抱有什么幻想、还是说别的什么，但很遗憾令你失望了，我、终究也只是一个女人、会冷会饿的女人而已……”
　　艾格妮丝略带伤感的语气诉说着自己的无奈，即使被人称为非人的怪物、但她的肉体说到底也确实是人类的身体，人类该有的行为也是一样会有的……
　　“唔嗯……啾啾·……也是呢，头儿这里现在的情况，确实是女人该有的反应呢。知识如果能想普通女人一样发出浪叫就更好了……”
　　面对戈尔德的愿望，艾格妮丝在这段时间的场馆训练之中也仔细地分析过了，在性爱行为中、自己最大的不足就是无法用淫乱的表情发出诱人的呻吟声……
　　“……很遗憾啊、戈尔德，我可能天生就是不善于表露感情的人吧。即使现在肉体已经非常兴奋、几乎到了忍不住快感的地步，却始终没觉得有必要用嘴巴发出什么声音来……”
　　“那还是真是可惜啊，按理说你的身体已经是这个样子了……”
　　戈尔德更加卖力地玩弄着艾格妮丝前后的两个肉穴，他突然发现艾格妮丝那一丝不挂的肉体在不断地颤抖抽搐之中早已不知不觉地踮起了脚尖，仅靠脚尖颤巍巍地支撑着全身地重量……
　　艾格妮丝自己也察觉到了身体已经濒临高潮，她再次看了一眼偷窥的两名哨兵、继而闭上了双眼淡淡继续开口对话。
　　“这个身体的话……也许不久的哪一天，我的潜意识也会压制不住快感的侵袭，擅自发出不成体统的声音来吧……”
　　“其实你也不用忍耐的啊！头儿的声音很可爱的，平时听着就能让人勃起了……做爱的时候，难道没有别人跟你说起过、你的声音很好听吗？”
　　“你这是想打探一下我有没有与别的男人做过爱的意思？”
　　“呃……也不是啦，这种必然的事情我是知道的。只是觉得别人的想法应该和我一致而已……”
　　“嗯，这么说的话、确有其事。”
　　艾格妮丝平淡的说出了让戈尔德感到有些难受的事实。
　　“（果然、头儿是无法成为我一个人专有的女人啊……有点生气了，不如……）”
　　戈尔德明知自己的想法必然会暴露给艾格妮丝，依然试图耍一些小手段“惩罚”一下这个女人。
　　戈尔德突然停止了嘴上的动作说道：“头儿啊，在这种天气的户外蹲了这么长时间，我有点像想尿尿了呢。”
　　艾格妮丝如潮的快感突然被打断了一半，只剩下了肛门的那部分感觉，这样的情况令她有些不悦起来。
　　“这种时候居然停下来说要小便……找个没人的地方解决吧，这也要跟我请示么？”
　　“啊、不是这个意思……头儿、我是说……要不、喝一下我的尿呗？”戈尔德一脸奸笑的躲在雨衣下面说道。
　　“你是想死吗？”
　　戈尔德的话令艾格妮丝的兴致一下子消失了一大半，万年不变的脸上居然出现了不悦的表情。
　　“呃……恋人之间喝尿也算是家常便饭啊、真小气……”戈尔德这边还在一脸坏笑之中、在艾格妮丝发怒的边缘反复横跳着……
　　“第一，你和谁是恋人关系我没有兴趣；第二，不要拿这种骗傻子的谎言来糊弄我，即使是恋人之间、也没道理喝对方的尿吧……”
　　由于有那俩哨兵在不远处观察着这边，艾格妮丝也没法立马发作把戈尔德打飞、只能暂时忍下来了。
　　“这样说的话，我梦寐以求的恋人当然只有头儿你了。那么，换一下行不、给我喝你的尿总可以吧？”
　　“……你真是无可救药了，戈尔德。”
　　艾格妮丝都懒得搭理他了，结果戈尔德再一次伸出舌头开始舔艾格妮丝的阴户，并且这一次他专门用舌头进攻着艾格妮丝那若有若无的、针孔大小的尿道口……
　　“噗噗……啾啾……嗯啊……随时、都可以哦……头儿的尿、让我喝吧……嗯啊……”
　　艾格妮丝一脸嫌弃地看着雨衣里那个长着灰白蓬发的大脑袋动来动去，她可以感觉到戈尔德用左手的手指按住自己的小阴唇使劲地朝两侧分开、试图将自己的尿道口撑开以便他的舌头可以伸进去……
　　“（这个男人、居然想要把舌头伸进尿道里……这么胡来的行为，他是真没把我当作普通的女人啊……眼下的情况、还是先打发了这个疯子再说吧，那些军官们也该回来了……）”
　　“哼……好吧……既然你愿意喝，那么、我啾不客气了……嗯嗯……”
　　艾格妮丝鼻子里发出轻哼，暗暗地在下腹部用力、紧贴着戈尔德舌尖的尿道口便凸了出来，触碰到了那条粗糙的舌头……
　　面对这突然的变化、戈尔德知道艾格妮丝要准备排尿了，他赶紧拼命地大张着嘴、贪婪地咬住了艾格妮丝整个阴户，然后、下一刻……
　　“……嗯噗！？”
　　温热的尿液从艾格妮丝的尿道口里喷了出来，差点呛到戈尔德。
　　毕竟这是戈尔德第一次饮尿，因为以前遇到的那些女人、在他看来并没有值得他这样做的价值。
　　“嗯……咕、咕、咕嘟……呼、嗯嗯……咕、咕、咕噜……”
　　度过了那一瞬的不适，戈尔德已经可以适度地把艾格妮丝的阴户吸入口中了，他鼓起脸颊、喉咙发出声响，艾格妮丝的尿液被连绵不断地吞了下去。
　　“呼……居然这么高兴的喝着我的尿，真不知道你究竟变态到了什么程度……”
　　艾格妮丝如释重负般地吐出一口气，在冰冷的大雨中化为一团白雾飘散而去。
　　“对我来说，头儿的尿是最棒的果汁了。尽情享受它的味道，有一种自己的身体里充满了头儿的感觉……”
　　戈尔德一边吞咽着美味至极的甘露、一边告诉艾格妮丝自己的真实感想。
　　“一点苦涩的味道都没有，带着微微的甜蜜，犹如天然水般的清凉感。”
　　艾格妮丝对于戈尔德对自己尿液的评价感到很反感，却也从心底泛起一股兴奋刺激的感觉来。
　　“（尿不是热的吗、怎么还喝出什么清凉感来了……这个变态的家伙，这样的行为让我有点忍不住、要高潮了……）”
　　艾格妮丝体内涌出一阵阵抑制不住的快感的波澜，每一波冲击都试图将她引上高峰……
　　“因为这是头儿创造出来的东西，液体化的艾格妮丝本身……所以绝对不会让它溢出一滴，我要全部喝光……”
　　“啾啾、啾啾……”
　　戈尔德开始主动吮吸起了艾格妮丝的阴户，同时将抽插她菊花的手指增加到了两根。
　　剧烈的活塞运动使得艾格妮丝的粉色肠液如同失禁的尿液一样、成股的喷洒了出来……
　　艾格妮丝的排尿越来越势不可挡。同时她的阴道口开始不断地抽搐起来，好像也要迎来高潮似的。
　　“……我的小便被完全吸干了，有那么渴吗？呼……居然那么享受的喝着我的尿液，那我就如你所愿、更加努力地尿出来吧……”
　　艾格妮丝以为自己此刻放松括约肌后再次排出的仍是尿液，然而实际上是她的潮水从她的蜜穴里喷了出来，与仍未排完的尿液混合在一起、一次又一次地冲刷着戈尔德的口腔，在里面打出大量的泡沫……
　　戈尔德大张着嘴，尽情享受着双重汁液冲进自己胃里的感觉。
　　同时也察觉到自己的手指被艾格妮丝肛门里的肠液冲出了她的菊花，就仿佛真正的脱粪那样……
　　“在里面这么蹲着、不能看到头儿表情，真是可惜呢……”
　　戈尔德在品尝完了艾格妮丝产出的什锦果汁后，舔着自己右手仍不满足地抱怨起来。
　　“你是对我有什么不切实际的期待吗？那可能要让你失望了、戈尔德，我并不是表情丰富的类型……”
　　“说起来、头儿，这里可不是厕所、随地大小便可是不对的哦？”
　　戈尔德突然再次调戏起艾格妮丝来，然而他的心里却是另一番想法。
　　“（高潮到连屁股都喷水了，语气还是这么的冷淡……不过也真亏她能忍得住……头儿的完全堕落，看来还有很长的路要走啊……）”
　　艾格妮丝当然知晓了戈尔德的心思，但她一时却想不到该如何反驳这个二货。
　　因为她身体中的情欲在刚才的高潮中得到了充分的释放，即使说不上有多么的欢愉、也至少让艾格妮丝的内心感到了足够的舒适畅快……
　　“（如果不是因为已经数天没有吃过什么东西了，刚才屁股里喷出来的就不只是那些液体、而是真正意义上的脱粪了……不过，那种瞬间释放出来的感觉、真的好舒服……）”
　　正当艾格妮丝还回味着高潮时前后双穴同时潮喷的余韵之时，戈尔德的声音从身下传了过来。
　　“头儿，感受到我的魔力变强了吗？我可还在喝你的果汁哦……”
　　艾格妮丝听到戈尔德的话，这才发现这家伙不知什么时候绕到了自己的身后蹲着、正在猛嘬自己菊花里涌出的肠汁，并且试图用那条下流的舌头伸到她的肛门里面……
　　“你也该适可而止了、戈尔德……要说魔力的话，我确实能感觉到、你身上的魔力比几分钟前变强了。”
　　“你看，我就说嘛。那就让我多喝一点好了、嘿嘿嘿……”
　　戈尔德怪笑着，用手使劲掰开艾格妮丝那两瓣丰满的雪白臀肉、想要把她的肛门尽量的扩张开，好让自己的舌头进到更深处去探索……
　　“免了，军官们已经回来了。你接下来准备怎么办，戈尔德？”
　　艾格妮丝伸手挡在了自己的屁股上，阻止了戈尔德的行为。
　　“嗯、就跟着头儿一起去帐篷里休息一下好了。”
　　“那你要怎么移动过去呢，现在从衣服里出去的话、即使是用潜行魔法，在雨中也会暴露的吧……”
　　“也是、该怎么办呢……啊、我想到了一个办法，头儿。”
　　“说。”
　　随后艾格妮丝一边聆听戈尔德的不靠谱建议、一边眼看着那几名军官走到了艾格妮丝所处的了望台旁边。
　　“将军大人，帐篷已经准备好了、请随下官前往。”一个年轻的军官向艾格妮丝报告。
　　“嗯，烦请带路”
　　与刚才看起来并无二至的艾格妮丝缓缓走下了了望塔，跟随着那名军官行走在营地里。
　　而跟在艾格妮丝身后的另外几名军官此刻正用异样的目光看着缓缓前行的艾格妮丝的背影，身着不合身雨衣的女将军显得异常魁梧、尤其是背部那部分雨衣，十分像是艾格妮丝的背上背负了什么东西一样……
　　实际上这些军官的感觉是比较准的。此刻的艾格妮丝确实“背负”了一件东西——歼魔将军艾格妮丝的副官戈尔德。
　　这就是戈尔德想到的办法——他使用潜行魔法隐匿气息，同时尽量佝偻着高大的身躯藏在宽大的雨衣里让艾格妮丝背着自己前行。
　　虽说身为歼魔将军的艾格妮丝背着身为人类的戈尔德根本不算什么，但两人的体格差距还是比较大的，所以就导致穿着雨衣的艾格妮丝的身形看起来很不协调。
　　不过这些基层军官倒也不会想太多，毕竟在他们的眼里、歼魔将军即使是异形种也毫不奇怪……
　　倒是戈尔德此刻趴在几乎一丝不挂的艾格妮丝的玉体上，全身都处在软玉温香包围之中、心情好的不得了。
　　他嗅着艾格妮丝头发的清香、不停的亲吻着她滑腻温润的后颈，弄得艾格妮丝只觉得脖子上瘙痒无比。
　　一肚子坏水的戈尔德自然不会安分的趴在温暖的玉背上不动，他用双腿缠住艾格妮丝的大腿、试图妨碍她的动作以减慢行走的速度，当然以艾格妮丝的体质、此举自然是徒劳的。
　　但戈尔德手上的动作可是确确实实干扰到艾格妮丝了……
　　“（戈尔德这个家伙……光揉胸部还不够、还一直搓乳头……）”
　　艾格妮丝只感觉刚刚释放完毕的身体在戈尔德的抚摸揉搓之下又变得燥热难耐、大汗淋漓，两个乳房更是在那双粗糙的大手来回挤压之下变幻着各种形状、同时也开始渐渐麻痹……
　　“（胸部的感觉、一点点的消失了……这样下去的话、感觉乳头里有什么快要出来了，涨的好疼……）”
　　艾格妮丝感觉乳头里有一股前所未有的爆发冲动快要抑制不住了，然而这时戈尔德的进一步举动拯救了她。
　　那双手似乎玩腻了自己的乳房、向下移动到了股间，开始抚摸已经又一次变湿的阴户。
　　“（唔……胸部的冲动压制住了，下面的快感又来了……这个家伙，真是毫无节制……）”
　　艾格妮丝被戈尔德熟练的爱抚技巧搞得汁水四溢，大股大股的爱液从她的股间滴落、掉落在地面上的积水中激起一阵阵的水花。
　　只不过由于相比于瓢泼的雨势，这一点的异常是不会被后面的那几个军官注意到的。
　　这边充分享受着的戈尔德趴在艾格妮丝的背后，更是听到了艾格妮丝那明显压抑着快感的隐约喘息声，心里感到充分的满足。
　　“（嘿嘿，就这样欺负着头儿的身体、听着她那不想忍耐却又在拼命忍耐着的急促呼吸，真是太有成就感了！早晚有一天，我要让她在我的身下浪叫求饶……）”
　　戈尔德这边越想越起劲，手上和嘴上的动作也越来越过分，弄得艾格妮丝在这并不算长的路途上差点再次攀上高峰……
　　好不容易众人走到一顶帐篷前停了下来，那名陪同人员恭敬地开口了：“将军大人，还请在帐篷里好好休息、您幸苦了。”
　　“嗯，有情况立即向我报告。”
　　“是、将军大人！”
　　艾格妮丝目送着这几名军队将领渐行渐远，随后飞快地转身、背着仍在放肆的戈尔德走进了悬挂着厚重门帘的军用帐篷里。
　　********************
　　“贝拉，把水晶球交给我、你直接回去休息吧。”
　　“是、艾格妮丝大人……只是……”
　　“还有什么事？”
　　艾格妮丝略带疑惑的看着自己的亲信贝拉，这个小姑娘一直以来都是不闻不问地执行着自己地命令，这一次跟着自己来阿德玛哈尔使团驻地似乎状态有些不对劲。
　　“没、没什么！我去了、艾格妮丝大人！您多保重！”
　　艾格妮丝看着大雨中匆匆离去的部下的背影，突然想起自己的亲卫队有不少成员都换成了陌生的面孔。
　　“（人员调整吗？虽然这个《艾格妮丝之眼》只是负责情报工作，但也是受到那些掌权者的管辖……这些老家伙不知在搞什么名堂，想监视我？他们也应该那知道不太可能吧……）”
　　艾格妮丝揣着心事、披着防雨斗篷一个人行走在风雨交加的无人大街上……
　　此时已经是傍晚，阴沉的天空开始变得犹如夜晚一样漆黑。而在宰相府邸之中，哈格斯大臣正在自己的书房里处理着文件。
　　明亮的台灯下，哈格斯面对着成堆的文件，轻轻叹了口气、开始自言自语起来。
　　“年纪大了还真是不服老不行啊，区区这么点工作量、老夫竟然会如此狼狈……”
　　“那帮老东西……什么评议会成员、老夫才不稀罕！苦活儿累活儿全丢给老夫，他们倒争起王位来了……”
　　“若是陛下还在，谅他们也不敢如此放肆！眼下孤掌难鸣的老夫，又要如何保住陛下的基业不落入外人之手呢……”
　　哈格斯揉着自己的额头，脸上布满了愁容……
　　“目前唯一要做的、就是防止艾格妮丝加入他们的纷争之中……至少现在看来，艾格妮丝的立场还不会被任何人左右……”
　　“任何人吗……哼哼，老夫终究是无法放弃得到你啊、艾格妮丝……”
　　一想到艾格妮丝那坚定决绝的表情，哈格斯感觉自己的股间已经按捺不住了……
　　突然，桌上的通讯水晶亮了起来，里面传出了管家的声音。
　　“非常抱歉，工作的时候来打扰您、哈格斯大人。”
　　“什么事？”
　　“那个……有客人来了。”
　　“客人？这种天气？是谁啊？”
　　“啊，客人已经上楼去了、大人……”
　　“什么！你们是怎么搞的、怎么能随便放人上来……”
　　由于哈格斯没有关门，来访者此时已经直接走进了书房、并且随手关上了门。
　　这一举动把哈格斯吓了一跳，这要是刺客的话、自己是必死无疑了。
　　正当他在心里吧管家和守卫骂了一遍又一遍之时，来访者将挂满雨水的防雨斗篷从头上放了下来、露出了里面那扎成单马尾的火焰长发。
　　“不用那么害怕，是我、哈格斯。”
　　“噢噢……艾格妮丝君……”
　　哈格斯悬着的心一下子落了下来，但紧接着又开始剧烈跳动起来、连带着呼吸都变得急促了……
　　“呜呼呼……里面穿的挺别致的嘛。”
　　哈格斯看到了艾格妮丝斗篷里露出的那身纯白的沙漠风格睡袍，不由得咽下了口水。
　　“（里面穿这个样子的睡衣，这总算是决定要做老夫的女人了吗？）”
　　哈格斯起身向艾格妮丝靠近，以为她接下来会脱掉那件碍事的斗篷、将自己的身体奉上，然而艾格妮丝却只是从帆布斗篷中伸出双手、上面捧着两个水晶球给他看。
　　“哼……今天的天气不太好，把你的地板弄脏了很抱歉。不过我特意拿了点好东西来，想让你消遣一下。”
　　艾格妮丝的斗篷一直在滴着水，确实把书房的精美木地板弄得一片片的水渍。
　　不过哈格斯哪会在乎这些，他直勾勾地盯着艾格妮丝那挂着几点雨水地美丽俏脸、极不情愿地用余光瞟了瞟艾格妮丝拿出的录像水晶。
　　“这、这是……录像水晶球？你……？”
　　哈格斯面带疑惑的看着艾格妮丝把两个水晶球放到了桌子上、向其中一个注入魔力启动了装置，水晶球里马上出现了清晰的画面……
　　哈格斯看着画面中那有一丝丝印象的场景，心中的不安开始蔓延开来……
　　“（看这个建筑风格，是阿德玛哈尔的……嗯？这好像是那个笨蛋皇子的行宫里面……还有她现在穿着的裙子是……）”
　　画面中的艾格妮丝穿着那身深红色的阿德玛哈尔风格舞女长裙，披散着柔顺的火焰长发。
　　形同虚设的上衣根本没法遮挡艾格妮丝那对澎湃汹涌的雪白大奶子，高开叉的长裙也藏不住那两条修长的美腿……
　　哈格斯看得眼都直了，却猛然发现一个猥琐的男人进入了画面，男人的声音也随之传了出来。
　　“喔喔……很合身啊，炎之女神……”
　　哈格斯面露惊惧之情，支吾起来：“这……这个男人是！？唔！”
　　“安静……认真看。”艾格妮丝轻轻捋了捋被雨水打湿的头发，告诫哈格斯安静的继续看录像。
　　“（真的是那个蠢货皇子！为什么艾格妮丝会和他在使团的驻地里会面！？）”
　　哈格斯看清了男人的相貌，正是帝国的那个三皇子，而画面中艾格妮丝更是恭敬地对着皇子回话。
　　“皇子殿下、感谢您的邀请。加之、您之前曾多次邀请都一直没有回应，还请一定原谅我的无礼。”
　　“别在意、别在意！来来、快坐下！”
　　三皇子满脸笑容地招呼艾格妮丝就坐，却趁着这个机会直接贴到艾格妮丝的身边、伸出手环抱在了艾格妮丝的纤纤细腰上……
　　“（他、他居然把手放在了艾格妮丝的腰上！？为什么你不把他甩开、艾格妮丝！！）”
　　哈格斯在心里呼喊着，但是画面中的艾格妮丝连眉头都没皱一下、任由那个猥琐的男人在自己的腰上到处乱摸……
　　“这个时候，他一边招呼我一边站在旁边摸我的屁股……论胆量、跟你还真是有的一拼呢。”
　　艾格妮丝侧目看着影像中的三皇子缠在自己身上的样子，淡淡的说道。
　　“（竟、竟然摸屁股了……而且她连这都不在意，难道说……不可能的！那些不是真实的！）”
　　哈格斯看到艾格妮丝对三皇子的性骚扰无动于衷，不由得想起自己当初只是摸了一下艾格妮丝的脸颊、就被她一把推出去数米之远……
　　再加上前段时间艾格妮丝送过来的那些录像水晶的内容，他开始怀疑艾格妮丝又是拿着伪造的影像来嘲讽自己。
　　但是，如果是这样、艾格妮丝这次为何要亲自出面呢？
　　难道她不觉得自己的淫秽录像很丢人很羞耻吗？
　　哈格斯一时有点摸不透艾格妮丝此行的目的了。
　　“来、来！今天就好好享受吧！”
　　画面一转，艾格妮丝和三皇子已经坐在了餐桌前。三皇子紧贴着艾格妮丝的坐着，招呼她品尝桌上的佳肴。
　　“（可恶的东西！居然贴那么近……你为什么不推开他啊，艾格妮丝！）”
　　哈格斯摸着自己的胸口，大喘着气看着三皇子正腻在艾格妮丝的身上上下其手、玩弄着那副自己梦寐以求的肉体……
　　“皇子看起来很是高兴啊，全程都是笑脸相陪。而正如你看到的，他趁喝酒的时候会搂住我的肩膀、时不时还会抚摸我的大腿……”
　　“……”哈格斯盯着水晶球里的画面，倾听着里面的声音和艾格妮丝的解说，苍老的脸上一阵红一阵白……
　　“啊、忘了告诉你了，准备的每道菜肴都十分可口……”看到画面里自己品尝菜肴的样子，艾格妮丝又补充了一句。
　　“如何，将军阁下？这是我国引以为豪的极品红酒……”
　　影像中的三皇子拿着一杯酒、把脸凑到艾格妮丝耳边，明显地用鼻子嗅了嗅她头发上地清香……
　　“（啊……住手！停下！别再靠近她了……不许你抚摸她！）”
　　哈格斯的眼睛里布满了愤怒的血丝，他的“声音”正在无力的抗议着、咆哮着，一丝不落的传到了艾格妮丝的脑海里、夹带着混沌的魔力……
　　“嗯……这么看的话，当时的我还真是冷淡啊……算了，继续吧。”
　　艾格妮丝听着哈格斯的心声，也确实觉得画面中的自己面对殷勤的三皇子、有点过于冷淡了，面无表情地与他一问一答着……
　　“皇子的喘息逐渐变得粗重、他的身体靠得更近了，我们的脸之间的距离越来越近……我能感觉到他在使劲闻着我的体味，我倒是不知道男人为什么会喜欢这么做……”艾格妮丝为哈格斯解说着画面里的情景，语气并没有什么变化。
　　“我觉得……差不多要来了。”
　　“（住手……住手！拜托了艾格妮丝，甩掉他的手！啊……）”
　　“嗯嗯，很不错的酒……纯厚而甘甜……”画面中的艾格妮丝转过头来，看着身后把手搭在自己肩上的三皇子、说出了对红酒的评价。
　　“对吧？因为味道醇厚，所以酒精含量也很高哦……”
　　三皇子一脸猥琐的笑着，扶在肩上的那只手直接向下滑去、伸到了艾格妮丝的衣服里，用手抓住了那团丰满的乳肉……
　　“（啊……怎么会这样？艾格妮丝……艾格妮丝的胸、居然被那个家伙给……啊！啊啊！！）”
　　面如死灰的哈格斯如同哮喘一样的大口呼吸起来，欲望之声更是响彻云霄般的传到了艾格妮丝的脑中。
　　“你用不着现在就脸色那么难看哦、哈格斯。真正的重头戏才要到来呢，还请认真观看。”
　　艾格妮丝一边说着冰冷的语言，一边穿着那件全是雨水的斗篷想哈格斯走了过去。
　　“……什、什么？！”
　　哈格斯终于在急促的呼吸中吐出了几个字来，表达一下他的震惊。
　　“所以说，再来一杯吧、将军阁下……”
　　因为他看到了三皇子说完话之后把酒杯里的酒一饮而尽，随后放下酒杯、用那只手从另一侧捧住了艾格妮丝的脸颊，随后把两人的脸慢慢地往一起凑……
　　“这、这是要……！？”
　　哈格斯目瞪口呆地看着三皇子把含着酒的嘴贴到了艾格妮丝那漂亮的嘴唇上，轻轻地蹭了两下之后、艾格妮丝酒张开美丽的小嘴，任由三皇子把含着的红酒尽数吐到她的嘴里……
　　“（啊！！！为什么！为什么你不推开他、艾格妮丝！）”
　　哈格斯的心里在无能狂怒着，他只能无奈地看着三皇子的脸颊渐渐凹陷下去，随后他便将两人的嘴唇紧紧贴在了一起、继而二人的两腮开始无规律的起伏着……
　　“我其实不明白皇子殿下为何要用嘴巴来喂我喝酒。不过从皇子嘴里喂过来的红酒更加的温暖，我很喜欢。至于现在的这个画面，你应该能看得出来吧？我和皇子正在热情地接吻……”
　　“……别说了。”哈格斯盯着画面里的情景，轻声吐出一句话来。
　　“我只是担心你老眼昏花看不清细节，不要拒绝别人的好意。你看，现在皇子引导着我的动作、两人的舌头像正在交配的蛇一样，激烈地纠缠在一起……不得不说，皇子的接吻技巧真是厉害，而我的口水也确实流出来不少呢。不过你看，皇子可没有浪费、把它们全部喝掉了……”
　　“别说了！！这、这都是假的！你骗不了老夫的、艾格妮丝！”哈格斯突然歇斯底里起来，风怒的目光盯着近在咫尺的艾格妮丝。
　　“假的？绝对不会的，这都是事实……哦、我忘记说了，那身不成体统的裙子也是皇子送给我的，可惜今天下雨、穿着那个着实有点冷呢，不然可以穿给你看看……”
　　“艾格妮丝……你居然变成了这样，真是可怕的女人……”
　　哈格斯惊恐的看着艾格妮丝，他觉得是艾格妮丝为了报复自己、而不惜学会了这些污言秽语来配合这些虚假的影像折磨自己。
　　“不用害怕我，接着看吧。”艾格妮丝伸出手把哈格斯的脸扭了过去、让他继续观看水晶球……
　　“要不要去我的房间休息一会儿？”
　　三皇子的嘴巴上挂着一条透明的淫丝，询问着艾格妮丝。而那条淫秽的丝线又粘又长，另一头就粘在艾格妮丝的嘴唇上……
　　“（拒绝、拒绝他啊，艾格妮丝！）”
　　哈格斯的“声音”再度抗议了起来，但此刻他的呼吸有了些许的平复、可能是因为艾格妮丝的手正抚在他的脸上吧。
　　“……”
　　画面中的艾格妮丝闭上眼睛沉思了片刻，同时伸出娇嫩的香舌将那条色情的丝线直接舔进了自己的口中、随后开口了：“是啊，那就稍微打扰一下……”
　　“！！”
　　哈格斯的心脏差点在一瞬间停止，他眼睁睁的看着艾格妮丝被三皇子紧紧搂着走进了卧室，而皇子的手在这个过程中一直揉捏着那饱满的巨乳……
　　“我当然没有喝醉。我十分清楚皇子的目的，我是在心知肚明的情况下赴约的。”艾格妮丝解释道。
　　“之后嘛、就和你想的一样了。皇子接连不断地送邀请函过来，想必他一定非常尽兴吧……总之，他非常希望我进入他的卧室呢。”
　　“艾格妮丝、你……”哈格斯僵在那里一动不动，艰难地突出了几个字。
　　“接下来，你就好好欣赏一下影像记录吧……”
　　艾格妮丝说着用手捧起了水晶球、呈到哈格斯的面前、好让老眼昏花的他能看得更清楚。
　　近在咫尺的画面中，场景一转来到了装饰华丽的卧室内。
　　“嗯……嗯啾……嗯呣……嗯……啾……”
　　艾格妮丝那宛若天籁般的轻吟撩拨着哈格斯的心弦，令他那宝刀未老的肉棒瞬间站了起来。
　　“（住手啊！不要把舌头搅在一起！那对胸部……是老夫的东西！！）”
　　欲火焚身的哈格斯在心底继续发出悲鸣，却也阻止不了影像中的三皇子用手肆意地揉捏艾格妮丝那两团已经被蹂躏到变形、散发出粉红色光泽的巨乳。
　　同时、艾格妮丝正紧紧地搂着三皇子的身体，两人正在进行着激烈地舌吻。
　　“啊、啊……嗯啾……嘞咯……嗯唔……”
　　艾格妮丝那丰润的朱唇和嫩滑的香舌在皇子的疯狂吮吸和舔舐下被动的招架着，她的脸上嘴巴上到处都沾满了二人的口水。
　　哈格斯甚至可以清晰地看到艾格妮丝的舌头被三皇子吸入自己口中，像品尝棒冰一样的反复吞吐着……
　　“（把你的臭嘴拿开！要吸到什么时候啊！！）”
　　哈格斯继续无能狂怒着，但他的身体还是很诚实的。
　　看着三皇子炫耀似的品尝着艾格妮丝的舌头和嘴唇、大口大口地喝着艾格妮丝地口水，哈格斯地嘴角居然不由自主地流出了口水……
　　“啊……真不错、将军阁下……不、我可叫你艾格妮丝吗？”
　　三皇子在充分过瘾之后终于松开了嘴巴，两人的嘴唇和舌头之间再一次拉出了数条淫荡地丝线。
　　“如您所愿……但是我该怎么称呼您呢？”
　　“叫我泽克斯吧……当然、不需要敬称什么的……”
　　“好的、泽克斯……让我们一起好好享受今宵的快活吧。”
　　画面中的两人就当着目瞪口呆的哈格斯说着亲密无间的床上悄悄话，随后艾格妮丝如同献身般的摆出了舒展的姿势躺到了床上，火红的长发洋洋洒洒地铺在了高档的床单之上。
　　三皇子如同见到猎物地野兽一样，一下子扑了上去、开始大口猛吸艾格妮丝胸前那一对雪白的大奶子……
　　“（啊！啊啊啊啊！！）”
　　艾格妮丝看着哈格斯那满脸不甘、嫉妒与愤怒的表情，听着他的“悲鸣”，继续用语言刺激着他。
　　“要刻意这么称呼皇子、还是挺麻烦的……哦，看来你似乎没有听我说明的功夫呢……看得那么入迷、就请继续看吧……”
　　“呵呵呵……很棒哦、艾格妮丝……啾噜噜……果然很美……你真配得上女神这个称呼。”
　　三皇子一边在艾格妮丝的乳房上大快朵颐，一边对她的身体和美貌赞不绝口。
　　“能得到您的夸赞实在是荣幸……平时都是被叫做鬼神啊魔神什么的……”艾格妮丝一动不动地躺在那里，面无表情地望着天花板回答道。
　　“嘿嘿嘿，是他们太没有眼光了……竟然称呼这么美丽的女性为魔神，再怎么也是女武神吧……”
　　三皇子不厌其烦地在艾格妮丝胸前那对双峰的顶端之间来回猛嘬着，大片大片下流的口水污染了艾格妮丝那白皙的皮肤……
　　“男人这种生物还真是喜欢胸部……好歹也贵为皇子，居然这么沉迷于吸奶的行为、简直就像是婴儿一样……”
　　艾格妮丝看着眼神呆滞的哈格斯，继续给他解说着。
　　“对了，虽然不理解皇子的行为。但不得不说、他的舌头舔得我很有感觉，乳房里面就像是有什么炙热的东西要爆出来一样、涨得的我的乳头非常的痛……”
　　哈格斯听着艾格妮丝的说明，脸色煞白、默不作声，但呼吸却依然急促。
　　“顺带一提，皇子也称赞过我穿着盔甲的样子……虽然我很迟钝，但也完全不觉得那副样子能称得上是女神……嗯，看来你又听不进去了呢、那还是继续欣赏吧。”
　　艾格妮丝再度输入魔力，水晶球里的影像再度转场……
　　“（不、不可能！艾格妮丝居然把那个皇子的肉棒放进嘴里！？）”
　　在哈格斯的“惊叹声”之中，画面从上至下、近在咫尺地正对着艾格妮丝的脸，显然是三皇子在手持拍摄。
　　艾格妮丝正跪在三皇子的面前、把那根粗大的阴茎整个含在口中，一进一出地吞吐着。
　　火红的长发随着她的动作不停地撩拨着三皇子的身体、也撩拨着哈格斯那脆弱的心弦……
　　“哦哦……哦……艾格妮丝……火热的嘴唇、蛇一样灵活的舌头……噢噢噢噢！”
　　皇子的声音从画面外传来、兴奋而颇有成就感，他抬起手轻轻地在艾格妮丝的额头抚摸了一下、把挡在那里的柔顺发丝撩到一边，而艾格妮丝则会意地抬起眼睛看着镜头、嘴上的动作却依然没有停止……
　　“对了，皇子后来说、我这样蹲在他的身下抬头看着他做口交的行为，让他感觉就像是征服了我一样……虽然我本人并没有那样的感觉，但当时可以感觉到他的阴茎一直在我的嘴里乱跳……”
　　现实里的艾格妮丝仍在平静地解说着，而画面里的艾格妮丝依然是发出柔美的轻哼，激烈地吞吐着皇子的阴茎、在那条又黑又粗的肉棒上留下满满的口水痕迹……
　　“可能是因为经常玩女人、皇子的阴茎很大，要吞进嘴里很困难、撑得我脸疼。”
　　艾格妮丝看着影像中自己那凹凸起伏的脸颊和逐渐涨红的脸色，向哈格斯解释道。
　　而大喘气的哈格斯这会儿甚至看到艾格妮丝那拥有不屈意志的赤瞳居然隐约变得湿润起来……
　　“哦吼……好、好厉害的舌技！几天不见都已经这么熟练了，难道你最近经常这样？”
　　画面中三皇子的身体开始颤抖，他的话不禁让哈格斯意识到这个场景和之前的并不是发生在同一天。
　　“嗯唔……随您、怎么想……啊唔……嗯……”
　　雪白的乳房上满是自己口水的艾格妮丝含着粗大的肉棒、用模糊不清的话语回应着皇子的问题。
　　“哦哦哦！要射了……”气喘吁吁的皇子看来要忍住发射了。
　　“（停下！把你那肮脏的东西拿开、不许射在艾格妮丝的嘴里！！）”
　　哈格斯仍在心里做着无谓的抵抗，而那份无能与屈辱都写在他那沧桑的脸上了。
　　“（啊啊……啊啊啊……怎么会这样！）”
　　伴随着哈格斯的“哀鸣”，画面中的艾格妮丝的脸颊一下子鼓了起来、同时从那湿润的美丽朱唇边猛地溢出了大量的白色精液……
　　但艾格妮丝却仍然紧紧含住阴茎没有松口、任由三皇子在自己的口腔内反复抽送了好几下，直到他的全部精液都灌入到自己的口腔里……
　　“这是第一发，看起来是积攒了很久啊。事后问了一下，为了尽情享用我的身体、他好像连皇家秘传的壮阳药都拿出来用了。”
　　艾格妮丝看着影像中试图吞咽下那巨量精液、导致全身微微颤抖的自己，接着解释起来。
　　“他射出来的精液很浓稠、粘度也很高，就像乳白色的果冻一样……要吞下去还是很费事的……”
　　“正如你现在看到的，在皇子拔出阴茎之后，我尽力抿着嘴、把撑满口腔的精液一点一点的艰难咽下……每一次的吞咽，我都必须直起脖子、让皇子亲眼看着我用他所中意的喉咙将他的精子咽下，如此艰难的过程持续了好久才结束……”
　　“不要、再说了……”哈格斯抗议的声音都变得颤抖起来。
　　艾格妮丝白了他一眼，继续解说着影像中的情景道：“这还不算完，皇子最后还要求我把嘴巴大张开、就像现在这样，让他见证我已经将那些精液全部吃掉……”
　　最终影像定格在了满脸汗水的艾格妮丝张开美丽的嘴巴，将干净的舌头伸出来展现在皇子面前的一幕。
　　而哈格斯已经看到了在艾格妮丝的口腔深处，她的牙齿和舌根的角落里仍然残留着肮脏的白色精液、与她的口水混合在一起，发出淫秽的光泽……
　　还没等哈格斯从无尽的痛苦之中喘息一下，艾格妮丝又拿起了另一个水晶球、注入魔力端到了他的面前……
　　“（住手！！不许再碰老夫的艾格妮丝……老夫的艾格妮丝！）”
　　哈格斯这回只是看了一眼，情绪的波动就传到了艾格妮丝脑中，看来是受到了不小的刺激。
　　“哈！哈！哈！”
　　三皇子喘着气在艾格妮丝的身后不断地挺腰冲撞着，艾格妮丝就趴在他的身前、翘起屁股任由那根粗大的肉棒在自己的阴道内驰骋……
　　“不愧是、人类最强的歼魔将军！居然可以面不改色……我本以为我很擅长让女人娇喘呢……”
　　三皇子所抱怨的，正是艾格妮丝此时的状态。
　　虽然她在皇子的肉体撞击下已经全身是汗、而且身体还有些颤抖，但她的表情一如既往的平静，更是游刃有余地抿着嘴、目光如炬的看着前方，仿佛正在与身后的男人激烈交合的不是她本人一样……
　　“（可恶、可恶啊！废物！蠢货！要是我来……如果是我的话……）”
　　哈格斯看到这个废物皇子的表现，不由得羡慕嫉妒恨一起涌了上来，恨不得马上替换上场……
　　“泽克斯的腰功其实真的很厉害。虽然没有表露在我的脸上，但你阴茎的每一下冲击、都确实是插到我的弱点上了……”
　　然而画面中的艾格妮丝却仿佛听到了哈格斯的抱怨一般、做出了解释——好像只是因为她个人的体质原因、无法表达自己此刻的快感而已……
　　正当此刻哈格斯的心情又要急速跌落谷底之时，现实中的艾格妮丝的一番话拯救了他。
　　“这是为了皇子的名誉和尊严才这么说的。我补充一句、这是我的错，因为身为歼魔将军的这幅肉体是特别的，很难体会到快感……但其实皇子的性爱技巧确实很不错，让我也感觉很舒服就是了。”
　　“呼！呼！对不住了……再这么下去、我可能会先高潮了……”三皇子看来已经到了极限。
　　“请随您的心意、尽情地射出来吧……我会配合您的……”
　　画面中艾格妮丝的肉体一阵痉挛似的颤抖，她侧目瞥向身后的三皇子、似乎准备如她所说要配合皇子一起达到高潮。
　　“（啊、不要！艾格妮丝！不要再继续抽插了……）”
　　哈格斯目瞪口呆地看着皇子那近乎于疯狂的挺腰动作，将艾格妮丝的屁股撞得啪啪作响、水花四溅。
　　而那具丰满雪白的女性肉体在强烈的冲击下，火红的长发漫天飞舞着、饱满的乳房在胸前上下翻飞，挥洒出无数晶莹的汗珠……
　　“（啊啊啊！啊啊啊啊啊！！）”
　　哈格斯大张着嘴，仿佛心里的悲鸣是从嘴里发出的一样。
　　他眼睁睁看着皇子剧烈挺腰之后贴着艾格妮丝的阴户再也不动了，片刻之后、粘稠的白色精液从艾格妮丝的股间流淌了下来……
　　“看来之前说的壮阳药很有效，就算射了精、皇子殿下的阴茎依然硬着……在这之后、我记得又做了大概四次，他还让我做了乳交和口交扫除、并且又让我喝下了他的精液……”
　　艾格妮丝凑到哈格斯的耳边，介绍着这一幕的来龙去脉。
　　“当时的影像也都保存下来了，只是并没有保存在这里……不过那些情节想必你也能想象得到，所以、还是请看一些特别的吧……”
　　在哈格斯绝望的目光中，水晶中的影像在艾格妮丝的操控下再度转场。
　　这次是在一个宽敞的大厅之中，艾格妮丝趴在地毯上承受着三皇子的后入式性交。
　　镜头从后边正对着艾格妮丝的屁股，使得她的阴户和肛门全都一览无余。
　　皇子在一阵抽插后停了下来，用手扶着自己的阴茎、在那泥泞不堪的红肿阴唇上蹭来蹭去，用试探性的语言向艾格妮丝询问起来。
　　“呼……艾格妮丝，我可不可以放入这个里面呢？”
　　正在哈格斯几乎能杀死人的目光中，那只肮脏丑陋的阴茎抵在了艾格妮丝漂亮的肛门上，轻轻地摩擦起来……
　　“……那里、我还没有尝试过，可能会特别紧……”艾格妮丝回头看着皇子，面无表情地说出了自己的肛门还是处女这个事实。
　　“（什么！！艾格妮丝的肛门、还是处女？！也就是说，我还能得到她……）”
　　哈格斯得知了令他欣喜若狂的消息。要知道，艾格妮丝真正的处女从某种程度上来说、也可以说是给了哈格斯，至少处女血是甩了他一脸……
　　结果哈格斯的高兴吃血了不到两秒钟，画面里的混蛋皇子就开始蠢蠢欲动了。
　　“既然是艾格妮丝的处女肛门，那么无论怎样的紧致都不为过啊、嘿嘿……那么，我可以有幸第一个体验一下吗？”
　　粗大的龟头在艾格妮丝娇弱的肛门上沾着她的爱液蹭来蹭去，几度试图插入其中……
　　“（难道这个家伙就在这里……不！！不要啊！！那是留给老夫的！！）”
　　一脸淫笑的中年皇子看得哈格斯热血沸腾，巴不得现在就冲进水晶里面打死他……
　　“泽克斯，我还没有做好用屁股迎接您的准备、可能会让您不舒服，所以请允许我拒绝。今天、还请您不要乱来……”
　　“无妨、无妨！哪天你愿意了在做不迟、哈哈哈……”
　　皇子发出略带遗憾的大笑，猛地将肉棒又插回了艾格妮丝的小穴里……
　　哈格斯看到这里，如释重负般的长出一口气，艾格妮丝的肛门处女至少是保住了、那么自己就仍然有机会……
　　“我不知道你在庆幸什么，不过还请不要分神、接着看吧。”艾格妮丝又不合时宜的劝说他继续欣赏。
　　结果下一个场景一出来，比起意料之中会吃惊的哈格斯、反倒是艾格妮丝出现了更为明显的动摇。
　　“啊哈……啊、哈啊……”
　　伴随着一阵稚嫩却肆无忌惮的娇喘声，脸色通红、一丝不挂的艾格妮丝骑在坐在地毯上的三皇子的身上，双腿大大的打开、摆出了毫无抵抗的淫乱姿势。
　　正对着镜头的阴户上，艾格妮丝那湿润的阴唇之间、浮现出了坚挺勃起的亮红色阴蒂……
　　而向上看去，艾格妮丝那囤积着大量女性脂肪的丰硕乳房，就这样全部展现在画面之中、伴随着雪白的躯体的运动而上下颠簸着。
　　单手根本无法掌握的乳房定点上，远比处女还要粉嫩、几乎不可见的乳晕中间，充血勃起的乳头看起来更像是通红的指尖一样。
　　哈格斯难以置信的看着艾格妮丝那勃起到甚至有单节手指那么大的乳头，膨大的形状随着乳房的摇动、正一阵阵的不断跳动着……
　　“（艾格妮丝的乳头，这次为什么变化这么大！？）”
　　容不得哈格斯继续多想了，因为画面中的艾格妮丝似乎很是亢奋，就连敞开的双脚都在不住的颤抖着。
　　而她那雪白的皮肤此刻也不同寻常，不只是脸、就连全身都出现了一般女人发情时才会出现的大片红晕，并且还被一层晶莹的汗水笼罩着……
　　“唔……失策啊、居然忘了有这段影像。这段就不要看了……算了，既然你这么想看、那就看下去吧。”
　　艾格妮丝似乎想略过这段影像，但欲言又止之后又作罢了。这个反常的举动让哈格斯意识到，也许这一段伪造的痕迹很明显……
　　“嗯……啊……哈啊啊啊啊！”
　　随着一声高亢的尖叫，艾格妮丝开始在三皇子的身上大幅度的一上一下起来，用自己的阴道去套那根粗大的肉棒。
　　她一边发出不成体统娇喘，一边用湿润的双眼看着在自己小穴内进进出出的阴茎、无意识地射出了舌头、舔舐着嘴唇……
　　哈格斯恍惚间觉得艾格妮丝此刻的表情有些谄媚，那性感的嘴角已经流出了唾液，赤红地舌头像是要诱惑男人似的在空气中徘徊着，又像是要舔着什么东西似的蠕动着……
　　“艾格妮丝……又这么激烈地动地话，我又马上要……啊！”
　　三皇子那艰难的呻吟终于引起了哈格斯地注意。
　　皇子脸上再也不是一副游刃有余的表情，而是充满了痛苦的扭曲面容，看来艾格妮丝的疯狂索取让他也遭不住了。
　　艾格妮丝每一次的身体下落，都会用自己那多汁的小穴狠狠地套进皇子的肉棒、一口气插到底，让滚烫的阴茎击中自己阴道的最深处……
　　“（艾格妮丝这是怎么了？这个样子……比起我之前雇佣的那个假货女人还要放荡淫乱……）”
　　哈格斯有点不理解，他看了看旁边的艾格妮丝、发现对方的目光有意的避开了、可能是有些羞耻于自己的表现吧。
　　当然，也有可能是因为这段视频全部都是伪造的、她心虚了……
　　“我、不行了！啊！！”
　　三皇子一声低吼，在艾格妮丝阴道的最深处射出了精液。而另一边艾格妮丝的表现令作为观众的哈格斯差点就射在了裤子里……
　　随着皇子的精液射入自己体内，艾格妮丝的阴唇附近发出咕啾咕啾的声响，大量透明的爱液夹杂着白色精液喷了出来、飞溅的到处都是。
　　艾格妮丝的头猛然抬起、火红的长发直接甩向空中，她的眼珠微微上翻、对着镜头亮出了雪白的喉咙，舌头伸的长长的、粘连着唾液的丝线，就连那精致的鼻子里也流出了透明的液体……
　　艾格妮丝的腰肢不断颤抖着，配合全身的痉挛、结实的乳房也随着高潮的冲击而跳起了艳丽的舞蹈……
　　“嗯咿咿……呀啊……啊！！”
　　高潮中的艾格妮丝的发出了意义不明的怪叫，声音在哈格斯听起来简直悦耳动听到了极点……
　　还没等哈格斯欣赏个够，画面中的艾格妮丝又开始动起了腰肢、上下套弄着已经软掉的阴茎，而后伴随着飞溅的淫液和艾格妮丝那甜美喘息的、是三皇子凄厉的哀嚎……
　　“就看到这里吧，我的样子有些太难看了、请忘掉它。”艾格妮丝突然掐断了这段影像。
　　哈格斯愣了愣神，随即开始反驳道：“想不到堂堂歼魔将军居然变成这副德行……艾格妮丝，这里你就不想说些什么吗？”
　　“没什么可说的，本来这一段是不准备给你看的。”
　　“不给看？你的这些东西全都是假的！想用这么幼稚的手段逼老夫自乱阵脚，休想！”
　　“假的吗？不，我可以保证、全都是真的。”
　　“不可能！你的那个样子你自己都看不下去吧？说、是怎么伪造的？那个蠢货皇子为什么会协助你、快说！”
　　哈格斯歇斯底里起来，冲着艾格妮丝咆哮起来。由于二人的距离过近，他的唾沫都几乎飞到了艾格妮丝的脸上……
　　“……”
　　艾格妮丝突然缓缓脱下了身上的防雨斗篷，身上只剩下了那件白色睡袍。
　　“你提的这几个问题我可没法回答，不过我可以保证这所有影像的绝对真实。至于你说的我为何会有刚才那个样子……”
　　艾格妮丝看着哈格斯的样子，忍不住卖了个关子、暂时停了下来，随后待这只老猴子不耐烦之时再次开口。
　　“我记的很清楚，那是武斗祭晚宴上的事情吧……我更换的礼服被不知什么人做了手脚，衣服里面全是浸透了春药的魔法触手、折磨了我一整个宴会……”
　　艾格妮丝看着哈格斯那闪烁不定的眼神，继续刺激着他的神经。
　　“然后我就去了皇子那里，结果药效发作了、我很不礼貌的无数次冒犯皇子殿下、几乎把他榨干了……当然我也高潮了无数次、几乎到了虚脱的地步……这就是真相，哈格斯。你说，到底是谁对那件礼服做了手脚呢？费劲了心思，试图得到我的身体，最后却白白让给了皇子殿下……你说、是谁这么倒霉呢……”
　　艾格妮丝的脸一瞬间凑到了哈格斯的眼前，醉人的香气扑面而来、令他几乎陶醉，但艾格妮丝那凌厉到可以杀死人的目光却令这个官场老狐狸心惊胆寒……
　　“……老夫、老夫怎么会知道！”
　　哈格斯赶紧避开那吓人的目光，他突然还闻到另一股奇怪的味道从艾格妮丝的身上传来，说不出的一种淡淡的腥味……
　　正在纠结的哈格斯定睛一看、却发现自己的视线却无意间又对准了艾格妮丝手中的水晶球……
　　“你还想欣赏啊，那继续好了。”
　　艾格妮丝也不容哈格斯反应、再次注入了魔力。
　　画面之中，昏暗的房间内是三皇子和艾格妮丝两个人，又是皇子在艾格妮丝身后的后入式性交场面。
　　而从画面中还可以看到，房间的窗外下着大雨，就像是今天的天气一样……
　　只见三皇子双手扶着艾格妮丝的屁股，似乎在咬牙忍耐着什么的样子。而没有解散马尾的艾格妮丝正回过头来向他搭话。
　　“……怎么样、泽克斯，痛不痛？”
　　“唔……痛倒是不痛，只是真的非常紧、感觉根本动不了啊……”
　　三皇子满头大汗的挺着腰，却始终没有做出进一步的动作。
　　“啊啊……太紧了！”
　　“实在是抱歉，无法让您使用我的阴道……我再尽量放松一些……”
　　“（无法使用阴道？难、难道是要用那里吗……不！艾格妮丝、你不能用那里做！）”
　　艾格妮丝的话令哈格斯猛然醒悟，那个三皇子此刻正试图插入艾格妮丝的菊花、夺去艾格妮丝的肛门处女！
　　“嗯！呼……不愧是艾格妮丝的屁股、真紧呐！”
　　三皇子鼓足力气，一个全力突刺、终于把阴茎没入了艾格妮丝的肛门里。
　　“（不！！啊……老夫的、艾格妮丝的……啊啊啊！！）”
　　哈格斯一瞬间如堕冰窟，艾格妮丝的肛门处女已经成为了三皇子的所有物……
　　仅有一点希望也瞬间破灭，哈格斯一时间竟觉得自己这么多年来的追求恍如一场白日梦……
　　“哈格斯，你是不是还抱有什么不切实际的幻想呢？比如、还有机会得到我的屁股处女什么的……”
　　艾格妮丝突然凑到哈格斯耳边来了这么一句，令他的胸口一阵剧痛、几乎喘不过气来，差一点栽倒在地上。
　　“有点疼。我还没习惯用屁股做，别太乱来了……”
　　这边水晶里的画面还没结束，影像中的艾格妮丝淡淡的对着三皇子说道。
　　“好的、好的……真是羡慕那个得到艾格妮丝菊花处女的男人呢，这么紧致的肛门……啊……”
　　三皇子一边感慨着、一边开始缓慢地抽送着自己的阴茎，同时他还拿出一只墨水笔，在艾格妮丝雪白的臀肉上划了一道黑色的横杠。
　　“（这个家伙在干嘛？混蛋东西、不要随意弄脏艾格妮丝的身体！那是老夫的！）”
　　哈格斯不理解皇子的行为，只能在心里谩骂着，而这一切都被艾格妮丝看在眼里……
　　“不能把屁股的第一次给殿下，我很抱歉。不过，我觉得那种轻浮的男人可不值得泽克斯羡慕……”
　　“哦呵呵……看来那个男人很让艾格妮丝上心啊，这么一说更羡慕了。”
　　“……失礼了。虽说让你别乱来，但你能就这样直接射在屁股里面吗？”
　　“没问题……里面真的好紧……这样就够了……”
　　三皇子开始不顾一切地奋力抽插，艾格妮丝的身体也再度蒙上了一层粉红色的水雾……
　　“其实你也不用嫉妒，我的肛门的第一次并不是给了皇子殿下。至于给了哪个男人、你可以尽情想象……”
　　艾格妮丝连续打击着哈格斯的心灵，令他脑中一片空白……
　　“不过呢，对我来说、男人的阴茎插进肛门里并非毫无快感，虽然不至于沉迷那种感觉，但身体上的反应还是会有的、只是做多了会有些痛……”
　　恶魔般的低语，让哈格斯茫然地看着画面中那个对于肛交毫无抵触的艾格妮丝，直到她的肛门被注满白色的精液……
　　“（竟然、竟然射在歼魔将军的菊花里……那个笨蛋皇子、简直胆大包天！可恶、可恶啊！！）”
　　哈格斯的种种负面情绪都写在脸上了，面如死灰一般。这位老奸巨猾的老猴子开始颤抖起来，似乎状况很是不好。
　　旁边的艾格妮丝压下了心中的最后一丝不忍，决定给这只老猴子最后一击。
　　“在那之后、皇子殿下亲口对我说，我的肛门是他操过的女人中最舒服、最紧致的……我个人是不太习惯被插入肛门的、不知你怎么看？”
　　艾格妮丝边说边向哈格斯贴过去，哈格斯则犹如见了鬼一样、忍不住后退着，同时再一次歇斯底里起来。
　　“不！老夫绝不承认……全是假的！你骗不了老夫！”
　　“不用这么大声，把其他人招来你就看不到好看的了……”
　　艾格妮丝一个闪身直接凑到了哈格斯身边，一把揪住了他的衣领。
　　“你、你要干什么！”哈格斯惊恐万分的看着艾格妮丝。
　　“别紧张，给你看最后一样好东西……”
　　说着艾格妮丝用另一只手解开了身上的那件睡袍的系带……
　　“不知你注意到了嘛，刚才最后的影像里、是下着雨的……而自从阿德玛哈尔使团来了之后，只有今天有下雨哦。”
　　“艾格妮丝……你想说什么？”哈格斯已经猜到了艾格尼丝话里的意思，但他压根不愿意承认。
　　“你一直就没有闻到我身上的气味吗？”
　　“气味？”
　　哈格斯下意识地嗅了嗅，果然艾格妮丝的身上除了那迷人的体香之外，还有一股不明显的腥臭扑鼻而来……
　　“（这个味道……难道是……！）”
　　哈格斯想到了那个他最害怕的味道——性爱之后残留的各种体液的气味……
　　“看吧……看到这些，你就能明白了吧？那些都是真实的……”
　　艾格妮丝边说边把宽松的睡袍完全敞开、任由它褪落到地板上……
　　艾格妮丝的话哈格斯只听到了大概一半就听不到了，因为他的大脑一时无法运转了。
　　印入哈格斯眼帘的，是白色睡袍下艾格妮丝那一丝不挂的肉体。
　　然而一时间他却并没有感到丝毫的兴奋，因为艾格妮丝那具雪白的肉体已经变成了一副哈格斯无法想象的样子。
　　艾格妮丝的脖子下面有着数个显眼的红色斑块。
　　哈格斯当然直到那是什么——男女做爱之时用嘴巴刻意在对方身体上留下的吻痕。
　　也就说，三皇子故意在艾格妮丝的脖子上用嘴巴留下了这些象征着征服的痕迹……
　　再往下，本应洁白无暇的乳房上也出现了一些痕迹、确切的说是外力挤压造成的淤青，五条一组呈现明显的放射状分布。
　　不用说，哈格斯一眼就能看出来那是三皇子用手使劲掐出来的……
　　一根纤纤玉指按在了眼前的乳房上，挡住了哈格斯的视线。
　　“我是不太明白他弄出这些伤痕有什么意义，还不允许我恢复它们……脖子上的痕迹还好，胸部的抓痕可是到现在还是很疼的……”
　　艾格妮丝面对面的想哈格斯解释着自己身体上的异状，后者咬着嘴唇一言不发、但他的嘴角已经留下了鲜血……
　　“他还要在我的乳头上咬出齿痕，不过被我拒绝了……还是继续往下看吧，时间有限、你要抓紧……”
　　顺着艾格妮丝的指引，哈格斯向着艾格妮丝身体的下半身看去。
　　艾格妮丝的小腹上、阴户上、大腿上，到处都是黄白相间的液体干透之后的痕迹。
　　而她的小阴唇、居然还是湿漉漉的状态，半藏起来的阴蒂更是完全浸没在透明的爱液之中、显得无比淫荡……
　　“（你这个淫乱的婊子、艾格妮丝！混蛋……）”
　　哈格斯看着艾格妮丝那到处都是各种液体流淌过的痕迹的一双大腿，自己的阴茎居然不争气的快要射出来了……
　　“想必你可能会生气吧，也说不定是兴奋？我股间的这些污秽，有皇子的精液、我的爱液、我的汗液、我的尿液……对了，更多的是我的肠汁吧，毕竟做了五次、全是用的屁股……”
　　“你……！”哈格斯面对着用无表情的脸若无其事的说着污言秽语的艾格妮丝，感到一阵窒息。
　　“现在明白了吧，那些影像都是真实的……”艾格妮丝淡淡的说出残酷的事实。
　　哈格斯死到临头依然不愿意承认：“不……不！你说谎！！”
　　“唉，相信我就这么难吗、哈格斯……最后用你眼睛好好确认一下吧。”
　　话音刚落，艾格妮丝一个轻盈的转身、把自己的后背露给了哈格斯观看。
　　“看到了吗？看不清的话，这样如何？”
　　艾格妮丝边说边弯下了腰、翘起自己那丰满圆润的屁股，呈现给了近在咫尺的哈格斯。
　　“……！”
　　哈格斯定睛一看、随后心头一凛，最后的心理防线彻底的崩坍了……
　　在他眼前的，是艾格妮丝用双手轻轻地分开自己的两瓣屁股、把肛门附近的全貌都供他观看的样子。
　　然而，那美丽的菊花和小穴附近，全是大片的污秽痕迹。
　　除了黄白相间的精液和爱液的混合物之外，更触目惊心的是还有几片干透了的红色的血污……
　　而艾格妮丝的小穴居然还在向外流淌着爱液、还有顺带冲刷出来的星星点点的白色精液；而她那漂亮的菊花则有些凄惨的微微外翻着，粉嫩的肛门褶皱全部变得红肿不堪。
　　而无法完全闭合的肛门里更是刻意隐约看到一丝尚未干燥的血迹在流动……
　　“应该能看到吧？我的屁股还真是脆弱呢，皇子做到第二次的时候、就弄出血来了……虽然皇子说他不在意脏污，可我这边却是很疼的、不过还是忍下来了……”
　　哈格斯股间的凸起一阵抽搐，依然没出说任何话、就那么直勾勾地看着……
　　艾格妮丝身后最显眼的，莫过于左半边屁股肉上的五道黑色横杠。
　　没错，影像中三环这个i只划了一道、而现在是五道……
　　再联系到艾格妮丝说过的、与三皇子进行了总计五次的肛交，那这黑色标记就是三皇子用来炫耀战绩的涂鸦……
　　艾格妮丝直起身子、慢慢地转过身来，把脸凑到哈格斯地耳边悄悄说道：“你看到了吗、我屁股上的那些涂鸦……据皇子本人说是特意留给我的纪念，不过我还没有看到它的真实样子……你是第一个见证它的人，怎么样、有何感想？”
　　“艾格妮丝……”
　　“老实说，我自己也能感觉到、肛门似乎一直处于翻开的状态，不特意处理的话、不知道什么时候才能恢复原状……”
　　“艾格妮丝……”
　　“我没有想到，在被粗大的肉棒一次次贯穿直肠的过程中、肛门上传来的疼痛会逐渐转变为快感……你说，是不是很奇妙的体验？”
　　“艾格妮丝……”
　　“如果我的肛门一辈子都无法恢复原状，你说还会有哪个男人愿意使用我的屁股来做呢？”
　　“艾格妮丝……”
　　哈格斯仿佛丢了魂一样，只会喃喃自语似的念叨着艾格妮丝的名字。
　　艾格妮丝此刻已经又穿好了衣服、披上了斗篷，看到哈格斯的这个样子、意识到自己的目的已经达到了。
　　“放心吧，这些影像都没有备份。我不会让这件事公之于众的，所以不会对国家间的外交造成任何影响。”
　　“哼……最后说一句，哈格斯……虽然这样的报复也挺恶趣味的，但我确实也咽不下那口气……”
　　艾格妮丝缓步走到了房间门口，打开了房门。
　　“……那么、我失陪了。意犹未尽的话，在装置的自毁时限来临之前应该还够播放一遍吧……祝你欣赏愉快。”
　　艾格妮丝丢下石化一样的的哈格斯，径直走出了房间……而当艾格妮丝出了宅邸、走在大雨中之时，隐约听到了房内传出的呼喊声。
　　“哈、哈格斯大人！您、您怎么了！？”
　　“快来人！！卫兵！快叫卫兵来！！”
　　艾格妮丝之所以选择友邦皇子作为配合对象，正是因为他是哈格斯无法出手的有权人士。
　　这样的话，哈格斯即使再怎么愤怒，也无法对三皇子出手。
　　“报复算是成功了……不出所料，获得了惊人的魔力。”
　　自言自语的艾格妮丝在雨中回味着刚才发生的一切，除了自己的大胆言行之外、就让她以外的就是获得了超乎想象的魔力。
　　看来哈格斯当时情绪波动已经到了超越人类极限的地步，才能产生如此强大的魔力……
　　“不过，留下的回味并不怎么让人心情舒畅啊……”
　　艾格妮丝此刻的心情同样不好受，因为哈格斯极有可能因为这一次的打击而一病不起、甚至死亡。
　　这不是艾格妮丝想要的结果，却也无可奈何。
　　艾格妮丝也是做出了相当的牺牲，甚至不惜用自己不擅长的污言秽语和不堪的举动、才达到了报复哈格斯的目的……
　　“就算对方再怎么愚蠢，让他如此难受实在是快活不起来，这种方法、以后不会再用了……”
　　“这口恶气已出、我的魔力也早已恢复……就这样结束吧，希望他能平安无事……”
　　艾格妮丝说出了无法实现的愿望，披着那件军用防雨斗篷行走在大雨之中，夜雨夜的街道上几乎没有行人。
　　然而、漆黑的阴影之中却有几个蠢蠢欲动的身影在尾随着艾格妮丝……
　　********************
　　布雷哈特府邸地下的一个房间中，老公爵希恩·布雷哈特正在和几个心腹进行着秘密会议。
　　“大人，商人联合会那边又来催债了、态度很坚决……”
　　“那些和我们合作的中小贵族也来催债了，就像是约好了一样、大人……”
　　老公爵眉头紧皱，自己为了夺权的目的需要大量的资金，所以没少向外人借债。
　　然而今天却像是约好了一样，一起来逼债了。
　　而自己最重要的的研究室那边才刚刚起步，还需要更多的资金来支持花销……
　　总之，公爵面前的问题就两个字——缺钱！
　　“那三个老东西，这是在向老夫示威吗？”
　　“大人，你是说三位亲王在跟咱们作对？难怪会这么巧……”
　　“要不要先动手、直接除掉他们？”
　　“现在还不是时候，你们都给老夫安分点……”
　　“是！”
　　“那现在这群要债的怎么办？还有欠缺的资金又该去哪找啊？”
　　“……老夫自有办法。这样，你去安抚那些人、就说老夫已经找到了他们无法拒绝的筹码，只需要再宽限半月即可……”
　　老公爵掏出一封信递给了亲信之一，随后自言自语道：“想不到这件事会这么早就施行，真是计划赶不上变化啊……”
　　其余的心腹们一副似懂非懂的样子，面面相觑着……
　　********************
　　从哈格斯那里出来之后，艾格妮丝披着斗篷行走在回研究院的路上，心情一直很烦躁。
　　不管出于任何目的，自己对他人造成了那么重的精神和肉体上的双重伤害、艾格妮丝都无法原谅自己。
　　然而不一会儿，她就察觉到了有几个人一直跟在她身后、借着倾盆大雨试图隐藏自己的存在。
　　“（这些人，是冲着我的身体来的……）”
　　之所以艾格妮丝能这么肯定，是因为她听到了他们的“心声”，充斥着对自己身体的欲望。
　　但令艾格妮丝不解的是，他们是如何判断出自己是女性的呢？
　　穿着挡雨用的军用斗篷，脸头都遮住了，根本不太可能通过外表判断出来里面人的性别。
　　不过这个问题很快得到了解答，因为那些充满欲望的“声音”又传过来了。
　　“（老大说了，前面是个红头发的女人、简直是我的最爱！我就喜欢红发美女！）”
　　“（嘿嘿，女人、女人、女人！老子的透视权能实在太方便啦，这个美丽的猎物一定要拿下！）”
　　艾格妮丝听到“透视权能”这个词、一下子就明白了，为首之人是权能者、能力是透视，那就一点也不奇怪了。
　　“（怎么办？要甩开他们、还是直接打飞他们呢？倒是可以改变一下心情……）”
　　艾格妮丝刚这么一想，顿时又觉得不妥。
　　“（刚刚才伤害了别人，我还要继续增加自己的负罪感吗……）”
　　艾格妮丝想了想，还是算了，正要加速摆脱这些人之时、他们大声交谈的声音直接传到了艾格妮丝的耳中。
　　“老大，怎么办？对手可是骑士团的人、很有可能是骑士，咱们是不是很危险啊？”
　　“那件斗篷，确实是骑士团的……这样，吃了药大家一起上、大不了到时候逃走！”
　　“好咧！就等你这句话了、老大。快给我药！”
　　“就由我来打头阵吧，老大！”
　　“废话，全靠你了、准备！”
　　艾格妮丝放慢脚步，倾听着这些大声“密谋”的蠢货的对话、感到很可笑。
　　“（看来他们是想强奸我这个骑士团的女骑士了……也好，正好和他们玩玩转换一下心情，正好有些想要做了……）”
　　艾格妮丝打定主意后，装作已经发现他们的样子、开始加速行走起来……
　　“（如果能从为首之人嘴里得到一点权能者的情报就更好了……刚刚伤害了别人的我，被强奸一次算不算赎罪呢？现在我的价值观，真实扭曲得不成样子了呢……）”
　　艾格妮丝在娼馆训练的结果就是、现在她的演技是越来越好了。
　　装作惊恐的样子在大雨里奔跑着，而身后的那群歹人则充分享受着追逐猎物的快感……
　　“别跑！站住！”
　　“从那边围过去、堵住她！”
　　“你跑不了啦、小妞！”
　　七嘴八舌的几个男人最终在一个隐蔽角落里把艾格妮丝堵住了，浑身湿透的男人们眼神中满是贪婪的欲望，只不过都带有一丝诡异的呆滞、艾格妮丝都觉得很莫名其妙……
　　“（嗯，成功地把他们引到这里了，这样就没人能来打扰了……）”
　　艾格妮丝逃到这里是为了避免牵连到别人，也不想被诸如巡逻的治安队之类的人打扰到自己的“享乐”。
　　“（一共七个人……这帮人怎么还不扑上来，总不能等我自己把身体给他们奉上吧？）”
　　艾格妮丝有点着急了，毕竟距离回研究院复原只有不到两小时的时间了、耽误太多的话就玩不成了……
　　正当艾格妮丝关注时间之时，男人们终于朝她扑了上来、三两下就扯掉了那件斗篷和睡袍，把艾格妮丝一把按倒在满是积水的冰冷地面上……
　　“（在这种地面上做，还是头一回……有点冷呢……）”
　　艾格妮丝用一贯的无表情的严肃目光看着这群目光略显呆滞的男人，等待着他们的进一步行动。然而，出乎她意料的事发生了……
　　“老大，这女人的眼神好吓人啊……”
　　“我也觉得、不舒服。这样，把她打晕再干吧，正好省的她乱喊坏了好事。”
　　“老大英明！”
　　“这种事就交给我好了，按着她！”
　　艾格妮丝有点哭笑不得，想不到自己的眼神把他们吓得不轻。
　　“（就随他们去吧，被打之后装晕就好了……正好我也懒得动……）”
　　艾格妮丝打定了主意，继续装作吓瘫了无法抵抗的样子、只用凌厉的眼神看着男人们，随即就被他们按住了手脚。
　　“（这个样子还真是狼狈呢，被一群男人按倒在积水之中……还有，如果只是拿金属钝器打头的话，不多用点力气我可能都感觉不到疼……伤脑筋，晕的时机没抓好的话、就被发现了……）”
　　一名拿着棍棒的男人走到艾格妮丝的面前，双手举起棍子准备击打艾格妮丝的头部。
　　“（这种时候，应该是惊恐的闭上双眼才对吧……那么，集中精神、痛觉感知全开……）”
　　艾格妮丝做做样子闭上了自己的双眼，提高了自己的感知、准备在头部遭受打击的瞬间装作晕过去。
　　随后，在艾格妮丝看不到的情况下、该名男人举起棍子后以一记势大力沉的砸击敲了下去，艾格妮丝的头在遭受打击之后朝着一边歪了过去、看起来就像是瞬间晕过去了一样……
　　时间又过去了少许，天上的大雨依然没有减小的意思。
　　漆黑的角落里，七个男人刚刚七手八脚的脱掉了自己身上已经湿透的衣物，围成一圈凑在一丝不挂的艾格妮丝身旁。
　　而位于他们中间的艾格妮丝正闭着双眼躺倒在冰冷污浊的积水之中，四肢被男人们死死的按着。
　　她的头歪向一边、火红的马尾就那么浸泡在泥浆里……
　　然而就在那浑浊的泥浆附近，渐渐混入了流淌而来的鲜红色液体、又被掉落的雨水一点一点稀释成了淡红色……
　　在那淹没在泥浆里的火红马尾辫旁边，扔着一个满是钉刺的黑水晶棍棒、上满残留着依稀可辨的模糊血迹……

第21章
　　洛多斯博士的脖子后面冷汗直冒，虽然看起来坐在椅子上一动不动、但心里却感觉如坐针毡。
　　在他的面前，坐着两个看起来文质彬彬的男人——略微发福、戴着眼镜的中年人，和眉清目秀、始终笑眯眯的少年。
　　看起来相当和善的两人却让见惯大风大浪的洛多斯此刻连大气都不敢出，只因为这两人正是洛多斯博士所属组织的最高位者。
　　“两位大人，为何深夜突然造访？威尔斯大人目前住在炼金院……”
　　“我们此次是来找你的，博士。”
　　“找我？为什么……”
　　洛多斯小声嘀咕着，心里满是疑惑。
　　这两位大人不声不响地就来到了艾尔格洛亚、还声称是专程找自己的，洛多斯根本不相信自己能有这个价值。
　　莫不是要除掉自己？
　　可是这等小事哪里需要这等大人物来处理，洛多斯不过是一个负责研究的小干部而已，他死亡的消息甚至都不需要通报到这个级别。
　　也就是说，就算洛多斯被组织灭口、这俩大人物根本不会知道……
　　“我们需要你马上投入到新药物的研发工作中。”
　　依然是中年人在发话，那个少年只是笑眯眯的看着洛多斯。
　　“新药？”
　　“《绯红梦境》的后继型，懂了吧？”
　　“明、明白了。”
　　洛多斯一下子醒悟过来，竟然是自己之前参与研发的伪致幻剂、目前在市面上被叫做《绯红梦境》的恐怖精神类药物。
　　而现在组织又要开发它的后继型号，看来是要改进一下那些缺点了。
　　“明白就好，我们很看重你的能力，所以就尽力工作吧。给你一天时间准备，后天直接会有人来接你去工作地点。”
　　“是、是的。”
　　“还有，从此刻起你就是《六翼》中的最后一位、正好补上盖乌斯皇帝的空缺……”
　　“什么……！”
　　洛多斯一时惊讶地话都出不出来了。
　　《六翼》，组织里地位仅次于面前这两人的最高级干部，实际上相当于是组织的核心。因为面前的这二人一般并不直接参与组织的管理和运作。
　　戴眼镜的中年人是魔导技术开发的总负责人，而那个少年、则是组织的创立者和精神领袖……
　　而作为实际管理者的六翼，是由最初创立组织时的六个国家的元首担任。
　　此后百年间一直传承下来，虽然后来的加盟国家已经达到了两位数，但这六个国家的领导人一直牢牢地把控着组织的核心权力……
　　不过，前段时间位于大陆西北部的盖乌斯帝国皇帝背叛了组织、而后被灭口，导致六翼出现了空缺。
　　而此时洛多斯若是成为了六翼之一，可以说和那五位大人物平起平坐了……
　　“不用惊讶，负责开发药物的你责任重大，配得上这个职位。而且你也只需安心研究即可，其他五位大人也是支持你的。”
　　“多谢二位大人栽培、定当不辱使命！”
　　洛多斯连头都不敢抬，不过心里仔细一想也稍稍放心了。
　　自己只是一个搞研究的，对于另外五位大人来说其实是一件好事、因为根本没有任何威胁……
　　“行了，别说这些没用的了。这个令牌你戴在显眼的位置上……”中年人丢给洛多斯一个勋章样式的小牌子。
　　“显眼的位置……不会暴露吗？”洛多斯还是很担心。
　　“放心，认识这个的、只有自己人，我们是怕你被组织内的人灭口。”
　　“……明白了！”
　　洛多斯一下子明白了，这可是免死金牌啊！
　　“知道了就赶紧准备去吧。”
　　“是！”
　　……
　　中年人看着刚刚关上的房门，对着一直沉默不语的少年说道：“只是传达命令这种事，用不着我们亲自跑一趟吧？”
　　“确实呢。不过我很好奇那个你总是挂在嘴边的卡蓬、所以就忍不住来到了这个国家……”
　　一直眯眼笑的少年终于开口了，声音听起来很柔和。
　　“啊、我就知道……威尔斯的报告你看了吧？”中年人的语气也变得不再那么犀利。
　　“就让他按计划做吧，我个人是对那个所谓的最强歼魔将军没什么兴趣。只要洛多斯的药物改良能成功，区区歼魔将军就不值一提了。”
　　“绯红梦境的效果很不稳定，权能者的死亡案例越来越多了。主要的问题就是服用之后，在诱发权能的潜能之前、服用者先会进入强烈的幻觉之中，导致其做出异常的举动、进而引发一系列后果……”
　　“我知道，所以昨天我又授意威尔斯让他手下的《七煞星》集体服用了……”
　　“……你是故意的吧？威尔斯虽然有点狂妄，但忠心度应该没问题啊。”中年人说着突然伸手弹了一下少年的脑门。
　　少年的眯眯眼突然睁开了，那是一双不属于人类的、没有瞳孔的异色魔眼。
　　他顺势捉住中年人的手，伸出舌头舔了一口、随后说道：“只要有你我在，权能者什么的、死掉一些也无所谓吧？”
　　“你呀……那七个人好歹也都是能熟练运用能力的高阶权能者，白白损失就太可惜了……哪怕作为研究样本也好啊！”
　　中年人做出一脸惋惜的表情，就是不知道他到底是在惋惜那七个人的性命、还是在惋惜自己少了七个实验品……
　　“样本啊……我带你来捕捉的、才是更合适的样本，还不好好感谢我？”
　　少年用一样的目光看着中年人，红扑扑的小脸上满是暧昧……
　　“又来了……《四牙》也不带上、还想抓人，你还真看得起我的发明……”中年人无奈地叹了一口气。
　　“还有我啊、亲爱的。再说了，面对那些《新来的》、咱们手下那四个连歼魔将军之流都不如的家伙可派不上用场哦……”
　　“……好吧，那现在做什么？”中年人有些担心地问道。
　　“两件事。先给我介绍一下卡蓬魔导师的那个装置。”少年边说边靠在了中年人的身上。
　　“没什么特别的。并没有报告里的那么复杂，就是我开发的换魂装置的改良版。”
　　“你那个破玩意可没法复制现象吧？”
　　“当然。我是靠理论和知识，最多能把意识与肉体剥离就是极限了。”
　　“那你那个老师是怎么回事，你不是比他强吗？”
　　“我是真正的天才，而他靠的是权能……”
　　“权能者吗？什么样的权能啊？”
　　少年仿佛一下子来了兴趣、双手搂住中年人的胳膊，无瞳孔的眼睛里出现了一堆小星星、含情脉脉地看着他。
　　“不知道。但我知道他的那套装置其实全都是幌子，除了储存意识的装置是我的成果之外、无论是控制时间还是现象的复制，靠的都是他的权能……我感觉，他想要什么效果就可以达到什么效果……”
　　中年人眼中全是嫉妒，看起来他很不服气的样子。
　　“……”
　　这边的少年也一下子沉默了，他脸上的从容突然消失的无影无踪。
　　“你那个老师的魔力强度如何？”
　　“很差，聊胜于无。怎么了？”
　　“呼……还好。”
　　少年一下子放松了身体，扑在了中年的大腿上。
　　“没什么魔力是万幸。”
　　“什么意思？”
　　“我推测，卡蓬的权能是《真理》。”
　　“真理？那是什么？”
　　“世界运行规律的调和，即为真理……简单点说，你的那个伪天才老师可以改变所有的自然规律。”
　　“什么……那岂不是神的力量？”
　　“我早和你说过，不管是多么强大的权能，只要发挥不到极致、就只是《碎片》而已……他的魔力不强导致无法发挥全部的力量，要不也不会受制于人了……”
　　“你这么一说也是。这样的话，他的那些装置就是他的辅助设备了，不借助那些道具看来他是无法发挥自己的能力的。”
　　“对，这也就是他为什么必须是一个发明家了。”
　　“这下子终于解开了我多年的疑惑，心情立马就好了、哈哈！对了，这么危险的人物，让威尔斯除掉他吧？”
　　“喂喂，好歹也曾经是你的老师……不能对他出手，杀了他、权能会重新分配到某个人类的身上，万一是个狠角色的话……”
　　“……也对，是我欠考虑了。不过，权能真的会在持有者死亡后重新分配给其他人吗？”
　　“我不是给你讲过嘛，为了掩人耳目、我才将碎片称为权能……再强调一次，那些绝对的力量虽然千奇百怪，但无一不是那些神明的力量碎片。”
　　“我知道，说白了权能就是《神的力量》。相近的权能就是某一种神力分裂成的大小不一的碎片，所以才会有级别高低之分……”
　　“不错，而人类、作为神的器皿，是唯一可以容纳这些碎片的种族。一但他们体内的碎片通过成长或者是吞噬相似能力者的碎片，达到了完整的程度、就会使已经消逝的神明重生。”
　　少年诉说着惊人的事实，他那奇特的眼睛里出现了古怪的魔力纹路……
　　“作为代价，人格会消失对吧？既然是你这个《降格之神》说的，那就是真的呗。虽然我不太相信就是了”中年人轻描淡写的附和了一句，看起来完全心不在焉。
　　“降格之神？你们人类的想法还真奇怪……我们连碎片都无法拥有、算什么神，只是神的工具，还不如你们人类、好歹是自由的……”
　　少年的表情一下子变得很阴郁。
　　“至少、现在的你是自由的，可以做自己想做的事。”
　　胖乎乎的中年人摸了摸少年的头，试图安慰他。
　　“好了好了，不说这些了。该处理第二件事了……”
　　少年一下子抬起头、嘴角挂着口水，直起身子开始上手解中年人的腰带……
　　“真拿你没办法……换回女人形态再做！不要次次都要我强调！”中年人一脸不情愿的开始脱自己的衣服。
　　“真是的，就不能让人家以男人的姿态做一次吗？小气鬼……”
　　在一阵抱怨声中，瘦弱的少年瞬间变成了身材高挑的成熟女性，那一对比艾格妮丝还要巨大的奶子直接将中年人的脑袋淹没在了乳沟里……
　　********************
　　回到那个无人的角落里，大雨丝毫没有减小的迹象，七个男人正在兴奋地欣赏着艾格妮丝的裸体。
　　“呜哇……真是极品！咱们太走运了！”
　　“是啊，瞧瞧这皮肤、多白啊！还有这大奶子、上哪找去！”
　　“别说了，让我在好好欣赏一下！老七，撑好伞！”
　　“你们……又让我干累活！”
　　“别抱怨啦、老七，一会儿操她的时候让你随便挑地方！”
　　“多谢老大！”
　　一帮光着身子的男人七嘴八舌地评论着艾格妮丝的身体，声音大到让人怀疑他们是不是在炫耀。
　　“我说、咱们是不是小点儿动静啊，招来人咋办……”
　　“这么大雨，没事儿！”
　　“主要还是控制不住自己，这药劲儿也太大了……根本停不下来啊。”
　　“嘿嘿嘿，上头发下来的绯红梦境被咱们当成春药用，也是没谁了……”
　　“行啦，刚才就让你把女人手上的那个戒指摘掉、赶紧的！那东西很危险！”
　　“好、好！你说摘、咱就摘……”
　　这名男人听从同伴的劝说，马上把戒指从艾格妮丝的手上摘下来、丢到了远处的泥里……
　　“真不知道这么美的女人是什么来头啊，我刚才那一下居然没把她打死……”
　　“你还敢说！让你小心点、你他妈的还给我用全力！真要打死了就只能便宜老五这个奸尸狂了……”
　　“嘿嘿嘿，活人我也喜欢哦、当然还留有温度的尸体最爽不过啦……不过老四说的对，这个女人居然能活着真是不可思议……”
　　“废话！随时开着三重魔力护盾的人能是普通角色？不过即使是这样，这个魔力恐怖的女人也不应该活下来啊……破魔黑水晶武器配合上老四的神力、再加上《绝对破坏》的权能，她的脑袋应该碎成渣才对啊……”
　　“老六，你确定她的魔力量超过你的测量上限了？”
　　“当然！这漂亮的小脚丫、就让我先尝尝吧……”
　　“那就奇怪了，如果她要是想杀咱们，应该不费什么劲才对……故意示弱让咱们围住她，是打算做什么呢？”
　　七人中的老大还在谨慎地分析刚才的情况，越想越不对劲。
　　不过他反复查看后确定，这个实际上应该实力异常强大的女人确实是被打晕了，当然也还没有死。
　　“（越想越吓人，老四用上能力的全力一击、居然靠肉体的强度抗下来了……老四的《绝对破坏》没能击穿她的头颅，那又破坏了什么呢？）”
　　这位老大的疑惑不无道理。
　　《绝对破坏》这个权能是针对于概念的，也就是说、那个老四全力击打艾格妮丝的额头时，他的目的就是艾格妮丝的头颅，也就是说理应直接击穿头骨、打碎脑袋才对，这也是老大刚才斥责老四的原因。
　　然而艾格妮丝只是额头被打伤出血，具体骨折没有不得而知。
　　那么这情况只有一个可能，就是钝器在刚刚击穿艾格妮丝的正面头骨瞬间，遇到了另外一个新的“概念”，由于老四本人没有破坏那个的意愿，所以就到此为止、攻击也就被阻挡了。
　　但是作为代价，另外的那个东西应该被破坏掉了……
　　“（莫名其妙被安排到这种偏远的国家来，怎么还遇上了这么邪门的事……等等！我记得这个国家有那个号称最强的歼魔将军……不会吧！？）”
　　老大心头一惊，如果眼前的这个女人是那个怪物的话、有几条命也是不够的！
　　虽说老大总觉得这个女人没有传言中长得那么凶神恶煞，如此漂亮的女人应该不会是个杀人不眨眼的怪物……
　　但是，为了保险起见、他还是得再试探一下。
　　“你们几个等会儿再上！闪开！”
　　老大趁着药效还没有把自己变得神志不清之时，赶紧制止了这帮欲火焚身的同伴。
　　“怎么了？”
　　“老大，你拿那根棍子要做啥啊？”
　　“少废话、给我按住她！”
　　一帮小弟赶紧照着老大的话把艾格妮丝死死按住，随后老大拿起那根黑水晶材质的棍子按动了上面的机关、将尖刺全部收回之后，照着艾格妮丝的脑袋侧面开始猛烈击打起来……
　　伴随着一连串沉闷的击打声，一众小弟眼看着老大将艾格妮丝的头猛砸了一顿、正要抱怨老大心狠手辣之时，却发现老大僵在那里不动了……
　　“老大……这是、咋了？”
　　“这么打、是要奸尸吗？那可太好了……”
　　“都闭嘴！”
　　老大一声怒斥，随后从自己的随身物品里翻出一个药瓶，倒出几粒药片发给众人。
　　“都再吃一片、然后开干！”
　　一帮人觉得莫名其妙，倒也全都照做了……
　　“（见了鬼了……不是那个怪物、也是个实力恐怖的异能者……看起来不像是在装晕，但是光靠我的殴打、根本伤不到她，确实是怪物般的体质……）”
　　老大刚才那番举动的用意原来是要试探艾格妮丝是否在装晕，在他的一番殴打之下，艾格妮丝的脑袋上并没有新的伤口，可见其体质绝非凡人……
　　而到了现在、他觉得反正已经冒了这么大的风险，只有直接把这个女人轮了才不算亏，然后再让老四杀掉她毁尸灭迹就可以了。
　　为了壮胆、也为了暂时提高所有人的能力，不得不决定超剂量服用绯红梦境……
　　“（之后会发生什么，我也管不了了……如果能活下来、以后就有了充分的谈资了，哼哼……）”
　　老大把心一横，果断吞下了药片。
　　他说的能活下来，包含两个意思——躺着的女人随可能醒过来杀了他们；就算不会发生，他们吃了这么大剂量的药、在无尽的幻觉之中会做出什么谁也不知道。
　　而至少滥用药物的代价，就足够置他们于死地了。
　　因为那个绯红梦境，正是最危险的药物……
　　在滂沱的大雨中，借着路灯的昏暗光线、这七个男人开始对艾格妮丝的肉体展开进攻。
　　……
　　看起来毫无知觉的艾格妮丝，她身体的各个部分被这群男人分别享用了。
　　两个男人一左右的抓着艾格妮丝的手给自己撸着肉棒，他俩很有默契地一人一个、用手揉搓着艾格妮丝的大奶子。
　　在雨水和汗液的双重润滑下，两人的手就像是在光滑的果冻上抚摸一样、顺滑无比又温暖湿润……
　　“唔啊……真受不了啊，这个女人的奶子实在是大舒服了！”
　　“是啊，不过她的手才是可怕啊、就像是性器一样舒服，裹得我都快射了……”
　　两人你一言我一语的交流着各自的体验、脸上写满了幸福，完全无视艾格妮丝那白藕似的胳膊上沾满了淤泥，浑浊的雨水更是让那对雪白的乳房染上了一层污浊。
　　“你们两个霸占住这跟女人的乳房这么长时间了，让我也摸摸啊……”
　　“老二你也好意思的？这女人都躺你身上了，还想怎么样啊？”
　　“就是，菊花都让给你插了！”
　　“少来！啊！真疼啊！”
　　七人众的老二躺在艾格妮丝身下，正在用阴茎搅拌着她的肛门。
　　然而浑浊的雨水和艾格妮丝屁股上沾染的泥水混在了一起、也被插进了娇嫩的菊花里，结果其中的细小沙石把老二的阴茎都磨破了……
　　“哈哈哈，知道疼了吧？”
　　“你懂个屁，越疼越爽知道不？”
　　“哈唔……这女人的脚真好吃……大腿滑的像水一样……”
　　艾格妮丝的左脚在老三的嘴里已经舔了好半天了，他的双手在艾格妮丝的腿上殷勤地抚摸着。
　　“你个恋足癖还真啃上了，沾那么多泥水的脚丫子有那么香吗？”
　　“……你还说我呢，你把这女人的腿整个舔了一边、上边的雨水好吃吗？”
　　“哼……”
　　这个男人压根没有在意同伴的话，继续在艾格妮丝的大腿上来回的舔着。
　　“这些血真碍事！把手帕递给我！”
　　“好的、给你……你还真上心呢、老四，居然还帮她止血……”
　　“别提了，没看见我脸上都沾上血了吗？早知道不下那么重手了……这边也擦擦吧……”
　　立下头功的老四被分配到了艾格妮丝的嘴巴，他在就迫不及待与艾格妮丝接吻了，结果被艾格妮丝额头伤口深处的血迹糊了一脸，搞得很狼狈。
　　这会正拿着手帕在给艾格妮丝止血以及擦拭血污。
　　“……别说、这妞长的是真漂亮，擦干净了显得更是美若天仙啊……”
　　“要不怎么说不虚此行呢！老四，她的嘴唇味道如何？”
　　“嘿嘿嘿，滚开！那是我的、等我玩够了再说！”
　　“行行，依你……真把自己当回事了，别把伞碰倒了、好不容立在那儿的！”
　　老四白了一眼自己的同伴，小心翼翼地躲开了勉强立住的大伞。
　　然后继续擦拭着艾格妮丝那美丽的面庞，嘴角流出的口水直接滴到了艾格妮丝的眼皮上……
　　“不对呀，老大这会儿怎么不说点什么啊？”
　　“嗯？是呀，老大？”
　　“喂，你们看老大的样子！”
　　众人惊慌失措地看向自己的头头，只见老大趴在艾格妮丝的身上，一下一下机械式地在艾格妮丝地阴道里抽送着自己地肉棒。
　　他的脸色青白、仿佛僵尸一样，面无表情地流着口水。
　　他的双手死死掐住艾格妮丝的腰部，十个指头全部深深陷入白皙的皮肤之中……
　　“老大这样子，药效完全上头了啊！怎么办？”
　　“能怎么办，咱们一会儿也得变成这样！”
　　“这……死就死了，抓紧享受吧！”
　　“有道理！”
　　一众用下半身思考的人决定不管老大的死活了，趁着药劲还没完全发挥、他们抓紧享受起了艾格妮丝的身体。
　　看起来毫无知觉的艾格妮丝一动不动，满身脏污的雪白胴体躺在冰冷肮脏的泥水之中、被七个磕了药的男人肆意蹂躏着……
　　********************
　　“（淅淅沥沥的雨落之声……湿冷的空气裹挟着泥土的气息……颤抖的双手之上皆是至亲之血……）”
　　“（逐渐冰冷的尸体……炙热的期许……悲泣的少女……）”
　　“（那个人是……）”
　　……
　　“（父亲！？）”
　　如果不是身体处于特殊情况下、艾格妮丝一定会用嘴巴喊出这句话的，她一下子从昏迷中醒了过来。
　　“（唔……刚才的、是梦啊……现在这个状况是……？）”
　　艾格妮丝开始调整稍微有些混乱的大脑，微微睁开眼睛的她第一眼看到的是蓬乱卷曲的丑陋毛发、以及不断地在自己嘴里进出的黝黑阴茎……
　　“……唔！”
　　恢复意识之后，对于同时占据嘴巴和喉咙的粗大异物产生的不适感、令艾格妮丝的喉咙里不由得发出了轻吟，然而却被纷杂的雨声和男人们的喘息声掩盖了、没有被人发现。
　　“（我、这个姿势是……被悬在空中？）”
　　艾格妮丝终于意识到了自己的身体正处于一个什么状况——两个男人一前一后的将自己夹在中间，而自己则是正面朝下的姿势悬在半空中。
　　正面的男人使劲掐着艾格妮丝的脖子、用他的阴茎在她的嘴巴里抽插着；后面的男人抱着她的腰、铁棒一样的肉棒在她的小穴里翻江倒海似的横冲直撞着……
　　“（刚才、我是晕过去了？）”
　　艾格妮丝开始回忆之前的状况，然而已经被男人们干了半天的肉体早已进入了发情状态，甚至都有一股冲动、试图用魅魔的本能来尝试取悦男人了……
　　“（那个男人的武器，难道是神器？魔法护盾一瞬间就被击溃，还能把我打伤、以至于失去意识……）”
　　艾格妮丝的双臂分别被两个男人单手捉住，用他们空出来的另一只手抓住艾格妮丝的手、握在自己的阴茎上撸的非常起劲……
　　“（水里的那些血迹，应该是我的吧？第一次出这么多的血，这感觉、有点微妙……）”
　　艾格妮丝感觉自己的双腿被身后的男人用手抓住脚踝，自己的左脚被架在了他的肩膀上、而右脚上则传来一阵温热湿滑的触感……
　　“（唔、先不说这些……右脚好痒，都有些麻痹了……）”
　　艾格妮丝的身体下方还蹲着一个男人，正在用嘴拼命吮吸她的乳头、似乎在尝试着从里面吸出母乳……
　　男人的双手正在使劲地积压着艾格妮丝的奶子，其力气之大、令艾格妮丝都感到很吃惊，因为她的乳房上传来了钻心般的剧痛。
　　“（好痛……就算你再怎么用力挤，也不会有母乳的……话说，这个男人的力气好大、应该是那个打晕我的家伙……）”
　　艾格妮丝大睁开眼睛、用余光向身下看去，想看一看自己的猜测是否正确。
　　“（果然是那个人，不过、他的样子……）”
　　艾格妮丝看到的，是一张扭曲的脸，上面还有一双布满血丝的眼睛。
　　而那双瞳孔居然散发着红色的荧光，再配上那呆滞的目光、简直就像是次元洞穴里出来的魔物一样……
　　“（本体是魔物吗？难怪在我失去意识的情况下，还能毫发无损……！）”
　　基于以往的情况，艾格妮丝觉得自己晕过去之后若是被男人们这样刺激肉体的快感，怕是会直接伤到他们。
　　然而她刚要做出这样的判断，却发现自己的身体好像一直在迎合着男人们的行为，仿佛有另一个意识在辅助控制着昏迷的艾格妮丝的肉体一样……
　　“（舌头卷着阴茎、喉咙大开着……乳头涨得像是要爆开了一样，胸部上的剧痛居然让身体兴奋到发抖……）”
　　“（双手、就像是不受控制一样，运用着娼馆学到的技巧在抚摸着两根阴茎……右脚居然在享受着男人的舔舐、双腿反而没有了知觉……）”
　　艾格妮丝甚至察觉到自己右脚的脚趾正与男人的舌头激烈地纠缠在一起，仿佛是情人之间的舌吻一样、浓密而炙热……
　　“（子宫降下来了、正在尝试着与阴茎接吻……屁股里的汁液就像是排泄一样、源源不断地流了出去……）”
　　艾格妮丝仔细体验了一番，勉强明白了自己的身体状况。
　　“（完全不同了、这副身体……失去了控制反而会更加迎合男人的性行为，这个样子、也许很不错？话说，这些男人们都没有发现我已经醒过来了吗？）”
　　艾格妮丝的疑惑也不无道理，毕竟自己的小穴都已经开始主动压榨闯入的肉棒了，双手更是完全自主地在给那两人撸管……
　　“老大还在那边瘫着呢？”
　　“好像缓过来了，不得不说、绯红梦境的药效真是奇特，能力越强的人、副作用越大……”
　　“呃……说的是啊，妈的、刚才以为自己必死无疑了……”七人之首的老大迈着踉跄地步伐靠了过来。
　　“你们看老四那个样子，跟个婴儿似的死命吸奶……别一会儿被突然爆浆出来的奶水呛死了、哈哈哈……”
　　“还别说，他估计这会儿都听不到你说的话。得亏咱们几个没老大和老四那么厉害，还能勉强保持住理智……”
　　“是啊、嘿嘿，这样才能继续享受这个美妞的这身媚肉不是？”
　　一众还算清醒的男人哈哈大笑，继续着各自的享受，而脱离阵线刚刚回归的老大却在雨中来回的寻找着什么的样子……
　　“（绯红梦境……是某种药物吗？那这些人只是人类？难道，这些人全是权能者？）”
　　艾格妮丝从男人们的话语中做出了一个大胆的推断，这七人有可能全是权能者。
　　如果是这样的话，那这个神秘的药物就很有必要调查一下了。
　　刚才他们袭击自己的时候，是服用该药物之后才冲上来的，那样的话这些药物有可能是造成她被棍棒击打致伤的原因之一……
　　“（嗯？我居然听不到他们的心声？难道戒指失效了……！戒指不在了！？）”
　　艾格妮丝猛然发现手指上的戒指不见了，戴的那么紧不太可能是掉落了，那就是这些人有意摘掉的。
　　而且那戒指的外形看着不像是值钱之物，应该不会是因贪财而抢走……
　　“（这些人该不会是看破了戒指的能力吧？那样的话，这些人很危险……）”
　　艾格妮丝一下子警惕起来，准备动用魔力使用弗雷亚拜特家族世代相传的特殊能力将自己的意识从感官和情绪的影响下隔离、从一波又一波的快感中振作起来。
　　这个特殊的能力被弗雷亚拜特家族称为“净心”，是家族的每一个后代天生具有的特殊能力。
　　靠着这个能力，家族的每一代歼魔将军才能让自己的意志凌驾于肉体和感情之上，不折不扣地履行自己的使命。
　　这个能力最大的作用并不仅仅是让艾格妮丝可以无视自己身体所受的伤害变得悍不畏死，而是可以让她在感情和情绪上遭遇重大冲击之时可以迅速恢复到常态，将所有负面影响消除。
　　打个比方的话，有点类似于电脑当机之后的重启功能一样，用以保证歼魔将军本人的意识不被剧烈的情感或情绪波动所影响、以至于出现思想上的意外变化，最终导致其本人背离歼魔将军的本职、进而威胁到国家的统治……
　　而大陆上其他的歼魔将军家系正是因为没有类似的能力，才会在漫长的历史中逐渐改变了观念、最终导致血脉相传的强大战力逐渐消失。
　　当然，也可以认为是那些歼魔将军们被纷繁的花花世界所影响，意识到自己可以摆脱这个悲惨的宿命、最终放弃了自己的血脉……
　　说回到眼前的情况，艾格妮丝为了排除沉溺于快感之中、仍无节制地索求肉欲的魅魔肉体对自己意识的干扰，动用魔力启动了“净心”的能力。
　　然而，艾格妮丝调动了体内的魔力，却发现预定中的能力根本没有发动……
　　“（居然无法使用！？为什么……从未出现这样的情况，我的身体、又出什么问题了吗？）”
　　艾格妮丝的脸上一时竟罕见地出现了惊慌的表情，只不过由于嘴里插着一根粗大的阴茎而无法被看出来而已。
　　“（直接结束现在的状态、也不是很愿意……姑且防着点吧，如果是媚药的话、他们的目可能还只是我的肉体吧……）”
　　数度尝试启动能力无果、艾格妮丝也没了办法，只能强行忍耐肉体上的欢愉、调动魔力准备防御这几人随时可能发动的袭击……
　　“……喂，我感觉到了、这个女人体内的魔力又开始运转了！”
　　“什么！？那岂不是说……她快要醒过来了？怎么可能啊，受了那么重的伤……”
　　“老六的《魔力探测》是不会错的！都给我紧张起来，别把小命丢了！”
　　“老大，这个女人好像已经醒了，我刚才瞟见她的眼睛是睁着的！”
　　“难怪感觉到她的肉穴里面就像是嘴巴一样紧紧吸住老子的肉棒不放，原来骨子里就是个骚货啊……”
　　“我说你们也太没紧张感了吧，就这么当着她的面讲……还好我一早对她使用了《信息伪装》……”
　　“废话、不然要你有什么用！都赶紧完事，准备开溜！”
　　“老大、到最后了，你不来爽一下吗？”
　　“来来来，看我不给这个装模做样的婊子留下点深刻的纪念！”
　　艾格妮丝看着为首之人走向了旁边，向着泥水之中弯下了腰。
　　“（这个人要做什么……这些人刚才为什么突然开始讨论起我的身体来了？）”
　　艾格妮丝这边只听到了一连串赞美自己的身体的对话，却无法分辨出那是被老七的权能伪装过的对话……
　　随后艾格妮丝的头被面前之人强行扭到了一边，开始在她的喉咙深处一阵疯狂的抽插，这也导致她无法看到老大究竟跑出去做了什么。
　　“（这些人的动作，一下全都变得这么激烈……这副肉体、要到极限了……）”
　　艾格妮丝始终无法剥离自己的意识，脑子里开始变得一片空白、身体即将迎来高潮……
　　“（不行……如果在这里高潮的话、会很危险……只好先处理掉他们——！！）”
　　艾格妮丝正要对这群男人发难，却被菊花上突然传来的异样感觉瞬间打断了她的行动。
　　“（唔！好冰！这、这是什么……进到肛门里了……啊！）”
　　“唔、唔……嗯……”艾格妮丝在突如其来的刺激下，被塞满的嘴巴里发出含混不清的呻吟。
　　之所以会这样，是因为七人众的老大把殴打艾格妮丝用的水晶棍恶狠狠地插入了她那一直吐着粉色屁股汁的肛门里。
　　还好他之前把上面的尖刺收回了机关里，不然此刻必然是一片血腥了……
　　“看我今天不插死你！你个贱货！”
　　老大发泄似的破口大骂着，似乎有发不完的火。
　　他手上的水晶棍在他的使劲之下、一下子从艾格妮丝的肛门里狠狠地拔了出来，带出了大量的肠液……
　　“管你是什么怪物还是什么歼魔将军，老子就是要干烂你的屁眼、让你每时每刻都在漏粪！”
　　老大一声怒吼，使出全力讲棍子插进了艾格妮丝地肛门里，一路向内、大段大段的黑水晶棍体消失在了艾格妮丝的肛门里……
　　“歼、歼魔将军！！老大、别乱说啊，要死人的……”
　　“我都吓着了……啊啊、射了！！”
　　“我也是！！”
　　一众男人被内心的恐惧吓得集体射精了，同时艾格妮丝的身体也在水晶棍棒几乎贯穿肠道的剧痛下抽搐着到达了高潮、随即淹没在了海量的精液之中……
　　这一瞬间艾格妮丝的样子可以说得上是凄惨无比了——沾满鲜血和淤泥、湿漉漉的红色长发胡乱地贴在她的脸上，身上仅有的三个能插的孔洞里都喷出了大量的精液；满是脏污的雪白肉体在痉挛中扭曲成了奇怪的姿势，股间更是喷射出一股谈黄色的水流……
　　“干死你、干死你！即使你是那个传闻中的怪物女人、此刻你的肛门还不是被我操开了花！你个漏尿女！哈哈哈……”
　　老大的药劲明显又上来了，他看着艾格妮丝肛门里不断渗出的鲜血、居然也凭空射了出来……
　　“嘿嘿，就这么把你干到死、我就立大功了……你们、怎么都！？”
　　老大刚要招呼同伴们一起置艾格妮丝于死地，一抬头却发现他们一个个的都栽倒在了地上、连带着艾格妮丝也跌落到了地上……
　　“怎么回……”
　　老大在错愕之中也一头歪倒在了泥水之中、再也没有了动静，他手中那根沾满各种污垢的棍子也掉到了地上。
　　艾格妮丝从泥水中艰难地爬了起来，略带踉跄地站在大雨之中、任由雨水冲刷着她的胴体……
　　“（屁股里像火烧一样、喉咙也是……肚子里也疼得厉害，看来内脏好像有些损伤、不过问题不大……）”
　　任由艾格妮丝的体质再怎么强悍，体内的脏器还是比较脆弱的。
　　刚才老大用棍子在她肠道内的那一番“胡搅蛮缠”还是伤到了她，所以才会出血。
　　不过随着一阵魔力的波动、艾格妮丝的身体周围泛起火焰的光芒，她的头部和体内的伤痕全部都愈合了、身上的各种污迹也消失不见，并且变成了穿着日常便服的样子……
　　艾格妮丝找到了自己的雨衣、披到了身上，随后在男人们的物品之中找到了装着红色透明药丸的瓶子。
　　“这就是那个《绯红梦境》吧，看起来好漂亮的结晶体……回去调查一下吧，对了还有那根看起来不同寻常的棍子……”
　　艾格妮丝又将黑水晶棍棒捡了起来，轻轻掂了掂、轻飘飘的感觉一点也不象是金属……
　　“黑水晶吗……又是没见过的东西，收获不小呢。”
　　艾格妮丝一边自言自语地捡起泥水中的戒指戴在手上，一边看着横七竖八倒在水中的男人们犯了愁。
　　“（带回去拷问、还是直接杀掉……可是、我只是个分身，没法联络相关的人员……）”
　　的确，这个艾格妮丝只是个“假货”，没法光明正大的出现在人前，也就没办法将这些可疑的男人带回去审讯。
　　“（杀掉的话，线索就断了、也会打草惊蛇……刚才最后，那个首领说的立功一词、让我很是在意……）”
　　艾格妮丝想了想，最终决定还是就这样扔着不管了。
　　由于只是使用睡眠魔法让他们睡着了，只需要防止他们溺水而死就行了，于是艾格妮丝便把他们扔到了墙角的屋檐下。
　　“（和那边汇合之后再慢慢调查吧，眼下得把这两件证物保存到某个地方……）”
　　艾格妮丝看了看手上的药和棍子，一边向着研究院走去、一边盘算着藏匿的地点……
　　可惜的是，艾格妮丝此刻并没有意识到这次遭遇的危险性、以及会对自己的未来造成什么样的后果。
　　什么三重魔法护盾被轻易击破、堪比巨龙的身体被打伤这些都是小问题，毕竟神赋权能就是这般不讲道理，任你魔力再高、肉体再强也没用，当然破除魔法护盾的并不是权能、而是那根特殊的水晶棍棒的杰作……
　　真正严重的问题是，那个老四用上自己权能的全力一击，摧毁了艾格妮丝的一个重要能力——“净心”。
　　那个男人的能力是《绝对破坏》，能力已经强到了可以实现对某个概念的完全破坏。
　　而老四用他的能力试图破坏艾格妮丝的头部、结果艾格妮丝的身体在遭受重创瞬间，“净心”的能力试图阻断痛觉、使她的大脑不至于失去意识，从而有机会策动反击或者防御。
　　然而权能的效果是绝对的，艾格妮丝的特殊保护能力反而作为头颅的替代品、被瞬间破坏掉了……
　　事实是这个结果无意之间拯救了艾格妮丝性命。
　　已经完成一次破坏任务的权能立刻失效、而头部遭受重创带来的剧痛直接传入了将感知能力提高到极致的艾格妮丝的大脑，被放大了不知多少倍的剧痛瞬间使她昏迷了过去……
　　然而，艾格妮丝的麻烦还不止于此。
　　只是身体受伤的话，就算艾格妮丝无法立即回复，之后在研究院复原之后、这个分身的艾格妮丝所受的伤就直接不存在了。
　　但是，分身艾格妮丝的魔力和记忆可是会保留并融合到本体之中的，也就是说这个艾格妮丝的意识层面上如果遭受了什么创伤的话，是会保留到本尊的意识之中的……
　　不幸的是，“净心”的能力依托魔力的供给而存在，正是由艾格妮丝的意识、或者说是灵魂所携带的。
　　此次分身这边的能力被完全破坏抹消了，之后融合到本尊之上会发生什么已经无法预测。
　　过了今夜，无论如何艾格妮丝本尊也不可能再保有完整的“静心”能力已成定局。
　　可惜的是，回味着被男人们轮奸的感觉的艾格妮丝不会知道这一切，她只是在奇怪自己在朦胧之中、为何会想起自己本该早已封印在记忆深处的那一天的情景……
　　********************
　　夜晚时分的研究院内，未来的国王——乔希公爵一个人站在操作台旁，看着一身盔甲的艾格妮丝躺在自己的面前。
　　他刚刚打发走了卡蓬的弟子瓦恩，此刻正拿着一张图纸一样的纸张与操作台上的艾格妮丝反复比对着。
　　“洛多斯那厮给的这张图，应该是比较准的吧……试试看好了。”
　　乔希嘴里念念有词，另一只手拿出了一把装饰精美的短剑、开始在空气中比划起来、动作夸张得像个调皮的孩子在玩耍一样……
　　“这个位置……然后是这里……这儿也要来一刀、嗯……”
　　乔希一边自言自语一边看着手里的图纸，同时围着艾格妮丝来回的转圈走动、拿着短剑一下一下地比划着……
　　仔细看看他手里的纸张，最上边有几个醒目的大字——《女性人体解剖图解》。
　　********************
　　第二天的上午，虽然不再是滂沱大雨了、但依旧是个细雨绵绵的天气。
　　艾尔格洛亚王宫的正殿内，新王乔希的加冕仪式如期举行了。大厅里的气氛说不上多么庄严，倒是有点剑拔弩张的感觉。
　　毕竟属于不合祖制的继承仪式，乔希的登基并未让群臣心服口服，只是迫于他可以使用王族的神器短剑而具备了基本的资格、又被掌握实权的评议会大佬们推崇而已……
　　基本上在王都内的所有贵族和大臣们都参加了本次加冕仪式。
　　然而作为权力核心的元老评议会的十人却只有九人出席，王国宰相哈格斯告病没有出席。
　　一众大臣和贵族对他这样的行为自然是不满的，当然也有一部分人认为这是忠心耿耿的宰相在表达自己的抗议、不由得为他担心起来……
　　然而只有艾格妮丝心里清楚哈格斯无法出席的原因。
　　“（那个老猴子被打击了一下竟会缺席如此重要的场合……如果不是向我示威的话，那就是真的很受打击导致真的生病了……）”
　　艾格妮丝的心里虽然说不上于心不忍吧，至少也觉得这样的结果有点对国家不利了。毕竟当朝宰相不出席新王的加冕仪式还是闻所未闻的……
　　“（虽说是他咎由自取，但我做得也有些不合时宜了……尽管现在我对他的恨已经消去不少了，但还是无法将这个心中只有肉欲的色老头、和十多年前那个几乎算得上祖父一样存在的慈善中年人联系到一起……）”
　　艾格妮丝所指的是自己很小的时候，哈格斯作为她父亲前一代的歼魔将军、也就是她的祖母的挚友兼恋人，像祖父一样照顾、疼爱着艾格妮丝。
　　在艾格妮丝父亲不在的时候经常陪着她玩耍，两人的关系就像是真正的爷孙一样的亲密无间。
　　然而这样的日子只持续到了艾格妮丝十二岁的时候，哈格斯看着亭亭玉立的她、目光不再是慈祥的长者该有的样子，而是平添了无穷无尽的欲望。
　　之后两人的关系逐渐恶劣，直到最后反目成仇……
　　“（唔……还是不想这些过去的事了。）”
　　艾格妮丝迅速调整了自己的心情，开始专心看着从未见识过的复杂仪式……
　　经过一系列冗长的仪式之后，乔希国王的加冕仪式总算是顺利结束了。
　　接下来，评议会就做出了惊人的举动，他们代替国王宣布紧接着就要举行歼魔将军的伴侣适格者决定仪式。
　　这下子轮到艾格妮丝躁动不安了，她没想到会是紧跟着加冕仪式之后就要给自己选“备胎”，一时有点措手不及。
　　不过这事也根本不需要艾格妮丝做什么，她只是穿着盔甲按照指示来到了乔希国王的面前，面对着众人单膝跪地等候着。
　　然后，上任国王用神器找寻回来的三名适格者被带进了大殿里亮相。
　　一个贵族打扮、样貌丑陋的矮胖子，一个骨瘦如柴的忧郁少年和一个眼神呆滞、身材魁梧的巨汉。
　　三个形象鲜明的男人一登场，就引得众人议论纷纷。
　　尤其是那些出席的贵族小姐和夫人们，对于传言中绝世美人的艾格妮丝不得不从这三个男人中选伴侣的事实幸灾乐祸起来……
　　“（这些污言秽语……女人的嫉妒心还真是可怕呢。）”
　　艾格妮丝倒不在意那些，她只是有点奇怪自己的适格者居然只有三人、比她预想的要少多了。
　　紧接着，乔希拿出了《丰饶女神之镜》、要在众人面前证实这三个男人确实是适格者。一阵耀眼的金光充满整个大厅，随后又消失不见了。
　　众人看向呆立的三个男人，他们的股间出现了幽蓝色的魔法光晕、摇曳不定；再看向艾格妮丝，她的腹部出现了模样类似的魔法光晕、只不过是红色的。
　　这就是适格者的证明仪式，这三人确实是拥有让艾格妮丝怀孕的可能性的伴侣候选人，众人也算是长了见识了。
　　正当乔希要宣布结果之时，人群突然躁动起来、纷纷向后面看去，艾格妮丝也顺着他们的方向望去，看到了足以令她震惊的一幕……
　　骑士团军官阵营之中的一个男人股间也泛出了幽蓝色的光辉，也就是说、这里又出现了一个新的适格者。
　　而这个男人身穿一身银甲、腰间佩戴着两把剑，一头金色的头发下面是一张足以令万千少女疯狂的俊美容颜，而这个飒爽的身姿正是王国剑圣、艾格妮丝的副官、白狼骑士团团长——克鲁斯·布雷哈特侯爵。
　　这下人群里瞬间炸锅，男人们嫉妒克鲁斯能有如此好运、女人们嫉妒艾格妮丝能有如此好运，总之那一帮脑子里不装正事的人纷纷乱作一团。
　　艾格妮丝一时脑子有点转不过弯来，也是处于愣神之中。
　　“（克鲁斯是适格者？这也太突然了吧……要我以后怎么和他相处呢、伤脑筋……）”
　　除了艾格妮丝之外，评议会的三位亲王此刻也是吃惊不小。
　　如果克鲁斯最终成了艾格妮丝的伴侣、让艾格妮丝诞下了后代，对于布雷哈特家来说是重大利好、甚至会打破王国核心权力的平衡……
　　经过一段时间的混乱之后，仪式终于得以继续进行。尽管很多人抱有怀疑，但在神器的绝对权威下、也不得不承认克鲁斯也是适格者之一。
　　作为最大受益者的布雷哈特公爵并没有表现出什么情绪，只是按部就班的进行着自己的工作，其他人也就没有再说什么了。
　　最后，乔希问艾格妮丝：“艾格妮丝将军，你自己决定吧。是直接选定自己的伴侣、还是最终以后代来决定？”
　　“……”
　　艾格妮丝在这么多人面前谈及自己的终身大事、终究还是有些不好意思的，使得她心里稍微有些犹豫。
　　“（比起那三个人，克鲁斯相对熟悉一点、按理说可以直接选他……不过，偏偏是那个克鲁斯，老实说、如果换成戈尔德我就直接选他了……）”
　　片刻的沉默之后，艾格妮丝开口了。
　　“依照祖制，由后代来决定。”
　　“好，既然如此，来人、将那三人送至弗雷亚拜特府上！”
　　在乔希的命令下，三个适格者被护送出了大殿。
　　在场的众人还是比较吃惊的，因为艾格妮丝放着自己熟悉的部下不选，非要像她父亲一样与所有适格者交配、最终让那个使自己怀孕的人称为最终的伴侣……
　　为了血脉的力量，在所不惜——这就是艾格妮丝的决定留给人们的印象。
　　总之，这一场比较意外的仪式终于是落下帷幕了。
　　克鲁斯自始至终都没有和艾格妮丝对视过一次，他作为王国的高层、自然不会像那三个适格者一样被安排住进艾格妮丝的家里。
　　只不过，艾格妮丝实在无法想象以后该怎么和克鲁斯继续共事了。
　　“（难办啊……只能走一步算一步了……）”
　　所有仪式结束后，艾格妮丝又被评议会的几个大人留了下来。只不过，这一次他们是徐文自己有关哈格斯的问题。
　　毕竟自己昨天去过哈格斯的宅邸，艾格妮丝自然也不会隐瞒行程。她只是说自己与哈格斯有些过节，昨天两人吵了一架而已。
　　当然大人物们其实对于艾格妮丝和哈格斯之间的纠纷也是心知肚明，既然艾格妮丝本人不方便明说、他们也不会深究。
　　只是告诉艾格妮丝，现在的时局需要哈格斯的政治手腕、来对付步步紧逼的边境三亲王和周边蠢蠢欲动的邻国。
　　而哈格斯家里今早传来消息，宰相本人病重、生命垂危，所以才没有出席新王的加冕仪式。
　　艾格妮丝当然也明白，与这些敌对势力周旋、极力避免引起战争，哈格斯是最合适的人选，王国内没有比他更能胜任这个艰巨的任务。
　　而且以哈格斯的头脑，不至于编出一个病危的理由来缺席那么重要的场合……
　　最终艾格妮丝答应了去探视一下哈格斯的情况，如果身体状况允许、希望能劝说他回来担负重任，说白了就是让艾格妮丝去给哈格斯道个歉、认个怂……
　　“（刚刚才报复了那个老猴子，这么快就让我去赔礼道歉……即使是为了国家、心理上也有点难以接受。再加上个克鲁斯……事情怎么会这么巧的都赶到一起了……）”
　　心事重重的艾格妮丝带着满腹的抱怨离开了王宫。
　　********************
　　当天晚上，终于暂时停歇的降雨让王都内的人们难得的走出了家门、呼吸着清新的空气。
　　娼馆《醉梦馆》的一个房间内，一名刚刚下班的贵族官员坐到了床上、把湿透的衣物脱下来丢到了一边。
　　“听说你今天是第一天上班？”
　　贵族对着墙边侍立着的那名妓女问道，他听说这个是第一次上班、特意花了大价钱前来体验。
　　“是的，尊贵的先生。”
　　毕恭毕敬的姿势、礼貌谦逊的语气、婉转动听的声线，令这位劳累了一天的小贵族浑身都苏软了下来。
　　“啊，真不错……今天实在是太累了，你就先给我揉揉脚吧。”
　　男人的声音充满疲惫、表情却是一脸享受，他一丝不挂的靠在了床头上、向着一直低着头的妓女招呼道：“来来来，到床上来。先让我看看你的脸……”
　　“是、先生。”
　　一身粉色睡裙的妓女迈着优雅的步伐缓缓走到了床边，随后直接爬到了床上、在男人的面前抬起了一直低着的头……
　　“呜嚯！真是个漂亮女人啊……”
　　男人看着面前的红发美女，发出了由衷的赞叹。
　　至于这名美女嘛，自然是艾格妮丝了。
　　为了让她更好的投入工作，店长特意给她准备了最性感的睡裙。
　　本来还打算让艾格妮丝好好化个妆的，只不过被她拒绝了。
　　“感谢您的称赞。本来应该无条件服从您的要求，不过我想先说声抱歉……”
　　艾格妮丝用冰冷尖锐的目光盯着一脸疲惫的男人说到，让他不由得感到一丝丝恐惧。
　　“（好强的气场……如此强势的冷美人、怎么可能给我揉脚啊……要换点别的吗？）”
　　男人居然因为她的眼神而产生了退缩的想法，这让听见这“声音”的艾格妮丝感到有点尴尬了。
　　她当然没有那个意思，只不过自己这个眼神是怎么也改不了、令她很烦躁。
　　昨夜的那七个男人甚至因为这一点而将她打晕过去才敢操她……
　　“抱、抱歉？怎么个意思……”男人有点不太明白艾格妮丝的意思。
　　“是这样的，我并不会按摩，所以可能无法满足您的要求。”
　　“这、这样啊，那还真是遗憾呢……老实说、我这脚是真的好酸好疼，既然不会的、也没办法啊，哈哈哈……”
　　男人像是完全被艾格妮丝的气场给震住了，居然说话都是结结巴巴的。
　　“既然您的脚十分不舒服的话，我倒是有一个办法、不知您愿不愿意让我试一试？”
　　“哦？说说看吧。”
　　“虽然无法给您做按摩……”艾格妮丝边说边向男人靠近、凑到他的面前继续开口说道，“但我可以用嘴服侍您的脚，如果您不嫌弃的话……对于嘴上的技巧、我还是有一些自信的。”
　　“真、真的可以吗？！”
　　“当然，您是尊贵的客人。”
　　“那、那就拜托了……我、我先洗个澡吧、连着在城外工作了两天……”
　　“不必了、先生，时间宝贵。还请以舒服的姿势躺好，我要开始了……”
　　艾格妮丝移动到了男人的脚边，闭上眼睛用手撩起腮边的乱发，张开精致的小嘴、伸出舌头开始在男人的脚背上舔了起来……
　　“呃啊啊！舒服、舒服啊……”
　　男人舒服得叫了出来，他的阴茎也直接站了起来、直直的冲着天花板。
　　“您感觉舒服就好……嗯……不知您为何会连续在城外工作两天呢、一定累坏了吧？”
　　艾格妮丝照着学到的技巧、顺着客人的话题与之交谈，可以让客人感到亲切感……
　　“啊……别提了，昨天城外很远的大道上有车队被魔物袭击了，我们去清理现场……”
　　“车队被袭击了？多么可怕……嗯、唔……”艾格妮丝一边舔着他得脚、一边继续与之对话。
　　“是啊，现场一片狼藉、也没什么线索……只找到了被烧毁的法因尔文字的图章残骸……”
　　“……嗯嗯……是这样啊、真是辛苦了……”
　　艾格妮丝继续温柔地舔着男人的脚，心里却起了一丝波澜……
　　“（昨天……三皇子确实说过，法因尔的两位将军昨天伪装起来走大道回国不会那么巧正好是她们的车队出事了吧……）”
　　艾格妮丝考量了一下，决定从这个男人身上套出更多详细的情报。
　　“先生、接下来可能会有点痒，请忍着点……”
　　艾格妮丝说着便张开嘴巴将男人的脚趾含入口中、津津有味地吮吸起那散发着令人反胃的酸臭味的脚趾来……

第22章
　　“这好不容易雨停了，头儿跑哪儿去了？”
　　戈尔德站在艾格妮丝家一楼的大厅里自言自语着，他看着走廊上站岗的全副武装的卫兵、感到十分诧异。
　　“（头儿什么时候需要卫兵了？这些人看着像是宫里的近卫……这是什么情况？）”
　　戈尔德虽然完全不明白现在的情况，不过他倒也没有急着询问这些站岗的卫兵、因为他知道问了也是徒劳……
　　“嘁……找那个老管家问问好了。”
　　戈尔德也不客气、直接就上楼向着艾格妮丝的书房走去。然而当他推开房门的时候，却看到书房内已经有了一个不速之客……
　　“你、你怎么在这儿！？”
　　能让戈尔德如此慌乱的，自然只有他的同僚兼死对头——克鲁斯。
　　“这话原封不动地还给你，你来这里做什么？”
　　克鲁斯也不示弱，直接正面硬怼了回去。
　　“哼哼，我有情报要和头儿汇报、顺便还想问问她白天宫里是个什么情况……”
　　“汇报就等明天吧，将军应该很晚才会回来、你可以走了。”克鲁斯轻描淡写地下达了逐客令。
　　“你这家伙！”戈尔德一下子火气就上来了。
　　“当然，如果想知道宫里发生的事也可以问我，但我现在懒得和你说、所以还是回去吧……”
　　“克鲁斯、你小子别太得寸进尺了！你有什么资格让我走，你又凭什么留在这里？”
　　“啊啊、看来你什么都不知道呢，我会在这个时间出现在这里的原因……”
　　“少废话、到底怎么回事？”
　　“看到那些宫里派来的近卫了吧，你猜猜他们把守的地方有什么？”
　　“地方？那个走廊的那边、我记得好像有一排客房，从来没有使用过……”
　　“客房、是吧？我要是告诉你现在客房里的人就是那些近卫在这里的原因，你总该明白了吧？”
　　“客、客人！？哪来的客人？难道是那个帝国的三皇子……”
　　戈尔德越来越迷惑了，他很清除艾格妮丝的家里从来没有留宿过任何一个客人，要说唯一有可能的也就是那个三皇子了。
　　“歼魔将军伴侣的候选适格者、你应该听说吧？”
　　“伴侣适格者……难、难道客房是为那些人准备的？”戈尔德一脸惊愕的看着克鲁斯说道。
　　“你猜的不错。不过有一点不对，已经不是准备不准备的问题了、四间收拾好的客房里已经住进去三名适格者了。”
　　克鲁斯边说边走到了房门口，来到了戈尔德的身前。
　　“是这样啊……嗯？四个房间三个人，还有一个没过来吗？”
　　“不，那个人只是没打算住在这里而已……可以让一下吗？”
　　“哦，原来是不想住下来啊，倒是挺大胆的、连国王的命令也敢无视……”戈尔德侧身给克鲁斯让开了道路。
　　克鲁斯这下反倒不着急了，他定在原地看着戈尔德的表情问道：“你看上去很不甘心啊？”
　　“啥？不甘心？没有啊，我只是感叹一下新的国王终于确定，这也算是可喜可贺了吧？”
　　“是这样吗？因为这些适格者的存在可能会让你无法再趁火打劫、继续让艾格妮丝大人和你做不检点的荒唐事，所以才感觉不甘心吧？”
　　克鲁斯看着戈尔德的眼睛，言语中的讥讽意味十足。
　　“什么……！你小子、原来一直是知道的么……”
　　戈尔德装作很惊讶的样子给克鲁斯看，其实他早就明白自己和艾格妮丝做的那些事不大可能瞒得住眼前这个讨厌的家伙。
　　“（以头儿的个性、把那些事直接告诉这小子也是再正常不过了……）”
　　“安心好了，怎么处置你的选择权在艾格妮丝大人手里。而我是她的崇拜者，既是如此、就算她还和你保持那样的关系我也不会过问的。”
　　“嘿嘿。脸上无所谓，其实心里已经气炸了吧？我知道的，你不也对头儿……”
　　“哼……那种事情，只有你这样的堕落的人才会那么在意……”
　　“你还真是个死脑筋，既然喜欢她为何不去全力争取呢？”戈尔德对于这种优柔寡断的行为嗤之以鼻。
　　“即使是这样又如何？况且，你连争取的资格都没有、还敢在这里大放厥词。算了，也许我确实也该有所行动了……”
　　克鲁斯看起来是不打算跟他废话了，径直打开房门向外走去……
　　“你什么意思？喂，你要去哪里啊？话还没说完呢！”
　　面对着戈尔德的阻拦，克鲁斯微微侧头瞅了他一眼、开口说道：“我要去楼下的房间看看，就先告辞了。”
　　“啊？看房间……？”戈尔德一头雾水。
　　“对、就是楼下那些为适格者准备的房间。”
　　“那和你有什么关系？”戈尔德依然不解。
　　“下午的御前会议作出决议，作为歼魔将军的艾格妮丝大人、眼前最重要的任务就是繁衍子嗣。虽然还是不太愿意住在这里，但我作为她的伴侣候选人、就必须为她出一份力。毕竟是为我准备的房间，去看看吧……”
　　克鲁斯的话还在，人已经走远了。
　　“哦，是吗……那就没办法了。”
　　留下的戈尔德愣在原地，一时还没有反应过来。
　　“繁衍子嗣啊……头儿这个年纪也确实该……呃？”
　　戈尔德思考了一会儿，突然发现了很严重的问题。
　　“繁衍、子嗣……伴侣的、候选者？”
　　“为他准备的房间……啊！？”
　　“等等！你给我等等！！难道那最后一间客房是给你准备的……”
　　终于反应过来的戈尔德一边大声喧哗着，一边急匆匆地追着往楼梯下跑、结果一下子迎面撞上了正在上楼的艾格妮丝。
　　说时迟、那时快，就在两人即将零距离接触的时候、艾格妮丝一把掐住了戈尔德的脖子，直接把他拎回了书房、免得他的大嗓门惊动了楼下的大批近卫……
　　“你在这里大呼小叫什么？”
　　艾格妮丝一路把戈尔德拖到桌前才松开了他的脖子，几乎被勒个半死的戈尔德狼狈的喘了起来。
　　“哈……呼……还以为要死了呢。头儿你下手也太狠了吧……”
　　“你要是这么容易就死了，我觉得也挺好的。”
　　“真是过分呐，好歹我也是来报告的……”
　　“那还不赶紧爬起来汇报。”
　　“得令！”
　　戈尔德一骨碌爬了起来，凑到艾格妮丝的身边开始绘声绘色的汇报起自己的调查结果来……
　　过了一会儿，艾格妮丝听完了戈尔德的报告、吩咐他继续调查下去，随后拿起桌上的一叠文件看了起来。
　　“头儿，这些是？”
　　“嗯……楼下入住的那些适格者的资料。”
　　“看着还挺详细的。不过话说回来，你决定怎么办啊、头儿？”
　　“你指什么？”
　　“就是这些人的事啊。”
　　“……能怎么办，按照那帮人的要求、尽快让他们使我怀孕呗。”
　　“啊、这……”
　　听到这话、戈尔德心里有些难受，也可以说是着急吧。毕竟艾格妮丝亲口对他说过他无法令艾格妮丝怀孕，这让戈尔德多少有点不服。
　　“（本大爷居然不能让头儿怀孕？我才不信呢！只要多多播种，总会成功的！）”
　　“你耷拉着个脑袋又打什么鬼主意呢？”
　　艾格妮丝一只手托着腮、翘着腿靠在桌子上，她发现了戈尔德的异样。
　　“没什么，就是觉得以后可能没法更多的和头儿做爱了、有些不甘心啊。”
　　“哼……心口不一的家伙，故意的吧？”
　　“没、没有，你说什么呢、头儿……”
　　“懒得搭理你，不过你要是想做的话、现在倒是可以做。”
　　艾格妮丝轻描淡写地挑逗起了戈尔德，如此一反常态的举动让戈尔德有些喜出望外。
　　“哦嚯……头儿会这么主动真是少见啊，难道是在外面没有得到满足吗？”戈尔德一如既往地一脸坏笑着。
　　艾格妮丝瞪了他一眼，随后开口道：“刚才去卡蓬那里把一直拖着的延长镜像持续时间的实验做了，魔力耗费了不少。”
　　“哦？这回能持续多长时间？”
　　“据说是两天，让我四十小时后回去复原。”
　　“这个卡蓬也太厉害了，这种奇迹随随便便就做到了……”
　　“嗯……总之，今晚决定就从你那里补充魔力了。”
　　“嘿嘿，求之不得……话说，头儿的分身干嘛去了？”戈尔德比较好奇这个。
　　“告诉你倒是也无妨，去慰问哈格斯那个老家伙了，上头的人怕他被我气死了、没人应付目前的局面……”
　　艾格妮丝的语气显得有些无可奈何，毕竟她也是被逼到了极点才做出了那样的举动，这与她那善良的本性是完全相违背的。
　　“……这样啊。上头看来也是没啥手段啊，这种时候还得靠哈格斯大臣……”
　　“不得不承认，那只老猴子的政治手腕还是无人能及的。”
　　“可惜他不是出身贵族……呃、不好意思，不该提这个的。”莽撞的戈尔德突然想起来艾格妮丝也因为不是贵族而处处受制于人、赶忙打住。
　　“不必在意，不用被贵族的身份所束缚这一点、我还挺满意的。”
　　“不愧是头儿，果然够豪气！那差不多也该让我给你补充魔力了吧……”
　　戈尔德毛手毛脚地凑到了艾格妮丝身边，将双手放到了她的肩膀上……
　　“嗯。”
　　艾格妮丝充分的放松了自己的身体，开始阅览起桌上的一大堆资料来。
　　之前在娼馆里，那名贵族官员居然在艾格妮丝侍奉双脚达到射精的情况下、因为过于疲惫而睡着了，而这边的艾格妮丝才刚刚燃起欲火。
　　在赶往研究院和返回宅邸的过程中，艾格妮丝体内的欲望得不到释放，逐渐变得有点欲求不满。
　　再加上将分身时限延长耗费了大量的魔力，她现在也确实需要及时补充魔力……
　　“怎么、还不开始吗？以后你这样做的机会可能不多了哦……”
　　艾格妮丝专注于阅读的同时也不忘了提醒戈尔德珍惜时间。
　　“收到！”
　　戈尔德应了一声、一头扎进了艾格妮丝的双乳之间……
　　********************
　　王都的雨停了没有多长时间再次下了起来，并且有越来越大的趋势。
　　“哈格斯大人、哈格斯大人！艾格妮丝大人来了，您睁眼看一看吧……”
　　在宰相哈格斯的卧室里，管家对着躺在床上的哈格斯说道。
　　“让、让她进来……”
　　奄奄一息似的声音，哈格斯缓缓睁开了眼睛，勉强挥了挥手、示意管家出去，后者立马会意、退了出去。
　　身着便装的艾格妮丝将穿在身上的雨衣脱了下来、丢到了门口，随后关上了房门、走到卧室的华丽大床前……
　　“……”
　　当艾格妮丝看到哈格斯那苍白憔悴的面容时，一时有些震惊。
　　“（想不到对他的打击会这么大，虽然我觉得应该不至于如此……嗯，看来想让他振作起来不是那么容易呢……）”
　　艾格妮丝正是预料到了最坏的情况，才特意让卡蓬调整了分身的时限，虽然是以损失大量魔力作为代价的……
　　而更令艾格妮丝感到吃惊的，是盘踞在整个大床周围的那个若隐若现的无形魔物的样子——无数条蠕动的触手上长着大量恶心的眼睛，每一个眼球都不停地转动着，紧紧盯着艾格妮丝……
　　“（能感觉到一股邪恶的魔力……虽说是不定形的魔物，但如此恶心的东西，他竟然没有察觉到……）”
　　正如艾格妮丝所想，这个飘忽不定的魔物正是依附于哈格斯的身体之上。
　　艾格妮丝甚至可以看到巨大的触手集团的根部系在一起、全部汇聚到了哈格斯的脑袋上方。
　　“（与上次相比，魔力变得浓厚而危险了……虽然目前还没有什么危害，但是继续让它吸取大臣的负面情绪的话……）”
　　正当艾格妮丝在仔细端详着这堆恶心的触手之时，其中一条蠕动着伸向了艾格妮丝……
　　“啪”的一声，艾格妮丝下意识地伸出手挡了一下，然而那条虚无的触手根本没有接触到艾格妮丝的手、就被她散发出的魔力碾碎了……
　　“！”
　　触手魔物畏惧的向后退去、露出了核心部位的一个巨大的魔眼，它惊惧地盯着艾格妮丝、随后渐渐消失在了空气中……
　　“跑了吗？看来尚在成长阶段、应该还来得及……”
　　“你、你在说什么……”哈格斯有气无力地询问着行为诡异的艾格妮丝。
　　“别在意，只是有只虫子而已……”
　　艾格妮丝打了个谎蒙混了过去。然而她心里十分清楚，那个触手怪物虽然不甚了解、但绝对很危险。
　　不仅仅是对于其宿主哈格斯，对于艾格妮丝而言也是、因为那个魔物对艾格妮丝抱有一定的敌意，这一点她是能感觉到的。
　　“（虽然不知道具体的来头，但既然是依靠老猴子的负面情绪为生的话……只要我派排除了那些不好的情绪，应该就能把它赶出来并实体化、然后消灭掉……）”
　　既然不论怎样、当下艾格妮丝要做的事情都是一样的，那么她也就没有什么必要继续耽搁了……
　　“虫子、是吗……话说回来，你又来做什么？老夫现在这个样子、想必你应该很满意吧……”
　　哈格斯的眼神呆滞，艾格妮丝无法从中获取到他说这些话的时候究竟是怎么样的心情。当然、艾格妮丝对这些也没有太大的兴趣去细究。
　　“……”
　　艾格妮丝没有立即回话，只是静静地看着哈格斯，一如既往的冰冷面孔让哈格斯也看不透她的来意究竟是什么。
　　只不过因为哈格斯是躺在床上，这是他第一次从下方近距离观看艾格妮丝。
　　那对傲人的双峰遮蔽了哈格斯的视线，而那裸露在外的小腹和精致的肚脐却是第一次毫无保留地展现在了他的眼前……
　　“（唔……艾格妮丝的身体这么近……好香的味道啊……）”
　　脑袋有些混乱的哈格斯勉强吐出了一句话：“话说回来，你还是一如既往的美啊……”
　　“嗯、谢谢。”
　　艾格妮丝淡淡的应了一声，随即就发现哈格斯的看着自己目光变得炙热起来，而他的脸上也突然出现了些许血色……
　　“……怎么了？”艾格妮丝对他这个样子有些不解的问道。
　　“……没、没什么。只是没想到事到如今、你还会对老夫说谢谢……”
　　哈格斯的话显得有些自嘲、但声音逐渐有了力气，不知是不是因为闻到了艾格妮丝的体香所致。
　　“……”
　　这话反倒让艾格妮丝显得有些不自在了。
　　“（的确，如果是平时，我一定会选择无视他的话……但现在，我是在执行一项使命。况且，眼前的这个人也没有了以往那种厌恶感……也许是那个触手的原因？）”
　　艾格妮丝看向气色渐渐好转的哈格斯。
　　“（嗯，能隐约看到、他的头上还有几根触手的影子……这个样子，真是恶心……虽说接下来会有点麻烦，不过能一石二鸟的话、就再好不过了……）”
　　“嗯，既然事到如今。那就让我为这个无聊的争斗划上句号吧！”
　　艾格妮丝向着躺在床上的哈格斯伸出了手，而哈格斯则疑惑地看着她问道：“你要……做什么？”
　　艾格妮丝牵着哈格斯的手移动到了自己的胸前、顺势把他整个人拉了起来，然后把他的右手按到了自己的乳房上……
　　“！！”
　　哈格斯心中一惊，愣在那里一动不动了。
　　“我确认一下、哈格斯……只要我向你献出这副身体、你就会把魔力还给我，没错吧？”
　　艾格妮丝平淡地说出了令哈格斯感到不可思议的话语，让他的大脑一时一片空白、只能勉强应答一下。
　　“没、没错！”
　　“好、那我就委身于你吧……尽情地好好享受吧……”
　　艾格妮丝边说边脱光了自己的衣服，雪白的胴体在柔和灯光下毫无保留地展现在了哈格斯的眼前。
　　“（艾格妮丝的乳房！！一丝不挂的乳房！！！）”
　　振聋发聩的“声音”传了过来，一度让艾格妮丝认为这个老家伙是用嘴喊出来的。
　　而哈格斯直勾勾地看着艾格妮丝的裸体发着呆，双手高高地举在空中，整个一副被吓到的样子……
　　“有那么吃惊吗……虽然我可以等你缓过神来，但时间上确实是不太允许呢……”
　　艾格妮丝直接抓着哈格斯的双手、把它们放到了自己裸露的大奶子之上，火热滑腻的感觉瞬间从哈格斯的手上传遍了他的全身……
　　“哦……哦哦哦……！”
　　哈格斯终于禁不住这舒服至极的感觉而吼了出来，渐渐地、他那油尽灯般的躯体如逢甘露般的复苏了过来……
　　“夜已经很深了，如果你的身体撑得住的话、最好还是快一点……”
　　艾格妮丝再次催促哈格斯，因为根据下午得到的情报、目前王都外的局势可以说是一团糟，二王子坎特鲁的部队貌似有所动作、而国内的其他城市和贵族领地的势力都在观望之中……
　　“（如果可以的话，得尽快让这个老家伙恢复过来、去处理那些麻烦的事情……）”
　　正如艾格妮丝所想，向哈格斯提的归还魔力的要求只是个幌子、尽快让他恢复健康去处理交涉事宜才是艾格妮丝此行的真正目的。
　　哈格斯听到艾格妮丝的话，看起来只剩一口气的他一下子不知从哪里爆发出了惊人的力量，回光返照似的猛然抱住艾格妮丝、把她扑倒到了床上……
　　********************
　　“戈尔德，让你去调查那根黑色水晶棍子的事、如何了？”
　　“嗯呣……问了炼金专家，说是大陆上从未见过类似的材质、可能来自别的什么地方……”
　　“别的地方……次元洞穴的另一边是吗？卡蓬也做出了这样的推断……”
　　艾格妮丝想起了卡蓬的话，那种坚硬的黑水晶在这个大陆上并不存在、大概率是来自次元洞穴另一侧的异世界。
　　其坚硬程度远超如何一种已知的金属，且分量极轻、非常适合做成武器。
　　“（几个不像是冒险者的人居然能拥有那样的兵器，还经过精密的武器制造技术加工制成……这事怎么想都不寻常啊……）”
　　卡蓬还指出，这种奇特的水晶可能具有抵消魔法屏障的功效。
　　这一点艾格妮丝觉得极有可能，因为自己随时加持在身体上的三重魔力护盾可是一瞬间就被击破了……
　　“……唔呣……嗯……那个卡蓬还真是无所不知啊……”
　　戈尔德的声音再次从艾格妮丝的胸前传来，艾格妮丝看着自己胸前那个动来动去的蓬乱脑袋、忍不住伸手弹了一下……
　　“要说话就好好说清楚，把你的嘴从乳房上拿开！”
　　“呃……好吧，反正也充分饱餐了一顿，咕嘿嘿……”
　　“不要说得好像你吸饱了我的母乳一样……”
　　艾格妮丝白了戈尔德一眼，这个贪婪地家伙一直用手指玩弄着艾格妮丝的阴唇和阴蒂、弄得整个椅子都变得湿漉漉的。
　　“对了，那几个适格者都是些什么人啊、头儿？”
　　戈尔德又把另一只手伸到了艾格妮丝的屁股上抚摸着，借着汗液的润滑他很轻易地就将手指滑进了两瓣臀肉之间、在已经微微湿润的菊花上爱抚起来……
　　“……那三个人的资料都在这里了，还都挺有意思的。”
　　“怎么说啊？”
　　戈尔德看向艾格妮丝手上的资料，到也没忘了继续着手上的动作、前后夹攻着艾格妮丝的小穴和菊花……
　　艾格妮丝倒也没又拒绝的意思，拿着手里的资料给戈尔德介绍起了情况……
　　除了克鲁斯之外的三人之，那个身材魁梧的巨汉是本国境内的流浪者，经过检查被认为是先天的智力低下、智商可能只有幼儿水平，年龄不明、但身高超过了两米……
　　那名骨瘦嶙峋的少年则是边境地区的某个小工坊的学徒工，现年十八岁、出生地不明。
　　而最后那个相貌丑陋的贵族胖子则是在国内拥有领地的一名男爵，现年四十五岁、从事经商……
　　“傻子、瘦子和胖子……嚯嚯、好有意思的组合呢。”戈尔德略带调侃地说出了很形象的评价。
　　“你觉得这些人怎么样？”艾格妮丝询问着戈尔德的看法。
　　戈尔德又仔细地看了看三人的相片，说道：“嗯……这个胖男爵一看就不是什么好人……”
　　“的确，毕竟和你有几分相似。”
　　“呃……傻大个倒像是真傻、应该不是装的……”
　　“你要是也傻一点我说不定会高兴不少。”
　　“啊、这……这个瘦瘦的少年嘛，眼神中总感觉藏着什么可怕的东西似的……”
　　“嗯、的确。不像你、眼睛里全是龌龊的肉欲。”
　　“啊……这也太过分了、头儿。”
　　戈尔德对于艾格妮丝的一连串讥讽十分不满，不过他的脸上一直挂着猥琐的笑容、显然是很喜欢艾格妮丝对自己的评价……
　　“过分吗……和这三人对比，同样作为适格者的克鲁斯看起来优势很大啊。”
　　艾格妮丝边说边看向戈尔德，注意着他的表情变化。
　　“那个家伙怎么会是适格者呢？突然一下子冒出来、感觉也太巧了吧……”戈尔德一脸不服气地提出了一个疑点。
　　“突然出现这一点、确实有点不同寻常……但上边解释是由于两任国王的体质不同导致的。”
　　“那还不是他们想说成是什么就是什么嘛！”
　　“你说得也有道理，不过已经决定的事是无法改变的。对我来说，只要能怀上后代、谁都一样……”
　　“……”
　　戈尔德一时无言以对。他也知道，以艾格妮丝的风格、一定是会同这四人分别交合的，直到怀孕为止……
　　“想什么呢？连手上的动作都停了、不做了吗？”
　　“啊、不，做、要做的！”
　　“哼……去卧室里做吧。”
　　艾格妮丝推开蹲在地上的戈尔德、带着股间不断滴落的汁液走进了卧室，戈尔德赶紧屁颠屁颠地跟了上去……
　　********************
　　再回到哈格斯地卧室内，紧闭的窗外是漫天的风雨、在漆黑的深夜带来了更多的寒意。
　　墙边的壁炉正燃烧着旺盛的炉火，阴雨天的湿气遇到了室内这温暖的空气便形成了若有若无的雾气、萦绕在整个房间内，充满了暧昧的气氛……
　　在卧室中间的豪华大床之上，仿佛要把数年以来积蓄着的欲望全部倾泻而出一样、年迈的哈格斯完全不顾自己虚弱的身体、疯狂地渴求着艾格妮丝的肉体……
　　“（艾格妮丝！艾格妮丝！艾格妮丝！！终于、终于实现了！）”
　　一直未曾停止的“声音”从哈格斯的脑海中传出，环绕在艾格妮丝的周围。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”
　　结实的大床发出有节奏的声响，床柱上的深红色床幔随之震荡摇曳个不停。
　　而造成这一切的元凶正是趴在床上、将艾格妮丝压在身下的哈格斯。
　　他的腰肢就像是打桩机一样剧烈而有节奏的起伏着，用自己的身体一下一下撞击着身下艾格妮丝那雪白的肉体……
　　哈格斯的整个身躯将艾格妮丝牢牢地压在身下，那穿着衣服显得肥胖无比的躯体在脱光之后却是一副虎背熊腰的姿态、除了那发福的大肚腩……
　　他用双手紧紧地捧着艾格妮丝的俏脸、将她按在枕头上疯狂地亲吻着……
　　“嗯……唔呣……嗯唔……嗯、嗯嗯……”
　　艾格妮丝的嘴巴和鼻子都被哈格斯紧紧含在口中激烈而疯狂地亲吻、舔舐着，像是要将她的嘴巴和鼻子都吞进腹中一般……
　　那火红的长发散乱地铺在枕头和床单上，艾格妮丝的双腿高高地抬起、就那么悬在空中，双脚的脚趾全部绷直呈现伸展的样子……
　　“（这种香甜的味道、不愧是艾格妮丝的嘴唇……还有软糯的舌头，真相把它吃下去……）”
　　哈格斯贪婪地用几乎令艾格妮丝窒息的方式强吻着她，使得艾格妮丝的脸上满是两人混合在一起的口水、甚至弄湿了下面的枕头……
　　“（这是何等的名器……一旦松懈下来、立马就会射精！！）”
　　哈格斯的动作不曾懈怠，但他的眉头却越来越紧锁、压抑着自己拿随时可能爆发的射精冲动。
　　他的阴茎在艾格妮丝湿滑火热的阴道里高频率地进进出出着，挖出了无数淫荡的爱液、将身下的床单完全浸湿……
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　哈格斯大喘着气松开了嘴，年迈的他终究还是需要缓一口气的、虽然他远远没有吻够。
　　“呼……还真拼命啊、哈格斯，简直就像处男一样哦？”
　　艾格妮丝也难得的透了口气，她因缺氧而涨红的脸上挂着满脸的唾液、也没忘了嘲讽仍在玩命抽插的哈格斯。
　　然而正在挥汗如雨的哈格斯压根没有理会她，他在努力挺腰之余、欣赏着沾满汗水的艾格妮丝的面容。
　　那被汗水打湿的火红长发紧紧地与床单和枕头贴合在一起，艾格妮丝的嘴唇上还挂着淫荡的唾液、拉成丝状与哈格斯连系在一起……
　　哈格斯看到这些，肉棒不由得有坚硬了几分，更加卖力地进行着活塞运动……
　　“这么激烈、你那副身体支撑得住吗？不过呢，倒是也有一插入就射精的男人……和他们相比、你也算是比较持久的了……”艾格妮丝察觉到了哈格斯阴茎的变化，轻描淡写地继续刺激着他
　　“呃……竟然敢小瞧老夫……不知道你说的是谁，但老夫是不同的！！”
　　哈格斯插着嗓子喊了出来，他一想到自己身下那洪水泛滥的艾格妮丝已经早被不知多少男人玩过了、就不由得怒由心生……
　　“是吗，那我就期待一下吧……你就像猿猴一样尽情地抽插吧。”
　　艾格妮丝用凌厉的目光和冰冷的语气回应了他，显得完全不在乎。然而正是艾格妮丝的这种态度、才是哈格斯真正的追求。
　　“（啊、就是这种豪迈的气度！绝对不是普通女人身上所能拥有的！）”
　　哈格斯的兴奋程度更甚了，他在快感的驱使下用双手掐住了艾格妮丝的脖子、然后再一次低下头去、拼命地吻上了艾格妮丝的小嘴……
　　********************
　　临近黎明时分，艾格妮丝的卧室内灯光昏暗，戈尔德全身赤裸、歪着脑袋躺在床上熟睡着。
　　“（又让这个家伙在我的阴道内射了好几次……如今的我对于肉欲的渴望，变得越来越无法控制……《净心》又不知为何无法使用了，真是伤脑筋。）”
　　艾格妮丝躺在戈尔德得身旁思绪万千。
　　她本来是只打算与戈尔德交合一会儿、回复一定魔力就结束的。
　　结果两人一开始做爱就变得不可收拾，在艾格妮丝的全力索求之下、最终将戈尔德彻底榨干才算结束……
　　“（在我的阴道里射了好几次、乳房上也射了一次……肛门里还有两次，最后用嘴巴给她做清洁的时候又射了出来……想不到男人居然能射出这么多的精液……）”
　　艾格妮丝托着腮靠在湿漉漉的枕头上侧卧着，一丝不挂的雪白肉体上满是精液和已经干透的精液痕迹。
　　“（最近就连男人身上的汗臭味闻起来都会上瘾，戈尔德嘴巴里的酒气也是一样……我的身体真的是越来越奇怪了……）”
　　艾格妮丝惊讶于自己身体的变化，尤其是刚才在与戈尔德做爱的过程中，那个不着调的家伙居然再一次提出来让自己饮下他的尿液……
　　当然艾格妮丝是立即拒绝了，但是她的内心在一瞬间居然有了想尝试一番的冲动、令她倍感恐惧……
　　“（真是危险呐，差一点就没忍住冲动去尝试了……照这样下去、过不了多久，我也会变得和那些在娼馆里见到的老练妓女一样了……）”
　　艾格妮丝想得又有些多了，结果好不容易释放完毕的性冲动再次在她的体内被唤起了。
　　“（又有感觉了、好热……）”
　　艾格妮丝不由自主地把手伸向了股间，抚摸着满是污秽的阴户。
　　“（这种时候，偏偏身边睡着这个家伙……）”
　　艾格妮丝此刻甚至萌生了把戈尔德弄醒继续交合的想法，不过好在最终是忍住了。
　　“（还是算了……先去洗个澡吧。）”
　　艾格妮丝直接从床上坐了起来，跳下床向着浴室走去。
　　之所以她能抵御肉欲的诱惑而改去冲澡，是因为她突然想起自己刚才在与戈尔德的激烈交合时、曾经两度被那个二货操到小便失禁……
　　“（如此脏污的身体，还是赶紧冲洗干净要紧……居然被那种家伙干尿了，真是丢脸……）”
　　艾格妮丝顾不上意识到自己的身体已经淫乱到了什么程度，匆匆忙忙地开始了沐浴……
　　********************
　　黎明时刻，暴风骤雨的天气并没有迎来曙光。
　　在哈格斯的卧室内，这个体质超群的老者终于结束了与艾格妮丝长达数小时的激烈舌吻，仰面朝天的躺在床上喘着粗气恢复着体力……
　　艾格妮丝也算是被哈格斯的体力给震惊到了，她怎么也没有想到这个老家伙居然能强迫自己自己舌吻好几个小时之久、期间还在自己的体内数次射精……
　　“（唔……嘴巴和舌头都有些麻痹了，这个老猴子真不简单……这个样子哪里像是重病之人？）”
　　艾格妮丝稍微休息了一下，决定占据主动、于是开口问哈格斯道：“怎么、你这是满足了吗？”
　　“……怎么、可能！”哈格斯看着艾格妮丝的眼睛答道。
　　“是吗？既然你这么努力，我也有所表示一下吧……”
　　艾格妮丝话音刚落，就直接骑到了哈格斯的身上、扶起他的阴茎对准自己的小穴，随后猛地一屁股坐了下去……
　　“哦……哦吼……哦哦……！”
　　哈格斯被猛烈的快感刺激得仰起头呻吟起来，艾格妮丝的魅魔小穴实在是过于舒服、换做一般男人早就一泄如注、再起不能了，然而哈格斯的阴茎居然还能忍住不射……
　　“（那个艾格妮丝、现在就在老夫的身上扭动着腰肢……期盼这一天实在太久了！）”
　　哈格斯的内心被莫大的满足感和成就感充满，快乐、满足、舒畅这些就是他此刻的感受……
　　“怎么、这就已经结束了？”
　　艾格妮丝察觉到身下的哈格斯的颤抖越来越厉害了，他的肉棒也在自己的阴道里出现了抽搐的倾向、似乎就要射出来了……
　　“难得我这么努力扭动，你可要给我忍住啊？”
　　面对艾格妮丝咄咄逼人的话语讥讽，哈格斯的眼神中充满了复仇之火，牙关咬紧、拼命地忍耐着……
　　“（要努力忍住！忍耐忍耐……老夫要尽可能地延长这一刻！！让那个对老夫冷嘲热讽的艾格妮丝、尽可能多地在老夫的身上跳舞！）”
　　哈格斯之所以会这么说，是因为在躺在床上的他看来、艾格妮丝此刻骑在自己的身上地动作就仿佛是在跳舞一般……
　　湿漉漉的长发随着艾格妮丝地动作在空中飞舞着，像是跃动的火焰一般舞动着、却又散发着隐约可见的白色雾气，仿佛美丽的幻境一般；
　　艾格妮丝那美丽的容颜香汗淋漓、配上胡乱地贴在脸上的一屡屡碎发，散发出一众糜烂的堕落之感。
　　而她那凛然的目光一直盯着哈格斯的脸，透露出的坚强意志和她正在妩媚扭动着的腰肢形成了鲜明的反差。
　　在哈格斯看来、这就是自己在强行扭曲她那不屈的意志、迫使她屈服于自己的表现……
　　自尊心和征服欲得到空前满足的哈格斯情不自禁地伸出双手、抓住了艾格妮丝那白皙的双臂，跟着艾格妮丝的舞动节奏一起摆动起来；
　　而在哈格斯的眼前，自己的视线时不时地会被一对漫天飞舞的大奶子遮挡，就像是在炫耀它们那饱满白皙的身子一样。
　　乳房尖端的两颗饱满的果实更是涨得通红，散发着诱人的光泽，就那么一直上下颠簸、引诱着快到极限的哈格斯……
　　而艾格妮丝的动作十分剧烈，她身上那大量的汗水全部随着她的动作飞溅开来，甘美的汗液伴随着浓烈的诱人体香洒满了哈格斯的身体，甚至有不少直接飞入了他的口中。
　　那是犹如甘露的甜美滋味……
　　整个大床的床单已经完全湿透，而床的周围都被的白色雾气所笼罩、满是暧昧的气氛……
　　“啊！艾格妮丝……你这女人……技巧也太棒了……哦……啊啊……”
　　哈格斯一边赞美着艾格妮丝的技巧，一边在她的阴道内喷出了自己忍耐依旧的精液。
　　“哈哈、终究还是射了么……在我的里面精神抖擞地跳动着……”
　　艾格妮丝轻蔑地笑了一下，却并未做出明显的表情、显得十分诡异。
　　“（呼啊啊！果然是不行么……体力上不可能胜过歼魔将军……）”
　　哈格斯眼看着艾格妮丝在自己射精之后压根没有停下来的意思、继续扭着曼妙的腰肢，用那丰满的屁股一下一下的继续套弄着已经软掉的肉棒……
　　“啊……啊啊！被夹紧了！呜啊啊……”
　　哈格斯发出一阵哀嚎，再次射出了精液……浓厚的精液早已注满了艾格妮丝的阴道，从她的小穴里一下子涌了出来……
　　艾格妮丝见状也停下了动作，直起身子将哈格斯的肉棒解放了出来，大股大股的白浊从她的小穴里流了出来、滴落到了哈格斯的龟头上……
　　哈格斯眼见此情此景，心里的欲望再一次被点燃。
　　他的身体就像是怪物一样，已经射过数次的阴茎又一次站立了起来、犹如战神一般屹立在艾格妮丝的眼前……
　　********************
　　第二天的中午，烦人的秋雨暂时停歇了、王都的居民纷纷出门忙着清理满城的积水。
　　而在城中的某个秘密庄园的地下宫殿里，克鲁斯的父亲——希恩·布雷哈特公爵正在视察着自己心腹们的工作。
　　“大人，现在各项准备工作都已经办妥、唯一欠缺的就是资金了……”
　　“钱的问题已经在想办法了，几天内就能解决。”公爵安抚自己的心腹道。
　　要说不着急是不可能的，公爵也知道自己目前的处境有些不妙。
　　三个亲王对于布雷哈特家的种种小动作早已又警觉，这一次克鲁斯突然成为歼魔将军的伴侣候选者一事、必然会招致他们的仔细调查。
　　“（希望能靠那个蠢儿子多迷惑他们一阵子……）”
　　公爵的表情变得十分狰狞，他费力拉拢乔希这个傀儡国王的目的就在于这一点。
　　与乔希合谋，利用乔希使用的神器和自己的光影系幻术将克鲁斯伪装成适格者，虽然能瞒过许多人蒙混过关，但一定会引起那三位老狐狸亲王的怀疑。
　　毕竟无论如何也太巧、太明显了，克鲁斯作为艾格妮丝的伴侣对于公爵的地位和野心来说……
　　就连戈尔德那样的人都会有所怀疑，更别说那些拥有同样野心的大人物。
　　更何况以艾格妮丝的特殊体质，只要与克鲁斯上过一次床差不多就能发现是假的了……
　　然而公爵却并不怕那样的后果，因为他做这件事的目的就是掩人耳目、瞒天过海用的。
　　“（只要他们的注意力全在那个蠢儿子和那个天才孙子的身上，老夫的真实目的就很难暴露……）”
　　公爵略微有些得意的样子，因为目前外界的所有人都认为他的目的是让自己具有王室血统的孙子登上王位，这和那几位亲王是一致的；同时利用克鲁斯控制艾格妮丝本人或者控制艾格妮丝的子嗣。
　　然而，他的真实目的却根本不是这些东西……
　　“那三个人怎么样了？”
　　“大人，那三个适格者已经处理好了，只要实验体到位、立即可以开始……”
　　“好……报告呈上来。”
　　“是！”
　　公爵接过了递上来的报告，仔细地审阅起来……
　　“嗯、做的不错……可惜只有三人、数量远远没有达到最初的要求……”公爵有些惋惜地嘀咕着。
　　“要是六个人全留下的话，进度可是快一倍啊、大人……”心腹们也是一副可惜的口吻。
　　“没有办法，若不交出另外的那三人、是没法瞒过王国的所有人的。”
　　“大人说的是！不过那三人本来也不好控制，送出去也是好事……”
　　“嗯，正好可以利用他们给她制造点麻烦。歼魔将军的后代，唯有老夫才配拥有……哼哼！”
　　“大人放心、之前已经完全调整好了……那些人已经无法称之为人了，嘿嘿！”
　　“笑什么笑！”公爵的脸色一变，厉声呵斥道。
　　“对不起、大人！”
　　一群心腹们被吓了个哆嗦，纷纷闭上了嘴、个个噤若寒蝉……
　　老公爵边走边看了一会儿之后，转头又问道：“洗脑装置准备的怎么样了？”
　　“回大人的话，完全准备妥当了、只是……”
　　“只是什么？”
　　“作为动力源的高纯度魔晶、对方又抬价了，还有致幻剂也需要采购、目前的预算不够……”
　　“那些该死的商人……致幻剂可以换上前几天洛多斯博士提供的那种，至于魔晶……”
　　公爵从口袋里掏出一叠大额钞票丢给了心腹之一。
　　“先用这些把启动所需解决了，后续的等资金到位再说。”
　　“是、大人！”
　　公爵的双手紧紧地握成了拳头，表情也逐渐变得狰狞起来，把心腹们吓得够呛。
　　当然这些下人并不知道公爵发怒的真正原因——刚才的那些钱是公爵将已故亡妻的珠宝首饰等纪念遗物变卖后换来的，这位看起来风光无比的大贵族为了自己的野心，此刻其实已经陷入了变卖家产、山穷水尽的绝境……
　　********************
　　同一时间的哈格斯府邸之内，卧室内的壁炉仍在燃烧着，而哈格斯与艾格妮丝的肉体相交在超过十个小时之后仍在持续着。
　　“嗯……嗯唔……啾噜……嗯……”
　　艾格妮丝嘴里发出的声音从哈格斯的双腿之间传出，只见哈格斯的手肘撑在枕头上、仰着头大口大口地喘着粗气。
　　即使是这样，他也仍在呐呐自语的感叹着：“啊……艾格妮丝的头埋在我的双腿间、舔着老夫的鸡巴……”
　　的确，艾格妮丝正如哈格斯所说、埋头于他的两腿之间，正在熟练地运用着锻炼出来的技巧、一下一下小心翼翼地舔弄着他的肉棒……
　　艾格妮丝的身体呈现一个比较舒展的姿势——她的双手扶在哈格斯的双腿之上、将它们大大地打开，而她的上半身趴在哈格斯面前完全湿透的床单上、雪白的下半身呈现曼妙的曲线，犹如一条搁浅的美人鱼一样双腿并拢、雪白的玉臀高高翘起侧卧于床上。
　　艾格妮丝的舌头不时地在哈格斯的肉棒上、龟头上、阴囊上来回的舔过，每一下都缓慢而仔细、用她的口水将整根阴茎都舔的黝黑发亮……
　　“嘲弄老夫的那张嘴，现在正含着鸡、熟练地侍奉着它……”
　　哈格斯勉强振作精神、低头看着艾格妮丝那一头已经挂满水珠的红色长发在自己的大肚腩之下微微起伏着，心情好到了极点、不由得继续小声嘀咕着……
　　面对哈格斯得嘲讽，艾格妮丝突然停了下来、抬头向他问道：“嗯……我的口技怎么样？”
　　哈格斯只是喘着气、没有回答。
　　连续近十个小时得高强度做爱，本就因病虚弱的哈格斯已经累瘫了，此时只能一边享受着艾格妮丝的口交、一边借机恢复体力。
　　“虽然不记得舔过多少根肉棒了，不过大家都很满意我的嘴巴呢……哈唔……嗯、啾啾……”
　　艾格妮丝说出了让哈格斯心头一紧的话语，继续低头侍奉他的阴茎，只不过这一次、她张开小嘴将那根肉棒直接吞了进去……
　　“呃……”
　　哈格斯发出一声呻吟，整个阴茎都感到了温暖和紧致、舒服的差点射出来……
　　“（啊啊……明明在吃着男人的鸡巴、态度却这么从容不迫……要输了！我的肉棒要射出来了……）”
　　哈格斯的“心声”暴露了他的想法以及他现在的状态，对于一直摆着那副臭脸的艾格妮丝依然能够毫无廉耻地大口吞吐着自己的肉棒、哈格斯感到很不可思议。
　　然而，他心里也清楚、这就是自己痴迷于艾格妮丝本尊的原因，再厉害再逼真的幻术也不能让其他女人做到这一点……
　　“哼……歼魔将军也没什么了不起的嘛……你、变得……呼……变得这么淫荡……”
　　哈格斯的嘴还是很硬的，依然要开口嘲讽现在艾格妮丝那淫荡的样子。
　　“呵呵……你想怎么说都可以……不过要小心点哦，我说不定会不小心真的咬下去……”艾格妮丝吐出肉棒、用舌头舔了舔嘴唇半开玩笑似的说道。
　　“呃……”
　　哈格斯吓的全身一个激灵、阴茎也抽搐了一下，因为他下意识地想象了一下艾格妮丝咬断自己肉棒的场面……
　　“呵呵，别这么害怕啊、我是开玩笑的……嗯唔……”
　　艾格妮丝一边继续吞吐着他的阴茎、一边继续调戏着这只老猴子，用凶狠的目光看向他的眼睛……
　　“（呜哦哦哦！好可怕的眼神！）”
　　哈格斯被那样可怕的眼神吓了一跳，再也忍受不了、直接在艾格妮丝的喉咙深处爆发了出来……
　　“哦……啊……啊！！”
　　伴随着他的低吼，艾格妮丝的两腮鼓了起来、被肉棒填满的口腔瞬间被精液塞满了所有的剩余空间，而多余的精液则一股脑冲进了艾格妮丝的鼻腔与喉咙……
　　“哦……不要动、就这样保持住……”
　　哈格斯大喘着气吩咐道，同时用双手紧紧地搂住了艾格妮丝的脑袋、不让她吐出自己的阴茎，同时用尽力气奋力地挺腰、在艾格妮丝的口腔里又抽插了几下。
　　艾格妮丝的身体出现了微微的抽搐，伴随着一阵隐约的咳嗽声、哈格斯感到自己的肉棒被艾格妮丝那因咳嗽而剧烈痉挛的口腔和舌头猛地箍紧、继而向更深处吸了进去……
　　“呃、啊……好爽的感觉！张开嘴，让老夫看看你现在的样子、艾格妮丝……”
　　哈格斯开始慢慢拔出自己的肉棒、同时用手从下边托起艾格妮丝的下巴，让她那张满是汗水的俏脸缓缓呈现在自己面前……
　　“（哇啊啊！不得了！这副脸太色情了！）”
　　哈格斯的“声音”震耳欲聋，因为他看到了一副从未设想过的刺激画面——满脸是水的艾格妮丝大张着嘴巴，舌头完全被精液覆盖成了白色的一片、而她的口腔里竟然在不时地泛起乳白色的泡沫。
　　那晶莹剔透的洁白牙齿上挂满了粘稠精液拉出的丝线，就连艾格妮丝的鼻孔里也正在流出细细的一股精液……
　　唯有那如炬的目光依然没有什么变化、尽管艾格妮丝的眼睛里已经变得十分湿润，那些散乱的火红长发被汗水浸湿、全部贴在了她那白皙的皮肤之上……
　　在此情此景之下，老迈的哈格斯的阴茎居然又硬挺了起来、准备迎接下一场肉体大战……
　　********************
　　时间来到了傍晚，夕阳降临在了王都内，带来了久违的阳光、将斑驳的天空映上了连绵的晚霞。
　　王都内某个大户人家的阳台上，《噬王之蛇》组织的核心人物——那个戴眼镜的中年人正站在这里欣赏着风景。
　　“你原来在这里呀？”
　　身后传来妖娆的声音，说话的是身材修长、前凸后翘的巨乳熟女，正向着中年走来。
　　“和威尔斯联络过了？”中年人头也不回的问道。
　　“联络过了。说是那个艾格妮丝将军这一次延长了魔法的持续时间，大概要到明天晚上才会结束。”
　　女人边说边走到了中年人的旁边，用没有瞳孔的双色眼睛看着他，从这一点来看、该女人就是之前的那个少年。
　　“这么长时间吗？那两个人都是怪物啊……”中年不由得感叹着卡蓬的权能和艾格妮丝的魔力强度之强大。
　　“威尔斯说了，下一次艾格妮丝使用装置分身的时候、你的老师就会动手了。”
　　“哦？终于要开始了吗？看来那位王国的公爵已经忍耐不住了啊……”
　　“也许只是人家准备好了而已。威尔斯那边怎么办、需要让他把货物送到咱们这儿吗？”
　　“……保险起见，送回基地稳妥一些。他手下的那些人靠不住的……”
　　“好吧。他手下的那七个蠢货把黑晶武器弄丢了还敢上报请求再次配发，简直是废物！”
　　女人看起来有些生气的样子，胸前的两大团脂肪晃个不停。
　　“我担心的是他们在说谎。”
　　“什么意思啊？”
　　“黑晶武器有可能是被夺走的，那群蠢货……”
　　“啊？那岂不是会暴露身份……我马上让威尔斯处理掉他们。”
　　“不必了吧，正好让那些人吸引一下注意力好了，你我还有正事要做。”
　　“……也是。不过啊，我觉得今晚咱们还有另一件正事要做、不是吗？”
　　女人说着便牵住了中年人的胳膊、把澎湃的胸部贴了上去，引得中年人连连摇头。
　　……
　　同一时间的魔导研究内，卡蓬和莉谢塔姿态的莫妮卡也在亲昵地谈论着什么。
　　“当艾格妮丝下一次来申请使用装置的时候，那件事就交给你了……”
　　“放心吧、亲爱的蓬蓬，就交给我了。”
　　“嗯，一定多加小心。还有，不许叫我蓬蓬！”
　　“行了行了，安心吧、你以为我是谁啊……”
　　“也是，活了几百年的老谋深算的老魅魔嘛……”
　　“去你的！”
　　莫妮卡一下子蹿到了卡蓬的背后、勒住了他的脖子撒起娇来。
　　“好好好、对不起，莫妮卡小姐……我错了。”
　　“这还差不多……作为赔礼，今晚不准你睡觉了、陪我玩儿一整晚！”
　　“行行，都依你……”卡蓬算是对这个魅魔女王没脾气了。
　　“对了，布雷哈特家的人今天又来检查了一遍所有的实验室、看来他们很不放心咱们啊。”莫妮卡趴在卡蓬的背上轻声说道。
　　“看来他们也很紧张，整个研究院都是他们的人、就连外面也暗中布置了人手……而那个组织的人也已经藏在研究院两天了，卧室真看不出他们有达成一致的样子。”
　　“他们两方打起来才好吧，这样不就不用折腾艾格妮丝大人了？”
　　“先不说他们早就达成了利益一致，就算是他们各怀鬼胎、我也必须让他们得到自己想要的……这是完成那个人托付给我的任务的最好办法。”
　　“这样啊……还有呢，那个男人的事情、真的不用告诉他本人吗？”
　　莫妮卡一边说着、一边把手伸向卡蓬的手臂。而卡蓬也很体贴地直接握住了对方的小手，两人的手指相交在一起、亲昵地摩擦着……
　　“我们对那个人并不知根知底，只是通过她的话确定了那个人是合适的目标。所以最保险的办法是直接实施计划，之后再告诉他一切。”
　　“嗯……也是呢。”
　　“对了，艾格妮丝拿来的黑水晶武器你确定是你故乡那边的东西？”
　　“嗯。那种黑晶具有破魔属性，即使在我们那边、也是很珍贵的存在。真不知道艾格妮丝是从哪里搞来的……”
　　“越来越乱了啊、这个世界……那些《降格之神》这两天也突然没了动静，不知是为什么……”
　　卡蓬有点惋惜地说道，莫妮卡紧紧地搂着自己的心上人、安慰着他……
　　其实卡蓬一直以来认为以自己的权能可以很轻松地吸引那些回收碎片的《降格之神》前来。
　　然而对权能缺乏研究的他并不知道，仅仅就在这座城市里、权能的成长程度比他高的多的人物就不下几十个，那些另一维度的存在根本不会注意到他这样的“小角色”……
　　********************
　　同样是傍晚时分，在城外军营里值守了一天的艾格妮丝前往了王宫，去参加预定好的会议、讨论前任国王的葬礼事宜，预计会持续到深夜。
　　而同一时刻的另一边，哈格斯的卧室里已经变得有点像是桑拿房了、密闭的房间里充满了白蒙蒙的雾气。
　　壁炉里的火焰持续燃烧着、将完全封闭的室内空气变得极热，二人身上的各种体液、其中主要是艾格妮丝的体液在这闷热的房间中变成了水蒸气漂浮于空气中，最终形成了白蒙蒙的一片水雾……
　　“哈……哈啊……哈！”
　　哈格斯那粗重的喘息声响彻整个房间，看来他仍在埋头苦干着。
　　“（老夫要干爆这个屁眼！艾格妮丝的屁眼！）”
　　哈格斯从后边搂住艾格妮丝的腰，试图将自己的肉棒插入她的菊花里；而艾格妮丝此时则仅用脚尖支撑着身体、双手扶在壁炉的边缘前倾着身体站在那里。
　　哈格斯也只用脚尖站立着，但他把自己的全部体重都通过双手压在了艾格妮丝的身上、所以并不太费力。
　　“哼……竟然连屁眼都想插进去吗……”
　　艾格妮丝略微回了一下头、看见了对着自己屁股蠢蠢欲动的哈格斯，于是不屑的嘀咕了一下。
　　“哼……看招！！”
　　哈格斯一声怒吼，奋力挺腰、将龟头捅进了艾格妮丝湿滑温热的肛门里，一阵紧致的挤压感袭来……
　　“（想不到你能那么爽快地喝下老夫的精液……但是、好紧！连屁眼里都这么紧！？）”
　　哈格斯吃了一惊，艾格妮丝的屁穴明显要比阴道更加紧致，虽然没有阴道内部那触手般的褶皱、但却有着别样的滋味……
　　随着哈格斯不断地撞击着艾格妮丝那雪白的屁股，使得她的身体在哈格斯的眼前被动地舞动起来——雪白的大奶子在身体的两侧时隐时现、甩出一道道优美的弧线；火红的长发刷出一阵阵晶莹的水珠、如同火焰般在空中舞动着，与艾格妮丝身下壁炉里的火苗相互映衬着；艾格妮丝那紧紧抓住壁炉边缘的双手在哈格斯看来就像是在忍耐着什么一样、每一根美丽的手指都因用力而扭曲着……
　　“艾格妮丝……你、被插入肛门竟然还那么从容，怎么会……”
　　哈格斯惊讶于透过窗户的反光看到的艾格妮丝那依然无表情的脸，觉得很不可思议、又或者是因为他最不想知道的原因……
　　“啊，你看出来了呢……很抱歉，我身上所有的洞都被人用过了……当然，鼻子和耳朵不算在里面……”
　　艾格妮丝承受着来自身后的哈格斯猛烈撞击、肛门被粗大的龟头一次次的粗暴捅入及拔出、肠道被阴茎反复地剐蹭，还有来自正面下方壁炉里火焰的炙烤……
　　艾格妮丝全身汗如雨下，随着肢体的动作而四散飞溅开来、却不曾有过丁点的呻吟……
　　“（如此的游刃有余……看来被干过不下十次二十次了……可恶啊！太不甘心了！）”
　　哈格斯看着艾格妮丝的表现，以及两人下方地面上那不断扩大的水迹，心里充满了难言的不甘。
　　“呃……可恶……混蛋！”
　　哈格斯猛地咆哮起来，手臂也配合挺腰的动作将艾格妮丝的身体向自己这边猛拉、更加疯狂的蹂躏着她的后庭6
　　“哈哈哈，动作居然激烈起来了……没想到你一把年纪了，雄性的本能还没有减弱啊……”
　　艾格妮丝断断续续地继续讥讽着哈格斯的表现，虽然她的嘴角已经控制不住地淌着淫秽的口水。
　　“我也遇到过只喜欢操屁眼的男人……你呢？喜欢用哪个洞做？”
　　“可恶……可恶啊！！”
　　面对艾格妮丝的嘲讽，哈格斯变得更加怒不可遏起来。他高高地扬起了自己的右手……
　　“啪！啪！啪！”
　　一连串击打肉体的声音响起，哈格斯在艾格妮丝那雪白的屁股上狠狠地打起了巴掌、几下便把白皙的皮肤打至通红……
　　“全部……全部都用我的精液覆盖掉！就算只是暂时的，我也要用自己的精液填满你！！”
　　一把年纪的哈格斯居然能做到一边疯狂射精、一边继续在艾格妮丝的菊花里做着活塞运动，双眼布满了血丝、显得十分恐怖……
　　“是吗、那你好好加油吧……”
　　艾格妮丝颇为无奈地感叹了一下，继续承受着哈格斯的蹂躏。
　　“少在这里嘴硬了、艾格妮丝！刚才你还不是被老夫干得在床上撒了尿！”
　　“……也是呢，毕竟你也不是第一个把我操到失禁的男人，之前已经有过很多次了……这副身体、真的变了好多……”
　　艾格妮丝的话语听起来像是在自嘲，却令哈格斯大受打击……
　　“可恶！！”
　　哈格斯继续抽打着艾格妮丝的屁股、抽插着她的肛门，在艾格妮丝体内射了无数次……
　　直到艾格妮丝又一次小便失禁、股间喷涌而出的尿液将壁炉里的火焰悉数浇灭……
　　而艾格妮丝对哈格斯的态度虽然没有改变、依然是那个样子，但却毫无怨言地将所有的一切全部接纳了。
　　在哈格斯喘息休息之时，艾格妮丝还继续用嘴巴和乳房侍奉着他、直到他再次恢复雄风……
　　终于在一个多小时之后，哈格斯干到一滴也射不出来了……
　　而当他把脸埋在艾格妮丝的双乳之间一动不动的时候，身后那只无形的触手怪物也完全不见了踪影……
　　“（它喜欢的是哈格斯那惊人的负面感情，而现在这个充满情欲和喜悦的空间，估计让它很难受吧……）”
　　艾格妮丝在心里猜测着，看着哈格斯那谢顶的脑袋埋在自己的双乳之间，年迈的他即使已经无法动弹、却仍然用双手抓着自己乳头……
　　“……满足了吗？”
　　“哈啊、哈啊……呼……呼……”
　　粗重而温热的喘息令艾格妮丝感到胸部很痒。
　　许久之后、怀里的哈格斯才终于缓了过来，悠悠地答道：“……现在就算是被杀死，老夫也不会后悔了……”
　　“是吗……不过，你会把魔力还给我吗？”艾格妮丝虽然现在完全不需要那些被夺走的魔力，但为了照顾到哈格斯的自尊也只能继续这么说了。
　　“嗯、我知道的……老夫现在就把魔法阵的控制权交给你……之后你就能用解咒术随时取回那些魔力……设置在城里的储存魔法装置也会随之停止运作……应该不会在次启动了……”
　　“是么……”
　　艾格妮丝听着这个自己讨厌了数年之久的老者的心灰意冷的话语，感到一丝悲哀——堂堂一国的宰相、却为了一个女人而堕落至此……
　　“艾格妮丝，老夫可以问你个奇怪的问题吗？”哈格斯的声音突然再次响起。
　　“什么？”
　　“我没有要讽刺你的意思、但你为什么到这时候了还愿意委身于我？如今的你，根本不需要那些魔力了吧？”
　　看来艾格妮丝的小伎俩并没有能够瞒过老谋深算的哈格斯，她的魔力完全恢复一事早就被识破了……
　　“那一天……你在老夫面前自己弄破了处女膜，鲜血洒在老夫的身上……老夫还以为，永远都不会有机会和你交合了……但你为何又在这个时候……”
　　哈格斯缓缓道出了自己的疑惑，艾格妮丝也一时无法回答他、两人就那么静静地躺在被汗水、爱液、精液和尿液所浸泡着的床单上……
　　过了一会儿，艾格妮丝终于开口反问他道：“我倒要反问你——你为什么要用那么愚蠢的计策？明明拥有过人的智慧，为什么会做出这么愚蠢的行为？”
　　“老实说，到现在也搞不清楚……那时候，为什么老夫会深信只有那一个办法……明明你绝无可能会屈服于这么卑鄙的手段，明明是知道的……”
　　哈格斯的话语充满着迷茫与无奈，他继续说道：“明明知道的……却不知为何抱有只有那一个手段的想法……”
　　“……艾格妮丝，事到如今、老夫知道这样的结局是免不了的……直接向他们报告吧，这样就可以将老夫打入大牢……”
　　悲愿得以实现的哈格斯看来是做好了接受惩罚的准备了。
　　“（原本的他……本该就是这样的人……）”
　　艾格妮丝闻言不禁想起了曾经她记忆之中的那个哈格斯——合理地使用艾尔格洛亚王国宰相的权力，凭借高明的手腕持续为国家做出无数贡献、将本不强势的国家变得能与大国匹敌……
　　“（这样的男人……竟然把自己的职责与荣誉置之不顾，思维变得跟发情的猿猴一样、做出那样难以置信的愚蠢行为……而他甚至不知道自己有可能是受到操控才做出这样的事……）”
　　艾格妮丝猜测哈格斯的行为可能和那个无形的魔物有很大的关系，虽然不清除那个魔物是何时寄生在哈格斯身上的。
　　“你没必要自责。如果后悔自己的愚蠢行为、想让我原谅你的话，就请运用你的能力，解决眼前王国遇到的困难吧……”
　　艾格妮丝终于借着合适的氛围说出了自己此次前来的目的。，虽然在哈格斯的卧室里花费了将近一昼夜……
　　“……艾格妮丝！？”哈格斯有些吃惊地抬起头看着她。
　　“次元洞穴和叛军什么的、就由我来解决……我仍能尽到歼魔将军的职责，而且现在魔力也回来了、一切都回归原点，只要我不说出去，一切就可以像没发生过一样……”
　　艾格妮丝轻轻推开了哈格斯、起身将衣服穿到了身上、向着房门走去。
　　“什么……为什么这么做、艾格妮丝？你明明那么厌恶我……”哈格斯呆呆地坐在床上看着她得背影问道。
　　“没那种事。真正该憎恶的是……不、没什么，只是心境变了而已……你、哈格斯，如果可以的话、请担负起一国宰相的责任吧。”
　　艾格妮丝说出了自己对哈格斯的希望，随后走出了房间、留下哈格斯一个人呆在仍萦绕着雾气的卧室之中……
　　在离开哈格斯的府邸后，艾格妮丝对于自己的去处犯了难——目前这个晚上不到九点的时间，自己并没有合适的去处。
　　“（娼馆今天歇业……酒吧那里的话，这会儿已经下班了……和另一个我约好的时间是明天晚上回研究院复原……）”
　　艾格妮丝发现自己一时竟无处可去了，而与哈格斯激烈交合了整整一昼夜、多少也让她有些疲惫。
　　“（家那边的话，这个时间应该是没有人、王宫的会议应该会持续到深夜……不如回去洗个澡放松一下、还可以等她回来一起商量一下……）”
　　艾格妮丝想到这里、产生了很奇妙的想法——两个自己相见，究竟该怎么对话呢？
　　“有意思……回去吧。”
　　艾格妮丝在好奇心的驱使下，披着雨衣向着自家的方向走去……
　　********************
　　一段时间后，艾格妮丝回到了自己的宅邸。由于担心被自家守卫和王宫近卫发现，艾格妮丝是偷偷潜入自己家的。
　　“（偷偷摸摸的回家、真是奇妙的体验呢……）”
　　艾格妮丝带着这样轻松的心情推开窗户、进入了自己的书房内，随后反手轻轻关上了窗子。
　　“别动！”
　　一把明晃晃的匕首架瞬间架到了艾格妮丝的脖子上，随后一只大手直接掀掉了她的雨衣。
　　“说出你的目的！别耍花样……呃！？”
　　身后男人的声音直接走了样、一下子远离了自己，艾格妮丝也没在乎那些、直接回头看向那人……
　　“头、头儿……怎么是你？”
　　艾格妮丝一转头就看见戈尔德那一脸诧异的傻样子，站在黑暗之中、两手各执一把匕首站在那里发呆……
　　“你才是、灯都不开躲在屋子里搞什么鬼……”艾格妮丝脱掉了碍事的雨衣反问道。
　　“呃，这不是正在、正在自慰么……”
　　戈尔德支支吾吾起来了，不过他那一丝不挂的下体倒是很好地解释了一切。
　　“……”
　　艾格妮丝有点无语，刚进家就遇上这么一个货也是没谁了。
　　“……嗯？头儿、你……你是另一个头儿吧？”
　　戈尔德就像见了鬼一样的看着艾格妮丝，他似乎发现眼前的这个艾格妮丝不是本该出现在这里的那一个。
　　“嗯？什么意思？”艾格妮丝想着逗他一下。
　　“呃、我是说你出去的时候穿的不是这身衣服，头儿……还有你这一身刺鼻的味道、看来大臣那边已经解决掉了？”
　　面对戈尔德一本正经的分析，艾格妮丝也就没法再继续装下去了：“解决了，那个老家伙应该很快就能担起他的责任了。”
　　“嘿嘿、不愧是头儿，一出马就解决了！”
　　“拍马匹也得不到什么哦，先说好了……”
　　“哪有啊、你也太小瞧我了……话说头儿你怎么会偷偷回来呢？”
　　“也没什么，有点累了、也想好好洗个澡……”
　　艾格妮丝边说边向卧室走去，后边的戈尔德屁颠屁颠地跟了上来。
　　“我也刚好想洗个澡来着……”
　　“我有同意过你使用我的浴室吗？”艾格妮丝的声音冷冷地传了出来。
　　“呃……”戈尔德一时语塞，不过他眼珠子一转、马上又想到了说辞：“不对啊，这个浴室可不能算是你的东西哦、头儿！”
　　戈尔德把“你”字咬得非常清楚、明显就是在强调位于这里的艾格妮丝的真实身份……
　　艾格妮丝本来是不打算搭理他这种胡搅蛮缠的、准备直接把他扔到窗外去……
　　然而她突然意识到一个问题——自己终究不是真实的艾格妮丝、只是一个虚伪的现象，那又何必遵循“艾格妮丝本人的意志”去行动呢？
　　“（也许、我可以更加放纵一下自己欲望和冲动……毕竟，我不是她……）”
　　艾格妮丝从心底否定了自己是那个歼魔将军艾格妮丝，而决定做一个独一无二的自己、尽管只有一丁点的时间而已……
　　“说的也是呢，毕竟是你最喜欢的艾格妮丝的浴室、所以不允许我是用是吗？”
　　艾格妮丝看向一脸错愕的戈尔德，后者开始支支吾吾起来了……。
　　“不、不是……那个……我不是那个意思……”
　　“不管你是什么意思，我就问你一句，你不愿意帮我清洗一下身体吗？在这间属于她的浴室里……”
　　艾格妮丝的眼神变得非常暧昧，朱唇轻启、诉说着恶魔般的低语，诱惑着不穿裤子的戈尔德……
　　“愿意！当然愿意！！”
　　戈尔德以斩钉截铁地声音回答道，随后满脸堆笑地跟着艾格妮丝一起走进了卧室里的浴室……
　　********************
　　几乎同一时间，元老评议会的三位亲王聚集在一起轻声交谈着。
　　“必须保证那三个适格者的安全，马上加派保卫力量！”
　　“想办法把那个克鲁斯调离王都才是当务之急，绝不能让布雷哈特家得到歼魔将军的后代！”
　　“刚才的会议上，艾格妮丝将军看起来并没有什么异常、应该还没什么事……宅邸里的近卫也传回报告了，艾格妮丝还没有接见过任何一个适格者……”
　　“那就催促她尽快与那些人结合！赶紧把子嗣怀上！妈的，绝对不能让布雷哈特那老混蛋得逞！”
　　“实在不行、就拜托法因尔的人杀掉他们父子……”
　　“别提了，法因尔的车队遭到了袭击，目前连一具尸首都没有找到、真是见了鬼了……”
　　“怎么这么倒霉！话说那两个女人那么厉害、怎么会连个消息也没有呢？”
　　“……”
　　三位亲王看来是刚刚结束了王宫的会议，聚在这里秘密商量着他们的阴谋……
　　不过本该进行到深夜的会议居然会提早结束，那么作为与会者的艾格妮丝此时差不多也快到家了……
　　********************
　　晚上九点半左右，艾格妮丝从王宫回到了自己的宅邸。
　　一走进大厅，她就看见了那本不属于这里的王宫近卫们、一个个神情紧张地站着岗。
　　“（那些老家伙，给我整来这么多的近卫、整个家都仿佛不是自己的了……）”
　　艾格妮丝当然明白这样做的原因，但她却觉得有自己在、并不需要这些近卫保护那几个适格者。
　　然而这样想的艾格妮丝忽略了那三人之间互相伤害的可能性……
　　艾格妮丝驻足想了想，觉得这么晚去打扰那些人不是很合适、就算了，继续朝着二楼的书房走去。
　　当她一推开房门，一股怪异的气味扑面而来……
　　“（这个味道、有些腥臭……但我却不反感，那样的话、就是那种气味了吧……）”
　　艾格妮丝的魅魔肉体现在已经到了对淫靡的腥臭气完全不反感、甚至有点上瘾的地步。当然现在的她更在意的是这些味道的来源……
　　“（卧室里有动静……难道是刺客？好久没有来过刺客了呢、我的房间……）”
　　艾格妮丝也不准备掩盖自己的脚步、直接快步冲进卧室，顺着声音的来源直接打开了浴室的房门。
　　随着浴室内明亮的光线映入眼帘，眼前的一幕令艾格妮丝也震惊到完全呆在了原地……
　　花洒喷出的水淅淅沥沥地洒向两具黏在一起的人类肉体，在一黑一白两幅肉体上激起阵阵雾气。
　　肤色偏深的雄性肉体上半身靠着墙壁坐在地板上，健硕的胸膛深深地埋在两团大的不像话的雪白肉团之中。
　　男人的一只手拿着满是泡沫的的香皂、正在给雌性的雪白肉体擦着后背，鲜艳的红色长发均匀地铺在女人那美丽的玉背之上。
　　面对着艾格妮丝的、是男人那威武雄壮的粗大肉棒，正被雌性的大白屁股压在身下、直勾勾地正对着推门闯入的艾格妮丝……
　　艾格妮丝向上看去，红发的雌性身上沾满了白色的香皂泡沫、正紧紧地搂着男人的脖子，趴在男人的身上。
　　两人的脸贴在一起，虽然看不太清楚、但两人无疑正在进行着浓厚的接吻行为，淫荡的吮吸声不绝于耳……
　　正当艾格妮丝辨认着这对男女的身份之时，猛然又看到了男人的另一只手、正在雌性那雪白的臀肉之间抚摸着，随着手指的挪开，女人那微微外翻、正在流出粉色汁液的淫秽菊花完全展现在了艾格妮丝的面前……
　　“（唔……好色情的肛门……不对！）”
　　艾格妮丝摇了摇头、让自己清醒一点，她差点就仔细欣赏起女人那色情的屁眼来。
　　随后她敲了敲已经被推开的房门，提醒仍沉浸在肉欲之中的两人……
　　红发的女性极不情愿地停止了接吻、缓缓回过头来，用无比慵懒的眼神与站在门口的艾格妮丝四目相对。
　　“！”
　　两个女人看到了彼此的脸，瞬间的震惊之后、是长时间的沉默不语。
　　……
　　坐在地上的男人见半天没有动静，直接探出头来、正是戈尔德。而当他看清站在门口之人的面貌时、心中一惊……
　　“（完了！竟然是另一个头儿提前回来了！得想个办法……）”
　　戈尔德马上知道不妙了，索性脑袋一歪、装作晕了过去……
　　而与艾格妮丝沉默对视的雌性，正是之前想要洗澡的另一个艾格妮丝。
　　两个艾格妮丝一看见对方的模样、就猜到了彼此大概的情况，只是她们并不知道该如何同“自己”交流……
　　两个艾格妮丝许久都那么一动不动的保持着各自的姿势，直到一个新的情况出现、才打破了这沉闷的气氛。
　　“咻……”
　　极其细微的声音突然响起，艾格妮丝们敏锐地听到了、随后一起找到了声音的来源——戈尔德这厮，居然在这种时候在艾格妮丝的屁股下面射了出来！
　　白花花的精液从艾格妮丝的屁股下面射出，直接射到了门口的艾格妮丝的脚上……
　　“戈尔德、这种时候也能射，你是什么意思？”一丝不挂的艾格妮丝厉声质问道。
　　终于有人先说话了，门口的艾格妮丝的舒了一口气、随后也冷冰冰地开口了：“戈尔德，和这种来路不明的女人在我的浴室里做就算了、还射到我的脚上……”
　　“……来路不明的女人是吗？真敢说呢，进来之前不知道应该先敲门吗？”满身泡沫的艾格妮丝毫不示弱，直接侧目瞅着艾格妮丝回敬道。
　　“呵……把这么色情的肛门暴露出来的你，还谈什么礼貌……哈格斯那老东西让你欲求不满了吗？”
　　“哼……你自己不敢面对那只老猴子才要我去的吧？别以为我闻不到卧室里的尿骚味……”
　　“怎么、你想吵架吗？”穿着正装的艾格妮丝直接捏碎了门把手。
　　“虽然没怎么试过……不过若是拿自己当对手的话，也不会给别人造成麻烦了、对吧？”光屁股的艾格妮丝从戈尔德的身上站了起来。
　　“很不巧，我也是这么想的、放马过来吧”
　　“戈尔德！”
　　“戈尔德！”
　　两个艾格妮丝异口同声地叫道，正在装晕地戈尔德一听、赶紧一骨碌爬了起来。
　　“呃、头儿……你们冷静点，过于吵闹把近卫招上来就麻烦了……”
　　戈尔德也只能赶紧劝解这两个跟“自己”较劲的艾格妮丝，生怕这俩歼魔将军直接打起来、自己可真就小命不保了……
　　……
　　又是令人窒息的沉默，两个艾格妮丝一时间都没了动静。
　　戈尔德虽然想再出来打圆场，但是又怕自己称为众矢之的、也就不敢再胡说八道了，但是他却习惯性地小声嘀咕了起来。
　　“与其在这里争吵、还不如一起和我玩玩3P呢……真是浪费啊，和两个头儿一起做爱的机会、可能就这一回了……”
　　两个艾格妮丝听到这番话、突然很默契的对视了一眼，随后一起看向光溜溜的戈尔德、看得他浑身发毛……
　　“怎、怎么了，头儿……？”
　　“三个人一起做、是吗？居然还可以和另一个我一起、与男人交合……挺新鲜的，试试好了。”光身子的艾格妮丝若有所思地说道。
　　“哼、也是呢……就那这个不正经的家伙试试好了，另一个我、你准备好了吗？”门口的艾格妮丝直接开始脱自己身上的衣服。
　　“你还是问问他吧……”
　　戈尔德被浑身是水的艾格妮丝揪住了耳朵、随后浴室的房门被另一个艾格妮丝直接关上了……

第23章
　　夜里十点刚过，天空再度下起了小雨、看来天气是完全不打算放过王都这座城市了。
　　城中的某个街角，数名酒气冲天的男人围住了两名衣着怪异的少女。
　　“老大，想不到今天又能见到这么高质量的美女呢……”“是啊，大胸黑长直美女和金色短发萝莉的组合、真是又够带劲啊！”
　　“嗯，虽然长头发的美人儿是个蓝头发的……不过也很不错啊，今天又能爽一下了！”
　　围住两个女人的，正是两天前轮奸了艾格妮丝的组织麾下的能力者七人众——《七煞星》，但这一次仅有六人在场。
　　“都给我小心点儿！老六今天不在，鬼知道这俩女人是什么来头……”老大那一晚被艾格妮丝搞出了心理阴影，现在一看到在雨夜流落街头的美女就会怀疑对方是什么实力强大的人物。
　　而七人中目前唯一能够探测对方魔力强度的老六被他们的上司——身为“四牙”之一的“毒牙”威尔斯叫走，使得老大顿时觉得很没有安全感。
　　“（要不是喝了酒导致头脑发热，说实话真不愿意在这种地方招惹这俩来路不明的的女人啊……）”
　　老大看着自己手下那几个精虫上脑的兄弟的样子，也是没什么好办法。
　　要不是那俩女人此刻一脸惊恐地抱作一团，他还真不敢轻易遵循下半身的欲望……
　　“小妹妹，你叫什么名字呀？”老三一脸淫笑地摸着金发萝莉的脑袋问道。
　　“弗、弗珂米……”看起来只有十几岁的金发的小萝莉怯生生地回答道。
　　“那、你旁边的大奶子姐姐呢？”老七馋的口水都直接掉到了地上。
　　“姐、姐姐的名字叫涅梅希丝……”
　　“哦哦……真是乖孩子、哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿，你们俩就陪叔叔们好好玩玩吧！”
　　六个猥琐的醉酒男开始对两个少女动手动脚起来，被欲望冲昏头脑的他们在足够谨慎的状态下居然没能察觉到蓝色长发的大胸女子脸上那一丝恐怖的笑容……
　　而同样诡异的情形其实也发生在同一时间的城外的森林里，不久前才刚刚被艾格妮丝用献出肉体的方式从哈格斯身上排出的那只无形的触手魔物此刻正躲藏在森林深处。
　　它在逃出哈格斯的宅邸后就一直被艾格妮丝的探测魔法追踪着，此刻才好不容易感觉不到艾格妮丝那澎湃的追踪魔力的存在。
　　“……”
　　这只巨大的触手魔在空气中时隐时现着，它之所以能摆脱艾格妮丝的魔法、只是因为它在离开了附身的哈格斯后，体内的负面能量在飞速地流逝着、此刻起是已经是极度虚弱的境地了，过不了多久就会从这个世界上消失……
　　以负面情绪为食的它此刻却也散发著名为绝望和不甘的负面情绪，甚是讽刺。
　　而在这时，一个身影出现在了它的附近……
　　“唔……吾之主人啊，你居然落得如此境地，真是难堪……”来人说着貌似恭敬的话语，然而黑暗之中的双眼却用极其轻蔑的目光看着触手魔那个姿态。
　　“看来是选错了寄生的宿主，居然弱到这种程度……就算我在这里把你救回去，想要恢复到王的实力、恐怕也要数百年吧？不如、我来作这个王如何？”
　　触手魔显然能听懂男人的话语，恐惧和愤怒的情绪一下子从它那巨大的身躯上倾泻而出……
　　“还要逃到哪里去？身为一个王，你也太不称职了……你的灵魂，杰夫我就收下了！”
　　语毕、男人的后背一下子出现了复数的红色触手，瞬间就将触手魔完全淹没、并且吞噬殆尽……
　　自称杰夫的男人身后的触手消失在了空气中，他的双眼发出恐怖的红色光芒，使得他的面容在漆黑的雨夜里变得逐渐清晰——正是很久之前那一次艾格妮丝帮助邻国处理次元洞穴时，那个消息灵通的光头外国士兵杰夫！
　　矮小的光头男淋着雨渐行渐远了，而被他称为“王”的触手魔物则完全消失在了世界上……
　　********************
　　视线回到艾格妮丝的家中，浴室内的戈尔德这会儿感觉自己到达了人生的巅峰时刻——他正享受着两个艾格妮丝的身体。
　　“啊、啊啊啊！太舒服了啊、头儿！！”
　　戈尔德完全不顾自己随时可能被呛到、大声抒发着自己的感受。
　　之所以这么说，是因为他的脸上此时正骑着一个艾格妮丝，她那满是汁液的阴户和屁股紧紧地贴在戈尔德的嘴巴和鼻子上。
　　戈尔德的视线时不时地被艾格妮丝的大屁股遮挡，酸酸甜甜的混合汁液不断地流入他的嘴里、鼻腔里更是充满了让他随时可能射精的媚肉之香……
　　而他的阴茎此刻也正忍受着强烈的刺激——另一个艾格妮丝骑在他的腰间、一下一下的用那泥泞的深渊小穴套弄着戈尔德的肉棒，那嫩穴之中的每一道湿润的褶皱都犹如触手一样、在戈尔德的龟头进出之时将它紧紧箍住再猛然放开，一次次地撩拨着那随时可能爆发的阴茎……
　　“……啊，头儿……我一定是在做梦吧……”
　　戈尔德的精神都陷入了恍惚，毕竟全力以赴做爱的艾格妮丝对他来说已经难以招架、何况现在这样的艾格妮丝变成了两个……
　　两个艾格妮丝面对面跨坐在戈尔德的身上，戈尔德在朦胧之中只看见眼前伴随着飞溅的水花而不断翻飞着的雪白臀肉、以及自己腰腹之上的那个艾格妮丝飞舞着的红发之下时隐时现的一对大奶子，随后渐渐失去了意识……
　　“哈格斯交出了之前夺取的魔力、却早已一点不剩了？”
　　“是的，虽然照着他说的去做了、但却发现魔力根本呢就一点残留都没有……而且那个无形的魔物，施加在它身上的追踪魔法也失效了。详细的情况、我小时之后你自己就明白了。”
　　“这样啊……话说，戈尔德、好像失去意识了……”活动着腰肢、用自己的阴户不断地往戈尔德阴茎上坐的艾格妮丝盯着眼前的自己、冷冷地提示着。
　　“嗯……我感觉到了，他的舌头停下来了……真没用呢，我才刚刚进入状态而已……”另一边的艾格妮丝似乎对于自己不能使用戈尔德的阴茎而心怀不满、从而对眼前这种不公正待遇抱怨起来。
　　“看来那只老猴子根本没有坚持多久啊，你却花了一昼夜的时间、难道是不满足又跑去街上找别的男人了？”
　　“……”
　　面对着来自自己的讥讽，坐在戈尔德脸上的艾格妮丝没有回话、只是稍稍挪开了自己的屁股、以免他窒息。
　　而仍在进行着女上位性交的艾格妮丝面对着自己的复制体，炫耀似的用手抚摸着自己那已经充血膨大的阴蒂，用命令下属的口吻对对方说道：“怎么、不反驳吗？那看来就是那样了，不过我还是要抱怨一句、不要找太过肮脏的男人做爱，我并不想拥有那样令人恶心的记忆……明白了吗，我的分身？”
　　“分身、是吗？也是呢……虽然你说的对、我也不喜欢肮脏的性交行为，不过，你似乎搞错了一件事，哈格斯并没有你想象中那么无能哦？”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“字面上的意思，也就是说，从昨天傍晚到刚才、我一直都是在和哈格斯肉体交合。”
　　“……那老猴子这么厉害的吗？你该不会是敷衍了事吧？”“哼……你会敷衍做事吗、我倒想问问？”
　　“也是……你、也是我……”艾格妮丝的脸上挂着刚刚流下的汗水呐呐自语着，腰部的动作反而越来越剧烈了。
　　“……果然、艾格妮丝最厌恶的人是自己，作为分身的我、说得没错吧？”
　　另一边的艾格妮丝用双膝跪着直起了身子、离开了戈尔德的脸部，边说边拉近了与自称是本尊的艾格妮丝的距离……
　　“哼……无聊的问题，我觉得我还是挺自恋的、你想错了……”“不肯承认吗？你应该知道我和你是一模一样的……”承认自己是分身的艾格妮丝把脸凑到了对方的面前，见她依然面无表情地享受着戈尔德那粗大的阴茎、继续说道：“既然你说你很喜欢自己，就证明给我看吧……”“……？！”
　　本尊的艾格妮丝还没有反应过来之时，这边的艾格妮丝已经用她的嘴巴吻了上来、两人的嘴唇瞬间紧密地贴合在了一起……
　　“唔……嗯、唔……”
　　轻声的呻吟之后，是短暂的寂静。
　　两个艾格妮丝的脸零距离接触、嘴唇紧紧地吻在一起，同样的面无表情、同样坚毅的眼神盯着彼此、同样火红的长发挂着晶莹的水珠，唯一不同的、其中一个脸上满是汗水的艾格妮丝的身体正在上下颠簸着……
　　沉默与寂静终究只是暂时的，面对着完全相同的红色瞳孔、她们彼此对视仅有一瞬，随即两人的嘴巴同时张开、两条满是唾液的舌头迅速纠缠到了一起……
　　“哈……嗯嗯……唔嗯……嗯、啾……啾啾……”紧紧地贴在一起的嘴唇上传来了彼此那温暖而柔软的触感，伴随着唾液的湿气、艾格妮丝们交替歪着脑袋让两对美艳绝伦的嘴唇浓密地交织在一起、激烈地相互摩擦着。
　　两人那平淡的视线交织在一起，彼此确认了对方的想法、同时放松了她们的脸颊，下一个瞬间、作为分身的艾格妮丝采取了不同的行动——她猛地伸手抹上了对方的脸颊，同时用嘴巴做出强力的吮吸动作，将对面的艾格妮丝的嘴唇用舌头攻破、深深地侵入了她的口腔内……
　　火热、湿滑而激荡的触感从分身艾格妮丝的舌尖传来，还有那甘甜似蜜的醇美香味——那是与雄性口腔内完全不同的、自己嘴巴里的味道。
　　“（不仅仅是与男人不同……即使是玛莉亚的舌头，也没有这种甜甜的味道……）”
　　艾格妮丝的心中泛起涟漪，她终于明白了戈尔德所说的自己与其他女人完全不同的含义了。
　　“（魅魔化的影响吗？还是说、我的身体本来就很特殊呢……）”艾格妮丝看到眼前的自己那仍然不为所动的表情，有点担心对方会趁机反击、继而继续用舌头在她的口腔内翻江倒海着。
　　分身艾格妮丝大口地吮吸、吞咽着对方的口水，当吞入的唾液充满自己的口腔、缓缓流入喉咙深处时，她的下腹部感到了热辣辣地膨胀感和子宫里传来的抽搐感……
　　“（想不到，与自己接吻、竟然会让我如此兴奋……）”艾格妮丝看了一眼对面的那个和自己一模一样的女人，她面色绯红、脸上挂着汗水，用看起来毫无波澜的目光直视着自己……
　　“（哼……都能感受到她的身体在发抖了，看来也和我一样的状态啊……不过话说、戒指是无法感受到同样持有者的欲念吗？完全听不到任何声音、也感觉不到一丝魔力涌入……）”
　　艾格妮丝冷静地分析着二人的状况，以此来压抑着越来越难以克制的性欲的冲动。
　　“啾、咕啾……嗯、啾……咕唧……嗯、哈……啾”扑鼻而来的轻声呻吟令分身艾格妮丝更加地兴奋起来，她忍不住用双手紧紧抱住了另一个自己。
　　两人不断开合搅拌着的嘴巴之间流出的口水不断地溢出，在她们的脸上泛起晶莹剔透的波浪。
　　她们的舌头都被彼此的舌头搅拌着、缠绕着，一边喘着粗气，一边从鼻子里发出啜泣般的轻哼。
　　随着时间的逐渐推移，两个艾格妮丝接吻的动作开始变得激烈起来。
　　借着场馆学来的技巧，她们尝试着把彼此的嘴唇也紧紧地缠在一起，两唇之间伸出的两条舌头互不相让般的反复交错着、发出猥亵的声音，大量溢出的口水扑哧扑哧地作响着、顺着她们的下巴源源不断的滴落到地板上……
　　与男性的嘴唇完全不同，艾格妮丝们在浓密的舌吻中感到的是，彼此那令女人都会感觉到无比柔软艳丽的极品嘴唇，那种无法形容的触感让她俩很是上瘾。
　　艾格妮丝用她的嘴唇迷惑了另一个艾格妮丝的嘴唇，让她从嘴巴里吐出断断续续、含糊不清的呻吟，在这个过程里还会不失时机地把舌头拧进彼此的口腔里搅动……
　　艾格妮丝们的嘴里只感觉到弯弯曲曲地舌头在到处乱转，用敏感的粘膜相互摩擦的舒适感令她们的身体充分进入了发情状态，不断燃烧着的欲火令她们燥热难耐。
　　但互不相让的舌吻攻势令她们不得不活动着自己的舌头，尝试用舌尖把彼此的粘膜紧紧缠在一起，双方的口腔紧紧地吸上来、脸颊一阵阵地深陷……
　　然后，对方那甜甜的口水从缠绕在一起的舌头上流淌下来，一旦被吸入自己口内、喉咙就会反射性地渴求着将口水咽下去……
　　宛如催情剂一般的琼浆玉液在喝下地一瞬间，艾格妮丝的下半身立刻就会感受到炽热的高潮冲动，温热的不明暖流滚滚袭来。
　　艾格妮丝那白嫩小巧的脚趾像瘫痪了一样痛苦的抽搐在一起，恰如其分地展示出了此刻她们肉体的欢愉……
　　“……哈啊！哈、哈……”
　　“呣……哈……呼……”
　　长时间的激吻让她们严重缺氧，终于被迫分开了像是胶合在一起的嘴唇和舌头、大口大口的娇喘着、发出了在戈尔德听来非常色情的声音，可惜那个晕过去的家伙没能听到……
　　当艾格妮丝伸出的舌头离开彼此时，拉起的口水丝散发着甜甜的香味、热气腾腾的扑进了她们鼻腔。
　　两人彼此对视着，那一模一样的赤红色眼瞳之中透出的、是完全相同的绝不服输的坚韧意志，好似势不两立的火焰一般、并发出略带敌意的火星……
　　没有多余的话语，两人在同一时间再度用嘴巴朝着对方攻了过去，浓密而淫荡的激吻梅开二度……
　　湿润的鼻息和不断溢出的唾液，使得艾格妮丝彼此的嘴唇之间再次湿润起来。
　　湿润的嘴唇互相摩擦发出色情的声音，进而随着舌头搅拌着已经变白且粘稠的唾液、逐渐孕育出浓厚的粘性声响……
　　随着“咕唧、咕唧”的声音在唇边响起，艾格妮丝紧紧交合在一起的不仅是嘴唇，她们的舌头亲密地相互缠绕着玩弄彼此的口腔，让彼此的口水在双方的嘴唇上来回流动。
　　“啪嗒啪嗒”的声响中，她们贪婪地舔着对方的舌头，让粘糊糊的触感交织在一起、像是舌间性交似的、用撅起的嘴唇处理舌头得情欲，咂着嘴吮吸着对方口腔内的精华……
　　在高涨的快感之中、两人得身体更加紧密的搂在了一起，感受着彼此身上的颤抖——不仅是嘴巴和舌头，紧贴在一起的两对大奶子也反复颤抖起来。
　　艾格妮丝那弥漫着甜甜香气的嘴唇被对方撑开，伸出的两条舌头像生物一样缠绕在一起、口水滴得稀里哗啦，流到乳房之间的结合部，犹如润滑油般使得贴在一起着的雪白大奶子之间发出淫荡的水声，动摇着艾格妮丝那濒临绝顶的感官……
　　就像是为了回应彼此的想法一样，艾格妮丝更用力地抱着彼此的身体，手上开始了温柔地抚摸动作。
　　而在看似充满爱意般地重叠着嘴唇的过程中，彼此的舌头伸长、交织在一起，伴随着扑哧扑哧的声音、粘稠的口水随着热气从嘴边溢出来，就像是白色的精液一般、挂着两人的脸颊上……
　　浴室内的雾气渐渐消散，两个艾格妮丝之间热烈的亲吻发出了就像是窃窃私语般的媚惑的呻吟，甜蜜芬芳的唾液香气伴随着头发和皮肤上的清香，纠缠着充斥了浴室内里淫靡的空气，渐渐唤醒了昏厥的戈尔德。
　　而艾格妮丝们仍然在忘情地享受着接吻的快感，无论是嘴唇、口腔、脸颊还是牙龈，都在含混不清的呻吟声中被彼此妖艳地舔来舔去，晶莹地脸颊上已经满是白色地口水……
　　如此甘美的刺激让戈尔德刚刚醒来的大脑一下子又模糊了，在艾格妮丝本尊的阴道内进出的阴茎一下子到了爆发的边缘……
　　“（哇……多么色情香艳的画面啊！两个头儿抱在一起舌吻、太幸福了……）”
　　在戈尔德的注视下，艾格妮丝愈加不甘示弱地尝试撬开彼此的嘴唇，将已经麻痹的舌头拧进去舔舐对方口腔里的一起，淫猥地在其中喷洒出自己的唾液，反复用舌头像肉棒一样反复抽插着彼此的口腔，使敏感的粘膜有节奏地摩擦在一起、强烈的刺激和快感穿透了她们的脑髓……
　　就只是重复着那个，艾格妮丝的嘴唇疲惫地收缩着、啜饮着彼此的舌头，大量的口水从相连的口腔间隙落下，打湿了相互摩擦的身体、使得黏糊糊的皮肤紧密地贴在一起，泛起满载魅惑的妖艳光泽……
　　“（不行了！太色情了！啊啊！！）”
　　一直欣赏的此景的戈尔德终于无法忍受下去了，直接在艾格妮丝本尊的阴道里射了出来，因晕厥而积蓄已久的海量精液一瞬间注满了她的阴道……
　　“呃……啊、啊啊啊！！”
　　同时出现的，还有戈尔德那粗重的叫喊声，看来他是真的射的很爽、以至于全身上下那结实的肌肉都抽出到了扭曲变形的程度。
　　即便如此，戈尔德仍然勉强用发射着精液的肉棒做着最后的抽插运动，他的阴茎急促的短行程搅动着艾格妮丝的阴道肉壁。
　　因为在被与自己同等强大的存在死死箍住身体的情况下疲于舌吻，艾格妮丝本尊无法控制自己的阴道粘膜进行相对应的抵抗措施，而她那敏感的阴道深处被痉挛中的肉棒执拗地蹂躏着。
　　狰狞的龟头死死地顶在艾格妮丝的子宫颈上、画圈一样的蠕动着，钢铁般的硬度蠢蠢欲动般地蹭上了湿润、娇嫩、柔软且极度敏感的子宫口频繁地击打着。
　　极不规则的节奏连续地戳击着渴求精液和高潮的子宫，使得艾格妮丝的全身都出现了极大的痉挛，而她极其敏感的嘴唇和舌头在激吻之中马上就被另一个艾格妮丝发觉、并迅速压制住……
　　与此同时，戈尔德那粗大的肉棒本体没有间隙地撑满了艾格妮丝的整个阴道、导致海量的精液无处可去，或是从阴道口逆向喷出、或是强行冲进了仅有一丝开口的子宫内……
　　精液逆流的强烈刺激和子宫内涌入的灼热精液带来的冲击之下，作为本尊的艾格妮丝罕见地突然瞪大了红玉般的眼睛、正在疯狂接吻的嘴巴也瞬间张大，已经处于下风的舌头被另一个艾格妮丝完全吸了出来，在对方的口腔中扭曲、拉伸成长长的一条，发出含混的呻吟声……
　　而艾格妮丝那埋有巨根的蜜罐肉穴里也一下子收缩了起来，阴道内积存的蜜汁与精液发出噗噗地声响、气势惊人的喷了出来。
　　此刻的艾格尼丝仿佛歼魔将军的气势是骗人的一样，光是被戈尔德那已经完全熟悉的肉棒内射就达到了高潮。
　　她的身体剧烈地起伏着，被戈尔德直接向子宫内倾注着精液。高潮中的艾格妮丝头不自主地想向上仰起、却被另一个自己紧紧控制住。
　　取而代之的是她那拥有凌厉坚毅目光的瞳孔则慢慢向上滑动，直至完全翻起了白眼、仿佛被人用蛮力强行剥开翻起眼球一样。
　　而被对手含住拼命吮吸的伸出来的舌头出现了无规律的强烈痉挛，在子宫被内射的情况下开始无意识地扭动着柔弱无骨的身体……
　　“（……雌性的肉体……似乎在庆贺着……这个、可能会受精的瞬间……意识、要飞散了……）”
　　自从首次品尝到高潮的滋味以来，艾格妮丝的肉体已经变得越来越淫乱。
　　但这一次子宫直接被注入滚烫的精液，又使得她攀上了新的快感顶峰，大脑里渐渐变得一片空白了。
　　艾格妮丝下腹部原本感到的疼痛逐渐扩大、渐渐转化为了新的快感……
　　在意识的最后时刻，艾格妮丝甚至产生了盆腔之中两侧的卵巢也痉挛了的感觉、随后晕了过去……
　　“……呼、真是没用……哈啊……”
　　作为分身的艾格妮丝目睹了另一个自己在性高潮中逐渐失去意识的整个过程、感到很滑稽，略带嘲讽地喊了口气。
　　“对、对不起，我实在是再多射不出来哪怕一滴了、头儿……”戈尔德不解风情地向她道歉、以为是在说自己。
　　“哼、你还真是对她足够忠心呢……我说的又不是你、那么急着把责任往自己身上揽又是何必呢……”
　　“呃……啊？头儿、难道你指的是……？”戈尔德吃惊地看向面对着自己失去意识、无力地垂下头的艾格妮丝问道。
　　“……算了，换了我、结果也会是一样吧。”
　　艾格妮丝轻轻地抚摸着对方靠在自己肩上的红色长发——指尖传来一片温暖潮湿、仿佛是被幸福的泪水浸透一般……
　　虽然只是火红的发丝沾染了晶莹剔透的汗水而已，但在浴室明亮的灯光之下却显得犹如鎏金镶边的丝丝火焰、燃烧着那通过紧贴着的雪白巨乳传递而来的心跳……
　　“戈尔德。”艾格妮丝暗暗嗅了嗅对方秀发上散发出的湿润香气，呼唤着身后的戈尔德。
　　“怎么了、头儿？”戈尔德正躺在地板上休息着。
　　“我问你、戈尔德，我身上香吗？”
　　“啊？”
　　艾格妮丝用冷淡的语气突然抛下这么没头没脑的问题，让戈尔德直接傻了眼。
　　他根本想不到那个冷冰冰的艾格妮丝会这么问，更何况是在这种她有着复数存在的情况之下……
　　“香、香啊！”
　　虽然不知道艾格妮丝是不是问的她的体香，戈尔德都必须赶紧肯定。
　　“（不知道头儿打的什么注意……不过、头儿的一切都是香的，这一点是毋庸置疑的！）”
　　戈尔德的回答和“声音”当然都被艾格妮丝听到了，虽然是意料之中的反应、但是她此刻的心情却……
　　“很香、是吗……也是呢，毕竟是你最爱的艾格妮丝呢……她身体上的、即使是最不堪的东西，都是一样的香、对吗……”艾格妮丝看着另一个自己股间那不断流出的乳白色精液和爱液之间混杂着的粉红色肠液、缓缓地诉说着，语气却透露着一丝失落、一丝不甘、一丝寂寞甚至还有一丝幽怨……
　　“头儿？”戈尔德被这气氛直接吓了一跳。
　　“没什么，别在意……”
　　艾格妮丝将昏睡在自己身上的雪白肉体抱起、从戈尔德身上站了起来，转身面对着仍在喘息的部下。
　　“戈尔德，你的最爱就在眼前……毫无抵抗的艾格妮丝哦，想对她做什么就趁现在吧。”
　　随着艾格妮丝的一番话，失去意识的雪白女体被她推向了躺在地上的戈尔德——惊慌失措的男人慌忙奋力挣扎了起来、接住了飞来的柔软身躯……
　　“等、等等！这是什么意思啊、头儿？”戈尔德一脸不解地看着一脸冷酷的艾格妮丝。
　　“就是字面上的意思……你不是一直都在幻想着吗？用残忍且强硬的手段，对着无法反抗又柔弱无力的我、做粗暴的生殖行为吗？”
　　虽然被艾格妮丝一语道破自己心中的阴暗想法，但戈尔德还是支支吾吾地争辩道：“没、没有的事啊，头儿……我哪会有那么坏心眼的想法，对吧、嘿嘿……”
　　“都笑出声了，真亏你还装的下去呢……不过，我可不是你的头儿就是了。
　　你所追求的，现在就在你的怀里、不是吗？”
　　艾格妮丝闭上了眼睛，对着戈尔德冷冷地强调了一下自己的身份。
　　“啊、这……”
　　戈尔德一时竟也没法再否认了，因为怀里这具柔若无骨、散发着妖媚香气的雪白肉体让他的肉棒再度硬了起来。
　　凌乱湿润的红色秀发之下，是如同睡美人一般的艾格妮丝那泛着红晕的绝世睡颜。
　　“（唔、糟了！看着毫无防备的头儿的睡颜，越来越忍不住想要蹂躏完全没法反抗的她的肉体啊！）”
　　戈尔德自身的欲望已经被完全激起，感觉自己随时都有可能压制不住心中的邪念了。
　　而艾格妮丝看着戈尔德喘着粗气抱着另一个自己的肉体的样子，心情更加的复杂起来、不禁握紧了拳头……
　　“戈尔德，机会可能只有这一次、你明白吗？我可以完全压制住她的一切力量，不用担心她会突然醒来揍你……”
　　艾格妮丝走到了戈尔德的面前，说出的每一个字都在诱惑着戈尔德的邪念、令他燥热难耐，恨不得立马把怀里的艾格妮丝按到地上强奸……
　　“不做吗、戈尔德？”
　　“可、可是……头儿、之后你们不是还要合体……”“那、又如何呢？我可能是她的一部分，而她、却并不是我……眼下的情况是，我、想让你去欺负她，明白吗？”
　　艾格妮丝指着自己胸前那对澎湃的雪白大奶子对着戈尔德说道。
　　“呃……明、明白了……”
　　戈尔德这下完全明白了眼前这个“分身”艾格妮丝与自己熟悉的上司根本就是完全不同的存在了。
　　虽然不知道具体的原因、但是这个艾格妮丝明显是在分身的这段时间内受到了什么意外的影响而变成了这样，戈尔德如此确信着……
　　“既然明白了，为何不动手？”
　　“呃、老实说，头儿你现在这个可怕样子让我有些提不起劲呐……”戈尔德装作无奈地指了指自己已经软了下去的阴茎。
　　“……”
　　艾格妮丝看着这个脸上青筋暴跳、全靠蛮力压抑着自己欲望的男人有点哭笑不得。不过既然是自己的提议，那总要在这种时候推他一把。
　　“真是的……反正我也不是你的那个上司，帮帮你也无妨……”艾格妮丝微微叹了一口气，凑到戈尔德面前、对着在他怀中昏睡的女人的屁股伸出了手。
　　在戈尔德错愕的目光中，艾格妮丝把手指插进了对方那粉红色的娇嫩肛门里，一阵并不熟练的搅动之后抽出了手……
　　“张嘴！”
　　随着艾格妮丝的一声命令、戈尔德慌慌张张地张开了嘴，艾格妮丝地手指直接捅了进去、在他的嘴里转了两圈后又抽了回去。
　　“怎么样、味道不错吧？”
　　“呃……头儿的肠汁，确实很甜美……”戈尔德品尝着满嘴的甜蜜、依然疑惑地看着艾格妮丝。
　　而艾格妮丝则近距离观察着手指上来自“自己”肛门里的肠液——粉红色的半透明汁液、清澈而没有一丝杂质，仿佛过滤过的纯净石榴汁一样，就连散发出的其为也是淡淡的甜香……
　　“（人类的体液可以这么漂亮吗？）”
　　艾格妮丝对手上的肠液产生了疑问，虽然并未留意过、但自己撕碎过的那些亚人和人性魔物们的体液全部都是污秽不堪、恶臭无比……
　　“是嘛……那我也尝尝好了。”
　　为了一探究竟、艾格妮丝把沾着肠汁的手指伸到了自己的嘴里……在戈尔德难以置信的目光中，艾格妮丝呆了数秒之久才恢复了正常。
　　“（头儿的脸居然在一瞬间变红了，真是太罕见了！）”“（居然真的如此美味？就连对食物不怎么挑剔的我，竟也觉得想喝个够呢……还有，戈尔德这家伙，观察别人的脸、还挺仔细的……）”艾格妮丝通过戈尔德的想法知晓了自己脸上发生的变化，这与她身体上的感受是一致的——只是些许自己的肠液，却已经足以让自己的身体进入发情状态。
　　“（看来、这副肉体已经没救了呢……就让这个家伙随意处置去吧。）”艾格妮丝此刻对自己的肉体产生了厌恶之情，更加坚定了自己的想法——让戈尔德在自己的协助下、强奸失去意识的艾格妮丝本尊……
　　“味道确实不错，若是现在能按我说的、与她强行进行生殖行为的话，我的屁股汁、可以让你喝个够哦？”
　　艾格妮丝利用自己的肉体，继续诱惑着戈尔德，同时用手指着他那已经一柱擎天的肉棒、示意那个已经不能当作借口了。
　　“嗯、那个……头儿、那我就上了啊……不对、应该是乐意之至！”
　　戈尔德本就是个好色之徒，既然这个艾格妮丝的分身坚持要求自己去做的事正好自己一直以来的妄想、自己又岂能放过这绝无仅有的机会？
　　一不做二不休，就算之后被醒过来的艾格妮丝打个半死、哪怕打死也是值得的！
　　于是，在还算宽敞的浴室里、戈尔德将怀里的雪白女体交给了不知在想些什么的艾格妮丝，自己则四下寻找起了能够利用的道具。
　　少许时间之后、面对着被艾格妮丝封住魔力、锁住手脚架起来勉强立在那里的一丝不挂的纯白女体，戈尔德伸手将她那垂在脸上的红发撩起、看着睡美人的美丽容颜，随后将另一只手上自己找到的某个物件高高举起、紧接着狠狠地捅入了艾格妮丝本尊刚刚被清洁过的下体之中……
　　********************
　　临近午夜时分、王都内的雨势开始增大，位于郊外的某座庄园之内、希恩·布雷哈特公爵正在与某个男人秘密会面。
　　“所有能用的实验室都在这图纸上了？”
　　“你还是不相信我啊、公爵大人……”
　　“哼哼……官场之中那些虚伪的家伙都比你可信，卡蓬……”“……这话怎么也轮不到你来说。谈正事吧，地点都告诉你了，倒是你、真的准备好了吗？”
　　“你指什么呢，好像你知道老夫要做什么一样……”“怎么去做我倒是懒得猜，不过你的目的自然是知道的……毕竟这么多年了，你的遭遇我也是一直看在眼里的、希恩公爵……”“哼……话说你终于摘下那副恶心的面具了吗、卡蓬？”
　　“只面对你的话、没那个必要了。话说、你也别再学哈格斯那副口吻说话了吧，谈话都没法继续了。”
　　“哈哈哈，好好好！直接说吧，那东西、我想要更多……”“按照之前的计划，除了你要的之外、也就剩一个了啊？况且多出来的那一个、不该是预定给那帮人的吗？”
　　“哼哼……我可是知道的、还有一处隐藏的实验室，不是吗？”
　　“真不知道你要那么多做什么……你不是不好女色的么，难道艾格妮丝的身体让你也心动了？”
　　卡蓬眯着眼看着眼前面露绝对贪婪之色的希恩公爵，眼神中满是戏谑和轻蔑。
　　“你也不用讽刺我、我也是个正常的男人，艾格妮丝的确很诱人……不过，我的目标是什么、你不是很清除吗？”
　　“也是……罢了，算上这个、一共是五个，你确定你有能力趁乱带走这么多吗？”
　　面对咄咄逼人的卡蓬，穿着长袍的希恩公爵伸出了右手、卡蓬的目光一瞬间变得有些吃惊，因为他看到了公爵那已经磨破了的衣袖和粗糙而粗壮的手指……
　　随后只见公爵握紧了那硕大的拳头、盯着卡蓬说道：“六个、我全都要！”
　　“你是说、连那帮人要的那一个，也不肯放过吗？那你就得自己想办法了……”
　　“哼，看来你不肯协助我啊。”
　　“协助？你和我应该是恨不得马上杀掉对方的关系才对吧？”
　　“……果然、在这里杀掉你没意义，只要找不到你的本体的话……”公爵说出了意味深长的话、似乎眼前的卡蓬只是一个幻象而已。
　　“也许吧……而我、没能力杀掉你就是了，对吧、想成为王的公爵大人？”卡蓬的话也可以说是重磅炸弹了。
　　“哼哼，果然只有你知晓我的真实想法。”
　　“虽然你的那个孙子比你的剑圣儿子还要优秀的多，一般人都会认为你想把他扶上王位、毕竟只有他具有王室的血统……”“知道的不少嘛，我还以为你是笼中之鸟呢、卡蓬……”“你会那么没见识吗？”
　　卡蓬略带得意的看了公爵一眼，接着说道：“王室血统是控制这个国家的必要之物，这是大众的认知、然而……”
　　“王室血统算个什么东西，若不是因为那个艾格妮丝的存在……”公爵咬牙切齿起来。
　　“所以只要这次的计划成功了的话，你就能如愿当上国王了、对吧？”
　　“越来越想杀了你呢……不过，你明明知道这些却不揭发我才是最奇怪的吧？”
　　“哈哈哈，比起那些王族和贵族，我倒是更希望你来当这个王。只不过，现在的你、手段让我没法认同而已……”
　　“手段什么的无所谓、你现在不是也是一样吗？为了那个虚无缥缈的目标，把所有人耍的团团转……”
　　“彼此彼此吧、公爵大人。”
　　“说实话、我总觉得自己也在你的圈套里。”
　　“……那你、是要放弃了吗？”
　　“即使会失败、这也是最好的机会。一切照计划实施，你做好准备吧、为了你的夙愿……”
　　“好吧，那我就告辞了。”
　　卡蓬说完转身就走，公爵也没有再多说哪怕一句话、目送神秘莫测的魔导师离去。
　　********************
　　同一时间、在那个街角之中，六个性欲上头的醉酒男横七竖八地躺在地上，全部没有了呼吸。
　　一大一小的蓝发性感美女和金发平板萝莉就站在六具尸体旁边淋着雨，然而两人的身上却几乎没有任何淋湿的迹象，并不算小的雨滴看起来似乎完全接触不到二人的身体、就直接消失掉了……
　　这两人的容貌也算得上是美若天仙了，虽然和艾格妮丝差不多也是完全没有什么表情的样子，不过此刻的二人正在一问一答的交谈着。
　　“这几个人类要不是喝醉了、还真是很难在杀死之前提取出碎片来……”有着傲人胸围的蓝发少女碎碎念着。
　　“我觉得、好色才是他们失败的主要原因吧，涅梅希丝。”金发萝莉模样的小个子女人整了整自己凌乱的衣服。
　　“这副身体能感知到碎片的位置、却不能抵抗碎片的能力，还真是不方便啊……”
　　“碎片本来就是神的力量，你我自然是无法抵抗的……不然也不用这么小心翼翼地行动了啊、涅梅希丝。”
　　“正因为是这样才需要两人一组配合行动啊、弗珂米。比丝蒂和蕾雅居然会因为吵架而分别行动，真是不知死活呢……”蓝发巨乳的涅梅希丝看着自己手臂上的伤口正在肉眼可见的愈合著。
　　“她们俩的矛盾也不是一天两天了，不过就目前来说、比丝蒂取回的碎片是最多的，老掉牙的蕾雅倒是一直联系不到就是了……”“哼！就收集了一堆成长度不到三阶段的碎片而已，居然得意成那个样子、老早看她不爽了！下次再见面的时候，非得撕烂她那张嚣张的嘴！”
　　无处撒气的涅梅希丝跺了跺脚、抬手从指尖打出一道白光，将地上的其中一具尸体瞬间击得粉碎。
　　一时间飞溅出漫天的骨肉碎渣，空气中弥漫着血肉烧灼后的焦臭味……
　　萝莉模样的弗珂米看到这场面之后无奈地摇了摇头，随即数落起同伴来：“杀人本就不是我们该做的事，你还毁坏尸体……照这样下去的话，吾辈之主降临之前、你我都会失去本心而迷失在这个大陆上……”“才不是那样！我没有失控！只是对那个奸诈的婊子和玩失踪的老太婆不满而已！呼……”
　　涅梅希丝涨红了脸争辩道，胸前的大奶子随着情绪的波动和急躁的呼吸而上下起伏着。
　　“好的、好的，我明白了。事情办完了，我们走吧。”
　　“等等！刚才被这几个男人搞得恶心死了，容我再缓缓……”涅梅希丝站在原地、单手抚胸做出干呕的动作。
　　“恶心？我倒是觉得他们才是被吓到的一方，毕竟在玩弄雌性的下体的时候摸出阳具来、他们当时那个样子真的是……”
　　“别说了！我的阴茎可是给美少女准备的、谁允许他们摸了！”“我倒是没你那么多讲究，只要能完成任务、怎么着都行……休息好了吗？
　　该走了。”弗珂米不耐烦地催促道。
　　“……算了、走吧。话说，目前所定的目标分布如何？”弗珂米手上出现一个魔力凝结成的光球，她看了一会儿之后开口回答涅梅希丝的问题。
　　“三阶段以下的目标里，只有那个跑来跑去的公爵比较难对付，其他的都不值一提……”
　　“确定吗？上次那个中年女人也是三阶段的、咱俩不还是失手了？”涅梅希丝对于自己的搭档还是不放心。
　　“人类和歼魔将军还是有区别的好吧？更何况她身边还有个四阶段的歼魔将军……”
　　“歼魔将军算什么！要不是有那身盔甲，早就让她们粉身碎骨了！”
　　“那盔甲可是神的恩赐之物，你我这样的仆从、拿它可没什么办法……算了，接着说吧。”
　　“直接说四阶段以上的吧，低等的碎片就交给比丝蒂和蕾雅那俩胆小鬼吧！”
　　“四阶段的目标在城内只有一个，咱俩没法动手。”“为什么？”
　　“目标在那个女人的房子里。”
　　“……好吧、下一个。”
　　“五阶段的有两个，王宫里一个、阿德玛哈尔帝国使团驻地里一个。”“……一个比一个棘手、该死！”
　　“相比之下，王宫里的碎片隐藏的很深、时断时续；而那个帝国的三皇子，看起来战斗力几乎为零。”
　　“那就搞他！”
　　“别忘了他身边有一个歼魔将军，还有一群那边来的家伙……”“真不知道那些家伙是怎么穿越过来的……”
　　“她们看起来魔力强度不高，只要处理好瘴气的话、其实可以尝试。”
　　“不管那么多了，不行就撤退，然后叫上胆小鬼们一起来！”
　　“六阶段的目标、你不考虑一下吗？”弗珂米展开背后的光翼，随后突然问道。
　　这边的涅梅希丝也展开了白色的翅膀，白了一眼自己的搭档：“你当我是白痴吗？六阶段……那已经不是碎片了！”
　　“原来你还知道啊？”弗珂米留下一句嘲讽后腾空而去。
　　“混蛋、你给我站住！”
　　涅梅希丝气得光翼都变成了红色，紧追着远去的搭档飞向了远方……
　　********************
　　时间来到了次日的凌晨，艾格妮丝的浴室里再次变得雾气缭绕起来，但那些雾气却不是该有的白茫茫一片，而是充满整个房间的桃红色迷雾、仿佛置身梦境一般……
　　而在这梦境之中，一具完美的纯白女体被悬空着挂在空中，正是一丝不挂的艾格妮丝。
　　她身前是正在挥汗如雨的戈尔德、而不远处的地面上竖立着一人多高的巨大红色战斧；而她的身后则是另一位身穿红色盔甲的艾格妮丝，身上的神甲与对面的魔战斧之间用强大的魔力形成了一个结界，而被盔甲包裹的一双手则抵在雪白裸体的背部。
　　一股深红色的魔力从那双手上发出，形成环绕着艾格妮丝胴体的锁状立场……
　　仍然没有意识的艾格妮丝四肢伸展，呈“大”字型悬在空中。
　　一丝不挂的身体上沾满了疑似精液的白色粘液，而她的腰部以下的皮肤上则是遍布粉红色的液体、仿佛被被包裹其中一样……
　　艾格妮丝的屁股被戈尔德向前抬起，小穴里插着她捡回来的那根黑水晶棍棒，无数白色的爱液顺着黑色半透明的棍子向下流淌着；而她的菊花正被戈尔德用手疯狂地抽插着、粉红色的液体被不断地挖出抛向空气中，而这些散发着醉人香气的液滴碰到深红色的立场和结界之时，便被顺势蒸发成了粉红色的水汽、弥散到浴室的空气中……
　　这也就是此刻浴室内那梦境一般的环境的真相。
　　“哈啊……真爽啊，想不到有朝一日竟能肆无忌惮地对头儿地身体做这种事！”
　　戈尔德畅快淋漓地大声的抒发着自己的感想，他的眼睛里早已遍布血丝、显得异常狰狞。
　　“有发表感想的功夫、不如更加努力的动手……你那阴茎、难道是摆设吗？”
　　身着盔甲的艾格妮丝站在两人的身后看着，对于戈尔德只敢用手和棍子的行为嗤之以鼻。
　　“嗨、这不是怕她一旦醒过来，我这小命不保啊、头儿……”“我不是说了吗？穿上盔甲的我的魔力、加上魔战斧的力量所创造的这个结界影响下，她即使醒过来、现在也就跟一般的女人没什么两样，可能还要更柔弱一点。”
　　“可我还是怕啊……刚才她醒来那个样子、是真心要杀我啊！”
　　“我倒是觉得那是针对我的……那我问你，刚才她醒过来之后、你受到什么伤害了吗？”
　　“呃、没有……”
　　“那她除了斥责你我之外，做出其他行动了吗？”“没、没有……”
　　“当时的你、在那期间做了什么？”
　　“呃……一直、一直用那根棍子捅……捅她的小穴……”“那她身体上有什么表现呢？”
　　“表现……一阵挣扎之后、喷出牛奶一样的液体……然后又晕了过去……”“那不就对了？她的身体和魔力已经都被我封住了，当然也召唤不了盔甲和武器。那你，现在还等什么？”
　　“啊……实际上、我是怕……怕一插进去就秒射、然后就会失去这次机会……”
　　戈尔德非常委婉地表示自己其实已经是强弩之末了，一但再射一发就会力竭昏迷……
　　“……”
　　这下轮到艾格妮丝无语了，她以自己的体质、是没法想象戈尔德会这么快就到极限了。
　　而她之所以这么强烈地要让戈尔德蹂躏自己地本体，其实是想看看自己地身体究竟色情到了什么样的程度……
　　“（肛门里的汁液、竟然把整个房间都弄成这种愚蠢的粉色……而阴道里流出来的那些白色的液体，跟以往的完全不一样……）”面具下的艾格妮丝的表情此刻是有些惊讶的，因为她能感觉到戈尔德体内传过来的魔力变得越来越强。
　　“（戈尔德这家伙的魔力，比起勤勉的克鲁斯、已经强过一倍有余，明明之前连克鲁斯的八成都不到……看来，应该是因为这个了……）”艾格妮丝所指的，正是戈尔德此刻正在进行的行为。
　　他手里拿着个一个瓶子，里面装满了艾格妮丝的肠液和爱液——粉色在上白色在下，清晰地分成了两层，就像是鸡尾酒一样。
　　而戈尔德随后就一口气喝光了它们，随后又开始一边从艾格妮丝的肛门和小穴里榨汁、一边用嘴巴和瓶子将那些汁液接住……
　　至于那个瓶子，是艾格妮丝从那七个异能者手里拿到的、盛放春药绯红梦境的容器。
　　而里面残存的药片，刚才被戈尔德嘴对嘴全部喂给了昏迷的艾格妮丝……
　　“（搞不懂的东西太多了……至于那些药物、也不知道起效没有，根本看不出来服用前后有什么明显的差别。这样下去，估计也不会有什么进展了……）”艾格妮丝看着眼前戈尔德那依旧兴致勃勃的样子，迟疑了一下之后开口道：
　　“再给你一小时吧，之后就结束。”
　　“还有一小时！？好、好的！”
　　戈尔德知道留给自己的时间不多了，而他的还有想要尝试的东西……“头儿。”
　　“怎么了？”
　　“我决定冒一次险，如果出意外的话、还希望你能救我……”“……虽然不知道你想做什么，我会全力控制住她的一切行动，放心去做吧。”
　　“收到！”
　　戈尔德马上开始行动，他的双手上瞬间戴上了一对金属手套，艾格妮丝知道那是他的武器。
　　随后他将艾格妮丝小穴里的棍棒抽出扔到一边，没有了阻碍的白色爱液马上从阴道口涌了出来……
　　“呜哈哈……头儿的前后两个洞都这么色情的大敞着，简直是下流到极点了！”
　　戈尔德兴奋地大叫，结果一抬头就看见了艾格妮丝的面具上闪烁着的火红凶光、顿时吓了个激灵……
　　“再说多余的话，我就把她叫醒、一起收拾你……”面对赤裸裸地威胁，戈尔德赶紧识趣地展开了自己的行动——戴着金属手套的双手从艾格妮丝的小穴和肛门里缓缓地伸了进去，一根手指、两根手指、三根手指、直至整个手掌都没入了两个淫荡的洞里……
　　艾格妮丝的阴道口和肛门一时间都被扩张了极限，手套虽然使得戈尔德手掌变得更粗了、但是金属的质地相对来说还是比较顺滑的，所以勉勉强强算是插了进去、也没有使得昏迷中的艾格妮丝感受到太强烈的痛苦，也就一直保持着昏睡……
　　然而，戈尔德真正的行动才要正式开始——在身后的艾格妮丝那不可思议的目光中，戈尔德开始发力、将双臂从手腕开始向着艾格妮丝的孔洞深处使劲捅入……
　　……
　　“嗯……嗯……这里？”
　　片刻之后，随着虚弱的轻声呻吟，一丝不挂的艾格妮丝被身体上的异样剧痛刺激、从而渐渐从昏迷中醒来，眼前朦朦胧胧出现的、是看起来非常陌生的房间——仿佛置身梦境一般、整个房间都充满了桃红色的迷雾，鼻腔更是可以嗅到明显香甜而潮湿的空气……
　　“（……梦境吗、好像不是呢……好、难受……）”艾格妮丝感觉自己的身体非常的不对劲——完全不由自主，全身都是动弹不得的状态、手脚更是一动不动。
　　有一种紧紧地勒住全身的感觉袭来，仿佛是光着身子被绑上了绳子、然后被固定在墙上动弹不得一样的感觉……
　　“（身体不听使唤，眼睛也模模糊糊的、只能看到面前的这一点范围……）”
　　艾格妮丝连脖子都动弹不得，勉强地忍痛转动着眼球开始环顾四周——像油灯一样模糊的昏黄光源在上方，前面只有依稀可见的白色墙砖、然后周围弥漫着淫秽的粉红色雾气。
　　“（那个、巨大的红色阴影是……？）”
　　艾格妮丝麻痹的大脑没能分辨出自己的武器的样子，只是渐渐看清了自己胸前戈尔德那晃来晃去的脑袋……
　　“（对了，我还在被他和另一个自己强暴着……）”艾格妮丝终于回想起了自己的遭遇和处境，但是这一次她已经没有力气再去斥责二人了。
　　她的身体因为长时间沉浸在连续高潮之中而变得几乎与她的意识分离开来了，艾格妮丝清楚地知道这一点。
　　然而，她并不知道的是、自己的整个肉体已经完全是另一副样子了……
　　艾格妮丝那丰满红润的嘴唇此刻已经变为了紫色、剧烈第颤抖着，大张着的嘴巴只是无助地低声呻吟着，已经僵硬的舌头无力地垂在嘴角边、流淌着止不住的口水。
　　她的眼睛无力地睁着，暗红色的瞳孔失去了往日的光泽，并且没有焦点、只是痉挛似的上翻着，露出大片的眼白……
　　艾格妮丝的皮肤染上了火辣辣的红色光晕，浑身遍布细小晶莹的汗珠。
　　虽然无法自由地活动，但她的肉体还是会随着嘴里含混不清的呻吟而起伏着、时不时的抽搐着。
　　“（那家伙……居然用那根棍子插进去……屁股里的那个、又不知道是什么……）”
　　艾格妮丝可以感觉到自己的阴道和肛门里都被超规格粗大、超规格坚硬的阳具所填满。
　　她的感知已经出现了混乱，完全感觉不到自己的肉体此刻正被远超棍棒粗细的东西所蹂躏着。
　　因戴上手套而变得更粗的戈尔德一双手臂插进了艾格妮丝的阴道和肛门，几乎插进去了半个小臂的长度、喀嚓喀嚓地发出猥亵的声音缓缓抽插着。
　　艾格妮丝的股间不断地溢出酸酸甜甜的双色蜜汁，就连她细微的呻吟中所流露出的快感的颜色也仿佛变成了桃红色一般、充满了越来越强的色情味道……
　　随着戈尔德开始加速抽插自己的手臂，艾格妮丝那悬在空中的雪白女体“嗖”的一声凭空弹起，曲线优美的肢体剧烈地痉挛起来、更加甜美的汗水飞溅到了艾格妮丝本尊没有注意到的结界之上。
　　艾格妮丝地身体在没有任何情绪和预兆地情况下，被戈尔德粗暴的双手撬开了高潮的开关、被迫攀上了高潮……
　　她的身体大幅度的抽动着，暗红色的瞳孔猛烈上翻了一圈、眼眶里只剩下了一片惨白；艾格妮丝的舌头一下子用力地跳到了空中，甜美而轻微的呻吟声戛然而止、美丽的喉咙里传出了挣扎似的声音……
　　而戈尔德的双臂竟然在正处于绝顶之中的阴道和肛门的肉压下几乎无法动弹了！
　　取而代之的是，从紧紧地衔着的包裹在金属手套中的手臂的两个孔洞里喷射出了两种颜色的潮水，被早已等候多时的戈尔德尽情饮用着……
　　而三人都未看到的是，从未怀孕的艾格妮丝的乳房此刻出现了意想不到的变化——明显膨大的乳房前端，完全勃起的娇红乳头在高潮的冲击之下突然绽放开来、乳头上完全放松一般的出现了隐约的孔洞，仿佛即将喷出洁白香甜的母乳一般的痉挛着……
　　超规格的刺激使得艾格妮丝再度晕了过去，而戈尔德双手受到强烈的肉壁挤压和液体冲击，不得不暂时从艾格妮丝的阴道和肛门里退了出来。
　　失去了异物束缚的两个肉洞已经连收紧括约肌的力气都没有了、无情地扩张着，大量的汁液涌了出来、啪嗒啪嗒地滴落着。
　　在那样完全的疲惫状态下，被侵犯了双穴而处于亢奋之中的的艾格妮丝的肉体意外的，迎来了不知是第几次的高潮，一时间再度全身痉挛，阴道口和肛门则保持着夸张的扩张幅度、甚至可以一睹其内部的全貌……
　　开心兴奋到极点的戈尔德把心一横、再度把手臂对着两个肉穴毫不留情地捅了进去，这一次他的力道远超之前、明显用上了强化魔法，粗壮的的手臂包覆着金属的锁甲手套、深深地闯进了从未有人涉足之地……
　　“啊，啊——啊——！ ？ ”
　　凄厉的嚎叫声瞬间响起，即使是失去了意识、在如此暴虐地行为刺激之下，艾格妮丝仍然反射性地叫了出来。
　　超越了肉体承受能力的残暴冲击，使得已经被严重削弱的肉体发出了警报，那巨大的冲击使得艾格妮丝在无意识地情况下睁开了看不到瞳孔的眼睛，大张着嘴巴、吐出舌头发出起刺耳的悲鸣……
　　戈尔德继续毫不留情地把自己的胳膊拧到更深处，随后开始用手臂剧烈抽送起来，将滞留在阴道和肠道内的甜香汁液连根拔起掏出体外。
　　在如此痛苦的感知下，艾格妮丝的意识又被肉体的报警强制拉了回来、剧烈地喘息从她的嘴巴里传了出来，面色惨白的她却发现自己无法发出任何语言。
　　“（啊……可恶……这个家伙……你、疯了吗……居然是把胳膊……啊！！）”
　　在痛苦和快感之中中，艾格妮丝的眼角出现了眼泪、鼻孔里涌出了透明的液体、舌尖不断地淌下唾液，完全是一副淫荡的母猪脸……
　　而戈尔德挥动着手臂，啪嗒啪嗒地拍打着艾格妮丝阴道深处的肉壁，同时屁股里的肠壁也被啪嗒啪嗒地掏弄着，使得艾格妮丝产生了自己的直肠马上就要被刺穿、戈尔德想要挤碎子宫的感觉……
　　实际上艾格妮丝的阴道此时已经被极限拉长了，由于戈尔德的手臂无法进入子宫、导致艾格妮丝的子宫被挤压到了腹腔深处、阴道被严重拉伸，所以才会使得她无意识地扭着身子苦闷惨叫着，当然直肠里也是一样的情况……
　　“看来你还是挺温柔的、戈尔德……你是在给她做体内按摩吗？想法是不错，可是、关键的子宫口可是关闭着的！ ”
　　另一个艾格妮丝的话语从二人的身后传来，提醒着戈尔德。
　　她对自己的身体还是很了解的，只靠不是阴茎的其他东西的话、是无法让自己的子宫降下来的，也就更不可能打开子宫口。
　　毕竟魅魔的身体对于侵入的异物的识别还是很在行的，即便戈尔德试图通过插入更深来打开子宫口、无力反抗的阴道也只会继续扩张而已……
　　大脑已经一片空白的艾格妮丝虽然听到了罪魁祸首的话语，却也无法做出任何抵抗。
　　身为同等实力的存在，身后的艾格妮丝趁着自己昏睡之时早早武装完毕、依靠神器的力量将自己的所有力量全部封印住了。
　　不仅仅是魔力，就连强悍的肉体也不例外……
　　“这种事情……绝对、无法……无法原谅……啊啊啊啊……咕、咿咿……可恶、戈尔德……还不住、住手……啊、啊……嗯、嗯……啊啊啊啊啊！！”
　　艾格妮丝使出全身仅存的力量却只能发出断断续续的、夹杂着淫荡的娇喘声的话语，但这样软弱无力的抗议无法让已经失去理智的戈尔德停手的。
　　戈尔德此刻也是倾尽所有、甚至燃烧自己全部的魔力全力挥动着双臂、拼命地在艾格妮丝的直肠深处和子宫口子宫击打起来……
　　一直紧握着的硕大拳头在紧致的挤压之下倾尽全力击打着两个肉穴深处娇嫩敏感的粘膜壁，让剧烈地疼痛源源不断地转化成无休止的一波波快感，冲向艾格妮丝的大脑、扩散至她的全身……
　　“嗯、啊……啊、啊……啊！戈、戈尔德……请你、停止……啊……啊、哈……呃、呜呜呜！！”
　　艾格妮丝在混乱、快乐而痛苦的朦胧之中甚至开始乞求气戈尔德来，这前所未有的状况。
　　而她在一边呻吟一边求饶的同时，美丽的嘴唇里开始呕出浑浊粘稠的液体、已经不知道是胃液还是口水了……
　　身着盔甲的艾格妮丝透过墙上的浴镜看到另一个自己的那副不堪的样子，不由得皱了皱眉头。
　　从嘴里吐出那样污秽的液体，从那曾经高傲的嘴里说出不成体统的求饶的话语，这一切都让艾格妮丝打心底里鄙视。
　　但是，若是换位一下、被强暴的是自己的话，应该是也会是一样的结果，艾格妮丝对此深信不疑。
　　“不愿主动打开子宫、意味着眼前这个女人担心你的精液会让她怀孕，明白吗？如此的境地之下，只要你能撬开她的子宫、就应该可以让艾格妮丝怀孕！”
　　身为复制体的艾格妮丝不知为何突然教唆起了戈尔德，自打失去了“净心”的能力、这个深知自己假货身份的艾格妮丝就变得越来越疯狂。
　　而面对着无论如何都想蹂躏自己，甚至还替戈尔德鼓劲的另一个自己，一丝不挂的艾格妮丝只能无奈的痛苦呻吟着。
　　“噢噢噢噢！”
　　戈尔德仿佛被打了强心剂一样的怒吼起来，彻底不顾被蹂躏的艾格妮丝的死活，开始野蛮挥舞起那粗壮的手臂来……
　　“啊、啊、啊……啊啊……嗯……那么、粗大的东西……啊！！”
　　伴随着艾格妮丝发出的凄美的惨叫声，戈尔德用着要把艾格妮丝撕碎的势头在她的阴道和直肠里贯通着，每一次拔出后、紧接着就会是更加凶狠的用金属拳头捣进去。
　　一下接一下，戈尔德就像是在练习双臂摆拳一样交替抽插、击打着艾格妮丝的一对肉穴……
　　小穴和肛门之中犹如爆炸一般的剧痛刺激、使得娇嫩的粘膜壁和媚肉产生了几乎被压碎的感触，那种暴力下产生的快感、以足以折服艾格妮丝内心的冲击之势，将激烈的高潮逆向引导到了她的两个肉洞之内，再度激起新的高潮……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　艾格妮丝高亢的叫喊声要不是有结界阻挡，怕是早就被楼下的那帮王宫近卫们听到了。
　　像疯子一样的戈尔德却在突然之间猛地拔出了双手，艾格妮丝的小穴和肛门一瞬间呈现出完全打开的样式、暴露在空气之中，像是即将窒息一样地剧烈开合著、贪婪地吮吸着粉色芳香的空气……
　　艾格妮丝的头瞬间又垂了下去，再度失去了意识。
　　股间像水柱一样喷出的爱液和肠液被早有准备的戈尔德犹如饕餮般的大口大口吞入口中……
　　而身着盔甲的艾格妮丝此时脸颊通红、长长地吐出了一口气，随后对着戈尔德问道：“如何、满足了？”
　　戈尔德由于魔力使用过度，此刻已经有点神志不清了，但性欲依然高涨、他舔了舔嘴边的粉色汁液，说道：“……没、还没有！”
　　“那就让你做到满意为止吧。”
　　艾格妮丝的金口一开，戈尔德马上再度将手臂插进了艾格妮丝的肉穴之中……
　　“（真不可思议，手臂这种大小的东西……居然能插进去……）”艾格妮丝看着镜中的景象，感到触目惊心——另一个自己被戈尔德的拳头每击打一次子宫颈、她的腹部就会浮现出不小的凸起，炫耀着那完全可以穿透子宫的长度、虽然是手臂而已……
　　而同时艾格妮丝的屁股被戈尔德另一只手从肛门内部伸入，一拳一拳地拧进肠道深处、看起来连结肠都很容易侵犯到，必定会给艾格妮丝带来难以想象的痛苦……
　　而无意识的艾格妮丝的肉体做着应激性的挣扎，使得她缓缓地醒了过来。
　　而恢复意识的一瞬间，艾格妮丝地大脑就收到了强烈的刺激、一下子被染成了白色，那是足以使人疯狂地快感冲击……
　　“呀、啊啊！不行，那样啊……不行啊……啊啊，不要……嗯啊……”无法思考的艾格妮丝一边疯狂地浪叫着，一边对自己体内的两个巨物的压力感到惊愕和恐惧。
　　敏感的肉褶越是疼痛，小穴的粘膜就会被扩张的更开，带着超越疼痛的那种异样的快感，坚硬的拳头将拒不开口的子宫压迫得很深，几乎马上就要将其击碎似的……
　　艾格妮丝的屁眼像被打了巨大的木桩一样痉挛着，直肠膨胀得几乎要被撕裂。
　　金属质感的拳头陷入结肠的深处，似乎会从结肠被推入更深处，肠液甚至都好像会逆流到胃里……
　　“咿呀……啊啊啊！！要、要死了……但是、这样的……嗯……嗯嗯……”从翻着眼睛呻吟的艾格妮丝的嘴唇上缓缓流下的、全是逆流而出的胃液，痛苦的叫喊和娇滴滴的呻吟交杂在一起、艾格妮丝的全身反复地抽搐着。
　　本来只有痛苦的拳头的每一次打击，现在都会使艾格妮丝感到头晕目眩般的全身性的快感，而她的肉体就在快感的侵蚀下接近了极限……
　　“嗯、啊啊啊……拜托了！嗯唔……不行……不行、不行了！”
　　艾格妮丝脸上逐渐混到一起的眼泪、鼻涕、胃液、口水一起流到她的舌头上，发出咕嘟咕嘟的声音，伴随着喉咙深处传出的沉浸在痛苦和快乐中的艳声一起响彻整个房间。
　　然而就在艾格妮丝感到即将又一次失去意识的那一刻，戈尔德先一步耗尽了体力昏了过去。
　　魔力召唤出的金属手套瞬间消失，两个肉穴一下子变得不在那么充实、痛苦的感觉像是破裂了一样爆炸消散而去，把艾格妮丝那炽热欲望的蔓延之势，无比盛大地浇灭了……
　　“不、不要……啊啊啊啊啊！”
　　艾格妮丝在即将攀上顶峰的一瞬间坠落了下去，巨大的感知落差使得她在求之不得的无尽空虚和屈辱之中被迫高潮了。
　　那种欲求不满却被强迫引向毫无波澜的虚伪高潮的感受强烈地动摇了艾格妮丝的意识，她在瞬间便被被剥离了理性和本能，只是任凭欲望贪图着、渴望着、追求着那种感觉而去……
　　而随着戈尔德的倒下，那脉动着的粗壮手臂剐蹭着艾格妮丝娇嫩的肉壁、缓缓地从阴道和直肠里退出，紧绷的穴襞逐渐舒展、咕嘟咕嘟吐出高潮的汁液，带动着艾格妮丝那悬空的胴体战战兢兢地痉挛着。
　　空虚之中的艾格妮丝没有感觉到、她的肛门和小穴都在极力想办法让戈尔德的手臂和高潮的感觉留在体内，但没封住行动的肉体却只能无助地颤抖着、甚至连多品味高潮的感觉都不允许，让艾格妮丝在高潮之中居然感到欲望无处发泄之苦……
　　从持续翻起白眼、肉体兴奋不已却快感急剧下坠的艾格妮丝的身体里传出“啪”的一声，像是什么东西被斩断一样、艾格妮丝突然感觉自己完全身心俱裂，灵魂深处蕴藏着的对高潮和快乐的执着、和对欲求不满的现状的反抗一下子崩坏了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　像是发疯的母猪异样突然呼喊起来，艾格妮丝股间的潮水就像是崩毁的喷泉一样喷涌而出、将戈尔德的手臂完全冲出了体外。
　　又是完全意想不到的情况之下，艾格妮丝攀上了第二次高潮。
　　这一次，她的子宫产生了剧烈地颤抖，脑中瞬间充满了甜蜜的感觉。
　　阴道粘膜紧紧地收缩，不断开合的肛门兴奋地吐出甘美的粉红色肠汁，艾格妮丝的表情在超越痛苦数倍的快乐之下融化了、变成了快乐的模样……
　　“真是个该死的婊子！被从自己阴道内喷出的汁水弄得高潮了……你真应该好好听听自己现在的啜泣！ ”
　　身后的艾格妮丝一脸鄙视的用学来的脏话骂着另一个自己，但语气却带着伤感、似乎也是在说给自己听的一样。
　　而已经是奄奄一息的艾格妮丝的大脑，艰难地接收到了这令人绝望的话语，却根本没有反驳的念头、只是持续着近乎疯狂的浪叫……
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“简直是畜生不如的行为……歼魔将军可不是你这种发情的母猪！”
　　穿着盔甲的艾格妮丝愤怒地骂着，却朝着身前的艾格妮丝的嘴边伸过去了自己去除了盔甲的右手……
　　只是小小的一瞬间，在空虚中持续高潮着的艾格妮丝那已经是苍紫色嘴唇一下子捕捉到了送到嘴边的白嫩手指，将它们一口含在了嘴里。
　　明明从心底感受到了来自身后的厌恶，但另一个女人手指上的香味和汗液的味道使得艾格妮丝肉欲高涨、没有血色的嘴唇剧烈地收缩着，沾满口水的舌头殷勤地缠绕在对方的手指上……
　　通过舔涂有精液的手指，艾格妮丝在恍惚之中让下腹部传来的疼痛转化为了新的高潮、她的整个肉体被振奋了起来，快乐的抽搐着。
　　披散着头发、不断地娇喘着的艾格妮丝那雪白的喉咙发出含混的吞咽声，一边拼命地舔着他人的手指，不顾体面、毫无顾忌地张开鼻孔，翻著白眼享受着最终的高潮。
　　艾格妮丝像屈服一样渴求着快感的释放，就像被精液射入子宫一般、大量的爱液猛烈地炙烤着她的子宫内壁，其流动产生的灼烧感、粘性和刺激使她的整个阴道渐渐融化……
　　艾格妮丝的声音和气息也随着渐渐消失，最终再一度昏了过去。
　　穿着盔甲的艾格妮丝解除了一切的魔法，看着地上昏倒的一对男女、意味深长地摇了摇头，开始收拾起着淫乱的残局来……
　　********************
　　时间一转眼来到了三天之后，天气久违的放了晴。
　　一直笼罩在王都上方的战争阴云也暂时消失了，因为就在前一天、城外驻扎的二王子阵营突然分崩离析，军队纷纷撤走了。
　　对此城内的所有人不太清楚究竟发生了什么，只知道据说是二王子本人的失踪导致群龙无首、最终一哄而散。
　　在此期间，夙愿达成而振奋起来的哈格斯也开始发挥他那一身本领来拖延和缓和国内的局势，王都内惶惶不安的人心终于开始趋于稳定。
　　前任国王在葬礼也已经举办完毕，同时武斗祭也终于落下了帷幕。
　　虽然武斗祭的优胜者没能通过克鲁斯的测试成为艾格妮丝的部下，而是直接加入了骑士团，但总的结果还是非常圆满的。
　　而在那一夜、被自己的分身和副官搞到反复高潮晕厥的艾格妮丝，在这几天之内仍旧一如既往地执行着自己的使命，处理着评议会下发的工作。
　　只不过、艾格妮丝整整三天都没有进行性行为，并且在复原之后再也没有去过研究院……
　　尽管在魔力上仍有一定的缺口、处于稳妥的考虑理应尽快补充，但艾格妮丝对于自己的下一个分身会做出什么样的举动完全不敢想象。
　　但实际上呢，艾格妮丝的意识融合之后、对于自己的分身为什么会那么做已经不在意了，反而总是会无端地回味起那种完全无法抵抗的境况之下被粗暴地对待的经历。
　　只要一想到这些，艾格妮丝就会浑身发热、身上的那三个孔洞都会变得很湿润……
　　更为要命的是，艾格妮丝通过分身获得的记忆和影像，看到了自己在高潮和昏迷时的样子。
　　那种与磕了药的妓女毫无二致的表情和叫声，令艾格妮丝感到无地自容……
　　由于“净心”莫名的失效、艾格妮丝只能通过全身心投入工作来压制和平复已经魅魔化的内心，这也就是这几天她的生活状态了。
　　而正因为如此，艾格妮丝也算是久违的像个人类一样回到了正常的饮食起居之中。
　　这样的变化不免让一直担心她身体状况的老管家感到欣慰……
　　说回到今天这一注定影响整个大陆历史的一天吧，时间到了中午时分、评议会在王宫内紧急召见了艾格妮丝。
　　之所以说紧急、是因为在艾尔格洛亚境内同时出现了两个次元洞穴，并且规模远超以往的记录。
　　如此严重的灾害规模即使放到大陆历史上也是闻所未闻的，所以王宫的掌权者们也不得不重视起来、不仅召见了艾格妮丝商讨行动方案，还向周边的邻国发去了支援请求。
　　而在会议上，艾格妮丝本人更是提出了一个建议，向仍在王都的帝国的三皇子求助、毕竟他随身带着一位歼魔将军。
　　这一建议马上得到了所有权贵的支持，同时指派艾格妮丝优先处理距离王都较近的一个、完成之后在赶往另一处。
　　既然一切方针已经确定，艾格妮丝立即通知了克鲁斯。
　　至于戈尔德，考虑到那家伙那天被醒过来的自己打个半死、估计这会儿还没有养好伤，也就作罢了。
　　随后，艾格妮丝急匆匆地赶往了魔导研究院……
　　********************
　　艾格妮丝站在熟悉的休眠舱前呆立着，本应完全习惯了使用该装置的她、此刻却犹豫不决起来。
　　“（我、竟然会害怕……？）”
　　“（是担心下一次醒来的不再是自己了吗？还是说，另一个自己会完全的背叛我呢？）”
　　“（……我、艾格妮丝，竟然会畏惧自己……）”艾格妮丝本来是准备利用部队做准备的这段时间、一分为二去迅速收集满魔力以全力应战的，然而到了装置面前却又因为之前的事情而罕见地畏缩不前了……
　　“艾格妮丝大人，时间有限、有什么不妥吗？”
　　克鲁斯的声音在旁边响起，将艾格妮丝从深思中唤回。
　　她握紧了拳头，对着一旁一副担惊受怕模样的卡蓬魔导师说道：“开始吧。”
　　随后艾格妮丝躺进了休眠舱之中，不过有些不同以往，此次她并没穿着盔甲、而是穿着便装。
　　“艾格妮丝将军，要开始了、请准备好。”
　　艾格妮丝点了点头、示意随时可以开始，随后卡蓬启动了现象具现装置，柔和的白光瞬间将休眠舱中的艾格妮丝笼罩……
　　与此同时，在研究院内的某个地方，数十名蒙着面的士兵聚在一起似乎在等待着什么。
　　在焦躁的氛围下，这些一看就是绝对精锐的士兵们正在小声议论着。
　　“行动还不开始，我都快睡着了……搞得这么神秘，真是见鬼！”
　　“谁还不是呢，算啦、上点心吧……上头不是说这个研究院里目前少说也藏了上千人么？”
　　“不是几千人么？但是话说回来、压根感觉不到那么多人的气息啊……”“不是都说了有屏蔽类的魔法在妨碍感知吗、蠢货……”……
　　虽然不知道他们说的消息的真实性，但是这些士兵们仍在七嘴八舌地打发着无聊的时间，却浑然没有发觉他们的领头人与他们轻松的状态是格格不入。
　　为首之人穿着相对其他人更为陈旧破烂的骑士盔甲，虽然无法看到他的表情、但从那紧握的双拳也能看出他是十分的紧张。
　　然而这样的情况并没有持续多久，突然出现的巨大爆炸声和波及整个建筑的剧烈震动让他们瞬间就紧张了起来、纷纷举目四顾起来。
　　“行动！”
　　为首之人一声命令，士兵们立即训练有素地行动了起来、朝着事先确定好的各个目标实验室扑了过去……
　　同时，领头人拿出通讯水晶继续下达着命令。
　　“第四小队捕获目标后立即按照原定路线送至王宫内的预定地点！”
　　“第二小队尝试抢夺目标，如遇抵抗则直接撤退与第六小队汇合！”
　　“第六小队注意接应，见到目标之后将敌人全部歼灭！”
　　“我会随时支援各队，第九小队确保传送阵畅通！”
　　在下达完所有的命令后，这个男人朝着另一个方向疾驰而去……
　　偌大的研究院内，除了本来的二百多名成员之外、此刻确实还聚集着上千名“外人”，在不明大爆炸发生的这一刻，这些服务于不同势力的外人们同时展开了各自的行动。
　　而在某个秘密的房间内、卡蓬正悠闲地坐在椅子上，兴致勃勃地通过十几个水晶萤幕监视着这些不速之客的身影、面露胸有成竹之色。
　　“啊啊、这些人还真是笨呐，明明通力合作的话、是可以注意到那些异常的吧……”
　　莫妮卡那魔性的娇媚声线从卡蓬的身后冒了出来，一双皮肤细腻、黝黑发亮的女性手臂从后边环住了卡蓬的脖子。
　　“叫他们合作是不可能的吧，至少亲王们和希恩是敌对关系。况且那么宝贵的东西，那个组织是无论如何也不会放弃的。”
　　“就这样放弃掉自己学生的身体，你还真是狠心呢……”说话的莫妮卡此刻的外形是身材高挑的黑皮巨乳御姐，留着长长的白色头发、容貌秀丽。
　　“没办法、不这样骗不过他们啊，话说你本来的这个样子、看来我还需要适应一阵子了……”
　　“我不漂亮吗？还是说、你更喜欢莉谢塔那样的……！”
　　莫妮卡的话被卡蓬的手势硬生生打断了，因为荧幕上的画面正是爆炸刚刚发生之后、主控室冒出的浓浓的烟雾之中出现了艾格妮丝的身影，而房间内的休眠舱则是被克鲁斯用剑破坏掉的……
　　“从艾格妮丝的表情上看，应该是没有怀疑你吧、老师……”“虽然声音传不过来，不过我自信复制出来的自己是可以完美应对那位歼魔将军和年轻的剑圣的。”
　　“公爵的几组人，已经拿到他们的货物了。至于那几个组织里的人、看起来是准备偷偷地把货物带出去呢，但是、似乎被人跟踪了呢……”“嗯，亲王的人看来只是来监视的、目前已经完全乱作一团了。只是可惜了我的零号实验室了，大部分设施都炸掉了……希恩那个老东西，居然在我的地盘上设置了这么多的传送阵……”
　　“话是那么说，不过你的脸看起来倒是很开心哦、老师？”“有吗？我现在很高兴？”卡蓬的嘴角止不住地上扬着。
　　“好了好了，连我都看不下去了。话说，监视器上可是有反映了哦、两个高能量目标正在急速接近中……”
　　“看到了！终于引出你们来了，这群看不起我的天使们！”卡蓬兴奋地像个小孩子一样手舞足蹈着，同时倒也没忘了在控制台上不停地操作着。
　　“既然它们来了，那我就去做准备了啊、老师，但愿我还能活着回来……”
　　“不要话胡说八道，只要在研究院的范围内、你就是绝对安全的，相信我！”
　　“好的、亲爱的！”
　　莫妮卡说完便离开了房间，留下卡蓬一个人在屋内忙碌着、也顾不上继续关注荧幕上的情况了……
　　********************
　　由于不明原因的巨大爆炸在零号实验室引起了大火，研究院的工作人员和亲王派来监视用的人员大部分都投入了灭火的工作之中，其余人员则正在忙着抢救财物和伤者、纷纷乱作一团。
　　而现在整个研究院的地下建筑内都充斥着滚滚的浓烟，导致能见度变得越来越低。
　　卡蓬的弟子瓦恩正在艰难地逃生途中，爆炸和燃烧产生的黑烟使他变得灰头土脸。
　　“见鬼了！老子可不能不明不白地死在这种地方！”
　　瓦恩对于突发的爆炸毫无头绪，以自己老师的技术做出的装置理论上是没有发生如此规模爆炸的可能的。
　　更为奇怪的是，今天早上研究院里莫名的多出了好多没见过的面孔……
　　“可恶！可恶啊！”
　　瓦恩一边咒骂着、一边在浓烟中寻找着出路，结果在一个拐角遇到了一名士兵模样的人，对方直接喊出了瓦恩的名字、叫住了惊慌失措的他。
　　正当瓦恩要发作之时，对方摘下了头盔、将面容展现在了瓦恩面前……
　　“公、公爵大人！？您怎么在这里？”
　　“你的任务完成的不错，幸苦你了。”
　　“不、不敢当，大人……”
　　“你的那个师弟哲洛斯呢，没和你在一起吗？”“应该是在我们的宿舍里，他今天休息……”
　　“嗯，很好。你可以退下了、从这个世界上……”不能瓦恩有所反应，布雷哈特公爵再次戴上了头盔、同时用火焰魔法将瓦恩瞬间烧成了灰烬，随后再次去往了别的方向……
　　同公爵一样正在积极奔走的还有组织的干部威尔斯，他正带着数名手下搬着一个棺材模样的东西按照计划的路线从研究院向外撤退。
　　“威尔斯大人，追兵好像一直没甩掉！”
　　“我知道！你们先走，我去对付他们。”
　　“是！”
　　威尔斯扭头朝着背后的追兵冲了过去，其他人则继续搬着大棺材撤退。
　　而等威尔斯解决了那些身份不明的追兵、赶上自己的部下时，伪装成士兵的布雷哈特公爵直接拦在了他们一行的面前。
　　“……我就知道你肯定不会轻易放我们走的。”“……”
　　“不肯对话吗……那就正好在此将你解决掉吧。你们先走！”
　　威尔斯下令让部下先带着货物撤走，自己则直接一个纵身、朝着公爵冲了过去。
　　这边的公爵抬手就是一道火焰打在了他的身上，然而当威尔斯身上的衣物被烧掉之后、露出了一根根暴露在胸腔之外的肋骨，被腐烂一般的肌肉包裹着……
　　“……原来如此，你不是人类。”
　　“哼哼，我还以为你哑巴了呢、希恩公爵。”
　　“老夫和你没那么亲切吧？”
　　“是吗？那就受死吧！”
　　威尔斯的身上瞬间爆发出一阵紫色的毒雾、与环绕着公爵的火焰撞到了一起，两个强者之间的厮杀正式开始……
　　再回到艾格妮丝的这边。这次零号实验室的爆炸其实就发生在艾格妮丝所处的主控室内。
　　艾格妮丝进入休眠舱启动了装置之后，不到五秒钟的时间整个核心装置就发生了爆炸。
　　房间内的卡蓬第一时间切断了魔力供给系统，随行的克鲁斯果断地抽出圣剑破坏了盛放艾格妮丝的休眠舱、撑起魔法护盾阻挡着爆炸产生的冲击和火焰……
　　“发生了什么事？”
　　被解放出来的艾格妮丝刚刚醒来、还不明白眼前的状况，只能询问随行的克鲁斯。
　　“实验装置爆炸了，艾格妮丝请小心！”
　　“爆炸……？”
　　艾格妮丝还是不太明白，不过眼前的情况她还是看得见的、所以她直接召唤出了盔甲。
　　“这里不能久留！两位大人，请火速撤离！”
　　卡蓬一边向房间外跑去、一边向艾格妮丝二人示警。
　　“克鲁斯，马上离开这里。”
　　“是！”
　　由于艾格妮丝已经武装了起来，克鲁斯也就不需要再保护她了，两人一起冲出了已是一片火海的主控室……
　　与各怀鬼胎的公爵和威尔斯一行人相比，艾格妮丝三人撤退的路上并未遭遇任何意外。
　　在欲帮助工作人员灭火遭到拒绝之后、他们平安的撤出了研究院的地下，来到了建筑的外面。
　　“二位大人，我还要去指挥救灾、就先告辞了！”卡蓬直接又带着人跑了回去，毕竟发生爆炸的是他的实验室、得负起责任来。
　　“这个时候发生爆炸，是不是太巧了？”克鲁斯提醒着自己的上司。
　　“嗯……确实很可疑，不过现在用不着去猜测、之后再调查好了。”“也是。我们要帮着救灾吗？”
　　“没那工夫了。克鲁斯，你保护好这里的人，通知戈尔德过来支援。”
　　艾格妮丝看着天空对克鲁斯下达命令，而克鲁斯也感觉到了天空中逐渐接近的强大存在。
　　“明白、艾格妮丝大人。请多加小心！”
　　并没有回应克鲁斯，艾格妮丝直接用火焰化作翅膀、腾空而起，飞上了天空。
　　“（不能在城里战斗……将它们先拖到城外再说……）”艾格妮丝的右手上出现了超巨大的魔战斧，迎着正在接近的两个天使模样的存在冲了过去……
　　这个举动直接把正在监视着研究院全域的卡蓬直接气个半死，好不容易盼来的天使、也就是所谓的降格之神，被艾格妮丝生生地拦截在了空中，但是他却也只能无可奈何的看着。
　　艾格妮丝也不客气，面对着两个长着光翼的女性模样的天使直接就挥起了手中巨斧、直接将她们一击打飞到了城外的旷野里，随后自己跟着飞了过去。
　　随后艾格妮丝与那两个天使在城外的无人之地展开了一场毁天灭地般的战斗，而卡蓬通过不知名手段在一直监视着……
　　城外的战斗过于恐怖激烈，还是回到城内看看好了。
　　穿着士兵行头的希恩公爵这会儿已经杀掉了非人类的威尔斯，带着一身的血污和伤痕与自己的心腹们汇合了。
　　“大人，出了点意外、四个货物只保住了三个……”“什么！？”
　　公爵一听这话、瞬间紧张起来，急忙询问具体情况。在得知是送往王宫的那一个出了点问题之后，他稍稍安心了一些。
　　“你们把东西赶紧交给实验组，王宫那边不用管了。”“是！”
　　公爵直接换了身衣服，亲自前往王宫找乔希去了。
　　两人在某个秘密的房间里见面了，周围还有书名公爵的部下，房间里放着同样款式的棺材状容器。
　　“公爵大人，你不想给我就算了、何必弄个假玩意来糊弄我呢？”一身国王装束的乔希虽然看起来像是被监禁着，但他的语气却很强硬。
　　“你也说了没必要，你觉得老夫会那么无聊吗？”“那是为什么呢？这东西运过来一打开就是空的，给解释一下呗？答应给我的人呢？”
　　乔希看起来怒不可遏，要不是周围全是公爵的人、估计就要砸东西了。
　　“路上被袭击一事告诉你了吧？”
　　“是呢。但是我不信，谁有那个能力能从你的人手里抢走货物，更何况还没有抢走不是吗？这东西没有专用的钥匙是打不开的吧？”
　　“你说的都对，但是确实还有一种可能……”
　　“什么可能？”
　　“被调包了。”
　　“调包？谁干的、怎么做得到？”
　　“你应该知道的，噬王之蛇……他们手里也有货物，袭击的时候趁乱用空的容器来掉包、很容易的……”
　　“……这么说也确实有这个可能。但那又与我何干？我要的人没有了，也就没必要再和你合作了吧、布雷哈特公爵？大不了你现在就杀了我，反正我也没什么留恋……”
　　乔希一副破罐子破摔的样子，开始耍起赖了。
　　“……不必担心，虽然和计划的不太一样、但是你还是能得到她……虽然不在是你专属的了。”
　　“怎么讲？”
　　“把我手里的货，借给你使用还是做的到的，虽然具体时间得由我来确定。”
　　“……”
　　乔希一副深思熟虑的样子，再房间里走来走去着。过了一会儿，他终于再次开口了。
　　“行吧，只要能得到她的身体、也算不错了。只不过，其他的事情、我也就没心情再帮你了，没问题吧？”
　　“可以。”
　　“那就这样吧，你们赶紧走吧，尽快把人给我送来！”
　　公爵也不多问，直接带着自己的部下离开了。
　　而乔希的脸上则露出了意味深长的诡异笑容……
　　而刚刚离开王宫的公爵此时虽然对这次的意外感到很怀疑，但他确实也没有余力想太多，因为之前与威尔斯的战斗更让他感到奇怪。
　　从整个战斗的过程来看，公爵觉得自己与威尔斯应该是五五开的，但是对方却在最后关头突然被自己杀死了、就像是故意输掉一样……
　　再考虑到对方可能是僵尸一类的非人之物，虽然已经用火焰将他的尸体烧净了、但公爵还是觉得整件事有蹊跷。
　　之所以这么说，是因为公爵本来是要去抢夺威尔斯手里的那一个货物的，然而最终却没有成功。
　　组织的那队人马就像是凭空消失了一样，完全找不到了。
　　由此判断，公爵认为威尔斯应该没有死，他应该是成功地为组织带回了他们一直想要的样本……
　　如果是这样的话，公爵认为自己的计划要加紧了、本就处于极度不利地位的自己已经变得更危险了……
　　再把视线切换到阿德玛哈尔帝国使团的驻地，三皇子正和歼魔将军奥森一起关注着远处天空中的激斗。
　　“奥森老弟，你别一副吓傻了的样子啊？天上那俩玩意儿到底比你强多少啊？还都带着翅膀呢……”
　　三皇子身边的奥森早已武装起来，漆黑的盔甲之下却是一身的冷汗。
　　“我只能说，我个人能不能自保都很难说……”“这样啊，那就没必要逃了、接着欣赏吧……”三皇子倒是很看得开，既然实力差距过大、那确实是没有挣扎的必要。
　　就在这时，随从朝着二人跑了过来、凑到皇子耳边说了些什么，他的脸色马上变了、随后对着奥森下达了命令。
　　“老弟、你在这继续盯着。不主动出手干预的话，应该问题不大。我这边需要处理一些事情……”
　　三皇子见奥森麻木地点了点头，也就不在啰嗦了、跟着随从跑着冲进了城堡里面。
　　而在他地卧室里等着他的，是衣衫褴褛、遍体鳞伤的西尔维娅……
　　“娅娅、你这个样子……失踪这么多天、发生了什么事？”
　　三皇子一边关切地询问着、一边把手示意随从们出去。
　　他所指的正是前些天艾格妮丝打听到的疑似法因尔的车队遇袭事件发生之后，三皇子动用一切手段也没能打听到玛尔塔和西尔维娅的任何消息。
　　“……很复杂、但是、现在不是解释的、时候……”西尔维娅断断续续地陈述着、似乎是有点口吃，但实际上她说话一直就是这样子。
　　“怎么了？”三皇子虽然很关心她身上的伤势，但是考虑到她的特性也就暂时不去考虑了。
　　西尔维娅一把拉起三皇子的手、将他带到了卧室内的大床边，随后掀起了遮掩着的床幔……
　　“！”
　　三皇子一时间惊得差点叫出来，引入眼帘的使躺在床上的玛尔塔——四肢被齐根切断、身上有数个仍在渗血的伤口，处在昏迷中的她似乎只剩了一口气。
　　三皇子无法想象什么样的存在能把一个歼魔将军弄成这样，但此刻显然没有时间考虑这些、他转身就要去喊医生过来，却被西尔维娅一把拉住、冲他摇了摇头，随后指了指床上的玛尔塔……
　　三皇子一下子明白了西尔维娅的意思，即使找来医生和回复术士、大概率是无法治愈玛尔塔的，就算能、如此不堪的身体也会让那个强势狡诈的女人彻底心死……
　　“你是想让我和她就此告别吗？”
　　面对着三皇子的疑问，西尔维娅点了点头。
　　“虽然我嘴上总是说讨厌玛尔塔，但你让我就这么看着她死、无论如何也是不可能的……”
　　三皇子突然坐到了床边，示意西尔维娅尝试将玛尔塔唤醒。随着魔力被注入到玛尔塔的身体，她微微地睁开了眼睛……
　　“玛尔塔哟，能听到我的话吗？”
　　三皇子用手轻轻地替她擦了擦脸上的血污，玛尔塔的嘴唇微微地动了动、却没能发出任何声音。
　　“看来你听到了呢……那么，娅娅你过来一下。”“在。”西尔维娅凑了过来。
　　“三十秒之后将我打晕，明白了吗？必须做到！”“……虽然、不理解，但是、我会做到。”
　　“很好！那么接下来该你了、玛尔塔……”
　　三皇子深深吸了一口气，随后把脸贴到玛尔塔的脸颊上、在她的耳边轻轻地开口了……
　　“玛尔塔，我、命令你——立刻恢复成原来的身体！”
　　随着三皇子呓语似的命令，玛尔塔的身体被一阵金色的光芒缠绕起来、早已消失的四肢奇迹般地再现了，身上的伤口也全部消失不见……
　　“真想不到你竟然这样使用我的力量啊、小子……”三皇子的声音突然变了音，他正要起身之时、却被西尔维娅一掌砍在脖子上，他那瘦弱的身体被歼魔将军这样突然袭击、毫无悬念的当场就晕了过去。
　　玛尔塔此刻已经坐了起来，一脸惊讶地看着自己毫发无伤的身体、仿佛这数天之内一直用那样残破的身体支撑到刚才事一场梦似的……
　　这边的西尔维娅将失去意识的三皇子抱到了床上，刚把他搂到自己的怀里、就被一旁的玛尔塔一把夺走，随后西尔维娅就看到满眼泪水的玛尔塔紧紧地抱着昏睡的三皇子缩成了一团……
　　西尔维娅呐天真的脸上露出了罕见的笑容，因为即使笨拙如她、也明白三皇子刚才使用能力强行扭转因果必然会导致他体内的“那个人”苏醒，所以皇子才会提前让自己将他立刻打晕、防止出现意外……
　　现在，他们三人暂时算是安全了，我们再来看看奥森所关注的天空上的战斗吧。
　　此时在天上战斗的二人全都拥有纯白色的光翼，看来也是与涅梅希丝一样的降格之神——天使。
　　“几百年不见，你变弱了啊、埃尔姆！”说话的是一位白发的中年妇女模样的天使，胸前一对巨乳不停地晃来晃去着。
　　“你才是、就只有这点实力吗？”
　　另一边的天使，竟然是拥有异色魔眼的金发熟女形象、也就是《噬王之蛇》
　　的那位少年首领，当然此时她是女性的姿态。虽然她嘴上不饶人，但实际上可以看得出来、两人的战斗中她正处于下风。
　　“胆敢妨碍神的旨意、包庇人类……我必须除掉你了、埃尔姆！”白发天使操起了手中的巨大光剑。
　　“哼、就怕你做不到，蕾雅！”
　　天使埃尔姆挥舞着手中的镰刀朝着对方冲了过去，双方最后的对决展开了。
　　……
　　最后在一阵强烈的魔力爆炸之后，天空的二人同时消失不见了，地上的奥森摸了一把头上的冷汗，终于放松了下来。
　　“妈的！这些东西究竟是什么？怎么会那么强！”
　　凭奥森的感觉，天上战斗的这两人与艾格妮丝几乎是相当的实力，远不是他能比拟的。
　　这让这个年轻的歼魔将军感到一阵心灰意冷、前途渺茫……
　　********************
　　过了一段时间，受了伤的白发天使蕾雅出现在了阿德玛哈尔帝国使团的城堡附近。
　　在刚才的战斗中，她感到一直在这里的那个五阶段碎片似乎在一瞬间成长到了六阶段，虽然随后又降了回去。
　　这样的异常吸引着她来这里试图探个究竟。
　　“虽说是不该来冒险的，不过不确认一下的话太可惜了……”蕾雅自言自语着，她收起了光翼、悄悄地潜伏起来。
　　虽说身上有着无法自愈的伤，但她确信刚才已经将埃尔姆击败、对方应该是到了濒死的地步。
　　蕾雅其实只想确认一下目标而已，自觉应该谈不上有多危险，所以最终潜入了城堡……
　　反观组织的首领埃尔姆这边，她靠着最后的力量逃回了自己的藏身地，被戴眼镜的中年人接应回到了房间里。
　　“你怎么搞成这个样子？”
　　“你……你才是……怎么一直不用你的宝贝发明啊？”埃尔姆口吐鲜血，一脸疑惑地看着自己的情人。
　　“距离太远了，都怪你太冲动、直接冲上去和人家打，结果还没把目标引到埋伏圈里……”中年人耸了耸肩膀，显得很轻松。
　　“……算了，再找机会吧。话说回来，你也不说关心关心我……”蕾雅一边抱怨着中年人的无情，一边走到了床边坐了下来。
　　“帮我治疗一下，亲爱的。没想到几百年间、我的力量下降了这么多……”蕾雅一边脱掉自己的衣物、一边吩咐着中年人帮忙，却全然没有注意到身后的中年人那狰狞的表情。
　　“来了，亲爱的埃尔姆……”
　　中年一边说话一边掏出一个小盒子、打开了盖子……“！！”
　　作为天使的埃尔姆敏锐地察觉到了身后的异常魔力波动，却已经来不及了——无数黑色的触手瞬间将她的身体拘束住，紧接着一个黑色魔力漩涡在她的身体上出现、直接将埃尔姆吸了进去……
　　“堂堂天使，连尖叫声都来不及发出……只有这么弱的天使才愿意帮助人类，真是悲哀呐……”
　　中年人推了推鼻梁上的眼睛，走到桌边启动了上面的通讯水晶……
　　“我抓到她了、卡蓬老师，你那边情况如何啊？”
　　完全出乎意料的状况发生了，中年人掂了掂手里的小盒子、开始与水晶另一边的卡蓬交谈起来……
　　********************
　　在爆炸发生一个小时之后，研究院地下设施的火势终于被控制住了。
　　“克鲁斯大人一直担任着警戒的任务，但是从刚才就找不到他了……”一名士兵向刚刚才匆匆赶来的戈尔德报告这情况。
　　“……知道了，你去忙吧。”
　　戈尔德打发走了士兵，用唯一能动手摸了摸缠着纱布的脑袋，开始自言自语。
　　“头儿去城外战斗、到现在还生死不明……这种时候，克鲁斯那小子还给我玩儿消失……”
　　“……等等！难道爆炸是他干的？现在是去毁灭证据！”戈尔德一想到这里，直接趁人不备、偷偷溜进了仍在烟雾之中的地下设施……
　　至于戈尔德口中念念不忘的克鲁斯，此刻出现在了研究员的宿舍区、瓦恩三人使用的房间里。
　　“这样、我的任务就完成了……果然、不习惯干这些……”克鲁斯呐呐自语着，用魔法清楚着身上的血迹。
　　在他的面前，是被枭首的哲洛斯和莉谢塔的尸体，整个房间都被血迹染红了。
　　“只是没想到这个女人也在这里，不得不杀掉她……但是，该怎么跟卡蓬解释呢？”
　　克鲁斯清理干净身体之后，一边嘀咕一边快步离开了现场……
　　克鲁斯前脚刚走，戈尔德也来到了宿舍区。
　　他凭借冒险者的天赋，循着血腥味直接找到了这里。
　　“不是吧，这么浓烈的血腥……一定是发生了什么……”戈尔德小心翼翼地前进着，要不是因为受伤、他倒是想直接使用潜行魔法，那样才更安全。
　　“左手用不了……这要是真打起来、凶多吉少啊……”戈尔德对于艾格妮丝下手之恨耿耿于怀，却忘了自己是怎么对待她的。
　　当他来到瓦恩三人的房间是，还没等看清屋内的情况、戈尔德就失去了意识。
　　烟雾中走出了一个身影，走到房门前打量着被完全冰封的戈尔德。
　　“若不是有伤在身，你应该是可以发现我的。”略带遗憾的话语从袭击者的口中传出，声音听起来似乎是个女人。
　　“有些东西、现在还不能让你知道哦……”
　　女人将漂浮在空中的戈尔德的冰雕带走了，身影消失在浓浓的黑烟之中……
　　********************
　　与此同时的王宫之中，评议会的三位亲王和其余五位公爵正聚在一起，像是在开会一样。
　　“你们好好考虑一下吧，布雷哈特公爵正在魔导研究院那里搞着什么小动作、这对你们可不是什么好消息。”
　　“与我们合作，便可以保证你们现在的地位，否则的话……”“全国各地的贵族已经站到我们这边了，你们是知道的。现在正是抛弃布雷哈特家的时候！”
　　三位亲王正在对公爵们施压，原来这并不是什么会议。
　　看来亲王们是准备把和布雷哈特家同一阵营的公爵们都拉拢到自己这边，一起对付布雷哈特家。
　　几个公爵互相看了看，达成了一致、归顺亲王派。
　　“好、很好！”
　　“现在布雷哈特已经到了穷途末路，集合力量就可以一举消灭他！”
　　“国王也站在我们一边，这样就可以进一步拉拢其他官员。”
　　“现在他的手里只剩了他和他儿子的骑士团，区区千人根本不足为惧！”
　　亲王们感觉胜券在握了，控制了评议会、又控制了傀儡国王乔希。
　　而歼魔将军艾格妮丝是无法干涉政治的，宰相哈格斯疲于稳定局势，国内的军事力量除了边境派之外全在他们掌握之中。
　　虽然布雷哈特父子本身的战斗力相当强，但在如此庞大的势力面前根本不值一提，所以三位亲王现在感觉都可以提前开庆功宴了。
　　艾尔格洛亚的掌权者们都在为了一己私欲各自忙碌着，全然不顾国境内已经出现的两个超大规模的次元洞穴……
　　其中一个洞穴的发生地，先头赶到现场的驻军们直接傻了眼，因为他们见到的是从从未见过的景象。
　　上百米高的巨大水晶之门出现在了瘴气之中、缓缓打开，从其中走出了数个散发着恐怖气息的异形身影……
　　“唔……这里的空气真是糟透了。”
　　“哎呀，说好的迎接我们的歼魔将军、在哪里呢？”
　　“我可不想和他们战斗，没出现真是太好了。”
　　“你只是懒得打架吧？”
　　“行了、先去找接引人吧，这些人类的军队，让魔物们对付就行了。”
　　几个强大的异形生物压根没有理会王国的军队，直接离开了现场，留下已经完全吓呆的王国士兵们……

第24章
　　时间到了傍晚，城外的旷野已经在超规格的战斗中化为了一片焦土。
　　原本草木茂盛的大平原上到处都是陨石坑般的大坑，沙石灼烧后留下的灰烬斑驳的点缀在其中……
　　战斗的痕迹留存着、甚至连这一带的温度依然是高得离谱，但是在此战斗的三个人此刻皆已不知去向。
　　王国军和治安队都派出了人手来维持现场秩序顺带调查情况，防止王都内的居民产生恐慌。
　　在魔导研究院这边，国王直属的圣龙骑士团全员出动、已经完全控制住了整个建筑，忙于救灾的卡蓬也被作为重点嫌疑人控制了起来。
　　而克鲁斯身为白狼骑士团的团长兼艾格妮丝的副官，并没有遭到任何怀疑、还被要求协助保护现场。
　　最终这场源自卡蓬建立的零号实验室的莫名爆炸案导致了超过三百人死亡，而且其中好多人根本无法核实身份、也就是身份不明。
　　克鲁斯看着骑士团提交上来的初步统计报告——卡蓬的两个弟子瓦恩和哲洛斯以及女助手莉谢塔全部死亡，研究员和士兵也有数十人死亡、其余全部都是些身份不明的人。
　　“（这样一来，除了卡蓬之外的知情人人员就都处理掉了……但是，真的会这么简单吗？）”
　　克鲁斯保持着谨慎的心态，毕竟到目前为止、他这边的进展有点过于顺利。
　　“（若不是那些天使出现，艾格妮丝大人一直在这里的话、我是无法行动的。所以说，这也太巧了……父亲大人那边如果顺利的话，也是拜它们所赐……）”
　　克鲁斯正在思考之时，一个身影从天而降、落到了他的身边，随后就是熟悉的声音传了过来。
　　“把这边的情况汇报给我、克鲁斯。”
　　克鲁斯的心头一凛，扭头就看见身着盔甲、浑身破破烂烂的艾格妮丝正看向自己。
　　“艾格妮丝大人，你没事吧？我这边……你、你的手？！”
　　克鲁斯正要汇报情况，却看见艾格妮丝的整个左臂齐根断掉了、肩部的伤口仍在渗着鲜血……
　　“啊、不碍事，先说说情况吧。”艾格妮丝一副完全不在意的样子，但她的身上也到处是伤、虽然她那身盔甲是一点事也没有。
　　艾格妮丝这么说了、克鲁斯也只能按下无比吃惊的心情，先把情况告诉了自己的上司……
　　“……这样啊，卡蓬呢？”
　　“被圣龙骑士团监禁在院长室里接受审问。”
　　“那个装置怎么样了？”
　　“卡蓬本人评估是核心损毁严重，可能很难修复了。”
　　“……那还真是遗憾呢。”
　　艾格妮丝淡淡地感慨了一句，克鲁斯倒也能理解、那个装置损坏对于她来说可是很严重的损失。
　　但是克鲁斯此刻的注意力全在艾格妮丝的伤势上，毕竟他从没见过艾格妮丝伤成这样……
　　“（那些天使果然不是普通的魔物……如果连艾格妮丝大人都……）”
　　“艾格妮丝大人，那些天使是什么来头？”
　　“不清楚，不过相当危险。一条手臂的代价才将它们两个逼入绝境、要不是还有第三个来捣乱的话，应该能消灭掉……”
　　克鲁斯是越听越恐惧，那么离谱的天使居然还有第三个、也难怪艾格妮丝会丢掉一条手臂了。
　　“手臂、不能用魔法恢复一下吗？”
　　克鲁斯感到有些奇怪，毕竟如果是手臂断掉的话、只要把断肢捡回来利用艾格妮丝的再生魔法就可以接好的。
　　但是很显然，艾格妮丝并没有带着断掉的左臂……
　　“对方的武器似乎带有腐蚀性质的诅咒，左臂当时就完全溶解掉了……不过是一条胳膊而已，不要紧的。只是……”
　　“只是？”
　　“没什么、回去吧。”
　　艾格妮丝并没有对克鲁斯说出那个非常严重的问题，那样的事情、在不知不觉之间她已经只会找戈尔德商量了、虽然她的本意并不是信不过克鲁斯。
　　“对了、克鲁斯，戈尔德没过来支援吗？”
　　“属下并未看到他，也可能是没有遇上……”
　　“明白了，那就这样吧。”
　　克鲁斯跟着艾格妮丝向着院外走去，却突然发现艾格妮丝左肩的伤口伸出一条洁白如玉的手臂雏形、正以肉眼可见的速度再生着……
　　“艾格妮丝大人，这是……”
　　艾格妮丝的再生魔法克鲁斯见识过，绝对做不到像这种魔物一样的迅速再生、并且也感觉不到任何一丝魔力的波动。
　　“……！”
　　艾格妮丝也终于察觉到了自己的异常，不过她果断第一时间闪到了自己的马车上、以防在人群中引起骚乱，克鲁斯也紧跟着一并上了车。
　　“大人、这是怎么一回事？不要紧吧？”克鲁斯关切地询问着。
　　“我也不知道……不过，貌似不是什么不好的东西，身体也没其他异常……”
　　艾格妮丝用不可思议的目光盯着自己已经完全恢复如初的左臂，试探性地活动了几下各个关节、一切正常。
　　“难道那些天使的武器只能造成某种一段时间内的伤害……”
　　克鲁斯天马行空的想象力让艾格妮丝都不由得皱起了眉头，天底下哪有这么“仁慈”的武器。
　　“（就连一向稳重的克鲁斯都被震撼成这副样子，我得让自己尽快恢复到完全的状态……）”
　　艾格妮丝看见克鲁斯一直近距离呆呆地盯着自己的左臂，以为他被那些天使得强大吓得不清。
　　考虑到克鲁斯在王国内已经算是顶级战力之一尚被吓成这样，艾格妮丝自己若不能对付这些天使的话、国家与人民都将陷入灭顶之灾……
　　“（得尽快恢复战斗力，魔力只剩下不到三成、第一要务就是回复魔力……身上的伤不是问题，只需要少许时间就可以……！）”
　　艾格妮丝凭感觉检查自己身上得伤势，惊讶的发现所有的内外伤早已不复存在了。
　　“（我的恢复能力和再生魔法现在都是无法使用的……那些伤、都去哪了？）”
　　艾格妮丝那强悍的肉体恢复能力与特有的再生魔法都需要消耗大量的魔力，而艾格妮丝现在魔力仅剩三成、刚刚够勉强维持神甲的存在，根本没有余力去治疗伤势。
　　然而现在莫名其妙般的变成了根本没受伤一样的状态，这让艾格妮丝百思不得其解。
　　她想征求一下克鲁斯的看法，却发现这小子还在盯着自己手臂，感觉他是彻底的被吓呆了。
　　然而艾格妮丝想错了，克鲁斯之所以一直盯着她的左臂看、单纯是因为那条宛若新生的手臂深深的吸引了他。
　　“（以前也观察过将军的手臂，但是……我并非有什么非分之想，但是……不一样、与之前完全不一样，但是……）”
　　向来沉稳的克鲁斯此刻心里已经是一片翻江倒海，艾格妮丝那条比新生婴儿还要娇嫩的左臂就那么白花花的在他的眼前晃来晃去、冲击着他的心理防线……
　　“（全身都被盔甲覆盖，唯有这么漂亮的左臂暴露在外……好想上手摸一下、但是……）”
　　克鲁斯的内心在欲望和理智之间博弈着，平常的话艾格妮丝早就该听到他的这些反常的“声音”了，然而此刻的她却完全没有注意到克鲁斯内心的挣扎，虽然她看到了自己部下那罕见的样子……
　　“（不明白的事情太多了……他这个样子一定有问题，但是现在却没法知道他在想些什么、要是戒指还在的话……）”
　　艾格妮丝一直戴在左手伤的戒指当然不会存在于刚刚新生出来的手指上，这也就是她无法窥探克鲁斯内心想法的原因——艾格妮丝的戒指随着自己的左臂被一起削去、理应是遗留在了战场之上。
　　但是方圆数十公里的面积、她又怎么可能找得到呢？
　　更何况，当自己的肢体离开身体之后直接失去了魔力的支撑、其上面穿着的神甲会立刻消失，失去保护的一条断臂在几乎被整个焚烧过的现场是不大可能保留下来的，脆弱的戒指恐怕也不例外……
　　而对于艾格妮丝来讲，无法知道别人的想法只是小事、更严重的问题是作为辅助吸收魔力的媒介，那枚戒指是现在艾格妮丝最需要的——两个超大的次元洞穴正等着她去清除，但此时她体内的魔力只剩下不到三成，此刻一旦解除盔甲、恐怕艾格妮丝都无法再度召唤出来了，不然她也不会让自己的左臂就那么白花花地暴露在空气中、引诱着还是处男的克鲁斯……
　　就这样，艾格妮丝一路上思考着回复魔力的手段、并没有时间去考虑自己伤势莫名恢复的问题；而克鲁斯也是一边思考着自己的伴侣候选者身份、一边不由自主地偷看着艾格妮丝的手臂，承载着二人的马车一路驶向了艾格妮丝的宅邸……
　　********************
　　卡蓬出现在了自己的大弟子——也就是组织的二把手、现在应该是首领了的中年人面前。
　　“卡蓬老师，对我也需要这样提防吗？就用一个复制体来和我谈判？”中年人将刚刚擦亮的眼镜戴到了脸上。
　　卡蓬很随意的坐在了椅子上，笑着说道：“不得不防啊，毕竟你连自己的上司兼情人不也下得去手么？”
　　“那个怪物才不是什么情人！话说那些蠢货们就真的没有一个人想过吗？你连艾格妮丝那样的歼魔将军都能复制，复制自己不是更简单的事情……”
　　“得了吧，我知道你对那个古代天使还是有感情的。所以才说你很可怕……至于我的复制体，那些人可能是被惯性思维误导了、认为艾格妮丝的魔力只能复制她自己……”
　　“不男不女的怪物不配叫天使吧？还是说正事吧、得意洋洋的卡蓬老师……”
　　“好吧，开门见山、我需要你捕获的那个天使，开个价吧！”
　　“可以给你，我对于什么世界本源什么的没兴趣。至于代价嘛，我需要歼魔将军艾格妮丝的复制体。”
　　“布雷哈特不是给了你们的那个干部一个吗？难道被抢走了？”
　　“……看来不否认自己手里还留有她的复制体啊，老师？”
　　“你不也早就猜到了么？但是你却没有告知你的部下，为什么呢？”
　　“他们拿去是给那些国王们的，与我何干？我要的是一个稳定的魔力供给源，你明白吧？”
　　“你还是和少年时一样的天真的，克拉修……凭你个人的力量就想消除王权、建立一个人人平等的世界？”
　　“我的梦想总比老师你的靠谱吧？虽然你可能快要成功了……达成之后别忘了拉学生我一把啊。”
　　“如果一切顺利的话，我会的。这样吧，直接给你浓缩魔能水晶好了，效率和安全性都要更高一点。”
　　“那样最好不过了。那我该把货物送到哪里呢？”
　　“这个嘛……等水晶造出来再交易吧，十天之内那个天使是无法从那个空间出来的、时间足够。”
　　“不愧是利用艾格妮丝的近乎全部魔力制作的拘束空间，即使是天使也没法逃脱……”
　　“只是有点对不住哈格斯和艾格妮丝啊，他们会到如今的境地皆是因为我的私欲……”
　　“现在才反省也太滑稽了吧、老师？”
　　“哈哈哈、说的是啊。”
　　原来几天前艾格妮丝本该从哈格斯处取回的、那最初被夺走的魔力竟是卡蓬转移走了，借给弟子克拉修用来囚禁组织的首领——可以在男女之间随意转换形态的天使埃尔姆。
　　可以说不仅是哈格斯和艾格妮丝、就连布雷哈特公爵也被卡蓬耍的团团转。
　　不过他们一开始就忽略了卡蓬的身份，卡蓬的发明家光环过于耀眼、以至于人们都无视了他是一个专精研究魔力传导的魔导师！
　　改良传送阵、在上面设计陷阱夺走艾格妮丝的魔力，把虚假的控制权交给哈格斯、造成艾格妮丝与之反目，达成了公爵的目的。
　　然而实际上是把艾格妮丝的九成多的远处魔力掌握在了自己手里、就为了在这个时刻对付已经被卡拉修迷得神魂颠倒的双性天使……
　　不得不说，卡蓬真的是深藏不露、尤其是说谎的能力。
　　艾格妮丝一直被告知在复制体的时限到来之时必须回去复原，所以才会被洛多斯等人利用、制造出了针对她开发的各种药物，同时也让她的肉体魅魔化的情报被察觉。
　　而从今天的情况来看，卡蓬让自己的复制体到处出现在人们面前、丝毫不畏惧会被干掉，本体则躲在秘密基地里监视着研究院全域，看来那些复制体即使被消灭、也根本不会对本体造成任何影响。
　　那么、疑问来了，卡蓬所说的分身时限又有几分可信呢？极有可能的是、可怜的艾格妮丝是被从头涮到尾也说不定……
　　********************
　　说完了谎话连篇的卡蓬魔导师，再来看看一定程度上被耍的希恩公爵的情况。
　　在布雷哈特家族的某座庄园里，公爵正与手下的心腹们聚在位于地下的设施里开着会。
　　“大人，亲王们似乎要拉拢其他公爵来对付我们。”
　　“我早猜到了，想不到他们会这么快而已。”
　　“那我们要怎么办？那几个公爵根本就是墙头草啊！”
　　“不去管他们，即使联合在一起了、短时间内他们根本不会动手，因为还有艾格妮丝的存在。”
　　“您的意思是？”
　　“只有那些适格者让艾格妮丝怀孕、她无暇阻止我们的内斗之时，他们才可能动手……但是在那之前，他们就已经构不成威胁了。”
　　“大人英明！”
　　“少给我拍马屁！”
　　“是！”
　　这些心腹们并没有注意到公爵此时一改模仿了十几年的哈格斯的口吻、不在自称“老夫”了，而这恰恰说明了公爵的心境发生了彻底地变化。
　　“量产的药物到位了吗？”
　　“大人放心，第一批的物资已经全部备妥、就连那三人的精力剂都准备好了。主要还是后续的资金……”
　　“很好！资金的问题全看洗脑实验的结果而定，你们那边准备的如何？”
　　“一小时后即开始实验，样本已经送到了、只是实验人员有点害怕……”
　　“告诉他们放手去做、大大有赏！不限于金钱、他们想要什么我很清楚，只要成功、一切都好说！”
　　“是、公爵大人！”
　　“我再强调一遍，两个洗脑的样本优先处理、剩下两个催眠的不必强求，另外，联络买主的事情一定要保密，做好甄别工作、每一个人都要我亲自过目才可以批准。”
　　“明白！那要是国王那边再来催促呢”
　　“让他直接找我！一个傀儡假货还真把自己当回事了……”
　　“大人，国王要的那个货物就那么失踪、很是蹊跷啊？”
　　“你怎么看？”
　　“属下愚见，国王他是不是耍了什么手段骗走了货物……”
　　“首先。那个花天酒地的废物没那个能力；其次，就算给他一个、他也没有用于存放的安全装置，反而会让他身首异处。”
　　“大人高见！”
　　“行了、干活儿！”
　　克鲁斯的父亲看起来信心满满、他的计划很是复杂，他和他的心腹们接下来可有得忙了……
　　既然提到了废物国王，那正好看看乔希这边的情况好了。
　　在派出了第三批侍从去向希恩公爵讨要说法之后，乔希在自己的寝宫里笑得浑身乱颤。
　　“野心勃勃的希恩公爵，想必你现在很忙吧……不过你倒是挺讲信誉的、居然还会给我提供一个艾格妮丝，就算只是使用权也算是难能可贵啊。”
　　乔希大声的自言自语着，似乎根本不怕门外那些整日监视自己的宫廷近卫们听到。
　　“不光是你、还有那些杀我全家的亲王们，你们让我当这个傀儡可真是不幸啊、虽然我一开始也不知道自己并非必死之人……”
　　即使他是如此大声的说话，不知为何就在门外的那些精锐近卫却根本没能察觉。
　　“哈哈……想太远了，我只是一个好色的中年人而已啊。还是先好好享受这梦境般的现实好了……”
　　一身国王装束、戴着王冠的乔希走到大床前，撩开了床幔……
　　“你说对吗、亲爱的艾格妮丝？”
　　名贵的大床之上、静静地躺着一具雪白的完美女体，标志性的火红长发揭示着她的身份。
　　乔希从怀中掏出了那把神器短剑，浑身颤抖、上下打量着沉睡中的绝世美人——艾格妮丝。
　　“啊啊，从哪里开始下手好呢？”
　　意味不明的话语从乔希的口中说了出来……
　　********************
　　当艾格妮丝和克鲁斯回到宅邸之时，正好碰到了前来送信的使者——评议会针对最新的情况对艾格妮丝下达了新的命令。
　　上面要求艾格妮丝目前首先确保自身的安全，优先从适格者中选出合适的伴侣、务必尽快诞下后代，而次元洞穴的问题可以视情况暂缓执行、必要的时候会放弃一部分城市。
　　克鲁斯分下了一下这一最新命令，认为是王国高层在那些天使的压力下决定先确保艾格妮丝的安全、也就是为了确保自身的安全，然后优先让艾格妮丝传宗接代、以保证王国的稳固，这是很符合政治需求的做法。
　　艾格妮丝当然也明白这个道理，但是让她放任那么危险的灾害不去管、任由洞穴附近的人们牺牲也是做不到的。
　　对她来说，后代是必须要的、灾害也是必须消灭的，至于自己的安危、在这些面前根本不值一提……
　　“（从以前的体验来看，这幅肉体现在不依靠戒指也能恢复一定的魔力、算是不幸中的万幸……而且还需要考虑后代的问题，就必须准备与那三个适格者进行生殖行为……对了、还得算上他……）”
　　艾格妮丝下意识地看向身旁的克鲁斯，这个家伙这会儿总算是不在痴迷于艾格妮丝那条洁白如玉的胳膊了。
　　“艾格妮丝大人，现在、你准备怎么办？”
　　“……休息一下，一会儿我想先与适格者接触一下。”
　　“这样啊、确实你也冷落那三人好几天了。”
　　“克鲁斯，你似乎忘了你也是适格者、不是吗？”
　　“我知道。”
　　“怎么、你对我是没兴趣吗？如果换成是戈尔德的话、这会儿估计都粘我身上了……”
　　“我不是他。但是作为一个正常的男人、我对于艾格妮丝大人这样优秀的女性怎么可能没有兴趣……”
　　“是吗？那么你一会儿直接来我卧室如何？”
　　“……今天的话，我觉得还是算了。次元洞穴需要有人随时关注，就由我代劳吧，大人你还请专注于那三人。”
　　克鲁斯婉拒了艾格妮丝委婉的性交请求，他这个反应倒是没有令艾格妮丝感到意外。
　　“好吧、那边就拜托你了，我先上去了。”
　　艾格妮丝深知克鲁斯的性格、也就不多说了，直接走进了自己的宅邸，克鲁斯也在行礼之后离开了。
　　既然下定决心要做，艾格妮丝就绝对不会含糊。
　　她上楼之后简单地洗了个澡之后，就准备去楼下见见那三个人。
　　然而她总觉得自己的书房像是有人进来过的样子、房间内有一种说不出的违和感和怪异的气息，不过这种模糊不清的东西此时的她也没有功夫去深究了、最终还是直接走下了楼梯……
　　在近卫兵和书记官的陪同下，一身便装的艾格妮丝来到了自家的一排客房门前。
　　“这还挂上了门牌啊……”艾格妮丝看着自家的房门被这些人肆意改动，显得十分不悦。
　　“这是评议会的命令、还请您赎罪！”书记官被吓得够呛，赶紧把自己的上司搬出来。
　　“罢了。介绍一下这几天他们三个的具体情况吧。”
　　艾格妮丝也懒得去计较这些，她正在考虑从哪一个开始入手。
　　“一号房间的大块头傻子只知道吃喝，其余时间就看着窗外、没什么异常。”
　　“他没有给你们找麻烦吗？”艾格妮丝觉得那么魁梧的巨汉被软禁在这么狭小的房间里应该很不舒服才对。
　　“大人请放心，这个大块头的智力只相当于幼儿、胆子很小的，我们只要用鞭子吓唬一下他就立马老实了……”
　　书记官说着说着就冒出一头汗来，因为他看见艾格妮丝的眼神变得更加不悦了。
　　“接着说。”
　　“是、是！二号房间的青年倒是很听话、除了吃就是睡，唯独就是爱洗澡……不过这应该是好事、对吧大人？”
　　“爱洗澡？”
　　艾格妮丝想起了这个青年的相关资料——只是个小作坊的学徒、出身和经历并不清楚。
　　“（一个平民男性居然爱洗澡，也是奇怪的人呢……不过客房里都配有浴室，可能只是因为这个吧……）”
　　艾格妮丝自顾自的在心底做出了判断，很完美地避开了最关键的疑点……
　　“三号房间的男爵是最麻烦的，每天都会提一些乱七八糟的要求……”
　　“哦？是些什么要求啊？”
　　“呃……您想知道的话、还请原谅下官的失礼。”
　　“但说无妨。”
　　“之前呈报上去的资料上提到他是个商人，但后来详细考证之后发现他实际上是经营非法的奴隶贸易……”
　　“奴隶贸易……”
　　“是的，并且还从事着娼妓买卖、违禁药品等等一系列非法的地下生意，是个不折不扣的罪人。”
　　“……给我选个伴侣怎么还揪出个隐藏的罪犯来？还真是奇妙……”
　　“虽然是个十恶不赦的混蛋，但是……”
　　“我知道，适格者是无所谓身份的地位的、即使是罪犯也是一样。倒不如说他在这里反而没法去危害社会了。”
　　“将军英明！”
　　“那他提的要求到底是？”
　　“美酒佳肴、还有供他享乐的女人……”
　　“嚯，这是把我这里当作娼馆了啊……”
　　“大人莫生气、我们已经用鞭子让他明白自己的处境了。”
　　“……”
　　艾格妮丝对这群只知道暴力解决问题的近卫兵算是服了，活脱脱把自己家的客房变成了监狱的牢房，不过她此刻确实没空对这些人说教……
　　“不管怎么说，都要接触之后才能了解详细情况、一个个来吧。”
　　“大人请自便，对付那个大块头的话、还请小心，他的力气大的离谱……”
　　“嗯，我知道了。在我自己出来之前、任何人不得进入客房一步，明白了吗？”
　　“是！”
　　艾格妮丝打开了距离最近的二号客房的门，走了进去。
　　由于艾格妮丝一直穿着便装，她的美貌和身材全部一览无余，使得一群近卫兵此时终于可以解开裤子、对着脑海中残留的美丽女将军趁热来上一发了……
　　********************
　　虽然艾格妮丝的老管家已经很尽心的为这些客房进行了必要的布置，但艾格妮丝走进去之后还是觉得有点监牢的感觉。
　　这个二号房间内的瘦弱青年面对突然闯进来的艾格妮丝显得有些手足无措、怯生生地站在床边不敢说话。
　　“用不着害怕，你叫什么名字？”
　　“约瑟夫。”
　　“知道为什么被带到这里吗？”
　　“不、不清楚。”
　　“……那你知道我是什么人吗？”
　　“歼魔将军艾格妮丝，他们告诉我的。”
　　“他们居然没告诉你来这里地目的？”
　　“没有。”
　　“……这样啊，那我先不卖关子了、告诉你一切吧。”
　　艾格妮丝将关于适格者地一切信息都告知给了约瑟夫，青年的脸逐渐被吃惊的表情占据……
　　“就是这些情况。那么我最后向你一句，你愿意当我的伴侣、与我结合吗？”
　　艾格妮丝用严肃的目光盯着约瑟夫的脸，虽然她尽力想不给对方施加什么压力、但似乎对方还是会感到害怕。
　　“愿、愿意……只、只是我还没有女性经验……”
　　“处男么……”
　　“是……”
　　“不用那么沮丧、我来教你。”
　　艾格妮丝虽然没有想到这个约瑟夫是个处男，但也不影响她来检验这名候选伴侣。
　　由于担心自己的魅魔肉体对处男的他差生过于强烈的刺激，艾格妮丝决定循序渐进、今天先用手帮他放松一下。
　　“（只要尝一下精液的味道就能知道他与我的身体相性了、大概吧……）”
　　艾格妮丝也是基于以往的性交经验做出的判断，于是她让约瑟夫坐到床上、脱掉了他的裤子。
　　……
　　“嗯……嗯唔……哎、啊嗯……”
　　艾格妮丝单手轻轻捏着约瑟夫德阴茎，伸出满是口水的舌头温柔地舔着他德肉棒中断。
　　“（有一点淡淡的香皂味，虽然没有戈尔德那样的汗臭味能令我兴奋、不过还不赖……）”
　　艾格妮丝评判着青年那不大的阴茎，并且对于已经完全勃起的肉棒顶端那仍然完全包裹在包皮之中、不肯露面的龟头很感兴趣。
　　“（这的样子的阴茎、难道就是包茎吗？据说是对做爱不是很好，但是、还挺可爱的……）”
　　艾格妮丝继续歪着头舔舐着约瑟夫的肉棒，同时用食指伸到他的阴茎前端按住那皮套一样的包皮、轻轻地转着圈揉了起来。
　　强烈地刺激让处男约瑟夫的紧张感一下子烟消云散、开始变得兴奋起来，快感开始一波又一波的向着他的睾丸聚集着。
　　“（……阴囊开始一下一下地颤抖起来了，真是可爱的表现呢。这个时候玩弄一下它的话，会怎么样呢……）”
　　艾格妮丝难得地以如此轻松的心情侍奉着青年的肉棒，这段时间的种种遭遇让这种闲暇变得无比珍贵。
　　她直接用另一只手从下面拖住了约瑟夫的阴囊、开始爱抚那两颗可爱的蛋蛋。
　　同时隔着包皮按摩龟头的食指也加强了力道和速度，甚至将指尖微微地插入了包皮的开口……
　　“啊……啊啊！大人、要出来了……啊啊！！”
　　处男约瑟夫哪能扛得住这种刺激，阴囊剧烈收缩、直接射出了第一发精液……
　　此时艾格妮丝刚好把青年那过长的包皮的开口揉到了一侧死死按住、导致他射出的精液瞬间将覆盖在龟头上的那部分包皮撑了起来、形成了一个水泡状的凸起……
　　约瑟夫仰着头喘着粗气，他已经充分发射完毕，不算太多的精液仍然将那个水泡状的凸起撑的很大、看起来应该会很难受的样子。
　　“（居然会有这样的情况……那膨胀的包皮里面藏着的、全部是处男的精液。现在松手的话、会直接飞溅的到处都是吧……那样的话、只能这么办了……）”
　　艾格妮丝无法控制自己想要吃掉那些精液的冲动，同时也是为了确认对方的适格者资质，她直接张开嘴巴、将青年的龟头连同自己的食指一起含到了口腔里，随后小心翼翼地抽出了食指……
　　一瞬间，约瑟夫的包皮内封存的灼热精液被释放了出来、在艾格妮丝的口腔内爆发开来。
　　腥臭味的精液接触到她的口腔粘膜时，一下子将艾格妮丝的情欲点燃了。
　　她的身体微微颤抖了一下，股间瞬间变得一片潮湿、内裤丝袜什么的也随之湿透……
　　“（……这个感觉、好舒服……居然差点令我高潮，这就是神器替我选出的适格者的资质吗？）”
　　艾格妮丝在忍住了轻度高潮的同时，也被这种难以想象的情况震惊了。
　　只是精液射到了嘴巴里，就有如此的“威力”。
　　艾格妮丝此刻感觉自己的子宫里一阵抽搐、火热的灼烧感从小腹深处传来，强烈渴求着口腔里的精液……
　　“（子宫在渴求着……这样的精液，应该能让我怀孕。）”
　　艾格妮丝在自己的心底做出了判断，看来神器的筛选时毫无问题的、这些适格者应该都具有令艾格妮丝怀孕的资质。
　　而接下来，艾格妮丝只要在这几人中选出最优秀的那一个、与之充分交合就可以了。
　　津津有味地品尝完了处男的精液之后，艾格妮丝发现约瑟夫德阴茎并没有软下去，于是她问道：“怎么、还向再来一次吗？”
　　“是、是的，很抱歉、实在是太舒服了……”
　　“不用道歉，时间还有一点、好好享受吧……”
　　艾格妮丝将约瑟夫的包皮轻轻剥开、将颤抖着德龟头释放到空气中，随后撑开脸颊、用嘴巴含住了它……
　　“啾噜、啾啾……啾啪、啾噜噜……”
　　艾格妮丝缓慢而轻柔地吞吐着约瑟夫的肉棒，用口腔粘膜紧紧地箍住那淘气的包皮、保证自己的舌头能一直舔弄那可爱的龟头。
　　“（大小也很合适，不会像戈尔德的那根、撑的嘴巴很酸……）”
　　艾格妮丝自己可能都没有注意到，她每一次性交时用来做参考的男性、唯有那个戈尔德……
　　“嗯噗……嗯嗯……嗯唔……啾啾……”
　　艾格妮丝尽心地侍奉着口中的肉棒，眼睛一直看着约瑟夫的脸、注意着他表情上的变化。
　　“（刚刚他的阴茎好像跳动了一下、眉头也抽动了……这里是敏感地带？那样的话……）”
　　艾格妮丝对着疑似敏感带的部位给予了额外的刺激，这正是她之前在娼馆力学到的察言观色和对局部敏感地带的刺激。
　　此时由于失去了戒指，艾格妮丝不得不依靠起这些以前根本用不上的技巧来……
　　“嗯、嗯……啾……嗯……嗯唔……”
　　“啾啾……嗯、嗯啊……”
　　“嗯——！！”
　　艾格妮丝的轻哼戛然而止、她的两腮一下子鼓了起来，约瑟夫德精液再一次充满了她的口腔。
　　艾格妮丝使劲地吮吸着、生怕漏过哪怕一滴精液，最终将它们悉数吞入喉咙……
　　身为处男的约瑟夫在射了两次之后直接摊在床上，似乎是再也起不来了。
　　艾格妮丝整了整衣服，用舌头将嘴边的精液舔进了嘴里、向着门口走去。
　　“约瑟夫，下一次就会是真正的性爱了，现在就好好休息吧。”
　　艾格妮丝用温柔的语气留下这句话后、离开了房间，空荡荡的客房内只剩下了在床上休息的约瑟夫。
　　然而几分钟后，看起来已经累瘫的他挣扎着爬了起来，脱下衣物走进了房间内的浴室、拧开了淋浴的水龙头……
　　“呸！”
　　约瑟夫朝着地上唾了一口，本以为会洗澡的他却只是用香皂和淋浴冲洗着自己的股间、尤其是艾格妮丝含过的那根阴茎更是用手反复搓洗。
　　在接下来的时间里，就像是上面沾满了污秽一样、表情凝重的他冲洗了自己的股间足足一个小时……
　　********************
　　一号客房内，啪、啪、啪的肉体撞击声几乎可以响彻天际。
　　这么大的动静，门外的近卫兵们自然是听得清清楚楚。
　　每一名士兵都在持续撸着自己的老二、想象着艾格妮丝将军与那名魁梧的巨汉性交的情形自慰着……
　　那名书记官也在做着同样的事，而他在自慰的同时还会暗自感叹艾格妮丝的体质果然非同寻常。
　　因为这群人只有他知道那个呆子大汉可是在他的家乡操死过好几个女人的……
　　“嘿嘿……做爱、做爱……嘿嘿嘿……好棒……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“女人！女人！女人！！”
　　“啪啪啪……啪啪……啪……”
　　“女人！小穴！做爱舒服！！”
　　伴随着连绵不绝、时慢时快的肉体撞击声，智力低下的巨汉用语无伦次的单词表述着自己的感受。
　　超过两米的身高、天生的一身结实肌肉，如同怪物一般强壮的壮汉跨在艾格妮丝的身上、将她压在身下，他流着口水扭动着庞大的身躯一下一下地撞击着艾格妮丝的下体、疯狂抽插着……
　　艾格妮丝虽然被巨汉粗暴的动作撞击得躺在地板上剧烈摇晃着，但也只是静静地看着他……
　　与约瑟夫不同，这个呆子大汉并没有办法正常交流。
　　所以连他的姓名也无法得知，当然也可能根本就没有。
　　他只是某个贫穷的的城镇内的流浪者，由于智力残疾而在拥有如此强壮的体魄的情况下过着吃不饱饭的日子。
　　他的年龄也不大，据知情者说是只有二十岁左右。
　　并且由于智力问题经常被人欺负、直到他一巴掌拍死一个人之后，再也没有其他的流浪者敢欺负他了。
　　当然他曾经因为控制不了性欲而干死好几个女人的事艾格妮丝是不知道的，别人也不会告诉她这件事的……
　　面对这样的一个可怜之人，艾格妮丝倒是感到挺放松的。因为不需要任何说明，直接脱光衣服让他来强上自己就可以了……
　　“你还真是个猛兽……”
　　艾格妮丝冷不丁地对着埋头苦干的巨汉说道，当然这也是她的真实感受——拥有如此强的力量、并且干着艾格妮丝小穴的男人，他还是第一个。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……”
　　巨汉发出奇怪的笑声回应着艾格妮丝，表情竟然变得很开心的样子。
　　“啊……啊……好爽、好爽……女人的小穴、好棒！”
　　巨汉一边喜悦地大叫着，以便在艾格妮丝的阴道里射了出来，精液满满当当地灌进了艾格妮丝的阴道深处……
　　“那就好。”满脸潮红、浑身汗水的的艾格妮丝回应了他的称赞。
　　“插的好舒服、还要……奶子！奶子！啾……啾啾……”
　　巨汉一边持续射精、一边继续猛烈挺腰抽插，同时还用嘴巴吮吸起了艾格妮丝的乳房……
　　“……”
　　“（若不是全力控制着阴道、就被他射进子宫里了……相比于约瑟夫，他的资质可能要略差上一点了、从子宫的兴奋状态来判断……这样的话，先不要让他射进子宫里……）”
　　艾格妮丝出于传宗接代的考虑，想等到和全部适格者做过之后、选出最优秀者再让自己受孕。
　　但是此刻巨汉的精液、他那凶暴的动作和巨大的身躯都让艾格妮丝控制不住地奔向高潮……
　　为了防止这个情况发生。
　　艾格妮丝紧紧地抱住了大汉的身体、用双腿环住了他的腰肢，让自己的身体随着他的动作一起晃动、以减缓几乎压抑不住的快感。
　　只是对方的庞大身躯几乎让身材高挑的艾格妮丝都几乎无法使自己的双腿环在一起……
　　勉强挂在巨汉身上承受着巨物撞击的艾格妮丝毫不介意大汉流下来的口水，静静地闭着眼、任由对方贪婪而无目的地用嘴巴和舌头在自己的脸上乱舔……
　　“（连接吻的意识都没有……只凭本能索求着我的全部肉体，名副其实的野兽……）”
　　没有爱抚、没有甜言蜜语、没有体贴、甚至没有任何性交的技巧，巨汉只是遵循着本能和欲望、疯狂地操着艾格妮丝的小穴……
　　不过对方本来也不是能做到这些行为的人，艾格妮丝只需要把自己当作肉便器奉献给巨汉就行……
　　“（轻松是挺轻松，不过这简直像是变成充气娃娃了一样……）”
　　比自己大好几圈的男人毫无顾忌地压在自己身上，若是普通女性，早就被压迫得无法呼吸、甚至会危机到生命……
　　但非人类的她丝毫感觉不到这样的危机感。
　　“不过还真是厉害……虽然我没使出全力没但是没想到你可以这么享受……”艾格妮丝对着用天真的目光盯着自己眼睛看的巨汉说道。
　　“好开心！我好开心、姐姐！”
　　大汉抒发着自己的感想，亲切地称呼艾格妮丝为姐姐。
　　“（如果那些报告里的是事实……那么这个不幸的男人就可能是依靠着生物的本能、判断出我的年龄比他要大……真是厉害……）”
　　艾格妮丝按照自己的想法接受了“姐姐”这个身份。
　　其实不光是肉体的真实年龄，巨汉的心理年龄更是既有几岁小孩的水平，艾格妮丝这个姐姐倒也符合事实。
　　“姐姐、好舒服……”
　　就连魔力已经达到人类顶尖水平且身经百战的戈尔德都会秒射，这个巨汉也不会强太多，他很快就再一次射了出来。
　　“了不起，你居然可以边射边插……”艾格妮丝对着腰部动作始终没有停下来的巨汉说道。
　　“嘻嘻嘻！我能动！还能插！”
　　天真的笑着的男人如同炫耀自己的孩子一样、卖力的加快了抽插的动作……
　　“是吗……那你好好享用吧。”
　　艾格妮丝继续闭上了眼睛，压抑着澎湃的快感、享受着最纯最的性交。
　　……
　　许久之后，巨汉终于由于劳累而趴在地上睡着了。
　　“呜啊……呜啊……”
　　经历了那么剧烈的交合，巨汉那均匀而粗重的呼吸在房间内回荡着、睡得很平稳，看来他的身体真是如猛兽一般强悍。
　　“……居然舒舒服服地睡着了，真是不可思议。”
　　艾格妮丝自言自语的称赞着身边的巨汉，她赤裸的玉体之上覆盖了白茫茫的一层浓稠的精液、就像是被奶油覆盖的佳肴一样令人垂涎……
　　“不过，真是厉害啊。单论精力，他说不定是最强的……”
　　艾格妮丝在整个过程中也是很享受的，现在的她总是不自觉地想要叫出声来、只是碍于外面监视的那些近卫兵而强忍着。
　　毕竟上一次在浴室里，她发现叫出来可以充分释放体内的快感、让自己更舒服……
　　“（这些客房，可以考虑采取一些隔音措施……让戈尔德去想想办法吧……）”
　　艾格妮丝虽然强行避免了高潮，却也没有光顾享受快感、而是一直注意着魔力回复的情况。
　　“（光是进行性行为的话，魔力的恢复微乎其微……但是一但接触到男人的体液，魔力就会涌进来。这就是魅魔的特性吗？）”
　　艾格妮丝发现即使是精液射到自己皮肤上，居然也会有魔力流入体内、更不要说直接吃下去了……
　　“（这倒是挺方便的，即使现在没有了戒指、也能应付次元洞穴了……）”
　　艾格妮丝一边总结着结论、一边用手把全身的精液都聚在一起，大把大把地把果冻似的精液送入口中吞下……
　　在吃完了身上的所有精液之后，艾格妮丝起身用魔法恢复了身体的清洁、穿上了衣服，随后把大汉的巨大身躯搬到了床上、并替他盖好了被子。
　　毕竟是秋天了，艾格妮丝担心他会着凉……
　　“（姐姐啊……被他这么称呼，我居然会有种他真的变成我的弟弟的错觉……有趣。）”
　　艾格妮丝一边感慨一边向着房间门口走去，在出门之前居然莫名地又回头看了一眼熟睡的大块头……
　　“（刚才那一瞬间，我居然感觉自己像真的变成姐姐了一样……看来，我比自己想象的更无法拒绝被别人依赖的感觉……）”
　　此刻的艾格妮丝还没有意识到，自己刚刚觉醒的是名为“母性”的感情、是孕育后代所必需之物……
　　********************
　　由于巨汉的体力过于持久、导致此时的时间已经来到了深夜。艾格妮丝进入了三号客房内，叫醒了刚刚睡下的那个中年男爵。
　　“嘿嘿，大晚上的、将军大人找我什么事？”一脸谄媚笑容的中年人询问道。
　　“找你了解一些情况。”
　　艾格妮丝看到他那个猥琐的样子就有点反感。
　　更何况这个男人身材矮小肥胖、容貌绝对可以算是丑陋，再加上他做的那些害人的非法生意，令艾格妮丝从心底就像把他排除在候选人之外。
　　但是理智告诉艾格妮丝，不能以貌取人、更不能放弃一切机会、毕竟这是关乎整个王国的大事……
　　“大人请说，鄙人一定知无不言！”
　　“听说你有爵位、你叫什么名字？”艾格妮丝平复了自己的心情、用一如既往的平但语气开始询问。
　　“鄙人名叫达维，男爵之位是从家父继承而来……”
　　“嗯，你是商人的吧？做的什么生意？”
　　艾格妮丝对这个达维男爵那个老练的商人语调很是不悦，决定试探一下他的反应。
　　“鄙人经商已有二十余年，至于具体的生意、大人自然是知道的。直接说出来的话、一定会惹您不悦的……”
　　“你也知道啊……”
　　艾格妮丝觉得自己还是小瞧了这个地方贵族，他这是以退为进的手段——既然艾格妮丝知道他做了那么多坏事、却依然来面见他，那么就一定不会对他下手的。
　　“（哼……挺狡猾的、姑且不管他本性如何了，先搞定正事吧……）”
　　“嘿嘿，鄙人也是想要改过自新的、今后一定奉公守法……”
　　达维一副痛心疾首的样子说着漂亮话，心里却是另一番想法……
　　“（这位艾格妮丝大人的正事、会是什么呢？难道就是那几位大人说的那个吗？嘿嘿、有意思了……）”
　　非常恐怖的事实是，这个达维男爵似乎能猜透艾格妮丝的想法，然而失去了戒指的艾格妮丝却无法察觉到这一切……
　　“行了，我问你、你知道我把你弄来这里的目的吗？”
　　“鄙人不才，还请大人明示！”
　　“（不会吧！不会吧！真的会是那个吗？会是那个吗？）”
　　一脸兴奋的达维让艾格妮丝觉得有些奇怪，却也没有过多在意、继续委婉地陈述着她的目的和要求。
　　“（来了来了来了！我居然会遇上这等好事！！）”
　　看似坐怀不乱地达维强撑着压抑住了自己那兴奋到灵魂出窍的激动心情，否则早就从床上蹦起来了。
　　他早就从亲王们那里知道了自己从家乡被抓来王都的原因，其实这三名适格者都被告知了关于歼魔将军艾格妮丝的目的和需求。
　　当然对于那个巨汉是没有意义的、然而其余这俩正常人都装作不知情就很值得深思了，想必是有所图谋……
　　“（当初听到歼魔将军的这些个匪夷所思的问题时还以为是假的呢，直到后来那三个亲王的出现、才让我勉强相信……）”
　　达维肆无忌惮地看着艾格妮丝那绝世的美貌，感觉自己真是没白活在这个世上……
　　“（以前听闻歼魔将军艾格妮丝的坊间传说，还以为真的是恐怖的肌肉女呢。差点因为这个拒绝了亲王的要求，谁能想到传闻中的艾格妮丝竟然是眼前这样的美女呢！太爽啦……）”
　　达维的脑子里看来并非如他的身躯一样满是脂肪，他的思维反而意外地活跃、在艾格妮丝简要的说明过程中不断地思索着。
　　只不过他想得有些不够周全，如果最初他拒绝了亲王们的提议、必然会被立刻灭口……
　　“（嘿嘿嘿……要是像以前一样、用那些手段来对付艾格妮丝大人的话，我可能没多久就会精尽而亡吧、想想都觉得刺激……得跟亲王们商量商量去……）”
　　贪心不足蛇吞象，这个达维男爵不光妄图对艾格妮丝做一些不一般的事、居然还想向评议会的亲王们提条件，到底是蠢还是真不怕死就不得而知了……
　　“一切就是这样，那么、你的决定是什么？”艾格妮丝说完了自己的想法、向对方询问最终的答复。
　　“我愿意！鄙人愿意助艾格妮丝大人一臂之力！”
　　达维男爵的表现才像是一个正常的男性该有的反应，不假思索般的脱口而出、满脸的兴奋和贪婪远比他的话语更有说服力。
　　“嚯……还挺有气势的呢。”
　　艾格妮丝看到了达维睡衣下那鼓起的股间、用凌厉的目光紧紧盯着，也不知道她说的“有气势”究竟指的是达维的话、还是他的生殖器……
　　“嘿嘿、能为艾格妮丝大人效力，荣幸之至！”
　　“行了，说这些冠冕堂皇的话只会让我对于生殖行为失去兴趣……”
　　“啊……？”
　　达维一时有些懵，他对于艾格妮丝还是不够了解、眼前的这位歼魔将军和一般的女性可是完全不一样的存在……
　　“不说这些、时间不早了，我现在想确认一下你作为候选者的资质。”艾格妮丝连懒得去在乎这种人的感受、直接提出了自己的要求。
　　“可、可以，要怎么做？”
　　“（能上她了！能上她了！美丽的女将军、嘿嘿嘿……）”
　　达维感觉自己马上就要迎来人生巅峰了，他开始脱掉身上的睡衣、兴奋地几乎要射出来了……
　　“等等。”艾格妮丝突然喊住了他。
　　大卫的动作硬生生地停了下来，一脸疑惑地问道：“怎么了、大人？”
　　“衣服、就不必脱了。你就这样坐在床上自己弄出来就行了。”
　　艾格妮丝用严肃的眼神盯着达维，似乎在警告他一般、吓得达维不由得停止了自己的所有动作。
　　“都停下来怎么行，把阴茎掏出来、赶紧开始吧。”
　　仿佛是对自己的部下下达命令一般、冷冷的语气让达维不寒而栗，赶紧束好了睡衣的腰带、马上把早已勃起的老二掏了出来……
　　“大人、那我就开始了啊……”小心翼翼地声音。
　　“嗯。”艾格妮丝轻轻地应了一声、示意他赶紧开始。
　　于是这个肥胖的男爵开始了战战兢兢的手淫、贼溜溜的小眼睛时不时地看向坐在椅子上的艾格妮丝。
　　“（这个男人这副样子，还真是让人不舒服。阴茎也是如此的短小……至于他的资质、一会儿尝一下精液就会知晓……）”
　　“（哼……就这么看着我的脸也能自慰，很没用啊。不过挺好的，要是他提一些奇怪的要求的话、还真是不想答应……但是、今晚必须把这三人的情况摸清楚，如果有必要的话、也是没办法的事……）”
　　艾格妮丝看着坐在床上自慰的丑陋男人，一点欲望也提不起来、心里开始琢磨今后的安排了。
　　而本来对艾格妮丝无比畏惧的达维却神奇的“听”到了艾格妮丝心中的所有想法，虽然他表面上不露声色、但实际上心理活动远比艾格尼丝更加激烈……
　　“（臭女人！只不过长得漂亮一点而已、居然敢瞧不起赫赫有名的达维大爷！？）”
　　“（本大爷的阴茎短小？妈的！等到上你的那一天、一定把你插的哇哇乱叫！）”
　　“（这么无聊的自慰还不是你强迫的、臭婊子！别以为刚才隔壁那呆子操你的动静本大爷没听见、你个骚货！）”
　　“（还想今晚就摸清情况？想得美！等等！她说必须是吧……好，就让我试探一下你的底线吧……）”
　　四十五岁的达维也算是阅历丰富了、在性的方面，毕竟他做着相关的买卖。
　　所以达维虽然已经确实短小，但他对于自己的身体的控制能力还是锻炼出来了。
　　于是，他佯装一直快速地撸着老二，实则让心情缓缓平复、手上暗暗松劲，尽量不去摩擦敏感区，同时也避免去看艾格妮丝那充满诱惑力的容貌和身体……
　　经过几分钟的调整，老练的达维成功的让自己的肉棒在急速的撸动中渐渐软了下来、不懈的努力让他头顶冒出了大量的汗水。
　　“……怎么了、你这是？居然软下来了，你没事吧？”
　　艾格妮丝事头一次见到这种状况，达维头冒冷汗的样子让她以为是过于用力导致的。至于肉棒为什么会软掉，艾格妮丝自然是不理解的。
　　“不、不要紧的，大人。”
　　“那这是……？”
　　“可能是年龄大了、缺少刺激的情况下有点困难，鄙人再努努力就行了……”
　　达维尽量装作一副全力以赴却力不从心的样子，略显艰难地回着话。
　　“原来如此。”
　　艾格妮丝也意识到这个家伙已经快五十岁了、平时估计也是纵欲过度，出现这样的情况并不奇怪。
　　“（越来越感觉这个家伙没什么用了、自慰都这么费事……但是，不能放过一切可能性……）”
　　艾格妮丝秉承家族的一贯作风，还是决定不漏掉任何一个潜在的最优解，于是……
　　“尽快弄出来会好一点、对吧？”
　　“是的、大人。”
　　“那、有什么我可以帮你的吗？”
　　“啊、怎么敢劳烦您……”
　　“如果我做的到，直接说出来吧。是需要一点额外刺激吗？”
　　“是、是的。如果大人能脱掉衣服让我看看裸体的话，应该就能出来……”大卫想了半天，最终还是决定循序渐进地试探艾格妮丝的底线，于是提了个最容易的方案。
　　“裸体……好吧，那我现在就脱衣服、可以吗？”
　　“当、当然可以！”
　　艾格妮丝为了尽快达到目的，直接将自己的上衣脱了下来、随后开始卸下那个根本没法包裹住乳房的的胸罩……
　　“（呜哇哇哇！呜呼呼！）”
　　达维表面上是面不改色的紧盯着艾格妮丝的脱衣动作，实际上心里已经是大呼小叫的绝对兴奋状态了。
　　“（这婊子本来穿的就有够色情了，想不到下面的内衣更是带劲……还有那副专为做爱而生的肉体，真是太下流了！）”
　　艾格妮丝无法听到达维的欲念、只是继续自己的动作，直到她的上半身以完全裸露的样子在对方的视线里……
　　“（哇哇哇！长着这样淫乱的大奶子、还有脸自称歼魔将军？淫魔将军还差不多吧、哈哈哈……）”
　　思绪翻飞的达维这一下没控制住、嘴角流出了而肮脏而贪婪的口水，被艾格妮丝一下子就看在了眼里。
　　“（哦嚯……让人恶心的口水都流出来了，看来下半身是不用脱了……除非这个男人是在说谎、否则的话现在这个样子足够他射精的了……）”
　　虽然艾格妮丝想的这些没有问题，但是如果对方能够窥探到她内心所想的话、小心谨慎的念头反而会让她陷入更危险的境地，就像是目前的状态一样。
　　达维果断地放松了自己的身体，开始充分享受快感似的自慰着、眼看着他的呼吸就急促了起来……
　　“（哎呀呀，好险好险！还好能知道她的想法，差点就暴露了……没办法、今天就到这里吧，先让本大爷用你那奶牛一样的硕大奶子爽一发吧……）”
　　“呼……”
　　达维想象着自己用肉棒肆意蹂躏艾格妮丝那对雪白巨乳的样子，一下子就射了出来、浓稠的精液直接飞到了对面艾格妮丝的身上……
　　“抱歉、大人……弄脏了您的身体……”达维决定赶紧再来一段即兴表演，虽然他现在可以说是爽得灵魂都在颤抖了。
　　“不必在意，这样就可以了、今天就到这里吧。”
　　艾格妮丝用手将射到自己乳房上的精液沾了一点送入口中、决定品鉴一下它的味道和质量，达维就那么直勾勾地盯着艾格妮丝的脸……
　　吃下精液的艾格妮丝闭着眼呆了一会儿，随后开始边穿衣服边对达维说道：“你也不必感到失落，做爱的机会以后多的是、好好休息吧。”
　　“好、好的……”
　　达维的话音有点颤抖，艾格妮丝认为应该是射的太舒服导致的。
　　她觉得这个男人与戈尔德差不多类型，也是个满脑子精液的家伙。
　　带着这样的想法，艾格妮丝头也不回的直接走出了房间，完全没有注意到身后的男人那几乎掩饰不住的得意表情……
　　艾格妮丝刚一出门，达维就倒在了床上、用被子蒙住了脑袋，藏在被子里的肥胖身躯止不住的一抽一抽着……
　　“（哈哈哈……呜哈哈哈！没想到啊没想到，本大爷也有今天！）”
　　原来这个家伙是笑得浑身乱颤，怕被可能存在的暗中监视者看到才藏到被子里偷笑的，看来他又通过偷窥艾格妮丝的想法得到了一些线索、让他变得如此嚣张……
　　“（虽然不知道这个女人凭什么如此确定，但她确实说了、我是三个适格者之中资质最好的，而且是远超那两个贱民！嘿嘿嘿，看来以后我想怎么玩弄她都不是不可能啊……不过还得想办法打听到第四人的消息、再说吧……）”
　　“（还有还有、这个艾格妮丝居然是通过吃精液来回复自身的魔力？那岂不是传说中的魅魔了嘛！不过这一点看来不假，那样的话又让我抓住一个突破口、嘿嘿……）”
　　“（你就等着瞧吧、拥有色色身体的艾格妮丝将军……我一定会让你按照我的意愿来与我做爱的！是真的很想看看你被我这样那样的殴打之后、还能不能保持那副高高在上的臭脸！）”
　　就像是触电一样抽搐着的达维，就这么一直藏在被子里乐个不停、计划着他的白日梦。
　　艾格妮丝无论如何也想不到，自己的家中也已经变得危机四伏、自己的身体再度找来了心怀不轨之人的觊觎……
　　********************
　　艾格妮丝虽然想趁着夜里溜出去找些男人回复一下魔力，但却因为王都全城已经处于戒严状态而作罢、只得安心睡觉恢复体力。
　　随之时间来到了次日的上午，艾格妮丝作为当事人之一前往王宫参加有关研究院爆炸案的处理会议。
　　会议在议事厅举行，国王乔希也出席了。
　　只不过这家伙的确是名副其实的傀儡，戴着王冠、手持神器权杖就那么坐在高高的王座之上，一言不发的看着下面的群臣争吵。
　　而艾格妮丝先是被评议会问及了能否出击应对次元洞穴，而她考虑到自己的魔力在三个适格者的精液助力下已经过半、感觉可以一战，于是据实回答了他们的疑问。
　　而那些大老爷们也就随即下令，艾格妮丝会议结束后即可前往消灭次元洞穴……
　　随后的议题就是有关魔导研究院发生的莫名大爆炸。
　　所有的在场人员和掌权们各执一词，吵得沸沸扬扬。
　　不可开交。
　　就连评议会的十名成员内部，意见也是不统一、同样争论了起来。
　　艾格妮丝作为当事人被夹在中间苦不堪言，疲于应付这些大臣和贵族，好不容易得空喘口气、却看到了目光呆滞的乔希国王坐在王座上那副任人摆布的窝囊样子，顿时令她感概不已……
　　“（如果老国王还在的话，这些人哪敢这么胡来……这个乔希，看来真的如传言所说、根本就是个傀儡……）”
　　艾格妮丝在不知不觉间将自己的目光与乔希的目光对上了，那种眼神让艾格妮丝觉得这人已经和死了毫无区别、无奈地摇了摇头，毕竟那是王族内部事务、自己只需要忠于王国行事即可。
　　其实也正如艾格妮丝所言，在场的所有权贵都没有把乔希放在眼里、然而乔希本人却似乎根本不在乎的样子，目光呆滞地眺望着正前方……
　　那么作为名义上的国王的乔希是怎么看待这种场面的呢？我们不妨以桥西的视角来看看好了。
　　同样的大厅，同样的混乱场面，但这一切在乔希本人的眼中完全就是另外一个世界……
　　“呵呵，一群小丑在这里吵吵闹闹的、真滑稽……你们呀，这样欺负我的艾格妮丝可不行哦、畜生们……”
　　乔希竟然毫无顾忌地在说话！
　　这是什么诡异的场面？
　　大厅里上百号人谁都没能注意到吗？
　　可是艾格妮丝直到现在还在看着乔希这里，但似乎也没有发现的样子。
　　真的是太诡异了……
　　其他人眼里的乔希本该是穿着长袍、拿着权杖的造型，但此刻他的权杖却被立在一边、长袍也早已被他脱下丢到了地上。
　　本该是托腮发呆的乔希此时却在不知是自言自语、还是跟别的什么人说着话，他身上穿的居然是一身睡衣、简直是不把所有人放在眼里。
　　“评议会的这帮老家伙们装的还挺像、当然可怜的哈格斯大臣不算。克鲁斯那小子的样子，看来是没准备把自己当作艾格妮丝的伴侣啊……艾格妮丝啊，你这么看着我的话，我可是会不好意思的哦。嘿嘿嘿……啊，我说的不是你，是另一个啦。”
　　乔希的话让人有点听不懂，只不过他的真实装束真的很奇葩——头上戴个王冠，一身平时最爱穿的灰色睡袍、只是有点宽大，腰带上左边挂着《丰饶女神之镜》、右边挂着《咎人之剑》，除了权杖扔在一边、几乎可以说是艾尔格洛亚四大神器全部加身了。
　　之所以这么说，因为王冠——《艾尔格洛亚之冠》、权杖——《久远之杖》这两个东西也是王国的神器，加上另外两个并称王国的四大神器。
　　如今它们都被赋予了乔希，倒不是因为评议会对乔希有多放心，纯粹是因为王国的这些神器，除了那面镜子用来选定适格者之外、其余的神器的功能和用法已经失传数百年了，唯有那把短剑能被用来认定王族的血脉而已……
　　之所以这些华而不实的东西就被一股脑丢给了乔希，好让外界不至于怀疑他的傀儡身份，评议会的老家伙们就是这么想的……
　　“啊啊，这破王冠、戴的我头疼……咳咳……嗓子也有点干了，这些小丑们就不觉得口渴吗？”
　　乔希嘲笑着仍在争论的人群，然后把手伸到了盖在腿上的睡袍下面摸索着。
　　“我可是渴了，就先喝点东西解解渴了啊、畜生们……”
　　乔希从袍子下面掏出了一个比较大的东西、外形像是一个长着长毛的球形物体。
　　当他把那东西拿到胸前时、终于可以看清那些长长的毛发是火焰般的红色长发，十分的柔顺。
　　而当乔希把那东西举起来之后，其真实面貌终于可以一览无余了——火红的凌乱长发被乔希慢慢整理好，露出了绝世的容颜和标志性的冷淡眼神，配上那无表情的脸，不是艾格妮丝还能是谁？
　　也就是说，乔希手捧着的、是艾格妮丝的脑袋。
　　为什么？
　　怎么做到的？
　　一概不知道，而从艾格妮丝那仍然坚毅的目光可以看出来，她还活着。
　　只是不知为何身首异处仍然活着，而且看起来似乎没有痛苦，但似乎也无法做出任何动作。
　　乔希的手从脖子的断面处托举着艾格妮丝的脑袋，断面处可以看到清晰的魔力纹路，应该是应用了某种魔法或是诅咒将其从身体分离出来的……
　　“亲爱的，你的眼神还是这么吓人啊？真是的，嘴边还挂着液体呢……”
　　乔希用另一只手擦了擦艾格妮丝的嘴角，艾格妮丝的眼球转动了、瞟向了乔希的手，看来她只有眼球可以动。
　　“好渴好渴，先喝点再说！”
　　乔希说罢就双手捧着艾格妮丝的脑袋、把她的嘴唇凑到了自己嘴边，随后紧紧地咬到了一起……
　　“哈啊……啾、啾……还有股腥味啊、不过是自己的也就没办法了……你的口水有点少啊，这可不行哦……”
　　乔希试图从艾格妮丝的嘴里喝到大量的口水，但是显然没能如愿、艾格妮丝唾液是比较粘稠的状态……
　　当然乔希是有手段的，只见他用两根小拇指在艾根四脖子的断面上轻轻蹭了几下、艾格妮丝的个头上立刻就浮现了大量的汗水，脸色也瞬间变白、随后由白变红……
　　“嗯、这就对了嘛……啾啾……啾噜噜……吸、吸个够哦，你的舌头好甜啊、艾格妮丝……啾噜噜……”
　　乔希吮吸的是风生水起，淫荡的声音不绝于耳。
　　而艾格妮丝的口腔里也分泌出了无尽的口水、供他解渴，从两人嘴唇的结合处不断地流下艾格妮丝那香甜可口的口水……
　　看来在脖子短面上的剐蹭极具刺激性，让艾格妮丝无法抑制自己、而不自主的把口水交给了对方，目测极有可能是剧痛导致身体机能应激所致。
　　“唔嗯……啾啾、啾噜噜……让我喝个够……太好喝了……啾……”
　　乔希直接仰起了脑袋，把艾格妮丝的的头颅高高举起、面孔朝下嘴对嘴吮吸着她嘴里的唾液，同时也不忘了挑逗、玩弄、吮吸那条无法反抗的丁香小舌，乔希的心里成就感瞬间拉满……
　　许久之后，乔希终于喝饱、饶过了已经满脸通红的艾格妮丝，把她的脑袋放到腰间捧着、轻轻地为她梳理着火红的秀发，长长的红发铺满了乔希的双腿、发梢甚至垂到了地面上。
　　“……你的口水真好喝，你说是吧、亲爱的？喂喂，用不着那么敌视我，这一切我不是告诉你了吗、都是那群家伙的阴谋，详细的情况以后会慢慢讲给你听的……”
　　乔希一边耐心地解释给艾格妮丝听，一边抚摸着她那娇嫩光滑的脸颊、感受着来自指尖的快感……
　　“啊，就连脸蛋也是这么的让人欲罢不能……不行啊，我要射出来了……亲爱的，一定要将精液都吃下去哦……”
　　乔希说着便把自己的袍子解开、露出了硬挺着的肉棒，随后将艾格妮丝的嘴巴凑到了自己的龟头上轻轻一蹭、直接插进了她的口腔里。
　　“呼……”
　　乔希一脸享受的表情、缓缓地吐出一口气，将积蓄已久的精液释放进了艾格妮丝的口腔里……
　　“……唔……咳咳、咳……嗯……”
　　由于嘴巴和舌头都无法动弹，艾格妮丝被直冲喉咙的精液热流直接呛得剧烈咳嗽起来、白色的精液混合著唾液从艾格妮丝的鼻子里咳了出来，被肉棒紧紧堵住的嘴巴里也溢出了大量的混合液体、流到了乔希的大腿之上……
　　“啊、真对不起，亲爱的。实在是太爽了，你一定感觉不好受吧？”
　　乔希将艾格妮丝的头颅举起凑到面前，紧盯着她那漂亮的赤瞳、将两人的额头贴在了一起，零距离感受着艾格妮丝那略微带有自己精液味道的甜美鼻息……
　　“啊。多么的可怜……如此凛然的女将军竟然被人用精液口爆、连鼻孔里都充满了我的精液……”
　　乔希用诡异的语气说着带有嘲讽意味的话语，似乎就是在向艾格妮丝挑衅一样，而艾格妮丝直接回敬给他冰冷刺骨的目光。
　　“好了好了，帮你清理一下好吧、亲爱的？”
　　乔希轻轻挪动了自己的手臂，让艾格妮丝的鼻子接触到了自己的嘴唇、随后将她那精致的鼻子含到了嘴里，忘情地吮吸起来、无论是自己的精液还是艾格妮丝的唾液全部没有放过……
　　乔希在王座上肆意妄为的同时，人群之中其实除了艾格妮丝之外也关注着他，那就是希恩·布雷哈特公爵。
　　他看着居高临下却衣服生无可恋样子的乔希，心中将其咒骂了千万遍。
　　之所会这么想，是因为原本公爵答应将到手的艾格妮丝复制体分一个给乔希，但却离奇的在送到王宫当着乔希的面开箱验收时不翼而飞。
　　由于是自己最信任的部下担任护送之职，公爵实在想不出复制体会消失的原因。
　　但乔希显然不会放过自己，毕竟对方是因为这个许诺才和自己合作的、自己的把柄也算是落在他的手里了。
　　公爵最终只能暂时决定在其余的复制体之中选一个定期送到王宫供他玩弄，毕竟余下的复制体都有特定的用途、不可能直接送给他。
　　“（无能好色之徒！废物！）”
　　公爵也只能逞一时的口舌之快了，该租借给人家还是得照办的，他愤愤的最后瞅了一眼乔希、扭头继续参与会议。
　　然而机关算尽、几乎将一切尽在掌握的公爵怎么也想不到，乔希其实就大摇大摆地坐在王座之上、享用着他一开始要送给对方的那个艾格妮丝的复制体的头颅……
　　其实乔希也瞅见了公爵那双要杀人的眼睛盯着自己，然而四大神器加身的他、此时也根本没把公爵放在眼里。
　　“看来他依然是想不通啊，亲爱的、明明把你这个睡美人送到了我这里，却直接不翼而飞……”
　　乔希低头看着已经被自己打理后恢复美丽容颜的艾格妮丝，伸手摸了摸她的嘴唇……
　　“你也不明白吧？其实呢，很简单的、是靠这些神器哟……想不到吧？几百年来历任国王都无法使用这顶王冠，而我乔希却不同！”
　　乔希一脸得意捧起了艾格妮丝的脑袋，将她的脸贴到自己脸上说道：“今晚，我会给你彻夜地讲述这个故事，敬请期待吧、亲爱的……”
　　而此时乔希看着公爵的身影，心里暗自窃喜着。
　　“（不久之后，那个老东西就会把调教好的艾格妮丝送到这里为我侍寝，到那个时候、我所拥有的这个知晓真相的艾格妮丝会是什么表情呢？真是期待呀……）”
　　被神器王冠所虚饰的景象迷惑着大厅里的所有人，那些权贵们依然在为了一个设计出来掩人耳目的爆炸案而争论不休。
　　乔希就像是看傻子一样的看着这些人，继续享受着与艾格妮丝的“独处”……
　　********************
　　某个堆满垃圾的废墟角落里，上午的阳光照射到了戈尔德的脸上、使得他悠悠地醒了过来。
　　“……我、这是在哪儿？”
　　戈尔德挣扎的站了起来，却猛然发觉浑身的伤已经痊愈。
　　“这是怎么回事……话说现在是什么时间？头儿现在怎么样了？”
　　戈尔德虽然不知道自己失去意识之后究竟过了多少时间，但他心里还是更担心艾格妮丝的情况，于是马上向着远处的街道跑去……
　　而在他离开之后，一直隐藏在附近的女子终于现出了身影——一袭白衣、披肩的银色长发之下，是一张忧郁而美丽的面孔。
　　年纪大不的女子拿出通讯水晶，向水晶中注入了魔力。
　　“克拉修大人、请转告卡蓬老师，护卫目标已经苏醒、正在返回王都的路上，冰牙的任务完成、就此撤退。”

第25章
　　“老师，我的部下那边来消息了、说是目标人物已经开始返回王都，你交代我办的事算是完成了吧？”
　　“太好了，虽然不能说明缘由，不过你的报酬我可以确保足额支付……”
　　“那倒是无所谓。我对那种不入流的男人没什么兴趣，虽然他的实力已经达到了人类极限……老师你应该也只是在利用他而已、对吧？”
　　“你明白就行了、不是吗？联络就到此为止吧、克拉修……”
　　“好的，卡蓬老师。”
　　结束了远程通讯的卡蓬玩弄着手上的超小型水晶球，躺在莫妮卡光滑的大腿上、享受着心上人的膝枕服务。
　　“那个神神秘秘的家伙，到底在谋划着什么呢？”
　　以不知道是不是她本人真实样貌现身的莫妮卡用手拨开挡住自己视线的一对豪乳、看着躺在腿上的卡蓬的眼睛询问着情况。
　　“那孩子的梦想啊、一直都没变过呢，要说起来话可就长了、还是算了吧。”
　　“……看来，和你差不多呢、也是不切实际的妄想吧？”
　　“……”
　　“不回答就是默认了啊，真是一对有意思的师徒呢、你们俩……”
　　“还是不说这些了，好不容易把魔晶石生产线运转起来、累死我了……”
　　“谁让你不雇佣一些人手、非要自己弄呢？智力堪忧的自动人偶可没那么好使……”
　　“钱财在艾格妮丝那种级别的美貌面前根本一文不值，所以任何人都不可信任、即使是女人也不例外……”
　　“哼、你也一样吧，她现在可是货真价实的魅魔呢……”
　　“……得了，一提她你就着急、女人真是麻烦，让我安心小睡一会儿。”
　　卡蓬闭着眼睛说完这句话之后就睡了过去，留下莫妮卡独自一人呆在这个实验室模样的房间内。
　　昏暗的室内仅靠各种仪器发出的多彩光线来充当照明，但依然可以看到一个个圆柱形的巨大休眠舱排列的整整齐齐、安置在房间的中央。
　　“人类最强的战力、可以随手毁灭一座城市的歼魔将军竟然落得这副下场，果然最危险的还是人心啊……”
　　魅魔女王莫妮卡看着这整整二十个休眠舱、轻轻地感叹着，她摸着卡蓬的头发、突然发现他的额头上出现了汗珠，看来这个堆满各种复杂仪器的房间内温度不低。
　　“不愧是我的小蓬蓬，居然用淫秽的梦境来引导艾格妮丝的复制体们产生魔力……魅魔的肉体如果受到直接的刺激、魔力就会迅速回复，以艾格妮丝的程度恐怕短时间就会达到恢复意识的程度。用梦境来间接刺激的话，虽然魔力生成的慢、但却更可控，才可能收集如此数量的艾格妮丝所产生的魔力……”
　　莫妮卡虽然是自言自语的状态、但她的脸上却满是得意之情，只见她的背后伸出的黑色恶魔双翼缓缓扇动着、替睡在自己腿上的卡蓬扇着凉风。
　　而正如她所言，那二十个休眠舱中沉睡着的、全部都是艾格妮丝的复制体——全部都是一丝不挂的全裸状态，全身插满了各种管线、浸泡在不知名的黄色液体中。
　　仅有脑袋露在外面，美丽的红色长发飘散在液体之中、呈现出千姿百态……头上还被套上了着头盔一样的东西，应该就是莫妮卡所说的用来给艾格妮丝灌输淫梦的装置了。
　　而这么多的艾格妮丝正是被卡蓬在自导自演的那场事故中、用艾格妮丝的本尊复制出来的。
　　那天的艾格妮丝虽然只是在装置带了十几秒，却被一直瞒天过海的卡蓬利用那套只有他自己才知晓一切的装置秘密复制了二十多具复制体。
　　暴露在相对明面上的那几个复制体被公爵和组织的人瓜分，而卡蓬自己则将其余的二十多个艾格妮丝据为己有。
　　没错、二十多个，也就是说除了眼前的这二十个之外，卡蓬还拥有着其他的艾格妮丝个体、被他秘密的藏匿了起来。
　　而这个房间内的这些艾格妮丝，是卡蓬用来批量生产魔晶石的。
　　由于魔力是依附于灵魂而存在的，所以这些艾格妮丝都是保有意识的完整复制体，除了被卡蓬在具现的时候刻意没有复制她们的魔力、可以说和她的本尊并无二至。
　　这也是包括所有艾格妮丝的复制体在内，她们可以被公爵的部下和组织的成员这些相较于艾格妮丝来说根本就是虫豸一般弱小的家伙、能够轻易地转运艾格妮丝的复制体的原因——零魔力的躯体、被洛多斯开发的各种药物麻醉的艾格妮丝短时间内也没有了任何威胁。
　　待药效过后，能否继续降伏那些艾格妮丝就看这些人的本事了。
　　而卡蓬的目的是将艾格妮丝体内缓慢生成的魔力源源不断的抽出、储存到天然的魔晶原石内，做成储存着巨量魔力的高能魔晶石。
　　恰恰这个过程正好可以保证艾格妮丝的体内基本处于零魔力状态、在药物的作用下无法摆脱被淫梦催眠的无意识睡眠状态，从而保证绝对的安全、毕竟一但艾格妮丝醒过来可就全玩完了。
　　莫妮卡口中的所谓“这幅下场”、指的就是艾格妮丝身为最强的歼魔将军却最终沦为生产高能魔晶石的生体原料一事，差不多就相当于用艾格妮丝进行生物发电、来生产电池一样，这些存储着艾格妮丝魔力的超高能魔晶石将来或是被卡蓬用于实验、亦或是被他高价卖给他人……
　　“不过啊，这样仅靠魅魔脑补生成魔力的效率可是很低的、我的小蓬蓬一定不会满足于这样的结果……这也许就是你为什么要联系那个炼金术士的原因、是吗？”
　　莫妮卡继续用翅膀给卡蓬扇着凉风，而她的身体已经完全显出了魅魔女王的姿态——身材火辣、面容姣好、头生双角、背生双翼、身后更是拖着一条长长的尾巴……
　　“那些研究了许久的药物、真的能对艾格妮丝有那么好的效果吗？我还真是越来越期待了呢……”
　　莫妮卡似乎是没有见识到之前洛多斯等人的药物最终测试的情景，并不知道那些药品究竟有多可怕。
　　其实是她觉得过去了好多天，艾格妮丝的身体肯定又发生了不小的变化、之前研制的药物未必仍然那么有效也是可能的。
　　不过她并不知道，洛多斯博士的制药水平可以说和卡蓬的发明一样、是前无古人的。
　　不得不说，这个时代的人类中真的是涌现出了太多的“破格者”——最强的歼魔将军艾格妮丝、最强权能的拥有者卡蓬、最高级别的权能者阿德玛哈尔三皇子、以及最强的炼金术士洛多斯……
　　正因为如此，洛多斯开发并多次调试完成的药物注定会成为控制艾格妮丝肉体的绝对利器。
　　而这些药品现在已经在大陆的数个国家之中开始大规模生产，并被大规模应用于普通人身上、成为违法药品交易的主流商品……
　　之所以要这样做、是为了让艾格妮丝无法防备，毕竟随处可得的普通春药其实是针对歼魔将军艾格妮丝的特效专用药，说出来都没人会相信……
　　而提出这个想法的，正是现在傀儡国王乔希、毕竟这些药物本来就是他让洛多斯开发的。
　　但在这其中，知晓一切的卡蓬又扮演了怎样的角色、就连莫妮卡也猜不透……
　　“啊啊、我只想平平静静的和你生活下去……我一直以为这是爱情，但或许只是对于你救了我、让我重生的感恩而已……等到你实现自己的梦想之时，我能不能得到答案呢？”
　　********************
　　同一时刻，在王宫内的国王寝宫里、乔希国王还没有起床。
　　虽然已经时上午十点以后了，但这位公认的傀儡国王显然是贪恋被窝、仍然睡在床上，这种情景令在房间内伺候的两名仆人感到很可笑、偷偷捂着嘴乐个不停。
　　这两人能直接在乔希的卧室内伺候，自然是评议会的亲王们派来监视他用的，乔希自己也知道。
　　在这个王宫里，现在几乎都是亲王们和布雷哈特公爵安插的人手，生怕这个傀儡会做出什么没脑子的蠢事来。
　　但实际上乔希本身是个既聪明又谨慎的人，只是有点不务正业而已。
　　他十分清楚自己的立场和处境，也猜到了那些人说是将自己的家属都扣做人质、但实际上已经全部惨遭灭口。
　　此刻的乔希虽然躺在床上，但根本没有在睡觉。他利用神器的力量，成功的骗过了侍立在门口偷笑的两个监视者、用鄙夷的目光看着他们。
　　“就你们这样的两个蠢货也来监视我？还敢嘲笑我……”
　　乔希嘴里骂骂咧咧着，却也跟没有起身做些什么的意思，因为他相当舍不得离开现在自己正在使用的枕头——此刻的乔希正躺在两团白嫩硕大的软玉之中，被他当作枕头的、正是艾格妮丝的那一对雪白豪乳。
　　“啊！真是太舒服了！好香好暖和啊！嘿嘿……”
　　乔希对于自己能像小宝宝一样躺在艾格妮丝的双乳之间感到很是满意，看似在自说自话、其实是说给某人听的。
　　“……啊哈哈，忘了忘了、光顾着我舒服了……这样把脑袋压在你的胸口上、应该不会很难受吧？艾格妮丝……”
　　乔希侧过脸去，看向右边的艾格妮丝说到。
　　不对、确切来说他是对着艾格妮丝的头颅在说话，因为艾格妮丝的头颅被以垂直的状态放在了床面上、就在乔希的脑袋右边的位置。
　　“还是不愿意和我对话啊，真是的……其实你根本不会感到太难受、我是知道的，毕竟你那个身体简直就像怪物一样……”
　　乔希说出了自己的看法，直直的盯着艾格妮丝的面容、试图观察到她脸上的哪怕一丁点表情变化。
　　然而迎接他的只有艾格妮丝那冰冷且充满敌意的目光……
　　“真是可怕的眼神啊……你就这么恨我吗、艾格妮丝？昨晚应该已经大概告诉你我所知道的整个事情的全貌了啊，要恨也该恨那些家伙们才对、是吧？不用一直这样盯着我啊、嘿嘿，还有啊、已经解除了你的言语限制，就不能跟我聊聊天吗？”
　　乔希的话听着像是在抱怨艾格妮丝似的，但他的表情却满是得意之情、让艾格妮丝看着更加来气……
　　“（无耻的臭虫……现在的我连转头都做不到、真亏他能说出这种话来……）”
　　这边艾格妮丝的心思所指的、正是自己的真实处境——她的头颅被乔希用那把神器短剑从脖子处切开并分离，像这样放置在床面上、自然是无法转动的。
　　她的身躯正被乔希当作枕头，而那完美的胴体上却并没有四肢、艾格妮丝的手脚完全不知去向……
　　“（全身各处一点知觉都没有……就好像是头部以外的身体其他部分都消失了一样、真不知道是不是那个神器的功能，还有、他说的那些事情究竟有多少可信……）”
　　乔希昨夜粗略的将亲王们和布雷哈特公爵的所作所为告诉了艾格妮丝，当然也把自己和卡蓬的事情交代了出来。
　　只不过由于乔希使用神器过于耗费魔力导致他恨疲惫、早早的便睡了过去。
　　只留下无法动弹的艾格妮丝花了一晚上的时间才理顺了大概的来龙去脉，毕竟自己这么长时间以来完全被蒙在鼓里、被各方势力彻底地玩弄了一番……
　　她一时间根本无法相信这一切，但是自身现在的处境又让她不得不去相信乔希的话。
　　无论自己是不是艾格妮丝的本尊，能够轻易地将自己的身体完全消去魔力、用药物迷晕并秘密的运送到王宫里，绝对不是某一个人能够办到的。
　　更何况据乔希所说，像自己这样的复制体是复数的存在、全都被他说的那些人所拥有……
　　“（如果他说的是真的，那王国的那些高层几乎都是我的敌人、就连克鲁斯也……）”
　　艾格妮丝看着一脸猥琐看着自己、睡眼惺忪的乔希，从骨子里对他感到反感、却也摸不清这个家伙把那些真相告诉自己究竟想要做什么。
　　“（就这样一直忍受下去直至坐以待毙不是我的风格……既然这个男人的目的是我的身体，不如想办法利用他来搞清楚一切……）”
　　艾格妮丝经过一昼夜多的反复思索之后，最终还是从如此难以置信的现实状况中打起了精神、准备利用乔希来尝试采取反制措施，因为她知道自己的这副肉体对于眼前这个男人来说是很有价值的……
　　“……和你聊天？你觉得我现在这个样子会有那样的心情吗？”
　　久违的冰冷话语在乔希的耳边响起，让他一时间楞在了那里、半天才喜出望外地反应过来——艾格妮丝竟然开口说话了！
　　“唔呵呵……你终于肯开口说话了、我的艾格妮丝！”
　　“我属于你？是什么让你有了这种错觉的？”尽管嘴巴能自由活动，艾格妮丝也依然毫不示弱地用高高在上的语气回敬道。
　　“……”
　　乔希被艾格妮丝一如既往地强硬态度怼得愣住了。
　　他的手竟然出现了微微发抖的现象，因为他惊讶于眼前这个刚强的女人在这种情境下竟然还能仅凭话语和目光就让自己不寒而栗……
　　“不过是一个被创造出来的假象而已……还想让我怕你不成？！”乔希的语气略带生气，但也明显带有给自己壮胆的意味、刻意地提高了音量。
　　“假象是吗？谁告诉你的呢？凭你、是不可能做得到这种事的，而卡蓬告诉你的话就是真相？你真的这么认为？”
　　艾格妮丝这边也开始了虚张声势。
　　她虽然不愿承认自己是复制体，但经历过无数次那个实验的她很清楚一个事实——如果真如乔希所言、目前的王都内存在复数的艾格妮丝的复制体，那么自己极大概率就是其中之一。
　　而且昨天在王宫大殿内，乔希还特意举起艾格妮丝的脑袋、让她亲眼看到了参加会议的那个威风凛凛、目空一切的歼魔将军艾格妮丝——很显然，那正是艾格妮丝眼中一如平常的自己，也就是说、至少从那个艾格妮丝的表现上来看确实应该是本尊无疑。
　　失去了戒指的读心能力，艾格妮丝确实没法确定乔希所言的真实性。
　　至于手上的戒指是不是没发觉异样的乔希摘掉了、还是说自己的四肢早已被乔希完全销毁了，艾格妮丝没法确定——虽然处于“身首异处”的境地，但艾格妮丝确切地感受到自己还活着，自己的身体正被眼前的男人搂在怀里、脑袋却被放置在床上。
　　从身躯的脖子、肩膀和胯部可以清楚的看到五个魔法阵式样的魔力符文、封印了于五处肢体的断口，估计那就是神器的力量、即使切断了肢体也依然可以让艾格妮丝活着……
　　“（王国的神器居然会是这样邪恶的存在，简直就是受到诅咒的魔导器一样……但是，我却从未听说那把《咎人之剑》就这种功效，这个男人应该是在说谎、应该是用了别的什么方法……）”
　　艾格妮丝盯着自己身躯上的那几处符文，不由得开始思索乔希究竟是用了什么手段达成的。
　　她之所以不相信乔希的话，除了因为王国历史上根本就没有过与之相关的记载之外，还因为自己的体内没有一丝魔力、是可以被诅咒附身变成那个样子的……
　　“哼哼……的确如你所说，我只是推测而已。但是你要知道，无论如何真正的艾格妮丝也不会被给到我这个傀儡手里、明白吗？”乔希搂着艾格妮丝的胴体、盯着她的眼睛说道。
　　“你还知道自己是傀儡啊，看着这么得意、我还以为你忘了呢……”艾格妮丝继续盯着自己的身体思考、漫不经心地调侃着对方。
　　“你那张漂亮的小嘴、还真是不饶人呐，是不是该立马用鸡巴给你堵上呢？”乔希也不含糊、用话语向发起了艾格妮丝反击。
　　“你就不怕我直接给你咬断吗？”
　　“你能做到吗、艾格妮丝？能做到的话，昨天在众人面前的时候你为何不咬下去呢？”
　　“……虽然不知道之前你是如何做到的，但现在你大可以再试一次、看我咬不咬你吧……”
　　“哈哈哈！好个倔强的女人！只可惜你的脑子似乎缺乏想象力啊、艾格妮丝。”
　　“……什么意思？”
　　“就让我和你详细说说吧。不过在之前、我先小小的惩罚你一下……”
　　“啪！”
　　话音刚落、一声清脆的击打声响起，乔希将艾格妮丝的身体放在床面上、举起右手照着那雪白丰满的乳房狠狠地扇了一巴掌，光滑娇嫩的雪肤之上立刻留下了红红的掌印。
　　“嘿嘿……怎么样啊、疼不疼！”
　　艾格妮丝看着一脸兴奋大呼小叫的乔希，冷冷瞪了他一眼候说道：“虽然不知道你在兴奋什么，但很抱歉、我可是什么感觉都没有。”
　　艾格妮丝倒也不是不愿承认或者嘴上逞强什么的，而是她现在根本感觉不到除了头颅之外的身体的存在、更不要说乳房上传来的痛觉了。
　　“哈哈哈、果然如此吗？艾格妮丝啊，我可是知道的哦……毕竟你的感觉是被我阻断的，你、明白吗？”
　　乔希把脸凑到艾格妮丝面前，盯着她的眼睛意味深长的问到。
　　“……所以，你想说明什么呢？”
　　“嗯？不明白吗？一如既往笨拙的艾格妮丝，真不愧是你啊……也没什么，感受一下就知道了哦……”
　　乔希轻轻地揉了揉艾格妮丝乳房上的红印子，随后顺势用手指捏住了她那粉红色的乳头、突然间狠狠地用力一拧……
　　“！”
　　一瞬间，钻心般的剧痛从自己的乳头上传来、令艾格妮丝猝不及防，突如其来的疼痛她的脸上一下子浮现了细细的汗珠，眉头刹那间紧皱了一下、随即又恢复了正常。
　　然而艾格妮丝脸上这一瞬间的变化都被早有准备的乔希看在眼里，抓住这一时机、他立刻开始嘲讽其艾格妮丝来。
　　“怎么样，身体的知觉一下子恢复过来、感觉如何啊？话说、以你的体质，只是拧一下乳头而已、有那么疼吗？”
　　艾格妮丝的脸上感觉痒痒的，正是被疼痛刺激而冒出的冷汗在面颊上流动，这般的情境让她再也没法强硬的否认对方所说。
　　“……只会偷袭的卑鄙小人，还真是符合你风格的行径呢。”
　　虽然不否认，但艾格妮丝的嘴上却依旧是不依不饶的讽刺着乔希，对于他质疑自己的体质一事不置可否。
　　“牙尖嘴利……不过不要岔开话题哦，我可不认为只是玩弄了一下乳头、就会让歼魔将军冒出冷汗来……”
　　乔希边说边伸出手撩拨着艾格妮丝那散乱地铺在床单上的长发，同时伸出舌头将艾格妮丝脸颊上的汗珠舔进了嘴里、脸上立刻显出了陶醉般的淫笑。
　　“……那么、你想说什么？”艾格妮丝一眼嫌弃地看着乔希那条恶心的舌头在自己的脸颊上来回的舔弄着。
　　“艾格妮丝……我说啊、你的身体是不是隐藏了什么秘密啊？”
　　不得不说，乔希的直觉还是很敏锐的。
　　仅凭刚才这一点点蛛丝马迹就察觉出了艾格妮丝身体的某种特殊性。
　　这位女性歼魔将军那众所周知的超强感官，可能伴随着某种代价、或者说是对于她本人来说的不便利——那就是艾格妮丝的感觉灵敏度可能也是远超人类水平的，也就是说、她的身体所感受到的一切感觉都可能是正常人类的数倍甚至更多。
　　简而言之，正如乔希所想、艾格妮丝刚才感受到的可是相当于被放大了数百倍的痛觉。
　　艾格妮丝的感官灵敏度是常人的数百倍，同样的、她的敏感度也是正常人类的数百倍、也就相当于她的五感所接收到的各种感觉其实是相当于被放大了数百倍的。
　　其实一直以来艾格妮丝都是凭借强大的意志力来忍耐这些感觉，所以也从来没有表现在表情和肢体上。
　　而这次由于长时间失去身体的知觉而毫无防备的艾格妮丝、在突然间恢复知觉感受到来自乳头的刺痛使得她一下子没能忍住，才最终被乔希抓住了那一瞬间的破绽……
　　“……”
　　面对乔希的精准打击，艾格妮丝竟一时无法反驳、只能眼睁睁地看着乔希在自己的脸上肆意妄为。
　　“怎么不回答啊？难道被我说中了？”
　　“……我是不知道你为什么这么认为。不过我的身体就在你的手中，你却反过来问我有没有秘密、这有意思吗？”
　　“……”乔希是无论如何也没想到艾格妮丝会这样反击，反而一时语塞。
　　“竟然不说话了……难道说，当着我的面将我的躯干玩弄了一晚上之久、却实际上什么秘密都没有发现吗？看来你也只是个好色之徒而已……”
　　“住口！”
　　乔希在艾格妮丝刻薄的讽刺之下瞬间暴怒，在她的耳边大声的呵斥了一声。
　　“……恼羞成怒了、是吗？”
　　“你……算了，就当是我恼羞成怒吧。”
　　完全出乎艾格妮丝的意料，依然愤怒的乔希竟然一下子又恢复到了心平气和的状态、甚至看起来还有点高兴。
　　“用不着那么奇怪、艾格妮丝……关于你身体的秘密就谈到这里吧，我也有自己的想法……”
　　“那就不要再打扰我了，我可没有和你聊天的心情。”
　　“啊啊、请等一下，我可是还要事情要告诉你的。”
　　“我可没兴趣听下去了。”
　　“我想你会有兴趣的。”
　　“……无聊。”
　　“你难道不想知道你的手脚怎么样了吗？”
　　听到乔希这样说，艾格妮丝虽然依旧沉默不语、但其实心中已经产生了动摇——尽管她的知觉已经恢复、连心跳和呼吸也能清晰的感觉到，然而、艾格妮丝始终无法感知到自己四肢的存在。
　　“……其实呢，即使完全没有了魔力、我也根本无法控制身为歼魔将军的你。所以呢，利用神器将你的肢体分离之后，出于安全考虑、当场我就彻底地摧毁了你的手脚……”
　　乔希一边说着可怕而残忍的事情、一边近距离观察着艾格妮丝的反应、期待着她表情上的变化。
　　“……是这样的吗？”
　　让乔希失望的是、艾格妮丝丝毫不为所动，仍然冷眼盯着他、淡淡地随口问了一下，似乎对于自己四肢被毁一事漫不经心一般。
　　“不愧是你……我都这样说了、居然还是这么淡定地反应，对于自己的身体遭受残害却无动于衷啊。”
　　“如果你已经那样做了，现在无能为力的我又该怎么样呢？声嘶力竭地叫骂着、询问你是如何摧毁我的手脚……倒是你、难道觉得我会这么做吗？”
　　面对艾格妮丝冷嘲热讽，乔希仍然是不想轻易放弃，他想看看自己所追求的艾格妮丝、内心究竟强大到了什么程度，于是接着说道：“也是、也是……不过你不愿意听可不妨碍我告诉你，做好心理准备哦？”
　　“随你便，反正现在的我想堵上耳朵也做不到。”艾格妮丝的双眼直接瞥向了墙角、让乔希的脸从自己的视野里消失了。
　　“……”
　　面对艾格妮丝如此冷淡、一脸嫌弃的态度，怀揣心事的乔希心里一时有点堵得慌。他深吸了一口气、整理了一下心情。
　　“堵上耳朵是吗？你指的、应该是这个吧？”
　　乔希说着意义不明的话，把手伸到了艾格妮丝脸上摊开、将手掌里的东西强行呈现在她的眼前……
　　“你应该能看出来这是什么吧？”
　　伴随着乔希的问话，印入艾格妮丝眼帘的是一只洁白美丽的人类左耳、耳根断面处有着似曾相识的魔力符文。
　　“……！”
　　艾格妮丝心中一惊，倒不是因为场面稍稍有点血腥和残忍、毕竟她执行任务时亲手割下的各种亚人魔物的耳朵早已不计其数了，区区一个人耳又能有什么奇怪的。
　　令艾格妮丝震惊的、是别的东西……
　　“（他的声音、是从他的手掌附近传入左耳中的。也就是说，那是我的左耳……居然能做到这种事……）”
　　艾格妮丝几乎可以确定乔希手中就是自己的左耳，是刚刚被他切下来的、因为他的另一只手中握着那柄神器短剑。
　　“（并没有感到任何疼痛，听觉也一切照旧……看来并不是实际意义上的切断、那么就可能是概念上的分离……）”
　　艾格妮丝开始分析乔希所持有的那把剑的能力，刚才自己的左耳还是可以正常听到声音，而现在却明显感到左耳传来的声音是从乔希手掌那个位置上接受到的。
　　“（左耳甚至可以感受到他掌心的触感和体温……真不可思议，从身体上分离之后居然还能不受影响的存在着……）”
　　“啊啊、亲眼看着自己被割下来的耳朵依然无动于衷，你究竟是什么样的女人……”乔希感概的语气之中居然充满了无奈之情。
　　“……你对我做出如此残忍的事情、不也是一样无动于衷吗？相比于一直打打杀杀的我，倒是你、胆子什么时候变得这么大的？胆小好色的乔希伯爵……”艾格妮丝在讽刺乔希的时候刻意把“伯爵”一词咬字很重，尝试着激怒对方。
　　“伯爵……比起现在这个虚假的王，恢复成伯爵更像是遥不可及的梦了。艾格妮丝，我是真的服了你了……”
　　乔希一边说着艾格妮丝有些听不懂的话、一边举起手掌，上面艾格妮丝的那只耳朵逐渐漂浮了到了空中、发出一阵柔和的光芒，随后消失不见了。
　　“就像这样、你的左耳也和你的手脚一样消失了哦……”
　　乔希的话语犹如恶魔的低语一般、刺激着艾格妮丝，另她不由得联想起了自己双腿双手的去向以及自己的未来的命运……
　　“（被斩断手脚的我、被他这么当作玩具一直玩弄下去的……人彘、差不多就是那个样子吧，我的未来……）”
　　尽管对于自己未来的命运感到很凄凉，但艾格妮丝自然是不可能轻易屈服于对方、也不会让自己在表情上产生任何动摇的。
　　然而，本应毫无收获的乔希却在仅仅数秒之后就收获到了惊喜……
　　“是吗、你还真是残忍呢。不过，即使这样我也不会……什、什么？！”
　　突然之间，艾格妮丝那游刃有余的强势语气顷刻之间消失的无影无踪，取而代之的是一种难以言喻的情绪充斥其中——那一刹那的语气既非单纯的吃惊、也完全不是恐惧，甚至还带着一点喜出望外的意味……
　　而乔希收获的惊喜正是这一瞬间艾格妮丝那美丽脸庞之上产生的表情变化——平淡冷酷的面容一时间显现了劫后余生的喜悦感，就连那万年不化的冰霜眼神都显露出了先是吃惊、随后转变为意料之外的安心状态……
　　“怎么了、艾格妮丝？你的表情都变了哦，我说真的……”
　　“……”
　　艾格妮丝没法回答，她清楚地知道刚才自己的一时失态导致表情过于放松而被乔希看到了，所以她只能选择避开对方咄咄逼人的目光、无奈地抿紧了自己的嘴唇。
　　“你心里有点意外、还有点庆幸，对吧？”乔希一脸坏笑的追踪着艾格妮丝的视线、紧紧地盯着她的双眼不方。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“好啦、这里只有你我而已，又何必不承认呢？”
　　乔希看了一眼门口正在监视自己的两个下人，完全看不到真情实景的二人正在小声搭着话、根本没有把他们看来睡在床上的国王放在眼里……
　　“你指什么？”
　　“其实，你刚才有一瞬间、感到可以放心了对吧？”
　　“……”
　　艾格妮丝没有回答，因为乔希说的就是事实，但自己却不能在他面前示弱。
　　“通过声音发觉自己的左耳完好如初、还回到了自己的脑袋上，感到不可思议的同时、对于自己四肢的下落感到一定程度的放心了，我没说错吧、艾格妮丝？”
　　艾格妮丝对于眼前这个对自己的想法揣测的如此深入而准确的男人有些意外，她一直以为这个乔希只是个没脑子的纨绔子弟、自己似乎是低估了对方……
　　“……我本就是不是个擅于撒谎的人。虽然很讨厌你，不过就如你所说、刚才我确实是那么想过……毕竟是你把我变成这副落魄的样子，承认这一点也没什么。”
　　艾格妮丝见自己的心思已被对方拆穿，索性大大方方的承认了、一如她平时的豪爽性格一样。
　　“哈哈哈、不愧是我中意的女人！”
　　“被你中意对我来说只会感到恶心 ……”
　　“好了好了、不要生气嘛。作为赔礼，我告诉你一些只有我知道的秘密吧。”
　　“只有你知道的秘密我可没兴趣，无非是对我的肉体做一些污秽之事……”
　　“你也太小瞧我了、艾格妮丝……我说的可是王国五大神器的秘密哦。”
　　“神器？不是只有四件吗？”
　　“除了你知道的那四件之外，还有一件神器是真实存在、却除了王位继承人之外无人知晓的……”
　　“……还说得挺玄乎的，想说就说、反正我也没有不听的权力，只不过我不会有兴趣就是了。”
　　面对艾格妮丝的厌恶、乔希心里一阵阵的刺痛，自己并不想这样、但为了能让这个虚假的艾格妮丝成为自己的所有物就必须忍耐下去……
　　“艾格妮丝，就请你躺在床上听我给你慢慢道来吧、到中午还有一段时间呢……”
　　“我现在这个状态，能叫做躺在床上？”
　　艾格妮丝对着乔希怒目而视，她的头颅被这样放置在床面上已经持续了超过十个小时了。
　　虽然艾格妮丝身为歼魔将军体质异常，但这样的姿势也让感到她非常难受、毕竟人类的头颅不该被这样对待……
　　“放心吧，有我在……”
　　乔希说着便用手轻轻地抚上了艾格妮丝的额头、随后顺势将她的双眼合上，艾格妮丝虽然很反感、却也无力抵抗，被动地闭上了双眼。
　　“好了，睁开眼睛吧、亲爱的……”
　　随着乔希的话，艾格妮丝感到他的手离开了自己的脸。随后她便睁开了眼睛，第一眼看到的，是华丽的屋顶和水晶魔法吊灯……
　　“这是？！”
　　艾格妮丝向两侧看去、发现自己呈现躺在床上的姿势，火红的长发散乱地顺着自己的肩膀铺在床单上。
　　没错，艾格妮丝看到了自己的肩膀——虽然没有手臂的存在，但她确实看到了自己那洁白如玉的锁骨。
　　“也没什么，我只是把你的脑袋和身体恢复到一起而已、这样你就能感觉舒服一点了吧？”乔希的手里握着那把短剑，淡淡地说道。
　　“……轻易就能做到如此不可思议的事，看来我是真的小瞧你了。”
　　艾格妮丝不由得深吸了几口气、久违的感受到了胸部的起伏感，那种身首异处的诡异隔离感不翼而飞了。
　　“不过，毁掉了我的四肢、把我变成人彘的样子，你觉得我会舒服吗？”
　　“啊，你也不用讽刺我了、艾格妮丝。你真的觉得我会人心毁掉你的手脚吗？”
　　“你有那么在乎我的感受吗？你为达目的应该是不择手段才对吧？”
　　“……不要把我和那些人渣相提并论！”
　　“明明是你告诉过我，暗地里对我的分身做了那么长时间的非人道实验，现在还有脸骂别人？”
　　“我应该说过、我一直是被人利用的那一个！”
　　“我倒觉得你更像是主谋。”
　　“艾格妮丝！你……算了，随你怎么想吧。我只要把我的心里话告诉你就行了，你总该有自己的判断。”
　　“比起听你说话，我更想睡个安稳觉。”
　　艾格妮丝现在终于是能活动自己的脖子了，对着乔希说出了不依不饶的话之后，她把头扭到了一边、闭上了眼睛开始休息。
　　“我知道你一直没睡会很累，但有些东西必须让你现在就知道、你我的时间都不多了。”
　　“……”
　　回应乔希的，是伴随着艾格妮丝胸前不断起伏的乳浪传来的均匀而甜美的轻声呼吸，看来艾格妮丝是不打算再搭理他了。
　　乔希见状没了办法，只好不情愿地向手中的短剑注入魔力。
　　随后在他身前的空气中出现了一个直径一米多的形似次元裂缝一样的黑色漩涡，随后乔希把双手伸进了那异样的异空间里、从中捧出了一件“大件”物品摆弄了起来……
　　面对听起来半天没有动静的乔希，在床上躺着闭上眼睛“装睡”的艾格妮丝反而变得有点在意了。
　　“（能感到魔力的波动，他又在使用神器了吗……想从他这里得到外界的情报，很明显一直这样下去是不行的、可是又没法忍下对他的恨意，有点难办……）”
　　艾格妮丝目前的计划是想办法稳住乔希这个可以给自己提供信息的对象，然后伺机从他手里夺回自己的魔力、去找到自己的本尊告知情况，再一起商量将全部分身复原得计划。
　　只可惜被囚禁在这里的她并不知道卡蓬的整套装置已经严重损毁、暂时根本无法进行复原。
　　不过这个问题并不是关键，因为现在艾格妮丝面临的最棘手的问题还有一个——那就是即使恢复了部分魔力、四肢尽失的自己又能有多少作为呢？
　　“（从刚才他对我左耳做的事来分析，胳膊和腿有可能还在、并非如他所言已经销毁……这种好色的男人，应该不会轻易毁掉我的手脚……）”
　　艾格妮丝之所以会这么想，皆是因为之前再娼馆的娼妓训练。
　　那位调教师曾经给告诉过她，女人的身体的每一个部位对于男人来说都有可能是媲美性器的存在，而诸如手、脚、大腿这些部位更是被某些性癖特殊的男人奉为超越性器的存在……
　　也就是说，如果如同戈尔德所说，艾格妮丝的四肢也是让男人神魂颠倒的部位、而乔希恰好也中意的话，自己的四肢就很有可能被他藏了起来。
　　“（那么问题来了，该如何套出自己手脚的情报呢？又该怎么让他将自己的手脚恢复原样呢……如果只是装模做样的卖弄身体的话，显然是瞒不住他的……不幸的是，现在的我能用来做筹码的、却也只有这副雌性的肉体……）”
　　艾格妮丝现在十分清楚，乔希这个人谨慎的可怕、当然前提是他所说的那些经历都是真的。
　　从一开始艾格妮丝就对乔希充满饿了恨意和厌恶，现在自己的态度若是突然发生转变、去迎合对方在性交方面的要求怕是太假了，得找别的突破口……
　　“（依照往常的经验，如果让他的阴茎进到我的体内、且还能控制自己的身体的话，还是可以有所作为的。男人在射精的时候是毫无防备的，那么就得在不被察觉的情况下让他主动上我……）”
　　艾格妮丝也算是绞尽脑汁了。
　　她觉得现在唯一的契机就是利用魅魔的体质、在性交的过程中制服乔希，以达到自己的目的。
　　而实行这个计划的先决条件就是至少让自己取回一定的身体控制权，还不能让这个意图表现得太明显。
　　“（耐心地等待时机吧，暂时只能这样了……先尽量不要太刺激这个男人，静观其变好了。）”
　　艾格妮丝打定了主意之后，继续闭着眼睛休息。
　　而在这一小段时间内，房间内的乔希不知在做这些什么、并没有发出太大的动静。
　　然而艾格妮丝却也没法集中精神去通过听觉判断对方的行动了，因为此时她在恢复了身体躯干部得执厥后之后遇到了一件麻烦事——那就是下腹部一阵阵传来的强烈尿意。
　　昨夜乔希用嘴对嘴的方式强行喂艾格妮丝喝下了大量的水，但是他的这一举动并没有任何歹意、因为艾格妮丝在被他弄到手之后可是在滴水未进的情况持续了一天多，更何况更早之前艾格妮丝本就是长时间处于未进食喝缺水的状态、导致就连那温润的嘴唇都变得有些干裂了。
　　所以艾格妮丝尽管感到很恶心、却也无法拒绝饮下那些大量的水，在极度的干渴下居然喝了个痛快。
　　本来魅魔化的艾格妮丝其实可以把魔力转化为水和能量、从而达到无需进食饮水的状态，然而这个复制体艾格妮丝从一开始就处于没有一丁点魔力的状态、自然是需要从外界补充身体所需的水分和食物的。
　　“（唔……到刚才为止一直没有身体的知觉还好，现在恢复感觉之后反而有点麻烦了……昨天的水、喝的有点过多了……）”
　　艾格妮丝的眉头微微蹙着、控制着尿道的括约肌强忍着强烈的尿意，但是她的小腹都已经被膀胱里积存的尿意撑的有点微微隆起了、身体已经是濒临失禁的状态……
　　当然艾格妮丝的这些状态被乔希完全看在了眼里，因为她甚至连翻身隐藏自己的腹部异样和忍耐的表情都做不到、只能一丝不挂的仰面平躺在床上，任由这个男人看遍她那没有四肢的胴体的每一个细节……
　　那么乔希又在做什么呢？只见他站在床边、双手捧着一条完整的女人手臂，用自己的舌头在那白皙滑嫩的皮肤上来回地舔舐着。
　　不用说，乔希手中的那条人类胳膊、就是艾格妮丝消失不见的右臂，而乔希明显是从刚才不知用什么方法打开的那个小小的异空间里取出它来的。
　　乔希看了一眼艾格妮丝的表情，决定实行下一个计划、于是再次向挂在手腕上的神器短剑注入了自己的魔力……
　　这边的艾格妮丝敏锐地察觉到了乔希的魔力波动，估计对方会对自己的身体动手、于是绷紧了“全身”的神经、等待着对方的手段降临。
　　然而、自觉准备充分的艾格妮丝在下一个瞬间就被突如其来的感觉刺激到几乎小便失禁，靠着坚强的意志力勉强忍了下来，大量的冷汗从她的额头上冒了出来。
　　身躯上的任何一处遇袭、艾格妮丝都有了组足够的心理准备，但是面对“本不存在”的肢体遭遇刺激、她完全没有任何防备——是的，乔希用魔力解除了神器加持在艾格妮丝断臂上的感官禁制、让她的右臂突然之间恢复了完全的知觉。
　　在这一刹那，艾格妮丝那根本不可能有防备的右臂上传来了湿滑温热的舔舐触感、犹如海啸般冲击着她的大脑，让艾格妮丝差点叫出声来。
　　“（！）”
　　“（这是、右手的感觉！他在这是……在舔我的胳膊……居然、会这么的舒服……）”
　　艾格妮丝的大脑一时间无法正常思考了，久违的手臂的感觉、加上乔希那温柔舔弄着自己的舌头，让艾格妮丝居然暂时性地沉浸在这个美妙的感觉之中……
　　“哦呵呵，这样都不能让你睁开双眼吗、艾格妮丝？”
　　“……”
　　“沉默也是没有意义的啊，你的表情里都充斥着欣喜了呢……”
　　乔希调侃着装睡的艾格妮丝，其实她脸上的表情并没有太大的变化、只是紧皱的眉头松开了，但实际上艾格妮丝心里也确实比较欣慰、对于自己的右臂尚存一事……
　　“你应该会在心里这样认为吧——既然右手还在，那么其他的手脚应该也是被我保留着的，对吧？但是呢，我想说的是很遗憾……”
　　“你会舍得那样做吗？”
　　闭着眼睛沉默不语的艾格妮丝终于开口了，用冰冷的语气反问正要继续开口说话的乔希。
　　“……了不起啊、艾格妮丝，你居然能看出来我对于你的怜惜和爱恋。”
　　“说的好听，其实只有单纯的肉欲、不是吗？”
　　“真是过分、不要把我和你身边那些凡夫俗子们相提并论……虽然不渴望你能理解，但我还是要说，我是真的爱着你啊、艾格妮丝……”
　　“几年前你就对我说过这句话……”
　　艾格妮丝边说边睁开了眼睛、转过头来看向乔希，盯着这个正在抱着自己的手臂、用舌头在上面来回游走的男人，一字一顿的对着他说道：
　　“你现在正在进行的行为、你对我做的事、我现在的样子，这哪一样能说明你是爱着我的？”
　　艾格妮丝的话、字字扎心，让乔希一时间根本无法反驳、只能低着头继续舔着艾格妮丝的胳膊……
　　“你说的没错，但是你忘了一件事、艾格妮丝。你是凌驾于一切之上的歼魔将军，而我只是个无能的傀儡……唯有这样的办法、我才能拥有你！”
　　“是吗，果然是个懦夫呢。”
　　“随你怎么说吧，时间也不多了。午饭之前，我得让你知道一些事情、顺便领教一下我的厉害。”
　　“有什么手段就使出来吧，让我也开开眼。”
　　面对艾格妮丝的如此挑衅，乔希终于再也忍不住了、他的情绪开始亢奋了起来，将艾格妮丝的右手放在自己的脖子上、对着她说道：
　　“如果你能做到的话、一定会现在就拧断我的脖子吧？”
　　“当然。”
　　“可惜、你做不到，对吧？”
　　“明知故问。”艾格妮丝不知道这个家伙的想法，但还是强势的回应了他。
　　“哈哈哈，这就是这把短剑的力量。既可以从空间上肢解你的身体、又可以将你的一切感官阻断，还能够停止你身体的任何机能……”
　　乔希得意的介绍起了神器短剑的能力，兴奋的脸都涨红了。
　　“原来如此……不过只是利用王国的宝物才达成了这些、不知你在得意些什么？”
　　艾格妮丝一边思索着乔希所说的神器的功能，一边刻薄地讽刺着他的可笑。
　　“哈……”
　　乔希伸出舌头狠狠地舔了一口艾格妮丝那无法动弹的手背，吞下了自己的口水后继续说道：“不过？只是？才？你完全不明白这些意味着什么！”
　　“想说就说、少卖关子。”
　　“在你和大多数人的认知里，这把《咎人之剑》就只是验证王位继承人身份的道具而已、没错吧？”
　　“不错，你不也是这样才当上这个傀儡的吗？”
　　“哼哼……那是假象！当我亲手接触了这四神器之后，我才明白那些关于神器的说法和记载都是假的。”
　　“怎么说？”
　　“那个所谓的证明仪式，只是光影系魔法的小把戏而已。历代的国王应该都是用这个手段来确保王位继承人的权威性和神圣性，因为这一次的闹剧就是布雷哈特公爵亲自使用的魔法……”
　　“你这么一说，倒是挺符合逻辑的。毕竟放着那么多具有王室血统的优秀人才不选，偏偏找了你来当这个傀儡、就是因为你容易控制……”
　　“虽然听着不是很舒服，分析的倒是在理、艾格妮丝……接下来我要说的，才是重点。”
　　乔希走到了床边坐下，当着艾格妮丝的面将她的右臂放在自己的面前使劲地嗅了嗅、一脸陶醉的开始讲解自己成为国王之后的一系列发现，艾格妮丝也只能看着这个家伙不断地猥亵着自己的胳膊、无能为力的在一旁听着……
　　乔希首先解释了那把短剑的秘密——它的功能是可以从空间意义上分割弗雷亚拜特家族当代歼魔将军的肉体，将特定的部位或者某个器官从概念上分离出来、并可以对于单个部位或是整个身体给予刺激、消除机能、或是封闭感官。
　　艾格妮丝一下子就发现了乔希用语的特殊之处——短剑所针对的对象是特定的，只有艾格妮丝家族里的歼魔将军，当然现在来说就是艾格妮丝本人。
　　也就是说，这件神器若真如乔希所言、那就是王国用来控制其歼魔将军的工具。
　　“神器竟然针对的是自己国家的歼魔将军，你还真敢乱猜……你用别的人做过试验了吗？一个国家级别的神器怎么可能是这种存在？你头上的那个王冠可不是这种玩具……”艾格妮丝当然是不太相信乔希的这个推论的，毕竟那个王冠的幻境功能影响的范围实在是不小、跟三皇子的手镯差不多。
　　“哼哼……我要纠正你几个问题，艾格妮丝。不论是短剑还是王冠，都不是只有你已知的那一种功能哦……”
　　“……”
　　艾格妮丝一时间没有回话，只是抿着自己的嘴唇忍耐着什么的样子，因为乔希的手指开始在她的阴道口附近摩擦起来、刺激着她那随时可能爆发的强烈尿意……
　　“简单来说，王国的四大神器都是拥有两种功能——其一针对的是统治者自身，其二就是针对王国的第五件神器、弗雷亚拜特家族的特殊功能。”
　　“没错，你们家族的历代歼魔将军、就是王国的第五神器，这是只有王族才知道的事情。而另外四件神器的功能、应该是随着时间而失传了，所以才基本无人知晓……”
　　乔希说出了自己的分析结果，然而连他都不知道的是，其实那些神器的功能并非是用法失传、而是根本没有合适的王族继承人能够使用而已——开国国王的血脉在之后的每一代都会因为婚姻而混入其他血脉、导致纯正的王族之血逐渐稀薄。
　　导致在数百年后的现今，上任国王居然只能使用四大神器之一、并且也是最最基本的一件——那面用来延续歼魔将军血脉的镜子，并且老国王也只能使用镜子的一个能力而已……
　　“我还是无法相信。你怎么解释你可以使用那些东西？”
　　“你问我我也无法解释，反正我就是可以使用它们的所有能力。比如这把短剑另一个针对使用者的功能……”
　　乔希说着就放下艾格妮丝的右臂开始了现场演示——艾格妮丝能感觉到他将一丝魔力注入了短剑之中、随后就在他的手边出现了那个漆黑的异空间，乔希从中取出了艾格妮丝的左臂……
　　“看到了吧，其实就是个储物空间的功能、没什么稀奇的。不过，用来藏匿一些私人物品再合适不过了、对吧？”乔希笑眯眯地舔了舔艾格妮丝的左手背。
　　“方便是挺方便……不过，我的肢体什么时候成了你的私人物品了？”
　　艾格妮丝现在已经可以确定自己的双腿也被乔希藏匿在了短剑的储物空间之中，心里竟然不可思议的浮现了一丝欣喜和安心。
　　“从事实上讲，连你都是我的私人物品啊、艾格妮丝……”
　　“你这么认为那就算是吧。我现在暂时相信你所说的话，那么、你给我讲讲其他神器的功能如何？”
　　面对艾格妮丝如此直接的套情报之举，乔希当然是明白的，但他倒也没有丝毫的犹豫、直接滔滔不绝的讲解了起来……
　　丰饶女神之镜——为歼魔将军预言和选定生殖伴侣、确保其血脉的延续和后代的质量；另一个功能是将王的生命与王国领土绑定，做到一定范围和意义上的不死。
　　这个功能乔希认为除了开国国王之外、自己是第一个发现的。
　　艾尔格洛亚之冠——用以压制弗雷亚拜特家族的血脉之力、控制歼魔将军的言行和魔力，作为魅魔的艾格妮丝现在即使被乔希做了那么多性交的行为也无法获得任何魔力就是因为这个王冠；另一个功能是在一定范围内随使用者心愿产生扭曲事实的幻象，正是乔希在王庭上使用的技俩……
　　还有最后一个神器——久远之权杖，乔希并未解释它的功能，只是神神秘秘地说道：“关于那个权杖的功能，由于没法实际测试、我就不说了，而且你不会想知道的……”
　　这让艾格妮丝反而更加好奇起来，不过她也没有时间直接开口追问。
　　因为她此刻被乔希的双手玩弄着阴道，一阵阵的快感的尿意侵蚀着她的身体，使得她牙关紧咬、嘴唇紧紧地抿着连大气都不敢出，脸色也涨得通红……
　　“你也不用那样地看着我，不告诉你是为你好……”
　　乔希看着艾格妮丝的眼睛，突然停止了手上的动作、从艾格妮丝的阴道里抽出手指放入口中吮吸起来。
　　“为我好？和我有那么大的关系吗？还说不能测试，遮遮掩掩的……”艾格妮丝难得地喘了口气，强忍着尿继续刺激对方。
　　乔希将手上沾染的美味爱液悉数吃下之后，表情凝重地凑到艾格妮丝面前、盯着她的双眼说道：
　　“我所探知道的权杖的功能是——当弗雷亚拜特家族的血脉断绝之时，可以用它来寻找替代品并赐予其炎魔使之力……”
　　“……”
　　面对这样冰冷残酷的说辞，艾格妮丝一时无言。
　　乔希的脸突然贴到了艾格妮丝的鼻子上，近在咫尺的他、眼神突然间变得凶狠无比、透出一股杀意……
　　“还有一个功能，就是直接消灭不听命令的歼魔将军——也就是你、艾格妮丝。怎么、你希望我现在测试一下这根权杖吗？”
　　不知何时，乔希已经将那根金色的权杖拿在了手中、像是在威胁艾格妮丝一样故意呈现在她的眼前。
　　“……”
　　艾格妮丝的目光偏到了侧面、避开了咄咄逼人的乔希的视线，倒不是说她被吓到了、而是对于乔希的分析感到震惊。
　　如果这些神器的功能真如他所说的那样，那么弗雷亚拜特家族就是彻头彻尾的服务于王族的工具、历代的歼魔将军都只是国王的提线木偶……
　　“（那样的话……家族的荣耀、我的使命、歼魔将军的职责，全都是不被信任的、是需要这样那样的枷锁才能被承认的……我一直以来的坚持、竟是如此的一文不值……）”
　　艾格妮丝的心底感到了一种像是被王国所背叛的感觉，痛苦、愤怒而悲哀。所以她根本不愿相信这样的事情，于是对小声对乔希说道：
　　“……这种诋毁王国的结论、我无法接受，除非你测试给我看。”
　　“你确定吗？”
　　“确定。”
　　“我若使用它、就会直接杀死你……原来如此、想借此摆脱被我当作玩具的命运啊。真是个狡猾的女人呢、艾格妮丝……”
　　乔希一语道破了艾格妮丝的计策——如果他说的是真的，艾格妮丝就是想利用这个机会被对方杀死、摆脱这种生不如死的痛苦；如果是假的，艾格妮丝也就算是揭穿了乔希之前的所有谎言，可谓一举两得。
　　“看来是被我说中了啊？不过呢、你这样的做法可是不明智的，你应该很不信任我才对吧？我只是猜测你是复制体、并没有任何证据能证明你不是艾格妮丝本尊的哦……这样就让你轻易寻死真的合适吗？”
　　乔希看着艾格妮丝那并不擅长隐藏想法、笨拙的逃避着的眼神，一边调侃着她一边盘算着接下来的对策。
　　而这边艾格妮丝的心底已经因为他的这番话泛起了不小的波澜……
　　“（这是在用言语刺激我吗？可是、如果我真的是自己的本体的话……）”
　　艾格妮丝犹豫了，尽管她清除对方只是想让自己的心理防线崩溃而故意这么说、但她却不敢拿自己的生命去赌。
　　哪怕自己只有一丁点的可能性是艾格妮丝本尊，为了这个国家和人类的未来她便不能轻易舍弃性命……
　　“虽然我不可能杀死你，但还是有办法印证一下的，所以说你不要太小瞧我哦、艾格妮丝……”
　　正当艾格妮丝沉浸在犹豫不决之中时，乔希突然间举起手中的权杖将末端对准了艾格妮丝湿漉漉的小穴、毫不犹豫地直接捅了进去，纤细的杖柄轻易地就没入了很长的一截……
　　“虽然有点凉、但这么细的棍子想必没法让你有任何感觉吧、艾格妮……啊呜……！？”
　　乔希自信满满的话还没说完，一股强烈的水流就喷了他一头一脸、打断了他的话。
　　而这股黄色透明水流的来源、正是艾格妮丝的股间——在黄金权杖进入阴道内的瞬间、艾格妮丝就在毫无预兆之下小便失禁了。
　　艾格妮丝那原本只有针眼大小、几乎不可见的尿道口此刻却大大的张开，像是小穴一样的抽搐颤抖着、喷射出连绵不绝的尿液，在空中划出一条美丽的金色弧线……
　　乔希正好不偏不倚的张开嘴巴接住了艾格妮丝股间喷出的这股尿液、不顾呛水的危险大口大口地拼命饮用起来，将散发着异样香甜气味的金色透明尿液全部灌入自己的喉咙里。
　　“（好喝！没想到魅魔化的艾格妮丝居然连尿液都是如此的好喝！）”
　　乔希心中的喜悦难以言喻，看来他对于魅魔和人类的魅魔化有相当的研究。
　　其实也不意外，毕竟他之前的身份还是魔导研究院的魔导师、与卡蓬是同级别的职称。
　　更为关键的是，他可是凭着自己的学术成就获得这个制成的、绝非仗着王族身份而浪得虚名。
　　而说回正在失禁中的艾格妮丝——她那与躯干分离的雪白双臂一动不动地被乔希搁置在了她的身边，与艾格妮丝那正在颤抖抽搐之中的粉红躯体形成了鲜明的对比。
　　短短的一刹那，艾格妮丝的胴体就泛起了粉嫩光泽的潮红色、吹弹可破的肌肤上更是在一瞬间变得香汗淋漓，看起来应该是权杖进入她的小穴带来的刺激使艾格妮丝达到了性高潮进而导致小便失禁，但实际上并非这么单纯……
　　乔希通过敏锐地观察发现了异常——艾格妮丝的表情在一瞬间融化了，尽管她侧过脸去避开了乔希的直视、但那副冷若冰霜的坚毅面庞完全变成了意想不到的模样。
　　“（居然不是那种淫乱的母猪高潮脸！？艾格妮丝居然会流泪、还带着那样惊恐的眼神……她这是怎么了？）”
　　乔希一脸吃惊地看着艾格妮丝的脸、痛饮着她的尿液，开始揣测艾格妮丝变成这副样子的原因。
　　“（难道说……《久远之杖》插入体内、让她产生了连歼魔将军液无法抗拒的本能恐惧？那样的话，我的猜想就是对的……）”
　　乔希判断着艾格妮丝的状态，更是惊喜地发现对方似乎暂时停止了呼吸、就连那对傲人的双峰也不再起伏了。
　　也就是说，艾格妮丝在某种刺激下身体无法控制地摒住了呼吸。
　　如果那个刺激不是高潮的快感的话、那就是来源于她阴道中的这根黄金权杖……
　　“（看来得试验一下……）”
　　乔希继续吞咽着喷射势头丝毫不减的甘美尿液，同时手握权杖开始在艾格妮丝的阴道内缓缓抽送起来……
　　“不要！！”
　　权杖只是轻轻移动了一点点、从未有过的凄厉尖叫从艾格妮丝的嘴里传了出来，那是满怀恐惧、绝望至极的惨叫、另乔希一时间根本无法相信这是由艾格妮丝发出的叫声……
　　就像是即将被魔物撕碎吞噬的人类女性临死前的绝望而恐惧惨叫一样，艾格妮丝在尖叫的同时、本已潮红的脸色一瞬间变得惨白，一双红宝石般美丽的赤瞳如同濒死般地急速放大、立刻失去了焦点。
　　激射而出的尿液也戛然而止、取而代之的使艾格妮丝的躯体开始出现异常的抽搐，她的皮肤一瞬间又变得煞白、甚至完全失去了血色，与之相反的、散发着香气的豆大汗珠却越来越多地浮现于她的肌肤之上……
　　“呜……哈……现在的你简直就像是濒死一样呢、艾格妮丝……你不要紧吧、亲爱的？”
　　乔希贪婪地抹了抹嘴巴，冲着如同发病似的处在痛苦之中、面如死灰一般的艾格妮丝说到、语气中却毫无怜惜之意。
　　“嗯、啊……拔、拔出去……拔出去……啊……”
　　伴随着不只是吸气还是吐气的呻吟声，艾格妮丝艰难地吐出了断断续续的几个字眼、勉强地要求乔希把权杖从自己的小穴里弄出去。
　　“啊？你说什么、我听不太清啊，艾格妮丝……”
　　乔希嘴角挂着肆无忌惮的坏笑、装作听不到的样子，用手将权杖微微地旋转了一下、用黄金的杖柄剐蹭着艾格妮丝阴道内的嫩肉……
　　“嗯、啊！不行、不要！那里啊、唔……啊啊！不要动啊，不要啊！”
　　一连串哀嚎般的惨叫声响起，艾格妮丝不可思议地哀求着乔希不要再继续转动权杖、声音中充满了恐惧，她的脸上更是一副绝望的表情——那双红色的眼睛完全没有光彩、如同死人一般呆滞无神，毫无生气的脸上泪水纵横，鼻子和嘴巴里更是流出了难堪的鼻涕和口水、完全没有呼吸的存在，随着无力地话语而垂下的舌头已经出现了痉挛的现象、呈现出怪异的形状……
　　“你居然会发出这样的哀求……这还是那个艾格妮丝吗？难道身为假货就使你如此不堪一击了吗？”
　　乔希用讥讽的语嘲笑着艾格妮丝，发泄着一直以来的怨气、哪怕这些大多与艾格妮丝没有任何关系。
　　“……为什么……我会……”
　　“哈哈哈……你还不明白吗？我不是说了要让你了解一下这个权杖的能力吗？再怎么不相信我的话，你的身体也不会否认不是吗？”
　　艾格妮丝一片空白的大脑无法立刻理解乔希的说辞，但她的身体却正如对方所言、可是切切实实地感受到了神器权杖的功能。
　　《久远之杖》——拥有让持有者直接消灭背叛的歼魔将军的能力，也可以用于在弗雷亚拜特家族血脉断绝之后、强制催生出新的歼魔将军家系并找到拥有血脉之人。
　　整个王国历史上，即使是开国国王也没有使用过这根权杖，而后继者们更是连它的功能都完全不知情。
　　而乔希不知为何作为王室后裔却拥有知晓并使用所有传国神器的超特殊体质，尽管没有实际应用过、他也是明确地知晓这些功能。
　　只能说，抛开政治能力不谈、从某种程度上来讲乔希才是艾尔格洛亚建国千年以来最适合的国王，因为只有他能使用所有神器、做到了完全控制歼魔将军一脉这一前无古人的壮举。
　　历代君主其实都是靠着弗雷亚拜特家族的忠诚才能维持自己的统治，只有乔希才算是确实的将歼魔将军掌控在手中，把他当作傀儡扶植的那些野心家们可以说是做梦也想不到会这样……
　　说回艾格妮丝的身体，用于处决她的权杖被乔希强行插进了她的阴道内，犹如天敌索命一般的感觉瞬间席卷了艾格妮丝的全身、当然除了被隔离在外的四肢。
　　作为相辅相成、同源之物的神器权杖与现任炎魔使的肉体接触在了一起，艾格妮丝的身体本能地察觉到了那用于处决自己的绝对存在正在自己的阴道内抽送着，犹如被天敌扼住了艾格妮丝的心脏一般、超强烈的本能恐惧感如同死亡降临一样迫使她的肉体做出了人类应该有的本能反应……
　　没错，艾格妮丝刚才的小便失禁并非是高潮、只是被吓尿了而已。
　　不仅仅是肉体，天敌、或者说更为可怕的那根权杖让艾格妮丝的意识也陷入了深深的恐惧之中、反映在身体之上就是那几乎被惊吓致死的表情和夺眶而出的泪水，甚至可以说被吓到了神智不清的状态……
　　那是超越死亡的绝对恐惧，直接可以消灭艾格妮丝及其家族的存在、甚至于文献的记载、人们记忆之中的她和她地家族都会被抹除。
　　权杖的权威性根深蒂固地植入了弗雷亚拜特家族的血脉之中，所以即便根本无畏死亡、艾格妮丝也不可能抗拒这种与生俱来的恐惧。
　　而这种恐惧带来的效果就是、艾格妮丝感觉自己身体内每一寸骨骼都被腐蚀掉了一样，伴随着痛彻骨髓的剧痛、让她身体的每一个细胞似乎都发出了濒死前的悲鸣……
　　乔希虽然知晓这一前提、也看到了艾格妮丝表现出丑态，只是他没想到艾格妮丝的反应会这么夸张——堂堂歼魔将军居然被吓哭、吓傻、甚至吓尿了。
　　而对于乔希来讲最大的收获就是看到了艾格妮丝现在那略微恢复平静、却犹如惊弓之鸟一样害怕着的小女孩般梨花带雨的表情了……
　　“哎呀呀……真是绝妙的景色啊、艾格妮丝，让我忍不住想要继续欺负你呢……”
　　“……不要。”
　　艾格妮丝虽然眼睛里满是泪水、话音里倒是勉强没有带着哭腔，简单的两个字却明显是在不情愿地请求着乔希，看来她的精神还真是强大、这么快就恢复了些许的强势。
　　“哟……算啦，虽然我就喜欢看你这个样子，不过把女孩子弄哭也确实有点扫兴呢。正好也该吃午饭了，就到此为止吧……”
　　看着这样楚楚可怜的艾格妮丝，淫笑着的乔希嘴里说着不知是否发自真心的话，微微转动的手腕停止了动作。
　　“我现在就把这玩意儿拔出来……”
　　乔希说着就很果断地将权杖从艾格妮丝狭窄紧致的阴道里直接拔了出来，随着黄金的杖柄完全脱离那泥泞不堪的肉穴、一股乳白色的激流从艾格妮丝的阴道口射出，喷了乔希满满的一身……
　　“啊……嗯、嗯……哈……”
　　艾格妮丝就像是缺氧般、贪婪地张着嘴大口大口地喘息着，权杖带来的窒息感和压迫感烟消云散之后，她的肉体就像是久旱逢甘霖一样的放松下来、轻易地达到了高潮——在一阵阵酣畅淋漓地颤抖之中、艾格妮丝那缺少四肢的妙曼身躯依然反张成了弓形，超敏感的肉体远离了天敌的威胁之后再也难以抗拒本就燥热的如潮快感。
　　艾格妮丝身上的每一寸白皙柔嫩的肌肤都变得娇媚起来、透出鲜嫩欲滴的玫红色，泌出香气袭人的晶莹汗水、充分地舒展开来。
　　就连乳房尖端的那对美丽乳头也在高潮中充分释放着解除禁制般的欢愉，粉红色的两点花蕾一下子变成了鲜红饱满的成熟果实、在整个身体反曲弧线的最顶端颤颤巍巍地待人采摘，仿佛轻轻一触碰就会爆出珍贵而美味的汁液一般……
　　面对玉体横陈的淫秽景象、乔希在这一瞬间完全看呆了，反而忽视了艾格妮丝那再度变化的表情——终于从度秒如年、比死亡还可怕的绝对恐惧之中摆脱，满是惊惧表情的俏脸之上还没等恢复成一如既往的冷酷面容、就被灵魂出窍一般的快感所淹没。
　　艾格妮丝的脸色再度变为了醉酒般的潮红色，尚未干燥的泪水与新出的汗水交织在一起、从她的脸颊滑落。
　　湿润的双眸虽然恢复了些许高光、却又因瞳孔上翻而露出了过多的眼白。
　　她的嘴唇恢复了血色、变成了平日里那饱满丰润的美丽双唇，只是依然张着嘴吐出香滑的小舌头、发出透着妩媚的美妙低吟，使得她的嘴角看起来无比地淫靡……
　　“啊、啊、啊……嗯、啊……嗯……”
　　促成艾格妮丝这般无法抑制的轻声呻吟的、是被她小穴种喷出的水流状淫液不断爱抚的阴蒂，小豆豆似的阴核因强烈的快感而懒散地膨胀开来、快乐地痉挛着，变得犹如在呼吸一样忽大忽小……
　　乔希勉强缓了过来、面对正在潮喷的艾格妮丝，他一点也不想浪费、立马将权杖收进了展开的异空间之中。
　　随后果断趴在艾格妮丝股间，总算是喝到了她喷出的最后一点爱液……
　　“（啊、真是难以置信！竟然如此好喝……而且她的淫水居然是乳白色的、却也不似乳汁那样的粘稠，简直就像是美酒一般的存在啊！）”
　　乔希只能在心里抒发着自己的感想，因为他的嘴正在忙着品尝艾格妮丝的体液、顾不上说话。
　　然而最后的这一点爱液似乎不够他品尝的，于是乔希又把目光移到了艾格妮丝那沾满爱液的阴户上、探过脸去对着漂亮的大小阴唇伸出了舌头……
　　“嗖”的一声，就像电击一样、高潮尚未结束的艾格妮丝的雪白胴体奇迹般地弹了起来，真不知道缺少四肢的她是如何做到的。
　　身体上的剧烈抽搐伴随着像是挤出来一样的刺耳尖叫，让人难以想象那是艾格妮丝发出的声音：
　　“呀、呀！嗯……啊啊、啊！！”
　　雪白泛红的躯体痉挛得更加厉害，艾格妮丝在高潮中再次绝顶。反张着的脊背发出凄厉的悲鸣、嘎嘎作响着，
　　超越肉体承受能力的快感使得她那缺少四肢的身体变得僵硬起来。
　　而乔希一边舔着美味的阴唇，一边抬眼看向艾格妮丝的脸。
　　他见到的、是强忍高潮的倔强女将军的那张快乐而扭曲的脸。
　　故作镇定而又双目翻白、紧咬嘴唇至流出鲜血却无法阻止不断漏出欢愉的呻吟，艾格妮丝仿佛处于极乐地狱一般的矛盾境地之中……
　　“这样下去，你可是会变得奇怪了哦？”乔希幸灾乐祸般的向对方询问道，他已经将艾格妮丝的整个阴户舔得干干净净了。
　　“嗯啊……嗯……怎么会、我很好……”
　　“嗯，嗯！这样，这样的感觉……又不是第一次……没想到会被你戏弄、但是……嗯啊……”
　　或许是沉醉高潮的快乐，又或是对于一个人绝顶得空虚不满，艾格妮丝强咬着嘴唇、露出恍惚的表情争辩着，然而她越是这样做，她的样子反而渐变得奇怪了。
　　“没想到用那个东西可以把你变成这副样子……”
　　乔希又把脸凑到了艾格妮丝的面前，边说边舔舐着她嘴唇上渗出的鲜血、一脸陶醉的满足表情。
　　“嗯……呼……不用那种东西、你这样的人……又能做到些什么……”
　　艾格妮丝娇喘着、静静等待高潮的结束，她的气息慢慢趋于平稳、渐渐又能用冷冰冰的语气讽刺乔希了。
　　“我是什么样的人啊？”
　　“连女人的血和尿都能入得了口的、胆小如鼠的变态……不是吗……”
　　“呼呼，看来是恢复了啊。牙尖嘴利的女人啊，那我们直接开始下一轮好了。”
　　“……随你便。”既然无法反抗，艾格妮丝也只能对对方怒目而视了。
　　“放心、别那么害怕，这次不用那些神器……让我看看有什么可用的……”
　　乔希深知手无缚鸡之力的自己目前还不能把自己的鸡巴插进艾格妮丝体内，因为可能连几分钟都撑不下来就会被已经魅魔化的她用那个让人神魂颠倒的小穴榨成人干……
　　“只能借助工具才能在性交行为上对付女人……你不会是性无能吧？”艾格妮丝可算是逮到了乔希言语上的破绽、直接展开了穷追猛打。
　　“你……”
　　乔希差点又被艾格妮丝激起怒火来，好在他及时压住了心头的躁动。
　　毕竟他十分清楚，对付艾格妮丝还可以用那些已经开发完成的强效药物，不过他其实不太愿意用那些。
　　“（我的最终目的，是让那个原汁原味、真正的艾格妮丝爱上我……用药来强的，不到万不得已我可不想用。用神器她的心智更是暴殄天物……那该怎么办呢……）”
　　乔希对于眼前的情况其实早就有了对策，只是这个谨慎过头的家伙沉浸在对未来的担忧之中无法自拔了。
　　他长时间的无动于衷反而让另一边的艾格妮丝逐渐从高潮的余韵中恢复了过来……
　　“（实在不行就只能用那个了……听说怀孕的女人对于令自己怀孕的对象是无法视而不见的，在那样的基础上再佐以其他手段、让她沦为我的东西会很有肯能啊……就这么办。）”
　　没有了戒指的艾格妮丝无法知晓乔希的想法，她只能眼睁睁地看着对方的表情渐渐变得成竹在胸却毫无办法。
　　随后，一直放在床上的艾格妮丝的左臂被乔希拿了起来、呈到了艾格妮丝眼前，他一脸猥琐而下流的坏笑着。
　　“拿着人家的手臂，到底想做什么？”
　　“你猜啊？”
　　“……无聊。”
　　艾格妮丝又一次把脸扭到了一边，不再理会乔希了。
　　不过这边的乔希倒也不生气，笑嘻嘻的用手握住艾格妮丝的左手腕、双手捧着她的左臂凑到了艾格妮丝的股间。
　　片刻之后，一阵“新奇”的感觉传到了艾格妮丝脑中——那是来自她左臂的久违的知觉。
　　她清晰地感觉到乔希的手抓着自己的左手上臂、另一只手和自己的左手扣在一起，似乎在牵引着自己的左手。
　　对方那温暖的体温顺着左臂的肌肤传了过来、隐约让艾格妮丝感到有点舒服，虽然她的左臂还是无法动弹分毫……
　　“你想干什么？”
　　“没什么，只是想让你用手感受一下自己的身体内部……”
　　“住手！”
　　艾格妮丝虽然不排斥自慰，但像是这样被人强制用自己的肢体当作自慰工具还是不敢想象的，于是她理所当然的试图制止对方的行为。
　　“嚯嚯……这是害怕呢还是害羞呢？还是说，对于这种正常人无法做到的事情感到期待呢？”
　　“不过是无法动弹的手被你控制着去抽插那里而已，有什么大不了的……”
　　“是吗，那你还那么反感做什么。就让我们试试看好了……”
　　“……”
　　艾格妮丝没有再回答，只是转过头来紧紧盯着乔希的脸、用凌冽而不屑的目光表达着她的不屈与抗争。
　　“眼神真是可怕呢，还请你闭上眼睛好了……”
　　乔希的话音刚落，艾格妮丝的双眼就不自主地合上了、让她着实吃惊不小。
　　“（竟然完全不受控制……看来又是那些神器的力量，对付这个家伙、不可能那么简单了……）”
　　艾格妮丝在如此不利的境地之下仍然想着反抗，如若不是早先失去了“净心”的特质、恐怕她刚才的一系列不堪表现压根都不会出现。
　　只能说，冥冥之中一切似乎都是注定的……
　　过了不算短的时间之后，乔希依然没有将自己的手指插进来、反而是感觉自己的左臂被再次放到了已经湿漉漉的床单上，艾格妮丝同时也感到对方的触感和体温从自己的手臂上消失了。
　　“……怎么又不做了？把我的视线遮蔽、却没有任何动作是吗？”
　　“你这么着急啊？嘿嘿……”
　　乔希的话音带着奸笑，还伴随着一些悉悉索索的不知名动作发出的声音、让艾格妮丝全身的神经都不由得绷紧了。
　　下一个瞬间，艾格妮丝感到自己的阴道被什么温热的东西强行闯了进来——像是乔希的手指，带着人类的体温、可以明显地感觉到指甲的存在，一点点的剐蹭着娇嫩的阴道壁、让艾格妮丝感到一阵阵轻微的疼痛……
　　“（唔……好痛的感觉，这个家伙的指甲有这么长吗？而且、他的手指怎么这么短……）”
　　艾格妮丝明显感到进入自己阴道的异物确实像是手指一样具有明显弯曲的三节，但是好像特别的短、没有多深入就能感觉到阴道口外侧被其余的手指碰到了……
　　“弄了半天就只是用你的手指插进来而已？还这么的短……”
　　虽然有很多疑惑，但现在艾格妮丝无法睁开双眼、也只能嘲讽对方来想办法套取情报了。
　　“哼！”
　　乔希也没打搭理艾格妮丝，继续着自己的行为。
　　随后，艾格妮丝感到对方的另一只手的手指开始玩弄自己仍然膨大勃起着的阴蒂，弱点受到刺激使得她体内的快感开始躁动，就连放置在床上无法动弹的手臂都开始颤抖麻痹起来、皮肤因出汗而变得湿滑……
　　“和别的男人、也没什么两样……”
　　艾格妮丝为了在快感的侵袭中保持自我，只能继续用言语攻击对方。
　　此时的她，由于之前的高潮而变得更为敏感与饥渴，对于玩弄阴蒂这样的刺激根本坚持不了多长时间……
　　“是吗？你倒是好好体会一下啊、我究竟是在用什么东西操你的小穴呢？”
　　乔希这一提醒、终于让艾格妮丝发觉了异样——在阴道里抽插的“手指”与玩弄自己阴蒂的手指、在长度和动作的灵活性上相去甚远，甚至都几乎没有弯曲过、只是一味直挺挺的进进出出着……。
　　“（如果刺激阴蒂的手指是真的、那么小穴里的那根……粗细上差不多，可是长度差太多了。而且，好像根本没有任何多余的动作、像是僵住了一样……）”
　　艾格妮丝一时无法猜到对方究竟是用什么在干自己的小穴，要说是物件吧、人类的体温是实实在在的；若是乔希的某个部位的话，似乎又太笨拙了。
　　“（和手指差不多结构的……只有脚趾……但是、如果是那样的话，他又是用什么姿势做到的呢？人类能做到那种事情吗？）”
　　艾格妮丝虽然不太想承认、但大概率插到自己小穴内的是乔希的脚趾，但是对方抽送的频率和力度根本不像是人腿能做到的事情、所以让艾格妮丝很困惑。
　　“哈哈，我想你也猜到了大概吧？就让我来揭晓答案吧！”
　　还没等艾格尼丝做出回应，乔希就抢先开口要终结她的猜想了。
　　“！！”
　　乔希的话音刚落，奇妙的感觉就涌上了艾格妮丝的心头，新奇而强烈的刺激也随之带起了汹涌澎湃的快感之潮、冲击着艾格妮丝那敏感至极而摇摇欲坠的精神防线。
　　“（……脚趾、真的是脚趾！而且、是我的右脚……这种事情、怎么可能……不好、腿麻了……）”
　　艾格妮丝的脑子一片混乱，她的意识在强烈的刺激下开始模糊起来，这一切皆因发生在艾格妮丝身上的奇景——乔希一只手玩弄着艾格妮丝敏感的阴蒂，另一只手则抓着艾格妮丝的右脚踝、将她的右脚的大脚趾单独插进了她自己的小穴里小幅度的抽送着……
　　没错，艾格妮丝的完整右腿被乔希摆到了床上、与她的左臂排列在了一起，并且在乔希刚才还恢复了艾格妮丝右腿的知觉，使得她甚至可以感觉到自己手脚彼此之间的温度……
　　“怎么样啊、艾格妮丝？自己的脚趾干自己的小穴的滋味如何？”
　　乔希兴奋地大声叫喊着，被幻象迷惑的两个下人仍在坚守着自己的岗位、无法发觉自己眼前究竟是怎样的一副猎奇而香艳的画面……
　　“……你、赶快停下……这种没有意义的行为！”无法亲眼目睹一切的艾格妮丝在奇怪的快感中挣扎着说道。
　　“哪能停下呢……好好感受吧、艾格妮丝！”
　　乔希尽力加强了双手的动作，玩弄阴蒂的手甚至开始用手掌粗暴地在艾格妮丝的阴蒂上飞速摩擦起来、弄得香喷喷的爱液四散飞溅开来……
　　“（这种奇怪的感觉、太舒服了……不妙啊、有什么好像要出来了……）”
　　艾格妮丝再次紧咬着嘴唇、试图忍耐即将到来的高潮，但是魅魔的身体对于快感的渴望和追求已经不是她能够控制的了。
　　她试图合上大腿来忍耐阴部上受到的刺激，但被剥夺控制权、相当于并不存在的双腿让她无法做到，只使得她的右腿出现了剧烈的颤抖。
　　“哇哈哈、你的爱液可是飞的到处都是了哦、艾格妮丝！”
　　“还有你小穴上方的这个小口、大大的张开了哦，像是要吐出什么一样！”
　　“就连后面的屁眼也像嘴巴似的一开一合地流着口水，真想不到你竟然是这么的淫荡！”
　　……
　　乔希不断地用污言秽语刺激着艾格妮丝，但他所说的却也都是亲眼看到的事实。
　　艾格妮丝在这种被自己的脚趾抽插阴道的畸形快感下、所有的性器和敏感点都濒临高潮，她很清楚快感一旦决堤、自己将彻底地迎来一场前所未有的盛大高潮……
　　“（绝不能……在这个家伙的面前变成那样……我一定要、忍住……）”
　　艾格妮丝越是试图强行忍耐、体内的快感就越是强烈，残存的意志一点点的被消磨殆尽、她的忍耐逐渐被对于高潮的渴望压了过去……
　　“（不行了……要出来了……虽然不行、可是……现在高潮的话、一定会很……）”
　　“快睁眼看看吧、自己那副淫乱的模样！”
　　艾格妮丝在朦胧之中突然听到了乔希的话语，尝试着睁开眼睛、居然成功了，然而、映入眼帘的场景却成了压斯骆驼的最后一根稻草……
　　面对如自己脖子以下那如同肢解现场一样的淫秽场景，艾格妮丝心中的最后一道枷锁瞬间破碎、销魂蚀骨般的高潮在压抑了许久之后一下子完全爆发出来……
　　满是汗水的胴体再度当着乔希的面高高绷起、剧烈地抽搐起来，从艾格妮丝那颤抖着的股间划出了一道美丽的彩虹……
　　“啊、啊！不行了……那里、出来了……全部出来了！哦！不、不、不！！”
　　语无伦次的呼喊从艾格妮丝的小嘴里传了出来，一直以来压抑着的快感从她的情感上毫无保留地宣泄了出来。
　　尽管她主观上通过叫喊拼命拒绝高潮、但早已渴望释放的身体完全不受她的控制、不可逆转地攀上快乐的顶峰……
　　“（啊、啊啊……什么，这是什么！不光是小穴在喷水、肛门里也……啊、还撒着尿……我居然会出现这样的……）”
　　连大脑都已经在高潮的艾格妮丝用仅存的意识分析着自己的身体状况，意识到自己的失态、她试图强忍快感来停止小便。
　　然而这样徒劳的行为反而使得她股间的三个孔洞愈加的不受控制，那道绚丽多彩的彩虹更加显眼的呈现在了乔希的眼前……
　　乔希所看到的、并非是透明水流在光照下形成的真彩虹，而是由不同颜色的液体喷薄而出汇聚形成的弧形多色水流。
　　那起初是一股细细的金色透明小水流从艾格妮丝的尿道口射出，随后随着艾格妮丝的尖叫而势头逐渐壮大。
　　水流在变粗之后迅速与差不多同样高度、从艾格妮丝小穴里喷出的白色爱液并行划出一条双色的弧线，再不久就像雨后的瀑布一样、从弧线的顶端飞散着散落下去……
　　与此同时，位于更下方的艾格妮丝的肛门也在痉挛似的开合之中喷出了一股粉色透明的水流、加入到了那两股平行划落的美丽弧线，强势地与它们交织在了一起、在空中碰撞出四散的水花，最终形成了多彩的“彩虹”模样的一大股水流射的老远、水滴差一点就飞溅到侍立在门口的两个仆人身上……
　　“嗯、嗯……啊、啊哈……不、不要再看了……啊！”
　　艾格妮丝涨红着脸用最后的理智大声叫喊着，然而就算被告知不要看、乔希又怎么可能不把这么淫乱的艾格妮丝的样子牢牢印在他的大脑中呢？
　　在这期间，艾格妮丝的小便势不可挡一般持续喷射着、连续不断地释放尿液带给她无与伦比的畅快感，而肛门喷射肠液的灼热感让艾格妮丝有体会到了好似大便失禁的强烈快感。
　　这双重的强烈刺激让她的阴道不断地收缩、抽搐，在无尽的高潮之中接连不断地射出淫靡的爱液。
　　艾格妮丝甚至一度隐约地感到自己的子宫都要被牵扯着顺着阴道喷出体外的异样快感……
　　不久之后，艾格妮丝股间激射的水流消失了、只是三个神秘的孔洞依然在渗出涓涓细流。
　　“终于结束了吗？但是、艾格妮丝你会不会出太多水了啊，竟然这样喷出来……这里不是浴室啊、收拾起来可是很麻烦的……”
　　乔希像是抱怨一样的数落着艾格妮丝，舔着舌头期待着她的回应。
　　“嗯……”
　　艾格妮丝的脸就像是害羞一样一片通红，张着嘴巴大口喘着气、发出轻盈地吐息。
　　也许是刚才的极致快感在作祟，艾格妮丝就这样歪着脖子瘫在那里一动不动了，除了全身的肌肤都有点微微颤抖之外、只有那一对完美的巨乳在一上一下地剧烈起伏着。
　　乔希自以为是的认为艾格妮丝脸涨得通红也许是因为被逼失禁而感到害羞，于是决定对她穷追猛打。
　　“喂，怎么了啊、艾格妮丝·弗雷亚拜特？仅仅这样就不行了吗？”
　　像是挑衅一样，乔希一边向意识朦胧的艾格妮丝搭话、一边用手摸着她波涛汹涌的胸口问到。
　　“啊……呼……你在、说什么……把我弄成这样的、是你吧？”
　　也不扭头看向乔希这边，艾格妮丝缓缓地回答到。
　　她到底还是强悍，在深浅不一的呼吸都没有理顺的情况下依然有精神说出这样强势的话，看来经过数次的高潮体验之后、她不再会像以前那样轻易地昏过去了。
　　“好像是你说的那样……但是，很舒服、对吧？”
　　乔希突然间把艾格妮丝的脸强行扭了过来、正对着自己，两人的脸几乎零距离贴在了一起。
　　面对着乔希突然间的强势提问，艾格妮丝就像是不能反驳一样、面带悔恨般地咬着自己的嘴唇一言不发，美丽而威严的双眸偷偷地移向侧面、像是心虚一样试图避开乔希那极具侵略性的眼神……
　　长时间的沉默就相当于默认了对方的推断，即使是艾格妮丝也没法否认自己从刚才的高潮中感到了心情上的愉悦和肉体上的舒服。
　　毕竟不光是潮吹和小便失禁，就连肛门都失禁喷射成那个样子，要不是已经许久没有进食只是喷出了大量的肠汁、恐怕现在乔希的身上已经是一片狼藉了吧。
　　这样难堪的一幕被对方零距离全程看了个遍，艾格妮丝已经没有勇气再说没有感到舒服之类的话了，只能笨拙地用闭口不言来掩饰仍在回味美妙余韵的内心……
　　“明明就舒服的不得了，就是不敢承认对吧？”
　　乔希把嘴巴凑到艾格妮丝的耳边、犹如恶魔低语一般地轻声调戏着她。
　　“……”
　　回应乔希的只有带有喘息的沉默、和艾格妮丝那带有厌恶眼神的侧目凝视……
　　“……真是的，明明乳头已经变成这种色情的形状、还装什么矜持！”
　　“啪”的一声，提高了音量的乔希用手掌狠狠地抽了一下艾格妮丝充那血肿胀、膨大如蜜枣般大小的左乳头。
　　钻心般的刺痛令艾格妮丝立刻皱起了眉头，敏感的乳房上立刻再次浮现了大颗粒的汗珠……
　　“哼……那不也是你的责任么……”
　　“哈哈哈……也是呢，我得负起这个责任啊……”
　　咬紧牙关强忍痛苦却仍要还嘴的艾格妮丝在乔希看起来十分的可爱，这就是他想要的效果。
　　“作为补偿、我给你揉揉吧？”乔希边说边用用手指捏住了仍在刺痛的娇嫩乳头、做出了揉搓的动作。
　　“别碰它！”
　　艾格妮丝厉声喝止乔希的行为，她现在只恨自己的手脚就那么无能的被卸下来摆在那里、无法对这个可恶的男人发动袭击。
　　“啊？这么大的反应啊，我还没正式开始呢。难道说，你怕自己马上就会再一次高潮吗？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“我看有可能哦……不过既然你不愿意、那就算了，我可是很珍惜你的、艾格妮丝。”
　　“若是能唾你一脸的话、我现在一定会做的……”
　　艾格妮丝突然说出了莫名其妙的话——如果她要是说想要杀死对方而做不到的话、是可以理解的，但是现在她用的“唾”这个字眼，只是向对方脸上吐口水的话、艾格妮丝不是应该随时可以吗？
　　但艾格妮丝既然这么说，此事就必有蹊跷，而正好此时乔希的回应揭开了这个谜团。
　　“我的脸不就在你嘴边吗？只是想唾我口水的话，随时可以啊？况且我还求之不得呢，一想到你那任何美酒都无法比拟的美味口水、我可是都快射出来了哦……”
　　“恶心。”
　　简简单单的两个字从艾格妮丝的嘴里吐了出来，而她的话应该不只是在评价乔希的变态行为、可能还有对于对方那明知故问的态度的反感。
　　“我可不觉得恶心啊、艾格妮丝……你大可以直接试试看哦，我一定会一滴不漏地全都吃下去的。”
　　“……你觉得这样很有意思吗？”
　　“哎呀呀……抱歉抱歉、我给忘了，你现在根本不能对我无礼来着……”
　　“用神器控制了我的认知、还在这里恬不知耻地戏弄我，你还真是无聊。”
　　“哦哦哦……你认为是我用某个神器控制了你的思想、让你无法反抗我是吧？”
　　“不然呢？”
　　“艾格妮丝、你还真是笨的可爱啊……”
　　乔希的语气一下子变得温柔起来，他把手指放到艾格妮丝的嘴唇上轻轻摩擦起来。
　　“我来告诉你吧，你之所以无法对我做出任何不敬之事、的确是因为王国神器的原因……”
　　“哼。”
　　“听我说完啊、亲爱的。我说的神器、指的可是你哦……”
　　“你什么意思？”
　　“这么说吧，你所不能违抗的、是《国王》，也就是我现在身份。”
　　“什么？”
　　“对于我的外祖父，你有产生过不敬的想法吗？应该没有吧，所以你明白了吗？你、艾格妮丝，可是王国的第五神器啊！”
　　乔希的话说完之后，笨拙的艾格妮丝终于明白了他的意思——作为王国神器的歼魔将军，艾格妮丝从出生起就注定无法对国王做出任何不敬之事，而现在、艾尔格洛亚的国王是乔希……
　　“……原来是这样。”
　　艾格妮丝的话不像是在回应乔希，反倒像是说给自己听一样、带有些许自嘲的语气。
　　“你终于明白了？”
　　“算是吧。”
　　“那你有什么感想吗、艾格妮丝？”
　　“你应该早点告诉我的。”
　　“啊？”
　　艾格妮丝的回答让乔希一下子懵了，这样的话让他完全始料未及。
　　“早这么说的话，我又何必白受这么多罪……反正也是任你摆布，即使是我、也希望能够被正常的对待……”
　　艾格妮丝说着让乔希难以置信的话语，没有表情的脸反而更让人觉得她说的是真心话。
　　“你打的什么主意、艾格妮丝？”乔希都有点慌了、额头上冷汗都冒出来了。
　　“你又何必怀疑我，我不是不能违抗你这个国王吗？”艾格妮丝说话时的认真模样让人真的很难怀疑她在说谎。
　　“话是这么说……”
　　“我无法原谅的是你说的那些人，而作为国王的你、和我在某些利益上应该是一致的吧？”
　　“你难道是想除掉那些人？”
　　“是的。歼魔将军只会为国家的利益而行动，而你也不想一直当个傀儡、最后被人抛弃吧？”艾格妮丝把利害关系直接跟乔希摊牌了。
　　确实，如果知晓事情真相的乔希和艾格妮丝联手的话，是有可能对抗那些亲王和布雷哈特家的，这还没算上将真相告知那个真正的艾格妮丝……
　　“（虽然无法违抗他本人，但若是以我的最根本的使命来考量的话、是可以利用这个男人的……）”
　　艾格妮丝即使是在如此逆境之下、也打算贯彻自己的使命，而为此付出一些有损家族和自己名誉的代价、作为“假货”的自己又何必在乎呢？
　　“（反正我只是一个虚伪的假象而已……自暴自弃固然不是我的风格，但在尽力而为的同时放纵自己又有什么不好，我又不是真正的艾格妮丝……帮她是本分，可又何必替她受苦、成为悲惨的玩具呢……）”
　　之前留下的“后遗症”让这位虚假的艾格妮丝再一次产生了逆反心理，加之被乔希控制的这段时间内所经历的恐惧、痛苦和屈辱，对比刚刚所体验到的高潮的快乐，这一切让她都不可抑制的产生了那样的想法。
　　“你的意思是、想要和我合作？”
　　沾有艾格妮丝唾液的手指离开了她的嘴唇、被乔希放入了他自己的口中，他显然还是在提防着艾格妮丝。
　　“是的。我和你一起拯救王国，而作为代价、我可以任凭你处置……”
　　斩钉截铁的话语，那个一如既往的艾格妮丝回来了。
　　“……不错的提议呢，我确实是很想报复他们。不过，在那之前、我想要得到你的心，这就是我的要求、如何啊？”
　　“虽然我不懂爱情，不过若是指对你言听计从、百依百顺的话，我想我还是能做到的。”
　　艾格妮丝倒也没有说谎，她对于爱情可以说是一窍不通。
　　而乔希想要得到她的心、怕是只能让自己失望了，不过他估计也就是说说、目的只是让艾格妮丝和自己一起享受性爱而已。
　　“像是热恋之中男女会做的那些色色的事情也要有哦？”乔希又特意强调了一下自己的要求。
　　“只要你能指导我的话、当然可以。如果没有其他问题就这么说定了。”
　　“真爽快、成交！不愧是艾格妮丝！”
　　“呼……”
　　既然交易已经达成，终于得以放松的艾格妮丝难得的吐出了一口气，随后继续对乔希说到：
　　“那么现在是不是可以拿出一些诚意了呢？”
　　“我可是很有诚意的！想要什么你说吧、艾格妮丝。”
　　“怎么说我也是个女人，你难道要我一直保持这种难看的姿态吗？”
　　“你的意思我明白，我就问一句、四肢还给你之后你不会立刻杀了我吧？”
　　“我不是没法忤逆你吗？”
　　“说是那么说，可我面对的可是艾格妮丝你啊、不害怕是不可能的……”
　　“那我一直这样子也是没法做到任何事情的，只能是个道具而已了……”
　　“道具……”
　　乔希对于艾格妮丝的措辞有点想入非非——现在这个模样的她不就是自己的专属肉便器吗？
　　“好吧，我相信你、亲爱的……”
　　说完，乔希打开储物异空间、将艾格妮丝的另一条腿取了出来，随后一阵柔和的魔法光芒一闪而过、艾格妮丝的手脚便回到了她的身上。
　　“这样就可以了吧？”
　　“……不还是无法动弹吗？”
　　“啊、还请忍耐一下，现在该吃午饭了、我可不想在这群人面前惹出什么乱子来……”
　　乔希看着卧室的门被推开，一众女仆走了进来、开始进行国王的用膳准备……
　　“安心吧，我会喂你吃东西的、当然是用我的嘴巴……”
　　乔希一脸坏笑的看着恢复完美身体的艾格妮丝，眼神毫不避讳地紧盯着她的嘴唇。
　　“……”
　　艾格妮丝没有回应、用沉默表示了默许。
　　“（虽然很恶心，但现在若再不吃东西的话、身体就撑不住了……目前只能任他摆布了。）”
　　艾格妮丝现在的身体状态确实如她所言非常的差——魔力被乔希用神器完全封住，即使刚才被乔希做了那么多的淫秽之事也无法恢复哪怕一丝魔力；而她本身的超人力量和家传血脉带来的体质也被完全限制，说白了她现在就相当于一个普通的柔弱女子。
　　而作为普通人的话，这个艾格妮丝已经很久没有进食了、自己的身体又一直被乔希当成性欲发泄的工具蹂躏着，导致她的身体现在十分虚弱。
　　要不是多少被乔希喂了点水喝、怕是现在已经昏迷不醒了。
　　“（暂时先委身于他也是没有办法、之后再伺机而动吧……况且，高潮真的很舒服……）”
　　盘算着对策的艾格妮丝没有意识到，这是她第一次打心底认为性高潮使自己感到非常舒服，之前她可只会对高潮感到新奇和一丝丝畏惧……
　　而另一边的乔希也有着自己的小心思，他才不会单纯到轻易相信艾格妮丝会对他百依百顺。
　　“（虽然我想对艾格妮丝推心置腹，但是眼前的这个她并不是真正的她，费尽心思也终归会是一场梦。还是更多的享受吧，现在的我还不足以对抗那些人……话说，这样子一直使用神器、对身体的负担实在是太大了……）”
　　原来乔希也是在一直强撑着而已，要不是一直靠饮用艾格妮丝的体液补充着魔力、他根本不可能一直使用王冠维持着王宫内的幻象。
　　为了保护并享用自己的战利品、乔希必须持续使用神器来隐藏自己拥有艾格妮丝复制体的事实，这反而导致他把自己的命运与这个虚假的艾格妮丝绑在了一起——只有艾格妮丝那神奇的体液能够满足乔希大规模使用神器的魔力需求，而艾格妮丝的性命又掌握在他的手中、可以说是相依为命也不过了。
　　“这样看来，还真是滑稽的事实呢……”
　　乔希的话情不自禁地脱口而出，倒是也没有引起艾格妮丝的兴趣，而屋内的女仆们已经准备好了国王的午餐。
　　既然要吃饭了，背对着艾格妮丝的乔希将捧在手里观赏用的小物件收进了异空间里——那是一颗正在跳动着的人类心脏，被一层透明的魔力所包围着……
　　********************
　　“该死！这都过了一天了？我怎么什么都想不起来！”
　　恢复健康的戈尔德骂骂咧咧地在艾格妮丝家的大厅内走来走去，看起来十分的烦躁不安、搞得守在客房区走廊口的两个近卫兵心惊肉跳的一阵紧张。
　　这些王宫近卫都是一等一的好手、比起骑士团的骑士们也是有过之而无不及，所以自然能看得出来戈尔德都多不好惹——虽不及艾格妮丝那样的恐怖、却也是绝对的强者。
　　说回戈尔德，他急匆匆地赶过来却找不到艾格妮丝，问过门卫才知道艾格妮丝一早就和克鲁斯汇合去清除次元洞穴了。
　　得知艾格妮丝安然无恙的戈尔德松了一口气，决定在这里等她回来。
　　然而当他静下心来回忆之前的事情时，却发现自己的记忆似乎缺失了一部分一样，在昨天进入研究院的火场之后就完全断掉了、什么印象也没有，这让他不由得起了疑心。
　　“我、该不会在那个地方遭遇了什么吧……隐约觉得在那里遇到了某个熟悉的人来着……”
　　戈尔德那本就不太灵光的脑子一个劲的思考也实在是想不起来，所以才导致他这么暴躁。
　　就在这时，换岗的一队近卫兵走进了大厅、为首的队长冲着身为歼魔将军副官的戈尔德行礼后带队去了客房区域。
　　“这帮家伙，把头儿的家当成什么地方了……”
　　戈尔德没好气的小声嘀咕着，他看这群人早就不顺眼了，尤其是一想到那个克鲁斯也是艾格妮丝的伴侣候选人、就气不打一处来……
　　也不怪戈尔德看不惯，这些由亲王们派来的宫廷近卫吃住都在这里，居然在艾格妮丝家的庭院里搭了军用帐篷、还带着宫廷的厨师来给他们和三名适格者做饭……
　　是的，为了防止出现意外、三个适格者的饮食都是由亲王们的下属负责的，并没有麻烦艾格妮丝来负责，主要是担心布雷哈特家对这三人下手、毕竟剑圣克鲁斯也是适格者。
　　这会儿正好是午餐时间，换岗的士兵们正好也带去了午饭、在另一间空客房里就餐，同时也给那三人送去了和士兵们一样的饮食。
　　戈尔德闻着飘过来的饭香、心中的怒火开始燃烧起来、毕竟他自打在城外送醒过来也是滴水未进的状态、这会儿也饿的够呛。
　　眼看着他就要发作，从客房那边传来了一阵骚乱，守在外边的近卫们手持兵器紧张地向着里面赶了过去。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　戈尔德正好呆着无聊，索性跟着士兵们冲了过去一探究竟……
　　********************
　　同一时间，还是布雷哈特家的那个地下设施里，老公爵希恩正焦急地等待听取心腹们的汇报，他现在急于知道所有工作的进度，毕竟目前他的不利处境可以说是千钧一发了。
　　在场的除了几名总负责人之外，还有数名绝对忠诚的骑士、他们是这里的保卫力量，也属于是公爵的心腹。
　　而那几个负责人排成一列、挨个向公爵做着工作汇报……
　　第一个下属向公爵汇报了两个艾格妮丝的洗脑进度——由于这些艾格妮丝体内都没有魔力，在药物的作用下始终昏睡着、所以对应的洗脑工作进行的相当顺利，预计两天之后就可以达到公爵的要求了。
　　“那么，我想知道你们最终采取的洗脑策略是哪一个？”一脸阴沉的希恩公爵根本看不出有任何喜悦。
　　“回大人的话，样本一号被设定成了您的女儿，这是您提的方案、对吧？”
　　“嗯，然后呢？”
　　“该人格的主要身份倾向于娼妓，我们觉得这样她会因为您这个父亲的存在而不至于出现反感情绪……”
　　“很好，二号怎么样了？”
　　“样本二号就作为女仆，正好适合留在您的府里负责警卫工作。”
　　“倒也合理，但是这样很容易被我那个蠢货儿子发现、你们考虑过了吗？”
　　“属下认为，您有办法能够应对大公子、而且这样是便利的，忠心度是很难建立的，父女情和主仆关系相对最好控制……”
　　“好吧，就这么办。我那个大儿子，相当碍眼……也是时候解决这个问题了。”
　　公爵的语气明显不是想解决问题，而是要解决他的长子——王国四公主的驸马，阿德里安·布雷哈特。
　　听到这样的话，在场的人无不觉得公爵心狠手辣，却也个个一副对此习以为常的表情。
　　唯有那几名骑士中的一人，听到这话之后一直紧紧地握着拳头、看起来像小心翼翼地强忍着自己的情绪一样……
　　随后，两名心腹一起走上前来，继续向公爵进行汇报。
　　“大人，两个样本的催眠工作很是成功、已经可以基本摆脱药物依赖了。”
　　“很好。继续说”
　　“但是，体液收集装置无法全力运行的话、样本的魔力恐怕会慢慢恢复……”
　　“直接说解决方案。”公爵很讨厌手下的这些家伙说话绕弯子。
　　“您的要求太过复杂了，每一种体液都分别收集的话成本太高了、效率也……”
　　“停！这一点必须按我说的做，不行就先搁置其中一个、只收集一个样本的，等后期资金到位再说。”
　　“是！”
　　“我再强调一遍，所有的体液都必须分开收集、不能有任何遗漏。”
　　“爱液、尿液、肠液、唾液、汗液、血液……可收集的就这些吧、大人？”
　　“目前就这些，未来再加上乳汁就行了。”
　　“是！还有一个问题，男人的人选也一定要由您亲自审核吗？那样的话，似乎也太慢了……”
　　“不要大意！所有人选都要由我选定、不得有误！”
　　“是！”
　　“那就退下吧，你那边的情况又如何？”
　　希恩公爵让两人中的另一人上前来汇报，正在集中精力应对属下的汇报的他始终都没有注意到护卫骑士之中的那个状态异常的人——那个骑士似乎一直十分关注公爵他们的谈话内容，一副沉浸其中的模样……
　　“收集体液的方法和工具还是进展缓慢，需要再宽限些时间……”
　　“这些细节一会儿再商议，还有别的吗？”
　　“没有了、大人。”
　　“嗯，你也退下吧。”
　　这名下属退下后，最后一个心腹开始汇报自己的工作情况。
　　之前在公爵的授意之下，他手中四个艾格妮丝的复制体都需要抽取卵子并进行保存、用来进行一些不可告人的其他实验。
　　但是以他们现有的医学技术是很难做到不伤害本体而取卵的，虽然下属们目前已经找到了具有这方面技术的医生、但是暂时还没有到位……
　　“尽快吧，最好能和资金一起到位。”
　　“明白、大人。”
　　“对了，你们上次提议的对照实验、是怎么回事？”
　　“是这样的、大人。用样本的卵子与各式精子结合来生产混血后代、这个实验我们认为不够全面。”
　　“怎么讲？”
　　“假设她的混血后代很强，那也不一定是卵子的作用。还有一个可能，就是作为母体的子宫。”
　　“子宫……作为胎儿成长的原初环境、的确值得考虑，你们准备怎么办？”
　　“做对照实验，选用现成的人类女性和雌性魔物，与雄性成功混血后、将受精卵植入她的子宫培养，通过最终产下的非亲生后代来做判断。就是这样、大人。”
　　“好、非常好！你们所有人都要像这样发挥自己的想象力！都退下吧，稍后去现场再详谈。”
　　“是、大人！”
　　待所有心腹都退下之后，希恩公爵长长地舒了一口气、整了整身着的破旧骑士服，随后冷笑着自言自语起来。
　　“只要能拥有继承了歼魔将军血脉的后代，整个世界都会掌握在我的手中”
　　如此明目张胆的说出自己的野心，看来他对于属下的工作态度十分满意、说明他手底下的人还是挺能干的。
　　作为布雷哈特家族的现任当家，希恩·布雷哈特公爵的重要目的之一、就是借由艾格妮丝复制体的卵子或是她的子宫来批量生产拥有强大血脉和力量的后代。
　　并且并不局限于人类，公爵更想要那些生命力强大的异种与艾格妮丝结合的混血后代，因为他认为那样的后代会更强大。
　　“当我拥有这样的一支军队之时，整个世界都要臣服在我的脚下……”
　　公爵的冷笑透露着炙热的野心，久久地回荡在已经空无一人的房间内……
　　********************
　　又是同一时刻，在艾尔格洛亚境外的某地，本应死在布雷哈特公爵手里的组织干部威尔斯现身了。
　　“呼……这里的天气还不错啊，这一路上真是辛苦……没想到是你来接应我啊、冰牙。”
　　来接应威尔斯的，正是一袭白衣、那个拯救了戈尔德的银色长发的女人。
　　“这就是货物？”
　　银发女子指着威尔斯身后的巨型棺材问到。
　　“对。我们接下来去哪儿？”
　　威尔斯和这位女子看来并不对付，二人的交流简单而直接。
　　“避开那些异界访客，去和那两个人汇合、将货物交给他们，这是上面的命令。”
　　女人交代完命令、转身就走，威尔斯的手下也带着棺材赶紧跟了上去，只有威尔斯本人还站在原地。
　　“异界访客吗……看来和我的愿望不太一样呢，差不多该动手了……”
　　不是人类的威尔斯用猩红的双眼紧紧地盯住了被称为“冰牙”的女子的背影，双手的指甲瞬间变得极长、形似一把把锋利的短剑，随后跟了上去……

第26章
　　“克鲁斯，传送装置还要多久能准备好？”
　　“最快也要一小时以上，损毁确实有点严重。”
　　“最近的城市有多远？”
　　“恕我直言、艾格妮丝大人，强行赶过去的话、魔力的消耗恐怕无法支持你清除另一个次元洞穴的。”
　　“应该不至于。”
　　艾格妮丝淡淡地应了一句，她现在的魔力还剩六成左右，只是用来赶路到附近拥有传送阵的城镇的话、应该还能剩下半数的魔力应付作战。
　　“刚才接到的消息，昨天在那边的次元洞穴出现了一些疑似很强大的人形智慧生物、导致先遣队全军覆没，所以属下认为那边很危险、不应这样冒失前往……”
　　“智慧生物……也就是说，并非由瘴气魔化而来的魔物、而是通过次元裂缝穿越而来的，对吧？”
　　“推测如此，但并不能确定。”
　　“这样啊，那就在这里等传送阵修复吧……”
　　“是！”
　　克鲁斯向艾格妮丝行礼之后、转身去监督传送装置的修复工作了，留下一身盔甲的艾格妮丝屹立在已成一片焦土的山丘之上。
　　经过一上午的剿灭作战，艾格妮丝好不容易清理掉了这个次元洞穴。
　　倒不是那些生成的魔物有多厉害、也不是艾格妮丝的实力下降了，而单单只是因为她一直找不到“核心”所致。
　　“与以往的情况完全不一样，核心居然不在洞穴的正中心、而是藏在怪物体内……这要是简单的巧合就好了，但是……”
　　艾格妮丝自言自语着。
　　正因为一直找不到核心，艾格妮丝才会消耗如此大量的魔力去消灭不断生成出来的海量魔物。
　　最终才在战场边缘的角落里找到了隐藏的一只小小的魔虫、在它体内居然发现了次元洞穴的核心，才结束了这场灾难。
　　虽然这件事情很蹊跷，不过艾格妮暂时也没去深究、反倒是一直盯着就站在不远处的克鲁斯，似乎十分在意自己的这位部下。
　　倒不是说艾格妮丝急于奔赴新战场、对于克鲁斯的监督工作很在意之类的，而是有着别的心思……
　　“（克鲁斯这家伙、从那之后一直有意无意地回避着我……虽说现在我面对他时也会有点尴尬，但是他也用不着表现得这么明显吧、难道就那么不愿意当我的伴侣么……）”
　　艾格妮丝在心里抱怨着克鲁斯的表现，魅魔化的身体在一定程度上也潜移默化了她的价值观。
　　从前的她肯定不会这么想，而如今的艾格妮丝已经会对自己魅力不被克鲁斯承认而不自觉地耿耿于怀了。
　　只是她并不知道、自己的忠实部下并非不愿当她的伴侣，反而克鲁斯实际上一直对艾格妮丝倾慕有加、可以说能作她的伴侣是求之不得。
　　然而现在的实际情况是，克鲁斯知道自己的适格者身份是伪造的、只要一和她进行肌肤之亲怕是就会暴露，所以也就只能用这种方法暂时逃避了。
　　“（魔力的消耗急需补充，但又不能只靠那两个候选者……我现在这个身体，男人根本撑不了多少时间就会被榨干，得把握好尺度、只有三人的适格者不允许出现任何闪失……要是克鲁斯能派上用场就好了，可偏偏他又是那样一个人、总不能强迫他吧……）”
　　艾格妮丝现在得亏是戴着头盔，不然现在她那一脸明显的愁容怕是就被人看到了。
　　之所以艾格妮丝会如此烦恼，是因为考虑到通过性行为回复魔力、仅靠区区两个适格者是行不通的。
　　至于明明不算克鲁斯也有三人、为什么是两个，那就得从艾格妮丝对那三人的评价说起了。
　　作为适格者的最主要能力——精子与艾格妮丝子宫的契合程度，从这方来讲、一号客房内的无名巨汉比二号客房的少年约瑟夫要强一点，但对于艾格妮丝来说实际上是差不多的。
　　直观来说，那两个人的精液属于“可以”让艾格妮丝怀孕的范畴，对比之前无一不让艾格妮丝认定为根本无法让自己怀孕的那些与她交合过的男人们、可以说是天壤之别了……
　　如果适格者只有这两人的话，艾格妮丝选择起来可能会比较困难、毕竟他们在“那方面”的能力是差不多的。
　　但是，高层为她提供的适格者还有一位——住在三号客房的中年男爵达维。
　　相比于那两人，艾格妮丝对于这个样貌丑陋的矮胖子小贵族一开始是很讨厌的，但是品尝了对方的精液之后、她对于这个达维的看法就在反感之上又加上了畏惧……
　　没错，就是畏惧。
　　达维的精液对于艾格妮丝来讲，属于“必定”能使她怀孕的级别。
　　不、严格来说，达维那看起来少得可怜的精液甚至让艾格妮丝感到了害怕——从情绪和理智上来讲，艾格妮丝很讨厌达维这个人；但是在品尝了对方的精液后，出于繁殖后代的本能驱使、她的肉体开始极度渴求对方的精液甚至是身体。
　　而这种饥渴感达到了什么程度呢，可以说是和瘾君子对药物的渴求差不多了、根本无法抗拒的那种成瘾式的病态渴求。
　　艾格妮丝根本无法想象、一旦自己对达维的精液上瘾之后，会发展成何种意想不到的情况……
　　“（那个男人的精液，即使只是吃到嘴里、我也觉得自己已经怀孕了……非要量化类比一下的话，戈尔德的精液是0、那两个人是10的话，这个达维至少是1000以上的程度……）”
　　艾格妮丝在心底给予了达维很高的评价、当时指的是他的精液与自己子宫的契合程度。
　　而当她想到这里时，正在不远处监督工作的克鲁斯感应到了艾格妮丝身上突然出现的魔力波动、下意识地回头看了一眼，发觉自己的上司依然一身盔甲、英姿飒爽地站在那里没有异常，这让他多少有点奇怪，但是最终也没有太过在意、继而转身继续自己的工作了。
　　看来克鲁斯目前还是不敢面对艾格妮丝的。
　　艾格妮丝身上刚才的魔力波动当然是有原因的，背对着人群的她面具下的樱桃小嘴此刻微微地张着喘着气、面具下露出的一小部分脸颊面色绯红，若不是胸前有盔甲覆盖、都可以看到她那傲人的双乳正在剧烈地起伏着了……
　　“（唔……只是脑中闪过那个男人的面貌，我的这幅肉体居然就这么……高潮了？）”
　　强忍住身体上的剧烈颤抖的艾格妮丝无法相信，有朝一日自己竟然会因为一个男人在自己脑中的形象而达到性高潮。
　　而刚才的那阵魔力波动，正是艾格妮丝悄悄用净化身体的火焰清洁自己股间大量溢出的淫液所发出的。
　　毕竟她那淫水的量可是远超一般女性的，不立即处理的话、没有盔甲遮掩的股间穿着的白色裤子瞬间就会被爱液浸透……
　　“（不行、根本不能去想有关他的任何事情，在子宫的带领下、整个身体都在对那个男人产生欲情和追求……他的精液实在是、太诱人了……）”
　　艾格妮丝止不住地继续思索着，她情不自禁地咽下了早已充满口腔的口水、同时鬼使神差地把左手放到了自己小腹上子宫的位置上轻轻抚摸着却不自知……
　　尽管心中极力抵制、但艾格妮丝却无论如何也无法抑制自己的身体对那个拥有最优秀精子的男人产生无休止的情欲。
　　“（身体完全无法控制，只是想象就会高潮……如果让他射进子宫里的话，即使是我、也可能会疯掉……最合适的人选就是他了，但是……）”
　　艾格妮丝的思绪逐渐变得断断续续起来，因为她每次强行压下一波高潮的冲动、身体里就会涌起另一股更强的空虚的快感试图将她引向高潮。
　　这样的状态令她那副深藏于盔甲之下的肉体出现了轻微地颤抖……
　　“（不行、这样下去的话……只能用那个办法了……）”
　　艾格妮丝为了避免在一众部队面前陷入疯狂的性高潮，采取了最后手段——借用神甲的力量来压制体内的性冲动，恐怖的魔力波动开始从她的身体向外喷涌而出……
　　“艾格妮丝大人，传送阵马上就修好了、还请忍耐一会儿……”
　　克鲁斯见状赶紧一边劝解自己的上司、一边用手势示意无关人员立即撤离这个区域，以免被艾格妮丝的火焰波及。
　　一向冷静的他草率地误判艾格妮丝是担心另一个次元洞穴会造成更严重的灾难而急躁、进而愤怒起来，之所以这样考虑是因为他眼睁睁看着艾格妮丝在毫无危险的情况下召唤出了她的武器魔战斧、并且周身浮现了熊熊烈火……
　　然而这边的艾格妮丝实际上是在利用一切手段来压制自己的性欲，魔战斧加上神甲、还将体内的魔力利用炎魔使的力量转化为火焰充分释放到体外，这一通操作下来终于是勉强使她恢复了平静……
　　“呼……我知道、克鲁斯。告诉其他人不用担心，我只是有点急躁、现在已经没事了……”
　　“明白、大人。”
　　终于安定下来艾格妮丝静静地等待着传送阵修复，然而她的内心却一直在考虑那三名适格者的事情。
　　“（为了后代去考虑的话，让那个男爵成为最终的伴侣是必要的……但是，要怎么做才能让我从心理上接受那样的人呢？真伤脑筋……）”
　　由此看来，只从“性能”上考虑的话、样貌和心灵皆很丑陋的达维男爵在所有候选者中已经早早地胜出了，就看艾格妮丝怎么说服自己去接受对方了……
　　********************
　　差不多同一时间的阿德玛哈尔帝国使团的驻地内，三皇子正在自己的卧室内与一众“女友”凑在一起讨论着些什么。
　　“莉莉，回国的准备工作怎么样了？”
　　三皇子慵懒地躺在床上询问着自己的近卫队长，而玛尔塔和西尔维娅这两位异国的歼魔将军正一左一右的搂着皇子的手臂一起躺在他的身边、两人都只穿着暴露的睡衣。
　　“殿下请放心，已经可以随时启程。只是……”
　　“有什么问题？”
　　“奥森将军申请晚一天启程，原因却没有说明。”
　　“这小子……直接告诉他，报复艾格妮丝以后有的是机会、不要在这会儿给我节外生枝！他那点心思怎么可能瞒得过我……”
　　“明白了，殿下。那属下就此告退了。”
　　“去吧，莉莉。”
　　身着盔甲的莉莉退出了房间，三皇子看着她的背影喃喃自语起来：“明明不用那么拘礼的，这个傻姑娘……”
　　“估计是我们这些外人在这里的原因吧，你说呢、泽克斯？”
　　“你和娅娅她又不是不熟悉，怎么可能嘛……”
　　“那就是因为她了……”
　　玛尔塔把目光从皇子的身上移到了一直趴在三皇子股间的白发裸女之上，说话的语气里带有明显的敌意。
　　然而这个正在三皇子股间用嘴巴侍奉着的女人就像是没有听到一样、完全没有任何反应，只是机械式地用不熟练的动作吞吐着皇子的肉棒……
　　要说这个女人有什么最显眼的特点的话，那就是她背后的一对看起来不像是实体的白色光翼。
　　没错，这个女人正是卡蓬口中的那些“降格之神”——天使。
　　一头的白发和那看起来比玛尔塔还要大龄的美丽面容、正是之前侵入这里的那个天使蕾雅，看来作为雌性的她毫无例外地败在了三皇子的权能下。
　　“也是呢。”
　　三皇子轻描淡写地应了一句，看起来十分漫不经心、又或者是在充分享受蕾雅那生涩的口交服务。
　　“不过，这个叫蕾雅的女人说的那些事，我还是无法相信。”
　　“玛尔塔哟，她说的可能是真的，因为我脑中的那个存在也肯定了她的说辞……”三皇子的表情非常地奇怪、像是有些得意一样。
　　“你没事吧？”玛尔塔担心地看向三皇子、因为昨晚他降伏白发天使之后就像是完全变了一个人似的。
　　“没事，我好的很、虽然现在我不一定还是原来的我了……”
　　“不会吧……难道真的如她所说、那个东西在你的体内觉醒了？”
　　“也许吧，反正是有那样的感觉……啾……”
　　“怎么会这样……西尔维娅！谁让你趁乱偷吃的！”
　　趁着玛尔塔与三皇子搭话的空当，一直在旁边静静聆听的西尔维娅一把拉住三皇子的脖子、把两人的嘴唇紧紧地贴在了一起、激烈地热吻起来，这让玛尔塔感到十分的不爽。
　　“我也要！”
　　玛尔塔像小孩子一样扑到了三皇子的身上、也加入了亲热的二人之中，唯有天使蕾雅像是没有灵魂的人偶一般、一言不发地为皇子做着口交服务……这样幸福而淫靡的一幕，很难让人想象他们之前还在讨论着激起严肃而危险的失态。
　　之所以这样说，皆是因为天使蕾雅被三皇子收服后所交代的那些关于天使的情报。
　　目前已知的是，出现在大陆上的这些天使是来执行同一项使命的——收集诸神的神格碎片。
　　作为神的仆从一样的存在，这些天使们每隔一段时间便会降临到这片大陆之上，寻找持有神格碎片的人类——即“神赋权能者”，将深藏于人类灵魂之中的碎片分离并收集起来，借由这种方法来达到复活在很久之前被彻底摧毁的众神这一目的。
　　当天使完成使命后，便会从这个世界上消失；而倘若天使被消灭，则其收集到的碎片便会再一次随机分配到人类的体内……
　　由于所有天使之间有着与生俱来的精神联系，所以蕾雅知晓此时存在于大陆上的天使一共有五名。
　　除了蕾雅本人之外，分别是涅梅希丝和弗珂米这对二人组、经常被她俩提及的比丝蒂，以及另一位失踪许久、从未完成过收集碎片工作的天使。
　　没错，五人之中并不包括已经沦为卡蓬阶下囚的《噬王之蛇》首领——天使埃尔姆，因为她与蕾雅这几个天使不同、是数百年前更早世代的天使。
　　既然是天使，那也就可以理解为什么组织的成员里拥有大量的异能者了。
　　想必也是埃尔姆利用其能力从世界各地找来了那些特别之人，构成了组织的主要战力。
　　再说回蕾雅，昨晚被三皇子用权能强行收服后，其作为天使的职责和神性同时消失了、成为了拥有天使外形的普通魔物般的存在。
　　而相应的，蕾雅之前所收集到的诸多神格碎片也随之回归人类社会，想必又会使得艾尔格洛亚境内出现大量新的异能者……
　　正是因为这样的突发状况，已经成长为最高阶权能者的三皇子担心自己一行人会遭遇危险、从而果断决定立即回国。
　　他十分清楚，权能的种类纷繁复杂、其中不乏某些极为特殊的能力，他没有任何把握能保证自己一行人在面对异能者时不出危险。
　　“（低阶的权能者一但有幸得到同系能力的碎片就会越阶成长，得到不同能力的碎片更是会同时拥有多个能力……哼，不论哪一个都很危险啊。）”
　　“（虽然很舍不得艾格妮丝的身体，但现在还是离开这个是非之地为妙……）”
　　三皇子一边盘算着今后的打算、一边享受着三位非人美女的侍奉，惬意地开始闭目养神了……
　　********************
　　“你那吃货弟子没有疯掉也是不容易啊，居然那么轻易地就接受了你的安排去照顾一个人偶，现在还写起日记来了……”
　　“日记？哲洛斯他？别开玩笑了，他又不是那样的人……”
　　“不信你来看啊、亲爱的蓬蓬……”
　　卡蓬通过监视荧屏确认了一下，随后转身对莫妮卡挥了挥手。
　　“……还真是呢，不过不用去管他，该给他准备的东西一件也没少……还有、不许叫我蓬蓬！”
　　“他又不是宠物，并不是只有物质需求就行的……”
　　从莫妮卡的看起来她还是挺善良的，至少比卡蓬要强一些。
　　“我也管不了那么多了。再说，除了吃喝之外、他还能用那个东西来获得精神上的满足，不是吗……”
　　“也是，所有男人追求的那个女人现在只属于他一个人、也算是不错的生活了。你呀、早说嘛，真是的！”
　　莫妮卡轻轻地捏住了卡蓬的鼻子、把自己丰满性感的身体使劲往他身上贴去……
　　“还有一件事需要告诉你、亲爱的……”
　　“是什么？”
　　“就在你一心铺在收集那些艾格妮丝的魔力的工作上之时，设置好的那个传送阵按照预设已经自我销毁了。”
　　“那也就是说……”
　　“你布下的最后一枚棋子已经按照你的想法去行动了，大概是这样吧。”
　　“只能说有可能吧，使用了那个传送阵只能说明她去了那个地方而已……”
　　“你这样想是没问题啦，不过据我观察、她的头脑应该没那么灵光……毕竟是那个只会战斗的歼魔将军艾格妮丝呢。”
　　“其实我倒希望那个传送阵不要被使用，那可是一条最不确定的道路啊。”
　　“哦？你这么担心那个女人吗？明明只是个复制体而已，虽然照你说的可能会持续三年之久……”
　　“我的担心的是别的事情，不过确实也和你我没什么关系就是了。眼前还是要集中精力收集魔力，那个天使真是太让我失望了、魔力的强度和总量都远不及艾格妮丝，想利用她自身的魔力来驱动解析装置根本远远不够！”
　　“哟哟哟，实际情况不应该是、蓬蓬你自己根本解析不了天使的构造和存在机理吗，才不得不利用权能制造的机器来替代吗？”
　　莫妮卡恶毒地揭穿了卡蓬的老底，让他一时间竟然脸红了起来。
　　“胡、胡说！不许叫我蓬蓬！”
　　“哈哈、还害羞了，真可爱！”
　　开心到极点的莫妮卡一下子扑倒了卡蓬，两人就在这个狭小阴暗的实验室里开始了肉体上的缠绵……
　　********************
　　到了下午时分，一直在宅邸中焦急等待着的戈尔德终于见到了归来的艾格妮丝。
　　“头儿、终于处理完了么，你没事吧？”
　　面对着身着盔甲、一言不发的艾格妮丝，戈尔德直接迎了上去、将跟随在她一旁的克鲁斯完全无视掉了。
　　“……戈尔德。”
　　艾格妮丝只是淡淡的应了一句，语气里透出一丝疲惫。
　　“这是怎么了啊，头儿？难道是次元洞穴没能清除掉吗？”戈尔德一头雾水。
　　“被别人抢先解决了，仅此而已。”艾格妮丝向着大厅内走去。
　　“啊？”
　　戈尔德越发摸不着头脑了，谁会这么“好心”去代劳这种事情呢？
　　“到底发生了什么、也和我说说呗……”
　　戈尔德一路小跑地跟在艾格妮丝身后走了进去，克鲁斯黑着个脸也跟上了他们。
　　然而艾格妮丝并不想和戈尔德废话，她现在心情很不好、面对戈尔德那副嘴脸更是心烦。
　　之所以会这样，还得从艾格妮丝刚才的经历说起。
　　在好不容易修好了携带式传送阵之后，艾格妮丝和克鲁斯传送到了另一处次元洞穴所在的位置。
　　然而艾格妮丝却没有看到应有的场景，虽然眼前是一大片焦土般的废墟、却完全看不到瘴气，也没有漫天的魔物，仿佛次元洞穴根本没有出现过一样。
　　在场的先遣队士兵向艾格妮丝讲述了他们所看到的情景——次元洞穴在持续了超过一天之后规模变得越来越大，然而就在稍早之前、这里突然出现了三名天使开始出手消灭瘴气产生的魔物。
　　在摧枯拉朽般地清理掉大量魔物后，三个长着翅膀的天使似乎不知道核心的存在一样、开始在天上谈论着些什么。
　　然而就在这个时候，在位于次元洞穴核心的位置上出现了强大的魔力波动、一个正常人类大小的身影突然显现，三个天使见状就朝着对方攻了过去、结果被瞬间爆发出的瘴气完全笼罩其中，随后的情况这些士兵就无法得知了。
　　过了一段时间之后，瘴气消失了，那些强大的存在也不见了，就连次元洞穴的核心也无影无踪了。
　　先遣队知道的事情就只有这么多了，和刚早之前出现的巨大次元之门一样、属于前所未有的意外状况。
　　艾格妮丝对于这样的情况虽然感到很担忧，毕竟她直接与那些天使交过手、在激烈地战斗中甚至还被对方斩断过一条手臂，只是后来不知为何又“再生”出来了。
　　但是她对此却也是完全想不明白的，只知道次元洞穴以后一定会变得更加危险，而眼下的情况是、自己的工作可以算是被人代劳了……
　　这就是让艾格妮丝如此郁闷的原因，未知的威胁越来越多、而她的魔力现在只能靠性行为来恢复，这让她深感压力巨大……
　　就在艾格妮丝经过大厅要上楼之际，突然看到客房区域那边一片狼藉、近卫兵们正在忙着收拾残局，让她不由得起了疑，而身后的戈尔德直接就看出了她的心思。
　　“先去书房吧、头儿，我一直在现场、一会儿和你细说吧。”
　　“嗯。”
　　艾格妮丝还是很信任戈尔德这个二货的，径直领着两个副官回到了自己的书房。
　　艾格妮丝解除了盔甲、坐到了椅子上放松着身体，而她的书桌上堆放着一大堆文件资料、还有几个录像水晶球。
　　“头儿、这些是？”
　　“贝拉送来的适格者资料。”
　　“上边不是已经提供了详细的资料吗？”
　　“这些东西是我下令额外调查的。”
　　“看来你对上边并不信任啊、头儿。”
　　“我只是想全面地了解他们的情况。”
　　虽然话语很生硬，但艾格妮丝和戈尔德二人的对话就像是老夫老妻似地十分自然且随意、一点也没有上下级对话的感觉，这一幕让一旁的克鲁斯心情十分不爽。
　　本来克鲁斯自打成为艾格妮丝的部下以来就一直对她心怀憧憬，尽管深知自己无法成为她的另一半、他仍通过不懈的努力尽力追随在艾格妮丝的身边。
　　要知道原本从自身的天资来讲、克鲁斯还不如他的大哥阿德里安，然而他凭借自身的努力在区区二十岁的年纪就获得了圣剑的认可、成为了王国的新任剑圣，最终被加封侯爵、白狼骑士团团长、同时兼任艾格妮丝的副官一职……
　　而之所以能做到这一切，并非克鲁斯对于家族的荣耀看的有多重，其实他是一直被父亲希恩公爵所讨厌的。
　　也不光是他，希恩公爵似乎对他的所有子女都相当厌恶、不知是什么原因。
　　而克鲁斯能在这种环境下奋发图强，纯粹只是因为他喜欢着艾格妮丝、为了至少能够一直留在她的身边而拼命努力，可以说他对于艾格妮丝的爱慕与戈尔德对于艾格妮丝的色欲是不相上下的。
　　而现在，痞子模样的戈尔德就那么肆无忌惮地在克鲁斯的面前与女神一般的艾格妮丝谈笑风生，而身为适格者的自己却无法做到、令他难以抑制地心生妒忌与不甘。
　　虽然是伪造的身份，但所有的相关人员都已经认可了克鲁斯适格者的身份、这一点是毋庸置疑的。
　　而戈尔德这种平民出身的粗鄙之人在克鲁斯面前如此放肆，简直就像是在故意做给他看一样、让即使向来沉稳的克鲁斯也快要压制不住内心的怒火了。
　　“克鲁斯，善后的报告你明天再呈上来吧，今天就先回去好好休息一下。”
　　艾格妮丝看着一直僵硬的站在门口的克鲁斯命令到，笨拙的她认为这个家伙可能是有点累了。
　　“……是。”
　　面对艾格妮丝这不合时宜的突然命令，克鲁斯只是淡淡地应了一声、却没有要离开的意思，依然站在那里看着上蹿下跳的戈尔德。
　　在克鲁斯看来，艾格妮丝的这道命令怎么听怎么像是逐客令一样，潜台词似乎在说“赶紧快离开这里、不要打扰到我们”一样……
　　若是戈尔德这么说他也只是回愤怒而已，然而这样的话却出自克鲁斯最爱慕的艾格妮丝之口，简直对他犹如五雷轰顶一般、令他心如刀绞，只能紧握拳头尽力压制着自己的情绪……
　　“嗯？你怎么了、还有什么事吗？”
　　艾格妮丝见一向雷厉风行的克鲁斯罕见地愣在原地没又立即离开，觉得挺意外、就顺口又问了一句。
　　然而，这一句却让心神大乱的克鲁斯更加坚定了艾格妮丝是在驱逐自己的念头、心弦处在了一触即发的边缘，他竭尽全力调整着自己的呼吸、勉强地答道：
　　“没有，属下告退……艾格妮丝大人……”
　　“嗯，就这样。”
　　艾格妮丝拿起桌上的资料，低头看了起来。
　　克鲁斯艰难地挪动了脚步、准备离开，却被艾格妮丝这个举动搞得更加难受了——身为适格者和副官的自己的表现如此异常，艾格妮丝却毫不在意似的不闻不问、却任由那个不着调的男人像苍蝇一样念在她身旁，这令克鲁斯感到自己的尊严被赤裸裸地践踏了……
　　是的，戈尔德这个二货不知是有意还是无意，从刚才起就一直围着艾格妮丝转来转去、时不时就会把自己的身体与艾格妮丝挨得特别近，就像是在炫耀给克鲁斯看一样……
　　而此刻艾格妮丝埋头翻阅资料之时，一直就不对付的这俩人的目光直接对上了、空气瞬间焦灼了起来。
　　“（哼哼、搞了个虚假的身份，却一直不敢真刀真枪地上她……说到底就是怕露馅儿吧、克鲁斯老弟！）”
　　戈尔德深知克鲁斯对艾格妮丝的感情，并且坚定地认为他的适格者身份是伪造的、所以故意当着他的面与艾格妮丝亲近，想要逼克鲁斯露出马脚。
　　“（你这种人渣就只配搞这些无聊的小把戏、戈尔德……当着我的面这样做以为就能激怒我，你也太幼稚了。）”
　　克鲁斯当然知道戈尔德在想什么，也知道对方是因为看自己不顺眼、所以才坚定地认为自己的适格者身份有猫腻，并没有任何真凭实据。
　　但关键的问题是，克鲁斯的适格者身份它恰恰就是假的，这就很难办了。
　　正如戈尔德所想，克鲁斯拥有合理的与艾格妮丝上床的权力、却根本不敢去使用，因为大概率会被艾格妮丝那特殊的体质直接发现猫腻。
　　而戈尔德也就是要用性交方面的事情来试探克鲁斯的虚实，两人可以说是对彼此的心思了如指掌。
　　“（我今天就是要看看你能忍耐到什么程度……）”
　　戈尔德直接凑到了艾格妮丝的身后，对着正在聚精会神看着资料的她开始毛手毛脚起来……
　　“（无耻之徒……你想让我在将军面前情绪失控从而露出破绽，休想……）”
　　克鲁斯虽然尽力表现得很平静，但他的双拳紧紧地握着、右手更是不由自主地摸向腰间的佩剑，佯装镇定却充满恨意的眼神紧紧地锁定在艾格妮丝的身后——戈尔德用手搂住了艾格妮丝的腰、把脸凑到了她的肩上，一边嘲讽一般地盯着克鲁斯、一边伸出舌头在艾格妮丝香肩的雪肤上舔来舔去……
　　按理说这样的行为克鲁斯早有心理准备、根本就不会太在意，毕竟戈尔德与艾格妮丝的肉体关系他是知道的。
　　然而令他无法接受的事实是——面对戈尔德现在这样远超性骚扰范畴的恶心行为，艾格妮丝居然像是完全没有发现一样的毫不在意、根本不受影响地继续看着手里的资料，甚至连一句斥责戈尔德的话都没有。
　　“（艾格妮丝大人、您已经完全习惯了被他这样对待是吗？而且还是当着我的面……还是说您已经变得如同那些欲求不满的贵族寡妇一样淫荡无耻了……无论如何我都无法接受！）”
　　濒临爆发的克鲁斯狠狠地一跺脚、转身离开了书房，身后立刻传来了戈尔德那轻佻地嘲讽：
　　“慢走！不送了啊！”
　　艾格妮丝被这突然的小插曲打断了手头的工作，她抬头看向了克鲁斯离去的背影、又扭头看了看舌头伸的老长的戈尔德，这厮仍在津津有味地舔着她的肩膀……
　　“你们的关系就不能融洽一点吗？你非得当着他的面对我做这种事不可？”
　　“啊……毕竟这么长时间没见到头儿了、实在是没忍住……呲溜……”
　　“看你那副下流的样子，我要是克鲁斯早就上来揍你了。”
　　“我才不怕他呢！”
　　在艾格妮丝看来，说出这话的戈尔德显得相当自信，不过她也确实感觉到这个二货目前的魔力强度在王国中差不多仅次于自己和布雷哈特公爵了。
　　“不过你现在的实力还真比他强出不少……话说你还要在我的肩上舔多久？”
　　“嘿嘿……话虽这么说，头儿你的身体可是越来越热了呢、就连这无比美味的皮肤也开始微微发抖了……”
　　“我的身体可不是你的食物。”
　　“我要是食人魔物的话、一定会真的吃下去的，就像这样……”
　　这样说着的戈尔德张开嘴、狠狠地用牙齿咬住了艾格妮丝的肩膀，看起来在用尽全力啃咬着她的肌肤一样、嘴角溢出的口水更是流满了那白皙的香肩。
　　“戈尔德……我是没想到你会真的这么用力的咬下去、赶紧给我松口！”
　　艾格妮丝命令的语气令戈尔德倍感意外，他赶忙让自己的嘴离开了艾格妮丝肩膀、雪白的肌肤之上留下了两排深深的牙印……
　　“（头儿的反应居然会这么大……虽然我是真的全力去咬了、但对于她来说应该不算什么才是啊。本以为让她进入发情状态就可以为所欲为，但看来调教得还远远不够……）”
　　戈尔德没想到经过这么长时间了、针对艾格妮丝的性奴隶调教计划完全没什么太大的进展，心里难免有点小失落。
　　而且他还奇怪艾格妮丝居然会因为这么点小事而厉声喝止自己的行为，因为那样的行为根本不可能对艾格妮丝造成什么伤害、现在戈尔德十分担心艾格妮丝是不是对自己产生了反感……
　　“（难道说因为有了那些适格者、就不愿意再从我这里获取魔力了吗？怎么能就这样让你逃走、艾格妮丝！我要让你变得离不开我！）”
　　戈尔德隐隐地将罪责归咎给了那些伴侣候选人、当然也包括克鲁斯，在艾格妮丝看不到的身后、他狠狠地握紧了双拳……
　　“对了、戈尔德，你还没告诉我客房那里发生了什么、现在说吧。”
　　“得令！”
　　面对艾格妮丝的命令，思绪复杂的戈尔德倒也不敢怠慢、开始汇报自己当时的所见所闻。
　　而艾格妮丝看起来一如既往无表情地坐在那里听取报告，但实际上她心理活动的复杂程度可比戈尔德要丰富太多了……
　　“（这个家伙、居然咬得那么用力……他是真没把我当作一般女人啊，就算那样不会咬伤我、难道就不觉得我也是会痛的吗？）”
　　艾格妮丝刚才着实被戈尔德的“突然袭击”吓了一跳，她是万万没想到他会真的在自己肩上咬下去、并且还使上了全力。
　　按理来说，即便艾格妮丝真的感觉到疼痛、且在特殊的敏感体质下那种痛觉被放大了成百上千倍，也不应该让她产生这样像是小女生一样的抱怨念头的。
　　但是现在艾格妮丝是一个魅魔，那么当她面对戈尔德这样一个还算“不错”的雄性对自己“施暴”之时，她的心境早已与曾经的自己大不相同了。
　　换做从前，戈尔德一口咬下去的同时、艾格妮丝就会不假思索地立刻用她的铁拳将他打飞；而刚才，艾格妮丝在明知克鲁斯还在看着自己的情况下，面对着戈尔德的啃咬行为的第一反应居然是感到了别样的快感、然后感到了疼痛才发现是自己裸露的肩膀被对方狠狠地咬了一口……
　　“（不过话说回来，痛觉竟然能转化为新鲜的快感、真不可思议……严格来说不是转化、而是疼痛本身就让我的身体着迷，他那才那一口、竟然让我……）”
　　艾格妮丝此时才发觉自己屁股下的座椅已经变得湿漉漉的，她股间流出的汁液早已经在不知不觉间渗透了短裙和内裤……
　　“（这可真是、难办呢……这样的身体状况、加上这个家伙的抚摸，已经忍不住想要男人的那个东西……尤其是那个达维的阴茎、狠狠地插入我的体内……）”
　　艾格妮丝极力克制着自己，她很清楚自己的性欲一旦完全失控、整间宅邸的男人都会被她榨干致死……虽然很对不起其他人，但是那三个适格者是必须优先要确保无误的、这是艾格妮丝作为一个雌性为了繁衍后代的本能考量，尤其是那个达维男爵……
　　“（……我竟然无法制止自己去想那个男人的事情？）”
　　令人瞠目结舌的结果就是、艾格妮丝只要往性的方面去想，达维那个丑陋的身影就会立刻占据她的脑海、让她的身体变得更加燥热……
　　“头儿、你怎么了？”正在汇报情况的戈尔德察觉到了艾格妮丝的异样。
　　“没什么。”艾格妮丝只能故作镇静般的一动不动的继续坐着。
　　“那就好……呃、头儿，我刚才说到哪里来着？”
　　“你说楼下的那些近卫兵里有人在饭菜里下毒被抓了个现行、你闻声赶了过去。”
　　“哦、对对对。然而我就和那里的负责人一起审讯了那个下毒的士兵……”
　　戈尔德继续手舞足蹈地向艾格妮丝汇报当时的情况。
　　原来是那群近卫们刚开始吃午饭就发现其中一人向饭菜里放了不知名的粉末，虽然近卫们立刻将其拿下、但却被对方十分狂妄地告知刚刚给适格者们送进去的饭菜他也下了同样的毒，而那才是他真正的目的。
　　近卫们急忙分头冲进三人的房间内、试图阻止意外的发生，而戈尔德正好在此时也闻声赶了过来。
　　最终的结果是，下毒者被控制住并遭受审讯，而三名适格者的情况则是各不相同。
　　“那个下毒的士兵呢？”
　　“那帮家伙以要呈交给评议会为由将他带走了，我也没理由拦着他们啊。”
　　“那你问出什么来了吗？”
　　“稍微吓唬了他一下，他就全说了、不过真实性不敢保证。”
　　那个下毒者向戈尔德交代，他是奉了布雷哈特公爵的命令、特来下毒将三名适格者“除名”的。
　　没错，因为那些人的饮食都有着严格的管控、每一次用餐前都会用魔法鉴别有无毒性，之后才会被送入房间内，所以常规的毒药是行不通的。
　　于是他采用的是一种能让男人失去性能力的特殊药物，这样就不会被发现了。
　　而公爵的目的就是让这三人失去性能力从而失去适格者的资格、从而让克鲁斯成为唯一的伴侣候选人，进而让艾格妮丝怀上布雷哈特家的种……
　　当然这些都是这个下毒者的一面之词，考虑到事关重大、近卫们直接将其带走准备上交给亲王们进一步审讯。
　　“你觉得那个人说的可信吗？说实话，戈尔德。”
　　艾格妮丝知道戈尔德与克鲁斯素有不和，所以特意强调要他实事求是。
　　“呃……理由虽然相当充分，但是派这么个不靠谱的人来执行、我不信那会是克鲁斯的那个老爹所为，太愚蠢了。”
　　戈尔德也只能实话实说，毕竟在这个敏感的时候、一向谨慎的布雷哈特家不大可能做出这种不经头脑的事来。
　　“我也是这么想的。如果只是仇恨我的人来报复我就好了，只怕是另外一种更糟糕的情况……”
　　“头儿的意思是……亲王们想要嫁祸给公爵？”
　　“最好不是。如果是那样的话，亲王派和公爵派的斗争已经到了不惜将整个国家都抛弃的地步了……”
　　“头儿不用怕、我会保护你的！”
　　面对信誓旦旦的戈尔德，艾格妮丝有些哭笑不得，自己什么时候已经弱到了需要这个二货来保护的时候了。
　　“这种时候就不要开玩笑了。这事先放一边、看看情况再说。那三人怎么样了？不会全都中毒了吧？”
　　“呃，怎么说呢、各不相同吧——那个年轻人当时正在洗澡，压根没吃；大块头的家伙莫名其妙的也没吃，而是将所有的饭菜都藏到了床底下……”
　　“藏到床下？”
　　艾格妮丝很是奇怪，青年约瑟夫貌似一直很爱洗澡、所以很正常，但是那个大块头把食物都藏起来是什么奇葩情况……
　　“是的，我后来进去看了一下确实如此。就算是士兵们拿鞭子抽打他、他也不肯交出藏起来的饭菜，为此还伤了几个士兵……后来怕伤到他，只能派人一直在房里盯着他不让他吃掉那些失食物了，应该现在还僵持着。”
　　“……真是奇怪的行为，我们去看看。”
　　艾格妮丝起身带着戈尔德向楼下走去，正好借此机会摆脱快感带来的燥热，然而她坐过的椅子上那斑驳的水痕都被戈尔德看在了眼里。
　　“（嘿嘿，我还以为没效果呢……原来是一直在强忍着啊，看来凌虐肉体这条路可行……嘿嘿嘿……）”
　　可惜此时的艾格妮丝没有了戒指，无法得知戈尔德邪恶且淫秽的念头了。
　　“对了，还有那个男爵呢、他怎么样了？”
　　“呃，三人里只有他吃了下了毒的饭菜、现在应该还在治疗中……”
　　“为什么偏偏是他……”
　　艾格妮丝的轻声私语听着像是随口的抱怨一样，但她的脚步却不由自主地加快了。
　　“头儿、你说什么？等等我啊！”
　　戈尔德并没有听清楚艾格妮丝的嘀咕，只得赶紧追上她的脚步、向着客房那边跑去……
　　********************
　　话说离开艾格妮丝宅邸的克鲁斯气冲冲地回到了自家，很巧的碰上了平时很少见面的大哥阿德里安·布雷哈特。
　　平心而论，克鲁斯对于这个大自己将近二十岁的大哥很是反感、其程度甚至在身为外人的戈尔德之上。
　　他并没有打招呼，而是直接无视了阿德里安、径直向屋内走去……
　　衣着华丽的阿德里安很不满克鲁斯对自己的无视，出手按住他的肩膀厉声呵斥道：“臭小子，你也太目中无人了吧？我可是你的兄长！”
　　“哼……”
　　克鲁斯轻轻地哼了一声，略微地顿了一顿、随后甩开对方继续走自己的路。
　　不过他的心里还是有点奇怪的，平时这个大哥面对自己这样的表现也是不屑一顾的，毕竟自己这个兄长是个彻头彻尾的享乐派贵族少爷……
　　“你什么态度！”
　　阿德里安怒吼的声音从克鲁斯的身后传来，但克鲁斯丝毫不为所动、直接走回了自己的房间。
　　“该死的臭小子……”
　　个子不高的阿德里安骂了一句，随后转身离开布雷哈特家的宅邸，毕竟他并不住在这里。
　　公爵为了自己的事业一直奉行节俭主义，如此简朴的生活自然是阿德里安这个花天酒地的驸马爷所无法忍受的，所以他在结婚之后就搬离了宅邸……
　　回到自己的马车上，他的神色一下子变得兴奋起来，不时地咧着嘴傻笑。说傻笑其实也也不太对，因为他的表情里透露着明显的邪恶……
　　“哼哼、哼哼哼……一个个的都对我毫无防备，看不起我是吧？都给我等着瞧！”
　　虽是自言自语，阿德里安却也几乎是全程捂着嘴巴、看起来很是小心隔墙有耳，但他的心里却怎么也按捺不住高涨的情绪。
　　“（还是得小心点行事、这种关键的时候出差错可太亏了……藏了这多年的无用异能突然发生质变，不好好利用一下怎么行！）”
　　阿德里安看了看自己的右手手掌，随后小心翼翼地打开车窗、确认自己的马车没有被跟踪之后，他慢慢地将右手握成了拳头、一阵微弱的魔力波动从手上逐渐扩散到他的全身……
　　“来试一下吧……”
　　随着一句轻声的低语，阿德里安的容貌瞬间变化成了克鲁斯的模样。而且不光是面容，就连衣着和身材也跟着变成了克鲁斯的样子。
　　“这就是圣剑吗？怪沉的……”
　　克鲁斯模样的阿德里安摸着腰间的佩剑暗暗自语着，就连他的声音也变得与克鲁斯一模一样，随后他闭上眼睛、像是开始了冥想一样的持续了数秒之久……
　　“（哦？这家伙的那个让人羡慕的身份、当真是假的？看来老头子那里的情报的是对的……）”
　　阿德里安看起来像是在探查克鲁斯的记忆，他的这个异能无疑正是神赋权能、而且貌似相当的逆天……
　　“（咦？那个女神一样的艾格妮丝手底下还有这么猥琐的一个副官吗、真想不到……克鲁斯这小子也太窝囊了，哦？哦哦？）”
　　阿德里安用克鲁斯的外表露出了猥琐而羡慕的表情、口水都顺着脸颊流了下来，应该是看到了一些他最喜欢的场景。
　　“（这个丑陋的肌肉男肯定和艾格妮丝将军有一腿！可怜的臭小子，你看看人家！就这么当着你的面猥亵你心中的最爱！不过，肌肉男也可以利用一下啊……）”
　　阿德里安一挥手、又恢复成了本来的样子，随后开始掐着指头盘算起自己的计划来。
　　“（那个艾格妮丝将军我要定了！先用臭小子的身份接近她试试……哎呀、想想就觉得过瘾！）”
　　这位兴奋起来的中年人不由自主地用手摸向了自己高耸的裤裆、开始在颠簸的马车车厢内撸起管来……
　　********************
　　回到艾格妮丝的宅邸内，艾格妮丝刚刚视察完了三个适格者的情况。
　　这三个人的情况完全不同，艾格妮丝带着戈尔德也是颇费了一番功夫才处理完相应的善后工作，而一些意料之外的状况使得现在她的心情有些低落。
　　住在二号客房的那个瘦瘦的青年约瑟夫看起来并没有受到任何影响，他见到艾格妮丝还以为是来找他交合的。
　　虽然艾格妮丝本人也有这个冲动，但此时终究不是时候、安顿了一下对方后也就带着戈尔德离开了。
　　然而就在艾格妮丝二人离开房间后，约瑟夫拿出了清洁工具、开始冲洗擦拭艾格妮丝刚刚坐过的椅子，眼神里满是厌恶，而一旁戈尔德坐过的椅子却从头到尾也没有看一眼……
　　一号房间里的大块头相对而言就很奇怪了。
　　艾格妮丝进到房间里，就看见留守的近卫兵在用钝器殴打蜷缩在角落里的巨汉、而后者则一直死死地用身体护着什么东西不让士兵接触。
　　艾格妮丝在制止了近卫的暴行之后，亲自上前询问巨汉为什么把午餐藏起来，得到的答复令艾格妮丝和在场的其他人都始料未及。
　　“这些东西闻着好香、我都没有见过……这么好吃的东西、我想留给姐姐你吃……他们想抢走姐姐的午餐、我不让，她们就打我……呜呜……”
　　身形恐怖的巨汉像个孩子一样委屈地哭了起来，说到底他的智力也就是幼儿的水平，而他的话却让艾格妮丝心中一紧。
　　一切的原因都是因为今天士兵们准备的午餐与往常不一样，一直以来的标准军队伙食被精致的王宫内厅菜肴所替代，据说是国王的乔希的授意、让近卫们和那三人改善一下伙食。
　　而这名巨汉就像是孩童一样，见到从未品尝过的美食就想着给艾格妮丝这个姐姐留下、结果与上来收缴“证物”的士兵们发生了冲突……
　　“（原以为是有什么阴谋，居然是这么单纯的想法……我竟然会怀疑一个残疾人，周围的这些人和事让我的神经无时不刻都紧绷着、已经丧失了用善意去揣测他人的想法了吗？）”
　　面对如此纯真善良的人，艾格妮丝产生了些许的愤怒、令周围的空气突然变得冰冷起来，吓得屋内的两名近卫兵冷汗直流、以为是艾格妮丝要迁怒于他们……
　　“你们听着，今后这三人的饮食与保卫工作由弗雷亚拜特家负责，不需要再劳烦评议会了、记住了！”
　　艾格妮丝的语气听不出太明显的愤怒，但是近卫们明显能感受到自己的脖子上就像是被架上了寒冷的利刃、令他们每一次的呼吸都沉重无比……
　　“可是大人，我们没法做主、要先向上汇报才能做决定……”
　　“不必了、就这么决定了。你们直接报告说我不信任你们，所以这些家事以后都由我自己负责到底。”
　　“可是……！”
　　近卫们还想争辩些什么，却发现真的有两把利刃架到了他俩的脖子上、一个充满杀气的声音从二人身后传来：
　　“将军的命令，你们听不懂吗？”
　　戈尔德这位副官的威胁和他强大的实力让这两个近卫立刻明白了自己的处境。
　　“是、是的，大人！”
　　艾格妮丝也不理会他们，走到巨汉身边淡淡地用温柔地语气对他说道：
　　“好了、姐姐知道了。”
　　随着艾格妮丝的话语，巨汉在睡眠魔法的作用下睡了过去、瘫倒在了那里。
　　“把他弄到床上休息，那些有毒的饭菜撤走吧。”
　　“是、是！”
　　两个近卫兵如释重负般地按照命令行动了起来，艾格妮丝则一直等到安顿好巨汉休息之后、才带着戈尔德离开……
　　最后是三号房间内的达维男爵。他是唯一一个中毒的，而当艾格妮丝到来之时、他的治疗工作已经结束了。
　　据医生所说，这种毒药的药效不强，达维摄入的量也不多，不会彻底丧失性功能。
　　但是考虑到他的年龄和长期的生活状态，药物对他的影响还是挺严重的——这位男爵的那玩意儿现在已经是完全硬不起来了。
　　倒也不是说就没救了，医生最终建议采取一些康复治疗手段、或是给予一些相应的刺激，还是有可能慢慢恢复的。
　　当然这对于艾格妮丝来说其实没什么意义，因为现在生孩子这事对于她来说已经迫在眉睫。
　　为了印证医生的结论，艾格妮丝在打发走戈尔德和医生之后、特意给达维做了一次口交。
　　并非敷衍了事，而是使出了在娼馆内训练的全部手段，艾格妮丝尽力地用自己的嘴巴去刺激达维的阴茎，然而使尽浑身解数的艾格妮丝最终也没能让那根丑陋短小的肉棒站立起来……
　　面对这种结果，好色成性的达维显得很失落、艾格妮丝则一言不发地离开了房间，叫上等候在外的戈尔德一起返回自己的书房。
　　而当三号客房内只剩达维男爵一人之时，他缩在床上偷偷饮下了一小瓶液体、随后蒙上被子开始撸起管来。
　　“（妈的、这个艾格妮丝是越看越漂亮啊！而且她那个性格、太期待被调教成功之后的表现了……）”
　　“（计划挺顺利的，就是不知道我提供的那些资料被她拿到没有……两派大人物之间的争斗正好可以被我充分利用、演这么一出好戏给那个傻乎乎的美女看，嘿嘿嘿……）”
　　“（况且，因为某种原因、她的肉体似乎是一直处于欲求不满的状态，只要稍加利用的话……）”
　　“（我的精子既然是她的最佳选择，那就得钓足她的胃口才行……不让我用最喜欢的方式做爱、就不给她老子的精液，嘿嘿……等着瞧吧，骚货将军……）”
　　达维一边在脑中幻想着不堪入目的场景、一边偷偷颤抖着射了出来……
　　当然艾格妮丝并不知道达维的这一系列表现，也不可能猜到今天这里发生的一切全是圈套、并且圈套还不止一层，唯有巨汉的善良而纯真的举动给她带来了一些触动。
　　“戈尔德，拿上那几个录像水晶跟我进卧室。”
　　艾格妮丝将书桌上的纸质资料拿起、向着窝里内走去，同时向戈尔德下达了命令。
　　“啊？”
　　戈尔德还有点搞不清状况、依然愣在原地。
　　“快点！”
　　“啊……是是是！来了！”
　　戈尔德也顾不上细想了，赶紧抱起那一堆水晶球紧跟着艾格妮丝走进了她的卧室里……
　　********************
　　“想不到头儿居然喜欢被人叫姐姐啊，要不、我也这么称呼你得了……”
　　“这么恶心的想法还敢说出来，况且我可没有说过喜欢被那样称呼。”
　　艾格妮丝卧室内的的大床之上，两具一丝不挂的肉体紧紧地抱在一起跪着、他们大汗淋漓的身体笼罩在一层薄薄的雾气之中。
　　戈尔德从后边抱住了艾格妮丝，双手在她的裸体上到处抚摸着、用挺立的肉棒在那泥泞不堪的阴唇上蹭来蹭去。
　　而艾格妮丝则闭着眼睛享受着对方的爱抚，用自己的手上轻轻揉搓着他的阴茎前端、随着肉棒的运动而在自己石化的股间前后运动着……
　　“怎么还装着否认呢、头儿，我都看出来啦……哎哟、不说了不说了，肉棒要被捏爆了……”
　　戈尔德想逼迫艾格妮丝承认，却因为自己的命根子被艾格妮丝用力捏了一下而赶忙道歉。
　　“哼、真想给你捏爆，看看你的反应……我是让你分析他们的所有资料、没叫你对我的称呼评头论足。”
　　虽然闭着眼睛，但艾格妮丝的脸上依然可以看出隐约的不悦之情，说话的语气也是冷酷中带着责备。
　　“呃……好吧，言归正传。我觉得那个大家伙应该是没有任何问题的，所见即所得。被精神控制魔法操纵这个唯一可能性已经被头儿你亲自否定了，那就是没问题了。”
　　“是这样吗？我只是无法感应到他身上有被魔法操纵或是下了暗示的异状而已，并不能确定就是没问题的。”
　　二人终于开始在性爱之中讨论正事了。
　　正如艾格妮丝所言，虽然也对巨汉的行为产生了一定程度的怀疑、却无法感应到他的精神被做了手脚的迹象，只能暂时当作没问题了。
　　也就是说，艾格妮丝并不是那种会被一点点的情绪波动而左右了想法的愚蠢之人，毕竟她的一切都关系着整个国家的安危。
　　“可是、连头儿的感知都察觉不到，会有那种事吗？”
　　戈尔德觉得有些不可思议，不过对于艾格妮丝的担忧而言、他心中倒是多少有点眉目的。
　　“有的。”
　　回应戈尔德的，是艾格妮丝斩钉截铁的简短回答、和冲刷着他的肉棒的温暖汁液——仅仅是一小会儿的爱抚，戈尔德就使艾格妮丝的阴道到达了轻微的高潮、不可制止的喷出了淫水。
　　不过这一点快感还不至于打断两人的对话就是了。
　　“那个传闻中的、《神赋权能》？”
　　感受到艾格妮丝身体变化的戈尔德手上和腰部的动作愈加兴奋起来，而艾格妮丝则是继续用不紧不慢地动作给他作者手交。
　　“嗯。唯有那些异能，我既无法抵抗、也不能分辨，甚至不能察觉。”
　　在经过了一些列事件之后，加上卡蓬的教导，艾格妮丝现在对于《神赋权能》的危险已经有了全面的认识——即使是自己或是那些天使，也无法抵御那些异能。
　　“据我所知，那些异能大多都是些没什么战斗力的古怪能力不是吗？”
　　“正因为古怪才可怕……那个男人、姑且还是提防一下吧，虽然应该是如你所说没什么问题。”
　　相比于更可疑的另外二人，艾格妮丝还是决定不再过多考虑那个大块头的问题了、当然并非出于同情或者别的感情。
　　“其实也不是没什么问题……”
　　戈尔德突然冒出一句莫名其妙的话来，猴急的他此时又用上了自己的舌头、开始疯狂舔舐着艾格妮丝的耳孔内部。
　　“嗯？”
　　“呃，是这样的……那些士兵说的，头儿你和那个大家伙在屋里做爱的时候、动静非常大……”
　　戈尔德一边使出浑身解数刺激着艾格妮丝身体的各个部位，一边用自己听来的情报调戏着她。
　　“那又怎么了？他那个体格确实不是一般人、就像是野兽一样……”
　　艾格妮丝倒也大大方方地承认了，毕竟那个巨汉的肉体强度属于超越人类的范畴。
　　“不、不是那个意思……我是想知道，他是怎么把你弄得叫出那大的动静的啊、头儿？”
　　戈尔德的脸上露出了狡黠的笑容，开始对道听途说之事添油加醋起来、想要以此来勾起艾格妮丝体内更深处的情欲。
　　“……”
　　艾格妮丝手上的动作直接停了下来，美丽的双眸瞬间睁开，随后略微转头、对一脸淫笑的戈尔德怒目相视。
　　“戈尔德，你好像搞错了什么……而且我觉得你是故意的。”
　　伴随着凌厉的质问，戈尔德肉棒再次承受着强大的抓握和挤压、疼得他满头冷汗直流。
　　但戈尔德并不甘心就这样示弱、强撑着否认道：“没、没有，哪有啊？”
　　“虽然他得身体比较特殊，但在我眼里他和你一样弱小，你觉得你能把我弄到你想象的那副模样吗？”
　　艾格妮丝还是比较客气的，居然一本正经的进行了解释。
　　其实她根本没必要这么做，因为戈尔德也知道仅仅一个傻子大汉是不可能把强如艾格妮丝这样的女人操到乱喊乱叫的。
　　“我、想试试……嘿嘿，如果头儿允许的话……”
　　这边仍在全面进攻的戈尔德倒是趁机抓住了艾格妮丝话语中的机会，死缠烂打地提出了要求。
　　“你这半天不都在玩弄我的身体吗？还需要怎么试？”
　　偏偏笨拙的艾格妮丝就顺势回了一句、又一次恰到好处的掉进了戈尔德的圈套里。
　　“是这样的，我想试试这个东西……”
　　戈尔德终于停下了他的动作，从艾格妮丝拿过来的那一堆东西中翻出了一对极其简朴的戒指、摆在了床上。
　　“这是什么？我记得是你之前差人送过来的……又是戒指？还是一对……说说吧，这又是什么不正经的东西？”
　　艾格妮丝再一次毫无防备地拿起戒指仔细端详起来。
　　“呃、这次不是那种东西……话说头儿，你的戒指呢？”
　　“之前的战斗中遗失了，接着说你的。”
　　“呃，好的。这对戒指只有一个功能，就是两人戴上之后可以通过意识交流、不需要用语言，只不过范围只有一两米……”
　　“嗯……我听说过类似的东西，就和通讯水晶差不多。那么、你拿它来想做什么？”
　　“头儿你看，我们这样边做边谈的话、是没法接吻的，所以我想咱们戴上戒指再做、就能……”
　　戈尔德在一开始上床之后就想与艾格妮丝热吻，结果被她以还要探讨话题而拒绝掉了，这会儿算是死性不改了。
　　“还非要接吻，真是麻烦……算了，就依你好了，正好观看一下这些录像水晶。”
　　虽然艾格妮丝嘴上说着麻烦，但她的心里其实还是有点渴望接吻的、毕竟没有女人能拒绝浓密的激吻的诱惑，更何况艾格妮丝现在已经完全是个魅魔了。
　　“嘿嘿，来来来、戴上它，我也戴一个……”
　　戈尔德飞快地戴上了戒指、又毛手毛脚地把戒指套在了艾格妮丝左手的无名指上，心里的小心思不言而喻。
　　“看你那个不正经的样子……”
　　不过还没等他意淫出自己与艾格妮丝结婚的戏码来，艾格妮丝就把戒指挪到了中指上、随后狠狠地瞪了他一眼。
　　虽然诡计被识破，但戈尔德直接祭出了惯用的绝招——不要脸，他如无其事地开始用戒指与艾格妮丝对话了。
　　“怎么样、头儿，能听到吗？”
　　“嗯，和原来那个戒指差不多、你那讨厌的声音很清晰，还好不用听你脑袋里那些乱七八糟的污言秽语。”
　　还和之前的那枚戒指差不多，声音是直接出现在脑海里的。
　　但却是相当于不开口说话一样，并不能得知对方心中所想。
　　艾格妮丝以前是听说过这种魔导器的，并不算太罕见。
　　“我哪有啊……不过这样确实方便了许多、对吧头儿？”
　　“算是吧、至少能省点口水。”
　　“那省下来的口水、就让我喝个够吧，头儿……”
　　戈尔德再一次从身后紧紧抱住了艾格妮丝，把脸凑到她的脸颊上盯着她的嘴唇、一副跃跃欲试的样子。
　　“……有什么好喝的，不觉得恶心吗？”
　　虽然明知道戈尔德使用这对戒指就是为了让他们两人接吻的，但艾格妮丝对于他那种低俗而恶心的想法和行为并不认同。
　　“怎么会呢？头儿身体的一切都是最棒的……”
　　戈尔德一边说着肉麻的话语，以便将艾格妮丝的脸扭了过来、把两人的嘴唇重合在了一起。
　　在经过了之前并不算短的前戏调情之后，两人的舌头没有丝毫的犹豫、立刻纠缠在了一起……
　　“原来如此，只有身体而已是吗？”
　　虽然接受了戈尔德的索吻，但不表示艾格妮丝不会继续恶毒地吐槽他。
　　“啊、这个，不是……”
　　被艾格妮丝抓住痛点的戈尔德一时语塞，即不能否认也没法承认、直接懵了。
　　幸亏是通过戒指进行的意识交流，也不至于耽误他品尝艾格妮丝的舌头和口水。
　　“行了，说说那个爱洗澡的青年吧。我觉得他有在刻意地躲着我，你怎么看？”
　　“真甜啊、头儿的口水，舌头再伸过来一点、用力卷我的舌头……”
　　可能是觉得艾格妮丝只顾着讨论正事、在接吻上不够认真，戈尔德的话语开始放肆起来。
　　而他同时也开始了相应的动作，一只手抚摸着艾格妮丝的豪乳、一手在她的阴蒂上搔来搔区，同时用坚如磐石的肉棒一下一下地撞击着她的大屁股、肥美雪白的臀肉随之上下飞舞起来……
　　“要求真多……而且我在和你谈正事，你居然还有心思提要求？”
　　艾格妮丝举起双手伸向后方环住了戈尔德的脖子、无意间将香汗淋漓的美丽腋下露了出来，同时虽然言语中透露出不耐烦、但却依然配合了戈尔德的要求，尽力地把舌头伸出口腔外、带着诱人的口水与对方的舌头激烈地搅在一起上下翻飞着，淫荡而激情……
　　“我这不也是想让头儿你好好享受一下嘛……”
　　“我可没法把同你进行的性行为当成享受，戈尔德。”
　　“话是这么说……可是头儿，你的身体似乎不是这么说的哦？”
　　面对着不诚实的艾格妮丝，戈尔德决定揭穿她，他的双手同时移到了艾格妮丝雪白的巨乳之下、让两团火热湿滑的乳肉盖住了双手，将手掌完全藏到了大奶子之下。
　　“……你又想说什么？”
　　艾格妮丝睁着无感情的双眸看着戈尔德的眼睛，享受着浓密而厚重的舌吻。
　　“嘿嘿……我的手上现在可全是水哦，你的大奶子下面还在不停地往外冒水哦……”
　　戈尔德倒也没有说谎，埋在艾格妮丝双乳下的两只手感觉到一片湿热、就像是被吸满了水的海绵覆盖其上一样，稍一动作就被汹涌而出的香汗淹没……
　　“……”
　　“不要说得好像我的乳房被你挤出母乳了一样……真有那么多汗么？”
　　出于尊严艾格妮丝象征性的反驳了一下，但她自己也能感觉到乳房下面的缝隙里全是汗水、并且越来越多。
　　只不过她不假思索的话语再一次被戈尔德抓住了把柄……
　　“乳汁不应该是从这里出来的吗、头儿？瞧瞧这硕大的奶头、真期待它们喷射母乳的样子……”
　　一只手直接掐住了艾格妮丝的左乳头、将整个左乳房拉扯成了淫秽的形状，随后戈尔德手指上拼命发力、狠狠地揉搓起那颗饱含汁水的红色果实来……
　　“你期待的都是些什么乱七八糟的东西……况且不怀上孩子的话、你再怎么努力挤也不会出奶的，戈尔德。”
　　面对乳头上传来的钻心剧痛，艾格妮丝竟然感到了强烈地快感、令她压根就不想阻止这样的行为，只能笨拙地从理论上去谴责戈尔德在做无用功。
　　“弄疼了你了吗，头儿？”
　　戈尔德一边张开大嘴巴艾格妮丝的嘴唇完全含住、拼命吮吸着琼浆般甘美的口水，另一边对艾格妮丝明知故问起来。
　　“你用了多大力度自己心里没数吗？”
　　“嘿嘿……不过我再怎么使劲挤捏、对头儿来说也无所谓吧？”
　　在戈尔德看来，别说仅仅是用力掐乳头了，就算自己用匕首在艾格妮丝的乳房上划开伤口、对于艾格妮丝来说也是不痛不痒的。
　　这种想法按理说没什么问题，唯一的不妥之处就是——戈尔德并没有把艾格妮丝当成女人来看，而是在潜意识里就认为她是非人类的强大存在、无论自己怎么折磨都不算过分……
　　“虽说受伤可以恢复，但我也是会疼的……”
　　艾格妮丝享受着痛苦转化而来的快感与肉体上的欢愉交织在一起的绝美感受，不知不觉地说出了自己的实际感受——虽然可能不会伤害到她的性命，但从要承受的痛苦来说艾格妮丝可不会例外，甚至因为超强感知的存在、可能会比常人更甚。
　　“什么？”
　　“……算了，没什么。”
　　面对艾格妮丝的失言，两人都没有太在意、继续着淫靡的行为。
　　“话说回来，之前我也玩过怀孕中的女人，乳头也是和你现在一样涨得不停发抖、随便弄两下就出奶了……”
　　“哼、你的口味还真是恶劣……而且，孕妇的话、不应该都是别人的妻子吗？”
　　面对炫耀自己“辉煌战绩”的戈尔德，艾格妮丝的好奇心驱使她继续被对方牵着鼻子走。
　　毕竟她现在的第一要务就使尽快怀孕、然后养育子嗣，所以艾格妮丝对于孕妇的话题还是比较在意的。
　　“那可不一定哦，况且、我可是都是在取得人家同意之后才做的，头儿你大可放心。”
　　“那你喝她们的奶了吗？”
　　“当然了！”
　　戈尔德不假思索的回答了艾格妮丝的问题，因为他整全心全意地吮吸、吞吐着艾格妮丝的舌头，就像是要把它吃到自己嘴里一样，根本没有过多考虑艾格妮丝话语中的含意。
　　“好喝吗？”
　　“好喝……呃、其实怎么说呢，真要说味道的话其实很难说好……但是性冲动之下感官是混乱的嘛，所以……”
　　“所以说，那些孕妇的乳头比我的要好吃、对吧？”
　　“啊？不不不、怎么会呢，谁都没法和头儿比啊！”
　　艾格妮丝突然的话锋一转、让戈尔德吓了一跳，赶忙否认。不过在他心里，还是挺享受艾格妮丝这种隐约带着醋意的态度的。
　　“是吗，我可看不出来……比起我的乳房、似乎你更中意我的舌头，被你这么长时间的吮吸、我的舌头已经麻了……”
　　而这边的艾格妮丝也确实看起来一脸的不高兴。
　　虽然没有拒绝对方对自己舌头的占有，却也不由自主地像个吃醋的女人一样对戈尔德表达着不满，也许这就是女人的天性吧、当然也可能魅魔化的影响。
　　“啊这，很抱歉……我我我、我明白了！”
　　为了避免艾格妮丝发作，戈尔德果断放开了艾格妮丝已经麻痹的舌头和口腔、转而用嘴含住了她空着的另一个乳头……
　　“哼，你要吃乳房也没什么、但也用不着把口水弄得我身上到处都是吧……”
　　面对着身上戈尔德一路洒下的口水、艾格妮丝也有点无奈地抱怨了起来，可惜对方地心思早已扑在自己的乳房之上了。
　　“好吃！果然只有头儿的乳房才是甜的！”
　　“满是汗水怎么可能是甜的、你这家伙……”
　　自己出了多少汗艾格妮丝还是很清楚的，而戈尔德就使劲在乳头上吮吸着、大量的汗水都被他喝到了嘴巴里，这让艾格妮丝多少有点抵触。
　　“不信你自己尝尝嘛、头儿！不过可惜的是没有奶水、要是你也怀孕了的话就好了……”
　　由于是用意识交流，戈尔德的发言丝毫不受他的动作影响、一直埋在乳房下面的另一只手猛然伸出、将手指伸到了毫无防备的艾格妮丝的嘴里，将满手的汗液送到了她的口腔里……
　　“……”
　　艾格妮丝正要发作、却猛然发现来自自己乳房下面的汗液确实是非常甜美，这让她一下子呆住了。
　　而戈尔德就趁此机会用手在艾格妮丝的口腔里肆意妄为起来——用拇指死死按住她的舌头，随后将其他四指尽力地想艾格妮丝的喉咙深处捅了进去、一点一点地将她的整个咽喉完全堵塞……
　　“你还是不肯放过我的嘴巴和舌头吗？”
　　艾格妮丝强忍着喉头不断上涌的强烈呕吐感和令大脑一片空白的窒息感，侧目盯着戈尔德那嬉皮笑脸的样子。
　　“不是头儿你说可以随着我的喜好随意做吗？嘿嘿嘿……”
　　戈尔德看到艾格妮丝的面色突然间变得潮红起来，还以为是她被自己的行为弄得更加兴奋了、于是更加卖力地蹂躏着火热的女体……
　　“我是那么说过，但你现在的行为是不是有些过分了？”
　　正如艾格妮丝所言，戈尔德的行为越来越过分了。
　　他将艾格妮丝的乳头几乎用手指掐掉一般的用力捏着、看卡里就像是不挤出乳汁誓不罢休一样；当然另一个乳头也被戈尔德用嘴巴像是吸奶一样拼命地嘬着、发出淫乱的声响，几乎都快把艾格妮丝的乳头吸肿了；而另一只手也不安分，在将艾格妮丝的脖子强行仰起之后，戈尔德的手就从上方全力向下用力、深深地插入了她的喉咙深处，并且他还不满足地在狭窄的咽喉里尝试撑开手掌、享受着艾格妮丝的咽喉传递而来的挤压感，就像是在抽插阴道一般的舒服……
　　“（哇哇！这般的紧致真是太爽了！早晚有一天我要把鸡巴插进来好好享受一番！不过、怎么才能把已经变得更长一些呢？这么深的地方可够不到啊……）”
　　戈尔德心里开始酝酿新一轮的邪恶计划，同时倒也没忘了几乎语艾格妮丝搭话、当然是意识上的。
　　“有吗？我只是用手指玩弄一下你的口腔里面而已啊。”
　　“用手指伸进我的喉咙里、堵住我的咽喉试图不让我呼吸，这仅仅只是玩弄吗？”
　　感到十分难受的艾格妮丝隐约感觉戈尔德是在刻意给自己制造窒息感，于是把话挑明了。
　　“可我觉得对象如果是头儿的话，应该算是玩弄吧？”
　　戈尔德一点也不掩饰自己没有把艾格妮丝当作女人来看待这个事实，看来他是有些飘了、笃定艾格妮丝不会生气。
　　“可是你这样做导致我的喉咙里全是唾液无法下咽、这样最终堵塞了我的呼吸……看来我需要让你离我远一点了。”
　　艾格妮丝也是笨，依然在陈述戈尔德根本听不进去的事实、尽管这是她的真实感受。
　　但对方已经陷入情欲的疯狂之中，是不可能去顾及这些的，艾格妮丝的话只会让他得寸进尺……
　　“别、别……我来帮你一下就好了嘛，把多余的口水弄走、不要浪费了啊……”
　　戈尔德似乎是害怕艾格妮丝会真的发火，说出了要停止行为并帮助艾格妮丝脱困的话。
　　然而，他疯狂的内心其实是想到了别的手段去对付艾格妮丝。
　　“你最好快一点、我快要忍耐不住了。”
　　一反常态、完全没有自觉的情况下，艾格妮丝上居然说出了连她都没注意到的示弱的话、这在以前是根本不敢想象的。
　　也就是说，艾格妮丝的内心也开始变得不再像是以前那样的坚强与果断了，遗憾的是她甚至没有察觉到……
　　“来了！看我的！”
　　随着戈尔德的“话音”响起，他直起身子、用沾满了香汗的嘴巴牢牢地含住了艾格妮丝的鼻尖、将她的鼻孔用自己的嘴巴完全包裹住……
　　“……！”
　　面对戈尔德突然的举动，艾格妮丝心中一惊。
　　因为类似的事情之前已经发生过一次，她对那种痛苦无比到充分释放、再到痛苦与舒畅一同侵袭而来的快感深深畏惧，那是一种销魂蚀骨般的奇妙快感、足以让现在的她高潮连连……
　　“唔……谁、谁叫你用嘴吸的！”
　　尽管对方还未开始通过自己的鼻孔来吮吸喉咙里的唾液、但艾格妮丝还是立刻喝止了戈尔德，因为她预感到对方一定会故技重施、进行那变态的行为。
　　然而就像是号令一样，艾格妮丝的话一说出来、戈尔德就在几乎同时刻动起了自己的嘴巴，使劲毕生全部的力量、在一瞬间用嘴巴全力一吸到底，将艾格妮丝咽喉和口腔里积攒的唾液和喉咙里呕出的少量胃液、通过她的咽喉、鼻腔和鼻孔，在短短一瞬狠狠地吸了出来……
　　“这可是头儿的口水、我可不会让它白白浪费！真好喝！唔……”
　　戈尔德动作之猛甚至令他都被呛得咳嗽起来，但能尝到艾格妮丝的那些混合液体的味道、依然让他倍感满足，心底更是有了满满的征服感、发表着自己的评价。
　　而另一边的艾格妮丝更是在那个瞬间感受到了灵魂出窍一般的剧烈快感，大脑瞬间一片空白、身体剧烈抽搐，小穴和菊花都激射出了热热的汁液、喷洒了戈尔德下体香气袭人的一大片。
　　过了数秒之久，艾格妮丝才恢复了神智。
　　而原本是“英姿勃发”般地跪在床上的她，此刻已经变成了瘫倒在戈尔德怀抱里的姿势……
　　“你这家伙……是想让我窒息吗？”
　　要不是戈尔德的手指还留在嘴里，艾格妮丝一定会用嘴巴说出这句话的、毕竟她刚刚高潮过的意识还有些朦胧。
　　“我不帮你把喉咙里的口水吸出来才会导致窒息吧、头儿？”
　　“好像是你用手指一直在捅我的喉咙吧？弄得我这么难受……”
　　面对戈尔德那一脸的坏笑，艾格妮丝也只能暂时用语言责备他了、想要借此来掩饰自己刚才高潮时的失态。
　　“呃、好像是这么回事……别生气嘛，再来个激情的湿吻好了……况且，头儿你两腿之间喷出的水可全都在我腿上呢、看起来应该是很舒服才对吧？”
　　掩饰失败，戈尔德一针见血地揭穿了艾格妮丝高潮的事实。不过他马上就撤回了手、用嘴巴吻上了艾格妮丝的唇，也算是帮了艾格妮丝一把。
　　于是，两人的舌吻再一次开始了，艾格妮丝也得以继续向戈尔德询问正事。
　　“……算了，接着刚才的说、那个青年你怎么看？”
　　“嘿嘿、刚才果然是小小的高潮了呢……”
　　完全不按套路出牌，脑子已经过载的戈尔德没头没脑地又提起了艾格妮丝的高潮。
　　不过这回艾格妮丝也没什么可犹豫的了，自己高潮的姿态不止一次被戈尔德尽收眼底、她也早已习惯对方的眼神了，于是直接打断了他：
　　“你知道就行了，不用强调一遍……快说正事。”
　　“嗯，那个小伙子的出生地不明，但是经过调查可以确定是在东部矿山区的那三个领地范围内。对于那块地方，头儿你有什么印象吗？”
　　“我看了那三个小镇，其中两个完全没去过、也不知道，倒是最北边的赤铁镇有点印象。”
　　“哦？那个地方盛产黄金，有好几座金矿、不过几年前被次元洞穴毁坏了大半……”
　　“那我倒是不知道。只不过那一次的次元洞穴就是我负责的，也是我第一次清除的洞穴、所以有点印象。”
　　“哇，那可是七年前啊！头儿、你那会才多大啊？”
　　“十六岁生日前、也就还是十五岁的时候吧，怎么了？”
　　“真实不敢相信啊……要是我那时候就认识你该有多好……”
　　“你真的这样认为吗？我个人觉得对你来说不是什么好事。”
　　“为什么啊？”
　　“如果那时候你出现在我身边的话，我的父亲、上一任的歼魔将军一定会杀了你这样的人……”
　　艾格妮丝倒也没信口开河，其实对于戈尔德这种人、任何父亲都不会允许自己的女儿留这种人在身边的。
　　“这……那时候头儿还没有继承这个职位吗？”
　　“嗯。那一次处理次元洞穴是我年轻气盛、擅自行动的，后来还因此挨了父亲的责罚……”
　　“也是呢，没有盔甲和战斧就去清理次元洞穴……还真是有你的风格呢、头儿。”
　　戈尔德说的也没错，艾格妮丝当时还不是歼魔将军、在没有神器的加持下就鲁莽地依仗自身实力去尝试清除次元洞穴的这种危险行为自然是会被责骂的。
　　“那么远的事情就不提了。你也认为他没问题，是吗？”
　　“至少目前看不出来。”
　　两人的对话仍在继续，而他们的舌头依然纠缠在一起、交换着双方口中的唾液，呼吸着彼此的鼻息……而艾格妮丝则再一次完美的避开了真正的疑点。
　　其实七年前那一次艾格妮丝被父亲责罚的原因其实不只是因为她擅自行动，而是还有一个原因。
　　年轻气盛的少女艾格妮丝其实是成功消灭了次元洞穴的，足以印证她的超规格强大。
　　然而当时年轻的她对于自身的强大力量根本无法好好掌控，居然没能控制住自己的火焰、将赤铁镇的大半都化为了一片火海。
　　当地的百姓因此死了好多人，而镇子上的领主一家更是为了灭火拯救城镇而几乎全部死在了艾格妮丝的火焰之中，传闻只有领主的儿子活了下来、后来下落不明……
　　也就是说，如果说作为适格者的这个青年恰好就是当年失踪的领主之子的话，怀揣仇恨的他如今居于艾格妮丝的屋内、简直无法想象他会对艾格妮丝做出什么。
　　而这样的疑点，却被艾格妮丝忽略掉了……
　　“嗯，那最后说说那个男爵吧。”
　　“在此之前，咱们先开始正式做爱吧、头儿？边做边谈多快乐啊。”
　　戈尔德终于忍住不下去了，在这么只进行前戏的话、自己怕是要白白射出来了，于是向艾格妮丝提出了交合的建议。
　　“快乐……行吧，正好可以摆脱你的亲吻，我的嘴和舌头都被你弄得麻木了。”
　　两人黏在一起许久的嘴巴终于得以分开，艾格妮丝虽然有所抱怨、但实际上她是很享受语戈尔德的接吻的、甚至有点沉迷其中而无法自拔的感觉……
　　“哈哈，对不住啊、头儿。对了，那些录像水晶是？”戈尔德用沾满汁液的手指着床上的那一堆水晶球问道。
　　“据说都是那个男爵的私人收藏，藏得很隐蔽、以至于上边的人都没找到……”
　　“私藏的录像，加上他的那些生意……哈哈，我明白是些什么内容了。”
　　“是么。”
　　“是啊，肯定是性爱场景啦，正好来当咱们做爱的配菜、美滋滋啊！”
　　戈尔德一脸兴奋地拿起水晶球摆弄起来，他当然清除那种和自己一样的好色之徒会拍些什么场景……
　　“和我进行生殖行为、你还得看着别人性交才能下手吗？看来你不是很愿意同我亲热呢……怎么、嫌弃我现在被你的戒指改造成这副淫乱模样的身体了？”
　　艾格妮丝突然像是醋意大发一样的厉声质问起戈尔德来，把这个二货吓得不轻、差点直接射出来，于是他赶紧开辩解：
　　“没、没有啊，头儿！冤枉啊！”
　　“现在没了戒指，谁知道你心中究竟是怎么看我的……随便摸几下就流了满床水的歼魔将军，看来已经让你讨厌了呢……”
　　艾格妮丝倒是没有说谎，没有了那枚戒指之后她做爱时的快感就少了一重、导致她性交的体验变差了一些，而戈尔德这半天磨磨唧唧的就是不插进她的体内，这让艾格妮丝感到小穴深处瘙痒难耐、心底开始欲求不满起来，而这才是她对戈尔德生气的真正原因。
　　“真没有啊、头儿！我可是……看录像不是为了讨论问题嘛！”
　　面对艾格妮丝那么明显的刻意调侃，戈尔德反倒乱了方寸，在他看来艾格妮丝应该是依然很看重自己的荣耀的，现在这样淫乱的姿态必然会让她心生愧疚和厌恶。
　　然而，此刻艾格妮丝的心中却完全是是另一番让人瞠目结舌的考量。
　　“（这个家伙为什么就偏偏不是适格者……若是他的话，一切就变得容易许多了。现在与他进行性行为、就像是打招呼一样的随意就能做到，有没有什么心理负担……）”
　　“（哼、说了要做却还不动手，真实急死人了……我现在可是很缺时间的，之后还得想想办法看能从哪里搞到魔力……）”
　　“行了行了、不逗你了。要做就赶紧、随你便了。”
　　艾格妮丝急迫地渴求着戈尔德的肉棒插入，然而对方却依然在鼓捣那些水晶球、似乎一点也不着急，只好开口催促他了。
　　“（我不催你你就不着急是吗、戈尔德？）”
　　也不知道是不是艾格妮丝心中的抱怨起了作用，戈尔德终于将水晶球放到了床上、随后爬到了艾格妮丝的身后。
　　“头儿可真是坏心眼啊……那这次就用后入式好了，头儿你趴到我前面来、顺便把水晶启动一下吧。”
　　“嗯。”
　　艾格妮丝随口应了一声，随后摆出了狗爬式的姿态趴在床上、将丰满圆润的打屁股朝向戈尔德，还顺手启动了一个录像水晶。
　　“那我可就来了噢……”
　　“来吧。”
　　得令的戈尔德将早已按捺不住的肉棒对准艾格妮丝那淹没在水中的小穴口、却犹豫似的踌躇不前起来，一边用龟头在阴唇上来回摩擦、一边嘴里还念念有词：
　　“噢噢噢……头儿这样紧致的小穴必须得一口气直插到底、否则途中就被夹住了，让我好好准备一下……”
　　“之前做的时候也没见你犹豫过、这次是怎么了？再说我的里面不可能有那么紧、毕竟都已经做过那么多次了……”
　　艾格妮丝面对他这种隔靴搔痒般地蹭来蹭去很是火大，于是又傻乎乎地用糊言秽语开始分析起来……
　　“还真是没法轻松地接受呢，头儿和别的男人做了那么多次……不过和你想得不一样哦，即使过了这么长时间、头儿的小穴依然是紧的可怕。”
　　成功套话、让艾格妮丝自己说出滥交过度这个事实的戈尔德喜出望外，他高兴地浑身颤抖不已、赶忙继续奉承艾格妮丝。
　　这边艾格妮丝看来是真的等不及了，再次催促道：“嚯……是这样的吗？话说你还不开始吗？”
　　“来了来了，不能让头儿等太久……”
　　戈尔德终于将龟头抵在了艾格妮丝小穴上，深深地吸了一口、像是在做准备工作……
　　“（之前不是还说、在这种时候要一直叫我的名字吗，这个家伙……）”
　　艾格妮丝猛然想起了很久之前戈尔德与自己的约定，不过那个二货后来似乎忘了这个事情似的、一直没有改称呼。
　　而身后的戈尔德像是下定决心一样、突然全力的一挺腰，将阴茎朝着艾格妮丝的阴道里面捅了进去，其势头之猛、就像是要刺死对方一样……
　　“终于又插进头儿的肉穴里面了、舒服啊……咦？竟然会这么的顺利？”
　　“怎么了？我的阴道终究让你失望了吗？”
　　“不！完全不是那回事……原来、是这样啊，这流出的水也太多了吧……”
　　戈尔德预想之中那几乎能夹断自己命根子的超紧阴道并不存在，取而代之的温暖湿滑的一层层淫肉朝着阴茎不断地卷了上来、就像是要把肉棒吞掉一样。
　　而他认为造成这样的原因是艾格妮丝的淫水实在流了太多了，因为他眼睁睁地看着艾格妮丝的股间就像是水龙头一样、到处都在向外冒水……
　　“水？是《爱液》吗？”
　　艾格妮丝被久违的充实感所满足、几乎沉醉其中，只能勉强与戈尔德继续“对话”。
　　“是啊，爱液、淫液、淫水之类的很多叫法，但都是同一种东西……不过、头儿，我还是头一次见到这种白色却不浑浊的汁液，润滑程度远超一般女人……”
　　戈尔德用一捧一捧地将艾格妮丝股间涌出的爱液送到自己嘴里，同时对她赞不绝口，当然也没忘了开始缓慢抽送自己的阴茎……
　　“又是很别人不一样啊……果然，这副肉体已经完全是魅魔了。”
　　艾格妮丝那似乎是有所不甘的幽怨语气并非从口中传出，然而炙热而媚香的吐息从她微微张着的双唇间吐出、嘴角更是挂着两道色情的口水……
　　“虽然没见过真正的魅魔，但也确实只能这么想了啊、头儿。”
　　戈尔德一边喝着美味的汁液，一边加快了自己的抽插频率，那两团结实的雪白臀肉在他的眼前泛起阵阵涟漪，让戈尔德止不住想要将它们抽打至通红、甚至在上面弄出凄美的伤痕……
　　“作为罪魁祸首的你还真敢轻描淡写地说出这种话来啊，戈尔德……”
　　艾格妮丝双手支撑着身体、双目平静地凝视着正前方，然而双臂上由腋窝不断成股流下的汗水却揭示了她内心的波澜、那是如潮的快感……
　　“呃、好像是呢……还是看看那些影像吧，也不耽误我的动作……”
　　“岔开话题的不一直都是你吗？”
　　两人终于想起来看一眼正在播放中的录像水晶了。
　　“嗯、你看，果然如我所想、是那个男爵的性爱影像，不过这个环境、好像是监牢？”
　　“好像是呢，你们男人还真是在什么地方都能发情啊……那个男人的动作、果然很丑陋呢。”
　　昏暗的牢房内，正是那个达维男爵的丑陋身影、正跪在大床上不断挺腰冲刺着，将身下的女人操的不断嚎叫。
　　“头儿对他很反感吗？形象确实差了点……不过选女人的品味倒是很独到呢、嘿嘿……”
　　“居然对那么小的少女下手，看来你和他也是一丘之貉……”
　　正如艾格妮丝所言，达维身下的女人年龄并不大，这让她很是反感、更是加深了对这个男爵的厌恶。
　　不过对于戈尔德的评价，艾格妮丝也很不满，扭过头瞥了他一眼。
　　“呃……别用那种看垃圾的眼神看着我呀、头儿，我只是想像一下你少女时候的形象嘛、男人不都喜欢年轻的一点的女人么……”
　　“哼、懒得理你……这种东西实在看不下去、换一个。”
　　面对戈尔德狡辩，艾格妮丝完全无视。她直接关掉了这个水晶，换了一个输入了自己的魔力……
　　“啊！坚持不住了、我要先来一发了……射了、射了！”
　　戈尔德突然的“大叫”灌入艾格妮丝的脑中，正在输入魔力的她只感到阴道内立刻就被岩浆般滚热的精液填满，强烈的快感一下子将她带上顶峰、令艾格妮丝差点失神，然而强烈的高潮同时也扰乱了艾格妮丝体内的魔力流动、是的输入水晶球的魔力一下子失控了……
　　“你这家伙、故意的吧？在我调动魔力的时候射进来……”
　　“实在是忍不了啊，太舒服了！”
　　两个刚刚高潮的人正在拌嘴的时候，水晶球里的影像直接变得耀眼无比、映在了墙面上，其中的整个场景异常清晰地展现在了二人面前。
　　同样是那个牢房样的房间里，一丝不挂的达维男爵骑在一个女人身上扭动着肥硕的身躯抽送着肉棒，而身下的女人却没有发出任何声响、只是不停地抽搐着。
　　现实中的二人都沉浸在各自的高潮中、静静地看着被强化过的影像画面，而身在后方的戈尔德则发现了艾格妮丝的异样——尽管她的阴道壁紧紧地裹着自己的肉棒，但她的肛门却不可思议地大大张开着、不停地向外吐出一股股粉色的肠液，就像是在刻意排出来一样。
　　剧烈的喷射动作导致艾格妮丝那鲜红的肠壁都外翻了出来，在空气中盛开出一朵真正的绯红色“菊花”……
　　“（这也太色了！不过、怎么会这样能？我又没干她的屁眼……）”
　　戈尔德有点想不明白，不过机智如他很快想到了艾格妮丝刚刚说过的“调动魔力时被射入”一事、立刻产生了一个念头……
　　“（难道说时因为魔力在体内的流动被干扰所致？魅魔的身体……精液可以转化为她的魔力……本该注入水晶球的魔力都被搞错了量……她的体液刻意补充魔力、也就是体液是由魔力转化而来的，那么……嘿嘿……）”
　　戈尔德一下想通了，艾格妮丝的肛门里连续喷出蕴含着魔力的肠液这种情况、大概率时因为自己刚才把精子射入了正在动用魔力的她体内所致。
　　如果是这样的话，想让艾格妮丝沉迷于性行为、现在戈尔德就有了全新的手段，如果顺利的话、将她变成肉便器也是指日可待的……
　　“真是太棒了！”
　　喜出望外的戈尔德一下子将自己的心里话通过戒指“喊”了出来，传到了艾格妮丝那里。
　　“你说什么？”
　　“没、没什么？”
　　戈尔德赶忙装作如无其事，但艾格妮丝用怀疑的目光打量着他、让他浑身不自在起来，好在这时候一个突发情况拯救了戈尔德。
　　“啊！！呀！！”
　　画面中突然传出的凄厉女声打破了沉寂，艾格妮丝不由地回过头来一看究竟、从而让戈尔德逃过一劫。
　　“叫！给我叫啊！！”
　　达维男爵似乎是在射精之后不满女子一直不做声的表现，开始用拳头猛烈击打身下女人的面部、嘴里不停地叫骂着。
　　伴随着一声声沉闷的拳击声和女子撕心裂肺般地哭喊，达维发泄般的挥舞着自己的拳头、女人的整个面部也逐渐变得血肉模糊……
　　时间一点点过去，女人渐渐没有了动静、不知是昏迷还是已经死亡，达维貌似也打拳打累了、继续把肉棒插入了女人的下体开始抽送起来，嘴里里念念有词：
　　“哈、哈哈……就是要这样运动过后在做才舒服嘛，做爱的时候不打女人是真提不起劲啊！”
　　面对如残暴的行为和言论，戈尔德估计艾格妮丝会当场发飙而关掉水晶播放，于是他只能抓紧观看细节来满足以下变态的兽欲了、毕竟他也好这一口。
　　然而令人意外的是，艾格妮丝始终在观看着这样血腥而残暴的画面而沉默不语，不知在想些什么。
　　“（那个男人喜欢这样的性交方式，原来如此……我也听闻过有的男人喜欢这些暴虐行径来与女人交合，貌似叫做《性虐待》吧……）”
　　“（与其去追究他过去的罪行、不如考虑眼前的难题更划算……既然这样、将他作为伴侣的话，既可以解决后代的问题、又可以避免他回到社会上危害别的女人，反正那种男人的殴打虐待什么的对我来说毫无意义。）”
　　“（而且，面对这样罪孽深重的男人，我也能毫无负担地强迫他与我交合、而不必操心会不会对他的身体造成损害……不过，他现在中了毒、还得先让他恢复过来才行……）”
　　“（对了，医生也说过要给与相应的刺激来帮助他恢复，那正好可以投其所好……嗯，就这么办。而现在，身后的这个家伙正好可以用来练习一下……）”
　　艾格妮丝的沉默不语是在为了自己的未来考量，毕竟那关系整个国家和人民的安危。
　　至于这样残暴的画面，艾格妮丝只是无法接受这样行为而已、并非不忍去看，毕竟她经历过的血腥杀戮远甚于此。
　　“头儿？”
　　戈尔德的话打破了二人的沉默，艾格妮丝顺手关掉了录像水晶、她觉得她已经对达维男爵的行为有了足够的了解了。
　　然而，后来的经历证明她现在的自以为是实在是太愚蠢了，当然这是后话。
　　“这些东西没什么价值了，一会儿我会全部毁掉。”
　　“别呀，多可惜啊……”
　　“可惜什么？”
　　“啊、不是……”
　　“哼，你看来也喜欢那样的行为呢、戈尔德。”
　　“并、并没有啊？”
　　“哦、是吗？我正想和你试一下类似的行为呢，既然你不喜欢的话……”
　　“我干、我干！啊不对、我喜欢那样！”
　　戈尔德见状赶紧承认自己内心的邪恶，他是很了解艾格妮丝的、知道她说的是真的，自己可不能失去这个虐待艾格妮丝的机会。
　　“瞧你那样子……你就不问问我为什么这么做吗？”
　　“肯定是为了那个男爵的精子呗、嘿嘿……”
　　“这话从你嘴里说出来怎么这么恶心呢？”
　　“啊、严格来说我的话不是从嘴里说出来的哦……”
　　“你是想死吗？”
　　“呃……”
　　“算了，赶紧开始吧。阴茎插进去的同时打我的屁股，先尝试一下……”
　　艾格妮丝翘起了她的屁股、趴在了早已湿透的床上，仍在喷涌汁液的肛门无比显眼。
　　戈尔德立刻把回复过来的肉棒再次送进了她的小穴内，在抽插的同时开始用手抽打艾格妮丝的屁股、雪白的臀肉很快染上了红色……
　　“不够，这样完全不行，再用力。”
　　艾格妮丝向身后下着命令，的确对于她来说、戈尔德的巴掌可没什么明显的感觉。戈尔德当然也知道没用，所以他眼珠子一转、想出了个办法。
　　“我也觉得这样不行，头儿、我有个办法……”
　　“说。”
　　“不能让头儿受伤的殴打是没有效果的，所以我觉得如果能让你受伤的话、应该就能感觉到常人的痛苦了吧？”
　　“……也许吧。你要怎么做？”
　　“我想用这个、可以吗？”
　　戈尔德举起了自己那寒光闪闪的匕首。
　　艾格妮丝立刻明白戈尔德的想法了，只有让自己皮开肉绽、才能达到和普通女性一样的效果，而人类的殴打是很难奏效的、只能动用利器划开皮肤才能由差不多的效果。
　　艾格妮丝决定尝试一下，反正自己的肉体也有超强的恢复能力，匕首造成的伤口过数小时就会长好恢复、完全没有影响。
　　唯一需要小心的就是、在数小时内伤口的位置不能被外人看到……
　　“行，不过就在屁股上弄，我可不想让别人看到伤口、你明白吗？”
　　艾格妮丝果断让戈尔德把伤口局限在自己的屁股上，自己则做好了心理准备等待着。
　　“得令！”
　　戈尔德的话音刚落，他手中的匕首就在艾格妮丝美丽的玉臀上划出了一道长长的伤口、鲜红的血液立刻从伤口中涌了出来……
　　“哈……不愧是头儿，身体都不带抖一下的！感觉怎么样啊？”
　　戈尔德一边看着艾格妮丝的肛门不断地往外喷洒着香气袭人的肠液、一边奋力抽送着自己的肉棒，将她的阴道里搅了个翻江倒海，同时还用手在艾格妮丝屁股上1的伤口出轻轻抚摸着……
　　“呼……感觉、确实很奇特……看来可行……”
　　艾格妮丝的脸上挂满了忍耐剧痛而冒出的冷汗，强忍痛楚使她产生了别样的快感、迅速席卷至全身范围……
　　“这样啊、再来一刀试试吧……”
　　戈尔德这样说着，眼神突然变得很凶恶，心中幻想着艾格妮丝翘臀上遍布伤口的凄惨模样、令他肉棒变得更加硬挺，随后他再一次挥起了锋利的匕首……
　　“啊！”
　　一直用意识交流的艾格妮丝突然发出了一声细微的轻声尖叫，看来戈尔德的第二刀让她疼的厉害。
　　“头儿、你没事吧？”
　　戈尔德也终于开口说话了，他也觉得这一刀有点过分了、生怕艾格妮丝会翻脸。
　　“嗯……还真的挺痛的，而且有点奇怪……”
　　“怎么了？”
　　“我感到体内的魔力在流逝……你看看我的屁股上发生什么了。”
　　“屁股……好的、我看看……这、这是！”
　　戈尔德吃惊地差点叫出来，他看到了不可思议的一幕——艾格妮丝屁股上的伤口已经消失不见了、仅留下两道血迹，而他仅仅是只有十几秒没注意而已！
　　“怎么了？”
　　艾格妮丝有点差异，不过她这边也赶到了一丝奇怪——屁股上的疼痛逐渐消失了。
　　“伤、伤口不见了！头儿、这是什么情况？”
　　“不见了？这么快？”
　　“是啊，绝对不是你的机体恢复能力那样的缓慢愈合、而是直接没了！”
　　戈尔德以前也见识过艾格妮丝的肉体恢复能力，像这种伤口需要两三个消失才能愈合、伤疤更是要数小时才能消失，而现在这种情况就是他没见过的了。
　　“这样啊，和之前的手臂再生一样……身体看来已经发生了原因不明的变化，真实一波未平一波又起啊……”
　　“什么手臂再生？”
　　面对戈尔德疑问，艾格妮丝给他讲述了那天与天使战斗后发生的怪事……
　　“我不在的那天还发生了这样的怪事啊……不过，能将头儿的手臂斩断、那些天使究竟是什么来头？”
　　“不清楚，虽说我那天是大意了、不过她们两个的实力确实也很强，比那个帝国的奥森将军要强上许多……说回我的身体，你认为这种像是诅咒一样的现象是什么？”
　　“呃……不清楚啊，真就是只有诅咒才能由这样的效果……头儿你没觉得不舒服吗？”
　　“唯一的不对劲就是魔力流失了好多……难道说是用魔力修复了伤口？”
　　“可是这哪象是修复啊？简直就是再生一样的效果……”
　　“再生……”
　　艾格妮丝沉吟片刻，终于想到了一丝眉目——《神赋权能》。
　　之前在三皇子那里听他讲过，法因尔的西尔维娅将军拥有一个相当变态的权能——《不死之身》，其表现形式就是肉体的超速再生——以消耗大量魔力为代价，在极短时间内将肉体的一切损伤恢复如新。
　　“（难道说，我的体内也具有了类似的异能了吗……看起来不可思议，但是这样的奇迹只有那个才能做到……）”
　　艾格妮丝觉得可能性还是很大的，不过她也不知道这对自己来说究竟是好是坏。
　　“（不过面对那个男爵的话，这个能力倒是挺有用的……不论遭受到什么样的伤害都能无视，这样的话满足他的喜好来得到足够的精液也不是什么难事……）”
　　“还不错吧。”
　　“你说什么、头儿？”
　　“没什么，今天就到这里吧、突然没心情继续做了。”
　　艾格妮丝说完就直接起身下床了、也不管戈尔德的阴茎还插在自己的阴道里，随后将那些水晶球悉数抱走准备销毁。
　　“哎哟！好、好吧……”
　　戈尔德倒也没有继续纠缠，因为他现在对未来还是充满期待的、并不用急于一时，而他现在更应该做的是想办法让艾格妮丝接受自己进一步地调教和开发……
　　“头儿、那我先回去了啊？”
　　“嗯。”
　　穿好衣服的二人一同走出了艾格妮丝的卧室。
　　********************
　　心怀鬼胎却满面春风地戈尔德走出了宅邸的大门、随后来到了满是行人的大街之上，此时已是傍晚时分。
　　满心欢喜、走路心不在焉的戈尔德在街上没走多远就与一个人撞了个满怀，导致对方直接人仰马翻。
　　“走路不长眼的吗？”
　　戈尔德脑海中的美梦被打断、一下子火气就上来了，明明是他没看见别人却倒打一耙、一把将对方从地上拎了起来。
　　“对、对不起！”
　　对方就是普通的年轻人，面对凶神恶煞的戈尔德被吓得魂不附体、双手抓住戈尔德那粗壮的手腕连连求饶。
　　“哼！”
　　戈尔德也懒得计较，一把把男人扔到了路边、继续向着远处走开了。
　　而这名年轻人像是被吓破胆一样、一路小跑着拐进了一条小巷子，随后来到了另一条大街上、钻进了停在路边的一辆马车。
　　男人进入车厢关好车门后坐了下来，伴随着手掌上泛起的魔法光辉、男人的面容瞬间变成了另外一个人的样子，确切的说、连衣着和身材甚至也都变了样。
　　而这个男人的真容正是阿德里安，布雷哈特家的长子、克鲁斯的大哥。
　　“哼哼……到底是没头脑的莽夫，得来全不费工夫！”
　　一脸奸计得逞表情地阿德里安狂妄地笑着，他的手上再一次泛起了光芒。
　　片刻之后，戈尔德出现在了车厢里，当然实际上是阿德里安变成了他的模样。
　　“这么容易就搞到了艾格妮丝手下两个副官的资料，真是太幸运了！”
　　戈尔德样貌的阿德里安闭上眼睛，开始搜寻起戈尔德的记忆来、嘴角止不住的上扬：
　　“艾格妮丝这个荡妇将军！大白天的就与部下上床、真是太色了！”
　　“艾格妮丝居然会听这个肌肉蠢蛋的话！？这个身份看来比克鲁斯那小子好用多了……”
　　面对戈尔德这种意外收获，喜出望外的阿德里安开始盘算起他的计划来，马车一路疾驰、将他带回了王国公主的府邸……
　　********************
　　同一时刻，某个神秘的房间内。
　　完全不象是卧室的房间内陈列着一大堆不明意义的实验设备，像是个研究室之类的地方，然而房间里的一张大床之上却又偏偏有两个人紧紧搂在一起睡着。
　　其中一人伸了个懒腰从床上爬了起来，顺手掀开了宽大的被子、将床上的另一人也露了出来。
　　“啊～午觉睡得真舒服，都这个点了……吃晚饭前，先把日记写了吧。”
　　一丝不挂的大胡子男人走到一旁的书桌前坐了下来、写起了日记，而他正是卡蓬的弟子哲洛斯。
　　已经被上报死亡的他如今被卡蓬安排在这间神秘的房间内负责照顾“某个人”。
　　没错，床上躺着的另一人就是哲洛斯要照顾的人——艳丽的火红长发、冷峻的美丽容颜、吹弹可破的的雪白肌肤、高挑而丰满的身材，正是艾格妮丝。
　　看起来仍在午睡中的艾格妮丝静静地侧躺在床上，丰满高耸的胸部缓缓地起伏着、表情冷漠而安详，似乎对于在一旁抓耳挠腮、弄出很大动静的哲洛斯完全没有察觉。
　　仔细观察躺在那里的艾格妮丝，一丝不挂的她在脖子、胸部、手臂、大腿等部位有很多红色的斑痕、应该是被哲洛斯弄出来的吻痕。
　　随着哲洛斯全身心的投入写日记之中，整个房间内变得一下安静下来、唯有沙沙作响的落笔声与艾格妮丝那均匀的甜美呼吸……

第27章
　　这一天的下午，艾尔格洛亚王国东南角边境附近的一个山崖之上，一座已经彻底损毁的传送阵静静地立在那里。
　　一旁的悬崖边上，穿着奇怪服饰的艾格妮丝坐在那里眺望着远方的大海，红色的马尾迎着海风飘舞着。
　　之所以说她衣着奇特，是因为那一身褪色的暗红色粗布长袍与她那绝世的美貌和性感的身材搭配在一起显得格格不入。
　　“呼……”
　　随着轻声的叹息响起，艾格妮丝将手中攥着的一封书信撕碎抛向了悬崖下的海面，碎纸随着海风四散飞走、短时间就消失的无影无踪。
　　“如此重要的东西只能这样勉强的销毁，明明只有烧掉才是最稳妥的……我现在这个样子，真是不成体统……”
　　目送着碎纸消失在风中，自言自语的艾格妮丝盯着自己的双手陷入了沉默。
　　的确，现在的她根本无法烧掉那封信，因为她体内的魔力尽失、又没有携带能够点火的工具，只能采取刚才的方法。
　　那为什么艾格妮丝会这样、而她又为何会出现在这么个偏僻的地方呢？
　　答案只有一个，此时此刻出现在这里的艾格妮丝又是一个“分身”、也就是卡蓬的装置创造出的其中一个复制体而已。
　　而艾格妮丝刚刚撕毁的信件就是卡蓬给她的留言，里面将相当一部分的真相告知了她，而现在的情况对于这个艾格妮丝来有点复杂……
　　如果相信卡蓬所言，那么艾格妮丝自己就是一个将会持续时间长达三年的复制体，自己的本尊则是留在王都毫不知情。
　　而之前所经历的一切变故皆是那些各怀鬼胎的人觊觎自己的肉体所导致，此时自己这具歼魔将军的身体已经被诸如布雷哈特之流彻底的摆弄了个遍，卡蓬认为他们用不了多久就能完全控制艾格妮丝本尊、进而将整个王国掌握在手中。
　　也就是说，在这里的艾格妮丝其实是卡蓬背着那些人偷偷“放”出来的，作为王国最后的“希望”、让她自己寻找对抗野心家、拯救国家的道路……
　　对于卡蓬的这些说辞，艾格妮丝自然不会轻易相信，但之前发生的一件事却也令她无法否定卡蓬所言的真实性。
　　“没想到啊，塞尔蓓丽留下的那封密信的密钥会是卡蓬的魔力……”
　　艾格妮丝不由得感慨了一句，而她所说的也确实是事实——之前在王都的艾格妮丝本尊在自家书房里感到一丝异样，就是这个分身艾格妮丝在醒来之后按照卡蓬的信中所言、偷偷潜入自己家中利用卡蓬给与的魔晶石查看了塞尔蓓丽将军留下的那封密信。
　　至于信中的内容、则令艾格妮丝震惊不已……
　　密信原来是已逝的老国王留给艾格妮丝的，而救过老国王一命的卡蓬则被委任了给信件加密的任务。
　　而这封信的内容其实也就是自知必死的老国王对艾格妮丝的临终嘱托，但是却委婉的给了她两个完全不同的选择……
　　老国王留给歼魔将军艾格妮丝的任务——去王国北部黄金亲王的领地找到三位边境派的亲王，帮助他们辅佐尚在边境服刑的六王子登上王位、铲除叛党并夺回王都。
　　而同时老国王也留给身为弗雷亚拜特家族后裔的艾格妮丝另一个选择——作为旁观者任由局势顺其自然的发展，从数百年的歼魔将军的宿命诅咒之中脱身、从而作为平凡人生活下去……
　　看似是给了艾格妮丝两种选择，但实际上考虑到双方的身份和艾格妮丝那提线木偶似的人生、这明摆着就是要让她去辅助六王子拯救王权于危难之中。
　　当然艾格妮丝也明白这一点，并且实际上她几乎是必然会照着老国王的命令去行动。
　　但问题是，这封信是老国王留给艾格妮丝“本人”的，而现在拿到这封信的是艾格妮丝的一个复制体，这种“身份上的细微差别”必然会有很大的影响。
　　而艾格妮丝现在已经不再信任卡蓬了，她必然会怀疑自己是分身这一前提。
　　但是，如果卡蓬欲对艾格妮丝不利、从常理上来讲必然会控制住其本尊，然后利用那些分身去做一些事情；而现在若被送出王都的这个艾格妮丝是本尊的话，那么卡蓬似乎是在保护艾格妮丝，但这样为何不直接将真相告知艾格妮丝、让她直接消灭那些“坏人”呢？
　　反过来讲，若是卡蓬受制于那些人不得不参与其中，出于对国王的忠诚而将艾格妮丝的一个复制体暗中送出虎口、来执行国王的计划，这样猜想确实要合理的多。
　　“居然要纠结我究竟是不是我这样愚蠢的问题，真是……”
　　艾格妮丝本来就笨，如此复杂的逻辑分析令她烦躁不已，不过先前的一个情况倒是很快就让她确定了一件事——自己回家“窃取”密信期间，艾格妮丝发现卡蓬所指的自己的那位本尊仍在王都内执行着歼魔将军的使命、甚至还清除掉了两个次元洞穴，由此可以判断出、至少那一个“真正的自己”还保有原来的战斗力……
　　“我现在居然连一丁点的魔力都没有了，也许、那一个自己确实是本尊吧……虽然不明白为什么之前的分身是保有魔力的，但现在似乎也不是纠结这些的时候……”
　　艾格妮丝这些年一直以来正是犹如提线木偶一样、只是单纯服从着王室的命令而生活着的，现在突然要她自己拿主意决定自身的命运、试问又怎么可能做到呢？
　　其实都不用想，艾格妮丝早已决定执行老国王的临终托付了、因为她根本想不到除了歼魔将军之外的任何生活方式。
　　“六王子的刑期应该是到明年的夏天为止，那么只要那之前赶到黄金亲王领即可……马上就十月了，从陆地上徒步走过去的话也来得及，走海路绕行的话会更快一点，时间很充裕……”
　　艾格妮丝已经开始盘算远行的路线了。
　　考虑到自己的状况，艾格妮丝决定尽量避开人多的地方走，因为她的美貌和身体一定带来麻烦。
　　而现在毫无魔力的她被卡蓬的一次性传送阵送到了这个王国东南部边境的海岸边，要到达西北边境的目的地就要斜着横穿整个王国的领土。
　　当然这是走陆路的情况，而一路上要是避开城镇和要道的话、则尽是途径一些人迹罕至、魔物纵横的险恶环境。
　　所以目前艾格妮丝若是直接向西北方向徒步行进的话，首先需要穿越面积异常辽阔、由草原和沼泽交错而成的食人魔平原，随后再经过象征死亡的中部大沙漠，才刚刚能到达王国的中部地带……
　　当然艾格妮丝还可以直接从附近的海港出发，乘船经海路直接向北到达邻国境内登陆。
　　随后穿越有龙族出没的大雪山，向西折返进入王国境内的流放之地。
　　然后继续向西北方行进、穿过巨人之森，最终到达黄金亲王的孪生兄弟——白银亲王的领地内，再会同白银亲王一起前往最终目的地……
　　“往西走的话可以尽量少的接触人，但是路途遥远……向东出海的话会快一点，但是需要面对大量的人、还得进入别国的境内，麻烦事会很多……”
　　艾格妮丝捋了捋额前飞舞的头发，自言自语地分析着。
　　“还需要想办法回复魔力、就不可能完全避开人群，那样的话应该走海路……但是……”
　　艾格妮丝望着山崖下远处隐约可见的海港小镇，又看了看脚边的一把手斧——那是卡蓬留给她的一个魔导器，可意通过杀死魔物来吸取魔力。
　　虽然吸取的魔力量很小，但确实也能让艾格妮丝拥有一个回复魔力的手段。
　　“要是那个戒指还在就好了，只需要和男人……等等、杀戮魔物才能获得丁点的魔力，与其那样的话……”
　　艾格妮丝突然想到一个问题——魔物似乎也是可以和人类交合的，只是由于生殖隔离无法诞生后代罢了。
　　那样的话，现在身为魅魔的自己通过与雄性魔物进行性行为应该也能获得魔力，相比于依靠这把小斧头去获取魔力、其效率必然不在一个层次上……
　　“先看看这东西的效果吧，实在不行的话、与魔物交合也不是不可以……”
　　艾格妮丝打定了主意，准备直接走陆路横穿荒无人烟的食人魔平原。
　　看来她是不想接触到过多的人，一来应该是怕那些觊觎她身体的男人会带来麻烦，二来她应该主要是担心暴露自己这个假货歼魔将军的存在和行踪、影响整个计划……
　　话虽这么说，但艾格妮丝的的样子却又让人不得不怀疑她这么决定的另一个目的——也有可能是人类男性的那玩意儿已经没什么兴趣了，艾格妮丝其实是想借机合理地品尝一下雄性魔物的大鸡巴也说不定。
　　因为，当她起身弯腰拾取手斧之时，高高翘起的丰满臀部之上、不知是爱液还是菊花里流出的肠汁已经把她那深黑色的内裤完全浸透了，甚至就连大腿上也有向下流淌的细细水痕……
　　“……”
　　艾格妮丝捡起了手斧，却迟迟没有起身、而是一直弯腰盯着地面，似乎看到了什么不得了的东西。
　　在她眼前的地面上，一只无比肥大、比艾格妮丝手掌还要长的白色肉虫正在艰难地挣扎着，不停地翻滚卷曲着肥硕的身躯、试图求得一丝生机。
　　之所以这样说，是因为这只虫子身上爬满了无数的蚂蚁，正在啃咬着它肥硕多汁的身体。
　　从未关注过这些场面的艾格妮丝仔细地观察了起来——肉虫身上有一道伤口、肯定不是蚁群造成的，但是从伤口中流出的体液却引来了这一群饥饿的蚂蚁。
　　单论体型的话，虫子和蚂蚁的差距岂止千万倍。
　　但是如此巨大的虫子却在蜂拥而至的无数蚂蚁的进攻下连招加的能力都没有，渐渐地动弹不得、失去了反抗能力，任由蚁群将那硕大的躯体淹没、直至啃食殆尽……
　　本来这只是自然界里异常很不起眼的景象而已，但这个场面却在艾格妮丝的心底激荡起了意外的涟漪。
　　“（这只虫子的处境与我略有相似之处……王都里的那些男人们，又何尝不是像蚁群一样呢？）”
　　巨大的白色肉虫被微不足道的蚂蚁群起而攻之、最终沦为腹中餐；而同样强大无比、又白又丰满的艾格妮丝，也是被一群相对她而言完全就是蝼蚁般存在的男人们用尽一切手段“啃食”了个遍……
　　几乎每一个男人都是被艾格妮丝这副身体吸引而来，只要她的身上有一处“伤口”、饥饿的男人们就会闻着“伤口”中流出的汁液的气味蜂拥而至，一遍又一遍地把艾格妮丝的身体“吃掉”……
　　那个“伤口”就是最初因为无法回复魔力而戴上戒指开始的魅魔化，而那些“蚂蚁”们和他们所做的行为、艾格妮丝之前已经从卡蓬那里得到的录像水晶中得知了一切详情，在实验室里所发生的一切、都被卡蓬录了下来……
　　布雷哈特公爵授意之下的秘密实验，被当成工具的乔希，负责研究艾格妮丝身体的洛多斯博士，卡蓬的三个弟子，神秘组织的一众成员，这些全部被艾格妮丝知晓了。
　　而自己的肉体在“例行公事”进行复原实验时被每一个男人们肆意摆弄的情形，那一幕幕艾格妮丝都看得清清楚楚。
　　全副武装的艾格妮丝被男人们一件件剥掉盔甲、最后一丝不挂地被吊在架子上的情形；
　　依然穿着盔甲的艾格妮丝被剥光后丢在地上、像是垃圾一样地被拖来拖去，最后被扔到手术台上强暴的情形；
　　全裸的艾格妮丝被吊在空中，卡蓬的三个弟子分别用不同手段“享用”她的胴体的情形；
　　负责研究的洛多斯用各种仪器和工具对昏迷不醒的艾格妮丝进行各种实验，像对待实验动物一般毫无顾忌地扩张她的阴道、直肠、口腔等，用工具深入其中探查艾格妮丝的身体内部的情形；
　　洛多斯用针管毫无节制地抽取艾格妮丝的汗液、爱液、肠液、唾液、血液等等各种体液的情形；
　　参与实验的那些组织成员怀着不满、粗暴地对艾格妮丝的肉体进行殴打、用工具插入体内发泄肉欲的情形，
　　卡蓬的其中一个弟子将艾格妮丝的身体当成餐具、吃女体盛的情形；
　　以及最令艾格妮丝感到震惊的一幕、之前她从酒馆客人那里得到的录像水晶中的场景——失去意识的自己被男人们抱在怀里强行放尿的情形……
　　以上种种都是艾格妮丝看到的录像内容，之所以没有那些关于洛多斯药物实验的内容呢、是因为她在看完这一部分的内容之后就怒不可遏地将所有水晶砸碎了，可以说又好巧不巧的错失一个最危险的警示——这些人已经研制出了可以对付艾格妮丝的一系列药物，而她却完全不知情……
　　眼下艾格妮丝看到脚下的这一幕，令她多少有些伤感——自己生存和战斗的意义就是为了王国，而王国中的这些男人却只想“吃掉”自己的这幅肉体。
　　“（现在要做的事究竟还有什么意义呢、对于我自己……我自己……我自己？）”
　　艾格妮丝突然意识到了一个问题——为国家鞠躬尽瘁是歼魔将军的使命，可自己现在还能算是歼魔将军吗？
　　“（这个任务，本来就是留给她的……我又何必……）”
　　艾格妮丝这会儿终于想起来自己只是一个复制品而已，究竟还值不值得为了那个真正的自己去做这么麻烦的事。
　　“（卡蓬说过，我是自由的……该怎么做，由我来决定、而不是她……就算还是要执行这个任务，但具体的方法和途径就让我放纵一回好了……）”
　　艾格妮丝心底的逆反心理被知晓的悲惨遭遇所激发，她第一次对于自己的使命产生了抗拒——或者说也不是第一次，毕竟之前在浴室里还联合戈尔德对付过自己的本尊……
　　“呼……”
　　起身吐出一口气，艾格妮丝手持卡蓬留给她的斧子向着山下那无尽的平原走去，看来即使是反感自己的使命、她终究还是想不出其他的事可做。
　　由此看来，也许悲剧才是艾格妮丝唯一的未来吧。
　　********************
　　就在自由的艾格妮丝启程的同一时刻的傍晚时分，位于艾尔格洛亚境外的某处军事要塞内，一众异形的异界访客和数名人类代表聚集在一起开会争辩着些什么。
　　虽然看起来场面乱哄哄的，不过这些家伙貌似很快就达成了一致，随后一起走向了大厅中心的那个巨大棺材，饶有兴致地围观了起来。
　　“这就是让隆科你惧怕的那个人类的歼魔将军？看着一点也不孔武有力啊？你不是说只有强大的肉体才是王道吗、这样瘦弱的人类就把你吓到了？”
　　背后长着蝙蝠翅膀的人类模样的瘦子略带讥讽地评价道。
　　“滚！你当我是只有蛮力的傻子吗？”
　　早先出现在艾格妮丝面前的那个半人马魔物隆科面对嘲讽直接大骂着回敬道。
　　“我还真以为你就是呢……”
　　“你说什么？你一个小小的吸血鬼伯爵竟敢这么和我说话？！”
　　“够了！都给我住嘴！”
　　一位有着人类外形、身材却和隆科差不多高的人物开口喝止了两人的争吵，而这二人立马就不作声了，看来这人应该是他们的上司之类。
　　这位一言九鼎的大人物随后对着身旁的那个裹得严严实实的身影说道：“你是先锋，而威尔斯是你的部下，你让他说说这个艾格妮丝的情况。”
　　“是、元帅大人！”
　　只露出一双浑浊的眼睛的男人冲着站在角落里的组织干部威尔斯挥了挥手，后者立马踉踉跄跄地走上前来、向着诸位大人物施了个礼。
　　“元帅大人，先锋大人，伯爵大人，将军大人，小人威尔斯还望诸位恕罪、只能以这样不堪的样子前来……”
　　“行了，我们都知道你不是那个冰牙的对手，直接说这个艾格妮丝的情况。”
　　“是、元帅大人！”
　　威尔斯开始讲述起自己掌握的情报来，而他这个落魄的样子则是之前在交接藏有艾格妮丝的棺木之时偷袭冰牙失败、反被对方打败所致。
　　他是万万没想到对方作为一个人类实力居然那么强，比艾尔格洛亚的那个布雷哈特公爵还要厉害一些，要不是自己是不死族怕是就被直接打死了……
　　不过既然威尔斯现在能在这里，说明冰牙最终还是失败了、本应送往组织本部的艾格妮丝的复制体也被威尔斯的部下劫掠至此。
　　而冰牙本人这会儿也被带到了这里，一袭白衣早已变得破破烂烂、身上更是遍体鳞伤，不省人事的被扔在这个大厅的角落里。
　　造成这样的原因则是，就在冰牙击败威尔斯之时、那个被称作先锋的蒙面者出现在了现场，瞬间就将冰牙击败并抢走了棺材。
　　而目前大厅内的几个人类代表正是组织里的干部们，他们看着“四牙”中最强的冰牙这个惨状只能面面相觑。
　　本来呢，目前组织的实际控制人“六翼”们是派这些人来谈判的，对象自然就是这些更加强大的异界生物们。
　　而通过之前的沟通可以确认这一批穿越而来的魔魔物们只是神秘的异界那边的叛军首领们，是为了躲避追捕才逃到这个大陆的。
　　也就是说，这些家伙在异界那边也就是些失败者。
　　所以这些人类代表还觉得可以轻松控制住它们，为人类的利益而效力。
　　现在看来是痴人说梦一般，这些怪物实在是太强了，即使是那些让人讨厌的歼魔将军们、怕也不是对手……
　　更何况，目前大厅正中就摆放着据说是盛放着人类最强的歼魔将军的大盒子，这更令这些人类代表感到震撼……
　　这边威尔斯的汇报结束了，一众魔物招呼着人类代表过来一起参观一下艾格妮丝，几个人互相看了一眼、不敢怠慢地围了过去。
　　一群不同种族的人仔细欣赏着艾格妮丝的美貌和身材，要不是她穿着衣服、恐怕这些雄性更想一睹她的裸体吧，反正大都是啧啧称赞不已。
　　而待到观赏结束之后，他们就开始谈正事了——如何利用这个暂时存在的最强歼魔将军的肉体。
　　也就是说，关于艾格妮丝的复制体的一切信息他们也是大概了解的。
　　于是，这群人就此分为两派开始争论不休。
　　无论是异界魔物们、还是那些人类的代表们，都不是戈尔德那样的好色之徒，自然不会只考虑拿艾格妮丝的肉体来泄欲这种蠢事。
　　它们一个个都有着自己的目的和野心，只是为了各自的利益暂时站在了同一阵线上。
　　这群异界访客的目的是将他们的魔物大军转移至大陆上来发展壮大，最终再反攻回异界去；而人类代表们则是想要推翻现有的人类世界秩序，即消灭所有的歼魔将军和他们所在国家。
　　不同的目的造成了他们再处理这一个艾格妮丝的问题产生了分歧——魔物首领们想要让艾格妮丝成为他们战斗的陪练，因为他们想要变得更强；而人类达标们想要利用艾格妮丝进行一系列实验，找到对付所有歼魔将军的办法。
　　之所以没人提议控制艾格妮丝、让她为这些人效力，是因为所有人都知道艾格妮丝这样的强者必然不会让这种事发生。
　　接下来就是人类讥讽魔物们不自量力、让艾格妮丝回复魔力与之交战简直就是自寻死路；而魔物们则嘲笑人类只会搞些没意义的小把戏、全部都是胆小鬼，就这样吵得热火朝天。
　　突然，一个极其迅捷的身影从屋顶窜下、直接跳到了棺材的透明盖子上，一双幽蓝的眼睛死死地盯住了沉睡其中的艾格妮丝。
　　这一突发状况可把众人吓了一跳，不过看到这个不速之客对艾格妮丝有想法、吸血鬼伯爵第一时间朝着它飞了过去试图阻止，半人马将军隆科也冲了上去。
　　随着一阵魔力的激荡，两位魔物首领与不速之客战到了一起、恐怖的力量碰撞甚至让整个要塞都变得摇摇欲坠。
　　“停！”
　　随着一声尖利的嘶叫，一个瘦弱的牛头人从门外跑了进来，而那个正体不明的闯入者一见到这个牛头人立马就停止了进攻、蹿到了他的身边。
　　“诸位大人，实在抱歉！这只饕餮兽不知为什么又逃出来了……”
　　牛头人战战兢兢地解释着，同时将一个带着锁链的项圈套在了闯入者的脖子上、众人才终于看清了那个东西的真面目——浑身长毛、身材矮小的人面魔物，拖着一条长长的尾巴，有点像是猴子，不过却张着一口恐怖的利齿，看起来智商不是很高的样子。
　　“饕餮兽？就是那个实验体——混沌饕餮兽？”身分最高的那位元帅发话了。
　　“是的、元帅大人。”
　　“那它为何会从实验室里逃脱呢？”
　　“本来是十分安分的小家伙，这次却突然这样……只有一个可能，这里有它喜欢的食物、大人。”
　　“食物？难道是……”
　　众人跟着元帅一起看向了那个巨大的棺材，意识到那个怪物应该是想要吃掉里面的艾格妮丝。
　　“混沌饕餮兽喜欢的食物就是拥有高强度魔力的雌性生物，看来里面的那个人类应该是个狠角色、所以才……”
　　“原来如此，明白了。将它带下去继续培养吧，这可我们的杀手锏。虽然现在只是个婴儿，但只要能养成成体、就是最恐怖的兵器……”
　　“元帅大人、将它带走恐怕做不到。”
　　“什么意思？”
　　“现在又如此美味的食物放在这里，它已经知道了。若不满足它的话，恐怕会有暴走的可能……”
　　“真实麻烦的东西！想想办法，那个女人我们还有更重要的用途。”
　　“这……”
　　不光这位牛头人研究员犯了难，一众人全都一筹莫展，这时一直旁听着的威尔斯突然站了出来：“我有办法！”
　　“哦？说来听听。”
　　“我们可以让它吃这个、不是吗？”
　　威尔斯的手指向角落，众人一看、那是重伤昏迷不醒的冰牙，同样实力不俗、又是女人……
　　“嗯，好主意！那个女人就给你了。”
　　“是！”
　　不等在场的人类代表们表示反对，牛头人冲着角落一指、松开了手中的锁链，猴子模样的混沌饕餮兽恋恋不舍地看了一眼那口棺材之后，一下子朝着躺在角落里的冰牙扑了过去……
　　接下来的血腥场面在场的人类代表们是不忍去看了。
　　虽然那只怪物首先就咬断了冰牙的脖子使她瞬间死亡，但一口口地撕扯下女人的肢体、再嚼碎咽下地恐怖景象也确实令人毛骨悚然。
　　尽管目的不同，冰牙也终究与他们昔日共事过、并且同为人类，这些人多少也是接受不了生吃活人的场景。
　　“挺漂亮的女人……虽然有点可惜，不过也是没办法啊、哈哈。”
　　吸血鬼伯爵略带遗憾地耸了耸肩，挥手示意讨论可以继续了，而人类代表们却一直等到那个吃人的怪物将冰牙的肉体吃的干干净净并离开之后才缓过神来。
　　而这个突如其来的恐怖插曲使得人类代表们直接放弃了自己的主张，乖乖的同意了魔物首领们的提案。
　　不过另一派倒是也给他们留了一点安慰奖——答应在完成他们的锻炼任务之后，会将艾格妮丝交给人类代表一方处置。
　　既然基本的策略已经定下来了，也就该讨论具体的细节了，而作为“无关人士”的威尔斯和人类代表们也识趣地离开了现场，只剩下了来自异界的首领们继续开会。
　　于是现在的议题就变成了如何利用艾格妮丝做为提升他们实力的工具。
　　“现在外人都不在了，就不用藏着掖着了，有什么想法直接说吧、哥布林博士。”
　　“是、元帅大人。”
　　这个连名字都没有的、字面意义上的哥布林博士加入了会议之中。
　　不过人不可貌相，虽然没什么地位、不过这个哥布林博士还真有两把刷子——他居然向首领们证明了艾格妮丝是一个已经完全魅魔化的女人！
　　“那个魅魔探测器，的确是当年用来追查魅魔女王莫妮卡下落用的神器，没想到你居然能搞到它……”
　　就连那位元帅也不得不如此赞叹着，而他此时脱下了身上的长袍、露出了本来的样子——身形巨大的蜈蚣型怪物，那就叫他蜈蚣元帅好了。
　　“确实如此，真有你的啊、博士。话说我也觉得有点热呢……”
　　被称作先锋的首领也脱去了包裹全身的伪装——不愧是不死者威尔斯的上司，他的正体是一个浑身溃烂、流着恶心脓水的巨大丧尸，不妨就称作丧尸先锋好了。
　　“各位大人，我认为那几个人类所提的建议是可以考虑的。如果我们能得到这个最强的歼魔将军的混血后代的话，一定可以培养出超越混沌饕餮兽的怪物来的。”
　　哥布林博士的在这一番结论让首领们一下子恍然大悟，原来还有这种用法！
　　之所以他们认为能自己让艾格妮丝这样的人类强者怀孕，就是因为她的魅魔化已经很完全了。
　　本来各个种族之间是有很严格的生殖隔离的，即使是人类和精灵那样比较接近的种族之间都无法诞下后代，这一点在异界的各个种族之间也是一样的。
　　但是有一个例外，那就是只有雌性的魅魔一族。任何种族的雄性都可以让她们怀孕，哪怕是猪狗那样的动物都可以。
　　而现在的艾格妮丝正是在异界已经完全灭绝了的魅魔，这个发现令在场的人都一下子兴奋了起来，
　　“魅魔的话、就不能仅仅只当作沙袋了呢……”
　　“魅魔的体液可是能提升魔力的……”
　　“利用她的混血后代生产一只混血军团也不错……”
　　……
　　七嘴八舌的畅想就此展开了，一时令哥布林博士有些无语，觉得这些大人物也不过如此。
　　“诸位大人，对于这个女人的数据测定我想尽快开始……”
　　“可以。不过我想知道、你的想法是什么？”
　　面对蜈蚣元帅的疑问，博士开始将自己的计划和盘托出。
　　作为魔物各种族中相当弱小的哥布林，他的话语却令在场的高阶魔物首领们惊叹不已，因为他的计划实在是过于完美了。
　　哥布林博士认为，用他的办法可以准确而详细地测定艾格妮丝的机体能力、肉体强度、魔力强度等等数据。
　　其中关于艾格妮丝身体机能的各项测试，博士建议可以做双份——仪器测试与实战测试。
　　考虑到艾格妮丝必然不会配合，可以利用大量的人类平民来要挟她，相信能够完成所有的测试。
　　而在此之后，就是更加困难的魔力相关测试。哥布林博士提议利用其身为魅魔的特质先恢复一小部分魔力，然后通过与各位首领的实战来评估。
　　在确保安全的前提下，逐渐加大艾格妮丝的魔力保有量，最好能逼迫她穿上神甲使用神器魔战斧来进行实战。
　　在这个过程中博士甚至考虑到了人类群体中特有的神赋权能现象，建议提防和检测艾格妮丝是否也拥有此类异能。
　　能做到如此缜密的计划，只能说这个哥布林博士掌握的艾格妮丝的相关资料实在是太详尽了，应该是噬王之蛇提供的情报。
　　最后一众首领批准了他的计划，并决定即刻开始实施，因为通过异界之门穿越而来的他们能够呆在这边的时间是有限的。
　　而沉睡在棺木一样的休眠舱之中的这位艾格妮丝不知会落得一个怎样的命运……
　　********************
　　过了两天，时间进入了十月。
　　十月二日的这天的上午，艾尔格洛亚境内再度出现了一次较大规模的次元洞穴灾害，艾格妮丝带着两个副官依照评议会的命令、第一时间就赶往了现场进行处置。
　　现在的艾格妮丝经过这两天的“休养”，通过与两位适格者以及戈尔德的性爱行为回复了相当的实力，可以说是以一个相当不错的状态出战、所以无需操心她这边的战况。
　　既然如此，来看希恩·布雷哈特公爵这边的情况好了。
　　这段时间可以说是让这位野心勃勃的公爵夜不能寐，因为亲王们联合了其余的公爵之后就变得根本不把他放在眼里，居然连续三次派遣刺客来刺杀希恩。
　　虽然公爵强横的实力在那摆着，本领高强的刺客在他面前被一一击杀，但是这样的刺杀行为却令希恩完全没有安全感、以至于已经连续数日没有合眼了。
　　造成这一切的原因只有一个，就是公爵的部下们实在是太拉跨了、在刺客面前根本不堪一击，他可不敢把自己的人身安全交给这些部下。
　　而从实力上来讲，满足这个要求的人只有自己的次子克鲁斯，但希恩却不怎么信任他。
　　至于废物一般的大儿子阿德里安，在公爵眼里他的出生就是个错误，要不是担心落人口实、怕不是一早就掐死他了。
　　总之，年过六十的希恩公爵此刻正拖着疲惫的身躯来到了自己的秘密研究所，他的心腹说有事要向他禀报。
　　当他推开自己房间的门之后，赫然发现除了自己的那个心腹主管之外，还多了一个披着斗篷的人。
　　“……这是什么意思？”
　　神经紧绷的公爵第一反应就是心腹的叛变、并带来了刺客，他立刻摆好了架势、如临大敌，澎湃的魔力在他的身体内开始运转起来……
　　“大人，一号任务已经完成了！”
　　属下略带欣喜的一句话终于是意外地让公爵松了一口气，他一下子瘫坐在了破旧椅子上。
　　“这个人、就是完成之后的她？你确定？”公爵指着那个藏在斗篷下面的人问道。
　　“是的、大人。属下觉得，您可以给她取个新名字。”
　　“名字……等一下，我要先看看成果。”
　　“遵命！”
　　主管走上前一把掀掉了那个人身上的灰色斗篷，将其真面目展示在了希恩公爵的眼前。
　　黑色的及膝连衣裙搭配白色的女仆围裙，过膝的纯白丝袜搭配黑色的高跟皮鞋，对比鲜明的女仆装束一目了然。
　　这位女仆的手上带着白手套，头上也佩戴有标准的女仆样式的头饰，亭亭玉立却又彬彬有礼……才怪！
　　作为老贵族的希恩看来，这个奴仆的站姿和优雅一词完全不搭边——修长的双腿没有并拢在一起做出淑女该有的站姿，而是双腿向外分开、英姿勃发地伫立在那里；双手也没有交叉置于身前摆出恭敬地姿势，而是一手自然地垂下、另一只手放在凹凸有致的胯部之上掐着腰、显得霸气十足，气场远远盖过了疲惫的公爵。
　　世界上自然不可能有这样的女仆，这个穿着女仆装扮的人正是艾格妮丝。
　　依然是那神话般的美貌和万年不变的无表情面孔，火焰般的长发仍旧扎成了马尾辫、只是头饰换成了女仆式样。
　　要说有什么不同的话，就是艾格妮丝的双眼一直闭着，就像是在站着睡觉一样、对于公爵二人的对话毫无反应……
　　“她怎么没反应？”
　　“大人，按照设计、只有您为她取名才能解除拘束魔法，让她成为您的专属女仆……”
　　“这样啊，很好！让我想想……名字……”
　　希恩公爵没想到自己还要操心替被洗脑的艾格妮丝复制体起名字，一时犯了难。
　　作为大贵族的他，自己的两个儿子的命名都是由专人负责的，根本用不着他费心，但是现在可不是那么回事了。
　　“属下觉得，您随意就好，反正也只是个工具而已、不是吗？”
　　“嗯、我知道……”
　　公爵起身走到艾格妮丝的面前，拿过下属递过来的魔导器、对准了她的额头……
　　“从现在起，你对外的名字就叫阿涅丝。而我、就是你的主人！”
　　魔力的波纹骤起骤散，瞬间就完成了拘束魔法的解除，艾格妮丝的双眼随即慢慢地睁开了。
　　在这里需要先说明一下，公爵用于洗脑调教的艾格妮丝有两个、这只是其中之一。
　　之所以女仆身份的这位优先级如此之高，是因为公爵迫切地需要用她来快速提升自身的实力、以应对已经命悬一线的局面。
　　说起来似乎挺奇怪的，希恩公爵掌握着这么多的艾格妮丝个体，按理说应该是胜券在握了、怎么会说他已经命悬一线了呢？
　　主要的原因有两个。
　　首先是作为昔日的贵族派首领的公爵此时已经是“众叛亲离”。
　　同一阵线的公爵们集体倒戈投向了亲王派，就连麾下的小贵族们也纷纷抛弃了他，可以说现在是布雷哈特一家在对抗着整个王都的王族和贵族，情势岌岌可危。
　　要不是忌惮公爵本人和他的剑圣儿子的超强实力、以及保持中立的歼魔将军艾格妮丝，恐怕亲王们早就给公爵扣个谋反的帽子、直接指使军队剿灭布雷哈特家族了。
　　取而代之的就是接连不断地派出刺客进行暗杀，亲王们也不怕阴谋败露之类的，一副就是挑明了要杀你、你能怎么着的态势。
　　公爵本人的疲惫不堪正是来源于此，现阶段他拿对手是毫无办法的。
　　目前的他还没有直接武力对抗对方的资本，所以他急需通过饮用艾格妮丝的体液来使自己变强，这种来自外部的压力是第一个原因。
　　还有一个原因自然是来自其内部。
　　本来按理说，只要通过洗脑调教控制了全部四具艾格妮丝的复制体并让她们回复魔力的话，那么在战斗力上直接灭掉整个王国都绰绰有余了。
　　然而对于洗脑这种不太靠谱的东西，公爵是没抱太大的希望的。
　　并且通过魔法洗脑的话，即使成功了也不敢让艾格妮丝回复魔力去作战，因为害怕她那强大的魔力直接解除洗脑、反过来除掉自己。
　　所以一开始公爵是没准备这样做的，直到后来洛多斯博士那边研制出了完美的各种药物、可以加强和辅助洗脑魔法的效果，使得计划变得在一定程度上可行起来、公爵才放手去干了。
　　不过这样的话，整个洗脑催眠实验极度依赖洛多斯的药物、以及需要更多的人力物力，而那些药物的生产被承包给了王国内的商人，使得公爵的花销变得极为恐怖，可以说每一天都是在烧钱。
　　钱，说白了还是钱。
　　现在希恩公爵变卖一切家产换来的资金已经完全告罄，甚至欠下了巨额的债务。
　　而那些债主对于布雷哈特家族的危急处境也是嗅觉灵敏，在这几天纷纷前来催债，搞得公爵精神恍惚、几度差点爆发杀掉这些人……
　　所以说，希恩的处境可以说是和钱绑定在了一起，如果能立马获得大量资金的话，其他三个艾格妮丝的开发进度就可以加快，从而获得与亲王们对抗的助力。
　　使自己变得强大、或是获得大量的资金，是唯二的破局之法，公爵自然也是深知这一点。
　　所以目前在资金无望的情况下，如何利用好这一个刚刚洗脑完成的艾格妮丝成了他现在唯一的救命稻草。
　　回到眼前的情况来，被赋予了名字的艾格妮丝睁开眼睛后看了看屋内二人的情况，随后把目光定在了公爵的身上，毫无表情的那张俏脸让人无法窥探到她的心思。
　　“嘿嘿嘿，这样一来她就完全只听命于您一人了、大人。”
　　心腹主管面露喜色地向着公爵邀功道，即便是忠诚如他、也是想要得到饲主的奖赏的，只是说话的表情过于兴奋了、显得恭敬不足。
　　“老爷，这个人说话的态度让我觉得很讨厌。”
　　不等公爵答话，一旁的艾格妮丝突然开口，她说出的话让二人都惊呆了。
　　那个艾格妮丝称公爵为老爷？
　　那个艾格妮丝会说出这样的话？
　　那个艾格妮丝恢复意识之后的第一句话居然是维护公爵的？
　　既然如此，那这洗脑催眠岂不是非常成功么！
　　这下公爵终于是感到了一丝希望，而主管更是乐的直搓手、毕竟这等功劳足以在事成之后讨得一个贵族的身份。
　　“你、管我叫老爷？”公爵试探性地询问艾格妮丝。
　　“是的，除了您、没有别的人有资格成为我的主人。”
　　“哦……这可真是太好了。”
　　“能让您高兴是我的荣幸，老爷。”
　　公爵的心里乐开了花，虽然艾格妮丝那霸气十足的站姿和她说话的谦恭语气显得格格不入就是了。
　　“艾格妮丝哟，你现在感觉如何啊？”公爵需要进一步试探她的洗脑深度。
　　“……”
　　艾格妮丝没有回答，而是把目光对准了主管，凌厉的眼神看得对方心里发慌。
　　“嗯？怎么不回答？”
　　这尴尬的场面连公爵都有些心虚了，开始担心洗脑操作是否出了什么问题。
　　“在外人面前，您确定要叫我的本名吗？”
　　艾格妮丝这轻蔑的话语听得二人一愣一愣的，她这个“敬业”的女仆竟然考虑的如此周全！
　　不过正因为这一出，两人才想起来公爵已经给女仆艾格妮丝起了对外伪装用的名字。
　　“阿涅丝，对了、你该叫做阿涅丝才对……不过，这个男人不能算是外人。”
　　“恕我直言、老爷。除了我之外，所有的人都不可信任。”
　　艾格妮丝斩钉截铁般的话语令在场的二人再次震惊不已，洗脑的成果目前看来似乎有些过于夸张了。
　　公爵和主管对视了一眼，决定进一步试探一下改造的效果。
　　“这洗脑的效果有点过了，万一艾格妮丝把你们当作敌人处理掉、我的损失可就大了……”
　　“我们这些下人死不足惜，一定要确保她绝对听命于公爵大人您、并且能保护您的安全……”
　　“没了你们，日常对她的调整是要我亲自去做吗？胡闹！”
　　“可是、已经是这样的结果，重新调整是不可能的、预算已经全部花光了。”
　　“这……那就算了，在另一个艾格妮丝完成之前先维持现状。”
　　“是、大人！”
　　公爵与他的心腹就这样当着艾格妮丝的面大声地“密谋”着，明显就是故意让艾格妮丝听到全部的内容、以此来试探他们的洗脑成果。
　　“老爷，我可以提个问题吗？”
　　二人的对话暂时中断之后，艾格妮丝果然“如约”的插话了，公爵和主管不约而同地又是相视一笑。
　　“你问吧。”
　　“旁边的这个人就是对我进行洗脑催眠的主要负责人、是这样的吗？”
　　“嗯、是这样的，有什么问题吗？”
　　“也就是说，正是在他的带领下、将身为复制体的我变为了女仆……”
　　艾格妮丝的话让公爵不由得捏了把汗，成败就在此一举了。
　　“我明白了，那这个男人的确不能说是外人。既然如此，以后我的洗脑调整就拜托他了，可以吗、老爷？”
　　“当、当然可以！”
　　公爵有点压制不住内心的喜悦之情了，他强忍着要放声狂笑的冲动、开始进行最后的确认。
　　“那么、艾格妮丝，我也有个问题要问你……”
　　“老爷请讲。”
　　“这里没有外人，告诉我你现在真正的身份和使命是什么。”
　　“明白了。”
　　艾格妮丝向前跨了一步，无表情的俏脸变得十分凝重起来，她眼神紧紧地盯着公爵的脸、像是下定了决心似的开口了。
　　“虽然只是一个复制体，但我依然是艾格妮丝。现在不仅仅作为一名歼魔将军、更是布雷哈特公爵大人的专属女仆存在。”
　　“我的使命是保卫宅邸和老爷的人身安全，每天为老爷提供您要求的体液、助您实现心愿……”
　　“很好。”
　　公爵对于艾格妮丝的回答相当满意，她这个状态完全实现了洗脑的预定目标——即并不遮掩对艾格妮丝进行洗脑的事实，让她在明知自己是分身且被公爵洗脑的状态下臣服公爵，可以说是相当大胆且巧妙的洗脑方式。
　　通常向这种针对于强势对象的洗脑逻辑是——想办法抹除对象的记忆，或是消除对象的信仰、身份认同等等主要信息，然后注入有利于自己的概念、理念等等。
　　但这样做是很麻烦且风险极大的。
　　诸如艾格妮丝同时具有强大的魔力、肉体以及精神的绝对强者来说，完全抹除记忆先不说做不做得到，一但洗脑后的艾格妮丝通过性行为回复些许魔力、搞不好立刻就会恢复记忆，而对她篡改、加入的虚假记忆信息等操作也是同样不可靠。
　　更何况从艾格妮丝目前的表现来看，她那与生俱来的歼魔将军的气质和气场在洗脑后依然存在，如此威风凛凛的女仆可实在是太扎眼了。
　　也就说，考虑到传统的洗脑策略完全不靠谱、公爵麾下的智脑团进行了大胆的创新，采取了反其道而行之的奇招。
　　既然艾格妮丝随时可能意识到自己本来的身份与使命、以及知晓自己被人洗脑的事实，那干脆就大大方方的把这些东西直接刻在艾格妮丝的大脑里，形成类似于本能的刻印。
　　具体的做法就是，让艾格妮丝认为清除次元洞穴、守卫王国和人类的安全、保卫公爵宅邸及其本人的人身安全、为公爵提供自己的体液……诸如这些都是她这个歼魔将军的复制体，作为希恩公爵的专属女仆的绝对使命。
　　这就导致，这个女仆艾格妮丝打心底里就认为自己与那个歼魔将军的艾格妮丝没什么太大的关系，而是公爵创造出来的完全独立的个体，只是复制了艾格妮丝的外貌、记忆和力量而已。
　　也就是说最终调整出的这位女仆艾格妮丝是绝对听命于希恩公爵的，并且即使是恢复了魔力也不会解除掉洗脑，因为艾格妮丝每天夜里都“必须”接受研究人员的洗脑再调整，这也是刻在她的大脑之中的、几乎相当于习性了。
　　“艾格妮丝，以后还是戴上面具吧，记得头发也要遮掩一下。”
　　小心谨慎的公爵自然不敢让女仆艾格妮丝就这么大摇大摆地到处跑，即使她的活动范围仅仅局限在这间秘密宅邸里而已。
　　“明白了、老爷，阿涅丝随后就会照办。”
　　艾格妮丝刻意强调了一下自己的假名，这让公爵很是满意。
　　不过他还是不够了解，其实这样的艾格妮丝是有些异常的——笨拙如她怎么可能这么聪明。
　　“大人，您不试试她的体液吗？”主管提示了一下公爵，并经那是公爵的主要目的。
　　“嗯，差点忘了正事。这样，你先去研究室做好准备、我一会儿就过去。”
　　“是、大人！”
　　主管就这样被公爵支开了，房间内只剩下了他们主仆二人。
　　“艾格妮丝，现在就将你的体液呈给我。”
　　“是。不知您想要哪个部位的体液呢？”
　　“部位……”
　　公爵坐到了椅子上，看着艾格妮丝用盛气凌人的语气向自己提出如此露骨的问题、感到有些想笑却又没法笑出来。
　　他想了想，决定将这个选择权交给艾格妮丝。
　　而之所以这样做，是因为希恩公爵与其他的男人不一样、对艾格妮丝的肉体并没有太大的兴趣，确切来说是他对于权力和荣耀的渴望超越了对于女人的欲望，毕竟现在变成魅魔的艾格妮丝的媚肉之躯是没有雄性能够仅靠意志能抵挡的。
　　正因为如此，有洁癖的公爵对于饮用女人的体液其实是有些抵触的，要不是为了提升自身的实力、他还真是不愿意这么干，至于与艾格妮丝进行性行为倒是还能接受。
　　所以他才懒得去选，最终决定直接把问题抛给艾格妮丝。
　　“你自己决定吧，艾格妮丝。优先方便一些的，这里可是什么都没有。”
　　“我明白了。”
　　女仆装扮的艾格妮丝径直走到了椅子旁边，居高临下的看着公爵的脸。
　　“老爷，失礼了。”
　　不等公爵有所反应，艾格妮丝强势地单膝跪在了椅子上，身体前倾、将双手按在了他的肩膀上，隐藏在女仆装下的那对豪乳在公爵的下巴前摇来摇去。
　　一上一下的二人的视线在空中交汇了，公爵当然也明白艾格妮丝摆出这个姿势的意思。
　　艾格妮丝朱唇轻启，将充满唾液的嘴巴张开、伸出了自己的舌头，对准了在下方张开的公爵的嘴。
　　“啊……”
　　伴随着一声甜美的轻吟，一条清澈的小溪自她的舌尖淌下、拉出一条长长的透明细丝，不偏不倚的流到了公爵的口中……
　　甘甜、芳香、可口，这就是公爵对于艾格妮丝的口水的第一印象。
　　完全不似是人类的体液，独特的口感和味道远超任何美酒或是饮料，简直就像是只有众神才配享用的琼浆玉液一般。
　　即使是有洁癖的希恩公爵也不得不承认，艾格妮丝的口水令他几乎神魂颠倒，这么喝下去没几次就会上瘾的……
　　两人的姿势就这么一动不动地保持着，唯有艾格妮丝的唾液源源不断的顺着她的舌头潺潺流下、一滴不落地奉献给了公爵，而处于下方的公爵一直仰着脖子大口大口地享用着世间绝无仅有的极品汁液……
　　“（唔嚯嚯、来了来了……源源不断的魔力从身体深入涌上来了……）”
　　公爵的首要目的就是借艾格妮丝的体液来变强，现在仅是她的一点点口水就令自己明显感到了魔力的增长，这令公爵喜出望外。
　　“（本来以为清除魔力之后、艾格妮丝的体液不会有这种效果，看来是搞错了……她体内的魔力究竟会不会转化成额外的体液、这一点还无法确定，需要对比一下才能确定……）”
　　这些天一直以来都是精神紧绷的希恩公爵此时终于获得了片刻的放松，静静地品尝着艾格妮丝的口水，直到上方的艾格妮丝主动闭上了美丽的小嘴……
　　“老爷，我的口水如何？”
　　“很好、我很满意。”公爵活动了一下稍微有些僵硬的脖子，对艾格妮丝的口水给予了评价。
　　“您能满意真是太好了。”
　　艾格妮丝一边说着，一边离开了椅子，整了整乱掉的衣服、随后继续单手叉腰站在了一旁。
　　“这样，你伪装一下跟我一起去研究室。”
　　“是、老爷。”
　　信心大增的公爵一扫刚才的疲惫，意气风发地领着威风凛凛的艾格妮丝一起走出了房门。
　　********************
　　秘密研究所的深处，戴着面具、将头发盘起的艾格妮丝跟着希恩·布雷哈特公爵一起来到了核心实验室之内。
　　巨大而阴暗的房间内部的陈设让艾格妮丝有些意外，因为这里的各种实验设施和魔法装置、其数量和复杂程度比起卡蓬的研究室是有过之而无不及。
　　各种各样的复杂装置通过线缆和管道凌乱地连接在一起，五颜六色的指示灯闪烁不停，一众研究员忙碌的身影比比皆是。
　　从这里就可以看出，由于技术力的不足，公爵的各项试验只能通过数量去弥补不足，实验进程显得忙乱而效率低下。
　　公爵领着艾格妮丝在忙碌的人群种穿行而过，径直走向了研究主管所在的位置——成对的培养仓、手术台、拘束椅、展示架陈列之处。
　　途径之处，研究员们用沙哑的嗓音互相交流着、而女仆打扮的艾格妮丝则是饶有兴致地倾听着，她的好奇心一如既往的强。
　　“魔力供应源的输出不够稳定，再好好检查一下！”
　　“魔晶石的质量太差了，想别的办法稳定魔力流！”
　　远处的研究员正在紧张地监视着魔法动力源，应该是挺忙的。
　　“一号样本敏感部位的电击强度不够，是否将魔力调大一点？”
　　“就那么办！她的肛门和尿道口的打开程度不足，看来光靠电击不够，现在开始新增投放肌肉松弛剂！”
　　“可是，上了口枷才好不容易扩张开她的嘴巴套上了注入管，现在再摘下来重新装的话、还要等松弛剂生效，时间上来不及啊……”
　　“蠢货！不是还有鼻孔吗？用口服型的松弛剂直接插管注入不就完了？快点啊！”
　　“可是，那样对象怎么呼吸啊？不如用注射型的……”
　　“你管她那么多呢！才这种程度对歼魔将军来说算得了什么！注射型的松弛剂不得省着点用？！”
　　“是、是……”
　　一个领导模样的人教训着手下的研究员，他们的对话听起来充斥着冷酷与无情，不过艾格妮丝似乎没有放在心上。
　　她的注意力这会儿集中在距离很远的另一端，那里有两个研究员正围着一个超大的笼子在小声交谈着，而艾格妮丝依靠她那超越人类的听觉清晰地听到了二人的谈话内容。
　　“那边一号的爱液产出效率果然比不上这个二号啊，屏幕上的读数差了快两倍了……”
　　“是啊，这边都小便失禁好几次了，一号那边连尿道口都没张开，果然那些外部手段还是比不上专用的适格者啊……”
　　“那倒不一定，毕竟咱这边我也没少用料啊、利尿剂和春药可是都用上了的……”
　　“什么！谁让你用药的！？”
　　“嘘，别让别人听见啊、大哥！”
　　“上边可是命令严禁浪费一切物资的，你怎么敢自作主张……这个二号样本只用适格者就行了，浪费药品可是大罪！”
　　“小声点！已经用了还能怎么办啊？我这不是好奇嘛……”
　　“早晚有一天你得被好奇心害死……行了，去问问这老头还撑得住不，不行就立马换那个囚犯上来接班。”
　　“行。哇、快看啊！将军大人又被干尿了！喷这么老高啊，都溅到笼子顶部了……”
　　“看什么看，赶紧滚去干你的活儿去！”
　　“真是的，好看的又看不到了……”
　　听起来其中一人是相当不满地离开了，另一人继续监视着大笼子里的实验场景。
　　关于这两人的对话，艾格妮丝倒是有些小在意的，毕竟她听到了“适格者”一词，当然这指的就是艾格妮丝的婚姻适格者了。
　　这里就不得不提一下关于艾格妮丝的婚姻适格者了。
　　当初老国王利用神器找出的适格者前后一共找到六位，负责此事的公爵经过充分的审查之后、只上报了其中的三人，就是现在居住在艾格妮丝宅邸里的那三人。
　　其余三人则被公爵秘密地扣留了下来，作为对艾格妮丝复制体进行各种试验的重要“材料”。
　　这三人的用处有两个，一个是用来与艾格妮丝性交、刺激她魅魔化的肉体分泌无穷无尽的各种体液；另一个目的就是想利用这三人适格者的特性，与艾格妮丝结合后诞下歼魔将军的后代，而后驯化成公爵的工具。
　　而这适格者的六人，其身份、地位、经历、追求目标都各不相同，公爵依据自己的需要进行了筛选，有选择的向王国高层提交了那三个人的名单。
　　既然敢把那三人交给亲王们和艾格妮丝，公爵自然就不怕他们会暴露自己扣留剩下三人的机密。
　　再找到所有适格者后，公爵第一时间就通过他手下的研究团队对这些男人进行了透彻的研究，各种探测系的精神魔法轮番上阵、差点把他们的脑子都给搞废了。
　　通过这样的措施，公爵掌握了这些人的真实信息和想法，然后基于这些分别进行了劝诱、让他们为自己效力。
　　之所以不进行洗脑改造是因为这些普通人连一点魔力都没有，根本扛不住那些洗脑魔法对身体的伤害、无一例外会死在洗脑的过程中，所以只能采取别的手段了。
　　最终的结果就是，公爵把最保险的三人推向了表面，把有隐患的另外三个留在这里作为实验品。
　　先说公爵认为没有问题的三人。
　　先天痴呆的那个大个子自然是最安全的，公爵一直把他单独关在牢房里喂养、压根就没让他见过任何秘密，这样即使送到艾格妮丝手上也不会出任何问题。
　　骨瘦如柴的青年约瑟夫本来是一个很危险的存在，公爵通过魔法得知他生存的动力就是复仇，而复仇的对象就是歼魔将军艾格妮丝。
　　现在他成为了适格者，那必然会去实施自己的复仇计划，只不过必然会失败就是了。
　　这样的想法和做法是很危险的，但公爵却巧妙地利用了这一点。
　　他向约瑟夫解释了艾格妮丝的强大，并且对于开始心灰意冷的约瑟夫进行了鼓励——你虽然杀不死歼魔将军，但你可以杀掉她的孩子、一次又一次。
　　也就是说公爵建议约瑟夫接受与艾格妮丝的结合，然后待其怀孕之后对其进行报复，当然手段什么的相信这个复仇鬼自有办法，而希恩公爵会为他提供帮助。
　　在公爵如此的劝诱之下，一直以来复仇无门、行尸走肉般苟活的约瑟夫燃起了希望之火，答应了与公爵的合作、进驻艾格妮丝宅邸准备复仇。
　　如此一来就剩下了那个地方小男爵达维了，他其实是最简单的一个。
　　达维本来就是公爵势力中的边缘角色，好色到了极点的同时、又在背地里干了不少违法的勾当。
　　希恩公爵只需要一点点的威逼、加上艾格妮丝的肉体的诱惑，达维自然而然地就答应了公爵的所有要求——假装与亲王们合作，套取他们的情报；同时监视大块头与约瑟夫，防止他们露出马脚。
　　这对达维来说毫不意外，好色程度几乎无人能比的他只要能享用艾格妮丝的身体，无论付出什么代价都可以。所以他这边根本不用担心。
　　接下来再说说公爵留下的另外三个适格者吧，这些人明摆着都不是些省油的灯。
　　往来数个国家之间倒卖商品的中年商人，见多识广、头脑灵活，还和王族有来往，公爵怎么可能不防这种人。
　　七十多岁了仍在军队服役的老兵，曾多次跟随历代歼魔将军讨伐次元洞穴、当然也包括艾格妮丝，这种没什么实力却身经百战而不死的老油条、公爵的心里自然有数。
　　最后一个适格者是个杀人如麻的死囚，在临刑前被公爵找到，这种有着奇怪嗜好的亡命之徒谁知道他会不会为了某些特别的原因背叛自己，公爵当然是不能放他出去的。
　　正因为这三人不靠谱，公爵最后把他们留在了这里、用各种药物强化他们的性能力，驱使他们与沉睡中的两个艾格妮丝进行性行为。
　　至于算不算强迫就不好说了，毕竟这三个普通人不大可能抵抗得住艾格妮丝那副肉体的诱惑，倒不如说这种事对他们而言应该是奖励才对。
　　至于这三人交合的对象、那两个沉睡中的艾格妮丝正是之前研究员们口中的一、二号样本，她们被公爵用来批量“生产”能够增强魔力的体液，这与女仆艾格妮丝的遭遇是完全不同的。
　　要说谁的处境更惨一点的话，自然是这两个被各种装置联合榨汁的艾格妮丝了。
　　虽然被安置在相距很远的位置上，但不论是一号还是二号，两个艾格妮丝都是全身赤裸的状态，被束缚在类似于刑具的架子上。
　　而在她们那美丽绝伦的性感肉体上，被连接上了各种检测仪器、用来密切监测她的身体状态，例如脉搏、体温、魔力量等等。
　　这样做最主要的目的防止在药物和催眠术式作用下沉睡的艾格妮丝意外醒过来，因为连在这两具洁白肉体之上的装置之中更多的是刺激用的。
　　比如插入艾格妮丝口中的粗大玻璃管子、其内部包含多条细小的管道，其中只有两条用于收集艾格妮丝的唾液、其余数条管道都是用来给艾格妮丝灌入各种口服药剂用的。
　　而整个玻璃管子更是在不停地变换着频率、小幅度地在她们口腔里做着活塞运动，明显是在模拟口交刺激。
　　又比如艾格妮丝的胸部，两个复合型的大罩子牢牢地罩在整个乳房之上，罩子里面的结构可谓是相当复杂了。
　　用于收集的也就只有针对汗液的特殊结构和罩在乳头上用来收集乳汁的装置了，而用于刺激的装置却多了好多——除了电击、摩擦、挤压、冰冻等等形式的物理刺激装置之外，更是有刺入乳肉之中用于注射药物的多个针头，注入药物的种类也是包括了春药、发汗剂、催乳剂、止痛剂、麻醉剂等等……
　　至于艾格妮丝们的腰间就更加复杂了，毕竟那里有主要的性器官，必然是刺激和收集的主要区域，其中也就只有二号艾格妮丝的小穴是空出来供那三名适格者使用的，具体的就不说了。
　　总之，这些刺激肉体用的装置都在研究员的操作下摸索着最合适的量和度，既满足体液产出的高效率、又要顾及艾格妮丝的沉睡状态。
　　而这一过程最重要的检测指标就是艾格妮丝体内的魔力量，超过一定程度一定会有苏醒的风险。
　　而低于一定程度会不会使得体液的效果变差目前不得而知，因为仪器是没法测量体液的效果的，只能让实力高强之人来评判，所以弄清楚这一点就是公爵此行来到这里的目的。
　　之所以需要如此大量的艾格妮丝的体液，是因为公爵计划中的重要一步——依靠服用艾格妮丝的神奇体液来使自己手上那支心腹部队变成天下无敌的不败之军，当然这是后话。
　　说回正在跟着公爵参观实验室的女仆艾格妮丝，这会儿她看着与自己完全相同的两具复制体的遭遇依然毫无表情。
　　“（那副凄惨无力又淫秽肮脏的肉体，真不成体统呢、无论哪一个都是……不过能为老爷所用，她们还算有价值的……）”
　　洗脑之后的女仆艾格妮丝完全变了一个人，现在是专属于希恩公爵的女仆型歼魔将军、所以思考问题只会考虑自己主人的利益。
　　“收集的工作顺利吗？”
　　这边作为主人的公爵正在询问实验室主管工作的进展情况。
　　“回公爵大人的话，进展很顺利。这些就是两个样本产出的所有体液样品，请您验收。”
　　“哦？这数量还真是不少……怎么会有这么多？”
　　公爵看着主管陈列在桌子上的两排试管略微有些吃惊，所有的试管中都盛满了颜色不同的液体。
　　“这两列分别是从一号和二号实验体上收集到的体液……”
　　“这样啊，左边是一号、右边是二号，这些标签是？”
　　“按照采集部位的不同加以标记区别，也就是不同的体液类型、大人……”
　　“我看看……”
　　公爵开始仔细观察起这些试管里的液体来，说实话相当出乎意料、这些艾格妮丝的体液令见多识广的他完全不敢相信自己的眼睛。
　　本来只是随便看看的，结果公爵惊人地发现、把这些试管排列在一起对比才看出来它们居然有超越自己认知的不同。
　　透过透明的试管壁仔细对比，公爵发现艾格妮丝这些体液中有一些的颜色根本不合常理。
　　相较于颜色正常的唾液、尿液和血液，其他体液的颜色就让他完全想像不到了。
　　首先就是粉红色的肠液，这种透明发亮的色泽根本就不是人类体液该有的样子；
　　其次是明显不一样的、类似乳汁的乳白色爱液和无色透明的普通爱液，其中更是包括了二号样本特有的金色粘稠状爱液，这甚至让公爵觉得自己的手下是不是搞错了；
　　最后还有最令公爵意外的汗液，没错、就是艾格妮丝的汗液。
　　之前她的汗液一直都是挺正常的、仅从外观上看的话，但是这一次收集道的两份汗液明显异于通常，公爵看到的是两管略带透明橙色的液体……
　　“这……确定是她们的汗液？”
　　“是的、大人。在皮肤上的时候还是正常的，收集起来之后就是这个状态了，原因不明。”
　　公爵有点不太相信，他迟疑了一下，随后看向了跟在自己身后的女仆艾格妮丝、有了主意。
　　“阿涅丝，你过来一下。”
　　“有什么吩咐、老爷？”
　　“你现在身上出汗了吗？”
　　“是的。”
　　“让我看看。”
　　“明白了。请看。”
　　艾格妮丝用手伸到衣领之中，伸手摸了摸略带潮湿的腋下、随后把手呈到了公爵眼前。
　　“唔……果然看起来没什么特别，我明白了。”
　　公爵点了点、头示意艾格妮丝可以收回手了，随后转身对主管说道：“把唾液拿给我。”
　　“是，在这里、大人。”
　　公爵接过递过来的两管唾液，看了一眼站在身后的艾格妮丝、回味了一下之前品尝她的口水的情景，随后开始进行对照品尝。
　　因为洁癖而本来有些抵触的公爵其实是强迫自己饮用的，然而他却发现这些唾液就和刚才直接从艾格妮丝口中分泌出的一样可口、并没有因为时间而变质，这么看来魅魔果然是很神秘的种族。
　　充分享受了一番的公爵在慢慢喝光两管唾液之后，终于得出了结论。
　　“果然是这两管的效果更强，虽说口感上略逊一筹……”
　　“真的是这样吗、大人？”
　　“嗯。不光如此，相较而言、二号的唾液要比一号的效果还要强一些。而根据你们的报告，二号艾格妮丝的魔力保有量要更高一些不是吗？”
　　“是这样的、大人。”
　　“那结论就很明显了，体液的功效一定程度上取决于提取时刻她体内的魔力量。今后的采集工作要在安全范围内尽量提高样本体内的魔力量，记住了。”
　　“大人，这点恐怕做不到。”
　　“怎么回事？”
　　“还是资金的问题，最坏的情况、明天可能就只够维持她们的沉睡状态了，其他的工作全要停下来……”
　　“这么严重吗……”
　　公爵不得不面对这个缺钱的现实，作为绝对心腹的实验室主管的话他还是相信的。
　　眼下他需要立刻就解决资金的问题了，时间拖久了一定会前功尽弃。
　　“另一个洗脑的样本呢？进行的怎么了？”
　　“回大人的话，最快明天就能完成，但现在缺少高纯度的魔晶石、而钱的问题……”
　　“把防护魔法阵的晶石用上，安全的问题我来想办法。”
　　“明、明白了！”
　　主管吓了一跳，他没想到公爵会使出破釜沉舟这一手，居然敢在这种时候把这个秘密基地的防御装置停掉。
　　而实际上公爵确实也决定放手一搏了，这种生死攸关的时候哪顾得上什么安全问题，他决定一直到那个艾格妮丝洗脑完成位置、都由自己亲自守卫这里。
　　就在此时，一直沉默不语的艾格妮丝突然发话了：“老爷，如果能让我恢复魔力的话，守卫工作可以交给我。”
　　公爵看了一眼面无表情的艾格妮丝，心想这个女人不会是已经摆脱洗脑了吧、这是要借机恢复魔力对付自己啊。
　　不过他很快又意识到，以艾格妮丝的身体能力、即使是没有魔力的现在也能至自己于死地，所以说应该没必要这么麻烦。
　　“那就拜托你了、阿涅丝。”公爵冲着艾格妮丝点了点头，随后又转头对主管嘱咐道：“洗脑的进度想办法加快速度，明天晚上把那个烦人的商人叫过来。”
　　“大人，您的意思是……只要在夜晚之前完成洗脑，就立马安排她去接客吗？”
　　“对，不能再等了。”
　　“可是，那个异国的商人不是善茬啊？您不是不考虑他作为客户的人选吗？”
　　“顾不得那么多了。虽然他很危险，但考虑他开的价码、我们别无选择，况且他的要求是最少的……”
　　“这……明白了，属下即刻照办……”
　　“等一下！”
　　正当公爵和主管敲定了方案之时，旁边的女仆艾格妮丝突然开口阻止了即将离开这里的主管，她的这一行为让公爵始料未及。
　　“阿涅丝，怎么了？有什么问题吗？”
　　“老爷，我认为我现在就可以去接客、解决您的难题，还可以顺便回复魔力、完成守卫工作，完全用不着等那个女人洗脑完成。”
　　“……”
　　艾格妮丝的话让公爵直接目瞪口呆了，他是无论如何也想不到这个女仆艾格妮丝对自己居然会如此“忠诚”、竟然主动提出要去接客赚钱！
　　不过感慨归感慨，公爵肯定是不会同意她这么做的，毕竟有洁癖的他可没法接受和一群男人共用同一个“榨汁机”艾格妮丝的。
　　“你的想法很好，不过我不需要你去做这些，阿涅丝。”
　　“我不明白，老爷。”
　　“你要记住一点，你只属于我一人，赚钱的事不是你该操心的。”
　　“是、老爷。”
　　不知为何，公爵总觉得艾格妮丝现在的语气显得有些不情愿，或者说可能是有些不满？
　　不过需要操心很多事情的他也来不及想那么多，吩咐主管加紧进度之后，带着“趾高气扬”的女仆艾格妮丝离开了实验室。
　　然而就在他们走后，不远处的一个研究人员在目送他们离开后显得躁动不安起来，停下了手上的工作，小声自言自语着、一副在思考着什么的样子。
　　“想不到啊想不到，那个艾格妮丝竟然会被洗脑成那个样子……”
　　“这样的话，果然不枉我费这么大劲混进这里啊……风险确实大，现在看来却是不得不做了，一定要得到所有的她……”
　　“嘿嘿……更何况那边还有个调教成娼妇的，无论哪一个我都要尝个遍……”
　　这位研究员此刻已经忍耐不住内心的躁动、笑得浑身一阵乱抖起来，能如此狂妄也是必然，因为他的真面正是公爵长子阿德里安。
　　这货此次又是利用自己的能力混进了实验室，公爵的一切保密措施在他面前完全是形同虚设。
　　“那个老不死的，早就看不惯他了……忠诚的女仆兼保镖是吗？变成我的玩物可太有意思了……嘿嘿嘿……”
　　变化成研究员的阿德里安似乎对自己的父亲有相当大的敌意，他已经开始着手自己的计划了，却没有一个人知晓这个家伙的野心……
　　********************
　　一段时间后的当天下午，在秘密宅邸的公爵专用卧室内，希恩公爵正与一身女仆打扮的艾格妮丝正在床上激烈地做着“运动”。
　　不知是不是出于公爵本人的要求，骑在他身上尽情扭动腰肢的艾格妮丝不光依然穿着女仆装、就连戴在脸上的伪装面具都没有摘掉，不过她脑后的女仆头饰倒是不知为何消失了、火红的马尾随着她那激烈的动作在空中飞舞着。
　　“阿涅丝，真没想到你在这方面的经验竟然如此丰富……这小蛮腰扭得、哎哟……呼……”
　　公爵赤裸着身体躺在床上喘着粗气，看起来艾格妮丝的骑乘位服务让他爽的不得了。
　　从希恩公爵那明显强于戈尔德的超强壮体格来看，年过六十的他的实力真的是深不可测。
　　“老爷，没人的时候还是叫我的本名吧……”
　　由于艾格妮丝戴着面具，并不能看到她的脸、虽然应该是依然不会有什么表情就是了，而她的声音更是完全听不出异样。
　　“啊……你说的也对、艾格妮丝……不过，我很好奇你从哪里学到的这些性经验，你应该还是处女才对吧？”
　　公爵一脸放松地享受着艾格妮丝用小穴套弄肉棒的绝妙服务，同时也很有心计地问了艾格妮丝一个明知故问的问题。
　　其实艾格妮丝近期的一切情报早就通过克鲁斯如实汇报给了希恩公爵，他这么问自然是想再一次确认艾格妮丝的洗脑效果，这谨慎程度不免有些病态了。
　　“该从何说起呢……非要说的话，之所以能达到现在的程度、应该是多亏了那间娼馆的训练吧。”
　　“娼馆？”
　　“您想详细听吗、老爷？”
　　“嗯……呼……不过在此之前，我想先喝点什么……”
　　公爵边说边大大地张开了嘴，他想看看上方的艾格尼丝会做何举动。
　　“我明白了、老爷，请稍等……”
　　艾格妮丝当即停止了自己的动作，不知是要做什么，她的双手扶在公爵结实的胸膛之上、低下头看着公爵的脸。
　　由于带着完全遮掩住脸部的面部，公爵也搞不清她的想法。
　　少许时间之后，艾格妮丝扬起了头、将视线对准了正前方，却没有了后续的动作、只有那已经完全湿透的女仆装包裹之下的澎湃胸部在剧烈地起伏着……
　　“……”
　　公爵有点一头雾水了，不过他现在心情极好、累积起来的疲劳感也早已释放完毕，如今成功在即、他有的是时间，所以干脆就静静地观察着艾格妮丝。
　　银色的金属面具遮蔽了艾格妮丝的美丽容颜，却让她多出了一份神秘地气质。
　　被汗水打湿的红色发丝胡乱地贴在特制的金属面具之上，由于是没有任何图案的魔导器面具、即是设计成了完全遮蔽脸部的样子，虽然连个孔洞都没有、却依然可以佩戴者透过面具看清外部，由于佩戴者的呼吸只能依靠面具周边的缝隙、所以会有点不透气。
　　公爵现在已经知晓了艾格妮丝是非常容易出汗的，因为她那身黑白相间的女仆装已经完全湿透，双腿的白色丝袜更是已经变成了几乎透明的状态、露出了粉红的美丽肌肤。
　　而艾格妮丝的头发和脖子上更是挂满了汗珠、不断地向下滑落，就连银色的面具上也是带有明显的光泽、似乎是额头滴落的汗水所致、公爵更是发现艾格妮丝下巴处的面具缝隙里有水珠渗出、不知是汗水还是艾格妮丝那放荡的口水。
　　而她的脸颊从刚才起就一直在动来动去的……
　　正在此时，艾格妮丝突然沉下了腰肢，保持着直视前方的姿势让自己的脸离得公爵的脸更近了。
　　政党希恩公爵大张着嘴感到莫名其妙之时，一大股透明的清流从艾格妮丝的下巴与面具之间的缝隙涌了出来、汇聚到一起正好滑落到了公爵的口中……
　　“（唔！？这个味道是……艾格妮丝的唾液？原来如此……）”
　　只是品尝了一点，公爵就判断出了这是艾格妮丝的口水——原来她是故意在戴着面具的情况下、在面具内部直接吐出了自己的口水，随后让其顺着自己的脸慢慢地从下巴的缝隙中流了出来、然后喂给公爵饮用……
　　“哈哈哈……好喝！你是故意不摘掉面具这样做的吗、艾格妮丝？”、
　　“您喜欢就好，至于是不是刻意为之、老爷您自有判断不是吗？”
　　“哦……哈哈哈！好一个伶牙俐齿的女仆！不过呢、我喜欢！”
　　女仆艾格妮丝的表现实在是超乎想像，公爵对此非常满意。
　　当然他能欣喜到脱口而出的对艾格妮丝赞不绝口，自然不可能只是因为这个。
　　“（只是进行了少许的性行为，艾格妮丝的唾液和汗液就带来了比之前更强的魔力，果然厉害……这样的话，仅靠我一人、怕是满足不了这只淫荡的魅魔啊，得想想办法……）”
　　尽管公爵觉得自己的体力应该是王国最强的，但是面对非人的艾格妮丝也是完全不在一个层次上。
　　只有更多的性行为才能让艾格妮丝回复更多的魔力，而只有她的体内拥有了更多的魔力、才能产出更优质的体液，才能让公爵自身变得更加强大……
　　“（把这个专属于我的女人交给别的男人去上、从心理上是没法接受的，但是成大事必须不拘小节……等等！）”
　　有洁癖的公爵一时间犹豫不决，不过猛然之间他想到了那些洛多斯博士留下的实验资料，于是立马使用传话水晶联络了部下，然后对艾格妮丝使了个眼色、示意对方继续她的女上位扭腰。
　　“你和我说说娼馆的事吧、艾格妮丝。”
　　“好的、老爷。”
　　艾格妮丝一边继续服侍着公爵、一边讲起了在娼馆接受娼妓训练的那些经历，对此希恩公爵有点喜出望外。
　　因为他的部下们正在洗脑调教的那个艾格妮丝复制体正需要这些取悦男人的性技巧，而他没想到艾格妮丝之前居然是受过训练的！
　　这样的话就能节省许多时间、有望提前完成娼妇型艾格妮丝的洗脑，于是公爵果断又联络了实验室方面的主管、吧这一重要情报告知了他，吩咐对方据此调整实验策略以提升效率。
　　随后公爵在心中产生了一个想法，那就是让这个女仆艾格妮丝把她所知晓的一切都告诉自己，这样一定会有更多的新发现、公爵坚信这一点……
　　当被叫来的一男一女两位心腹到达房间之时，眼前的景象着实让他们吃惊不小——戴着没有任何图案的面具的女仆跨坐在公爵大人的身上舞动着腰肢，她那不断从翻飞的裙下露出的丰满臀部一下接一下地撞击着公爵的身体，啪啪啪地肉体撞击声接连不断地传出、淫靡的水花从两人的肉体结合处向四处飞散而去……
　　“哦……终于来了啊，别光顾着看了、叫你们来是工作的……呼……”
　　许久没有做过爱的公爵用惊人的意志力强忍着射精的冲动，喘着气向自己的心腹们交代了任务，只能说真不愧是王国昔日的最强骑士、居然能够抵抗住魅魔艾格妮丝的肉体而没有沉溺于快感。
　　“大人，如此突然不知有何吩咐？不如等您完事再说……”
　　“混账！”
　　“抱、抱歉，大人请息怒！”
　　“算了……赶紧开始药物实验和身体检查，魔力的测定也要做。”
　　“现、现在吗？大人，可她这个样子实在是……”
　　男性技术主管有些为难的看着女上位的女仆艾格妮丝，挥手示意女助手去做实验准备、后者点头后暂时离开了房间。
　　“嗯……马上就好了，你们先做准备吧。艾格妮丝、我要射了哦……呼、呼……”
　　公爵的脸上青筋暴跳、应该是终于忍耐到了极限，他的双拳紧握、指关节不断地发出声响……
　　“老爷，请尽情地射出来吧、射到我的任何地方都可以……”
　　艾格妮丝淫荡的话语让主管不由得幻想起在那副面具下面究竟是怎样一副淫乱的表情，毕竟艾格妮丝的声线实在太好听了、但她的语气却非常的冷静且强势……
　　“考虑到回复魔力的话……当然是在里面了！”
　　“好的、老爷，请把浓浓的精液全部射到我的里面。”如此平淡的语气根本让人无法相信艾格妮丝是在说这样色情的话，就像是机械式地念台词一样。
　　“接好了、艾格妮丝！哈！”
　　公爵强壮的身躯一阵颤抖，一记势大力沉的向上挺腰、舒舒服服地把积攒许久的精液一股脑射进了艾格妮丝的小穴里。
　　“呜呼……记不清有多少年没有如此舒服地做过了，还真是爽啊。”
　　“能让老爷满意、我很高兴……嗯……”
　　女仆艾格妮丝保持着坐在公爵腰上的状态，她的声音带上了一丝娇喘、身体也出现了微微地颤抖，仿佛刚才是到达了些许的高潮一般……
　　“呼……被我内射之后，说说你现在的感觉吧、艾格妮丝……”
　　“遵命、老爷。刚才差一点就高潮了，现在身体麻麻的、心跳的很快……我可以感觉到，老爷射进来的浓厚精液正在渐渐转化成魔力、热热的很舒服……”
　　“是这样啊，一会儿让他们好好检查一下你的身体就能完全确定了，不过我相信你对自己身体的判断、艾格妮丝。”
　　公爵虽然说着肯定对方的话，但实际上对于艾格妮丝的解释他心里是比较担心的。
　　“（差一点高潮吗？完全看不出来呢、她那个样子……虽然她不大可能会对我说谎，但是她口中的差一点是差多少呢？）”
　　“（就怕仅凭我是根本做不到让这个女人高潮的吧……一会再详细地问问吧，得想办法让她尽快高潮、得到更优质的体液……）”
　　只能说希恩不愧是野心家，如此纠结于艾格妮丝能否高潮的问题竟然仍旧是为了提升自身的力量、而非像戈尔德之流那样纯粹为了欲望。
　　“老爷、我可以下来了吗？”
　　“嗯，下去做好接受实验的准备吧、艾格妮丝。”
　　女仆艾格妮丝终于从公爵的身上移开了，她走到一旁的椅子边开始脱自己身上早已湿透的女仆装，公爵则坐起身一边穿衣服一边饶有兴致地在旁边欣赏……
　　当艾格妮丝脱至只剩下腿上的白色过膝丝袜时，研究员那边刚好做好了一切的实验准备。
　　“大人，可以开始了。”
　　公爵整理好了衣服，走到拘束架边说道：“那就开始吧。艾格妮丝，按照他们说的做就可以了，不用在意我。”
　　“我明白、老爷。”
　　艾格妮丝一丝不挂地躺到了拘束架上，很自觉地把四肢伸进了固定用的金属环中，随后将她的身体呈大字型展开。
　　“大人，我认为现在就可以进行药物辅助实验了，不知能否开始？”
　　技术主管一边指挥女助手给女仆艾格妮丝带上各种监测装置，一边拿着技术书像公爵请示下一步的指示。
　　“药物辅助实验？详细的计划我记不太清了，再详细说说。”
　　“据我们估测，各种体液之中、乳汁的效果很可能是最好的，所以需要给她注射催乳剂。这是其一。”
　　“嗯，继续说。”
　　“仅靠那两个样本的卵子数量、远不能满足各项实验的需求，所以还需要从她这里提取卵子。而您也知道，卵子一个月才自然排出一次，所以需要使用强效排卵剂以增加产量……”
　　“嗯，我想起来了、是这么回事……还有别的吗？”
　　“其他的药品都是为了刺激她分泌更多的体液准备的，比如各品类春药、利尿剂、泻药、发热剂、肌肉松弛剂等等。”
　　“这些药物不会对她的身体造成损害吗？”
　　“老实说，我们从未检测过这方面的数据、所以并不知道……”
　　“好吧，确实是一直没考虑过这个问题。”
　　“大人，那我们还用不用这些药品？”
　　“有必要的话、该用就用，不过必须得到我的同意。开始干活吧。”
　　“是、大人！”
　　得令后技术主管的立即示意女助手开始工作，两人开始对艾格妮丝的部分身体数据进行对比测量。
　　而公爵则是以一个极其放松的心态欣赏着眼前的场面，戴着面具的艾格妮丝一动不动地躺在拘束架上接受着身体检查、唯有那一对傲人的大奶子在随着呼吸有节奏地起伏着……
　　“胸围对照常态变大了3%，乳头的勃起率估算不足30%，请记录、主任。”
　　“勃起率这么低吗……心跳如何？”
　　“对比常态基本无变化，主任。”
　　“看来间隔有点长了……大人，我请求下一次在您与样本做的时候即时测量，可否？”
　　“可以。继续工作吧。”
　　公爵很明白他们的意思，就是说性爱对于艾格妮丝的肉体刺激似乎没达到预期、现在对方已经完全恢复平静了。
　　他本人对此也是有些意外的，于是上前去、伸出手开始抚摸艾格妮丝玉足……
　　“（刚才的那个状态确实是已经过去了，皮肤上的汗都基本干了……好滑腻的手感，不愧是艾格妮丝！）”
　　公爵如此感慨到，而这边的主管二人仍在继续着手上的工作。
　　“下一步采集口腔内的数据，请主任拿掉她的面具。”
　　“我这还得操作机器，你自己不行么？”
　　“抱歉，实在是腾不出手了……”
　　技术主管和女助手面面相觑，两人的手都在忙碌着，确实没办法再去做多余的事了，而艾格妮丝被拘束在那里、也不可能自己摘掉面具。
　　就在二人犯难之时，一双粗壮的大手直接取下了艾格妮丝脸上戴着的面具、将她那冷峻的绝世美颜暴露了出来。
　　“简单的工作我来就行了，你们赶紧继续。”
　　技术主管怎么也没想到，希恩公爵直接过来给自己打下手了、着实吓了他一跳。
　　“这怎么行！大人，我来就……”
　　“混账！让你现在把我当成助手继续工作、没听到吗？”
　　“明、明白了、大人……失礼了……”
　　主管很清楚公爵的脾性是向来说一不二，只得同意由公爵来担任助手继续工作。
　　“艾格妮丝，这样的身体检查感觉如何？”
　　“说实话有些无聊、老爷。不过要做检查的话，能快一点最好不过了。”艾格妮丝面无表情地盯着天花板说道，被洗脑之后的她对于这些遭遇只会觉得像是吃饭睡觉一样平常且必要。
　　“听到没有？你俩赶紧做！需要我做什么直接说！”
　　“是、是……赶紧、给她上口枷！”
　　在主管的催促下，女助手将连接着皮带的金属口枷的一端放入了艾格妮丝的口中，从右脸颊的内侧固定好，随后将皮带从艾格妮丝的脑后穿过……
　　“已经在做了……头抬一下、嘴再张大一点……好了。”
　　黑色的皮带绕过艾格妮丝的后脑，女助手将金属口枷的另一端艰难地放入艾格妮丝的左脸颊内测，皮带有点短、她不得不尽力撑开艾格妮丝的嘴巴将金属支架使劲往里塞，最后才勉强完成。
　　连一个实验用的器具都如此简陋，可见公爵这边的财力已经见底了，他必须马上相触搞钱的法子来、否则将前功尽弃。
　　所幸女助手还是得以用工具测量艾格妮丝口腔里的状况了。
　　“温度和湿度都比常态高了接近一倍，其他无异常。”女助手继续着机械式的报数据。
　　“和预想得差不多……下一项。大人，烦劳您将拘束架摇起来。”
　　主管眼皮都不抬一下地命令着公爵，不过后者倒也没有一点怨言、直接摇动把手将拘束架的前端抬升了起来——这样就使得躺在架子上的艾格妮丝的大张着的双腿被抬到了高处、连带着整个腰部也被托了起来。
　　希恩公爵可从没见过这种场面，艾格妮丝全身一丝不挂、双腿叉开呈现倒置的姿态，将整个腰部展示在三人面前。
　　白里透红的修长大腿，没有丝毫赘肉的小腹，曲线完美的丰满翘臀，与美丽的皮肤浑然一体、光洁无毛的整个阴户，若隐若现的阴蒂和尿道口，如花蕾一般含苞待放、不时渗出些许蜜汁的小穴与菊花，这一切都是第一次近距离的呈现在公爵的眼前。
　　即便是野心胜过一切欲望的希恩公爵、此刻也不由得被艾格妮丝那充满诱惑的股间美景所吸引，彻底地呆在了原地。
　　与之形成鲜明对比的是同样身为男人的技术主管，他看起来并没有受到什么影响、仍在记录着实验数据。
　　其实也不奇怪，姑且不说他们这些负责现就艾格妮丝身体的研究员全部都服用了抑制性欲和感官的药物，单就这些人天天研究艾格妮丝的肉体这么长时间、现在也没有那么震惊了。
　　倒是没有服药的女助手此时不停地在偷偷摩擦着她的大腿，想必股间已经是一片泥泞了吧，毕竟艾格妮丝的魅魔肉体对女人也是充满诱惑的。
　　“你在干什么呢？！收集完唾液之后就取下口枷！赶紧把扩张器和内窥镜安装上！”
　　主管的一声吼把已经发情的女助手喊醒了，她匆忙取下艾格妮丝的口枷、开始慌里慌张地翻找器械。
　　同时被惊醒的还有希恩公爵，他的注意力刚才一直都在艾格妮丝的股间——那看起来应该是充满汁液的小穴和肛门让公爵想入非非。
　　尽管他现在看到的只是渗出少许淫液的一对性器，但那隐隐的的甜美淫香却在引诱着公爵去采摘那必定多汁的禁果，使得才刚刚怒射了一发的这位老者再一次在股间搭起了帐篷、就连呼吸都变得急促起来。
　　结果无尽的幻想被自己的下属一嗓子直接吼的无影无踪，在受到惊吓的同时、公爵更是差一点怒发冲冠，还好他的理智止住了心中的怒火。
　　而为了压制身体上的欲火，公爵不得不采取一些紧急措施。
　　“艾格妮丝，这个姿势你不会觉得害羞吗？”
　　“有一点，不过已经习惯被别人近距离端详了、所以不必担心我。”
　　“这样啊……真不知道你究竟经历了些什么……”
　　“如果老爷想知道的话，我可以详细地告诉您一切。”
　　“是吗？还真是忠诚呢，这洗脑效果太棒了。”
　　“能合您的意真实太好了，不过要保持这样的洗脑强度、我就必须每晚去接受调整，所以还请原谅我无法侍寝。”
　　“哈哈哈，不必担心！你的第一要务就是定期接受调整，侍寝的事情可以由别人代替……”
　　希恩公爵真是越来越满意这个洗脑成果了，照这样看女仆艾格妮丝的忠诚程度只会越来越强啊！
　　“由别人来代替我……请问老爷、那个人是不是仍在接受改造的那一个我呢？”
　　“啊？”
　　公爵一时语塞，他没想到艾格妮丝会突然这么问，更何况对方的语气饱含着冷酷和抱怨两种语气、明显对自己是相当不满。
　　“大概、是吧……”
　　“果然是这样……我知道了、老爷。不过我不认为我会输给那个女人就是了。”
　　面对支支吾吾的公爵，艾格妮丝抛出了一句寒气逼人的话、表明了自己的竞争意识——也就是说，女仆艾格妮丝对于那个即将洗脑完成的与自己一样的复制体充满了醋意……
　　“主任，阴道和肛门的扩张已经完成了，内窥镜也准备好了。”
　　“很好，你去做收集体液和取卵的准备。”
　　“好的、主任。”
　　下达命令之后，主管开始通过内窥镜观察艾格妮丝阴道和直肠的内部情形，而一旁正处于窘境之中的公爵突然找到了摆脱尴尬的救命稻草。
　　“也让我看看好了。”
　　“大人您要看吗？请稍等，我完成数据测量之后、请您随意欣赏……”
　　“嗯。”
　　公爵满意地点点头，随后转而冲艾格妮丝问道：“被别人这样观察性器内部，有什么感觉啊？”
　　“……身体开始变得好热……阴道和肛门里反而有点凉凉的……”
　　“还有呢？”
　　“受到快感的影响……子宫里面都能感觉道麻麻的、就像是被人看着……”
　　艾格妮丝的脸上不断地流下汗珠，她的气息也逐渐变得甜美起来，快感在她的体内越来越强烈了。
　　“哦、哦……原来如此。”
　　公爵总算是扳回一城、成功将尴尬转嫁给了艾格妮丝。
　　“大人、可以了。”
　　“好好好，让我来看看艾格妮丝的体内……”
　　越来越压制不住欲望的公爵兴冲冲地接过了内窥镜，开始仔细地观察起来。
　　“主任，现在要做什么？性器的体液采集也完成了……”
　　“给她注射催乳剂和促排卵剂，剂量轻一点……”
　　“明白。”
　　“大人，真的要这么早就进行取卵作业吗？资金不到位的话，卵子可是保存不了多长时间的……”
　　“我明白！经费不是你该考虑的事情，照我说的做就行了！”
　　“可是……”
　　主管还想再说些什么，但他看到公爵正在全神贯注地盯着内窥镜、也就只能作罢了，生怕打扰了公爵的兴致。
　　话说希恩公爵在看什么呢？当然是他从未见识过的、艾格妮丝的性器内部。
　　当然不是说他觉得艾格妮丝的身体内部有多特别，而是说即使是公爵也没有机会一窥女性身体的内部，不过现在他已经完全被眼前的景象迷住了。
　　一边是持续涌出粉红色肠液、不断蠕动着的鲜红色肠壁，一边是充斥着淫荡汁液、遍布褶皱与崎岖的粉嫩阴道，公爵此时都恨不得自己变小直接钻入其中之一、去直接感受那无法想像的、充满媚香的温暖环境……
　　“艾格妮丝，你见过自己的体内是什么样的吗？”
　　“没有。”
　　“想想也是呢，不过说实话、你的那里真是好看……”
　　“您指的是哪里呢、老爷？”
　　“哦？想知道吗？”
　　“想。”
　　“当然是出水最多的那个洞了。”
　　“老爷，我不知道身体下面的两个洞哪一个出水更多、还请告诉我。”
　　“怎么？你感觉不到吗？”
　　“从感觉上区分不了……无论是肛门还是阴道、被这样撑开固定住，只感觉都是火辣辣的、里面一直在流水……”
　　艾格妮丝面色平静地诉说着自己的感受，不过她的脸颊已经是有些发红了、汗水更是遍布她的全身，旁边的女助手仍在收集她的汗液。
　　“真的感觉不出来吗？是淫水更多还是肠液更多呢？”
　　“还请原谅、老爷，我无法做出判断。”
　　“哈哈哈……老实说我也不知道，从视觉上来讲也许是这里更多一点吧……”
　　公爵说着就将手指伸进了艾格妮丝的菊花里，由于被扩张器撑开、所以很顺利地就伸进去大半截手指，
　　“您……是说肛门里的水、更多吗？”
　　艾格妮丝说出的话带有一点点波澜，而公爵也从内窥镜中看到她的肠壁突然急剧地收缩、更多的肠液冲刷着自己的手指。
　　“我的手指还没碰到里面呢，放松身体、艾格妮丝！”
　　感受着被温暖的汁液冲洗手指的舒畅感，在紧张之余难得如此放松、公爵也能享受这样的时光了，一向刻板的他居然捉弄起艾格妮丝来。
　　“是、老爷……嗯……”
　　女仆艾格妮丝这边就不太妙了，本来就是极其敏感的魅魔肉体被众人围观、欲火已经席卷了她的全身。
　　现在又被公爵死死盯着自己的性器内部，更是感觉到对方的手指伸到自己的直肠里。
　　虽然没有被直接触碰娇嫩敏感的肠壁，但无疑对方接下来是必然要那样做的。
　　一想到这里，艾格妮丝的身体内部就不由自主地采取了防御性措施——不光是瞬间收缩肠壁、分泌更多的肠液以做好接受刺激的准备，更是连另一侧的阴道里也立刻收紧、喷出了更加浓稠的爱液以保护自己……
　　“喂，我叫你放松身体，怎么更紧张了？”
　　公爵抓住了艾格妮丝的临时弱点、自然要继续猛攻了，因为他同时也观察到了艾格妮丝阴道内的变化。
　　“对不起、老爷……我这就照办……嗯……”
　　唇齿间不经意漏出轻微呻吟的艾格妮丝为了达到公爵的要求，试图在即将高潮的边缘放松自己的身体、然而不光是性器内部，就连她的脚趾都已经卷曲了起来、用以抵御快感的侵袭……
　　然而这样勉强自己去控制身体，反而令艾格妮丝体内的欲望膨胀了起来，一波强过一波的炙热快感在她的体内窜来窜去、拼命地想要将这具性感的肉体引向酣畅淋漓的高潮……
　　“很好、很好……就这样慢慢放松……对……”
　　公爵嘴里念念有词、继续观察着艾格妮丝的性器内部，他看到艾格妮丝的阴道和直肠内壁全部都颤巍巍地尝试放松了，看来作为女仆的她仍在努力完成公爵交代的任务，只不过伴随着这个举动、她星期内流出的汁水变得更多了。
　　“大人，差不多该进行取卵工作了，时间有点晚了……”
　　主管的声音小心翼翼地冒了出来，生怕打扰了公爵的兴致。
　　“……过了这么长时间了？话说那些药物都用上了吗？”
　　公爵明显不愿意放下内窥镜，换了个话题继续拖延时间。
　　“回大人的话，催乳剂已经注射完毕、促排卵剂需要直接在她的子宫颈上注射，所以……”
　　“怎么这么麻烦……”
　　“呃、大人，其实也有个不麻烦的办法，就是如果她正在排卵期的话是不需要用药的……”
　　“哦？那该怎么判断在不在排卵期呢？”
　　“女性生理期的前两周吧，大概是这个时间段内的前后五天左右……”
　　“这样啊……艾格妮丝，听到了吧？”
　　公爵突然把问题甩给了即将绝顶的艾格妮丝，令她不得不强忍快感做出回应：“那、那样算的话……今天差不多在范围内……”
　　“嗯。你们开始吧。”
　　公爵终于依依不舍地把内窥镜交给了技术主管、让开位置站到了一边，他的股间已经是高耸入云的状态了。
　　并未得到释放的公爵开始目不转睛地看着二人工作——女助手将特制的金属镊子递给主管，后者戴上了薄薄的橡胶手套接过镊子就要开工。
　　然而，主管仅仅只是调整了一下阴道扩张器的程度，就发生了令人意想不到的状况。
　　噗、噗嗤……
　　毫无征兆，艾格妮丝的股间一下子喷出了海量的汁液、将毫无防备的主管和女助手差点冲倒，两人狼狈不堪地带着满头汁水退到了一边。
　　“哦哦？这是高潮了吗？”
　　希恩公爵有点喜出望外，艾格妮丝居然当着他们的面潮喷了！
　　“嗯……唔……老爷……抱、抱歉……我没能忍住……”
　　脸色绯红的艾格妮丝张开小嘴喘着气向公爵道歉，全身都出现了轻微抽搐的现象、摇晃的金属拘束架发出迸裂般的声响……
　　“不用在意、艾格妮丝……怎么样，舒服了吗？”
　　“嗯，很舒服……我的身体内部被老爷看了那么长时间，还是第一次这么兴奋……”
　　“那就好。不过你潮喷的这个量也太夸张了，一直都是这样的吗？”
　　“十分抱歉，没有留意过这些、老爷……我以后回留意的。”
　　“原来如此。那这样吧，一会儿实验完成之后，你再和我讲讲你这段时间的性交经历。”
　　“遵命、老爷。”
　　“行了，你俩还在那儿干什么？继续工作！”
　　“来、来了！”
　　主管和女助手继续他们的取卵工作，公爵则心满意足地离开了房间、跑到厕所里释放他自己去了。
　　********************
　　随后时间到了夜晚，艾格妮丝消灭了再度出现的次元洞穴之后带着两个副官凯旋。
　　在打发走了烦人的戈尔德之后，艾格妮丝带着克鲁斯前往王宫向国王和评议会汇报战况，当然这只是例行公事而已、但是却也不得不去做。
　　在议事厅内，鬼神装扮的艾格妮丝汇报之后单膝跪地等待着国王和亲王们的回复，克鲁斯远远地站在一边。
　　评议会的大人物们正在争论着些什么，而国王乔希却一脸淡漠的坐在王座之上看戏，这令艾格妮丝从心底里瞧不起这个傀儡君主。
　　当然乔希的真实形象在场的这些人完全想像不到，在神器伪装之下、他不出意外地又在享受着艾格妮丝的“特殊服务”。
　　赤裸着上半身的乔希看起来似乎不怕冷，毕竟已经是秋天了、其实还是挺冷的，更何况是如此宽敞的大厅里。
　　不过对于现在的乔希而言、并不会感到任何凉意，因为他可是戴着非常温暖的“围巾”的！
　　一整条修长而白皙的玉腿屈膝缠绕在乔希的脖子上，大腿根部的断面处有着复杂的魔力法阵、正是乔希腰间的神器短剑所为。
　　乔希拿艾格妮丝的整条左腿当作了围巾，使得自己一直被温暖和芳香包围着、舒服的不得了，根本不会觉得冷。
　　他一直盯着台阶下面的艾格妮丝，时不时扭头亲吻一下艾格妮丝的大腿、或是转向另一边伸出舌头舔舔她的脚趾，简直是天堂般的享受。
　　当然非常会玩的乔希肯定不会只有这一种享受方式，他之所以不穿上衣是有目的的——他的左手握着一条白藕似的玉臂的手腕、控制着女人的左手为自己揉搓乳头。
　　当然，那正是艾格妮丝的完整左臂，乔希把它分离之后强行让艾格妮丝为自己做按摩服务。
　　只能说不愧是神器，虽然艾格妮丝并不在这里、但她的整条手臂从手肘以下都是可以自由活动的，在乔希用手引导之下、艾格妮丝正在用纤纤玉指温柔地刺激着乔希的乳头。
　　“哈……呼……”
　　乔希舒服地轻哼着，被软玉温香包围着脑袋、还能同时享受艾格妮丝的按摩服务，让他兴奋到了随时会射出来的地步。
　　尤其现在眼前还跪着一位全副武装的“正牌”艾格妮丝，让乔希的征服欲都得到了一定的满足。
　　“太爽了。差点忘了，在射出来之前还有正事要办来着……”
　　自言自语的乔希举起右手，握着神器短剑对准了台阶下的艾格妮丝。
　　在小心翼翼地瞄准了半天之后，乔希向短剑注入了自己的魔力、随后挥刀在空中划了几下。
　　片刻之后，短剑的尖端出现了一个小小的魔力漩涡，随后立马消失了。
　　取而代之的是一颗正在跳动着的心脏出现在了那里，外面被魔力结晶包裹着。
　　“呵呵呵，这么容易就从概念上取得了艾格妮丝本尊的心脏，真是便利的神器呢……”
　　乔希收起了短剑，将艾格妮丝的心脏捧在掌心里端详着。
　　“还是做个标记吧，得和原来的那一个加以区别啊……至于你嘛、替我撸管好了。”
　　乔希将艾格妮丝的手臂放在了自己的腿上，让艾格妮丝的手开始为自己撸管，随后将那颗心脏标了标记之后收到了储物空间之中。
　　“那帮老东西好像快商量完了，这一发看来是来不及了呀。”
　　乔希摇了摇头，将艾格妮丝的手臂也收进了异空间里。
　　随后起身走下台阶准备例行公事，他的肩上仍然“戴着”当作“围脖”的艾格妮丝的左腿、径直走向了身着盔甲的艾格妮丝……
　　********************
　　附：哲洛斯日记
　　九月二十九日晴
　　被关在这破地方已经好多天了，要不是有艾格妮丝大人的相伴、怕是要疯掉了。
　　话说每天的饭菜都好难吃啊，是时候跟师父要求建一个厨房了，到时候非得天天用艾格妮丝大人的身体吃饭、想像一下就爽的要死啊！
　　师父又给了个奇怪的任务，通过超视距装置监视弗雷亚拜特府邸、也就是艾格妮丝大人的宅邸。
　　真是奇怪啊，要是想偷窥的话也该是他亲自去啊、让我搞是什么意思？
　　不过这东西是真的好啊，有了它一点也不无聊了。
　　没想到艾格妮丝大人的真身居然在家里养了那么多的男人！还在宅邸外围驻了军队，这算是金屋藏娇吗？
　　不过那些男人都是些什么歪瓜裂枣啊？
　　丑胖子、麻秆子、还有个大傻子，艾格妮丝大人的口味真实奇特。难怪看不上又高又壮还特别帅的本大爷、嘿嘿……
　　那个傻大个一早起来就在和艾格妮丝大人在那滚床单，虽然那家伙的动作夸张得跟野兽似的、不过艾格妮丝大人的反应倒是很符合她的气质啊，面无表情地默默承受着、连嘴巴都不曾张开哪怕一下……
　　果然歼魔将军的体质很可怕，那样的巨汉都没法令她满足……不过用上药物就是另外一回事了嘿嘿，我可是有药的哦……
　　比较奇怪的是那个瘦小子只是被艾格妮丝大人吃了一会儿老二而已，居然夸张地还要洗个澡、果然是身体不行导致虚汗太多了。
　　那个胖子大叔似乎有病吧，有人给他检查身体、还有给他送药的，真不知道艾格妮丝大人看上他什么了……
　　以后看来不会无聊了，每天看看他们的肉戏、我在这边仿照着做一下也不错吧。
　　不过想要摆弄没有意识的艾格妮丝大人的话，还得服用那些增强力气的药物……不管那么多了，死就死了！
　　死在艾格妮丝大人的肉体之上也值了！
　　就这样吧，香喷喷的艾格妮丝大人还在被窝里等着呢，今晚一定要射两次！在她的小穴里！

第28章
　　当天夜里王宫议事厅大殿内的艾格妮丝向上级做汇报的同一时刻，国王乔希的寝宫内空无一人，负责监视的下人们不知为何都不在。
　　当然，其实并不算是严格意义上的空无一人，因为在国王的寝床之上还有被乔希囚禁的艾格尼丝的复制体。
　　但是，这位“王妃”艾格尼丝其实也不能算是真正意义上的“人”，因为此时的她并不“完整”。
　　准确来说，艾格尼丝只有一颗孤零零的头颅，被搁置在一张小方桌上、摆在床上。
　　她的火焰长发披散着，像是华丽的裙摆一样均匀地铺在床单上，不时地反射着房间内的灯光，发出耀眼的赤色光晕。
　　而在艾格尼丝面前，乔希的枕头扔在那里，一具女人的纯白胴体正靠在枕头上斜躺着。
　　当然，这正是艾格尼丝的身体，而且是“单纯”的躯体而已。没错，没有四肢，也没有脖子和头颅，正是被乔希用短剑肢解的艾格尼丝的躯干。
　　艾格尼丝如此堂而皇之的被以这副模样陈列在床上，显然是乔希运用神器的力量伪装了整个寝宫、甚至也有可能是整个王宫建筑内，从而欺骗了身处其中的所有人。
　　毕竟，寝宫内的地板明显是刚刚擦洗过的，还没有干透。
　　所以下人们一定是才离开这房间不久，而他们都没有发现任何异常正说明了神器的强大力量。
　　“嗯……呼……”
　　艾格尼丝的头颅发出了略带苦闷的轻声呻吟。
　　近距离其实可以发现，艾格尼丝面色通红，额前的发丝挂满了汗珠，微微张开的双唇之间吐出炙热的气息，甚至于嘴角都挂着一丝亮闪闪的口水。
　　很显然，艾格尼丝正在忍受着身体上“传来”的快感。
　　在她面前放置的躯干之上，四肢和脖子被切开的断面上的魔法符文泛起青色光芒，不时变化着符文的纹路。
　　而这，正是艾格尼丝的身体被神器肢解后仍然是一个联系严密的完整个体的证明。
　　远在王宫大殿上的乔希对艾格尼丝的手腿持续进行的各种刺激，毫无折扣的传遍了她身体的每一寸。
　　因为神器只是从空间上分离了她的肢体，封住了她的行动能力和魔力，却保留了她的一切感知。
　　所以，肢体上传过来的一波波快感令艾格尼丝在完全无法动弹的情况下处于兴奋状态、且得不到任何释放，只能被动等待乔希那边的“施舍”。
　　没错，“王妃”艾格尼丝此时的心里是希望获得更多快感并达到高潮的。
　　就算自己要假意逢迎乔希、满足他的性欲以等待时机完成自己保护国家的使命，但艾格尼丝却也不觉得自己在如此境地里寻求些许快感有什么不妥。
　　毕竟受苦的是自己，而最终受益的却是那个在自己看来相当讨厌的“本尊”。
　　反正无论如何自己最终都会消失，那么放纵一点尽情享受又有何妨？
　　艾格尼丝如此认为。
　　其实事实上艾格尼丝这几天作为乔希的玩具“王妃”，已经在时刻不停的性刺激下逐渐沉沦于快感。
　　尽管她的表情没有明显的变化，态度也依然强势且冷漠，但她的身体早已迷恋上了乔希的种种变态性刺激，已经开始不由自主地做出违背她意愿的各种表现了。
　　这一点当然被乔希看在了眼里，所以他才会在今天前往大殿开会时对留在卧室的艾格尼丝实施放置Play，这样他可以在大殿那里尽情玩弄艾格尼丝的肢体，让卧室这边的艾格尼丝浸泡在快感的泥沼里却无法挣扎……
　　虽然艾格尼丝此刻的表情看起来有一点不明显的挣扎，显得她似乎在隔空忍受乔希对她肢体的异地玩弄。
　　但实际上我们都知道在大殿那边艾格尼丝的手正在熟练地撸着乔希的肉棒，这么看来她其实应该是欲望得不到发泄而欲求不满才对。
　　证据就是艾格尼丝的眼睛一直紧盯着正前方。
　　虽然看起来与往日一样的没有波澜的目光，但此刻锁定的目标却是她自己的裸体——准确的说是缺少四肢头颅的躯体。
　　艾格尼丝并不是自恋的人，自然对自己的身体没什么兴趣，她也不认为自己的肉体与别的女人有什么不同，然而她仍然如此聚精会神的盯着它。
　　完全不同于从前的样子、不可思议的淫荡状态、正在眼前发生的生理反应，这几点才是艾格尼丝目不转睛的聚焦于自己躯体之上的原因。
　　先说外形。
　　艾格尼丝虽然已经很久没有进行体检了，但她还是通过日常活动和目测发觉了自己身体的变化。
　　（王国为歼魔将军家系设立了专门的健康管理机构，不过艾格尼丝出于某些原因已经数年没有去那里接受每年的理性体检和健康评估了）比如艾格尼丝之前就发现自打魔力被哈格斯夺取一事发生后，自己的身体渐渐的发生了变化——胸部变得越来越沉、越来越大，经常在战斗中干扰到自己的动作；
　　内衣和内裤变得越来越紧，很多从前的衣物现在都有点穿不了了……
　　这些是艾格尼丝不经意间发觉的，她一直以为只是自己长胖了而已就没在意。
　　但是现在眼前近在咫尺的全裸躯体却明明白白的告诉艾格尼丝并非如此。
　　“我的乳房……什么时候变得大了这么多……”
　　喃喃自语的艾格尼丝有些不相信自己的眼睛，因为她的一对巨乳已经大的有些不像话了，至少比一年前打了两成以上。
　　“虽然被魔法阵挡住了一部分……但是能看到屁股也大了不少……”
　　艾格尼丝有些奇怪，如果是发胖了的话、为什么身体的其他部位基本没变化呢？
　　不过她似乎忽略了一个事实，那就是自那件事之后，自己就没怎么吃过几次饭、怎么可能长胖。
　　“这些都是那枚戒指的影响……也就是魅魔化的表现吗……”
　　艾格尼丝似乎很喜欢自言自语，也许这样才能让她略微发泄一点快感带来的苦闷也说不定。
　　“这种大胸大屁股的体态，就是戈尔德的目的吧……那个家伙……”
　　艾格尼丝也明白这样的体型已经可以称作淫荡了，大部分的男人对此都是欲望满满。
　　说到淫荡，就不得不说艾格尼丝那已经发生巨变的躯体的状态了。
　　艾格尼丝能明显看到，自己身体上的皮肤都在微微颤抖，两颗饱满的乳头更是严重充血以至于变成了红色半透明的状态，遍布肌肤之上的汗珠不时地滑落到床单上……
　　“这么不堪的样子……真的是我的身体吗？”
　　虽然想否认这一点，但每一滴汗珠滑落的瘙痒感都实实在在的传递到了艾格尼丝的大脑中，让她不得不面对事实。
　　“又是脚趾……那个男人……”
　　艾格尼丝眉头微微一皱，似乎在忍耐着什么特别的东西。
　　其实是大殿那边的乔希开始舔弄、吮吸起她的脚趾来，敏感点被突然刺激的艾格尼丝一时有点难以抑制自己的冲动。
　　“这幅肉体……对他而言已经没有秘密了……”
　　艾格尼丝略带无奈的说出了一个事实——乔希通过这几天的摆弄，已经了解了艾格尼丝身体的每一处敏感点，当然仅限体表部分……
　　“如果可以的话，能摸摸那里会好受一点……而不是一直摸他的阳具……”
　　艾格尼丝一直不愿意自己观察的只有一个部分，就是自己的阴部，那里早已经是一片汪洋了。
　　而她只能在虚空之中控制自己的手试图为泥泞的小穴止痒，却只能被迫替远在大殿的乔希撸管……
　　“手的感觉消失了？看来又被他收起来了……”
　　艾格尼丝一下子失去了手臂的知觉，她知道这又是乔希将自己的手收进了那个神器的异空间之中。
　　“呼……”
　　这下子艾格尼丝的欲望和快感更加无处宣泄了，她此刻保留有感觉的只剩下了自己的左腿——艾格尼丝唯一可以活动的肢体。
　　于是她只能一边看着自己淫荡的身体，一边活动着自己的脚趾，全然没有想到在乔希眼前不断挣扎的脚趾已经昭示了自己这边的状态……
　　刻意让目光避开小穴的艾格尼丝没有意识到的是，一直自言自语的她、嘴角和舌尖流出的口水早已顺着盛放头颅的桌子流的满床都是。
　　而艾格尼丝自己也是脸颊一片通红，呼吸更是粗重无比、与眼前剧烈起伏的胸部一起显得万分辛苦……
　　********************
　　与此同时，王宫议事厅大殿之上，评议会的大人物们达成了一致、要求国王乔希亲自给歼魔将军艾格尼丝赏赐，以奖励她近期的功绩。
　　这一决定直接打断了正在用艾格尼丝的手撸管的乔希，令他十分的不爽。
　　但是作为一个合格的傀儡他当然不会拒绝，正好他也想到了一些坏点子。
　　身着盔甲的艾格尼丝虽然有意拒绝赏赐，但是在评议会的亲王们极力劝说之下、乔希以国王的名义下了命令，艾格尼丝最终还是接受了。
　　国王亲自颁发赏赐自然是排场满满，繁琐的礼节也必须得按部就班的进行。
　　于是在宫廷礼官的主持下，开始了封赏仪式。
　　作为始作俑者的亲王们十分得意的看着傀儡国王像他们的提线木偶一样的从王座上走下来站在歼魔将军艾格尼丝的面前等待着，他们借此想达到笼络艾格尼丝、从而可以放手对付布雷哈特家族的目的。
　　于是，还在仪式进行中，野心勃勃的亲王们又对着艾格尼丝发话了：“艾格尼丝将军，听说你已经数年没有去御魔院做例行检查了？好像是从你正式继任那年开始？”
　　“是的，我认为没有那个必要，我的身体状况自己很清楚。”
　　“可是，那是王族宗室定下的规矩、提供的设施，你怎么可以自作主张呢？”
　　“并非如此，我事先得到了先王的准许。”
　　“将军，先王已经不在了，那么就该按照宗室的规矩执行。”
　　“那就烦劳各位大人给我下达宗室的正式命令文书。”
　　“……”
　　艾格尼丝的要求虽然语气上有些咄咄逼人、却也是合规的要求，瞬间制造出的紧张气氛让三位亲王的脸上有些挂不住了，更是令在场的王宫内卫们冷汗直流。
　　这些新选拔上来的卫兵其实都是亲王们安插的心腹，此刻他们生怕自己的主子给自己下达诸如拿下歼魔将军之类的荒唐命令，个个神情紧张。
　　“艾格尼丝将军，就如你所愿好了，来人！”
　　不过亲王们显然早有准备，宗室的正式文书立刻就由内廷主管呈了上来，宰相哈格斯当众公开宣读了宗室的命令——责令歼魔将军艾格尼丝即刻持宗室密令前往御魔院进行生殖准备工作。
　　生殖准备，没错、王族宗室的正式文书上就是如此直白的措辞，足见在这些大人物只是把艾格尼丝当作是动物、或者是工具来看待的。
　　更关键的是，在场的官僚贵族卫士一大票人也没有觉得有什么不妥，毕竟艾格尼丝在他们眼中就是怪物，能当作动物一样的使用“生殖”一词已经算是突兀了。
　　甚至于艾格尼丝本人似乎也已经习惯了这样的情况，并没有在意这一点。虽然她面具之下的脸色有一点点变化，但那也是别的原因造成的……
　　（御魔院……终究还是要去那个地方啊，真头疼……）艾格尼丝如此想到。
　　艾尔格洛亚王室直属的御魔院，对她来说可以说是最不愿意去的地方了。
　　“好了，将军大人已经接受了命令，仪式继续！”
　　不过还不等艾格尼丝的思绪走远，随着亲王的一声令下、国王乔希就紧挨着站到了她的面前、在礼官的指引下继续进行赏赐仪式。
　　根据仪式的要求，礼官代替国王开始了长篇大论的一通废话，艾格尼丝也只能一直单膝跪地接受着国王的“教诲”。
　　三位亲王看到自己借着傀儡国王拉拢艾格尼丝的手段正在顺利实施，纷纷相视一笑。
　　在他们眼中，呆若木鸡的乔希和毕恭毕敬的艾格尼丝都已经是他们言听计从的工具了。
　　然而实际上如何呢？
　　（一群野心勃勃的老猴子……若是不能保证国家的安定，我随时会撕碎你们……姑且忍耐一下你们的小把戏好了……）
　　跪在地上的艾格尼丝脸上充满了不屑与厌恶之情，只不过被她的面具遮挡住了没人看到而已。
　　对于亲王们与布雷哈特公爵之间的权力之争、艾格尼丝自然心知肚明，只不过目前局势还算平衡，她倒也乐得安于现状。
　　另一边。
　　（哼，随你们去斗吧……我只要做喜欢的事就好了，嘿嘿……艾格尼丝的正体……）
　　伪国王乔希这边有一身逆天神器加持，自然更是不会把任何人放在眼里，只顾着专注于自己的“本职工作”——玩弄艾格尼丝。
　　别人眼中的乖乖傻站着的乔希、此刻真实的样子倒是确实站在艾格尼丝面前，只不过光着上身的他可没有一动不动。
　　艾格尼丝的整条左腿被他抱在胸口，用那正在不断分泌粉色香汗的白嫩腿肉蹭来蹭去做着按摩、让艾格尼丝那甜蜜妩媚的香气充分浸润自己的胸膛。
　　（嘿嘿，真舒服……艾格尼丝的腿也一直抖个不停，想必寝宫那边的她早已娇喘连连了吧……）乔希一边享受，一边感慨艾格尼丝的特殊体质——他当然注意到了艾格尼丝那不同于人类女性的特质，诸如异常的体香、粉红色的汗液等等。
　　虽然乔希不知道这是魅魔化的影响，不过他却想到了利用这些特异点来做些事情。
　　（眼前这个艾格尼丝本尊，不好好戏弄一下包裹在凶神恶煞的铠甲之下的她、可太浪费了……让我来试试……）借着神器的掩护，在礼官仍在长篇大论之时、乔希把魔爪伸向了眼前单膝跪地的艾格尼丝……
　　穿着盔甲跪在地上的艾格尼丝静静地等待着，戴着面具的她微微低着头、保持着恭敬的姿势，然而狰狞的盔甲却依然散发出让人胆战心惊的气魄。
　　现场所有人之中只有乔希不这么觉得，他邪恶的微笑着、将手中的王妃艾格尼丝的左腿伸向了本尊艾格尼丝，小心翼翼地的把那雪白的大腿搁在了冰凉的血红金属肩甲之上。
　　远在寝宫的王妃艾格尼丝心中一惊，她能感觉到自己的左大腿被放在了疑似金属曲面之上。
　　刚才还在与男人火热的肌肤相亲的大腿一下子受到冰冷的刺激，令她不由得浑身颤抖了一下、导致大殿这边的脚趾也一下子蜷缩了起来。
　　（呼……真不知那个男人究竟要做什么，他还握着我的小腿和脚踝、这是把腿搭在王座扶手上了吗？那个王座原来是金属的吗……）艾格尼丝欲求快感而不得，只能在脑中想象远方的乔希玩弄自己左腿的情形了。
　　她当然想不到乔希真正的做法和情形，只能痛过触感察觉到对方似乎开始用自己的脚掌摩擦他的阴茎了。
　　“用脚底也能做吗？真的恶心的男人……就连戈尔德那家伙都没这么做过……”
　　王妃艾格尼丝看着自己的洪水泛滥的阴唇、不由自主地脱口而出，语气之中却带着些许兴奋。
　　其实她不知道，戈尔德也一直想这么做而只是没机会而已。
　　回到大殿这边，乔希确实是正在抓着艾格尼丝的玉足给自己做着足交。
　　那柔弱无骨的娇嫩足底在他的操控下肆无忌惮地按摩着肉棒、将艾格尼丝那梦幻般妩媚的粉红色透明汗液涂遍整个阴茎，同时乔希一直紧紧地盯着在面前恭敬下跪的本尊艾格尼丝，仿佛是这个身着盔甲的歼魔将军亲自用足底为你服务一般。
　　（太爽了！就像是真正的艾格尼丝在被我肆意玩弄……不对，两个都是真正的她啊……）的确，不谈本身的存在意义的话，全副武装的将军艾格尼丝与全裸的王妃艾格尼丝从肉体上来讲是没有任何区别的。
　　想到这里，乔希终于忍耐不住、紧贴着艾格尼丝的足底射了一发出来，积蓄已久的精液喷满了那线条绝美的白嫩玉足。
　　（哈……舒服！虽然想再来一发，不过现在有更有意思的事要做……嘿嘿……）乔希大喘着气将艾格尼丝的左腿抱起翻转了一下，将满是精液的左脚朝前、对准了面前的艾格尼丝……
　　（盛气凌人的艾格尼丝哟，你绝对不会想到有一天会被自己的脚“摸”脸吧？）正如他所想，乔希立即将之付诸行动——被他的精液完全覆盖的白嫩玉足、直接触碰到了处于跪姿的艾格尼丝脸上的狰狞面具。
　　乔希的肉棒一下子就再次站立了起来，因为毫无察觉的艾格尼丝仍旧一本正经的聆听着礼官的致辞，根本没有注意到另一条属于自己的左脚已经接触了自己的面具。
　　（我的精液、另一个艾格尼丝的裸足、还有你面具之下那桀骜不驯的俏脸，就这么结合到了一起，真的是太色了！）乔希兴奋的浑身发抖，差点都要维持不住神器产生的幻境了。
　　就在这无比庄严的授勋仪式中，就在一众王国高层的众目睽睽之下，就在身着盔甲、威风凛凛的艾格尼丝的脸上，淫靡至极之物玷污了绝对的力量——神甲的金属面具上，沾满精液的王妃艾格尼丝的脚趾缓缓滑过、腥臭的白浊在红色的表面上留下凌乱的痕迹。
　　远在寝宫的王妃艾格尼丝这边也是满心狐疑。
　　她在欲火焚身之中突然感觉到自己的脚被温热的粘液覆盖，她当然知道这是乔希射在了上面，令她意外的是接下来的事——自己的左脚突然被对方控制着在不明的金属表面上微微摩擦起来。
　　（这个男人又要做什么？脚上的感觉、好奇怪……金属表面不像是王座那样大的物件，棱角分明、感觉事很小的东西……）艾格尼丝也只是简单的思索了一下没有过多考虑，因为左脚上精液的触感更让饥渴难耐的她在意与着迷。
　　被欲望填满的她此刻只希望自己的脚能够将那浓浓的精液送到自己面前，好尽情的闻一闻那令人神魂颠倒的腥味……
　　仅剩一个头颅的王妃艾格尼丝只能幻想的情景，在大殿内的艾格尼丝本尊实现了——神器的伪装功能出现不足、抑或是乔希的刻意为之，戴着面具的艾格尼丝渐渐闻到了近在咫尺的腥臭。
　　（这个味道……闻着有点像是男人的精液？）穿着盔甲的将军艾格尼丝察觉到了异样，使得面具下的她罕见地眉头微蹙。
　　（按理说不可能……但是，真的太像了、如此的美味……）经验丰富的艾格尼丝根本无法否定自己嗅到的就是精液的腥臭，但是目前身处如此庄重的场合、她无论如何也没法认为这是真的。
　　（除了嗅觉，其他感官都没有任何异常……也感觉不到异常的魔力波动，应该不是幻象……难道是我的问题？）艾格尼丝不得不怀疑自己已经完全魅魔化的肉体出现了异样。
　　（唔……口腔里全是唾液，身体也热了起来、盔甲里都变湿了……）艾格尼丝保持着单膝跪地的恭敬姿势，但她的身体已经完全对乔希的精液起了反应，这个欲火焚身的状态使她几乎可以确定自己闻到的就是精液的气味。
　　（身体并没有不适感……那么，确实有精液在我附近……但却完全看不到……）艾格尼丝借着面具的掩护，快速地扫视着大厅里的每一个人、每一个角落，同时动用了感知系的魔法探查了大殿的每一个角落。
　　（都没有异常……除了他们……）艾格尼丝的目光锁定了面露得意之色的三位亲王，他们一直在不怀好意的盯着自己、这一点她自然看得出来。
　　（他们看我的眼神倒不是只带着欲望、而是还有别的意味，但绝对是做了、或是想对我做些什么……）艾格尼丝看着他们那副奸计得逞、时不时觊觎自己的样子，不得不怀疑这股味道跟亲王们有关系，虽然她想不出这些老猴子做出这样羞辱自己的行为有什么目的和意义。
　　（味道近在咫尺……就像是在我脸附近，难道在面具上？）艾格尼丝察觉到精液似乎就在自己的面具上，但她自己却无法确认。
　　不过在她面前的国王和礼官，以及书名护卫等一众人等均未表现出异常，那应该是不存在这样的事。
　　（难道只是某种模拟精液气味的魔法？）正当艾格尼丝这样猜测的时候，一肚子坏水的乔希将那条洁白如玉的美腿向下挪动了一下，把沾满精液的美脚凑到了艾格尼丝面具下方、正对着暴露在外的她的口鼻附近。
　　“！”
　　正在思考中的艾格尼丝心中一惊，精液的味道瞬间变得极其浓郁、仿佛是突然接近自己的脸一般。
　　（突然变浓了？就像是离近了一样……而且，还有另外一种气味、很香的味道……）艾格尼丝的警惕性再次提高，隔着面具紧紧盯着行为蹊跷的三位亲王。
　　她完全想不到这一股莫名的香气是来源于另一个自己的脚。
　　乔希笑眯眯的看着自己将满是汗水和精液的美脚一点一点地接近艾格尼丝面具下的脸，眼看就要接触到她的鼻尖……
　　再说身处寝宫之内的美脚主人这边，一缕缕被汗水浸透的赤炎长发凌乱的紧贴在王妃艾格尼丝的绯红脸颊上，微微张开的嘴里不断地吐出炙热的吐息、显得无比辛苦。
　　来自大殿那边的左腿上的各种刺激，除了令艾格尼丝感到连绵不绝的欲望快感之外、还让她充满了疑惑。
　　（这个男人到底想做什么？想不到有一天我的腿脚竟然会任人摆布、落得如此下场……）艾格尼丝只觉得自己的左腿被乔希当作玩具肆意玩弄、弄得自己已经数度轻微高潮，而且她也知道自己的左腿被对方带到了议事大殿上去做一些龌龊的事情。
　　“他手上的动作停止了……腿上的金属触感也消失了？又要把我的腿移动到什么地方去……嗯？”
　　不自觉地流着口水的艾格尼丝的低声自语被突然的一样感觉打断，她的脚趾尖感到了温暖的气息——应该是乔希的鼻息，也就是说自己的脚被对方凑到了口鼻附近。
　　“呼……嗯……这会儿才要用嘴巴吮吸我的脚趾……”
　　微微呻吟着的艾格尼丝的语气中透露着些许埋怨，似乎是有些不满乔希这么久才想起用嘴巴刺激自己的脚。
　　然而等了片刻却没有意料之中该有的感觉传来，艾格尼丝开始奇怪乔希这次为何迟迟没有进一步的动作，她的心情开始变得急躁。
　　“嗯、呼……”
　　勉强深呼吸了一下，艾格尼丝眼睁睁的看着眼前自己那汁水四溢的小穴因期待而大大的一开一合著，散发出酸酸甜甜的雌性味道。
　　“如果手臂还在的话……”
　　艾格尼丝的眼神有些朦胧，似乎是沉浸在了幻想之中。如果她的身体完整的话，现在一定会用手来自慰、将小穴里的酸麻瘙痒全部释放出来。
　　然而很可惜，艾格尼丝现在能感觉到的只有自己的头颅和左腿，而现在她的脚趾应该就在男人的嘴边、事到如今自然会想到用脚趾和男人的嘴巴来获得快感……
　　“无聊的男人……又想让我主动去索求淫秽的行为……”
　　头颅几乎浸泡在自己的口水和汗液之中、嘴上说着无聊的艾格尼丝，跨越遥远的距离开始活动自己的脚趾、追寻着想象中的乔希的嘴唇，试图释放自己的欲望……
　　再回到同一时刻的大殿这边。
　　寝宫那一边的王妃艾格尼丝突然间主动活动脚趾和脚踝，让手持半条小腿的乔希始料未及、没来得及与将军艾格尼丝的脸拉开距离，直接导致珍珠般的脚趾尖接触到了对方的鼻尖——没错，乔希此刻已经再次分割了艾格尼丝的那条左腿。
　　因为他的一只手正在拼命撸自己的阴茎，而一只手的力气并不足以把玩整条左腿，所以只留下了半条小腿和脚、用另一只手抓着。
　　“……”
　　一直跪在那里等待嘉奖仪式结束的艾格尼丝突然心中一凛、一滴汗珠从她的颈后滑落，幸好有头发和盔甲的遮挡、倒是没人察觉到。
　　不过正在警惕之中的艾格尼丝可是着实吃了一惊，她感觉到了鼻尖上突然出现的温热触感、并且可以判断得出那是肌肤的触感。
　　（直接蹭到了鼻子……难道是隐形的阴茎吗？眼前的乔希没什么异常，那么就只有他们可疑了……）艾格尼丝如此想到，她隔着面具观察着正在侃侃而谈的亲王们、把他们当作了第一怀疑对象，然而紧接着不可视的触感就发生了变化。
　　（什么？它、居然在拨弄我的鼻子？像是手指、还有指甲刮蹭的感觉……）艾格尼丝不得不忍耐鼻子上传来的一阵阵瘙痒感，开始意识到触摸自己的隐形物体绝对不可能是男人的阴茎，应该是手指或者是触手之类的隐形魔法造物。
　　（这几个老猴子，越来越得寸进尺了……若不是这种场合，我本可以阻止他们或者直接离开……）渐渐开始恼怒的艾格尼丝绝对不会想到，正在胡乱“抚摸”自己鼻尖其实是另一个自己的脚趾。
　　那一边的王妃艾格尼丝误以为接触的是乔希的口鼻、故而开始爱抚对方，欲火焚身的她试图将脚趾伸入乔希的口中、让对方那灵活的舌头激烈地吮吸自己的每一根脚趾，在男人的口中得到释放。
　　于是，五根白白嫩嫩的脚趾开始笨拙的探索艾格尼丝暴露在面具外的口鼻，在乔希的微操之下避开了金属面具的边缘、找到了那两瓣妩媚的嘴唇，开始试图突入其中……
　　“唔！”
　　嘴唇突然遭到袭击的艾格尼丝咬紧牙关、紧紧地抿住了双唇，阻止了脚趾的进入。
　　（……居然想伸到嘴里来？！在这种场合下？他们疯了吗？）瞬间愤怒的艾格尼丝一边抵抗着脚趾的进攻，一边愤愤地看向三位亲王，这会儿她终于发现了亲王们佩戴的饰品存在着不太显眼的魔法波动。
　　（果然露出马脚了啊，你们……）艾格尼丝虽然做出了这样的判断，但她也不准备即刻发飙。
　　一来是如此庄重的场合、国王和文武百官等都在场，不可能对亲王们发难；其次，艾格尼丝也没有能拿的出来的证据，只要亲王们否认、她是没法让其他人信服的。
　　所以艾格尼丝决定暂且忍耐，不过她今后必然会彻底敌视三位亲王就是了。
　　虽然艾格尼丝不会参与到权力斗争之中，不过她的这一态度对于布雷哈特家算是好消息了。
　　只不过很显然，三位亲王的施法痕迹是乔希用神器伪装出来的，他们其实什么都没做、只是由于奸计得逞显得比较得以而已。
　　乔希这么做当然是为了报复，既玩弄了正真的艾格尼丝、又可以嫁祸给控制自己的三位亲王，同时还能顺带继续调教自己手里的王妃艾格尼丝复制体。
　　只不过这样复杂的操作让他逐渐有些体力不支，通过饮用艾格尼丝的体液获得的魔力也消耗的七七八八了。
　　“不妙啊……要维持不住神器的结界了，就先放弃一部分吧……”
　　借着神器的屏蔽，乔希气喘吁吁的自言自语着，不得不解除了神器的其中一个功能——王妃艾格尼丝的左脚在与双唇的博弈之时、突然消失在了空气中。
　　这突发的状况让两头的艾格尼丝都始料未及——王妃艾格尼丝只觉得自己的半条腿和脚一下子完全没有了知觉，再次陷入了求之不得的欲望漩涡之中；而这边的将军艾格尼丝则是终于摆脱了隐形触手的骚扰，顿时轻松不少。
　　就在这时，仪式正好进行到了关键步骤——由国王亲自授予嘉奖。
　　在礼官的主持下，国王乔希需要亲手授予艾格尼丝赏赐之物，因此大厅内所有人的视线立刻集中到了艾格尼丝和她面前的乔希身上。
　　不过乔希一时有点手忙脚乱，利用神器长时间维持着如此大规模的幻象几乎耗光了他这些天好不容易积攒起来的魔力。
　　（不妙不妙……这几个破神器真是废魔力，就连从艾格尼丝那弄来的量都不够用，真是夸张……）乔希的感觉很准确，这几天依靠饮用艾格尼丝的体液获得的魔力已经耗费的七七八八了，而这个魔力的量可是非常巨大的。
　　作为一手策划了针对艾格尼丝复制体的实验的人，乔希当然得到了洛多斯博士的最终研究报告。
　　对于能够为饮用者提供魔力的艾格尼丝的特殊体液，他自然是知道的。
　　这几天面对被肢解身体、毫无抵抗能力的王妃艾格尼丝，在充分享受她那美妙肉体的同时、乔希自然是没少饮用艾格尼丝的各种体液，而在此过程中他的魔力自然是突飞猛进、积攒了恐怖的魔力量。
　　正是因为这样，有了足够的魔力加持、乔希才能够如此放肆地滥用神器的力量，成功戏耍了整个王国的高层。
　　然而就是这样强大的力量，也禁不住数个神器的持续消耗，搞得他此刻几近油尽灯枯。
　　不过既然仪式已经进行到这个地步了，乔希现在的模样和行为都没法示人，更别说给身前的将军艾格尼丝嘉奖了。
　　他此时想脱身当然是不可能的，唯有想办法继续维持住神器的幻象直到仪式完全结束为止。
　　更糟糕的是在礼官的主持下，侍女已经把赏赐端到乔希身边、就等着他上手了。
　　面对迫在眉睫的危机，乔希只好无奈地利用最后的魔力采取了应急手段。只见他再次开启了储物空间，迅速取出一个瓶子将其中的液体饮下。
　　毫无疑问那正是艾格尼丝的某种体液，乔希用它紧急补充了自己的魔力、得以勉强继续伪装下去，随后他开始参与到仪式中。
　　当然了，有了神器的伪装、他才不会老老实实的去做那些毫无意义的事。
　　（真是神奇，一瞬间就恢复了这么多……）再一次生龙活虎的乔希一边准备接过侍女递过来的托盘，一边抓住仅有的间隙对跪在身前的艾格尼丝使坏——举起瓶子将里面残余的体液倒在自己的右手上，随后将手凑到她的嘴边。
　　（话说，你也尝尝自己的淫水好了、嘿嘿……）显然，乔希手上的就是艾格尼丝的爱液。
　　不过他想让对方品尝她复制体的爱液却很难做到，因为艾格尼丝一直紧紧地闭着嘴，所以乔希也只能让她闻一闻手上的气味而已。
　　虽然一直不动声色跪着的艾格尼丝闻到了这股异常的香气，不过对于毒气基本免疫的她来说确实也不需要太在意，她只是继续暗中观察着三位亲王而已。
　　不过紧接着乔希的机会就来了，随着礼官的主持、乔希开始颁发嘉奖，而这同时就需要艾格尼丝出言答谢国王的恩典。
　　乔希自然是一早就瞅准了这个机会，想给威风凛凛的将军艾格尼丝一点小小的惊喜。
　　就在她那鬼神面具下方的嘴唇轻启、开始发言致谢的瞬间，乔希的手指伸了过去……
　　“！”
　　也不知是不是因为紧张，乔希的手指没能进入艾格尼丝的口腔、只是触碰到了她的牙齿，失败的动作反倒让艾格尼丝警惕了起来，不由得中断话语闭上了嘴巴。
　　（还没放弃？这帮老猴子……）艾格尼丝虽然心中极为不满，但她因此突然中断谢词却让在场的众人起了疑心，不得不无视这一情况而继续发言致谢。
　　同时失败的乔希也没敢继续作乱，只是用沾着淫液的右手自慰起来。结果撸了没几下，他就看见正在说话的艾格尼丝嘴唇上有淫液在流动。
　　没错，将完美肉体藏于盔甲之下的赤发鬼神正在说话的嘴唇之上流淌着她自己的爱液，这是何等奇妙的淫秽场景！
　　正端着托盘单手撸管的乔希哪能受的了这样的刺激，立马丢盔卸甲、一泻千里的射了出来。
　　一股精液直射向正对着乔希裆部位置的艾格尼丝，不偏不倚、恰到好处的射进了她正在张嘴说话的口中……
　　直接射入咽喉的精液无比浓稠，即使是艾格尼丝因为没有防备也被瞬间呛到了。她那无感情的谢词戛然而止，取而代之的是一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳……咳咳、咳……”
　　尽管艾格尼丝第一时间调整呼吸，以最快的速度抑制住了剧烈抽搐的喉咙、停止了咳嗽。
　　但她这次一反常态的失态仍然让在场的人面面相觑，必竟在如此严肃重要的场合、这位鬼神般的歼魔将军这般狼狈的表现还是第一次。
　　“将军，你没事吧？莫不是清楚次元洞穴劳累过度了？”
　　眼看着自己策划的仪式出现意外，三位亲王可没法坐视不理、赶紧走上前来询问艾格尼丝。
　　“陛下、诸位大人……我没事、实在抱歉，请继续仪式。”
　　艾格尼丝强忍着咳嗽的冲动致歉，于是仪式继续进行。
　　（喷到嘴里的、果然是精液……只能闻到气味却完全看不到，是某种魔法吗？）被人摆了一道的艾格尼丝当然不会甘于受辱，她的目光紧盯着站过来的三位亲王、在斗篷下渐渐攥紧了拳头。
　　（果然是你们……虽然不能当场拆穿你们，但我也不是那么好惹的……）艾格尼丝下定决心，要在这里给这些不知道在想什么的亲王们一点教训。
　　因为在乔希的幻象伪装之下，她看到的是三位亲王在对自己施加某种魔法，他们的长袍里都显现出魔法的波动。
　　于是艾格尼丝准备用魔力直接压向三位亲王，让他们吃点苦头。为了掩人耳目，艾格尼丝暗暗在体内调动魔力，准备突然袭向目标。
　　结果她体内的魔力流动把刚刚射精、还在休息的乔希吓了一跳，以为是自己操作神器出现了问题、被艾格尼丝发觉了。
　　之所以他会这么认为，是因为乔希觉得艾格尼丝不大可能因为伪造出来的这点小事就在众目睽睽之下动怒，除非是自己现在的嚣张行为被发现……
　　（坏了！被发现了！王冠还在座位上……）于是无法使用王冠控制艾格尼丝的乔希为求自保，只得采取简单粗暴的办法——立马打开储物空间，取出之前刚刚取得的将军艾格尼丝的心脏、解除表面的魔力结晶后狠狠的捏了下去……
　　全身盔甲的艾格尼丝正要用魔力袭击亲王们，却被心脏处传来的前所未有的剧痛瞬间阻止，面具下露出的俏脸一下子变得煞白、豆大的汗珠从她的发梢滴落到鬼神面具之上……
　　“……”
　　艾格尼丝的头脑更是变得一片空白，剧痛让她无法思考、甚至不能呼吸，单膝跪地的姿势也没法保持、踉跄了一下用左手勉强撑住了，右手徒劳的捂着胸口、显得十分痛苦。
　　“艾格尼丝将军！你……”
　　以亲王们为首的众人当然第一时间就看到了艾格尼丝的模样，他们也能看出她似乎很痛苦、纷纷上前表示关切。
　　（糟糕……差点亲手杀死她，这女人的魔力太吓人了……）也多亏这一嗓子，让紧张的乔希终于意识到捏上一下就够了、没必要一直紧握着艾格尼丝的心脏，终于松开了手、将剧烈抽搐的心脏封上结晶后放回异空间。
　　心脏上的痛楚一消失，几乎晕倒在地的将军艾格尼丝终于缓过一口气来。
　　她捂着胸口剧烈的喘息着，鲜红的盔甲伴随着身体的颤抖而猛烈起伏着……
　　“艾格尼丝将军，看来你真的需要好好休息一下了，正好仪式也差不多了，就到此为止好了。陛下，您意下如何？”
　　正当众人再度面面相觑之时，宰相哈格斯出来救场了。
　　也许在场的人之中只有他真正关心艾格尼丝吧，他的话算是完美的解决了这个莫名其妙的尴尬场面。
　　“啊……就按照爱卿说的办好了。几位亲王大人，这样如何？”
　　身为傀儡的乔希当然做不了主，还得转头询问亲王们的意见。
　　而压根一头雾水的亲王们见拉拢艾格尼丝的目的已经达成，也就同意了仪式提前结束。
　　“将军，看来你的身体状态确实欠佳，御魔院对你来说是很必要的、记得明早务必前往，这是命令。”
　　“我知道了。”
　　得到命令的艾格尼丝终于可以离开这个反复折磨她的地方了，她整理好呼吸后辞别大人物们、匆匆离开了王宫。
　　而这一切闹剧的始作俑者——伪国王乔希看着艾格尼丝的背影，心满意足地收拾好自己的“行李”、向着自己的寝宫走去……
　　片刻之后的王宫大门外，艾格尼丝急匆匆的走上了自家的马车、一个人坐到车厢里踏上归途。
　　“呼……”
　　重重吐出一口气，艾格尼丝再次隔着盔甲按压自己的心口——这会儿一点疼痛感也没有了，仿佛刚才的剧痛就是一场梦。
　　“刚才是怎么一回事？那样的痛楚还是头一次，好像心脏被人揪住一样……”
　　百思不得其解的艾格尼丝自言自语着，同时轻轻摘下了那副鬼神面具、缓缓地在其表面抚摸着。
　　“确实是精液的触感，看来不是幻觉。只是看不见而已……不对、居然渐渐显现出来了？”
　　随着马车逐渐远离王宫，已经超出了神器的作用范围，溅射在艾格尼丝身上各处的精液开始现出原形——或是白浊的点点精液、又或是已经干涸的淡黄色精斑，遍布她的面具、盔甲、头发、面部……
　　“居然有这种魔法？”
　　艾格尼丝有些难以置信，不过口腔中尚存的腥味却让她不得不承认这个事实。
　　“算了、实在是想不出来。以后得小心那些亲王们了……”
　　艾格尼丝放弃了思考，很自然地吐出粉嫩的香舌舔舐着唇边的精斑、似乎在品味那残余的腥味。
　　“宗室……御魔院……净是些烦人的事……唉……”
　　艾格尼丝无奈地叹息着，却鬼使神差地用手将面具上显现出来的斑驳精液聚拢到一起、抹到手上送入了口中……
　　“嗯……”
　　伴随着若有若无的轻哼，艾格尼丝不由自主的咀嚼起粘稠到极点的精液来，口中发出淫靡的声响、双唇间泛起泡沫……
　　********************
　　深夜，艾尔格洛亚王宫内一片寂静，唯有灯火通明。
　　国王寝宫之内，虚妄的幻境之下隐藏着淫秽的实景——笼罩在雾气之中的华贵大床，床上是凌乱不堪的寝具和浸泡在液体中的床单。
　　不用说，这满床铺的水迹皆是王妃艾格尼丝的各种体液混合而成，散发出诡异的混合香气、形成了满屋子的雾气。
　　不过仅剩头颅和残躯的艾格尼丝此刻却不在床上，而房间内关着门的浴室里则不时传出有人在对话的声音。
　　“啊……我可是怎么也想不到你会饥渴成那个样子啊、艾格尼丝……啊啊，对、就是那里，吸得不要那么猛……”
　　“啾……要求真不少……我的样子不都是你造成的？哼……”
　　“哈……那我也想不到一进屋就看见堂堂的歼魔将军艾格尼丝居然一边高潮一边挣扎着喝自己的潮水啊……”
　　“……把我的躯干摆在我面前的不还是你么？这有什么好吃惊的……咕啾……”
　　“你……还是一样的没有羞耻感呢……舒服……下面的卵袋也好好舔舔……啊……”
　　“随你怎么说……话说，这里不该叫阴囊吗？卵袋……倒是挺形象的……哈、唔……”
　　“按说你是能忍住性冲动的，但你今天一反常态啊……艾格尼丝，你该不会想到什么对付我的方法了吧？”
　　“我只是懒得再忍耐而已，怎么、你这么怕我杀了你吗？神器给你的自信哪去了？”
　　“嘿嘿……”
　　“嗯……我的嘴怎么样？若不是神器的力量，你怕是已经射不出来了吧？”
　　“你的嘴是最棒的！不过呢，正因为如此、我才要限制你的动作啊，不然一定会被你榨干……嘿嘿。”
　　“哼……那非要在浴缸里做又是为何？”
　　“喂喂喂，你倒是看看床铺被你弄得湿成什么样了……”
　　“你不是天天都猛喝我的体液吗？不应该求之不得吗？”
　　“牙尖嘴利的女人……嘿嘿，要喝我也要喝新鲜的……”
　　“我也不知道自己是否牙尖嘴利，要不要咬一口试试看？”
　　“哎呀呀，我好怕啊……嘿嘿，你的舌头真是越来越厉害了、艾格尼丝……”
　　“哼……”
　　面对终究无法伤害自己、只能冷脸以对的艾格尼丝，乔希得意的笑了。他舒舒服服的躺在浴缸里一边泡澡、一边享受着艾格尼丝的口交服务。
　　在大殿上几乎耗尽魔力的乔希跑回寝宫之后，第一时间就抱起艾格尼丝的头颅、对着她的嘴疯狂吮吸了个饱，才勉强没让王宫内的整体幻象中断。
　　不过这会儿他已经恢复过来了，所以才这么悠闲自得。
　　飘飘然之间，乔希突然想到一个问题，他需要向眼前的匍匐在自己双腿之间的艾格尼丝求得答案。
　　“御魔院是个什么地方，你去过吗？”
　　“嗯？”
　　正在埋头吞吐肉棒的艾格尼丝听闻“御魔院”三个字迟疑了一下，随后抬起眼睛望向乔希、缓缓吐出满是泡沫的阴茎。
　　“你突然问这个做什么？”
　　“啊，你的本尊被以亲王们为首的宗室下令前往那个御魔院去做什么身体检查。听他们的意思，你以前去过啊？”
　　闻言之后、艾格尼丝的眼神微微一变，她默默吐出一根卷曲的阴毛、轻描淡写地回了一句：“宗室……我确实去过御魔院，在很多年前。”
　　“呼呜呜……”
　　乔希看见艾格尼丝此刻的样子，一下子没忍住、又射了出来，只不过已经几近油尽灯枯的他只射出了一点点稀薄的粘液，还被艾格尼丝用手尽数握住了……
　　“那这个御魔院到底是什么地方？”
　　作为王室成员，乔希只知道所谓宗室就是开国君主的血亲的家系所组成的王族内部监管机构，负责管理整个王族内部的事务。
　　而这个御魔院是唯一直属于宗室管理的机构，一定有它的重要性。
　　“没什么，差不多相当于我们家族的专属医院吧……”
　　“医院啊……不过看得出你很不喜欢那里啊？”乔希一眼就看出艾格尼丝也是完全不知道这个御魔院的底细，也就不准备再追问了。
　　“哼……应该没人喜欢去医院吧。”
　　“也是。那你继续吧，这次用小穴做好了、也得让你舒服一下不是吗？”
　　“……”
　　艾格尼丝没有回话，只是面无表情的盯着浴缸里的水——水面下一颗颗带着颜色的气泡从她的股间连绵不绝的上浮，粉红色、淡黄色、红色的都有……
　　“也该习惯了吧，艾格尼丝。你的身体确实是很特殊呢，不过对于一位歼魔将军来说也正常吧。”
　　乔希轻描淡写的说着自己的感想，对于艾格尼丝的身体为什么会这样他当然不会关心，当然他也不会认为这是那一系列试验造成的结果。
　　更何况在乔希的观念里，歼魔将军本来就不是人类、所以艾格尼丝的体液异于常人很正常。
　　“哼……无所谓了。”
　　捋了一下湿漉漉的头发，艾格尼丝起身骑到了乔希身上、在水中对着那根尚未恢复的肉棒直接坐了下去，随后开始熟练地扭动腰肢……
　　“哦！越来越熟练了，艾格尼丝……”
　　“……你最好努力忍耐住哦，我还没正式开始呢。”
　　“你……啊！太刺激了……”
　　不愿示弱的乔希抓住艾格尼丝的那对大乳房，几度想要咬上去却都被来自阴茎上的刺激给打断了、显得十分狼狈。
　　“难得我这么有兴致、还特意扭起了腰，你好好体会快感、别再想其他的了……”
　　艾格尼丝凑近乔希的脸，用并不太严肃的表情对他说着魅魔的低语。
　　而被歼魔将军贴身压制，乔希也就只好痛并快乐着享受艾格尼丝的服务了。
　　不过他心里却明白，这位已经有些改变的王妃艾格尼丝已是自己掌中之物……
　　********************
　　次日清晨，艾格尼丝在自己的宅邸里接到了新出现的次元洞穴的报告，立刻马不停蹄地赶赴现场处置。
　　所幸这一次洞穴的规模相当之小，处置完成之后去王宫汇报结束、时间也只是刚到上午而已。
　　走出王宫的艾格尼丝看了看时间，她打发走了烦人的戈尔德、独自一人前往位于王宫外围角落的御魔院。
　　对于王族宗室的命令，刚才从亲王们的口中确认了他们这样做是基于什么做出的判断，艾格尼丝一时有些哭笑不得。
　　原来宗室只是鉴于艾格尼丝如今选定了伴侣的适格者，哪怕一下子有三个。
　　虽然没有确定最终伴侣，但考虑到艾格妮丝已经上报过她会与这些适格者全部进行交合实验，所以宗室判断艾格妮丝应该是想快速诞下后代。
　　“我什么时候上报过要和他们全部交合来进行实验了……”
　　艾格尼丝一边走一边自言自语的自嘲着。那显然是上边给她强加的解释。只不过这么多天也没有选出最终人选，她也没法再争辩什么就是了。
　　而现在基于这个判断，为了王国的未来、宗室下令艾格妮丝即刻来这个专为歼魔将军服务的御魔院进行身体检查和必要的孕产服务。
　　没错，御魔院就是这样一个专门为弗雷亚拜特家族的歼魔将军提供医疗服务的机构，自然也包括女性歼魔将军的孕产服务。
　　这一点艾格尼丝倒是知道的。
　　因为她父亲告诉过她，上上代歼魔将军、也就是艾格尼丝的祖母，怀孕前后也是在这里接受检查和护理服务的。
　　而艾格尼丝的母亲由于是普通人，就从来没有来过御魔院。
　　“这样子岂不是显得我更加特殊了……真是头疼。”
　　艾格尼丝倒是不反感做身体检查什么的，只是一来她更愿意想普通人一样、二来是她个人对御魔院很反感。
　　之所以这么说，是因为御魔院的本质实际上是王族设立的研究机构，打着为歼魔将军提供医疗类服务的幌子一直在研究艾格妮丝家族每一代继任者的一切。
　　当然艾格尼丝本人是不会知道这些的。
　　残酷的继承条件让历代的歼魔将军都极其短命，加上不断出现的各种危机需要应对，他们根本没空去深究这里面的猫腻，她自然也不会例外。
　　艾格尼丝反感御魔院的原因，只是因为她从出生起就一直在被御魔院以身体检查和能力测试为名进行各种研究。
　　而研究实验在哪都一样，是根本不会把研究样本当人对待的。
　　虽然面对歼魔将军肯定不会出现虐待残害等情况，但幼年的艾格尼丝只知道每年来这里检查就要面对一群冷漠的陌生人、以及在自己身上肆意乱动的各种冰冷仪器，自然不会给她留下什么好印象。
　　其实就连艾格妮丝的战斗技巧和魔法也都是御魔院传授的，也就是说御魔院还承担着歼魔将军养成所的职务，逐渐长大的她慢慢适应了那些实验。
　　然而随着她逐渐成长，渐渐发现那些检查也越来越变得敷衍，至于逐渐长成的艾格尼丝的美貌和魔鬼身材、更是成了那些研究人员觊觎的对象，利用检查之便对艾格尼丝动手动脚的情况时有发生。
　　所以后来艾格尼丝就开始厌恶御魔院，直到数年前她的父亲、上代歼魔将军去世后，艾格尼丝就再次没有踏进过御魔院一步。
　　而宗室却也不知为何没有强制要求她继续每年的例行体检、直到如今，这一点令艾格尼丝倒是很意外。
　　其实原因也很简单，面对年迈且懦弱的老国王，作为宗室的核心成员的那三位亲王忙着与克鲁斯的老爹明争暗斗呢，哪有功夫管一个反正也管不了的怪物呢？
　　一边想一边走，艾格尼丝终于来到了御魔院的大门前。
　　“这里……怎么变成这样了？”
　　走到门前、面对数年没来过的御魔院，艾格尼丝显得有些惊讶。
　　拥有数座古典城堡及庭院的御魔院作为相当重要的一个王族直属机构，大门口却连个守卫也没有。
　　不光如此，两扇巨大的铁门锈迹斑斑、破败不堪，大门以及满目疮痍的院墙上还缠满了早已干枯的茂密藤蔓，仿佛整个御魔院已经废弃多年一样。
　　“这帮老猴子真的没搞错吗？”
　　面对破败且紧闭的大门，艾格尼丝心里犯了嘀咕，不得不取出命令文书再次进行确认。
　　“对歼魔将军艾格尼丝·弗雷亚拜特的全面检查吗……我看看都有些什么……”
　　“常规的身体检查……生殖系统的检查……是否受孕的检查……最后还要进行魔力测定？有这么多？头疼……”
　　虽是满是抱怨的自言自语，但通过命令书艾格尼丝可以确定眼前的御魔院还在运转。
　　至于为什么是这个样子，她也懒得去猜了，直接一把推开大门向着城堡走去。
　　在敲了几下同样破烂的城堡大门无果之后，艾格尼丝索性直接闯了进去，结果直接就看到走廊里摇摇晃晃的走过来一个身穿卫兵服饰的男人来。
　　“你……你是谁？怎么、跑这里来了？”
　　一开口就是醉意十足的语调、还带着熏人的酒气，这个衣衫不整的士兵显然醉的不轻、连一身火红盔甲的艾格尼丝都没认出来。
　　艾格尼丝也没空搭理这种醉鬼，凭借记忆、她径直向屋内走去，醉醺醺的士兵跌跌撞撞的跟在后边大呼小叫着。
　　（室内也变得破破烂烂的，还如此脏乱……这里到底发生了什么？）艾格尼丝边走边观察着城堡内的模样，和她记忆中那个井井有条的研究机构格格不入——随地堆放的垃圾、缺乏修缮的墙壁、空荡荡的一个个房间，落满灰尘的桌椅……
　　可以说整个御魔院就像是被废弃了一样的。更诡异的是，除了身后跟着的醉鬼士兵，艾格尼丝还没发现有第二个人。
　　这可就奇怪了，艾格尼丝的手里的文件上写的明明白白，宗室在昨天就已经通知了御魔院艾格尼丝要来进行检查一事、让他们提前准备，然而目前看来完全不是这样。
　　不过好在当艾格尼丝凭着记忆到达办公区域附近时，她终于听到了远处房间内有人声。
　　（原来还是有人在的……这里变成这个样子难道是因为缺乏资金吗？）艾格尼丝带着自己的猜测向前走去，而那名士兵还在踉踉跄跄的跟着。
　　而对于她做出的猜测，只能说她对于人心的险恶还是知之甚少。
　　直属于宗室的歼魔将军服务机关会缺经费？如此重要的机构怎么可能！
　　在数年之前艾格尼丝还按照规定每年前往御魔院的时候，王国每年拨付给这里的资金就不少。
　　而当艾格尼丝成为歼魔将军之后、不再来这儿的这几年间，御魔院每年得到的资金反而大大增加了。
　　至于原因其实很简单——御魔院是王族设立的机构，那么在这里工作的自然多数是王室成员。
　　这样一来，这里就成了腐败的重灾区，王族里的那些无能之辈大多被安排在这里混日子。
　　而既然艾格尼丝成年后不再来这里做例行检查，那么这些贪婪的蛀虫就更加肆无忌惮了——贪污经费、变卖财产、甚至连那些必要的仪器也悉数被变卖；同时为了拿更多的钱，这些把持了御魔院的王族成员将正规的医务和研究人员也全部解雇，只留下他们这帮蛀虫在此、就连唯一一个把门的卫兵都是他们中的一员……
　　这也就是御魔院如今这副模样的由来，至于上边的宗室知不知道这些情况就不得而知了，只是宗室肯定会定期派人下来视察。
　　但宗室应该是不知道的，不然也不会下令让如今连一台像样的检测仪器都没有的御魔院来给艾格尼丝做检查。
　　片刻之间艾格尼丝就走到了办公大厅的门前，一把推开了虚掩着的大门。
　　“……”
　　迎面而来的一股难以形容的混合气味让艾格尼丝也不得不皱起了眉，虽然戴着面具别人看不出来。
　　除了这一股子臭味之外，整个大厅里更是乌烟瘴气的、一大堆穿着白色长袍的人干什么的都有。
　　（这些人……在干什么？）艾格尼丝略微有点吃惊，因为这些医生模样的人都在做着一些她认为不该出现在这里的行为——睡觉的、打牌的、逗猫的、男男女女交合在一起的，甚至还有艾格尼丝从没见过的正在吸食毒品的……
　　而艾格尼丝的出现，把这些人也着实吓了一跳、纷纷向着门口看了过来，但他们大部分目光呆滞、似乎完全不知晓艾格尼丝的身份。
　　“这里的负责人呢？”
　　艾格尼丝也懒得追究那么多，直接点名管事的。听闻这话，一个五十多岁的男人站了出来。一番沟通之后，对方确认了艾格尼丝的身份和来意。
　　面对这个一脸错愕的所谓院长，艾格尼丝也明白了这些人或许压根就没收到上面的命令。
　　其实宗室发给御魔院的文书此时就在她的脚下——大厅里遍地垃圾、一地狼藉，艾格尼丝那一双金属质地的赤炎靴正好踩在一封崭新的信封之上，那正是前一天才送过来的宗室的命令。
　　不过这位院长仔细地看了命令文书之后，也算是明白了眼前这位歼魔将军来此的目的。
　　这下子让他意识到了事情的严重性，于是院长一声令下、把在场的这些闲人全都动员了起来，开始按照命令的要求进行准备工作。
　　几近废弃的御魔院里终于又一次忙碌了起来，但所有人都像没头苍蝇一样乱窜、显得毫无方寸。
　　“将军大人，还请稍作等待、他们没什么工作经验……”院长卑躬屈膝的向艾格尼丝赔，显得很尴尬、又有点畏惧。
　　“无妨，今天时间还早。”
　　“大人，请随我去会客室稍作休息一下吧。”
　　“会客室……不必了，直接带我去检查室等好了。”
　　艾格尼丝看御魔院里的这个样子，会客室想必也是一样的破烂不堪。反正也要进行体检，那以她的性格自然会接去检查室等候。
　　“小的明白。大人，请随我来。”
　　“嗯。”
　　艾格尼丝随意地应了一声，在院长的带领下离开办公大厅、前往了检查室。
　　********************
　　当艾格尼丝在会客室休息之时，整个御魔院上上下下算是彻底炸了锅了。
　　即使是整天混吃等死的这群王族成员，面对宗室的命令也不得不打起精神开始不情不愿的工作。
　　不过这帮人眼下需要面对的问题可不只是准备匆忙这么简单。
　　如今在这里的男男女女一众人，无论是仪器操作或是医学护理等等专业技术一概不通。
　　再加上由于之前的变卖行为、御魔院的各种仪器设备更是几乎没有，突如其来的任务让他们手忙脚乱。
　　“这个歼魔将军怎么这个时候来了！我今天还想翻本呢……”
　　“行了，你想得美！还是回想一下护理技术吧，你不是学过几天吗？”
　　“别提了！为了骗得这个金饭碗，我只不过是学了几天的兽医……”
　　“那也比其他人强吧？这种时候还管那么多做什么。”
　　“喂喂、真不行啊，那可是歼魔将军、我这假兽医哪行啊？”
　　“什么狗屁歼魔将军啊，不过是个低贱的女人而已……”
　　“那也不能……”
　　“你们俩还在那闲谈个屁啊？那个艾格尼丝就是个母猪而已，由半吊子兽医来也算是便宜她了！”
　　“可我连半吊子也不算……”
　　“还罗嗦什么！赶紧去周边借东西去！”
　　“啊、借东西？周围那些破农庄里哪有那么专业的用具啊？”
　　“真是废物！反正是给牲口用，能凑合就行了！咱们哪有钱买真的，不想要新药了？”
　　“晓得了晓得了……话说那些迷幻药还真他娘的贵。”
　　“赶紧糊弄完这个贱民，晚上还要磕上药跟那几个郡主玩个爽呢！”
　　“就是就是，走走走……”
　　一番讨论过后，这几个一直在抱怨的男人急匆匆的赶去了御魔院的周边。
　　其实整个建筑里的其他人也和这几人差不多，都在一阵瞎忙活，不过这些王族成员却有两个共同点。
　　第一就是压根看不起艾格尼丝的歼魔将军身份。
　　别说艾格尼丝不是贵族，就算是大贵族、这些王族宗室的后裔们也不会放在眼里。
　　在他们看来，所谓的歼魔将军也不过是他们的下人护卫而已、和猪狗也没什么区别。
　　而既然艾格尼丝只是牲口而已，那么让一个半吊子兽医来给她体检在他们看来已经算是恩赐了。
　　第二点就是他们彼此之间交流用的是另一种完全不同的语言。
　　那是一种古老的贵族语言，如今只有他们这些宗室成语懂得，其他人是既听不懂也不会说。
　　于是这种夹杂着歧视的准备工作一直持续到了下午，御魔院才勉强做好了极其敷衍的准备工作、正式开始执行上级的命令。
　　********************
　　第一个检查项目是常规的身体检查。
　　一身盔甲的艾格尼丝看了看一整个空荡荡的房间，中间摆着一个烂木头架子，应该是用来测量身高的。
　　在她的印象里，这里量身高一直是用一种特殊的金属架子，而不是这种看起来就快散架的东西。
　　而一直战战兢兢地站在艾格尼丝身旁的院长看到这状况更是一脸尴尬，对于这些名义上的下属办的糊涂事他也没辙。
　　之所以这么说，是因为院长一眼就看出那个木架是从附近的牧场弄来的屠宰牲畜用的工具。
　　不过艾格妮丝对此倒是没在意那么多，她现在也没有功夫去顾虑那么多了，直接示意他们按照宗室的命令即刻开始身体检查。
　　“将军，可否去除盔甲、按照惯例对您进行身体检查……”
　　院长畏畏缩缩的征求着艾格尼丝的意见，生怕惹恼了这位歼魔将军。
　　“嗯，应当如此，就开始吧。”
　　艾格尼丝当然知道这是合理的要求，也没什么顾虑、立即当场解除了身上的盔甲。
　　结果这一下不要紧，身着平时那身紧身便装的艾格尼丝瞬间就吸引了全场所有人的目光。
　　这帮人大部分都是近两年新来这里的，压根没见过艾格尼丝的素颜，这直接就被她的美貌和身体惊呆了。
　　他们无论如何也想不到那一身狰狞恐怖的鬼神盔甲下是这样美丽性感的成熟女性，要不是在这些人都在大剂量吸毒、怕是和一般人一样当场就把持不住了。
　　是的，由于过量服用迷幻剂、这里的男人对于艾格尼丝的欲望并不是特别的大，在短暂的愣神之后、也算得以继续工作。
　　唯独负责在木架子上标记刻度的两个年轻人被艾格尼丝迷昏了头，还没几下就把不知从哪弄来的架子给搞坏了，早已腐朽的木架轰然解体、让院长的脸变得更加难看。
　　眼看着没有面具遮挡的歼魔将军面露不悦，院长赶忙赔罪：“实在不好意思，将军大人。我们、我们还有备用的，请稍等！”
　　“哼……”
　　艾格尼丝显得有些烦躁，只是轻轻哼了一声表示同意。
　　一帮人手忙脚乱的开始寻找并不存在的替代品，最终也只能让艾格尼丝平躺在手术台上进行测量了，好在她本人并没有计较。
　　“大人，失礼了。为了数据的精确，还请脱掉一切衣物，这也是规定……”
　　院长连话都说不利索了，生怕惹恼艾格尼丝。
　　“我明白。”
　　艾格尼丝倒也无所谓。这些要求都符合规定和流程，而且她现在对于在陌生人面前赤身裸体也早已习惯了。
　　只不过眼前这个所谓的“手术台”让艾格尼丝有点抵触——无论怎么看，那都只是一张锈迹斑斑的铁床而已，上面铺的木板也不知道是从哪捡来的破烂玩意。
　　旁边的院长当然明白艾格尼丝的顾虑，赶紧叫人将一张垫子铺在了床板上，随后点头哈腰的向艾格尼丝陪着笑脸。
　　“哼……开始吧，时间不早了。”
　　艾格尼丝可没有时间耗着，几下脱光身上的衣服、直接下令开始。
　　随后看了一眼满是污渍、已经严重泛黄的白色床垫，抿了抿嘴唇、直接躺了上去。
　　院长见状冲下属们使了个眼色，一帮人赶紧拿出皮尺开始测量艾格尼丝的裸体数据——身高、胸围、腰围、臀围、臂围等等……
　　就算是这群瘾君子，如此近距离的面对艾格尼丝的裸体、他们也渐渐燃起了欲望。
　　一个个眼神发直、口水横流，股间支着帐篷、对着香喷喷的媚肉跃跃欲试，每个人巴不得都上前亲手摸一摸艾格尼丝的肌肤……
　　而平躺在床上的艾格尼丝看着这些人的模样，莫名地想起了遗失许久的那枚戒指。
　　（这些男人的欲望，如果能转化成魔力的话应该不会少……也不知道贝拉他们能否找得到……）好不容易测完了这些数据，随即当场开始进行下一项检查。
　　“将军大人，我们要开始进行生殖相关的检查了、可否开始？”院长对着躺在床上的艾格尼丝小心翼翼地问道。
　　艾格尼丝面无表情地随口应了一句：“随时可以。”
　　“那我们就失礼了。”
　　得到艾格尼丝的允许，院长颤巍巍的拿出满是灰尘的一叠文件开始翻阅、嘴里开始嘀嘀咕咕。
　　“按照章程……第一步的话、应该是……”
　　看到这临阵抱佛脚的架势，艾格尼丝总算明白了就连这里的院长也是个吃空饷的货色、更不要说其他人了。
　　（几年不见，这里竟然成了这样……看来也没必要对检查结果抱有希望了、就随他们弄吧，应付了那些老猴子就行……）艾格尼丝打定主意，决定只走个流程应付宗室就算了。
　　本来她就很特殊，生殖受孕等身体上的变化自己也能察觉的到、根本没有为此做检查的必要。
　　既然如此，艾格尼丝干脆放松了身体、任由这些欲望越来越强的男男女女摆弄自己的身体，现在的她其实打心底很享受这种刺激的感觉。
　　不过这些人一直在窃窃私语、似乎在对艾格尼丝的身体一番评头论足，令她有点小心烦。
　　（他们的语言，我完全听不懂……也算是好事吧，不用听他们的污言秽语……）艾格尼丝当然能猜到这些人一定是在偷偷说一些不成体统的话语，而且他们的声音逐渐变大，显然是试探出艾格尼丝根本听不懂他们在说什么，所以变得肆无忌惮起来。
　　（哼、故意不用通用语交流……既然听不到正好也不用在意了，意外地不错呢。）接下来，对现在的状况略感满意的艾格尼丝轻轻闭上眼睛、安心享受起这种被一大群充满欲望的男人围观的感受来，再也不去理会周围的情况了。
　　既然艾格尼丝这边采取了放任的态度，那这帮人就开始肆无忌惮了。
　　院长绕着破烂铁床走来走去、翻了半天记录，挠了挠头嘀咕道：“第一步首先是剔除阴部的毛发……准备的剃毛刀在哪呢？”
　　“这、这儿呢！”
　　旁边一人急忙递过来一把刀，院长一把接了过来、结果定睛一看傻了眼。
　　“这、这是什么刀？哪来的？”
　　院长看着手里的超大号剃刀、就不是给人用的，况且这把刀脏污不堪、明显很久没用过了。
　　“呃、就是附近搞来的……”
　　“支支吾吾什么，说清楚！”
　　“院长，就是东边的农场弄来的……”
　　“农场？这刀是干嘛用的？”
　　“剃、剃羊毛的……”
　　“啊？”
　　院长算是无语了，不过眼下时间确实不够用。他也没办法了。见艾格尼丝闭上眼睛一副漠不关心的样子，干脆壮着胆子放手去做了。
　　“算了，就凑合用吧。开始！”
　　院长带人拿着大剃刀凑到一丝不挂的艾格尼丝身旁，结果发现压根白紧张了——躺在破床上的这具白花花的女体是个白虎！
　　那美丽的阴部上压根没有一根毛发，根本不需要剃毛。
　　“还不拿走！”
　　院长看着这帮一脸淫笑的混蛋下属就来火，虽然他自己也是欲火旺盛。不过该做的工作还是得做，再这么磨蹭下去就没完没了了。
　　丢掉剃刀之后，院长招呼那几个女下属道：“你们把阴道扩张器拿来，进行产道检查。”
　　而这几个浓妆艳抹的女人一副心不甘情不愿的样子，慢慢腾腾的开始干活。
　　“等等，把那个扩张器拿来我看看！”
　　院长瞅了一眼她们手中那大到夸张的扩张器，再次心中一紧、赶紧拿到自己手中一看究竟。
　　这哪是人能用用的东西？
　　院长一眼就看出这个扩张器是牲畜用的，而且还是个脏污不堪、满是铁锈和血迹的残破玩意儿。
　　他小心翼翼地摸了摸上面的锋利缺口，脊背一阵阵的发凉。
　　（把这东西塞到歼魔将军的阴道里，几条命都不够啊……）慌归慌，但此时也只能硬着头皮上了。
　　况且这里的这些王族子弟从来没有正式工作过、又打心底里瞧不起歼魔，根本就不害怕艾格尼丝。
　　“小心点操作，准备准备开始吧。润滑剂呢？”
　　把扩张器交给那个假兽医擦拭之后，院长又发现章程上要求的润滑剂似乎没准备，赶忙询问其他人。
　　“额，院长、咱没找到那东西……要不用就蜡烛油试试得了。”
　　“蜡烛油？亏你那猪脑子想得出来！跟我过来！”
　　因为怕惊动艾格尼丝，院长赶忙把这个蠢货拉到一边。拿蜡烛油当润滑油？
　　这要是在歼魔将军体内凝固住了，不是要出事？
　　“小声点！赶紧把挡板挡上，别让她看见了！”
　　“挡板？去哪找啊？”
　　“你自己看着办！那边那个就行！”
　　院长慌慌张张的指挥着属下做点必要的伪装工作，赶忙把房间角落里的一块板子拿了过来、直接架在床上艾格尼丝脖子的位置处，将她的视线彻底阻隔、生怕她突然睁眼。
　　随后继续会同一帮懒洋洋的下属商议起来。
　　“类似蜡烛油这种蠢主意就不要提了，赶紧想想辙！咱们这么多人还想不出个糊弄的办法来？”
　　“老大，现在到底还缺啥啊？”
　　“我看看啊……除了润滑剂，还少配合内窥镜的管状扩张器一个、以及抽取用的大注射器。都想想办法、快！”
　　“不过是条低贱的看门母狗，怎么弄得还这么麻烦？告诉你啊、老头子，本小姐可不想触摸她的身子、太脏了！”
　　一个拿着小镜子正在梳头发的女下属冲着院长发牢骚，话语里充满了对艾格尼丝的鄙视。
　　“就是就是。”
　　一帮女人随声附和着，惹得院长直翻白眼，心想这帮蠢货婊子也不说小声点、被歼魔将军听到了可就麻烦了。
　　其实院长贵为宗室的亲王，地位远比这几个女下属要尊贵，她们不过只是些郡主、公爵之流。
　　虽然没有什么实权，但院长也是看不起连贵族都不是的艾格尼丝，但他还是惧怕歼魔将军的恐怖力量的。
　　“小声点！别抱怨了，赶紧想办法吧。一旦出了岔子肯定会换人，到时候咱们都得喝西北风去！”
　　作为这里的头头，院长自然有他的过人之处，这番话一语中的、直戳要害——一旦惹怒了艾格尼丝，就算王国不会治他们这些人的罪，也一定会把他们赶出御魔院。
　　到时候这帮无任何一技之长的寄生虫还怎么维持他们花天酒地的放纵生活，更何况御魔院里的所有人全都在吸食天价的迷幻剂。
　　断了经济来源就相当于要了这些人的命，院长的一番话总算把下属都调动了起来1，只不过他们的态度由懒惰变成愤怒了。
　　“干就干、有什么嘛！本小姐需要手套！说啥也不可能直接摸她！”
　　“老娘也一样！我们找手套去！”
　　“麻烦死了！待会别指望我会好好干！”
　　一帮女人骂骂咧咧地找手套去了，院长暂时松了一口气、虽然过一会儿可能也好不到哪去。
　　“院长，我有个好办法。”
　　“说说看。”
　　“咱们用这个，不就可以避免很多麻烦了吗？”
　　一名下属神神秘秘地拿出了一把熏香，递到院长面前。
　　“迷香？你是说把她迷晕？”
　　“对呀，这样咱们就不用怕了，也不必担心那几个笨女人弄出事来。”
　　“倒是个好办法，不过万一对歼魔将军没效果的话……”
　　“那也无所谓吧，反而要是能起效不就赚大了？”
　　“也是，咱们的防毒面罩呢？”
　　“上面发下来的那堆东西还在，因为压根卖不出去……”
　　“行，那就这么办吧。你去准备。”
　　打发走这人之后，院长赶紧跑到铁床旁边、尝试安抚一下早就等得不耐烦的艾格尼丝。
　　“实在抱歉，大人。准备工作还没做好，请再等一会儿。”
　　听闻此言，闭着眼的艾格尼丝觉得这只是这些人觊觎自己的身体而耍的小聪明而已，不过她倒也懒得追究。
　　一来魅魔化的她挺享受这种感觉，二来这些天一直忙碌的她正好借此好好放松一下，同时也可以顺带应付上级的任务。
　　当然，一向嘴上不饶人的艾格尼丝可不会默不作声就是了。
　　“嗯、不着急。不过我已经躺了好半天了，一直以为你们故意把我赤身裸体的晾在这里参观呢。”
　　“这……大人真会开玩笑，我们怎么敢呢！”
　　“是吗？那是我多心了。你们加紧点，时间不早了。”
　　继续闭目养神的艾格尼丝也不想太为难这些人，对方不会承认也是她意料之中的。
　　只不过这一次还真不是这么简单的情况。
　　这一番交流对于院长来说，眼前这位歼魔将军似乎有点太把自己当回事了。
　　（不过是长得美了点、身材辣一点而已……居然以为我们这些高贵之人会贪图你的身体？别忘了自己是个什么东西！）“明白了。就照你说的、我们一定加紧……哼。”
　　轻轻一哼，院长那畏畏缩缩的谦恭态度骤然改变。
　　虽然艾格尼丝的气场和威压依旧吓人，但对于自己这边的宗室身份如此不尊敬、院长根本无法容忍。
　　（谅你也不敢对我们怎么样……既然你这么着急，那我们就快点弄好了。只不过，这会让你认清自己的地位……）就在这时，旁边一人突然拉了拉院长的衣服，两人用古语交流起来。
　　“什么事？”
　　“老大、你看……”
　　顺着下属的指示，院长看到用作隔板的破木板上居然沾着几条蛆虫，正在缝隙中蠕动着。
　　“这也太恶心了，怕不是从茅坑里弄来的。是不是换一块？”下属下意识地捂住了鼻子。
　　院长扭头看了一眼毫不知情的艾格尼丝，面目顿时狰狞了起来。
　　“不用管，就这么着。叫大家都戴上面罩和手套操作。”
　　“啊？哦、哦哦哦……明白了明白了，真有你的啊、老大。我这就去吩咐他们。”
　　打发走下属后，院长对着床上的艾格尼丝进行请示：“大人，我们要出去做最后的准备了，请稍候片刻。”
　　间艾格尼丝没有回应，院长示意下属把迷香点燃，随后再度请示艾格尼丝。
　　“为了更好的进行检查，我们准备了有助放松的熏香，可以吗？”
　　“嗯。”
　　艾格尼丝享受着难得的闲暇，随意应了一声，而院长则迅速捂住口鼻、带着一众人匆匆撤出了房间。
　　********************
　　在隔壁的房间里，所有人都戴上了面罩和手套，而院长则一脸阴沉的给众人分配任务。
　　“院长，那个迷香的味道很呛人的，会不会……”
　　“问题不大，这么半天那屋里也没见动静。”
　　“那就是说，成功迷晕她了？”
　　“蠢货，极有可能对她不起作用，那可是名为歼魔将军的怪物。”
　　“怪物？在本小姐看来，不过是长的好看点的母狗罢了……”
　　“行了、说正事！润滑剂怎么样了？”
　　“不行啊、老大，类似的东西一时找不到啊。”
　　“真是废物……这样吧，就照刚才你们开玩笑的那个法子去准备。”
　　“真的？那可太有意思了。不过就算看不到，估计也会被她闻出来吧？”
　　“没事，有那个迷香的气味在、足够掩盖了。”
　　“院长英明！我们马上去办！”
　　被彻底惹恼的亲王级院长摇身一变成了使坏的主谋，足见他们这些宗室子弟完全把自己当成了人上人、甚至是半神的级别。
　　平民？蝼蚁！
　　歼魔将军？看门狗而已。
　　王国的贵族？勉强算是人了，不过只是一群贱仆而已。
　　国王？也就是个为自己打工的苦力罢了。
　　这才是这帮宗室的寄生虫对于自己地位和血统的畸形认知。
　　院长冲那几个女下属招手示意：“你们过来！”
　　“老头子你有话就说，别磨磨唧唧的，本小姐现在心情很不好。”
　　“小妮子你不会是嫉妒人家比你漂亮吧？”
　　“滚！信不信一会儿我就把她脸刮花！”
　　“行了、不闹了，说正事。我知道你们几个很讨厌那个女人，所以一会儿我想让你们来上手操作、明白我的意思吗？”
　　院长露出了神神秘秘且凶神恶煞般的眼神，看得几个女人很不舒服。
　　“那我们可就由着性子胡来了哦？”
　　“放心吧，稍微收敛点不会有问题的。”
　　“不然呢？区区一条贱狗而已、她能怎样？”
　　“是是、你们厉害……你们按照他的指示做就行了，把正常流程都走完。”
　　院长指了指那个“经验丰富”的假兽医。
　　“哼哼……这下子我们可不会着急，一定慢慢的、仔仔细细的对付那条母狗……”
　　“我的姑奶奶、你小点声！赶紧带她们去准备吧。”
　　“哼！”
　　望着几个女人的背影，院长也不得不感叹最毒妇人心、还是女人更狠毒，随后自己也开始忙碌起来。
　　********************
　　最终经过好一番准备，对艾格尼丝的生殖检查终于开始了。
　　“大人，负责操作的全部都是女性、所以请尽量放松身体，由于设备简陋、所以检查过程中可能会有些许不适感……”
　　“无妨。你们放手去做，尽早结束。”
　　艾格尼丝当然希望能快点弄完，对于肢体接触或是借机性骚扰什么的她不但不抵触、反而有点小期待。
　　（看这帮人都戴上了面罩，恐怕是怕我看到他们的表情吧。特意弄了个挡板在我的脖子上，应该是不想让我看到他们对我的身体做什么。不过这木板也太脏了吧……）十分巧合的是，院长他们点燃的迷香虽然不能迷晕艾格尼丝（废话），却很好的掩盖了从厕所里搞来的木板的臭味。
　　艾格尼丝能看到的这一面只是比较脏而已，然而她不知道的是，就在另一面、距离她那雪白的喉咙不到两厘米的木板上的裂缝里，蠕动着数条恶心的蛆虫……
　　（好呛人的熏香……随便吧，反正能应付过去就行。要是戒指还在就好了……）艾格尼丝此刻还想着借由这些人对自己产生的欲望来恢复魔力，浑然不知自己在对方眼中只不过是卖相好看的动物而已。
　　人会对长得符合自己审美的漂亮动物发情吗？
　　除了极个别的变态之外必然不会，他们只会好奇的玩弄它而已。
　　既然艾格尼丝表现得毫不在意，院长立刻着手开始正式检查，不过他还要再试探一下艾格尼丝的底线。
　　“大人，首先需要对你的产道和肛门进行润滑、所以请……”
　　“肛门也需要？不是生殖检查吗？”
　　“按照章程是这样的。除了必须的产道检查和经由产道进行子宫的内部检查之外，还需要检查子宫的外部和卵巢的情况，所以必须通过肛门进行，还望理解、大人。”
　　“是吗？想不到生后代这么麻烦……我明白了，就照章程做吧。”
　　一通歪理加上“规章”的要求，艾格尼丝对此也没有太多怀疑。不过她当然知道这些人肯定会有龌龊的想法，而且必然会趁机实施。
　　（算了。忍一忍就能应付掉这桩事了，随他们去吧……）仗着自己有净化自身和自我修复的能力，加之反正听不懂这些人在说什么，艾格尼丝索性闭上眼睛安心躺着休息了。
　　眼见艾格尼丝闭上眼睛一副无所谓的样子，院长使了个眼色、示意一众下属开始操作。
　　第一步就是给艾格尼丝股间的两个洞润滑。
　　打下手的男人们借着面罩的掩护、嬉皮笑脸的捧来一个大罐子，负责操作的女人们看了一眼后表现得相当厌恶、十分不情愿的接了过来。
　　不过当她们七手八脚的把罐子里的东西涂抹到橡胶手套上之后却一个个显得很兴奋。
　　这个原因当然就在那罐子里的“润滑剂”上——那是那帮男人们刚才去附近的牧场里、从种猪身上弄来的猪的精液，满满的一大罐。
　　其实男人们一开始是想用自己的精液的，不过他们很快就否定了这个想法——下贱的看门母狗哪配得上高贵的神之精液？
　　公猪的恶心精液才合适嘛。
　　虽然猪的精液味道更为腥臭，不过由于屋内满是迷香的呛人味道、正好可以完全掩盖住，通过嗅觉艾格尼丝根本没有察觉到这个润滑剂有什么不妥。
　　于是，面对眼前这个让她们非常厌恶的玩具母狗，借着涂抹润滑剂之便、这些恶毒的女人开始玩弄起她的私处来。
　　即使是带着手套，她们也不愿意过多接触艾格尼丝的肌肤。
　　她们只是胡乱地将公猪的精液涂抹在艾格尼丝的阴户上。
　　本来还想趁机扯掉几根阴毛教训一下艾格尼丝的，然而那光洁如玉的股间让她们失望了。
　　“怎么可能？那个地方比我的胸部都白皙……该死的母狗！”
　　“她一定是受了什么诅咒、我敢确定！不祥的东西！”
　　“来来来，弄她里面、看看还有什么不一样的！”
　　几个女人用古语咒骂着，发泄着心中的不爽。随后她们开始将精液涂抹到艾格尼丝的小穴里。
　　以泄愤为目的的粗暴动作下，属于几个不同的人的手指一起撬开了艾格尼丝的阴道口，捏着里面的粉嫩粘膜、把阴道壁使劲翻了出来。
　　艾格尼丝阴道内那如娇花一般美丽的景色令几个女人也有点心神激荡，不过她们很快就变得暴躁起来、将罐子里公猪的精液大股大股的灌进了艾格尼丝的阴道里……
　　“骚货母狗！非得让你怀上公猪的种不可！”
　　“就是！猪和狗正好配一对、哈哈哈……”
　　“再多灌一点进去！”
　　“等等，留一点啊、一会儿还有后面呢……”
　　“后面？那个恶臭的粪洞？我可不想碰，你们随便谁去弄吧！真恶心……”
　　“我倒觉得你很合适，哈哈哈……”
　　“撕烂你的嘴！”
　　几个女人嘻嘻哈哈、打打闹闹地将艾格尼丝的阴道内注满了公猪精液，要不是院长及时拦住她们、怕不是都要溢出来了。
　　“喂。后面那个洞到底谁来啊？不想用手的话，只能用注射器了吧？”
　　“行了，本小姐来吧，把注射器给我。”
　　“咱没有注射器啊，姑奶奶们。用这根橡胶棒顶一下吧，把那个涂上去、伸到肛门里。”
　　院长递过去一根橡胶棒。
　　“怎么什么都没有啊，真是的。我记得不是有一堆注射器来着？”
　　“那些事咱们要用的，你忘了？”
　　“哦。对。”
　　“让开让开，本小姐要上了！”
　　一直咋咋呼呼的这个女人双手握住涂满精液的胶棒，对准艾格尼丝那只有针眼大小、若隐若现的肛门，用尽全身的力气猛地往里捅去……
　　“呀！闭的这么紧！”
　　到底是普通女人，在精液的润滑下、她居然只插进去了一点点，这还是在艾格尼丝早已充分放松了括约肌的情况下。
　　“喂，老头子！捅不进去怎么办啊？”
　　“……一会用注射器试试吧，肛门先不用弄了，把前面检查完了再说。”
　　“怎么能这样啊？我才刚来劲呢……”
　　“行了、都别罗嗦了，赶紧！还有你们，先把她的阴道扩张开来！”
　　“哼……”
　　几个女人被院长训斥了之后显得很不服气，一个个气鼓鼓的。不过当她们拿到给艾格尼丝准备的阴道扩张器时，又一下子全都雀跃了起来。
　　“哇！哇哇！这是什么？这也太大了吧！”
　　“老头子，这是哪弄来的玩意儿？”
　　“这么粗的铁筒……是给母牛接生用的吧？不过还真是破烂呢……”
　　“周边的那些贱民能有什么好货！不过这种东西给狗用倒是足够了。”
　　这群没什么生活见识的女人众星捧月般的围观不知是谁找来的超大阴道扩张器，时不时的大呼小叫着。
　　不过她们终究还是在院长的不断催促下开始了该做的工作。
　　看着这帮嘻嘻哈哈的女下属，院长不得不嘱咐她们使用扩张器时小心点。
　　因为这个怎么看都是从垃圾堆里拣来的扩张器有破损，前端的铁片裂开一个缺口，十分尖锐的同时又锈迹斑斑、上面还沾着像是血迹的污渍。
　　“你们这些臭男人也不说怜香惜玉一下啊，这东西一定会划破这条母狗的骚穴的哦？”
　　“连清洗一下都懒得做，他们肯定是故意的嘛。”
　　“这样才好呢。过段时间她再过来的时候，老娘倒要看看这个母狗的阴道被感染之后变得糜烂腥臭的样子有多恶心！”
　　“我看你就是嫉妒人家。你自己的性病可还没治好呢。”
　　“再说信不信我抽你个婊子！”
　　“就怕你不敢、来呀来呀……”
　　院长面对这帮吵闹的女人头疼的厉害、却也没啥好办法，只能让那个假兽医继续指导她们工作。
　　而实际操作起来之后，院长更是后悔莫及，这帮女人上手之后的粗暴做法看得他心惊肉跳的。
　　这倒不是说院长有多心疼艾格尼丝，而是害怕如此的行径会让这位歼魔将军当场发飙，那样的话可就必死无疑。
　　（奶奶的，这帮蠢货！再忠诚的狗也有咬主人的一天……就算从理论上讲她不大可能对我们动粗，但也保不住如此恐怖的怪物会突然失去理智杀人……到时候就算王国惩罚了她，那又有什么用？自己的性命不还是白白丢掉了？）一头冷汗的院长如此担心并非没有道理。
　　“哎呀？小骚穴里水太多了，这玩意儿打滑了、对不准呢！”
　　“咯咯咯……你再往左边一点试试……哎呀不对、还要左一些！”
　　“妹妹你真笨！使点劲就插进去了！”
　　面对已经被翻开的娇嫩小穴，女人们刻意用粗暴的动作将扩张器的金属锋利缺口一次又一次地刮在艾格尼丝的阴道粘膜上、就是不好好插进去。
　　很显然，她们在享受虐待人的乐趣。
　　而尽管艾格尼丝的体质超强，但诸如阴道粘膜这些部位也并没有什么特别的强度。
　　在如此丧心病狂的摧残下，娇嫩的粉色粘膜很快出现了几道伤口、鲜红的血液缓缓地流了出来，整个小穴马上变得血肉模糊……
　　“哟，不小心给划伤了呢……怎么办啊？啊哈哈哈……”
　　一个女人一边怪笑着，一边故意用脏污不堪的金属残片往新鲜的伤口里猛戳。
　　“哎呀、老头子，这样没法弄了吧，我们怕见血唉？”
　　“就是就是！”
　　尽管她们这样说着，但院长只看见这些残忍的女人一个个兴奋到了极点、就和她们吸毒时一模一样。
　　虽然想阻止她们，不过院长却猛然发现艾格尼丝突然睁开眼睛看着自己——艾格尼丝那双深邃的赤瞳看得他浑身发毛。
　　“大人，请问有什么不妥吗？”院长不得不用通用语硬着头皮明知故问。
　　“我感觉自己的下体应该被划伤了一点，对吧？”艾格尼丝面无表情的询问道。
　　“啊……是的，十分抱歉。我们马上帮您处理伤口、还请……”
　　“那倒不必。你们继续，记得清理一下流出的血，会影响检查的。”
　　“啊？”
　　一时语塞的院长一脸懵，眼前这个歼魔将军这么好说话的吗？作为女人，被这样对待都无所谓？
　　正当他稍微有点敬佩艾格尼丝的忍耐力的时候，却发现那几个女下属全都愣住了、让他莫名其妙。
　　“怎么了？为什么都停下来了？”
　　“喂、老头子！这、这是怎么回事？她的伤口怎么都愈合了？！”
　　“真的、真的……好恐怖啊！”
　　“简直就是货真价实的怪物嘛……真恶心！”
　　一群女人被眼前的景象惊得纷纷后撤，见此情形院长不得不过去一探究竟。
　　“你们搞什么——这、这是！”
　　结果院长也被眼前的景象惊得说不出话来——他亲眼看见艾格尼丝阴道粘膜上的最后一个伤口迅速地愈合了，直至完全消失、连一点痕迹都没有，只留下残留在粘膜上的血迹。
　　“真不可思议……”
　　院长瞬间感觉脊背发凉，这歼魔将军也可怕了！他这才意识到问题的严重性，赶紧示意下属们加紧工作。
　　只不过接到命令的女人们非但没有像院长那般变得更加畏惧，反而更加凶狠和兴奋起来。
　　“老头子，告诉那个什么将军，血太多了、我们看不清，要多用些功夫了！”
　　“对呀对呀，来、大家一起使劲！”
　　“一、二、三……推！”
　　这几个女人面露凶狠之色，一起骤然发力、狠狠地把扩张器捅进了艾格尼丝的阴道里，大量鲜血顿时从扩张器中涌了出来。
　　如此血腥的场面把院长吓得不轻，都不敢去绕过隔板去看艾格尼丝的表情了。
　　要知道这些女人刻意没有对准阴道口、为了给艾格尼丝造成更大伤害而把残破的扩张器斜着强插进阴道里去的。
　　那些锋利的缺口再一次重创娇嫩的粘膜，导致大量出血。
　　“哎呀，血太多了，拿个抹布来擦擦！”
　　“沾到我身上了，脏死了！”
　　“哇，这么快就止血了？这不是随便怎么玩都没事嘛。”
　　“这回弄太多血了，还是赶紧结束吧，我感觉很恶心啊……”
　　“下次玩点别的，怎么样？”
　　“下一步是啥来着？老头子？”
　　院长此刻有点慌了，既想立即阻止这帮蠢货、又怕这样的举动会令艾格尼丝更加起疑，一时犹豫不决起来。
　　“接下来、接下来应该是用内窥镜伸进去检查内部情况……”
　　面对支支吾吾的院长，一帮女人也懒得搭理他。她们好奇地旋转着扩张器上的螺栓、看着艾格尼丝的阴道被渐渐撑开，里面的景色一览无余……
　　“内窥镜？那是什么东西、怎么没有啊？不过……”
　　“这不是直接就能看见里面吗？”
　　“快看快看、想不到这个母狗里面还挺好看的，粉扑扑的嫩肉一层层的哦……”
　　“这么多骚水，这个母狗发情了！咯咯咯……”
　　“真是下贱的动物！”
　　“喂，倒是说话呀，那个什么内窥镜到底有没有？”
　　一群急性子女人巴不得立即探查一番艾格尼丝小穴的深处，结果院长这边是迟迟不回话、搞得她们有点不耐烦。
　　其实院长刚才就冲着在旁边观摩的男下属们打过手势了，让他们把唯一一个保留下来的魔法内窥镜藏到了身后、他可不想让这群败家娘们弄坏了这根独苗。
　　如今院长正在思考怎么样才能打发走这些女人，硬来的话对方肯定不依不饶，到时候惊动了歼魔将军就麻烦了。
　　不过说来挺巧，马上就从外面进来一个下属、跑到院长身边耳语了几句，使得院长一下子来了精神。
　　他打发走了那人之后，走到叽叽喳喳的女人们身旁、对着她们低声说了几句……
　　“啥？新药到货了？就在门外？”
　　“真的假的？本小姐要第一个尝、都让开！”
　　“我也要、等等我！”
　　“俩疯子，东西在那儿又不会跑了……你们这群臭男人接着干吧，看你们一个个那捂着裤裆的样子，真是恶心！”
　　“就是。连这种母狗都有兴致、真是服了你们了！”
　　“走走走，试药去，别管他们了……”
　　显然外面的那个新药物对她们的诱惑要大得多，刚才还个个兴致勃勃的女人们顷刻间做了鸟兽散，扔下阴道被完全扩张开来的裸体歼魔将军跑出去了。
　　院长长舒了一口气，扭头招呼男下属们上前继续干活，结果却发现这群刚刚还性欲旺盛的男人个个都无精打采了起来。
　　“你们……刚才不是还……”
　　“行了、老头子，赶快不知任务，干完出去试试新药了、别让那群女人给霍霍完了。”
　　“是啊，一想到新药、我这老二就没动静了，女人什么的还是不够刺激呀！”
　　“加油加油，早完早收工！”
　　男人们对艾格尼丝的肉欲顷刻间消失的无影无踪，这简直不可思议。
　　要知道作为魅魔的她、光是散发出的体香就足以令男人射精，可是眼前的这群男人现在完全是佛系状态、连一点欲望都没有显露出来。
　　不得不说，这群御魔院的瘾君子已经中毒颇深，一听到他们花大价钱搞来的新药到了、全都变得魂不守舍起来，即使面前摆着艾格尼丝这样的绝世尤物、他们也提不起一点兴致了。
　　院长看到这情况，心里喜忧参半——他们能专心投入工作固然是好，可是这样下去用不了多久、整个御魔院就彻底变成废物聚集地了。
　　不过不管怎么说，眼前的问题还是解决了——在假兽医的指挥下，男人们继续对艾格尼丝进行检查。
　　而在艾格尼丝这边，一直光着身子躺在那里什么也做不了、任由这些人持续摆弄着，搞得她十分无聊。
　　虽然说是一直在休息，但实际上她无论如何也不可能太过放松、毕竟一直以来忙于职责的她其实从来没有真正轻松生活过。
　　（刚才那些女人……难道是业务不熟练？我的那里面，应该是好几次都被割伤了，但是好像全都立刻就没有痛感了。真是奇怪，怎么可能这么快……）艾格尼丝当然很清楚自己肉体的自愈能力，但问题是以她的体质、就算阴道内的伤口再小也不可能如同受到诅咒似的立即消失。
　　（难道是因为魅魔化的影响？不过要说的话，刚才那里每一次被割伤时、整个阴道都会颤抖，若不是那些人没有刻意玩弄、恐怕我早已被快感折磨得要高潮了……）艾格尼丝想的没错，正因为这些宗室子弟不论男女都压根没把她当人看、所以才没有去挑逗玩弄她的身体和性器官。
　　然而即使这样，艾格尼丝的身体居然在那些人处心积虑的折磨之下进入了发情状态。
　　早已察觉全身湿热不堪的艾格尼丝看了看天色，隔着挡板冲着院长招呼道：“院长，检查进行的怎么样了？”
　　“大人，距离结束恐怕还早、还请……”
　　“能不能加紧一些？稍后我还有事要办，如果需要太多时间的话、就改天再做。”
　　“大人，这……命令书要求必须今日完成，但如此精细的操作、恐怕难以仓促进行，除非……”
　　“有什么办法吗？”
　　“除非省去一些繁琐的步骤和器具，直接靠经验来判断的话、应该能很快完成……”
　　“那就这样办好了，不用有所顾虑。”
　　“明白了、大人。”
　　院长这番操作不可不谓机智。借着艾格尼丝求快的心理，将他们的准备不足和毫无经验全都推得干干净净。
　　本来接下来先要用魔法内窥镜观测艾格尼丝的阴道内部情况的，但其实御魔院现在是用不了这东西的，因为没人会相关的操作魔法。
　　本来院长是打算就那么做做样子的，现在看来也完全没有必要了。
　　于是一众男人在假兽医的指挥下火急火燎地看了看扩张器内部的情况，发现阴道尽头的子宫颈紧紧地闭着、没法进一步观察子宫内的情况。
　　这一次包括院长在内的众人没有犹豫，直接从地上捡了一截比较细的生锈铁管、在艾格尼丝主动放松宫颈的配合之下强行插了进去。
　　“大人，请忍耐一下、马上就结束检查。”
　　“嗯，放手去做。”
　　得到艾格尼丝的同意后，众人更加肆无忌惮起来。
　　锈蚀的铁管被强行捅入艾格妮丝的子宫颈，再一寸寸的敲入子宫内部。
　　随后院长声称要用内窥镜进入内部检查、需要一些额外的润滑，而实际情况却是下属们用长长的针头向艾格尼丝的子宫内注入那些已经发臭的公猪精液，男人们满脸坏笑着发泄着畸形的虐待欲望。
　　之后他们将艾格尼丝就那个样子晾在了那里，一个个迫不及待地冲出门外去试药了。
　　只留下那名假兽医和院长两个人在场，他们将艾格尼丝股间的器具和脖子上的挡板全部撤走，随后开始向她做汇报。
　　“大人，我们可以肯定、您目前还没有怀孕的任何迹象，身体也很健康。”
　　“这样啊……不是说还有肛门的检查吗？”
　　“啊，那个是要疑似怀孕之后才需要做的，所以就……”
　　“我明白了，这样就算完成了吧？魔力测定什么的，我看你们连仪器也没有准备、就免了。”
　　“是这样的、大人，下次我们一定做好准备。”
　　“那就向宗室报告吧。”
　　“是，大人。”
　　院长二人也离开了房间，随后艾格尼丝直接起身准备离开。
　　她低头看了看自己一片狼藉的股间——血迹和各种污迹完全玷污了她的下体。
　　“果然一个伤口也没有了、情况不妙……”
　　虽然带着一阵阵的性冲动，但艾格尼丝还是冷静地分析着——和之前断臂再生那次一样，莫名其妙的修复能力让她有些担心。
　　超速再生，这个能力不是艾格尼丝所具备的。若不是上一次被两个天使断掉一臂，她还发现不了这一异常情况。
　　虽然看起来很便利也很无敌，但艾格尼丝却很担心这一能力的副作用——超速再生需要消耗大量的魔力，而且是她无法控制。
　　也就是说只要受伤，艾格尼丝的魔力就会被强制用来瞬间修复肉体、不管这个伤口是不是小到无关紧要……
　　更为要命的是，艾格尼丝发觉这个能力每一次发动所消耗的魔力似乎是固定的。
　　就是说，不论是手臂被斩断的重伤、还是手指磨破了皮这样不算受伤的情况，修复肉体需要的魔力是一样的。
　　艾格尼丝现在就觉得体内魔力严重不足——因为刚才小穴内的数个伤口自动修复所消耗的魔力早已数倍于那一次的断臂再生，一下子用去了她约两成的魔力……
　　“这简直是诅咒……以后得小心了。”
　　艾格尼丝十分清楚，在目前魔力全靠男人来补给的情况下、她今后要尽量避免受伤了。
　　“那个呛人的熏香味消失了，这里的味道还真是……”
　　艾格尼丝嗅到了空气中的混合臭味、却也没有细究这些，直接用魔法清洁了身体、穿好衣服和盔甲，离开了御魔院。
　　********************
　　同一天的傍晚，被命运摆布、却是自由之身的艾格尼丝行走在食人魔平原的大道上。
　　说是平原，其实就是一片广袤的湿地草原而已。
　　渺无人烟且充斥着沼泽和各种本土魔物，其中以强大的食人魔和成群的哥布林为主、这正是此地得名的原因。
　　这一位自由艾格尼丝目前体内几乎没有魔力。
　　之所以是几乎，是因为她利用卡朋留给自己的魔导器手斧多少吸取了一些魔力，不至于处于魔力尽失的窘境。
　　“呼……这东西的效率也太低了。”
　　艾格尼丝看着手中的斧头，嘴里念念有词的抱怨着。
　　这倒也不能怪她发牢骚，这把手斧肯定不能和那枚神奇的戒指相提并论。
　　其实令她感到麻烦的是使用这东西带来的后果——粘满全身的哥布林的血液。
　　是的，艾格尼丝的身上满是紫色的血污，那正是哥布林的血液、恶臭无比。
　　而她却不能像之前那样用魔法清理掉，因为体内刚刚回复的那一点点魔力艾格尼丝根本不舍得用在这种地方。
　　“这些丑陋的小矮子……真是没完没了。”
　　艾格尼丝之所以这么说，是因为这些对人类女性充满欲望和敌意的魔物自打她踏入这片草原开始、就一直像是闻到臭味的蝇群一样前仆后继的冲上来……
　　虽然这样省去了艾格尼丝去狩猎它们的麻烦，但这些不知放弃的魔物从早上开始一直缠着艾格尼丝不放，哪怕是已经被她杀死了不计其数的哥布林、不一会儿就又引来了更多的同类……
　　“要是能穿上盔甲的话，应该可以彻底吓退它们……但是现在这个情况可真是头疼。”
　　正如艾根斯所说，这些拥有一定智力的哥布林在被屠杀了小半天之后学聪明了，开始变得并不主动接近艾格尼丝、而是保持不远的距离一直尾随着她……
　　“这阵势，倒是挺符合我这个将军的身份……”
　　艾格尼丝撇了撇嘴，无奈地自嘲起来——在她身后不远处，黑压压的跟着上百只矮小的青色哥布林、一个个盯着艾格尼丝的便服姿态流口水，简直就像是追随她的部下一样……
　　艾格尼丝猜测这些魔物可能是在等待着什么，所以这样一直尾随自己行进。
　　“呼……虽然看着心烦，但是杀了他们的话、又要弄得一身臭味，真麻烦。”
　　艾格尼丝一边走一边犯愁，在充满未知危险的草原上继续前行，而夜幕正在悄悄降临……
　　********************
　　说起让每一个艾格尼丝都心心念的魅魔女王戒指，就不得不再回到艾格尼丝本尊这一边。
　　时间到了晚上，戈尔德站在艾格尼丝的宅邸门前、毛毛躁躁的走来走去，亲卫队成员之一的贝拉也在这里静静的等待着。
　　戈尔德手中握着一个布袋，里面装着的正是失踪已久的那枚戒指。他此刻正焦急地盼望着艾格尼丝快点回来，自己好借此向她邀功请赏一番。
　　至于奖品，当然是和艾格尼丝共度激情的一晚了。
　　在戈尔德看来，除了对付次元洞穴、这几天艾格尼丝都在忙着同那三个适格者交合，自己根本没有机会和她在一起、更别说做那些美妙的事情了。
　　结果就是几天下来弄得戈尔德不得不频繁的找妓女发泄欲火，但问题是普通的妓女怎么可能取代艾格尼丝？更何况是如今魅魔化的她。
　　“真是的，头儿这是跑哪去了？”
　　戈尔德当然不会知道御魔院的事，他只知道艾格尼丝去了王宫之后到现在还没有回来。
　　而他如此着急其实还有一个原因，就是之前曾向艾格尼丝提出的建议——参加神秘的化妆宴会。
　　上一次由于突发状况没能成行，但是现在那个《黄金天国》俱乐部的经理又一次发来了邀请。
　　“好不容易把戒指也弄回来了，这种好机会怎么可能会有第三次啊！”
　　戈尔德小声抱怨着，也不知道他是真的替艾格尼丝操心、还是想借此机会搞一些小动作了……
　　随着一阵马车声接近，戈尔德翘首以盼的艾格尼丝的车驾终于出现在了他的视野里。
　　正当他屁颠屁颠准备冲着马车的方向跑过去时，却发现不只一辆马车驶了过来、而另一辆车上坐着的偏偏是那个讨厌的克鲁斯！
　　戈尔德的脚步硬生生地停在了原地，先是目瞪口呆、继而眼神变得毒辣起来，他随即转身不紧不慢地走到了宅邸门口、和贝拉并排站在一起等侯着……

