==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在恋爱综艺里搞对象【1V1甜H】
👤 作者：吃甜少女
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：703773
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：1v1,纯爱,浪漫
🗿 肉量：39.77%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　栾嫣作为当红女歌星，从未想过自己有一天会去参加一档恋爱综艺。更没有想到的是，会在综艺中遇到她心心念念的那个人……
　　对此她只有一个想法。睡他！上他！骑他！把之前所缺的爱全部做回来！
　　一句话简介：离别是为了更好的相遇，等我把余生交给你。
　　再一句话简介：久别重逢梗，在综艺的镜头下和镜头后各种羞耻的小甜文。

第一卷 正篇

第1章 淹没于回忆的名字
　　阴雨绵绵的春季，午后细雨下个不停，窗台开了条小小的缝，雨中的青草香随着微风拂面，雨水滴答滴答的声音搭配着风铃声悦耳动听。
　　风铃很简陋，不过是将绳子绑起一块一块的海玻璃，绑出几缕垂吊下来，绿色的海玻璃形状各异，磨砂的质感，但也没甚稀奇，如果是市面上卖的，做工绝不会如此粗糙。
　　偌大的欧式别墅内有着这样的风铃，看起来似乎格格不入。
　　一只雪白的小手抚过风铃，纯绿的色彩衬得小手腻白如玉，海玻璃相撞，发出一声声轻响，脆脆的极为动听。
　　栾嫣躺在阳台的躺椅上，白净的小脸上不施脂粉，浓密的眉毛，纤长的眼睫，左眼下眼睑靠近眼尾的地方有一颗泪痣，鼻梁高挺，唇不描而红。
　　她是艳丽的美貌，精致立体的五官无需装扮依然明艳漂亮，仿佛任何事物在这张脸面前都是陪衬，丝毫不影响她五官的夺目耀眼。
　　栾嫣没有身为女明星的自觉，在家不修边幅的套着一件白T恤，一手拨动着风铃，一手扶着手机，说话的声音和长相相反，天生的细嗓，道：“霞姐，我邮箱里的邮件是不是搞错了？怎么会有《恋爱物语》节目组？我能不能不去呀？”
　　栾嫣是创作型歌手，唱过热门的OST，专辑卖得出销量，拿过作曲奖，传唱率高，有了国民度，长得甚至比一些女演员更漂亮，在乐坛低迷时期，她属于新声代势头强劲的当红女歌星，霞姐是她经纪人，负责她工作上的安排。
　　霞姐在圈里混了很多年，但跟栾嫣说话还是得客气些，毕竟她不是没背景的小艺人。
　　霞姐耐心道：“嫣嫣啊，你需要维持一定的曝光度，上上综艺节目也没什么不好的，恋爱综艺不是竞技类的，也符合你的人设。”
　　说起人设，霞姐很无奈。
　　霞姐带过很多艺人，别的艺人对这两个字避之不及，偏偏栾嫣，是恋爱人设……
　　她从出道起就说过：希望找到我喜欢的那个人谈恋爱。
　　此后，所有采访、媒体提问、电视节目，但凡提到另一半的话题，栾嫣都表达了她想找到一个人谈恋爱的想法，从来没有避而不谈，但出道几年了，她依然保持着单身，努力拼搏事业，别人都说她是恋爱人设。
　　有好事的网友专门注册了一个微博，名称叫“今天栾嫣恋爱了吗”，每天更新一条：没有。
　　久而久之粉丝也习惯了，栾嫣谈恋爱的话题都变成了娱乐项目，当不得真，别的明星结婚生子被曝光，网友就拉栾嫣出来玩梗，调侃戏谑一番。
　　霞姐是拦不住栾嫣的，她就算是真谈恋爱也只能依着她，反正她不靠粉丝为她铺路，给她热度，即使谈了也影响不到事业，好在栾嫣不会乱说些其他没脑子的话，平时也好商量，性格随和有教养，安排什么工作都会努力去做好，这还是她第一次反对工作。
　　“这档节目小栾总看过合同了，她觉得很合适，她已经敲定了。”
　　霞姐怕栾嫣不高兴，只好把栾然搬出来，栾然是栾嫣的亲妹妹，负责管理栾嫣的工作室，栾嫣和妹妹感情最好，最听她妹妹的话。
　　栾嫣仔细看了看邮件，里面写有海岛两个字，她咬着唇不情不愿的答应了：“那……好吧。”
　　没有人知道，她想恋爱只是因为某个人，并不是因为恋爱本身。
　　反正栾嫣想好了，去了之后她一个男嘉宾都不会看上的！
　　……
　　《恋爱物语》是由耀世娱乐联合国内最大视频网站投资的一档网综，恋爱综艺并不少见，但大多都是素人与素人，明星与明星的组合，《恋爱物语》这档节目推出的是明星与素人一起作为嘉宾，三女四男中有明星也有素人，七人根据感情进行约会配对，并最终牵手恋爱。
　　栾嫣是受邀的明星女嘉宾之一。
　　下了飞机要赶往嘉镇的录制地点，七个人要先碰面，有了初步的认识和约会后前往山间别墅深入了解，第一轮录制后稍作调整，再飞往下一个录制地点，进行最终的恋爱选择。
　　网上已经有了这档综艺相关的内幕，栾嫣坐在车里刷着微博，它是一档长期综艺，牵手成功的嘉宾离开节目，没成功的可以继续录制或退出，也随时会加人进来，保持四男三女不变，简直是相亲车轮战。
　　大部分网友都不看好这综艺，有的甚至已经在嘲讽节目组了。
　　手机震动了一下，屏幕上显示出栾然的头像。
　　她和栾然是异卵双胞胎，长相、气质、声音没有一点像姐妹，栾然和栾嫣完全是两种类型的女人，栾嫣是艳光四射的五官，栾然就是典型的小白花长相，性格也相差甚远，两人放在一起不会有人看得出她们姐妹，她们也从未对外公开过血亲关系。
　　“姐，明天回家吃饭吧。”栾然扶额，自从姐姐进了娱乐圈，家里的关系就越来越紧张了。
　　“我都到嘉镇了。”
　　对着从小玩到大的妹妹栾嫣不自觉的就用上了撒娇的语气，小脸上画着淡妆，多了几分娇憨，道：“还没问你呢，怎么给我接了恋综，我上也是该上音综吧？”
　　栾嫣一不喜欢相亲，二不喜欢综艺，这节目厉害，占全了。
　　栾然穿着身职业套装，平日里对员工装的比较严肃，对姐姐就随性多了，嫌弃道：“就该让你这老处女多接触接触男人，去恋爱综艺刚好可以。”
　　栾嫣小声嘀咕道：“说得好像你不是老处女，隔壁选男团的综艺一百个男的，更多，怎么没见你给我接……”
　　“这节目给的钱最多。”栾然给出合理的解释。
　　“……”
　　还真是个令人无法拒绝的理由呢。
　　“录完回家吃顿饭，妈妈虽然嘴上不说，心里是想你的。”栾然叮嘱道。
　　栾嫣沉默了一会儿：“好。”
　　机场离录制地点很远，栾嫣在车上睡了一觉，睡醒后车才开到录制节目的别墅前。
　　节目组的工作人员第一时间过来跟她交涉。
　　栾嫣知道这节目钢琴家顾景明也参加了，节目组希望她第一封信写给顾景明，他们需要借栾嫣和顾景明的话题来给综艺引流。
　　录制期间每晚都有匿名写信环节，信件可以寄给任何人，不限男女，也能给同性写“友情”信，节目的规则槽点多，爆点也不少。
　　顾景明少年成名，天才钢琴家，拿过国内外无数奖项，在国际上具有知名度，令人称赞的还有他那张脸，放眼娱乐圈也找不出几个比他俊美的。
　　她跟顾景明曾在跨年晚会上有过同台合作，当时热度很大，节目组也是看中了这一点。
　　实际上就是团队与团队之间的合作，大家互利共赢，顾景明的团队是愿意的，栾嫣的团队也认为很合适，至于她本人，不情愿也得答应，合同都签了。
　　栾嫣在工作上是出了名的配合，既然签了约她就会好好做，而且她认为自己不会心仪任何男嘉宾，她只把综艺当一份工作。
　　谈完后开始拍摄，栾嫣拉着行李箱走进这栋别墅。
　　客厅内坐着一男两女。
　　其中一位女生栾嫣以前就认识，是演员韩芯，另外两人应该是素人，单从颜值上看画面确实赏心悦目。
　　这种综艺，颜值高是最重要的。
　　韩芯与她握了握手，栾嫣很敏锐的感觉到，韩芯对她并不是那么友好，不过也很正常，她们虽不是同类女星，但在一个节目里，以韩芯的性格，会自动把她列为假想敌。
　　男人站起身，眼神中对栾嫣颇有深意，主动介绍道：“我是黎逸飞，她是唐阮。”
　　叫唐阮的女生瞄了一眼黎逸飞，不着痕迹地往旁边坐了坐，跟栾嫣点头示意，气质娴静柔和，像她的名字，一颗软糖。
　　“你们好……”
　　刚开口，栾嫣还未说完，楼梯上传来哒哒的脚步声，男人手持着茶杯慢步下楼，他穿了件再简单不过的黑T恤，身形高壮气势逼人，活脱脱的衣架子，英俊刚毅的脸庞精致到无可挑剔，绝对不输任何一位男明星，轻轻松松的，便将所有目光吸引了过去。
　　栾嫣怔怔地看着他移不开视线。
　　他剑眉微扬，墨黑的瞳孔中碎星点点，独独与栾嫣对视着，眼眸不偏不倚，背脊挺的笔直，姿态那般优雅，嘴角却噙着丝痞气，对她伸出右手，启唇道：“我叫陆盛。”
　　栾嫣说不出话来。
　　她怎么会不知道他叫陆盛。
　　那是她默写了千万遍，辗转过唇齿，记挂在心头，最后淹没于回忆的名字。

第2章 这对奶子任谁看了都想捏想玩
　　节目组很人性化，他们从不同的城市风尘仆仆的赶来，节目组预留了一个洗澡换衣服的休息时间，这段时间里别墅的摄像头会关闭，停止跟拍，到规定时间所有人下楼统一集合开始录制。
　　人性化在于《恋爱物语》并非24小时拍摄，每个人都有独立的卧室，别墅内的摄像头会在23点后准时关机，到第二天早上8点开启，留给他们化妆以及睡觉的时间，至少不会给人一种被随时随地监视的感觉。
　　每间卧室门前有名牌，栾嫣站在陆盛的门前，她深吸了一口气抬起手敲了敲门扉，门嘎吱响了声，并没有上锁。
　　陆盛看她的眼神中没有惊喜或惊讶，栾嫣忐忑地想着，他是不是已经……不记得她了？
　　她不确定，也不敢确定，索性心一横，推开门走了进去。
　　卧室内空无一人，浴室传来淅淅沥沥的水声，栾嫣转过身，水声停止，浴室的大门被人拉开，陆盛从里面走了出来，他只围了条浴巾在下半身。
　　黑发湿漉漉的塌下来，将他身上锋利的气势软化了几分，栾嫣根本移不开眼睛，直直地望着他，像是要把这些年缺失的都补回来。
　　看见她在自己房间里陆盛似乎很意外，他反应过来后向前走了两步，弯下自己过高的身躯，与她目光持平，眸中闪着动人心魄的光，眉峰微挑道：“偷看我洗澡？”
　　女明星偷看男人洗澡，多么荒诞多么羞耻的事，但栾嫣竟然不想反驳，有过一刻，她是存了这样的心思。
　　她忽然不知道该跟他说什么，也忘了来敲门的目的，只是与他四目相对着，而他也那么的默契，没有出声打扰这一刻的宁静，沉默的与她对视，望住她的眼睛，眼眸翻涌着波涛，又全部归于平静，缄默在唇齿。
　　水珠从他发梢滴落，沿着棱角分明的脸庞，划过他硬朗的眉骨，高挺的鼻梁，削薄的唇瓣，停顿在他性感的喉结上，栾嫣的视线也随着一起转移，他喉结滚动了下，水珠一颤，蜿蜒过他麦色的胸膛，结实的腹肌，强壮有力的肌肉在被水珠逐一亲吻，一滴一滴的，招人嫉妒。
　　肩宽腰窄比例完美，典型的公狗腰，紧实的六块腹肌下有一撮性感的腹毛，甚至有些野性暴力的美感，成块的肌肉恰到好处，丝毫不会给人感到恶心狰狞。
　　再往下，最令人期待的部位被浴巾挡住了，可是那不老实的大屌硬生生将宽大的浴巾顶出了形状，可想而知有多粗，看得栾嫣都口干舌燥了，还是舍不得收回目光。
　　“好看？”
　　栾嫣下意识的点头，陆盛低笑着，是发自内心的愉悦。
　　栾嫣回过神来小脸蛋爆红，为娇艳的脸上多添了媚姿，双眸却水润润的，一如当年的初见。
　　为她这个眼神陆盛又硬了几分，肉棒直直地戳起浴巾，任谁看了都知道浴巾下掩盖的大鸡巴有多粗多长，就差把浴巾给顶开了。
　　暧昧的气氛两人都感受到了，空气中都有着不同寻常的味道，燥热感在逐渐升温，在这种情形下，她的底裤开始湿润了。
　　说不清是谁先主动的，双唇便贴到了一处。
　　陆盛弯着腰配合她的身高，大掌捧着她后脑勺，胶着在她樱唇上辗转，轻轻地吮吸唇瓣，栾嫣张开嘴诱他入内，她软软的舌尖碰到陆盛的薄唇，湿濡的触感，也如星火燎原，将陆盛的欲望瞬间推到顶点，大舌粗暴地裹挟住她的软舌，纳入口中用力地嘬吸。
　　“唔啊……”
　　陆盛想过要循序渐进的，可她不该诱惑他，就算是她的无意之举，她又怎么会明白她对他的吸引力？
　　他控制不住自己的力度，贪婪地吸吮着栾嫣的红唇，裹缠着小舌头一点一点收紧，如同暴风骤雨袭来，拼命地掠夺、侵占。
　　栾嫣没有推拒，对他的粗鲁也没有不适感，她在回吻他，配合着他不断地加深这个激吻，舌头也同样缠住他，与他深入共舞，她的乖顺反而惹得陆盛更加暴躁，更想将她拆骨入腹。
　　她的小手搂着陆盛健壮的身躯，手指在他肩胛游走，抚摸他的斜方肌，饥渴的与他互换着津液，她渴望和他融为一体，被他占领，被他肏弄到失语。
　　栾嫣对他的遗憾太多，好不容易找到了他，一触即燃的火花烧得心口炙热，紧黏在他身上，娇嗲的甜嗓一声声唤着他的名字，道：“陆盛……嗯……陆盛……”
　　尾音像小勾子，撩的陆盛心都化了，他将栾嫣抵在墙壁上，身体压过去，大掌托着她的小脑袋，另一手扼住她的小下巴，迫使她张嘴吞下他的津液，牙齿在樱唇上啃咬，穷凶恶极的架势，就差把她一口一口吃进肚里了。
　　明明那么粗暴的舌吻，手掌却温柔地抚着她发顶，像安抚一只小动物，对待宝贝一般珍视，还是和当年一样，一丝一毫都没变过。
　　栾嫣眼中聚起泪，雾蒙蒙的眸子凝视他，读着他眼睛里的情绪，不想放过他任何一个表情，她的身体在他的热吻下软成一团，陆盛用力气抵着她，栾嫣的美腿勾着他的壮腰，两人贴的很近，没有距离的感受着对方的体温，还有那凌乱的心跳。
　　越来越失控了，陆盛的大手握住女人胸前的娇乳，栾嫣挺起胸将奶子送到他手里供他把玩，他唇舌终于离开了纠缠不舍的小嘴，舌头舔着玉颈，英俊的脸庞蹭着她侧脸，低哑道：“奶子都长这么大了……”
　　他拉开后背的拉链，栾嫣有意配合，这条连衣裙便松松垮垮的挂在了她身上，欲落未落，她姣好的肉体却得以呈现，白嫩的巨乳暴露而出，两团丰满的大奶子兜都兜不住，细细的肩带岌岌可危，托不起她沉甸甸的奶儿，又软又绵的娇乳一晃便是阵阵乳波，硕大饱满，依然能弹性十足，形状挺拔圆润。
　　难怪她被评为身材最好的女明星，这对奶子任谁看了都想捏想玩，恨不得肏她个爽！
　　栾嫣胸大腰细，四肢纤瘦，单薄的背部并不会显得骨架壮大，也不会瘦到皮包骨头，她的娇躯每一寸都长得恰恰好，骨肉匀称，肤白细腻，凝脂如玉般盈润，傲人的雪乳恨不得溺毙在其中。
　　“嗯嗯啊……啊……陆盛……呜……阿盛……”栾嫣忍不住呻吟出声。
　　陆盛扯下了可怜的肩带，魔爪一边把着一只嫩奶子搓揉，宽大的手掌顶多握住她半只乳房，白白的乳肉都从指缝溜走了，他乱无章法的揉奶，小奶头在掌心滚来滚去，软软的奶果慢慢变硬，快感由他滚烫的手掌一直传输到栾嫣体内，酥麻如同电流划过。
　　“妈的！手感真好，小骚货真不愧长了对骚奶子。”陆盛挑挑眉，手感好到让他骂了句脏话。
　　“呜……啊呜……不要只揉人家的奶子……啊……嗯……嫣嫣的骚奶头也要……要陆盛用嘴吸奶……”
　　栾嫣没什么放不开的，她做梦都想睡了陆盛，那是她梦中唯一的内容，抛开一切羞耻心，在他怀里扭动着娇躯，淫荡娇俏。

第3章 又软又嫩的粉屄偏偏是个骚的
　　这小骚货！
　　陆盛必然会满足她，他咬住左侧的乳尖，粉嫩的小果儿被他用牙齿轻轻拉扯，软软糯糯的口感含在嘴里仿佛要融化了，他大口大口的吮吸，连乳晕也一同吸进了口中，舌尖围绕着奶头作乐，挑逗到樱粉色的小奶头勃起，绽开绚烂。
　　栾嫣胸型饱满漂亮，奶头和乳晕不大不小，她身材的比例极好，抱在怀里也像没骨头似的柔软，奶桃子仿佛能吃出汁水，陆盛吃得上瘾，埋头在她酥胸上吸、舔、吮，啃食着软奶子，乳肉上多了好多牙印。
　　“唔啊……啊啊……陆盛嘬的嫣嫣……好舒服……啊嗯……陆盛的嘴巴……厉害死了……嫣嫣好舒服……”栾嫣放浪地呻吟起来，她感觉到快感越来越强，从她胸膛烧进心扉里，化作涓涓细流从小穴里涌出，潮湿的小骚穴把内裤都打湿了。
　　她是不是不知道自己浪叫的声音有多好听？
　　陆盛听不得她娇喘呻吟，传入他耳中比烈性春药还致命，胯下的大屌在一声声嗲嗲的叫骚声中更加硬挺。
　　陆盛像只野兽一样趴伏在栾嫣身上，尖齿磨了磨奶头头，享受她变硬的奶尖儿依然嫩滑的触感，他总算明白了为什么有的男人就喜欢趴在女人胸前，这骚奶子绵软的让人陷进去，的确爽到爆！
　　不止这对软乳，是栾嫣整个人，她散发着无比诱惑无比香甜的气味，是饥渴到绝望的人无法抵抗的，如同穷途末路中找到一丝生机，这是栾嫣对于陆盛的诱惑力，他恨不得将她撕碎了融进自己的骨血里，每一个细胞都与他紧紧贴合，亲密到毫无缝隙，没有半点拆散他们的可能性。
　　他不知道，栾嫣也是这样想的，她迫切的希望陆盛能撕碎她，她甘愿成为陆盛的“食物”，她的双手搂住陆盛强壮的身躯，在他身上四处点着火，撒娇道：“陆盛……啊……这边也要嘬……嗯呜……哈……嫣嫣的小奶头求你吃它……上面好痒……唔……啊啊……”
　　左侧的嫩尖都快被陆盛吃肿了他还不松口，右侧的粉花蕊翘翘地向他招手却无人问津，可怜兮兮的小模样真招人疼。
　　陆盛从善如流的也吮了两口，粗话一句一句道：“小荡妇！嘬个奶子都能叫成这样，你这骚奶子是不是欠男人吃？就该把你咬烂了，看你还发不发骚！操，又大又嫩的骚奶子，天生就是让老子玩的！”
　　他一手抓着一只，两边一块儿揉奶，左右各嘬一口，吃奶吃到整间屋子都有响亮的吮吸声，两颗小奶头翘嘟嘟的，上面沾满了他的唾液，娇粉的颜色上晶莹好看。
　　那一刻他们都忘了这是在什么地方，忘了自己是来参加综艺的，忘了还有节目要录制，一个吃奶津津有味，埋在大奶子里嘬个爽，一个被吃的神魂颠倒，享受着海浪涌潮的快感，迷失在欲潮中。
　　“就是给陆盛吃的……啊……啊呼啊……嗯……好棒……嫣嫣要舒服死了……哦呀……陆盛在吃嫣嫣的骚奶子……吃的好用力……”栾嫣美目半眯着，水眸流光璀璨，小脸是绯红的色彩，与泪痣搭配着，美艳到无可形容。
　　陆盛扬起手“啪啪”拍打了两下肥嫩白胖的大奶子，力度不轻不重，控制在绝佳的范围内，好看的乳波飞荡，栾嫣升起一种奇妙的快感，她喜欢被他下流的挑逗，不羁的亵玩。
　　粗糙的手指潜入她裙底，沿着她花穴画了几下，果不其然湿透了，内裤湿哒哒的黏稠，这骚屄到底是多欠男人干才能湿成这样！
　　陆盛浑身都在冒火，是欲火焚身的状态，手劲大了点，直接撕破了小内裤。
　　“啊啊！”
　　栾嫣惊叫了声，双腿夹住他蓄势待发的劲腰，四肢扒着男人的身体，带着老茧的拇指在她小骚穴上探索，划过她粉红的肉缝，顺弄她茂密的耻毛，摩挲着湿湿的花唇，他的手能引起无数战栗。
　　“屄毛这么多，就知道是个浪货，缺鸡巴肏的。”陆盛的大手在她腿心乱摸了几把评价道。
　　他是火源本身，栾嫣只觉小穴上滚烫的惊人，背后是冰凉的墙，身前是火热的他，小骚穴被摸的水越来越多，淫液全从洞里流了出来，快感凶猛的扑向她，给她无限的爽感，她加大吟声道：“嗯哦……嫣嫣欠陆盛肏……啊……啊唔……又出水了……好多……陆盛揉的人家好爽……”
　　她叫的够骚，陆盛就疯的彻底，他扒开肥厚的阴唇，摸到上方硬硬的小豆，猜到那是她的骚屄豆子，他用力地按压，栾嫣止不住的尖叫，声音越发的娇媚，主动抬着屁股往他手里递送，嘴里哼着还要还要，勾的他想肏死她算了！
　　其实陆盛没什么经验，他有的只是一身的蛮力，对准了屄豆豆猛搓，那里正是女人最敏感最脆弱的部位，栾嫣被挑逗得理智全无，所有的感官都聚集在下体，吸收着他给予的欢愉。
　　“骚屄！对着个男人就摇屁股，要他们给你大鸡巴吃是吗？”陆盛想到这就火大。
　　陆盛这澡算白洗了，汗珠滚过他侧脸，在硬朗阳刚又英俊的脸庞上男人味十足，栾嫣痴迷地看着他，这是陆盛，她的陆盛！
　　属于她一个人陆盛，她再也不会离开他，再也不会让他离开了……
　　“不是……啊嗯啊……呀……要陆盛的大鸡巴……喂给嫣嫣吃……啊……小骚屄好想要……嗯呜……要到了……要到了……”
　　栾嫣淫叫不止，淫水也流淌不息，一下就上了高潮，狭窄的阴道高潮后空旷空虚，急需要塞入他的大鸡巴，和他紧密相连，结合成分不开的彼此。
　　一只强壮的臂膀搂住她的腰肢将她滑下去的身体向上提起，黝黑的手臂与她白皙的肌肤形成强烈对比，却又那么般配合适，天赐的一对。
　　“揉个屄都能高潮的骚货，这就喂你吃鸡巴，让你这小骚货吃到爽！”
　　陆盛扯开浴巾，挤进她双腿之间，肉棒抵到她小骚穴上，坚硬与她的柔软相撞，两人皆是打了个颤，体会到酥麻的快感流遍全身，小穴很肥嫩，阴户也鼓鼓的，还没真正的插进去，陆盛的骨头都快粉碎了。
　　“真他妈爽！又软又嫩的粉屄偏偏是个骚的，小馒头逼真肥，嗯……”陆盛粗喘着贴住她淫穴狠狠地摩擦。
　　栾嫣看不见他性器的样子，两人离的太近了，她的奶子也挤在他胸膛上，严丝合缝的程度，但她能感觉到他的肉棒有多硬，无比的粗长，大龟头就够吓人了，蓄势待发的态度，让这朵小娇花爱极了，不停出着蜜液准备迎接它。
　　就在大屌将要插入小穴的那一刻，门外很不合时宜的传来了两声敲门声——
　　“五分钟后开始录制，请到客厅集合。”
　　瞬间就被拉回了现实，犹如一盆冰水当头浇下灭了火，两人同时清醒过来，清楚的意识到，他们是在综艺的录制现场……
　　栾嫣喘息未定，陆盛停下了一切动作，可谁都没有松手，依旧搂抱着对方，仿佛只有这样，眼前的人才不会再次失去。
　　栾嫣紧抱住面前的男人，深埋在他颈窝，娇娇的语气中带着哭腔，小声唤他：“陆盛……”
　　“我在。”
　　他低声回应，仅用了两个字，便治愈了她数个思念他的日夜。

第4章 八年前的海岛
　　八年前的海岛。
　　七月的暑天太阳白茫茫的晃眼，海岛这座城市四季如此，街上的行人有的打着赤膊，路边的商贩扇着蒲扇叫卖椰子，栾嫣头上戴着草帽，普通粗糙的草帽也衬得小脸美艳动人。
　　不少人注意到了这个外地来的漂亮少女，别人的目光栾嫣浑然不觉，专心致志的数着楼栋。
　　十年前的这里还是平屋，栾嫣小的时候经常在这一片玩耍，后来建了高楼小区，经过近十年的时间，楼栋也不新了，栾嫣数着残缺掉色的门牌号，找到了自己要租房的那一家，她跟人短信约好了在楼栋下商谈。
　　楼下站着一个男人，穿着纯黑的T恤，头发剪的极短，他低着头看不清面容，嘴里叼着一根烟，橘黄色的光忽明忽暗，轻薄的烟雾呼出，他个头很高，即使是低头弯腰也能看得出来。
　　栾嫣走到他跟前礼貌道：“你好，请问你是租房的人吗？”
　　陆盛听到女声眉头皱了下，即便这女孩的声音辨识度很高，音色好听，属于一听便能记住的。
　　他抬起头，小姑娘穿了身白色的连衣裙，腰肢收得细细的，胸脯饱满有料，比身材更出众的是她的长相，明艳娇媚，气质不凡，脸蛋上还有些婴儿肥，把五官的过于美艳又添了些稚嫩感。
　　两人的眼眸撞到了一起，栾嫣愣住了。
　　这个男人比她想象中年轻多了，他无疑是英俊的，五官无论拆开组合都好看，精致中又不乏男人的刚毅，轮廓深邃棱角分明，眉骨突出鼻梁高挺，眼尾微微上翘，天生就带那么点痞里痞气的样子，攻击性很强，但栾嫣又莫名觉得他是个很正派的人。
　　见到漂亮女孩陆盛的眉头也没松，他灭了烟头，平静道：“不租女房客，我是跟人合租，写的很清楚。”
　　是啊，就是太清楚了，栾嫣才发的短信，不敢暴露自己是女生。
　　栾嫣急忙道：“我不会弄坏你的东西，保证当个好租客，能不能让我租一下？整个小区只有你在租房，我可以出双倍的房租，或者三倍也行……”
　　陆盛一眼就知道她应该是个富家小姐，看她穿的衣服就不便宜，即使不是大富大贵，也是有钱人家娇养出来的，而且绝对未成年，让她住有可能惹到麻烦，不管心里怎么松动，理智上陆盛不想租给她。
　　“和我同住，你不怕？”陆盛道。
　　租在这里就意味着要和男人同居。
　　栾嫣迟疑了两秒，陆盛转身要走，栾嫣着急地揪住他衣服的下摆，忙道：“不怕不怕！求求你就让我住在这里吧，我是真的没有地方住……”
　　陆盛回过头来，看着她拉着衣摆玉白纤瘦的指节，短短的指甲是浅粉色的，对上她澄澈见底的眼眸，像只被遗弃的小狗狗似的可怜兮兮，仿佛不要她是罪大恶极。
　　陆盛忽然有些口干舌燥，莫名的就那么心软了，忍不住骂了声：“操！”
　　栾嫣猛地缩回手，以为自己惹到他了。
　　陆盛抿着唇轻轻地点了点头，开口道：“不是骂你，走吧。”
　　算是答应了让她租在这里。
　　栾嫣喜出望外地拖着行李箱跟上他。
　　陆盛想到什么，转回身来，栾嫣的鼻子差点撞上他背脊，她个子也不矮，但陆盛起码将近一米九，腿长的过分。
　　他从皮夹里掏出一张身份证递给她，道：“过马路对面就是派出所。”
　　栾嫣看了看，他叫陆盛，比她大两岁。
　　直觉上栾嫣认为他不是坏人，也将自己的身份证给他看了，陆盛则是撇了撇嘴，小姑娘果然未成年，看完便还给了她，领着她继续上楼。
　　栾嫣拖着一个巨大的行李箱，老式的楼梯，也没有修建电梯，楼道窄小，她拉着沉重的行李箱确实比较吃力。
　　陆盛二话不说接过她手里的行李箱，放慢了些爬楼梯的脚步，确保她能跟上他的步伐，拎着行李箱，轻松的仿佛里面空无一物。
　　她顿了顿，眸光落在他手臂上，在常年的日光暴晒下肤色是健康的小麦色，肌肉因为使劲而鼓起青筋，小臂线条流畅，充满男人的性感。
　　栾嫣脸上染起红晕，小声道：“谢谢你……”
　　陆盛瞥见她泛红的侧脸，耳根子发躁，也热了起来，难得他也有话语嗫嚅的时刻，“嗯”了声，就当是应了。
　　走到三楼，陆盛带她进门。
　　栾嫣左右打量了一圈，收拾的很干净，衣服也没有乱放，房子比栾嫣想象中要大，三室一厅，按理来说应该是家庭居住的大小。
　　“你住这间。”
　　陆盛指给她看，栾嫣走进卧室，室内丢着个篮球，看样子是他的房间，有一间独立的卫生间，窗户宽敞明亮，吸引栾嫣目光的，是挂在窗台上的一串风铃。
　　碧绿色的海玻璃，一块块绑在绳子上，形状磨的圆滑，它平平无奇，在阳光的照射下仍有光芒闪烁，简陋又别致，在风中叮铃铃作响。
　　栾嫣从小学音乐，对会发出声音的东西都很感兴趣，她家里的风铃比这精致多了，但没这个有趣，她小时候捡的海玻璃就没想过可以做成风铃。
　　“陆盛，这是你的房间吗？”
　　原本陆盛是想把另一间租出去，哪想到会是个女孩来租，他总不能让栾嫣住那间又小又不透气，没有卫生间的画室。
　　“嗯，我等会儿来收拾东西。”
　　陆盛不想多说，拿出一把钥匙给她，道：“这是这间卧室唯一的备用钥匙，你收好，我不会多留一把，锁着的房间不可以进，水电费我们平摊，房租不用出双倍，弄坏了什么照价赔偿。”
　　栾嫣乖乖的点头，笑道：“好。”
　　如她所想，他看着像个混社会的，但为人很正直。
　　明明是张美艳到极致的小脸，单看五官都觉得艳丽逼人，偏偏说话的声音又那么软乎，陆盛不敢多看，别扭地转过头，走出房间。
　　过了会儿他拿着箱子折返，将属于自己的物品收拾出来，风铃他没有收走，他看得出栾嫣很喜欢这个风铃，莫名就起了个念头，收拾完东西也不多废话，丢下一句：“有事叫我。”
　　“谢谢。”
　　栾嫣惊讶于他的体贴细心，他居然会把吹风机和电风扇留给她。
　　行李箱的东西大多都是衣服，栾嫣把自己的衣服放进衣柜里，整理好后手机响了起来。
　　栾然的名字跳跃在屏幕上，栾嫣接起道：“然然，我找到住的地方了。”
　　“那就好。”
　　栾然松了口气，她都快担心死她这个“笨蛋姐姐”了！她姐从小就是品学兼优的乖乖女，这还是她第一次一个人出远门。
　　栾嫣坐到窗台打电话，心情烦躁的乱拨着风铃，道：“妈妈还在生我的气吗？”
　　不亚于特务接头，栾然躲在储藏室打的电话，捂着手机小声道：“废话，你都离家出走了，妈妈当然气死了。”
　　栾嫣出生在首都，她生下来就父不详，但母亲却是栾山集团的总裁栾苏青，也许是因为单亲，又或者栾苏青习惯了做领导者，她的控制欲强到令人窒息的程度，从小到大栾嫣和栾然的所有事情她都要管，小到穿衣打扮，大到读书工作，交什么样的朋友，如果不合她心意便使用冷暴力的方法逼她们妥协。
　　十七岁的栾嫣，没有一天，没有一件事，是由自己做主。
　　栾然听了母亲的话，答应以后从商，但栾嫣学钢琴，她喜欢音乐，大学想读音乐学院，栾苏青是断然不会同意她学艺术的，为这件事母女俩吵了好多架，无数次的争吵后栾苏青极端到把栾嫣关了起来，在栾然的帮助下，栾嫣离家出走了。
　　“妈妈想让你在外面吃点苦头，涨涨教训，她已经冻结了你所有的银行卡，还好我把卡给你了。”栾然有先见之明，用朋友的身份开的账户。
　　小的时候栾然最会惹祸，性格皮，又果断有主见，相反栾嫣就乖多了，栾嫣耳根子软，跟她多说几句她就乖乖的应了，栾苏青怎么也想不到长大后这个乖巧的大女儿会忤逆她，甚至离家出走！
　　更想不到的是，小女儿还会帮助大女儿离家出走。
　　“姐，海岛好玩吗？”
　　“和我们小时候差不多。”街道变了很多，但民风还是那样。
　　两姐妹一出生栾苏青就患上了抑郁症，从她们记事以来就是外婆在照顾她们，外婆老家在海岛，她特别的温柔和蔼，会做一手好菜，会唱歌哄她们睡觉，也总在母亲面前护着她们，如果不是外婆，栾嫣都不可能学上钢琴。
　　外婆是很念旧的人，每年都会回海岛长住，带着栾嫣和栾然一起，栾嫣的童年记忆很多都在海岛，但七岁之后外婆就因病去世了，她再也没回过海岛。
　　这次和母亲吵架，栾嫣总会想，如果外婆还在就好了，外婆一定会维护她支持她，所以她才想来海岛。
　　外婆的平屋已经拆迁重建了，建成了现在陆盛所住的小区，这也是为什么她非要租陆盛的房子，她很怀念外婆，这样可以离外婆近一些。
　　栾然也想起了外婆，叹气道：“那你就在海岛好好玩玩吧，有什么情况我会通知你的，随时保持电话开机，等我联系你，不要生病，不要吃陌生人的东西，不要搭理那些跟你搭讪的男人，他们都不怀好意，还有还有……”
　　她们是一起长大的双胞胎姐妹，感情好到没话说，栾然性子暴，要不是为了稳住母亲，她就跟栾嫣一块儿离家出走了，她真的很担心栾嫣被欺负，其实栾嫣没她想的那么笨，她只是关心则乱，隐性的超级姐控。
　　要是让栾然知道她跟男人合租，绝对会骂她个狗血喷头，栾嫣比栾然早出生，但栾然的性子是随了母亲，强势傲娇，有时候把自己当姐姐，管着栾嫣，唠唠叨叨的没完没了。
　　由着栾然唠叨半天，栾嫣才软声道：“好啦，然然，我知道了。”

第5章 听活春宫
　　通完电话已是傍晚，天边的晚霞泛起浅紫色，窗外的霞光透过了窗户，把海玻璃镀上一层奇幻的色彩，风铃轻轻的碰撞，在光中摇晃铃声。
　　栾嫣下了飞机就忙着租房子的事，都没顾得上吃饭，她闻到一股饭菜的香味，她走出房门，陆盛正坐在餐桌上吃饭，简单的两道小菜，像是他自己做的。
　　栾嫣没想到他还会做饭，她饥肠辘辘的扒着门，不好意思过去，总不能住人家的还吃人家的。
　　背后的目光太炙热了，陆盛想忽视都难。
　　她眼巴巴的，又用那种可怜小动物的眼神在看他，眼眸湿漉漉的，清澈明亮，像有一泓清泉在她眸中轻晃，不掺任何杂质，天然的纯粹又美好。
　　妈的！怎么这么可爱！
　　陆盛紧锁着眉头忍了忍，到底是没成功，胸口某个地方软的厉害，又多拿了双碗筷，朝栾嫣道：“过来。”
　　栾嫣双眸发亮，小跑着过去，坐到他餐桌对面，笑靥如花道：“谢谢你陆盛，你人真的很好。”
　　陆盛一愣，这算什么？被发好人卡了？
　　不过小姑娘吃饭是真的香，陆盛以为这种娇小姐会挑三拣四，至少应该住不惯他这种简陋的屋子，吃不惯这些小菜，但栾嫣很随和，没什么脾气，像个邻家妹妹，很容易让人心生好感。
　　栾嫣吃完饭主动道：“陆盛，我可以帮你洗碗。”
　　陆盛很意外，她看着就十指不沾阳春水，他慵懒地勾了勾唇道：“打碎了要赔钱。”
　　其实栾嫣会洗碗，只不过洗的比较慢。
　　陆盛倚在门框上看她。
　　她洗的很仔细，边边角角的地方也要擦到，指腹上的痕迹看得出她学过乐器，一双白净的小手竟比白瓷的碗也毫不逊色，指节纤细如葱，皓腕玉手，多看几眼都觉得躁的慌，至少，陆盛是燥热的没边了。
　　栾嫣还穿着那身长袖连衣裙，袖口比较宽大，在水池边容易弄湿，可她的手已经脏了，没法再去卷袖子，她回过头来望着陆盛，轻唤他求救道：“陆盛……你能不能帮我挽一下袖子？”
　　陆盛心尖一颤。
　　她不知道，用这样语气叫陆盛的名字，简直媚的能滴出水来。
　　他需要配合她的身高弯腰低头，厨房就这么大的地方，这样一来两人必须离的很近，她碰过水，手很凉，和陆盛过高的体温对比，两人形成了冰与火的冲击，皆是指尖轻颤，栾嫣不由自主地靠近他，她放弃了所谓的安全距离，目不转睛地盯着陆盛英俊阳刚的侧脸，额前的碎发轻搔着他。
　　脸上的痒意蔓延到心坎，陆盛蹙着眉头，他开始急躁了，卷好袖子后道：“好了。”
　　陆盛倏地抬起头，栾嫣离得太近，她的唇角在一瞬间刚巧擦过了陆盛的侧脸，两人都顿住了，像幻觉，但又无比清晰的感受到对方的温度。
　　栾嫣紧张地后退了步，小脸红透了，连耳垂都红彤彤的。
　　气氛有点太暧昧了，栾嫣心跳的太快，想找点正经的话说，脑袋转了半天，道：“陆盛，以后你做饭的时候可不可以也做我的那一份？饭菜的钱我出一半。”
　　陆盛回过神来，应道：“行。”
　　栾嫣笑了下，双颊飞着红云，她长得妩媚，但一笑起来又实在软萌，道：“你可以叫我嫣嫣。”
　　陆盛没叫，他清了清嗓子，别开眼道：“我先回房了。”
　　虽然很不想承认，但这种行为，确实有落荒而逃的嫌疑。
　　……
　　入夜后栾嫣躺在她的“新床”上，她其实不太择床，但今天奇怪的睡不着。
　　栾嫣手搭在唇畔，脸上的热量到现在还没消下去，目光呆滞地望着窗外，天幕上点缀着几颗星子，海岛没有大城市的繁华，却有最独特最绚丽的景色。
　　过了会儿，楼上传来些不大不小的动静，栾嫣懵懵地看向天花板，老房子的隔音效果不好，楼上闹的声音又大，女人的呻吟声和男人的吼叫声在黑夜里越发的清晰起来，还有床板的震动声，听了就羞臊。
　　栾嫣不是没有看过小电影，还是和栾然一起看的，初中的时候栾然就拉着她观摩AV了，她这个年纪男女之间的那点事情该懂的都懂，在这方面她绝对不是完全纯洁的少女，很快便懂了，楼上的人，是在做……
　　爱。
　　栾嫣没褪色的红晕烧的更厉害了。
　　那些声音飘进耳朵里，她不可能装作听不到，思维控制不住的开始发散，栾嫣在想，如果她能听到的话，睡在她隔壁房间的陆盛应该也能听见吧？
　　如果他听见了，那……
　　他会做什么？
　　男生在这种事上是不是会比较“激动”？
　　她对陆盛有着莫大的好奇心，他结实的手臂，微翘的薄唇，全身上下似乎都充满着荷尔蒙，每一个细节都在栾嫣脑海中放映，她感觉自己已经控制不了自己的浮想联翩了。
　　栾嫣锤了捶小脑袋，脸埋着枕头，忽然又想到，这间房是陆盛住的，这张床陆盛睡过，她没有换床单，他的身体也曾躺在这张床上，枕头上还残留着他的气味，说不出来具体是什么，闻起来并不会厌恶。
　　她拉过被子蒙在脸上，却觉得世界充满了陆盛的气息，她睡在这里，像被陆盛性感好看的手臂抱着，沉迷其中。
　　完了，栾嫣清楚的意识到她好像不对劲……
　　而睡在隔壁的陆盛，如栾嫣所想，他百分百的也听到了楼上的叫床声。
　　不稀奇，楼上是新搬来的夫妻，每隔几天都会传来两口子办事或吵架的声音，以往陆盛没多大感觉，反正男的不中用，闹不了几分钟就停了，通常不超过十分钟，他晚上也不在这儿睡，随便他们闹去。
　　今天似乎不太一样，他的世界里多了个栾嫣。
　　女人叫的刺耳，陆盛半眯着眼靠在床头，顺手点了根烟叼在嘴边，上身赤裸着，鼓壮的肌肉线条优美，烟雾渐渐朦胧了他的眉宇，他闭上眼，还是克制不住的幻想，如果是栾嫣在叫……
　　大脑不受控了，不停回忆着栾嫣的可爱之处，她吃饭的样子很乖，洗碗时懂事认真又专注，笑起来甜甜媚媚，叫他的名字或清脆或绵软。
　　在陆盛的意料之中，过了几分钟楼上便消停了，意料之外的是，小兄弟还龙精虎猛的站立着，以前听活春宫只认为他们叫声太吵，从没有像今天这么刺激过，半点要软下去的迹象都没有，直挺挺的顶着。
　　耳边仿佛有人轻柔地唤着他陆盛，一声声娇软悦耳，如清泉能流进心底，唇角的温度还残留在他脸上，滚烫的，似要灼伤他。
　　陆盛拧了烟暗骂一声。
　　真他妈中邪了。

第6章 我带你回家
　　栾嫣做春梦的次数寥寥无几，都给了陆盛，在他的床上，做着有关他的春梦。
　　醒来后栾嫣真的不知道该怎么面对陆盛，她以前从来没有对一个男人有过这样的念头，有些不知所措。
　　幸好，她起身的时候陆盛已经出门了。
　　连着好几天栾嫣都没能跟陆盛碰面，他看起来好像很忙，每天早出晚归，都不在这里过夜。
　　哪怕同住在一个屋檐下，除了第一天，栾嫣就再也没见过陆盛，慢慢的栾嫣不会再做那种梦了，可对陆盛的感觉依然难以言明。
　　他家面积不小，三室一厅两卫，但家具实在是简陋，快称得上家徒四壁了，客厅没有电视机和沙发，就一个孤零零的餐桌，房间里也没有空调，就连厨房的锅碗瓢盆都少的可怜，吹风机和电风扇可能是这个家里为数不多的几样电器。
　　栾嫣有注意过他现在住的那个房间，窗户平时晒不到阳光，比较阴暗，堆放着一些颜料，应该是个画室改成的卧室，床是临时的，小到很难想象怎么容纳他近一米九的个子。
　　他把大房间让给了她，没有因为她是个女孩就故意骗她租金，占她便宜。
　　栾嫣心里过意不去，主动帮他打扫卫生，连墙壁都擦的干干净净。
　　她不会做饭，但最基本的家务活都会做，如果这点自理能力都没有，她也不敢独自一人跑出家门。
　　陆盛偶尔回来一趟，看见的就是整洁干净的家。
　　他好像捡了个田螺姑娘。
　　陆盛答应过要给她做饭，早晨的餐桌上会摆着他留下来的饭菜，有时会散着几张他画好的九宫格漫画没有收拾。
　　那天太饿了，没吃出味道来，之后再吃他做的饭，栾嫣是真的认为很好吃，陆盛的手艺，是连炒个青菜都好吃到吞舌头的水平，毫不夸张。
　　在栾嫣眼里陆盛是个会做饭、会画画、会骂脏话、会抽烟，不喜欢说废话，看着不好惹，但其实很体贴细心，甚至骨子里可能温柔正直，还长得很好看的男人。
　　他画的九宫格都很潦草，像是随手涂鸦，但画风独特，寥寥几笔鲜活灵动，每次画的内容都不同，大多数是动物之间的故事，有的会写上对话，但一般写不完整篇就撂了笔，可见他有多随性，每到一半，故事就中断了。
　　栾嫣就拿了张白纸，将自己脑补的内容写在纸上，放在他的漫画旁边，她隔了一天去看，陆盛将画和她写的话都收了起来，也没有指责她，后来栾嫣就把胆子放大了点，直接写在他的画上。
　　陆盛其实对画画兴趣一般，更多的时候他是在借画发泄情绪，所以总有着大量的留白，可有了栾嫣的填补，一切都变得不太一样，或许是有所期待，他变得更愿意去画。
　　仿佛隔着纸笔，是他和她在遥遥对望。
　　两人奇怪但又独特的沟通方式就这样产生了。
　　栾嫣来海岛快半个月了，白天在海岛旅行，重新走一遍小时候走过的街道，海岛是国内的知名旅游城市，这里治安、规划都很不错，也有大城市没有的景色。
　　她捧着个大大的椰子，红润的小嘴巴咬着吸管，走进一条记忆中好像来过的巷子里，她漫无目的地走着，穿过巷子，街上有些商铺，也有住着的居民，很明显是条老街。
　　没有要去的地方，栾嫣大多时候都在海岛闲逛，从海边逛到了这里，七拐八拐的思绪早飘远了，飘着飘着就想起了陆盛。
　　她总能清晰的回想起陆盛的表情，他说话的语气，他的每个动作每个眼神，都牢牢地刻进了心底。
　　见不到他的这些天，栾嫣只有一个念头。
　　就是想见他。
　　等栾嫣走完神，她才发现她忘了记路，压根不知道怎么走出这条街，又该在哪里搭出租车回去。
　　栾嫣随便踏进一家店里，守店门的小弟看见她主动迎上前，栾嫣刚要开口问路，隔间的门被开起，她惦念了好半天的人正从里面走了出来。
　　陆盛一怔，敛起眉峰道：“你怎么在这？”
　　人生是算不准的，海岛有多少区，多少条街道，偏偏要在这里相遇，如此恰巧，她和陆盛谁都没有料到。
　　栾嫣摸摸发红的脸，又放下不安的小手，局促道：“我……我走到这条街，然后……迷路了……”
　　当真见到他时，她又害怕与他见面，害怕与他锋利明亮的眼眸对视，害怕听他亲口说出不好的话，害怕被他听见她震耳欲聋的心跳声，所有该有的欣喜与忐忑，都一一在她身上呈现，无一幸免。
　　看门的外号叫胖猴，人长得倒是不胖，一脸八卦的看着这两个别扭的男女，他可从来没听说过陆盛认识这么漂亮的姑娘，想问又不好意思开口，想跟栾嫣搭讪，又碍于陆盛的暴力，憋的恨不得上蹿下跳。
　　胖猴举手插话道：“陆哥，老左说让你先走，今天早点回家，睡一觉再去医院。”
　　天快黑了，让栾嫣自己走回去陆盛放心不下，陆盛拿起桌上的烟盒对栾嫣道：“我带你回家。”
　　带她回家……
　　栾嫣亮起眸子，愉快地弯起笑来，脆生生道：“好！”
　　她这才看了眼店招牌，logo设计的很简雅，名字也简单明了，就两个字——刺青，这是家纹身店。
　　栾嫣跟在陆盛背后，夕阳的余晖洒在两人身后，太阳变成了小小的鹅蛋黄，海岛的晚霞是一天中最美的时刻，栾嫣无心去看，她的目光全在眼前人身上，看他高大的身躯，宽阔的背下是劲壮的腰身，属于男人特有的魅力。
　　为了让她跟得上，陆盛走的不快。
　　栾嫣听见纹身店那个人说什么医院，她想问陆盛是不是生病了，为什么要去医院？
　　栾嫣在心里憋了半天，放弃了这个问题，转而问道：“陆盛，你对这条街很熟吗？你在纹身店工作？”
　　她不知道陆盛会不会回答她，严格来说她就是个普通租客，他们萍水相逢，他没有理由回答她的好奇，但她又那么的想要了解他。
　　陆盛确实不打算回复，可话绕了几圈，最终仍然说出了口：“嗯，小时候在这里长大。”
　　这些天他很忙，忙着赚钱忙着在医院奔波，他也有在刻意的回避栾嫣，如果不是恰好遇上，到租期结束他们可能都不会再见上一面。
　　他掌控不住自己，在栾嫣出现的那一刻。
　　就好像他挣扎了半天，还是原原本本回答了她。
　　他想和她说话，想触摸她的身体，想看她掩盖在衣服下的肌肤，想了解她，想将她抱在怀里摸摸头，想做出罪恶的，令自己不再压抑的事情。
　　他很明白这种无法掌控是因为什么，可这不代表他们之间会有结果，他不能遏制这种冲动，于是便尽量的减少与她相见，但有的人像空气，她时时刻刻存在着，不说话但能写字，不回家也能见面，仿佛他们天生就该如此纠葛，一切都在情理之中。
　　陆盛的回应让栾嫣鼓足了勇气，她往前多走了几步，与他肩并肩的走着，道：“纹身师吗？那很有意义。”
　　“有意义？”
　　有偏见的人觉得这个职业不正经，叛逆的人当耍酷，陆盛没想到她会说纹身是件有意义的事。
　　栾嫣重重地点头，她精致的小脸在夕阳下能见细细的绒毛，别样的可爱柔软，轻声道：“人体上绘画不是艺术吗？而且很多东西都会随着时间流逝，没办法一辈子，如果能换一种方法留在自己的身体上，时时刻刻的陪伴着，就有意义了。”
　　陆盛没接话，栾嫣也没再把这个话题延续下去，和他安安静静地走了一段路。
　　落日拉长两人的影子，栾嫣不动声色地往陆盛那边靠近了些，手指的影子贴到一起，仿佛两人在手牵手，她偷偷笑了，为这点小心思而窃喜。
　　陆盛嘴角也翘了翘，对她的小动作权当不知道，彼此心照不宣的走着。
　　如果这条巷子能再长一点就好了。

第7章 陆盛家的嫣嫣
　　当再次见到陆盛，栾嫣便明白了，她应该是有点喜欢陆盛。
　　第二天栾嫣没有和陆盛提前打招呼，又自己一个人来到了老街。
　　栾嫣认真地打量这家店的装潢，店面不大，看装修有年头了，但生意不错，随时有人守着店门，隔间里偶尔传出几句很轻的谈话声，纹身应该都在隔间进行着。
　　胖猴一看是她，不大的眼睛都瞪大了，赶忙过来帮她倒茶，道：“你是来找陆哥的吧？他在里头工作，纹身花时间，估计还得要会儿。”
　　栾嫣不急，她捧着茶笑了下，友好道：“谢谢，我叫栾嫣，可以帮我找个靠枕吗？”
　　她比胖猴想象中更随和礼貌，他以为像她这么漂亮，看模样就贵气，又有资本的女孩应该心高气傲，胖猴挠了挠头，去楼上老左的房间找了两个抱枕给她垫在椅子上，老左房里的东西都是好东西，肯定舒服。
　　栾嫣坐在椅子上跟胖猴聊天，胖猴全名叫候永康，看长相老成，实际年龄只比她大一岁，胖猴很健谈，又是同龄人，胡天胡地的跟栾嫣聊着，大部分内容都关于陆盛，他和陆盛曾经住在一栋楼里，对陆盛的事如数家珍。
　　从他口中栾嫣才得知陆盛的父亲是厨师，母亲是油画画家，两个八竿子打不着的职业意外的结成了夫妻，可她在那个家里没有发现任何他父母生活过的痕迹。
　　“陆哥平时是挺凶的，但他人好的没话说。”胖猴很够意思，说的基本上都是好话。
　　“他……凶吗？”栾嫣看得出陆盛不好惹，却没觉得陆盛凶过。
　　“凶！他这两年是懒得发脾气了，以前读高中的时候更凶，也是仗着自己从小到大成绩好，次次都拿第一，又长得帅，老师同学都惯着他，才养成了这种脾气，老欺负我。”
　　胖猴语气还委屈了。
　　听到他说学校，栾嫣顿了顿，如果成绩那么好，怎么会辍学打工？陆盛并不像是过暑假的大学生。
　　陆盛从隔间出来，看见的就是栾嫣和胖猴两个人有说有笑的画面，小姑娘舒舒服服的背靠着枕头，即使是靠着背也是直的，不管在什么情况下都坐的端正优雅，扬着美好的天鹅颈，头发梳成丸子头，白腻的脖颈上有些没扎好的碎发，后脑勺圆圆滚滚的，高贵中又显得毛绒绒的可爱。
　　小娇气包包，还挺会享受。
　　如果这幅画面里没有别的雄性生物就更好了，看着还真让人不爽。
　　陆盛随手丢了包纸巾过去，正中胖猴的脑门，他拧着眉头一脸凶神恶煞道：“还聊？结账去。”
　　栾嫣也吓了一跳，嗯……陆盛是有点凶。
　　她转过身来看向陆盛，在她清澈水润的眸子里，陆盛周身的气焰立刻无影无踪，表情僵硬，什么凶什么恶，掉落地上的纸巾都仿佛只是个幻象。
　　胖猴搞懂了，他陆哥的凶，是不对栾嫣的，双标狗罢了。
　　他麻利地跑去隔间找客人结账，将地方留给这两个说不清道不明的人。
　　陆盛僵在原地，抿着唇半晌，才说了句：“怎么又来这了？”
　　不欢迎她？栾嫣鼓着脸闷闷道：“门开着，不能来吗？”
　　“这里不安全。”
　　老街的监控没有市区多，人也鱼龙混杂，她是外地来的小姑娘，保不准有人见她长得漂亮起了歹心，他不能时时盯着她，万一出了事怎么办？
　　栾嫣听他这话的意思应该不是不欢迎，她便随口找了个蹩脚的理由，道：“我想来逛逛，结果又迷路了，不知道怎么回去。”
　　陆盛挑起眉峰，目光审视着她，独自一人来海岛旅游的小姑娘会是路痴？她哪有那么傻，陆盛更不会傻，但看破不说破，他姑且“信”了。
　　在陆盛的眼神中栾嫣以为自己撒的谎已经被识破了，她不由自主地红了脸，小脸透上一层娇粉，更显得眼下的泪痣艳丽惑人，硬着头皮直视陆盛，撒娇道：“反正……我就是迷路了，陆盛，我一个人是回不了家的，你得带我回去呀……”
　　行，她说什么就是什么。
　　陆盛叹道：“我还要工作，你先玩会儿，别走远了，等我下班了带你回家。”
　　栾嫣咬着唇连连点头，喜笑颜开道：“好的。”
　　水眸润润亮亮的，黑白分明的大眼睛流光溢彩，天生了张美艳动人的脸，可说话办事偏又那么娇软，反差萌。
　　陆盛不自在地别开视线，再多看几眼就要陷入她的眼眸中了。
　　一下午栾嫣都没有离开过纹身店，他们忙的时候她就自己摆弄架子上的装饰品，胖猴是个话痨，但凡能忙里偷点闲就来找栾嫣聊天，能忍受胖猴话痨的人不多，陆盛和栾嫣算两个。
　　从胖猴口中栾嫣大概了解了这家店，老板叫老左，年纪并不老，也就三十岁出头，是他们这条街上人缘最好的，胖猴还是学徒，店里的员工都很年轻，都是老左看着长大的，老左平时也很照顾他们，胖猴年纪最小，总受“欺负”，但也最受宠。
　　栾嫣大概明白了为什么胖猴要说陆盛又凶又好，陆盛对他是挺凶的，出于一种恨铁不成钢的心态，但在教他纹身的过程中却最是尽心尽力。
　　通常胖猴和她聊不了几句就会被陆盛以各种理由叫走。
　　连续几天栾嫣都待在老街，她总以“迷路”为借口，在老街里闲逛，乖乖的也不添麻烦，待到陆盛工作完，再让陆盛带她回家。
　　陆盛拿她没办法，更拿自己的私心没办法。
　　和陆盛接触的次数多了栾嫣就发觉陆盛好像只在那个家里换洗、吃饭，他不住在那里，他每晚都要去医院，栾嫣猜到了一二，却没有过问任何人。
　　栾嫣来纹身店已是轻车熟路，她嫌屋里头闷热，每天都搬把椅子坐在店门外，舒服的靠着抱枕，门前有屋檐可以挡着太阳，经常有人见她面生过来问句话，胖猴会跟熟人说她是租在陆盛家里的租客。
　　久而久之，别人对她的称呼就变成了“陆盛家的嫣嫣”。
　　栾嫣很喜欢这个称呼，陆盛听到后也只是笑了笑，没多跟人解释。
　　“胖猴，来吃椰子糕。”
　　栾嫣招呼着胖猴过来，短短几天她和胖猴就建立非常深厚的友谊，也得归功于椰子糕，胖猴和她都爱吃椰子糕，栾嫣尤其喜欢老街的椰子糕。
　　胖猴搬了个板凳在她身边坐下，自从栾嫣来到他们店里，不仅收获了大家的好感，还帮他们招揽了许多顾客，每天店门前坐着个漂漂亮亮的小姑娘，总会有人好奇的张望，有的男人也会过来搭讪，除了陆盛日渐暴躁，看不顺眼那些搭讪者，一切都很完美。
　　“嫣嫣，等暑假过完了，你是不是就要走了？”胖猴塞了口椰子糕问道。
　　栾嫣愣了，她没想过这个问题。
　　胖猴犹豫着，一想陆盛对他那么好，直接道：“要不你再多留一段时间，我觉得陆哥挺喜欢你的，他这个人可能不会跟你说，但是他……”
　　胖猴还没讲完，话语就断了，嘴巴闭的紧紧的。
　　陆盛从店里走了出来，只听了后半截话，见胖猴一脸做贼心虚，他道：“你俩在说什么？”
　　胖猴赶忙摆手。
　　陆盛不继续追究，拿了块椰子糕勉强的咬了口，他是土生土长的海岛人，但吃不惯海岛的特产，这玩意儿又甜又黏，白白净净软软糯糯，怎么……
　　那么像她？
　　陆盛又咬了口，这回尝出味来了，甜滋滋的清香软绵，确实不赖，他对栾嫣道：“你爱吃椰子糕？”
　　栾嫣呆呆地对陆盛点头。
　　因为胖猴的话，她整个人都是懵的，陆盛……也喜欢她？
　　远远地走来一个女人，卷曲的长发披肩，深V衣领，胸前波涛摇晃，踩着高跟鞋一步一步走了过来，她不算是最漂亮的，但胜在会打扮，懂得利用自己的优势，越走近越能看清她脸上精美的妆容，女人特有的风情。
　　“陆盛。”
　　那女人笑着叫了声陆盛，陆盛也没多说什么，三两口吃完椰子糕跟她一起进了店，看样子是客人。
　　栾嫣直觉这个女人一定对陆盛有意思。
　　两人一走胖猴就小声跟她道：“刚才那个人叫方曼琳，她很有钱，是个富婆，经常来店里纹身，也是我们店的VIP，她这次要纹在大腿根上……不过陆哥对她没意思，都不搭理她，真的。”
　　纹身的部位不同价格也不同，需要提前预定，胖猴在店里负责一些杂事，有些人纹的地方比较私密，比如这位方曼琳，专挑最私密的部位，而且只要陆盛纹，司马昭之心路人皆知。
　　说不吃味是假的，栾嫣心里头酸酸的，连吃椰子糕都不甜了，沉闷地坐在那，太阳晒到脸了都不管。
　　没过两分钟陆盛又突然折返，手里拿着顶男式的棒球帽，是他自己的，盖到栾嫣头上，顺带拍了拍她小脑袋，低声道：“太阳很毒，小心晒。”
　　栾嫣不高兴地瞅着他，醋意都写在脸上，陆盛放缓了语气，道：“马上结束了带你回家，乖点。”
　　宛如男朋友哄女朋友的语气。
　　栾嫣心情愉悦的转回去继续吃她的椰子糕，在那一刻她有些信了，陆盛……或许真的喜欢她。

第8章 两团软软乎乎的奶儿又大又圆
　　方曼琳无聊地玩着自己的头发，眼睛一瞬不瞬看着陆盛。
　　这男人确实是她“喜欢”的那种类型，从外貌、体型、性格都是，尤其是他的体型，方曼琳是存了勾引他的心思，但这男人根本就撩不动，不管她说什么做什么，就是她脱光了衣服，他也能目不斜视，继续纹他的纹身，全程不起生理反应。
　　“陆盛，你觉得我纹这个好看吗？”方曼琳在大腿内侧纹了朵小小的曼珠沙华，她不怕羞，穿着条内裤在陆盛面前晃荡，伸手试图摸陆盛的脸。
　　陆盛自顾自的收拾着工具，侧身避开她的手，他搞不懂这女人为什么每天都要捏着嗓子说话，纹个身还要故意哼哼唧唧的发出恶心人的呻吟声，他不喜欢她，准确的说，是厌恶，可她依然像没长眼睛似的贴过来，陆盛很烦。
　　陆盛不搭茬，目光一秒钟都没有落在她身上，方曼琳不知廉耻的行为就变得很可笑了。
　　但方曼琳就喜欢他这一点，如果陆盛也像那些男人一样巴巴的围着她转，她反而没兴趣了，她就是犯贱，喜欢冷酷高傲又无情的，征服起来才更有意思，一旦征服成功，又索然无味了。
　　“我知道你很缺钱，我可以给你钱，要多少都行，条件是陪我睡一个月，怎么样？”方曼琳明人不说暗话，反正她就只是想睡他。
　　陆盛还是不说话，多余的表情都懒得给她，当他收拾完工具将要走出隔间的那一刻，方曼琳又道：“你不会真的觉得门口的那个小姑娘会看上你吧？她只不过是没见过你这样的男人，想跟你玩玩罢了。”
　　陆盛的眼神骤然降温，回过头冷冷地瞥了她一眼，大步踏出，仿佛多跟她待一秒都恶心透了。
　　栾嫣和胖猴见陆盛一脸冷煞的走出来，也不知道发生了什么，胖猴估摸着又是那姓方的在作妖，偏偏她是店里的大客户，老左说得罪不得。
　　胖猴道：“陆哥你先回吧，这儿有我呢。”
　　“行，交给你了。”陆盛又看了看栾嫣，心里辗转着方曼琳的话，脸色不大好看，道：“走吧，带你回家。”
　　“好！”栾嫣应道。
　　她坐的时间太久，陡然起身，双腿血脉不流通，差点摔倒在地上，陆盛手疾眼快的扶她坐下才幸免于难。
　　栾嫣皱着脸痛苦道：“腿、腿抽筋了……动不了。”
　　陆盛蹲下身脱掉她的鞋袜，手指用力地摁了几个穴位，栾嫣双腿酸痛的直想哭，憋着哭腔委屈巴巴道：“呜……陆盛你轻点！轻点！嗯……你弄疼我了……”
　　陆盛下腹聚起一团火，该用手掌轻轻揉她小腿肚，低哑道：“这样好点没？”
　　栾嫣就不会捏着嗓子装细嗓，她是天生好听的音色，没必要装可爱，声音听着就那么软萌，撒起娇来嗲的要死，哼叫着甜美妩媚，让陆盛恨不得把她压在身下肏，搞到她哭肯定会很爽。
　　对于女色陆盛有原则性的自控能力，但在栾嫣身上，这个能力就不太好使了。
　　栾嫣哪知道他的心理活动，她抹掉眼角疼出的泪花，虽然哭哭啼啼很丢人，但她确实是怕疼体质，她拧着眉毛道：“还是好疼……我好像走不了路了……”
　　陆盛蹲在地上，叹了口气，真是娇小姐，但身体还是很诚实的，手握着小少女的小腿肚，一寸一寸按捏她酸胀的肌肉，替她加快活血，手劲掌握着分寸，捏的栾嫣越来越舒服，脸也越来越红。
　　栾嫣垂着眸子，眸光流连在他身上，他总穿着最普通的黑T恤，打扮的简洁却又好看，他没有纹身，理着一头极短的头发，说话粗声粗气，做事却体贴入微成熟稳重，栾嫣修长浓密的眼睫颤了颤，红着脸道：“陆盛，你现在……开心了吗？”
　　陆盛抬起头看她，轻扬了下眉梢，瞳孔中黑沉沉的，闪烁着异样的光彩，笑意明显道：“嗯。”
　　他的眼神仿佛在说，看见你就开心了。
　　胖猴瞧着他陆哥伏低做小给人姑娘按摩的姿态，十分的欣慰，感慨两人在一起的画面真美好真般配，他们都属于浓颜型，骨相特别周正，五官深邃气势逼人，性格上又有着同样柔软的一面，看着就赏心悦目。
　　胖猴打算识趣的闪人，便道：“我去打扫卫生。”
　　刚巧和穿好衣服出来的方曼琳撞了个正着。
　　方曼琳的脸皮厚到一定的程度了，在隔间里的事好像没发生过一样，平静地走到陆盛和栾嫣面前，她很不想认，但栾嫣无论是五官还是气质，都比她高出了一大截，栾嫣不需要任何修饰就足够美艳了，气质却很高雅端庄，没有半点风尘，看得出是从小娇养长大的。
　　正因如此，方曼琳才断定陆盛和栾嫣没可能，这样的小姑娘哪是陆盛高攀得起的，他们不是同一个世界的人。
　　方曼琳扬起灿烂的笑，一点都不尴尬道：“陆盛，晚上一起吃个饭吧。”
　　“晚上有事。”
　　陆盛居然回了她话，方曼琳还挺意外，但下一秒陆盛就转过了身，背对着栾嫣，示意栾嫣上来。
　　方曼琳：“……”
　　方曼琳就不爽了，她碰个脸都不行，陆盛敢不敢再双标点？！
　　栾嫣其实已经好多了，她可以自己走，但嫣嫣才不傻呢！
　　她压下嘴角拼命上翘的弧度，小手扒着陆盛的肩膀爬到他背上，陆盛扶着她的腿稳稳当当的背着她站了起来，懒得多跟方曼琳废话，径自向前走着。
　　长这么大栾嫣从没有被人背过，她没有父亲，栾苏青不是一个会跟女儿亲昵的母亲，外婆年纪又大了，别的小孩作文里写的父母在她看来只是遥远的故事，在人的背上是什么感觉，栾嫣从未体验过。
　　这是栾嫣第一次知道，原来男人的肩膀可以这么宽广，她在陆盛的背上，感受到了前所未有的安全感和贪恋。
　　但让陆盛出着力气栾嫣很不好意思，栾嫣心疼他会累，远离方曼琳后就赶忙道：“我挺重的，陆盛，你还是放我下来吧……”
　　陆盛将她往上掂了掂，这样她会舒服些，他道：“不重，我可以背很久。”
　　栾嫣咬着唇，红彤彤的小脸贴着他，那就……让他背很久吧。
　　又走到了那条长巷，栾嫣双手抱着陆盛的脖颈，小脑袋垂下去挨着他，长长的眼睫毛扫到陆盛脸上，呼吸中是椰子的清香和淡淡甜甜的奶香味，陆盛心痒难耐，背上的柔软很清晰，两团软软乎乎的奶儿又大又圆，压在他背脊上，他喉结下意识滚动，不知道这算福利还是折磨。
　　栾嫣不懂他有多煎熬，她好奇地问道：“陆盛，你晚上有什么事呀？”
　　“给小麋鹿做饭。”
　　“小麋鹿是谁？”栾嫣不高兴地皱眉，又来了个小麋鹿，怎么这么多她不认识的。
　　陆盛勾起嘴角，低低地笑了：“是你。”
　　她一天到晚的“迷路”，可不是只小麋鹿吗？
　　栾嫣听懂了，他在调侃她“迷路”，但他要给她做饭，不是给别人，是给她单独一个人，这样想想栾嫣心里还是漫起了甜意，收紧双臂将他搂的更紧了些。
　　这样一来软绵绵的奶子触感就更清晰了，陆盛忍不住闷喘了声，粗重的呼吸在静谧的巷子里性感极了，沙哑道：“别动！”
　　栾嫣也意识到两个人现在的姿势有多暧昧，她穿的衣服很薄，也能感触到陆盛的背脊，栾嫣小脸蛋爆红，陆盛同样没好到哪去，她发现他的耳朵也红了，在发着烫。
　　栾嫣听着男人的粗喘声害羞，可她又很想听陆盛发出这样性感的声音！
　　心里越羞胆子反而放的越大，起了些不太好的小心思，故意挪着上半身，用软乳压紧他的背，陆盛浑身僵硬，麻麻的爽意流窜着，脊梁骨都要酥透了。
　　现在，栾嫣是百分百确定，陆盛是喜欢她的。
　　栾嫣靠近他的耳垂，呼吸喷洒在他耳后，小声道：“我没有……是你心在动。”
　　陆盛无法反驳，她说的每个字都对。
　　他对她，是疯狂心动。

第9章 她就是全世界最美好的小麋鹿
　　栾嫣习惯了海岛的生活，她喜欢这里的风土人情，交到了新的朋友，有她爱吃的椰子糕，老街的人也对她很友好，她在这里体会到了前所未有的轻松和开心。
　　大概是开心过了头，陆盛在厨房就听见了小姑娘一边拨动风铃，一边哼歌的声音，清脆响亮的铃声与她悦耳动听的音色搭配着，苍白的赞美之词不能诠释分毫，是言语无法表述的美好，至少在陆盛心里，就是这样。
　　陆盛轻笑了下，走到她房门前，门是半掩着的，他敲了敲门道：“吃饭了。”
　　栾嫣哼歌的声音陡然一停，尴尬的热气在脸上立马烧了起来，她太得意忘形了，忘了这房子隔音效果有多差！
　　栾嫣垂头丧气的走到餐桌前，坐到陆盛对面，讪讪道：“对不起啊陆盛……吵到你耳朵了。”
　　“很好听。”
　　陆盛也没多说什么，就三个字，一下子就让栾嫣的眼睛亮了起来，她抿着唇眨了眨眼，道：“以前没人夸过我好听，我妈妈说我声音不好……”
　　栾嫣说的轻描淡写，栾苏青对她的批评又何止是“不好”，在她母亲眼里她根本就是个一无是处的人，她弹琴的时候嘲笑她，唱歌的时候贬低她，如果不是外婆的遗愿，栾苏青根本不会让她接触音乐，栾苏青说的最多的话就是“像你这样的将来不会有任何出息”。
　　导致栾嫣对自己很没有自信，她不敢在人前唱歌，包括栾然的面前，从小到大别人都夸她长得漂亮，却没有一个人说她声音好听。
　　陆盛加重语气，又重复了一遍：“很好听。”
　　他没有长篇大论的夸赞，也没有向她解释什么，就是最平常的几个字，用上了最诚恳的语气，让人相信他说的是真的，给了栾嫣莫大的信心。
　　栾嫣眉梢眼角掩饰不住的高兴，眼眸如同海岛夜空上最亮的星子，羞赧道：“陆盛画画也很厉害，而且做饭很好吃……”
　　小姑娘长得一张看起来精明的小脸蛋，骨子里却又憨憨的，甜的腻人。
　　“我妈是油画家，做饭是跟我爸学的，他在老街曾经开过一家卤菜馆。”
　　这些事栾嫣在胖猴那听说过，可这次是陆盛亲口告诉她的，意义完全不同。
　　栾嫣忽然觉得，她和陆盛之间，有些东西在渐渐改变着，加剧着。
　　栾嫣喜滋滋的笑了，眉眼带笑道：“我小时候也学过画画，但是没学几天，我觉得太难了，陆盛，你真的好优秀，你会的东西我都不会。”
　　陆盛掩饰性的咳了声：“吃饭。”
　　栾嫣笑得更愉悦了，这样的陆盛，有着别样的正经和可爱~
　　陆盛哪知道自己在栾嫣心里是这种正面形象，她怎么会明白，他有多少对她不正经的念头。
　　吃完饭，陆盛换洗完衣服带上餐盒就又出门了，栾嫣知道他是去了医院，他每晚都住在那里，她也不多问，两人就这么保持着默契生活在同一屋檐下。
　　栾嫣不仅习惯了，她还很喜欢这种生活，把陆盛洗好的碗筷收进橱柜里，非常自然的拿出抹布来擦桌子，在这里她不是养尊处优的大小姐，她把陆盛的家，几乎当成了自己的家。
　　所以当栾然打电话问她准备什么时候回家时，栾嫣反而怔住了。
　　“姐，我一个人在家快无聊死了，你快回家吧，我感觉妈妈已经心软了，那天我发现她在看你的照片，你回家跟她好好说，说几句软话，没准你艺考的事就能成了。”
　　栾然隔几天就会给她打一通电话，姐妹俩没断过联系。
　　“我……还想多待一段时间。”
　　栾然惆怅地叹气：“海岛有那么好玩吗？你都乐不思蜀了，是不是过的很好？姐，你都玩了些什么？”
　　栾嫣不知道该怎么和她说，她私心上不想告诉她陆盛这个人的存在，不光是怕被骂，更重要的是，她明白陆盛是不能被分享的。
　　她的朋友很少，栾然是她亲妹妹，也是她最好的闺蜜，以前如果有男生表白她们也会告诉对方，私底下讨论着那些男生的好与坏，栾嫣从不在意，可是她在意陆盛，她对陆盛有占有欲。
　　“挺好玩的，有机会你也来一趟。”
　　海岛的好她能说出百十种，但她清楚，她不想走的原因只不过是因为一个陆盛。
　　“好吧，但你开学前一定要回来，我跟你说，妈妈现在的心软是基于以为你在外面吃苦受罪而产生的，她要是下了狠心去找你，把你带回来，知道是我帮你逃出去的，知道你手里拿着钱在海岛有滋有味的旅游，你觉得妈妈还会心软吗？姐，见好就收！”
　　栾然的话提醒了栾嫣，如果栾苏青知道她在和一个男人同居，还喜欢上了这个男人，结果一定是勃然大怒，栾苏青根本不允许她的女儿那么“不知廉耻”，所谓的离家出走，也不过是场猫捉老鼠的小游戏，只要栾苏青想，她可以马上被带回去。
　　“我知道了然然，开学前我会回来的。”栾嫣心神不宁的挂断了电话。
　　一整晚栾嫣都没有睡好觉，翻来覆去的做着梦，大脑像是浸泡在深海里，昏昏涨涨的，想醒来又怎么也醒不过来，梦里的片段全是母亲的打击。
　　在那个家里她一直都过的很压抑，来海岛的这近一个月，是栾嫣最快乐的一段时间。
　　栾嫣迷迷糊糊的睡到天亮，醒来一看已经十点了。
　　日光大好，灼热的阳光顺着窗户照进屋内，地面上像铺了层金色，栾嫣捶了捶脑袋起身，她打开房门，地上躺着一张五颜六色的画纸。
　　上面画着一只无法发出声音的小麋鹿。
　　小麋鹿走出了她原先居住的森林，在另一片森林里迷了路，她遇到了许多小动物，和森林里的狮子成为了好朋友，最终，她发现她并不是不能发出声音的，只要她相信自己有悦耳动人的声音，她就是全世界最美好的小麋鹿。
　　栾嫣第一次见陆盛认认真真的画满一整张纸，不是潦草的几笔，他涂上了颜料，每个格子里都写满了对话，讲述着小麋鹿的童话故事。
　　她所有的难过，纠缠了她一整夜的梦魇，都在这张画上，被他治愈了。
　　……
　　正午十二点，栾嫣准时到达纹身店。
　　今天比较奇怪的是，胖猴不在店里守着，陆盛也不知去哪里了，栾嫣在楼下看了一圈平时的人影一个也没见着，不知道他们都跑哪去了。
　　倒是来了个不速之客，栾嫣最不想看到的人。
　　方曼琳穿了身火红的长裙，适合她张扬的性格，她挺起胸脯似笑非笑地看着栾嫣。
　　栾嫣没好气道：“这里没人。”
　　方曼琳笑道：“我找你，你想不想知道陆盛的家事？”
　　栾嫣眼神瞬间变得锐利起来，她上下打量着方曼琳，不明白她的来意，但她可以肯定一件事，栾嫣一脸冷漠道：“你不是真正的喜欢陆盛，如果我是你，我不会把他不想说的事告诉任何人，他不说我就不想听，你可以走了。”
　　陆盛的家事栾嫣已经猜了七七八八，他没有生病，却每天都在医院，这说明他有重要的人住院了，他家里很穷，每天都忙着挣钱，栾嫣也很清楚。
　　她想知道其实可以问胖猴，但她没有，陆盛有他自己的自尊心和私人空间，栾嫣只想保护他。
　　“你不听我也要说。”
　　方曼琳一向不打哑谜，她直来直往，她对陆盛本来就没多少真心，顾及他那么多干嘛？
　　陆盛惹得她不爽了，她当然要还回去，陆盛不想被心爱的人知道他窘迫的处境，那她偏要告诉栾嫣，至于他们之间会发生什么，方曼琳不管，她爽了就好。
　　就是没想到，栾嫣说话的声音软，本质上却不是小绵羊，护起食来还挺凶。

第10章 她不该和他这种人在一起
　　陆盛和老左在楼上。
　　楼上是老左的房间，老左难得来店里一趟，他这个人爱玩，性格放荡不羁，不按常理出牌，为人特别随性重感情，他来店里给他们这些员工放一天假，按他的话说，年轻人就应该享受生活。
　　“听说我们店里最近多了个漂亮的小姑娘，阿盛，你不跟我解释解释？”
　　老左今年三十一，看模样不到三十岁，心态年轻人就显得年轻，他不喜欢被叫的太老，那帮小子就偏管他叫老左，知道他不会生气，跟他都习惯了没大没小。
　　陆盛轻嗤了一声，准是那大嘴猴说的，他道：“我的租客。”
　　老左给他递了支烟，调笑道：“我怎么听说你还背那个姑娘了？还是你主动的，谈恋爱了？”
　　陆盛眸光暗淡下去，谈恋爱？呵。
　　他点起烟，火光闪烁了两下，烟雾徐徐从嘴里飘出，他低声道：“没有，她是来旅游的，等旅完游她就要回家了，我们不是同一个世界的人。”
　　老左看他的神情也猜出了几分，陆盛以前没对女人有过任何的亲密举动，跟别提主动了，他是动了心。
　　老左劝道：“要是真的喜欢就早点告诉人家，你不说她怎么知道，我听胖猴说那个小姑娘好像也喜欢你，为了你天天待在店里，没准人家愿意为你以后定居海岛呢。”
　　陆盛自嘲一笑：“欠着债去跟人小姑娘谈恋爱，老左，那不叫爱情，那他妈叫缺德。”
　　老左停顿住，是胖猴描述的太美好，差点忘了陆盛现在的处境。
　　他欠了几十万的治疗费，父亲患着癌还在医院里化疗，每天都需要用进口药，他忙碌于生计，白天打工赚钱，晚上还要去医院照顾病重的父亲，和栾嫣那样的女孩谈恋爱在其他人身上最多叫高攀，放在陆盛身上，是奢望。
　　陆盛弹了弹烟灰，嘴角的自嘲不减，他已经一身污泥了，不能再拖任何人下水，他的嫣嫣应该干干净净的，找个家世相当，受过高等教育，有充足的时间陪着她宠着她照顾她。
　　她值得这世间最好的一切，她不该和他这种人在一起。
　　静默着抽完一支烟，老左也断了劝他的念想，道：“有用的上我的地方尽管开口，陆叔待我一直都挺好的，阿盛，别跟我见外。”
　　说起来老左还挺唏嘘的，他吃百家饭长大，以前最羡慕陆盛这种家庭美满的小孩，从小就聪明，长得漂亮，街坊邻居都说他将来肯定会有出息，可谁都没料到，在他高考的前两个月他母亲会突然生病，没过多久便病逝了，父亲在悲痛下昏倒，紧接着也查出了问题，住在医院里再也没出来过。
　　似乎从来没有人可以人生很圆满，现实总有着或多或少的缺憾，谁也不可避免，不可阻挡意外的到来。
　　陆盛拧了烟头道：“他最近精神些了，有空去看看他吧，不说了，我得去医院了。”
　　老左也不是富翁，对他已经够意思了，他是所有员工里薪水最高的，能帮的地方老左都帮了，当初要不是老左搭把手，他还不知道在哪呢，老左是不想让他走错路，不想他为了钱去出卖自己，他心里清楚。
　　两人聊完陆盛就下了楼。
　　楼下坐着方曼琳，栾嫣不见了踪影，陆盛在楼上，不清楚楼下发生了什么，也不知道栾嫣曾来过。
　　他越过方曼琳，不打算和她有过多的交流，方曼琳开口道：“刚刚那个小姑娘在这儿，她来找你，我跟她聊了一会儿。”
　　陆盛停住脚步道：“聊什么？”
　　“你的家事。”
　　方曼琳说话办事正大光明，她又不怕让陆盛知道她干了些什么，但很可惜，她所期待的表情并没有出现在陆盛脸上，他还是那么平静，根本就没反应，冷淡地看了看她，仿佛她做的事连个笑话都称不上。
　　方曼琳又不爽了，道：“你就不想说点什么？”
　　陆盛是不想被栾嫣得知他的家事，没有人会想把自己窘迫难堪的一面给自己喜欢的人看，但他并不怕。
　　没理由的，他就是相信栾嫣。
　　陆盛把喜欢和讨厌分的很清楚，方曼琳还不如路人顺眼，他无视方曼琳大步流星地走了出去，反正店里有老左，她要找麻烦老左自然会收拾。
　　……
　　医院和纹身店离得不远，走过去大概要十多分钟，陆盛很快就到了医院。
　　空气中满是刺鼻的消毒水味，其实在医院住着对病人的心情很不利，和他父亲同病房的病人已经去世了，在这种地方待着，每天都能直面死亡，像陆盛这样好端端的人都觉得致郁，又何况是他父亲。
　　病房里只有陆父一个人在，陆盛说要请护工，他不让，平时白天就叫护士，离得近，陆盛每天一有空就往医院跑，在纹身店和医院之间来回。
　　“爸。”陆盛一进门就尽量伪装成轻松些的表情。
　　陆父睁开眼，病痛让他根本就直不起身来，他查出来时就是晚期，进医院以来一直在不停地被抢救，更换着不同的治疗方案，一遍又一遍的化疗，现在眼窝凹陷下去，就像一具骷髅架子上套着一层人皮。
　　“爸，我推你下去走走。”陆盛扶起父亲道。
　　阳光金灿灿的照耀着，四周草木青绿，洋溢着生机勃勃，比死气沉沉的病房能让人有一丝喘息的空间。
　　可能是知道看一眼就少一眼，陆父沉默地盯着儿子，他以前不是这样的，他在学校里有着很多朋友，也会笑的顽皮开朗，样样都出众，是所有学生中最亮眼的那个少年。
　　他变得太沉稳了，一夜之间被迫长大，被迫辍学，扛起家里所有的担子，像他这个年纪，本该在大学里念书，以他的优秀完全可以考个名牌大学，他会有更好的人生，过自己想要的人生。
　　如果没有得这个病，陆父要给儿子办个风风光光的升学宴，过几年他会带着心仪的女孩回家，两家会商量婚事，会商量着婚后怎么带孩子，生活可能一地鸡毛，大小琐事不断，就是这种平凡、庸俗的生活，在他们眼里，都是奢侈。
　　是他这个做父亲的害了儿子。
　　陆父愧疚地闭上眼，有气无力道：“别治了。”
　　陆盛以为是新来的病人家里闹着放弃治疗刺激到了父亲，他道：“医生都说情况好多了，最近精神也不错，要不我们换个病房，不在那间住了。”
　　他自己的身体他自己知道，陆父摇摇头道：“放弃吧，这是个无底洞，我不想治了，这样你还能再去考个大学，我活到这个岁数也够了，你的日子还长，不能全耗在我身上。”
　　陆父转过头，谁也看不清对方的神情，却由衷的感受到了对生命的无能为力，陆盛沉默了半晌，道：“可你是我爸。”
　　理智上所有人都清楚没有治疗的必要，也不是没人劝过陆盛，可这是他共同生活了十九年的父亲，从他记事起就对他最好的父亲。
　　他是他在这个世界上唯一的亲人了。
　　陆盛已经没有了妈妈，他不能再没有爸爸。
　　陆父知道，所以他用坚强的意志力忍受了化疗的痛苦，在数次抢救中醒了过来，他也不想丢下他一个人孤零零的，可死亡就摆在面前，眼睁睁的看着自己一步步走向死亡的无力感，拖的越久，这种无力感就越重。
　　陆父没再继续说下去了，他停止了这个话题，却在心里做好了最后的打算，气若游丝道：“你妈妈的画一幅也不准卖，她生前最宝贝那些画，你一定要保管好，不能弄丢了。”
　　陆盛答应道：“我都收好了，不会弄丢的。”
　　陆父点了点头：“推我回去吧。”
　　鲜活的景色越多越能对比出自己的灰暗，他要走到头了，这个世界再看，只会加深眷恋。
　　陆父并不希望陆盛在医院陪着他，他生病之后每天都是无休止的疼痛，吃不下任何东西，也睡不着觉，他不想让儿子看到他活的有多痛苦，他知道陆盛看到那个画面却无能为力该有多难过，他的生命就像手里紧紧地攥着一把沙子，不管怎么努力，都能清晰地感觉到在流逝，从指缝里一点一点溜走。
　　到病房后陆父就找借口将陆盛赶了出去，陆盛拗不过父亲，也怕惹他情绪激动，只说晚点再来。

第11章 是她吃过最最好吃的椰子糕
　　下午下过一场暴雨，海岛日落迟，云收雨歇后，傍晚时分天边会蒙上一层奇幻的色彩，月亮缓慢地爬上天空，像画师涂染上去的，梦幻般的美丽，显得那么不真实。
　　陆盛回到家，厨房里传来油烟味。
　　栾嫣端着汤碗出来，看见他便弯着眼睛笑了，甜甜软软的道：“陆盛，生日快乐。”
　　他每天都在浑浑噩噩的过着，连他父亲都忘了他的生日，可她记得。
　　栾嫣看过他的身份证，记住了他的生日，他是八月生的，骄阳如火，最热烈最灿烂的季节。
　　栾嫣把一碗面搁在餐桌上，拉着他过来坐下，把筷子塞到他手里道：“我买了一只烤鸭，胖猴说你喜欢吃，我还煮了面条，我小的时候过生日外婆都给我煮长寿面，我也只会煮面，我尝了，味道还可以的。”
　　栾然最近每天都在催促她早点回家，她快走了。
　　如果不走，等她母亲找过来，事情只会变得更麻烦。
　　她无法说出要陆盛等她的话，因为不确定什么时候可以再回来，她还要考音乐学校，而他还要照顾他的父亲，他们都有不得不做的事情，不得不承担的责任，在她走之前她想和陆盛有更多愉快的经历，她要给他过生日，要对他好，给他留下最开心最难忘的一面。
　　陆盛握着筷子久久不能言语，在栾嫣期待的目光下他尝了一口，面很简单，几片青菜叶，上面卧了个鸡蛋，热气飘上来，湿润陆盛的眉眼，他低声道：“味道很好。”
　　他都忘了去年的这个时候他是怎么过的，好像是在医院的长椅上躺了一宿。
　　去年的陆盛绝对没有想到，也不敢想，他会遇到栾嫣。
　　会被一只总是借口迷路的小麋鹿喜欢着，笨拙的，小心翼翼的，温柔贴心的喜欢着。
　　他灰暗的世界里忽然就多了那么点光亮。
　　此刻是陆盛一天中最开心的时刻，他所有的疲惫与倦怠都可以在她的笑容中被治愈，他终于有了片刻的放松，笑道：“手艺不赖，还以为你要把我房子烧了。”
　　栾嫣只租了一个月，她的租约要到期了，她没有提及续租，陆盛也明白她可能不会再住下去了，他们本来就是两个世界的人，有着截然不同的人生，误打误撞有了交集，那也只是暂时的，她不该为他停留。
　　陆盛一开始就很清醒的告诉自己应该离栾嫣远点，他不否认他喜欢栾嫣，她值得人喜欢的地方太多了，温柔可爱，懂事独立，才华横溢，长相不过是她最不值一提的优点。
　　至于为什么没有做到，陆盛说不清楚，或许是她一声一声的陆盛，又或许有些缘分是从相遇就注定好了，所以他千躲万避，她还是会刚好途径那条街，和他不期而遇。
　　现在的他没办法再劝诫自己，他坦然的面对了喜欢她这个事实，他没资格拥有她，能给她的东西少之又少，但他有的，在现有的时间里，他愿意毫无保留地给她。
　　栾嫣摇了摇头，很认真道：“我不会烧你房子的，陆盛，你所有的东西我都不会破坏的。”
　　从方曼琳那里她听完了他的故事，她想，陆盛应该也知道方曼琳都说了什么，方曼琳会告诉他，但她不会和陆盛提起的，陆盛不需要她可怜，更不会随便要任何人的钱，她和他相处的时间不算多，但她了解陆盛是个什么样的人。
　　她想要保护他，她不忍心破坏他一丝一毫。
　　“陆盛你快吃，面糊了就不好吃了。”栾嫣对自己煮面还是有把握的，催促着他吃饭，亲手给他包着烤鸭。
　　陆盛的饮食喜好她知道，他除了不吃海鲜什么蔬菜肉类都吃，作为海岛长大的，所有海岛的特产他一概不喜，根本不像个海岛人，也是挺奇怪的。
　　陆盛吃完面连汤也喝了精光，他放下筷子道：“本来打算今天晚上做椰子糕的。”
　　栾嫣惊喜地抬眸，她一点都不怀疑，陆盛肯定是做给她吃的，也不需要问他还做不做了，她双眸亮晶晶地望着他道：“那你能不能把你的漫画也送给我几张？”
　　陆盛轻微地点点头：“都送给你。”
　　反正大部分都是为她而画的。
　　他从小就被母亲逼着学画画，他没这个爱好，但天赋不错，在画者的世界里一幅画可以透露出一个人最真实的一面，技术是情感的辅助，见山是山，见海是海，一幅画有没有灵气取决于画画的人，所以陆盛不会画人物，他只会画动物、植物和风景。
　　是因为她对他的画有兴趣，他才对画画有了兴趣。
　　她能时常这样开心就好。
　　栾嫣兴高采烈地收拾碗筷，主动包揽了洗碗的工作，站在水池边一边擦碗一边看着陆盛处理材料，白白的椰汁和牛奶混合在一起，放在锅里热腾腾的煮着，空气中都弥漫着甜甜的香味和椰子最独特的味道。
　　眼馋的目光太炙热了，陆盛侧了侧身子来看栾嫣，道：“过来，教你做椰子糕。”
　　栾嫣走到他身侧，灶台的位置很小，两个人站着略显拥挤，陆盛把手里的筷子交给她，站到她身后，像是从背后环抱住了她，他身上的气息环绕在她四周，浓烈又平和地包围着她。
　　他的大掌抓握住她的小手，带她翻搅着锅里的椰奶，她的手很凉，他的掌心却灼热无比，一个需要冰冷来镇定，一个需要炙热来取暖，就像两个极端在互相接近，渴求着对方的温度，与之融合，与之缠绵，从而达到温暖。
　　栾嫣心跳加速，只有陆盛给过她这样的感觉，她也能感受到背后的男人心跳有多不平静。
　　陆盛克制地松开手，道：“顺时针搅动就行了。”
　　栾嫣回过头，眸中点点星河，倒映着陆盛的面孔，她皱起眉凝望着他。
　　两人对视着没有开口，却在眼神中把所有话都说尽了，明明知道对方的心意，也明白自己的心意，可此时此刻的他们，有着不可逾越的鸿沟，那段距离太长，谁也跨不过去，隔着海洋对岸相望，再往前一步就是深海。
　　陆盛投降了，他屈服于本心，认命地重新握住栾嫣的手，领着她的手缓缓搅动，放下那些强忍的东西，微微低下头，下颚轻轻抵住她发顶。
　　栾嫣便愉快地笑了，小声道：“陆盛亲手做的椰子糕，是嫣嫣吃过最好吃的椰子糕。”
　　“还没做好你就知道了。”陆盛也笑了，弯着唇的样子又痞又温柔。
　　“一定是的。”栾嫣如此笃定。
　　远远地看过去两人宛如依偎，缠绵地搂抱着，似一对相爱的情人，难舍难分，可他们心里又那么清楚，那么确定，自己很快就要离开对方的世界了，时间没有一丝暂停的可能性，无论愿或不愿，它都迅速地走过。
　　这份椰子糕算是两人共同完成的，按照栾嫣的要求陆盛加了很多很多的糖，最后蒸出来的品相很好看，白白嫩嫩的色泽，绵软又有弹性，散发着椰子与奶香味，甜甜的诱人，多像她。
　　栾嫣尝了一口，果然和她想的一样，是她吃过最最好吃的椰子糕。
　　自从她外婆去世之后就没有人会专门为了她花时间、花心血去做某样东西了，不是保姆的工作，也不是讨好她，而是单纯的出于对她的爱护和宠溺，给她她所喜欢的东西。
　　她把椰子糕喂到陆盛嘴边，陆盛就着她的手在她咬过的小角落吃了一点点，道：“甜的发腻了。”
　　“甜的发腻不好吗？”
　　陆盛舒展了眉头，眼中带着柔和的光，附和道：“很好。”
　　栾嫣小口小口吃着椰子糕，看着陆盛擦拭灶台，她的声音微不可闻道：“陆盛，我会永远记得这个椰子糕，你为我做的椰子糕。”
　　陆盛听见了，他身形轻微顿住，很快又恢复正常道：“剩下的明天再吃，小朋友要早点睡觉。”
　　已经很久没人叫她小朋友了。
　　栾嫣不觉得这是说她幼稚，她有感受到在被陆盛疼爱着，关心着。
　　他还要去医院，栾嫣乖巧地点头，转身走出厨房，忽然又停顿了脚步，回过身来道：“陆盛，明天海岛的天气会好吗？”
　　陆盛低低应道：“会的。”
　　栾嫣甜甜地笑了，道：“晚安陆盛。”
　　“晚安。”
　　陆盛目送着她回房。
　　人是贪婪的，他渴望光的温暖，同时也明白，他留不住。
　　她会走的，或早或晚，他也会好好的跟她道别，就像现在这样，目送她离开海岛。

第12章 她是为数不多的珍贵
　　栾嫣收起了这段时间陆盛所有的画，她想留下与他有关的东西。
　　她找了张干净的纸，自己在上面画了只简笔小鹿，又在背面写了字，趁陆盛不在的时候偷偷塞进陆盛的房间里，当作交换礼物，陆盛毫不知情。
　　八月，艳阳似火。
　　海岛是知名的旅游风景区，当初为了吸引游客，每年的七夕节在海岛的海边都有烟火秀，这也成为了海岛的特色之一。
　　老左的座右铭是及时行乐，一般这种情侣的节日都会给店里人放假，要他们有对象的去谈恋爱，没对象的去找对象，陆盛什么也没有，他上午和老左一起去了趟医院，陆父因病情绪不太稳定，最近很抵触他。
　　下午陆盛在房里补觉，栾嫣敲了敲陆盛的房门，陆盛拉开门，身上的衣服皱皱巴巴的，他刚醒没多会儿。
　　栾嫣不想浪费这最后的宝贵时间，她攥着衣角道：“我订了些玫瑰花，今天七夕海滩人很多，闲着也是闲着，我打算去海边卖着玩，陆盛，你要不要和我去？我们……去赚钱。”
　　“好。”
　　陆盛几乎是没有犹豫，他也预料到，这是他和栾嫣最后的时光。
　　下午海边人还不多，蔚蓝的海岸上有一抹橙黄的日光照着海面，细细的白沙被海浪冲刷着，浪花滚滚而来，细沙中掩埋着许多东西，阳光一晒，发出异样的光芒来。
　　一顶帽子盖在栾嫣头顶上，他皮糙肉厚不打紧，栾嫣是温室养出的，细嫩的肌肤在太阳下暴晒会脱皮的，陆盛给她戴好帽子道：“别晒太阳。”
　　栾嫣扶着帽子没有说话。
　　她看见海，总会想起陆盛。
　　他对她来说就是海，神秘的一望无际，深邃的令之着迷，波澜不惊下又暗藏着汹涌澎湃，时而平静沉稳，时而猛烈翻涌，波光粼粼的闪耀着，漂亮又危险，明知靠近会溺亡，却引诱着人走进深海里去，谋杀在他温柔的怀抱里。
　　“小时候经常被我妈压来海边写生，画落日、海鸥和沙滩，我不喜欢画画，大多数时候都在插科打诨，捡一些没用的海玻璃，惹她生气。”
　　陆盛忽然想起，便对她说了出来，那个时候他的家庭很幸福，母亲一生气父亲就会去哄，一家人在海边玩到天黑才回家。
　　“我小的时候也和外婆来过海边，也捡过海玻璃，捡了好多，但我没有做成风铃，要是和你一样做成风铃就好了。”
　　栾嫣笑着和他说话，她想给陆盛留下的记忆都是笑容和开心。
　　她订了机票，再过两天就要走了，她不知道该怎么和陆盛告别，怎么告诉他，她不愿意，却又不得不走。
　　大概是看出了栾嫣笑容下隐着的难过，陆盛少见的话多了起来，道：“海玻璃是很多年前别人顺手丢进海里的垃圾，它可能经历了几十年的深海，恰巧飘到我的面前被我捡起，这说明我和它有缘分。”
　　海玻璃经过海水和海沙无数次的冲洗打磨，被磨平了所有锋利尖锐的棱角，依然保留着独特的光芒，它也许游历过无数海域，最终有幸被他遇见。
　　能够遇见，就是最幸运的事。
　　能够和栾嫣相遇陆盛已经觉得自己很幸运了，只是遗憾这短暂的时间不对，她遇见他时他的生活太狼狈，没有给她最好的一切。
　　栾嫣逆着光看陆盛的侧脸，在这一刻她有着强烈的不舍，理智上他们谁都明白，情感上却义无反顾的沦陷，无可救药的贪恋着，希望时间再慢一些。
　　可惜时间最不遂人愿，就像这落日，它最美好的灿烂只在一瞬，璀璨的日光渐渐收敛，云霞散去，太阳一点一点落下，直到坠入海中，被海水吞没，天空从明亮到暗沉，再归于黑暗中，整个过程很短暂，短到来不及捕捉。
　　入夜后海滩的人潮多了起来，大多都是情侣赶着来过有烟火秀的七夕节，在这种特殊的节日东西通常都卖的很贵，各式各样的小贩也很多，烟火秀九点开始，八点多钟栾嫣手里的玫瑰就全卖完了。
　　陆盛对这片海很熟，卖完便带着栾嫣往人少一点的地方走去，这里比较边缘化，更加僻静，也一样能看到烟花。
　　海浪敲打上岸，浪潮翻滚的声音在黑夜里清晰，天边挂着几颗明亮的星星，月光洒落在海面上一层细碎，与阳光比较，月色把海衬托的更为神秘。
　　栾嫣抱着手臂走在沙滩上，陆盛就在她身侧，她犹豫了很久，低下头道：“我是和我妈妈吵了架偷跑出来的，一直以来我和她关系都不好，她不许我学音乐，我就和她吵架，前些天我妹妹说她气消了，要我早点回去，我可能……要回家了。”
　　陆盛心下一紧，尽量用平静的语气道：“打算哪天走？”
　　“后天……”
　　陆盛捋了捋她摘下帽子乱糟糟的头发，嘴角努力勾了个弧度，柔和道：“我送你去机场。”
　　栾嫣本来想的很清楚了，可为他这句话，她还是有了想哭的冲动，强忍着眼眶里打转的泪水，眸中水光闪烁，她咬着唇点了点头，挤出笑来哽咽道：“好，你来送我。”
　　陆盛从背后拿出一朵红玫瑰，艳红的花瓣没有被压皱，他心细的偷藏着，这个节日所有女孩都有的，他的嫣嫣也要有。
　　“七夕快乐。”他举起玫瑰道。
　　栾嫣怔怔地站着，泪珠从眼里滑落，一颗一颗的滚下来，她忍不住了，她不想离开陆盛，一分一秒的分离都不想。
　　陆盛慌乱地擦掉她脸上的泪，他的拇指摁着她眼角的泪痣，人家说长这种痣的姑娘眼泪多，还真是，他难得有这么温柔的时刻，轻哄道：“哭什么？把眼睛哭坏了，回家之后要开心点，别再怀疑自己。”
　　她这样，让他怎么安心的放她回去？
　　陆盛哪有哄人的经验，可对她，似乎是与生俱来的本能，他安抚着栾嫣，手掌顺着她的背脊，将她往怀里揽了揽，弯着腰垂眸看她，抹掉她的眼泪，把她耳边哭湿的头发挽到耳后，道：“别哭了，再给你做椰子糕行不行？”
　　栾嫣摇摇头，泪珠断了线，她踮起脚搂过陆盛的脖子，红唇重重地贴上去，双唇相触。
　　她一定会回海岛的，回到他身边，不管有多难，有多不被允许。
　　陆盛在她吻上来的那一刻有过片刻的疯狂，他想自私的把她留下，拖入他的深渊里，可他也同样意识到，现在的他给不了她什么，他的嫣嫣不该停留在此，她还有广阔的世界，他不能这么自私。
　　纵使千般万般想占有她，从心到身体，他有无穷无尽的欲望向她而去，也仍然舍不得分毫。
　　她是为数不多的珍贵。
　　陆盛捧着栾嫣的脸颊，将主动权掌握到自己手里，吮吸着她的唇瓣，不断地加深这个青涩无比的吻，这是他唯一一次如此放纵，不再克制着，任由自己下坠，沉沦在她温热柔软的唇舌中，与之纠缠不清，缠绵悱恻。
　　一束一束的烟火飞到天空上，漆黑的夜空被点亮，各色绽开，发出巨大的声响。
　　绚丽的烟火下栾嫣紧紧地拥着陆盛，两人都很生涩，胶着在对方的唇上，学着怎样探出舌尖，磕磕绊绊又极度缱绻，只放对方喘一口气，再继续亲密绵长的深吻，绕着彼此的舌头，互换津液，相濡以沫着。
　　片刻，也当做了永恒。

第13章 没有人来带她回家了
　　栾嫣的飞机票订在上午。
　　她早早收拾好了行李，到了要登机那天她没见到陆盛，她不知道陆盛去了哪。
　　从海滩回来他们谁都没有说什么，但千言万语都能感受到，栾嫣丝毫不怀疑陆盛有多喜欢她，陆盛肯定也了解她的心意，但因为无数个原因，他们没办法在这个年龄给彼此做出任何承诺。
　　等她解决完家里的事她会回来找他，她无法给陆盛时效保证，但她要尽自己最大的努力，她从来都没想过要和陆盛彻底断掉联系。
　　栾嫣打车到机场，在机场候机，飞机起飞前陆盛都没来送她。
　　这样也好，他还是不要来送了，他要是来了，她没准就走不了了。
　　栾然在首都机场接她。
　　两姐妹一个多月没见了，栾然亲昵地挽住栾嫣的手：“姐你终于回来了！待会儿你记得要装的可怜点，让妈妈心疼你，还有啊，千万不能说漏嘴。”
　　“我知道，你在家过的好不好？”栾嫣也很想妹妹。
　　栾然神情黯然的摇摇头就不吱声了。
　　回了家栾嫣才知道母亲打算给还未成年的栾然安排家世相当的男人相亲，这么荒唐的，不在乎她们感受的事，难怪栾然会是那副表情。
　　栾苏青端坐在客厅中央，鼻梁上架着一副眼镜，身穿着一丝不苟的职业装，这些都不能掩盖她过人的容貌，栾嫣和栾然的美貌绝大部分是来自于栾苏青的基因，她也曾被评为最漂亮的女企业家，在业内闻名的，除了漂亮，还有她的铁血手腕和不近人情。
　　她脸上没有表情，单是坐在那都让人感觉到气场强大，仿佛这里不是家，是随时都要被她劈头盖脸骂一顿的办公室，她们不是女儿，而是她的员工。
　　“妈妈，姐姐回来了。”栾然戳了戳栾嫣的腰，示意她说话。
　　栾苏青头都没抬，翻着手里的文件眼神也不落在她们身上，居高临下道：“知道了，回房吧。”
　　什么软话、撒娇，栾苏青哪会给她们表现的机会。
　　栾嫣沉默着走向楼梯，栾苏青突然开口补充，声音冷冷清清道：“以后没经过我的同意，你哪里也不许去，如果你那么喜欢往外跑，我可以直接把你送出国。”
　　栾嫣气愤地转过身道：“我是你女儿，不是你的下属！”
　　她在外面这么久，身为她的母亲，她都没有问过她过的好不好，有没有碰见麻烦，半句体贴关怀的话也没，开口就要把她送出国。
　　栾苏青抬起头，轻推眼镜，冷笑道：“我的下属都可以给我创造收益，你作为我的女儿，可以给我带来什么？除了会花我的钱，忤逆我的意思，你有什么价值？”
　　栾嫣心彻底的凉了下去，她头也不回的跑上楼，把自己锁在房间里，不管是谁，哪怕是栾然来敲门她也不开。
　　在那一刻，她很想很想陆盛。
　　她给陆盛打电话，听筒传来的全是忙音，重复拨打了十分钟，那头还是没人接听。
　　栾嫣翻出行李箱里的画，最上面的一张就是陆盛画的小麋鹿，看见这只小麋鹿她心里才好受多了。
　　至少这个世界上还有陆盛，她喜欢的陆盛，无条件认为她好。
　　……
　　在学音乐这件事上栾苏青还是向栾嫣松了口，正如栾然所说，母亲只是外表刚强。
　　栾嫣参加了艺考，准备报考首都的音乐学院，她的人生好像终于按照她设想的轨迹在前行，除了，她再也打不通陆盛的电话。
　　栾嫣也不知道海岛发生了什么，她趁着假期时间跑回了海岛，第一件事就是去陆盛的家，敲陆盛的门。
　　给她开门的人不是陆盛，他把房子卖掉了。
　　栾嫣有一种不好的预感，她失魂落魄的打车飞奔往老街，纹身店只有老左一个人在。
　　老左见到她微微一愣，大概是没想到她会来，替她搬了把椅子，语气沉重道：“他父亲去世了，是自杀。”
　　栾嫣犹如当头一棒，原来在她走的那天，他父亲去世了，难怪他没来，那时的陆盛该有多难过？
　　老左看起来老了几岁，他撸了把头发继续道：“阿盛爸爸的遗愿是希望他回学校去读书，过回他这个年纪正常人该有的生活，阿盛把房子卖了，老房子不值钱，勉强还清了债务，他带着他母亲的画离开了海岛。”
　　栾嫣好半天才找回自己的声音：“他有说去哪吗？”
　　老左摇头道：“没说，他自己走的，走之前没跟我们说，也没让我们送，我们谁都不知道他去哪了，没留联系方式，我估计他是想一个人静静。”
　　老左从店里拿出一束风铃交给栾嫣，道：“风铃是阿盛留下的，他委托我，如果你来了，或者我有机会见到你，一定要把风铃转交给你，他说，这是你喜欢的。”
　　陆盛曾想亲手给她做一个，可惜，来不及了。
　　栾嫣接过风铃，绿色的海玻璃在风中清脆碰撞，摇曳着光，她的双眸在光里逐渐朦胧。
　　“谢谢。”
　　她抱着风铃走出老街，她才发现，原来那条巷子很长，是因为和陆盛在一起，她才希望时间能够变慢，当她身边没有陆盛时，这种漫长就成了致命的煎熬。
　　夕阳下，只有她自己的影子，形单影只。
　　她在陆盛最绝望、最难过的时候离开了他，如果她早知道结果会是这样，不管发生什么她也会陪着他，寸步不离。
　　可这世界没有后悔药，现实就是，她失去了陆盛。
　　栾嫣紧紧地抱住风铃，她汹涌的眼泪再也忍不住了，一颗颗砸在海玻璃上，似乎这样能把陆盛的气息留得更久些，可她又无比清醒，她找不到陆盛了，那个会带她回家的人，为她做椰子糕的人，会画漫画鼓励她，会背她会安慰她的陆盛，她找不到了。
　　没有人来带她回家了。
　　……
　　这次来海岛栾嫣没跟栾然打招呼，没有栾然帮她打掩护她很快被栾苏青带了回去。
　　虽然答应了她学音乐，但栾苏青对她的控制欲丝毫没有改善，反而变本加厉的管着她，看着她，哪里都不准她去，威胁她要把她送出国。
　　栾嫣下定决心要脱离栾苏青对她的控制，她考上大学就搬了出去，拿走自己所有的证件，年纪越大栾苏青越管不住她。
　　离家后栾嫣又飞到了海岛，上次走的太匆忙，没有留下老左的号码，她想请老左帮帮她，如果他们有陆盛的消息请务必要告诉她。
　　可等到她再去的时候，老街已经面临着要拆迁的情况，大多商户住户都搬离了那里，纹身店内也空了，巷子的墙上写了个大大的拆字。
　　她再一次失去了与陆盛的关联。
　　大二的时候有星探要她去拍电视剧，栾嫣对拍电视没兴趣，当场就回绝了，可她后来又想，如果她去做明星，是不是陆盛就能看见她了？
　　她找不到陆盛，如果她站到高高的地方，会不会有一天，陆盛来找她？
　　栾嫣进娱乐圈当歌手这个决定遭到了栾苏青的强烈反对，这也是意料之中的，可母亲越是反对，栾嫣就越叛逆的想去做，她就是要挣脱母亲对她的束缚。
　　后来栾嫣成了歌手，母女俩关系闹的越来越僵，栾苏青气的发誓不再管她，她算是彻底和家里闹翻了，只有栾然还时不时要她回家吃饭，努力维持着家庭关系，但每次都不欢而散，谁都不肯低头服软。
　　栾嫣在娱乐圈是半点栾山集团的光都没沾到，圈里除了经纪人和助理，几乎没人知道她的家世，她不愿意说，也没喊过一个苦字，还是栾然心疼姐姐，怕她受欺负，瞒着母亲来帮她打理工作室。
　　原以为是家庭太过压抑，所以她才会喜欢她所没有的，那些自由轻松的东西，但时间过的越久，当她独立出去，获得了自由之后，她依然会想念陆盛，想念他们在海岛短暂的生活，她遇见的人越多，有了热爱她的粉丝，被许多许多形形色色的男人表白。
　　陆盛依然是最特别的那个。
　　他所带给她的感觉，是最独特的，无人可以替代。
　　栾嫣赚钱后第一笔钱就花在了买房子上，她把陆盛的家买了回来，可惜没过几年，那里也要拆迁了。
　　她拼命地想要留住，哪怕只是一点点关于陆盛的东西。
　　却怎么也留不住，只能眼睁睁看着他们溜走，从指缝里悄无声息的，无论她怎么努力。
　　她的工作越来越忙，每天都有忙不完的行程，去海岛的机会越来越少，每年她还是要飞去海岛，去了无数次。
　　海边有很多男人穿着最普通的黑T恤，没有一个是她的陆盛。
　　她知道陆盛不在海岛，人海茫茫，她的运气又那么差。
　　但她依然固执的留在海岛过七夕节。
　　这里，是她和陆盛相遇的地方，有陆盛存在过的气息，只有来这里，才能证明陆盛不是她做过的一场美梦。
　　陆盛留给她的漫画和风铃她像宝贝一样收着，遇到任何困难的事情她总会把他画的小麋鹿翻出来看，在他的童话故事里，小麋鹿是世界上最好的小动物。
　　她记得的，他说不要怀疑自己。
　　久而久之陆盛这个名字都快成了符号，哪怕仅仅是个符号，她也用他获得过前进的动力。
　　栾嫣自己也知道，她其实忘掉陆盛就好了，是她自己不愿意忘记，她就像是在溺水，清醒地看着自己下沉，海水淹没了她，她窒息着却不肯自救。
　　因为她还有想说的话没说，想做的事没做，如果能再见陆盛一面，她要把他们之间所有的遗憾变得圆满。
　　她会找到他的。
　　栾嫣这样坚信着。
　　总有一天，陆盛会来带她回家。

第14章 她一叫陆盛就想肏死她【微H】
　　栾嫣设想过很多与陆盛重逢的场景，已经整整八年了，她从未想过会在恋爱综艺里见到作为男嘉宾的他，倒像个梦，不愿醒来的梦。
　　节目组要他们到楼下客厅集合，五分钟后开始录制，顾景明也坐到了沙发上，七位嘉宾到场了六位，还差一位素人男嘉宾因为航班延误了。
　　已是晚间九点，六个人都在客厅中央，按照节目规则先进行自我介绍，茶几上有三张照片，对应着三位素人的职业。
　　顾景明坐在正中间，他半搭着眼眸，眉目忧郁，苍白的脸色像黑夜里高贵的血族，气质万分矜贵，仅仅坐在那，便是一幅保存多年的油画，不染尘世。
　　他是这个节目咖位最大的明星，韩芯没有犹豫，直奔着顾景明去，坐在他右侧。
　　唐阮看了看位置，选择坐在顾景明左侧，黎逸飞果断坐到唐阮身边，唐阮往旁边避，他就越挤越近，肢体动作看上去非常亲密。
　　栾嫣则是到另一个沙发上，离他们远远的，她和顾景明合作过，了解他这个人骨子里有多冷。
　　顾景明在钢琴上的成就是她这种从小学钢琴的人心里最钦佩的，说他是需要仰视的天神也不为过，她可以配合和顾景明工作，但私底下绝对远离他。
　　有些人的冷是像冰山不可高攀，还有些人的冷是犹如阴曹地府的寒气，顾景明属于后者。
　　顾景明对于韩芯的主动靠近非常不适，只不过在镜头面前多多少少要装，他简短的自我介绍道：“顾景明，二十七岁。”
　　栾嫣对他们都不感兴趣，她的眼珠子只盯着楼梯拐角，直到那里走出一个身形挺拔高壮的男人，他从一件普通的黑T恤，换成了另一件黑T恤，还好，他依然是她记忆里的模样。
　　陆盛漫不经心地走下来，但他的目标很明确，径自朝着栾嫣走去，坐到她身边，两人座的沙发有些小了，被他的高大衬得拥挤，两个人必须靠的很近。
　　“陆盛，也二十七。”陆盛同样很简短道。
　　这种简短延续下去，后面每个人的介绍都越来越短，好在有韩芯会活跃气氛，她是演员出身，但接的资源一般，经常跑综艺赚快钱，渐渐往综艺明星方向发展，在节目里充当主持人cue流程，尽量不冷场。
　　他们聊什么栾嫣也不是很在意，她的余光不停地瞟着陆盛，她在想刚才在楼上发生的事情，回味着陆盛给她的高潮的快感，要不是被工作人员打断，没准现在……
　　一想，栾嫣整个人都在发烫，她的小内裤又要湿掉了。
　　陆盛也在想，要不是被那天杀的工作人员打断，早他妈压着栾嫣开干了，她还用那种撩人的眼神看他，当他没发现？
　　黎逸飞先展出了一张关于他职业的图片，陆盛勉强分出点注意力给到那边，黎逸飞瞥到陆盛的视线，笑道：“我跟陆盛认识，他就不猜了。”
　　他提到陆盛，栾嫣才多看了他一眼，节目组选人还是以颜值为主，黎逸飞长相偏坏男人的类型，一双眼睛生的含情脉脉，英俊中显得桀骜不驯，看外表就是招桃花的类型，女人缘肯定是不差的。
　　陆盛注意到栾嫣看黎逸飞的目光，他眉峰不悦地皱了皱，颇为刻意道：“喝水吗？”
　　栾嫣回过来看他，三个男人是三种完全不同的风格，但再怎么看她都觉得陆盛最顺眼，她的陆盛是最好看的，是她最喜欢的陆盛，这份喜欢并没有被八年的时间冲淡，在寻找不到的思念中反而变得深刻，就像酿酒，越久越香醇。
　　栾嫣一看陆盛就目不转睛了，都要忘了这里还有摄像头。
　　陆盛给她倒了杯水，麦色的小臂线条优美，栾嫣承认她是有点好陆盛的色，她小声道：“谢谢……”
　　她接过水杯，陆盛轻轻摸了下她小拇指，她手指发颤，抬起眸对着他的眼睛，陆盛的眼神仿佛在视奸她，墨黑明亮的瞳孔，用眼中的光一寸一寸撕下她的衣服，就是撕，充满了野性和暴力，又带着无比温柔的笑意，让她心甘情愿的被他撕碎。
　　栾嫣脸蛋通红通红的，捧着水杯喝水，不躲避他的眼神，与他对视着，既缠绵又色情。
　　“慢点喝，别呛着了。”陆盛低头和她说话，要不是碍于这些摄像头，他都想把她抱在怀里喂她喝。
　　栾嫣乖乖的点头，她现在还是感觉像做梦一样，这样的陆盛多么不真实，所以她贪婪地望着他，生怕一眨眼他又消失不见了，她诚惶诚恐，也开心愉悦，恨不得时间就此暂停算了。
　　黎逸飞曾经做过陆盛的舍友，两人认识好几年了，他对陆盛和栾嫣之间的事不能说是一清二楚，也算是了解的七七八八，至少他知道陆盛是为什么来参加这种恋爱综艺节目，要不是他推荐的，陆盛也来不了。
　　黎逸飞一眼就看出来这两人是在虐狗，他跟唐阮八字没一撇，哪能让他们肆无忌惮的，他忍不住过来拍拍陆盛的肩膀提醒他道：“该你了，阿盛。”
　　关于黎逸飞的职业栾嫣压根没听，但一提到陆盛她耳朵就竖起来了。
　　陆盛的图片是一张纹身的颜料，栾嫣认得出，她有太多不能面对镜头的问题想要问他，想知道他这些年在哪，过的好不好，可她又觉得没什么该问的，只要他出现就好，他能留在她身边就够了。
　　“你是纹身师？”栾嫣走神的功夫韩芯就猜了出来。
　　陆盛点点头，手指不耐烦的敲着沙发，余光落在栾嫣身上道：“嗯，纹身师。”
　　这鬼节目也不知道什么时候能结束录制。
　　在心里头韩芯已经大概计算出了他的收入，她来这个节目工作是一回事，想艳遇是一回事，想提升自己在圈内的地位又是另一回事，陆盛的外貌体格挺适合约炮的，当跳板还不够格，她的首选目标是顾景明。
　　韩芯科班出身，长相演技都不差，又肯豁出去，可就是不温不火，她拼命的努力，始终只有综艺找上门，她不甘心就这样在娱乐圈徘徊，可她已经不年轻了，经纪公司不会把大量资源投到她身上，这个世界也没有不间断供应娱乐圈资源的傻子金主。
　　顾景明是她的一个机会，有颜有钱又有家世名声的顾景明，是对她事业很大的助力，如果能嫁给他当阔太太最好，即使不能，她的知名度会因为和顾景明的恋情而大幅度提升。
　　陆盛不想接受韩芯活跃气氛的“访谈”，立刻把话茬丢给了唐阮。
　　唐阮的图片是手套，她气质文雅，特别有书卷气，她抿了抿嘴，腼腆道：“我的图应该不太好猜。”
　　黎逸飞炙热地盯着她，盯到唐阮往后缩，但目光还是不时与他交汇着，无处躲避。
　　黎逸飞心里略有失落，道：“甜点师？”
　　被他猜出来有什么稀奇的，别人可以不了解唐阮，他不能不了解，好歹他也跟她睡了一年的时间，可她现在装跟他不认识，妈的！想想就气人。
　　陆盛事不关己的靠着沙发，对他们全然不在意，只垂眸看他身侧的小姑娘。
　　她瘦了，比视频里看起来还要瘦，以前脸颊上还有点肉，现在只剩尖尖的小下巴了，五官的精致感突出，倒怪让人心疼。
　　……
　　唐阮的部分讲完时间也快到十一点了，节目组通知完明天的行程安排后今天的节目录制结束。
　　晚上十一点别墅内所有的摄像头会关闭，到第二天早上的八点开启录制，给他们留存一些自我空间。
　　这是栾嫣唯一可以单独去找陆盛的时间。
　　像之前那样，等其他人上楼休息后栾嫣走到陆盛的门口，里面的人仿佛心有灵犀，门从里面被拉开，陆盛就站门内。
　　“陆盛……”
　　栾嫣张了张嘴，陆盛直接将她扯进了房间里，砰的一声锁上门，她被摁在门板上，小嘴被他的唇堵得严严实实，能够发出的，只有唇齿交缠的暧昧声。
　　他开门本来是为了去找她，谁想到她又主动送上门来了，掉进他的狼窝里，断然没有出去的可能性。
　　栾嫣热烈地回吻他，拉开自己背后的拉链，帮他脱掉自己的衣服，方便陆盛的大手在她胸前抚摸揉弄，她胡乱地扯着陆盛的衣服，小手从他下摆伸进去，腹肌硬硬的，鼓囊囊的肉棒更是硬的吓人。
　　栾嫣心里存了很多问题，但在这一刻她什么念头都没了，只想睡他，牢牢地把他锁进自己身体里。
　　“唔……陆盛……嫣嫣好痒……嗯啊……小穴都湿掉了……”栾嫣呻吟着，波浪般的卷发打在陆盛脸上，酡红的小脸美艳动人。
　　她一叫陆盛就想肏死她！

第15章 这浪屄馋的都流口水了【H】
　　陆盛拦腰将栾嫣抱上床，高大的身躯如野兽般向她扑去，双手撕开她的胸衣，把她身上的衣物一条条撕成破布，就如刚才在客厅的幻想那样，他是用撕的，野蛮地进攻，试图占领她，心身独占。
　　他也有很多话，只是在此时此刻，他们谁都说不出来，用最原始的律动代替这些话语。
　　“又大又圆的奶子，长得真骚！”
　　陆盛下流地亵玩着这对巨乳，用手拍打着乳波，灯光开的很亮，雪白的波纹迷人晃眼，栾嫣玉体横陈的躺在他身下，白嫩的大奶子上两颗粉樱色的奶头，美腿笔直的夹住，藏着自己的淫汁满溢的骚穴，青丝满床，一张小脸娇艳欲滴，曼妙的姿态，简直能诱惑着人死在她身上，精尽人亡。
　　栾嫣直起身搂着他脖颈，软乳淫荡地蹭着他的脸庞，娇喘道：“嗯……嫣嫣是为陆盛长的……为了给陆盛玩才长这么大……啊嗯……呜……轻点……捏疼了……”
　　操！这小骚货都哪学来的这些骚话？陆盛要疯了。
　　他张口含住嘴边的乳果，手劲儿放轻了些，大拇指摁着另一侧小奶头摩挲，在乳晕上打着转，看她粉艳的乳尖越来越挺立，虎口攥着嫩乳的下圆，在掌心里搓揉着大奶子，挤压出各种色情的形状，一边嘬奶一边逗玩，乐此不疲。
　　陆盛不时用牙齿咬磨几下变翘的小奶头，他没有技巧，更谈不上性爱经验，但他知道要让栾嫣舒服，尽管大鸡巴硬的快爆了，想要不顾一切横冲直撞，可他依然在为栾嫣做着前戏，要把前戏给她做足了。
　　“骚奶子真好吃……”
　　他彻底沉迷在这两只大白兔上，左右吸吮着大奶子，在浑圆饱满的乳球上烙印吻痕，右手探到她神秘的三角地，在芳草萋萋的阴丘上抚弄，挤入她腿心中，探寻她湿润流水的淫穴。
　　栾嫣感受着他的抚摸，肌肤之亲的快感，是他的温度一寸一寸沾染着她，让她获得巨大的快感，她闲不住的玉手也在他身躯上爱抚流连，触摸他紧实健壮的肌肉，四肢亲密无间地交缠着，她湿的很快，还没正式插入，仅仅是亲吻爱抚，她都在他身下化作一滩春水了。
　　“啊……唔嗯……陆盛吃的好舒服……啊……小骚穴也摸的……好棒……都湿掉了……呜……好难过……”她声声娇吟，又嗲又媚的声音能把人骨头听酥。
　　陆盛是浑身都酥了，只有胯下的大屌还坚挺着，他推高栾嫣的双腿，修长白皙的美腿压成M字，两颗奶尖儿都叫他吸肿了，翘嘟嘟的可爱。
　　栾嫣向他打开自己紧闭的腿，小手扶着膝盖，脚趾头都害羞地蜷缩了，嘴里头却淫浪地叫着：“陆盛快看……嗯……嫣嫣的小穴……出水了……好多好多水……流下来了……”
　　耻毛都被骚水打湿了，两片厚厚的大阴唇闭合着，只剩一条肉缝，透明的水液就顺着往下流淌，小骚穴都亮晶晶的湿润，屄肥肉嫩，整个阴部鼓鼓的，胖乎乎的肉感十足，汁水丰沛香腻，她是巧夺天工的艺术品，连花穴都长得精致无比，典型的馒头屄！
　　陆盛抬手拍了拍这肥嫩的小骚屄，摸了一手的蜜汁，呼吸粗重道：“这浪屄馋的都流口水了！它想吃什么？老子的大鸡巴？”
　　小骚屄越被打越流的欢，栾嫣连连点头，舔了舔自己干涩的红唇，媚眼如丝的望着他呻吟道：“是呀……啊……嫣嫣的骚穴穴想吃陆盛……陆盛的大鸡巴……”
　　栾嫣脸都羞红了，娇艳如一朵含苞待放的玫瑰，眼睫颤抖，泪痣妩媚多情，偏偏讲着淫荡的浪语，她就是想要陆盛，这是她想象过千百遍的场景，在他身下，被他狠狠地入侵贯穿，和他交融再也不分离。
　　陆盛掰开她肥厚的阴唇，肉缝裂开成粉嫩的美穴，小阴唇也长得很是乖巧，屄豆子鼓大圆润，底下的淫洞单看样子就窄的不可思议，他都怀疑他的大屌能不能肏进去。
　　花唇翕动着向他招手，这是女人的第二张嘴巴，最馋也最刁，哪能不伺候好，淫汁在他的注视下源源不断，陆盛口干舌燥的，埋头含住肉穴，大张着嘴全部吸裹进他嘴里，舌头从下往上，扫荡她甜蜜的淫液，一一舔过她细嫩的穴肉，吮吸出啧啧的声音。
　　“啊啊……啊！陆盛……呜呜啊……嫣嫣舒服死了……陆盛的舌头好厉害……嗯呜……好会舔人家的小穴……呀……麻麻的……好爽……”
　　他的舌头和她娇嫩的花穴比起来确实太过粗糙，可就是这种粗粝感，使得栾嫣舒爽不断，快感犹如电击般酥麻入骨，她忍不住地摇着屁股淫叫，要他更多的给予，流淌的骚水把陆盛鼻子都蹭湿了。
　　腻滑的淫水就好比是烈性春药，哪怕陆盛没有经验，也像磕了春药似的疯狂，他全靠本能施展，无师自通的在嫩穴上乱舔乱嘬，吞咽她的爱液，吃进肚里，在他小腹烧成焚身的欲火，淬炼着大肉棒成更凶更坚硬的利器。
　　“嗯哦……呀……小骚穴好舒服……不要……不要了……陆盛……啊啊……会尿出来的……停一下……嗯呀……嫣嫣要尿了……”
　　栾嫣舒服到脑袋瓜子都晕了，快感越来越多，想喷水的冲动也越来越重，她哪懂潮吹的感觉，还以为是要尿出来了，急忙忍住，求他赶紧停下来。
　　“尿，老子给你接着！小骚货快尿！”要真把她弄尿了陆盛会更亢奋，他已经迫不及待的想看她喷尿了。
　　“啊……啊呀！不行……会喷的……啊啊嗯……”
　　他舔的更卖力了，舌尖在她尿道口上转圈，再裹住屄豆豆吮吸，把肉豆子嘬大，双手高高举起，摸到她胸前，揉弄着她丰满的大奶子，持续为她生产快感，不停地刺激着女人的敏感地带，让爽意在两人身上蔓延流走。
　　栾嫣娇躯发颤，小骚穴一阵抽搐，夹紧又放松，阴唇都在吸夹着他的舌头，她娇喘的声音高昂动听，淫液终是忍不住的从尿道口喷涌而出。
　　那种感觉说是爽上天也不为过，栾嫣从来没体验过，慌道：“呜呜……嫣嫣真的尿了……全喷出来了……好丢人……”
　　她可怜兮兮的憋着小哭腔，音色动听极了，陆盛抹了点骚水喂进她小嘴中，食指模仿着肏穴的动作，摸摸她的小脑袋痞笑道：“丢什么人？小荡妇潮吹了，尝尝你的骚屄水，甜不甜？”
　　栾嫣才弄明白自己是潮吹了，她回味着刚才的感觉，眯着眼津津有味的舔着他的手指，含糊道：“甜……唔啊……嫣嫣还要……小骚穴也要陆盛肏……”
　　“就没见过你这么骚的女明星！”
　　陆盛三魂七魄都叫她勾没了，大鸡巴硬的像铁，他要再把前戏做下去，非得爆体不可！

第16章 奖励小骚穴被陆盛肏烂【H】
　　他脱了外衣和内裤，一丝不挂的展露着自己健壮的身体，紫黑粗壮的大鸡巴雄赳赳地抵着小骚穴，棒身上环绕着狰狞的青筋，令人生畏的尺寸，光看粗度都很难吞下，更别说他还那么长，龟头硕大无比。
　　枕头垫在栾嫣的小屁股底下，大龟头对准她窄小的淫洞慢慢插进去，栾嫣可以明显的感觉到他超大的尺寸，是怎样把她撑开的，非常清晰，非常直观的入侵。
　　肉棒破开她紧致的小穴插进了大半根，还有一部分留在了外面，嫩滑的穴肉层层迭迭的附上来，陆盛脊梁骨都要被夹化了，差点一泄如注，那种深入骨髓的爽意会使男人拼命地往里前进，加快进攻的步伐。
　　“啊啊呜……呀……嫣嫣要坏掉了……疼……你太大了……呜……好胀……”
　　栾嫣本就是怕疼体质，虽然没有想象中的痛苦，但也并不好受，她像是在被撕扯着，身体里塞入了一个尺寸超标的硬铁，胀的她发慌，又酸又疼，她都要哭了。
　　陆盛爽疯了，他就这样插着不动也能享受到被小骚穴吮吸的快感，销魂蚀骨的酥麻，额前的汗滴下，砸在栾嫣胸上，他忍住暴涨的冲动，将栾嫣的双腿挂到自己劲腰上，抱着她的娇躯粗喘道：“我轻点，嗯……这样行不行？”
　　他动的很慢，肉棒在穴中轻轻抽动，事实上她夹的太紧，即使是轻慢地抽送陆盛也要废好大的功夫，肏顶一次就是一身的汗，滚滚汗珠划过他健硕的肌肉，划过他英挺俊美的脸庞，小麦色的肌肤，属于他独特的男人味。
　　栾嫣回抱住他的身体，她看清了他右脚脚踝上多了个纹身，是她曾经画的，那只简笔小鹿。
　　他把她画的鹿，纹在了自己身上，这是他全身上下，唯一的纹身。
　　栾嫣的眼泪夺眶而出，她说不清是因为疼痛还是因为那个纹身，但在这一刻，她爱极了陆盛在她身体里的感觉，被他占有着，他们终于融为一体了，她愿意撕碎在他身下，看他为之沉沦，与他一起，不断地索取着彼此。
　　栾嫣抱紧了陆盛，一双美腿缠着他性感的公狗腰，朦胧着泪眼，又娇又浪道：“不要轻……嗯啊……用力肏我……嫣嫣想被陆盛肏……呜呜嗯……坏掉也没事呀……啊啊……要大鸡巴用力的干……”
　　“妈的！”陆盛爆着粗口，他一直处于疯狂的边缘，她还敢这样撩拨他！
　　“不许叫骚，你一叫老子就想搞死你……回头把你这小骚货给弄伤了，嘶……骚屄还越夹越紧！”
　　陆盛喘息着，腰胯的力量维持在柔和的范围，擦掉她脸上的泪痕，这样梨花带雨娇娇媚媚的栾嫣简直是在要他的命。
　　栾嫣不用他怜惜，她像个吸精魄的妖，四肢缠着男人缠的紧，小手在他身上点火，淫荡道：“啊……嫣嫣好想被陆盛搞……嗯呀呜……啊啊……搞烂小穴……大肉棒肏我……”
　　陆盛要还忍得住就不是个男人了！
　　他猛力地顶入，剩下的小半截也全顶了进去，可算顶到底了，龟头狠狠地撞到小子宫上，痛感和强烈的快感袭来，栾嫣极度清醒，是陆盛在肏她，这种真实感让她兴奋的不能自已，她渐渐有些上瘾了，也体会到性爱的乐趣，灵与肉的交汇，舒爽到极致。
　　陆盛快速地操着小嫩穴，大屌撞击着骚心，囊袋砰砰打弄阴唇，肥肥胖胖的馒头屄肏起来爽极了，夹着他又有肉感，一顶上去就以为自己入了个什么肉阵里，又麻又爽，连阴唇都会吸屌。
　　栾嫣舒服的娇喘吁吁，晶莹剔透的眼泪划过泪痣，生理上的快感太强了，她越来越能感受爽意，也越来越想哭：“啊呜嗯……陆盛……陆盛好厉害……啊……哈啊……呜……要把嫣嫣肏死了……好爽……嫣嫣太舒服了……”
　　陆盛抬高她小下巴，薄唇吻干她脸上的泪珠，健腰狠顶，语气却温柔道：“别哭了，肏爽了怎么还哭？小娇气包包。”
　　肉棒与她肉贴肉凶猛地摩擦着，圆滑的龟头挤压着深处的骚心，花壁被棒身重重地刮肏，肏出黏稠的汁液，淫水滴答滴答的把他肉棒全弄湿了，小骚穴每一寸都吸裹着他，如此契合般配。
　　栾嫣就是想哭，她说不清楚，情绪翻江倒海的，最后全部归于对他的爱意，夹紧了小穴感受着被他塞满的快乐，一声声唤道：“陆盛……陆盛……嗯……陆盛……”
　　“我在。”陆盛真拿小哭包没辙，抚摸着她修美的颈子，吻到她樱唇上轻柔地辗转，低声回应。
　　得到陆盛的回应栾嫣哭的更凶了，在她的梦里无数次的梦到过这样的场景，现在终于真实的发生了，她朝思暮想的人，回到了她身边，栾嫣泪眼涟涟，眸中水色媚光，委屈巴巴的小哭腔道：“叫我嫣嫣……嗯呜呀……呜……陆盛……你叫我……”
　　大概也只有栾嫣哭的时候陆盛才会这么有耐心，她的眼泪能摧毁一切，陆盛吻着她落泪的眼角，亲到她泪痣上，哄道：“嫣嫣乖，不哭了……”
　　陆盛一边吻着她一边用力地挺动，亲吻时温柔至极，下半身却勇猛刚硬，粗大的阳具不断地磨着花穴，捣弄她阴道里的嫩肉，粉红的娇花干出蜜汁，骚逼水噗呲噗呲的往外冒，和她抽泣的声音不谋而合。
　　“我们嫣嫣上面哭下面也哭，要被小骚货哭淹了，乖乖的，别把眼睛哭疼了，嗯……”陆盛喘着气，里面又湿又紧，箍的他发疼，但也爽得没边。
　　“嗯啊……啊……人家不哭了嘛……嗯……嫣嫣听话……啊啊哈……唔……嗯……嫣嫣要奖励……奖励小骚穴被陆盛肏烂……”栾嫣止住了泪，热情地回吻着他，滑溜的小舌头吮吸他的大舌，液体交换着，缠缠绵绵的拥吻欢爱。
　　骚屄还管大鸡巴讨肏！
　　陆盛不再控制力度，他提起狂猛的肏弄，大鸡巴啪啪撞着小子宫，不时擦过她的阴蒂，为她增添更多的快乐，房间里发出淫靡的肉体交媾声，男人低沉性感的喘息和女人高昂悦耳的淫叫，编织着令人燃烧的欲火。
　　“陆盛肏的人家……太舒服了……啊啊……嗯啊啊……呜呀……好棒……小骚穴吃大鸡巴……哦呀哈……啊……嫣嫣要美死了……”
　　栾嫣上下两张嘴都纠缠着男人，不间断的爽快从下体涌上来，她在酸胀疼中品尝到了别样的舒爽，这种感觉越来越多，越来越强大，那种想喷涌的冲动又来了，身体自动的收缩夹紧，她快招架不住了。
　　淫穴吸的太紧，肉棒拔出时总得费点劲，陆盛咬牙低喘道：“哦……骚屄是想把老子夹断？小荡妇，放松点！让大鸡巴好好干你，把你的骚屄肏透！”
　　栾嫣努力放松自己的身体，等待着迎接那灭顶的快感，舔着他的唇瓣道：“啊唔呀……哦啊……嫣嫣放松了……呀啊啊……陆盛快来肏透小骚屄……嫣嫣要喷了……啊啊啊……好棒呀……”
　　陆盛跪在她腿心，双手撑着她两侧，手臂上的肌肉成块凸起，他的理智已经全被勾走了，余下的魂也所剩无几，肉棒重复着进出的动作，一次更比一次凶猛，顶得栾嫣头昏脑涨，舒服到美目半睁，大奶子也被顶的荡来晃去，美不胜收。
　　栾嫣连叫的力气都快没有了，爽意到来，小穴一缩，淫液从小骚穴里喷出，两个小孔都没少喷，量大到陆盛的腹肌都让她浇湿了。
　　“真他妈爽！嗯……干死你，欠肏的小骚屄！”
　　陆盛享受着高潮后软嫩收缩的媚穴，又猛捣了几下才松了精关，将浓郁的精液射入她体内。

第16章 陆盛番外
　　陆盛出生在海岛，生于八月，几乎所有人都以为他的人生应该会灿烂热烈。
　　现实是最稳定的，永远都稳定的背道而驰。
　　栾嫣于他就好像是缝隙里透过的光，丝丝缕缕的温暖着，而他是缝隙下的蝼蚁，有过她片刻的照亮，他喜欢也好，贪恋也罢，最终都是要说再见的。
　　在得知父亲去世前，陆盛正准备着与栾嫣道别。
　　可他们谁也没有给他告别的机会，他匆匆忙忙赶到医院时，所见的，只有一具冰凉的尸体，和他父亲留给他的，一封长长的遗书。
　　父亲只有两个愿望，一是希望他回学校读书，二是要他保管好他母亲的画作，他想让他过更好的生活。
　　尽管料到了会有这样一天，可当它真正来临时，依然是切肤之痛。
　　在这个世界上，陆盛没有亲人了。
　　办完丧事陆盛打算把房子卖了，付清医院的治疗费，还有这一年借的钱，他家境原本不差，很早就搬出了老街，但人是生不起病的。
　　陆盛回到家已是好多天后的事，栾嫣早就走了，她走之前帮他打扫了屋子，这间房子她仿佛从未来过，没有一丝一毫她存在过的痕迹，就好像她是他灰淡生活里的臆想，她根本就不曾出现过。
　　只有那束风铃在风中摇晃，海玻璃轻轻碰撞。
　　似乎每次都是这样。
　　他母亲病重时是他备战高考最关键的两个月，当时他们所有人都瞒着他，为了让他安心考试，母亲临终前他都没能见上一面。
　　人的一生无数次经历告别，却始终没能学会如何好好道别。
　　卖房子之前陆盛里里外外把家里的东西清理了一遍，将他父母所有的遗物都归整到了一起保存，整理画作时陆盛才发现，每个画框里的画，背后还有内容。
　　母亲在背面画着他父亲的画像。
　　他母亲不是土生土长的海岛人，她来自大城市，家境非常优渥，曾开过画展，既有才华又美貌高贵，不是因为家道中落，全家锒铛入狱，她大概一辈子都不会来海岛定居，也不会认识他父亲这样一个普通的男人。
　　陆父对她一见钟情，她只想找个男人安身立命，两人就这么结为夫妻，但婚后却没有什么共同语言。
　　门当户对不只是指钱财，还有两个人从小到大的生活水平和见识。
　　日子久了陆父也明白了这个道理，但对她还是很好，没让她吃过半点苦，她喜欢画画就给她买最好的画纸画笔，不曾指责过她半句，待她如珍似宝。
　　陆盛从小就在这样的环境中长大，门当户对这四个字他深有体会，他的意识里，两个不同世界的人，即使结为夫妻，举案齐眉相敬如宾，但两人之间总有着一层隔膜，不可能真正的圆满。
　　在陆盛的印象中母亲很会画画，可她不画人物，她从来没有画过他父亲。
　　画家所画出的意境代表着对事物的认知和热爱，母亲从小教他学画画，他听过这个道理，他也不会画人物，每次他画出来的人物总被母亲批评没有灵性，久而久之他就不画了。
　　看见这一幅幅父亲的画像，陆盛便明白了，也许在日复一日的生活里，她被打动了，她放下了曾经的人生，融入了他的世界，也许这个普通、平凡，没有波澜壮阔，只有柴米油盐的生活和她从前相比，实在不值一提，可却是温柔的暖意，让她渐渐的产生了喜欢。
　　她还是爱上了父亲，但她不知道该怎样表达，所以她画了一幅又一幅，所以这些画，被藏进了画框里。
　　或许父亲知道她的感情，他的遗言也是要他收藏好画，他写出的话，关于母亲的字里行间，没有半个字的遗憾。
　　去世之前，他们至少彼此相爱着。
　　陆盛把这些画都存了起来，连同父亲的遗物，除此之外，他还发现了栾嫣留给他的那张简笔小鹿。
　　【海岛的天气阳光明媚，它有着耀眼的光与和煦的风，即使暴雨，也只是偶尔降临，我相信任何阴霾都阻挡不了，我的八月骄阳。】
　　这是栾嫣给他留下的话，是唯一能够证明她曾存在过他生命里的东西。
　　如果时间够久，他可不可以进入她的世界？如果他拼尽全力的去尝试，去争取，他们之间，是不是也能不留遗憾？
　　陆盛请老左帮他把她画的那只鹿纹在了脚踝上，她说过，不能陪伴的，就刻在身上。
　　足够深的纹身，即使洗掉也可能会残留痕迹，像个烙印，一辈子都得铭记。
　　他将风铃交给了老左，海岛是她外婆的故乡，或许不久之后她还会来，这束风铃本来就是他想送给她的临别礼物，她喜欢的，他所能给予的，都想给到她。
　　离开海岛后他去了首都。
　　他知道栾嫣在那，这样他可以离她近些，至少，他们在同一片天空下，这是她生活过的城市，他每走过一个地方，看见每一座建筑，都会想，没准栾嫣也曾来过，触摸过，这也是他能想到的，他们仅有的交际。
　　陆盛不满足于此，但那时的他没资格去找她，谈爱情的前提是有面包，他什么都没有，连生存都是难事，怎么可以妄想拥有她。
　　凭着纹身的本事他在首都找到了工作，生存了下来，过了一年老街拆迁，老左爱玩，并不喜欢打理生意，索性关了店也来了首都，没有提前联系过，但在首都就碰见了。
　　老左说风铃交给了栾嫣，她打听了他的事，走的时候好像很难过。
　　听到这番话，陆盛心里说不出的滋味。
　　他和老左在首都合开了家纹身店，老左投资占大头，但老左这人活的随心所欲，店里大部分都是他在管理，他没忘记父亲的遗愿，等店里有了起色之后他把心思都花在了考大学上，他以前成绩就很好，还真让他考上了还不错的学校。
　　黎逸飞是他大学室友，明明家境富贵，偏要跑到他纹身店打工，跟老左差不多，不受束缚，就喜欢玩些新奇的东西。
　　第一次听见栾嫣的歌是在黎逸飞的车里，很偶然的一瞬间，陆盛就辨识出了那是她的声音。
　　回家后他搜索了所有关于“栾嫣”的词条，他终于又一次见到了她，尽管只是一张照片。
　　在她的个人介绍上写着，她就读于国家音乐学院，他的小麋鹿考上了她喜欢的学校，做着她喜欢的事，真好。
　　那时候栾嫣刚出道没多久，粉丝也寥寥无几，陆盛是第一批关注她的人，他专门为她建了个微博账号，名称叫做栾嫣嫣的LG，关注列表里只放着她一个人。
　　偶尔他会发一些她的画。
　　他学会了画人物，因为她，他渐渐对画画有了兴趣。
　　听黎逸飞说这叫追星，陆盛不太懂，他对明星这方面不了解，反正他只画栾嫣，也只追她。
　　栾嫣慢慢有了点名气，涨了很多粉，粉丝取名叫暖烟。
　　他微博下也多了很多评论，那些人关注他是为了看他画的栾嫣，有些人会评价他的画，大概因为他们都是喜欢栾嫣的暖烟，陆盛这个脾气一般的男人在和他们说话时，能多一点柔和，以至于别人都以为他是栾嫣的女粉，对此陆盛也懒得解释什么。
　　至今也没人知道他到底是男是女，暖烟们都叫他“L老师”。
　　她越来越红，关注他的人也越来越多，他就这样成了她粉丝群里的画手，栾嫣的老粉基本上都认识他，除了转发关于她的微博，以及更新她的画，他不会发其他内容。
　　他多了一个地方可以看她每天分享日常生活。
　　知道她过的很好，他没有留言打扰她，不是因为不想，而是现在还不能，他的生活还没有步入正轨，依旧是一团糟。
　　总有一天，他会站在她面前，像她所希望的，做她的八月骄阳。

第17章 我们嫣嫣是天生的荡妇【H】
　　陆盛抱着栾嫣走进浴室才将她放下来，栾嫣腿软没站稳，小手扶着他的壮腰，整个人倒在了他怀里，两人都赤裸着身体，肌肤相亲容易擦枪走火，都不用她特意的撩，底下那根鸡巴就又硬了，粗粗大大的竖着。
　　“陆盛……你好硬……”
　　栾嫣蹭着他的大屌，对这大东西惊讶不已，他俩刚做完没多久它又硬了，不亏是她喜欢的男人！
　　陆盛骂了自己的小兄弟无数句，栾嫣初经人事，小身板未必承受得住他第二次，可这孽根一见到她就不听话了，才给它吃过肉又翘老高要肉吃。
　　“嘶……”陆盛被她弄的喘了声，把她身子扶的站稳，沉声道：“乖一点！洗澡。”
　　她乖不了，她一见着陆盛小穴就忍不住抽搐，渴望被他抱在怀里，依靠着他精壮的肌肉，被粗硕的肉棒反复插干，尤其是体验过被肏到高潮的感觉，很上瘾。
　　浴室里只有淋浴，栾嫣绑好头发站在花洒下，温热的水冲在她身上，水流冲洗她挺拔白皙的双峰，两只大奶子上还有着醒目的吻痕，以及他的牙印，栾嫣用双手捧着奶儿，掌心轻慢地揉着，手指还捏着小奶头拉扯。
　　她个子很高挑，身材比例极其的好，尤其是腰胯部位，蜜桃臀圆润挺翘，腰肢纤细柔若无骨，两颗巨乳形状优美，她并不是瘦骨嶙嶙，也不会显得夸张畸形，而是均匀分布，所有的骨肉都知道它们该长在哪里，就跟画出来的一样，每一处都精美。
　　这哪是洗澡，分明是在自慰，勾引他继续肏她！
　　陆盛迈不动出门的步子，栾嫣眼睛湿漉漉的，红润的脸颊滴着水珠，道：“陆盛，帮我拿一下沐浴露……”
　　她知道，露出这个表情，陆盛什么都答应。
　　陆盛拿着沐浴露走过来，她举起手臂，高耸的大奶子毫无遮挡的呈现在陆盛眼前，小奶头犹如两颗艳红的宝石，栾嫣眨眨眼可怜道：“手软了……帮我洗好不好？”
　　操！这娇滴滴的大小姐就会诱惑他，而他，就那么经不起诱惑，她一个眼神就俯首称臣。
　　陆盛替她接手这对丰满的奶儿，将沐浴露涂抹在柔软的胸乳上，他掌心宽，能够揉到更大的范围，手劲儿又大，搓得两只奶子发胀，乳尖也硬了，顶着他的手掌被拨来滚去，蹂躏的越发肿大，越发娇艳。
　　“嗯……啊呀……陆盛太会揉奶了……揉的嫣嫣好舒服……啊……”栾嫣仰起头呻吟，吐出一点小舌头引诱他来捕捉。
　　水声淅淅沥沥，哪有她的淫叫悦耳动听，浴室里气氛不断升温，陆盛粗重了呼吸，他低下头吻住栾嫣的红唇，吸吮着她软舌，调皮的水珠淌在两人的鼻尖上，鼻尖暧昧地轻蹭，唇齿凶恶地掠夺，吮允她口中的琼浆玉液。
　　大掌在她玉体上到处揉摸，涂着滑滑的沐浴露，游走过她秀美的肩头，修长的脖颈，沿着她的背部抚摸直至手臂，再到大腿，还有她饱满的小屁股上，陆盛轻轻拍了拍娇臀，惹得栾嫣细声吟喘，魔爪又伸向她腿心之间，两指夹着她肥嘟嘟的阴唇，感叹馒头屄手感就是好，而且这屄里还藏着他的精液呢。
　　这样一想陆盛就躁的难受，鸡巴坚硬无比。
　　“小骚货，屄又骚又肥，还没开始玩就湿了，怎么搞的？”陆盛顺着阴唇的形状上下滑动。
　　“因为陆盛弄的人家……啊……全身都、都舒服呀……小骚屄就想湿……嗯哈……唔……嫣嫣也帮……帮陆盛洗澡澡……”栾嫣被他爱抚得骨头都软了，全程倚在他身体上，舔着他的薄唇，两人吻着抱着，手却在对方身上来回流连。
　　她的藕臂搭在陆盛的宽肩上，小手痴迷的抚摸他强壮的身体上那些紧实的肌肉，她的娇躯贴着他，绵软的大奶子压在他胸膛，用这对骚奶儿为他擦沐浴露，小奶头亲吻他的胸肌，玉指还一寸一寸摁揉他的背脊，陆盛的脊梁骨都要被她抽走了。
　　另一只手则溜到了他胯下，专注于为大鸡巴服务，指尖在上面打转，包裹住囊袋揉弄，栾嫣没给男人撸过，这还是她的小手第一次把玩男人的阴茎，但她看过小视频，关于这根东西有多脆弱，又有多坚硬，该怎样对待她是知道的。
　　有的男人是龟头大棒子细，陆盛是龟头粗根部更粗，就像一根巨型蘑菇，大到不可思议，栾嫣勉强圈住他的棒身套弄，弯着水眸娇笑道：“嫣嫣洗的舒不舒服？嗯……它好大……嫣嫣都握不下这么大的棒棒……”
　　“巨他妈爽！再撸快点，呃……”
　　陆盛粗喘着扣紧她小屁股，将两人的身子贴得更紧密，白白胖胖的奶子摁在身上磨擦起火，也是不一样的快感，酥麻过电。
　　他骂脏话的时候栾嫣不会觉得厌恶，相反，她好喜欢这样粗鲁的陆盛，听他的喘息声她也会获得心理上的快感，更火热的深吻着他，加快撸动的速度，握的越来越紧。
　　栾嫣开心了，声音小小的跟陆盛道：“好想听陆盛喘……嗯哈唔……啊……好好听……嫣嫣爱听……”
　　男人低沉的喘息声更重了，陆盛贴在她耳边呵气，舌头舔弄着她的耳垂，笑得又愉悦又变态道：“嫣嫣是小骚货，就该被老子的大鸡巴搞，对不对？”
　　栾嫣听不得他用这样令人着迷的声线说骚话，她湿的厉害，小穴哗啦啦的出水：“对……啊……嫣嫣是陆盛的骚货……就该被陆盛的大鸡巴肏……啊嗯……呜……小穴穴流水了……陆盛射进去的精液也要流出来了……怎么办……”
　　陆盛取下花洒，将两人身上的沐浴露冲干净，狠亲了口她这张总是又甜又骚的小嘴儿，道：“乖乖的把腿张开，检查一下你小骚穴是不是又不听话了。”
　　她背靠着墙壁，岔开双腿，耻毛下是肉肉的淫穴，阴户上沾着男人浓白的精液和透明的淫水，小穴正常的闭着，没有红肿撕裂，陆盛翻开她的花唇为她清洗私处，水流打在上面冲掉了液体，也带来了奇怪的爽意。
　　“啊啊……不要洗那里……好爽……啊啊嗯……呜呀……人家很乖的……真的呀……”花洒里的水打在小穴上特别能刺激尿意，那种快感说不清道不明，栾嫣在他手里好像怎么都能舒服。
　　“洗个屄叫这么骚，我们嫣嫣是天生的荡妇，就适合天天吃着大鸡巴过日子，是不是一天不给你吃都不行？”
　　陆盛下流地说着很羞耻的淫语，嘴巴不止是用来说话，也没闲着，在她洗得白白净净的嫩奶子上嘬了好几口奶儿，又在那些吻痕上重新覆盖一遍。
　　他要她的身体永远有他的烙印，永生永世都无法抹去的烙印。

第18章 攒了这么多年的精液不给她给谁【H】
　　之前射进去的精液又多又浓，射的极其深入，现在都一点一点流淌下来，粉嫩嫩的美穴上挂着他乳白色的精液，那副画面就动人心魄，再加上淫穴不断地翕动，肉蚌蠕动开合，诱人无比。
　　还有部分精液残留在穴里，陆盛慢慢地在小穴上摸了几下，中指挤入阴道口，他是想把精液抠出来，可一进去肉壁就把他紧紧吸住了，软软的触感，还滑腻腻嫩乎乎，蛊惑着陆盛再往里插，这是个销魂窟，进了就别想出。
　　“嗯……是啊……呀唔……啊啊……嫣嫣要天天吃……吃陆盛的大鸡巴棒棒……啊啊啊！陆盛喂人家……吃手、手指了……也好美味……啊嗯……哈……”
　　栾嫣挺着奶儿扭动娇躯，像只小妖成了精，那么美艳的一张小脸，红晕遍布娇颜，这是陆盛的东西，哪怕只是根手指，也是他身体的部位，有了这个认知小骚穴就会紧紧夹住，喊叫着它要被填满，被陆盛填满。
　　陆盛的手指早忘了初衷，它有它自己的想法，不停地在栾嫣的小穴中抽插着，白色的浓精被推进拉出，小骚穴被肏的咕叽咕叽响，指尖在里面翻搅抽动，抠挖她穴中的媚肉，插的越来越快，越来越舒服。
　　“嗯……嗯哦……啊啊……陆、陆盛……手指好厉害……啊……嫣嫣要被手指玩死了……舒服呀……”栾嫣睁着璀璨的眸子看他英俊的脸庞，小手都不知该往哪摆，乱抓他的臂膀，她的眼神在诉说着她需要他的亲吻和爱抚。
　　陆盛当然能懂她，他挑起她的小下巴，薄唇挨着她小嘴舔舐，含住她唇瓣轻吮，手上却狠插了几下，肏出她的淫水来，他呼着火热的气息吻她，虽然那根肉棒在叫嚣，但他还是想多跟栾嫣玩玩，逗弄她紧致娇嫩的蜜穴，探寻所有他未曾触及到的神秘境地。
　　他对她的渴望不会因为简单的性爱而得到满足，他想要她，不光是肉体，他很贪心的想要她的全部，让她属于他，从身到心，这种想法已经持续了长达八年之久，它不是一朝一夕，是深刻入骨。
　　栾嫣喜欢他粗暴的操干，也爱他对她温柔的抚摸与热吻，她不需要问他任何事，在这一刻，她似乎能感受到陆盛对她的感情，有多炙热。
　　“连根手指都吸那么紧，你的小骚屄还有什么是不夹的？嗯？”
　　陆盛变换着角度戳弄，指尖在里面捣弄搅和，轻轻地戳她肉壁，插的软肉肉又痒又麻，阴道绵绵软软的，汁多滑嫩，淫液就顺着他的中指一点点流到他掌心里去，才一会儿的功夫陆盛就弄的满手都是骚水。
　　栾嫣继续抚慰着他躁动的肉棒，握着棒子从底部撸到龟头上，她在仔细品味陆盛的指节，不比大鸡巴那么凶悍强劲，粗大的尺寸捣得她欲生欲死，而是一种完全酥麻的，绵延不绝的舒适感。
　　“啊嗯……嗯……陆盛肏的人家太……舒服……哈……唔啊啊……啊……忍不住嘛……呀……嫣嫣用小骚穴……给陆盛的手指做按摩……”栾嫣歪着小脑袋迎接他的吻，舌尖舔他上颚，轻吮他嘴唇，画着圈吻到他喉结上，两张嘴同时吮吸着，给他也种草莓。
　　陆盛只觉得自己所有的死穴都掌握在她手里，她在眼波流转间就将他收入麾下，他看似主导着这场性爱，可处决权在她，她如此轻易，编织了一张网，将他困于她的温柔乡里，蚕食着他的一切，他仍然心甘情愿。
　　他激动地咬着栾嫣的红唇，粗重的喘息越来越烫了，大掌野蛮地揉弄着奶子，浑圆的乳球被捏成各种淫乱的形状，手上也加速着抽插的速度，一指变做两指，使淫穴塞的更满了，飞快地肏穴，淫液和他射入的精液乱溅，两种液体糊着女人的阴部。
　　“小淫娃！肏这里爽不爽？嗯？还说给老子按摩，你是把老子当按摩棒了吧！”
　　陆盛在找她的G点，指骨微弯着在穴里左刺右抠，里面肉汁香腻，层层迭迭的软肉寻路无门，到把他缠的越来越紧致了。
　　男人高壮的身躯抵着女人，栾嫣整个娇躯都被他圈在怀里，爽利的感觉狂烈席卷，小手也握不住肉棒了，只知道享受这种快感，她在陆盛怀抱时哪像个女明星，就是他口中彻头彻尾不折不扣的骚货荡妇，淫叫道：“啊啊！爽……呜呜……被陆盛肏得爽歪歪的……老公的手……啊嗯哦……呀……也好猛……”
　　小母狗还敢叫他老公！听到这个称呼陆盛更狂躁了，手上迅猛抽插，道：“谁是嫣嫣小骚货的老公？把你搞爽了，就叫老公？”
　　两指碰到了G点，在一个很小很难找的地方，陆盛用力地摁下那块肉儿，指尖在那处摩擦，在它附近也是一样戳干，小骚穴马上激出了一道淫液。
　　栾嫣娇躯乱抖乱颤，爽到不能自已，叫的声音都更高昂淫荡了：“陆盛……啊啊啊……嗯啊……陆盛是嫣嫣的老公……大鸡巴老公……啊哦呜……呀……呀嗯……那里别……嫣嫣会舒服死的……老公……呜哈……不行的……”
　　她甜软的嗓子叫着他老公，陆盛才他妈要舒服死！他头皮都发麻了，道：“别什么？不行就不操你了。”
　　栾嫣怕他真的会离去，并紧了双腿锁住他的手，嘟着小嘴又娇又媚道：“要……啊呜啊……要老公肏……好棒……小骚穴要被顶顶……啊啊……嗯……陆盛……唔哈……”
　　陆盛把所有的重心都放在手部，花洒早关了，都不知道丢到哪去了，他用极快的速度插肏，手都成残影了，汩汩的水声在浴室里特别的响亮，得亏是这别墅隔音好，不然这么大的动静早被其他嘉宾听见了，他越来越快，力度越来越强悍，粉嘟的小肥穴一股一股的骚水喷泄。
　　“啊……尿了……啊啊~嗯……嫣嫣又尿了……好爽……呜呜嗯……啊哦……”
　　不是所有女人都会潮吹，甚至可能一辈子都没有高潮，但栾嫣绝对是易喷水体质，又太过敏感，小骚穴到最后像个小喷泉似的，淫穴抽搐半天才恢复平静，那种爽感完全是她不能操控的，格外的使人着迷。
　　要不是陆盛她会软瘫在地，陆盛扶着她的腰肢，湿淋淋滴着骚水的手指塞进栾嫣嘴里，道：“这就爽翻了？要老子的手指还是大屌？嗯？小骚货选一个，选好了继续喂你的浪屄吃。”
　　栾嫣还没醒过神，舔食淫液口齿不清道：“嫣嫣都要……唔……手指干一会儿再用大鸡巴干……两个一起吃……嗯啊……小骚穴要一直吃……不歇着……”
　　小孩子才做选择，只要是陆盛的东西，嫣嫣全都要~
　　陆盛怎么能不满足她？
　　陆盛恨不得肏她一晚上！
　　反正他有的是力气，攒了这么多年的精液不给她给谁？
　　就不该对小骚屄太怜香惜玉！
　　他抬高栾嫣的腿，将她双腿搭在臂弯中，二话不说直接了当的顶进淫穴里，一瞬间就又操开了屄肉。
　　“啊……好满……都塞进来了……啊啊哈……嗯哦……大鸡巴肏的好深……嗯呀啊……啊啊……嗯……小穴穴都要撑爆了……”栾嫣浪叫着，小脸艳艳绝色，秀眉紧蹙似痛似爽。
　　跟刚才在床上做的感觉不一样，那时陆盛还比较轻缓，现在是纯粹的野兽，一下子整根就肏了进去，初经人事的栾嫣当然会疼，但那种痛感很轻微，都是令人沉醉的，和喜欢的人做爱不光是生理上的享受，还有心理上的，肉体的爽快很短暂，内心的喜爱可以很长远，如果两者结合起来，那便是无穷无尽的快感。

第19章 水多的小肥屄干着真爽【H】
　　栾嫣在被这样的快感包围着，她仿佛被钉在墙上，粗硬的大肉棒磨着她的穴肉，双腿被陆盛扛着，她是悬空的，但并不担心自己会掉下来，她极度的有安全感，因为抱着她的人是陆盛。
　　“水多的小肥屄干着真爽！哦……再深点要不要？淫荡小母狗的骚屄就该往深了肏。”
　　陆盛低吼着抽送阴茎，硕大的两颗肉蛋挤压着女人肉肉的花唇。
　　经过刚才在床上那一轮，陆盛稍微有了点经验，他不会一味的横冲直撞了，也不会解不了渴的慢肏，而是控制好频率，三浅两深的肏干着，每到深入的时候他会用大龟头下点狠劲，用力一磨她娇娇弱弱的小子宫。
　　栾嫣又是摇头又是点头的，她也不知道自己到底要什么，只觉得小穴都被他撑大了，小嫩穴可怜地含弄着大鸡巴，肉棍把它顶成巨大的O型，她酸胀中还很爽快，哼唧道：“呜……太粗了……啊……嗯啊……小骚逼都被、被撑坏了……不能再深……哦呀啊……啊啊……呀……它怎么……长得这么大……”
　　陆盛浅送了几下，又一个猛顶，深插着她骚心，肉冠子头顶撞宫口，喘道：“嗯……不粗你怎么爽？小骚货，还埋怨起老子太粗了？不想要大鸡巴肏？”
　　阴道越往内里越需要大的东西来填，他够粗才会轻轻一动就刮肏到她小骚穴中所有的敏感点，大肉棒子上的青筋也能操磨她的穴肉，挤出更多更甜的淫液来，像是水做的淫娃，把闸开了，滚滚洪水流的他大腿上都是。
　　“啊嗯啊……不是……啊……呀呜……嫣嫣要粗鸡巴老公肏……陆盛肏嫣嫣的穴穴……陆盛……”
　　栾嫣手抱着男人的肩颈，小脸贴在他脖子上舔他好看的锁骨，这是肉棒第二次和她的小穴无缝隙的亲密接触，性器在不断地磨合着，她好像逐渐适应了他恐怖的尺寸，在循序渐进中体验到一种新奇的不同的快感，她放任自己的感官去仔细品味，那种快感也就愈演愈烈。
　　男人麦色的肌肉上汗水滚落，两人挨着凉凉的浴室墙，身上却热得出汗，他眼睛里都冒着火光，俊脸精致又硬朗，呼着气道：“嗯……肏死你！干烂你……爽不爽？喜不喜欢粗鸡巴？”
　　栾嫣用尖尖的牙齿啃他的锁骨，她也好爱给他印吻痕，毫不吝啬的告诉他，被他肏穴时她有多舒爽，小嘴儿忙得很，种着草莓还淫语连连道：“喜欢……啊……唔啊啊……喜欢死老公的大棒棒了……好厉害……啊啊嗯……嗯哦……嫣嫣被肏的特别……特别爽……”
　　听到她说喜欢两个字，陆盛无比愉悦满足，哪怕她只是喜欢他的肉体也好，他心里有着无数个疯狂的念头，可他也知道，他永远舍不得如此对她。
　　咬不动他硬硬的肌肉，小嘴包着轻吮，他健美的身躯上都是她小小的暧昧的吻痕，陆盛扬起头长舒了一口气，抓着她大腿猛地一顶，大肉棒直插到骚心，龟头压着小孔，被温热的淫液浇了满身，它旋扭着往后退，缠绵的淫肉紧拽着他不放。
　　栾嫣收紧小穴，生怕穴里会空空荡荡：“呜嗯……啊……不要拔出去……啊啊……里面要塞满……好舒服……肏嫣嫣的骚子宫……啊嗯哦……哦……老公肏我……”
　　陆盛才不可能拔出去，他在这迷窟里失去所有与理智沾边的东西，举着她的美腿耸动，他开疆扩土，被顶开的嫩肉马上又蜂拥而至，裹紧他的肉棒，连穴口也在蠕动着咬吸根部，爽意会从阴茎上蔓延，到他大脑都是酥麻的，麻痹了一切跟她无关的事情。
　　男人将她摁在墙上，腰胯犹如打桩机似的猛力肏动，大鸡巴啪啪操着淫穴，茂密的黑森林也在戳刺她可爱的小阴蒂，龟头对准骚心猛攻，一次又一次的凿弄。
　　“满！让你满，我们嫣嫣小骚货开心了没有？嗯？”
　　“嗯……嫣嫣好开心……再深一点……啊啊……大龟头又肏到了……好美……嗯呀呼……啊……”栾嫣的小脸上写着惬意与舒爽，绯红娇俏，双眸氤氲水润，在适应了他的尺寸后，那种胀痛越来越微弱，几乎消失，余下是连绵不断的快感在细胞里活跃。
　　熟能生巧，在反复的肏穴中陆盛更清楚怎样能把持住自己的精关，怎样能让栾嫣多舒服了，大肉棒如鱼得水，肆意地横行在水当当的骚穴中，每狠肏几下就慢慢地抽出，退到穴口处等她缓过劲儿了，享受被她不舍挽留的爽感，再凶悍地冲入小骚穴，狂暴肏着。
　　挽好的头发在剧烈的活塞运动中凌乱了，青丝摇晃着搔弄他心口，铺在她美艳的小脸上，像树丛中开得最灿烂的一朵娇花，任何遮挡都不能掩盖她的美好。
　　“是哪个荡妇说不要肏太深？现在又管男人讨肏，小骚屄真难伺候……呃……”陆盛也是压不住的喘，小穴儿太会吸男人精魄了，他挺着腰操控着大冠头上下刮蹭。
　　栾嫣这会儿是真正的尝到美味了，她被开发的很彻底，这种欢愉的滋味比在床上做时更加强烈多变，小肚子充斥着被喂饱的舒适感，肉棒的抽插在阴道中存在感极其明显，操得她浑身发热，双乳也胀得难受。
　　她扭着小屁股迎送大屌的肏干，小手抓捏着自己的骚奶子搓揉，发着骚呻吟道：“大鸡巴好硬……啊啊啊……嗯哦啊！啊……嫣嫣的小骚屄最喜欢了……最喜欢老公的……呀嗯……哈……大鸡巴棒棒……哦……再快点……深深地肏嫣嫣……”
　　女人的这幅媚态陆盛眼都看红了，他分出一只手帮她揉奶，捏挤出花样繁多的淫荡形状，肉棒畅通无阻地肏弄，穷凶极恶的模样，爆粗道：“操！搞嫣嫣的骚逼真爽……哦……你说你是不是欠肏的小荡妇？是不是老子的骚货？大点声说！”
　　小骚穴里的每一块肉儿都被肏的松软绵绵了，他是真的把她日透了，敏感的子宫也凿打着，爽得非凡，栾嫣全身都是痒麻的，骨头缝里都洋溢着舒爽。
　　陆盛又何尝不是呢，他浸泡在温暖潮湿的蜜穴里，浓烈的快感如影随形，恨不能一辈子都待在这里面，再也不抽出去。
　　“啊啊啊~哦……啊……嫣嫣是……是陆盛的……唔啊呀……呼……小骚货……被陆盛骑的……小母狗……啊啊……最欠肏的……小荡、荡妇…………呜呜呜……好棒……嫣嫣舒服……舒服得要丢了！啊……呜呀！”
　　栾嫣被他肏的话都说不清了，言语都被捣的稀碎，她头脑完全空白，随着陆盛超猛的一击，堵在小骚穴里的淫液全涌了出来，她不知道这已经是她的第几次高潮了，但每一次都比先前还要爽快，酣畅淋漓。
　　陆盛也不多撑了，延长她高潮的余韵后噗噗射了出去，还没洗净的小嫩屄又被他腥臭浓郁的精液给灌满了。
　　“肏疼了没有？”
　　栾嫣摇摇头搂着他轻喘，她没力气了。
　　没把她弄伤那就好，陆盛亲了亲她汗湿的额角，大肉棒从她小穴里拔出来，他重新打开花洒，一场激战，两人都出了汗，这澡还得再洗一回。
　　栾嫣累的连话都不想说了，歪倒在他怀里，摸着他身上的肌肉，任由他给她清洗占尽便宜。
　　当然，她也很喜欢陆盛爱抚，这是他们互相占便宜的过程~

第20章 女明星想被肏到下不了床是吧
　　天刚蒙蒙亮，淡黄的日光透过云朵，天空泛起色彩，窗帘浮动，春季的风不骄不躁，和煦温柔地吹拂，床上躺着的两人紧紧搂抱在一起，空气中似乎都有着甜甜的味道。
　　陆盛早起惯了，哪怕昨晚折腾了大半夜，他生物钟很准，先一步醒来，撑着头欣赏栾嫣的睡颜。
　　春秋被很薄，栾嫣缩在他怀里嫌热，几乎是没有盖的，软乳挨着男人的胸膛，胴体白玉无瑕，就是多了些个鲜艳夺目的草莓印，男人早晨本来就容易晨勃，闻着她的体香陆盛都受不了，他饿了八年又不是八天，只吃两顿哪吃得饱。
　　他们还要录综艺，不可能在床上继续厮混，况且栾嫣承受不住他的体力。
　　陆盛揉了揉她耳朵尖道：“不早了，乖乖起床。”
　　这要换黎逸飞他们，陆盛早掀开被子一脚踹过去了，也就对栾嫣，叫起床都带着哄人的语气。
　　她睡得很香，昨晚把她累坏了，陆盛不太忍心叫她起床，可节目八点钟开始录制，她必须在其他人起床前回到自己的房间，如果被别人看到她在他房间里，陆盛作为素人是无所谓，可他不能不替栾嫣在乎名声。
　　栾嫣嘤咛了声不肯动，往他怀里拱了拱，含糊不清道：“不要起床！醒了你就不见了……每次都这样……”
　　她以为她是在做梦？
　　陆盛心软的发酸发疼，他抚摸着栾嫣的脸颊，目光深沉柔和，低哑的声音在她耳边轻声道：“不是梦，小麋鹿你睁开眼看看，是我在叫你起床。”
　　栾嫣缓缓睁眼，睡意朦胧地看他，昨天的记忆回到脑子里，陆盛不是梦，她终于找到他了。
　　栾嫣搂紧了他，小脑袋在他胸前蹭蹭，腿也勾上他的身体，嗲声嗲气唤着他的名字道：“陆盛陆盛……”
　　“嗯……”陆盛闷哼，腿间晨起激动的大肉棒也被她蹭了下，她还那么甜腻的叫他名字，那孽根更亢奋了，菇头都冒着前精，嚷着压倒栾嫣再肏个几回，他咬了口栾嫣的小脸蛋，道：“女明星想被肏到下不了床是吧？骚屄不许蹭了！”
　　“好吧……”
　　如果可以，栾嫣还真想跟他不下床，但他俩还得录节目，不能随心所欲的在床上办事。
　　栾嫣的衣服昨晚都被男人使用暴力撕坏了，她在陆盛这边找了一圈，全是破布料，胸衣都让他撕碎了，陆盛挑了件衣服给她，这是他为数不多的衬衣。
　　“陆盛，你帮我扣扣子。”栾嫣套上袖子向他撒娇，这样场景她想过好多好多遍，在阳光明媚的清晨，他们如何亲昵，如何互相宠溺。
　　陆盛低着头帮她扣上，她胸前春光大好，嫩嘟嘟的小奶头惹人揉玩，下摆刚及她大腿，穿上他的衬衣更显女人的诱惑力，陆盛确实有他自己的坏心，他想看栾嫣穿他的衬衣，得到的冲击力也确实足以让他致命。
　　陆盛在给自己找福利的同时没少给自己找罪受，他扣完扣子额头上出了满头汗，忍耐道：“行了。”
　　他明明很舍不得放她回去，栾嫣不戳破他这些心思，两步做三步走，慢慢吞吞的道：“那……我回房了。”
　　她走到房门口，手刚搭上门把便被一只大掌扼住，生生拽回，跌入陆盛的怀抱中，红唇被他噙住，湿濡的唇舌吮含着她，那般温柔又那般汹涌。
　　“再留一分钟。”陆盛低喃出这句话，他到底是没忍住。
　　她就说他舍不得~
　　栾嫣笑了，热情地回应他的吻，把这个吻变得更深，更绵长，扯也扯不断的丝，解也解不开的结。
　　那就再痴缠一分钟好了。
　　……
　　回到自己的房间栾嫣第一件事是拿出手机，给栾然发了个大大的微信红包。
　　忙碌办公彻夜未眠的栾然打出一个问号：“？”
　　栾嫣的开心三两个字是说不清的，她给栾然发了段语音，兴高采烈的语气道：“然然，你做的所有决定都是明智的！没有人比你更英明！我太感谢你了，你就是神，以后你说的话姐姐全听全信！再也不质疑你！”
　　栾然：“……”
　　她姐可能又写歌写迷糊了，算了，她习惯了。
　　除了这个栾嫣还有件重要的事。
　　来之前栾嫣没想过会遇见陆盛，所以她一开始就同意了节目组和顾景明配合宣传的事，她要是早知道陆盛会来，她绝对不会同意，栾嫣现在都不敢想她写信给顾景明，以及和顾景明“约会”的画面。
　　栾嫣给霞姐打了通电话，要经纪人重新和节目组商谈，她愿意配合宣传，但不想和顾景明绑在一块儿，哪怕赔钱也行，她要自己选择男嘉宾。
　　不管是镜头前还是镜头后，栾嫣都只想选陆盛，她喜欢他，就要给他最大的真诚。
　　通完电话栾嫣准备洗漱化妆，这档综艺算真人秀范围，节目组不允许带助理和化妆师，她自己化妆自然是一切从简。
　　栾嫣翻遍了行李箱也没找到一件她合她心意的衣服，她的私服都是代言品牌的，她在意舒适度，只要自己穿着舒服，自己觉得好看就够了，而且她把综艺当普通工作，更不会带那种“撩汉”的衣服，更别说情趣内衣了。
　　翻了半天栾嫣挑出一件白色的T恤来，陆盛不讲究打扮，穿衣风格休闲简约，外形又实在得天独厚，穿什么都是衣架子，她猜陆盛大概还是会穿黑色。
　　配了条修身短裤，显得她美腿纤长，简简单单化了个淡妆，卷发拢到一侧，美艳性感又可人。
　　栾嫣下楼时刚好八点，其他嘉宾都在楼下的餐桌前，唐阮是甜点师，她会做饭，早餐主要是她负责做，厨房是开放式的，厨房里除了她还有陆盛和一个不认识的男人，应该是飞机延误的第七位嘉宾。
　　节目组选人很有眼光，几乎是把各种类型的男人都选了一遍，他长得没有其他三位精致，胜在衣品好，走的暖男风格，笑容得体。
　　“你好，我叫余望，余生的余，希望的望。”
　　余望看见栾嫣眼睛都亮了，是出于男人对女人的性趣，她比电视上看更漂亮，绝对是所有女嘉宾中最亮眼的，也是他最感性趣的。
　　每个人来这档节目的目的都不一样，余望爱好集邮各种职业的女人，顺带想往娱乐圈发展。
　　“我叫栾嫣。”
　　栾嫣跟他握了握手，明显的感觉到他在摸她的手，她见过太多像余望这样对她有企图心的男人，马上便反应过来他的意图，迅速抽回手，脸上没表现出过多的厌恶，快步走到陆盛身边。
　　闻到陆盛身上的气息栾嫣的厌恶感减轻多了，她也是双标，陆盛摸她哪都行，被别的男人碰一下都不行。
　　栾嫣只想待在陆盛身边，她扯扯陆盛的袖子道：“陆盛，有没有什么要我帮忙的？”
　　余望着急表现自己，也想跟栾嫣多多的接触，抢道：“剩下的交给我吧。”
　　正中陆盛下怀，他可没闲工夫给这么多人做饭，端起自己做好的餐盘，对余望道：“辛苦你了。”
　　顺手将栾嫣也推出了厨房，拉开餐桌上的椅子让她坐，她落座在哪，他就在哪，手里的餐盘自然而然的放在了她面前，连同餐具。
　　其他人多多少少看得出来他们俩不同寻常的关系，或者说陆盛对栾嫣的特别对待，仔细一看会发现他们穿的衣服都是情侣装，相同的品牌，一黑一白。
　　“我就做了这一份。”陆盛道。
　　言下之意是只做给她一个人吃的。
　　栾嫣听懂了，咬着唇轻轻笑了起来，这是她时隔八年再一次吃到陆盛做的饭，他好像还是和以前一样，几乎没有变过，连做饭的味道也是。

第21章 栾嫣嫣的LG
　　录制地点选在嘉镇也是为了推广当地的旅游经济和特色文化，上午栾嫣和顾景明被安排到其他地方，录了一上午关于嘉镇的民乐，介绍嘉镇独有的特色。
　　也只有在谈音乐的时候，栾嫣能忍受得了顾景明那逼人的冷煞，要她跟他约会是强人所难。
　　下午栾嫣收到了霞姐的回复，她要赔一大笔钱，节目组才同意不捆绑她和顾景明，但官宣预热已经开始了，至少第一期他们要配合造势，也就是说她今晚必须和顾景明互写信，没得商量的余地。
　　栾嫣不可能不照办，这关系到的是三方团队一众工作人员，不光是她一个人的事，但她又太在乎陆盛。
　　她还有好多话，还没来得及跟陆盛说，他们之间连关系都还没确定，是男女朋友？还是炮友？
　　栾嫣自己都讲不明白，她给陆盛发了条信息，没有多余的时间打字，只留了句话，告诉他晚上有事跟他说。
　　陆盛和唐阮等人待在别墅里。
　　韩芯和余望都是能面对镜头侃侃而谈的人，喜欢给人“做采访”，韩芯的话题就引到了陆盛这里，除了顾景明，她对陆盛的外貌最感兴趣，韩芯笑道：“陆盛，你有过几段恋爱？有没有刻骨铭心的？”
　　刻骨铭心？如果和栾嫣的一个多月能称之为恋爱的话，但很显然，他们那段不能算作谈恋爱。
　　陆盛看完信息抬起头，实话实说道：“没谈过。”
　　即使是实话也没人相信，全场只有黎逸飞相信他，毕竟黎逸飞是亲眼见过他是怎么拒绝追求者，怎么把日子过得像苦行僧，怎么惦记栾嫣的。
　　余望打心眼里认为陆盛是在装，男人哪有不偷腥的，更何况单身男人，碍于镜头才没露出个冷笑。
　　黎逸飞待在客厅也没意思，反正唐阮不理他，他朝陆盛使了个眼色，陆盛懒得再废话，两人一起上楼，把客厅留给余望和韩芯互相访问。
　　镜头前是不能抽烟的，节目组人性化的专门开了间吸烟室。
　　陆盛叼着烟刷手机，屏幕里是栾嫣工作室的微博，刚刚转发了《恋爱物语》节目官微的官宣公告。
　　黎逸飞心里烦躁，连抽了两根烟，瞄到陆盛衣领下的吻痕，黎逸飞颇为震惊，录了一次节目就睡到了心爱的女人，他是什么效率？操！
　　“栾嫣知道你是她‘粉丝’吗？”黎逸飞道。
　　黎逸飞倒是很期待陆盛掉皮的那一刻，陆盛大号的微博名叫栾嫣嫣的LG，人称L老师，微博几千条内容，除了栾嫣还是栾嫣，以陆盛的闷骚性子，他大概不会让栾嫣知道，可纸包不住火，他家里有全套栾嫣的专辑、杂志和周边，除非他一辈子不带栾嫣回家。
　　这样想来，黎逸飞就更期待了。
　　经过昨晚，陆盛的心情不要太好，扯起嘴角嘲道：“你还是先想想怎么跟唐阮搭上话再说，她正眼都不看你。”
　　据陆盛所知，唐阮跟黎逸飞以前是固定炮友，关系大概维持了近一年，也是黎逸飞唯一的女人，至于他们怎么约上的，又为什么闹掰了，陆盛不了解，他不会瞎问，黎逸飞更不会把自己跟女人上床的那点事拿出去说。
　　但有一点很明确，黎逸飞现在喜欢唐阮，而唐阮反应平平。
　　投资方之一耀世娱乐是黎逸飞家里的企业，他不在公司上班，基本上不回黎家，媒体很难拍到他的正面照，不营销不炒作，也没人深扒，低调到节目工作人员只有总导演知道他的身份，他父母也不清楚他来参加了这档节目。
　　不过等节目播出，深挖他家世背景，全国网友应该都会知道的。
　　黎逸飞是为了唐阮才来的，得知受邀名单里还有栾嫣，陆盛便借着他的背景一起来了，这间别墅也是黎逸飞名下的房产。
　　他们俩的目标再明确不过。
　　黎逸飞郁闷地吸了口烟：“都说女人的性和爱分不开，她怎么是个例外？”
　　他跟唐阮对彼此算是非常了解了，各方面都很合拍，到后期他们已经同居了，当他慢慢喜欢上她时，她却提出了断掉联系，一声不吭的跑到国外学烘焙，两年后回来参加综艺节目，还装不认识他。
　　跟他睡了那么多次，居然装不认识！
　　陆盛没有安慰他的意思，抬了抬颚，毫不留情的嘲讽道：“你应该反省你自己的情商，是谁信誓旦旦的跟我说永远不会喜欢自己的炮友？现在腆着脸做人家的舔狗。”
　　黎逸飞更气不打一处来了，道：“好像你不是栾嫣的舔狗一样，L老师？难不成你跟栾嫣确定关系了？”
　　昨晚的时间都用在了做爱上面，他们甚至没有来得及说太多的话，天一亮到处都是摄像头，实在不是谈话的好时机。
　　陆盛徐徐吐出烟圈：“我们什么关系，她说了算。”
　　这些年他很忙，忙着读书忙着赚钱，可他觉得自己像只风筝，线在栾嫣手里，从他决定参加这个节目来见她时就想好了，剪断还是收回都听她的，她轻轻拽一拽，他就会留在她掌心里。
　　“下去吧。”陆盛拧了烟头道。
　　黎逸飞撇了撇嘴，老实说他对话多的女人提不起好感，比如韩芯，下楼就要和她聊天，像唐阮就很好，安安静静的不爱说话，每次逗她开口都很有成就感。
　　心诚则灵，陆盛打开门，刚巧上楼换衣服的唐阮路过吸烟室，三个人撞了个正着。
　　黎逸飞想都没想，手疾眼快地拉住唐阮的手腕。
　　陆盛见状挑了挑眉：“你们聊，我先下楼了。”
　　非常够意思的给黎逸飞腾位置。
　　唐阮吓了一跳，走廊里也是有摄像头的，他这样不管不顾的和她拉拉扯扯都会被拍下来，她着急道：“黎逸飞！你快放开！”
　　“呵，不装不认识了？”
　　黎逸飞瞥了眼天花板上的探头，看把她吓的，这间别墅都是他的，几个摄像头算个屁。
　　唐阮怒瞪着他，她生气了，她一生起气来脸会嘟的很圆，红红的小包子脸，没半点气势，倒是显得诱人，以前黎逸飞就喜欢惹她生气，再把她哄好。
　　黎逸飞眸光沉了沉，抓着她的手腕将她拉进了吸烟室，他把门反锁，唐阮娇小的身体被抵在门板上，浓郁的烟草味侵入鼻腔，他蛮悍地扣着她腕骨，她完全处于劣势，也不知道他想做什么，心下多了丝慌张。
　　唐阮面上没泄露，眼眸柔弱道：“你抓疼我了。”
　　黎逸飞马上松了力度，轻轻握着她的小手，还是没有放开她，他太了解这个女人了，她看着像只小白兔，实际上肚子里也会有坏水，她懂得利用自己的优势，关键时刻会示弱，可爱的让人牙痒痒。
　　红着脸的时候尤其诱惑，黎逸飞素了两年，这会儿能跟她独处，眼睛绿油油的冒着狼光，直勾勾地望着她，樱唇近在咫尺，呼出的热气更熏红了她的脸颊，他低声唤她：“软软……”
　　唐阮别开脸，她不敢看黎逸飞，两年过去了，她还是很容易被扰乱，她解释道：“我们的关系不好对外，就没在节目里说，不是故意不认你。”
　　黎逸飞姑且信了，他最在意的也不是这个。
　　他抬起唐阮的下颚，要她直视着他，她有一双非常漂亮的眼睛，眼型妩媚多姿，目光柔柔看着他时能把他魂都勾走，但她以前是戴眼镜的，她不习惯把这双眼睛露出来。
　　“不戴眼镜了？”
　　是他曾经说过，她的眼镜会阻碍他吻她，那个时候他们几乎每天都做，每次亲热他都会摘下她的眼镜，就像剥掉她的保护壳，让她赤裸裸的展示自己的柔软。
　　大概是想到那些荒唐的日夜，气氛变得太过暧昧，唐阮很恐慌，她很担心被黎逸飞看出来，这两年她从来没有忘记过他这个事实。
　　不回答也没关系，黎逸飞又道：“当初为什么要跟我结束？”
　　他最想知道的是她为什么要那么决绝的和他断掉联系，她提出终结炮友关系的时候他也在赌气，随口便答应了，却没想到会和她分开两年，她离开后时间过的越久，他就越喜欢她，想念她，可他联系不上她，他根本不知道她去了哪。
　　迄今为止这依然是黎逸飞心里的结，对她成了执念。
　　“我想跟过去告别。”
　　唐阮没办法告诉他是因为她喜欢他，她也不认为现在还有必要再纠结这些问题，他们之间不合适，是他说的，他永远不会喜欢她。
　　这七个字也是她的实话，她想告别。
　　所以，他只是她想要告别的一个过去，在她眼里他根本不算数，对吧？
　　黎逸飞就是这样理解的，他以为是他有做错的地方，又或许她想回到正常的谈恋爱结婚的生活，这些他都能去改，可他不能接受她给出的理由是她不在乎他。
　　他不要做她想抛下就抛下的过去。
　　“我要下楼了，你……能不能放我走？”唐阮不想再多说了，而且在楼上待这么久会很奇怪。
　　黎逸飞勾起个冷笑，虎口捏着她下巴逼她张开嘴，牙齿狠狠地咬上去，尝到她腥甜的血他似乎好受了些，在她来不及应对时大舌长驱直入的钻进她小嘴里，掠夺她的呼吸，品尝她的一切甜美。
　　走？要是再让她走，他黎逸飞的名字倒过来写！

第22章 他们之间连关系都还没确定
　　陆盛很识趣的没有打扰黎逸飞，也不知道楼上到底发生了什么，只是两人下来的时候，唐阮的嘴巴被咬伤了，她化妆遮掩过，仔细看还是能看出来。
　　不过与陆盛无关，跟栾嫣不沾边的事他都提不起兴趣，一个人在别墅外等着栾嫣回来。
　　栾嫣录完民乐回别墅已是下午两点，顾景明帮她拉开车门，栾嫣抬眼瞄了瞄他，道了声：“谢谢。”
　　明明是很绅士的举动，顾景明整个人都表现的极其冷漠和不耐烦，他很收敛了，但周身的煞气依旧骇人，栾嫣估摸着他应该也是被迫营业罢了。
　　栾嫣一下车就看见了陆盛，别墅的院子里是一片玫瑰园，未到开花的季节，但枝叶绿翠，他拿着画板在画，低垂着眼眸，根根分明的眼睫挡住了他明亮的眼睛，他眉宇生的格外好看，英气十足，锋利中不乏精致。
　　“陆盛！”
　　栾嫣叫了他一声。
　　陆盛回过头，眸中映入点点的光芒，他挑了下唇，朝栾嫣勾了勾手，栾嫣蹦蹦跳跳的向他跑去，在人前她是美艳得体的女明星，在他这里，她是八年前借口迷路的小姑娘。
　　“陆盛，你下午打算去哪？”
　　节目组给出两个选项，按自己的需要分组去采购，逛超市或购买登山所需的物品，可以由他们七个人自行选择。
　　陆盛反问道：“你想去哪？”
　　中午换衣服录了几段广告，还有冠名商的口播，这才回来晚了，栾嫣录节目没能吃上午餐，她摸了摸小肚子道：“去逛超市吧，我肚子饿了。”
　　陆盛依着她道：“好，我们逛超市。”
　　不是你，是我们一起，反正她去哪他跟着就是了。
　　顾景明全程像个背景板，也没关系，他本来就不是真的想谈恋爱，能当背景板最好不过。
　　唐阮是甜品师，她的首选必然也是超市，这样一来分组就很明确了，四个人形成了和谐又怪异的气氛，另外三个人自然组成了队，能跟顾景明有接触，很合韩芯的心意。
　　和谐的是陆盛和栾嫣，七个人中没有谁会比他们俩站在一起画面更赏心悦目，这一点唐阮也很认可，尤其是有她和黎逸飞的怪异进行比对，他们看起来就更般配了，无论是颜值还是气质，连衣服都默契的穿成了情侣装，说话的语气都那么相像。
　　只要不是五感失灵，应该都能察觉陆盛和栾嫣的猫腻。
　　同理，只要不是五感失灵，也能感受得到唐阮和黎逸飞之间的尴尬别扭。
　　栾嫣对除陆盛以外的人都不熟，也就黎逸飞印象深刻点，还是因为他和陆盛认识，她从直觉上判断黎逸飞和唐阮有事，好奇地戳了戳陆盛，示意陆盛看他们，道：“陆盛……”
　　陆盛看了眼那对别扭死情商低的男女，道：“不管。”
　　他说不管就不管吧，栾嫣也不是那么八卦的人，像条小尾巴，跟在陆盛后面逛超市，陆盛买什么都要先问她吃不吃，买的零食也是她爱吃的。
　　“草莓喜不喜欢？”
　　栾嫣连连点头，陆盛知道她喜欢吃水果，在海岛的时候不是抱着椰子糕就是抱着水果坐在纹身店门前，懒懒散散的吃着，被酸到了就皱皱眉，特别可爱。
　　陆盛一颗颗挑着草莓，栾嫣发现他的手其实很好看，不如那些男明星纤瘦白皙，他手心是有茧的，但干净整齐，指甲剪的很短，连指骨都透着刚毅，是那种男人的好看。
　　要不是周围有那么多跟拍的工作人员，栾嫣真想和他手拉着手逛，她要搂着他，黏着他。
　　唐阮大部分买的是做烘焙和做饭用的材料，她唇上扎眼的伤痕让黎逸飞既愉悦又不爽，但他还是得死皮赖脸地凑过去，大掌摸上她推购物车的手，道：“我帮你推车。”
　　总不能当着镜头的面拒绝他，唐阮又羞又恼，红着脸挣扎了半天把手抽了回来：“谢谢了。”
　　她有点搞不懂黎逸飞想干嘛，难不成还要跟她约炮？
　　以他的条件怎么可能找不到比她漂亮的女人，唐阮更倾向于他是不甘心被女人主动分手，这样一想就更堵得慌了，她确实不应该再继续喜欢他。
　　两组比对起来，栾嫣和陆盛全程的对话都是“火龙果要不要”，“芒果吃不吃”，“牛肉想炖什么”，有商有量的，俨然一对出来采买家用的新婚夫妻。
　　到卖椰子的地方栾嫣就走不动了，两眼放光道：“陆盛陆盛，有椰子！”
　　“嗯。”
　　栾嫣以为陆盛没听懂她的潜台词，她都顾不上还在录综艺，又有多少镜头对准他们，她扯着陆盛衣服的下摆道：“陆盛，嫣嫣想吃椰子糕了~”
　　陆盛唇角弯起个弧度道：“好。”
　　他哪里是听不懂，他是故意的，就为了听黏人的小嗲精多跟他撒一遍娇。
　　……
　　晚餐还是唐阮负责，余望主动申请帮她打下手，就冲握手的那个举动栾嫣对余望就没多少好感，不过他表现在镜头前的人设应该会很圈粉，像他这种人私底下就不一定了。
　　春季的气温还未回升，栾嫣穿了条短裤，入了夜双腿会有些冰凉，蜷缩在沙发上取暖。
　　陆盛切了盘水果过来，手里还拿着一条毯子，盖到栾嫣腿上道：“吃点水果先垫垫。”
　　栾嫣裹紧毯子，手端着果盘小口吃着火龙果，身体还没暖和，可心里烧起来了，她的陆盛只是长得痞里痞气，其实是世界上对她最细致入微的人。
　　黎逸飞在超市就被他俩虐，实在看不下去了，道：“阿盛，你怎么不给我来一盘？”
　　“唐阮买了柠檬，你要是酸的话可以去吃。”
　　黎逸飞确实酸，他看着唐阮和余望有说有笑的画面，自己却被唐阮赶出厨房，那种落差感，再一看客厅还有他们这对虐狗不偿命的，他能不酸吗？
　　余望从厨房端了两个果盘过来，搁在茶几上，热情解围道：“我又切了点，大家来吃。”
　　这种得体的处理必然是由余望承担的，谁让他是“绅士暖男”，而陆盛，不过是个心长偏了的双标狗罢了，绅士这种词和陆盛沾不上多大的关系。
　　晚餐后是写信环节，在自己的房间里写完信后投递到信箱中，再下楼统一拆信。
　　这毕竟是档恋爱综艺，给谁写信就代表了对谁有兴趣，即使是“友情信”也是有好感成分的。
　　栾嫣没得选，第一封她必须写给顾景明。
　　韩芯最轻松，她的目标就是顾景明，这一天也在不断跟他搭话，顾景明也搭理她了，传闻中不近女色的天才钢琴家，她有自信拿下。
　　唐阮比栾嫣还要难，她参加综艺是为了赚钱开甜品店，没想来谈恋爱，唯一喜欢黎逸飞，却绝不可能写给黎逸飞，写同性怕误会，剩下的男人里除去陆盛随便挑一个写写，思来想去，最终也写给了顾景明。
　　规则要求拆信封时七个人都要坐在客厅，大家面对着面看信，观察对方的表情，谁给谁写了，谁没收到，呈现出来的反应，正是节目组想要的节目效果。
　　黎逸飞取的信，回来时不自在地看了看陆盛，眼神复杂，然后将三封蓝色信件给了栾嫣，道：“你的。”
　　还有一封是唐阮的，韩芯的脸色顿时就不太好了。
　　栾嫣认识陆盛的笔迹，剩下的两封是谁写的都没意外，她手里只紧抓着陆盛的这一封。
　　规则上是由女方先拆信，栾嫣首先拆了陆盛的信，他没有写长长的文字，只是画了张她的画，画里她穿着今天的衣服，捧着椰子笑得很开心，右上角还写了一句：明天做椰子糕。
　　她记得的，陆盛以前不会画人物，可他画了她。
　　看完陆盛的信栾嫣没有心情再去拆别人的，现在栾嫣很后悔，这幅画清楚的告诉她，她低估了陆盛对她的心意，陆盛比她想象中还要在乎她。
　　她不该轻易答应节目组，或者她发的信息应该再详细一点，提前告诉陆盛这封信的事。
　　可换位思考一下，假如陆盛没有把信给她，而是告诉她，他要给其他女人写信，她会有多难过？
　　这并不是早点告诉陆盛就能避免的，不管她是什么理由，即便是提前说了，陆盛没收到她的信是事实，他们分开了八年也是事实，他依然会有失落感，依然会想她给出的理由到底是不是她的真心话，因为他太在乎她了。
　　这封信她亏欠了他。
　　栾嫣不敢抬头看陆盛的眼睛，心烦意乱的拆了其他信封，一个字的内容都没看进去，期盼时间赶紧到十一点，她要跟陆盛解释，当面表明她的心意。
　　黎逸飞看她们拆完了信，便将剩下的三封粉色信件一并递给了顾景明，道：“都是你的。”
　　一瞬间，陆盛明白了栾嫣为什么不看他，她没有写给他，她写给了顾景明。
　　像是极速地下坠，刹那跌入了冰窖之中。
　　陆盛说不上来，他忽然很想知道，她晚上要说的事是否与此有关？
　　在栾嫣眼里，他们之间算什么？那八年算什么？他是不是……也许连风筝都不如。

第23章 我不想再见不到你【微H】
　　到了点别墅里一片寂静，只有栾嫣脚步声在黑暗的走廊里回荡。
　　她跟陆盛的房间中间隔着唐阮，她悄悄走到陆盛的房门口，小手拍着他的门扉，声音很轻很小，她担心吵醒其他人，始终不能用太大的力气，即使心里着急的像热锅上的蚂蚁。
　　敲了两分钟陆盛也没有开门，打电话也没人接，栾嫣完全慌了，她怕陆盛生气不理她，更怕他已经走了，她会再一次找不到他，把他遗失在茫茫人海中，那时候她该怎么办？
　　“陆盛……”
　　栾嫣在门前小声唤着陆盛，她拍着门板手都拍红了，门突然从里面被陆盛打开，他头发上正在滴水，是因为在洗澡，没有听见。
　　陆盛眸色深沉地站在门口，栾嫣看见他那颗心才定下来，她慌慌张张地扑进他怀里，小手立刻搂住他的脖子，搂的要多紧有多紧，满怀歉意道：“对不起……陆盛对不起，我没有给你写信是有原因的，你能不能听我解释？”
　　当栾嫣抱上来的那一刻，陆盛对那封信的失望感便消失了，他是什么似乎都不重要，他是为她而来的，决定权在她手里，她想如何便如何，只要她还愿意待在他怀里，还肯属于他。
　　他要的不多，只一个栾嫣，仅此而已。
　　陆盛抱起她走进房间，他锁上房门，栾嫣稍微踏实了些，至少他还肯抱她，肯听她解释，没有赶她走把她拒之门外，那就说明他心里还是有她的。
　　栾嫣被放在床榻上，陆盛想站起来擦干头发，手却被栾嫣紧紧拽住，她红着眼眶可怜巴巴地望着他，陆盛没有残忍地把手抽出，他蹲下身来，湿发有一缕垂到额前，将他棱角分明的五官蒙上雾色，他专注地看着她，听她的解释。
　　“说吧。”
　　只要她开口，他心里的天秤会毫不犹豫的倾斜。
　　栾嫣将这件事原原本本说清：“我来之前是签了合约的，节目组要求我和顾景明配合他们的节目效果，我不知道你会出现，所以我签下了，我今天和节目组改了合同，但是第一期我们还是必须给对方写信，往后的录制就没有强制性要求了，那封信并不是我想写给顾景明的，我跟顾景明一点都不熟。”
　　她凝视着陆盛的眼睛，看见他漆黑的瞳孔中倒映着她的面容，她低下头，抵着他的额头承诺道：“嫣嫣未来的每一封信，都只写给陆盛一个人。”
　　“只写给我？”陆盛又重复了一遍。
　　栾嫣轻轻地点了点头。
　　在她眼神中陆盛得到了自己最想要的东西，他从来没有过，像现在这么安定，那只在外漂泊的风筝终于回归到了她的手心里，那八年算什么，他有了答案。
　　陆盛慢慢压倒她的娇躯，青丝铺了满床，所有未说完的话都被吞没在唇齿之间，他含着女人的唇瓣用力吮吻，没有给她多余的适应机会，舌头长驱直入地进到她口腔里，收刮她口中的蜜液，直吻到她喉咙口处，呼吸都要掠夺。
　　最强烈的爱欲都在这个吻里，吻到栾嫣几乎喘不上气来，呜咽着回吻他，津液都挂到唇边，扯成淫靡的银丝，又被陆盛吮走，更凶恶的激吻着。
　　“唔唔……嗯……”
　　一切尽在不言中，栾嫣也无需再多说了，她解开他的浴袍，手在他身躯上抚摸，小脸颊通红通红的，艳如玫瑰，对他野蛮的撕咬并不反抗，安抚他的躁动，迎合他的索取，竭尽温柔。
　　可怜的小嘴都被吻肿了，陆盛多想咬开她的血管，尝尝她的血是不是也那么甜，他想让她成为自己身体里的一部分，可始终舍不得毁掉她的美好。
　　最后怜惜地吮了吮小嘴，大掌爱抚起她优美的身体曲线，薄唇游走到她耳畔，含弄着小耳垂轻咬，陆盛低声道：“除了栾嫣，陆盛的信也不会给任何人，我的所有都归你，你说，我就相信……”
　　栾嫣的小心脏一下子就落地了，一旦有人呵护，所有的委屈就涌了上来，栾嫣举起右手给他看，委屈巴巴道：“我以为你又不见了，手都拍红了……”
　　陆盛握着她的手，舌头一根根吻过她的手指，好比是最虔诚的信徒，她在身体的每一寸做着顶礼膜拜，诚心的祷告，是为了时间能暂缓，留在她身边的分秒，都是天赐的奖赏。
　　她的手心变得滚烫，贴着陆盛的薄唇，用微弱的声音道：“陆盛，我不想再见不到你……”
　　“好。”陆盛轻声道。
　　仅仅一个好字，便已经给了她千句万句的承诺，他不会再离开她，让她见不到了。
　　在此时此刻，两人都无比的确信，他们互相深爱着。
　　炽烈的情潮来得冲动，占有对方是当下唯一的欲望，思想与肉体高度达成一致，四肢紧紧纠缠着，不死不休。
　　纽扣一颗颗松掉，栾嫣身上穿的是陆盛早晨给她的衬衣，她早上是怎么从他这里离开的，晚上就怎么回来，由他扣上的衣扣再由他亲手解开。
　　衬衣下什么也没穿，白腻的雪肤，精美的锁骨，以及她傲人的豪乳没有遮挡的在陆盛眼前呈现，顶端一抹殷红如血的奶珠，乳晕小小的一圈，大手在她玉乳上弹跳着，小奶头由他手中变得俏立。
　　“陆盛……嗯……你的手好热……”
　　栾嫣娇喘吁吁的小嘴在喊他的名字，那么娇软，像一条无形的绳子，勒住了陆盛的心跳，他呼吸也乱了，和她纠葛着分不出你我，他埋头在她大奶子上狠狠地啃了一口，粗声道：“又开始发骚了，小屄想要大鸡巴肏了对不对？”
　　不管是温柔坚定的说好，还是现在这样下流粗俗的要肏她，陆盛的每一面，栾嫣都是喜欢的，这个世界上可能不会再有一个人让她这么喜欢了。
　　她完全顺从于自己的本心，感受那股强大的欲火燃烧身体，她的娇躯在陆盛身下扭动着，似有若无地蹭着他浴袍下很硬的肉棒。
　　“嗯哈……唔……要陆盛……嫣嫣是要陆盛肏……啊……老公……”栾嫣舔着唇在他脸上呵气。
　　他仅有的一件白衬衣穿在她身上，她的黑发与红唇擦过他脸庞，惊起无数的涟漪，是极致的诱惑，没有哪个男人能抵挡得住，自己心爱的女人穿着自己的衣服对自己撩骚，更何况陆盛从来就抵抗不住栾嫣。
　　“小骚货，等会儿不许求饶！”
　　陆盛分开她双腿，栾嫣衬衣里面是完全真空的，她来之前是打算跟陆盛道歉，如果他还生气就做到他满意为止，她精心打扮了一番，身体洗得香喷喷的，两条细白的美腿大刺刺张开，娇臀轻轻摇扭，无声勾引着陆盛来玩，娇娇嗲嗲的要他肏，勾魂夺魄。
　　粉红的小肥屄闭的很紧，肥肥的阴唇不用手掰根本看不见里面的小淫洞和豆豆，要不是肏过，陆盛还以为这小屄会有多乖呢，实际上是个典型的骚屄。

第24章 迟早把你的小屁眼给肏了【H】
　　陆盛将她的腿推上去，栾嫣猜到他要做什么，小骚穴兴奋地吐水，主动突出蜜桃似的小屁股道：“嫣嫣的小穴穴都洗干净了，专门给陆盛吃的……嗯……吃嫣嫣甜甜的蜜桃水……”
　　晶莹的淫液从花穴流到菊穴里，小菊穴将其吸收，一转都亮晶晶的，两个粉嫩的小洞儿蠕动开合，后面那张小嘴儿仿佛也在说着想被他肏，要他的大鸡巴开开苞。
　　舌尖先绕着小穴转了一圈，在她还没凸起的小屄豆豆上吮吸，果然和她说的一样甜，骚甜骚甜的味道，腻得陆盛难以自拔，大口大口的吸啜，舌头一一舔过她肥嫩的小骚屄，从里到外的舔舐，大阴唇和小阴唇都翻开了嘬弄。
　　他的口活精湛了许多，才刚舔上去栾嫣就舒服的不行，小手抓着枕头叫道：“啊哦……嫣嫣又舒服了……陆盛怎么……啊……怎么这么厉害……啊啊嗯……呀……每次都弄的小骚穴好舒服……好喜欢……老公……”
　　她淫浪的叫声和话语绝对是陆盛最好的鼓励，他卖力地舔着小花穴，唇舌与嫩穴之间不断发出舔穴的水声。
　　“小馒头逼就是好吃，啧……蜜桃屄水多给老子喷点。”
　　陆盛用手指剥开她两片嫩唇，嘴巴对着涓涓流水的小蜜洞猛嘬，津津有味的吃着她粉嫩骚甜的小肥屄，舌头时而刮上刮下，小骚蒂都刮的慢慢变鼓了。
　　“嫣嫣已经很多水了~嗯哈……唔……啊啊……老公说……嫣嫣的小嫩屄甜不甜？呀啊哈……啊……”栾嫣躺在陆盛的床上，衬衣大敞，玉体横陈着犹如雨打娇花，她身体里的快感一阵又一阵的上涌，分泌着更多的爱液，小股小股的把陆盛的下颚都打湿了。
　　陆盛欣赏的着她娇躯自然呈现的淫靡欲气，这是最美的景象，浑然天成的美好，他灼热的呼吸洒在她腿心，声音都哑的不像话了，道：“甜，嫣嫣的小嫩屄是老公吃过最甜的，这样舔爽不爽？嗯？”
　　他开始自称老公了，天知道陆盛有多喜欢栾嫣叫他老公，她放软声音嗲声嗲气叫他时，那蚀骨的魅惑，她只是叫一声，陆盛都会为她意乱情迷。
　　唇与舌来回挑逗她最敏感的部位，沿着淫液流淌的痕迹从阴穴舔食到菊穴上，舌尖磨蹭小雏菊上的褶皱，小骚穴当然不会忘记抚慰，两根粗厚的手指插入穴中滑弄搓动，用他手上的茧子刮肏细嫩的肉壁，一边用手操着穴一边吮吸她，圆臀上也多了些色情的牙印。
　　“嗯……爽啊……啊啊……嗯哦……呜啊啊……小菊穴被吃了……好舒服……哈啊嗯……那里好羞人……呀！不行……”
　　栾嫣反应极大，娇躯不由自主地颤抖，怪异新奇的感觉又羞臊又舒服，小菊穴从没体验过的对待，两张小嘴儿都升起了痒意，淫荡的想要被肏，在空荡荡的穴里捅插，补满她的空虚才好。
　　“嫣嫣的小屁眼也是个骚的！两个骚屄还一缩一缩的，真浪荡，迟早把你的小屁眼给肏了，看它还敢不敢这么骚。”
　　陆盛不会操之过急，但他一定会把自己那些变态的欲望一件一件实现在栾嫣的身上。
　　幽幽窄窄的花径里抠挖翻弄，又热又紧的骚穴裹吸着他，他插的稍微快点便受不住地战栗，透明的淫液噗呲噗呲泄出，粉嫩的花穴肉湿乎乎的，夹得他的手指都发麻，耳边还有她好听又淫浪的娇喘，真是勾死人不偿命。
　　陆盛看得眼热，甚至想把她的全身上下都舔一遍，让她肌肤的每一处都接受他唇齿的洗礼，沾染上他洗都洗不掉的色欲气息，变成他的独有物。
　　“嗯啊……啊啊呀……小屁眼也给老公肏……呜嗯……呼啊啊……啊……好爽……陆盛陆盛……不要咬嫣嫣的小豆豆嘛……呀唔……”栾嫣蹙起秀眉吟哦，小脸上晕红妩媚，小穴深处也在被他灵活的手指挖弄着，他疏解着她的痒意，却又带给她更重的空虚，她躺在他身下，细尝这种无解的快感。
　　陆盛何止咬她的小屄豆豆，他会付诸行动，把他的想法统统实现为现实，他不理会硬痛的大肉棒有多饥饿，先满足了自己的“口腹之欲”，他捧起栾嫣的小脚，从她的小腿肚上吮吻，再沿至她的全身，连她莹润可爱的小脚趾都没放过。
　　她的娇躯肤若凝脂细嫩腻滑，每一处都像玉雕出来的，白净透亮，更像她爱吃的椰子糕，他舌尖划过的地方香香软软，甜蜜诱人，忍不住地用牙齿轻咬，在她雪白的肤色上印个红痕，更显旖旎风情。
　　“唔啊……啊……哈嗯呀……嫣嫣都要……要被、被老公……舔化了……啊啊……”
　　他吻过的每片肌肤都引起了无数战栗，栾嫣感觉自己在他的唇舌攻势下彻底成了春水，而那些湿滑的爱液又全部形成水柱，从私处的淫洞中喷射出，他还没有真正的肏她，不过是逗玩前戏栾嫣就已经高潮两次了。
　　女人的胴体上吻痕遍布，还有些许淫靡的齿痕占领着她，除了头发丝，陆盛是把她全身上下都舔遍了，衬衣欲脱未脱的还穿在她身上，整个人都透着娇媚艳丽又柔弱可欺的气息。
　　栾嫣手指头都没力气了，任由陆盛摆布着她的身子，可穴里的痒感难耐，嗲甜的小嗓子喘道：“嗯……陆盛……老公……啊……呜哈……嫣嫣的小、小骚穴好痒……大鸡巴插进去……啊啊……肏肏它就不痒了……嗯啊呜……啊啊嗯……”
　　硬邦邦的阳具顶在了她柔软的花穴上，龟头和她肥嫩的小馒头磨蹭着，陆盛恶劣道：“想让它怎么操你？嗯？”
　　“凶凶的……啊啊……要它很凶的肏……肏嫣嫣的小……啊呀！”
　　栾嫣还没说完大肉棒就干入了穴里，如她所愿的，非常的凶狠勇猛，马上就把小骚穴肏到了底，大龟头直镶入最深处，肏起她的骚心来，研磨着小孔，强力的水流一下就从淫洞洞浇灌到肉棒上，媚肉和淫液紧缠住他。
　　陆盛低吼着挺动，这小淫穴就是个专吸男人精的！
　　他得拼命地按捺住射精的冲动，抽动着肉棒肏穴，粗喘道：“嗯……这样满意了？小骚货，老子肏的你舒不舒服？”
　　栾嫣不光是舒服，那种充实感无可比拟，就好比缺失的一块终于有了补充，两人合为一体才是完整的，仿佛他们天生就该这样，所以契合般配。
　　小骚穴里的每块嫩肉肉都活了起来，有了自己的自主意识，对入侵的大肉棒又吸又嘬，如同一张张小嘴儿，含着好吃的鸡巴棒子就不松嘴了，不停地吮允着，像呼吸那样一开一合，肉棍上的经络也被她淫媚的屄肉按摩着。

第25章 小麋鹿把屁股撅过去【H】
　　“嗯啊啊……舒服……嫣嫣被肏的好舒服……哈啊……啊……呀……陆盛老公最厉害了……小骚穴爽翻了……最喜、喜欢……啊啊啊……唔呀嗯……啊……最喜欢老公的粗鸡巴了……”栾嫣毫不吝啬的夸赞，小脸绯红娇艳，骚浪地叫着，来告诉陆盛她有多爱他。
　　陆盛舔遍了她的身体，她底下的小淫嘴便用自己的方式也把他的肉棒嘬遍了，棒身上沾满她黏腻的骚水，湿湿滑滑的，让他溺毙其中，她又叫的如此动听，细软的音色能把人命索去。
　　白白的美腿抗到陆盛肩上，他换了个姿势，调整好角度进攻她的小子宫，更猛狠地肏着骚屄，大屌啪嗒啪嗒的撞击着小嫩穴，肏得汁水乱流不尽，紫黑色的肉棒插在她粉嘟嘟胖乎乎的穴中旋扭抽送，她紧小娇嫩的屄和他粗大雄壮的屌看起来尺寸那么不匹配，可又相得益彰的完美。
　　世界上再也没什么，比他们更配对了。
　　陆盛已经兽化了，在她声声入耳的淫叫下，丝丝入骨的紧缠中，他只知道蛮力地撞顶小穴，扛着栾嫣的双腿一次一次深插，操到她浪声大叫，伏在她身上嘶吼道：“哦……淫荡的小骚货！肏着真爽……天天都操你的屄，用大鸡巴干穿你！一辈子都插着，嫣嫣小骚货说好不好？”
　　栾嫣听了就兴奋，娇喘吁吁的回答：“好……啊啊……嗯哦……呀……嫣嫣要被老公肏……用大鸡巴肏……啊啊呀……哈……肏一辈子的……呜啊……啊……小骚穴给陆盛……当、当性奴……”
　　他赤裸的身体健美性感，汗水沿着小麦色的肌肤，线条优美的成块肌肉特别紧实，使起劲还会鼓动，被他压在身下或抱如怀中时栾嫣都会感到安全和踏实，她的腿最喜欢盘在他精壮的公狗腰上，但抗在肩上的感觉也不赖。
　　这样的体位插得极深，是栾嫣没尝试过的深度，她好不容易适应了他粗壮的尺寸，又被这深入浅出的操干顶到大脑昏乱，胡言乱语的说着淫话，快感一波一波的冲击着她，她心里、眼里、身体里都是陆盛。
　　她叫得越浪陆盛就越粗暴，那腾升的爽意吞噬了他仅剩的理智，大掌捏住摇晃的雪乳，壮腰快速地肏穴，肉体的交媾密不可分，每每都是插入最深，在幽窄的甬道里舒爽一番，淫肉不舍地吮咬肉棒，他需要费尽力气缓慢地抽出，再猛肏入内，周而复始。
　　“小屄松点，大鸡巴好好肏肏你！把精液都灌进你的骚屄里去，让你当老子的小性奴！”陆盛只想把这些淫话统统变为现实。
　　他一说小骚穴反而夹的更紧了，两片肥阴唇都紧紧吸着大屌，屄里的肉肉更是连嘬带咬，箍得他棒身又疼又爽，要把他吸出精液似的，龟头一阵酥麻，差点就射了。
　　“骚货，还夹的越来越紧了……呃……”
　　栾嫣也控制不住，她浪荡的小穴对男人的精液饥渴不已，一听见他要喂她精液吃就亢奋了，绞住肉棒就不想撒开，渴求道：“啊啊啊……嫣嫣松不了嘛……嗯啊……哈……小骚穴太爱吃大鸡巴了……再快一点……肏我……啊啊哦……好深……大屌插的好深……”
　　她的小手顺着陆盛手臂上的肌肉爱抚，脑袋歪在一边，美艳的小脸蛋上一抹酡红，她媚眼如丝的望着他讨肏，这让陆盛怎么把持？
　　他该有的自控能力在栾嫣这里一丁点都不剩。
　　顾不得其他，陆盛满脑子只有一个念头，那就是肏她！
　　他加快速度的抽肏，坚硬粗大的阳具次次破开栾嫣狭窄紧小的淫穴，直捣黄龙的肏干，蜜液都肏的飞起，小骚屄被肏出噗噗响的声音，奏响色欲淫浪的暧昧之声，回荡在房间里，淫靡又动听，最能激发欲火情潮。
　　陆盛猛干了几下小子宫道：“够不够快？欠肏的乖乖，搞烂你……嗯……浪屄还要不要再重点？那么爱吃，都喂给嫣嫣小骚货吃，真他妈舒服！”
　　栾嫣获得的快感越来越多，也越来越头脑晕眩，圆臀配合着肏屄的节奏，骚水儿汩汩流动，床单都打湿了一大片，更何况他的性器，小嘴只晓得嘤嘤啊啊的叫，嗓音染着淫欲，叫的又甜又媚，让人听了就骨消魂酥。
　　“嗯啊呼……啊啊……好棒……棒死嫣嫣了……粗粗大大的鸡巴……嗯哈呀……呀……呜呜……肏的好满足……又要被陆盛老公肏爽了……哈啊啊……啊……嫣嫣的小穴……”
　　栾嫣言语颠倒的喘叫，淫荡的小骚穴和大肉棒配合默契，一个送往一个迎合，在抽插之间迸发出巨大的快感，这份爽意使两人同时意乱情迷，坠入爱欲的狂潮里，只看得到彼此的存在，与对方死死纠葛着，除此之外别无他求。
　　小穴缩紧又放松，传达着她快要高潮的讯息，陆盛立刻飞速地干了几十下，维持着她舒爽的快感，淫水被肏的喷出，像喷泉那样激出一道水流，在她高潮的同时精关失守，浓精全射进了小骚穴里。
　　舍不得抽离的大肉棒也从她泥泞不堪的小嫩穴里滑了出去，栾嫣像只吸足了精气的妖精，餍足的小脸红光满面。
　　陆盛却没爽够，他对这时长很不满意，见她这幅媚态大屌又跃跃欲试了，抓过她的小手来服务自己的肉棒，刚毅的眉宇间蒙上邪恶的欲气，低哑道：“乖，嗯……过来揉揉屌，撸硬了就再喂小性奴吃一回老公的大鸡巴，喂饱嫣嫣的小骚屄。”
　　大肉棒吃多少次都不会腻，栾嫣乖乖的圈着棒身套弄，陆盛搂过小娇人抚摸着她的头发亲吻她，很快他就重新硬了，都不用她过多的挑逗勾引，这大东西就坚硬如铁了，可见他饿了多久，性能力有多强。
　　“好厉害……唔……”栾嫣以为自己的体力已经够好了，但跟陆盛比起来她真的不算什么。
　　陆盛低笑了声，咬了咬她耳朵，指挥道：“乖乖，小麋鹿把屁股撅过去，大鸡巴要从后面肏你。”
　　栾嫣挪着酸软的身子趴下，小屁股高高的翘起，娇躯拱成一个S形状，小手拖着两团大奶子压在枕头上，风骚地扭着蜜桃臀道：“嫣嫣的骚屁股撅好了，陆盛老公可以骑着小麋鹿想玩就玩，想肏就肏了……啊……”
　　饱满丰盈的圆臀翘出一个优美的弧度，小小的骚穴晶莹可爱，粉嫩的美穴中淫肉在蠕动，流出些乳白的精液，她的美好被他的邪恶所玷污，浑身上下都充斥着他的气味，这让陆盛如何不心动，饥饿的大屌为这幅淫靡的画面昂首挺胸，竟比刚才还要精神了。
　　扶着大鸡巴顶入穴中，没有一秒的停顿便飞快地操动，肏得娇躯颤颤巍巍，要流走的精液还没滴下去呢，又被顶回了小骚穴里，连同他的阳具一起被小肥屄夹着，吞在花穴中绞咬。

第26章 水这么多是受不了的样子吗
　　“肏死你！小骚屄，还敢不敢夹得老子早泄？！”陆盛撞上柔软的小屁股，那砰砰的肏屄声要再大点整间别墅都听得见了。
　　“啊啊……嗯……呀……哪有早泄……老公都快把小骚货肏……啊啊啊……嗯啊！肏坏掉了……哦呀呀……啊……慢点……呜……不要这么快嘛……嫣嫣受不了的……”
　　连前戏带肏穴那么长时间他居然还说他早泄！
　　栾嫣腰都让他做累了，她家男人的体力和性欲果然强到吓人的地步，初夜那两场性事恐怕给他塞牙缝都不够，今天是要把她吃得连骨头渣都不剩了，才肯罢休。
　　陆盛俯下身，胯部仿佛骑在栾嫣的臀上，他撩开她的黑发，吻着她白玉似的后背，肉棒却肏得那么凶，道：“刚才是谁让再快点的？不是要大鸡巴狠狠地肏吗？嗯？慢点小骚货会爽？既然要当老子的小性奴，就乖乖趴好挨肏！”
　　做爱时的陆盛和日常里的陆盛完全不像同一个人，他所有的暴力疯狂都在和她交缠的肉体中体现，昨晚的陆盛肏她时还略有收敛，今天是放开了，像一头魔化的疯兽，撕咬着口中的食物，品尝美味。
　　腰胯部位大幅度的抽送，整根插入再退出，接着猛力地回到她最紧窄的幽谷之中，肉棒连连抽插，顶撞栾嫣肉弹弹的小屁股，她看着瘦，身上该有肉的地方都有，肏着舒服极了，陆盛的四肢百骸里都汹涌着爽意与疯狂，他就想玩命的肏她，他的一切，无论好的坏的，他都想完完整整毫无保留的交给她。
　　栾嫣软软的趴在床上，任由陆盛摆弄她的娇躯，她才从高潮中平息过来没多久，马上又陷入了另一种快感里，比上一轮的还要激烈，哪受得了，眼睛里蓄起了泪，小手抓住枕头呜咽道：“唔啊……呜……大鸡巴那么猛……啊啊啊……嗯……哈呜……嫣嫣会被……被、被肏坏的……”
　　后入式比之前的还要深，捣入了她最神秘的地点，他的力道也越来越重，栾嫣说不上来是什么样的感觉，她无疑是舒服的，翻上来的舒爽感一次更比一次强，可这也是没有试过的，她在喜欢与害怕着，陌生又强劲的快感中她慌乱迷离。
　　越来越不受她的控制了，新奇的快感汹涌上来，未知的东西最令人着迷，她一边想让陆盛停下来，一边又盼望着他再多给她些欢愉，纠结着承受他大肉棒粗暴的撞击，在其中沉沦失控。
　　小骚穴的反应是最真实的，它会在大鸡巴拔出时死拽住，似有几百张嘴巴咬他，挽留他最坚硬的物体，粉媚的穴肉儿会蠕动会吮吸，在肉棒再次顶回来时热烈欢迎，泌出甜蜜腻人的淫水，用最柔软的方式让它无力反抗。
　　“老子就想搞坏你！呃……”陆盛仰起头低吼了一声，他所获得的快感和栾嫣一样，由龟头蔓延至他全身，在极度的爽意中他也没好到哪去。
　　“真想把嫣嫣抱到客厅去，当着他们所有人的面肏你！掰开你的双腿，让你肥嫩的馒头逼都露出来，干到你骚屄合都合不拢，流了一地的骚水还要老子的屌肏……嗯……给他们都看看，我的嫣嫣是个什么样的小骚货，有多喜欢当性奴吃鸡巴……”陆盛淫话连篇道。
　　他越说越亢奋，顶弄的也就越狂暴了，栾嫣听了又羞臊又渴望，她心里也有这样下流变态的想法，陆盛说的每一个字她都恨不得将其变成真的。
　　在这淫语加肏穴的刺激下栾嫣立刻又到了高潮，做了还没几分钟她就又被肏喷了，小骚穴就跟人工的小喷泉差不了多少。
　　“啊啊啊！嗯哈……到了……嫣嫣高潮了……好爽……嗯呀……”
　　温暖的淫水和紧致的蜜穴包裹住肉棒，小穴高潮中的自动收缩极其要命，陆盛要不是耐力好，早在这淫窟里射到精尽人亡了，他深吸了口气，一刻也不缓的继续肏弄，操控着肉棒对宫口用力撞顶，肏她娇嫩的花心。
　　栾嫣乱摇着头可怜兮兮的哭叫道：“啊呜……啊啊……不要了……陆盛慢一点……啊啊啊……嗯……哈呜……求求你停一下……嫣嫣受不了了……太猛了……”
　　高潮后的小穴异常敏感，所收获到的爽感也是异常强烈，栾嫣才被破身没两天，根本经受不住他粗暴的肏弄，每一次顶上来的力道都惊人，让她想逃离，又想一直这样下去，做死在他怀里。
　　陆盛比栾嫣更了解她的身体，他知道她的极限在哪，现在只不过没习惯这种性爱，他不仅没有停下，反倒动的更重了，喘道：“哦……水这么多是受不了的样子吗？嗯……老子有没有说过不许求饶？小骚货，自己说爽不爽？”
　　肉棒在淫洞里反复的凿磨，捣的小骚心爽快，他越是肏得重，那淫水就越是喷的欢快，床单都被“尿”湿到不能睡人了，她身体最自然的反应说明了她有多喜欢，不过还没适应罢了。
　　“舒服……啊啊啊……呜啊……嗯……嫣嫣要爽死了……不行……啊嗯……”
　　别人是疼到哭，栾嫣这是爽到哭，生理上的眼泪止都止不住，又哭又喘的呻吟浪叫。
　　她手脚并用着往前爬，企图脱离这恐怖的快感，回到自己的控制中，没爬两步就被陆盛拽了回去，大掌扣着她乱动的腰肢，鸡巴极深极重的强行肏穴，要她必须接受这疯狂的爱和欲，多番把她送上高潮之巅。
　　陆盛抬起手抽打她丰满的小屁股道：“爽了还跑什么？嗯？小性奴的骚屁股不听话了对不对？乖乖，不会死的，好好感受一下你欠日的骚屄，它就需要这样被肏！”
　　陆盛知道自己手劲大，他只用了不到一成的力气，绝对不会把她打痛，就像是轻轻拍打那样，舒服得栾嫣高昂淫叫：“啊啊……啊！打屁股也、也好爽……呜呜……嫣嫣要坏了……小骚穴要被大鸡巴肏坏了……嗯呀……啊啊啊……不行的……”
　　既然她喜欢，陆盛打屁股就愈发得心应手了，一边后入一边打她的骚屁股，他享受着那样的手感，而栾嫣享受着不同的欢愉，越搞越上瘾。
　　“知不知道这叫什么？这叫狗交式，嫣嫣是挨肏的小母狗，在男人胯下被打屁股，打到喷狗尿呢！”
　　陆盛伏在她背上咬她后颈，沉迷在她身体里，肉棒也坚持到射精的边缘了。
　　“喜欢……呜呜啊……啊啊……小母狗好喜欢挨肏……真的受不住了……唔……嗯呀哈……呀……老公……陆盛老公……”
　　陆盛放开了肏，道：“哦……真舒服，干你！屁股再撅高点，准备接老子的精液！”
　　栾嫣大脑乱糟糟，但小屁股会自动撅高了迎接他，她的身体认识陆盛，会为了陆盛而听话。
　　小骚穴一直在被强制高潮，没有片刻停歇过，数不清自己喷了几次，宛如飘浮在云端上，没着没落又惬意舒适，直到他最后沉重的一击，那些积累的快感尽数发出，两人同时攀升到性爱最高的顶点，畅快淋漓。
　　陆盛将栾嫣翻身抱到怀里时才发现她脸上的泪痕，忙给她擦泪，道：“小穴是不是疼了？”
　　栾嫣还沉浸在那美妙又可怕的感觉中，失神地摇了摇头，都说不出话。
　　陆盛大概明白了她这是生理泪，像抱小宝宝似的抱起她往浴室走，低下头亲了亲她眼眶，安抚着她从情绪中缓过劲来。

第27章 老子不要命也不会不要你
　　室内开了盏昏黄的壁灯，床上的两人依偎在一起，栾嫣靠在陆盛心口，小手搭在他壮硕的身躯上，室内炙热的情欲还未褪去，两人连层薄被都没盖，姿态依旧缠绵。
　　“你这些年都在首都？”栾嫣听陆盛讲完了他的八年，原来他们一直都在同一座城市，只是生活的圈子太远，始终没能见上一面。
　　陆盛手搂着她肩头，拇指在她圆肩上摩挲，垂着眸看她的小脸，道：“嗯，当时直接来首都了，后来开了家纹身店，又做了些投资，在首都一待就待了八年。”
　　他全程说的轻描淡写，把这些年的生活都一笔带过，可栾嫣知道他一定吃了很多苦头，她下定决心出道的时候母亲就收走了她所有的钱，让她身无分文的出去，她也并不是一夜爆红，有栾然帮衬着她都吃了不少苦，更何况外地来的陆盛。
　　一想到他是怎样求学、工作，怎样混到今天这个地步，栾嫣就心疼的要命。
　　她至少还有然然，可陆盛呢？他什么亲人都没有了。
　　陆盛见不得她一脸要哭不哭的小表情，他最怕栾嫣掉眼泪，赶忙亲亲她眼角的泪痣，皱眉道：“都过去了，不许哭鼻子。”
　　栾嫣嘟了嘟小嘴，把眼泪憋回去，目光落在他脚踝上，脚踝骨纹着一只小鹿，陆盛全身上下仅有这一个纹身，她道：“为什么会把这个纹到身上？”
　　她的问题让陆盛顿住，他将栾嫣抱紧了些，薄唇挨着她泛红的眼角，深邃的眸子望着她，半晌后才道：“这是你当时……唯一留给我的东西，我怕弄丢了，这样可以永远留在身上，不会忘记。”
　　栾嫣的眼泪憋不住了，趴在他怀里哭道：“你送给我的那些画，还有风铃，我也保存的很好……我一直在找你，但是我找不到，我也找不到老左胖猴他们，我还梦到过你已经死了……陆盛，我没有一天忘记过你……”
　　陆盛不知道她在找他，心脏都被她的眼泪泡的酸软了，他怎么就喜欢上了个小哭包呢？
　　这也没办法，谁让他喜欢，只好给她抹着眼泪哄道：“别哭，梦都是反的，哪那么容易死。”
　　栾嫣咬着小嘴委委屈屈的，美艳的小脸蛋看起来多了丝我见犹怜，小声道：“陆盛，你不会再让我见不到了，哪怕节目录完了也不会，对吧？”
　　“嗯。”陆盛捧着她小脸郑重道：“再也不会了，以后去哪你说了算，行不行？”
　　栾嫣破涕为笑，脸上喜气洋洋的，一下子就被他哄的灿烂了，陆盛刮了刮她笔挺的小鼻子，调侃道：“又哭又笑，不害臊。”
　　她才不害臊呢，得到了陆盛的承诺栾嫣开心的跟什么似的，翻了个身整个人趴到他身上去，她没睡衣可穿，娇躯香喷喷赤裸裸的，又白又腻的大奶儿压在他胸肌上，嫌他肌肉太硬，还乱扭着调整位置，丝毫没意识到自己有多撩人，把陆盛撩的又快勃起了。
　　“老左和胖猴现在过得还好吗？”栾嫣调整好了姿势，躺在他劲壮的身体上询问他们的近况。
　　“挺好的，老左满世界旅游，胖猴结婚生子了。”
　　他毕业之后老左就彻底不管事了，纹身店由他全权负责，后来挣的钱越来越多，他做的投资也越来越多，老左只肯拿一点点分红，觉得自己没有他付出得多，不过店里收益大，那点钱也够老左每年旅游的开销了，奉行及时行乐的老左快四十岁了还没成家，一个人到处游玩，活的自在。
　　她的体香往陆盛鼻子里钻，身子骨软软呼呼的，胯下的小兄弟又有抬头的趋势了，陆盛倒想再肏肏她，却不得不因为明天还要录节目这个事实，而忍住纵欲的冲动，道：“从老子身上下来乖乖的睡觉，再撩一下试试？今晚还睡不睡了？”
　　他不说还好，一说起来栾嫣的小穴就开始有反应了，仿佛刚才恐怖的爽感还没有退去，可惜时间上不允许。
　　栾嫣眸子水光润润地看他，小嘴撇了撇道：“我哪有撩你，陆盛，你怎么这么经不起女色诱惑。”
　　他那是经不起女色诱惑吗？
　　他是经不起她的诱惑！
　　一看见她肉棒就不听他控制了，是粗是硬都由她掌管，就想在湿滑滑紧窄窄的小骚穴里肏，除了和她纵情声色之外陆盛想不起别的事来，从某种方面看，确实没出息。
　　陆盛无奈地找了条薄被来把她裹得严严实实的道：“睡吧。”
　　栾嫣骨碌碌滚到他怀里，给自己挑了个舒服的姿势，小手还是搭在他身上，她就喜欢抱着他，抚摸他结实性感的肌肉，感受着他在身边，会特别有安全感。
　　他以为看不到她白嫩嫩的皮肉会稍微好些，其实也没有太大的改变，栾嫣还是缩在他怀里，她绵软的奶儿依然会蹭他的肌肉，那股幽香怎么也散不去，像燃情的春药，恬静的睡颜漂亮可爱，没有一处不是在瓦解他的自制力。
　　原以为看她视频打飞机是他小兄弟干过最憋屈的事，没想到还有更憋屈的。
　　可他又不能不管不顾的肏她，陆盛叹道：“明天别来我房间了。”
　　栾嫣刚闭上的眼睛听到这话马上就睁开了，紧张兮兮地瞅着他，陆盛意识到他说的有点歧义，解释道：“我去你房间，你早上起不来，在你自己房里不用早起。”
　　他有晨跑的习惯，每天都起的早，他可以早点回房，就不用叫醒栾嫣，让她舒舒服服的睡觉。
　　“还以为你不要嫣嫣了……”栾嫣还是会有不安的成分，她知道这是因为分开的时间太久，只能通过足够的陪伴来一点点养成他们之间牢固的关系。
　　陆盛拍了拍栾嫣的小脑袋瓜子：“乱想什么？老子不要命也不会不要你！”
　　这算表白吗？
　　凶巴巴的。
　　不过，这好像才是陆盛的风格，他如果浓情蜜意的说我爱你会很奇怪，陆盛从来都是个不喜欢讲废话，只做不说的男人，他如果说了，也一定会做到。
　　栾嫣便开心地笑了，道：“我相信你。”
　　陆盛也知道，是他们彼此给对方的还不够多，所以她会紧张他会忐忑，他们总会患得患失，他要不吝啬的给予她，才能把曾经的那些遗憾，变得圆满。
　　关上灯室内静谧漆黑，窗台上的月光碎了一地，在黑暗中陆盛抚摸着栾嫣的头发，轻轻的吻落在她唇上，不带一丝情欲，只有爱意和怜惜，连吮咬都温柔的令人心颤，加深这个吻的过程中就像是在弥补他们缺失的那些时光，未说出口的那些爱意。

第28章 她得到的是同样的默契
　　栾嫣录节目时走哪都有摄像头跟着，每天一睁开眼第一个看见的就是摄像头，这东西有利有弊，它能给人带来巨大的热度和流量，也会让人感觉自己像被监视的囚犯。
　　栾嫣做了这么多年的女明星，虽然不喜欢被人看管，但面对摄像头是她的家常便饭，也习惯了每天跟拍，但这玩意儿，确确实实是妨碍到她了！
　　不仅妨碍她和陆盛亲热，也让她不能随心所欲的买几件像样的“撩汉服装”，比如情趣内衣。
　　但办法是人想出来的，她不能逛街还不能网购吗？
　　于是趁着还没进山的这几天时间，栾嫣在网上选购了一堆“外用内用”的东西，大不了她躲着镜头拆快递，肯定不会被拍到，节目组难道还能管她买了些什么不成。
　　买完衣服栾嫣扎了个马尾神清气爽的走下了楼，她今天起的很早。
　　客厅里飘着早餐的香味，唐阮及腰的长发挽了个髻，穿着收腰的针织裙，温婉娴静的站在灶台边，碎发收拾得整整齐齐，露出她饱满的额头，红润的唇瓣微微上翘，侧颜精致漂亮。
　　栾嫣一个女人都被这美人和香味吸引了，脚步自动走向厨房，好奇道：“你在做什么？”
　　“熬蓝莓酱，做蛋糕用的。”
　　听说唐阮要做蛋糕，栾嫣眼睛放光盯着她锅里的紫色液体，她爱吃甜食，尤其是糕点之类的，唐阮甜品师的职业直接戳中了栾嫣。
　　栾嫣有些不好意思，礼貌的询问道：“做好了我可不可以尝一点点呀？”
　　唐阮挺意外的，她以为的栾嫣和实际上的栾嫣不太一样。
　　栾嫣确实美得太有攻击性了，漂亮的不像个真人，搁在小说电视里，她这样的长相应该是众星捧月不可一世的恶毒女配，但她不是，她像邻家妹妹，说话做事都很随和，跟韩芯相比她更没有距离感，平易近人。
　　她有多美艳，就有多软萌。
　　“可以，随便吃。”唐阮打开烤箱，里面是她烤好的小熊饼干，她道：“我还烤了点饼干，你……要吗？”
　　栾嫣的双眼何止是放光，她平时都有助理和经纪人看着，像甜食、零食、垃圾食品这一类的都严格看管，哪有人会对她说随便吃这种话！
　　她连连点头道：“要！你好厉害，会做这么多。”
　　栾嫣的夸奖不是客套，是发自内心的觉得唐阮很厉害，唐阮社交圈子小，人比较内向，从小到大几乎没什么人这样夸过她，被栾嫣真心实意的一夸，脸一下就红了。
　　黎逸飞住在陆盛隔壁，两人差不多是同一时间下的楼，在楼梯口碰上。
　　陆盛径自走下楼到栾嫣身边，问道：“吃的什么？”
　　“阮阮做的饼干，好好吃！”栾嫣捻了块饼干喂到陆盛嘴里。
　　黎逸飞原本很担心陆盛，看到这画面他把关心陆盛的话语吞进了肚子里，陆盛哪需要他安慰，他只想重金求一双没见过陆盛和栾嫣腻歪的眼睛。
　　陆盛不大吃甜食，只尝了栾嫣亲手喂的一块。
　　黎逸飞倒是想吃他家软软做的饼干，可手还没伸过去呢，唐阮就把饼干装起来了，全部交给栾嫣，道：“拿着吧，我晚上再做蓝莓蛋糕给你吃。”
　　她以前做坏了的饼干不都是拿他当小白鼠？现在做好了都轮不着他吃了，黎逸飞心里不爽，咬着牙对栾嫣道：“吃得完吗？”
　　栾嫣不太懂他们之间具体的关系，她智商下线了，眨了眨眼还是没想明白黎逸飞要干嘛，诚实道：“吃得完啊。”
　　陆盛忍俊不禁，他家小麋鹿偶尔犯犯傻还挺可爱的。
　　黎逸飞被噎了回去，他没话说了。
　　陆陆续续的大家都集中到了楼下，录制的第三天大家多多少少都有了些熟悉，餐桌上的气氛也没前两天那么尴尬，唯独顾景明依旧沉默寡言。
　　吃完早餐后陆盛又进了厨房，栾嫣抱着她的小饼干凑到陆盛背后，看他利落的开椰子取汁，将牛奶混入椰汁中，奶香味混合着椰子的清香，甜甜腻腻的味道飘在空气中，光闻着栾嫣就犯馋了，眼巴巴地看着没成型的“椰子糕”。
　　陆盛挑眉道：“吃着碗里的看着锅里的。”
　　栾嫣为自己辩解道：“哪有，嫣嫣心里眼里都是你……的椰子糕。”
　　“只有椰子糕？”
　　栾嫣怪磨人道：“还有做椰子糕的。”
　　黎逸飞还想求一双没听过这两人说话的耳朵，他实在是听不下去了，偏偏有人不长耳朵，比如韩芯。
　　韩芯急于在镜头前表现，综艺就是这样，如果没有可剪辑的内容，后期就不会留太多镜头，除非她很红，她瞧见陆盛下厨房，主动过来问道：“陆盛，你是在给大家做好吃的？需不需要我帮你？”
　　“不用，给栾嫣做的。”
　　陆盛说着话眼神还是停在栾嫣身上，绝不掩饰自己的偏心，栾嫣笑眯眯的帮他拿筷子，两人合作有加，只用眼神交流栾嫣也知道陆盛需要什么东西，并及时的递上去。
　　韩芯：“……”
　　她搞不懂为什么这两人能肆无忌惮的在综艺里开结界，好像全世界只剩他们一样。
　　韩芯悻悻离去，主要是因为在他们这儿实在找不到存在感。
　　等白白糯糯的椰子糕一出锅栾嫣赶忙拍了张照，同时将陆盛的半只手也拍了进去，用她官方认证的大号发了条微博，配文一语双关：我的爱~
　　陆盛放在口袋里的手机震了一下，他的特别关注更新动态了，他看了看，又把手机收回口袋，嘴角就差没翘到天上去了。
　　如果没有摄像头，陆盛一定会把这样乖乖说情话的栾嫣抱到腿上喂她吃椰子糕。
　　他从不嗜甜，栾嫣是他这辈子唯一偏好的“甜食”。
　　……
　　《恋爱物语》更像是旅行综艺和恋爱综艺的结合体，除了观察嘉宾恋爱还要嘉宾在景点约会游玩，也从另一方面推动了这座城市的旅游经济。
　　在嘉镇录完后会前往下一座城市进行下一轮录制，下一站在海岛，这是栾嫣明明不情愿上综艺，但最终答应了接这档综艺的主要原因之一。
　　过后节目组宣布他们七人今天的约会将由抽签决定。
　　七个人在客厅里面面相觑，所有恋综要么是按照物品盲选，要么按照写信的对象配对，只有这个节目组不走寻常路，而且抽签是不分男女的，也就代表可能抽到同性，还必然会有一个人孤零零的落单，槽点和爆点都有了，就能有想要的节目效果。
　　韩芯皱着眉问节目组：“能不能不抽签？”
　　工作人员回答：“规则上不能。”
　　他们都签了合同，只能按规则上行事，不然就要赔付违约金，好在只有这一期是这种见鬼的规则，往后的录制还可以自行选择约会对象。
　　第一个抽的是顾景明，栾嫣排在他后面。
　　当栾嫣抽到和顾景明同色的签子时栾嫣愣住了，她怎么也想不到跟节目组谈拢后居然还得和顾景明约会！节目组不会是故意给他们下套吧？！
　　栾嫣立刻看向陆盛，他的表情没有变化，平静地与她对视了一眼，眸中好像在说着，他相信她。
　　栾嫣松了口气，经过昨晚，他们之间对对方也多了坚定，不会因为节目上的某个录制环节而揣测对方的心意，不会怀疑彼此的感情，也正因如此栾嫣才有了勇气去看陆盛的眼睛，幸好，她得到的是同样的默契。
　　韩芯的脸色最难看，不亚于昨晚的拆信环节，不过一秒钟就在镜头前做好了表情管理，她深谙综艺的套路，绝不给节目组剪辑的可能性。
　　只有黎逸飞一个人高兴，昨晚唐阮写给了顾景明，顾景明和别人约会最好不过，然而他嘴角的弧度还没扬上去，唐阮和余望就抽到了相同的红色。
　　韩芯抽的没有颜色，剩下的两支是陆盛和黎逸飞的，这就意味着，两个钢铁直男要去“约会”。
　　这下好了，他俩谁都笑不出来了。

第29章 在不被人得知的角落里调情
　　悠扬的钢琴曲从不远处传来，装潢高端的西餐厅里优雅的男士坐于钢琴前，精美的水晶灯投下一束光，桌前摆放着一支玫瑰，烘托着浪漫的氛围。
　　弹琴的必然不会是顾景明，要他在公众场合弹琴是天价，节目组哪会花那个钱。
　　栾苏青对她们姐妹俩要求很高，不管西式还是中式，礼仪都必须得体，但坐在顾景明对面吃西餐，栾嫣确实坐立难安，如鲠在喉，不是有镜头在跟拍，她早撂下刀叉就走人了。
　　顾景明长得是秀色可餐，这一点没有一个女人会不同意。
　　他矜贵清俊，栾嫣妩媚艳丽，一个云淡风轻如画，一个浓墨重彩娇花，两人是同样的贵气，按理说画面应该很和谐的，可从进来到现在十分钟了，他们就没说过一句话，就连点餐也是各点各的，假如这不是西餐厅，他们更像是陌生人。
　　跟拍的导演都快疯了，这让后期剪什么？
　　西餐厅吃播吗？
　　怎么办，只能微信轰炸栾嫣，求她主动展开话题，跟栾嫣合作过的都知道她最好说话，从不耍大牌，有求必应。
　　栾嫣好说话也是因为她拿了酬劳，正如栾然所说，这节目给了她很多钱，只是让她做一点点事而已，她没理由推三阻四，所以每个合作方都对她赞赏有加，觉得她性格好，实际上栾嫣认为，配合工作不过是她应尽的本分罢了。
　　栾嫣在心里叹气，她又不像韩芯那样人人都能做访谈，但对于节目组的请求还是得硬着头皮上，谁让她签了合同，要么不接，既然接了就得尽心尽力完成工作。
　　她干巴巴道：“顾景明，你……喜欢吃西餐？”
　　顾景明像个没有感情的进食机器人，他停下咀嚼的动作，缓慢地咽下，冷冷道：“不喜欢。”
　　“……”
　　什么话题到顾景明这不得冷场？
　　栾嫣相信他说的是实话，这场约会不过是不得已的安排，所以顾景明就挑了个所谓的“约会地点”，西餐厅，玫瑰花，钢琴曲，偶像剧里的恋爱标配，可在某种意义上，这些东西其实和爱情无关，如果对面坐着喜欢的人，即使没有这些所谓的浪漫，那依然是爱情。
　　顾景明确实不喜欢，他也没必要拿出自己喜欢的东西，对面的人不是共度余生的人，不需要获得对方的认同感。
　　又冷场两分钟，栾嫣的微信迎来新一轮轰炸，她叹了无数个气，接着提问道：“你觉得我们三位女嘉宾，哪一个比较符合你心中的理想型？”
　　她总算问了一个节目组想要听的问题。
　　“各有千秋。”
　　顾景明惜字如金，是很官方的回答，栾嫣从他眼睛里看得出来她们三个他都不感兴趣，紧接着，顾景明就把心里话直接了当的开口说出：“都不符合。”
　　“……”
　　他不在乎节目组会怎么剪辑，也不在乎看综艺的网友会怎么评价他这没情商的表现，他背着艺术家的身份待在娱乐圈，想退随时能退，而且出身显贵，名下财产够他活十辈子了，他随心所欲的说话，不在乎世人的眼光似乎也理所应当。
　　“顾景明，你为什么要来参加这档恋爱节目？”
　　栾嫣问的，是她真正想问的问题，她不敢撕合约不代表顾景明不敢，顾景明明明那么不耐烦，却又不走，还答应跟她捆绑，她咖位不小，但也没大到那个地步，他图什么？
　　顾景明眼底一闪而过的悲恸，声音弱不可闻道：“曾经有个人说，如果我和别人恋爱，她化成灰也会来找我。”
　　穷途末路的一种做法，不管多可笑，顾景明还是那样做了。
　　栾嫣怔住，她万万没想到顾景明会是这个回答，在那一刹那她觉得顾景明多了丝人性，他以前什么都像，高高在上的天神，地府来的修罗，只存在黑夜里的魅影，又或是枯朽的老树，万年的化石，被格式化的机器。
　　他唯独不像个人。
　　在这句话里栾嫣终于看到了他身上属于人类的情绪，但很快这份人性就被他隐藏了下去，他又变回了原来的顾景明。
　　不过就算只有一句话，也够节目组高兴半天了，顾景明没绯闻，能从他口中说出这种有故事的话，节目前几期的热搜不用愁了，栾嫣却想，顾景明能当着镜头说，也许本就存了要节目组帮他炒作的心思。
　　又或者说，他是在透过镜头，传递给他口中的那个人。
　　换个人会继续追问他，栾嫣却不想，她的目光落在玫瑰上，两人久久没有言语，气氛比没说话之前更诡异了，导演组似乎也放弃了轰炸她，反正节目想要的爆炸点已经有了。
　　栾嫣无聊地抿了口红酒，眼眸随便一抬，忽然间陆盛的身影映入她眼帘，就如碎小的石子丢如湖中，涟漪在她眼睛里荡漾开来，闪着点点明亮的水光，她惊喜道：“陆盛！”
　　陆盛后面还跟着黎逸飞和他们的跟拍PD，他俩从唐阮和余望那里来，节目组只要求两人约会，又没说嘉宾的约会地点不能相同，更没说不能约两次。
　　所以，他们就那么“巧合”的，和唐阮余望撞了地点，又和栾嫣顾景明撞了约会地点，就明目张胆的钻节目组的空子。
　　“这么巧。”黎逸飞笑得像只狐狸，巧不巧他还能不知道？睁着眼说瞎话也不害臊。
　　顾景明表情未变：“真巧，不如过来一起吃。”
　　他冷淡的口吻仿佛在说这鹅肝真不错，而不是在西餐厅提出拼桌这么奇怪的事情。
　　黎逸飞还真应了，朝服务员招了招手要了两把椅子，毫不客气地坐到顾景明身边开始点餐，道：“有什么推荐的？”
　　他们这桌是餐厅里的焦点，放眼望去其他一桌都是两人，这间西餐厅本就是专门给情侣约会的地方，哪像他们，一桌子坐了四个人，还是三男一女这么怪异的组合，更重要的是这四个人的颜值也很吸引目光。
　　跟拍的工作人员也懵了，好好的一个恋爱约会为什么会变成“聚餐”？
　　他们都搞不懂情况，但真人秀节目的特点也在于此，节目组只能给出大致的台本框架，并引导嘉宾按预计的方向走，但过程中嘉宾有了其他的想法，惹出什么奇怪的事情就不受控了，只要节目有看点，导演组就不会干涉。
　　大多数嘉宾为了节目录制都会老老实实的遵守规则，可惜，陆盛和黎逸飞不是这种人，不走寻常路。
　　栾嫣浑不在意他人的看法，她的注意力全在陆盛身上，陆盛在她左侧落座，这个位置靠窗，黄昏的光晕落于他眉梢，英俊的侧脸泛着金灿的色彩。
　　陆盛转过头来看她，解答她心里的疑问：“我答应过你，要让你见得到我。”
　　她就知道，才不是什么巧不巧的，陆盛就是为她而来的。
　　栾嫣兴高采烈的翻着菜单为他点餐，一改刚才和顾景明的沉闷，叽叽喳喳的道：“这个牛排好吃，给你点一份吧，陆盛陆盛，还有浓汤也不错……”
　　“按你的来就行了。”陆盛收了菜单随意道。
　　服务员端上一盘盘分量极少的精致料理，桌上的气氛也比只有顾景明和栾嫣两个人时好太多了，有黎逸飞时不时说几句话，顾景明给面子随声点头，也算过得去。
　　栾嫣在人前和在陆盛面前相差甚远，陆盛一来她整个人都变了样，往他那边凑了凑，餐桌狭小，这样一来两人的腿几乎是挨在一块儿的，栾嫣用脚轻轻蹭了蹭陆盛的腿，小脸上笑意盈盈的，就差黏黏糊糊的挂在他身上。
　　陆盛身体一僵，他不太经撩。
　　“陆盛，你快尝尝。”栾嫣给他拿勺子，借机刻意地往他身上贴，她就是想撩他了。
　　“嗯。”陆盛喉咙都紧了，这些食物哪有她香，她才是最美味的。
　　陆盛越是这样端着一丝正经，栾嫣就越是想念他粗暴肏她的样子，她注意过，餐桌上有桌布，摄像头拍不到他们腿下，她胆子大的把腿伸过去，用她的高跟鞋尖撩开陆盛的裤腿，蹭他的脚踝，那里有她的小鹿。
　　他呼吸的频率都变了，栾嫣在他边上最能感受到，她咬着唇偷笑，可也不吭声，用余光观察陆盛的表情，而陆盛也在看她。
　　准确的说是在视奸她。
　　陆盛的眼神越来越灼热，在他的脑子里栾嫣被他摁在餐桌上肏，虽然他没有做出实际行动，也没回应她的撩拨，仅仅只用了眼神，栾嫣就已经泛潮了，小穴湿哒哒的，尤其是在明知道有这么多人西餐厅里，有这么多摄像头的监看下，她更兴奋了。
　　在不被人得知的角落里调情……
　　栾嫣的小手也沿着他结实的大腿往上抚摸，碰到他腿间最热最硬利器，立刻便被陆盛的大掌擒住，他扣着她的手腕不许她太过火，即使他很想继续下去，可他们都清楚，现在不是好时机。
　　陆盛抠了抠栾嫣的手板心，就像是在说，等老子回去再收拾你。
　　栾嫣偷笑着把手收回，但不听话的小脚依然似有若无地蹭弄他的脚踝骨，撩到他心尖上，期待着夜晚的到来。

第30章 就想在客厅肏嫣嫣的小骚屄【H】
　　深夜，偌大的别墅里投进一抹光，明艳娇媚的女人被男人抱坐在餐桌上，他强壮有力的手臂紧紧锁着她，邪恶的大掌在她衣内揉摸爱抚，吊带裙让他扯的乱七八糟，肩带滑到玉臂上，胸前是他的魔爪在流连忘返，女人因他而轻喘，脚上的红色高跟鞋一晃一晃的。
　　栾嫣并不矮，她穿着高跟鞋比一些男明星还要高，可是在陆盛的怀里，总显得那么娇小，像个娃娃似的，只怪他身形太高壮了。
　　陆盛捻起手边的椰糕送到她嘴边，栾嫣红唇轻启，含住纯白的糕点与他的手指，小嘴儿吸着他的指尖，连他手上那点甜味都不放过，陆盛顺势逗起她的小舌头，勾着痞笑道：“老子的手指有那么好吃？小骚货。”
　　“嗯唔……好吃……唔……”
　　栾嫣睁着妩媚的眸子看他，淫靡的涎液顺着嘴角流下，她漂亮的小脸上欲色笼罩，就连泪痣也在勾魂夺魄，陆盛低下头亲了亲她的眼尾，抬起她下颚，吻又落到唇上。
　　甜蜜的滋味在唇齿间散开，陆盛分不清是因为椰糕还是她自身的甜美，栾嫣将口中剩余的椰子糕推入他口中，一块小小的椰糕就在他们的热吻中推来转去融化开来，彼此互换着对方的津液，这个吻也越来越甜越来越腻。
　　“嫣嫣还想吃……”栾嫣意犹未尽的舔着陆盛的唇，她找到了椰子糕最甜的吃法。
　　陆盛又拿了一块放进自己嘴里，栾嫣的小嘴马上来抢食，他再裹住她的唇瓣，大舌吮吸着双唇，在她唇中翻搅，用尽一切去掠夺她，也给予她。
　　他的手指在她雪白的肉体上抚过，吊带裙遮不住两团大奶子，堪堪掩着她的波涛汹涌，他好心地帮她放出，让嫩乳全暴露在衣裙外，空气中挺立着两颗殷红的奶头，被他的指头捏住，一边吻她，一边手掌推着骚奶子搓揉。
　　这才是陆盛最想的，把馨香抱入怀，嘴对嘴喂他的嫣嫣吃椰子糕，再上下其手抚摸她的娇躯，把玩她这对绵软的骚奶儿，听她好听的呻吟，看她享受的表情。
　　陆盛吻了她一遍又一遍，依偎的姿态缠绵缱绻，也色气满盈，他道：“就想在客厅肏嫣嫣的小骚屄！舒不舒服？想不想被肏？”
　　“舒服……嗯哦……啊……嫣嫣也好想在客厅……挨大鸡巴的肏……”
　　栾嫣是很享受，但她同时也很害怕。
　　就像在偷情，做的事情都是见不得光的，这里是客厅，不是他们的房间，一旦有人走下楼，他们会曝光在人前，被人看见最羞耻最淫荡的性事，正因为这种害怕与紧张感，她所受到的快感也是成倍的，才被揉了揉奶子就湿的不行了。
　　他们谁都不敢保证会不会有人刚巧下楼，每一秒都在面临着被发现，栾嫣心里头又慌又怕，胆子也是出奇的大，她太亢奋了，陆盛也是一样，连前戏都做的比之前更粗鲁。
　　她坐在他腿上，坚硬如铁的肉棍直戳着她的小屁股，那个尺寸即使隔着层层衣物都大吓人，栾嫣扭动着娇臀，用他的大鸡巴磨小穴，娇喘道：“嗯啊……好大好硬……陆盛……哈……”
　　陆盛拉过她的小手摁在她胸脯上，借她的手玩弄她的奶子，欣赏她两颗大奶球裸露的风景，胯部往上顶了顶，道：“真浪，还学会找乐子了！奶子也自己揉，让我看看小母狗是怎么揉奶的。”
　　餐桌很大，是他们录节目平时吃饭用的桌子，栾嫣面对面跨坐在他身上，她手捧不住这对巨乳，勉勉强强抓着奶儿搓弄，舌头一点点舔着他的下颌线，吮他凸起的喉结，她嫌自己揉的不如他舒服，陆盛比她更了解她的敏感点，她感受过那种快乐就不想再退而求其次了。
　　栾嫣嘤嘤哼哼的撒娇道：“啊……嫣嫣要陆盛揉奶嘛……嗯哈……嗯……老公揉的舒服……啊嗯……大力点揉嫣嫣……不要怜惜嫣嫣的浪奶子……”
　　“操！就会给老子发骚发嗲！”陆盛撩都经不起，更何况她这样卖着骚要男人给她揉奶子。
　　栾嫣还嫌撩他不够狠呢，主动把奶儿往他脸上凑，小屁股蹭鸡巴，骚奶子就来蹭他的俊脸，乳尖刮过他坚毅笔挺的鼻梁，诱人的馥郁芳香绕过鼻尖。
　　陆盛猛把这对骚奶子咬进嘴里，大手接过主动权，按她所说的，大力地搓揉她的大白兔，把奶儿挤出深深的乳沟，两颗小奶头挨到一块儿含住，奶果子就在他口中滚来滚去的碰撞，舌尖拨弄到他们充血发肿为止。
　　“嫣嫣才不是只会发嗲……啊啊……发骚呢……嗯呀……啊……嫣嫣超级乖的……”栾嫣嘟着小嘴反驳，就是淫浪的呻吟声让她没有半点气势。
　　奶头上都涂满了男人的唾液，陆盛又去咬她白白胖胖的乳肉，给变淡的吻痕加深印记，将她这对饱满挺翘的美乳揉出各种淫状，他笑了声，含糊不清道：“乖还敢在餐厅撩我？嗯？骚奶子哪里乖了？就喜欢被揉被舔……”
　　栾嫣摸着他的壮腰，纤纤玉指在他敏感的侧腰上轻捏，娇笑连连的继续嗲道：“嗯……嫣嫣就是乖……嗯啊……人家的骚奶子……还会给老公做按摩……会夹肉棒呀……用处好多的……”
　　陆盛呼吸一窒，脑子里自动浮现被她肥奶子夹着大屌的画面，像这样的念头，他想过太多遍了，在无数个深夜里，他翻来覆去的构思过肏她的姿势与方法。
　　栾嫣抚摸着他的身体，软乳擦过他紧实的肌肉，在肌肤相亲的过程中她慢慢从他身上滑下去，解开他裤头的松紧，紫黑色的大肉棒啪地弹了出来，硕大的龟头有点泛红，吐出点点浓白的精液，看模样就不好惹。
　　“好硬……都抓不住……”栾嫣惊讶它又胀大了几分，她握着棒身套弄，抹匀他分泌出的前精，肉棒亲热地向她打招呼，兴致高涨昂扬着巨首。
　　栾嫣托着自己沉甸甸的大奶子在肉棒上摩擦，将粗大的鸡巴棒子夹入自己绵软的酥胸中，白白嫩嫩的乳肉和他黝黑丑陋的大屌反差极大，视觉上有着冲击力，陆盛低低地吟了一声，她的柔软配上他的坚硬，那滋味妙的只想骂脏话！
　　“嗯……夹紧点，大鸡巴要来肏嫣嫣的骚奶子了！”陆盛说完就开始挺动腰身，让肉棒在她胸前进出。
　　栾嫣捧好这对傲人的巨乳，接受他粗蛮的撞击，壮硕雄伟的阳具抽打着她的娇嫩，肉肉都被他肏的要发红了，闻到他浓烈的男性气息小穴反而更激动了，淫液流淌不尽，抽搐着需要被狠狠插入。

第31章 黑黑的丑鸡巴包裹在雪白的美乳中抽插【H】
　　“呜……大鸡巴好硬……磨的嫣嫣奶子好色……嗯……还说嫣嫣不乖……”栾嫣喘息着撒娇，衣衫不整的被男人肏着奶子。
　　小娇人姿态淫靡又可爱，陆盛心动不已，顺着她道：“乖，我们嫣嫣小骚货最乖了！肏你，真爽……”
　　黑黑的丑鸡巴包裹在雪白的美乳中抽插，它还加深了视觉上的快感，又那么的柔软滑腻，和肏穴是一种完全不一样的感受，它没有小穴的湿润和吸嘬，但传递到陆盛体内，依旧舒爽荡漾。
　　大龟头在他乳沟中进出，时而躲起时而探出，马眼上滴出点点白精，在她的美乳上涂抹，用最下流最邪恶地方式玩弄着奶儿，乳交的画面不光是让陆盛享受着，栾嫣自己也被刺激的不轻，小手不由自主地又揉起了奶子，蹲在地上小屁股一扭一扭的，仿佛希望男人能从背后来肏屄。
　　她心里的想法都写在了脸上，绝美的小脸红扑扑的，闪着媚光的眸子能把人吸进去，陆盛见她的淫态更躁动了，伸手揪住她勃起的骚奶头，帮她抚慰这对奶子，道：“小母狗，鸡巴日个奶子都把你给干美了！就这么喜欢老子的大屌？”
　　“嗯……喜欢……呜嗯……粗粗大大的鸡巴……好喜欢……”栾嫣奶子都被肏的荡起了，小脸蛋还点着头，淫荡媚艳又可爱娇嗲，要把男人迷死才甘心。
　　陆盛就听不得她这样说淫话，肮脏的性器顶着挺拔的雪乳，肉棒啪啪打在奶子上，他用力地挺动劲腰肏奶，力道太大，阴茎到从嫩奶子中滑了出去，白白的乳儿有好几处都被他肉棒擦的红了，要是再肏下去说不准会肏破皮。
　　陆盛既想搞烂她，又不舍得她受半点疼苦，就要把她从地上抱起来，栾嫣看着肉棒吐精的状态一时之间口干舌燥，在陆盛准备抱她之前，她竟然鬼使神差的含住了大龟头，小小的嘴儿极其勉强的把大肉棒给包住了！
　　“哦！”
　　这是陆盛根本没有预料到的，鸡巴被她湿滑的小骚嘴一嘬，他暴吼了声，往后撤了撤，大量的精液噗就从龟头射了出来，喷溅了栾嫣一脸的浓精。
　　栾嫣只是好奇男人的阳具到底是什么味道，她看过的小视频里每个男人都很喜欢被女人口交，她没想到陆盛也会有这么大的反应，像炸开了似的，精液飞溅的连地板上都是，但更多的是斑斑点点挂在她脸上。
　　射过的大屌还半硬着竖立，没有直接疲软下去，看着尺寸依然粗长壮硕，一滴精液从他铃口滑下，栾嫣伸出小舌头舔舐，肉棒兴奋地跳动，看得出它很喜爱被她舔弄，这激起了栾嫣更努力地把大肉冠含进小嘴巴里吮吸。
　　“妈的……嗯……想让老子死是不是？小荡妇！”
　　陆盛控制不住地肏她的嘴，又怕把她顶疼了，在她口中他整个人都爽的不行了，脊梁骨也酥麻战栗，为她一败涂地。
　　巨大的肉棒还没塞进去半个，栾嫣的嘴巴里就满满当当了，精液腥咸的味道没有她想象中那么难以下咽，她大张着嘴吞吐了几下，刚射完的龟头敏感，又被她这样吮弄，肉棒三两下便从她唇舌的抚慰下更硬更挺，哪怕她没什么特殊的技巧，照样把大屌弄得五迷三道。
　　这孽根太大了，栾嫣实在是含不住，腮帮子都酸了，又只好吐出来像吃棒棒糖那样舔着，从马眼舔到柱身，舌尖刮过他肉棒上的经络，吃得津津有味道：“唔啊……啧……嫣嫣想让老公舒服……嗯……这样舔鸡巴舒不舒服？”
　　“爽，爽死了……我们嫣嫣小骚货的嘴巴跟淫屄一样会吸男人，嗯……”
　　陆盛将她的头发捋到一边，怜爱地抚着她的侧脸，娇美的脸蛋上沾着他的浓精，红唇服侍着他肮脏的阳具，那样刻骨的美妙感又何止是言语能形容的。
　　栾嫣抬着眸看他，在月光的衬托下，他好看的脸庞更为深邃神秘，眉眼藏着狂潮情欲，动作又那么温柔疼惜，漆黑的瞳孔中散碎着星子，压抑隐忍的低喘从他口中溢出，性感的传到她耳朵里，他喜欢听栾嫣为他叫床的声音，栾嫣又何尝不是。
　　她最爱陆盛情不自禁的喘息，在和她欢爱的过程中，一次次的疯狂，那种丧失理智却依旧爱她护她的样子，最为迷人。
　　女人专心致志地舔舐着大肉棒，小舌头绕他肉棱转圈，沿着他巨型大蘑菇的形状一一亲吻，软舌舔到最下方鼓囊囊的肉蛋上，一口吸进了嘴巴里，“啵”的一声再松开，大屌的每一个地方都是她的痕迹，小脸儿也贴着鸡巴棒子，她一点都不觉得陆盛的性器恶心，相反，她好喜欢被他浓烈的气息包围着。
　　“呃……小淫娃，你怎么那么会舔？嗯？舔的真舒服……嘴张开点，让大鸡巴肏肏嫣嫣的骚嘴。”
　　陆盛仰着头低喘，背部的肌肉因为绷紧而明显，就像蓄势待发的狮子，丛林里的野兽随时准备扑食，可他的食，是他最最喜欢最最不舍的小麋鹿。
　　“它太大了，唔……嫣嫣吃不下嘛……”栾嫣这样说着，还是启唇又吮住了大龟头，她嘴小，陆盛的阴茎过分大，两人不匹配的尺寸导致吞吐艰难，栾嫣要很小心把牙齿收好，很小心的不咬到他。
　　一阵阵过电的快感输进陆盛体内，他摸着栾嫣的小脑袋，腰身轻轻地抽动插顶，肏她甜美的樱唇，这张小嘴儿说浪语时甜到腻人，操着就更爽了！
　　“嘶……好他妈爽！操你的小淫嘴！”陆盛说着糙话，腰部顶弄的速度不自觉地快了些。
　　栾嫣学习着怎么调动自己的舌头，在他进出的同时舔吮龟头，舌尖擦磨着冠状沟，两只纤细的玉手握着肉棒撸动，让他的每一处都体验到绝佳的舒适，吞咽不了的津液也顺着她嘴角和阳具流下，看着就淫靡不堪。
　　喘息越来越重，她的舌头与唇瓣那样软嫩滑湿，吸嘬的能力也不比小骚穴差，再操一会儿他又要忍不住的射进她嘴里了，那才是真正的“早泄”，而她越是乖巧顺从，他就越是想粗暴的操干，嘴巴不是天生用来性交的，不比阴道有包容性，真这么搞肯定会把她喉咙弄痛的。
　　“操！”
　　陆盛忍不住了，从她口腔里退出，长臂一捞就将她抱到了餐桌上，三下五除二的扒光她身上乱糟糟的衣物，只留下了一双红色的高跟鞋。
　　那是她今天撩拨他时穿的高跟鞋。
　　白皙透亮的玉体，躺在纯白色的餐桌上，银月点缀着她的曼妙身姿，再美的景色在她面前也不过是陪衬，他的眼睛里好似只能看见她，那强烈的吸引和诱惑，在无形中牵引着他下坠，掉入她设好的美境里。

第32章 在天天吃饭的餐桌上喷骚水【H】
　　在宽大的桌子上他俯身拥她入怀，双指探了探小穴的湿润程度，确定可以容纳后他换上小雨伞挺身而入，挤进那梦寐以求的妙境之中，重重迭迭的淫肉迅速蜂拥，来裹挟肉棒。
　　栾嫣不可抑制的尖叫：“啊！呜啊啊……嫣嫣还没吃够……吃够大鸡巴呢……啊哈……又插满了……啊……唔嗯……好深……嗯……”
　　她还敢说她没吃够！
　　陆盛拇指摩挲着她的红唇，阴茎狠狠地抽送挺肏，道：“我们嫣嫣真是浑身上下都欠肏！连张小嘴都要鸡巴来操才满意，就该多长几根屌，把你全身上下的淫洞都插着，给小骚货喂饱，省的你一天到晚发骚！”
　　陆盛下流粗俗的淫语听得栾嫣倍感刺激，艳艳绝伦的小脸蛋春情茂盛，她含着唇边陆盛的手指吸吮，把他指节当成大肉棒了似的，口齿不清道：“啊嗯……大鸡巴好好吃……像棒棒糖……啊啊哦……嗯……哈呀……嫣嫣要一直吃精液……被喂饱饱……啊哈……好喜欢老公肏我……啊……呀嗯……”
　　她一兴奋小骚穴就会缩的很紧，蜜泉汩汩喷水，阴道内的肉肉儿都紧拽着他的硬物，肉棒拔出费劲，大龟头只好一味的插入，狂肏着娇娇嫩嫩的小子宫，陆盛听着她尖细甜软的娇喘，肏穴的力度也就愈发重了。
　　男人站到地上，强壮的倒三角上滚着汗水，他手搂着女人的美腿，胯部飞速耸动顶撞，粗黑的大屌不断没入她粉粉嘟嘟的娇穴中，再把透明的淫水带出，溅到他大腿和腹肌上，子孙袋都叫她湿漉漉的骚液给弄的发亮。
　　“小骚屄越肏越爽，又嫩又骚的，真软乎……呃……”
　　陆盛气喘吁吁，沙哑的嗓音低喃着，不管怎么肏，还是这小淫穴干着最为舒服，腔道内湿热软滑，还会舔会嘬，有无数条灵活的舌头，最销魂最舒爽的迷窟莫过于此。
　　大鸡巴肏穴，长指就肏着她淫浪的朱唇，栾嫣的身体随着他颠簸，因为他的操干而颤抖酥软，她的快乐欢愉由此而来，舒服得眼神都迷离了：“好棒……啊啊……唔啊啊……嫣嫣好爽呀……嗯……陆盛……陆盛老公……大鸡巴又粗又长的肏嫣嫣……啊啊啊……还要重重的肏……嗯哦……”
　　莹白玉润的小脚上是鲜红夺目，高跟鞋也为他野蛮的肏弄而摇晃着，将她修长的腿衬得那般性感美丽，食指搅动着她唇中银丝，她媚眼望着他，瞳孔却无聚焦，被他操到失神着迷，像个性爱骚娃娃，淫靡色气，专吸男人的精。
　　她的淫叫声越来越高扬悦耳，又被粗硕的肉棍捣的细碎，凶蛮的阳具一遍遍鞭挞着娇躯，肉冠与她的肉洞交合着，肥嫩嫩粉娇娇的骚穴与他是那么般配契合，在他进出时蠕动，四面八方的夹吸。
　　陆盛必须要如她所愿，肏得又凶又重，沾着她甜液的手指一寸一毫在她肉体上游走，大掌拍打着那对巨乳，在嫩奶子上把玩搓弄，沉声道：“叫这么骚，想把其他人都招来？是大鸡巴没肏够嫣嫣？想多勾几个男人来操你是不是？小骚货，看看自己淫荡成什么样了！”
　　栾嫣摇摇小脑袋，青丝凌乱，秀气的眉头拧着道：“不是……啊嗯……唔……唔啊……嫣嫣忍不住嘛……老公肏的太舒服了……嗯哈……啊啊呀……都深到小子宫了……好舒服……嫣嫣好舒服……啊……”
　　贝齿扣住红唇，但淫乱的呻吟声还是会不断地跑出来，陆盛提醒着她，他们是在客厅，是在综艺节目的录制别墅里，楼上还住着其他人，她叫的越大声，被发现的几率就越大，这更刺激栾嫣了，小穴儿潺潺不息，肏屄的水声也无比响亮。
　　栾嫣扒着他肌肉强劲的臂膀，指甲在上面划出甲痕，她压抑的娇喘低吟比放开了叫还要好听，细细软软的，如母兽叫春般可怜又可爱，是破碎的，也是能击溃他的利器。
　　陆盛才舍不得看她咬自己，弯下身吻她紧扣的唇瓣，把那些声音吞入他唇齿中，他宁愿她咬他，吸干他的精血也好，什么都好，也不忍心她皱一下眉头。
　　他动的又快又重，圆柱形肉物在蜜穴中反复摩擦，与她黏腻的汁液难舍难分，栾嫣的背部也在被餐桌磨着，细皮嫩肉的皮肤都被弄疼了，娇滴滴的向陆盛伸手：“呜……啊嗯……嫣嫣背疼……嗯……陆盛抱……背磨的好疼……啊……”
　　陆盛狠亲了她一口道：“小骚货真娇气。”
　　他将栾嫣的双腿挂到自己腰上，健壮的公狗腰立马就被栾嫣夹紧了，腿儿还在他腰肌上勾勾搭搭，小手搂着他脖颈，他小心翼翼地把她从桌上抱起，一手托着娇臀，一手扶着她背部，站立着将她整个人抱在怀里，交缠的下体就没有分开过，甚至插的更深了。
　　“嗯啊啊……肏的好满足……大肉棒厉害死了……哦呀……嗯……呜啊……”栾嫣淫荡的小屁股在上面扭动，配合着他肏屄的速度，获取无限的快感与舒爽。
　　陆盛边操着她，边揉着她磨疼了的美背，薄唇在她优美的天鹅颈上亲吻，像一对交颈鸳鸯，甜蜜缠绵的，不分不离，肉棒与小穴也是同样的紧密纠缠着，极快的挺送，在不断地抽插中干得淫穴直喷水，滴落在桌上的淫液淡淡的月光下泛着亮。
　　小娇躯连续颤抖，浓密的耻毛还扎着她的小阴蒂，肉豆豆就像是也被肏了，愈加激得骚穴狂泄如注，栾嫣舒服得似要飘起了，抱着他壮实的背脊又抓又挠的，情难自已。
　　“屄水流了满桌，小母狗又撒淫尿了，真骚……嗯……明天录节目大家都能看见，所有人都会知道我的嫣嫣是骚货，在天天吃饭的餐桌上喷骚水！”
　　陆盛说着羞耻的话，提脚绕着走了一圈，边走边操她的小嫩穴。
　　他的力量太惊人，抱栾嫣没有任何负担，仿佛闲庭信步，强壮体魄对比着她的娇媚艳丽，天生天赐的般配，每走一步那大鸡巴就猛顶一下骚穴，嫩弱的花心都让他凿麻了。
　　栾嫣轻哼着说不要，她羞臊又舒爽，小身子搂着陆盛摇屁股，淫浪地说：“不行……啊嗯哈……嗯……嫣嫣只给老公看……啊唔……呀啊呀……骚尿都是……都是喷给陆盛的……不给别人……呀……啊啊……要到了……再快点肏嫣嫣……美坏了……啊……”
　　陆盛也感受到她在极快的收紧发颤，他堵住将要尖叫的樱唇，捧着小桃臀胯部凶悍地狂顶了几十下，小骚穴开了闸似的，全数喷涌浇流，肉棒也在她高潮的瞬间射了出去。
　　栾嫣瘫在他胸膛，陆盛到沙发上才放下她，他家的小麋鹿得娇养着，要待在舒舒服服的地方，春季夜里凉，怕她冷了，又捡起地上的衣服把她盖得严严实实的，亲了亲她额头，才去收拾刚刚大战一场的性事痕迹。
　　收拾好了再抱她上楼睡觉。

第33章 她家男人不光器大活好
　　栾嫣醒的时候陆盛已经起了，床榻的另一半是冰凉的，没有夜晚抱他时那种踏实感，栾嫣心里空落落的，她还是更喜欢在他的房间里被他叫醒。
　　节目组给出了嘉镇的几个旅游景点，嘉宾进行盲选，选到哪里去哪里，也有落单的可能性，总之为了节目的看点就是不让他们自行选约会对象，非要让他们揣测自己心仪的人的选择，选到与对方相同的地方。
　　栾嫣才不用猜，她直接给陆盛发了条微信，问他想去哪，陆盛给她回了个你定。
　　翻了翻介绍，栾嫣最终选了条古街，因为海岛，她对城市里老旧的街道都很感兴趣，虽然这里不是海岛，但她想和陆盛一起逛街。
　　余望和他们选择了同一个地点，其他四个人竟意外的都选了去湖泊，节目组至少给了四个地点，能这么一致也是万万没想到，栾嫣到不在意有没有余望，反正她眼睛里只有陆盛，能和陆盛在一起就很满意了。
　　最不满意的是黎逸飞，昨晚的信除了栾嫣和陆盛互写之外简直乱成一锅粥。
　　在韩芯对顾景明“情有独钟”时，顾景明居然的写给了唐阮，而唐阮给的是余望，事实上顾景明跟唐阮根本就没有过多的交际，这种信节目录制组看不懂，剪辑师看不懂，播出去后观众看不懂，正在录制的嘉宾也看不懂。
　　黎逸飞的恼火程度可想而知，尤其是唐阮第一封写给了顾景明，今天还选到了同一个地方。
　　再看陆盛，春风满面。
　　黎逸飞酸溜溜地给陆盛发了条信息问：你跟栾嫣现在什么进展？确定关系了？
　　陆盛很快回道：在搞对象。
　　用谈恋爱形容他们不太合适，更准确的说，他们是“搞对象”。
　　黎逸飞看着这四个字牙都痒痒，他是该吃点柠檬了。
　　节目组给他们安排了两辆车，没有配司机，要他们自己走导航路线，跟拍的摄像在其他车上，车内有装好的摄像头。
　　韩芯和顾景明坐在后座，唐阮还没上车就被韩芯冷厉地看了眼，很短暂的，未必捕捉得到，但她还是感受到了韩芯对她的敌意，毕竟她不瞎，韩芯的目标是顾景明谁都看得出。
　　唐阮的信给余望是因为他曾经是英语老师，现在在银行工作，又抽到一起约会，算是表达友好的信，至于顾景明为什么会写给她，她的确没想到，也不理解。
　　韩芯一肚子火气，顾景明的两封信都写给的别人，她不接受那种挫败感，栾嫣也就算了，但唐阮凭什么把她比下去？
　　难不成顾景明是看上唐阮了？
　　她不能把栾嫣怎样，但素人无所谓，不管她在这节目里怎么对待唐阮，节目组都不可能为一个素人来得罪她。
　　唐阮不知道韩芯的想法，她想了想，还是坐到了副驾驶上，不去掺和后面那两个人，本来上节目恋爱就不是她的目标，她只想开家甜品店而已。
　　上车半天黎逸飞也没发动，目光直勾勾地盯着唐阮，用他的眼神开车，唐阮无处可避，小声道：“走吧。”
　　“安全带。”黎逸飞看着她胸部道。
　　唐阮才意识到自己忘了系安全带，手忙脚乱的扯过来：“不好意思，我忘了……”
　　不等她系好，黎逸飞主动伸手帮她扣上，借着系安全带的名义在她酥胸上“整理”，大掌顺便不经意地摸来摸去，想当初这对奶子还是他日夜把玩揉大的。
　　他想起以前荒唐淫乱的性事就躁得慌，假如没有那些见鬼的摄像头和后面两个烦心的人，他还真敢用这安全带绑了她的双手，扒下她的裤子就肏，搞到她哭叫，承诺永远不离开他身边，那该有多爽多妙。
　　他家软软挨起肏来最骚了。
　　唐阮怎么可能没感觉，她脸都羞红了，气呼呼道：“谢谢……”这个坏男人，当着镜头的面占她便宜她还得跟他道谢！
　　她有反应就好，黎逸飞略微愉悦了点，撇嘴一笑：“不客气。”
　　反观栾嫣陆盛这边，那真是一个天上一个地下的差距。
　　余望就像锃光瓦亮的电灯泡一样杵在那，偏偏他自己没有这样的认知。
　　他想睡栾嫣，对她有着肉体上的性趣，连着两晚的信都写给了栾嫣。
　　余望心想，像栾嫣这样的女明星为了上位不知道被多少个老男人操过，多他一个不多，在吸引女人方面他还是有信心的，这都是他多年骗炮得出来的经验，想睡她是其一，如果能傍上她成功跻身娱乐圈赚一笔钱就再好不过了。
　　余望主动道：“我来开车吧，我以前在嘉镇住过。”
　　栾嫣不是不谙世事的少女，她从小到大见过太多像余望这样的男人，表面上装的对女人尤为关怀，所谓的温柔体贴也是想多找几个女人骗财骗色，他没有其他资本，就只好在讨好上下功夫。
　　他看起来像君子，谈吐文雅，但眼睛里写满了功利和目的，本质上是伪善。
　　陆盛就从来不这样，陆盛对她的温柔和细致是他发自内心的，他不是一个会对女人有很多讨好的男人。
　　不过今天余望的主动很合心意，栾嫣高兴地笑道：“那你开吧，麻烦你了。”
　　余望把她这个笑容定义为对自己有好感，心下嗤之以鼻，女明星也不过如此，女人都好对付。
　　没等他拉开副驾驶的门，栾嫣就推着陆盛到后座道：“陆盛陆盛，你坐这边嘛。”
　　“为什么？”陆盛不善的目光从余望身上挪开，看着她的时候又瞬间柔和了。
　　栾嫣笑得比蜜还甜，撒娇道：“帮嫣嫣挡太阳~现在天气变热了，我不想晒太阳，会晒黑的，你又不怕晒。”
　　他是海岛男人，这点太阳算什么。
　　陆盛捏了捏她小下巴，在她明媚的笑中也弯了嘴角，语气宠溺道：“使唤我还挺理直气壮，好，帮你挡。”
　　他挪过去把位置让给她，自己坐在阳光晒得到的那一侧，不仅如此，他还带了一个抱枕和一条薄毯，抱枕是为了让她舒服点，毯子是怕她在车上睡着了没东西盖，陆盛对自己的事向来随便，反正他怎样都能过，对栾嫣就会尽量细心。
　　灼热的阳光被他高大的身躯挡得严严实实的，栾嫣觉得自己的眼光真好，她家男人不光器大活好，而且颜值高身材佳，努力上进会赚钱养家，不仅能遮风挡雨，还能防晒。
　　栾嫣靠着抱枕，把耳机插上手机，自己戴了只，另一只帮陆盛戴上，眨着期待的目光问陆盛：“好听吗？”
　　“嗯。”他轻声应。
　　她听歌杂，曲风又多变，但审美如挑男人，眼光比较高。
　　喜欢的东西被喜欢的人认可，栾嫣眉开眼笑的，悄悄把下一首切到自己的歌上。
　　几乎前奏一响陆盛就知道这是她的成名曲《失光》，他一听就听得出，他的房间里还有好多张她的专辑，她的歌曾经陪伴过他，在无数个没有她的夜晚。
　　可陆盛偏偏不戳破，他绝对不会主动把这件事告诉她。
　　一提起跟音乐有关的事栾嫣整个人都鲜活了，小脸神采奕奕的，陆盛眸光沉静地落在她脸上，她已经不是那个会怀疑自己的小麋鹿了，现在的栾嫣很自信，是他最乐意看到的。
　　两人心照不宣地看着对方，谁都没说话。
　　栾嫣很享受和陆盛独特的亲密感，安静了一小会儿她才对主驾驶上愣着的余望道：“余老师，我们可以出发了。”
　　余望：“……”
　　他怎么那么像个司机……

第34章 看他怎么拿大肉棍抽她的小屁股
　　存在感还得自己找，余望清了清嗓子，用春风般和煦的语调道：“嫣嫣，其实嘉镇的湖泊也不错，我还认识几个好玩的地方，今天要还有时间的话我们去逛逛吧，不去挺可惜的。”
　　他是想单独邀约，陆盛冷冷地瞥视，嫣什么嫣，听着就不顺耳。
　　男人的心思男人最了解，这男的想干什么一目了然，骗骗小姑娘还行，陆盛不会给他接触栾嫣的机会，而且他相信有他在，栾嫣也不会接受野男人的邀约。
　　栾嫣摆弄着手机播音乐，婉转的拒绝道：“跟湖比起来，我比较喜欢海边。”
　　听到她的话陆盛就笑了，懒散地靠着，撇了撇唇角道：“余老师是嘉镇人？对嘉镇很了解吗？”
　　“不是，读书的时候住过一段时间。”余望通过后视镜观察陆盛的表情，他对陆盛也有一种敌意，面上却笑得友好，道：“你是哪的人？”
　　陆盛笑意渐大，凝视着栾嫣道：“来自海边，海岛人。”
　　嫣嫣最喜欢的海边。
　　余望：“……”
　　他怎么觉得他是故意的。
　　余望努力维持着脸上的温和，尽力不让自己的面部扭曲，道：“听说我们下一站要去海岛，岂不是要回你的家乡了。”
　　“我想去海边玩。”
　　栾嫣忽然想起了，扯着陆盛的衣摆道：“我要去捡海玻璃，陆盛，这次你得给我亲手做一个风铃，要颜色不同的那种，那我就有两个不一样的风铃了。”
　　陆盛一口答应：“好。”
　　余望：“……”
　　他根本插不进去话。
　　栾嫣坐直了身子，挺起胸脯向陆盛展示她的衣服，道：“陆盛，你看我今天的裙子。”
　　为了配陆盛的情侣装，她穿了件齐大腿的黑色包臀连衣裙，脖子上搭配着顺便遮吻痕的小饰品，显得她锁骨精致漂亮，身材曲线毕露，美艳又神秘。
　　余望赶忙接话道：“今天的裙子很好看。”
　　她底子摆在那，穿什么都好看，但老气的颜色不衬她，更衬她的还是靓丽的色彩，颜色越花哨越漂亮，这件衣服还不足以展现她美艳的五官，陆盛道：“下次穿件亮色的。”
　　栾嫣鼓了鼓小脸蛋埋怨他不解风情，小声嘟囔道：“谁让你老穿黑色的。”
　　转了几道弯陆盛这个直男才明白过来，他的嫣嫣是想跟他穿情侣装，真是小心思怪多，又多的可爱，他掐了掐栾嫣不高兴的小脸，道：“下次我搭你。”
　　栾嫣这就笑了，又道：“陆盛，我还给你准备了惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　栾嫣摇了摇头，笑得狡黠，颇有种勾引人的意味，道：“先不告诉你。”
　　陆盛不问了，等着收她的“惊喜”，要是不够让他喜，看他怎么拿大肉棍子抽她的小屁股，把她搞的啊啊叫。
　　余望：“……”
　　他可能不是什么好人，但他俩是真的狗。
　　……
　　古街是基于原本的老街道修葺的，逐渐改成了一条旅游商业街，商铺的建筑风格也极具民族特色，仿古代建筑，街上的人不算多，最近是嘉镇旅游淡季，白天来逛的人也少，好多商铺没有开门，夏季是旺季，旺季的时候夜里会有表演。
　　人少方便节目组跟拍，也不担心有太多粉丝路透。
　　三人并排走着，栾嫣踩着一双高跟鞋个头看起来跟余望差不多，但还是矮了陆盛一截，节目组没有安排他们什么任务，单纯的逛街，吃吃喝喝走走看看，就是这石板路她穿高跟鞋不好走，每一步都小心翼翼的，脚走的发疼。
　　栾嫣唱过几首大热门的OST，也有代表作专辑，她算是国民度和流量皆高的女歌星了，街上也有商铺在放她的歌曲。
　　“陆盛。”栾嫣拿食指轻轻戳了戳陆盛的胳膊，小声道：“你觉得……街上的歌好不好听？”
　　她想说什么陆盛能不知道？陆盛低头忍俊不禁，控制着面部表情，平淡道：“嗯，还不错，挺好听的。”
　　栾嫣咬着唇，眼睛都笑弯了，她要是知道陆盛家里有一面墙都是关于她的东西，指不定尾巴要得意到天上去。
　　一高兴，栾嫣差点就崴了脚，怪她失策，只顾着打扮漂亮，忘了逛街要走这么多路。
　　她想找个地方休息，再走下去她怕脚磨破了，还没让她开口，余望先发现了她脚部的不自在，表现自己的体贴入微，道：“嫣嫣，你高跟鞋好像不太适合，我带了创可贴，帮你贴一下吧。”
　　可惜，栾嫣对余望是一丁点好印象都没有，想睡她的人，觉得她好睡的男人，她见多了，没有摄像头在拍的话，她根本不会搭理余望。
　　栾嫣可不想和余望有接触，更不想接受他的好意，以免给他造成什么误会，都不敢说自己要休息了，摆手道：“我没事的，不用了，谢谢。”
　　陆盛拧着眉看她脚跟，尖尖的鞋跟几乎要陷进石板路缝隙里了，难怪她走的这么慢，陆盛当即扶住她手肘道：“走吧。”
　　“嫣嫣脚都快破了，让她先休息一下。”余望正愁没法体现自己多么善解人意。
　　陆盛懒得废话，直接带栾嫣找了家卖女鞋的店，这条街有那么多家商铺，再买一双鞋就行了，还用他磨磨唧唧的拿创可贴有个屁用，再说了，嫣嫣这个称呼他也配叫？
　　他不把余望当回事，不代表他不会吃醋，陆盛早就不爽了。
　　陆盛哪懂女装搭配，但还是认认真真的选了几双平底鞋，递给栾嫣道：“这行不行？”
　　栾嫣点点头，不接他的鞋子，努力地挤出一点眼泪，眸子水润润的，嘟着红唇可怜巴巴的嗲道：“陆盛，嫣嫣脚好疼。”
　　余望：“……”
　　刚才是谁说她没事她不用的？
　　她怎么还有两幅面孔？？
　　陆盛拿她哪有办法，蹲下身脱掉她脚上的高跟鞋，捧着她小脚，手指轻柔地按摩她脚踝，再把鞋子慢慢给她套上，让她一双双的试合不合脚。
　　栾嫣的脚很敏感，在被他手指抚摸时会痒痒的，莹白的脚趾头蜷缩着，煞是可爱，陆盛喉结忍不住滚动，去掉那些烦人的摄像机，搞不好他会抬起她的小脚舔上去，她那么白皙干净，是多么诱人多么勾魂的存在。
　　“这双怎么样？”陆盛一旦动情声音会异常低哑。
　　余望杵在一旁，他不是不想插话，他是根本就插不进去。
　　栾嫣摇摇头，卷曲的睫毛微微颤，脸颊不自然地泛起红晕，媚光潋滟的眼眸欣赏着陆盛高挺英俊的鼻梁骨，他没有做什么，她还是湿了，蕾丝小内裤湿的一塌糊涂，忍不住张开腿，小声道：“大了点。”
　　陆盛蹲着又给她换了一双鞋，以他的角度刚好可以看见栾嫣裙底的风光，她就是故意走光给他看的，让他知道她为他穿了一件多么风骚的情趣内衣。
　　陆盛呼吸都停顿了，这就是她给他的惊喜？真不愧是他的小骚货。
　　不听话的小嘴儿泛滥成灾，必须擦干净，要不然她不能继续逛街了，栾嫣懂得见好就收的道理，并拢双腿站起身，看样子特别正常，没有一点异样道：“就这双吧，我去趟卫生间。”
　　陆盛眸色一暗，卫生间？好地方。

第35章 公共厕所做爱是最不保险的地方【H】
　　公共卫生间里传来一声女人的呜咽。
　　栾嫣刚踏进卫生间里，背后突然出现一只强健的手臂拦住她腰身，大掌捂住她的嘴巴，将她拖到了女厕所最内侧的隔间里，她没有反抗，当臂膀搂上来的时候她就知道是陆盛，她是不会把他认错的。
　　“大变态！你怎么能进女厕所？”栾嫣娇嗔了一句，绝不承认是自己把他勾引进来的。
　　变态就变态，陆盛从不否认自己是个下流胚子，要是可以，他还想在大白天最明亮的日光下干她，他目光沉沉昏昏地盯着她裙摆下隐藏的美景，哑声道：“来看小骚货给老子准备的惊喜，快点，把你的小骚屄露出来。”
　　公共厕所做爱是最不保险的地方，隔音差，外面还有一堆摄像头和工作人员在等着他们继续录制，而且也有被卫生间里面的人发现的可能性，双重危险意味着双重刺激，别说擦干，那淫荡的小屄只会湿得更快。
　　她好喜欢和陆盛玩着犹如偷情的羞耻性爱游戏。
　　栾嫣拉着他的大手来抚摸自己腿心，先让他感受一下她的湿润，包臀裙把她丰满的小屁股裹得翘翘的，她风骚的扭动着臀部，一点点提高裙摆，露出陆盛最想见的裙下的风光，娇笑道：“喜不喜欢你的惊喜？”
　　与她身上的裙子不同，内衣是白色的，裆部是半透明的白色，小的连屁股都遮不住，就两根细细的绳子挂在腰间，勒出她屁股上丰腴的肉感，骚媚中有些清纯气，而本该芳草萋萋的阴丘此时光洁一片，突出她肥嫩的馒头屄有多可口，是透明的，却又不能完全看清，美味半遮半掩，更具诱惑力。
　　陆盛眼睛都看直了，大鸡巴也竖立而起，他哪想得到他家的小母狗会给他玩这一出，当着那么多镜头以及另一个男人的面撩骚他，镜头前是当红的女明星，背地里却是只会对他发骚的小荡妇！
　　“小母狗又来摇屁股卖骚了！屄毛谁给你刮的？嗯？”
　　她毛孔细，肌肤又白又嫩，刮干净后看不见一丁点毛茬，这样淫荡的穿着情趣内衣，显得小骚穴特别粉嫩白皙，小屁股就像一颗成熟了的水蜜桃，一咬一口汁水横流，味道还甜滋滋的，又纯洁又色欲。
　　“嫣嫣自己刮的，唔……好不好看呀？”栾嫣说话还要摇摇她的骚屁股，她收到情趣内衣的快递后，迫不及待的想要穿给陆盛看，听他的赞美。
　　“典型的欠肏骚货。”
　　这绝对是陆盛最高的评价。
　　栾嫣娇滴滴笑盈盈的踮起脚，陆盛低下头吻她，舌头打成缠绵的结，拉开她背后的拉链，另一只魔爪在她腿间揉摸，指腹擦着小骚穴，让她裆部越来越湿，布料也变得越来越透明。
　　不出陆盛所料，小奶罩和内裤是同款的，勉强兜住她的巨乳，挤出深幽的乳沟，既看得清她淫媚勾人的大奶子，又有种纯洁无瑕的遮掩感，大掌抚上去揉了两把，小奶头隔着层薄薄的罩杯就激凸了，俏俏的要人吸咬。
　　陆盛把手从罩杯里伸进去，两根指头捻着殷红的乳尖搓动，刺激它们变硬变挺，栾嫣吟叫了声，赶紧又咬住下唇，小声道：“好舒服……嗯……陆盛，大力点揉奶子……捏嫣嫣的骚奶子……它好想要你玩……啊……”
　　栾嫣向来是主动求操的，不然她也不会买那么多小玩具和小衣服，可这里比在别墅更危险，她不能叫，不可以发出一星半点的声音来，憋的都难受了，小脸红彤彤的，咬着小嘴巴低哼，淫荡又可怜。
　　陆盛把她肩带扯下去，两只大奶子从衣服里解救出来，雪白白的嫩乳彻底没有遮掩，挺拔而又饱满的胸型，顶端上两颗红红的宝石，奶儿晃起乳波，她是无法言说的绝美，连粘在脸上的发丝都在洋溢着妩媚，魅惑诱人。
　　下边的大手也不闲着，裆部那点小布料都湿透了，他把布料拧搓一条，卡在肥厚的阴唇之中，两片厚厚的唇瓣夹着小内裤，轻轻一拉就会擦磨她的小淫豆，陆盛边把玩这奶儿边拽磨骚屄豆豆，邪恶的低声道：“小奶头还没怎么玩就这样了，好红，好淫荡。”
　　栾嫣挺起嫩奶子，小手沿着他腹部向下，握住那根硬硬的大肉棒，陆盛埋头含弄她胸前的奶珠，嫩滑的乳果子在他口中花样挑逗，两人搂抱着尽情爱抚对方，在公共卫生间的最里侧，避开所有摄像头，忘却一切的亲热。
　　“嗯哈……好硬的棒棒……粗粗大大……啊……大鸡巴每次都这么硬……”栾嫣觉得自己并没有怎么撩他，她已经很收敛了，可这东西总是硬邦邦的，像铁做的棍子，她最喜欢的样子。
　　听到她对他性能力的称赞，阳具膨胀的也就越大了，巨蟒似的棒身抖了抖，大龟头狰狞凶恶的不像话，可一到栾嫣的小手中就老实了，乖巧的吐着白精，期待她继续爱抚。
　　虎口掐捏着玉乳，一对白白胖胖的奶儿捏挤到一起形成深深的乳沟，陆盛喜欢把她两颗小奶头一并含进嘴里吮吸，让小奶头在他嘴里打架，肉粒之间互相摩擦，吸奶吸的津津有味，嘬出色情淫浪的响声，生怕走进女厕所的人听不见。
　　栾嫣羞臊地看着他玩弄自己的奶子，捏成几乎要变形的形状，色欲下流，她又害怕又激动，小骚穴噗噗的吐水，细声细气道：“陆盛……嗯哦……唔……轻点吃人家的奶子……会被听到的……啊……这样好害羞……老公……嗯啊……”
　　陆盛尖利的牙齿咬了咬奶蕊蕊，嗤笑道：“给她们听，让大家都知道我的嫣嫣是喜欢被我肏的骚母狗，在鞋店勾引老子的时候有没有想过怎么收场？嗯？把大鸡巴撩硬了不想负责了？”
　　食指扯拽着内裤，突然手一松，小肉蒂被弹了一下，快感使得娇躯乱颤，骚穴猛出了一波淫液，濡湿的痕迹沾染在陆盛的指节上，而她屁股上那点布料湿得都能拧水了。
　　“嗯呜啊……嗯……嫣嫣哪有不负责！啊唔……陆盛想怎么肏都行……嫣嫣给陆盛干小骚穴……干到老公……嗯哈……啊……老公满意为止……嫣嫣什么时候都是……唔……都是陆盛老公的小性奴……”栾嫣愿意随时随地挨他的肏。
　　她太沉迷于和陆盛做爱了，那种和他不可分割的快感是上瘾的毒药，无法戒掉。
　　以前追过栾嫣的男人，十个有九个说她不好追，还有一个嫌她高冷，可是在陆盛面前，她只是个会发嗲卖骚的小娇人，每一句话都要甜到陆盛心坎里。
　　“这是让老子满意？是嫣嫣小骚货最满意才对！”陆盛揉了揉她的小翘臀，一把扯掉松垮垮的内裤，大掌抬起她右腿，动作一气呵成。

第36章 揉你的骚奶子给老子看【H】
　　栾嫣背靠着公共卫生间的墙壁，以别扭的姿势抬高着纤长的美腿，一部分的力量压在陆盛身上，他的手指在她腿部的肌肤上游走，她和陆盛逐渐在性事上养成了默契，他一个动作她就知道他的需求，她将双腿分的极开，自己最私密最娇贵的部位供他赏玩。
　　她看着他缓缓蹲下身，仿佛臣服于她脚下，倾倒于她裙底，溃败于她本身，做她最忠诚可信的门徒，永世朝拜，不改誓约。
　　“哦啊……嗯……陆盛……”
　　栾嫣细弱的娇喘，一只美足踩在他肩头，她的鞋是他新给她买的，亲手为她挑选，再为她穿上，她移动着小脚慢慢磨蹭，脚尖擦过他脖颈，在他滚动的喉结上蹭了蹭，又到他精致的下颚，英挺俊帅的脸庞。
　　陆盛擒住她脚踝，脱掉鞋随手一扔，掉在地上砰得一声响，他无心顾及，吻就落到了玉白色的脚背上，沿着她腿部优美的曲线亲啄，在细嫩的大腿根上留下他的吻痕和牙印。
　　在帮她试鞋时陆盛就想这样做了，得偿所愿。
　　肥嫩的小馒头屄水润晶莹，似一朵半开的娇花露珠欲滴，肉缝微微张开，磨得突出的小屄豆豆从里面探出，男人的舌尖抵上她敏感脆弱的小阴蒂，哪里有无数神经末梢，只舔了一下栾嫣就差点要尖叫出声，咬住自己的指头才把叫声压了回去。
　　“嫣嫣的骚水真甜，啧……都是拿蜜产的对不对？小荡妇。”
　　陆盛满脸都写着色欲熏心，英俊的脸上邪气惑人，他沦陷太深，舌尖灵活地绕转，轮番舔舐着小骚穴的每一个角落，连大小阴唇的缝隙都翻开了扫荡，一点一滴的蜜汁都不放过。
　　牙齿轻咬着她肥肥嘟嘟的阴唇，软嫩的肉儿开开合合的，这张淫嘴连他的舌头都吸，像是在跟他接吻那样，不断地回应他，涌出甜蜜的爱液，在唇齿逗弄时发出淫荡的水声。
　　栾嫣舒服得眼睛半眯，小脑袋靠着冰凉的墙壁，陆盛弄断了她的发绳，满头青丝凌乱抚面，波浪卷的黑发将小脸蛋衬托的愈发美艳，眉眼犹如浓墨山水，洁白的贝齿扣着饱满的下唇，一丝丝春曲从唇中溢出：“嗯……唔嗯……陆盛……慢一点……啊……小穴穴好痒……好麻……”
　　“老子哪快了？”陆盛觉得自己够温柔了，把她捧在手心里当珍宝。
　　栾嫣说的慢是指这种欢愉感可以再延长些，她太舒服了，一连串的快感由他唇齿传递来，流遍她全身上下，每个骨头缝里都洋溢着美妙与爽意，她的身体已经完全的接纳了他，不会再不适他的硕大和粗暴，只会由衷的对他表示喜爱。
　　大舌在穴口转圈摩擦，从最下方一一舔上来，好似漫不经心地刮了下小屄豆，充血的肉蒂颤颤巍巍，被舔舐的情况下变得更鼓了，艳红艳红的一颗，漂亮又可爱。
　　陆盛吮着屄豆豆问她：“小骚货，是不是这里痒？嗯？浪屄越来越多水了，湿哒哒的，这么骚的小屄豆子，可得好好整治，不然要反了天了！”
　　栾嫣迫切的需要他“整治”，小娇臀往前凑，扭着屁股给他吃花穴，软声道：“豆豆痒……啊嗯……哈……老公快治小骚穴……给嫣嫣的浪穴解痒……啊啊……唔……里面也要……嗯……用硬硬的手指肏……干嫣嫣屄里的浪肉肉……啊哦……好舒服……啊……啊啊哈……”
　　不用她说陆盛也是要肏的，修长的指节怜爱地抚了抚粉嫩的花瓣，接着就是狠猛地插入，两根指头没入她花径中，立即被媚肉裹缠住，它们对陆盛是来之不拒，不管是粗的细的，只要是陆盛给的，绝对一百分热烈欢迎，什么都往里吸。
　　紧致又富有弹性的触感，内壁湿润滑溜，哪怕不用大肉棒去享受，这个小淫洞也能让他舒爽，陆盛曲起指骨，修剪好的指甲慢缓地抠弄着花肉，在肉壁上按磨，感受完她有频率的吸吮后又飞快地抽送肏干。
　　“嗯嗯啊……呜……”
　　肉核也在他口中品弄，舌头拨着勃起的阴蒂，时而嘬个两口，引得汁水外流，配合着手指肏穴的节奏翻来玩去，一波波的爽感带给栾嫣，使她快意爽利不断袭来。
　　这时，门外响起了脚步声，有两个女生走进了女厕所，听谈话的声音应该是导演组的，栾嫣顿时慌了。
　　她能听见她们说话，就意味着他们也能听见她和陆盛，如果是普通人也就算了，可偏偏是工作人员，栾嫣本就不敢叫，这样一来淫叫的冲动更要憋在嗓子里憋死了，那种随时被发现的恐惧感让她心跳加速，刺激万分，小骚穴汩汩流水。
　　“唔……先停一下……哈嗯……陆盛……外面有人……停一下……”栾嫣一点都不想让他停止，可她又害怕真的被外面的人听见。
　　越是有被人发现的风险，陆盛就越是变态的想玩弄栾嫣，把她搞到哭，眼泪汪汪的喷着淫水，他浑身都有着狂热的冲力，卖力地舔着嘬着小嫩穴，指头插的飞快，噗噗抽插，她黏乎乎的蜜液全让他肏得溅起。
　　陆盛用力地刮肏她娇嫩的肉壁，压低声音道：“骚屄都成了小喷泉了，还要停？嫣嫣真是口是心非的小母狗，那好，我拔出来，不肏你的小骚屄了。”
　　他往外抽手指，又骚浪又馋嘴的小穴儿将他咬的更紧了，死缠着他的手指，一秒都不松，骚甜的淫液从他指间淌下，哪是要他停下的意思，恨不得再往里面拽一拽，用更粗大生猛的巨棒来捣弄她花心，给她的骚子宫解解痒。
　　小骚穴哪舍得放他走，快感一点一点抽去，余下的只有失落与空虚，他明明在她脚下，可她又在他股掌之上，他们的生死在对方的一念之间，是两个人都甘愿沦陷。
　　栾嫣连忙挽留他，超小声的恳求道：“不要……唔啊……当嫣嫣没说过嘛……不要拔出去……呜呜啊……嫣嫣还要……要陆盛肏小穴……啊~”
　　陆盛突然猛力地深插，栾嫣将要破口而出的惊叫被她死死堵住，红唇都快被咬烂了，但小穴是爽到了极致，所有的嫩肉都在颤着，这是要高潮的前兆，她娇躯也无力地下滑，整个人都被炙热的情潮笼罩住，她陷入了疯狂的爽意中不可自拔。
　　陆盛命令道：“小淫娃，揉你的骚奶子给老子看。”
　　栾嫣听话的揉起自己的酥胸，玉手捏着豪乳揉动，小脸上红晕遍布，春意盎然，发胀的奶儿在她手中舒适不已，她捏的力度越来越用力，掐得雪乳都红了。
　　在这种公共厕所色情的揉奶子比平时更具有冲击力，乳儿揉得娇媚动人，陆盛看得眼更赤红！
　　大鸡巴雄伟的尺寸都要把裤子顶破了，对她的爱和欲不言而喻。
　　妈的！怎么光看着都能爽死他！

第37章 嫣嫣要当大鸡巴的精厕
　　卫生间的脚步声渐渐远去，栾嫣紧绷的神经还是没有松懈，紧张中又飘飘欲仙，大脑里的思绪开始涣散，眼睛里聚集起氤氲水光，将哭未哭的神情。
　　肉壁一阵阵收缩，陆盛感觉她是快要到高潮了，他手部动的更快些，两指飞速地插干，长指捣弄着柔嫩的花穴都成残影了，指尖湿湿润润的小股小股蜜液喷涌，他启唇去接，甜腻的汁液滴溅在他俊脸上，顺着他优越的下颚线落下，色气满盈。
　　“唔……啊啊……陆盛……嗯……老公操的美死了……嫣嫣要死了……好棒……啊……啊嗯……”栾嫣难耐地扭着柳腰，小腹阵阵痉挛，无限的快感在她体内攀升至顶点，她咬着自己的拇指小声哼叫，声音甜媚无比。
　　陆盛饥渴的吞咽，那股子水液越喷越多，到最后就像开了闸似的全泄了出来，尿道口喷出大量的骚水，他那张脸都让她的小骚穴给浇湿了。
　　而栾嫣也到达了高潮，身子骨软绵绵的，让他玩的发酥发麻，穴内的痒感更甚，这点不够，根本就不够，她需要陆盛给她多多的，填满她，满到她连喘息和淫叫都困难，让那种窒息的爱欲粗暴的占有她，才最快乐。
　　“小骚货爽了？嗯？以后还敢不敢像今天这样在街上勾引老子？”
　　陆盛赶紧起身扶住她娇软的小身子，语气说的凶巴巴，动作却温柔的要死，揽在怀里亲了亲她的小嘴。
　　栾嫣永远都敢，她缠吻着陆盛的薄唇，在齿间轻声细语她动听诱人的淫话：“嗯……唔嗯……嫣嫣好喜欢……陆盛肏我……啊……大肉棒插小穴穴……呜呀……直接肏进来……内射嫣嫣的小骚穴……把精液灌满嫣嫣的小子宫里……哈……好棒……”
　　陆盛不想忍，他也忍不了，外面就算有再多的工作人员和摄像头，他也要奖励为他准备惊喜的嫣嫣，奖励她，用他大肉棒抽她的小屁股。
　　男人强有力的手臂圈住女人的腰身，将她转了个身摁到墙壁上，她的身体对他很熟悉了，一个眼神就知道要什么样的姿势，在性爱上两人是互相调教，肉体和心灵会逐步产生契合，她的小屁股高高的撅起，曼妙的娇躯形成一个性感的S型，丰满的翘臀抵住男人粗壮强伟的胯部，准备迎接大鸡巴的入侵。
　　大屌啪嗒弹到栾嫣肉感十足的娇臀上，像是在抽打她的屁股，栾嫣舒服的扭了扭，她可能有点受虐倾向，这样具有羞辱感的行为会让她很爽，很有快感。
　　“小母狗想当精厕对不对？大鸡巴成全我们嫣嫣，嘶……”
　　陆盛低喘了声，粗长的肉棒整根肏入窄小的穴中，就跟栾嫣设想的一样，顷刻间夺走了她的呼吸，她所有的思维，顶到一个最深的地方，肏弄着小子宫，一击又一击的，连肏直捣。
　　栾嫣亢奋地摇摆着小翘臀道：“嗯哈……好……嫣嫣要当大鸡巴的精厕……嗯……啊啊……被射好多好多精液……哦呀……舒服……小骚穴都射的满满当当的……老公的大屌厉害死了……呜呜啊……啊……”
　　小淫穴对肉棒比对手指还要热情，死箍住大鸡巴棒子，对凶残猛烈的肉棍吮允，柔软弹嫩的小骚穴最会以柔克刚，爽得陆盛和她一样呼吸艰难，粗重喘息，热气洒在她优美的脖颈上，他拨开她靓丽的黑发，尖齿啃着她后颈挺腰狂送。
　　骚荡的嫩肉肉还会嘬弄大龟头，何止是要他的精液，连他骨髓都一块儿吞了算了，修行了千百年的妖精都不如她这么勾人，举手投足，腰肢轻扭，红唇吟着淫曲，在看不见那张漂亮小脸的情况下依然会觉得她美艳的不可方物。
　　“想让老子在你身上精尽人亡是吧？小母狗，肏死你……嗯……昨晚才给小骚穴肏透，今天又这么紧了，真他妈爽！”
　　肉棍狠厉地顶入，栾嫣清晰地感受到他粗大坚硬的阳具，在小穴里是怎样作乱的，有多明显的操着她，大龟头凶悍精进，屡次三番的凿着骚心，快感也由之而来，一阵一阵不断地输入到她身体里，畅快难言。
　　“嗯……啊啊呼……唔啊……”
　　栾嫣喉咙里滚着浪荡的惊叫，大掌捂住了她的小嘴巴，她呻吟的声音变得朦胧压抑，却更为动人，仿佛在哭叫，在求饶，听得陆盛头皮发麻，肉棒注射了兴奋剂似的猛冲。
　　衣服乱糟糟的穿在娇躯上，糅合着黑与白两种色彩，在她性感的玉体上盛开着，像是拯救他的小天使，又像是拖他入地狱的小恶魔，给他无尽的温暖和光明，也有致命的诱惑和勾引，不管哪种，陆盛都甘之如饴。
　　“腿再张开点，把大鸡巴服务好了就给小荡妇灌精液吃。”
　　陆盛揉着女人丰满的小屁股，她四肢看着瘦，但并不是排骨型身材，胸臀有肉，后入顶上去一弹一弹的可爽了，腰胯的比例极美，这样肏是最好的。
　　娇粉的嫩穴里镶入一根黑壮的大屌，栾嫣双腿分开站着，雪臀撅得高高翘翘，细软的柳腰折下去，含糊不清的小嘴浪道：“嗯啊……唔……唔呀……好、好棒……大鸡巴……嗯……小穴还要再快点……呜呜……舒服呀……”
　　圆圆的美臀迎合着他猛肏的大肉棒，她最瘙痒的迷窟对硬物多加吮咬，骚屁股摇扭着吞吐棒身，小嫩穴开合不停，似要把两颗大肉蛋也收纳进去嘬吸，浪荡小模样真要人死在她身上才甘心。
　　陆盛拧着黑墨浓眉，锋利的眼眸死盯着他俩性器交合的部位，亲眼目睹着小骚穴是怎么缠留吞噬鸡巴的，酥麻的爽意直冲脑门，一排排的汗从额前滴到她秀丽的美背上，他加快肏穴的频率，囊袋啪啪撞击花唇，在不停有人走进的公共卫生间里演奏情欲的交响曲。
　　大掌拍了拍栾嫣乱扭的小屁股，巴掌抽打在臀肉上，到扭的更浪了，陆盛粗重地喘道：“嗯……小骚母狗！扭什么？夹那么紧是怕老子肏不坏你？骚屄乖乖的给老子挨肏！”
　　他捂着栾嫣的嘴，栾嫣嗓子里只能发出细碎的呜咽，屁股被打的一点都不疼，而是加剧了她的爽感和羞耻感，她仿佛在被他凌辱，一个光鲜亮丽的女明星被恶徒掠到公共厕所里强奸！
　　那么变态的行为，会刺激她亢奋。
　　“就喜欢被打骚屁股对吧？看你爽的那个样！我们嫣嫣真是个不折不扣的骚货荡妇，喜欢挨抽的淫母狗！呵……”陆盛说着糙话，控制住手劲狂拍她的丰臀，打一下揉三揉，爽得不得了。
　　“嗯……喜、喜欢……嫣嫣好爽呀……啊唔……唔……”
　　打屁股的声音清脆响亮的恨不得整个公共厕所都能听到，陆盛不怕被人听见卫生间里有人在做爱，反正没有人知道做这事的人是谁，但他绝不会给人听栾嫣浪叫的吟声，她的美好只他一人独享，全部由他霸占。
　　栾嫣喜欢被他这样对待，她头脑空白，所有的感官都只能接收到交合下体的快感，没有停靠在海岸上，前方是汹涌狂潮的海面，很快巨浪卷起，她穴里淫乱的潮水也狂喷出来，再上高潮。
　　“打打屁股都能喷尿！操……”
　　陆盛低吼着，他不舍抽离这紧窄软嫩的小骚穴，但公共场所不是玩持久战的好地点，他不恋战，猛送了几十下大肉棒，浓稠的精液全部灌入穴中，喂食她贪婪的淫穴。
　　栾嫣喘息未定，美目半睁着看陆盛收拾残局，给她擦拭身上的液体和穴里流出的精液，整理乱七八糟的裙子，穿戴好衣服后陆盛掰过她娇美的小脸蛋亲了下，指腹摩挲着她的耳垂道：“我们分开出去，先擦一下，等晚上给你洗小骚屄。”
　　“好~”栾嫣乖乖的答应。

第38章 有人专门开了陆盛和她的CP粉群
　　栾嫣一行三人比另外四人要早回来，在卫生间耗费了她太多的体力，她只想好好休息一下，好在节目组对他们也没有过多的要求，回到别墅她就上了楼，三个人各自回了房间休息。
　　刚躺下就收到陆盛发来的信息，问她晚餐想吃什么，栾嫣摸着小下巴想了想，简短了回复了一个肉字。
　　陆盛看着屏幕上的这个字失笑，他家小麋鹿就是个“食肉动物”，各种意义上的。
　　栾嫣没有换洗，说好了等着他来给她洗的，她还穿着那件裙子躺在床上，双腿夹着被子，在手机上跟陆盛聊天，陆盛大概是在换衣服冲澡，过一会儿才回她一句，栾嫣顺便刷了刷微博，看网上关于她接这档恋爱综艺的评价。
　　不同的人吸不同的粉，因为栾嫣从不避讳恋爱结婚的话题，也经常鼓励粉丝去交友，她的粉丝要是脱单了，都会在微博上晒出来艾特她，有人换了三任对象，嘲笑她还没有男朋友……
　　她的暖烟们都损到家了！
　　他们只关心她什么时候发专辑，希望她在恋爱综艺里找找灵感，谈了恋爱，才能多写点小甜歌，不要再写苦情歌了。
　　哼！栾嫣气鼓鼓的想，她要写一整张专辑的小甜歌给他们看看！
　　偶尔栾嫣也会刷黑粉的评论，锻炼自己的抗压能力。
　　讨厌她的人会说的比较难听，把她上节目形容成喜欢倒贴男人，没有男人就会死似的，自从她红了之后，喜欢她的人变多了，讨厌她的人也变多了，不管她现场演唱的有多好，发挥有多稳定，在无数夸赞中总会有人说她唱的难听，也有人怀疑她是假唱。
　　栾嫣也就看看，她一个人在外面工作了这么多年，很多恶意评价都听的麻木了，不会生气不会动怒，如果什么都要斤斤计较，那她别活了。
　　栾嫣转而去翻了翻《恋爱物语》节目组的官微，官宣了没几天，网友基本上已经把参加嘉宾的个人资料都扒了出来，栾嫣看了才知道黎逸飞原来是投资公司的太子爷。
　　顺着藤摸瓜，栾嫣翻到了陆盛的相关信息，他那家纹身店还是叫刺青，就开在首都客流量最大的街上，做原创设计，在纹身圈子里小有名气。
　　陆盛的微博一看就是新开的，系统自带的关注，一条关于纹身店的内容，粉丝也没几个，注册时间很新鲜，栾嫣估摸着他肯定不会玩这些娱乐社交软件，平时应该也懒得看，甚至没准是刚听说。
　　栾嫣还是点了关注，小号把他设为了特别关心，一边搜索着陆盛的名字，一边切换着和他聊天的界面。
　　节目组放了每位嘉宾的一张照片做官宣，都选的有个人风格，素人男嘉宾比起顾景明也不会太逊色，栾嫣一搜才发现陆盛凭着这张脸还是引起了不少网友的关注，她万万没想到的是，节目还没播出，甚至有人专门开了陆盛和她的CP粉群，群内三个人。
　　群主的名字叫世界第一磕颜。
　　栾嫣的小号叫64647758258，她上网不用大号，从不发生什么手滑事件，她截了张图发给陆盛，让他看，又用小号申请加入该群。
　　陆盛擦着头发点开微信，对CP粉三个字也倍感意外，他挑了挑眉回了个：嗯。
　　栾嫣不觉得他敷衍，她估计她家男人根本就不懂CP是什么意思，在跟她强行装懂，她家男人多可爱~
　　她哪知道陆盛给她回完信息就打开了微博，熟练地切换到小号上，搜到这个群，申请加入，整个动作一气呵成，对界面熟的不能再熟了，哪是栾嫣想象中的样子。
　　陆盛有三个账号，顶着陆盛名字的官方账号是他临时用来应付节目组的，他的大号叫栾嫣嫣的LG，是栾嫣的粉丝画手，还有个小号叫loveYY，偶尔更新些没用的日常，像加群这种事只能用小号进行，他这个号很少有人知道。
　　他不想告诉栾嫣他到底默默关注了她多少年。
　　入群申请还未通过，栾嫣看时间差不多了，重新补了补妆后下楼，楼下坐着余望，他一个人在客厅里泡了杯果茶，一见栾嫣下来，眼睛都直了，赶忙迎上去道：“嫣嫣喝点茶吧。”
　　余望再没眼力见他也该明白栾嫣和陆盛不正常的关系，但以他猜想，那两人应该是炮友，就这两天勾搭到了一块儿，栾嫣这样的当红明星怎么可能跟陆盛来真的，不过是露水情缘罢了。
　　这样一想余望觉得自己还是有戏，陆盛脸长得再好也会有腻的一天，反正是玩玩，能有多少真心，他就不信自己对女人会比陆盛要差。
　　栾嫣下意识就想避开：“不用麻烦了，我在房间里喝过了，谢谢余老师。”
　　余望没把栾嫣的拒绝当回事，说不要就是要，女人都这样，即使栾嫣婉拒了他，他还是去拿了个杯子。
　　栾嫣不太愿意和余望独处一室，没有摄像头在拍的话她还能直截了当的拒绝，分分钟断了他的念想，有摄像头她就得装的大方得体，半句伤人的话也不能说，要委婉的拒绝，偏偏这个男人自我感觉良好，非得跟她套近乎。
　　别墅外响起汽车声，栾嫣正好脱身道：“应该是阮阮他们回来了，我去接一下。”
　　她跑出门，是节目组的车停在那，副驾驶的车门一打开栾嫣愣了，唐阮浑身都湿透了，头发一绺绺的滴着水，脚踝骨红肿，整个人狼狈不堪，黎逸飞也一样，两人像水里刚捞出来的。
　　“这是怎么了？”
　　唐阮虽然狼狈，但栾嫣竟觉得她这样很漂亮，寡淡的素颜有种我见犹怜的美态，情绪并不低落，没有丧气满满，倒是分外惹人怜惜。
　　唐阮摇摇头，朝她笑了下道：“没事，崴了脚不小心掉进湖里了。”
　　黎逸飞臭着脸从主驾驶绕过来，在副驾驶车门前蹲下，背对着唐阮，明明唐阮是落水的他是救人的，他的态度倒像自己掉下水了，周身散发着骇人的气场，漆黑的眸子垂着，挡住眼底的冷意，是个人都看得出他心情不好。
　　唐阮不想让他背，犹豫道：“我……我可以自己走的，谢谢了。”
　　“背还是扛你自己选。”黎逸飞沉声道。
　　这男人！非要当着镜头和这么多人的面说这种话做这种事，她想跟他划清界限，结果越缠越乱。
　　唐阮在栾嫣惊讶的目光下红着脸爬上了黎逸飞的背，她拗不过他，黎逸飞也不多说什么，不顾其他人的看法，背着她径自走到楼上，将她背进她的房间里。
　　……
　　唐阮一受伤晚餐的担子全部落在了余望和陆盛的头上，这相看两厌的两个人注定要待在厨房里一块儿做饭。
　　黎逸飞扶着唐阮从楼梯上下来，她换了新衣服，头发也吹干了，就是脚还不能使劲，半身的力量靠在黎逸飞身上，栾嫣赶忙给她让位置，把能平躺的沙发让给她，自己坐到她旁边。
　　韩芯拿着药油对唐阮关心，笑的热情道：“擦点药吧，这个药的效果比较好，最近你有什么需要的就尽管跟我说，我可以帮忙。”
　　唐阮笑了笑，她是怎么崴脚落水的韩芯和她最清楚不过，只是她搞不懂，她到底哪得罪韩芯了？难不成是为了顾景明？
　　她接过韩芯的药油，感谢道：“谢谢韩芯姐。”
　　虽然在节目里韩芯表现的对每个人都照顾有加，但那都是浮于表面的，她的重心只放在顾景明身上，唐阮跟她不熟，她对唐阮甚至是有敌意的，栾嫣和韩芯很早就认识了，对她有几分了解，大概猜得出在湖边发生了什么。
　　唐阮崴脚落水的事跟韩芯脱不了干系。
　　栾嫣跟唐阮相处的时间不长，但短短几日唐阮对她还挺好的，话少又肯做事，还会做各种好吃的甜品给她，所以栾嫣对唐阮的印象很好，在心里也把唐阮当朋友了。
　　更何况这次是唐阮被欺负，韩芯做的太过分了，唐阮又没招惹她。
　　栾嫣挡着手机屏幕给唐阮发了条信息问：韩芯？
　　唐阮没有回复，但看了栾嫣一眼，从她的神情里栾嫣明白了，栾嫣不认为唐阮会是那种由着人欺负的软包子，她看着温温柔柔，实际上未必。
　　栾嫣又给她发了一条，唐阮什么都没说，在摄像头拍不到的角度默默清空了和栾嫣的聊天记录。
　　栾嫣关掉手机，主动跑进厨房道：“陆盛，我帮你做饭吧。”
　　余望刚想答应，陆盛就要赶她走，塞给她一盘水果道：“油烟大，出去。”
　　热油不长眼，陆盛担心会溅到她身上。
　　“我帮你系好围裙再走嘛。”栾嫣撒娇道。
　　能多待会儿是一会儿，比起客厅，栾嫣宁愿待在厨房里陪陆盛。
　　围裙的款式较为可爱，穿在陆盛身上很是违和，栾嫣忍不住的发笑，她柔软的娇躯贴他那么近，体香萦绕在他呼吸间，陆盛喉咙发紧，尤其是想到在公共卫生间的性事，想到她小穴里可能还残留着他的精液，陆盛就燥热。
　　系好围裙后栾嫣挠了挠陆盛的手背，笑道：“那我走了。”
　　小骚货，又撩他！
　　陆盛喉结滚动了下：“嗯。”
　　余望：“……”
　　可是他还没系围裙。
　　“我……”
　　余望张了张嘴，还没把话说完，陆盛就道：“余老师，我帮你系，不客气，未来几天合作愉快。”
　　余望：“……”
　　谁要跟你客气跟你愉快！
　　栾嫣回到沙发上坐着，还好厨房是开放式的，她在这里也能看陆盛，偶尔和他目光交汇，再咬一口他切好的水果，甜滋滋的。

第39章 修罗场的局面似乎一触即发
　　晚餐时间，夜幕降临，嘉镇的夜空悬挂着几颗星星，陪伴着弯弯的月牙，一抹纯黑的色彩中多了笔璀璨的点缀。
　　栾嫣打算坐到唐阮旁边，她脚受伤了不能站起来夹菜，如果有夹不到的她还能帮帮忙，陆盛和她心有灵犀，仿佛知道她会选这个位置，帮她拉开餐椅，就顺势在她右侧坐下了。
　　黎逸飞端个盘子的功夫自己心仪的位置都没了，只好坐在了唐阮对面，和余望一排，旁边还有顾景明和韩芯。
　　余望给每位嘉宾都倒了一杯他自制的果茶，特别对栾嫣道：“我多加了点糖，嫣嫣你尝尝看。”
　　表面上来看余望无可挑剔，有衣品会做饭，知情识趣，外形也挺帅气，身高有一米八，职业稳定，谈吐文雅，他能骗到那么多炮是有原因的。
　　栾嫣抿了一小口，轻声礼貌道：“谢谢。”
　　说完栾嫣就放下了杯子，碰了碰陆盛的手臂道：“哪几个菜是你做的？”
　　她好像很喜欢和他的各种小动作，吃个饭也要碰碰他这里那里肢体接触，陆盛嘴角有意无意地上扬：“肉都是。”
　　因为她说要吃肉，陆盛包揽了所有肉菜。
　　每样陆盛都给栾嫣夹了一筷子，栾嫣吃起饭来特别香，但动作又很斯文有礼，小口小口的吃着，因为从小家教太严，她的桌面上衣领上永远都是干干净净的，不会弄到油渍。
　　陆盛戴起手套剥虾，余光瞥着大快朵颐的小麋鹿，看她腮帮子鼓鼓的乖乖的吃饭会很有成就感，他勾着弧度道：“最喜欢哪个？”
　　栾嫣点了点空掉的盘子，她爱吃甜，所有的菜里她最喜欢蜂蜜鸡翅，不过太少，他做的菜销量又太好，盘子已经空了。
　　栾嫣又眼巴巴的望着他手里的虾，他处理海鲜很有一套，两下就能剥出一个完整的虾仁，她一点都不怀疑陆盛的虾是不是给她剥的，除了她，他不会对任何人这样示好。
　　别墅的餐桌下是有摄像头的，这次栾嫣想撩陆盛的腿也不行。
　　黎逸飞比陆盛还直，他知道陆盛不吃海鲜，所以不懂陆盛剥虾的举动，道：“你剥虾做什么？”
　　陆盛总算明白黎逸飞为什么搞不定唐阮了，以他的情商，他活该。
　　余望接茬道：“陆盛是海岛人，喜欢海鲜。”
　　“他不吃海鲜。”
　　这句话是栾嫣说的，把余望给噎了回去，也无意中透露了她和陆盛的关系比所有人想象中还要熟，大家都“只认识了几天”，陆盛没有说过忌口，她却对陆盛的吃食喜好了如指掌，已经不是暗戳戳的搞暧昧了，完全是明示他们有一腿。
　　陆盛把剥好的盘子摆到栾嫣面前，道：“我不吃海鲜，给她的。”
　　栾嫣既没露出害羞感动的表情，也没说什么客气话，是个人都能感受到的亲密和熟悉，她随手给陆盛夹了点牛腩，自然的不得了道：“他爱吃牛肉。”
　　他们都是“食肉动物”，各种意义上的。
　　两人吃着对方送过来的东西，谁都没有道谢，和对余望的态度鲜明对比，这在外人眼里看来可能会觉得没礼貌，但他们之间已经超过了说客套话的关系，就没必要再假模假式的装不熟，装也装不像。
　　韩芯不怀好意地笑道：“嫣嫣对陆盛这么了解。”
　　站在女明星的角度上韩芯可不懂栾嫣和陆盛的关系，她只觉得栾嫣有点蠢，正当红的年纪跑来参加这种节目，如果是想攀上顾景明也就算了，偏偏是跟陆盛这种没什么钱的素人搞暧昧，陆盛虽说外形好，可也不是不能替代。
　　陆盛扯了扯嘴角，回敬道：“不及你对顾老师的了解。”
　　听到自己的名字和韩芯绑在一起，顾景明下意识的蹙眉，他十分厌恶韩芯，可惜那个女人，没有半点自知之明。
　　韩芯假装害羞地笑了一下，就不说话了。
　　他们怎样她管不着，她只看戏。
　　她们虽然不是同路线的女明星，但毕竟在一个综艺里，韩芯最讨厌的就是栾嫣这种，有才华有粉丝有知名度，年纪轻轻就成名了，她求而不得的名气，栾嫣轻而易举就可以有。
　　有些人并不是有仇，只是单纯的见不得别人好，栾嫣不红了她就高兴了。
　　“原来是嫣嫣喜欢吃虾。”余望忍了陆盛一天，他嘴角带着丝苦笑，语气略有凉意。
　　“她也不喜欢。”陆盛慢条斯理地擦了擦手，直视着余望的眼睛，道：“她只是喜欢我给她剥的虾。”
　　两人的竞争关系非常明显，整个餐桌上都弥漫着火药味，修罗场的局面似乎一触即发。
　　跟他们坐在同一排的唐阮都感觉到了陆盛身上散发的低气压和酸意，不由得在心里想，这还没怎么样呢，陆盛未免也太能吃醋了，他跟栾嫣真般配。
　　所有人都安静了，目光转向栾嫣，等着她和余望说些什么，来缓和一下他们剑拔弩张的气氛。
　　栾嫣并不迟钝，努力压着嘴角想上扬的弧度，她家陆盛真的太太太可爱了！连吃醋都那么可爱！
　　她什么都没说，又给陆盛夹了一筷子菜，对他的偏心不言而喻，她喜欢的，从头到尾，只有陆盛而已，行为就是最好的表达了。
　　余望维持着他温润如玉的面部表情，气出内伤。
　　……
　　晚餐后是写信环节，所有人都要回到自己的房间去写匿名信。
　　栾嫣握着笔不知道该给陆盛写什么比较好，他每次都会给她画一幅画，栾嫣也想回馈给他相同的心意，但她只会画简笔小鹿，犹豫了半天她还是画了一只小鹿，在鹿身上画满了小爱心，背面又写了一串长长的内容。
　　拿信的人还是黎逸飞，他拿了三天的信，但没有一封是给他的。
　　黎逸飞认识唐阮的笔迹，一看又是写给余望，气不打一处来，控制着表情把信发给他们，对陆盛是直接用丢的，道：“你的。”
　　没有软软的信就算了，还要每天吃他陆某人的柠檬，真是够了。
　　今天规则改了改，是由男方那边先拆信。
　　栾嫣写的信陆盛不看笔迹都知道，她系蝴蝶结的方式和别人不大一样，陆盛慢慢拆开蝴蝶结，这是她摸过的信封，亲手装好的，他不想弄坏了。
　　信里的小鹿和他腿上的一模一样，不同的是，对小鹿多了好多爱心，给他的爱心。
　　女方这边每个人都收到了信，唐阮和韩芯各一封，唐阮那封一目了然，韩芯这封就比较意外了，语气风格看就知道是顾景明写下的。
　　韩芯拿信的时候自己都没想到，但很快她就得意了，这封信更加让她笃定她搞定了顾景明。
　　比顾景明有钱的没他长得好看，比他好看的没他那么有名气，才貌名钱他占全了，家世是京城的显贵，整个娱乐圈都挑不出像顾景明这么合适的人选，只要她把握住顾景明这个男人，她的商业价值很快就能提升上去，知名度也会跟着顾景明水涨船高，哪怕将来不能嫁给他，她也是稳赚不亏的。
　　栾嫣拿到两封，她先拆了余望写的，一目十行的看完，再去拆陆盛的信，他画了他们鞋店试鞋的画面，一张比一张画的细致，每一幅都值得她珍藏。
　　栾嫣抬起头甜甜地注视着陆盛，冲他眨了眨眼，扬了扬手里的信封。
　　陆盛凝视着她勾唇轻笑。
　　匿名信要的节目效果就是看破不戳破的朦胧，若即若离的暧昧，可他们，非要把这些朦胧暧昧变成对对方明目张胆的偏爱。
　　这不是八年前的他们，不用担心未来的承诺，不用小心翼翼的守着，成年人不要含蓄，直接挑逗勾引就是了。

第40章 要陆盛的大鸡巴给嫣嫣做清洗【微H】
　　晚间十一点一刻，在漆黑静谧的走廊里开门声会格外的清晰。
　　栾嫣不想早上醒来又是空荡荡冰凉凉的床榻，就跟陆盛商量着今天去他那边睡，大不了明天早点起。
　　陆盛的房间离她的房间并不算远，这间别墅的隔音效果很好，她轻轻的走着，房里的其他嘉宾基本上不会发现，最怕会遇到突然出门的人。
　　怕什么来什么。
　　栾嫣还没走到陆盛门口，就见前方顾景明的房门被打开了，她赶紧停住脚步，紧接着顾景明像扔垃圾那样将韩芯扔在了地上，不响不轻的“砰”了一声，没有闹出太大的动静。
　　她吓了一大跳，更让她惊愕的是，韩芯是衣衫不整的，胸前露着大片乳肉，衣扣都解开了好几颗，顾景明则穿着一件纯黑色的真丝睡袍，卸了妆之后的他面色苍白，连薄唇都白的毫无血色，眉宇间的阴郁多了丝病态，优越的下颌骨微微抬起，居高临下的望着地上犹如蝼蚁的韩芯，像只久居暗夜的吸血鬼，妖冶又残忍。
　　栾嫣能看见他们，他们自然也能看见栾嫣，栾嫣反应过来立刻转身往自己房间跑。
　　她不认为这个时候应该圣母心泛滥的过去帮韩芯解围，她并不喜欢韩芯，韩芯也不会领她的情。
　　一个女人在收到信之后以为自己胜券在握，主动跑到男人的房间里献身，反被男人丢了出来，这种颜面尽失的事情自然是越少人知道越好，最好的办法就是装作什么都没看见。
　　摔在地上的韩芯握紧了拳头，她浑身都在冷颤，顾景明根本就是故意的！
　　她敲门的时候他并没有第一时间让她走，而是说了一些棱模两可的话，装作自己不明白她的来意，她误以为他也有那个意思，才主动脱了自己的衣服。
　　他是个魔鬼！他做的一切就是为了羞辱她，看她出丑！
　　顾景明全然不在意这场面被人看见，冷冷地瞥了眼栾嫣的背影，视线转向韩芯，单薄冰冷的唇轻启，道：“滚。”
　　栾嫣跑回房间就赶紧锁上了门。
　　她从小到大都生活在一个优渥的环境里，不管母亲怎么对她，至少不会让她受人欺辱，进了娱乐圈也有栾然陪她帮她，虽然知道这个圈子里有很多男男女女会陪睡上位，但这还是栾嫣第一次这么直观的看见，而且还被人用那么侮辱的方式扔出来，她一时半会儿还有点懵。
　　顾景明不近女色人尽皆知，他在圈内除了冷，私底下还有个传言是疯，栾嫣和他合作了解了前者，今天又证实了后者。
　　他明明有很好的方式拒绝韩芯，可他非要这么极端，只能说明他是有意的。
　　栾嫣回想起顾景明冷厉阴沉的眼神就忍不住打了个寒噤，这人是个阴沉沉的疯子，绝对要远离他！
　　她靠着门板给陆盛发了语音，让他来她的房间，她不想再出门了，免得又遇上顾景明，弄得她有心理阴影。
　　没过两分钟她的房门就被陆盛敲响了。
　　他们之间本来就隔的不远，栾嫣要是错开一分钟可能都不会看见韩芯和顾景明那个场面，算她倒霉。
　　栾嫣开门，小脑袋瓜伸出去望了望四周，韩芯和顾景明没了踪影，她确定没有其他人才把陆盛拉进来，仿佛见不得光的小情人在偷情，搂着他精壮的窄腰，埋他怀里委屈道：“陆盛陆盛，刚才吓死我了……”
　　“怎么了？乖，别怕。”陆盛拍了拍她的背安慰道。
　　栾嫣想了想还是跟他说了：“我准备找你的时候，韩芯……刚好被顾景明从房间里赶出来。”
　　说赶算委婉的，顾景明的动作绝对是扔，不留情面的扔。
　　她一说陆盛大概就明白了，哪怕不是娱乐圈，在任何行业里，也会有很多男女为了上位去潜规则，只是这个圈子把这些事放大了，韩芯想找顾景明也是为了今后的事业打算，她以为大不了就是没搭上被顾景明拒绝，但她没想到顾景明会以这么狠的方式来羞辱她。
　　栾嫣不凑巧的看到了，但只要她不乱说话，也不会惹上太大的麻烦，毕竟他们谁都不想把这种可以称之为丑闻的事捅出去，对谁都没有好处。
　　陆盛知道了也得当不知道，摸摸她小脑袋瓜道：“就当没看见，别想了，没事的。”
　　栾嫣点点头，这种事其实也不叫事，等天一亮什么也没发生，韩芯和顾景明这两个当事人都不会放在心上，她没必要过多纠结，眼下更重要的是她面前的陆盛。
　　“陆盛，等节目在嘉镇录完了，我带你去见我妹妹好不好？”
　　栾嫣挺忐忑的，怕他觉得太快，也怕万一栾然不同意她跟陆盛，如果没有妹妹的认可，母亲那关就更难过了，她哪敢直接带陆盛去见她母亲。
　　陆盛眸中骤然亮起，黑沉沉的瞳孔里闪烁点点光亮，低声道：“好。”
　　那是嫣嫣的家人，对她来说最亲的人，她肯让他见就代表她要和他长远的走下去。
　　说陆盛不紧张是假的，栾嫣的家境有多好他隐约猜到了，那样的家庭未必会简单的同意他娶栾嫣，可哪怕有一丝机会，一点点和栾嫣在一起的可能性，他也会拼了命的去尝试。
　　他果断的答应让栾嫣也有了信心，栾嫣热情似火的搂住陆盛的脖子，高兴地跳到他高壮的身躯上，陆盛把她托起，强壮的手臂环着她的腰肢，女人的娇柔感与男人的刚毅般配无比，蜷缩在他的怀抱中，没什么比这更契合。
　　“洗澡了没有？”他道。
　　栾嫣摇摇脑袋，红唇在他喉结上亲了下，诱惑道：“嫣嫣很乖的，小骚屄在等着陆盛给人家洗白白~”
　　陆盛的喉结下意识滚动，他刚要走向浴室，栾嫣却不要，嗓子不自觉地发嗲道：“嫣嫣的小穴是很脆弱的，绝对不能用水洗，嫣嫣不要去浴室。”
　　“那想用什么洗？”陆盛假装听不懂，翘着唇角刻意的引导她说。
　　栾嫣眨着妩媚的眼睛，她卷曲的眼睫卸了妆后依然又浓又密，眸中浅浅的水润，构成一缕一缕的媚丝，缠绵地勒住陆盛，小声地娇笑道：“要陆盛的大鸡巴给嫣嫣做清洗，小骚穴只认陆盛的东西，别的都不可以的~”
　　哪个男人听了怀里的尤物说出这种骚话还能无动于衷，除非他不能人道。
　　陆盛是硬的不能更硬的男人，他吮住栾嫣这张又甜又浪的小嘴儿，不用他费心，栾嫣自动的开启红唇，小舌头吮舔着他的唇齿，热烈地回应他，双唇依偎着双舌缠裹着，谁也不愿意放了谁，津液交融，尝遍了她口中的琼浆玉液。

第41章 一股白色的浓精从穴里流出【H】
　　栾嫣被他轻拿轻放的搁在床上，她躺下身，陆盛撑在她上方，细细地亲吻着她，唇角勾着他们色欲满满的银丝，大掌在她娇软的肉体上揉摸，脱下她的黑裙子。
　　她还穿着那件情趣内衣，包裹着她丰满的酥胸与娇臀，这时的陆盛可不如在女厕所里那么克制了，直接粗暴的撕开，听布料碎裂的声音，看着那些黑与白堆在她纯美无瑕的玉体上，为她美艳多添了些破碎毁灭的美感。
　　“嗯呼……嗯……陆盛……你看嫣嫣的小穴穴……呜……老是湿掉……”栾嫣只是被他稍微亲一下都会湿的不行，她分开腿，乖巧的把双腿压成M字，给他观赏露水湿娇花的美景。
　　刮了毛毛的馒头逼白白嫩嫩，小穴有些许水光，煞是好看，陆盛在公共场合没能仔细欣赏她刮了毛的骚屄，这下可得好好看看，他掰开肥厚的花唇，粉艳的小淫洞蠕动了几下，一股白色的浓精从穴里流出，是他当时射进去没有洗掉的，就挂在她漂亮诱人的美穴上。
　　操！陆盛看得热血上涌，大屌充血的要不得了。
　　更勾人的是栾嫣还把小手伸下来，色情地抚摸着自己的嫩粉屄，把淫穴儿掰得开开的给陆盛看，手指揉了下骚屄豆豆，细白的中指顺着小穴口插入，娇吟道：“啊……嫣嫣最喜欢的精液……嗯哈……啊……吃了好多……嗯……不能流出去……要把它们塞回屄里……”
　　“妈的！小母狗还学会自慰了？是不是不需要老子了？”
　　陆盛下意识的吞咽，尤其是看见娇娇滴滴的小浪穴在她的自慰下出水，他恨不得趴上去乱舔一通，拉开她小爪子换自己的大肉棒上。
　　栾嫣闲暇的小手抓住陆盛手腕，摸到他结实的小臂上，弯起妩媚的眼尾笑得娇甜，跟他商量道：“要呀……嗯……当然要老公……唔啊……今天就让嫣嫣在上面好不好？嫣嫣好想玩一下……也好想骑陆盛老公的大鸡巴棒棒……”
　　哪用商量，她说一声陆盛就没有不同意的。
　　陆盛配合着她脱下自己下半身的裤子，将主动权全交到栾嫣手里，他坐到床头，一双大长腿伸直，栾嫣坐到他腿上，小穴底下是他硬邦邦的肌肉，她柔软的小浪穴扭动着蹭他膝盖，一边吻着他一边扒他的上衣。
　　栾嫣倒是也想撕开他的衣服，但她没有那个蛮力，只能利用自己的优势，妖娆地趴在陆盛高壮的身躯上，绵软的大白兔压着他的胸肌，湿润的唇舌一点一点的舔舐他的皮肉，小手扒掉他的外衣，看他衣服下性感的肉体，在上面来回的爱抚，用肌肤亲昵，温度感染。
　　“嘶……”
　　洁白的小牙齿在他颈子咬了咬，惹得陆盛吸气，谁叫他浑身都太硬，只有这个地方最好下嘴，栾嫣就挨着那儿啄吻啃噬，舔着他耳垂与凸起的喉结，耳鬓厮磨，玉手抱着他的背，在他背肌上流连。
　　雄赳赳的大阳具已经很硬了，龟头胀得狰狞，陆盛的手更不会闲着，也在她娇躯上四处纵火，抓着她的小屁股捏弄，感受她娇软的身子在自己身体上蹭来磨去的快感，那对软乳紧贴着他，小奶头和他的乳首摩擦，要不是答应她让她玩，陆盛早开干了。
　　不急躁的玩法也别有一番风味，撩起了性欲高涨，两人的前戏做的很足，旧的吻痕褪去后又印上了崭新的爱印，栾嫣的樱唇也慢慢地滑了下去，吮到他乳头上。
　　“唔……怎么连乳头都这么硬……”栾嫣娇声抱怨了句，加重吸吮的力度，吸的啵啵响，才弄出个巨大的红印，又在另一边如法炮制。
　　男人也会有很多敏感点，陆盛爽的一个激灵，低喘道：“想玩死老子吗？嗯？呃……怎么会有你这样的小骚货，全身上下都长着能勾男人的东西，淫娃荡妇！”
　　栾嫣不觉得他这种糙话难听，越下流的淫语越刺激了她对他的欲望，她就喜欢看他被她诱惑到亢奋疯狂的地步，这是她的另一种成就，她用小软舌打着转，绕圈子向下舔着，贝齿偶尔在上面啃咬，抬起明亮的眸子甜甜地笑着看他，注意他脸上的神情，持续的蛊惑着他。
　　她就是会吸他的精血，在陆盛眼里，一颦一笑一举一动，每个瞬间都美得惊心动魄。
　　“嗯唔……腹肌也是硬硬的……嗯……好棒……”栾嫣的小脸蛋贴着他线条分明的腹肌，舌头在上面舔舐着人鱼线，小手搁在他劲壮的窄腰上爱抚，男人的整个腰部都被她弄的湿哒哒了。
　　他的身材在男明星里都是少见的，紧实的六块腹肌和性感的公狗腰，宽肩窄腰彰显着他的刚毅，背部的倒三角也让栾嫣爱不释手，但他从不喜欢显摆自己的身材，将肌肉露在外面给人看，打扮的永远朴素，他似乎从不认为自己长得帅，即使看见他满身健硕的肌肉也不会觉得油腻，而是充满了荷尔蒙和性张力。
　　比起那些弱不禁风的男人，栾嫣偏爱陆盛，在遇见陆盛之前，栾嫣从来不知道自己也会这么好男色，想每天挂在他身上荡秋千。
　　茂盛的黑森林戳着她的小下巴，硬挺的肉棍青筋暴跳，栾嫣一把握住它，尺寸惊人的大肉棒把她手心都握满了，柔荑攥住大屌上下套弄，大龟头兴奋地直动，耳边是男人沙哑的闷哼，小穴都听的更湿了。
　　栾嫣就在他腹肌上兜圈子，死活不再往下舔弄，陆盛急躁的将她小脑袋往下摁，道：“鸡巴更硬，用你的小骚嘴尝尝就知道了。”
　　妖精哪是那么容易给他痛快的，栾嫣笑得又娇又媚，舌头沿着自己的红唇轻舔，赤裸裸的勾引他，就是不去好好伺候那根大肉棒，手指在上面跳着，抚弄他柱身上的经络，食指在马眼上抠弄精液。
　　陆盛一点都不怀疑自己下一秒可能就要死在她手里，虎口掐住她下颚，逼她张开小嘴巴，粗硕的鸡巴一下就插进了朱唇中，被她温热软嫩包裹的那一刻陆盛才算活了，他粗喘道：“嗯……小骚货！算老子求你行不行？乖乖的舔鸡巴，哦……好爽！”
　　他都用上求字了栾嫣当然会认认真真的让他舒服，她把嘴张大到极致，但还是很艰难，过大的肉棒塞满了小嘴儿，堵塞的她唾液都没办法吞咽。
　　陆盛每天都清洗阳具，撒完尿也会擦干净，这东西虽然是咸腥的，但也没难闻的异味，大龟头抵着栾嫣的喉咙口，这是她第一次给陆盛做深喉，难免不太适应，眼角都呛出了泪花，柔软的舌头还在尽力地舔着棒身，嘬弄这坚硬如铁的大棒子。
　　肏嘴比不上肏她的小骚屄来得爽快，但看着栾嫣美艳动人的小脸，看她努力的含弄着他丑陋的鸡巴，吃得犹如人间美味，可怜又淫荡的小眼神，陆盛就已经爽得要死了。
　　“唔唔……啊啊……嗯……”

第42章 边吃鸡巴蛋蛋边揉小屄豆豆【H】
　　宽大的手掌在捏她的骚奶子，拇指与食指拧着她乳尖捻动，栾嫣的身体很敏感，让他摸两把就更浪了，埋在他胯部，小屁股撅的老高，随着他揉奶而发骚的扭动着屁股，嘴里发出闷闷的吟声，加快吞吐肉棒，连连嘬吮。
　　陆盛一边揉几下奶子就拧着她小奶头拉扯，指尖绕着乳晕逗玩，把她的头发拨到一边去，好好欣赏她精致的侧脸，和她眉眼间充满欲情的媚态，感受那澎湃的快感占领他全身，一边指挥她如何舔他的鸡巴，低哑地喘着道：“真乖，嘶……再快点，舔马眼那个小孔，对……嗯……他妈的爽！”
　　给男人口交这种事栾嫣还不是太熟练，但她好学，她听从陆盛的指示，对着铃口猛嘬，小舌头在肉冠上刮弄，龟头是最有趣的，她一舔，甚至能感受到他在她嘴里兴奋的狂跳。
　　栾嫣吃得嘴巴发酸，两边的腮帮子都吸得凹陷，尖利的牙齿全部收敛着，还想把他的肉棒更多的吞下，纳入口腔中尽心对待，勉强吞了大半根已经是她的极限了，抓握着肉径的根部，龟头死堵着她嗓子眼，都快喘不上来气时才松嘴吐出大鸡巴。
　　红润润的小嘴儿和他黑黝黝的大鸡巴上还缠绕着扯不断的银丝，暴涨的大屌凶恶，栾嫣的小手也没歇着，马上圈起棒子安抚套弄，酸涩的嘴巴又低下去舔吮他肉柱下的两颗阴囊，她要不间断的听见陆盛因为舒爽而发出的声音，陆盛的口技比她好太多了，她也要加紧练习。
　　其实她不用练，就这样青涩的口交陆盛都得发疯，没有什么东西比她这个人本身更令他入迷了。
　　陆盛抚摸着她的娇颜，大掌在她赤裸的娇躯上爱抚，呼吸浑浊粗重道：“骚嘴有这么馋？这么喜欢吃精液？还撅着屁股，巨他妈浪，是不是想被男人从后面操穴？嗯？小母狗……哦……两个蛋来回嘬！一边吃一口，里面装着你爱吃的精液，多吸吸它们。”
　　“嗯啊……蛋蛋好好吃……嫣嫣最爱吃鸡巴了……啊……好粗呀……呀唔……呜……”
　　大大的子孙袋里可装着他的精液，栾嫣把睾丸含进嘴内吸，两颗都照顾到了，绝不会厚此薄彼，口着他的肉棒分出一只手伸到自己腿间，双腿中最容易发骚的小淫穴上，去揉弄她瘙痒的小阴蒂，他说她小屁股骚浪，她就要更浪一点给他看。
　　她最淫乱的那一面只在陆盛面前呈现。
　　“哈嗯……边吃鸡巴蛋蛋……边揉小屄豆豆……好爽……唔啊啊……唔……”栾嫣挑逗着硬粗粗的大肉棒，对着陆盛淫荡的自慰。
　　陆盛一阵骨酥，她都哪学的淫词！
　　说这么浪这么甜的骚话，天生会勾魂的尤物！
　　陆盛靠着床头喘息，大掌抓着她白团团的美乳蹂躏，爽到无可救药。
　　整个肉棒都让她尝遍了，貌美的小脸上专心致志，虔诚地捧着硬物，再把大鸡巴含进小嘴中，鼻腔内充斥着他的雄性气息，熏得脸蛋红霞布满，小脑袋上下不停动着，为之润滑的唾液顺着圆柱形的棒子滴到黑丛里，她含的很浅，这样不会有窒息的难受感，樱唇吞吞吐吐着肉棒，余下的部分就由玉手攥着套弄。
　　栾嫣还挺喜欢舔弄大龟头的，这根肉棍就像只巨大的蘑菇，他大的过分，长得也黑黑丑丑，但龟头格外的光滑圆润，一嘬一吸还会吐给她腥咸的精液，吃起来别样的有趣，便一个劲儿地对着它逗玩，而这里也恰好是男人最敏感的地方。
　　经过几次的试验栾嫣逐渐找到了一点口交的窍门，舌头也越来越灵活，生涩中又透着那么多的诱惑力，陆盛的呼吸声也渐渐加重，腰胯不由自主地挺动，轻轻慢慢地顶肏着她的嘴儿，凶猛的大龟头渴望着再往里面钻一些，索取她掠夺她，把他所有的精液都拿来灌溉她。
　　“小骚货……小嘴比屄还馋，干烂你的淫嘴！操……嘴巴再放松点，大鸡巴要肏破嫣嫣这张嘴，操死你！嗯……”陆盛低吼道。
　　栾嫣还不懂这是男人要射精的前兆，她抬着眸子看他俊脸上色欲的表情，用力地吸着大鸡巴，腔内两壁收紧，裹住凶狠的棒身，舌头在肉棒上巧妙地舔弄，手上也加速的撸动，不忘最底下容易被忽视的肉蛋蛋，男人的性器全部都在女人的把控中，快感来临的越来越多，越来越强。
　　陆盛折服在她身上，她的小手小嘴，她最紧致最湿滑的销魂嫩穴中，折服于她的一切，在她所带给他的爽意里神魂颠倒。
　　“哦……”
　　男人嘶哑的吼声很是暴力，精液如子弹一般强力地射入栾嫣的口中，腥臭的浓精顺着喉咙滑下去，栾嫣差点被这突如其来的液体呛到，赶紧吐出了大肉棒，部分白精还沾在男人的阳具上，但更多的被她吞了，又腥又涩的味道充斥着她口腔。
　　那股子味道栾嫣是喜欢的，陆盛的东西她从来就没有厌恶过。
　　她仰起头，水润的眸子望住陆盛猩红的眼睛，陆盛搂着她后颈将她带到怀中亲吻，怜爱地吻着她的嘴角，吮吻她受苦的小舌头，精液连陆盛自己都会嫌弃，可她愿意吞下，是因为她爱他，就好像他也愿意喝光她的淫水，这要陆盛怎么能不回馈给她更多的爱？
　　“唔啧……嗯……”
　　唇齿缠绵的声音啧啧不绝，陆盛的大手在圆臀上揉弄，边亲着她边翻自己外裤的口袋，里面有他买来的套，前两次是久别重逢太冲动了，没有想到要戴套的事，后来买了，可今天在卫生间他定力不够，没忍住，他的错，以后不会了，大不了他出门钱包里都带着小雨伞。
　　买内衣的时候栾嫣买过药，但现在看来，那些药怕是都要被男人丢进垃圾桶了~栾嫣拿过他手里的套套道：“嫣嫣帮你戴……”
　　她撕开包装袋，拿出里面的小圆环，她没给陆盛戴过，不太熟练，阳具上挂着乳白色的精液，他刚射过，半硬的肉棒依旧尺寸可观，这柄利刃似乎就没有疲惫的时候。
　　栾嫣撸了两把棒身，俯下身去舔食鸡巴棒子上残留的液体，把他当糖似的吮吸，吃掉那些咸腥涩的精液，撸着吮着肉棒自然鼓胀，比之前还要大了些许，龟头粗的栾嫣都很难攥住，她一边为他服务，一边缓慢地把小雨伞套上去。

第43章 给我们小荡妇嫣嫣一个骑男人鸡巴的机会
　　陆盛全身上下没有一个地方长得不壮，以他的大小别说普通男性，精挑细选的男优都未必有他大，看着就很吓人。
　　栾嫣好不容易才把小雨伞套好，接着她就不知道该怎么做了，她的性爱经验都是这段时间跟陆盛摸索出来的，更别说女上位的经验了，扶着粗大的鸡巴也对不准穴口，湿哒哒的小嫩逼和肉棒来回的磨，就是插不进去。
　　栾嫣急的都要哭了，小骚穴越磨越痒，更是“哭”得不行，淫液哗哗流下，娇滴滴道：“陆盛……呜呀……快帮帮嫣嫣呀……大鸡巴进不去……嗯……嫣嫣好想被肏……呜……吃肉棒棒……”
　　陆盛拿她是半点辙都没有，嘴馋屄浪的骚母狗，又贪吃又不知道该怎么吃，要向他求救，陆盛控住她的小屁股，帮她对准了骚穴，手指扒开那条粉嫩的肉缝，被保护着的小淫屄展露出来，龟头再抵着穴口慢慢的顶入。
　　肥厚的花唇都让他粗壮的大屌撑薄了，小穴格外的湿润，在给他口交的时候栾嫣就水流不止了，但阴道内没有被扩张，肉壁还是过分的紧窄，陆盛只喂了她半个龟头就有点吃不下了，胀得酸麻难受。
　　陆盛松开手，把权利都交到她手里，既然他的嫣嫣想在上面玩，那当然要满足她，让她玩个痛快。
　　“自己动吧，给我们小荡妇嫣嫣一个骑男人鸡巴的机会，把小骚屄扭起来，好好表现。”
　　陆盛抽了抽她屁股，他知道他家的小母狗最喜欢被他打屁股了，轻轻一拍都兴奋的不行。
　　栾嫣感觉自己像坐在一根巨大的铁棍子上，被这东西顶住，上不去下不来进退两难，她不敢一鼓作气的直接坐下去，总会怀疑自己下一秒就要被大鸡巴撑爆了，她手搭在陆盛的宽肩上，借助着他的身体当支撑点慢慢往下坐，一寸一毫的把肉棒吞入穴中。
　　嫩粉的小花穴蠕动着张开，缓慢但又极其淫荡地吞没着紫黑色的大肉棒，还没指头大的小孔硬生生被粗硕的鸡巴撑成了大圆形，饱满的骚臀摇摇扭扭着套弄肉棒，一口一口的吃掉他，把他吮进骚浪的迷窟里，用最温柔的方式摧毁他。
　　在栾嫣的努力下她总算是把整根都吃了进去，坚硬的肉棒破开了她所有的淫肉，又被这些肉儿包裹住，深陷在她甜蜜多汁的肉阵里，让温热的骚水浸泡着，所到之处全部是湿滑柔软，能带给他无穷的快感。
　　栾嫣也满得很，花径内被塞得舒舒服服，又粗又硬的大鸡巴还那么长，直顶到她小子宫上，她所谓的痒都转换成为了爽，忍不住淫浪地叫道：“啊啊……好棒呀……嫣嫣吃到大鸡巴了……嗯啊啊……唔……呀……爽死小骚货了……”
　　她坐在大囊袋上，阴唇和睾丸贴得紧密，洁白无毛的小屄没了耻毛的保护更容易受到刺激，他繁茂的黑丛会戳到她阴蒂头，弄得小肉蒂奇痒难耐，也有种别样的快感。
　　栾嫣正在掌握律动的方式，过粗的大屌把阴道插得一丁点空隙都没有，想前后动都动不了，栾嫣只好将臀部下沉，扭着娇臀起起伏伏，一上一下的套弄肉棒，不断地让棒身在穴内吞进吐出，被那些淫媚的花肉肉绞弄，淫汁也从小穴和肉棒的缝隙中溢出，都没有浪费，全流在了大鸡巴上。
　　男人的阴毛都叫她打湿了，大大的玉袋湿得泛着光，在她坐下来时和她的小骚穴碰撞出淫乱的声音，室内重复着悦耳的靡乐和男女共同演绎的低吟与喘息，栾嫣的红唇中更是淫声连连道：“嗯哦……啊……舒服……嫣嫣好舒服……最喜欢陆盛的粗鸡巴了……啊啊哦……”
　　挡着玉乳的发丝被陆盛捋到身后，波浪形的卷发在美背上摇晃着，从背后看去，她青丝的黑与肌肤的白勾勒出一副水墨画，而身前是挺拔的雪乳，两颗饱胀的大奶子随着她的动作而跳跃，弹弹软软的奶儿上挂着殷红的乳果，摇摇欲坠美不胜收。
　　陆盛拢住右侧的娇乳，在指尖粗鲁地揉捏，道：“白天才给你喂饱了，晚上的小骚屄又那么饿，是不是太淫荡了点？嗯？小淫娃，屁股骑快点！”
　　她那点速度跟陆盛的体力比起来自然是不够看的，若不是为了让她骑男人玩得开心，陆盛早就自己挺动开肏了，保证把小骚货肏得淫水横飞，小屄合都合不上的程度。
　　但女上位也有女上位的乐趣，除了不够快速以外陆盛简直爽坏了，他可以全方位的欣赏着栾嫣的美态，她跳动的大奶子，眉眼间沉迷的欲色，美艳的娇颜上红晕泛起，光洁无毛粉粉嫩嫩的小肉屄又是怎么含弄大鸡巴的，最重要的，是由她主导时她所散发出来的那种不一样的气质，会使陆盛为她迷乱，深陷其中。
　　“啊啊……啊……人家就是要……呜……要陆盛肏小骚屄……晚上也会饿呀……哦嗯……哈……唔啊啊……大鸡巴要时时刻刻……把、把嫣嫣喂饱……塞满小穴……”栾嫣加快速度，但她体能有限，哪有他那么变态的身体素质。
　　白皙的玉体上红痕斑斑，又有摇晃的乳尖在吸引男人，陆盛咬住她硬起的小奶头吸了两口。
　　栾嫣抱住他的头颅，小屁股重重地坐下，穴里每块淫肉都让大屌肏开了，阴道分泌着越来越的淫水为性爱做着润滑，乘骑的也越来越顺畅，慢慢的就找到了律动的节奏，操控着她自己想要的感觉，变换着角度来动，偶尔让他的大龟头在子宫上磨肏，舒爽得很。
　　她从小就没有舞蹈细胞，后来出道了团队也希望她学跳舞，可她连最简单的扭腰顶胯都学不会，现在栾嫣才知道，她不是不会，只是在她家男人身上扭得欢罢了~
　　小奶头很快就被他搞得有点发肿了，陆盛还是舍不得松嘴，叼着乳尖儿含糊道：“好，时时刻刻干我们小母狗嫣嫣，今天骑男人爽不爽？嗯？嘶……大鸡巴被你骑的好爽，操！”
　　肉棒在小穴里是如鱼得水，传给他们的只有不停息的舒服与爽意，快感在两人的身体里肆虐着，攻击着他们大脑里的理智，会使之愈发迷乱沉醉，舒适不已。
　　栾嫣的肌肤太娇嫩了，大掌捏一捏，雪白透亮的皮肤就会泛起浅红色，在陆盛的蹂躏下两只奶子就像成熟的水蜜桃，散发着甜甜的香气，上面还挂着鲜红的樱桃，他大口吮弄，肿得都有些可怜了牙齿在还红樱桃上啃食，呼吸中皆是她腻人的奶香味。
　　“嗯……爽呀……啊啊……啊啊呀……好美……小子宫都被顶到了……舒服……老公揉奶子也好棒……嗯啊唔……哈呀……嫣嫣快撑不住了……呜呜啊……”
　　栾嫣刚找着窍门体力就不支了，快感多到数不胜数，小爪子抓挠着男人背脊上的肌肉，嘴里嘤嘤嗯嗯的叫完小身子就软在了他怀中，娇躯连连发抖，小穴一阵翕动，到达高潮。

第44章 欠肏又不耐肏的母狗屄【H】
　　胯部湿水淋淋，陆盛抱着她，像安抚脆弱的小动物似的，摸头顺毛，听着她剧烈的娇喘声，低着头亲她艳红滴血的小脸蛋道：“骚母狗，又撒了这么多骚水，床上都是嫣嫣的骚味，玩尽兴了没有？大鸡巴还没射就不行了，真不耐操。”
　　持久度都是在一场场的性事中练的，陆盛没别的，就是体力强耐力佳，坚挺的大鸡巴才射过没多久，这会儿硬得很，还气昂昂的插着小子宫，骚穴被顶得又爽又痒。
　　栾嫣当然没爽够，但她使不上劲儿来，美目迷离地眯着，一缕缭乱的黑发垂于额前，娇声道：“呜啊……没、没力气了……都怪老公太持久了……老公动……嗯……老公来肏嫣嫣……”
　　主导性爱的那个人需要强大的腰部力量，栾嫣的小腰肢都要酸死了，哪有陆盛那么龙精虎猛，陆盛闻言起身将她压在身下，交媾的性器没有分开，依然紧紧地纠葛着，大肉棒深深地插在阴道里，只不过是调换了个位置，从床头做到床尾。
　　“别的男人想要都没有，还嫌老子太持久？身在福中不知福的小骚货！嗯……”陆盛嘶哑的吼了声，健硕的胸膛不断喘息，壮腰就开始发力了，噗呲噗呲的肏穴。
　　那力度跟她相比，她是小孩过家家，陆盛肏着小嫩穴可疯狂多了，肉棒都是整根进出，大龟头退到穴口处再快速地冲入，顶到子宫上，猛力一击，肏得淫水喷涌而出，确保她每个淫媚的屄肉都被他尺寸可怕的大鸡巴肏到，用他最最坚硬的东西，去亲吻她的柔软。
　　栾嫣躺在床尾，一头乌黑的秀发垂到地上，娇躯随着他粗蛮的撞击而动，被吮肿的小奶头硬硬的翘起，下体泥泞不堪，快感也随之聚集，传递给她，和大鸡巴一样，在她的身体里肆意横行。
　　跟女上位的舒服不同，她少了很多主导的乐趣，但又有着无数倍的快感，那些恐怖的快感会让她以为自己在悬崖的边缘，栾嫣控制不住的尖叫，绯红的小脸娇艳欲滴，淫浪道：“啊……老公的鸡巴……好大好猛……嗯啊嗯……呀唔……啊啊啊……再重点操小骚穴……爽死了……嗯……不要怜惜嫣嫣……”
　　陆盛的力气是用不完的，尤其是在肏栾嫣的时候，她淫荡的叫声，小嫩逼的吸嘬，在被肏时所呈现出的愉悦，肉体散发的魅惑感，都会使陆盛爽得没边，这些舒爽会转变为他的力量，用来更加狂猛地肏她。
　　“小母狗，这可是你说的，大鸡巴把骚屄日烂了都不会怜惜你这卖屄的骚货！”
　　他也就放放狠话，真要把栾嫣肏哭了心疼的不还是他，所以栾嫣百分百相信他，她知道陆盛会让她舒服的，她全身心的投入到这场性爱当中，抱紧身前男人劲壮的身躯，双腿紧夹住他，感官都放在小骚穴上，体会那种无穷尽的爽感。
　　陆盛加快肏弄的频率，做爱的经验都是一次次累积出的，他现在对栾嫣的玉体了如指掌，大肉棒每次都能狠狠地顶到最让她舒服的地方。
　　肉冠子撞上她小子宫，孔中蜜液潺潺流出，小骚穴必然也很了解他，温温暖暖的甬道也会在刹那之间紧吸住肉棒，娇粉的媚肉都活蹦乱跳的吮咬阳具，一波波的淫水冲刷着，要给他快感，将他拖入温柔乡中，榨干他。
　　“嗯啊啊……啊呀……哦……猛猛的……老公的肉棒厉害死了……嗯哈……”栾嫣一句又一句的呻吟来称赞他的性能力，还那么甜腻地叫他老公，无疑是火上浇油，小骚穴如她所愿的承受着大屌更暴力的操干。
　　卧室内春情涌动，床板都被肏得嘎吱嘎吱响了，在两人剧烈的活塞运动中床也会和墙壁发生碰撞，这张床承受了它本不该承受的，床单被罩更是湿了一大片，就像陆盛说她的那样，是骚母狗，满屋子都是她风骚的气味，全是从她小穴中泄出的淫液导致的。
　　陆盛的大手掐着她的下颚，虎口捏紧，薄唇在她娇媚的脸颊上亲吻，低喘道：“嗯……把小舌头伸出来，给老公尝尝，怎么就这么甜？”
　　栾嫣舌尖刚刚吐出就被陆盛裹进了嘴里，嫩红的软舌在他口中转着，他划过栾嫣的上颚，撩拨起一串涟漪，腰胯前后挺动，肉棒一下抽出一下没入，上下两张嘴都在跟他接着吻，还是那种缠绵悱恻的舌吻、深吻。
　　粗厚的舌头和那根大肉棒一样，都是会令她神志不清的东西，他诱人的唇齿夺走了她的呼吸，野蛮的阳具也在拼命地掠夺着她肉体的甜美，榨取她骚甜的汁水。
　　栾嫣舒服得过了头，她呼吸困难，小手忍不住地抓挠他的背部和臂膀，在上面留下一道道的指甲印，她睁着眼睛，氤氲的眸子中是陆盛那张棱角分明的俊颜，他的眼睛里述说着对她的狂热，除了她还是她，再没有其他。
　　“嗯啊唔……唔呀……”
　　她像小幼崽似的呜咽，嗓子里破碎的淫叫最是动听，津液沿着两人的热吻的唇角滑下，淫水也在交合的性器之间蜿蜒。
　　陆盛用足了劲儿顶弄，小骚穴挨着大鸡巴的肏，肉棒忽快忽慢地抽动着，小嫩穴被这日渐精进的阳具干得是爽快不已，宫口更是连连受着大龟头的顶撞，从花心中淌出的骚水儿能把陆盛的骨头泡软，他所收获的欢愉感不比栾嫣要少，两人都在这反复的抽插中欲仙欲死。
　　“哈……啊啊啊……又要不行了……老公……唔哈……再快点撞骚子宫……嗯哦……嫣嫣马上要喷了……好舒服呀……陆盛……啊啊哦……啊……陆盛老公……”栾嫣高昂地喊叫娇喘，她是天生的敏感体质，很容易被肏到高潮，没多久便又要迎来了。
　　就像她现在的姿势那样，躺在床头仿佛会掉下去，是粉身碎骨也是飘然升仙，陆盛嘲笑他家骚货宝宝的不争气，道：“欠肏又不耐肏的母狗屄！”
　　“嫣嫣也没、没办法……啊啊……哦啊呀……呀……是老公太大了……肏的太爽了……哦啊……小母狗就想尿……呜啊啊……让骚穴喷吧……嫣嫣真的受不了了……美死了……啊嗯呼……啊……”
　　陆盛哪会不让她爽，能把栾嫣肏到高潮迭起是他最大的荣幸。
　　大屌抵住她骚心猛烈耸动，彼此的肢体痴缠着，喘叫的声音也在交织，肉棒狂顶了百十下，小嫩穴无意识地夹紧，骚水强流速冲，浇了他大量的淫液，敌不过这么爽的极品美穴，就让花径随随便便咬了几口，阳精顿时也泄了。
　　“看看我家母狗喷的水，嫣嫣说，这床单还能不能睡？”
　　陆盛力气恢复得快，很快就有心情调侃栾嫣了，指着湿了好大一块的床单问还神志不清的栾嫣。
　　“把……把床单换掉就好了……”看到自己的杰作栾嫣罕见的羞赧了。
　　陆盛痞里痞气道：“换个屁，不能睡就不睡了，操小骚货一晚上怎么样？”
　　虽然知道他是胡说的，栾嫣的小心脏还是狠跳了一下，浪荡的小穴对他的话也有了反应，她心底很愿意，或者说是很渴望，真的被他肏个一晚上不休息。
　　“还真想被老子的鸡巴日一整晚不成？”
　　栾嫣咬着唇难为情又坦诚地点点头，她没想过自己会这么纵欲，但转念一想，不管她有多发骚，有多纵欲，有多爱被肏，她家陆盛都有能力和体力，她可以对他诚实的索要欢爱。
　　陆盛就喜欢她这样，不扭捏不矫情的小骚货，他打横抱起栾嫣，轻声道：“乖，先去洗洗，等这节目录完，一件一件满足我们嫣嫣的小母狗屄，让它吃个饱。”

第45章 她家男人这是又吃醋了
　　就算没做一整晚也没好到哪去，栾嫣骨头都要散架了，做的次数越多陆盛的持久力就越强，也把她调教的越来越敏感，很轻易就能被他肏上喷潮。
　　虽然做爱会身体累，但第二天两人精神都很好，栾嫣尤为明显，眉眼间都媚得能滴水了，洋溢着娇妩，也愈发的凸显她傲人的身材，就像树上长大长熟的果子，充满了吃一口的诱惑力，散发着熟女气息。
　　栾嫣专门穿了一身鲜艳的红裙子，腰间有一个黑色的装饰品，黑与红的搭配，陆盛还是穿着一如既往的黑T，只不过左胸前多了个深红色的图案，又一次和栾嫣配成了情侣装。
　　栾嫣很刻意地在陆盛面前晃，道：“陆盛陆盛，嫣嫣穿亮色了~你说的亮色，怎么样？”
　　陆盛抿了抿唇，压住嘴角的弧度，但眼睛里还是闪着光亮，投到她身上，无法掩饰的喜爱，他冷静地应道：“还行。”
　　栾嫣是想听他夸赞，她看得出陆盛的神情，可她家男人就是不夸她，在镜头前闷骚得很~
　　时间尚早，客厅除了他们俩还有个喜欢沉默寡言当背景板的顾景明，可能跟昨晚的事有关，栾嫣有些怕顾景明，但陆盛在这儿她就没那么怕，她只跟着陆盛，陆盛倒水她也倒水，陆盛冲咖啡她负责喝。
　　“陆盛，你会煮奶茶吗？”栾嫣承认她就是馋了。
　　“想喝？”
　　栾嫣捧着咖啡杯点头，她嫌咖啡太苦了，虽然加奶又加糖，但还是苦了舌头，喝了两口就喝不下了，把杯子递给陆盛道：“不好喝，给你喝吧。”
　　陆盛也不介意她喝过，按他的话说，她屄水都让他喝过多少回了还在乎一杯咖啡？他端起杯子抿了口，道：“我改天学煮奶茶。”
　　他不会，但如果是她喜欢的，他可以去学。
　　当着背景的顾景明虽然不在乎他们有多虐狗，反正他没有世俗的欲望，也不在乎任何一位女嘉宾与谁关系亲密，更不在乎那种事被栾嫣看到，但这两人旁若无人共用同一个杯子的行为，着实扎眼。
　　录旅行类慢节奏恋爱综艺的好处就是行程没有那么赶，也不像竞技类需要体力，因为是真人秀，节目组更想看他们有性格争议的那一面，比如昨晚餐桌上的那一段，导演组会在镜头后面观察他们的表现，等人到齐了才会通知今天的规则安排。
　　余望是第四个起的，昨晚他给栾嫣发了几条微信，全部石沉大海。
　　栾嫣要么是想吊着他，要么真的对他没意思，以他的自负他较偏向于前者，在他的思维里，像栾嫣这样的女明星都是烂到骨子里还自视清高的货色。
　　他表面上装的绅士有礼，多么尊重爱护女性，但打心眼里他看不起女人，把所有女人当玩物。
　　余望是不会显现出来的，这种伪装已经像面具了，他一下楼就热情地跟栾嫣打招呼，笑道：“嫣嫣，早上好。”
　　陆盛扯了扯嘴角，手臂搁在沙发上，像是圈住了栾嫣，把她困在自己怀里，又像是一个无意的举动，做的那么漫不经心，他不冷不热道：“余老师起的可真早。”
　　没有明示，但火药味也不少，节目组要的就是他们这种气氛。
　　栾嫣眨了眨眼，她家男人这是又吃醋了？
　　如果他知道余望想跟她半夜聊骚，岂不是要气得打人？
　　想到陆盛醋劲大发的样子栾嫣就很高兴，她的陆盛真的很在乎她~
　　“早上好。”栾嫣随便礼貌性的回应余望，不过一秒钟，随后又眉眼带笑的看着陆盛去了。
　　余望没理陆盛的话，笑了笑道：“嫣嫣吃早餐了吗？”
　　“我刚刚吃过了。”栾嫣所有回复都是得体的，在人前永远是女明星的笑容状态。
　　“我做的。”陆盛接道。
　　陆盛的语气很正常，就是简单的说了一个事实，只是让余望听起来，那么的不顺耳。
　　余望：“……”
　　他是倒了霉了才会在综艺里遇见陆盛这么个人，体验感极差。
　　顾景明冷眼旁观着，不能说他话少，更准确的说他是压根就没有话，不仅没有话，面部表情也少的可怜，任何剪辑在他这儿都是个世纪难题，堪称后期杀手。
　　嘉宾陆陆续续的起了，唐阮的脚上下楼梯不方便，还好不影响录制，黎逸飞掐准了点和她一同下楼，唐阮是什么作息时间他跟她睡了那么久最清楚不过。
　　他刻意为之，想搀扶着唐阮下去，手指刚碰上唐阮裸露的胳膊，她像被扎了一样立即避开，脸红道：“我自己能走的。”
　　她这副对他避如蛇蝎的样子也惹得黎逸飞有些恼火，脸色当场就不好了，唐阮也很了解黎逸飞，她怕黎逸飞发脾气，万一他做出什么事来……
　　她不想让别人知道她和黎逸飞曾经的炮友关系。
　　唐阮很是头疼，只好把手递给黎逸飞，对他道：“那……谢谢了。”
　　她一个小小的举动，黎逸飞心情马上好转，扶着她的手臂，指尖有意无意地在她肌肤上摩挲，弄得唐阮发痒，昨夜的梦境一下就回想了起来，脸红得更明显了。
　　在沙发上坐好之后唐阮又朝着黎逸飞道：“帮我把冰箱里的蛋糕拿出来分给大家吧。”
　　黎逸飞双眸亮亮的，盯着温婉娇柔的唐阮真像只狗狗看见了肉骨头，应道：“好好好。”
　　软软使唤他，他乐意至极。
　　陆盛对黎逸飞的舔狗行为都习惯了，栾嫣也看出了些端倪，但她关心的是唐阮，栾嫣道：“阮阮，你的脚好些了吗？”
　　唐阮好感栾嫣，她温柔地笑道：“没大碍了。”
　　韩芯是最后一个下来的，她一出场栾嫣对唐阮的注意力就到了她身上，毕竟昨晚发生了那样的事，栾嫣不是个喜欢多管闲事的人，但也有好奇心。
　　韩芯比想象中更强大，一下来就主动跟顾景明打招呼，坐到他身边，笑眯眯道：“早安。”
　　顾景明回道：“早。”
　　他们都知道栾嫣看见了，但对栾嫣也没什么特别的态度，两人就跟没事人似的，栾嫣差一点要怀疑昨晚只是她的幻觉了，可她很清楚，他们只是在演戏，这点演技在演员里不算什么，是她这个歌手小题大做了，栾嫣努力让自己平常心，若无其事地跟韩芯问好。
　　她虽不赞同韩芯，但不得不承认韩芯有着超强的心理素质，不是所有女人在被衣衫不整的羞辱之后还能平静的面对，脸上不表现出一丝一毫，并且和那个男人继续“亲密”，这点栾嫣就做不到。
　　韩芯当然恨顾景明，也气这种事居然被栾嫣看到了，但以她的咖位她也只能忍着。
　　不然怎么办呢？
　　她从出道起就遇人不淑，当时她是一名电影学院毕业的新人，和她的男同学被选到同一部戏里，是荧幕情侣也是现实情侣，他很快签了经纪公司，给出的条件就是保持单身才会力捧他，于是他就否认了他们的恋情，并用娴熟的团队，把脏水全泼到她身上。
　　这直接导致她后来资源变差，签了个一般般的公司，一签就是好多年，经纪公司榨干了她的价值就不管她了，拍戏还要她自己不断地去争取，她没有什么背景，也没有很好的运气，能混到今天这个叫得上名号的女明星，全靠她自己。
　　韩芯不会把心里话写在脸上，而且她也要换个目标，搭上顾景明是没戏了，余望和陆盛她不考虑，他们不会给她事业带来任何助力，就只剩下黎逸飞，网传他是耀世的太子爷，也不知道真的假的。
　　韩芯仔细打量了黎逸飞几眼，他外形不比顾景明差多少，花花公子的长相，一双多情眼很是妖孽，韩芯对自己的脸蛋身材还是有自信的，跟唐阮相比，女明星对男人不是更有吸引力？
　　她朝着黎逸飞露出个完美的笑容，道：“哪来的蛋糕？”
　　黎逸飞又不蠢，唐阮落水的事他还没找她麻烦，她自己到主动送上来了。
　　盘里的蛋糕还剩一半，蛋糕胚里隐约有着细碎的黄色果粒，黎逸飞给她拿了一块蛋糕，意味深长地看了看唐阮，道：“软软烤的蛋糕。”
　　别人都以为他叫的是阮阮，只有唐阮知道，他叫的是“软软”，因为他说她身体哪哪都软，唐阮一想曾经那些事就有生理反应，而且黎逸飞太了解她了，她想做的会做的他一清二楚，她躲避黎逸飞的眼神，小声道：“前两天做的，冷藏之后会比较好吃，就忘在冰箱里了。”
　　唐阮长得太柔弱，一颗任人捏圆搓扁的软糖，看着就好欺负。
　　韩芯不觉得她有胆子敢报复回来，所以她也不怕唐阮，害她掉下水再心安理得的吃她的蛋糕，韩芯没什么不好意思的。

第46章 陆盛现在觉得唐阮比较像他情敌
　　《恋爱物语》的大致流程合同上写过，今天是嘉镇录制的第五天，后天就要上山了，第一站录制结束后栾嫣要飞回首都，赶一些行程，然后再飞海岛进行第二站录制，经纪人刚把时间表发到她手机上，顺带催了催她写歌。
　　每天的约会节目组都有新花样，今天通知他们自行邀约，不限男女，不管哪方主动都好，自己找约会的地点，也可能出现被拒绝或是抢人的局面，并且又有人要落单，节目组就有可剪辑的内容了。
　　宣布完规则栾嫣松了口气，总算不是强制约会和盲选了，她没打算出门，准备上午待在房间里练声，她是歌手，保护好嗓子和稳定的业务能力是她每天都要做的事，来这里录节目已经荒废好多天了。
　　栾嫣也跟唐阮商量好了，下午她教她做饼干，至于陆盛她不担心，陆盛答应过她去哪都依她的。
　　唐阮从头到尾都不想约会，她一心想着她的甜品店，栾嫣是她来这里最大的意外收获，她朋友很少，几乎没有，难得和栾嫣聊得来，栾嫣又那么喜欢吃她做的东西，她还不如多给栾嫣做点好吃的，来感谢她的帮助。
　　栾嫣想清闲，余望可不会放过她。
　　客厅里除了韩芯大家都在，余望端着温和无害的笑容道：“我听说嘉镇的戏曲很出名，我买了门票，嫣嫣你有没有兴趣？我们可以一起去听。”
　　陆盛坐在那纹丝未动，眼神却突然凌厉起来，直直地看着余望，嗤笑道：“余老师懂戏曲？”
　　余望觉得栾嫣应该不会拒绝他，毕竟这里这么多人，他主动邀约，栾嫣不能拂他面子，他自信满满道：“我不懂，但我很喜欢，我相信嫣嫣肯定也喜欢。”
　　陆盛不再说话，只是把目光转向了栾嫣，等着她的答案。
　　客厅里的气氛又开始诡异了，每当这个时刻其他人都很安静，空气中弥漫着看不见硝烟，两人的周身似乎都有火光。
　　可惜余望想岔了，比起面子栾嫣更在乎陆盛的想法，她是感兴趣，如果是和余望那就算了，栾嫣温柔地笑道：“我跟阮阮约好了要跟她学做饼干，今天就不出门了，以后有机会再说吧，谢谢余老师了。”
　　当众被拒绝顶多是尴尬丢脸，可栾嫣话音刚落，顾景明就接道：“我有兴趣，我可以和余老师一起。”
　　余望：“……”
　　余望脸都绿了，他宁愿被栾嫣拒绝，也好过跟顾景明去约会。
　　这是顾景明主动提出的，余望纵然不情愿他也不能落了堂堂钢琴家的面子，这在观众眼里是顾景明替他圆场，他能不识好歹？
　　节目规则上也允许同性“友情约会”。
　　余望只能咬咬牙，挤出一个笑容来道：“能跟顾老师一起，我的荣幸。”
　　顾景明语气没有温度道：“客气了，走吧。”
　　栾嫣不明白顾景明到底想做什么，他一点不在乎自己的风评，也无所谓节目组拿他怎样炒作当话题引流，似乎他就需要节目组这样操作，闹得越大越好，让更多人看见他更好。
　　现在这个局面就变成了两个大男人出去约会，两个女人要一起玩，节目组可没写过这种台本，但意外的把节目效果拉满。
　　总之，两个麻烦并排走了，栾嫣很高兴，陆盛也很高兴。
　　黎逸飞自从来到这个节目，就没高兴过，不血压飙升就不错了，他又重复问了遍唐阮，道：“你也不出门，要在别墅做饼干？”
　　唐阮不想和他对视，别开脸点点头。
　　这就是她的答案，无形中的拒绝。
　　黎逸飞失落地垂下眸，没多说什么，起身径自走到韩芯的房门前，敲了敲她的门，对韩芯提出了邀约，邀请她到昨天的湖泊。
　　韩芯身体不太舒服在房间里休息，她万万没想到黎逸飞会主动来约她，竟然正中她下怀，她喜出望外，一口就答应了。
　　唐阮握紧了裙摆，她没有回头去看黎逸飞，她觉得黎逸飞是不甘心，想跟她继续约炮，她不敢把黎逸飞的示好理解成是对她的喜欢，又或者说，是不相信自己会被黎逸飞喜欢，他转移了目标也好，这样她才能继续劝自己。
　　把他忘掉。
　　……
　　栾嫣看出了唐阮心情不太好，整个过程中她都心不在焉，虽不了解她和黎逸飞的关系，不过可以肯定的是绝对不一般。
　　唐阮话少内向心思深沉，但她会对人好，会回馈给别人相同的善意。
　　栾嫣小的时候母亲不许她和别的小孩玩，交什么朋友都要过问，长大后她很难交到要好的朋友，在这个圈里更甚，她身边只有栾然。
　　唐阮不是圈内人，跟她做朋友不图钱，只要对她释放好感就能跟她简单的交友，栾嫣是因为这一点才愿意和她相处的。
　　“阮阮，我帮你切吧。”栾嫣接过唐阮手里的刀，她脚还没好，坐在椅子上不方便做这些事。
　　唐阮柔柔地笑道：“好。”
　　她身上总有一种平和的书卷气，穿着素雅的针织裙，不像栾嫣天生的艳丽，也不像韩芯会精致的装扮自己，她几乎不涂脂抹粉，但在栾嫣眼睛里她很漂亮，狼狈的落水依然很漂亮，她的气质把这种美感烘托成了十分。
　　栾嫣看着她精致的侧脸忍不住说了句：“阮阮，你好好看。”
　　唐阮很少被夸奖，更没被女人夸过好看，乍一被夸还挺不好意思的，脸红彤彤的不知道说什么好。
　　别墅里就只剩下他们三个人，余望顾景明算个屁，他们都不值一谈，陆盛现在觉得唐阮比较像他情敌。
　　他掌心里转着手机，拧着凝重的眉头给黎逸飞发信息，催他回来，赶紧把他女人带走，不要再缠着他女人了，再这样下去，他后院要起火了。
　　陆盛倒是想帮她们打打下手，可栾嫣长本事的，不要他插手，全程自己亲力亲为，也不要唐阮帮忙，唐阮只负责指导她。
　　栾嫣虽然十指不沾阳春水，不擅长下厨房，但她不傻，有人教做起来也是井井有条的。
　　陆盛再怎么不爽，也被边缘化了，他只好坐在厨房外，一边看着栾嫣，一边搜索各种蛋糕的制作教程，不就是甜品，不就是蛋糕，唐阮都能做的东西，他难道学不会？
　　过了半天黎逸飞给他回了两个字：马上。
　　又补了一句：放心，你永远是正宫。
　　陆盛沉下脸，直接把黎逸飞拉黑，即使黎逸飞回来了，他对他的情商也不抱什么希望，不给他添乱就不错了，能搞定唐阮？就怪了。
　　看完一圈教程陆盛刷起了微博，他漫不经心地翘着腿，手指在屏幕上滑动。
　　陆盛不怎么跟她的暖烟们交流，在她粉丝群里他是独来独往的那个，不掺和任何事，他只画画，偶尔点赞转发，所以他的性别身份一直都是个迷，之前加的CP群由于节目未播出，群内十个人不到，一双手数得完，陆盛兴致缺缺，挨个给那些夸赞栾嫣的人点赞。
　　现实里一句赞美栾嫣的话都不说的闷骚怪，在网络上恨不得把全天下的美词都堆在栾嫣身上，给她最多的赞美，这就是我们L老师。
　　饼干刚从烤箱里拿出的时候，黎逸飞回来了。
　　湖离这不远，但也不至于这么快，去了一上午就回来了，栾嫣帮唐阮问出了她想问的话：“你怎么这么早回来了？韩芯人呢？没跟你一起？”
　　黎逸飞眼睛黏着唐阮回答栾嫣的问题：“她不小心掉水里了，然后她脸上起了红疹，医生说是过敏，进医院了。”
　　唐阮又不是专业演员，演惊讶时的演技还是略烂了点，她关心道：“韩芯姐过敏很严重吗？”
　　“医生说还好。”
　　唐阮轻松道：“那就好。”
　　黎逸飞翘了翘唇，他从来都知道，他的软软并没有表面上那么柔弱，也不是个逆来顺受的小白兔。
　　她是睚眦必报的小灰兔。

第47章 今晚又会有什么样的羞耻游戏
　　饼干做好了，唐阮也听到了自己想听的消息，她跟栾嫣把厨房收拾好就自己上了楼，把空间留给陆盛和栾嫣。
　　她又不是笨蛋，哪看不出自己是当了他俩的电灯泡，碍着陆盛的眼了，做完饼干当然要识趣的走开，他们那么般配，不能妨碍他们发展。
　　她脚崴的不算很严重，扶着楼梯可以自己慢慢的走，黎逸飞被拒绝的次数多了，也不强行搀扶她，看她逞强，但还是跟在她背后，生怕她摔下来。
　　走到楼上，几个暗角都是摄像头，唐阮觉得气氛太尴尬了，还是问了黎逸飞一句：“你回房吗？”
　　“不回。”
　　楼上还有吸烟室，唐阮猜他应该是要抽根烟，一想在这吸烟室里发生过的事唐阮就燥热，她不想多待了，道：“那我回房……”
　　了字没出口，一股强大的力量就把她扛了起来，“啪”地锁上了吸烟室的门。
　　还是那间熟悉的吸烟室，还是那面熟悉的墙壁，唐阮又被困于黎逸飞的臂弯中，他的铜墙铁壁她逃不出去，更何况现在脚伤了，唐阮又没长翅膀，只要他不放，她没可能从他身边逃离。
　　唐阮娇柔的小脸鼓成包子脸，生气道：“走廊到处都是摄像头！你怎么又把我拉进来了？黎逸飞，你知不知道我们会被拍到的？你怎么老这样！”
　　黎逸飞轻嗤，嚣张道：“这别墅都是我的，你怕什么？他们不敢把视频放出去。”
　　这是视频发不发的问题吗？唐阮怒视他。
　　她只需一眼黎逸飞就乖乖听话了，悻悻道：“行，我下次注意点，尽量避开摄像头。”
　　“没有下次了。”
　　唐阮拿手去推他，毫无疑问是以卵击石，她用上了最大的力气黎逸飞都纹丝未动，比力量她比不过，强行对抗下去受伤的只会是她自己，她脚踝还在隐隐作痛着，一使劲更疼了。
　　唐阮泄了气，头发也在和他的对抗中弄得凌乱，一缕缕细发散落在白净的小脸上，窗台投过的光晕显得那么美好又易碎，她道：“黎逸飞，我脚疼，你让一让好不好？”
　　她懂得利用劣势变成优势，再反败为胜，怎样把他拿捏死她再清楚不过了，也正因如此，黎逸飞后来才那么喜欢她，如果她真的是只柔弱的小白兔，也许他不会喜欢上她，更不会在她走了的那两年里对她念念不忘。
　　黎逸飞叹了口气，就在唐阮以为他要让开的时候，他突然抓住了她的腿，将她双腿抬起，唐阮悬空了，她本能的害怕，下意识夹住黎逸飞的腰身，她的腿就缠到了他的腰上，整个人被黎逸飞悬空抱着，而他胯下那根不老实的肉棒，也戳到她腿心之间。
　　唐阮更逃不了了，气得她想踹他，腿却被他抓在手里，色情地爱抚，唐阮有了反应，也明显感到他那里硬了，黎逸飞低了低头道：“你以为韩芯是怎么不小心掉下水的？”
　　红晕爬上她瓷白的脸，唐阮小声道：“谢谢……”
　　谢他跳湖救她，也谢他为她出头，唐阮不认也得认，因为他约韩芯而产生的那点醋意，在他这句话下变甜了，她希望他是出于喜欢她才做的这些事，她想问，又害怕听到他说不是的答案。
　　“就只有谢谢？”黎逸飞不满意。
　　唐阮实在不愿继续这个羞耻的姿势了，着急道：“那你想要什么？”
　　黎逸飞不说，他顶着胯，肉棍在她柔软的私处上隔着几层衣物轻蹭，道：“我们以前也用同样的姿势做过。”
　　唐阮狠狠地打了个颤，她知道她湿了，淫荡的液体从她的穴里涌出，昨晚的梦和曾经的回忆统统浮现，黎逸飞性欲很强，当初他们做炮友的时候几乎是天天做，她被他调教的就像个荡妇，刚出国的那段时间她每晚都很想要，但不管她怎么自慰，都没有和他来得爽，她的身体认他当了主人。
　　黎逸飞看她表情就知道她是想了，他可算有了点高兴，勾出笑意道：“看来你还是有反应的。”
　　何止是有，还很强烈，唐阮一晚上没睡好，她隔壁是栾嫣和陆盛，听不清他们具体的声音，但床和墙的碰撞时不时就响，她哪能不知道隔壁在做什么，她梦了黎逸飞一晚上，全是他们做过的那些荒唐事。
　　“你到底想要什么？就直说好了。”唐阮的脸再红下去就要冒烟了。
　　黎逸飞只觉得她这样太诱人，这两年他够煎熬了，他不想再忍，对准唐阮的红唇直接吻了上去，低哑道：“我要你。”
　　……
　　楼上楼下的气氛截然不同，楼上是火上浇油，楼下就是蜜里调油。
　　栾嫣给陆盛喂了块饼干，她特意用的小鹿模具和狮子模具，做出来很像样，陆盛不太爱吃糖，依着他的口味她放的糖很少，栾嫣笑眯眯道：“我是专门为你学的，陆盛，好不好吃？”
　　“好吃。”
　　难怪她不要他插手。
　　栾嫣笑得更开心了，能让不吃甜的陆盛都赞美，那说明她的用功还是有价值的。
　　她这样子太可爱，这种可爱不是指外表，而是发自内心的喜爱，因为喜欢才会觉得她做什么都可爱，那样明艳动人的一张小脸都看着憨态可掬。
　　陆盛想亲亲她，但这别墅四处都是摄像头，白天会有节目组的工作人员在镜头后面看，他只好摸了摸她的头发，给小麋鹿顺毛，也给她喂了块小饼干，道：“为什么是狮子？”
　　“你像狮子……”栾嫣有点不好意思对摄像头说。
　　栾嫣看他在厨房外坐着，就像一头高贵的雄狮，慵懒地盘踞在那里，死死地盯着她，他身上充满了野性和暴力，难以驯服，又有着怪异的忠诚，而她，是他要看守的猎物，绝不能被他人夺去，所以要一直一直看着。
　　而且他以前画的小麋鹿童话里面就有一只狮子，那些画她经常看，都能背下来了。
　　她这样说陆盛就更想吃掉他的小猎物了，这么大的地方只有他们两个人，可惜却什么都不能做，陆盛只能忍着，稍微往她那走近了一步，眼神沉暗地凝视着她，愉悦的语调一字一句道：“所以，嫣嫣是我的小猎物。”
　　栾嫣不能再继续这个话题，她怕她会在他这种眼神下湿掉，镜头前不可以表现的太过，她有些害羞了，岔开话题道：“我们快要上山了，你需要的东西收拾好了吗？”
　　“就差把你装起来了。”陆盛没有开玩笑，他是真的很想把栾嫣装进口袋，也愿意进她的口袋，随身携带就不会丢不会离开。
　　栾嫣其实也不太经撩，再这样下去她会忍不住当着镜头的面抱他的，陆盛看她耳朵都红了，薄薄的小耳尖红得可爱，他道：“明天的晚宴你要穿什么颜色的礼服？”
　　上山前一晚要在别墅院子里办一场宴会，节目组安排的衣服，要求每个人穿正装，栾嫣的礼服是她合作的品牌高定，她的礼服是早就准备好的。
　　“应该是蓝色。”
　　规则上节目组要男嘉宾每人准备一份礼物，宴会前送给想送的人，栾嫣很好奇他会送她什么东西：“陆盛，你准备了什么礼物？”
　　陆盛勾唇道：“保证你会喜欢。”
　　栾嫣看他这神情就知道肯定不是什么正经的物品！
　　她家陆盛是个下流粗暴又有点隐性变态的男人，她好不容易冷静了点，脸颊又烧起来了，被他撩得心里痒痒的。
　　她开始期待了，但明天是个很远的事，她更期待，今晚又会有什么样的羞耻游戏。

第48章 角色扮演之假装患有射精障碍的病人x早
　　病床上躺着一位身形壮硕的男人，起码有一米九的身高，肩宽腿长，外貌英俊阳刚，眼窝较为深邃，面色哪有病态，满身的腱子肉很难让人想象像他这样的男人怎么可能住院呢，他怎么看都不像是个生了病的人。
　　栾嫣是全院最有本事的护士，再难搞的病人有她在都能迎刃而解，三号床的这个病人姓陆，刚刚摁了铃，院里所有小护士都说这个病人脾气很大，不肯脱掉裤子配合医生检查，到现在也没搞清楚他到底是生了什么病，他摁铃其他护士都不敢去，只能请她来对付这位“难搞”的病人了。
　　“您好，是哪里不舒服吗？需要我做什么？”
　　听说这个病人很不好对付，栾护士当然要打起十万分的精神，很有职业操守，在病床前微微俯身，微笑着询问病人的需求。
　　她身上穿的护士服是一件粉红色的纱裙，裙摆才及大腿处，堪堪包住她挺翘的小屁股，但也起不到什么遮挡的作用，因为料子是半透明的，可以清楚的看见她丰满的臀上穿着一条丁字裤，裆部印着红色的十字，是他们医院的标志，而胸前也是一览无余，就是可惜也有两个碍眼的十字，刚好遮住了她大奶子上的两颗小奶头。
　　嫣嫣梳着双马尾，头上是一顶粉色的护士帽，双腿是白色的网格丝袜，她打扮的可爱又娇媚，望着你笑的时候甜甜骚骚的，那样漂亮的一张小脸蛋，性感淫浪的身材，没有哪个病人会忍心指责她的不是。
　　陆病人也不能，他等了这么多天终于见到她了，当他看见她的时候，就很难对她发脾气了，他只有很多很多变态又淫邪的心思，想要施加在她身上。
　　男人脸上的无趣终于变成了玩味，漆黑的眸子盯着她那双巨乳，这对奶团子很挺，而且饱满白皙，任何盖在上面的衣物都是碍事的，让人想把她的护士制服都撕开，近距离的赏玩，他眉峰动了动，喉咙有些干渴，低哑道：“睡久了，腰酸背痛，很难受。”
　　果然很难缠呀！但是没关系，只有嫣嫣知道该怎么样治他，她很甜地笑着，道：“那把病号服脱了吧，我帮您按按背。”
　　“嗯。”
　　这位陆病人可没有自己动手的意思，一动不动的，就看着她的娇躯，用他色情的目光一点一点的窥视着她护士服下的肉体，嫣嫣只好伸出手帮他解着衣扣，脱下他的病号服，看见他那身健硕的肌肉脸都红了，羞涩地垂下眸，又瞧见他胯下竖立的那根东西，实在不好意思，道：“您趴过去吧。”
　　男人趴在病床上，他的背肌也不容小觑，肩部是很难练的倒三角，手臂搭在枕头上，肩膀宽宽的，鼓起一块一块的肌肉，从上往下是一个非常完美的线条，到腰部又变得窄窄的，看就知道力量十足，臀部并不平扁，而是恰好的弧度，整体看下来极度的性感，属于男人才有的特殊魅力。
　　嫣嫣还是第一次见这种病人，他哪是生病的样子，生龙活虎的，衣服一脱，看着就让人脸红心跳，的亏他是不让人脱衣服的，不然在那群小护士里，哪会是这种口碑。
　　“具体是哪里酸呀？陆先生……”
　　小护士嗲嗲的问着他，小身子慢慢地爬到他背上，玉手拿捏着他的肩膀，两团大大的嫩奶子就压在了他背脊上，很轻很慢地蹭弄。
　　“嗯……”男人舒服的低吟，他一向定力十足的，可这么软的奶子贴在他背上，那些理智就不够用了，绵软的触感，即使是隔了层纱衣，也觉得嫩的不可思议，他喟叹道：“都很酸，继续。”
　　嫣嫣跨坐在他腰上，小手温柔地为他捏肩，娇躯趴伏在他背部，时不时的扭动几下，让丰盈的奶子滑动，蹭了会儿两颗奶尖尖就硬起来了，翘翘的感觉特别明显，小奶头也是她按摩的手法之一，用最与众不同的方式来为他按摩，这可是嫣嫣的独家秘法，还没给人试过呢，今天就便宜他了。
　　陆病人闭上眼，俊脸上写满了惬意，滑嫩嫩的触感，再大的疲劳也被她消除了，躺在这儿说是天上人间也不为过。
　　小护士每个部位都要物尽其用，嘴巴也不能闲着，她低下头去，凑到男人脸上，伸出小舌头舔舐他干涩的薄唇，用她口中的甜液滋润他的唇舌，柔声道：“陆先生，平时要注意补水哦……您的嘴巴都干了，如果渴的话可以摁铃，嫣嫣会来……唔唔……”
　　陆盛确实是渴了，话都不给人小护士说完，就把舌头钻进了人家的小嘴里，搜刮她口中的蜜液，来解自己的干渴，粗鲁强悍的掠夺，小小的香舌就跟他的大舌共舞着，缠绵悱恻的交缠，分泌着甜蜜的津液。
　　为病人服务是嫣嫣小护士的职责，她乖乖的吐着软舌给陆病人吸吮，把红唇中的甜液渡喂到他嘴里去，让他品尝她有多甜美，缓解他的渴与饿，等到他的唇瓣都被她滋润了，不再干涩起皮，才娇喘吁吁的离开他的热吻，从唇齿中勾出一段暧昧淫靡的银丝，继续用雪乳为他做着按摩。
　　嫣嫣也觉得这件护士服有些妨碍到她工作了，她把扣子解了几颗，捧出两只大奶子来，一点布料都没有的贴到男人的肌肉上，那软软弹弹的肉感让陆盛爆了句粗：“妈的！真爽……哦……怎么还有你这种小骚货，把老子搞这么爽，奶子怎么长的？又软又嫩，真他妈是个天生当性奴的材料！”
　　“嗯……嫣嫣的骚奶子就是为您长的，能让陆先生舒服就好……啊……陆先生，您的肌肉好硬呀……弄得嫣嫣也很舒服……”
　　这男人是哪哪都硬，肌肤也是性器官之一，在他身躯上摩擦的同时也能起不少的酥麻感，温度随之攀升，小护士舒服的娇吟，奶子更用力地挤压着男人背部的硬肉，让柔软与坚硬互相磨合，从而达到一种意想不到的舒适。
　　羊脂玉般的雪肤上点缀着樱红的乳果，她捧着白嫩的大奶子，顺着他的脊骨向下滑走，小奶头也在上面蹭着，被弄得东倒西歪，也越来越充血了，娇娇艳艳的模样，真招人稀罕。
　　“先生，可以冒昧的问下……嗯……您、您具体是生了什么病吗？”
　　嫣嫣可是很敬业的，这个时候都没有忘记她作为护士的职责，想方设法的要询问病情呢。
　　只是这位病人的心思不太单纯，他扯了扯嘴角，翘起个邪恶的弧度，低笑道：“不知道为什么，我的鸡巴最近一直是勃起状态，怎么都软不下去，每天都硬邦邦的，不管看什么女人都射不出精液来，小护士，你能解决？”
　　本着治病救人的责任，嫣嫣肯定是要帮的，她从他身上下来，松开他病服的裤头，湿漉漉的眸子中写着认真，道：“嫣嫣先帮您检查一下……”

第49章 角色扮演之假装患有射精障碍的病人x早
　　别人很难脱的裤子在她这里可轻而易举，有陆病人的配合，这衣服脱的轻轻松松，他正面坐在病床上，背后靠着枕头，一根粗大的鸡巴唰地从里面弹了出来，他的阳具比较黑，只有龟头泛着点点红，柱身上布满了狰狞的经络，就像一头苏醒的猛兽，危险地与她对峙，怎么看都很是吓人。
　　嫣嫣被这大家伙吓了一跳，她小心地伸手，用她的柔荑在热气腾腾的肉棒上抚摸，他确实很硬，而且太粗长了，龟头壮的难以想象，她一只手握着还很艰难，不可能简单地把这根肉棍全部包在手里，最多只能握着棒身套弄，还很勉强。
　　她从来没见过这么大的鸡巴，不由得看呆了，趴在男人的胯下，把绯红的脸颊也贴了上去，挨着他的大肉棒亲昵地蹭脸，嗅着他雄性才有的味道，小屁股也跟着在扭了。
　　陆盛把她的双马尾拨到后面，看她美艳可爱的小脸，痴迷淫荡的眼神，道：“我在家里养了一只小母狗，她只要看见这根鸡巴会就摇屁股，老公老公的叫，掰着骚屄要老子肏她，栾护士，你怎么跟我家的小母狗一样？也很喜欢老子的大鸡巴吗？”
　　栾嫣小手撸着肉棒，舌头在他龟头上转圈圈，漂亮的眸子望着他，眸中水光润润的，媚色万千，娇滴滴的道：“嗯唔……啊……因为嫣嫣也是小母狗呀……嫣嫣最喜欢大鸡巴了……唔……它真的好硬……又长又粗……好凶哦……”
　　她用娇嗲的软嗓说着这种淫话，发起骚来哪个男人能受得了？
　　肉棒激动地跳，肉冠子在她舌下又胀大了点，铃口处渗出几滴白色的液体来，顺着冠状沟往下流淌。
　　小护士认为是自己治疗得当，舔鸡巴的小舌头就更卖力了，把那点前精也舔走了，高兴地笑道：“陆先生您看……嗯哈……它冒精液了~嫣嫣一定会把您治好的……唔啊……哈……您的大鸡巴好好吃……精液也好吃……要多给嫣嫣精液吃哦……”
　　这东西越舔她的身体就越热，小脸热得红扑扑的，奶子也发胀了，娇臀更是扭个不停，有淫液从屄里流出，会幻想这根粗粗大大的硬屌在她骚屄中抽插，把骚水都堵回去，来回肏着她的小嫩穴使她舒服。
　　她发的什么骚男人一眼就能看出来，大桃奶露在护士服外面，奶子晃晃荡荡，骚小奶头嘟嘟翘翘，可不是要人玩？
　　护士帽也歪了，满脸都写着快来肏我的字样，谁看了会不知道这是个缺肏的小荡妇？
　　她哪像个救人命的护士，分明是要男人死在她穴里的淫母狗！
　　陆病人是很好心的，闲暇的两只大手抓住她的骚奶子，拇指在乳尖儿上摩挲，道：“骚货，奶子是不是胀了？知恩图报，老子也帮我们栾护士治治骚奶子。”
　　这对娇乳正需要人玩弄，捏在他掌心里揉弄，他手掌宽大，可比小护士自摸爽多了，但仍然无法完全掌握，还是有许多的乳肉不服他管教，从他指缝里跑掉，软绵的奶桃桃都被他掐得走形了，小奶头也在他掌中被推来推去的，硬的像个红石子儿。
　　骚货就是欠搞的，这样粗鲁的对待，反而让小护士爽到了：“啊哦……好舒服……骚奶子在先生手里……最好了……啊啊嗯……哈……玩嫣嫣的奶头……好会揉奶……啊呜……嫣嫣也会把大鸡巴……照顾得舒舒服服……把它治好……嗯……”
　　“哦……”大龟头突然被她含进了嘴里，男人重喘一声，爽得全身都是麻的，真带劲极了！
　　小护士努力张大自己的小嘴巴，再往下吞，把硕大的肉棒塞进去，试图能多吃点鸡巴，但男人的阳具太吓人了，她再怎么努力也不可能把它整根吞下，顶多半根嘴里就塞满了，菇头抵到她嗓子眼，呛得她难受，还要控制着不能让牙齿磕到他。
　　男人揉着她的软乳稍微后退了些，顶得没有那么深了，就挺动着腰身在她樱唇中抽送，操她的小嘴儿，手里头还把玩着骚奶子，爽得不亦乐乎，仰着头粗重喘息，汗液一颗颗砸下，在他精壮的肌肉上流走，激发无限冲动。
　　“呀唔……唔唔啊……”
　　嫣嫣哼着淫浪的调调，吃不下的肉棒就用纤弱的小手攥着，双手不断地摩擦棒身，嘴里头发着啵唧啵唧的吃屌声，把大鸡巴嘬的是津津有味，舌头围绕着他的龟头和马眼反复舔弄。
　　“小淫娃，真会吃鸡巴……哦……再舔快点，给老子的鸡巴蛋也揉两下，真乖乖……舒服，我们栾护士治病还真有一套，给其他病人是不是都这么治的？嗯？”
　　男人时不时的顶下胯，喉间溢出几声低喘，大手捏着巨乳把玩，把这奶子揉得各种淫媚，小奶头都揪扯的变形了，白白胖胖的骚奶子百玩不腻，他抓着了就不想松手。
　　哪个病人会比他陆病人更难伺候？
　　他是嫣嫣遇到的最棘手的病人，她含着大屌摇头，两个马尾甩来甩去的，美目无辜委屈地盯着他，真叫人想欺辱，往把她弄哭的方向去肏，听她嗯嗯啊啊的浪叫，肏到奶子摇晃，屄水横流，美腿合都合不上，只知道要鸡巴肏，肯定会把他爽爆的！
　　“快，小母狗，继续舔老子的鸡巴！嗯……真舒服……好好治它，让它听你的话。”
　　男人越想越亢奋，感受着软糯的舌头在他肉棒上扫动的酥意和爽快，那滋味就已经美妙到他神志不清了，要真肏了小护士的骚屄，他得爽到什么程度？
　　嫣嫣卖力地吞吐舔嘬，把这丑丑的粗鸡巴当成了天底下最好的美味，舌头也不再那么青涩了，逐渐变得灵巧活泛，磨蹭他铁棍上的青筋，舌尖抵着马眼钻弄，吸走他分泌出来的精液，十分专注的为他“治疗”，可这大肉棒还是硬邦邦的一根，慢点要软下去的迹象都没有，看来他还真是“病得很严重”。
　　口了那么久，两边的腮帮子都酸掉了，小护士吐出着肉棒，上面已经沾满她的唾液了，亮晶的一层蜜液，它依旧是一柱擎天的状态，肉头瞧着比刚才还粗了一圈，又长又壮的尺寸，威风凛凛的叫嚣着，底下那两个囊袋也在加油助威，里面的存着的精液就是不肯射给她。
　　“它到底要怎么样才会射呀……唔哈……啊……这么大的鸡巴……嫣嫣都快吃不下了……嗯……小奶头都要被您揪、揪掉了……陆先生……啊啊哦……”栾嫣从底部重新开始舔，朱唇包着他皱巴巴的肉蛋吮吸，一口一口的吃着，含糊不清的说道。
　　小手在撸他的龟头，她是手口并用，一个让他舒服的部位都不放过，从头嘬到底，已经吃了好半天了，他还是没有要射精的迹象，不管这“病”治不治得好，陆病人这回是爽翻了。
　　“呃……啊……”
　　男人极快的吸气喘息，胸膛起伏不定，小护士的牙齿磕到了他脆弱的阴囊上，一瞬间似痛又爽，这才让他叫了声，肉棒抖动着，铃口溢出了好些液体，却始终没有射出来。

第50章 角色扮演之假装患有射精障碍的病人x早
　　嫣嫣既挫败又惊叹，更有了要把他治服决心，她用舌尖卷走他顶端上腥涩的前精，舔着自己艳艳的红唇，抬起眸媚眼如丝地凝视着男人英挺俊美的脸庞，娇声道：“陆先生您的病……嗯……是挺难治呢……需要用到药物辅助治疗才行……嗯啊……药在嫣嫣的身上……需要您自己来拿……”
　　陆盛马上就明白了她的意思，将她搂到怀中，手指戳到她腿心那个小红十字上，邪恶道：“嫣嫣小护士，你的药，在这里对不对？”
　　他一猜就猜中，指尖很快就被她湿透的骚水沾湿了，黏黏糊糊的，他顺着那肉缝滑了滑，满手的腻乎，还没怎么着，就听见怀里的小护士呻吟连连，甜媚娇柔的叫骚声能腻到人骨子里，直让人想把她揉碎到身体中，无尽宠爱。
　　小骚屄比起他坚硬如铁的大鸡巴可太不争气了，淫水哗哗直流，红色的十字都让她给湿透了，白色的布料也成了半透明的。
　　“小护士，你什么时候背着病人产了这么多药？这产药的骚屄还真是浪，好像越流越多了，闻着就是股风骚的味道，好香甜。”
　　男人的魔爪探进她的小内裤里，掌心贴着她淫穴揉动，五指抓着肥嫩的小骚屄，给她揉了会儿穴，那淫液就跟开了闸似的，流之不尽。
　　“啊嗯……呼……嫣嫣是为了……给先生您治病……偷偷做的药……啊呜……现在嫣嫣要给您继续治疗……请您尽快服药……”
　　嫣嫣舒服的叫喘，她挪着酥软的小身子，将骚屁股对到男人那边，自己的小脸挨着他肿胀的阳具，男人配合着她躺下，让她的娇躯睡在他身上，肉汁四溢香甜可口的嫩骚屄就伸到了他嘴边，圆润饱满的桃臀在他眼前晃着，粉嘟嘟的美穴看得还不够真切，但十足的诱人。
　　陆病人求药心切，他搓了搓小内裤的布料，红十字让他捻成了小红绳，扯到小护士的屁股上，两条细绳勒着她白皙的臀肉，为他“产药”的淫穴就呈现在了他眼中，两瓣肥肥的花唇，骚水把它染的莹润，裂开的一道肉谷，里面是粉色的蜜穴，还有圆鼓鼓的一颗屄豆子，可爱娇俏。
　　小护士臀部的形状特别好看，像一颗甜甜蜜蜜的水蜜桃，而底下就是她酿蜜的淫窟，他看着这样的美景，呼吸全是凌乱的，大掌抓捏着她小屁股上的肉儿，掰着娇臀仔细欣赏她骚穴的景色，还嫌不够，扬起手打在她臀上，看她臀肉弹晃，听她呻吟声娇媚，一股淫液就从穴里激射到他脸上了。
　　陆盛舔了下唇上的爱液，呢喃道：“真甜……”
　　真就像救命的良药，他迫不及待的用嘴巴包住小护士的馒头逼，舌头舔弄上去，品尝她流出的蜜液，甜滋滋香腻腻的屄水淌进他嘴里，他先绕着阴唇吮吸，粗糙的舌苔拨弄着唇瓣，好像接吻一样，还不时的刮到小屄豆豆，引起她的颤栗和更多爱液。
　　嫣嫣挪着屁股坐到他脸上，两人摆着69式，她爽快极了，扭动着屁股要他抽打，被他舔着穴儿打屁股，快感会在她的体内奔流，愈演愈烈的架势，舒服到她不停抽气，娇体颤抖。
　　“啊啊……哈……嫣嫣的……小骚穴有治病的功效……嗯啊……可以治好陆先生……您的病……哦呀……啊……好舒服……嗯嗯哈……请您放心……唔……”小护士一边介绍着自己的蜜药，一边继续为大鸡巴做着治疗，小软舌顺着他棒子啄吻，一个角落都没有遗漏，百分百的服侍妥当。
　　她的阴蒂最敏感，男人好像也是看准了这一点，嘬着小肉核就猛攻，啧啧有味的吸吮着嫩屄豆，骚水就会源源不断的流淌，把他那张俊脸都尿湿了，他急切地吞咽她甜骚的淫液，仿佛一辈子没吃过这么美味的宝贝，饥渴无比，狼吞虎咽的饮用。
　　这才像个病人，一心惦记着他的“药”，在肉蒂上嘬几口又去她屄口转舔，期待着她甜腻的淫水，把这小骚穴每个地方都用自己的唇舌搜刮一遍，沾染上他的气味，连后面的小菊穴也没能幸免。
　　“哦啊嗯……先生您要把……要把嫣嫣吸坏掉了……哦嗯……哈啊啊……舒服、舒服死了……好厉害……啊啊啊……好想喷呀……小骚穴……麻麻的小骚穴……啊唔啊……啊……”
　　栾嫣淫叫着就忍不住泄了一波，小小的高潮了，无色的水液飞溅到男人的嘴里，他赶忙用嘴接着，甜甜的浪液一滴都没洒出去，全进了男人的肚子里，拯救着病入膏肓的男人。
　　他拍着小护士的骚屁股，高挺的鼻梁在她肉屄豆子上呼气，道：“小母狗，还说要治病，你都治到哪去了？光顾着享受，自己还高潮了，嗯……这小肥屄，长得嫩嘟嘟的，实际上就是个骚浪货，喷的屄水甜又骚的，真好吃……”
　　淫母狗的屁股是越打越兴奋的，嫣嫣摇着臀儿喘吟，主动用自己的小穴去和他摩擦，一声声的浪得入骨，小舌头有一搭没一搭的舔舐着大鸡巴，骚嗲道：“啊……嫣嫣在治呀……嗯哦……啊呜……是它太硬了嘛……嗯……嫣嫣还要……先生舔人家的屄豆豆……嫣嫣产蜜药给……啊啊……给陆先生喝……”
　　她本身就是他唯一的药，她不说他也会埋头在这粉嫩的幽谷之中吸嘬吮舔，被她迷的神魂颠倒，这是救命的甜药，也是索命的毒药，对他而言，是生是死，好像也就在她一念之间。
　　陆盛乐此不倦的舔穴，把软软嫩嫩的骚屄豆豆吃得肿大，鼓着好大一颗，淫荡又软萌的小豆儿敏感的不得了，吸收着巨大的快感传递给它的主人，再做成最甜蜜的药汁流往他薄唇中，两者无尽地缠绵，向对方获取着爽意，让那种感觉刻骨，永远的记下，不可割离开来。
　　嫣嫣也努力的捧着大肉棒小口小口的嘬吸着，她对这东西还不是非常熟练，但也逐渐找到窍门，偶尔深深地含着大屌吞吐，为他做着深喉，又在他极度舒服的时刻将其吐出，撩拨着这根大棒子不上不下的，再圈住棒身，紧紧的吮住龟头绕圈舔，在他肉棒的头部打着旋儿，舌尖极其灵活的刮蹭。
　　“嗯嘶……真他妈爽！哦……这小骚嘴越来越会吃鸡巴了，小护士乖乖，再喷点甜骚水，多喷点给老子喝！啧……”
　　男人的喘声愈发沉哑粗重，男女截然不同的喘息声交织着，肉棒在樱唇中轻抖，嫣嫣吸紧了大鸡巴，猜测他可能是快要射了，这可大大的鼓励了她，使她更用功地伺候着阴茎，在马眼上刮弄，等着他的精液喷射。
　　“啊啊唔……呜嗯……”
　　小屁股也摇的更浪了，剧烈的舒爽在他们身体里，嫣嫣自己也到了极限，小骚穴狂喷着淫液，在潮吹的过程中泥泞不堪，她想叫，可肉棒把她小嘴堵住了，只有闷闷的哼声，马上她就感觉到男人不正常的嘶吼，咸腥的精液强力灌入她口腔，又多又浓。

第51章 角色扮演之假装患有射精障碍的病人x早
　　两人在对方的口中倾泻了个彻底，这绝对是莫大的成就感。
　　嫣嫣喘息未定，吐出肉棒动了动自己酸到差点合不上的小嘴儿，含着那一泡精液，坐直了酥软的身子骨，男人赶忙把她抱到怀中，身上的护士服都不成样了，他的手在爱抚她娇躯，以此安抚她的高潮，嫣嫣将嘴里的精液展示给他看，粉色的小舌上盛着他浓白的精液，又调皮的收回，咕噜噜吞咽。
　　“陆先生您看……嗯……它射出来了哦……”素白的小手儿在他胯部流连，黑丛中的巨龙才刚疲软下去，被小护士抚弄了两下，又雄赳赳的想要昂头挺胸了。
　　龟头上的白浊在滑落，嫣嫣舍不得他的精液就此浪费，红唇立刻凑上去，又把大鸡巴舔吸了一番，吃掉他肉棒上的精液，痴迷地捧住阳具嘬弄，含糊不清道：“嗯嗯……啊呼……先生的精液好好吃……嗯……大鸡巴是嫣嫣吃过……最好吃的东西了……”
　　她是治好了他的“病”，但在某种意义上，她又让他患上了新的瘾症。
　　陆盛的胸膛在急促地起伏，他是贪心的，废了多大的功夫才把这小护士搞到手里，底下的小骚屄都没肏到，怎么可能简单的满足，脆弱的龟头经不起她再一次的挑逗，很快这根大屌就又硬挺了，在这样的骚母狗面前，想让它软，那是难上加难。
　　男人摁着她后脑勺，观看她舔鸡巴的浪样，操控着大屌摩擦她嘴唇，把淫液在她唇上抹匀，低喘道：“哦……它又硬了，小护士，你的治疗效果好像不管用呢，看来要让它完全康复，还得用你小骚屄里面的甜药，给他浸泡一下才行。”
　　那欠肏的穴儿也是迫不及待的想要病人的大肉棒了，粉花一开一收的蠕动，就像是永远不会干枯，它总有大量的蜜液，来为男人进行着不断的治疗。
　　准备好后小护士的膝盖跪在男人壮腰的两侧，眼见着戴上小雨伞的大鸡巴慢慢悠悠的插进她紧窄的淫穴中，龟头是冲锋陷阵的先行军，由粗大的硬冠子破开她层层迭迭的肉阵，剩下的肉棒再跟着挺入，直到他们全部进了这淫窟里，被她湿滑的骚水和紧致的媚肉包裹住，完全浸泡在她的蜜药之中，才算是成功了一半。
　　“啊~嗯啊啊……好深……哦……怎么会插得这么深……都撞到嫣嫣的小子宫了……啊啊……唔嗯……啊……大鸡巴好厉害……”嫣嫣挺着那对美乳，在男人的上方被肉棒狠狠地操穴，舒爽与快感占据了她的身体，她脑子里都是混杂的，像无边无际的天空，只有欢愉。
　　这何止是“治病”，也是对小护士尽职尽责的一种奖励，她不自觉地扭起雪臀来，跟着他挺撞的节奏上下套弄，娇躯浪荡的不像话，面色娇红欲滴，奶子甩来荡去的，两只白团子互相撞打，护士帽也掉了，哪里还有个护士的样。
　　可爱的双马尾掉到了前面，长发蓬松卷曲，发尾搔着她的小乳尖，引起痒痒麻麻的感觉，像火星子烧着性欲燎原，她色情地抓着自己的奶子搓揉，屁股下的鸡巴飞快地骑着，屄水肏得噗唧响，光听听声都知道这幅场景有多淫靡，浪的不行。
　　“哪家小护士有我们嫣嫣骚？嗯？给病人治病，把自己给治爽了，还揉着骚奶子，真淫荡的小母狗！呃……”陆盛快速地将小护士抛动着，大肉棒一下插得比一下用劲，打在她宫壁上，龟头野蛮精干，可把这小骚屄搞得爽死了。
　　大肉棒自然也不赖，听男人的声音就知道，他正陷在疯狂的爽感中难以抽身，而且是越肏越舒服，小屄洞又会夹又会吸的，救人是假，要男人精尽人亡的死在这淫穴里才是真。
　　嫣嫣将头发拨到背后，纤手托着嫩乳喂到陆盛嘴边，故意的收紧小腹去夹弄大鸡巴，本来就够紧了，这样一来更是在要男人的命，箍得肉棒寸步难行，还娇娇柔柔的卖骚道：“嗯呀……呜……难道嫣嫣的蜜屄水……泡、泡着不舒服吗？啊啊……哦嗯~奶子也是给……给先生您玩的呀……请先生吃奶……啊呜哦……”
　　舒服是毋庸置疑的，泡在这温暖潮湿的花径中，她小穴还缩缩夹夹的，所有的花肉都在吸吮他鸡巴，简直是要把他逼疯！
　　他深深吸气，张口咬住她娇淫的奶尖尖，大手掌住她的柳腰，阳具猛力一撞，破开她紧夹的骚肉儿，直捣花心，龟头正是出力的机会，抵着她的小子宫连连捣弄，将蜜液挤出穴口，能看见两人交合的部位溢出了好些白汁，是他抽插的太快，把骚水都干的成沫了。
　　大开大合的操着嫩屄，那肉感和吸附力绝对是最最美妙的，胀痛的硬棒子在她花道里也享受了最崇高的待遇，他抱着小娇人的玉体抛动，含咬她一侧雪乳，欣赏她乳房跳动的美态，小脸艳绯绝伦，除了腿上的白丝袜还算完好，这件护士装已让他糟蹋的不像样了。
　　男人操弄的速度越来越快了，嫣嫣的腰肢软的都快直不起来，她无力地抱着男人，小手抓着他的短发，低眸看他在她酥胸上啃咬，留下他的吻痕，闭上美目仔细感受着他给予的快乐与畅爽，穴中的满足蔓延至全身的舒意。
　　“嗯……嗯哈……啊啊……好棒好棒呀……陆先生……啊……再快点……用您的鸡巴顶烂嫣嫣的……唔呀！哈啊……顶烂小骚穴……这样才能、能治好您的病……哦啊啊……啊嗯……”
　　小护士还把奶子往他那送，整个娇躯都交到他手里，给他蹂躏，要他揉奶肏屄，嘴里头嘤嘤啊啊的淫叫着道：“骚奶子也好舒服……还要……嫣嫣要……啊啊哈……唔嗯……肏我……”
　　到底是谁在给谁治病，早已分不清了，余下的只有冲动和对彼此的欲望，肢体交缠才可以缓解，男人所有的力气都用在了肏怀里的小护士身上，他没有别的念头，就像她说的淫语那样，肏坏她！
　　给她小子宫都顶得酥酥烂烂的，叫她不能再对其他病人发骚！
　　小花穴极快的绞咬着，肉壁又在震动抽搐了，嘬得陆盛神志全无，压着她的小屁股不许她再动，腰胯拼命地顶弄耸动，强制性的把她身子锁住，狂肏了她几百下，数也数不清的次数，重复着一个动作，硬热粗大的菇头敲打着她的骚心，每一下都沉重可怕，肏得嫣嫣眼泛泪花，软嗓中哼出一声又一声的浪吟。
　　“老子这就日死你好不好？骚乖乖……嗯……真舒服，我们嫣嫣小护士的骚屄，还真的是包治百病，大鸡巴进去了就不想出来了！好爽！嘶啊……”
　　嫣嫣都不知道过了多久，全是乱糟糟的一团，只能清晰地感受到他在进出，他抽动的每一个快感都可以准确的传达给她，是舒服的过了头，她再也无法承受了，摇头道：“到了……嗯啊呜……呜呜……嫣嫣到了……啊……”
　　陆盛吻着栾嫣的朱唇做着最后的冲刺，在她高潮的同一时射出自己浓稠的精液，总算是，药到病除。

第52章 小骚穴中的跳蛋就突然开始震动了
　　果然如栾嫣所料，陆盛送她的礼盒里，除了一对钻石耳钉，夹层里还有一个无线跳蛋和一张字条，纸上写着——晚宴必须要戴。
　　这个必须指的当然是跳蛋，她都会穿情趣内衣撩男人，还不许陆盛来使坏？
　　幸亏栾嫣是偷偷拆开的，她看见那个紫色的小弧形东西脸唰得一下红遍了，跟着了火似的，虽然不想承认这么羞耻的事情，但栾嫣确实很兴奋，她好喜欢和陆盛玩这种见不得人的性爱，这是属于他们俩的秘密，只有他们自己知道。
　　带着跳蛋录节目，色情又变态，不愧是她的男人~
　　跳蛋是遥控的，遥控器在陆盛口袋里，他们四位男嘉宾一同站在院中，个个都是西装笔挺，按规则守在那等女嘉宾出场。
　　院子里的枝丫上挂满了星星形状的灯，闪着明黄色的光，把漆黑的天空都照亮了，院中的餐桌收拾妥当，今夜风大，老树叶吹落了好些，枝头上新发着嫩芽。
　　陆盛双手插着口袋，他背部挺得直，漫不经心的大长腿随便站着，把衣服衬托出的贵气活生生弄成了痞子德行，他今天罕见的耐心，他第一次觉得等人一点都不枯燥，因为等的人是栾嫣，他在想象她穴里含着小跳蛋的画面，她会既羞涩又风骚，既美艳又可爱。
　　第一个出场的女嘉宾是韩芯。
　　她过敏还没有好，但脸上的红疹一消她就立刻赶回来录制了，她很清楚，节目组并不会因为她过敏而暂停节目录制，如果回来晚了可能要被删减好多镜头，而且她还想博个敬业的名声。
　　从别墅里出来有台阶，地上没有铺红毯，全是起风落的树叶，她一身香槟色仙女长裙拖在地上会弄脏，没准还会刮烂，而她“心仪”的那两位男嘉宾，顾景明和黎逸飞，跟没长眼睛似的，站在那动都不动，就这样看戏。
　　韩芯要不懂他们是故意的就有鬼了，她心里唾骂了节目组一万遍，让人穿礼服也不知道扫扫地铺个红毯，节目组是干什么吃的！
　　还是立着绅士人设的余望动了，主动过去帮她提裙摆，道：“小心点。”
　　韩芯挤出个笑容：“谢谢。”
　　第二个是唐阮，她脚还没好，礼服也穿的比较简洁，纯白色的裙子，没有长裙曳地，脚上是一双平底鞋，但就是简单才把她的气质衬托了出来，如一朵百合，不需要繁琐的装饰。
　　黎逸飞可不是没长眼睛，唐阮一出来他就迎上去了，小心翼翼的扶着她守着她。
　　韩芯在心中冷笑，她掉下湖是黎逸飞推的，掉的地点都和唐阮一致，这说明什么？
　　说明黎逸飞在为唐阮报仇，她百分百肯定黎逸飞绝对是资方太子爷，她害唐阮还得伪装成是唐阮不小心，黎逸飞是当着镜头就把她推下去了，要不是背景强大，他怎么敢？
　　至于过敏，她对芒果过敏的事很少有人知道，那天就吃了一块蛋糕，过敏原因一定是因为唐阮的蛋糕，她才不信唐阮是无意的，没想到唐阮是朵伪装的小白花，报复心那么强。
　　唐阮的报复心有多强黎逸飞最清楚，他咬了她嘴角，她就咬了他舌头，昨天把他咬出血了，但黎逸飞不介意，只要她让他亲嘴，只可惜叫她给跑了，下次就算把他舌头咬烂了他也不能再放她走。
　　黎逸飞还是头回看她穿晚礼服，瞬间就被惊艳了，她也很少穿这种紧身的衣服，修身的裙装把她诱人的身段显出，胸大腰细，他目光就忍不住过分了点，上上下下的扫视她，发现她没戴他送给她的首饰，黎逸飞皱眉道：“为什么没戴我送的项链？”
　　唐阮没好气道：“不太搭。”
　　他也没解释“要她”究竟是什么意思，唐阮自然而然的理解为他是发情期到了，还想跟她约炮，对他当然没什么好脸色，怪只能怪黎逸飞情商不够。
　　她全身没有一件饰品，显得人特别清雅高贵，珠光宝气确实不适合她，他道：“那我下次送你别的。”
　　唐阮怪异地看了看他，对着镜头没多说，她是该找个时间认认真真的跟黎逸飞谈谈了，她要和他说清楚，她不会再做他的炮友了，他不用再费心做这些事。
　　栾嫣是最后一位，不怨她动作慢，身体里塞着那样的东西怎么可能走得快，慢慢吞吞的，就怕跳蛋会突然震动起来，而且它前面有个小钩子，会抵住她的小阴蒂，她走一步那个东西就会蹭到肉核，磨得她酥痒难耐。
　　陆盛死死盯着大门，手在口袋里急躁地敲着遥控器，栾嫣一出来他的眼睛就黏在她身上了，一席蓝色鱼尾裙，裙身上缝制着亮片，暗夜中也能波光粼粼，薄薄的小耳朵上戴着他送的耳钉，她走的很慢，娇媚的小脸上有些无措，像刚刚得到双腿的小美人鱼，每一步都踩在他心尖上。
　　他在看栾嫣的同时栾嫣也在看他。
　　栾嫣从未见过陆盛穿正装，他向来是休闲打扮的，如今一身西装革履，袖扣也扣得一丝不苟，别的男人穿西装要么太瘦，要么太壮，只有陆盛像个衣架子，不多也不少，又将那份男人的成熟感和力量感撑了起来。
　　陆盛五官的精致程度丝毫不逊色顾景明，只不过顾景明的面部线条较为柔和，气质矜贵高雅，他更为锋利，处处都透着野性和不驯，正经中又那么痞气。
　　他打了条蓝色的领带，怪不得要问她穿什么颜色的礼服。
　　栾嫣心想，以后不能让他穿正装，太帅气了，容易招蜂引蝶。
　　余望比陆盛跑得快，可惜还没到栾嫣那，栾嫣就开口唤道：“陆盛……”
　　陆盛不急不慢地向她走去，强势地握住她那只小手，他并不是要搀扶她，只是单纯的和她牵着手，一起走向众人，同色的礼服和领带，优越的脸蛋，气势逼人，宛如一对接受祝福的新婚夫妇。
　　余望：“……”
　　他哪知道这俩人背地里都干了些什么。
　　栾嫣的泪痣颜色画得深了些，精美的妆容更显这张脸美艳至极，她和唐阮是两种完全不同的风格，都把风格做到了极致，韩芯也长得漂亮，但在气质上却远不如她们那么出众，栾嫣一出场就把她的光芒盖了过去，即使她提前抢占了C位，依然被压得死死的。
　　“陆盛，坐我旁边……”栾嫣小声地说，她太羞耻了，有种强烈的不安感，很怕会被人发现她小穴里塞了个跳蛋，只有陆盛在她身边才能让她安心。
　　陆盛搂着她的腰在她身边坐下，又摸了摸她的头，左右是唐阮和陆盛，都是栾嫣熟悉的人，还有他熟悉的气味，她整个人才好多了，恐惧感一点点消失，留存下来的皆是刺激和亢奋，想赖在他身上依偎。
　　栾嫣不自觉地身体就往陆盛那边偏了，陆盛手臂放在她椅背上，虚揽着她肩膀，随性又自信的气场，都不掩饰自己的占有欲，昭示着他俩非同一般的关系。
　　餐桌上的桌布样式华丽，布料厚重，有桌布遮挡摄像头拍不到他们下半身，栾嫣悄咪咪地把手伸到陆盛腿上，隔着西裤大腿的肌肉也很勃发，她顺着摸索，摸到他胯间，在上面抚摸了两把，很快，肉棒就鼓成小山丘了。
　　陆盛怎么可能感觉不到，他勾了勾唇，在口袋里的手准备好要干坏事儿。
　　唐阮见他们这么亲密的姿态，道：“要不我还是换个位置，省的打扰你们了。”
　　栾嫣才不能让她走，忙道：“别……”
　　她还没把话说完，小骚穴中的跳蛋就突然开始震动了，打得栾嫣措手不及，赶紧闭上了嘴巴，把即将出口的呻吟吞回肚子里，如果再说下去，可不是什么正常言论，而是发浪的淫叫了！

第53章 当红的女明星会夹着跳蛋上节目【H】
　　“怎么了？”唐阮还以为她是不舒服，哪会知道她是太舒服了。
　　栾嫣摇了摇头，暗地里掐了把陆盛硬邦邦的大鸡巴，小声地跟唐阮道：“别走，就坐这儿。”
　　他开的模式不高，震动的频率也在栾嫣能接受的范围内，还不算最坏的，她就是没做好准备，被他突来的给吓到了，习惯之后就觉得下体全是酥麻的快感，尤其是在这么多嘉宾，这么多工作人员，这么多摄像头面前，节目将来可是要播出的，栾嫣想想就刺激的要命，内裤早都湿了。
　　陆盛捏了捏她搁在他胯部的小软手，挪着椅子往前坐了坐，这桌子高桌布厚，坐的越近挡得越严实，方便她肆无忌惮的调戏他的大肉棒。
　　七个人的晚宴没有特别复杂的流程，节目主打情感综艺，无非就是让他们聊聊天，说说曾经的恋爱史，所以设置了一个真心话环节，节目组随机提问，肯回答的嘉宾才有机会资格去提问其他嘉宾。
　　栾嫣都没仔细听规则，她拿不出太多的注意力，她所有的心思都在陆盛那里，还有她小骚穴中的跳蛋上，许许多多的爽感都在向着她涌来，她只能尽量让自己分散些注意力，才不会掉进那深渊里沉迷，被人发现。
　　问题没有丢到栾嫣这里，她竖着耳朵听其他人说话，食指在陆盛的西裤上画圈，感受着他裤子底下越来越硬的阳具，再去拉扯他的拉链，扯出他深灰色的内裤。
　　韩芯拿到了第一个提问权，问的是唐阮，脸上笑得很友好，道：“你谈过几个男朋友？为什么要分手？”
　　黎逸飞心里一紧，她曾经的前男友他知道，是被迫交往的，他们之间根本就没有感情，这点他很了解，可她离开的那两年有没有过其他男人，他不知道，这种未知是最可怕的，他不敢确定她的心里是不是还留有空位。
　　栾嫣一心两用，挑逗着陆盛的大肉棒，视线转到唐阮脸上。
　　唐阮的表情很平静，仿佛这种问题算不上问题，淡淡道：“谈过一个，然后他劈腿了。”
　　唐阮最吸引人的地方就是她的平和，说话做事，哪怕陷入困境，她的语气永远都那么柔那么平，给人一种安定感，而且她那个前男友对她来说顶多算个有点用的陌生人，提起他就更无所谓了。
　　黎逸飞松了口气，她没有交往过其他男人，这件事让他心情奇好。
　　他们的内心活动栾嫣没时间揣测，陆盛西裤的拉链被她全拉下来了，她掌心出了点汗，想要脱下他内裤有点难度，她只好从侧边将他肉棒放出一点，拇指钻进去，勃起的肉棒又大又壮，还会青筋暴起，她就顺着大鸡巴的形状抚摸，摩挲他柱身上的经络。
　　陆盛的呼吸重了些，他没想到栾嫣的小爪子这么灵活，三两下就把他裤子扒开了，柔嫩的小手似乎带着电与火，在现在这样紧张刺激的场合中，一摸上来他就激动得不行了，大龟头兴奋地抖动，想蹭她的玉手，灼白的精液也从马眼中流出。
　　他的大掌也放到了栾嫣的腿上，她穿的礼裙太紧窄，腿心根本没有陆盛下手的余地，但他哪怕只抚摸大腿，她依然会感到无限的快感，这是他带来的，也是环境所产生的影响，总之栾嫣亢奋极了，她全身都在舒爽愉悦，牙齿要紧紧咬住小嘴儿，才能防止她淫浪的叫声外泄。
　　其他五个人和他们是两个世界，话题始终没有抛给他们，提问权到了唐阮手里，韩芯以为唐阮也会针对她，可惜唐阮没有把她放在心上，她犹豫了半天，才向黎逸飞开口问道：“你……愿意交往的类型？”
　　黎逸飞很意外，准确的说是不可置信，哪敢想唐阮会主动问他问题，他眼睛闪着奇异的光芒，凝视着她道：“长头发，喜欢穿长裙，不爱说话，会做甜点。”
　　他就差念唐阮的身份证号，把唐阮两个字写脸上了。
　　唐阮有些分不清黎逸飞是在开玩笑还是当真的，得找个时间问清楚他究竟想怎样，她低下头道：“该你问了。”
　　规则上回答过的人不能再问，每个嘉宾也只有一次提问机会，不然黎逸飞还会问唐阮，黎逸飞没得选，只能问陆盛，道：“阿盛，你的理想型。”
　　陆盛的名字忽然被提及，最紧张的当属栾嫣，小心脏差点蹦出来，双腿也自动夹紧，浑身都是僵硬的，跳蛋的前端戳着她的阴蒂，那里有太多的敏感，腿部一夹，小骚穴就受到了刺激，激出一小波淫水来。
　　幸好是化了妆，脸上的红晕还不算明显，只有陆盛看得出，他多了解他一手培养的小骚货，对她的一切了如指掌，看她神情就知道，他养的骚母狗是在众目睽睽之下喷水了。
　　“我没有理想型。”
　　陆盛的嗓音非常低哑，那是他动情的象征，他不动声色地调大了口袋里遥控器的模式，偏过头，眼眸对着栾嫣，与她对视道：“我只有理想的人。”
　　栾嫣心动的一塌糊涂，在他的眼睛里，她只看得到她一个人，他的眼神很暗，一如沉沉夜色，极具侵占性，就像一头野兽在巡视他的领地与猎物，把她拖入他的身下撕咬、奸淫，反复地占领她，用他粗大的性器一遍遍操干。
　　跳蛋动得越来越快了，在阴道和小屄豆豆上震着，小穴也越来越痒，她忍不住的夹腿，就当着这些人这些摄像机的面自慰，淫荡不堪，又舒爽万分。
　　陆盛也被她这骚浪的小样子激到了，拉过她的小手让她整只手都钻进他内裤里，放大她的胆子，要她握住大肉棒。
　　没有人知道他们背地里都干了些什么淫乱的事，更没有人会想到，当红的女明星会夹着跳蛋上节目，那些深刻入骨的情欲全被他们埋进了不被人知的角落里。
　　栾嫣要奖励他，握紧的大粗棒子轻轻撸动，幅度不能太大，也不能弄出声响，很缓慢但也让陆盛很快乐，大肉棒冲动得跟什么似的，只差戳破内裤了。
　　陆盛享受着她小手的伺候，收回他的眼神，仿佛他们什么也没干过，正儿八经的对顾景明提问，道：“你有没有喜欢过一个人？”
　　顾景明一直都很沉默，所有人都以为他不会回答的，可他抬头看了看天上的月亮，道：“有。”
　　这个有字一出，其他人的视线全部汇聚到了顾景明身上，摄像机都对准了顾景明，等着听他说话，这样一来就更不会有人关注栾嫣和陆盛了。
　　没有人注意的他们，眼中只有彼此的存在。
　　栾嫣加速套弄大鸡巴，可以施展的空间太小，铁棍在她汗湿的手心了兴奋狂跳，根据她得出的经验她感觉陆盛快要射了，而她也不过是马上要到的边缘，她把肉棒抓握得更紧，与陆盛肩贴着肩，两条纤细的腿儿夹住摩擦小骚屄，快感在两人身体里肆意横行，又被这羞耻紧张的场景加重无数倍。
　　这种爽意心理大于生理，他们都喜欢这样肆无忌惮的荒唐性爱，越羞耻越有趣，栾嫣不知怎么形容才好，她还不能叫，不能把心里的欲火呐喊出来，她只好把这些都变为行动，在陆盛的肉棒上施加着，感受着他大掌的爱抚。
　　最终，这些压抑的克制的欲望全部在一瞬间炸裂开来，在那么多双眼睛，和那么多摄像机的注视下，同时攀升高潮。

第54章 母狗屄一刻不被鸡巴塞都不行【H】
　　深夜。
　　以往黑暗静谧的走廊这次并不安静，栾嫣的房门从里面被打开，陆盛手里拿着一条牵引绳，另一端的项圈套在栾嫣细白的颈子上，他将装扮好的小女人牵出，两人一起走到走廊中。
　　走廊的宁静被打破了，牵引绳和项圈之间产生细微的声响，栾嫣紧张的要命，比在晚宴时还要紧张，但所得到的刺激也是相对的，还没开始做，她淫荡的小骚穴就已经开始翕动抽搐了，渴望着被肏。
　　“陆盛……”她无措地唤着眼前的男人。
　　陆盛摸了摸她的小脑袋，在她额前温柔地亲吻，哄着她不要害怕，语气却是命令式的，道：“腿张开，把骚屄掰开，说你是卖屄的小荡妇，最喜欢给男人看逼，勾引男人操你。”
　　他还穿着晚宴上的正装，只不过扯开了领带，仅存的那点正经荡然无存，剩下的只有淫邪变态，但这才是陆盛，他从来都不是什么君子，他做梦都想这样搞她，用不同的方式，把她操得哇哇乱叫才好。
　　而栾嫣则是衣不蔽体，她换了套色情的情趣内衣，按照陆盛的要求她脖子上套着项圈狗链，两颗硕大的蜜桃奶被裹在黑色的蕾丝中，但这点小布料托不起她沉甸甸的大奶子，仿佛要被她撑爆，奶头都从里面探出来了，波浪卷的长发披散在胸前，发尖扫着小奶头，性感娇媚。
　　细细的带子捆绑式的绕着她纤瘦的腰肢，雪白的阴丘毫无遮挡，屁股上还淫荡的写着操我两个字，原本该有一条短裙遮住她暴露无遗的小骚穴，可陆盛不许她穿，他说小母狗就该对着他露屄，这样才能闻见她的骚味。
　　栾嫣很羞耻，但她是喜欢的，她喜欢在陆盛面前放浪，被他叫母狗也好，骚货也好，越淫辱的词汇她会越快乐，她大刺刺地分开腿，玉手扒着肥肥胖胖的阴唇，把她粉嫩的小馒头屄都暴露出来，小声嗫嚅道：“嫣嫣是卖屄的……小荡妇……最喜欢被男人看骚屄，勾引男人肏嫣嫣……”
　　陆盛把她头发拨到旁边，捏着她掉出内衣的小奶头，坏心道：“大点声，老子没听见。”
　　这是在走廊，如果动静太大其他人肯定会推开门来看的，哪能大声说话，可栾嫣的羞耻心被他一再压低，她放大了点声音，红彤彤的脸颊透着说不出的淫媚，道：“嫣嫣是小荡妇，专门卖逼给陆盛看……让陆盛老公操小骚屄，勾引老公天天用大鸡巴，肏嫣嫣这个骚货……做老公的专属肉便器……”
　　她还会自己加词，比陆盛想象的还要风骚，看着她诱人的红唇一句句吐出淫语，绝美的小脸儿娇艳无比，勾得他鸡巴发胀，硬得跟铁差不多，正如她所说，要天天肏她。
　　陆盛还想听她这张甜蜜的小嘴儿说骚话，继续引导道：“嫣嫣喜欢老公的大鸡巴怎么肏你？是不是要吃饭睡觉都插着，上厕所也要老公抱着去尿尿，你尿在马桶里，老公就尿在你的骚穴里对不对？”
　　栾嫣被他说得亢奋死了，应道：“对……嗯啊……就要那样搞嫣嫣，让嫣嫣当老公的骚性奴……好爽……”
　　才说了几句话，小嫩逼就像是已经被操过了，穴肉蠕动着喷出好大一股子淫液，阴唇都被她掰开了，陆盛看得真真切切，忍不住骂了声操！
　　小母狗今晚受的刺激太多，现在又是在走廊这种危险的地方，他大屌还没开始肏，这骚穴就先喷了。
　　为了“奖励”她的淫浪，陆盛拿了根按摩棒插进她饥渴的小穴里，紧致的花穴对奇怪的假鸡巴很排斥，要把它给挤出去，陆盛推着按摩棒又往里塞了塞，要她夹住。
　　“嫣嫣真乖，夹好了！先用你这张小嘴给大鸡巴舔舔，吃爽了再赏你的小骚屄挨肏。”陆盛拍了拍她小脸，示意她蹲下身。
　　白净的阴户下是粉嫩的屄穴，淫洞中伸出一根黑色的按摩棒，栾嫣就那么骚浪的蹲在男人脚边，双手扒下他的西裤，巨大的肉棒从内裤中蹦出，硬热的阳具上还存在着他射过的痕迹，乳白的精液干枯在狰狞的棒身上，龟头沾了最多，栾嫣一口就把它含进嘴里了。
　　陆盛比较注意卫生，肉棒没有特别重的异味，栾嫣一点都不觉得恶心，小舌头认认真真的舔舐他粗壮的龟头，把肉棒上的精液一点点吮吸干净，用她柔软温热的唇舌为他肮脏的性器做着清洁。
　　越吃栾嫣越上瘾了，就像陆盛喜欢喝她的淫水那样，她对陆盛的大鸡巴也是情有独钟，小手轻轻捧着，舌头游移在圆柱上，把他肉棒的每一个地方都舔遍了，小角落也不放过，对囊袋更是温柔地含在嘴里吮，把精液全换成了她的唾液。
　　陆盛舒服极了，她小嘴儿一嘬他整个背部都是麻的，男性低沉有磁性的喘息从他薄唇中溢出，道：“小淫娃，精液是有多好吃？让你吃得津津有味的，哦……真爽！含深点，把牙齿收起来，大鸡巴想操你的小喉咙。”
　　栾嫣口交的技术称不上有多好，但也习惯了他的尺寸，他野蛮的进攻，学会了怎么不弄疼他，给他做深喉。
　　“唔啊……大鸡巴最美味了……嫣嫣好喜欢吃……嗯……啊……要每个洞洞都吃饱饱……吞掉老公的精液……被大鸡巴填满……”栾嫣浪的不像话，一边握着肉棒把大龟头含进唇中，一边抬着眼儿媚丝缠缠地望着他。
　　她今天晚上是大受刺激，所有的性欲都被调动起来了，比平时还要骚情，举手投足，一个抬眸都让陆盛心动不已，他粗暴地扣住她后颈，大掌捧着她的小脸挺腰抽送，让巨硕的肉棒在她红艳艳的唇齿中进进出出，肏她小嘴儿！
　　栾嫣放松的迎接他，为他做着深喉，嘴巴只在他插入时用力吸吮，灵巧的小舌找着机会就舔舐，有时是他粗筋遍布的棒身，有时是他敏感的龟头。
　　她舔的每一下都让陆盛爽到极致，他想嘶吼，却也不能太大声，忍在喉间就成低哑的闷哼了，粗俗道：“肏死你的小骚嘴！呃……真舒服，大奶子还晃来晃去的，衣服都兜不住你这对骚奶子，长这么大的奶子不就是天生给老子当骚货的，欠肏的小淫娃……就该早点日死你！”
　　栾嫣分出一只手，她嫌按摩棒震动的太轻了，不能弄爽饥饿的小穴，便摸到了自己的小骚穴上，把住留在穴外的那一端，手动抽插，用按摩棒肏弄淫穴，以此来获得爽感。
　　一手握着一根棒棒，光嘴里吃不够，小屄也得被操着，两张小嘴上下开工，自给自足，玩得不亦乐乎。
　　这种行为是给陆盛的干柴添烈火，陆盛怎么会不发狂？
　　他眼眶都杀得猩红，快速地挺动壮腰，啪啪抽撞着小嘴儿，道：“妈的！小骚屄又痒了是吧？当着老子的面就敢玩自慰了，小荡妇，你的母狗屄一刻不被鸡巴塞都不行对不对？自己搞的爽不爽？”

第55章 在随时被人看见的走廊里给男人舔鸡巴【H】
　　栾嫣嘴巴被塞满了，说不了话，她呜咽着摇头，手上加速抽动按摩棒，小骚穴被这死物操得又痒又舒服，晶莹的淫液一滴一滴的滴下去，打湿了地毯。
　　陆盛俯视着栾嫣，将她身上的美景看尽，淫浪的小屁股还一扭一扭的，骚奶子也在跟着晃动，就快从情趣内衣里爆出了，空气中是她淫水骚甜的味道，陆盛粗喘道：“操……小母狗怎么又不听话了？还在别人的门前喷骚水，嗯……知道自己喷到哪了吗？骚货。”
　　他们现在在唐阮的门前，栾嫣知道，她越是清楚，就越是亢奋，得到的快感就越多。
　　在随时被人看见的走廊里给男人舔鸡巴……
　　如果这个时候随便有人推开门走出来，他们就会看见栾嫣这身典型骚性奴的打扮，光是想想那样的场景栾嫣就不行了，她的精神格外的紧绷，又刺激又愉悦，有多害怕就有多快乐。
　　没几分钟小穴就又高潮了一次，大量的骚水把这按摩棒都冲的快要掉出来了。
　　栾嫣双腿酸软，蹲都蹲不住了，跪倒在地上，紫黑的大肉棒也从她嘴里滑出，上面的精液都被她吃掉了，而她留下的，是更色更淫靡的津液，挂在鸡巴棒子上亮晶晶的，接受过她甜水儿的洗礼，这肉刃似乎更硬挺了，光滑的龟头尤为可怖。
　　陆盛看她软在地上生怕她出了什么事，赶忙要去抱她，道：“是不是把嘴肏疼了？乖，我看看。”
　　他在性事上虽然狂躁，每天都想把栾嫣往死里肏，可他也在乎栾嫣的性体验，嘴上说得狠，要真把她弄伤了陆盛会责怪死自己，他哪里舍得，栾嫣皱皱眉头他都心疼。
　　栾嫣摇摇小脑袋瓜，她美目都爽得迷离了，眼中只有那根大肉棒的存在，小嘴巴又贪婪地吮上去，含含糊糊道：“没有……唔……呜嗯……人家是太喜欢吃大鸡巴了……啊……好好吃……它是嫣嫣吃过最好吃的硬棒棒糖……”
　　他还担心她的身体，结果小骚货又舔上鸡巴了！
　　陆盛真是不知道该说她什么好，揉了揉她美艳的脸蛋道：“老子就不该对我们嫣嫣小骚货温柔是不是？行，让你舔个够，把底下的鸡巴蛋也吮两口，乖乖……”
　　栾嫣听话的去吸睾丸，两颗囊袋长得很圆，但大小不一，她左右各嘬几口，再顺着肉棒的根部去舔舐，唾液涂了一遍又一遍，可见她是喜欢极了这大棒子，都爱不释口了。
　　陆盛叫她舔得也很爽，头皮阵阵发麻，她才练了口技就这样了，再多练几次岂不是能把他爽死？
　　想象着栾嫣嘴角留着白浊，娇颜上全是他黏稠精液的那个场景，陆盛浑身的血液就在沸腾了，压着她后脑勺顶了几下胯，龟头贴着她的小舌头跳了跳，一股股腥臭的浓精噗噗的喷进了栾嫣的口腔里，她的鼻息间只嗅得到他的气味。
　　“操！好爽……”陆盛心满意足的看见了他想看的那个画面。
　　和之前的下意识吞精不一样，这次栾嫣全部含在了嘴里，她媚眼如丝地看着他，再用小舌舔了一圈红唇，舔掉唇边的白色，才把精液吞咽下去。
　　她就是刻意的，穿着这么骚的衣服，在走廊里做出这么淫荡的事，就是为了魅惑他，引诱他，让他开心。
　　骚乖骚乖的，撩得陆盛简直要了命了。
　　陆盛拽过她脖子上的牵引绳，蹲下身与她持平，大掌搂着她柔软的细腰低头吻她辛苦的小嘴儿。
　　栾嫣闻着他精液的味道小骚屄就受不了了，但那根按摩棒哪有他大屌粗，她吃惯了陆盛的大屌，其他的小东西顶多是开胃小菜，唯一能满足她的，还是他那根雄壮的粗鸡巴，再不挨他的肏小骚穴可要抗议了，馋得口水都流了一地。
　　吻罢，栾嫣趴跪到地上，小屁股高撅起来，摇着臀儿道：“主人快来干小母狗……嗯……嫣嫣的母狗屄都为主人准备好了……等着主人来肏屄屄……”
　　“都他妈哪学来的这些骚话？嗯？谁让你叫主人的？”
　　陆盛双目死盯着她撅起的骚屁股，臀肉上还写着操我两个大字，屄里的按摩棒要掉未掉，屄肉时开时合，诱得大鸡巴又要硬了，陆盛能力强也是因为他家的小骚货太欠肏，这东西要不硬着，怎么满足他家喜欢发骚的嫣嫣？
　　栾嫣为了和他性生活和谐可是很努力的在网上学技巧，人家说男人都喜欢听女人这样叫，她迷蒙的大眼睛望着陆盛，骚屁股扭得更浪了，嗲声嗲气道：“老公不喜欢叫主人吗？呜……那嫣嫣是叫爸爸还是哥哥呢？叫哥哥好了，哥哥肏嫣嫣的小骚屄好不好……真的好想要陆盛哥哥的大鸡巴……”
　　她那声哥哥一叫，陆盛胯下垂着的大阳具就跟充了气似的一下子鼓了起来，硬邦邦的竖立了。
　　陆盛在心里骂了无数句脏话，操！
　　她怎么那么能撩骚，平时叫叫老公他都想日死她，又来跟他玩这招，什么哥哥爸爸主人的，嫌他肏的不够狠，专门来讨肏是吧？
　　陆盛一定会满足她的，他准备好套子，把按摩棒丢到一边，啪啪抽了两下她丰满的浪屁股，扶着硬肉棒噗呲就肏进了小屄里，粗重喘息道：“想要鸡巴肏屄，行，老子给你！嗯……嫣嫣小骚货要什么给什么，命都给你！嘶……”
　　他一进去小穴儿就夹紧了，所有饿急了的媚肉都蜂拥而至，吸裹住坚硬的肉棒，将他再往穴里拖拽，栾嫣整个人都舒服了，头脑轻飘飘的，徜徉在温热的欲海里，随着海水荡漾，她想大叫，可在插入的一瞬间她发不出任何声音，只有渗入骨缝的爽意，让她爽得情难自已。
　　栾嫣趴跪着，别墅的地上都铺了地毯，走廊中也有，跪着膝盖不会压痛，她四肢着地，而陆盛蹲在她的背后，虚骑在她屁股上，胯间黝黑的大屌埋入她粉嫩的骚穴里，阴囊也紧贴着花唇，性器之间相互摩擦，相互撞击。
　　陆盛抽送的速度很快，他也在极度亢奋着，龟头不断地捣弄小穴深处的宫口，泡在她暖和淫浪的屄水里戳刺她的花心，而且是越来越快，越来越粗暴，力度大的惊人。
　　“呜呜……嗯啊嗯……棒呀……哥哥肏的嫣嫣好爽……陆盛陆盛……啊……太重了……插得好深……嗯……嫣嫣的骚子宫……都要被顶破了……啊啊唔……好猛……”栾嫣跟只发情的小兽似的趴在地上呻吟，满脸都写着妩媚的欢愉。
　　栾嫣被肏的淫叫连连，她有刻意的压低声音，这里毕竟是走廊，动静大一点其他嘉宾都有可能出来查看，可是不管她怎么压低，小嗓子哼出来的都是又甜又浪的声音，还管陆盛叫哥哥，娇滴滴骚媚媚的小模样，让陆盛更加极速，更加疯狂的肏她，越顶越兴奋。
　　“小骚货，哦……在走廊里被搞就这么爽？看你这屄水喷的，地毯都湿了，明天他们一起床就知道有只骚母狗撒了尿。”
　　陆盛边肏着，边继续说些刺激她的话。
　　他极快的抽插，肏屄声啪啪直响，力道太大，撞得栾嫣的小身子摇摇晃晃，娇躯被顶得往前，一对波涛汹涌的大奶子也在晃着，撕拉一声，栾嫣胸前的情趣内衣蹦开了，两只巨大的白兔弹跳出来，这下可真成爆乳装了。

第56章 极品小骚货长了个极品美穴【H】
　　陆盛的长臂绕过她腰腹，抓住跳动的双乳，饱满的巨乳就算是他那么宽大的手掌也无法一手掌握，大半的乳肉抓握在他掌心里，陆盛力气大，手劲儿更是大的吓人，揉得栾嫣以为自己要碎了，发胀的大奶子在他手中舒爽快意，奶尖尖也翘得更厉害了。
　　“轻点……呜呜啊……啊嗯……啊……陆盛……哥哥……哦呀……嗯……太猛了……会被肏死的……慢点肏小骚屄……啊唔……哈……不要、不要这么凶……好爽……要爽坏了……啊啊啊……”
　　他这样狂暴的肏弄会让栾嫣心慌意乱，每次后入她都爽的不能自已，这种爽是肉体上的，也是精神上的，她怕自己会尖叫，再把其他嘉宾招来，忍不住的求他轻点。
　　陆盛是不会轻的，他把她两只奶子都捏红了，食指与拇指揪住小乳果拉拽，再忽然松开，看她的奶子弹回去，野蛮的腰胯又一个狠挺，粉艳艳的花肉儿全被大鸡巴肏得开开的，松软湿腻的裹着他吮吸，那么乖巧，又那么淫荡。
　　他能不知道栾嫣的极限在哪？
　　那可是他睡出来的骚货，不管她说什么都照肏不误，肉棒在淫穴里如鱼得水，而小骚穴也被肏的快活得很，哪有要他轻点的意思。
　　她越要男人慢点，男人反倒肏得越猛了，伏在她背上，牙齿啃着她细嫩的脖颈，在她耳边低喘道：“刚才是谁要老子操她的？嗯……小荡妇那么欠日，慢点怎么让我们嫣嫣爽？哦……趴好了，屁股再翘点，把骚屄放开了挨肏！”
　　肉棒就像一把锋利的兵器，不停地在软嫩的小穴中捣弄，栾嫣每个细胞都在爽快着，同时她也在恐慌着，那些刺激充斥着她的感官，是因为走廊里的环境，也是因为她身后肏她的男人。
　　栾嫣柔弱的小手抓着地毯，生理反应让她几乎要哭了，她哽咽道：“呜呜……嗯啊哈……不行的……会、会叫出来的……嫣嫣好舒服……啊啊……小骚穴被大鸡巴……肏得爽……嗯哦……呀……呜……老公……陆盛……”
　　她虽然有刻意的压抑呻吟声，但还是一样的骚浪，陆盛就喜欢听她叫床，把她肏到哭叫是他最爽的事，他咬住栾嫣的耳垂低笑道：“呵……老公什么？刚才不是还哥哥主人叫得欢？小骚货，怎么不叫了？想叫就叫，把他们都叫出来，让他们都看看，我们的当红女明星是怎么在男人胯下挨肏的！”
　　栾嫣想到被人观看她淫荡挨肏的画面就彻底受不住了，强烈的快感袭来，有力的淫水马上喷涌，当头浇在大鸡巴上。
　　也许是因为走廊做爱太刺激，栾嫣今天格外的敏感易潮吹，一会儿的功夫高潮了几次，她的娇躯在颤抖，每个毛孔都在吸收着爽感，她想要逃离那根让她欲仙欲死的大肉棒，又舍不得离开，四肢趴伏在地毯上，手脚并用的向前挪动着，全然不知所措。
　　陆盛不可能准她逃离的，他重重地把大屌堵回她小花穴里，接着肏这刚高潮的穴儿，花样百出的翻捣，小穴也对他多番吸嘬，喷过潮的蜜穴分外湿滑黏腻，又软又紧，要不是他耐力够好，早在这骚淫洞里泄了多少次了。
　　陆盛操着小嫩逼诱导道：“来，我们小母狗自己说，想不想被大家看你挨肏的样子？让他们都知道，嫣嫣是我胯下的小母狗好不好？”
　　栾嫣的羞耻心一再的降低，最后被他击碎，她竟然越听这种话越享受了，幻想着那样的情景？
　　真实发生，他们在被人围观着，陆盛骑着她的小屁股疯了似的肏穴，那会有多舒服。
　　“好……呜啊……啊嗯哦……给他们看……嫣嫣是陆盛老公的小母狗……呜呜……嗯呀……只给老公骑骚屄的性奴……这样好爽……嫣嫣美死了……嗯哈唔……啊……”栾嫣大脑中的理智已经荡然无存了，娇媚媚的喘叫着。
　　那些可怕的爽意存在感极强，在她的身体中横行着，他顶的越猛越凶，栾嫣就愈发的头昏脑涨，她几乎快要控制不住自己淫叫的音量了。
　　陆盛控制着肉棒狠厉一插，大龟头直捣黄龙，肏上她娇软的小子宫上，大屌噗噗抽动肏着小嫩穴儿，反复地插磨她的花肉肉，持续加大着两人的快感，强壮的手臂伸到她眼前，大掌捂住她的小嘴儿，那些即将开放的叫声就变为了她的低吟，照样媚到骨子里。
　　他说那些话不过是为了刺激栾嫣，陆盛可没那么大方，他绝不能，也绝不会让任何人看见他家嫣嫣这样的美态，别说她叫床的声音了，就连一根头发丝也不许！
　　在这个时刻，嫣嫣是属于他的，他也是属于嫣嫣的，他们之间的美好，只给对方。
　　“只能对着老公这样叫骚知不知道？小荡妇！喜欢爬就继续爬，你爬到哪大鸡巴就肏到哪！嗯……夹的真舒服，肏的时间长小屄就更紧了，极品小骚货长了个极品美穴，干死你……”陆盛说的凶狠，大屌肏得也猛烈，可给到栾嫣那里的，只有无尽的欢快，他们一同沦陷在这狂欲之中，不愿抽身。
　　陆盛在忍着射意，如果可以，他巴不得埋在她小穴中一辈子不抽身，就这样肏着，感受着那么多快感在他身躯中蔓延，吞噬他，让他丧失理智也没关系。
　　他的小臂结实壮硕，腕骨十分的突出，最性感的是他手背上的手筋，捂着她嘴巴时所体现出的粗暴野性，栾嫣湿得更厉害了，小骚穴在被肏的过程中不断地出着水儿，骚水湿哒哒的流淌，从交合处发出咕唧咕唧的水声。
　　栾嫣听话的往前爬，四肢扒着地毯缓慢地爬行，陆盛就在她后面，拽着牵引绳，大鸡巴紧随其后，一秒都不停的肏着她，她爬得慢，陆盛却肏得快，他仿佛永远都不会累，只要是肏她，他就有无限的精力。
　　“唔啊啊……嗯唔……爽死了……陆盛陆盛……好舒服……”这种新奇的肏法给了栾嫣巨大的快感，他吐出小舌头舔他的手板心，浪的没了理智，要多骚有多骚。
　　酥麻的爽快从他手上一直传到心尖，陆盛放纵力道肏屄，肉棒每每都是整根进出，捣上她的骚心，还要用下流的糙话刺激栾嫣，道：“嫣嫣现在的样子就跟街上的小母狗一模一样，天底下就没有比我们嫣嫣还欠肏的小骚货了，嘶……屄水这么多，把人家门口全都弄湿了，一开门就是你淫水的骚味。”
　　栾嫣高潮迭起，不停歇的被送往最欢愉的巅峰，所到之处皆是她喷射的阴精，泥泞不堪，斑斑点点的水痕随着她的爬行越来越多，每扇门前都有她发骚发浪的痕迹，淫靡色情。
　　到最后栾嫣的四肢软的都没力气了，就停在走廊拐角处，上身趴在地上，丰满的屁股高翘摇动，承接着陆盛的肏干。
　　“唔唔哦……啊……”
　　男人和女人低声喘息嘶吼，在本该静谧的走廊中写出一串串的淫靡乐章，粗大的鸡巴进进出出，陆盛又肏了她几百下才射出了精液，将她推往最绚烂的峰顶，停下这场荒唐有趣的性爱。
　　栾嫣就像个被肏坏的淫娃娃，身上的情趣内衣破破烂烂的，娇躯软倒在一边，陆盛抽出阴茎后过来抱她，检查她有没有被他弄伤，他知道自己力气大，骑她的时候都不敢把力量完全压在她小身子上，她那小身板哪经得起他压。
　　别的地方都好，只有膝盖因为长时间的跪趴而红了，陆盛眉头皱得跟什么似的，大掌轻柔地揉着她双膝，栾嫣没感觉到膝盖的问题，她还沉浸在那些舒爽里，抱着他脖子道：“嫣嫣不疼……”
　　还不疼？
　　是哪个娇气包包又怕疼又好哭，肏狠点就哭哭啼啼的，陆盛嘴上不说，心里头是疼她的，他也不废话，直接把她抱起来，大步往回走，赶着回房给她擦药。
　　沿途都是他们弄出来的痕迹，欲望褪去后栾嫣羞答答地躲在他胸口，小声道：“地毯上的那些怎么办？明天……明天会被人……他们会不会看出来……”
　　陆盛勾唇轻笑，小骚货现在知道羞了，他低下头亲了亲她可爱的小红脸道：“等会儿我来处理，你乖乖去睡觉。”
　　反正有他在，栾嫣很安心，她只要享受性爱的愉快就好。

第57章 等节目播完他们就会官宣
　　嘉镇的天空常年泛着浅蓝，几朵蓬松的白云远挂在天上，昨夜起了风，温度又降了几度，阳光也不晒，明媚和煦的照耀着大地，四周都是金灿灿的光辉。
　　节目组还是准备了两辆车，不是冤家不聚头，韩芯、黎逸飞、唐阮三人在一个车内，剩下的四人在另一辆车里。
　　他们车气氛有多诡异栾嫣不知道，虽然她也不想和顾景明余望待在同一辆车里，但她身边至少有陆盛，一上车栾嫣就很乖的坐到了陆盛身边，也不管摄像头了，趴在他肩膀上昏昏欲睡。
　　“困了？”陆盛垂眸看她。
　　昨晚的性事过于消耗体力，精神又一直处于紧绷的害怕状态，纵欲的下场就是觉不够睡，栾嫣到不觉得累，她工作的时候日夜颠倒，比这累的都有，只是想躺在陆盛身上睡觉，那种困劲儿上来了，自然地靠在了他肩上。
　　栾嫣小猫咪似的蹭了蹭他肩头，娇道：“陆盛，让我躺会儿。”
　　她今天穿了件泡泡袖碎花裙，腰身掐的很细，露着精致的锁骨，长长的头发编成辫子，耳朵上是一双不对称的白花耳环，这裙子显得她胸脯特别的饱满挺拔，清新甜美的小裙子穿在她身上还多了些性感妩媚，比较心机的是，领口的扣子是微松的，从陆盛的高度和角度看过去，除了她漂亮的脸蛋，还有她白白嫩嫩的大奶子，挤出的深深乳沟。
　　当然是专门给他看的，也只有在陆盛面前，栾嫣可以随时随地的当个骚货。
　　她的五官太优越，比起那些靠打扮取胜的美女，栾嫣不需要太多装扮，她天生的艳光四射，底子摆在那，所以当她认真的打扮起来，那冲击力可想而知。
　　陆盛能怎么办？还不是由着她，揉揉她的头道：“好，想睡就睡。”
　　后座只有他们两个人，主驾驶和副驾驶上分别是余望和顾景明两人，顾景明看了眼后视镜，目光冷冷的，说不清什么意味，转而对余望道：“余老师，开车吧。”
　　余望：“……”
　　合着他又成司机了。
　　余望真心憋屈，昨晚宴会真心话环节结束后是匿名信环节，他收到了顾景明写来的“友情信”，这封信把他吓得一身冷汗，从顾景明主动和他“约会”开始，他看不透顾景明这个人，结果莫名其妙的收了封信，让他严重怀疑顾景明是同性恋，在对他暗示什么。
　　他虽然好色，喜欢乱搞女人，也喜欢滥交，但他是纯种直男，想到有个男人惦记他这种可能性他就毛骨悚然。
　　旁边坐着一个“心怀不轨”的男人释放冷空气，后面是一对关系不清不楚的男女在虐狗，余望在这车里只觉得憋屈，难得他也不想说话了，老老实实的当他的司机。
　　至于唐阮黎逸飞那边，就更安静了。
　　唐阮不会和韩芯虚与委蛇，她只是个普通人，等节目一录完她们之间就没有交集了，在此期间她不想忍气吞声的受欺负，所以她给了她不大不小的反击，让她知道她不能随便欺负。
　　她也不想和韩芯闹得太严重，如果招来她粉丝的网暴就更麻烦了，韩芯不是栾嫣，该怎么和韩芯相处是件头疼的事。
　　上车时唐阮选了后座，她坚决不给黎逸飞再占她便宜的机会，韩芯也不愿意和她坐，反倒坐到了副驾驶上。
　　旁边有一张自己不乐意看见的脸，黎逸飞和余望的心情差不多，他皱着眉提醒韩芯：“安全带。”
　　换唐阮他就亲自上手了，对韩芯顶多干巴巴的三个字，这差距显而易见。
　　唐阮不关心他说什么，她沉静地望着窗外，看路边的景象飞驰，没有人会因为你的隐忍而放过你，她从小就明白这个道理，所以不管韩芯打算怎么对付她，兵来将挡水来土掩，她绝对不要再受气了。
　　她在看风景，黎逸飞在看她，他的视线时不时飘到后视镜上，看镜中她映出的侧颜，恬淡文静，悠远安宁，她身上有一种能使人平和的能力，黎逸飞只要看着她，再大的烦躁也会平静，越看越想把她抱到怀里，逗她说话，让她笑。
　　唐阮不关心，韩芯却注意着黎逸飞的视线，她系上安全带，皮笑肉不笑道：“好了。”
　　她得重新审视唐阮，让耀世太子爷追成这样还不为所动，是有什么能耐，还是有什么家世？
　　韩芯不会再继续针对唐阮，她们之间现在已经没有利益冲突了，她不可能再选择顾景明或黎逸飞，她也明白，唐阮脾气不是好惹的，她过敏起的红疹到现在还没好，多一事不如少一事，假如唐阮真的背景深厚，惹毛了她对她有什么好处？
　　柿子只能挑软的捏，她不是蠢货，男人、女人都算个屁，受不受气重要吗？她不能为任何事影响她将来的事业。
　　更让韩芯心烦的是，这档综艺没有一个人可以为她提供助力，哪部剧会因为综艺里的表现而选去做女主角？
　　顾景明没戏之后她本是想改换黎逸飞，哪怕他在公司没话语权，也能带她认识不少业内的高层管理，她就能结识人脉，结果没想到他对唐阮那么在意，而且他这人比顾景明还要恶劣！
　　与其在这两个男人身上浪费时间，她还不如去找陆盛约炮，她是倒了八辈子血霉了，才会录综艺遇上黎逸飞和顾景明。
　　很可惜，陆盛在忙着照顾栾嫣。
　　他带了毯子和枕头，如果这辆车上有黎逸飞，他会吐槽，毕竟陆盛跟他出门的时候从来没有这样细心过，他只对栾嫣体贴入微。
　　韩芯算盘打得好，就是没一个打对了。
　　毯子很大，都足够把他们两个人裹起来了，盖到栾嫣身上，陆盛低声道：“乖，睡吧。”
　　“嗯。”栾嫣整个身体都蜷缩在毯子里，被毯子包得圆滚滚，只露个小脑袋在外面靠着他的肩膀。
　　栾嫣不害怕这期节目播出后她和陆盛过于暧昧的亲密举动会引发什么议论，她已经想好了在嘉镇录完就带他去见栾然，找经纪人当面商议恋爱公开的事，大概等节目播完他们就会官宣。
　　栾嫣知道她和陆盛可能不被看好，甚至是会被骂，还会有人说她犯蠢，也可能不被她母亲认可。
　　这个世界上没有一件事两全其美，但至少她要给陆盛真心实意，她不能让他做她所谓的地下情人，这对他来说不公平，不尊重，她也不想欺骗任何人她是单身，她喜欢陆盛，他们的关系清清白白，她就要大大方方。
　　陆盛其实不在乎任何事，他关心的是栾嫣，在乎的也只有栾嫣，他低下头询问道：“要不要枕头？”
　　栾嫣摇摇头，把小脸一埋，舒舒服服的闭上了眼睛。
　　陆盛手也被盖在了毯子里，过宽的毯子相当于把两个人都盖住了，他正要把手抽出来，栾嫣却突然将其握住，亲昵地用小手摩挲他掌心里的茧，陆盛便不动了，牵着她的手凝视着她的睡颜。

第58章 摄像头的拍摄下揉奶【微H】
　　余望通过后视镜观察后座的动静，惊讶到多看了几眼，他一直认定这两人是炮友关系，可他们表现的太过分了，哪有炮友这么明目张胆的？
　　也不在乎节目组会播出这些镜头。
　　顾景明不瞎，他只是事事都摆着不关己的态度，又让人捉摸不透，他注意到余望的视线，提醒道：“余老师，注意看路。”
　　余望尴尬道：“好。”
　　一跟顾景明对话余望就像吃了苍蝇似的难受，偏偏人家是钢琴家，得罪不起，他也只能忍着。
　　没有人再说话了，车内安静了下来，平稳地行驶在去往碧石山的路上，车后面跟着几辆导演组的跟拍车，车里寂静无声。
　　原本栾嫣是有些困的，可真躺到陆盛怀里，闻着他身上的味道，栾嫣就睡不着了，忍不住悄咪咪的睁开一只眼睛看他，两人的眼神正巧撞上，他在专注地看着她，眼里只有她一个人。
　　栾嫣的心口怦怦跳动，明明是黑色的眸子，她却看见了海，在他的双眸中沉溺，她更睡不着了，直勾勾的望着他，目光从他凌厉的眉眼，再到精致的下颚，一寸寸的观赏着，她忍不住就动了那么点小小的色心，动作慢慢轻轻的将手里男人的大掌，一点点拽到自己胸前。
　　陆盛整只手臂有一瞬间的僵硬，他挑了挑眉，眼神变得侵略起来，很快就把主动权拿了回来，大手拢住一侧娇乳，隔着衣服轻轻揉弄她那对硕大的奶子。
　　他家的小骚货就是欠搞，时时刻刻都要对他发发嗲卖卖骚，跟他玩羞耻游戏，他当然要配合。
　　毯子很宽，盖上之后内部空间大，不太贴服身体，只要幅度稍微小些，从外面看起来并没有任何异样，有毯子的遮掩，即使那么多摄像头在拍摄，他们也不怕会被发现。
　　感受到他的爱抚栾嫣就松开了手，沿着他肌肉的线条抚摸他结实的臂膀。
　　栾嫣在他手开始抚摸时就湿了，她咬着下唇看着他，水眸中媚色缠绕，滴滴点点的欲气汇聚，红艳的唇瓣像是在无声的诉说着，要他再大力点，狠狠地玩弄她，捏爆她的骚奶子。
　　陆盛就这么理解的，他一点点放大自己的力度和幅度，抓捏着柔软的乳儿，捏得栾嫣都有点轻微的疼痛了，但舒爽感是相同的，摄像头的拍摄下揉奶，前面还坐着两个其他男人，他们却在玩着这种色情的事情，越想奶子就越发的胀，快感伴随着胀痛，刺激得她心跳如雷。
　　隔着衣服手感不够爽，陆盛在对着栾嫣时就想当个纯粹的流氓变态，他的手指在栾嫣胸上攀爬，避开安全带，摸到栾嫣胸前的几颗纽扣上，动作的幅度不能过大，速度也不能太快，这辆车上每个角度都装了摄像机，一旦被拍到，或是被人发现，后果太严重了，他只能悄悄地在毯子里一颗颗的解着栾嫣的衣扣。
　　也正因为绝不能被发现，这种事做起来才格外的刺激，在众目睽睽之下才会使人激动亢奋，栾嫣自己都能听到心跳声，还有他的，他们都在为彼此疯狂。
　　碧石山在市边缘，要开的路还很长，一时半会儿到不了，他们有的是时间慢慢来，在车里很安静的情况下必须动作缓慢，声音轻柔，陆盛解着扣子，视线转到前座的两个男人身上，注意他们的动向，顾景明一如既往的矜贵阴郁，余望就显得烦躁多了。
　　余望相当不爽，边上坐着个顾景明，而他看上的女明星躺在别的男人身上，他呢？他在当司机！
　　余望瞥了眼后视镜，越看越不爽，便寻了个话茬道：“陆盛你是海岛人，怎么来首都了？”
　　他一开口栾嫣控制不住的紧张了起来，一不小心就抓伤了陆盛的手臂，她会感到害怕，小心脏跳的要蹦出来了，但又对这种见不得光的性事迷恋至极，是矛盾的，也是舒爽的。
　　两人动作幅度很小，毯子内部空间宽敞，外表看不出异样，只要栾嫣不发出呻吟，前座很难发现他们在做什么，唯一需要注意的是摄像头。
　　栾嫣又闭上了眼睛，假装要睡着的样子，小手从他壮硕的手臂摸到他腹部上，小心翼翼地拽着拉链，两人同时解开了对方，男士内裤下的大肉棒早在她主动拉他手的时候就硬了，硕大坚硬的她都嫌硌得手疼，微凉的玉手慢慢探进底裤中，乖乖地将其圈住。
　　陆盛也不急不慢地把手伸进了她衣服里，钻入胸衣中一把攥住了她软绵绵的奶子，捏在手中狎玩，他对栾嫣的动作有多温柔，看着余望的眼神就有多凌厉，然后简短道：“为了个人。”
　　听到他的回答栾嫣心里一动，她在想，陆盛……会不会是因为她才来的首都？
　　余望帮她问了这个问题：“是为了女人？”
　　“嗯。”陆盛坦坦荡荡的回答，他的右手在栾嫣裸露的胸乳上滑动，像是在挑逗，又像是在写写画画。
　　余望在心中嗤之以鼻，还说自己没谈过恋爱，现在又说自己为了女人来首都，他嘴里有一句实话？
　　陆盛说的余望一个字都不信，在余望的脑补中，陆盛也是个和他一样的男人，只不过外形好点，才搭上了栾嫣。
　　他不信没关系，栾嫣信就行了，她确定了陆盛是为她来的，这个邪恶的男人用挑逗的方式告诉了她，他用手指在她胸上写着字，一边亵玩一边调情，弄得她双乳发胀，两颗小奶头都硬挺了，红嫩嫩娇艳艳的小果儿悄然挺立。
　　这种逗玩比他们直接了当的做爱还要令人心喜，栾嫣喜欢陆盛的手爱抚她的肌肤，也喜欢抚摸陆盛的身体，每一寸都想要得到爱人的触碰，肌肤也是性器官，会饥渴，会渴望吸取爱意，可以感受到被爱的体温。
　　余望多想在镜头前撕开陆盛“伪装的面具”，他笑得温和无害，刻意追问道：“后来呢？那你们在一起了？她是你女朋友？你们怎么样了？”
　　陆盛可不想和余望聊天，他的心思在栾嫣那，他握紧栾嫣娇软的奶子，不能粗暴的捏挤成各种形状，便在掌心里轮番的揉弄，两指捻着嫩软的奶尖尖拧动，轻轻揪起，再忽然放开，食指围绕着她可爱的乳晕，摩挲她乳晕上因舒服而产生的小颗粒。
　　栾嫣也全心投入在男人的大鸡巴上，圈着他粗长的棒身撸动，用她湿热的掌心一点点揉摸他硬邦邦的柱身，她单只手握起来费劲，只好攥得紧些，再一点一点的加快速度。

第59章 他们正在镜头下爱抚对方的身体
　　他们怎么样了？
　　他们正在镜头下爱抚对方的身体，玩着各种各样的羞耻性爱游戏，晚上还要大肏特肏，搂着对方睡觉。
　　陆盛享受着心爱的女人服务他的性器，对余望更不在意了，一语双关道：“后来就来参加节目了。”
　　这个话题就算被陆盛一笔带过了，而且观众怎么想都行，反正他说的是参加节目，又没说自己一个人参加的，这句话也可以解释为他和栾嫣后来一起参加了节目。
　　余望再问下去会显得他多事，他想再换个话题。
　　后面这两人都没功夫搭理他，栾嫣表面上真就好像是睡着了一样，但暗地里她在淫浪地套弄着男人勃起的鸡巴，她撸了几把手腕就有些酸了，改用拇指抚弄龟头，修长的指甲轻轻柔柔地在冠状沟上摩擦，涂抹他马眼处溢出的精液，故意弹弄他的大龟头，感受那肉冠子在她手中振奋地跳动。
　　男女的生理结构不同，男人在性这方面格外的难忍，陆盛一直在忍耐着，被栾嫣这么一弄，爽得他差点闷哼出声，他也用力地弹了下小奶头，当作是对栾嫣调皮的惩罚，再抓握住她大半只软乳，胆子大的加了点力度，用劲儿地搓弄揉玩。
　　“唔……”栾嫣超小声地吟哦，听来就像梦中的呓语，谁也没察觉到不对劲。
　　陆盛的技术不能同日而语，在和她做爱的过程中不断精进，栾嫣比不上他的技术，让他揉个奶都爽得很，她被揉得一阵阵爽快，羞耻的快感往她体内输送着，又变为湿哒哒的淫液，从她腿心流出，她容易出水，那水儿只会越来越多，多到泛滥成灾。
　　陆盛仿佛知道栾嫣心里在想什么，他空闲的左手接替了抚慰着对骚奶子的工作，两只奶儿来回的逗一下，主要是玩她的小奶头，那是她的敏感点，而右手则慢慢地伸向了她下半身，准备去找她骚水泛滥的小骚穴。
　　“陆盛你是纹身师对吧？”余望静了几分钟又突然开口。
　　顾景明全程不作声，不参与他们的任何话题，许是觉得余望太无聊了，甚至在副驾驶上闭目养神。
　　陆盛想要摸到栾嫣的小穴必须得换个姿势，他借着和余望对话的时间，不动声色地往栾嫣那边靠了靠，这样一来栾嫣撸玩他的肉棒也变得轻松了些，两人的举动非常自然。
　　他成功的碰到了栾嫣的腿部，大掌顺着她的大腿撩开她的裙摆，栾嫣松了松腿，便让他挤进了柔软的蜜穴谷，在毯子的掩盖下丝毫看不出有不对地方。
　　陆盛翘了翘嘴角，回答余望道：“嗯。”
　　栾嫣的小穴已经很湿了，陆盛摸到的就是一手湿漉漉的淫水，她穿的是丁字裤，灼热的掌心紧贴着她小穴，淫浪的骚穴隔着内裤都在翕动，花口开开合合的，欠肏得很，陆盛把她小内裤拨到一边，手指捏弄她肥嘟嘟的花唇，拇指摁住圆鼓鼓的屄豆子，尽情地搓动，在手里头玩弄。
　　他左手还把持着她的娇乳，小阴蒂又一被刺激，花穴收缩得更快了，骚甜的汁水一股股冒出，栾嫣如果能出声，一定会淫浪的央求他来肏穴，可她不能，她连喘息都不能，她只能闭着眼，假装自己是睡着了，小脸儿上的潮红也当是被热出来的。
　　在这个时刻栾嫣紧张的要命，娇躯都绷住了，男人的指尖在穴口画圈，小骚穴像小嘴似的，一吮一嘬，柔嫩又软绵，把他的手指往穴里吸，湿湿滑滑的，浪死了。
　　柔软软的小手也不甘示弱，栾嫣努力地握着大屌，在他狰狞的鸡巴棒子上滑来溜去的，时而套动他棒身，时而针对龟头大力搓磨，同样的刺激着他的敏感点，让陆盛也不得不调整自己的呼吸，享受她给他的剧烈快感。
　　“余老师对纹身有兴趣？”陆盛随便的和余望聊着，心里有多爽明面上都正常，只在背地里变态，说着话，中指忽地就插入了栾嫣的小骚穴里。
　　栾嫣必须保持呼吸平稳，不管有多大的快感，而快感却并不老实，不听话地在她娇躯中掀起巨浪，陆盛又突然来这么一下，饥渴的小穴插不得，一插就喷了股粘稠的爱液，把他手心全弄湿了，陆盛可不在意，控制着手指头在她屄中翻弄。
　　“好奇。”余望想知道的是他收入多少，装作随口一问道：“做纹身师很赚钱吧？”
　　陆盛边揉着小豆豆，边浅浅地肏着小骚屄，余望一说话栾嫣就恐慌紧张，小嫩屄会夹得特别紧，越有人说话越能增添情趣，小屄紧致到陆盛抽动都难，他用了点力气，肏开死死夹住的肉穴，汩汩的肏屄声极其微弱，仔细听都听不出来，只有他们两个人知道，这毯子底下是怎样的淫靡暧昧。
　　上下齐齐开工，揉奶的力道也大了许多，小淫穴儿更是被肏得淫液乱飞，能够给栾嫣带来爽感的部位都在陆盛手里把控着，她脑袋里空空荡荡，全部是快感在作祟，玉手也是机械的撸着大肉棒，弄得越来越快，完全不知自己在做什么。
　　“如果是余老师来纹，我可以免费。”
　　陆盛不正面回答问题，四两拨千斤的应付过去，他的专心放在栾嫣身上，手部发力，加速的操干嫩穴，一指也加成两指，多重多样的戳磨着淫肉儿，寻觅着她淫穴里的敏感地区。
　　也不知是不是凑巧碰到了G点，他话音刚落，栾嫣就忍不住地收缩颤抖，小骚穴涌出极多的淫液，毫无防备的潮吹了。
　　因为害怕的缘故，栾嫣下意识的攥紧小手，重重地捏住大肉棒，本就硬得可怕，受不得激的大鸡巴一下子也被冲击到了，陆盛蹙着剑眉，咬紧了牙关，全身的肌肉鼓起，肿胀的肉棒紧跟着也射了出来，浓浓的精液糊满了栾嫣的手心。
　　这种性爱虽然有趣、刺激，但也忍得难受，高潮的小骚穴会更渴望再被粗大的鸡巴狠狠肏一顿，更何况陆盛根本没有爽够。
　　栾嫣回过神来赶紧把手收回来，去推她腿心作乱的大手，她不敢再玩下去了，再这样一定会被发现的！
　　余望哪知道他们发生了什么，陆盛不接茬，他听不到自己想听的，就没多大意义了：“我随便问问。”
　　既然他说是随便问，陆盛也就不再说了，撇着薄唇笑了笑，默默地把手指从栾嫣湿水淋淋的骚屄里拔出，去整理他们弄乱的衣物。
　　呵，小淫娃爽完了就不要他了。
　　陆盛原本还反省自己，是不是性欲太强让他的嫣嫣受累了，还准备今晚给她按按摩，哄着她好好休息，现在看来，他是肏得太少了，这荡妇就该被他天天肏才对，一刻钟都不能歇的。
　　欠日的小母狗，等着晚上被他收拾吧。

第60章 他俩不这样秀一脸会死吗
　　春季，连绵不绝的山峰，放眼望去漫山遍野的花草，郁郁葱葱的生长着，依山建立的别墅共有四层，装修风格和之前的那栋相差无几，别墅外有独立的游泳池，后院种着一片花园及一颗樱桃树，树上挂满了红红黄黄的樱桃，秋千垂于树旁，爬着藤蔓的秋千在风中摇晃。
　　不巧，这栋别墅也是黎逸飞的。
　　栾嫣从车上下来时衣服已经整理好了，艳美的小脸儿上还染着点春色，梳好的辫子也乱了，发丝吹拂着，水润润的美目熠熠生辉，整个人看起来媚中带甜。
　　一下车栾嫣就注意到了树上的樱桃，兴高采烈地跟陆盛道：“陆盛！有樱桃。”
　　陆盛扬了扬手里的东西，他迭的正是那条盖在她身上的毯子，上面还有她淫液的味道，他得收好，不能给任何人。
　　栾嫣脸更红了，她一看那条毯子就会想起车上的事，那种见不得光的性事就像罂粟，她越来越喜欢和陆盛做那样羞耻的爱，每每回想小穴都会饥渴的抽搐，想要他的肏弄，她的身体对陆盛太敏感了，哪怕克制再克制，肢体上总会表现出来。
　　栾嫣害羞地催促道：“你快点迭……”
　　陆盛坏道：“快不了。”
　　她家男人是在故意的调戏她！栾嫣不说话了，脸红红的朝着唐阮所在的那辆车走去。
　　唐阮脚踝好的差不多了，慢慢的走山路也不要紧，不用人特别照顾，但黎逸飞就是要守在她身边，他一看见栾嫣来找唐阮就不爽，本来软软就不怎么在意他，软软昨晚的信也是写给了栾嫣，她一来还要分走他家软软的注意力，软软更不在意他了。
　　有时黎逸飞也很无力，他没谈过恋爱，不懂什么叫正常的爱情，也不懂该怎样和唐阮发展，更不懂什么叫追求人，他们从一开始就摆在了炮友这种畸形的关系上，想要转正做恋人，难上加难。
　　“阮阮，有樱桃，工作人员说可以摘，你要不要？”栾嫣朝着他俩走过来，在黎逸飞面色不佳下亲热地拉住唐阮的手询问她。
　　黎逸飞在心里嘀咕，工作人员说可以有什么用？
　　这房子是他的，樱桃树是他的，连同地皮也是他的，他的樱桃他说了算，当然，如果是软软想摘，无条件允许。
　　唐阮很愿意和栾嫣做朋友，她的目的性没韩芯那么强，栾嫣外表看着有攻击力，但内心是柔和的，在这一趟综艺之旅中她和栾嫣相处最简单最轻松。
　　唐阮弯着眼睛浅笑道：“好啊。”
　　黎逸飞跟在她们俩身后，一瞬不瞬地盯着唐阮的背影，镜头拍到的，便是黎逸飞眸光深沉注视着唐阮的画面。
　　走哪盯到哪。
　　他舔狗的行为不用陆盛来吐槽，播出去之后，全国人民都看得见。
　　栾嫣牵着唐阮在前面走，两人有说有笑的，黎逸飞竟生出了些酸涩感，她会对别人笑，却不会对他笑，所以在她心中，他是不是很令她讨厌？
　　唐阮和栾嫣走在一排，一不留神步子就迈大了，没完全好的脚踝传来刺痛感，唐阮身形一晃，黎逸飞立即从背后扶住了她，将她整个人圈在了怀中，才没让她摔在地上。
　　黎逸飞急忙道：“要不要紧？”
　　唐阮错愕地回过头，他眸中的担忧和心疼是做不得假的，不管他想要什么，想继续炮友的关系，还是因为心理不平衡，至少他对她的关心是真的，没有假情假意。
　　唐阮摇了摇头：“没事。”
　　栾嫣知道他们俩关系不一般，看他们这别别扭扭又不说开的态度栾嫣都着急了，她眼珠子转了转，把唐阮的手往黎逸飞手里一塞，道：“黎逸飞，你扶着阮阮吧，她脚还没好，要小心点。”
　　这是黎逸飞第一次觉得栾嫣讨人喜欢，第一次认为陆盛这媳妇儿找的好，找对了。
　　唐阮本想拒绝的，可当她与黎逸飞对视时，他那双漂亮的眼睛里透出的光芒，让她觉得拒绝他对他来说是件很残忍的事，她没办法说了，她只好道：“谢谢。”
　　失落感在黎逸飞心口蔓延着，他不需要她说谢谢，他更想看见她笑，她愿意和他多说几句话，他便满足了。
　　可他内心的想法不说出来，唐阮永远都不会懂，永远都要去揣测，他们要的是直截了当，唐阮是准备和他说清楚的，只不过碍于摄像头没有合适的时机，又担心半夜去敲他门会让他误会，她想了想，干脆晚上给他发信息算了。
　　打定了主意唐阮整个人都放松了下来，他们之间不合适，黎逸飞也说过不会喜欢她，哪怕肉体纠缠再多，早晚也是要结束的。
　　别墅是新建的，但樱桃树生长了许多年，树干高大枝繁叶茂，翠绿的枝叶中垂挂着几颗鲜红的樱桃果，本土樱桃和车厘子不一样，比市面上卖的要小，很难得没被鸟雀吃光，一颗颗圆圆润润的红珠子，还有许多未熟透的樱桃是鲜亮的黄色，挂在一块儿煞是好看。
　　陆盛收拾完和栾嫣的行李就来了院中，同行的还有韩芯和余望，韩芯仰着头看过高的樱桃树，对陆盛笑了下道：“树有点太高了，陆盛，要不还是你去摘吧，你个子高。”
　　韩芯的目标说换就换，即使她看得出陆盛现在和栾嫣打得火热，但男人哪有不偷腥的，能多睡几个女人是他们这些男人梦寐以求的事，陆盛又没有什么背景，能被她这样的女明星青睐，他应该喜出望外感恩戴德才对。
　　只可惜，她每次都估算错，睡女人可能是很多男人的愿望，但绝不是陆盛的，睡栾嫣才是，再多的女人也不及栾嫣的一根头发丝，要不然他不会拼命八年，拼到来这里见她。
　　陆盛关注着栾嫣的动向，看她努力地踮脚，努力地伸长手臂去够树枝上的樱桃果，勉强摘了几颗，雪白的藕臂在光下美的惊人，栾嫣急得都要冒汗了，那么笨拙又那么可爱，吸引着陆盛向她而去。
　　陆盛一过来栾嫣不看都知道是他，他身形高壮，一来就帮她挡了太阳，栾嫣不费那个劲了，跟陆盛说话语气不自觉就娇滴滴的，道：“陆盛，嫣嫣够不着……”
　　身高是硬伤，陆盛一抬手就够到了，一拽几颗红樱桃丢进她的篮子里，轻轻松松搞定。
　　这身高真气人！栾嫣今天穿的平底鞋，跟陆盛的身高差的更远了，她嘟了嘟嘴道：“我要自己摘。”
　　余望立即接道：“嫣嫣，我去帮你搬个椅子。”
　　陆盛不爱多说，他通常都用行动来表示，余望刚把话说完，陆盛就蹲下了，一手搂着栾嫣的腰，一手抱她的腿，因为是陆盛，栾嫣没有丝毫的不安，配合着坐上他肩膀，顷刻间陆盛就把栾嫣扛到了自己肩头，在他肩膀上稳稳当当的坐着。
　　他肩膀宽，腰部有力量，长得又高又壮，举起两个栾嫣都没问题，栾嫣坐在他肩上一点都不害怕他会把她摔下去，她相信陆盛，他自己受伤也不会让她受伤的。
　　陆盛小心翼翼扶着她的腰肢站起身，道：“行了，摘吧。”
　　余望：“……”
　　他俩不这样秀一脸会死吗？会吗？啊？！

第61章 没有嫣嫣的小樱桃甜
　　黎逸飞是被陆盛秀惯了，见陆盛这样他眼睛反而一亮，目光灼灼地看着唐阮，妙啊，他也可以扛着他的软软摘樱桃，让软软坐在他肩膀上。
　　唐阮被他这跃跃欲试的眼神看得起了鸡皮疙瘩，往后退了两步道：“我等……等嫣嫣摘给我。”
　　黎逸飞只好作罢。
　　陆盛没功夫搭理这些男人，栾嫣穿的裙子，只能坐在他一侧肩头，不能跨坐，他必须小心的稳住他们的身体，不让栾嫣摔下去，他所有的专注都用来保护栾嫣了。
　　栾嫣坐的很稳，她手不用伸太长就够到了树枝，她专挑颜色红润的，摘着樱桃道：“陆盛，我重不重？”
　　重个屁，抱着轻飘飘的，抱她都嫌重，那他还算个男人？陆盛能扛着她绕别墅走一圈，他捏了下栾嫣的小腰肢道：“晚上多吃点饭。”
　　栾嫣甜甜地笑道：“好。”
　　她不担心陆盛会扛不动她，她家男人体力强耐力佳，在床上她深有体会。
　　他俩不仅有身高差，还有体型差。
　　栾嫣摘了一篮子樱桃给唐阮，是为了唐阮做果酱做甜品用，她从陆盛肩上稳稳的下来，挑了颗最红的樱桃，手里的篮子就一并递给了唐阮。
　　那颗最红的喂进了陆盛嘴里，栾嫣亮晶晶的眸子忽闪忽闪，笑眯眯的问他：“甜吗？”
　　陆盛没说甜不甜，但他注意到栾嫣的辫子散了，她绑发的发绳都不知道掉到了哪里，卷曲的长发随着轻风凌乱地散在她漂亮的小脸上，私心上陆盛觉得她这样最好看，成熟妩媚又可爱娇憨，私心上他也最不想把栾嫣这一面给他人看。
　　陆盛随手折下树上的樱桃枝，几片青绿的叶子，中间垂着两颗鲜红的樱桃，他拢起栾嫣满头的青丝，挽出一个发髻，再用樱桃枝固定住，青翠的枝叶和深红的果实，在乌黑的青丝中更衬得她瓷白的脸蛋美艳绝伦。
　　他借着挽发的距离，贴在栾嫣耳边低声道：“没有嫣嫣的小樱桃甜。”
　　栾嫣的脸颊比发间的樱桃还要红了，媚光潋滟的眸子望着陆盛的英挺俊美的侧脸，她惊讶于陆盛居然还会给女人绑头发，小声酸溜溜道：“你还会挽头发？”
　　陆盛不会告诉她，她曾经在一场活动中梳过这样的盘发，可能她自己都忘了，但陆盛记得，他是专门去学的，就想着有一天能够亲手为她挽一次发。
　　但是没想到，这也会让小麋鹿吃醋。
　　陆盛捏了捏她的鼻子，痞痞地笑了，道：“只给你挽过。”
　　院内可不止他们两个人，除了嘉宾，还有无数个工作人员和摄像头，可他们就好像开着结界，旁若无人地亲昵，也不在乎将来会被如何剪辑。
　　在场的其他四位嘉宾已经看他们虐狗很多次了，黎逸飞唐阮因为和他们关系相熟，对他们的恋情多有了解，但余望和韩芯就不懂了，韩芯始终觉得栾嫣太蠢，在这么多摄像头前明目张胆，她未免也太不在乎节目播出了。
　　唐阮手里拎着的一篮子樱桃被黎逸飞接了过去，黎逸飞看了看神色比较难明的韩芯和余望，好笑道：“你们，很喜欢当电灯泡？”
　　他这话一说那两人更尴尬了，作为当事人的栾嫣和陆盛神色反倒很正常。
　　六人带着一篮子樱桃往别墅内走去，韩芯试探性的问栾嫣，嘴角带笑道：“你跟陆盛是不是……关系还挺不错的，我看你们俩很谈得来，经常一起聊天。”
　　黎逸飞在旁边暗讽，语气凉凉道：“谈恋爱的节目，不聊天干什么？玩玩劣质的小把戏？还是做做运动？比如，下湖游个泳什么的。”
　　这综艺除了顾景明，就数黎逸飞最不在乎节目录制了，这节目播成什么样都可以，耀世对他来说也并不重要，网上居然还有一群人说他要借这档综艺出道，真是见鬼的说法，要不是为了唐阮，他才不会来这狗屁节目，这些天他已经很收敛本性了，憋了一肚子火气，韩芯偏要往他枪口上撞。
　　那他可不客气了。
　　演员的自我修养，演技可以用在任何地方，就是不用在作品上，韩芯心里再怎么厌恶黎逸飞，脸上的笑容也不会崩的，她道：“随口说说，我是看他们俩关系好。”
　　陆盛接道：“不及你和顾老师。”
　　陆盛每次都用这句话回敬她，这简直是在往韩芯心口上戳刀子，韩芯差点以为陆盛是不是也知道些什么，可他的表情又那么正常，韩芯便只能笑笑。
　　被提到的顾景明就独坐在客厅的沙发上，顾景明面无表情地看着窗外，天快黑了，他们花在路上的时间比较多，上山时已是黄昏，夜幕将要降临，昏沉与黑暗落在顾景明的脸庞上，更显阴冷。
　　“我们不是很熟。”顾景明意外的开口了，一句话就让韩芯下不来台。
　　韩芯一口牙恨不得咬碎，她恨的两个男人，偏偏是她最惹不起的人，她把气忍回去，自己给自己找台阶，僵硬地笑道：“之前我了解的都是传闻中的钢琴家，不太熟，参加这档节目才慢慢的认识熟悉起来，顾老师其实和我们想象中还挺不一样的。”
　　顾景明扬起唇，说不出的讥讽，又像是轻飘飘的笑意，不再接话。
　　栾嫣和唐阮之间的气氛就很融洽，拎着樱桃篮子到水池边清洗，把樱桃的梗和核去掉，洗净再沥干，放在那备用，等唐阮来把它们做成好吃的甜品，这几天栾嫣已经彻底的折服在了唐阮的手艺之下，她做的比外面卖的好吃多了。
　　为了上镜好看，栾嫣很多年没吃过宵夜，来这里录节目，一日三餐外加宵夜和下午茶就没落下过，唐阮和陆盛轮流投喂她，她嘴巴都被他们喂叼了。
　　幸亏是她经纪人不在，回头他们看了节目，肯定要在她耳边念念叨叨。
　　别墅里的食材是他们带到山上的，唐阮的脚不能久站，晚餐还是由陆盛和余望来负责，做饭前工作人员给他们发了一本手册地图，碧石山还有部分没建设好的荒山，他们出行只能去节目组圈出的地点，并要告知节目组。
　　陆盛看了看地图就把册子扔了，来和栾嫣并排站在水池边，两人都在洗水果，唐阮见状道：“我去切菜。”
　　她不能打扰这么般配的两个人。
　　栾嫣头上的红果摇摇欲坠，小脸娇艳动人，陆盛喂了她一颗洗好的草莓，微微偏过头，好看的薄唇弯起弧度，道：“投我以樱桃，报之以草莓。”
　　为他的笑栾嫣起色心了，不能只被他调戏，栾嫣眼波流转，超小声道：“我觉得……如果是自己种的草莓，应该会更好吃一点。”
　　陆盛心领神会，他家嫣嫣小骚货是想种草莓了。
　　很好，要满足她。

第62章 在花园里画她的艳画【H】
　　在快要入夏的季节里，虫鸣声渐渐清晰，漆黑的院内只有一抹月光，弯弯的月牙高悬在天空之上，明亮皎洁的月色投下，照在挂满樱桃的树上，而树旁，是一架摇晃的秋千。
　　栾嫣就躺在秋千上，娇躯披着半透明的纱衣，上面绣着红色的玫瑰花，纱衣下是她雪色般的肌肤，修长的玉腿，优美的肩颈，饱满丰盈的嫩乳，这衣服半遮半掩，但也把她美好的玉体展现了出来，娇柔地倚着秋千，盘好的发髻都松散了，几缕碎发飘在她红艳艳的小脸上，不可方物。
　　而陆盛，就坐在她对面，与她相隔不远，边上架着画板，纸张上是画了一半的栾嫣，院内的春色，秋千上的美人，都在他画纸中呈现，栩栩如生。
　　“陆盛……你画好了没有……”栾嫣羞得想捂脸，她从来没有这么羞涩又大胆过，主动提出在花园里画她的艳画，这种又羞耻又刺激的情趣游戏，她小奶头都激凸了，顶着那朵玫瑰花翘翘的招摇。
　　“哪有那么快。”
　　陆盛除了画她，更重要的当然是观赏她玉体横陈的美景，陆盛总觉得还差了点什么，他抬手就把她腰间系着的带子扯开了，纱衣本就不牢固，像一副画卷，慢慢展开，显出女人挺翘淫浪的大奶子，还有光洁的阴户，肥厚粉嫩的骚屄。
　　陆盛重新把她纱裙的带子系了系，将两只奶子和小花穴都露在外面，又骚又嫩的，更加美不胜收，而且也更方便了他随时随地的玩弄。
　　“那……什么时候画完？”
　　栾嫣很紧张，院子太空旷了，她总害怕有人过来，或者蹲守在暗处观看他们，想到这种可能性她就兴奋的不行，小骚穴儿一阵阵的发痒翕动。
　　陆盛邪恶地捏揉着她白白胖胖的巨乳，五指揉抓亵玩，调笑道：“急什么？小骚货，是怕被人看见你搔首弄姿的跟老子卖屄？嗯？把你的浪屄张开点，看看我家的骚性奴是有多缺鸡巴肏。”
　　他多了解栾嫣，知道她喜欢羞耻的淫语，越下流的越能激发性欲，栾嫣听着他的话，小穴就控制不了的流水，她乖乖的掰开小骚穴，白腻的美腿以缠绵的姿势勾着秋千，粉色的花缝都张开了，透明的甜汁渗出，吐露着芬芳。
　　陆盛左手捏着她绵绵软软的娇乳，右手在画纸上作画，心爱的女人酥胸半露美穴微张的美好景象，一笔一笔的被他描绘着，填上色彩，动人心魄。
　　“嗯……呜……”栾嫣轻声呻吟，娇娇柔柔的小身子在秋千上轻微地发颤，饱胀的奶子在他的大掌中搓揉，传来的快感一阵又一阵的。
　　陆盛摘了两颗樱桃在她胸前比了比角度，左右各放了一颗在她奶尖尖上，鲜艳的樱桃果再配上她同样殷红娇嫩的小奶头，底色却是奶油般的白皙，就像是在她的肉体上做蛋糕，视觉上的搭配无比赏心悦目。
　　娇俏的奶尖儿还是太小了，根本挂不住樱桃，没两秒就掉了下去，陆盛手疾眼快地接住，又把樱桃放在了她白白的乳肉上，为了对称，给她干干净净的小阴丘上也放了一颗，变态道：“小骚货不许再弄掉了，要是再弄掉，就把樱桃塞进你的小屄里，掉几颗就塞几颗，掉几颗就操你几次，乖乖听见没有？”
　　栾嫣竟然觉得他口中的惩罚是一种奖赏，除了害怕，她还会感到兴奋，小骚穴可耻的流了好多好多淫水，拦都拦不住的淌下，小屁股下的秋千一片湿润的水泽，她小心翼翼地捧着奶子应道：“好……嗯……嫣嫣不会弄掉的……”
　　樱桃不过是点缀，并没有夺去她分毫的美，她的肉体在被淫邪的逗弄调戏，可在陆盛的手里，她也成了一件艺术品，是圣洁而又色情的艺术品，把她的性感美艳和可爱软萌都发挥到了极致。
　　陆盛沉迷地看着她，指尖在她的身体上缓慢地游移着，爱抚着，观赏她的美好，用他的指尖去感触她的体温，把她画进他的画里，也同样镌刻进他生命里，把她一切的一切，都拥入心口，亲密体会。
　　“好骚的小奶头，嫣嫣的骚奶头比樱桃还好看，翘这么高，是不是又想被吸奶了？”
　　陆盛会最崇高的欣赏，也会最下流的亵玩，拧着栾嫣嫩乳尖糙话一句接一句的。
　　硬得像石子儿的奶尖尖就是在跟他打招呼，要他的粗暴还要他的怜惜，栾嫣是既羞涩又淫荡，软着嗓子勾引道：“嗯……老公说嫣嫣的樱桃比这个好吃……那就快来尝一下嘛……哈唔……嗯啊……骚奶头好想……好想被嘬……老公来吃嫣嫣的小樱桃……很好吃的……”
　　陆盛的大屌更硬，他什么时候都经不起栾嫣的诱惑，尤其是当她这样妩媚的在他眼前，用软甜的声音一声一声叫着他老公，请求他来玩她的身体，对栾嫣，陆盛很轻易的精虫上脑，他能把持得住自己才怪。
　　他俯下身去含住右侧乳果，尖利的牙齿啃咬着充血的小奶头用力吸吮，大口品尝她的甜美，真把她这对奶子当小蛋糕了，在上面舔来弄去的，低哑道：“真甜，嫣嫣小母狗的骚奶头比樱桃还要好吃一万倍，啧……”
　　这是夸赞，酥酥麻麻的舒服使栾嫣低声浅吟，浪道：“啊唔……吃得嫣嫣好舒服……嗯……哈呀……再大力点嘬嫣嫣的骚奶子……老公好棒……”
　　陆盛都想把她小奶尖尖咬掉了，反复用牙齿轻磨吮吸着，她过分的可口，甜滋滋的奶香味，何止是比樱桃好吃一万倍，全天下都不及她美味。
　　两颗奶果都涂上了他的唾液，在月下亮闪闪的水光，陆盛的大掌拂过她平坦的小腹，打着转一点一点的爱抚，再到迷人的小骚穴上，摩挲着她凸起的阴蒂，看着那么不起眼，又那么可爱，掌管着女人的快感。
　　“这颗骚屄豆也比樱桃好看，淫荡的小东西真可爱。”
　　陆盛用正常的语气说着，仿佛只是在赞赏它的美丽，行为上又极其色气邪淫，弄得栾嫣舒服极了，小腿胡乱地踹了两下，陆盛突然用劲插入了张开的淫洞里，食指就这样没入了她紧致的花穴中，沿着她内壁摁压抠挖，干出汁水飞溅。
　　“呜啊嗯……哦……爽呀……小骚屄被陆盛的手指肏了……嗯……小穴舒服了……啊啊……戳那里……好麻……好厉害……”栾嫣忍不住地叫，骚水也在乱泄。
　　陆盛是用左手肏的小穴，右手还持着他作画的画笔，他是用了巨大的自制力，才在此刻延长着与她做爱的情趣，一边搅乱春水，一边描绘春景图。
　　月色把事物变得朦胧，银柔的光照在栾嫣妩媚的娇躯上，她微微扬起脖颈，挺着高耸的软乳，红唇呵气如兰，在洒满月光的院中，她像只精灵，美好到不可思议。
　　而这只小精灵专以吸男人精气为乐，她搂过陆盛的脖子，小手揪着他的短发，柔软的小舌头舔着他的薄唇，娇吟道：“哦啊……老公好棒好棒……嗯……啊唔……小穴再肏快点……啊……骚奶子还要老公吸奶……嫣嫣要……”

第63章 用毛笔在花穴上描画【H】
　　陆盛最受不了她这样叫骚，他大张着嘴巴一口含住了她小半只奶子，重重地嘬吸，奶子上的小樱桃滚到了他嘴里，他用舌头推挤着樱桃与她的小奶头互相摩擦，两个软嫩的小果儿在他的口腔里碰撞。
　　牙齿磕破了樱桃肉，甜滋滋的汁水混合着她的奶香味涌入他口中，陆盛贪婪地吞咽，大口大口的啃噬她娇软的乳肉，被蹂躏的大奶子吻痕斑斑，等把这只奶儿玩够了，又移到另一只上如法炮制，两边来回的吮吸揉奶，手上飞快地插着小穴儿，骚汁与甜汁共同流淌。
　　栾嫣舒爽的吟声一串一连，笑得甜媚道：“樱桃不是……嗯哈……不是被嫣嫣弄掉的……啊唔……哈嗯啊……是被老公吃掉的……不能怪嫣嫣……老公嘬得奶子好爽……哦……啊啊……”
　　怪陆盛定力差，着了她的道，但是没关系，满树都是樱桃，陆盛狠心地将手指拔出，小小的樱桃果子又被放在了白腻腻的大奶子上，双峰顶着摇摇欲坠的红宝石，两颗粉嫩的奶头也美得招摇，直让人想在上面翻来覆去的品味她的甜美，但陆盛不急，他们还有一晚上的时间，要慢慢的玩。
　　陆盛拽着她的纤纤玉手，引导着她把手指插进自己的骚穴里，假意凶狠道：“小母狗，给你画画还不老实，就会勾引老子！自己动手肏你的小骚屄，骚给老公看，这三颗樱桃要是掉下来了，看老公怎么收拾你！”
　　栾嫣才不怕被他收拾，陆盛不会对她动真格的，她巴不得每天都被他狠狠地肏，细细白白的素手肏着穴儿，在他面前表演着自慰，她的手指太细了，远不如他手上的茧子磨穴舒服，她嘟着小嘴儿呻吟道：“嗯……啊啊……没有老公……老公操得爽……唔……”
　　眼前的男人还真回到画板前作画去了，观赏着她自慰的骚样，将她这副模样都画下来，一笔笔细化她眉梢眼角的春情，玉体上的樱桃也没有画漏，这些都是点睛之笔，还有她粉艳小巧的花穴，在陆盛笔下，更是逼真美艳。
　　英俊的男人抿着嘴角，眉宇间认真专注，他罕见的正经优雅，栾嫣心痒穴痒，摇晃着秋千，边肏弄小穴边用她白净莹润的玉足去踩他胯间鼓鼓囊囊的鸡巴。
　　若不是昂扬的欲物太大了，栾嫣真的会以为他是个高雅的艺术家。
　　“啊……嗯……大鸡巴好硬……哦呀……啊啊……又大又硬的肉棒棒……把嫣嫣脚都硌疼了……哈……老公看人家……啊啊呜……人家把骚穴肏出了好多水水……好黏……”
　　栾嫣抠弄着自己泛潮的浪穴，挑逗男人的肉棒，绝美的小脸上既有难为情的羞意，也有骚媚和放荡，陆盛好不容易恢复的一丁点理智，又被勾得魂不守舍了，一幅画就算画的再真，也没有她本人来得惊艳。
　　“乖乖，骚成这样，还画不画了？小荡妇，是谁说要给老子当模特的？嗯？”陆盛搓着她鼓鼓的骚屄小豆子道。
　　画艳画是栾嫣提出的，可她被他挑逗了几下就渴望大肉棒赶快来肏穴，她的身体他调教的太敏感，几乎是陆盛的手一摸她便忍不住想挨他的肏了。
　　栾嫣小小软软的美足踩在他裤裆上滑动，道：“不要画了……嗯……来操嫣嫣……粗粗的大鸡巴……嫣嫣用小骚穴给它做按摩……啊啊哈……啊……好喜欢……唔哦……啊……啊嗯……”
　　大屌胀得发疼，也叫嚷着要去小骚穴里冲锋陷阵，肏她的淫肉肉，可陆盛还没玩够，白天在车上小骚货就故意撩他，爽完又知道怕了，晚上还来这一出，那可不是她想怎样就能怎样的，白天陆盛可以宠着她胡闹，但入了夜，她就要准备好被他玩弄。
　　直到他说停为止。
　　陆盛嘴角上扬，恶劣道：“那不行，要有始有终。”
　　陆盛的左手没有碰过画，干干净净的长指又一次挤入她紧窄的嫩穴中，和她自己的手指一并日肏着流水不止的淫洞，将淫水丰沛的小孔堵得严严实实，两人的肤色反差极大，一黑一白，频率不同的操着粉嘟嘟的美穴。
　　栾嫣只要稍微低点头就能看见自己的小肉屄被双指同肏的画面，她红扑扑的小脸蛋难为情极了，也舒爽极了，淫叫道：“呜……啊啊……这样好羞耻……嗯哈哦……呀啊……嫣嫣和老公在一起肏小骚穴……太舒服了……啊啊嗯……哦呜……快点……陆盛老公……”
　　有事就老公老公的叫，她是吃准了陆盛，知道他最受不了什么，陆盛手上快速地抽插，跟她的小手儿节奏完全不同，一快一慢，肏弄着窄小紧致的肉壁，透明的液体就顺着他指节淌下，越流越多。
　　栾嫣无力地软瘫在秋千架上，夜风轻抚她娇艳的脸庞，她的玉体泛起浅淡的粉色，嫩骚的穴儿一阵又一阵的收缩紧夹，淫浪的小屄嘴夹到陆盛的指骨都发麻了。
　　“啊啊……啊啊哦……美死嫣嫣了……再快点……老公肏嫣嫣的小穴……嗯呀……好棒呀……要到了……”栾嫣急促高昂的喘叫。
　　她娇躯颤栗不断，小骚穴一张，一道腥甜骚媚的爱液就从穴中狂喷而出，将手指也冲了出来，放置在雪乳和阴丘上的小樱桃也因为高潮而滚落到地上，秋千架一片狼藉，爬在架上的藤蔓都沾了淫水，有一片叶子在被她的蜜汁滋润着。
　　“掉了三颗，我们嫣嫣小骚货要挨三次肏了。”
　　陆盛又摆了几颗樱桃上去，看那架势是打算继续玩，他还拿了支提前准备好的毛笔，用毛笔在花穴上描画，沿着她小穴的形状勾勒，格外注重最上方的小屄豆豆，很快毛笔的毛就被她骚水打湿了。
　　才高潮的小骚穴正是最空虚的时候，被他这样玩弄，整个穴儿都奇痒难耐，爽意就没有一刻停下来过，栾嫣大脑都是空白的，双腿下意识的闭合，马上又被陆盛推开，更肆意的在她腿心中亵玩。
　　陆盛右手画他的画，左手逗弄着栾嫣的淫穴，两不耽误，还道：“小骚货，这叫画屄，知不知道？”
　　穴外被挑逗的痒，穴里是空旷需要大肉棒塞满的痒，狂蛮的快感充斥着栾嫣所有的神经，她只有一个念头，迫切的想要被肏，被他填满，被他粗壮的鸡巴一次又一次的送往高潮，在痉挛中不停爽快。
　　栾嫣抓住陆盛的手腕，小爪子在上面抓挠，语气娇娇滴滴的哼吟道：“不知道……嗯啊啊……啊唔……陆盛欺负人……欺负嫣嫣……都不肏小骚穴……嗯……哦呀啊……好痒……不要磨人家的小骚穴……啊啊……别玩了好不好……呀……哈呜……呜啊啊……”
　　“这叫欺负你？嗯？小母狗是怎么说的，不是要当老公的骚性奴？现在又不准老公玩了？嫣嫣是小坏蛋！”
　　陆盛把毛笔掉了个头，用笔杆子狠顶了几下小淫穴。

第64章 画里再真也画不出我们嫣嫣万分之一的风骚【H】
　　那笔又细又硬，捣得小骚穴更痒了，每一块屄肉肉都在叫着饿，渴望吃他粗长坚硬的大鸡巴，馋馋的口水流得到处都是。
　　陆盛用毛笔沾着她粘稠的淫液，在她饱胀的大奶子上画圈，笔尖游走在她的肌肤之上，代替他的手，他的唇，亲吻她爱抚她，反倒使栾嫣每个细胞都在酥痒，那些快感中又夹杂着许许多多的折磨，她越来越想被他粗暴的肏了。
　　栾嫣委屈巴巴的道：“嫣嫣才不坏……是老公坏……嗯啊呜……啊……小骚穴真的好想要……唔嗯……呀……要老公肏嫣嫣的小穴穴……啊呀……”
　　陆盛确实坏，他从骨子里就想对她变态，满脑子都是淫邪下流的情事，他好看的手持着毛笔在她软绵绵的奶子上滑来滑去，坏心眼道：“骚货想被肏，猜猜看老公写了什么字，猜对了就奖励大鸡巴肏你。”
　　栾嫣哪有心情去猜字，陆盛现在的技术越来越好，也越来越会逗她了，他掌握着她所有的敏感点，他所到的每一个地方，都会让她感到欲罢不能的舒适，那些快感就像是风，它明明存在着，可怎么也抓不住，在她掌心溜走，不上不下的煎熬着。
　　“不、不知道……”栾嫣诚实的回答，螓首乱摇，黑发中的红樱桃跟着摇动，显得她那张艳丽的小脸蛋更为娇美。
　　陆盛就是要玩她，毛笔继续在她饱满的白团子上打转，借着笔尖拨弄她殷红的小奶头，道：“白天在车上怎么就猜出来了？小骚货真不乖！”
　　栾嫣痒得都要哭了，那种难耐感会使人焦急，她大大的眼睛里聚集着晶莹剔透的泪水，含在美目中欲落未落的，娇怜又淫媚的姿态，仿佛陆盛不肏她，是罪大恶极的事情，让人想把天底下最好的东西都捧给她。
　　“嫣嫣不要了……呜……嗯……陆盛是坏老公……呜啊……”栾嫣挣扎着想要从秋千上起来，结束这场情趣游戏。
　　陆盛听不得她说不要了，他扣住栾嫣的腰身，不准她走出半步，挽发的树枝，身上的樱桃统统掉地，毛笔也摔在地上，如墨的秀发披散开来，妩媚的小脸儿诱人至极。
　　不就是肏她？他可以把她绑在床上，肏到她一辈子都离不开他！
　　“妈的！肏你就满意了是吧？小母狗，要玩游戏的是你，要挨肏的也是你，我们嫣嫣真是难得伺候！”
　　陆盛抱着她坐到秋千上，小骚货还给他发起脾气了，又娇贵又骚情，他要不爆肏她一顿怎么能行？
　　陆盛将画板调了个位置对着秋千，他坐在秋千上，宽阔的怀里抱着娇软的女人，硬到不能更硬的大鸡巴早就准备好了要操她的穴了，套上小雨伞，噗呲一下便顶入了紧致丰沛的秘境之中。
　　“这下满意了吧？呵……小荡妇！老子肏快了要哭，老子不肏也哭，嫣嫣是什么小娇气包包？嗯？要不要再快点？用大鸡巴肏烂嫣嫣的嫩骚屄，这总行了吧？”
　　陆盛边说边顶，粗壮的肉棒推开她屄里层层迭迭的嫩肉，骚媚的小穴对他有多饥渴就夹得他有多紧，栾嫣坐在他腿上，双腿并拢，他用力地往上撞击，阴道与阳具之间发出噗噗的肏屄声，很快就让他干到小子宫了，大龟头更是连连凿顶，挤出她黏腻的汁水。
　　栾嫣是背对着他的，面朝着画板与樱桃树，他们都看不清对方的神色表情，陆盛嘴上说得凶，肏得也猛，可他贴着她耳边的语气又那么温柔怜惜，栾嫣那点小不满都在大鸡巴的操干下消失了，余下的只有舒爽，所有的空虚都被填满，爽意四处流淌。
　　“唔啊啊……嗯……好厉害……都肏进来了……嫣嫣被塞满了……哈呀……小穴好舒服……陆盛陆盛……嗯呜呀……啊啊……深死了……老公的大龟头一直在操……操嫣嫣的子宫……啊……哦呀啊……”栾嫣软瘫在男人的怀里打哆嗦，娇躯酸麻酥软，一段又一段的快感愈演愈烈，整个人都被满足了。
　　陆盛从背后抱着她，尖齿啃咬着她泛红的小耳朵，在她耳边吹气，大掌捏着吻痕遍布的嫩奶子揉弄，胯下的利器坚挺硬热，不停捣肏着花穴，一遍又一遍的没入，低喘道：“嗯……肏爽了就又老公老公叫个不停了，嫣嫣自己说，你骚不骚？还敢不敢说老公坏了？嗯？”
　　栾嫣扭着淫浪的小屁股，配合他干穴的节奏来套弄硬邦邦的大屌，她才不肯回答他的问题，娇喘吁吁道：“讨厌……嗯啊啊……啊……再用力点……好爽……啊哦……小骚穴这样美死了……啊啊……”
　　还说他讨厌，陆盛重重地咬了口她可爱的耳垂，小骚货不肏是不会老实的，他快速地顶动，大掌分开栾嫣闭合的双腿，要她亲眼看着，看她的淫穴是怎样被他肏的，壮硕丑陋的鸡巴颜色黝黑，一次次抽插在她粉红娇嫩的花谷之间。
　　而眼前，是他未完成的画作，画纸上的栾嫣栩栩如生，小娇人门户大开的躺在秋千上，娇躯放置着几颗小樱桃，就是她刚才的姿态，眉眼间的妩媚色气都一模一样，如一朵完全绽放的艳花。
　　陆盛的双手抬着她的双腿，大刺刺拉开，让蜜穴露出，窄窄小小的花径被粗长的肉棍撑薄，穴口捣弄出一圈白沫，淫靡的景象极度刺激眼球。
　　陆盛示意栾嫣低下头去看，轻声调笑道：“浪娃娃，看看你的骚样，这么多屄水，一肏就咕唧的响，真是淫荡的母狗屄，画里再真也画不出我们嫣嫣万分之一的风骚！”
　　亲眼目睹的冲击力是巨大的，栾嫣看着画里的她，简直不敢相信画中的性感女郎是她，在他笔下她完全变了个人，即使是幅半成品，这幅画也充满欲望的魅色，充满艺术感，还有画者对她的爱意。
　　是因为她，陆盛才把人物画得这么好。
　　“好羞人……嗯哦啊……啊啊……也好刺激……嗯……”栾嫣迷乱不已，小手儿捂着自己娇羞滚烫的脸颊，可小屁股反而吞吐着大鸡巴扭得更快了，浪得很。
　　她在乘骑，陆盛也在顶动着，两人配合默契，青筋暴起的肉棒在穴中来来回回的磨凿，肏弄她甜水布满的淫肉肉，栾嫣随着交媾的节奏抽气喘息，小骚穴更因他的肏干而水流不止，许多淫液都溅到了地上，陆盛的腹肌更是被她晶莹一片。
　　陆盛的抽送忽快忽慢，但每次都确保顶到她最瘙痒的小子宫，栾嫣一切的难耐都被治愈了，又骚又乖的小嫩穴一口口的嘬着大肉棒，为他棒身做着最柔软的按摩，给他最温热的对待，挺入时迎合，拔出时依依不舍。
　　“顶这里爽不爽？小骚货，含得这么紧……哦……真他妈舒服！还要不要老公操你了？嗯？”
　　陆盛如一头暗夜中的猛兽，低哑的嘶吼，凶悍的进攻，撕咬他嘴里的猎物，他的小麋鹿。
　　虽然看不见对方的脸，但气息是萦绕在身旁的，她包裹着他，而他占据着她，他们不可分离，融为一体，她的软和他的硬就是天生天赐的一对，契合度完美，连肏穴的频率都那么默契，一进一出一吞一吐间般配至极。

第65章 嫣嫣的骚水把画喷湿了【H】
　　栾嫣双眸中水雾氤氲，樱唇急促地呼着气，她被肏美了，尝到最快活的滋味，在饥饿了很久之后的饱餐是大不相同的，那种强力的爽意会加倍的卷来，疯狂又迅速，她忍不住的想哭叫，道：“要……嗯啊啊……哦……要老公肏嫣嫣……再快……哦哈……呜呜……大鸡巴棒死了……好喜欢……爽死了……”
　　肉穴在紧吮大屌，阴唇也翕动不止，像在呼吸似的，嘬得鸡巴酥麻到顶，陆盛感觉到她许是又要潮吹了，抓捏着她奶子的大掌滑到他们结合的部位，捻住她敏感的阴核道：“操！给你日爽了就说喜欢老子，还有哪个女人能比我家的乖乖骚货更欠肏？有吗？嫣嫣就是缺日的荡妇！”
　　饿坏了的人终于能饱腹一顿，栾嫣已经被肏得昏乱了，神智越发的不清晰，倒是无穷的爽快之感在她四肢百骸中狂猛流窜，欲望强到她几乎要招架不住了。
　　光肏还不够，还要揉她敏感的淫豆豆，这是在加强她的快感，栾嫣的小身子如花枝乱颤，娇声喘道：“嗯哈……啊啊啊……嫣嫣最欠肏了……喜欢老公的粗鸡巴……狠狠操……嗯哦……啊呜呜嗯……陆盛……呜……要当老公的骚奴……好爽呀……呀……”
　　缺少男人抚慰的大奶子胀得发疼，栾嫣自己的小手抚摸上去，超标的巨乳和她的手儿不相符，外泄的乳肉都被她捏的浅红，小奶头更是肿大淫靡。
　　她需要陆盛的爱抚和亲吻，无时无刻都要让她感受着被他的爱意笼罩，栾嫣嘴里头胡乱地唤着：“老公……嗯……陆盛……”
　　陆盛知道她的需求，他在学着更了解她，不管是她的生活还是思想，也包括她的肉体，他紧紧地将栾嫣抱在怀里，绵密的吻流连在女人的耳畔，这里也是她的敏感点，他快速地挺撞，用她最爱的力度与节奏。
　　马上小淫穴就跟喷泉似的激射出了一股股无色无味的爱液，她的花穴对准了画架，有不少骚水都喷到画纸上了，陆盛未完成的作品让她浇了个透，这幅艳画沾上画中人淫浪的味道，更为画作添染了色欲之气，反倒是它的完整。
　　潮吹的小人儿全身颤抖，整个人娇怜无比，陆盛轻轻地啄吻着栾嫣红彤彤的小脸，胯部缓慢地抽动，揉着她变硬的阴蒂，延长她高潮的余韵，以至于栾嫣还在高潮的快感中回不过神来，过了好半天才道：“呜呜……嫣嫣的骚水把画喷湿了……好淫荡……嗯……怎么办陆盛……”
　　陆盛将栾嫣抱转了个方向，与他面对面坐着，性器还牢牢地插在淫穴之中，他摸摸栾嫣的头发，亲了亲她泛着泪光的美目道：“湿了就湿了，没事。”
　　能被她的蜜液喷湿，是他的画，也是他的荣幸。
　　而且这幅画他会画完的，不仅如此，他还要好好的珍藏，藏一辈子。
　　“现在更重要的，是它。”
　　陆盛边说腰胯边往上顶，还硬着的鸡巴依旧雄壮，粗长的捣弄着阴道里的媚肉，小骚货是爽了，他可没射呢。
　　栾嫣高潮之后会很敏感，陆盛肏个两下小骚穴马上就又有了反应，她的水就好像流不净似的，怎么肏都会源源不断的流出，小穴是越干越软嫩，越肏越骚媚，往里一插包裹着肉棒的淫肉就全部蜂拥而上，咬得他酥麻畅爽。
　　“嗯……啊啊……还是好粗……硬硬的粗鸡巴最棒了……哦啊哈……老公……老公的大龟头……在磨嫣嫣的骚子宫……嗯哦……好麻呀……呜……”肉棒一肏栾嫣就情不自禁的浪叫了，娇嗲的小嗓音甜又腻。
　　他们做的次数越多，陆盛的技巧就越好，持久力也越发的惊人，经常是栾嫣高潮迭起后他才射，百分百让她爽到极致，在性事的配合上默契十足，同样也会肏到她魂不守舍。
　　陆盛喜欢看她披散着卷发的样子，他捧着她后脑，指腹在她发间摩挲，吻着她诱人的红唇，粗厚的大舌在她小嘴中游刃有余的进出，卷起她的软舌，慢慢的深吻，肉棒也肏得愈发深入，每每凿打骚心。
　　陆盛手长腿长，身形高壮，他坐在秋千上可以够到地面，足尖轻点秋千就能晃动，想停下来随时都能，陆盛一边晃着秋千一边肏她，将小娇人安全的抱在怀里拥吻，缠绵悱恻。
　　“呀……嗯唔唔……啊……这样好奇怪……嫣嫣像飞起来了……呜……骚穴穴好舒服……嗯哈……大鸡巴干的太、太爽了……美坏嫣嫣了……啊啊……啊……”栾嫣放空了所有，快感都在随着秋千飘荡，不能停止的爽意填补了她。
　　肉棒飞快地挺动，抛上抛下的肏弄，陆盛吮着她下唇，语带笑意道：“嫣嫣是怎么喂都喂不饱的骚母狗，只要有鸡巴肏，我们嫣嫣就开心了，不给肏还闹脾气，小骚货……嗯……屄水都要把人家花园给淹了。”
　　栾嫣还是要争气的，她重重地咬了口陆盛的嘴唇，刻意收紧腹部，夹住他使坏的大肉棒，用她的柔软来克制他，夹得陆盛深吸一口冷气，那突来的刺激爽感差点让他泄精。
　　“操……骚屄夹那么紧，想被老子日烂了是不是？哦……妈的，怎么这么会吸，又嫩又紧的小屄，真爽……”陆盛沙哑的低吼，喘息声声粗重，大掌立刻扣住了栾嫣的细腰，不许她再动，胯部飞快地上顶，猛力而迅速的操动。
　　秋千在陆盛的操控下荡得极快，他肏穴的速度也与之持平，透明的淫液都被捣成了沫儿，不断冒出，糊在粉红的花穴上，而内里的肉儿更是被粗暴对待，操得猛狂可怕，娇贵的子宫被龟头用力研磨。
　　但这是反而是小浪穴最喜欢的，男人的粗鲁和蛮力会使她爽快不已，每顶一下就是一道骚水喷出，湿湿嗒嗒，酣畅淋漓的欢愉，只会让人深陷其中。
　　“以后还说不说不要了？嗯……你的浪骚屄只能对老公说要，乖乖知道了？”陆盛问着她话，大屌干得更凶了，秋千晃晃荡荡，仿佛要飞出去。
　　栾嫣的呻吟支离破碎，眸中的泪珠还是因为生理反应而落了下来，惹人垂怜道：“知、知道了……啊啊啊……嗯哦……啊……嫣嫣要……只要老公的大鸡巴肏……啊嗯……哈……肏小骚穴……呜呜嗯……要泄了……嫣嫣的小屄屄又被老公……操泄了……”
　　陆盛哪舍得让她落泪，怜爱地吻她的眼泪，这美屄越高潮越销魂，绞得他神魂颠倒，他猛肏了几十下，在她骚水喷溅的同时全射与她。
　　女人的四肢缠着男人，两人宛如连体婴，他安抚着她的背脊，还没入夏，出了点汗后让风一吹凉嗖嗖的，怕她受凉了，他赶忙把自己的衣服脱下来，裹住她穿着情趣内衣的玉体，将她娇娇小小的身子抱入怀中亲吻。
　　地面上掉了好多樱桃，陆盛愉悦地笑道：“这么多樱桃，嫣嫣说，按照承诺，得被老公肏几次？”
　　那么多樱桃塞进她身体里，栾嫣慌慌张张的摇头否认：“嫣嫣只弄掉了三个……才没有这么多……没有！”
　　“那还有两次。”
　　栾嫣哪把小脸埋在他颈窝耍赖，撒娇道：“没力气了……明天嘛……你还说让嫣嫣种草莓，不也没兑现？明天让你塞樱桃，你让我种草莓好不好？”
　　小骚货还说要被他肏一晚上，现在肏一轮都受不住，陆盛也知道她白天录节目很辛苦，他再粗蛮也没这么不怜香惜玉，咬了咬她鼓起的红脸蛋，抱着她站起身道：“好，小娇气鬼。”
　　谁让他乐意惯着呢。

第66章 你有没有说过表白的话
　　节目组的策划在上山后总算是正常了些，新的约会规则是由男嘉宾准备礼物和约会地点，不告知女嘉宾礼物是谁的，由她们自行挑选，到最后会有一个男嘉宾剩下。
　　栾嫣听完规则后松了口气，她终于有和陆盛单独约会的机会了，这策划回归到恋综的正途，真是不容易。
　　节目组规则上是要她们盲选，但没说不能问男嘉宾，栾嫣跟陆盛才没那么多弯弯绕绕，简单的给他发了条信息：你准备的礼物是什么？
　　陆盛秒回道：很好猜。
　　既然他说很好猜那栾嫣就不担心了，她也有信心会选中他的礼物。
　　山间别墅共四层，陆盛住在三楼，黎逸飞住他隔壁，他回信息的时候正好在装礼物，黎逸飞忽然推门而入，坐在了他床上，将手机递给了陆盛。
　　陆盛疑惑地看了他一眼，接过他的手机，屏幕上是他和唐阮的微信界面，也没什么别的内容，不过是唐阮斩钉截铁的表示了永远不会再约炮，他们的炮友关系早就已经结束了，没有继续的可能，希望他不要再做令人误会的事，这对她造成了困扰，并感谢了崴脚期间黎逸飞对她的照顾。
　　清清白白，不拖泥带水。
　　“你说她这是什么意思？”黎逸飞沉着一张俊脸道。
　　他昨晚就收到了唐阮发的信息，本来看见消息提醒还很开心，可看完内容后就高兴不起来了，他没有回复，因为不知道该怎么回复，唐阮摆明了是要跟他划清界限，不想再跟他有纠葛。
　　别看黎逸飞长了张花心的坏男人脸，在感情上他其实是一张白纸，除了唐阮，他从来没有喜欢过谁，也从未想过自己会喜欢一个人，所以他当初那么笃定自己不会爱上自己的炮友，在她走后的两年里，他才后知后觉的发现他早已坠入爱河。
　　他愿意把自己的一切都给她，可她想离他远远的。
　　“字面意思。”陆盛答道。
　　陆盛以为黎逸飞的情商已经够低了，但他还是高估了唐阮，这两个人凑一块儿，恋爱重灾区。
　　作为过来人兼好友，陆盛很想点醒他，提醒道：“如果你是认真的，我劝你尽早的告诉她，直接一点，和她表白，不用绕圈子说些试探性的话，不用憋在心里，你俩这种情况，越搞暧昧越完蛋，毕竟从一开始……”
　　考虑到房间里有摄像机，陆盛停住了要出口的话，委婉道：“她的个性内向细腻，又敏感多虑，她并不是讨厌你，她只是不希望和你是那种方式，如果你们不打开天窗说亮话，你们永远这样僵着。”
　　黎逸飞这辈子就没对女人说过我喜欢你这种话，他长着一双深情款款的眼睛，仿佛看谁都在放电，妖孽俊美的脸庞，似乎随时都能说情话撩妹，但他在这方面确实纯情，他那张嘴怼人无数，就是没说过一句情话。
　　陆盛是旁观者，他和黎逸飞认识很多年了，知道黎逸飞的成长经历，他的家庭关系确实很糟糕，这也造成了他对感情的偏差，陆盛看得出唐阮心思很多，也不信任爱情，两个同样敏感深沉，安全感低防备心强的人，偏偏互相喜欢，真是灾难。
　　黎逸飞难以启齿：“你有没有说过表白的话？”
　　“我不需要说。”
　　陆盛嫌这种话太肉麻，他和栾嫣没他们那么糟糕，即使不说也知道彼此的心意，如果有一天嫣嫣需要他说，她想听他亲口告诉她，他还是会说的。
　　他从头到尾都在向着栾嫣坚定的走去，没有一刻动摇过。
　　黎逸飞沉默的想了想，拿回自己的手机又走出了陆盛的房间，来得突然去得也快。
　　陆盛继续装他的礼物，这种事只能当事人决定，如果黎逸飞想不通，迈不出那一步，那么他和唐阮只能是不合适，这一点他们自己也清楚。
　　没人帮得了。
　　……
　　客厅。
　　四个礼盒摆在三位女嘉宾面前，男嘉宾提前去了约会地点，两边分开录制，现在选择权在她们手里，而男嘉宾是被选择的对象，不管哪位女嘉宾选了他们，都要赴约，进行约会。
　　唐阮心不在焉的攥着手指道：“我们要先拆吗？”
　　“我来拆吧。”韩芯主动道。
　　四个盒子打开，里面分别是胸针、耳环、香水，以及一支钢笔。
　　胸针是一只小鹿捧着乐符的形状，做工精细，设计上高贵典雅，日常佩戴也合适，一眼望去这枚胸针最漂亮最吸引人眼球，栾嫣一看就知道，这枚小鹿胸针是陆盛送她的，他说很好猜，果然是好猜。
　　基本上这四个礼物的主人是谁都不难猜。
　　钢笔是顾景明，他最不在乎节目，也最懒得费心思，经常干些很突然，又利于节目组炒作的事，比如给余望写信，吓得余望如临大敌，然后又给黎逸飞写，才让人明白他只不过是在群发好人卡，打算给每位嘉宾都写一封。
　　那对珍珠耳环是耳夹款，除了唐阮她们都有耳洞，耳环必然是送给唐阮的，所以一定是黎逸飞准备的，也只有他，会有心考虑到唐阮没有耳洞这一点，毫无悬念。
　　栾嫣能猜出来，她们俩当然也能。
　　韩芯装作无意道：“这个胸针还挺好看的，也不知道是谁选的，很漂亮。”
　　她的手刚抬起，还未碰到胸针的边，栾嫣就将礼盒拿了过来，生怕韩芯会跟她抢，胸针捏在手里，加重语气道：“是挺好看的，我很喜欢。”
　　话都说成这样，韩芯总不能还跟她抢，她在综艺里那么努力的维持不争不抢、人淡如菊、温柔体贴、人缘最佳的好形象，假如真跟栾嫣抢东西，那她苦心经营的综艺好人设可要崩了。
　　韩芯百分百确定那是陆盛的，她没有明着跟栾嫣抢，装疑问道：“乐符会不会是顾景明？他是钢琴家，每天和音乐打交道，可能带有音乐的东西是他的吧。”
　　栾嫣心里清楚，韩芯怎么可能还对顾景明上心，以她对顾景明的了解，她会猜不出？难不成……韩芯的目标是，她家陆盛？
　　栾嫣直视着韩芯，平日里柔和的目光陡然锋利，道：“我就选胸针了。”
　　她的男人她不可能拱手让给任何人，陆盛只能是她的，别的人栾嫣不在乎，只要不动她的陆盛。
　　她性格看似温顺，但鹿也是有角的，也同样具有攻击性，护起食来凶得很。

第67章 CP粉群里的人数都过百了
　　韩芯跟她抢就是自毁人设，她不会做出这种事，笑了笑便把手收回去了，陆盛也只不过是一个普通男人而已，她不是非他不可，想约也可以换个法子。
　　剩下的礼物还有三个。
　　唐阮在顾景明与余望之间犹豫，想了想选顾景明可能会招惹麻烦，她的手就伸向了香水，在栾嫣和韩芯纠结胸针的时候她已经选定香水了。
　　栾嫣看唐阮拿了香水，开口道：“耳环应该是黎逸飞吧，挺像他风格的……”
　　长眼睛的都知道黎逸飞和唐阮之间有猫腻，栾嫣也看得出唐阮是喜欢黎逸飞的，而且黎逸飞对唐阮十分的用心，站在朋友的角度上栾嫣当然是希望唐阮选黎逸飞，再不济就选顾景明，余望有龌龊的心思，她怕唐阮会上当受骗，被余望占便宜。
　　唐阮顿了顿，还是拿了香水，她知道耳环是黎逸飞，他那天说了要送配她的首饰，这对珍珠耳环气质很文雅，很适合她，但她的信息黎逸飞没有回复，她还是搞不懂他具体想做什么，如果是做炮友，她绝对不会答应的，这种情况下就不要赴他的约了，以免误会。
　　“阮阮，你真的选香水？”栾嫣想劝劝她，硬要比的话，顾景明至少不会骗财骗色。
　　“嗯，我挺喜欢木质香的。”
　　唐阮纤弱的手指握紧香水瓶，对象不是黎逸飞，她和谁约会都无所谓。
　　栾嫣只好作罢，唐阮是个成年人，她在做什么，心里自有考虑，别人说什么都没用的。
　　香水被人选走韩芯的脸才绿了，剩下的两个男人，顾景明和黎逸飞，一个阴冷一个乖张，她惹不起还躲不起，偏要在这两个人中间选，真是倒了血霉。
　　所有礼物中当属这对珍珠耳环最值钱，珍珠品质极高，品牌是顶奢，以黎逸飞对唐阮的看中程度，她要是选了耳环，黎逸飞见不到心心念念的女人，还不把气撒在她身上？
　　顾景明好歹会注意摄像头，但黎逸飞呢？
　　哪怕总导演来了他也不在乎，上次推她入水，这次推她下山怎么办？
　　这样想想，韩芯还是选择了顾景明的那支钢笔。
　　栾嫣管她选什么，不动她的陆盛就行，她宝贝的攥着手里的胸针，道：“我先走了。”
　　她已经迫不及待的要去见陆盛了。
　　……
　　约会地点在海拔最高的玻璃桥，规则上要男嘉宾先到约会地点，等待女嘉宾的到来，不会提前透露来的女嘉宾是谁，保持惊喜感与神秘感，如果来的人不理想，还能剪辑他们失望的表情。
　　节目组的设定没问题，但在栾嫣和陆盛的身上不奏效，栾嫣一上车就拍了张胸针的照片发给了陆盛，什么失望、惊喜、神秘感，在他俩这里都没必要，他们的默契太笃定了。
　　陆盛收到栾嫣的图片也没什么可担心的，散漫地站在那玩手机，自从他来了这个节目，微博大号就没更新画了，以前更博的频率太高，突然不更新会很奇怪，不少暖烟在评论底下喊L老师，问他是不是已经不是栾嫣的粉丝了。
　　脱粉？L老师脱层皮也不可能脱粉。
　　他现在都在栾嫣的面前画画，画完亲手送给她本人，哪有时间更什么微博。
　　陆盛只好发了条微博解释自己最近在忙。
　　发完博陆盛就切了小号，他之前加过栾嫣截图的CP群，那个群自从加入开始就一直死气沉沉的，人也没几个，更别提活跃了，这次登号人突然就多了起来，叽叽喳喳的不停有人回复消息，CP粉群里的人数都过百了，群名也被改成了“盛宴一场”。
　　陆盛皱着眉从上往下翻聊天记录，才知道节目组发布了《恋爱物语》的先导片，《恋爱物语》在光浩TV已经正式上线了，加群的人，都是因为看了先导片才来的。
　　与此同时，栾嫣正在车里看先导片。
　　这节目还有一个投资方是光浩TV，本来做的就是边拍边录的播出形式，没有区分第几季，之所以出的这么快，是因为对手视频网站也出了一档恋爱综艺，他们必须提前播出，剪辑师连夜加班才赶出了先导片，拿了审核就立刻上线了，一天都不耽搁。
　　先导片很短，只放了他们第一天到别墅，晚上自我介绍的部分，从剪辑、文案和画面来看制作的很精良，加上平台和几位明星自带的热度，即使空降也收获了不少观众。
　　栾嫣第一次以视频的方式看她和陆盛相处，在先导片里，但凡镜头扫到他们俩，必然是形影不离，不是她跟在陆盛后面，就是陆盛跟在她后面，两人坐也坐一块儿，短短的不到半个小时里他们都在一起。
　　看得栾嫣脸都红了，他俩有那么黏吗？
　　这么嗲这么娇的女人是她？原来她跟陆盛说话的时候是这样的……
　　到介绍职业那里弹幕清一色的都在说他们和其他嘉宾录的不是同一个节目，其他人都在认真的自我介绍，只有陆盛和栾嫣喝着水不停的偏头打量对方，眼睛里除了对方就没别人，看得目不转睛的，后期剪辑配字都不知道配什么，在旁边画了几个害羞的表情。
　　难怪那么多人加了他们的CP群，大多都是综艺观众，被他们喝水的眼神所吸引，观众敏锐的嗅觉认为他们有发展的可能。
　　很多人本来是被明星引过来的，绝大部分女生是来看顾景明的，顾景明虽说冷了点，但他有个钢琴王子的称号，而且他实至名归，颜值、实力都配得上这个称呼，在很多女生心里都是国民男神的存在。
　　等观众看了节目才发现几位素人嘉宾都长得很好看，男嘉宾不输顾景明，从颜值上《恋爱物语》就远胜于其他恋综了。
　　栾嫣看完先导片又去刷了刷群，看群里人在聊什么。
　　播出之后大家就给他们取了个名字叫盛宴CP，群名也是根据这个改的，这群一打开栾嫣看见的第一句话正好是群主“世界第一磕颜”发的。
　　世界第一磕颜：喝水那段我陆哥感觉像是在眼神开车！！
　　世界第一磕颜：仿佛要把我女神生吞活剥了，他俩不会是真的吧？？！
　　这话看得栾嫣又是脸一红，脸颊烧的发烫了都，她跟陆盛有这么明显吗？隔着屏幕的观众都看出来了，他们是不是应该收敛一点？
　　栾嫣顶着一张小红脸围观了几分钟，群里人都很活跃，聊的内容五花八门，消息一下子就刷了好多上去了。
　　一半的人在赞叹陆盛的长相身材，远远超过了他们对这个节目的期待值，而且陆盛是素人男嘉宾里，目前唯一一个没有被扒出黑历史的男人，黎逸飞是娱乐公司的富二代，他家里那点破事都是网友津津乐道的，余望也被扒出了曾经的几任女朋友，只有陆盛，什么桃色方面的内幕都没有。
　　对他就更好奇了。

第68章 踢出CP粉群了
　　有人夸陆盛，栾嫣当然是开心的，但这么多女生夸他长得帅，她心里难免有点醋。
　　陆盛是她一个人的，别人夸再多，陆盛也只能属于她！
　　群里的人主要讨论她和陆盛到底有没有可能性，以及围绕着他们来聊天。
　　有的人分析他们的肢体语言有多亲密，有的人各种揣测陆盛的身份背景，猜他会不会有什么不一般的来头。
　　还有人说综艺里的陆盛都是修出来的，本人并不好看，而且已经签了经纪公司，将来是要出道的。
　　节目的播出必然会引发大量讨论，会有善意的恶意的，栾嫣做了这么多年的艺人，她明白曝光度意味着什么，这是一把双刃剑，她以为她在圈子里早就对网友的话刀枪不入了，可当话题引到陆盛身上时，别人对他一句莫须有的编排，都会令她控制不住的生气。
　　看见这些话栾嫣就忍不住的想在群里说两句了。
　　64647758258 陆盛真人比视频更帅，他很好！全世界全宇宙最好！！！没有公司！没有背景！
　　64647758258 他俩已经在一起了！
　　64647758258 恩！爱！无！比！
　　陆盛的脸型较为硬朗，骨骼端正而且眉眼深邃，节目的柔光滤镜反而弱化了他五官的轮廓感和精致感，栾嫣必须为她家男人正名，噼里啪啦的又打了好多字称赞陆盛的样貌身材以及人品。
　　被她夸的陆盛刚好也在看群，看见那句说他和栾嫣已经在一起的话，他眉头皱的更深了。
　　他不在乎观众对他的看法，他们议论他什么他都无所谓，但如果提到栾嫣就不一样了，他会在乎。
　　这串数字ID是谁他不知道，但绝对是小号，没准是节目组的某个工作人员在带节奏，他们还没公开，贸然说出这种话会可能会对栾嫣造成影响，总归对嫣嫣是不好的，陆盛也忍不住在群里回复了一句。
　　loveYY：@64647758258 不要乱说话。
　　栾嫣突然被人圈出来，还是个莫名其妙的字母小号，她顿时更气了，噼里啪啦的打着字回怼。
　　64647758258 @loveYY 我想说什么就说什么，跟你有什么关系？你哪位？
　　loveYY：@64647758258 不会说话就不要说。
　　这人管的未免也太宽了！
　　栾嫣打了一大串字，可还没发出去，就被世界第一磕颜给踢出CP粉群了。
　　群内严禁吵架，同时被踢出群的，还有“陆盛本人”，以及那些编排陆盛的人……
　　栾嫣点开这个字母账号的主页，她还不至于闲到追着那个人发私信骂他，气呼呼把这个ID加入了黑名单，然后退出账号，直接眼不见为净。
　　陆盛也没想到自己竟然会被踢出群聊，他做了栾嫣这么多年的画手，还没有被群踢过，望着屏幕都愣了，盯着世界第一磕颜这六个字看了半晌，深刻的记住了这个群主，最终把那个数字ID也拉进了黑名单里。
　　他也没那么多闲工夫，把手机收回了口袋，静静地等着栾嫣的赴约。
　　他们谁都不知道，被拉黑的那个陌生人，就是自己最维护、最在意的人，正因为维护对方，才把对方给怼了一顿。
　　……
　　五分钟后栾嫣到达玻璃桥。
　　节目组为了方便录制清了场，整个景点包给了他们两个人，栾嫣一下来就远远地看见了在等着她的陆盛。
　　“陆盛！”栾嫣唤他。
　　陆盛踏着大步向她走来，他背对着太阳，步伐稳健的走近她，光晕散在他头顶，春日的艳阳中，他耀眼夺目。
　　她的陆盛就是一个很干净的男人，所以网上翻不出他的黑料，他的干净不是气质和样貌，而是骨子里的正直，看着有些痞，平时做事漫不经心，但栾嫣从八年前就知道，他是个对朋友对家人，还有对她，都很好的男人，他的担当从来不说，都是靠做的。
　　这样想来栾嫣就消气了，网上那些话算得了什么，旁人怎么会比她更了解他。
　　她把手里的胸针递给他道：“陆盛，帮我戴上。”
　　除了顾景明，她也是每天都要接触音乐的人，陆盛送她的礼物一定会选她喜欢的东西，那枚胸针款式、风格都符合她的审美，还是一只“鹿”，一看见胸针她就确定了是陆盛送的。
　　陆盛帮她别在衣服上，他有私心，特意别在了左胸口上，那里是离心脏最近的地方。
　　“怕不怕高？”
　　栾嫣不算恐高的人，只是在这么高的山上走玻璃桥，不可避免的会心有慌张，她抬起眸子，眸光闪闪地望住陆盛，道：“如果你在的话，应该不会怕的。”
　　陆盛牵住她的手，带领着她慢慢往桥上走，桥修的很宽，平时的游客数不胜数，安全性不用担忧，要克服的只是心理上的恐惧，从这里可以走到对面的山峰之上，山面朝西，等他们走到时正好到黄昏时分，观赏落日余晖。
　　林间青翠欲滴，山峰巍峨耸立，从桥上往下看是深深的山谷，中间有一条清澈碧绿的溪流，两侧是陡峭的山崖，全透明的玻璃看下去会以为脚下根本没有实物，仿佛悬在半空中看壮阔的山景。
　　栾嫣朝下瞄了一眼，下意识以为自己要踩空掉入万丈深渊了，慌张地后退。
　　陆盛走在她前面，他身躯高大，与她面对面站着，他的两只手分别牵着栾嫣的手腕，目光镇定地凝视着她，语气沉稳道：“看我，别看下面，乖。”
　　他引着她往前走，她走一步他就倒退一步，栾嫣每一步都走的很是小心，听他的话，只看他的眼睛，望进他深沉漆黑的眸中，里面是散碎的星光，像海岛的夜幕，充满了奇幻和不可思议。
　　陆盛抓的是她手腕，他劲大，怕把她腕骨捏疼了，手指刚往前移了点，栾嫣立刻受惊地拉住他的衣袖道：“你别松手……”
　　她拧着小眉头紧张兮兮的模样，真是可爱又可怜，好像他要将她抛弃似的，陆盛都想把她抱在怀里揉揉头了，他的手微微滑下，紧紧地攥住她掌心，温暖的温度从手掌传来，他弯了下唇角：“永远都不会松手的，别怕。”
　　他的语气和眼神太有安全感，栾嫣的情绪慢慢就平静了，她相信陆盛，只要她坚定的朝他走去，他也会坚定的不松手。
　　栾嫣逐渐没那么害怕了，和陆盛对视着把脚步放大，走到玻璃桥中间差不多就适应了，视线也可以移往山底下，看满山青绿和潺潺的小溪。
　　“陆盛，我不怕了！”栾嫣很骄傲，她克服了心理上的恐惧。
　　陆盛从她前面回到她身边，相握的手依然没有分开，他的大掌包着她的小手，掌心之间暖意融融。
　　栾嫣到想起当年在海岛那条长巷，她要借助影子才敢牵的手，可如今他们不一样了，她看了看跟拍的摄像师，小嘴角偷偷扬了下，手指穿过他指尖的缝隙。
　　“陆盛，我们就这样走下去吧……”
　　陆盛收紧指节与她十指相扣，两人并肩而立，走着后半程路，他轻声回应：“好。”
　　旁人说的话又有什么关系呢，只要他们相信对方，就够了。

第69章 投我以樱桃，报之以草莓【微H】
　　月色如水，山里的天空高远清澈，几颗璀璨的星子陪伴着皎皎明月，从窗台的缝隙中泄露一缕光。
　　夜晚，是栾嫣和陆盛履行承诺的好时候。
　　粉红的公主床空无一人，而地上却有着两人的身影，陆盛身体平躺，过壮的身躯占了地面好大一部分位置，他枕着从床上拿下来的枕头，栾嫣趴在他上方，居高临下的抚摸着他英俊的脸庞，低下头贴住他干涩的薄唇。
　　他们在落地窗前拥吻，窗帘开了小小的一条缝，冰凉的月光投到炙热的两人身上，温暖绕于四周。
　　“唔哈……”
　　栾嫣张着小嘴儿呻吟，马上又被陆盛的大舌堵回去，绵长热切的亲吻，吻到她几乎快要窒息，也不会放松半点，依旧舔着她软糯的舌头，在她红唇中滑进滑出。
　　本来应该是在床上的，可栾嫣每晚都会把床单喷湿，天一亮就要拍摄综艺，床上的水痕会被拍的特别清楚，如果每天都换洗床单，又太过引人注目，不得已陆盛才把枕头都搬来了地上，把地面垫上他的衣服，让栾嫣不着凉。
　　滚烫的大掌揉摸着她的娇躯，边摸边脱下她的衣物，唇齿还彼此胶着，在对方口中试探、撩拨，蹭着上颚挑逗起无数涟漪，不管是长远的缠绵，还是凶恶的掠夺，这个吻都深入到极致，仿佛在借此表明心意。
　　“冷不冷？嗯？”陆盛终于放她喘息。
　　栾嫣摇摇头，她怎么会冷，在他这么热情的爱抚拥吻之下，她更像是被火在烧，从心口燃烧到四肢，她全身上下都被他的爱意包裹着取暖，即使腊月寒冬，又怎么会冷。
　　她衣衫已经让他半褪了，肩带扯的乱七八糟，一对白团儿露了七七八八，小奶头都不听话的从奶罩里跑了出来，朝着陆盛招手示意，白白的雪乳中多了那么一点粉红，嫩生的想要吃一口，来解解馋。
　　魔爪捏住了那两团嫩乳，捏在两只手中揉玩，栾嫣调皮地咬住陆盛的耳朵，小脸亲昵地蹭他脖颈，与他耳鬓厮磨，在他耳畔轻轻呵气，娇笑道：“嫣嫣要开始种草莓了……”
　　陆盛凸起的喉结滚了滚，从喉间溢出一声低哑的“嗯”，当然要让她种，她的一切要求他能办到的都要满足，等她种完了，他准备的那些小樱桃，就有了用武之地。
　　这才叫投我以樱桃，报之以草莓。
　　栾嫣趴在他身上，手指抚摸着他好看的眉眼，剑眉浓密，眼眸深沉如墨，静静地凝望她，看她细白的指节是怎样划过他高挺的鼻梁，停留在他单薄的唇上，描绘着他精致的五官，小脸儿笑得又甜又娇，把他当成了什么好玩的玩具。
　　陆盛贪婪地看着她，不可抑制的在她的笑容中沉溺，呼吸也重了些，搂着她的腰肢更紧的压近自己，捏着软乳的手劲也控制不住的加大，奶子揉得淫靡。
　　“啊……”
　　栾嫣娇吟了声，嘟着小嘴儿不悦地在他下颚上咬了一口，男人的骨头哪里都坚硬，不像女性的身体那么柔软，咬他不会让他疼，只会硌着栾嫣的牙齿，于是她便换了个方法，用她灵活顽皮的小舌头在他好看的下颚线上来回舔舐。
　　陆盛的心跳很快，她在他怀里听得一清二楚，手指隔着衣服，抵在他心房，跳动的最凶的位置慢慢画圈，慢慢刮弄男人也会充血的乳头。
　　“明天会不会消不掉呀？”栾嫣也学坏了，明知道可能会消不掉，还是在他下颚上嘬了个不浅的吻痕。
　　陆盛哪有什么办法对付她，他无奈地勾起嘴角，眼眸也为她而温柔，最后的那点清明都化作对她的痞气邪意，在她小嘴上印了个吻，沙哑道：“那只能说……是山里的蚊子太多了，睡觉的时候，偷跑进了只漂亮又很骚的小蚊子，敌不过她，让她得逞……呃……”
　　栾嫣在他侧颈上咬了口，舌尖轻舔着他脖子上的血管，软声道：“蚊子可是会吸血的……”
　　吸吧，只要她开心，把他的血吸干也没关系。
　　陆盛昂起头低喘，他的身材和五官一样特别端正，尤其是脖颈处，当他喘息时喉结会滚动的很快，从下颚到肩颈的线条格外的好看，是属于男人才有的魅惑感和诱惑力。
　　栾嫣才舍不得真的咬破他血管，她喜欢听陆盛轻轻喘息的声音，不是叫出来的，而是压在喉咙里，因为情难自抑才发出的低哑之声，他并没有刻意的装磁性，只是在动情时会不自觉的变沙，性感低沉。
　　她张嘴含住陆盛的肌肤，避开有血管的地方，用她的贝齿和小舌头轻柔地吮吸，在他耳畔娇喘道：“嗯……哈……老公喜不喜欢被嫣嫣种草莓？嫣嫣好喜欢……唔啊……老公揉奶也好舒服……”
　　“嗯……”
　　也不知陆盛是在呻吟还是回应，但抓捏她奶子的大掌更色情了，用力地搓动巨乳，两指拽着她尖尖翘翘的小奶头拉动，另一手把她抱得紧紧的，顺着她的背肌，在享受她亲吻的同时，也要好好的爱抚她的娇躯。
　　栾嫣嘴巴小，印出来的吻痕也很可爱，她没有吮的很用力，全部都是浅浅淡淡的红印，其中最醒目的当属陆盛喉结上那个，鲜红的吻痕，更显得这个男人有多诱人，多想睡。
　　栾嫣的小手也没闲着，从他的衣摆中钻入，在他劲壮的公狗腰上抚摸，长长的指甲划着他的人鱼线，小嘴巴缓慢地向下移动，啃咬他的锁骨，学着他平时为她做前戏的那种方式，在他的每一寸肌肤上都留下湿濡的痕，沾染上她的气息。
　　“啊嗯……陆盛……”栾嫣低唤着他的名字，她不用手来解衣扣，而是用她灵巧的小嘴，漫长切撩人的咬开他衣服上的扣子，在他胸口亲了亲，抬起亮闪闪的眸子，红彤彤的小脸蛋笑盈盈道：“要把你全身都舔遍……唔……嗯……别的女人看见你……就知道你是我的……”
　　陆盛的手摸到她潮湿的娇臀上，手指刮着她湿漉漉的肉缝，在她粉嫩的花谷中扯起淫丝，低低的嗓音道：“嗯，是你的，老子的全部都是你的……嫣嫣开不开心？小骚货，屄里这么多水，滑溜溜的……”
　　她如果喜欢，拿去便是。
　　他的钱财、肉体、忠诚或温柔，外在或内在的，所属于他的一切，只要她是高兴的，可以统统拿去，陆盛从头到尾只想换一个她而已。
　　当她用这样的眼神看着他时，他就失去了说不的资格。

第70章 用骚屄榨樱桃汁【H】
　　“开心……”
　　栾嫣不要别的，她想要的，也只有一个陆盛，在某种意义上，他们一直心意相通。
　　软嫩的大奶子蹭着他硬邦邦的肌肉，肌肤之间不断摩擦生热，栾嫣挑着不同的部位种草莓，在他肌肉鼓起的胸口上，结实好看的腹肌上，他所有令人着迷的地方，亲昵舔吻，留下一个又一个小小的吻痕。
　　是她给他的专属印记。
　　还没真刀真枪的干呢，不过是给他种了几个草莓，栾嫣就已经湿的不得了了，为她身下荷尔蒙爆棚的男人，她心底的渴望蔓延到小穴深处，湿湿的骚穴迫切的需要大鸡巴来操干。
　　栾嫣都怀疑她是不是得了什么性瘾症，为什么会无时无刻都想要陆盛，想和他做爱，和他亲热的接吻，想被他抱在怀里重重地插，用他火热坚硬的鸡巴，粗大恐怖的龟头，不断地磨顶小骚屄，她太喜欢那种感觉了，无比羞耻，难以开口说明，又极度使人心喜的感觉。
　　“嗯哈呜……陆盛……嫣嫣的小浪穴好湿……又发骚了呢……”栾嫣会直白的告诉他，她要的东西，她相信只要陆盛有，他会无条件的给她。
　　陆盛抓着她肥肥白白的大奶子，亵玩着她裸露的娇躯，轻笑了声道：“我们嫣嫣有不发骚的时候？小母狗，还像个没长大的小宝宝似的，欠肏的小浪屄每天都要尿床，把床上喷的都是骚屄水，嗯……说的不对？”
　　“嗯对……啊……嫣嫣是陆盛的骚宝宝……呀哈……是最缺肏的小母狗……”
　　栾嫣听不了他这样下流的淫语，配上他哑哑的声音和喘息，她湿得更厉害了，双腿交叉着夹腿，红唇在他腹肌啄吻舔弄，如猫叫春的呻吟从她口中哼出，甜腻娇媚。
　　不光是她湿，陆盛也早硬了，胯下的阳具搭的又何止是帐篷，她的小脸儿贴在鼓鼓囊囊的大鸡巴上，用牙齿咬住拉链，脱下他的裤子，肉棒弹到她嘴边，硕大的龟头摩擦着她红润润的樱唇，像是在给她涂口红一样，画面色情的要命。
　　栾嫣没有张嘴，握着他粗长的肉棒不停画着自己的小嘴儿，她的黑发扫着他的皮肉，痒痒的快感似电流，麻痹了陆盛的一切思维，在和栾嫣亲热的过程中他通常也没多少出息，就想狠狠地肏她几次，除此之外，便是深埋在她紧致湿热的小骚穴里，再也不拔出来。
　　“大鸡巴种不了草莓了……唔……”栾嫣挑了半天，也找不到地方下口，他那么大，又那么硬，怎么才能嘬得出吻痕来，只好玩玩他的龟头，用他浓白的前精涂抹自己的红唇。
　　这让陆盛怎么受得了，她就是赤裸裸的勾引，一柱擎天的肉棒又狰狞了几分，陆盛喘道：“乖，小骚货张开嘴，把大屌含进嘴里吸两口，嗯……”
　　栾嫣抬着媚眼看他脸上的神情，她好喜欢陆盛为她深陷情潮的样子，对她粗暴、发狠，又舍不得弄伤她一丝一毫的样子，做着淫邪变态的事，却温柔体贴的样子，那样的陆盛会让她觉得自己在被他爱着，用心的对待着。
　　栾嫣起了点坏心眼，她轻启樱唇，小巧的嘴儿包住硕大的龟头，再多含一点都困难了，故意含着大屌嘬了几下，握着他的棒子左右旋转着套弄。
　　“哦……”陆盛舒服的低吼，男性的嗓音嘶哑性感，充满磁性。
　　他刚感到被她小嫩嘴吃鸡巴的爽意，栾嫣就在他最舒服的那一刻把肉棒吐了出来，端着无辜的眼神看他，大大的眼睛眨巴眨巴，把他钓的不上不下，道：“呜……嫣嫣的小嘴吃不下这么大的鸡巴……人家想用小骚穴吃嘛……”
　　陆盛怎么会看不出小骚货是故意的，吃不下？平时这张嘴吃他屌吃的多高兴，她就是欠肏了！
　　陆盛粗鲁地将栾嫣拽回怀里，大掌啪啪抽了两下她的骚屁股，始终疼惜着她，手都没用劲儿，就在娇臀上揉来揉去，粗声粗气道：“嗯……小母狗，草莓种够了没有？把屁股撅好，不是想吃东西？那就来吃老子给你准备的樱桃！”
　　地上摆着一盘洗好的樱桃，他专门去了蒂和核，就是为栾嫣的小骚穴准备的，她种了草莓，就该让他大快朵颐的吃樱桃，礼尚往来。
　　栾嫣就想看他这样，他是纸糊的粗暴，根本不可能真对她做什么，别人都说男人在做爱时是不可信的，只有栾嫣，她能在和陆盛做的过程中感受到他的爱意，他有多喜欢她，多舍不得她，都不用说出来，她也能感受到。
　　她娇笑连连的趴到地上，把丰满的臀部乖乖的撅起，小手儿掰着肥嫩多汁的馒头屄，骚嗲道：“嗯啊……嫣嫣把小骚屄给老公玩……好想吃樱桃……唔……用骚屄榨樱桃汁……嗯……给老公喝……”
　　女人跪趴着，蜜桃型的臀高翘而起，白白的泛着些许粉意，两腿之间裂开一道幽深的花谷，里面艳红的媚肉在蠕动，花瓣翕动不止，亮晶晶的淫液布满骚穴，活色生香的画面惊艳着眼球，没有哪个男人能够承受这样的美色，能够进入她，简直是梦寐以求的妙境。
　　陆盛下意识的吞咽，喉结剧烈滚动，粗重的气从他鼻息中呼出，肉棒激动得越来越硬，那种饥渴感是由心到身的，他无法不倾倒，只因为对象是栾嫣。
　　他给栾嫣膝下垫了两个枕头，就怕她跪疼了，顺带脱了她最后一件胸衣，让栾嫣浑身赤裸的跪在落地窗前，他在她身后，拿起一颗红色的樱桃果，抵着花穴的洞口推入，眼看着小骚穴是怎么把樱桃吃进去的，淫荡的屄肉甚至还觉得不够，馋嘴的蠕动，想连他手指一块儿吸吮。
　　“嗯啊啊……好胀……真的吃进去了……”栾嫣惊声淫叫，娇娇甜甜的小嗓子听着兴奋极了。
　　她看不见，但可以感觉到异物的入侵，樱桃已经很小了，但跟她紧窄的小穴儿相比，还是会撑胀她，让她忍不住的想要吸绞，收缩小腹，樱桃就在阴道里被夹破了，酸甜的汁水和她骚腻的淫液一并流了下来。
　　陆盛急忙用嘴接住，大嘴一口包裹住她整个小蜜穴，接下她流落的汁液和果肉，舌头卷着她甜腻的小骚穴吸嘬，从小屄豆豆到淫洞，带着无限的快感刺激着她，把小穴儿舔得啧啧水声。

第71章 看看他的女神是怎么当母狗挨肏的【H】
　　“呀唔……啊啊啊……好舒服……老公咬嫣嫣的小豆豆……好爽……嗯哦……啊呜啊……舌头也这么厉害……老公……呜……插进来肏嫣嫣……”栾嫣舒服得直叫，爽意来势汹汹，她摇着小屁股往陆盛嘴里凑，手指抓着眼前的窗帘，非常想他迅速的把她填满，用劲肏她。
　　陆盛意犹未尽的舔了舔唇瓣，看着她收缩的粉穴，又拿了两颗小樱桃往她嫩屄里塞，道：“不行，说了三颗就是三颗。”
　　他连着塞了两颗进去，栾嫣觉得更胀了，小骚穴被玩得湿湿，可以说是奔流的瀑布，陆盛就埋在她腿心舔弄，连阴丘和小菊穴也没漏掉，来来回回的吮允，不时就咬着她可爱的阴蒂嘬弄，逗玩不止。
　　“呜……啊啊……嫣嫣好想喷……喷水水……爽得要死了……呜呜……哦呀啊……嗯……”
　　陆盛啃了口她肉嘟嘟的骚屄小豆，栾嫣淫叫着就喷了，被她夹烂的两颗红樱桃和强力的水柱一块儿喷出，碎烂的果肉配着骚甜的蜜水儿，肉香和果香四溢的味道，幸好陆盛够快，一滴不漏的吞进了肚子里，要不然就浪费了。
　　男人的下巴和鼻梁都被打湿了，粘稠的淫液顺着他的线条流下，舌头还在她的淫穴中翻舔，吮吸，怎么也止不了渴，就好像这辈子只吃过这个美味。
　　“小骚货的蜜屄水真甜，嗯……”陆盛低喘着为她的小花穴做着清洁，也在延长她高潮的欢愉感，他太渴了，也对她的爱液情有独钟。
　　栾嫣的小脑袋挨着窗帘，每次陆盛都会把前戏做的很足，给她足够的湿润，足够的快感，她摇着臀儿享受他的舔舐和服务，等待着大鸡巴的贯穿入侵。
　　枪已上膛，陆盛早就蓄势待发了，就当套好的肉棒正要挤入她小骚穴时，落地窗突然传来了两声敲窗户的声音，有个男人在阳台外面道：“嫣嫣，你睡了吗？”
　　因为这里的山景，别墅是给每个房间都设计了小阳台，而且在阳台上有走廊，二楼一共有三个房间，从走廊可以互通，只要她打开落地窗，站在阳台上的人就可以进来。
　　栾嫣被吓了一跳，听声音应该是住在她隔壁房的余望，她惊慌地回头看着陆盛，可她背后的这个男人太恶劣，他竟然笑了！
　　挺着腰继续把鸡巴往她骚穴里送，一口气就挤入了大半根，顶得栾嫣想哭想叫。
　　别墅的隔音做的很好，需要大点声说话才能够被听见，如果只是小小的声音，隔着一扇窗是不可能听到的，陆盛从她背后咬住她的小耳尖，变态道：“说话啊，人家半夜专程来找你，要不要给他开个窗？让他进来？看看他的女神是怎么当母狗挨肏的。”
　　陆盛就是在吃醋！
　　栾嫣很确定，可她觉得她很无辜，又不是她叫余望过来的，谁知道这个人会半夜来敲她窗户，有门不走偏走窗，准是没安好心，真是害死她了！
　　“我不要……嗯呜……嫣嫣没有……陆盛……”栾嫣连连的摇头晃脑，面色娇红可爱，更让他想欺负了。
　　陆盛当然知道她跟余望没关系，但他依然很吃醋，他就是小心眼，接受不了她被任何人觊觎，她只能是他的，他活着一天，她就不可能有别的男人！
　　余望透过窗户和窗帘隐约看见里面有点光亮，她没关灯，应该是没休息，他又敲了两下，陆盛更醋了，大鸡巴噗呲噗呲的插干，肏了一整根进去，用后入的姿势，把小骚穴喂的满满当当的，又深又重，肏得栾嫣爽翻了，忍不住的哼唧呻吟。
　　“你不说话他不会走的，但不许浪叫出声，不然小骚货就等着受罚！”陆盛虎口捏着她小下巴，温柔又充满威胁的亲了亲她绯红的小脸。
　　说什么开窗，不过都是些刺激栾嫣的话，他怎么可能把她给其他男人看，他连让人听见栾嫣的声音都接受不了，嫣嫣挨肏的样子，被肏到高潮的样子，她晃着大奶子讨吃鸡巴的样子，那都是他的独家珍藏，是属于他一个人的。
　　余望想看？可以，在去地府之前！
　　栾嫣清了清嗓子，尽量让自己正常说话，冷冰冰道：“我就要睡了。”
　　一说完，陆盛就开始进攻，腰部使劲顶上，撞她窄窄紧紧的骚穴，让肉棒飞快地在穴中进出，磨弄她嫩滑细腻的屄肉肉，肏得栾嫣淫汁乱溅，爽快无比。
　　栾嫣来不及防备，忍不住就叫了一声：“嗯啊……”
　　还好她及时的咬住了小嘴巴，那声低吟没有跑出太多，只传到了陆盛的耳朵里，甜软娇媚的，配上她的舒爽享受的小表情，红红的脸蛋，冰肌玉骨的娇躯，美不胜收的景象，陆盛恨不得现在就把她肏死算了。
　　大掌兴奋地拍着她的屁股，翘嫩嫩的肉臀儿在被他抽打，并不是迁怒，陆盛就是单纯的想要激发她更多的性欲，看她那骚浪的媚样，他就想狠狠地肏她，干到她眼泪汪汪，该是多美好的事。
　　“太、太重了……啊啊……嗯……嫣嫣会叫出来的……哈……”栾嫣并没有喊停，她承认她喜欢这样的性爱，那种被发现的紧张感是会让人上瘾的。
　　窗外的余望没听懂她的逐客令，又道：“我看你还开着灯，以为你没睡。”
　　栾嫣哪有心情搭理他，她心思都用在背后肏她的男人身上了，转过小脑袋，吐出小舌头索吻，陆盛含着她的舌尖滑舔，大掌捏住她饱饱满满的骚奶子，一手抓握着一只，拇指与食指捻着奶头转动，胯下猛力输出，又快又强的干着她，那啪啪的肏屄声，窗户只要开上一点点缝，都要被听见了。
　　硬热的巨棒在骚汁盈满的美穴里操干，黑黑粗粗的鸡巴棒子挺入又抽出，频率快的惊人，阴道里的水液被他抽拉带出，肉蛋上也糊了不少她的淫水，更多的是两人腿下的枕头和衣服，湿到不能用了。
　　余望就站在外面的阳台上，他不知道房里正在上演着什么样的激情戏码，拉着窗帘也看不清具体的画面，只是奇怪栾嫣为什么说话那么慢，半天不回他，他心急道：“嫣嫣你现在方不方便？我进来跟你说吧。”
　　栾嫣一听他要进来，害怕的紧夹住穴中的肉棒，陆盛深吸一口气，差点让她吸射了，他打着栾嫣的小屁股，要她放松，将大鸡巴往外拔，粗壮的棒身研磨她花穴中的嫩肉儿。
　　他越抽出，那小骚穴夹的就越紧了，要挽留他，把大鸡巴往淫穴的深处吸。
　　栾嫣正在兴头上，怎么能放他离去，她声音都在颤抖，稳了半天好不容易稳住了，才道：“你……你有什么事吗？有事就直说吧，我要睡了。”

第72章 哪个男人看了会不想日死她
　　她跟余望说话的时候陆盛就动的很慢，用大屌缓缓地抽插，磨她嫩屄中的娇花肉，他不会把栾嫣发骚的声音给任何人听，当然不能操得太快，可是他这样，栾嫣会更难受，更要浪叫，好想被他打着屁股后入，粗暴的狂肏。
　　最致命的是暴风雨后的宁静，栾嫣尝过他快猛的肏穴，怎么接受他突然慢下来，她小声的央求，句句浪语道：“老公……用力的肏嫣嫣……嗯啊……嫣嫣想大鸡巴肏……小骚穴要……呜……呜嗯……打嫣嫣的屁股凶凶的顶……顶小子宫……那样舒服……啊……”
　　陆盛就是在对她使坏，痞痞地勾起唇，低声道：“不是要老子轻慢点？不怕叫出来了？”
　　“怕……嗯哈……但是人家还是想……要老公的肏……呜呜啊……啊……老公操骚屄屄最爽了……嫣嫣喜欢……嗯哦……啊嗯……”栾嫣都用上哭腔了，酡红的小脸儿又娇又媚，可怜巴巴的讨肏，哪个男人看了会不想日死她？
　　陆盛轻轻拍打着她圆圆的娇臀插入，他动的依然不算快，但力道绝对合栾嫣的心意，每次都顶到她最骚之地，钻磨她淫浪的小子宫，肏弄宫口，引发她巨大的爽意，在两人的身体中欲火焚身。
　　卧室里热火朝天，阳台上的余望就冷清多了，他都待了几分钟了，还是没能进栾嫣的房间，她话里话外都说自己要睡了，却不关灯，到底是不是在暗示他什么？
　　余望不确定，他也没多少自知之明，继续道：“没大事，就是想你了……想晚上跟你聊聊天，你一个人，会不会害怕的睡不着？”
　　余望话音一落，陆盛就彻底停了下来，连慢慢的肏都没有了，栾嫣的穴中塞着一根庞然大物，粗粗硬硬的占满了她，可他不动，那种感觉就是空落落的，难受得她要哭，对余望的厌恶又多了百倍。
　　谁让他打扰她和陆盛做爱了！！
　　栾嫣咬唇，忍着那空虚到极点的难耐，语气冷到没有温度可言，道：“请你不要再来打扰我了，我不想看见你，你能不能听懂？”
　　阳台的走廊彻底安静了，余望再怎么自恋，再怎么没有自知之明，也该听明白栾嫣的意思，只不过，他从来没想过，栾嫣居然会看不上他，这一点是最不能让他接受的。
　　隔着那扇落地窗，栾嫣再听不到余望说话的声音了，他应该是走了。
　　月色一如既往的清冷，但他们纠缠的四肢还是火热的，没冷却过分毫，栾嫣扭着屁股去套大肉棒，娇娇嗲嗲的喊着陆盛，道：“老公老公……嗯哦……快肏嫣嫣嘛……小骚穴要大鸡巴老公……”
　　前一秒对别的男人冷言冷语，后一秒就像个荡妇来讨他的肏，这种事，只有他的嫣嫣小母狗做得出来。
　　陆盛的心都被她这甜蜜骚情泡化了，更不用说插在她水当当小嫩穴里的大屌，必须要奖励，疯狂的奖励她！
　　陆盛飞快地抽插了起来，栾嫣才感觉自己舒服了，她撅着臀儿方便男人大力顶肏，阴道内松软无比，肉棒徜徉在她淫汁满满的穴中，反复快速的抽动。
　　又是“啪”的一声，后入的时候陆盛总会打她屁股，栾嫣也喜欢这样，他打得一点都不疼，力度控制在手里，抽得她似爽似麻，嘤嘤啊啊的摇着骚屁股，道：“啊唔……嗯……好棒……把嫣嫣肏的美坏了……啊哦呀……好胀……骚子宫都被大鸡巴……撞烂了……”
　　他阳具太过粗长，硕大的过分，而且极度的坚硬，栾嫣经常会有顶得喘不上气的感觉，但就是这样才够爽，无数个舒爽之感在她身体中奔流，她意乱情迷的浪叫着，娇躯扭动的越来越骚媚，长发甩来甩去的，整个人都散发着十足的淫荡感。
　　“小荡妇！就喜欢老子粗暴的肏你，是不是？以后还要不要老公慢点肏了？”
　　陆盛舔着她耳廓问她，腰胯一个用力，重力插入，龟头撞在她子宫上，浸泡在湿滑的花径中，他要没那么粗大，早从这么湿的穴儿里滑出来了。
　　“呜呜……只要老公……重重的肏骚穴……嗯啊啊……哈……干烂嫣嫣的那种……好棒……好爽呀……哦嗯……陆盛……”栾嫣双眸无神，朱唇微张着只会呻吟了。
　　陆盛挺着胯部三浅两深的顶凿，深入时所有的淫肉都会赶来吮吸他，拔出后还依依不舍，嘬得他鸡巴酥麻，送他满身的淫液，肉棒上都裹满了亮亮的水渍，又何止是栾嫣情迷于此，他也没好过，照样在这炽烈的欲海狂潮中激流勇进，被快感包围着，逐渐丧失自己。
　　栾嫣的小手儿无力垂落，她不耐操，娇躯全靠陆盛圈着，身前的窗帘也因他们的活塞运动而飘动，陆盛比她自己更了解她的身体，他能感觉到栾嫣是快高潮了，索性长臂一伸，将窗帘拉开，外面的阳台和山景瞬间展现他们眼前。
　　他这一举动吓到了栾嫣，她的身体在颤抖，小骚穴立刻不受控的高潮，哭叫道：“呜呜……会被看到的……嗯啊啊……啊……看嫣嫣在挨肏……好羞人……呜呀啊……呜……”
　　此刻阳台上空无一人，但不敢保证余望会不会再来，栾嫣自然的会害怕，那种慌张感会让性欲攀升顶点，她兴奋的要命，嫩嫩骚骚的小穴儿噗噗喷水。
　　男人最懂男人的心理，陆盛是确定余望不会折返的，所以他敢拉开窗帘，他扣押住栾嫣，将栾嫣抵在落地窗前，壮腰使劲儿，肉棒深深挺入，饱满的大奶子挤在玻璃上都压的变形了，进入到一个无比深无比紧的迷窟中。
　　龟头被夹得胀麻，就要射在她销魂的蜜穴中了，陆盛咬着牙猛撞，完全爆发着肏穴，低吼道：“有这么爽吗？看你的骚样，说！说你是老子的骚母狗，是被骑的浪屄货！”
　　落地窗的玻璃完全能倒映出他们交媾纠缠的肢体，这对栾嫣来说又是一种刺激，她口齿不清道：“嫣嫣是浪屄……呜啊啊……啊啊……是陆盛的骚母狗……专门给大鸡巴肏的……哦……舒服死了……小骚货要舒服死了……好深……啊啊啊……唔……”
　　短短的两分钟，栾嫣不断地高潮迭起，陆盛有意玩持久战，多次将她抛到性爱的顶点，又干了几百下，让她爽到极致，才停下可怕的肏弄，喷射精液。
　　栾嫣软成烂泥，陆盛抱着她娇滴滴的身子，用她喜欢的声音低沉唤她：“嫣嫣……”
　　他事后的温柔令她心动，栾嫣蹭了蹭他英朗的脸庞，乖乖的缩在他怀里与他温存，等他来收拾残局。
　　悠远的山林，在微凉月色的照耀下，再多的美景也没有彼此来的要紧，交合的性器，痴缠的肉体，还有紧密到不可分离的心灵，都在不止不休的缠绵着。

第73章 五角修罗场
　　再过几天节目的第一站录制就结束了，霞姐说给她定好了机票，问她需不需要小许先飞嘉镇，帮她整理行李，栾嫣不喜欢别人插手自己的事，她独立惯了，就给霞姐回了个不用。
　　小许是她的助理，栾嫣常年身边就带着一个助理一个化妆师，连保镖都没有，走机场一切从简，团队管理的很好，私人行程从来没有被透出过，这些年很少出乱子，霞姐也知道她的习惯，就没多说了。
　　经纪人和节目组是一直都有联络的，艺人的宣传团队也要及时的和节目组沟通，这里这么多工作人员，栾嫣估计霞姐应该听说她和陆盛的事了，不过这些话在电话里说不清，她也就没多讲，等回首都了再细说。
　　栾嫣拿着手机下楼，楼梯口刚好碰到余望和唐阮，他们都住二楼，分别住在她隔壁，余望见到她有一瞬间的不自然，但很快就换上了他的招牌假笑，跟她打招呼道：“嫣嫣早安。”
　　除了想睡栾嫣之外，余望更想的是能够借助着栾嫣这条线，来混娱乐圈赚钱，但从昨天晚上发生的事来看，余望知道自己没戏了，栾嫣不光拒绝他，还拉黑了他的微信，她对他的态度，再怎么自恋的人也不可能拿欲擒故纵来洗脑自己。
　　余望心里是气愤的，他想不通凭什么陆盛就能得到栾嫣的青睐，可他不能怎样，只当没发生过，反正他也没表白，明面上依然得对栾嫣客客气气的。
　　栾嫣颔首，转而挽着唐阮道：“阮阮，还没来得及问你，昨天好玩吗？”
　　唐阮昨天的约会对象是余望，她哪有心思约会，可余望在这儿，总不能说不好的话，便笑了下，纯粹礼貌道：“嗯，还挺好玩的。”
　　从三楼楼梯口出来的黎逸飞正好听见她这句话，在他身后的陆盛拍了拍他的肩，两人各怀心事。
　　余望豁然开朗，栾嫣他是攀不上了，他倒是想攀韩芯，可韩芯眼高于顶，根本不多看他一眼，他和韩芯是同类人，他们都想踩着高枝往上爬，韩芯是不会选择他的，但唐阮就不一样了，唐阮看起来柔弱单纯，又给他写过信，泡起她来应该很轻松。
　　余望目光在唐阮身上扫了扫，她不如栾嫣那般美艳，但别有一番风味，身材不赖，反正来都来了，他总不能空手而归，便笑道：“能和阮阮一起约会，我也挺开心的。”
　　栾嫣忍下了冲动，毕竟这里到处都是摄像机，余望这种油腻男人随便找个夜店一抓一大把，她只怕唐阮会识人不清。
　　楼上的黎逸飞快步下楼道：“我看余老师跟哪个女生约会，应该都挺开心的吧？”
　　余望是个油而不自知的老油条，笑道：“能跟漂亮可爱的女生约会，当然要开心，阮阮很可爱，和她相处我很愉快，她是个能让人身心放松的女孩子。”
　　余望什么心思男人都懂，无非是想多睡几个女人，栾嫣的主意打不上，韩芯又不拿正眼瞧他，他的眼光自然要放在表面柔弱好欺的唐阮身上。
　　陆盛觉得他是既识趣又没脑子，识趣的是他放弃了栾嫣，如果他再纠缠栾嫣，陆盛真不知道自己会干出些什么，没脑子在于他挑上了唐阮，且不说黎逸飞有多护着唐阮，唐阮这个女人本身就不像外表那样单纯，不是余望能驾驭的。
　　想猎艳唐阮？他做梦。
　　黎逸飞绷着唇角，强压住怒意，双手握成拳，很努力的收敛，没有朝着余望那张欠扁的脸挥过去。
　　昨天唐阮就是跟余望约的会，黎逸飞一个人落单，等了唐阮一整天，从满心欢喜到心灰意冷，结果从导演组口中得知她在和余望约会，他憋了一肚子的醋火，今天又来这么一出，唐阮到现在正眼都不瞧他，黎逸飞怎么受得了？
　　心口都被扎的血肉模糊了。
　　但当他的视线落到唐阮身上，如刀的寒光也化作了春雨，他自始至终，有再大的脾气，再难看的脸色，也对唐阮发不出来。
　　楼梯间的氛围称得上是诡异，以前是三角修罗场，现在好了，五角修罗场，五个人站成奇怪的关系，一两句话根本解释不清。
　　黎逸飞从口袋里拿出了那对珍珠耳环，这本就是为唐阮准备的，他递出耳环道：“收下吧，别说谢谢。”
　　唐阮皱着眉怔怔地看着那两颗温润的珍珠，她思考了半天，还是把耳环接过了。
　　她算是收下，黎逸飞却没半点没高兴，他说别谢，好的很，不说谢谢她就没话跟他说了是吧！
　　唐阮拉着栾嫣进到厨房，对比和黎逸飞的态度，判若两人，温温柔柔道：“嫣嫣，我去给你做早餐。”
　　余望对黎逸飞笑了笑，看似文雅的样子，转身走下了楼：“我来吧，嫣嫣想吃什么？”
　　他就算想泡唐阮也不能太明显，这是综艺，要面向全国的观众，他前期都在对栾嫣献殷勤，如果掉头太快，别人不就都知道他是渣男了？
　　他得一步步的来，装作自己在栾嫣那里受了伤，寻求唐阮安慰的样子，来骗取她的同情和好感。
　　就好比韩芯依然每晚都给顾景明写信，余望对栾嫣的关注也不能断的太快。
　　还在楼梯上的陆盛意味深长道：“他们二楼的阳台，看风景不错。”
　　黎逸飞马上反应过来，这别墅是他的，每层楼的阳台可以互通，余望和唐阮都在二楼，他不担心唐阮会看上余望，他家软软没那么瞎，她连他都看不上，何况余望，但那个狗男人使了下作手段呢？
　　操！这是哪个傻逼设计师设计的房子。
　　“你不说，会有人说的。”陆盛轻飘飘的丢下一句，然后下楼去找栾嫣。
　　开玩笑，他家嫣嫣的早餐，轮得到别人来做？
　　黎逸飞当然要说，他对唐阮是认真的，从没有这么认真过，他不想放弃唐阮，只是还没想好该怎么说，在这种录制地点表白未免太草率了，而且当务之急，是赶紧给他们换房间。
　　黎逸飞想了想，终于点开了和唐阮的微信界面，回复道：回首都详谈。
　　又补了一句：别不理我。
　　唐阮收到信息后终于从厨房回过头看了眼楼上的黎逸飞，他那语气和表情可怜的，就像她不要他了似的，是遗弃在街上的流浪狗，摇头摆尾换取她一个怜悯的眼神。
　　唐阮不忍心看，在心里叹息，这两年又有什么用？她还是会对他心软。

第74章 在录节目时真空【微H】
　　昨天栾嫣刚夸了节目组的策划，今天就是断崖式的下跌，居然要他们七个人去山上野外露营一天，明明有个大别墅，放着别墅不住，要他们手动搭帐篷，也不知道导演组都是从哪请来的人才。
　　栾嫣没忍住，小声吐槽道：“跟小学生春游一样……”
　　这时他们已经到扎营的地点了，碧石山很大，其中有许多旅行景点和未开发区域，连绵起伏的远山，成荫的绿树，山清水秀也很适合他们录制节目，帐篷就扎在一条溪流的边上，四周都是青绿绿的老树，每一棵都有些年头了，在春日的艳阳中舒展枝叶，生机勃勃。
　　陆盛搭完第一顶帐篷，听到她的话，揉了揉她的小脑袋道：“你不就是小朋友？”
　　栾嫣扬起脖子看他，大大的眼睛忽闪，道：“我很像小朋友吗？”
　　“可爱。”陆盛答道。
　　陆盛不觉得他的回答是在撩栾嫣，他不过是说了句真心话，栾嫣的头圆圆的，后脑勺也特别饱满，她乖乖的把头发扎起来的时候，看背影会以为她是个娇小可爱的小女生，他总喜欢揉揉她，像抚摸小动物，也像在哄小孩子。
　　栾嫣却被撩到了，她的男人不会油腔滑调，情话也说的很少，但最真诚，最令人心动不止。
　　“我本来以为今天也会和你单独约会的。”栾嫣红着小脸儿戳他胳膊。
　　她今天穿了件娇俏又清纯的裙子，蓝白海军风，但裙子底下的情趣内衣极其性感色情，是专门为了跟陆盛约会才穿的，打算晚上给他一个惊喜，谁知道节目组会安排在这种地方，把恋综生生办成了户外综艺。
　　她红红脸陆盛就知道她在想什么，他明亮锐利的双眸直直地盯着她高耸的酥胸看，仿佛能透过衣服看见她里面穿着情趣内衣的骚奶子，他道：“想和我单独约会？”
　　栾嫣点点头，又道：“不过现在这样，也挺好的。”
　　春游就春游吧，栾嫣读书时只春游过一次，还是她和栾然偷偷报名去的，后来母亲就不允许她们去了，没有理由，只是因为栾苏青不满她们自作主张，所以就剥夺了她们出去玩，出去交朋友的权利。
　　能和陆盛体验一天春游，似乎也不错。
　　远处搭第二个帐篷的黎逸飞看不下去了，道：“阿盛，你俩能不能做做人？别秀恩爱了，来帮我搭帐篷。”
　　他来这节目就是来找罪受的，每天对着顾景明这个面瘫怪，话多又讨人厌的韩芯，油腻做作的余望，和一对虐死狗不偿命的小情侣，要不是为他的软软，谁会来参加这种见鬼的综艺！
　　陆盛又揉了揉栾嫣的小脑袋瓜，才朝着心情差到极点的黎逸飞走去。
　　陆盛一走唐阮立马就过来了。
　　唐阮手里拿的是拍立得拍出来的照片，递给栾嫣看，道：“你们俩真的太般配了。”
　　这是她抓拍的画面，男人笑着抚摸女人的头发，而女人微微抬头，懵懂地看男人，构图、色彩都堪称一绝，唐阮从旁观者角度看来，他们各方面都般配至极，陆盛眼底的爱意，都要溢出来了。
　　栾嫣刚接过照片，口袋里的手机就震了一下，她看了眼屏幕，本来浅红的小脸蛋，烧了个彻底，小心脏烧的怦怦跳。
　　“怎么了？”唐阮问道。
　　栾嫣捂着手机摇头，嗫嚅道：“没……没事。”
　　她怎么好意思说，是陆盛给她发的，内容是：去把内衣脱掉，真空录制，晚上老公来检查。
　　他要她在野外，这么多人面前，玩真空露出！
　　栾嫣从没试过在录节目时真空。
　　要脱内衣，得找个没人的地方，帐篷是他们刚搭的，留给晚上休息用的，节目组还没来得及安装摄像头。
　　栾嫣避开跟拍的摄影师，钻进帐篷里，几个角落都看了看，确定没有摄像头，才把小手伸进裙摆里，准备解开丁字裤的小绳子，没等她脱完，帐篷的拉链就被一只男人的大手给拉开了，陆盛从外面进来，把她吓了一大跳。
　　本来就是见不得人的，他突然出现，可把栾嫣吓坏了，拍着小心脏嗔瞪他。
　　帐篷里没有摄像机，但他们身上还别着节目组的收音麦，不能讲太多的话，更不能表现出一点暧昧和不正常，陆盛简单的问道：“好了？”
　　栾嫣摇了摇头，她准备要脱他就来了。
　　陆盛是看她进了帐篷才跟进来的，他主动来帮她脱，两人都没再说话，无声的进行着，栾嫣挺起胸脯，陆盛将她的裙子半褪，欣赏了一下她穿着情趣内衣的玉体，外面的裙子清纯，里面的红色内衣风骚，两种不同的风情，着实令人垂涎欲滴。
　　他先解下了裹着大奶子的小奶罩，把那点小布料揣进口袋里，没了支撑的巨乳一晃一晃的荡漾乳波，陆盛可忍不了，就在她两只胖团团上抓捏，俯下身去舔她小奶头，没吸吮出声音，他已经很克制了。
　　栾嫣咬着唇抱住他的头，他整张脸都闷在她巨乳之中，陆盛一边嘬一口，等两颗小奶头都涂上他的唾液了，栾嫣才推着他催促道：“陆盛……”
　　现在不是好时候，外面长枪大炮的摄影机，一众工作人员，陆盛从她娇躯上起身，掀开她的裙摆，褪下她最后的保护，那层薄薄的小内裤，都收进自己口袋里。
　　粗粝的指尖在她粉嫩无毛的小嫩穴上摸索，栾嫣羞涩不已，这里毕竟是野外，还有那么多人，她却躲在帐篷里和陆盛玩游戏，多难为情的事，可她还是乖乖的张着腿，拱陆盛观赏个够，骚水也在他的注视下流出。
　　他们没有对话，但在陆盛沉迷的眼中，栾嫣知道他是喜欢的，这就很让她开心了。
　　陆盛不能逗留太久，帮她把衣服又穿了回去，只是内衣全被他拿走了，栾嫣的衣服底下是真空状态，还好这条裙子上身比较宽松，她奶子挺拔，胸口又有一个蓝色的大蝴蝶结，即使激凸也不太可能看出来。
　　穿好衣服的栾嫣又回到了可可爱爱的状态，她今天的妆容也化的很低龄，把她的艳丽压下去几分，真就像出来春游的清纯学生，只有陆盛知道，她衣服底下是光着屁股露着奶子的真空骚货，这种反差和诱惑，勾得他要命。
　　陆盛捧着她的小脸低下头，他想吻她了，就在唇瓣快要触碰的时候，帐篷外传来黎逸飞的声音，喊着陆盛的名字，道：“阿盛？陆盛！你人跑哪去了？来搭帐篷！”
　　他们像是班上偷偷搞对象的同学，躲在帐篷里约会偷情，却被其他同学抓了个正着。
　　陆盛咒骂一句，黎逸飞是自己过得不痛快，也不让他痛快。
　　栾嫣娇笑着搂住他脖子，昂起头吻他薄唇，和他的舌头共舞一番，唇齿津液纠缠了一小会儿，浅尝辄止后，小声地跟他道：“你去吧。”
　　“嗯。”
　　陆盛低声应，又亲了亲她红润润的小嘴，极不舍的样子，才离开帐篷。

第75章 我想吃你的杏鲍菇
　　栾嫣重新整理一番，补了补妆，看不出亲热的痕迹才走出去。
　　节目组为他们准备了三顶超大的帐篷，其他男嘉宾都在搭帐篷，只有余望，在溪边跟唐阮和韩芯聊天，栾嫣毫不怀疑是余望主动拉着她们的，余望整个人表现的好像很有能力，很绅士，实际上他只在女人面前装。
　　栾嫣的裙子不算长，裙摆才齐膝盖，她必须小心点走，幸好是风停了，不然准会走光，栾嫣步子迈得很小，走到陆盛身边道：“陆盛，我帮你搭帐篷好不好？”
　　陆盛看了眼她细细白白的美腿，他知道她裙下是怎样的风光，心里头发燥，一看就想抱抱她，哪能让她老待在自己的身边，他会忍不住的，陆盛语气柔和道：“不用，去玩吧，乖。”
　　黎逸飞可不想看他俩秀一脸，瞥视着溪边的余望，故意道：“余老师还挺清闲，不准备来试试搭帐篷吗？”
　　顾景明说不清是什么心态，兴许只是随口的一句话，在旁边冷淡道：“他不想搭。”
　　陆盛看似解围道：“余老师应该是不会搭。”
　　余望：“……”
　　话都到这个份上了，余望能说什么？
　　他只能硬着头皮过来搭帐篷，离他看上的女嘉宾远远的，别说聊天了，一根头发丝他也别想碰到。
　　栾嫣则去了溪边，坐在唐阮右边道：“你们刚才在聊什么？”
　　她主要是怕余望对唐阮使什么套路。
　　韩芯笑道：“在聊你。”
　　无非就是余望明里暗里说些自己在感情中很挫败的话，而这个挫败是栾嫣“给的”，他主要针对的是唐阮，借着了解栾嫣的名义，跟唐阮拉近距离，不过没说几句，就让黎逸飞他们叫走了。
　　韩芯看不上余望，他这种男人太普通了，是渣男，但也不是什么高阶渣男，一抓一大把，没用。
　　栾嫣关心的是唐阮对余望的看法，她问唐阮：“阮阮，你觉得余望怎么样？”
　　唐阮无奈，委婉道：“余老师挺好的，就是跟我的性格可能不太适合。”
　　她本来就是来赚钱的，也不知道为什么韩芯觉得她有威胁，更不明白余望怎么会想泡上她，但那些都不重要，她只想开一家属于她的甜品店，顺便把黎逸飞的事解决了，他们的事都和她没关系，她不在乎。
　　栾嫣放心了，只要唐阮没看上余望就好，至于其他的，她不必多问。
　　唐阮最愿意和栾嫣交朋友的原因就是因为她不刨根问底，不八卦她和黎逸飞的关系，也不过问她的家世，只关心她会不会被骗，栾嫣的分寸感和尊重使她们相处的轻松简单。
　　……
　　晚餐是溪边烧烤。
　　迎着落日炊烟袅袅升起，暮色中山林都变得金灿，溪水潺潺流动，光线缓缓暗下，月亮从另一端慢慢地爬到天上，今天是满月，格外的明亮皎洁。
　　地上铺着餐布，几人席地而坐，前面架着一个热腾腾的碳火烧烤炉，栾嫣眼巴巴盯着陆盛正在烤的烤翅，可惜她不能吃，她前几天已经很放纵自己了，等回了首都她要拍广告，还要走红毯以及上台演出，她必须身材管理。
　　陆盛见不得她可怜兮兮的小眼神，把烤好的鸡翅递给她，道：“吃不完给我。”
　　栾嫣咬了一口，烫得直吐舌头，粉粉的小舌头可爱到让陆盛想抱怀里亲亲，他喉结动了动，倒了杯凉水给栾嫣，蹙眉道：“毛毛躁躁的，小心烫。”
　　栾嫣没手接，就让他喂着喝了水，镜头拍着可能觉得他们太过，但在陆盛和栾嫣之间这再正常不过了，每次做完爱她没力气了都是陆盛服务的，她都习惯了。
　　烤翅吃了一小半，剩下的栾嫣嘟着嘴呼呼吹凉了，举着手喂到陆盛嘴边道：“啊~张嘴。”
　　也不能老让他服务，偶尔也要服务他。
　　其他嘉宾看着他俩的互动，心里五味杂陈，最气的是余望，可他再气也没用，栾嫣就是看不上他，独独喜欢陆盛一个人。
　　这能找谁说理去？
　　最没有反应的是顾景明，沉默地望着天空，他游离在外，从来不曾融入过。
　　“顾老师在看什么？”唐阮对他忽然有了些好奇。
　　“月亮。”
　　很多人都说顾景明的性冷淡风和厌世人设不过是他塑造出的艺术家形象，在唐阮看来，这是真正的他，当顾景明回答月亮时，他的语气中才多了丝眷恋，是她录节目以来从未见过的顾景明，像人类的顾景明。
　　顾景明有一首自创的钢琴曲叫《月光》，也是因为《月光》这首缠绵哀伤，难度系数极高的曲子，他从拿奖无数的钢琴家，变成家喻户晓的钢琴家。
　　最开始大家都以为《月光》是一首思乡的曲子，从古至今月亮都代表着团圆、故乡、家人，有圆满的意思，可后来媒体采访他，问他这首曲子是否在讲亲情，创作的背景是什么，他却给出了意想不到的答案。
　　他说：“是亲情，但也是爱情。”
　　月亮对顾景明来说，有着特殊的意义。
　　“顾老师很喜欢月亮？”
　　“嗯。”
　　难得顾景明愿意说说话，他的视线没有从圆满柔和的明月上移开，眼神温柔地看着，仿佛透过月色，可以看见他想见的人，他低声道：“山里和城里看月亮，不太一样。”
　　余望录节目的这些天就没一件事顺心过，他大脑像堵塞了一团棉花，没过脑子便语带轻蔑道：“有什么区别，月亮又不稀奇。”
　　顾景明冰凉的眸光直直地射向余望，毫不夸张的说，一句稀松平常的话，触及到了他的逆鳞，他眼神似刀般冷冽，恨不得即刻凌迟，余望打了个激灵，在这种狠厉的目光下瞬间清醒，才意识到自己是错话了。
　　黎逸飞在一旁看戏，看着给栾嫣烤蔬菜的陆盛，仿若无意，不过随口一提道：“确实不如杏鲍菇和金针菇的区别大。”
　　余望脸色又青又红又白的，漂亮极了。
　　都是男人，难免会在卫生间看到某些小东西，不用怀疑，黎逸飞就是在嘲讽他的尺寸。
　　陆盛面无表情的给杏鲍菇翻了个面，多刷了层蜂蜜，烤给嫣嫣的，要更甜一些，至于他们说什么，只要不涉及嫣嫣，那么就与他无关。
　　栾嫣懵懵地想了想，大概听懂了这句话的内涵，她跟陆盛做了那么多次，早都学坏了，她往前走了步，软乎乎没穿内衣的真空大奶子压在他肌肉满满的胳膊上，坏心眼的意有所指道：“陆盛，我想吃你的杏鲍菇……”
　　陆盛手臂一麻，想到她裙子下光溜溜的小嫩逼，浑身都为栾嫣这句话酥了，他侧过头看她，黑眸颇为危险，低沉道：“好，给你吃个够。”
　　小骚货，一刻不撩他都不行。

第76章 要把所有给老公当母狗的画面都记录下来【H】
　　最大的那顶帐篷给了三位女嘉宾，节目组还是按照23点后停录的规则，到时间就把摄像机关了，方便她们换衣服，导演组的人也撤到了其他地方准备休息。
　　栾嫣不是一个人睡，想出去找陆盛就会很麻烦，唐阮收拾的最快，很早就进了睡袋，只剩韩芯，还在那复杂的卸妆，栾嫣只好捧着水杯慢悠悠的喝，把一切事情尽可能的放慢，等她们都躺下了，栾嫣才长舒了口气。
　　山里没有路灯，凌晨时分的夜色幽暗黑沉，只有一轮圆月悬于天空，身边陪伴着几颗微弱的星光，为这漆黑的夜空添了抹亮色，树影碎落一地。
　　栾嫣悄悄地摸出帐篷，陆盛在她帐篷外等着她，一出帐篷栾嫣就看见了他，高大威猛的男人背对着月亮，英挺俊朗的容颜隐于黑暗中，神情慵懒却又专注，肩宽腰窄，浑身都蕴藏着极大的力量，像只伺机而动预备扑食的狮子。
　　“陆盛……”
　　陆盛勾了勾手，小麋鹿就扑进了他怀里，陆盛张开手臂抱住她，对准她润润的樱唇深吻而下，长舌探进她的小嘴巴里，一阵狂风呼啸似的掠夺。
　　充满激情的热吻就让栾嫣身体发软，她太敏感了，况且是在她长时间处于湿润的状态下，陆盛吻着她一边上下其手，隔着单薄的衣物抓揉她的大奶子，没有胸罩的束缚，这对奶子活泼如兔，有衣服的阻碍也不影响她的柔软。
　　陆盛摩挲着她激凸的小奶头，吮着她唇瓣低笑道：“嫣嫣真乖。”
　　栾嫣主动将他的魔爪放到自己裙下，让他来抚摸她的腿心，眯着妩媚的美目，娇嗲道：“嗯……嫣嫣这里更乖，老公快摸摸它……小骚穴最需要老公了……”
　　男人摸到的是一手黏黏糊糊的淫液，她整个小屁股都被骚水流湿了，粉嘟嘟肉嫩嫩的骚屄，因淫水的湿润，在月色下亮光闪闪，饱满挺翘的蜜桃臀，娇贵又淫荡的美穴，都漂亮的让男人目不转睛。
　　“屄都这么湿了，爽吗？真空好不好玩？小母狗！”陆盛揉了几把穴儿，一巴掌拍她屁股上，栾嫣最喜欢被怎样对待，他再清楚不过。
　　栾嫣点点头又摇摇头，出水她控制不了，她湿了整整一天，晚上烧烤聊天的时候，写信的时候，在陆盛旁边闻他身上的男人味，她更是湿到大腿上都是淫水，刺激的快感和空虚感是同时产生的，她只能偷偷的夹腿，还不能被人发现，难受死了。
　　栾嫣是又爽又委屈，鼓着娇艳的小脸蛋，撒娇道：“好玩……唔啊……嗯……但是嫣嫣的小骚穴也好痒……想被老公的大肉棒肏……”
　　她直白诚实大胆，甜骚的说着淫话，陆盛听了只会更受不了。
　　陆盛怜爱地亲吻她，抵着她额头啄吻她的小嘴，手却在她胸前，解开她领口的扣子，把她两只硕大丰腴的嫩奶子掏出来，搁在蝴蝶结外，又掀起她的裙子，卡在腰上，要把她肥嘟的馒头屄露出，私密的部位全部一览无余。
　　“陆盛……这样好下流……啊……”栾嫣羞耻的捂脸。
　　四面有三顶帐篷，还有几台关闭了但没收走的摄像机，而他们就站在帐篷中间，这样一来她的衣服还是完好的，但奶子和花穴暴露在外，怎么看怎么都是个淫荡骚货，用色情的姿态，展示她性感放荡的娇躯。
　　栾嫣的身体呈现出最亢奋的状态，粉粉的乳尖尖娇俏硬挺，陆盛捏着她两颗奶球，为她戴上他准备好的项圈，上面还有个黄色的小铃铛，挂在栾嫣脖子上可可爱爱的。
　　陆盛一手攥着牵引绳，一手从她身后抚摸着她挺翘的小屁股，大掌在她淫穴上滑动，两指插入她紧窄的骚屄里去抽插，扫了眼面前的摄像机，变态道：“没准这台摄影机没关，小母狗的骚样可能都被拍下来了。”
　　“别、别说这种话……啊嗯……好舒服……哦啊……嗯……”栾嫣只要想到她发骚的样子会被拍到，整个人都被刺激到了，羞答答的呻吟，圆翘的臀儿扭来扭去的，一阵强烈的舒爽冲向她，大量的淫水就从小骚穴里流了下来。
　　“操！小骚货，就想被拍是不是？看你这骚屄，都馋得流了这么多骚水，把嫣嫣挨肏的视频发到网上好不好？让所有人都来看，我们女明星是怎么撅着母狗屄吃大鸡巴的。”
　　陆盛一句比一句淫邪，疯狂的激发着栾嫣的淫欲，要她做个彻头彻尾的母狗性奴。
　　边说，粗长的手指头边用力肏着小穴，花径中的结构他摸的很清楚了，栾嫣哪里最敏感，最舒服他一清二楚，陆盛将她牵到那架关了的摄像机前，揉弄着她的骚屄嫩豆，两指快速地插弄阴道，操她淫媚的屄肉肉。
　　帐篷是不隔音的，他们在外面说什么，声音只要大一点帐篷里的人就能听见，栾嫣不敢放声叫，捂着自己的嘴巴站到摄像机前，仿佛自己真的在被拍着色情视频，在镜头前搔首弄姿，被操的发浪。
　　“唔啊……嗯……不好……嫣嫣不能拍……嗯哈啊……嫣嫣只能给老公操……唔哦……哦……好爽……怎么手指也这么爽……要死了……啊嗯……”
　　栾嫣轻声细喘，颈子上的小铃铛叮铃铃的，袒露在外的大奶子也在晃荡，她淫浪的小屁股忍不住撅了起来，摇摆着接受陆盛更快的插弄，指尖不停地没入那窄小滑腻的蜜穴之中，搅动她的淫水，操出一波一波的汁液。
　　陆盛在观察她红彤彤小脸上的神情，他多么确定她是喜欢的，不然不会夹得这么紧，出这么多的骚水，眼眸水水娇娇的，媚死人了。
　　他加强手部的力量，两指向上戳着她穴里的G点，插到淫水飞溅，持续刺激道：“口是心非的小骚货，老子到时候给你拍一本性爱写真集，我们嫣嫣乖乖可是女明星，这么漂亮的大奶子和小骚屄，当然要把所有给老公当母狗的画面都记录下来，不然多可惜，对不对？”
　　“啊啊……呜……对……爽死了……嗯哦啊……”
　　栾嫣嘤嘤娇喘，她想象陆盛说的那种情况，被他拍下各种淫荡挨肏的视频，她竟然是喜悦的，甚至期待，忍不住的附和他，思维乱的一塌糊涂，大脑空空的，尿道口和穴口处噗噗喷出了好多清澈的水液。
　　她潮吹了，这才一会儿的功夫，她就被两根手指搞的高潮了，陆盛赶忙抱住她的小身子，吻了吻她泛红的脸颊，轻笑道：“小淫娃，有两分钟吗？嗯？这就喷了，真是骚。”
　　栾嫣回过神来就后怕，会被听到的！她吓得躲他怀里，小声道：“嗯……不要在这儿做，陆盛……嫣嫣怕……呜……”
　　在帐篷前面做确实太不保险了，陆盛看了看三顶帐篷，拉链纹丝未动，他们还没被发现，他低头亲她，道：“还走不走得动？要不要老公抱你？”
　　栾嫣摇摇头，她腿软，慢点走是可以的。
　　陆盛扯了扯牵引绳，哄道：“乖，走吧，小母狗，不怕。”
　　栾嫣听话的跟着陆盛走，有陆盛在，夜里的深山一点都不可怕。

第77章 在野外和他玩着羞耻露出【H】
　　她衣服也不整理，就那样裸着丰满的大奶子和刚潮吹还湿漉漉的粉嫩小肥屄，在野外和他玩着羞耻露出。
　　黑夜中清晰的虫鸣声吱吱叫着，春季快结束了，蛰伏的动物都已苏醒，栾嫣小心翼翼地走着，踩在干枯的树枝上啪啦一响，她脖颈上的铃铛声也回荡在幽静的山中。
　　今晚是满月，月亮又大又亮，别样的柔和皎洁，即使没有灯，也照样将栾嫣这身性感淫乱的打扮照的亮堂堂。
　　“小骚货不许含胸，不许挡着脸，把你的骚奶子挺起来。”陆盛牵着套在栾嫣脖子上的牵引绳，他用手一拽，铃铛就叮铃铃叮铃铃的响。
　　栾嫣心里是有羞赧的，她放下挡着脸的小手，把腰背挺直，衣服外的大奶子挺翘翘的，裸露的骚屁股上还挂着她刚喷的淫液，她身上的裙子那样清纯可爱，像没毕业的女学生，小脸上却满是色欲骚情，熟女做派。
　　栾嫣心跳超速，她在陆盛身边，不担心会出现什么可怕的猛兽，但她害怕遇上其他嘉宾，又或是节目组的工作人员，这里是未知的地点，比在别墅做爱危险多了，她馋嘴淫荡的小骚穴渴求着被肏，同时也紧张害怕的想要闭紧双腿。
　　这种感觉很可耻，但也会使人获得巨大的快感，越是不被允许的，担心会被发现的，做起来才会格外的刺激，那种刺激感是上瘾的毒药，越尝试越沦陷，矛盾感要击垮她了。
　　陆盛时刻都在注意她的反应，小麋鹿胆战心惊的，他摸摸她的头发，在她泪痣上亲吻，语气少见的温柔，道：“别怕，乖乖，朝着这个方向走不会有人来的，放轻松。”
　　他想在野外跟栾嫣打野战，想看着她色情的玩露出，当然是提前勘察过地点，他会观察着附近有没有人，确保没人跟着他们，万无一失的情况下他才会把栾嫣脱成这样，他怎么舍得拿嫣嫣去冒这种险。
　　栾嫣慌乱的心脏稍微平静了些，有陆盛的安慰，她就会获得安全感，踏实的继续跟着陆盛走，她可以相信他，他不会把她推入险境的。
　　栾嫣扬起小脸，月光下艳丽的容颜也变得朦胧柔美，软软糯糯的撒娇道：“陆盛，亲亲……”
　　陆盛搂着她吻下去，舌头缠绕着她的丁香小舌，从舌尖滑到她喉咙，再舔到上颚，用他粗粝的大舌转着圈的研磨，绞起一连串的涟漪，那是她的敏感点，引得她酥麻感阵阵，歪着小脑袋和他加深这个亲吻，延长这缠绵的欲念。
　　“唔啊……嗯……”栾嫣轻轻娇喘。
　　陆盛每次都吻的很深很凶恶，直到栾嫣呼吸困难，他才松开嘴，唇齿间银丝缠绕，纠葛扯都扯不清，在月光中暧昧勾缠。
　　大手在她肉体上爱抚，眼眸随着抚摸游走在她曼妙的娇躯上，小娇臀圆圆滚滚的，看着就手感好，陆盛很喜欢打她屁股，大掌一拍上去，臀肉弹弹的在他手里跳，他一把抓住，捏在掌中揉玩，那触感，何止是一个好字能说尽的，也不怪陆盛喜欢拍这小屁股玩。
　　“啊嗯……”栾嫣娇声呻吟，她被爽到了，摇着小屁股蹭男人的手心，嘟着小嘴儿道：“唔……别打嫣嫣的小屁股嘛……这样好舒服……小骚穴会很痒的……”
　　陆盛的大掌在她臀儿上捏来掐去的，手指摸着小菊穴和小花穴的交界处，刚毅英俊的眉目间肆虐着变态邪气，道：“骚屄又痒了？自己插自己玩，表演给老子看，我家的小母狗到底有多骚，有多欠日。”
　　栾嫣的小身子在哆嗦，面颊上红云遍布，纤瘦的玉手颤颤巍巍的伸到自己腿间，揉着那颗娇小的嫩珠，在自己湿漉漉的花唇上滑来滑去，搓揉着翕动的小骚穴，另一只手抓住自己发胀的奶子，甜腻的吟哦声从她小嘴中断断飘出。
　　陆盛欣赏着月下美人自慰的风景，山河再壮阔，哪有她好看，他的眼睛停留在栾嫣身上，就没有移开的办法，一边观赏，一边带领她沿着溪边继续向前走。
　　她一步一步的走在陆盛身后，她从来没有试过这样幽会，和陆盛偷着情，在野外羞耻淫媚的玩露出，衣着暴露的走着，完全丢弃了她少有的矜持，撕开所有伪装的外衣，赤裸裸的沉浸在欲望里，享受快感。
　　“呜啊啊……嗯……好湿啊……嫣嫣出了好多水……哦……老公看人家的小骚屄……啊呼……湿哒哒的……好骚……”
　　离帐篷越来越远，栾嫣的胆子就越来越大，她抽肏着自己的小嫩穴，放大声音淫叫，细软的嗓音在这山间，犹如枝头上最动听的百灵，纯粹又欲情。
　　陆盛粗重的呼吸在黑夜中异常明显，他胯下鼓了好大一块，硬胀的肉棒包在裤子里，勒出巨硕的形状，栾嫣看了小穴会更痒，加快着速度抽插蜜穴，揉捏娇软的乳儿，除了快感还有种异样的尿意想要喷射。
　　“小荡妇，自己肏穴玩爽了是吧？操！喜不喜欢这样玩？嗯？怎么会有你这么淫荡的骚娃娃……”
　　陆盛死盯着她的小手在淫穴里进进出出，出来时会还带着一波透明的汁液，滴滴点点的落到地上，恩赐这些野草，他会嫉妒，他抓住栾嫣被冷落的右乳，捏掐着她艳红的奶头，顺时针的拧动、拉扯。
　　他的本意是想看栾嫣发浪自慰的，可他控制不住的想要把玩她的身体。
　　“喜欢……啊啊……嗯……陆盛给的一切都好喜欢……嫣嫣舒服……哦啊……但是……但是没有老公……老公弄得舒服……呜啊啊……嫣嫣的小骚穴想吃大棒棒……说好了给嫣嫣吃……唔……吃大鸡巴的……啊……”
　　栾嫣舔着红唇，淫浪的奶儿摇出乳波，她吃惯了陆盛粗大的阳具，根本不满足自己的细手指，她渴望的是不间断的被送上高潮。
　　陆盛最受不了她这样叫骚，长臂直接将她抱进前方不远处的山洞里，粗鲁道：“给你！妈的，老子让你吃饱吃撑，大鸡巴塞满你的小浪屄，这样小骚货就满意了是不是？”
　　这是个天然形成的小山洞，洞内很小，但地理位置刚好可以挡住他们的身体，相对于安全的地点，在这里做爱可以减少被发现的风险。
　　陆盛既然要在野外肏她，自然做好了所有的准备，在性爱这方面，他要保证能给栾嫣最好最舒适的体验。
　　栾嫣背靠着石头，搂住身前高大的男人，他们半边身子在山洞中，一半沐浴在月光下，她热烈地拥吻着他，美腿缠上他强壮的公狗腰，嘴里头喃喃念道：“唔……啊……肏我……嗯呼……老公肏死嫣嫣嘛……小骚穴要大鸡巴的肏……嗯……”
　　她呻吟着，睁着漂亮的双眸看陆盛为她逐渐疯狂的神情，猩红的眼神恨不能把她撕碎吞下肚，永世不可分割，她叫的越骚，他就会越失控，扶着粗长的大屌噗呲就插进了她湿淋淋的美穴里。
　　栾嫣一瞬就被他硕大的性器塞满了，骚媚的穴肉上来层层围剿，紧紧地夹住这块到嘴的硬肉棒，裹住他的大鸡巴吮吸，水当当的蜜穴把他棒身的每一寸都裹上湿润淫亮的爱液。
　　“操……鸡巴肏的爽不爽？嗯？老子满足你，肏死嫣嫣这只母狗的淫屄……哦……”陆盛被她夹得背脊一麻，他克制不住的化身为野兽，在丛林中嘶吼，暴力地抓揉着丰盈的奶子，壮腰快速上顶，一下下抽插小骚穴。

第78章 真把小骚母狗给日尿了【H】
　　“啊啊……嗯……这样肏小骚穴……唔呼啊……啊……哦嗯……爽死啦……小穴都要被大鸡巴……哦呀……撑爆了……好满足……”栾嫣甜软的小嗓子浪叫着，嗲死人了。
　　栾嫣的四肢挂在他身上，两人都衣衫凌乱，肢体纠葛，她可以感觉到自己被肉棒撑满所产生的快感，穴里的淫肉全部都在叫喊着舒爽，不断地分泌着淫水，在肉棒的抽插中她的尿意更清晰了些，尿道口酥酥麻麻，就像是真的要尿出来了一样。
　　她不由自主地收紧小穴儿，想要把那股不正常的尿意憋回去，本就紧致的骚穴，让她这么一缩一夹，湿滑滑嫩乎乎的小肉屄简直是在销男人的魂！
　　陆盛爽得吸气，幸亏他常年健身耐力佳，才没在这极品美穴中一泻千里，他暗骂一声，手捧着栾嫣的小娇臀，腰胯迅猛地抽动，每一下都要顶到花穴最深的地方，操她的小子宫，龟头卡在宫口处磨刮蹭弄，要是可以，两个鸡巴蛋都让他插进去肏穴了。
　　他低下头埋在栾嫣波涛汹涌的大奶子里，牙齿啃咬着嫩滑的乳肉，嘬着奶头边肏边舔，臀肉也让他蹂躏的变形，每个动作都粗暴至极，道：“小母狗，你再夹一个试试！想把大鸡巴弄断吗？嗯？看老子给不给你干烂，骚货！”
　　屄肉一圈圈缩紧，他越说这样的粗话，小骚穴就死箍着他的大肉棒吮咬，试图让他寸步难行，可陆盛多的是力气，在操栾嫣的过程中他永远都不会累，她夹的紧，他肏得会更猛，抬动着臀部和腰部，凶猛地进出，把力量都放在下半身，用劲的顶肏插干，磨着她水滑溜溜的嫩屄肉，一秒钟都不歇。
　　栾嫣抱着陆盛强壮的身躯，小手在他背肌上抓挠，男人倒三角的肌肉上都是她的抓痕，她挺着奶子喂给他吃，可小骚穴就是控制不住地收缩，尿意愈发的强烈了，她根本掌管不了自己的身体，由着那些狂暴袭来的快感占领她，操控她。
　　生理性的眼泪在眼眶里打转，所以陆盛常说她是小娇气包，一挨肏就喜欢哭，栾嫣朦胧着美目，细声呜咽道：“嗯呜啊……啊啊……嫣嫣受不了嘛……好像要被干尿出来了……哦嗯……小骚穴就是想夹……夹大鸡巴……舒服死了……嗯呀……啊……老公再肏下去……呜呜……嫣嫣真的会被操出尿尿的……啊哦……”
　　栾嫣自己都说不明白，这和潮吹的感觉又不太一样，她潮吹过那么多次，不可能分不清两者的区别，她尽量的去憋，可她无法控住，下体不断地传来痒麻酥胀的爽意。
　　陆盛肏的又快又猛，她跟随着他肏屄的节奏，放浪形骸的淫叫，全然忘了他们是在录制综艺节目，很可能会叫来其他工作人员，她头脑逐渐的空白意识，为他奉上娇躯，整个人都沉沦在这肉欲的情潮中。
　　陆盛做梦都想把嫣嫣干尿，用大鸡巴把心爱的女人操到失禁，挨着他的肏意乱情迷，那是男人最大的成就感，他一听栾嫣这样说，肏的也就愈发的猛力了，亢奋道：“尿吧，老公给嫣嫣小骚货接着，用嘴接都行，呃……嗯……快喷出来！”
　　反正这里离录制地点很远，他甚至不顾躲藏，抱着栾嫣走出了山洞，脱离昏暗的光线，视觉亮了起来，他可以清楚的看见栾嫣白嫩嫩的肌肤，柔软骚媚的娇躯，是怎么被他肏的花枝乱颤，艳丽的小脸面红耳赤，水润娇媚的眸子惹人怜，在银白色的圆月下美不胜收。
　　栾嫣今天已经受了太多的刺激了，白天一整天的真空，晚上又被他拉到摄像机前骚话挑逗，冒着被人看见的风险，十分淫乱的野外露出，现在被月光这么一照，她几乎以为自己是被发现了，那种紧张的舒爽可想而知。
　　“不、不行了……啊啊啊……唔嗯……呀……嫣嫣要泄了……泄了……啊嗯……”
　　栾嫣急促的颤抖，巨大的爽意与舒适向她涌来，她勾在陆盛窄腰上的脚趾也蜷缩了，陆盛抬着她的蜜桃臀，胯部疯狂上顶，感受她越吸越紧的淫穴，没一会儿就噗噗吐出淫水，从小孔中喷洒大量的液体，透明的水儿混合着淡黄色的尿液，交合性器都淋了个遍，下体泥泞不堪。
　　陆盛低着头，眼看着栾嫣被他干尿了，那副失禁的美态，看得他眼热屌硬，鸡巴胀到了一定程度，所收获到的快感也是极多的，他粗重地喘道：“他妈的！真把小骚母狗给日尿了，嫣嫣喷尿的样子，真是骚死了……嗯……”
　　趁着她还在高潮的状态中，陆盛乘胜追击，给两人换了个肏穴的姿势，将栾嫣以把尿的方式抱着，背对着他结实的胸膛，手举着她两条白皙的美腿，肉棒插回嫩穴中持续地干着她，这个体位可以更好的看她喷尿，也能让她自己看见自己淫尿被肏得飞溅的状态。
　　陆盛是绝对力量型的男人，即使用高难度的方式抱着她肏，也是稳稳的如同散步，大鸡巴依旧凶猛强悍，不停插磨她穴中的骚肉儿，还把她双腿拉开了，要她亲眼看自己挨肏的画面，看那粗大丑陋的黑鸡巴在粉嘟柔嫩的美屄中肏弄。
　　栾嫣是看得见的，这样一来就更羞人了，肉棒在进出间还会充分的刺激她的尿道口，栾嫣在高潮中起伏跌宕，片刻休整的时间都没有，很快又被肏的想喷了，比刚才的感觉还要激烈。
　　“太快了……嗯啊嗯……呀唔……那嫣嫣……又、又要喷了……不行……啊啊啊……哦呼……啊……小骚穴受不住的……老公……唔……那样好脏……嗯……嗯啊……不可以的……呀……”栾嫣慌乱地尖叫，但是没有用的，陆盛捣操的只会更快，尽情地抽插在她股间。
　　“怕什么？嗯？我的嫣嫣才不脏！老子就喜欢看你喷尿，快尿给老公看！哦……肏你的母狗屄，干烂它，肏到失禁，挡都挡不住的喷骚尿，真爽……”
　　陆盛也在喘息，他全身都在叫嚷着兴奋，尽情地肏着穴儿，他丢掉了所有的技巧和理智，没有方向的乱顶一通，垂着眸看怀里娇颜红润的女人，听她愈发婉转昂扬的呻吟，和她一起失控，一起沦陷。
　　栾嫣缩在他炙热的胸膛中，全方位的被他的气息包围着，在他诱导又淫邪的话语中，她是彻底没有羞耻心了，只剩下对陆盛的那些情欲，她放松了身体，不再忍耐着欲望的冲动，一道温热的尿液就从小穴中射了出来。
　　淡淡的黄色，极度的刺激着他们两人的眼球，陆盛陷入在和她缠绵的欲潮里，他加快速度操干，龟头又顶住她嫩嫩的花心了，边肏边看她尿，淫汁和骚尿共同激射。
　　“啊啊~哦……嗯啊！”
　　栾嫣不断地叫着，陆盛狂肏着穴儿几百下，直到小淫屄喷不出了，两人才在这极其淫乱极其荒唐的性爱中，达到了最酣畅淋漓的高潮。
　　小穴儿事后的蠕动也是很爽的，陆盛都舍不得拔出来，心情极好的和栾嫣调着情，低声道：“爽不爽？嗯？大鸡巴搞的你舒不舒服？嫣嫣喜不喜欢喷尿的感觉？老子差点在你这销魂屄里爽死了……”
　　这太过羞耻，可栾嫣是诚实的骚宝宝，她点点头就捂住了小脸，往他怀里躲，回味着那种灭顶的快感，说话的力气都没了。
　　陆盛亲了亲她发顶，用湿巾将两人身上的液体擦干净，再打横抱起栾嫣，抱她走回帐篷。

第79章 你想不想肏嫣嫣呀
　　隔了一天栾嫣就发现自己来大姨妈了。
　　可喜的是她不用担心会怀孕，可悲的是，才跟陆盛好上没多久，就要终止愉快的性爱。
　　栾嫣少女时期没痛过经，她是做了艺人之后日夜颠倒，又喜欢熬夜写歌，打乱了身体平衡，才养成了痛经的毛病，经期的头天总会腰酸背痛，一动就血崩。
　　这两天规则上是自由约会，栾嫣暂时没心情去想怎么跟陆盛约会了，她只想躺在床上睡觉，录了一天的节目，也只有停止录制的深夜，才能安安静静的在床上休息会儿。
　　“陆盛……”栾嫣趴在自己的床上给陆盛打了通电话，手指绕着自己的卷发，委委屈屈道：“你今晚别过来了。”
　　她也想跟陆盛搂着睡觉，可她来大姨妈了，她不能满足小陆盛了，栾嫣想想都觉得委屈，她找了陆盛八年，好不容易和他重逢了，要在综艺现场偷情不说，还被这杀千刀的大姨妈给阻碍，她运气怎么那么不好。
　　“怎么了？昨天弄疼你了？”
　　“嫣嫣来大姨妈了！”
　　栾嫣捶着枕头，腹部压着床会好受些，她一说起来更觉自己可怜了，病殃殃的哼唧道：“肚子疼，呜……小穴还在流血，今天明天好多天，嫣嫣都不能跟老公做那个了……”
　　陆盛听完都想抽她小屁股了，生理期就不要他来睡，她把他当什么男人了？以为他是只想着那档子事不顾她身体的渣男吗？
　　“知道了。”陆盛说完就把电话挂了。
　　生理期本来情绪就容易糟糕，是最矫情的时候，栾嫣又怕疼，小腹抽抽的疼，心里头就更敏感脆弱了，越想越觉着难受，纠结着要不要再给陆盛打个电话，她反悔了，哪怕不能做爱，她也希望陆盛能陪着她。
　　纠结了一会儿，房门就被敲响了。
　　栾嫣打开门，陆盛就站在门外，手里端着一个托盘，盘中是一碗酒糟汤圆，她家男人是去给她做夜宵了。
　　陆盛进门就把门锁上了，托盘搁在房间里的小桌子上，桌前只有一把椅子，陆盛抱着栾嫣坐下，栾嫣坐在他大腿上，小脸蛋让他狠掐了把，凶巴巴道：“以后身体不舒服就早点跟我说，听见没有？还敢不敢不要老子来了？”
　　栾嫣蹭着陆盛的胸口道：“不敢了，要你要你，老公对嫣嫣最好了~”
　　栾嫣五官的底子摆在那，她天生的睫毛浓密，像自带眼线，平时不化妆也不会显得气色差，但今天是明显的脸色苍白了。
　　陆盛看着都心疼，还跟她计较什么，道：“吃夜宵。”
　　“会长胖的。”栾嫣嘟着脸，都是甜食，有陆盛在，她就别想身材管理了，回去要被经纪人念叨死。
　　陆盛揉揉她小脑袋道：“胖个屁，快吃。”
　　等他什么时候抱不动她了，再来跟他说胖这个字。
　　栾嫣意志力薄弱，说是不吃，还是举起了餐盘里的勺子，坐在他大腿上一口一个小汤圆，甜甜暖暖的东西吃进肚子里，整个胃部和腹部都暖烘烘了，痛经的症状都好了些。
　　没过多久，她的软座就变成硬座了。
　　栾嫣扭了扭小屁股，她嫌太硬了坐着不舒服，陆盛不能被她撩，他的小兄弟最受不住栾嫣的蹭弄，深吸了口气，擒住栾嫣的腰肢，沉声道：“不许动，乖点。”
　　栾嫣偷笑了下，老老实实的吃着她的汤圆。
　　陆盛也没别的旖旎心思，她生理期会痛经，他舍不得看她难受，自然不会闹她，性爱是感情的调剂品，他对栾嫣从来都不是单纯的发泄性欲，那种事情怎么会比她本人更重要，大不了他忍着，几天不做爱又不会死。
　　八年都过来了，还在乎八天？
　　吃完夜宵栾嫣就去刷牙了，陆盛在她床上查痛经的相关资料，他活了二十七年，做了二十七年的男人，从来没想过有一天会去搜索女人经期注意事项。
　　等栾嫣上床时陆盛已经查完了，若无其事的将栾嫣拉到怀里，大掌贴住她腹部，把她整个小身子都圈在了怀中，他高壮的身躯显得栾嫣特别娇小依人，缩在他胸口小小的一团，像只可可爱爱的毛绒小动物。
　　她家的海岛男人体温高，捂着她小肚子的大掌都是灼热的，比贴暖宝宝管用。
　　女人也是很好色的，尤其是在面对这种荷尔蒙爆棚的男人时，栾嫣有点心猿意马，小手在他胸前画来画去，她喜欢他满身的肌肉，对她简直太有诱惑力了，忍不住就想撩他：“老公，你想不想肏嫣嫣呀？”
　　陆盛浑身僵硬，他胯下那跟肉棒硬的很明显。
　　痛经还有心情跟他发骚！陆盛深吸一口气，无时无刻不在锻炼自己的自制力，他扣住她的手腕道：“你说老子想不想？你能不能乖一点？嗯？”
　　“嫣嫣很乖啊！网上说，可以碧血洗银枪~或者我用嘴巴和手帮你，好不好？”
　　栾嫣手不能动还有腿，她修长的美腿挂到陆盛腰上，在上面磨磨蹭蹭。
　　陆盛把她双腿夹在自己大腿中间，她全身都被他禁锢了，黑着脸道：“不用，以后少上些网。”
　　都什么乱七八糟的，经期做爱很可能得妇科病，陆盛还没变态到那种地步，不在乎她的身体健康，性是爱的一部分，但如果两个人只有性，那么这段关系里绝对不是爱。
　　栾嫣就是想撩他玩，能够这样逗他，还不怕被他收拾的机会可不多，男人如此坐怀不乱，她的色心也收敛了。
　　不能动手动脚，栾嫣还有别的辙，她昂起小脑袋亲了下男人的下巴，甜嗲道：“好吧，那咱们睡觉觉，老公晚安哦~”
　　“嗯，晚安。”
　　陆盛搂紧她，在她唇上啄了下，让他亲，就不是亲个下巴那么简单的事。
　　……
　　山间别墅的吸烟室在顶层，黎逸飞最近心烦，总拉着陆盛上楼抽根烟，自从跟栾嫣确定关系之后，陆盛的烟瘾都小了很多，要不是黎逸飞叫他，他才不去。
　　“阿盛，你说……我要是被软软拒绝了怎么办？”黎逸飞愁的是表白。
　　陆盛弹了弹烟灰，欠道：“那就死皮赖脸的当舔狗，你的强项。”
　　黎逸飞看他这个春风得意的样子就想揍他，弄一身的吻痕很了不起吗？黎逸飞倒要看看，哪天他掉马了会是什么情形。
　　陆盛看他这样子就没救了，黎逸飞脾气暴躁，以前怼天怼地怼空气，要别的事，他早跟他怼起来了，唯独提到唐阮，他就说不出话。
　　陆盛一脸正色道：“你说了你们还有机会，不说就半点机会都没有，被拒绝也比留遗憾要强。”
　　韩芯在他说完这句话后推门走进了吸烟室，他和黎逸飞都在，韩芯的心情就不太好了。
　　她不想见到黎逸飞，巧了，黎逸飞更不想见她，一个多余的眼神都懒得给她，拧了烟头绕着她走了出去，吸烟室就只剩下陆盛和韩芯两个人。
　　陆盛原本也想出去的，韩芯叫住了他，道：“陆盛，借个火。”
　　韩芯脸上挂着妩媚的笑意向他走来，不是要拿打火机，而是在他嘴上取个火，来都来了，既然找不着有用的男人，那就约个炮算了，总不能空手而归。

第80章 这综艺体验感未免也太差了
　　陆盛直白道：“我对你不感兴趣。”
　　她是很美，能混娱乐圈的女人漂亮是最基本的入场券，她对男人也很有诱惑力，毕竟没有人不喜欢不用负责还长得漂亮身材好的女人，约个炮而已，饮食男女提上裤子就没关系了。
　　可她不是栾嫣，那么对陆盛来说，毫无意义。
　　韩芯的笑容僵在脸上，万万没想到会在陆盛这被拒绝，她就不信了，怎么她遇到的男人都这样？！
　　不近女色，这他妈还是男人吗？
　　节目是见鬼了？！
　　她冷笑了声，道：“那你对谁感兴趣？栾嫣？她也就跟你玩玩，既然是玩，和谁不一样？你不会真的喜欢她吧？”
　　几乎认识陆盛的人都觉得栾嫣和他没可能，但那又如何呢？
　　陆盛还是只喜欢她，这种事是没有道理的，他说不清楚，他只知道，世界上不会再有一个人，画他漫画的后续，会每天在店门口等他下班，用拙劣的借口黏着他，给他过生日，为他煮长寿面，说自己永远不会破坏他，小心翼翼的保护他的自尊心，在他最灰暗的时候，告诉他，他是八月骄阳。
　　陆盛才懒得跟韩芯多废话，呼出烟圈，语气嘲弄道：“不然呢？应该喜欢你？”
　　这句话惹恼了韩芯，她怒道：“你以为你算个什么东西？陆盛，别不知好歹，我这是看得起你，栾嫣的金主要是知道你们的事，你会有什么好果子吃？”
　　陆盛的眼神陡然冰封，如千把刀子同时剜向她，警告道：“你再敢编排她一句，我不介意当着所有摄像头的面，把你扔下楼。”
　　韩芯：“……”
　　操！一个两个三个，她是走什么霉运才会在综艺里遇到一群这样的人？这综艺体验感未免也太差了！
　　韩芯看得出来陆盛真的敢这么做，他是认真的，他不怕她，一点都不怕，根本就不在乎会有什么后果，她气得要命，手里的女士香烟都叫她捏碎了，随手丢在地上，转身离开了吸烟室。
　　陆盛确实没什么可害怕的，以韩芯的本事，她既不能把栾嫣怎样，也不能把他给怎样，偏偏她自命不凡，总想拿人当跳板，妄想一步登天，这些和他没关系，她爱跳就跳，可她不该把话题扯到栾嫣身上。
　　陆盛没想到的是，韩芯有一句话说对了，栾嫣的“金主”，还真来了。
　　……
　　栾嫣闯荡娱乐圈背后只有一位金主，那就是栾然。
　　栾然下了飞机就给栾嫣发了条微信，告诉栾嫣她来嘉镇了，那会儿栾嫣正在陆盛的怀里做着美梦。
　　等栾嫣看见信息的时候栾然在上山的路上，为了不影响他们录制，栾嫣只好跟导演组请了个假，让摄影组暂停了对她的拍摄。
　　先是资方之一太子爷临时要求他们换房间，现在又来了个栾山集团的小栾总，而且搞不好栾然会是他们另一位资方的老板娘，总导演一个头两个大，赶紧让人把花园的摄像机都停了，给院子里清了个场。
　　栾嫣和栾然的姐妹关系不想被太多人知道，不许他们节目组声张，总导演也没通知其他嘉宾，院子离别墅是有一段距离的，在室内看不清室外，别墅内正常录制，不耽误节目的拍摄进度，只有栾嫣一个人知道栾然来了。
　　“我出差，顺便来探班看看你，以及陆盛，看完就走。”
　　栾然一身职业套装，干练的高马尾，手臂环在胸前，她愈发的像栾苏青了，从模样到气质，连说话的口吻都那么像。
　　关于栾然知道陆盛是谁这件事，一点都不奇怪，先导片都播了，霞姐肯定会把她恋爱的事告诉栾然，就是很意外栾然居然会亲自来一趟。
　　“还有两三天嘉镇就录完了，本来打算回首都带他见你的。”
　　栾嫣坦坦荡荡，半点想隐瞒的意思都没有，她跟栾然是二十多年的亲姐妹，彼此就是对方肚子里的蛔虫，栾然既然没有一开口就反对，那代表她支持他们。
　　现在栾然可以确定她姐对陆盛百分百是动了真感情，不然她不会想带他来见她，她当然也查过陆盛的个人资料，看到他来自海岛，栾然就明白了七七八八，怪不得她姐每年都要去一趟海岛，原来是为了那个男人。
　　凭良心讲陆盛的能力还可以，从她查到的资料里陆盛高中因父亲生病而辍学，到首都后白手起家，还考了个不错的大学，八年内开了家纹身店，三家餐厅，投资不大，但收益不小，又到海岛投资房产、旅游等项目，眼光奇好，不管投资大小，至少没有亏本生意。
　　情感经历干净，没有不良嗜好，有车有房，唯一不太好的就是他外公一家坐过牢。
　　最难过的是母亲那关，母亲肯定不会同意这种家境贫寒，家里人还坐过牢的男人来当她的女婿，栾嫣当初要出道就把家里的关系弄的很僵了，又擅自选了陆盛，母亲会气炸的！
　　栾然是最不希望家里闹翻的人，她怎么能不上心，道：“我来是为了早点见见陆盛，他在不在？”
　　陆盛和其他嘉宾在别墅内。
　　别墅里的六人什么都不知道，不过是在正常的配合节目组录制，陆盛从吸烟室出来就进了厨房煲汤。
　　这综艺录的，各有欢喜各有愁，最不爽的当属韩芯，一共就七位嘉宾，跟她不对付的占八成，她现在看见那三个男人就气的牙痒，可在镜头前，大家都要维持着友好的表象，咬碎的牙还得往肚里吞。
　　韩芯强挤了个笑：“陆盛，你在炖什么汤？”
　　她最大的本事就是心理素质，什么事在表面上都能当没发生过。
　　“给栾嫣的。”
　　这四个字翻译过来还可以理解为——关你屁事。
　　韩芯知道她讨不到什么好话，但她还是得主动和他们交流，她需要维持高情商好人缘的表象，这也是她在综艺里的担当，让后期剪辑，她才能多些镜头，不然不就彻底崩盘了。
　　当时吸烟室的门没关好，黎逸飞在门口听见他们说话了，他和陆盛相熟，他太清楚栾嫣是陆盛的软肋了，说陆盛什么都行，就是不能说栾嫣一个字的不是，栾嫣可是心肝宝贝，再好的交情陆盛也会翻脸的。
　　陆盛做饭是真的好吃，黎逸飞跟他交朋友有一部分原因是为了蹭饭，他闻着香味凑过去道：“煮都煮了，分我点？”
　　脏话在陆盛嘴边转了一圈，又咽回去了，录节目很妨碍他和黎逸飞愉快互怼，他朝地板瞥了眼，淡淡道：“你脸掉地上了。”
　　黎逸飞也是想骂不能骂，他实在看不下去了，道：“你家嫣嫣未免太娇了，还要喝补汤。”
　　陆盛翘起一边唇角道：“我自愿炖的。”
　　不能说是栾嫣娇气，栾嫣可没说要喝汤，是陆盛要给她补气血，准确的说，是他在娇惯她，他愿意娇惯她。

第81章 作为亲妹妹都要被这两个人秀瞎狗眼了
　　栾嫣对别墅里的事也一无所知，她跟栾然坐在院子里的石凳上，看不见别墅内的情况，陆盛早晚是要见栾然的，她来早也无所谓，栾嫣担心的也是母亲那边。
　　从小到大她们就不能自己拿主意，恋爱结婚这种事，还能让她们自行选择？栾苏青不是和蔼的母亲，她这辈子都不会是。
　　栾嫣挽着栾然的手臂，靠在她肩膀上，犹犹豫豫道：“陆盛在录节目，你都知道陆盛了，那妈妈是不是也知道他了？”
　　最开始栾然是瞒着母亲来帮她打理工作室的，可又怎么可能完全瞒得住，栾苏青要是真的什么都不知道，就不是令人闻风丧胆的女魔头了，不过因为栾然还在身边，栾嫣也在首都，两个人都在她眼皮子底下待着，她睁一只眼闭一只眼罢了。
　　“废话，她应该略有耳闻，不过她最近没空管你，我按照她的要求挑了个未婚夫，她忙着给我筹备订婚宴呢。”
　　栾然把订婚说的跟买菜一样简单，栾嫣错愕不已，眉头紧蹙着刚要开口，栾然赶忙又道：“是我自己在她列出来的名单里选的，我肯定会选我喜欢的，你别担心，那男人你也认识，他是光浩TV的老板，席商沉。”
　　席商沉的名字栾嫣听说过，长得斯文隽秀，仪表堂堂，光浩是他父亲创办的，当时互联网是新兴产业，视频网站也才刚起步，作为第一批时代引领者，光浩很快就出头了，如果他父亲没意外去世，这会儿光浩可能会是巨头公司。
　　他父母去世后被他叔叔拿了遗产，不能说人家是图公司……
　　准确的说，是图钱，他叔叔最开始是打算直接卖公司的，后来不知道为什么没卖，但其他能卖的都被他叔叔卖了，包括公司的核心技术，更别说他父母的资产了。
　　都洗劫一空了还有什么价值，也是花了很多年席商沉才成功的组建了新的团队，把光浩TV变成了国内最大的视频网站，他的长相、能力配栾然不差，可栾嫣就是不放心。
　　栾然口中的“喜欢”，指的当然是馋席商沉的身子，那个男人体格相貌都是她合眼缘的类型，至于其他的，栾然哪晓得，她都没见过席商沉，订婚宴搞不好会是他们第一次见面，说起来她是该抽个空去见一见席商沉。
　　“你跟陆盛认识有八年了吧？”
　　栾嫣点了点头。
　　“那你不告诉我！”
　　栾然知道栾嫣是真的喜欢那个叫陆盛的男人，她也很清楚，这不会被母亲允许，她没别的，就是偏心护短，姐姐喜欢，那她一定会帮的，有她在，没人能欺负她姐。
　　可心里还是酸酸的，对陆盛这两个字难免耿耿于怀。
　　栾嫣咬着唇纠结道：“不是不告诉你，是我不知道怎么说，这种事没法说的。”
　　陆盛一直以来都是她珍藏在心底的回忆，她再也找不到像陆盛那样的人了，背她走出巷子，为她做椰子糕，送她风铃，给她画小麋鹿，拿着玫瑰说节日快乐，喜欢着她，却又隐忍着对她好的陆盛，只有那么一个。
　　在漫长的时光里，栾嫣对陆盛的喜欢已经变成了一种执念，难以言明的情感，不能和任何人分享、述说。
　　栾然搂着姐姐，在姐姐面前她就像个小女生似的，语气撒娇嘀咕道：“难怪你那天发微信感谢我，原来是为了他，陆盛就那么重要？比我还重要？”
　　栾嫣急忙摇头：“当然不是！”
　　她们姐妹俩从小读同一所学校，认识同样的人，外婆走了以后她们相互扶持长大，百分之九十九的时间都在一起，生病的时候照顾，难过的时候陪伴，开心的时候分享，然然是她最宝贝的亲人，也是她最好的朋友。
　　她跟陆盛是不一样的。
　　陆盛在别墅里没找到栾嫣的人，问了节目组才知道她在花园见栾然，他走到花园刚巧就听见了栾嫣否认他是最重要的这句话。
　　明知自己不该拿去跟她二十多年的姐妹情相比，但陆盛的醋坛子还是打翻了。
　　栾嫣注意到陆盛的身影，她从栾然的肩上抬起头来：“陆盛！”
　　看见他家嫣嫣躺在别人的肩上，哪怕是个女人，是她亲妹妹，是她最亲近的家人，陆盛还是不爽，谁让他心眼太小呢，他顿了两秒，镇定沉稳地走过去，道：“你好，陆盛。”
　　栾然上下扫描了陆盛一遍，目光带着逼人的气势，冷淡地抬了抬下巴道：“栾然，坐吧。”
　　客观角度看，陆盛本人比视频里更帅气，身材高大威猛，她姐的审美绝对没问题，没背景能混到这种程度，也不是酒囊饭袋，可栾然的心是偏的，任何男人在她眼里都配不上她姐！
　　没办法，姐控嘛。
　　陆盛面对她的审视目光并不闪躲，态度不卑不亢，不急于和她套近乎，眼神全落在栾嫣身上，很刻意的揽着她的肩膀将她往自己怀里带了带，浓密的剑眉微蹙，询问道：“肚子还疼不疼了？我炖了汤，晚上喝点。”
　　“不疼了，然然是我妹妹，我跟你提过的，她来看看我们俩。”栾嫣解释道。
　　栾然在观察陆盛，看他的言行举止，从初中开始，追她们的人就多了起来，有些人是纯粹的被吸引而追求，但更多的接近具有目的性，为财、为色，还有人想财色占全，各型各样的她们都见识过了，所以栾嫣一上来就认出了余望的本性，栾然虽然不喜欢陆盛，但也稍稍安心了点，至少他对栾嫣的关心不是靠演技演出来的。
　　是真心的又怎样？栾然就是不待见他，谁让他想当她的便宜姐夫呢，她姐夫是那么好当的？
　　“姐，搞清楚，我主要是来看你的，他是顺带，可不是什么人都能入我的眼。”栾然冷哼道。
　　栾嫣叹了口气，扯了扯陆盛的衣服，贴着他耳朵小声道：“然然就是这种性格，刀子嘴，但心很好，你不要往心里去。”
　　她软软糯糯的小嘴巴呼着热气，喷洒在他侧脸上，陆盛忽然心情大好，把俊脸贴近，像是在被她亲吻似的，勾着唇角轻笑：“不会，她是你妹妹，爱屋及乌。”
　　爱屋及乌……这四个字就让栾嫣脸红了，嘟起小嘴在他脸上亲了一口。
　　栾然：“……”
　　作为亲妹妹都要被这两个人秀瞎狗眼了！
　　栾然是很酸，但这种酸涩是因为她意识到她和栾嫣都长大了，并不是出于妒恨。
　　陆盛的资料她都查到了，有的话不适合在这儿说，至于陆盛对栾嫣好不好，会不会变心，这是时间来证明的，栾然可以保证，陆盛要有半点对不起栾嫣的地方，她不会给他好果子吃。
　　“我来嘉镇是为了出差，一帮人等着我呢，姐，我还有事，马上就走了。”
　　栾然工作繁忙，栾嫣行程排满，她们聚少离多，很少有时间像今天这样坐下来聊天，大多数时候都在忙工作赶飞机，这次不见一面，又要过好久她才能回首都。
　　“这么快？”
　　栾嫣不舍，但她明白她和栾然有各自的生活，不可能还像小时候那样形影不离。
　　陆盛慢慢将视线转向栾然，不多废话，礼貌道：“这次太匆忙，等回首都一起吃顿饭。”
　　栾然应了，跟总导演打了声招呼，便离开了花园，来的突然，走的潇洒。
　　小的时候栾嫣有学音乐的梦想，长大后栾嫣有喜欢的男人，栾然没有那些，她的人生一直在被栾苏青安排，看似性格强硬，实则软弱的一塌糊涂，如果母亲必须要一个合格的继承人女儿，栾然可以去做到，只要栾嫣能高兴地过自己想要的生活就好。
　　她们之间，总得有个人是自由的。

第82章 一切栾姓的都得给最高待遇
　　《恋爱物语》在嘉镇录了十二期，栾嫣回首都是为了中转，霞姐临时给她加了项工作，陆盛没有和她同一辆飞机，他稍微错开了点时间，他们还没公开，就不能同时出现在公众的视野里，陆盛不想给栾嫣带来任何影响或麻烦。
　　他只想好好护着她。
　　栾嫣回首都的飞机刚落地，又转机飞出了国，在国外拍了支广告，回来又参加了慈善公益活动，品牌方活动，剩下的时间都在编曲、录音、彩排，几个地点连轴转。
　　她每天都有赶不完的行程通告，这几年都是这么过来的，连续一周她都没能见陆盛一面，但每天陆盛都会给她发信息，因为承诺过不会再让她找不着，陆盛就会做到。
　　栾嫣只能在深夜，或间隙时间回复他几句。
　　工作栾嫣会认真对待，她不可能请假去谈恋爱。
　　也许最初栾嫣是为了和栾苏青对抗，叛逆的想要逃出牢笼，是为了有朝一日陆盛能看见她，但后来栾嫣的心态就变了，她是喜欢音乐的，也逐渐享受舞台，不然她不可能工作这么长时间。
　　不管能不能做到一百分，栾嫣都会去努力，该做公益的做，该表演的舞台全力以赴，该起到的作用就竭尽所能，栾嫣要求自己的态度必须端正，对工作人员极力配合，尽到她最大的能力，这些年没有哪个合作方会说她的不是，在圈内她的口碑也是数一数二的。
　　陆盛是被冷落了，他知道栾嫣工作特殊，既然决定了和她在一起，最基本的就是理解和支持，一周就发牢骚，那他苦守八年算个屁？
　　栾嫣认真工作的时候他也没闲着，他们都有各自的事业，录节目离开了一段时间，店里的事都需要他去处理，偶尔在微博上刷刷栾嫣活动现场的视频，等她回信息。
　　栾嫣好不容易结束了繁忙的工作，霞姐只给她放了半天的假，第二天白天她还要去参加《原生》电影的首映礼，莫浔主演的大电影，她演唱了同名主题曲，片方要求配合宣传，晚上还有其他舞台活动。
　　哪怕只有半天的时间栾嫣也要去找陆盛。
　　她一个人到了陆盛的纹身店里，没有提前告知陆盛，就想给他个惊喜。
　　“刺青”的店面比栾嫣想象中大太多了，生意也比预料中要好，店面装修的风格简洁大气，墙壁上挂着几副油画，栾嫣不会画，但她从小受着熏陶，也知道这几幅画都是上乘之作，不说这是纹身店都看不出，还以为是什么文艺聚会厅。
　　栾嫣戴着口罩走进去，前台看店的女生长得特别可爱，五官不说多么精致，但舒适耐看，一眼就能让人记住的样貌，和栾嫣截然不同，她面部的线条很平，没有攻击感，年轻的肌肤满满胶原蛋白，活力有元气，很容易跟人拉进距离。
　　见有人来了，她迎上前道：“你好女士，有提前预约吗？还是想先了解一下我们店里的纹身？”
　　“我找陆盛。”
　　前台接待叫宋阿绫，她没别的爱好，就是爱八卦爱磕CP，对娱乐圈的事了如指掌，她多看了栾嫣几眼，觉得她的眼睛和声音都异常熟悉，声音的辨识度太高了，眼睑下的泪痣又很明显，眼眸妩媚多情，身材性感高挑，戴着口罩都知道她有多漂亮。
　　她掏出手机，打开自己的微博，把相册里的某张照片放大，看看手机再看看眼前的这个女人，打量了半天后惊喜道：“你！你是栾嫣吧？！”
　　栾嫣吓了一跳，这么快就被认出来了，不过她确实很好认，经常在街上被认出来。
　　宋阿绫是个热情的自来熟，她把手机收进口袋里，屏幕上一晃而过的六个大字“世界第一磕颜”可惜没能被看到，她拉着栾嫣往楼上走，道：“陆哥出去谈生意了，他交代过我们，如果有姓栾的来找他，就安排在他休息室里。”
　　全店的人都知道他们老板去参加《恋爱物语》了，嘉宾还有栾嫣顾景明等人，店里的生意涨了不少，结果老板一回来就跟他们交代，如果有姓栾的女人来找他，一定要好好招待。
　　以前有女人找他们老板，搭都不搭理，突然这样吩咐，绝对有猫腻！
　　为这，他们店里人还开了五毛钱的赌局，所有员工都下注了，赌这个栾是不是栾嫣的栾。
　　没想到还真是！！
　　宋阿绫也是学音乐的，她是栾嫣的歌迷，把栾嫣当女神，一天到晚老婆老婆的叫栾嫣，本来还指望老板能有点难耐，帮她要个签名照，这下好了，老板是能耐大了，栾嫣没准要成她老板娘啊！
　　她激动坏了，想八卦又怕惹人不喜，纠结了半天道：“你是不是……陆哥的女朋友？”
　　没什么好隐瞒的，栾嫣点了点头。
　　宋阿绫的心情无法用语言来形容了，她是走了什么狗屎运？
　　八百年磕CP，假了一对又一对，她做梦也想不到，随便磕的一对……居！然！是！真！的！
　　栾嫣进到陆盛的休息室里，这是陆盛偶尔会住的房间，屋内设施一应俱全，衣架上挂着他的外套，有很多健身的器材，还悬着沙袋，房间里有他的气味，淡淡的像烟草，又像沐浴后的清香，很好闻，而且整洁干净。
　　宋阿绫端上来一份下午茶，加重咬字道：“这是陆哥特意为你准备的。”
　　有水果、点心和红茶，以及她最爱的椰子糕，虽然不知道她什么时候会来，但陆盛把她所喜欢的都备好了，他有多用心，栾嫣不可能感受不到，她心里暖暖的，甜笑道：“谢谢你。”
　　栾嫣摘了口罩，宋阿绫更觉得她陆哥厉害了！
　　栾嫣本人比电视上好看无数倍，巴掌大的脸，眼睛还那么大，一头纯黑色的波浪卷，明媚娇艳中软萌可爱，两种反差极大的气质可以在她身上全部体现，半点不落俗套，言行举止都高雅大方。
　　她女神未免也太好看了！
　　为了帮老板助攻，为了他们不分手，宋阿绫恨不得把陆盛夸得世间绝无仅有：“嫣嫣姐，你是第一个，也是唯一一个被陆哥这样对待的女人，以前有富婆追他，他都不理的，他真的真的特！别！洁身自好！从来不会撩妹。”
　　宋阿绫说的也是实话，陆盛的感情生活本来就很简单，以他的外形和资本，是男人中少有的，在宋阿绫眼里，陆盛的配置也算男神级别了，不然她怎么可能拿陆盛和她女神组CP。
　　“富婆？”栾嫣重复一遍。
　　“呃……不是……”
　　宋阿绫心里咯噔一下，她是不是说错话了？？
　　栾嫣看她紧张的反应觉得很可爱，笑道：“富婆漂亮吗？”
　　她只好奇这个，以她家男人那个颜值体格，确实挺招女人喜欢的。
　　宋阿绫点点头又摇摇头，严肃道：“再漂亮也没你漂亮，我听老左和果汁哥他们说，陆哥从来没谈过恋爱，你应该是他唯一交往、喜欢过的女人！！”
　　这话倒是让栾嫣感到很意外。
　　店里又来了客人，宋阿绫还得值班，没有多余的时间跟栾嫣闲聊，便道：“我先下去了，嫣嫣姐你有事就招呼我，我们陆哥说了，一切栾姓的都得给最高待遇。”
　　一切栾姓？所以陆盛是担心栾然或者她母亲来他店里吗？
　　栾嫣说不出的滋味，陆盛对她确实无可挑剔，就像八年前那样，只要是他有的，他都愿意毫无保留的给予她。

第83章 脑补十级床震的画面
　　栾嫣帮他整理了一下衣架上的衣服，陆盛又不邋遢，实在没什么需要她来打理的，栾嫣四处看了看，墙上有幅画，画的是一个女人，躺在玫瑰花瓣中，看不清五官，右下角有一个小小的L字样，栾嫣判断这是陆盛画的，L应该是他的署名。
　　她站在这幅画前，以画作为背景，端着下午茶自拍了两张，拍完就躺到了床上，枕着他睡过的枕头，抱着有他气味的外套，无聊地刷着手机，登上了许久未登的微博大号。
　　工作相关的转发都是工作室的宣传在进行，栾嫣上去只是为了发发日常，和粉丝互动，她将新鲜出炉的自拍发到微博上，又顺手点赞了节目组官微发的《恋爱物语》第二期预告。
　　《恋爱物语》已更新第一期，在看之前栾嫣先刷了刷观众评论，初期有她和顾景明的人气带动，在网上的热度比节目组预期的还要好，就是很多人对剪辑吐槽，认为剪辑的感情线太乱，根本看不懂是怎样发展的，晚上就莫名给对方写了信。
　　节目组最开始是想推她和顾景明的CP，于是所有宣传都是围绕着他们展开的，但根据观众的反馈，她和顾景明的感情线稀碎，CP方面没引起什么反响，真正引起反响的，非常意外，竟然是黎逸飞和唐阮……
　　没播出前大家都以为黎逸飞准备出道，想找个女明星炒作，播出之后，大家发现，这位太子爷，本质上……
　　是个舔狗！
　　还很忠犬，两个女明星他看都不带看的，全程就围着唐阮打转，走哪跟哪，死死地盯着人家，镜头扫到唐阮的地方，就有他。
　　耀世是老牌经纪公司，黎逸飞的家世现在全网皆知，他的走向却跟猜想的完全不一样，谁能想到被示好的女生会反应平平？
　　多次拒绝、闪避，不愿搭理，黎逸飞碰一鼻子灰还越舔越起劲，姿态放低到不能再低，在唐阮面前都不大声说话，生怕吓着人家。
　　英俊的富二代当舔狗，这种戏码哪怕是台本观众也是爱看的，给他们取名“糖梨”，一时间网上全是调侃黎逸飞的，更好笑的是，黎逸飞会在评论区怼网友，他不怼那些喊他舔狗的人，专怼那些说唐阮不好，说他们不般配的人，比如……
　　“富二代就这审美，怎么会看上唐阮那种心机婊。”
　　黎逸飞：“对，我应该看上你，毕竟你长了八张嘴，喇叭转世，你多好，心思单纯的宛如智障儿。”
　　“唐阮肯定整过容。”
　　黎逸飞：“你整过大脑，出现后遗症了，左脑萎缩，右脑残缺，建议重新投胎。”
　　“好好一个帅哥，喜欢那个丑女人……”
　　黎逸飞：“没事挂个眼科，实在不行找家精神病院，他们会收留你。”
　　诸如此类，翻开黎逸飞的评论区全是，可见这段时间录节目把他给憋坏了，又受了那么多气，一股脑的全发泄在这些人身上了，不过他只怼那些说唐阮不好的人，别人在评论区里骂他，他理都不理，一心维护唐阮。
　　舔狗这个身份是坐实了。
　　栾嫣看了他这些话也觉得很解气，她身为公众人物可以被人批评、议论，但唐阮一个普通人凭什么被他们恶语相向？
　　她想了想可能会产生的后果，最终还是决定给黎逸飞的微博点了个赞。
　　刷完评论栾嫣才去看正片，观众说的那些确实是问题，但这不能怪剪辑师，她和顾景明本来就没多少交集，剪辑师已经尽力了，尴尬无语都能被剪辑成害羞，节目组的后期制作已是业内最佳了，这种化腐朽为神奇的能力，值得加年薪。
　　除了正片节目组还放了一期加更版，她和陆盛逛超市的镜头几乎全在加更版里，这里面的感情线都是正常的，有迹可循的，观众看了加更版就更吐槽正片的剪辑了，也有人怀疑她和顾景明不过是节目组的故意炒作。
　　节目组不怕挨骂，也无所谓他们怀不怀疑，只要有人看，他们能得到关注，平台可以获得点击率，这档综艺就算成功了，所有工作人员的心血，才没有白费。
　　加更版里把陆盛那句“没谈过”剪进去了，当时栾嫣不在，不知道他和韩芯他们说过些什么，直到她看了这期节目。
　　结合宋阿绫说的那些话，栾嫣相信陆盛除了她，没谈过恋爱，陆盛不是一个会谎话连篇的男人，这种事想戳穿太容易了，也没必要撒谎。
　　得知这个事实，栾嫣心里就更开心了，蒙着被子蹬腿腿，在被窝里打了个滚，花了好半天时间平息下心情。
　　……
　　陆盛年初和黎逸飞投了一笔，黎逸飞家里出了点事，他今天是去银行办事了，外面忙了两个小时才回纹身店。
　　一回店里，宋阿绫就朝他挤眉弄眼的，兴高采烈道：“陆哥，嫣嫣姐……哦不！老板娘来找你了！”
　　老板娘这三个字着实让陆盛舒心了一把，他往楼上走着，嘱咐道：“别出去乱说话。”
　　宋阿绫虽然喜欢八卦，但嘴巴是很严的，什么能说什么不能说她有分寸，就是存了个惊天猛料却要憋在心里，不能跟群里的同好姐妹们一起聊天，那种憋屈的感觉，怪让她难受的，这要没点补偿怎么能行。
　　她叫住上楼的陆盛，表功道：“哎！别走呀，陆哥，我可给你说了好多好多好话，真的！替你刷了一波好感度，我没有功劳也有苦劳的！”
　　“知道了。”
　　她只差把求奖金涨工资几个字刻在脸上了。
　　这陆盛就误会了，宋阿绫不止想求工资求奖金，她还想求发糖呢！
　　当初她来纹身店上班是为了解闷，恰好老板和员工的颜值都不错，符合她这个颜狗的审美，环境、氛围、条件又好，就留下来了，她哪知道还会在这里见到她的女神！
　　还磕上一对CP！
　　跟她CP的糖比起来，什么工资奖金都得靠边站！
　　宋阿绫很想扒着休息室的门缝偷听，她完全可以脑补十级床震的画面，但一定会被陆哥抓包的，她只能收了这个心，叹气道：“嫣嫣姐在休息室，陆哥你快上去吧。”
　　陆盛摆摆手道：“好好看店。”
　　说来陆盛已经很多天没见过栾嫣了，一步步走上楼，心脏跳的莫名有些快。
　　他推开休息室的门，心爱的小娇人就躺在他的床上，抱着他的外套，窗台上的光染在她眉眼上，她嫌晒得热，肩带松散着酥胸裸露，娇娇软软的缩着，香芋紫的连衣裙显得腰肢极细，裙摆凌乱的翻起，翘翘的小屁股撅着，还能看见底裤的颜色。
　　她好端端的出现在他面前，他的小兄弟都够激动了，更何况是这幅玉体横陈的模样。
　　栾嫣这几天连轴转，都没怎么睡懒觉，躺在他床上，闻着他的味道，等了他半天，结果就睡着了，她睡得很熟，陆盛进门锁门，走到她床边都没把她吵醒。
　　“嫣嫣？”
　　栾嫣皱着眉毛哼唧了一声，不肯动，还陷在睡梦中。

第84章 老子今天就强奸你这只小母狗【H】
　　陆盛去把窗帘拉上了，房间里没了光，娇柔的美人又衣衫不整的在他床上，红扑扑的小脸儿明媚艳丽，那种气氛在昏暗的光线下更为暧昧。
　　陆盛的休息室里可不止明面上的这些东西，在他的抽屉里还有一沓安全套，以及许许多多的情趣小玩具，他知道栾嫣早晚会来他店里，那些都是他提前准备好的，用来跟栾嫣玩的，他对栾嫣的心思向来变态，她那么乖那么娇的样子，更使他心猿意马蠢蠢欲动。
　　陆盛拉开抽屉，拿出他的黑色眼罩给栾嫣戴上，用软绳轻轻地绑住栾嫣的手腕，打了个松松的结，像是潜入闺房的歹徒，即将准备实施强奸，栾嫣在他的身下无法反抗，任他凌辱的姿态，看得陆盛热血沸腾，鸡巴竖立。
　　“嗯……”
　　大掌顺着她优美的腿部线条向上抚摸，栾嫣低低的呻吟一声，肌肤因他的爱抚起了反应，小腿轻蹬了几下，被陆盛控制在手里，将她双腿推开，拉链发出嘶啦的声音，衣裙彻底散开，雪白浑圆的大奶子上包着一件薄薄的胸衣，看着脆弱极了，似乎撑不起她这对巨乳。
　　陆盛俯下身，隔着蕾丝咬住她胸前的小奶头，掌心拢住娇乳抓捏，乳肉都从内衣里跑了出来，他含弄着绵软的奶儿吸吮舔嘬，舌头四处绕着舔舐，埋在她傲人的美乳中深嗅她甜蜜的奶香味，爱不释手的搓揉，在两团嫩肉上留下他的齿痕吻印。
　　胯下的阴茎是饿久了，龟头戳着内裤动来动去，陆盛脱光了自己身上的衣服，赤裸裸肌肉的撑在栾嫣上方，一边热吻爱抚着，一边缓慢地褪下她的衣裙，一件一件，剥开她，露出她美好柔软纯白的娇躯。
　　“啊嗯……唔……”
　　栾嫣在睡梦中也是有感觉的，快感就像海水，四面八方的把她包围，它无孔不入。
　　可她又困得很，皱着小脸蛋不愿醒来，玉体扭来扭去的，大奶子也晃出了波，仿佛在寻求抚摸揉玩，想要他邪恶的玩弄，奶头高高娇俏，陆盛轻笑了声，觉得她发浪又嗜睡的样子太可爱了，掰过她歪着的小脑袋亲了一口，顺着她的红唇游走，吻遍她的身体。
　　最后停在她水汪汪的骚穴处，那里都盛满了蜜水儿，栾嫣来之前专门把小穴上的毛毛又剃光了，水润粉嫩的花穴极其饱满诱人，阴户高耸鼓囊，两边的阴唇肥厚，是标标准准的小馒头屄，又嫩又骚情，看着就想在上面吃两口，嘬吸她甜腻的淫水儿。
　　陆盛干渴不已，大口含住小嫩穴，一口就把整个小屄包住了，美腿压出M字形，大掌伸到上方抓住两只奶子捏弄，哪边都不冷落，舌头灵活的滑动，吮允她的骚屄小豆豆，充分的刺激着她的敏感地带，给她绵延不绝的爽意。
　　“嗯呀……好舒服……嗯啊啊……呜……”栾嫣娇声浪啼。
　　栾嫣是被陆盛给口醒的，被一阵阵的爽快弄醒，身体自动的夹住男人的头颅，她睁开眼，眼前却还是一片黑暗，想动又发现自己的双手都被绑了起来。
　　栾嫣慌了，她知道自己是在陆盛的休息室里，可她不知道身上的男人是谁，她慌慌张张的想要挣扎，陆盛压住她的腿，将她翻过来啪啪抽打屁股，低笑道：“醒了？嗯？不舔屄还不肯醒，果然还是这骚屄最浪了，你老公是没满足你吗？白白让老子捡了便宜，老子今天就强奸你这只小母狗，让你知道什么是真正的男人！”
　　陆盛的声音栾嫣不可能听不出来，他身上的味道，他打屁股的力度，他手上的茧在什么位置她全都知道。
　　栾嫣恐惧的心回到了原地，他们的肉体经过磨合后在性事上无比的契合，性癖也相差无几，他把栾嫣绑了起来，栾嫣就知道他想玩什么了，自然会非常的配合，和他一起玩出一场绑架强奸的戏码。
　　视觉上看不见，会加剧了身体上的刺激度，栾嫣的兴奋都被他调动起来了，她蹬着腿儿踹，实际上半点力气都没使，踢在陆盛健壮的身上都不够给他挠痒痒，嘴里娇滴滴的嚷嚷道：“啊……不要过来……流氓……我在等我老公，他马上就回来了……嗯……你快放开我！”
　　他们都知道这是场游戏，但全情投入就会入戏太深，栾嫣一配合陆盛就更变态了，推着她的美腿，强制性的掰开，将花谷完整的呈现在他眼前，长舌吸吮着小淫穴，唇齿间发出啧啧的水声。
　　“啧……小骚屄还真嫩，屄水这么多，还说不要？那么骚的躺在床上，不就是想勾引老子来操你？”
　　陆盛津津有味的吸啜着媚穴，吞下她黏腻滑湿的爱液，舌尖在花缝中左右扇打，上下撩拨，抿住她肥嫩的花唇拽扯。
　　栾嫣扭动着身体，把欲拒还迎四个字演的淋漓尽致，她从来不知道自己还有演戏的天分，假意挣扎着，实则在将自己的小骚穴往陆盛嘴里送，要他舔穴，把她的花穴全部含在口中吮弄，那些快感也是扑面而来，一下就让她舒服了。
　　最敏感的地方是小阴蒂，那里有太多末梢神经，它掌控着女人的性欲快感，陆盛裹住那颗珍珠，轻轻地啃咬骚屄小豆，粗厚的大舌一下下拨弄着，手掌分别抓捏着她的一对软乳，指尖来回的抠弄着她挺翘的小奶头，感受那三颗可爱的小东西在他口腔中、手底下鼓大，充血变硬。
　　娇美的玉体软软地躺在他身下，做着无谓的反抗和挣扎，那么美艳动人的一张小脸，却又那么可怜可欺，只会激发他无穷的变态性欲，想要蹂躏她，撕碎她，揽进怀里好好的疼爱她。
　　陆盛卖力地舔着穴儿，听甜软的呻吟逐渐高昂，栾嫣胡乱地蹬着小脚，她的抗拒敷衍了事，整个大脑都在专注着享受被男人舔穴的快乐，小嘴不情不愿的哼唧道：“不要呀……嗯啊……别弄嫣嫣的小骚屄……啊啊……屄豆豆好痒……不要太用力的吸它……哦……嗯唔……奶子也好胀……要被捏爆了……啊啊……”
　　她的话可以当成反话来理解，不要就是要，别就是加快继续，陆盛肏了她那么多回，对她发骚的状态多么了解，他很快就明白了栾嫣的意思，把这场强奸戏玩的更逼真。

第85章 被野男人玩骚屄还出这么多水【H】
　　陆盛跪在她腿心中间，用他粗硬的鸡巴贴住小骚穴，龟头在屄豆子上摩擦着，他抬起手拍打她发胀发浪的大奶子，两颗樱红的奶尖儿硬的跟石子一样了，乳晕上起了一圈小颗粒，口头上怎么说都不重要，他们的肉体是亢奋的，为了彼此而激动着，展现出淫浪的反应。
　　“他妈的，就是要把小骚货搞爆，看你这屄欠肏的样子，骚水到处流，真淫浪！老子的鸡巴大不大？是不是比你老公大？嗯？小母狗长着这样的骚屄，天生就是要被强奸的，知不知道？嗯……嫩屄就是软乎，蹭一蹭都好爽……”
　　陆盛低喘着说粗话栾嫣最受不了了，他越是粗暴，她越是会感到舒爽，不由自主的想要靠近他，摇着小屁股给他肏，让他的肉棒入侵肏干，她太喜欢他了，哪怕是被他“强奸”，被他一遍遍的奸淫。
　　大奶子被拍的骚荡，乳波一浪高过一浪，透明的淫液也从小穴中越流越多，汩汩的水声在下体流动着，把大肉棒淋的湿湿嗒嗒的，粉粉嘟嘟的淫屄收收开开，陆盛噗呲插入了两指，两根指头进入骚穴快速地抽肏，为她的紧致来做扩张。
　　“嗯……哦啊……才、才没有嫣嫣的老公大呢……呜……嫣嫣的老公陆盛……陆盛哥哥鸡巴最大了……啊……每次都把嫣嫣肏得好爽……哦呀嗯……呜呀……嫣嫣的骚屄屄只喜欢老公的大鸡巴……不要别的男人……啊啊……”栾嫣也很了解陆盛的七寸，一个劲的夸赞着他的性能力，抬抬小娇臀迎合他手指的肏弄。
　　陆盛听了这种话心都软化了，她怎么能这么骚还这么甜？
　　他低下身吻栾嫣的嘴唇，一手在她腻滑的肉体上抚玩，一手加速干着小浪穴，把骚水都弄得溅起，床单上湿湿黏黏的，全是她的淫液。
　　身体不自觉的想要和他亲热，但栾嫣还是极力的表现出了抗拒，摇摆着小脑袋不给亲，假装要把陆盛的舌头推出去，实际上是在吮允他的舌尖，柔软的小舌滑溜溜的在唇齿中纠缠，这种强吻的形式会更刺激陆盛去强占去掠夺。
　　“唔唔……啊……强奸犯……大变态……嗯呀啊……不要过来……嫣嫣的小骚屄……只给陆盛老公肏的……哦呀……强奸犯弄得嫣嫣……流了好多水……啊啊……屄水都被坏人肏出来了……唔嗯……好坏呀……”栾嫣含糊不清的指责他的罪行，可叫得极其骚浪，哪是责怪，是爱死他了才对。
　　陆盛听她这样叫床，全身的血都在激荡，大屌硬硬挺挺的暴着青筋，手上的动作成了残影，指骨微微弯曲一点，碰到小穴中的G点，飞快地抽插，粗鲁道：“被野男人玩骚屄还出这么多水，嫣嫣就是太浪了，我说的不对吗？像你这样的小母狗，就是要被强奸才会爽，大鸡巴不停的日！”
　　栾嫣的眼前是漆黑的，丢掉视觉之后男人在她耳边粗喘辱骂的声音会更清晰，比平时还要低沉沙哑，栾嫣只听他性感的声音都水流不止，她确实是他所说的那样，喜欢被他下流的奸污，欺辱她玩弄她，会让她很爽，不可抑制的欢愉。
　　快感愈演愈烈，栾嫣的身体忍不住的开始抽搐痉挛，她仰着头，红润的唇瓣，白腻的脖颈，有着绝美的弧度，洁白的贝齿扣着下唇，呻吟道：“不是……嗯呀呜……啊啊……嫣嫣才不是你、你说的……那样……啊啊啊……哦……呀……坏人……啊……救命……小穴穴要喷了……嗯啊……”
　　陆盛掌心挨住她阴蒂揉弄，修长的手指在淫洞中飞速插肏，指尖抵着穴里的G点转动抠挖，他的技巧太好，栾嫣所有的思绪都被抽空了，只剩下无限的欢快之感，小脚趾蜷缩着颤抖连连。
　　她呼喊着救命，淫浪的叫声听得陆盛兽血沸腾，顶着小骚穴抽插个不停，在他的肏弄中粉嫩的小孔冒出一波又一波的爱液，大量的骚水喷溅出来，搞得床单都湿透了，一大片的水迹汇聚在下方，地板上也是狼藉，陆盛的手指都让她冲了出来，像撒尿似的淫乱至极。
　　陆盛罩住阴户放慢速度搓揉，用他灼热的掌心揉着穴儿，沉声道：“你说你是不是淫母狗？小屄稍微让男人玩一下就喷了，屄水把地板都给洗了一遍，真是典型的骚货！大鸡巴还没开始干呢，就这么迫不及待，我们嫣嫣难不成是个卖屄的小娼妇？就喜欢岔开腿让鸡巴奸，每天都要挨肏的小淫妇！”
　　栾嫣知道他是故意说的这些话，他用羞耻的淫语来凌辱她，会让她感到巨强的快感，那种简单的高潮怎么可能满足栾嫣，自从她来大姨妈之后就很长时间没做过了，她的小骚穴需要陆盛的大屌，越高潮越不能满足，迫切的想被他肏。
　　“嗯呜~嫣嫣是老公的小母狗……是专门服务老公的……肉便器宝宝……啊啊……才不是流氓变态的……放开我……坏蛋……嗯哦……啊……别揉那里了……好痒……嗯啊啊……小骚穴痒死了……别弄……饶了嫣嫣吧……呜呜啊……”
　　栾嫣要把戏演完，她知道怎么做会激发陆盛的兽欲，她扭动着身子，两片嫩唇翕动着夹他手指，漂亮的小脸上红晕布满，鲜艳欲滴，小舌头故意舔着自己的嘴唇，大奶子摇摇晃晃的，那饥渴的骚样和伴随娇喘的甜话，就把陆盛诱惑死了。
　　陆盛看了看休息室里的东西，解开她手腕上的绳子，将她抱了起来，抱到他平时健身用的沙袋上，让她背靠着沙袋，用软绳将其和沙袋捆绑固定住。
　　避开她的手臂一圈圈绕，绳子是软的，沙袋离地面不算太远，这样绑也不会把人勒疼，反倒显得她那对巨乳更大了，赤裸着娇躯，大张着骚屄，供他赏玩淫奸，极大的刺激了他的变态淫欲，胯下的大鸡巴是一刻都等不及了，要来行凶作恶。
　　栾嫣看不见，根本不知道陆盛做了什么，就被绑在了半空中，她整个人是乱的，但也极度的感到刺激，因为未知所以恐惧且兴奋，她可怜兮兮的憋着哭腔道：“放过我吧……求求你……你到底想干什么？呜……你能不能放了我？”
　　“干什么？当然是干你这只欠肏的母狗！”
　　小骚货演上瘾了，陆盛也不能败兴，他擒住栾嫣在空中乱动的小脚，准备好的大鸡巴不再多等，凶猛地顶入了湿滑的阴道中，阔别了好几日的空旷终于得到了该有的填满。
　　两人都因舒爽和满足而剧烈喘息着，栾嫣更是娇喘吁吁，尖叫着说不要，嘤嘤啊啊的哽咽道：“呜啊……被强奸犯肏了……啊啊……嫣嫣的小骚屄……被强奸犯的大鸡巴……肏透了……哦呀……啊……不行的……嫣嫣不要这样……啊啊啊……呜……救命……怎么办……呀哦……啊……”

第86章 把她绑在沙袋上肏穴【H】
　　这场戏似乎越来越真实，把她绑在沙袋上肏穴，陆盛当真有一种在强奸她的错觉，他兴奋的挺动窄腰，胯部往前顶弄，双手抱着栾嫣的小屁股，让她的双腿勾在自己腰上，就像是抱肏的姿势，沙袋只不过是起到了辅助的作用，大部分的力量还是由陆盛在支撑着。
　　小骚穴好久未见它的老朋友，热烈地裹住了肉棒，欢快地吐着水儿，为两人的亲密接触做着润滑，大鸡巴撑平淫穴里的褶皱，所有的淫肉都在肏入的那一刻疯涌了上来，对其吮吸咬绞，使出了百般花样来纠缠。
　　“就是要把你这骚屄肏透！灌一肚子精，让你老公闻闻你身上野男人的精液味，小淫妇，哦……逼又骚又会吸屌，真爽……说什么不要？这是不要的态度吗？老子看你是想被干死才对，操！”
　　陆盛低下头亲吻她白皙的脖颈，没有见到她时，他可以说服自己，只要看看照片听听声音，有她的消息，就够了，可人是贪婪的，当他见到她后，拥有她后，进入了她的身体，他会觉得不够，他贪心的想要占据她的所有，又清醒克制着自己不要过分，最终的结果就变成了现在这样。
　　拼命地挺入，用他的肉刃撕碎着她的娇躯，同时也温柔的吻着她，像野蛮的兽类，也是多情的囚徒。
　　栾嫣丢掉视觉后所有的感官都敏锐了，所感受到的快感也变得更加强烈，爽意从结合的性器上蔓延至全身，她想淫叫，想求着陆盛狠狠地肏她，她快要演不下去了，不知该如何是好，小手抱着男人的背脊，抓挠他肩胛上的肌肉。
　　“呜啊啊……嗯……好深……顶到子宫了……太重了……啊啊……嫣嫣会被肏坏的……要碎掉了……啊嗯……呀……”栾嫣音调破碎的呻吟，圆圆翘翘的娇臀随着他的肏干而摆动。
　　她背后是沙袋，陆盛一旦猛地用力操她，沙袋就会被撞动，带着她一起晃，她享受着大肉棒肏穴的快感，感受着自己飘浮在空中，抓不住的摇晃，那么不安，可她又确定自己不会掉下去，就那样矛盾的舒爽着，头脑也晕眩了，爽快非凡。
　　陆盛被小骚穴吸的也很爽，一夹一松的吮咬着肉棒，爽到头皮发麻，再华丽的词藻都堆不出那种惬意的感受，他稍稍往后退了些，小花穴可不想放过他，越是往外拔的时候，那张淫嘴儿就越是会把大鸡巴往穴里拽扯。
　　“叫的好骚，小荡妇，下面这张嘴叫得更骚，听你挨肏的声音，噗叽噗叽的，真是淫乱，嗯……好他妈爽！大鸡巴也喜欢肏你这种骚母狗，屄肥穴紧，让老子来帮你老公，替你肏肏松！”
　　陆盛粗喘着，糙话连篇。
　　陆盛也快到喷射的边缘了，全靠耐力忍着，他凶猛的挺身，肉棒裹着晶莹的淫液进进出出，拉扯她粉粉的淫肉，肥厚的阴唇都叫他磨得发红了，性器之间相互摩擦，相互抚慰，在休息室内碰撞出巨大的声响，幸亏是店里隔音比较好，不然楼下的客人都要听见他们做爱的动静。
　　大肉棒横冲直撞，操开她紧紧软软的花肉，大龟头长驱直入顶到宫口上，用他粗硕的肉冠尽情地与骚心研磨，再极速地抽动，体会她紧缠不放依依不舍的吮嘬，那股子爽利能直冲大脑，舒服的无与伦比。
　　“是不是特别喜欢被强奸犯的大鸡巴肏？说你喜欢被野男人的鸡巴肏，最想当大变态的骚性奴，不说出让老子满意的话，这根大屌可不会再肏你了！”
　　陆盛用的力度和速度恰到好处，他永远都能让栾嫣百分百爽上天，给她最舒服的感觉，他奋力地顶干，日得小骚穴啪啪响，白白的大奶子也让他啃的全是吻痕，在被肏弄的过程中跳脱如兔，乳波晃得美轮美奂。
　　肉棒刁钻的戳挤着花心，栾嫣太久没做了，身体敏感的不行，让他这样狂肏个几下双腿就受不住的打颤，指甲不受控的挠他背部上的肌肉，声音越来越像动物发情时的呜咽，她演不下去了，如果此时此刻陆盛抽身离去，她会崩溃的。
　　陆盛不会撤退，他只是在以此逗玩她，他变换着角度顶弄插抽，肉棒时浅时深的干着穴儿，粗大的龟头十分坚硬的刮弄她的小淫肉，在进出间与她共同感受奔流不息的快感。
　　栾嫣彻底败下阵来，小骚穴泄着淫水，甜软的嗓子浪叫道：“老公……不要……啊啊~嗯……唔呀呀……最喜欢被……野男人的大鸡巴肏骚逼……哦呀……啊……当大变态的性奴……小子宫要被老公……顶坏了……啊啊啊……呜哦……老公……陆盛老公……真的不要了……啊嗯……嫣嫣要坏了……哈啊……”
　　肉棒猛力一插，抵到她宫口上，淫水都像泄洪似的乱喷，阴道快速收缩，阵阵夹弄着体内的大屌，陆盛不再控制自己，疯狂地顶了几十下，在她高潮迭起的同时射了出来。
　　陆盛摘了她的眼罩，小娇人头发都汗湿了，红扑扑的小脸蛋可爱，闭着眼一脸餍足。
　　陆盛解开绳子，检查了一下没有把她勒出伤痕，就这个姿势，抱着她往休息室的浴室间走去，大掌托着小屁股拍了拍，语气相当危险，沉沉道：“刚才说什么？我们嫣嫣小骚货喜欢被野男人干？要给野男人当小母狗是不是？嗯？”
　　栾嫣睁开眼，在他颈窝缩着的小脑袋抬起来，高潮后身娇体软，噘着小嘴不乐意，嗲声道：“这个野男人不就是你嘛~嫣嫣知道是你呀……哪有强奸犯会给人口交做前戏的，嫣嫣还不是为了配合你玩……”
　　陆盛不会怀疑栾嫣对他的感情，他就想逗逗她，看她嘟脸撒娇的样子，他低着头啄了啄她的小嘴，将她抱进了浴室的浴缸中。
　　懒洋洋的娇人不想动，看着陆盛为她清洗身体，一边洗一边捏着她的奶子大口大口吃奶，揉着手感巨好的奶子玩弄成各种形状，少不了又得在浴室折腾一场。
　　栾嫣抚摸着她胸前的男人，手指在他浓密的剑眉上比划，软着嗓子轻喘道：“陆盛……唔……我是不是你唯一的女人？”
　　把玩着软乳的大手忽然一僵，陆盛怪不好意思说这种话，他垂下眉眼，搂抱着栾嫣低声应道：“嗯。”
　　栾嫣也想过，在这八年里他可能会有走得很近的女人，可能会有某一刻的动心，因为他们缺失了八年的时光，她虽然会难过，可也无法跨越时间，而现在，陆盛跟她说，她是他唯一的女人，除她之外，他没有任何女人。
　　这说明了，她执着的喜欢着他的时候，他也没有忘记过她，他也在喜欢着她，她所有的执念都得到了回馈，她的爱意没有浪费。
　　栾嫣开心的都有点想哭了，紧紧地抱着他，小声道：“嫣嫣也只有你一个男人……”
　　陆盛没再多说，他所有的愉悦都表现在了行动上，更加热烈的去拥有她，与她合为一体。

第87章 是不充VIP也能吃的糖
　　栾嫣穿来的衣服让他扯坏了，陆盛的手劲儿着实是大了些，不过一看他背上被她挠的那些伤痕，栾嫣哪好意思指责他，早知道她就不做那么长的美甲了。
　　陆盛用他的外套将她上半身包裹住，栾嫣身子还有些发软，倚在他怀里跟他下楼。
　　栾嫣来纹身店就在他休息室待了一下午，除了宋阿绫都没跟店里的其他员工打过照面，她老板娘这个身份目前也只有宋阿绫知道。
　　天已经黑了，首都的夜空不如海岛的好看，栾嫣一直这样认为，可有陆盛在，一切又变得不一样了，万物都沾了他的光，得了他的好。
　　“陆哥！嫣嫣姐！”守在前台的宋阿绫一看见他们下来眼睛就发亮。
　　“你怎么还没下班？郭知呢？”陆盛道。
　　要按平时的情况，值完班宋阿绫就摸鱼去了，哪像今天，专门跟人换了班，值完白班值夜班，就为了等他俩下楼，多看几眼她女神。
　　栾嫣乖巧的靠在陆盛胸膛，被他揽着肩头，她好歹也是一米七的个子，让陆盛衬托的如此娇小，脸蛋上褪去了红晕，看不出别的异样，陆盛也不可能让她太过招人的出来，但眉眼间的妩媚感是挡不住的，怎么看怎么漂亮娇艳。
　　陆盛上楼起码也有两个多小时了，可想而知是大战了几百回合，宋阿绫是既心痛又心喜，痛心疾首道：“陆哥你好歹怜香惜玉点，看把我嫣嫣姐给累的，你是龙精虎猛钢筋铁骨没错，我女神可是朵娇花！娇花难养啊！”
　　栾嫣小脸一红，害羞地躲进陆盛胸膛，可难为情了。
　　陆盛搂着她朝宋阿绫飞去眼刀，宋阿绫明白这个眼神的意思，是要拿扣工资威胁她了。
　　宋阿绫赶忙摆手捂嘴：“我错了我错了，果汁哥早走了，我晚上值班。”
　　她年纪最小，又是为数不多的女生，平日里跟他们这群大老爷们大大咧咧惯了，陆盛拿她当小妹妹看，也不会跟她计较，嘱咐道：“今天的事不许说一个字。”
　　那就说明店里的人也不许说，宋阿绫要憋死了，不过换个角度，她能理解陆盛的苦心，长叹一口气，悲哀道：“知道了陆哥。”
　　栾嫣来他纹身店这件事，对他们店来说当然是好事，因为栾嫣的人气，他们可以得到巨大的客流量，但对栾嫣来说就未必了，他们又没官宣恋情，别人只会给她编一些没影的事情，陆盛从来没想过要利用栾嫣的名气为自己获利，他只希望栾嫣能开开心心的，不被外界影响。
　　陆盛点了点头，对她是放心的，摸摸怀里还在害羞的小脑袋，搂着怀里的栾嫣往门外走。
　　宋阿绫看着他俩的背影很是感慨激动，陆盛和栾嫣都算是她的男神女神，所以现在，是她女神把她男神睡了，还是她男神把她女神睡了？
　　不过都没区别，反正他们在一起了，她的CP是真的！！！
　　宋阿绫的心情无以言表，她拿出手机，打开“盛宴一场”的群聊，看着群消息唰唰唰的刷过，心里五味杂陈，她的群友们在看综艺，努力从细节方面找糖的时候，她磕的CP已经主动把糖喂进她嘴里了！
　　可这种事，她却不能跟她的群友们说……
　　宋阿绫又深深地叹了口气，发了条微博，挂在置顶上。
　　世界第一磕颜：盛宴夫妇是真的！
　　她这个号玩了很多年了，偶尔会在上面发几段不露脸的唱歌视频，现实中没人知道她在网上的ID，她的粉丝也都是网络上一些志同道合的朋友，很快就有几个喜欢盛宴的在评论区留言，其中有一个说“我懂”。
　　看得宋阿绫直摇头，懂啥？你不懂！
　　他俩刚刚滚床单了好不好！脖子上有吻痕的那种！是不充VIP也能吃的糖！你们啥都不知道啊！
　　……
　　由于宋阿绫的ID无人得知，陆盛和栾嫣作为当事人，对一切毫不知情，不仅不知道自己把对方拉黑了，也料想不到那个踢他们出群的人，会是他们的身边人。
　　栾嫣走到纹身店门外，脸上的热才好了，她抬起精致的小脸道：“我们去哪呀？陆盛。”
　　“你说呢？”陆盛掐了掐她脸蛋，低笑道：“当然是带你回家。”
　　时隔八年，栾嫣终于听到他说这句话了，开心的几乎要跳起来，连连点头，可爱道：“嗯嗯！回家！陆盛，我们回家~”
　　她这样散发可爱会让陆盛很想很想吻她。
　　陆盛拉开副驾驶的车门，等着他们坐到车里，他才俯过身趁着给她扣安全带的功夫，在她唇上捕获一吻，贴着唇瓣轻轻地探入，在她小嘴上辗转，舌尖舔动着敏感的上颚，由浅而深，引导着栾嫣回应他与他热吻。
　　吻罢，啪嗒一声，他回到座位的同时顺带扣上了安全带，整个动作干净利落，随性潇洒。
　　栾嫣的脸红病是好不了了，她一直觉得自己的体力和肺活量很好，毕竟她是歌手，在这方面是受过训练的，没有肺活量怎么唱歌？
　　可跟陆盛一比就小儿科了，跟她吻那么长时间都脸不红气不喘的，她男人的能力果然在各方面都出色。
　　“陆盛~”
　　“在。”
　　陆盛在开车，眼睛正对着前方，耳朵听着她的声音忍不住笑了，他喜欢她这样叫他，尾音上扬着，甜甜的，也不是故意，就是在面对他时，她会下意识的发嗲，因为他是亲密的人，是会疼她宠她的人，那种小娇态不自觉便流露了。
　　“果汁哥是谁？”栾嫣很想了解他这八年，所有她缺失的，她都想一一补回来。
　　陆盛瞄了几眼后视镜，一路上都在注意有没有狗仔跟踪他们，确定是安全的他才放心，解释道：“他叫郭知，外号果汁，是店里的纹身师，店里还有好几个员工，改天我带你和他们认识。”
　　这意味着他们要正式的走入对方的生活了。
　　栾嫣侧过头，看他英朗的侧脸在忽明忽暗的霓虹中深邃动人，轮廓棱角分明，俊美无俦，她目不转睛地看着，在这一周里，她每天都在想着早点把工作做完，早点去见他，她真的不想再和他分开了。
　　“陆盛，等节目播完我们就公开吧，好不好？”
　　“好。”陆盛没有犹豫的答应。
　　不管是她要现在公开，还是想等一年半载后他们关系稳定再公开，陆盛都是愿意的，这个权利在栾嫣手里，他心甘情愿的交给她，由她来掌握，他相信他们之间的感情。

第88章 以后每晚都跟老子睡
　　之前黎逸飞还期待着陆盛把栾嫣带回家，看他那一屋子的掉马证据，可陆盛会是那种不做准备的人？
　　怎么可能。
　　栾嫣进他家门时，他早就收拾妥当了，家里所有与她相关的东西都让他收起来了，存到了其他地方，于是家里的一大半东西都被搬空了，整个家看上去空空如也。
　　栾嫣走进门，陆盛在玄关处陆盛拿了双女士拖鞋放在她脚下，他知道栾嫣迟早是要来他家的，生活用品、洗漱用品他都买好了，家里什么都不缺，就缺个女主人来使用它们。
　　鞋柜中有一双粉蓝色拖鞋吸引了栾嫣的注意力，鞋子上有一对大大的兔耳朵，毛茸茸的很呆萌，一是她觉得眼熟，二是很难想象这么可爱的拖鞋穿在陆盛这种近一米九的硬汉脚上，得是什么画风？
　　她喃喃道：“这个鞋子我好像在哪里见到过，想不起来了……”
　　陆盛不动声色道：“拖鞋不都长得差不多。”
　　小笨蛋，是她自己三年前发过的微博，说买到了喜欢的拖鞋款式，不过她的那双是粉色的，这双是男士同款，才三年她就忘了，亏他辛辛苦苦找同款。
　　栾嫣是真的不记得了，她平时工作很多时间会住酒店，自己家都不一定回几次，用拖鞋的时间少之又少。
　　这双拖鞋还是很符合“她的审美”的，栾嫣立马把那双新的给弃了，穿上这双毛茸茸的小兔鞋：“我就穿你的吧，这个好看~”
　　换好拖鞋栾嫣进到了他的卧室。
　　卧室里的空架子很奇怪，栾嫣指着架子道：“陆盛，这个架子好空，它有用吗？”
　　陆盛装得镇定道：“没用，你随便逛，我去做饭。”
　　栾嫣乖巧的说好，她只当这是男人不懂得装扮自己的屋子。
　　这架子原本是用来摆她的专辑、杂志和Q版玩偶的，当初堆满了关于她的物品，现在光秃秃的只剩一个纯架子，在这个房间里肯定显得突兀又难看，原本墙上还有两幅他画的她，被取走了，但墙壁上有挂过画的痕迹，幸亏他家小麋鹿洞察力一般，不爱刨根问底，又那么相信他，不然也藏不住。
　　房间不算小，陆盛一个单身男人住是绰绰有余，他说可以逛，栾嫣就随意的翻看了一下，发现他衣柜里大部分衣服都是她代言的运动品牌，罕见的几件高档正装是她合作的牌子，鞋子的款式也很像她的同款，耳机和她最常用的那只是一模一样的。
　　虽然这不是她住过的地方，却有许多和她息息相关的痕迹，怎么看怎么觉得熟悉。
　　栾嫣还是没往那方面联想，她代言的那些牌子都是大众化品牌，知名度很高的，日常有相撞也不奇怪。
　　她走到厨房里，陆盛正在准备晚餐食材，会做饭的男人身上有一种特殊的魅力，尤其是看见他站在料理台前，宽肩窄腰长腿站得笔直，是诱人犯罪的，至少诱惑到了栾嫣，什么精心制作的美食，会有他美味吗？
　　“陆盛……”栾嫣从背后抱住他，小手圈住他强劲的腰身。
　　小嗲精又来黏人了，陆盛失笑，转过身将台子上的奶茶端下来递给她。
　　栾嫣尝了口，比外面卖奶茶的更香醇，她的陆盛总是这样，口头上不会说得天花乱坠，但会把她的喜好和要求记在心上当行动派。
　　“这几天我都好想你。”
　　栾嫣黏黏糊糊的赖在陆盛身上当挂件，她工作的时候就好好工作，黏起人来又娇的要死，哪有在外面高贵冷艳女明星的样子，抓着他的衣摆软软糯糯的道：“你想不想嫣嫣？”
　　陆盛心都软透了，喉结动了动，哑道：“想。”
　　栾嫣要乘胜追击，她的主要目的是和他同居！
　　她玩着他胸前的扣子道：“陆盛，嫣嫣很喜欢你的家，但是嫣嫣晚上不想一个人睡觉，怎么办？”
　　“今晚跟我睡。”
　　栾嫣眨眨眼，不太满意他这个回答，继续撩人道：“只有今晚吗？”
　　陆盛还能不明白她？
　　他只是觉得这样说话绕弯子的小麋鹿，实在是个可爱鬼，他扬起唇，眉峰微挑道：“以后每晚都跟老子睡，行了吧？小骚货。”
　　栾嫣眼睛都笑弯了，目的达成~
　　……
　　次日，一大早栾嫣就去赶通告了。
　　栾嫣参加的首映礼电影名叫《原生》，原着是一本小说，根据大IP改编的电影，从开拍初期就有超高的关注度，她所演唱的同名主题曲也得到了广泛关注，反响不错，是近期热门歌曲。
　　电影的主演是莫浔，很多年前莫浔和顾景明是一对大热门的CP，稳重硬汉型视帝和清冷孤傲矜贵的钢琴家，在观众眼中是多么般配的一对，两人又是零绯闻，从来没传出过女朋友，最大的绯闻大概就是他们俩已经国外隐婚了。
　　圈内他也是顾景明最好的朋友，《原生》电影里的背景音乐有顾景明参与，顾景明为了莫浔也来到了首映礼现场，不巧的是，韩芯在电影中打了个酱油，他们三人又倒霉的相遇了。
　　男化妆间里，莫浔笑着问顾景明：“你恋综录的怎么样？有没有人半夜敲门？”
　　莫浔跟韩芯一起拍过戏，对韩芯的作风略有耳闻，莫浔入圈很早，他成年就出道了，这些事司空见惯，他对韩芯没有意见，只是单纯的打趣顾景明。
　　果然，顾景明皱起了眉头，表情难看，显然是段糟糕透顶的回忆。
　　莫浔笑得更欢了：“哎，你别这幅表情，不知道的还以为我们顾大钢琴家失身了，你不会被人强上了吧？”
　　两个化妆师都是自己人，莫浔什么德行他们很了解，他二十岁就拿了第一个视帝，然后一头扎进了电影里，年年拍片再无奖项，观众都说他演技好，粉丝能把他的角色夸出花来，殊不知，他演的最好的，是明星莫浔和莫浔本人。
　　在外面是沉稳如老干部的硬汉，精神分裂堪称一绝。
　　顾景明冷道：“闭嘴。”
　　莫浔跟顾景明的性格是两个极端，如果不是读书时就认识，莫浔也很难想象他们俩怎么成为多年好友，那个时候的顾景明可没现在这么阴森森，至少他还有点人气儿，也能被称之为正常人。
　　现在的顾景明就像黑夜，失去了月亮，群星再闪耀也无用。
　　莫浔可不是那种让闭嘴就闭嘴的人，他道：“那个综艺好不好玩？要是好玩我也签一站，每天拍戏挺无聊的。”
　　《恋爱物语》是长期综艺，节目组的邀约递到了许多明星手里，但大部分红的了明星都不愿意参加恋爱综艺，尤其是男明星，这对他们的事业没什么好处，莫浔也收到了，经纪人当时就给推了，后来听说顾景明去了，他还挺遗憾的，没能亲眼看见顾景明备受煎熬的场面。
　　“对你，不过是换个地方演戏。”
　　顾景明说完就闭上了眼，显然不想聊天。
　　莫浔看他这状态似乎比录综艺前还要差了许多，他皱眉犹豫了会儿，开口道：“我上次说的那个医生……”
　　莫浔再多说几个字，这椅子的扶手就要被顾景明掰下来了。
　　顾景明是个狂热又阴冷的疯子，他偏执、顽固，不会听任何人劝阻，所谓的恋爱综艺，也不过是他穷途末路的一种失心疯做法，如果这个世界上还有一个人能劝得住他，那一定是他的妹妹，也就是……
　　他的月亮。
　　“行吧行吧，我不说了！”
　　莫浔终于闭嘴了，他放弃，顾景明缺的不是医生，是药。
　　而他的药，只有一味。

第89章 我家嫣嫣经不住你这身板
　　栾嫣今天行程比较紧，早早的就到现场去做妆发，她晚上还有一场要走红毯的庆典晚会，有她的演出，等把这些事情忙完了她就可以稍微休息两天了。
　　男女不在同一个化妆间，女化妆间里除了韩芯和栾嫣还坐了位女生，是新晋影后，电影真正的女主角，也是艳丽型长相，和栾嫣的娇艳不同，她是冷艳型美人，而且身材爆好，在电影里一身紧身衣曲线毕露，一定会引起广泛热议的。
　　韩芯戏份不多，但演的角色很讨巧，是男主角的白月光。
　　“嫣嫣好久不见啊。”韩芯一上来就跟她热情的打招呼。
　　“好久不见。”
　　栾嫣也笑着跟她问好，都在一个圈子里，早晚会见的，现在不见，晚上走红毯也会见，栾嫣对她慢慢适应了，韩芯做什么都与她无关，她们一个演员一个歌手，录完节目就彻底没关系了，最好不要沾上麻烦。
　　在这个圈子里，不是所有女明星都是靠陪睡上位的，但潜规则依然在那里。
　　韩芯没有强大的背景、有良心的经纪公司、人傻钱多的金主、举世无双的才华，更没有逆天的运气，所以她只能自己努力，接受潜规则是她努力的方式之一，不能说这种做法是对的，但她也只有这种做法了。
　　在圈里混不出头的人太多了，有的人可能接受了潜规则这个资源还是落不到自己手里，答应的好好的，转眼就反水。
　　韩芯是很漂亮，可哪个女明星不漂亮？
　　有一点演技，也有心计，非常美貌，这样的女明星不计其数，隔两年就换一批，能红的有几个？
　　能大红大紫的有几个？
　　韩芯想往上爬，不择手段也想往上爬。
　　那位影后很高冷，来头不小，韩芯拍戏的时候就很不喜欢她，虽然她也不怎么待见栾嫣，但栾嫣毕竟是歌手，她不在影视圈，她们之间竞争没那么大，这种情况下韩芯就想拉拢栾嫣，刻意孤立影后，不停缠着栾嫣说话：“嫣嫣最近挺忙吧？有几天没见你了，我记得你喜欢吃甜食，那天看见一家店，我还想分享给你来着。”
　　栾嫣礼貌又疏离道：“还好。”
　　栾嫣不想掺和，她不赞同韩芯的做法，但也不讨厌韩芯，想红无可厚非，混圈的哪个不想红？
　　但要栾嫣和她虚情假意，栾嫣做不到，也没必要，她不是爱交朋友的性格，跟从小的经历有关，大多时候她都宅在家里写歌，什么影后什么演员，跟她这个歌手都没关系。
　　她只想着早点忙完首映礼，下了台抽个空给陆盛发张自拍，她很满意今天的妆容，想给他看看。
　　万万没想到的是，还没等她拍照，就出事了。
　　……
　　陆盛下午才回纹身店，一回来就被宋阿绫拉住。
　　“陆哥陆哥，你是不是去跟嫣嫣姐约会了？可是嫣嫣姐今天不是有活动吗……你去哪里了？”
　　宋阿绫为了她女神，也为了她磕的CP，最近上班不迟到不早退，还积极要求值班，就想在店里再见一次栾嫣，现在抓住了陆盛，可得好好问问。
　　她性格活泼，陆盛也知道她是栾嫣的粉丝，就为这层身份，他平时都对她多加照顾，他道：“想什么，我去看房子了。”
　　陆盛现在那套房子是以前买的，不过一百平方米，他一个人住是够，但如果和栾嫣同居，他觉得不行。
　　他家嫣嫣从小娇生惯养，住的都是别墅，也正因为富养长大，她没有太多物质上的欲望，昂贵的和便宜的对她而言没区别，她不在乎房子的大小，她也有自己赚钱的能力，是陆盛想给她更好的，他不希望栾嫣在物质上或感情上受一丁点的委屈。
　　她喜欢音乐，家里会有很多乐器，他都想好了新家要给她装修一间音乐室。
　　“你们要结婚了？！”
　　有时候太活泼了也是个问题，陆盛眉头一竖：“没有，小点声说话，别瞎嚷嚷。”
　　宋阿绫点点头，不敢造次，超小声的一脸八卦道：“那你买房子干嘛呀？你们是打算同居吗？陆哥，我家嫣嫣经不住你这身板的，你可得悠着点，别吃了上顿没下顿了，一晚上十二个小时，要怜香惜玉你懂吗？一定要对我家嫣嫣温柔点！”
　　“你家的嫣嫣？”别的陆盛都不计较，就这几个字听着就让他不爽。
　　“口误！你家的你家的，是陆盛家的嫣嫣！”宋阿绫狗腿子极了，她还不想被扣工资开除，她还想见栾嫣呢。
　　陆盛家的嫣嫣，这个称呼一下就把陆盛带回八年前的海岛了，他心情极好的笑了笑道：“你好好值班，这个月给你加奖金。”
　　除了奖金，宋阿绫还想问问他是怎么搞定她女神的，急忙道：“别急着走嘛，我还没问完，你看房子是不是为了嫣嫣姐？”
　　“是。”陆盛肯定的回答。
　　这还用说？除了嫣嫣，能有什么原因。
　　“还问不问了？”
　　到嘴的CP不能飞了，宋阿绫小声道：“问呀，陆哥，你就跟我说说你们俩是怎么认识的，难不成你们真是在综艺一见钟情的？”
　　宋阿绫不觉得她女神是个只凭感觉就草率的人，他们录综艺才多久，怎么可能发展的那么快，以她磕CP敏锐的嗅觉，这中间一定有很长的故事。
　　那还得从八年前说起，陆盛的耐心只在栾嫣身上是无限的，他敷衍道：“以后再说。”
　　宋阿绫叹气道：“好吧。”
　　垂头丧气的回到自己前台的位置上，宋阿绫拿出自己的手机，点开世界第一磕颜的微博，在群里看那群人讨论的热火朝天，她心里憋了一肚子内幕，却什么也不能说，酝酿半天打了一句话。
　　世界第一磕颜：掌握权当然是我们嫣嫣的！！
　　你们要相信，嫣嫣只要稍微主动一点，我们陆哥立刻去准备婚房学区房，孩子的名字都想好了！
　　陆哥被嫣嫣拿捏的死死的~
　　陆盛哪知道她就是那位“群主”，而且是把他踢了的群主。
　　他们谁都不清楚对方在网上的身份，陆盛也不会去看她屏幕，栾嫣之前说休息室有她落下的一只耳环，他来店里是为了找耳环的。
　　他转身走上楼，口袋里的手机响起，是黎逸飞发来的语音通话。
　　“你表白成功了？”
　　“还没……”
　　陆盛对他的情商彻底不抱希望。
　　耳环就落在枕头上，四叶草型的，他把黎逸飞的通话挂到旁边，页面浏览起跟栾嫣这几天的聊天记录，给她发了条信息过去，告诉她耳环找到了，问问她首映礼结束没有。
　　“我是想问你，表白需不需要准备什么？”黎逸飞对这个是一窍不通。
　　陆盛又没隆重表白过，点了个免提开始刷新闻，道：“带上你的脑子和嘴就行，好好说话比什么都强。”
　　“我跟你说真的，用不用买束花？显得正式点？”
　　陆盛手机刷着新闻版面，嘲道：“你觉得你送花有用？没用，别送了。”
　　黎逸飞不爽道：“什么叫没用？你到底行不行？算了，花不是最重要的，现在的问题是我怎么把她约出来？她不回我信息，要不你让栾嫣帮我约，就说聚会……”
　　陆盛心不在焉地听着，指尖一滑，就看见栾嫣的名字出现在了热搜上，三分钟前刚发生的事，连宋阿绫都还没来得及看到。
　　陆盛的眼神立刻变了，不等黎逸飞说完就挂了他的电话，飞奔似的下楼。

第90章 绝不接受任何一个失去对方的可能性
　　栾嫣在医院。
　　两人的手机昨晚绑定了定位，半路上堵车，陆盛是一路跑来的，三十度的天气，赶到医院时他全身都汗湿了，可他顾不了那么多。
　　陆盛这辈子最恐惧的地方就是医院，当他看到栾嫣还好端端地站在那里，他整个人才活了过来，劫后余生。
　　他们已经缺失了八年，绝不接受任何一个失去对方的可能性。
　　“陆盛？”栾嫣唤他，她没想到他来得那么快。
　　也不管还有其他人的存在，栾嫣直接扑进了男人的怀里，陆盛张开双臂紧搂住她，表面上能见到的伤只有额头，陆盛询问道：“还有没有其他地方受伤？”
　　栾嫣摇了摇头，她伤的不算很严重，伤口并不多，只缝了两针，就是受到了过度惊吓，这种突发状况她从来没遇到过。
　　说来也是倒霉，本来只是参加个首映礼，谁知道现场工作人员里面会混进韩芯的狂热黑粉，恨韩芯恨到想杀了她，带着水果刀直接就向台上冲了上来，要对韩芯行凶，栾嫣的占位离韩芯是最近的，她被突发事件吓了一跳，还没反应过来，韩芯当即便把她推了出去，替自己挡刀，她这才被误伤到了。
　　当时一片混乱，现场还有许多观众，幸好栾嫣右手边的人是顾景明，在意想不到的情况下，顾景明及时地拦住了那个人，将那个人手里的刀打落了。
　　顾景明看着阴冷，没想到关键时刻还会帮她，也是多亏了他，她才只伤了额角，没有受重伤，如果不是顾景明，没准这会儿已经毁容了，现在想想栾嫣还后怕，她心理上的恐慌可比这个伤严重多了。
　　“对不起……”陆盛低喃道。
　　陆盛死死地抱着她，害怕一松开她会消失，他心里无比的自责，即使并不是他能控制的，他也在责怪自己为什么没有保护好她。
　　天知道看见新闻的那一刻他有多慌乱，他垂下眸，眼睫掩下幽暗的黑眸，抓着栾嫣肩膀的手指不自觉地收紧，他就不该对韩芯还留有一丝客气，那种人根本没有下限，应该十倍百倍的还回去，她才知道好歹！
　　听到他的道歉栾嫣愣了，她又心动又感动，摸着他宽阔的背，从他怀里抬起头来，对他扬起个安抚的笑脸，软糯道：“这又不能怪你，我没事的，真的！我都好多了，陆盛，有你在嫣嫣不怕的。”
　　她是很怕，可是他来了，在他怀里，栾嫣就不怕了。
　　看见她额上的伤和她的笑容，陆盛就心疼的跟什么似的，早知道会这样，他一定寸步不离的守着她，还管什么狗仔拍不拍，管什么舆论。
　　任何事，都没有她本人重要。
　　霞姐和助理小许，还有栾嫣团队里的宣传，以及一个医生都在，只不过不忍心出声打搅他们。
　　这还是霞姐第一次见陆盛真人，他真人比视频里还要好看，不打扮外形条件都比一般明星要好，栾嫣的眼光确实不错，以后公开了一定不会有人说她眼瞎，在舆论上也更好处理。
　　虽然这个时候说话很破坏气氛，可霞姐还是得开口：“晚上怎么办？你觉得你现在的状态还能不能去？不行的话我就趁早推掉，出了这种事，那边也能理解的。”
　　“去！”栾嫣斩钉截铁道：“后面的行程一个都别推，正常工作。”
　　如果决定不去的话，活动方的工作人员会很麻烦，她有演唱节目，这是之前就彩排过的，这两天她一直在忙编曲和彩排，她空出来的时间怎么办？
　　找谁来救场顶替？
　　节目时间全部要调整，还有很多从其他城市飞来的粉丝，他们只是想见她，想听她唱一首歌，她毁约不只是金钱上的问题。
　　她伤的是头又不是喉咙，这点伤不碍事的，还没严重到那种地步，就是会影响她的容貌，大不了取消走红毯。
　　栾嫣扯了扯陆盛的衣摆，仰着脸看他，水眸润亮，撒娇道：“你陪我去……”
　　她还心有余悸，陆盛要是在的话，她会比较有安全感。
　　陆盛低下头亲了亲她皱着的眉心：“好。”
　　不用她说陆盛也会陪她，就算是赶他走，他也不走，他会陪在她身边，一步不落。
　　……
　　霞姐去办理了出院，陆盛跟着他们出入总得有个身份，于是他就成了栾嫣的临时保镖。
　　陆盛戴上口罩和鸭舌帽，那张俊脸被遮了百分之九十，他又不是什么明星，媒体和粉丝都不会拍他，不仔细看也看不出他是《恋爱物语》节目里的男嘉宾。
　　团队开了个紧急会议，得知韩芯缺席本场庆典晚会，栾嫣的团队最终还是决定让她走红毯，栾嫣作为受害者，她又没做错，就是要大大方方的面对媒体，跟一点伤都没有，却临阵脱逃的韩芯相比，高下立判。
　　霞姐让宣传先回工作室，处理爆发的舆论和后续的营销，她陪着栾嫣去做造型。
　　高定要提前借，栾嫣的礼服早就定好了，她自己选的一套大红色的露背长裙，裙摆上有细碎的亮片，飘动起来亮光闪烁，很适合她美艳的脸蛋，但原定的妆发要改，额角上的伤口太明显了。
　　栾嫣爱美，对这个伤还是很在意的，跟造型师商量了一下，又让霞姐联系品牌方商议，把品牌方的红宝石珠宝改成额饰，用头发和额饰搭配，来遮挡她的伤。
　　今天的造型有一半是栾嫣自己敲定的，霞姐和陆盛等人就在旁边看着化妆师给她做妆发。
　　栾嫣还是第一次被陆盛看着化妆，陆盛认认真真地凝视着她，眸光深沉怜爱，眼睛都不带眨的，假如她脸上没有一双摸来摸去的男人手，陆盛的心情或许会好些。
　　化妆师也注意到陆盛相当不爽的目光了，他汗毛直立，胆战心惊的给栾嫣化妆，能上手的，也尽量用化妆工具代替。
　　霞姐在打量陆盛，从专业经纪人的角度讲，陆盛是个混娱乐圈的好苗子，五官精致，轮廓有棱有角，骨相端正英挺，背直腿长腰窄，肌肉结实，有可塑性，最重要的是五官比例和自身的气质，她手底下带的两个新男明星都没他先天条件这么好，可惜不是科班出身。
　　栾嫣也是天生吃这碗饭的，又有才华又有嗓子，还长得漂亮，可能跟从小家庭熏陶有关，她审美很好，每次的造型都不出错，专辑概念、编曲、MV、美工她都自己有想法，除了之前那个误打误撞搞出来的恋爱人设，栾嫣是非常好带的，工作上冷静、认真、专业，就连现在找的男朋友也挑不出错。
　　霞姐看着他们俩，有种欣慰感，如果把他们俩打造成国民CP……
　　有了这样的想法，但这需要当事人同意，况且当务之急是眼前的舆论。
　　霞姐将手机交给栾嫣，皱起眉头道：“现在闹的有点大，你看看，想怎么处理？”

第91章 我任何时刻都属于你
　　首映礼有直播，韩芯推栾嫣的举动都被镜头多方位的拍下来了，经过几个小时的发酵，事情在网上引起了很大的讨论，安保那么严的首映礼，居然让人持刀混成工作人员闯入，故意伤人，而且警方的通报是此人患有严重的精神病。
　　栾嫣不想把这件事闹的更大，精神病人持刀伤人，这已经不是娱乐八卦性质的新闻了，再闹大点就是社会层面，对她是没有好处的，至于韩芯那边，就看韩芯自己想不想跟她大事化小了，她不圣母心泛滥，但也不会赶尽杀绝，这取决于韩芯的态度。
　　“能压就尽量压，不要煽动情绪，不要再闹大了，我不想把这件事扯成非常严重的社会话题，韩芯那边你去联系，看他们什么意思，再做打算。”
　　栾嫣交代道。
　　霞姐道：“好。”
　　虽然霞姐是经纪人，但在他们的合同里，霞姐是打工的，栾嫣的工作室栾嫣有决定权，恋综要不是栾然签的，霞姐也做不了主，不过琐碎的事务都是霞姐在处理，她是老经纪人，知道怎么做更好，栾嫣只决定大方向。
　　交代完，栾嫣打开微信，找到顾景明的对话框，她加顾景明好些年了，没有对过一句话，踌躇了会儿，打下一段长长的文字感谢他的出手相救，她虽不喜顾景明的性子，但这件事的确要谢他。
　　等了几分钟顾景明也没有回复，栾嫣便去刷了刷网上的评论，原本韩芯也会参加今晚的红毯，现在她的团队正在焦头难额的忙着怎么写公关文，行凶的不是她，但推人挡刀的是她，变相的想害栾嫣，这一点她择不开。
　　大部分人都在指责韩芯推人太过分，暖烟们自然是群情激愤，栾嫣在她官方粉丝群里发了几条报平安和安抚粉丝情绪的话，她不依靠粉丝，不代表她不在乎，栾嫣不想让任何人为她担忧。
　　韩芯的粉丝到处辩解韩芯也是受害者之一，是情急之下被逼无奈，韩芯虽然资源差，但她真的很会经营自己，只靠着几档综艺也圈了不少粉丝，都觉得她是综艺里那个样子，温柔大方清纯脸，不争不抢好人缘。
　　帮她说话的也不在少数。
　　不可避免的，栾嫣会看见评论区里一些讨厌她的人，留下难听的言论，在这件事里，她是唯一的受害者，但总有些人不喜欢她，甚至可以完全没逻辑的阴谋论，说这是她一手策划的，目的就是为了给自己搞个伤，向大众卖惨。
　　陆盛看到她屏幕上的内容，立马把她手机盖住，沉着脸道：“别看了，乖。”
　　陆盛知道她是公众人物，干这一行的每天都要面对别人的议论，但陆盛希望，在他身边时，她是无忧无虑的，她不需要去在乎别人的话，只要她开开心心的就好。
　　栾嫣摇了摇头，甜甜的笑道：“没关系的，陆盛，看这些我不会难过。”
　　栾嫣把手机抬起来，继续浏览。
　　她无法阻止这些人讲话，无法避免别人对她的厌恶，也没理由让全世界的人都来喜欢她，但是她可以学会适应，锻炼自己的抗压能力，在这里面除了恶语，也有许许多多的人支持她鼓励她，任何事都是双向，有人赞美，就会有人批判，她现在拥有的自信心也是这个过程中淬炼而出的，看得越多，越麻木，越坚固。
　　忽然，手背一热，是陆盛宽厚温暖的手掌盖在了她小手上，栾嫣一愣，垂眸看了看他的手，然后把自己的手和他交握在一起。
　　他们都清楚，不可能让这些话消失，逃避是有用的，但那不是栾嫣的选择，她选择面对，他可以陪着她一起面对，至少让她不要害怕，他随时都在。
　　栾嫣明白他的意思，她早就无所谓别人的话了，她只在乎她的陆盛，全心全意，爱护她的陆盛~
　　……
　　陆盛是全能型的，除了可以当保镖他还能当司机，以及助理干的事他都承包了。
　　定好妆拍完照栾嫣回到保姆车上，陆盛给她把保温杯准备好了，递到她手里道：“润润嗓。”
　　栾嫣上台前有喝水的习惯，但她只喝冷水，平时都是助理小许给她，她抿了口，是冷的，惊讶道：“你怎么知道我喝凉水？”
　　废话，他看过她所有的采访和视频，她有什么是他不知道的？也就她保温杯里倒冷水。
　　陆盛掩饰道：“判断。”
　　栾嫣歪了歪头，大眼睛里写满疑惑，半信半疑。
　　助理小许的活都被抢着干了，实在是没事做，只能待在角落里，再这样下去，她会失业的！
　　车也是由陆盛开的，他一个人干了三个人的活，停下车之后绕到栾嫣那边，充当保镖的身份，替她拉开车门，小心翼翼的挡着她的小脑袋让她下车，将他的黑色外套披在她身上。
　　白天出了首映礼的事，大家都以为栾嫣不会出现了，谁知道官方通知一切照旧，媒体闻风赶来，所有镜头的焦点都汇聚在栾嫣今晚的亮相，她一下车长枪短炮就对准了她。
　　陆盛紧紧地把她护在怀里，高大的身躯阻挡着那些人靠近。
　　栾嫣就知道，他在，她的安全感就在。
　　这次的妆发画了很久，但出来的效果比他们原先设计的造型还要好，栾嫣五官是纯天然的，大气美艳，她适合珠光宝气和亮色系，璀璨的珠宝装扮在她额头上，是画龙点睛的一笔，丝毫没有把她的艳丽感比下去，第一眼的注意力依旧是她那张脸，再奢侈的珠宝也不过是她的陪衬，把她的美好衬托到极致，夺不走她半分耀眼。
　　别人穿红可能媚俗，可能风尘，但在栾嫣身上，是把她的性感美艳彰显的淋漓尽致，今晚不仅没有被白天的事影响到，反而艳光四射，星光熠熠，她站在那里，就是全场的焦点，没人比她状态更好。
　　栾嫣抬起头，直面媒体的镜头，明艳大方，张扬恣意，气场又是那么自信得体，她的身体虚靠着陆盛，裹着他的外套，她饱满的红唇上扬着，被他护进臂弯里，在疯狂的快门声中，一步步走进场内，安全感爆棚。
　　在陆盛身边的栾嫣，除了美艳动人还多了娇媚，是只在陆盛面前，才会表现出来的娇滴滴。
　　陆盛轻轻摸了下她头顶，他微微垂眸，凑到她耳畔低声道：“不要怕，在舞台上的时候，你属于你的歌迷，属于追光灯，但下了台，你只属于我。”
　　“那你呢？”栾嫣回过头来对他娇笑，轻声说着只有他们两个人听得见的话。
　　“我任何时刻都属于你。”陆盛郑重的回答。
　　他戴着口罩，栾嫣只能看见他的眼睛，深邃似海漆黑如夜的眸中，只有她一人的身影。

第92章 要老公的大鸡巴棒棒捣【H】
　　远离了霓虹灯光的郊外，天空黑沉寂静，荒野中的虫鸣声吱吱喳喳，晃动的汽车给这画面中增添了许多的暧昧。
　　栾嫣躺在车内，她身上的礼服早不知所踪了，只一件陆盛的外套披在她身体上，璀璨的红宝石还装扮在她额前，红色最衬雪白的肌肤，仿佛是为她量身定做的颜色，在黑夜中更显艳媚。
　　“唔啊……”
　　软软的小舌头被大舌缠住了，勾勾卷卷的吸吮，早在她化妆的时候陆盛就想吻她了，一直忍耐着，到现在就是情与欲的爆发，深深地拥吻，将她压在车后座肆意爱抚，长舌吻到她喉咙口，嘴唇吮着她润润柔柔的小嘴儿。
　　栾嫣回应着他，在他口中狡猾的滑动着香舌，时而舔舐他上颚，时而被他捉住，紧缠着吸吮，用唇与舌尽情的感受对方，体会对方给予的爱意。
　　“哈嗯……小穴揉的好麻……啊……老公揉穴好舒服……嫣嫣的小骚穴要化了……”栾嫣稍稍喘了口气，她身体中所流窜的舒爽全部因他而起，她压不住的呻吟，用她纤瘦的玉手抚摸男人身上的肌肉，在他身下娇喘吁吁。
　　陆盛的大手不可能闲着，他在抚弄她腿间的花瓣，用他炙热的手掌包住阴户揉摸，偶尔会挤压到屄豆豆，两片肥肥的阴唇也让他揉得舒舒服服，淫浪的液体就从粉嫩的美穴中流淌出，打湿他的掌心。
　　“真就个小浪屄，揉两把就出骚屄水，我们嫣嫣是不是专职产蜜的？”
　　陆盛的唇转移到她高耸饱满的大奶子上，这对巨乳不能被冷落了，他手抓着一只嫩乳，也像揉穴那样，把她的骚奶子揉得淫靡，白白胖胖的乳儿就在他掌中变换着形状，另一只则是在被他的唇齿抚慰着，含吸那颗樱粉的乳珠，嘬到小奶头变硬变挺，大口大口的吮着乳肉，更像是撕咬，不顾一切的掠夺她。
　　他今天好像比平时更加激动亢奋，那手劲儿大的，虽然不疼，但总让栾嫣觉得自己要在他手里融化了，酥酥麻麻的快感从他指尖到花穴，再延至她全身。
　　两指在她湿滑的小骚屄上抹了抹，沾起粘稠的淫液，陆盛喂进她口中，道：“甜不甜？嫣嫣的骚水是不是很甜？这可是你产的蜜水。”
　　栾嫣乖巧的吸着他的手指，她半眯着眼睛，长长的眼睫卷曲浓密，眼睑下一颗泪痣，美目勾魂摄魄，乌黑的发丝与鲜红的宝石更显得她肤白貌美，对他露出娇娆的一笑，道：“甜……唔……老公喂给嫣嫣的都甜……嫣嫣爱吃……啊……”
　　她弓起身子向他献吻，将口中的甜液渡喂给他，痴缠着他的舌头，在他的身躯上抚弄，在他的身躯下扭动，展示她的风骚性感，前两个小时，她还是红毯上大放异彩的女明星，而现在，只是他身下一个放浪形骸的骚货母狗。
　　“老公吸吸……啊啊……吸嫣嫣的骚奶子……好舒服……嗯……嘬人家的小奶头……嗯哦……啊……好棒……喜欢被老公……揉奶吸奶了……呀唔……呀……”栾嫣大声的淫叫，欲火在熊熊燃烧着。
　　她越是这样，陆盛就越想对她粗暴，狠狠地撕碎她，将她融入自己的身体里，组成他永世不可割除的一部分，在看到她出事的新闻时，陆盛就有了这样的想法，那些极端的念头，她是他千辛万苦得到的宝贝，是他偶然窥见的光，他失去什么，也不能失去她。
　　陆盛是她的安全感，可她不知道，她也是陆盛的安全感。
　　他的动作愈发粗鲁了，把他所有的爱意都放在了和她的性事里，借此来表达他未说出口的话，他汹涌澎湃的念头，连同他自己，统统交予她。
　　“骚奶子喜欢被玩，那小骚屄呢？嗯？就不喜欢被老子肏了？屄水真他妈多，湿哒哒的，车座都让你流湿了，啧……”陆盛粗俗不堪地说着淫语，一口咬在她大奶子上，这对娇乳不仅手感好，口感也是一流的，他吃着奶儿哪舍得松嘴，在口中嘬出色情的啧啧声。
　　栾嫣听着他羞人的荤话，淫荡地挺胸摇臀，享受着他吸奶揉穴的快感，小阴蒂被搓得阵阵舒爽，她红唇微张，嘴角挂着津液，娇腻的呻吟从唇缝中溢出，嘤哼道：“嗯啊……也喜欢……啊……最喜欢被大鸡巴……肏骚屄屄了……呜呀……哦嗯啊……人家小穴湿湿的……也是为了……为了陆盛老公来操……呀……哦哈……”
　　陆盛最受不了她因欢愉而发出的浪叫，不刻意不假装，而是完全不由自主地随着他的动作娇喘，把栾嫣弄得淫叫连连是他最大的自豪，他加重着手部的力量，技巧多样的揉弄着小肉蒂，观赏她泛红的小脸，为他沉迷的表情。
　　在栾嫣的迷离恍惚中陆盛也沉醉了，性爱永远是互相吸引互相感受的，他捏着那颗鼓胀的小淫屄豆豆，拇指摁在上方猛地搓动着，看着她翕动不止的小骚穴，粉嫩水滑的肉蚌已开，就等着他粗长的大屌插入。
　　揉个豆子栾嫣就舒服得浑身哆嗦，她是天性敏感的体质，很快就要高潮了，忍不住的哀求浪吟道：“啊啊……老公要我……嗯……肏嫣嫣的小骚屄……里面好痒……啊唔……要老公的大鸡巴棒棒捣……捣烂嫣嫣的骚子宫……啊呀呜……啊嗯……肏我……陆盛陆盛……啊……抱抱嫣嫣……”
　　她这样一叫陆盛就硬的更厉害了，鸡巴胀得疼，他可以对这世间的万物具有抵抗力，唯独栾嫣，她是与众不同的存在，轻唤他一声陆盛，他便走投无路举手投降了。
　　准备好小雨伞，陆盛扶着壮硕的肉棒顶进她剧烈收缩的媚穴里，才入了个龟头她就控制不住地高潮了，小骚穴汩汩喷水，浇在他龟头上爽快至极。
　　“小骚货！吃个龟头就喷潮，放松点，让大鸡巴好好肏肏你的母狗屄！哦……好爽，小屄骚骚嫩嫩的，差点就把老子夹射了……”陆盛粗喘一声，将她的双腿扛到肩上，看她咬着唇抓紧安全带，娇颜红润的模样，他一鼓作气的沉腰插入，整根阳具都没在了软滑湿嫩的骚穴中。
　　“啊！丢了……嫣嫣又喷了……呜啊啊……嗯哦~呀……轻点……大鸡巴好重……啊哦……插得嫣嫣……胀死了……哈……小骚屄被塞得……满满的……好舒服呀……哦嗯……爽坏嫣嫣了……”栾嫣嘴上喊着胀得慌，还不是照样扭着小屁股去套弄他的肉棒，欢快惬意。
　　陆盛这次确实急躁了些，都没多给她做前戏扩张，一股脑的就插了进去，骚媚的屄肉儿紧夹着他，比之前的每一次都要紧，夹得他背脊都酥了，龟头发麻，必须要极大的把控着精关，才不会丢脸的把精液射出去。
　　他喘了喘气，把那冲动压下去，抱着栾嫣娇软的小身子，大鸡巴狠狠一顶，故意的刺激她，道：“小母狗，这就爽坏了？嗯？你说，会不会有狗仔跟了我们一路，现在正拍着你车震挨肏的骚样呢！”

第93章 真想被狗仔拍小母狗撒骚尿的样子【H】
　　栾嫣摇头晃脑道：“不……啊啊……不能被拍到……嗯哈……呜……”
　　栾嫣刚高潮，被他用言语一刺激，害怕的把小穴夹得更紧了，淫洞软又骚的紧吸着大屌，差点就要把陆盛绞杀在她体内了，小骚穴一缩一收的，小股蜜液又从交合处喷出，伴着他顶弄的节奏一波波潺潺流水，就跟喷泉似的。
　　陆盛暗骂了一声，埋怨自己定力不够，他稳住心神，将栾嫣的美腿推上去，浑圆的小屁股饱满高突，肌肤泛着粉意，就像颗成熟的水蜜桃，他一下又一下的撞击，每次都顶到最深的小子宫上，拔出时再缓缓地抽动，留半根肉棒在里面，又猛力地送入，噗噗操着穴儿，在交媾处肏屄的声音淫靡动听。
　　“我们小母狗怕被拍到？怕还摇着屁股勾引老子，一天不吃鸡巴都不行的小骚货，就该让所有人都看见，我们嫣嫣乖乖是多骚的母狗，嗯……好紧，还这么夹，想夹死你老公？”
　　陆盛吸着气喘息，健壮的腰胯快速挺动，一秒钟都不带缓的。
　　每一下都会让快感比先前更为强烈，并伴随着恐慌紧张的感觉，那强度是栾嫣招架不住的，这个角度又会顶到她尿道口，他茂密的耻毛还不停地戳着她小淫豆豆，上一次那种想尿尿的冲动又涌上来了，栾嫣慌乱的摇头，娇臀却诚实的索取，抬着臀儿迎合送往，快活极了。
　　“嗯呜……啊啊……不给别人看……嗯呀……嫣嫣是老公的骚性奴……小骚货只给老公……哈啊……呜哦啊……哦呀啊……不能给拍到……”
　　这荒郊野外的，连个人影子都没有，来之前他怎么可能不做防护，从外面根本看不见车内的情况，陆盛就是要说些令她亢奋的话，来为他们的性爱增添情趣，他一手调教出来的小骚货他最了解了，栾嫣喜欢什么姿势，什么速度力度，喜欢什么样的刺激，没有人比他更清楚，哪怕是她自己。
　　后座空间大，方便陆盛的动作，他每一次都是大开大合，黑粗的大鸡巴咕唧声声的没入粉红的小嫩穴中，屄肉刚一恢复马上就会被他顶开，撑得没有一丝缝隙，透明的淫液顺着鸡巴棒子淌下，挂在他肉蛋上，水光一片。
　　“小母狗肯定上头条，到时候各大版面都是嫣嫣挨老公肏的画面，兴许还有视频，是小骚货夹着大屌，那嫩屄骚的，还不准大鸡巴抽出来，嘴里喊着要老公肏你！呃……”
　　陆盛说得自己也很兴奋，加足力道的狂肏着小穴，日到栾嫣花枝乱颤，漂亮的小脸儿泛红，堪比她额上的红宝石，陷入情欲潮海的栾嫣说是人比花娇一点不为过，就如同一朵绽放开的牡丹，高贵娇艳，姿态万千，又沾染上那么多的骚情色欲，勾得男人恨不得在她骚穴里精绝人亡算了。
　　栾嫣眼底水波潋滟，美目迷蒙地望着上方的男人，看他英朗又邪气的眉目，她凌乱地呻吟：“唔哦……别说了……呜呜呀……啊……嫣嫣不要那样……老公……陆盛……嫣嫣好爽……嗯呀……啊啊……肏的嫣嫣太舒服了……会坏的……”
　　脑袋里乱糟糟的，仿佛他说的淫话都是真实发生的事情，那对她的冲击力太大了，她过度的刺激，快感奔腾不息，一遍遍的在她身体里放肆爽意，吞噬她的理智，可她又是那么的甘心，和他坠入深渊去。
　　阳具肏的又深又重，顶着她柔嫩的穴肉，不时还碰到尿道口，栾嫣的尿意被干得更明显了，就像那次在野外山上肏到失禁一样，她怎么忍都忍不住，娇贵的小子宫在被大龟头纵情摩擦，想喷尿的欲望愈演愈烈，几乎要逼疯她了。
　　小骚穴儿颤颤抖抖的，有规律的收缩吸吮着他，每块淫肉儿都在吮咬蠕动，分泌着淫液来润滑大肉棒的进出，越肏越软乎，越肏越淫荡，幸亏是大鸡巴有足够技巧和耐力，不然早一泄如注丢盔卸甲了。
　　“啊啊啊……呜……不能再这样……啊……这样肏了……嫣嫣……嗯哦哈……啊啊……嫣嫣又要被干得……喷骚尿了……哈呀……子宫都要被……啊呀唔……啊……嗯啊……大鸡巴日破了……好厉害……哦……”栾嫣难为情的叫着，想要他停下来，又舍不得他停下来。
　　陆盛这个变态听到她被干尿了只会双眼放光，挺着他壮实的公狗腰蛮悍猛肏，道：“是不是又要失禁了？小骚货，不许忍着，快尿给老公看！”
　　这里是车上，栾嫣所剩无几的羞耻心不允许她在车里被搞尿，她酡红的小脸蛋要滴血了，瘦弱的玉手推拒着陆盛的胸膛，摇着小脑袋苦苦哀求道：“嗯呀……不行的……呜啊哦……拔出来……嫣嫣去尿尿……啊嗯哦……啊啊……回来再让……让老公随便肏小骚屄……好不好……啊哈唔……要坏掉了……嗯……呼呜……”
　　陆盛能放她去？
　　这是最紧要的关头，要是真停了他还不得废了，他知道栾嫣只是还没彻底放开，他扣住栾嫣的手腕举过头顶，强制她与他欢爱，小心的护着她的头，不让她撞到车门框上。
　　大鸡巴极速的抽插，肉冠子次次刮到她小子宫上，顶着那小孔还要拼命地往里钻肏，阴囊和阴唇也在亲密的撞击着，啪啪的肏屄声在车里回荡，别说是拔出去，就是慢一秒钟陆盛也做不到，他精壮的身体滚落汗珠，性感而又强势的攻占，肏得小骚穴爽快一层高过一层，永无止境。
　　“啊哦……好快好快……啊啊啊……嗯……美死嫣嫣了……嫣嫣真的会坏的……啊啊哈……哦……啊呜……大鸡巴好凶……粗粗的……不能再大了……呀！”
　　栾嫣都用上哭腔了，泪光在眸中摇晃。
　　她快感非凡，无数的舒爽在向她席卷，陆盛也是同样的爽快，全身的肌肉都在鼓壮，用他一身的蛮力压着栾嫣肏穴。
　　陆盛咬住她奶峰上的小奶头，肉棒沉重野蛮地深顶，道：“去哪尿？真想被狗仔拍小母狗撒骚尿的样子？嗯……这么浪的骚屄，拔得出去吗？它是要大鸡巴出去的意思？小荡妇，肏死你！”
　　感受到小穴不正常的紧致与湿润，他直起身换了个姿势，龟头抵住骚心刮蹭，性器纠缠的半点缝都没有，私处紧贴在一块儿，快速地动着壮腰，顶着她耸动。
　　咕呲咕呲的，淫水和尿液全在往外冒，她娇躯不停地颤抖，身体呈现出一种浅淡的粉色，看样子是爽到没边了，嘴里头呜咽着淫叫，声音越发的娇嗲骚浪，听得骨酥体麻，摇臀晃奶的骚样，引诱着男人再狠一点肏她。
　　陆盛加速耸动，这喷潮的画面看得他眼睛都红了，低吼道：“我他妈是肏了个小喷泉？嗯？怎么有你这么骚的母狗！哦……真爽，操！操死嫣嫣的小骚屄！”
　　“啊啊！嗯啊啊……到了……嫣嫣好爽……都尿出来了……呀唔……”
　　栾嫣尖叫着高潮不断，彻彻底底的放开了，被送往云霄，陆盛也在她小骚穴中释放了出来。
　　这场性事做的淋漓尽致，等栾嫣平息下来，爽到满足了，陆盛才拔出肉棒摘掉套子，去找湿巾来擦拭两人身体上的液体，来收拾大战事后现场。
　　栾嫣这次失禁喷尿没那么觉得丢人了，只是还难为情，羞涩地小声道：“座椅都被我弄脏了……”
　　陆盛看了眼成滩的水迹，痞气满满的勾唇道：“脏就脏了。”
　　能被她的爱液洗礼，该是它的荣幸。

第94章 挖栾嫣的黑料
　　如栾嫣所料，韩芯正在为她的公关焦头烂额，这件事很严重，它不是什么简单的出轨、劈腿，公关方面很难做。
　　韩芯的经纪人愁容满面道：“栾嫣那方又来了通电话……”
　　“挂了就是了，问问问，天天问，你是干什么吃的？！”韩芯烦躁道。
　　她所处的公司就是个小公司，当初她被初恋泼脏水，只能签到这种没前途的公司，又年轻不懂事，还签了十几年，根本就是卖身条约，公司承诺的资源一个也没兑现，可她要想解约，就得赔偿天价违约金。
　　经纪人是公司配的，她所有合约都在公司，这种公司的经纪人当然没什么能耐，手里也没资源，她想签更好的经纪人，可她不够红，没有足够的资本，在这家公司里蹉跎了几年也不年轻了，没有人会为她赔天价把她从这家公司签出去，她只能消耗自己的青春，等到再无利用价值时，被公司抛弃。
　　这不是她想要的结果，首映礼的事是一个契机。
　　当时韩芯是一片混乱，如果在她旁边的人不是栾嫣，是任何一个无辜的人，她都会把人推出去，这是她的人性。
　　推栾嫣是意外，已成定局，她后面要做的，是为自己洗白，将这件事转化为她的流量，栾嫣团队打过来的协商电话她一个都不接，她不会跟栾嫣道歉的。
　　“可是你这样做不太好……”经纪人对她的做法不太认可。
　　在这件事上，韩芯要洗白很难，她想给栾嫣泼脏水，挖栾嫣的黑料，当大众知道栾嫣也是个烂人的时候，就不会对她做的事那么义愤填膺了。
　　同时，她还要踩着栾嫣上位，栾嫣很红，在歌手里她的人气数一数二，大街小巷都会放她的歌，那张漂亮的脸蛋堪比演员，她和栾嫣捆绑，在热度上对她是百利无一害，很多以前不认识她的人，都因为这件事认识了她。
　　她可以借此机会营销自己，一边对大众卖惨，一边抹黑栾嫣来进行洗白。
　　韩芯形容枯槁，听到经纪人的话一时火冒三丈，姣好的面容都有些狰狞了，质问道：“你是栾嫣的经纪人还是我的经纪人？你帮栾嫣说话，栾嫣会给你发工资吗？”
　　“栾嫣的黑料挖不到，她的团队也不是吃素的，你想踩她没那么容易。”
　　经纪人说的是实话，栾嫣那点芝麻大的“黑料”跟她那些黑料比，不值一提。
　　韩芯面色极差，呼吸的频率也急促凌乱，仿佛很难控制自己：“我不管！我要红！这是我唯一的办法，你以为道个歉就真的可以了事？我会比之前混的更差，还不如放手一搏，你也看到了，我的代言没有掉，反而有新的品牌联系我们了！”
　　最近的确有一些资源找上了门，虽说不是顶级资源，但在她这个咖位也算可以了。
　　韩芯是犯了错，但这些错还不致命，不会让她被圈内封杀，她因栾嫣所得到的热度，是实打实的。
　　说来荒谬，可现实的确是这样，做错事，惹出丑闻，只要没封杀，就还有翻盘的可能性，可以通过各种营销手段，积极的表现自己，洗干净后事业就不算垮，如果能一举飞升，资源、名气还会滚滚而来。
　　经纪人凝重道：“你要不要休息会儿？”
　　他好歹跟了韩芯这么多年，韩芯很多事情都是他在处理，他知道韩芯想离开这家公司，她在外面也接触了很多经纪公司，他对韩芯没有完全了解、信任，可也知道她平时是什么样子的，她是个很会在人前表演的人，无时无刻的表演，今天明显失控了，状态差到极点。
　　这不正常。
　　韩芯身体僵硬，缓慢地坐到椅子上，微微颤抖的手点了支烟，在烟雾缭绕中道：“我没事，就是没睡好，你按我说的做，待会儿我们就录视频。”
　　每年艺术学院有多少毕业生？
　　又有多少网红新人？
　　一部大戏，成千上万的人试镜，重要的角色就几个，平台、经纪公司、电视台都有他们自己要捧的人，真正能红的有几个？
　　给她剩下的机会本就不多，一切都要靠她自己去争取。
　　得过且过不是韩芯的性格，她的人生是豪赌，要么赢，要么输，输了她也不后悔，好过现在这样要死不活。
　　烟燃了一半，韩芯吐出一口烟圈，下定决心道：“那个黑粉的事必须要压下去，绝对不能被人知道他的身份，栾嫣的黑料就往抄袭、劈腿、整容这些方向来，有和法律相关的更好！找不到实质性的也可以捕风捉影，或者挖她男朋友……”
　　抄袭对创作型歌手来说伤害很大，但栾嫣也不是第一天红了，她要是真有韩芯说的这些黑料，不用他们出手，有的是人深挖。
　　料不是那么好挖的，致命的料都是藏在地底下的东西，就连韩芯这个等级的艺人都很难挖出黑料，又何况栾嫣？
　　经纪人知道韩芯现在精神状态听不进去，抹黑栾嫣是不现实的，顶多发发不痛不痒的稿子，但捆绑栾嫣来为韩芯制造热度，提高身价和知名度，是可行的……
　　经纪人对栾嫣的背景也不了解，他只是出于做人的角度在考虑事情，起初他是觉得韩芯这样做太过分了，不仅不道歉，还要抹黑。
　　可站在职业的角度上，经纪人想了想，她说的在理，栾嫣再怎么样也不是他的艺人，如果韩芯可以翻身，可以因此而红，他这个经纪人也会水涨船高。
　　经纪人点点头道：“我知道了。”
　　……
　　连续几天栾嫣都跟陆盛待在一块儿，她搬到了他家里和他同居，有什么活动要出席也是陆盛陪她去，以她保镖的身份，在她身边保护着她，包括去警察局做笔录，去医院拆线，陆盛可以说是做到了寸步不离。
　　栾嫣额头的伤要一段时间才能长好，造型师研究了一下，给她剪了个薄薄的齐刘海，暂时用来遮挡伤口，看伤口的恢复情况，如果留了疤还得去做手术。
　　剪刘海的时候陆盛也在，栾嫣照了照镜子，觉得有点别扭，栾苏青不让她们剪刘海，她就没做过这种造型，看着怪怪的，对陆盛道：“我现在的样子是不是很难看？”
　　陆盛摸摸她头道：“挺好的。”
　　栾嫣是妩媚艳丽型长相，单论五官和可爱沾不上边，剪完刘海之后到把她棱角的锐利感削弱了，更显出她性格中的柔软，大大的眼睛，长长的睫毛，忽闪忽闪的，化不化妆都精致的像个洋娃娃，明艳又软萌。
　　怎么都和难看沾不上边。
　　栾嫣稍微松了口气，陆盛不觉得难看就好，她多看了几眼镜子里的自己，看久了就习惯了。
　　剪完刘海后她收到了一条栾然发来的信息。
　　“陆盛，我要去趟工作室，然然出差回来了。”
　　栾然叫她去工作室，跟霞姐一起商议怎么处理韩芯，司机在来接她的路上。
　　“我送你去。”
　　现在不是栾嫣离不得他，是他离不得栾嫣。
　　“有司机送我，你不用担心。”
　　栾嫣抱了抱他，下巴垫在男人的肩上，柔声道：“我去工作室谈事，你回店里休息一下吧，这些天你也很辛苦，等我谈完了我就去纹身店找你，好不好？”
　　这些天陆盛要忙自己的工作，又要当她的保镖陪她赶通告，栾嫣心疼他受累。
　　陆盛自己不觉得累，在她身边时他不会感到疲惫，她回工作室要谈的工作肯定跟韩芯脱不了干系，但这件事陆盛想的不是舆论方面，他想的是，黑粉持刀伤人这件事，本身就不合理，粉丝之间的争吵很常见，明星被讨厌也很常见，可绝大部分的人都不敢冲到明星面前去，更别说伤人。
　　何况那是电影首映礼，被一个精神病拿到工作证，这不合乎逻辑，除非他本就是那里的员工，或是这个圈内的人，有其他的渠道，如果是圈内人，他应该看惯了这些事，有什么理由恨韩芯恨到这种程度？
　　陆盛想事情的时候会下意识的敛起眉峰，他仔细想了想，低声道：“好，有事就给我打电话，我马上来。”
　　“知道啦~老公。”栾嫣在他侧脸上亲了下。
　　她刚要松开手臂，陆盛又把她拽回了怀里，紧紧地搂抱着亲吻，现在陆盛算懂了，什么叫捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　陆盛根本就不敢想，如果有一天失去她，他会怎么样……

第95章 她唯一的软肋是陆盛
　　工作室内。
　　霞姐和栾然都在，两人被韩芯的团队给气得够呛。
　　“韩芯那边都没主动联系过我们，我给她经纪人打电话，接都不接，在网上发了个所谓的道歉视频，背地里到处发你的黑稿。”霞姐没好气道。
　　营销手段霞姐见多了，可栾嫣是实打实的受伤了，这是恶意伤人，如果现场没那么多安保，栾嫣会被毁容，甚至会丧命也说不定，韩芯犯了这么大的错，非但不来向本人道歉，还在网上炒作，自我营销卖惨，她是真的没有一点良知。
　　演员和歌手没有资源竞争，韩芯就是想利用栾嫣的名气，她把自己洗成受害者，亲自录了个道歉视频，在视频里称，自己只是想要躲避伤害，是出于自卫，才做出了下意识的举动，并没有想害任何人，所有的错误都是因那个行凶者而起，呼吁理智追星，并给不小心波及到的人道歉。
　　那个视频栾嫣看了，韩芯全程在讲她被黑粉持刀行凶有多可怜，痛哭流涕讲述自己的从业经历，并表示接受所有人的责骂，愿意反省自己的不当行为，还要拿出钱去做慈善，用来弥补她无意中的过失。
　　那篇公关稿写的很优秀，韩芯个人的表演也是可圈可点，表情诚恳，台词动情，一个专业演员该有的她都具备了，栾嫣不是当事人的话，就信了。
　　事实上，有一部分人相信了韩芯，他们都觉得韩芯没那么蠢，肯定不是故意的，也觉得韩芯录视频道歉的行为很真诚，栾嫣应该原谅韩芯，不然就是得理不饶人，完全忽略栾嫣才是唯一的受害者。
　　韩芯是不蠢，她这个举动只是单纯的坏罢了，栾嫣估计换了谁她都会推的，她要不推，毁容的就是她了。
　　这些原谅韩芯的人里面，到底是讨厌栾嫣的比较多，还是喜欢韩芯的比较多，都未必。
　　栾然在沙发上半天没说话，她原本在出差，接到消息临时回来的，她肺都快气炸了，冷声道：“这个韩芯，你想怎么处理她？”
　　她们栾家的家训里没有忍让，栾嫣的性子再柔软，也不是个软包子，在这八年里，她成为了炙手可热的女明星，不再是不谙世事，想着逃离母亲掌控的少女。
　　栾嫣放下手机，抬眸思索了片刻，道：“她既然不肯来道歉，那就不用协商了，也别出面回应，她就是要我跟她撕，这是她最乐意看到的，暂时我想冷处理，等《恋爱物语》海岛篇播完再让她公司雪藏她，我不想让自己的名字和她捆绑在一起。”
　　栾嫣看了道歉视频到没那么生气，她只是觉得自己之前高估韩芯了。
　　引导舆论骂她？
　　还是和她打官司告她？
　　栾嫣伤的没那么重，即使想方设法告赢了，韩芯受到的伤害也不过如此，其实对韩芯而言，被不被骂，有没有良心，都不重要。
　　她最怕的，是无人问津。
　　舆论上压制她，网友责骂她，都是在给她她最想要的人气。
　　栾嫣要她再也不能露面，她那家经纪公司很小，要想公司雪藏她并不难，她跟经纪公司的合约至少还有十年，在大众眼前消失十年，没有作品没有粉丝，再出来的时候没人会记得她，失去市场，失去仅有的优势，她不可能红了。
　　报复不单单是身体上的伤害，让人得不到自己最渴望的东西，日复一日的绝望，也是报复。
　　栾然点点头道：“行，她公司那边我找人去谈，你好好养伤，就不要为这些事烦心了。”
　　栾家的家教没教过她们出去跟人打嘴仗，这是非常掉价的事情，能快刀斩乱麻，杀人不见血，就不要自降身价。
　　跟韩芯这种人纠缠，就是自降身价。
　　霞姐也觉得这样的处理方法更好，韩芯就是要栾嫣的名气来帮她抬热度，她根本不怕挨骂，也不怕吃官司，真要明面上撕破脸那是正中下怀，况且《恋爱物语》这个节目还要继续录制海岛篇，节目组那边是什么意思还不确定呢。
　　栾嫣安排后续道：“霞姐，辛苦你联系下顾景明的经纪人，我给他发的信息他没有回复，我想当面感谢他，至于节目组那边，他们如果执意要韩芯继续参加，也没关系，我可以和韩芯一起参加，那些黑稿你看着处理，另外，如果对方有一点想拉陆盛下水的打算，一定要想办法压住，这件事不要扯到陆盛头上。”
　　节目组肯定是希望她跟韩芯同台，无非想要她们现在的话题炒作，栾嫣不介意，让韩芯沾沾自喜，以为自己要红了的情况下，再告诉她要被雪藏了，似乎更有意思。
　　栾嫣无所谓韩芯，无所谓节目组，她唯一的软肋是陆盛。
　　霞姐明白栾嫣的意思：“好，我现在就去。”
　　霞姐去准备后续工作，栾然坐到栾嫣身边来，拨开栾嫣的刘海看了看她额头的伤。
　　养了几天，伤口已经没有最初那么触目惊心了，栾然看了还是气不打一处来。
　　栾嫣跟栾然一样，工作时和日常中是两个样子，霞姐一走她又恢复平时那种娇娇软软的状态了，还反过来安慰栾然，拍拍她的背柔声道：“然然，我没事的，你看，我气色很好，这个伤很快就好了。”
　　这段时间栾嫣气色是很好，陆盛每天变着法的给她进补，她都觉着自己长胖了，面色白里透红，不看额头上的伤一点事都没有。
　　“看来陆盛把你照顾的挺好。”栾然放心了点，又道：“你打算哪天跟陆盛官宣？”
　　“等海岛篇播完再官宣，我会和霞姐商量的，你每天事那么多，这点小事就不用操心了。”
　　毕竟现在节目还没结束，栾嫣要等节目播完，按照节目的合约和规则跟陆盛官宣，因为签了合约，有这个节目在，他们不能提前也不能延后。
　　“妈妈知道你受伤了，打电话问过我，其实……她很关心你。”
　　栾然叹息，明明心里很担心，但碍于她身为母亲的面子，始终不肯主动来看栾嫣，栾然对她们俩的关系也很无奈，道：“不是近期官宣就好，你等我先回去探探她口风。”
　　提到母亲栾嫣就不知道说什么了，“哦”了一声，问道：“你觉得陆盛怎么样？”
　　栾然撇了撇嘴：“不怎么样。”
　　她们一家子都是这样，栾然随了母亲的刀子嘴豆腐心，栾嫣和母亲一样固执，要是真不怎么样，栾然早就反对他们在一起了，怎么还会帮他们探口风，栾然就是傲娇罢了，心比任何人都要软。
　　跟她相处，不能看她说了什么，要看她做了什么。
　　栾嫣轻笑一声：“你那个未婚夫呢？席商沉，他怎么样？你见过他了吗？”
　　提起那个男人栾然就气，怒道：“我不打算跟他订婚了，我要换个男人订婚，让他哪凉快哪呆着去吧。”
　　她没见过席商沉本人，但从朋友口中听说了，席商沉不愿意和她联姻，他对娶她这件事很不满意，栾然是什么脾气，他不想娶，她还不想嫁呢！
　　她挑男人，哪有男人挑她的份。
　　栾嫣忧心忡忡，就怕栾然真的嫁了，以后会后悔：“你如果不想结婚，也可以反抗，我们并不是必须要听她的，婚姻是很重要的事，要谨慎对待，然然……”
　　“我知道。”
　　可不听话，母亲会怎么对待她们？一个女儿不听也就算了，两个女儿都这样，母亲不会允许的，那个时候栾嫣的处境只会更难。
　　“只是订婚而已，将来结不结婚还不一定，我不会真的就这样轻易嫁了的，至少也得挑个我各方面都满意的如意郎君，你放心。”
　　栾然亲昵地抱着姐姐。
　　栾嫣蹙起眉头，这让她怎么放心？

第96章 他只是想离她待过的地方近一点
　　将栾然送走后，栾嫣让司机送她去了纹身店。
　　她来纹身店也算是轻车熟路了，跟宋阿绫渐渐混熟，也认识了他们店里那些员工，各个都管她叫老板娘。
　　宋阿绫是她粉丝，也是她小师妹，这关系就更亲近了，宋阿绫是个自来熟的性子，讲话特别可爱活泼，令人意外的是，她居然和她一样，是单亲家庭长大的，她的母亲叫宋玉敏。
　　这个名字栾嫣是听过的，很不巧，栾家和她家有合作关系，但宋阿绫外向的性格完全看不出是单亲，大概是因为家庭氛围的原因，宋阿绫没有一个苛刻的母亲，在她的描述中，宋玉敏是全天下最好的妈妈，她和栾嫣一样，又不一样，所以栾嫣喜欢和她聊天，偶尔也会生出些羡慕的情绪。
　　栾嫣跟她讲了八年前和陆盛的故事，宋阿绫对她更是知无不言，言无不尽。
　　但宋阿绫的生活很简单，她就是个普通的女大学生，爱音乐爱追星，以前唯一讨厌的艺人是莫浔，现在她黑名单里又多了一位韩芯。
　　从她嘴里栾嫣打听了好多店里的事，比如，店里那个最厉害的大神——果汁哥，大名郭知，纹身也是个技术活，技术决定了价格，店里主打原创设计，店员都算小有名气，其中最有名气，技术最好的，就是郭知。
　　本来她以为郭知是个中年人，再不济也应该比陆盛年纪大吧，可谁知道，郭知才二十出头，气质非常清隽温文，长相也俊美，少年气很足，像陆盛当年那样，全身没有一个纹身，着实大跌眼镜。
　　大神都是低调的，至今栾嫣才见过郭知一面。
　　栾嫣到纹身店时陆盛还没回来，她便跟宋阿绫在楼上休息室聊天，宋阿绫的嘴里，绝对没有一句陆盛不好的话。
　　“陆哥人挺好的，就是有时候发火有点凶，他偶尔来店里会请我们吃饭，太晚了还会送我们回家。”
　　宋阿绫是国音在读的学生，这家店开在国音附近，她家里本身并不缺钱，妈妈又疼她，零花钱多到花不完，她是太闲了，才想大学暑假找个兼职，因为这家店的员工和老板都颜值高，就挑中了这里。
　　原本还担心纹身店的人会不会都是三教九流，来了之后发现店里人都挺好的，主要就是因为老板管理有方，要是有人乱来，陆盛绝对第一个赶人。
　　陆盛知道她是国音的学生后还专门交代了她的排班，尽量在她不上课的时候上班，她就从暑假工变成了正式工，对她也算照顾有加，店里那些大老爷们经常调侃她要当老板娘了，宋阿绫觉得，陆盛绝对不可能是看上她了，他只是单纯的人好罢了。
　　听完栾嫣和陆盛的故事，宋阿绫就更懂了，难怪每次在店里放栾嫣的歌，在店里的杯子上贴栾嫣的画纸，在店里挂栾嫣的海报，陆哥都不会骂她，还给她加奖金。
　　这能是看上她了？老板这是看上她女神了！
　　真正的喜欢是陆盛看栾嫣时的眼神，那是掩饰不了的，是过路人都能感受到的爱意。
　　“我们店里人就没有说陆哥坏话的，而且他对我是真的很关照。”
　　宋阿绫一个劲儿地夸赞，她希望陆盛和栾嫣结婚，让她女神来当她老板娘，恨不得现在就把他们送入洞房礼成，赶紧生个篮球队出来。
　　栾嫣托着腮道：“店里有没有女生喜欢他？有没有经常来找他的女孩子？”
　　宋阿绫坚定不移的站盛宴，如果现在有其他的女人追陆盛，那就是拆她CP！天理不容的事，宋阿绫第一个不答应！
　　她严肃道：“谁喜欢他都没用！他只喜欢你！”
　　栾嫣咬着唇脸红，嘴角忍不住的上扬，虽然知道陆盛喜欢她，但这种事从别人的嘴里说出来……
　　她一脸红宋阿绫就看呆了，这脸这胸，这可爱的性格，宋阿绫一个女人看了都觉得垂涎欲滴，她陆哥上辈子干了什么才有这种运气！
　　他每天得多性福啊！
　　“嫣嫣姐，我可以……抱抱你吗？”宋阿绫忐忑道。
　　栾嫣把宋阿绫当小妹妹，便主动张开双臂抱她，就像平时抱栾然那样，温柔地拍了拍她的背。
　　被谈论的当事人陆盛，那么不凑巧的，回了店里。
　　陆盛端着托盘上楼，推开休息室的门，正好看见栾嫣和宋阿绫姿态亲密的拥抱。
　　何止是不悦，陆盛连栾然的醋都吃，更别说宋阿绫了。
　　宋阿绫怀里抱着美人呢，这个时候她缺乏眼力见，陆盛只好坐在了栾嫣对面，盯着宋阿绫搭在栾嫣肩膀上的手，目光灼灼的，那眼神，宋阿绫再迟钝，也不可能感觉不到他散发的低气压。
　　宋阿绫反应过来了，看了看座位，她好像拆了她自己的CP……
　　宋阿绫立马站起了身，给陆盛腾位子，怂怂的道：“陆哥，你坐你坐……”
　　她女神真的又漂亮又随和！抱起来香香软软的，难怪陆哥一天24小时要霸占着！都不让她亲近一下！
　　但是没关系，只要他俩能恩恩爱爱，夜夜笙歌！她不介意的！她可以马上走。
　　陆盛翘着二郎腿，冷淡道：“咱们店楼下的WiFi信号比楼上好。”
　　言下之意，你可以下去了。
　　宋阿绫听得明白，她老老实实的就走人了。
　　“阿绫帮你说了好多话，你还赶她走。”栾嫣嘟着嘴道。
　　陆盛走到栾嫣那边，他不坐那个空出来的位置，而是将栾嫣抱到自己大腿上坐着，温柔地亲了亲她额头，道：“伤口还疼不疼？嗯？”
　　栾嫣自动缩到他怀里：“不疼了，你别担心，这就是个普通的小伤。”
　　“以后在我眼皮子底下，你不会再受伤。”陆盛认真道。
　　不光是在他身边她才有安全感，他也需要她在身边，才会有安全感。
　　托盘里除了他切的水果，里面还有几块小蛋糕，都是唐阮寄来的同城快递，听说栾嫣受伤了唐阮给她寄了好多东西，他的“情敌”都很难缠。
　　陆盛端起蛋糕来喂她，栾嫣伤的不是手，他就是单纯的想喂她，想把她圈在心口，看她吃蛋糕。
　　栾嫣乖乖的张嘴，唇角沾了一抹纯白的奶油，她自己不动手擦，颇为诱人的将小脸儿伸过去，凑到他唇边，细软的声音嗲道：“老公吃蛋糕~”
　　她把她自己当作是蛋糕在喂他。
　　陆盛轻舔着她唇畔，吮吸到饱满的红唇上，舌尖沿着她的唇线舔舐，开始逐渐粗暴，他不嗜甜，只是在品味栾嫣时，会偏好她这个甜品，欲罢不能的尝着，从唇缝钻入口腔中，这世界上哪有什么东西，会比她更甜。
　　栾嫣喘息着稍微脱离他总是野蛮的吻，蹭着他耳朵道：“你对阿绫那么关照，是不是因为她是我粉丝？”
　　她也只是猜测，她的陆盛是很好，可他不可能那么照顾一个人。
　　陆盛不想跟她说这些的，可她既然问了，他便点了点头，坦诚的认了：“嗯。”
　　栾嫣觉得他这种想闷骚又不得不承认的样子很可爱，她噗嗤一笑，啵唧亲了他一口，道：“我很开心。”
　　陆盛慢慢也翘了唇，算了，她开心就好。
　　宋阿绫是嫣嫣的师妹兼粉丝，虽然她总是叫他的嫣嫣老婆、女神会让他很不爽，但看在她是真心喜欢栾嫣的份上，陆盛还是对她多加关照，他的心从头到尾都是偏的，向着栾嫣，和栾嫣有关的人倾斜。
　　包括这家店的选址。
　　最开始的门店很小很偏僻，他后来迁到这里，也是因为这里离国音很近，他知道当时她已经毕业了，可他还是选在了这儿。
　　他只是想离她待过的地方近一点，仿佛这样，就能离她近一点。
　　有很多事陆盛不想讲，比如他做了她多年画手，比如他为什么要在这里开店，他嫌说起来矫情，他也不需要以此来换取栾嫣的感动，感动并不是爱情。
　　但他万万没想到，自己掉马，会掉的如此突然……

第97章 陆盛掉马掉的全网人尽皆知
　　陆盛掉马这件事，全世界都比栾嫣先知道，栾嫣得到消息的时候，正跟栾然吃着饭。
　　栾然约了她到餐厅见面，不准她叫陆盛，是想和她单独谈一谈，如果她取消和席商沉的订婚，栾嫣和陆盛公开，两件事加一块儿……
　　回头把母亲惹急了，她们就完了。
　　栾然先到的餐厅，就在她刚要走进包厢时，那么不凑巧，她遇见了独身一人的席商沉。
　　他们虽没有正式见过面，但看过对方的照片，席商沉本人比照片更有气质，笔挺的西装看模样很是贵气，五官端正线条柔和，斯斯文文的样貌，清朗俊美，身材也不差，不像那些大腹便便的老总，他是穿衣显瘦脱衣有肉型的男人。
　　席商沉大概也没想到会在这里碰见她，他换上斯文得体的笑容走向她，道：“栾小姐好，这么巧。”
　　栾然没吭声，推开包厢的门，席商沉跟着她走进来，注意到她走路时脚上的别扭不自然，很绅士的替她拉开椅子。
　　席商沉得了个冷脸，也不恼，依然带着笑道：“听说栾小姐想取消订婚，看来是真的。”
　　“别倒打一耙，你自己不想和我联姻，把责任都推到我头上，有意思吗？”栾然的性格可不如她的长相那般小白花。
　　单看外表席商沉是没得挑，五官很精致，气质温润斯文，两人都偏清淡优雅的长相，坐一块儿很是登对，一黑一白的职业装宛如情侣装，就是气场不太合，还没订婚呢，仿佛已经离了百八十次了，老死不相往来的架势。
　　“我确实不想结婚，这一点我不否认，我猜你应该也不想结婚，但我们两人都没得选，到了适婚的年纪，在条件上又很匹配，我还是希望订婚宴如期举行，我可没想过直接取消。”
　　席商沉对她家的事略有耳闻，他拿准了栾然的七寸，像只狐狸似的，微笑道：“我想栾总那边你应该很不好交代吧，不管我们愿不愿意，这婚都得订。”
　　栾然冷哼道：“那是你没得选。”
　　光浩是互联网产业，前景光明，但没有栾山集团家大业大，他想跻身行业巨头，栾苏青也有心涉及，她对这个准女婿很满意，但干这一行的又不止他一家，适婚的男人一抓一大把，他不是栾然唯一的选择。
　　席商沉端起餐桌上的水杯，修长白皙的手指拎着水壶倒水，薄唇轻抿了一口茶，嘴角微扬，一派清风和煦道：“难道栾小姐还有比我更合适的人选？”
　　他不是唯一，可他是最适合的。
　　身家、年纪、学历、外貌，栾然确实挑不出比他更合适的男人，那些男人要不是上了年纪，就是歪瓜裂枣，再不然外面滥交，她都怕得病，跟她年纪相仿的手里没实权，席商沉是少见的既有实权，颜值还高，零绯闻的男人。
　　就算只是订婚，栾然也不想找一个不合眼缘的男人，席商沉性格讨厌，可那张脸确实让她很喜欢，而且她母亲很满意，如果这个时候她提出解除订婚，再换一个男人，她和姐姐都要被母亲责怪。
　　栾然微微抬起下颚，直视着他那双漂亮的眼睛：“好啊，反正只是订婚，又不是结婚，你既然这么想和我订婚，巴巴的跟我说这么多，那也可以，不过先说好，我们不能过问对方的公事和私事，只是纯粹的合作关系，我对你，不感兴趣。”
　　栾然不是死脑筋，权衡利弊后栾然觉得这场订婚必须进行，目前为止她没有更好的选择，如果能和席商沉合作，那倒也不错。
　　至于将来结不结婚，就未必了，这门婚事的主动权，还是在栾家手里。
　　席商沉失笑道：“没问题，合作愉快。”
　　席商沉不如他外表那般清风霁月，他有一肚子的坏水，栾然比他想象中可爱，他还以为她真和她长相一样，是个唯唯诺诺任由母亲摆布的女儿，结果发现她是有脾气的，口头上还不肯输人。
　　栾然别过头，这男人认真笑起来……很违规。
　　她下逐客令道：“慢走不送。”
　　……
　　栾嫣到餐厅的时候席商沉已经走了。
　　栾然点了几个菜，把菜单一合，道：“你和陆盛的事等我订婚宴办完了再去说吧，如果她反对你们，我也会帮你们劝着的。”
　　假如订婚宴如期举行，那时候栾嫣应该在海岛录综艺，很可能参加不了她的订婚宴了。
　　栾嫣意外道：“然然，你还是决定跟席商沉订婚？”
　　“订婚而已，将来我不一定嫁给他，如果我真的讨厌他，我是不会嫁的，姐，你放心好了。”
　　刚开始听说席商沉不想娶她时栾然是挺生气的，但等气消了她就想通了，既然订婚是最好的权宜之计，找一个没有结婚打算的男人，也好过找一个惦记她栾家钱财的狗皮膏药，更何况这个男人长得还那么俊美好看。
　　她又不亏。
　　席商沉说的对，他确实是最适合她的人选，他们这是互利共赢。
　　把这阵子应付过去，将来再说要不要结婚，不想结婚就找个办法把婚事搞黄，那个席商沉不是也不想结？正好推他头上。
　　栾嫣叹气道：“只要你开心就好，如果不高兴的话就拒绝，不用听任何人的，你自己真心喜欢才最重要，别人的想法都不重要，家里要是住不下去了，就来我这儿住，姐姐现在养得起你，我们不需要再看妈妈的脸色过日子。”
　　栾然在栾嫣面前就温柔了，笑得很甜道：“好。”
　　两人的饭吃到一半，消息闭塞的栾嫣就接到了宋阿绫打来的电话。
　　当时的栾嫣，还什么都不知情。
　　电话一接通就听见宋阿绫在那头叽叽喳喳道：“嫣嫣姐！你怎么不告诉我陆哥就是L老师？我存了他那么多画，我还给他留言，居然不知道他就在我身边！”
　　栾嫣懵逼道：“什么老师？”
　　网上最近都在议论韩芯和栾嫣的推人事件，事情闹的沸沸扬扬，栾嫣看了一些，无非是两波人打嘴仗，一边指责韩芯，另一边帮韩芯说话，她懒得多看，工作又那么忙，有一段时间没上网了，很多事都是小许转告她的，小许也只捡好听的说，比如红毯舞台一致好评，霸屏美妆区音乐区，业内的赞赏，品牌方的认可等等。
　　陆盛掉马的事还没发酵多久，她上哪知道去。
　　宋阿绫更震惊了：“原来你不知道……”
　　宋阿绫开始跟栾嫣解释前因后果。
　　因为韩芯的推人事件，也因顾景明在节目中所说的关于感情的话，节目组大量营销，有这些事情加持，《恋爱物语》的热度一下子上来了，很多人都为了凑热闹而去看综艺。
　　节目第一期强行剪辑，第二期就回归正途了，正常剪辑的效果绝佳，感情线有逻辑，抽签约会规则引发吐槽，黎逸飞和陆盛商量钻规则空子那里又是节目的看点，配上优秀的后期，节目效果满分。
　　从观感上这节目就很好，留下来继续看的观众也很多，看的人越多，被栾嫣陆盛吸引的人就越多。
　　红了的结果是被扒，黎逸飞是太子爷，陆盛却找不到任何黑历史，网友对他也就越发好奇，直到有人发现……
　　他在节目里画给栾嫣的画，和微博上“栾嫣嫣的LG”的画风，是相似的，再对比笔迹，一模一样！
　　画手的风格一旦形成是很难改的，写字的笔迹还完全一致，他只关注了栾嫣，五千多条内容，没有一篇不是与她相关的，而且栾嫣嫣的LG从节目录制开始就停更了。
　　网友对扒皮这种事永远抱有最大的热情，一群人开始讨论，翻完了他几千条微博，对应上所有蛛丝马迹……
　　陆盛掉马掉的，全网人尽皆知……

第98章 大鸡巴啪嗒抽打在她美艳的小脸上【H】
　　天欲黑未黑，夜幕在逐渐降临，天空现着灰淡的蓝，从窗台望下去，每家住户逐一亮起灯火，飘来炊烟，这座城市便被一家一户的烟火气所点亮。
　　陆盛换好衣服，他准备去餐厅接栾嫣回家，这会儿她们姐妹俩差不多该聊完了。
　　他当然知道自己掉马了，手机一打开信息999+，想不看都难。
　　但他不知道，栾嫣是否得知这件事了……
　　陆盛刚走出门，大门都未来得及关上，栾嫣乘坐的电梯正好上来，电梯门一开，她踏出电梯，一抬头就看见站在门口的陆盛。
　　两人四目相对，停顿在那，忽然间谁都不知道应该说些什么，这不是难以启齿的事，明明是该高兴该欣喜的，栾嫣却说不出来话了，望着他久久不能言语。
　　栾嫣看向门内的鞋架子，那双拖鞋怎么会是他的风格，可它就出现在这里，陆盛的家，充满了她熟悉的痕迹，巧合也不可能巧合到这种地步，她当时居然迟钝了，怎么想也没想到，陆盛喜欢她，会喜欢到这种地步。
　　“陆盛。”她唤他的名字，轻轻柔柔的，八年之间，那语气都没变过，依然会让陆盛心颤。
　　陆盛想她大概是听说了，他曾想过，栾嫣早晚有一天会知道的，这也不是什么见不得人的事，并不丢脸，只是来的太突然，他没做好心理准备，一时间有些乱了，他习惯了隐忍内敛，反倒不懂得该怎么跟她说。
　　“你为什么对我那么好……我……”
　　栾嫣话说了一半，她说不下去了，陆盛这么喜欢她是该开心，可她莫名的就想哭，她不敢去回想，他们不在对方身边的这八年，陆盛是怎样关注着她的，她又是怎样寻找着陆盛的……
　　陆盛一听她的哭腔心就慌了，将她拉拽到自己怀中，捧着她小脸道：“哭什么？小哭包，你对我不也是一样好？别哭。”
　　那时的栾嫣迷茫不自信，而陆盛的人生里充满灰暗和无力，他们找不到出路，对方就在那个时候出现了，像一束光，温暖又治愈，一切都来的恰到好处，仿佛是天赐的，在那个时间，那个地方，注定了要彼此纠葛，给予力量。
　　分开的那段时间里，他们留给彼此的东西，成为了精神支柱，除了对方，没有人可以带给他们同样的支撑感，他们的固执和长情那般相似，在漫漫时光里，这种感情形成执念，放不下割不去。
　　他们相遇的时间不凑巧，却也刚刚好。
　　栾嫣搂着他的脖子踮起脚，望住他黑沉似墨的眸子，泪光在她美目中打转，她忍着哭腔，嗓音软软娇娇的道：“你干嘛不早点告诉我？还把那些东西收起来，不给我看……”
　　“我不希望你是因为感动，你知不知道都不妨碍我们在一起。”
　　陆盛见不得她哭，低下头亲了亲她眼角的泪痣道：“这些都不重要，小麋鹿不许哭鼻子。”
　　来找她之前陆盛就想过，她可能已经有心爱的人了，也许他们当年的错过，会是一辈子的错过，可他不后悔，喜欢她是他自愿的，不需要回报，他尝试过奔赴她，为此做过努力，即使最后没有好的结果，他也不留遗憾了。
　　陆盛不要感动或愧疚，他只要栾嫣最纯粹的感情。
　　他未说完的栾嫣都能理解，她摇摇头，嘟着小嘴啄他的薄唇，着急道：“不是的，陆盛，不是感动，从来不是因为感动，你能明白吗？嫣嫣是心甘情愿的，八年前就是，想要把心和身体统统交给你……”
　　陆盛笑了，弯起的唇角痞气又温柔，他回吻着栾嫣，拉着她的小手放在自己心口，又拉到自己胯下，低声道：“我明白，这些也都是嫣嫣的。”
　　炽烈的情潮下，很多事都无需言语，不用多余的解释，便心意相通了。
　　栾嫣张开小嘴儿，引着他的大舌入内，香舌缠住他，舌尖舔舐过他敏感的上颚，在他口中勾出银丝，撩拨着他，惹来他凶猛的反击，紧吮住她的小舌头，用他粗粝的舌头刮蹭她软嫩的小嘴儿，比呼啸的狂风暴雨，又多了一丝柔情绵意。
　　他们站在大门外，家里的大门被风吹的关上了，两人还浑然不觉，胶着在唇齿上，陷入这个炙热的吻中，双手抚摸着对方的身体，栾嫣的小手在他胯部四处点火，隔着裤子揉摸，感受他的性器变硬，搭成一个山包的形状。
　　“来做爱吧……陆盛……唔……嫣嫣好想被你操……”栾嫣娇喘着诱惑道。
　　衣服都乱了，陆盛的扣子被她解开了好多颗，露出大面积的肌肉，胸肌和腹肌在昏暗的光线下有种危险的欲感，栾嫣的奶罩也扯坏了，松松垮垮的，衣领大开，白白的大奶子袒露半只。
　　陆盛强迫自己恢复些理智，他要抱栾嫣回家。
　　可栾嫣不让。
　　栾嫣就赖在他怀里，手指划着他性感的人鱼线，舔着他薄薄的唇瓣，嗲骚道：“不要进去……嗯……嫣嫣想在楼道里被老公肏，让所有人都知道，嫣嫣是陆盛的小母狗……只给大鸡巴老公肏屄的骚母狗……”
　　听到这种话，陆盛整个人都要疯了。
　　“操！小母狗怎么越来越骚了？嗯？这是谁教你的？就会卖屄讨肏，我们嫣嫣还有点女明星的样子吗？”
　　陆盛将她拽到楼道里的窗户前，这里有光，可以更好的看清对方，绝不遗漏任何一个对方为自己意乱情迷的神情。
　　栾嫣蹲下身，双膝跪到他脚上，小手拉开他外裤的拉链，变硬的肉棒在他的内裤里，鼓鼓囊囊的好大一包，隔着一层内裤都能感受到的雄伟壮观。
　　她抓着他裤腰将内裤一把扯下，大鸡巴啪嗒抽打在她美艳的小脸上，黑黑的肉棒又粗又长，看尺寸就大的惊人，棒身上的青筋异常明显，龟头硕大无比，狰狞可怕的模样让人望而生畏，跟她小小的嘴儿比起来，根本不是一个等级的。
　　栾嫣抬起眸子看他，眼神中刻意闪出纯洁的光芒，伸着粉粉的小舌头缓慢地舔在肉棒上，又乖又骚的道：“唔……都是老公教嫣嫣的，嫣嫣只是老公一个人的小骚货……啊……是专门给老公肏的性奴……老公满不满意这样的嫣嫣？”
　　“满意，嗯……”陆盛长长地一声喘息，他何止是满意两个字能诠释的，是恨不得写出千万字的赞美，又觉得任何字眼都是对她的亵渎。
　　陆盛操控着大屌轻拍她的小脸蛋，栾嫣也不躲，脸颊挨着大鸡巴轻蹭，弄得面色越来越潮红，娇艳的美不胜收，那样注视着他，单纯的目光，淫荡的举动，撩得陆盛心神荡漾，阳具硬得更厉害了，高高的竖立着，充血肿胀。
　　栾嫣用她灵活的舌头在上面舔舐，游走过他肉棒的每一处，角落也不放过，唇舌和棒身发出啵啵的亲吻声，偏不把他整根含进嘴里，就是要戏弄挑逗他，在楼道口，和他玩着，这样羞耻色情的游戏。
　　“让大鸡巴给嫣嫣当性玩具……唔嗯……以后嫣嫣说硬它才能硬……好不好呀？”栾嫣撒娇道。
　　“好。”
　　陆盛毫不犹豫的答应，这玩意儿本来就是属于她的，软硬都在她一念之间，她怎么高兴就怎么玩。

第99章 用精液给她打上专属他的烙印【H】
　　栾嫣甜甜地笑了，有刘海的样子更显娇妩动人，软萌可爱，她专注地凝视着他，借着窗台微弱的光，观赏他英俊的脸庞，是怎样为她动情，为她神魂颠倒的。
　　粗长的大鸡巴就像是茂密的黑丛中盘踞的巨型野兽，瘦白的玉指圈住紫黑的肉棒，一上一下的套弄，栾嫣套的不快，更注重于用掌心抚摸他的棒身，爱抚他感受他的雄壮，小嘴巴舔到下方，一口包住他右侧的蛋蛋，裹进自己的口腔里吸吮，舌头在阴囊上打转，涂满了唾液就吐出来，再吮另一边的蛋蛋，两边都不耽误。
　　棒身兴奋的抖动，龟头上分泌出前液，本就霸气的大屌似乎又壮大了一圈，热腾腾硬邦邦的蘑菇头在等着女人的品弄，柱身暴起经络，激动热情的跟她打着招呼。
　　陆盛将她挡脸的发丝全部捋到一侧，大掌抚着她后脑，手指穿插在她发丝中，胯部往上顶了顶，低喘道：“呃……小母狗上面这张嘴巴也乖得很，好爽……来吃吃老子的鸡巴头，里面有精液，小荡妇最喜欢吃了是不是？”
　　他出门是为了接她回家，还专门洗了个澡，肉棒的气味一点都不难闻，有种沐浴露的清香，栾嫣本来就喜欢给他口交，这会儿更爱了，把他的大肉棒当成了棒棒糖，从根部舔到龟头，到处嘬得响，风骚乖巧道：“是……唔啊……嫣嫣最爱吃鸡巴了……精液好好吃……嗯……它好粗好大……啊……”
　　她的小舌头先是舔了一圈红唇，美目半睁着暧昧诱惑，在男人明显急促的呼吸中她的舌头才舔到了大龟头上，舌尖一卷，她都来不及品尝，便饥渴的吞咽了，那点白白的精液进了她小肚子里。
　　栾嫣张口含住硕大的菇头，吃得很是艰难，还是努力地张大了小嘴儿，一口气就吞了大半根鸡巴，肉棍上的青筋虽然不平整，但龟头却极其的圆滑，口交时栾嫣喜欢舔弄肉冠头，在坚硬巨硕的龟头上吮吸，反复的嘬弄。
　　陆盛的龟头巨壮，每次肏她小屄的时候这个大龟头格外出力，把她骚子宫按摩得舒舒服服的，这样想想，栾嫣的花穴便开始抽搐了，回味起被这大东西肏穴的快感，闻着他雄性的气味，她就会湿哒哒的，想要挨肏。
　　她精致的脸蛋就像个洋娃娃，长长的卷卷的睫毛，眼角的泪痣妩媚，红润小巧的嘴巴，乖顺又淫浪地服务着他丑陋的鸡巴，嘴里头塞的满满当当，只能发出娇弱的呜咽声，论舒适度口交也许不是最佳的，但视觉冲击和感官体验绝对无与伦比。
　　陆盛沙哑的吼叫：“哦……操！小嘴肏起来好爽，嫣嫣的小屄骚，嘴也浪得很，这么会吃鸡巴，给你吃！呼……都给你吃，再含深点，真乖真棒……”
　　他压着她小脑袋肏她的嫩嘴，快感因她而加剧，在他四肢百骸里疯狂叫嚣，引得他想冲动，一面是暴虐，一面是柔和，两种全然不同的风格，在陆盛的眉眼间变换，他既想残忍的玩坏她，又想把她抱在怀里好好的怜惜，是矛盾的，也是满怀着爱意的。
　　栾嫣屏住呼吸给他做着深喉，她对这个粗大的家伙已是很熟悉了，口技从青涩蜕变为娴熟，媚态万千地看着他，一边看一边用流转的眼波勾引着，小手握住吃不到的根部，快速地撸动，为他增加快感，让肉棒在她嘴里兴奋的狂跳。
　　“唔……唔啊……”栾嫣的唾液从嘴角流下，划过她下颚，她空着的那只手更放肆地扯开自己的衣衫，裸露着雪白的巨乳，粉嫩的奶尖，吃着鸡巴还要色情的揉弄奶子，淫靡不堪。
　　栾嫣的耳朵在听有没有脚步声，在家门口的楼道里做爱，还是她自己主动提出的，这种羞耻感会更加强烈，她享受着心理上的刺激，身体自动的扭摆，越是恐惧，她就会越想要，淫荡的浪穴湿漉漉的饥渴难耐，抓揉奶儿的力度无意识的加大，捏得大奶子都变形了，小奶头被搓来揉去的。
　　娇人衣衫不整的跪在他胯下，骚情的揉着奶子，手口并用的吃着他肮脏的鸡巴，吃得津津有味，这样一幅美景，惊艳着陆盛的眼球，就算骂遍天下的脏话也不能把他内心的激动表达出来。
　　“嗯……真他妈爽！小母狗好乖，舔舔龟头沟……呃……嫣嫣真是个小淫娃，天生的卖屄货，好舒服……”
　　在他的教导下栾嫣已经是个彻头彻尾的骚母狗了，尽情地对他释放着欲望，眉眼之间笼罩着浓浓的情欲，显得这张小脸儿媚到极点，骨子里散发出来的淫态和骚媚，不是低级的庸俗感，而是令人欲罢不能的性感，恨不能射满她娇躯的每一处，用精液给她打上专属他的烙印。
　　陆盛扶着她的小脑袋抽插，栾嫣握着肉棒，舌头在他敏感的冠状沟上画圈，舌尖轻点马眼，嘬着他分泌出的精液，欣赏他硬朗英俊中透出的痴狂感，他连叫喘都是压抑的，实在受不了时从喉咙间溢出的闷哼，低沉暗哑，万般撩人。
　　栾嫣爱听，不管腮帮子有多酸她都依然卖力，唇舌表现的越好，陆盛的喘息声就越重。
　　“嘶……小淫嘴这么厉害，嗯……老子都要被你吸射了，嘴巴再张开，大鸡巴喂精液给小骚货吃！操烂你这小娼妇的浪嘴！”
　　她尚且生涩的时候陆盛都顶不住，现在熟练的像个吸男人精魄的妖精，陆盛便更溃不成军了，肉棒在她口腔中兴奋地跳动，他做着最后的冲刺，挺着腰往栾嫣嘴里插，没舍得插得太深，抽动了几下，就在她的口中爆发而出，腥涩的浓精一滴不漏的射在了栾嫣嘴巴里。
　　栾嫣听说过男人射精后龟头特别脆弱，把精液咕噜噜吞下肚，紧接着又嘬了起来，口腔包着肉棒吞吞吐吐，舌尖抵着龟头舔弄，听陆盛不可抑制的吸气声，好听极了。
　　“呃……”陆盛吸到一口冷气，微微的痛感夹杂着快感四面八方的朝他涌来，他爽的直喘息。
　　栾嫣针对着他的龟头各种玩弄，用他粗大的肉菇头在自己唇瓣上描画，灵巧的小舌头一舔一舔的，娇娇嗲嗲道：“陆盛的大鸡巴太好吃了……嫣嫣就想一直吃……唔……没有嫣嫣的允许，它不可以软下去哦……”
　　有她在，这玩意儿怎么可能软得下去，陆盛得亏是身体好，经得住她这样玩，大肉棒马上气昂昂的扬起头了，一柄粗黑的利刃，看样子似乎比之前还要大了，斗志昂扬的状态，看得骚穴潺潺流水，馋这根鸡巴棒子，迫不及待的想吃它了。
　　栾嫣淫荡的拉高自己的包臀裙，给陆盛看她屁股上那片小布料有多湿，浪道：“老公看……嫣嫣又湿透了……小骚屄出了好多水，啊……”

第100章 主动要在楼道里挨肏的骚货【H】
　　陆盛将她从地上拽起来，压到墙壁上，大掌啪啪抽了几把小屁股，把她一层薄内裤一扯，扶着大鸡巴就插了进去，也不多做扩充，粗长的肉棒就塞满了花穴，道：“舔个鸡巴都能出这么多屄水，嫣嫣是不是骚货？脑子里光想着老子怎么操你了对吧？”
　　他知道，他家嫣嫣就喜欢这种强制粗暴的性爱，他越发狠，淫水流的越多。
　　栾嫣今天太兴奋了，心理上的欢愉激发了肉体上的欲望，她想要回馈给陆盛更多的爱意，当肉棒肏入花穴的那一刻，她整个人，不光是身体，全部都被满足了，那种餍足的快感是从身到心的，是无可比拟的。
　　“嗯啊啊……好硬……哦呀……嗯……嫣嫣就是在想、想被大鸡巴肏……小穴穴被肏的舒服……啊啊……吃鸡巴的时候……就好想挨老公的肏……老公……呀唔……哈……”栾嫣呻吟出声，回荡在空旷的楼道里。
　　两人的旁边是窗户，月光爬上天空，透过的光可以看清她饱满的蜜桃臀，白皙圆润，臀缝中插着一根巨硕的鸡巴棒子，在小骚穴中抽插进出，黑黑的颜色，和她的白嫩差距如此之大，又如此契合，注定了的般配。
　　陆盛撕扯她身上的衣服，裙摆和肩带都堆积在腰部，娇躯上下的美景一览无余，他抓住胸前的两颗大奶子揉弄，胯部深深地挺肏，每一下都保证凿到她小子宫上，尽兴纵情的磨蹭，大龟头充分地感受着她的娇嫩与柔软，在紧致的湿穴中来回肏弄，把舒爽推升到极致。
　　“乖乖现在爽了？满意了？就没见过主动要在楼道里挨肏的骚货，生怕别人不知道我们女明星嫣嫣，是个纯种小母狗，对不对？”
　　陆盛用淫语凌辱她，一手伸到交合处捻捏她的小骚蒂，一手揉着肿胀的大奶儿，刺激着栾嫣呻吟，响彻楼道的淫声。
　　隔壁两家没人住，这里是最高层，一般不会有人大晚上爬楼梯上来，相对而言是比较安全的地点，陆盛就更加肆无忌惮了，亲眼看着她挨肏的浪样，粉嫩的肉缝如何吞他粗硬的鸡巴，像一朵绽开的娇花，在枝头上瑟瑟发抖，淫媚娇柔惹人怜。
　　滑溜溜的阴道虽然湿润，但紧窄的程度也是绝佳的，陆盛必须大刀阔斧，用坚硬的肉棒顶开她寸寸销魂的淫肉，泡在她滑软的花径里，被她的嫩穴吸吮，两片肥肥的花唇也在夹弄他，嫩生的馒头屄紧小骚浪，越肏越松软，一层层的包裹，淫浪的小嘴啃噬着他全身的骨头，那种爽感，只会剥夺男人的神智。
　　栾嫣低下头就能看见他的大掌在揉玩她的巨乳，他手背上经络暴起，处处都彰显着男人的魅力，乳肉被他捏得淫靡，大奶子上是他的指痕，小奶头从指缝中偷溜出，还要被揪扯，拧成硬硬的小石子儿。
　　栾嫣的羞耻心被他调教的可以说是没有了，快感愈发浓厚，她越来越像个勾魂的妖精，扬起纤细的颈子，转过小脑袋对他吐出半截小舌头，娇喘吁吁道：“嗯……嗯啊……嫣嫣是陆盛的母狗宝宝……哈……让他们看到……也没关系……嗯哦啊……嫣嫣是老公的……被大鸡巴干屄屄……好美……哦呀……唔……”
　　面对她的邀吻，陆盛堵住这张发浪的朱唇，腰胯极度的用力，插得小穴咕唧出水，搅动她满溢的淫汁，与她的肢体交缠着，呼吸交融着，低唤她道：“骚宝宝，嗯……老公的乖乖小母狗……”
　　噗呲噗呲的水声与啪啪的肉体拍打声，融合着男女之间放纵情欲的叫喘，在黑暗的楼道里演奏着色情暧昧的性事，微弱的光从窗台照过，映出女人白腻如凝脂的玉体，在他宽广的臂弯中她是如此娇小，两人的身体交媾着，起伏不断，地上的影子也在纠缠，不止不分。
　　不必太亮，这种昏暗的光线反而能给他们一种强烈的偷情刺激感，随时担心着脚步声，心脏永远浮在半空中，身体的快感也随着心脏一起飘忽不定，时而强烈时而如风，始终难以捉住。
　　“啊啊……嗯……唔哦啊……”栾嫣的吟声从接吻的缝隙中溢出，是狐狸的尾巴，是弯弯的钩子，挂住陆盛的全部思绪。
　　陆盛凭着蛮力更加凶猛强悍的挺动，手指搓着她肉嘟嘟的小屄豆豆，不时用指尖轻弹，掐揉捏压，百般花样，长舌在与她的软舌互相舔弄着，全方位的抚慰她，占据她的娇躯，舌头在红唇中钻进钻出，肉棒也跟随着节奏肏干，大肆肏开她窄小的花肉，每一寸媚肉都顶得酥酥软软。
　　栾嫣撅着个小屁股配合他，腰肢迎合扭摇，一股股一阵阵的骚液冲出花穴，流得她大腿根上都是淫乱的汁水，再滑落到地下，滴滴点点的，残留下她骚甜的气味。
　　“哦……啊啊啊……嗯呀~小豆豆……捏得好爽……啊……骚奶子也、也揉的好棒……唔啊……啊啊……大鸡巴肏得……又深又重的……要舒服死嫣嫣了……啊哦嗯……呀呜……”栾嫣浪叫不停，幽暗的楼道里散发着浓厚的情欲之气，但凡有人走上来，或是电梯路过这层，都能听见她淫荡发骚的娇声。
　　她的美背贴着男人的胸肌，小手撑着墙壁，不让自己酸软的腿儿滑下去，另一只手抚摸着男人的臂膀，摸他因使劲而勃发的肌肉，好好的体会着这令人癫狂的爽感，它似乎无穷无尽，流淌在她身体里，主导她，侵占她的一切。
　　陆盛后入她少不了要抽打她的小屁股，他掌握好力度打一巴掌就在娇娇的臀儿上轻揉，只恨自己没多长几只手，来抚弄她的肉体，从上到下的占有着。
　　是把玩，也是取悦。
　　“小骚货，这就舒服死了？乖，还有更舒服的！嗯……”
　　陆盛改换着方式顶弄，肉棒旋扭着深插花心，忽快忽慢的速度，用不同的角度让她体会性爱最美妙的乐趣，挨着肏的小穴儿夹得也更厉害了，急促的吸缩，嫩肉紧绞着大屌，为他整根硬棒做着按摩，两人都感受到了极致的舒爽。
　　栾嫣张着樱唇大口呼吸：“啊啊……呜嗯呼……好棒好棒呀……啊哦……天……嫣嫣要到了……啊哈……哦唔……小骚穴马上被、被顶碎了……”
　　狂猛的肏弄立刻将栾嫣送上了绚丽的高潮，她抖着身子喷水，娇躯软成一团，被陆盛抱在心口，他飞快地抽送了几十下，在最重要的关头拔出了肉棒，浓郁的白精全部射在了栾嫣丰满的小屁股上，白白稠稠的糊满了玉臀。
　　窗外有风，一阵风吹来，汗湿的身体黏着衣服，陆盛担心栾嫣着凉，不急着收拾残局，马上将她公主抱起来往家门口走，护在他怀抱里，就几步路的距离，他也没让她冷着累着。
　　栾嫣还在喘息，搂着他脖子抬起小脸，都没缓过劲儿来呢，又奉上了自己的双唇，缠着他激吻，小舌钻进他口腔里，挑逗男人的上颚，勾着他的大舌来自己的小嘴中揪扯，热情似火的小模样，还抓揉自己的骚奶子。
　　栾嫣的小嘴喃喃念着：“老公……嗯啊……嫣嫣还想要……要你肏……奶子也想被老公玩……”

第101章 女明星成天就知道管老子的大鸡巴讨肏【H】
　　陆盛找钥匙的心没了，他把栾嫣放下来，将她抵在门板上继续热吻，接替她爱抚那对大奶子，两团白白大大的美乳在他眼前摇颤，粉色的乳尖硬得跟石子儿一样，骚情得可以，诱着他揉奶，把栾嫣蹂躏的娇喘声声。
　　“才刚肏了你一回，又他妈发骚！连进门都等不及，你是什么小骚货？老子没喂饱你是不是？想让大鸡巴肏死你是不是？”
　　陆盛跟自制力不沾边，栾嫣就是送个吻，都能让他立刻热血沸腾，扑上去吻她摸她，对她上下其手，把她的娇乳都捏的变形，白花花的乳肉在他手中亵玩着。
　　栾嫣说不清楚，可能是今天发生的事让她太亢奋了，刺激到她的性欲，爱和欲都到了顶点，她只知道自己好想要，想陆盛填满她的身体，大鸡巴就那样一直一直插在她小屄里，肏她干她，怎么都好！
　　小骚穴大开着诉说渴求，骚肉蠕动收缩，淫液流的楼道里都是，地上斑斑点点的，都是她骚浪的证据。
　　她紧抱着陆盛与他热烈拥吻，娇滴滴道：“嗯……对啊……肏坏嫣嫣……老公……嫣嫣明天不工作哦~啊……你可以想怎么玩就怎么玩……嫣嫣是你的小母狗……都随你……”
　　陆盛的理智尽数崩断，穷凶极恶地吮着她的樱唇，在她唇中扫荡，分开时扯了好长好色的银丝，粗喘道：“小淫娃，嗯……今晚不能求饶！不许求饶！求了老子也不会放过你！看老子怎么用鸡巴操死你这只母狗！”
　　天色完全暗下，楼道里的灯却亮了，照在他们身上，让这场淫乱的性爱无所遁形，因为光亮，栾嫣抛开的羞意又回到她身上，她的娇躯在颤抖，在陆盛的怀里，随着他的爱抚与热吻而颤。
　　她的衣服完全是烂布了，被扯的根本不能穿，就那样松松垮垮的挂在腰上面，上下都没有可遮挡的布料，她看见陆盛趴在她胸前，有劲的大手分别抓着一只奶儿搓揉，他的吻像是要灼伤她的肌肤了，在她脖颈上流连，啃咬出一个又一个吻痕，最后到那丰盈的豪乳上，一边咬了一口。
　　“嗯啊……啊……不要只咬嫣嫣的奶子……嘬嘬它们……嗯……骚奶头也要老公……嘬奶子呀……”栾嫣不管羞不羞都会很骚浪，只要是对着陆盛，她就是最淫荡的骚货。
　　小脸儿红彤彤的，眉眼中化不开的媚色，栾嫣尽情地与他放荡着，扭动自己的上身，把腿儿挂到陆盛腰上，小手抱着他脖子，她的骚奶子晃出一阵阵的乳波，粉艳艳的小奶头让他揉得敏感的不得了，这会儿就极风骚的挺着，翘嘟嘟的，又嫩又骚的张扬，真叫个招人疼。
　　先前肏的太激烈了，都没时间好好抚慰这对淫浪的奶子，陆盛直直地盯着美乳，虎口掐住她乳儿的下圆，大口一张，把她奶尖、乳晕全吸进嘴里了，用力地嘬奶，牙齿咬着嫩乳不放，像个没见过奶的孩子似的吃奶。
　　“骚奶子是怎么长得又白又大的？圆滚滚的大奶子，这么粉嫩，肉肉的，老子真想一口咬下来！越吃越好吃……啧……把你这小奶头嘬掉算了！看它还能不能再勾引老子！”
　　陆盛嘴里头叼着奶尖尖，淫语说的含糊，一边说一边吃，大口的吸嘬，外加揉奶，五指把那奶儿揉得淫靡死了。
　　栾嫣喜欢被他玩弄身子，他的唇舌仿佛都是带着电流的，酥酥麻麻的很是舒爽，被冷落的奶子得到了爱怜，她挺起胸脯，用绵乳蹭他的俊脸，要他继续逗弄，享受那种爽意，软声娇吟连连。
　　“好舒服……啊……老公在玩嫣嫣的奶子呢……奶头都要揪坏了……嗯唔……啊啊……这样好害羞……又好爽呀……老公怎么那么厉害……哦……啊嗯……别真把、把嫣嫣的小奶头嘬掉呀……哦哈啊……嫣嫣还要给老公喂奶呢……嗯啊啊……啊……”栾嫣越叫越浪，是身子太娇，让男人玩个奶子都要爽飞了。
　　“我们嫣嫣还记不记得自己是什么身份？女明星成天就知道管老子的大鸡巴讨肏，还要老子在楼道里肏你！天生的淫母狗，奶大屄肥的小骚货！这骚奶子，看了就想嘬！老子恨不得天天吃，夜夜玩，每天晚上含着它们睡觉！”
　　在陆盛淫辱性质的言语中，栾嫣爽快非凡，她湿的更凶了，屄水滑溜溜湿哒哒的流淌，小屁股上除了他射的精液就是她的骚水，难耐饥渴地扭摇着，玉手去捧起双乳，帮他玩捏这根本掌握不住的大奶子，捧着骚奶儿给他吃，把娇乳挤在一起，两颗奶头都塞进了他嘴里，共他品弄。
　　“嗯哈啊……啊唔……那就给老公……嫣嫣的奶子……啊……都是你的……啊啊……呜……唔嗯哦……也玩玩嫣嫣的骚屄……啊哦……人家的小屄也是……是专为老公的大鸡巴生的……”栾嫣的小淫语说的是又乖又骚，听得人心神荡漾。
　　厚此薄彼可不行，不能玩了奶子就忽略她底下那张最淫骚的小嘴儿，陆盛的手指探下去，摁住她那小骚核儿掐捏，栾嫣如触电般哆嗦，尖叫呻吟，眼泪都让这巨大的快感刺出来了，含在眼眶里楚楚可怜，屄水更是泄了一小波。
　　陆盛感觉到她的不对劲了，手上使劲儿，快速地搓动了几下，把那小屄豆玩得鼓出头了，栾嫣哼叫着舒服，嫩乳儿乱颤，两颗小奶头被他嘬得红肿，那美不胜收的姿态，骚死人了！
　　“啊啊啊……嗯……陆盛陆盛……啊呜……嫣嫣要泄了……又要被你弄高潮了……哈呀啊……啊……”
　　就在栾嫣淫叫着将要高潮之际，陆盛收回了手，她以为自己要死了，就像悬在空中，失去保护，瞬间坠落下去的感觉一样，那种失落和无助感，可很快陆盛就抱住了她的腿，再次硬挺的鸡巴噗呲就干进了她的淫屄里，一口气没入最深处，又将她带上了空中。
　　小骚穴受不得这样的刺激，本就在高潮的边缘，这样突然一肏，淫液直接喷涌而出，争先恐后地滴下，溅得这附近一塌糊涂，更是浇了大肉棒满身。
　　鸡巴插在这水滑滑的嫩骚屄里，被她包裹着，在她蜜液中浸泡着，小穴儿比之前肏着还要销魂！
　　是越肏越要男人的命！
　　陆盛片刻不得缓，抱着她的小屁股就顶插了起来，一下比一下更大力，肏得栾嫣爽快无比，泪眼汪汪的，搂着他娇弱呻吟。
　　“老子随便肏肏怎么就喷了呢？嗯？一定是嫣嫣的小浪屄太骚了对不对？它太爱吃男人的鸡巴了，所以一干就喷屄水，浪的不像话！”
　　陆盛坏笑道。
　　他就是故意趁着她要高潮的时候肏进去的，他知道栾嫣高潮后会有多敏感多可口，那小子宫一碰就颤，就像现在这样，软倒在他怀里，紧紧地夹着大屌，双腿攀在他壮腰上，小嘴只会叫骚了，一声比一声浪荡，一看就爽得不行。

第102章 整栋楼都要听见你发骚的声音了【H】
　　家门就在栾嫣背后，陆盛偏不抱她进去，她不是要跟他在楼道里做？
　　他会满足她的，就在这公共区域肏她，大鸡巴深深地顶入，龟头猛插到她子宫上，快速地撞击，托着她的小屁股将她抬高，以便他用抱肏的姿态发力，双脚来回来去的走动，一边肏着屄一边踱步，囊袋啪啪拍打她肥嫩的阴户。
　　陆盛的技巧高超，他太懂得怎么把她肏得欲仙欲死了，栾嫣被他的肉棒狠狠奸淫着，蚀骨的快感潮水般涌向她，在生理上只想哭叫，呜咽着道：“好硬……啊啊……大鸡巴太粗了……哦嗯……啊……哈呜……小骚屄都被撑坏了……肏的好厉害……呜呜……嗯呀呀……老公……哦啊……”
　　陆盛刚射了两次，现在也不着急了，有的是耐力和精力陪她玩，他走到隔壁那家门前，刻意的想刺激栾嫣，果然栾嫣瞬间就紧张了，小骚穴死死地夹他，把肉棍夹得一麻，的亏是他射过了，不然要丢脸在这小淫洞里！
　　陆盛把她抱到对门道：“小骚货，去敲门，刚才不是说想让所有人都知道你是老子胯下的骚母狗吗？嗯……敲开门让他们都来看看，我们家小女明星是怎么摇着屁股挨肏的！”
　　栾嫣又不知道对面没住人，她听到陆盛这么变态的要求，整个人都惊慌了，可怜巴巴地摇着头道：“呜啊……嫣嫣不要敲门……”
　　“你的骚屄水都滴到别人家门口了，敲不敲？不敲老子可不肏你了！”
　　晶亮的淫液从他们性器交合的部位渗出，粉嫩的花穴都被大鸡巴撑出大圆形了，粗黑的丑鸡巴不停地在美屄中抽插没入，把那骚液一波波带出，而小骚穴会紧紧地吸裹它，能看见那被撑薄的嫩肉是怎样含弄的，两者之间配合默契，你来我往玩得开心。
　　可话音一落，那进出的动作也停下了，大屌就这么插在淫穴中动也不动，巨大的酥痒感占据了栾嫣，她急得想哭，眼泪在美目中打转，她想挪着小屁股去套弄这根掌管她生死的大肉棒，但被陆盛控制着她根本动不了。
　　栾嫣没办法，只好伸出手去碰了碰这家的门。
　　陆盛很不满意，挺着鸡巴狠狠一戳，龟头把她子宫猛肏了下，搞得栾嫣尖叫，他道：“敲门是这么敲的？嗯？大声点！说请他们欣赏你挨肏的样子，我们家的女明星要表现性爱真人秀给观众看！”
　　栾嫣也清楚他不会真的把自己给别人看，但这种羞耻的事做起来实在太难为情了！激发了她心底的淫性，让她跃跃欲试，又紧张害怕。
　　栾嫣咬着唇，脸颊红晕遍布，衣衫凌乱的挺着圆圆白白的大奶子，粉色的小奶头翘翘的，骚屄里还插着一根粗硕长的大鸡巴，不停流出透明的淫液，屄豆子也硬鼓了，好浪的一颗淫核，像是在叫人来玩。
　　就端着这么一幅淫态，栾嫣抬起玉臂去敲门，要哭不哭的样子，又娇怜又骚媚的，用小哭腔邀请道：“有、有人在吗？呜呜……嗯呜啊……请大家……大家来看嫣嫣的挨肏真人秀……嫣嫣正在被……大鸡巴肏……呜呀……嗯……老公把人家肏的很舒服……嫣嫣的母狗屄……都被他肏透了……啊啊啊！”
　　陆盛可没教她说这么多，后面这些词儿都是她现加的，是她淫浪的真心话！
　　陆盛憋不住了，再埋在这淫窟里不动，他也要废了！
　　他飞快地抽动，重重地撞上她骚心，嫩嫩的小子宫被肏到酥软，屄水噗叽噗叽的，两团美奶儿也随着他的肏弄而弹跳，奶头颤晃。
　　馋嘴的小屄受不住这么孟浪的攻势，没两下又让大鸡巴肏喷了，潮吹来的猝不及防，温温热热的骚水浇得陆盛身躯颤栗，浑身爽利，差点早泄了，陆盛闷哼一声：“嘶……！嗯……”
　　他操干的速度更可怕了，抱着怀里的娇人还在加速，硬挺的大屌不断戳插着小骚穴，粉粉肉肉的嫩屄被肏的好可怜，栾嫣沉浸在爽快之中，细细的腰肢配合他的节奏扭，泪眼也迷离了，脸上皆是妩媚的浪态。
　　陆盛看着，脑子里除了肏她没别的念头，每一下都用足了力量，肉棒在她肉穴里奋勇前行。
　　“好深……呜呀啊……啊啊啊……嗯……骚子宫要让老公肏穿了……嗯哦……好爽呀……好舒服好舒服……美死嫣嫣了……老公……哦啊……啊……”
　　这叫声骚入骨了，可见是真的把她肏得很美，她已经是彻头彻尾的小母狗了，只懂得摇屁股讨鸡巴，陆盛身爽心更爽，脊梁骨都让她叫酥了，那些爽意，是会吞噬人心魂的，他有使不完的力气，全部用在栾嫣身上。
　　陆盛抱肏着她一步步往楼下走，喘息着边走边肏道：“唔……看来这家没人，我们去下一家，小骚货说好不好？”
　　栾嫣能说得出不好吗？
　　她才搬来，哪知道顶层这两楼都是没人住的，她恐慌地抱紧陆盛，小手抓伤他的皮肤，小穴儿也缩得厉害，淫肉一颤颤的蠕动，裹紧了大肉棒，呻吟的声音也因这刺激的性爱越来越婉转娇媚了，听着就让男人销魂，于是顶肏也越来越快。
　　陆盛走得不快，稳稳当当的抱她下楼，鸡巴会在他下楼的时候肏更深，他一提腿，肉冠还会擦磨宫口，栾嫣都觉得自己的小子宫要被顶烂了，快感如暴风暴雨，不停地捶打着她，摧毁她的神智。
　　她眸光都涣散了，沦陷在欢愉中无法抽离，丧失了其他，尽情感受着性爱快感，哭叫道：“好……呜呜……老公肏小骚屄……嫣嫣好爽……再快一点……啊啊啊……嗯呼呜……大鸡巴好棒……要肏死了……呜呜啊……啊哦……啊啊……”
　　“就肏死你！小荡妇，整栋楼都要听见你发骚的声音了！哦……嗯……干你！大鸡巴也好爽，真想插在这里面一辈子不出来算了！他妈的……”陆盛骂着脏，捧着她桃臀疯狂耸动肏穴。
　　走到下一层时栾嫣又高潮了一次，她是真被操透了，高潮的非常轻易，敏感的娇躯根本经不住他肏，肉棒也承受不了这几次三番的爱液洗礼，一时不备，就在骚屄中射了精。
　　可陆盛没有拔出来，怪他的性能力太好，又在楼道里玩了栾嫣一轮，来来回回的上楼下楼，他愈发狂暴，大鸡巴就用肏坏她的架势，反复地奸淫着小骚屄，捣得狠又猛，栾嫣根本数不清自己泄了多少次，就在爽快中颠来倒去，感受着他粗大的鸡巴在肏她，而她一直在喷水。
　　后来栾嫣实在没力气了，陆盛就把她抱回了家，放在床上，摆着淫荡的姿势接着肏。
　　要栾嫣耐操不求饶，那是不可能的，她受不了了就娇柔的哭吟，求着陆盛结束，陆盛说过不许求饶，可要陆盛不心疼她更是不可能的，还不是她几滴眼泪就解决的事儿。
　　过一会儿栾嫣体力恢复过来，又会爬到陆盛身上求肏，陆陆续续的闹了一晚上，陆盛就没睡过，但他也确实大饱一餐。

第103章 小嗲精
　　栾嫣在床上娇气，下了床可是得意的很。
　　两人同居，每天都能见面，早上陆盛起床会去晨跑，回来会给她带她最喜欢的那家生煎，或给她做她想吃的早点，再叫她起床。
　　栾嫣通常不会赖床，她常年日夜颠倒的工作，没有起床气这种毛病，顶多就是撒撒娇，用她特别软糯黏糊的声音道老公早安，要陆盛抱抱她，然后她就乖乖的爬起来洗漱，和他一起吃早餐。
　　下了床的栾嫣那叫一个威风，哪有在床上挨肏时那种可怜、娇弱，天天在陆盛的面前翻他的微博，五千多条，删都删不完，那是他喜欢着栾嫣的日日夜夜，他也舍不得删。
　　每当栾嫣开始看微博，陆盛就会不好意思，他又不能阻止，只好把头别过去。
　　陆盛很少会有明显害羞的时候，栾嫣觉得他这样很有趣，就喜欢故意的拿着手机在他面前晃来晃去，把屏幕给他看，笑呵呵道：“陆盛，你看你看，你又上热搜了~”
　　他掉马这件事在网上引起了很大的关注，这里面当然有《恋爱物语》节目组的推波助澜，男嘉宾默默喜欢女明星多年，从她出道起就做了她的画手，在节目中却一句都不说，暗戳戳的追求女明星，更何况他还长得那么英俊，这对一档恋爱综艺来说是多么大的噱头。
　　最绝的是，这段感情是有回应的，栾嫣会和他互动，第三期的椰子糕，结合她微博上发的椰子糕，两人身上的粉红泡泡，引得无数人入坑成为盛宴CP的粉丝，并给自己取了个正式的名字——椰丝。
　　因为椰子糕，恰好陆盛是海岛人，海岛盛产椰子，也有谐音yes的意思，表示他俩绝对是！真！的！
　　随着椰丝的壮大，节目组彻底放下了对栾嫣顾景明的捆绑，开始专注起陆盛和她来了。
　　栾嫣的团队考虑到将来要官宣恋情，对节目组的良性营销并不反对，这对他们来说是有利的，双方商讨出的结果就是暂时不回应恋情，保证节目组的热度，但节目组要负责维护陆盛的形象，绝不可以恶剪或恶意炒作，要确保陆盛不受到伤害。
　　这是栾嫣提出的要求，她明白红意味着什么。
　　《恋爱物语》现在成为了大热门综艺，给光浩TV赚了钱，她那一连串的事功不可没，因此她和陆盛收到了一封邀请函，是一个非公开的宴会，由光浩TV办的小型晚宴，主要邀请的就是一些娱乐圈的人，时间定在下周。
　　而陆盛，最近在被公开处刑，每天都有无数路人来考古打卡，在他评论区留言，把他几千条内容扒得干干净净。
　　算得上是全网瞩目了。
　　陆盛到不在意别人怎么评价他，只是有些肉麻的话即使是自己说的，也会嫌弃！
　　他就是闷骚，躲开栾嫣的手机屏幕道：“小坏蛋，我上热搜你很开心？”
　　栾嫣偏要凑过去，娇娇地笑道：“嗯，我想让全世界都知道你对我的心意，很开心~”
　　只要她高兴，他拿她能有什么辙？
　　陆盛掐掐她小脸蛋道：“吃饭，再不吃就凉了。”
　　栾嫣撩他的那点心思还没歇下：“陆老师，你在你的账号上可是说想抱着嫣嫣，喂嫣嫣吃饭的，你怎么说到做不到呢？”
　　看着他发红的耳朵，栾嫣笑得更灿烂了，他在网上叫L老师，栾嫣就管他叫陆老师，最近都是陆老师长陆老师短，每次一叫，陆盛就会露出一种复杂的眼神，想狠狠地教训她，又拿她没办法。
　　栾嫣超喜欢超喜欢这样的陆盛！一天撩他一百遍她都不嫌多。
　　陆盛叹了口气，把她手机一抽，扣住她手腕警告道：“不许叫老师，再这样，你早饭别吃了，跟老子床上做运动去，要让你下床，老子就不姓陆！”
　　想起他掉马那天的纵欲，栾嫣有点腿肚子打颤，那天确实太疯狂了，她相信陆盛绝对有实力让她再下不来床，可是栾嫣不怕呀，她被陆盛惯的胆子大，她喜欢和他纵情欢愉，她很享受躺在他怀里苏醒的感觉。
　　栾嫣特别无辜的望着他：“陆老师，你好凶……”
　　这哪算凶，她是没见过陆盛真的生气，所以她恃宠而骄，一点都不发憷，宋阿绫他们这些店里人最怕的就是老板发火，很可惜，栾嫣这辈子都不会见到陆盛这一面了，她说一句你好凶，陆盛都要反省自己是不是语气太重吓着她了，他哪舍得对她动真格。
　　陆盛松开手，将她抱到自己腿上坐着，凶巴巴又温柔地揉了揉她的头发，在她刘海上轻轻一吻道：“你当老子不想抱你？乖乖，吃早餐，等会儿送你去录音棚。”
　　栾嫣每天工作排满，陆盛顾及着这一点，不然绝对不是警告一下就完事了，早在栾嫣刚刚喊老师的时候他就会直接把栾嫣丢上床，这小骚货叫老师多诱人，他听一句就忍不了，全靠理智撑着。
　　但他也不想想，栾嫣这么敢还不是因为他宠的，今天又纵容了一次，下次保证还敢~
　　吃完早餐陆盛收拾碗筷去厨房清洗。
　　栾嫣一般会等他洗好碗再和他一起出门，她不在乎他们会不会被拍到同居，反正她认定他了，陆盛之前在乎，怕影响到她的事业，现在他也无所谓了，拍到就拍到，他必须把她放在眼前看着才行。
　　如果有大型一点的活动，现场人很多的情况下，陆盛会以她保镖的身份陪在她身边保护她，其他的工作陆盛会接送，把她送到了他再去处理自己的公事，隔一会儿就要发信息问她在哪，确定她是安全的，等栾嫣的工作做完了，他会去接她，或让司机送到他身边来。
　　晚上没有工作的时候，两人会在这间小屋里，栾嫣练歌，他就在旁边健身，总之不会让她离开他的视线，即使不说话，两人偶尔对视一眼也觉得很安心。
　　小题大做也好，陆盛宁愿这样，他无法承受失去栾嫣，不在他眼皮子底下他不放心。
　　陆盛洗碗，栾嫣便去化了个简单的妆，他们同居后陆盛碗都不让她擦，按陆盛的话说，她那双手是用来做音乐的，要写好听的歌，不该做这些繁琐的家务活，以前在海岛是他没时间照顾她，现在在他身边，他会好好呵护她。
　　栾嫣有时候也觉得他太娇惯她了，栾苏青可不会惯她们姐妹俩，她自小就独立，在栾家当大小姐都没在他身边这么滋润的，很多事他都由着她，栾嫣相信，只要她开口，陆盛绝对是要什么给什么，对她没有一个不字。
　　不由得有些担忧，以后要是有宝宝了，他会不会把孩子宠的不像样？她也不会教育孩子，他们俩以后绝对会把孩子惯坏的！
　　想到这里，栾嫣自己都愣了，她居然在想宝宝的事，她一点都不觉得突兀，因为打心眼里她就是想跟陆盛生孩子的，她要生一个像陆盛又像她的小宝宝，一定会很可爱……
　　栾嫣妆也不化了，穿着小兔鞋哒哒的跑进厨房，一把抱住陆盛的腰道：“老公~”
　　“在。”
　　陆盛对她的回应，总是干脆又及时，他擦干最后一个碗，把碗放下，转过身来回抱栾嫣，微微低下头啄了啄她小嘴，轻笑道：“怎么了？嗲兮兮的，刚才抱你还没抱够，又要亲亲了？”
　　栾嫣不是来索吻的，她是想问问宝宝，但现在她又不好意思问了，她在想，她平时会不会太能撒娇了，不然怎么会一跑过来陆盛就亲她，就觉得她是来要亲亲的……
　　网上说，男人会嫌黏人的女朋友作，要活好不黏人的。
　　栾嫣皱起小眉毛道：“嫣嫣是不是很烦人？”
　　“老子又没说你烦，老子是说你嗲。”陆盛抬起她小脸，又亲了亲她红润润的唇，含着她唇瓣道：“小嗲精。”
　　吃饭的时候陆盛就想吻她了，她又那么嗲的叫老公，陆盛忍得住就怪了，他从来没有觉得栾嫣的黏人是作，相反，他非常受用，他喜欢栾嫣对他撒娇，他很享受她这种只对他一个人的娇劲儿。
　　名副其实的小嗲精。

第104章 大马路上掰开骚屄塞跳蛋【H】
　　有时候工作太忙也是问题，结婚生子这种事必须从长计议，短期内她的工作量不允许她结婚生子，生宝宝的事她便没跟陆盛提起。
　　飞海岛录节目之前他们要先参加光浩举办的晚宴，被邀请的都是影视圈大佬，栾嫣又不拍戏，那里一个音乐方面的人都没有，和她专业不对口，她原本没打算去的，但她是栾然的姐姐。
　　光浩TV的老板是席商沉，栾嫣考虑到以后席商沉很有可能是她的便宜妹夫，最终还是决定去了。
　　在去往晚宴的路上栾嫣没少撩陆盛。
　　白皙柔嫩的小手在男人的大腿根处流连，栾嫣还会摸他的腰，感受他外衣下健硕的肌肉，羞红了小脸，又那么不害臊的道：“陆盛，你肌肉好硬……”
　　她也不是故意的，谁让出席这种宴会必须穿正装！
　　她一看陆盛特别正经的在开车，穿的西装革履，眉宇间藏了一点点痞劲，她就有点想挑逗他，想看他滚动的喉结，脱下他的外衣，要他失去理智，展现为她沉迷的样子。
　　男色很害人的，栾嫣已经从一个得体女明星，彻底变成荡妇欲女了，都是因为这个长得太好看的男人！
　　陆盛真想扑过去撕她裙子，叫她一天到晚撩骚，但他必须看着前方的路，他呼着粗气咬牙道：“你再摸，老子鸡巴会更硬，信不信？小淫娃。”
　　栾嫣信，他外裤鼓了个小小的山包了，再这样下去会越来越大，越来越硬挺，就像他平时肏她那样，栾嫣一想，小骚穴就一阵酸麻，仿佛有什么粗大的硬棍子在里头肏穴，他带给她的感受太强烈了，所以她的身体对他是日思夜想。
　　正好有个红灯，车排起长龙，陆盛趁红灯的时候停下，拿出他备在车上的小玩具，掀开栾嫣的裙摆，她今天穿的礼服是短裙款的，墨绿色的裙摆到大腿左右，特别方便陆盛做坏事，很轻松的就将她的底裤扒了下来。
　　“把跳蛋戴上，用你的小骚屄夹住，今天没有老公的允许，不可以拿出来。”
　　栾嫣猝不及防，怎么都没想到他车上还有这种小道具，假意“挣扎”了两下，就把腿张得开开的，她愿意和他做任何放荡的性事，愿意沉沦在他给的情欲里，比起参加那么无聊的宴会，她宁愿跟陆盛玩羞耻游戏。
　　栾嫣小声娇哼道：“陆盛大变态……嗯……老是对嫣嫣，做这种下流的事情！上次录节目也是，要人家塞跳蛋……这次人那么多，还要嫣嫣的小屄屄夹跳蛋……走光了怎么办？”
　　陆盛车上什么乱七八糟的小东西都有，他钱包里没现金，倒是装满了避孕套，随时可以跟她来一炮，他从来不是君子，不懂得矜持二字，本质上就是个想天天奸淫她的变态，栾嫣说他变态也没说错。
　　“大变态配你这个小骚货不是正好？老子会让你走光？老子看你喜欢的很，屄豆子都硬了，荡妇！”
　　陆盛看见她腿间的美景，呼吸一窒，骚屄都湿透了，就跟他说了两句话的功夫，粉嫩的花穴被淫液裹得晶亮，骚情的要命。
　　是栾嫣太敏感了，她小屄长得很肥嫩，阴唇厚厚的，耻毛被刮的很干净，白白嫩嫩的阴户看上去没有毛孔，仿佛从未长过屄毛似的，掰开她的花唇就能见到她粉粉的美穴，还有那鼓鼓的小骚豆儿，又圆又大，被淫水沾湿后就好像滴露的娇花，微微裂开肉缝，吐露蜜液，粉白色的漂亮，晶莹剔透。
　　被他注视着，淫洞还翕动了两下，就在男人的视奸下屄水流得更多了，透明的淫液不断地流出，看得陆盛直吞咽，时间太紧迫了，否则他会趴到她腿心去吸吮，好好品尝她的甜蜜。
　　“自己把骚屄掰开，老公给你喂跳蛋吃。”
　　看着车窗外的车水马龙，栾嫣就非常亢奋，大马路上掰开骚屄塞跳蛋……
　　还要夹着它去参加那么多人的宴会，这是多么羞耻的事，栾嫣却照做了，小手扒着唇瓣，大刺刺地敞开花谷，把蠕动的媚肉展现给陆盛看，小脸羞涩地撇到一边，快感难言。
　　扒开了的骚穴更色情，陆盛的食指摸到她硬翘的骚核儿上，以顺时针爱抚，或用力地压下，挤压这颗珍珠小豆子，看她娇躯颤抖，小屁股一扭一扭的发骚。
　　他揉了会儿小骚穴，骚水就把他的手给打湿了，中指缓慢的插入花径中，花道紧紧地吸住他，淫肉全部开始活泛起来，一嘬一吮的咬住他的手指，温热湿滑的液体就这样顺着他掌心流淌，他手上轻轻一顶，就好似顶到了泉眼，蜜液咕叽咕叽的响。
　　“呜啊啊……嗯……快把跳蛋塞给人家嘛……老公……会被看到的……啊啊……别人在看老公插嫣嫣的小骚穴……好羞……哦……”
　　栾嫣又难为情又舒爽的不行，在户外做这种事淫荡的小浪穴最喜欢了，快感来势汹汹，她招架不住那些吞噬她的快意，小骚穴分泌的淫液越来越多，在他手指的肏弄下，她像失禁了一样不停地涌出春水，细白的腿儿胡乱地蹬着，她低下头就能看见陆盛是怎样玩她小穴的，在路上被肏穴，这种事从心理上就够刺激了。
　　他车窗贴了膜，能被人瞧见才怪了，他看了看前方纹丝未动的车子，专心地肏起她的小骚穴来，手指抽插越来越快了，道：“羞人还叫这么骚，我们家小母狗就是迫不及待想吃跳蛋了是吧？那玩意儿跟老子的手指头比，哪个更好？”
　　栾嫣的G点不难找，陆盛对她的身体比她自己都了解，很快指尖就顶到她G点了，猛戳着那块嫩骚肉，一戳一磨，栾嫣叫得更骚了，脸颊红艳艳的，绝美诱人。
　　“老公……嗯啊啊……陆盛老公的手指好……肏得嫣嫣舒服死了……嗯哦……小屄好爽……啊啊……啊……”栾嫣浪吟了几声，两侧都是车道，挤满了车辆，她根本不敢放声的去叫，还得咬着小嘴儿呻吟。
　　陆盛看她的表情应该是快高潮了，他猛力地顶了下淫肉，G点像是要被他戳坏了，栾嫣爽快非凡，娇体轻颤，包裹在衣服里的大奶子也抖的厉害，让陆盛想撕开她礼服，看看她的骚奶儿是不是也发浪了，陆盛可以想象得到，粉嘟的小奶头会是什么娇态，他全凭不多的理智在克制，不然这宴会也别想参加了。
　　在她高潮前，陆盛抽出了被缠在肉阵里的手指，拿着他准备好的跳蛋，推入她正在痉挛的小骚穴。
　　跳蛋开了震动，刚抵到穴口栾嫣就酥了，迫不及待的把跳蛋往屄里吞，连陆盛的手指都想一起吞进去，当整个跳蛋全部塞入后，栾嫣到达了高潮，淫水噗地喷出，清澈的水儿溅得车里都湿了，连陆盛的下颚都喷了好些，骚浪淫靡。
　　“嗯哈……啊嗯唔……嫣嫣又被老公肏喷了……”栾嫣迷乱着眸光，她是越高潮越骚，娇软的摊在副驾驶上，张开腿屄水横流，骚屄散发着淫浪的香甜味道，可不是在叫男人扑上去奸她。
　　她是爽了，陆盛还硬的发疼，他捏捏她骚豆豆，把她裙摆放下来，礼服整理好，不看她脸上的骚态完全不知道她裙子底下是什么情形，陆盛抹了把下颚道：“小母狗，等到了老子再找个地方肏你。”
　　他要在宴会上肏她……
　　歇下去的淫性立马又上来了，小骚穴在想念他裤裆里的大鸡巴，看他撑大的裆部都觉得馋，栾嫣轻轻“嗯”了声，夹着腿安慰躁动的小穴。

第105章 口嫌体正直的大小姐
　　这场晚宴栾然也在。
　　两家要联姻的事对外宣布了，被媒体热议过，最近她和席商沉时常合体露面，光浩办宴会她必须参加，只不过他们这对未婚夫妻，站在一块儿，总能给人一种“我们已经离婚了”的气场。
　　这种离婚感是媒体评论的，席商沉自己也觉得好笑，道：“我们这样疏离会不会太假了一点？你就不能稍微对我好点脸色？每天都是一副不高兴的样子，栾小姐，看来你是真的很不喜欢我。”
　　栾然冷冷地撇嘴道：“大家都知道我俩不是自由恋爱，你都叫我栾小姐，好意思说我疏离？跟你太亲热才叫假，我还没嫌你笑眯眯的做作，你还说我不高兴？”
　　他俩何止是反差，栾然每次面对他那张笑脸就想撕开他的面具，看生气发怒的样子，席商沉就不同了，他更想看栾然开心，看她那张漂亮冷傲的小脸上露出个真心实意的笑容，该是什么样？
　　席商沉说不赢她，索性直接握住了她的手，牵着她往楼上走。
　　栾然猝不及防，身体不自然的僵硬，想挣扎又敌不过男人的力气，席商沉发现她的不对劲，拧着眉疑问道：“你说我疏离，我现在在跟你亲近，你挣扎什么？”
　　说着席商沉好像想到了什么，轻笑道：“难道你没有跟男人牵过手？反应这么大。”
　　这确实是栾然第一次和男人牵手，她小脸一红，没好气道：“是不如未婚夫你牵过的人多。”
　　白净的面颊上透出薄粉，清纯的脸庞煞是动人，席商沉没想到她也会脸红，这个样子分外可爱，他笑意渐大，更紧的扣着她的小手道：“未婚妻这样说，实在冤枉我了，慢慢习惯吧，以后我们还得做出更亲密的举动。”
　　更亲密……
　　栾然联想到一些不太纯洁的事情，她别开脸，那抹红晕顺势染到了耳根上，席商沉看着她发红的耳朵，竟然起了一种别样的心思，他默默收回目光，也没再说了。
　　这别墅是席商沉的地盘，他给栾然另外准备了一套礼服，与他的西装是同色同品牌的“情侣装”，论做面子功夫，席商沉称第二没人敢称第一。
　　栾然在楼上换好衣服，席商沉就等在门口，她拉开门第一眼见到她的是席商沉，他知道她很漂亮，比起圈里的一众小花，她美的更有特色更有气质，男人被她惊艳是理所当然的事，只是今天除了惊艳，还多了点其他的感觉。
　　纯黑色的礼服剪裁完全贴合她的身材曲线，高开叉的裙摆隐约露出她修长的美腿，胸前是V型，挤出诱人的深沟，这不能怪礼服暴露，栾然身材太好，她和栾嫣的美貌都是遗传了母亲，从青春期开始发育就特别的好，胸大腰细前凸后翘，栾然的长相不似姐姐那般艳丽，她随母亲，五官清纯秀气，欲中还多了点纯，极度勾人。
　　她这样的长相，如果柔弱点便会惹人保护，可她的性格是高傲的，浑身都充满了矜贵，那便会让人想征服。
　　“走吧。”
　　席商沉只晃神一瞬，眼神恢复清明，一秒便从她身上移开了。
　　栾然没动，盯着他看了看。
　　席商沉了然，微微欠身，伸出手掌心向上，栾然将手搭在他掌中，他便翘起了唇角。
　　口嫌体正直的大小姐。
　　又娇又贵。
　　晚间九点，宴会正式开始，豪华的别墅内宾客云集，悠扬的琴声从远处传来，厅内摆放着各色美食名酒，觥筹交错间，室外的月光零碎了一地。
　　栾然在这里相当于半个女主人，和席商沉一起招待客人，全程都端着优雅的姿态，跟席商沉的清朗英俊相配，不得不让人感叹，是貌合神离的一对。
　　“席总和小栾总真是对璧人，愿你们百年好合。”
　　也有人昧着良心说话，比如这位郎总，年过半百，圈里的老油子，讲起这种话来脸不红心不跳的，一边奉承，一边用余光瞥视栾然的身材，在心里感慨，栾然身份太高了，可惜玩不上，他都得看席商沉的脸色，更别说栾家了。
　　色鬼栾然见多了，她脾气暴躁不好惹，如果不是公众场合，这杯酒她早灌他眼睛里了，栾然皮笑肉不笑的和他碰了碰杯：“多谢郎总。”
　　席商沉握紧了手里的杯子，唇边常年上翘的弧度也垂了下去，一言不发地和郎总碰杯，心里头对这猥琐的老色鬼不爽到极点，面上还是表现的平静，半点都没显露出来。
　　色老头也不知道，自己跟光浩的生意，黄了一半。
　　应付完一波人栾然总算有时间坐下来休息两分钟，她挑了个视角最好的地方，席商沉在她身边落座。
　　栾然挑了挑眉道：“你不高兴？”
　　“……”
　　他以为自己藏的够好，但栾然还是察觉到了。
　　席商沉是很不悦，她姣好的面容与身材引无数的目光落在她身上，男人的，甚至是女人的，什么眼神都有，他的未婚妻惊艳全场，按理说他该自豪的，可席商沉并不，他觉得造型师挑了这样一件礼服应该被辞退。
　　“我没有不高兴。”席商沉笑了笑，他这个人，无论在什么情况下，都能笑得出来。
　　栾然权当自己会错意：“为什么给我准备的是平底鞋？”
　　席商沉反问道：“你不是不喜欢穿高跟鞋？”
　　栾然讶异道：“你怎么知道……”
　　“第一次见面就发现了。”
　　席商沉语气轻松，显然没把换鞋子的事放在心上，他从来没想过自己这样做的原因，也不曾去考虑其他，便这样做了。
　　栾然是很不喜欢穿高跟鞋，她个头其实很高挑，哪怕不穿高跟也没什么关系，是母亲要求的，栾苏青一直都在按自己的想法打造一个2.0，栾然是她选中的继承者，至于栾然本身喜欢什么，那就不重要了，她一直装的很好，栾嫣都没发现过，他发现了。
　　“谢谢。”
　　栾然承认，这一刻她在席商沉身上收获了些许暖意，所以她真心实意的道谢。
　　这女人连道谢都不肯给他一个笑脸，席商沉忽然有了丝挫败感，他和栾然在某种意义上是同类，他们都很善于伪装，善于观察，可又不完全相像，他对她，好奇占了大部分，也有欣赏和兴趣，但栾然对他，显然不是这样。
　　栾然对他，既不好奇，也不欣赏，更没有兴趣。
　　席商沉沉沉的眸光落在她脸上，就见她的眼睛突然明亮了起来，绽放出一个他从未见过的灿烂笑容，堪比朝阳。
　　栾然立刻起身跑上前，开心道：“姐，你来了！”
　　他想看栾然真心实意的笑，看到了，可惜，却不是对他的。
　　席商沉都来不及欣赏，就被栾然抛在了一边，他转向姗姗来迟的栾嫣和陆盛身上，看栾然和栾嫣热情的拥抱。
　　原来她在面对她在乎的人时，她也可以露出小女儿的娇态，笑得又甜又烂漫。
　　谈不上是失落还是其他，席商沉只是在此刻相当的不爽，便没有走上前去。
　　栾嫣来迟了些，这得怪陆盛，她裙子下面是真空的，小穴里塞着跳蛋，她刚高潮过，淫水泛滥成灾，又见到亲妹妹，栾嫣一下子就紧张了，这会子她脸还是红彤彤的，走路的姿势能看出些许的端倪来，她控制好声音道：“然然你……你吃饭没有？别老是空腹喝酒。”

第106章 我家小麋鹿的骚屁股怎么湿哒哒的
　　“我吃了，我很听话的！”
　　可能是从小缺少母亲的关爱，她们之间互相扮演着唠叨对方的角色，栾然到底是未经人事，还看不出栾嫣的怪异，她亲昵地握着栾嫣的手道：“你再不来我都要无聊死了。”
　　陆盛站在栾嫣的身后，嘴角噙着丝笑，手指在栾嫣的腰上画着圈挑逗她，感受她的身体在细微的颤栗。
　　栾然看向栾嫣身边的陆盛，穿便服的陆盛和穿正装的陆盛是两个人，能把正装穿出一种邪痞又很高贵的感觉，全场应该只有陆盛能做到了。
　　她姐的眼光，确实很独到。
　　栾嫣栾然的姐妹关系不想声张，正规媒体就没有报道过，所以大部分公众一直不清楚，有些小道八卦消息传过栾嫣的家世，但她们不炒作，那个八卦也没多少人关心，只有同时认识她们的人知情。
　　今天来的都是圈里人，她们还是不想太张扬，栾嫣就松开了栾然，和她保持着距离，她很怕被栾然看出她的不正常，扯开话题道：“你未婚夫呢？”
　　栾然回过身扫视一圈，看见在和人攀谈的席商沉，道：“应该在谈生意，我把他叫过来。”
　　“不用了。”栾嫣忙道。
　　再多来个人跟她说话，她肯定会紧张死的，穴里的跳蛋在震动着，速度不快不慢，却能扰乱她的心神，弄得她快感不息，她能控制着不呻吟已经很不容易了。
　　而这一切的罪魁祸首，是她背后的男人，仗着栾然看不见，还过分的把手摸到了她屁股上，捏她的臀肉肉。
　　栾嫣忍着不哼出声，她远远地看了席商沉几眼，席商沉的确是仪表堂堂，年轻有为。
　　席商沉的注意力更多的是放在栾然身上，虽然在和人谈话，但他的余光不停地瞟向栾然，见栾然和栾嫣说说笑笑的可爱样，他心里头有种怪异的不喜。
　　陆盛也在观察席商沉，男人对男人的心理活动还是比较了解的，他低下头贴在栾嫣的耳边，揉着她小屁股亲了亲她小耳垂，用只有他们两个人听得到的声音道：“这位席总对栾然的态度可不一般，我家小麋鹿的骚屁股怎么湿哒哒的？嗯？隔着裙子都能摸到，好浪。”
　　栾嫣羞涩地避开他的唇，她仔细地打量了下席商沉，发现他确实有意无意的看栾然，他俩的关系好像也不单纯只是栾然口中的“生意”，投资再大的生意伙伴也不用这样频繁的去看吧。
　　陆盛笑了，跟栾然道：“你未婚夫在看你。”
　　“啊？”
　　栾然转过头，席商沉刚好把目光收回去了，她没发现什么异常，但她注意到了他右手一直放在胃部，面部表情管理的很好，但额前的冷汗和眼底的烦躁是做不了假的。
　　“我先过去一下。”栾然丢下一句又朝着席商沉走了过去。
　　正和陆盛的心意，可栾嫣话还没跟栾然讲完呢，海岛篇快开录了，她们姐妹俩又有好长时间不能见面，她刚要叫住栾然，马上便被陆盛扯到了怀里，强势的铁臂搂着她道：“你要去当他俩的电灯泡？”
　　栾嫣嘟了下小嘴，甜滋滋地环住他脖子道：“你又霸占我……”
　　陆盛不否认，有他在场的时候，他就希望栾嫣的眼睛里只放着他一个人。
　　“你是老子的小母狗，不霸占你霸占谁？乖乖跟我走。”陆盛在栾嫣面前从不掩饰他流氓的本性。
　　栾嫣喜欢他的全部，她小骚穴痒痒湿湿的难受极了，跳蛋又一直震个不停，就等着她男人来抚慰呢，她羞答答的把脸埋进陆盛怀里，被他半搂半抱的带离了宴会正厅。
　　……
　　距离较远，栾然走到席商沉跟前时，他面前的导演变成了韩芯。
　　席商沉是这场宴会的第一主角，来跟他敬酒应酬的人是一茬接一茬，栾然只是没想到，韩芯也在。
　　席商沉对栾然的出现很是惊讶，有不可察觉的喜，韩芯就不太高兴了，她好不容易寻到落单的席商沉，想试着勾搭勾搭，这未婚妻又跑来了。
　　演员会控制微表情，韩芯举着杯子客套地笑道：“久闻席总大名，我敬席总一杯，感谢席总建立了光浩这么好的平台，给我们这些演员更多的机会。”
　　韩芯不知道栾然和栾嫣的关系，她们姐妹俩长得根本不像，单看外貌压根联系不上，韩芯只当栾然是席商沉的未婚妻。
　　她没有被邀约，她是作为女伴进来的，来参加宴会她是为了多认识些人脉，至于网上那些骂声韩芯根本没当回事儿，那都是为她增加关注度的，他们多骂一句，她就多赚一点钱，他们骂的越凶，她赚的越多，又不是什么会被封杀的违法行为，就因为这些事，她大幅度曝光，不然也不会被带来参加这种宴会了。
　　而且她最近认识了一个投资方，接到了很不错的资源，大制作的电视剧，找她演女主角。
　　这一切还得谢谢栾嫣，是栾嫣的国民度带给她的。
　　尝到了甜头，韩芯更不会放过栾嫣了，在网上疯狂的捆绑，制造更多话题，栾嫣迟迟不回应，也不做出任何反击，到让她以为栾嫣是打算吃哑巴亏，她便愈发的肆无忌惮。
　　栾然扯出个冷笑，是她良好的家教没有让她把这杯酒泼在韩芯脸上，姐姐说的对，韩芯这种恬不知耻的人，跟她正面撕就是在给她热度，她根本不在乎丢脸或被骂，只要有利可图。
　　让她飘飘然，再让她摔进谷底，才是对她最好的报复。
　　栾然端起香槟，喝了一小口道：“阿沉身体不太舒服，我替他喝，韩小姐不必客气。”
　　阿沉……
　　席商沉偏过头面对着栾然，目光火热得都快燃烧了，关于韩芯丢来的媚眼和暗示，他统统没看见，眼睛里只有栾然。
　　韩芯是存了勾搭席商沉的想法，哪怕不能做情人，能被他看上，春风一度从他那讨点顶级资源也是不错的，可惜，席商沉连个眼色都不给她，一个劲儿地盯着栾然看，能把栾然脸上看出花来，人家是正牌未婚妻，她能怎样？
　　栾然抿一口酒都是给她面子了，韩芯对栾然的轻蔑感到愤恨，可她连跟栾然对着干的资格都没有，她勉强地笑着，一口饮完杯中酒道：“小栾总大气，我就不打扰二位甜蜜了。”
　　韩芯一走，席商沉赶忙解释道：“我没邀请她。”
　　“哦。”
　　栾然很冷淡，他邀不邀请，都不妨碍她整韩芯。
　　“你突然到我这来，是为了这个弄伤你姐的女人？”
　　“看你胃疼，想帮你挡挡酒。”
　　席商沉一愣，没想过是这种答案，他唇边的弧度高高扬起道：“你这算是关心我？”
　　栾然这个人就是不能被戳穿，口头上别提有多傲娇了，嘴硬道：“怕你喝酒喝死了，不能喝就别喝，你要是死了，我上哪再找个合适的未婚夫去？”
　　她这样嘴硬可爱席商沉反倒很高兴，他轻微地垂眸，弯下腰凑到她耳边，凝视着她又红了的耳尖，沉下声低笑道：“为了当好栾小姐的未婚夫，席某一定长命百岁，还请栾小姐放心。”
　　栾然耳朵酥痒，她猛往后退了一步，对上席商沉的眼睛，那双眸子亮的惊人，当他望住时，眸中散发出的专注与光彩，会让栾然的心跳下意识混乱。

第107章 好骚好嫩的大奶子【H】
　　栾嫣被陆盛拐到了楼上的露台。
　　即使是自愿的，可陆盛这架势，用他的铜墙铁壁禁锢着栾嫣，怎么看都像是在宴会上把女明星掠夺来强奸的恶徒。
　　拉上玻璃门，栾嫣被他抵在门框上，陆盛居高临下地看着她，那种压迫感和气势是他与生俱来的，他穿着正装都一身的野蛮狠劲，容貌却是英俊硬朗，在这种装扮下，变态和高贵两种完全不同的风格，都在他身上体现了出来。
　　“小骚货，伸舌头。”陆盛虎口捏着她小脸儿道。
　　栾嫣启唇，伸出小小的一截粉舌，顷刻间就被男人叼在了嘴里，裹入口中吸吮，深切的纠缠，他越吻越凶，舌头都抵到她喉咙口了，嘬得她舌根发疼，穷凶恶极的吮允着她小嘴里的琼浆，吞咽下肚，仿佛她是什么最清甜可口的美味。
　　她的小手搭在他肩上，无力地抓着他的西服，张开了小嘴儿迎合他，对于他的粗鲁给到最温柔的抚慰，在他的大舌上滑来舔去，献出香舌供他品尝。
　　“嗯啊……唔……”
　　津液互换着缠绕，他们都没有闭上眼，而是凝望着对方，看对方眼中倒映出的自己，还有脸上每一个细微的神情，那种炽烈的爱意是掩饰不住的，它是一种氛围，在彼此目光交汇的过程中就已了然于心了，缠绵悱恻的。
　　栾嫣今天不想当焦点，连礼服都选了较为素净的颜色，深沉的墨绿更能展现她的气质，画着精致素雅的妆容，额前薄薄的刘海，削弱的些许艳感，这不代表失去了美艳，反而是温软高雅中糅合着极致的妩媚。
　　陆盛从她背后拉下隐藏的拉链，随着裙子的脱落，她白到晃眼的肌肤一点点显现，文艺优雅的墨绿裙到被他弄成了性感裸露的爆乳装，他撕下胸贴，捧着软软大大的骚奶子一口含住，咬着她嫩嫩的乳尖尖道：“好骚好嫩的大奶子，啧……嘬两口就翘奶头了，老公吸奶舒不舒服？”
　　背后是冰冰凉凉的玻璃，玻璃上有一层帘子，但也并不保险，如果有人走上来，想到露台上吹吹风，他们在这里也是会被发现的，栾嫣的小心脏怦怦直跳，她会慌张也会亢奋，抓挠着陆盛的肩胛呻吟道：“舒服……呀啊……嗯……好刺激呀……嗯哦……我们这样会、会被发现的……呜……”
　　露台的面积很大，种着许多花草，还有会客的沙发，从这个角度看去，过高的花架正好挡住了沙发大半边，这里的设计主题就是花草围绕着沙发，营造出一种置身花海的错觉，陆盛抱起她，绕过花架走到沙发那里，将小娇人放置在沙发上。
　　栾嫣平躺在沙发上，眼前是挂着星灯的花枝，千姿百态的娇花与闪耀的灯光相互搭配，而下面是玉体横陈衣衫凌乱的美人，从视觉上便赏心悦目。
　　陆盛的拇指与食指拧动着她两颗翘嘟嘟的小奶头，手感在逐渐地变硬，可爱极了，他捏着奶儿道：“我们嫣嫣小骚货最喜欢的，就是在大家面前真空，露着骚屄给老公玩，难道不对吗？嗯？小母狗自己把腿抱着，掰开你的小屄。”
　　来这里的人都是为了生意，为了事业，名利场他们都忙不过来，怎么可能有时间吹风，谁会在这时候跑到露台，除非是和他们一样的小鸳鸯。
　　栾嫣羞涩地把腿摆成M字，手臂勾着双腿，裙摆向上滑走，露出她白皙圆润的小屁股，双腿之间是色泽粉嫩的肉缝，两片肉瓣中夹着一个小小的物件，是黑色的，还在嗡嗡作响，整个阴户都是湿润的，出了好多的蜜液，真空戴着跳蛋来参加晚宴，说她是小骚货一点都不为过。
　　“嗯……嫣嫣把小骚屄……给老公玩……嗯啊呜……摸到嫣嫣的小豆豆了……啊啊……哦嗯……好痒……啊……陆盛陆盛……好厉害……”栾嫣舒爽的淫叫，她赶紧咬住自己的手指，把那些声音压回一半。
　　跳蛋还在小穴里震着，阴蒂又被他的手指摁住玩弄，那跳蛋是钩子形状的，在穴中刮着她的媚肉儿，隐约戳到了她的G点，敏感点全部都在被激着，栾嫣所获得的快感也就愈发的猛烈，淫水汩汩扑出，湿淋淋了整个小骚穴。
　　陆盛用指腹上的茧子慢悠悠地刮蹭摩擦她的肉核儿，两瓣粉唇让他的手揉开了，像张会说话的小嘴儿，翕动着吐出蜜水，娇俏又淫浪的状态，在这娇艳的美景中，夜色花景又算得了什么。
　　他一只手拨弄着小屄豆儿，一手揉玩着她饱满绵软的雪团子，捏得乳球发胀，只有被他不停地亵玩才能得到缓解，他俯下身亲吻栾嫣艳比娇花的小脸蛋，从脸颊吻到她唇畔，在她唇瓣上舔舐啃咬，钻入她口腔中一阵粗狂地收刮扫荡。
　　“唔哦……嗯……啊啊……”
　　栾嫣娇喘吁吁的，玉手抓着陆盛的领带，把他打好的领带都弄散了，陆盛仅存的那点正经也荡然无存，浑身都充斥着邪恶的淫欲，胯部高鼓着一根粗长坚硬的鸡巴，如一只蓄势待发的狮子，扑倒了他的小猎物。
　　陆盛拿着小跳蛋的尾部轻轻地抽动，用前端的小钩子左戳右蹭，捣弄她穴里的肉儿，钩状的前端是向上顶的，一不小心就戳到了她的G点，顶在那块小嫩肉上，惹到栾嫣尖叫，身体止不住地发颤，乳波都晃了起来，骚媚娇软。
　　“母狗宝宝是越来越骚了，就不该把你带到露台上来，应该在大厅就肏了你！让你跪在地上挨鸡巴的肏，给所有来宾都观赏一下，我们嫣嫣小骚货，平日里是光鲜亮丽的大明星，到老子身下，就是典型的淫娃荡妇了！”
　　早在车上的时候陆盛就想喝她小骚穴的蜜水，沙发有些矮了，陆盛单膝跪地，把头埋进她双腿之间，手上拉拽着小跳蛋，一边操着她的小嫩穴，一边吮住了肉豆豆吸嘬，这是女人最致命的敏感点，只要技巧足够好，就能够高潮不断。
　　他的舌头上下上下快速地摩擦，再左右扇打，把这颗淫蒂弄得充血，鼓鼓胀胀的，可怜到颤颤巍巍，又可爱到让人想一口咬下来。
　　栾嫣大受刺激，舒畅的快感一下子就冲击了她，爽得她腿都发软了，嗓子里发出细微的娇媚的浪吟：“啊啊……呜哦……小穴好棒……老公好会舔人家的小骚穴……嗯……嫣嫣还是好痒……想要老公……用更粗的棒棒……啊啊哦……哈……舒服……”
　　她夹住陆盛的头，扭着小屁股骚骚哒哒的，淫语不断道：“嫣嫣不是……啊哦……嗯唔呀……嫣嫣只是老公的……老公的小母狗……哈嗯……随便老公在……啊唔……在哪里操嫣嫣~嘬人家的骚豆豆……嫣嫣要被嘬坏了……啊啊啊……”

第108章 粉粉的小骚穴都被大肉棒撑圆了【H】
　　楼下觥筹交错，所有来宾都衣着体面，宴会是由她准妹夫筹办的，她亲妹妹也在其中，可她，却在楼上卖弄着色欲，纵情纵欲的展示着自己的骚浪，与陆盛共同坠入在欲潮之中，和他偷情享欢。
　　这种感觉是矛盾的，害怕的同时刺激感非凡，越做越会感到上瘾，性爱就像是戒不掉的罂粟，无时无刻都能感受到令人振奋的快感，在身体里，在四肢百骸，尽情地畅游着。
　　陆盛的牙齿磨着她的小屄豆儿，他用着很轻的力度，只会弄得她畅爽连连，陆盛所有的性爱技巧都是在与她欢爱的过程中学会的，他对栾嫣的身体，比对自己的身体还要了解，专心致志地埋在她胯下舔着，吸啜她甜蜜的汁水。
　　小淫洞里含着的跳蛋也不能放过，他两边掌管着节奏，时而猛地吸吮，时而手上快速抽拽，插得淫汁飞溅而出，到他的嘴里，再被他一饮而尽，品尝她的骚甜美味。
　　陆盛低笑道：“小淫娃，是不是要高潮了？浪屄夹成这样，真是骚的可以，乖，继续喷，把你的骚水全部喷出来，老公还等着用你的水解渴呢！”
　　她有什么异常陆盛都一清二楚，这是她要高潮的征兆，陆盛变换着花样舔弄阴蒂，抬起眼睛观察栾嫣的表情，见她娇娇滴滴的缩在沙发里，皱着秀丽的小眉毛，脸上似舒似慌，红艳的云霞都爬满了娇颜，显然是到顶点了。
　　“嗯……哦嗯……啊……好舒服……陆盛……呀呜……陆盛老公……嫣嫣……呜呜嗯……老公……”
　　栾嫣胡乱地叫着他，脚上的高跟鞋都不知所踪了，白皙精致的美足也在蜷缩着，娇臀一阵乱扭，小骚穴乱无规律的抽搐，喷出一股透明的甜水来，把陆盛的脸都给浇透了。
　　跳蛋也被冲到穴口处了，陆盛取下这个湿漉漉的小东西，娇粉的美穴急促收缩，会发浪的馋嘴缺少了“吃食”，空虚的穴儿就更难耐了，肉蚌开开合合的，又没有物件给她吸咬，淫水像在哭似的从小屄中又流出，难过极了。
　　“呜啊……老公……嫣嫣要骑老公的鸡巴……嗯……小骚穴里面空空的……想要大鸡巴棒棒……给嫣嫣插满……”栾嫣这会儿顾不上任何理智了，欲望占据了大脑，所有的性欲都在陆盛的挑逗下被调动了起来。
　　她用一张极其漂亮的脸蛋说着最淫荡最动人的骚话，陆盛不可能不被诱惑到，他起身揽过栾嫣的腰肢，和栾嫣换了个位置，平躺着扶着栾嫣坐到自己腿上道：“来，小荡妇，老公给你骑鸡巴。”
　　陆盛把小雨伞戴上去，让栾嫣握着他粗长的棒身，粗粗的大龟头抵住她的屄口，栾嫣扭着小屁股慢慢地往下坐，小骚穴被他一寸一毫的塞满，坚硬的物件磨蹭着她的娇软，那种满足感是最享受的，她动着胯部蹭弄他的肉棒，听着男人的低喘，直到把整根都吞进了穴里。
　　“嗯……”
　　陆盛情难自已的喘息，他的吸气声就是栾嫣最大的动力了，她完全的坐在了那根粗棒子上，媚穴中满满的，紧致的小穴儿吸吮着他的硬物，他都硬成这样了，栾嫣还要拼命地收紧小腹，去夹弄他，紧紧地咬着不放。
　　陆盛低吼了声，守着喷精的欲望，还要分出注意力去防备他人走上露台的脚步声，他的大掌拍在她圆臀上，道：“想把老子夹废掉是吧？哦……小骚货，快动，扭着你的骚屁股骑它。”
　　栾嫣上下动了起来，她平时嫌累，女上位的次数屈指可数，但这种事是本能，只要看见陆盛的大鸡巴她就会了，无师自通的扭腰顶胯，骚的像个熟妇，娇喘着笑盈盈道：“不会的……嗯啊啊……哈……老公永远都厉害……把嫣嫣肏的美死了……啊哦……唔……啊啊……这样插的好深……嗯哈……”
　　粉粉的小骚穴都被大铁棒撑圆了，娇弱地含弄着粗大的肉棒，肥厚的嫩唇也是可怜兮兮的包裹住棒身，怎么看都是吞吐艰难，被他肏了那么多次，也早就适应了他的硕大，但还是依然的紧窄狭小，每次都像是在被他欺负那样。
　　骚穴儿被操的很开，无法闭合的嫩穴噗噗吐着水儿，阴道内的肉肉都在挤压着硬挺的鸡巴棒子，紫黑的柱身被她的淫液染的晶亮，每一个地方都裹满了蜜汁，就连两颗大肉蛋也是。
　　栾嫣抬臀套玩，他的粗度、硬度、长度都是可怕的，她坐下时龟头会直接顶到她子宫上，肏得她花心一颤，止不住地浪啼道：“啊啊……嗯……好硬……大肉棒硬死了……顶坏嫣嫣……哦哈……嗯呀啊……小穴好爽……”
　　乌黑的发丝在飘动着，她身后是花枝与月夜，在这幅场景中她是最美的那一个，勾勒出一幅画卷，展示着她的娇媚性感，在陆盛所见的世界里，再没有什么比她更美好了。
　　陆盛会在她柳腰沉下来时向上重重一顶，淫媚的花肉会一瞬间蜂拥，死死地夹嘬他，给他狂烈的爽感，他长长地呼出一口气，喉结着急地滚动，道：“老子还真想把你给搞坏了！嘶……小骚屄，又紧又浪的，真爽……”
　　栾嫣拉过陆盛的大掌放在自己跳动的巨乳上，翘起的臀儿摇摇扭扭，撒娇发嗲道：“嗯哈……呜呜啊……那就……就玩坏嘛……嗯……奶子好胀……啊啊……要老公揉骚奶子……嫣嫣是小骚货……好喜欢老公揉奶……哦……呀呜……好舒服……再、再快一点……棒死了……”
　　陆盛不光揉，还会百般的亵玩，揪扯她艳红的奶尖儿，在他指尖轻拧慢捻，纯天然的大奶子手感当然不可比拟，软绵滑嫩，他两只手各掌着一颗奶桃，爱不释手的揉弄掐捏，摇晃出迷人眼的乳波，专注又下流。
　　栾嫣的小手撑在他胸膛上，拽着他松松垮垮的领带，小屁股越骑越快了，两人配合着律动，她一坐下去他就顶了上来，次次直捣骚心，肏的一次比一次深入，无数的快感就在他们结合处滋生着，传递到对方的身体里，尽可能的给彼此愉悦。
　　“呀……嗯啊~骑老公……大鸡巴棒棒……好爽……啊啊……架……架……”栾嫣拉着他领带，那餍足得意的小可爱样，是把他当马骑呢。
　　心理上的刺激感也是极强的，仿佛全世界只有她在淫乱的骑着男人做爱，楼上楼下是两个不同的世界，她远离了所有，一味的沉浸在欢愉中，羞耻放浪。

第109章 真想现在就给你日个宝宝进去【H】
　　“乖乖，把老公当什么了？这么浪，顶烂我们小母狗的骚穴，操！一说你就夹，真他妈舒服……”
　　栾嫣渐渐的体力不止了，她哪有男人的体格和力气，她趴到陆盛身上，双腿跪在沙发上，软软地躺在他怀里，小屁股幅度极小的蠕动，嘤哼道：“嗯唔……嫣嫣要榨干老公……嗯……啊呜……小骚穴要……要吃掉老公的精液……吃光光……”
　　想榨干他？
　　陆盛听了这话亢奋了，抓着她的娇臀猛力上顶，将怀里的小人儿抛上抛下的肏，粗壮的龟头屡次三番的刮操她宫口，把那淫液都凿成沫儿了，白白的糊在穴口，甜蜜的汁液是胡乱溅出，两个人的交合处一片狼藉。
　　臀肉都被陆盛捏得扭曲了，栾嫣的小腰肢没劲了，但她的小骚穴还在出着力气，每当陆盛狠插时她便刻意地夹紧，阴道吸吮着他的阳具，裹缠着胀痛的肉棒，给它最柔软的抚慰，也换取了最多的舒爽。
　　陆盛承受着狂猛的快感，爽意一阵一阵的来，这肉壶儿就是个天生吸精的，他几乎要被她嘬泄了，抱着她的娇躯速度超快的顶弄，小嫩穴是越肏越骚，他粗喘道：“想怎么榨干老子？嗯？小母狗，可真有志气……哦……”
　　栾嫣舒服的全身都酥麻了，咬着他喉结含糊道：“啊唔……嫣嫣的小骚穴……可以榨……哦哈……嗯唔呀……啊啊……好棒好棒……再快……嗯……把精液都射给嫣嫣……射满……让嫣嫣给老公生宝宝……”
　　男人脑子里的弦全数崩断，满脑子回荡着她说的宝宝两个字，他只剩下一个动作，那就是肏她，操到她说不出这些扰乱人心的话，他疯狂地挺肏，栾嫣哆哆嗦嗦的高潮，又让他给操得喷水了。
　　“呜啊啊……啊……好爽……嫣嫣被肏喷了……老公……哦嗯……啊啊……陆盛……老公……陆盛哥哥……大鸡巴好厉害……呀……嫣嫣会被你肏穿的……子宫都……都要烂了……啊啊呀……啊嗯啊……不要了……嗯唔……”栾嫣乱喊着他的名字，小嘴里说着淫语，娇臀扭动，显然是被搞得舒服极了。
　　陆盛没射，他还在狂猛地耸动，肏得栾嫣花枝乱颤，他不想结束，在听到她说要生宝宝后，他就疯了，栾嫣自己可能都没想到这句话会有这么大的冲击力。
　　刚经历高潮的小骚屄是很脆弱的，大鸡巴还在往她子宫深顶，龟头狠厉地凿打着宫口，仿佛要插进去了，把栾嫣撑得又酸又胀，而且酥麻不已，快感连连，骚液就跟着他进出的频率乱流胡喷，永远不会干涸似的，被他肏一下就汩出一点淫水儿。
　　栾嫣有些喘不上气了，可怕的爽意要摧毁她的娇躯，她好似被卷入了什么狂风骤雨之中，眸中闪烁着泪光，她生理泪都被陆盛给肏出来了。
　　栾嫣软软的嗓音哽咽道：“啊……嗯哦啊……轻点……轻点老公……嫣嫣会被大鸡巴肏坏的……啊啊哦……呜……老公……不要了……求求你……肏坏以后就……啊呀……呜呜呀……啊……就不能生宝宝了……啊啊啊……”
　　她还在提宝宝，那陆盛就更不可能轻了，这沙发很大，陆盛抱着她翻了个身，将身娇体软的栾嫣压到身下，肉棒没有从她水穴里滑出，还牢牢地插在穴里，只不过这样就肏得更深了，他用了巧劲儿，忽快忽慢地日肏她小骚屄，看她躺在他身下摇抖奶子，小奶头也肏晃了，大鸡巴把她的小腹干得凸起。
　　栾嫣也不知道他肏到哪里了，就觉得自己快被大鸡巴胀死了，好深好爽的感觉，坚硬如铁的物件儿快把她捣碎，她爱他的粗暴，又根本经不住他的粗暴。
　　陆盛扛起她双腿，纤纤玉足挂在他宽肩上，随他肏穴而动，他挺腰狠插道：“小母狗，是你说的，要榨干老公！求什么饶？你说老子会放过你吗？哦……骚屄货！屄夹的那么紧，不就是要老子肏死你！嗯……干你的母狗屄！好爽……小淫娃！”
　　栾嫣的声音都捣得破碎了，她张口便是淫浪的叫喘，小手抓着男人的手臂，低下头看他的大掌抓揉她摇晃的骚奶子，奶头在他指缝中拉扯成细长的形状，又一松手，乳尖儿亵玩到红肿。
　　小穴儿也没好到哪去，他顶得又深又蛮，嫩肉儿都让他操得酥软了，娇柔地含着他的巨屌，媚肉生香的躺在他怀里，接受他越来越凶悍的占有，汁水被干得乱飞，骚穴蠕动缩紧，小肚皮上清楚地印出他大鸡巴的形状，真被他肏怀孕了一样。
　　“乖乖，感觉到没有？大鸡巴在肏你子宫，真想现在就给你日个宝宝进去，嘶……叫你再这么骚！屄紧穴肥的小母狗，肏起来太他妈舒服了……操烂你！”
　　陆盛发泄着自己巨大的欲望，脏话淫话一股脑地丢出去，大掌摁到她小腹上，大屌猛力一顶，他存在在身体里的感觉，清晰到让人疯狂。
　　“啊啊……啊哦！要坏了……真的坏掉了……大鸡巴好猛……呜呜呀……啊啊啊……老公……人家的小骚穴……啊……呀嗯……到了！呜呜……又要肏泄嫣嫣……啊嗯……”栾嫣话都说不完整了，红润的小脸歪到一边，小屁股扭来动去，挨着他的肏兴奋不已，是爽到极点了。
　　陆盛摁着她小肚子凶猛地进攻，肉棒连捣直戳，入得她魂不守舍，小骚屄急促地收缩夹紧，咬得陆盛满头大汗，爽快无比，不一会儿浪穴就泄了大量淫水，一道道晶莹的骚液从屄中喷涌，陆盛嘶吼着冲刺，浓精也随着她的高潮而射出。
　　两人轻喘，陆盛紧抱着怀里的娇人，爱抚她的身体，吻在她脸上、唇上，等她舒缓了才慢慢从她体内退出来，摘掉大屌上的套子，继续搂着她亲吻抚摸，给足了事后该有的温柔体贴。
　　宝宝也不是一朝一夕就能有的，他们现在连家长都没见过……
　　栾嫣颇为哀怨地看了眼小雨伞，趴在他心口都懒得动了，温存着亲他，嗲骚道：“嫣嫣好想被老公内射……”
　　不只是怀宝宝，栾嫣也很享受那种被他精液灌满骚屄的快感，他就是她身体里的一部分，他们刻骨的纠缠，多美妙。
　　她听见陆盛心跳的特别快，陆盛过了半晌，声音发紧道：“真的要跟我生孩子？”
　　“嗯！”栾嫣肯定的点头，“当然要，和老公生……唔……可爱的宝宝……”
　　陆盛没再说话了，只是收紧了手臂，把她抱得死紧，除了这样，他不知道还有什么方式能够表达他此刻的心情。

第110章 谁一天到晚在那迷路迷路
　　因为栾嫣的一句话，陆盛已经把戒指买好了，准备重新看房子，之前那栋别墅离学校太远，不合适上学，还得挑一个学区房，花园要大一点，将来给宝宝玩耍的地方。
　　如宋阿绫所言，这次陆盛是真的连孩子的名字都想好了。
　　陆盛掉马后宋阿绫对他反而多了丝尊敬，都不在他面前东问西问了。
　　宋阿绫建的那个群是盛宴CP的第一个群，现在盛宴火了，椰丝人数暴涨，她是第一批粉上盛宴的，现在她的粉丝数也暴涨，一时间多了好多和她一起磕CP的人，每天都在群里聊天，细扒盛宴的每一个镜头，她是群主，手里握着一手猛料，却什么都不能跟群友说。
　　作为一名合格的椰丝，宋阿绫参考了群里其他椰丝的推荐，栾嫣和陆盛去海岛第二轮录制之前宋阿绫还专门送了陆盛两样东西，一个是颈椎按摩仪，一个是擦腰部的药油。
　　前者是考虑到他们在一众嘉宾面前，总是扭头看对方，容易颈椎受伤，后者是专门给陆盛准备的，为了她女神的后半辈子，让她陆哥保重身体，尤其是腰。
　　瓶身上全英文小字，陆盛认真地看了看说明，居然还有壮阳的功效……这玩意儿确定是擦腰的？
　　“贴心”到陆盛都不知道说什么好。
　　第二站在海岛，录制的人还是原先的那七个，没有中途换人，他们签约时就签了两站，韩芯是不可能放过这档节目的，她明知道她和栾嫣同框就是话题的焦点，《恋爱物语》节目组一定会给她非常多的镜头，她当然不可能解约。
　　节目组也想要制造话题，他们所有的热度都是建立在栾嫣身上的，栾嫣本人，栾嫣的话题，包括栾嫣的恋情，不仅不会帮她冷处理，还要大炒特炒，把她转化为他们的热度。
　　本质上节目组和韩芯没多大差别，他们都是想利用栾嫣的知名度，栾嫣继续参加节目是为了和陆盛将来正式公开，这个时候解约，不仅要赔偿违约金，在舆论上还落了下层，如果她要求节目组跟韩芯解约，节目组最终一定会同意，可那个时候韩芯就又有理由卖惨了，说栾嫣仗势欺人，职场霸凌，发一些通稿来恶心人。
　　既然这些事可以转化为节目组和韩芯的热度，那也可以转化为她栾嫣自己的热度，任何舆论都是可操控的，只要处理得当，她和节目组是互相利用，她没必要那么斤斤计较。
　　至于韩芯，如果想挖出韩芯的致命黑料，也不是做不到，但耗时耗力，搞不好还会得罪一众圈内人，雪藏是最简单快捷，又有效的办法，韩芯现在得到的不算什么，让她跌入谷底，太简单了。
　　所以栾嫣同意跟韩芯一起参加节目，这是她权衡之后做出的打算，她并没有生气或恶心的情绪，因为她从头到尾就没把韩芯放在眼里过，都不是一个档次的，何谈在乎？
　　谁会介意一只蝼蚁？
　　但这不代表栾嫣在应对这些事的时候不会觉得疲累。
　　他们现在要去往录制地点，栾嫣扣上安全带，心不在焉的靠着车窗，她其实很讨厌麻烦的事，但干这一行，不管是歌手还是演员，似乎都逃不开。
　　“累了？”
　　陆盛一上车就注意到她不对劲，没等她胡思乱想，便把她拉入自己怀里。
　　栾嫣靠在他胸口点了点头，她是很累，但这个世界上没有人是不累的，即使是普通的工作，也会有无休止的加班、骂你的领导、想踩你一脚的同事，只要是人，就会经历这些事情，有些人甚至一生下来便在被苦痛折磨，比这困难的，有的是。
　　所以这些不算什么，更何况她还有陆盛的怀抱。
　　栾嫣很快就恢复活力了，扬起小脑袋，水润润的眸子弯起道：“以前我累的时候会坐在风铃前，看你画给我的小麋鹿，我只要看一会儿，听听风铃的声音，心情就变好了，你呢？陆盛，你以前不高兴的时候会做什么？”
　　陆盛想了想，忽然觉得那些孤独的日子都是很遥远的过去了，有她之后他好像没有过负面情绪，即使有，看见她也很快被化解掉。
　　“看你写的那段话。”
　　八月骄阳是陆盛这些年努力的目标，总会遇到很多挫折，但他想让自己变得更好，阴霾都是短暂的，暴雨转瞬即逝，但骄阳会升起，温暖能够持续很久，他想做八月骄阳，她心上的八月骄阳。
　　他们留给对方的东西，都成为了彼此的动力，在他们缺席的时光里，仍然是一种保护。
　　这也是他们为什么时隔八年依然很喜欢对方的理由之一。
　　栾嫣的疲惫感因他的一句话一扫而光，她是陆盛努力的目标，陆盛又何尝不是她前进的动力，她不去想那些烦心事和烦心人了，笑眯眯道：“到海岛了，你打算带我去哪里玩？”
　　录制地点在海边，节目组租的那栋别墅就是陆盛名下的，当初纹身店有了收入，他就跟老左商量着把收益来的钱拿到海岛投资，比起人生地不熟，遍地是权贵的首都，海岛是他们的家乡，在这里更有优势，而且海岛可开发的旅游还很多，未来还会有许多扶持政策，果然没过几年，海岛经济就上涨了。
　　陆盛打开手机，给她看了看他做的文档。
　　他把这些天的行程都安排好了，要带她去划船、冲浪，去看小岛上的星光，去他小时候吃过的老店，从小长大的街道，他把细节都标的很详细，连栾嫣不吃辣，出门一定要带防晒霜，要小心看着她，别让她又迷迷糊糊不记路走丢，这些琐碎的事都写上了。
　　“你什么时候写的？”
　　“昨天趁你睡着的时候。”
　　栾嫣每年都来海岛，对海岛也算是很熟了，嘟了嘟小嘴道：“嫣嫣哪有迷迷糊糊走丢，我又不是小孩子，怎么可能会走丢。”
　　陆盛弹了下她圆圆的小脑门道：“忘了咱俩是怎么开始的？谁一天到晚在那迷路迷路，非要老子送她回家，不把小麋鹿看严点，又要迷路去别人家。”
　　“那是骗你的！”
　　陆盛似笑非笑道：“承认了。”
　　栾嫣后知后觉自己好像被他套话了，认就认了，当初要不是多用了点套路，现在哪能拐到这么好的男人当老公？
　　真划算~
　　栾嫣枕在他肩上，回忆着当年的事情，娇笑道：“就骗你，你那个时候还不是对我有图谋不轨的心思，我才不信你没看出来，可你还是送我回家了，每次走到那条长巷，我都会想，为什么它那么短，如果时间可以延长就好了。”
　　陆盛摸摸她的头发，偏过头看她挽着他手臂的小手，那个时候的他，对她何止是图谋不轨，他有过太多的念头，无数次的想过牵她的手，就像现在这样，姿态亲昵地依偎着彼此，正大光明的走在街上。
　　时光不能倒流，不能延长，不能暂停，它永远在往前走，不会为任何人任何事而退后，可说不准，哪一秒他们又会相遇。

第111章 你这样我没法专心做事
　　他们到的时候韩芯和余望、顾景明等人已经到了，别墅内灯火通明，正在录制中。
　　栾嫣推着行李箱走进别墅时所有的摄像头都准备就绪，等着拍她和韩芯的“见面”，无数台摄像机对准了她们，韩芯一见她就从沙发上站了起来，神情可怜到仿佛全世界的人都对不起她，而她是最无辜最委屈的那一个。
　　“嫣嫣……”
　　她走向栾嫣，陆盛立即将栾嫣挡在身后，他的动作并不刻意，就像是无意中的行为，他抬起眸看了韩芯一眼，眼神凌厉阴翳，平静地直视着她。
　　韩芯被他这眼神吓了一跳，但她知道陆盛不会对她动手，不然这笔账会算在栾嫣头上，他们俩的恋情是公开的秘密，他不在乎自己，但他一定很在乎栾嫣的声誉。
　　栾嫣抱了抱陆盛的背，给她家大狮子顺顺毛，陆盛平时沉稳淡定，天大的事顶多慵懒地看一眼，但一遇到她的事，就会出来保护领地。
　　韩芯的眼眶是红的，看样子是刚演了一场，她不会在私底下跟栾嫣道歉的，把事情化小处理不是韩芯要的结果，她要炒作，这个“道歉”一定要在镜头前表现出来，当着所有人的面，做给大家看，才会有新闻稿，才会上热搜。
　　栾嫣接受她的“道歉”，她就可以说自己没错，顺势洗白，栾嫣要是不接受，那栾嫣就是仗着咖位大不饶人，她再卖卖惨，好赖都是栾嫣的不对，她到成受害者了。
　　韩芯到底是个演员，眼泪一下子就流出来了，她长得很漂亮，又会控制表情，落泪也落的好看，一副楚楚可怜的样子道：“对不起嫣嫣，我当时整个人都是混乱的……事情发生的时候我也不清楚，那个人还不小心让你受了点小伤，这不是我的本意，大家也误会了我，嫣嫣，我很喜欢你，你知道我的本性，我从来不想伤害任何人……”
　　小伤？本性？喜欢？
　　栾嫣现在可以理解了，难怪韩芯拼命的想往上爬，眼泪说来就来，这么好的演技却接不到好的影视资源，只能把演技用在综艺里。
　　委实屈才了。
　　导演组、摄像组，包括韩芯本人，都在期待栾嫣会有怎样的回复，他们以为无非是两种结果，连后续的剪辑、营销、话题热搜他们都想好了，就等着上。
　　可谁都没想到，栾嫣没反应，她平淡说了个：“哦。”
　　节目组想怎么剪辑，播出后观众怎么理解，都可以，栾嫣觉得自己给了他们很大的操作空间，她绝不会跟韩芯撕破脸的，对韩芯而言，最可怕的是无人在意，不把她放在眼里才令她难受。
　　栾嫣正眼都不放在韩芯身上，直接绕过她，走到在沙发上翻杂志事不关己的顾景明面前，礼貌道：“谢谢顾老师上次出手相救。”
　　她原本是想请顾景明吃饭感谢他，那个人拿的是刀，真论起来，算救命之恩了，可霞姐联系他经纪人，人家就回复了四个字：谢邀，不去。
　　顾景明的团队跟顾景明本人一样，栾嫣也算接触过几次了，全员高冷到令人发指，栾嫣绝了请他吃饭的心，录节目可能是她唯一能见到顾景明的机会，她就借此机会当面对顾景明道了声谢。
　　换别的明星应该会客套几句，可他是顾景明，依然是那个冷若冰霜不近人情，阴郁的像个疯子的顾景明，多余的字词，多余的表情，什么都没有，他不过微微点了点头，眼睛都没从杂志上抬起来，随口道：“嗯。”
　　表示自己听见了。
　　要说缘分，还数他们三个，聚在这个综艺里，又同在那场首映礼，现在形成了一种诡异的三角形。
　　韩芯还想说点什么，栾嫣却不想再多言了，说再多顾景明也是冰块脸，栾嫣戳了下陆盛的腰，示意他把行李提上楼，陆盛拎起行李，也不多给韩芯一个眼神，等节目结束了，他自然……
　　会好好送她一份礼物。
　　他俩这无视她的举动，显得她像个演独角戏的小丑，韩芯火大，气得脸都有些扭曲了，还要控制着她委屈的表情。
　　在一旁观戏的余望非常及时的给韩芯递上了纸巾，安慰道：“不要在意别人的话，他们都不了解你。”
　　他了解吗？他也不了解。
　　只是他看不爽栾嫣和陆盛，自然而然的站到韩芯这边，希望栾嫣早点倒下去，就因为栾嫣没有看上他，同时也想着，现在是韩芯的低谷期，她不会像之前那样高傲，如果攀上了韩芯，他没准能捞一大笔钱。
　　韩芯的事业就是再不济，也比绝大多数人赚得多。
　　韩芯接过纸巾，眸光落在余望身上，闪烁了几下，小声哽咽道：“谢谢……”
　　道歉视频发出最开始那两天，有很多商务洽谈找上门来，但最近这段时间，她代言掉光了，拍好的杂志，接触的品牌，原定的卫视综艺，统统没了音讯，即使她公关非常努力，也确实有一部分人信了她，心疼她，可大部分人是向着栾嫣的，只有她的粉丝，一直不离不弃的向着她。
　　她压根没把这些事跟栾然联系起来，她想不到栾嫣和栾然是姐妹关系，毕竟把她俩放在一起，怎么看都长得不像，韩芯始终以为栾嫣只是运气比较好，加上有人捧罢了，不可能永远红下去，早晚会被抛弃的，所以她敢踩栾嫣，敢以此做赌注，等她将来红了，世界就会变样。
　　韩芯还需要继续洗白自己，她要扭转大众对她不好的印象，彻底让这件事成为过去，之前没想好应该怎么做，可现在看见余望，她就有主意了。
　　……
　　海岛是个很适合居住的城市，这栋别墅靠海，打开窗迎面而来咸咸的海风，海岛的天气一如既往的明媚，气候宜人，在海岛吹吹风，观着窗外的夜景，心情都能变好。
　　这次来海岛栾嫣带了很多东西，行李箱很重，陆盛拉开行李箱，不要她插手：“我来整理，你去床上休息。”
　　在他面前，栾嫣就跟个瓷娃娃似的，他嘴上不爱说些花言巧语，但心里比谁都疼她。
　　“陆盛，我现在一点都不累了。”栾嫣笑得很可爱，灿烂如海岛的阳光。
　　陆盛双手捧着她的小脸揉了揉，房里的摄像头太多，不然陆盛会抱着她亲一亲，将她搂在怀里安慰。
　　栾嫣嘴都被他捏得嘟起来了，最近让他喂的圆了些，顶着乖乖顺顺的齐刘海，这种甜甜娇娇的状态不是靠五官和脸上的胶原蛋白，而是和陆盛在一起，就自然散发出来的气质。
　　陆盛把她放在床上，大掌摁住她的圆肩，语气严肃道：“坐好，不许动。”
　　栾嫣只好老老实实的坐在床沿上，看陆盛整理她带来的行李。
　　陆盛那张脸和身材放在哪里都是令人赞叹的，所以网上有很多人夸赞他的样貌，当然也有人不喜欢他们，但不管喜不喜欢盛宴CP，都没人说他们找对象的审美有问题。
　　栾嫣托着腮仔细打量他，越看越觉得心喜，陆盛的俊朗不光是外表，还有他身上的刚毅英挺，在认真做事的时候，格外使人着迷。
　　她对他，总有无数的心动。
　　她看的入迷，那双漂亮的眼睛就仿佛黏在了陆盛的身上，他走到哪她的目光就移到哪，目不转睛地看着。
　　陆盛忽视不了这种目光，他的自制力在栾嫣面前很脆弱，他抬起眼眸，黝黑的眸子沉沉地望住栾嫣，似有若无地叹道：“你这样我没法专心做事。”
　　栾嫣笑得更烂漫了：“陆盛，嫣嫣一看见你就开心了。”
　　陆盛有什么可说的？能让她高兴，就是最好的事。

第112章 舔狗行为
　　他们收拾完行李黎逸飞和唐阮等人才到别墅，节目组安排他们每个人都要做单独采访，问一些感情上的问题，节目的规则没有太大的变动，照样是晚上十一点停止录制，早上八点开始录制，每天宣布当天的约会规则。
　　今天大家到别墅的时间都很晚，来的时候已经天黑了，不做其他约会，录完采访就是写信环节，拆完信件差不多该到停录的时间，可以回房休息。
　　栾嫣许久未见唐阮，她工作忙，唐阮在忙着甜品店的装修，两人私底下一直都有联系，她受伤之后唐阮还给她寄了很多好吃的东西。
　　相比起来陆盛跟黎逸飞像不认识的，自从栾嫣受伤，陆盛挂断黎逸飞的电话，两人就再也没联系过。
　　大家都知道黎逸飞和陆盛是好友，有过同学关系，陆盛的微博不更新，也不回复私信，那些人自然汇聚到黎逸飞的评论区里，黎逸飞对于陆盛掉马的事，是看戏不怕台高，经常回椰丝的留言，以怼陆盛居多，比如——
　　“你觉得陆盛的画工怎么样？”
　　黎逸飞：“是可以去天桥摆摊的水平，一个月能卖出一张，一张能卖五毛钱，这就算他有本事了。”
　　“你们认识这么多年，陆盛肯定没有给你画过画。”
　　黎逸飞：“就他？他不配画我这张脸。”
　　“如何评价陆盛注册ID给栾嫣画画？你知道这件事吗？”
　　黎逸飞：“舔狗行为。”
　　偶尔黎逸飞会吐槽几句陆盛，详细的不透露，害得椰丝每天抓心挠肝，聚在他评论区的人就越多了，有他的带动，观众对这档节目的热情也越来越高涨。
　　《恋爱物语》最初主推栾嫣和顾景明，栾嫣改合约后想推韩芯和顾景明，在播出的感情线中他们是女追男的戏码，节目组以为这种戏码会有观众，可没想到的是，前两期火了“糖梨”，黎逸飞舔狗的身份被热议，后来陆盛掉马，从第三期开始，“盛宴”的粉丝暴涨，节目组推算的一个都没中。
　　官推现在成了冷门，红的全是没料想到的组合，节目组顺势改推陆盛和栾嫣，以及营销黎逸飞太子爷的舔狗人设，一天帮他们安排一个热搜，每天都在上面挂着。
　　一档综艺会不会红要看各方面，有时候运气很重要，《恋爱物语》就是运气太好，精良的制作团队，最好的播放平台，几个给钱都请不来的嘉宾，发生了一些剧本都写不出的事，加上节目组财大气粗的营销手段，于是《恋爱物语》就成了今夏最热门的综艺节目。
　　节目火了之后观众也翻了无数倍，给每个嘉宾取了外号，比如黎逸飞叫做爱情信鸽，因为他每次都拿信，但每次都没有他的信。
　　明知道黎逸飞会回怼，有些人还是会专门跑到他微博底下，说些他不爱听的话——
　　“栾嫣应该配顾景明，唐阮和余望挺合适的，你跟陆盛才是一对吧。”
　　黎逸飞：“你爸和隔壁老王是一对，你老公跟你闺蜜挺甜，祝他们白头偕老，相亲相爱。”
　　可能是故意看热闹，跑到他评论区的人越来越多，无论是综艺里还是综艺外，讨论《恋爱物语》的人也越来越多了，观众热火朝天，几个嘉宾也不同程度的涨了粉。
　　四个男人是最快结束采访的，顾景明第一个出来，随后是陆盛和黎逸飞，他们话少戏少，几个女生录的时间比较久，尤其是栾嫣和韩芯，自家女人不在，两个男人就无聊了，黎逸飞便把陆盛约到楼上，准备抽根烟解闷。
　　黎逸飞给陆盛递了根烟，陆盛摆了摆手道：“戒了。”
　　“戒了？”黎逸飞惊道。
　　有段时间陆盛抽烟特别凶，比他瘾还大，可能是因为赚钱的压力，后来见到栾嫣他烟瘾才好些了，抽过烟的都知道，烟瘾是很难戒的，两人没见才多久，他怎么说戒就戒了。
　　“如果以后有了孩子，对她和宝宝都不好。”
　　黎逸飞：“……”
　　他就不该问，好不容易他和软软八字才有了一撇，结果这两口子就在想着要孩子的事了。
　　操！重逢第一晚就睡了，没过一段时间又要生孩子，他陆盛是什么效率！
　　“你跟唐阮说清楚了？”陆盛问道。
　　黎逸飞点了点头，把烟塞回烟盒道：“她说先试试。”
　　陆盛拧着眉道：“我听说过试婚，第一次听说试谈恋爱，你确定你们说清楚了？”
　　唐阮的童年经历注定了她不可能简单去信任别人，更不可能快速的投入一段感情之中，所以她即使喜欢，在没有万全的把握下，她宁愿走，宁愿割舍这段感情，某些方面黎逸飞和她很相似，他不想逼她。
　　如果时间可以让她安心，那他就用时间，来把这份爱意变得长久。
　　黎逸飞对自己还是挺有信心的，他从未这么喜欢过一个人，他道：“放心吧，老子绝对把她拿捏得死死的。”
　　陆盛嘴角抽动了下，依他看，是唐阮把他拿捏死还差不多，他一个舔狗忠犬，想什么翻身当主人。
　　两人最后都没抽烟，在楼上聊了几句就下去了，栾嫣的采访刚好录完。
　　节目组给的所有的问题都是陷阱，提前挖好了坑等跳，幸好栾嫣经常面对媒体，一场采访录下来死了她好多脑细胞，韩芯还在采访间录着，保不准卖了多少惨，诉了多少苦。
　　唐阮比她们录的要快，先栾嫣一步出来，就在客厅坐着，栾嫣在唐阮边上落座，沙发上除了面瘫的顾景明，还有一个对唐阮献着殷勤的余望。
　　余望还没彻底放弃唐阮，脚踩两条船这种事他做多了，节目的播出也让他有了点名气，回首都这些天他又发展了好几个女生，一天都没闲着，这档节目万一韩芯指望不上，他还能捞着个唐阮，做两手准备，怎么着他都不能吃亏。
　　黎逸飞和陆盛一下楼看见的就是余望给唐阮递核桃仁的画面。
　　关键是唐阮正准备接受，陆盛看黎逸飞健步如飞的走到唐阮右边坐下，还以为他要做出什么惊天地泣鬼神的举动，结果黎逸飞又拿了个核桃，温柔的不像是本人，跟唐阮道：“软软，我帮你剥。”
　　陆盛不急不慢地走下楼，颇为嘲弄道：“呵，确实是拿捏得死死的。”
　　就这，还好意思在网上说他是舔狗行为？
　　唐阮把手放下了，没接余望给她的东西，柔和地看着黎逸飞，为她这个眼神，黎逸飞都没心思计较陆盛这个损友的嘲讽了，拿着两颗核桃在手心里一拧，咔嚓两声脆皮核桃就碎了，剥出完整的仁来，摊开掌心让唐阮拿。
　　余望：“……”
　　他那只手在那里收也不是，不收也不是。
　　栾嫣在旁边默默地打开了手机，她跟陆盛是从第三期开始圈粉无数的，余望也是从第三期试鞋那段开始被观众嫌弃，节目组肯花钱，《恋爱物语》现在是铺天盖地，今天节目的热搜是余望相关，栾嫣点进去一看，热门第一条居然是“老熟人”，评论过万，点赞过十万，可见这综艺现在有多火。
　　世界第一磕颜：他叫余望，多余的余，失望的望。
　　栾嫣看了看余望僵硬尴尬的手，给这位“踢过她的博主”点了个赞。

第113章 角色扮演之硬汉型闷骚男明星x风骚新手女纹身师
　　雨夜，男人推开了纹身店的门。
　　他早前在这里预约过，今天是来做纹身的。
　　嫣嫣是个初出茅庐的新手纹身师，她刚入行没多久，这还是她接过的第一笔大单子，这男人前两天来过，定好了要纹的图案，听说他是近期爆火的硬汉型男明星，叫做陆盛。
　　她不太关心这些事，也不认识他，但看皮相，他确实长得太出众了，看一眼都悸动万分。
　　“先脱衣服吧。”她踩着高跟鞋走到床边，身上穿着一件红色的抹胸裙，指挥着男人躺下。
　　女人的腿上是一双半透明的黑丝袜，如果将裙摆提高些，就能发现她腿心的丝袜是镂空的，没有穿内裤，抹胸的款式将她丰满的奶子挤出深幽的乳沟，两颗奶头顶着丝滑的布料，幅度要是再大一点，奶子就要从裙子里掉出来了。
　　陆盛照做了，一粒一粒的解开自己上衣的扣子，随着衣服的松开，露出他性感结实的胸肌，再到线条分明的六块腹肌，他似乎不打算完全脱下来，只是解开了扣子，就躺到了床上，英俊精致的脸庞，诱人的麦色肌肤充满了男人味，光躺在着，也够勾人了。
　　栾嫣大概明白了他为什么会是受人追捧的男明星，他身上的气场和诱惑力，足够吸引人。
　　“把裤子也脱了。”她轻轻笑了下，漂亮的眸子在男人身上游走，发出下一个指令。
　　虽然纹腹部不需要脱掉裤子，但他还是把裤子脱了，将外裤丢到一边，只留了里面包裹着大屌的黑色子弹内裤，挑了挑眉峰道：“这样？”
　　她的眼睛里闪着光，这个男人浑身上下没有一块赘肉，双腿长的逆天，全是紧实的腱子肉，身材的比例也是完美的，几乎挑不出毛病，最重要的是，他腿间鼓起的那团，还没有完全苏醒，已经能看出那个部位有多硕大了。
　　在子弹内裤的包裹下，他的形状看起来异常明显，腰腹上的肌肉，也看得出他多有力量，不光是男人好色，看到令人心动的，女人也会好色。
　　嫣嫣将手放在他腹肌上，指尖触摸着他的肌肉，眼睫忽闪着娇笑道：“肌肉难不难练？”
　　“还好。”陆盛的呼吸都加重了些，在心里暗骂了句，骚货。
　　当她的手碰到他的身体时，他会不自觉的发颤，从她指尖传来的温度会逐渐烧遍他全身，胯下的那个物件也会控制不住地慢慢抬起头来。
　　“具体想纹在哪个地方？”她问着，一边将手摁在他腹部上，掌心轻柔地滑动来爱抚，道：“这里？”
　　小手一寸寸往下，到他的小腹上，手指顺弄着他泄露出的耻毛道：“这里？”
　　最后摸到他半硬的棒身，一把将其握住，笑得又娇又甜道：“还是这里呀？”
　　“嗯……”
　　男人闷哼一声，被她抓了个爽，鸡巴瞬间就硬了起来，比吹气球还快的速度，膨胀充血到填满她手心的程度，硬邦邦的握都难得握住，热气腾腾耀武扬威的状态，只差马上冲出内裤来跟她打招呼了，有多吓人可想而知。
　　栾嫣不怕它，应该说是喜欢得紧，她握着变硬的肉棒轻轻撸动了两下，感受着这东西在她手中的变化，反而觉得它很可爱，哪怕是隔着内裤，她一摸就会颤抖。
　　“这里不行。”男人平复好呼吸才说出这四个字。
　　她假装不能理解，刻意的俯下身子，将丰满的奶儿凑到他眼前，雪白雪白的乳肉在他眼中晃着，无辜地看着他，不解道：“哪里不行呢？”
　　陆盛抓住她的手腕，腰部顶了两下，肉棒顶到她手心，在她手里兴奋的继续变大，寻求着抚慰的同时，他也刻意的放慢了语速，龟头在她掌心中多蹭了会儿，道：“这个地方，不能做纹身……”
　　两个人的游戏，在忽远忽近的距离中疯狂试探，谁也不能逾越过一步，要走的恰恰好，不多也不少的尺度，掌握在彼此的中间，才把这满室的暧昧气氛，推到一个下不来的局面，一举一动，仿佛空气中都飘浮着荷尔蒙。
　　女人妩媚地弯起眼笑了，抽出小手，长长地指甲涂着莓果色的甲油，点了点他腹部正中间的位置，道：“就纹这儿吧。”
　　他哪有异议，全听她的安排，似乎从踏进这间屋子开始，他就丧失了所有的权利，她不过一个抬眸一个笑容，他来此的目的就发生了翻天覆地的变化。
　　栾嫣下了床，她要去拿纹身所需的工具，以及提前画好的图案，工具都摆放在桌子上，画纸让窗外的风微微一吹，就飘落到了地上，好像连风都在解意，为他们制造着情趣。
　　她弯下腰去捡起画纸，小屁股自然而然地翘高，裙摆拉伸上来，她笔直的美腿与腰臀形成一种优美的弧度，最吸引目光的，是她白皙的娇臀间那抹粉嫩，随着臀缝看去，是两片肥厚的唇瓣紧闭着，花唇上隐隐有着水渍，陆盛好不容易平静下来的呼吸立刻又急促了。
　　她仿佛没有发现自己的走光，踩着高跟鞋，哒哒的向他走回来，娇臀一扭一扭的，只会让男人想撕烂她的裙摆，将硬挺的鸡巴狠狠地插进她风骚的小屄里，鱼水之欢。
　　他漆黑的眸子停留在女人身上，那条裙子像要掉了似的，两颗饱满的大奶子走起路来晃晃悠悠的，感觉随时要脱离束缚，这种美艳又色欲的风情放在她身上，一分不多，一分不少，恰到好处的带领着他走进深渊里去。
　　“你对每位来纹身的顾客都这样？”陆盛开口，嗓子低哑的不像话了，浓浓的欲气。
　　接下来的步骤是转印，女人趴到他小腹处，水润润的眼睛抬起来，望着他眼底的昏沉与黑暗，那些暗沉是危险的，立刻要撕毁她的架势，充满原始的野性，赤裸裸的昭示着他的欲望，可她不害怕，甚至是喜欢的，她柔声道：“当然是……只对你这样。”
　　到了她的世界，坠入她的七情六欲中，没找到过自拔的可能性，在听到她的答复后，是连挣扎都放弃了，嗅着她的体香，渴望她再靠近他些。
　　栾嫣真的靠近了，她需要把位置对的很准，纹出来的效果才是最好的，可男人腿间的那根大棒子可不太老实，它过于激动，抵着她泛起浅红的脸颊，在上面亲昵地蹭，而且越来越硬，越来越粗大，都担心会不会把内裤撑爆了。
　　她的小脸儿贴上了男人的内裤，换上委屈的语气道：“它妨碍到我了……”
　　明明是她在引诱着他，像一只修行过千年的精灵，掌控着他的心神，他的理智，他所有的好坏，像他展示着那般妩媚迷人的姿态，却要摆出最无辜最可怜的一面，用不同的丝网，勒紧他的喉咙，让他彻底没办法抗拒。

第114章 角色扮演之硬汉型闷骚男明星x风骚新手女纹身师
　　陆盛脱掉最后那层“妨碍”她的内裤，大鸡巴兴奋地跳出来，它终于得到了释放，雄赳赳地昂着它骄傲的肉冠，圆柱上满是狰狞的青筋，龟头出了好多浓白色的前精，又大又黑的棒子竖立着。
　　大肉棒比在内裤里还要过分，都顶到嫣嫣的唇上了，用它前端的精液涂抹着她红润润的嘴唇，似在与她调情，像只口红，把她的小嘴儿画得更加娇媚，为她白净的小脸，上着最艳的一抹色彩。
　　“它这样，我没办法工作呀。”
　　雄性的味道扑面而来，嫣嫣并不避开，张开嘴一字一句的说着，舌头会在龟头上有意无意地舔着，媚眼如丝地看着男人，笑意盈盈的继续道：“可不可以让它收……唔唔……”
　　在她说话间陆盛忽然坐起了身子，将粗大的龟头直直地插入了她的小嘴中，浓郁的气味充斥着她的口鼻，她嘴巴小，立刻就被男人的大鸡巴塞满了，堵得严严实实的。
　　嫣嫣呜咽了两声，小手儿去推他的腹部，做出挣扎的姿态，小舌头却在口腔里不断地舔舐着男人粗长的棒身，吸嘬他的龟头，陆盛爽到喘息的地步，动着腰往她小嘴中深插，喘道：“嗯……不就是想吃老子这根鸡巴？给你吃，满意了吧？骚货！”
　　粗壮的肉棒从嘴里滑了出去，嫣嫣终于有了说话的机会，她摇了摇头，委屈巴巴道：“不要……你可是男明星，怎么能这样对一个纹身师呢……啊唔……”
　　陆盛扶着大屌，摁住她的小脑袋又将棒子插回了她嘴里，强制性地扣住她，在她口中抽动，操着她的嘴儿，几次都插到了喉咙口里，顶得慌。
　　这只骚母狗对他发完骚又来跟他卖纯，骨子里就是个欠肏的小荡妇！
　　他本想和她好好玩玩的，可她不能勾引他，她挑起了他全部的欲望，怎么能全身而退，他忍不下去，一秒钟都无法控制的，满脑子只想侵占她，肏弄她。
　　尺寸超标的肉棒插了大半根在红唇中，嫣嫣努力地张大嘴，鼻子里呼呼喘着气儿，在他的进攻中快速地动着舌头，软软糯糯的香舌舔舐过菇头，刮弄龟头处的冠状沟，分泌着唾液为他的进出加以润滑，腮帮子都吸的凹下去了。
　　“还说不要？嗯？你是纯洁的乖乖吗？就是个典型的母狗，缺鸡巴肏的浪货，看你发骚的那个样子，还来跟老子说什么不要，大鸡巴好不好吃？是不是很喜欢？哦……”
　　陆盛粗重地呼着气，彻底暴露出他的本性，他也不是怎么正经的“男明星”，多的是变态色欲，有一切可怕的念头，刚好配她这只小母狗。
　　“呜呜嗯……唔……啊嗯……”女人甜软的娇喘声在男人的耳朵里就是烈性春药。
　　陆盛隔着那条衣不蔽体的红裙，食指挑逗着她凸起的小奶头，在上面压弄搓动，道：“内衣都不穿的骚货，是要纹身的态度吗？就等着客人来肏你屄，玩你的骚奶子对不对？小母狗，这对奶子大成这样，平时自己没少玩吧？”
　　嘴角的津液都流到下颚上了，栾嫣回答不了他的话，无辜的眼眸注视着他，不管这张小脸蛋有多妩媚勾魂，她总端着可怜的表情，将欲气魅色中画上一丝清纯，一面是极致的诱，拉他坠入深渊，一面是娇弱的纯，仿佛他在欺负她，凌辱她。
　　就是这般姿态，才有了反差，才把最致命的展示了出来，才是口交的乐趣，它比简单的纯色更为诱人。
　　男人在疯狂的边缘，他撕开她身上那件抹胸裙，红色的碎布在她雪色般白嫩的肌肤上，比对出一种强烈的视觉盛宴，一把捏住那团跳跃的巨乳，掐在掌心里揉弄，软软绵绵的娇乳被捏的变换了形状，淫靡不堪的样子更能激发性欲。
　　“啊！啊呀~”
　　她的丝袜都被大量的淫液流湿了，那些快感从男人的手中传给她，发着浪的小穴儿潺潺出水，不光是他想，她也很希望被他侵占，狠狠地肏弄着小骚穴。
　　但这些话又怎么能说出来呢，她假意的挣扎着，嘴巴反而把他大肉棒含得更深了，吸住丑丑的大龟头，口腔内壁不断施压，那对漂亮的骚奶子也抖的更厉害了，在他手中被欺凌着。
　　生理上的反应是最直观的，它永远做不了假，事实就是她骚浪的小美屄在不停地涓涓细流，小屁股翘的越来越高，还一扭一摇的，好似在等着人去干，来扒开她肥嫩的馒头屄肏她。
　　陆盛把她拉到自己怀里来，翻了个身将她压在身下，两根长指噗呲就插入了淫水泛滥的嫩骚屄中，惹来嫣嫣的尖叫，呻吟着道：“啊啊……嗯呀唔……那里不行……好痒……啊嗯……小骚穴被、被肏了……天哪……嗯……”
　　不爱穿内衣的骚货是有好处的，至少他不用费劲的去扒她衣服，想干随时都能干了，男人的手指飞快地抽插，在她穴里一阵抽送，操得又快又孟浪，低声嗤笑道：“是痒吗？嗯？难道不是把你的骚屄操的很爽？屄软嘴硬的小淫娃，想不想要老子的大鸡巴？”
　　是无休止的舒爽，栾嫣被手指头插的腿儿都颤了，男人还非要掰开她双腿，爱抚她的丝袜，欣赏她穿着漏洞黑丝露屄的骚样，指节在里头又抠又挖的肏弄。
　　淫液都顺着他掌心在淌了，湿湿哒哒的穴儿，他食指和中指并在一块儿抽弄，插得水声响亮，这怎么会是不想要的态度，如果真的不要，就不会把他夹的那么紧，生怕他会抽走一样，不停地吮着他绞着他。
　　陆盛低下身含住她胸前嘟嘟翘翘的奶头，好多乳肉也嘬进了嘴里，含在口中吸吮，锋利的牙齿轻轻啃咬，在乳尖儿上嚼玩，舌头绕着那突出的小奶头一圈圈地画着。
　　“嗯啊啊……呜……不行……你这是强奸……啊……嘬人家奶子……啊啊哦……骚奶子都被嘬麻了……你好大力……”嫣嫣呜呜叫着，小屁股扭来晃去的，阴道内也在抽搐，淫媚的花肉儿时紧时松，都被男人的手指奸到要高潮了。
　　透明色的蜜汁喷溅飞射，丰沛的淫液从她穴中流淌出，小穴儿紧到手指拔都难以拔出，男人赶忙去揉弄她颤颤巍巍的小屄豆儿，那淫水源源不断地喷洒，伴随着她婉转的娇喘声，泄了一波又一波，潮吹量大的惊人。
　　陆盛撇着唇痞笑，道：“强奸？把你搞到屄水乱飞，算强奸吗？骚货。”
　　强壮的大屌早已准备就绪，上面沾满了亮晶晶的液体，是她留下来的杰作，紧接着又要被她的爱液洗礼，他也不等嫣嫣缓过劲来，将龟头对上她颤抖蠕动的穴口就冲了进去，直插到底，一次性就撞上了她敏感娇弱的小子宫。
　　穴里的淫肉立即围上来，层层迭迭的把他包裹，这个地方是最有弹性的，可以被撑得开开的，也同样可以把他裹得死紧，每动一次都会感受到无数次的嘬吸，跟她的小嘴巴比起来，这里就是她一千张一万张小嘴，吮的大鸡巴爽快死了。

第115章 角色扮演之硬汉型闷骚男明星x风骚新手女纹身师
　　他要费着力气，将肉棒缓慢地从骚穴中往外拔扯，蹭着她肉壁上的花肉，用他柱身上经络刮肏，阳具一点点抽出，带出湿滑滑的淫液，床单上都泄了一大滩。
　　被塞满的快感让嫣嫣飘飘欲仙，龟头撞击子宫时她兴奋地尖叫，可当他要拔出来，那种失落感和不舍会逼疯她，阴道里的肉儿紧紧地吸附住肉棒，馋嘴的流出了好多骚水，不肯放它离开，一嘬一嘬的还要往里吸。
　　嫣嫣空虚极了，明明尝到过美妙的滋味，又要被剥夺，她急的都要哭了，赶忙夹住男人的腰，黑丝在他壮实的公狗腰上磨蹭，淫叫道：“呜啊……啊……别拔出去……要大鸡巴干嫣嫣……嗯……把小骚穴肏满……狠狠地肏嫣嫣……好爽……哦呀……”
　　肉棒停在那不动，他硕大的龟头还塞在屄口处，想肏随时都能肏翻她，即使插的不深那吸吮力也是惊人的，就像一辈子没吃过好吃的东西，一样会让他很爽，他必须用忍耐力，才能不直接干到她骚心上。
　　陆盛揉着她胀痛的大奶子，两只手分别抓着一只奶子，撑在她上方，手指揪扯她艳红的奶头，乳尖儿都扯长了，恶劣地笑道：“不是说老子是强奸？现在又要老子日你，小母狗，自己说自己是不是骚货？哪个‘纹身师’像你这样，摸客人的鸡巴，摇着屁股要鸡巴肏！”
　　也没有哪个“男明星”像他这样，满口糙话淫语连连，淫邪又变态，把女人压在身下还不肯痛快地去肏，非要故意玩弄，强忍着也要来满足自己的恶劣。
　　嫣嫣搂着他的脖子，直起上身去吻他的唇，香软小舌在他唇上舔舐，扭着小屁股套弄他硬挺的肉棒，不再多言了，使出浑身解数挑逗他，连她的眼睛，仿佛在说着千言万语，水润的眸子也在勾引他，诱惑他。
　　“操！”
　　陆盛骂了一句，终是没抵挡住，大鸡巴长驱直入地肏到底，龟头挤开甬道，沉重凶猛地撞击，可把小骚穴给爽坏了，所有淫肉都极快的涌动，夹吸他粗壮的棒子，连两片肥肥嫩嫩的阴唇都在嘬弄他，全方位的按摩抚弄他的大肉棒。
　　馒头逼操起来就是爽，大屌在里头动一下就肉感十足，紧致又滑腻，整个阴户都鼓鼓胖胖的，汁水丰沛甜腻，越操越软嫩，肉乎乎的还夹那么紧，带给他巨大的舒爽，忍不住就想提速，再把她肏得更凶些，更浪些。
　　“嗯唔啊……啊啊……棒死了……哦……肏的好深好厉害……啊啊呀……哈嗯……嫣嫣好舒服……硬硬粗粗的大鸡巴……怎么这么会肏穴……哦呀……啊……还要……还要再重点……”
　　嫣嫣迷蒙着美目，眸中雾气氤氲，一派朦胧色欲的魅光，秀丽的眉头紧蹙，面颊娇粉，唇中吟哦不断，她在被狂风骤雨般的快感裹挟，如窗外的海岸般席卷，在浪花上推来荡去，有数不清的爽意奔流在四肢百骸中，推挤着她前进，往更沉沦的欲海中去。
　　男人跪在她臀下，小屁股高高地抬起，纯黑的丝袜包在她温玉凝脂的雪肤上，撕拉几声，腿心的破洞开的更大了，更方便他进出操干，残破的衣物堆在她娇躯上，是动人心魄的美艳感，也是被玩坏的淫娃娃。
　　坚硬的肉棒捣弄的极快，每一下都是重重地干入，在肢体的合作中气氛越来越沸腾，室内一派春色，艳光动人，纹身？都被丢到天边去了。
　　“嗯……啊嗯……又肏到小子宫了……怎么这么凶……哦呀啊……啊啊……唔……再快……嫣嫣要爽死了……哦……哈呜……”女人无力地拉着床单，白腻的颈子扬起，雾蒙蒙的眼睛欣赏着在她玉体上挺动的男人。
　　结实的胸肌上流淌着汗水，小麦色的肌肉，强而有力的向她进攻着，凶悍的硬物顶在她蜜穴的最深处，粗大的龟头轻轻一动，就能肏到最骚浪的地点，挤出她丰富的蜜液，操得淫水乱流。
　　“要大鸡巴肏你，才肏几下就说自己要爽死了，老子还没发力呢，呃……小骚货！”
　　丝袜上的颜色都变了，被她的骚水打湿许多，陆盛以前从不知道自己是丝袜控，但看她那双美腿穿着，那些性癖就自动浮现了，他看得眼热，直接将黑丝扯的全部碎裂，把她双腿扛到肩上，侧过头去舔她脚上的黑丝，动着壮腰顶的越来越快，越来越疯。
　　脚趾头被他含进了嘴里，嫣嫣也不知道自己的脚会这么敏感，受不了的想蜷缩起来，可怎么也躲不掉，小穴还要被尺寸超大的硬棒反复肏弄着。
　　脚上的快感和穴里的快感同时袭来，弄的小骚穴忍不住地缩紧，淫液从深处浇下，栾嫣淫荡的喘叫声也愈发的大了：“呜啊……啊……舔、舔的人家好爽……嗯哦……呀……啊啊……嫣嫣被玩坏掉了……小骚穴麻麻的……啊嗯……肉棒棒好大……小子宫要被肏碎掉了……”
　　陆盛也在喘息着，是因为亢奋，温热的淫液从他龟头灌下，仿佛全身的血液都在燃烧，血管像要爆裂开的舒爽感，他沙哑的喉咙里发出兽类般的嘶吼，压在女人的娇体上猛力狂击，道：“妈的！怎么有你这种又紧又骚的母狗屄！肏着真他妈爽……嗯……以后纹身还敢不敢穿这么骚？嗯？”
　　他不断提高肏穴的速度，淫靡的水液溅射到他的身体上，性器相连的部位滴滴答答的，顶一下就激出一道骚水来，粉嫩的屄肉儿都磨的不像样了，又湿又浪的。
　　快感太过炙热，栾嫣艰难地摇头，吟声接连道：“不、不敢……啊啊嗯……哦……呼啊……嫣嫣不敢了……只穿给客人您看……啊哈呀……对客人您发骚……啊啊……”
　　男人奖励似的在她奶头上亲了下，动着健壮的腰身更快地抽插，这种操干像没有尽头一样，无休无止的，他挥洒着汗水，享受着她甜美娇软的肉体，大肉棒在紧窄的小骚穴里凿干，旋钮着进出，时不时再去顶弄下她被肏到酥麻的小子宫，尽全力给她欢愉。
　　这小浪穴儿是越肏越软，越肏越紧，每块嫩肉都在柔柔地吮吸他，一会儿急促，一会儿颤抖，随便一肏就像发洪，淫水源源不断地狂流，这是她要高潮的征兆。
　　“还敢不敢摸男人的鸡巴？小骚货，对着男人就敢露奶露屄，还穿这种开裆裤，真是个缺日的淫娃荡妇！大声说，你以后只对老子卖骚！只跟老子露你这欠干的骚屄，大鸡巴想肏你，随时都得给老子肏！嗯……快点说！”
　　大肉棒都肏得嫣嫣失语了，双眸失神，不知望着何方，红唇中吟叫着腻人的娇喘，她不答话，陆盛干的就更猛了，把淫液全凿成了白沫儿，淫洞都撑成了大大的圆形。
　　嫣嫣实在无法承受，哼着哭腔答应他：“呜呜啊……嫣嫣……嫣嫣只摸客人您的……大鸡巴……啊啊……嗯哦……只要客人来、来店里……呼啊唔……就撅着屁股……挨大鸡巴肏……啊啊嗯……哈啊……啊~”
　　硬邦邦的肉头顶住子宫极速耸动，充分地刺激着她的敏感点。
　　不过几十下，小穴就喷出了巨多的骚水，透明的液体四处飞溅，抽搐着抵达高潮，把阴道里的肉棒死死绞住，吸得男人精关不保，赶忙抽身，一股白白的精液就射在了她的丝袜上。
　　黑与白的色彩加上绚烂的红，不同的极致，在她娇躯上盛开着。

第116章 怪他昨晚没有怜香惜玉
　　陆盛见栾嫣穿丝袜确实很激动，他不嗜好网格镂空型的，偏爱半透明，包裹着她那双美腿，勒着肉肉的美感，一双黑丝让他撕的七零八落，一晚上折腾她无数回，翻来覆去的肏，要她足交腿交，几次都射在了她腿上。
　　可把栾嫣给累坏了。
　　呼呼睡到八点钟录制开始了才醒，慢慢吞吞的爬起身来，没多余的时间化妆，随便打了个底，准备有空的时候再化，半素颜的状态就下了楼。
　　栾嫣眉毛浓密，眼睫毛长，虽然晚上受了累，但也被喂饱了，气色看起来并不憔悴，反而非常红润有光泽，她是天生的底子好，得了美貌基因，即使不化妆也不会减少她的美艳感，哪怕纯素颜也无所谓。
　　所有人都起的比她早，栾嫣到餐厅时他们都快吃完了，幸亏这是个恋爱慢综艺，对时间没有过多要求。
　　唐阮见她迟了这么长时间，关心道：“嫣嫣你今天是不是不舒服？”
　　纵欲过度这种事怎么好意思说，栾嫣的脸红了红，小声道：“就是有一点点累。”
　　陆盛直接上手探了探她额头的温度，并不烫。
　　栾嫣嗔瞪他一眼，娇滴滴的样子，陆盛就明白了，怪他昨晚没有怜香惜玉，不懂得节制，他收回手，老老实实的去给她拿餐盘，栾嫣顺势就坐在了他的位置上。
　　余望和韩芯在她对面，两个人今天的气氛明显就不一样了，眼神间勾勾搭搭的，很难看不出没有猫腻，看破不说破，栾嫣抿了口陆盛自制的奶茶没吭声，还好，韩芯也没有要跟她说话，玩什么道歉套近乎的戏码。
　　大概是注意到她看韩芯的目光，唐阮坐过来摸了摸她餐桌下的手，温柔道：“累的话上午就在房间里休息吧，我带了助眠香薰，很好用。”
　　栾嫣笑道：“好。”
　　第二站节目组总算不热衷于盲选了，并把男女的主动权做了个调换，比如由女生来邀请约会的对象，由女生来准备给男生的礼物，女生挑选约会地点，正和顾景明心意，不用他作为男嘉宾费心，很早就带着摄像师出了门。
　　因为节目组主推栾嫣和陆盛，加上陆盛是海岛人，他们除了正常节目录制，关于海岛的旅游推广，非物质文化遗产推广等等都落到了他们俩的头上。
　　用完早餐，韩芯当着大家的面向余望发出邀约：“可以陪我去海边转转吗？”
　　她妆刻意画的很憔悴，楚楚可怜的作态，余望是个正常男人，除了想借她上位，心里对她也是动了欲念的，受宠若惊道：“是我的荣幸。”
　　终于也轮到栾嫣看戏了，她啃了口菠萝蜜目送韩芯和余望离开。
　　在这个圈子里她也混了有五年了，虽然是个是非较少的歌手，但也见过听过，余望的风评其实很不好，有几个女生都跳出来指责他骗炮骗钱，只不过都被节目组压下来了，联系她们删了帖，才没把事情闹大。
　　这种事如果闹大了，余望肯定不能继续参加，所有镜头都要被删干净，这对节目组来说是很严重的事，节目组需要花费大量的后期去剪辑，要找人代替他后面的录制，前期所有感情线都零碎了，对一个火起来的综艺来说，伤害太大了，还不如花钱息事宁人。
　　所以这事没掀起波澜，只有少部分最开始追综艺的观众知道，余望应该庆幸自己还不够红，他要是有其他三位男嘉宾那样的热度，早就被扒的连底裤都不剩了。
　　韩芯只要把他利用的好，可以洗白一大半。
　　人贵有自知之明，可惜余望没有，他沉浸在喜悦当中，也没心思想韩芯一个女明星，以前对他那么高傲，现在又凭什么看上他。
　　那就不怪韩芯把他当枪使了。
　　……
　　今天的规则是由女生主动，女生不发出邀请，就没有约会的权利，陆盛吃饱喝足了倒还好，黎逸飞就抓心挠肝了，眼巴巴地看着唐阮跟栾嫣越聊越开心，兴致勃勃地讨论着她的甜品店，宛如一只被主人遗弃在路边的大狗狗。
　　“舔狗。”陆盛毫不客气地嘲讽他。
　　黎逸飞白了他一眼道：“你也一样。”
　　陆盛撇了撇唇角道：“我应有尽有，你一无所有。”
　　黎逸飞冷笑了下，拿出手机，翻开栾嫣嫣的LG的微博，随便往下翻了几下，朗读道：“我喜欢画她眼睛，准确的说，没有我不喜……”
　　立刻，陆盛的脸色就变了，抢了手机，扣住黎逸飞的喉咙，把那些羞耻的话，全部让他吞回肚子里去。
　　谁说陆盛没有黑历史？
　　他的“黑历史”每天都在被公开处刑，他和黎逸飞这段不出意外一定会被节目组放出去，届时又是一场观光打卡，反复鞭尸。
　　动静闹得大了些，唐阮都转过头来了，黎逸飞赶紧把陆盛推开，朝她颇为可怜道：“软软，我脖子好像弄伤了。”
　　陆盛在心里骂他，说的什么屁话，他根本就没使劲！平时跟他对打都不在话下，他有那么脆弱？不过情商进步了，远离重灾区是值得表扬的事。
　　唐阮跟他是说清楚了，既然黎逸飞说了喜欢她，那她就坦坦荡荡的面对她也喜欢他这件事。
　　一听他受伤了，唐阮赶紧坐到他旁边，抬起他的下颚道：“很疼吗？我看一下，用不用给你上点药？”
　　她一凑过来黎逸飞的小兄弟就有点激动了，不能怪它，毕竟饿了两年，闻到她身上香香甜甜的味道就很受不了，但总不能对着镜头硬，黎逸飞拼命地克制，但起伏的胸膛和喉结还是出卖了他，唐阮和他又不是没睡过，怎么会看不出他有了反应。
　　唐阮脸蛋红彤彤的，可她没避开，细细白白的指尖在他脖颈上摸来摸去的，与其说“检查”，又更像是调情。
　　栾嫣可不想当电灯泡，这点眼力见她还是有的。
　　下午要跟陆盛去录制海岛特色宣传片，还有半个小时的直播任务，趁这会儿有时间，栾嫣打算上楼把妆画完，她不习惯在镜头前化妆，通常都会躲到卫生间里去化。
　　她一上楼，陆盛就跟上了。
　　跟进她的房间里，长臂挡住她卫生间的门，推着她进去，把卫生间的门一锁，这里没有摄像头，只有他们两个人。
　　陆盛高高壮壮的身躯将她圈在怀里，栾嫣对着镜子化妆，修完容之后从化妆包里拿出根口红来，均匀地抹在唇上，抿了抿嘴巴问他：“这个颜色好不好看？”
　　陆盛搂过她的小脑袋，弯下腰噙住那张小嘴儿，舌头钻入她的唇缝，顶开她牙关，长入一番，如悍匪抢夺，吮吸她唇中的玉液，在她红唇上辗转胶着，舔弄她可口的唇，在舌与齿之间来回扫荡，深切缠绵。
　　吻了半晌陆盛才松开她，眉峰一扬，翘着唇痞笑道：“涂了不也得被老子吃走，这不比你的口红好看？”
　　栾嫣照了照镜子，她的小嘴都被吻肿了，那种自然的红色不是任何色彩可以比拟的，肉嘟嘟的饱满诱人。
　　嗯，确实更好看~

第117章 这个色号是陆盛用嘴亲出来的
　　《恋爱物语》以城市为篇章，一座城就是一章节，节目的拍摄手法和画面构图称得上业内最佳，看过节目的观众都对这节目的审美赞叹，宣传片每个城市都要拍，嘉镇部分是顾景明拍的，节目组也是按人气，海岛篇自然就落到了她和陆盛的头上了。
　　未来两天他们都要录制海岛的文化特色相关内容，节目组准备采用了另一种方式，以约会的模式让他们宣传，陆盛是海岛本地人，让陆盛带着她在海岛走街串巷，这样一来自然多了，不刻意不生硬。
　　节目的城市设定栾嫣很喜欢，海岛的天空有着与其他城市完全不同的色彩，栾嫣在很多国家出过差，见过许多城市的天空，没有哪个城市像海岛，带给她同样的感受，海岛对她来说独一无二，就好像这个世界上不会有第二个陆盛。
　　宣传片在海岛最着名的花海沙滩拍摄，节目组也安排了化妆师，但栾嫣习惯了自己化妆，她到拍摄地点是自带妆容，重新编了下头发，化妆师只需要给陆盛化妆。
　　对此，陆盛是很抗拒的。
　　“能不能不化妆？”陆盛在跟总导演商量，一旁的化妆师相当委屈。
　　很多女生都对他那张脸惊为天人，谁能想得到，就是这样一张脸，素颜了整整十二期，陆盛不邋遢，但他也不打扮。
　　总导演挺难办的，化了妆肯定更利于上镜，导演组恨不得陆盛二十四小时带妆，可陆盛不愿意，他不红的时候都奈何不了他，红了就更别说了。
　　栾嫣过去解围，扯了扯陆盛的袖子撒娇道：“化吧化吧，嫣嫣想看，肯定会很帅的。”
　　陆盛这才答应了。
　　陆盛被化妆师带去上妆，栾嫣就在沙滩上支了个小桌子，摆好手机架准备直播。
　　这个直播平台是光浩旗下的另一个业务，栾嫣做直播是配合节目组宣传，也是在为这个平台拉动流量，都是合约里写得清清楚楚的，她只播半个小时，聊聊天唱几首歌，等陆盛化完妆就可以下播去拍摄宣传片了，节目组把时间掐得准准的，丝毫不浪费。
　　栾嫣一边吃椰子糕一边看弹幕，弹幕无非是问她和韩芯，或者问她和陆盛的关系，问的最多的，就是她手里的椰子糕，到底是不是陆盛给她做的。
　　椰丝这个名字来源于此，看见椰子糕各个都打了鸡血似的兴奋。
　　椰子糕当然是陆盛做的，除了他也没别人了，这是他昨晚让她受累的补偿！
　　可惜栾嫣都不能回答，栾嫣只好找了几个不相干的话题来聊，清唱了几句跟海有关的歌，唱完后正好有一条弹幕飞快地刷过。
　　“口红是什么色号的？”
　　她总不能说，这个色号是陆盛用嘴亲出来的……
　　栾嫣想想脸就红了，不知道该说什么时，陆盛突然走来了，手里头拿着一朵鸡蛋花，是他们待会儿拍摄宣传片要用到的道具，他将花别在栾嫣鬓边，淡黄的颜色，很配她白色的吊带长裙。
　　弹幕停住了，栾嫣也愣了，过了两秒后弹幕疯狂地在刷陆盛的名字，她直播间的人气也在飙升，满屏幕都被“陆盛”这两个字淹没了，不怪激动，实在是因为陆盛太低调了，他不更博不露脸，到现在也没挖出什么有用的东西，对他的好奇心远胜一切，现在看见他跟栾嫣同框，可不是沸腾了。
　　“我在做直播……”栾嫣回过头道。
　　陆盛不知道她在直播，他看了看她手机屏幕，人气涨到百万了，这才播了十几分钟，那一条条刷过去的弹幕，五花八门，什么内容都有，居然还有人让他也来唱歌。
　　陆盛皱了皱眉头道：“我敢唱，你们敢听？”
　　“敢”字瞬间刷满了屏幕。
　　陆盛这人气真是料想不到，弹幕里除了叫他陆盛的，还有叫他陆哥的，甚至有人叫他老！公！
　　栾嫣顿时不高兴了，陆盛是她老公！
　　她恨不得当着这些人的面宣示主权，忍了忍才控制住了冲动，嘟着嘴推他道：“你赶紧去化妆，我还要直播，快去快去。”
　　其实陆盛化完了，他毛发浓密，五官深邃立体，尤其是眉眼好看，眼睫纤长，剑眉星目，不用浓妆艳抹，化妆师也知道他不喜欢化妆，便化的很淡，只加重了他五官的精致，看起来更上镜更俊美了，乍一看又像是没化妆的。
　　陆盛不打扰她直播，默默地退到镜头外，不再吭声。
　　弹幕喊着要陆盛回来，栾嫣想了想，给他们看海滩的背景，解释道：“我们现在在海岛录节目，等会儿要拍宣传片，他是在工作。”
　　又过了两秒，弹幕齐齐刷过：“不，你们是在公费恋爱！”
　　这句话看得栾嫣都想把自己埋进沙子里算了，扇了扇脸上红彤彤的热气，赶忙转移话题，但话题哪是那么好转移的，陆盛给她戴花时的亲昵，她赶陆盛走的语气，完全就是男女朋友之间才有的，大家都不瞎。
　　好不容易，栾嫣把话题扯到了音乐上，站在一旁的陆盛拎着他的外套又入镜了。
　　她这条裙子是吊带款，领口松了点，栾嫣身材太丰满，内衣没调整好，这种直播角度很容易走光，差点就能看见内衣了，陆盛只是把外套披到了她肩上，稍微帮她遮了遮，以免走光。
　　毫不意外，他这个举动又激起了无数弹幕，栾嫣心里头又气又暖，脸红都没办法褪下去了，顶着小红脸，和那些拼命刷陆盛的弹幕，勉勉强强的直播了半个小时。
　　那半个小时的直播视频在网上被大量转发，节目组最乐意看见这种情况，帮着拾柴加火，最后转到黎逸飞的首页去了，黎逸飞顺势转发了一下，评价道：“家里是开保险公司的？敢听陆盛唱歌，多大的能耐，你们耳朵要不要了？”
　　有人问他怎么看待陆盛这种行为，他回复道：“一天虐八百遍狗不是他的日常操作？很稀奇？”
　　黎逸飞一掺和，给《恋爱物语》又添了一把火，椰丝的数量也上涨了，半个月前栾嫣绝对想不到，她和陆盛会有这么多CP粉，而且在持续增长。
　　能有现在这种热度，有一部分原因是因为黎逸飞，他可能没想过要帮这节目，不过是随心所欲的说几句话，还是以怼人为主，却起到了意想不到的作用，观众就吃这一套，拿他玩梗娱乐。
　　综艺在热播，随后几天海岛涌进了大量的粉丝来拍摄他们节目的路透，一度影响到了节目组的录制，每次都要提前清场，还是会有现场照片不断透出。
　　原本节目组是很担心，透露的内容太多，会不会影响观众对他们的期待，导致点击率下滑。
　　但万万没想到的是，这反而给节目增加了更多兴趣，讨论盛宴CP的帖子层出不穷，都不用刻意的营销引导，效果就比想象中还要好。
　　其中最热议的帖子，就是陆盛脚踝上的小鹿纹身。

第118章 画得最好看的小鹿
　　这件事还是宋阿绫告诉栾嫣的，宋阿绫作为他俩最忠实的椰丝，全网关于盛宴的动向她都一清二楚，她不该打扰他们俩，所以她就暗戳戳的，把一些盛宴CP的剪辑视频，发到自己的朋友圈里，她相信只要她陆哥和女神不屏蔽她，他们总能看到的！
　　栾嫣时不时的刷到，有时候会给她评论点赞，她陆哥比较闷骚，看了顶多点个赞，留言是不可能的。
　　她是不知道，原来陆盛屏蔽过她，就因为她一天到晚喊栾嫣老婆，陆盛看着心里不爽，就把她屏蔽了，加了栾嫣的好友之后，她收敛了许多，陆盛才把她从小黑屋里放出来了。
　　关于纹身的事，宋阿绫实在没忍住，主动发给栾嫣向她求证了一下。
　　事情很简单，粉丝拍的路透不会像节目里那样给陆盛的纹身打码，恰好就拍到了他露出来的脚踝，上面纹着一只简笔画小鹿，纹身师有纹身不稀奇，稀奇的是栾嫣在节目里画过这只小鹿。
　　有懂纹身的椰丝说，这个绝对不会是近期纹上的，皮肤不会恢复的这么快，看样子是纹了很多年，所以只剩下两种可能，要么是很多年前栾嫣就给他画过这只鹿，要么在录制期间栾嫣看过他的纹身，画了这只鹿给他。
　　椰丝翻遍了《恋爱物语》前几期的每一帧，可以确定的是，陆盛的裤长不可能露出脚踝来，栾嫣要是想看他的纹身，只能让他卷起裤子看，不存在偶然看到。
　　他俩要么以前就认识，要么在节目里就有一腿，除此之外，没了。
　　抽丝剥茧推理出的结果是个惊天大料，所以大量的照片没有让人对节目组失去期待，倒是把大家的兴趣给调动起了，《恋爱物语》被越来越多的人知道，很多人都在猜测他们到底进展到了哪一步，如果是假的，老两个非专业演员的演技未免太好了。
　　至今有人觉得栾嫣的“恋爱人设”是栾嫣的团队设计出来的，所以综艺里的CP也是设计，盛宴这对CP好嗑的地方在于，一边让自己理智，告诉自己综艺里都是演出来的，要平常心看待，一边又有无数的佐证，来证明他们俩绝对是真的，这才是他们的CP之所以会火，会令人上头，令人欲罢不能，有这么多椰丝，最重要的一点！
　　栾嫣是跟陆盛约完会回到别墅后，才看见了宋阿绫的消息，她给宋阿绫回了一句，明确的告诉她，这个纹身陆盛就是为了她纹的。
　　她不介意跟宋阿绫说些私密的话，阿绫嘴巴严，目前为止栾嫣没看见过网上有关于他们八年前就认识的相关爆料，这说明阿绫没有向外透露过一句，她虽然八卦，但嘴真的很严，难怪店里人都那么喜欢她。
　　这帖子楼盖的很高，别的话栾嫣看看就划过去了，但帖子里居然有人说——
　　“像陆盛这样的男人，身上纹的居然不是青龙白虎，而是一只丑萌丑萌的小鹿！”
　　嫣嫣画的小鹿哪里丑了？！她不过是画工差了点，只会画一种小鹿而已！！
　　栾嫣气呼呼地锤了好几下沙发，陆盛倒了杯茶走过来，她扬起小脸蛋，看着陆盛高大的身躯，噘着小嘴好像受了天大的委屈似的，道：“嫣嫣画的小鹿真的很丑吗？”
　　“很可爱。”
　　以陆盛的水平来讲，她的画可以说是幼儿园小朋友作品，可只要是她画的，那就是最可爱的。
　　可爱这两个字怎么理解都不是好看的意思，栾嫣很郁闷，鼓着小脸眼睛都瞪圆了。
　　陆盛也不知道他倒茶的功夫她怎么了，便在她旁边坐了下来，捧着她的小脸蛋揉了揉道：“如果很丑，我怎么会把它纹在身上？怎么了？为什么要问这种问题？”
　　那是因为他偏心，栾嫣怎么会不明白，他的心偏她偏得掰不正了。
　　栾嫣气鼓鼓地跟他把帖子里的事说了一遍，不高兴道：“他们都说嫣嫣画的难看。”
　　他们这会儿是当着镜头的面，讲的话都会被播出，不过这也没什么不能说的，栾嫣就是气不过。
　　她话音刚落，在外约会的韩芯和余望就回来了，节目组的策划正常了点，这几天都是一对一的约会方式，韩芯和余望的“感情”迅速升温，反正从表面上看来，是挺像在谈恋爱的，而且肢体接触越来越亲密了。
　　还是手挽手进的门。
　　韩芯一见着栾嫣就换上了一副委屈畏惧的神情，栾嫣又没把她怎么样，是栾嫣受的伤，她表现的就好像栾嫣欺负她了，栾嫣给她额头开了个口子一样，戏瘾太大了。
　　余望的眸光在陆盛身上顿了顿，然后搂着韩芯的肩膀，挨着她耳朵亲昵道：“渴了吧？芯芯，我去给你榨果汁。”
　　韩芯忍着恶心点头，藏下眼中的那点冷光，娇羞道：“好。”
　　要不是为了利用他韩芯是绝不可能选上他的，她刚表现出一点点示好，余望就想和她上床，他以为她不知道他的目的？
　　他想借她的身份混娱乐圈，也要看自己有没有那个本事，她怎么可能给他机会，带他入圈？
　　自然是利用完就把他甩掉了。
　　从她出道开始，她就不在乎什么爱情、名声了，这些都敌不过巨大的利益，她想红有错吗？
　　有多少男明星比她更道德败坏，不还是混得顺风顺水，就好比她那个初恋。
　　他成了流量男明星，躺着收钱，脏事全推到她头上，他可能对她心怀过愧疚，他们的感情曾经是真的，可这些东西和他的未来相比，和名利财富相比，不算什么，在大豪宅里怀念自己的老情人，随便愧疚愧疚，能值几个钱？
　　她也可以在豪宅里对栾嫣等人忏悔愧疚，有用吗？
　　韩芯现在最后悔的，是当初心不够狠，不然那个男人不会混得像现在这么好。
　　余望蒙在鼓里，他不够聪明，却太有野心，还觉得韩芯是事业下滑了，处于低谷期，才被他刻意演出来的“温暖”打动了，喜滋滋做着捞金的美梦，把韩芯这位金主供起来，等他进了圈再把她踹掉。
　　栾嫣和陆盛不过是观戏，在韩芯和余望的这场战役中他们是旁观者，更能看清韩芯和余望分别想做什么，凭良心讲，余望和韩芯在某种意义上，非常合适，韩芯要能整治余望，也算为民除害替天行道了。
　　栾嫣把头转回来，戳了戳陆盛胳膊上的肌肉，道：“陆盛，你教嫣嫣画画吧。”
　　不就是网上的几句话，把她给心给塞住了，还想学画画，陆盛无奈地揉揉她小脑袋瓜，好笑道：“我有什么好处？”
　　栾嫣歪了歪头：“我用你最想要的东西跟你交换。”
　　他最想要什么？不过是个她而已。
　　“行。”陆盛唇角勾画着欢愉的弧度，那就不能怪他晚上又使劲折腾她了，他道：“我去拿纸笔。”
　　陆盛走到楼上，在转角的地方停下了脚步，这里栾嫣看不到，他翻开微博，登上栾嫣嫣的LG这个号，找到很久以前他自拍的一张纹身照，发送图片，并配文：
　　这是全世界画得最好看的小鹿，仅此一个。
　　自从他掉马后这个号就再也没更新过了，这条微博相当于承认了他和陆盛是同一个人，势必会被搬运全网，又要引来无数围观群众，留名打卡，拉出来反复公开处刑。
　　但也没关系，他不想他的嫣嫣有一点点的失落和不自信。

第119章 你看你对着镜头的这个浪样【微H】
　　夜晚是栾嫣履行承诺的时候。
　　陆盛没别的，就是好她一个人的色，他总有着许许多多的变态想法，比如上次的角色扮演，也比如这次的泳装写真。
　　在海边的时候他当然不希望栾嫣穿三点式的比基尼，他会吃醋的，顶多穿些小裙子款，所以栾嫣买的那些比基尼都没用了，只能拿来“玩游戏”。
　　客厅的阳台上风景最好，背后是可以眺望的海景，即使夜深了，海岸也是一片灯火辉煌，摇晃着海浪与星光，在夜幕的衬托下，梦幻奇异，这幅画面中站着一位身穿浅黄色三角形，风格可爱又性感的比基尼美人，简直不要太诱人。
　　栾嫣羞耻地捂脸道：“真的要拍吗？”
　　她可以穿比基尼，也可以玩各式各样的性爱游戏，可要她在他的手机镜头里放荡的展示自己的身体，被他拍下来，这还是头一次，难免有些放不开。
　　陆盛把她手握在手里，低头亲了亲她，轻哄道：“我们女明星不是最会摆pose了？乖。”
　　栾嫣放下遮脸的小手儿，身体僵硬的摆出一个S型，羞答答娇滴滴的看着他，小声道：“这样太羞耻了……嫣嫣没拍过这么露的照片……”
　　虽然都夸她的容貌是性感美艳款，但栾嫣从不露肉，拍过衣服最少的，也就是露背的杂志照，她没有穿过这种三点式的比基尼，还要面对镜头摆pose，当然感到很羞耻。
　　但在镜头中呈现出来的效果绝佳，微微娇红的脸庞，羞涩又妩媚的眼神，最重要的是她曼妙的身材，浑身上下每一个部位都生的恰到好处，肌肤紧致光滑，骨肉匀称线条流畅，腰臀的弧度完美，胸大臀翘，最近又被陆盛喂胖了些，身上的肉感会加重她娇艳的欲气。
　　一张张都被陆盛拍了下来，接连抓拍她脸上可爱的小表情。
　　“小骚货真棒。”
　　陆盛搂着她，吻了吻她的小嘴，给她看他手机里拍摄的照片，淫言秽语道：“你看你对着镜头的这个浪样，是不是很欠肏？好像在勾引老子来操屄，我们嫣嫣太骚了。”
　　栾嫣直想往他怀里钻，屏幕里的她是她自己不曾见过的样子，就如他所说，虽然表现的很羞怯，但气质特别淫荡，仿佛随时都能岔开腿给男人干，做一场幕天席地的爱，欲说还休的眼神，就像勾缠的网丝，很惑人。
　　“嫣嫣还不是听你的话……”栾嫣嘟了下小嘴。
　　陆盛的食指摩挲着她胸前翘起来的奶头，隔着衣服都翘了好大一颗奶果，他调笑道：“老子有让它挺起来？小淫娃，你的骚奶头难不成也是被人指使的？”
　　这对奶子套上比基尼是足以让所有人都喷鼻血的程度，不分男女，白白嫩嫩的肉团子包裹在浅色的比基尼里，三角形的小布料兜不住她的大奶子，圆润又硕大，而且挺拔饱满，看着就知道手感有多绵软弹力，她只要轻轻一动，两颗大奶子就会晃，纯天然的巨乳。
　　栾嫣很敏感，被他隔着料子摸奶头都受不了，哼哼唧唧地呻吟：“嗯……呼嗯……好舒服……老公给嫣嫣揉揉奶……啊……好棒……”
　　陆盛还没玩够，哪怕他自己的鸡巴也肿的要命，他恶劣性子犯了，在她绵乳上抓揉了几下，捏得小奶头变硬了，正舒服着呢，又把手收了回去，连连拍了几张她凸起骚奶头的特写，坏心眼道：“忘了答应过老公什么了？嫣嫣可是说好了要当模特，拍写真集的。”
　　是答应过，那是她学画画所付出的“代价”，只可惜，画画没学会，承诺依然要兑现，栾嫣没有绘画的天赋，可陆盛是实打实的变态。
　　栾嫣不能反悔，只能可怜兮兮的按照男人的要求，摆了好多个羞耻骚浪的姿势。
　　拍得多了，栾嫣也就渐渐没那么难为情了，四肢舒展了很多，不再僵硬着肢体，而是有了一种很强烈的，异样的快感，在她体内熊熊燃烧，她的小穴也因此而湿润了，湿湿嗒嗒的贴着比基尼，阴唇吸吮布料，好生难受。
　　她有什么反应都逃不过陆盛的眼睛，他时刻都在关注她，如果她真的不喜欢，他早就停止了，现在看来，他家小母狗是喜欢的不得了，越来越会卖弄骚情，勾得他心痒屌硬，粗声粗气道：“骚货，愿意给老子拍了？奶子再凑过来点，让老公看看你的深乳沟。”
　　栾嫣的身体在渴求着陆盛，可她又不能毁约，只好想了个别的办法，逼着陆盛自己扑上来。
　　她将肩带往下扯了扯，露出大半个奶子，乳沟深的能夹鸡巴，乳肉白净晃眼，好似要从衣服里掉出来了，她的身子向前倾，专门把这对骚奶子展示给他看，抖着奶儿嗲道：“愿意，嗯……老公……嫣嫣的骚奶子漂不漂亮？”
　　“妈的！”陆盛爆了声粗口，这就是最好的回答了。
　　栾嫣娇羞有娇羞的可爱，发骚有发骚的诱惑，当她刻意地开始勾引他时，他薄弱的自制力就岌岌可危了，恨不得去把她两颗饱饱满满的奶桃子一边啃上一口，看是不是真的能咬出汁来，不然她这么会这么甜，腻人的甜味。
　　现在栾嫣越来越能放得开的摆pose了，一想到那是陆盛的镜头，她是在对陆盛发骚，心态就变了，尽情地展现着自己性感的身材。
　　栾嫣将长发拢到一侧，把小裤裤往下推了推，转过身去，手扶着阳台上的落地窗，撅着小屁股扭动，浪道：“老公拍嫣嫣的小母狗屄……嗯啊~这里最喜欢老公肏了……”
　　她腰窄臀翘，比基尼本身就是低腰的，再往下扯扯臀缝都露出来了，这个姿势陆盛也让她摆过，但他指挥的，和她主动做出来的，是全然不同的风情，那种媚态淫欲是刻在骨子里的，要多魅惑有多魅惑。
　　陆盛打了下她扭动的骚屁股，道：“操，又在勾引老子！想挨肏了是不是？”
　　栾嫣反过手去摸他胯部，在他腿间摸索，那根硬硬的大鸡巴，娇笑连连道：“嫣嫣哪有……嗯……老公好大……又硬又大的……它想不想要嫣嫣的小骚穴？”
　　“嘶……”陆盛被她握的一爽，礼尚往来这四个字是美德，为了还给她，他上下其手地揉摸着她的肌肤，把她两边肩带都弄了下，一对大奶子摇摇欲坠的，拢在掌心里，道：“是你这骚屄想吃老子的鸡巴，小淫娃，骚还不承认，倒打一耙！”
　　奶头都要跑出了，探着小尖尖在跟男人招手，栾嫣挺着胸脯，有意无意配合他，这件比基尼本身就料子很少，偏情趣内衣的款式，把背后绑着的细带拉了拉，两颗奶头就彻底翘在比基尼外面了。
　　浅黄衬着嫩粉的颜色，娇娇柔柔的样子勾着陆盛，他口干舌燥的，可没等扑过去，阳台外就传来了一阵脚步声，有人朝他们这边走来了。

第120章 想扒了她的比基尼直接往屄里肏【H】
　　这是以前从未发生过的事，每次别墅里都是静悄悄的，也没有人发现过他们，可今天不同，阳台的门不能上锁，如果有人走过来，他们会直接被看到。
　　栾嫣一下子就害怕了起来，那种紧张和恐慌感把心提到了嗓子眼，她慌乱地看着陆盛。
　　陆盛比了个噤声的动作，摸摸她的背脊，搂着她走到阳台落地窗窗帘的后面，宽大的欧式窗帘完全可以遮挡住他们两个人，因为遮光效果，布料都是深色的，且厚重繁琐，人躲在里面也看不出一点迹象。
　　就听阳台外响起一道男声：“芯芯……”
　　是余望的声音，和他同行的那个人必然就是韩芯了，陆盛反而松了口气，两个人各怀鬼胎的人，大半夜不在房间里待着，要么是为了密谋什么，要么也是来“偷情”的。
　　在明处的是他们，也就不必要过分的担心，陆盛圈着栾嫣的身子骨，把她护在怀里，安抚着她害怕的情绪，低声哄她道：“没事，嫣嫣别怕，不会被发现的。”
　　听声音余望和韩芯离阳台不算很近，且没有再靠近的意思，就停在了那里，目的地应该不是阳台，栾嫣也就稍微放心了点，缩在陆盛的怀抱中取暖，她知道陆盛不会让她涉险的，即使被发现了，陆盛也会把她藏在这里，自己一个人出去。
　　窗帘后面很暗，但他们好像在客厅开了灯，依稀透过点光来，仍然能看见栾嫣这衣衫不整的美艳娇躯，要不是被打断，陆盛就把她压在阳台上开干了，这会儿鸡巴还硬着，顶着栾嫣的腰臀。
　　“余望，我知道你很好……”韩芯在外面与余望对话，说话的声音也不大，隐约只听得见几句。
　　今晚是余望约的韩芯，想干什么显而易见，韩芯其实不想和他有太多身体上的牵扯，但她也是个生理正常的女人，聊胜于无，顺势答应了余望，排解生理需求。
　　他们具体说了些什么栾嫣和陆盛也没听清，但很快谈话声就变成了接吻的水声，在他们的唇舌之间响亮，听在栾嫣的耳朵里，格外的羞人，看AV和现场版是完全不同的感觉，更别说是这种近距离的春宫，还冒着随时被发现的可能。
　　栾嫣的小心脏怦怦跳，压低声音惊讶道：“他们不会是要在这儿……”
　　陆盛心猿意马，怀里抱着个娇软美人，耳边听着春宫戏，呼吸间皆是她香香的味道，这绝对是对男人最大的挑战，要用多少自制力才能控制住，他喘息声都加重了，大肉棒顶着栾嫣的小娇臀，调戏道：“在这什么？”
　　小脸蛋都羞红了，栾嫣可没想过会发生这种事，穿着比基尼和男人躲在窗帘后听人家现场做爱，她埋在陆盛心口，羞答答的小声道：“那我们岂不是要很久才能出去……”
　　这就得取决于余望的“速度”了。
　　男人裤裆里硬着那么大一根，大大烫烫的，栾嫣不可能感受不到，她在陆盛怀里扭了扭娇躯，立马就被陆盛强壮的手臂扣住了，警告道：“不许动，想老子现在就肏你是吧？小骚货，乖乖的。”
　　栾嫣很乖了，没有再动，可她这幅小模样，两颗小奶头还在外面招摇呢，晃来晃去的乳球，大奶子又圆又挺，她就算是老实了，陆盛也经不起这种诱惑，总想着要肏她，大掌不自觉地就包住这对奶儿了，捏在掌心里揉玩。
　　栾嫣没有推拒他，她确实很害怕，这个时间在这里做爱也不是最好的时机，可她的身体需要他，小骚穴早就湿的不像样了，饥渴难耐的想要他的大鸡巴插入，当他宽宽的手掌捏住发胀的绵乳时，她身体就软了。
　　“这两个小东西，骚骚哒哒的，好下流。”陆盛一边捏着一颗乳尖尖，用拇指与食指捻揉，乳晕上起了好多小颗粒，是她动情的反应。
　　栾嫣咬着唇，奶儿高挺着给他揉弄，看着他有技巧的揉奶，把嫩乳搓圆捏扁，手托着巨乳摇晃，荡出一浪浪的乳波，或是用指腹上的老茧擦磨她的小奶头，还要贴在她耳畔吹气，色情地询问她：“这样舒不舒服？看你的骚奶子，都被老公玩大了，奶头都有葡萄大。”
　　像是被他弄肿了似的，沉甸甸的乳儿越来越大了，陆盛对这对宝贝是爱不释手，每天早上从她床上爬起来之前都得好生把玩一番，含在嘴里吃奶，栾嫣还睡的朦朦胧胧时，大奶子就在被男人疼爱了，搞到过瘾了才肯下床。
　　“嗯……好舒服……”
　　栾嫣的快感越来越冲动，阳台外的那两个人动静也闹得越来越大，他们不知道这里有人，还以为只有他们两人，所以他们在客厅的声音可以被听到，但栾嫣和陆盛是特意放低声说话的，所有动作都轻轻的，也就不会被发现。
　　也不知道外面进展到了哪一步，就听见韩芯的叫声很浪，呻吟着道：“啊~啊……不要弄人家的小穴……那里不可以的……哦……太舒服了……”
　　余望气喘如牛道：“芯芯的小穴好棒，你这里面好湿，都是水，好多水……”
　　栾嫣听了韩芯的叫声，立马伸手把陆盛的耳朵捂住了，韩芯是欲拒还迎的叫法，男人不是最喜欢女人这样欲拒还迎了吗？
　　栾嫣的醋劲儿也不小，她可不愿意陆盛听别的女人叫床。
　　陆盛对韩芯的叫床声才没兴趣，故作娇柔，哪有他家嫣嫣那个娇嗲骚浪的自然，更没有嫣嫣的声音动听，他家嫣嫣从不做作，向他主动讨肏，骚乖骚乖的小宝贝。
　　他搂过栾嫣的小脑袋和她亲嘴，吸吮着她软软的嘴唇，尽量控制着不发出什么声来，温柔地爱抚着她玉白的娇躯，栾嫣的背后是玻璃窗，冰冰凉凉的玻璃和火热的男人是两种极端，撕扯着她，挑动她的欲火。
　　陆盛将栾嫣抵在窗上，俯下身去含弄她娇俏的小奶头，按以往陆盛的风格，一定是嘬出巨大的动静来，弄得越响越好，越色越好，可今天他不能，他只能舔舐着，用舌尖勾画她嫩嫩的奶尖儿，看着那颗樱红的小奶果儿沾上他晶莹的唾液，鼻尖蹭着软乳低喃道：“骚宝宝，真漂亮……”
　　这样调情似的抚摸与舔弄，比他用力吸吮时还要撩人，栾嫣被舔的发痒了，乳尖酥酥麻麻的，像有虫蚁在攀爬，轻声细吟道：“嗯哈……好痒……老公嘬嫣嫣奶子……啊……骚奶子好想被老公玩……”
　　陆盛当然也想，他还想扒了她的比基尼直接往屄里肏，狠狠地抽她小屁股，听她跟他嗲嗲的叫骚，他鸡巴都快憋炸了，可外面还有两个不速之客呢，他啃了口小奶头道：“想被其他男人听见你发骚？嗯？”
　　栾嫣都快“恨”死余望了，上次是隔着一道窗，这次又是这种情形，他跟韩芯怎么就那么跟她过不去？要妨碍她和陆盛的生命大和谐！

第121章 最喜欢小母狗的骚屄水了【H】
　　穴里不停地有着淫液涌出，半点要停的意思都没有，因为越是在这种紧张刺激的情形下，她就越是感到兴奋，小骚穴会抽搐翕动，所有的淫肉都在振奋着，吐着淫水准备迎接男人的大屌肏入，长时间没有填满，就会空虚难耐，对大肉棒就更迫切了。
　　她抱着陆盛的头颅，娇身摇摆扭动，贝齿咬着红润润的唇，娇媚的小脸儿绯色万千，小手儿滑到陆盛的胯下，乱扯他的皮带，摸着那根最渴望的肉棒，骚浪又可怜道：“唔……不给……嗯……嫣嫣是老公的小骚货宝宝……是老公的肉便器小性奴……啊唔……陆盛陆盛……啊……嫣嫣真的好想要……要老公的大鸡巴……”
　　陆盛薄弱的意志力经受不住她这样娇嗲嗲的卖骚，他暗骂了一声，蹲下身去，扯下她小屁股上那本就不蔽体的小比基尼，就是几根细带子挂在她臀儿上，布料更是被淫水打湿了，湿的都能拧得出水来，滑滑溜溜的小屄，艳红的色泽，掰开一看，圆鼓鼓的小肉豆豆都大的不像样了。
　　他干渴不已，大掌托着栾嫣的两条美腿，半跪在她胯下，一口裹住嫩骚的阴户，吸啜她淫穴中的液体，甜甜骚骚的爱液全部吞下肚，来拯救自己的饥饿，舌头在柔软的穴儿上四处扫荡，搜刮她的蜜液。
　　栾嫣差点就要叫了，陆盛的口活现在不知道有多厉害，他只是刚舔上去，她全身都激奋了起来，鸡皮疙瘩满身，快感游走在她身体里，她双腿夹着陆盛的头，抬着屁股往他嘴巴里送，哼唧道：“好棒……嗯嗯……哈……嫣嫣舒服……老公好会……会舔穴……啊啊嗯……嗯~每次都把嫣嫣……搞的好舒服……啊……”
　　陆盛会定期给她刮毛，她胖胖的馒头屄在刮掉毛毛后会显得更可爱，阴唇也是鼓鼓的，肥厚的肉感很足，操屄时水润丰沛，夹屌有软乎乎的淫肉，顶到她阴阜上都是弹弹的，吃起来就更可口了，恨不得永远埋在她这小泉眼里，吸取她甜蜜的汁液。
　　舍不得当真咬她，陆盛用嘴唇抿住她的花唇，向外揪扯，突然地松开，感受她肉穴的弹性与柔嫩，舌尖去舔弄她小阴唇上的黏液，她的敏感点他都牢记于心，保证每一下都能使她舒爽愉悦，给她最佳的性爱体验，他憋着没关系，但要让他的嫣嫣舒服，男人要是不能让女人爽，那还叫个屁的男人。
　　栾嫣也想完全的沉浸在与他的欢爱中，不顾一切地淫叫，求着他肏她干她，奸淫她的小骚穴，可是她不能，外面的男女，他们的叫喘声会不断地把她拉到现实中去，告诉她现在是什么样的情形，她和陆盛是躲在窗帘后见不得光的偷情。
　　韩芯的叫声会时不时地飘到他们俩的耳朵里，还有余望的声音，调着情肉麻道：“芯芯你真的好美……”
　　“嗯……不要亲那里……不要啦……坏人……”两人打情骂俏，推拒又迎合。
　　他们在明处，哪会知道窗帘下是有人的，无半点遮掩，听着似乎战况激烈，一副马上要开干的架势，栾嫣也越来越紧张了，她心乱如麻，虽然有快感的产生，可同时也空虚到极点了，骚穴频率奇怪的收缩，小脚趾都缩成一团，小声地呜咽着，被陆盛舔的欲生欲死。
　　陆盛的舌头特别地灵活，在她淫穴上随性游移，一会舔到穴口，在她淫洞洞上吸吮，一会儿又嘬住她脆弱的小屄豆豆，猛攻她的敏感之处，在察觉到她的不正常后，立刻将手指插入了屄中，指尖向着上方，快速地顶弄她的软肉儿，操出来的骚水滴滴点点的，又被他的嘴接住，甜腻的水儿越喝越觉得饥渴。
　　“啊啊……哦哈……陆盛老公……嗯……嫣嫣的水快喷出来了……不行了……”栾嫣咬着自己的手背轻喘，小骚穴抖来抖去的，抖出一股股淫液。
　　陆盛津津有味的舔着，轻微的水声在他的唇齿与她的浪嘴儿之间啧啧不绝，他开口，嗓子沙哑道：“喷吧，老公最喜欢小母狗的骚屄水了，都喷给老公喝。”
　　骚水很快就飞溅了出来，一波一波的，淋湿陆盛的这张俊脸，他持续不断地舔舐着她的淫豆豆，手指头在阴道里搅动，抽插，来为她制造快感，延长她高潮的美味。
　　绚烂过后是一片空白，反而加重了栾嫣的空虚感，痒意在啃噬着她的理智，撕咬她的神经，栾嫣更难受了，那种不被满足的感觉会让她想哭，即使陆盛不停地在舔着穴儿抚慰她，依然是不够的，肉体和灵魂都需要被他填补，那才是最契合最般配的。
　　“呜……嫣嫣好难过……嗯哈呜……啊……要、要痒死了……嫣嫣还是想要……大鸡巴肏……啊啊嗯……嗯哦……肏小骚穴……呜呜呀……老公老公……嫣嫣不想要手指……啊……那个不够粗粗……嫣嫣吃不饱……”
　　栾嫣可怜兮兮地娇喘，她不敢大一点点声，这淫荡又委屈的浪语在她小小软软的嗓音中听来就更惨了，眼中泛着朦胧的泪光，泪珠子就要垂下来了，如何能让陆盛不疼她。
　　他俩的身体就好像是绑在了一起，从某种程度上，对方才是他们身体真正的主人，不管怎么纾解，哪怕是到达了高潮，那种感觉也不如大鸡巴插入小骚穴中来的畅快，仿佛性器上沾着能救命的春药，只有真正的结合，才能解决问题。
　　陆盛也忍不住了，他的大屌不能忍受这样的憋屈，再憋就要废了，而外面那两个碍事的家伙正打得火热，看样子一时半会儿不会走，陆盛暗骂了句，他管不了那么多了，对栾嫣的欲望最终还是压倒了理智，怜爱地吻住嫣嫣的小嘴儿，拉开她双腿，抬起她小屁股，极快戴好之前准备的小雨伞就顶入了她水汪汪的紧穴。
　　“啊啊……嗯……呼啊~”
　　幸亏是有他的封唇，栾嫣那些淫乱的浪叫才没有喊出，堵在了唇齿间变成闷闷的低吟。
　　肉棒的进入使小骚穴完全活了过来，所有的骚肉肉都开心了，她空缺的每一寸都被他填满，浪穴儿热情高涨地吸吮着男人的大鸡巴，裹住巨棒就不松嘴，又紧致又绵软，夹弄着他粗壮的棒身，这种身心满足的爽意是任何都不能媲美的，唯有在交合的时候，灵魂与肉体才得到了完美。
　　栾嫣想叫又不能叫，把腿儿盘到陆盛的腰上，小手抱着他的背，舌头在他薄唇上钻来舔去，超级小声的嘤嘤哼哼道：“嗯哈……啊……好棒……大鸡巴肏小骚屄……最舒服了……哦……嗯呀……嫣嫣喜欢……哈……好硬好大……大鸡巴棒棒……啊啊……啊~嗯……美死嫣嫣了……”

第122章 小骚屄一不高兴就哭哭啼啼的夹鸡巴【H】
　　陆盛也是一样的舒爽，每根骨头都麻了，爽翻天的地步，他粗暴地吻她，嘴唇在吮咬着，栾嫣在他的口中尝到了自己的味道，那是一种完全不同的融合感，她要他们彼此纠葛，从身体到心灵，交媾的肉棒与小穴，都在完全的属于对方。
　　美腿紧紧地夹住陆盛的腰部，她喜欢勾着陆盛的公狗腰，上面硬邦邦的，有结成块的肌肉，特别性感，她的四肢都挂在他身上，因为抵着玻璃撞击会发出过大的动静，陆盛只好将她抱起来，完全用自己的力量托举着她，手捧着她圆圆的骚屁股，躲藏在窗帘下行不轨之事。
　　“乖，嗯……小骚货……屄嘬的这么紧，要老子怎么肏你？浪宝宝，把骚屄放开点，大鸡巴要正式的开肏了。”陆盛吮着她的唇瓣含糊道。
　　陆盛动的不快，里面的屄肉都太热情了，他拔都很难拔出，也考虑到他们不能被人发现，所以没办法大刀阔斧的操干，小嫩穴吸屌的手段别有一套，他刚插进去，龟头顶上小骚子宫，才一下就搞的有点酸麻了，差点缴械投降，对她俯首称臣。
　　栾嫣松不了，她太紧张了，在这种刺激的环境下，她的小骚穴会自动夹紧，淫水哗啦啦的，发洪发到大屌堵都堵不住的程度，湿湿滑滑的穴儿越说她，她越会夹，紧缠着陆盛强壮的身躯，要把他榨出精液来。
　　与此同时，韩芯和余望那边也在进行着活塞运动。
　　眼睛虽然看不到，但声音会从四方八面传过来，想不听他们的春宫戏都不行。
　　可惜余望常年纵情酒色，身体都被掏空了，也就靠多年学的技术来加分，才动了两分钟就吭哧吭哧的喘，一副体力不支的样子，说句话都困难，还问道：“怎么样？芯、芯芯……是不是很舒服？我棒不棒？大不大？”
　　外面的肉体拍打声不停奏响，窗帘下也是一派春意，这么淫乱的场景，栾嫣怎么能不受刺激，她太亢奋了，全身上下的每一处，都在述说着对陆盛的需要，紧紧地吸附着他，吮咬他的肉棒。
　　“小母狗，听别人做爱就这么激动？哦……”陆盛被夹的寸步难行，粗声喘息，猛力地一挺，顶上她娇娇的小子宫，玻璃也被撞得响了下，还好那两人专心，没听出什么异常来。
　　栾嫣回答不了他的话，她都不敢张嘴，怕一出声就是淫媚的娇喘，红唇都快被她自己咬烂了，那种剧烈的爽快在她的玉体中肆意妄为，主导着她整个人，她没有别的想法，就想让陆盛再狠一点肏她，给她最激烈的快感，在这片属于他们的欲海中浮沉。
　　她腰扭臀摇，迎合着大肉棒的进攻，感受他一次次挤开她紧窄的屄肉，到她花心深处肏弄，他巨大的阳具塞在里面，龟头研磨的感觉特别清晰，肉与肉之间的摩擦，会令两人都获得极大的爽感。
　　陆盛可不舍她这样咬自己，他把栾嫣的上身搂到怀中，小身子缩他怀里像抱了个娃娃，小脸搁在他肩上，他主动把脖子送过去，道：“别咬自己。”
　　栾嫣咬他当然是轻轻的，啃着他的脖颈，在他血管上舔舐，娇声娇气的，憋在嗓子里的喘息多么动人，悄声向他讨肏道：“好喜欢……嗯哈……啊……老公这样肏嫣嫣……好刺激……嗯哦呀……啊……啊呜……再、再重一点好不好？大鸡巴……啊哈……重重地肏……爽死了……嗯哦……”
　　操！在这种场景下还敢来跟他摇屁股卖骚，舔他脖子，吻他喉结，嗲嗲的说着骚话，这不就是想要他的命？！
　　陆盛怎能不出击，抓着她的臀肉狠猛地挺送，在她窄窄的幽道里快速抽插，阴囊也撞在她小骚穴上，感受着她馒头逼的肉感有多销魂蚀骨，挤出一道道缠绵的水液，浇灌在他的大屌上，从头到尾爽的彻底，深陷在她的极品美穴中疯狂操干。
　　“让你爽，老子让你爽！”
　　他俩这时正在兴头上，陆盛动的越来越猛，力度也越来越恐怖了，但这是栾嫣喜欢的熟悉的陆盛，她最爱他的粗暴。
　　“啊……”
　　外面的人突然大叫了声，是韩芯的声音，陆盛只觉得假的要命，真舒服是栾嫣这样的，软瘫在他怀里发抖，花枝乱颤的娇艳模样，是艺术家笔下的画作，只有他家嫣嫣有这么美好。
　　一下没了动静，过两秒又是一阵窸窸窣窣的穿衣声，显然是鸣金收兵，要打道回府了。
　　那两人从前戏到活塞运动有没有十分钟都是个问题，他们结束了，陆盛的正餐才刚刚开始，鸡巴还硬的跟铁似的，在栾嫣的媚穴中极快捣弄，凿打着她软嫩的宫壁，兴奋地肏着穴儿。
　　陆盛稳稳地捧着栾嫣的娇臀，腰胯把她抛动着，轻笑道：“现在知道老子的厉害了？可不是所有男人都能被你这小荡妇闹一晚上不休息，还有精力肏屄的。”
　　“嗯啊啊……嫣嫣的老公……当然厉害……啊……嗯哈呜……每次都把嫣嫣……肏、肏的那么爽……大鸡巴老公最好了……啊啊哦……呀……”栾嫣搂抱着健硕的男人，抬起小脸蛋甜笑，那娇嗲的样子，可把陆盛迷死了。
　　不能被发现，这五个字清楚的印在陆盛心里，他不清楚外面的人到底走了没有，硬热的大棒子狠厉地进出在蜜水潺潺的淫穴中，陆盛依然没有发出过大的响动，但每一下都深刻入骨，给到栾嫣最可怕的进攻，肆意地品味着她的美妙，引发极度的欢愉快感。
　　嫣嫣可不耐操，她是娇气的小骚货，被这样狠肏着，很快就又要到高潮了，被陆盛抱着颤如筛糠，娇躯染着浅粉的光泽，即使是窗帘下，她也美的惊心动魄。
　　“够不够爽？也没哪个女人像我们家嫣嫣小母狗，又骚又娇的，呵……还不许老子说，小骚屄一不高兴就哭哭啼啼的夹鸡巴……”陆盛在她耳朵边低笑，知道她快到了，充分地刺激着她，操得飞快。
　　“嗯……嗯哈……才、才不是……嫣嫣哪有哭呀……啊啊……呜嗯~嫣嫣就是想……挨老公肏嘛……啊……要到、到了……喷了……”
　　栾嫣小脸儿红的艳媚，靠在他心口，闭上眼认真享受这奔涌的快感，和他肢体交缠的愉悦，肉棒凶悍地深插，小穴狂冒水，激射出骚液来，一股一股的又多又浪。
　　陆盛的舌头卷住她耳垂，吸在嘴里舔舐她耳根子，大鸡巴插得深重，操到小子宫都酥了，好多爱液狂流，潮吹高潮，可不是哭了？
　　他另有所指，痞道：“老子说这小骚屄呢，是不是在哭？还哭出声了，余望和韩芯肯定没走远，要不让他们来听听我们嫣嫣的哭声？”
　　“不是不是……啊啊……你快射……嫣嫣不行了……哦啊~嗯……哈……”栾嫣螓首摇动，陷在情欲中舒服得飘飘欲仙。
　　陆盛非得多干她会儿，咬着牙挺动，把这骚穴肏的咕唧响，操了百来下，在栾嫣高潮迭起后，浓精才喷射。

第123章 小醋包
　　陆盛那条微博发了之后引起了网上的猜测，有人猜他跟栾嫣是不是早就认识了，故意签了这档综艺来借机公开，长篇大论分析的有头有尾，很快就上了热门。
　　他们回不回复都不影响观众们对陆盛和栾嫣的兴趣。
　　节目组前两天安排了比赛，但规则上没有奖励，节目效果一般，今天又设置了一个沙滩排球环节，四位男嘉宾分为两组，进行排球比赛，赢了的那一方就有提出约会的资格，被邀请的嘉宾不可拒绝，明天必须去约会。
　　那么最终会剩下三个人，这三个人可以获得出海一天的机会。
　　节目组不会亏待嘉宾，但单独与心仪的人相处和被迫三人行的差别是很大的，这就到了男嘉宾竞争的时刻，节目的看点也就来了。
　　栾嫣忍不住吐槽，好好约会不行吗？
　　策划虽然有时候槽点满满，但不得不承认看点十足，作为观众的角度，就是需要一些引人探讨争论的点，才会有追看的欲望，按观众的话说，看《恋爱物语》相当于把户外综艺、竞技综艺、真人秀综艺、旅行综艺、音乐综艺都看了，还能磕CP，欣赏嘉宾的颜值，一举多得。
　　比赛时间定在下午，陆盛和黎逸飞不是队友，节目组专门把他们分成了对手，都知道他们是好友，他们的感情线太明确了，而且实力相当，同队必赢无疑，那不是导演组想看到的效果，他们要的是男嘉宾“厮杀”，热门情侣很可能被拆散，那播出的时候观众才会反应激烈。
　　但陆盛和黎逸飞在同一个浴室里换泳衣。
　　衣服是节目组给的，就一条泳裤，连个背心都没给，陆盛身板宽，腿又长的过分，他穿上像小了一号的，总比人家短一截，裆部的形状也比较明显，而且审美夸张，大印花图案，非常怀疑是节目组为了博眼球故意选的。
　　陆盛换好泳裤出来第一个看见他的是黎逸飞，黎逸飞骂了声操，他当然不羡慕他的尺寸，他羡慕的是他腿上的抓痕，柠檬精酸不溜丢道：“身上有就算了，操！你怎么大腿上都有抓痕？”
　　无非就是肏嘴的时候不小心用了点劲，被他家小麋鹿赏了两爪子，多大点事儿。
　　“你说呢？你又不是处男，还看不懂？问个屁。”
　　就因为不是黎逸飞才嫉妒，软软把他全身抓烂都行，可惜……
　　他叹气道：“旱的旱死。”
　　陆盛挺意外的，蹙着眉疑惑道：“你跟唐阮不是好上了？旱什么？你不会两年多了还没搞过？”
　　黎逸飞的神情告诉陆盛，他确实没做过，陆盛还以为他有长进了，他收回那句话，黎逸飞的恋爱依然是个重灾区。
　　陆盛无语半晌，道：“你他妈什么时候这么纯情了？不懂得主动出击？你不行？你是不是废了？”
　　“我不想让她觉得我是为了她的身体才跟她在一起的。”
　　天知道他有多想把软软绑在床上肏，几天不让她下床，就在床上翻来覆去的强奸，走到哪做到哪，过着糜烂荒唐的性生活。
　　可他不想让她误会。
　　他和唐阮的一开始就是不正常的炮友关系，好不容易回归正途了，他是真的喜欢她，发自内心的喜欢，哪怕没有性也没关系，他宁愿慢一点，他想给软软安全感，他知道她安全感很低，他愿意做付出更多的那方，好好保护她。
　　“再说了，老子一直很纯情的好不好，你他妈才不行呢！天天做，你也不怕肾亏！”
　　黎逸飞本来就不是那种百花丛中过片叶不沾身的花花公子，外表像不代表他是，在遇见唐阮之前他A片都不爱看，没能抵抗住唐阮的诱惑跟她约炮是他做过尺度最大的事，虽然他现在也扛不住，但为了不让软软觉得他是那种男人，他可以忍！
　　陆盛才懒得跟吃不着肉的男人讨论肾亏不亏的事，把头发擦干就出了浴室。
　　……
　　沙滩上节目组还在清场，人流量太大了，再加上是旅游旺季，会影响他们节目的拍摄，不得不提前疏通下人群。
　　还没正式开始，嘉宾们都准备就绪了，非常不幸的是，陆盛要跟顾景明同组，众所周知这种比赛顾景明必然划水，相当于陆盛要“一打三”，节目组这样设置完全就是想看陆盛的表现，谁让他现在是《恋爱物语》最热门，讨论度最高的男嘉宾。
　　栾嫣见他裸着上半身，不高兴地噘着嘴道：“你怎么不穿背心？”
　　陆盛常年晒太阳，在海岛打着赤膊长大的，他是非常健康性感的小麦色皮肤，配上那成块的肌肉，他的身上有一种原始的野性美，和海岛的自然形成靓丽的风景线，栾嫣注意到导演组有不少女人在看他了，正因如此，她才不愿意让陆盛露肉呢！
　　就好像陆盛不愿意让她穿比基尼一样。
　　“节目组给的。”陆盛也不想穿成这样，但导演交代过，他道：“不让换。”
　　韩芯捧着两个椰子走过来，她最近可没少当着镜头跟栾嫣示好，表面功夫都做足了，知道栾嫣喜欢椰子，专门在沙滩上买了两个，道：“嫣嫣，喝点椰子水吧，很新鲜的。”
　　话是对栾嫣说的，但眼神一直在陆盛身上打转，她眼光毒辣，早就看出来陆盛那方面不错了，满身的肌肉，而且腿间那根东西看着就很大，包在泳裤里也能看到他可观的形状，不像余望，掏空了身子，软趴趴的没点精神。
　　余望的技术是不错，前戏做得舒服，就是持久力一般，尺寸普通，还老喜欢问她大不大，自信心爆棚，但这些都不是关键，最大的问题是他太软了，男人那玩意儿就是得硬，不硬的在里面都没什么感觉，余望只能凑合着用用，陆盛这样的看着就心痒痒。
　　只可惜，他是栾嫣的男人。
　　那天晚上韩芯和余望都没有察觉到阳台的窗帘下有人，所以栾嫣和陆盛都没有暴露，不然他们早拿着这种事闹幺蛾子了，栾嫣看他们没什么异样，也逐渐放心，但韩芯这个眼神瞬间就让她的火气上来了，挡在陆盛面前，跟只护食的小鹿似的，瞪圆了眼睛，气鼓鼓的。
　　韩芯笑了下，上上下下的打量陆盛，递出另一个椰子，挺了挺胸刻意展示自己和椰子般大的胸部道：“陆盛，这个给你喝。”
　　韩芯穿的可是热辣比基尼，而且她身材不错，胸部全都露出来了，展现她深深的乳沟，栾嫣穿的是保守裙装款，那对巨乳被遮的严严实实的，一直遮到腿上，身材半点都没露。
　　栾嫣醋气满满地瞪着陆盛，他眼神还算正常，压根没把视线放在韩芯身上，可她还是很生气，推着他的胸膛道：“你去穿一件背心，把泳裤也换了！这件太难看了，嫣嫣不喜欢！很！不！喜！欢！”
　　他家小娇气包包不光娇，还会吃醋，是小醋包，陆盛喜欢看她吃醋的样子，他揉了揉栾嫣的小脸蛋，愉悦地笑道：“好，我去换。”
　　栾嫣马上就开心了，这还差不多~

第124章 她仿佛看见了少年时期的陆盛
　　换自己的衣服还得回趟别墅，陆盛转身走了，也没搭理韩芯递过来的椰子，他是一个多余的眼神都不想给韩芯。
　　于是韩芯又被他俩给无视了。
　　跟陆盛同行回别墅换衣服的还有黎逸飞和顾景明，没别的原因，就是单纯觉得这泳裤太丑了，至于导演组说的不能换，笑话，他们三个什么时候老老实实的遵守过规则，什么时候按常理出牌过？
　　黎逸飞把胳膊搭在陆盛肩上，调侃道：“我们L老师还真听话，这期节目播出去你一定会收获一个称号，叫妻奴大师。”
　　陆盛把他胳膊甩开，冷淡地嘲讽道：“前几期节目播出去，你已经有了一个称号，叫卑微舔狗。”
　　黎逸飞是被网友取称号最多的人，其次是顾景明，叫做“好人卡派送员”，每一期观众都会给他们取不同的称号，这也是节目讨论量大的证明。
　　取就取，能让他家嫣嫣为他吃醋，一切都值得。
　　最后只有余望一个人穿了节目组给他们的泳裤，其他三位都穿的自己的背心加沙滩裤。
　　总导演很心塞，观众想看的是流着汗水的腹肌胸肌，谁要看一块肚皮的余望？！
　　那几个有肌肉的不肯露，白斩鸡倒是脱的快，有什么用？
　　反正他说的话他们三个都没听过，一个个都是大爷！
　　黎逸飞和余望一组，这俩人也不对付，余望还记得黎逸飞曾暗中讽刺过他的尺寸，男人最不能被质疑的就是那方面，黎逸飞也记得，这狗东西把主意打到过唐阮头上，不管他有没有成功，觊觎过他家软软，那也是死罪！
　　陆盛不是很担心顾景明划水，毕竟对手看起来比他们还要糟糕。
　　但万万没想到，顾景明根本没有划水，比赛一开始顾景明就打得很凶，走位、接球、拦网都很稳，看他的身板就知道是练过的。
　　还以为像顾景明这种每天都需要练琴的钢琴家不会做运动，谁知道他是穿衣显瘦脱衣有肉的类型，平时应该经常健身，胳膊上的肌肉不差，反而是余望，他才是真正不锻炼的那个，这种需要巨大体力的运动他几分钟就很吃力了，再加上没有运动基础和天赋，拖后腿的材料。
　　球打下来陆盛就发现顾景明是真的很认真，他意外道：“顾老师练过排球？”
　　“没有。”顾景明面无表情回答，他的眸色转到场下观战的栾嫣身上，清朗的眉目低垂，道：“你很想赢，不是吗？”
　　反正出海还是留在别墅约会，对他来说都是一样的，既然陆盛想赢，那就帮他赢一把，他无所谓这场比赛，但他也不拖别人的后腿。
　　陆盛最初不太喜欢顾景明，但首映礼上他救过栾嫣，现在又说出这样的话，陆盛对他改观了许多，尽管依然看不透。
　　陆盛翘着薄唇道：“谢谢。”
　　男人的友谊建立起来也很容易，简单到只需要一场体育竞技。
　　他和顾景明没什么默契，但胜在体力好力气大，运动细胞发达，对面最大的弱点就是余望，只要对着余望进攻扣球，整场比赛就能赢得不费吹灰之力。
　　至于余望，他连发球都不过网，还接球？第一局还没打完就体力不支了，节目组设置的这种环节，对余望来说，是一场灾难。
　　栾嫣和唐阮韩芯等人都坐在观战区，她的眼睛就跟随着陆盛的身影，抱着椰子看男人在场上挥汗如雨。
　　她刚认识陆盛的时候他正被生活压到喘不上气，被迫成长为一个成熟的男人，现在的陆盛是栾嫣没见过的，特别专注、好胜、少年朝气，在碧海蓝天的背景下，他坚毅的眉眼都在发着光，扬起的沙子在他周身也成了碎金，她仿佛看见了少年时期的陆盛，那般耀眼。
　　栾嫣恍惚间以为这是她错过的陆盛的学生时代，她把双手放在脸颊两边：“陆盛，你一定会赢的！”
　　陆盛听到了，他转过头来看向场下的栾嫣，排球从他背后擦过，这是他送给对手的第一分，可在这一刻，他顾不了那么多了，除了那个朝他甜笑，喊着他名字的栾嫣，他眼睛里很难再容下其他东西。
　　陆盛看了她两秒，才回过神把重心放到场上。
　　他跟顾景明打得都很猛，扣球用了十成十的力量，黎逸飞苦不堪言，即使接得住，又有什么用？
　　这不还有个送人头的余望，哪是陆盛一打三，这他妈分明是他黎逸飞在一打三！
　　还要吃他陆某人的狗粮！
　　黎逸飞正心塞着，就听见唐阮的声音很小声的喊着他的名字，有点羞怯又很是温柔道：“黎逸飞……小心一点，别受伤。”
　　他家软软性子内向，能让她当着这么多人的面喊他已是很不容易了，只要是唐阮，黎逸飞就很容易满足，她不过是喊了一声，他就得到了全世界。
　　黎逸飞高兴道：“我不会受伤的，放心。”
　　这搞的，韩芯要不给余望加加油，那多不合适。
　　韩芯只好干巴巴的跟余望说了声加油。
　　要不是她没得选，余望又恰好是她最合适的洗白工具，讲实话，余望还真不在她的视线范围内，就这水平，韩芯都嫌丢人，给他加油有什么用，他又不能赢。
　　比赛的结果很没有意外，陆盛和顾景明最终是以3 0的比分拿下了这场沙滩排球的比赛。
　　节目组的策划很有仪式感，给赢的那队准备了两个奖牌，木头雕刻成海豚形状，是海岛这边特有的装饰品。
　　陆盛的邀约对象没悬念，值得节目组关注的是顾景明，都知道顾景明无欲无求，节目组都没想过他会赢，他选哪位女嘉宾就至关重要了。
　　但策划忘了一点，他们节目的约会规则是不分男女的……
　　顾景明不会选唐阮，他没有棒打鸳鸯的爱好，更不会挑韩芯，他讨厌狗皮膏药，顾景明一向很缺德，所以剑走偏锋，让人摸不着头脑的走到余望面前。
　　“跟余老师挺聊得来的，明天聊聊吧。”
　　余望：“……”
　　有什么是比输了比赛更苦逼的吗？有，那就是输了比赛后，被对手选为约会对象，而且不能拒绝。
　　余望现在又有点怀疑顾景明到底是不是直的，那两个美女他选谁不行，偏要选中他？
　　余望咬牙切齿道：“好……”
　　最终被留在别墅的是三男一女这种诡异的组合，黎逸飞和唐阮韩芯等人都要出海。
　　韩芯脸都绿了，且不说影响了她的计划，就光是跟唐阮黎逸飞呆一块儿都够让她头皮发麻的了，她可忘不了被黎逸飞推下水的场景，还有唐阮害得她过敏满脸起痘痘，跟这两个人出海，被推下海了怎么办？
　　她倒八辈子血霉了！

第125章 节日快乐
　　黎逸飞虽然输了，但依然能跟唐阮在一起，所以这个结局他很满意，陆盛作为最大赢家，对这些事毫不关心。
　　陆盛拿了奖牌径自走向栾嫣，将海豚挂到栾嫣的脖子上，这只海豚配她很可爱。
　　栾嫣摸着小海豚道：“给我吗？”
　　“我赢来的，都是给你的。”
　　陆盛望着她，仿佛这片海岸就只剩下他们两个人了，什么摄像头什么嘉宾都不在他眼里，他就是单纯地拿着自己赢来的战利品，送给了那个让他获胜的人。
　　“我就知道你会赢的，嫣嫣的陆盛最厉害了。”栾嫣好像也忘了其他人，仰着小脸儿对他说着甜腻腻的话。
　　陆盛笑着掐了把她晒红的脸颊：“以后不能在关键时刻给我加油。”
　　“为什么不能喊？”
　　栾嫣上学时没有谈恋爱，她和栾然也不会去篮球场看男生打球，但每次路过那里，都能看见有女生在给男生加油，守在场下等男生打完球下场，男生们也都很开心，打起篮球来士气高涨的，难道她给他加油他不开心吗？
　　陆盛微微低下头，纯黑的眸色就像黑了的天空，映着点点的光，奇幻动人，这个角度很适合接吻，看她红润润的唇发着椰子的清香，就万分诱人，诱着他来亲亲她，陆盛控制着，道：“你一叫我，我就想看你，我看着你的时候，想不起来其他事，我会分心的，知道了？”
　　原来他是因为太开心了，栾嫣抿着唇笑，点点头道：“嫣嫣知道啦~”
　　他们好像根本就没意识到他们是在说着腻歪的情话，是当着众人的面虐狗，毕竟这对他们来说，已经非常非常收敛了。
　　陆盛握住她手道：“走吧。”
　　栾嫣不知道他要带她去哪，会是什么样的约会，但有他牵着，她很安心，如何地方，她都可以随他去。
　　比完赛时间已经很迟了，暮色悄然而至，海岛的傍晚是栾嫣最喜欢的景色，晚霞爬上天空，低垂的云也染成了紫色，浪潮突然变得宽阔而深邃，它没有白天纯净无暇，也没有夜晚神秘静谧，这个时间非常短暂，也非常奇幻，像梦境般难测，直把人吸进深海里去。
　　天边飞过几只海鸥，陆盛牵着栾嫣的手沿着海岸走，海水冲刷在栾嫣的脚趾上，她抬着小脚与海浪嬉戏，脸上笑得明媚，道：“陆盛，我想了好久好久，要和你这样，平静地走在海边，你不用说什么，我也不用说什么，就安安静静走一段路，特别好，像我的梦一样。”
　　“不是梦。”陆盛轻声道。
　　栾嫣知道，这不是她的梦，陆盛是真的回到她身边了，他还是像以前一样，没有改变什么，是她喜欢的样子，所以她觉得很好，再也没有什么，是比这一刻还要满足的了。
　　“今天没有看到落日，我们明天去看落日好不好？”
　　“好。”
　　她想去哪他都会陪她去的。
　　他的掌心宽大，能把她整只手都包在手心里，很暖和的温度，栾嫣拉着陆盛的手晃啊晃的，很像小朋友的牵法，笑眯眯道：“其实出海也不错，早知道你就别赢了，我们出海玩该多好，我长这么大还没出过海。”
　　“不行。”陆盛正了神色，严肃道：“我必须赢，才能保证百分百约到你，你想出海，以后我带你去。”
　　输掉比赛就会有输掉她的可能性，他不能输，没人能保证余望会不会突然抽风，或者故意选她，他必须赢，才能百分之百的像现在这样把栾嫣牵在手心里，他不能接受失去她，一天也不行。
　　栾嫣侧过头看他，她以为他只是想赢，没想过他赢比赛最大的目的，其实是为了她。
　　他们一高一低，身形搭配的恰到好处，背着光晕，四周昏沉下去，朦胧了五官，脸庞都暗成了影，从摄影师镜头里拍到的，就是两人剪影的轮廓，身体贴合着，似乎在注视着对方，光影与构图都在此刻完美，连影子也述说着般配。
　　栾嫣沉默了一会儿，开口道：“陆盛，我现在想要一支玫瑰。”
　　栾嫣忽然很想要陆盛送她玫瑰花，那年海岛的七夕节是她和陆盛的“最后一面”，所以她每年七夕都要来海岛，那是她的执念，是她和陆盛的遗憾，那一晚的他们不够圆满，现在没有烟花，没有分别，她只要一支玫瑰。
　　可今天不是七夕节，没有人把玫瑰拿到海边卖，最近的花店离这里也很远，她这个要求很难办到。
　　栾嫣似乎也想到了这是不可能的事情，她刚要说算了，陆盛就道：“好，把眼睛闭起来。”
　　已经遗憾过一次了，陆盛不会让她再遗憾的。
　　栾嫣听话的把眼睛闭上，她知道陆盛可以办到，他答应她了就一定会的，那种笃定是他给予她的安全感，充足到让她整颗心暖意满溢。
　　她没有偷看，很乖的闭着眼睛，直到听见陆盛说“好了”，她才缓缓地睁开眼。
　　陆盛手里拿着一根随手捡的树枝，地上的白沙被他画出了一朵玫瑰的形状，就像他当年送给她的那朵，也是他细心珍藏的，开得绚烂无比，在最好的时刻，由他亲手，满怀爱意的，赠与她。
　　陆盛蹲在地上道：“节日快乐。”
　　栾嫣不想哭的，明明是件很浪漫的事情，可她的眼睛不受控了，眼泪汪汪地看着陆盛，道：“今天是什么节日？”
　　陆盛想了想，轻笑道：“今天……为了庆祝嫣嫣开心而产生的节日，只属于嫣嫣的节日。”
　　栾嫣记得当年他说了节日快乐之后她吻了他，当时的她没能控制住自己的感情，现在的她也一样，她蹲下身便贴上了陆盛的唇，哪怕这里有无数双眼睛，他们是在众目睽睽之下，未来节目会播出，会被人议论纷纷，栾嫣也不想管了，他是她的陆盛，她最最喜欢的陆盛。
　　她要亲吻她的陆盛。
　　眼眶里的泪珠砸在他鼻梁上，陆盛为她擦拭眼泪，他凝视着她，眸中发着危险的光芒，比这将要垂下的夜色还要黑沉幽暗，他沙哑道：“你不能这样……”
　　眼睛里的欲望明晃晃，他已经很隐忍了，克制着想吻她的冲动，反复告诉自己现在是在录节目，可她却凑上来，还用他最不忍的眼泪摧垮他的理智，软化他的心脏，这让他怎么继续忍耐，他只想把她拖到无人之地，向她展示自己最赤裸的一面，干净或肮脏的，他仅有的一切，最纯粹的爱欲，都将献给她。
　　栾嫣看得懂，陆盛眼中翻滚的情绪，他想对她说的话，还有他那些欲望，她是恃宠而骄，变本加厉，蹭着他高挺的鼻尖，双眸中充满暗示的意味，诱惑道：“嫣嫣就是要这样。”
　　怪他没有自制力，但不能全怨他，毕竟，火是她放的。

第126章 把老子的嘴给你亲烂【微H】
　　“啊……唔唔……”
　　三分钟后栾嫣被压在了树上，背对着树干，身前是紧拥着她的男人，她抱着他的肩膀，红唇在他唇瓣上亲昵地摩擦，双唇胶着，粗粝的大舌就顺着她的唇缝探入，舔过她洁白的贝齿，再撬开她牙关，缓慢而深入地亲吻着，舌尖探遍她口腔中的每一寸，在她上颚轻柔地打着转，引发颤栗酥麻。
　　这片海滩是陆盛从小玩到大的地方，他对这里了如指掌，每一颗树，每一个角落都烂熟于心，假如他想甩开摄像师藏起来，那么绝不可能有人能找到他们。
　　栾嫣是被他偷偷带到这儿来的，找了个去卫生间的借口，陆盛立马就把她拐走了，被他摁在树上亲，既温柔又粗暴的掠夺。
　　他被彻底的点燃了，无法再按捺自己，从刚才她的唇贴上来的那一瞬，他就想这样粗暴的吻她了，咬住她的唇肆意抢占，在她口中缠绵勾扯，吮吸着她唇齿中的甜液。
　　她不能撩拨他，即使她是无心的，是情难自已的，可她对他有着过大的诱惑力，这种诱惑力无法单纯的用言语去表达，它不单单指性爱，不纯是身体，它是各方面的，是触及到他心底的一种吸引力，他不可抑制，也不想抑制。
　　“哈嗯……”女人的樱唇中溢出一声低吟，她扣着他肩胛上硬硬的肌肉，有些不知该如何应对这令她窒息的吻。
　　他好像吻的很柔和，又好像汹涌的要撕裂她，就如这海面，安静时让人想沉浸，一旦卷起浪潮来，又如呼啸的巨兽，瞬间就能吞没她，将她拽入可怕的深海区，夺走她的呼吸与呼喊，是温柔的包裹，徜徉在他的怀抱里，也是疯狂的占据，要她心甘情愿溺毙。
　　陆盛的手掌抚着她的后颈，指尖穿插在她发丝里，爱抚着她，持续加深这个热吻，在唇上啃咬轻吮，吻到她小嘴巴都红肿了，肉嘟嘟的，大脑有点缺氧的地步，他才稍微松了松嘴，抵着她额头仍然与她的唇相贴着，不肯分离。
　　“七夕节那晚，我在想……”沉哑的男声开口，陆盛认认真真地对着栾嫣的眼眸，一瞬不瞬的，他眸中晃着光，倒映在栾嫣的瞳孔中，像他们的光互相交融了，他道：“我想过把你留下来，想过得到你，有很多卑劣的手段进入过我的脑海，可是我不能……”
　　他不能伤害她，更不能自私的强占她，对她，他永远也舍不得。
　　一句我不能，又让栾嫣的鼻子酸了，他总说她是小哭包，其实不是的，面对母亲的苛责她没有哭过，工作上遇到困难没有哭过，在网上被骂也没有哭过，所有人都说栾嫣是坚强的，一点都不娇气的大小姐，只是在陆盛的面前，她有着很多很多的感性，她不需要外壳，只为他的一句话，就可以哭鼻子。
　　栾嫣软着小哭腔道：“你现在得到我了，我也得到你了。”
　　他们都得到彼此了。
　　陆盛无奈地啄了啄她眼尾的泪痣，哄道：“得到了怎么还哭？别哭好不好？你一哭我就不知道怎么办了，下次乖一点，不能再这样撩了，不能当着镜头就亲，你明知道……”
　　“嫣嫣就想亲嘛！只许你亲嫣嫣，不许嫣嫣亲你，坏人……”栾嫣鼓着小嘴发嗲，她的男人她想亲就亲了，才不要管其他的，她委屈巴巴的瘪嘴，小声道：“老公，你真的不要嫣嫣的亲亲吗？那嫣嫣会更想哭的……”
　　她一撒娇陆盛就扛不住了，这只小麋鹿怎么能做到这么让他心动？
　　人前端庄的女明星，对着他就开始软软乎乎的撒娇，他哪里能受得住，恨不得把她揉进自己的身体里，走到哪就带到哪去，那时候他是不是就不会这么难以控制了？
　　陆盛想，他还是会的，他不可能做到对她无动于衷，这份感情只会日久弥新，他花了八年都没做到的事情，将来也做不到。
　　他叹着气，又轻轻地吮了吮她发肿的唇瓣，低声道：“亲，把老子的嘴给你亲烂，行了吧？不许哭，乖。”
　　“你给嫣嫣亲亲嫣嫣就不哭……”
　　栾嫣软糯糯地说着，肿肿的小嘴啄在他薄薄的唇上，她就是在勾引他，很刻意的，伸出小舌头，按照他的唇形舔舐，舔得湿润润的，漂亮的眸子勾着媚丝扯住他心魂，她的小手抚摸着他肌肉满满的手臂，延伸至他手掌心，拉着男人的大手到自己裙底，道：“嗯……陆盛……嫣嫣的小骚穴说，它想要你了……”
　　这个时刻，她仿佛回到了那个七夕节，是现在的栾嫣想要他，也是八年前的栾嫣想要他，要他的亲吻、爱抚，要他一遍又一遍的插入肏干，她的身心都要他填满，她想要他在她身体里，那种和他合二为一的感觉，会带给她满足和强烈的踏实感，即使这很危险，可她太需要他了，只有他可以给。
　　其实现在不是做爱好的时机，如果他们消失的太久，节目组的人一定会到处找的，虽然四下无人，这么偏远的地方一般不会有人，也很难找来，但不是绝对的保险，没有很好的遮挡物共他们藏身，被发现的几率太大了，要冒着风险。
　　陆盛半只手臂都麻了，她以为他不想吗？
　　他没有一刻是不想肏她的，她还要时不时的勾引他几下，陆盛咬着被他吻肿的下唇，她唇上有些刺痛感，是很上瘾的滋味，栾嫣眼睛都眯起来了，继续和他缠吻着，听他呼着粗重的气，道：“一天到晚就会撩骚老子！当着镜头撩，背地里也撩，有没有想过怎么收场？嗯？”
　　栾嫣不仅放火，还把这火越烧越旺，她撩的男人她会负责的，大不了就是被他狠肏个几顿，再假哭几下，她把他的七寸拿捏的太准了，又仗着他的喜欢和不舍，才有恃无恐的老是撩拨他。
　　栾嫣无辜地歪了歪头，娇憨又勾人地笑道：“老公难道不喜欢嫣嫣撩你？嗯……嫣嫣今天，特意穿了件不一样的小内裤……是专门给老公看的……漂不漂亮？”
　　她泳衣的款式是很保守，把姣好的身段都遮得严严实实的，但内有乾坤，栾嫣提高自己泳装的裙摆，就看见她屁股上穿着一件很特殊的小内裤，布料材质和普通内衣没什么不同，特殊就特殊在它的裆部，做了个拉链的款式，并不是装饰，而是真的可以拉开，只要一拉就变成了一条开裆裤，正好露出她的小嫩穴和小菊穴。
　　栾嫣引导着陆盛去拉开她腿心的拉链，内裤一点点像两边打开，她张开腿，粉嫩的小娇花就全部展露出来了，陆盛在她穴儿胡乱地揉摸，呼吸也乱糟糟的，道：“妈的！我们嫣嫣长不大？还穿这种开裆裤！”
　　他揉得小穴儿泛潮，栾嫣呻吟了两声：“嗯啊……嫣嫣是老公的骚性奴，啊……当然要……随时随地方便老公来肏……”

第127章 我家的小母狗还是个醋坛子【H】
　　如果说两分钟前陆盛能够逼着自己稍微离开一点她的身体，那两分钟后，所谓的清醒克制就彻底随风吹向大海了。
　　天空泛着紫蓝色，没有完完全全的暗下，此时仍是傍晚，但天空中亮起了几颗璀璨的星星，弯月慢慢爬了上来，月与星相互陪伴着，海水拍打着沙滩，眼前的景色和身边的人，一切都像是梦幻的，却又真实可触，美好到令人心喜。
　　在这么美的景色下做这种事好像有点羞耻，可栾嫣羞耻度被陆盛调教到低的不能再低了，她越来越放荡，所以才会穿着这种内裤，随时来向他讨肏。
　　她脸颊染起娇粉，身体很兴奋，小骚穴被他手指抚弄的两下就湿漉漉的，双乳也跟着发胀了起来，叫嚣着需要男人的爱抚，小手也探到了下方，这种沙滩裤一旦勃起，尤其是他这么大的尺寸，看起来就格外的壮观，她调皮的玉手溜进他裤中，寻找男人腿间凸起的那根大鸡巴，将其一把握住。
　　“嘶……小骚货，是不是早就想好了要把老子勾来这里肏你？穿这么骚的内裤，把腿一张就能肏屄，也就你这淫荡的小母狗能想得出来！巴不得老子时时刻刻拿鸡巴插着你的屄对不对？”
　　这个地方不能久留，必须速战速决，她穿这种内裤确实很方便打炮，还不担心走光的问题，是个男人都受不了心爱的女人穿这种又情趣又风骚的内衣，仿佛无时无刻都想在他胯下被肏，这极大的满足了男人的心理，更何况陆盛这种对栾嫣自制力极其薄弱的男人。
　　他揉着嫩穴的小花唇，屄缝都对他完全的张开了，窄小的淫洞看着还没钥匙孔大，总让他怀疑能不能插进他一根手指，实则这小骚穴胃口大得很，把他那么粗长的一根大鸡巴都能吞下，粉色的淫肉在蠕动着，可见是又馋了，里面渗出一些淫液来，又被他的手指抹匀，抹到屄豆豆上，捏着她肉核儿拧动。
　　“嗯哈……明明是老公把人家拐来的……嗯……还说嫣嫣……人家不过是在……啊唔……啊……乖乖的给老公当小母狗嘛……哦啊……好舒服呀……小豆豆要被揉化了一样……”栾嫣靠着树娇吟，他们身上收音的麦早被陆盛摘掉关了，这里无人，她可以随心所欲的浪叫。
　　“谁主动亲我的？嗯？”陆盛掐着她小阴蒂道。
　　他们俩之间一句简单的话语又怎么能说诠释，真论起来哪里是说得清的，是把对方都刻进了骨里，就像自己缺失掉的一部分，所以在性爱方面总是索求无度，要结合，拼凑起来，才是完整的自己。
　　栾嫣把手里的硬肉棒攥得紧紧的，美艳的小脸微微抬颔，就是眉眼间的春情把气势削弱了些许，醋劲儿可大了，娇道：“你是嫣嫣的男人！嗯……嫣嫣要亲……啊啊……嗯……什么时候亲嫣嫣说了算……不给别人亲……也不准给别的女人看！”
　　都这会儿了，还在跟他娇滴滴的吃醋，要陆盛怎么不喜欢？
　　陆盛从她唇畔吻到她白净的天鹅颈上，不能吮出印子，只好用舌尖滑舔，热气喷洒在她耳边，那火光燃到小耳朵上，也烧得火红，他低低的笑了，道：“不给，只给嫣嫣一个人看，也只给嫣嫣摸，嗯……我家的小母狗还是个醋坛子。”
　　是因为爱才会去吃醋，如果不在乎，栾嫣不会多看一眼，她真的太在乎陆盛了，手臂死死地抱住他，将他搂的很紧很近，手中握着的肉棒也在套弄，感受他们互相挑逗对方性器的那种快感，轻喘着唤他的名字：“陆盛……陆盛……啊嗯啊……哈……”
　　陆盛好喜欢她这样叫他，甜软的嗓音中带着对他浓厚的情欲，像是在和他撒娇，又像是在说着她有多爱她，她语气中的情绪他都能感知到，陆盛回应道：“我在，以后也在，一直都会在……”
　　他粗厚干糙的指节在穴口处转了转，挤进栾嫣幽窄的花道里，指头上的茧子刮磨到她嫩滑的屄肉，因为陆盛的回应栾嫣心跳加速，不自觉地身体就绷住了，立刻紧箍住了他的手指，狭小的肉道不断地夹紧，幸亏这只是他的一根手指，要换了肉棒，没准要在她这淫洞里一泻千里。
　　她的骚穴太小了，怎么肏都是那么紧窄，尤其是在这种露天刺激的情形下，虽然有淫液的润滑，但依然进出困难，等肏的时间久了，把她肏上高潮才会放松许多。
　　陆盛抽动着手指肏穴，他抽插的速度比以往要快很多，因为这里不是打持久战的好时机，但还是要为她做足了前戏，他那么大的阳具，贸然插进去会弄伤她的小穴，陆盛自己忍死憋死也不会舍得让她皱一下眉头，在很早以前，栾嫣就是他放在心尖的珍贵了。
　　“嗯啊……啊……怎么手指也肏的好深……好舒服……啊啊……老公……唔……嫣嫣的奶子要老公揉……好胀……啊嗯啊……嫣嫣的骚奶子又发胀了……要老公来治理……”栾嫣骚浪的呻吟着，解开自己的泳衣，将胸前那两团饱胀的雪乳释放出来，这两只奶儿可是憋坏了，小奶头俏俏的绽放着，艳红娇美，就等着男人来玩弄。
　　都喂到嘴边了，陆盛是野兽，是“食肉动物”，能有不吃的道理？
　　他掌住一侧软乳，叼住娇嫩嫩的小奶头，纳入口中吮咬，咀嚼着正在变硬的乳尖儿，放在唇齿上逗玩，用尖利的牙齿时不时地磨一下，轻轻的麻麻的，激发着快感。
　　陆盛还要拿出注意力去观察四周，如果有人靠近，他们就必须马上停止，这是一场紧张刺激的冒险游戏，风险和欢愉程度是成正比的，越是会被发现的地方，越是能引发巨大的性刺激，他们都对这样的荒唐的性爱无比沉迷，沦陷至深。
　　“好棒……啊啊……嗯呀~哈呜……小骚穴舒服死了……嫣嫣快到了……好美……啊啊嗯……啊……”
　　眼见着栾嫣越来越湿了，骚水一流就流了他满手，掌心全是她湿湿黏黏的爱液，他也从一指变作两指，小淫穴越肏越柔软，弹性十足地包裹着他的指节，她的眼眸也从明亮变得朦胧，发着动人心魄的光辉，又媚又骚的神情浮现在小脸上，娇红美艳。
　　“小骚货，要到了？嗯？真不经肏，老公才玩了多久？有没有五分钟？你就高潮了，我们嫣嫣是什么水做的浪屄货？屄里的骚水是不是比这海水还要多？”
　　陆盛擅长糙话连篇，一句句的淫语冒出，最能让栾嫣亢奋了。
　　就在她骚穴开始颤抖时，陆盛残忍地抽出了指头，将湿水淋淋的手指塞入她唇中，预备堵住她接下来的浪叫声，戴好套的大鸡巴噗呲一下就顶入了穴里，操着她发浪发潮的淫屄，龟头直捣子宫。

第128章 老子轻一点你这小屄都要不高兴【H】
　　“啊~啊啊……嗯……好深……大鸡巴插得好深……啊哦……好舒服……”栾嫣舔着男人的手指，品尝着自己爱液的味道，那些淫叫是堵不住的，还是从她红唇中飘出，又浪又骚的哼叫着，要把男人的心神俘获，每叫一声都能让他更硬一些。
　　沙滩、海边、肢体纠缠的男女，与这梦幻的天空勾勒成一道美景，鱼水之欢的事丝毫没有玷污这如画的风景，两人自然流露出的爱与欲，反倒是这场景中最妙的一环。
　　天与海一线，快感也如这浪潮般滚滚而来，陆盛也在喘息着，听她软声甜腻的呻吟，飞快地挺动着腰身，将她那双美腿抗到自己肩上，抵着树干啪啪肏起骚穴，撞得小子宫都酥软了，大量的淫液被他肉棒带出，溅落在沙滩上，难怪他要说她比海水还会“发浪”。
　　“我们女明星特别想把摄像师招来，招来拍你被肏屄的骚样对不对？小母狗，你这奶子摇的也是骚！什么时候都在勾引老子揉它，真是浪的可以，哦……”陆盛抓揉着她那对巨乳，动的比以往每一次都要快，把什么技巧、调情都扔到一边了，只一味地操干。
　　纯天然的手感和弹性会让男人爱不释手，她穿着衣服的时候陆盛也想玩，包裹的严严实实只会显得她奶子硕大饱满，一走动起来，两颗乳球就会晃动，像是在勾着人去揉玩，陆盛每天都把关注度放在她身上，她奶子抖几下他都能眼尖的注意到，乳摇骚得要死，他得把注意力转移，才能不当着镜头捏上去，她倒好，天天撩他，穿这种淫荡的内裤要他肏。
　　如果这是个安全的地点，陆盛绝对要玩持久战，把她肏到服帖，干得她泪眼模糊，嘤嘤叫叫的求饶为止，可现在不行，他必须保证他们是安全的，不能在这长久的逗留，所以他动得越来越快，每每都是插干到底，龟头疯狂地操着她的嫩子宫。
　　他力度太重，又快又猛，不玩持久战也能肏得栾嫣连连叫骚，眼中也被肏出了生理性的泪，聚在她的眸中，一汪春水比这宽广的海洋更为波光潋滟，娇嗲的小嗓子喘道：“啊啊……嗯……嗯哈啊……慢点……老公……啊啊啊~哦……陆盛陆盛……太快了……小骚穴都要被你……哈呼……被你肏得要坏了……好舒服……”
　　栾嫣的身体是悬空的，背对着树，眼前是英俊阳刚的男人和优美高远的天与海，陆盛支撑着她的娇躯，她没有滑下去，两人交媾的部位紧紧深深的结合着，两只大奶子都被陆盛拨到了泳装外面，他一顶穴，奶儿就会晃动，摇着骚情的乳波给他看，视觉触觉都是一百分的爽感。
　　“慢个鸡巴，老子就是要肏坏你！妈的，搞死你这欠肏的骚屄，看你还敢不敢再这样发骚，呃……大屌操你逼难道不爽？嗯？老子都快爽死了，操……干你！小母狗，就要往死了肏！”
　　陆盛的速度只会愈发的快，要他慢要他停都是没可能的。
　　栾嫣本就在高潮的边缘，他肏得又那么狂猛，她的神智很快就涣散了，不过三分钟的时间就被肏到了潮吹，小骚穴夹夹松松的，就像是在张着嘴喘气那样，把大肉棒裹得死紧，喷出她的淫液，肉屄跟个喷壶似的，尿道口也滋出了一道道骚水，大鸡巴泡在她水滑湿润的紧穴中，那感觉爽得陆盛差点就射在她屄里了！
　　他们要尽快结束，但他可不想早泄在这风骚的美屄中，这对男人是奇耻大辱，也没有哪个男人操着这样的尤物会希望自己早泄，巴不得多肏她一会儿才好。
　　陆盛把她双腿放下来，肉棒从小穴里滑出，但是很快他又顶了进去，将栾嫣转了个面，要她抱着树干，他从背后狠狠地挺动，一秒钟都没耽搁，以后入的姿势操着嫩穴，速度甚至比刚才还要快。
　　“啊啊啊……啊！嗯……太快了……啊啊……老公老公……嫣嫣受不住的……天……哦啊……深死了……好重……呜呜啊……好爽呀……慢一点……呜啊啊……嗯……慢点老公……啊……”栾嫣尖叫着，她控制不了自己的声音了，只能咬住手指，让那些淫浪的叫声变得闷一点。
　　小屁股撅得又高又翘的，扭动着迎合他飞快的挺肏，嘴里头哼哼唧唧嫌他肏得重，还那么淫荡的吸他夹他，骚屁股欢的跟什么似的，可不是个骚货？
　　陆盛会听她的话才怪了，这种骚屄就是要狠肏的，一顿不够就多肏几顿，搞到她小屄闭不拢，只会流着骚水讨肏的时候就老实了。
　　陆盛玩命的操弄，大屌不断地在这蜜穴中抽插，一次次的没入，进出的速度肉眼都难以捕捉，淫水被挤出，交合的性器都泥泞不堪，他的胯部啪嗒啪嗒撞击着栾嫣的小娇臀，演奏着糜烂的乐章，臀肉弹性很足，顶上去哪哪都能让他爽，舒畅的快感就向他们奔去，如这片大海，潮水涌动不息。
　　“你这骚屄就是越肏越骚，受不住？我们嫣嫣会受不住？呃……这是小性奴该说的话吗？那还跟老子扭屁股，你说你，天生的浪逼货，老子轻一点你这小屄都要不高兴，口是心非的小骚货，呵……”剧烈运动使两人都喘息不停，陆盛的胸肌激烈起伏，汗水从他额前滴落在栾嫣的美背上。
　　他刚打完一场比赛，消耗了那么多的体力，现在操着穴半点不见累，丝毫不影响他肏屄的速度，体能的变态程度哪是栾嫣跟得上的，她舒爽不止，同时也觉得自己要被扯裂了，希望他能轻一点，又实在喜欢他的粗鲁，肉棒野蛮地顶在小骚穴中，抽插时清晰的感受，那种进攻性和攻击力塞满了她。
　　天幕暗下，沙滩上的灯亮起了，海面上像坠落了千万星火，那般闪耀的照亮了整片海岸，在夜幕下的海边做爱也别有一番滋味，海风吹着栾嫣的发丝，她迷蒙地望着深海，小穴特别脆弱敏感，在潮吹后被他持续极速的肏干了几分钟，又像要高潮了一样，嫩穴儿一颤一颤的，哆嗦着话都说不利索了：“嗯……啊嗯……小性奴……呜啊……呜呜……啊……老公……陆盛……”
　　她手抱着树，大奶子贴在粗糙的树上，随着陆盛的顶干嫩肉都被磨红了，圆臀也因他粗暴的撞打而泛着红，花穴里的淫汁涓涓流淌，整个娇躯看着特别淫浪。
　　陆盛挺着劲腰用着最磨人的频率反复地抽肏，他在做着最后的冲刺，顶着宫口极速的操弄，约莫干了近百下，那股子爽利卷上他们俩的身体，栾嫣抖个不停，小骚穴抽搐着，淫液一波波的涌出，比刚才还要浪荡，爽得话都说不出来了，深陷在舒爽的情欲中不可自拔，一轮轮的被他送上高潮。
　　“嗯……乖乖小骚货，老子的精液都射给你！”
　　陆盛闷哼着耸动，龟头一麻，浓稠腥臭的精液就全射了出去。
　　缓了缓陆盛就开始收拾他们的衣物，他向来是准备充足，不仅随身带套，还会带湿巾，还好，时间没有耽搁太久，也没被发现，他擦干净栾嫣的小穴，给她整理干爽，再把她小内裤的拉链给拉好，泳装穿戴整齐，就像什么都没发生过。
　　陆盛搂过她小脸亲了亲道：“看老子晚上怎么收拾你！”
　　栾嫣才不怕呢~

第129章 六十四朵玫瑰花
　　当晚的确是一场大战，结束后陆盛又给她按摩捶腿，心疼她受累，什么收拾不收拾的，他哪下得了狠心。
　　栾嫣困得慌，陆盛是早早的就起了，节目组规定出门必须叫上摄像，录制节目期间不允许单独行动，陆盛叫上他的跟拍摄像，开车就近找了家花店。
　　她昨天说过想要玫瑰，虽然他画了一朵，但那不一样，不是真实的玫瑰花，陆盛想送她真的，现在的他有能力，只是一束花而已，他给得起，栾嫣喜欢的任何东西，他都想给她，他希望她永远都开开心心的，所想的都实现，所求的都得到。
　　这家花店店名叫做“月光”，店里放着顾景明的那首同名钢琴曲，装修风格森系，天花板上都垂挂着青绿色的藤蔓，开着一朵朵浅色的小花，进到这家店犹如置身丛林，四周皆是树木花草，搭配着明黄色的月牙灯，氛围感很足。
　　“你好，包一束红玫瑰，64朵。”陆盛进门就道。
　　店内有个女孩戴着帽子低着头，头发长长的及腰，飞快地抬起眸看了看他，她眼睛圆圆的，看样子年纪不大，唇红齿白，五官非常小巧精致，一眼就能惊艳眼球，但这种惊艳感不似栾嫣的艳丽，而是另一种独特，在这家店里她就像是森林里的精灵，月光照在林中，她眼眸明亮且清澈见底。
　　陆盛从她的眼神里读懂了，他是被她认出来了，不过也不稀奇，以《恋爱物语》近期的火爆程度，她可能看过。
　　“店内不接受拍摄。”
　　陆盛也开过店，她语气这么果断，绝对不是普通店员，只有店主才会有这种强硬的态度，陆盛当她是不想上镜，点点头道：“放心，后期会剪掉的。”
　　陆盛拿了花就走了，回到别墅的时候栾嫣还睡着，顾景明余望他们都没起。
　　节目组现在很头疼，正在紧急修改后面的约会策划，他们没想到会搞成三男一女的局面，海上的那三个也是麻烦，一男两女，太子爷脾气又暴躁，还好只有今天一天。
　　这么有槽点又糟糕的局面观众是看热闹不嫌事大，但后期怎么收场就不一定了。
　　要出海的那三位起了，他们要早一点走，黎逸飞看见陆盛抱着玫瑰花，吐槽道：“谁跟我说送花没用？你这买的是什么东西？”
　　陆盛大步上楼，轻飘飘道：“对你没用，对我有用。”
　　操！黎逸飞想喷他一脸，听听，他说的这是人话吗？是吗？就他送花有人收？软软……软软那是不喜欢花！
　　栾嫣的大门关着，陆盛把花放在了栾嫣门口，她一醒来就能收到他送的花。
　　顾景明刚巧推开门，他的房间离栾嫣不远，正准备下楼，目光却意外的捕捉到了陆盛买的玫瑰花，他停住脚步，转过身去凝视那束花，在花上看了很久很久，眸光似乎结成了冰，又似乎摇曳成洒满月光的湖水，湖中的月亮，脆弱易碎。
　　陆盛对他这态度相当意外，抬了抬眉没吭声，等着看顾景明会有什么举动，那家店店主放他的钢琴曲，他看见这束花又是这幅表情，很难说没有故事。
　　顾景明冷不丁道：“花是哪买的？”
　　难得顾景明会主动跟人搭话。
　　按照以前两人的关系，陆盛未必会回答，他是个心眼不大的人，他可没忘记栾嫣给顾景明写过信，还和顾景明“约过会”，但因首映礼和排球比赛的事，陆盛现在对顾景明并不反感。
　　告诉他，也无妨。
　　……
　　栾嫣这两天都是睡到八点才醒，不是她贪睡，怪就怪陆盛的体力太好，也怪她把持不住，对他的男色垂涎欲滴，纵欲过度，鏖战到深夜，才起不了床。
　　栾嫣化好妆的时候所有人都起了，黎逸飞等人也出发去了海上，每位嘉宾都看过了她门前的花，只有她这个当事人什么都不知道，一打开门整个人都是懵的，为什么会有花？
　　数完朵数栾嫣才反应过来这应该是陆盛送的，她飞快地跑下楼，陆盛在灶台前煎鸡蛋，旁边还有正在做早餐的余望，栾嫣想都没想就抱住了陆盛的腰，贴在他背上道：“陆盛陆盛！花是不是你送的？你送嫣嫣玫瑰花了？”
　　“嗯。”
　　她软绵绵的奶子压紧男人的背脊，陆盛整个背都僵住了，酥麻感直冲头顶，这个小骚货！
　　都说了不能在镜头前抱他亲他，做些撩拨他的事，她就那么喜欢看他兽性大发？
　　喜欢看他情难自已？
　　栾嫣不是故意的，她是太激动了，她以为像陆盛这种闷骚直男不会专门去做买花的事，现在她明白了，陆盛确实不是个特别有浪漫细胞的男人，但是他会为了她的一句话去做很多事，只要是她喜欢的，她想要的，他一定会去办到的。
　　“六十四朵玫瑰花，这个数字的含义是不是代表，你把你也送给我了？”
　　陆盛的名字谐音是64，她小号的ID是根据谐音取的，他专门选了这个数字，肯定是有特殊含义的。
　　陆盛把火关了，转过身来，把她靠过来的小身子扶正，跟她保持着“安全”距离道：“猜到了还问什么？故意的？”
　　栾嫣笑得很狡黠，可可爱爱的弯起眼睛道：“当然是因为想听你亲口告诉我这句话。”
　　陆盛能怎么办？
　　他又有什么办法？
　　只好捏了下她软嘟的小脸蛋过过手瘾，捧着她的脸颊，弯着唇角道：“是，我把我自己送给你了，现在高兴了？”
　　“高兴~”栾嫣连连点头，齐齐的刘海跟着晃，那么艳的小脸，娇憨的不像话。
　　想到要跟顾景明约会非常郁闷憔悴在一旁做早餐的余望：“……”
　　他就不该在这儿！！
　　虐狗是日常，栾嫣才不管余望的看法，就赖在厨房里，捧着玫瑰花看陆盛给她做早餐。
　　用完早餐栾嫣便把那束花拆开了，分成一枝一枝的，别墅里所有能插花的花瓶都让栾嫣插上了新鲜的玫瑰，余望想不看都难，鲜红娇艳的花瓣，开得绚烂红火，目光所及之处，皆是一朵朵红玫瑰，仿佛在昭示着她跟陆盛，也如这红玫瑰般热烈。
　　以前栾嫣没有喜欢的花，现在她最喜欢红玫瑰，陆盛也不是第一个送她花的男人，却是唯一让她心喜的男人。
　　她现在才明白，不是花不对，是人不对，她可以对所有人无动于衷，唯独陆盛，是她的疯狂心动。
　　现实安稳，网络上却掀起了轩然大波。
　　陆盛虽起得早，但还没时间看新闻，在他们不知道的情况下，一个自称是陆盛同学的小号，莫名其妙的爆料出了他外公曾坐过牢的事，以陆盛的现在的关注度，一上午便传开了。

第130章 陆盛几乎没有隐私可言
　　也不知道余望的运气到底是好，还是不好。
　　当天顾景明就跟节目组提出了解约，他和顾景明的“约会”泡汤了。
　　节目组焦头烂额，忙着找人替补顾景明的位置，紧急处理顾景明解约后可能出现的舆论，顾景明那么红，他离开节目势必要带走一部分观众，短期内节目组上哪找一位像他名气那么大的男明星。
　　顾景明解约的事还没来得及传出去，那天真正处于舆论风暴中心的人，是陆盛。
　　栾嫣不确定这是不是韩芯爆出来的，如果韩芯挖不出她的黑料，自然会把目光放到她最在乎的陆盛身上。
　　这件事爆出来可大可小，多多少少让观众对陆盛的印象打点折扣，毕竟是坐牢，哪怕不是陆盛自己，也是陆盛的亲人。
　　他外公一家曾经从政，也是有名的大家族，后来职务犯罪，被撤职查办，几乎全家入狱，只剩他母亲没事，到海岛和他父亲生下了他。
　　栾嫣不是这个世界上任何一个义愤填膺的群众，她是陆盛的身边人，她会心疼陆盛，他外公死在牢里的时候他还没出生，他都没有见过自己的外公，凭什么要因此被唾骂？
　　担起不属于他的责任？
　　他做错过什么？
　　他什么都没做错。
　　栾嫣至今捂得严实是因为有栾家，栾苏青不想让她以她女儿的身份出去，只要她招呼一打，即使有人知道，那也没人敢大肆宣扬，陆盛就不一样了，没有强大的背景，没人为他保驾护航，被扒出来，或是被他人曝光出去，都是时间问题，早晚的事。
　　这些人可能是韩芯，可能是光浩的对头，可能眼红这档节目，结果就是，他会被人扒得体无完肤。
　　十一点过后节目停止录制，陆盛会悄悄到她房里。
　　夜深，栾嫣毫无睡意，平躺在床上，双眸失焦望着天花板，等着陆盛的到来。
　　听见房门响了一声，她猛地起身，快步跑到门前，跳到陆盛身上，一把抱住他，双腿也绕上了他的劲腰：“老公！”
　　网上爆出来的那点事陆盛也看了，对此他没什么反应，把门锁好，大掌托着栾嫣的小屁股，又把她抱回到床上，亲亲她小嘴道：“想老子了？又嗲兮兮的，小嗲精。”
　　栾嫣咬了咬唇，翻身枕在陆盛的肩上道：“这段时间你把手机交给嫣嫣保管好不好？”
　　两天内陆盛基本上被扒了个底朝天，他的学历、他注册过的公司、投资的产业，甚至小到店里有过的投诉都被翻了出来，芝麻大的事也要被评判对错。
　　就像是被扒光了丢在外面，不管他们说什么，好的坏的，必须得承受，栾嫣明白那是什么感觉，她之所以对节目组提出维护陆盛形象的要求，正是因为她知道很可能有这样一天。
　　那些议论纷纷的人包括她的粉丝，有一部分暖烟觉得陆盛只是在用她炒作，和她一点也不般配，她不想让陆盛看见那些话。
　　陆盛揉了揉她的小耳朵道：“我上次让你别看你是怎么说的？我也不难过，他们高兴议论就议论好了，只要不影响到你，我不在乎他们说什么。”
　　不参加这档综艺他也会被扒的，他和栾嫣公开这是必经的过程，他们心里很清楚，栾嫣的团队也很清楚，所以提前做了很多公关准备，但当那天来临了，栾嫣还是心疼他，甚至有点责怪自己，如果她不是明星，他就不会遭受到这些非议了。
　　放在他们自己身上他们会觉得这些人说的话不重要，他们都有一颗强悍坚硬的心脏，一旦对方遇到了这种事，这颗心就软弱得一塌糊涂了。
　　栾嫣在意的是陆盛本人，是他的心情，这个世界上没有人护着陆盛不要紧，她会护着他。
　　她盯着陆盛看了半响，借着台灯昏黄的光，她的手摸向陆盛的脸庞，对着他的眼睛道：“你真的不难过？”
　　陆盛揽过她的肩头将她揉进了怀中，薄唇吻在她紧蹙的眉心，哄道：“不难过，所以小麋鹿也不要不开心，乖乖睡觉。”
　　“那你明天陪我……我要写歌，我们一起去海边录音，晚上你给我做椰子糕。”
　　栾嫣想用其他事情分散他的注意力，让他开心。
　　“好。”
　　栾嫣闭上了眼，埋在他的怀抱中轻轻道：“老公晚安……”
　　陆盛拍了拍她的背，声音温柔得像一阵风，难捕捉，又在她耳畔萦绕：“晚安。”
　　……
　　栾嫣之前提前提醒过霞姐，要她注意别把陆盛扯下水，再加上节目组的维护，他外公引起的关注很快便被压了下来，热搜撤了，一些热帖也被删除了。
　　但扒皮陆盛的热情没有丝毫减退，陆盛到底是好是坏并不重要，只是这样可以供人们娱乐，第二天，陆盛父亲生病的事，他的人生经历，被全部爆了出来。
　　陆盛几乎没有隐私可言。
　　结果竟然有人称，陆盛最近被爆出的私人信息是他自己自爆的，目的是为了出道铺路，想利用栾嫣的人气，跟栾嫣炒作CP，成功跻身娱乐圈。
　　这种话很多人相信了，不少人在评论区里骂陆盛爱炒作。
　　栾嫣一大清早就看见了这种言论，气得她差点把手机摔坏，不管陆盛难不难过，她都心疼得要命！
　　她放在心尖尖上的人，凭什么被他们这样编排造谣？
　　如果陆盛真是这种人，他早就去接各种推广广告了，而不是现在这样，任由别人抹黑！
　　她也清楚，会有这种言论产生是因为有人在带节奏，把舆论往负面引导，陆盛私人信息是被挖出来很多，可没一件是人品上的黑点，那就胡编乱造，把他打成一心求火，他做任何事，都以最恶毒的角度去看待，不停洗脑，思想固定之后，都会觉得陆盛就是这种人。
　　明明是泄露隐私，被迫娱乐化，还要被人指责想红想疯了。
　　栾嫣拨通了霞姐的电话，陆盛对她有多重要身边人看在眼里，她交代过的事，霞姐肯定特别注意，接起后立即道：“我知道，宣传正在紧急处理。”
　　陆盛是被这通电话吵醒的，难得栾嫣比他起得早，他睁开眼一看，栾嫣站在窗台边，本该娇艳的小脸眉头紧锁。
　　他不喜欢看她皱眉，不希望她有烦恼。
　　陆盛下床，走到栾嫣身后，从背后圈住她的细腰，下颚垫在她肩上，长臂环抱住她，刚睡醒，声音沙沙的，慵懒道：“怎么起这么早？要不要再睡会儿？”
　　栾嫣气鼓着脸把手机屏幕给他看。
　　陆盛一目十行的看完，嗤笑了一声，捏着她气嘟嘟的脸蛋道：“就为这？把我们嫣嫣气成这样，小傻瓜。”
　　“嫣嫣心疼你呀……”栾嫣委屈死了。
　　她自己被骂的再狠，也跟个没事人似的，陆盛被编排一句莫须有的罪名，她就仿佛受了天大的委屈。
　　陆盛心口滚烫，低下头温柔地啄了啄她的唇，他何德何能，遇见栾嫣这样的宝贝？

第131章 又掉了一层马
　　关于陆盛签约某某经纪公司，即将出道的消息，陆盛一概不回应，他的微博一如既往地保持沉默，但他给“刺青”开通了官方账号，以及公众号，由宋阿绫打理，评论区自然会一窝蜂的涌进人来询问陆盛是否即将出道，或者会不会成为网红。
　　看得宋阿绫很无语，哪个要出道的男明星一天到晚不吭声，连自拍也不发一张？就他这种营业水平，粉丝会跑光的！
　　老左以前跟陆盛提过，网红是流行趋势，陆盛当时果断不同意，每天上镜化妆，还得时不时的换几套衣服拍拍照，这对陆盛是一种折磨，他糙惯了，干不了这种事。
　　之所以申请官方账号就是因为陆盛懒得自己出面回应，让阿绫偶尔回复一下评论区进行澄清，到现在为止，顶着陆盛大名的那条号依旧空空如也。
　　他哪有半点要出道的样子。
　　舆论是霞姐和节目组在负责，有时候是黑是白全凭一张嘴，无非是看谁引导舆论风向的能力更强。
　　陆盛跟霞姐交代了几句，他不介意公开私事，既然家庭隐私都爆出来了，还不如把罪名坐实，主动让身边的一些朋友跳出来“爆料”，再安排团队出来控场，把主动权掌握在自己手里，往正能量的方向引导，再说了，陆盛本就没什么见不得光的地方，愿意扒就扒，他身正不怕影子斜，无所畏惧。
　　要栾嫣这个迷妹说，扒了这么长时间，陆盛何止是没有黑点，他值得被所有人称赞！
　　幼时家境一般，高考前夕丧母，父亲病重不得不辍学赚钱，担负起家庭的重担，一边打工一边照顾患癌的父亲，搁现在是要上新闻的。
　　说起来可笑，这种事情其实很好处理，毕竟他没有实质性的黑料，控制舆论就可以营销成正面形象，前一小时指责炒作，后一小时变成夸奖担当，说白了是人云亦云，粉黑大战。
　　网上吵吵嚷嚷时，他们正忙着录节目约会。
　　陆盛陪栾嫣去海边录了些声音，回来后沉默地在她身边画画，画她专注的侧颜。
　　他没见过栾嫣这个样子，摆弄着乐器和电脑，神情认真，眼睛里发着动人的光芒，特别令人着迷。
　　一个写歌，一个画画。
　　“陆盛。”栾嫣忽然抬起头唤了他一声。
　　“嗯？”陆盛看她看得入迷，听见她的呼唤嘴角不自觉地勾起，道：“怎么了？”
　　创作者的灵感大多都来源于经历，在那八年里栾嫣没有甜蜜，只有对陆盛无尽的想念，她写出来的情歌跟甜字沾不上边，就没写过小甜歌，她的歌都是失恋必点曲，可是陆盛回到她身边了，一切就变得不一样了，随便哼个调子都是粉红泡泡。
　　栾嫣眼睛弯弯的，浑身上下除了可爱还是可爱，那种可爱是氛围，是和陆盛在一起所产生的化学反应，她笑着道：“就想知道你还在不在，你在的话，我写的歌比较甜。”
　　什么歌，能有她本人甜？
　　陆盛真想把她这颗小糖果咬一口尝尝看，这个念头刚起，两人的手机屏幕同时亮了。
　　宋阿绫把栾嫣拉进了纹身店员工群，她在群里哀嚎，节目组发布了一则顾景明退出录制的声明，这对《恋爱物语》是损失，但节目组马上又官宣了莫浔会参加第三站第四站的录制，莫浔和顾景明是国民CP，大家纷纷猜测顾景明退出是不是跟莫浔的加入有关，一时间又把热度炒上去了，对陆盛隐私的关注小了很多。
　　但宋阿绫不喜欢莫浔，更悲伤的是，她报名了《恋爱物语》素人招募，如果她被选上了，那她就得和莫浔一起录节目！
　　栾嫣翻了翻群消息，店里人全在给阿绫点蜡，看得出她是真的不喜欢莫浔，栾嫣忍俊不禁，给她发了个红包，附带一张摸摸头的表情包，安慰她悲伤的心情。
　　“不能太惯着她，惯坏了。”陆盛跟个家长似的，语气严肃，隐隐约约有那么一点点酸意。
　　栾嫣是羡慕阿绫那么开朗的性格，可以和所有人打成一片，没想到给阿绫发个红包都能让这男人介意，她戳了下男人板着的嘴角道：“你怎么吃阿绫的醋？”
　　不止宋阿绫，陆盛连栾然的醋都吃。
　　栾嫣把群里的某张图片点开，放大再放大，笑眯眯地问他：“这个人是谁呀？”
　　这是老左发的，陆盛高中时期打篮球的照片，当年手机像素不高，拍出来的照片有点糊，但不影响他的帅气，理着干净清爽的短发，高壮挺拔的身姿，奔跑时小腿紧实的腱子肉，还有手臂上的肌肉，陆盛一直都很喜欢运动，那个时候他的身材就已经很性感了，栾嫣看着就馋。
　　陆盛不喜欢拍照，现有的照片基本上都是朋友偷拍的。
　　陆盛不好意思地别开脸：“不认识。”
　　“噢……”栾嫣笑得又甜又娇，小手放在他手心里，轻轻挠着他的手板心，怪磨人道：“我是觉得照片里的男生特别好，我想让他做我的男朋友，你不认识的话那就算了~”
　　在镜头前亲都亲过他了，撩他自然是信手拈来。
　　陆盛被撩得够呛，抓住她捣乱的小爪子，警告她不许乱撩。
　　不过他的警告越来越没作用了，栾嫣也是越来越娇了，她的指尖依然会在他掌心划来划去，陆盛拿她没辙。
　　老左还发了一张当时他给陆盛纹身的照片，也就是他脚踝上的小鹿，栾嫣看了看，忽然想去纹一个，对陆盛眨眨眼道：“要不你也给我纹一只小鹿吧。”
　　“不行。”陆盛斩钉截铁道。
　　“为什么？”
　　栾嫣听宋阿绫说过，陆盛纹身技术很好的，所以才能招来像郭知那样的大神，不过他后来就不怎么纹身了，大多时候负责店里的运营管理。
　　陆盛抿了抿唇道：“太疼了，你会哭。”
　　她那么怕疼，纹身是要刺进皮肤的，纹不到一半就要撒金豆豆了，那时候要他怎么忍心继续纹下去？
　　还不得停下一切来抱着她哄，可要他把她交给别人纹他也不放心，他不会把她交给任何人，想象她在纹身室里哭的那个画面陆盛就心疼。
　　栾嫣凑到他耳畔，软声道：“可是你的小鹿它孤孤单单的，看着就很可怜，给我纹一个吧。”
　　他家小麋鹿热爱一切跟他的情侣物品，就好像他喜欢收集她的同款。
　　陆盛想了下，道：“给你搞个纹身贴，那个不疼。”
　　说什么陆盛也不会给她纹的，他根本下不去手。
　　结果第二天，陆盛就因为他脚踝上的纹身，又掉了一层马。
　　这次陆盛掉的是“保镖”这层外衣。
　　首映礼事件发生后陆盛在栾嫣身边充当着保镖的身份，几次活动都是他陪着栾嫣去的，他那时候带了口罩和帽子，但不少媒体、粉丝都拍了现场图，把他的身影也拍进去了，有几张恰好露出了他的脚踝骨。
　　怪只怪天气越来越热了，实在穿不了过长的裤袜。

第132章 能把他惹毛也能给他顺毛
　　比对纹身是一模一样的，而且也翻出了一张他没戴帽子的照片，基本可以确定陪在栾嫣身边的那个“保镖”就是陆盛本人，他又一次迎来了观光打卡队。
　　理智上观众都知道综艺有剪辑和台本成分，综艺上面表现出来的都未必是真的，但盛宴的这些糖是被椰丝一颗颗扒出来的，脱离了综艺他俩更甜。
　　就现场拍到的许多照片来说，陆盛帮她打伞、为她披外套、给她理头发、人多的时候小心翼翼地护在怀里，生怕她被人撞到，照片中的温柔都能溢出屏幕了，这让人怎么能不相信他们是真的？
　　依旧有人怀疑陆盛是自我炒作，什么掉马、保镖都是他自导自演的戏码，但引导得当，节目组又肯花钱，这些人的声音就被大量的椰丝盖过了，很多时候，就看谁的声音更大，毕竟人只愿意相信自己相信的。
　　官不官宣都不妨碍有越来越多的人磕盛宴夫妇。
　　最近两天都是自由约会，节目组还在找能临时顶替顾景明的男艺人，也就没有安排任务或是竞技游戏，他们六个人各玩各的。
　　下午阳光正烈，余望等人都在别墅内，黎逸飞在帮唐阮准备晚餐所需的食材，陆盛一人走进别墅，黎逸飞叫住了他。
　　“栾嫣呢？”
　　陆盛指了指窗外，在海边翻沙子找海玻璃的栾嫣：“她渴了。”
　　他是来给栾嫣拿奶茶的。
　　黎逸飞半开玩笑道：“L老师，你看你现在这么红，要不要考虑下签约耀世？”
　　听见黎逸飞的话，坐在沙发上和韩芯“谈恋爱”的余望猛地抬起了头，陆盛现在的流量和热度，余望设想过出现在自己的身上，有那么多的讨论量和粉丝，哪怕不当明星，他还可以去做网红，随便发几条广告也赚得盆满钵满，又有钱又有粉丝，下半辈子不用愁了。
　　可以说陆盛现有的一切，是余望的梦想，他当然不希望陆盛真的出道去当明星，那还不得气死他？！
　　但他没有想过，陆盛经历的这种扒皮程度他能不能扛得住？
　　如果换做是他，早在第一轮的时候就被骂到退出节目了。
　　陆盛不同于任何人，他到现在连自己的店都没宣传过，更别提广告了，他从头到尾都不发言，唯一一次开口，是夸栾嫣画的小鹿。
　　一开始陆盛掉马也无措过，但现在他是完全平静了，面无表情道：“要签也是你签，让耀世力捧他们太子爷。”
　　黎逸飞笑了笑继续道：“你挺适合出道的，真的不考虑？”
　　黎逸飞是开玩笑，也是试探，他见过很多男明星，陆盛的外形在里面是翘楚，他俩的CP之所以这么火热，颜值太好看太般配也是原因之一，如果陆盛有进圈这方面的想法，作为好友他可以帮他，如果没有，他们在节目里说这些话，将来节目播出，就是陆盛最好的回应和澄清。
　　陆盛能理解黎逸飞的良苦用心，摇了摇头撇唇轻笑，也以开玩笑的方式回道：“我不适合，余老师比较适合。”
　　余望：“……”
　　他怀疑他在内涵他，但他没有证据。
　　确实有很多经纪公司找到过陆盛，霞姐那边也接到过一些综艺邀约和双人合体，还有商务代言，杂志拍摄，她询问过他和栾嫣的意思，被他们两人同时拒绝了。
　　陆盛很清醒，热度只是暂时的，他就是个普普通通的人，他有什么才艺？唱歌、跳舞、演戏他会哪样？
　　从小他父母就告诉过他一个道理，在自己能力范围内的要抓紧，在能力范围外的，即使拿到手了，因为个人能力不足，有一天也会失去。
　　这个道理余望不懂。
　　陆盛不喜欢上镜，不喜欢做公众人物被大家讨论，现在握住了这些人气，将来会消耗掉的，不过是因为栾嫣的知名度他才被人关注罢了，他是可以不在乎这些，狠狠地捞一笔，可他从来没有想过要利用栾嫣的名气为自己获利。
　　在巨大的利益和栾嫣之间，他永远选择栾嫣。
　　等这节目播完了，他们官宣了，热度过去一切都会回归到正常，喜欢他的，讨厌他的，都会随着时间散去，不能影响他的生活。
　　他们没有必要情侣捆绑，栾嫣会红是因为她自身的魅力，她的粉丝是暖烟，未必会喜欢他，也没有理由必须对他爱屋及乌，他们喜欢的是栾嫣的音乐，这跟他是没有关系的，栾嫣只需要继续做她自己，他见过她谈论音乐的那个样子，闪闪发光。
　　他想保护她，让他的嫣嫣一直发光。
　　虽然会少赚很多钱，但黎逸飞很庆幸陆盛没有被利益冲昏头脑，他锤了捶陆盛的胸膛道：“行了，去找你的嫣嫣吧。”
　　这大概也是栾嫣那么爱他的原因，他们之间的感情是纯粹的，不掺杂任何杂质，看得清楚，才能走得更远。
　　……
　　栾嫣在沙滩上找海玻璃，她想让陆盛给她做一个彩色的风铃，找了半天找到两颗粉色的海玻璃，刚准备收起来，她口袋里的手机就震了一下，有人添加她微信好友。
　　这个人让栾嫣很诧异，居然是席商沉……
　　她录节目的时候栾然订婚了，她没能赶去参加还觉得对不起妹妹，但栾然说她跟席商沉订婚只是顾全大局、有利可图、各取所需，她以后不会嫁给席商沉的，让她不要太在意，栾嫣才没把席商沉这个“便宜妹夫”当回事，俩人都没多少接触，他突然来加她好友有什么目的？
　　她还没想清楚到底要不要加上席商沉，陆盛就端了杯冰奶茶到沙滩来了，赶紧帮她把太阳挡住，擦着她小脸上的汗，凶巴巴的道：“不知道戴个帽子？帽子呢？”
　　栾嫣嫌帽子碍事，她把手心里的两颗粉色海玻璃给他看，道：“我什么时候才能有第二个风铃？”
　　就为了风铃在这儿晒了半天太阳，陆盛真想把她扛进别墅里去，他把杯子压在栾嫣晒红的小脸上，冰冰凉凉的温度让栾嫣直往后缩，颤着眼睫毛似乎被冰到了，她刘海齐齐的，显得那张貌美如花的脸更小了，像行走的洋娃娃，让陆盛没法儿装凶了。
　　“回屋歇会儿，我给你找。”
　　栾嫣朝别墅瞄了眼，摇了摇头，她不太想进去，里面有余望和韩芯，那两个人看了就倒胃口。
　　陆盛顺着她的眼神看去，他明白栾嫣是不想跟那两人打交道，连做戏都懒得，韩芯已经开始营销她和余望的CP了，嘉镇部分都没播完，她就在为海岛篇做谋划，真是煞费苦心，《恋爱物语》的火热加上他们努力的营业，反响倒是不赖。
　　但就像是被刨空了肚子的鱼，蹦跶不了多久。
　　“晚上教我画画吧。”栾嫣眼睛亮晶晶的，又想画画了。
　　如果她涂鸦的那些东西也能叫做画的话，陆盛抬起眉峰，不忍心打击她的信心，把奶茶拿下来道：“还没画腻？”
　　栾嫣听出他话外的意思了，她不就是学的慢了点，天赋少了点，画的难看了点吗？他还五音不全呢！
　　栾嫣装着可怜，努力给眼睛里挤点泪水，控诉道：“你是不是不想教？你还说嫣嫣画的小鹿是世界上最好的，都是哄嫣嫣的，骗嫣嫣的，对不对？”
　　小娇气包包电视剧看多了，不去当演员真可惜，就拿他有办法，陆盛哪会说她一个字的不好，他宠溺道：“教，教，那要是教不会呢？”
　　栾嫣抱紧自己的奶茶，略怂又很勇道：“教不会的话，那就是……陆老师你不行。”
　　男人最不能被说的就是不行，陆盛沉下脸，危险的气息笼罩在他身上，他剑眉锋利，重复道：“我不行？”
　　栾嫣非常胆大，她就是狮子头上拔胡须，能把他惹毛也能给他顺毛。
　　陆盛扯着唇角道：“好。”
　　很好，他晚上会身体力行的告诉她，他到底行不行。

第133章 角色扮演之暗恋着老师的淫荡少女x惦记
　　偌大的卧室温馨可爱，衣架上挂着少女的衣物，床头柜摆放着一支红色的玫瑰花，许是时间久了，花瓣有些打卷儿，但也不影响这朵花的芬芳，为室内增添色彩，暗香浮动。
　　栾嫣是一名在读高中生，因为喜欢画画，家里为她请了一名专业的绘画老师，教了好几天了，她画画的技术还是没什么进展，倒是“其他方面”，增进了许多。
　　老师姓陆，他每天都会准时准点的来上课，大多时候都是晚上，嫣嫣专程换了件“校服”，这是老师送给她的，水手服款式，但和一般的校服又有些不大一样。
　　嫣嫣并拢双腿，乖乖坐在书桌前，把画板架好，等着老师的到来。
　　夜深，门板上响起三声敲门声，这是她和老师的暗号。
　　“请……请进。”
　　男人推开门进来，少女的房间堆放着几个可爱的小玩偶，一进门他就鼻子灵敏的闻到了一股香味，是床头的鲜花，亦是少女的体香，扑面而来，让人想把馨香抱满怀。
　　陆老师身穿着黑色的衬衣，宽肩长腿，身材的比例看着就很优美，健硕但不会显得夸张，痞气中又藏着几分优雅高贵，嫣嫣第一次见这位老师时还以为他是教体育的，后来发现他画工极好，人不可貌相。
　　“老师好。”
　　嫣嫣绝对是他教过的学生中最礼貌，也是最令他喜爱的，他锁上了门，松开自己袖口的袖扣，朝着他的乖学生一步一步地走过去。
　　他每走一步皮鞋在地板上都会发出“哒哒”的声音，嫣嫣的心就会加速的跳动，和他的步伐一致，在他深沉的眼神中她的身体有了些许反应，手心也在出着汗，抓着手里的画笔，不知道该跟这位老师说些什么才好。
　　不是害怕，她并没有恐慌感和畏惧感，只是在面对他时，她下意识的不知所措，心跳如雷，她暗恋着自己的老师，从她第一眼见他开始，这种名为情窦初开的悸动就伴随着她了。
　　老师对她很好，是她意想不到的好，可她也听说过，老师不是只有她一个学生，他手底下还教着其他人，她不敢确定她是不是最特别的那个学生，他们之间的师生关系也不允许她的逾越，但在昨天，他送了她一件衣服，也就是她今天所穿的“校服”，似乎又让一切变得不太一样了。
　　“嫣嫣今天很乖，把老师送给你的校服都穿上了，真是乖宝宝。”男人轻笑了下，走到她身边坐下，和她共用着同一张书桌。
　　少女身上的衣服是一件蓝色的水手服，上衣稍微小了些，让她的身材曲线毕露，还露了大半截腰肢在外面，细细的盈盈一握，那片肌肤腻白透亮，如同上好的美玉。
　　小姑娘年纪不大，但发育的比熟女还好，身材高挑饱满，上衣顶多是小了，下体的裙子可是短到齐逼的程度，大半个屁股都露出来了，白白的浑圆的肉臀，从背后看去特别的硕大挺翘，股沟中勒着一条白色的小内裤，上面还有个红色的蝴蝶结，胸前的两颗奶子也是，挂着一个蝴蝶结，又大又圆的奶儿都被挡住了。
　　“衣服好像买小了点，冷不冷？嗯？”
　　作为她的老师，他当然要对她多加关心，如果他那双邪恶的大手不在少女的软腰上随意抚摸的话，这番话或许会更为人师表。
　　嫣嫣很喜欢这件衣服，摇摇头道：“不小，天气太热了……嗯……这样穿刚刚好。”
　　男人的指尖在她裸露的肌肤上游走，他所抚摸过的地方都引起了颤栗，少女的胳膊上起着鸡皮疙瘩，他的手好似有什么魔力，能够带给她酥麻的快感，她向着老师的胸膛依偎，听见他的心跳声，也和她一样，震耳欲聋地跳动着。
　　陆老师的手到达她雪白的娇臀上，在上面捏了两把，测试她的手感，果然比他想象中的还要好，他笑了：“嫣嫣这么贪凉？连骚屁股都贪凉，露了这么多，很凉快吗？”
　　他的爱抚让嫣嫣不自觉地夹腿，两条美腿交叉着摩擦，把小屁股往他手里再送一点，舒服得轻喘道：“嗯……老师你摸嫣嫣，好凉快……好舒服……啊……”
　　陆老师不轻不重地拍了她小屁股一巴掌，捏捏她的臀肉，虽没有过足瘾，但还是收回了手，道：“老师是来教你画画的，可不是来让你享受的，今天要好好画，画得好老师会给你奖励，小骚货听见了没有？”
　　老师叫人家小骚货……唔……好羞人！嫣嫣红着脸羞答答的应道：“听见了，嫣嫣会画好的……嗯……”
　　陆盛将她床头的那支花搁在了她的书桌上，上面放着画画用的纸笔颜料，以及一个画板，夹好了一张画纸，他道：“今天就画这朵玫瑰吧。”
　　纤细的小手拿起画笔，笔尖在画纸上描绘着玫瑰的雏形，她似乎连打个草稿都很困难，修修改改半天才把玫瑰的枝干画好，而男人的大手则在她的腿上轻柔地抚摸着，试图往她腿心摸去，可没有要帮她的意思，她在画纸上作画，他便在她的身体上作画，用他的指尖描绘着她娇躯的线条，她已是最完美的画作了。
　　细嫩的皮肉被他粗糙的掌心抚弄，犹如电流划过，麻麻痒痒的一串快感，让少女的内裤泛起潮湿，爱液就从她身体里，流过她狭小的甬道，在花口处淌出，湿润了那片小小的衣料，在纯白的颜色上格外明显。
　　“老、老师……嗯哈……你弄的嫣嫣好痒……可不可以停一下？这样嫣嫣不能画画了……”
　　陆老师一本正经的板起脸，纯黑的衬衣更显他外貌冷峻刚毅，不苟言笑道：“画者作画要心诚专注，这样画出来的才有灵气，老师这是在历练你，帮你更专注的去完成一幅画，你要理解老师的良苦用心。”
　　学生哪能不答应，咬着唇说好，乖顺的刘海在点头时异常软萌，艳丽的脸颊上多了几分娇柔之气，只会让这种禽兽老师更想狠狠的欺负她，玩弄她，看她娇淫浪荡的美态。
　　他那双手也就更放肆了，胡乱地在少女的玉体揉摸着，一只手搭在她细白的美腿上，另一只手从她可爱的小肚脐眼摸上去，碰到她胸前的蝴蝶结，这个蝴蝶结是可以拉开的，而蝴蝶结下是她诱人的酥胸，但还隔着一层薄薄的衣物，不能窥见她的美好。
　　那对丰满的大奶子包裹在水手服里，像是要把衣服撑爆了似的，乳尖儿的突出在这种包裹下也显得特别明显。
　　男人的手指摁上她的奶子，故意使坏道：“这是什么？嫣嫣来跟老师说说。”

第134章 角色扮演之暗恋着老师的淫荡少女x惦记
　　那小东西被他刺激的都硬起了，嫣嫣无处可躲，在暗恋的老师面前激凸，是多么不好意思的事，她小声嗫嚅道：“呜……陆老师，这是嫣嫣的小奶头……嫣嫣的奶子发骚了……嗯……别这样玩……”
　　“不这样玩怎么玩？它这么骚，不是想要老师玩吗？”
　　陆盛在上面画着圈，坏心眼儿的隔着衣服揪扯她的小樱桃，大掌抓着奶子揉搓，亵玩她这对绵绵软乳，两指夹住小奶头拉扯，把嫩尖儿掐得都要变形了，再陡然松开，让它弹回去，看乳摇的风情，也使那两颗小奶果越来越硬挺，这水手服太小了，会往上缩，乳肉也从衣服里跑出来了点。
　　“小骚货，怎么不穿奶罩呢？你看，奶子都露出来了，真骚浪，我们嫣嫣在学校里是不是也不穿内衣？有没有被男同学看过奶子？”
　　道貌岸然的陆老师问着羞耻的话，把她衣服拉上去，两颗漂亮的大桃奶一下就蹦出来了，沉甸甸的，他握都握不下。
　　“不是……嗯啊……唔……嫣嫣没有被看过……嫣嫣的骚奶子只给陆老师看过……”少女老老实实的回答，小扇子似的睫毛忽闪，脸上绯色布满，娇羞又骚荡的小模样。
　　陆老师把书桌上的颜料都推到一边，将她这两团大奶子垫在桌上，这样视觉看起来就更大了，像两座雪山，白白的山峰上有一抹殷红，美不胜收的景象把他惊艳，西裤下的肉棒鼓得也厉害了，大掌轻推一下，乳波就晃动不止，玩得爱不释手。
　　他绕到少女的身后，一边捏着一只奶儿，在掌心中抓揉捏挤，低下头看她挤出的深乳沟，眸色幽暗道：“真的没有？在学校上课的时候难道不会幻想，自己坐在讲台上，张开腿给别人看你的身体，我们嫣嫣这么淫荡，不是很喜欢露着奶子给人看吗？”
　　嫣嫣连笔都拿不稳了，小手儿颤颤巍巍的，这个姿势别扭极了，她羞涩道：“嗯啊……嫣嫣……嗯……在教室的时候……只会想陆老师……”
　　男人的手劲多大，把她奶子都抓红了，这样看着似乎更淫靡了些，小奶头也被他弄得充血，食指始终戳着那两颗红红的尖尖，把它们摁进乳肉里，再拨弄出来拧动逗玩，变着花样的搞。
　　他深深一嗅，便能闻到馥郁芳香，她的香味萦绕在他鼻息之间，那种味道是会使人上瘾的，诱惑着人往不知名的地点走去，前途可能是陷阱，但有她在，似乎一切都不重要，她就是欲望本身。
　　“想老师什么呢？”
　　大手也掰开了她紧闭的腿心，探入少女神秘的幽谷，那层白色的料子都湿透了，贴着她小巧的阴户，是保护，也是碍他事的东西，他想就此撕碎，在她淫浪的洞穴里钻进钻出，搅乱她一壶蜜液，展示出自己最肮脏最变态，对她深刻入骨的淫欲。
　　又怕惊扰了他的乖宝宝，吓到他的好学生。
　　不知该拿她如何是好，护在心尖上都怕照顾得不周到。
　　但显然，他的学生并没有那么好，她也藏了许许多多的小心思，她扬起小脸儿，侧过头看男人精致英俊的侧颜，从眉宇到高挺的鼻尖，她对他如此坦诚，缩在他怀中喘息道：“老师……唔……嫣嫣想被陆老师压在课桌上……就像现在这样……玩奶子……嗯呀……啊……捏人家的小奶头……好舒服……”
　　在她乖乖女的外表下，她喜欢她的老师，这份禁忌的爱恋是不被允许的，只能隐藏着，埋在心间，哪怕有过交集，那也只是一夜、一瞬、一秒钟，他们绝不可能一辈子，这是他们默认的事实，无法改变的事实。
　　当事实摆在面前时，义无反顾地向前走着，片刻也好，脚下是万丈深渊也罢，站在悬崖的对面，用尽全力，仍要奔去。
　　她以为这只是她的一腔孤勇，是她的弥足深陷，殊不知她这样，也把他拖进了深渊里，她要他用什么办法去割舍？
　　怎么对她不心生爱怜，怎么才能够断得干干净净的，不抱有一丝幻想？
　　陆老师低笑了声，尖尖的牙齿咬住少女的耳垂，舌头在她耳畔舔吮：“诚实的小骚货老师最喜欢了，要奖励。”
　　嫣嫣不知道他会给她什么样的奖励，她忐忑的同时也期待着，想要与他肉体纠葛，又想要他的心灵契合，她那么那么的贪心，贪图着此刻与他的温暖，吸取他身上的温度。
　　男人拿出一根黑色的自慰棒，开关摁下，棒子的头部开始震动，他在女孩的注视下将这根按摩棒抵到了软乳上，在乳晕上绕着圈子，奶子被按摩棒震得发颤，少女的呻吟声也逐渐加大了，快感会从胸乳上传递过来，酥麻畅爽。
　　“喜不喜欢陆老师给你的奖励？我们嫣嫣奶子抖得这么厉害，这么骚浪的样子，一定很开心，小奶头真可爱，翘得好高，嗯？小屁股也撅起来了，这可是骚母狗才有的表现，嫣嫣很想当老师的母狗宝宝？”
　　看她反应这么激烈，陆盛很愉悦，把她身体呈现出的状态一句句说出来，分外羞人。
　　按摩棒戳在她乳尖上，这已是最慢的震动频率了，小奶头还是受不了的样子，充血充得越来越肿了，硬着大大红红的乳果，娇俏又可怜的骚样，最招人蹂躏了。
　　男人抓着她的娇乳把玩，震动棒在两颗奶头上来回地转着，左边玩一会儿又到右边去，两边都不怠慢，但起到的却是反效果，让少女越来越敏感了，轻轻一碰就流了那么多的水，在他没看见的地方泛滥成灾，蜜汁横流。
　　“喜、喜欢……嗯哈啊……嫣嫣最想当……老师的母狗宝宝了……哦呀……嗯……小奶头好舒服……它一直在上面震……哈……嫣嫣都不能画画了……怎么办……”
　　专心刻苦的好学生还没忘记画画的事呢，她手里的画笔都掉在了桌面上，抖着小手要去捡起，可奶子上的感觉不断传来，她内裤都湿透了，骚水一波波流出，小嫩穴在翕动着，夹弄空荡荡的阴道，让她无心去顾及其他事情，满脑子都是身后玩弄她的男人，她渴望着他，像缺水的，濒临死亡的鱼。
　　作为好老师怎么能影响他的乖学生学习？
　　陆老师可是“好老师”的典范，他把按摩棒移开，将画笔放在她手心里，正正经经道：“那可不行，嫣嫣要是不画的话，可拿不到老师的最终奖励。”

第135章 角色扮演之暗恋着老师的淫荡少女x惦记
　　嫣嫣攥着笔，稍稍有了点画画的时间，但双腿中间的蜜穴还是那样瘙痒，那样难耐，急需老师对她的抚慰，她身体自动的张开大腿，把屁股撅起来，脱离了椅子，给背后的男人看她裙下淫浪的风光，美目中媚光万千，道：“嗯……嫣嫣会、会努力的……啊！”
　　当她的笔尖刚触到画纸，那磨人的按摩棒猛然又压到了她腿间湿润的布料上，隔着内裤正戳到她屄豆豆。
　　纸张上多了不规整的一笔，好不容易拿起的画笔又掉到了桌面上，少女娇身颤抖，凌乱骚浪的呻吟声从她小嘴里跑出，超强的快感立刻冲上她大脑，她很难再做的出其他事情了。
　　嫣嫣还心心念念着老师的奖赏，她挣扎着想拾起画笔，可折磨人的按摩棒被老师摁在她小骚穴上滑动，她没有办法再专心致志的画画了，爽意占据了她，她娇喘吁吁道：“啊啊……嗯……嗯呜……老师……陆老师……啊……先停一下……停一下……让嫣嫣把、把这朵花画完……”
　　陆老师笑了笑，观赏着少女在他手中无助发抖的骚样，他怎么努力维持他好老师的人设，展现出的气质都依旧是流氓变态，他恶劣道：“线条都画歪了，嫣嫣画的这是什么花？嗯？老师来画一朵花给你。”
　　他拿过她的画笔，在纸上描了两下，一朵“娇花”跃然纸上，嫣嫣看了都想捂脸，羞耻感爆棚，老师画的是她小穴的模样……
　　“老师……这不是……嗯啊……这不是花……”少女喘息着道。
　　“怎么不是？你的小花穴不就长成这样？”
　　陆老师慢慢的拉开她腰上的小细带，白色的内裤松松垮垮的马上就掉下去了，他看见少女显露出的小嫩穴，眼睛直勾勾地盯着，是被这朵花迷了眼，低喃道：“老师确实错了，我们栾同学的小花穴，可比老师画的好看多了，看这小骚屄，真浪。”
　　他的话只会让少女更羞更骚，少女整个身子都趴在了书桌上，大奶子压着桌面，小屁股离开椅子，被男人掌控着高高地撅起，内裤掉在了地板上，无人问津，男人只关注着她臀缝下那漂亮的小骚穴。
　　两瓣粉艳肥嫩的花唇，闭合成一条缝隙，微微裂开的肉缝溢出了许多淫汁，把这粉花儿染的莹润可爱，看着也更诱人了些，诱着人来采撷，来饮用她甘甜的芳汁。
　　震动的按摩棒在她阴唇上游走，拨开她嫩嘟嘟的馒头屄，圆形的头部挪到她凸起的小肉蒂上，那里是她最敏感的部位，会激起无数的舒爽快感，按摩棒一碰上去少女的呻吟声就明显高昂了，婉转的吟唱着，再把按摩棒滑向她小窄的屄口处，在那里似进似出的挑逗。
　　“嫣嫣的骚屄都湿了，你这小屄还把按摩棒往里吸呢，缺肏的屄什么都爱吃，一点不挑食，真他妈淫荡！还说要画画呢，我们栾同学这是要学画画的态度吗？老师教你画画让你专注，可不是让你享受的。”
　　得了便宜还卖乖，男人很想维持一下自己作为老师的形象，但他天生就不是温文尔雅的材料，骨子里的粗鲁仍然是改变不了的，更何况是在这样的尤物面前，他就更亢奋了，裤裆里的鸡巴鼓了老大个，他把皮带解开，抽出的皮带不小心抽打在少女的娇臀上，白白的臀肉太细嫩了，很快就红了一块。
　　少女惊叫一声，似痛又舒的，呜咽道：“啊啊……呜……陆老师……不要打嫣嫣的骚屁股……嗯……嫣嫣会……会好好画的……”
　　陆老师掏出裤裆里的大鸡巴，对嫣嫣的小屁股又是一次抽打，他握着自己的硬棒子敲打着她屁股上的肉肉儿，把手里的按摩棒狠狠地捅入她紧窄的阴道里，沙哑的嗓子里发出低沉的笑声：“画什么？线都画歪了，我们嫣嫣哪是要认真作画，是要认真讨肏还差不多，老师看你小骚屄馋得很，帮你解解痒，小淫娃，屄水这么多，浪死了。”
　　震动着的圆头旋钮着进入她狭小的花径里，是稍微缓解了少女的瘙痒，给她带来爽感，可是这根本就不够。
　　她能感觉到小屁股上的硬物是有温度的，比这棒子还要坚硬，她知道那是老师的大肉棒，骚穴极快的分泌了许多淫液，越来越馋了，可馋的却是那根没有进入她身体的肉棒，他的手握着按摩棒抽动时会带出一部分淫液来，丝毫没能解救她的饥渴。
　　“呜啊……哈……嫣嫣错了……老师……嫣嫣会画画的……嗯……会拿到老师的最终奖励的……陆老师……啊啊……求您……别用这个插嫣嫣了……好麻……哦嗯……”少女憋着哭腔请求他，她的身体已经被逗玩的全酥了，小骚穴又痒又酸的，难耐死了。
　　陆老师缓慢地把这按摩棒往穴外拔，他诱导着可爱的学生讲出心里话，自己的言行也愈发放肆，粗鄙道：“那你要什么？要老师的大鸡巴？想着老子肏母狗一样肏着你，骑着你的骚屁股干，想做老子胯下的骚性奴，想当肉便器对不对？”
　　他越来越肆意妄为了，骂着脏话，哪还有一点为人师表的样子。
　　不过很巧，他的学生也不是什么乖乖的女孩，他每一句都中了少女的心坎里，就像他说的那样，她是无比的渴求与他共沉沦，在他的怀抱里嬉戏，就算下一秒他离她远去，她也要把握住这一刻永恒。
　　“啊……对……嗯哈……嫣嫣想当陆老师的性奴……嫣嫣是骚货……是卖屄的骚母狗……啊啊……最喜欢被……啊嗯……哈……被老师的大鸡巴肏了……那样好爽……哦啊……呜……”
　　“知道老师打算给你什么最终奖励吗？”他问出这样一句话。
　　不被待见的按摩棒离开了她的淫穴，男人扶着大鸡巴在她阴户上刮了两下，龟头沾足了骚水，他慢条斯理的戴上套，逗弄着小穴儿，似乎是在等少女的回答，可当少女准备开口的时候，硬挺的阳具猛然顶入了她花口之中，挤入她紧致的甬道内，疯狂而快速地肏着。
　　“这就是老师要给你的奖励，嗯……肏松我们栾同学的小骚屄！爽不爽？喜不喜欢？小骚货！”陆老师粗声粗气道。
　　瞬间小穴就被塞满了硬热的肉棒，龟头立即插到了底，硬硬的物件抵到她柔软的花心上，四周的花肉挤了上来，层层迭迭的淫肉儿夹住这根作乱的大肉棒，锁紧了把它吸在自己的体内，不准它拔出，可见是有多饿多馋，夹得男人都有点疼了，但更多的舒爽，爽到他骨缝里去的程度。

第136章 角色扮演之暗恋着老师的淫荡少女x惦记
　　嫣嫣的空旷感全部消失了，这根坚硬滚烫的大屌哪是死物能够比拟的，进来的那刻就让她舒爽到极致了，她腰肢向下沉，身体趴在书桌上，男人的大掌扣着她的柳腰，娇躯呈现出一个S的形状，白玉无瑕的美背，细细的腰肢，就更显臀部饱满硕大了。
　　“爽……啊……啊啊……嗯哦……好舒服……喜欢……呀……老师太用力了……好厉害……啊嗯啊……嫣嫣的小骚穴……要被老师的大肉棒……捅破了……哦……啊呼……”
　　少女丰盈柔软的大奶子在书桌都压到变形了，白嫩的乳儿挤压着好可怜，随着他的挺动还晃晃悠悠的，本该艳艳的小奶头更是压的都看不见了，在与粗糙的桌子摩擦着，小脸也贴在桌面上，通红通红的面颊美艳妩媚。
　　假如不听声音的话，看起来就像是娇柔无辜的学生，没有反抗的能力，被她兽性大发的老师强摁着奸淫操弄，侵犯肉体。
　　陆老师掐着她的腰肢又一个狠厉挺身，抵在小子宫上纵情擦磨，粗喘道：“老子就要把你的小骚屄捅破！呃……叫你夹这么紧，妈的，我们栾同学是有多馋？这么喜欢吃老师的鸡巴，夹在里面就不肯放老师出来了，小骚货！干死你，干得你浪屄合不上是不是就开心了？年纪轻轻的就这么会夹鸡巴了，天生的小荡妇！”
　　他每句话每个字都是羞人的淫辱，听在耳朵里污秽不堪，也就更刺激了少女的性欲。
　　抽插的时候总要费许多力气，他费劲地从湿润狭窄的阴道里拔出一部分肉棒，和她紧致软嫩的淫穴儿做着活塞运动，再猛力的插入，浪骚的穴儿狂流不止淫液，一阵阵的为他泄出，打湿纠缠的性器，地板上也溅的是斑斑点点，温馨的闺房都被这春情染上了色欲之气。
　　“是……是啊……嗯啊啊……第一次见老师，嫣嫣就想……想被陆老师肏……哦呀……啊啊嗯……上课也想放学也想……每天都想让老师用大鸡巴……插嫣嫣的小骚屄……啊哦……抱着嫣嫣肏屄……嗯嗯呀……好爽……肏得好深呀……老师……陆老师……呜呜啊……”
　　她把自己内心的想法全部说了出来，那些折磨她的日夜，让她夜不能寐的悸动，她所有的暗恋与不可得，都在这淫荡骚浪的话语中告诉了他，在不被允许的师生关系里，不被保证的未来中，她心甘情愿，义无反顾。
　　陆老师没想过他的乖学生会如此的坦白。
　　他不敢想象如何真正的得到她，但一切都足够了，他能感知到，在彼此沉迷的欲望里，有着无穷的爱意，因喜爱而产生的孤独感，也在对方的回应中消散了，他心满意足在此时此刻，只想回馈给她，她未曾见过的，他不曾表达的，他们之间相同的情感。
　　少女被男人抱到了腿上，他坐着椅子，像她所说、所想的那样，用他宽广的臂弯圈住她，将她抱在怀中，肉棒与小穴紧紧地交合着，她蜷缩在他怀里小小的一团，被他抛上落下的顶弄，咬着她耳尖道：“从来你家的第一天起，老子就想把你压在这张桌子上强奸你，知道吗？我的乖学生，你什么都不知道……”
　　小少女又怎会知道，她还以为这是她一个人的独角戏，她大脑都在发蒙，男人快速地耸动挺撞，肉棒连连捣戳宫口，想要把这花心也凿开似的狠劲，少女坐在他大腿上，阴唇紧贴住他的肉蛋，深到一个令人难以喘气的地步，脑海中既绚烂又空白。
　　她的美背挨着男人的胸膛，他一手捏住她被压红的娇乳，拧动着小奶头，抽肏的力度愈发凶猛，另外那只手拾起了桌上的笔，沉哑的低嗓藏着多少对她的爱，道：“你以为老子很想做你的老师吗？你以为老子每天这么准时，就是为了教你画一幅画？”
　　“你每天都坐在这里画画，一举起手老子就看见你那对大奶子在晃，笔掉了，非要趴到地上去捡，朝着老子扭屁股，巴不得老子来强奸你是吧？嘶……只要见到你，裤裆里的鸡巴就硬，这玩意儿根本不听老子使唤，它就听你的，你说你给它下了什么药？嗯？”
　　“怎么撸管都不好使，它就想搞你的小骚屄，也只有你，能让老子的鸡巴这么憋屈！哦……骚货！果然这小屄肏起来就是爽，又浪又会吸，屄水还多……”
　　他的大掌包着她的小手，把这幅未完成的画画完，嫣嫣说不上话来，就听他在她耳边说着这么久以来的冲动，夹杂着粗话，将她挑逗的愈发湿漉漉，淫液像涨潮了，源源不断地涌上，淫浪风骚。
　　“啊嗯啊……呀啊……啊……没、没有……啊啊啊……嗯哈……没有下药……嗯哦呀……”嫣嫣剧烈的喘息着为自己解释。
　　她还是不明白，她什么都不用做，她只要在这里，对他笑一笑，说一句老师好，就已是烈性春药了。
　　画歪的线条都在他笔下被改正了，娇艳的玫瑰注视着他们这场激烈的情事，他带领着她颤抖的手一笔一划的完善这朵玫瑰的枝叶，下体动的稍微缓了些，但力度依然残忍粗暴，捣凿出她甜蜜丰沛的汁水，流淌在他们交媾的部位，动一下都是咕唧咕唧的水声。
　　那是快感的衍生物，粉嫩的花穴口都被撑得很大了，两片肉唇可怜地挤在一块儿，再轻微的动作也能带动起巨大的舒爽，在他们的身体里有着强烈的爽意，游过四肢百骸，欲望主导着行为，深深沉浸在此。
　　“哦啊……啊啊……陆老师……大鸡巴好大力……啊……嫣嫣要被搞坏了……坏了……好舒服……嗯哦哈……呼啊……爽、爽死了……嫣嫣不行了……啊嗯……啊啊啊……好爽……小子宫要被……肏烂掉了……嗯呀……”
　　嫣嫣歪着小脑袋娇喘连连，她要被这过猛的快感弄疯了，生理与心理都是，那种满足感会把她推入深海，少女没受过这么可怕的性事，不过是几下肏弄就要受不住了，娇软的叫声也如浪潮高涨。
　　他的快感并未比她少过分毫，被他顶上去再坐下来时小骚穴会自动地吸嘬肉棒，死命地绞弄，深陷在她的淫洞里无法自拔。
　　维持着现在的速度，劲壮的腰部发力，干得又猛又深，他环抱着她，是温柔的相拥，亦是暴力占有，扭过她红红的小脸儿来亲吻，含着她那张樱唇低语道：“被老子肏死不好吗？就要搞坏你的小骚屄，嗯……舒服……越肏越舒服！小母狗……”
　　嫣嫣吐出软舌回吻他：“好……啊啊……嗯……被老师肏死了……好棒……啊！”
　　玫瑰画下最后一笔，肉棒深重的一击，淫水喷涌，在同一个时间，两人一并抵达了高潮。
　　在交织的喘息中男人低声道：“以后不许叫老师了，要叫老公。”

第137章 新来的小鲜肉
　　别墅马上要迎来一位新的明星男嘉宾。
　　大部分男明星都不太愿意参加恋爱综艺，但《恋爱物语》这段时间的火爆程度可没几个综艺能比，是今夏最热门的综艺，大家看到了商业价值，看到了名气，之前不愿意的，比如莫浔的团队，现在也愿意了，多的是小明星想抢着来参加这档节目，谈恋爱是次要的，能蹭一蹭热度才最重要。
　　时间上太赶了，节目组一时半会儿找不到档期合适，和顾景明同咖位的男明星，这便宜就让一个小鲜肉捡到了。
　　新嘉宾叫方浩至，演过两部小成本网剧，入圈才一年，知名度还赶不上韩芯，要不是他正好在海岛有工作，临时赶得过来，这个名额兴许还轮不着他。
　　韩芯倒是很期待新嘉宾，不过听说是新来的小鲜肉后她也没了兴趣，知名度还没她高的男人，长得再帅又有什么用？
　　可以为她的事业起到什么帮助？
　　她借着栾嫣上位，当然也可以利用栾嫣的CP，反正都在同一档综艺里，她和余望正好方便跟盛宴CP捆绑起来，有栾嫣在的地方就把她带上，通稿发的多了，喜欢盛宴的人自然就记住她了。
　　韩芯的小动作栾嫣也知道，一夜之间网上多了很多“恋爱物语CP大对比”诸如此类的评论和稿子，不过这些事霞姐会处理的，这种事情都要栾嫣过问的话她会忙死的。
　　方浩至到别墅的时候是下午，节目组通知过今天有新嘉宾要来，他们六个人都围在吧台上喝酒聊天，没有外出约会。
　　吧台上黎逸飞和陆盛坐在正中间，栾嫣在陆盛左手边，黎逸飞的旁边是韩芯和余望，唐阮在给他们调酒，有些人天生喜欢下厨，唐阮没什么爱好，只是很喜欢研究美食吃喝，她店里买的甜品也是以自己设计的为主，并非批量生产，所以店面不大，养活她自己够了。
　　余望端着酒杯色眯眯道：“没想到阮阮还会调酒，好惊喜，比外面的鸡尾酒还要好喝。”
　　他贼心不死，“攀上了”韩芯还在惦记唐阮。
　　栾嫣他是没指望了，但唐阮这样温婉居家型的女人总让他觉得自己可以泡上，在余望眼里唐阮就是个没见过什么世面，性格老实乖巧，还很好骗的女人，用几句花言巧语就可以俘获芳心。
　　唐阮打扮虽然保守，但身材真是不赖，要能攀着韩芯的同时，把唐阮给睡了……那他这趟才是真的划算。
　　黎逸飞冷笑道：“余老师是把这里当酒吧了？”
　　如果不是总导演再三请求，黎逸飞早让余望滚蛋了，打他家软软的主意，也得看他有没有那个命。
　　韩芯还挺希望余望泡到唐阮，那她就可以一箭双雕，报了之前过敏的仇。
　　不过她很清楚，有黎逸飞这样的公子哥在，唐阮怎么会看得上余望？
　　不选太子爷选他，哪有人会这么眼瞎，也就余望这种自信心爆棚的男人会异想天开。
　　其实韩芯要做的很简单，余望骗炮骗钱这种事节目组一定会压到海岛篇播完，她只要在节目里假意和余望恋爱，营造出感情很好的样子，维持到节目结束，努力营业圈一波CP粉。
　　再跳出来甩余望劈腿的证据，演一出手撕渣男的戏码，装作自己被骗，写一篇声泪俱下的文章，再干净利落的“分手”，把自己树立成坚强冷酷的女明星，成为女孩子心目中的榜样，顺带把那些CP粉变成她自己的粉丝。
　　那个时候大众自然会对她心生怜惜，站在她的角度声讨渣男，如果有人提起她推栾嫣的事，那就把对方打成是在帮渣男说话，她可以站在道德制高点，成为“受害者”。
　　余望一定会劈腿的，狗改不了吃屎，他不可能玩得过她的团队，他会被网暴，等时机一到，就用余望的血替她洗白。
　　既然要跟余望炒CP，那做戏就得做全套，她需要表现出一点点的吃味。
　　韩芯刚要开口，就听见大门响了响，行李箱在地板上被拖动的声音，一个高高瘦瘦的身影走进他们的视线。
　　方浩至也才21岁，在他们当中年纪最小，长得阳光清新，就是个大男孩的长相，看起来很活泼好动，穿着一件白色的T恤，是他这个年纪有的朝气蓬勃。
　　方浩至也不怯场，一进来就热情的打招呼：“大家好，我叫方浩至。”
　　这综艺就是个相亲车轮战，好不容易混熟了，又莫名其妙的塞个不认识的人进来。
　　还是韩芯吃得开，第一个接了方浩至的话：“你好，我之前看过你的戏。”
　　小鲜肉虽然没什么资源，但胜在年轻，韩芯看他外形还不错，打量了几眼道：“我带你去看你的房间吧。”
　　余望的危机感立刻上来了，他现在还不能放开韩芯，他还要韩芯带他入圈捞钱，怎么能这么快就让她把目光放在别的男人身上，马上道：“我带他去吧，我们同一层。”
　　老实说韩芯很烦余望，但看在拿他有用的份上，她忍了。
　　能混圈的都不是傻白甜，方浩至也察觉得到余望对他不一样的态度，他笑了笑跟着余望上楼，在自己的房间里放下了行李。
　　余望对他怎样其实不用在意，公司安排他来就是刷脸的，给他派了任务，他得有本事让观众记住他，一个素人对他什么态度都不重要，不用放在心上。
　　放完行李两人就下了楼，七人聚集在客厅，听方浩至自我介绍。
　　方浩至不是演戏科班毕业的，他读的是音乐学校，好巧不巧的跟栾嫣是同一所，节目组安排一个新嘉宾加入，自然不是没用的摆设，会有他的用处，方浩至刚好在海岛，又刚好是学音乐的，最重要的是，他是栾嫣的粉丝。
　　当初陆盛红了不就是因为他被扒出是栾嫣的多年老粉？
　　那节目组就安排一个栾嫣的迷弟，说白了节目组就是想复制陆盛的成功，顺便为这个节目增加一点波折，他们感情都稳定了，栾嫣和韩芯之间也撕不起来，策划不能让节目一直顺风顺水平平淡淡下去，方浩至的出现就是打破平衡的关键。
　　方浩至确实是栾嫣的歌迷，这点不作假，节目组能让他来他自己也很开心，超快的坐到栾嫣身边，眼神黏在了栾嫣身上，笑道：“师姐好。”
　　栾嫣愣了愣道：“师姐？”
　　这沙发是双人的，他坐的那个位置是陆盛的，以往都是陆盛坐在栾嫣的身边，今天倒好，被他给抢了先。
　　陆盛沉着脸在站那，黑压压的风雨欲来。
　　这位小鲜肉权当没看到，兴高采烈地跟栾嫣道：“对，师姐，我也是国音的，我还见过你一面。”
　　方浩至坐都坐了，再让他起来也不合适，陆盛录了这么多天的节目，这还是第一次被人抢位置，方浩至走阳光大男孩路线，即使做的不妥当那也是“率真活泼”，跟他怎么计较？
　　陆盛只好在主沙发上坐了下来，翘着二郎腿等着听他要说什么。

第138章 男人吃醋也是要哄的
　　向来都是陆盛虐别人的份，难得被鸠占鹊巢，黎逸飞乐了，他是陆盛的损友，嘲讽道：“阿盛，你也有今天。”
　　余望也很高兴，他多想看陆盛吃瘪，看陆盛“被抛弃”，语气藏的很好，依然能听出几分幸灾乐祸，笑道：“那你跟嫣嫣的关系还真亲近，不会是在学校就暗恋嫣嫣吧？”
　　栾嫣对这位师弟没什么印象，她那会儿都出道了，哪有时间在学校里看师弟，她这会儿也没心情把注意力放在方浩至身上，隔着老远她都能感受到陆盛在不高兴，虽然他没表情，没说话，但栾嫣就是知道，他绝对不爽了。
　　为这就开始吃醋，她家陆盛到底是有多爱她，多在乎她？
　　栾嫣没觉得他这样很过分，他是吃醋，又不是朝她发脾气，小醋怡情，她到觉得这样的陆盛太可爱了，她的耳朵虽然在听他们说话，但余光一直在往陆盛身上瞟。
　　陆盛注意到她的视线，瞄了她一眼，眉峰不悦的微动，默默将手机抬了起来，打开微博搜索方浩至三个字，点进他的主页翻看。
　　栾嫣看他这反应，又好笑又叹气，她晚上少不了又要被折腾一番了，男人吃醋也是要哄的！
　　方浩至走的就是开朗路线，性格还挺大方，直截了当道：“不是暗恋，在学校师姐都不认识我，是我很喜欢嫣嫣师姐，我是师姐的歌迷，师姐每一首歌我都会唱。”
　　栾嫣的人格魅力毋庸置疑，不然她作为一个歌手不会有这么多的粉丝喜欢她，粉丝遍布全国，学校里喜欢她的男生一大把，方浩至不过也是其中之一。
　　这还是方浩至第一次这么近距离的面对栾嫣，她那张脸圈内很多女演员都比不过，方浩至就算没男女那方面的想法，此时也忍不住的盯着栾嫣看，这毕竟是他喜欢了多年的偶像。
　　栾嫣在他心里是女神，只可远观不可亵玩，他对栾嫣不敢有男女之情。
　　但站在陆盛的角度，眉头都能夹死苍蝇了，脸色何止的难看二字，尤其是在看了方浩至的微博之后。
　　黎逸飞忍笑忍得很辛苦，他离陆盛最近，稍微往陆盛那边凑了凑，看见他屏幕上的主页是方浩至的头像，关于栾嫣的内容也有个一千多条，很多都是方浩至翻唱的栾嫣的歌。
　　黎逸飞拱火道：“小方还真是迷弟，看得出你是真爱粉。”
　　这就真爱粉？他陆某人五千多条，每天一幅画，又算什么？骨灰粉？生命粉？
　　陆盛冷冷地瞥视黎逸飞，心里头嗤之以鼻，刀锋似的目光死盯着屏幕上“女神”两个字，恨不得将其剜下来。
　　黎逸飞不嫌事大，低下头小声道：“我怎么隐隐约约看见你头上好像多了顶帽子？是我的幻觉吗？嗯？”
　　陆盛冷声道：“闭嘴。”
　　栾嫣把目光往方浩至那放了放，她的眼光很少识人不清，方浩至和余望可不同，栾嫣相信方浩至是真的喜欢她的音乐，他的眼神很真诚，栾嫣没有必须对他冷淡抗拒的理由，至少也应该对他友好点，他毕竟是她粉丝。
　　栾嫣朝方浩至笑了下，她对别人一向表现的是得体的女明星，不会说错话做错事，微笑的弧度都很标准，柔和道：“谢谢，那你怎么去拍戏了？”
　　市场就是这样，做音乐很花钱，做出来的歌还不一定有人听，但外形适合可以去拍戏，连栾嫣都需要上综艺来露脸维持知名度，她的歌才会被人听到，又何况是方浩至，他当初也是因为在网上翻唱了栾嫣的成名曲，有了人气，成了个小网红，才被星探挖掘去拍戏的，演戏不一定是他最喜欢的事情，但是他的饭碗，是他入圈的机会。
　　方浩至不好意思道：“机缘巧合。”
　　栾嫣大概能理解他的处境，她对方浩至的印象不算糟糕，便道：“以后有机会的话可以合作。”
　　听到这里，陆盛的脸是彻底绿了。
　　黎逸飞认识陆盛这么久，第一次看见陆盛脸上掉冰渣子，他视线又扫了一圈众人，韩芯和余望都是围观看戏的神情，黎逸飞虽然损，但关键时刻他还是挺陆盛的，栾嫣居然主动邀约合作了，不会是……
　　能和栾嫣合作方浩至当然开心：“谢谢师姐！”
　　他长相阳光俊美，干干净净的犬系型男生，笑起来还很甜，就是时下常被议论的那种年下小奶狗，他身形也不单薄，五官在圈里还算是出众，综艺里应该能圈不少粉。
　　栾嫣看方浩至完全就是前辈看后辈眼光，跟他交谈完她就站起了身，在众人意想不到的情况下，走到陆盛那里，扯着陆盛的短袖晃呀晃的，嗓子不自觉就娇滴滴了，嗲道：“陆盛，嫣嫣肚子饿了，我们去做饭吧~”
　　哦，跟小鲜肉聊完了，肚子饿了，就想起他了？
　　陆盛没动，跟个大爷似的臭着一张脸，栾嫣知道他在吃醋，笑眯眯地看着他，又拽了拽他道：“走嘛。”
　　黎逸飞以为陆盛这脸色是要发脾气，他都做好劝架的准备了。
　　可结果……什么也没发生。
　　陆盛还是站了起来，握住栾嫣的小手，语气低沉道：“想吃什么？”
　　就这？黎逸飞一肚子的槽要吐，宠成这样了还好意思说他是舔狗？他陆盛也配？
　　“你做的都好吃，我最喜欢吃你做的饭了。”
　　栾嫣开开心心地牵着陆盛的手去厨房，笑呵呵的样子跟刚刚的“师姐”简直判若两人，甜甜的道：“陆盛，我们一起做晚餐，我给你打下手好不好？”
　　“嗯。”
　　这还是陆盛第一次没有赶她出厨房，毕竟客厅还坐着一位虎视眈眈的小鲜肉，他是脑残了才会把栾嫣放离他身边，让她去跟别的男人聊见鬼的天。
　　栾嫣这种娇嗲的样子让方浩至傻眼了，刚才师姐跟他说话好像不是这样的吧？
　　虽然看过《恋爱物语》的节目，也听说过盛宴，但现场看虐狗的直观感受是不一样的，方浩至这辈子就没见过这么甜的栾嫣，她大多数时候都是以美艳大方女明星的形象示人，他女神有这么嗲？
　　有这么娇？
　　跟他想象中完全不一样……
　　方浩至也明白陆盛不待见他，但是没办法，他还是要往厨房凑，跟在栾嫣的后面道：“师姐，我家里有你出过的所有实体专辑唱片，你每次出歌我都会买。”
　　陆盛握着菜刀的手指紧了紧，专辑唱片？他有一箱，还是限量签名收藏版，很了不起？呵。
　　栾嫣对他礼貌的笑道：“那你最喜欢哪首？”
　　虽然她在与方浩至交谈，但肢体动作全部都在陆盛这边，她拿下围裙递给陆盛，陆盛没有接过去，暗示性的伸出手，栾嫣就明白了他的意思，帮他把围裙套上。
　　这虐狗的画面看得方浩至觉得自己很碍事，但节目组说了，他也没得选，硬着头皮继续跟栾嫣聊天，道：“我最喜欢《失光》。”
　　系带子的时候陆盛刻意揽着她的腰往自己这边带了带，两个人凑得很近很近，他低下头，语气颇酸道：“你怎么不问问，我最喜欢哪首？”

第139章 圣女果又做错了什么呢
　　他就是故意在跟她表现亲密，宣示他的主权，栾嫣咬着唇笑，把绵软的奶子压到他健硕的身躯上，蹭了一下他的肌肉，抬眸道：“你难道不是每首都喜欢吗？”
　　她这个举动让陆盛愉悦了很多，产生的醋意也有了些许甜味，非常好，晚上他可以收拾的轻一点。
　　方浩至：“……”
　　把觉得两个字去掉，他的确很碍事。
　　方浩至来的时候就已是下午，这会儿差不多到该做晚餐的时间了，另外四个人也跟着进了厨房。
　　这四个人里面只有唐阮是来认真做饭的，其他三位做不做饭是一回事，主要是想看看这三角修罗场的局面是何等精彩。
　　唐阮都有点不敢往灶台走去，陆盛身上的低气压太骇人了，以前余望对栾嫣有意思的时候栾嫣果断拒绝，保持距离，他都能醋成那样，这位小鲜肉可是让栾嫣主动邀约，陆盛的怒意醋劲可想而知。
　　站在个人的角度，唐阮是支持陆盛的，真要算起来，她也是椰丝。
　　韩芯的目光在两个竞争的男人那转了转，她笑道：“小方，你是专门为嫣嫣来参加这个节目的？”
　　方浩至点点头道：“也想来认识些朋友。”
　　唐阮从他旁边走过，端着几个餐盘，方浩至并不是没有眼力见，他赶忙把唐阮手里的东西接过来，笑得很可爱道：“姐姐，不要干这些重活，我帮你吧。”
　　唐阮还从未被叫过姐姐，还是被这种长得很帅气的小男生叫姐姐，一时之间怪不习惯的。
　　她脸皮薄，很容易脸红，方浩至很有朝气，而且自来熟，看面相就不是那种会令人讨厌的，她便没有拒绝，将东西交给他，道了声：“谢谢。”
　　黎逸飞心头警铃大作，有种不好的预感。
　　软软以前对他这也拒绝那也拒绝，怎么小鲜肉来示个好她就接受了？！
　　黎逸飞马上也凑了过去，要帮唐阮切菜，方浩至眼疾手快的就把刀拿住了，开始切茄子，笑得特别无害道：“我来吧，我之前做过菜，有点经验。”
　　唐阮也道：“黎逸飞，你出去吧。”
　　餐厅的气氛瞬间就凝固了，不光栾嫣他们修罗场，黎逸飞和唐阮这边也没好到哪去，他们五个人在厨房组成了一个奇怪的结构，仿佛灯连都暗了许多，整个别墅都黑沉沉的，散发着无数低气压。
　　“你要我出去？”黎逸飞重复道。
　　不只是唐阮没有安全感，其实他也没有什么安全感。
　　那双多情眼暗淡下去，唐阮不忍看他失落的神情，她并不是那个意思，赶忙跟他解释道：“我是怕你伤到手，你别碰刀，擦盘子吧。”
　　方浩至：“……”
　　这句话是不是可以理解为，他伤不伤手无所谓？
　　方浩至知道盛宴，当然也听说过名气响当当的“糖梨”，这两对是《恋爱物语》的热门，他一个人夹在两对CP中间，想混得风生水起，真是难上加难。
　　黎逸飞的眼睛亮了起来，仿佛之前的火药味都是错觉，亮晶晶的盯着唐阮，勾起笑意道：“软软，你这算是关心我？”
　　唐阮这次是真的脸红，不是因为脸皮薄，把盘子塞给他道：“擦干净点。”
　　黎逸飞笑得很是荡漾道：“好。”
　　黎逸飞这个人太好哄了，唐阮给一点点的养分和阳光，都够他长成参天大树，马上就听话的擦盘子去了。
　　厨房里有三个过高的男人，一下子就显得空间小了很多，陆盛也不许栾嫣碰刀，她的任务是洗菜洗水果，和黎逸飞一起站在水池边，栾嫣洗好了圣女果，摆盘的时候刻意挑了颗最红的，又刻意路过陆盛那里，戳了下他背脊。
　　陆盛转过身来，一颗圣女果被塞进了他嘴里。
　　他撇着唇角，尽量让自己的弧度不要太明显，嫌弃道：“酸。”
　　酸的能是圣女果吗？酸的分明是他自己！圣女果又做错了什么呢？
　　栾嫣看破不说破，偷笑着把果盘摆到餐桌上去。
　　……
　　晚餐过后照例是写信环节。
　　导演组之所以觉得他们的关系稳定，就是因为每晚写信都太固定了，三对CP基本上成了定局，需要冲突和争论，给节目制造看点，新嘉宾存在的意义是把这池平静的水给搅浑。
　　方浩至的出现确实打破了他们稳定的局面，他就像只花蝴蝶，不停地穿梭在三个女嘉宾之间，年纪轻轻的一点不怯场不害羞，游刃有余非常成熟，跟谁都能自来熟，带动话题和气氛，但他比余望年轻帅气，还会点才艺，又不油腻，清清爽爽的很讨女人喜欢，也很有观众缘。
　　韩芯的作用是充当主持人，及时的推动流程。
　　写完信大家集中在客厅里，韩芯看着方浩至道：“今天大家最关注的应该是小方的信，你这封信……是不是写给你师姐了？”
　　方浩至笑了笑，没回答，在别人看不见的地方，冷汗都要滴下来了。
　　被提到的栾嫣也没什么反应，谁给她写都不重要，她答应过陆盛，未来的每一封信都是他的，她说到做到，绝不会食言。
　　拿信的人依旧是黎逸飞，自从他爱情信鸽的称号出圈后节目组就固定他负责拿信了。
　　去的时候黎逸飞的脸色还很正常，但从信箱拿完信回来，黎逸飞的面色就变了，他那张脸本就俊美妖孽，阴沉下去能滴水，这一晚上，心情跟坐过山车似的，忽高忽低，起伏不定。
　　几乎所有人都认为方浩至这封信是给栾嫣的，在没人预料到的情况下，黎逸飞把两封蓝色的信件递给了唐阮，一封是他的，另一封显而易见。
　　难怪他脸色会差到这种程度。
　　唐阮愣了，诧愕道：“我的？”
　　唐阮都怀疑这封信是不是弄错了什么，其他人也看呆了，师姐长师姐短的，结果最后把信给了唐阮？
　　所有人都目光转向方浩至，方浩至把脸别到了一边，他自己都不忍直视，凭一己之力，强拆两对热门CP，参加《恋爱物语》这档节目会不会红方浩至不知道，但他可以肯定的是，播出之后他会被观众骂个狗血喷头。
　　他已经预料到那天了。
　　黎逸飞的脸色更难看了，唐阮慢吞吞的接过，在心里连连叹息，黎逸飞很明显是生气了，这让她怎么哄？
　　她好像什么都没做吧？
　　跟她有关系吗？
　　她冤不冤？
　　能跟黎逸飞做这么多年的朋友，陆盛自然也损，把黎逸飞的话原封不动的还给他，手撑着下颚低笑道：“我怎么隐隐约约看见你头上多了顶帽子？还是绿色的，这……应该不是我的幻觉吧？”
　　风水轮流转，黎逸飞咬牙切齿道：“闭嘴。”
　　陆盛心情愉悦的闭上了嘴，拆开栾嫣写给他的信。
　　嫣嫣画工有限，本是想画个Q版陆盛的，可是画了也认不出，最后作罢，画了个小瓶子，怕他看不出来这是个醋瓶，还很贴心的在瓶子上写了个醋字，瓶口在冒着气，表示醋气都翻出来了，可可爱爱。
　　这是在暗示他是醋坛子？胆子又肥了，陆盛挑起眉看向栾嫣，示意她赶紧拆信。
　　栾嫣把陆盛给她的那封信拆开了，纸上是一只被打屁股的小麋鹿，看得她顿时红了脸，什么流氓画的画！
　　显而易见，这只被打屁股的小鹿，就是今晚的她了。

第140章 主人爸爸的棒棒糖好硬【H】
　　别墅的天台上，栾嫣穿着半透明紧身裙，下摆短到大腿，开叉极高，腿上是一双陆盛最喜欢的黑色丝袜，衣服布料单薄的仿佛一扯就烂，裹着女人性感的玉体，风骚的大奶子，把身材曲线完全展现。
　　她乌黑的长发披散着，额前的刘海被风吹开了，凌乱的发丝垂在她眼角，美目微弯，眼下的痣勾魂夺魄，该是魅惑众生的，勾勾手指头就有一批裙下亡魂，可是她却被绑在了椅子上，纤弱的玉手高举过头顶，被缚于绳索中不能挣脱，在她这里，既是柔弱可怜，招人心疼，也是娇媚万千，诱人欺辱。
　　陆盛的手指轻轻解开了她第一颗扣子，这件衣服什么都好，唯独扣子太难解了些，他不是个好脾气的谦谦君子，在性事上也没那个耐心，直接粗鲁地用手一撕，布帛撕裂的声音听觉上着实愉悦，视觉上看着她露出大片大片雪白的肌肤，也舒爽了他的眼球。
　　他漆黑的瞳色比夜空还要幽暗，里面翻涌着醋意与欲火，是因为他吃醋了，栾嫣才会如此配合，答应让他把自己绑起来，她敏锐的察觉到今天怕是要被男人操得很凶，那种危险的气息太明显了，像是要把她吃得连骨头渣都不剩。
　　栾嫣不安地扭动着娇躯，试图把他哄好：“老公，能不能不绑手呀？阿绫不也是我的粉丝，你都对她很好，怎么方浩至你就……啊！”
　　陆盛听见那三个字就开始不爽，大掌重重地捏着她露出的半边酥胸，沉声道：“还敢跟老子提别的男人，怕老子肏不死你是吧？”
　　女人被捏的呻吟，绝不是因为疼，而是太爽了，她完全适应了陆盛粗鲁的手劲儿，她的肌肤碰到他的肌肤时会引发战栗，带来舒服的感觉，更何况是奶子这么敏感的部位，让陆盛揉个几下就要化掉了。
　　栾嫣摇摇头道：“嗯……我是想说，他们俩对我来说都一样，只是粉丝而已，你不要多想嘛……嗯啊……不可能有什么的……”
　　“方浩至是男的。”
　　对陆盛来说可不一样，方浩至是个男人，这就是方浩至最大的错误，况且这是档恋综，节目的安排就表示了他们必然是竞争关系，雄性永远对可能威胁到自己的雄性产生敌意，这是动物的本能反应，他又那么在乎他家的小麋鹿，生怕她跑到别人的领地去，要在自己的地盘好好把她圈养起来，会对方浩至抱有敌意是很正常的。
　　栾嫣便不说了，如果来的是女嘉宾不是男嘉宾，上来就对陆盛表现的热情，自称是陆盛的粉丝，对陆盛有多了解，她的醋恐怕也是要喝死了，他们的占有欲并没有什么不同。
　　喜欢，是排他性的。
　　“那……那嫣嫣给你肏嘛，唔……老公别生气了……”栾嫣乖乖的把嫩乳挺起，表达自己愿意给他玩弄。
　　又是一声撕裂，陆盛扯破了她的下摆，他热衷于把她漂亮的衣服都变成破布，看她裸露出自己淫荡的肉体，以此对比她的美好。
　　雪白的皮肉在黑夜中白得晃眼，酥胸半露着，一只奶儿在空气中挺立奶头，另一只包裹在衣服里饱胀难受，扣子也崩开了好几颗，衣不蔽体的把玉体呈现在他眼前。
　　男人的大手在抚摸她穿着黑丝的美腿，半透明的黑色肉隐肉现，丝袜勒着她大腿上的肉肉，像溢出来的白色奶油，他将她的腿抬起来，英俊的脸庞色情地蹭着女人的玉腿，在丝滑的丝袜上摩擦，手指顺着她腿部的弧度到达她双腿间的花谷，食指在上面爱抚，拨弄了几下小骚穴就开始返潮发湿了，渗出淫液来。
　　“叫老子什么？嗯？”
　　栾嫣都不晓得这身体怎么就这么敏感这么不争气，他的手指一触上来她就会出水，阴唇翕动着张开，腿也不自觉地分得更开了些，娇喘道：“嗯……嗯哈……老公……陆盛老公……”
　　之前不还跟他主人爸爸哥哥什么的叫得欢，现在又不会了？
　　陆盛变态地笑了下，掐着她尖尖的小奶头，指尖摁在她屄豆子上，低沉道：“叫声爸爸来听听，嫣嫣是小母狗知不知道？要接受主人的调教，把大鸡巴伺候好。”
　　这些床上的情趣称呼栾嫣想过要叫，但真正被他要求着叫出来的时候又羞耻的要命，粉嫩嫩的小骚穴无声收缩着，爱液都从小孔里淌出了，淫洞儿开开合合的，就仿佛是在说：快来肏我。
　　栾嫣羞红的花颜别到一边，又被男人捏着小下巴掰回来，虎口掐着她的小脸蛋，看她难以启齿的羞赧，嗫嚅了半天，轻启红唇淫荡道：“爸爸……主人……嫣嫣是爸爸家的小母狗……唔啊……嫣嫣会把大鸡巴伺候好，让主人调教嫣嫣的小骚穴，给主人爸爸肏……”
　　这种话讲过第一次后面就会越来越习惯了，栾嫣只觉得羞耻又兴奋，有种在乱伦的禁忌刺激感，也有被言语淫辱而产生的快感，她天生喜欢玩这样的性爱游戏，纵欲淫荡的天性都被陆盛开发出来了，说了几句便从羞涩慢慢变为了主动放荡。
　　椅子很宽，足够他们施展，栾嫣的腿大大分开，破烂的衣服挂在她腰上，粉粉的小穴儿被男人的手指掰开，淫水像馋嘴的口水流下，淫话讲起来两个人都亢奋极了，陆盛受不了她用这种又甜又嗲的声音跟他说骚话，指头噗呲一下就插进了她窄窄的小骚穴中。
　　“嗯啊呼……骚穴被爸爸插了……好舒服……啊……主人爸爸亲亲嫣嫣……”
　　栾嫣叫的都有点上瘾了，她喜欢看陆盛失控，她不过是叫了几声，陆盛就激动得要命，面部表情都要崩盘了，活生生的想吃掉她似的，那是成就。
　　她伸出舌头索吻，陆盛俯下身去吻她，含着她的小舌头指奸她小穴，她的脚并没有被绑住，于是便用小脚去蹭他胯部的大鸡巴，穿着他喜欢的半透明黑丝袜，蹭着他勃起的大屌，舌头还回应着他的热吻，把他粗厚的大舌裹进嘴里吸吮。
　　小骚货娇喘吁吁道：“主人爸爸的棒棒糖好硬……嗯啊……硬鸡巴粗粗的……手指头也好厉害哦……哈……啊啊……把嫣嫣插的好美……老公老公……嗯哦……”
　　陆盛的手指在她紧小的穴儿里抽动，食指向上戳她肉壁，寻找着她屄里的小G点，淫穴儿缩缩吸吸，湿滑的骚屄水就从深幽的密地花径流淌了下来，不需多时他的手指就全湿了，湿润但也紧致，那么细的指头她都能夹得那么紧，为他的探访造成难度，他舌头在她小嘴里搜刮琼浆，手指就在她骚穴中扫荡蜜水，撩拨她两张骚嘴。
　　“我家的乖乖小母狗还真骚，这么喜欢玩你的骚屄？嗯？说，把你想说的统统大声说出来，不许忍着！”
　　陆盛舔她嘴角的津液，从下颚亲吻到脖颈，在细白长的天鹅颈上，给她印吻痕。

第141章 老子有准你这么快就高潮吗【H】
　　陆盛今晚是相当的粗暴，吻痕都是靠咬的，用力地吮咬出一个吻痕来，野兽占领着他的领地，就是要把属于他的地盘和猎物都沾染上他的气息，给其他人看看，让他们都知道她是谁的。
　　雪色的皮肤上都斑斑点点了，他心情才好了许多，低下头去含弄她右侧的大奶子，吮住奶头嘬吸，舔舐着她的乳晕，手上也寻到了她骚屄里的那块软肉，指尖狠狠地上戳，听见她放大的呻吟声，他加快了肏屄的手速，两根指头都干进了她阴道中，快速地抽插着。
　　“啊啊……嫣嫣是骚货……骚屄货最喜欢被主人爸爸肏了……啊嗯哦……哦呀……嗯……舒服……嫣嫣好舒服……啊哦……被戳到G点了……好爽……嗯哈呼……唔啊……”
　　陆盛就爱听她叫床，越浪越好，他一手拢住右边的骚奶子，小奶头都让他吃得变形了，一颗红果肿大不堪，他吐出乳尖儿，拇指拨玩着变硬充血的奶头，道：“以后主人要吃嫣嫣小母狗的骚奶头，嫣嫣要主动的喂，说请主人爸爸吃奶，听见没有？”
　　他教导着她该如何发骚发浪，亲手把她教成属于自己的小荡妇，他太了解她的身体了，逗玩着小骚穴的同时，拇指也会在无意中戳到她的小肉核，粗糙的老茧子磨刮着这颗小东西，弄得淫水横流，也会刻意的摩擦过她的尿道口，激发尿意。
　　小嫩穴太敏感，哪怕只是手指轻轻碰一下，那些感觉都会极快地传递给她，尿意和快感越来越明显了，她必须憋住，小穴一缩一放，夹得也就更为紧致了。
　　栾嫣多么认真好学，可惜她手不能动，只好挺着上身，把大奶子往他嘴里头送着，娇吟道：“嗯……啊啊……嫣嫣听见了……呜哈……请主人爸爸吃嫣嫣的骚奶子……这边也要爸爸揉奶……呀啊……啊啊哦……小骚货好想被主人搞……好舒服呀……啊……”
　　陆盛扯开她胸前的布料，放出左侧的娇乳，不被疼爱的软乳可怜兮兮的，他一只手两边来回的揉玩捏弄，唇齿含着嫩尖儿绕圈舔舐，左右各嘬一口，大掌抓着骚奶子把玩，另一手则在她小骚穴里肏得飞起，手都成了残影。
　　栾嫣全身的快感都被调动了起来，她全身心的投入了，在这场露天性爱中，爽意绵绵不断的涌来，比海岸上翻涌的浪潮更迅猛，侵袭着她的四肢百骸，陆盛总有这样的本事，让她忘乎所以，脑海中只有他一个人的身影，只能接收他给的快感，沦陷的欲潮就好像是深海，汹涌的把她包围，温柔又残暴的侵占她。
　　“嗯哈唔……啊啊……嗯……边吃奶边揉奶……啊啊唔……太舒服了……爸爸好会嘬奶子……哈……嫣嫣好舒服……棒死了……哦啊……呼……”栾嫣放荡的淫叫，她现在都不想管会不会把人招来，小屁股也抬了抬，把娇躯全递到陆盛手里，浪道：“啊……主人再快点……肏嫣嫣小穴……嗯哦……啊啊……小骚穴要喷了……嗯呀啊……要喷骚尿了……”
　　软嫩的甬道在收缩，骚屄意识昏乱的夹紧放松，淫液在往穴外飞溅，尿液和骚水即将喷出小穴，美腿也开始打颤了，这是她要高潮的征兆，可陆盛会那么轻易的让她高潮吗？
　　这男人是恶劣到骨里的，下流又变态，非要把栾嫣弄得魂不守舍才好。
　　在最关键的时刻陆盛陡然抽出了手指，就好像音乐演奏到最精彩的那一刻戛然而止，一瞬间什么都停了下来，巨大的空旷感弥漫上来，栾嫣有了想哭的冲动，腿儿颤抖着被他摁住，无法闭紧夹腿，也无法活动自己的双手，她只能眼睁睁看着，感受着体内的空虚。
　　“呜呜啊……嗯啊……嫣嫣要……爸爸……主人……老公操嫣嫣……哦啊啊……嗯……好难受……嗯呜……要难受死了……”栾嫣开始挣扎，可她挣不开，陆盛系的并不牢固，只不过结打的很复杂，他选的是最柔软的材质，即使她用力的想挣脱，也不会把她的手腕勒疼。
　　陆盛抓着她的腿压出M字来，还好是这椅子结实宽大，经得起他们这样折腾，他分出手在她凸起的骚屄豆豆那揉了两下，看她肉眼可见的哆嗦，他低笑道：“老子有准你这么快就高潮吗？嗯？小骚货。”
　　他眼看着她馋嘴的骚穴开合，透明的爱液从粉红的小洞里流出，流到她的褶皱的小菊穴上，把这小屁眼都沾湿了，润润的也在与花穴同开，他抹了抹淫液，将粘稠的水儿涂抹到她小小的菊穴上。
　　修剪好的手指顺着液体的润滑缓慢地轻轻插入，他的动作很慢，不会把这么狭窄的小屁眼撑裂，可这里毕竟不是天生用来性交的，它非常排斥异物的入侵，夹得比小嫩穴儿还要紧致，一副要把他夹断的架势，紧紧地吸吮着，不禁让人想，如果把这里也肏透了，该是什么样的舒爽？
　　“啊~啊啊……呜……主人插嫣嫣的小屁眼了……好胀……呜哦……要把嫣嫣撑坏了……不要肏人家的小屁眼嘛……嗯呼啊……啊啊呀……嗯……主人爸爸好坏……还不让嫣嫣高潮……”
　　栾嫣娇滴滴的埋怨着，她也说不上来是什么样的感觉，只是觉得心头慌张，没有适应过来被肏菊穴，身体也绷的很紧，后穴下意识的想把异物排出去，但也有着轻微的酥麻感，酸胀难耐。
　　“敢说老子坏，小淫娃，忘记自己母狗的身份了是不是？你这是不要吗？夹得又紧又骚，老子现在可没玩你的小骚屄，它还是在喷水，有这么舒服吗？”
　　陆盛不听她说什么，只看他插着小屁眼时她呈现出的生理状态，花穴儿汩汩出水，哪里是不舒服的样子？
　　他也才入了半个指节，又往里深入了两下，挤开她菊穴中紧闭的肉儿，柔软度一点也不输前面的小骚穴，就是太过紧窄，比她初夜还要紧，他插个手指头都费劲。
　　并不是今晚就要给她开苞，只不过要提前做准备，后穴毕竟不比阴道，他要给她充分的扩张好了，不能让她吃苦受疼，以后才能把这小屁眼干松干透。
　　想到她两个洞里流着他白精的样子陆盛就忍不住热血沸腾，栾嫣是他的，她的每一个洞里都应该被他的气息笼罩，让所有男人都知道这是他陆盛的女人，占有欲和雄性的本能在这一刻燃至顶点，他满脑子都是玩弄栾嫣的画面，越想就会越亢奋，手上也增加了些力度。
　　“哦啊！啊……舒服呀……嫣嫣……又胀又舒服……呀啊啊……嗯……都被肏开开了……好麻好痒……呜……小屁眼在被搞……小骚穴……小骚穴也好想被老公玩……呼呜呜……啊嗯……”栾嫣眼角泛着泪花，手被束缚在椅子上，红唇淫浪的讨着肏，那模样真是可怜见的，又骚得想把她肏死。

第142章 好想被主人的大鸡巴肏【H】
　　她逐渐的适应了小菊穴中的异样，身体也放松了下来，陆盛的手指整根挤进了她窄窄的菊道里，褶皱都被他撑平了，粉粉浅浅的小洞儿费劲地含着他的手指，再入一根怕是都不行了。
　　陆盛开始慢悠悠地抽插手指，指尖在她嫩嫩的肉儿里戳碰，插得不算很深入，但也会给栾嫣一种被填满的窒息感，陆盛没有把她弄疼，她依然享受着性爱的快感，小花穴也在咕唧的冒着淫水儿，因为姿势的缘故，蜜液全流进了小屁眼中，为男人的抽动做着润滑，丝毫不影响舒爽的产生。
　　“骚母狗的小屁眼就是不一样，你听，肏起来的声音，这么骚，还吸着老子的手指头，那么淫荡，真是欠搞的浪洞，骚劲儿一点都不输前面这张淫屄，它是不是也很想吃鸡巴？嗯？”
　　陆盛微微弯曲指骨，用他指尖去顶菊穴的肉壁，感受那里的弹性与紧致。
　　他的手指相比一般的男人更为粗长，指甲都剪的整齐干净，绝不会弄伤她的小穴，指腹上有一些粗糙的茧子，他不是个保养的多么精细的男人，手上有这些痕迹再正常不过了，指骨也特别硬朗，抽插时能明显的感觉到他的硬度有多强，但他的手并不丑陋，而是男人的阳刚，有着独特的美感。
　　栾嫣最喜欢他那双手了，宽厚温暖、性感诱人、踏实好看，听着水声想象他用手指操着小菊穴的画面，栾嫣就湿得不像样了，小骚穴是片汪洋，水液源源不断地翻起浪花，骚浪淫媚。
　　“想……啊啊嗯……哈唔……好爽……啊……小屁眼也好想吃鸡巴……啊啊……主人爸爸快给嫣嫣吃……把嫣嫣肏透……嗯哦……呼……啊啊哈……给小母狗的母狗屄灌精……好棒哦……啊……嗯啊……”
　　栾嫣在性爱方面就是热情风骚，她爱陆盛，对着陆盛时永远都能展现出自己最淫荡的一面，肏个屁眼都能让她爽得直摇屁股，扭扭晃晃的动着下体，去套弄男人的手指，靓丽的秀发晃乱了，饱满的大奶子也摇得诱惑十足，酡红的小脸更衬美艳。
　　陆盛裤裆中间鼓了好大个包，鸡巴硬的不能更硬了，他经不起这样魅人的栾嫣，他的狂躁、暴力会在她的诱惑下翻倍的产生。
　　他大力地捏住晃动的娇乳，白团大奶子都叫他揉变形了，粗鲁道：“一天到晚想要老子给你灌精，怎么就养了你这只骚母狗？小荡妇！”
　　很多人叫她女神，她也确实配得上这个称呼，在陆盛眼里，嫣嫣几乎是完美到无可挑剔的，她圣洁纯净，娇憨可爱，又美艳不可方物，有着这个世界上所有的美好，但在他这里，她同时也是淫浪放荡的，勾得他不能罢手。
　　她可以是任何人的女神，唯独在他这儿，她只是纯种的骚母狗，对着他摇屁股的小荡妇。
　　栾嫣会对淫语的凌辱产生极大的快感，她全身都徜徉在情欲的海洋里，主人爸爸什么的一通乱叫：“哈……啊啊嗯！因为主人……主人喜欢嫣嫣……喜欢小母狗……哦呀呀……啊啊……老公老公……嗯……好舒服~人家的小奶头……哦啊……啊……都被爸爸玩大了……好害羞……”
　　“怎么？不给老子玩？”
　　陆盛手上深顶了一下她的小屁眼，粉肉儿插得一颤，娇娇地绽放着，他两根手指捻住她勃起的小奶头，拉扯蹂躏，引发女人的尖叫，激昂的浪叫声回荡在天台上，小骚穴是唯一没有被抚慰的，空虚到极点了，一个劲儿地翕动，急迫地需要被操干。
　　“啊……给呀……啊啊唔……哈……嫣嫣就是给爸爸玩的小骚货……插嫣嫣小骚穴……嗯哦……啊……里面好痒……好想被主人的大鸡巴肏……哦……啊啊……”栾嫣扬起颈子呻吟，今夜有风无月，从天台上望下去是一片海岸，海风拂过她娇躯每一寸，甜软的吟声断断续续的响起，夹杂着无限的舒爽。
　　她那么乖，是该奖励奖励。
　　三根手指头一鼓作气顶入了饥渴的淫穴中，粉粉的媚肉立刻缠住了他，看样子是饿坏了，他不过是刚进去，小穴就喷了一小股水儿出来，整个阴户都是湿水淋淋的。
　　两个骚穴都在被男人的手指头干着，两边频率不同，一出一进的玩得不亦乐乎，也不知他顶到了什么地方，栾嫣身体里的爽意成倍的涌来，褪下去的尿意很快又明显了，她哼叫着呜咽着，玉体不停地扭动痉挛，在舒爽中迷乱，反应极其强烈。
　　“啊哦……棒死了……好爽……啊啊啊……嗯啊……再快点肏……嫣嫣好舒服……哦哈……再快一点……把嫣嫣玩坏吧……小骚屄……小屁眼都肏烂掉……啊啊……啊哦……哈啊啊……太爽了……要爽死嫣嫣了……呜……啊……”她剧烈地喘息，就像上了岸的鱼儿，脱离了水之后的濒死，急需他的拯救，来给她最大的爽快与解脱。
　　双穴同肏，陆盛也在加快着速度，前后都操着小穴，手半秒也没停过，欲色满盈的瞳孔死死地盯着她汁水四溢的两个骚洞，手速越来越快了，也越来越能感觉到她抽搐的肌肉，她两张小嘴儿是怎样夹吸裹吮，穴内湿湿滑滑的，马上就要被他肏到高潮了。
　　“啊啊！啊~喷了……嗯……要高潮了……嫣嫣……要喷出来了……啊啊哦……呀……好美……”
　　栾嫣淫叫着颤抖娇躯，绯红的颜色开在她玉体上，美不胜收的景象，小骚穴绞紧了男人的三根手指，菊穴也跟着收缩不停，淫液就从小孔中喷了出来。
　　今晚的夜空如墨一般的黑，许是见不得这么淫乱的场景，月亮都害羞的躲进了云里，天空中也无一颗星子，只留天台上的两人，共写这缠绵甜蜜，做着淫靡色气的情事。
　　等她小穴停止了发颤后，陆盛才缓慢地把手指从她两个穴里抽了出来，抖了抖手心里的淫水，去解开自己的皮带，低笑了几声，污言秽语道：“怎么又被老子干喷了？看你喷的这些，说你是小母狗，实际上街边的母狗都没你骚！”
　　只要找到她的敏感点多加挑逗，她很容易就被搞到高潮迭起，栾嫣娇红的小脸儿无处可躲，她眉眼间皆是羞意与浪荡春情，舔着干涩的红唇吟道：“嗯……嫣嫣老是被操喷……嗯哈……嫣嫣还要……要主人爸爸继续肏嫣嫣……好爽……啊……老公……爸爸……”
　　陆盛总算是把他那根巨大的鸡巴从裤裆里放出来了，憋的时间太久龟头胀得通红，那么大一根，气势汹汹的竖立着，粗大到可怕的地步，他的肉棒在女人的阴阜上拍了几下，棒身蹭满了她的骚水，抵着淫屄洞口刮磨，看她急躁欠肏的扭屁股，大屌就猛力地肏了进去。
　　小淫穴马上就被他塞得满满了，那种满足感是不可比拟的，他就算用上再多的手指，再多的小道具，也没有这一根大肉棒来得让她舒适畅爽，他们注定了要交合，肉与肉紧紧地贴合着，才是完整。
　　小心谨慎的陆盛这次刻意没有戴套，他就是要把栾嫣的每个部位都沾染上他的味道，用他的精液在她身上作画，流淌过她紧小的阴道，灌入她淫荡的骚屄中，让她的身体充斥着他的气息，他要占有她，侵犯她，画上属于他的印记，就像野兽的行为，牢牢地把她锁在怀里。
　　爽意漫过身体，阴道紧缩着夹弄龟头，爽得陆盛长长地喘了口气：“浪屄货！操！嗯……好舒服，干死你这只小母狗，屁股再扭，扭得骚一点，哦……小骚屄真是要爽死老子了，小屁眼还在收缩呢，也是想被肏对不对？”

第143章 在她小骚穴里射尿【H】
　　椅子很高很大，仿佛是专门为情趣性爱设定的，角度也刚好方便了他半蹲着挺腰肏弄，栾嫣是躺在椅子中的，双腿挂在椅子的扶手上，小身子缩在椅子内，唯有娇臀被男人掌在手中，操干的速度又猛又快，比手指的玩弄还要爽数倍，把她肏得花枝乱颤，娇颜妩媚。
　　丰盈的乳儿因喘息而急促起伏，乳摇出比海浪更美的波纹，殷红的小奶头又像只摇摇欲坠的乳果，她漂亮艳丽的脸蛋都被汗湿的头发挡住了，纯美的双眸中只剩下欲望的媚色，能掐得出媚水来。
　　“嗯……嗯哦啊……嫣嫣所有的淫洞……嗯……都要陆盛填满……老公……爸爸……啊啊……用力地干小骚穴……让嫣嫣爽……哦呀……啊啊啊……哈……好厉害……”栾嫣完全不清楚自己在说什么了，她大脑绚烂一片，深陷在情欲中爽意不断，淫语连篇。
　　陆盛不会让她的小菊穴被冷落，他拿出准备好的肛塞，大约有他一指粗左右，不算很长，是一根毛茸茸的可爱猫尾巴，对着她的后穴慢慢地插了进去，有他手指之前扩张过，进入并不困难，就是冰冰凉凉的撑胀感，把栾嫣的两个穴儿都肏满了。
　　酥麻又酸胀，弄得栾嫣都想哭了，嘤嘤呜呜的哭腔淫叫着，含着眼泪承受他前面的撞击，被玩弄着菊穴的同时龟头还在捣弄小子宫，粗硕的冠头肆虐在她软娇的骚心上。
　　她之前就想喷尿，被他的恶劣生生憋回去了，这个姿势一出一进之间又带动了她想喷尿的冲动，会因为他的加速而变得愈发明显。
　　“胀……啊啊……胀死了……又好舒服……嗯哦……哦啊啊……啊……呜……爸爸把小骚货操得美死了……啊啊啊……哈嗯……”栾嫣喊叫呻吟，被绑的双手置于脑后，玉体横陈的在男人身下摇扭。
　　陆盛太了解她的生理反应了，用劲儿地抵着宫口戳了几下，龟头连连肏捣着，被他粗硬的鸡巴棒子干得屄水乱流，他粗声喘息道：“小母狗，是不是要喷骚尿了？嗯？嘶……小骚屄夹的好紧，乖乖，想尿就尿，不许忍着知不知道？”
　　被他干尿也不是一次两次了，她下体绷的很紧，却不是要高潮的表现，每次被他肏到喷尿之前她都会呈现出这样的状态，陆盛不要她忍着，他就喜欢她发骚浪荡的媚态，那样的栾嫣会让他甘心把命奉上。
　　他大掌抬着她的腰臀，指尖玩着她的小尾巴，拉扯着肛塞抽动，背后的小屁眼操得温柔，肉棒却是次次凶猛，精悍勇蛮，直捣黄龙的速度与力度，又在她舒爽到一定程度后突然放慢，忽快忽慢的肏弄，每每都在撞打着她的敏感点，她内壁中所有的淫肉，汁水一通乱飞，有好多都被溅地上去了。
　　他知道这样会使栾嫣舒服，会加强她想喷尿的欲望，栾嫣也确实忍不住了，快感过于强烈的袭来，她柔美的身体有着最迷人的感觉，呜咽着呢喃陆盛的名字，娇吟道：“嗯呜……呜啊……嫣嫣又要尿了……啊啊哦……啊……喷了……嗯……陆盛陆盛……老公……”
　　淡淡的尿液混合着淫水从尿道和阴道中一同喷出，强力的水柱激射，下体凌乱不堪，把男人的大鸡巴都浇透了，她淫浪的娇躯仿佛真的要被玩坏了似的，双穴不仅同时被肏，湿哒哒滑溜溜的小屄还喷了那么多淫尿，这幅场景真是骚得没边了。
　　栾嫣全身酸软的蜷缩着，眼角的泪也落了下来，划过泪痣，眼尾上泛着浅粉的色泽，诱人的魅惑感，娇娇气气的惹人怜，陆盛眼睛都看直了，凝视着她蠕动喷水的小骚穴，差一点就要跟她一同喷射了，他起了个很疯狂的念头，欲火在这一刻烧到了最高温。
　　陆盛赶忙伸出长臂将小娇人抱到怀里，抱着她从椅子上离开，站直了身子用抱肏的姿势拥着她，性器还紧密地交媾着，陆盛抚摸她汗湿的头发，一手托着她的小屁股，持续地颠动着，一边操干一边安抚着她所产生的羞耻感和罪恶感。
　　那股子强烈的快感因他继续的抽插并没有减退，愈演愈烈的燃烧着，栾嫣躲在他怀里，享受着酣畅淋漓的爽快，嗲嗲的小声委屈道：“啊……啊嗯……嫣嫣是不是生病了……呜呜啊……老、老被老公肏尿……好羞人……唔……呀……哈啊……”
　　“是病了，我们嫣嫣生的淫荡病。”
　　陆盛轻笑着调戏她，怕她现在经不住自己的力道，胯部动的稍微慢了些，他亲吻着她垂泪的眼尾，哄道：“乖，没事的，喷的尿一点都不脏，你是老子的小母狗，被老公干尿不是很正常？小母狗就应该再骚一点，骚给老公看，对不对？”
　　“对……嗯啊……”
　　栾嫣羞答答淫媚媚的回应，只要陆盛哄她，哪有天大的事，她抬起小脸去吻他，小手圈着男人的脖子，圆圆的臀儿过了会儿又摇起来了，小屁眼里塞着个猫尾巴，随着肏穴和摇扭而摆尾，软萌又妩媚的样子，可爱迷人。
　　她的身体越来越放松了，也不再为菊穴被入侵感到不适，这反而开发了她另一种潜能，女人的娇媚之气在她身上完全彰显，举手投足，哼一声吟哦，都叫陆盛恨不能直接死在她身上，在她屄里精尽人亡。
　　“嗯哦……又好舒服了……爸爸厉害的把嫣嫣肏尿肏爽……嗯啊啊……啊……好棒……主人好棒呀……嗯……一直肏嫣嫣……嗯呀哈……就这样塞着……满满当当的……啊啊……哦……”
　　陆盛抱着她在天台上来回踱步，走到栏杆边缘带她去看夜晚的海面，见她又开始发浪，他健硕的公狗腰极快的就把肏屄的节奏提了上来，又快速又猛烈的抽肏，把她娇软的身子骨晃颠，舒爽的快意在他们的交合处弥漫开。
　　他不是个很会温柔的人，但在性爱上，不管他是生气、吃醋，是什么都好，他总想给她更好的体验，顾及着她的感受，让她享受性爱的美妙。
　　“淫宝宝，搞你两下就开始浪，真不愧是老子的小骚奴，嗯……”陆盛粗重地喘，劲腰猛顶穴，每一下都是最深入的，尖牙咬着她唇瓣，说着不堪入耳的淫话，一句句道：“我们嫣嫣这种动不动就失禁的母狗，就喜欢被大鸡巴塞着屄，小骚货都尿了，是不是应该让老公也尿一下？用老子的尿灌满我们嫣嫣的骚屄！”
　　他想在她小骚穴里射尿，多么淫邪变态的想法，可这是他想了很久的，只不过在今天这个想法冲出了大脑，要把它变为现实，似乎这样，就能缓解他对栾嫣入骨的爱欲。
　　不可思议的事，栾嫣却没有片刻犹豫，抱他更紧了，双腿盘在他腰上，小舌钻入他唇缝中含糊不清道：“唔嗯……哈……给……嫣嫣是你的……是你的装精壶……肉便器……啊啊……都给老公……射尿在嫣嫣的小穴里……哦嗯啊……啊呀……精液也要……啊……老公肏嫣嫣……好棒……啊嗯……”
　　在听到她的答案后陆盛就疯了，一切都被淹没在了唇齿和交缠中，他飞快地肏干，比之前还要吓人的力道，她是深海里的渺小，在海浪来袭时无力反击，要把她做散架似的粗暴，可她又爱这样的粗暴，不断地给他回应，给他最温柔的爱抚与亲吻。
　　约莫顶肏了上百下，浓稠的精液就灌入了她的小骚穴里，紧接着就是一股滚烫腥臭的尿液。
　　栾嫣没有受过这种刺激，烫的她高潮连连，呻吟不停道：“啊啊……好烫……又要喷了……呜呜呀……啊……嗯哦……主人爸爸的尿把小母狗……烫到高潮了……哦啊……啊啊啊……老公老公……主人……啊！呀嗯……”
　　心理上填补了变态的欲望，生理上又被这冲击着高潮连连，像一种奇怪的仪式感，使他们两人都有着巨大的满足，说不清的融合，让这淫靡的性事成了纯粹的爱意。
　　从远处看去，是相拥缠绵的肢体，娇柔与刚硬完美的契合着，没有什么能够比这更般配了。

第144章 借您吉言
　　节目组为了节目“好看”，对规则稍微进行了改动，女嘉宾主动邀约，只要双方愿意，女嘉宾可以同时约两位、三位。
　　摆明了要搞大的。
　　栾嫣这些天都在海岛写歌，拉着陆盛去沙滩晒太阳，去海里游泳冲浪，唐阮和黎逸飞也是出奇的和谐，基本上每天都在一起，方浩至的到来其实算一种破坏，也正是节目组需要的破坏，有唐阮和栾嫣在的地方，他必然会在，不顾另外两个男人的冷气，自来熟的聊天。
　　这会儿正在和栾嫣唐阮聊音乐，说是有些问题想请教栾嫣，一聊就是半个多小时。
　　陆盛和黎逸飞坐在沙滩椅上，远远地看着对面的那三个人，唐阮温婉栾嫣艳丽，背景又是一片广阔的蓝天海岸，本该唯美的画面，多了个碍眼的家伙。
　　黎逸飞又不是演员，他不做表情管理，不爽都写在脸上了，道：“他找栾嫣聊音乐，干嘛拉上我的软软？”
　　其实是栾嫣要拉着唐阮的，她对方浩至印象还好，方浩至是真的喜欢她的歌，这个演不出来，她没理由对喜欢自己作品的粉丝冷言冷语，但她不想单独跟方浩至聊天，以免后期会把他们剪的太暧昧，但是她忽略了还有一个欲求不满的男人黎逸飞，一不小心就让黎逸飞也落单了，只好跟陆盛凑到了一块儿。
　　陆盛再怎样都有肉吃，都有爱做，他呢？饱汉不知饿汉饥。
　　陆盛戴着副墨镜，他不想把自己的眼神暴露在镜头前，冷淡道：“想过去就去。”
　　是他陆某人想过去才对吧，黎逸飞挑着眉道：“你怎么不过去？”
　　陆盛便不吭声了，躺在沙滩椅上玩手机。
　　首映礼事件在网上的热度至今没消退，多亏有韩芯，日夜辛劳营销炒作，想淡下来都不容易。
　　早晨发布了一则关于行凶者的完整通报，这个人之前就有家族精神病史，完整通报公布这么晚也是为了给他做详细的精神鉴定，最终确定他行凶时是处于发病状态，令人震惊的是，他曾经做过韩芯的助理。
　　这份通报引起了不小的反应，韩芯团队的速度也是够快，立马就把这助理离职的原因润色了，称他被辞退后怀恨在心，成为韩芯的黑粉，混进首映礼想行凶，马上就将节奏带成了“抵制不理智追星，心疼韩芯”诸如此类的风向。
　　陆盛看了不禁冷笑，怀恨在心是真的，被辞退的理由……要是真有他们说的那么简单就好了。
　　初期韩芯接受潜规则，找他约炮，他对她都没什么反感的情绪，陆盛知道一个普通人想要在大城市混出头有多不容易，需要付出多少努力和代价，潜规则有错，那也是制定规则的人更可恶，韩芯一个无权无势的女人，她没得选择，但她不该把主意打到栾嫣身上来，那简直是在拔他的逆鳞。
　　栾嫣想怎么处理韩芯是栾嫣的事，他想怎么给韩芯“送礼”是他的事。
　　陆盛随便看看通报便关掉了，反正通报的内容他都知情，热搜上更多的是《恋爱物语》相关，耀世、光浩、节目制作组、韩芯、栾嫣，包括新来的方浩至，多方团队现在都盯准了这综艺的人气，每天都会有团队买，节目组恨不得一天二十四小时让它挂在热搜榜上。
　　每个热搜点进去，不出意外，陆盛都会看到一个让他记忆犹新的ID，叫做“世界第一磕颜”，占领着热门。
　　陆盛点进她主页看了看，这人有过十万的粉丝，是椰丝无疑，管余望和韩芯叫做“亡心CP”，她发的内容经常被转载，最新更的一条博评论都上千，时时刻刻活跃在与《恋爱物语》相关的地方。
　　虽说被她踢过，但她发的内容，着实让陆盛想点赞。
　　世界第一磕颜：看！我陆哥荡漾的笑，看！我陆哥腿上这抓痕，他俩从海岛回来不会直接就怀上了吧？？我严重怀疑！！
　　评论区的椰丝都在喊着三年抱俩。
　　陆盛想了想，一千多的评论，小号留个言也没什么人注意他，便在评论区留了四个字。
　　loveYY：借您吉言。
　　切小号留言点赞这种事，也只有陆盛这种闷骚怪干得出来。
　　黎逸飞看他不慌不忙的，自己心急如焚，他其实是想过去，想听听他们具体在聊什么，但他总不能一个人去，那多尴尬，凉凉道：“那可是栾嫣的迷弟，粉了她好几年，每一张专辑都买，每一首歌都听的迷弟。”
　　陆盛冷淡地回应道：“他给唐阮写信。”
　　一句话就戳中了黎逸飞的雷点，黎逸飞咬牙，也继续戳他肺管子，互相伤害道：“人家小鲜肉比你年轻，比你英俊，比你跟栾嫣有共同话题，别生气，我只是陈述事实。”
　　“他给唐阮写信。”不管他说什么，陆盛就这句话。
　　黎逸飞怒道：“你能不能不提写信。”
　　陆盛推了推墨镜，不急不乱地给好几个椰丝的剪辑视频点上了赞，道：“我也是在陈述事实，你急了？放心吧，他今晚还得给你的软软写信，等着看。”
　　他也就装得淡定，黎逸飞认识他多久了，怎么会不了解他，不然他戴墨镜干嘛？他一个海岛人，还怕太阳刺眼？
　　陆盛隐忍惯了，他心里再怎么想，面上都很难表现出来，他吃过很多苦，年少时他就没有意气用事的资本，这也导致了他过分的成熟谨慎，有再多的话，他能不说就不说，吃醋、在意，他都会选择用自己的方式消化，而不是吵架动怒，去发脾气。
　　方浩至跟余望不同，他是栾嫣的真粉丝，对栾嫣是真心的，陆盛对他自然也不会像对余望那样，栾嫣很好，她很优秀，暖烟遍全国，喜欢她的人不计其数，将来她还会遇到更多欣赏、喜爱她的人，陆盛总不能遇见一个就气一个？
　　他会吃醋是因为他醋劲大，但他不会去做些幼稚的事，不会妨碍她交友，不会迁怒于她，顶多……在某些方面讨回来。
　　这是陆盛，所以陆盛不同于任何人。
　　“你不去，那我去。”黎逸飞坐不住了。
　　陆盛摆摆手道：“别挡着我晒太阳。”
　　黎逸飞一走，他的沙滩椅上空出好大一块，热烈的太阳晒得人睁不开眼，陆盛把手臂搭在额头上，偏过头望着遮阳伞下的栾嫣，她离他不远，也不近，她在和别人说着话，嘴角扬着大大的弧度。
　　他希望她开心，可她开心的画面里，不该没有他。

第145章 小情侣把戏
　　黎逸飞也不客气，过去便道：“你们聊完了？”
　　方浩至汗都要下来了，这俩男人在后面看的时候他就能感受到那逼人的气势，炙热的目光仿佛要把他捅穿了，现在又跑到他面前来。
　　但他也没办法，他经纪人还千叮咛万嘱咐要他跟栾嫣搞好关系，一定要在综艺里多刷脸，对于艺人来说，能露脸能被讨论，不管是骂他还是夸他，都是他赚了。
　　方浩至年轻头铁，全靠勇气，硬着头皮道：“还没有，我们聊的很愉快，你有事吗？”
　　愉快？黎逸飞看向唐阮。
　　唐阮下意识的摇头，马上又意识到这样对新嘉宾不礼貌，赶紧停住了，她也不想让黎逸飞吃醋，黎逸飞这个人多难哄，她道：“随便闲聊几句，听他们说音乐上的事。”
　　方浩至在唐阮面前就是个小奶狗形象，姐姐长姐姐短的，笑得很阳光道：“姐姐你是怎么成为甜品师的？为什么会想做甜品师？”
　　“这是她的梦想。”黎逸飞接话道。
　　黎逸飞望着唐阮的侧脸，海风正好吹动了她鬓角的碎发，他将其挽到她耳后：“从小到大的梦想。”
　　唐阮本是想闪躲的，她不习惯在镜头前和黎逸飞这么亲密，但当他说出这是她的梦想时，她动容了，她微微地低下了头，试图掩盖自己脸上的红晕，殊不知她这样温柔的垂眸对黎逸飞是一种撩拨，黎逸飞眼睛都挪不开了。
　　方浩至：“……”
　　聊天就聊天，可不可以不要玩这种特邀发言人的小情侣把戏？
　　唐阮大大小小的事黎逸飞了如指掌，每一句讲得都对，这也间接证明了他和唐阮的关系非同一般，他要的也正是这个宣示主权的效果。
　　方浩至的笑容微僵，马上又恢复了正常，端起桌上浅绿色的杯子问道：“姐姐你给我调的饮料很好喝，是怎么做的？”
　　这个问题黎逸飞就没办法回答了，方浩至还故意把“给我调的”四个字咬音很重，听在黎逸飞耳朵里，着实刺耳，软软亲手做的他没喝到，被别的男人拿来炫耀，以黎逸飞那变态的占有欲，怎么能忍，海岛大热的天，四周仿佛已经入冬了。
　　“就是一些果汁和饮料，你喜欢的话我把做法发给你。”唐阮友好道。
　　方浩至赶紧道：“那姐姐我们加个好友。”
　　顶着黎逸飞可怕的目光，方浩至出了一背的冷汗，还是跟唐阮扫上了好友，方浩至的仇恨值在黎逸飞这里，算是拉满了。
　　这会儿栾嫣的注意力全在不远处的陆盛身上了，他们三个说什么她都不在意，她看见黎逸飞过来，视线自动就转到落了单的陆盛那里。
　　看不见他的眼睛栾嫣也知道，他就是在凝视她。
　　陆盛高傲又慵懒地躺在沙滩椅上，他明明什么都没做，依然充满了侵略性和进攻性，麦色的肌肤在阳光下健康又性感，结实的手臂随性地放在额前，身体的比例和优美的线条感就没几个男人能比得过，加上侧脸的精致英挺，棱角分明的俊美五官，处处都透露着男人独特的荷尔蒙，勾引着栾嫣犯罪。
　　他注意到栾嫣的眼神了，曲起食指，朝栾嫣勾了勾手指，薄唇仿佛噙了丝笑，既痞又高雅，像是在捕猎，又像是在等着他的小猎物自动掉入他设好的陷阱。
　　栾嫣这只小麋鹿上钩了，她好陆盛的色，而且很遗憾，让他演老师的时候怎么没让他戴副金丝眼镜！
　　他躺在那就让人很想扑上去蹂躏，或是被他蹂躏。
　　栾嫣那颗色心蠢蠢欲动，道：“你们先聊吧，我回别墅一趟。”
　　方浩至：“……”
　　把他一个人留给这对小情侣，师姐是怕狗粮虐不死他，还是太子爷整不死他？
　　方浩至简直想抱着栾嫣的大腿嘤嘤嘤的求她别走，可惜他师姐整颗心都扑到另一个男人身上了，哪有心思管他的死活。
　　陆盛眼见着栾嫣起身了，还躺在那沉默不语，跟拍的摄像师以为他要跟上去，结果没有，摄像师都不知道该怎么拍他了。
　　黎逸飞猜得都对，他戴墨镜是不想在镜头前表现的太明显，满眼都写着我吃醋了四个大字。
　　不跟是因为他相信栾嫣会过来找他，感情永远是需要双方共同维护的，没有哪一段感情是单方面主动就可以维系，如果栾嫣也这么在乎他，她会来找他，她会希望时刻和他待在一起。
　　他一直都在她能看到的地方，保证她需要的时候他就在。
　　很快栾嫣就过来了，陆盛看着她的身影向他走近，他差点对镜头骂了句脏话。
　　妈的！谁准这小母狗穿比基尼的？
　　穿这么骚来他面前晃，他看她是想被打屁股了！
　　“这位哥哥，请问你是一个人吗？”栾嫣就是穿给他看的，到他跟前来弯了弯腰，把深深的乳沟挤给他看。
　　这已经是栾嫣找到的最保守的比基尼了，款式确实不性感，屁股上还带了点裙边，能遮住她的臀部，但她身材太好，即使是保守款的，她那对巨乳也能撑成爆乳装，腰细臀翘，身材的比例再清纯的衣服都能穿出色情的感觉来。
　　栾嫣还很刻意地晃了下大奶子，陆盛更想骂脏话了，她知道他在吃醋，所以她是专门来哄他的，不过这种哄的方式，很容易把满腔醋火变成欲火。
　　这里有太多双眼睛盯着，栾嫣撩他不敢太过分，但也够刺激陆盛了，陆盛从躺椅上直起身子，幸好有墨镜，他直勾勾的看着那对大奶子，眼睛里的欲火要喷出来了别人也察觉不到，他语气酸涩道：“我等的人爽约了，她在跟别的男生聊天，聊得很开心。”
　　栾嫣能不知道他在拈酸吃醋？
　　她只是觉得这样的陆盛要多欣赏一会儿，一句话就能让人感受到他对她满满的在意，这一段必须得播出去，给全世界看看她的陆盛到底有多在乎她。
　　栾嫣抿着唇不让自己笑出声来，点点头把手里的小瓶子递给他，嗲声道：“原来是这样，那可以麻烦你帮我擦一下防晒霜吗？我的身体需要你的帮助~”
　　尾音上扬，在别人耳朵里听起来还算正常的对话，在陆盛的耳朵里就是彻头彻尾的勾引。
　　她手心里除了防晒霜还有一个小东西，悄悄地塞给了他，陆盛一接过来在手里捏了捏，发现是个小型的遥控器，至于控制什么，被控制的东西，自然是在栾嫣体内了，栾嫣换泳衣的时候，顺带在小骚穴里塞了根电动的仿真假鸡巴。

第146章 录着节目主动塞个假鸡巴来找男人玩游戏
　　以前陆盛让她在节目里戴跳蛋她还会害羞难为情，现在虽然依然会紧张，但胆子大多了，录着节目主动塞个假鸡巴来找男人玩游戏，按陆盛的话说，小母狗是被他肏得越来越骚了。
　　陆盛在心里的确是这样想的，他家的小骚货都是他一手调教出来的，有多骚他自己知道，呵，还跟他玩搭讪的戏码。
　　他翘着唇笑了笑道：“乐意效劳。”
　　陆盛这辈子就没擦过防晒霜这种东西，不然他也不会晒出小麦色，但他会爱抚栾嫣，怎么用手抚摸她的娇躯是他最擅长的事，他的手心和她的肌肤密切相关。
　　毕竟是在镜头前，旁边还有两个摄像师在跟拍，虽然小骚货先撩的他，他也不能太过火，挤了点防晒霜在掌心，先涂抹到栾嫣的脖颈，在她直长纤细的颈子上抚弄，昨晚这个地方可没少被他亲。
　　不是要玩搭讪吗？陆盛自然是要配合的，摸到她锁骨上，随口道：“那你……又为什么落单了？”
　　再往下几寸便是她白嫩嫩的大奶子，陆盛很克制的没有下移，但栾嫣会故意的把乳房挺起，乳摇给他看，两颗又大又圆饱满挺翘的奶儿，会诱得人一直把视线盯在上面，幸亏陆盛是戴了墨镜，拍不到他放肆的眼神，他也就肆无忌惮的视奸着栾嫣。
　　小遥控器被他放进了口袋里，他一只手在口袋中，别人看不懂的姿势，栾嫣倒是心知肚明，眨巴眨巴大眼睛，卷翘的睫毛，她弯着唇角笑道：“我原本是来这里找我男朋友的。”
　　找男朋友？跑去跟小鲜肉畅聊？
　　很好，她话音刚落陆盛就摁下了遥控器的开关，小穴里的假阳具忽然就开始震动，栾嫣猝不及防，好在这个小玩具的频率不算强，也不会戳到她的阴蒂，心理快感比生理快感更大，她需要稳住自己兴奋的情绪。
　　内裤还是湿了，栾嫣用眼神对男人的恶劣行为进行控诉，齐齐的刘海配上她可怜的小表情，美艳又娇柔道：“他生我的气了，不肯理我，嗯……所以我只好请你来帮我擦防晒霜。”
　　“你为什么会惹他生气？”
　　她喜欢玩，陆盛就陪她玩，这小骚货要是敢说错一句，看他晚上怎么抽打她的骚屁股！
　　男人的手掌在她白嫩的肌肤上推滑，一点一点涂抹，从肩颈抹到手臂，再到她的背脊上，他的手有特殊能力，肌肤相触时总能引起栾嫣的颤抖，酥酥麻麻的像是电流划过一般，舒服得让她想轻喘呻吟。
　　“因为……他喜欢吃醋，我的男人心眼特别小，看见我跟别人说话他都要不高兴，唔……而且很难哄，我每次都要牺牲好多才能把他哄好，你说……他是不是醋坛子？”
　　栾嫣可爱地扬着小眉毛，看他脸色沉下去，她娇笑连连，越来越喜欢逗他了，给大狮子顺毛其实是她一句话的事。
　　陆盛不爽地冷哼道：“那你怎么还要他做你的男朋友？”
　　屁股欠打的小麋鹿，她什么时候牺牲了？哪次不是把她操得舒舒服服的？忘了自己是怎么跟男人摇屁股，求大鸡巴用力肏了是吧？
　　栾嫣噗嗤一笑，把小身子往他的方向靠过去，手搭到他肩膀上，漂亮的眸子水润润的，蒙了层浅薄的雾，凝望时分外动人，她轻轻勾起红唇，弯着嘴角道：“没办法呀，谁让嫣嫣的心……在他一个人身上，别的人再好也没用。”
　　陆盛皱着的眉头微松，心情稍微好了点，他比黎逸飞也没多少出息，依然会为栾嫣的某句话某个表情而变换情绪，往往是在她的一念之间，她就有那么大的本事。
　　唇角的弧度很想高高扬起，陆盛拼命地压制，要他这个闷骚怪表现出来，那太难了。
　　涂防晒霜的事交给了陆盛，可栾嫣的小手一点都不闲着，有意无意地在男人身上抚摸，或者碰碰他的壮腰，娇笑连连道：“我的男朋友虽然很爱吃醋，但他对我特别好……细心、体贴、踏实，而且很能干……”
　　最后这两个字栾嫣咬了很重的音，笑得甜甜媚媚，眸光闪烁着，能勾人魂。
　　“能干？”
　　陆盛重复了一遍，痞里痞气的上挑眉峰，给她涂防晒霜的大手一把搂过她纤细的小腰肢，对上她的眼眸，看着她的小脸染上浅粉，道：“有多能干？”
　　栾嫣和他对视着，笑意盈盈的，偏偏又很会折磨人，不继续接他的话，故意挺起她那对丰满的大奶子，雪白的娇乳摇晃着乳波，递到他眼前，近到他一伸手就能揉玩，暗示道：“如果胸口被晒黑的话，会不好看的……啊……”
　　陆盛听到这种话狠狠地捏了下她腰间的软肉肉，警告她不许乱来，他的手指沿着她的肩涂抹到她的背部，再到手臂与腰部，手法还算正经，可当她挺起那对巨乳时，他就很难再继续这样正经了，要真给她奶子上抹防晒霜，他会控制不住自己，开始下流地亵玩她。
　　这节目就不用播了，直接改成十九禁被下架。
　　栾嫣就是爱看他拿她没辙的样子，笑得眼睛都弯了，贴到他耳畔，软软嗲嗲道：“帮我腿上也抹一点防晒霜可以吗？哥哥，辛苦你了，我会很感谢你的……”
　　用这种撒娇的语气叫他哥哥，陆盛简直要被撩死了，瞥了眼旁边拍摄的摄像师，又将她往怀里带了带，用自己的身躯把她的身子挡严实点，尽量让她少被拍到，最好是不被拍到，以他的醋劲，他才不肯把自家小麋鹿给别人看。
　　“拿什么感谢我？”
　　栾嫣把那双美腿伸直，又微微分开双腿，他们都知道她腿心中间插着一根正在震动的假鸡巴，在她的小穴里捣乱，震得她小骚穴痒麻，淫水也分泌了，陆盛可以想象得到她小粉屄那个欠肏的骚样，他的呼吸声明显加重了。
　　栾嫣很满意听到陆盛这样的呼吸，像马上要扑上来的巨兽。
　　“待会儿……嗯……请你吃饭。”
　　天知道陆盛在心里头骂了多少脏话，他很想克制自己，但裤裆里的鸡巴就没听过他的话，它只听栾嫣的，把栾嫣当主人，管他怎么控制，照样半硬了起来，他调整好面部神情道：“请我吃什么？”
　　男人的手掌非常诚实的摸到栾嫣腿上去了，至于手里的防晒霜还有多少，那不一定，但他们的肌肤是充分的相亲了，他的手法也越来越色情，手指有意无意地捏磨她腿上细嫩的肉儿，用他的老茧子摩擦她刺激她。
　　因他的爱抚栾嫣湿得很多，再这样下去，恐怕要不了多久，就能看见她裆部濡湿的痕迹，她把腿并拢了，双腿小幅度的摩擦，只有陆盛知道她这是在夹腿自慰。
　　栾嫣舔舔干渴的红唇，她不能浪叫，她要稳住自己的声音，不过听起来依然那么甜腻诱人，娇滴滴道：“当然是请哥哥吃……你最想吃的东西。”
　　陆盛笑了：“但愿你请得起。”
　　他想吃什么？不过是以她的身体为主食，以她的爱液为甜品。

第147章 请主人爸爸品尝嫣嫣的骚奶子【H】
　　躲在无人之地做爱这种事，是会成瘾的。
　　夏季的日光照在海面上，蔚蓝的海岸波光粼粼，远远地望去，天与海连成一线，白沙上印着一圈脚印，海浪冲上岸，马上又将痕迹冲刷干净。
　　他们是趁着录制组在调整休息，导演组在开会，暂停录制的空隙时间偷跑过来的，这里远离人潮，是很偏僻的海岸，加上最近节目组严防路透，几乎将整个沙滩都包了下来，这么偏的地方，远远地望去，一个人影都见不着。
　　栾嫣是既慌又非常的大胆，他们还没有在这么明亮宽敞的海边做过爱，这次比上次更为危险，没有夜色的掩饰，没有树木的遮挡，她就这样被陆盛拉到了阳光底下，明媚的光晕把她暴露无遗，所有的羞耻与淫荡都无处遁形，她下意识的就想低着头躲避。
　　“怕什么？小骚货。”
　　陆盛捏着她修长的颈子，虎口掐着她下颌，逼迫她把脸抬起来，他勾起笑意，拇指摩挲着她的唇瓣，道：“把舌头吐出来。”
　　栾嫣心跳的飞快，她想被他当着众人的面肏，让全世界都知道他们属于彼此，那是她最难以启齿的淫浪，她渴望陆盛，是渴望和他发生一切，好的坏的，温馨浪漫又或是淫靡邪恶的，只要是和他，她都甘愿。
　　她在忐忑不安中还是伸出了舌头，小脚踮起，玉臂去环住男人的脖子，奉上自己的双唇，顷刻间就被男人吻住了，像把猎物叼进自己的窝里，激情四射的拥吻着。
　　“啊啊唔……哈……”
　　栾嫣的小骚穴里还插着那根假鸡巴呢，她敢塞那种东西来找陆盛撩骚，就代表了她有多胆大，也想过会发生现在的事，她会羞涩会脸红，也会像个荡妇一样，在陆盛怀里尽情地释放本性，索取快感。
　　震动棒被他调到了最高档位，栾嫣呻吟着与他热吻，小舌头被他大舌引导着来回共舞，用舌尖探索着彼此口腔中的奥妙，划过对方的每一角落。
　　在刺目耀眼的阳光下肏栾嫣一直以来都是陆盛的梦想，他的大掌从她瘦弱的玉颈下滑，伸入到她深幽幽的乳沟中，一把握住这对让他心神荡漾的大奶子，软嫩的乳儿捏在掌心里，在镜头前他就想这样做了，现在终于如愿。
　　“嗯哈……别……别撕……唔……等下没衣服穿啦……”栾嫣出声提醒。
　　如果不是她拦住，陆盛搞不好真的会把她这身比基尼撕烂的，他知道这里不能久留，可在海边肏她的机会，哪能放过，节目录完她就要赶回首都，下次来海岛还不知道是什么时候，陆盛要能忍住不操她，才怪了。
　　栾嫣亲吻着他，安抚着他的急躁，小手伸到背后把扣子解开，半裸半褪的方便他爱抚，自己捧着巨乳挺起腰来，骚浪地摇晃着大奶子，用最腻人的声音道：“爸爸吃奶……嗯……嫣嫣给主人爸爸喂奶了，请主人爸爸品尝嫣嫣的骚奶子……嗯啊……”
　　她可是按照那晚陆盛的要求照办的，要主动的给“主人爸爸”喂奶，请他玩弄她的身体，她多听话呀，骚乖骚乖的样子，可爱的都不像话了。
　　镜头前对他搔首弄姿，镜头后变本加厉，陆盛被撩得就差爆血管了，他一口叼住樱粉色的小奶尖，裹进嘴里头狂吸嘬，像要把她奶水嘬出来的架势，心里头骂着脏话，妈的！
　　她怎么就跟个妖精似的，他可能这辈子，下辈子，只要有她在的地方，他都控制不住自己，去抵抗她的诱惑力。
　　他啃噬着软软的小奶头，嫩尖尖在他嘴里充血，这个过程是非常美妙的，他揉着大奶子吸吮，两边都不厚此薄彼，来回来去的嘬弄，享受着把她奶果儿吮肿的乐趣，手掌也会在吮允的过程中而加大手劲儿。
　　“嫩骚的小奶头，真可爱……啧……”
　　陆盛玩奶子的方式除了色情没别的，他喜欢捏弄她饱满的乳肉，把肉儿从指缝中泄出，像手心里满溢的奶油，再用舌尖画着她粉嫩的乳晕，逗着她变挺的小奶头，最后裹在舌头上用力地吮，大口大口的把乳肉一并吃到了嘴里。
　　栾嫣抚摸着他的短发，扬起小脑袋娇吟，她背后是金色的日光，雪白的肌肤在光下似乎透明易碎，把她的性感美艳染出不一样的神圣感。
　　“啊……嫣嫣的奶子好不好吃？老公……嗯哦……啊啊呜……嫣嫣被你吃得好爽呀……”栾嫣浪荡地叫着，小手钻进了他沙滩裤里。
　　她抓住了那根勃起的大肉棒，早在擦防晒霜的时候这大东西就跃跃欲试了，不老实的想要硬起，是陆盛拼命地忍耐，它才没在镜头前丢脸，这会儿让栾嫣一握，兴奋得就差跳起来了，龟头雄赳赳的，像出鞘的利刃，等着意气风发一展雄威。
　　陆盛的喉间哼出一声闷闷的喘息，他在绵绵的乳儿上狠狠地咬了一口，为了两边对称，刻意多留了个浅浅的红痕，埋在她丰盈挺翘的美乳中舔舐吮咬，沉迷道：“甜死了，小骚货……嗯……你说你怎么这么可口？老子恨不得把你的骚奶头咬掉，操！可爱坏了小母狗……”
　　“啊……啊嗯……那就咬掉嘛……嗯哈……嫣嫣也好舒服……好棒……”
　　欢爱时听到赞美最能激发情欲，栾嫣握紧了手心里粗壮的大屌，抱着陆盛的身躯娇喘吁吁，海水没过了他们的脚踝，两人相当于在站在海里，彼此拥抱着对方，在对方的身体上亲吻爱抚，海风吹得连发丝都在纠缠。
　　陆盛哪会真的咬她，他不过是用牙齿轻轻地摩擦，来带动她的快感，处于礼貌，他作乱的魔爪也摸到了她的娇臀上，小屁股被比基尼勒着，显得饱满肥硕，丰腴的美感与绝妙的手感，他抓着她的圆臀搓揉，再去探访她的秘境，小屄里还插着小玩具，在她蜜穴中震动个不停，陆盛一摸就是满手的淫液。
　　“海水涨潮了，我们嫣嫣的小骚屄怎么也涨潮了？嗯？好浪，这么多水……骚宝宝欠日了是不是？”
　　陆盛一边说，一边用手拍打她弹性十足的小屁股，用的都是巧劲儿，响亮的巴掌声听着都脸红心跳。
　　“啊啊……嗯哦……是……哈……嫣嫣是小骚货……所以好喜欢……好爽……哦啊啊……啊嗯……”
　　他会揉她的豆豆，那颗小屄豆被他摁着，假鸡巴还震动得欢着，要栾嫣怎么可能不淫水横流，快感比这翻滚的潮水澎湃多了，一阵一阵的卷来，汹涌又快速，一浪高过一浪的，不由自主地放大淫叫声，头脑空白。
　　沐浴在阳光下，亮光总会让栾嫣以为他们已经被发现了，这些爽意和刺激操控着她，慌乱和惊恐也是催情剂，所有感官上的舒爽淹没了她，不过两三分钟的时间，在陆盛意想不到的情况下，栾嫣就到达了高潮，喷出大量的骚水。

第148章 真想把你这个淫荡的样子拍下来【H】
　　陆盛都没想到随便揉了两下小阴蒂就把她给揉爽到喷潮了，他抽出手，将湿漉漉的手指展示给她看，淫液抹到她脸上和胸乳上，调笑道：“小淫娃，老子手揉了揉，这他妈就秒潮了，你说你的母狗屄怎么就那么浪？嗯？”
　　环境和身体的刺激都太大了，栾嫣自己也没反应过来，她这比基尼撕不撕都穿不了了，湿了好大一片，男人裆部的也是极其明显，大鸡巴就差把布料顶穿了，那么大的一根肉棒直直地戳着。
　　栾嫣还飘飘然的，那种爽意太强了，好半天才回过神来，气喘吁吁的道：“是老公太厉害了……嗯……把嫣嫣弄得太爽……”
　　她蹲下酸软的双腿，半蹲在海里，小脸高度正好对着男人的大屌，拉开沙滩裤，小嘴巴一口就含住了肿胀的龟头，唇瓣包裹着肉刃吸吮，舌头舔舐着他粗大的肉冠子，在铃口处滑磨，小嘴儿一嘬一嘬的，要把他精液吸出来。
　　栾嫣知道他们的时间不多，在这种地方更不能逗留，他们没有多余的时间调情做前戏，可她就是想吃陆盛的大鸡巴了，她也想让陆盛舒服，看他为她迷乱的神情，他粗喘着骂脏话的样子，肌肉鼓起来很狰狞的样子，栾嫣都觉得特别性感，那是她的成就，不管男人还是女人，在性方面都是好色之徒。
　　“唔啧……嗯……”
　　栾嫣津津有味地嘬着鸡巴棒子，她现在的口交技巧已经练的很娴熟了，陆盛的敏感点在哪，肉棒什么部位最脆弱，怎样能让他快速地射出来，这些她都一清二楚，就像陆盛对她身体的了解，他们的性爱技术都是在对方身上练的，也是为对方才练的。
　　陆盛的爽感无比强烈，来势汹汹的围攻着他，这可比她用手爽多了，他的呼吸声越来越难以控制了，耳朵听得见的粗重，骂道：“操……嗯嘶……这张小骚嘴也太会吸了，他妈的好爽……小荡妇都哪学的，真会舔鸡巴！”
　　栾嫣抬起眸子，水润润的双眸仰望他，她的发丝都在阳光中镀成了金色，小口含着他半个大龟头，含糊道：“都是主人爸爸教嫣嫣的……唔啊……嗯……嫣嫣有乖乖的在做爸爸的小母狗……”
　　全世界的脏话都不能诠释陆盛此时此刻的心情，他就不该教栾嫣叫这种称呼！
　　当她抬着那张美艳动人的小脸，用她亮闪闪的星眸望着他时，他就已经无力反抗了，更何况她还在含弄他的龟头，用甜甜嗲嗲的声音说着淫浪的骚话，叫他主人，叫他爸爸。
　　哪个男人受得了这种冲击？
　　陆盛动着窄腰往她口腔中戳插，喘道：“乖，我们嫣嫣最乖了，哦……给你吃，鸡巴都给小母狗吃……”
　　栾嫣会接受他的进攻，她握着大肉棒的根部，放松了口腔内壁，收敛好尖利的牙齿，一口气就吞下了他大半根，龟头顶到她喉咙口了，她开始收紧喉间，小嘴儿去吸允，两颊吸到凹陷，小手攥着肉棒轻柔地撸动，将他底下的肉蛋包在手掌里揉玩。
　　必须手口并用才能对付这么大的家伙，栾嫣呼呼地喘着气，炙热的呼吸喷撒在他跨间，小舌头快速地滑动，舌尖在他肉棍上不停地游走舔弄，绕着圈的刮蹭，感受到他龟头泌出精液后再将其卷走，吞进肚子里。
　　她是把他当做最美味的食物了，漂亮的小脸上没有一点不适，完全习惯了他的粗壮，上下的嘴儿都能好好的包裹住他的大屌，一吞一吐的进出在她的红唇之中，被她用温热的唇舌抚慰。
　　“真想把你这个淫荡的样子拍下来，吃个鸡巴骚奶子还要晃晃荡荡的，风骚的小母狗，浪的可以，哦……大鸡巴这么好吃？小骚货吃得口水都流出来了，淫宝宝……”陆盛嘴里头污言秽语，说着各种淫辱她的糙话，手指却温柔地抚摸着她的脸蛋，将她耳边被海风吹乱的碎发挽到耳后。
　　她骚乖的姿态含着他粗大的巨屌，在视觉上就够陆盛心情大好了，沙滩、海边、轻柔的风和耀眼的光，还有她，这些事物构造出了最完美的一切。
　　唾液从栾嫣嘴角流下，她嘴巴塞得太满了，来不及吞咽，小嘴儿只顾着给他做口活了，没有时间顾及其他，一味地含着肉棒吞吐吮吸，神情那么的虔诚专注，眉眼间媚色欲气，就显得整个人淫荡骚浪，又充满着乖巧劲儿，是不同的反差感，就诱惑得人要命。
　　不止是这张嘴儿流水了，高潮过的小骚穴也在爱液四溢，有小玩具的震动安抚也没用，那只会让她更饥渴，闻着男人肉棒的味道，她的身体会诚实的说着想要，越来越馋，骚水也越来越多，对这根大鸡巴也就吃得更卖力了。
　　“啊呜……唔……好好吃……嫣嫣最爱吃大鸡巴了……嗯哦……”
　　栾嫣做了会儿深喉后就会把肉棒吐出，舔着他的大龟头，小手用力地套弄，把阴囊包进嘴里吃几下，再重新含住大鸡巴继续深入到喉咙口里吮，口活愈发的精湛，嘬得男人欲仙欲死。
　　栾嫣似乎还嫌对他的刺激不够，她用舌尖拨弄着肿胀的龟头，媚眼看着陆盛，眸中的水光潋滟，她娇躯呈现出的风景比这片海滩更美，吃着光滑的龟头像嘬棒棒糖似的，红唇呵着香甜的气息，对他甜甜的笑着，娇声道：“不管谁喜欢嫣嫣，唔哈……嗯……嫣嫣都只在老公的胯下当骚货……”
　　有根拴着的弦，在陆盛的脑子里瞬间崩断了，栾嫣就是天生用来克他的，他们无比的契合，他所缺失的，他最想得到的，全部都在栾嫣身上，没有办法割舍，也绝无放弃的可能。
　　陆盛将她蹲着的身子拉了起来，他不能再肏她的小嘴了，她根本承受不了此时此刻他的急切与暴躁，他会弄伤她的，他有过太多个撕碎她，强占她，将她吞入骨血的欲望，他所有的疯狂都未曾减退过，在和她一次又一次的欢爱中，愈演愈烈。
　　“老子让你当骚货！欠肏的小母狗，嗯……”陆盛把她的身子转过去，啪啪抽了抽小屁股，扯下她丰臀上的比基尼，股沟下是她娇美的花缝，粉艳艳的小骚穴中间插着一根仿真阳具。
　　陆盛将其拔了出来，栾嫣还没反应过来那种空虚感，戴好套的肉棒就挺进了她身体里，干入她淫穴中大力抽插，撞击着她紧小的宫口，直捣花心，使上劲儿捣弄，插在温热蜜汁的美穴里，那种滋味爽到爆。
　　哪有什么空虚感，在真玩具面前，假玩具不过是多余的物品，他的进入满足了栾嫣全部的空旷，只有快感在她身体里流窜着，其他的都不重要了。
　　“好深……啊啊啊……肏得好猛哦……老公……啊啊……呀……哦哈嗯……呀呜……大鸡巴硬硬的……又粗又大……嗯哦啊……啊……嗯啊……在肏人家的小子宫了……好爽……呀啊啊……”栾嫣浪叫个不停，她想咬住自己的手背，去阻挡那些声音，是陆盛不让，他就爱听她叫骚，在这种地方，听她婉转高昂的浪吟，妙不可言。

第149章 大鸡巴捣死人家小子宫了【H】
　　栾嫣面朝大海，她是以后入的姿势被陆盛肏弄的，陆盛把她的双手都扣在了背后，大掌擒着她的手臂，她上身弯下腰去，娇臀高高地撅着，来迎合男人粗蛮的顶肏，海水都漫到他们小腿处了，她可以感受到海水冲刷着她的脚趾，那种感觉就像是身体泡在海中做爱，又是别样的乐趣。
　　日暮了，她说过要和陆盛去看海岛落日的，因节目录制的缘故迟迟没能实现，却意外的在这种色情淫靡的情况下，看到了海岛的夕阳，看着天边渲染出橙黄的色彩，飞鸟低云，映在栾嫣的眸中，海与云仿佛相接连。
　　陆盛在她背后，锁住她的手腕，他们也是相连的，紧紧缠绕着对方，一刻都不能分割的亲密，他健壮的腰身耸顶，胯部撞打着她丰满又弹性的小屁股，坚硬的肌肉和她柔软的嫩肉之间不光是内里的摩擦，外部也在亲热着，用肌肤感触着对方的不同之处。
　　“叫啊！小骚货，在镜头前是怎么跟老子抖奶子的？还塞玩具来找老子搭讪，不就是想要大鸡巴的肏？给你，都他妈给你！哦……给我们家小母狗乖乖肏爽肏透，舒不舒服？嗯？”
　　陆盛劲多的没处使，带着他的醋味欲火，还有最深刻的爱意，一下下的顶在小骚穴里。
　　穴里缠绵更甚，花肉都被他硬热的铁棍撑平了，甜腻的淫液从屄口推挤出，在他的抽插顶送之间流淌着，交结的性器全部湿湿嗒嗒的，淫媚的肉肉也是紧紧地吮咬着大肉棒，把肉物箍在自己的穴里，在他挺身冲入时夹弄，抽出时挽留，裹缠着亲昵。
　　“舒服……呀嗯……不……啊啊啊……嗯哦……不能、不能叫……会被听到的……嗯啊呀……哈呼……啊唔……大鸡巴肏得好重……哦……太深了……老公……陆盛陆盛……哈啊……”
　　栾嫣还保留了一点理智，她知道休整结束后，很可能工作人员会来这附近找他们，或是给他们打电话，又或者有普通游客恰好路过，即使包了场地也并不代表绝对的安全，不能保证万无一失。
　　海边做爱的风险远比其他地方要大，今天没有任何遮掩，她裸露在光下，被男人猛力地肏着屄，用后入的姿势，肉棒与小穴的拍打声响亮，可刺激的程度也是无可比拟的，理智是理智，她根本无法让陆盛停下来，也不想停下来，她甚至想反复地做下去，永远不要停止。
　　这是恐惧和快感之间的矛盾，是清醒与沉沦的界限，是黑与白中间的灰，正因在此之中，她获得的欢愉才是最绝妙的，不单单是身体上的快乐，还有心上的愉悦，那种爽意是描述不出的，真正的性爱，最妙的地方，就在于肉体和精神同时的满足。
　　“唔……唔啊嗯……啊啊……”她怎么咬住呻吟都没用，越来越淫乱的叫声会从齿缝中溜走，贝齿根本就阻挡不住。
　　陆盛和她的感受是相同的，所以他们身心契合，在每一种意义上都是大写的般配。
　　他单手抓着栾嫣的手腕，看她无瑕的美背在光下如玉般透亮，肩上的蝴蝶骨振翅欲飞，白皙绵软的大奶子跟着他顶弄的节奏而摇晃。
　　太美好了，陆盛更不愿停止，他的速度只会越动越快，空闲的大掌绕到她胸前去，掌住一侧玉乳，捏在掌心里，腰胯奋力地挺撞，紧贴着她的臀肉肏穴，哪怕是抽出，大鸡巴也会很快送回去，撞得小屁股弹弹滑滑，臀肉上都是骚水，噗呲噗呲的水声都要响过大海翻潮的浪声了。
　　“乖，老公就想听你叫，发骚给老子听！屄再放松点，大鸡巴要干你的骚子宫……”陆盛一直都在观察四周，连个影子都没有，哪来的人破坏他们的好事，他才没那么大方，把栾嫣好听的浪叫声给别人听。
　　栾嫣想忍都忍不住，红唇中不断地溢出甜美的吟声，她的腰肢折出弯曲的弧度，几乎让她以为自己要坠入海中了，却又被男人牢牢地掌控在手里，快感不限量供应，舒爽在她身体里沸腾，情欲战事在黄昏的照耀下进行得如火如荼。
　　她的淫肉儿都被大肉棒肏得酥酥软软了，双腿发酸的差点要跪到海里去，骚穴完全为他打开了，每一寸都被肉棒顶开操爽，龟头更是勇往直前，戳到她子宫上，深入浅出，重复着进出的动作，增加着两人的爽快。
　　她害怕被听见，又想叫着他喜欢的音调，焦灼又挣扎，享受着这场激烈的性事，娇腻的喘声就没停过，一声比一声媚入骨，哼叫道：“爽……嗯啊啊……嗯哦……被老公操得太爽了……哈呜……啊啊……天天操都这么猛……呀……厉害死了……又好深……大鸡巴捣死人家小子宫了……啊啊呀……”
　　小娇人的脸蛋红彤彤的，无神的双眸都媚得能滴水，大龟头次次击到要害，引发她一阵又一阵的爽意，畅快难言，艳色的小骚穴中汩汩喷出淫水，淫靡的花肉集体蠕动着，夹紧收缩，这比上次在傍晚的沙滩还要紧张刺激，是全然不同的感觉，她高潮来得非常快，且多，爽得都没边了。
　　陆盛放开了力道猛攻，肉体的击打声和她娇柔的吟声，交织在一起就是最动听的乐章，他连耳朵都舒服了，有力的腰部抵着花心耸动，他知道她难搞的骚屄最喜欢什么力度与速度，时快时慢的肏弄，一连又一连的蛮干，在她快要高潮的花穴中加快频率。
　　“小淫娃！骚宝宝……呃……干死你好不好？肏坏我们嫣嫣小母狗，乖乖……”陆盛胡乱地低喃着对她的“爱称”，他嘴里头通常没有情话，都是淫语，可栾嫣就是爱听。
　　海里也有调皮的鱼亲吻着他们的脚趾，潮水汹涌，夏季最明媚的光散落周身，栾嫣晕眩了，她闭上了眼睛，只去享受陆盛的野蛮与温柔，沉浸在这独有的快感里，放空了自己的大脑，动听的低吟像大海深处的海妖，游到岸上，迷惑男人。
　　“啊哦……啊啊啊……好棒……棒死了……老公……嗯哦……嫣嫣还要……大力地肏我……嗯……好舒服……啊啊……喷了……小骚穴好爽……啊啊呀……”
　　栾嫣呻吟着就泄了一波淫水，在他凶恶的进攻下抵达高潮，骚穴阵阵夹缩，这大概是陆盛射的最快的一次，他本就在她的唇舌挑逗下溃不成军，又被这小淫穴裹进，猛送了几十下将精液射出。
　　疲软的肉棒从湿滑的小穴中滑出，陆盛抱住她无力的身子骨，搂到怀抱中，抚摸着她的背脊，等她平缓喘息。
　　栾嫣睁开眼时他在擦拭他们身体上的残液，她酸软的小手搭着男人宽壮的肩膀，抱着他小声道：“我的歌写好了，是一首……很甜很甜的歌，你是第一位听众……开心吗？”
　　陆盛高兴时他的眸中会发出异样动人的光，就是现在这个样子，低笑道：“开心。”
　　能做她的第一位听众，是他的荣幸。
　　身上的衣物都穿戴整齐了，除了脸上的红晕未消基本看不出异常，栾嫣赖在他怀里撒娇道：“那你要负责画封面哦……”
　　陆盛的目光向落日望去，他肯定会给她一个满意的封面。

第150章 她最喜欢的就是他的手
　　没几天陆盛就给栾嫣画了张封面，趁她在房间里休息的空档将画交给了她。
　　他画的是那天的夕阳，不仅画下来了，还用专门拍了照片，把栾嫣给羞的……
　　她哪好意思用这幅画当单曲封面！
　　看见这幅画就想到了他们在海边疯狂羞耻的性事，多难为情。
　　“你就不能画个别的？这怎么当封面……”栾嫣害羞道。
　　陆盛坏道：“这怎么不能当封面？嗯？不是很适合你那首歌？说说看，哪里不好了？”
　　那首歌是首小甜歌，词曲皆是她写的，融入了海岛的音乐元素，有着海边的风情，拿海岛的落日做封面再合适不过了，恰好那天的天空中的云朵还泛起了紫粉色，陆盛的构图更是完美，画出来的效果既有深海的辽阔神秘，又有少女心，单论图是很适合给她做封面。
　　栾嫣瞪他一眼，他明知道她想说什么！别墅里到处是摄像头，她哪有脸说出口。
　　陆盛嘴角挂着笑意，逗他家小麋鹿玩，着实令他心情大好。
　　栾嫣嘟着嘴娇娇气气道：“反正你得画一张让嫣嫣满意的封面，重新画嘛，你答应过……”
　　她还没说完，口袋里的手机震了一下，有一条新的微信，栾嫣一边拿手机，一边还不忘继续索要她的封面，斩钉截铁道：“这张绝对绝对不可以拿去做封面！”
　　发信息的人是席商沉，很让栾嫣意外，上次把他加上之后他就没跟她说过话，这次莫名其妙的给她发微信，问她什么时候回首都，还要请她吃一顿饭，用词那叫一个礼貌客气，那叫一个小心翼翼。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　栾嫣便把这条微信转发给了栾然，这毕竟是栾然的未婚夫，栾然肯定知道他的目的，他们又不是正常的姐姐与妹夫的关系，按栾然的话说，这是一场生意交易，她又没有栾家的实权，席商沉哪用得着跟她套近乎，其中的弯弯绕绕必然有他自己的心思。
　　栾然马上给她回了三个字：别理他。
　　人家好歹是光浩的老板，前途不可限量，哪能真的不理不睬，栾嫣想了想，给席商沉回了一句，委婉地拒绝了他的邀约。
　　陆盛就在栾嫣旁边，他看见了她手机屏幕，但他的关注点在于，她给栾然的备注，叫做“甜心宝贝然”。
　　“你给我的备注是什么？”陆盛忽然道。
　　栾嫣把他的备注给他看了下，他的备注是老公，聊天背景是他那张高中打篮球的照片。
　　陆盛这个醋坛子心里头又忍不住吃味了，给别人是甜心宝贝，给他的备注就是干干巴巴的“老公”两个字？
　　当然，这种醋陆盛绝不会说出口的，他只是点了点头，假装自己并不在意。
　　栾嫣好奇道：“那你给我的备注是什么？”
　　镜头前陆盛罕见的耳朵红了，栾嫣立刻明白，他的备注恐怕是很令她惊喜的，虽说情侣间要互相信任，最忌讳的就是看对方手机，但栾嫣现在非常非常想看陆盛的手机，没别的原因，就是想知道他给她的备注。
　　“陆盛，把你手机给嫣嫣看好不好？”栾嫣把自己的手机在他眼前晃，撒娇道：“我们交换~”
　　陆盛手机里没什么不可告人的秘密，但有些东西，他确实不想给她看，不是想隐瞒她，只不过他闷骚，在性事方面他皮厚不害臊，但涉及到这种事……
　　哪怕她提出了交换手机作为条件，陆盛还是不为所动。
　　栾嫣知道他的弱点是什么，她努力地挤了挤眼泪，得亏她没学表演，这演技是天生的，马上就换上了湿漉漉的眸子，可怜兮兮地拉着他的衣角撒娇：“给嫣嫣看一看好不好？求求你了……嫣嫣真的很想看！”
　　栾嫣可不是对所有人都会撒娇的，她只对她最亲密的人，比如栾然和陆盛，所以威力大。
　　她太能拿捏陆盛的命门了，她用这种眼神跟他说话他就没办法拒绝，让她难过是罪大恶极的事，陆盛哪还能说不好，打开手机递给了她。
　　栾嫣拿到手机第一时间就点开了他微信，她被他置顶在最上方，备注是一个小鹿的表情，加上“亲亲娇娇小嗲精”肉麻的程度，也只有他这个闷骚怪干得出来，难怪他不愿意给她看！
　　“谁是亲亲呀？”栾嫣笑眯眯的问他。
　　陆盛无奈地叹气，耳根子都红遍了，难为情道：“你。”
　　栾嫣很满意的点头，她就喜欢看陆盛这个样子，笑意盈盈的继续道：“那谁是娇娇呢？”
　　陆盛拿她有什么办法，抿着嘴角回答道：“还是你。”
　　小嗲精太满意了，他们俩最大的爱好，就是互相逗着玩。
　　栾嫣划着屏幕翻看他的聊天记录，陆盛聊天记录少，时间跨度长，关键的是，他跟每一位好友的聊天背景，都是她的照片，就连员工群都是！
　　栾嫣的心情飞上天了，开心的不得了，眼睛弯着笑道：“你的壁纸还挺好看的嘛。”
　　何止是手机壁纸，输入法也是她，只要是能设置的地方，那一定有她的存在，这男人真是闷骚，一秒钟见不到她都不行。
　　陆盛看她乐呵呵自夸的样子，憨憨的可爱，真像个得了奖的小朋友，他揉了揉她的头，把她刘海都揉乱了，道：“看完了？”
　　栾嫣推开他的手，捋顺自己的刘海，她现在得意的很，把手机还给了他。
　　陆盛扬着眉道：“你要不要再看看相册？”
　　相册里有什么？有她穿着比基尼的性感写真集，栾嫣还不懂这个坏胚子？娇哼道：“嫣嫣不看。”
　　导演组通知了十分钟后要到楼下集合，在房间里休息了差不多也有十分钟了。
　　栾嫣将手机放好，挽着陆盛的胳膊往楼下走，走到楼梯上，离客厅还有几步的距离，很磨人的在陆盛耳边嘀咕了一句：“嫣嫣刚刚把你的备注改了哦。”
　　陆盛停顿住，故作轻松道：“什么？”
　　栾嫣笑得狡黠，把尾音拉长，摇摇头道：“嗯……不告诉你。”
　　娇滴滴的小模样，陆盛很想掐她的脸，栾嫣大概是看出了他的想法，松开他的胳膊，立刻逃跑到楼下，在沙发上坐着，那端庄的女明星姿态，仿佛一天到晚跟他撩骚撒娇的不是她。
　　导演组叫他们集合是为了最终恋爱选择的规则介绍，再过一天节目便要结束了，今天是他们最后一次约会，也是最后一次七人合体，等明天的收官录制结束就该回首都了。
　　最终的选择结果从客厅的坐位就能看出，韩芯和余望是绑定了，其他两对不用多说。
　　今天的约会方式是由女方赠送礼物，选到哪个礼物就代表要跟哪位约会，但这次不是盲选，礼盒上都写有名称，四位男嘉宾选礼物的关键就在于他们选择的顺序。
　　节目组安排的是掰手腕，两两一组，赢到最后的那个人第一个选择，连输两轮的自然没有选择权。
　　栾嫣坐在陆盛身边，听完规则她眼睛都在发光：“陆盛，你要掰手腕了。”
　　“我掰手腕，你很高兴？”
　　她好像没有告诉过他，他全身上下所有部位，她最喜欢的就是他的手。
　　他的手并不是时下流下的那种白净纤细，掌心有很多老茧，是长年累月积攒下来的经历，但修长结实，指骨分明，修剪的干净整齐，握着她的手时温暖踏实，腕骨突出，看着就觉得有力，是属于男人的强劲感。
　　栾嫣咬着唇重重地点头：“想看你掰手腕。”
　　听到这个约会规则，只有余望不开心。
　　上次的排球赛他还历历在目，论力气他实在不是陆盛的对手，就别说陆盛和黎逸飞了，他连方浩至都未必掰得过，余望和韩芯的脸色同时难看下去，韩芯实在没眼看。
　　但节目还是要录的，那么不巧，余望和陆盛分成了对手，第一轮便要他和陆盛掰手腕。

第151章 节目效果拉满
　　综艺是以娱乐为主的，就在桌子上进行着，节目组也没打算要他们拼个你死我活，反正最后已经安排了让方浩至输给余望，但这个分组，的确是余望和方浩至倒霉，黎逸飞不会对方浩至留情，陆盛就更不会对余望心软了。
　　“余老师，小心手腕。”陆盛扬着笑“友好”的提醒。
　　余望很不要脸道：“要不我们用左手吧，我是左撇子。”
　　用脚陆盛都没意见，跟他比，哪只手都一样。
　　余望最近也是出了风头的，有韩芯的营销，他的粉丝数翻了几倍，已经有微商品牌广告递到他面前了，他也接下了，在微博上每天都会发推广。
　　韩芯暗中嘲讽过他鼠目寸光，不过也只有这样的男人，她才能掌握在股掌之中，任意利用，余望的欲望越大，对她就越有利。
　　他的微博和陆盛的微博是两个世界，余望曾在心里狠狠地痛骂过陆盛是个蠢货，觉得他没有头脑，上天掉下来的钱他都不知道接着，不管陆盛有没有把他放在眼里，陆盛始终是他的眼中钉，是他厌恶、嫉妒的，就因为陆盛得到了他渴望得到的一切。
　　这一点他和韩芯很相似，他们都不曾比较过自身的差距，又喜欢怨天尤人。
　　陆盛的左手一握上来，余望就能明显的感觉到他的力量，几乎要将他捏碎了，那种压过来的气势，余望根本招架不住，拼命地用力，不让自己的手在一瞬间就倒下去，他是没有赢的可能，但也不能输得太丢脸，至少也得撑个几分钟。
　　“余老师力气蛮大的。”陆盛语气带笑，轻轻松松的说出这样一句话。
　　余望额头上的筋都要爆出来了，很艰难地回了他一个笑，再看陆盛那轻松的神情，余望就更恼火了。
　　其他人都围在两人的四周，陆盛掰他手腕跟玩儿似的，才使了三成力气，余望就不行了，可陆盛偏不赢，僵持着拖长时间，陆盛拥有绝对的实力，压倒性的姿态，就像野兽逮到了猎物不吃，非要捉弄个半死不活，欣赏食物临死前的挣扎、恐惧。
　　他就是故意的，余望能感受到他的羞辱。
　　时间越久余望的手就会越疼，陆盛还不许余望直接认输，只要他愿意，余望就别想动，这手腕掰的余望怀疑人生，以为自己的手骨要裂开了，腕骨要断掉了。
　　就在这时，栾嫣忽然开口道：“陆盛你别使劲了。”
　　陆盛维持着半压倒的姿势，一滴汗都没出，轻松到仿佛这是在过家家，他转过头看向栾嫣，对余望的冷冽便化为了绕指柔，低声道：“怎么了？不想我赢？”
　　栾嫣蹙着小眉毛摇摇头道：“不是，我是怕你手疼，你手疼不疼？”
　　余望：“……”
　　长没长眼睛？他才是那个被虐的对象！她居然问“施暴者”手疼不疼？
　　啊？这也要发狗粮，有没有人性啊！
　　栾嫣着实没把视线往余望那儿放，她一心只关注着陆盛，眼睛就黏在他身上，陆盛用力时手臂上的肌肉格外诱人，他身板宽硕精壮，却不是膨胀型的肌肉，半点都不油腻，而是紧实硬朗的，每一块都能感受到力量，尤其是他的手背，他手筋特别明显，但不狰狞，线条流畅好看，性感诱惑。
　　栾嫣都想捧着他的手亲亲了，可一看他这样使劲儿，她又怕弄伤他手腕，心疼得跟什么一样。
　　陆盛笑了笑，右手摸摸她道：“这不疼的。”
　　栾嫣忧愁着小脸儿道：“嫣嫣担心你嘛。”
　　为了不让栾嫣担心，陆盛只好提前结束，稍微一点力就将余望的手摁倒了，余望还得感谢栾嫣才是，节目组没有规定时间，栾嫣如果不出声，他得被陆盛折磨死。
　　陆盛剑眉微扬，眸中点点凉意，嘴角弯着弧度道：“余老师承让。”
　　余望连笑都扯不起来了，扶着自己的手腕不吭声，心里头咒骂了陆盛千遍万遍。
　　第二组是黎逸飞和方浩至，看见余望这个痛苦的样子，方浩至心凉了半截，他来参加节目的这几天，一直在唐阮和栾嫣之间反复横跳，白天努力往她们跟前凑，一口一个姐姐叫得亲热，晚上写信的对象令人捉摸不透，节目效果拉满，同时在黎逸飞的雷点上疯狂踩。
　　黎逸飞能待见他才怪了。
　　落到黎逸飞手上，方浩至没把握赢，也不想赢，但他不能输的太难看，可手一握住，方浩至就知道他怕是要很难看了，他也算是常年健身的男明星了，又年纪轻轻，但黎逸飞是练过拳击的，双方的力量悬殊有多大，一交手便知。
　　黎逸飞意味不明道：“小方，可别放水。”
　　方浩至：“……”
　　他倒是想放水，显然，黎逸飞跟陆盛一样，不想那么快结束比赛，就想可劲儿地折磨他，耗着时间，力气再大点能把他骨头捏碎。
　　栾嫣没有心情看第二场了，皱着小脸拉着陆盛的大手，一心放在陆盛的手上，揉捏他的腕骨，柔声道：“我给你揉揉手。”
　　陆盛并不疼，对付余望就是玩儿，但他实在享受栾嫣此时的温柔，他都想把她抱到腿上亲亲，身体力行的告诉她，他这只手不仅没事，还能爱抚她的娇躯。
　　那边柔情蜜意的，韩芯就是再不情愿，也得用她的演技演出担心余望的样子，拉着余望的手，一脸着急道：“疼不疼？”
　　余望疼的龇牙咧嘴了，还要忍着，咬牙道：“没事。”
　　方浩至：“……”
　　他看见余望的惨状就好像看见了十分钟后的自己。
　　唐阮对方浩至的印象不差，一个人有没有目的，想泡你，还是单纯的录节目，都是可以感受到的，方浩至虽然黏人，但没有出格的举动，也不像余望，会趁机揩油，借故跟她动手动脚。
　　她见方浩至都出汗了，出于礼貌便道：“方浩至，你要不要紧？”
　　她这话不问还好，一问出口，黎逸飞的火气噌地一下子上来了，下手越发的没轻没重，他自然理解为这是唐阮对方浩至的关心，栾嫣是怎么对陆盛的？
　　那种对比让黎逸飞酸醋味滔天，冷笑道：“呵，姐姐这是心疼了？”
　　唐阮听见姐姐这两个字从黎逸飞嘴里说出来，那种感觉别扭极了，皱眉道：“你说什么……”
　　黎逸飞和陆盛不同，他性格易怒，脾气会发出来，而唐阮又太温吞太柔和，他吃了这么多天的醋，不可能没有怒火，两人又不懂得怎样去谈恋爱，去化解这种本不该存在的矛盾，结果就是滚雪球，越滚越大。
　　方浩至眼尾下垂，低着眸的样子就显得很可怜：“姐姐我不要紧，你不用担心我。”
　　别人叫姐姐可以，他黎逸飞叫就不行对吧？
　　黎逸飞冷冷地瞥了眼方浩至，再看向唐阮，他正在气头上，扯起嘴角道：“你不就喜欢被叫姐姐？许他叫，是看上他了？”
　　他这种莫名其妙的语气让唐阮没办法跟他沟通，她知道他在生气，可她不懂该怎么去解决，他当着镜头这样说话，她又是个脸皮薄的人，索性闭上了嘴，不再跟黎逸飞多说，以免他发脾气。
　　唐阮不说话，黎逸飞的心沉了下去，气氛凝重，其他人也都愣了，现场的录制场面僵住。
　　导演在镜头后胆战心惊，方浩至大气都不敢出，他没想过几句话会把场面闹得这么严重，节目组他们是想要节目的冲突与看点，可谁都不想真的惹毛太子爷。
　　导演组的人赶忙出来叫停，暂停了录制。
　　想他们策划了多少个台本，就没有一个是照着来的！

第152章 那你叫声哥哥来听听
　　手腕是掰不了了，导演组只好先安排韩芯和余望去约会地点，栾嫣和陆盛他们也惹不起，便给了他们自由约会的时间，至于其他三人，则按照他们自己的意愿，不做其他安排。
　　黎逸飞上了楼，他需要自己冷静一下，他也意识到是自己的语气太过了，但话说出口，这么多台摄像机都录了，不可能当没发生过。
　　陆盛认识黎逸飞这么多年，他很了解黎逸飞的脾气，站在男人的角度上他知道黎逸飞有多喜欢唐阮，站在朋友的角度上他会为黎逸飞抱不平，趁着导演组暂停录制客厅的时间他路过唐阮旁边，说了句：“你出国那两年，他没有一天真正的开心过。”
　　唐阮怔在原地，心脏的某个位置忽然就坍塌了，她不知该作何反应。
　　栾嫣也听见了陆盛这句话，她拉了拉陆盛，道：“你去看黎逸飞吧，我陪阮阮聊一下。”
　　陆盛点点头，从冰箱里拿了两罐啤酒上了楼。
　　黎逸飞在阳台上吹风，他听见脚步声心头一动，但很快又清醒过来，不是她，那种失望会使他坠入沮丧中，他到现在还是不确定他和唐阮之间的感情，或者说，他们还不够牢固，所以没有安全感，他会患得患失，为一点点小事多疑发怒。
　　“你不乐意看到我？”陆盛给了他一听啤酒。
　　黎逸飞掩下眸中的失落，笑了笑道：“我以为你会见色忘义，我好像耽误你跟栾嫣约会了。”
　　陆盛并不是要劝他什么，感情的事旁人不容置喙，陆盛抿了口酒道：“知道耽误就好。”
　　二楼阳台的摄像机开着，停录的只是客厅，别墅里大大小小的镜头，全方位无死角的对准着他们这些嘉宾，唐阮没见识过这么多摄像头，又性格内向，她在镜头前一贯局促不安，黎逸飞现在想想，是他不应该把生气表现的过于明显，他肯定吓到她了。
　　方浩至的存在让黎逸飞很没有安全感，他积累的醋意就在那一刻爆发了，但这也不仅仅是他一个人的问题，归根结底是感情上的沟通，两人没有磨合好，便总会有这样的事发生。
　　唐阮离开的那两年黎逸飞过得浑浑噩噩，不是过得不好，只是不知道自己究竟想要什么，那会儿他跟陆盛就这样偶尔喝喝酒，他们都知道对方心里头有个不愿提及却又一直存在的女人。
　　黎逸飞手肘撑在栏杆上，低着头碎发挡住了眼眸，看不清他的眼神，他道：“我总觉得我对她来说可有可无。”
　　他现在的感受陆盛都曾经历过，安全感和信任感互相建立的过程是需要共同努力的，单方面的给予会很累，陆盛拍了拍他的肩道：“问题不大，别想那么多。”
　　黎逸飞摇了摇头道：“她没错，是我的错，我下去跟她道歉。”
　　再累，黎逸飞也没有想过要放弃他和唐阮的感情，就像当初的陆盛，从来都没有犹豫过要不要爱栾嫣。
　　陆盛的手臂刚搭上黎逸飞肩头，唐阮便走进了二楼阳台，她是专程来找黎逸飞的。
　　很意外，黎逸飞没想过她会来找他，唐阮鲜少有这么主动的时候，他都愣住了，目光怔怔地看着唐阮，之前所发生的，他所有的情绪，都因她的到来而消失了。
　　陆盛立马把手收回去了，道：“我先下楼。”
　　阳台上就剩下黎逸飞和唐阮两个人。
　　唐阮先开口道：“对不起。”
　　他的软软做什么都是对的，怎么能道歉？黎逸飞赶忙道：“是我该说对不起，我刚才语气不好，太凶了，我不是那个意……”
　　后面的话他说不出口了，因为唐阮抱住了他，一向脸皮薄的唐阮，会在镜头前主动抱他，那种开心和愉悦，让黎逸飞觉得一切都值得了。
　　唐阮还是挺不好意思的，脸红彤彤的很是可爱，她想松开黎逸飞，却被黎逸飞牢牢地扣住，锁在他怀里，她跑到他手心了，断然没有再放她出去的可能性，黎逸飞不在乎镜头怎么拍，抱她抱得要多紧有多紧，甜蜜缠绵的劲儿，要腻死个人了。
　　“你……你先松一下手。”唐阮挣扎了两下。
　　黎逸飞的下颚垫着她的发顶，亲昵地蹭了蹭：“你要是不想播出去，我回头让他们把镜头删了。”
　　唐阮抬起头，看他一脸痴汉享受的样子，哭笑不得道：“不是镜头，是我还有话没说完。”
　　黎逸飞这才稍微松了手，但还是把她圈在自己怀里，听她说话。
　　“我道歉是因为我忽略了你的感受，我并不是不在意你，黎逸飞，其实……”唐阮也说不出太肉麻的情话，她能在节目里解释这些已经很不容易了，脸红了半天，小声道：“反正我是认真的，我跟你说过，以后我也会尽量的学习……学什么，你知道的。”
　　她是喜欢他的。
　　唐阮不懂得如何妥善处理，他们最开始约炮虽然是唐阮主动的，但后面的每一步都是黎逸飞在走，他在不断地学着如何对她好，她也说过要好好的经营他们的感情，但这种事不能光靠说的，付出实际行动更重要，她不能总让黎逸飞担着，缩在自己的保护壳里，一味地让他付出。
　　“其他人是普通朋友的关系，跟你……”唐阮话语停顿。
　　黎逸飞捏着她的脸颊，追问道：“跟我什么？”
　　唐阮的声音太温柔了，被捏的小脸软乎乎的，嗫嚅道：“跟你是特殊的关系……所以，你现在还生气吗？你能不能答应我不生气了？”
　　为“特殊”这两个字，黎逸飞现在就像把肉骨头叼在嘴里的狗狗，他连连点头，别说是不生气了，软软现在要他做什么都行。
　　黎逸飞脾气再臭，唐阮一个眼神就能收敛，乖得就像训练过的宠物犬。
　　唐阮接着道：“还有，方浩至是弟弟，他比我小，当然可以叫我姐姐，你年纪比我大，怎么好意思叫我姐姐？按道理也是我叫你哥哥，哪有你这样不讲道理的。”
　　黎逸飞平时舔狗了点，眼睛里还是泛着狼光的，绿油油的像要把她吃掉，一不小心就精虫上脑了，吞咽唾液，一副饥渴难耐的样子，低哑道：“那你叫声哥哥来听听？”
　　不怪黎逸飞好色，他是饿得太久了，就算是狗狗，也没有肉在嘴边，只能看不能吃的道理，这谁能受得了。
　　唐阮瞪了他一眼，她明令禁止过，录节目的时候不许对她耍流氓！他还这样！
　　唐阮小脸鼓鼓的，黎逸飞是欠虐，就喜欢看她对他摆脸色时的那种可爱样，像包子脸，捏起来手感又好，惹急了再把她哄好，是黎逸飞的劣根性，变态爱好。
　　“我要下楼了。”唐阮推开他的手道。
　　黎逸飞悻悻作罢，大不了等到新婚之夜，只要对象是她，他等得及，也耗得起。

第153章 女明星真空来参加聚会【微H】
　　录制《恋爱物语》的最后一个夜晚，第二天录完恋爱选择，这趟恋综之旅算彻底结束了。
　　晚上制片人来了，给大家放了假，请他们吃饭、娱乐，在海岛找了家娱乐城，节目组的几个主要工作人员都在，一行十多个人。
　　制片人是位女性，姓赵，在圈内负责过一些综艺，从节目的制作来看她是有才华的，这次《恋爱物语》的火爆正式让她进入各大投资方的视野了，她手里头的项目有好几个，其中两个还邀请过栾嫣，递到霞姐那里，被栾嫣拒了。
　　栾嫣以往很少参加饭局，今天这个算庆功宴，场子比较干净，而且她已经拒绝了新综艺，总不好连聚餐也拒绝，便和陆盛答应了来参加。
　　不过他们参加聚会和别人参加聚会可不一样，出门前栾嫣给陆盛发了条信息，他不许穿内裤。
　　栾嫣还记得在嘉镇时，录着录着节目他要她脱内衣的事呢。
　　一行人吃完饭又被总导演请客去唱K，包厢内特别昏暗，大屏幕上闪烁着五颜六色的光，现在唱歌热场子的是方浩至，他年纪小人气低，一直在很努力的活跃气氛，栾嫣乐得清闲，跟陆盛缩在角落里，玩他的手指头。
　　“你跟唐阮说了什么？”陆盛问道。
　　这场聚会黎逸飞和唐阮不在，唐阮不混圈，黎逸飞没必要给这些人面子，两人便没有来。
　　“我就是告诉她，我是怎么喜欢一个人的。”栾嫣把玩着他的右手道。
　　“那你是怎么喜欢的？让他不穿内裤出来跟你聚会？”
　　这还是陆盛第一次挂空挡，特意找了条宽松的裤子，但他的尺寸太大了，会很明显，好在包厢内极度昏暗，也没什么人往他这儿注意，栾嫣可以肆无忌惮的和他调情。
　　栾嫣戳了戳他裆部那根大东西，这会儿它还很听话，老老实实的在裤子里，软软的手感很好，她娇笑道：“多好呀，软软的真可爱，不能只有我一个人真空，它也得这样，那才像话嘛。”
　　陆盛从她的话里捕捉到一个很重要的讯息，他眸色暗了暗，咬着栾嫣的耳朵道：“小骚货，你今天是不是也没穿内衣？嗯？”
　　他猜对了，栾嫣也是真空出门的，外面只套了件类似于大衣的衣服，又有点像连衣裙，里面不着寸缕，只要把她的领口扯开，就能窥视她胸前巨乳的风光，栾嫣也不知道自己是从什么时候开始喜欢上真空了，但不穿内衣的感觉，是真的很舒服，又有着超强的性刺激。
　　看她的神情陆盛便明白了，他家的小母狗是在哪都能跟他卖卖骚。
　　陆盛的语气立即低哑：“让老公检查一下。”
　　他的手还没碰到那绵软的一团，制片人就端着酒杯坐过来了。
　　陆盛飞快地放下手，没被看出什么异样来，在这种地方做这种事，玩的就是心跳，一瞬间的刺激差点让栾嫣心跳暂停，小穴立刻就湿了。
　　赵制片向他俩举着酒杯道：“这段时间真是感谢你们，要没有你们的辛苦付出了，《恋爱物语》不会有今天这样的成就，我先干为敬，愿咱们以后也能合作愉快。”
　　陆盛端起桌上的杯子，跟制片人碰了碰杯，一饮而尽道：“赵姐客气了，应该是我们感谢节目组才对。”
　　这种场合就是应酬，制片人后面那句话才是重点，栾嫣客套道：“赵姐别这么说，节目的成功还得归功于大家的努力，也是因为你们制作精良才有了今天的成绩。”
　　一看恋爱综艺火了，现在市面上层出不穷的恋爱综艺，复制粘贴《恋爱物语》的模板，红的能有几个？一个没有。
　　赵姐是个眼光长远的人，《恋爱物语》是个长期节目，只要稳步进行就好，想一直维持现在的热度，那是不可能的，爆火需要天时地利人和，缺一不可，往后《恋爱物语》想长期发展下去，就得做出口碑，保留住固定观众。
　　她的工作重心已经放在其他项目上了，目前有两档综艺是她非常看重的项目，一档是邀请已恋爱和已结婚艺人录制竞技类综艺，高颜值年轻情侣组队，可能涉及到逃脱密室、极限运动、智力解密，观察默契度和情侣的感情，中间可能产生的矛盾。
　　还有一档是邀请时下热门CP，比如栾嫣和陆盛这样的，以及观众喜欢的多次搭档的银幕男女主，或者撕过逼吵过架的、网友认为很般配却没有合作过的、大家都知道是纯粹炒作的，来录制不限男女的大杂烩CP真人秀。
　　这两档都邀约过栾嫣，都被拒绝了，赵制片人也是想再争取一下，毕竟盛宴夫妇现在大火，便道：“嫣嫣，之前我跟你说的，要不你再考虑考虑，价格方面都好商量，光浩这个平台你知道的，我们团队你也合作过，绝对不会让你和陆盛吃亏的。”
　　栾嫣现在上综艺是随她挑，她跟陆盛的出场费高得吓人，但他们一个都没接，也正因不接，出场费才高。
　　栾嫣礼貌地笑了笑，委婉拒绝道：“赵姐，你我当然信得过，但我下半年通告排满了，明年要开演唱会，实在是抽不出时间，咱们将来有机会的话一定合作。”
　　栾嫣这边行不通，制片人就把目光放在了陆盛身上，能邀请他去做观察嘉宾也不错。
　　要不是为了栾嫣，陆盛可没兴趣上综艺，立即举杯道：“我不是圈内人，不懂行业里的规矩，这辈子就参加这一次节目录制，特别幸运遇到这么好的团队，如果有失礼的地方辛苦多担待，感谢赵姐的照顾。”
　　栾嫣也陪着喝了一杯，不上人家的节目，也不能闹僵关系，自然得多喝几杯酒，场面话要把人说高兴。
　　制片人也明白他俩话里话外的拒绝，这小情侣是邀请不到了。
　　话未说话，韩芯就过来了，笑容满面的道：“赵姐，我敬您一杯。”
　　这种场合敬酒是不能拒绝的。
　　韩芯把制片人叫走了，栾嫣和陆盛的小角落又恢复了清静，没人再打扰他们。
　　栾嫣竖着耳朵在听韩芯和制片人的客套话，韩芯最近的资源一落千丈，比原来还要差，以前不想接综艺，现在能接到综艺都不错了，自然想牢牢地抓紧制片人。
　　她正听着呢，陆盛的魔爪就抓到了她软绵绵肉乎乎的大奶子上，在她耳边吹气，低声道：“还真没穿奶罩，女明星真空来参加聚会，不愧是我家的小骚货母狗。”

第154章 在大庭广众之下被老子指奸插屄【H】
　　现在没有人在注意他们，其他人都有着各自的应酬，陆盛的手也就更加肆无忌惮了，从她领口探下去，一把握住了饱满的大奶子，捏在掌心里把玩，食指拨弄着小奶头，左右来回的用指尖抽弄，乳尖儿很快就会勃起，硬嘟嘟的一颗小肉粒儿。
　　栾嫣不可能完全不害怕，但她真空出门就想过了当着大家的面被陆盛玩弄的场景，她喜欢这样，所以她才会穿成这样，在陆盛的面前，她越来越沉沦性欲了，纵欲的想法会不停地在她脑海中浮现，她已经彻底的被陆盛调教为小性奴了。
　　“嗯……老公揉奶好舒服……唔……嗯……小奶头好痒，好想被老公吸奶……”栾嫣反应特别激烈，热情地搂着陆盛亲吻，与他耳鬓厮磨，在他耳畔小声地呻吟着。
　　她的眼睛告诉她这间包厢里有很多人，是平时在一起工作的同事，可她的大脑屏蔽了一切，只有陆盛的存在，快感卷上她的身体，也在她的心口翻涌着，舒爽感会麻痹她的神经，但心跳越来越快，砰砰砰的，震耳欲聋。
　　陆盛也在观察着，犀利的眼神扫射着其他人的动向，唱歌的唱歌，聊天的聊天，没有人把目光投向他们，而他们坐的地方是角落，栾嫣在最边上，有他高壮的身体挡着，别人就算是看过来了，在这么昏暗的灯光下，也很难看清栾嫣的身体，他把她保护的很好，可以放心大胆的解开她的衣扣，在她柔软的娇乳上肆意揉摸。
　　修长的手指慢条斯理地松开栾嫣的领口，两团高挺雪白的奶子渐渐露出，没有内衣的衬托乳沟依然很深，白白胖胖的奶儿怎么看怎么漂亮，陆盛色情地捏玩着，道：“那老公来给你吸吸奶，好不好？小骚货。”
　　他将栾嫣的玉乳从衣服里掏了出来，暴露在外面，灯光下的小奶头娇俏粉艳，她肌肤是纯白的，温润如同上等的玉料，沉甸甸的大奶子一把都握不下，在这里，这样的环境，那种视觉上的惊艳感和震撼感，陆盛的定力要是再差一点，鼻血都要喷出来了。
　　栾嫣就在这种情况下暴露着她风骚性感的美乳，当着所有人的面，即使别人对此并不知情，不过很快陆盛就把她的衣服拉上了，大概几秒钟的时间，他是想刺激她，想用最下流的手段玩弄她，但他不会拿她去真的冒险，他会把这个度掌握的很好，让她欲罢不能的快乐，又被他好好的护在怀里。
　　小骚穴还是湿了，哪怕只有短短的几秒，也带给了栾嫣巨大的快感，她对羞耻的真空露出深深上瘾，嫩穴湿湿嗒嗒的，屁股下的坐垫怕是都有印子了。
　　栾嫣的酒量一般，她要保护嗓子，不碰烟酒，不像栾然很小就被栾苏青带着参加各种宴会，刚才喝了几杯，酒精就有点上头了。
　　她非常兴奋，全身上下都活跃起来了，搂抱住陆盛，小手摸到他胯下，往他那边凑，挺着奶子轻喘道：“好……啊……要老公吸奶……嗯哈……小穴也好想被老公插……老公快玩嫣嫣……小母狗想要了……”
　　陆盛的动作很轻很慢，他缓慢地俯下身去，尽量不闹出吸引人注意力的事，趴到她胸前，亲吻她的雪乳，舌尖在嫩嫩的乳肉上啃咬，画着圆向下移动，隔着衣服的布料舔舐她凸起的小奶头，衣服濡湿一片，栾嫣也被挑逗的越来越湿了。
　　她大大的睁着眼睛，眼前是男人英俊的侧脸，眼睫毛长长的，垂下一排阴影，他的表情很虔诚，可做出来的事又那么下流邪恶，用牙齿一点点的扯开她的衣服，直到小奶头掉出来，他才一口吸住。
　　“唔……”
　　栾嫣咬着自己的手背，把叫声挡回去，这间包厢很大，其他人和他们的距离不算近，但毕竟是在同一间包厢里，远也远不到哪里去，在她面前唱歌的是方浩至和总导演，音量开的很大声，她的低吟不会被发现，可是恐慌紧张的感觉越来越强烈了，他们都在离她不远的地方，绝对不可以浪叫。
　　韩芯在栾嫣的不远处和制片人套近乎。
　　韩芯也不知道为什么，原来谈好的大女主角色忽然就定了其他人选，她是不想上综艺，但为了露脸，她必须抓紧每一个资源，赵姐现在炙手可热，手里的综艺是投资方一致看好的，她当然想上，脸上堆满了笑道：“赵姐，前段时间的事，特别要谢谢您。”
　　前段时间指的是首映礼的事，总导演本来打算把韩芯换掉，是制片人一定要她留下，原本的目的是为了和栾嫣制造话题，可不是为了帮她，没那么高尚善良。
　　但两人没撕起来，这会儿赵姐还后悔呢，早知道就把她换了，没准还能让栾嫣记一笔人情，接了她的新节目。
　　谁能想得到陆盛和栾嫣会火到这种程度！
　　制片人皮笑肉不笑道：“客气什么。”
　　他们的谈话声很清晰地传到栾嫣耳朵里，栾嫣听得见，也看得见，她能够准确无误的分辨，可她的大脑又那么沉迷在快感之中，被酒精和性爱占据着，无暇思考他们的内心活动，这半梦半醒的爽意太奇妙了，她仿佛醉了，像在做梦，又清醒无比。
　　奶尖儿被陆盛叼在嘴里，他吸吮的力度很大，两人离得近，身体都贴在一块儿，她能听到男人吃奶时那种“啧啧”的声响，很轻很轻，在这么多人的KTV里格外的淫靡，更过分的是，他的大掌伸进了她衣服的下摆里，摸到她湿漉漉的小骚屄上，指尖在上面抚摸滑动，掰开她肉肉的肥屄，指腹就摁上了她的小阴蒂。
　　尖叫声都到喉咙口了，栾嫣强忍不发，陆盛抬起头观察她脸上的表情，看她红云飞霞，美目迷蒙，多么漂亮的画面。
　　便听到余望开口，语气谄媚道：“我是初来乍到，多亏有赵姐提携，还请赵姐以后多多关照，有用得着我和芯芯的地方尽管说。”
　　韩芯可不想带余望入圈，她的资源绝不会分给他，但架不住余望自己不要脸的贴上来，还要提她的名字，她白眼都要翻到天上了，也得忍着，笑眯眯道：“对了赵姐，听说您最近在忙新的综艺？准备去哪里录制啊？”
　　一听有新综艺，余望的眼中闪着精光，这么好的机会，他也要把握住。
　　他们什么目的赵姐一清二楚，假情侣演得再好，也是比不过真情侣的，她不会要韩芯和余望继续参加她下一档节目，更何况这俩人就是个定时炸弹，余望那么多黑料，全靠她在压，韩芯得罪了太子爷又得罪了栾嫣，要她就是引火烧身，不过逢场作戏罢了。
　　赵姐显然是不想跟她多提，敷衍道：“八字还没一撇。”
　　韩芯的笑容僵在了脸上，混圈这么多年，别人一句话一个眼神她就能明白什么意思，赵姐对她哪有对栾嫣时的那种热情，韩芯捏紧了手里的玻璃杯，努力维持着面部表情，她可没打算放弃。
　　那边是一出大戏，栾嫣和陆盛之间更是打得火热，她哪有闲工夫去思考韩芯说了什么，她所有的感官都在陆盛那里，嫩嫩的奶尖儿被他嘬得肿大，湿滑的肉蚌已开，他粗厚的指骨插入她紧窄的媚肉中，弯曲着寻摸她小骚穴里的敏感点，栾嫣得努力地控制自己，她享受快感都来不及，哪有时间在意其他的事。
　　她的心里眼里只有陆盛一个人，陆盛叼着她发肿的小奶头，低低的嗓音撩人道：“小母狗，在大庭广众之下被老子指奸插屄，舒不舒服？”

第155章 包厢里的人都要闻到你的骚味了
　　陆盛的酒量不说千杯不倒，但平时应酬还过得去，他始终都保持着一点清醒和理智，这里人太多了，距离太近，他不能完全的让自己放纵，要一边沉溺着与她的爱欲，一边冷静关注全场所有人的动向。
　　他的手指插在栾嫣的嫩穴里，肥美的小屄夹得他很紧，每次在有人的地方栾嫣都会紧到不可思议，连他抽动都有些困难，他小心翼翼地戳肏着弹性软嫩的肉壁，指尖顶住她最敏感的那块肉儿，扣弄着小骚穴，引着她流淌的淫水四溢，激起快感无限。
　　“舒、舒服……嗯呀……嗯……别问啦……嫣嫣会忍不住……忍不住叫出来的……呜……”栾嫣咬着唇轻声哼唧，嗲嗲娇娇的，小小的声音呻吟，绯红的小脸蛋美艳绝伦，腻死个人了。
　　就她这样骚媚的姿态，陆盛再正人君子也会经不起栾嫣的诱惑，何况他本就不是，不能纯怪精虫上脑，这次的真空游戏可不是他挑起的，但他也有错误，他最大的错误是他定力不够，着她的魔，一不小心又把正儿八经的事，变成了一场场的淫乱游戏，乐此不疲。
　　陆盛又加入了一根中指，顶入她窄到难插的小屄中，这次顶得很深，两根手指全部都没入进去了，他稍微用点力一肏，小骚穴会就发出咕唧咕唧的水声，骚浪的都听得到，陆盛只好尽力轻柔，刮蹭花径中的花肉，不弄出过大的动静来。
　　陆盛从她起伏的娇乳前抬眸，大奶子上的小奶头都让他嘬得像小石子儿似的，肿硬充血，可爱招人怜，他依依不舍的松开口，保持着理智吐出这小奶尖儿，直起身子把她衣服整理好，遮掩住那对丰盈的大奶子，从外表上看没有任何的异样，根本看不出底下是真空的，过短的时间也使他们没有被发现。
　　他不能一味的沉浸在欢爱中，他必须留有一丝清醒，他的眼睛变得黑沉幽暗，观赏着她的美态，凌乱了呼吸，低沉的嗓音说着淫语：“小骚屄一肏就响，巴不得大家都听见你发骚声音是不是？我们嫣嫣母狗欠干的可以，再这样湿下去，包厢里的人都要闻到你的骚味了。”
　　栾嫣不能听这么羞耻的话，她的水会出得更快的，淫液泛滥到他掌心，快感不间断地送往，她柔软的小手在男人胯下胡乱地摸着，爱抚他坚硬的肉棒，隔着裤子去抓握他勃起的阳具，寻找着他裤头的拉链。
　　“嘶……”
　　陆盛被她抓得吸到一口冷气，大鸡巴硬得难受，抵着粗糙的外裤摩擦，又疼又爽，裤裆鼓得高，幸亏这里光线太暗，不然他该丢脸了。
　　现在换栾嫣趴到他怀里，发红的小脸蛋挨着他宽阔的肩头，小舌头诱惑的舔着他的喉结，呼出的热气全喷洒在他俊脸上，她细声娇吟道：“唔嗯……小骚穴被老公……肏得太舒服了……哈……真的好舒服……嗯哦……啊……嫣嫣就想湿……再插快点……好爽……”
　　按照小骚货的要求，陆盛的手指依然插在花穴中，捣弄着她嫩屄里的软肉，指节抽送的速度越来越快，狠操着发浪的穴儿，时不时的顶一下她肉壁上的G点，在上面刮操，曲起指骨多方位的肏弄。
　　栾嫣舒服得飘飘欲仙，生理上的反应特别自然的呈现，小腿上的肌肉僵硬着，大腿却自觉打开了，张着腿儿要他操，媚眼如丝娇颜鲜艳，在陆盛眼中，她就是一幅动人心魄的画，是最昂贵的无价之宝，要护在手心里的，不能被任何人看去、夺去。
　　名义上聚会实际上应酬的场合，随时都可能有人来敬酒，陆盛多么小心谨慎，他将她的手提包搁在她腿上，他借手提包遮挡住他的手，从别人的角度不能看见她走光的裙底，在其他人看来，他们也不过是在亲热，是情侣之间正常的亲密，谁会知道他们正在进行着一场极度淫乱的性事？
　　紧张刺激，无限享受的性事。
　　栾嫣依偎在陆盛的胸口，娇滴滴的呢喃着他的名字道：“陆盛……嗯……老公……嫣嫣头好晕……要陆盛老公亲亲……哈嗯……好舒服……”
　　这酒烈，喝多了会上头，加上性爱的强烈冲击，栾嫣脑袋晕乎乎的再正常不过。
　　陆盛怜爱地亲了亲她，手指扣弄顶肏愈发的快速了，语气温柔，说出口的话又那么淫邪，道：“哪只小母狗喝醉了就要男人亲亲的？老公看你是故意的勾引，小骚屄还吸得这么紧，淫娃娃。”
　　栾嫣感觉到自己快要高潮了，爽意混合着无措感，生理性的眼泪挡不住，眼眸湿润润的，娇媚可怜的模样，又淫荡风骚，陆盛心化的一塌糊涂，想把她揉进心口好好的疼爱，好好的哄她。
　　就在陆盛把栾嫣抱出包厢之前，总导演带着唱完歌的方浩至来了。
　　这样遮掩是有用的，在他们的视角下，栾嫣就像是喝醉了酒赖在男朋友怀里借着酒劲儿撒娇，至于两人的衣服，在这么暗的灯光下，大家都喝了点酒，不可能看得很清楚，更看不清被包包挡住的下体。
　　总导演也没多想，道：“嫣嫣这是怎么了？身体不舒服？”
　　方浩至也道：“师姐没事吧？”
　　总导演和方浩至一说话，栾嫣整个人都绷住了，陆盛明显感到她的小骚穴在急促地收缩，她要高潮了，在高潮前夕突来的刺激，是最惊人最要命的，她控制不了，躲在陆盛的怀里发抖轻颤。
　　陆盛把她泛着高潮红的小脸都挡住了，不给任何人看，手上用着巧妙的劲儿飞快地插肏着小穴，一秒钟都不停止，面上半点没露紧张慌乱的情绪，不管他心里怎么激荡，看起来就跟个没事人似的，流氓惯了。
　　陆盛跟导演举杯道：“她喝醉了，不好意思，这杯酒我陪，导演还请见谅。”
　　就在这个时候，栾嫣忍不住地喷了，在他的手中被肏上了高潮，她死死地咬住红唇，一声低吟都未泄露，舒爽感让她全身发麻，精神和肉体的极度快乐，在这包厢里，当着十多个人的面，却只有她和陆盛两个人知道，隐秘又放纵。
　　总导演摆摆手道：“没事没事。”
　　陆盛朝韩芯那看了眼，赵姐还在被余望缠着，韩芯冷眼旁观，他正好借机和栾嫣抽身离开，喝完酒后道：“那我先带她走了，赵姐那边麻烦帮我说一声，就不打扰了，你们玩得开心。”
　　栾嫣很配合的缩在陆盛怀里装着醉，总导演也以为她是真的喝多了，便点了点头道：“赶紧回去吧。”
　　长指从她身体里离去，紧肉儿在不舍地进行挽留，她的小手也在抓挠他，一副难耐骚浪的样子，陆盛在心里道了声小骚货，嘴角似有若无地翘了翘，扶着“醉酒”的栾嫣起身，揽着她一步步走出包厢。
　　栾嫣闭着眼睛头脑昏沉，陆盛将她带到另一个房间里，也不知道此刻身处何方，刚一睁开眼，坚挺的大肉棒就顺着湿滑的爱液插入了她的美穴之中，一刹那就把她塞满了。

第156章 在众人面前表演着她的淫荡【H】
　　栾嫣被摁在门上，她睁着眼睛，眼前居然是走廊，不停的有服务生和客人在走廊里来回走动。
　　她不知道这里是哪里，但慌乱与紧张感到了顶点，惊慌失措地呻吟道：“老公……啊嗯啊……好深……这里会被发现的……不可以……嗯啊哦……啊啊……大鸡巴肏得好用力……要胀死了……哦呀……嗯……停、停一下……呜啊嗯……陆盛陆盛……哈嗯……”
　　房间内一片漆黑，陆盛站在黑暗里，阴影笼罩着他英俊的脸庞，张扬暴力，还有眉宇间的痞气，疯狂的侵占着栾嫣的身体，粗大的阳具残忍地在她肉穴中摩擦抽插。
　　后入式顶得又深又重，陆盛力气大，每次都是整根没入，沉重地肏上她的子宫，抵着凸起的骚心，撞得她娇躯一颤，顶在门板上，连门似乎都晃动了，吟声断断续续的，她恐惧害怕，也感到舒爽欢愉，可怕的快感在她的身体里横行，不能自已。
　　陆盛顶着跨猛力一冲，肉棒深深地肏入花穴，大掌拍在她圆圆的翘臀上，行为粗暴野蛮，抚摸着她时又是那样温柔，安抚着她的情绪，哄道：“乖乖小骚货，不会让你陷入险境的，好好感受老子给你的快感！嗯……”
　　这包厢是陆盛提前开的，他准备了所有措施，当然确定不会有人发现，他太了解他家的小母狗了，也了解自己对她的欲望有多强烈，从她给他发信息的那一刻起，他就想这样肏她了，注定会有现在这么淫靡荒唐的性爱，在不同的地点，玩着不同的羞耻游戏，越来越亢奋，越来越对此上瘾，再难以戒掉。
　　他快猛地抽动着大屌，肉茎在她的穴中快速地肏干，肉棒比手指粗壮太多了，塞在小穴中饱胀满足，龟头稍微一动就能肏到她淫穴里的痒点，手指够不到的地方全部都被抚慰了，媚肉儿都被撑得平平的，只会裹紧他粗大的肉棒，绞在穴中吸吮。
　　“嗯啊啊……好胀……撑死了……哦啊……嗯……小骚穴要被大鸡巴撑坏了……啊啊唔……好像随时……要被、被发现一样……嗯哦呀……啊啊……好刺激……好羞耻……老公……”栾嫣的慌张渐渐被他安抚下来，但所受到的快感就更大了，像油在火上烧得滚烫，立刻爆炸似的。
　　包厢内很暗，陆盛连灯都没有开，他与栾嫣站在门前，置身于黑暗中，唯一透过的光亮是门上开了透明的小窗，从这个窗里可以看到走廊外，栾嫣的高度刚好是那里，她的眼睛可以看见来回来去走动的服务生，每过几秒钟就路过一位，或是不认识的客人，甚至也有他们所认识的节目组工作人员。
　　她没办法冷静，更不可能脱离这极度舒爽的快感中，她的肉体和心灵都在感受着多重震撼，以及他在她体内的那种心满意足感。
　　“撑得坏吗？嗯？我们嫣嫣的母狗屄哪是会坏的，肏了你那么多次，一点都不带松的，操！嗯……肥肥的馒头屄，越肏越舒服……小骚屄天生就是用来给老子装精的，真爽，真好操！”
　　陆盛粗喘吁吁，热气呼在她白腻的颈子上，他也在看着走廊上的人，他们只隔着一道门，在那么近的距离下做着不被别人得知的淫事，那种快感是无法言说的，是在理智之外的，不光是栾嫣，陆盛也在兴奋着，他全身上下，每一个地方，都在叫嚣。
　　“小骚货，就喜欢在这种地方肏你，看你在公共场合挨肏的样子，说你是欠肏的淫母狗，一天不被老子的鸡巴干就屄痒难耐！”
　　陆盛凶猛地撞击着她，他顾不上什么技不技巧了，刚才的压抑此刻全部宣泄在她穴里，大鸡巴拼命地开拓，挤开她的淫肉，奋力捣肏。
　　她明明看得见那么多人，却又好像与世隔绝，KTV的隔音效果把所有声音都挡在了门外，她只听得见陆盛在她耳边一句一句的淫语，她的呻吟声也忍不住的冲出了喉咙，放荡地叫出声：“啊啊啊……嗯唔……嫣嫣是母狗……嗯哦啊……啊……是老公的骚性奴……好厉害……呀哈……被肏得好爽……呜……嫣嫣的小骚屄……每天都要大肉棒来操……好棒……啊啊哦……啊……嗯哦……”
　　栾嫣大声地淫叫着，就像是在当街做爱一样，被过路的人围观着，他们都在观看着她被陆盛肏的画面，她就是只彻头彻尾的小母狗，屁股摇扭着迎合操干，越来越骚越来越浪，在众人面前表演着她的淫荡。
　　她的眼中氤氲迷离，大鸡巴在骚穴里反复地研磨，龟头不时就顶上她的子宫，粉嫩的肉儿被肏得开开的，淫汁四溢流淌，连呼吸中都是他们做爱时所产生的情欲之气，那么暧昧旖旎，在这幽暗的包厢里，看着走廊中来往的人，气氛都被推到了最高点。
　　陆盛亲吻着她的耳畔，唇舌在她雪颈上流连忘返，大掌扯开她的衣服，要她彻底露出自己的身体，两团大大的奶儿被抵到门框上，红肿的乳头挤压着变形，他将手伸到两人的交合处，肏弄的同时不断地挑逗着她娇躯的敏感点，在小骚穴上搓揉着她鼓起的淫屄豆豆，飞快地顶插抽干。
　　“还要……嗯……啊啊……哦……大肉棒快一点……狠狠地肏嫣嫣……啊啊啊……小骚穴喜欢……呜啊……最喜欢被老公的鸡巴肏了……不要温柔……要老公打屁股……哦啊……啊……揉豆豆……小屄豆豆美死了……啊啊呀……”栾嫣放浪形骸，沉溺在欢爱的爽快中，扭着腰肢讨肏，一声比一声娇嗲淫媚，浪死人了。
　　骚水湿得不像话，地板上都流了好大一滩，肉棒有几次都差点滑出她小穴，又被陆盛凶悍猛力地顶入，像要死死地钉在里面一样，深又重的日穴方式根本不会弄疼她，只会带给她无尽的欢快，让她徜徉在愉悦的欲海中，舒爽至极。
　　她是一天比一天骚，又会诱惑他勾引他，叫他掉入她用蜜糖编制的甜网中难以自拔，还要淫浪的摇着她的小屁股，要男人抽打，陆盛拍着她丰满的臀肉，抓揉她手感爆好的娇臀，用力地插肏，低喘道：“干死你！还他妈不要温柔，就想被老子肏死是不是？呃……”
　　在这种强烈的视觉和感官刺激之下，栾嫣又要到高潮了，她那么不耐操，小淫穴里狂喷着蜜液，她哽咽着喘叫道：“嗯……嗯啊……要被干死了……啊哦……好爽好棒……啊啊啊……啊……要喷了……老公……嫣嫣爽死了……”
　　小穴夹紧，一缩一夹的吸嘬肉棒，止不住的浪叫，嗓音甜软娇媚，淫液一波波冲出，浇在他粗长的肉棒上，陆盛被她夹得发麻，龟头顶着宫壁颤抖，她的娇躯在他怀中也是哆嗦个不停，那爽意太热烈了，他也承受不住，迅猛地肏了十几下，浓精喷射。
　　疯狂的肏弄停止了，陆盛还在缓慢地揉着她的小阴蒂，延长着高潮的余韵，肉棒享受小穴的自然收缩，产生酥麻的快感，等她彻底缓过神来阳具才慢慢地抽出她的水穴，摘掉套子。
　　比前戏更重要的是事后的温存，陆盛将她娇躯搂过来，面对面的抱着，亲吻她的发顶，从额头一点一点啄吻，直到她的唇上，低声道：“累不累？”
　　有人宠才会娇，这会儿栾嫣是娇得没边了，依偎在陆盛的胸膛，手也不想抬，说话都有气无力的，道：“回去吧……明天还要录节目，嫣嫣没力气了……唔……不想动……”
　　明天是最后一天录制，他们再荒唐下去明天她就起不来了。
　　陆盛摸摸她的背脊，一边帮她收拾残局，一边亲她的小嘴巴，偷香占便宜，轻声笑道：“娇气鬼，老公抱你。”
　　栾嫣要的就是他的抱抱，把小手一伸就不管事了，等着陆盛给她整理，带着她离开这里。

第157章 以后我就是你的家人了
　　第二天录制只录了一上午，七位嘉宾的“感情归属”节目里已经很清楚了，无非就是拍几个走流程的镜头，等节目播出完，再按照当初签订的合同进行公开官宣。
　　恋爱成功的嘉宾是需要配合节目组官宣的，CP最引人关注的地方就在于不清不明，一会儿真一会儿假，提前公开了，节目哪来这么多的热度，正是因为被议论纷纷，这档综艺才会爆红。
　　节目组要他们的流量热度，栾嫣要节目组做庇护，这期间也有人发过不少陆盛的造谣黑帖，或是对陆盛进行辱骂，为了不影响综艺，都让节目组解决或是告上法庭了。
　　被大众认识这就是必然会发生的事，哪怕陆盛不做明星，他也会被扒的体无完肤，他没有背景，谁会忌惮他？
　　既然上了节目，不如就好好利用，节目组不会允许别人往他们的赚钱工具身上泼脏水，有节目组的营销，观众对陆盛也多了接受程度，甚至有很多人还挺喜欢他。
　　将来他们的官宣就是顺理成章的事了，比起他们突然公开所引发的巨大舆论，这种慢慢被熟知、被接受，还有节目组护着的情况，可好太多了。
　　节目组怕栾嫣翻脸，给足了陆盛维护，所以，即使知道节目组故意挑唆、煽动，试图利用她和韩芯来为节目炒作，栾嫣还是忍了，也给足了体面，与其惹恼了节目组让他们恶剪，倒不如互利共赢，各利用各的，达到双赢的局面。
　　海岛不是时时都能来的，等回了首都，她和陆盛都有各自的事业要忙，所以栾嫣订的机票是晚上，她专门空出了下午的时间，想去祭拜陆盛的父母。
　　陆盛也想过要找个时间带她去见父母，他没想到，栾嫣居然会先提出来。
　　其实栾嫣想了很久了，她必须得去祭拜他父母，她很感谢他们教育出陆盛这么好的人，他身上优秀的品质大多来自他父母，她对未曾谋面的陆盛父母相当尊敬。
　　栾嫣紧张道：“我是不是应该提前准备，带点什么礼品比较好？你爸爸妈妈喜欢什么？”
　　喜欢什么他们也用不上，她有这份心就够了，陆盛笑着拍拍她的小脸蛋，道：“买束花吧，我妈喜欢郁金香，我爸只要我妈开心，他就开心了。”
　　栾嫣到花店买了一束郁金香，跟陆盛驾车去了陵园，陆父和陆母的墓碑是并排的，当初是陆父买的墓地，不能葬在一个墓里，不能完成生同衾死同穴的承诺，他也要离他的爱人更近一些，也算一种陪伴。
　　墓碑上的黑白照有人擦拭过，比起别人家冷冰冰的墓碑，陆父陆母的墓前看得出时常有人祭拜，他俩生前在老街开菜馆，人缘不差，陆盛每年都会回来扫墓，这个世界上还是有人记得他们的。
　　陆盛把花放在母亲的墓前，与栾嫣并肩站着，介绍道：“这是我爸妈。”
　　栾嫣毕恭毕敬的朝二位鞠了一躬，礼貌道：“伯父伯母好，我是陆盛的女朋友栾嫣。”
　　她就是长了一张过艳的脸，实际上说话做事都憨甜憨甜的，乖得很，陆盛摸摸她小脑袋道：“我妈要是在的话，她应该会非常非常喜欢你的，我爸也会很喜欢你。”
　　他母亲也是出身富贵，对他的礼仪教养也很严格，不比栾嫣家轻松，但他随他父亲，天性是个粗糙的汉子，不服管教，连画个画都要惹她生气，她心目中的儿媳就是栾嫣这样的女孩子，性格可爱，家教好。
　　“真的吗？”
　　栾嫣眼睛放着光，每当她这样时陆盛都觉得她很像幼儿园得奖状的小朋友，她长得并不幼齿，陆盛也不觉得她幼稚，只是喜欢一个人，会不自觉的想宠爱，把她放在需要呵护的位置上。
　　“真的。”
　　栾嫣绽放出热烈的笑容，认认真真道：“伯父伯母你们放心，我以后一定会照顾好陆盛的，不会让他受一点委屈，也不会允许别人来欺负他，只要有我在，我就会护着他。”
　　陆盛忍俊不禁，把这只小傻鹿搂到怀里道：“哪有你这么傻的？这些话都该由我来说，应该是我在我父母面前发誓，以后要好好对你。”
　　栾嫣摇摇头道：“我是说真的，陆盛，我会照顾好你的，不会再把你弄丢了，你不是没有家人的，以后我就是你的家人了，我们未来的宝宝也是你的家人，过年过节的时候我都会陪着你，不会让你一个人过日子，我们还有很多个八年。”
　　她这番话戳到了陆盛心里最柔软的地方。
　　亲情不代表一定是爱情的终结，它也可以是爱情的升华，自父亲去世后陆盛就独自一人在生活，即使有再多的朋友，那也不是家人，他仍然孑然一身，可现在，栾嫣说要做他的家人。
　　陆盛紧紧地抱住她，跟她道：“我小的时候，逢年过节我爸都会买一束郁金香，因为我妈喜欢，我爸就算是攒钱，也会给她她想要的东西。”
　　对平常人家来说，买花是没必要的事情，他的家境也不是什么大富大贵，钱能省下来还有其他用处，只是因为他母亲喜欢，他父亲就愿意去布置仪式感，不光是母亲融入了父亲的生活，父亲也在尽力的去理解母亲的思想，他们的爱是双向的。
　　陆盛从小受到的教育就是这样，对喜欢的人，要无条件的支持理解，自己的东西哪怕微不足道，能够给的，都要给对方，才不愧对自己那份喜欢。
　　“你父母好恩爱，我都不知道我父亲是谁……”栾嫣喃喃道。
　　她从小就没有父亲，她的成长经历中就没有父亲这两个字，她都不知道自己的父亲长什么样子，只在一些闲言碎语中听过他和母亲的故事。
　　据说她的父亲是一个乐团的大提琴手，他们在演奏会上相遇，后来栾苏青就未婚先孕了，是她父亲不愿意要孩子，说什么都不肯结婚，把栾苏青惹急了，和他一刀两断，打断了他的手，把他赶出了国。
　　母亲一直不许她学音乐，可能也有她父亲的缘故。
　　要说栾嫣从来没有想过父亲，是假的，可她心里也很明白，她是被父亲抛弃的孩子，如果他想见她，想尽办法都会来看她，可是他没有，整整二十五年，他都没有来找她，那就说明了他是真的不想要她和然然。
　　陆盛低下头，在她额头上落下一吻：“我的意思是，我也会像我父亲那样，像你说的那样，做你的家人，尽我所能对你好，还有对我们的宝宝好，不要难过。”
　　栾嫣在他怀里摇摇头，重新扬起笑脸道：“我不难过，我有你了，陆盛，有你就不难过了，我很开心。”
　　她已经过了渴望父爱的年纪了，渐渐放下了介怀，只是偶尔在听到别人的父亲有多好时，会有小小的感慨。
　　她现在过得很好，喜欢的事业和喜欢的男人，还有栾然这个亲妹妹，她已经拥有全世界了，不该为那些事烦心。

第158章 便宜姐夫被你母亲请去喝茶了
　　栾嫣说自己下半年档期排满了，是实话。
　　她新接了一档音综，是之前合作过的一位音乐制作人推荐的，节目里的制作团队是业内顶尖，有不少是她熟人。
　　这档综艺是电视台新办的，没有什么知名度，现在音乐节目远不如从前，能不能火是个问题，给的价格也没有《恋爱物语》那么高，她如果想要名气大可以答应赵姐的邀约，从营销、投资、热度、出场费来看，怎么都是赵姐的节目更划算。
　　但栾嫣没有忘记自己是名歌手，她最初被人喜欢，是因为她自身的音乐魅力，她不能本末倒置。
　　回到首都之后栾嫣和陆盛的相处时间便没有那么多了，他们都有各自的工作，陆盛除了有纹身店要看顾，名下还有几家餐厅，以前他家里就是做餐饮的，搬出老街后准备扩大规模，可父母接连生病，才不得已把店卖了。
　　他有了能力后便开了餐厅，经营的很不错，自他在网上火了之后，一系列的商业合作都找上门了，其中就包括加盟餐厅。
　　纹身是门技术活，他们走的是原创设计路线，价格高但服务好，不像餐厅，有固定的一套模式，不需要高超的技术，这些人让他意识到餐厅的生意还可以做更大，他没打算做快餐捞一笔钱就闪人，这家店也曾是他父亲的梦想，他要好好对待，将来的规划他得认真琢磨。
　　一回首都两人就忙得不可开交，这几天宋阿绫望眼欲穿，也没见她陆哥来店里一趟，她八卦的熊熊之火烧得都成灰了。
　　但是，她等来了陆盛的电话！
　　屏幕上出现陆哥两个字的时候宋阿绫都怀疑自己是不是等出幻觉了，手比大脑快，立刻接起道：“陆哥！你怎么想起给我打电话了？嫣嫣姐在不在你旁边呀？”
　　一上来就问他家嫣嫣，呵，陆盛回答她就怪了，他打电话的主要目的是为了求婚的事。
　　陆盛也看过些求婚方案，都很夸张、惹眼，栾嫣不是个喜欢高调的人，身份又是明星，那些方案都不靠谱，他身边没什么女人，就一个宋阿绫，只能问她。
　　“我是想问问你，你们女生比较喜欢什么样的求婚？”
　　宋阿绫：“！！！”
　　陆盛刚说完就听电话那头惊声尖叫，魔音贯耳，他把手机拿远了都能听见宋阿绫汉子般的笑声：“陆哥陆哥陆哥！你要跟嫣嫣姐求婚了啊啊啊！我女神是不是怀孕了？是不是是不是？不然你怎么那么着急！你快告诉我！”
　　陆盛一脸嫌弃道：“没有，你先说求婚的事，怎么求才能不张扬，又浪漫，还能让她百分百答应。”
　　“哦！求婚……”宋阿绫终于恢复正常了，沉思了会儿道：“求婚还不简单嘛，你把她约出来，找些好朋友聚一聚，我们帮你布置现场，等她一到，你就拿着鲜花和戒指，在亲友的见证下单膝跪地，多浪漫啊！”
　　“老套。”陆盛两个字否决。
　　宋阿绫提出这个建议，当然是为了她自己也在场，亲眼看着自己磕的CP求婚，哪她得多幸福！
　　她努力劝说道：“你信我呀陆哥！这个办法绝对好，真的真的，嫣嫣姐一定会喜欢的，再说了，只要你开口求，她肯定百分百答应，这都不用说！”
　　就为她最后那句话，陆盛愉悦了，不计较她前面的咋咋呼呼，道：“我考虑考虑。”
　　陆盛讲完挂断了电话。
　　宋阿绫准备了一肚子的话，还没来得及像机关枪一样突突出去呢，就被挂了，她顿时泄气，盯着屏幕半晌，打开了微博，编辑了一条内容发了出去。
　　世界第一磕颜：躺平等官宣！（可能直接结婚证哦）
　　陆盛是在街边给宋阿绫打的电话，他正在去超市的路上，霞姐千叮咛万嘱咐，不能惯着栾嫣让她吃，陆盛理解霞姐的良苦用心，但他还是忍不住把栾嫣喂得白白胖胖。
　　一辆黑色的轿车突然在他附近刹车，陆盛停住了脚步，这辆车是什么牌子的不重要，重点是车牌号，一看就知非富即贵，并且，是冲着他来的。
　　车窗摇下，副驾驶上是一个西装革履的男人，约摸三十来岁，行业精英的打扮，彬彬有礼道：“陆先生您好，我们栾董请您去家里坐坐，请上车吧。”
　　栾……董事长，栾苏青。
　　陆盛心下了然，这是躲不过的，早晚有一天要去见栾嫣母亲，只要他想跟栾嫣结婚，这一关就必须要过。
　　陆盛拉开车门坐了进去，既没有慌乱惶恐，大难临头，也不轻浮高傲，以为自己攀上了高枝，全程不多嘴，不问去哪，就坐在后座沉默不语，态度端正，那位助理打量了他几眼，对他的印象还不错，难怪大小姐会喜欢他。
　　这辆车开进了西郊富人云集的别墅区，栾苏青喜静，别墅内几乎没什么佣人，装修风格气派高雅，偏中式庭院风，院中种着数棵花树，穿过一条长长的走廊才到正厅。
　　“陆先生来了。”助理道。
　　很意外的是，厅中除了邀他来的栾苏青，还有一个人，席商沉……
　　席商沉见到陆盛也是一怔，他跟陆盛搞不好将来是连襟，怎么会在栾家遇上……而且是在栾苏青的面前。
　　并不是栾苏青刻意为之，完全是巧合，她下午约的席商沉，原本的时间安排是见完席商沉助理会把陆盛带来，时间安排没有问题，助理也是严格执行的，问题出在席商沉聊完了还不肯走，一直旁敲侧击的问他跟栾然的婚礼。
　　栾苏青还很不解，没听说过光浩最近很缺钱，刚办完订婚，他为什么那么着急联姻的事？
　　席商沉的眸光在陆盛身上转了转，他是被栾苏青的助理请过来的，不是被栾嫣带回来的，那么就不是正常的见家长了，他这位“连襟”凶多吉少。
　　席商沉朝陆盛笑了笑，很是友好的样子，陆盛和栾嫣这段时间给光浩赚了不少钱和热度，《恋爱物语》的广告商排长队，就冲这一点，席商沉也得对他有个好脸色。
　　席商沉道：“伯母，既然您还有事，那我就不打扰了，咱们改天再聊。”
　　“送客，再换杯茶上来。”栾苏青对陆盛的态度还不明朗，清清冷冷的颔首道：“坐吧。”
　　陆盛便坐下了，面上不卑不亢，目光不偏不倚，没把自己放在低人一等的位置，也不鲁莽冲撞，客客气气的就像是来栾家做客，栾苏青不过是个寻常的长辈，没什么稀奇的。
　　陆盛礼貌道：“之前就想过来看栾阿姨，但这次登门匆忙，没来得及准备礼品，是我考虑不周，还望阿姨勿怪。”
　　后面陆盛说了什么席商沉就不知道了，他那会儿都走出了栾家，一上车就赶紧拨了个电话给栾然。
　　响了N声那头才被人接起，栾然困得不行，不耐烦道：“哪位？有事说事，没事挂了。”
　　他还没说话就碰了一鼻子灰，他是不是该感谢她迷迷糊糊？
　　不然还不一定接他电话，席商沉在心里叹息：“有，你那个便宜姐夫被你母亲请去喝茶了，现在就在你家。”

第159章 我不想再找你八年了
　　客厅里，优雅的女人穿着一丝不苟的米白色套装，高挺的鼻梁上是一副眼镜，头发端庄的盘起，妆容清淡精致，她坐在主座上，常年居于高位，从小受着良好的教育，举手投足一颦一笑都充满了高贵，强势的气场就不是一般人可比拟的。
　　栾苏青保养的很好，看上去仿佛才30出头，说她跟栾嫣栾然是姐妹都有人信，她和栾嫣长得并不像，无论是气质、五官、性格，都是栾然更像她，栾嫣的长相是随了父亲，连音乐细胞也是，所以栾苏青不喜欢，栾嫣的事业、爱好，她所有的人生目标，栾苏青都持着反对意见。
　　包括恋人。
　　厅中只剩下栾苏青和陆盛两人，杯中茶色泡的很浓，栾苏青抬起眸子看了看陆盛，道：“你很不错。”
　　陆盛不觉得她这是夸奖，他脸上并没有喜色，果然，栾苏青又开口道：“但你还配不上我女儿。”
　　一句话就给他下了定论。
　　栾苏青以为栾嫣会在圈内找个什么小明星小鲜肉的来气死她，倒是没想到，她挑上的男人会是陆盛，平心而论陆盛不差，他的外貌身形都是上等，陆盛是什么家世背景，栾苏青当然查得到，一个普通人想白手起家太不容易了，他能从负债累累到今天这个地步，勤奋、能力、品质都是有的，可在她眼里，他还是不够格。
　　栾嫣显然是有结婚的打算，他们在网上闹得沸沸扬扬，不就是在为今后铺路？栾苏青是不会同意的。
　　“你觉得我这次请你来，是为了什么？”
　　栾苏青抿了口茶，杯沿上一圈浅色的唇印，她无疑是个非常漂亮的女人，但外表不影响她气势上的压迫，不会因为她漂亮而觉得她柔弱。
　　陆盛很早以前就想过会有这样一天，栾苏青对他可能冷言冷语、羞辱、贬低，说很多很难听的话，很伤人的话，这些他都想过，普通人家也会出现家长阻挠的故事，会为了男方给不起彩礼，女方家境是负担等等原因而反对两人在一起，门当户对四字很俗气，屡见不鲜，但也最现实。
　　大多数人的出生就决定了一生，能够改变的，少之又少。
　　“您是希望我和嫣嫣分手？”陆盛平静地说出这句话，脸上波澜不惊。
　　栾苏青点了点头，轻蔑地注视着他，眼中似有嘲弄：“对，我知道，你会跟我说你们很相爱，你们是真心的，你们有过八年的时光，有着怎样的过去。但恕我直言，你不配。而且你们所谓的爱情，本质上是一时激情，它是很脆弱的东西，它在任何时刻都可以破灭，为最琐碎的事情消失殆尽。嫣嫣现在喜欢你，但这种喜欢早晚有一天会消失的，她想跟你结婚，我作为她的母亲不同意，我要你跟她分手，这样也省的我再费心。”
　　陆盛听完，依旧很淡定，他垂下眸似乎在思考，当他再次抬起眸直视着栾苏青时，双眸黑沉幽暗，眉目间坚定果决，道：“恕难从命，我不认为我配不上她，也不认为我和她的感情有您口中这么脆弱，这只是您的想法，不是我和她的。”
　　他的承受能力远比栾苏青想的要强，到现在背脊还是挺得直直的，保持着他的礼仪，丝毫不怯懦、退让，将自己摆在过低的位置。
　　是个成熟稳重的男人，如果……但很可惜，没有如果。
　　真论起来，席商沉她也只是相对而言满意，矮子里挑个高的，席商沉各方面都比较出色，但在家世上也差了点，能入栾苏青眼的世家子弟，还真没有。
　　栾苏青嗤笑一声：“你的意思是，你和嫣嫣很般配？你们的爱情不会被任何事打倒？我以为你应该明白什么是现实，我的女儿过着最优渥的生活，她样样都出众，在别人羡慕、赞扬的目光中长大，从来没受过苦和屈辱，你呢？我承认，在你的世界里你是很优秀，独自打拼能这么成功的，你已经是少数了，可你们就不是一个世界的人，不管你怎么努力，你都无法与她相配，说句实在话，你所拥有的，在我们眼里，根本不值一提。你是有钱有权，还是有够高的学历？强大的社会资源或是名气？假如有一天，她的事业受到重创，你能护她周全？”
　　栾苏青嘴角高高地上扬：“你不能，现实就是你们的差异太大，时间久了就会有分歧，所以你们不合适，你从小的生活环境和她是天差地别，而且父母双亡，父亲是个没什么文化的厨子，母亲一家从政却都坐过牢……”
　　父母绝对是陆盛最不可碰的两个字，听到这里他沉下脸出声打断道：“阿姨，您可以不认可我，但请不要说我的父母。”
　　这句话是栾苏青失言了，栾苏青蹙眉道：“抱歉，无意冒犯。”
　　栾苏青不能接受陆盛，陆盛没见过自己的外公，他连外公是谁都不知道，可他有血缘关系，他祖上犯过事，栾苏青就是瞧不起他。
　　她之所以把他叫到家里，也是为了让他亲眼看看栾家和他之间的差距，他们到底有多不配，施加心理上的压力。
　　栾苏青不认为自己有什么不对，她继续道：“现在你们是热恋期，自然会觉得哪哪都好，可你们真正相处过的时间，也才几个月，就为这几个月，决定将来的几十年？你对她的好随时都能收回，你敢保证你能永远这样对她？十年如一日？没有人能这样承诺，时间变幻莫测，你拿什么保证？我不支持你们，我希望你立即和她分手，她将来要嫁给我为她挑选的丈夫，那个人会和她相配，会比你优秀，也会对她很好，他们的生活才是和谐的。”
　　全程栾苏青都在咄咄逼人，抱有最大的偏见，那样轻视陆盛，还要说自己是以长辈的视角认为他们并不合适。
　　究竟是出于母爱，还是出于对栾嫣长期的控制欲，只有她自己知道。
　　客厅陷入了长久的沉默，陆盛低着头看不清面孔，他忽然笑了：“按照您的逻辑，我和她走不到最后，那么您何必要让我们分手？反正时间一到都是要分的，您干嘛煞费苦心？”
　　栾苏青身体僵直，冷漠道：“或许你别有用心，另有所图，时间拖的越久她受的伤害就越大，早点分手最好。”
　　“您口中的那个什么都好，会疼她爱她的男人，就真的会从一而终？他们的生活就一定会和谐？您不相信承诺，那又如何确定您挑选的人是良配？就因为他比我家世更好？阿姨，任何一门婚姻都有着巨大的风险与损失，我不能保证嫣嫣终身幸福，那您便能保证吗？”
　　栾苏青脸色彻底变得难看了，愠怒道：“你搞清楚，我不是在跟你商量，是通知你跟她分手，如果，你还想在首都继续混下去。”
　　她在威胁他，她所有的言论，也不过是为了合理化她不合理的行为。
　　陆盛相信她能做得到，他缓缓摇了摇头，嘴角紧紧地绷着，半晌后他眸中的坚毅仍然没有动摇：“您看不上我，但您不是栾嫣，决定不了她的人生，除非栾嫣亲口让我滚，只要有一天她不再需要我，我就会离开。”
　　他话音刚落，栾家的大门就被栾嫣推开了。
　　陆盛看见她立即站起身，她扑进陆盛的怀里，急急忙忙地拥紧他，哭腔道：“嫣嫣才不会让你滚呢！你不能离开，陆盛……你不可以离开我！我不想再找你八年了……”

第160章 换她来带陆盛回家
　　栾嫣是接了栾然的通知一路开车和栾然狂奔来的，一进门就听到了栾苏青对陆盛的威胁，还有陆盛那句话，吓得她整个人都慌了。
　　她不敢想象如果失去了陆盛，再让她回到那种生活，她会怎么样？
　　栾苏青和栾然也没想到栾嫣的反应会这么大，栾苏青顿时怒了：“你看看你像个什么样子？趴在男人怀里哭哭啼啼，知不知道礼义廉耻？大半年不回家，回了家就这态度，也不跟母亲问好，我怎么会教出你这么没教养的女儿？！”
　　她们的母亲一直是这样，不是语言暴力就是冷暴力，这种话栾嫣听过很多遍了，她从小就是在栾苏青苛刻、贬低的教育中长大的，可想而知陆盛会被怎样对待。
　　栾嫣一想到陆盛为她受了委屈，她就压不住自己的火气，倏地站起身，直面着栾苏青，冷声道：“您要是觉得我不好，那就当没我这个女儿，首都混不下去就不混了，大不了我跟他去海岛！这样您该满意了吧？”
　　要是真跟这男人到海岛去定居，那就是彻底脱离她的掌控了，栾苏青怎么允许？
　　她怒火攻心，扬起手朝着栾嫣的脸扇去——
　　栾然想冲过去时已经来不及了，“啪”得一声清脆响亮，但那一巴掌打的不是栾嫣，而是打在了陆盛的脸上……
　　幸亏是陆盛及时替栾嫣挨下了，不然被打的就该是她姐了！
　　栾然从小跟姐姐感情最好，她怎么忍心看着栾嫣受罪，这下是彻底倒戈在栾嫣这边，什么劝说，什么好好商量，在她强硬的母亲那里，统统没用！
　　栾嫣的眼泪夺眶而出：“陆盛……”
　　“没事，不疼的，乖，别哭了。”
　　陆盛捧着她的小脸擦泪轻哄，转过身将她护在背后：“阿姨，即使您是养育嫣嫣的母亲，我也不能让您在我眼皮子底下打她，您要是不高兴，冲着我来就好。”
　　这一巴掌陆盛当然躲得过，他那么高壮，还手都有能力，可他就算能躲也必须得挨着，栾苏青现在正在气头上，她是长辈，又是栾嫣的母亲，他不能还手，不能阻拦，不能有一句不礼貌，那便只能承受下来。
　　栾苏青打栾嫣是教育自己的女儿，打他一个外人，于情于理她都说不过去，落了下乘，而他是受害者，还能得到同情。
　　陆盛不亏，更不傻。
　　果然，栾苏青的气焰一下子就小了，她动了手不占理，她的两个女儿都护着那个男人，顶撞她指责她，看她跟看仇人似的，那小子还不闪不躲，故意跟她玩苦肉计！
　　她看不出来？
　　栾嫣泪眼朦胧道：“陆盛，跟她没必要再说了，说什么她都不会听的，我带你走。”
　　其实她母亲根本不在乎她会嫁给谁，过得幸不幸福也没那么重要，更重要的是，她嫁的那个人必须是她母亲挑选的、允许的、认可的，不在栾苏青的控制之内，那就免谈。
　　以前都是陆盛带她回家，这次，换她来带陆盛回家。
　　……
　　栾然还在别墅里，母女俩对峙着一言不发，以往栾然最怕的就是母亲，这是长年累月的压迫，早就在她和栾嫣的心上勒紧了一条绳索，对母亲的畏惧、埋怨、惊恐刻进她们骨子里了，抹不掉的。
　　一个两个都跟她对着干，栾苏青横眉竖眼，怒火冲天道：“真不愧是我的好女儿，你以为我不清楚这些年你和栾嫣都背着我干了些什么？我不说就算了，你姐谈恋爱这么大的事你还敢帮着她！是我对你太纵容了，你有没有把我这个母亲放在眼里？！”
　　栾然的身体在颤抖，她在害怕，这是面对母亲本能的反应，她看起来比栾嫣叛逆，比栾嫣有主见，实际上她根本不敢真正的忤逆栾苏青，她活在栾苏青给她的压力下，做不到像栾嫣那样去反抗，她只会迂回的寻求出路。
　　可她还是没有退让，这一次她不想再认错道歉了。
　　她们想过自己的人生，不是错。
　　自己选的人生，岔路再多，再受伤，那也是自己选的，而不是被别人安排，活的像个提线木偶。
　　“就是因为我们太把您放在眼里了，您到现在还不觉得您有问题吗？姐姐只是交了个男朋友而已，您就要把人家叫到家里羞辱，威胁他，甚至是打人？”
　　栾然第一次这么有勇气去对抗母亲，她忽然发现，把心里话说出来，似乎也没什么难的，一味地服从只会越来越像下属，二十多年，她过够了。
　　栾然强硬的语气让栾苏青有一瞬的晃神，她不能忍受女儿挑战她的权威，哪怕她们说的再有道理，她要的是绝对的臣服，所以一有不顺心就用手段逼迫，用冷暴力控制。
　　积压已久的矛盾在今天终于爆发了，栾然压抑的情绪全部倒了出来：“我们是人，有独立的人格，可我们从小到大，没有一件事可以违背你的意愿，让我们做什么就必须做什么，没有理由，没有原因！是真的在为我们好吗？不是！从来都不是！只不过是因为你的私欲罢了，你对那个抛弃你的男人有阴影，所以你报复在我和姐姐的身上！早知今日，当初为什么要生我们？就为了把我们当成工具来满足你的自私自利？还不如打掉算了！”
　　就这么被女儿揭开了，栾苏青接受不了，她捏紧了手，指骨都掐得泛白。
　　栾然一字一句地说着：“我听你的话去联姻，待在公司上班，事事都尽力出色，可你还是不满意，你有没有问过，这些是不是我喜欢的？你不在乎我和姐姐的喜好，不关心我们的生活，而我们，有一点点的不愿意，就是挑战你身为母亲的权威！这种日子我过够了，你不同意我姐和陆盛在一起，那么我也不会再按照你的想法去跟席商沉结婚。”
　　说完，栾然也不看母亲的反应，转身头也不回地走出栾家大门，一秒钟都不在这里多待。
　　她想过要好好维系这个家庭，外婆的遗愿就是希望她们能够一家人和和睦睦，可今天栾苏青的那记耳光打醒了栾然，没用的，有些话不说开，一辈子都是结。
　　栾然没开车，她是坐着栾嫣的车来的，但别墅外还停了一辆车。
　　席商沉没有走，他是在等栾然，陆盛和栾嫣的离去他都不为所动，但一看见栾然失魂落魄地从栾家走出来，他立刻下了车，三两步跨到栾然跟前道：“没事吧？”
　　“你怎么还在这儿？”栾然很意外，但想想这次是要感谢他的，“谢谢你通知我。”
　　栾然恩怨分明，大事上拎得清，该道歉的时候道歉，该道谢就道谢，不过是张刀子嘴，小心脏又软又可爱。
　　席商沉是鬼迷心窍，探栾苏青的口风，说些不着边际的话，他自己都觉得自己失了智，又在这儿，等了她半天，栾苏青不知道，席商沉缺的不是钱，他缺的是人。
　　作为一个优秀的狩猎者，要耐得住性子，懂得守株待兔，猎物才会乖乖跑到他的陷阱里来。

第161章 你有没有想过要跟我分手
　　栾嫣和陆盛回到了家里。
　　当时走的太匆忙，栾然还在那里，不过栾然从小就比她机灵，栾然不会跟母亲硬碰硬，栾嫣思来想去还是不太放心，便给栾然打了通电话过去。
　　铃声响了半天无人接听，直到最后一秒才被人接起，那头似乎很吵闹，过了会儿有个男声道：“喂？”
　　怎么是个男的？
　　而且听声音很像席商沉……
　　然然怎么会和他在一块儿？
　　栾嫣呆了呆道：“你是哪位？我找栾然，我是栾然的姐姐，栾然在不在？让她接电话。”
　　接着那边就传来了栾然的声音：“席商沉！你乱接我电话干嘛？这是我的电话！”
　　席商沉撇了撇唇角，还不是因为她手机上的备注，他以为是谁呢，备注了“宝贝”二字，亲热肉麻，闹了半天原来是她姐姐栾嫣，再说了，他没有抢，他不过是手太灵敏罢了。
　　“我说了不来你家，你这样把我掳来是绑架！”
　　栾然气呼呼地怒瞪着席商沉，这会儿比刚才好，活力满满的，席商沉就见不得她死气沉沉的样子，他松开自己的腕扣，瞥了眼屏幕上那扎眼的备注，笑道：“如果我真的想绑架你，你觉得你现在还能开口说话？还能好端端的坐在我的床上？”
　　好像是这个道理……
　　但他也不能抢她电话就接呀！什么谦谦君子，做出这么没礼貌的事，他明明是个人面兽心的斯文败类！
　　栾嫣听得云里雾里，然然不是很讨厌席商沉？为什么会跟他搅和起来……席商沉还说什么他的床上这种暧昧的话，他俩这是什么情况？
　　栾嫣刚要开口问，席商沉又道：“你听见了，栾然现在很好，中气十足上蹿下跳，能骂人能打人，不必担心。”
　　说完席商沉就把电话给挂了，搞得栾嫣一头雾水。
　　这通电话陆盛也是听完了全程，他把手机从栾嫣手里抽走，跟她道：“我去栾家的时候席商沉也在那里，你以为是谁通知的栾然？他肯定对我们没有恶意，栾然在他那里，有他照顾栾然是好事。”
　　栾嫣点了点头，其实她也感觉到了，席商沉没准是对栾然有意思，而且她了解栾然，听栾然的语气也不是不情愿，栾然不会吃亏的。
　　栾然的情况栾嫣是放心了，现在她关心的是陆盛。
　　栾嫣找来医药箱要给陆盛的脸擦药膏。
　　“不用擦药。”陆盛没那么娇气，这点伤对大老爷们来说算个屁，过一天就好了。
　　栾嫣瞪着他，眼眶红彤彤的像只小兔子，委屈的天都要塌了似的，陆盛立马把脸伸过去让她擦，右手托着她的小脸蛋，拇指摁在她泪痣上，音调自然而然地放缓了，仿佛怕吓着她，低声道：“真不疼，一点都不疼，别哭。”
　　绝对不会有看着她哭更疼。
　　不管他说什么她都要给他擦药！
　　栾嫣把医药箱放在茶几上，陆盛坐在沙发里，栾嫣摁着他的肩膀不允许他起身，拿了根棉签，将药膏一点点涂抹在他发红的脸颊上。
　　他在她身边，被她牢牢地看着，她才能安心。
　　“如果我跟然然没去，那你打算怎么办？”
　　栾嫣把他的脸掰过来，要他与她对视着，带他离开了栾家她还是很害怕，心有余悸道：“你有没有想过要跟我分手？”
　　陆盛摇了摇头，没有，一分一秒他都没想过要和她分开。
　　“我说了，除非你赶，我才会滚蛋，我们之间这个权利永远都在你手里，分不分手是你说了算的，所以，别怕。”
　　陆盛决定去参加综艺的时候就想好了，这个想法现在依然有效，他是为她而来的，那么也只会为她而离开。
　　栾嫣紧紧地抱住了他，埋在他心口小声啜泣。
　　他知道她在害怕，也只有他说别怕，栾嫣从小到大，交往的任何一个朋友，只要是栾苏青不允许的，她就没有和别人做朋友的权利，不管她坚不坚持，栾苏青也有办法让“那些朋友”主动来跟她绝交，每一个人都会离她远远的，她没有选择的资格，更没有决定的权利。
　　栾苏青是给了她生命，给了她优渥的生活，可同时她也夺走了她所有精神层面的快乐，甚至让她饱受精神折磨。
　　这导致了栾嫣一开始对自己的不自信，她手里拿到任何东西都会担惊受怕，怕自己抓不住，怕又被夺走，久而久之她会变得怯懦、胆小，母亲一点点的善意都像是恩赐。
　　陆盛的这番话给了她巨大的安全感，他给的爱意很满很多，让她所怕的不必再怕了，她想要的，也不会离她远去。
　　“对不起……”栾嫣躺在他胸口小声道歉。
　　陆盛摸摸她的小脑袋道：“为什么要跟我说对不起？”
　　栾嫣满怀歉意，嗓音都哭哑了：“我知道我妈妈肯定对你说了很多难听的话，她对我尚且如此，更何况是你……因为我，你受到了本不该受的委屈，对不起。”
　　“她说的话没有很难听，比那更难听的我都听过，根本不算什么，乖，不用道歉，也不要埋怨你母亲。”
　　栾苏青那番话对他来说杀伤力不大，他父亲生病他去借钱的那段时间，还有这些年在首都，他听过太多难听的话了，奚落、嘲讽、贬低和践踏尊严，数不胜数，栾苏青至少在跟他讲道理，保持着她的教养与风度，他不认同她的行为，但她有些话的确是对的。
　　只交往了短短几个月，怎么保证未来的几十年？
　　他们的感情没有错，但未来两个字，是需要思考、责任、磨合，他不能因为现在感情好就把戒指贸然地送出去，栾嫣肯定会接受他的求婚，但接受不代表一切。
　　刚才栾嫣在气头上说要跟他去海岛定居，她愿意陆盛也不会同意的，他的嫣嫣喜欢唱歌，有那么多歌迷，她就应该活在大家对她的喜爱中，接受鲜花和掌声，她会有很好的事业发展，陆盛从来没想过让她为他牺牲什么，如果他真的自私，他八年前就做了。
　　栾嫣头发也乱了，被他抱坐在他腿上，毛毛躁躁的小脑袋从他怀里探出来，湿润的眼眸看着就很好欺负：“你不在意吗？”
　　不可能当没发生过，陆盛还没心大到这种程度，可是他知道栾嫣会自责愧疚，甚至生出对栾苏青怨恨的情绪，那毕竟是她的母亲，是生养她的人，她在怨栾苏青的时候自己也不会好受。
　　陆盛什么都可以不在乎，不能不在乎栾嫣。
　　“我不希望你难过。”
　　他总有这种一句话就让栾嫣想哭的本领。
　　陆盛拿他家小哭包都不知如何是好，抹着她的眼泪哄道：“乖，不哭了，明天还有活动要参加，你想肿着眼睛去？”
　　这会儿栾嫣终于有了点身为女明星的自觉了，吸了吸鼻子，把眼泪忍回去道：“肿眼睛不好看……”
　　还知道不好看，陆盛失笑道：“肚子饿不饿？”
　　“饿……”
　　“给你做蛋糕吃好不好？”
　　“好~还要椰子糕！”
　　栾嫣乖乖的回答，小手还是搂着他的脖子不撒手，极其黏人的样子，娇娇嗲嗲的跟他说话。
　　陆盛也不想松开她，低下头啄了啄她的红唇，就用这个姿势把她抱了起来，反正他一身的力气没地方使儿，就用来抱他家小麋鹿了。

第162章 睡着觉都能被他搞得屄水横流【H】
　　清晨，树枝上的鸟雀喳喳，入夏后天亮的早，晨光透过单薄的窗帘，落于男人英朗的眉眼间。
　　陆盛生物钟特别准，小区附近有个公园，他有晨跑的习惯，差不多六点钟就会自然醒，太阳一晒进来他的眼睛就睁开了，往旁边一看，栾嫣扒着他的胳膊还睡得很香甜。
　　每天坚持擦药，她额前的伤好了许多，将来应该不会留疤，刘海也留长了，发丝向两边散去，露出她光洁饱满的额头，小脸红扑扑的，因为天气的炎热而出了层薄汗。
　　许是感应到了陆盛想起身，她的小手死死地抓着男人的臂膀，眉头也皱了，另一只手胡乱地在陆盛身上摸着，她是没有意识的，就是身体做出的反应，还处于睡着的状态。
　　摸了半天，摸到陆盛的胯下，一把抓住他晨勃的大肉棒，像找到了主心骨似的，小眉毛也不皱了，特别踏实的睡了过去。
　　陆盛哭笑不得，他家小骚货这是什么癖好？要抓着他的鸡巴才能安睡。
　　性能力正常的男人一般早晨都会有勃起的情况，陆盛又正值青壮年，他的反应格外激烈，被栾嫣用软软的小手握着，想软都软不下去，更何况她躺在他身边，极其依赖他的样子，大奶子半遮半露，乖乖巧巧的酣睡，好像可以随意玩弄，他怎么不蠢蠢欲动？
　　考虑到她今天有品牌活动要参加，昨天又在栾家吵了一架，陆盛昨晚都没舍得闹她，吃完小蛋糕就休息了，可现在这样，他不免有点精虫上脑，想狠狠欺负一下躺在他床上的小麋鹿。
　　栾嫣自从跟他在一起后，以前的棉质睡衣都抛弃了，改穿情趣吊带款的，领口深V，胸前的美景大大方方的给他欣赏，两颗大奶子因她呼吸的频率起伏，裙摆刚好盖到屁股，栾嫣睡觉是不穿内裤的，隔着睡裙隐隐约约能看见她无毛的小骚屄。
　　就这幅打扮，睡着了也能撩骚。
　　陆盛侧过身，大掌抚摸她的脖颈，从她优美的肩颈下滑，沿着她娇躯的曲线爱抚，可这种事是碰不得的，就像罂粟花，一旦靠近，无论有着多强的自控能力，到最后都会泥足深陷，成了瘾，戒都戒不掉，只想不断地索取，奉上自己的一切。
　　陆盛就是这样，他的呼吸都乱了，大掌不受控地加大力度，趴到栾嫣的酥胸上，舌头在她锁骨上轻舔，舌尖游走，舔到她丰盈挺翘的大奶儿，张嘴含住乳肉，用力地一吸，马上就出现一个鲜红的草莓印。
　　他还算有理智的，知道她要穿礼裙，只在她乳房上种吻痕，乳沟也印了好几个。
　　“嗯啊……”
　　栾嫣松开了手，迷迷糊糊的呻吟，自动翻身朝上，把巨乳挺起，她就是睡着了，身体也是有感官的，可以感受到传递来的触感，况且她的娇躯被他调教的特别敏感，对他的手指、唇舌，肉体的任何一个部位都熟悉万分，他轻轻一碰都能激起千万层浪。
　　穿这种情趣睡裙最重要的是方便做爱，任何时间，撩开裙摆拉下肩带就可以开干，他们的性欲和性癖可以说是完美契合，这身睡裙让陆盛满意的不能再满意了。
　　他将软绵绵的大奶子捧出来，两指揪扯她殷红如血的小奶头，左右拽了拽它就挺立了，他吮住乳尖，大手拢着两侧玉乳，捏在掌心里揉弄，这对骚奶子是越长越大了，他不可能完全掌握，但看着她乳肉从指缝外溢的景色，也是妙不可言。
　　“唔……好舒服……老公、老公吃奶……嗯……哈啊……嘬嫣嫣的小奶头……”栾嫣淫浪的吟哦，她压根没醒，眼睛还紧紧地闭着，分不清现实与梦境，但快感是没有区别的，会不停地来袭。
　　她拱起身子，挺着胸乳，小手楼抱住身上的男人，意识是迷蒙的，但肢体的感官还在，她的肉体会跟着陆盛的爱抚扭动，会为他的挑逗而呻吟，会享受他给予的快感，这种感觉很混乱，仿佛在做春梦，又极其的清晰。
　　陆盛吸吮着娇俏的小奶尖，圆圆的奶子都叫他捏扁了，樱粉色的奶尖在他口中被大舌扇来打去，拨弄吮咬，大口大口的把乳肉也裹进了嘴里，品尝着她嫩嫩的口感，现在这样就已经好吃的爱不释口了，想象一下将来这对丰腴的巨乳中盛满甜甜的乳汁，陆盛就忍不住兴奋，吃奶也吃得啧啧响。
　　“我们嫣嫣睡着了都这么骚，是当之无愧的小骚货！”陆盛把玩着大奶子，吃得津津有味，还不忘把糙话说给睡梦中的栾嫣听。
　　“嗯……嗯啊……嫣嫣是……呜……是老公的骚屄小荡妇……啊……肏我……”栾嫣不完全清醒，陆盛对她的调教仿佛是肌肉记忆，在梦里都知道要迎合他，对他风骚娇嗲，扭动着娇躯讨他的肏。
　　心爱的女人做梦都知道张开腿挨肏，真被他教成了专属性奴似的，时时刻刻都要吃他的大鸡巴，对陆盛来说这绝对是巨大的成就，极度满足。
　　“妈的！”
　　陆盛骂了声，埋头更卖力地吸嘬这两颗小奶头，左右各来一口，轮番的在两边吮允，软糯的嫩尖儿都让他吸硬了，奶子更是揉得过瘾，纯天然的手感，柔软和弹性是最完美的，仅仅只是吃个奶陆盛都觉得很爽。
　　“唔呀……啊……好爽呀……再用力地嘬……嘬嫣嫣的骚奶头……哦嗯……好棒……”栾嫣不安地动着，乳波摇晃，红唇轻启低声呻吟，像梦中呓语。
　　栾嫣怎么也睁不开眼，大脑困顿迷糊，倒是肉体为他苏醒了，小骚穴流出的蜜液就是最好的证明，陆盛摸到的便是她湿哒哒的淫液，他家小母狗是一天比一天淫荡骚情，睡着觉都能被他搞得屄水横流，又是摇屁股又是晃奶子的讨肏，这还是无意中的行为，要是彻底清醒着，可想而知会浪成什么样子！
　　陆盛捏着她两只饱胀的豪乳，白白胖胖的雪团被挤到一处，两颗粉红色的小奶头也紧挨着，奶子大就是好玩，捏揉搓扁都没问题，还能把奶头一块儿含进嘴里嘬。
　　乳尖尖酥酥麻麻的舒爽，栾嫣的骚水流得更带劲了，陆盛掀开她的睡裙，看着嫩屄自己在那儿蠕动，一开一收的，蚌肉粉艳，晶莹剔透的等着男人来采撷。
　　栾嫣美目紧闭着，小脸因快感而潮红，她娇软无力地躺在床上，玉体横陈，黑色的睡裙衣不蔽体，肉嘟嘟的粉奶头都叫粗蛮的男人嘬肿了，傲人的大奶子上也是斑斑红痕，肥美的小骚屄吐着淫水，那骚荡的样子是在无声讨肏。

第163章 梦里是不是都在想老子的鸡巴日你【H】
　　陆盛揉着她的馒头逼，拇指摁住骚屄豆子搓挤，这可是最大的敏感点，栾嫣爽到浪叫，先前低低的呻吟都变得高昂了，小腿乱蹬着，自动分得更开了，把小屁股抬起来，浪荡地扭臀，淫洞里吐出好大一波骚液，亮晶晶的。
　　“好舒服……哦啊……啊……爽死了……嗯哦……啊啊啊……哈……老公……陆盛……老公插进来……哦……用大鸡巴干……干人家欠肏的小穴……啊啊……”栾嫣闭着双眸，朱唇浪喊出甜腻动听又娇媚骚嗲的淫语，睡眠状态的她都骚媚至极，就像是只知道沉沦性欲的淫娃，连做梦都在发骚。
　　任人淫辱的姿态，绝美的小脸蛋泛着娇艳的红，玉体在颤抖，骚屄汩汩出水，艳丽的媚肉叫嚷着想要吃男人的鸡巴，那般淫媚。
　　“小母狗，梦里是不是都在想老子的鸡巴日你？这就如你所愿！”陆盛揉着屄豆子，长臂一伸拉开床头柜，翻找抽屉里的安全套。
　　先前放了几盒，不知不觉只剩一个了，陆盛戴好套，将她双腿并拢，让她侧着身子睡，两片肥厚的阴唇紧紧地夹着，显得她的小馒头屄更肥嫩了，还粉嫩嫩的诱人。
　　陆盛则跪在床上，扶着肉棒在她的小肥屄上蹭了蹭，以侧入的方式一点点顶进去。
　　睡着了的栾嫣是任他摆布的，他想怎么肏就怎么肏，龟头开疆拓土，肏开了闭合的淫穴，浪水滴滴答答的流到床单上，就栾嫣这动不动发洪的骚穴，要么不肏，要么就得换床单。
　　有的男人是龟头粗棒身细，或者棒子粗龟头小，陆盛是从头粗到根，这么娇小的嫩穴儿想吞下他实属不易，都操过好多次了，栾嫣还是被撑得又胀又爽，穴里的骚肉儿吸咬着大肉棒，他们是老朋友了，会对它放行，努力地放松阴道，让大屌狠狠地肏到宫口，肏平淫肉的褶皱。
　　“哦……啊嗯……好美……啊……”栾嫣的淫语不断，她口齿不清，叫得含含糊糊，但就是这种嗲嗲腻腻的浪叫才最撩人。
　　“操他妈！老子就一天没肏你而已，又这么紧了！”
　　陆盛被夹得出汗了，他还没使上多大的劲儿，但这感觉太爽，不管怎么肏，肏了多少次，依然能让爽得灵魂升天！
　　他挺动窄腰，在小骚穴里缓抽猛送，龟头时不时地顶一下她的小子宫，肏得那淫屄浪水四溢，跳动的美乳荡出一道道淫靡的弧度。
　　他稍稍抽出一点点，栾嫣的小屁股便左摇右摆的来套弄大鸡巴，水当当的小骚穴追着他要肏，软糯的小嗓音可怜兮兮道：“啊啊……别走……别走嘛……哦嗯……啊……嫣嫣还要……要大鸡巴肏屄……好爽……哦啊啊……”
　　梦里头小骚屄也是知道要护食的，陆盛听了这些从她口中讲出的骚话，全身的血液都沸腾了，亢奋地一挺，整根大屌狂猛塞入，撞到子宫上沉重地一击，一下让他操喷了，一股骚液从浪屄中喷出。
　　爽意冲上栾嫣的大脑，在这剧烈的运动之下，想不清醒都难，她朦朦胧胧地睁开眼，就看见在她身上活塞的健壮男人，难怪这个春梦会这么真实……
　　这种被大鸡巴肏醒的感觉不要太好，快感迅速地占据了栾嫣，她蒙了两秒钟，马上就投入到激情的性爱之中了，跟上陆盛的节奏，娇躯扭动如蛇，妖娆万千。
　　如陆盛料想的一样，醒了的栾嫣只会更骚。
　　“啊嗯啊……哦呀~嗯……舒服……老公用力日嫣嫣……啊啊……骚屄被鸡巴操得好爽……”栾嫣把两只骚奶子托起，翘翘的小奶头还在被肏得直晃悠，她舔了舔唇，张着小嘴儿浪道：“老公……啊哦……啊……老公快来吃奶……嘬嫣嫣的奶子……嗯哦……哈……啊啊……”
　　陆盛俯下身去吸吮樱色的乳尖尖，叼着嫩奶头粗喘：“日得就是你这小骚屄！嗯……一肏就有好多屄水，唧唧的响，嫣嫣是天生的母狗！奶大屄肥的淫母狗！肏起来好爽……小淫娃，天天都给老公当肉便器宝宝好不好？”
　　“啊唔……嗯……嫣嫣爱死了……哦……啊啊嗯……哈……要当老公的肉便器宝宝……天天被大鸡巴奸……啊啊啊……嗯呜……好棒呀……美坏嫣嫣了……好舒服……啊……”
　　在他的操弄下，栾嫣爽成这样，他说什么她都会说好的，她哪还有自主，不都被淫欲侵占了，醒了的栾嫣和睡着的栾嫣都是不折不扣的淫娃荡妇，会摇臀晃奶，小屄馋嘴地吸嘬鸡巴，是陆盛悉心教导的结果，也是她自身的淫荡。
　　陆盛变本加厉的肏干，抽扯的速度加快，劲壮的腰身发力，大肉棒凶猛攻击，极用力地顶插，撞得她嫩屄都酥透了，娇身颤抖连连，似乎受不住他的野蛮，又像是在骚媚的求肏，眼中都存了泪花，漂亮的眸子水润润的，下面湿了上面湿。
　　青丝铺满了床，在她的娇躯上，有着炫目的艳色，吸引着陆盛疯狂挺腰，他俯身捕获她的双唇，舌头钻入她微张的樱唇中，搅动着她口腔中的丁香小舌，阳具插在温热的小淫穴中，抵着骚心刮肏滑磨，爽得飘飘欲仙。
　　“唔唔……啊啊嗯……要被肏泄了……老公怎么这么猛……厉害死了……啊啊……不……嫣嫣泄了……唔啊……呜呜……好爽呀……”栾嫣似哭似喊，玲珑可爱的玉足都绷住了，娇体痉挛哆嗦，水嫩的小花穴水流不止。
　　陆盛极速耸动，甬道内有规律的缩紧，花肉也在奋力地吸吮肉棒，他的喘息声和栾嫣的娇吟融汇，两人都到了顶峰的边缘，他迅猛极速地抽插，眼看着那粉嫩的小骚穴喷出一道又一道淫水，蜜液越来越多，骚浪的叫声也越来越大，他拼命地冲刺，在最火热的那一刻同时抵达高潮。
　　栾嫣娇喘吁吁的，缩在他怀里就不想动了，香汗淋漓，回味着被大鸡巴肏醒的那种爽感，别有一番滋味，她闭上眼睛，见不到流转的眸光，可眉眼之间的媚态依然勾人心弦。
　　陆盛捋了捋她汗湿的头发道：“乖，抱你去洗澡。”
　　只做一次是吃不饱的，但她今天还有活动要参加实在不能太荒唐，不然就压着她继续肏。
　　听他这样说栾嫣才把胳膊抬起来搂他，不然她连手指头都懒得动，懒洋洋道：“老公……你还晨跑吗？”
　　“晨练过了还跑个屁。”
　　后来但凡遇上下雨天，或者各种“不可抗力”，陆盛的晨跑就变成了晨练，每日一跑就变成了每日多炮。

第164章 一颗粉嘟嘟的水蜜桃
　　栾嫣的活动在下午，地点在首都某家商业大楼里。
　　陆盛保镖那层皮掉了，按理说他不应该再以保镖的身份继续跟着栾嫣，往那一站谁都知道是他，但这次活动的地点人流量太大了，他不能不陪着，栾嫣必须在他身边他才能放心，万一再出一次首映礼事件，陆盛不敢想。
　　陆盛继续用她保镖的工作证，戴着口罩和帽子陪她出入，护着她上车下车。
　　陪到什么地步？陪到助理小许都想连夜找家公司上班的地步。
　　酒店化妆间内。
　　栾嫣的礼裙换好了，不用怀疑，是陆盛帮忙换的，她也不想把吻痕给其他人看，换好之后陆盛就坐在梳妆台前看她化妆，把自己的手递给她玩，她有任何琐碎杂事，都由陆盛来处理。
　　栾嫣也不知道为什么，就是很喜欢玩陆盛的手，她认为陆盛的手好看，不短不圆不瘦弱，常年健身他体脂率低，所以手背上青筋性感，手指修长，指骨分明，掌心宽大结实，手腕也生的漂亮，那种力量的感觉，让人有一种说不出来的魅力。
　　做妆发的过程其实很无聊，还费时间，待在椅子上不能动弹，有陆盛在的话她会开心许多，玩玩他的手指头，跟他说几句话，时间一晃就过去了。
　　“我的手有这么好玩？”
　　栾嫣纤细的手指在他掌心的纹路上描画，肯定道：“有！”
　　早上那顿不仅陆盛没吃饱，栾嫣也没被喂饱，她把玩着他的手掌时总会想到他是怎样爱抚她的，薄茧划过肌肤的颤栗，让她情欲攀升，快感绵延不断，多么惬意舒适，随便想想栾嫣都底裤潮湿，她觉得自己没准真得了性瘾症。
　　不然怎么会这么饥渴？
　　栾嫣将自己的手与陆盛的手贴在一起，掌对掌指对指，她的手与陆盛相比，小了一圈，她在女生中已是高挑型的，并不羸弱，但跟陆盛站在一块儿，那种体型差还是很萌。
　　“陆盛，你手好大。”栾嫣可以想象这双手抓着篮球的样子，可惜，她没见过。
　　陆盛挑眉，痞道：“老子哪里不大？”
　　化妆师：“……”
　　虐狗就虐狗，可以考虑下这里还有人类吗？
　　大不大的，都属于她，才不给别人知道！栾嫣暂时没陆盛脸皮那么厚，小脸红透到都不需腮红了。
　　化妆师跟了栾嫣四年了，跟她磨合的很好，也非常适合栾嫣的长相，他见过她各种工作时候的样子，还真不习惯她这种热恋期虐狗的状态，没眼看呐……
　　很巧，陆盛也不习惯这个化妆师的存在。
　　即使知道是工作需要，陆盛还是不爽有个男人在他家嫣嫣的脸上摸来摸去，时不时抬了个下巴，时不时在她脸上拂过，这就够让陆盛醋了。
　　化妆师本人当然能感受到陆盛逼人的杀气，他能用工具的地方都用工具了，但化妆习惯，有些细节还是想上手，栾嫣今天穿的是粉色公主裙，他的妆容要往自然、清透、干净的方向走，并不是妆容看着素雅就是淡妆，这种妆更花时间，他得把栾嫣画到任何角度拍照，做什么奇怪的表情，都漂亮的程度才行。
　　栾嫣底子好，画起来很轻松，每次给栾嫣化妆他都尽心尽力，栾嫣团队里的发型师也是他担任的，他一人拿两份工资，毕竟栾嫣的美艳是与生俱来的，每次造型都可以引起热议，他作为栾嫣的化妆师，在业内的名气也会因为栾嫣的红随之提高。
　　陆盛忽然开口道：“你学了多少年化妆？”
　　他在想，做个蛋糕他分分钟就学会了，化妆应该也不会很难。
　　化妆师背后莫名发凉……
　　他怎么有种岌岌可危的感觉？
　　咳了咳回答道：“干这行十几年了，每天都能学到不会的新鲜知识，我们这行学无止境。”
　　陆盛皱了皱眉，那只能算了。
　　他把灼热的目光移开，化妆师松了口气，挑了两支粉色的唇膏做了个迭涂，开始给栾嫣编发。
　　这场活动品牌方是夏季饮品，栾嫣的造型也是走的清新风，颜色淡粉色，这种颜色如果皮肤黑黄会很不搭，但栾嫣肤白貌美，穿浅色会有又纯又仙的美感，还娇憨可人。
　　栾嫣的美艳是出了名的，但她不只有艳，化妆师就是要挖掘她不同的美。
　　编完发最后是点睛之笔，栾嫣的泪痣被藏住了，今天特意画的比较清纯，把她眉眼的妩媚削弱，然后在她眼尾画了个粉色的小桃心，又在她锁骨上画了个相同的爱心，生生把艳丽感压下去了，将她性格中的娇软甜嗲发挥的淋漓尽致。
　　谁都看得出这是栾嫣，但和以前的栾嫣又那么不同。
　　“小许，去找摄影师，我这边好了。”化妆师把化妆盒一收，叫旁边当隐形人的小许。
　　他俩是常年陪在栾嫣身边赶通告的，栾嫣团队里的人几乎没怎么换过，但摄影师每次合作的都不太一样，到现在也没遇到特别合适的人选。
　　“好！”小许好不容易有事做，麻利的就去了。
　　栾嫣看着镜子里的自己也惊呆了，原来她还有这样甜美的一面？栾嫣开心道：“陆盛陆盛！嫣嫣好不好看？”
　　陆盛喉结滚动：“还成。”
　　这件礼服虽仙，但栾嫣的身材太好，包裹的越严实，越能凸显她优越的身段，那对巨乳鼓鼓囊囊的，软软的奶儿像是要破衣而出了。
　　仿佛一颗粉嘟嘟的水蜜桃，但并不青涩，不是少女的幼齿稚气，而是长熟了的魅惑，再怎么压制，她的眉眼也是妩媚的，那么灵动的眸光，又娇又媚的小脸，嫩得能掐出水了，让人想尝尝到底有没有想象中甜。
　　栾嫣对陆盛简短的评价很不满意，语气不满道：“陆盛，你就不能当着我的面夸夸我？”
　　要陆盛当面夸，将那些发在微博上的话，亲口对她说出来，那就不是陆盛了，他脸皮再厚也说不出口。
　　陆盛耳尖红红的，漂亮的眸中零星光辉，启唇道：“我想咬你一口。”
　　栾嫣的美目一下就璀璨了，把小脸送过去道：“那你咬嘛~”
　　陆盛没咬，他只是凝视了她一会儿，在她粉嫩的唇瓣上，藏下眸中的深邃暗涌，拿起桌面上的耳环给她戴上，动作温柔到变了个人似的，专注且深情款款。
　　化妆师：“……”
　　这妆是他的作品，但跟他貌似没什么关系，他化了妆，又好像没有……
　　他就应该跟小许一起出去才对嘛！！

第165章 结婚证糊椰丝脸上就好
　　活动现场已经聚集了很多人，有的是粉丝，有的是来凑热闹的路人，栾嫣唱过很多电视剧的主题曲，有偶像剧也有家庭剧年代剧，出道这些年无休，不敢称天后，但当红女歌星五个字当之无愧。
　　栾嫣一下车人群就簇拥了过来，有些人是做直播的，镜头恨不得怼到她脸上，栾嫣以前对这种阵仗很习惯，出了首映礼的事后她就有点害怕人群，总担心会冲出个人，但陆盛在她身边，她又没那么怕了。
　　看这人山人海，陆盛觉得自己的决定是对的，他要不来，谁保护她他都不放心。
　　陆盛的手挡在栾嫣头顶，虚搂着她向前走，人围的水泄不通，他依然充当着保镖，小心翼翼地护着他怀里的栾嫣，用他的身体为她挡着人群，不让任何人靠近她，无论多嘈杂的世界里，都为她铸造最坚固的铜墙铁壁。
　　栾嫣踏实了，她一偏头就能看见全副武装的陆盛，娇笑着低声道：“热不热呀？我觉得好热。”
　　陆盛把太阳也给她挡严实了：“不热。”
　　以《恋爱物语》现在的火爆程度，认识陆盛的人不知道翻了多少倍，其实他可以不戴帽子口罩的，他戴不戴别人都能认出他，这么热的天，他脚踝上的纹身也藏不住，到了网上还是得被人扒，迎来新一轮观光打卡。
　　但陆盛不是明星，他还不习惯被这么多人围观，他宁愿戴着，也不想暴露自己的脸。
　　忽然，人群中有人大喊了一声：“陆盛！”
　　这一嗓子，在叫着栾嫣名字的人中格外突兀。
　　陆盛身形一僵，停顿了秒钟继续护着栾嫣向室内走去，他也没什么过多的反应，没去理会，但叫他的人越来越多了，不少人都在喊他：“陆哥陆哥！”
　　这个称呼最开始是世界第一磕颜带起来的，后来陆哥就成了官方称呼了，所有椰丝都是这样叫他的，其中女生占大多数，都管陆盛叫陆哥，热情洋溢，还有几个人专门拿着手机拍他。
　　栾嫣心眼也不是很大，听着就翻腾醋气，她家男人真的太会招蜂引蝶了！这还是不露脸的结果，要是露了脸呢？！
　　“你还挺受欢迎的嘛，有这么多粉丝……”栾嫣酸溜溜道。
　　陆盛其实并不喜欢被人围观，对明星来说这是家常便饭，但他不适应，有人就享受这种备受瞩目星光熠熠的场面，但他不喜欢。
　　听得出她语气中满满的醋意，陆盛笑了一下：“我只是你的专属保镖。”
　　栾嫣愉悦地勾起唇角，这还差不多。
　　进到市内，比室外还要拥挤，不过几分钟这里就乌泱泱汇聚了一群人，二楼三楼也有往下张望的，大部分是为了看热闹，但栾嫣的粉丝也不在少数。
　　还有几步路就到台上了，主持人就在那，她上了台陆盛是不能跟上来的，他只能和小许他们在台下守着，栾嫣突然有些心慌，她停住脚步道：“应该不会再有人冲上台吧？”
　　“不会的，有我在。”陆盛垂眸，一字一句承诺道。
　　有他这句话栾嫣就安心了，娇气包都是被人宠惯出来的，越呵护越灿烂，她软软娇娇的小嗓音又道：“再给你个机会，你夸嫣嫣一句。”
　　陆盛低笑了声：“走吧，小公主。”
　　栾嫣没想到他会这么叫她，惊讶地微微抬头，与他四目相对着，凝望了一瞬，像是千帆过尽，眼眸中拥有了全宇宙，星河烂漫，闪烁不朽。
　　这幅画面被在场的粉丝拍了下来，各个角度的高清图都有，半个小时后传遍了网络，大量夸赞，入选年度最佳神图，同时入选的还有栾嫣在台上看向台下的陆盛，在台下的陆盛目不转睛地盯着台上的栾嫣。
　　他们隔了很远，却在紧紧相拥。
　　构图、调色、设计，每家粉丝都很会拍照，但栾嫣和陆盛之间所产生的化学反应，是其他人没有的，这种氛围感是模糊到看不清人的视频里都存在，仿佛全世界只剩下他们。
　　当天除了他们，韩芯和余望也受邀参加了一场品牌活动，规模没那么大，不像栾嫣代言的是每年都销量巨高的国民饮品，线上流量可以通过买数据来造假，线下的人气是造不了的，虽然也有粉丝，但和栾嫣那里相比……
　　她和余望的CP一直都在捆绑盛宴，这次又被拿来对比，一百个人看到，只要有十个被他们吸引，不管别人怎么嘲，韩芯都是赚的，反正盛宴那么红，她蹭一下又能怎样？
　　栾嫣也不会掉块肉，白捡的热度当然要。
　　不看好韩芯的网友很多，她和余望在活动上各种肢体接触，甜言蜜语，算发糖行为，但怎么看怎么觉得太假了。
　　比较栾嫣他们，明明可以合体圈钱，椰丝们都想求着他们发糖，可非要以保镖的身份出场，这就说明了，他们并不是为了钱而营业的。
　　陆盛对栾嫣都是虚搂，不接触她的身体，他很克制了，在这种公开场合要保持礼仪和距离，不然早把她抱在心口走了。
　　他俩的肢体举动称不上甜，但椰丝会扒细节，找了无数条近距离视频，做音频处理，总算听清了他们为数不多的那几句对话，然后又把前几次陆盛陪同的视频翻了出来，挨个处理音频。
　　听过音频的椰丝都疯了，几乎没有人觉得他俩是假的，纷纷表示，官不官宣都无所谓了，结婚证糊椰丝脸上就好。
　　《恋爱物语》节目组是最高兴的，不管网上说什么，反正两对CP都是他们节目里的，怎么着都是他们获利，敲锣打鼓的把他们四个人挂到了首页，巴不得栾嫣和韩芯的粉丝吵起来，来一出粉黑大战。
　　网上闹的沸沸扬扬，但闹得太大了，也不太好，栾然是这么觉得的，便给栾嫣打了个电话过去：“你跟陆盛现在这么火，妈妈看见了会不会更生气？她有没有对陆盛做什么？”
　　栾然打电话的时候是晚上，陆盛刚好也在，便回答道：“没有。”
　　栾苏青的威胁肯定做得到，她只要想，随便找几个理由他的店就要整改，可她没有，那说明她还是怕栾嫣真的一走了之，栾嫣其实也很像她，有她的果决与固执，她知道栾嫣做得出来。
　　“她生气我也没办法，我不可能一辈子看她的脸色行事。”
　　栾嫣当初出道就没签任何经纪公司，跟唱片公司只是合作关系，没签卖身协议就代表她是自由的，没有公司能约束她，栾苏青给谁施压都没用，她自己是自己的老板。
　　这种做法有利有弊，她有绝对的决定权，但没有大公司保驾护航遮风避雨，出了事都得自己想办法解决，舆论公关、营销推广、业务支持，什么都得自己来，自己去求曝光度，没有人拿她赚钱，自然就没有人会捧她，给她资源和舞台。

第166章 隐形妹控
　　最开始那年混得很差，幸好有栾然在，霞姐也是栾然请来的，她能力很强，她们是互相成就，慢慢的打拼出了工作室，陆陆续续的招人，组建了现在这样的团队。
　　假如栾嫣一直不红，栾苏青还有办法逼她回家，可栾嫣已经熬出头了，她确实不用怕栾苏青，除非栾苏青想个办法让业内来封杀她，可她是她亲生女儿，那是伤敌一千自损八百，她是商人，最计较得失了，不会那样做的。
　　栾嫣的户口本在她自己手里，她甚至可以直接拉着陆盛去民政局登记。
　　栾然皱眉道：“可她毕竟是妈妈，我们不能一直这样僵持不下，你忘了外婆的遗言？”
　　栾嫣沉默了，外婆对她们俩最好，她不希望这个家破裂，栾苏青是她们的母亲，有再多的不是，也让她们平安健康的长大了，她再怎么想逃脱牢笼，也不可能那么轻易的就不认栾苏青了，她们生活了二十多年，是亲人，栾嫣始终做不到真的恨。
　　栾然也是，当时放狠话是在气头上，等她冷静下来就知道，僵持不是办法，她们必须找到一个解决的办法，让母亲向她们妥协。
　　可这谈何容易，栾嫣唉声叹气道：“你觉得妈妈现在会想见我们吗？如果是我们求饶道歉，她可能会见，跟她讲道理……会被扫地出门的。”
　　跟栾女士讲道理，栾女士只会告诉你，她就是道理！
　　栾然沉吟道：“那……等她消消气吧，我再打听一下情况，等合适的时候，找个机会跟妈妈再谈谈，如果实在不行，你也不要担心，我会站在你和陆盛这边的，虽然……我不喜欢他，谁叫他是你选的，真烦人。”
　　虽然每次栾然都说她没事，放心，但栾嫣还是发现了，栾然并没有那么她说的那么轻松。
　　“然然，如果妈妈真的铁了心，你就回去跟她道歉，和我断绝联系，她肯定会原谅你的，你不要为我做任何牺牲，也不要为我放弃任何东西，你喜欢什么，就去拿什么。”
　　栾然是被栾苏青当作继承人培养的，她只要好好听话，历练个几年，等到能接任的时候，整个栾家都是她的。
　　栾嫣不希望自己影响到栾然的人生。
　　“我怎么可能跟你断！再说了，你不要觉得这是我的牺牲，相反，这是我的自由，我终于有勇气对她说不了，也不用听她的话结婚，你应该感到高兴才对。”
　　栾然其实不讨厌在栾山上班，也不讨厌席商沉，最难以接受的应该是逼迫二字，任何事情，它再美好，是别人强加给你的，那就不好，原来为了家庭和谐为了姐姐为了外婆，她可以忍，但忍到最后是困境，不是出路。
　　她现在很自由，前所未有的自由。
　　栾嫣犹豫了下问道：“你跟……那个席商沉，真的不结婚了？”
　　陆盛听到这里估摸着她们姐妹俩是要说私房话，栾然感情方面的事，他继续听不合适，恰好黎逸飞给他来了通电话，他跟栾嫣晃了晃手机，走到阳台上去接。
　　电话那头静默了几秒，栾然的声音压低了些道：“我总感觉……他好像怪怪的……”
　　她没地方住，他就把她接到自己家，还挺照顾她，又会逗她开心，要说没所图谋，他们又不是那么好的交情，可他要图什么？
　　栾然也不知道是不是错觉，她就觉得席商沉对她不一般。
　　栾嫣好歹是谈过恋爱的，比栾然要多一点经验：“你喜不喜欢他？”
　　那头又沉默了，栾嫣换了个话题，迂回道：“我有一栋别墅，那里家电都齐全，是我之前住过的，要不你搬到我那里去住？省的跟席商沉共处一室，不方便。”
　　栾然一口回绝：“算了，你那里没人，你又不会陪我住，我还是待在这儿吧，反正……反正他家大。”
　　是意料之中，也是意料之外，栾嫣了然，栾然是有点喜欢席商沉的，之前栾嫣担忧这桩婚事是不希望栾然盲婚哑嫁，但现在栾然喜欢，她倒是不反对，可对席商沉的印象大打折扣，怎么看怎么觉得他配栾然还是差了点。
　　栾嫣也是个隐形妹控来着，把席商沉放在妹夫的位置上，就开始挑剔了。
　　“那你现在觉得席商沉怎么样？”
　　“……”
　　两人陷入了长久的沉默，栾然自己也说不好，她现在有点理解了，为什么姐姐说陆盛是不可以跟人分享的，她也无法讲述她跟席商沉的点点滴滴。
　　“感觉……就那样吧。”栾然娇哼道。
　　“你打算怎么办？一直住在他那里？”
　　“先住着呗，他又不能把我怎么样，有什么好怕的。”
　　以她的性子，要真不喜欢，哪会说这种话？
　　早让那个男人有多远滚多远了！
　　栾嫣很了解栾然，不戳破她，哄着道：“对，席商沉绝对不是我们然然的对手。”
　　现在栾嫣想想，前段时间席商沉约她吃饭，搞不好就是想向她打听栾然的事，她跟席商沉半点交集都没有，他何必献殷勤？
　　这说明他已经对栾然在意了。
　　得抽个时间正式会会席商沉，考察他配不配得上栾然，到底有没有做她妹夫的资格，要是他有花花肠子，或者有一些别人看不出的坏习惯怎么办？
　　栾嫣好歹谈过。
　　栾嫣叹气道：“如果在他那里过的不开心，随时告诉我，姐姐去接你，你不要怕，我的家就是你的家，永远都有你的房间，你永远是我最亲的亲人，你想我陪你住，那我就来陪你，我们还是像小时候那样，虽然长大了，但感情不会变。”
　　姐姐依然是她的姐姐，栾然笑了，语气还是很傲娇道：“算了吧，我怕陆盛跟我抢人，要真把你带走了，陆盛绝对会讨厌我的，为了你们俩的和谐，我勉强忍了。”
　　“有我在，陆盛不能怎样。”
　　“那就好，我先挂了，席商沉快回来了，你是不知道，他这个人烦死了！”栾然嘟囔了几句，好像是在埋怨席商沉，但听不出她到底有多烦。
　　栾嫣酸溜溜道：“这么受他管制，行了，挂吧。”
　　挂断电话后栾嫣脚步轻轻地走到阳台。
　　陆盛跟黎逸飞的这通电话打的时间很长，她跟栾然聊完了他们俩还在通话，也许是有什么工作，栾嫣不想打扰他，又轻手轻脚的走回了房间，拿了件陆盛的T恤去洗澡。
　　她是想穿情趣睡衣，但那些睡裙对陆盛的冲击力太大了，他把持不住，要求栾嫣睡觉穿得严实点，栾嫣就找了件他的旧T恤，布料很柔软，薄薄的很适合夏天穿着睡觉，衣摆刚好遮住她的屁股，最重要的是，依然很性感风骚。
　　要栾嫣老老实实的不诱惑他，那是绝对不可能的事情！

第167章 奶头都翘的要被男人咬掉了
　　陆盛这通电话打了很久，挂断后一看快十一点了。
　　他把手机收进口袋里往卧室走，卧室那个空架子被栾嫣摆了很多绿植，她的东西也都放回去了，他的家变得很温馨，是因为有她在。
　　房间里的灯开得很昏暗，陆盛还以为他家小麋鹿等他等得睡着了，结果没想到，一进门就看见栾嫣在电脑前编曲，昏黄色的灯光暧昧朦胧，笼罩在她娇躯上，重点是她穿了他的T恤，那件特别薄的白色T恤。
　　他的衣服穿在她身上定然是非常宽大的，那对丰满的骚奶子居然还能把T恤撑起来！
　　胸前两颗明显的小葡萄顶起布料，她洗完头没吹干，湿发都把衣服弄湿了。
　　湿了一大片，两团奶子都看得清清楚楚，可能是受到了凉意，小奶头也翘着，陆盛的脚步逼近，她浑然不觉，很专心地操控着鼠标，耳朵上挂着入耳式耳机，屏幕上是编曲软件，她编了快有一半了，修修改改的还不太满意。
　　陆盛从背后一把抱住她，长臂搂着她腰身，大掌抓捏住她的乳球，热气呼在她耳畔，低沉危险道：“小骚货，在这儿等老子来玩你呢？穿这么骚，奶头都翘的要被男人咬掉了！知不知道？”
　　栾嫣是故意的也不能承认，她躲躲闪闪的不给他摸，嗲道：“嫣嫣在工作！很认真的！明明是你色心犯了，又来欺负嫣嫣，啊……别捏人家奶子了……”
　　陆盛是很好她的色，但这次他绝对是被勾引的，栾嫣越躲，他的魔爪就越是往她丰盈的大奶子上抓揉，享受她柔软的触感，咬住她的小耳垂道：“让你穿严实点，你穿老公的衣服？这么不听话，不是小骚货是什么？”
　　陆盛左右各抓着一只玉乳，黝黑的长臂从她腋下穿过，牢牢地禁锢着她的娇躯，根本躲不开他的爱抚，只能任由着那双大掌在她的奶儿上蹂躏，大力搓揉。
　　“嗯……嗯哈……人家穿的很严实！你又没说不能穿你的衣服，嫣嫣把奶子和小屁股都遮住了……啊……你怎么还不高兴……”栾嫣嘟着嘴控诉他的“霸道”，她明明已经很“听话”的把衣服穿好了，他自制力差，怎么能怪她呢~
　　谁说陆盛不高兴了？他是太高兴了，高兴到想要狠狠玩弄她！
　　他站在栾嫣背后，视线从上往下扫视，挺拔浑圆的娇乳，刚及大腿的衣摆，底下是一双比T恤还白的美腿，双腿紧紧夹着，如羊脂玉般的肌肤，他只需看看，就知道这个小骚货根本没穿内裤，遮住了有什么用？
　　跟他玩阳奉阴违那一套！
　　陆盛掐着她硬硬的小樱桃果子，另一只手探进了她下体：“那让老公来检查一下，我们嫣嫣到底乖不乖。”
　　栾嫣努力地夹着腿不给他摸小花穴，可陆盛的手段技术她比不过，被他捏了捏大腿上的敏感点，便娇喘吁吁的了，委屈道：“大色魔，嗯啊……哈……要摸嫣嫣的小穴，还说嫣嫣不乖……啊……嗯哦……”
　　双腿还是不由自主地向他打开了，她的身子就是那么的不争气，被男人玩个几下便春潮四溢，张着腿想挨肏，那骚屄洞一刻不吃大鸡巴都不行。
　　陆盛的手掌往她小骚穴上一探，湿漉漉的并不意外，可他没想到，这小母狗的屄里居然还塞着一根按摩棒！
　　有他两指那么粗的棒子，正插着她的淫洞，在里头轻微地震动，蜜液就从小穴里流出，整个阴户上都湿滑了。
　　“他妈的！谁让你玩按摩棒的？戴着假鸡巴在这儿编曲，是工作吗？嗯？骚屄饥渴成这样了，还敢说自己不是勾引男人！巴不得老子来肏你是吧？”
　　他是低估了他家小麋鹿的淫性，处于发情期的母兽都没她这么骚浪的！
　　陆盛“好心”的帮她把档位开到最大，卷起她身上的T恤，卷到她硕大的奶子上卡住，这样一来，一个插着假鸡巴，挺着浪奶子，肤白如雪，玉体赤裸的小荡妇就呈现在他眼前了，真不愧是他可爱骚情的小性奴。
　　不光是栾嫣有“性瘾”，陆盛对她也是深深地着迷，这对骚奶子他怎么吃都吃不够，就想一直抓在手里把玩，底下的小骚屄更是，肏了无数次还想肏，就想在里面不出来，看着她发骚的浪体，裤裆里的鸡巴邦邦硬，叫嚣着要肏坏她干烂她！
　　可栾嫣工作太忙，陆盛舍不得她受累，所以，陆盛再怎么喜欢看她穿那些色情的内衣，也要她穿得严实点，不然他定力不够。
　　“啊……哦啊！它、它震得好快……嗯……嫣嫣还不是为了……为了老公……哈……嗯哦……人家那么乖，老公还说嫣嫣……不要扯嫣嫣的衣服……奶子露出来了……好羞人的……哦呜啊……”栾嫣娇滴滴的指责他。
　　她口头上说着羞，小脸上也布满了酡红，可却把身子转过来了些，也不拉下T恤遮掩，而是抱着手臂，像是在遮挡那对骚奶子，但根本起不到作用，倒是把乳沟挤得更深了，奶子显得极其饱硕，粉樱色的奶头翘着。
　　似在挣扎，也没用力，把奶子晃得迷人眼，乳波一荡一荡的，骚的令人喷血，就是故意摇奶子给男人看！
　　陆盛眼睛都看直了，一把拉开她纤细的手臂，张口含住右侧还在跳动的小奶头，有力地吮吸，唇舌把这颗小奶头嘬得充血，乳尖尖都成了硬硬的葡萄，但那香甜的口感是吃不腻的，陆盛就乐意埋在这对巨乳里，吸她嫩滑的乳肉，咬她可爱的奶头。
　　按摩棒在淫穴震动，上下擦刮她的淫肉肉，弄得她舒爽连连，奶子又这样被陆盛吃着，轮番嘬玩，栾嫣舒服得呻吟：“哦啊啊……怎么嘬嫣嫣奶子……啊……嘬得那么爽……不可以的……”
　　束缚她的双手陆盛只用一只手就够了，空下来的手正好可以去抓捏美乳，大掌攥着奶子搓挤，拉长那只圆润的骚奶儿，或揪扯她粉粉的小奶头，再陡然松手，看着奶子弹回去，晃荡出诱人的弧度，白白的软乳弹性十足。
　　陆盛一边玩奶一边吃奶，霸占着两只大奶子左右开工，舌尖在她乳晕上转来转去，挑逗得小奶头充血到快不行了，才一口吸住，含糊道：“不可以什么？奶子骚成这样，啧……又香又甜的，真他妈好吃！唔……”
　　一味的依从他，就失去了性爱的乐趣，栾嫣被他教的越来越骚了，也有好多花样，她演着抗拒，装得自己好像很不开心，刻意的激怒陆盛，噘着嘴道：“啊……老公欺负嫣嫣……还想肏嫣嫣……嗯呜……呜呜……不给老公肏了……嗯……老公欺负人……”

第168章 皮带会抽上她的小骚穴【H】
　　陆盛咬她小奶头，重重地啃了口白嫩嫩的奶子，好看的剑眉蹙起道：“不给老子操想给谁操？！屄水都流到老子身上来了，湿哒哒的骚屄，还说不要？”
　　吃根按摩棒当然是不可能喂饱小骚穴的，那种东西怎么能跟他粗长坚硬的大鸡巴比，它就会震动，根本不会大力地抽插，捣她子宫，让她高潮迭起，在屄里极速冲刺，肏得她一股一股喷骚水，怎么都止不住地喷，那种畅爽，回味无穷。
　　花穴又爽又饿又馋，淫肉核儿被骚水弄得晶莹剔透，水流成河的小屄只靠按摩棒是堵不住的，必须用他的大鸡巴才能给她操干！
　　栾嫣早就想被肏了，可她要故意惹怒陆盛，怎么哄怎么惹，她都特别清楚，拿捏着陆盛，她是很磨人，但性爱上的情趣怎么能叫折磨？
　　应该叫为欲仙欲死做铺垫，陆盛越是恼怒，就越是会爆肏她。
　　栾嫣摇摇小脑袋，极不情愿的样子，道：“不、不给老公操……啊哦……呜……给别人……啊啊！”
　　她话都没说完，只是说了“给别人”这三个字，陆盛就气得把她扣到怀里，大掌啪啪去打她的小屁股，连抽了几巴掌，把栾嫣的话都打回肚子里去。
　　现在陆盛可以确定，她不是生气，更不是使小性子，以她的性格教养，不会为这种事跟他闹，再看她肢体的表现，那是送给他玩弄，他家小母狗就是欠肏！
　　就是喜欢磨人，看她为她发狂她会很有成就感，她就想让他狠狠地肏她。
　　即使知道这种话是不当真的，陆盛还是会很生气，一想到栾嫣要去找别人，他的怒意就压不住地往上冒，如她所愿，他现在就很想肏死她！
　　“想给哪个野男人？嗯？让哪个野男人日你的逼？母狗，你的骚屄想男人了，他能满足你这个淫妇吗？能把你操得吱哇乱叫？跟老子说说看！”
　　陆盛怒气滔天，凶神恶煞的把她压在电脑桌前。
　　栾嫣一点不害怕，陆盛表情再凶狠她都不觉得恐惧，她在他这里，是没有卑微、胆怯、畏惧的，陆盛是纸糊的凶，看着唬人而已，她才不怕，骚娇娇的撅着小屁股，被他打得很爽，摇臀儿还想被打屁股呢。
　　丰硕的娇臀还主动撅起来了，整个屁股都湿淋淋的，全是她的淫液，骚屄夹着按摩棒翕动，肥厚的两片阴唇向外张开，顶部一颗圆鼓粉艳的淫豆子，说她有多淫浪都不为过。
　　臀儿又圆又翘，依她所愿，继续啪啪赏她骚屁股巴掌，大手抓捏她雪白的臀肉，边打边听她婉转的呻吟，就知道她是爽得不行，陆盛沉声道：“说话！骚屄就喜欢挨打是不是？我们嫣嫣小母狗是找了哪个野男人？他鸡巴比老子还好？能日得你这么爽吗？”
　　栾嫣上身趴在桌子上，屁股在他手里，高高地撅着，男人想怎么玩就怎么玩，她回过头去，小手撑在编曲键盘上，耳机都被扯掉了，朦胧地望着他，舔了舔唇道：“没、没有……嗯哦……啊……啊啊……嫣嫣没有野男人……老公坏……哈……不给老公操……啊嗯嗯……”
　　她知道陆盛的下限在哪，承认自己有野男人，那真是要被他肏死了！
　　她只是做做样子，小嘴说着不情不愿不给操，身体却诚实的不得了，小手把巨乳捏着搓揉，媚眼如丝，一脸讨肏的表情，浪死个人了。
　　陆盛脱下裤子，抽出腰间的皮带，栾嫣可能是有M体质，看见他拿着皮带，心里头反而更兴奋了！
　　淫荡的小屁股扭得欢快，栾嫣满眼期待，嘴里头哼哼唧唧道：“你打嫣嫣……嗯啊……嫣嫣也不给你操小屄……坏人……啊……老公好坏……”
　　“啪嗒”一声，皮带抽在她臀肉上，这不好控制力度，比手打的要稍微重些，栾嫣不觉得疼，而是一种酥酥麻麻的快感，她娇体一颤，刺激得小骚核完全探出头来，小奶尖儿俏生生，可爱淫荡的不像话。
　　“敢说老公坏！欠收拾的骚屄！再说一遍，有没有找野男人？嗯？撒谎看老子怎么操你！把你的骚子宫捅破，屄肉都操烂，小屁股打得又红又肿，骚水流不尽，一出门大家都闻到你身上的骚味，听没听见？”
　　陆盛语气狠，抽她屁股的动作可是越来越轻了，他渐渐掌握了诀窍，能把栾嫣打得舒爽不已。
　　皮带会抽上她的小骚穴，伴随着淫水的声音，响亮淫靡，打得她阴户咕唧咕唧的，不小心皮带还会擦过小屄豆子，那一瞬是最爽的，栾嫣的音量不自觉就放大了，淫叫着舒服。
　　陆盛也很亢奋，他享受那种快感，连连抽打她的小屄，用皮带的一端去拍打淫豆豆，拍得小骚穴水花四溅，爽意不断，看着她粉嘟嘟肉嫩嫩的美屄开合，含着那根假鸡巴蠕动媚肉，骚水儿滴滴答答的流淌下来。
　　“啊啊啊~没有找……啊……好舒服……不要打人家骚屄豆豆……嫣嫣会爽死的……嗯哦……哦啊啊……”
　　嘴里是这么说，哼唧着不要，玉手却把臀肉掰着，纤弱的腰肢折出弧度，淫穴掰得开开的，肥肥的花唇向两边张，露着那颗粉粉嘟嘟的圆鼓骚屄豆豆，摇扭几下小屁股，把那骚媚的淫屄给陆盛看，分明是要他狠狠地去抽打。
　　陆盛扬着皮带像鞭子，准确无误地打在骚核上，栾嫣浪啼声声，小阴蒂最敏感了，舒服得小骚穴立刻喷出骚液，大量透明清澈的淫水从蜜洞里喷射，溅到皮带上，都被她喷的湿漉漉了。
　　“妈的！皮带打你的骚屄豆很爽对吧？被打喷潮了，还说不要！你这小骚屄可不是这样说的，它一直在叫老子肏它呢！”
　　陆盛用皮带在抽搐的小花穴上蹭了蹭，沾足了她的淫水，再往她奶子和娇臀上抽打，控制着力度，似疼似舒，快感无限。
　　“才没有……啊啊哦……嫣嫣不要和坏老公做……啊……做、做爱……啊哦！呜……大不了……你把嫣嫣肏坏算了……干烂人家的小子宫……哈……让大家都知道……呜呜……”
　　栾嫣潮吹后敏感的要命，她的小屄在叫着饥饿，屄肉使劲地收缩，可她偏不说软话，这样更能激发男人的征服欲和占有欲，她太清楚陆盛的命门了，一边惹他生气，一边对他展示着自己的骚浪，他会受不了的。
　　陆盛的确受不了，他双眼都赤红了，沉沉的墨眸中山雨欲来，他也有很多办法对付这个小骚货！
　　他将栾嫣的双手束缚到她背后，用沾满她淫水的皮带捆住，松松的打了个结，再把她体内的按摩棒取出来丢到一旁，栾嫣又不是真的想反抗他，挣扎了几下就让他绑住了，她赤身裸体的，唯一一件T恤卷到了奶子上方，娇躯毫无遮拦的献给他，还不是他想怎么肏就怎么肏。

第169章 让她哭哭唧唧的挨肏【H】
　　“讨厌……嗯啊……嗯……讨厌老公……陆盛大坏蛋……”栾嫣美眸中聚起泪，眸子蒙了层薄薄的烟雾，配上这媚骨天成的身子，挺翘丰盈的嫩奶，粉艳湿滑的淫屄，勾人得很。
　　陆盛知道这是情趣，他还是不爽，他现在最想听的，是栾嫣的叫骚声，他要她求着他肏！
　　像个荡妇一样淫叫，浪水直流，哭叫着哀求他肏屄，主动发骚要吃他的鸡巴，像平日里那样，说她要做他的小母狗！
　　陆盛将她压在电脑桌上，她背后是电脑屏幕，屏幕上是被弄乱的音轨，陆盛拉开她双腿，要她手脚都不能动弹，大刺刺地露出粉花似的美穴，他埋头一口包住阴户，把那湿透的小骚穴全含进了口腔里吮吸。
　　“啊啊！哦啊啊！不……嗯呀……哦~哈……好爽……好爽呀……老公不要舔嫣嫣的骚屄屄……把人家弄得这么爽……呀……呜呜嗯……啊……好坏……欺负人……”栾嫣绝美的小脸上有着迷离的爽意，脸颊上绯色飞舞，艳丽绝伦，红唇被贝齿咬住，哼着动听骚媚的曲调。
　　犯规！
　　他绝对犯规！
　　栾嫣哪受得住被他舔穴，他舌头一舔上来她魂都被舔酥了，快感奔流不息，淫水哗哗往外冒，小骚穴都在颤抖，要不了多久就要折服在他精湛的口活之下了。
　　陆盛很有经验，哪里最爽，哪里让她高潮最快，他都熟记于心，栾嫣也最喜欢被他舔屄了。
　　先嘬了几口骚蒂，舌尖在这颗小东西上面环绕，看到栾嫣爽到失神的小脸，陆盛从她腿心作势要起来，低低嗤笑：“老子给你舔屄，还叫欺负你？骚母狗，屄水这么多这么甜，骚死个人了，嫌老子坏，那老子不给你舔了！”
　　栾嫣顿时慌了，她才舍不得他离去！
　　淫荡的小骚屄上宛如千万只虫蚁在趴，啃噬着她，钻心的瘙痒，饥渴难耐的淫穴怎么受得了得到后再失去，她想要夹紧腿，却被陆盛的铁腕治住，完全动不了，只好浪吟道：“别！嗯哈……呜呜呜……舔嫣嫣的小屄……嫣嫣有好多蜜屄水……老公喝……”
　　大舌在她肥肥的阴唇上滑舔，偏不去逗弄她充血到可怜淫屄豆，只吃她外阴上的爱液，故意玩弄她的骚穴，看她的小屄开了又合，一缩一吸的浪样。
　　“给不给老子肏？说啊，给不给老子肏屄！”
　　栾嫣不肯说，她还要玩下去，脚趾头蜷缩着，娇躯颤栗连连，那种痒意和虚无缥缈的快感会逼死人的，她美目中的眼泪都被逼出来了，在她泪痣的上方，漂亮的眼眸中摇摇欲坠，软软的嗓子嗲声道：“嗯……呜呜……老公欺负嫣嫣……好讨厌……哦啊！”
　　陆盛的尖齿咬在她肉核儿上，惹得她一声尖叫，她这个骚骚娇娇的媚态，着实让人想狠狠地欺负她！
　　那陆盛就要欺负她，肏到她哭，让她哭哭唧唧的挨肏！
　　长舌在她花缝中舔来舔去，顺着浪穴的形状舔舐吸嘬，嘴唇包着她阴唇，仿佛在亲嘴，发出啧啧的舔屄声，牙齿时不时轻轻啃一口她肥嫩的小馒头屄，就是不肯过多的停留，舌头动的飞快，一味地撩拨，不给她高潮，弄得栾嫣又舒服又难受，腿儿想蹬都蹬不了，被束缚在电脑桌上，承受着他唇舌齿的攻击。
　　“呜呜……啊啊……小骚屄要被舔化了……哦嗯……哈……好麻……里面好痒……嫣嫣的屄屄好痒……呜嗯……啊啊哦……想被大鸡巴……大棒棒插……啊……”栾嫣浪哼骚叫，摇着屁股往陆盛嘴里凑，陆盛舔得她心酥屄痒，穴里的肉肉儿酸涩难受。
　　陆盛的舌尖在她穴口打转，试探性的用舌头顶一下她小骚洞，挤进她紧窄的花径里，舔弄她柔软富有弹性的媚肉，撩得她不上不下的，再把舌头抽出来，听她淫荡的叫声，陆盛的兽血就会越来越沸腾，大屌也硬的厉害。
　　“要谁的鸡巴插你？嗯？”陆盛像一头猛兽，喘着粗气，眼眸泛着绿油油的光，马上就要扑上来撕碎她了。
　　栾嫣在长期的情欲煎熬下娇软无力，玉体现出浅淡的粉色，娇柔动人的美态，双眸中水雾潋滟，眉头轻蹙媚色横生，欲火焚身的烧着，她委屈可怜地咬着唇，娇体颤抖，淫声浪句道：“要粗粗的……啊嗯……粗粗的鸡巴插小屄……又长又大……重重的肏嫣嫣……啊啊呜……不要老公……啊~”
　　栾嫣淫调未落，惹恼陆盛的话还没说完，陆盛就忍不住了，她太懂得怎么对他骚浪，怎么激发他变态的淫欲，粗长的大鸡巴如愿地插进了她紧致发骚的小屄里，把她的空旷塞得满当，屄肉一下子就被撑平了，春水被肏得狂喷，阴精从小孔中乱射，喷得电脑屏幕上都是。
　　瞬间又上了高潮，快感铺面，高潮之后是无尽的渴望，小骚穴夹得死紧，吮住鸡巴就不松口，她像一个填不满的淫娃娃，不停地有淫液渗出，在和陆盛欢爱的过程中，越来越对性爱有瘾，变成彻头彻尾的荡妇性奴。
　　陆盛将她小脸抬起来，虎口捏住她下巴，壮腰用力地挺动，粗言粗语道：“就要奸你！强暴你的骚屄！还敢不敢说不要老公？你就是老子的小母狗，老子想奸就奸，知不知道？大鸡巴肏得爽不爽？嗯……水这么多还吸这么紧……”
　　栾嫣爽得头晕目眩，只能感受到粗硕的鸡巴在小穴中进出，所带动起来的爽快，她舒服得大声呻吟：“哦啊嗯……哈唔……太爽了……嫣嫣好爽……嗯……大鸡巴把嫣嫣的小穴……肏得好美……啊啊……呀啊啊……啊……老公……”
　　刚才还跟他玩情趣，扭扭捏捏的说不要，不让他肏，现在又浪声高喊着老公了，说他把她肏得美。
　　不得不承认，在有怒意的情况下肏逼，别有风味，那种征服感和侵占欲非常上头，听她浪叫，看她被大屌操得花枝乱颤，享受嫩肉吸裹的惬意，陆盛也爽得欲仙欲死，大力地抽动，鸡巴头直顶她骚心，捣她子宫。
　　“把你肏爽了就老公老公的叫是吧？换根大鸡巴你是不是也这样？小荡妇！”
　　陆盛想到她这样柔媚地躺在别的男人身下承欢，只是想想，他就妒火中烧，肏小穴的速度更快了。
　　栾嫣的呻吟都被他捣成了碎末，她想回答也回答不了，陆盛久久得不到她的回应，他一狠心，强忍着欲望，在栾嫣就快爽到顶峰的时刻拔出了大肉棒。

第170章 还不是乖乖的在老子身下叫骚【H】
　　骚荡的淫穴瞬间空了，酸痒感立刻爬到她心尖上，淫液非但没止住，流的更加多了，媚肉一阵阵翕动，春潮汹涌，小骚穴刚被大鸡巴肏爽，怎么能忍受他陡然离去，那种空虚感会痒死她的！
　　她眼尾泛红，泪珠子划过泪痣，眼睫也湿润了，艳丽的小脸在这一刻多么脆弱娇软，哽咽着道：“别走……呜呜呜……插嫣嫣的小骚屄……嫣嫣还要大鸡巴肏……”
　　粗长的鸡巴在空气中耀武扬威，棒身上布满了她晶莹的浪水，吃肉没吃几口就被迫停止，它也不好受，黝黑的大屌胀得硬挺，青筋狰狞可怖，龟头通红，又那么粗大，长得一副很吓人的样子，可就是这个丑陋的模样，勾得栾嫣愈发屄骚穴痒，春情荡漾。
　　陆盛撸了两把肉棒，安抚下躁动的兄弟，命令道：“下来，撅起你的骚屁股，露着屄说你是老子的小母狗，只吃老子一个人的大鸡巴！”
　　栾嫣被身体里的欲望逼的溃不成军，她玩不下去了，也说不出任何抗拒的话来招惹陆盛，哆哆嗦嗦的从电脑桌上下来，在桌下站好，陆盛怕勒疼她，绑的又不紧，皮带早松了，她小手扶着桌沿，把蜜桃似的娇臀撅起来，细细的柳腰弯着，美腿岔开，就像陆盛说的那样，把骚屄全都露了出来。
　　饱满的小屁股许是被他用皮带抽打的缘故，微微有些发红，很浅很淡的粉红色，看起来真就像个桃子，两片肥肥的阴唇被他肏得浪潮湿滑，小屄也叫他肏开了，看得见里面淫肉蠕动，骚核粉嘟嘟的像在跟他招手，随着娇臀的扭摆，奶子的晃荡，诱人极了！
　　“嫣嫣是陆盛的小母狗……嗯……只吃陆盛一个人的大鸡巴……求老公每天都强奸……啊啊！嗯……”栾嫣乖巧的说出淫语，大屌立马就肏进来了。
　　两人都饿的不行，陆盛一顶进去就明显的感觉到骚水滚滚而来，她的屄肉在急促地吸吮肉棒，把他裹得特别紧，就怕他又一次抽身离去，在这种蚀骨的包裹下，陆盛舒爽不已，除了肏她，让她哭喊呻吟，满足于征服欲之中，也想不起来别的什么了。
　　他用力地挺动，每每都是整根抽插，用上自己最大的力量，最快的速度，沉沉的囊带拍打她淫穴，蹭到凸起的屄豆子上，给她更爽更强烈的快意，听着她夹带哭腔的娇喘淫叫，爽到极点！
　　栾嫣就想要这样疯狂的肏弄，带着他的怒火，他会肏的特别用力，要把她日坏的架势，加重刺激感，小骚穴难以承受，又分外畅爽，令之着迷的快感，会让她眼泪汪汪，上下都流着骚水，一时哭吟一时叫骚，身子也跟着扭动，浪荡不堪。
　　“好爽……啊啊啊……呜呜……要被老公的大鸡巴……操、操死了……哦呀……呜呀嗯……啊啊……”栾嫣泪眼模糊，所有感官都汇聚到下体了，品尝着浪屄被大屌狠肏的美味，叫喘浪吟。
　　陆盛看她被撞顶的娇躯东倒西歪，那对大奶子也让他肏得弹跳，小屁股还那么配合的左右摇摆，吸吮他的鸡巴，娇颜美艳动人，极享受肏屄的小模样，那幅挨肏媚态，娇娇骚骚的，只看一眼都叫人骨销魂酥，何况他还埋在她屄里操干。
　　麻麻的爽感恣意流荡，陆盛背脊一层汗，他要是耐力不佳，在这小骚屄里一天到晚肏，早就精绝人亡了。
　　“不给操？嗯？还不是乖乖的在老子身下叫骚！大鸡巴肏得你爽不爽？哦……小屄好紧，我们嫣嫣淫性那么大，天生就是卖屄的小荡妇！”
　　陆盛用淫语羞辱她，伴着他极速的操干，龟头顶到小子宫酥软，那狂猛的快感真叫栾嫣神魂颠倒。
　　“嗯啊哦……啊啊啊……啊呜……爽……嫣嫣是骚货……哦嗯……专门给老公操……鸡巴好大……肏得嫣嫣好爽……哦呀啊……啊啊……那么厉害……要把嫣嫣的母狗屄……干、干坏了……呜……好猛……嫣嫣受不住的……呜呜……”
　　栾嫣羞耻的回应，小手抓着桌子眸光涣散，是被肏的太爽了，他用粗口刺激她的性欲，栾嫣也觉得自己好浪，口头上说着不要，却撅着屁股给男人肏屄，还被大鸡巴肏得屄水乱流，不是骚货是什么？
　　可她愿意和陆盛纵欲，沉沦在欲海之中，让烈火烧遍，在他身下像只小母狗，当他的小骚货，尽情享受性爱所带来的快感。
　　她能清晰地感受到陆盛插得很深，大肉棒在小骚穴中卖力地肏，把肉壶都撑得要爆了，他是怎么抽送的，鸡巴棒子上的青筋是怎么摩擦淫肉的，她统统能感受到，一清二楚，快感也因此连绵不断，春水一波一波。
　　“受不住也得给老子受！呃……嘶……下次还敢不敢不要老子肏你了？还说不说老公坏？”
　　陆盛粗喘着肏她，一手扶住她的腰肢，一手去捏她的奶子，阳具凶猛地插穴，一干就到骚子宫上，道：“喜不喜欢大鸡巴肏屄？”
　　爽感使栾嫣神志不清，大脑空白凌乱，泪珠子一颗一颗的滴落，都被他肏哭了，娇娇滴滴的哭腔淫叫道：“呜呜……要……啊啊……呜嗯……陆盛是嫣嫣的……大鸡巴老公……好爽好爽……呜呀啊……啊啊……哦嗯……嫣嫣是……是老公的小母狗……肉便器骚性奴……最喜欢被老公肏了……啊哦……嗯……”
　　听到她用软糯的嗓音哭叫着说出这些淫话，嗲骚嗲骚的，陆盛说不出的满足，肏干的速度也就更放纵了，顶得她臀肉弹弹，卯足了劲儿肏，火热的大鸡巴野蛮精悍，厉害到栾嫣哭声不止，骚水流都流不净，越肏越爽。
　　肉冠子在她宫口上擦磨，淫水就顺着龟头淌下，不仅穴儿在操着，小奶头也被陆盛掐捏着，揪得细长细长，蹂躏到红肿，太舒服了，栾嫣整个人飘飘然，无极限的爽意在她身体里蔓延。
　　“不行了……啊啊……啊……呜呜哦……嫣嫣受不住……骚屄都要被肏穿了……嗯哈呜……求你……求你让嫣嫣高潮……不……呜……啊啊啊……舒服坏了……救命……嗯哦……”栾嫣在哀求他，娇躯绷紧，颤颤巍巍的腿儿都快站不住了。
　　陆盛差不多也到了喷射的边缘，他对着小女人的骚心猛攻，鸡巴狠捣她骚屄的敏感点，一点都不怜惜，用足了力气，搞到她娇躯乱颤，不过几十下就把她干到又喷潮了，嫩穴泄了又泄，屄水喷的她编曲的键盘上都是，电脑桌前一片狼藉。
　　陆盛抽出鸡巴，肉棍上是她的水，拔出来后还滴了好些，他掰过栾嫣的身子，看她软倒在他膝下，撸动了几下棒子，一道道白色的精液就射在了她的泪痕遍布的娇颜和奶子上。
　　只有这一场怎么能够？难消陆盛的火。
　　看她哭唧唧的小模样陆盛心疼，可她哭叫着挨肏的画面，又会让他爽到无以复加。
　　陆盛很矛盾，他拉起栾嫣酸软的娇体，她小脸和大奶子上都糊着他射的精液，浓稠的白精在她巨乳上流淌，滑到粉色的小奶头上，落不下去了，粉粉白白混在一块儿，眉眼上也沾了些男人的精液，她娇娇软软的依在他怀里，是被他奸淫蹂躏过的媚态，甚是好看。
　　他的饥饿感并没有因射精而消退，拇指抹了抹她眼角的泪，温柔地擦了擦她的泪痣，可行为却那么粗暴，下一秒便把她拽上了床。

第171章 她就像泡在他精液里的性爱娃娃【H】
　　“不、不要了……呜呜……老公，嫣嫣经不起的……嗯啊……”栾嫣还没从那阵高潮的快感里缓过神呢，新一轮的性爱又要开始了，她敏感淫荡，但体力真的没有陆盛好。
　　昏乱中不知道摁到了哪个键，电脑开始播放音乐，正是她写的那首小甜歌，编曲尚未完成，听起来还有些瑕疵，可节奏感很强，旋律动听，陆盛也不去关，他把软弱无力的栾嫣放到床上，要她跪着，而他自己则站在床上。
　　“现在你可说了不算！小母狗，张嘴，吃你最喜欢的大鸡巴！”陆盛的胯部对着她的脸，大手扣着她的小脑袋，不许她躲。
　　栾嫣的身体是很累的，但她闻到他精液的味道，上面还满是她骚甜的淫水，她就觉得燥得慌，都不用陆盛多加挑逗，小骚穴自动的又瘙痒出水了，像个不会干涸的喷泉，那股子淫劲儿就是别人比不了的，张口便含住了疲软的大屌。
　　“哦……”陆盛低吼，抓着她的头发喘息。
　　肉棒软着尺寸也是大的惊人，栾嫣根本不可能吞下一整根，她吸嘬了几口，小舌头在龟头上刮他的冠状沟，腥涩骚腻的味道占据了她的口鼻，是她和他的液体融合着，栾嫣一点都不觉得难吃，她吃得津津有味，在这根巨硕的鸡巴上来回吮吸。
　　没过多久这大鸡巴棒棒就让她吸硬了，她白白胖胖的大奶子也压到了男人健硕的腿上，用她绵软的奶儿去蹭弄他坚硬的腱子肉，纤细的小手抱着他劲壮的公狗腰，要没有他这个支点，栾嫣连跪都跪不住了。
　　“骚嘴真会吸！有那么好吃吗？嗯……吃鸡巴吃这么响，爽！小骚货！顶烂你这张浪嘴，跟你的小屄一样浪！”
　　陆盛粗声粗气地说着，控住她的头，腰部接连顶弄，硬起的大肉棒在深深地肏她喉咙，她都深喉惯了，鸡巴一顶她就立刻收紧，吸住舔弄，快感跟触电似的，在陆盛身体中流过。
　　“呜呜……唔……”栾嫣可怜兮兮地娇喘。
　　陆盛见着她双眸含泪，水雾笼罩的姿态，脸上挂着精液，艰难地嘬鸡巴，仿佛受了天大的欺辱，更是骚媚淫荡的不像话，他就看一眼都心软的要命，想疼惜她，也想继续操她，干到她泣不成声，泪眼涟涟，以此满足他变态的性欲。
　　大屌恢复了刚才气势汹汹的状态，粗长硕大，硬挺的如同利刃出鞘，“啵”的一声从她红唇中抽离，小嘴儿舍不得的追着它舔，藕断丝连，津液还挂在大鸡巴和栾嫣的唇上，扯出缠缠绵绵的银丝，色情暧昧，看得人羞涩。
　　下一刻，栾嫣的娇躯被推倒在床上，陆盛野蛮地抓着她两条腿，小屄在他刚刚的肏弄下合都合不拢，还是湿哒哒肉嫩嫩的景象，大鸡巴顺着淫液的润滑一肏到底。
　　“呜啊！啊啊啊……又来了……别肏这么快……好硬……大鸡巴肏的好满……唔……嗯哦……厉害死了……要把嫣嫣捣碎了……啊啊……”
　　栾嫣仰着头呻吟哭喊，一挨肏她的生理泪就止不住了，陆盛站在床上，长腿半屈，将她那双美腿盘到自己壮腰上，大手扣着她纤弱的腰肢，她下半身是悬空的，被迫迎合着他的操干，以一个难度非常高的姿势在承受大鸡巴的肏。
　　陆盛亲眼看着她粉嘟嘟水汪汪的馒头屄怎么吞吐他粗黑的鸡巴，肏出一波一波的骚水，她噙着泪轻轻哭吟，视觉、听觉都那么愉悦，陆盛慢不下来，音乐还在唱，陆盛就用这个节奏顶插，龟头在小子宫上变着角度捣凿，或卡在她宫口狠厉地刮弄，淫液噗叽响。
　　他挺动着奋力抽插，喘道：“骚货，这就是你惹出来的结果，不是想看老子为你发狂？那就好好看着！嗯……嘶……好爽！小屄怎么肏都肏不腻，湿湿滑滑的，又嫩又骚，这么浪的骚屄，大鸡巴插进去了根本不想抽出来，就想操到你坏掉！”
　　陆盛本身就是个粗蛮的汉子，他糙话连篇，淫语可以一句接着一句：“听见没，这是你写的歌，是不是很合适用来肏屄？跟你汩汩的屄水声很般配！小母狗，你说对不对？”
　　音乐声和他肏穴声的确不谋而合了，那边的节奏快，这边的肏弄就快，顶得栾嫣欲生欲死，两团大奶子摇晃连连，沾着他精液的小奶头像颗裹着奶油的樱桃，那样的美景，只会让陆盛肏的更猛，爽利无限。
　　湿湿的甬道吸紧了他的肉棒，每块淫肉都在嘬吮，是无数张小嘴儿，在他进出的过程中收缩吸吮，听到他这些骚话，栾嫣的腿儿把他夹紧，小骚穴也缩得厉害，一下子就喷了淫水，弄得陆盛的腹肌、胸肌上全是，还有湿透的大腿根和床单。
　　这是第几次高潮，栾嫣根本不清楚，她都不知道自己喷了多少次，每次都像泄洪似的春水泛滥，她只知道爽意有多强烈，绯红的小脸歪在一边，泪眼都成了大声哭泣，呜呜道：“好羞……呜……啊啊……嗯呜……别说了……陆盛陆盛……呜呀……嫣嫣的小子宫……要、要被你捅破了……啊啊啊……”
　　见她泪流满面，哭得好生可怜，陆盛有些慌，以为是他力气太大的缘故，停下来躺到她身边去给她擦眼泪，哄道：“是不是肏疼了？乖，不哭。”
　　栾嫣是把他拿捏住了，再大的火气，也是她一滴眼泪，一句话的事。
　　可我们嫣嫣哪是疼哭的，她是爽哭了！
　　停止才是煎熬，她娇娇的身子又往陆盛怀里贴，扭臀套弄他插着不动的大鸡巴，淫浪道：“呜哦……肏嫣嫣……继续肏嫣嫣的骚屄……不要停……啊啊……嗯……大鸡巴操我……”
　　“操！浪屄货，就不该心疼你！说老子鸡巴操的太快，现在又跟老子讨肏，你是什么淫屄娃娃？再怎么哭，这根鸡巴都不会停了！”
　　陆盛骂着脏话又肏了起来。
　　这次用的是侧入式，比之前还要狂猛，是下了狠劲的，又有技巧，蛮力捅她粉嫩的小屄。
　　“说你是我的！你一辈子不会离开我！”
　　“我……呜……啊啊……是你的……不离开你……啊嗯……一辈子都给老公肏……好用力……好舒服……啊啊哦……呀……”
　　栾嫣真的以为自己要被肏死了，可那些快感，在提醒她，她身体说着喜欢，被他疯狂的粗鲁的肏弄，每一秒都像是在天堂享受极乐，耳边是男人声音，和那首未完成的歌，她的思绪也随之飘远，沉浸在爽感中无法脱身。
　　她彻底没力气了，娇软的玉体随他摆弄成什么姿势，折出什么弧度，一边啜泣一边挨肏，除了叫骚也说不了别的话，陆盛的精液会射在她奶子、屁股、小腹上，她就像泡在他精液里的性爱娃娃，等他硬了又会接着肏，他会温柔地亲吻她爱抚她，可鸡巴凶的不得了，反反复复地干，没个休止。
　　最后是怎么结束的栾嫣不记得了，她只记得自己喷了很多次水，一直在高潮，那可怕的肏弄才结束。

第172章 他又又又掉马了
　　栾嫣醒过来的时候身体已经被陆盛清洗干净了，小穴也上了药，但还是有点红肿。
　　床上没有了陆盛的身影，栾嫣猜他应该是出去晨跑了，他这个人特别自律，什么时间醒，什么时候健身，什么时候该看书，什么时候上班工作，他会把时间卡的很死，也不沉迷什么，准时且自律，最大的放纵就是和她做爱，唯一的沉迷，是她。
　　栾嫣挪着酸痛的腿下床，以别扭的姿势行走到衣柜前，老老实实的挑了件自己的衣服穿上去洗漱，她可不敢再穿陆盛的衣服，也不敢再故意惹他了，虽然过程很愉快，但事后就像被拆散架了，她的腰现在还酸着。
　　房门外飘来食物的香气，栾嫣走出门，餐桌上放着陆盛晨跑回来买的早餐，而他正在厨房里煮粥，栾嫣吃不惯外面的粥，一般都是他做的。
　　栾嫣穿着她的兔兔拖鞋走进厨房，一把抱住陆盛，脸蛋贴着他后背，小手抓着他运动服，嗲道：“老公~”
　　“还知道叫老公？以后还调不调皮了？”
　　栾嫣咬他肩膀，轻轻地啃了口，道：“你明明也很爽！还说我！不许说了。”
　　陆盛转过身来亲了亲她额头：“出去吃饭。”
　　“腿软，没力气走去餐桌了……”栾嫣眨巴眨巴眼睛，眸子亮闪闪的，娇俏可人的神态。
　　她经常被粉丝叫女神，除了漂亮之外，最重要的原因是她的言行举止很“女神”，说话挑不出毛病，长得美艳像狐狸精，但仪态特别端正，也不大大咧咧，对谁都是得体的笑容，就没有这么黏人这么娇嗲的时候，所以方浩至看她和陆盛撒娇才那么震惊。
　　那她是怎么走到厨房来的？陆盛也不戳破，抱起她走出厨房，在他腿上落座。
　　吃完早餐，栾嫣发现她今天一天还挺闲，难怪陆盛那么不怜香惜玉，他知道她的行程表，确定她今天没有需要面对镜头的工作，昨晚才做的肆无忌惮。
　　栾嫣今天无非是把剩下的编曲做完，再拿给她的音乐制作人看，没问题就准备录音，等制作完成就可以挑时间上线了，因为是单曲，不是专辑，制作时间没那么长，不需要拍MV，她的歌一向很火，也不会被压。
　　这首歌打算这个夏季发行，别的都好说，唯独封面犯了难，栾嫣找了一大圈，也没有比陆盛那幅画更合适的……
　　栾嫣不想用那幅画是因为会让她想起那天脸红心跳的情事，可她又没得选，别的封面实在挑不到合她心意的，经过昨晚，这首歌在她心里也不是什么小甜歌了，是小黄歌！
　　黄歌配黄画。
　　栾嫣顶着红彤彤的小脸，去向陆盛伸手讨要，戳了戳正在收拾碗筷的陆盛：“把你的画给我……”
　　陆盛马上反应过来她说的是什么画，他扬起唇角，调笑道：“是哪个小骚货说的，坚决不会用我的画？”
　　栾嫣娇滴滴地瞪他。
　　陆盛掐了掐她嘟嘟的小脸蛋，敛起笑意，带她进了他画室。
　　陆盛特别坏心眼的，在众多幅画中找到了一张，递给她道：“是不是要这个？”
　　栾嫣一看，这哪是海边夕阳，这是他在嘉镇给她画的艳画！
　　画中人身披薄纱，雪白的玉乳和粉艳的嫩穴上都放着鲜红的小樱桃，闹得她脸更红了！
　　陆盛手疾眼快的把画收回去，他辛辛苦苦画好的，可不能被毁，栾嫣平时跟他欢爱是又娇又骚，下了床就只剩娇了，挑逗的太过分了还会害一下羞，别提有多可爱，陆盛有时候恨不得一口把她吞下肚，揉进身体里。
　　“这上面还有我们嫣嫣骚水的味道，我还记得那天你挺着小屄喷了很远，把画都弄湿了。”
　　陆盛一本正经的说这句话，手里拿的要不是艳画，可能会以为他在看什么世纪名作，丝毫不觉得自己太变态太邪恶了。
　　不仅不觉得，他还想着以后要多画几副，将来家里要专门开一间画室，用来放置栾嫣的艳画，他会给她画很多很多，全裸的，半裸的，各式各样的，想想就兴奋。
　　栾嫣不知道他的想法，如果知道了，可能也会配合他画，她在陆盛侵略的眼神下又泛起了痒意，小手推着他道：“我要的是那个海边夕阳……”
　　陆盛不逗她了，再逗下去又一发不可收拾。
　　这里的画大部分都是栾嫣，而且都在微博上发表过，只有一副是没穿衣服的，他很少画其他的东西了，以前是不会绘人物，现在是不会绘万物，见山不是山，见水不是水，眼见皆是栾嫣，独独对她依旧。
　　陆盛将那幅为数不多的风景画翻找出来递给栾嫣。
　　栾嫣看了看，这张画真的很适合她的歌，她笑眯眯道：“那说好了，歌名也得你来写。”
　　歌名就叫《海岛》，栾嫣是存了给海岛做宣传的心思，但不单单是为了陆盛。
　　海岛并不比国外任何一个知名度假岛差，它的风景甚至更美，那里也有很多岛屿适合游玩，所以她取了这样的名字，她很早就有想过以城市为主题，用城市的民乐来写歌，《海岛》融入了很多只有海岛才有的特色，国家地大物博历史悠久，那都是瑰宝，每一座城市都有独特的风格和文化，应该宣传出去。
　　陆盛的字好看，但这样一来，大家都会知道封面是他画的。
　　栾嫣娇笑道：“到时候我会给封面署名，你觉得是署陆盛比较好，还是L老师比较好？或者……陆哥？”
　　她就是仗着他宠溺她，天天跟他调皮捣蛋，小娇气包包都让他惯坏了，陆盛掐住了她的小脸蛋，把她小脸儿都捏得嘟了，沉声道：“你说呢？”
　　栾嫣搂住他道：“我当然觉得L老师比较好~他名气大，粉丝多，你说对不对？”
　　这是实话，栾嫣嫣的LG这个号可比顶着陆盛大名的官方号，人气要高多了，那可是超百万粉的，每天都有人去观光。
　　就算不署名，这幅画还是会被扒到的，画风和笔迹改不了，早晚的事。
　　陆盛咬了口栾嫣可爱的鼻尖，嘴角跟着她一起扬起，手掌捧着她的脸蛋，拇指捏捏她小耳朵道：“你想署就署，反正早掉马了，也无所谓再被人多打卡几次，你高兴怎么样都好。”
　　陆盛在说这个话的时候，万万没想到，他又又又掉马了……
　　这次掉的，是他鲜为人知的小号。
　　关于小号掉马的事，陆盛感到极其意外，远比大号意外，loveYY这个账号几乎没人知道是他，但网友是神通广大的，能在茫茫人海中抽丝剥茧，锁定了这个账号的身份。
　　最开始是因为某位椰丝翻栾嫣的微博，发现了一张自拍，背景居然是栾嫣自己的画像，重点在于没有画五官，而右下角有一个小小的L，这位椰丝立马激动了，合理的怀疑这幅画是陆盛画的，结果又发现，在世界第一磕颜的评论区里，有个人用这画当头像。
　　点进主页细看，通过他为数不多的几条微博，得出这个人是纹身师，拍过同样背景的同一幅画，资料填写生日和陆盛官方生日一致，最关键的是，他只关注了栾嫣一个人，陆盛的三个账号，有一个巨大的共同点，那就是，他只关注栾嫣……
　　百分百可以确定这个人就是陆盛，于是这个账号所有的点赞、评论都被扒干净了，不到半天的时间，陆盛最后一层皮也没了。
　　陆盛小号被扒最精彩的部分，是陆盛曾经的评论，他点赞过很多盛宴CP相关的内容，偶尔会有留言，其中最令人激动的就是在世界第一磕颜微博底下留的那条：借您吉言。
　　要知道那条可是让他俩怀孕生孩子……
　　他评论的截图已经在网上传开了，包括曾经在“盛宴一场”这个群里发言，以及被踢的过程，几张截图在各大网站被发帖。
　　但掉马的，不止他一个人。

第173章 字母哥和数字姐
　　群里的截图传出来之后大家都很好奇这个跟陆盛本人互怼的是谁，如果是椰丝，会不会现在很后悔？
　　抱着看热闹的心态，这串数字ID也被扒了。
　　最震惊的便是，这串数字ID……是栾嫣的小号！
　　也是因为那张下午茶自拍照，数字ID的微博里有一套茶具的照片，和她下午茶的茶具，以及拍照背景，一模一样，这个号是栾嫣用来上网的，偶尔发两条记录心情，就这么点蛛丝马迹，也能从细节跟栾嫣本人对应上。
　　看他俩在群里的对话，明显就是不清楚对方这层皮下的身份，只是一心维护对方罢了。
　　再看这两人的ID，也能破译出意思了，64是陆盛，YY就是嫣嫣，这种扒出来的糖，是椰丝看了都觉得腻歪到掉牙的程度。
　　并给他们取了两个外号，一个叫数字姐，一个叫字母哥。
　　不光陆盛，栾嫣也迎来了大量的观光打卡，小号上的转赞评噌噌噌的涨，栾嫣盯着黑名单里的字母ID看了半晌，怎么都难以置信：“这人真的是你？”
　　“这画是我？我怎么没印象……”栾嫣惊讶的还有那幅画，她要是知道这是她，绝对不会在画前面拍照的。
　　她自己都不记得了，这是她刚出道不久拍过的写真集，其中的一张，休息室是陆盛的地盘，他的房间，除了她，怎么可能挂其他女人的画。
　　“掉就掉了，别看了。”陆盛不好意思的别过头，算是默认了。
　　被观光打卡这种事，陆盛都麻木了，栾嫣是明星，每天都会有无数条转赞评，也无所谓这种事，她只是觉得这样的陆盛很好玩，凑过去看他的红耳朵，浅笑道：“你真的说过借您吉言这种话？在那些要我们三年抱俩的评论里……”
　　截图当然是真的，栾嫣偏要问他，看着他那抹红爬到他俊脸上，栾嫣会特别开怀。
　　陆盛搂着她的细腰，恶狠狠道：“你再说，老子现在就让你怀上！”
　　栾嫣不怕他，她现在胆子越来越大了，美目望着他看了半天，扑进他怀里道：“陆盛~嫣嫣好想跟你生宝宝……可是现在还不行……”
　　栾嫣以前没想过生孩子这种事，她以为她没那么喜欢小朋友，但和陆盛在一起后，这种想法就逐渐清晰了，她会开始幻想有一个孩子，长得很像她和陆盛，是他们的结合体，因为有爱才会有的生命，那种感觉很奇妙。
　　但她不能未婚先孕，当初栾苏青就是未婚先孕生下的她和栾然，她要是敢不结婚就怀孕，栾苏青会气到找人废了陆盛也说不定。
　　她这种憧憬的语气，说得陆盛心尖一颤，他掩下眼底的暗淡，搂着她道：“我们以后会有的。”
　　以后……
　　栾嫣埋在他怀中叹气，她其实完全可以拿着户口本去和陆盛领证，可领证之后，母亲的怒火她能承受吗？
　　陆盛不希望她和母亲闹翻，她自己也不想真的闹得如此难看。
　　……
　　掉马很多天后，陆盛十分罕见的，回了趟纹身店。
　　罕见，是因为他这段时间很忙，除了餐厅的事，他剩余时间都在陪栾嫣，陪着她出席各种活动，陪着她在录音棚录音，陪着她全国各地的飞，待在录音棚陆盛都担心天花板上的灯会不会掉下来砸到她。
　　栾嫣都觉得他小题大做，觉得自己耽误了他的事，赶他回去。
　　陆盛是不情不愿走的，不然，宋阿绫还要望眼欲穿。
　　他一进店门，明显就能感觉到宋阿绫怪异而又火热的目光，最奇怪的是，这小姑娘居然不咋呼了，陆盛皱眉道：“有事？”
　　宋阿绫想问不敢问，想得到答案，又怕得到答案，挣扎半天道：“那个网上说的字母哥和数字姐，到底是不是你和嫣嫣姐？”
　　“嗯。”陆盛承认了。
　　宋阿绫瞬间心梗……她居然真的把本尊给踢！出！群！了！
　　她这是造什么孽了……身为椰丝能干出这种事！
　　宋阿绫在想她要不要坦白自己就是世界第一磕颜，不过马上她就把这个念头打消了，在陆盛起疑之前转移话题道：“陆哥，你打算什么时候跟嫣嫣姐求婚？我看了，下周就是黄道吉日。”
　　提起求婚陆盛的脸色就变了，心不在焉道：“暂时不求了。”
　　宋阿绫立刻从椅子上蹦起来，着急道：“为什么呀？你们不是感情很好吗？是她不想结婚，还是你出轨了？你有了别的女人？男人？陆哥你怎么能干出这种事！我女神世界第一好，你要懂得珍惜你知不知道！”
　　陆盛不爽道：“你到底是谁的员工？谁给你发工资？我是跟她求婚，又不是跟你，你激动什么？”
　　“虽然我的肉体是你的员工，但我的心永远都是嫣嫣的！”
　　宋阿绫能不着急吗！
　　她巴不得他们原地结婚，这是她作为椰丝最大的愿望了，他明明那么想把栾嫣娶回家，突然说不求婚了，宋阿绫怎么可能不怀疑是他的问题。
　　“我说的是暂时不求，没说以后不求。”陆盛难得多解释了一句。
　　“为什么啊？你们感情出问题了吗？”不怪宋阿绫八卦，眼见着她磕的CP很有可能be，她心惊肉跳，就想求个答案。
　　陆盛低下眉眼，他是很想马上跟栾嫣结婚，然后让她怀上宝宝，他们一家人住在一起，可现实不尽如人意，结了婚就代表一定会幸福？
　　爱情靠吸引力，婚姻靠生活背景和共同承担，栾苏青那番话没有让他动摇，反而是让他更认真更深刻的去思考他和栾嫣的未来。
　　热恋期的激情终究是会褪去的，褪去之后留下什么，才是能不能结婚的重要因素。
　　其次，陆盛也在担心，栾苏青是她的亲生母亲，血缘关系是斩不断的，他不敢想，如果某一天真的和栾嫣分开了他会怎么样，所以他最近总是陪在她身边，担心她出事，他接受不了失去她。
　　这也是为什么栾嫣那天不过是想跟他玩玩情趣，他却疯狂成那样，他听不得她说那种话，要真到了那一天，陆盛不确定自己会做什么。
　　“如果是你，你会怎么办？”
　　陆盛把事跟宋阿绫说了，可能因为她是女生，他想知道宋阿绫面对这种问题，会做什么选择。
　　宋阿绫听完，咂嘴道：“原来陆哥你遇到恶丈母娘了……”
　　宋阿绫思索了一下，要她选肯定是选妈妈，那还用问吗？她妈妈最疼她了！
　　但话不能这么说，宋阿绫委婉道：“我的情况不一样，我妈疼我，我要什么给什么，嫣嫣姐的妈妈对嫣嫣姐又不好……”
　　她没说完，纹身店的大门上响起咚咚两声敲门声。
　　宋阿绫回过身，就见一个男人站在门口，长身鹤立，翩翩贵公子的姿态，斯文儒雅。
　　像阿绫这种颜狗，自然知道这个男人是光浩的老板席商沉，光浩有这么帅的老板，理应多多营销，但席商沉本人很低调，很少露面。
　　席商沉微笑道：“陆盛，借一步说话。”

第174章 变着花样的想让她接受陆盛
　　餐厅里，两个女人坐在装潢典雅的包厢内，这是首都一家很知名的私房菜馆，专做中餐，平时都需要预约排队，店内风格大气，很适合给人谈生意或是商业聚餐。
　　这两个女人，一个是栾苏青，另一个是宋玉敏。
　　栾山是做珠宝起家的，后来有了各种服饰、配饰、香水等品牌，到现在是家大业大，名下也涉及了地产、科技类投资，还有很多新兴的行业，旗下有个品牌专做国风设计，宋玉敏是合作伙伴，栾苏青有很多员工、合作伙伴都是和她一样的单亲母亲，她愿意和这种人合作。
　　今天不是谈工作，宋玉敏是想把女儿带给栾苏青认识。
　　约的时间是晚上八点，过了点她女儿还没到，宋玉敏也有些不悦了，讪笑道：“阿绫不知道什么时候来，不用等她了，咱们先动筷……”
　　她话音刚落，宋阿绫一阵风似的就跑进包厢了，搂住宋玉敏的脖子撒娇道：“妈妈妈妈对不起！我来迟了，你不要生气嘛~”
　　宋玉敏有气看见女儿也气消了：“跟你栾阿姨道歉。”
　　宋阿绫听说过这个栾阿姨特别严肃，她正过身规规矩矩的站好，栾苏青身上的气势本就骇人，一丝不苟地坐在那，她看一眼都觉得害怕，小声道歉：“阿姨对不起，来的路上堵车了，是我的问题，下次不会了。”
　　栾苏青有点不舒服，她真的有那么可怕？一个小辈，见了她都哆嗦……她摆摆手道：“没事，坐吧。”
　　其实，宋阿绫也看过一些八卦帖，有小道消息说过栾嫣是栾苏青的女儿，栾嫣接受采访时的谈吐、学识，读书时期穿的衣服，都能证明她确实家境富贵，陆盛虽然没跟她说栾嫣的母亲叫什么名字，但那财大气粗的作风，再加上这并不多见的姓氏，她推断俩人的关系不浅。
　　栾苏青是有名的女企业家，她久闻大名，但第一次见栾苏青真人，用余光稍稍打量了几眼，不敢多看，这位栾董事长的五官跟她女神长得真的一点都不像，但气质莫名的有点相似……
　　说不清道不明的高贵，很优雅，又有一点点的疏离感，区别在于，栾嫣爱笑，只要一笑就很甜了，如果说栾嫣是女神，那这位栾阿姨妥妥的是女王。
　　“阿绫，擦擦汗，下次别跑了。”宋玉敏跟栾苏青一样，都是单亲妈妈，但对女儿，是天差地别。
　　宋阿绫就从来不会跟妈妈说谢谢，她只会搂着妈妈撒娇：“好啦~我知道了。”
　　栾苏青看着她们母女互动，莫名有些感慨，她跟栾嫣栾然就不是这样的，可能是小时候没带过她们……
　　但也不完全是，嫣嫣小时候也很喜欢撒娇，她连路都走不稳，就会踉踉跄跄地扑到她怀里，张开小手，奶声奶气地说要妈妈抱。
　　可她把她推开了，就因为她那张太像她父亲的脸，她没有抱过她，一次都没有……
　　栾苏青微微出神，宋玉敏注意到她的眼神，道：“你别见怪，我女儿被我宠坏了，没大没小没个正形，这次是想让她认识认识你们这些叔叔阿姨，好让她知道她长大了。”
　　宋玉敏是希望她这些生意上的好友都认识她女儿，不说有多提携帮助，总归也能看在她的面子上，万一遇到什么事，还能照顾照顾，她不管宋阿绫以后做什么职业，当母亲的，手里头的资源当然想供给女儿。
　　栾苏青懂她的意思，但她就没干过这种事，她甚至想过，如果栾然难堪大任就把栾然换掉算了，从来没想过要帮栾然在公司立足，旗下那么多品牌，也从来没给过栾嫣什么资源，两个女儿都好强，更不会向她开口要。
　　“阿绫挺可爱的。”栾苏青笑了笑。
　　“阿姨，这家店味道不错的，您尝尝看。”宋阿绫在栾苏青这种喜欢板着脸的长辈面前就没那么欢脱了。
　　“你吃过？”
　　宋阿绫解释道：“这家店的老板，就是我打工那家店的老板，他叫……陆盛。”
　　宋阿绫在说陆盛的名字的时候，有刻意观察栾苏青的面部表情，她虽然没有明显的反应，但眉头还是动了，表情似乎不悦，像栾苏青这种人物，又不是年轻人，不会天天上网，她认识陆盛一定是因为现实认识，这个微表情证实了宋阿绫的推测，她还真是她女神的母亲！
　　虽然这位栾阿姨试图拆她的CP，宋阿绫心里气愤，可她的家教不允许她对长辈不敬，不敢造次，老老实实的捧着碗，在心里生气。
　　她陆哥那么好，居然嫌弃她陆哥！
　　倒是宋玉敏点了点头道：“你们老板人不错，这家店的菜色环境也不错。”
　　宋玉敏宠女如命，女儿在哪打工，跟什么人接触她都知道，不然她也不放心。
　　栾苏青没吱声，静静地尝了一口汤。
　　定餐厅是她身边的助理安排的，能这么巧，定在陆盛开的餐厅里，除了栾然，还有谁能有这种本事，指挥得动她身边的人，变着花样的想让她接受陆盛。
　　……
　　餐后，宋玉敏带着宋阿绫回家了，栾苏青终于正眼打量了一下这家店，一步步走到大门外，助理和司机就在停车场等着她。
　　助理心里头毛毛的，但栾苏青一句话没说，关上车门，给栾然打了通电话。
　　“你打算休假到什么时候？”
　　栾然都不敢相信这个来电显示，那天是一时气急，骨子里对母亲始终有着敬畏，诚惶诚恐道：“妈妈……”
　　“回来上班，还有，别太把席商沉当回事了。”
　　说完栾苏青就挂了电话，这已经是栾苏青能给到的，最大的台阶了。
　　挂断电话，栾然还久久不能回神。
　　难不成一顿饭就让她母亲转了性子？
　　不至于吧……
　　陆盛餐厅的味道是挺好的，但也不至于有这么大的威力，还是说她冷静下来想通了？
　　那她为什么要提一句席商沉？
　　这跟席商沉有关系吗？
　　栾然正在思考母亲给她打电话的具体心理活动，想得正入迷，陡然抬头，就见席商沉站在门外，颀长的身形倚着门框，双手环胸，目光迷离且深邃地盯着她胸口。
　　天色已晚，栾然是打算睡了，她贪凉，夏天都只穿一件小吊带睡裙，还是那种特别薄的，紧紧地贴着她的身体，将她的身材曲线完美的展示出，最诱人的就是她胸前那对大奶子，小吊带包都包不住，巨乳鼓鼓囊囊的，两颗奶头也圆圆的顶着布料，料子太透，能看见她粉嫩的颜色。
　　栾然吓了一跳，捂住胸口道：“谁让你进我房间的！”
　　席商沉面不改色道：“你门开着，我敲门了，你没听见，我有什么办法？再说了，这是我家。”
　　能把耍流氓说的理直气壮！
　　“出去！”
　　她的遮挡其实没有起到太大的作用，这对乳儿是挡不住的，反而把嫩乳都压扁了，乳沟挤的极深，更诱人撕开她衣领，窥其美乳。
　　席商沉眸色又暗了暗，沙哑道：“我是房主，你让我走？而且，我是你未婚夫，你母亲并没有找过我，也没有对外公布解除我们的婚约，在此期间，你依然是我的未婚妻，而我，是你的未婚夫兼房东，你睡的床……是我的。”
　　栾然被他的目光看得脸红了，身体不自然的发热：“那你说吧，你找我有什么事？”
　　席商沉根本说不出话来。
　　有事？
　　压根没事，他不过是看见她房里亮着灯，门又没关，鬼使神差的就走过来了，然后就看到她在发呆，嫩乳半裸的美景，他就浑身燥热，分身胀痛，挪不动步子了。
　　“你要是没事的话，就帮我带上门，我要睡觉了，谢谢。”栾然扬眉道。
　　席商沉望着她骄贵的小脸，五官柔美，眉眼间却自有一股傲气，他敛眸退出了房间，轻轻帮她带上了门。
　　可以肯定的是，席商沉今天晚上，指定是睡不着了。

第175章 三个不太顺心的男人
　　失眠的人又何止席商沉，还有陆盛，以及……黎逸飞。
　　第二天晚上九点，黎逸飞给陆盛打了一通电话，跟他约在他店里，也就是那天栾苏青吃的那家餐厅，黎逸飞本来以为他软玉温香在怀，应该不会赴约的，没想到陆盛来了，黎逸飞就知道，他的心情怕也不是很顺。
　　比较意外的是，陆盛不仅来了，还把席商沉给带来了。
　　黎逸飞皮笑肉不笑的喊了声：“沉哥。”
　　圈子就这么大，光浩和耀世又有生意上的来往，他俩认识不奇怪，席商沉算是他母亲那边八竿子打不着的亲戚。
　　其实也不算亲戚，以前他妈是瞧不上席商沉的，动不动就用奚落看戏的语气说：这孩子什么都好，哎呀，就是命不好。
　　后来席商沉把光浩盘活了，又开始攀亲戚，说：就知道这孩子将来是个有出息的。
　　但黎逸飞不喜欢席商沉，逢人就笑，斯斯文文的样子，人家说什么他都不生气，闷着坏，性格太变态了，他们是性格不合，倒是他小叔叔，黎林安，跟席商沉关系不错，是好友的关系，耀世能跟光浩合作，也是靠的黎林安。
　　果然吧，席商沉又露出他标准的弧度，微笑道：“逸飞，好久不见。”
　　黎逸飞拽过陆盛道：“你怎么把他带来了？你们很熟？”
　　“偶遇。”
　　熟不熟的，也就那样，一个便宜姐夫，一个便宜妹夫，以后能不能当连襟还是个问题。
　　既然来了也不可能往外撵人，三人便坐下了，上了些招牌菜和一瓶酒。
　　这顿饭是陆盛请的，按礼仪他先给席商沉斟满酒，随口道：“你很喜欢栾然。”
　　席商沉顿了顿，大概是没想到陆盛这么直白，当着黎逸飞的面就说了，他一杯酒直接灌下了肚，保持着他的风度翩翩道：“她是我未婚妻。”
　　陆盛并不是问句，他是肯定句，席商沉的反应他看懂了，合着又是一舔狗。
　　陆盛又给黎逸飞倒了杯酒道：“你跟唐阮最近怎么了？有心思叫我出来喝酒。”
　　黎逸飞瞥了眼席商沉，老实说他是不想在这个男人面前讲唐阮，但看他似乎也是一副为情所困的样子，不那么像个假人了，还挺罕见的，黎逸飞心理平衡了，闷了一杯酒道：“老子求婚被拒了。”
　　“你向唐阮求婚了？”陆盛真不知道说什么好。
　　在他的求婚计划搁浅后，万万没想到黎逸飞去求婚了。
　　陆盛想想也是，他们正式交往没多久，以唐阮比他还要小心谨慎的性格，结婚这么重要的事情，怎么可能轻易答应黎逸飞的求婚，她不接受才是正常的，黎逸飞要走的路并不会比他轻松。
　　席商沉旁观，他跟黎逸飞没多少联系，关系不好不坏，他居然也有跟女人求婚，被拒的一天……
　　三个不太顺心的男人，那么巧的，聚到一块儿了。
　　“求了。”黎逸飞自嘲一笑，拿着酒瓶道：“她不想嫁。”
　　陆盛皱了眉头，把酒瓶从他手里夺过来，这顿饭他不是请不起，他只是觉得这两人状态太差了，两个欲求不满的男人比他这个纵欲的男人脸色都难看，菜都没上就喝，他们是想喝到住院？
　　女人的名字，在这个饭桌上，就不该提。
　　陆盛换了个话题：“有个生意，有没有兴趣？”
　　黎逸飞勉强提了点精神：“什么？”
　　陆盛名下有三家餐厅，三家店都是做中餐的，这家店的菜品、服务都更精细，定价也非常昂贵，菜品和其他餐厅并不重复，味道独特，生意口碑一直不错。
　　开的时候陆盛不确定能不能盈利，也没想发展成企业，所以几家店风格有差异，但差别大，定位却都很准确，因为定位找的准，管理又得当，总得来说是赚了钱的。
　　陆盛想做中餐餐饮品牌，但做这个不是一天两天的事，前期需要大量的资金投资，需要调查市场，招新的员工，店的地段也很重要，还要风险评估，假如亏本了也不能血本无归，这笔账要算得清清楚楚，必须先整合规划出可行的发展方案，不打无把握的仗。
　　想跟他合作的人很多，上次席商沉来找他也是因为这个，陆盛信任黎逸飞，他有钱有能力，又有背景和人脉，这种事陆盛当然会带上他。
　　正事谈了一半，陆盛的电话就响了。
　　陆盛接起后听见栾嫣的声音，软乎乎娇媚媚的道：“老公~你现在在忙吗？”
　　陆盛立即回答：“不忙。”
　　他家小麋鹿找他，哪还有心思跟这两个男人喝酒。
　　黎逸飞和席商沉听到老公这个称呼，他们不约而同的成了柠檬精，尤其是席商沉，同样是栾家不被待见的便宜女婿，他怎么就没这个待遇？
　　“那你可不可以来陪嫣嫣？我在拍广告，还没拍完，嫣嫣好想你……”栾嫣甜甜地说着想他，那娇软的小嗓音，腻死人了。
　　这几天栾嫣说自己不害怕了，老是赶他去工作，陆盛以为是自己不被需要了，心里头闷得很，突然又听见她说想他，心都酥了，道：“好，老公马上来找你，乖。”
　　栾嫣笑得也很甜：“嗯，嫣嫣等你，老公路上小心点，注意开车，啵啵~”
　　还对着电话跟他亲亲！！
　　黎逸飞和席商沉，一个有女朋友，一个有未婚妻，两个不能称之为单身狗的男人，狠狠地酸到了！
　　“你就打算把我们扔在这儿？不帮我出出主意？陆盛，你有没有点人性？”黎逸飞作为他的好友，这种见色忘义的事，太清楚了。
　　席商沉转了转酒杯道：“走之前，帮我们个忙。”
　　陆盛很够意思，看了看他俩，点开微信页面，打开唐阮和栾然的对话框，给她们各发了一条信息。
　　……
　　陆盛来的很快，几乎是一眨眼的功夫，就出现在了栾嫣眼前。
　　这是栾嫣的广告拍摄棚，离的不算近，但陆盛是用了最快的速度，一分钟都没跟黎逸飞他们纠缠，就来找她了。
　　栾嫣看见他，跟只小蝴蝶似的飞扑进了他怀里，抬起小脸道：“累不累呀？我不该叫你来的，大晚上的还让你那么辛苦，可是我真的好想你……”
　　新接的代言品牌是做中式糕点零食的，他们团队和品牌接触很久了，签了很长时间的合约，这个品牌主打就是高档中式糕点，广告的拍摄风格也是古风类的，栾嫣身上色彩绚丽繁多，主色调为红，眉间贴着花钿，将她的艳丽与妩媚展现的淋漓尽致。
　　陆盛还没见过她这样打扮，又听她一口一句想他，他心软的一塌糊涂，哪还会累？搂着她道：“不累。”
　　栾嫣是怕耽误他的事，所以想让他回去，难道他以为她不想黏着他吗？
　　可宋阿绫今天跟她说了很多，她才知道陆盛在担心什么，她在害怕陆盛离开她时，陆盛也在害怕这个……
　　霞姐也在现场，知道这对小情侣的平时的腻歪程度，赶紧上去打断他们，咳了咳道：“嫣嫣，去补补妆，准备开拍吧。”
　　栾嫣踮起脚，抱着陆盛的脖子，用力地在他脸上亲了一口，留下一个鲜艳的唇印，也不管这里有多少工作人员在看，机器有没有在拍，她都要亲陆盛，奶凶奶凶的跟他道：“我还有一点点就拍完了，你在这里乖乖的等我，陆盛，你听好了，你这辈子，除了栾嫣的老公这个身份之外，什么都别想，我很需要你，不会让你离开我的！”
　　小麋鹿突如其来的霸道让陆盛怔住，眸光闪烁地注视着她，半晌后才回亲了亲她的小嘴，低声道：“嗯。”
　　得到他的回应栾嫣才松开他，回去补妆了。
　　霞姐：“……”
　　真是千拦万躲，还是让他俩给秀了一脸！没眼看，又有一种很欣慰的甜蜜感……
　　在看到陆盛一边轻笑，一边擦拭着自己脸上的唇印，目光又一直追随着栾嫣的身影时，他眼中透露出的那种缱绻，不由得让霞姐感叹，这俩小孩真好！
　　磕到了！

第176章 像她平时吃他鸡巴那样吸吮
　　拍广告的导演也看见了那一幕，准确的说，在场的工作人员都被秀到了，但导演不认识陆盛，他关注的是陆盛那张脸和身材，惊为天人。
　　导演凑到霞姐身边道：“你家艺人的男朋友？叫什么？条件这么好，你签了没？”
　　盛宴是很火，但《恋爱物语》毕竟是网综，他们红在年轻人群体，经常上网的都认识，还没到老少皆知的地步，这个导演年纪大了，又不拍综艺，自然不认识陆盛。
　　霞姐还挺自豪的，自从栾嫣受伤以来，陆盛时常跟他们团队里的人打交道，她看陆盛就是自家人的眼神，语气骄傲道：“他叫陆盛，是我们嫣嫣的准老公，帅吧？我倒是想签，他对娱乐圈不感兴趣，可惜了好苗子。”
　　要是可以，霞姐当然想，手握当红女歌星，再捧出一个当红男演员，把他们打造成国民CP，她的职业生涯就齐活了，可陆盛不靠脸，他有自己的想法和事业，那么多商业合作递上来，大把大把的流量直接变现，就像韩芯那样，趁着有话题赶紧捞点钱，可他一个都没接，就知道他这个人是有思想，眼光长远的。
　　导演也觉得可惜：“他外形这么好，当模特也不错，要是扮上，一定很适合古装剧。”
　　这个导演从业几十年了，在业内有口皆碑，广告商不差钱，他审美很高，有的人看着漂亮，扮上装五官就暴露硬伤了，陆盛的骨相太端正了，五官精致比例好，身形高壮气质出挑，脸型稍方一点，不是时下那种尖瘦的锥子脸，棱角更分明，英气十足，不是没有缺点，但有缺点也是自然的，他的脸更耐看，且抗老。
　　这个品牌不止栾嫣一个代言人，今天拍的还有一位新晋古装小生，本来导演觉得那个小生长得很不错，可看了陆盛，导演觉得他还是太草率了。
　　陆盛的眼睛盯着栾嫣，对周遭的声音听而不闻，压根没往心里去，他还在想栾嫣刚才的那句话，本来除了她老公这个身份，陆盛就什么都不想当，不然他为什么要叫栾嫣嫣的LG？
　　他就是栾嫣唯一的老公。
　　这样想想，陆盛心里舒坦了。
　　可是在补妆的栾嫣听见了，她也很想看陆盛穿，以他的眉眼轮廓，无可挑剔，她都有些馋了……
　　那个导演不死心，到陆盛跟前道：“陆先生是吧？那个……我们拍广告缺个手替，你有没有兴趣试试？”
　　“手替？”
　　导演把剧本拿来给他看，这个广告偏宣传片，有剧情，栾嫣演的是皇后，另一个男演员是太子，讲的是太子和皇后不可相爱的禁忌恋。
　　手替这一段是太子进入寝宫，皇后在睡梦中思念恋人，两人爱而不得，他只能趁她睡着时抚摸她的脸，她也只能在梦中和他依偎。
　　刚巧那个男演员从更衣间换好戏服出来了，陆盛一看他，立即答应：“可以。”
　　他怎么可能让别的男人摸他家嫣嫣的脸？
　　有个化妆师就够了！
　　虽然拍后可能又会被椰丝扒皮，但陆盛小号都掉马了，他也没什么可顾忌的，破罐破摔吧。
　　导演没想他这么爽快，忙不迭叫人带他去换衣服，霞姐和栾嫣也想看，便都没有阻止。
　　这个太子从人设上并不是养尊处优的储君，他立过战功，位置是靠自己夺来的，导演嫌男演员的手太文弱，手看着都没力气，哪里是上过战场的，缺乏帝王之相，他原本就想找个手替，等陆盛换好圆领四爪龙纹长袍出来，导演就知道自己找对人了。
　　陆盛当手替，不需要化妆，更不需要做什么假发，他只穿了那身衣服，挺拔颀长的身形，卓越的气质，便将衣服撑起来了，比例实在是好，从背后看去，宽肩窄腰，活脱脱衣架子。
　　栾嫣眼睛发亮，坐在榻上捧着小脸道：“陆盛，你好好看~”
　　陆盛笑了下，指尖轻点她眉心，宠溺道：“那就一直给你看，想看多久看多久。”
　　霞姐可以理解为什么那群椰丝一天到晚讨论，这小两口……确实般配！待在一块儿的那种氛围感，一个眼神，就说了万语千言。
　　手部特写开拍，其他工作人员都得退到外圈观看，中间要留给打光师和机位，栾嫣躺在软榻上小憩，青丝散落，长袖高起，露出半截雪白的藕臂。
　　那个男演员挺心塞的，他好歹也是被全网称赞过的古装美男，那双手饱受赞誉，不服气道：“导演，我的手哪里不好？！”
　　“你没有哪里不好。”
　　男演员刚心里舒服了点，导演又补充道：“你只是不如陆盛。”
　　男演员：“……”
　　论扎心，还是导演在行。
　　很快他就知道他哪里不好了，随着陆盛的脚步声走进镜头内，大家的注意力都转移到了陆盛身上，看他踩着长靴，每一步都走的又轻又静，只怕惊扰了榻上的美人，连脚步声都在对她呵护。
　　有风将她衣摆吹起，他看见她裸露的那只手臂，他伸出手，想要触碰她，却时刻记着他们之间的身份，发乎情，止乎礼，最终将她的衣袖拉下。
　　他贪婪地看着她，拨开她挡住脸颊的秀发，他在感受她的呼吸，描绘她的容颜，试图用这种方式，将她刻进生命里，每一眼，都写满了不舍与眷恋。
　　在睡梦中的她似乎得到某种感应，抓住了他的手，娇颜轻轻蹭着，依偎他的手掌，紧蹙着眉头低喃道：“别走……”
　　他压抑的情感在这一刻不得不宣泄了，在得到她的挽留后，他没有办法再忍耐，怜爱地抚摸着她的小脸，指腹不断地摩挲，到她下颚，到她红唇上，充满爱欲的动作，尽情地感受她的柔软，她的温度，轻声回应道：“我不走。”
　　“卡！”
　　导演毁气氛第一人，在这个时候喊了卡，不过也幸好他喊了卡，不然陆盛不确定自己的手会不会更过分，一路向下，摸到她鼓囊囊的嫩乳上，他太沉浸了，忘了这里是广告拍摄现场，也怪栾嫣太丰满，这么厚重的衣服她都能把胸脯撑得那么鼓，娇媚的躺在那，他根本把持不住。
　　更让陆盛受不了的是，在导演喊了卡停止拍摄之后，栾嫣张开小嘴，将他的放在她唇上抚摸的拇指含进了嘴里，像她平时吃他鸡巴那样吸吮，色情缠绕。
　　陆盛下腹瞬间就紧了。
　　导演和男演员在看刚才的视频，陆盛和栾嫣哪会演戏，他俩没有演技，纯粹是真情流露，无声的画面也能看得出他们极尽缠绵，在刚硬中透出无限温柔，哪是演得出的。
　　导演啧啧称赞，真情侣就是了不起！
　　栾嫣喜欢撩陆盛，更喜欢在人多的地方撩他，她睁开眼，水润润的双眸媚得不像话，含着他手指头道：“如果你是太子，你怎么办？”
　　陆盛扯起嘴角，痞笑道：“当然是想办法把你囚禁在东宫，日夜宠幸。”
　　男演员：“……”
　　被换就算了，还要吃小情侣的狗粮，真是够了！！

第177章 角色扮演之深情疯批偏执黑化的太子x克
　　院内花团锦簇，大朵大朵的紫阳花开得热烈，正值盛夏，树丛中蝉鸣声声，鸟雀吵扰，在这死寂的宫里，此处是唯一能让嫣嫣感到自在的地方。
　　她遣散了宫人，独自一人坐在凉亭中，上身披着正红色大袖纱罗衫，半透明的纱衣透出她胜雪的肌肤，玉体仿佛被裹在一层红雾之中，纱衫下是月白色齐胸襦裙，长裙曳地，裙摆上绣着浅金凤尾纹，丰腴的酥胸在衣裙下难以遮掩，那对美乳似要随着她的呼吸跳出来了，香艳动人。
　　纤瘦的柔荑撑着额角，衣袖从玉臂上滑落，皓腕上空无一物，她似乎不爱穿戴饰品，云鬓朝一侧拢去，梳成堕马髻，做妇人打扮，发间只簪了朵牡丹与两支金凤步摇，垂挂下几颗珍珠，素净着一张小脸，连花钿都未带，却依然雍容华贵，眸下泪痣妩媚，容颜艳丽。
　　脚步声走近，她循声望去，映入一张英俊的面孔，差点以为是自己的梦，眸光晃了一瞬，清醒道：“太子殿下。”
　　太子朝她施礼：“皇后。”
　　齐朝姓陆，她眼前的这位男子是当朝太子，而她是当朝皇后，按辈分她是他的继母，可他却从未这样叫过她。
　　最初，他们的关系不是这样的。
　　她是左相幺女，父亲与太后同为一族，幼时时常被太后接进宫小住，可以说她是注定要嫁入皇室的，那时他只是个不受宠的皇子，母妃身份卑微，又早逝，舅家无权无势，抚养他长大的宫妃有自己的亲生儿子，他在宫中毫不起眼，受着其他皇子的欺负。
　　可她还是最喜欢和他玩，在一众皇子帝姬中，她只喜欢他，为此，太后没少怪罪她。
　　大抵是因为他不爱说话，她便总想让他多说几句，每日在宫中最期待的便是见到他，同样的，他也只和她玩，旁人一概不理。
　　青梅竹马两小无猜，在戏文里是佳偶天成，可在他们身上，是一纸诏书，他早早地被封了王，去往远在千里的封地，而她，要嫁给一个可以做她父亲的男人，从小当做叔伯的男人，成为他的新皇后。
　　他们近在咫尺，却遥不可及，他们之间隔的又何止千里，是隔着齐朝壮阔的江山，隔着偌大巍峨的宫殿，被牢牢地钉在了史书上，不管再过多少岁月，仍不可相拥。
　　小皇后勉强对他笑了笑，弯着眉眼道：“太子来此，可是想询问太子妃的人选？”
　　她身为皇后，太子妃的人选必然是要由她来挑选，不仅如此，她还要为他挑选良娣，操持他的婚礼，给他安排一个又一个贤良淑德的女人，为他生育子嗣，亲眼看着他与别的女人入洞房。
　　她为什么要来这里？
　　这是他们幼时玩耍的地方，她还记得那场捉迷藏，她藏身在这凉亭中，这里位置极偏，一整天没有人找到过她，天色慢慢暗下，四周空无一人，她才有些怕了，可就在那个时候，他找来了。
　　他带她离开了那里，向她承诺：“知你怕黑，以后我会在天黑前找到你，下次别跑那么远。”
　　这个承诺，可能无法兑现了，再过一月，他便要成为别人的丈夫，那个会被他带回家的人，会在天黑之前被他找到的人，再也不会是她了。
　　她要用多大的克制，才能对他说出这样的话，才能笑着问他，才能做好一个皇后该做的事。
　　“我可以不娶。”太子眸色沉重地望着她。
　　不可否认在他讲出这句话时她心中有多欣喜，但他们之间注定了没有缘分，她是皇后，他贵为太子，就该收起那些心思。
　　她来此，本就打算彻底放下前尘往事。
　　是在劝他，也是劝她自己，小皇后绷紧嘴角，严肃道：“你是太子殿下，是储君，太子妃将来是要母仪天下的，太子娶亲是国事……”
　　太子截断她的话道：“我以前怎么不知，你如此大度。”
　　以前？
　　以前她是个成日围在他后头转，看他跟别人说话都会吃醋，阿盛哥哥长阿盛哥哥短的小姑娘，如今是皇后，端庄大度到她自己都快不认识自己了。
　　有时候他也会想，她到底有没有心？真能当做什么都没发生过，对他视若无睹，年少时的情分、爱意，像是他一人的空梦。
　　从理智上，他也很清楚，是该放下，可说与做是两码事，他永远不能真正的放下，在他的世界里没有退，他生来便知，抢夺来的，才是自己的，等着旁人给让，是施舍，是不切实际，想要的渴求的，都必须用尽全力去争抢，霸占在怀中！
　　他从来没想过，要放过她。
　　太子敛起剑眉，深邃的星目灼灼地看着她，目光越来越放肆，在她半露的嫩乳儿上流连，他今日来凉亭找她，本就不是为了跟她讨论太子妃之事，而是为了告诉她：“半个时辰前圣上病危。”
　　皇帝病重，太子监国，无人通知皇后？他的势力远比她想象中要大。
　　西北战乱，他从西北封地拿下了军功回京，在启城之乱中他险些丧命，可他不仅没死，还在那场战乱里杀了三位想治他于死地的兄长，从那之后他夺了兵权，朝中有一半臣子是他的党羽，就连皇帝也不得不将他封为太子。
　　帝位在他股掌之上，她原本以为他会等，皇帝与她新婚当日便突染恶疾，太医都说不能根治，皇帝想拔了他也是有心无力，这才立了他为太子，他再等几年就能名正言顺的继承大统，可显然他等不及了，朝政军权都在他掌控之中，他把持了整个大齐，一座皇宫算什么。
　　嫣嫣垂下眸，不敢再细想，越过他准备离开凉亭。
　　她刚迈出两步，太子立刻便扼住了她的细腕，将她拽入怀中道：“你在害怕？”
　　他曾想过待她及笄便迎娶她，但以她的家世，绝不会嫁给一个不受重用的皇子，他也不甘心一生碌碌无为，那时起他就在谋划了，可命运向来如此，在他成功前，就听到了她将要成为继后的消息，他为什么等不及？
　　除非得到那个位置，否则他永远不能拥有她，要他娶他人，他做不到，他没办法像她那样，无动于衷。
　　他拼尽全力换来的，绝不能是她对他的恐惧！
　　腕骨像是要被他捏碎了似的，小皇后蹙起眉头，摇了摇头，她怎会怕他？
　　全天下任何人都可能惧怕他，唯独她不会，她焦急道：“不是怕，皇上病重，我身为皇后该去侍疾。”
　　太子的唇边扬起猖狂的弧度：“你以为他为什么会在新婚之夜病倒？从此一病不起？”
　　难怪……她虽嫁给了皇帝，但到现在仍是完璧之身，皇帝自打病了之后就再不能行房了。
　　她彻底怔住，不是对他的恐惧，而是为他悲恸，眼中写满了对他的担忧，如果事情败露，他会死的！
　　“你……”小皇后不知该说什么。
　　他就是这样一个人，一个杀兄弑父违天悖理，铁石心肠冷酷无情的男人，她早就知晓不是吗？
　　他从不对她掩饰的，他们自幼就在一起，相知相伴，没道理不相爱相守。
　　太子用虎口捏住她下颚，逼着她张开嘴，将一粒药丸推入她口中强迫她吞下，低笑道：“别怕，马上就舒服了……”
　　不知他给她吃了什么药，不过片刻她的身体就不太对劲儿了，脚步虚浮，像是踩在云朵上，心口升起腾腾火，身子骨娇软的都不需他再束缚住，连推他的力气都没有，软软地依附在他怀中，一抬眸，眼中媚的能滴水了。
　　“你给我吃的什么药……”小皇后不靠他的身体支撑着，站都站不住。
　　男人刚劲的手指拂过她绯红的娇颜，见她那对雪乳随着呼吸剧烈起伏，他眸色深欲道：“这是西域进贡的好药，不会伤身的，它会让你少吃点苦头。”

第178章 角色扮演之深情疯批偏执黑化的太子x克
　　烈性春药，它最大的特点在于它会使人清楚的知道自己在做什么，却无法抵抗那种欲望，越往后药效越强，她会比妓馆的娼妇更淫荡，长此以往，她的身体会离不开男人，那个时候她也就离不开他了。
　　他要永远地把她锁在自己身边，要她成为他的欲奴，终身别想离开他。
　　嫣嫣听得清他在说什么，她慌张地推着男人的胸膛，迈着沉重的步伐，弱声道：“你是太子，我是皇后，嗯……这不可以……不合礼数！你快放开我！”
　　大齐民风再开放也有三纲五常，怎能蔑伦悖理？
　　学那些蛮夷兄弟共妻夫死嫁子！
　　这对女子来说是耻辱，天下人如何看她？
　　他们会说是女人的不对，而后世，又会如何对他进行抹黑？
　　他有理想有抱负，不该成为世人口中荒淫无道的君王。
　　从她成为皇后的那刻起，她跟他就没有以后了，她断然不能接受。
　　她想逃出这座凉亭，然而无用，男人强壮的体魄不是她能逃得过的，大掌控住她的腰肢，双手一抬便将她抱回放在石桌上，其他物品统统被扫落在地。
　　太子嗤笑一声：“就那么想当我的继母？那母后是不是应该做些母后该做的事？”
　　“什、什么事？啊……”
　　胸前的衣裙被撕开了，被勒紧的大奶子弹跳出来，雪白如兔，又大又圆，摇荡出一波一波的雪纹，顶端的樱桃殷红如血，她娇乳轻颤，玉体横陈的躺在石桌上，无力反抗，柔弱地任他欺辱，那幅媚态，看得男人欲火焚身，阳具将长袍高高顶起。
　　“这对奶子都长这么大了……”太子痴迷地盯着那两团绵乳，大掌一握，捉住其中一只，感受到她软绵腻乎的手感，满足到喟叹，在掌中肆意妄为地揉捏了起来。
　　他从未唤过她母后，从不在她面前使用尊称，仿佛那样做是承认了他们不可逾越的关系，可今日不同了，他撕开了她的衣裳，要她衣不蔽体的受他淫辱，用那么下流那么变态的方式唤她母后。
　　小皇后羞臊地别过头去，根本不敢看他，可奶儿上酥酥麻麻的快感还是会向她传来，她忽视不得，更无能挣脱，她已经控制不了自己的身体了，她会因他的爱抚而颤栗，逐渐的享受他带来的快感，莫名地起了一种痒意，只有他能缓解，那种感觉会啃噬她的心神，把她往深渊里拖拽。
　　太子不许她躲，他强硬地掰过她的脸颊，要她亲眼目睹，他是怎样玩弄她的……
　　两只奶儿都被他揉得淫靡，白皙的肌肤上是他浅红的指印，他一手握着一只，圆滚滚的大奶子捏出各种形状，指尖围绕着她的乳晕打转，在浅粉的乳晕上绕来绕去，细腻的软乳爱不释手，小奶头翘嘟嘟的挺起，如一朵盛开的红梅，在雪地里，在枝头上。
　　“母后的奶子可真骚，看这小奶头，肉乎乎的，好翘好浪，让人想含在嘴里嘬几口，母后可是迫不及待的要给儿喂奶了？那就恭敬不如从命……”
　　太子含住了她右侧的小奶尖儿，圆圆的乳珠被他吸进口中，嫩滑的口感，直叫人心神荡漾，立即大口大口地吮嘬，用他粗厚的舌头仔细品味，这样的场景，在他年少的梦境里，幻想过太多回，如今终于实现了，他心潮澎湃，吸吮、揉弄的力道也大了些，把那小奶头都吸得细长了，在他唇齿间逗玩，很快便要红肿。
　　“嗯啊！啊……哈呜……不要……不要舔那里……嗯……放开……放开我……”小皇后娇柔地呻吟着，那颗药丸起了效，她所有的挣扎不过是无用功。
　　身体越来越热了，钻心的痒意在腐蚀她的理智，当他的唇舌欺上她娇乳时，那股子快意惹得她想哭想叫，更想被他狠狠地揉玩，要他再用力地吸吮她的奶头，可皇后的自尊不允许她如此放浪，时刻提醒自己，他是太子，皇后怎可与太子纠缠首尾？！
　　她抵抗不住，那些舒爽在肆掠她，花谷中隐隐有水液流出，她夹紧双腿，身上的裙衫撕扯凌乱，单薄的衣料难以蔽体，发髻也散了，几缕青丝垂至脸颊，挡住她眼尾的泪痣，珠钗叮呤作响，发间的牡丹依旧鲜艳，可与她那张被情欲熏红的小脸比起来，逊色万分，她只是躺在那儿，眼波流转间，人比花娇。
　　太子故意将这对奶子吃出巨大的声响来，涎液涂满了美乳，除了指印便是他的吻痕，叼着小奶头下流道：“真好吃，母后的骚奶子香香软软的，啧……嘬两口小奶头就硬的不像话了，骚嫩嫩的，母后未免也太淫荡了，被吃奶就这么爽？嗯？给母后揉揉奶，揉得可舒服？”
　　他色情地把玩着骚奶子，嫩白的乳儿挤出诱人的弧度来，沉迷地在上面舔舐，两颗奶头来回亲吻，用舌头裹住了吮允，生怕怠慢了其中一个，把这奶子狎玩得骚浪不堪，留满了他蹂躏过的痕迹。
　　“别……啊啊……别说了……唔呀……嗯……我们不该这样……太子……啊！嗯啊……”
　　他陡然咬住了她的乳尖儿，用脸庞蹭弄乳肉，英朗俊美的脸似明似暗，剑眉凌厉地蹙起，黑沉沉的眸子既凶恶又满是柔情，沙哑的嗓音道：“不该？你可知，你这身子我想了多久？那个时候你老是跑到我的寝宫来，扑到我的榻上，要我陪你玩，用这对奶子蹭我，把我鸡巴都蹭硬了，还笑得那么无邪……”
　　他说的这些，嫣嫣根本不知，她心性单纯不谙世事，从未往性事那方面想过，听他说出那些龌龊的念头，她惊住了，似乎有些难以置信，呆呆地望着他，连挣扎都忘了，被他带入到曾经青梅竹马的时光中，直到他再次用牙齿啃咬她的乳儿，她才猛地醒过神来。
　　他好似要把她吞下肚，穷凶极恶地索取，他倒是想，狠狠地咬出牙印，让她流血，让她感受他所承受的痛苦！
　　可他不舍，他始终无法对她狠心，就连这破身之事，都希望她能少吃些苦头。
　　“你每回都那样，把我弄硬了，又全身而退，那时我就在想这对奶子长得是何模样……今日一见，果然又大又圆型如蜜桃，软嫩可口，天生是给我放在手中把玩的！”
　　他一字一句说着，大掌捧着她傲人的双乳揉掐，揪扯粉樱色的乳果儿，再用舌头吮住，那力道大的，像要把她揉化了，化了的春水又全部从腿心淌了出去。
　　“嗯哦……啊……轻点……求求你轻点……嗯……要把嫣嫣嘬坏了……啊啊……呜……”小皇后吃了一痛，又觉得爽快难言，哭腔都出来了。
　　她肌肤白腻娇嫩，几乎是一弄就会出个红印子，娇身如同被风雨吹打的花枝，美不胜收的景象，不仅不会让男人对她心生怜惜，反而会更想玩弄，他半点也轻不下来，胡乱地撕扯她的衣裙，将披帛、纱衫、凤尾裙一件件丢到地上，步摇从发间坠落，清脆的响了声，青丝凌乱松散，纯粹的黑色在她雪白的肉体上，搭配着些许艳红，活色生香。

第179章 角色扮演之深情疯批偏执黑化的太子x克
　　“会坏吗？我们嫣嫣是小骚货，怎会坏呢？在你初来癸水时我就想过要上了你，想过无数次掰开你的小屄，把鸡巴插进去！当时怜你年纪小，如今可真后悔……”
　　太子一边说着淫秽的言语，一边爱抚她寸寸皮肉，薄唇也随之游走在她的娇躯上，沿着她的曲线，眼神变得迷离，神情逐渐狂热，手法也越来越邪恶，吻到平坦的小腹上，拉开她修长的双腿，搭在臂弯中，看她无毛的阴户粉嫩娇艳，肉肉的小屄就像馒头，裂开一条肉缝，流着丰沛的汁液。
　　上方的屄豆子圆鼓骚情，沾满了她的淫液，晶莹剔透的煞是可爱，他用鼻尖蹭了蹭，眼看着她嫩屄发颤，粉艳的媚肉蠕动着挤出好些骚水儿，两片贝肉开开合合的，散发着甜腻的香味，色情淫乱，诱人至极。
　　丰神俊逸的脸上愈发癫狂，他吻着那颗珍珠，重重地吸了一口，听到小皇后娇媚的尖叫声，他笑得愉悦极了，厉声道：“你若是想当皇后，那也只能当我的皇后！你本就该嫁给我！”
　　从他记事起他便知晓权力的重要性，生在皇室也要遵守弱肉强食的规则，皇帝子嗣众多，他没有强大的母族，也并非皇后抚养长大，生来就不受宠，虽过着锦衣玉食的生活，身边却无一人亲近，亲生兄弟是将来的对手，亲生父亲是未见过几面的陌生人，打从心底起他就不认为他们是他的亲人，他生性凉薄，道德、亲情他都不曾拥有过，对他而言便是空谈。
　　她的出现是他生命中意料之外的惊喜。
　　在这世上是有人把他放在心底的，那个人不在乎一切，她会在所有人面前，毫不犹豫地选择他，无条件地站在他这边！
　　他拼了命的想往上爬，拼了命的想抓住仅有的光，可命运弄人，一次又一次的告诉他，只要站得不够高，抓得再紧，也会离他而去。
　　他早就疯了，在得知她被立后的那一刻，像有千把刀子同时剜着他的皮肉，他无能为力，不可反抗，必须承受着刀刀凌迟的苦楚，直到血肉模糊，深刻入骨！
　　她依然是皇后，那个位置永远都是她的，但她只能是他的皇后！
　　从今日起她就是他的女人了，他可以对她做任何他想做的事……
　　实现年少时的幻想，把她摆成各式各样的淫荡姿势，用鸡巴反复地肏弄，奸淫她的骚穴，精液灌进她的花房里，要她怀上他的龙种！
　　太子越想越亢奋，大舌翻开她肥厚的花唇，上上下下的舔舐她骚甜的浪穴儿，咂嘴道：“好甜的骚嘴，怪我不好，早知母后有如此骚浪的屄，定然不会冷落了它，日日将大鸡巴插在这屄里操干，叫它天天发骚！”
　　嫣嫣的玉臀都跟着他的舔弄开始摇晃了，扭着摇着，抬起来喂给他吃浪水儿，太子见状低笑道：“母后可还有皇后的样子？瞧这小骚屄，屁股摇的到像那街边的小母狗！淫浪风骚，勾引着男人来肏呢！”
　　小皇后非常清楚的知道自己在对太子摇屁股，可她控制不了，这药的药效太狂猛了，她心里羞耻的要命，身子又像窑子里的娼妇，尽情风骚，不怪他说她是骚浪小母狗。
　　“啊啊啊……嗯哦……不要说这种话……好羞人的……哦呀……哈……呜呜呀……别嘬那儿……唔……嘬得嫣嫣好、好痒呀……好想要……”小皇后说不清自己要什么，浪啼声倒是婉转骚媚，她也快疯了，是被太子被逼疯的，穴儿里酸痒难耐，屄水流之不尽。
　　“那儿是哪儿？是小屄豆豆痒，还是你淫荡的小骚屄痒了？可是因为太欠肏的缘故，想要男人的鸡巴给捅捅屄？嗯？请母后说说具体是何感受，说清楚了就帮你解痒，不说清楚可不行！”
　　太子邪恶地在她花穴上扫荡，把这小屄吸嘬得美极了，春水淌的又多又甜，他喝都喝不净，哪有处子的生涩感，到像个卖屄的熟妇，淫肉嫩骚娇媚，他品尝着琼浆玉液反倒更渴了，诱得男人巨根胀痛，恨不能肏死她！
　　小皇后有着无尽的快感，那种飘浮似仙的爽意占据了她，氤氲的眸中聚起泪，眉眼宛如起雾的山湖，她双眸含泪的模样更显眼下的泪痣勾人，太子看她春情大盛，舔的更放肆了，舌尖在屄缝中滑上滑下，时不时裹住骚肉核儿一嘬，双手伸到她胸脯上，双管齐下，抓揉她丰满肿胀的奶子，搞得她呜呜哭叫，骚水浪高。
　　那两颗小奶头和这屄豆子生的最肉嘟了，也是女子最敏感的地点，娇俏媚淫的只让男人想蹂躏，极力地掐捏她两颗粉奶尖，对那小骚核也是猛力地吮嘬，牙齿轻轻啃弄刮磨。
　　小皇后根本招架不住太子的手段，她没经受过这么汹涌的情欲，彻底的混乱了，被他引导着嘤嘤娇吟道：“呜……呜啊啊……都、都痒……小骚屄和骚豆豆都好痒……又舒服又难受……啊哦……嗯呀哈……嫣嫣难受死了……呜呜……阿盛哥哥……快帮帮嫣嫣……”
　　听着她用软糯的嗓音说出那些淫浪的字眼，听她叫出那声久违的阿盛哥哥，如一张白纸被涂染上了浓墨，心口空缺的都被填补上了色彩，千树万树都在此刻绽开。
　　太子浑身的血液都汇聚到下身，直直的长袍被肉棒顶出弧度来，身体里熊熊燃烧的火光吞噬了他，身份、理智、稳重，都被抛到九霄云外，他埋在她腿心似一头饥饿的野兽，无药可救了，除了她，无人能救他。
　　薄唇包住了整个肉穴，含进口中砸弄，吞咽着甜骚的蜜液，长舌从下往上舔吸，舌尖戳挤她嫩软紧窄的花口，搅动她的春水，尖尖的齿甚至游走到她浑圆挺翘的小屁股上轻咬，在她白腻的肌肤上咬出浅浅的牙印，便是给她打上烙印了。
　　“啊嗯……不行了……不……啊啊……嗯哦啊……要喷出来了……嫣嫣……嫣嫣受不了了……呜呜呀……啊……”小皇后哼唧着娇体连颤。
　　太子吸住淫核，眼见着她骚穴急促地缩着，粉艳色的媚肉在快速蠕动，紧接着一股股透明的骚液便从她小小的孔中喷出，他急忙用唇舌迎接，大量水液喷溅，泄得这石桌到处皆是。
　　嫣嫣失神地躺在石桌上，她被那灭顶的快感弄得说不出话来，红唇微张着，鬓发散乱不堪，绯红的小脸儿比牡丹更艳，眸中的泪珠无意识地划过那颗泪痣，那药效哪是好消的，简单的高潮并不能缓解她的痒意，越往后她会越难受，越渴望交欢，就如缺了水的鱼儿，极度干渴。
　　太子从她花谷中抬起头，唇上挂着她晶莹的淫液，他勾出个满是邪意的笑，大掌扼住她纤细的颈子，没有使出力气，不过是温柔又冷酷的抚摸着，吻住她娇喘吁吁的小嘴儿，长舌在她口中搜刮香津，绕着她软软的丁香小舌共舞。

第180章 角色扮演之深情疯批偏执黑化的太子x克
　　小皇后张着嘴儿被迫接受他的热吻，无力推拒他的舌头入侵，只好伸着小软舌供他索取，被他舔过口腔的每一寸，纠缠着唇舌，引起一段段的颤栗感，温柔中极为粗暴。
　　“母后，你的骚屄水可好吃？又甜又骚的水儿，要甜腻死人了！呵……瞧你这发骚的样子，真该弄面铜镜，好好欣赏才是！”
　　他低低的笑着，神情极度发狂，将蜜汁渡喂给她，逼她吞下，舌头都顶到她喉咙口了，她哪能回答得出来，几乎要溺毙在这可怕的吻中。
　　“唔……唔啊……”
　　嫣嫣娇滴滴的喘吟，体内的药效涌动春潮，她又湿了，浪荡的屄水儿湿润着淫穴，每一块骚肉儿都在叫着，需要粗大硬挺的鸡巴插弄，她的身体空虚到想啜泣，肉蚌已开，只等着大肉棒进去操干，狠狠地捣弄她淫贱的骚心呢。
　　意识再清醒都无意义，肉体最为诚实，纤柔的玉手已然爬到了陆盛身上，弱弱地抓着他的衣袍，藕臂环上了他健硕的身躯，是有意是无意，是药物的控制，又或是情潮的沦陷，三言两语说不清，恪守的边界被逾越，一切都不受控了，从一开始便泥足深陷的戏中人，没理由当真能抽身。
　　太子一边热吻着她的樱唇，一边撩开自己的长袍，露出勃发的银枪，巨龙竖立在黑丛之中，抵上她娇小的骚屄，用肉棒拍打她的肉穴，龟头戳着骚核蹭弄道：“这张骚嘴是要老子的大鸡巴插进去吧？乖乖，长得这么小，还这般骚浪，真是天生的淫荡母狗屄！这屄水流的，哪还有一点皇后的仪态？到更像个露奶卖屄的荡妇！”
　　他虽身份贵为太子，可也是个行军打仗过的粗蛮汉子，言行举止下流粗鄙，什么荤话都会，说得小皇后羞恼害臊，花汁一波一波的，把他肉棒都淌湿了，黏黏糊糊纠葛着。
　　“嗯……好难受……呜啊呜……啊……里面好空……好想要……啊啊……阿盛哥哥……不要磨……呀嗯……哈……”小皇后毕竟是个雏儿，她未经人事，不懂自己要什么，在被喂药后她所有言行都不受控，只知道自己的身体太空了，太需要被填满。
　　太子扶着硕大的物件儿，肉冠在她屄口缓慢地戳刺，轻轻勾着笑，诱导道：“要什么？我们小皇后是发骚了？小屄想被鸡巴塞满？说你要哥哥的大鸡巴插你的骚屄，哥哥马上就会让你舒服！”
　　她那么清醒，却又那么沦陷，被他逼迫，被他诱导，泪珠在眼眶里打转，眼泪汪汪的学着他的话，软声淫乱道：“呜……欺负人……啊嗯……嫣嫣要……要阿盛哥哥的大鸡巴……呜呜……插嫣嫣……哦嗯……呜……呜呀……嫣嫣的小骚屄……哦呀！啊！”
　　小皇后讲完粗硕的巨根就插了进去，破开她幽窄的小道，雏穴被撑开的胀痛感让小皇后放声尖叫，花道立即紧紧地夹住了硬物，骚肉肉全部吸附在他粗长的肉棍上，那物坚硬如铁，顶得她又胀又酥，含在眼中的泪不争气地流了下来。
　　太子却是长舒了一口气，占领她的这一刻他等了有多久？！
　　他梦寐以求的仙境，被她狭小的玉道夹得生疼，又极度舒爽，那种感觉会比嗜血杀人更令他热血，他就是疯子，不折不扣的疯子，在此刻，他前所未有的疯狂！
　　“你的小骚屄那么紧，夹得哥哥又疼又爽……嗯……大鸡巴都给你塞满了，哭什么？你终于成为我的女人了，不开心吗？难不成还是想让我叫你母后？若是你喜欢，我便一直唤你母后，母后可准备好了？大屌要开肏了……”淫邪变态的话从太子口中说出，不以为耻反以为荣，说着壮腰便挺动了起来。
　　龟头沉沉一挺，就撞上了她的宫房，花缝全被撑开了，粗长的棒身挤着她软嫩的花肉，汁液滴滴答答到他硕大的玉袋上，无毛的小嫩屄被肏得直叫，噗叽噗叽的水声在这凉亭里演奏靡乐。
　　小皇后是被操满了，娇嫩的穴儿不大，被这么大的鸡巴一插，严丝合缝的，胀痛又酥麻的爽感在她身体里蔓延，娇躯泛起一层浅浅的粉色，媚骨天成，光是躺在那儿，一个眼波一声娇吟，便够他销魂入骨，死在她肚皮上才好。
　　“啊嗯……不要……！呜啊……不要叫母后……啊啊嗯……哈……嫣嫣不是……嗯……好变态……要胀死嫣嫣了……啊哦……啊啊啊……”
　　花径绞住了硬物，玉门撑出圆圆的形状，像张小小的嘴儿，艰难地咬着他的大肉棒，未曾见识过的爽感使她双腿软颤，太子的魔爪控住她的脚踝，玉足掌在手中，将她腿儿拉开到最大限度，肉棍缓慢磨人地抽插，往更深的地方进攻，顶凿她的骚心。
　　太子爽到低低喘息，这种灭顶的爽意他也不曾尝试过，这时才明白，画本里的销魂蚀骨是何滋味！
　　他低下头去，吻走她眼角的泪珠，在亲吻和爱抚时他用尽了毕生的怜爱与柔情，阳具操干的频率却又如此残忍，拼了命地榨取她，要她源源不断的淫液，湿哒哒骚娇娇地被扣在他身下承欢。
　　在进出之间，花穴习惯了他的壮硕，也有药效的缘故，小皇后很快便尝到好味儿了，这药给女子服下，会越做越淫浪，起码高潮数次才能解除药效，所以嫣嫣并没有感到缓解，而是愈发的想要了，缓过劲儿来后臀摇乳颤，对这大鸡巴是爱极了，迎合连连。
　　“嗯哦……啊啊……好大呀……顶得嫣嫣好深……啊……不要这样深呀……把人家……嗯呜……啊啊呜……把人家肏坏了……”
　　小皇后的那对娇乳也晃得迷人，大奶子颠颠颤颤的，配着她那张醉红的小脸蛋美艳绝伦，随着肏弄的速度，她抖得也越厉害了，很快便又哆哆嗦嗦的泄了一波高潮。
　　太子见小皇后这娇娇骚骚承欢的美态，满足不已，他这颗心都被她住满了，她在里头种下参天大树，再无一丝一毫的位置，即使他心知肚明，是因为药物的控制，她才会娇软的躺在他身下挨肏，可他还是那般愉悦。
　　前路再凶险，他无心顾及，此时此刻她在怀中，她便是全世界。
　　越是高潮的小嫩穴儿越是敏感淫荡，太子殿下使了些手段，巨屌不断地欺压着这朵娇花，把媚骚的肉儿肏进拉出，粗粗大大的龟头顶在她脆弱柔娇的骚心上，干出她晶莹透明的浪水儿，黏糊糊地扯出银丝，缠绵悱恻。
　　“呜啊嗯……哈……大东西好硬……啊……要凿碎嫣嫣了……呜呜……啊呀……求求你不要……不要这么用力……轻一点……啊啊哦……啊……”小皇后哭叫着哀求他，不是梨花带雨，是最艳丽的那朵牡丹，经受着狂风暴雨，不改她的高雅尊贵，但又千娇百媚。

第181章 角色扮演之深情疯批偏执黑化的太子x克
　　水当当的小骚穴一阵阵收缩，紧紧咬住肉棒不放，太子忍着射意，还当真慢慢地往后退了，柱身上暴起的青筋蹭磨她的花肉，挤着甬道内的蜜汁，最后停顿在穴口处，大龟头依然塞在穴中，没能彻底拔出。
　　巨大的空虚感马上涌了上来，嫣嫣更要哭了，断了线的珍珠大颗大颗滴下，娇颜布满泪痕，她的小身子压根离不得他的肏弄，玉股摇扭着去套弄那根巨硕的鸡巴，将唯一留在她体内的硬冠头紧紧咬住，缠这它吮吸，就怕它也抽出了，那种难耐感使嫣嫣无法再去想任何事，她真的沦陷了，坠落于他给的欲海里，爬不上岸。
　　她一哭，他的心肝都疼了，低下头去吻她，舔着她脸上的泪，轻吮她肉肉的唇瓣，肉棒在花径中浅浅地磨，低声道：“轻了还不满意？我们小皇后真是个难伺候的骚母狗！要不要哥哥重重地肏骚屄？嗯？要就说，说出来才有糖吃！”
　　“要……呜……啊哦……要那个……嗯哈……”嫣嫣乱点头，娇娇的身子在他怀中扭颤，显然是被折磨得不行了，肉臀儿抬着套着去吮咬硬棒。
　　“要哪个？”
　　太子继续引导着，引导她说出羞人的淫语，他就是要调教她，将她教导成淫母狗，在他胯下放荡求肏，他要她做他的皇后，还得做他的欲奴，这辈子，下辈子，永生永世她都不能想着离开他，绝不能！
　　又过了两秒，他停在那儿迟迟不动，大屌强忍着抽插的冲动，可合格的猎人要耐心地等待猎物，直到他的小皇后溃不成军了，抱紧了他，两条美腿儿都盘到了他腰上，哭吟道：“大鸡巴……嗯啊啊……啊呀……阿盛哥哥的……大鸡巴肏嫣嫣……小骚屄……啊啊……呜呀……”
　　娇滴滴的浪吟声钻进了他的心坎里，天知道他有多开怀，在她说完后，他猛力地冲进去，飞快抽肏，顶入她软软嫩嫩的花房，比先前还要猛力数倍，暴力地驰骋在花穴中，肏得淫液都成了沫儿，白白的糊在交合处，色欲糜烂。
　　肉物不断地挞伐，强烈的快意涌上两人的身体，小皇后挨着肏，被顶撞骚心，像是真的要被捣碎了似的，即舒爽又惬意，轻微的胀痛也化成了无尽的爽意，在快速地蔓延，她失去了所有的控制权，连自己的意识都迷离了，沉醉在这场欢爱之中，到底有多少是药效，有多少是真心，谁又能分得清。
　　“若是想要，便要乖乖的说出来，乖乖的讨肏，大鸡巴才会肏你！这样肏舒不舒服？嗯？小骚穴真紧！夹的真爽！呃……”太子喘着，狠狠地顶了上去，撞得她小腹鼓起，印出巨棒的形状，三番五次地朝最深处捣弄，勇猛的龟头仍在向前冲着，他的速度忽快忽慢，但每次都用了狠厉的劲儿。
　　“舒服……嗯啊……啊啊哦……嫣嫣好舒服……太深了……啊……好胀好撑……嗯呀呜……要被撑、撑爆了……大鸡巴好厉害……硬死了……嗯唔……啊啊啊……”小皇后半眯着美目，贝齿轻轻扣住红唇，小脸歪在一边喘吟。
　　肉棒在这小嫩穴里横冲直撞，奋勇前行，试图往更深的领域冲击，旋磨着肏她酥软的骚心，顶插娇骚的花肉肉，透明的汁水肏出汩汩的声音来，用他坚硬的肉茎，攻克她最柔软的花房，听见她一声比一声浪荡的呻吟，他振奋欢愉，浑身血都在亢奋地燃烧着，那种快感最是尖利，钻入他骨缝中永难忘怀。
　　微风吹拂在他们交合的肢体上，背后是石桌，她打了个冷颤，蹭着冰凉的石凳，她的身体太热了，在极度的烫与冰之间爽生爽死，在这漫长又短暂的时刻，她忘却了一切，心里眼里唯有眼前的他，紧抱着他强壮的身躯，双腿交缠在他腰间。
　　她好像什么也没有了，身份、名誉、家族，被丢弃在了无人之境，又好像什么都有了，心口是满的，满到要溢出了。
　　太子强劲有力的臂膀穿到她背下，将娇软的美人从石桌上抱起，她脱离了寒冷，陷入一个无比温暖的怀抱中，他把她抱在怀里，大掌托着她的背脊与圆臀，仿佛抱着孩童，稳稳当当地踏出凉亭。
　　刺目的阳光一下子便照在了他们身上，虫鸣声在耳旁吱吱响，小皇后的羞耻心被调动了起来，小手儿着急地抓着他的衣襟，摇着螓首，漂亮的眸子如易碎的琉璃，晃着泪珠好似波光粼粼的湖面，细细的蛾眉颦蹙，哭腔道：“啊……呜呀……会被、被看到的……啊啊……嫣嫣不要被看到……嗯哈……”
　　她赤裸着玉体，雪白的肌肤在光下几乎透明，超强的羞耻感与紧张感让她恐慌，此地位置偏僻，可也会遇到太监宫女，若是被人看见……
　　太子抱着皇后在肏穴！
　　那样的场面光是想想便娇躯打颤，小骚穴也夹得更为紧致了，死死地锁着肉棒，淫液着急流出，湿哒哒的很是淫媚。
　　“小母狗还怕被看见？呵。”太子笑了声，奋力地上挺腰身，一边走动一边肏她的嫩穴儿。
　　抱肏的姿势插得极深，龟头便顶着骚心耸动，他轻轻松松迈着步伐，玉体便在他手中颠来抛去，玉臀滴答淫液，他尽情地肏弄，就暴露在光下，兴奋地粗喘道：“就该让他们看看，他们心中高贵的皇后，是个怎样的荡妇！最喜欢做男人胯下的骚母狗！嗯……”
　　太子自然不怕，整座皇宫都被他把持了，宫中的护卫只听从他的命令，没有他的允许，谁都不可能看见她，他要把她带回东宫，从此囚禁在东宫！
　　他是疯子，毫无疑问，他的疯狂在面对她时展现的淋漓尽致，不曾对她隐藏过。
　　他的步伐踏得大了，硬挺的肉棍在里头插得又深又猛，两个囊袋撞打着她肥美的玉户，紫阳花开得灿烂热烈，紫蓝色的花瓣落在园中，他每一步都踩在花瓣上，在这般美丽的花景中操干他最心爱的小娇人，别有趣味！
　　太子狂烈地肏动着，小皇后想压低声音，也不得不被他撞出巨响，肉体拍打时的水声，配合着男女的喘息声，娇小可怜的小骚穴受着粗硕强壮的大鸡巴的肏，在花园中谱写了一曲又一曲。
　　“嗯呜呜……啊啊……啊……不行了……嫣嫣受不住了……呜啊……呀……求求你不要……饶了嫣嫣好不好……嗯呀……小骚屄真的要被大鸡巴……嘤……呼啊啊……呀……肏坏掉了……”小皇后呜咽着，臀儿却配合他顶弄的节奏，越来越快，越来越猛烈。
　　他走的路是回东宫的方向，在这段路程中肉棒不断地在摩擦她，反复在穴中抽插肏干，粉嘟嘟的淫洞就那样骚媚柔弱地含着他，被他肏泄了阴精许多次，她自己也数不清的次数，头晕目眩的，几乎要昏死过去了。
　　这极品美穴肏久了是极其畅爽！
　　犹如泡在天然的温泉中，享受她一吸一嘬的爽利之感，太子不想更不愿停下，他极速挺肏着，暗哑低沉的嗓音嘶吼道：“叫我夫君！叫！”
　　“啊啊啊！啊嗯~夫君……阿盛哥哥……呜呀……夫君夫君……嫣嫣不要了……嗯……嗯哦……”
　　她乖乖地叫了，换来的是男人更加疯狂的对待，狂暴地操着嫩穴儿，数百次后阳精才射进了她的宫房之中，也随之将她肏到了高潮之巅，大量清澈的骚液喷涌，成水柱倾泻。
　　小皇后筋疲力尽，昏倒在他胸口，小手还抓着他明黄色的衣袍，极为依赖的样子，一如当初。
　　可他们都明白，他们回不去当初。
　　他轻轻吻了下她的额角，无论是爱是恨，他都不会放开手。

第182章 姐妹俩都挺会折磨人
　　毫不意外，广告播出后陆盛很快就被发现了，仅仅只是露了一只手。
　　栾嫣有时候全副武装粉丝也能通过一片衣角料锁定她，陆盛被扒出来一点都不奇怪，这是他们意料之中的事，意料之外的是那个男演员，在微博发了一条拍摄广告花絮照，并配文：吃小情侣狗粮的一天。
　　不知道他是出于什么心态，但这条微博引起了轰动，他的用词是小情侣，这相当于坐实了她和陆盛的关系，圈内人都盖章是情侣了，真到不能再真。
　　椰丝很高兴，有没有官宣不重要，结婚证给他们看就好。
　　但椰丝是椰丝，暖烟是暖烟。
　　暖烟是栾嫣粉丝的名称，是只喜欢栾嫣的人，他们没有理由和椰丝一样喜欢陆盛，有的人觉得陆盛哪哪都不好，希望栾嫣跟他早点分手，在男演员的微博发出后，有人写了长长的文章，用主观视角细数陆盛的“缺点”，担心栾嫣识人不清。
　　栾嫣看完那些不知该做出什么表情，她是二十五岁，不是十五岁，追过她的男人不计其数，她不可能那么简单就蒙蔽双眼，她之所以喜欢陆盛，就是因为陆盛和那些人不一样，他从来没有问她要过钱，从来没有想过利用她的名气为自己获利。
　　陆盛要真想骗她，八年前就骗了，那时候她才十七，人生地不熟的，最好骗了，可陆盛没有，他现有的一切都是他自己挣来的，没要过她为他做什么，他只会想，他有什么是能给她的。
　　但粉丝的心是好的。
　　明星恋爱必然会有脱粉，不过是规模大小的问题，栾嫣的脱粉量已经是很小了，毕竟她是歌手，她出过很多歌，知名度覆盖各个年龄阶段，所以这些事情对她没什么伤害，绝大部分的人更希望她多写点歌，脱粉的是小部分。
　　跟陆盛恋爱是栾嫣的自由，同理，这些人喜欢她或不喜欢她，甚至讨厌她，也是他们的自由。
　　在《海岛》单曲发行后，这都不叫事了，脱掉的那些粉成倍的涨了回来，第一天就登上了各大音乐榜单的榜首，开始霸榜。
　　这首歌颠覆以往，栾嫣是以情歌着名的，从未写过这么有少女心的歌曲，质量也出乎意料，旋律动听，有符合海岛的清新和浪漫，融合了一小段海岛的民乐，很适合夏天，没两天就在各种视频，以及街边出现。
　　封面就不用说了，任谁看了都知道它是陆盛画的。
　　这段时间栾嫣依然在忙她的工作，下半年有音综，来年的专辑也在筹备中，这期间还有大大小小的晚会、商演、品牌活动以及杂志拍摄，工作时有团队的人陪同，偶尔陆盛也会来陪她，给她带好吃的，害霞姐整天在栾嫣耳边絮絮叨叨减肥。
　　“要我说，得找个教练教你练马甲线，这样对形体有帮助，拍杂志更好看。”
　　霞姐在哪都不忘唠叨她，其实栾嫣没胖，身材一如既往，就是脸没那么瘦了，上镜显得有点娇憨，团队给她的定位还是偏向美艳女神风。
　　栾嫣上车，接过小许递来的水杯，甜笑道：“找教练干嘛，练马甲线我家陆盛就可以教我~”
　　霞姐嘴角抽搐了几下，那还是算了吧，以她的毅力，练不了几个小时就要撒娇卖萌求休息，然后陆盛就会惯着她，宠着她，哪舍得让她辛苦受累，她已经看透这对小情侣了。
　　霞姐拿出手机，翻了翻长图，跟她汇报工作道：“对了，《海岛》的成绩非常亮眼，大家都在夸你。”
　　她带过最省心的艺人是栾嫣，私生活简单，业务能力过关，唱功不说行业顶尖也是新声代佼佼者，又有作曲的天赋，以及老天爷赏饭吃的脸蛋和音色，霞姐作为经纪人对她是一百个满意。
　　《恋爱物语》的红利可不止节目组吃到了，栾嫣方并没有损失，名气比上节目前还要大了，盛宴夫妇现在是大热门，也对这首歌的推广起到了作用，如果他们肯营业，绝对会比现在更红，霞姐想想还是挺惋惜的，陆盛那么好的苗子，他要是肯入圈，她保证一年内把他捧红。
　　栾嫣点点头道：“嗯，那挺好的。”
　　这首歌在她心里，压根不是什么小甜歌！
　　“对了，光浩那边的分公司打电话来跟我们谈音乐版权的事，他们希望我们把版权签给他们新推出的音乐平台，你是什么想法？”
　　光浩做视频起家的，直播平台也做的不错，一步步拉投资扩大版图，现在手都伸到音乐市场来了，栾嫣对席商沉以前有六十分好感度，因为他的长相和能力，但自从知道他喜欢栾然之后，这好感度就降为0了。
　　要按霞姐说，卖版权可以，顺带再把音乐平台的代言人给签下来，光浩投资大，无论这个平台最后能不能做起来，前期都有很大的曝光度，稳赚不亏。
　　“你就回复，让席商沉亲自来跟我谈。”
　　霞姐：“……”
　　光浩又不是小公司，这种合同都有部门负责，哪个老总会亲自过来谈。
　　但席商沉会，谁让他想做栾嫣的便宜妹夫呢。
　　约席商沉的时间定在下午，考虑到栾嫣不能被拍，地点定在栾嫣的工作室，她跟陆盛的CP正火热，如果被拍到和其他男人私下接触，霞姐又要去处理舆论了。
　　席商沉全程都很配合，霞姐知道他是栾然的未婚夫，但不知道他跟栾然的感情，还惊讶于这席总怎么这么顺从，电话一打过去，立刻答应，还愿意以栾嫣的时间为主。
　　霞姐给他们上了两杯咖啡就出去了，留他们在办公室里商谈。
　　栾嫣打量了席商沉几眼，他跟陆盛是完全不同的风格，外形配栾然还可以，但也……就那样，栾嫣也是妹控过了头，撇撇嘴道：“席总，坐。”
　　席商沉早就想见栾嫣了，不然不会这么积极的来她工作室。
　　栾嫣开门见山道：“你喜欢我家然然。”
　　“……”
　　幸亏席商沉是坐稳了，这两口子讲话风格都那么直接笃定，上来就是肯定句。
　　席商沉涩然道：“她……不一定喜欢我。”
　　对栾嫣说他喜欢栾然的事，算默认了。
　　栾然性格傲娇，生了张刀子嘴，她对席商沉平日里肯定没什么温言软语，但她这个人，说的话和做的事恰恰相反，席商沉要是对她认真，就会在意她说的话，自然也会怀疑她喜不喜欢自己，站在栾嫣的角度，当然明白妹妹的心意，栾然如果不喜欢他，才不会住他家。
　　栾嫣可不会跟他剖析栾然，需要靠别人的指导才能了解栾然，那他凭什么当她妹夫？
　　栾嫣话锋一转道：“你合同带了吗？我们聊聊版权。”
　　席商沉以为她要说栾然的事……害他白高兴一场，都忘了自己其实是来谈版权合约的。
　　姐妹俩都挺会折磨人。
　　与此同时，栾然也约了陆盛。

第183章 控制欲强到离谱
　　栾然比栾嫣更爽快，直接将一个文件袋丢到了桌上，道：“我对餐饮没涉猎，但我认识几个朋友，都有这方面的意向，你需要的话我可以介绍给你，别误会，我对你没好感的，我只是为了帮我姐。”
　　栾嫣经常跟陆盛提起栾然，陆盛对栾然有大概的了解，从小姐控，仗义、善良、嘴硬心软，陆盛永远不会讨厌对栾嫣好的人，他拿过文件袋，轻笑道：“我知道，谢谢。”
　　袋子里是国外两所学校的资料介绍。
　　“我姐以前有过出国留学的念头，你的信息我查过，成绩很好，你要是想经商，我觉得你还可以再深造一下，不过这要看你和我姐的意愿。”
　　在职业的角度上，栾然对陆盛的印象还不错，他眼光长远，有管理能力，从她查的结果来看，他手底下的员工都对他有良好的评价，又敬又怕，要有好的家世，他的成就绝对会比现在高。
　　栾嫣读书的时候有过去国外学音乐的想法，后来没提过了，可能是为了寻找陆盛，可能是因为工作繁忙，但栾然还记得，现在她们家陷入了僵局，这个局必须打破。
　　陆盛能懂她的良苦用心，虽然他偶然会吃栾然的醋，但他也庆幸，他不在的这些年，幸好有栾然。
　　“我会和她商量的。”
　　现在陆盛有点习惯栾然的性格了，就像栾嫣说的那样，栾然要真讨厌一个人，早就扭头走人了，怎么可能留在这里跟他废话，还给他这些东西，帮他们铺路。
　　栾然就是说着最狠的话，有着最软的一颗心。
　　跟她相处，要看实际行动的。
　　栾然靠着椅背，搅了搅杯子里的咖啡，低垂着眼眸道：“我姐有没有跟你说过我们家里的事？”
　　“说过一点。”
　　陆盛对栾家的家事略有耳闻，他知道栾苏青一直都对她们姐妹俩挺苛刻的，控制欲强到离谱，但栾嫣不是很爱提及，他也不会追问，都是她想说的时候说几句。
　　栾然点了点头，神情黯然道：“我妈妈的行为不妥当，但以她的性格……她这辈子都不会跟你道歉的，对此，我想代她表示歉意，另外我今天是想跟你讲讲我父母的事。”
　　陆盛闻言坐直了身子：“不必道歉，你说吧。”
　　……
　　栾苏青的办公室永远装修得死气沉沉，她不喜欢亮色，不喜欢任何明艳的事物，办公室大多采用灰白两色，窗帘拉上后整间屋子看起来像一座灰色的监牢。
　　这种风格可以给人一种强烈的心理施压，年轻员工在进到这间办公室，看着办公椅上气场骇人的栾苏青，多半都会被震慑到，一些老员工知道栾苏青的办事风格，更是胆战心惊，所以栾山集团没有人不怕栾苏青。
　　栾然的办公室也是，这是栾苏青的要求，至于栾然喜欢什么，重要吗？
　　每天助理都会向栾苏青汇报工作，下班前要确定好明天的行程，今天也一样，但下班后栾苏青叫住了他。
　　“栾然有没有来上班？”
　　助理：“……”
　　其实他挺想吐槽的，您女儿上没上班您自己不知道？
　　哪有母亲问助理这种问题！
　　这对母女也是别扭，女儿要借他打听母亲，母亲要向他询问女儿。
　　但他不敢，老老实实回答道：“小栾总没来上班。”
　　栾苏青沉下脸道：“转告她，如果再不来上班，以后永远别来了，我不需要这么没有责任心的员工。”
　　栾然在公司跟他们这些年轻员工的关系都还不错，虽然大家也经常说小栾总是大魔头的女儿小魔头，但打心眼里都很信服她，工作的时候是凶了点，私底下心肠又太好，栾苏青可没给过栾然什么帮助，百分之九十的员工都觉得栾苏青对女儿太过分了。
　　助理也在这百分之九十之内，他听了这种话都想为栾然鸣不平，忍了忍，终究是没胆子顶撞老板。
　　“好的。”
　　助理敷衍完就退出了办公室。
　　他的眼神，他的欲言又止栾苏青看在眼里，心里下意识对自己感到怀疑，她是不是真的太过了？
　　在这个世界上，大多数人都惧怕她，连她的女儿也是……
　　栾家是名门世家，往上数几代都是做官的，在当地很有势力，栾苏青的祖父是幺子，机缘巧合得了宝石矿，就去经商了，栾山是她祖父的名字。
　　按理说栾苏青应该千娇百宠的长大，但并没有，这个家庭极度的重男轻女，就因为她是女儿，她母亲在栾家过得很不好。
　　栾苏青就是在这种受气的环境下长大的，她没有享受过太多的亲情，自然也不懂得如何爱人，她觉得不公平，于是造就了她强势的性格，在她的思想里，任何事情都必须自己掌控，所以她无比好强，有着可怕的控制欲，凡事要争第一，要证明自己比别人能干，把所有人都比下去，她可以不择手段，可以费尽心机。
　　事实上，她做到了，栾家没人比她有能力，被父亲“引以为傲”的私生子们，统统不如她。
　　她掌管栾家之后第一件事就是让她父母离婚，因为她觉得她父亲的名字不配跟她母亲写在一起，然后把他那些儿子们都赶了出去，栾嫣的外婆才过上了好日子。
　　从那时候起栾苏青的名声在外很差，一个女人做到她这个地步，少不了千夫所指，说完全不在意是不可能的，可她的性格不允许她有一点点示弱。
　　遇见栾嫣的父亲是在一场音乐会，英俊多情的大提琴手，长相极为出众，最吸引她的，是他的气质，无拘无束的灵魂，真正的随心所欲，不为这世间任何一件事烦恼，就像风，温柔又自由，捕捉不住，不在乎一切，包括她。
　　几个月后她意外怀孕了，但孩子永远不可能绑住一个男人，生一百个也不可能，知道她怀孕了那个男人不为所动，继续做他自己喜欢的事，音乐、喝酒、写作，他说过他不会跟她结婚，他的感情是真的，也是短暂的。
　　她怀孕期间他提出了分手，找了另一个女朋友，开始了新的恋情，他不喜欢婚姻，不喜欢小孩，风不会在一个人身上停留，在他的世界，比婚姻爱情重要的，多得是，他死也不向自己不喜欢的东西妥协，他自己的人生，就是要活得自在恣意。
　　也不知道是该为他不惦记她的钱财而开心，还是为他的冷酷无情而伤心。
　　栾苏青是高傲的，她不可能对一个男人委曲求全，苦苦哀求他留下，那时栾嫣的外婆还在，栾苏青才没做出更大的错事，只是把他赶出了国，让他一辈子都不能再拉琴。
　　栾苏青一个人在办公室里呆了很久，直到夜幕升起，天空灰淡下沉，今夜无月，失去了所有的光，这间屋子与监牢无异。
　　她攥着手机犹豫了片刻，最终还是打通了栾然的电话。
　　栾然看见通话显示愣了半天，栾苏青那头不出声，她试探道：“妈妈？”

第184章 情侣小鹿纹身
　　栾苏青冷声道：“让你回来上班，为什么不回来？”
　　“我还有点事没办完，办完了就回来。”
　　语气依旧，但栾然听出了她的软化，她在等，也是在测试母亲的承受度，母亲给的台阶远比她想象中要多，这通电话，就是第二个台阶。
　　栾苏青又沉默了，她的女儿和别人的女儿完全不一样，不会跟她撒娇，不会亲昵地叫她，她们更像是上司与下属，公事公办的态度，回了家也是聊公司的事，栾嫣不肯跟她说话，而栾然，永远毕恭毕敬。
　　但这能怪谁？只能怪她自己。
　　那个时候她已经怀孕四个月了，又是双胞胎，以她的身体情况不适合堕胎，她只好把孩子生下来，怀孕那段时间身体极差，怀孕本就不容易，更何况是双胞胎，不仅是身体，还有她的心理状态，她那么骄傲，接受不了自己有这样的爱情，更恨那个宁死不肯要她的男人，连带着埋怨上了肚子里让她受苦的孩子。
　　孩子一生下来她就得了产后抑郁，栾嫣栾然是外婆带大的，栾嫣长得像父亲，栾然更像她一点，姐妹俩都很乖，刚学走路就会张开手抱妈妈，很少会哭，栾嫣最喜欢撒娇，声音软软的，能把人心软透了。
　　可她是铁石心肠，她只会凶她们，因为栾嫣那张脸，她时常狂躁，甚至有一次将玻璃杯扔向了栾然，那时栾嫣还不记事，就知道要保护妹妹，替妹妹挡杯子。
　　想到这里，栾苏青心抽痛了一下，那天她让栾嫣受伤了，一个母亲，让自己的女儿受伤害……
　　她抓着手机的手指泛白：“你姐的伤，好些了没有？”
　　“不严重，没留疤。”栾然在心里头揣摩母亲的心态，又道：“她发新歌了。”
　　其实抑郁症治好了栾苏青跟女儿也不亲，是她不肯亲近，她一心扑在工作上，栾嫣很小的时候就展现出了惊人的音乐天赋，她完全慌了，只要看见栾嫣她就会想到那个让她自尊落地的男人，她就忍不住恨，忍不住贬低，对栾嫣冷嘲热讽，即使这和栾嫣根本就没关系，是她自己的问题。
　　是栾嫣的外婆劝说她才同意栾嫣学音乐，打那之后她跟栾嫣的母女关系更疏远了，她也不懂得去维护，她缺乏安全感，女儿的服从，绝对的控制权，才会让她心里好受些。
　　但栾嫣不会逆来顺受，她真的很像她父亲，向往自由，任何事物都不可以束缚住她，栾苏青有了危机感，所以变本加厉，不允许她交朋友，她喜欢的衣服不准穿，她喜欢的事不许做，没有理由，只是因为她病态的控制欲。
　　这种病态在今天才有了一丝顿悟。
　　栾苏青五味杂陈，她以为自己强硬到不会再有一丝软弱，可当她看见别的母女，她心里还是泛起了涟漪，不是对女儿毫不在乎，爱和恨没有绝对，人都是矛盾的，从她身体里生下来的孩子，她不可能完全无动于衷，可她根本就不懂得，该如何去在乎。
　　栾苏青想了想，道：“她是不是跟那个陆盛住在一起？”
　　栾然一听她提起陆盛，心里就有种不好的预感，忙道：“妈妈，你要做什么？”
　　“……”
　　她是什么豺狼虎豹？两个女儿防她像防贼。
　　还是怨她自己，她要不做那些事，栾嫣和栾然怎么可能防她，跟她亲近还来不及。
　　如果再这样下去，她们母女的关系，怕是真的要断裂了，栾苏青微不可闻地叹息，她平生不曾怕过什么，但这一次她感到心慌，她意识到，有些东西，靠手段是得不来的。
　　现在想想，她为什么要喜欢那个男人？
　　最初是因为他身上有她没有的自由，那种自由是灵魂的不束缚，任何事物不能将其捆绑，她强悍、精明、有能力，却缺失洒脱和开明，后来是因为不甘心，越是不甘，就越是缺失这些东西。
　　……
　　栾然给的资料栾嫣看过了，两人商讨了一下，还是决定待在国内，栾然担心他们被影响，想打破困局，但栾嫣的通告排满，陆盛的餐厅正起步，现在走了是对员工也是对她粉丝的不负责。
　　以前总想着逃开母亲，走得越远越好，现在栾嫣想通了，只要她不屈服，不会再为了母亲的一句话自我否定，不会再被他人影响自己的选择，那在任何地方，她都是自由的。
　　栾嫣明天要飞别的城市录音综，有好几个活动在外地，要跟陆盛分开一段时间，舍不得离开他半秒钟，便想着来接陆盛下班。
　　纹身店的生意不错，陆盛招了个员工来专门负责店内管理，他才好放心的去做其他事业，栾嫣来他们店被狗仔拍过两次，没掀起什么风浪，如果不是因为平时工作太忙，她也想陪在陆盛身边看他工作，就像当年在海岛那样，她觉得他认真的时候，更有魅力。
　　栾嫣挽着陆盛的手臂走出纹身店，两人戴着口罩，脚踝上的情侣小鹿纹身引人注目，但栾嫣那个是画上去的，陆盛不给她纹，怕她疼。
　　“嫣嫣的脚踝是不是很好看？”栾嫣发现他的眼神老是在她露出来的小脚上流连。
　　陆盛收回目光，闷骚道：“一般。”
　　栾嫣口罩下的小脸鼓了鼓，娇滴滴道：“噢……那我怎么听阿绫说，某些人经常盯着我的海报看？在店里贴海报还可以加奖金，这是哪个老板在做慈善家啊？”
　　宋阿绫被《恋爱物语》节目组选上了，在参加第三站录制，阿绫性格活泼，跟谁都能做朋友，栾嫣被她带动的也越来越皮了，两人的关系现在非常好。
　　她作为陆盛的员工，却是栾嫣的娘家人，陆盛摇头叹息，怎么就招了这么个叛徒，他不正面回应栾嫣的调戏，岔开话题道：“顾景明约我吃饭。”
　　栾嫣的注意力果然被带走了，瞪圆了眼睛道：“他请你？不行！不能去！”
　　她一个漂亮女明星约顾景明好几次顾景明都爱答不理的，他反过来约陆盛吃饭？搞不好八卦新闻说的是真的，顾景明没准真是个gay……
　　陆盛去跟他吃饭，岂不是羊送狼口，顾景明指定是没安好心的。
　　“你不许去，他肯定是看上你了，赶紧拒绝他！”
　　陆盛一阵无语，捧着她小脸蛋揉了揉，口罩也弄得歪歪扭扭了，那双大眼睛懵懵地注视着他，陆盛无奈道：“谁说他看上我了？你脑子在想什么？”
　　栾嫣把口罩扶正，抱住他的窄腰撒娇道：“在想你呀！满脑子都是你。”
　　陆盛心酥的不行，亲了亲她的额角，那里还有点浅淡的印子，将来应该不会留疤。
　　栾嫣一抱着陆盛就不想撒手了，赖在他身上软声道：“等我忙完了，会有两三天假期，我们去海岛给你过生日，顺带过七夕节，好不好？”
　　“好。”
　　陆盛低下头，蹭了蹭她发顶，就这样半搂半抱的走在街上，可能会被拍，可能要上头条，可能每次出现都要被人指指点点，但他们光明正大。
　　连交融的影子，都是默契的。

第185章 回来让你吃个够
　　《恋爱物语》海岛篇播出很快，又是会员又是付费，比预计的时间更快接近尾声。
　　方浩至果然成为了后期议论的重点，像他这样拆热门CP，不被观众嫌弃就怪了，节目组要的就是这种效果，既给节目增加了看点，又宣传了艺人，起到了很大的作用，指不定能把方浩至捧红。
　　捧艺人是为了拿艺人赚钱，包括节目组也是商人，如果这档节目赚不到钱，一定不会再有投资，那个时候工作人员的工资，节目前期的投入都打水漂了，这种情况谁都不想看见。
　　而现在，《恋爱物语》迎来了众多投资与广告商，别说三站四站，录到十站都没问题。
　　宋阿绫录节目录得苦不堪言，经常跟栾嫣吐槽，她讨厌的莫浔和讨厌的方浩至都在这个节目里，每天要和他们朝夕相对，表面上和平共处，还要约会！
　　难度不亚于栾嫣跟顾景明约会，那种痛苦，栾嫣理解。
　　其实方浩至和宋阿绫是国音同学，两人也认识，按理来说应该相处的不错，但拆她CP的人，都是不可饶恕的！
　　栾嫣天天都能收到阿绫长篇大论的吐苦水，她哭笑不得，疑惑道：“有那么可恶吗？”
　　莫浔她不了解，只在活动上见过几面，方浩至她是接触过的，那个小师弟就是想红，为了镜头不得不黏着她和唐阮，罪不至此。
　　“有！太可恶了！”宋阿绫气愤道。
　　这种小孩子的语气让栾嫣忍俊不禁：“微博上有个人跟你一样很讨厌方浩至和莫浔，叫世界第一磕颜。”
　　宋阿绫：“……”
　　刚刚还叽叽喳喳愤愤不平的宋阿绫突然就没声了，栾嫣还纳闷，她追更《恋爱物语》，难道会不知道世界第一磕颜是谁？
　　那可是《恋爱物语》相关人气最高的博主，每天都发，转赞评过千。
　　栾嫣截了张图给她看。
　　宋阿绫一打开，正是她十分钟前发的微博……
　　世界第一磕颜：@方浩至 拆我CP，天打雷劈，雷劫将至，浩至为之。
　　宋阿绫：“……”
　　她要怎么说这个ID就是她？
　　是她亲手把自己的CP给踢出群了？
　　到现在陆盛和栾嫣都不知道这个人就在他们身边，宋阿绫自己也不会自爆，面对栾嫣发过来的这张截图，她还真不知道说什么好。
　　“这个博主估计年纪不大，是女孩子，风格跟你挺像的，你俩要是认识，也许可以成为朋友。”
　　栾嫣根本没往同一个人那方面想，还认真分析了一下宋阿绫和“世界第一磕颜”做朋友的可能性，并认为几率很大。
　　宋阿绫持续语塞，憋了半天道：“我……我要去录节目了，嫣嫣姐我先挂了，你忙吧。”
　　“好，拜拜。”
　　栾嫣是挺忙的，她在音综彩排现场，轮到别人彩排了，忙里偷闲才跟宋阿绫聊了几句。
　　挂断了阿绫的语音后她打开了陆盛的对话框，今天是带妆彩排，舞台妆画的比较性感，她用摄像头照了照自己，觉得还不错，便拍了张自拍发给了陆盛，告诉他最近瘦了。
　　这几天他们都忙工作，对话寥寥无几，陆盛两分钟才回了她一句：不是美颜瘦脸？
　　她家陆盛就是该直男的时候不直男，不该直男的时候又太直，栾嫣看了这句话立马给他打了个视频过去，拧着小眉头凶巴巴道：“你看你看！嫣嫣还用美颜吗？”
　　视频那头的陆盛不再逗她了，哄道：“不用，早点回家，给你做海鲜面吃，把我们嫣嫣掉的肉肉都养回来。”
　　栾嫣好哄的很，眉头不皱了，眼睛弯弯的道：“有点馋了。”
　　“小吃货。”陆盛也不管她在什么地方，周围有什么人，语气惯性宠溺。
　　陆盛做饭的手艺是家传的，他做的海鲜面一绝，汤鲜味美，栾嫣的嘴巴被他喂刁了，出差吃的饭难以下咽，但栾嫣馋的不是这个。
　　栾嫣左右看了看，工作人员没注意角落里的她，放心大胆道：“嫣嫣馋的是你~”
　　陆盛轻笑：“回来让你吃个够。”
　　栾嫣满意了，跟他商量道：“再过些天节目就要播完了，我打算详细解释一下我们之间的事，省的那些人胡乱猜测，所以……你也得以你自己的角度写一篇长文，我不想让团队写我们的感情，那样不纯粹。”
　　因为他的纹身，很多人都猜她和陆盛早有关系，众说纷纭，在里头浑水摸鱼造谣的也不少，栾嫣想对大众解释清楚，她没什么不能见人的，跟陆盛这段感情，得不到亲人的认可也好，得不到粉丝的祝福也罢，她都要光明磊落，陆盛在她心里，是世界最好，她要给他最干净纯粹的爱意。
　　而且……她很想以陆盛的角度去看他们的故事。
　　陆盛不会不答应她，点点头道：“行，我抽空写。”
　　栾嫣笑眯眯的，娇里娇气道：“还得抽时间写啊，我老公可真是个大忙人~”
　　栾然那天跟陆盛说了很多栾嫣小时候的事，有些事情栾嫣没告诉过他，可能是不想提，他知道栾嫣曾经不够自信，这一切源自于她母亲，想想陆盛就很心疼，他家小麋鹿应该得到这世界上最多最多的赞誉和爱。
　　“知不知道我这几天最忙的一件事是什么？”陆盛盯着屏幕里的栾嫣，舒展了眉眼。
　　“不是餐厅的事吗？”
　　陆盛明亮的眼眸闪了闪，在栾嫣意想不到的情况下他笑了笑：“是想你。”
　　栾嫣一怔，她没想到陆盛会说这种话……
　　她家男人一般都是暗戳戳的对她好，突如其来的甜言蜜语让栾嫣有些找不着北了，小脸噌得一下气血上涌，陆盛别扭的时候她喜欢撩他，一旦陆盛被反撩了，她就不知所措了。
　　栾嫣手指头在屏幕上抚摸他的脸庞，双颊泛红道：“嫣嫣也很想你……”
　　一说完小许就来通知她最后一轮彩排，气氛正好的时候，总会有人打断。
　　陆盛不急于一时，温柔道：“好好唱，别有压力，你怎么唱都好听。”
　　“嗯！”
　　栾嫣重重地点头，跟他挂断了通话。
　　手机锁屏前唐阮又忽然给她发来了一条信息。
　　这段日子栾嫣都快成专业陪聊了，除了听阿绫这个话痨吐槽，还得帮唐阮分析情感问题，这是以前从未有过的，她几乎没有朋友，这还是她第一次知道什么叫朋友的倾听和分享情绪。
　　有朋友是她很渴望的事，所以栾嫣再忙也愿意跟她们聊天。
　　唐阮没说别的，不过是最近困扰她的一个难题，她问：如果陆盛跟你求婚，你会不会答应？
　　一直到晚上回酒店休息栾嫣都在思考唐阮这个问题，她也在想她会不会接受陆盛的求婚，一边想一边写她和陆盛的官宣长文，写到最后栾嫣才想通了。
　　她会的。
　　即使未来不可预计，它充满变数和未知，婚姻也不代表幸福和安稳，但她还是会的，她会努力去维系她和陆盛的感情，在这八年里，她和陆盛每天都在向着对方的方向奔去，往后也会一样。
　　《恋爱物语》海岛篇大约下周结束，栾嫣原本打算结束后第二天发文官宣，但在结束的当天，韩芯和余望抢在了她前面，他们……开撕了！

第186章 陆哥除了长得黑了点没有任何黑点
　　准确的说，是韩芯单方面撕余望。
　　节目的热度会随着结束而慢慢退下去，现在的观众都很忙，忘性大，再过一段时间谁还会记得她跟余望？
　　那个时候发出来得不到足够的关注，也没有意义了，所以韩芯挑的时间极准，节目一播完立刻将余望劈腿、约炮的证据发了出来。
　　一切都在韩芯的计划中。
　　在《恋爱物语》播出期间余望还是圈了不少粉的，光浩平台的国内外推广，节目组给安排的各种热搜，韩芯的花式营业，这种强大的曝光度下，是头猪也该红了，更何况余望。
　　余望不可能老老实实脚踏实地，他这段时间都在跟韩芯出席各种站台活动，以自己现有的名气疯狂圈钱，接了很多品牌方面的推广，约了一部小网剧的试镜，还搭上了光浩另一档综艺，合同都签了，可以说是混的风生水起，本来打算来年把韩芯踹掉的，哪想到，在此之前韩芯就狠狠地捅了他一刀子。
　　这下全网都知道他是个怎样的渣男了，被节目组压下去的受骗女孩也都跳了出来，还有几个是他红了之后约的炮，正好被韩芯拿来利用，做他劈腿的铁证。
　　一夜之间，余望就被周遭的骂声淹没了。
　　而韩芯摇身一变，从首映礼事故中的“行凶者”，变成了暴打渣男的“硬核女明星”，优秀的公关，她所丢失的那些形象，也在一句句“心疼芯芯”中拿了回来，钱、热度、名声，她都得到了。
　　余望太普通了，论人品他没有，论才艺不够看，论长相还凑合，但就是这样一个人，至始至终想着要进娱乐圈发展，妄想得到一些不属于他的东西，这是他的欲望，对于金钱和名利的欲望。
　　野心没有足够的能力去支撑，最终的结果是反噬。
　　看着网上那些评论，还有那些喊着心疼的人，韩芯心情大好，有种以为自己要红了的飘飘然，对经纪人都有了好脸色，点了根烟道：“秦导有没有打电话来？”
　　“没有，余望在我们公司楼下蹲着。”经纪人眼眸一沉，他在犹豫到底要不要把自己得知的事情告诉韩芯。
　　韩芯让他去挖栾嫣的料，没挖出来，倒是意外的听到风声了，公司打算雪藏韩芯，就因为她得罪了栾嫣，都没经过其他高层，是老板直接下达的。
　　韩芯自己也不想在这家公司待了，私底下和耀世的人走的很近，她这次策划的一系列洗白方案都是外包公司给她做的，商务又掉光了，经纪公司和她之间闹的很不愉快，经纪人估计这个传闻应该是真的，韩芯大概是混不下去了。
　　永远都会有更年轻的少男少女，所以没有专心的金主，说白了大家都是为了钱，她也不是受粉丝追捧的那种明星，能做摇钱树，公司放弃她太正常了。
　　提到余望韩芯就觉得扫兴，摆摆手道：“不管他，你再去联系下秦导的助理，争取个试镜的机会也行，你是经纪人！不要每次都让我来安排。”
　　韩芯还想着目前舆论趋势对她这么有利，女主角的位置应该是稳了，至于代言，可能是事发太突然了，过两天就有大批品牌商和影视剧找上来，她对自己将被雪藏的事毫不知情，心里头正是得意。
　　“好，我知道了。”
　　经纪人可不会去帮她联系，他最终决定不说，反正没了韩芯他还会被调去带其他艺人，兴许下一个会比韩芯有前途，何必要告诉她？
　　这些年他帮她瞒下来挡下来的烂事还少？
　　最近的就是首映礼上的“黑粉”，他仁至义尽，韩芯有混圈的野心和实力，但在个人魅力和运气上，她没有。
　　没有独特的魅力，吸引不到大量的粉丝，没有运气，每每和好资源失之交臂，拍了一个月的女主角，临时被投资方的女儿空降截胡，她从出道起就没有顺利过。
　　像她这样的艺人圈内太多了，安安稳稳赚点钱，利用知名度做点小生意，过得会比大多数人滋润，可她不信，总觉得自己能红，孤注一掷。
　　有她这种想法的人不在少数，一夜爆红名利双收这种事谁都幻想过，比如余望，活生生的例子。
　　他在网上被骂得很惨，跟韩芯比起来，他顶多算个小网红，哪有成熟的团队帮他做事，原本想签他的那些小公司一看他现在的情况，都跑的没影了，银行的工作也丢了，还查出来得了性病，他现在是走投无路，韩芯早就准备好了算计他，不会给他留下把柄的。
　　余望没有反击的能力，他想找韩芯面对面的谈，想指着鼻子痛骂她，还想打她一顿解恨，可他根本见不到韩芯，在她经纪公司蹲了一下午，人影都没见着，只能灰头土脸的回家了。
　　可没想到，回家反而有惊喜在等着他。
　　……
　　网上吵的很激烈，不少观众的滤镜都碎了一地，他们闹得严重，栾嫣就想等事情过去再官宣，免得跟韩芯又扯上关系，但这不是她不想扯就不扯的，也不知道谁带的节奏，“陆盛是《恋爱物语》唯一的好男人”这种话都说出来了。
　　毕竟陆盛经历过几个月的全网扒皮，都没翻出有用的料来，椰丝都自夸，陆哥除了长得黑了点没有任何黑点。
　　这种话看了最生气的人是黎逸飞，什么叫唯一的好男人？这像话吗？！
　　黎逸飞翘着二郎腿，一脸不屑地朝着陆盛晃手机道：“看看你粉丝说的这些话！他们是不是眼神有问题？你？就你？还好男人，还比老子帅？”
　　陆盛蹙了蹙眉头，给霞姐发了条信息，希望她帮忙处理下说他是“好男人”的这些营销稿，他们没有发，那大概率是节目组搞出来的，借盛宴夫妇挽救节目的口碑。
　　表面上看起来都是夸他的，但在这个节骨眼上并不是什么好事，这个世界上没有圣人，他担待不起，他只是个普通人，今天接受了多大的赞誉，明天就可以为了某件小事被反噬。
　　以前黎逸飞就经常来找陆盛蹭饭，他做饭好吃是朋友们公认的，今天黎逸飞也是来蹭饭的，但地点换了，陆盛从原来的地方搬到了新公寓，房价贵的惊人，有花园和儿童设施，从楼上眺望，像是身处于花林与城市之中，周边是学校和医院，离公司和工作室近，安保好，严防狗仔，一般人连大门都进不来。
　　这是精装房，栾嫣也看过这套房子，两人一起买的时候就计划过未来了，适合小朋友，也足够安全。
　　黎逸飞是第一个来做客的，虽然没人邀请他，是他自己主动来的，陆盛不接茬他也无所谓，没拿自己当外人，左右参观了一下，最大的两间房居然不是用来住的，而是给栾嫣用来做音乐室和衣帽间。
　　这新房提醒了黎逸飞，他道：“这房子挺不错，我也该买套婚房了。”
　　“等你求婚成功了再说。”陆盛得到嘲讽的机会，嗤笑道：“你？就你？你连婚都没有，要什么婚房。”
　　“……你真是哪壶不开提哪壶。”
　　陆盛不解地挑眉，反问道：“你哪壶开了？你有开了的壶？”
　　身为怼人王者，黎逸飞哑口无言，论情场他是不如陆盛得意，虽说丈母娘不同意，但栾嫣对他死心塌地，没得说。

第187章 奶油小母狗
　　黎逸飞索性往沙发上一瘫，没好气道：“你屁话真多，赶紧做你的饭去，我饿了。”
　　唐阮去参加同学聚会了，不然他才不来陆盛这儿赖着，习惯了两个人的生活，一个人回到空荡荡的房间里会不适应，黎逸飞都觉得自己魔怔了，比两年前她出国的时候更魔怔，他们之间就像毛线球，越缠越紧，越缠越乱。
　　“自己点外卖。”
　　陆盛倒了杯水，很冷漠地坐在单人沙发上，拿着手机刷了刷热搜榜，看见榜单第一的内容是余望爆料韩芯，他的嘴角上扬了一下，撇了眼瘫在他家沙发上的黎逸飞，道：“是你自己要来的，老子什么时候说过要请你吃饭？”
　　黎逸飞骂他了一句，拿出手机点餐，跟陆盛互相伤害是日常。
　　“帮我也点一份，谢谢。”陆盛毫不客气，眼睛都不带抬的，点开了手机上的应用商场下载直播软件。
　　其实今天下午栾嫣就回首都了，晚上有个品牌邀请的直播活动，要做客一位主播的直播间，顺带宣传新单曲，行程太赶了，见不了面，他只好先看看直播过过瘾。
　　时间还早，大概要到晚上八点左右栾嫣才会出现，现在她应该还在做妆发，陆盛微博一刷新，果然就看见了她工作室发的造型图，今天穿了条抹胸款酒红色紧身包臀裙，身材曲线好，紧身的衣服更显得胸大腰细臀翘，把她的美艳感完全展示了出来。
　　评论区一看，都在酸陆盛好大的福气，能交上栾嫣这种漂亮可爱的女朋友。
　　陆盛很愉悦，他多的是他们不知道的福利。
　　一分钟后栾嫣就把他的“福利”给他发过来了，是她在更衣室里的自拍照，从比基尼写真之后她对镜头越来越放得开了，出差这些天见不着面，栾嫣经常给他发照片，有时候会比较性感。
　　这裙子稍微往下拉一点就是件爆乳装，照片里的栾嫣露着半只软乳，小屁股撅高，隐约能看见她半透明的丁字裤，风骚诱人的姿态。
　　还问他，她不在的这段时间他是不是偷看情色女主播或者AV女优的视频了，她跟那些女人比起来，哪个更好看？
　　有她这种小骚货，他宁愿看她的照片打飞机，哪有心思看别人？
　　小麋鹿这醋劲儿，可爱坏了。
　　黎逸飞点完外卖抬起头一看，就见陆盛对着手机屏幕，眼神特别变态，想也知道栾嫣给他发了什么，他又酸了，比评论区那些人吃的狗粮更多，忍不住酸道：“你他妈能不能收敛点，做个人好吗？老子还在这儿呢。”
　　有些话要当面告诉她，陆盛没有回复，拿出耳机插上道：“不能。”
　　黎逸飞被虐惯了，翻了个白眼道：“余望开始反击了。”
　　“嗯。”
　　余望发了一些爆料，比如韩芯掌掴过工作人员，也约过炮，证据是有，但跟他的劈腿比起来还好，他还踩不死韩芯，顶多会让她受到一点谴责，然后会更凶猛地扑杀他。
　　在道德人品层面，这两人半斤八两，狗咬狗罢了，不会有赢家。
　　“奏效了。”黎逸飞这人很记仇。
　　“才刚刚开始，咱们余老师还缺个公关团队。”
　　黎逸飞点了点头，没有专业的团队帮他造势，手里头有再多的证据，也不能掀起巨大的风浪。
　　陆盛语气轻飘飘的，反正早晚的事，现在什么都没有他看栾嫣的直播重要。
　　晚间八点，黎逸飞点的外卖到了，栾嫣准时出现在直播间里。
　　她是瘦了，下巴刚养圆了点又尖了回去，加重五官的精致度，在镜头前艳光四射，笑着打招呼，大方得体的仪态，仿佛已经直播过上千次了。
　　以前陆盛不理解，脱光衣服的女主播有什么好看的，隔着屏幕又不能肏，现在陆盛懂了，如果女主播是栾嫣，那就不一样，他会有很多变态的想法。
　　有下流的，也有温柔的，恨不能把屏幕里的栾嫣拽到怀里来，好好把她揉进胸口，再喂圆一点，瘦了是很上镜，可他会心疼的。
　　直播间除了栾嫣还有一个男主播，是这个直播间真正的主人，不凑巧，他还是栾嫣的半个歌迷，上来就夸栾嫣，别人夸栾嫣的时候栾嫣容易不好意思，会温柔地说谢谢。
　　瞬间陆盛就有点不爽了。
　　黎逸飞坐他对面吃晚餐，闲着没事也在看栾嫣的直播，瞥见他绿油油的面色，黎逸飞看戏道：“你家栾嫣的迷弟还真多，你这正宫的位置，岌岌可危啊。”
　　“你应该担心你自己，同学聚会，追忆青春，最容易旧情复燃。”
　　唐阮参加的高中同学聚会里，还真有一个男人追过她，条件不比黎逸飞差，不然黎逸飞也不至于这么郁闷，这会儿被陆盛一刺激，血压标高，晚餐都没心情吃了。
　　黎逸飞越想脸越沉，放下筷子道：“我去接软软回家。”
　　他可算是开窍了，继续开窍下去就离求婚成功不远了，陆盛欣慰道：“不送。”
　　黎逸飞走了，陆盛一个人继续看直播，等直播结束他也要去接栾嫣回家，他们的新家他都搬好了，只等女主人来布置。
　　这个男主播在行业内很有名气，对栾嫣的歌很了解，还请栾嫣清唱了几句宣传新歌，栾嫣认识他，跟他聊天并不局促，直播间的氛围很好，有说有笑。
　　陆盛一想到她裙子底下穿的丁字裤，旁边坐着个男人，他就更不爽了，也给她发了张图片过去，配上五个字：奶油小母狗。
　　直播是允许带手机的，栾嫣的手机就在她手里拿着，她在等陆盛给她回信息，陆盛这个下流胚会发这么露骨的话在她预料之中，她手疾眼快地把手机翻面，图片没有点开看，但她猜得到是哪张，不出意外的话……
　　应该是惹他生气的那天。
　　陆盛为了让她记住教训，结束后把她摆成了极度羞耻的姿势，拍了一张照片，那天他的精液都射在她的脸上、身上，白白的浓稠浊物糊了她一身，所以他说她是“奶油小母狗”，在那张照片里，她淫荡又可怜。
　　栾嫣想起那天身体就燥热，那么不凑巧的，男主播问了一个问题：“在创作《海岛》的时候有没有发生什么趣事？”
　　“唰”一下栾嫣的脸爆红了，“趣事”都是不可描述的事。
　　栾嫣红着脸讲了几句，尽量把话题避开陆盛。
　　但显然是绕不过去的，男主播一脸我懂的表情，继续直白地问道：“这次的单曲封面也被热议了，是你的想法还是他的想法？”
　　托他的福，弹幕又开始刷陆盛的名字了，栾嫣现在严重怀疑，这个男主播是椰丝！
　　最过分的是，弹幕居然说：以嫣嫣的画画水平应该没想法。
　　谁说她没想法了？她不就天赋差了点，陆盛视若珍宝的小鹿还是她画的呢！
　　就这样，陆盛的名字在直播间从头贯彻到尾，品牌抽奖送福利的时候栾嫣还恰好抽到了64号球……
　　64的含义不用多说，这个数字也刷满了直播间弹幕，没几分钟就被品牌方推上了热搜，和韩芯余望他们的名字挂在一起。
　　不由得让人感叹，同一档综艺，一对情侣在互撕，一对情侣甜到掉牙，世界的参差。
　　栾嫣又气又羞，她还不习惯面对弹幕这么多人的调侃，最坏的是陆盛，给她发那种图片，还不回答她最近老不老实，他绝对故意的！
　　陆盛太了解她了，她的小表情，她在想什么他都一清二楚。
　　屏幕前的陆盛翘起了唇角，眼看着离她下播的时间差不多了，收起手机，准备去接她回家。

第188章 他要让她做色情女主播直播【微H】
　　栾嫣都没来得及参观一下他们的新家，就被饿急了的大狮子叼进自己的窝，狼吞虎咽地吻了起来。
　　这间卧室摆放着一束红玫瑰，衣柜的柜门是一面巨大的全身镜，正对着大床，将他们热吻的身影映入，窗台是落地窗，以这间公寓的高度，从这里俯视可以观赏半个首都的夜景。
　　这些都无心在意，陆盛搂着栾嫣的脖颈，大掌扶住她的后脑勺，长舌深入她的口腔，舔舐她小嘴中的每一个角落，逐一在她的贝齿上划过，缠住她柔软的小舌头，用力地吮吸，挑逗她敏感的上颚，吻得越来越深，越来越狂野，夺走呼吸的凶猛。
　　他有多久没亲她抱她了？
　　小别胜新婚，陆盛恨不得把她揉进自己的血液里，扣着她腰肢的手臂不断收紧，大手在她腰臀上来回的抚摸，探入她的裙底，去触摸她曾向他展示过的丁字裤。
　　栾嫣这么好的肺活量都让他吻得喘不上气了，小手轻轻锤他背脊，陆盛才总算是松开她一点点，抵着她的额头，听她娇娇地喘息，在她小脸和小嘴上轻啄，色情地捏着她丰满的臀肉，脸是瘦了，屁股和奶子半点没缩水，还是那么挺翘诱人，摸两把他就忍不住硬了。
　　“嗯……你说！有没有背着嫣嫣偷看……唔……女主播，女优，福利姬之类的女孩子？”
　　栾嫣对这些事相当在意的，她也想语气凶一点，可嘴都被陆盛吻肿了，红彤彤的小脸，哪有气势，只剩娇滴滴了。
　　陆盛轻声笑了下，眷恋不舍地又吻住了她的小嘴儿，这次温柔了点，牙齿咬着她发肿的嫩唇轻吮，含糊不清的声音无比宠溺道：“我家小醋包。”
　　看个屁，他只会把她绑起来，给她拍摄各类淫荡的录像，让她做他的专属福利姬，女主播，甚至是……AV女优。
　　这些念头在陆盛脑子里也不是一天两天了。
　　栾嫣不知道他在想什么，只是她听说很多直男都会看这一类的视频，有女朋友了也会看，她不希望陆盛看别的女生的身体，他只能看她一个人的！
　　他俩心眼不大，醋劲都不小。
　　陆盛将她紧身的衣裙向下拽了拽，就像她自拍时那样，裙子底下是件无肩带的半透明款内衣，兜着她丰满的绵乳，大半个奶子都露出来了，圆圆白白的雪乳，又翘又大，看了就让人想欺辱玩弄，抓在手心里搓揉成各种形状。
　　栾嫣没听到自己想听的话，不乐意地捂住胸口，两团奶子被挤得更诱人了，她嘟着小红脸道：“你还没回答嫣嫣的问题，不然嫣嫣不……啊嗯！”
　　没说完栾嫣的小屁股就被抽了大巴掌，在上面好一阵揉弄臀肉，陆盛凶恶道：“奶油小母狗又想被教训了是不是？”
　　想到那张照片和那天疯狂的挨肏，栾嫣的小骚穴就要湿了，凑过去在陆盛的喉结上重重地啃了一口，印个鲜明的吻痕，舌尖划来划去的，给他的脖颈涂上唾液，羞涩又娇媚地缩在他怀里小声嘀咕：“大变态……嗯呜……老是欺负嫣嫣……”
　　拍的时候栾嫣都没理智了，全听他的话，极度羞人的掰开骚屄，顶着满身的精液跪在床上对他摇屁股，那种淫荡的姿态栾嫣都不好意思回忆。
　　陆盛刮了下她的鼻子，抱着她深深地吻下去，掠夺她的呼吸，缠紧她的软舌，强势野蛮地拥吻，在唇齿相依间低笑道：“谁欺负嫣嫣了？嗯？除了我们嫣嫣小骚货，老子还会看谁？”
　　这个吻缠绵悱恻，随着他放肆地爱抚而加深，津液互相交换，双唇紧密地贴着，在他的进攻下，栾嫣的腿都软了，必须得靠着他才行，无力地揪着他衣服的下摆，手指慢慢移动到他胯下，吻得激烈，肢体更是纠葛不清。
　　几分钟怀里的娇人就被他弄得衣衫不整了，合体的裙子乱糟糟的穿在身上，包臀的裙摆被拉高到臀部以上，浑圆的大桃奶被拨到衣服外面，酒红的衣料衬着雪白的乳儿，粉嘟嘟的小奶头好久没被疼爱了，一见到他就在上翘，可爱兮兮的。
　　陆盛食指和中指夹住她的小奶头，用两根手指拽着巨乳晃动，看着两个大奶子颤晃出一波美景，再把乳尖儿拉长，揪着她两颗肥嘟可爱的粉奶头亵玩，玩到它发硬，乳晕上出现小小的颗粒。
　　栾嫣也好久没被他这样玩了，身子敏感得很，她不喜欢自慰，在这段时间里她也没有自己玩过，陆盛的手指一碰到她的奶子她就受不了，娇身颤抖，呻吟道：“嗯~啊……老公捏嫣嫣骚奶头了……好痒……好舒服……啊哦……”
　　陆盛喉头干燥，把这对奶子抓住，小奶头都挤变形了，张嘴含弄住硬得像小石子似的奶尖儿，把那软软滑滑的嫩乳裹进嘴里吸嘬，仔仔细细地舔弄一番，在舌头与牙齿之间反复的磨搓，要将她小奶头嘬肿的架势。
　　他那般宽大的手掌都抓不满她的巨乳，好多乳肉从指缝中溜出去了，栾嫣的视角看去更骚浪，自己都觉得太色情了，所以她要反击，小手要钻到陆盛的胯下，去解他皮带。
　　大鸡巴已经很硬了，鼓鼓的一大团，她的手摸上来陆盛就感到舒爽，仿佛是他的解药，能治愈好他的一切，他因舒服而喘息，吮允奶果儿的力度就更大了，舌尖在她的顶端上弹弄，时而上下刮蹭，时而左右扇打，两边的小奶头都叫他嘬得要发肿了。
　　“呜啊……嗯……舔得好快呀……啊……把人家小奶头弄肿了……老公……啊啊哦……怎么……怎么这样……别咬嫣嫣的骚奶子……哦……啊呀……”栾嫣娇喘吁吁的，快感在流淌着，在她的努力之下，陆盛的裤子也让她解开了。
　　嫩尖儿都玩得肿大硬挺，陆盛才将其吐出，两颗粉粉的奶果子上挂着他的唾液，娇俏可人的小奶头煞是好看。
　　陆盛脱了上衣，又把她身上乱七八糟的衣物都脱去了，娇软的身子，大奶子高高挺起，红肿的小奶头，肥嫩洁白的骚屄，赤裸的玉体完整展现在他眼前，不等她反应过来就被拦腰抱到了落地窗前，窗台有个支架，上面有一部手机，陆盛随便操作了几下，屏幕界面就变成了直播的界面。
　　栾嫣吓了一大跳，她知道陆盛想做什么了，他要让她做色情女主播直播！
　　一瞬间，强烈的兴奋感涌了上来，同时伴随着紧张和羞赧，栾嫣捂着小脸想躲，陆盛的大掌直接扣住了她，铁臂用蛮力将她锁在怀里，掰着她的小下巴不许她挡脸：“不会拍到的，我关了声音，没事，乖。”
　　这是小号注册的直播间，没人来看，摄像头对准窗外的夜景，关闭麦克风后不会有声音外泄，陆盛实行计划前自然是做了准备的，他早在幻想这一天了，虽然拍不到身体，但他们还是在直播，是在镜头的背后淫乱色欲，这种刺激感是很致命的。

第189章 你发骚的样子都被直播出去了【H】
　　栾嫣的身体在亢奋，没被挑逗的小骚穴也出水了，流到她大腿根上，她夹紧双腿，水润润的眸子可怜兮兮的，小脑袋乱摇道：“讨厌……唔……这好羞耻……老让嫣嫣做这种事！大色魔……怎么能做这种直播呢……”
　　她的反应陆盛尽收眼底，强悍地锁着她的娇躯，不允许她躲开半步，他家小母狗是不是口是心非他最清楚了，无非是最后一层底线没有攻破，给她玩上一轮高潮后她会比谁都风骚。
　　既然要这样玩她，陆盛肯定是做了措施的，他才没那么好心，把自己家的尤物分享给其他人看，栾嫣再骚，也是他一个人的小性奴！
　　论力气栾嫣不是陆盛的对手，陆盛高壮的身形在男人中都是翘楚，他一只手便能束缚住栾嫣，剩下的那只手则是滑到了她的阴户上，那里干净无毛，白皙的颜色中透着点娇粉，鼓鼓的馒头逼特别肥嫩可爱，再往下一摸，是她厚厚的大阴唇，都让淫液湿透了。
　　“好湿，好下流的小骚屄，软滑滑的，真欠肏，太骚荡了，果然是我家的肉便器小母狗。”
　　陆盛单手锁着她两只手的手腕，高举过头顶，放在她后脑勺，这个姿势会让她的大奶子更丰满，也逼着她低下头，不得不看着自己的小屄在怎样被亵玩。
　　“嗯……啊嗯……别摸人家的小豆豆……这是在直播，会被、被看见的……哈……哦唔……酥酥麻麻的……好痒……呀……”
　　两人站在落地窗前，栾嫣的位置正好对着手机屏幕，她可以清楚地看见屏幕中的直播界面，和手机镜头拍摄的夜景，她知道拍不到，陆盛绝不可能拿她冒这种险，可这对她的刺激太大了，她一面觉得羞耻害怕，一面又爱死了这种淫乱放荡的事。
　　她跟陆盛在某种程度上太契合，连性癖都那么合适，陆盛所有的变态念头，又何尝不是她的，所以在这方面她被陆盛调教得越来越淫荡，是他胯下放浪形骸的小母狗，下限也一再被压低，享受快感。
　　“啊唔……好羞耻……啊啊……嗯……”
　　陆盛亲了亲她娇吟的小嘴儿，这张红唇也是，品尝过数次了，都不嫌腻味，粗粝的手指在拨弄她腿心最敏感的骚核，圆鼓鼓的屄豆子相当可爱，稍微使劲儿搓一下，小骚屄就会流一波骚水来，黏黏糊糊的爱液又香又甜，那股子骚浪的味道很是激发性欲，把裤裆里的大屌勾得硬疼。
　　陆盛身上就剩一件长裤了，栾嫣被他脱得光溜溜，白玉无瑕的胴体依偎着他的上半身，细腻滑柔的肌肤贴着他硬邦邦的肌肉，体温也在随着肉体的亲密而攀升。
　　他搓揉着硬起的小骚屄豆豆，食指在上面轻弹，看她被逗得摇臀晃乳，红着脸蛋发骚的样子他就心情甚好，故意把她的小舌头拽出来，在空气中纠缠，吮出啾啾的水声，极其色气的舌吻，就是要把接吻的声音给她听。
　　“唔唔……啊……”栾嫣腿都在打颤，太久没做爱了，她的敏感度根本经不起陆盛玩，被堵着的小嘴喘息声声，香舌迎合他的激吻，舌头缠来缠去的。
　　双唇分开时有着长长的银丝，栾嫣让他亲得头晕目眩，眼神都迷蒙了，双眸漫着湿润的雾气，绯红的脸颊美艳又娇憨，再看她赤裸的娇躯，每个部位都在说着要男人来品味，丰硕饱满的骚奶子，水流不止的小嫩屄，樱唇垂着津液，欲气满满。
　　他的手指富有技巧，多次划过小淫洞，却又不插进去，一味地揉弄她的小屄豆，明知道那里脆弱敏感，是她的弱点之一，还总是坏心地揪扯拨弹，肉核儿都要玩坏了，从里面鼓出好大一颗来，嫩嫩的骚屄上翘着粉嘟嘟的小淫豆，屄口泄骚水，湿湿漉漉的小屄，可爱娇贵又骚情淫浪，漂亮极了。
　　陆盛动了动喉结，对她这极品美屄爱不释手，玩得更卖力了，一个劲儿地搓挤压揉，栾嫣被搞得阴道内空虚至极，骚奶子也肿胀不已，渴望有粗大的鸡巴肏弄，有他的双手抚慰，把她推上高潮的顶峰。
　　“呜呜……啊哦嗯……不要揉豆豆了……屄屄要揉化了……好酸……唔呀……啊呼……里面好痒……小骚屄要痒死了……啊……奶子也好胀……嗯……老公老公……”
　　栾嫣的慌乱感也在他的挑逗之中变淡，倒是湿哒哒的淫水越来越多，骚屄一夹一缩的流淌而出，把粉嫩的美穴染得晶莹剔透，被束缚的双手乖乖放在脑后，挺着硕大的圆奶子乳摇，抖动白白的乳波，奶头肿得像葡萄，乳晕大大的一圈，色情淫荡的模样，要给陆盛喂奶似的往他那儿凑。
　　“抖什么奶子？嗯？是不是要老子吸奶？小母狗，怎么那么骚，那么欠日呢！”
　　陆盛修长的中指顶入她狭窄的淫穴里，他插得很慢，好些天没操过了，会把她弄疼的。
　　肉道是有弹性的，长时间不肏小屄就会恢复原样，紧致如初，他插了不到半根手指头，小骚穴就把他紧紧地吸住了，一圈圈地缩挤，死咬着他的指节，栾嫣也撑得慌，里面又空旷又酸涩，爽意与难耐感要折磨死她了，双乳更是胀得发疼，急需爱抚。
　　栾嫣可怜地挨着男人的肌肉轻蹭，挺起乳儿寻求抚慰，娇娇地吟叫道：“嗯……唔呀……老公吃奶……好胀好痒……嗯哈……嘬人家的小奶头……啊……”
　　陆盛轻轻嗤笑，叼住她肉乎乎的骚奶头，把那颗粉粉的小葡萄再次纳入口中吸嘬，手上一个使劲儿，噗呲就肏了进去，长长的中指埋进她潮湿紧致的蜜穴中，一秒钟的时间都不等，飞快地肏她的小骚屄，沿着肉壁扣弄。
　　他手上功夫太灵活，栾嫣没一分钟就败下阵来了，小穴儿汩出好多浪水，春潮倾泻，一下就被他操得爽坏了，还有奶子上温柔又粗暴的吮吸，像是要把她小奶头嘬掉似的，还用尖尖的牙齿在上面擦磨嚼咬。
　　嫩滑的口感，软绵绵的手感，有时候陆盛都恨自己没多长几根鸡巴，好全方位的感受她，重点关照，肏她每一个淫洞，把她小屁眼也塞满，看着她被他日到哭喊，还要扒着骚屄讨肏，那种小模样，最让陆盛疯狂了！
　　陆盛的指头抵上她骚穴的G点，用指腹上的老茧刮弄，逼得栾嫣溃不成军，他是多恶劣多淫邪的性子，手上操着穴儿，又加了一根手指，双指同肏小骚屄，乳肉都被他吸进口腔里了，嘴里头嘬奶嘬得啧啧响，听来就臊得慌，他还道：“小荡妇，你发骚的样子都被直播出去了，当女主播爽不爽？你说，你是不是很喜欢骚给大家看？”
　　一想到那部手机在直播栾嫣就身体发软，大脑一片空白，只觉得快感吞没她了，她喜欢这种邪恶羞耻的性爱，那么凶恶的快意，极强的刺激度，都是她未曾体验过的，不一样的舒爽，麻痹理智与头脑，深陷欲潮中。

第190章 天生就是卖屄给老子看的料【H】
　　指头还在她的小骚穴里插肏，按搓挤揉凸起的G点，栾嫣被强烈的快感震得酥麻畅爽，陆盛都不用扣着她手腕了，他松开手，栾嫣直接抱住了他的身躯，小手挠着他背部的肌肉，在性感的倒三角上留下一条条划痕，淫叫声愈发的浪荡。
　　栾嫣绷不住了，玉股中蜜汁飞溅，小脑袋乱摇，红红的小脸儿要滴血了似的，樱唇中飘出似哭若叫的声音，浪道：“呜嗯……呜……啊啊啊……好爽……好棒呀……嗯……舒服坏嫣嫣了……老公……大家都在看嫣嫣直播……羞死了……啊啊嗯……哦……呀呜呜……嫣嫣好喜欢……再快点……啊啊……肏小骚屄……要、要喷了……”
　　陆盛加重手指肏穴的力度，两指又塞了第三指，把小骚穴扩张撑开，指尖快速灵巧，带给她强大的快感，春水湿湿淋淋，怎么都挡不住的流下来，完全被性欲主导。
　　“做不做老子的专属女主播？嗯？我家嫣嫣这么骚浪，不该当女明星，该去做色情女主播才对，天生就是卖屄给老子看的料，嫣嫣小母狗，你说对不对？”
　　“对……啊啊啊……嗯哦……嫣嫣是骚货……要做女主播……嗯呀……给老公看小骚屄……啊啊呜……哈……呀唔……好厉害……太快了呀……呜呜……嫣嫣的小穴……爽死了……啊呼……”栾嫣浪啼连连，叫声骚媚入骨，眉眼因生理泪而泛红，艳丽的一抹色彩，蚀骨动人。
　　栾嫣软瘫在他臂弯里，大手小心翼翼地扶住她，可穴里狂肏的手指又如此可怕，她被捣肏得不能自已，屄肉肉一阵阵的收缩，夹着男人坚硬的指骨吮绞，蜜液一股一股泄出，奶子娇颤摇晃，显然是要潮吹了。
　　陆盛在加速，窗外城市的夜色，手机里的直播，都在为他们这场小别胜新婚的欢爱助兴。
　　他肏得越来越狂力了，骚水都肏成白沫，绕着穴口吐出，粉红色的娇花被三根手指插着，骚肉儿都撑薄了，他持续提升着肏穴的蛮力，又深又快地操弄，直到最后一刻，肉穴痉挛颤动，小孔中喷溅大量透明的淫液，紧锁住他的指头，那种吸附力，可想而知大屌插在里头会有怎样的爽感。
　　指尖轻顶着花壁，在穴中缓缓地抽动，等她舒服过来才把湿掉的手指拔出，陆盛搂着她的小身子安抚，亲亲她红透了的小脸，沙哑的嗓音带着笑意道：“小骚货，爽了？老子还没爽呢，看你现在这骚到骨子里的样，真淫荡！就那么喜欢当风骚女主播？嗯？被人看着喷水很兴奋？”
　　听着他满口糙话栾嫣又想要了，小骚穴抽搐了几下，看向摆在那里的手机，屏幕上依旧是城市的夜空，可她很清楚，这个手机是在直播，他们躲在摄像头的背后，尽情地淫靡放纵，对栾嫣来说太舒爽了，刚喷了一次，花穴又在泛潮。
　　因为明知是不可见光的，才最令人激动亢奋，大受刺激。
　　栾嫣低垂下水汪汪的美目，浅红的小脸蛋娇娇滴滴的，洁白纤细的玉指拉着男人的裤腰，她蹲下身，嘴巴正好对到他胯部，那里已经硬得不行了，她羞答答地看着他，又娇又骚的可爱样，小声道：“那嫣嫣帮老公舒服……”
　　他教导出的小母狗他最了解了，栾嫣不过是有一点点放不开，当她适应后就会是极度勾人的状态，诱惑无比，媚眼如丝地望着他，大肉棒开心地跳了下，龟头在看不到的内裤底下分泌着前液，对接下来的环节跃跃欲试，准备好好表现，它要长了手，就自己撕开内裤出来肏她了！
　　栾嫣会帮它温柔地脱下，大鸡巴啪嗒就弹了出来，正打在栾嫣的唇上，白色的前精也涂到她红润润的小嘴巴上了，她也有很多天没跟这个大东西打招呼了，对它甚是想念，闻到他雄性的味道都觉得灼热又熟悉，喜欢它的野蛮和暴力，在她的小骚穴中无数次的冲击。
　　栾嫣舔舔唇，把精液吞下，再嘟着嘴亲了亲他胀红的龟头，陆盛粗喘一声，他忍不住了，粗长的鸡巴趁着她张嘴的时候顶入了她的小嘴中，逼迫她吞下他，那么大的一根铁棒子，把栾嫣堵得满满当当的，小嘴巴一点缝隙都没有。
　　“操！小母狗！嗯……让你吃鸡巴，当着大家的面吃老子的鸡巴！真爽……”
　　陆盛顶胯抽送，壮硕的肉棒抽插在红唇之中，栾嫣都怀疑自己的嘴角会不会被撑裂，她艰难地吞吐，小手握着他棒身根部，舌头活泛地舔弄，在他马眼上钻弄来去，舌尖刮擦大龟头，蹭过的一瞬间鸡巴头就顶到了她喉咙口。
　　“唔啊啊……嗯……”栾嫣抬着眼眸看他，他们都喜欢在口交时欣赏对方的表情。
　　陆盛被她这一眼看得骨头都酥了，他挺腰用力地插肏，时不时地让她深喉，插到她紧窄的喉咙口处，感受她小舌头的舔嘬，和窄小的夹紧，看着她媚艳的小脸，骚骚娇娇的吃鸡巴，陆盛就觉得爽死了！
　　栾嫣的嘴巴不能闭上，必须张着嘴接受他的操干，脸颊都酸了，唾液挂到他棒身上，淫靡不堪，她还是尽心尽力地为大鸡巴做着服务，她想让陆盛因她而舒服，想听他的喘息声。
　　陆盛一边喘，一边捋顺她的长发，顶着她的浪嘴儿说荤话：“我们嫣嫣是色情女主播，观众都在看你的直播间，看到你这么骚浪，呵……肯定都在骂你是母狗呢！嗯……老子的大鸡巴好不好吃？来，告诉大家，你是爱吃男人鸡巴的骚奴！”
　　大肉棒“啵唧”从栾嫣口中滑出，整根肉棒上都是她馋嘴的液体，龟头与红唇之间还连着长长的丝线，暧昧迷乱，色欲熏心，端着那样一张漂亮美艳的脸蛋，软声淫语道：“唔……好吃……嗯呼……唔呀……嫣嫣喜欢……嫣嫣是爱吃鸡巴的小骚奴……啊……”
　　栾嫣总觉得他们在被人围观着，那个手机支架不断提醒着她现在是现场直播，冲击力无与伦比，欲火不停升高，她以为自己要烧化了，骚穴酥酥痒痒的，小手忍不住地伸到腿间，揉捏小淫豆。
　　她侧着头吸吮肉棒，小软舌在他硬硬的棒子上舔吻，大奶子贴紧他的大腿，望着他强壮的身躯，结实性感的胸肌，还有肌肉成块的公狗腰，会因他的喘息而起伏，所产生的魅力，让她春心大动，舔舐鸡巴的小嘴也更卖力了。
　　栾嫣的舌尖绕着龟头打转，嘬着鸡巴棒子浪叫道：“好好吃……嗯呀……唔……嫣嫣是老公的专属女主播……小母狗要表演给大家看……嗯啊……”
　　陆盛也憋了好些天了，他的自控能力极为薄弱，被栾嫣用这样的眼神撩拨，嘴里头嘬着他的鸡巴还要揉屄自慰，可爱又骚荡，他就有些受不了了，马眼上吐了点白稠的液体。
　　“妈的！骚母狗，就那么喜欢当女主播？给其他男人看你的骚屄是不是？吃个鸡巴都堵不住你的浪叫，老子真没见过像你这样喜欢卖屄的骚货！”
　　陆盛揪着她的头发，用脏话一句句淫辱，看起来粗暴得很，只有栾嫣知道他有多温柔。

第191章 撅着屁股套弄鸡巴【H】
　　栾嫣喜欢被他淫辱，她喜欢他做爱时的样子，粗野又怜爱，她跪在陆盛脚边，地上是他铺的软毯，这间卧室装修不稀奇，最独特的地方在于，它太适合做爱了，一面全身镜，还有多个情趣道具，连椅子都是用来坐着骑的。
　　小骚穴痒得厉害，栾嫣细细的手指插进屄里，紧穴连她的手指都吸，两者之间会发出噗叽的水声，勉强得到了一点点抚慰，但这是不够的，她最爱的还是这根大鸡巴，樱唇包着龟头吸吮，舔他敏感的冠状沟，趁他不注意的时候含进嘴里做深喉，嘬得津津有味。
　　“嘴叫屄也叫，操！嘶……小嘴这么厉害，差点把老子嘬射了，他妈的……哦……小骚货，给你吃！让你当着观众的面口鸡巴！”
　　陆盛深呼吸，强迫自己压下射精的冲动，时间长了不做会阳具很脆弱，他可舍不得这么快就射，非得把栾嫣玩个够本，多肏她几个来回才行。
　　“嗯……唔嗯……嫣嫣是卖屄给……老公肏的女主播……大鸡巴也……也厉害……呼啊……好想鸡巴棒棒来肏嫣嫣……人家的小骚屄好湿了……”
　　栾嫣浪叫也没耽误吃鸡巴的小嘴儿，红唇裹着大肉棒吞吞吐吐，小屁股也撅起了，扭动着丰乳肥臀，真像只讨肏的母狗，小眼神一直往手机所在的位置上瞟，显然是对直播淫乱这种事享受极了，所有的淫性都被陆盛给激了出来，骚媚动人。
　　陆盛再怎么想忍着不射也被她勾得没了自控，肉棒动颤了几下，龟头硬得吓人，狰狞的大鸡巴噗呲一下射出了浓稠的精液，喷射到栾嫣的娇颜上，白白的液体和她绯色的脸颊，像盛开的艳花被风雨吹打。
　　栾嫣的小舌头在自己的唇瓣上绕了圈，吞下他的浓液，含着他的龟头继续轻吮，听他剧烈的粗喘声，沙哑暗沉又撩人，栾嫣更不会松嘴了，口活长期不做也没生疏，对付这大鸡巴很有一套，卖力地挑逗他的弱点，他是怎么亵玩她的，她都要一一还回去。
　　“嗯……小母狗的骚嘴好会吸，真他妈爽！”男人从薄唇中溢出粗重喘息，挺着劲腰配合她顶插，半硬的大屌不停在嫩唇中进出。
　　大鸡巴憋足了劲儿要大干一场，来势汹汹，没多会儿又硬了，硬挺粗大的昂扬着它的巨首，把栾嫣的口腔塞满，她的腮帮子已经酸到发疼了，才将肉棒吐出来，水润的眸子无辜又浪骚地看着他，无声的像他求肏，小骚穴里的屄水都泛滥成灾了。
　　陆盛摸摸她的头发，眼睛里发着邪恶的光，引诱道：“乖乖真棒，小骚货这个时候应该做什么？”
　　栾嫣看过色情直播，她害羞地挡了下发烫的脸，手脚并用地爬到手机屏幕跟前，把小屁股对着陆盛，这样能直观的感受到他们是在直播，哪怕她不入镜也会觉得刺激非凡。
　　栾嫣撅起自己的骚屁股，桃型的蜜臀圆润饱满，冲他摇扭屁股，粉嫩的骚屄抖着水珠，花唇肥厚肉欲十足，又色又嗲道：“陆盛哥哥……求求你打嫣嫣的屁股……啊！”
　　陆盛有求必应，立马赏了她的骚屁股一巴掌，捏抓她的肉肉，惹得她舒爽不已，仿佛真的在被无数观众观看性爱直播，成为淫荡风骚的女主播了，淫叫声声：“好舒服……嗯……大家快看呀……哥哥在打嫣嫣的屁股……”
　　小骚货自己玩起来了！陆盛就知道，把她搞爽了，她会比谁都浪，天生欠肏的淫母狗！
　　陆盛拉过她一只手，他在她背后，一边抽打着小屁股，一边要她的小手握住巨根，勾着使坏的笑意道：“小浪货，好好表现给你的观众看，让他们都知道，我们嫣嫣女主播是个什么样的淫娃荡妇！”
　　栾嫣没用后入的姿势主动过，她看不见，凭感觉扶着大鸡巴对准了小骚屄的入口，向后扭着臀部一点一点把他吞进她的小穴里去，感受他粗大的入侵，屄肉让野蛮的龟头挤开，有陆盛的配合，吞没与插入之间，很快就将整根大鸡巴塞进了骚穴里。
　　身体因巨物而得到快感，那种惬意与舒爽，特别的不同凡响，如同火光冲天，一瞬就炸开了最炙热的温度，淫穴小泄了一股，喷出些许骚水来，爽到栾嫣声音中都有了哭吟。
　　“嗯哦……啊呜呜……好爽呀……小骚屄被粗鸡巴哥哥肏了……嗯……把嫣嫣插好满……啊……陆盛……陆盛哥哥……怎么那么厉害……呀啊……”
　　“小骚屄真紧！真会吸男人的精，操他妈的……嗯……”陆盛被夹得爽死了，花径富有弹性，既柔软又有力量，缩缩挤挤的裹着他的鸡巴，他仰起头嘶吼，拍打着她的小娇臀催促道：“哦……再动快点，把屁股给老子摇起来。”
　　撅着屁股套弄鸡巴栾嫣还是第一次尝试，这个体位有着不同的乐趣，她翘着臀儿做活塞，感受男人巨硕的大屌，小骚穴一下一下吞没套玩，收紧腹部夹吸穴里的肉棒，水液越来越多，湿滑滑的媚肉，爽利至极。
　　对别人来说一段时间不做爱是正常的，但以他俩的纵欲程度，那可是憋坏了，对彼此的饥渴像火烧似的，迫切需要对方填补空缺，交融骨血，共享欢愉之情。
　　可栾嫣找不到窍门，速度怎么都是慢慢的，又戳不到最痒的地带，栾嫣被痒意折磨得难熬，咬着唇低吟，委委屈屈地向他讨肏，嗲死个人道：“呜嗯……哦啊啊……哥哥……大鸡巴快肏嫣嫣的母狗屄……啊啊……没、没力气了……陆盛哥哥……肏我……呜……啊嗯……好哥哥……大鸡巴哥哥……求求你了……啊呀……”
　　她连声叫着哥哥，陆盛哪能不满足，强壮的腰部一用力，大肉棒就深狠沉入她的小骚屄里去了，直接撞上她娇软软的小子宫，可把她爽到了，浪屄噗地又喷了一大波骚液，屄水流在地毯上，这才几分钟，就让他肏到高潮了。
　　“我们女主播这么娇气？随便肏肏就他妈喷潮了！呵，小荡妇，还说没力气，这骚屄夹鸡巴的时候挺有力气！嘶……说你还不行，又夹老子，嗯……让你夹，操烂你的屄！”
　　轮到陆盛主导就没有和风细雨，皆是狂风暴雨。
　　陆盛蛮惯了，他要在性事上慢慢吞吞那就不是他了，必然是横冲直撞，操到栾嫣高潮迭起的。
　　他掐着女人的美臀，大掌在上面肆意抽打搓揉，丰满的小屁股都叫他捏红了，真像颗甜甜的桃果，他凶悍地抽插，粗黑的大鸡巴不停插进抽出，拉扯着艳粉色的屄肉肉，从淫洞中渗出透明的淫液，骚屄水把他大腿都喷湿了。
　　“知不知道这是什么姿势？这是狗交式！操我们小母狗就得用这种姿势，唔嗯……好爽，小屄还真紧，老子就这段时间没操你的小嫩屄，又紧成这样了，骚货！日你的屄！舒不舒服？大鸡巴日你舒不舒服？”
　　陆盛骑在她的屁股上，用最深的姿势操她，龟头狠厉地捣打她的小子宫，花穴被大鸡巴塞到一点空隙都没有了，肥嫩粉红的骚穴包裹他都困难，还要被他的囊袋啪啪撞打，宫房更是几次三番受着鞭挞，骚屄水汩汩流淌。
　　他动作虽狠，栾嫣却一点都不疼，她习惯了他勇猛地进攻，紧致的淫肉一口一口地吸着大屌，小骚穴挨着最爽利的操，她娇吟浪喘，娇躯跟着他的挺撞而摆动，纤细的腰肢软下去，屁股翘着随他弄成什么样肏弄，她在全身心的投入这场放纵的性爱，是她爽快无比的证明。

第192章 有哪个女主播比我家嫣嫣小母狗还骚的【H】
　　“舒服……啊啊！嗯哦……嗯……哥哥的鸡巴棒棒好硬……啊……顶到了……顶嫣嫣好深……啊啊哦……小骚屄都被肏坏了……好猛呀……哥哥……大肉棒哥哥……啊啊啊……嗯呀……呜呜……”栾嫣又哭又叫的对陆盛喊哥哥，那声音软嗲的。
　　“顶到哪里了？嗯？说出来，告诉所有看你直播的观众，老子是怎么肏你的，你这只小母狗被老子的大鸡巴肏得有多爽！”
　　陆盛拉着她一只手臂，龟头压着骚子宫耸动，撞得她两团大奶子摇晃不停，被嘬肿的骚奶头嘟嘟可爱。
　　天知道陆盛到底有多少力气，每一下都肏得厉害极了，顶着她的骚心将她带上一阵又一阵的极乐之中，坚硬如铁的肉棒是不会放过她软糯多汁的淫穴的，想方设法地肏干，任那湿滑的骚水流之不尽。
　　栾嫣的正前方就是手机支架，她仰起头盯着手机屏幕，明知屏幕里是夜景，就觉得自己在被千万人观赏性爱，小手揪着底下的毯子，极度淫荡又羞怯道：“啊啊嗯~嫣嫣现在撅着屁股……哦呀……嗯……啊……陆盛哥哥用狗交式肏嫣嫣呢……还说……啊哦……呜……说嫣嫣是小母狗……呜呀……”
　　陆盛就爱听她叫骚，鸡巴凶恶一顶，喘道：“再大点声！嗯……”
　　从陆盛这个后入的角度，不能完美的欣赏到她颤摇的骚奶子，只见红艳的小奶头来来回回晃悠，雪色的波纹荡起一连串骚浪，要从正面去看，肯定更加美不胜收。
　　陆盛分出手去抓揉这对奶儿，大鸡巴不停歇，持续地日肏，在这骚屄里干了无数个轮次，享受她紧窄柔软的包裹，摸着手感巨好的纯天然大奶子，指头揪扯她的乳尖尖，红肿的奶头又刺痛又舒服，双管齐下，保证爽意无限。
　　栾嫣感到畅爽，舒服与惬意在身体里沉浮，她听话地放大音量，浪声大叫，越来越骚嗲道：“啊啊……哥哥揪人家骚奶头了……好爽……大鸡巴顶嫣嫣子宫……要被顶烂了……嗯哦啊……啊……好舒服……大家看呀……陆盛哥哥真的太猛了……啊呜……啊啊啊……”
　　“陆盛哥哥揉奶真舒服……啊呀呼……啊啊……鸡巴硬硬的……呜呀……啊哦啊……一直肏人家骚子宫……骚屄都肏满了……啊！哥哥……爸爸……主人爸爸……要把嫣嫣肏死了……啊啊呀……呜啊……啊……”
　　栾嫣凌乱地呻吟尖叫，哭腔明显，陆盛看不见的小脸已经红到要滴血了，沾着精液美目半眯，是陷入情欲狂潮中的迷乱，爽到自己都不知道自己在做什么了，小骚穴骤然收紧，剧烈地吸吮起男人的鸡巴。
　　陆盛估计她是又要高潮了，他屏住呼吸，守好精关，肉棒猛力地肏了数十下，小浪屄果不其然泄了好多骚液，潮汁翻涌，迎来了第三波高潮，量大到将陆盛的鸡巴都冲出穴外了。
　　肉棒上满是她的骚屄水，陆盛抖了抖水液，拍拍她小屁股，低笑道：“有哪个女主播比我家嫣嫣小母狗还骚的？嗯？奶大屄肥，又风骚娇嗲，我们嫣嫣是最好的小母狗，小性奴。”
　　他一说荤话，小骚穴就开始翕动，栾嫣娇软的身子被他翻了过来，躺在地毯上，双腿压成M字形，突出湿漉漉的嫩粉屄，整个阴部都亮晶晶的。
　　栾嫣沉浸在舒爽中喘吁吁，嘴里头说着淫语，撒着娇道：“嫣嫣本来就是主人爸爸的肉便器宝宝……啊嗯……老公再肏进来……干嫣嫣的小骚屄……嗯哦……唔……嫣嫣要……啊！”
　　陆盛再次冲进开合蠕动的小屄里去，他是不会慢的，大屌一入侵就乱撞猛顶，也不担心栾嫣受不受得了，他知道他家小荡妇被练出来了，就需要这种粗暴，一插到底，便能感觉到她的蜜水从头浇下，死死夹住鸡巴。
　　性器以一种密切的角度紧紧纠缠着，栾嫣完全忘乎所以了，抬着臀儿迎合他的挺动，不知廉耻地呜呜直叫，一声高过一声，要陆盛肏她，自己的玉手捏着乳球搓挤，另一只手伸到交合的部位，去抚摸他的阴囊。
　　陆盛深吸口凉气，那地方是男人的精袋，受不得激，他直起精壮的腰身凶野侵犯，肉棒以飞快的速度抽插在花穴中，大掌盖在她小手上，跟她一块儿揉奶子，额头上的汗珠滴在她红润的脸蛋上，似一朵娇花沾露，淫媚惑人。
　　“刚刚还扭扭捏捏，现在不知羞了？就说我们家小母狗是当女主播的材料，真真是个浪屄！操破你这骚子宫算了！妈的！嗯……”
　　陆盛沙沙的嗓音重重地喘，大手摁在她奶子上，手臂肌肉强劲，手背上青筋暴起，是栾嫣最喜欢的样子，荷尔蒙爆表，惹得她更春潮急来。
　　“嗯哦……啊啊……肏得太舒服了……怎么那么强……啊呀嗯……啊啊呼……主人爸爸……嫣嫣要当女主播……骚给主人爸爸看……嗯啊~嫣嫣好乖的……好喜欢被陆盛哥哥奸骚屄……肏人家的小子宫……啊啊啊……又来了又、来了……大鸡巴猛死了……哦……”
　　骚心是被他肏透了，松软滑腻又好肏，整个人也爽透了，徜徉欲海不管不顾，叫骚的声音愈发动听，浪荡得不像话。
　　陆盛还在提速，肉穴被肏得噗噗响，鸡巴死死地钉在里头，淫水那么多也没滑出半寸，他是用了十成的力量，每每都是整根没入的，肏到她骚子宫上，尽情地欺压日干，在她上方挥洒着汗水，奸淫她浪骚的小嫩屄。
　　小娇人在地毯上被肏得花枝乱颤，小脑袋几次碰到手机支架，陆盛将她身子往下拉了拉，俯下身去护着她，亲吻她含泪的双眸与小嘴，哄道：“乖，要奖励……”
　　栾嫣与他热吻，四肢都缠着，她不耐操，陆盛狠顶个几下就绷不住了，泪花可怜兮兮的，娇体肉颤，小骚穴急促地蠕动，所有花肉都活跃了，从唇缝里哼出几句浪声来：“嗯……把嫣嫣肏美了……好棒好棒……老公……哦啊……啊啊……要泄了……又要被肏泄了！啊……”
　　陆盛也忍到极限了，做着最后冲刺，强势的大鸡巴反复挤入她的美屄里，把那粉嫩的穴儿肏得都要合不上了，两片骚肉紧夹着他，因他的肏弄而缩动。
　　栾嫣尖叫吟喘，淫液都成了柱状，浪水儿一股股的激射出，酣畅淋漓的抵达高潮，陆盛一时不备，龟头抖颤连连，在最后的时刻拔了出来，白色的粘稠精液全部糊在她粉嫩的骚穴上，骚豆豆被射得最多，精液将她淫核都盖住了。
　　“老公……呜……抱抱嫣嫣……”栾嫣还不是很清醒，迷迷糊糊的就知道伸手要抱了。
　　这轮大战结束后陆盛将手机直播关了，看了看直播回放，确定这段视频拍摄的是无声夜景，他便把记录删除了，退出程序，手穿过栾嫣的腿弯，将她打横抱了起来。
　　“好，老公抱你去洗澡。”
　　等去了浴室再开启新一轮大战，正好试试新买的浴缸。
　　反正，时间还早，夜晚很长。

第193章 什么都不用担心
　　陆盛有先见之明，幸亏是那晚饱餐一顿，两人在新家还没亲热够，又要去忙工作了。
　　与此同时，余望和韩芯在网上疯狂地撕了起来，韩芯不停曝光余望做过的一些烂事，欺骗感情、哄骗女生上床、以恋爱的名义借钱不还，事后冷暴力分手，曾经还钓过富婆。
　　就因为这些事，余望现在所有亲朋好友都知道了，为了不被他牵连，他的“朋友”也纷纷跳出来否认，人际关系土崩瓦解，什么综艺，什么品牌，一只脚还没踏进娱乐圈，就被打成了丧家犬。
　　余望也将韩芯做过的一些事爆了出来，比如潜规则的通话录音，骂其他艺人的聊天记录，包括之前在首映礼持刀伤人的助理，根本不是因为做错事被辞退，而是韩芯拿他当床伴，进组拍戏的时候搭上了一位已婚导演，拿到了下一部戏的女主角，才以辞退的方式把助理给踹了。
　　在他曝光后，韩芯的公关团队有人反水了，故意跟余望炒作CP，收集余望劈腿证据，想借余望为她洗白这些事，也被人捅了出来。
　　这些东西一放出去，韩芯遭受到了强有力的打击，比曝光什么约炮什么打助理来得引人注目多了，韩芯树立的形象也塌了。
　　一个暖男，一个玉女，人设差得越多，塌得越狠，所有心疼过韩芯，为韩芯打抱不平的人纷纷反过来骂韩芯缺德，一下成了众矢之的，严重反噬。
　　栾嫣在化妆间无聊的时候刷完了余望和韩芯的始末。
　　韩芯利用余望不奇怪，在海岛的时候栾嫣就猜到了一部分，她一定是另有所图，不然怎么可能看得上普普通通的余望，也就余望这种有自信的能相信自己会被女明星看上。
　　奇怪的是，他居然会有证据，以韩芯的谨慎，不应该给他留证据才对。
　　今天录一档综艺做飞行嘉宾，节目组安排的单独化妆间，霞姐看了看没外人，道：“跟韩芯公司已经谈妥了，未来十年她都会被雪藏，不能再出来活动。”
　　韩芯是枚弃子，之前她经纪公司还会犹豫，现在是满口答应，一个老想着往外跑，不给公司赚钱，还总惹上负面的艺人，藏就藏了，为她跟栾嫣作对，不值当。
　　栾嫣若有所思地点了点头：“知道了。”
　　余望绝没有这种本事，以他的智商，要能斗得过韩芯就怪了，之前她调查过韩芯，她没有靠山，也没得罪过圈内大佬，一直兢兢业业如履薄冰，谁会一下子把她这么多黑料翻出来？
　　她一向是挑软柿子捏，要说的话……
　　只不小心惹到过她和黎逸飞。
　　综艺的录制地点就在首都，拍完合照已是凌晨一点了，陆盛驱车来接她回家。
　　他们相处的时间不多，只要有机会，陆盛都会来接她。
　　工作到这么晚，栾嫣的神色有些疲累，手撑着额头昏昏欲睡，陆盛道：“困了就睡，等到家了我抱你下车。”
　　化妆陆盛是学不会了，但他可以学卸妆，栾嫣的工作经常日夜颠倒，她要是睡着了他就给她卸妆，让她睡得舒服点。
　　栾嫣转过头轻轻笑了下，她家陆盛对她是不是太好了点？
　　栾嫣歪着脑袋看他，盯着他英俊的侧脸，开口道：“韩芯那些黑料你们是怎么拿到的？”
　　栾嫣也想过挖点黑料，用韩芯的办法痛击她，但这种东西是不可能轻易被别人挖到的，知道这些事的人也是一根绳上的蚂蚱，扯出来要牵连一大片的人，耗时耗力耗钱还得罪人，所以栾嫣选择雪藏她。
　　“黑料都是她前助理存的，他留了后手，韩芯拿他当消遣，他气不过，打算以此来要挟韩芯，但他有遗传病，被辞退之后就发病了，关进了医院。”
　　那个助理在医院里过得很不好，老婆跟他离婚了，出院之后他想找韩芯，敲诈勒索一笔钱，但韩芯是明星，不是他想见就能见的，他只好托朋友弄了张工作证，准备到现场去找韩芯，在后台没遇上，后来又发病了，才有了首映礼台上那一幕。
　　对那个助理来说，这些黑料像个定时炸弹，他也不敢真爆，但他需要钱，现在有人给他钱，还能帮他整韩芯，他不需要担责任，这笔买卖划算。
　　韩芯不知道他手里有她的把柄，也就没有提防，她做梦都想不到，自己会栽在一个精神病的手里。
　　不是不能跟栾嫣说，他也没打算刻意隐瞒，之前不说是不想她烦心，陆盛解释了一句：“本来打算解决完了再跟你说。”
　　复制的U盘匿名给了余望，反水的公关，还有余望这么大的舆论阵仗，是黎逸飞的手笔。
　　一个想对唐阮动手动脚，一个把唐阮弄伤，黎逸飞比他还记仇。
　　余望也想过要拿东西去敲诈韩芯，可敲诈勒索犯法，假如韩芯撕破脸告他，他就得去监狱，有个团队找上门来，帮他撕韩芯洗白自己，重新进圈赚钱，他当然会选择搏一搏。
　　但可惜，即使他撕赢了韩芯，也不可能扭转他形象崩塌的局面。
　　通过余望发表出去，就不用脏了他们的手，这也是为什么一定要等到节目播完的原因，陆盛不能让栾嫣趟这趟浑水，和这些脏事扯上关系。
　　韩芯其实没做什么违法乱纪的事，顶多道德败坏，可她不该把栾嫣推出去，差一点，陆盛就永远见不到他的嫣嫣了。
　　栾嫣想雪藏她，是栾嫣对她的处理，陆盛不干涉栾嫣的决定，这场闹剧，就当是他送他们的礼物，祝她和余望，百年好合。
　　带着黑料被雪藏十年，十年过后被人记住的，还是这些烂事，往后这些黑料会永远永远伴随着她，绵长的心理上的折磨。
　　一刀子给下去当然痛快，但最痛苦的，是无望，从高处跌入谷底，她一定很不好受。
　　“我们回家做海鲜面吧，嫣嫣肚子饿了~”栾嫣神清气爽，她才没心思管那么多，那些人不要再来烦她就好。
　　栾嫣心情好，陆盛也愉悦了。
　　“就知道吃。”
　　栾嫣不高兴道：“可以吃完了再做运动。”
　　不是在开车的话，陆盛很想亲亲她，他弯起唇角道：“哦，做……运动。”
　　很正常的三个字，被他一说就带颜色了。
　　“我是说在跑步机上做运动。”
　　陆盛意味深长道：“嗯，我们在跑步机上，做运动。”
　　栾嫣娇滴滴地拍了下他的肩，软声道：“流氓！”
　　她家男人总有搞黄的能力，再正经的事他都能不正经，但他并不是不正经的人，恰恰相反，他成熟稳重，非常踏实，还能扛事儿。
　　陆盛不过是说说，他才舍不得让栾嫣那么累，红灯的时候他停下车，摸了摸栾嫣的头发，在她伤好的额前亲了下：“睡吧，眼睛闭上，什么都不用担心。”
　　“嗯。”
　　栾嫣闭上眼，靠着椅背入睡，车内是他的气息，很安心。

第194章 盛宴
　　韩芯跟余望的战斗持续了一周，然后就传出了韩芯要被雪藏的内部消息，都认为是黑料的缘故被封杀了，压根没人把这事儿往栾嫣身上想。
　　从头到尾，栾嫣干干净净。
　　而余望，面临着多家品牌，以及节目组的起诉赔偿。
　　他不是品牌代言人，但签署过推广协议，拿过推广费，在合约里是有明确规定的，现在形象受损，品牌方理应要他按照合约赔偿损失。
　　余望赚的钱早就拿去花天酒地了，原指望着一举成名，赚更多的钱，花起来大手大脚，是一点没留，在首都没有房，个人臭名昭着，是人都要明哲保身，离他远远的，连个能帮忙的朋友都没有，这些赔偿加起来不是个小数目，足够让他倾家荡产还一辈子。
　　品牌方和节目组的反应那么迅速，群起而攻之，也有缘故。
　　但他罪有应得。
　　至于韩芯，当了这么多年明星，没混成一线存款都比大多数人厚，有房有车，有人脉关系，虽然赔了一大笔钱，但还是会比余望活得好，可复出，是永远不可能了。
　　本以为自己营销成功了，本以为快红了，结果是一场空梦，她有多恨。
　　她没有跟栾嫣道歉，也没有去找栾嫣报仇，她是咬牙切齿的恨，可她翻盘的几率都太低了，她坏，但她没那么蠢，栾嫣怎么可能原谅她，再去找栾嫣的麻烦，等着被栾家赶尽杀绝？
　　实力太悬殊，她斗不赢。
　　韩芯知道自己很可恶，做的都是错事、坏事，但有时候人是不能回头的。
　　她太想红了，这种感觉栾嫣是不会懂的，栾嫣是天之骄女，有天赋有才华，怎么可能理解她这种普通家庭长大，好不容易考上电影学院，以为精彩的人生刚刚开始，却一盆脏水泼下来，然后被人当玩物的滋味。
　　当然，如果栾嫣是她，栾嫣也不会做她做过的这些事，她们性格不同，所以结局不同。
　　她是输了，但她不愿意跟栾嫣道歉，低声下气的求原谅，她不想承认自己的平凡和无能，她最讨厌最恨的，依然是栾嫣这种人。
　　很多事情都是两极，比如栾嫣官宣贺喜，韩芯的评论区一片骂声。
　　两篇长文介绍了他们八年前相遇，八年后重逢的经过，以不同的视角，第一次回答观众长久以来的疑问，正大光明的给大家喂狗粮。
　　栾嫣跟陆盛发出官宣长文后就统一把手机关机了，躲在家里偷闲，网络上也就两天热乎劲儿，等时间一长，她跟陆盛不营业，也没有节目组炒作，没人买热搜自然就淡出视野，无人在意。
　　新家中，栾嫣躺在陆盛的胸口，抓着他的手指头玩，随口问道：“对了，公司和品牌的名字取好了吗？”
　　“嗯，叫‘盛宴’。”陆盛闭着眸子回答，午后的时光格外慵懒，软玉温香搂在怀，惬意。
　　栾嫣闻言抬了抬头，看着他眨了眨眼道：“为什么要叫这个？”
　　“你不喜欢的话我可以改。”
　　“不是不喜欢，是好奇。”栾嫣才没有反对的意见，她很高兴的。
　　“想取就取了。”
　　这是陆盛的回答，他睁开眼，捋了捋手边栾嫣的秀发，可能是因为她是他人生中最不可或缺的，连取名这种小事，他都想把她加进去，如果将来能做起来，那不光是他的事业，也是他们的“盛宴”。
　　栾嫣埋在他心口偷笑，以她家陆盛的作风，以后应该不会有营业这种东西，但暗戳戳的秀恩爱肯定是少不了的，没办法，他闷骚嘛。
　　……
　　全网推送的官宣恋情，栾苏青看到了，说来很莫名，有一天她就鬼使神差地点开了那档综艺，她自己也没想到。
　　栾然回了栾山集团上班，栾嫣那边官宣之后她特地留意了一下栾苏青的办公室，发现母亲一下午没出过门。
　　栾然心里头毛毛的，刚想去打探打探，栾苏青就把她叫到了办公室。
　　进董事长办公室都是要敲门的，哪怕是女儿也必须遵守，不可以有任何母女之间的举动，必须是上下级关系。
　　栾然叹了口气，敲了敲办公室的门，等栾苏青说请进她才进去，毕恭毕敬道：“妈妈，找我有事吗？”
　　栾苏青忽然不知道该说什么了，沉默地望着小女儿半晌。
　　栾然意识到，她在衰老，她的脸色很苍白，多日不见她憔悴了，用再昂贵的护肤品，眼角还是会增长细纹，一个人再怎么强大，也是人，就会有生老病死、爱别离、怨憎会、求不得、放不下，有很多很多的不完美，甚至是缺陷。
　　“关于你父亲，你知道的有多少？”栾苏青开口道。
　　栾然神色一冷：“问这做什么？”
　　跟栾嫣的性格不同，栾然对那个父亲有憎恨，小的时候会听别人说闲话，长大之后她调查过那个男人，他在国外一家酒吧做驻唱，经常换工作，因为要去下一个城市，他通常不会在一座城市待太久，也不会找固定的女朋友。
　　他不是个好父亲，可他是个很充实的人，有自己喜欢的、快乐的一生。
　　像他这种人，既讨厌又招人喜欢，因为所有人都在背负枷锁，活在道德和别人的眼光中，唯有他自在如风。
　　栾苏青垂下清冷的眸子，似在叹息，道：“我是有想过打掉你们姐妹俩，除了身体条件不允许，我其实……也有过不舍。”
　　这是在向她解释那天在气头上说的话？栾然揪着衣摆点了点头，不知回什么。
　　栾苏青后来心态就变了，可能是外界的影响，她对那个男人的恨意，旁人一句句的奚落，让她无法承受，把怒火转移到她们姐妹俩身上了，归根结底是迁怒，她们姐妹俩并没有做得不对的地方。
　　“你准备什么时候搬回家住？”栾苏青又道。
　　栾然以为她是要强行逼她回家了，从小到大都是，母亲有着过分的控制欲，她道：“你不是要我跟席商沉结婚？我听你的话在跟他培养感情。”
　　栾苏青被女儿噎了，默了半刻道：“不用对他太上心，一个男人而已，天底下男人多的是，如果实在不喜欢……就算了。”
　　栾然惊愕地抬眼看着母亲，算了？这能是她家栾女士说出口的话？
　　栾苏青自己也觉得很不可思议，她束缚了她们半辈子，还真是第一次说这种话，明明是亲生母女，她忽然有种极度无力的疲惫感，道：“我最近在看心理医生。”
　　没有人会愿意一辈子被控制在手掌心，她们越大，就越管不住，这种控制欲是不合理的，是私心在作祟，有好几个夜晚栾苏青都梦到了栾嫣看她的眼神，不是恨，是委屈和难过，是渴望母爱已久，但不曾拥有过的失望。
　　这样下去不是办法，她们那天的极力反抗撕开了栾苏青心里的口子，栾苏青清楚，已经拿女儿没办法了，总不能真的反目成仇，把她们逼到鱼死网破，玉石俱焚，栾苏青还不至于干出这种事。
　　栾然惊喜大于震撼，以她对母亲的了解，母亲去看心理医生，说明想开了，或者说，她准备想开了。
　　“早点搬回来吧。”栾苏青的语气与态度明显是在让步。
　　“嗯。”
　　栾然点头答应，也觉得回家观察母亲的变化更好。
　　母女俩都是工作狂，从来不会有什么下班之后一块儿回家吃饭之类的温情举动，栾苏青再怎么想改变，也不会一下子就换了性子，她还是那个强悍冷酷的母亲。
　　栾然下班的时候已到八点，她一个人走到地下停车场，很意外，居然在那看见了席商沉的车。
　　没听说光浩的人来了，那他在那里只有一个原因——等她。

第195章 他找不到不喜欢栾嫣的理由
　　料到了官宣当天会有一堆熟或不熟的人来联络，栾嫣等到第二天工作的时候才把手机开机，一开机，四方八面的信息都涌过来了，其中有一条是栾然给她的留言——
　　妈妈最近在看心理医生，我估计她应该是不想再这样下去了，可能要不了多久就会来找你，这次没那么强硬了，你把握住机会。
　　栾嫣看完信息还很愣神，母亲……去看心理医生了？这是她家栾女士做得出的事？
　　栾然不愧是跟栾苏青共同生活了二十五年，在高强度压迫下，她研究栾苏青的心理状态很有一套，换句话说，就是极会揣测圣意，当天下午，栾嫣就接到了栾苏青助理打来的电话，说母亲想见她，想跟她谈谈。
　　栾嫣下班后从工作室的大楼一出来，栾苏青的司机就在楼底下等着她了。
　　地点在一家私人咖啡厅，栾嫣万万没想到，她到的时候栾苏青的面前居然坐着陆盛，母亲不光约了她，还约了陆盛。
　　栾嫣瞬间紧张起来了，快步走到陆盛面前挡住他。
　　陆盛拍拍她的小手安抚，知道她在想什么，他哄道：“坐吧，你不爱喝咖啡，给你点了个草莓蛋糕，今天允许吃点甜食。”
　　栾嫣咬着小嘴在他身边坐下，她还是不放心，挽住他的手臂将他抱得紧紧的，陆盛的手指穿过她的指缝，十指相扣，为了不太显眼，还默默地把手放到了桌子底下遮挡，在桌下轻轻晃了晃，食指一圈圈在她手背上摩挲。
　　栾苏青：“……”
　　这种小情侣的把戏，怎么可能逃得过栾女士的法眼。
　　栾苏青心里怪不是滋味的，气女儿把她当仇人警惕，但也怪自己走到今天这一步，又很感慨，他们之间的感情，是比她想象中要深，再次审视陆盛，他这个人确实很不错，就冲他对她的态度，不骄不躁，也不埋怨憎恨，他似乎永远都能用一种平稳成熟的心态去面对，不管曾经发生过什么。
　　这样想，栾苏青更能说服自己让他们结婚。
　　咖啡厅里的气氛相当寂静，忽然间栾苏青轻咳了几声。
　　母女俩嘴上剑拔弩张，栾嫣一听到她咳嗽的声音，连忙抽了几张纸巾递给她，皱着眉道：“身体不好就不要每天拼命工作，你的公司不会倒闭，今年是不是又没去体检？”
　　“感冒而已，不碍事。”
　　搁以前栾嫣不敢用这种语气说话，说了栾苏青也不会听，现在依然不听，可就是这种话，才像个母女，有母女之间的人情味。
　　她跟栾苏青从各方各面，都没有母女的感觉，她爱吃甜，栾苏青却每天都要喝咖啡，从小就逼着她喝，可很多事情靠逼迫是没用的，讨厌就是讨厌，她一辈子也学不会喝咖啡。
　　气氛又静了静，栾苏青搅动着杯子里的咖啡，敞开道：“其实到现在，我还是觉得你们不太合适，差距太大了，陆盛不符合我心目中的女婿人选，而且你们相处的时间还不够，工作忙，聚少离多，怎么看都不是最合适的。”
　　栾嫣就知道，人的性格由前半生决定，这辈子是很难改的，栾苏青就算想改，也不是一朝一夕的事，她不会像平常的母亲，更不会向陆盛道歉。
　　心理医生只能起到辅导作用，不可能彻底改变一个人。
　　“我知道您不喜欢他，但妈妈，他是我选的男人，您管不了，如果您只是想说这些，我们没什么可聊的。”栾嫣的语气很强硬。
　　母女俩说不像也像，明明都关心对方，都要旁敲侧击打听对方过得好不好，却始终不肯坐下来心平气和的谈一谈，各退一步，栾苏青一直觉得栾嫣像她父亲，现在觉得，在固执和独立这方面还是很像她的，她确实管不了她了。
　　要说栾苏青完全不在乎女儿也不是，她还没狠心到这种地步，闹到最后两败俱伤，怎么能让这种情况发生，不止栾嫣和栾然在想破局的办法，她也在想。
　　“不，我的意思是，你们可以在一起，但结婚的事要等到三年之后再说。”
　　栾苏青的眸光停在陆盛脸上，观察他的神情，继续道：“三年后，如果你们还觉得彼此很合适，还能保持现在的感情，那我不反对你们结婚。”
　　栾嫣要的是没有半点限制，她刚要说话，陆盛就摁住了她的手，答应道：“好。”
　　栾苏青是有控制欲，但在这件事上，她也有作为母亲的担忧，再要好的情侣，也不代表可以相爱一辈子，三年是个很好的提议，她做出了让步挽回，也保留了自己身为母亲的强势，给了陆盛更大的发展空间，让他们渡过热恋期，有思考未来的时间。
　　陆盛有信心用这三年的时间更了解栾嫣，和她有更深的感情，只要给他一个娶栾嫣的机会，他愿意付出所有努力。
　　“阿姨，您说的三年，我同意。”
　　栾嫣垂下眸，细细想了想栾然说的话，要把握机会。
　　她转过头看了陆盛一眼，陆盛无比坚定，他笃定了他们会有未来，那她也不该担心不该怀疑。
　　“好，就三年。”
　　说完栾嫣也不多留，拉着陆盛的手站起来道：“我们先走了。”
　　栾苏青没吭声，她看着窗台，玻璃窗外两人手牵手的背影越走越远，目前为止她依然很想将栾嫣强行扣下来，可她什么也没做，现在的她很清楚，她这种控制欲，是病态的。
　　栾嫣和陆盛来的时候都没开车，戴着口罩漫无目的地在街上走着，去哪似乎都不重要，反正身边有彼此，就足够了。
　　紧扣的双手晃啊晃的，栾嫣倚着他的肩头道：“陆盛，我相信你。”
　　“嗯，我也相信你。”
　　因为相信，所以三年并不是难关，而是为更好的未来而努力，如果连三年都过不了，何谈将来的三十年？
　　栾嫣挺安心的，闲聊道：“我要是能见到未成年的你就好了，我还没见过读书时候的你是什么样的，你也没见到我读书时候的样子，我跟你说，高中时期追我的男生可多了，不过追然然的更多，他们喜欢清纯型的，还说我的长相不安于室。”
　　听了最后一句话，陆盛不爽地蹙眉：“他们懂个屁。”
　　她家大狮子就是会护食，栾嫣扬起小脸，亮晶晶的眼睛好奇道：“那你的追求者多不多？有没有很多女孩子追你？”
　　“没你多。”
　　陆盛这话听着略酸。
　　“有些可惜，我没能见你在场上打球、在教室睡觉、和同学一起谈论课题，还有你被老师们夸奖的样子，这些……都没见过。”
　　栾嫣说着，情绪低落下去了，她想到她的陆盛是个被生活折磨过的少年，曾经有的意气风发，都成泡影了。
　　“傻瓜，未来你还会见到无数种我，比你口中的这些还要好，老子的后半辈子都要跟你绑一块儿了，难过什么？”
　　陆盛隔着口罩捏了把她的小脸蛋。
　　“心疼你嘛！”栾嫣给他捏，又道：“如果我们的人生轨迹和现在完全不同，相遇的地点时间都不同，你觉得我们还会不会喜欢……”
　　“会。”
　　不用她说完陆盛就一口认定：“没有如果，非要有的话，那么一定会的。”
　　任何时间，任何空间，他找不到不喜欢栾嫣的理由。

第196章 角色扮演之大奶软萌艺术生学妹x强壮帅气体育生学长
　　下午三点一刻，日光大好，晒得人睁不开眼睛，白茫茫的一片，学校里树多，每年夏天蝉鸣吵得心烦。
　　栾嫣是一年级的艺术生，她练钢琴，跟朋友打赌输了，才答应朋友来篮球拉拉队，为期三个月，今天已经是第三个月了。
　　拉拉队里女生众多，听说都是奔着篮球队的队长来的，一般轮不到她上，这三个月里，今天是她第一次上场。
　　体育馆女更衣室内，嫣嫣冲了冲澡，拿着拉拉队服准备穿的时候就觉得有点不对劲，手里的衣服布料太少了，拉拉队发给她们的衣服根本就不是这样的！
　　而她自己的衣服和手机也不见了，想必是被别人拿走了。
　　这种事不少见，她拒绝过很多男生的追求，昨天刚拒绝了两个篮球队的，无聊且弱智，一旦被拒绝就要造谣生事，明里暗里给她使绊子，仿佛这样就能挽救他们可怜的自尊心，拉拉队里也有些女生看不惯她，今天第一次上场就被针对了。
　　手里的衣服是件情趣拉拉队服，上身堪堪包住奶子，裙摆短到什么都遮不住，也没有内衣，摆明了是要羞辱她！
　　嫣嫣也没办法，她总不能裸奔，只好把这两件布料少得可怜的衣服穿上了，扒着更衣室的帘子往外看了看，确定没有人才撩开帘子走了出来。
　　大门怎么打也打不开，嫣嫣用力地去掰门把手，背后突然有个低沉的男声道：“被锁了，别白费力气。”
　　嫣嫣吓了一跳，转过身一看，说话的人是那个篮球队的队长，三年级的体育生，陆盛。
　　男生出现在女更衣室是很奇怪，陆盛解释道：“我也是不小心被关在这里的。”
　　嫣嫣不疑有他，以前也发生过想把她和其他男生关在一起的事，不过那次被她识破了，没能得逞，今天是她大意了。
　　嫣嫣有点懊恼，委委屈屈地小声道：“陆学长，你也没办法把这个门打开吗？”
　　“试过了，不行。”
　　其实不是，他是听到有两个女生说要把栾嫣关在更衣室，特意跟上来的，准备救她出去。
　　他很早就认识她了，她是学校里的艺术生，为学校拿过金奖，长相美艳到不可方物，学校有一半的男生喜欢她，剩下的一半喜欢她妹妹。
　　篮球队里那些意淫她的男生，没少被他体罚。
　　有好多次，他都在音乐教室的窗台上，偷偷地看过她。
　　以他的蛮力，直接暴力破门就是了，可看见她的打扮，他改主意了，齐逼小短裙，还有那被包裹着的丰满大奶子，露在外面雪白的肌肤，都是他梦里才看得见的，傻子才会破坏气氛。
　　“哦……”
　　嫣嫣失落地垂下头，穿成这样跟一个男生独处一室，她很不自在，根本不敢抬头看他。
　　她不敢看，陆盛敢，眼睛黏在她身上了，上下扫视她的娇躯，用最露骨的眼神视奸她，半点不客气，哪像个三年级学长，他更像是变态痴汉，满脑子在想怎么肏她。
　　“等人来找我们吧。”
　　嫣嫣点点头，只能这样了。
　　陆学长心里清楚，暂时不会有人来的，至少要等比赛结束，他今天又不上场，谁会来找他？
　　更衣室也没个凳子，连个落脚的地方都没有，倒是有一面巨大的镜子，清晰地映着他们二人的身形，嫣嫣知道陆学长在视奸她，他的眼神太具有侵略性了，她忽视不得，看得她小穴酸痒，羞耻难言。
　　明知这样下去很危险，嫣嫣也没有闪躲，还是乖乖的站在那里，她不敢看他，但她敢借着镜子打量他。
　　她可以理解为什么那么多女生喜欢他了，他真的很英俊，五官端正硬朗有男人味，身形挺拔高壮，穿着64号球衣，手臂上肌肉结实但不油腻，不会鼓得像吹气似的，而是力量感，小麦色的肌肤，比那些男生帅气无数倍，也是……
　　她喜欢的类型。
　　不知道是不是体育生的缘故，他肌肉特别硬实，线条流畅，再向下看去，球裤的胯部是他半硬的鸡巴，想冲出束缚，已经顶得很高了，尺寸看样子就知道很大。
　　栾嫣看得脸红，下意识吞咽口水，她的拉拉队服底下是真空的，一动情，小奶头就顶着布料激凸了，她洗过头发，发梢在胸前打湿了衣料，冰冰凉凉的，很不舒服。
　　“擦擦，头发湿着容易着凉。”
　　陆盛找来一条毛巾，栾嫣没接，把小脑袋凑过去，他自然地把她头发拨到后面用毛巾擦拭，拉拉队服主体是红色的，胸前那一块正好是白色，非常的紧身，勒出她巨乳的曲线，形成一个优美性感的弧度，被打湿的一大片透出她粉色的小奶头，硬硬地凸起，骚情可爱，相当勾人。
　　“奶子都打湿了，嫣嫣小学妹，冷不冷？”沙哑的男声贴着她耳朵道。
　　嫣嫣耳朵敏感的一缩，软声道：“冷……”
　　浑圆饱满的大奶子像要把这衣服撑爆了，邪恶的大掌覆盖到她奶子上，陆学长低笑道：“那哥哥帮你暖暖。”
　　他手抓揉上去，隔着衣服都能感受到她嫩奶子软乎乎的手感，捏在手里像是能揉化的，忍不住骂了声“操”，手上不自觉地就加大了力度，另一只手也放了上去，一边抓着一只奶子，推挤着玩弄，还美其名曰是帮她取暖，毛巾掉在地上了也没时间管。
　　这对骚奶子太敏感了，揉揉奶儿嫣嫣就有些受不了，歪着小脸轻喘，粉奶头翘嘟嘟的，陆学长用食指和拇指将其捏住，两手掌着两只奶子，以顺时针的方式拧动，搞到小奶头充血到很大一颗。
　　“小学妹，你的小奶头好淫荡，都翘成这样了，有这么冷吗？嗯？骚死了。”陆学长在嫣嫣的耳边说着荤话，跟地痞流氓无异。
　　拇指不断地在这两颗奶尖儿上拨弄这，时而揪扯，时而拨弹，隔着衣服都把小奶头玩得够呛，嫣嫣还是个小姑娘，哪抵得过他这种手段，两分钟就被玩得娇喘吁吁了，小骚穴阵阵饥饿，酸痒难耐，翕动着渴望大屌的插入。
　　“嗯……唔嗯……谢谢陆学长帮嫣嫣揉奶子……揪人家的小奶头……好舒服……啊……可嫣嫣还是好冷……学长再帮嫣嫣暖暖……”栾嫣转过身，眼眸湿漉漉的，用一种风骚勾人的眼神望着他，又可怜又娇媚，欲说还休。
　　他似乎理解了，为什么会有男生前仆后继，有什么理智可言，能被她正眼看上一眼，都是莫大的荣幸了，他在很早之前，就不例外。
　　嫣嫣双手抱臂搓了搓，被冷到的样子，但这个姿势，把她的奶子挤得更大了，十分饱胀挺翘，她纤弱的肩头微微颤，两个大乳球也跟着晃动，这么大的豪乳，只要她轻轻一动，骚奶子就摇得不像话了，一弹一弹的，骚浪诱人。

第197章 角色扮演之大奶软萌艺术生学妹x强壮帅气体育生学长
　　陆学长不可能忍，直接低下头去含住她的小奶头，隔了层衣物，把那湿透的部分含进吸吮，两边来回地舔舐嫩乳，惹得嫣嫣轻叫：“嗯呀……学长……嘴巴好暖和……吸得嫣嫣好舒服……嗯……哦……再用力点……”
　　唾液把她的拉拉队服弄得更湿了，奶团子特别明显，嫣嫣从镜子里看，自己满面通红，眉眼中娇羞骚媚，春情无限，而他埋在她傲人的奶子上，如狼似虎，交织在一起的画面，极为色情。
　　隔一层总归是不爽的，陆盛咬着料子往上拽，在她敏感的乳尖儿上呼气道：“湿衣服不能穿久，哥哥帮你弄弄……”
　　“嗯……谢谢学长哥哥……”嫣嫣挺着大奶子，把奶子摇得骚荡，由着他弄。
　　这件情趣拉拉队服贴身但有弹性，他的大手提着下边的小布料，一点一点往上卷，最先露出娇乳的下圆，白白嫩嫩的奶儿看得他心神荡漾，一鼓作气拉到最高的位置，卡在她的腋下，两颗粉粉白白的大桃奶跳了出来，没有衣服的衬托，也是又大又挺，浑圆饱满，小奶头肉乎乎粉嘟嘟，骚嫩可口。
　　陆盛目光灼灼地盯着她丰盈弹跳的骚奶子，双手立刻抓住，力气大得把奶儿都捏变形了，乳肉从指缝里溜走，他亵玩着这对嫩奶，淫邪道：“嫣嫣小学妹，你的骚奶子好大，是巨乳小淫娃！你看，哥哥打篮球的手都抓不下我们嫣嫣的大奶子。”
　　嫣嫣羞涩地别开头，但她的旁边就是镜子，怎么都能看见坏学长在玩弄小学妹的骚奶子，他灵活的手指在变换方式，肆意地掐揉着白皙的娇乳，很快就热了起来，冰凉也被他的火热代替了，大奶子上皆是他印出的指印，把那小奶头也欺负得东倒西歪。
　　感受着四面八方的快感向她奔来，所有热量都汇聚到了下腹，小骚穴湿湿哒哒的，可怜的骚奶子被捏揉成各种淫靡的形状，等那嫩尖尖充血到胀痛时，才张嘴重新含弄，这次是半点阻碍都没有，就纳入了他的口中，用他的唇舌挑逗，口腔两侧收紧，用力地吮吸嘬弄，可比刚才要刺激多了！
　　“嗯啊啊……哦！奶子会被嘬肿的……嗯……小奶头好爽……不要咬嫣嫣……啊呀……学长好坏……把嫣嫣的骚奶子……嘬得声音好响……太羞人了……呀啊……”
　　更衣室内充斥着少女的淫叫声，还有吸嘬奶子的情欲声，两者交融，听在陆学长的耳朵里，妙不可言。
　　他边揉边吃，两颗大奶子都不放过，一左一右各吃一口，牙齿咬着小奶头，舌尖抵着奶尖摩擦，津液统统涂抹到这对性感的奶子上，淫乱色气，分不清更宠爱哪边，反正在他这里都得到了无限的疼爱。
　　“真好吃，唔……嫣嫣的骚奶子都是甜的，小奶头真他妈可爱！怎么长这么大的奶，妈的！老子抓篮球都没这么费劲，小骚货……”陆学长嘴里头满是不干不净的淫语。
　　小学妹抱着他健壮的身躯，纤纤玉手钻进他球衣里，在他纹理分明的腹肌上，结实性感的公狗腰上爱抚，把浪奶子往他那儿送，娇滴滴地道：“啊……讨厌……陆盛学长老是说这种话……嗯……哦呀……嫣嫣的奶子比篮球好玩……学长你再玩玩小奶头……好舒服……啊啊……嗯哈……”
　　有她这样的小骚货，挺着美乳给他玩，他能玩一辈子！
　　陆盛爱不释手，叼着奶头啾啾地吮允，捧着她奶儿搓揉，鼻息间的热气全呼在她的大奶子上，喘道：“原来老子的小学妹是小母狗，专门要人玩她的奶子！真漂亮……圆圆白白的，又骚又大！现在还冷不冷？嗯？”
　　怎么会冷，嫣嫣浑身都在发烫，热流从小淫穴中淌出，淌到她腿上都是湿濡的水痕，她下意识的并拢双腿，但这个小动作马上就被坏学长发现了，大掌卡入她腿心中间，顺着水迹暧昧地抚摸。
　　“这是什么？湿湿的，好浪。”
　　小学妹羞答答的咬着唇，腿根处被爱抚到的地方都酥酥麻麻的，她浪荡地呻吟道：“啊~嗯呼……陆盛学长……是嫣嫣的小屄在发骚……嗯……出骚水了……”
　　陆学长挑起眉骨，张扬邪恶道：“那哥哥帮你治一治。”
　　他蹲下身去，把她的短裙往腰上提了提，大半个小屁股就露出来了，从背后看去，画着完美的弧度，股沟都长得比别人更好看，而正面是她光洁的阴户，肥厚的大阴唇裂出粉嫩的骚缝，上方是一颗肉肉乎乎的小淫豆，两片花瓣翕动着吐出淫液，把小骚穴染得亮亮晶晶，上裸奶下露屄，欠肏得很！
　　空旷的更衣室里气氛已经热到沸腾了，少年少女的荷尔蒙是挡不住的，火光在空气中爆炸了似的，燃至顶点，张口便包住了粉粉嫩嫩的小骚穴，将她整个肉穴都舔了个遍。
　　“啊！啊啊嗯……不……怎么舔那里……嘬人家的骚屄豆豆……唔……呀哈……嫣嫣的小骚穴好麻……要被学长哥哥嘬坏了……啊哦……好厉害好厉害……呀啊……”
　　他的舌头那么灵敏，扫刮着她的蜜液，几秒钟便把小浪穴舔遍了，嫣嫣尖叫不止，这个角度不能直观地看着腿心的情况，但她可以通过镜子看见他是怎样舔舐的，无比下流的方式，在她的淫屄中舔进舔出，时不时地含着小骚核吮吸，发出淫乱的舔逼声。
　　“操！小母狗的骚屄比奶子还甜，屄水真多，湿滑滑的，要溺死人了！啧……小学妹，你是蜜做的？怎么哪都这么甜，看这馒头屄，一开一合的，是要老子肏你？大鸡巴肏你的肥屄好不好？”
　　陆学长嘴里就没有一句正经的，越说越淫辱羞耻。
　　裤裆里的鸡巴坚硬似铁，他用鼻尖蹭着淫豆儿，花样百出地逗弄着小骚穴，手指头也插进了小屄之中，操干她浪水狂流的穴儿，连吮带嘬的，边肏边舔，舔食她骚甜的春水，玩得不亦乐乎。
　　噗呲噗呲的肏穴声和啧啧的舔屄声如此合适，两者搭配的极为默契，也把嫣嫣搞得意乱情迷，美艳的小脸花娇浪媚，眼神朦胧地望着镜子里纠缠的男女，小手儿不自觉地捏上了自己的奶子，抓捏搓揉，拽着被陆学长嘬肿的小奶头浪叫。
　　“嗯哦~啊啊啊……舔小骚屄好舒服……舒服死了……呀呼……陆盛学长……肏嫣嫣……大鸡巴……啊啊……”
　　嫣嫣是被他搞爽了，太多的快感让她丧失自我，从头舒服到脚，平躺在云朵上似的，越叫越欢，浪荡的样子哪有平时拒绝那些男生的女神范。
　　小学妹在她的坏学长这里，只是个典型的小母狗。
　　陆盛快速地抽动手指，大舌裹住小肉蒂用劲吮吸，指尖顶着她的G点擦磨，源源不断的骚液从穴里汩汩流下，他的手指浸泡在骚水中，温温热热的，把大鸡巴羡慕死了，牙齿一个不小心磕到了小屄豆豆上，阴蒂太受刺激，噗地一下就潮吹了，喷出巨多的浪潮。
　　“嗯……嗯呼……”嫣嫣目眩头晕地娇喘，双腿打颤颤。
　　陆学长起身直接将她抵在了镜子上，脱下球裤，揉了把她的浪屁股，粗长硬挺的大鸡巴瞬间就插进了她紧紧窄窄的小骚屄里，把她肏了个满。

第198章 角色扮演之大奶软萌艺术生学妹x强壮帅气体育生学长
　　龟头凶悍地顶上子宫，干得小学妹大声浪叫，敏感的嫩屄又泄出一股子骚水来，湿淋淋的性器疯狂交媾。
　　“啊啊啊！嗯啊……哦……好爽好舒服……呀……嗯哦……顶到子宫了！哈呜呜……好深……大鸡巴粗死了……要撑破了……啊啊……呀唔……”
　　嫣嫣放荡地呻吟，正面对着镜子，看着自己红霞飞遍的小脸，整个人淫性万分，浪得都没边了，强烈到无法承受，又喜爱无比的快感汹涌袭来，她身体里的火焰烧得慌，四肢百骸里都流动着爽意与欢快，欢愉至极。
　　镜中男女交缠的身形很是清楚，高壮的体育生怀里搂着一位娇媚的艺术生，球衣与拉拉队服那么的般配，强悍的手臂扣着她细细的腰肢，在她身后挺动鸡巴，操着她粉嫩的骚逼，而风骚可怜的小姑娘，被肏得只会淫叫，随着他的节奏扭臀套弄，媚艳的小脸蛋上写满了惬意，红彤彤的娇憨，可见有多爽。
　　“嫣嫣小学妹，你说那些向你表白被拒的男生，会知道你挨肏的样子有这么骚吗？像个小母狗，还撅屁股夹老子！哦……小骚屄真好肏，里面湿湿热热的，吸得又紧又浪，以后就叫你骚母狗怎么样？嗯……”陆学长粗喘着说出各种淫语，他每说一句，鸡巴插着的小屄就会夹紧一分，显然是对他的糙话相当喜欢。
　　被紧锁的更衣室内传来脸红心跳的肏屄声，浪水因剧烈运动而产生的咕唧声淫浪动听，其中还伴随着甜软女声的娇吟，那种滋味，光听在耳朵里就够让人舒服了。
　　陆学长有体育生的优势，身强力壮耐力佳，又得天独厚生了根粗壮的大鸡巴，野蛮地搂着她的腰肢，肉棒飞速地挺插小穴儿，龟头一次次亲吻她的骚子宫，把那淫水干得飞溅，白皙的娇臀都让他干得发红了，像颗白中透着粉的水蜜桃，漂亮诱人。
　　他看得眼热，带着老茧的大掌啪啪抽打少女的小屁股，有劲儿的壮腰连连插肏，把那两片肥肥的屄唇都要肏肿了，屄里的淫肉更是湿滑柔软，夹着鸡巴嘬咬，爽到他仰头喘气。
　　“啊啊……哦啊嗯……好棒……陆盛学长打屁股也好棒……哥哥……学长哥哥……哦呀~啊啊……哥哥以后不要打篮球了……要打就打嫣嫣的骚屁股……嫣嫣好喜欢……嗯啊哈……啊呜……”嫣嫣摇着屁股配合无比，小骚屄随他肏，娇躯就跟着他浪，镜子里皆是淫媚不堪的景象。
　　陆盛热血沸腾，抽她骚屁股的手劲愈发大了，搭配着粗重地操干，爽意从交合处蔓延，在身体里肆虐，爽到头皮都发麻了，劲壮的腰部加了马达似的，拼命地在嫩穴中进出，淫汁乱肏。
　　“母狗！那么喜欢老子打你的屁股，就他妈欠日！老子以后天天肏你的骚屄！呃……好他妈会夹逼！真爽……给不给老子天天肏屄？说话！”
　　嫣嫣被肏得神志不清，迷蒙的眼睛痴痴望着镜子里的自己，还有身后肏她的陆盛，她的身体兴奋不已，浪道：“给……给呀……啊啊……嗯呀呜……嫣嫣给学长哥哥肏小屄……好舒服呀……呜呜嗯……啊哦哈……啊……每天都要……嫣嫣是小母狗……学长肏……嗯……好美……啊嗯……”
　　听着她的浪语，大鸡巴不知疲倦，操起来就没个节制了，一下比一下快猛，把她小子宫捣得酥酥软软，小骚屄都爽麻了，甬道里的淫肉更加紧致地嘬住他粗大的阳具。
　　对镜做爱，镜子里的二人四肢纠缠，嫣嫣站在前方，拉拉队服掀到了奶子上，裙摆提高，阴户中的小阴蒂鼓鼓大大的，翘着骚淫的姿态，诱人去玩弄，整个娇粉肉嫩的小骚穴都被淫液弄得湿亮，淫洞中戳着一根粗长紫黑的鸡巴，不断地捣弄，带出骚水儿，把她粉粉的屄肉挤得变形，狰狞可怕。
　　就是这么根骇人的大东西，能把她操爽到无以复加。
　　“肏死你！妈的……嘶……奶子跳得真骚，弹来弹去的，好浪！看你被老子肏的，骚不骚？爽不爽？嗯？小淫娃自己说！”
　　“爽呀……嗯啊啊……呜呜……呀哦……嫣嫣是骚货……最喜欢被学长哥哥肏了……嗯……哦哈唔……大鸡巴好猛……受不了……受不了的……啊啊啊……”嫣嫣娇柔受宠，被肏得浪吟连连。
　　雪色的嫩奶子因他的肏弄而弹跳，一晃一晃地荡出浪纹，大大的奶团子越摇越骚，粉色的小奶头也在晃动，在空中划着淫靡的弧度，那种色欲骚浪的美态，能把人看得更硬，铆足了劲而狠狠操她，在她身后，肏屄的声音响亮。
　　嫣嫣又羞又骚，她从未这样看过自己挨肏的画面，那样风骚色气，娇红的小脸儿都不像是她了，她受不住这样的操干，小骚穴没多会儿又被肏得泄了一波，在他狂猛地肏穴下高潮。
　　“他妈的！又喷这么多，小母狗，怎么在更衣室撒尿呢？你看，地上全是你的骚尿，等下其他同学来了，让他们看看小学妹的杰作？”
　　陆学长坏心眼地调戏她，看她羞骚的娇态喜爱极了，掰过她的小脑袋亲吻，胯部继续肏屄，一秒钟不带停的。
　　小学妹哪受过这些，小屄挨着肏，奶子又被大掌掐住了，在手里揉搓，还要张着嘴儿接受坏学长渡喂过来的津液，粗鲁的大舌搅动着她的小舌头，要她吐出软舌供他逗玩，和他共舞缠绵，色情舌吻。
　　这个吻的加深，让他的肏顶也越来越放肆，两者都深入到一种程度了，大鸡巴狂狼地顶撞着她的小骚屄，高潮过的穴儿一刻也得不到缓，每每都是最猛的，强制性受操，硬邦邦的肉柱反反复复地摩擦媚肉儿，刚从顶峰下来，这快感又将要她推回去。
　　“唔啊啊……啊嗯……啧唔……”
　　吻到她呼吸困难了，陆盛才松开嘴，让她双手扶着镜子，抬高她一条腿，肏穴速度不断提高，力道也愈加凶猛，征伐着她浪荡的嫩屄，这个姿势也能使她无毛的小骚屄被照得更清晰，要她亲眼看着，好好看着，他是怎么肏她的！
　　嫣嫣真的以为自己要被肏坏了，她陷入一种癫狂的爽快中，眼泪都呛了出来，美目氤氲，在镜子里妖娆妩媚，娇滴滴地叫着：“啊嗯……太深了……又顶小子宫了……啊啊……陆学长……嫣嫣不行了……要到了……小骚穴肏碎……呜呜呜……啊嗯……呀哦啊……碎了怎么办……爽死了……哦呜……”
　　陆盛也快到了，他抓着那对巨乳，大掌揉着奶子，欣赏她摇奶的风情，骚屄艰难地吞吐鸡巴，那些媚入骨的景色，唇舌在她耳畔亲吻，顶得极度用力，引来过度的舒适，做着最后的冲刺。
　　“乖乖，射给你！操！都他妈射给你！小母狗……哦……”
　　在他的粗吼声中，精液一股股的灌入了美穴之中，娇人儿也喷泄了淫液，透明的骚水儿发洪似的喷出，在他怀中玉体颤抖，同时抵达高潮。
　　这场欢爱，实在是把嫣嫣整得没力气了，双眸涣散，半眯着眼儿任他摆布，显然是肏得透透的了，像个娇软的性爱娃娃，那副媚态，看一眼鸡巴就硬。
　　陆学长计算着时间，其他同学快来了，得换个地方再搞她，一次两次怎么够，必须得肏个够本！
　　他低着头在她耳尖上咬了口，低声道：“记好了，你可是老子的小母狗，要每天给学长肏的！不许忘，嫣嫣小学妹……”
　　不是初见，却是新的开始。

第199章 求婚
　　栾嫣全工作室的人都知道，她每年七夕节要休假，剩下的时间都在工作，这次不同，她要和陆盛一起去，便放了三天假，她准备……
　　跟陆盛求婚。
　　母亲说的是三年之内不能结婚，又没说不能求婚，她可以先把关系升级为未婚夫妻，等到三年后，如果母亲反悔，她也会直接带着陆盛去领证。
　　再说了，法律没规定女人不可以跟男人求婚。
　　就像重逢第一天栾嫣敢去敲陆盛的门，主动跟他上床一样，在这方面，她一贯是胆子比较大的，当初在海岛，是没有办法承诺未来，现在不同了，她不要再跟陆盛遮遮掩掩，大胆争取就是了，至于求婚会不会被拒这种事，栾嫣一点不担心。
　　宋阿绫录完第三站回首都了，栾嫣正好叫上她陪她去挑男士戒指。
　　“男士戒指？”这通电话宋阿绫听懵了，重复一遍道。
　　“对呀，我要跟陆盛求婚，你来陪我挑一个戒指，我打算去海岛过七夕的时候送给他。”
　　对此，宋阿绫一个头两个大。
　　巧就巧在，陆盛和栾嫣的想法一样，之前那些顾虑他都打消了，现在想升级为未婚夫，等三年一到，他们磨合得差不多了，再去办证，他们俩都对彼此的感情完全不担心会不会求婚失败，会不会中途分手这种问题。
　　所以昨天晚上陆盛就跟宋阿绫说了他要求婚，让她站在女生的角度上帮他细化一下，给他出出主意。
　　“这个……你……嫣嫣姐，要不你再等等？”宋阿绫很想劝劝她。
　　“等什么？还有，你千万要给我保密，不能让陆盛知道了。”
　　栾嫣是下定决心要跟陆盛求婚了，至于陆盛很可能跟她求婚这件事，她都没往这方面想。
　　宋阿绫语塞，按理说她作为椰丝听到这件事应该感到很激动，可她陆哥也准备七夕节在海岛求婚啊！
　　她精心给出了一个特别浪漫，特别完美的求婚计划，然后，她嫣嫣姐居然也说要求婚，他们两个人还都要求她保守秘密！
　　只怕他俩惊喜不成，要搞成惊吓。
　　“没什么，我……我去找你。”
　　宋阿绫连连叹息，这一生，她背负的秘密实在太多了……
　　到商场的时候栾嫣已经在柜台前坐着了，面前摆了一排男士戒指，栾嫣挑选了几个，她觉得陆盛的手好看，带戒指应该也会很好看，但陆盛个人不喜欢戴饰品，认识他这么久以来，就没见过他身上有装饰。
　　宋阿绫犹豫了半天，攥着手机来来回回的想，最终决定两头瞒，告诉了嫣嫣姐就对不起陆哥，告诉了陆哥就对不起嫣嫣姐，手心手背都是肉，坚决不向任何一方透露半个字！
　　反正是求婚又不是出轨，随他们折腾去。
　　“阿绫。”栾嫣笑着跟宋阿绫招了招手，等她走近了道：“你看看，有喜欢的吗？要不你也挑一个，我送你。”
　　宋阿绫看了眼门店的logo，她哪好意思让栾嫣送她戒指，嫣嫣姐和陆哥平日里都对她够好了。
　　“不用了，谢谢嫣嫣姐。”
　　宋阿绫坐到栾嫣旁边，扒着柜台仔细看戒指，看不出个所以然来，男士戒指都长得差不多，她瞄了瞄挑戒指的栾嫣，道：“嫣嫣姐，这婚……你打算怎么求？”
　　其实栾嫣也没有想好计划，她只是打算求婚而已。
　　正想问问宋阿绫有什么看法，后面陡然响起了一道熟悉的男声：“栾嫣。”
　　栾嫣回过头去，那个唤她的男人，是莫浔。
　　她还以为是什么熟人，没想到是莫浔，她跟莫浔是半点也不熟，顶多在几场活动上见过，私底下连微信都没加，照理说莫浔就算看见她了也应该当做没看见，直接路过就好了，这样喊她一声，这家店的人都听见了。
　　“莫先生，这么巧。”栾嫣礼貌性的应声。
　　莫浔笑了笑，跟宋阿绫打招呼道：“小阿绫，好久不见。”
　　宋阿绫皮笑肉不笑道：“莫先生，我们昨天才录完《恋爱物语》的第三站，你这个好久不见，确实挺久的。”
　　“你难道没有听说过一句话？叫一日不见如隔三秋。”莫浔也不拿自己当外人，直接就在宋阿绫旁边的空位上坐下了。
　　栾嫣看懂了，莫浔不是冲着她来的，他是冲着阿绫来的，看来他们这第三站录的，也不全是槽点。
　　阿绫之所以讨厌莫浔，据栾嫣所知，是因为莫浔对外展示出的性格和他真实的性格相差太远了，宋阿绫不喜欢过度“虚假”的人，依栾嫣所见，眼前的这个莫浔和电视上的莫浔，确实远。
　　得了宋阿绫的冷脸莫浔也无所谓，反正录节目的时候没少被怼，莫浔都习惯了，继续道：“你们在挑戒指？”
　　能让活泼的阿绫摆臭脸，对外维持沉稳老干部人设的男明星成了厚脸皮自来熟，他俩也挺有意思的，栾嫣默默地旁观，不吭声。
　　莫浔不走，宋阿绫总不能赶他走，这店又不是宋家开的。
　　宋阿绫眼珠子骨碌碌地在这些男士戒指上转了圈，道：“莫先生，你要是这么闲，帮我们个忙？你绝对可以出色完成。”
　　“帮什么？”
　　免费的工具人不用白不用，宋阿绫笑眯眯道：“当模特，谢谢。”
　　于是乎，莫浔试了一下午的戒指，试到最后，没有一枚戒指是他的，这种坑，宋阿绫录综艺的时候没少给他挖。
　　本来栾嫣打算挑好戒指顺便请阿绫吃饭，现在看来，不用了。
　　傍晚六点，陆盛来接栾嫣回家。
　　陆盛以为她只跟宋阿绫在逛街，没想到还有个长得不赖的男人，而且这个男人他在电视上见过，是个知名的男明星，站在栾嫣边上，陆盛的警惕心瞬间就上来了，首先打成情敌，对莫浔目光不善。
　　栾嫣没想那么多，高高兴兴地扑到陆盛怀里，小拇指勾着他的手指，嗲甜甜地道：“老公~嫣嫣好想你，我们回家吧。”
　　宋阿绫心里藏着事呢，一见着陆盛锋利的眼神，立刻食指交叉，形成十字，在嘴巴上比了个X，表示噤声。
　　在陆盛眼里，这个动作说明了宋阿绫没有说，在栾嫣眼里，这个动作代表阿绫不会说。
　　栾嫣的小动作陆盛感受到了，他晃了晃栾嫣的小手，将目光收回，落到栾嫣身上时就变得异常温柔了，揽着她道：“手有那么好玩？上来就拉着不放。”
　　栾嫣点点头，眨着亮亮的大眼睛很认真道：“忽然发现，全世界的男人，还是我老公的手最好看~”
　　莫浔：“……”
　　他好歹试了一下午，没有功劳也有苦劳，可不可以不要这么过分？小情侣什么的，最可恶了！
　　危机解除，陆盛亲了亲栾嫣的小脸：“小嗲精，回家了。”
　　宋阿绫这个椰丝看得津津有味，巴不得他们天天在她面前上演秀恩爱的戏码。
　　托阿绫的福，陆盛和栾嫣谁也不知道对方要跟自己求婚的事，登机之前还在信心满满的计划求婚现场，以为自己能给对方一个巨大的惊喜。

第200章 我愿意
　　从首都飞往海岛的这一路上，陆盛都表现得相当自然，一丁点异样都没有，下了飞机就带栾嫣去吃面。
　　一家老字号面馆，门店简陋，搬迁了几次，店内生意奇好，是他从小吃到大的。
　　面店是一对老夫妻经营的，这老两口在他们海岛也算一段佳话，很有意思的是，情侣来这儿吃面，老夫妻会送店里特制的椰子糕，表示祝福这对情侣甜甜蜜蜜，正巧栾嫣喜欢椰子糕，陆盛想沾沾喜气，求婚之前得到恩爱夫妻的祝福。
　　但他忘了，这家店没有包厢，容易被拍到。
　　陆盛打算带栾嫣换一家店，正要开口，栾嫣就把口罩摘了，抽了菜单递给他，笑眯眯道：“就当是给这家店打广告了。”
　　栾嫣才不在乎简不简陋，有没有包厢，被拍到就拍到了，节目都结束了，哪有人成天帮他们买热搜，她最关心的是这家店的面好不好吃，陆盛小时候吃的面，她肯定要尝尝。
　　虽然总说她是娇气包包，但他家嫣嫣真的半点不矫情，大方端庄，又娇憨可爱，会尊重别人的感受，会待人礼貌，无论八年前还是八年后，她都是这样的。
　　店内的招牌是鱿鱼面，海岛这边的饮食不辛辣，偏清淡鲜甜，栾嫣不吃辣，爱吃海鲜，各点了一碗面，外加两个凉拌菜。
　　给他们上面的是个阿婆，看样子都有七八十了，栾嫣连忙把面碗接过，她怕阿婆被烫到，自己的手指倒是被烫了一下，揉着耳朵甜甜地笑道：“谢谢阿婆。”
　　阿婆一辈子待在海岛，不会说普通话，她不认识栾嫣，只认得陆盛，但她觉得这小姑娘生的标标志志，眼睛大大的，清澈明亮，又爱笑，看样子面善，便问了问陆盛，小姑娘跟他是什么关系。
　　陆盛看了栾嫣一眼，用方言回了两个字。
　　栾嫣搅动细面的手一顿，陆盛大概不知道，她来过海岛的次数，是他想象不到的多，再加上她外婆是海岛人，她其实听得懂大部分海岛方言，他说的那两个字是——老婆。
　　阿婆一听便笑了，转身去给他们拿小情侣特有的礼物。
　　栾嫣听懂了也装作不懂，抿着唇偷笑，心里甜滋滋的，陆盛将她的小手拽过来检查，看有没有烫红，道：“手还疼不疼？”
　　“不要紧。”栾嫣摆摆手，夹起一大筷面条吹了吹热气。
　　面是细面，煮得刚刚好，泡在清甜的海鲜汤里极其入味，鱿鱼Q弹，汤底香料的味道是别家面馆所没有的。
　　阿婆端来一份椰子糕，切成四四方方的小块摆在盘子里，栾嫣一见着椰子糕眼睛都亮了，甜软软地冲着阿婆道：“阿婆做的面很好吃~谢谢阿婆。”
　　陆盛第一次知道栾嫣的长辈缘这么不赖，原本都是送六块的，阿婆一高兴，多送了三块，凑了个长长久久。
　　这是七夕节他们收到的最好的祝福了。
　　陆盛跟她解释道：“椰子糕只送情侣，这家店的特色。”
　　栾嫣咬着椰子糕，两个腮帮子鼓鼓的，口齿含糊道：“那对单身人士多不友好，他们没对象就算了，想吃椰子糕还没得吃。”
　　她的关注点让陆盛失笑：“店主是老两口，他们那个年代结婚不易，阿公阿婆走到今天结婚五十多年了，互相扶持了一辈子，就喜欢看成双成对的小情侣，老两口感情特别好，所以这家店在海岛的意义不同。”
　　栾嫣听完，眸光亮亮地望着他，她能理解他为什么要带她来这家店，他是希望他们也能像这对老夫妻一样，白头偕老。
　　如果不是这里客人太多，栾嫣没准就把口袋里的戒指拿出来了。
　　她嘴角沾了点糕屑，陆盛伸出手帮她擦掉，拍拍她小脸，温柔道：“吃面。”
　　栾嫣咬着唇想了想，弯起笑意道：“我觉得，以后我们的盛宴也可以给客人送椰子糕。”
　　陆盛点了点头：“嗯，好。”
　　不是你，不是我，是我们的，陆盛定下盛宴这个名字，就是想表示他和栾嫣是密不可分的。
　　吃完面陆盛牵着栾嫣在海岛市内逛了逛，以前的老街，还有原来他们住的地方，都被拆迁成了新的商业街，海岛近几年发展很快，作为旅游城市，它在全国是数一数二的，将来还会更高，海岛对栾嫣来说是第二个家，有特殊情感，她生命中很重要的两个人都来自这里。
　　又到了傍晚，一天中栾嫣最喜欢的时间段，暮色昏昏沉沉，天边有几颗微弱的星子，云河翻滚，慢爬上来的月被挡住了一角，天空开始泛起紫蓝，美好梦幻。
　　栾嫣跟陆盛手牵着手在海岛逛了一下午，难得这么悠闲，海边离得不远，两人一路往海边的方向走着，路上卖玫瑰花的女孩很多，这种事当年栾嫣也干过，每年七夕节都会有人把花拿到海边来卖，价格比市面上高很多，这不稀奇。
　　稀奇的是，有个拿着玫瑰的女孩向他们走了过来，将花递给了栾嫣。
　　栾嫣以为她被人认出来了，懵懵地看了看陆盛，陆盛嘴角翘了一下，立刻又收敛了回去，背着手没有想帮她接的意思，道：“收下吧。”
　　栾嫣后知后觉的意识到陆盛的意图了……
　　往前继续走送玫瑰的人越来越多，他们走来海边的这一路上就没间断过，每个卖花的都送了她一朵玫瑰，就几步路的功夫，走到海边时栾嫣怀里都抱满了，还是有人源源不断地送来，她只好连声道着谢，收了一支又一支红玫瑰，直到天彻底黑下来。
　　陆盛带她走到了八年前送她玫瑰的那片海滩，静谧的海滩没有以往热闹的人群，只剩浪花拍打的声音，整个世界都仿佛空了，唯有她和陆盛两人。
　　栾嫣再傻也该知道陆盛想干什么。
　　走到这里，陆盛才从身后拿出一朵他藏好的玫瑰花献给栾嫣，在海风的吹拂中他温柔坚定道：“你手里这些是63朵，加上我手里的，一共是64朵，我把自己送给你，你愿不愿意嫁给我？”
　　鲜红的玫瑰花中放着一枚戒指，栾嫣隐约猜到了他的目的，但当他拿出来的那一刻，她还是想哭，眼眶瞬间就湿润了。
　　栾嫣空出一只手，从口袋里翻出她准备的男士戒指，委委屈屈道：“你早说呀……嫣嫣就不用多买一个戒指了！”
　　陆盛忍俊不禁，他家小麋鹿怎么就……怎么就这么可爱！
　　他连人带花揉进怀里，摸了摸她小脑袋，轻哄道：“好了，不哭，把戒指戴上。”
　　栾嫣娇里娇气道：“我还没同意呢……”
　　陆盛握着她的手，取出玫瑰花里的钻戒，强势地套上她的无名指，亲了亲她嘟起的小嘴道：“你只有两个选择，一是我愿意，二是愿意，没有第三个选项。”
　　“霸道……”栾嫣小声嘟囔，语气却带着甜笑。
　　她也将那枚戒指套上了陆盛的无名指，在烟花绽放的时刻，戴着戒指的双手，十指紧扣。

第二卷 （番外篇）栾然x席商沉

第1章 满意了就滚吧
　　栾然和席商沉对彼此正式改观，产生过深的印象，是他们刚认识一周的时候。
　　栾然的前半生没有一天可以随心所欲的过自己想过的人生，栾苏青要一个合格的继承人，从她上学开始就被制定了各种学习计划，一到成年，栾苏青又给她安排各种相亲对象。
　　挑挑拣拣，挑到最后，挑中了席商沉。
　　认真算来，席商沉的名号要排到千里之外，他不是她的第一任相亲对象，可能也不是最后一任，能从一众相亲对象中脱颖而出，成为她的未婚夫，是因为他更合适。
　　席商沉大概也是一样的想法，所以他一开始就说明了，他不打算跟栾然结婚。
　　关于席商沉不想娶她这件事，栾然最开始气愤，后来想想，他们没有感情，她也不想嫁，她其实没必要生气，就释然了，专心地跟他扮演起了未婚夫妻，各取所需，拿对方当挡箭牌，合作……
　　还算愉快。
　　但未来的事，没有人能说得准。
　　那天栾然还在办公室，准备下班时席商沉给她发了条微信，一家酒吧的定位，大概是朋友聚会，喊她去装装样子，或者找个由头帮他结束应酬带他回家。
　　这种事，他俩要互相打配合，栾然也半夜把他叫出去应酬过，于情于理她都得去。
　　栾然开车到酒吧时已经快十点了，进到包厢才发现有一个她不是很喜欢的人也在那，她的前一任相亲对象——苏励锡。
　　“小栾总来了。”不知道是谁先看见了她，喊了一声。
　　席商沉坐在最角落，起身走到门口要一点时间，他帮栾然拎着手提包，微笑道：“饿不饿？要不要吃点什么东西？”
　　“都行。”
　　栾然说着话，瞟了眼正在喝酒的苏励锡，有日子没见了，还以为他会有点长进，没想到他的穿衣打扮依旧很装逼。
　　栾然跟着席商沉入座，就坐在他身边，包厢内人很多，两人不得不坐近一点，席商沉的手臂会挨着她的身体，为了不冒犯她，他只好把手臂搁在椅背上，看上去栾然像被他抱在怀里，脸上貌合神离，肢体又挺亲密，让人捉摸不透的一对。
　　“来得这么迟，应该自罚一杯吧？”
　　说话的人是苏励锡，大家来这儿喝酒聚会，朋友之间都穿得休闲轻松，就他非要西装革履，讲话的语气高人一等，头上也不知道抹的什么，锃光瓦亮的。
　　栾然忍住对他翻白眼的冲动，她端起桌上的酒杯，席商沉就摁住了她的手。
　　“她来迟是我不对，我没提前告诉她，要罚也应该罚我。”
　　席商沉面带笑容，眼睛不着痕迹地在苏励锡身上打量，在场的人他都认识，有的不熟但也听说过，这位苏公子是个高干，家里头从政，论长相他也属于中上，清瘦英俊。
　　有人帮忙喝栾然没意见，她松开手，席商沉将她手里的酒杯接了过来，一饮而尽。
　　席商沉把盘子的食物递给她道：“吃点东西，不能空腹喝酒。”
　　以前只有栾嫣跟栾然说过不要空腹喝酒这种话，栾然微怔，很小声地靠在他耳边道：“谢谢。”
　　那也是栾然第一次对席商沉道谢。
　　耳畔的热气轻拂，她的声音柔和动听，碎发擦过侧脸，席商沉略有些失神，下意识陷在她澄澈的眸子里，他意外的发现，栾然有双很好看的眼睛。
　　“席老板还没办婚礼呢，就这么护老婆了，再喝一杯！”其他人起哄道。
　　栾然被老婆这两个字说得很不自在，光线太暗，席商沉没有注意到，他给自己倒了杯酒，十分配合大家的调侃，对于别人说栾然是他老婆这句话，也没过多的回应，仿佛栾然真成他老婆了，喝酒这个举动就像是感谢众人的道喜。
　　席商沉这个人栾然还不太了解，毕竟这会儿他们也没见过几面，短短几次接触下来，有他在的地方气氛都活跃的很好，不管别人是开玩笑，还是故意的冷嘲热讽，他都能微笑面对，不动如山，从不给人难堪，也不让场子冷下来。
　　虽然这种笑容就像面具一样，但跟他相处的人至少不会觉得自己被怠慢，因此他的口碑在圈子里是相当的好。
　　跟那个苏励锡比起来，席商沉堪称完美。
　　这种话栾然只在心里想想，她刚想完，“砰”的一声响，苏励锡把酒杯给摔了，玻璃渣碎了一地，场面瞬间冷到极点。
　　像这种事栾然习以为常，苏励锡这个装逼男参加聚会从来就没正常过，尤其是跟她相亲的时候，但还是会有人邀请他，就因为他有个当官的好家世。
　　摔完杯子苏励锡就出了包厢，栾然叫来服务员打扫，包厢里还有几个会来事儿的朋友，没了苏励锡，场子很快就热起来了。
　　这种聚会说白了就是互相介绍下朋友，多几条人脉关系，扩大交友圈，她跟席商沉配合一下，给对方介绍介绍熟人，要论合作，栾然觉得席商沉是个非常不错的合作伙伴，不冷场，没臭脾气，有时候还会帮她挡酒接话，面子、尊重、人际，席商沉方方面面都做到了。
　　喝到快一点，这个场才散了，栾然这两天为了工作都没睡好，头晕得不行，酒量大打折扣，脚步都有点飘。
　　散场后她去卫生间洗了把脸，稍微清醒了点，一出卫生间的门，就被人挡住了去路。
　　栾然睁眼一看，居然是苏励锡……
　　栾然靠着墙道：“苏励锡，你怎么还没走？”
　　苏励锡怒瞪着栾然道：“那个席商沉，跟我很像，他是你找的替身吧，就是为了让我伤心对不对？”
　　栾然：“？”
　　栾然不理解，席商沉跟他哪里像了？
　　如果是说长相，那是栾然的审美固定，苏励锡长得不赖，五官端正，面部线条较柔，眉清目秀，符合栾然一贯的审美，但他这个人的行事作风栾然受不了，装逼幼稚且迷之自信，把她拦下来说这番话就足以证明他是个什么人了。
　　结束相亲是栾然提出的，她当时很直接的表明了她不喜欢他，可能让他无法接受，最开始几天还骚扰她，传出她要订婚的消息后他就消停了，最近又不知道哪根筋搭错了。
　　栾然困了，没好气道：“这种话你也说得出口，你没病吧？你替身文学看多了？”
　　苏励锡不可置信，质问道：“难道你的心里不是这么想的？那你进包厢第一眼为什么要看我？这说明你心里有我！眼神是不会骗人的，你再怎么撒谎也没用。”
　　“……”
　　栾然想撬开他脑子看看里面装的都是些什么，她随便看了一眼，想知道他是不是还和以前一样，他就觉得她爱他？
　　还爱得言不由衷？
　　这脑回路，精彩。
　　酒有些上头，时间也很晚了，明天栾然还要上班，她昏昏沉沉的，只想早点找个地方睡觉。
　　“你有病就去看医生，自恋是要治的，谁告诉你席商沉跟你像了？你顺便把眼睛也治一治吧，我再说一遍，我不喜欢你！你可以滚了吗？”
　　苏励锡不服气道：“那你喜欢谁？难不成你真的喜欢席商沉？！”
　　栾然懒得跟他纠缠，随口道：“对对对，我喜欢席商沉，我爱席商沉爱的死去活来，没了他我一天都不能活，席商沉就是我生命里的光，我今生今世唯一的男人，他长得比你帅一千倍一万倍，比你英俊比你高，比你讨我喜欢，满意了吧？满意了就滚吧。”
　　栾然说完就推开了他，往前走了一步，突然定住，苏励锡背后，那么巧合的，站着席商沉……

第2章 口是心非也显得可爱
　　至于席商沉是什么时候站在那里的，又听了多少，栾然不知道，但看他脸上的笑意，想必是最后这段听全了，栾然想找个地缝钻进去，这么羞耻的话，让他给听了？！
　　对比栾然心里的惊涛骇浪，席商沉很平静，温柔道：“看你很久没出来有点担心，过来找你，我们回家吧。”
　　“噢……”
　　栾然呆呆地跟他走，没敢回头看一看苏励锡的表情，生怕苏励锡又误解了她的眼神。
　　席商沉敢，他看了苏励锡一眼，苏励锡的脸绿了。
　　这样说很不应该，很没有风度，但不是为了苏励锡的反应，而是栾然那番话，他知道做不得真，可他心里头还是莫名生出了些高兴，这种高兴难以捕捉和解析，就是不自觉地嘴角上扬，看栾然一脸纠结懊恼，扬得更高了。
　　他的确是个有着无数坏心眼的坏蛋。
　　栾然觉得太尴尬了，怎么会被席商沉听见呢？！
　　走到走廊里，离苏励锡的身影很远后栾然才开口解释道：“我……我说那个话就是想摆脱他，你别误会。”
　　席商沉挑了下眉峰，盯着她不语。
　　栾然的脸颊在发烫中，小脸红扑扑的，她羞恼道：“我脸红是因为喝多了，你不要误会！还有，你一点也不像他，他说的那些话，你别往心里去，千万别误会了。”
　　“栾小姐，你一连说了好几个别误会，可我觉得，我没有误会。”席商沉似笑非笑道。
　　他这话几个意思？栾然拧着眉头审视他，看着他脸上意味不明的笑，她对此深感丢脸，红红的小脸蛋气鼓鼓道：“你没误会就好！”
　　什么爱的死去活来，什么唯一的男人，这种话说出口就算了，还让当事人给听见了，栾然越想越觉得气恼，同时还很羞赧，这种丢人程度够栾然记一辈子的。
　　她加快了步伐，想快点甩开席商沉，早点回家，这样就不用面对那么尴尬的事了。
　　席商沉跟紧她的步伐，两人一前一后走出了酒吧的大门，席商沉心情大好，在她身后，那么不恰当的时候，他道：“席某自认长相比苏公子要体面，栾小姐有几句话，严格来讲，真的不算误会。”
　　恰好要下台阶，听了他这番话，栾然一个踉跄，差点摔下去，席商沉眼疾手快地拉住了她，将她拽了回来，等她一站定他就松开了手。
　　席商沉从来不会借故对她动手动脚，也不会用那种猥琐的目光看她，所以这种带点自恋的话从他嘴里说出来，好像也没那么讨厌，反而增加了他的真实感，毕竟，他确实生的比苏励锡还要好看。
　　栾然抬起头，她个子很高，但看席商沉时仍需抬头，他五官比苏励锡更精致，鼻梁极度高挺，面部线条柔和，下颌处略微锋利，他要拿苏励锡那种鼻孔看人的态度，想必气势很足，但他不会，他的姿态永远挺拔正经，薄唇带笑，斯文温润中不乏气场，总能给人一种他是好人的错觉。
　　身材也是栾然喜欢的类型，高瘦但不弱，能把衣服撑起来，骨肉匀称，有种精壮感，她当初选席商沉，也是因为馋他的外貌，看在他颜值高的份上……
　　栾然不跟他计较了。
　　“冒昧的问一句，那位苏公子跟栾小姐是什么关系？前男友？”话在席商沉嘴边打了几转，最终还是问了出来。
　　“不是男友，他是我前一任相亲对象。”
　　说话间栾然发现他右手一直摁着胃部，刚才拉她也是用的左手，栾然喝的其实不算多，她是连着几天没休息好，晚上没吃晚饭，又饿又困又喝了酒才头晕的，今晚席商沉喝得最多，他捂着胃应该是酒精的过度刺激导致胃病犯了。
　　也是因为这一次，栾然才知道他有胃病。
　　“那我还得感谢他。”席商沉跟个没事人似的笑道：“他要不出局，还轮不着我。”
　　栾然胃也不好，包里常备胃药，她知道犯胃病有多难受，这男人脖子上都冒冷汗了，还能在这儿跟她说说笑笑，面不改色打趣闲聊，他真是……
　　变态！
　　两人喝了酒，都是开车来的，叫了两个代驾，各回各家。
　　上了车后席商沉整理外套，意外地翻到了口袋里有一盒胃药，他没有备药的习惯，这药不是他的，应该是等代驾的时候，栾然放进去的……
　　席商沉失笑，他没想到栾然会这么细心，最初看她照片的时候他以为她是个漂亮柔弱的小姑娘，第一次见面，他又觉得她是娇纵的大小姐，可每一次见面，她都能给他不一样的感觉，最奇妙的是，他认为这种感觉不赖。
　　……
　　没过两天，栾然和席商沉又在一家餐厅偶遇了。
　　栾然在跟客户吃饭，席商沉则是在聚餐，还是从洗手间出来的时候两人碰上了，打了个照面，栾然颔首示意，没说话，她又不是专业演员，不是必要的演戏时刻，没有观众，她不打算跟席商沉逢场作戏。
　　他们之间还没熟到那个份上。
　　席商沉叫住了她，道：“感谢栾小姐上次的胃药。”
　　栾然可不会承认那药是她放的，承认了就不是栾然了，她回过身，撇了撇嘴道：“我是不小心落下的，不是给你的。”
　　席商沉对她的性格有了初步的认识，他笑道：“那就感谢栾小姐的不小心落下，请问栾小姐明天有没有时间？”
　　“你又有什么活动？我明天有事。”
　　栾然见他欲言又止，眉头蹙了蹙又松开，过会儿席商沉道：“没大事，就是想带你去见见我爷爷，老人家听说我有了未婚妻，想见你一面，不方便就算了。”
　　栾然的每一任相亲对象身价家世都是调查过的，光浩最初是他父亲创办的公司，栾苏青对席商沉唯一不满意的地方，就是嫌他不是世家子弟，他父亲去世时他尚未成年，家产就被他二叔骗去了，他叔叔没文凭没能力，只认识钱，守不住家业，把家产变卖了个干净。
　　席商沉跟爷爷的关系很好，算是爷爷一手带大的，这一点和栾然很像，栾然是外婆带大的，她幼时的记忆最深刻的是外婆，她可以理解老人家的心情，也可以理解席商沉的孝心。
　　席商沉要说的话说完了，他正准备转身离开，栾然却先他一步，擦肩而过时栾然道：“明天把地址发我。”
　　脚步停住，席商沉听清后抬眸看她的背影，扯了扯唇角的弧度，低声道：“多谢。”
　　这位栾小姐，到底有多可爱？
　　她的可爱既不是外表，也不是气质，而是她的行为处处都透露着讨人喜欢，性格有些骄傲，工作上又强悍精明，私底下那么娇柔心软，会细心的发现他人的不易，会为他人考虑，嘴巴是硬了点，经常口是心非，相处起来就会发现她心肠不坏，所以口是心非也显得可爱。
　　席商沉想，他可能只看见了千万分之一的她，不可否认，从这一刻开始，他对她充满了好奇与欣赏。

第3章 是人看了都会说貌合神离的一对
　　第二天一早，席商沉就把定位发到了栾然的手机上。
　　栾然一看定位点在医院，心里头大概猜到他爷爷的身体状况了，她外婆就是病逝的，这一点她非常理解，席商沉也老大不小了，他爷爷肯定希望他早点成家，找个孙媳妇安定下来，老人家都是盼着孩子能过得幸福美满。
　　两人约定的时间是下午，栾然早到了几分钟，她一个人进去不太好，席商沉也没有告诉她病房号，她只好在医院门口等他。
　　午后的阳光明媚刺眼，栾然仿佛站在光晕里，四周都洒满了金灿灿的日光，席商沉一下车看见的就是这幅景象，她和以往的打扮完全不一样，为了方便，栾然时常扎着马尾，为了工作，都会穿得体的正装，可她今天穿了条白色的长裙，把头发放下来，未染烫的黑发柔顺直长，沐浴在光中，让人眼前一亮。
　　席商沉收回目光，步伐稳健地向她走去，栾然也看见他了，对他招了招手，焦急道：“席商沉，你快点嘛……”
　　她不催还好，一开口，席商沉的身形都不稳了，她是不是不知道自己这样说话有多软？
　　简直不像她……
　　或者说，是另一面的她，会不自觉放软声调，不经意流露出一点点娇态。
　　栾然确实不知道自己说话时是什么语气，她是易出汗体质，很怕热，被毒辣的太阳一晒就出汗了，想催促席商沉赶紧上楼。
　　席爷爷在三楼住院部。
　　从电梯到病房，席商沉都在回味刚刚栾然那个语调，他跟着了魔似的，脑子不由自主地反复放映她刚刚的声音，他的不自然被掩饰得很好，栾然都没察觉到。
　　栾然一进门，就换上了晚辈该有的笑容和神情，弯着腰跟病床上的席爷爷打招呼道：“爷爷好，我叫栾然，您叫我然然就行。”
　　老人家有两个儿子，大儿子去世了，席商沉那位二叔是个混混，老人家管不住，亲情观念可以说淡薄到没有，一天也没出现过，就怕付医药费。
　　爷爷身体不好，腿上有伤，上了年纪有各种老年病，脏器衰竭，心脏也有问题，医生说他的状态撑过今年就不错了，平日里都是席商沉在管他，给他请护工，来照顾他，陪他聊天。
　　席爷爷那个时代没有化妆打扮的概念，喜欢素净点的，看着干干净净的，栾然特意穿了条高中时期的裙子，把头发披散着，脸上不施脂粉，她本就长了张清纯小白花的脸蛋，这样笑吟吟的一说话，就显得特别温柔优雅，符合老一辈的审美。
　　席商沉目光灼灼地看着她的侧脸，今日阳光大好，从窗台照了进来，她眉梢眼角都是弯弯的笑意，衬得她熠熠生辉。
　　碎发凌乱的落在她唇边，席商沉没控制住，或者说，他不想控制，伸手将她的头发捋到耳后，笑道：“爷爷，她就是我未婚妻，我带她来看看您。”
　　栾然一愣，别扭地垂下眸，提醒自己席商沉这是在跟她做戏，不应该对他的任何动作大惊小怪的，他只是演技比较好。
　　她也不能输！
　　栾然将席商沉往自己这边拽了拽，小手轻轻挽着他的胳膊，甜甜地跟爷爷道：“抱歉爷爷，这么晚才来看您，都怪他，他工作太忙了，都没时间带我来。”
　　席商沉半边身子都酥麻了，被她搂着的手臂完全僵硬，他从来不知道，被女人挽个手都能有这么大的冲击力。
　　他望着栾然瓷白的侧脸，下意识点头：“是，怪我……”
　　席爷爷对栾然太满意，她长得就招老一辈喜欢，白净标致，能看见孙子有这么好的对象，他也就放心了，嘱咐道：“你多陪陪人家然然，女孩子是要人陪的，对人家好点。”
　　栾然转过头，傲娇地对他抬了抬下巴，狡黠的眸子弯起，眼中水润润的，帮他理了理歪掉的领子，就像寻常情侣那样，动作自然的不得了，娇笑着对他道：“对啊，你听爷爷的话，要多陪陪我，不然小心我跑掉，你就没有老婆了。”
　　有时候戏演得太逼真，就分不清是戏还是现实了，席商沉以前自我认为是个好演员，跟什么人说什么话，在什么场合做什么事，他游刃有余，直至今日他才明白，他还做不到人戏分离，至少在栾然面前，他做不到。
　　他清醒地听见自己的心跳声，在剧烈地跳动着，心口发烫，乱了分寸。
　　席商沉低下头，他注视着栾然漂亮的眼睛，深沉的眸色愈发昏暗，他与她对视着，这个角度非常适合接吻，再近一寸，双唇就会贴在一起，对他们的关系来说，这出戏过于暧昧。
　　栾然不曾和男人靠得这么近过，精致的五官在她眼前放大，她纤长的眼睫在轻颤，手心出了点汗，想往后退几分，席商沉又及时地拦住了她的后颈，不准她躲闪。
　　席商沉嗓音沉哑道：“我肯定陪你，日日夜夜都陪你，这样好不好？”
　　日日夜夜……这男人分明是在耍流氓！
　　知道她听懂了，席商沉笑着松开手。
　　他手一松，栾然立马坐回到自己位置上，拿了个苹果道：“爷爷，我给您削水果吃。”
　　席爷爷当然高兴，笑得都合不拢嘴了，他是过来人，自己孙子喜不喜欢这个姑娘他还能看不出来？
　　眼睛都黏在人家身上了，从脸看到手，削个苹果都看，有什么好看的？
　　没出息！
　　俩人在病房里陪爷爷聊了半个多小时。
　　从病房一出来栾然就把手放回到自己口袋里了。
　　不会笑，不会说些情侣之间才会说的话，跟席商沉就是公事公办的态度，两人并排站在一起，那种疏离感，是人看了都会说貌合神离的一对。
　　“今天的事不用谢我，我也有外婆，我知道老人家都希望孩子们有幸福安稳的人生，我能理解。”栾然在病房外道。
　　一门之隔，让席商沉以为是两个世界，他很想忽略，可他实实在在的清楚，这种情绪名为失落。
　　他在为栾然的疏远感到失落。
　　席商沉也搞不懂自己失落个什么劲儿，他压下这种奇怪的情绪，从表面上看，看不出他有任何不对劲，端着温和有礼的姿态，一如既往的不形于色，对栾然笑了笑：“虽然你说不用谢，但我还是很感谢，今天爷爷很高兴，多亏了栾小姐。”
　　他非要谢那就谢吧，栾然不介意他多记她几个人情，她道：“再过一段时间我们的订婚宴就要开始了，你那边的宾客名单，还有我们的礼服，等礼服订做好了，抽个时间我们对一对流程。”
　　席商沉点点头，正要开口请她吃顿饭，栾然又道：“我先走了。”
　　栾然今天确实有事，是临时挤时间来医院见他爷爷的，说完她便转过身，头也不回地离开了医院，至于席商沉想说的话，也没来得及说出口。
　　那股子失落感迅速蔓延，席商沉看向自己的手臂，墨眸垂下，遮住了眼底的光，看不懂他脸上的神情。
　　过了两分钟，席商沉才默默地走向了电梯。

第4章 结了婚也得离婚
　　往后的好些日子栾然和席商沉都得见面，有时是栾然这边的人情往来，有时是席商沉的宴会，大大小小的应酬场合，彼此合作的机会数不胜数，两人之间的默契也逐渐培养了些，什么场合做什么“恩爱姿态”，炉火纯青。
　　以前席商沉不是很喜欢应酬，但现在不一样，他可以光明正大的叫栾然以未婚妻的身份陪同他出席，并且栾然不会拒绝，如果不是找不到理由，他甚至很想每周办一场晚宴。
　　订婚宴的时间定在下个月周末，这个日期一公布出来，两家要联姻的消息就坐实了，光浩和栾山都不太高调，婚事也没有大力宣传，只有一部分媒体又开始写他和栾然的新闻稿，“离婚感”这三个字就是媒体评价的，用一张抓拍的糊图，说他们站在一起就像是离了八百次的前夫前妻。
　　这次更过分，直接说他们结了婚也得离婚。
　　周白作为席商沉的助理，很少见到老板会在看手机时露出这么冷的眼神。
　　席商沉把新闻上的内容发到周白微信上，道：“叫公关处理一下这些稿子，让他们写点正面的。”
　　结了婚也得离婚这句话，着实让席商沉很不爽。
　　周白不是很理解老板对未来老板娘的小心思，宣传部老早就提议过要以老板的颜值做营销，是老板自己驳回了，一众女员工没少骂老板浪费，他很纳闷，那些三流媒体写的新闻稿只要不涉及到光浩的负面新闻，老板通常都是随他们去的，怎么今天想起来要管管了？
　　一个优秀的助理，不质疑老板的任何行为，周白道：“好的。”
　　席商沉照例问道：“今晚有没有什么需要出席的宴会或酒局？小型的就不必了。”
　　场子太小，他们栾大小姐不乐意去。
　　周白：“……”
　　最近见了鬼了，老板天天找地方应酬，这个月的应酬比他一年参加的都多，要是告诉他今天没应酬，他还要不高兴，有时候应酬完了春风满面的，不知道的还以为谈成了什么上百亿的生意。
　　周白想了想，今晚确实没什么应酬邀请……
　　“黄总组了个局……”周白一看席老板神情不太对，立马机智道：“下个月耀世有个寿宴，邀了咱们。”
　　寿宴这么正经的事，栾然肯定不会拒绝，席商沉眉头一舒：“嗯，下班吧，今天辛苦了。”
　　下班后席商沉没有直接回家，而是转道去了趟医院。
　　好些天没去看爷爷了。
　　病房内放着一盘水果，床头还有一束向日葵，席商沉颇为讶异，护工不会买花，这花一定是其他人送来的，可老爷子在首都哪有亲戚朋友，他二叔没那么有良心。
　　席老爷子见孙子盯着花看，笑呵呵道：“然然送的，她说看见花心情会好，这些都是她买的。”
　　“她来过？”
　　栾然那个性子，就算来了也不会告诉席商沉，他根本不知道栾然来过医院。
　　护工回答道：“栾小姐来过两次，说是工作路过，陪老爷子说了十分钟的话就走了。”
　　席爷爷笑得合不拢嘴道：“那丫头每次都夸你，说你事业好，工作很辛苦，太忙才没来看我，净给你找理由了，好好珍惜人家，这么优秀的姑娘不多见了。”
　　席商沉怎么想也想不到，栾然会来看他爷爷，还会帮他说话。
　　他还没有自恋到认为栾然做这一切是因为爱他，她本质上就是个嘴硬心软的傲娇鬼，骨子里至纯至善，所以她会考虑到老年人的心理状态，会考虑到他的难处。
　　不管她是因为什么，这件事都戳到他了。
　　她每次都能继续刷新他对她的认知，他所认识的栾然，大概只是她的冰山一角，娇贵又可爱，强硬又柔软，还有很多很多美好的地方。
　　就像上天送来了一份惊喜礼物，怎么拆也拆不完。
　　“我们过几天就要订婚了，爷爷，到时候我拍视频给您看。”席商沉从来没有这么期待过自己的订婚宴。
　　以爷爷的身体状况出不了院，参加不了订婚，老爷子也知道，自己大限将至了，临终前能看见孙子过得幸福，还有个可爱的小姑娘陪他说说话，两个年轻人那么有孝心，他知足了，连声道：“好，好。”
　　席商沉在医院待了两个多小时，等爷爷睡着了他才离开病房。
　　驱车回家时席商沉接到了栾然打来的电话。
　　看到来电显示的那一刻，他心里很清楚他被操控情绪了。
　　“订婚宴的礼服到了，明天你过来试一下衣服合不合身，还有时间改尺寸。”栾然找他那必然是有事的。
　　“不用明天，就现在。”
　　栾然疑惑道：“你很急吗？”
　　席商沉低低地笑了，仿佛隔着手机屏幕都能感到他发自内心的愉悦，他打了打方向盘，在前面的路口掉头：“是的，栾小姐，我非常着急。”
　　一分一秒，都等不及了。
　　……
　　半个小时后席商沉出现在了栾然的面前。
　　这家店是栾家旗下的品牌之一，栾然的订婚礼服也是她自家品牌定制的，席商沉到的时候店里不光栾然，还有一位造型师，不太凑巧，是位男性，正在为栾然量腰围。
　　席商沉的脾气向来控制得很好，他不是个把心情写在脸上的人，习惯了泰山崩于前而色不变，他不想暴露弱点，所以学着压抑，不直接表现出来，但这种克制在栾然面前屡屡崩盘，他承认他现在很不爽，当他看见一个男人跟栾然贴得很近的时候，他就能明白，什么叫做肺都要气炸了。
　　“栾小姐的衣服不是做好了吗？”
　　席商沉出声打断他们，快步走到栾然身前，不动声色的，那位造型师就到了一边。
　　造型师：“……”
　　隐隐约约好像有被针对。
　　“然然是要改个腰围，她觉得有件衣服腰太紧了。”造型师头很铁，这个时候还敢说话。
　　“哦，原来如此。”席商沉翘了翘薄唇，他微微抬颔，下颚的线条绷得很紧，浓墨似的眉头一皱，星眸自然眯起，眸光如刀锋般刮过。
　　一句栾小姐，一句然然，怎么听，怎么让人不舒服。
　　造型师：“……”
　　传言说栾然的未婚夫在圈内风评极好，什么温文尔雅，什么谦谦君子，什么斯文隽秀，什么年度好脾气老板，这一类听着就觉得是个好人的词汇都往他身上堆，搞得大众真以为席商沉是什么良善之辈。
　　造型师拿走尺子和衣服，闭上嘴去给栾然改尺寸。
　　这里只剩下栾然和席商沉两个人。

第5章 得了好就想被偏爱
　　栾然把架子上的西装礼服拿下来塞到他怀里，道：“你的衣服，趁早试试合不合身。”
　　席商沉接了西装，没穿，他往前多走了几步，离栾然更近些，道：“有件事我觉得我们应该商量一下。”
　　栾然不解地歪了歪头，她跟栾嫣一样，小脑袋都长得圆圆的，不过栾嫣更为艳丽，轮廓上较有攻击性，她五官精致且清纯，线条温柔，眼睛大大的。
　　被她灵动的眸子望住时，席商沉心跳了一下，但他清楚，栾然才不是外表这样的柔弱，她有反差萌，所以才可爱。
　　“对外的时候，我们是不是应该更亲密一点？至少，把称呼改一下，我总不能在订婚宴也叫你栾小姐，不然再这样下去，全世界都要说我们了，传出去不好听。”
　　席商沉对刚才那声“然然”，还挺耿耿于怀。
　　栾然细想，他说的有道理，道：“那对外，你就叫我然然，私底下还是叫栾小姐，我叫你……”
　　席商沉立即接道：“叫我阿沉。”
　　“好。”
　　栾然果断答应，席商沉从她的神情中看出，她已经忘了，那天在他的别墅里，他举办的晚宴中，她曾唤过他一声阿沉，大概是顺口就叫出来了，转眼忘得一干二净，只有他，还记忆犹新。
　　如果今天栾然的未婚夫不是他，是别人，想必她也会这样，有些特权并不是给他席商沉的。
　　人都贪心，得了好就想被偏爱，得了偏爱，还想独一无二。
　　栾然的礼服有好几件，栾苏青办的这个订婚宴规模很大，又繁琐又吃力，一流程下来要换好几套礼服。
　　栾然拿着一件红色的丝绒刺绣吊带款礼裙在胸前比划了几下，她皮肤白，红色更衬她肌肤，刺绣显得高雅古典，她道：“订婚宴主要穿这件吧，好看。”
　　这件礼裙在席商沉眼睛里，到处是缺点，比如吊带太细了，布料太少了，背部完全没有衣料，只是几条带子，胸前领口开得太大，会露出她大片的肌肤，席商沉想象得到那些来宾看她的目光。
　　“不好看。”
　　因为栾家的产业，栾然从小在珠宝服饰堆里长大，见过各种知名设计师，她的眼光是不容置疑的，转过身瞪了他一眼：“那是你的审美有问题。”
　　席商沉被她呛了一句，也不恼，反倒觉得这种凶巴巴的栾然，很可爱……
　　大概是从这个时候起，他就没救了。
　　栾然抱着喜欢的礼裙走进了更衣室，席商沉一个人坐在沙发上，正面是更衣室，门关着，透不出一点身影来，但他的大脑不受控了，他开始幻想栾然在更衣室里的画面，这个念头越来越大，越来越过分，不断延伸出去。
　　有些友人会在女伴逛街更衣时各种相伴，席商沉不懂，闲暇时间席商沉宁愿多看本书，出去打打球或健健身，丰富自己的人生。
　　现在他有点明白了，为什么要守在更衣室门口。
　　几分钟后，更衣室的大门拉开。
　　栾然从里面走出来，红裙曳地，吊带挂在她雪白的肩颈上，露出一字型锁骨，往下是白腻娇嫩的美乳，挤出一条深幽的乳沟，上身的衣料很紧身，栾然的身材被彰显得淋漓尽致，那对奶子格外饱满挺翘，再看后背，一片白玉无瑕，柔美但并不瘦骨嶙嶙，鲜亮的颜色，更衬她的雪肤。
　　“怎么样？”栾然在他面前大方得体，她没有任何想法，只是单纯地展示这条裙子是好看的。
　　男人就不一样了，她展示的是裙子，可席商沉眼睛里面，只有她，是很好看，娇艳明媚的衣裙显得她清纯中欲气满满，没有半点不合适，如果能不穿给别人看，就更好了。
　　“然然穿，好看。”席商沉认真道。
　　栾然不知道他会说出这种话，叫她然然的语气那么犯规！
　　她小脸一红，又凶又娇道：“谁让你油嘴滑舌了，还有，私底下叫我栾小姐，咱俩不熟。”
　　诚实也能叫油嘴滑舌？席商沉有点冤。
　　他眉峰微皱，从沙发上起身，一步步走到栾然面前，表面上认认真真的，一本正经道：“我想先熟悉一下我未婚妻的新称呼也不可以？万一我关键时刻叫错了怎么办？我建议你也熟悉一下，以免叫错。”
　　栾然看透了他的本质，他哪有那么正经，鼓起她的小红脸，把西装再次丢给他道：“我聪明好学记性好，可不像你，用不着，把你的衣服拿去试。”
　　记性好？都不记得自己叫过他阿沉这件事，也能叫记性好？
　　席商沉拿她又没办法，她说什么就是什么，抱着他的礼服去换。
　　这下换栾然坐在沙发上等他了。
　　栾然无聊地翻了翻杂志，又刷了刷手机，一个字都看不进去，礼服的款式都是设计师设计好由栾苏青来敲定的，她在想，席商沉穿那件西服会是什么样子……
　　栾然忍不住探头张望了一下，就那么不凑巧，她张望的一瞬间，席商沉从更衣室里出来了，她期待好奇的眼神被席商沉抓了个正着。
　　两人四目相对，笑意从席商沉眼底漫出，他勾着薄唇道：“让栾小姐久等了。”
　　栾然怎么能被戳穿，她脸红透了，拧着秀丽的小眉毛，别别扭扭道：“我是怕你给我丢脸，未婚夫如果太难看，我拿不出手见人。”
　　席商沉没忍住笑，实在觉得这样的栾然太可爱，但他懂得见好就收的道理，没真把栾然惹毛，他摆正表情，整理好衣襟道：“席某这张脸是否可以见人？给我们栾小姐丢脸了？”
　　他还不到三十岁，这个年纪在普通人中何止是年轻有为，摆在一众二代里都算天才了，栾苏青选他当女婿，是看中了他的潜力股，他现在家业不够大，等他到四十多岁就未必了，栾家投资光浩是为了赚钱，栾女士不做亏本生意。
　　不过栾然比较肤浅，没有母亲那么高瞻远瞩，她纯粹是看脸，毕竟这个男人很可能要跟她过一辈子，或者朝夕相处好几年，她才不想挑个辣眼睛的，整日受折磨，每一任相亲对象首先看脸，脸合格了再说其他的。
　　毋庸置疑，席商沉是她所有相亲对象中五官最精致立体的一位，因姐姐的职业关系，栾然也见过些男明星，骨相还不如席商沉端正，气质远不及他出众，这件西装穿在他身上，完美的像衣架子，身形颀长英挺，容貌俊美温润，卓然不群。
　　栾然把脸别开，冷淡道：“凑合。”
　　“只是凑合？”
　　“不然你觉得呢？”栾然反问。
　　席商沉看了看她越发娇红的小脸，如果真的是凑合，她就不会不直视他了，他的未婚妻，是典型的口嫌体正直。
　　“我觉得，栾小姐说得对。”
　　反正，她说什么都对。

第6章 你想逃婚
　　订婚那天是个阴天，一大早就雾蒙蒙的，天空灰灰淡淡，沉沉的色彩闷得发慌，前一天还下过细雨，这种天气不少见，只是跟婚事扯上关系，就让人觉得意头不好。
　　两边的宾客都是生意上来往的人，还有些关系不错的同学朋友，重要的亲戚是一个没见着，栾苏青从不认为父辈那些私生子是她的亲人，再往上数，栾家那些老辈年纪都大了，舟车劳顿，犯不着为了个说不准解除婚约的订婚宴赶来首都，至于席商沉那边，爷爷在医院，还有个老死不相往来的二叔，也没有亲戚需要请。
　　这场订婚宴，放眼望去，没有亲朋好友，只有生意，整个一大型名利场聚会。
　　栾然作为这场宴会的主角之一，早早地起床做妆发，化完妆她就叫造型师出去了，她不习惯换衣服的时候有人在，自己一个人在房间里穿礼服，把栾嫣发给她的超长语音听了一遍。
　　栾嫣是她的双胞胎姐姐，双胞胎有没有心灵感应栾然不知道，但她姐绝对是这个世界上最疼她的人之一，也只有她姐发来的这么长的语音，她有心情听，栾嫣没说什么，无非是工作忙，不能来参加她的订婚宴，叮嘱她照顾好自己，如果不喜欢席商沉，千万别给他好脸色，不行就逃婚算了。
　　别人关心的是这场订婚宴能不能完美举行，只有栾嫣，在乎她高不高兴。
　　栾然听完就笑了，给姐姐回了条语音：“姐，你放心，我跟席商沉就是互利共赢的合作关系，哪天我要是不高兴了，保证逃婚去投奔你。”
　　她房间的大门没关严实，走上楼的席商沉正好听见她要逃婚的话，脸色立刻沉了下去。
　　不过一秒钟的功夫，席商沉调整好神色，拎着手提袋推开了门，非常自然的忽略掉敲门这回事。
　　栾然背对着他，毫无察觉，席商沉一进来看见的就是她的美背，她穿着那条丝绒刺绣红裙，黑直长的头发烫成蓬松的卷发，挡住她半边侧脸，但从她白皙修长的颈子看下去，蝴蝶骨精美，玉背犹如春水，藕臂在身后系着带子，线条优美动人。
　　因逃婚二字产生的不悦感，也在看见这幅美景后慢慢降下去了点，席商沉脚步轻轻悄悄地走到栾然身后，他故意和她贴得很近，看了看房间里有没有坚硬的东西，确定不会撞伤后，他精准的计算了角度。
　　然后，席商沉陡然开口道：“你想逃婚？”
　　栾然受了惊吓，猛地转过身来。
　　席商沉离她太近，两人撞了个正着，栾然穿的是高跟鞋，没站稳，身体向前倾，头碰了下他胸膛，赶忙扶住他手臂，自己站稳了，席商沉却顺势往后倒……
　　自己倒地不算完，还非得带一下栾然，手掌搂着她光滑的后背，不偏不倚的让她摔在自己胸口，另一只手刻意又随意地弄乱了她的头发，蓬松卷曲的长发挂到他衣扣上，三两下就缠紧了，栾然想起身都起不了，只能以一个别扭的姿势趴在他胸前，仿佛被他抱在怀里似的，暧昧不清。
　　栾然暂时顾不得头发，气恼道：“你进我房间做什么？还不敲门，我正在换衣服！”
　　“敲了，你没听见。”席商沉脸不变色心不跳。
　　栾然信他才怪，这男人要没一肚子坏水，她就不姓栾了，他好端端站在那，她自己也站稳了，还能摔倒？
　　席商沉的手掌还在她背上，摸着她光裸的背部，肌肤相贴时体温所带来的滚烫，让栾然的小脸都烧红了，栾然维持着这个怪异的姿势不能动，一动头皮就扯得疼，席商沉搂着她坐起来，两个人就以这种暧昧的姿势坐在地上。
　　“让席总当光浩的老板真是屈才了，你应该上街，把碰瓷事业做大做强，或者直接出道做演员。”栾然气呼呼的暗讽道。
　　席商沉一点都不着急，修长的手指慢吞吞地解着头发，越解越乱了也无所谓，装作听不懂的样子道：“栾小姐冤枉我了，我是被你撞倒的，给你当人肉垫，现在胸口还有点疼，身为我的未婚妻，难道不该安慰我一下？”
　　栾然抬起头，这男人还敢跟她装可怜！
　　但他装起可怜来，挺好看的……栾然不说了，闭上嘴安安静静等他解头发。
　　席商沉正大光明的开小差，手上虽然是在整理她的头发，可他的眼睛压根没往扣子上看一眼，他在肆无忌惮的观赏着栾然，她羞恼的小表情，恨不得打他的小动作，想怒又忍回去的小眼神，每一个，都鲜活可爱。
　　离得太近，他炙热的呼吸喷洒在她脸上，那种滚烫的温度，扰得栾然心跳加速，小声嘟囔道：“席商沉，你能不能快点……”
　　席商沉一点都不想快，一点都不想做什么温文有礼的绅士，他想放纵，低声道：“栾小姐有没有听过一句话？男人不能太快。”
　　栾然听得懂他的调戏，他分明是个流氓败类！唰的一下，脸红都蔓延到了耳朵，白腻的颈子上也透了层薄粉，可爱诱人。
　　视线顺着她绯红的颜色游走，席商沉发誓他不是故意的，可他的目光还是停留在了她的丰盈性感的娇乳上，怪她的身材太火辣了，胸前两团白皙的奶儿硕大惹眼，挤着惑人的乳沟，从他过高的角度看去，风光大好，大片大片白嫩嫩的乳肉。
　　席商沉从不标榜自己是正人君子，他只是会让别人对他产生一种好人的错觉。
　　在这一刻，他的坏心思疯狂地涌了上来，所有的热火汇聚到小腹，再靠近一些，他就可以捕获她红润的双唇。
　　席商沉在很努力的克制，尽量让自己不要酿成大错，可他发现他根本控制不住自己，像跳进了一片深海区，无休止的下沉，拉拽着他坠落，并无法挣扎。
　　呼吸急促了，栾然不知道他的想法，但是她知道自己过快的心跳是不正常的，她眼睫颤抖，咬了咬唇，心一横，把他的手抚开，自己拽着头发和扣子用力一扯，干净利落，几根发丝就断了，缠绕在他衣扣上。
　　栾然起身穿好自己的礼裙，席商沉怀中还留有她的余温，她跟席商沉保持在五步的距离，亮亮的大眼睛瞅着他，可警惕了，眼里写着紧张与恼怒，隐约可见一点羞意，道：“再不出去我妈真以为我逃婚了，你进我房间做什么？”
　　该怨他的自制力，把来的目的都忘了，好像一看见她，其他的事情，就显得没那么重要了。
　　席商沉将掉在地上的手提袋拾起，袋子里装着一双红色平底鞋，他们第一次见面时席商沉就注意到她不喜欢穿高跟鞋，后来每一次席商沉都会为她准备一双平底鞋，这次的订婚宴也一样。
　　他蹲下身道：“脚抬起来。”
　　栾然紧张地把脚往后缩：“不用……”
　　席商沉二话不说直接扣住了她的脚踝，把她脚上的高跟鞋脱掉，纤细莹润的小脚握在他手心，再亲手为她套上平底鞋。
　　他是唯一一个知道她不喜欢高跟鞋的人。
　　栾然的喜好向来是由不得自己的，母亲要她做什么，要她穿什么，她必须严格去执行，包括高跟鞋，她活了二十五年，没有一天是自己做主的。
　　“在我妈面前穿平底鞋，她会生气的。”栾然低下眸子，凝视着席商沉，他刚刚的使坏，她好像也没那么讨厌……
　　栾苏青的威名席商沉略有耳闻，他抬起头，对上栾然凝视他的目光，温柔地笑了：“鞋是我带来的，如果她要生气，也是对我生，让我去承担她的怒火，不就好了？”
　　栾然的脸红褪不去了，她双颊还在发热，小声道：“这样好像有点对不起你。”
　　席商沉眸色一深，静静地看着她，他唇边的弧度渐大：“没有对不起，我很乐意为栾小姐效劳。”
　　阴沉的天空好像突然明朗了，光从云层中穿过，细碎的金灿洒满窗台，一切都变得暖意洋洋，今天的订婚宴不是阴雨，是长达多年的，第一次放晴。

第7章 是不是该办婚礼了
　　订婚宴结束后栾然就飞出了国，栾山的珠宝在国外也有很大的市场，那边签的大单出了点问题，她出国是为了工作出差，一连很多天席商沉都没能见到她，给她发的信息也不回，统统石沉大海。
　　周白是席商沉的助理，老板上个月赶场子似的应酬，这个月能推全推，这要没猫腻才怪，周白最初不清楚老板究竟为何行事诡异，直到老板让他去洗照片……
　　他就全明白了！
　　订婚宴上和栾然的合照，他以为洗出来是要给席爷爷看的，结果老板把照片放在了办公室的相框里……
　　其他同事说老板有作秀的嫌疑，假装自己和未婚妻很恩爱，周白觉得不至于，毕竟作秀用不着一发呆就看照片。
　　周白做为机智的小助理，等席商沉一开完会就立刻道：“老板，我刚刚跟栾山的人聊了几句，他们说小栾总下午的飞机回首都。”
　　“嗯。”
　　席商沉反应淡淡的，天知道他心里有多少巨浪，栾然这些天没回过他的信息，她在欧洲出差又不是非洲出差，不存在她不能用手机这种情况，她就是单纯的不想理他，席商沉心知肚明。
　　第一次，席商沉使完坏产生了后悔的情绪，他觉得栾然是因为订婚宴那天的事生气了。
　　也是第一次，他没由来的心乱，不知该怎么做。
　　所以他辗转几道找到了栾然姐姐栾嫣的联系方式，栾然生命中最亲最近的人就是她姐，她会对姐姐撒娇，跟姐姐搂搂抱抱，黏糊糊的像个小朋友，席商沉说实话有点嫉妒。
　　好友一加上他就意识到自己在犯蠢，可除了栾嫣，他也想不到还有谁能帮他摆脱困境了。
　　席商沉反应虽然看着淡，但他的脚步径直走到了电梯。
　　周白很懂事，接机他都准备好了。
　　下午四点栾然的飞机准时落地，拎着行李箱从机场走出，可接机的……不止他俩。
　　有一位是栾然的助理叫小桑，小桑身边的另一个男人席商沉就不认识了，看样子和栾然关系不错，栾然还跟他招了招手。
　　“小白粥，你是来接我的？”栾然笑眯眯地对周白道。
　　席商沉面无表情，心里头怎么想只有他自己知道，周白的长相也属于那种干干净净高高瘦瘦，白皙清爽的类型，那个来接机的不知名男人也是，席商沉研究过栾然的每一任相亲对象，栾然的审美很固定。
　　想到这里，席商沉的眉头皱了皱。
　　看得周白心里毛毛的，老板在这儿，准老板娘不跟老板说话跟他说话，怎么看都很不对劲……他机智地拉开车门，道：“小栾总，上车吧。”
　　栾然摇了摇头道：“车就不上了，我朋友来接我了，有个聚会。”
　　周白腹诽，老板娘能不能跟老板解释……
　　这种话不用对他一个助理说，再不跟老板说话，问题会很严重的，他感觉他老板的双商属于严重降低阶段。
　　“过几天耀世有个寿宴。”席商沉终于开口说话，换来了栾然的一个正眼。
　　“抱歉，我明天还要出差，要去很久。”
　　栾然说完，不多停留，转身上了那个男人的车。
　　小助理心里头拔凉拔凉的，完了，他完了，早知道就不提什么接机了，这下好，让老板亲眼看见老板娘上了别的男人的车，唯一说的一句话，还是直截了当的被拒绝邀请，这让老板怎么想？
　　席商沉一言未发，甚至连个多余的表情都没有，让人看不出他心里到底在想什么。
　　上车后栾然看了看车窗，席商沉还站在那，随车子的发动，他的身影越来越小。
　　栾然没骗他，她晚上确实有聚会，明天还要出差，但她不想见他也是真的，经过上次订婚宴的事，栾然心里乱糟糟的，她很努力没在他面前暴露，实际上，她根本不知道用什么表情面对他，一看见他那张脸，她眼睛就不晓得往哪看比较好了，下意识的目光闪避。
　　栾然会想办法让自己平静，不是必要的事情，就不用跟席商沉有过多的接触，这些天她也很忙，没时间多想，那些似有若无的情愫就被忽视了。
　　机场过后很长一段时间席商沉都没能再见到栾然，陪伴着他的，只有那张订婚宴时拍摄的合照，放在他办公桌上，偶尔一抬头会看到照片里她的笑颜，有种莫名的恍惚，一回想起来，席商沉还是忍不住心悸。
　　分开没有使他淡忘，到让他对他们之间的细节变得格外清晰，她做过的表情，和他说过的每一句话，都不可忘怀。
　　寿宴最终是席商沉一个人去的，过六十大寿的人是耀世的老总，也就是黎逸飞的父亲，黎原。
　　席商沉勉勉强强算他们家一个八竿子难打着的远方亲戚，他落魄的时候没帮过什么忙，光浩拉到的第一家影视公司也不是耀世，黎家对他，顶多是没有落井下石。
　　席商沉不介意，世间人大多如此，为利益而来，多个朋友总比多个仇人要强。
　　能赚钱才是硬道理。
　　论家业，在场的还真没几个能比得上栾家，耀世充其量也就是个影视公司，席商沉跟栾然的姻亲黎家也挺关注，一来黎原便问道：“那位栾小姐呢？怎么没跟你一起来？”
　　“她出差。”席商沉道。
　　黎原是个什么货色八卦新闻里常年报道，太把自己当回事儿，一听栾然是出差才不来他的寿宴，他心里就不舒服了，脑子一抽，道：“女人，还是得顾家，老在外面跑像什么样子，那样不讨男人喜欢。”
　　黎原的夫人杨曼俪听了这话翻了个白眼，考虑到今天是他过寿，才没直接骂回去。
　　这两口子关系恶劣不是传言，是事实。
　　席商沉眼神冷冽，笑了笑道：“我的未婚妻不需要讨任何男人喜欢，黎叔，您也该收收您那老旧的思想了，时代在变化，总这样，生意就做不下去了。”
　　黎原心里一咯噔，他也只敢趁栾然不在的时候口头耍耍威风，耀世现在连光浩这个视频平台都比不过，要靠着光浩吃饭，更别说家大业大的栾家，席商沉明显是不高兴他说这种话，敲打他日后注意。
　　栾山光浩，一个都不敢得罪，这要再传到栾然的耳朵里，更完蛋。
　　“大哥年纪大了，难免跟不上时代，今后跟上就是了。”黎林安打圆场道。
　　黎林安是黎原的弟弟，也就是黎逸飞的小叔叔，跟黎逸飞差不了几岁，今年也才三十出头，和黎逸飞一样生了张风流脸，俊美无俦，是席商沉的好友，也是席商沉认为的黎家为数不多的正常人之一。
　　除了友情，席商沉曾经间接害得他女朋友跟他分手，到现在了无音讯，席商沉对他有愧，这个时候出声不过是想让席商沉看在他的面子上算了。
　　席商沉朝他瞥了眼，黎原那个脑子，早晚惹出事，跟他关系也不好，领不领他的情还是一回事，但看在他的面子上，席商沉便不说了。
　　黎林安朝他举了举杯，笑道：“你也老大不小了，和栾小姐的婚礼哪天举行？”
　　杨曼俪最爱看自己丈夫受气了，但她不想断了财路，席商沉还是要拉拢的，她眉开眼笑道：“你跟栾小姐的订婚宴也办了，是不是该办婚礼了？打算什么时候办？可得知会我们一声。”
　　这个问题忽然点醒了席商沉，犹如拨开云雾，眼前一亮。
　　于是，才有了席商沉在栾家跟栾苏青谈生意，旁敲侧击的试探婚礼事宜，赖在栾家聊过了时间，又意外撞见栾嫣的男朋友陆盛被叫到栾家棒打鸳鸯那一幕。

第8章 用完他就想把他抛弃
　　某种角度上席商沉还是很感谢陆盛这位连襟的，要不是他跟栾嫣被棒打鸳鸯，他也不可能有机会和栾然进入同居生活。
　　栾然也想不到，有一天她会和席商沉同居。
　　从小到大栾然都住在栾家，待在栾苏青的掌控范围内，她不像栾嫣，有那么多向母亲说不的勇气，栾嫣会离家出走，一成年就在外面租房子，当了明星之后不回家了，她不敢，也不能，所以这二十五年来她看似叛逆，个性好强，却一件惹恼母亲的事也没做过。
　　如果陆盛没有被叫到栾家，栾苏青没有动手打人，栾嫣没有跟母亲闹翻，栾然可能还在这种充满禁锢的环境中继续生活，她也不会对母亲说出那些伤人的话，从栾家跑出来。
　　席商沉亲眼看着陆盛被请入栾家的，会发生什么，席商沉大概猜得到，栾苏青的家事他听说过，所以他给栾然打了通电话。
　　他的车就停在栾家大门口没有走，别墅内发生了什么他不知道，等到栾嫣和陆盛先后进出栾家，栾然一个人落了单，他才跳出来，那么像个好人，然后邀请道：“栾小姐，上车吧，我们车上聊。”
　　要按以往的情况，栾然肯定不坐他车，她说了要跟他保持距离，但这次栾然要不上车，还得自己想办法回去，没辙，只能上了他的贼船。
　　栾然坐在他的副驾驶上，流露出脆弱的神态，她本就是清纯的长相，不过气场太强大，把自身的柔弱感都盖了过去，现在这样，简直是易碎的琉璃。
　　席商沉心口一片滚烫，却又当作什么也没发生，问道：“你和你母亲吵架了？”
　　栾然点了点头，显然是不想说话。
　　她是栾然，又不是席商沉印象中的栾然，他所见过的栾然是强硬的，有着坚固的外壳，有大小姐的脾气，有社交技能，有训练出的强悍工作能力，就是没有这么脆弱这么无助的样子，像不愿待在橱窗里的昂贵易碎品，招人惦记，偷回家去。
　　席商沉凝视着她卷翘的睫毛，就这样看着她，目不转睛的，也不发动车子，栾然沉浸在自己的情绪里，没注意到他的眼神，他陡然开口道：“如果想哭的话，可以哭出来。”
　　栾然呆呆愣愣地抬起眸子，澄澈透明的眸光不解地看着他。
　　席商沉心念一动，将她揽入怀中，小脸贴着他宽阔的肩头，香香软软的触感，他喉结无意识的疯狂滚动，声音沉哑道：“我感觉你想哭，如果心里很难受，可以不用忍。”
　　说是贼船，但打心眼里，栾然是感激他的，那也是她第一次，对一个男人展示她的脆弱。
　　栾然小时候摔伤了腿，疼得她大哭不止，可换来的只有母亲的嘲笑，没有疼惜，她从小就被教育不可以流眼泪，不可以在人前哭泣，眼泪是最软弱最没用的东西，强者要学会控制情绪。
　　坚强是在无人安慰的时候才会出现的东西，一旦有人呵护，栾然的鼻子不由自主的酸了，但她还是不太习惯趴在男人的肩上哭，她二十五年没做过的事，怎么可能一朝一夕学会。
　　栾然忍住了泪水，从他肩头起身，声音闷道：“谢谢，我不需要。”
　　她眼睫毛湿漉漉的，美目清澈明亮，明明内心柔软的快要碎掉了，却又有着最坚固的保护壳，这是她的顽固，也是她的可爱之处。
　　漂亮只是视觉上的短暂迷惑，真正决定长久相处的是性格，席商沉见过很多女人，比栾然漂亮的也不是没有，可这世界上，只有一个栾然。
　　席商沉看了眼西装上那抹湿濡的泪痕，没有办法，一点办法也没有，他抽出一张纸巾递给她，没多话，在此刻只有席商沉自己知道，他真诚无比。
　　“要去哪？去栾山集团？还是你某个公寓？”
　　公司是肯定不能去的，她平时就住在栾家，栾苏青不许她搬出去，所以外面那些房产要么租出去了，要么就没装修没家电，根本住不了人。
　　“把我带进市中心就行了，我去找我姐。”
　　席商沉眉峰微皱道：“她肯定跟陆盛住在一起，你确定你要去做电灯泡？”
　　照这么说，栾然没地方去了。
　　她好像什么都有，可是她没有家，没有属于她的栖息之地，真正遇到困境的时候，她连个能躲避能疗伤的窝都没有。
　　看她小脸上失落、沮丧、无家可归的可怜样，席商沉心疼了，他扯开领带，吸了口气道：“去我家吧。”
　　“我不去！”栾然一口否决，“随便找个酒店吧，我就住酒店，去你家不太好。”
　　席商沉除了心疼还有种生气的情绪，他家是什么炼狱？
　　她一脸不愿意，把他当洪水猛兽了？
　　宁愿住酒店也不住他家！
　　她就非要那么倔，那么犟，把他拒之千里，嫌弃他都写在脸上。
　　“哪里不好？”
　　“我们不是恋人，没有感情，也不是多么要好的朋友，而且我们的婚约很快要解除了，以后也不是未婚夫妻，孤男寡女共处一室，哪怕只是一个晚上，怎么想都不太好，所以我今晚还是住酒店吧。”
　　栾然说的有理有据，席商沉只捕捉到一个至关重要的讯息：“为什么我们的婚约要解除？”
　　“我妈不同意我姐和陆盛结婚……”
　　席商沉打断道：“栾嫣的婚事跟我们的婚事有什么关系？”
　　栾苏青棒打鸳鸯席商沉猜得到，这种反对不稀奇，但这跟订了婚的他们有什么关系？
　　栾然解释道：“从一开始我们的婚约就是我妈妈安排的，她希望我找一个合适的男人结婚，所以我挑中了你，她反对我姐和陆盛在一起，我们就跟她闹翻了，我说如果她不同意，那么我也不会再听她的安排去嫁给你，以她的性格她不会妥协的，我也不会，估计要不了多久她就会找你。”
　　栾然一直觉得她早晚是要跟席商沉分道扬镳的，最多过个几年，订婚可以拿去做生意，但真正的婚姻不能，她嘴上说着讨厌陆盛，但她也很羡慕姐姐可以有喜欢的事业和喜欢的男人，有不掺杂任何利益的感情，她或许找不到这样的爱情，但她也不希望自己将来的枕边人只有互利共赢。
　　这次和母亲闹得很严重，她也口不择言说了很多，跟席商沉的婚事，可能是真的要告吹了。
　　席商沉听完，心里有一万句脏话想骂出口，他面色沉了下去，薄唇微微抿紧，平日里斯文温润的气质多了丝冷峻感，眸中隐隐压着火气，一言不发的发动车子。
　　栾然搞不懂他这表情，他不是见谁都笑，风度翩翩假正经？怎么一脸诡异……
　　考虑到今天多亏了他，席商沉做未婚夫的时候表现还是很不错的，退婚肯定伤及到他的面子了，就算要退婚，也别闹得太僵。
　　栾然道：“你放心，就算我们解除婚约，栾山和光浩还是会继续投资，我妈不会放着钱不赚，另外，我倒是认识几个女孩，长相家世也不比我差，家里生意都做得很大，如果你还需要未婚妻，我可以介绍给你。”
　　越说席商沉的面色就越差，都黑成锅底了，席商沉怒火中烧，用完他就想把他抛弃，哪有那么好的事？

第9章 半绑架半情愿的同居生活
　　当初跟栾然订婚是因为有利可图，栾然需要一个未婚夫，他需要栾山集团，也需要一个未婚妻，至于真正的步入婚姻，席商沉从未考虑过，他从来没有跟人共度余生的打算，和栾然联姻也是权宜之计，他只考虑过将来要怎么一拍两散。
　　现在席商沉仔细一想，他好像并不厌恶婚姻，准确的说，是不厌恶和栾然的婚姻，如果将来一定要有一个伴侣，这个人他希望是栾然，除她之外，他根本无法想象另一个人和他过一辈子。
　　未来的妻子，这五个字，在他脑子里，自动就跟栾然对上号了。
　　可现在她说什么？要跟他解除婚约？
　　呵，他席商沉的字典里没有放弃，更不做亏本买卖。
　　栾然自讨没趣，清了清嗓子道：“不要就算了。”
　　车里的气氛有些怪异，栾然怪别扭的，她很不适应这种氛围，过了会儿又道：“席商沉，你打算把我载去哪家酒店？”
　　席商沉竟然笑了：“你说呢？”
　　栾然从他的笑容中，嗅到了危险……
　　席商沉开的方向是他家，栾然反应过来道：“席商沉，你真的要带我去你家？！”
　　去他家就代表要和他朝夕相对，栾然一想到每天都要跟席商沉住在一起，她心里头就乱得不像话，这种乱不是厌，是一种慌乱与紧张，心都要蹦出嗓子眼了。
　　席商沉没吭声，反正上了他的车，方向盘在他手里，去哪，他说了算，不管栾然理不理他，是不是要跟他解除婚约，最终，她都得住进他家里。
　　栾然被席商沉带回了他常住的公寓。
　　就这样，两人开始了半绑架半情愿的同居生活。
　　栾然坐在席商沉的床上双手环胸，气鼓鼓道：“我说过我不来你家。”
　　席商沉不以为然，卷起自己的袖子，倒了杯凉水。
　　“你已经来了，并且现在就坐在我的床上，你应该考虑的是，给我多少房租比较合适，友情提醒，我家是首都房价最贵的地方之一。”
　　“哪有你这样强买强卖的！我又没要住你家，是你把我强掳来的！你搞清楚，是你非要我住在这儿，我可没求着你要来。”
　　栾然气得眼睛都瞪圆了，她不是个脸皮很薄的人，可遇见席商沉之后，脸红都成了惯性。
　　席商沉在心里叹气，就知道她这个性子三言两句是不行的，又娇贵又傲气，只吃软不吃硬，不把她带回家怎么办？
　　真让她去住酒店？
　　她愿意住，席商沉也舍不得。
　　两人僵持着，栾然更是别别扭扭的。
　　过了会儿，栾然目光闪烁了几下，小声道：“住也行，你得给我个住在你家的理由。”
　　席商沉沉默了几秒，修长的手端起水杯喝了一口，唇边沾湿些许，认真想了想，半弯下腰，与床上的她目光持平，道：“你住酒店的钱不如租我的房子，电器、物业、家具都有，性价比还高，肥水不流外人田，让酒店赚钱，不如不让我这个未婚夫赚钱，这笔账，栾小姐觉得算得可对？”
　　他这样认真的眼神，看的栾然心跳漏拍，她的担心是有道理的，跟席商沉住在一起，是危险系数很高的一件事，人都有保护机制，栾然也有，她坚硬的外壳构造了现在的她，而席商沉，是打破她所有保护壳的存在。
　　她不知道应该怎么去处理这样慌乱的自己，这是她前二十五年的课程中，没有学过的。
　　栾然抓着床沿，避开他的眼睛，嘀咕道：“我又不缺钱……”
　　“我很缺钱，这个理由栾小姐可满意？”
　　席商沉顺着她的话，把腰又弯低了些，几乎是半蹲在地上，栾然不想看也必须看着他，她躲无可躲避无可避。
　　在他的注视下，栾然的防线岌岌可危，睫毛颤颤的，最终咬着唇点了点头。
　　她也不是真的没地方去，酒店、朋友家，或者投奔姐姐，怎样都可以，席商沉也没有权利限制她人身自由，嘴上说着不去，身体却很诚实，她需要的，不过是一个让她点头的理由，这个“理由”不一定要严谨，它甚至可以简单到，只是个眼神。
　　席商沉轻轻笑了，薄唇画出的弧度高高扬起，这个笑容不带半点虚假成分，眉目也温柔了，整张俊脸好看到相当违规。
　　栾然不好意思道：“你这里要多少房租？”
　　钱是席商沉提出的，但老实说他并不喜欢跟栾然明算账，好像他们之间只能有金钱关系一样。
　　他站起身来，没有答话，掏出手机道：“饿不饿？晚餐想吃什么？”
　　栾然刁钻道：“只要不是外面餐厅卖的，什么都行。”
　　席商沉的手一停，他本来打算点外卖的，可是他的栾小姐，就喜欢折磨他。
　　栾然以为他不会做饭的，没想到他听完就进了厨房。
　　冰箱里琳琅满目，他拿了几样蔬菜和猪肉，熟练地清洗砧板和肉菜，看样子就知道是下过厨的人。
　　“你还会做饭？”栾然倚着门框惊奇道。
　　“在国外留学时学会的，因为吃不惯西餐，国外的中餐厅又太难吃，只能自己做。”
　　席商沉刚留学的那段时间水土不服，又吃不惯国外的餐饮，只好自己每天抽点时间学做饭，工作之后很少有时间下厨，冰箱里的菜还是做饭阿姨前天买的。
　　至于今天阿姨为什么没来做饭，那不用想，肯定是席商沉要求的。
　　栾然皱着眉头咕哝道：“那份资料连三围都写了，怎么没写他会做饭……”
　　席商沉听清楚了，他捕捉到一个很重要的字眼，挑眉道：“三围？”
　　栾然表情一僵，就这样忽视过去，权当自己没说过什么三围之类的话，孤男寡女共处一室，栾然疯了才会跟他聊这种暧昧的话题。
　　她不想聊，可席商沉想。
　　席商沉将围裙递给她道：“我免费给栾小姐做饭，让栾小姐帮忙穿个围裙，不过分吧？”
　　这条围裙不是席商沉买的，上面的图案是粉色小熊，跟席商沉的气质严重不符，难以想象一个清俊的男人穿可爱系会是什么样。
　　栾然噗嗤一笑：“不过分。”
　　栾然很少有笑得这么灿烂的时候，上一次还是在那场宴会上，抱着她姐姐说说笑笑，她笑起来很娇，长长的头发披在背后，明亮的眼睛一弯，怎么看都很可爱，发自内心的可爱。
　　在他副驾驶坐着时那样的脆弱也很少见，可相比起来，席商沉更喜欢她笑，被她怼也好，嘴硬傲娇也好，使使大小姐脾气也好，什么都好，只要她别哭，别难过。
　　“开心了？”
　　栾然愣了下，柔声道：“谢谢。”
　　她接过席商沉手里的围裙，帮席商沉穿上。
　　这样一来，两人就必定贴得很近，席商沉正对着她，这件围裙繁琐，系完了还要反过来再系一次，她的手必须得绕来绕去，最后再绕到席商沉的腰上系最后一道，像环抱着他似的。
　　发丝扫过席商沉的侧脸，他嗅到她身上的香味，清清淡淡的，他垂眸盯着栾然红润的唇瓣，忽然笑了，道：“敢问一句，席某的三围，跟栾小姐获得的数据，差距可大？”
　　栾然觉得自己谢早了，这男人分明是个坏蛋！问的都是些什么问题！

第10章 十七位相亲对象
　　席商沉噙着丝笑意摁住她想逃开的小手，她的双手被扣在了他的腰上，他的体温从掌心传到栾然的心尖上，为之一振，她可以明显的感受到他结实的肌肉，腰部的力量感，肌肉线条有多流畅，是她没有的，属于男性才有的荷尔蒙。
　　凭良心讲，席商沉的身材不错，平日里注重健康锻炼，肌肉精壮硬实，宽肩劲腰，不像那些酒场上谈生意的男人，也不是一味练肌肉的小年轻，在一众花名单里，他最符合栾然的要求。
　　“差不多吧。”栾然红着脸没好气道。
　　席商沉松开了她的手，又装出风度翩翩的样子，仿佛刚才的流氓行径不是他干的，道：“那栾小姐对我可满意？”
　　栾然说实话就不是栾然了，她才不会让席商沉得意，系好围裙的最后一根带子，她抬起眸，又纯又娇的，冷傲道：“暂时没超过我心目中最满意的那位。”
　　“你最满意的是谁？”
　　席商沉知道她不可能说什么夸奖他的话，但他万万没想到，她会提到其他男人。
　　误打误撞戳中了席商沉的神经，他相当在意这个在栾然心里留有地位的人，已经开始在大脑里搜索她所有相过亲的男人，连那天来接机的都没有漏下。
　　栾然不回答，扬着小脸无害又很折磨人道：“席商沉，我饿了。”
　　席商沉盯着她看了半晌，无奈地去给她做饭。
　　很久很久以后，栾然在席商沉的家里摸熟了才知道，他家有好几套围裙，大部分图案简洁，粉色小熊是其中最花哨的一件围裙，也是穿法最复杂的一件！
　　席商沉，满肚子坏水的“好人”。
　　总共三道菜，外加一碗清汤。
　　席商沉的手艺不错，比栾然想象中要好，就像……他这个人，有意想不到的惊喜。
　　吃饱喝足后，栾然颇为赞赏道：“席老板做饭的手艺如果写进你那份资料里，也是加分项，不愁找不着世家小姐联姻，一定会有很多……”
　　话说了一半，栾然就说不下去了。
　　每次她一提到其他世家小姐联姻，席商沉的脸色就变了，一点不像他装出来的那种清风和煦，栾然也搞不懂，这几个字又不是什么违禁词汇，他干嘛一脸不爽？
　　她这个未婚妻都没说什么……
　　“你很希望我跟其他女人联姻？”席商沉拧着眉道。
　　栾然仔细想了想，到也不是，如果席商沉真的跟别的女人订婚了，她未必会高兴，栾然撇着小嘴道：“我是在夸你婚恋市场好，你还不领情。”
　　这么想把他推给其他女人，反过来的意思，不就表示了她没有那么在乎他？他跟谁结婚，对她栾然来说，是不是都无所谓？
　　席商沉胸腔有股无名的火气：“我的市场可比不上栾小姐的市场，十七位相亲对象，上赶着要跟栾小姐共结连理。”
　　说实话，栾然都不知道自己相亲过多少个男人，反正最长的也就一个月，要不了几天她就会想尽办法跟他们结束相亲，席商沉居然能准确无误地说出十七这个数字，可见他下了多大的功夫，做了多少研究。
　　栾然用一种疑惑的目光看了看席商沉，她是没谈过恋爱，但不代表她迟钝的像木头看不出来席商沉的不对劲之处。
　　他们之间，在这个时候，兴许已经变质了。
　　席商沉没再继续这个话题，端起碗筷去厨房清洗。
　　……
　　晚上，席商沉带栾然去楼下买了点日用品。
　　栾然离家出走是临时决定，席商沉的家里压根就没有女性用品，栾然也没带自己的贴身衣物，只好去超市买些，先凑合着用用。
　　超市在做特价打折，卖日用品的地方人挤人。
　　栾然好不容易拿了两条毛巾，席商沉就道：“毛巾和牙刷我家里都有。”
　　“我自己买。”
　　栾然才不要用他的，显得他们像情侣款。
　　席商沉便不再说了，是她自己要买的，那不能怪他。
　　这个时间段都下了班，超市又在做活动，这是附近最大的一家超市，来逛的人难免多，他伸出手臂，小心翼翼地帮她隔开人群，有他用身体护着，挤挤攘攘的也不容易撞到她。
　　被护在怀里，栾然才发现席商沉的身形与她是有很大差距的，他不是肌肉型男，但也生的高大，手长腿长，很轻松就将她圈住了。
　　这是栾然第一次在人多的时候被护着。
　　前面是日用品区，人都挤满了，货架上摆的是女性卫生用品，席商沉以为她不好意思开口，自认为贴心地询问了一句：“要买吗？”
　　栾然鼓着小红脸道：“不买！”
　　本来是要买的，她快到生理期了，可被他一问，那才叫不好意思了。
　　栾然买了几件换洗的内衣，两条睡裙，还有些洗面奶和洗发护发的东西，以及大包小包的零食。
　　回家后，栾然抱着睡衣走进客厅的浴室。
　　拆开毛巾和牙刷，再一看架子上挂的毛巾和自己手里的毛巾，除了颜色不一样，图案都是一样的……
　　栾然专程买一趟就是为了不和席商沉用情侣款，结果呢？她严重怀疑席商沉是故意的！她不知道他家毛巾长什么样，他自己还能不知道？
　　席商沉站在门外，好笑道：“原来栾小姐大费周章，就是为了跟我用同款，席某受宠若惊。”
　　栾然瞪了他一眼，猛力地把浴室门关上，门板砰砰响，又开了，栾然才发现这扇门是锁不上的，也难关严实。
　　“席商沉，你家这么豪华，门是坏的？”
　　栾然很难相信，每年物业费都贵到咋舌的公寓，浴室的门居然锁不上，这房子好意思这么贵？它对得起房价吗？
　　席商沉这个房主表示非常对得起，他指了指天花板道：“天意。”
　　不管栾然信不信，席商沉可以对天发誓，他没有故意弄坏门锁，这个浴室的门在栾然住进来之前就是坏的，对此席商沉只能回答天意，事实上，有些东西可能就是命中注定，从他们相遇开始，从他们的名字被婚约绑住开始，有些事，就决定好了。
　　“明天我会让人来修，你可以去我房间的浴室里洗，我没意见。”
　　席商沉摊手，栾然住的房间是客房没有独立浴室，她不用这个，就得用他房里的。
　　“这么贵的房子浴室这么少，也不知道贵在哪里，性价比才不高，大奸商……”
　　栾然小声吐槽，吐槽完就把门带上了，拿个凳子稍微抵住门框，避免风不小心把门吹开，她倒是不担心席商沉会不会对她做什么，在她的潜意识里，席商沉是值得信任的。
　　席商沉想到她还需要吹风机，便把房间里的吹风机拿了出来，自己一个人坐到沙发上，背对着浴室的大门，给助理周白打了通电话。
　　每个打工人都不希望在下班时间接到老板的电话，那是午夜凶铃般的恐怖，周白做足了心理准备，认命地接起电话道：“老板，加班是不是？我马上到公司！”
　　“不是。”
　　席商沉的食指敲了敲手机背面，似乎在犹豫，最终还是道：“明天我有没有重要行程？没有的话我明天不来上班了，你看着处理，不要联系我，也别让别人联系我。”

第11章 把她玩弄成各种姿态
　　周白惊呆了，讲出这种话的人是他老板？
　　席商沉是真真正正的全年无休，休假时间一只手数得过来，他不是那种让员工加班自己去潇洒的老板，他是比员工还会加班的老板！
　　周白跟了他三年，工资翻了N倍，还真没有听他说过一句要休假的话。
　　席商沉只会想方设法的让自己加班，不会想方设法让自己休假。
　　“那老板你明天……”
　　周白承认，他是想八卦一下老板的私人生活，很难想象从不吃喝嫖赌，没有个人爱好，周末没班加都是去泡健身房和图书馆的老板，休假能干嘛？
　　“明天让袁秘书带两套女装送到我家里，要裙款，红色或者黑色，就按照栾小姐平时的穿衣风格挑，栾小姐的尺码她知道，她心里有数，你转告她就行了。”
　　“栾小姐？小栾总？”
　　周白懂了，他差点忘了他老板已经不是一个单身狗了！
　　席商沉是个有未婚妻的男人，休假一整天，还是在家里休假，这种情况下，除了那个，他们还能哪个？
　　周白明白了，老板不是转了性子，老板是春天到了！
　　“嗯，我和她住在一起，你让袁秘书再买点化妆品之类的，具体的……”席商沉具体不出来，他不了解栾然用什么化妆品，笼统道：“女人用的就行。”
　　周白的八卦心理被满足了，连忙道：“好的老板！还需要什么？”
　　席商沉想了半天，想不出太多东西来，简单点道：“一些两人生活所需的用品，看着买，回头找我报账。”
　　这些话听在周白的耳朵里，未婚夫妻同居，老板又喜欢人家，他俩的生活用品，除了那种计生用品，还能是什么用品？
　　总不能盖着棉被纯聊天吧？
　　老板想这么久，可能是不好直说，但周白全都明白了。
　　“老板，我一定给你安排的明明白白！”
　　“好，辛苦你了。”
　　虽然老板堪称加班狂魔，但在光浩，周白得到的待遇是业内最好的，老板也有人情味，在周白心里，席商沉绝对是好老板，好不容易开春了，他必须把这事儿安排妥当。
　　电话挂断后的三十秒钟，席商沉顺手打开朋友圈，一刷新，最新的一条动态正是周白发的，一张山花烂漫的照片，春意盎然，配文：从此君王不早朝。
　　席商沉基本可以判断，周白是在说他。
　　怪他联想力太丰富，自然而然的就想到了，从此君王不早朝的前一句是——春宵苦短日高起。
　　春宵……
　　栾然浴室的门关不严，水声非常清晰地传来，滴滴答答的声响，仿佛敲击在席商沉心上，他的大脑又不听使唤了，像那天在更衣室一样，自动浮现出栾然的身影，与春宵二字重叠，在脑海中勾勒她的曲线，幻想她在浴室里的画面，光洁赤裸的娇躯，水珠一颗颗滚落，划过她的白皙与粉嫩，亲吻她。
　　水声骤停，席商沉的心跳一颤，他转过身去，看着栾然拉开浴室的门，擦拭着头发从氤氲雾气走出来，发梢还在滴水，纤细的手指捏着毛巾，湿漉漉的眸子与他的视线撞上，整个人显得娇软可爱，软乎乎的想揉作一团。
　　“我洗好了，你要洗吗？”栾然擦着头发慢慢走来。
　　席商沉摇了摇头，将吹风机伸出手递给她。
　　盯着她看是件很无礼的事，但在此时此刻，席商沉挪不开目光，他眸色沉沉，黑瞳中聚着微弱的光，全落在栾然的身上。
　　栾然夏天爱穿睡裙，她嫌睡裤太热，偏爱轻薄的睡裙，超市没几件可挑的，也不剩什么尺码了，这件睡裙虽是白色的，上面印着红色的草莓，怎么看都是可爱风，但穿在她身上确实太性感了些，让她曲线毕露。
　　上身的领口偏低，如果胸脯平些，穿着也不碍事，偏偏栾然生了对巨乳，两颗大奶子把衣服挺得高高的，像是要撑爆了似的，一件可爱的睡裙也变得色情了，一张清纯的小脸，怎么看都撩人。
　　不知道是不是要怨她们栾家的基因太好，她和姐姐都遗传了母亲的美貌，天生背薄奶大，四肢匀称，挺着对美乳不显身材壮硕，反倒娇媚诱惑。
　　“谢谢。”
　　栾然在家的时候洗完澡是不穿内衣的，席商沉在这儿毕竟不方便，她才不得不穿上，不然风景会更壮观。
　　“不客气。”
　　席商沉沙哑的声音应了，他喉结下意识的滚动，下身的某个部位起了反应，他必须翘着二郎腿来掩饰自己的不正常。
　　各色各样的女人席商沉都见过，身材妖娆的或是娇柔温婉的，提出约炮的也有，但他仅仅只是见过。
　　对于一些男人来说，成功是为了得到更好的生活，为了钱权环绕香车美人，但对席商沉来说不是，他之所以努力，是想证明自己，想给当初落井下石恩将仇报的人看看，想完成父母未完成的梦想，他要实现他生而为人的价值，去推动，去创新。
　　席商沉生理正常，但性欲和其他欲望相比，不值一提。
　　倒不是道德标准有多高，而是爱情和性，在他的生命里，不起眼。
　　他永远都有更重要的事情，比这有意义的还很多，浪费时间的情情爱爱不能困住他，他对这方面的欲望很淡，所以别人说他是性冷淡也没说错，某种意义上，他确实冷淡。
　　“席商沉，我……吹完头发就去睡了。”
　　他灼热的目光栾然感受到了，栾然很刻意的忽略这满室的暧昧，但她泛红的小脸还是暴露了一切。
　　席商沉的眼神愈发肆无忌惮，在她的娇躯上游走着，低沉道：“嗯。”
　　以往席商沉看见漂亮的女人，第一反应是从她的穿衣打扮判断她从事的工作，是生意伙伴还是竞争对手，再根据她的言行举止确认她的性格，从而进行划分，要如何相处，再看她们有用或无用，对他的事业能不能起到帮助。
　　黎林安告诉他，百分之八十的男人看见美女首先看身材，看自己喜欢的身体部位，有一部分人还会浮想联翩。
　　这样说很猥琐，但事实的确，这是本能，不像他席商沉，再漂亮的女人在他眼里都是数据，他的脑子是电脑，里面有一套完整的程序，为这，黎林安没少骂他搞大数据搞傻了，要他去看心理医生。
　　可看栾然不同，席商沉看她吹着头发，手臂高高举起，挺翘的大奶子会随着上身的动作而晃动，形成乳摇的效果，雪白的波纹一颤一抖的，想抓握上去，忍不住淫辱她，还有那两条细白笔直的美腿，架在肩上，把她玩弄成各种姿态。
　　他开始懂得黎林安的话了，他眼睛里的栾然不是数据，没有程序，不用做分析，因为她足够鲜活，她的性格和外貌，她的小表情小性子，她所有的美好之处，都非常的具体化。
　　所谓的冷淡，可能是没有遇上相同的火。
　　吹干头发后栾然关掉吹风机，还给他道：“我睡觉了，晚安。”
　　席商沉甚至不敢站起来送她回房，他只要一动，什么都得暴露，当然，现在也没好到哪去，他声音哑到不可思议：“晚安。”
　　栾然入住席家的第一晚，注定是席商沉的不眠夜。

第12章 给自己招了个小祖宗回来了
　　不能说是一夜未眠，准确来说是被梦折腾了整整一晚上，没能睡好，而那位在梦里可劲儿折磨他的女人，睡得正香。
　　席商沉起床后打开手机，第一条就是昨晚半夜栾然给他发来的转款，她按照这个地段一个月的租房市场价转了他一笔钱，备注多退少补，摆明了是不欠他什么。
　　他不想跟她算的干干净净，她就要跟他明算账。
　　席商沉不仅不能把她怎么样，还得早起为她做一顿丰盛的早餐。
　　秘书来的不算早，毕竟周白特意嘱咐过，春宵苦短日高起，老板开次春不容易，他们不能坏了老板的好事。
　　大约九点多钟，女秘摁响了门铃，席商沉过来开门，秘书往里头探了探，没看见栾小姐的身影，还觉得有点失望。
　　不是他们光浩的人太八卦，而是席商沉这个人根本就没有绯闻，身边没女人，也没男人。
　　但看老板眼下的黑青，疲惫的神态，袁秘书的八卦之心又被满足了，老板都没休息好，这绝对是鏖战了几百回合！
　　难怪周助理给她那些东西，还是男人更了解男人，需要补补。
　　“老板，我买了两套衣服，一套化妆品，一套护肤品，还有周助理买的一些……你们用得着的东西。”
　　袁秘书把手里的手提袋统统交给了席商沉，她买衣服的时候就感叹过，那位栾小姐，是天使的脸蛋，魔鬼的身材，她一个女人想想都馋，老板不早朝这件事她特别能理解。
　　席商沉双手接过手提袋，他外表具有欺骗性，不怪外界把什么好词都往他身上堆，彬彬有礼道：“谢谢，麻烦你跑一趟了，回头把价格发给我，还有你打车的钱，我给你报销。”
　　秘书说了声好，不打扰老板的好事，迅速闪人。
　　席商沉把衣服拿进门没来得及看，栾然就从房间里走出来了，慵慵懒懒的小模样，迷糊地走到餐桌前，好似还没睡醒，素净的一张小脸，又软又纯。
　　“早餐好香，席商沉，你哪里买的？”栾然吹了吹煎蛋，小口咬了一口，外焦里嫩的。
　　“我做的。”
　　栾然点点头，他手艺不错，人也长得秀色可餐，没有任何可挑剔的地方，她难得赞扬道：“好吃，不过明天吃水煮蛋吧，煎蛋太油了。”
　　席商沉失笑：“我这是给自己招了个小祖宗回来了？”
　　栾然挑了挑眉，娇滴滴道：“席总应该听过一句话，请神容易送神难，我一开始就说了我不来你家的，是你非要把我带回来，那你总得好好招待我吧。”
　　她还穿着昨天晚上的那件睡裙，双臂撑在餐桌上，胸前的美乳挤出深幽幽的沟，纤弱的手臂与肩头，再到盈盈一握的腰身，清澈动人的眼眸，肉体白皙如玉，像个软乎乎的雪团子，冲他挑眉的神态娇萌软媚，恨不得抱进怀里捏揉搓扁。
　　席商沉反省自己，他的自制力着实太差了些，就看几眼，他都有点受不了了，裤裆里的兄弟又开始燥了。
　　他强迫自己挪开眼，将手提袋放在餐桌上，冷静自持道：“我让秘书给你买了几件能穿出门的衣服，暂时有个替换，还有化妆品，不知道你平时用什么，如果不喜欢的话你可以出门再去买。”
　　栾然把餐具放下，先看看袋子里的衣服。
　　打开第一个袋子，栾然的小脸就爆红了，眉头紧蹙着羞臊道：“这就是你说的可以穿出门的衣服？”
　　席商沉也没想到袋子里装的会是这种东西……
　　几盒避孕套，各种口味的都有，一个消肿药膏，一瓶人体润滑油，以及瓶身上写满了持久、坚挺等字样的东西，用来做什么，不言而喻。
　　席商沉脸都黑了，见鬼的周白！这就是他说的安排？还明明白白？
　　“这不是我让他们买的。”席商沉有嘴也说不清。
　　栾然用怀疑的目光瞄他，打开另外几个袋子看了看，里面是两件正常的连衣裙，还有一套彩妆，一套护肤品，秘书怕她不用，专门挑的是栾山集团旗下的品牌。
　　她姑且信了席商沉的话，这可能真是意外，她将自己的东西搂到自己怀里，再把装着奇怪东西的袋子推到席商沉跟前，小声道：“你的东西，你保管好。”
　　“……”
　　席商沉很想说这也不是他的东西。
　　栾然倒不是生气，她是害羞，气氛充斥着尴尬与暧昧。
　　栾然可难为情了，板起通红的小脸道：“谢谢你的早餐，回头我把钱打给你，今天我还有事，先走了。”
　　她这番话在席商沉听来，就像是再也不会回他家了一样，顿时寒冰彻骨，凉到席商沉心尖上。
　　他想解释这不是他的本意，想告诉她是周白会错了意，可怎么说，都有点像狡辩，他们不是恋人，没有确认过任何相爱的关系，没有同意进一步接触，这些东西出现在她面前，本身就是对她的冒犯。
　　席商沉哑口无言，只能道：“抱歉。”
　　对于他的道歉，栾然不做感想，因为她根本就没有生气，或者说没有她料想中那么生气，这种感觉让她慌极了，她抿着唇想了想，不知该跟席商沉说些什么，抱着衣服回了房。
　　席商沉懊恼地闭上眼，手撑着额头叹气，本来他都想好了，这一整天的规划都在他脑子里存着，而现在……他的假白修了。
　　栾然换好衣服从房间里出来，席商沉还坐在餐桌前，她从他身边路过，没有一个多余的眼神，沉默地走到玄关，换鞋出门，轻轻带上门扉，整个过程中没有跟席商沉对话。
　　栾然是觉得讲什么都不合适，最终决定不讲，可在席商沉看来，她是不想跟他说话。
　　面对着一桌子凉透了的早餐，席商沉给周白打了通电话。
　　周白接到老板电话时正在上班，他看到来电显示还纳闷了，袁秘书说刚送过去，老板电话就打来了，老板战斗结束这么快？买到假药了？
　　从业经验告诉周白这不是好兆头，他胆战心惊地接起电话，道：“老板，都安排妥了，还有何吩咐？”
　　席商沉能说什么？
　　说他擅作主张，说他会错意？
　　他想想昨晚的对话，确实有歧义……
　　但他也不能告诉别人他跟栾然清清白白，他做为栾然的未婚夫，跟栾然没有任何实质性关系。
　　周白平时工作没出过差错，很难找到他这么专业又负责的助理，这次是他好心办坏事，再怎么说功大于过，换做别的老板，这个事可能辞退他八百遍了，但席商沉不可能因为私生活问题就在公事上把他辞退。
　　周白确实没料到，栾小姐都住进家里了，他老板的水平，才到牵手环节，还不是每次都能牵到手，还盖棉被纯聊天呢，床都上不了。
　　席商沉揉了揉眉心：“以后不要买这种乱七八糟的东西，再有下次，直接扣一个月工资，今天不休了，上班。”
　　周白猜到应该是自己把事搞砸了，万幸没被辞退，只好苦兮兮地应声：“好。”
　　席商沉挂断电话，一个人在安静的公寓中坐了一会儿，即使他非常想忽视，可他又实在清楚，栾然关上门离开的那一秒，他就已经开始想她了，这房子她待了一晚上，他却觉得处处都是她的身影，是她的味道，紧紧缠绕着，不得喘息，不可缓解。
　　大概是从这一分钟，席商沉明确的认识到，他比自己以为的，还要喜欢栾然。

第13章 然然昨晚睡在我家里
　　栾然跟母亲吵了一架，正式站成了对立面，栾家不能回，栾山集团也不能去。
　　当时在气头上，过了一晚上栾然就想通了，跟母亲吵架是以卵击石，继续硬碰硬她占不到便宜，事情已经变成这样了，她只能利用现在的局势，玩心理战，观察母亲的动向，再做下一步打算。
　　不去栾山上班不代表栾然没事干，她手里多的是投资，晚上还有个同学会，她在栾嫣那边也有挂职，栾嫣会给她开工资，实在闲着没事她还能去帮栾嫣撕资源，她那帮同学做娱乐行业的不少，和席商沉一样，要栾然闲在家休假，是件很难的事。
　　不巧，碰见个难缠的。
　　冤家路窄，栾然订婚宴都办了，联系方式也都拉黑了，苏励锡还没放弃，或者说，他意难平，栾然在停车场就被他拦下来了。
　　“苏励锡，你怎么那么闲？”
　　栾然双手环胸，倚着车窗看人模狗样的苏励锡，不知道骂他什么才好，他是真的阴魂不散，但凡有她出现的地方，苏励锡总要掺和一脚，生怕在她这儿找不到存在感。
　　苏励锡年纪不小，他这辈的堂兄堂弟有的都结婚生子了，偏偏他就像个基因突变的异类。
　　“我希望你能擦亮眼睛，就算联姻也别找席商沉这种人渣，你说我装，他比我更虚伪，凭什么他就能跟你订婚？”
　　人渣这两个字惹恼了栾然，她眉头一竖，眼眸凌厉，冷道：“苏励锡，搞清楚，席商沉是什么人用不着你来说，他是我的未婚夫，我这个人护短，别让我听见你在外面瞎编排他，否则后果自负。”
　　这是栾然对苏励锡语气最冷的一次，苏励锡很是受伤：“你这么维护他，我们在一起的时候你都没这样对过我。”
　　“我的人我高兴维护就维护，你别没事找事，我忍着你不是我怕你，我只是不想跟你家闹得太僵。”
　　栾然补充道：“还有，咱俩没在一起过，只是相亲，你搞清楚。”
　　苏励锡不是她相亲最短的一任对象，不包括被他骚扰的时间，前前后后大概两周左右，他就是个被宠坏的小孩，因为家境优渥，父母溺爱，他只长岁数不长心智，都快三十了还每天不务正业，耍他的大少爷脾气，栾然第一周就受不了了，要不是栾苏青逼着，根本撑不了两周。
　　栾然说完往前走一步，又被苏励锡拽了回去，背部狠狠地撞到车上，吃了一痛。
　　苏励锡将她抵在车门上，盯着她的眼神颇为受伤，道：“我不信，你跟他也就是逢场作戏，你们哪有感情？！栾然，如果你是想气我，故意说这种话给我听，那么你如愿了。”
　　栾然后背隐隐作痛，她看苏励锡这架势是不想让她走，男性与女性之间存在生理差异，论体能她不占优势，苏励锡要真想对她做什么，她没办法反抗，停车场也没有其他人，跟他吵起来，她讨不到好。
　　栾然也不知道自己哪里招惹这个神经病了，她朝几个角落看了眼，确定都有监控探头，手伸到包包里抓紧了手机，警告道：“苏励锡，我没觉得你有多喜欢我，你只是不能接受我不喜欢你，这里到处是监控，你再不走的话，我就要报警了，你可以去派出所深情告白，讲你这些台词，然后让你父母去保你。”
　　栾然话音刚落，苏励锡就被人从侧面大力地推开了。
　　他脚步踉跄，险些跌倒在地，站稳身一看，推他的人是席商沉。
　　“你什么时候来的？”栾然看见席商沉比看见苏励锡更惊讶，他要是不出现，这会儿栾然应该报警了。
　　席商沉的眼眸如一汪湖水，柔和到令人心颤，轻轻笑了下道：“大概是你说……你很护短的时候。”
　　他们有共同好友，席商沉知道她来参加同学会不难，他很早就到了，刚一下车就看到苏励锡拦住了她，然后听见她言辞间皆是对他的维护，于是默默地听着她和苏励锡说话，看见苏励锡拽她，他才忍不住冲了上来。
　　一整天的燥闷被她几句话冲淡了，他从未想过，会有一个人，这样护着他。
　　栾然娇娇气气地埋怨道：“那你不早点过来！害我被他缠半天，席商沉你烦死了。”
　　这语气听得席商沉舒心极了，宠溺地弯唇道：“怪我，下次一定注意。”
　　“你们……”苏励锡指着他们俩，一脸被伤到的表情。
　　“让苏公子失望了，我们不是逢场作戏，是真心相爱，然然昨晚睡在我家里，今晚……可能还要睡在我家里。”
　　席商沉搂过栾然的肩膀，将她整个人抱在怀中。
　　栾然没被男人搂搂抱抱过，浑身不自在，席商沉低下头道：“你说是吧？”
　　是什么是？谁跟他真心相爱了？说的好像她跟他有一腿似的。
　　可是心里头吐槽了无数句，栾然也没开口反驳，席商沉说的话她已经默认了。
　　苏励锡不懂什么叫默认，他脑回路与众不同，立刻道：“栾然都懒得理你，你们的婚事早晚要吹。”
　　非常准确地戳到了席商沉最在意的地方，席商沉的眼神骤然冰冷，装出来的笑意融不化眼底的寒气，他冷笑道：“订婚没能邀请苏公子是我的疏忽，我和然然的婚宴一定会邀请苏公子喝喜酒，届时还请备一份新婚礼物，为我们贺喜。”
　　上一次他们见面还是在酒吧，那时席商沉和栾然交集平平，现在不一样，两人之间的火药味极冲，栾然都感觉到了，席商沉明显是在生气。
　　虽然他表情未变脸色正常，但栾然就是知道，他不高兴了。
　　如果让席商沉自己诠释，他的心情还有另一个词汇，叫做吃醋，他不爽有男人缠着栾然，他们用爱慕的目光多看她一眼，他都会恼火，自以为控制情绪的能力极强，却总在栾然面前被轻而易举的左右，越来越无法克制。
　　“你真的要跟他结婚？”苏励锡不可置信地问栾然。
　　不等栾然回话，席商沉又推开了挡人的苏励锡，将栾然半拖半抱地带离停车场，大掌扣着她的肩胛，力度大到像要把她捏碎揉进怀里似的，他不想听栾然的回答，如果说不出他爱听的话，他宁愿她什么也别说。
　　总好过被她介绍什么世家千金，一口一个解除婚约，到最后，连未婚夫的身份都没落下。
　　出了停车场苏励锡没有追上来，席商沉停下脚步，手上却没松开，揽着她的圆肩，认真道：“今天上午的事，我觉得我有必要再解释一下。”
　　栾然不太想谈论这个话题，她现在想想还觉得害羞，忙道：“不用解释，我估计那些东西肯定是有人会错意了，我没有怪你的意思，我们对外是未婚夫妻，别人以为我们那个也很正常，算了。”
　　猜也猜得到，席商沉没那么低智商，会犯这种错误，他也不是那种人，栾然用脑子想就猜对了七七八八。
　　周白办坏了事，可也助攻了一次，误打误撞的让栾然意识到她对席商沉的容忍度很高，那么多个相亲对象，不是每一个都像苏励锡那样，可她最长的记录，也不过是相处了一个月，大部分都是因为鸡毛蒜皮的小事，有一点点让栾然不满意的地方她都会直接结束，不给任何机会。
　　有的男人说她吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头，可对席商沉不是的，他使坏她不讨厌，闹了那种误会她也不生气，席商沉做什么亲密的举动她都能接受，甚至会感到羞赧……
　　这哪是栾然。
　　席商沉深邃地看着她道：“除此之外，还有一件事要解释，非常重要的事。”
　　栾然歪了歪头，专心听讲。
　　因她的可爱，他眼中缓缓亮起点点光辉，在撞上她的眼眸时会变得格外温柔，斯文俊朗的样貌，眉宇中透出些许不正经，道：“那瓶药油与我无关，我绝对不会用的，这一点，还请栾小姐放心。”
　　让她放心什么？这男人又在调戏她了！以为她听不出来？
　　“这就是你说的重要的事？！”
　　席商沉向下的嘴角高扬弧度道：“事关尊严，重中之重。”
　　她反应越激烈，席商沉就越愉悦，被招惹出的坏心情，一扫而空。
　　自从认识了席商沉，栾然脸红的频率都高了很多。
　　可即使是他的不正经，栾然也不厌恶，席商沉给她的感觉，是别人所没有的，不可以被分享，不可以被替代，千言万语，难解其一。
　　于她而言，席商沉不同于任何人。

第14章 请尽情使唤我
　　苏励锡这个人不招人待见，席商沉不爽他的同时，却要感谢他，如果不是他，席商沉也不能混进栾然的同学会，以她家属的身份，秀尽了恩爱，他家傲娇的栾小姐还必须配合，全程唤他阿沉。
　　而且他有充分的理由，带她回家。
　　“你的车我找人帮你开回去，坐我的车。”
　　席商沉拉开车门，看她迟迟不坐进去，席商沉挑了挑眉峰道：“你觉得苏励锡会不会在你开车的半路上再把你拦下来？”
　　那个神经病没准真的会……
　　栾然想了想坐进了他车里，拉过安全带，嘟着小嘴嘀咕了几句：“也不知道他图什么，每天那么闲，像个三岁小孩，神经病。”
　　图什么？
　　席商沉是男人，其他男人在想什么他很清楚，只要性取向是女，没有生理障碍，跟她相亲的男人会看上她再正常不过了，她的长相符合绝大多数男人的审美，看脸看身材看家世，她会吸引到很多视觉动物的目光。
　　但这种喜欢是很浅薄的，长久的相处要靠性格决定，苏励锡可能喜欢她那张脸，喜欢她高傲的气质，再加上他不成熟，他的“喜欢”就显得那么可笑。
　　这些话席商沉是不会说的，他坐到主驾驶，瞥了眼副驾驶的栾然，她喝了点酒，微醺地倚着车窗，粉红的小脸有些娇憨，从他的角度看去，她的侧脸像只小猫咪，席商沉的心都软化了，忽然道：“能不能问一句，你们结束相亲的原因是什么？”
　　她的十七任相亲对象，全部是她提出的结束，无一例外，席商沉觉得自己很有必要吸取教训。
　　夜色很好，汽车在城市中驶过，栾然看着光影与霓虹道：“没什么稀奇的，他说我喜欢的菜不好吃，一脸高高在上，评价我的品味，然后我就让他滚了。”
　　席商沉忍俊不禁，这个理由很符合他家栾小姐的风格，他道：“你的十七任相亲对象都是这种原因？”
　　可能是心里已经没有把席商沉当外人了，有些话可以告诉他，栾然撑着晕乎乎的小脑袋道：“不是，苏励锡已经是我相亲时间较长的一位了，有几个男人十分钟我就让他们滚蛋了，其中一个问我能不能当同妻跟他形婚，还有一个明里暗里要我接受开放式婚姻，不过也有很好的男人，相处了一个月，差一点就订婚了。”
　　席商沉想听她说她的过去，但听到有个男人差点跟栾然订婚又忍不住吃味，他握着方向盘的手紧了紧，指骨微微泛白，在意道：“他有多好？”
　　他承认他小心眼，就算栾然跟别的男人没什么他也很在乎，满腔的醋意都冒出来了，直至今日，席商沉才明白占有欲这三个字真正的含义。
　　栾然默默地望着他忽明忽暗的侧脸，英挺俊逸的五官在夜色中无比好看，她现在可以很清楚的分辨席商沉的情绪了，他不像一团迷雾，也没那么脸谱化，真实到触手可及。
　　她忽然很好奇：“只有我在说，你怎么不说说你的感情经历？”
　　席商沉语气极酸道：“我没有栾小姐那么多位前任，还差点跟别人订婚。”
　　栾然皱着眉道：“骗人。”
　　席商沉深沉地瞥了她一眼，他还真没骗人。
　　那会儿家逢变故，每天都在想着和爷爷的生计问题，后来忙于学业，他要学的东西很多，每年要拿奖学金，所以他十几岁就被保送了，留学时半工半读，进了一家互联网公司实习，后来创业，想要重建光浩，回国后一直在为光浩奋斗。
　　这些事情都是耗时间的，他没有时间谈恋爱，女人和爱情对他可有可无，他对爱情没有向往，之所以能这么早成功，是因为他把所有的精力都放在了工作身上，付出了他人没有的勤奋和努力，他的心思都给了光浩，牺牲掉自己所有的私人空间，包括一部分人性。
　　黎林安就经常说他没人性，因为他给他介绍过女朋友，最后他跟那位女士成为了很好的工作伙伴，成功让她入职光浩。
　　席商沉习惯用理智分析，得出一个对自己最有利的结果，那位女士很优秀，但更适合做他的下属，果然她为他带来了非常大的收益，这些收益让光浩看见了未来，远比跟她谈恋爱来得重要。
　　他也习惯了跟不同的人扮演不同的角色，唯独在栾然面前，他不太想伪装，所以她越来越能看清他的真面目，他的情绪，他在某一瞬间为她所产生的失控。
　　她在他眼中是不一样的，他不会再用利益最大化去看待她了，而是男人纯粹赤裸的想法。
　　这要让黎林安知道了，会痛骂他。
　　真是太没人性了。
　　“我没有骗你。”席商沉说得诚诚恳恳，漆黑的双眸在五光十色的城市中也能熠熠生辉，郑重道：“今后，再也不会骗你。”
　　他的声音被晚风吹得温柔无比，那么像是错觉，栾然的眼眸在这一刻分外迷离，车内的氛围也像笼罩了一层薄薄的雾，在闪烁的灯光中，暧昧旖旎。
　　气氛恰到好处时，总会被突如其来的事破坏。
　　栾然的小腹隐隐作痛，她蹙了蹙眉头，小手捂着肚子，下一秒一股热流就从她腿心渗了出来，很快流到座椅上，副驾驶的位置被鲜血打湿，印出深红色的痕迹。
　　栾然没想到生理期会提前，还是在席商沉的车上提前！
　　她羞得想钻地缝，难以启齿了半天，除了求助席商沉好像也没别的办法，只好嗫嚅道：“席商沉……你能不能找家超市……”
　　席商沉看到座椅上的血迹就懂了，她生理期。
　　他们快到家了，这附近有家超市，也就是他上次带栾然去的那家。
　　他把车开进超市的停车场，脱下自己的西装外套，盖在栾然的腿上道：“我去帮你买，等我。”
　　他去？栾然懵了，呆呆地看着他下车走进超市大门。
　　十分钟后席商沉拎着一个塑料袋走出来，回到车上把袋子交给她：“不知道你用哪种，所以都买了点。”
　　全程神情自然，仿佛他只是去买了几袋零食，既没有取笑的意思，也不觉得这是什么大事，这种态度让栾然的心理负担减轻了很多，她没必要为自己的生理特征感到不好意思。
　　席商沉表现出来的，未必全是虚假，栾然不敢说完全了解他，可也懂了七七八八。
　　“每次遇见姓苏的都没好事！”栾然抓着塑料袋，抬眸看了看席商沉，歉道：“抱歉，弄脏了你的车。”
　　席商沉重新系好安全带，看她小动物般蜷缩在副驾驶上，煞是可爱，他揉了揉她的头发道：“你没有做错什么，不必道歉，这又不是你的问题，脏就脏了，回头洗干净就好，如果身体不舒服的话，栾小姐，你可以随时使唤我。”
　　从来没有人这样摸过她的头，掌心的温度，身上盖着他的外套，被他温暖的气息包围着，感受他的关心与爱护，不曾有过的特殊。
　　栾然抱着这些东西瞅他，大大圆圆的眼睛湿湿的，道：“随便使唤人是不礼貌的行为。”
　　席商沉轻笑了一声，狠狠地揉了揉她的小脑袋，低声道：“我说过，我很乐意为栾小姐效劳，请尽情使唤我。”
　　明明是件尴尬的事情，明明是奇怪的地点，这一切都跟浪漫沾不上关系，但栾然还是……心跳得一塌糊涂。
　　不是那些相亲对象的错误，他们每个人都有自己的优点和缺点，没有天生完美或天生不堪，栾然忽然明白了，是人不对，如果是对的人，那么在任何情况下，都可以发生对的事。

第15章 馋他身子
　　栾然正式在席商沉家住了下来。
　　自从栾然住进席商沉家里，每天的晚餐席商沉都承包了，做饭阿姨已经很久没来过了，白拿工资不干活，但这么大的房子，卫生总得有人打扫，席商沉每天的休息时间顶多够做一顿饭，没办法，只好又把阿姨叫了回来，负责家务。
　　栾然吃过阿姨做的饭就不需要席商沉再做饭了，席商沉做的好吃，也比不上受过训练拿着高昂月薪的专业家政阿姨，二来是栾然不想麻烦他，欠太多了，她不知道怎么还，总不能拿钱买他的厨艺，那多不合适。
　　但是席商沉不高兴！
　　没过两天阿姨就“辞职”了，换了一位新的阿姨，非常可惜的是，这位阿姨不会做饭，只会打扫卫生，想他身为光浩的老板，天天想方设法给栾小姐做饭，还要被栾小姐嫌弃。
　　栾然不用每天去栾山集团上班，也不用活在母亲强大的阴影下，她脱离了以前那种枯燥乏味、压抑沉重的生活，突然明白什么叫做自由，而自由又有多重要。
　　以前的人生都是栾苏青强加给她的，并不是她自己想要的模样，包括席商沉，栾然虽然不讨厌席商沉，可母亲强迫的婚约总让她心里有点疙瘩，嘴上跟姐姐说着没事，可实际上她有多隐忍，这些年为这个家，付出过多少。
　　栾然的凶悍都是表面上的，她内心有多柔软，了解她的人才知道。
　　从小到大都由不得她做主，栾苏青为了掌控她不许她搬出去住，她的卧室、办公室，甚至是卫生间，都要按照栾苏青的想法来布置，长大了赚钱了，栾然都没能自己装扮出一个小窝来。
　　“席商沉，能不能跟你商量个事？”栾然对着餐桌上喝粥的席商沉道。
　　“你说。”
　　野性子那都是惯出来的，栾然把主意打到了他这间屋子上，装修是很豪华，但有个栾苏青的毛病，风格太冷硬！
　　栾然看了一圈道：“有些家具我不喜欢，我想换，你放心，钱肯定是我出，主要是改我自己的房间。”
　　席商沉万万没想到她要说这个，这种小两口装修新家的既视感，他眉眼舒展道：“你想换什么都行，我没意见。”
　　得到他的允许，栾然有事没事的开始布置屋子，今天添个摇椅，明天换个沙发，每换一样还会问问席商沉有没有看出区别，得意洋洋地向他展示她的成果，除了称赞席商沉能说什么？
　　他喜欢极了这种感觉，栾然把他家拆了他也会说拆得好。
　　偏心和溺爱，往往是在一瞬间。
　　周白有一肚子的槽想吐，前一段时间老板天天问他有没有应酬，最好规模够大场面够大，需要两个人出席的正式场合，现在小栾总住进他家，他又开始说，不是必要的应酬，千万不要告诉他，他忙着早点下班回去做饭，家里还有人等他。
　　周白也不懂，才到牵手的步骤，哪来这么大的酸臭味。
　　席商沉后来没有跟周白再提休假的事，反正栾然比他还忙，每天早出晚归，忙着交际，忙着帮姐姐谈资源，忙着注意母亲的动向，栾然虽然人不在栾山，但这些年在栾山打下来良好的基础，公司的高层调动，例会内容，她都了如指掌。
　　席商沉就是想约，栾大小姐也未必肯跟他出去。
　　同居后不仅是栾然的生活发生了改变，席商沉的生活更是翻天覆地。
　　夜晚，九点左右，席商沉正在书房办公，栾然趴在他门口敲了敲门，她穿着那件小草莓的睡裙，探出小脑袋道：“席商沉，你是不是又没吃胃药？”
　　席商沉一愣，她抬起下巴点了点，示意他打开抽屉。
　　席商沉拿出里面的胃药道：“我忘了。”
　　席商沉的胃病不是后天养成的，他是天生肠胃不好，容易水土不服，有很多吃不惯的饮食，偏偏忘性大，一工作起来就不记得吃药，更别说备药了，胃疼是常有的事，久而久之习惯了，稍微疼一下也没关系，能坚持工作就行。
　　“席总贵人多忘事。”栾然扒着门看着他把药吃下去，娇哼道：“席商沉，你还挺作。”
　　说完栾然就走了，把他书房的门带上，这算是他们养成的默契，席商沉在家工作时她不会上前打扰，但会提醒他吃药，偶尔站在门口说两句话，各做各的事情，互不干涉。
　　栾然走后席商沉才慢慢琢磨，如果能换来她的关心，“作”一点也无妨，他很久没有享受到关怀了，又软又暖的。
　　过了两个小时，栾然又哒哒哒地跑到他书房门口敲他的门，眼睛亮晶晶的，柔顺的头发披散着，扒在门口道：“席商沉，我点了外卖，你要不要吃夜宵？”
　　他盖上笔记本，刚站起身，栾然立马又道：“算了，还是不耽误席老板工作了。”
　　席商沉怎么可能让她走，快步上前拽住了她的玉臂，手心里是她光裸的肌肤，腻滑软嫩，他心神一动，眼神瞬间变了，沙哑道：“栾小姐，撩完就跑，是渣女行为……”
　　热度从手臂烧到心里，栾然猛地抽回手，也不看他，镇定道：“吃夜宵吧，我给你点了汤。”
　　餐桌上摆着点来的夜宵，席商沉的那份更清淡，他不吃葱姜蒜，栾然连这都记住了，她有时候凶巴巴的，实际上特别温暖柔和，看着娇气，其实坚韧倔强，骄傲但不缺礼貌得体，又细心又聪明，当真正的开始了解她时，才会发现她有多好。
　　席商沉对她的喜欢，是每一天都会增加一点，发现她不同的可爱之处。
　　栾然咬着筷子偷看席商沉喝汤，说他这个人是翩翩君子，很不恰当，毕竟他有时候坏心眼太多了，又喜欢说些让她羞恼的话，可他的模样生的太俊美，持着汤勺的手修长白皙，慢条斯理地喝着，斯文儒雅的姿态，矜贵无比，戳在栾然的审美点上。
　　要记得当初，栾然就是因为馋他身子这种肤浅的原因才挑他当未婚夫的。
　　“席商沉。”
　　“嗯？”席商沉低低应了声，他眉眼微弯，纤长的眼睫翘起，眸色黑亮，在灯光的照射下，他眼底流转的温柔看得一清二楚，叫人深陷进去。
　　男色这个东西有时候是大杀器，栾然不自然的脸红了，都忘了自己要说些什么，过了会儿才道：“我无聊的时候可不可以进你书房看书？不会碰你其他东西的，不可以的话你就当我没说过。”
　　席商沉想都没想道：“可以。”
　　他回答未免太快了……
　　“你确定？我记忆力很好的，过目不忘，如果不小心看到你的什么重要文件，我肯定忘不掉的。”
　　“你不可能打得开我的电脑，多虑了。”
　　“……”
　　这话听着有点欠，但不会让人生厌，他说话时眉宇飞扬的自信，上翘的薄唇，又充满了魅力，是他性格的一部分，比他装出来的那一面更真实，更动人。
　　栾然不小心看入迷了，被席商沉逮了个正着：“我脸上有花？这么爱看。”
　　栾然立即反驳道：“没有，再说了，我不爱看。”
　　“我没有，但栾小姐脸上有。”席商沉抽了张纸巾擦拭栾然脸颊上的汤渍，轻笑的声音低沉：“小花猫。”
　　栾然没有往后退，只是静静地看着他的眼睛，双眸散发出的光辉，满室的暧昧在空气中流动。
　　沦陷这件事，不是一天两天就能体现出的，像踏进了泥沼，一开始的挣扎显得那么无用，慢慢地下沉，在猝不及防时被淹没，被夺去呼吸，生生溺毙。

第16章 已经在脑子里奸淫她无数遍了
　　孤男寡女住在同一屋檐下，难免会发生一些……不方便的事。
　　以前跟母亲住，家里都是女人，正常情况下女人在家洗完澡都是不穿胸衣的，在席商沉家过得太惬意了，有的时候栾然也会忘记穿。
　　席商沉白天上班，下班后会带菜回来做饭，偶尔有饭局要应酬，栾然就自行解决，他出去应酬的时候栾然穿得再清凉也无所谓，不用顾及走光的问题，随便盘腿坐在沙发上，抱着半个西瓜拿勺子挖着吃，边吃边看电视。
　　席商沉回到家看见的就是这样一副景象。
　　她缩在沙发里，慵懒又娇软，因姿势的不恰当而泄露春光，裙摆翻起，隐约可见她黑色的小内裤，圆圆的小屁股饱满翘挺，下方是她雪白无瑕的美腿，纤细美好的玉足，如果往上看，视线游走过她细软的柳腰，会发现她丰满诱人的巨乳是没有穿奶罩的，睡裙又太过紧身，两颗小奶头顶着衣料，形状勒的特别明显。
　　白花花的乳肉在灯光下极度诱惑，她轻轻一动，那对大奶子就摇晃个不停，可见有多沉甸甸，乳波一荡一荡的摇着美景，柔软且富有弹性，光是看着都想上手把玩，搓揉一番。
　　以前圈子里传过席商沉的负面新闻，比如说他性无能，席商沉从不回应，他没当回事，也没有可笑的男性自尊，因为他知道他功能正常，只不过在这方面冷淡了点，性对他就好像一道没什么吸引力的水煮青菜，可吃可不吃，不吃也不会死。
　　可栾然以这样的姿态窝在他的领地里，他就被蛊惑了，满脑子都是压上去，扑倒她撕碎她的念头，哪是什么水煮青菜，她所散发出的味道，简直是饕餮大餐。
　　栾然听见门口有动静，直起身子一看是他：“你怎么回来了。”
　　席商沉关上大门，他不是不想，而是无法克制，幽幽的眼神就落在栾然饱胀的美乳上，眸色深深沉沉，可怕吓人，在栾然这里他很难继续伪装下去，他承认他就是个彻头彻尾的禽兽败类，几步路的距离，已经在脑子里奸淫她无数遍了。
　　席商沉低哑道：“栾小姐，这是我家，我回来，有什么不对？倒是你……”
　　“我怎么？”
　　栾然说完，意识到自己好像没穿胸衣……立马搁下西瓜飞奔进了自己的房间。
　　她锁上门席商沉才松了口气，额前沁出了一排汗，天知道他用了多少自制力，才劝服自己，不能扑上去，以免惹她生气，做出后悔莫及的事，她要再多待几分钟，席商沉真不确定能不能把持住，会不会直接把她摁在沙发上肏弄。
　　无形撩人，是最致命的。
　　过了十几分钟，栾然大概是做好心理建设了，才重新从房间里走出来，当作什么都没有发生的样子，席商沉也换好了衣服，一身居家的T恤，在她刚刚坐过的位置上。
　　席商沉打开茶几上餐盒的盖子，道：“给你买了夜宵，还有葡萄，我尝过了，很甜。”
　　看在夜宵的份上，刚刚的事栾然就不跟他计较了，而且……这的确是他家。
　　栾然走过去坐到他身边，把手套戴上，想了想还是道：“谢谢。”
　　身上这件睡裙是栾然新买的，比之前的款式要稍稍性感些许，她一坐下，裙摆都缩到大腿了，白皙透亮的美腿交叠，腿部的弧度极为好看，不像瘦弱的筷子腿，也并不粗壮，笔直均匀，皮肤水润，看上去就滑溜溜的，让人想爱抚个够。
　　栾然把内衣穿上了用处也不大，倒是显得那对奶子越发圆滚滚了，赤裸的小脚，纤瘦可爱，不自觉地轻晃，脚趾莹润粉嫩，如果掌在手中，又该是何滋味？
　　她单纯的坐在这儿，席商沉都忍不住浮想联翩，在脑子里疯狂地开车，变态意淫，以前的席商沉可不知道，自己还有做足控的潜质。
　　席商沉眼底翻滚的暗潮栾然看不懂，但她敏锐地嗅到了危险，像是一只猎物，感受到了随时被吞下肚的危机，栾然并不紧张，大概是习惯了他的存在，连他发出的危险信号她都觉得理所应当。
　　栾然想说点什么缓和现在暧昧的气氛，她扭过头，忽闪忽闪的水眸望着席商沉，小声道：“要不要一起看电视？还是……你要工作？”
　　一起……
　　从她口中说出，席商沉眼睛都亮了，他知道狩猎的规则，最重要的是耐心，太冲动太莽撞太心急，会吓跑他的小动物，他点了点头，弯着笑意道：“好，我们一起。”
　　栾然整个人放松了下来，她重新打开电视，里面正在播放的是一部医学纪录片。
　　栾然专注地看着屏幕，席商沉专注地看着她，看她被小龙虾辣的冒汗，吐着小舌头扇风，红红的舌尖那么嫩生，想叼进嘴里尝尝，不知不觉的，席商沉就看直了眼，默默地盯着她，观察她，绝不放过她任何一个可爱的表情。
　　他们之间在彼此适应，彼此磨合，栾然越来越习惯席商沉了，他离她那么近，她都没有不自在，愈发的熟稔、默契，所以说习惯是可怕的，住进来之前栾然还想着要离席商沉远点，到现在他成了她生活的一部分。
　　“席商沉，我想吃葡萄。”栾然眼睛盯着前方的屏幕，头都没偏一下，这么自然的唤起席商沉来了。
　　她自己都不知道自己的语气有多撒娇，已经开始不自觉地产生了信赖，就像她平日里对栾嫣那样，席商沉终于听到了，他心跳如雷，把洗过的葡萄剥好了喂到栾然嘴边，如果可以，他还想把她抱在腿上喂，关于被使唤这件事，席商沉说过，他乐意至极。
　　栾然张嘴吃下葡萄，舌尖不小心划过他的指尖，席商沉犹如触电般酥麻，数次被按捺的下身终究是起反应了。
　　“不好意思……”栾然没被人这样喂过东西吃，栾嫣都没干过的事，她难为情了，赶忙道：“席商沉，你要不要吃葡萄？”
　　席商沉的眼神又是一暗，他喉结快速滚动，他想吃的葡萄，是她胸前的那两颗，粉粉嫩嫩的，在两团白腻如奶油的肌肤中，肯定会很香甜可口。
　　“不用了。”
　　他在忍耐，嗓音沉沉的，他把抱枕搁在腿上，用来遮挡自己的下流不堪，有句话说得好，喜欢这种事是藏不住的，眼睛、嘴巴、下半身，总有一个地方会表现出来。
　　沙发是栾然新换的，特别柔软，毛茸茸的手感，还添置了许多抱枕，有的图案很卡通，不像是栾然会喜欢的东西，可这就是真实的栾然，她想象中的家是温馨的，架子上摆放着绿植，餐桌时常会换一束鲜花，在栾苏青眼中，这些都是没有用的物品，但她喜欢，再养两只宠物便是栾然理想中的家了。
　　家是一天天变化的，就像他与栾然之间的关系，等到意识过来，已经发生了巨大的改变，就此融入生命里。
　　过了一会儿，栾然犹犹豫豫道：“我妈妈……最近有没有找过你？跟你谈解除婚约的事？”
　　席商沉听不得解除婚约这四个字，不悦道：“没有。”
　　栾然蹙着眉，自言自语道：“她又不找陆盛的麻烦，又不来跟你解除婚约，她在想什么？想逼我跟姐姐妥协？那她应该做出行动才对。”
　　她虽然是当做继承人培养，但如果她惹母亲不高兴了，做不了一个听话合格的女儿，栾苏青照样把她换掉，没有什么舐犊情深，母亲为女儿铺路甘愿放弃一切这种戏码，栾苏青要不高兴了，完全可以把婚约一解，废弃她，使劲打压她和栾嫣，逼着她们回家认错。
　　虽然打压栾嫣这个当红女明星难度太大，但栾苏青要是真的想，也不是完全不可能，她现在什么也不做，太怪异了，要么在憋大招，要么……
　　她松动了。
　　“栾小姐，你很希望我们解除婚约？”席商沉问了这样一句话。

第17章 他注定了被她吃得死死的
　　席商沉的问题，那晚栾然没有回答。
　　认真说起来，她所憎恶的，只是母亲的逼迫与施压，这门婚事也是母亲强加给她的，与其说她讨厌和席商沉结婚，不如说她讨厌栾苏青的强权。
　　她和席商沉之间已经发生了翻天覆地的变化，她曾想远离他，不要和他有过多的交集，而到现在，他们每天生活在一起，早就忘了初衷，也早就分不清了。
　　栾然更多的心思还是放在母亲身上，想尽办法搞点小动作，在席商沉问完她两天后，栾然接到了栾苏青打来的电话，让她回去上班，那是整整二十五年，母亲给出的第一个台阶。
　　栾女士才不会在乎女儿有没有尊严，她只在乎她自己的尊严，家里有任何矛盾，低头的那个绝不会是栾苏青，主动给台阶这种事，栾然想都不敢想。
　　这也证实了栾然的猜测，母亲大概是松动了，她也不想和她们姐妹俩硬碰硬，所以栾然翻来覆去了一个晚上，最终决定先晾着母亲一段时间，这个想法很大胆，但也是在试探，看看母亲对她们的容忍度有多高，而且她有预感，这次可能是转机。
　　栾然第二天早上起来就觉得头重脚轻，她晚上贪凉，又一夜没睡，应该是感冒了，栾然翻了几颗感冒药出来吃掉，没把生病当回事儿，赶忙又去找栾嫣告诉她这个好消息。
　　她说席商沉变态，她自己也没好到哪去，感冒的事压根没跟栾嫣提，全程表现得正常无比，硬撑到下午才回家，连房间都走不回去，一沾沙发就睡了。
　　睡得迷迷糊糊时栾然接到了陆盛打来的电话，她睁开眼一看，天全黑了，也不知道几点，就听陆盛在电话里道：“席商沉在我这里喝多了，烂醉如泥，你来接他，我把定位发给你。”
　　生病的脑子本来就浆糊，听到这种话，栾然更懵了，她准姐夫和她即将退役的未婚夫？
　　在一块儿喝酒？
　　还喝得烂醉如泥？
　　他们什么时候关系这么铁了？
　　栾然身体一点力气都没有，让她一个生病的女人，去接一个烂醉如泥的一米八几大男人，结果一定是他们双双摔倒街头，这种没智商的行为栾然是不会干的。
　　席商沉身边的下属她只认识周白，她直接给周白打了通电话，迷迷糊糊道：“小白粥，你老板喝多了，我把定位发给你，你去接他。”
　　定位一发，栾然又睡了过去。
　　席商沉在餐厅里等人。
　　要说他没喝醉，眉梢眼角又带了点朦胧的醉意，要说喝醉了，那双眼睛明亮镇定，半点看不出喝多了的样子，至于到底有没有喝醉，视情况而定。
　　席商沉眼巴巴地望着门，结果门一推开，走进来的竟然是周白……
　　席商沉眼中期待的光瞬间坠落：“你怎么来了？”
　　周白一进来就明白了，全明白了！他老板哪是喝醉了，他这是……陷进去了呀！
　　指望人家栾小姐来接他回家，结果等来了他周白，老板的心情能好吗？
　　那必然不能，周白做好了心理准备，斟酌措辞道：“栾小姐担心你，打电话让我过来接你，她……我听她语气，可能是不太方便。”
　　“担心我？”席商沉自嘲一笑。
　　亲耳听到陆盛和栾嫣的甜蜜亲热，席商沉的心里怎么可能没有落差？
　　何况是在以为栾然要跟他解除婚约的情况下，这些天的暧昧和温暖到像是他的错觉，席商沉甚至开始怀疑，栾然是不是讨厌他？
　　“走吧。”
　　席商沉还没无聊到硬要栾然来接的地步。
　　……
　　回家后，客厅的灯是暗的，沙发上有一片阴影，栾然整个人蜷缩在沙发里，衣服没换鞋也没脱，听到他进门的动静，模模糊糊地睁开眼，一天不吃不喝，眼前都是黑的。
　　席商沉打开灯，栾然不适应强光，用手遮住突如其来的光亮，席商沉快步走到沙发前，看见她脸上不正常的红晕，他伸手探了探她额头，烫手的温度，他皱紧剑眉道：“你发烧了？什么时候病的？怎么没跟我说？”
　　栾然懵懵道：“我发烧了？”
　　去见栾嫣的时候还只是感冒，嗓子有点肿痛，她自己不说栾嫣也看不出来，以为感冒没多大点事，熬到下午回家，又没好好吃饭吃药，拖拖拉拉的，才烧起来了。
　　原本她没来席商沉是有点不高兴的，可看见她这个样子，他只剩下心疼了，他不在家一天就病成这样，要再晚回来一点怎么办？
　　栾然慢慢吞吞从沙发上爬起身道：“那我去医院……”
　　“我陪你去。”席商沉抿着唇，又心疼又气。
　　栾然摆摆手道：“不用了，你明天还要上班，我长这么大都活下来了，会自己一个人去医院，用不着别人陪，你早点休息吧，不麻烦你了。”
　　很小的时候栾苏青还会给她们姐妹安排个管家阿姨，后来大一点了就没有管家了，那时候生病都是栾嫣在陪她照顾她，长大之后忙于工作，栾然渐渐的就不会把生病的事告诉栾嫣了，因为离得远，只能干着急，她就自己一个人去排队挂号，这么多年，早熟练了。
　　关于母爱这种东西，栾然还真没感受过，她跟栾嫣都是这样长大的，能自己做的事就自己做，没有人管她们。
　　席商沉知道她有多固执，眼看着她站起身来，往门口刚走了一步，脚步晃晃悠悠的，席商沉就忍不住了，直接将她打横抱起，整个小身子抱进了怀里。
　　停好车上来送还车钥匙的周白正好看见这一幕。
　　不顾栾然的挣扎，席商沉稳稳地抱着她，对助理道：“开车，我们去医院。”
　　周白：“……”
　　早说嘛老板，他刚把车停好……
　　周白只好再把车从车库里开出来，席商沉抱着栾然下楼，她发烧四肢无力，抗拒也没什么用，她挣不脱席商沉的铁臂，娇娇软软地缩在席商沉怀里，像个可爱的圆团子，她也没想到，席商沉的力气会这么大，抱她跟玩似的。
　　“席商沉，你不是喝得烂醉如泥吗？这就是你的烂醉如泥？”
　　栾然病恹恹的埋在他胸口，娇气地哼了一声：“我好像记得，那天是谁跟我说，再也不骗我？”
　　病成这样还有心情跟他斗嘴，席商沉面不改色道：“电话是陆盛打的，要骗那也是陆盛骗你。”
　　准姐夫什么的，关键时刻是用来卖的。
　　栾然嘟了嘟嘴，头晕得厉害：“不跟你说了……”
　　席商沉笑着摇了摇头，他哪次骗到过她？
　　他们家栾小姐聪明至极，在她面前不用撒谎，不用伪装，因为没用的，栾然就像是他天生的克星，他注定了被她吃得死死的，还甘之如饴。
　　周白把车停到楼下，他是个多么明白的人，直接拉开后座车门，如他所料，席商沉压根没放下栾然，而是抱着栾然坐到后座去了，把栾然搁在自己腿上，拿外套裹住，关上车门。
　　栾然在席商沉这里，得到过许多个第一次，宽阔安稳的胸膛，结实有力的臂膀，呼吸间好闻的清冽，这些属于男人的特征，她第一次感受，有些分不清脸上的红晕，到底是发烧，还是她情不自禁……

第18章 今天可以做一回小朋友
　　坐到席商沉的大腿上，栾然有点别扭，在他怀里小幅度的扭动着：“席商沉……我可以自己坐，你把我放下来……”
　　她是感冒发烧，还没到病入膏肓，是用不着席商沉这样抱着，但他愿意，要他松手他还不情愿，栾然越扭，他双臂收得越紧，牢牢地禁锢着她，夏天的衣服大多单薄，她的侧脸挨着他胸膛，软绵绵的乳儿也跟他贴得很紧，她越扭动，肌肤之间就越蹭弄，酥麻不已。
　　栾然出汗了，她浑身都在发热，席商沉的呼吸也粗重了，下颚抵着她发顶，男人低沉的喘息声在她上方响起，单单听着也觉得燥得慌。
　　“席商沉，你弄得我不舒服……”栾然脑袋晕晕的，心里头又急着想从他腿上下来，漂亮的眼睛湿漉漉的，隐隐有着水光，也没气势，难得娇软可欺一回。
　　“哪不舒服？”
　　这对话太有歧义了，怎么听都很色气，席商沉的手有意无意地在她腰肢上抚摸，她轻微地挣扎，他就随着她的频率爱抚。
　　席商沉越发的肆意，他没有表面上那么正经，多的是道貌岸然，她的腰怎么就那么软？
　　奶子也软乎乎的，挨上去都觉得要化了，怎么都摸不够，恨不得把手伸她衣服里去，肉贴肉的把玩，掐捏她细嫩的肌肤，在她身上烙印吻痕。
　　她还在生病，这样想是很过分，但那些念头浮现了，刹不住车，她热，席商沉比她更热，下腹火烧般，那根肉棒又不听话地竖立了，硬邦邦地戳着她的小屁股。
　　他硬了，栾然当然能感受到，他硕大的尺寸，可怕的硬度，她都能感受到，她又不是不谙世事的少女，毕竟初中就拉着栾嫣一起看黄片了，她的生理知识告诉她，男人的东西受到刺激充血是很正常的事，过一会儿就好了，她便不动了，就这样待在席商沉怀里，老老实实的。
　　“还闹吗？嗯？”席商沉低下头，薄唇似乎在亲吻她的头发，低低的嗓音，酥透了。
　　栾然不吭声，抬起眸用眼神控诉他，她哪里闹了？
　　主驾驶上开车的周白，通过后视镜观察后排的动向，同是男人，老板什么心思他太明白了，头回见老板耍流氓，还挺稀罕。
　　周白多瞄了几眼，后排的画面尽收眼底，英俊的男人抱着娇柔的女人，多么合适的身形，多么养眼的颜值，一个清纯一个俊美，真般配！
　　他磕到了！
　　栾然做他老板娘，他一千个一万个赞同！
　　“张嘴。”席商沉的车上有医药箱。
　　栾然眨眨眼，把嘴张开，粉红色的小舌头吐出来，也不问他要做什么，就照做了。
　　席商沉对这样乖巧的栾然还真不习惯，他把温度计放进她嘴里，如果定力再差一点，他可能会直接吻上去，搅缠她的香舌，他多想把她弄哭，看她缩在他怀里挨肏，可她这张病殃殃的小脸，他又舍不得，更想抱在怀里好好疼惜，席商沉从来没有这么手足无措过。
　　“拿你怎么办才好……”席商沉低喃了一句。
　　栾然没听清他说了什么，含着温度计口齿不清道：“什么？”
　　周白听清了，又往后视镜上瞄了眼，老板脸上的神情连他都动容，这次，是真的陷进去了。
　　席商沉没说话，只是深沉地看着她，胯部的硬度不减，都好几分钟了还没软下去，那种色情暧昧是因两人的氛围产生的，栾然懂再多也未经人事，会害羞是很正常，她把脸埋在他外套里，闷闷地道：“这样会不会把感冒传染给你？”
　　传染？席商沉想，被她传染好像也不赖，他拍拍她小脑袋，温柔道：“没关系，困了就睡，有我在，我带你去医院。”
　　栾然睡了好几个小时，发烧导致头晕，四肢酸软乏力，她点了点头闭上了眼睛，也许是从这时开始，她对席商沉，产生了巨大的安全感和信赖，躺在他的怀里，也从抗拒，慢慢变为了享受。
　　席商沉捋了捋她额前的碎发，换了个让她舒服的姿势，尽量控制自己，让那个不听话的东西平静下去，他对她有欲望，还是那种强烈到恐怖的欲望，但他一点都不想吓坏她。
　　……
　　到医院挂号，直到住进病房，席商沉都寸步不离的陪着她。
　　周白把手续都办好了，见他老板这有妻万事足的状态，相当好嗑。
　　他识趣道：“老板，不早了，我就先回去了。”
　　“嗯，早点休息。”席商沉很满意。
　　栾然没完全睡着，一听周白要走，立马道：“席商沉，你也回去吧，我都住进医院了，有事可以自己按铃叫护士，你明天还要上班，早点回家睡觉，我……”
　　席商沉这脸色，后面的话栾然就说不下去了，她让他回家，明明是为了他好……他还跟她摆脸色，有没有道理了？
　　护士端着治疗盘进来，栾然病得有点严重，要输一晚上的液，席商沉怎么可能把她一个人放在医院，她嫌席商沉没道理，席商沉还气她没良心，居然赶他走？
　　周白趁着护士来挂吊针的功夫就溜了，病房里只剩下他们，还有护士和隔壁床的病人，要说栾然不娇，家里头椅子处处要软的，能躺不坐，没抱枕不行，说她娇气，她又太好强，生病都靠自己一个人，不要人帮忙，护士一来，手就伸出去了。
　　席商沉一想她从小到大都是这么过来的，就心疼得要命，伸手捂住她的眼睛，栾然眼前一黑，推着他的手腕道：“我又不是小朋友了，打针还要捂眼。”
　　“今天可以做一回小朋友。”席商沉低声道。
　　栾然被捂着眼睛，看不见周遭，他的声音在她耳边异常动人，她心口一颤，软的不像话了，也不再推他。
　　打针的护士年纪挺大，看两人样貌般配，应该是对情侣，就调侃了一句：“小姑娘，你男朋友对你真好。”
　　避免栾然说出什么他不爱听的话，席商沉立刻接道：“我不是她男朋友。”
　　栾然眉头都皱了，听到席商沉否认他们的关系她心里是相当不开心，那护士也是一愣，以为自己说错话了，正要开口说抱歉，席商沉又道：“我是她未婚夫。”
　　护士：“……”
　　现在的小情侣真有意思，跟个值夜班的护士还要秀恩爱。
　　护士打完针赶紧走了，远离狗粮之地，栾然小脸通红，嘀咕道：“席商沉，你真的很烦人……”
　　烦人？他对栾然的未婚夫这个身份是非常在意的，怎么能退级去做男朋友？升级成为丈夫还差不多。
　　他帮栾然把被子盖好，道：“饿不饿？我去给你买吃的？”
　　栾然饿过了头，没胃口吃东西，身体太疲惫了，有气无力地摇了摇头。
　　席商沉摸了摸她小脸，没那么烫手了，他倒了杯水，揽着栾然的肩头喂她喝了点，轻声道：“睡吧，我帮你看着点滴。”
　　她所有难堪的一面他好像都见过了，生理期的尴尬，跟母亲吵架后的脆弱，还有现在憔悴的病容，她在他面前，没有一点防备和顾虑，最无助最困难的，他都见过了。
　　栾然望着他，眼眶湿热，她在严苛的教育下长大，最受不了的就是爱护，一旦被人呵护疼爱，所有的心理防线，都不堪一击了。

第19章 每一面他都觉得可爱
　　在那个病房里，栾然明白了她对席商沉的感情，或许更早，早在栾嫣问她的时候，她连嘴硬反驳都没有的时候，他们之间就乱了套了，从一对友好合作的未婚夫妻，变成了捋不清的暧昧。
　　席商沉比她开窍要早一点，原本他是想温水煮青蛙，放长线钓大鱼，结果青蛙是他，鱼也是他，他拿栾然一点办法都没有，倒是自己，越来越心动，越来越急迫，越来越难以自持，他深深地陷入对栾然的渴望之中，无法自拔。
　　栾苏青连给了两个台阶，栾然见好就收，回去上班了，她工作忙起来比席商沉还要工作狂，虽住在一起，但早出晚归，有两天席商沉都没见着她的人影。
　　于是，席商沉也恢复了原来的工作模式，碰巧在一个酒局遇上了黎林安，两人顺路，又一块儿坐车走。
　　黎林安跟席商沉是好友，留学的时候认识的，按辈分席商沉得管他叫叔，不过他们俩不搞那一套，黎林安就直接问了：“你跟栾小姐好上了？”
　　“没有。”
　　“你喜欢栾小姐哪里？脸蛋还是身材？”
　　比栾然更漂亮身材更好的女人肯定有，但世界上只有一个栾然，席商沉不假思索道：“全部。”
　　席商沉压根没仔细想，这有什么可研究的？
　　他只要知道，栾然的每一面他都觉得可爱，就够了，需要认真思考，说明还不够喜欢，连缺点都接受了，优点有什么可谈的。
　　他现在满脑子都是栾然，想她在做什么，为什么不回他信息，有没有乖乖吃晚餐。
　　见他现在这样，黎林安心里有点不平衡：“你要跟栾小姐好上了我指定搞破坏，你以前答应过，只要你谈了，随便我拆散，这是你欠我的。”
　　黎林安当初分手是席商沉间接导致的，至少负一半责任，虽然不是故意的，但如果没有当初那件事，他可能已经结婚生子，老婆孩子热炕头了，不会像现在这样，过着和尚的生活，想人想到疯。
　　这话黎林安曾经也说过，所以他帮席商沉介绍对象，但介绍了那么多，没一个成的，基本上每位女士都成了席商沉的人脉网，在职场上发光发热，席商沉没想过谈恋爱，当时没当回事，就说让他拆。
　　“我有个主意。”
　　黎林安不出损主意不舒服，道：“你带个美女回家，当着栾小姐的面把她带进房间，看栾小姐是什么反应，她要是吃醋了，那绝对心里有你，她如果没反应，不在乎你跟别的女人有什么，那肯定不爱你。”
　　“……”
　　席商沉决定收回黎林安是黎家正常人之一这句话，他脑子有问题才会听他的鬼话，以他家栾小姐的脾气，看见别的女人进他房间，她会直接走人，让他成为第十八任，如果他纠缠不放，她会对苏励锡那样对他，觉得他幼稚无聊，没准还会怀疑他有脏病，把他当垃圾看。
　　席商沉扯了扯嘴角，嫌弃道：“我这八字还没一撇，你就迫不及待想给我拆了，这么好的主意，你自己留着用吧。”
　　黎林安乐了，双手环胸道：“你信我，我这两天就帮你找个，送你家去。”
　　“停车。”
　　席商沉招呼了前面的司机一声，把车门拉开，直接将黎林安赶下车，关上车门，动作一气呵成。
　　看来以前也没少干。
　　黎林安干净利落的下车，理了理西装，没事，赶明儿就给他物色一个送过去，死马当活马医，没准负负得正，误打误撞能把人撮合成。
　　反正他席商沉答应过的，做损友一贯是他们黎家的风格。
　　在黎林安的美女送来之前，席商沉跟陆盛见了一面。
　　他跟陆盛的关系还凑合，有好几次主动去找陆盛，一是觉得陆盛能赚钱，他在他身上看见了商机，二是为了栾然，他知道栾然对栾家有心结，倒不是想让她感动，他只是不想让栾然再为家里事烦心。
　　他的栾小姐就应该娇滴滴的耍耍威风，每天高高兴兴的，自由自在的，做自己想做的事，过自己想过的生活，而不是一个人去医院，一个人照顾自己，一个人在狼窝里摸爬滚打。
　　席商沉舍不得，他根本看不得栾然有一点点委屈或不高兴，看不得她吃一点点苦。
　　跟陆盛熟悉后两人偶尔会聊几句栾家的事，聊到栾苏青这个丈母娘，他们同样无解，陆盛很清楚他对栾然的感情，栾嫣也清楚，小两口子对他那叫一个直白，上来就把他的心思戳破了，但栾嫣不会帮他什么，不往死里挑剔他就不错了。
　　两人约在茶楼，这家店是席商沉名下的，平时约人都会在这儿，席商沉对陆盛有点病急乱投医的行为，甚至觉得陆盛能搞定栾然的姐姐栾嫣，肯定有过人之处。
　　陆盛听完他的讲述，端着茶盏顿了顿，然后道：“我建议你直球一点。”
　　“直球？”
　　“就是直接，想说什么说什么，想做什么做什么，她要是问，你就直说，大不了表白。”
　　陆盛解释一番，喝了口茶润润嗓子，还道：“有句话叫，烈女怕缠郎，栾然性格别扭傲娇，你就直球点。”
　　他这个闷骚怪自己不表白，倒是很会怂恿别人表白。
　　陆盛没待太久，他下午还要去接栾嫣，受到陆盛的启发，席商沉也决定去接栾然下班，她回栾山上班之后他们有好几天没好好坐下来吃顿饭了，想念这两个字很微妙，它像丝网，一寸寸勒住，又像烈火，灼心难耐，一把烧成灰烬。
　　席商沉问过栾然的秘书，得知她的下班时间后他踩着点去了栾山，在地下停车场等她，依照栾然的性格，她肯定不希望他高调的出现，一切招摇的浪漫在栾然眼里都是浮夸装逼，现在席商沉挺了解栾然的，至少知道她的喜好，她想要什么。
　　晚间八点左右，栾然出现在停车场，席商沉的车就停在她的车附近，他正准备下车，就见栾然停住了，向他的车张望。
　　他看着栾然走上前，敲了敲他的车窗。
　　车窗摇下，显出席商沉那张清俊的脸，栾然有点惊讶，问道：“席商沉，你找我有事？”
　　“没事就不能找你？”
　　席商沉语顿，想到陆盛说的话，对栾然这种傲娇的大小姐不能跟她一样傲娇，就得直球点！
　　他直接道：“我是专门来接你回家的，上来。”
　　今天先是母亲的退步，又是席商沉来接下班，栾然得到了太多的意外之喜，她没谈过恋爱，但她也没迟钝到那种地步，经过生病的事，她明确了自己喜欢席商沉，也能感受到席商沉对她不一般的好意，可她还不确定席商沉对她的喜欢到了哪一步。
　　主动表明心意这种事，栾然这个傲娇鬼才不会做。
　　栾然不自然地挽了下耳边的碎发，捏着手提包偏不上车说话，就站在车窗前道：“我晚上有应酬。”
　　“那宵夜想吃什么？”
　　未婚妻的应酬比他还多，晚餐不能一起，回家之后吃个宵夜总没问题吧？
　　席商沉眼睛死死地黏在她身上，生怕她扭头就走自己少看几眼，眼里的缠意都要溢出来了。
　　“煮点面就行了，不用太麻烦。”
　　栾然说完低下眸，斟酌了会儿，扒着他的车窗道：“我妈妈今天退让了，她还说如果我实在不喜欢你，我们的婚事可以算了，她不会强迫我跟你结婚的，而且，她让我搬回家住。”
　　她想看看席商沉听到这些话会有什么反应，果不其然，她话音一落，席商沉的笑意也落下了，连眉宇都轻微地蹙起，脸色阴恻恻的，能滴得出水来，寒冷阴沉。
　　像他这种人，很少会有这么喜怒形于色的时刻，他这辈子所有的失控，大概都给了栾然。

第20章 简单的接吻已经满足不了他了【微H】
　　栾然应酬完回到席商沉的公寓已快到零点，家里的灯还亮着。
　　席商沉在等她，壁灯开得很暗，他坐在阴影中，衬衣的袖子微微卷起，手臂上的肌肉微露，清俊的容颜忽明忽暗，他把她回家的时间掐得很准，难得的是，他点了一支烟，橘黄色的光闪烁，没有叼在唇边，就那样捏在手中，烟雾里她看不清席商沉的神色，颇有点危险的意味。
　　栾然不知道他会抽烟，她从来没见他抽过，明白自己的心意后，栾然反而有点不知道该怎么跟他相处了，多看他一眼都觉得脸红心跳。
　　她走到席商沉面前，刚要开口，席商沉拧了烟道：“煮面，麻烦栾小姐帮我打打下手。”
　　他还记得，他说过，要和她一起吃夜宵。
　　栾然跟栾嫣一样，会洗碗但不会做饭，在席商沉家这些天都是席商沉做的饭，偶尔点点外卖，席商沉不让她进厨房，碗都很少让她洗，更别说让她打下手这种事了。
　　她跟着席商沉进厨房，从冰箱里拿了两颗鸡蛋和青菜，将菜洗好后递出去，席商沉没有接，反而扣住了她的手腕，握着她腕子的大掌一紧，他抬起眸，眼中黑压压的，翻涌着可怕的洪流，这不是什么好的征兆。
　　席商沉忽然开口：“你打算哪天搬出去？”
　　栾苏青一再退让是栾然万万没想到的，居然会说不再逼迫她跟席商沉结婚，其实栾然当时听着并没有特别开心，或者说，没有想象中那么开心。
　　她喜欢上了席商沉，这门婚事她不是非退不可，她最初的想法早在这一天天中被改变了，被席商沉改变了，让席商沉成为她生命中的一部分，似乎，是个不错的选择。
　　但搬家是一定要的，母亲的松动来之不易，让她信心大增，搬回家可以盯着母亲的一举一动，观察她的动向，家里不能再闹那么僵了，回头搞到不能收场会更严重，所以栾然必须搬回去。
　　栾然想了想道：“大概就这两天吧，有空了我就收拾东西。”
　　她慢慢地把手抽出来，将青菜放在砧板上，要去拿围裙时席商沉又拽住了她，这次比刚才还要扣得紧，死死地捏着她的腕骨，弄得她手腕都发疼了，仿佛一松开手，她就要消失不见似的。
　　几个月前的席商沉一点都不想结婚，一切都是为了所需的利益，他把他们定义为友好的合作伙伴，那个时候的席商沉绝对想不到，有一天他会一步一步让自己深陷其中，不可自拔，到现在患得患失，生怕栾然离开他的世界，离开他。
　　到那时，他会做些不受控的事。
　　栾然转过身来，借着厨房微弱的灯光看他，听他道：“那这些家具呢？你为这个家买的东西，是不是要一并带走？”
　　“我房间的我会收拾好，其他的就不带走了。”栾然买的东西那么多，挨个搬走太费事了，再说了，她又不是一辈子不来了。
　　栾然跟他想法不一样，她回栾家在她看来是权宜之计，并不是要跟席商沉划清界限，可在席商沉眼里，她是要离他远去了，他怎么能就这样放她走？
　　解除婚约回到原点？
　　然后让她再去跟别的男人相亲，被别的男人纠缠，成为别的男人的未婚妻，甚至是妻子？
　　看她和其他男人逢场作戏，或者真心恩爱？
　　席商沉疯了才会那样做，他光是想想那个画面都气得呕血了，栾小姐的未婚夫以及丈夫，这辈子没有第二个人选。
　　“栾小姐，你把我家改成这样就一走了之，合适吗？”
　　“当初是你自己同意的。”栾然皱了下小眉头，她能察觉到，席商沉又在生气了，他明显是在气头上。
　　席商沉扯了下薄唇，扬起个笑：“栾小姐，我现在反悔了。”
　　对，就是反悔了，什么温水什么长线，他席商沉压根不是个正人君子，没那么多风度翩翩彬彬有礼，不过是怕吓着他的栾小姐，极力的克制着，他有多少龌龊的念头他自己知道，那是日日夜夜都在脑子里打转的，恨不得把她赤身裸体的绑在床上。
　　他所有的欲望，都给了她。
　　席商沉抓着她的小手，将她逼到厨房的角落，在这狭窄的空间里，他听见栾然的心跳声，目光灼灼地看着她，眼睛里的火光冲天，都要烧化她了，那可怕的架势，不把她拆骨入腹就怪了。
　　他强势的侵略，栾然本能的会感到紧张，但她不是小绵羊，不会害怕任何具有攻击性的眼神，她回视着席商沉，思索他真实的目的，他言语之外的意图，试探道：“那我把你家恢复原样再走？你总不能让我赔你个房子……”
　　“走”这个字，戳中了席商沉薄弱的神经，受不得半点刺激，他将栾然往怀里一扯，捧着她后脑勺低头噙住了她红润的双唇，他不想听见她这张嘴再说出任何一句要走的话！
　　栾然还不够了解男人，她根本不懂一个男人可以有多少下流色情的想法。
　　出乎栾然的意料，她没反应过来，就让席商沉的长舌探进了她的口腔里，乱无章法地搅动，裹吮她的小舌，一点点收紧，连同他的臂膀，也紧紧地箍着她，像要把她揉进怀里，大掌扯乱了她的马尾，手指穿插在她乌黑的发丝中，温柔又凶恶地亲吻。
　　“嗯……”
　　栾然不会接吻，不懂得调整自己的呼吸，可惜席商沉也不是什么经验老道的好老师，他只懂得索取，越吻越深，搜刮着她唇中的蜜液，极度贪婪地拥吻，舌头都抵到她喉间了，用力地吮着她软乎乎的唇瓣，红红的小嘴儿都快叫他吻肿了。
　　席商沉不可控制，他只想着再深入一点，用尽全力去掠夺，他从来没想过接个吻都能爽成这样！
　　男人在这方面是有天赋的，他的手开始不老实，上下其手抚摸着栾然的娇躯，在她的腰肢流连，抓捏到她饱满的臀肉上，那种美妙的手感，让他心神一荡。
　　舌尖在她口中进出，舔过她洁白的贝齿，嘬着她的软舌发出啧啧的声响，听着就色欲满满。
　　“唔啊……唔……”
　　栾然被吻得喘不上气来，席商沉摁着她后脑，她躲都无处可躲，双手压在他胸膛处，两人贴得毫无缝隙，她想推都推不开，只能承受他凶恶的热吻。
　　感受到她的挣扎，席商沉强迫自己恢复一点理智，稍微松了点嘴，但大掌还是锁着她，不许她有离开的举动，抵着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖，听她好听的娇喘声。
　　席商沉哑着嗓子低声道：“栾小姐，我不缺房子，我缺的是，跟我共度余生的女主人……”
　　栾然眸光一亮，对着他深邃的瞳孔，如果说之前栾然还不确定，那么现在她可以了，从他的眼神中，滚动的暗潮里，写满了对她的渴望。
　　两人在狭小的角落里相拥，光线昏黄暧昧，他背对着灯，英俊的脸庞落入黑暗中，唯有彼此的眼眸明亮，那种诱惑力，第一次让栾然知道，男色可以如此诱人，她被蛊惑了，小手搂上他脖颈，脚尖踮起，樱唇就贴上了他的薄唇，换来他更凶猛的激吻。
　　得到她的回应席商沉不可能不疯狂，简单的接吻已经满足不了他了，他直接将她抱起，大步流星地往卧室走去。

第21章 天天摇奶子勾引我【H】
　　栾然被他抱在怀里，她听见他胸膛的心跳声震耳欲聋，从单薄的衣服下透过来的肌肉，清冽好闻的味道，充满了男性的力量感与安全感。
　　她不是个保守的人，毕竟初中就带着姐姐看小视频了，在性爱方面她有意想不到的大胆，青涩是因为这些年没有遇到过足够合她心意的男人，这种事需要靠吸引力。
　　她在他身上感受到了不同寻常的诱惑，接下来会发生什么，他们心知肚明，如果是跟席商沉，栾然不排斥，这一刻她非常清楚的知道，她喜欢他，所以心甘情愿地坠入，这温柔陷阱。
　　好像不需要说过多的话，这么多天的相处，早已铺垫到位，一切的发生都是水到渠成。
　　席商沉将她放在自己的床上，俯下身，手撑在她两侧，她绑发的绳子掉在了厨房，窗外的月光散落在满头青丝上，她躺在那里，黑发红唇，明明是一张清纯的娇颜，在此刻魅惑到极致，这里是他的领地，是他的主场，她这样躺在他身下，他没理由继续把持。
　　“啊……”
　　栾然的唇被他咬了一下，刺痛感在她的唇上竟然会有奇妙的舒服，栾然低吟一声，以她的脾气，怎么能就此罢休？
　　她会还回去，搂住席商沉的身躯，也在席商沉的嘴唇上啃咬。
　　她贴过来的软玉温香让席商沉没了神智，男人在这种事上是色中饿鬼，想的都是荤的，有一百种操干她的方式在他脑子里轮番上演，他张开嘴，用力地亲吻她，唇瓣都叫他含进了嘴里，马上将主导权拿到自己手中，舔弄她的小嘴儿。
　　栾然也不甘示弱，她放他入内，学着动用自己舌头去回吻他，把火焰点燃，烧到五脏六腑，每一个部位都在叫嚣着，要肌肤相亲，要共浴爱河，惹得席商沉愈发疯狂，手劲儿都大了些，胡乱地在她身上摸索，扯开她的衣衫。
　　她白瓷做的颈子微仰，弧度完美，席商沉一口咬上去，重重地吻出一个草莓印，沿着她颈部的曲线向下，舌尖一寸寸舔舐。
　　栾然又痒又痛，他吻过的地方都酥酥麻麻的，哼唧道：“呜……轻点……席商沉你……嗯啊……”
　　栾然穿的是衬衣，扣子很好解开，没两下席商沉就全给她解开了，雪白的肌肤大片裸露，衣服底下还有一件红色蕾丝胸衣，包裹着她高耸的雪峰，两团大奶子饱满丰盈，被束缚在胸衣中挤出性感的乳沟，看着都让人喷鼻血。
　　“好软好嫩……”席商沉捏上去，很快豪乳上就出现了个浅浅的印子，那种色彩，纯中透着艳丽，无法用言语形容的美好，这两颗大大的水蜜桃，是日夜折磨着他，让他夜不能寐，可得好生欺负一番。
　　他爱不释手地抓捏，享受她绵软的手感，这是以前不曾有过的感受，以前的席商沉可不理解性爱这种事的乐趣到底在哪，而现在，隔着一层薄薄的奶罩摸几把都觉得自己爽爆了，他另一只手也不闲，已经伸到了她身下，去拉扯她窄裙的拉链，没一分钟的功夫，栾然就被他脱得只剩下内衣了。
　　她白皙光滑的玉体横陈在他身下，纯黑的发丝与纯白的娇躯，勾勒出绝美的画面，席商沉的定力早抛到九霄云外了，他恨不得自己长三头六臂，好把她全身上下爱抚个遍。
　　“啊……呜嗯……你就不能轻点……捏疼了！嗯……”
　　栾然娇滴滴地控诉，她可不想处于被动状态，也伸手去扒席商沉的衣服，席商沉当然配合，主动把自己的衣服丢到地上，地板堆着两人的衣物，他很快就被脱得差不多了，和她一样，就剩最后一层内衣。
　　席商沉不脱衣服看不出来他身上有那么多肌肉，他是精瘦的体型，肩宽腰窄，腹肌紧绷，裆部鼓了好大一团，手摸上去到处都是硬邦邦的。
　　“我轻点，不弄疼你。”
　　她这幅娇态让他心都快化了，哪舍得弄疼她，看她皱下眉头都觉得是自己的过错了，低喃着她的名字轻哄：“然然……这样好不好？”
　　席商沉放轻了力道，亲吻她的耳尖，邪恶的大手在她娇躯上四处使坏，抚摸着她的雪肤，尤其是她那对大奶子，边揉着奶儿边吸吮她的小耳朵，粗重的呼吸在她耳边轻喘，沙哑的男声性感低沉，刮着她的耳膜，光听听都觉得身体酥软了，有液体从腿心涌出。
　　所有的伪装都彻底撕开了，席商沉本来就是个败类，再怎么装怎么演都是个坏心眼变态，他下流的心思一览无余，色情道：“好骚的奶子，又大又圆，天天摇奶子勾引我。”
　　栾然的身体很敏感，她双腿交叉着摩擦，他身上传来的温度要烧坏她了，未曾体验过的舒爽占据了她，每被他碰到一个部位都止不住地战栗，声音也软了，娇媚到都不像她：“嗯呀……哪有勾引你……别、别揉奶……啊……捏坏了怎么办……嗯……”
　　捏坏？
　　席商沉想把她揉进身体里才好！
　　他嫌隔着内衣不过瘾，手在她背后摸索暗扣，可对女人的胸衣的结构不了解，解了半天也没能把它弄开，燥得眉头紧锁，额头都出汗了。
　　栾然没想到席商沉会这么生涩，她觉得这样的席商沉很是不同。
　　傲人的嫩乳随着她的晃动，乳球荡起巨大的波浪，白花花的惹眼，席商沉一冲动，直接简单粗暴地撕开了她的内衣，巨乳从里面跳了出来，一弹一弹的大奶子，上面两颗粉嫩的小奶头，那种美景，席商沉看一眼，浑身的血液都沸腾了，胯部的肉棒坚硬如铁。
　　烂布扔到地板上，他宽大的手掌一边抓着一只奶儿，腻滑满手的触感，顶端的小樱桃可爱娇俏，又那么妩媚骚情，他一口就含住了，把那嫩嫩的小奶头裹进口中用力吸吮，埋进她香香软软的奶子里，品尝她甜腻的味道，嫩滑的口感，亢奋无比！
　　“嗯啊唔……啊……嘬到小奶头了……好麻……好痒呀……唔哈……啊啊……席商沉……”
　　栾然第一次这么清楚地认识到男人的蛮力有多可怕，也从不知道自己的奶尖尖有这么敏感，她身体都软成水了，由着他在她身上作乱，小手抚着他精壮的腰腹，感受那汹涌的快感传递给她，娇声呻吟。
　　席商沉没什么技巧，但因为喜欢，会渴望与对方相亲，该怎么亵玩她，在他脑子里很清楚，他推挤着奶子，百般揉奶，捏揉成各种形状，小乳尖儿在他口中啾啾吸吮，另一颗小奶头被他用食指和拇指揪着拧动拉扯，等到奶果子充血挺立了，他再含上去，两边来回嘬奶，把小奶头玩得肿大风骚。
　　这么美好的风景必须仔细观赏，席商沉打开了房间里的灯，瞬间亮如白昼。
　　在席商沉眼里看到的，是一个娇软美人，清纯的小脸被欲色填满，红扑扑的，眉眼间都染了粉色，水润的眸子像在说话，勾勾搭搭的诱着他，雪白的玉体上是他印下的红痕，饱满的大奶子又挺又骚，圆圆的宛如蜜桃，那么纯的脸蛋，媚态横生。

第22章 它明明在说它想吃大鸡巴【H】
　　这方面不是两人的擅长领域，但他们好学，会不断地在对方身上探索，寻找更多的快感，栾然的小手也摸到了男人的胸膛，手指在他的乳头上打转，和女人一样，这里也是男人的敏感地带。
　　“嘶……！”
　　席商沉吸到一口冷气，陌生的爽意冲上头顶，栾然的主动让他更疯了，大力地抓着她的奶子吮咬，轻笑着污言秽语道：“原来我们然然是骚货，敢捏男人的乳头，看你的小奶头都硬了，又骚又浪，这么大的奶子，软死了……”
　　他天生就是个坏蛋，有许许多多的心思，对栾然半点顾忌都没有，赤裸裸地展现在她面前，要多无耻有多无耻。
　　栾然羞臊又胆大，既然她喜欢和席商沉做亲密的事，她就不是个羞答答任人蹂躏的主儿，而是席商沉意想不到的热情放荡，顶着可爱的小红脸，抬起纤细的美足，去蹭弄男人胯下的大肉棒，踩着他硬挺的阳具，又纯又欲的小脸风情万种。
　　“你还不是也硬了……嗯……大鸡巴好硬……好烫……”栾然娇喘着逗弄他，身子软媚，姿态娇妩，主动对他发骚放浪，哪个男人看了都把持不住，更何况对她欲火焚身的席商沉。
　　是他家口头不饶人的栾小姐，在性爱上也可爱到不像话，席商沉满心愉悦，欲火都烧到顶点，他低低地笑着，搂过栾然深吻，给她种满了草莓印，胯下的大鸡巴硬邦邦的，急切地想要撕开束缚，插进小肉穴里去。
　　薄唇吻到她柔软的纤腰上，他扒开了她最后的小内裤。
　　神秘的三角地带芳草萋萋，圆臀硕大饱满，两片阴唇都被打湿了，粉嫩的肉缝时开时合，会说话的肉蚌淫荡地渗出骚水儿，席商沉喉咙干渴，喉结滚动了几下，跟个生猛的野兽似的扑了上去，包住她润润嫩嫩的小花穴，舌头快速地舔动。
　　“啊！”
　　栾然猝不及防地尖叫，双腿被他压成了M字，当他唇舌袭上来的那一刻，整个人都飘飘欲仙了，腿肚子打颤，小穴也一抖一抖的，喷出了一小波淫液。
　　席商沉掰开她的阴唇，手指在小阴唇上滑动，里面的肉儿都是粉艳的颜色，看着就嫩到不可思议，他炙热的呼吸喷洒在她小屄上，眼睛直勾勾地盯着，欣赏她肥嫩美屄吐水的景色，鼻尖蹭着她的小骚豆儿。
　　“好浪的屄，怎么出了这么多水？果然我们栾小姐长了张骚屄，又嫩水又多，湿漉漉的，它是不是饿了？一直在蠕动。”
　　粉红的小淫洞收缩不止，席商沉的食指抵着那个小孔缓慢地顶入，里面紧窄无比，又湿滑柔软，吞根手指头都费劲，但顶进去，被它夹弄时，又仿佛置身世外桃源，那种蚀骨的滋味，好到让席商沉暗骂了一句，手上加了力道，往更深的地方戳刺。
　　栾然的身体被撑开了，下体的酸胀，其中夹杂着酥麻的快感，耳朵里不停传来他下流的淫语，栾然羞臊地别过脸去，手抓着他的头发，仔细体会那羞人的畅爽，体会他手指的进出，喘息道：“嗯啊……好胀……别、别插那么快……席商沉……嗯呀……啊……”
　　一开始席商沉左右碰壁，这紧小的嫩穴儿将他箍得死死的，哪个方位碰到的都是肉壁，技巧这种东西是靠练出来的，只要好学，他很快便找到了窍门，推入了半根指节，在浅处抽插，一下两下，听着她淫浪的屄水声，越推越深，将他一整根食指吞没。
　　小小的口儿咬着他修长的手指，粉粉的花肉儿蠕动出水，男人饥渴不已，看看都觉得眼馋，等把这小骚穴开发好了，再将大鸡巴肏进去，肏她淫水乱飞，会有多爽？
　　他一边插弄着穴儿，一边含住小屄豆子，舌头就在阴户上舔来舔去，品尝她腥甜骚浪的屄水，娇小的珍珠都让他嘬得变大了，圆鼓鼓粉嘟嘟的一颗，裹在嘴里头含糊不清道：“这样插舒不舒服？嗯？然然的嫩穴好多水，咕唧咕唧的，豆豆也好甜，小骚屄真是太浪了……”
　　阴蒂掌管着女人绝大多数的快感，是爽意来源地，被他这样含在嘴里逗弄，栾然所受到的刺激可想而知，她下身扭动，挺翘的小屁股摆来摆去的，娇吟道：“舒服……嗯啊啊……哦……好舒服……嘬小豆豆……呀唔……嗯……舔穴舒服……啊啊……哈唔嗯……”
　　她的回应会让席商沉更卖力，满心的温柔与欲望都要溢出了，吸着她的小骚核儿又吮又舔，在唇齿之间发出一声又一声的淫靡，手指也戳到了一块柔软的嫩肉，在上边儿刮磨蹭蹭，他的娇小姐就有着巨大的反应，小骚屄颤颤巍巍的，将他夹得死紧，浪骚迷人。
　　一切情潮对他们俩来说都特别陌生，完全是随着相爱的本能在给予对方，肢体纠缠，无言都化作了情欲，汹涌澎湃地席卷而来，没尝试过的，才最动人最珍贵。
　　栾然也控制不了，她的身体会无意识地收紧，强烈的舒爽感向她冲来，还有一种莫名的喷泄感，像要失禁了一样，她被带到一个未知又欢愉的环境，任何事物都是不受控的，包括她的叫声，越来越娇，唤着席商沉的名字，淫叫道：“啊啊啊……哦嗯……席商沉席商沉……不行了……啊嗯！要插坏了……呀哈……唔……”
　　“怎么会坏呢？才一根手指而已，不会的，你的小穴咬我好紧，哪里是不行的样子？它明明在说它想吃大鸡巴……好馋嘴……”席商沉彻底沉迷在与她的性事中，什么翩翩有礼，都抛到九霄云外了，一指也变作两指，在她紧致的蜜穴中捣弄。
　　栾然无所适从，巨大的快感淹没了她，脚趾头都绷住了，摇着小屁股，腹部一阵阵痉挛，娇躯颤抖不已，一股子透明的淫液就喷了出来，从她的尿道孔里，泄了席商沉一脸的骚水。
　　“啊……席商沉……嗯……”栾然神情涣散，张着小嘴儿娇喘吁吁。
　　席商沉喉咙发干，饥渴使他大口吞咽，口中全是她骚甜的蜜水，那种味道，会激发最原始的本性，他的手指还埋在窄幽幽的淫穴里，戳着那小块肉肉儿，欣赏她的轻颤，小穴儿流淌着源源不断的屄水，等她不抖了才缓慢地抽出手来。
　　栾然在快感中飘浮，双眸失神地看着他露出性器，那根硕大又丑陋的鸡巴怎么看都很吓人，还昂首挺胸气势汹汹的，龟头尤为可怕，抵上她屄口时，男女之间生理上的差距才让她感觉到恐惧了，小身子自动地向后缩。
　　席商沉大掌抓住她两腿，关键时刻他不可能让她退缩，巨硕的龟头就那样插进了小穴中，眼见着她紧小的嫩屄是怎样吞下他的，粉花都被撑圆了，艰难地含住他的大鸡巴，看样子特别可怜兮兮，要不是有这么多的水儿润滑，根本就吞不下去。
　　当干进去了，席商沉才真正的意识到，她那处儿到底有多小多紧！
　　简直是要夹断他，同时舒爽感也是最为美妙的，柔软且有弹性的包裹，小骚嘴儿一缩一夹，差点把他魂都吸出来了，才开荤就险些缴械投降。

第23章 我的未婚妻长了张欠肏的屄【H】
　　栾然更多的是疼，小娇花初经人事，受不了那么可怕的尺寸，咬着唇娇滴滴地呜咽道：“疼……嗯呜呜……轻点慢点……席商沉！啊……胀死了……别那么快……啊啊呜……嗯……”
　　席商沉也舍不得她疼，停在那不敢动了，拇指揉着她的小阴蒂，俯身去亲她的脸颊，继续挑逗她的身体，轻哄道：“乖，我不动……”
　　这样停着席商沉也不好受，还有一大半没肏进去，在外头受冷落，倒是龟头被她湿热的花道含着，不安分的想动，又被他拼命地按捺下来，所有的心思都放在了她身上，搓弄圆鼓的小屄豆豆，揉捏她红肿的小奶头，唇舌在她耳畔与脖颈上亲吻，一遍遍吮出鲜红的吻痕。
　　异物的入侵需要一个过程，栾然逐渐接受了他的存在，小身子娇柔敏感，随着他的逗弄又开始分泌爱液，小手也在男人的肉体上乱摸乱碰，这对席商沉来说是很要命的，加上她的小骚穴一直在吸咬他的龟头，他要不靠意志力强忍，怕把她弄伤，早在这小屄里横冲直撞了！
　　“嘶……别夹了！这是要被我弄坏了？我看是我要被你夹坏了！然然乖一点……”席商沉嘶吼着，额头上汗液一滴滴的，青筋都暴起了，斯文俊朗的脸庞被欲色占据，笼罩在邪意中，可怕又诱人。
　　栾然情不自禁地爱抚他，从他肩胛抚摸到他汗湿的脸上，小嘴吻住他的薄唇，轻舔他的唇瓣，美腿也缠绕到了他的窄腰上，小淫穴对他的大鸡巴也慢慢变得适应了，还会将他往穴里吸拽，紧密地裹住，小屁股一扭一扭的套弄，热情似火，很快又变回了淫荡的姿态，也不呼痛了，只是娇娇地哼着，声音愈发腻人。
　　“啊唔……嗯……席商沉……动……啊啊……大肉棒好硬……小穴好胀……嗯哦……啊啊嗯……”栾然浪声喘叫，贝齿咬着男人的下唇吸吮，又娇又骚的。
　　她都这样撩骚了，席商沉不再压抑，直起腰猛地深顶，整根大屌就干入了她最深的淫窟里，把小骚屄塞得满胀，龟头冲上小子宫，四周皆是她软乎的媚肉在吸嘬，爽到他仰头粗喘，汗水在他紧实的肌肉上滚落，蜜色的胸膛都汗湿了，别样的性感。
　　囊带贴到她阴唇上，撞出响亮的淫声，巨硕的肉冠子顶在她骚心上，已经肏到了最深处，塞得满满当当的，他一顶，小骚穴和缠在他腰上的腿就会不自觉地夹紧，栾然不曾被入侵过的身体对他全部打开了，那种深入是她从未试过的，每一下都有着酸痛与陌生的快感。
　　席商沉尝试着挺动自己的腰部，有力的腰腹绷住，汗珠在腹肌上滚动，他开始小幅度地抽插，硬铁在软嫩的小花穴中缓慢活动，这也够他爽了，粗喘着低头啄她的小嘴，温柔地问询道：“这样可不可以？嗯……有没有好点？”
　　栾然睁着眼，泪汪汪地看着英俊的男人在她身上运动亲吻，极其怜爱的眼神，她红绯的小脸歪到一边，细细地品味那磨人的酸胀和爽感，有根粗大的热铁在捣弄小子宫，拉扯她的神经，是快乐还是痛苦，根本就说不清，或许什么都有，多种感觉混合着，似痛似爽。
　　她有了想哭的情绪，也不知道自己要什么，乱糟糟地娇吟道：“啊呜……太胀太酸了……大鸡巴好硬好粗……胀死小骚穴了……嗯啊嗯……啊啊……席商沉……又舒服又难受……啊哦……再快点嘛……呜嗯呀……”
　　只要她不喊疼席商沉就放心了，他吻着栾然的眼角，手臂撑在她上方，时不时地揉揉奶子和小骚豆儿，一边亲着哄着，一边加大抽插的幅度，让大屌充分地在她的小穴中畅游，提升速度，尽情地摩擦她淫媚的屄肉，大龟头每次都直戳小子宫，干几下就听她尖叫几声，那些浪叫声在席商沉的耳朵里别提多愉悦了。
　　这种欢愉感是从身到心，由交合处蔓延开来，到他大脑，到他心底都是一片酥意，席商沉肏干的速度愈发快了，粉粉的美穴也随他的节奏产生了越来越多的淫液，湿湿嗒嗒的，轻轻一肏就会发出汩汩的水声，动听悦耳，名副其实的小骚屄。
　　席商沉在兴头上，肏得快速且猛烈，性事上堪称学霸，从熟练到游刃有余也就一会儿的功夫，掌握了她的脆弱地带，就朝着那点凶悍攻击，灵活地刮肏她的小子宫，把那壶春水乱搅，操磨淫肉。
　　栾然头脑空白，只能接收到大鸡巴在穴中触感，舒爽与酸痛同时肆虐着她，男人猛力地顶肏让她以为自己要被撞碎了，娇声娇气地叫着哭腔：“呜……啊啊嗯……席商沉……你慢一点……停……啊哦……啊啊……大鸡巴停一下……”
　　现在让席商沉慢可慢不下来，他精虫上脑，只会越操越快，况且他对栾然的身体已经有了认识，这哪里是受不了他的样子？
　　屄水咕嘟嘟的往外冒，他看她是爽透了！
　　“要快点又要慢点，栾小姐的小骚屄真难伺候！哦……好爽……”席商沉喘息低吼，爽到背脊骨都是麻的。
　　魔爪将她脚踝一抓，大刺刺地拉开，逼着她不得不承受他的肏穴，粗声粗气道：“小屄真嫩，咬鸡巴的时候骚死了！我的未婚妻长了张欠肏的屄！要停吗？嗯？”
　　他家然然是嘴硬屄软，身体最诚实了，席商沉眼见着小娇穴对粗长的大肉棒依依不舍，粉嫩的花口吞吐他肉红的鸡巴，带出丰沛的淫水，还跟他扭屁股。
　　他飞速日肏，娇小姐整个小身子都被他撞得左右乱晃，两团白嫩风骚的大奶子也跟着摇动，巨乳摇起来的风姿非同一般的壮观，勾得他鬼迷心窍，三魂七魄都快没了，小骚穴还缩缩抖抖的，吐着透明的淫水，骚浪可人。
　　以她不正常的颤抖来看，席商沉猜她可能又要喷潮了，他手指摁在骚屄豆豆上，边肏边揉，把栾然激得够呛，爽利感扑面而来，她就没受过这么多的快感，慌乱又舒爽，浪叫着道：“嗯哦啊……啊啊！……不要了……然然不要了……啊嗯……要被肏死了……呜哈……席商沉……”
　　席商沉抱住她，一刻也不缓，撩人的嗓音在她耳边低语道：“叫我阿沉，叫我……”
　　“呀呜……阿沉阿沉……会捣烂小骚穴的……嗯……阿沉……”
　　栾然听话地叫他，以为能换来他的停止，可结果却是越来越恐怖的肏弄，她根本不知道这一声声的阿沉对席商沉是多大的冲击！
　　他做梦都想听见她这样发着骚叫他阿沉，他深陷在对她的爱欲中，不愿自拔，他心甘情愿的沦陷，把自己的所有都交付给她。
　　在超强地攻占中栾然被送上了高潮，大量爱液从她穴里涌出，坚持到极限的肉棒也射了出来，精液像子弹一样打入她的骚穴。
　　栾然还在哆嗦，疲软的阳具从小穴滑出，过了两秒，浓白的精液也流了出来，粉艳艳的美屄被肏得合都合不上，流淌着他的浓精，这画面又把席商沉看得想再来一轮。
　　他抱起栾然娇柔的身子，栾然都习惯被他抱了，小手搂着他脖子的姿势很熟稔。
　　但她高估了这个败类，进到浴室没多久，里面又开始了脸红心跳的淫声，这个漆黑的夜晚，欢愉且漫长。

第24章 把小屄扒开我给你检查一下【H】
　　醒来是被闹钟吵醒的，栾然定了上班的闹钟，刚响了一声，就让席商沉关掉了，过了几秒钟后她开始苏醒，缓缓地睁开眼，第一眼看见的就是躺在她身边的席商沉，整个环境很陌生，因为是席商沉的卧室，她不怎么来，大脑处于懵懵的状态，过了小会儿才想起来昨晚发生的事。
　　“栾小姐，早。”席商沉刚醒不久，也是被闹钟吵醒的，他摸了摸她的头发，将发丝捋到耳边，动作温柔小心。
　　栾然还不习惯一大早床上出现个裸男，虽然他身材不错，蜜色的胸肌很养眼。
　　她别扭地把被子盖上，可昨晚被摆了多个扭曲的姿势，身体一动，关节就酸涩不已，嘤咛一声：“嗯……”
　　席商沉紧张道：“怎么了？”
　　栾然奶凶奶凶地瞪着他：“你说呢？”
　　谁让他做完一次非要在浴室做第二次的，还嫌不够尽兴，又要了第三回，栾然希望所有人都看清楚，席商沉这个道貌岸然的男人！
　　根本就是色中饿鬼，下流胚！
　　席商沉理亏，将她搂到胸口道歉，哄道：“怪我，是我不好……累着我的未婚妻了，栾小姐要打要罚都可以。”
　　他家栾小姐是吃软不吃硬的，耳根子也软，被他哄两句，哪有什么气性，嘟着小嘴躺在他怀里，前所未有的语气，娇道：“我腰疼……”
　　席商沉一听，手就摸到她腰上了，这双手昨晚算是亵玩了她一晚上，对她的娇躯有了“肌肉记忆”，说是按摩，不如说是爱抚更为恰当，正儿八经地捏了两下，就开始上下其手，两人都没穿衣服，赤身裸体的躺在杯子里，肉贴肉肌肤相亲，他的魔掌就从柳腰滑到娇臀上，沿着她的曲线肆意抚摸。
　　按摩这种事，搞不好就会擦枪走火。
　　席商沉今天才知道自己的自制力比想象中还要薄弱，手就在栾然身上摸了几把，又忍不住心猿意马了，肉棒蠢蠢欲动，手法也越发色情暧昧，一手换成了两手，搂着栾然的软身子四处揉摸纵火。
　　栾然也是今天才知道自己的身体有这么敏感，男人的大手随便抚摸一下就起了反应。
　　昨晚栾然受了累，今天可不会轻易给他得逞，她哪有那么乖的，让他一味地占便宜，她故意趴到他怀中，软软的巨乳压在他胸膛，绵呼呼的大奶子蹭他的肌肉，小脸埋在他颈窝处，扭着腰道：“席商沉……嗯唔……还是好酸……帮我揉一揉……”
　　席商沉能不答应？他恨不得把她揉进自己的心口。
　　他直接把被子掀了，嫌这些东西妨碍他赏玩栾然的玉体，半点阻碍都不带的，观赏她裸露的娇躯，缩在他怀中，至纯至媚，两种截然不同的气质，糅合在她身上，分外动人。
　　栾然白皙的肉体上全是他种的草莓，大腿根上也有好多，她在席商沉的脖子上咬了口，小嘴包着他的肌肤吸吮，把昨晚他干的坏事统统还回来，给他也种上吻痕。
　　“呃……”男人嘶哑地喘息，凸起的喉结急促滚动，她咬的又不疼，那小猫牙齿，倒是把他爽到了，她要是高兴，全身给她咬烂都没关系，他都乐意。
　　栾然对咬烂他才不感兴趣，她是要挑逗他，小舌头在他脖颈上轻轻舔舐，那是他的血管，她能感受到他跳动的脉搏，有着极强的生命力，再看他脸上，特别痴迷的神情，喘息的胸膛，肌肉紧实健美，文雅但不柔弱，矜贵又充满邪气。
　　舌尖在他喉结上画圈圈，像只奶呼呼的小动物，一舔一收的撩着他，诱惑他大力地揉摸她的娇躯，在她细腰、圆肩、玉臀上，所有裸露的地方，都能受到他的爱抚。
　　栾然滑到他腰跨上，小屁股扭扭摇摇摩擦他的大鸡巴，小脸靠在他胸口，灵活的舌头舔他胸前的乳首，那个地方也会充血，会像她的小奶头一样可爱，栾然含着褐色的乳头抬起眸，冲他娇娇地笑：“好硬啊……嗯……大鸡巴又硬了……好厉害……”
　　何止是硬，都能当凶器逞威风了！
　　席商沉忍不了，他正要翻身把主动权拿回来，栾然看出了他的意图，赶忙从他身上起来，那叫一个无辜，那叫一个严肃道：“不早了，我该上班了。”
　　上班？上什么班？席商沉只想跟她在床上做爱做到死！
　　要看不懂他家栾小姐是故意撩骚就怪了，很可惜，席商沉的字典里没有放手，他一贯作风是让猎物放松警惕，伪装出好好先生的模样，背地里一肚子坏水，在栾然下床前勾住了她的腰肢，瞬间就将她重新带回了床上，这次是他在上她在下。
　　被扑倒的栾然怕他兽性大发不顾她的承受能力，慌张道：“席商沉！不、不能再做了！”
　　席商沉摁住她双手，挤进她双腿中间，她一挣扎，那奶子就晃得骚浪至极，没那个兴致也被她勾出来了，席商沉又不是柳下惠，再来几下他得憋死，他深呼吸，哑声道：“不做……把小屄扒开我给你检查一下，好不好？”
　　栾然姑且再信他一次，由着他分开双腿，听他的话把小骚穴掰开了给他看，脸蛋羞赧地藏进枕头里，摆着一个羞耻的姿势，大刺刺地暴露小嫩屄。
　　肉穴微微红肿，被大鸡巴操狠了，两片阴唇向外翻着，穴口有着湿湿的黏液，席商沉睡前给她清洗过，阴道内应该是干爽的才对，现在又湿漉漉了，说明刚才的亲热，她也动情了，为他而湿的。
　　“疼不疼？”
　　席商沉呼吸变得急促，修长好看的手指在她花瓣上轻抚，看她娇身颤栗，他下意识地吞咽，要再禽兽点，对她没那么多爱怜，他就直接扑过去乱舔一通，把鸡巴狠狠地埋进她的小骚穴里，才不会管什么肿不肿疼不疼的。
　　栾然反应很强烈，她看看男人腿间那根粗长坚挺的大屌就馋了，馋到小骚穴流水不止，屄口在他的注视下就流出了一道透明的爱液，捂着小脸闷声道：“不疼……”
　　席商沉拉开床头柜，里面有一盒软膏，说起来这还是上次周白办错事留下的，阴差阳错，送了一次助攻，竟然还派上用场了。
　　他取了点在自己手指头上，对小花穴轻柔地涂抹，从阴唇到小豆豆，阴户的每个地方他的手指都走遍了，栾然娇颤连连，喘息声也从红唇中溢出，湿湿的淫液流淌到床单上，昨晚就一片狼藉的床单今天又添了新痕。
　　“嗯哈……啊……好痒……小穴里面好痒……唔……”栾然咬着唇呻吟。
　　席商沉的指节从下方的小洞中戳了进去，说是擦药，魔爪不自觉就开始寻觅她的G点了，那块小软肉在上方，并不难找，很快就让他找准了点，轻顶了几下，小穴儿就湿到不像话了，吸着他的手指蠕动淫肉，娇臀摇摆，是在跟他发骚了。
　　“给你擦个药怎么就扭屁股了？栾小姐真像个小骚货，这屄碰不得，一摸就出水，好浪好淫荡！对不对？”
　　席商沉大屌硬得胀痛，还有心情跟她调笑。
　　“嗯啊啊……别戳那里……那样好舒服……嗯……哦呀……啊啊……席商沉……舒服死了……嗯唔……啊……坏蛋……啊呀嗯……就不该信你的……又肏人家的小骚穴……不要……啊啊哦……要到了……嗯……啊呀！”
　　栾然娇吟着，一阵急喘，被男人的手指头操了几分钟就受不住了，死夹着手指，淫液噗噗喷出，好不容易清理干净的小骚穴又被打湿了，粉粉的花肉儿，看上去晶莹剔透的。
　　“给你肏爽了还说我是坏蛋？我这未婚夫可真难当。”席商沉的确很难，她是爽到高潮了，他还硬着呢！
　　但他没继续做下去，再荒唐点今天就真的不用上班了，更重要的是，真把栾然肏坏了，让她吃了苦受了疼，他会责怪自己，他哪舍得那样做。

第25章 让一个开了荤的男人再回去吃素
　　别的情侣事后会有各种亲昵温存，在栾然和席商沉这里没有，睡了一晚上，第二天也没发生什么过大的变化，就去公司上班了。
　　不是席商沉不想，是栾然要上班，没时间与他缠绵，毕竟她还没学会怎么情情爱爱，连喜欢席商沉这件事都是摸索阶段。
　　席商沉先动的心，他心甘情愿去做初学者练习，喜欢这件事，本身就不能用理智去衡量，去权衡利弊，他在任何事情上都可以理智，唯独对栾然，是理智之外的存在，是他的感性。
　　他的感性稀少，所以珍贵。
　　没遇见栾然之前，席商沉也没想到自己在感情上会是主动的那一方，栾然还没下班他电话就打过去了，这还是他想了许多个的理由才决定打的电话，换句话说，他这一天，有很多时间在想她。
　　“还难不难受？我等会去接你下班。”席商沉前面的话是铺垫，重点在于后面这句。
　　初夜没想象中那么痛苦，只是栾然还不适应在电话里讲性事，席商沉看不见，她脸都红透了：“我没事，你不要来了，我晚上还有应酬。”
　　又应酬？他家未婚妻真是比他还忙，席商沉有预感，自己很可能成为望妻石。
　　席商沉叹气道：“散了给我打电话，我去接你。”
　　“不用接的。”
　　她说不接就不接？
　　席商沉未婚夫的身份何在？
　　他怎么宣示主权？
　　而且今天他还要跟她讨论搬家的事，他绝对不会跟他的未婚妻分居的，栾然去哪他去哪，开玩笑，让一个开了荤的男人再回去吃素，这合理吗？
　　席商沉不干。
　　陆盛那句话怎么说来着？对待栾然要直球点，所以他直球道：“那我想你了，怎么办？”
　　直球对傲娇的杀伤力是巨大的，栾然脸红到耳朵根了，小声道：“好吧……”
　　说完栾然就挂了电话，捂着发烫的小脸愣了半天，好不容易才平复了内心的悸动。
　　既然他都这样说了……她可以考虑下不应酬，早点回家陪他。
　　席商沉不知道她的打算，自己正常下班，路过超市，买了几样栾然爱吃的水果和零食。
　　搬回栾家住？能有在他家这么惬意舒适？他得让她乐不思蜀，再也不提什么搬回家的事，老老实实待在他身边，别想跟他分居。
　　这辈子都别想。
　　可惜，席商沉一回到家，就看见玄关摆着一双高跟鞋，客厅有个打扮性感的女人。
　　他愣了一下，马上就清楚了，知道他家密码的不超过五个人，栾然算一个，还有两个是周白和黎林安，席商沉基本上可以确定，就是黎林安干的，这种事，他干得出来。
　　“黎林安让你来的？”
　　美女点了点头。
　　席商沉压下怒气，谁让他欠黎林安一个老婆，趁现在栾然还没回家，早点让她走了也没事。
　　“你可以走了。”席商沉冷漠道。
　　那位美女是受人所托，来之前黎林安就跟她说了，要她等到栾然出现后才能离开，以黎林安的描述，她还以为这家主人是个老头子，来了才知道，他是光浩的老板，长得英俊潇洒，没有想象中那么难看。
　　她对自己的身材样貌很有自信，摆出个任何男人都无法拒绝的可怜神情道：“就这样走了我没法交差，老板求求你行行好，我陪你聊会天，等时间够了我再走，求求你了。”
　　那些男人不包括席商沉，看见她的第一眼，席商沉就自动分好了区域，大概判断出她从事着哪方面的职业，通过她展示出来的外表，她的价位席商沉都有了估算，按黎林安的话说，他脑子里的程序已经运行完毕了。
　　至于别的男人会有的肾上腺素，席商沉没有，他只有严格的数据。
　　席商沉不想跟她多费口舌，也不会对她动粗，那不符合席商沉一贯的风格。
　　他在沙发上坐下，放下手里的水果袋，骨节分明的手指拿着手机，在手心掂了掂，眉骨挑起，眼眸罕见的锋利，下颚微收，扬着极为柔和善良的笑意道：“门外有监控，要么你现在走人，要么我报警你私闯民宅行窃，你愿意去警察局留个案底，我不介意，你选一个。”
　　美女：“……”
　　这位美女显然是没见过开口就要报警，脸上还装得像个好人，一副我在“助人为乐”的大老板。
　　他得亏是不戴眼镜。
　　她很纠结，完不成任务黎林安不会给她钱，那她岂不是白跑一趟，管这位席老板要钱是不现实的，他长了一张温润的脸，都是表象，行事作风看就知道不好惹，她再赖着不走讨不到好果子吃，搞不好……
　　就在此时玄关处传来一声轻响，大门被推开。
　　栾然走进家门，正好看见这一幕，一个衣着暴露的混血美女，在她和她未婚夫的家里，拉拉扯扯。
　　席商沉没想到栾然会突然回家……
　　他造了什么孽才会认识周白和黎林安这两个人？
　　栾然的反应在席商沉意料之中，表情很平静，没有歇斯底里，所有情绪化的行为都不存在，她只是看了那女人一眼，走到自己房间换了个手提包。
　　出来的时候栾然路过沙发，冷静地对席商沉道：“你想好了就跟我解释，晚上有个局，先走了。”
　　然后栾然径直走到大门口，目光瞥见玄关处摆放的几双女式平底鞋和一双扎眼的高跟鞋，这些平底鞋都是席商沉买的，和他同居之后她再也没穿过高跟鞋。
　　栾然用脚踢开鞋子，开门出门，动作一气呵成，一个多余的眼神都没有。
　　女人偷瞄了眼席商沉的脸色，何止是难看两个字能说清的……像陷入了某种暗淡的世界里，整个人都灰败了，她不敢多看，赶紧离开了这里。
　　空旷的屋子里，只剩下席商沉一个人。
　　席商沉坐在那儿没动，沉默地盯着那袋子水果，每一颗都是他精挑细选的，栾然喜欢吃，他还想她会很高兴，让她躺在他的怀里，他们可以一起看电影，再来一个美妙的夜晚。
　　栾然会有这样的反应他料想到了，她不可能做出争风吃醋，跟其他女人抢男人这种事，她有她的理性和坚韧，有她的柔软和脆弱，她用理智解决问题，所以她不会像个怨妇，指着他质问他和别的女人的关系，不会表现出她有多介意。
　　这是栾然的性格。
　　她的做法没什么不对，也并不是完全不在乎他，至少她需要解释，而不是判他出局。
　　可席商沉心里空落落的，大概是因为，他给了她所有的不理智，却没有换来她的不理智，席商沉很贪心，尤其是对栾然，得到了还会想要更多，渴望看到她的不完美，被她信任，被她依赖，成为她最重要的人。
　　他甚至会想，栾然对他的喜欢，到底有多少？

第26章 要学会正视自己
　　不生气是假的，为了席商沉的一句想她，栾然就想早点回家陪他，万万没想到会看见一个女人。
　　即使她知道以席商沉的智商，就算要偷腥，他也不会把人带回家里，还是他们俩住的地方，外面有的是房子，酒店开房还是其他房产随他挑，席商沉犯不着，这其中一定是有误会的，她相信席商沉，可这不代表她不会生气。
　　这件事栾然比自己想象中更在意。
　　她不想表现得太明显，更不喜欢争吵，她需要冷静的时间，所以她走了，等着席商沉来跟她解释前因后果。
　　栾然坐在车里，车停在楼下，她等了两分钟，那女人果然下来了，证实了栾然的猜测，可席商沉迟迟没有动静，不见他的人影，也没收到他的电话或信息，她心里头又不舒服了。
　　怎么连个解释都没有？！
　　栾然在车里头气呼呼地拨通了栾嫣的电话，跟姐姐委屈道：“姐，气死我了！”
　　“怎么了？发生什么事了？谁惹你生气了？”
　　一接妹妹的电话，栾嫣着急得不行，正在做饭的陆盛都从厨房探出来看了看。
　　栾嫣紧张兮兮道：“是不是席商沉在欺负你？他对你干什么了？”
　　“我今天回家，看见一个女人……”
　　栾然话还没说完，听到这里栾嫣整个人都炸了，气愤道：“席商沉带女人回家？你现在在哪？他家里是不是？别怕，姐姐马上去接你，让他有多远滚多远。”
　　她们姐妹俩就是护短，栾然要有事，第一个想到的还是栾嫣，在这个世界上她们是彼此最重要的亲人，这是血脉亲情，再爱的男人也越不过去，说栾然是姐控没错，但栾嫣的妹控属性也没弱到哪去，她对席商沉的印象，从良好直接掉成了差劲。
　　栾然急忙道：“不是你想的那样……”
　　栾然解释了从昨晚到今天所发生的所有事，栾嫣听完还是很生气，比栾然更生气，就算是个误会，他席商沉也应该过来解释清楚，认认真真的道歉，而不是让栾然在这儿东想西想。
　　“姐，我现在应该怎么办？”栾然第一次恋爱，对这种事又没经验，她能冷静分析就不错了。
　　“当然是等他来道歉！于情于理，他都应该跟你道歉。”
　　要不是妹妹拦着，栾嫣可能就冲到席商沉家了，她尽量让自己心平气和，提醒道：“如果你真那么在意，其实应该直截了当的告诉他，两个人在一起最忌讳的就是猜，你的做法，很可能让他以为你并不喜欢他，生气可以冲他发脾气，不然他怎么知道你在想什么？然然，你也要学会正视自己。”
　　栾然听完沉默了一会儿，咬着唇道：“我知道了。”
　　栾嫣放心了点：“那今晚来姐姐家住，等他跟你道歉，对了，本来要跟你说的，妈妈今天找我了，她说如果我能跟陆盛坚持三年感情如初，她就同意我们结婚。”
　　“三年？”
　　栾然转念一想，那她是不是就不用搬回栾家去了？
　　母亲退让了这么多，她确实不必再小心翼翼，畏首畏尾，完全可以大胆一点做自己想做的事，比如不搬回家。
　　“好，我忙完就去你那。”
　　这话陆盛听见了，席商沉吃素有什么稀奇，换做是他，栾嫣一句话，不也得独守空房，哪敢有异议。
　　栾然挂断电话后发动汽车开出了这栋公寓，今晚原本有邀约，要不是为了席商沉，她才不会那么早回来。
　　约她的人是艺馨经纪公司的老总，当初因为韩芯才认识的，要不是人情往来，又恰好碰上这种事，栾然不一定赴约。
　　地点定在一家酒吧，栾然轻车熟路地走进包厢，里面坐着几个人都是跟艺馨相关联的，其中有个发了福的中年男人是影帝，栾然对这些人不陌生，栾山旗下那么多品牌，圈子里上来巴结她的一大把，加上她姐栾嫣是歌手，没少跟这个圈子的人打交道。
　　“小栾总来了。”
　　带头的是艺馨的老板之一，平时都叫她朝姐，朝姐见栾然一来，使劲招呼道：“来，小栾总，坐我这儿。”
　　栾然坐下道：“不好意思，来晚了。”
　　朝姐摆摆手，笑得招摇道：“哪里的话，小栾总肯来就是给我们面子了，一点都不晚。”
　　无非是说些奉承人的客套话，这种场合栾然十几岁就被栾苏青带着见识，早熟练了，跟大家调笑几句，朝姐又给她介绍了几位朋友。
　　栾然看似游刃有余，实际上心不在焉，眼睛时不时瞥向手机，她在期待席商沉给她的电话。
　　过了会儿又有人推开包厢的门进来，走在前面的不知道什么职位，栾然看着面生，后边跟着几个俊男美女，年纪看样子都不大，打扮得漂漂亮亮，男孩子们也都长得眉清目秀，估摸着应该是他们公司的艺人，被带来做什么，显而易见。
　　栾然不要人陪，但朝姐直接就将一个少年拉到了她跟前，推到她身上，笑眯眯道：“这我们公司目前炙手可热的，叫苏涟清，小栾总你多多关照。”
　　猝不及防，那个少年就被塞进了栾然怀里，栾然赶紧闪开。
　　红不红栾然不知道，反正她都不认识，但这少年长得确实精致，看模样是这些人里边年纪最小的，局促不安，眼睛很单纯，清澈的溪流般，羞怯软弱，像小鹿误闯入城市，不像是自愿来的，容易激起保护欲。
　　“姐姐……”小少年可怜兮兮地叫她。
　　栾然莫名就想起了栾嫣，她也是有姐姐的人，如果她不要，他还是得去陪其他人。
　　栾然动了恻隐之心，母爱一泛滥，脑子一抽就道：“算了，你坐吧。”
　　苏涟清乖乖听话地坐下，小声道：“谢谢姐姐。”
　　这声姐姐把栾然的罪恶感都叫出来了，栾然看他挺拘谨的，其实栾然自己也觉得怪异，找人作陪，还是找这种小少年，她真没干过，犹豫了半天道：“你多大了？”
　　“十八。”
　　德艺双馨？她是不是应该庆幸没被塞个未成年？
　　栾然也见过未成年，甚至听说过更小的，这种事做了就等于上船了，成了自己人，栾然的一举一动关系着栾家，她的自控能力和她的为人也不允许她做出任何不该做的事。
　　各行各业都有灰色地带，有的人被迫，有的人自愿，有的人“被迫自愿”。
　　在绝对的强权中向下俯视，无论男女，皆是蝼蚁。
　　栾然不喜欢高高在上向下俯视，可能是怕出现下一个栾苏青，外婆对她们姐妹俩的教育很认真，给了充足的爱，性格和思想中很多东西都是外婆给她的。
　　外婆和她说话的时候总会蹲下身和她平视交流，后来外婆走了，母亲跟她说话，永远都居高临下，在那种姿态里，她感受不到母亲对她的尊重和爱。
　　“姐姐，我陪你喝酒。”苏涟清的出声打断了她的思绪。
　　栾然回神来，把他酒杯夺下，倒了杯可乐道：“小孩子喝什么酒，喝你的可乐。”
　　来之前经纪人都跟苏涟清交代好了，苏涟清没想到栾然是这样的，一时间愣住，那呆呆萌萌的小脸，把栾然母爱都调动起来了，得有多禽兽才会对这种小孩子下手？
　　栾然叹气道：“放心，我不会强迫你做你不想做的事，接着吧。”
　　苏涟清垂下眸，掩盖住眼睛里冰冷又惊讶的情绪，接过可乐，手抖了两下，“啪嗒”一声，连杯子带可乐，一块儿倒在了栾然的手机上。
　　栾然不知道，她所期待的那通电话，在她手机屏幕熄灭后，打了出去，她没能接到。

第27章 他一直在找她
　　一杯可乐下去手机就不亮了，苏涟清一副被吓到的样子，冷冷的眸光闪烁，脸上却是诚惶诚恐，连连道歉：“对不起对不起……姐姐，我会赔的……真的对不起……”
　　栾然能跟个十八岁的小孩计较什么？她只后悔自己没买个防水的手机，再次叹气道：“没事，不用你赔。”
　　朝姐在旁边调侃道：“小栾总还真怜香惜玉。”
　　“……”
　　香？玉？说谁呢？栾然一脸黑线。
　　栾然无语地擦干净了手机，确认开不了机了，她心里头一阵难过，可能上天注定了，她今天收不到席商沉的解释和道歉。
　　她其实很在乎席商沉，根本就不是她所表现出来的那样理智，那样无动于衷。
　　栾然重新给苏涟清倒了杯可乐：“别害怕，姐姐陪你喝可乐。”
　　苏涟清这次手不抖，只是目光一直落在栾然的脸上，栾然跟他想象中太不一样了，他没遇到过像栾然这样的，她没有把他当消遣，拿他取乐，而是一个温和的，没架子的大姐姐。
　　“你饿不饿？想不想吃东西？蛋糕？”
　　苏涟清摆摆手道：“谢谢姐姐，不用花钱了。”
　　栾然跟她姐一样是个颜控来着，苏涟清长得不赖，就是太幼了，白白瘦瘦的，个子不一定有她高，那些旖旎的心思栾然没有，她看苏涟清就像看小孩，对他充满了母爱与保护欲，酒吧要有牛奶她就让人给他上牛奶了。
　　听他懂事的言语，栾然的母爱更泛滥了，询问道：“你家里头是不是有什么难处？”
　　苏涟清一怔，赶紧掩饰好脸上不自然的神情，摇了摇头。
　　小孩不方便说栾然就不问了，包厢内灯光晃眼，场子里都在热聊，推杯换盏，有的互相调情，栾然不可能对苏涟清这样，想了半天，转而道：“你出道之后，学业怎么办？”
　　“公司会请辅导老师。”苏涟清老老实实的回答，虽然朝姐一直在给他递眼色，让他跟栾然多亲近。
　　栾然对他的情况大概了解，再看看其他人，只有栾然像个老妈子似的在这儿问人家学业，她的确给富婆二字丢脸了，可要她跟这些人同流合污，她做不到，也不喜欢，她的注意力甚至没有完全集中在苏涟清的身上。
　　实际上，她的思绪都飘到天边了。
　　她在想席商沉，想他在做什么。
　　与此同时，席商沉在另一家酒吧里，身边的人是黎林安。
　　他不是来喝酒的，他是来找黎林安算账的，他怕栾然不相信，必须找到黎林安这个当事人。
　　“你家栾小姐什么反应？”
　　“没反应，满意了？”
　　黎林安其实没恶意，他已经快要孤独终老了，还不至于闲到去毁人姻缘，叫人去之前他也打听过，栾然晚上有应酬，哪知道他们前一晚上就好上了，助攻和坏事往往在一瞬间，也有可能像周白那样，既坏了事，又助了攻。
　　“我哪知道你们好的那么快，上次还说八字没一撇。”黎林安要是知道，就不会无聊整这一出了。
　　席商沉拿出手机，冷道：“我给她打电话，你自己说你都干了些什么好事，今天说不清楚，我找人把你这砸了。”
　　黎林安心想，席商沉这个人，有再大的怒火都是背地里整人，表面上那叫一个和煦，像这样情绪外露的时候少见，栾然可能真是他的软肋，但他无所谓，砸就砸吧，反正这是他侄子开的，又不是他开的，砸了他也不心疼。
　　席商沉的电话拨出，响了很久也没拨通。
　　“她把你拉黑了？”
　　黎林安这话一出口，席商沉的脸色顿时难看到了极点，阴翳的眼神盯着手机屏幕，仿佛下一秒就要摔碎了，黎林安立马把自己的手机拿出来：“用我的打。”
　　席商沉用他的手机又拨了一次，还是没人接通，但他的脸色缓和多了，至少可以证明，栾然没有拉黑他。
　　黎林安趁机把手机收回去，免得席商沉一不高兴把他手机砸了，他给席商沉开了瓶上乘的白兰地，道：“边喝边打，你家栾小姐绝对没事，兴许是不开心了，不想接你的电话，等她愿意接了，你再去哄她，保管她以后对你死心塌地。”
　　死心塌地？席商沉信他的鬼话才怪，这种失了智的言论不适合他家栾小姐。
　　黎林安又道：“如果栾然跟你分手，我给我自己买一口棺材，麻利儿的躺进去，行不行？”
　　席商沉这才坐了下来，没接他的酒，不停地摁着拨通键。
　　……
　　在朝姐挤眉弄眼，暧昧不清的神情中，栾然一脸尴尬地把苏涟清带上了自己的车，托苏涟清的福，她喝了一晚上的可乐，滴酒不沾。
　　“你住哪？”栾然扣上安全带道。
　　“不是应该去姐姐你的住处？”
　　少年唇红齿白，黑白分明的眼睛望着她，隐隐有暗潮流动，不过一瞬，又收敛了回去，变回澄澈单纯的模样，懵懵懂懂的问她。
　　栾然就知道，这小孩误会了，她把他带出来并不是要他陪睡，只是她知道，她如果不要他，他还会被指给其他人，可能是女人，也可能是男人，回去之后还会被责怪。
　　每个圈子都有规则，有复杂的关系网，牵扯众多的利益，规则很难打破，即使是栾然，也不可能想做什么就做什么，在这个世界上，总有人比她更有权有势，栾家要是哪天倒台了，也不奇怪，她看他年纪小，不像是自愿来那种地方的，有些于心不忍，才把他带出来了，能救一个算一个。
　　“姐姐不是要你……算了，你就说你住哪，我送你回去。”
　　苏涟清漂亮的眸子亮了起来，似乎难以置信，眼中藏着一丝不忍，犹豫了半天，才道：“我住盖越酒店，姐姐……你把我送到酒店就好。”
　　栾然不疑有他，十八岁的少年，背井离乡被经纪公司签下来，肯定没有自己的房子，平时应该住宿舍，这里也不是他们公司总部，能有个酒店住就不错了。
　　车开到酒店停车场，栾然手机坏了，在包里翻了半天翻出纸笔，写下一串数字，递给苏涟清，道：“如果你想回学校读书，或者他们下次还让你来这种地方你不愿意来，可以打这个电话，回去睡一觉，把今天的事忘掉，你才十八岁，还年轻，未来会更好的。”
　　少年单薄的肩头微动，羸弱的指尖轻颤，他不敢看栾然的眼睛。
　　过了半晌，他才接过纸条：“谢谢姐姐……”
　　栾然打开车门，看着苏涟清解开安全带下车，冲他摆了摆手，往另一个方向去，苏涟清还站在原地，看着她的车开远，直到再也看不见，他才默默地走向酒店大门。
　　本来栾然是想直接开到栾嫣家的，后来想了想，还是先去了趟商场，重新买部手机，不确定这个点商场还开不开门，但没有手机很多讯息都接收不到，这是当务之急。
　　从酒店到商场，路上堵车就花了半个多小时，等她买好手机，将电话卡插到新手机上，时间已经快凌晨了。
　　栾然开机，登上自己的各大社交账号，每一个账号里都有席商沉的留言，不仅如此，她手机坏了的这两个小时，席商沉给她打了几十个电话。
　　他一直在找她。
　　栾然正准备给他回一个，就弹出了今晚的头条新闻，主人公不是别人……
　　她和苏涟清被拍了。

第28章 我的未婚妻还真有本事
　　栾嫣洗漱完毕都准备睡觉了，但看栾然这么晚了还没来，便打算给她打通电话询问一下，没想到手机一打开就弹出了热议的话题，挂在第一名的，居然是栾然的名字……
　　他们栾家不爱出风头，很少出来应付媒体八卦，但栾苏青毕竟是知名女企业家，栾然是她的女儿，跟席商沉的婚约也公布出去了，再加上这个小明星的粉丝战斗力，马上就炸了锅。
　　苏涟清对外的官方年龄是十七岁，不是他说的十八岁，标题都取的不堪入目，说得好像栾然逼迫未成年一样，打开评论区全是对栾然进行辱骂的，还扯出了栾苏青未婚先孕的事，说有其母必有其女。
　　把栾嫣给看气了，出了这种事，怎么没人说是那个男明星想傍上栾然？
　　故意整出博眼球的花边新闻，他是不是未成年都存疑，以栾嫣对然然的了解，这种可能性更大。
　　栾嫣赶忙给栾然打了个电话，一接通就道：“然然你放心，我马上让人把热搜撤下来，那个小明星那边我找人去联系，你现在在哪？妈妈有没有责怪你？”
　　栾然的手机也是刚开机，刚看完视频，在这个世界上，栾嫣绝对是最关心她的人之一，栾然心里头好受了些。
　　“姐，你怎么不觉得我是真的……”
　　栾嫣嫌弃道：“我看过照片，你不会喜欢的。”
　　知妹者莫若姐，栾然笑了几声，跟姐姐讲了今晚所发生的事。
　　哪家狗仔会这么快，现在想想，那个苏涟清根本就不是单纯无知的少年，一开始就是安排好的，手机坏了也是，摆明了要给她下套，可惜她没钻，所以最终也只拍到了苏涟清上她车的视频，连共同进出酒店都没有。
　　对方的目标绝对不是栾家，这些舆论根本动摇不了庞大的栾山集团，从这些稿子来看，每一篇都带着席商沉的名字，要么想影响她在栾山的位置，要么是光浩的竞争对手，想给席商沉制造点负面新闻，最好能离间他和栾家。
　　未婚妻与小鲜肉酒店厮混，传出去，是挺难听。
　　她这辈子，可能是跟姓苏的八字犯冲，遇到姓苏的，准没好事。
　　栾苏青经常说她不够狠，说她的善良是一种愚蠢，把她贬低的一无是处，按理她确实不该被骗的，说到底还是同情心泛滥，着了道。
　　她叹息一声，跟栾嫣道：“妈妈说的对。”
　　“不对！”栾嫣认认真真道：“我妹妹没有做错任何事，舆论问题我会帮你解决，你不许乱想。”
　　从小到大都是这样，她出事的时候栾嫣会帮她出头，栾嫣出事了她去出头，她们长这么大都是这样过来的，互相搀扶，互相依靠，被姐姐安慰了几句，栾然心情好多了。
　　“姐，我可以面对的，你就放心大胆地跟你的陆盛恩恩爱爱，你不是还要给他过生日？把你的团队借给我就行了，今晚不去你那了，我去找席商沉。”
　　听她要去找席商沉，栾嫣皱了皱眉：“席商沉是你未婚夫，这种事，就算是假的男人也会非常介意，如果他喜欢你，那他对你的在乎翻一万倍，他会大发雷霆也说不定，你得小心点。”
　　这话说得栾然跃跃欲试，席商沉这个男人，对外都是斯斯文文好好先生的形象，他大发雷霆的样子她还没见过，至于惹他生气该怎么收场，她完全不担心，对席商沉，她从来就没有过害怕的时候，再说了，她还没跟他算账呢。
　　栾然向姐姐虚心请教，关于，训夫之道。
　　……
　　深夜，客厅亮着一盏灯，栾然坐在沙发上，身上穿着她常穿的那件睡衣，里面没穿内衣，巨乳沉甸甸的包在衣裙里，裙身极短，拉到大腿处，可见腿心没有内衣遮挡的风光。
　　她骨节纤长好看的手指转着手机，有团队操作，绯闻的热度是降下来点，但对她和席商沉的辱骂不会停止，该怎么澄清她不担心，现在的重点是……
　　大门一声巨响，被人用力地关上，她的思绪也被打断了。
　　是席商沉回来了，他还穿着今天那件深蓝色的西装，不过衣服都皱了，他刚回公司开了一个小时的会，把后续处理商讨得差不多了。
　　栾然正好撞到他怒气滔天的眼神里，他大概没想到她在这里，闪过一丝错愕，随后又被怒意盖住了，大步走到她跟前来，将手机丢到她面前，屏幕上正是她和苏涟清上车的视频。
　　席商沉扯开领带，嘴角勾着阴翳的弧度，隐约透着股酸意道：“酒店夜会小鲜肉，我的未婚妻还真有本事。”
　　他找了她一晚上，整整一晚上他都在想她，在担心她，在被那些情绪折磨，可她呢？他打了几十通电话她没有接，却和另一个男人待在一起。
　　天知道他看见这条绯闻的时候是什么心情，胸腔的火烧得五脏六腑都疼了。
　　从理智上讲他知道绯闻一定是假的，他相信栾然不是那种人，而且要幽会，她不会去酒店这种到处都有监控的地方，谁给她下的套，他也很清楚，这种事曾经也差点在他身上发生过。
　　从感情上，他无法接受，看见她和别的男人的名字写在一起，只是通过文字的描述，添油加醋的字眼，他都要气疯了！
　　栾然是他的，席商沉非常清醒，从来没有哪一刻，像现在这么清醒。
　　“这个男人是谁，你们怎么会去酒店，我的未婚妻，就不解释一下吗？”
　　席商沉收敛眉峰，绷紧的下颌骨线条优美，足以证明他有多少怒气，漆黑的眼眸中沉到没有一点亮光，周身都散发着骇人的气势，阴恻恻的俊颜。
　　他这个样子是栾然没见过的，锋利又冷峻，把自己所有的外在伪装全部撕碎了，赤裸裸地给她看，告诉她，他会为了她，有多失态。
　　栾然与他对视着，看清彼此眼中的试探和挑衅，她知道他没有误会她，如果看不出这是个套，那光浩早就倒闭了。
　　与其说这是吵架，不如说这是调情，更为恰当。
　　栾然笑了笑：“解释什么？”
　　他还没跟她解释，凭什么要她先说？
　　不光是他在意，栾然也比所有人想象的更在意，她也等了他一晚上，并不比他少，只是她傲娇惯了，不愿意把真心话说出口而已。
　　吊带睡裙半松，圆圆的小奶头抵着布料，丰乳撑出一个巨大的弧形，栾然从沙发上直起身，大概是因为相信他，所以一点也不怕他大发雷霆，继续撩火，故意作死，道：“解释他的技术比你有多好？”
　　这个火撩出来的是醋火也是欲火，席商沉怒极反笑，扯着上扬的弧度，低声道：“技术？是该让你见识见识，你男人的技术！”
　　他脱下西装外套，松开自己的腕扣，修长的手指慢条斯理地解下领带，颀长的身形挺拔地站在那里，白色衬衣更衬得他肩宽腰窄，俊朗矜贵，仿佛刚刚的气焰是她的幻觉，他只是个温润有礼的男人。
　　但这都是假象，在领带从他脖颈上脱离的下一秒，他瞬间扑向了沙发上的栾然，犹如迅猛的猎豹，在扑食的环节极具野性，黑色的领带，柔软的质感，一圈圈缠绕上了她的皓腕，勒紧，桎梏。

第29章 嘬个奶子都叫成这样【H】
　　栾然没想到席商沉会把她绑起来，她双手被控制在背后，用一条领带绑紧，她挣扎了几下，根本动弹不了，眼看着他抽出皮带，栾然心里头慌得一批，强装镇定地回视他。
　　她有胆子惹他不代表她想跟他玩SM。
　　“席商沉！”她的声音在颤抖。
　　在她以为这根皮带要抽到她身上的那一刻，席商沉把皮带丢了，连同他的腕表，身上所有的物品，虽然他很想撕碎她，想狠狠地蹂躏，让她感受他万分之一的折磨，可他知道，他实在舍不得，栾然皱皱眉头，说一句冷情的言语，都是剜刀子，割得他血肉模糊。
　　席商沉解开衬衣的衣扣，露出结实的胸膛，他深邃的目光死死地盯着她的娇躯，缚于背后的双手，更显得她这对风骚的大奶子挺翘突出，凸起的小奶头色情诱人。
　　在和她同居的这段时间里，有好几次她都忘穿内衣，他忍不住幻想过，让她穿着这件可爱的睡裙，不许穿奶罩，就像这样被他捆绑住，挺着大奶子，对他乳摇，任由他亵玩，该是多么美妙的感觉。
　　“你的骚奶头都翘起来了，我们然然天生就是爱发骚的荡妇，瞧瞧，翘得多好看，多淫荡……”席商沉右手捏住她左侧的奶子，拇指隔着睡裙磨弄她的小奶头，左右拨玩，感受这颗小东西一点点变硬，在他的手指底下勃起，一边说着邪恶的淫语，语气沉迷极了。
　　“嗯啊……哈唔……不是……你、你别说……啊……”栾然轻启红唇呻吟，口头还得反驳几句，她躺在沙发里，胸脯因他的抚弄而自然挺起，像送到他手里供他把玩，小脸蛋飞起红云，媚眼如丝。
　　席商沉站在地上，大掌抓捏着她的绵乳，只是被爱抚而已，小身子就像水似的软化，席商沉拉下她肩头的肩带，削薄的圆肩，精美的锁骨，向下是一条迷人的乳沟，娇乳太过饱胀，睡裙不堪重负，沉甸甸的大奶子弹跳而出，白腻的肌肤在昏黄的光下诱人至极，雪一般的山峰上，两颗殷红的奶头，俏生生的张扬着。
　　乳晕不大不小，正好围着乳果，软乎乎的小奶头被男人揉得充血，两颗奶尖儿肉嘟嘟的翘起，可爱到让人想一口咬住，品尝她的甘甜味美，那么骚情的小模样。
　　席商沉的呼吸都凌乱了，栾然敏感的娇体化成水，可他也没讨到好，胯部顶出个帐篷，大鸡巴戳着西裤，叫嚷着想要出来。
　　他俯下身，攥着丰盈的美乳，张口裹住嫩嫩的小奶头，栾然受了刺激，快感迅速冲向她，昨晚他们才亲密接触过，这一切都是崭新的，她还记得那个美妙的过程，胸前的软乳胀得发烫，生理上迫切需要被他玩弄，渴望他用力地吸吮，小嘴儿忍不住娇喘：“啊……嗯哦啊……啊啊……席商沉……嗯……”
　　听她的叫声，在唤他的名字，席商沉挑起剑眉，柔和的俊脸罕见的冷厉，他大力地抓握着这只奶儿，乳肉上都掐出了指印，是他留下的痕迹，嗤笑道：“不是什么？嘬个奶子都叫成这样，不是荡妇是什么？栾小姐真不诚实。”
　　栾然又羞又恼，小脸红扑扑的蹬着腿儿，乳球大幅度摇晃，奶子晃晃悠悠的，在男人眼里，这幅乳摇的画面好看极了，他愈发兴奋，下流的手法亵玩着。
　　栾然手腕上的领带又挣脱不开，着急死了，娇滴滴地瞪着他道：“变态……嗯啊……席商沉……你……唔唔……”
　　没说完，席商沉就将她的小嘴堵住了，以唇封唇，含着她的唇瓣轻咬，红润润的小嘴儿被他堵了个严严实实，长舌在她唇瓣上舔舐胶着，从唇缝钻进她口中，撬开牙关长驱直入，极其可怕的掠夺，吞下她的琼浆玉液，在她唇齿间扫荡，占有她，吞噬她，一秒钟都不停缓地进攻。
　　两人离得很近，栾然清晰地看见他的眼睛，纤长的睫毛下，他的眼眸放着异样的光，深沉缱绻，有无数的暗涌在推卷，宛如黑洞，能把人吸进去一般，深深地坠入他的眸中，在这一刻，她感受到了，什么叫做一万倍的在乎。
　　席商沉停下，抵着她的额头，咬住她的下唇，唇瓣上咬出血来，他尝到了鲜血的味道，格外亢奋，暗哑的嗓音低笑道：“我找了你一晚上，栾小姐，你要跟我解除婚约也好，要搬出去也好，很可惜，我不会同意的，你可以停止这些无用的想法了。”
　　栾然穿成这样在他的家里等他，故意说些惹他生气的话，是言不由衷，口是心非，也是想证实一件事。
　　现在栾然可以确定，席商沉是绝对不会伤害她的。
　　他有着绝对的掌控权，可在他盛怒之下，他对她的动作依然那么轻柔，连啃咬都充满了不舍，她产生的气，也随着他这句话消失了，她不想再挣扎，娇软的身子陷在沙发中，她忽然不讨厌被他绑起来了，因为她理解，他这样做的目的，是不想失去她。
　　看着他为她失去控制，那些疯狂的神情，她明白了姐姐那句话真正的意思，他对她做什么，她似乎都情愿，在他喜欢着她的同时，她也喜欢她，这是不得不正视的，嘴巴再硬，她还是得承认，她有多喜欢席商沉。
　　这份喜欢也要翻一万倍。
　　“唔……”
　　一声声的娇吟从栾然红唇中溢出，席商沉重新吻住了她，加深这个暴力血腥的热吻，从他的舌尖上，栾然尝到自己鲜血的味道，犹如催情药，激发着两人的情欲，满室的春光，交织的肢体，一度让荷尔蒙飙升，在灯光下谱写暧昧。
　　就像席商沉说的那样，她的身体很诚实，她会忍不住回吻他，痴缠着他的舌头，在唇齿之中与他共舞，摩擦着他凉凉的薄唇，他稍微退后一点，她的小舌头就缠上来轻轻吸吮了，引导他在她的口中探索。
　　席商沉的疯狂，栾然难辞其咎。
　　她主动回应就不能怪他索取无度，更粗鲁地吸咬她的香舌，在口中缠绵不断，互相渡喂着津液，有鲜血的味道，格外刺激情欲。
　　“嗯啊……啊……唔嗯……”栾然一边接受他的狼吻，一边感受他的手掌在她娇躯四处爱抚，所给到的强烈快感。
　　席商沉在性爱上可不如他的长相那般斯文俊美，而是极其反差的粗鲁，他就喜欢给栾然身上留下印子，他打上去的烙印是他的成就感，大掌横行妄为地在她娇躯游走，爱抚着她的肌肤，沿着滑溜溜的大腿探入她睡裙裙底，另一只手抓揉她雪白如兔的大奶子，娇小的奶头拧在指尖，花样百般地玩弄，乳果果都弄得红肿了。
　　肩带扯下，裙摆翻上去，衣料全部堆积在栾然的腰间，她被捆绑着双手，衣衫不整，姣美的肉体完全展示出来，供他赏玩。

第30章 粉白的嫩肉儿中含着一颗紫珍珠【H】
　　快感越来越汹涌，栾然被他吻得都喘不上气儿了，眼神迷离地望着他，相依的唇齿不停发出甜娇的呜咽与呻吟，席商沉松开她小嘴儿，扯出暧昧的银丝，他将她紧紧地抱在怀中，顺着她嘴角流下的津液舔吻，一会儿的功夫，旧的吻痕未退，又让他印了一遍新的吻痕。
　　席商沉对她这两团大白兔是爱不释手，摸了又摸亲了又亲，弄得大奶子上斑斑点点，都是他吮允出来的吻痕，印满她的美乳，配着艳红的小奶尖儿，愈发骚情诱人。
　　“嗯啊啊……呜呀……别咬小奶头……席商沉……嗯呀……舒服……奶头都要被你嘬肿了……啊啊……坏人……哦嗯……”
　　栾然被这快意占领了，小穴儿渗出粘稠的水液，席商沉的手就在她臀上腿上摸着，怎么可能不知道，偏他坏心眼儿，使劲地嘬咬娇乳，长指在她小屁股上打转，就是不去揉弄她娇弱的小骚豆子，奶头越吸越起劲儿，吃得响亮无比，黏在她大奶子上了。
　　还伸出手去拍打，看她两只奶子撞来晃去，摇出妩媚的风情，玩得不亦乐乎，左边嘬一口右边舔两下，满口的腻乎滑嫩，又香又软，现在席商沉理解了什么叫软玉温香销魂窟，他恨不得射满她的玉体，把她全身涂上精液，都是他的味道，在那紧致的销魂之地一辈子不出来，肏她肏到精尽人亡也无所谓。
　　席商沉脑子里只有这些荤的性事，想不出别的，欲火掺杂着醋火，越烧越灼心，道：“骚奶子摇得真荡！都流了一屁股的骚水了，我的未婚妻不是小荡妇是什么？嗯？”
　　栾然整个臀部都湿哒哒了，饥渴的淫穴开开合合，怎么都吃不到她最想吃的大鸡巴，也得不到他的抚慰，委委屈屈地流着浪水，乳尖儿被男人玩到红肿，翘着好大一颗，她又被绑在那里，任人肏弄的样子，玉乳高挺着，春意盎然的小脸，玉体的姿态淫靡骚浪。
　　“呜……啊嗯……小骚穴好痒……啊啊……奶头要咬掉了……席商沉……唔呀嗯……啊……你松开我……别绑了……嗯啊……”栾然处在一种既爽又不畅快的局面中，她馋嘴的小骚屄急需安慰，淫水哗哗地流，渴望着被粗大的硬物堵住，被绑住的手腕也酸麻僵硬了，在好几种感觉中辗转，极为难耐。
　　松开？那是不可能的，他不会给她一丝一毫从他身边离开的可能性。
　　席商沉嘴角勾了勾，残忍地掐着她软乳的下圆，计算好手劲儿抽打这对美乳，见着她肌肤泛起娇粉，他又在她乳肉上啃咬，咬出一个浅浅的牙印，只有这样，看见她身上充满他的痕迹，他心里才会舒服。
　　小奶头上传来一阵轻微的刺痛，更多的是爽意，樱红的小奶果子肿大不堪，栾然的身体告诉栾然自己，她喜欢这样粗鲁的淫辱，会带给她巨大的快感，她呻吟不断，双腿被席商沉挤开，就连想夹腿自慰都不行。
　　“想被操了是不是？还不承认自己是小荡妇？我们然然就是口是心非，一点都不乖。”
　　席商沉抓着她的大腿，将她双腿拉开到最大限度，半跪在沙发前，看她粉嫩的肉蚌是如何吐水的。
　　“这小屄昨晚才被肏过，今天又恢复原样了，巴不得大鸡巴每天都肏你对不对？屄肉都在蠕动，真骚荡！”
　　席商沉挑了挑眉，将她的肉穴大肆扒开，谁能想到那样俊逸优雅的一张脸可以如此淫邪，说出这么多羞人的糙话。
　　席商沉就是个彻头彻尾的流氓败类，做出任何坏事，都不稀奇，他只是装得太好，连自己都信了。
　　栾然小脸羞红，腿儿上下乱动，可抵不过男人的力气，所有反抗都是无用功，快被这种空虚感和难耐感逼疯了，大大的眼睛里聚起了生理泪，栾然是不会允许它落下来的，贝齿扣着唇瓣，娇羞又放荡道：“是……呜啊……小骚穴想被肏了……嗯呀……唔……”
　　席商沉也想肏她，大屌都硬成块了，可他更想看她现在这样，在他的掌控之下，表现她的羞耻与骚浪，他墨黑的眸子发亮，手指在她圆圆的小阴蒂上戳了下，用劲儿摁住，看她娇身连颤，浪吟不止，恶劣地笑道：“谁想被操？是我们然然小骚货对吧？”
　　“嗯哈……啊啊……对……然然想被肏了……嗯……揉然然的小骚豆……好舒服……嗯呼呀……哈啊……好痒……小骚穴痒死了……肏我……啊啊嗯……”
　　栾然头脑发蒙，席商沉的手指摁上来时，她就像触电了似的，小骚穴的水儿出得更勤了，屁股底下的沙发套都让她流湿了，黏糊糊的，全是她的爱液，空气中也是她骚水的味道，闻着就香腻诱人。
　　席商沉愉悦至极，但他不想罢手，他的视线寻摸了一转，落到茶几上的水果盒，里面装的是他今天买来的水果，栾然爱吃的，他以为他们今天晚上会在沙发上相拥着，吃他亲手挑的水果。
　　不过没关系，换个地方吃也是一样的，不会浪费，兴许会更美味。
　　席商沉将盒子里的葡萄拿了过来，这里面每一颗都是他精挑细选的，也清洗过了，他捻起一颗，紫色的葡萄在他好看的指尖，深沉的眼神看向湿漉漉的小骚穴。
　　猜到了他想做什么，栾然瞬间紧张了起来，恐慌道：“不要……嗯……大变态！呜……呀啊！”
　　可她合不拢腿，圆润微硬的小葡萄还是被推进了小穴里，席商沉亲自挑的水果，又亲手掰开了她的小骚穴，再亲眼看着她粉粉骚骚的屄肉是如何吞下这颗葡萄的，粉白的嫩肉儿中含着一颗紫珍珠，那副场景，香艳动人四个字都说不尽，最绝妙的诱惑，看得他喉结不停滚动，口干舌燥。
　　小骚屄里塞着葡萄，这是多难为情的事，栾然再胆大也会觉得羞耻，但想象中的难受并没有出现，而是一种怪异的快感，从小穴儿痒进了心底，别样的刺激，一激动，紧小的嫩穴就夹破了葡萄，甜甜的汁水与她淫液流出，香甜风骚的气味，诱得席商沉直接舔了上去。
　　“嗯啊啊！呀……”栾然尖叫，脚趾都蜷缩了，细细的小腿在痉挛，快感如潮水打来，被舔穴的滋味太舒服了，忍不住抬起小屁股扭动，往男人嘴里多喂些，娇喘吁吁道：“啊呜……好棒……舔小骚穴……啊啊……好舒服……嘬然然的小屄豆豆……嗯啊嗯……哈嗯……要爽死了……啊哦……”
　　潺潺的屄水将破烂的葡萄冲出了穴外，席商沉用嘴巴接着，舌头灵活地在小骚穴上翻舔，吸嘬她的骚核，舌尖在穴口处探进探出，甜蜜的汁液和葡萄都流进了他嘴里，甘甜味美。
　　反正她说了，他是变态，是坏蛋，他可以再坏点，再变态点，不是吗？

第31章 喝她小骚屄酿出来的骚甜葡萄汁【H】
　　席商沉很乐意做他家栾小姐口中的那个“变态”，他又拿了两颗葡萄，紫色的果子捏在他指尖，意犹未尽地舔着小淫洞，眼中散发着狂热的光，沙沙的嗓音道：“被屄水泡过的葡萄更甜了，然然的小骚穴可真是个宝地，再多酿点蜜屄葡萄汁……”
　　栾然反对抗议都没用，两颗圆圆滚滚的葡萄又被塞进了她小骚穴里，肉穴儿生的太小了，只是两个葡萄而已，就被胀得受不了，肉壁一受刺激，就会夹紧，小葡萄也被夹了个稀碎，蜜汁淌得到处都是，黏黏湿湿的，淫靡不堪。
　　正合席商沉心意，他偏爱这小骚屄里的爱液，对他而言，这是最佳催情圣品，他喉咙干渴，大口大口吞咽她泄出的汁水，连带着那些碎了的葡萄，一块儿吞进肚里去，等把小花穴舔得干干净净了，再往里面塞葡萄，要她夹破，喝她小骚屄酿出来的骚甜葡萄汁。
　　陈年佳酿也不及她这小穴儿榨出来的果汁好喝，席商沉并不喜水果，这些东西是得了她的好，才被他青睐，他不是偏好葡萄，而是偏好栾然，热衷一切与栾然的情欲之事。
　　“胀……嗯啊哦……呼……小骚穴好胀……小肚子都塞满了……嗯呀……要坏掉了……席商沉……变态变态！嗯哈……”栾然浪声叫着，屄里含着葡萄，小脸儿歪到在沙发里。
　　娇软可欺的样子，只会让席商沉对她更变态，仿佛在强暴她一样，极度上头的快感驱使着他继续，那些欲火，是烧不尽的。
　　席商沉始终掌握着分寸，没有塞得很深，他不会真的玩坏她，弄伤她娇嫩的小骚穴，只不过在玩弄她这件事上，他过分可恶，换着花样搞她，不亦乐乎。
　　他是开心了，栾然却酸麻不已，整个小骚穴又胀又酸，难耐的痒意也钻入骨里，淫浪的小骚穴渴望着被操，需要粗长坚硬的大鸡巴来捣弄，他给她无限的快感，可迟迟不给她痛快，栾然是既舒服又难受，在两种全然不同的感觉中颠倒，她这才体会到什么叫欲生欲死，享受了欢愉的同时，又那么痛苦。
　　一回生二回熟，席商沉不光用她的小穴吃葡萄，也会压着她的小肉核搓捏，薄唇在屄口津津有味地嘬舔，灵巧地翻开她的大阴唇，在水当当的骚穴中来回舔舐，臀肉上也有他的牙印，从花穴舔到菊穴，论舔屄的功夫，可比初夜精湛多了。
　　即使知道她说的是气话，男人对质疑他能力和技术这件事都会耿耿于心。
　　“小骚屄真好吃，越吃水越多，啧……小屄跟发洪了似的，骚水多得喝都喝不完了，还扭屁股！”
　　席商沉一边用言语淫辱，一边拍她的小屁股，继续给小骚穴喂葡萄，他是吃上瘾了。
　　“啊哦……啊啊……要胀爆了……要喷了……啊啊啊……嗯呀……不行了……然然的小骚穴会坏的……啊！”
　　栾然也不知道他塞了多少颗葡萄进去了，挤在她的穴中作乱，她大脑是空白的，只能收到爽意传来的讯息，随着他的逗玩，快感越积越多，到最后一发不可收拾，粉花肉一阵阵抽搐，大量淫液就从她的尿道口喷了出来，激射到席商沉的俊脸上，儒雅贵气都成了淫邪变态。
　　他被这小骚穴喷水的美景震撼到了，趴在她胯下舔舐：“小骚货，被个葡萄肏喷了，我们然然的小屄是有多骚？嗯？湿漉漉的，都是然然的骚味，真甜……”
　　浪穴儿被嘬得啧啧响，盒子里的葡萄空了，果肉连同爱液都让他吞咽下去，还不知疲倦地在她粉粉娇娇的小骚屄上舔着吃着，舌尖儿都顶进了穴口，刮弄她的媚肉，在淫豆豆上快速搓动，把穴儿舔得干净，换上他的唾液，将她全身都打上他的印记。
　　刚刚高潮的小骚穴又敏感又娇气，他还不停地激着，栾然生理泪都呛出来了，哭叫着颤抖，娇臀摇扭发骚，又喷了好些骚水儿，小屄泥泞不堪，娇躯软躺在那儿，媚骨生香。
　　“呜啊啊……别、别玩了……大肉棒肏我……肏小骚穴……唔啊……嗯呜呜……席商沉……老是欺负人……呀……大坏蛋……啊……”栾然都不晓得自己在说什么，她只知道她空虚的要死了，每一块骚肉肉都在期待着大鸡巴的侵入，那些汹涌的情潮，沸腾的欲火，已经逼疯她了。
　　大屌硬得疼，席商沉狠狠地在她小豆豆上啃了口，酸道：“未婚妻不是嫌我技术不好吗？身为你的未婚夫，当然要认真练练技术，现在这不是正练着，栾小姐说呢？”
　　哪有他这样练技术的！栾然都快欲火焚身了，他还故意这样！
　　席商沉就是醋劲儿大，男人对这种事最介意了，说他什么都可以，就是不能说他那方面不行，尤其是被自己心爱的女人说。
　　席商沉要证明自己，两根手指头插进了屄里，抠弄她的G点，在肉壁上戳蹭，死活不让她畅快，偏要吊着磨着，弄得她又爽又难受。
　　短短几分钟，栾然又被送上了一轮高潮，腿肚子都打颤了，小骚穴被玩弄得极为敏感，甬道内一抽一抽的，哼着哭腔浪叫，陷入可怖的情欲难以抽身。
　　“呜……嗯呜啊……不要练了……已经很好了……嗯……”栾然都委屈死了，席商沉还是不为所动，栾然没办法，只好使出杀手锏，摇着娇娇的玉体，奶儿晃动不止，软声道：“阿沉……唔啊……啊……阿沉肏我……大鸡巴肏然然的小穴……阿沉……呜……啊啊……”
　　从一开始席商沉就输了，他七寸都被栾然捏在手里，哪有赢的可能性。
　　听到栾然用那种撒娇的语气叫他阿沉，讨他的肏，他脑子里的弦就崩断了，整个人扑上去，原本想着今天就算憋死也要把她搞服帖，现在这些念头都抛之脑后，只有一个想法，那就是肏她！
　　堵着她的小骚穴，把她肏到说不出话来为止！
　　得到释放的大肉棒早就迫不及待了，直挺挺的竖在那里耀武扬威，如利刃出鞘，粗大坚硬的龟头做先行军，对准了花口，一下就破开了她的小骚穴，粗长的巨物全根而入，直闯娇软的小子宫，操得她娇颤不已，爱液狂涌不止。
　　“啊嗯！”
　　栾然的尖叫哑在了嗓子里，她一口气提不上来，席商沉就开始了野蛮的肏弄，在花径里大刀阔斧，用最大的幅度抽插，扛着她的双腿，半跪在沙发底下，动得又快又猛，肏得两团大奶子晃动，白白的乳波又摇了起来，她这被绑着挨肏的小娇态，让席商沉从头舒服到尾，身心愉悦。
　　“叫啊！不是喜欢叫吗？大鸡巴操得爽不爽？还敢不敢说你未婚夫技术不好了？技术不好能给你肏成现在这样？看你的骚样，小屄吃鸡巴吃得真开心！”
　　席商沉嘴里头没一句正经的，只管最深最野的肏，要是可以，恨不得把两颗蛋都塞进去肏她，享受她温柔的吸裹。

第32章 阿沉的大鸡巴肏的最爽了【H】
　　席商沉不像初次那样莽撞了，他渐渐找到了肏穴的规律，身下女人的敏感点，在探索的过程中对性爱的技巧愈发精进，栾然说他技术不好，他是万万不认可的，势必要让她知道他的厉害！
　　又大又长的肉棍在紧窄的嫩穴中插动，淫液被干得飞起，粉红的淫肉翻进翻出，胀感依旧那么明显，紧致的美穴都让肉棒撑开了，穴口呈现O型，包裹着青筋暴起的大鸡巴，淫荡又可怜，看在席商沉眼里，只会更狂野地肏干。
　　栾然终于被填满，不是奇怪的葡萄，不是他的唇舌与手指，是真实的性器相接，没什么比这更能接收到舒爽的快感了，她缓过气，婉转淫浪的叫声从小嘴中飘出：“啊啊……嗯啊！爽……大鸡巴操的太爽了……嗯哦哈……啊啊呜……顶得好深……都肏到小子宫了……阿沉……呜哦……啊……特别好……呀啊……”
　　两人的耻毛都让她的骚液喷湿了，纠缠在一块儿，紧密地交媾着，不可分开，席商沉喜欢极了这种和她交连的感觉，大屌顶得愈发狂暴，每次都用足了力气，但频率是一会儿快一会儿慢的，让她跟随他的节奏，是天堂还是地狱由他说了算。
　　反正对席商沉来说，只要埋在栾然的身体里，搂抱着她的娇躯，那都是天堂，他爽上天了。
　　栾然顺着他说他还不满意，狠厉地往她小骚心一顶，撞得嫩穴都酥透了，全部为他开放，花肉都在紧紧地缠绕他，吸吮他的棒身，他还吃味道：“跟你那个小鲜肉比起来，哪个技术更好？”
　　说什么让栾然死心塌地，什么争风吃醋，没用！
　　反倒是席商沉，只看她的名字和别的男人写在一起，看见那个男人上了她的车，他就嫉妒到不行，他太在乎她了，他的眼睛里，根本容忍不下任何人。
　　栾然陷在情欲中，这会儿又不能跟他解释前因后果，有苦难言，只能将腿儿缠紧了他，骚骚嗒嗒的扭着小屁股，诱着他再大力些，重重地肏弄她。
　　“嘶……小骚屄，又夹这么紧！”
　　席商沉被夹得一麻，骚娇娇的诱惑他哪抵挡得住，脊梁骨都软了，肉棒却更硬，狠挺着肏她，飞快地在小骚穴中捣弄，手指捏住了她的骚豆儿，他知道女人这里最敏感了，边操屄边揉豆豆，逼着她说出口：“老老实实说，不说就肏死你！”
　　“啊啊！嗯啊呀……阿沉的……呜呜……啊……阿沉的大鸡巴肏的最爽了……轻点……轻点肏……啊啊……哦唔……小子宫都被肏了……好爽……啊嗯……”栾然又叫又喘，他肏太快了，美乳跳荡骚媚，清纯的小脸挡都挡不住的媚色。
　　席商沉心里头舒服了点，但还不够，他抓握着栾然纤细的腰肢，胯部猛烈一顶，狠凶地操着她的骚子宫，插得小肚皮都凸起了，腹部上显出他肉棒的形状，娇粉色的小嫩屄还含着大屌吞吐吸吮，视觉的惊艳。
　　“好深……啊啊啊……呼呀唔……大鸡巴硬硬的……粗粗的……在肏然然的小子宫……呀！要肏坏了……好舒服……哦啊……哈……阿沉……呜……阿沉……啊嗯……”栾然也不清楚自己说了些什么，她神智都没了，在快感中沉浮，只知道叫着他的名字，将自己的爽感胡乱地说出。
　　动听悦耳的叫声让席商沉爽翻了，他是视觉、听觉、触觉多重享受。
　　龟头抵在骚心上刮刮磨磨，手掌摁住她小腹同时大屌往上深深地一顶，听着她略带凄惨的尖叫声，他全身都在亢奋，小骚穴噗地喷出来一股子淫水儿，整根鸡巴都浇了个遍，湿湿滑滑的，又那么温热紧致，差点射在这里头。
　　席商沉可不想射，他只想往死里肏她，在她高潮还没缓过劲的时候又开始了剧烈的活塞，挺动着劲腰，一下一下地撞打，越干越起劲儿，天灵盖都爽麻了。
　　“随便肏肏都喷那么多水，像撒尿似的淫荡，我们然然宝宝浪死了！”
　　席商沉从胸腔发出几声沉哑的笑，腰部猛顶，又是一个巨力冲击，灯光在他头上晃着栾然的眼睛，他在她上方起伏，粗喘道：“有没有其他男人看过你这幅骚样？嗯……”
　　栾然摇着小脑袋，小骚屄被操软了，所以罕见的小嘴儿也不硬了，肢体对他做出迎合的举动，水润润的眼睛失神地望着他，回答道：“只有阿沉……啊嗯……嗯……只有阿沉见过……啊！呀呜……被阿沉肏得好美……深深地插着小骚穴……好棒……啊啊哦……”
　　席商沉从身到心都爽了，低下身去啄吻她的樱唇，在她绯红的小脸上轻蹭，低喃道：“我也只有然然……”
　　栾然吐出半截小舌头，立马就被他吸进了嘴里，下身猛力地捣操，叼着她的舌尖，舌头在她口中舔吮，插进插出的舌吻，上下都在交缠着，色气满满。
　　“唔嗯……唔……手、手疼……啊……阿沉……”栾然娇滴滴地哼着。
　　她在他身下承欢，挨着大鸡巴的肏，半点力气都没有，席商沉现下不怕她跑了，解开束缚她双手的领带，疼惜地揉了揉她的手腕，下半身接着凶悍地强攻，直捣花心，骚水儿溅起一浪又一浪的春潮，丰硕的大奶子也在他的肏弄中晃荡。
　　栾然确实跑不掉，把她手松绑了她也没力气推开他，反而娇骚地搂住了他的宽肩，紧抱着他，回吻他的薄唇，在惊涛骇浪的快感中飘浮，摇摆着小屁股，配合大鸡巴肏穴的节奏，与男人健壮的身躯交缠，甜浪的淫声一句一句。
　　肉棒尽根直入，硬挺的物件反复擦刮着她的淫肉，花道中湿湿滑滑，温热地包裹，席商沉抱着她的娇身，龟头大力顶在小子宫上，两人之间一点缝隙都没有，他的喘息声也加重了，力道愈发凶猛，在小骚穴里头作威作福，纵情欢愉，沾满了她的淫液，噗呲噗呲地肏响，回荡在客厅里，沙发都叫他们玩得湿泞。
　　“干你！嗯……小荡妇，然然……然然……舒不舒服？”
　　席商沉喘着，亲吻她的娇躯，一遍遍唤着她的名字，得寸进尺道：“叫老公，乖乖，叫声老公来听听……”
　　“老公……嗯啊……嗯呀啊……老公……好舒服……爽坏了……哦啊啊……要喷了……啊……”栾然被操的迷乱，还不是他说叫什么就叫什么。
　　席商沉听着她的小嘴儿喊他老公，声声淫浪，他更兴奋了，巨快地肏干，在她身上纵享着情欲的舒爽，操了百十来下，搞到栾然高潮迭起，骚水喷了多次，大屌总算是绷不住地射了出来，又浓又多的精液灌满了她的骚屄，她像个坏掉的性爱娃娃，挨着他的射。
　　第一轮结束了，席商沉也不会放过她，他搂着小娇人亲了亲嘴儿，继续玩她硬硬的小奶头，揉她糊满浓精的小屄，等他大屌再次硬起，就插进去肏屄，一秒钟都不让这骚屄歇着。
　　栾然被翻来覆去的折成各种姿势挨肏，怎么色情怎么来。
　　席商沉的技术和体力到底算不算好她不懂，但他的变态和下流她是见识到了，甚至后悔，为什么没有听姐姐的劝……

第33章 怕她一言不合就跑了
　　天光大亮，栾然也不知道几点，被刺眼的太阳晒得热了，才缓缓地睁开眼，还是席商沉的卧室，这次不陌生了。
　　“醒了？栾小姐早安。”
　　席商沉就坐在她床前，对比她赤身裸体，席商沉已经穿戴整齐，打好了领带，衣冠楚楚地笑着，又回到了他温润的外表，只有她身上的吻痕和指印，还能证明他昨晚的变态暴行。
　　栾然清醒了，指责道：“席商沉你变态！”
　　昨晚叫的嗓子都哑了，现在还没恢复，别看他这个斯文绅士的样子，骨子里简直是淫魔！
　　不管栾然怎么说不要了不要了，他都非要做，不准她休息，肏到她小穴发肿干涩为止，一晚上把栾然折腾的快散架了，她要是体能再弱一点，真说不准会不会昏死过去，哪有男人像他这么变态的？
　　愧对他这俊美儒雅的皮相。
　　可席商沉觉得，他还不够变态，这才哪到哪，道具都没用上，只能说稍微吃饱了点。
　　栾然的眼睛在卧室内寻了一圈，也没看到自己的衣服和手机，她现在衣不蔽体，很没有安全感，找了半天，瞄到旁边的毯子，一把抓过薄毯将自己裹得严实，生怕他再次兽性大发，又凶又怂的抱紧毯子，指挥他道：“你去给我拿件衣服。”
　　“栾小姐觉得我会去吗？”席商沉似笑非笑。
　　栾然就知道，这个男人还在生气，什么业内赞誉好脾气，什么年度杰出青年，都是假冒伪劣的！
　　她把脸埋进毯子里，闷闷地道：“席商沉，我昨晚不是不接你的电话，是我手机坏了。”
　　席商沉猜到了，她不可能无缘无故换了新手机，但这些不重要，他关心的不是那几十通电话，也不是那个小明星，他想要的，是他在她心里的重量，这比一切都重要。
　　毯子薄薄的一层，栾然还是觉得很别扭，商量道：“你让我穿上衣服，我穿好了跟你谈。”
　　席商沉笑着摇了摇头，用一种非常惋惜的语气道：“很遗憾，栾小姐，你的衣服……穿不了。”
　　遗憾个鬼！他分明是故意的！
　　“席商沉，酒店被拍到是个意外，我压根没进那家酒店，而且我还没质问你和那个在你家的女人呢，你凭什么……”
　　就因为这席商沉才不爽，席商沉嗤笑一声，不冷不热道：“栾小姐又不在乎我的事，当然不会质问。”
　　“谁说我不在乎了！”
　　栾然动作稍微大了点，毯子就滑下去了，她急急忙忙地抓住，把自己裹得像粽子，也意识到自己的语气幅度太激动了，清了清嗓子，傲娇道：“还是有一点在乎的，不是很多，就一点点……”
　　席商沉的眼睛骤然发亮，漆黑的瞳色中散发出零星的光辉，是一点点也没关系，足够点亮整个夜空，让全世界都为之璀璨。
　　他抱住了她，连人带毯子，把这只小粽子拥进了怀里，抱得紧紧的，栾然的小脸靠在他心口，听见他胸膛的心跳声，是为了她而跳动的，仅仅只是她的一句话，就让他如此，栾然忽然不想别扭了，这对她的性格来说很难，可对象是席商沉，那么没什么不能改变的，喜欢的含义，可能也在于此。
　　“我一直在等你跟我解释，不是像你看到的那样，其实我也有生气……”栾然小声地把心里话说出口。
　　“对不起，是我不好。”
　　席商沉摸摸她的头发跟她道歉，他下颚抵着她头顶，低声解释道：“我跟她什么关系都没有，以后我们家再也不会出现陌生女人了，我保证，不会再让然然生气。”
　　他心尖都软化了，栾然就是有这种本事，她稍微用点心，就能让他失去一切伪装和控制，哪有什么气性，说来说去，都是她一句话的事。
　　栾然其实很喜欢他叫她然然，很喜欢他说我们家，但这种话她才不会告诉他，她嘟了嘟小嘴，小声道：“我跟那个……”
　　“我相信你。”席商沉打断她的话，亲了亲她额头道：“你说的我都相信。”
　　栾然心里头暖暖的，他没有怀疑她，他就算再生气，也没有真正的弄伤她，这种被信任的感觉很好，但她还是要跟他把昨晚发生的事讲清楚，毕竟这事儿很明显是冲着光浩来的，他也因此被骂了，好多肮脏的言语，是个男人看了都会生气。
　　席商沉听完昨晚的经过，到不是在意那个小明星，而是心疼他的然然，她心肠那么好，却要被利用同情心，她会有多难过？
　　“放心，网上的事你姐都想办法压下来了，没有再次发酵，已经把舆论降到最低，其他的事我在处理。”席商沉拍拍她的背脊道。
　　栾然点点头，愧疚道：“对不起，害你受到了负面新闻。”
　　席商沉心里疼她跟什么似的，捧着她的小脸，揉揉她的耳朵道：“栾小姐，如果你的善良是一种错误，那这个世界上就没有对的事了，你没有做错，你很好，不需要跟任何人道歉，反倒是他们，应该来向你道歉，是他们做了对不起你的事，伤害你的事。”
　　从小到大栾然只会被指责做得不对，再逼着自己去努力变好，除了栾嫣，没人这样对待过她，无条件的信任，无条件的偏心，跟她说她没做错任何事，没有严苛和责骂，他连怪她都没有，在他的眼睛里，只写着疼惜，明晃晃的。
　　很多事情，他们更介意的，更重要的是，对方爱不爱自己。
　　现在，是确信的爱意。
　　栾然趴在他怀中搂紧了他的腰。
　　席商沉轻笑道：“我的未婚妻想抱就抱，想哭也可以，你想做什么就做什么，想怎么样都行。”
　　栾然就是不能被温柔以待，再这样她真的会哭出来的，咬着唇吸了吸鼻子，鼻音很重，骄里娇气道：“席商沉，你真的烦死了！害得我没衣服穿，这样我还怎么出去见人？”
　　席商沉叹了口气：“我去给你拿。”
　　他哪会真的把她的衣服都毁掉，他还指望着一件件帮她穿上，再一件件帮她脱掉，这是他每次看见她换新衣服都会产生的想法，他不过是把她衣服藏起来了，怕她一言不合就跑了，那时候他上哪找未婚妻去？
　　席商沉给她拿了套衣服过来，还有她的胸衣和小内裤，把栾然给羞臊坏了，伸手去拿他又不给，非要自己自己亲手给她穿，栾然敌不住，只好由着他了，让他吃豆腐，这摸摸那碰碰的，那双手就跟黏在她身体上了一样，怎么推都赶不走，一个劲儿地揉奶子。
　　“席商沉……我要起床了！”栾然严肃抗议。
　　席商沉咬着她耳朵尖尖道：“忘了告诉你，防止别人再来我们家，大门的密码我改了。”
　　“改了什么？”
　　席商沉跟说了一串数字，栾然疑惑，这个日期不就是前天？有什么特殊的含义？
　　一想，前天是他们的初夜……
　　席商沉见她听明白了，低笑道：“我会记一辈子的。”
　　栾然脸红得想钻被窝了！他怎么那么不要脸，把这种日子设成家门密码，别人要问起来，让她怎么说？！
　　变态！大淫魔！

第34章 事情发生后所有的解释都是苍白的废话
　　虽然栾嫣跟栾然说过很多次，让她近期别上网，言语是利刃，在男女关系上，旁人的羞辱会有想象不到的恶毒，用最龌龊的字眼攻击，这些栾嫣都经历过，她不太希望妹妹也经历。
　　从旁观者的角度看，会觉得一两句话算得了什么，但这就好比拳头，不打在自己身上时，永远不疼。
　　但栾然管不住自己，还是会去看，她知道他们都是想保护她，可她的承受能力没那么差，怎么说也是被栾女士丢到一群老狐狸里教育出来的。
　　她看了，感觉还好。
　　席商沉要送她去栾山集团，她坐在车里，翻了一条又一条评论，这些人讲的话都挺不堪入目的，有的说席商沉是性无能，她不甘寂寞，包养了多少个小白脸，还有人说他们是形婚，甚至连多人淫乱这种话都说了，其中还包括说她父不详，母亲被人抛弃等等。
　　席商沉开着车，目光瞥见了她的手机屏幕，想缓和下气氛，用轻松的语气道：“别人说什么都不重要，难道他们说我性无能就是真的？席某的能力，栾小姐清楚就行。”
　　这些话席商沉是没当回事的，他父母双亡，从富二代一下成了破落户，有多少人看笑话，明里暗里奚落他，远的不说，最近的就是黎家那两位。
　　刚开始会愤愤不平，想着发愤图强，后来读的书越多，见的人越多，席商沉就不会把这些人说的话放在心上了，他要真那么在意，每天都会陷入自我怀疑的愁苦中，也就不会有现在的席商沉了。
　　他的对手，绝不是眼前的跳梁小丑。
　　栾然听不得他一本正经的耍流氓，道：“有个人说，苏涟清长得比你好看，而且比你年轻，比你鲜嫩，所以我跟他去酒店‘幽会’是正常的。”
　　席商沉眉头挑了一下，这条评论比前面那些话给他的刺激大多了，拈酸吃醋道：“栾小姐喜欢的类型，可不是这样的。”
　　“那我应该喜欢什么类型？”
　　席商沉扬了扬唇：“远在天边，近在眼前。”
　　栾然不想看他那么得意，可他说的又实在是对，她反驳都反驳不了，索性不理他了，把手机一关，不吭声，也算是一种默认。
　　十分钟后车开到了栾山集团地下停车场。
　　席商沉道：“我陪你上去。”
　　栾然一愣，闪躲他的眼神，摇了摇头道：“你上去干嘛，我是去上班的，又不是去玩，这个点你也该上班了。”
　　她知道栾苏青会勃然大怒，发生这种事，那是给她们栾家丢脸了，母亲一定会严厉地责怪她，所以栾嫣问她的第一句话也是母亲有没有骂她，从小到大都是这么过来的，不管女儿有没有做对事情，只要是她觉得给她的脸上抹黑了，那就必须受到最重的惩罚。
　　栾然都习惯了，栾苏青会说什么她都能猜到，可她的骄傲不允许让席商沉看到，她不想让他知道她有多怯懦，多难堪，那种丧失勇气与个性的样子，委曲求全的样子，连她自己都厌恶。
　　所以她要对席商沉装出只是小事。
　　但席商沉已经能看穿她的外表了，她逃避的时候，会不敢直视他的眼睛，而且栾嫣给他发过信息，要求他这段时间陪着栾然，尤其是在去见栾苏青的时候，栾嫣多了解，栾家会发生什么她太清楚了，如果栾然有一点损失，她找他问罪，谁让他要当她准妹夫呢。
　　“我陪你上去。”席商沉又重复了一遍，这次更加坚定。
　　他解开安全带，下车去帮栾然开车门，牵着栾然一步步走到电梯，栾然怔怔地看他，也就不再说了，手指穿过他的指缝，与他十指紧扣，她都被他看过那么多次丢脸的画面了，再糟糕好像也糟糕不到哪去了，这次是不是也不算什么？
　　两人搭着电梯到栾苏青的办公室，门口站着栾苏青的特助，显然是在等栾然。
　　办公室里会出现什么情况，这个助理也见识过几次，打心眼里他还是向着栾然的，叹息道：“栾董让小栾总一个人进去。”
　　脚指头想也知道，栾然冷冷地扯了扯嘴角，她正要松开手，席商沉又将她捉住，拽到怀里来，抚平她眉头的皱，温柔道：“我就在外面，你叫我，我就进来，随时都在，别怕。”
　　栾然点点头，安心多了。
　　她一个人走进栾苏青的办公室，一走进来就深感压迫，在这间办公室里栾然没少被训斥，别的父母怎么培养孩子栾然不知道，反正栾苏青对她不像母亲，只是纯粹的上司，能干就干，不能干就滚蛋，这是栾苏青说的话。
　　栾苏青坐在办公椅上，听到脚步声，冷漠地抬了下眼，阴阳怪气道：“我以为我的女儿是打算一辈子不从男人身上下来了，连来公司都要男人陪着，看看你像什么样子。”
　　网上的评论再恶毒也是陌生人说的，真正的切肤之痛是亲人，有些侮辱的话从自己母亲的嘴里说出来，栾然接受不了。
　　栾苏青的心理状态一直都很扭曲，她幼时被父亲贬低，就因为是女孩，得不到重视，怀孕后被他人轻蔑羞辱，一路走过来，这些事给她很大的伤害，在她心里有很深的阴影，她痛苦，但她发泄痛苦的方式，是把这些东西加倍放在自己女儿身上。
　　栾然全都清楚，她以为母亲找了心理医生，会比从前好一点，可是没有，再来一百万个心理医生也没用。
　　“昨晚的事情……”
　　栾苏青厉声打断道：“事情发生后所有的解释都是苍白的废话，我不想听你讲废话，栾然，我对你很失望！我想不通，我怎么会养出你这么废物……”
　　栾然听到失望两个字情绪就绷不住了：“你会有我失望吗？这么多年你有关心我管过我？你看见那些人说你被抛弃，说你不要脸，说你没道德，你觉得丢面子了，所以你生气了，而你生气的结果就是来怪我！你知道我发生了什么？你不知道，你只关心你自己的脸面，你可怜脆弱的自尊心！”
　　栾然说的每个字都对，栾苏青以为自己有好转，可看见那些人把她的事翻出来，用肮脏的字眼羞辱她，她就受不了了，就好像当年怀孕，她认为是肚子里的孩子让她那么痛苦，却忘了小孩子不是自愿投胎的。
　　很多事情，其实是咎由自取。
　　说得对栾苏青也不会认的，在她眼里那是顶撞，她一时怒火攻心，抄起手边的钢笔朝女儿扔了过去。
　　钢笔从栾然的脖子擦过，划出一条血红的痕迹，掉在地上，应声断裂。
　　席商沉听到声音进去，看到的，是栾然受伤的画面。

第35章 他沦陷的没救了
　　席商沉的车里有医药箱，他取出棉签和酒精先消毒，栾然看他板着一张脸，也不知道说什么好。
　　“以后这种情况，我不会再让你一个人去见你母亲。”
　　席商沉冷着脸说出了这句话，他现在最后悔的就是当时为什么让她一个人进了办公室，如果他陪着，她兴许就不会受伤了。
　　如果这个伤是别人弄的，早就百倍千倍的还回去了，可伤害她的人是她母亲，是生养她的母亲。
　　怪他，没有护好她。
　　栾然故作轻松地笑了笑：“没事，一点小伤，这件事不要告诉我姐，她好不容易跟母亲的关系缓和了点，要是知道我受伤了……”
　　栾嫣跟妹妹一样护犊子，栾然要出了什么事，她也不会善罢甘休的，又要大闹一场，那这个家是真的聚不齐了。
　　她考虑到了很多人，很多事，唯独没有考虑到自己。
　　席商沉心口一疼，长臂揽过她的脖颈，将她拥入怀中：“栾小姐，你有没有听说过，会哭的孩子有糖吃这句话？如果很难过，想哭也没关系，在我这里，没有人会怪你。”
　　栾然鼻酸了下，她不能被安慰，别人越是苛责，她就越好强，像烈火，遇到任何事物都能烧得一干二净，唯独温柔的水能浇灭，席商沉一哄她就有点想哭了，可性格使然，她跟栾嫣不一样，她们是完全不同的性格，再委屈她也学不会趴在男人的肩头痛哭流涕，那种事不适合她。
　　“我小时候哭没有人给我糖吃，我妈会让我在地上哭个够，哭到哭不出来为止，不许任何人帮我。”
　　“我跟姐姐都是外婆带大的，外婆临终前让我们不要恨妈妈，还跟我说要护好这个家，因为姐姐比我更固执，将来会和妈妈有很多矛盾，我是她们中间的调和剂，一定不能让这个家散了。”
　　栾然靠在他肩上，第一次这么有倾吐的欲望，大概是因为在席商沉这里安全感足够的多，不自觉地就把话说出来了。
　　席商沉的手指顺着她鬓边的碎发，天知道他有多心疼她：“这不是你的责任，你不用承担这么多压力。”
　　栾然当然知道这不是她的责任，可这么多年她都习惯了，跟家里也是有感情的，哪能说放下就放下，她生在一个不健全的家庭里，就注定了得不到健全的亲情。
　　“我记得我小学那会儿，有人欺负我们，我妈不管，她觉得那种小事都解决不了的人不配做她女儿，从小到大我跟姐姐都是自己解决问题，不管什么我姐都会帮我，所以我们感情才那么好，其实我姐比我勇敢多了，至少她还敢反抗，我只会对外横，对妈妈我都不敢说不，她要我做什么我就听，把我往继承人的方向培养，我就照做，好像……我也没什么人生理想。”
　　说到最后，栾然晃了下神，她比栾嫣更迷茫，从来没有什么特别喜欢和特别想争取的东西，按班就位过了二十五年，像个傀儡一样。
　　栾然看着他道：“我不想再听她的话了，那天我非要把苏涟清带出来，也是因为这个。”
　　席商沉默默地听她说。
　　这件事，连栾嫣都不知道，一直埋在栾然的心里，这么多年了。
　　那时栾然才十几岁，她还在读书，栾苏青说要培养她，大学都给她定好了，她不管心里愿不愿意，还是同意了。
　　那是她第一次去那种场所，栾苏青带着她认识了几个合作方，看他们是如何谈生意的，因为有母亲带，他们的包厢很干净，她对那些事也没有概念，但是谈完生意出来的时候，她在走廊里看见了一个女孩，在向她求救。
　　那女孩跟她差不多大，十几岁的样子，没有成年，很快就被两个陌生人拽回包厢了，挣扎了几次，没有挣扎开，门被带上，看不清里面的状况。
　　栾苏青当时在，也看见了，可她的做法，是警告栾然不要多管闲事。
　　栾然不敢忤逆母亲，即使她当时是想救那个女孩的，可一被呵斥，她没了勇气，而是听话的跟母亲走了，她没有救她。
　　后来栾然就在新闻上看见那个包厢死了人，被强奸时窒息死亡。
　　她是被同学骗来的，并不是自愿的，到现在栾然都记得她最后求救的眼神，如果当时报个警，可能她不会死，明明可以救的，却没有救，栾然一直认为是她的懦弱、胆怯、畏惧，害了一条人命。
　　栾然喃喃道：“我觉得我像个帮凶，其实我是想救她的，可我没有，如果我勇敢点，也许就不会发生了，苏涟清也是十几岁，我看见他，就动了恻隐之心。”
　　偶尔做梦还会梦到，这件事是她心里的阴影，她没敢告诉任何人，栾嫣也不知道，今天却告诉了席商沉。
　　她已经完全卸下防备了，对席商沉完完整整的坦诚，好的坏的，都可以向他说出来，而不是只拿出好的一面给他看。
　　席商沉听完有说不出的滋味，看着她湿润澄澈的双眸，看着她自责，他意识到，不是只有会哭才招人怜惜，栾然做什么他都会心疼她，哪怕她只是静静地坐在这里，哪怕她说一些阴暗的事，他都有把她抱进怀里疼惜她的冲动。
　　他沦陷的没救了。
　　席商沉的唇啄了下她的额角，指腹摩挲着她的耳朵，不带一丝情欲，只是充满了怜爱的动作，声音温柔道：“不是你的错，我们然然特别好，那个时候你也才十几岁，那里那么多人，都没有救她，你已经足够勇敢了。”
　　“只有你和姐姐这样安慰我。”栾然很满足了，至少还有他们疼她。
　　有时候席商沉希望栾然自私一点，可反过来想，他喜欢的，也正是栾然性格中的好强傲娇与柔软善良，这是她的可爱之处，她不能被改变，所以他得支持她，加倍的去呵护，让她保持着自己性格的同时，能够过得轻松恣意，自在开心。
　　席商沉有了迫在眉睫的目标，他要赶紧把栾然娶回家，让橱窗里的琉璃娃娃生活在自由温暖的环境里，他不能再看她这副脆弱易碎的模样了，再这样下去他得心疼死。
　　把她脖子上的伤口处理好，席商沉给她系上安全带道：“我先送你回家，你回去睡一会儿，不用操心其他事，我都会解决的，放心。”
　　“不用，你商业上的对手我不管，但我产生的绯闻，我想自己解决。”
　　栾然摇了摇头，现在的她可不是十几岁，二十几岁的栾然有解决问题的本事，她道：“这些事以后都不会发生了，我能处理好。”
　　栾然曾经就说过，他们之间不谈公事，各论各的，互不干涉，她有她的主见，席商沉没有意见，道：“好，有任何需要可以随时告诉我，等过几天这些事处理完，我来找栾伯母谈谈。”
　　他和栾女士谈？栾然不解地眨了眨眼道：“你要跟她谈什么？”
　　“娶你。”
　　这两个字，席商沉说得坚定不移。

第36章 你不想嫁给我
　　关于席商沉要跟她结婚这件事，栾然那天整个人都是懵懵的，后来栾嫣给她打电话，告诉她陆盛在海岛求婚了，栾然才后知后觉的搞明白，到底是哪里不对。
　　他们一上来就是未婚夫妻的关系，然后就住一块儿了，开始非法同居，上了床，现在又要结婚，完全略过了认识、追求、恋爱、约会、求婚等正常情侣该有的步骤，她跟席商沉的顺序是乱的。
　　苏涟清酒店事件一闹，栾然搬出席商沉家又推后了，其实他们连结婚的步骤都略过了，更像是一对新婚夫妻，提前进入过日子阶段，确实不太像一对刚好上的情侣。
　　本着相处要坦诚的原则，栾然把心里的想法告诉了席商沉。
　　是席商沉考虑不周，只想着早点结婚，连求婚这茬都忘了，他对爱情没什么概念，怕麻烦，怕浪费时间，但如果是栾然想要的，他可以去尝试，学着自己不会的事。
　　席商沉要带她去约会，正式的跟她求一次婚。
　　可栾然还是觉得这样很奇怪，归根结底是因为她没有想清楚，到底要不要结婚。
　　下午，两人换好衣服下楼。
　　出电梯时栾然问了这样一句话：“如果我不是栾家的女儿你还会想娶我吗？”
　　席商沉没有犹豫，立即回答道：“以前不会，现在会。”
　　不可否认他跟栾然的开始就是生意关系，他是奔着利益来的，栾然也一样，谁都没有看中对方这个人，但人是会变的，现在的席商沉不在乎栾然有什么家世背景，只要是她，就够了，有没有利益不重要。
　　栾然还没想清楚，她就没见过正常的夫妻是什么样的，她连正常的恋爱都懵懵懂懂，喜欢席商沉没错，可喜欢和婚姻是两码事，栾然不会允许自己就这样不清不楚的结婚生子，再把过错怪到他人身上，重蹈栾苏青的覆辙。
　　现在喜欢，将来呢？十年二十年，不代表可以磨合顺利，越想和席商沉有好的未来，栾然就越是会谨慎对待，她不想有一天跟席商沉闹成仇人。
　　这几步路，栾然想了很多很多，转过头去看席商沉，认真道：“其实……我还没有想好要不要结婚，要不像我姐那样，我们先坚持三年，如果感情依旧，再谈结婚的事。”
　　席商沉猛地抬眸，拧着浓密的眉峰道：“你不想嫁给我？”
　　他话音刚落，突兀的手机铃声响起。
　　陌生的号码打到栾然手机上，栾然不知道说什么好，还是先把电话接了，接起之后愣了下，皱起眉道：“苏涟清？你找我？”
　　席商沉听到这个名字，黑沉沉的脸，更难看了。
　　……
　　栾然没想到苏涟清会来找她。
　　但她还是给了他地址，约在公寓附近的一家下午茶店里。
　　席商沉用审视的目光打量了苏涟清几眼，少年个头并不高大，白白净净的皮相，眉眼倒是精致，但五官尚未长开，轮廓上男性特征不够明显，显得幼态十足。
　　苏涟清眼眶红红的，朝栾然鞠了一躬，满怀歉意道：“姐姐，对不起……”
　　他一开口，席商沉就将栾然挡到自己身后。
　　不光是危机感，还有愤怒，反正席商沉不可能原谅一个利用过栾然的人，她的善良，她的同情心，绝不能被别人随意践踏。
　　席商沉刚刚求婚泡汤，婚事被拒，心情正差着，苏涟清又撞到他枪口上了，他眉头紧皱，微微眯了眯眼，眸中寒光锋利森然，跟外表的温和是两重天，冷声道：“有什么目的，直说。”
　　栾然比较冷静，把席商沉往后拽了拽，站出来道：“你是找我有事？”
　　苏涟清目光热切地盯着栾然看，他没想到栾然还愿意跟他说话，欣喜道：“我想跟姐姐道歉，真的对不起，给你造成了伤害，是我不对，我愿意出面做澄清！”
　　这两天苏涟清都活在愧疚和挣扎当中，栾然是陌生人，但对他比许多人都要好，他的行为无疑是给栾然捅刀子，看到栾然被骂的那些字眼，他心里也不好受，她那么好，怎么能被污蔑？
　　“你需要我帮你？”栾然知道他想说什么，他能有什么资本，跟自己的公司对着干是要付出代价的，他站出来做澄清不是件轻松的事。
　　栾然四周看了看，窗外有很多地方可以偷拍，如果是谈这些，这里毕竟不保险，她道：“回公寓说吧。”
　　栾然倒不是被利用了还能心平气和，当什么事也没发生，但她总不能对一个小男孩喊打喊杀，使劲报复？
　　逼得他走投无路？
　　还是整得他要死不活？
　　苏涟清只是棋子，她没那么多时间和精力放在苏涟清身上，让他去做澄清，把事情讲清楚，确实是最快的解决办法。
　　席商沉的公寓就在附近，回去后，苏涟清跟他们说了下事情的大概。
　　苏涟清家境一般，家庭关系复杂，父母都有各自的家庭，他每个月想要生活费都困难，学习成绩也算不上多好，早早地就辍学出去打工了，因为长了张好看的皮相，就被星探挖掘。
　　公司开出了很好的条件，他本以为可以有前途，可以成名，就签了十年的合约，可是后来才发现，全是文字游戏，请的老师也是半吊子。
　　不光他，还有很多人，公司的签他们也不是为了培养优秀艺人，而是看他们年轻，压榨他们的价值，这个价值包含很多。
　　会通过洗脑、恐吓、威逼利诱，来让他们乖乖听话，不想服从也可以，解约赔钱，只要赔得起，他们这些十几岁的，如果没有家庭背景去支撑，给足底气，公司想拿捏他们，轻而易举。
　　有的兴许能混出头，苏涟清就是那个运气还算不错的，因为他这张脸他吸了些粉，有了点粉丝基础，但也只是工资和待遇比其他人要好一点点。
　　可他还不够红，没有足够的粉丝，没有巨大的商业价值，甚至没有多少才艺，那些一线跟公司闹翻都得脱层皮，何况是他，他还没到可以自立门户的地步，所以依然没有话语权，公司要他做什么他就得做，在这件事中他是个工具。
　　艺馨的老板除了朝姐还有一个男人，那个男人跟另一家视频网站算直系亲属，这家网站就是光浩的对手，背后利益链很广，投资很大，却被一个横空出世的抢占了市场，投了那么多钱，最后还不如光浩，碰巧栾然跟艺馨有了牵扯，就顺带搞了这么一出。
　　其实他的年龄不是十七岁，也不是十八岁，是十九岁，干这一行年纪小吃香，公司看他长得幼齿，就给他改了年龄，正好拿‘未成年’这一点做文章。
　　公司许诺过，会给他一些资源和好处，如果不肯，公司自然有办法对付他，他受制于人，当然会选择对自己最有利的，于是全程配合，后来公司就不愿意兑现承诺了。
　　他走投无路，又对栾然太过愧疚，才来找她的。

第37章 吃醋的男人是需要哄的
　　他说的基本上都猜到了，栾然听完后琢磨了下，他这番话中有多少隐瞒，有多少实情，起码百分之八十是真的，艺馨她是有所耳闻，这家公司干出这些事，不算很稀奇。
　　栾然笑了下：“所以，你现在是得罪了我，又被公司废弃，你凭什么觉得我会帮你解约？你想跟我做交易，有资格吗？”
　　苏涟清脸色难看，他低下头不敢吭声，这件事也毁了他的名声，脱了许多粉丝，他现在才醒悟过来，有大把大把的十几岁少年少女，没有他，还会有别人，艺馨本就想把他当弃子，可他得罪了光浩，得罪了栾家，只能依靠艺馨。
　　从一开始，公司就没想过他的死活，公司看中的只有公司自身的利益。
　　苏涟清是走投无路了，但也的确很卑鄙，很自私，他是伤害栾然的人，却要拿这些来跟她做交易，他也不知道她会不会接受，可她现在是他唯一的救命稻草了。
　　他总得为自己搏一搏。
　　席商沉不做声，板着一张脸，自从有了栾然，他是越来越懒得做表情管理了，可以说是人设崩塌，是喜是怒，百分百让她明白他最真实的情绪。
　　面具是给外人看的，不是给栾然的。
　　现在栾然懂了，他这叫吃醋，好笑道：“你说呢？我的未婚夫。”
　　说什么？席商沉只觉得这个叫苏涟清的，从头到尾都在卖惨，他不想说，有没有苏涟清都不影响他做什么，他现在最想聊的是跟栾然的婚事。
　　席商沉手就没从栾然腰上拿下来过，靠在沙发上，似有若无地在她软腰抚摸，冷煞的眉眼一敛，对苏涟清道：“滚。”
　　“等等。”栾然叫住了苏涟清，意外道：“我可以答应你，但你要配合我。”
　　闻言席商沉的手臂瞬间收紧，栾然知道他醋坛子又莫名打翻了，拍拍他的手背，对苏涟清道：“你自己能不能回去？”
　　席商沉掐着她的腰肢不让她动，怎么？她还想送？谁允许的？
　　栾然能有这种态度已经让苏涟清受宠若惊了，整个人愣住，栾然解释道：“我的意思是，艺馨有没有看管你？你的人身自由，安不安全？”
　　栾然相信他是真的想做澄清，他没得选，继续待在艺馨也不会有什么好结果，对她却是有用的，其他人可能也想不到，她还会同意帮助苏涟清。
　　苏涟清当然不傻，可能是因为这张脸，每天装得低眉顺眼，艺馨的人都觉得他很好控制，他忙道：“我可以自己回去的，姐姐说的我都可以配合，谢谢姐姐还肯听我说话，还愿意帮我，姐姐人很好，是我对不起姐姐……”
　　说到后面，他的声音就低了下去，背脊也跟着弯曲，脸上失落且自责，整个人满是灰淡，栾然是第一个对他这么好的人，还是陌生人，连他的血亲都没有问过那些琐碎的事，她却像个大姐姐，让他回去念书。
　　他自私自利是真的，愧疚也是真的。
　　栾然看着眼前的少年，心有不忍，他才十九岁，如果人生轨迹正常，理应活得灿烂些。
　　她没办法原谅他，也很怪他，却不会恨他。
　　苏涟清站起身，又小声地说了句“对不起”，才默默地走出这间公寓。
　　但站在席商沉的角度，他已经喝了几吨醋了，在苏涟清走后才酸涩道：“栾小姐，你那晚，也许不是单纯的同情心泛滥，应该是……在一声声姐姐中，迷失了自己？”
　　栾然回过头来，皱了皱眉道：“苏涟清只是个小孩子。”
　　“成年了，生理发育正常，不算小孩，他是个男人。”
　　席商沉眉头比她锁得紧，想想栾然对他的拒绝，再想想那个小男生看她的眼神，他都要醋死了，一切雄性在他这里都不做好。
　　“你难道没看出来他对你的倾慕？”
　　栾然还真没看出来，或许有，可他那个年纪，旁人对他好点，救他于水火，会生出倾慕是正常的，但他有多了解栾然？
　　没有，栾然也不了解他，他们之间还有利用，所以这跟爱情没有关系，感激带来的，栾然不会放在心上，太可笑了。
　　再说了，栾然绝不可能原谅他，只是看他年纪小，又恰好还有用，不跟他计较太多罢了。
　　只有他席商沉，醋得跟什么似的，隔老远都一股酸味。
　　被喜欢的男人吃醋栾然其实是开心的，她姐跟她说过，吃醋的男人是需要哄的，小醋怡情，不严重就说几句软话哄哄，要是醋大了，就……
　　栾然嘟着小嘴吧唧在席商沉脸上亲了一口。
　　席商沉整个人僵住，栾然以为不够，又在席商沉唇上亲了亲，她刚要撤离，席商沉直接就将她后脑摁住了，不允许她退，深深地拥吻下去。
　　“唔唔！”
　　栾然没准备好，被袭了个正着，男人的舌头立马探进了她的口腔里，叼住她的小舌头，含在嘴里吸吮，将她压在沙发上深吻，色情地舔舐她的唇瓣，没一会儿栾然就被亲软了身子，小手抓着他的衬衣，接受他的吻，对此做出回应，越来越深入地探寻彼此。
　　席商沉那是巴不得每天把她抱在腿上亲，嘴都给她亲肿，她还主动送上门来，那他当然得好好教导她，以后哄男人不能轻易的哄，再亲嘴都得伸舌头，不然不做数。
　　栾然被他亲化了，漂亮的眸子湿漉漉的，跟栾嫣的五官不同，栾然的样貌冲击力不强，没有攻击性，她生的秀气清纯，面部柔和，眉宇间又自带傲气，当她酥软时，那种娇态是既媚又纯，勾魂夺魄。
　　“为什么不愿意嫁给我？”席商沉沙哑的声音问她，语气隐隐有着委屈。
　　栾然眸子润润的，大大的眼睛里水光氤氲，席商沉的身体压着她，他们额头抵在一起，鼻尖相碰，近到没有缝隙。
　　她顿了两秒，席商沉等不及了，在她下唇上咬了口，蹭着她高挺的鼻梁，又道：“我有哪里不对，你告诉我，你想要什么，也告诉我，我可以改，可以学，为什么不愿意嫁给我？”
　　在遇见栾然之前，席商沉一定想不到自己的姿态有一天可以放这么低，但在感情里，不存在高低贵贱。
　　对象是栾然，席商沉做什么都心甘情愿。
　　“不是不愿意……”栾然想跟他解释，她看见了他如墨般黑沉的眼睛里写满了在乎，还有翻滚的爱欲，都是对她一个人的，她心口在疯狂地跳动，樱唇贴着他凉凉的唇瓣，在上面轻啄了一下，轻声道：“我是觉得太快了，我还没明白婚姻，没准备好……席商沉，你能不能给我点时间？我不想那么快……”
　　听完她的解释席商沉知道是自己操之过急了，她不像他，她从小在单亲家庭里长大，母亲对她又是那个样子，她从来没有感受过温馨的家庭，更不能理解夫妻关系。
　　让她闪婚她会惶恐不安是正常的，必然要经过漫长的思考，确定感情稳定，可以共同承担未来，有了对彼此的责任，到了那一步，再去步入婚姻是水到渠成。

第38章 没有我的允许你不可以乱动【微H】
　　既然说了要支持她保护她，怎么能给她压力？如果连几年都坚持不了，那共度余生岂不是空口说白话？
　　席商沉对待婚姻也不是快餐似的心态，他从没想过和谁结婚，栾然是唯一一个，可他忽略了栾然的想法，栾然比他清醒，比他想的多，是他考虑不周，肯定吓到了她。
　　席商沉要做一件事首先会非常相信自己，如果连自己都不信任，那绝对不可能成功，所以他信任他们之间的感情，相信他有能力和她从最初走到最后，这只是时间的问题，他会用旁人想象不到的耐心与虔诚，一步步把他可爱的栾小姐，叼回他的领地。
　　绅士是有耐心的狼。
　　“好。”
　　席商沉深沉地望住她，大掌捧着她的小脑袋，手指在她后颈温柔地摩挲，低哑的嗓音承诺道：“我愿意等你准备好，你想要多久的时间都没关系，你想什么时候嫁给我都可以，这个决定权在你，反正席夫人的位置，非栾小姐莫属。”
　　栾然不曾拥有过的，似乎在他这里都得到了。
　　她有着莫大的安全感，眸中流光溢彩，重重地贴上席商沉的薄唇，尝试着该怎样吻他，试探性地伸出舌头，去舔他的嘴唇，描绘他唇的形状。
　　关于性爱，他们都还很生涩，正因如此才格外动人，对方就是自己最好的老师，探索着情爱的美妙，欲望并不是越老道越诱人，有时候朦胧才是犯罪的根本，至少现在的栾然是，她学着接吻的那个神情，那样专注，那样纯粹又满是色欲，就已经将席商沉诱死了。
　　他的冲动让他很想掠夺，可他又实在想看他家栾小姐陷入欲海，为之动情的模样，一切都成了慢动作，两人的唇胶着缠绵，缓慢且汹涌，青涩而着迷。
　　席商沉抱起栾然，大步走到露天的阳台上，那里有摆放的桌椅，供人闲暇时休息，他抱着栾然坐到躺椅上，黄昏的日光不晒，洒满了阳台，向西而落，他需要更亮一点，借着光好好的欣赏她，看她娇红的脸颊有多可口。
　　“嗯……”栾然呻吟一声，被他吸咬唇瓣，水眸瞅着他，含糊道：“席商沉，唔……你好像说要出去吃饭……”
　　那是为了跟她正式求婚，现在婚期推迟，他这个未婚夫又转不了正了，还不准他先收点利息？
　　席商沉怎么亲都亲不够她，手掌在她背后找着拉链，衣裙被他拉开，他精虫上脑道：“计划有变，栾小姐若是不嫌弃，可以吃我……”
　　他这样说那栾然可不客气了，尖尖的贝齿啃着他的唇瓣，似痛又舒，沉浸在这种极妙的感觉里，他的呼吸变得困难，搂着她的大掌爱抚她的背脊，脱着她的裙子，很快就衣衫半褪了，在阳光下，她的肌肤雪白耀眼。
　　这里是阳台，虽然楼层够高，但被别人看到的几率不是没有。
　　席商沉不敢将她完全扒干净，黑色的连衣裙还穿了一部分在栾然身上，但胸前的风光袒露无余，白白圆圆的大奶子正对着他，只剩下一层胸衣包裹着美乳，他的手伸进了小奶罩里，把她那对奶儿捧了出来，小奶头最敏感，让风一吹就不由自主地挺立了，雪乳红果，那么好看的风景，必须好好观赏。
　　“怕不怕？嗯？”席商沉很注重栾然对性爱的感受。
　　在光线强的地方做这种事会使人羞耻，可栾然更多的是刺激，大概是天性，骨子里就是个大胆欲女，渴望打破不被允许的常规，越是不能做的地方，不能做的事，她就越觉得亢奋，小骚穴也马上就湿了，湿哒哒的贴着内裤，怪不舒服的。
　　栾然在他腿上扭动，小屁股蹭着他正在硬起的大鸡巴，大奶子会因为她的动作而跳动，很风骚色情的样子，她骄傲地扬起小下巴，把席商沉往后一推，气势十足道：“说了给我吃，躺好，乖乖的不许动。”
　　以她的性子，在性事上怎么能只做弱势，栾然也想拿到主动权，她也想看看席商沉躺在她身下喘息的样子，怎么说也得把席商沉绑她的这个“仇”给报了。
　　她眉宇间散发出的傲气与娇劲儿是旁人所没有的，席商沉入迷了，他喜欢这样的栾然，这才是真正的栾然，他躺下去，看着她趴到他的身体上，柔软的朱唇贴到他颈部，那里有他的血管，脉搏随她的亲吻而跳，为她流淌的鲜血正在沸腾。
　　“今天没有我的允许你不可以乱动哦……”栾然呵着气，在他的耳边印上一个吻，卷着他的耳垂小声道。
　　“好……”
　　席商沉就这么轻易的答应了，说是要向她讨利息，来弥补他求婚被拒，可到最后，他还是甘之如饴的做了裙下臣，她一句话，一个眼神他都觉得动人心魄，又怎么说出拒绝，那太难了。
　　栾然娇娇地笑了，舌尖舔到他喉结上，牙齿轻轻地咬他皮肤，听着他逐渐凌乱的喘息，她由衷的感到喜悦，那是一种不可言说的欢愉感，来自心理上，从喉结舔舐到他的下颚，这是她认为席商沉最性感的部位，线条流畅又凌厉，他因舒爽而微微抬起头，那个弧度最完美，英俊的脸庞高贵如云端，又好似跌进深渊。
　　“呃嘶……”
　　席商沉不停地吸气，他又硬了，在没遇见栾然之前，他确实觉得自己是有点性冷淡来着，对性欲可有可无，但在遇到她之后，他越来越像个淫魔，勃起是家常便饭，这会儿又戳着她的小屁股了。
　　栾然当然有感觉，她就坐在那上面，用力地磨蹭，隔着衣服他都能感受到她丰满的翘臀多有弹性，在他身上蹭蹭都很爽。
　　她扭着腰在他肉棒上轻磨，练习着如何动作，媚眼如丝地看着他似有笑意，可不饶人了，娇骚骚的小语气道：“你看，嗯……你不听话的大鸡巴又硬了！它好不乖……”
　　席商沉大掌搂过她的细腰，将她摁在自己身上，肌肤贴近，软软乎乎的大奶子也压着了，舒爽不已道：“对……它是为栾小姐硬的，只听栾小姐的话，真是太不乖了，栾小姐是不是应该负全责？”
　　栾然会负责的，她给他印了几个不浅不深的吻痕，大多都在脖子上，还有一个，印到他的下颚，她嘴巴小，吮出来的吻痕都不大，小小的红，色欲又可爱。

第39章 偷拍你挺着奶子嘬鸡巴的骚样【H】
　　席商沉这才知道，他不只喜欢给栾然印草莓，他也很喜欢栾然给他印，他们互相拥有彼此，是对方手里的所有物，会让他有满足感，那种心灵合一的满足感。
　　其实栾然并没有那么善解人衣，她嫌席商沉的衬衣扣子繁琐，解了半天还没解开，心里着急，小手一下就把他昂贵的衬衣扯开了，衣扣嘣得老远，衣襟散开，露出男人结实的胸肌，大片大片的肌肤，向下延伸，到浓密的腹毛那就停住了，高高搭着帐篷的那处还被他的外裤遮挡着。
　　栾然撕衣服的这个举动，可把席商沉愉悦到了，他低笑了几声，胸膛震动：“栾小姐，我已经是你的盘中餐了，悠着点……”
　　栾然嘟着小嘴娇道：“你已经是我的盘中餐了，我高兴怎么吃就怎么吃！”
　　席商沉躺平任蹂躏，胸膛大敞，肌肉在衬衣下若隐若现，他肤色不黑，也不会苍白到瘦弱的程度，性感的蜜色恰到好处，栾然的手指在他胸前划了几下，剥开他的衣衫，低下头去含住他褐色的乳头，男人的乳尖比女人的更小，咬起来也是软软的，栾然动了动舌头，这颗小东西就硬了。
　　“嗯……”
　　席商沉仰头粗喘，胸肌起伏不定，他的碎发遮住了眉尾，眼下深幽不见底，凸起的喉结在滚动，因她的舔弄情难自已，阳光落于他眉梢眼角，为这张脸添染色彩，俊美的脸庞隐去本该有的温润感，处处都欲色满溢，让人移不开视线的诱惑力。
　　栾然趴在他胸口啃咬，硬邦邦的肌肉也叫她吮出了几个红色的吻痕，她在回想席商沉是怎样玩弄她的，学着他平时的做法，吸吮他的乳尖，围绕他一圈圈舔舐，在上面轻轻嚼咬，让他充血，成为一颗硬硬的肉粒，再换到另一边，为他蜜色的胸膛种上草莓。
　　席商沉收获到另一种不同的爽意，既陌生又很心喜，情难自禁地喘息，大手也在她身上胡乱地抚摸着，抓到她丰盈硕大的奶儿，便在上面搓揉捏弄，他不能吸吮，可他能揪扯她的小奶头，把她嫩尖尖也给玩硬，谁都不能放了对方，要在这种肢体纠葛中欲仙欲死。
　　“嗯啊……唔……揉奶好舒服……啊……”栾然被他揉得双乳发胀，春水也从小穴中流了出来，小牙齿更努力地咬弄男人的乳头，在他身上为非作歹，向下吻到他腹部，红彤彤的小脸贴着他紧实坚硬的肌肉，感触他的体温。
　　席商沉的腹肌并不壮硕夸张，但纹理分明，腰身的线条特别好看，他的肌肉会随着喘息起伏，一鼓一鼓的，偶尔也有汗珠滚落，耳边是他沙哑暗沉的喘声，栾然软柔柔的舌尖在上面舔舐，男色害人不浅，成熟性感的男人也有着无穷的魅力，散发的荷尔蒙，在各个方面都诱人至极。
　　栾然换了个姿势，慢慢溜到了他胯下，娇颜挨着他硬起的那团大肉棒，洁白的贝齿咬住他裤子的拉链，将其下拽，再去奋斗他的内裤，席商沉是多么配合，马上那根热腾腾硬挺挺的大鸡巴弹了出来，它早就待不住了，从栾然坐到他腿上的那一刻，它就在想着与栾然亲切会晤。
　　这下他们两人都成了衣衫不整，沐浴在落日余晖中，眺望远方是天地辽阔且繁荣，也同样被天地注视着，羞耻感爆棚，刺激度翻倍。
　　栾然满面绯红，是亢奋的情欲，裙底湿湿嗒嗒的，喃喃道：“唔嗯……好羞人……”
　　这也是栾然第一次这么近距离，这么仔细地观看男人的性器，这根肉棒长得比她在小电影中见过的要稍稍好看些，肉色的棒身，大龟头泛着一点粉，粗长硕大，笔直直的竖立着，上面青筋盘绕，底下是两个大囊袋，装着他浓稠的精液，平时清洁得当，没有怪味，不会惹人讨厌。
　　栾然对这大东西有着巨大的好奇，她伸出舌头在铃口上舔了一下，席商沉反应极其强烈，肉棒颤抖，龟头溢出了好些精液，他喉结快速地动，胸膛震颤，喘息声声道：“哦……别舔……”
　　席商沉舍不得栾然给他口交，但栾然听到他的拒绝，反而眼睛放光了，张口便含住了他巨硕的龟头，尝到了他精液的味道，看到他那样的疯狂，一脸享受快感的样子，高雅都被欲望笼罩，神情充满了色气，栾然就更喜欢了。
　　大鸡巴经常撑胀她的小嫩穴，到了她嘴里，还是一样塞得满满当当，威风霸气的大屌侵略性十足，栾然口腔里很难找到空隙，只能努力地将嘴张大，想着她曾在视频中看过的画面，学习如何吞吐舔弄，动用自己的小舌头，围绕着肉棒嘬吸。
　　她不熟练，连牙齿该如何控制都不知道，可席商沉还是为她疯了，强烈的快感传递给他，整个脊骨都酥了，再看她含着大鸡巴的小模样，席商沉心也酥透了，捋开她遮眼的秀发，温柔道：“不舒服的话就吐出来，乖，不要太勉强自己……”
　　在可能被看见的地方给他舔鸡巴，衣衫凌乱不堪，两只大奶子也垂在衣服外面，被阳台上亮堂堂的光照着，栾然兴奋无比，小嘴儿又将他含进了些许，都吞下他半根大肉棒了，嘴巴里头鼓鼓的，被塞得话也说不出来，小舌头不停地动着，在他肉冠上刮弄吸舔。
　　她也动情得厉害，穴儿发痒，一只小手就伸到了自己的腿间，隔着小内裤去揉弄骚豆豆，小嘴哼哼唧唧地呻吟。
　　席商沉眼睛里看到的，就是她娇骚妩媚的姿态，大奶子晃晃悠悠的美景，还有红艳的小脸，明明清纯可爱，让人不忍心玷污，却又埋头在他跨间，津津有味地品尝他肮脏的鸡巴，这样让他怎么继续温柔？
　　他更想粗暴地往她嘴里肏，又强迫自己忍下来，不要弄伤她，只能从口头上发泄下了，大口大口的呼吸，粗喘道：“然然太淫荡了，是小荡妇！嗯……吃男人鸡巴吃这么响，你说会不会有人拿着望远镜看我们？偷拍你挺着奶子嘬鸡巴的骚样！”
　　席商沉动欲时的嗓音格外沙哑，低低沉沉的好听，他越说栾然就越兴奋，握着他粗粗的阳具撸动，她频率不快，但已经逐渐地学会了怎样让他舒适，怎样放松自己，允许大鸡巴肏她的喉咙，舔嘬鸡巴的方式也开始慢慢熟练，绕着圈圈逗弄，感受他在她嘴里颤抖。
　　她虽趴在他胯下，却凌驾在他之上，主导着他的快感，要他生死。

第40章 夹坏这根大鸡巴【H】
　　栾然一边搓着小屄豆豆，自给自足的寻找快感，一边扭动娇躯，晃出美艳的乳波给他看，掌控着他所有的感官，抬起湿润妩媚的美目，欣赏他因舒爽而产生的表情，浓眉紧紧地皱着，依然俊美无俦。
　　粗长的巨棒在她小嘴里又大了一圈，栾然实在含不住了，将其吐了出来，小舌头从龟头舔到他肉蛋上，吃出啧啧的响声，格外的色情，娇喘吁吁的，故意说些诱惑他的话：“让他们拍……啊……拍然然吃鸡巴……嗯唔……哈……好大好硬……都吃不下了……唔……阿沉的肉棒好好吃……”
　　口交绝对是视觉上和心理上更爽，她专心致志地捧着大屌舔玩，又叫着他阿沉，席商沉只会更硬，迫不及待想要插进她的身体里去，肏她的小骚穴，大开大合地干，日到小屄关不上闭不拢的状态就爽了。
　　“嗯……然然……小骚货，坐上来，骑到鸡巴上，用你的骚穴来吃！”
　　男人沙沙的嗓音嘶吼，肉棒如野兽般凶狠，可看她的眼神，还是犹如一泓清泉，柔光似水。
　　他要是想，可以直接把她抓来肏，把她摁在躺椅上玩出各种淫靡的花样，把所有变态下流的手法都施在她身上，肏到小骚屄淫水横流，论体魄和体力他们不是对手。
　　可是他没有，他答应过她不乱动，做她的盘中餐让她吃得高兴，他就得信守承诺，乖乖的躺在她身下，任由他家栾小姐鱼肉。
　　他喜欢她这个样子，由她主导时所带来的魅惑感非常致命，别样的情趣需要两人共同的配合，才能玩出欢愉的效果，是他甘愿如此。
　　“嗯……你是不是在求我呀？”栾然美目半眯，眸子弯弯的，脸上绯意一片，纯纯的又娇媚动人。
　　拿他家栾小姐有什么办法？
　　在性事上都那么娇贵，还诱到了骨子里，席商沉被蛊惑了，他心跳的厉害，黑压压的眼眸凝视着她，想把她揉进身体里，又想屈服于她脚下，做她的阶下囚裙下臣，极度的矛盾与心动，似有若无地叹息道：“对……求你……”
　　栾然娇滴滴地笑，那张小脸可人，她挪着软软的身子，用勾人的眼波望着他，再次爬到他身上，手指拉着小内裤将它脱下，她的背后是烧红的落日，迟暮二字在她这里都是璀璨的，是纯净体，却在光中淫靡。
　　席商沉挪不开眼睛，扶着她纤细的腰肢，稳稳地抱着她，看她握着他可怕的硬物，柳腰慢扭向下坐，粉嫩的小骚穴一点点吞下大肉棒，龟头挤开她肥美的花唇，被她腻滑的淫液沾湿，陷入紧致又柔软的迷窟里，媚肉儿自动地开始夹弄，两人都尝到了舒爽的滋味，同时发出一声长长地喘息。
　　栾然勤奋好学，在这方面她也很有天赋，骑到男人的鸡巴上就学会扭腰套弄了，手搭在席商沉的肩上，摇臀晃奶，嘴上叫着骚都不饶人，道：“哦啊……嗯……又插满了……深深的……好舒服……啊啊……哦嗯……肏死这根坏鸡巴……搞得小骚穴那么舒服……啊……”
　　女上位的风景绝妙，她半脱半穿的娇躯，比裸露更吸引人，圆润的大奶子在肏弄下弹跳，娇艳的小脸上鲜红欲滴，又自带一股傲气。
　　那娇娇的淫态，席商沉心甘情愿让她骑，让她蹂躏他这根“坏鸡巴”，搂紧了她的身子，配合着她上下，低哑道：“再快点，嗯……大鸡巴最喜欢然然的小骚穴了，好爽……乖乖，用力骑！”
　　栾然挪动娇臀，把力量都撑在他身上，重重地坐下去时，大鸡巴会用力向上一顶，狠操一下小子宫，两人配合默契，小穴和大肉棒更是完美的搭档，噗叽叽地肏出水声，在花穴中进出，色情糜烂。
　　绵软白嫩的奶儿也随之摇晃，荡来荡去的，可见它的饱满与弹性，红艳艳的小奶头今日还没被好好疼爱过，就已经俏生生的硬着了，圆圆红红的一颗，乳晕小巧，栾然背对着室外，从远处看也看不见她的正脸，这骑鸡巴摇奶子的美景，只供席商沉一人欣赏。
　　栾然加大力度乘骑，小屁股又摇又扭的，小嫩穴裹住男人的鸡巴吸咬，玩得畅爽欢快，馋嘴的骚水儿顺着粗长的肉棒流淌，湿湿漉漉的流到躺椅上，快感在发散，传过他们的四肢百骸，每一秒都可以收获到剧烈的爽意，进入了骨血的畅快。
　　“嗯哈……啊啊啊……又操到小子宫了……好棒……嗯……小骚穴被肏得好美……”栾然自己操控，想肏哪里就肏哪里，时不时地坐在大鸡巴上，用粗粗大大的龟头磨肏她的痒点，她捧着沉甸甸大奶子喂到席商沉嘴边，凶巴巴又娇骚骚地命令道：“嗯啊……吸然然的小奶头……嗯……呀唔……不舒服就……就拿你是问……啊唔……”
　　席商沉喜欢死她这个娇劲了，张口含住了她大半只奶子，连奶头带乳肉一块儿嘬进嘴里吸奶，大掌也覆盖上去了，抓着白团团搓揉，挤捏她的嫩奶子，大口吃奶，在身体起伏操干的过程中，小奶头还会不小心滑出去，肉都到嘴边了，席商沉断然不能让它溜走，他追着嫩尖儿舔嘬，弄得越来越红肿硬翘，骚骚的可爱。
　　栾然全身上下都很舒服，徜徉在一片温柔又奔涌的欲海里，红唇咿咿呀呀的娇吟，一声比一声骚荡，也愈发高昂放浪，丰满的翘臀一上一下的耸动，前后左右的扭臀，壮粗的棒子抽插在粉粉白白的玉股之间，蜜汁越来越多，把这鸡巴棒子都淋湿透了。
　　“啊啊……吸奶好爽……阿沉……哦啊嗯！胀死了……夹坏这根大鸡巴……嗯呀……好棒……这样太舒服了……啊……唔哦……肏你！然然厉不厉害？嗯？”
　　栾然娇甜甜地笑着，低下头去问席商沉，小细腰飞快地骑动，从身前看风景一流，从背后看也不差，窄腰肥臀，比例完美。
　　席商沉吐出硬肿的小奶头，上面挂着他的唾液，他吻上她轻启的红唇，宠溺道：“厉害，我的然然最厉害了……”
　　“唔……啊啊啊……好爽呀……然然……然然好舒服……啊嗯……哈……阿沉也厉害……大鸡巴粗粗硬硬的……嗯啊……呜哦……要舒服死了……啊啊……”栾然尖叫不止，快感愈演愈烈，好不容易掌握一回主导权，她却不耐操，没一会儿就要不行了，乘骑扭动的速度也慢了下来。
　　感受到她可能是快高潮了，席商沉开始加速，配合着她飞快顶弄，和她一起极速地抽动着，大鸡巴和小骚穴你来我往，白玉似的娇躯被抛上抛下，在他怀里又安稳又颠簸，爽得无以复加。
　　“啊啊呜……阿沉阿沉……呀唔……然然的小骚穴要、要喷了……好棒……啊嗯……啊！”
　　栾然高声浪叫着，没一会儿就哆哆嗦嗦地夹紧，死绞着肉棒，席商沉也憋不住了，喷射精液，一同抵达了高潮。
　　夜色不深，初初降临就见了这样一场羞耻的淫事，月亮都不敢出来了。

第41章 你是不是快破产了
　　茶楼内，栾然坐在左侧，她对面是苏涟清。
　　少年穿着第一次和她见面的那件衣服，干干净净的样子，一如初见的时候，像只小鹿。
　　普通人打官司耗时耗力，搞不好还要赔上巨款，但对栾然来说这是件小事，要不了多久他就能离开艺馨的掌控了，而他的出面，也帮栾然澄清了名声，有刻意的策划，现在大家都跑去关注艺馨，舆论一下子反转。
　　不过在这个世道，任何事反转都不稀奇。
　　两人对坐沉默了半天，栾然有点坐不住了，朝隔间瞥了眼，道：“你这样出卖你的东家，在任何行业都是大忌，这件事过后你可能混不下去了，不后悔吗？”
　　苏涟清摇了摇头：“我不想再做砧板上的鱼肉，任人宰割。”
　　待在艺馨会有什么样的结局，一眼望尽，他渴望出人头地，也不甘心于此，混不了就不混了，他可以不当明星，总有另一条路给他走，他不要再做被人摆布，随时废弃的弃子。
　　像他这样的人，不会轻易认输，他只是看着羸弱，实际上他比谁都狠。
　　如果重新让栾然选择一次，她想她可能还是会选把苏涟清带出来，她不敢赌，如果又有一个十几岁的生命那样死去，她眼睁睁看着，没有救，她接受不了这样的自己，她不是栾苏青，不是这个世界上任何一个高高挂起的人，她会内疚，会责怪自己一辈子，会有心理阴影。
　　就当是，买个心安。
　　“每个人都要承担，为自己做的事付出代价，我不后悔，姐姐还能愿意帮我，已经是对我的宽容了，我给姐姐添了很多麻烦，实在对不起，如果还有用得着我的地方……”
　　“用不着。”栾然截断道。
　　舆论的风向有她操纵，光浩有涉及文娱的势头，那两家公司是席商沉的事，后面怎么处理与苏涟清已经没有关系了，她不需要他，将来也不想再见到他。
　　栾然抬了抬下巴：“我其实可以不答应你的要求，不帮你离开艺馨，只是作为人，我会于心不忍，良心难安，这是我性格上的问题，我喜欢抱有怜悯，但做为栾然，你道再多歉我都不会原谅你的，永远不会，所以不用道歉，我也不会为难你，安生过你的日子去吧。”
　　再怎么说苏涟清也伤害到了她，看他年纪小不计较，不代表可以冰释前嫌。
　　栾然没那么大度。
　　苏涟清心下失落，漂亮透明的眼睛像是破碎了，小声道：“我知道，我做什么都弥补不了，但我愿意为姐姐做任何事，只要姐姐提出来，姐姐是我的恩人，一辈子有效……”
　　他话未说完，隔间传来“砰”的一声，茶具碎地的声音。
　　再聊下去房子都要烧着了，栾然摆摆手道：“行了，你也别说这些有的没的，你的一辈子我不需要，过好你自己的生活，祝你前程似锦。”
　　她拎起手提包走出了茶楼包间，苏涟清什么反应她不关心，以后跟她没关系了。
　　他现在还小，不懂得一辈子有多长，过段时间就好了，等他长大了再来看，心态便不一样了，栾然比他大那么多，自然比他清楚，她不会放在心上，以后应该也不会再见了。
　　栾然离开后隔间的门也被人拉开了，席商沉从另一边走出来，三两步跨到栾然身边，面色冷冷清清，从接到苏涟清的电话起他就是这副德行，不冷不热的，非要跟她来，躲在隔间里听他们说话，听完了还是不高兴。
　　“被许诺一辈子的感觉，栾小姐觉得怎么样？”席商沉嘴角扯了扯。
　　席商沉朝身后的包厢看了眼，他明明有机会提醒栾然，可他当天没有，他本可以第一时间找来，却要过两天拿出条件交换，他是很愧疚，可愧疚跟前途比起来，一文不值。
　　站在个人的角度上，席商沉可以理解，如果他是苏涟清，他也不相信栾然这个陌生人可以救他，换做是他，他也会选择利用这个陌生人，不择手段为自己换取资源，每个人都要将自己的利益最大化。
　　可他不是，他是席商沉，现在的席商沉已经不会利益高于一切了，他把栾然看的很重要，站在席商沉的角度，栾然比利益珍贵。
　　他没办法做出伤害栾然的事。
　　“我觉得……有点酸！”栾然戳了戳他，笑道：“送我去栾山集团吧，我回去上班。”
　　席商沉不放心，栾然瞄了他一眼，看他脸上写满了担忧，她心里很受用，挽着他的手臂道：“你不用担心，我妈又不是每天都打人，我总不能一直闲着，我闲不住。”
　　她这样说席商沉也不可能放心，他不想看见栾然身上多一丁点的伤，受一丁点的委屈，尤其这个伤是她母亲造成的，那她伤的不光是身体，还有心里。
　　栾然不是不难过，她也没那么快释怀，可她知道人不能被困死，总得寻求解决的办法，她从小就是当继承人培养的，出了事她需要去承担，她的个性不允许她临阵脱逃。
　　席商沉拗不过她，只好将她送到了栾山集团。
　　他摸了摸副驾驶上栾然的小脸：“有任何状况随时给我打电话，下班了也要告诉我，我来接你。”
　　这种被人放在心尖上呵护的感觉，栾然还真没有体验过，她压住上扬的嘴角，故意道：“席老板，你是不是快破产了？每天这么闲，还要亲自接我，让司机来不就行了，你有时间还不如多休息休息。”
　　给她当司机还要被她嫌弃，这真是没处说理，但席商沉现在非常了解她的性格，她说不用未必是真的不用，所有嘴硬的话，往深了听，都柔软到不可思议，要细心一点，发现她不同寻常的可爱。
　　他笑了笑，在栾然的脸上啄了口：“栾小姐，是我想来见你，想给你当司机，能不能给你未婚夫这个表现的机会？”
　　“勉勉强强可以。”
　　骄里娇气的说完了这句话，栾然解开安全带，正要下车，又被席商沉拉住了手：“这就走了？不该给你的司机阿沉来点报酬？友情提示，我身价不低，栾小姐要慎重支付。”
　　栾然搂着他的脖颈，明亮的眼睛对着他深沉的眸子，嘟起小嘴在他唇上亲了亲，这次还会伸舌头了，探进他的嘴巴里，挑逗他的上颚，引导着他来回吻，越亲越入迷，这个吻极度的绵长，等到两人呼吸不稳了才停下来，扯着色情的银丝，搂抱着喘息。
　　她哪里会知道，仅仅一个吻，席商沉连晚上做爱都姿势都想好了，压着她的腿肏她，一定会很爽。
　　他唇上是她的口红印，清俊的脸上多了分艳色，栾然给他抹了抹：“你自己擦擦，我下车了，司机阿沉，晚上见~”
　　席商沉摸着唇，目送她下车，等她人走进巍峨的大楼里，他才发动车子。

第42章 人生总不能连反抗的能力都没有
　　栾然上楼前看了看自己脚上的平底鞋，她车上一般会放两双鞋，开车的时候换着穿，上班必然要穿高跟鞋，不然母亲看见了会骂她，但今天她忽然不想换了，就踩着一双平底鞋踏进了电梯。
　　在某种意义上，这是改变，也是她的反抗。
　　还没进到办公室，栾然先遇着了她助理。
　　小桑见到她跟见着救星似的奔过来了，左右看了看，小声道：“苏公子今天来了！他说要我联系你，怎么都不肯走，我只好把他安排到了会客室，正准备给你打电话呢，还好小栾总你回来了！”
　　“苏励锡？”
　　最近栾然身上绯闻一大堆，公司看她不顺眼的人终于能挑刺了，这要再说苏励锡跑到她公司纠缠她，又要给她添乱子。
　　她栾然上辈子肯定跟他们姓苏一族有仇，不然怎么会那么倒霉。
　　栾然倒是想把人轰出去，可惜不能，就冲着苏励锡的家世，她再烦他，也得给他留点面子。
　　她进到会客室，苏励锡就坐在会客的椅子上，听到脚步声他转过头来。
　　平时他都把自己打扮的人模人样，穿笔挺的西装，还得是价格昂贵的那种，哪像现在，衣服皱皱巴巴的。
　　“栾然。”苏励锡见到她，眼睛亮了亮。
　　栾然竟然觉得他这个样子顺眼多了，没以前那么装逼，她走到苏励锡旁边的位置坐下，翘着腿冷冷淡淡道：“你是找我有事，还是又想说你那些无聊的小言台词？前者你想说就说，如果是后者，你可以走了，不要逼急我，不然我真的会叫保安，把你丢出去。”
　　她的冷言冷语让苏励锡眸光一暗，他就那么让她讨厌？
　　苏励锡摇了摇头道：“都不是，我就想来看看你怎么样，前几天的新闻我看到了，我想那肯定不是真的。”
　　他正常状态下栾然还是愿意跟他说话的，栾然歪了歪头道：“没准就是真的。”
　　“你连我都看不上，怎么可能看得上那个小明星。”
　　栾然：“……”
　　真是不知道说他什么好，她应该收回那句话，夸苏励锡那实在是夸早了，一如既往的自恋狂。
　　那个苏涟清和他比起来，在栾然心里，并没有什么不一样，都挺会烦人的。
　　许是见她表情无语，苏励锡怕她一言不合就赶人，自嘲地笑了笑：“我开玩笑的，我觉得你不是那种会找小明星的人，应该也不会在有未婚夫的情况下做那种事，还让人拍到了，那不是你的智商。”
　　这番对话太正常了，不像苏励锡会说得出来的话，他和以前有点不太一样。
　　栾然皱了皱眉道：“澄清都发了，前几天的事，都解决完了你才来说这些，不觉得有点迟？你早干嘛去了。”
　　苏励锡神情黯然道：“前几天我就想来找你，但我父母不允许，然后我被关起来了。”
　　难怪，前段时间听说他想找席商沉的麻烦，结果还没找又销声匿迹了，看来是闹得太大，被他父母知道了，受了惩罚，在家关了几天，出来之后大彻大悟？
　　栾然持疑惑的态度，她眯了眯眼，上下扫了几眼苏励锡，一个人顺不顺眼要看气场，现在的苏励锡显然没有那么高高在上了，瞧着都舒服多了。
　　栾然没出声，继续听他说。
　　“我大概知道你为什么讨厌我了，你觉得我幼稚、装逼、心智不成熟，对吧？”
　　栾然欣慰道：“自我认知终于清晰了。”
　　他大概是真的变了，栾然说这种话他也不生气，顿了顿之后接着道：“我从小就在别人顺着我的环境里长大，要什么有什么，但没有人教我应该怎么做，这次我才发现，我有的，其实是别人给我的，并不是我真的有，只要别人想拿回去，我随时一无所有，他们想关我就关我，我连反抗的能力都没有。”
　　说白了就是太过溺爱，不教他为人处世，把他给养废了，三十岁才醒悟，算迟算早？
　　栾然想了想，四五十岁也有啃老的，他这应该不算太迟。
　　“所以？”
　　苏励锡一怔，然后雄心壮志道：“我打算考出国，脱离目前的环境，做出点属于自己的事。”
　　“要是做不出来呢？”
　　栾然直戳重点，看他表情愣愣的，她就知道他没想过，还是大少爷性子，“你先想想丢人了怎么办吧，不是所有人都可以白手起家，大多数人都是碌碌无为的一生，没有你的家庭背景你还不如街上的路人，靠家里不可耻，但不能靠家里还觉得是靠自己，而且你读书谁给你出钱？你自己心里没点数吗？”
　　“你就不能不这样说话。”
　　苏励锡其实很怕栾然表现出来的这种强势的性格，但栾然的强大心理和独立能力却恰恰是他没有的，可能正因为没有，所以向往，一边想要，一边又不喜被她压制。
　　“你是三岁小孩？我跟你说话还得考虑你的承受能力？”
　　她的话直白且扎心，但说得都对，苏励锡叹了口气，低下头道：“如果……我能改变，那你可不可以给我个机会？”
　　栾然很费解，他到底看上她什么了？
　　老实说，栾然觉得他们不算很熟，没有共同话题，相亲那段时间连和平共处都谈不上，他纠缠她这件事本身就很脑残，她不解道：“你喜欢我什么？”
　　苏励锡沉默了，他答不上来。
　　栾然翻了个白眼：“苏励锡，你出国之前我建议你先去医院挂个脑科。”
　　喜欢和不服气是两码事，他嘴上说着要改变自己，但不是动动嘴皮子就能做到的，连感情都分不清，谈什么成长为独当一面的男人。
　　……
　　栾然的助理跟栾然的年纪差的不大，平常大事小事也是她跟在栾然身边处理的，苏励锡骚扰她老板她知道，看他们在会客室待了半天她都有点着急了，生怕苏励锡做什么。
　　手指在写有“席老板”三个大字的拨通键上犹豫了半天，会客室的门从里面推开了。
　　栾然领着苏励锡走出来，小桑赶紧上前道：“小栾总，你们谈完了？”
　　那得看苏励锡，反正该说的栾然都说了，心理医生她都推荐了，她拧着眉看苏励锡那张颓败的脸，道：“你以后不会再堵我了吧？”
　　凭良心讲，苏励锡是眼高于顶，霸道装逼了点，废柴了点，但比起有些纨绔子弟，他没做过什么伤天害理的事，本性并不残暴，栾然就是不喜欢他，对他堵过她这件事很反感，倒不会恨他，所以也谈不上谅解，他只要以后别来烦她，浪费她时间就行了。
　　苏励锡点头道：“不会了。”
　　不仅栾然松了口气，小桑也松了口气，他不纠缠他们小栾总就好，回头把他们小栾总和席老板这对未婚夫妻搅和散了怎么办？
　　他负责？
　　那么般配的一对，绝对不行！
　　小桑很紧张的。
　　栾然跟助理小桑道：“送客吧。”
　　她说完就径直走向了电梯。
　　苏励锡烦人是烦了点，但有句话很对：人生总不能连反抗的能力都没有。

第43章 我们这算不算正式同居
　　栾然也想有反抗的能力，所以电梯直达顶层，那是栾苏青的办公地点，她很了解她的母亲，这个时间她一定会在公司，栾然走进去，其他员工看着也没人会过问她，拦着她，不管栾苏青怎么想，在大部分员工心里，栾然的形象还是不错的，这也多亏了她这么多年的努力。
　　董事长办公室门没关，“叩叩”两声敲门响，栾苏青抬起头，鼻梁上的金丝眼镜向下滑了滑，见是栾然，脚上还穿着一双她不喜欢的平底鞋，她蹙眉，轻推眼镜道：“进来。”
　　栾然长这么大了，就没试过不敲门，扑进母亲怀里是什么滋味，她走进这间办公室，把门带上，栾苏青手里的钢笔换了，不再是划伤她的那一只，可换不换好像也没区别，事情都发生了。
　　“我来是想说，我以后都不会搬回栾家住，因为我不想和您住在一起，这是真心话。”
　　栾然从没想过自己有一天可以这么勇敢，把心里所想的，却不敢的，表达了出来。
　　她直直地站在栾苏青的面前，接受她的目光，继续道：“但您仍然是我的母亲，我还是会在栾山上班，承担我的责任，这些不会改变，只是我的生活怎么过，我想自己选择。”
　　“不想回家，还想在栾山上班？”
　　迎面而来的压迫感，从小到大的熟悉，栾然直视着她没有退缩，一字一句道：“在职务上你有辞退我的权利，但在生活中你没有支配我的权利。”
　　栾苏青当然生气，栾嫣已经不受她控制了，现在栾然也想完全脱离她的掌控，她怎么可能不生气？
　　这种控制欲是一天天养成的，她养了几十年，不是看几个心理医生就能马上戒掉的，栾苏青会恼火，会不能接受。
　　她眼睛里的怒意栾然看见了，栾然甚至准备好了接受她的打骂，反正她是不会再妥协再道歉的。
　　母女俩僵持着，栾然想象中的画面没有出现，上次弄伤栾然栾苏青不是不后悔，那都是一气之下的行为，她没有想过要真的把栾然怎样，可长年累月她学不会道歉，学不会放下身段，做得再错也不认。
　　面对这样一张像她的脸，这次栾苏青下不去手，她总不能再伤女儿一回。
　　半晌后，栾苏青冷声道：“出去。”
　　哪里有压迫哪里就有反抗，自古便是这样，反抗的越激烈，压迫就越小，懦弱才是受委屈的根本，性格再好强，得不到真正的自我，依然是弱者。
　　栾然想通了，比上次在栾家吵架还要清醒。
　　她关上门出去，栾苏青维持着姿势，办公室内安静到窒息。
　　……
　　在栾然下班的时间，席商沉准时地出现在了停车场，栾然又看见了他那辆车，这次不犹豫，拉开车门就坐了进去。
　　扫了眼席商沉的衣着，他换了件银灰色的西装，衣扣一丝不苟，斯文清俊的脸庞，仪态儒雅随和，风度翩翩，眼前所见的，皆是他的优点，他向来不暴露自己的缺点。
　　难怪小桑一个劲儿地跟她说席老板好，未婚夫一定要选席老板这样的，苏公子不行，得亏跟光浩没有竞争，不然要怀疑他是不是安插商业间谍了。
　　栾然撇开眼，暗自吐槽了一句招蜂引蝶。
　　席商沉不知道她的心理活动，他想着另一件事，道：“敢问栾小姐一句，地下情是贵公司的企业文化？”
　　“什么意思？”
　　“我觉得我像情夫，不像未婚夫。”席商沉敲了敲方向盘。
　　栾然仔细一琢磨，他们公司倒是有些小情侣，来接人的时候都是停在大门口的，有的还会带着鲜花，一个个都挺高调，生怕别人不知道他们在谈恋爱，不过没用，要不了多久来接人的对象就换了。
　　“司机阿沉，你话好多，开车。”
　　又被他家栾小姐“嫌弃”了，席商沉能怎么样？他只是摸了摸栾然的小脑瓜，失笑道：“遵命。”
　　回家的路上，栾然倚着车窗，快入秋了，温度低了两度，最近几日风大，长风把她发丝吹得凌乱，乌黑秀丽的长发飘荡着，遮挡住她看窗外风景的视线，栾然也不理会，她在发呆。
　　席商沉用余光看她，一丝一缕的青丝勒紧他心上，织丝成网，她不想说话，席商沉也不多问，这点默契还是有的，他就静静地陪着她。
　　过了会儿，栾然回过神了，忽然道：“今天苏励锡来找我了。”
　　她这话席商沉可是相当在意，他觉得他跟姓苏的八字犯冲，听到这个名字他立马问道：“他找你有事？他是不是又骚扰你？你见他了？”
　　应该怎么定义苏励锡的这次谈话？栾然思考了一下：“他找我……聊聊人生谈谈理想。”
　　“栾小姐，你跟他聊人生？谈理想？”
　　席商沉语气比这温度要低，听起来很危险，他又要醋死了，这难道不是他身为未婚夫的专利？
　　这个男人要来跟他抢，栾然还见了他，可能对他改观了，他们聊了许多他不知道的事，这样想想，席商沉这种醋坛子怎么可能不吃醋。
　　栾然撑着小脸欣赏了一下席商沉这股子酸劲儿，他剑眉微皱，每次一不高兴，嘴角就要失去它半永久的弧度，很轻微，但栾然还是能捕捉到。
　　如果说平日里的席商沉是温润矜贵的贵公子，那吃醋发怒的他就是地府爬出来抢人的变态修罗，栾然更喜欢后者，因为只有她见过。
　　见他修长好看的手指抓着方向盘都泛白了，栾然继续道：“然后苏励锡就说，如果他改变了，我可不可以给他一个交往的机会。”
　　找了个能停车的路边席商沉把车停下，刺耳的刹车声刚落，栾然就被他吻住了。
　　这是要把她生吞入腹的架势，他每次吻她都异常粗暴，不似他长相那般和风细雨，吮得她唇瓣微痛，又那么有快感，长舌一下子就钻进了她的小嘴儿里，舔过她的贝齿，找到她的小舌头吸允，拽到他的嘴巴里百般挑逗，渡喂津液给她，要她的唇中全是他的味道。
　　栾然很配合，眼睛里全是笑意，搂着他的脖子回吻，舌尖灵活地探进，与他缠绵悱恻，共舞共缠。
　　吻罢，席商沉喘息着松开嘴，敛眉道：“不可以，他就算是重新投胎，也没机会了。”
　　栾然觉得这样的席商沉格外可爱，她笑道：“你不能把话听完？后来，我问他喜欢我什么，他答不上来，我就骂了他一顿，从头骂到尾，应该是骂醒了，他说以后不会再来骚扰我了。”
　　席商沉这醋吃的委实有点早，栾然说完他就不吭声了，回到自己座位，再重新把安全带系上，这个时候栾然又说了一句：“再后来我去我妈办公室了，跟她说我以后不会搬回家住了，也不会再听她的话。”
　　席商沉的手一顿，眼睛发亮地看着栾然，黑沉沉的眸子漂亮好看，犹如一颗黑宝石，凝视着栾然的脸，翘着唇道：“栾小姐，我们这算不算正式同居？”
　　栾然不答：“好好开你的车，司机阿沉。”
　　席商沉立马重新发动车子，这会儿恨不得飞奔回家里。

第44章 他很想她
　　栾然不看窗了，改成看他，唇边绽开点点笑，眼睛里倒映着他的面容，笑意渐渐放大，一言不发地看着，车内很安静，即使不说话她也觉得气氛很好，是她喜欢的那种。
　　以前的栾然也分不清什么叫真正的喜欢，她一知半解，但是现在有了席商沉，只要拿去跟席商沉做一做对比，她的感情就特别清晰，可以安心，可以愉悦，说话不会冷场，不说话也不会尴尬，怎么相处都轻松惬意，了解对方，珍视对方。
　　苏励锡那样的不是喜欢，席商沉这样的，才是。
　　快到家时栾然又说了一句话：“我之前跟你说过，我没什么人生目标。”
　　这也是栾然第一次清醒地反抗母亲，不是在气头上，而是真真正正的想清楚了，做出的决定，她跨出了一大步，离开了那个牢笼，前所未有的好心情，这些事情，她想跟席商沉分享。
　　“现在有了？”
　　她不用长篇大论，席商沉就能感受到她的心情，他见过她所有的脆弱与不堪，她难过的时候他会陪着她的，她开心了，他也会不自觉地弯起嘴角，为她感到高兴。
　　栾然点头道：“我要接我母亲的班，正式成为栾山的继承人，但我不会和她一样，我不会再继续服从她，我会比她更优秀的。”
　　席商沉笑了一下，轻声道：“会的，栾小姐，你想要的，都会得到。”
　　说这话的时候，席商沉可没想到栾然第二天会飞出国。
　　栾然回去上班，自然要回到了以前那样忙碌的状态，早出晚归，一天见不到人影那都是很正常的，席商沉倒是想每天车接车送，他不介意给栾然当司机，问题是……
　　栾小姐第二天就出差了。
　　周白原本还想，老板现在春情荡漾，陷入爱河，肯定无心上班，要好好恋爱一场，结果他想多了，老板加班比以前疯狂！根本不带休假的。
　　黎林安到底是没能跟席商沉绝交，他俩要绝交，几年前就绝了，晚上给他打了好几个电话，想约他出来喝酒小聚一下，在他的不懈努力下，席商沉可算是赴约了。
　　那是栾然出差的第五天，席商沉整整五天没有见到栾然，有时差，想跟她视频都难，大多时间栾然都是给他发语音，偶尔会附带几张照片，她比较吝啬，一般不会自拍，而是发些身边的事物，让他睹物思人。
　　很罕见，席商沉来了这种场合会走神，时不时地看一下手机，看栾然有没有给他发信息。
　　黎林安见了，吐槽道：“你都快成望妻石了你知不知道？栾小姐是给你下蛊了吗？”
　　席商沉无奈地笑：“她要真给我下蛊了就好了。”
　　今天周白也在，做为助理兼头号CP粉，他拽过黎林安小声道：“我们老板这是陷进去了。”
　　何止是陷，黎林安觉得他是掉到山谷了，道：“什么时候把你家栾小姐带来？让她跟我们这些朋友熟悉熟悉？我就在订婚宴上看过她几眼，当时人太多，都没来得及深聊。”
　　“我老婆为什么要跟你深聊，跟你熟悉？”席商沉反问，他就见不得别的男人跟栾然聊天，要在他眼皮子底下，那不可能。
　　黎林安：“……”
　　如果黎林安知道他“求婚”被拒，现在大言不惭地叫老婆，绝对会嘲讽死他。
　　“那挑个时间我跟她道个歉，就上次那件事，总行吧？”
　　席商沉端着酒杯挑了挑眉：“那要看我们家栾小姐的心情，愿不愿意听你道歉。”
　　黎林安：“……”
　　几日不见，席商沉越来越惹人讨厌了，恋爱中的男人，恶心！
　　这种场合必定会喝酒，周白跟着也是为了这个，担心席商沉喝多了胃疼，周白赶紧从口袋里拿了盒胃药出来，跟席商沉道：“老板，先吃片胃药，待会儿少喝点。”
　　席商沉审视了几眼，周白工作能力可以，但生活方面没那么细心，他怎么可能记得带胃药。
　　席商沉把药接过，看了眼药名，了然于心，席商沉平日里的温和都是半温不冷，看了药后，他的温是温热，都烧得要冒泡了，愉悦道：“她嘱咐你的？”
　　周白抿紧嘴不说话。
　　黎林安听明白了，心里一阵涩，这种被女人关心爱护的滋味，他以前也有的。
　　周白不说席商沉就确定了是他家栾小姐，以她那个傲娇的性子，肯定不许周白说，问她也不会承认的。
　　栾然也不知道自己这种性子是怎么养成的，她不喜欢被人知道，也不需要被人知道，她愿意做什么就做了，不用感谢，不用记得，这只是她自己愿意做的事，就像当初背着他去看他爷爷，也不是刻意为之，就是恰好路过，起了那个念头而已。
　　走之前栾然把周白叫过去嘱咐了一番，让他平时跟席商沉有应酬的话多注意点。
　　她话还没说完，才起了个头周白就道：“我明白！老板娘放心，一定看好老板的作风问题，让老板为你守身如玉！”
　　他明白什么他明白？栾然才不担心席商沉作风问题！
　　废了她半天时间，跟周白把事情交代清楚了，又让他别告诉席商沉。
　　其实告诉了也没关系，但栾然就是不想说，她这别扭的性子应该是改不了的，但好在席商沉理解，他不觉得栾然扭捏，他只觉得可爱，发自内心的可爱，是坏是好，优点缺点，反正都是栾然。
　　是栾然就好。
　　散了场席商沉给栾然打了通电话。
　　那时栾然那边是白天，电话很快就接通了，他想了两秒，还是决定不戳破她，笑道：“栾小姐，我今天吃了胃药。”
　　“席总，还挺乖的嘛。”栾然娇哼了一句。
　　“然然。”
　　席商沉低沉地唤了她一声，平时大多以姓名相称，打趣时叫她栾小姐，只在亲热的时候会这样叫她，他每次叫她然然，语气都温柔到心颤，“我明天飞过去找你。”
　　席商沉晚上很听话，没有喝酒，不管黎林安怎么劝，他都滴酒不沾。
　　现在却又觉得自己醉了，一个人坐在车里给栾然打电话，他所有的思念，在黑夜中被无限放大，如果有酒精，还可以推脱是酒精的作用，可他太清楚，他就是想栾然了。
　　他很想她。

第45章 你什么时候变成恋爱脑的
　　找她？栾然问道：“那你工作怎么办？”
　　“重要的事都做完了，可以稍微放一放，我一天不在，光浩也不会倒闭的。”
　　周白要是听了这种话，指定抱头痛哭，并觉得自己老板被人掉包了，这还是那个少上一天班都不行的他老板吗？假的吧。
　　黎林安要是听了，又要大骂席商沉没人性，叫他出来玩，百般推辞忙工作，让他喝酒，一副妻管严的表现，还没结婚呢，跟栾然电话一打，就要放下手头的事，太双标了！
　　“席商沉，我以前以为你是工作狂，你什么时候变成恋爱脑的？”
　　栾然仔细回想他当初那份相亲资料，其中就提到了他每天的工作时间，跟她一样是个工作狂，事业心非常强，什么都没有工作重要，栾苏青觉得他大有前途，而她那时候正被苏励锡烦着，还想如果男方忙于事业，那指定是没时间打扰她的，不会烦人，所以她就以为席商沉各方面合适。
　　“你不要我来？”
　　又被他家栾小姐口头嫌弃了，席商沉倒不是恋爱脑，上一次她出差他们还没有修成正果，他体会不到那种分别的心情，这次是生生斩断，度日如年。
　　栾然以前会觉得被人黏着是打扰，什么都得找不麻烦她的，现在不会了，有人麻烦有人惦记这都是好事，改变往往是一念之间，席商沉想她的时候，她也很想席商沉，想赶紧忙完工作，飞奔回去见他。
　　万幸，所有惦念都有回应，不是自导自演的独角戏，彼此都能领悟对方的意图，喜爱对方的占有，那便值得了。
　　栾然轻笑了几声：“我又没说不要你，问题是我明天的飞机回国，你来了打算找谁？”
　　惊喜……有点突然。
　　……
　　栾然的飞机落地时间是凌晨两点，时间太晚了，她怕席商沉工作一天还来接机，会身体疲劳，就叫周白和他一起，多个人她能放心点。
　　栾然不喜欢谈恋爱太高调，所以席商沉很克制，非常克制，等栾然拎着行李箱走近了，他才一把将其搂过，死死地拥进怀里，宽厚的大掌压着她的背脊不许她动，嗅着她身上的气息，让她躺在他心口，听他的心跳声，他所有因她产生的情绪，就可以得到缓解。
　　“栾小姐是大忙人，肯定不想我这个恋爱脑。”
　　席商沉低头，优越的下颚蹭着她的头发，栾然浑身上下只有那张嘴是硬的，其他地方哪哪都软，他抱在怀里简直要软死了，忍不住收紧手臂，有一下没一下地抚摸她。
　　“谁说我不想你了？”栾然语气娇滴滴的反问，这句话的意思再反过来理解，就是承认了想他。
　　她不必说的一清二楚，席商沉都听得懂，他眉眼舒展开来，弯着唇笑了下，眸中多了无数繁星，比这夜空好看多了，从口袋里摸出个小东西，喂进了栾然的嘴里。
　　栾然没看清是什么，舌尖尝到了甜的味道，才知道这是块糖。
　　“以后我们然然会不会哭，都能有糖吃。”席商沉摸了摸她的小脑袋，他低沉磁性的嗓音，在风中温柔得不像话了。
　　栾然的心跳也在疯狂加速，一时冲动，环着席商沉的脖子踮起脚，“啵唧”一口啄在席商沉的薄唇上，唇齿间弥漫着甜味，到底是糖甜，还是她的吻甜，席商沉更倾向于后者，他分不清了，就想继续加深，含住栾然的小嘴儿，品尝她口中的甜蜜。
　　但栾然很快就退开了，她脸皮没那么厚，当众亲热还有点羞臊，戳了戳他的心口道：“周白在看，快上车。”
　　周白：“……”
　　其实他想说，真的不用管他！这种没羞没臊的虐狗戏码他很爱看的！！
　　周白开车，席商沉和栾然坐在后座，这倒让栾然想起了上次，也是周白和席商沉来接机，她那时考虑的，是怎么能离席商沉远点，不要惹太多没必要的事情，避免他搅乱她一池心潮，可路不管朝着哪个方向走，最终的目的地都是同一个，现在回想，挺不应该的，不该那样冷淡，害他们俩白跑一趟。
　　栾然想弥补一下周白，便道：“小白粥，你有没有女朋友？”
　　席商沉听见她这个问题，略有不爽，怎么每次她都主动跟周白搭话？
　　再看周白的长相，在他们光浩市场不错，最重要的是，他长得还挺符合栾然的审美。
　　周白还特意瞄了眼老板的表情，然后回答：“没有，我没时间找女朋友。”
　　“那你想不想交一个？”
　　栾然是打算把小桑介绍给他，年纪差不多，小桑又那么看好他们光浩的老板，应该会有共同话题，以后在周白面前秀恩爱，她就不会有虐狗的心理压力了。
　　周白在犹豫，他是该说想还是该说不想？
　　他观察着老板的反应，面上波澜不惊，看不出个所以然来，平心而论，周白当然是不愿意交的，他工作压力大，哪有时间应付女朋友，还不如看看老板谈恋爱来得赏心悦目，但实话实说，岂不是让老板娘下不来台，老板娘这意思明显是要给他介绍对象。
　　捉摸了半天，席商沉发话了：“周白，先开到你家。”
　　好歹跟了席商沉那么久，一句话周白就明白了，老板这是不高兴他当电灯泡，要把他支走，好跟栾小姐过两人世界，他都明白，且强烈赞同！
　　连声道：“好的好的！”
　　栾然不管去哪，她平时不是个爱管婚恋闲事的，可今天想当红娘的意愿格外强烈，继续道：“小白粥，你到底……”
　　话还没说完，栾然就让席商沉拽进了怀里，从后座坐到了他大腿上，就像她生病那次，平时感觉不出来他们的体型有这么大的差距，栾然在女性中修长高挑，可在他怀里时，就显得娇小玲珑了。
　　周白正要看向后视镜，“啪”的隔板就被放下来了，挡得严实。
　　周白很欣慰，他们开心就好，细节不必跟他交代！
　　栾然背地里可以大胆主动，当着外人的面不习惯了，小脸蛋羞红了道：“席商沉，你放我下来……”
　　“这是你的专属座位，栾小姐特供，不喜欢吗？”
　　席商沉笑着，手是半点没松，把她抱更紧了，他哪是什么好人，就一心眼多的坏胚子，未婚夫在这儿呢，她还想跟别的男人聊天？
　　没可能的。
　　“不喜欢！你又耍流氓。”
　　席商沉不否认，他打算坐实这个名号，于是抬起她的小下巴吻了上去，奶糖的香味甜腻腻的，他家栾小姐的嘴是很硬，但也……软到不可思议。

第46章 我还想跟你每天荒淫无度
　　下午，栾山集团内部召开了一次会议。
　　散会后栾苏青叫住了栾然，话都到了嘴边，可能本意是想询问她的近况，想要开口，却又成了冷硬质问的语调：“你还在席商沉家住着？”
　　栾然搞不懂母亲的目的，应该不是想表达歉意，她的母亲，这辈子唯一学不会的就是对不起三个字，再多的错事，那也不能是她栾苏青的错。
　　栾然垂着眸思索了下：“嗯，还在他家。”
　　“你喜欢上席商沉了？”
　　“如果我说是，您会让我跟他分手？”栾然抬起头，直面母亲的目光，想听听看，她有何高见。
　　栾苏青被女儿给噎住了，这是在讽刺她反对栾嫣和陆盛的事，要真让他们分手，不就显得她这个人无理取闹。
　　“我是想问你，是不是认定了席商沉是你的良配？决定将来嫁给他？”
　　别人家的母亲询问女儿的感情生活，询问女儿和男朋友的结婚意向，都是再正常不过的事情，可栾然觉得这种事发生在她和栾苏青的身上，有点可笑。
　　哪怕心里对对方存了再多的关心，她们也很难直接的表达出来，甚至会用最伤人的话语，去掩盖真实的意图，积怨已久。
　　栾然嘲弄道：“最开始不是妈妈觉得他是我的良配吗？现在还问我做什么，我喜欢他就跟他在一起，哪天要是发现处不来了，也自然会提分手，这些事是我的私人感情，我可以处理好，妈妈以前没有问过的，将来也别问了。”
　　栾苏青被女儿怼得哑口无言，以前是栾然顺着她，不敢顶撞她，现在栾然不忍了，虽然一时半会儿还改不掉骨子里的怯懦和畏惧，但也强硬多了，不再委曲求全，忍让退步。
　　按以往，她敢用这种语气说话，栾苏青肯定是要教育她的，听在耳朵里就够生气了，可栾苏青看见她脖子上结痂的痕迹，那是她弄的，做为一个母亲，做不到关切有爱就算了，把女儿划出伤来，这还是看了医生的结果，要没看医生，或许会更糟糕，也难怪两个女儿都跟她不亲。
　　栾苏青最终也没再说什么，又是场不欢而散。
　　栾然看了看自己这身打扮，她换上了喜欢的平底鞋，每天脚都舒服了很多，偶尔也会把头发披下来，有时候甚至不会穿正装，她很满意现在的自己和现在的生活，转身走进电梯，顺带给席商沉发了条语音，告诉他晚上想吃什么，还让他带上周白。
　　上次拉郎配失败了栾然还不甘心呢，又把助理小桑叫了过来，打听道：“小桑，你没有男朋友吧？”
　　小桑摇了摇头。
　　小桑是自己人，栾然不迂回了，直白道：“我想给你介绍个男朋友，光浩的，席商沉身边那个周白。”
　　万万没想到，栾然说完之后……小桑脸红了。
　　这不就妥了吗？八字有了一撇！
　　……
　　席商沉收到了栾然的信息，她最近很忙，早出晚归，从她出差开始席商沉就在吃素，看她那么累，席商沉也舍不得折腾她，继续饿着肚子，开荤没多久被迫当和尚就算了，她还老提起周白，向他打听周白的事，老实说席商沉这个醋坛子有点不高兴。
　　连周白都知道，现在周白不会说什么从此君王不早朝之类的话了，他们这位君王想不早朝，也得看看小栾总的意思。
　　真论起来，栾然比席商沉忙，栾山毕竟是家大集团，她将来要管整个集团，旗下的所有业务都必须熟悉，栾山的人际关系也比他们光浩复杂多了。
　　席商沉听完栾然的语音后，恰好周白来敲了敲门，送了份资料和绿茶，见老板看他的目光非常诡异，周白背都凉了，手心冒汗，忐忑道：“老板，是有哪里……不对吗？”
　　席商沉心里头绕了几转，微笑道：“胃不太舒服。”
　　以他老板这日常平淡的表情，还真看不出他有不舒服的地方，但老板都说了不舒服，周白肯定是要上心的，立即道：“我明白了，老板，我去给你找药，稍等我一下。”
　　“回来。”
　　周白脚还没迈出去，就被他叫停了，稳稳地站住，听老板还有什么指示。
　　席商沉无语扶额，他明白什么了？该明白的时候他不明白，不该明白的时候瞎明白。
　　但也怪席商沉自己，周白可不敢再擅作主张掺和老板和老板娘的事，不仅要扣一个月工资，万一把这对般配的情侣拆散了，他上哪去看老板谈恋爱这么精彩的戏码？
　　“算了，不用找药。”席商沉摆摆手道。
　　陆盛那句话怎么说来着？直球一点。
　　周白把门一带上，席商沉就给栾然拨过去一个电话，他现在很赞同陆盛的说法，栾然嘴硬心软，又聪明剔透，对付他家栾小姐，真的什么都不好使，直球是最好使的。
　　“喂？席商沉，你下班了？怎么给我打电话？”
　　“据我所知，好像没有哪条规定，不下班就不能给你打电话？未婚夫给他的未婚妻打电话，不需要理由。”
　　席商沉似在叹息，持着手机靠在椅背上揉了揉眉心，栾然这时候要能看见他，一定会知道他的眉目有多温柔，放软了声调道：“如果一定要有，那就是我想你了。”
　　栾然就吃直球这一套，席商沉一说想她，那股子雀跃就升起来了，栾嫣跟她说过，两个人相处不能太别扭，不能吝啬表达，所以栾然也回了句：“我也想你。”
　　席商沉才是耳根子最软的那一个，栾然只是柔柔地回应了他，就把他融化了，但这还不够满足，一个吃素的男人，欲求不满的男人，哪是那么轻易就满足的，心理上愉悦了，还有生理上呢。
　　“栾小姐，能不能问你个问题？”
　　栾然挺意外的，席商沉会问她什么？是有公事，还是想了解近些年经济方面？他们专业又不对口。
　　“你问。”
　　是栾然把他想的太高大上太正经了，席商沉本质上不过是个男人，他的问题是：“我们有多久没有亲热了？”
　　他们上班前才吻过，席商沉最喜欢亲她了，每次都要亲很久，不把她口红蹭花不算完，所以他口中的“亲热”肯定不是指接吻，栾然还以为他要问什么正经事，是她想多了，她高估了席商沉，不该被他的外表蒙骗，她的未婚夫是败类劲儿又犯了，在跟她耍流氓呢！
　　栾然咬着唇脸红彤彤的，娇娇地道：“你白日宣淫！”
　　听着栾然这种撒娇的语气席商沉嗓子就暗哑了：“我不光想白日宣淫，我还想跟你每天荒淫无度，我们就这么多相处的时间，约个会你还要我带上周白，我怎么办？”
　　“我叫你带周白是要给他介绍女朋友……”
　　席商沉打断她的话，特别严肃认真道：“他不需要女朋友，但我很需要你，栾小姐。”
　　栾然反省一下自己，身为他的未婚妻，确实有点冷落他了，感情是需要培养和维护的，不能老让他接，她也得去接接他。

第47章 她是真空来找他的【H】
　　那通电话挂断，栾然又给姐姐打了通，关于两性之间感情怎么增进，以及那方面的事，栾然空有纸上谈兵的理论，论起实战，还是得问栾嫣，最开始是她带着她姐启蒙，那时候姐姐都不敢看她塞给她的漫画和视频，到现在，她姐比她懂太多了。
　　光浩公司的大楼栾然很少来，她来过的次数一只手数得过来，但光浩的人大部分都认识她，可能是因为之前那个绯闻，栾然估计自己的形象在他们公司人眼里，应该是好不到哪去的。
　　到了楼下，栾然在大厅坐着，让周白下来接她。
　　周白看见她那叫一个两眼放光，比见了亲人还亲，终于能在公司公费看老板谈恋爱了，兴高采烈道：“栾小姐，你怎么想起来我们光浩了？是有事吗？”
　　栾然抓紧了身上的大衣道：“没事，今天下班早，我来接你们老板回家，带我上去，别告诉席商沉我来了。”
　　此时的周白完全忘记了自己是光浩的员工，拿的是光浩的工资，他合适跟小桑换个地方任职，栾然让他不说他还真就不说。
　　将栾然带进了席商沉的办公室，周白道：“我们老板在跟技术部开会，应该等会儿就回来了，栾小姐你稍等一下，我去给你倒杯茶。”
　　“不用了，谢谢，你忙吧，我自己等他就行了。”
　　周白应了声，就帮她把门关上了，留她一个人在办公室里，这间办公室也不是谁想进就能进的。
　　栾然在他办公室扫视了一圈，装修很简洁，除了书架比较大之外，就没什么特别的物品了，连个休息室都没有，沙发的款式也一般，不似那种奢华享受的风格，可见席商沉这个人工作是往拼命的态度在走，半点休息的时间都不给自己，更别说享受了。
　　房间里有点热，入了秋但气温还未完全下降，大衣是穿不住的，栾然便把大衣脱了，里面的衣服根本遮掩不住她姣好性感的身段，风光无限好，要不是为了席商沉，栾然才不会做出这种打扮。
　　吸引栾然目光的是他办公桌上的相框，上面是她跟他在订婚宴上的合照，他们拍过的照片很少，这是为数不多的一张，栾然要不来光浩，可想不到席商沉会把这张照片摆在自己的办公室，所以……
　　他每天都能看到她。
　　栾然背对着大门，小手撑着桌子，弯下腰看照片，席商沉从会议室回到办公室第一眼看见的就是她的背影，栾然平时根本不这样打扮，可他还是一眼就认出了，这是栾然的背影，他不会认错，根本没有把她当成是秘书或是其他女人。
　　像那次订婚宴一样，席商沉又悄无声息地走进来，他脚步轻轻地靠近，栾然没注意到他，很专注地看着照片。
　　她上身穿着一件半透明的白色衬衣，布料薄薄透透的，能见她雪色的肌肤，下半身是黑色的窄裙，堪堪包住小屁股，裙身极其的短，她腰再弯一点就走光了，而且紧身，把圆圆的臀儿裹得格外妖娆，细腰翘臀，比例完美到喷血的程度，再看腿上，一双黑丝勒着美腿上的肉肉，笔直修长的双腿，诱人极了。
　　看是不够的，席商沉可忍不住，大手就摸上了她丝滑的大腿，在她身后贴住她耳朵，低声道：“小骚货，谁让你穿成这样进老板办公室的？这么风骚，是不是想挨肏了？”
　　又像上次那样，栾然被他突然出声吓了一跳，着急地转过身来，席商沉的长臂顺势搂住她的腰身，将她带进怀里，显得那么像投怀送抱，但等她站定，席商沉看清了她完整的打扮。
　　确实应该直球，跟栾然直球点，会有意想不到的福利。
　　她没穿内衣，胸前的大奶子就那样挺着，巨乳的曲线极度凸显，衬衣是半透明的，那两团骚奶子看得朦朦胧胧，还有她粉粉的小奶头，颜色都透过布料了，脖子上还挂着一条项圈类型的领带，垂到乳沟处，那种骚情的姿态，也就是说，她是真空来找他的，一路上她得遇到多少男人？！
　　席商沉两指掐住她的奶尖儿，蹙眉道：“小淫娃，你这骚样被多少男人看见了？嗯？”
　　穿成这样跑到他公司，栾然还是挺难为情的，她朝沙发上看了眼，席商沉见沙发上躺着一件大衣，火气稍微小了点。
　　席商沉摁下遥控器的按钮，整间办公室的窗都被关上了，屋子里暗了下来，危险的气息也就浓厚了，敢来撩骚他，就得付出代价。
　　栾然可不怕他，玩就要有点情趣，她把席商沉的手抓住，别开清丽的小脸道：“老板，别这样，我是新来的……”
　　席商沉看她这样就想肏她，耐着性子陪她玩玩，松开自己的腕扣，转了转腕子，薄唇扬了扬，正经之气荡然无存，玩味道：“新来的？进我办公室做什么？想偷点机密？”
　　“不是的，我……”栾然也没拿个文件之类的东西，这戏就演不下去了，她想了想，视线转到书架上道：“我来给老板整理书架。”
　　书架上整整齐齐的，席商沉也不阻拦她，看她能玩出什么花样，只是他的小兄弟耐不住性子，她挪着步子往书架走，小屁股扭得骚死了，大奶子还在衣服里晃晃悠悠，那件衣服可以清晰地观赏乳摇的风情，看得他鸡巴硬邦邦，西裤都鼓起好大了。
　　栾然就是要勾引他，诱惑着他自己扑上来，她从底层开始收拾，不蹲下身，而是弯着腰去整理，这样一来窄裙自然就走光了，裙底春色大好，席商沉这才知道她连内裤都没穿！
　　裆部镂空的黑丝袜，白腻的臀肉被丝袜勒着，下体光溜溜的，芳草萋萋的阴部，肥厚粉嫩的小骚穴，渗出些许透明的淫液，阴户湿湿滑滑的，随着她小屁股的扭摆，骚浪诱人。
　　他家栾小姐撩起骚来哪是他能招架得住的，席商沉呼吸粗重，走上前去抚弄她两片肥美的花瓣，好看的手指被她的淫液沾湿，小阴唇也肉乎乎的，他在里头拨玩，嗤笑道：“怎么湿哒哒的？整理书架有那么爽吗？骚货。”
　　其实栾然来的路上就湿掉了，穿这种情趣衣找男人撩骚，她自身的刺激也很大，花穴一直都是湿湿的，在吐着蜜液，阴唇开合还会吸吮男人的手指，天生的吸精小淫洞。
　　“不是……嗯呀……只是小骚穴比较敏感而已……嗯……老板，你、你别摸了……我还要工作的……”栾然欲拒还迎，嘴上说着要工作，让他别摸，娇臀还翘着扭呢，撅着屁股让他玩弄，小手扒着书架也没做什么，就是在对他发骚。
　　席商沉很了解他的栾小姐，口嫌体正直的小傲娇鬼，跟他玩这一套是本色出演，越是说不要就越是想被肏，他放大动作，揉弄淫穴，沿着小花瓣摸到骚屄豆儿那里，大力地搓玩，压着小阴蒂又扣又揉的，把那蜜汁搞得越来越多，滴滴答答的，一下就流到地板上了。

第48章 男人一摸就屄水横流的淫宝宝【H】
　　没一会儿，地板就形成了一小滩水液，跟失禁了一样，栾然以前根本不知道自己有这么敏感，只是让男人随便揉揉屄，摸摸穴，就泛滥成灾了。
　　席商沉扬着使坏的唇角，手掌整个盖住她的小嫩穴，掌心贴着阴部滑动，有时用手掌拍打她的淫穴，或者用力地揉压，坏道：“不是说要整理书架？你看看你，小屄发骚的样子，都把地板弄湿了，是不是到发情期了？那么浪，那么欠搞。”
　　栾然脸红红的，牙齿扣着下唇，一脸想挣脱男人的娇羞，肢体的语言又特别风骚放荡，对他迎合不断，软着声音道：“我马上擦干净……嗯……啊啊……席老板……你不要弄了……呜啊……我……我是有未婚夫的……这要是让他知道了……啊唔……啊啊……他会生气的……老板不要……呜……”
　　小豆豆绝对是女人最敏感的地方，栾然根本经不起他那样玩穴，时不时的，粗糙的指腹在她圆鼓鼓的骚豆子上摁压，搓挤捏揉，灵活地挑逗，她忍不住放大了娇声呻吟，浪叫的愈发动听了，小骚穴抖了抖，像只小母兽喷尿似的，就冒出了清泉蜜水，粉艳的小屄淫荡开合，穴里的淫肉都在蠕动了，迫切地想要东西插进去捣弄。
　　大概是感受到了她的内心愿望，席商沉的中指真插进穴里去了，满足了她空虚发浪的小骚屄，指尖顶着她的肉壁，在那些软乎乎的肉儿上戳刺，抠挖她紧致的花径，将其撑大，滑腻腻的甬道又热又紧又湿，何止是舒服二字能诠释的。
　　“你的未婚夫生气了会怎样？难不成你很怕他？”
　　席商沉一听她说未婚夫，就知道了他家然然是骚的没边了，要跟他玩偷情的戏码，他很乐意奉陪，配合着她继续往下说。
　　“嗯……怕……唔啊啊……他会把我绑起来……用领带绑我……嗯啊……然后狠狠地肏我的……还要我给他舔大鸡巴……特别凶特别粗暴的对我……嗯……啊啊……老板你不要插然然了……呜……我的小骚屄……是我未婚夫一个人的……啊啊嗯……我是他的小荡妇……”
　　栾然淫叫着讲述她和她“未婚夫”的性事，这样说起来偷情的感觉就更强烈了，格外的刺激，她的快感也烧得滚烫，摇着小屁股抖蜜屄水儿，绯红的娇颜美不胜收，清澈的纯美都变成了艳色与妩媚。
　　她会怕他？
　　这个小骗子！
　　席商沉手上多使了点劲儿，噗叽噗叽地操着小骚穴，抽插她的淫肉肉，听她的小嘴里说出这些话，描述的场景，就想到了那天绑着她肏的情形，有种别样的爽感，腹部团团燥热，可她叫的那么骚，口口声声说着她有多爱她的未婚夫，席商沉不仅爽，还忍不住有点吃味。
　　自己吃自己的醋。
　　“你跟你未婚夫的感情很好？那还穿这么骚来勾引你的老板，他知不知道你露着奶、岔开屄给男人看？知不知道你是个喜欢穿开裆裤的骚货？男人一摸就屄水横流的淫宝宝！”
　　席商沉糙话连篇的问她，他越这样讲，栾然就会越亢奋，越代入偷情的状态里去。
　　在他的淫语中，她就是个有未婚夫还恬不知耻勾引老板的骚货，穿着露奶开档的情趣衣，到处岔开腿要男人干。
　　栾然心理上被刺激得不行，生理上又因他手指的肏弄而快感连连，转过头去看他，漂亮的眸子润如湖泊，欲说还休的。
　　“啊啊……嗯……他不知道……嗯哦呀……好久……好久没跟他做过了……唔呀……老板你别问了……啊……救命……啊呜……怎么还操小骚穴……小穴都肏出好多水了……好厉害……嗯哈……”栾然也不忍着，想叫就叫了，浪声浪语的。
　　“所以你这个小荡妇是耐不住寂寞，背着你的未婚夫，跑来找男人要大鸡巴日你，干烂你的骚屄，对不对？”
　　席商沉扯开她的衬衣，把那两团奶子掏出来，暴露在空气中，没人玩的小奶头自动就挺立了，他欣赏着她摇晃乳球的美景，手指头肏着嫩屄，搞出汩汩的声音，她不答话，他就变本加厉地玩弄。
　　“老板说的不对吗？你再不回答，可就不肏你了！”
　　栾然都到要喷潮的边缘了，怎么能在这种时刻让他的手离去，小骚穴也不答应，一听他说这种话，立刻夹得死紧，骚嘴儿箍住男人的指头，又吸又吮的，温热柔软的包裹，把他手指都夹麻了，淫液顺着他的大手又流了好多，蜿蜒到丝袜上，色情糜烂。
　　这么宝贝的仙境，席商沉可不舍抽离，不肏她是假的，往死了肏她还差不多，但他又想看看栾然会有什么样的反应，长指尝试着抽出，骚肉儿在努力地挽留，肉壁是有弹性的，越缩越紧了，缠绵悱恻地吸吮他，他抽出一分，空虚就蔓延一分，只是一根手指而已，就把栾然玩得不能自已了，性爱的乐趣就在于上瘾的程度。
　　栾然屈服于快感之下，又娇又骚地叫着：“是……嗯啊啊……啊……然然是小荡妇……因为要被操……哦……耐不住寂寞……想要老板的大鸡巴肏穴……才来……嗯啊呜……才来勾引老板的……不要拔出去……啊啊……嗯哦啊……我的未婚夫……不能满足小骚穴……老板肏我……呜啊……”
　　未婚夫不能满足她？
　　倒是很清楚男人最不能听的话就是不行，她都这样说了，席商沉当然要表现自己有“多行”，扩张的差不多了，便把三根手指一并肏了进去，另一只手去抓弄她的骚奶子，双管齐下，保证欲仙欲死。
　　栾然双乳肿胀，小骚穴也撑得慌，被席商沉搞几下还是会情难自禁，那蜜屄水流淌不尽，他肏得越狠她流的越多，是粗暴还是温柔，小浪穴都全盘接受，吸着他的手指头欢快，小屁股摇摇扭扭的，挺着大奶子让他揉奶插屄，白净的小脸被鲜红的欲色占据。
　　“啊啊……好棒……揉奶也好棒……唔啊……啊哦啊……把然然的奶子都揉大了……好胀……舒服死了……呜呀……啊啊啊……要到了……要被老板的手指插喷了……唔……啊啊呀……”
　　栾然已经彻底被淫欲击溃了，浪声如海潮，一浪更比一浪高，愈发的骚情可爱，席商沉就知道他家栾小姐是个嘴硬屄软的小荡妇，他加快抽送手指的速度，技术都是练出来的，不似最初那般，手上就剩影子了，眼看着水流喷涌，一股一股的泄出，从她粉粉肉肉的小骚屄里射出好长的淫液，狠狠惊艳了一把眼球。
　　潮吹了，席商沉不急，慢慢地抽动手指，他要仔细体会她高潮后收缩的频率，女人不光是性器插入才能爽，揉豆豆做前戏，言语淫辱再加上小穴挑逗，这些更重要，他跟着栾然的频率抽插，过了几秒，小骚穴又泄了一点，这下是真的爽透了。
　　天知道为了栾小姐那句说他技术不好的气话，他恶补了多少性知识。
　　席商沉拔出手指，上面湿的滴水，抹到她丰盈骚情的大奶子上，又喂进她嘴里让她舔，她是衣衫不整，席商沉还衣冠整齐地站在地上，勾着薄唇道：“趴下去，把你的骚屁股撅起来，掰开小浪屄，大声说要老板肏你。”

第49章 再跑就用狗链把你绑在公司门口当性奴【H】
　　栾然舔着他的手指，双腿打着颤软瘫在地，她的小手顺着他紧实的大腿，摸到他鼓起的裆部，那里硬硬的硌手，她抬起眸子，清澈见底又欲色满溢的眸中倒映着他西装革履斯文温润的外表，衣冠楚楚的姿态，谁能想到这男人骨子里其实是个下流的色魔？
　　她才不是那么听话的主儿，含着男人的手指啾啾地吮吸，像舔他鸡巴时那样，还媚眼如丝地望着他，圆圆的大奶子在衬衣外面晃荡，她一句话都没说，也没有照做，就把席商沉搞得更硬了，大屌硬得发疼，恨不得肏死她算了，省的被她勾得魂不守舍。
　　栾然终于趴下去了，蜜桃般的奶儿垂下，骚浪的小屁股高高撅起，摆出一个狗交的姿势，乌黑的发丝拢到一侧，露出她清纯的侧脸，一瞬不瞬地看着席商沉，在他的注视下，她的玉手掰开了小骚穴，把阴唇向外翻，展示她湿漉漉粉嫩嫩的小屄，娇吟道：“阿沉……嗯……”
　　她没说什么，压根不按照他的要求来，只是叫了声阿沉，席商沉就被戳中了死穴，忍耐不住了，拉开西裤的拉链，扶着坚挺叫嚣的大鸡巴就肏了进去，一口气整根尽入，把她肏满，他家欠肏的栾小姐不肏一顿是不行的，不管她想玩什么，都得让他肏爽了再说！
　　栾然立马舒服了，她被男人的肉棒填满，内里的淫肉和硬热的大屌无比契合，褶皱都被撑开了，丰沛的淫液把大鸡巴浸湿，泡在她一汪春水中也没有停顿，而是飞快地肏弄了起来，顶得又深又重，干到小子宫上，撞打她的花房。
　　“啊啊……啊……太快了……就被老板肏满了……好厉害……呜呀……啊啊哦……不能顶小子宫呀……那里……嗯呀……那里是给人家未婚夫肏的……嗯啊呜……啊啊嗯……不能被野男人肏的……救命……老板奸坏然然的小骚屄了……啊呜呜……”栾然装着哭腔淫叫，小嘴嗯嗯啊啊的，骚透到骨里了，小屁股迎合挨肏，巴不得大鸡巴再狠点。
　　她说席商沉是野男人，这大大刺激了席商沉，自己绿了自己不说，还要吃自己的醋，她又那么风骚娇俏，可把他诱死了，卯足了劲儿往里干穴，底下两颗蛋要不是软的，也让他顶进去一块儿日她了。
　　男人的力度很大，速度又快又凶，透明的骚水儿都打成沫了，栾然的小身子随他的撞击而颤抖，白团绵软的大奶子摇晃不断，他肏一下那骚奶子就弹一下，色情淫荡的，粉嘟嘟的嫩奶头也在娇颤着，操得越狠，这两团奶子就越骚情，乳摇出极美的波浪。
　　席商沉还是更喜欢以女上位的姿势肏她，后入深且爽，但观赏的风景不够，他喜欢面对面的与她交缠，看她动情的小脸，骄傲又妩媚的眉眼，骑在他身上摇奶子的风姿。
　　他跪在栾然的身后，性器紧紧交媾，长臂绕到她胸前，掌住跳动的软奶儿，龟头抵着她的骚心狠狠刮弄，大鸡巴野蛮地鞭挞小骚穴，喘道：“你不就想勾引我强奸你？还说你的未婚夫满足不了你！我看是你太淫荡太欠搞了，小骚货，屄水都流这么多，还夹那么紧，要谁救你？嗯……是不是想给其他同事欣赏欣赏你有多欠肏？！”
　　她不让肏子宫，席商沉就偏要肏她的小子宫，用硕大的龟头狠捣一通，耻毛有时候还会戳到她的小淫核，那骚水把两人的耻毛都粘到一起了，还在流淌不息，整个阴户都是粉亮亮的，一肏还噗噗地响，听在耳朵里就好色，激发潜在的淫欲。
　　快感在两人体内奔腾，席商沉也肏上头了，爽意直冲大脑，一手把玩着骚奶子，一手捏她的肉臀，在丰满肥硕的小屁股上拍打搓揉，挺着健腰快速耸动，方方面面都照顾到了，自然会让这份爽感连绵不绝。
　　栾然刚才是哼着哭腔装柔，来把情趣演足，这会儿是真被粗大的鸡巴肏得有点想哭了，能让她哭，大概也只有在这种激情时刻。
　　生理泪聚到她美目中，我见犹怜的小脸，娇红万千，呻吟道：“好舒服……嗯啊……哦啊……然然要爽死了……不能肏子宫……嗯哈……小骚穴会被爽坏的……老板……被大鸡巴入死了……呜啊啊……啊……”
　　那根鸡巴坏心得很，一会儿飞快地捣肏，一会儿又粗蛮地擦磨小子宫，每次都能准确无误地肏准敏感点，栾然身上的弱项都被他找准了，她根本就受不住这粗大可怖的鸡巴，浪声大叫，放荡不堪的淫态，身子软在地上，扭着小屁股手脚并用地向前爬行。
　　挪出去了还没一寸，就被席商沉拽了回来，掐着她细细的小腰，大屌一个深入，直直地撞在她骚心上，两片肥唇都叫他磨红了，淫水洒出了一小波，但这不够，根本就不够，才刚刚开始而已，席商沉饿了那么多天，是不会允许她离开他的，死死地扣押着，拼命地肏穴，从她的娇躯上获得大量快感。
　　“跑什么？再跑就用狗链把你绑在公司门口当性奴，每天上班前要给老板舔鸡巴，一边开会一边肏你，给那些员工看看！下了班再肏一炮，全公司都闻得到你骚屄水的味道！小荡妇，你说好不好？”
　　席商沉这个变态满脑子都是这种色情的念头，怎么玩弄她，用最色情的方式，他都想过。
　　栾然又羞又气，他敢！
　　可她的身体最诚实了，席商沉每说一个字，小骚穴就兴奋地狂抖，淫水肆意，快感充斥着全身，忍不住想象他说的那个画面，给他口交，在会议室里挨肏，被他的员工围观，她会高度欢愉。
　　“嗯呀……呜呜嗯……不要……那样好羞耻……老板不要……嗯啊啊……啊……轻点……轻点肏小骚穴……哦……好粗好硬的大鸡巴……呀啊……”
　　席商沉要绑也是把她绑在办公室内，做他的私人禁脔，才舍不得把她给其他人看，看她这么激烈的反应，他猜测这是又快被他肏上高潮了，大肉棒开始提速，胯部撞上她肉弹弹的小屁股，劲腰飞快地挺动，在她粉白的玉股间穿插。
　　一插一顶，娇娇骚骚的小子宫可被肏美了，约莫几十下，一道道浪水又被肏出，激射成透明的水柱，席商沉还在做最后的冲刺，使劲儿地往屄里塞，到她彻底倾泻，上到顶端时，男人的精液才射了出来。
　　席商沉好些天没做过了，吃一次是不够的，他将栾然抱起来，坐到办公椅上，让栾然跨坐在他怀里，他面对面地抱着她，大鸡巴再插回小屄中，半硬的棒子也能给她满满当当的饱胀感，她整个人骑在那根大肉棍上，时不时地动一下小屁股，把它紧紧夹着，等它再次英勇地冲锋陷阵。
　　席商沉的手是不会歇的，捏着她两只奶儿来回地揉玩，繁忙于做爱，都没时间吻她，含着她的小香舌接吻，把她甜蜜的小嘴儿也舔了个来回，确保自己能疼爱她身体的每一处，唇齿相依间低喘道：“栾小姐来找我，真是受宠若惊。”
　　“不是你说要荒淫无度？”栾然搂住他，“我来陪你荒淫无度……唔啊……”
　　“求之不得！”
　　席商沉说着，肉棒又是凶悍一顶，令人脸红的淫声没一会儿又要奏响了。

第50章 我可以当你的事业粉
　　自栾然来过光浩之后，就没人传言她跟席商沉感情不和了。
　　毕竟没有哪个感情不和的未婚夫妻，会下了班都不走，在办公室待几个小时，出来的时候，小栾总的丝袜都破了，身上裹着他们老板的外套，那娇媚的模样，谁都看得出里面发生了什么。
　　这不叫恩爱什么叫恩爱？
　　栾然口中的荒淫无度就一个晚上，再长点顶多周末一天，更多就没有了，她没那么多假期，大多时候要上班，也不像席商沉自己是老板，她权利再大头上还有个栾苏青管着，既然要做出成绩给母亲看，就不能松懈。
　　席商沉给她打电话，从她嘴里听到最多的不是“我想你”，而是“上班了”。
　　于是席商沉就把自己所有社交账号用户名都改了，改成了一个字，叫做“班”，当事人后知后觉，平时都有备注，压根没发现他改名了，还是黎林安先看见。
　　“你能不能不把班字挂头上？周末看见你就会想到工作日上班的恐惧，做你的员工真惨，会有心理阴影的。”黎林安吐槽道。
　　“你又没老婆，你不可能理解。”
　　黎林安：“……”
　　这跟他没老婆有什么关系？没老婆怎么了？吃他家大米了？再说了，他没老婆谁害的？
　　当事人栾然还是好久之后才发现席商沉改名了这件事，那天正躺在他怀里，枕着他的手臂玩手机，无意间点开了他的头像，才看见他的用户名是这个字，还挺不理解“班”是什么意思，难不成是为了鼓励员工加班这么丧尽天良的行为？
　　还是有什么特殊的含义，某句外文的音译？
　　栾然不懂就问了：“你的名字为什么改成了班？”
　　席商沉把直球这两个字牢记于心，翻着书瞄了眼她的手机屏幕，道：“那还不是因为栾小姐，你喜欢‘上班’。”
　　前两天有几个老总约着去打了场高尔夫，都是中年男人，都有老婆，席商沉是里边年纪最轻的，就听那些男人对自家老婆颇有微词，有一个嫌他老婆败家，沉迷买包花钱，还有一个说自己老婆沉迷追星，要给二十几岁的男生当妈，还要跟那些小明星见面，对他不闻不问。
　　席商沉听完笑而不语，这些算什么，还是他家栾小姐比较与众不同，沉迷上班。
　　栾然琢磨过来了，他的“班”跟他大门的密码是异曲同工之妙。
　　那天小桑还跟她说，席老板是万里挑一的好苗子，光看他那张脸，就把天底下的好词都想出来了，什么清雅如竹，温润贵公子，举世无双，翩翩君子，堆砌在他身上，只能说人不可貌相，就不能把席商沉想的太高雅，他是下流胚，栾然看透他本质了。
　　“我看你别叫班了，叫污黄还差不多。”栾然嫌弃的语气中又有些娇嗔。
　　席商沉轻轻笑了，搂在她肩上的大掌抬起她的下巴，让她与他对视，手指摩挲着她颈子上细嫩的肌肤，低声道：“栾小姐，你可以经常上上班，偶尔上上我，随时随地，都任你蹂躏。”
　　栾然拍拍他的俊脸，嘟着小嘴在他唇角亲了口，抱着他笑吟吟道：“如果我一直不来宠幸你，怎么办呀？”
　　“实在不行，我可以当你的事业粉。”
　　席商沉倒不是怨她忙于工作，也不是欲求不满，他很喜欢栾然积极向上的工作态度。
　　他们这叫小情侣之间的情趣，没事就来找点事逗闷子，实际上席商沉特别满意现在和栾然的关系，以及两人之间相处的氛围，还有在床事上的契合，他家栾小姐自从在办公室跟他做过之后，越来越放得开了，经常玩些花样，让他食髓知味，越来越不可自拔了。
　　他们俩其实很相似，都不是把情情爱爱挂在嘴边的人，除了恋爱，人生还有很多有意义的事，真要让他们一天到晚问你爱不爱我这种肉麻话，早受不了的分手了。
　　现在这样就很好，忙公事时互不打扰，一个人也能找事做，晚上要是闲了，就搂在沙发上翻同一本书，一起看看电视。
　　有时间就出去约个会，或者在家里做一顿大餐，跟这世界的任何一对情侣没什么不同，想亲就亲，爱抱就抱了，他家栾小姐是口头上不饶人，实际上半点都不矫情，好伺候得很。
　　“栾小姐，要不要晚上一起去看部电影，再请你吃个宵夜？”席商沉邀约道。
　　在家也待腻了，今晚有月亮，云层散开，月色明亮皎洁，栾然想了想，点了下小脑袋，像是不情愿，又特别可爱道：“行，勉强给你个机会，出去看电影。”
　　两人收拾好出门，倒是没想到，会在电影院，碰上“熟人”。
　　栾然好歹也是相亲过十七个男人的，首都就这么大，遇到一两个也正常，应酬的时候经常碰见，相处还算愉快的栾然通常会去打声招呼，相亲不成功不代表不可以做朋友。
　　但今天她是和席商沉一起出的门，这要让席商沉看见她主动跟其他男人问好，还是和她相过亲的男人，又要喝一坛子醋了。
　　所以，栾然没打算过去，但架不住人家看见了她。
　　那人是她相亲时间最长的一位，姓林，名叫起承，投行的幺子，目前在投行上班，也是一眼就看到了栾然，忽略了她身边的席商沉，大步走去。
　　栾然有什么办法，人都来了，只好跟他打招呼：“林先生，好久不见了。”
　　林起承笑道：“是啊，上次我们见面，好像还是在台球桌上。”
　　两人这才注意到对方身边都带了伴，林起承左手边的女人很漂亮，气质古典雅致，令栾然关注的是，她的目光放在了席商沉身上，那种眼神，是老相识。
　　栾然和席商沉的婚事圈子里都知道，席商沉风头正盛，少有人不认识他，席商沉查过她所有相亲对象，林起承他也知道，栾然就不用互相介绍了。
　　倒是席商沉，莫名其妙给她介绍了下林起承身边的女人，用词相当严谨道：“杨素绮，我留学时候的学姐。”
　　栾然点了点头，跟杨素绮握手道：“你好，栾然。”
　　“大名鼎鼎的小栾总，我听说过。”杨素绮微微一笑，另有所指道：“我是在网上听说的。”
　　栾然眉梢一动，席商沉接话道：“没想到学姐会回国，我们都有几年没见了。”
　　杨素绮比席商沉还大两岁，其实她挺不喜欢被席商沉叫学姐的，好像她有多老似的，但席商沉每次都学姐学姐的叫，对外说是礼貌，言行举止得体，实际上是跟她划清界限。
　　杨素绮心里头清楚，她很不爽，阴阳怪气道：“难为你这大老板还记得我。”
　　“你们准备看什么电影？要不大家一起？”林起承还挺会找存在感，这话也说明了他跟杨素绮不是恋人关系。
　　席商沉眉眼微敛，如果没记错的话，这个男人跟栾然相亲过一个月，是时间最长的，也就是她口中“很好”的男人，论家世外貌林起承都优等，更重要的是气质和品味，远甩苏励锡几条街，这种人可以被称之为席商沉的对手，换句话说，是情敌。
　　想到栾然跟这个男人相处过一个月，还对他有很高的评价，席商沉心里头就醋意滔天。
　　他心里再不爽，面上也不会给自己的对手看，而是换上合格的笑容，一丝不苟的衬衣更显他的温润矜贵，彬彬有礼道：“真不巧，本来是打算跟然然看电影的，可我临时接了个电话，我们正准备走，下次有时间再聚，我请两位吃饭。”
　　别人看不出来，还觉得他这个人多斯文多优雅，栾然知道，他这是又醋上了……

第51章 他家栾小姐怎么就这么可爱
　　栾然电影没看成就被席商沉带了出来。
　　看不看电影她到无所谓，拿眼睛瞅他，调笑道：“要看电影的是你，不看电影的还是你，你怎么那么作呀？”
　　“我作？呵。”
　　反正只有栾然在，席商沉也不装了，轻轻扯开领带，松了领口处的一颗扣子，严肃儒雅就成了随性肆意，他拧着眉不悦，掐了把栾然的脸蛋，醋道：“确实没有栾小姐心胸宽广，大度容人。”
　　谁容人了？
　　林起承要不出现，栾然都不记得还有他这个人，何况当时还有个对她态度很差的杨素绮，摆明了是看上他席商沉了，要算账也是她算吧？
　　栾然撇着唇，抬眼给了他个眼神，娇哼道：“我还没跟你计较呢，你的杨小姐，好像很看不惯我。”
　　“什么叫我的杨小姐？”
　　听着不大顺耳，席商沉眉头蹙得更深了，但转念一想，酸意顿时成了滴滴点点的甜味，他好像明白过来了，扣着栾然的腰肢将她往怀里一带，勾唇轻笑道：“我可以理解为，我的未婚妻是吃醋了？”
　　是谁吃醋吃到连电影都不看了？栾然只是觉得杨素绮全程阴阳怪气罢了，她才不会承认她吃醋了呢！
　　栾然红彤彤的小脸气鼓鼓道：“是你的理解有问题。”
　　“我读书时做阅读理解次次高分，不可能有问题。”
　　“那就是你语文老师的教学水平不好。”
　　席商沉最有兴趣逗他家栾小姐了，薄唇扬着弧度，俊美的脸上半点该有的正色都没有，跟先前在电影院的那个醋坛子判若两人，似笑非笑道：“等我下次回母校，一定向他老人家转达栾小姐的意见。”
　　“席商沉，你少转移话题。”
　　栾然不想跟他辩了，挣开他的手臂，正好街边就有供人休息的长椅。
　　她在椅子上坐下，手托着腮打量站得笔直的席商沉，他站在路灯下，光打在他身上，身形挺拔，颀长的身子融入光中，精致的轮廓，周身气度不凡，看着就够招人的，被女人喜欢，甚至是倒追，都不奇怪。
　　栾然暗自吐槽，他还好意思吃醋呢？
　　席商沉见好就收，坐到她身边解释道：“我们都是留学生，有过来往，对她没有半点心思，未婚妻对我的解释可还满意？”
　　同是留学生，自然会有接触，其实也没多少交集，杨素绮大他两届，没多久就毕业了，他忙于学业，每天想着搞钱，根本没有时间和精力跟什么学姐搞暧昧，真论起来，可以说是不熟。
　　“还行。”栾然又娇又别扭道。
　　席商沉上扬的嘴角都落不下来了，他家栾小姐怎么就这么可爱？
　　他搂过栾然的肩头，把她转到与自己面对面，万分在乎道：“席某交代完毕，现在可以说说跟你相亲的林先生了，他是你心目中身材最好的男人？你们为什么要结束相亲？”
　　他把栾然问蒙了，栾然仔细想了想，应该是很久之前，她故意气他的时候虚构了一个人，被他记到现在，这男人真是……
　　他没长眼睛？
　　林起承还没他高呢。
　　果然嫉妒使人面目全非。
　　栾然本来想板着脸的，板不住了，她家男人吃起醋来有点反差萌，这都是别人没见过的，想见都见不到的，栾然眼睛笑弯了，软绵绵的娇躯扑进他怀里，抱着他笑，娇道：“那是我瞎说的，你怎么还记得，席商沉，你不会要记一辈子吧？”
　　她要不说，席商沉可能真的会记一辈子，他不能接受栾然心里有其他男人，纯欣赏的也不行，让他介怀那么久，真应该翻过来打屁股，爆操一顿！
　　“至于结束相亲……”栾然拉着长音吊他的胃口，然后在他意想不到的情况下，吻上他的唇，低声道：“当然是因为不喜欢。”
　　林起承要不出现栾然都把他忘了，也忘了她跟林起承相亲的那段时间，其实没有什么不愉快的地方，林起承也很优秀，非常合适的结婚对象，可栾然还是想办法跟他结束了相亲，现在想想，她才明白当初为什么要那样做，说白了，是不喜欢。
　　喜欢是件很玄的事，在见到对方的第一眼，可能就决定好了未来的走向，有对比，栾然才能意识到，她对席商沉的喜欢，如此浓烈。
　　……
　　在工作与生活的繁忙中，栾然还没忘记要给周白和小桑拉郎配。
　　午休时，恰好当事人之一周白给她打了通电话，接通之后他不说话，栾然还以为手机坏了，确认了好几次是周白的号码。
　　周白支支吾吾道：“我们老板……他……他明天约了个人，是他的学姐，叫做杨素绮，听说……之前追过他，还对他有意思，老板让我定的餐厅，他是老板，我……就定了，小栾总，需不需要我把地址发你？”
　　栾然反问道：“发我干嘛？”
　　漂亮学姐、追过、还有意思，多年后重逢，老板主动约人家，周白纳闷了，这一听就奸情满满，小栾总怎么一点都没有危机感！
　　真是皇帝不急太监急，他这个身在曹营心在汉的小助理都愁死了，斟酌道：“你明天可以去……偶遇他们。”
　　栾然一脸黑线，她一堆事都忙不完，跑去餐厅偶遇那两个人？她是闲得发慌了？
　　估计周白是有什么误会，栾然琢磨过来，好笑道：“你什么时候见你老板约女人是为了那种事？他都是无利不起早的好不好！”
　　让他放下事业，去女人堆里左右逢源，谈情说爱，那是浪费他生命的事，席商沉有自己的理想抱负，他的事业对他来说很重要，他看人只分有用和没用，杨素绮肯定是有用的，她的个人信息栾然看过了，回国之后就当上了副总，前途无量，而她入职的公司，不巧，是视频网站，光浩的对头。
　　小醋怡情，大是大非栾然拎得清，什么花前月下，你侬我侬，不适合席商沉的风格。
　　周白跟了席商沉几年，在他身边做助理，却还没有栾然了解他，周白反省自己，但反过来一想，这是小情侣的默契和信任，他又磕到了！
　　栾然挂断通话后继续吃饭。
　　她的时间很贵，这辈子都做不来抢男人的事，捉奸不适合她，总会有人比她更年轻漂亮，更有钱，性格更好，可这个世界上只有一个栾然。
　　她也愿意信任席商沉，既然选择了他，就要相信自己的眼光，如果哪天实在是过不下去了，她自己也有能力去收拾残局。
　　完全不担心。
　　下班后，栾然又接到了席商沉的电话。
　　有时候席商沉会接送她，一周能有个两三次，席商沉给她打电话的时候她都走到停车场了，看见席商沉的背影在他的车前，虽然说自己像地下情，但每次来，他还是会听话地待在角落。
　　“喂？”
　　“下班了没有？”席商沉虽然有她的行程表，但关于未婚妻加不加班这件事，是随机的。
　　“下了。”
　　席商沉又没打算隐瞒她，直接道：“我明天约了杨素绮，她工作能力很强，在我们这个行业，她有经验又有人脉，我约她纯粹是为了把她挖过来，想问一下栾小姐，介意吗？”
　　也许杨小姐对他还有别的心思，但在他们这种人眼里，有更高的年薪，更好的发展空间，为什么不跳槽？
　　这次约她也是为了谈谈，如果她处理不好私人感情，席商沉就不会再挖这个下属了，局限于情爱怨恨的人，是做不出成就的。
　　栾然认真思考道：“可能会有一点点介意，但是我相信你，就不介意了。”
　　“所以你的意思是，这醋你吃了，但没完全吃？我这样理解，栾小姐不会再觉得我阅读理解有问题了吧？”
　　席商沉喜欢她的回答，她很了解他，也在信任他。
　　栾然不想说这些，她在想其他事，压低了声音，放缓了语调，软娇的嗓音像把钩子，颇为撩人道：“阿沉，我想‘上班’了。”
　　上班？
　　她不是刚下班？
　　席商沉两秒种才反应过来她话里的意思，他从来不知道，被叫阿沉的同时听她说她想“上班”，会有这么大的冲击力，整个人都热血沸腾了。
　　看他背影僵住，栾然笑得很开心道：“你转过身。”
　　席商沉转过来，就见到了对他笑着挥手的栾然，灯光并不亮，是她的出现，让这里星河万顷。

第52章 停车场夹着跳蛋给男人嘬鸡巴【H】
　　幽暗的地下停车场，狭小的角落里，是监控死角。
　　栾然被衣衫半褪，身上的衣扣全开，内衣被席商沉脱下，装进了自己的口袋里，她的衣服只是虚套在身上，完全起不到作用，胸前的奶桃子毫无遮掩，丰盈饱满。
　　光线很暗，这里最不易被人察觉，可依然是室外，是随时会被人发现的地方，那种刺激感是极度强烈的，凌乱的呼吸声在此缠绕，口中的津液互换着，伴随着紧张的心跳，唇齿纠葛。
　　“唔啊……”
　　栾然吟了一声，又咬唇收住，她害怕被人发现，也不想被其他人看到自己现在这样露着奶子和小骚穴，放浪形骸的样子，那羞耻感太多太重了。
　　席商沉舔着她的唇，慢慢松开嘴，手掌捧着她的小脸，摩挲她细腻的肌肤，从唇瓣往下，修长的手指一直游走过她的脖颈，到她的软绵绵的酥胸上，再一把握住，听她呼吸停顿的瞬间，充满了忍耐与色欲，他就高兴了，轻笑道：“过一会儿就会有人出现，没准是你的员工，叫你小栾总，看见你发骚的荡妇样，会怎么想你？”
　　她白天在办公室里有多高冷傲气，晚上到了他腿间，就是沉沦性欲的淫娃，这才是最诱人的，席商沉欲罢不能，他以前从不觉得性爱有多美好，现在才明白，这蚀骨的滋味，在这上面花时间哪是浪费，明明是享受，他巴不得把时间延长。
　　栾然越听他说这些字眼会越紧张，她都想象到了被人看到的画面，小骚穴马上就湿了，很轻易的，他们挑逗起了对方的欲火，在肌肤相亲的过程中，愈演愈烈。
　　小奶头翘起来了，它充血很快，席商沉只要稍稍挑逗个几下，在上面轻捏慢拧，一会儿的功夫就能把它玩得娇俏骚挺，艳丽的颜色开放在雪白的美乳上，美景动人，席商沉才没那么好心给其他人看，他是要霸占的，揉着奶儿的大掌，力道就越发粗暴了。
　　“啊……嗯啊……席商沉……”栾然还是想叫，她红唇轻启，抓着他的胳膊喘息：“轻一点揉……嗯……奶子揉坏了怎么办……呀呜……阿沉……你轻点……哈……啊呀……”
　　席商沉不会把她弄坏的，他怎么忍心弄伤她，他只不过是太喜欢把她的娇躯玩出印子了而已，看她雪色的娇乳上有他的指痕，那是一种快感。
　　“然然乖，自己把小屄掰开，喂它吃个好东西。”席商沉啄了啄她娇喘的小嘴道。
　　他另一只手里有一个粉色的小跳蛋，还有配套的遥控器，栾然是第一次和他玩道具，但席商沉那个变态想做什么，她很清楚，也是她自己说要“上班”的。
　　说了就得做到，她心跳得很快，小手伸到下体，拉高自己的套装裙，掰开肥肥的花唇，浓密的耻毛下是娇嫩的花穴，粉艳艳的屄口都张开了，在期待他的入侵。
　　小跳蛋被推进了小骚穴内，粉嘟嘟的肉穴含着粉粉的小跳蛋，被淫液打湿的画面，像风雨吹打的娇花，沾着露珠，水水润润的，可爱又骚浪的模样，就算什么也不做，也能把席商沉勾硬了，西裤顶出帐篷来，隔着裤子都能看到他的硕大。
　　“小骚穴夹好了，要是不小心掉出来就再塞两个进去，把然然的骚屄都塞满。”
　　席商沉也就口头的威风了，实际上动作温柔得要命，把那小跳蛋又往里推了推，更准确地对上小阴蒂，让跳蛋的另一头吸吮她的小骚核儿。
　　嫩穴马上夹紧，甬道里的肉肉都在裹吸跳蛋，对这新来的朋友感到好奇有趣，席商沉按下遥控器的开关，跳蛋在穴里震动了起来，两者之间迫不及待地打招呼，一个震动一个绞紧，配合默契，给淫浪的骚肉儿做着按摩，快感蜂拥而至。
　　“嗯……啊呜……慢一点，慢一点！振得太快了……啊啊……小骚穴受不了……啊……唔……”栾然不能大叫，在尖叫声快要冲破喉咙的时候，她赶紧捂住了小嘴，闷闷地呻吟，感受这个小东西给她的奇妙快感。
　　它不似大鸡巴那么粗长暴力，发了狠就会横冲直撞地肏弄她，是另一种爽感，在她的体内奔腾，小跳蛋更灵活，会不停地震动，在小肉穴中捣蛋，像尾巴的那一头抵着她的骚豆豆，像有张小嘴儿吸吮一样，搞得她小骚穴都麻了，酥酥软软的，双腿也不听使唤，想趴下去好好享受。
　　席商沉弄来的东西，自然会更席商沉一样变态，他光看着栾然被个小跳蛋肏得娇吟连连，都觉得爽到不行，他是无药可救的，那些可怕的欲望，只有肏她才能缓解。
　　“栾小姐，这可是最低档，慢不了了，要不要试试更高强度的？我看你的小骚穴好像很喜欢它，淫荡的浪屄一直在流水，好多，停车场都快被你的淫水淹了，你的下属来开车的时候，可能也会闻到你留在这里的骚味，知道他们的小栾总，刚刚被男人肏过屄。”
　　席商沉薄唇轻启，说出各种淫语，脸上却扬着轻柔的笑意，衣衫整洁干净，他看起来是那么的无公害，说着羞人的淫语，却好像在欣赏一幅世界名画，评价画的涵义悠远高雅，斯文温润又矜贵得体，只有栾然知道，他骨子里的下流有多可恶。
　　栾然见不得他这样衣冠楚楚，她喜欢撕碎他的外表，让他只对她一个人袒露，看他为她失控的样子，是她心理上最大的快感。
　　她蹲下身，纤瘦的玉手拽着男人的外裤，小脸贴在他勃起的部位，洁白的牙齿咬住拉链，轻慢地往下滑，抬着水光潋滟的美目看他，浪道：“那就让他们知道，嗯……啊哦……我在这里被你的鸡巴肏过……唔……”
　　席商沉听了这种话肉棒更硬了，栾然的小嘴也成功地扯下了他的裤子，隔着内裤舔湿他，那双妩媚多姿的眼睛，一直望着他看，仿佛在对他说话，是绝对的诱惑，他脸上的温和感逐渐崩盘了，所谓的理智也在瓦解的边缘。
　　很好，在栾然的努力下，他也衣衫不整了，裤裆里的大屌挺立在空气中，直直的长枪竖着，肉红色的棒身上狰狞又可怖，龟头硕大无比，渗出了点乳白的精液，那两颗皱皱的囊袋里存了更多，蓄势待发。
　　栾然伸着小舌头，在他大龟头上舔了下，吞下他的精液，咸咸腥腥的味道，她忽闪忽闪的眼睫在颤，盯着他深不见底的眼眸，她弯着唇笑，然后张开嘴，在与他对视时，含住了那根粗硕的大鸡巴，舔弄龟头。
　　“哦……”席商沉发出了一声低吼，视觉和触感的冲击都太强了，他很难再装得斯斯文文，暴露自己粗暴的本性，往她红唇中插动，喘道：“停车场夹着跳蛋给男人嘬鸡巴，是不是很爽？嗯……”
　　栾然也很爽，从心到身的舒适，小跳蛋还在她穴中乱震，为她制造快感，她含着粗壮的大鸡巴，那么不知廉耻的姿态，在公共场合宣淫，这种刺激感可想而知有多强大。
　　不能说是席商沉把她带坏的，应该说他们是天生一对。

第53章 绵绵嫩嫩的巨乳夹住了粗硕坚硬的肉棒【H】
　　栾然认认真真地含着肉棒吮吸，眼睛盯着席商沉那张俊美的脸，观察他的神情变动，吃着大屌含含糊糊道：“唔啊嗯……大鸡巴好吃……好爽……啊……好喜欢这样……嗯哈……啊……”
　　樱唇吞吐着大屌，硕大的阳具已经把小嘴撑得难受了，栾然都怀疑自己的嘴角会不会裂开，她放松牙齿，尽量不磕到它，用嘴唇包住肉棒吸嘬，她的技巧谈不上好，可以说是烂，但还是能把席商沉口得神魂颠倒。
　　席商沉在外人面前有多沉稳，在栾然面前就有多放纵，他挺着劲腰浅浅抽动，低喘道：“嗯……真舒服，嘴巴再张大点，然然的小嘴，肏起来也好爽……”
　　栾然要有那么听话就不是栾然了，她的小嘴儿包着肉冠头，舌头在铃口上舔刮，肉棒还想往里冲，要她多含些进去，享受温热口腔的包裹，可她偏不，吮了两口就吐出了大鸡巴，纤手抚着他的圆柱，红唇与肉棒之间，缠着淫靡的银丝，色气满满。
　　刚爽了没多久，又离开那个舒爽之地了，大鸡巴怎么受得了，憋胀得通红，又大了一圈，龟头处分泌出好多前精，狰狞的棒子想破开她的小嘴儿，进去狠狠肏几个来回才好。
　　栾然伸着小舌头，有一搭没一搭地舔着肉棒，像吃棒棒糖那样，偶尔包裹着嘬几下，吞下他腥涩的精液，用媚光荡漾的眼眸一直看着他，那么纯的一张小脸，做着这些色情的事，就足够把席商沉撩拨的不上不下了，在爽意与失落间徘徊，硬着鸡巴备受煎熬。
　　“大鸡巴太大了……呜啊……然然吃不下那么多……嘴巴都撑疼了……啊嗯……”
　　栾然就是故意地撩骚他，娇喘着说这种淫语，一只小手努力圈着他的鸡巴棒子，让他的龟头在她唇上滑动，像画口红那样，描摹她的唇形，另一只手，托着自己沉甸甸的大奶子，揪扯小奶头，将娇乳把玩给他观赏。
　　看到这幅景象，席商沉大受刺激，那根大屌硬的要爆了，龟头暴力地抵着她的红唇摩擦，操控着鸡巴抽打她清纯的脸颊，动情后的嗓音沙哑到不行，丢开所有的温润柔和，粗蛮道：“我的未婚妻怎么就这么骚？！缺鸡巴肏，吃不下还舔得津津有味，不就是想我这样，现在满意了？小荡妇！”
　　她的小脸绯红万千，倒像是被他的大鸡巴抽红了，眼眸也水汪汪湿漉漉的，那样妩媚地望着他，又纯又欲的，娇媚可人，足以把男人的魂都勾去了。
　　跳蛋的遥控器可还在席商沉的手里，他摁下了高档位的开关，小跳蛋在栾然体内更猛地震动了起来，吸着小屄豆豆，快感给到她的，那么多舒畅感，无穷无尽。
　　栾然喜欢看他这样，在疯狂的边缘，每一步都可能跌落悬崖，却又不得不为她坠落，那是她的成就感和满足感，她弯着迷离的美目直起身子，软软的奶儿贴到他大腿上，再近一寸，就贴住他的大鸡巴了，丰满的雪乳在上面蹭弄，绵软的触觉，挨上去的滋味不要太爽！
　　“嗯呀……大鸡巴好硬好烫……嗯……啊……要把然然的奶子烫化了……唔啊……啊啊……好舒服……哦嗯……”栾然用那两颗可爱的小奶头在硬邦邦的棒身上滚动，奶尖儿也滚硬了，翘嘟嘟的发骚呢，她的呻吟声越来越大了，跳蛋越快，她也会越浪，更加放荡地挑逗他，也逼得他低喘不断，被欲望折磨得欲生欲死。
　　席商沉有无数句脏话想骂出口，他承认他的自制力是个笑话，在栾然这里，他没有抵御能力，应该庆幸栾然是他的未婚妻，如果她是他的对手，他早死在她身上一百回了，成了她裙下的亡魂，还甘之如饴。
　　“栾小姐长了一对大奶，没事就喜欢晃奶子勾引我，天生就是用来玩的！又骚又软……嘶……”
　　席商沉挺着大屌戳她的娇乳，下流地亵玩这对奶子，龟头戳进了乳沟之中，那种软乎乎腻滑滑的触感，爽得背脊都酥了，龟头顶在玉乳上色情地画圈圈，哑声喘息着唤她的名字：“然然……嗯……然然……小荡妇！把你的骚奶子捧起来，大鸡巴要肏奶……”
　　两个人的情趣最重要的就是进退有度，他现在就满脑子想着怎么干她，再不满足他，他会扑上来撕碎她，终止这场淫乱的游戏，虽然游戏是他提出的，他有叫停的权利，可栾然还想继续玩下去，在公司地下停车场做出这种羞耻放荡的事，心理上加生理上的快感，会调动栾然全身的亢奋，欢愉至极。
　　绵绵嫩嫩的巨乳夹住了粗硕坚硬的肉棒，丑陋的阳具插在她雪白的乳沟中，像进入了上好的天鹅绒里，龟头时而探出，时而躲进她柔软的酥胸中，栾然的小手哪托得住这么沉甸甸丰满的奶儿，乳肉好多都从指缝中泄露了，犹如乍泄的春光，无比的色欲暧昧，诱人风情。
　　乳交最爽的地方还是视觉上，眼球的惊艳感，腻滑的享受，席商沉浑身都舒服了，身心愉悦到了极致，动着腰部啪啪抽插肉棒，肏她的巨乳，粗言粗语又温柔满溢道：“这么大的骚奶子，干起来就是爽！然然……然然小骚货，肏你！乖乖，怎么连个奶子都那么会夹鸡巴！嗯……”
　　他再失控也会控制好力度，不会将栾然的奶儿肏破皮，时时刻刻不忘记观察周围是否有人过来开车，心里始终提醒着自己，这是停车场，越荒唐就越有爽意。
　　快速的摩擦，嫩乳上被顶出了浅浅的红色，是娇躯最自然的呈现，媚色惑人的姿态，栾然捧着大奶子搓揉，配合男人的顶弄插肏，捏弄自己的小奶头，感受他性器传来的温度有多炙热，跳蛋还在她体内拼命地震动着，爽利感如电流时时划过，爽到欲罢不能。
　　她又不敢放荡地大叫出声，贝齿轻轻咬着小嘴儿，还是会溢出几句动听的浪声来：“嗯……嗯哈唔……好舒服……肏奶肏得好美……大鸡巴厉害死了……呜啊啊……啊嗯……阿沉……好棒……啊哦……”
　　安静昏暗的停车场角落，男人粗重的呼吸和女人压抑的娇喘，只要有人走近，必然会听见他们脸红心跳的声音，在这暗淡的空间里，增添欲色光亮，荒唐又糜烂，可也最令人兴奋，控制不了放纵欲望，肾上腺素的飙升，紧张刺激的氛围，无尽的欲海深渊里，愈陷愈深。
　　雪色的奶儿随着他的操弄而弹跳，与他坚挺的大鸡巴反复擦磨着，各种意义上的肌肤相亲，各种方式的爱抚，肉棒裹在她娇嫩傲人的美乳里，尽情纵乐。
　　在一阵飞速地抽插后，一股浓稠的精液从马眼中喷射而出，射到她的脸上、乳上，所有本该纯白的色彩，都被染上了淫靡之气，成为她的艳色，衬得眉眼极度妩媚娇柔，洗都洗不去的，一抹最璀璨也最纯粹的色彩。
　　“呃……！”男人低哑的嗓音发出一声闷吼。
　　栾然还嫌不够，将他刚射过的大鸡巴含进了嘴里，为他做着深喉，紧紧地用小嘴吸住，吞下沾着的精液，在敏感的菇头上嘬弄，舌尖灵巧舔舐。
　　他又硬了。
　　生或死，都在她的一念之间，他的情欲全凭她掌控着，不由自己。

第54章 被玩到了失禁【H】
　　席商沉将栾然抱回了车里，一进车就把车门全锁上了，撕碎掉她身上所有的衣物，要她一丝不挂，玉体横陈地躺在后座，再拿安全带绕上她的手腕，一圈圈缠得不紧不松，栾然要想挣扎，也不是完全挣不开的。
　　可她没有，她好像很顺从，又实在是会磨人，根本就没有她外表长得那么小白花，就算是白花也该是带刺的白玫瑰才对，望着席商沉的深邃黑沉的星目，小嘴微张着，呵气如兰地轻唤他，找准了他的弱点，诱人地浪吟道：“嗯……嗯啊……阿沉……呜……阿沉肏我……大鸡巴顶进来……啊……”
　　她的小脸上还挂着他的精液，颤抖的睫毛，红艳的唇瓣，还有挺翘丰盈的软乳，上面都是斑斑点点的精痕，给她干净无瑕的颜色，添了多少笔浓墨，浑身都充斥着他的味道，他的气息，被他包围着。
　　当然要肏她，可席商沉这个变态还得玩够了本，他抓着她的脚踝，将她双腿压到两侧，形成一个M字，仔细地看着她淫荡的小骚穴是怎样夹吸那颗小跳蛋的，整个阴户都像是发了大水，湿漉漉的样子，泥泞不堪，把这朵粉娇花弄得淫媚迷人，两片贝肉开合吸吮，挤出更多的液体，跳蛋都快掉出小穴了。
　　小型的遥控器在席商沉的手心里转了个圈，他好看的手指停在摁钮上，轻轻一摁，跳蛋就到了最高档位，以最快的频率震了起来，抵着骚豆豆的尾巴也加强了震动，带着超强地吸吮力度，把这小骚穴玩得是娇颤连连，透明的蜜泉急促地流淌，湿湿嗒嗒的，他车上的坐垫都湿了。
　　“啊……啊啊！太快了太快了！嗯哦……啊嗯……小骚穴要被震坏了……慢一点……啊哦嗯……好爽……唔呀……太舒服了……不要这么快……啊啊啊……会喷的……受不了了……呜呜啊……”
　　栾然在车下的时候就长时间受着刺激，到了车上，这种刺激感有过之而无不及，她清楚的知道他们是在地下停车场，是公共场合，是她的公司，再加上跳蛋的极速震动，这可怕的频率，她怎么可能受得了，一下子就喷了出来，尿道口里滋出了长长的淫液，阴道急促地收缩，也将跳蛋掉出了穴外。
　　“这就喷了？我们栾小姐怎么这么不争气？嗯？小骚货。”
　　席商沉轻轻地笑了，捡起她喷掉的还在震动的跳蛋，道：“我说过，要是掉了，就再塞两个进去，把你的小屄塞满。”
　　栾然摇着小脑袋，哼唧了几句不要，但席商沉多了解她，越是说不要，实际上越渴望，她的确对那种感觉很沉迷，但也莫名的害怕，那种夺去理智的冲击力，疯狂的跳动着，快感强烈且致命，她无法承受，索取还是逃离都分不清了。
　　席商沉从车上拿出了个长长的按摩棒，尺寸较细，但顶部分了好几个头出来，材质摸起来是软的，摁下开关，这些圆形的头部就开始震动了，像触手一样，还会左右活动，看样子特别可怕，一想到这种奇怪的东西要插进她体内，栾然整个人都紧绷了，小骚穴饥渴地流水，潺潺不息，越流越多了。
　　“啊……不……嗯啊啊！”
　　在栾然的惊呼中，这根形状怪异的按摩棒插进了她的小穴里，席商沉一上来就给她开了最强的档位，每一个凸起的小圆头都在戳打她花径内的骚肉肉，极速震动，频率又快又强，刚才的小跳蛋算什么，跟这个东西比起来，那是开胃小菜。
　　他堂堂光浩的老板，端着正经青年才俊的样貌，车上怎么竟是这些变态邪恶的东西！
　　栾然是不爱哭的，可在和席商沉的性事上，她总能被搞出生理眼泪，美目又眼泪汪汪了，湿润润的眸子在闪着光，娇娆盛宠的模样，呻吟道：“呜啊啊……啊……比刚才还快……好快……小骚穴都操酸了……啊嗯……不要了……席商沉……呜……呀哦……啊啊……”
　　这东西比跳蛋厉害多了，能按摩到她瘙痒的肉儿，让她舒爽连连，勾起她所有的淫性，却不能给她足够的填满，该空虚的部分依然空虚，飘在半空中不能落下一样，爽利又难耐。
　　席商沉又拿了一个像小锤子一样的可爱物品，但这小玩意儿一点都不讨喜，啪嗒捶打在栾然的小屄豆豆上，轻微的刺痛和超强的快感，春潮流之不尽，惹得栾然剧烈扭动娇躯，淫叫声不断，哭腔都有了：“坏蛋……嗯啊啊……哦呀……怎么能打骚豆豆……不行不行……好爽好麻呜……啊哦……这样会尿出来的……救命……啊……”
　　“我的然然想尿就尿，全部都喷出来！”
　　席商沉一听她要失禁了，相当亢奋，变态地勾起唇，道：“想要谁救你？嗯？想把大家都叫来观赏，看看他们的小栾总，是怎么被男人搞尿的对不对？那我可得满足我的栾小姐，这就把车门打开，抱你下去。”
　　席商沉明知道，还说这些话，不断地提醒她现在他们在哪，是在栾山的地下停车场，手上还动着，让按摩棒时浅时深，充分地戳到她的屄肉上，顺便敲打她的骚屄小豆豆，把那颗淫核儿磨得发肿，红红鼓鼓的一颗，骚浪极了。
　　栾然被他这话激得又慌乱又舒爽，摇头扭臀的，被这两个道具折磨得够呛，吟声就没停过，喘叫道：“不要不要……啊！嗯……欺负人……说好了让我上班的……啊嗯……嗯哈……呜……别打小豆豆了……真的会尿的……啊啊……要泄了……又要高潮了……啊呜……”
　　小锤子和按摩棒极有规律地逗玩着小骚穴，不轻不重，力度掌握的极好，席商沉就是要把她玩弄到和他一样不能自已，他们都有这样的爱好，对方的沉沦就是自己最大的欢愉，席商沉比她更甚，他喜欢为她失控，也喜欢看她情难自禁，在他身下，在他怀里，欲火焚身。
　　小肉蒂鼓着好大一颗，充血到极限了，拍打上去，淫液从屄里喷涌，淡黄色的尿液也泄了出来，没多久的功夫，又让他搞上了高潮，还被玩到了失禁！
　　羞耻感让栾然恨不得蜷缩起来，薄雾罩着她的眉眼，脸上挂着斑斑点点的精液，玉体颤抖酥软，下体淫乱不堪，躺在那就是动人心魄的美好，席商沉的满足和欲望，强烈到极点。
　　栾然娇娇地伸出了半截香舌，舔着自己干涩的唇瓣，席商沉丢下一切，俯下身去吻她，深吻入骨，紧缠着唇舌，扯开安全带，将她抱到自己的腿上，低沉道：“谁说不让你上班了？马上就让我的然然上……”
　　他们之间，看似有着绝对的主导权时，反而处于最末端，沉沦不光是一个人的，是谁掌控了谁，征服了谁，三言两语是说不清的，只是注定了要彼此纠缠，难舍难分。

第55章 大鸡巴会顶坏小骚穴的【H】
　　栾然坐在他怀里，直挺挺的大屌对她竖立，顺着湿漉漉的肉缝干了进去，水当当滑溜溜的小骚穴畅通无阻，很轻松就肏到小子宫了，整根插在里头，磨她骚媚的屄肉肉，一动就是噗叽噗叽的水声，听着就色死了。
　　饥饿贪吃的浪穴被塞饱了，席商沉也终于吃到了美味，性器相接连的爽意在他们身体里肆意，淫肉瞬间拥上了粗长的大鸡巴，对此吸吮嘬咬，而龟头也在有意无意地刮擦磨挤，在包裹中破开嫩肉，获得巨大的舒爽，都是身体最自然的反应，渴望着与对方亲近。
　　“啊啊……嗯……好满好胀……大鸡巴插太深了……要撑死了……呀……阿沉……唔哦……啊啊呀……快动……肏我的小骚穴……嗯哦……啊……”栾然坐他大肉棒上，屁股压着硕大的肉蛋，小手搂着他的脖子，虽是女上位式，可她根本就没力气扭腰了。
　　席商沉低笑着吻她的小嘴儿，腰部缓慢地活动，不急不慢地顶着骚屄，看她迷乱的神态，道：“不是要上班？嗯？这就是栾小姐上班的态度？小骚货可真难伺候！”
　　再难伺候他也是要好好伺候的，谁让这是他家然然，他搂着她娇软的柳腰，大掌掐着她肥翘的圆臀，精壮的腰向上挺动，将她肏得左摇右晃，气势汹汹的大龟头猛地去凿打骚心，蜜汁淌下，流的席商沉大腿上都是，小骚穴更湿润了，丰沛的淫液，湿湿软软的小屄，紧致的屄肉围着大屌嘬，爽快无比。
　　她白皙的娇躯上还有他射过的精液，都干枯在她肌肤上了，纯玉般的娇颜被他沾染，让她挂着精液挨肏，那种欲色弥漫的感觉，在心理上也是爽意无限，席商沉逐渐加快速度，抛动她的小身子，整个车都在晃动了。
　　“后座都被你的骚尿弄湿了，你看看，上面都是你喷的尿，然然是什么发情期的小母狗狗不成？哦……还要到处撒尿，真是太浪了，可得把这欠肏的骚屄堵住，嗯……堵得严严实实的，叫它再敢发骚！”
　　席商沉亲着她的小嘴儿说这些淫话，夹杂着他嘶哑的喘息，温柔又下流。
　　他不仅技术提高了不少，污言秽语也大有所成，能把栾然说得羞臊不已，小脸娇绯一片，被挑逗得不轻，叫喘着又羞又浪道：“啊啊……嗯……别、别说……然然才不是……嗯呀……不要说那些……用力肏小骚屄……再快一点……唔啊啊……嗯……大鸡巴好厉害……啊……好猛呀……又捅到小子宫了……哈呜……”
　　幸亏是车里隔音好，都做了防护措施，不会被外界听到看到，不然她这个浪样，肯定要把人招来围观的，但从外面看这震感，也不难得知里面是在做什么。
　　大肉棒冲锋陷阵，肏得又快又猛，席商沉会猛力地肏她，自然也不会放弃激发的淫欲，愈发的逗弄亵玩，在她的耳边，含着她尖尖的小耳朵道：“搞不好别人会看见我们车震，他们绝对不会知道，他们的小栾总是这样的骚货，人前高不可攀，人后被玩到喷尿！还要在男人身上摇屁股挨肏，要大鸡巴用力肏她！”
　　他越说，栾然扭得越欢了，极度的差别所带来的极度欢愉，她很快就败下阵来，又小小的高潮了一波，软瘫在席商沉怀中，连手指头都没力气了，只剩腰肢还在摇扭，配合他的节奏，随他怎么肏弄。
　　席商沉还在提速，肏穴的速度和力度逐渐凶猛，这根大鸡巴可比小道具来得更可怕，一冲动了就会狠厉插肏，入侵她的娇穴来回日肏，没有固定的频率，没有柔和的档位，一点都不灵活，只有无尽的蛮力，给她带来快感。
　　不光是栾然撑不住，在这销魂的淫穴中，席商沉也是欲仙欲死的，不过极力地守着精关，一次又一次地操干顶弄，全靠腰腹部的力量在冲撞，肏得小穴春水翻潮，小子宫都要撞坏了似的。
　　“好快……呜啊啊……嗯……阿沉阿沉……会被捣烂的……小骚穴……啊啊啊……嗯哦……好美……又操美了……啊……不要……哈呜呜……”
　　骚浪的淫声从栾然的唇中飘出，夹杂着些许哭腔，她挺着奶子挨肏，两团丰满的美乳被操得上下弹跳，小奶头翘嘟嘟的，屄豆豆也让男人玩得探出头了，所有的反应都在证实她有多舒爽，那句不要，席商沉压根没当回事，他家栾小姐最是口是心非了，越肏越骚！
　　光线暗淡的车里，他们将对方脸上的神色看得一清二楚，肢体痴缠着对方，淫水淋淋的性器，耻毛也缠在了一块儿，舒适的快感纠葛不清。
　　席商沉捏住她跳动的大奶子，女上位的风景着实美妙，他观赏着她挨肏时的娇态，大掌抓着奶儿揉摸，手里头弹性绵软，胯下奋力抽插，日着小骚穴噗呲噗呲响，浪水儿都被顶得飞溅了，龟头深深地插入到她的骚心上，尽兴地感受她的温热和紧窄，在小子宫处用劲研磨。
　　“嗯啊……啊啊……好舒服……被操得甜舒服了……嗯……哦呀呜……啊啊……阿沉……大鸡巴会顶坏小骚穴的……好厉害……嗯哈……还要还要……要你肏我……呜……舒服死了……啊啊啊……唔……”
　　栾然叫骚的小软嗓一声比一声浪，她记得这里是停车场，可她根本就控制不了自己，把理智都丢干净了，只想不停地索取，向他讨肏。
　　大肉棒会让她满意的，陷进她的肉壶中卖力日肏，每一寸淫肉都让它肏松软了，酥酥麻麻的，爽利非凡，淫荡的小豆儿，与胸前娇嫩的乳果，被男人的大手蹂躏到红肿不堪，大鸡巴猛烈地顶操，把娇躯抛上颠下，在他怀中，像一叶扁舟，随波逐流的迎接快感。
　　席商沉扶着她的小脑袋，以免她撞到车顶，薄唇紧紧地吻住她的小嘴，和交媾的下身一样，缠绵悱恻地相连着，每每都能刺激到她最敏感的地方，细微的神经，都在为之颤抖。
　　“真想肏死你！乖乖……然然……嗯……爽不爽？要不要再大力点？干烂你的小骚屄！”
　　席商沉双眼都赤红了，所谓的温润柔和，都在九霄云外了，只剩下一个重复的动作，那就是操她，反复地在她小骚穴中碾压凿肏，爽到不能自已。
　　“啊啊啊……嗯……呀……嗯呜……”
　　栾然答不出话来，在情欲的深渊中沉沦太深，爽意不间断地涌上来，她只能张着嘴，接受他的舌吻，四肢都缠在他健壮的身躯上，将他拥紧，拥得更密切，两张小嘴儿都死死地缠绕着他，狭窄幽暗的车内，随时有人过路的停车场，紧张刺激中爱欲淫靡。
　　数不清的高潮迭起，栾然徜徉在快感里分不了时间，车身晃动了许久，做着最后的冲刺，肉棒狠狠地进出着粉嫩的美穴，又肏干了百来下，粘稠大量精液才终于灌进了花房中。
　　栾然躺在他怀里喘息，男人宽厚的大掌温柔地爱抚着她的背脊，安抚她等她平息下来，她闭上眼，累得不想动了，娇滴滴的道：“好困……”
　　“睡吧。”席商沉低下头吻了吻她发顶，天知道他有多喜欢她这样无意识地跟他撒娇。
　　后来栾然就睡着了，是席商沉给她清理的身体，带她回家，抱着她上的楼，这场羞耻的性爱，可把她累着了。

第56章 一尘不染（染尘篇完）
　　周末，难得两人都不加班又没应酬，便商量着去看下席爷爷。
　　去了之后才知道，席爷爷心情不大好，犹豫了半天，跟席商沉道：“你二叔管我要那套房子。”
　　席商沉面色一变：“他来过了？”
　　“没有，打的电话。”
　　一听说压根没来席商沉面色更差了，惦记老人的房子，可这么多年了，从来没看过老人家，更别提什么尽孝道，也有脸要房子？
　　同是一家人，受着同样的教育，在同一个环境长大，他父亲就考上了大学出人头地了，还搬到了首都，他那个二叔却是小混混，一辈子没干过正事。
　　栾然对他家的事有所耳闻，当初是席商沉的父亲发了家，跟一帮合伙人创建了光浩，赚了钱就把老家的亲人接过来了。
　　他父母去世，按法律是他和他爷爷做顺位继承人，但他叔叔会骗，把老人哄得团团转，发誓养老送终，抚养席商沉，等他成年了就把财产交给他。
　　老人家大字不识几个，也不懂什么公司、地产，自然会想着后半辈子的依靠，听信了小儿子的话，结果翻脸不认人，根本不赡养老人，直接把家产全占了。
　　大概是因为有所亏欠，席爷爷心里自责，特别疼爱席商沉这个孙子，供他读书，感情才会这么好。
　　“房子我是肯定不会给他的，就算捐了也不给他那个畜生，你放心。”
　　席爷爷已经错过一次了，那栋房子是席商沉父亲在世时买给老爷子住的，也是唯一没有落到他二叔手里的，不然他一老头带一小孩，没个住处，怎么把孩子养大。
　　席商沉到不在乎一栋房子，时至今日，他的身价可比原来高了无数倍，他是担心影响了老爷子的身子，本就有高血压，不能受气。
　　栾然平时来喜欢带束花，她把花拿出来，在席爷爷眼前晃了晃，甜甜地笑道：“爷爷，那些糟心事就别想了，咱们看看花，玩玩游戏，其他事就交给席商沉去做，他现在能耐大着呢。”
　　其实栾然也不大爱笑，她不似栾嫣，搞艺术创作的情绪鲜明，但她一笑起来就显得特别温柔。
　　席商沉也跟着笑了，敲敲她的小脑袋瓜道：“我再有本事，不也得看栾小姐的脸色行事，栾小姐让我往东，我不敢往西。”
　　称呼只是个代名词，更重要的是两人的氛围，他俩这样说话老爷子也没觉得不对，毕竟明眼人都看得出，两人身上冒粉色泡泡了。
　　栾然这样说也是为了让席爷爷安心，老人家心里门清儿，孙子有本事，将来就不会受人欺负，他时日无多，知道孙子能过得好，走了也就没什么牵挂了，自然眉开眼笑的。
　　两人陪爷爷聊了聊，过了会儿有医生来查房，查完房席商沉跟着医生走出了病房，询问几句爷爷最近的身体状况。
　　病房里就剩栾然和席爷爷了。
　　栾然拿了个柚子在剥，老人家看了看房门道：“小丫头，我把那栋房子转到你名下吧。”
　　剥柚子的手一顿，把老房子给她？
　　栾然愣了下，忙道：“爷爷，这怎么行，我毕竟还没跟席商沉结婚，名义上我只是他未婚妻，您要是想妥善处理，转到他名下就好。”
　　席爷爷摇头摆手：“结婚是早晚的事，我那个孙子认定什么就是什么，我知道你家境好，不差我老头子这套房子，但我跟你合眼缘，想给你送点东西，我们家祖上穷，也没个传儿媳的宝贝，手里头就个老房子了，你就当这是爷爷给的见面礼，改口费。”
　　“那……”栾然在想，这应该得告诉席商沉一声。
　　他活了八十多岁，活够了，命也该走到头了，病床前还有人尽孝，也活得值了，最后这点身后事得提前办了，省的麻烦小辈。
　　席爷爷笑得很慈爱道：“以后阿沉就拜托你了，他喜欢你，你俩第一次来我这里，他就喜欢你。”
　　第一次来……
　　……
　　离开医院后栾然察觉到席商沉的心情不太好，两人没上车，她陪着他在街上走了几步，沿着落叶纷飞的街道，潮湿的地面，不经意吹来的秋风，和匆匆驶过的人群。
　　“医生跟你说坏消息了？”栾然问道。
　　“嗯。”
　　老人家有腿疾，年纪越大越严重，现在病床都下不了，身上各项器官衰竭，有高血压这些基础病，还做过心脏手术，住在医院也是为了保命，相比那些话都不能说的老人，席爷爷的身子骨算硬朗了，但人总有一死，老人家现在的情况是不妙了。
　　栾然踮起脚，主动拥住了他，紧紧抱着，让他头埋在她颈窝，吸取她身上的能量，她摸了摸席商沉的背脊道：“这些天我们多陪陪他吧，至少让老人家走之前开开心心的，就不会有遗憾了，别难过，你还有我。”
　　栾然说的正是他所想的，其实从爷爷住进医院起席商沉就有心理准备了，当初他父母突然离世，他就明白了，迟早会有跟亲人告别的一天，重点在于能不能好好告别，能不能不留遗憾，席商沉只是有点难过，这些年是爷爷把他带大的，爷俩相依为命，感情不同于他人。
　　幸好，幸好还有栾然，还有一个能与他风雨同舟的人，从栾然的身上，他可以获得力量感，这种力量是与其他人没有的，是比所有的外在条件，更重要的东西。
　　“爷爷是不是要把房子转给你？”
　　“你怎么知道？你们爷孙心有灵犀。”
　　老爷子这辈子也没什么记挂了，就对他二叔还有点担心，以他爷爷的想法，那指定是要把房子处理了，不给他二叔可乘之机，更不可能让他二叔名正言顺的继承财产，爷爷喜欢栾然这个孙媳妇，好几次跟他说过，栾然怎么怎么好，大概率是要给她的。
　　席商沉没意见，他父母去世后他一直住在那栋房子里，好多年了，那栋房子不只是钱，也有他的回忆，意义不同，交给栾然他也挺放心的。
　　“爷爷给你就拿着吧，顺着他，只要老人家高兴就行。”
　　老人家的要求都是要满足的，所以最后栾然没推辞，她歪了歪小脑瓜，娇道：“先说好，这房子我是不会还你的，爷爷给我就是我的了，你别想从我手里讨回去。”
　　“归你。”席商沉笑了笑，因为有她，烦闷的心情都被扫空了，他直起身，刮了刮她的小鼻子，温柔道：“你归我就行。”
　　“你想得美！爷爷说你第一次带我来见他就对我心怀不轨，看来是真的了。”
　　那个时候席商沉自己都不知道自己对栾然到底是什么感情，可是他爷爷懂他，一眼就看出来了，以前席商沉觉得自己很亏，他动心太早，而他的栾小姐还后知后觉，时不时地对他冷淡，甚至避如蛇蝎，导致他非常挫败，一度认为是自己的问题，现在再回想……
　　她之所以逃避他，其实就是对他动心的表现。
　　“是真的，栾小姐，我一直都对你心怀不轨。”
　　席商沉挂着温润的笑，牵住她的手，十指紧扣，相当理直气壮道：“但很可惜，你还是要跟我回家。”
　　回他们两个人的家。
　　不管最初，只论将来。
　　也许一开始不够纯粹，但走到最后，仍然可以，一尘不染。

第三卷 （番外篇）婚后日常

第1章 着急去民政局登记领证
　　三年的时间不长不短，一晃儿就过去了。
　　午后，阴雨连绵的天气，快入秋了，街上的尘叶明显变多，枝丫枯黄，日光隐隐要从云层中透出，漂浮的云朵上镶了一层金边。
　　这不是万物复苏的季节，只有陆盛觉得生机勃勃。
　　栾然来找他了，把他约在一家咖啡厅里，就跟那次栾苏青约他一样，连点的东西都没变，应该不是栾然和她母亲爱好相投，他比较倾向于有始有终。
　　“把这些签了，你就能跟我姐去领证了，我妈说的。”
　　栾然很潇洒地把公文袋丢在桌子上。
　　里边什么内容陆盛不清楚，他看也没看，直接拿笔签了，在每一页上都签了一遍，动作迅速，半点时间都不浪费。
　　“你现在好歹也被人叫做陆总了，这都不看一下？你做生意是怎么不被骗的？还没倒闭，真是个奇迹。”
　　栾然言语虽然很嫌弃，但听得出，她很满意这个姐夫。
　　“你不会坑你姐，只要我对你姐好，你也不会坑我。”陆盛说完，干净利落地划下最后一笔，把东西全推给她，“行了？我可以走了？”
　　陆盛觉得这不是什么婚前协议，应该是一种试探，想看看他的态度，但无论是不是，都不重要，今天是周五，迟了又要等两天，等到周一才能去领证，他现在要回家取证件，很急。
　　栾然点点头。
　　陆盛的背影她不关心，坐在位置上默默地翻开纸张，字写的是不错，就是很可惜，这是打印的一份乱文，俗称废纸，白瞎了他的签名。
　　也不晓得栾女士什么心态，是不是吃错药了，要她把这种小把戏拿来，无聊。
　　但有句话说对了，如果陆盛做了什么对不起栾嫣的事，他不会好过的。
　　陆盛签废纸的时候栾嫣刚录完文艺晚会节目，这是录播，嘉宾都不是同一个时间到场，各自录完自己的部分就可以收工走人了，栾嫣卸完妆正好收到陆盛发来的消息，就一个定位，民政局的定位。
　　不用说半个字，栾嫣懂他的意思。
　　栾嫣从化妆间出来，没让小许跟着，打算直奔民政局，结果就被一个男人挡住了。
　　“栾老师有没有空，一起吃个饭吧？”
　　这人是个男演员，他们的节目前后挨着，在一个棚里录，不过还是有区别的，栾嫣真唱他假唱，彩排的时候就跟她借故这这那那，他风评不好，爆出过好几次睡粉的新闻，还逼人自杀，不过有粉丝有公司护着，也没出过什么事。
　　只要在外面跟人接触，就会遇到形形色色的人，面对各种欲望和诱惑，他有什么目的栾嫣很清楚，以前也遇见过他这种男人，不稀奇。
　　“我知道有家餐厅，气氛很好。”
　　那男人长得还是很英俊的，对自己也有自信，再说了，新闻都在传栾嫣跟陆盛分手了，空窗期，应该不会被拒绝。
　　这种新闻每年都传，因为他们不营业，从来不会发关于对方的事，陆盛不更博，只言片语都没有，就一个公司的官博孤零零的在那儿，可以说是非常低调了，所以每年都有人说他们分手了，理由都编的不错，比如聚少离多，栾嫣恋上小鲜肉，陆盛生意做大了抛弃栾嫣等等……
　　栾嫣要不是当事人就信了。
　　实际上陆盛昨天还来录音棚接过她下班，被粉丝拍到了背影，这种糖只有椰丝关注，到处辟谣也没什么用，大家爱看的还是狗血戏码。
　　“我赶时间。”栾嫣心情不错，难得对这种男人也有好脸色，“着急去民政局登记领证，我老公在等我了，再见。”
　　男演员：“……”
　　骗鬼吧？这年头拒绝人都这么敷衍了？
　　那男演员就是这样觉得的，心里头还挺不爽，直到他一个小时后在网上看见那受婚姻法保护的，鲜红鲜红的红本本……以及，全网爆了的热搜。
　　他才信了。
　　见鬼！还真结了婚……
　　这对小情侣不能用常人思维来思考，别的明星官宣结婚都要有个文案，说点甜蜜的话，情真意切，走走浪漫，盛宴夫妇的配文就四个大字：分享图片。
　　祝不祝福无所谓，就是想把这事儿分享出去，给所有人看。
　　这个所有人，包括席商沉。
　　席商沉立马坐不住了，给栾然打了通电话：“你姐跟陆盛结婚的消息你怎么不告诉我？”
　　“又不是你结婚，为什么要告诉你？”栾然不解。
　　谁说不是他结婚！席商沉挂断电话，直接把办公室里的证件带上，开车去找栾然。
　　办理结婚证所需的证件，这三年里他时刻准备着，就等着今天了。
　　席商沉找到栾然的时候栾然正在悠哉地喝咖啡，刷着栾嫣评论区那些贺词。
　　席商沉二话不说就将她拉上了车，等车发动了，确定她跑不了了，他才道：“栾小姐，你之前说过，我们谈三年，你姐什么时候结婚你就什么时候结婚，现在该你履行承诺了，你不会反悔吧？”
　　原来他这么着急是为了跟她领证……栾然脸红了下，嘀咕道：“你这是求婚吗，逼婚还差不多。”
　　“就当是逼婚吧，逼急了，我把你扛进民政局。”
　　席商沉哪还有点温文儒雅的样子，倒像是强抢民女的恶霸，栾然没见过他这样，忍俊不禁，她点了点头，算是答应了他，跟他去办证。
　　姐妹俩前后脚进的同一家民政局，结婚纪念日也是同一天。
　　席商沉拿到证，终于有了踏实感，叹了口气道：“栾小姐，你可真难娶。”
　　栾然撇撇小嘴道：“你可以不娶，我又没让你娶。”
　　证都领了还跟他傲娇呢，席商沉笑了，发自内心的愉悦，搂着她的小脸亲了亲，低声道：“再难娶为夫也要娶，我席商沉的夫人，不能嫁给旁人。”
　　栾然翘翘唇，搂着他的脖子，不说话了。
　　他们的车停在停车场，在不远处还有个男人也坐在车里，正拿着结婚证看得目不转睛。
　　栾嫣听说过一孕傻三年的，没听过结婚也会拉低智商，他俩从民政局出来都半天了，陆盛进到车里还维持着翻看结婚证的姿势，也不开车回家，仿佛这个证才是他“老婆”。
　　栾嫣把证从他手里抽走，戳了戳他的胳膊，歪着小脑袋看主驾驶上的他，可爱道：“领了证之后，你应该怎么称呼我？”
　　陆盛不吭声，栾嫣有注意到，他的耳尖在爬红。
　　她笑得更娇了，扑到主驾驶抱住他，明澈的眸子亮闪闪的，撒娇道：“嫣嫣想听嘛……你就叫一声！”
　　“回家再说。”
　　栾嫣不干，扬着小脸看他，眼睛又大又亮，能望进他心坎里去，嘟着小嘴儿在他薄唇上啄了下，嗲嗲的嗓音唤道：“老公~”
　　陆盛心都被她叫化了，大掌抚着她的头发，拍拍她的背脊，贴着她的耳廓，似叹似笑的，又无可奈何，最终还是依着她，宠溺地低声道：“老婆大人，回家了。”
　　他最温柔的，都献给她了。

第2章 上赶着当已婚男士
　　分手的传闻不攻自破，陆盛发了个通知，盛宴公司名下的门店，到场消费的顾客每人送一份椰子糕，活动持续一周，给所有人发喜糖，不限人数，不限量，狗粮吃到饱。
　　除了他们本人，最开心就是一直喜欢着他们的椰丝。
　　现在椰丝是最令人羡慕的群体，椰子糕是给椰丝最好的喜糖，不少人还遗憾，为什么分店没有开到他们城市来，想吃个喜糖都吃不着。
　　“会不会太花钱了？”
　　陆盛揉揉她的小脑袋：“傻瓜，增加销售额。”
　　不仅把恩爱秀了，也提高了餐厅的知名度，这三年他做出了些许成绩，但这只是个开始，他才三十出头，未来还有时间。
　　他二十岁的时候生存都困难，哪想得到会有今天，等他四十岁了，可能又是全然不同的人生，所以说，莫欺少年穷。
　　平日里陆盛喜欢低调，不愿意露面，不想被大肆宣扬，但在这种时刻，他就想宣誓主权，恨不得告诉全世界，栾嫣是他的。
　　闷骚的人偶尔直白起来，是比较夸张。
　　过了几天，陆盛的微博新认证审核通过了，栾嫣的认证是歌手，陆盛就改成了“刺青”纹身店老板，兼歌手栾嫣的老公。
　　席商沉见状，立马把自己的认证也给改成了栾然的老公，他所有的证件，所有社交账号，只要是有可能被外人看见的，配偶那一栏，都把已婚二字改了上去。
　　没有不透风的墙，这些年传栾嫣是栾家人的小道消息越来越多了，他们不回应，但在众人眼里，已是半公开的秘密，两个男人同一时间搞这些动作，又在网上被议论了好几天，说他们上赶着当已婚男士。
　　大家最关心的，还是陆盛和栾嫣的婚礼。
　　只要是能给到栾嫣的，陆盛都给，他现在有能力给她最好的一切，她要什么样的婚礼，他们就办什么样婚礼。
　　可栾嫣却说，她不打算办。
　　这话一出口，陆盛这个正牌老公还没说什么，席商沉先反对，当初栾然说她姐不结婚她就不结婚，将来想跟栾嫣一起举行婚礼仪式，好不容易栾嫣结婚了，可栾嫣又说不办婚礼，那栾然岂不是也会不办？
　　他还想看栾然穿婚纱嫁给他的样子。
　　说实话，这些年席商沉没少吃栾嫣的醋，那十七位相亲对象都不算什么，对栾然最重要的是栾嫣，他和陆盛都越不过她们从小到大的姐妹情深，虽然不反感，但拈酸是少不了的。
　　“为什么不想办婚礼？”
　　四个人坐在客厅里商量婚事，各有各的在乎，席商沉关心的是栾然和他的婚事，陆盛在意的点只有栾嫣，如果她真的不想办婚礼，他也会听她的，只要她开心就好。
　　“以我们现在的情况，婚礼必须请媒体，也会有很多商业化的行为找上门来，各种代言冠名赞助，跟熟或不熟的朋友打交道，假如拒绝他们，一切从简，那势必会得罪人，让一些人不满意，还要被他们乱写，可我不希望这场婚礼变成一次商业应酬，用来应付各种人情世故。”
　　栾嫣说着，看向陆盛：“那样就不纯粹了，你把办婚礼的时间拿来陪我，不好吗？”
　　她挺笃定的，陆盛会对她说好。
　　果然，陆盛一口答应：“好。”
　　反正她说什么都好，不管是奢靡豪华的，还是简单纯粹的，她要什么，陆盛都会给。
　　席商沉看见陆盛和栾嫣的相处模式，他开始理解为什么栾然有时候会羡慕栾嫣了，婚姻中最重要的，不是一场奢靡的婚宴，而是全心全意的包容理解和支持，肯倾听肯接纳对方的思想和意见。
　　他对栾然道：“你不用管你母亲的想法，也不用管我的，如果你想办，我们就办，不想办可以全推到我头上，我去解决其他人，你怎么想的，我们就怎么做。”
　　办婚礼烦是烦了点，可栾然也想要和他有一个仪式，他们俩从一开始步骤就不对，总不能连个婚礼都没有。
　　她跟栾嫣不同，她不怕应付人情世故。
　　栾然转向席商沉，倚着沙发抬了抬下巴：“我说我不办了？我的婚礼不能办的太简单草率。”
　　席商沉失笑，抚开她肩上的碎发，修长好看的手覆盖在她手背上，攥紧了温度，温柔道：“席某一定竭尽全力，让我们栾小姐满意。”
　　婚礼事宜必然要告诉栾苏青，栾嫣也做好了被母亲质疑责骂的准备，大概是条件反射，每做出一个决定，下意识的还是在想母亲会怎样反对，虽然管不了她，但这种条件反射已经深刻入骨了。
　　栾苏青果然过问了一句，栾嫣向母亲又解释了一遍，她听后沉默了很久，最后只是说了句：随你。
　　这是母亲第一次，肯听她的想法，换做以前，栾嫣做梦都想不到。
　　栾然也很意外，三年里她们母女三人的关系依旧不咸不淡，谈不上主动问好，也没有再次交恶，毕竟不是幼儿园的小朋友，可以敬个礼握握手，然后就当做什么都没发生，重归于好，获得大团圆结局。
　　所遗憾的母爱，二十多年的岁月，并不是一两件事可以补回的。
　　栾嫣不办婚礼，但她要拍婚纱照。
　　她订做了几件礼服，准备去海岛拍摄婚纱照，拍完之后从海岛出发自驾游，大概途径四座城市，她曾经计划以城市为主题写歌，这几年太忙，很少有时间去旅行，总共才写了两首，这次打算一边度蜜月一边找灵感。
　　等蜜月度完回来，栾然的婚礼大概也筹备好了，赶得上参加她的仪式，栾嫣错过了妹妹的订婚宴，婚礼肯定不能再错过。
　　不办婚礼的消息传出去后，椰丝一片哀嚎，纷纷表示他们夫妻俩太会浪费脸了，明明可以靠脸吃饭，偏不！
　　可转而一想，他们连张合照都没有，却无数次被探班的粉丝拍到接送上下班，低调的暗戳戳的秀恩爱，才是盛宴夫妇，这也是为什么三年无营业的CP还能有这么多粉丝的缘故。
　　是他们长情，椰丝才长情。
　　他们出发去度蜜月的前一天不少朋友送了新婚贺礼，不办婚礼，朋友们自然不用随礼，好歹认识这么多年了，现在省了份子钱，礼物上不能寒酸。
　　送礼最多的还属宋阿绫。
　　千叮咛万嘱咐，生怕陆盛一路上怠慢了她女神一样，就差抱着栾嫣叫老婆了。
　　虽然她嘴上说着自己是椰丝，一口一句陆哥，但陆盛觉得她本质上只爱栾嫣，白瞎他当年给她涨的工资。
　　“我们大明星死忠粉还挺多。”陆盛又醋了，有人喜欢栾嫣他会高兴，但不代表他不吃醋的。
　　迷妹都这么不能忍，要来几个迷弟，陆盛每天都要醋死了。
　　栾嫣娇笑道：“但是生命粉只有你一个。”
　　这倒是实话，不管有多少真爱粉死忠粉，栾嫣真正的生命粉只有陆盛，他们在一起后他还是会看她的演出视频，会收集她的专辑和杂志，任何一个片段他都看过，他喜欢栾嫣，是连栾嫣的全部都喜欢了，包括她的事业和她的优缺点。
　　仔细算来，他们认识十一年了，迈入了两位数的坎儿，将来还会有很多日子。
　　无论栾嫣什么样，生活里还是舞台上，只要是栾嫣，他都喜欢。

第3章 把铃铛系在奶头上【H】
　　海岛的日光清早从窗外晒进屋内，这间是海景房，夜里不拉窗帘，看夜晚的海面闪着星河，深邃汹涌，白日阳光照入，碧海壮阔，粼粼波光。
　　很少栾嫣会比陆盛醒得更早。
　　他这人太自律，什么时间该做什么事，他严格执行，栾嫣在他身上学到很多，几点该练声，几点该睡觉，所以她嗓子才保养得那么好。
　　栾嫣醒了，第一眼就看见半裸着身体的陆盛，他不年轻了，但身材还是优秀，英俊刚毅的脸庞，如同雕刻般精致，下颚上生出一圈青色的胡茬，没来得及刮，不会显得邋遢，更符合他这个年纪该有的，成熟性感。
　　栾嫣只是看着他，就有点湿了。
　　别的小情侣是在一起久了没有新鲜感，摸对方像在摸自己，缺少刺激和激情，这种说法栾嫣能理解，但不适合她跟陆盛，他们是必须融合，只有融合进对方的身体，才是完整的，做爱像吃饭，不是例行公事，而是会饿，会有渴望，就算只是爱抚一下彼此，也会有饱腹感。
　　她闲不住，悄悄从他怀里出来，在行李箱里挑了件不能被称之为衣服的“衣服”去了卫生间，换好他最喜欢的半透明黑丝又摸上了床。
　　这次旅行别的不多，情趣内衣带的最多。
　　天热，两人都没盖，陆盛全身只穿了条内裤，栾嫣猫着身子，不敢动作太大把他吵醒，她被他操醒的次数太多了，怎么着也要还回去一次吧？
　　扒下他的内裤，晨勃的大鸡巴如一头恶兽被放出牢笼，她才不怕，心里头喜欢得很，小手抚着棒身撸动，很轻很柔地摩挲他柱身上的青筋，拇指蹭了下龟头，看着大龟头一颤。
　　栾嫣就高兴地笑了，这根肉棍虽然长得丑了点，但是超级可爱！
　　“嗯……”
　　陆盛皱着剑眉哼了声，他很敏感，尤其是龟头，每次栾嫣给他口交只要含着大蘑菇头不松口，他就能败下阵来，嘶哑地喘息低吼，那个样子是她觉得陆盛最帅的样子。
　　栾嫣先从阴囊开始，嘴唇包着他皱皱巴巴的囊蛋“啵唧”亲吻，舌尖绕着圆形打转，从最下方舔到根部，小鼻子蹭着他的肉棒，呼出热气扑在上面，腥涩的味道闻着有些激发性欲，她也很好色，小手在他纹理分明的腹肌上画着，喜欢死了。
　　等全部舔湿了，这根大东西又粗了一圈，软乎的小舌头摩擦着龟头上的棱，眼见着马眼滴出了精液，她才终于张嘴将黑紫的肉棒含进嘴里，用口腔内壁将其包裹起来。
　　“嘶……呃……”陆盛被爽到粗喘。
　　他没有栾嫣那么迷糊，很快就被口醒了，锋利警惕的眼眸一睁开，细碎的光芒就亮了，好似凝结的海水被阳光一点点融化，他看见他家小少妇穿着一件绑带衣，腿上是他喜欢的黑丝，绷带在胸上绕了很多圈，纯黑勒紧纯白，硕大的巨乳都勒变形了，而樱粉色的小奶头上分别系着两个铃铛。
　　绑带衣很紧，所以把她的身材曲线勾画的特别明显，丰满的臀肉也被勒着，小屁股看起来很像熟桃，肥厚的阴唇被掰开了，再用衣料勒住，不许它们闭合回去，里面粉红的淫肉看得清清楚楚，鼓大的骚屄豆豆挺着，怎么看都骚死了！
　　她就打扮得这么浪，趴在男人的腿间，津津有味地吃着男人的大鸡巴，美艳的小脸上，骚情浪荡，能勾死个人。
　　“一大早又欠肏，就因为老子昨晚没满足你？小骚货！”陆盛哑着嗓道。
　　昨晚到的时候很迟，怕累着她，便没有做爱，结果一睡醒就看见她那么淫荡，撅着骚屁股来当小母狗，这对陆盛的刺激太大了，硬邦邦的肉棒马上又壮了，粗到最强限度，他要再吓人点，嫣嫣就含不住了。
　　栾嫣特别无辜地望着他眨了眨明亮的眼睛，一脸懵懂的样子，大张着小嘴儿，将大肉棒吞得更深一点，抵到她喉咙口，壮硕的肉冠头卡在那里，呛得她差点作呕，还好她口活有进步，乖乖巧巧地含着大鸡巴，小脸儿又可怜又骚浪的，诱惑无比，陆盛定力再薄弱点，就直接射她嘴里了。
　　“妈的！那么喜欢吃鸡巴，就让你吃个够！”
　　陆盛被她这小骚嘴嘬得一激灵，坐起身来，大掌摁住她的小脑袋，壮腰快速地挺动，大鸡巴棒子在她的红润润的唇中抽插起来，论肏嘴儿他也是有技巧的，顶深但不能顶疼，享受她口腔完全不同的吸吮力，被口醒的感觉，真爽！
　　栾嫣的嘴巴被肉物塞得严严实实，想说话也说不了，她小声地喘着气，红唇大大地张着，收好了牙齿，唾液做着润滑，又从嘴角淌下，淫靡色欲的场景，配上她那张娇颜，还有暴露性感的打扮，视觉上的效果很惊人，陆盛肏动得也越来越快了。
　　“呜……啊唔啊……”
　　栾嫣开始呜咽，眼泪汪汪可怜兮兮的，明知道她是做做样子，陆盛还是放慢了点速度，把一部分主动权交到她手里，感受她舌头灵活多变的舔弄，腮帮子吸到凹陷，不断在他铃口上拨动，用她的舌尖，钻玩他的马眼，搞得龟头一阵一阵战栗，腹肌也绷紧了，喘着粗气低吟。
　　陆盛伸手去拍打那对大奶子，巴掌一抽上去，小奶头上挂着的铃铛叮铃铃地响，特别色情有趣，他玩上瘾了，抓着奶儿搓揉拍打，低沉的嗓音气息不稳道：“谁教你的？把铃铛系在奶头上，巴不得老子来玩是吧？又欠操又欠打的小性奴！嗯……小嘴舔鸡巴舔得真欢，真舒服……”
　　她现在长本事了，分分钟都能把他舔射，不知是他教的好，还是该夸赞她悟性高。
　　可栾嫣一味地诱惑他，边舔鸡巴边媚眼如丝地欣赏他，观察他的神情，吊着他不上不下，也不让他射，见他到快要喷射的边缘了，立马把大鸡巴吐出来。
　　大屌受了冷落自然不干，黑黝黝的棒子胀得又粗又壮，陆盛把她拉回怀里，倒在他身上，双腿骑在他腰部，向两边张开的阴唇湿漉漉的，都没被挑逗过的小豆豆鼓得厉害，玉手扶着大鸡巴坐下去，粗粗的肉棒就破开淫肉，肏进了穴里。
　　“嗯……啊啊……好深好大……大鸡巴又塞满满的了……啊……老公……嫣嫣舒服……小骚穴肏满太爽了……嗯呀……啊啊唔……”栾嫣的小嘴得到解脱开口说出的第一句就是浪吟，除此之外，没别的了。
　　栾嫣骑男人的功夫也长进了，小手撑着男人结实的胸膛，脚踩在床上，肉弹弹的小屁股上下耸动，抽插吞吐的过程中腰肢扭动，在空中画着不同的弧度，旋转着将大鸡巴吞下去，小腹抽搐着咬紧，牢牢地锁在小骚穴中，专吸男人的精。

第4章 小骚屄怎么那么耐不住寂寞【H】
　　“呀啊啊……怎么……肏了那么多次……呀……还那么胀……都怪老公……啊啊啊……呜哦……要把嫣嫣的小骚穴……胀死了……啊啊……好大好猛……唔啊啊……啊……”栾嫣娇滴滴地埋怨肉棒太大，又骑在那上面发骚，臀儿扭扭翘翘的，长发飞舞，衬得那张小脸愈发美艳动人。
　　陆盛抚摸着女人的腰臀，胯部在她扭动时快猛上顶，道：“是我们嫣嫣太紧太骚了，小母狗！肏得爽不爽？还要不要再用力点？嘶……好爽！往死里肏你好不好？”
　　等她坐下来了，龟头便会插到她小子宫上，丰沛的蜜水蜿蜒而下，湿湿腻腻的骚水把两人的结合处弄得泥泞不堪，她太湿了，大鸡巴是完全浸泡在温热热的花径中，柔软和煦的吸裹，浪水滑腻，进出的愈发顺畅，快感也就来势汹汹，徜徉在舒爽的潮中，惬意无比。
　　陆盛毕竟比她体力好，除非是他配合栾嫣束手就擒，他颠动的速度会越来越快，明明是栾嫣骑在上面，掌握着先机，但在律动之中，你来我往的水乳交融时，慢慢转变成陆盛的主场，由他控制着频率，性器互相攻占，侵略着对方的领土，淫肉也被肏得越来越软了。
　　栾嫣花枝乱颤，优美的颈子高扬，秀发沾湿在雪白的肩颈上，下方是她高挺丰满的巨乳，红唇轻启，呻吟道：“好……啊啊啊……嗯哦……就要老公……老公肏死嫣嫣……好舒服……嗯啊……啊唔……干小穴……啊啊……嫣嫣要爽坏了……嗯……”
　　陆盛一边顶她，狠狠地捣她子宫，一边揉弄她鼓鼓的小骚豆，那颗圆润粉嘟的屄豆子可爱极了，看着就让人想蹂躏，他是不会放过的，疯狂地加着速，噗呲噗呲地肏屄，拇指还要在肉蒂上极残忍的逗玩，可把嫣嫣爽得直尖叫。
　　“小骚屄怎么那么耐不住寂寞？嗯？睡个觉都不行，非要给老子舔鸡巴，非要老子起来操你是不是？满足你这只小母狗！”
　　陆盛嘴上说得凶狠，大掌掌握着合适的力度，啪啪拍着她丰满的部位，摸到她丝袜上，用力地一撕，那声音太悦耳了，黑色的丝袜残破地裹着雪白的大腿，视觉也赏心悦目。
　　他享受花穴的吸吮和软度，腰胯猛力顶动，低哑的如野兽般的嘶吼从他嘴里哼出：“哦……屁股再扭快点！骚母狗！再快，骑起来！”
　　栾嫣也在加速，虽跟不上他可怕的频率，但够快了，足以将性爱的欢愉推向高峰，极强的快感在他们体中流窜，她放浪的声音也越来越大了。
　　娇躯在男人身体上摇颤，肉体的激烈程度导致幅度过大，奶头上的小铃铛叮铃铃，配合着他们肏穴所产生的淫声，几种声音交织在一块儿，靡音淫乱，两团白嫩嫩的大奶子也跳得厉害，又弹又晃的与铃铛撞击着。
　　“啊啊……大鸡巴太猛了……还揉豆豆……唔呀啊……啊啊……嗯……好坏……把嫣嫣的骚屄豆豆弄麻了……哈嗯啊……啊啊呜……厉害死了……老公……啊……老公最厉害了……嗯哦……”
　　栾嫣红红的小脸可以证明她有多舒适，腰都扭酸了还在拼命地抬臀套弄，死咬着大鸡巴不松嘴。
　　铃铛是用细绳子系在小奶头上的，陆盛空出一只手去拽动铃铛，清脆的响声好听，细绳跟小奶尖儿来回摩擦，会有轻微的痛感，加上被刺激的舒爽，着实让人欲罢不能，最好的表达就是栾嫣的生理反应，她快被操得舒服死了，只知道摇着屁股嘤嘤淫叫，沉浸在巨大的舒爽中享受非凡。
　　小奶头被铃铛磨得充血，很快就红肿了，栾嫣的爽感大于痛感，但她还是要撒娇的：“嗯呜……别揪……揪人家的小奶头……啊啊呜……啊……会疼的……又疼又爽……啊嗯啊……啊啊……呜……轻点……”
　　“疼还叫得那么浪？小淫娃！”
　　陆盛是不信的，他手底下搓的这颗屄豆豆可是越来越湿了，都是她淫液泛滥的结果。
　　可他还是把小奶头咬进嘴巴里吸吮抚慰，连铃铛一并，在牙齿间咬磨，用他的胡茬在她嫩生生的乳肉上擦磨，大手搂着她的腰肢，硬物粗暴地肏着，大鸡巴越干越勇，用一种要肏碎她的力度，每一下都爽快极了，既淫欲又缠绵。
　　“陆盛……啊啊……嗯呜呀……老公……嫣嫣真的要被顶坏了……哈嗯呀……太爽了……大鸡巴好棒……小穴要喷……喷了……啊啊啊……呜啊……射给嫣嫣……灌满嫣嫣的小骚屄……啊……老公……嗯……”
　　栾嫣浪叫着承受陆盛野蛮的肏弄，他刚被她口过，也快绷不住了，飞快地抽插冲刺，肏泄她一波波的阴精，看着她喷泄淫液，骑在他身上娇软受宠的姿态，无力地躺到他怀里，又喘又叫的，显然是爽过头了。
　　肉棒极速地冲击，撞打她软弱的骚心，就在这强烈的爽意之下，栾嫣被推上了巅峰，也不知道他到底肏了多少下，大鸡巴还坚硬如铁，直到最后一刻，浓稠的精液才灌入了栾嫣的小骚穴里。
　　栾嫣就这个女上位的姿势躺在他怀里，还娇喘吁吁的，纤细的玉指在男人喉结上绕来绕去，嘟起嘴又亲了亲，很粘人的样子。
　　陆盛摸摸她的背，要将她抱起来，她连忙摁住他，情欲过后的嗓音还很媚，道：“不要~嗯……老公多插一会儿，这样才能怀宝宝……”
　　他怎么有种她这么粘他就是为了借种怀孕的感觉？
　　陆盛把她乌黑的长发捋到一侧，仔细看她娇红未褪的小脸，哄道：“老公抱你去洗澡，热不热？”
　　栾嫣摇摇头，躺得很惬意，收缩着小穴夹弄体内的大屌，满脸餍足道：“不洗，好喜欢被老公内射……唔……小骚穴里塞着大鸡巴，装满了精液的感觉，好舒服……不要让它们流出去了，就这样塞着……”
　　陆盛被她一句话说的又想要了，她就有这种本事勾他，跟栾嫣在一起，陆盛真的不知道腻味两个字怎么写，常听人抱怨恋爱久了没乐趣，他们不算久也不算短，但论性事上的情趣，就没断过，让她的小骚屄稍微夹两下，就爽到无以复加了。
　　陆盛哑着嗓道：“还要去拍婚纱照，小骚货，你再这样撩骚，是不是不想出门了？”
　　栾嫣用半截小舌头舔着他的喉结，媚眼缠缠绕绕的，手指在他肌肉上抚弄，撩人道：“嗯唔……嫣嫣想含着老公的精液去拍婚纱照，用小骚穴装精……让大家都知道，嫣嫣刚被陆盛的大鸡巴操过……啊……”
　　话还没说完，陆盛就忍不住了，翻身将她压在身下，又肏了起来。
　　他家小骚货的心愿，怎么都得满足了，给她灌满精液，放纵个够本。

第5章 染着红色甲油的脚趾去蹭男人的侧颈
　　湛蓝的深海与天际连成一线，海面安宁平静，波涛在夜里像吞噬人的猛兽，到了白日又成了温柔的栖息地，浪花打来的泡沫柔和平淡地卷上岸，再立即退去，来去自由。
　　礼服之前就空运过来了，陆盛在这边有房产，他们住的就是当年录综艺租给节目组的房子，现在要陆盛重温那档综艺，他是绝对不肯的，但在综艺里写的信他还收着，每一封都保存得很好，唯一的遗憾大概是，栾嫣少他一封信。
　　为这陆盛还偶尔拈个酸。
　　陆盛不喜欢化妆，他糙惯了，也嫌抹在脸上难受，他跟栾嫣拍过的合照屈指可数，也有很多杂志社邀请他们拍合体封面，被他们拒绝了，连椰丝都说，除了当年《恋爱物语》的剧照，想找张盛宴夫妇的合照都困难，更别说他们同框出现在观众眼前。
　　但要拍婚纱照，就不得不化妆。
　　栾嫣看男人僵硬的躯体，理了理他的领带，笑眯眯地跟他道：“我老公最帅了~”
　　跟她不一样，她常年出镜，这都是家常便饭。
　　陆盛不擅长面对摄像头，当初要不是为了找她，他才不会去参加那档综艺。
　　“陆先生，可以自然点，平时怎么相处就怎么来。”摄影师道。
　　这个摄影团队是栾嫣朋友介绍的，在海岛有口皆碑。
　　摄影师是位女生，看模样年纪不大，但经验丰富，她听说过他们，也看过不少他们分手的传闻，官宣后也有人说他们是合约夫妻，为了彼此的事业稳定不得不结婚。
　　他们不办婚礼，说明他们压根没感情。
　　什么妖魔鬼怪的传言都有，现在看来，跟网上传的，差得有点远。
　　每年来海岛的旅客数不胜数，她接过许多单子，真是没想到，有一天会接到栾嫣的单子，一般这种大明星都有自己的团队，能让她碰上，挺意外的。
　　她不知道，到现在栾嫣的工作室都没能签下个合适的摄影师，不然也不会另请了。
　　栾嫣对陆盛指了指旁边的那架钢琴：“我想上去。”
　　海岸上摆放着一架黑色的三角钢琴，与细碎的白沙一并在光下生辉。
　　她穿了件渐变深蓝色鱼尾裙，裙身上串起珍珠与鳞片，颜色从浅到深，那双美腿就像是鱼尾，阳光一照，如上岸的人鱼，鳞片反射着光晕，闪亮亮的耀眼，既有海的风情，又有人鱼的神秘。
　　陆盛将她拦腰抱起，放到钢琴上坐着，而他自己站在钢琴下，仿佛这条美人鱼是他发现的，他有着占有权，眼神侵略又虔诚，守着他捡来的小人鱼。
　　摄影师赶紧抓拍，看着镜头里的两人，忍不住感慨道：“我都不用修片了。”
　　她拍过的顾客多多少少都是要修图的，有的人要动五官，以他俩的长相完全不必，每一处都精致好看，修了反而破坏气氛，这两人之间最美好的，就是他们在一起所产生的氛围感。
　　栾嫣很难有比陆盛高的时候，她把陆盛的领带拽在手里，低下头居高临下地看着他，食指挑起他的下颚，很高冷美艳，可她不能笑，一笑就娇憨了，冷感荡然无存，眼睛弯弯的，甜死人道：“有点想亲亲你了。”
　　陆盛很配合，薄唇在她红润的小嘴上碰了下，很轻柔的一瞬，被抓拍到了摄像机里，定格成永恒。
　　摄影师：“……”
　　打工拍照就算了，还要狠狠地被喂口狗粮。
　　她拍过很多情侣和夫妻，感情好的不是没有，但没见过像栾嫣陆盛这样的，太般配了！如果这就是盛宴夫妇平时的日常画风，那她见识到了。
　　栾嫣垂眸，盯着地上晒得发烫的白沙，忽然道：“你还记不记得，你有一件答应过我但还没有做到的事？”
　　陆盛给出的承诺不多，他不失信于人，更不会这样对栾嫣，答应她什么事一般当场就办，少有不兑现的。
　　她这样一问，陆盛蹙着眉想了想有什么，大脑寻了一转，道：“要给你做一个彩色的海玻璃风铃。”
　　其实栾嫣是到了沙滩，看见这满地的沙粒，想起来她还缺个五颜六色的风铃，这些年不是时时都有机会来海岛，每次来都是匆匆忙忙的过七夕，没有时间在海边闲逛，快忘了这回事了。
　　这个承诺还是当初录节目时他许下的。
　　“答应了就不能反悔，反正你得给嫣嫣做风铃。”栾嫣语气很娇，但她实在好哄，一个风铃就能满足了。
　　陆盛宠溺地笑了笑：“行。”
　　他又答应了一次，反正余生慢慢做，后半辈子都是她的。
　　这片海岸终于起风了，吹开栾嫣茂密如海藻的长发，飞舞在空中，配礼服的高跟鞋稍微大了些，鞋有点不合脚，松松垮垮的挂在脚上，她坐的位置高，双腿悬着，小脚向下一垂，高兴地晃晃腿，像摆动的鱼尾似的，鞋不牢固，一下脱离了她的脚，自动掉了。
　　陆盛蹲下身去捡鞋，抖掉上面的沙子，在鞋底摸了摸，确定里面没有沙了，不会硌到她的脚，他才要帮她穿上。
　　“不想穿。”栾嫣很故意很调皮道。
　　她将脚踩到陆盛的肩上，白皙的玉足长得也很漂亮，染着红色甲油的脚趾去蹭男人的侧颈，轻佻色情，小脸上扬着娇笑，神情又单纯的像是在玩一场无伤大雅的游戏，她可没做什么出格的事，只有陆盛自己知道，这是勾引，赤裸裸的勾引。
　　没办法，他家的小骚货就喜欢这样玩，喜欢和他特有的亲昵，喜欢只有他们彼此才知道的秘密，喜欢带着他体温的液体，在她身体里。
　　出门前刚给她灌了一肚子精，这会儿又对他发骚了，想到那小屄里还含着他的精液，陆盛就浑身燥热，拍什么婚纱照，他更想给她拍裸照！
　　陆盛抓住她的脚踝，警告道：“乖一点。”
　　栾嫣摇摇头：“不好。”
　　她的小脚在他脖子上摩擦，又到他的喉结，因为被他抓着脚腕，不是很灵活，好像刚得了双腿的鱼，笨拙地学习着人类的技巧，但陆盛觉得，她不能叫人鱼，叫海妖更为贴切，把人往深海里引诱，逼得人沉溺。
　　陆盛扣着她脚踝，强制性将她的小脚拽了下来，再让她挑逗下去，婚纱照真的不用拍了，看他回去怎么收拾她！
　　栾嫣笑了几声，玩够了，就乖乖地让他穿上了鞋。
　　摄影师这组婚纱照拍完，狗粮都吃饱了，她忽然有点理解，网上为什么会有那么多椰丝。
　　凡是见过他们的人，没有人敢说他们的感情是假的，这要是假的，那就没真的了。

第6章 角色扮演之美艳风情诱系女明星x跌下神坛的孤傲摄影艺术家一【微H】
　　男人的脖子上挂着一台摄像机，他五官端正立体，眉眼格外精致，身高约一米九左右，身材挺拔高壮，肌肉紧实，颀长的身体站立在那，便能给人一种压迫感。
　　嫣嫣坐在沙发上，向那男人示意，要他坐下。
　　他姓陆，开过一家摄影工作室，而他眼前这个叫嫣嫣的女人，是正当红的女明星，她发的唱片红遍国内外，他是她签下的摄影师，专为她一个人服务。
　　嫣嫣发誓她不只是看上了男人的那张脸，他的摄影风格和技术是真的不错，从构图到色彩，几乎没有短板，在国外也拿了许多金奖，业内超高的评价，她很欣赏他。
　　但有一点，他不拍人物。
　　他获奖的作品大多是风景，从来没有拍过人物，签约前他还很清高，不愿意做一个女明星的私人摄影师，在圈子里他孤傲的脾气也是出了名的，说他拍的必须是艺术品，任何没有艺术价值的东西，他是绝不会拍的。
　　本来以为会吃闭门羹，可她没想到，他居然答应了她，跟她签下了合约，这个消息一传出去，整个摄影界都震惊了，毕竟他在业内是个传奇，而且不近女色。
　　“陆先生，我能不能问你个问题？”
　　女人身上的香味传到陆盛的鼻子里，她的名字许多人都听过，陆盛也是其中之一，从前他不敢奢望，可是命运难测，给了他们相遇的机会。
　　“你问。”
　　“你为什么会跟我签合约，答应做我的私人摄影师？”嫣嫣问出她想问的话。
　　他们签约也快有一个月了，在这一个月里他每天都跟着她出席活动，为她拍了很多照片，反响都不错，她也越来越欣赏他，越来越看重他。
　　这次的转型拍摄，她也想让他负责。
　　摄影师沉默了，他不知道该如何回答，当初说自己只拍艺术品，是因为年少轻狂，他少年成名，难免心高气傲，树敌无数，业内看不惯他的人数不胜数，那句话是狂妄了些，但如今看来，他不后悔。
　　“我已经找到我最想拍的了。”这是他的回答。
　　有些人的存在，本身就是艺术品，他追求的，已经找到了。
　　陆摄影师的表情很严肃，但这只是外表，至少他的眼睛并不，从她走进这间屋子开始，他就挪不开视线了，强迫自己克制也只起到了一点点作用，他还是会忍不住看她，目光在她身上流连，想着她赤裸的身体，躺在他身下，那会有多美妙。
　　嫣嫣仿佛听懂了他的意思，她睫毛颤抖，心口砰砰跳动，对他笑得很柔和道：“我的团队希望我转型，风格往性感热辣的方向走，我自己也有这方面的意图，但我却找不到太多的灵感，我想先拍几套照片做铺垫，看自己适不适合。”
　　来之前她的工作人员当然跟陆盛交代过这次的拍摄主题，他这个人很古怪，他拍照不要闲杂人等，不要打光，不要有人出声，他喜欢利用自然光线。
　　最后成片的效果实在是好，他这个人就算再古怪，也得把他当神一样捧着。
　　可这也意味着，这次他们拍摄性感写真，现场只会有他们两个人……
　　嫣嫣不免有些羞意，又感到些许的兴奋，小声道：“今天拍的照片会比较私密。”
　　陆摄影师呼吸一窒，天知道他心跳乱了，直勾勾地看着她，语气却那么平静，沙哑道：“嗯，换衣服吧。”
　　他开始迫不及待，喉咙干渴，裤裆里的肉棒也要按捺不住了，准备跃跃欲试，但他又很清楚，这只是他的工作。
　　理智和欲望在拉扯崩坏。
　　嫣嫣打开一个小型的行李箱，里面是各式各样的衣服，都是她亲自准备的，说它是衣服其实也称不上，充其量是个布料，一件比一件透，他完全可以想象那些衣物穿到她身上会是怎样的美景。
　　但嫣嫣一贯是个会磨人的，在他期待的目光下，她又特别无辜的提议道：“要不我们先拍我身上这件吧。”
　　酒店里有个超大的落地窗台，符合他需要的自然光，嫣嫣身上穿着一件红色的吊带连衣裙，她走到窗前，衣裙包裹着她的玉体，没有多余的装饰，她连妆都画的极淡，可就是这样，都美艳的不可方物。
　　造物主的偏心，给了她所有的宠溺。
　　她只是站在有光的地方，什么姿势都不需摆，他就忍不住举起相机摁下了快门。
　　在遇见她之后，他觉得自己前十几年拍的全是废品。
　　“这样会不会不够火辣？”嫣嫣认真地问了句，仿佛她真的是严格要求的女明星，那一脸的正经。
　　在他眼里，她何止是性感火辣，可这种话怎么能说出口，陆摄影师也不是当好人的材料，他顺着她的话道：“不够，把拉链拉下来。”
　　他们俩的搭配在外界看来，是不伦不类，一个女明星，一个只拍风景照的艺术家，怎么可能凑到一块儿，又怎么做出像样的作品。
　　只有他们自己知道，他们是天作之合。
　　嫣嫣用食指勾着拉链，笑意盈盈的眼睛妩媚勾魂，然后拉开，一点一点在他面前裸露娇躯。
　　拉链卡住了，她眨了眨眼，有点可怜的样子：“陆先生……帮帮忙……”
　　陆盛被蛊惑了，凌乱的呼吸喷洒在她耳边，痒痒的，大手接过她的拉链，向下一拉，柔美的肩头，精致的蝴蝶骨，无瑕的美背，盈盈一握的纤腰，白白的肌肤，晃人眼睛。
　　但最迷人的，还是那对丰硕骚浪的巨乳，那么大那么沉的骚奶子居然真的长在她身上，奶罩都托不住，跟这纤细的小腰单薄的玉背一对比，显得特别色情风骚。
　　嫣嫣小脸绯红，抓住快要滑落的衣物，双臂到把那巨乳挤得更硕大了，深深的乳沟诱着男人的眼球，她像是故意的，又像是无意的，转过身去，用背对着镜头，但不管怎样，都把男人惑得够呛，连摁下快门，收入她美好的画面，凑到她背上给她的蝴蝶骨拍特写。
　　“如果陆先生觉得我的表现力不够，可以告诉我。”
　　嫣嫣微微侧过身子，妩媚的眼波望着他，勾起饱满的红唇，声音又软又嗲道：“我的身体，现在归你处置……”
　　他的理智，轰隆一声炸开了。

第7章 角色扮演之美艳风情诱系女明星x跌下神坛的孤傲摄影艺术家二【H】
　　陆盛的喉结在疯狂滚动，饥饿感是一种欲望，火烧火燎般滚烫着心脏，开始产生埋怨，不是对她，而是对自己的，再这样下去会发生什么一点都不奇怪，他快控制不住自己了。
　　“手松开，转过来。”他下达指令。
　　嫣嫣看见了，他眼底赤裸裸的欲望，那是她可以见得的，她那么配合，似乎全身心的相信了这位“艺术家”，她放开手，衣裙缓慢地滑落，肩带挂在她手臂上，内衣堪堪托着美乳，以最诱惑的姿态，娇红的小脸，半眯的美目，色欲糜烂，又热烈性感。
　　男人的呼吸都乱了，十几年前的他，绝对想不到会有今天，他会拍摄着女人最私密的部位，像个变态流氓，甚至渴望着，她能再多露一点。
　　他变换着拍摄的角度，一张张将她保存，她只是静静地看着镜头，笑一下，就足够勾魂摄魄了。
　　但他很贪心，他还想看她更多的一面，胯下硬挺的鸡巴也在这样说着，恨不得马上冲出底裤去肏她，一边驰骋操干，一边淫语羞辱，逼着她挨肏，可怜兮兮的承受他骨子里的野蛮暴力。
　　“这套拍完了，换套衣服吧，如果你想为新专辑找灵感，不妨大胆一点。”
　　男人的脸上那般正经，俊朗刚毅，仿佛自己真的是出于职业的角度提意见，只有他自己知道，他内心有多下流，声音沙沙哑哑的，掩盖着浓浓的欲。
　　团队提出的性感风嫣嫣并没有尝试过，要她这样衣衫半褪的拍照她心里是有羞意的，可当他说，要她大胆一点，她有了反应，她的身体在为之亢奋，小浪穴潺潺出水，对此跃跃欲试，渴望着裸露，甚至是被他爱抚。
　　“陆先生的意思是……要给嫣嫣拍一套私房照？”
　　何止是一套，他想给她拍一辈子的私房照，要她衣不蔽体，一丝不挂，给她身体的每个部位都拍特写，光是想想，大鸡巴就硬的发疼。
　　嫣嫣瞥见他鼓起的胯部，咬着唇轻轻娇笑：“好。”
　　这很不像自己，但眼前的这个男人，也很不像她最初认识的艺术家。
　　摄影界业内都说他的作品有一丝神性，是不掺杂人世间任何情欲的，在苦痛中悲悯，热烈中干净，嫣嫣很好奇，这样的男人，拍一部色情写真集，会是什么样的？
　　她更好奇的是，他是不是真的如传言中所说，不近女色？
　　很快嫣嫣就在卫生间换好了。
　　说它是衣服，根本不沾边，做工看得出很精细，类似于肚兜的款式，在背后系着带子，但料子是半透明的红纱，隐约可见胸前丰盈的大奶子，连小奶头的形状都印了过来，裙摆勉强遮住下体，如果动作的幅度过大，难免会走光，春色满园。
　　陆摄影师绷不住了，自制力在他这儿是非常无用的东西，甚至是可笑。
　　男人持着摄像机，居高临下地站在酒店的大床上，漆黑的瞳孔直勾勾的，昏暗缠绵，命令道：“跪下，扭着屁股像母狗一样爬上床。”
　　他承认他全是私心，什么帮她找灵感，不过都是他自圆其说的借口。
　　嫣嫣难为情地捂了下脸，她觉得很羞耻，但还是乖乖的听话了，圆圆的雪臀撅起，扭着娇软的身子爬到床上，一边爬一边抬眸看向镜头，听着他的快门声她觉得自己好像AV女优，在拍摄某种色情片，可越是这样，她越刺激，小骚穴里的浪水湿湿嗒嗒的。
　　她爬到床上，扬着美艳的小脸，眼眸清澈纯净，雪白的玉乳裹在红纱中，修长的美腿跪在床榻上，他连快门在哪都要找不着了，入目皆是红色，璀璨夺目的色彩，一万分的娇艳妩媚，在她身上，最契合不过。
　　他是个“好色之徒”没错，就这短短的几分钟，他满脑子都是该怎么把她绑起来，怎么实行强奸。
　　不知不觉的，手摸到了她娇躯上，各种纱衣轻抚她，大掌揉摸到光裸的大腿，还美其名曰：“姿势不对，我帮你摆摆。”
　　“唔……好……”
　　嫣嫣因他的爱抚而眯起了眼，水眸朦胧地看镜头，纱摆被拉高，模模糊糊可见她肥厚的花唇，再多几分，她湿漉漉的小骚屄就掩饰不住了。
　　他的手根本不想离开她的身子，以姿势不对为由，不停地在她玉体上抚摸捏弄，把她折成各式各样的淫媚姿态，给她拍了无数张暧昧旖旎的照片。
　　嫣嫣向上平躺，眸子水汪汪的，娇颜歪在一边，任人欺辱的模样，床头上的花瓶中有一支红玫瑰，摄影师将其取下，放在她丰满的巨乳上，却又犹豫了，似乎还缺了点什么。
　　在拍她这件事上，他有许多的巧思，所有的艺术性，所有的创造力，都放在了她身上，她像是为他而生的艺术品，没有一处不符合他的心意。
　　他找了一把剪刀，纱衣被剪了两个小口子，正好露出两颗粉嫩的小奶头来，饱胀的巨乳也像是要破衣而出，骚浪极了。
　　“别……陆先生……”嫣嫣羞涩不已，红着脸躲避。
　　陆摄影师的双手覆到了那两团绵软的大奶子上，在上面摸索，捏着她嫩滑的乳肉，感叹她长了对极品美乳，贴着她的小耳朵诱骗道：“私房照露出私密的部位是很正常的，别怕……”
　　玫瑰的花瓣盖在她凸起的奶尖尖上，比直白更诱人的，是犹抱琵琶半遮面，是欲语还休，是既赤裸又隐藏，让人想要去探究，撕开她层层叠叠的遮挡，笼罩在漫天的红色中，色欲弥漫，情艳惑人。
　　这才是他最得意的作品，以往的那些才是俗物。
　　他对她太渴求了，不得不纵容自己一刻，在快门摁下后大掌立即抓住硕大的奶子，花瓣飞起，飘扬在空中又坠下，修长的手指揪扯冒出头的嫩奶尖，这奶子手感爆好，玩一辈子他都不嫌腻。
　　嫣嫣娇娇滴滴道：“嗯……嗯啊……怎么捏嫣嫣的小奶头……呀……陆先生，你这是在做什么……”
　　她敏感，被男人揉了几下奶头就开始娇喘吁吁，嘴上说着不要，骚奶子还往前凑了些，小花穴泛潮了，哪有点女明星该有的样子。
　　要他说，她比卖屄的荡妇骚多了，又美又浪，浑身上下都勾人，不存在他把持得住这种选项。
　　“还不够色情，呈现出来的效果不好，我帮你找灵感，接下来无论我做什么，你都要配合我，坦诚的回答我的问题，听见没有？”
　　他拧着女人粉粉的小奶头，一字一句的引导着她，换句话说，是诱骗。
　　但他们之间，谁诱谁，还真不一定。
　　嫣嫣软软地笑着，眼睛弯弯的，妩媚风情，嗲嗲的声音道：“好……嗯……嫣嫣听你的……啊唔……”
　　两颗奶尖被他揪得充血，大大鼓鼓的露在外面，肉乎乎地翘高高，男人那双眼中如果不充满掠夺，发着幽幽的狼光，确实会让人以为他是什么德才兼备的摄影艺术家，他还很会给自己找理由，一本正经道：“真乖，你瞧，这样更好看了。”

第8章 角色扮演之美艳风情诱系女明星x跌下神坛的孤傲摄影艺术家三【H】
　　他手劲儿愈发大了，揉奶揉得嫣嫣舒服极了，小嘴儿不停呼着气：“啊……嗯哈……揉得好大力……手掌好烫……奶子要融化了……嗯啊唔……啊……陆先生……好厉害呀……”
　　她呻吟的声音太过好听，羞羞答答的夸赞，再这样下去他可能没办法给她拍照了，强迫大鸡巴再忍耐一下，把她的小手放到那对丰满的奶子上，观赏她的美态，指挥道：“自己揉奶，发骚给镜头看。”
　　嫣嫣这辈子拍过很多杂志，不同的主题风格，但从未像今天这样，赤裸裸地暴露着自己的淫欲，用最淫荡风骚的姿态，展示自己的身体，这种刺激感可想而知有多强烈，动了情的小奶头翘得愈加骚媚了。
　　小手托着沉甸甸的豪乳，像他刚才那样一边揪着一颗奶头搓揉，推挤着饱胀的奶子，隔着一层红纱，骚奶子被揉成什么形状，看得真真切切的，色欲淫靡的气息，活色生香的一幅美人图。
　　“嗯啊……呜……好舒服呀……又好羞人……啊啊……”嫣嫣揉着奶儿呻吟连连，微张着小嘴，花颜上春情无限。
　　陆盛连忙摁下快门，调整好镜头数值，捕捉住她一闪而过的神态，丰臀细腰，如雪峰般傲人的巨乳，每个部位，都一一拍下，收藏进他心底。
　　她是为镜头而生的，他所拍下来的照片，因为有她的存在，每一张都可以被称之为艺术品。
　　他终其一生都在追寻的，只一个她而已。
　　“揪着你的骚奶头晃它，再表现得淫荡点。”陆摄影师的嗓子哑到不能听了，天知道他是怎么让自己不扑上去的。
　　嫣嫣照做了，细细的玉指拽着奶尖儿扯动，把嫩奶子荡出乳波来，凑到他的面前给他看，不仅如此，还把床头柜上的水倒了点在奶子上，润润的眸子望着他，浪道：“嗯呀……陆先生……这样、够不够……啊嗯……”
　　被水打湿的小奶头像是沾了露的樱桃，晶莹剔透的乳果看上去就很可口，水透过单薄的红纱，清晰地印出大奶子的形状，把这美景又多添了几笔。
　　她确实是优秀的女明星，在镜头前总能展示出自己最有优势最动人的一面，各种风格的，骚到骨子里了。
　　陆摄影师粗重地喘息着，胯下鼓起好大根鸡巴，外裤都顶起来了，浓眉紧皱，露骨的目光视奸她，眸色深邃暗淡，粗重地呼吸着，沉声道：“骚货，把奶子摇起来，说让大家来吃你的骚奶头。”
　　这就是孤高不近女色的摄影艺术家？
　　他这种态度反而更刺激嫣嫣的性欲，她清楚的知道自己在做什么，所以格外的觉得刺激，她喜欢在镜头下暴露，那是她光鲜亮丽时必须隐藏的一面，而现在，统统释放出来了。
　　所有不可以被人得知的，在这个男人面前，毫无保留。
　　快感在肆虐她的神经，被纱衣遮盖的小屁股上已经湿得一塌糊涂了，小骚穴在留着淫水，她太懂得怎么诱惑一个男人，尤其是这个叫陆盛的男人，娇乳被她沉沉地捧在掌中，她根本就托不住，还是努力地抓着，做出邀请的姿态，万般诱人。
　　“嫣嫣的小奶头好痒……好想被人嘬嘬奶……啊……大家快……啊嗯……快来吃嫣嫣的奶子……啊呜啊……嘬人家的骚奶头呀……好舒服……哦嗯……奶子都要舔坏了……啊啊……”
　　嫣嫣吟着一句句浪语，舔了舔干涩的唇，媚眼在摄影师那双好看的手上打转，这样一双手抓揉她的奶子，捏着她嘬奶，该有多舒服？
　　刚才他揉奶的手劲儿她还记忆犹新。
　　想想，春水就越发挡不住了，再看看男人胯下顶起的大鸡巴，馋得小嫩屄一波波流淌骚水，只要把她的下摆掀起，就能知道她有多骚浪。
　　这很羞耻，所以嫣嫣夹紧了双腿，但也很放荡，她忍不住地开始夹腿摩擦小穴，自己寻找快乐，明亮水润的双眸始终看着这个为她拍照的男人，用她柔媚的眸光与之勾缠，无声的引诱他坠入深渊。
　　陆摄影师看在眼里，听着悦耳的呻吟，被勾得眼睛赤红。
　　他不装了，也跌落的很彻底，直接将她摁倒在床上，粗声粗气地骂着脏话：“骚母狗！拍个照都那么欠肏！以前拍杂志的时候是不是老想着摄影师来干你？嗯？拉上去，老子要拍你的小骚屄！”
　　很粗鲁，但这才真实，孤傲的艺术家有时候是演给外界看的，久而久之他自己都快信了，只在她这里，他是个变态，是地痞流氓，有着侵犯她的念头，一旦起了心思，一发不可收拾。
　　他根本控制不了自己，就想对她施暴，在她身上，蹂躏她，欺辱她，操到她哭出来！
　　嫣嫣红绯艳丽的小脸蛋做出清纯的样子，那么委屈地蹙着小眉头，羞涩地嗲声否认道：“不是……嗯唔……嫣嫣没有……没有那样想……陆先生……嗯……”
　　然后她乖乖地把圆圆的小屁股撅起，扭过头看他，羞耻又骚娇道：“嫣嫣只跟陆先生这样拍过私房照，骚屁股都撅好了……嗯……陆先生来拍……拍嫣嫣的小骚屄吧……唔……”
　　白皙的美背上系着红色的带子，全靠它来固定衣服，下摆提上去了点，露着雪白的娇臀，线条、形状都很是优美，股沟下是她褶皱的菊穴，还有湿润肥厚的大阴唇，粉嫩的一条肉缝，再往下是她的美腿，可爱的脚掌，每一处，都香艳动人。
　　看是看不够的，陆摄影师连摁着快门，大手探到她花穴上抚弄，摸到一手腻滑滑的淫液，爆粗骂了声骚货，道：“小骚屄长得真肥嫩，阴户也鼓鼓的，怎么连根屄毛都没有？哪个野男人给你刮的？嗯？”
　　嫣嫣跟他解释：“不是野男人……不是……嗯……是嫣嫣……把毛毛都刮掉了……嗯呀……啊啊……先生……陆先生别揉人家的屄豆豆了……好麻呀……嗯唔……太爽了……受不了的……”
　　她不让他揉小骚豆，他偏要玩弄，凶恶道：“被老子摸个屄就受不了，你是女明星吗？你是淫母狗还差不多！为什么要刮屄毛？小荡妇，是不是天天在家自慰？奶子长得那么大，又圆又挺，平时没少揉吧？”
　　他手法很熟练，在玩穴的技巧上花样繁多，给到的快感也极度强烈，嫣嫣闭上眼，细细的去品味，男人粗糙的指腹上满是老茧，熟悉又陌生的爱抚，让她有了快感，享受着这些奔腾的爽意，蜜液流淌如浪，喷涌的感觉格外明显。

第9章 角色扮演之美艳风情诱系女明星x跌下神坛的孤傲摄影艺术家四【H】
　　“对……啊啊……嗯呜呜……嫣嫣好喜欢玩骚屄豆豆……啊……还会揉奶子，只要有时间……呜……就偷偷的揉奶……在后台……在更衣室里……揉小奶头……特别舒服……啊嗯啊……”嫣嫣憋着哭腔叫出声，把自己偷偷摸摸做的那些羞耻的淫事告诉他，放荡不堪。
　　房间里响起响亮的巴掌声，还有女人娇娇软软的呻吟，特别好听。
　　是陆摄影师在抽打她的屁股，他把摄像机调成了录影模式，专门拍她发骚的样子，饱满的桃臀被他抽几巴掌就开始泛红，淫水湿湿淋淋的，从屄里流到腿根上，一抹水痕，淫浪的不像话。
　　“说你是只小母狗，还真他妈是！骚货，喜不喜欢被老子打屁股？嗯？你听，这样的拍打声多有节奏，一定要录下来，写进你的歌里！”
　　男人扯着嘴角轻笑，越说越变态了，墨色的眸子里皆是狂热的欲火。
　　嫣嫣听着声音觉得羞耻，她忍不住想象一张因性爱而产生的新专辑，实在是太淫荡了……
　　可身体又极度兴奋，他的力道用得好，全是巧劲儿，粗糙的大掌磨着臀肉，让嫣嫣欲生欲死，却一点不觉得疼痛，是穷凶极恶的失控，有着浓烈的爱欲，令她满足的快感。
　　小屁股摇的越来越浪了，透明的骚水儿一波波冒出，湿到床单上都是，活像个街边抖尿的小母兽，到了发情期，勾着雄性来干她。
　　“喜欢……啊啊嗯……啊……被你……啊啊……嗯呀……啊嗯呜……弄得嫣嫣好舒服……小屁股都要打肿了……哦……好爽呀……啊呜……啊！”
　　嫣嫣的腰肢全软下去，小手抓着床单，臀部高高翘着接受男人魔爪的拍打，睁开雾蒙蒙的美目，回头看男人俊朗英气的脸庞，都蒙上了邪气，是因为她，她多说一个字，多呻吟一句，这邪意就多一份，无比变态。
　　如果可以，让他得了这么个尤物宝贝，他肯定不下床，就把她绑在床上肏，给她拍一部又一部性爱视频，一本又一本全裸写真集，这样想想，他手上就更为用力了，啪啪抽着小屁股，连她小骚核也打，时打时揉的，搞得淫穴中的水声咕叽叽。
　　“小骚货，你屄里好多骚水，老子都还没把它肏开，手指头都没捅进去呢，摸了摸屄豆子而已，它就骚得不行了，真不愧是女明星，不仅适合拍私房照，更适合去当AV女优！”
　　陆摄影师的糙话不少，所谓的艺术家，都拿去喂狗了。
　　男人的指头摁着肉肉的骚豆子，旋转着搓挤捏揉，说一句话抽一下她的骚屁股，在小骚穴和丰满的娇臀上流连，恨自己分身乏术，没多长几只手，把她的奶儿也把玩在手里。
　　嫣嫣被玩得淫叫连连，爽利的快感不断袭来，小骚穴开开合合的吐出淫液，她缩着小腹，穴儿不停加紧，嘤嘤呜呜地叫道：“啊啊呜……啊……别……别揉了……嫣嫣要高潮了……嗯哈……舒服坏了……呼啊啊……”
　　淫声未断，粉艳艳的小骚屄里就喷出了一股清澈的浪液，从她的尿道口倾泻而出，长长的一道水柱，喷得镜头上都是，模糊到看不清了。
　　但她潮吹的画面还是被摄像机完整的记录了下来，值得他珍藏一辈子。
　　“操！拍个照而已，打打屁股揉揉屄就喷了，果然是当小性奴的材料。”陆盛将她抱过来，朝上躺着，青丝铺在床上，玉体横陈。
　　“嗯……哈呜……不要……陆先生慢点……啊嗯……”
　　嫣嫣娇喘着求他缓缓，她体力不支，一场高潮就让她精疲力竭了，但这对男人来说，只是开胃的前菜。
　　她软软地躺在床上，双腿紧紧地夹着，高潮后的娇躯极为敏感，被人碰一下都是一阵颤栗，可他偏不允许她缩着，大掌擒住她的小腿，逼着她把腿分开，再压成M字形，粉嫩的花谷暴露无遗，整个肉穴上都亮晶晶的，摄像头推近，可口的小骚穴还在出着骚水，多风骚淫荡的美景。
　　玫瑰被撕的七零八落，两片花瓣碎在床上，镜头中多了一支玫瑰，陆盛持着鲜花拨弄她淫荡的小骚穴，用花瓣在骚豆豆上轻轻剐蹭，再娇艳的玫瑰，也不及她。
　　“啊啊……好痒好麻……呜……别这样玩嫣嫣的小穴……陆先生……”她知道他在做什么，因为清楚，所以羞赧想躲，可她挣扎不开，她的双腿被牢牢地掌控着，分开成最淫浪的姿势，供他欣赏。
　　陆摄影师充耳不闻，他专注地拍着他心目中的艺术品，在浑然天成的美好面前，任何技巧上的辅助，都显得苍白无用。
　　这么漂亮的美穴，不拍拍特写多可惜。
　　他的眼睛快喷出火了，暗哑的嗓音痴迷道：“不要花也行，自己用手把屄掰开……”
　　摄影师拽着女明星的小手，强迫她掰着小骚屄给他看，那下流的做派，谁能把艺术家三个字往他身上扣，在她这里，那些外界赋予他的东西，都化为了泡影。
　　是他的蓄意图谋，把正经事变为淫邪，还是她的刻意引诱，拽着他下到深渊，好像也没那么关键，在此时，两人都得到了某种默契，是不可为之的，所以格外的刺激。
　　嫣嫣很清楚自己在对着镜头卖骚，放浪的欲望快要压垮她了。
　　她望住男人的眼睛，与他深深地对视，望进对方的心底，得到他相同的情潮后，她纤细的玉手掰开了小嫩穴，粉嘟嘟的小骚豆豆都露出来了，从镜头里看这美景，清晰又淫靡。
　　陆摄影师喘着粗气扯开自己的皮带，他懒得跟她玩什么私房照的把戏了，扶着鸡巴对准了小骚屄就肏进去了，羞辱道：“荡妇！没你这么欠操的！你不当肉便器谁当？嗯……肏烂你的骚屄！”
　　嫣嫣没有防备，一下子就被肏到骚心了，小子宫撞得酸软，骚液喷出了好些，爽透了顶，嘴里头叫着：“嗯啊啊……嫣嫣才没有……你是摄影师……怎么骗人……还强奸嫣嫣……啊啊……哦呀……别……停下来……呜呜……”
　　大鸡巴旋扭着顶弄小子宫，龟头重重地肏上去，是用了狠劲的，在上面摩擦，慢悠悠地拔出来点儿，再野蛮地插回去，日得小骚穴响叽叽，水声糜烂动听。
　　强奸？
　　他是有强奸她的念头，也哄骗了她，可真要论起来，应该是她勾引他才对，以为他看不出来？
　　这小骚货反过来跟他装纯，看他不狠狠把她肏一顿！
　　挺着大屌肏得更猛了，劲壮的腰身飞快抽插，将那粉花的淫肉拽进拽出，水液飞溅。
　　“撅着屁股让老子又打又摸的，不奸你奸谁？小骚货！以后还敢不敢让男人给你拍私房照了？我看你就是缺男人肏了，一秒钟不被肏就不舒服！干死你！”
　　陆摄影师这会儿精虫上头了，只剩下蛮横的劲儿，真要把她往死里肏的架势。

第10章 角色扮演之美艳风情诱系女明星x跌下神坛的孤傲摄影艺术家五【H】
　　嫣嫣的小身子让他顶得花枝乱颤，躺在这张大床上，像窗外广阔的海岸，她是海上的孤帆，在风浪中浮沉，最终又化为泡沫，被快感推卷上岸，那强大的爽意让她无所适从，又欢愉至极。
　　“呜啊啊……不拍了……嫣嫣不要拍了……啊嗯呀……好舒服……呀……坏人……呜呜……嗯……坏人把嫣嫣肏透了怎么办……啊啊……”
　　她的腿还被压成M字，小手掰着嫩穴，摄像机在男人的手里记录着，把她光洁无毛的小淫穴吞吐鸡巴的景象拍得一清二楚，她羞人地别开脸，镜头追随着她，不肯放过她脸上的媚态，多重的刺激感和爽意要逼疯她一样，呻吟的声音都带了些哭腔，娇娇嗲嗲的，可爱又可怜。
　　他非要肏坏她不可，叫她知道什么是好歹，给她的骚子宫里灌上精液，要她全身都是他的味道，不能再去想别的男人！
　　大肉棒的频率越来越恐怖了，小骚穴艰难地张着嘴儿包裹住大屌，甬道紧紧吮住坚硬的棒子，在他抽出挺入时配合着吮允，一块块的肉儿将其缠绕，又湿又软的。
　　“嗯哈……呜呜呼……啊啊……不要这样……陆先生……啊……好大呀……大鸡巴把嫣嫣肏的……小骚穴都开了……呀呜嗯……深死了……一直肏人家的小子宫……啊啊啊……”嫣嫣的叫声也越加高昂，欲火焚身的快感在凌虐她。
　　大奶子弹跳得厉害，裹在红色的情趣内衣中美艳绝伦，小奶头也在晃晃荡荡，白嫩的奶子摇颤不断，他操得越狠，那骚奶子就跳得越浪，乳波荡漾，遮在如雾朦胧的红纱里，乌黑的发丝，本该白净却染上绯意的小脸，娇软可欺的挨着大鸡巴的肏，勾勒出的整体画面绝佳。
　　陆摄影师被这欲火逼疯了，一把扯开纱衣，巨乳弹跳着被他抓进手里，俯下身去咬弄她殷红的小奶头，含糊道：“唔……老子的鸡巴操得你爽不爽？小母狗，你最好老实说，不然肏得更深了，到时候肏死你！”
　　“啊啊……陆先生的鸡巴特别大……啊嗯啊……嗯……咬人家的小奶头……肏小子宫……啊啊呜……捣起小骚屄来就……就没完了……哦呀……搞得嫣嫣好爽……啊啊……陆先生不要这样……嗯呜……”
　　嫣嫣嘴里哼着不要，对他摇着头，一副很委屈的样子，但是她的小屁股最诚实了，扭来扭去的套弄肉棒，花穴吸着大屌，骚浪得很。
　　陆盛爱听，捏着她的大奶子壮腰疯狂挺动，要爆操她一顿，噗呲噗呲地肏着小淫屄，咬着小奶尖儿的牙齿也用了劲儿，在硬硬的嫩尖上磨弄，大口大口吸吮。
　　粗黑的大鸡巴反复在粉红的嫩穴抽插，一下一下拽扯，冒出许多淫液，内里的媚肉也被操得酥酥软软，湿滑绵密的花肉淫浪不堪，被那样凶恶地对待，还能紧紧裹住对方，给到最温柔的包围。
　　“老子是怎么肏你的，对着镜头详详细细说出来，告诉大家我们的女明星嫣嫣，是个什么样的骚货荡妇！”
　　镜头把她挨肏的画面全部拍了下来，对焦在她脸上，嫣嫣让那可怕的爽意弄到头脑晕眩，除了快感和眼前的这个男人，她好像不能再接收其他东西了，感官上只有无穷无尽的欢愉。
　　“呜……嗯啊……陆先生在肏嫣嫣的小屄……啊啊……哦呀唔……打嫣嫣的屁股……好爽……啊啊啊……嗯……把嫣嫣肏得……喷骚水……呜呜呀……大鸡巴要把人……捣、捣碎了一样……好猛……啊哈……还说嫣嫣是……是他的小母狗……啊……”
　　嫣嫣言语颠倒混乱，但浪劲儿是半点没少，在对着摄像机说出这些话时，她得到了别样的爽利，是一种难以启齿的释放，越羞人越感到舒爽。
　　小手抱住身前的男人，迷离的双眼已经彻底沉浸了，分不清目前的状况，只有随着肏弄而来的快感，一边被男人肏着，一边呻吟不停，抬着臀儿迎合他的肏穴，享受顶干骚心所产生的愉悦，畅爽非凡。
　　男人扣住她的脖子狠狠挺入，鸡巴充分地磨到她小骚穴每一处淫肉，龟头更是在那子宫上肏了个爽快，粗喘道：“以后还勾不勾引男人了？嗯……嘶……”
　　“啊啊啊……嫣嫣没有……坏、坏人……哦呀……呜呜嗯……陆先生的大鸡巴……要肏死嫣嫣了……啊啊……嗯呀……呜……”嫣嫣口头上可不会承认她的勾引，肢体却与他痴缠不断，紧紧地交媾着，不分不离。
　　他就要坏给她。
　　虎口捏着她小下巴，薄唇从小奶头转移到她朱唇上，给她渡喂唾液，逼着她和他的气息交融，快速地肏她，肉体的撞击声砰砰响，在这红纱零碎，花瓣纷飞的大床上，谱写着香艳的情事。
　　摄影师操得飞快，大肉棒泡在她水润的骚穴里根本不知疲惫，威胁道：“说你永远都给老子肏！撅着屁股让老子干屄！”
　　嫣嫣羞臊地把脸别过去，明明是小骚货，脸上装得那样单纯娇弱，好像被他欺辱了一样，声音嗲骚道：“啊……陆先生欺负嫣嫣……嗯呀……啊啊啊……人家给你肏……让你……天天肏嫣嫣的小骚屄……嗯……呜呜……呜啊呀……求求你……啊啊……”
　　她的娇躯承受不了男人这么粗蛮狂肏，整个人都感觉要被顶碎了，可又想这样被他肏下去，不停挨着大鸡巴的肏，在那些快感里不出来，纵情声色。
　　陆盛会如她所愿的，她要什么他最清楚不过，腰胯继续猛力冲击，疯狂加快肏干的速度，每一下都捣到最深处的花心，与缠绵的淫水纠葛不清，肏进肏出的，交合的部位淫乱无比，床单都成深色了，可见这场欢爱有多激情。
　　“太快了……啊啊啊……要坏掉的……小骚穴舒服呀……啊啊嗯……呀唔……呜呜……嫣嫣不行了……真的不行了……啊哦……啊啊……又要被肏喷了……好棒……啊……”
　　嫣嫣尖叫着，花穴阵阵收缩，箍紧体内的肉棒，男人吻住她浪叫的小嘴儿，既凶恶又怜爱道：“嗯……不就是要男人给你灌精，射给你，老子的精液都射给你，灌满你的小骚屄，满意了？小母狗！”
　　阳具在她湿滑的淫窟中狂猛抽插，做着最后的冲刺，百十来下后，一道强力的精液射入女人娇贵的淫穴中，灌溉她的花房，让她挨着射，也止不住地高潮了，喷出大量的骚液，阵阵颤栗。
　　肉棒抽出后，浓白的精液缓缓从穴口流出，他射的又深又多，没了阻碍，那些浓精争先恐后流淌，糊着穴儿都成了白的。
　　他赶紧摁快门，将她高潮后淫荡的美态，骚穴流精的美景都存下。
　　嫣嫣还躺在他身下娇喘，这或许是她的一时兴起，他有幸替她完成了一出还不错的游戏，可对他而言，这里是空无一人的王国，他愿意做她唯一的属臣。
　　从她找上门来的那一刻起，他就丧失了所有的权利。

第11章 我家小母狗玩露出没有跳蛋可不行【微H】
　　拍完婚纱照后两人就离开了海岛，陆盛开着车向南行驶，栾嫣想去的下一个地点是归州市，离海岛很近，是非常富饶的直辖市，但文化风格差距很大，在那边有个音乐节，这几天正好是音乐节举办的时间。
　　栾嫣虽然也有驾照，但她平时都有司机接送，很少开车，上高速就更不敢了，一路上都是陆盛在开。
　　这么多年他一个人在外打拼，生存能力比她强，按陆盛的话说，他的嫣嫣从小就没吃过苦，没道理嫁给他之后要吃苦，所以跟陆盛出门，她只需要说出她的想法，陆盛会把事情处理妥当。
　　到归州市时是下午，过了吃午餐的时间，车先开到酒店停车场，酒店提前就定好了，服务员帮忙把行李拿下车，酒店的浴缸里已经放了一池水，栾嫣走进房间一看，脸就红了，陆盛这个色胚，连酒店都定的是情趣房。
　　“累不累？”
　　陆盛问话，不等栾嫣回答就在帮她宽衣解带了，他脱衣服的本事实在稳准狠，三两下就把栾嫣扒了个干净，这个本事只对栾嫣有效，毕竟他手一摸过来，栾嫣的身体就认主了，开始配合他的一切。
　　“该累的应该是你才对，开了半天的车，肩膀和腰是不是很酸？”
　　栾嫣也帮他把衣服脱了，小手轻柔地摁着他的肩膀，她要是平时多练练车就好了，他不用那么累，可她实在是没机会开车。
　　“你男人什么体力你还不清楚？”
　　陆盛挑了挑眉，为了证明他不累，大掌扣着她的腰肢，双手将她抱了起来，轻轻松松地走进浴室里，放进热腾腾的浴缸中，和她一起躺进去，手就不打算从她腰上拿下来了，沿着纤腰的曲线在她臀上摸索。
　　他们昨晚刚做过一次，并不是有性冲动，而是一种肌肤饥渴症。
　　喜欢在她娇躯上爱抚，这种癖好远比性欲更强烈，更让人欲罢不能，没一会儿就捏到她丰满的大奶子上了，仿佛有磁铁，他的手跟她有吸力，摸到了就松不开了，揉着绵绵软软的奶儿爱不释手，把美乳搓揉成各种淫浪的形状，还要评价一句：骚奶子。
　　浴池里放了玫瑰精油，这是家情侣主题酒店，里面的东西多多少少有点催情的作用，栾嫣的小脸被热气熏得发红，娇娇娆娆地半眯着眼，小声喘息道：“嗯……哈呼……我好像嫁了个，色魔……”
　　“小骚货挺着奶子不就是让老子摸的？给你揉奶还嫌，小没良心。”陆盛轻笑了声，把下流变态说得理直气壮。
　　栾嫣对这样的陆盛毫无抵抗力，嘴角抿着甜甜的笑，拿过浴球帮陆盛擦身，可陆盛不要，捏了捏她手感一流的嫩乳，道：“用这里给我洗。”
　　看在他开车辛苦的份上，栾嫣照做了，不只是他迷恋和她肌肤相亲，她也喜欢用自己的身体爱抚他紧实性感的肌肉，硬硬的磨着她的嫩肉，传来火热的温度，充满了男人的荷尔蒙，很诱人。
　　陆盛躺在浴缸里，栾嫣趴在他身躯上，用软乎乎的奶子压着他坚硬的胸膛摩擦，时不时在他脖颈上轻轻啄一下，粘人又可爱，他周身是温热的水雾，玫瑰的香味萦绕在鼻息，还有她嗲嗲的娇喘。
　　软玉温香在怀，陆盛很乐意做个昏君，并觉得昏君都没他享受的待遇好。
　　滚烫的手掌顺着她如玉的背脊爱抚，滑到她双腿之间，在玉股上抚弄，指腹摩擦她肥厚的花瓣，早前射进去的精液就顺着他的手指流出来了，飘在水面上。
　　“小穴难不难受？嗯？”陆盛亲了亲她额头询问。
　　以往做完爱陆盛都会给她清洗身体，做的时候有防护措施，现在不担心未婚先孕，每次都直接内射，栾嫣喜欢被他灌精，感受他的液体在她温热的穴中流动，可能是心理作用，她觉得存在感很强，不做爱的时候也在充实她，那样很舒服，她特别喜欢被他射一肚子精液的感觉。
　　所以做完之后栾嫣不着急洗，陆盛怕这样对她身体不好，还是会帮她洗干净，问她有没有哪里疼，哪里难受。
　　栾嫣嘟了下小嘴：“精液都流出去了，好浪费……”
　　陆盛拿他家这个小骚货真是没办法，肏重了要跟他撒娇，肏轻了又要卖骚，他搂着她的小身子，温柔道：“浪费什么？没准你肚子里都有老子的种了，要是哪里不舒服，就趁早告诉我。”
　　“小骚穴里没有精液了，很不舒服。”
　　栾嫣是很想怀孕没错，但她也越来越享受挨完肏被他灌精的快乐了，黏糊糊地在他身上蹭，嗲声道：“真的好喜欢被老公内射，小屄里夹着老公的精液出去玩……以后嫣嫣怀孕了也这样好不好？大着肚子给你装精……”
　　陆盛没冲动也会被她勾起欲来：“是不是很想当寡妇，让你老公精绝人亡？”
　　陆盛咬了下她鼻尖，栾嫣娇笑着回吻他，说他是色魔，那她就是小色女。
　　两人在浴室里厮混到水都冷了，栾嫣达成了她的心愿，小脸娇艳万千，像妖精吸足了精气，眉梢眼角都是春意，餍足娇媚，缩在男人怀里，被男人抱出来穿衣服。
　　栾嫣这次出来玩什么衣服都带了，就是没给自己带正经的内衣……
　　陆盛装行李的时候都没发现，后来脱她衣服才发现了，她买的大多是裙装，胸前有大片装饰品，可以遮住过于硕大的奶子，或者比较宽松，显不出她的巨乳，从外面看不会觉得她没穿内衣，激凸了也不明显。
　　真空这种事很容易上瘾，享受过一次就越来越不习惯穿内衣了，在首都栾嫣不敢，有太多人拍她，而她身上的商务代言决定了她平时穿的衣服，离开工作环境就没有那些顾忌了，自己想穿什么就穿什么。
　　“好不好看？”栾嫣向陆盛展示了下她的打扮。
　　天蓝色的抹胸包臀裙，裙摆两侧系着带子，拉开之后更方便掀起裙摆肏穴，剪裁版型很合身，显出她身材曲线，两团饱满的奶子挤着深深的沟，圆圆的两颗小奶头顶着布料，再低一寸就是爆乳装了，搭配一件同色系的小外套，把扣子扣好，外套遮住酥胸，看不出任何不对劲的地方。
　　“还差点东西。”
　　陆盛拿了个小玩意儿向她走来，低下头贴着她发顶，低声道：“我家小母狗玩露出没有跳蛋可不行。”
　　栾嫣乖乖地张开腿让他把跳蛋塞进去，他射的精液也被顶到深处了，堵的严严实实，保证流不出一滴，他多变态，给她塞跳蛋还要在她小骚蒂上捏几下，弄得她出骚水了才收手。
　　然后陆盛又拿了个东西。
　　“小母狗上街也不能少了项圈。”
　　白色的项圈上有个小小的铃铛，系在栾嫣的脖子上，颜色淡雅，但又那么骚媚色气，把口罩给她戴上，遮住半张脸，那份艳丽感才降低了些，不然太招人了，他家的嫣嫣，不能给别人看。
　　陆盛又给她整理了一遍，确保万无一失，才牵着她的小手带她出去吃饭。

第12章 又怂又骚的小娇气包包
　　归州市也有“盛宴”的分店。
　　做为餐饮行业，短短三年内能做出这样的规模，它前期投入了大量的资金，目前稳步发展，口碑和服务都做的不错，运营得当，效益高，前景很可观，未来的投资商也不会少。
　　“盛宴”只做中餐和中式糕点，与市面上的快餐不同，价格也会贵点，为了老板娘的喜好，甜品不少，到某个地方开分店，多多少少会融入点地方菜系的特色，在当地有一套完整的供应链，归州市的“盛宴”和海岛的菜品就不同，虽然它们相隔不远，但风格相差极大。
　　所有分店唯一的相同点是……都有椰子糕。
　　吃完晚餐栾嫣挽着陆盛的手出门，他们俩都戴着口罩，进了包厢才摘，一顿饭下来没人认出他们，走到店门外栾嫣才道：“陆老板，你是带我来吃饭，还是带我来视察工作的？”
　　陆盛把她口罩拉好，外头比室内要冷些，起了点风，他将她搂紧道：“我带的是老板娘。”
　　老板娘这三个字栾嫣听着倒是很悦耳。
　　没等走到停车场，陆盛就发现有个女生举着手机在拍他们，不确定她拍了多少。
　　陆盛眸光一凛，快步上前，那女孩吓了一跳，看着眼前面色冷煞的男人，比她高了一个头，她心里害怕，连连摆手道：“我不是狗仔！”
　　这话说了就证明他们是被人认出来了，栾嫣可没忘她今天的打扮，穴里还有个小跳蛋呢……
　　她害羞地缩在陆盛背后，陆盛用身体挡着她，摸摸她的头让她不要怕。
　　在海岛都没被拍到，来归州市的第一天居然被拍到了。
　　“不管你是谁，把你拍的删了。”陆盛冷声道。
　　女孩对陆盛没有好印象，她往他身后的栾嫣看了眼，小声问道：“你是嫣嫣吧？”
　　都被认出来了，栾嫣便点了点头。
　　只能怪栾嫣的辨识度太高了，稍微对她熟悉一点的都能把她认出来，她眼角的泪痣，再开口说一句话，那熟悉的声线，不可能把她认错，何况她身边还有个引人瞩目的陆盛，就算是普通情侣，颜值也过分惹眼了。
　　那女孩高兴地笑道：“我是你粉丝！是暖烟！每首歌我都听，每张专辑我都买，我喜欢你六年了……”
　　陆盛的情敌遍布全国不是吹的，好不容易在首都送走了宋阿绫，结果来度蜜月又遇上了一个，还好是个女粉，要是个男人，陆盛又该吃醋了。
　　栾嫣羞得脸都红了，她不敢站直身子，躲在陆盛的身后跟她问好：“你好，那你……可以删掉吗？”
　　在女孩心里，栾嫣可比陆盛地位高多了，她女神让人删照片都那么礼貌温柔，一点女明星的架子都没有，反观陆盛，凶神恶煞的，看着就吓人。
　　虽然很不想承认，但他俩站在一起的画面是赏心悦目，她做为暖烟也知道，陆盛现在是合法丈夫，是曾经的L老师，谁没存过他的画？
　　没管他叫过大神？
　　可能是对栾嫣太喜欢了，以至于她最开始有点妒羡，但现在看栾嫣对陆盛的信赖，那样可爱地扒在男人背上，宠溺地摸摸头，又觉得他们还是很般配的。
　　亲眼所见的直观感受，怎么都比网上看到的捕风捉影要来的真实。
　　女孩听栾嫣的话，麻利的把照片删了，清空了回收站，给栾嫣看了看手机，犹豫道：“我能不能……要一个签名？”
　　栾嫣对粉丝是好得没话说，给她签了名，抿唇笑了下道：“谢谢你喜欢我。”
　　既然是栾嫣的粉丝，那陆盛也不会像刚才那样，态度转了一百八十度：“抱歉，刚才是我误会了。”
　　那女孩更不好意思了，老实说在此之前她对陆盛的印象都不是很好，尤其是三年前综艺刚播出的时候，虽然还是做不到爱屋及乌的去喜欢陆盛，对陆盛一视同仁，但她以后也不会讨厌陆盛，对他有反感的情绪了。
　　“没关系，祝你们百年好合。”她真心想祝福他们，想了想又补充道：“早生贵子。”
　　最后这句，是说进栾嫣心坎里了。
　　等那女孩走了，他们也上了车，准备开车去往音乐节的现场。
　　都在车上了，女孩早没了踪影，栾嫣还心有余悸，深呼吸平复自己，又扭头往车后看了眼，拧着小眉头跟陆盛可怜兮兮道：“刚刚差点吓死了。”
　　陆盛给她系安全带，顺带在她奶子上捏了把，里头没有妨碍人的内衣，隔着衣服手感也不赖，着实令他爽了，魔爪又忍不住揉了揉，找着她的小奶头乱揪，好笑道：“又怂又骚的小娇气包包，怕还敢穿成这样，要让那些把你当女神的人知道你出门屄里塞着跳蛋，你猜他们会怎么想？”
　　栾嫣听不得他说那种话，再这样她会想要的，她推开他的手，羞臊道：“开车。”
　　陆盛收回手，他还不算最坏的，他要是再坏点，就在刚才把跳蛋打开，反正遥控在他手里，怎么操控栾嫣的身体，她把这个决定权给了他。
　　这是他们的游戏，只有他们两个人知道的游戏。
　　归州市的露天音乐节是近几年办起来的，举办的规模很大，也邀请过栾嫣，要不是为了度蜜月，栾嫣没准是台上的嘉宾。
　　他们到的时候现场已经开始了，观众都站在台下，人群将舞台围成了一个圈，乐队在台上演奏了段乐器solo，场子很快热起来，栾嫣做过许多嘉宾，但很少有机会当一个纯粹的观众，台下的氛围感跟台上是完全不同的。
　　因栾嫣的缘故，陆盛认识不少乐队，平时栾嫣会跟他聊这些，第三个上台的叫丧病乐队，名字取的丧，音乐风格却是积极向上的。
　　值得一提的是乐队主唱长得很好看，个性非常鲜明，前段时间，也就是他们婚讯还没发出的时候，主唱还跟栾嫣传过绯闻，据说栾嫣跟陆盛“分手”就是因为移情他，实际上，栾嫣跟他压根没见过面，绯闻的传言只因栾嫣推荐过一首这个乐队的歌。
　　不然陆盛也不会那么印象深刻。
　　栾嫣听得正入迷，耳尖被咬了口，轻微的刺痛，不知道什么时候陆盛把他口罩摘了，低着头贴着她小耳朵，低声问道：“今天开不开心？”
　　他的温度呼在上面热热的，栾嫣背靠着他的胸膛，这里人挤人，站不稳的话可能发生踩踏事件，但她被陆盛护在心口很严实，别人连她一片衣料都很难碰到，更不会撞到她。
　　“有了你之后的每一天，都很开心。”
　　栾嫣笑着扭过头在陆盛英俊的脸上蹭了蹭，她的口罩不能摘，只能这样对他表示亲昵，可她觉得不够，粘人地蹭着陆盛的下颚骨，娇道：“老公，嫣嫣想亲亲你了，可是亲不到，怎么办？”

第13章 马上就会把你发骚的样子发出去【H】
　　陆盛把口罩戴好，他们都不能露脸太久，他将栾嫣的小脸抬起来，隔着两层口罩在唇上轻碰了下，警告道：“乖点，不许撩我。”
　　谁先咬她耳朵的？栾嫣才不怕，她夹着跳蛋跟他出门，就做好了被他狠狠操一顿的准备，发生任何淫乱事件都在意料之中。
　　栾嫣往后退了一步，跟陆盛贴得更近了，她柔软的身子靠过来，触感就很舒服，更别说她还故意把小屁股撅着，翘起她的圆臀，压到他鼠蹊部摩擦，幅度小，但姿态相当淫荡，就当着这么多人的面，在台下跟他撩骚。
　　陆盛自制力在她这里不太行，马上抓住她的柳腰不准她乱动，他皱着英朗的眉头，声音到听不出半点冷意，而是油在火上，将要烧到沸腾的温度，道：“这就是女明星来参加音乐节的态度？专门勾引男人？”
　　“嫣嫣又没做什么。”栾嫣无辜地对他眨眨眼。
　　她是越来越会装纯了，戴着口罩只能露出那双漂亮的眼睛，便用她的双眸注视着陆盛，眸光如一池摇曳的春水，撞进陆盛的心底，又碎成滴滴露珠，沁人心脾又娇妩惑人，欲色在眸中荡开，能把人吸进去。
　　栾嫣不能动腰也没关系，她还有手，沿着男人结实的小臂抚摸到他手上，她最喜欢他这双手了，指头就在他手上滑来摸去的，顺着他手背上性感的青筋一点点探索，再握住他的手掌，他马上就松了力度，到底是敌不过她撩人的本事。
　　娇臀肆无忌惮地蹭着男人的裤裆，栾嫣听着演唱的歌声，眼睛却只停在男人身上，依偎着他健壮的身体，又暖又硬，她笑眯眯地弯了眼，小声道：“台上的主唱，没有嫣嫣的老公长得帅~”
　　栾嫣不仅会撩，还很会花言巧语的哄人，拿捏着她家陆盛的七寸，不让陆盛为莫须有的事吃醋，引诱他沦陷在这放荡的情事里，和她一起，享受刺激的性欲。
　　但陆盛不是没有对付她的办法。
　　陆盛的眼眸昏暗如这夜色，盯着栾嫣笑盈盈的小脸拿出口袋里的手机，在掌心转了个圈，拇指摁下，跳蛋的开关被打开了，小跳蛋在栾嫣的体内开始震动，它是圆柱形带一点弧度的款式，长度正好可以顶到小骚穴的G点，磨弄屄里淫浪的肉肉，舒爽感马上就传递给她了。
　　“嗯……嗯哈……”
　　栾嫣喘了两声，还好现场的音响声够大，乐队的音乐盖过了她的声音，她咬住唇，水眸娇娇气气地瞪着陆盛：“老公最变态了……嗯……大色魔……”
　　陆盛不否认，他眉骨轻挑，拇指推了下屏幕，瞬间就把震动开到最大档了。
　　再开口会是一串淫浪的呻吟，栾嫣不敢叫出声，人与人之间的距离非常近，即使是有音乐作为掩饰，大声说话被其他人听到的可能性，还是太大了，她不可以这样冒险，只能抓着陆盛的手臂，小心地收敛着自己的浪叫，感受跳蛋在身体里动着，所产生的快感。
　　这不是栾嫣第一次玩露出，更不是第一次玩跳蛋，却是第一次现场有这么多人，以往都会刻意往偏远点的地方走去，这次是在人堆里，在真正的众目睽睽之下，她所得到的紧张和刺激，比之前的要多了无数倍。
　　“爽了吧？小骚货，你最喜欢老子对你变态了。”
　　陆盛低笑着搂紧她的腰肢，跟她紧紧贴在一起，坚硬的阳具也顶着她的小屁股，既然她要撩他，那就让她玩个够。
　　栾嫣被陆盛搂在怀里，躲进他的胸膛，被他的强有力的臂弯牢牢抱住。
　　她是很害怕，可也万般享受这样的人潮汹涌，享受心理上的快感，还有身边的他，只有和他在一起，她才会如此放浪形骸，展示出自己最多的淫荡，别人不曾窥见的一面，那种隐秘和放荡会使她格外地黏他，现在在他怀中，就像溺海的人，抓着唯一的浮木，吸取他身上才有的安全和欢愉。
　　“喜欢……嗯啊……最喜欢老公了……”
　　陆盛站在栾嫣背后，他的气息笼罩着她，她看着舞台上，正中央的乐队，台上的人在弹奏乐器，声嘶力竭地唱着，带动台下的气氛，有的观众挥舞着手幅，沉浸在音乐的世界，只有他们，沉浸的对象是对方，不管看向哪个方位，心里还是彼此。
　　世界上有那么多人，他们有彼此。
　　栾嫣忽然有了很疯狂的想法，在这嘈杂的人群中，她甚至开始渴望陆盛能扒光她的衣物，让她赤裸，从身后抓住她的奶子大力搓揉，就当着这些人的面，温柔地爱抚她，野蛮地占有她，玩弄她的娇躯，将她折成不同姿势肏干，随便他如何淫辱。
　　她想属于他，只与他一个人灵肉契合，有多放荡不堪，她都不介意。
　　“陆盛……老公……嗯……啊啊唔……老公……”栾嫣不可以大声浪叫，她还留着理智，开口也会尽量克制自己的音量，用最低的声音哼着动听的曲调，压在嗓子里，唤着陆盛，声声都像是在跟他撒娇，听起来比平时更软更娇，腻死人了。
　　她没有说她要什么，可陆盛仿佛有所感应，他在抚摸她，是隔着衣服的，没有太过出格的行为。
　　唯有栾嫣知道，她可以感受。
　　陆盛的手指在爱抚她光裸的玉臂，指尖一圈圈的抚弄，顺着曲线而游走，没有任何私密的部位，却又到处是敏感点，怎么都能引起她的战栗，他有多少爱怜，有多色情，都从这肢体与温度上传递给了她，湿润了腿心。
　　陆盛低低发笑，胸膛在震着，声音沙哑暗沉，听来就很酥酥麻麻，这种时刻了还要坏心眼的说几句淫语来调戏栾嫣：“冷了？我家的小母狗好像不太能御寒，一直在抖，奶子都抖起来了，真骚，是要老子来玩它吗？嗯？想被揉奶了？”
　　栾嫣没穿胸衣，她动作稍微大点那对巨乳自然会抖个不停，好在外套遮的比较严实，陆盛这么近才能注意到她细微的变化，裹在衣服里，两团骚奶子轻微地摇动，因呼吸而起伏，显出半圆的弧度，抖奶抖得多好看。
　　他多了解，这骚浪的身子就是被他一手教出来的，栾嫣就是想被他揉奶了，想在他怀里被他亲吻抚摸，再狠狠地肏干，栾嫣半眯着美目，压低了声娇吟道：“嗯……要老公……嫣嫣好想被老公捏奶子……好舒服……啊嗯……哈……”
　　“不怕被看到？说不定这些人当中已经有人在拍你了，他们可能都认识你，马上就会把你发骚的样子发出去……”
　　陆盛观察着周围，并没有人在偷拍他们，外人的角度来看，可能就是感情比较好的小情侣，在这种场合也很亲热罢了，栾嫣专门把泪痣遮掉了，他们只要小心点，不会被人注意到，可他偏要这样说，用言语来刺激栾嫣的身体。
　　果不其然，他怀中的小骚货抖得更厉害了，一颤一颤的，口罩挡住了她的娇颜，他看不见她脸上的神情，但他知道，她高潮了。

第14章 弄得他满手都是她的淫液【H】
　　栾嫣受不了这样的环境，在室外她会比在床上更容易高潮，敏感到不像话，跳蛋震着震着，小骚穴就忍不住喷了，骚水顺着她的美腿流淌，湿滑滑的。
　　幸好台下光线昏暗，也没有人会往她腿上看。
　　“淫娃娃，爽喷了对吧？一个跳蛋就把你玩成这样，太浪了。”
　　陆盛很开心，除了他没人知道栾嫣的本性，会当着这么多人的面高潮，这是他们的秘密，是他们的默契。
　　“嗯……好爽……”
　　栾嫣娇喘吁吁的，咬着唇躺在陆盛心口喘气，这个小跳蛋可不会停，根本就不给她舒缓的时间，高潮了也会持续震动，不停地在花穴中玩她的淫肉，把她搞得都没办法了，双腿紧绷夹住，想开口求他停一下，又怕张口就是挡不住的淫声，在性爱方面她确实没出息，被玩到哭叫是常有的事。
　　漂亮的水眸都憋红了，眸中流光潋滟，眼尾上透着薄薄的粉色，妩媚多姿地看着陆盛，把陆盛看得更硬了，低头去亲吻她的发顶，哪怕是隔着厚厚的口罩，他也想跟她耳鬓厮磨，这是无关性欲的，单纯的渴望她而已。
　　陆盛大概是知道了她的不易之处，将跳蛋的速度调整了下，终于换成了低档位，栾嫣以为自己能缓口气，刚想开口，大掌就摸了上来，一把捏住了她的奶子，一只手一个，抓着她娇乳搓揉，力道又大，要把她捏爆似的。
　　“啊！唔……唔哦……别……”
　　虽然是有衣服隔着的，但陆盛还是觉得手感爆好，又软又弹的奶子，他把着奶儿搓圆捏扁，栾嫣的心脏都要跳出嗓子眼了，“砰砰砰”的，在心尖上如同触电般爽利。
　　“别什么别？不是想要老子给你揉奶？满足你这个小骚货还不好？真他妈骚死了，这么厚的衣服摸奶子都那么软。”
　　陆盛说着，视线一直观察着其他人，在四周看了看，过了几秒钟就把手松开了，他的警惕心很强，在这种环境里，不可能全然不顾地放纵。
　　他放手了栾嫣的心跳依然超快，她还会感到失落，一面是紧张害怕，一面又是剧烈的渴望，得到之后又让她失去，才是最难熬的，小骚穴都痒起来了，怎么夹腿也没用，淫水越流越多，小奶头戳着布料，奶儿胀痛不已。
　　想快点来个痛快，又极度沉迷这种不可见光的性爱。
　　栾嫣的小手探到陆盛胯下去摸大鸡巴，她就知道他一定硬了，他们都觉得这很刺激，享受到的快感也是相同的，她靠在他身上，超小声地娇吟道：“嗯……给、给老公玩……啊……老公摸摸嫣嫣……小穴好痒……”
　　明目张胆被发现的风险太大，陆盛沿着她腰部的曲线向下，摸到她挺翘的臀上，大掌用力抓捏她饱满的臀肉，再缓慢地探入她裙底，动作放的很轻很柔，尽量不引起其他人的注意。
　　栾嫣感受到了他的手指，在慢慢爬到她腿间，她的身体都不需要她指令，自己就迫不及待地张开了大腿，配合着他，放他入内，浑身的细胞都在叫嚷着，既紧张又觉得无穷舒爽，仔细品味这凌乱的快感，小口小口呼着气。
　　直到陆盛的手真的伸进来，摸到她湿漉漉的大阴唇，她整个人都酥软了，娇体连连颤抖，全靠陆盛搂着她，把力量放在她身上，才没有直接腿软下去，可那些快感还是太强烈了，配合着穴里震动的跳蛋，几乎要把她逼疯，湿湿的淫液一波波流出，可见她爽成什么样了。
　　栾嫣已经不敢再说话，口罩下是一张红扑扑的小脸，唯一露出的美目也被春情浸染，眉梢都是浪色，要不是口罩戴着，就该被人看出来了，她低下头，垂着眸子，贝齿死死地咬着樱唇，小爪子把男人的手臂都抓出红痕了，忍着狂猛的快感，又爽又憋。
　　“好湿，有那么爽吗？老子的鸡巴还没干你呢，一个跳蛋而已，还能把你搞高潮，太骚了，小母狗，当着这么多人的面发骚，就这么有快感？”
　　陆盛喜欢这样的栾嫣，准确的说，每一面他都喜欢，大胆放浪的，还是略带娇羞，又或者这样忍耐克制，都是不同的美好，他最喜欢让她情不自禁了。
　　“别、别说……嗯……啊……太爽了……不要说……啊呜……”栾嫣艰难地摇头，她严重怀疑，陆盛的声音对她来说都是春药，他说的话，也能引起她的快感，低沉的沙哑的嗓音，也在刮着她的耳膜。
　　陆盛低笑：“行，我们嫣嫣说什么就是什么，你听你的歌，老子用做的，好不好？”
　　他没再说了，手法却在她裙底逐渐放肆起来，别人看不见的地方，他揉开了她的花唇，湿哒哒的淫液很快把他手指打湿，这其中可能混合着他灌入的精液，这样一想陆盛就沸腾了，玩她小骚穴的方式也更下流，在穴口探索了几下，又去找她的小肉蒂。
　　那颗小骚豆最敏感了，他刚碰上去，还没开始玩它就抖个不停，小阴唇和大阴唇连忙翕动，像张蚌嘴儿，来咬他的手指，他指腹用力地按压了下小豆豆，一股子浪水就那样轻轻松松地泄出了，弄得他满手都是她的淫液。
　　“嗯呜啊……啊啊……老公……轻一点……揉骚豆豆……嗯哈……哦……”栾嫣还是忍不住地叫了几声，跟小兽发春一样勾人，哼哼唧唧的叫陆盛，要他轻柔。
　　陆盛在她耳边轻笑，抱着她的小身子，温柔又粗暴地揉摸着，他的手也不会长时间待在她裙底，不然会被发现的，他更注重逗弄，时不时地在小骚穴上抚弄，或掐捏着小淫豆豆逗玩，不会很久，弄到她春情泛滥就收手，过会儿又去撩拨，周而复始，把她弄得眼泪都要出来了。
　　音乐节的氛围热火朝天，他们之间也是，但他们的火光是不被他人得知的，埋在最阴暗的地方，那种快感才上瘾，才最令人着迷。
　　栾嫣还是看着前方，舞台上的灯光，现场的设计，台下的观众叫着台上的人名，良好的互动效果，有几首歌甚至还有大合唱，她都听见了，也看见了，她的大脑能接收，清楚知道他们唱的歌词是：“命途无情，幸而途中得你。”
　　她没有和他们一样投入，她沉沦的，是她的陆盛，这与性有关也无关，即使没有性爱，她想她的注意力还是会更多放在他身上，这些人的存在，加重了对她的刺激，也让她更沉溺更依赖陆盛。
　　实在是过于舒爽了，栾嫣不知道自己想要什么了，她只是一味地唤着陆盛，小小的软软的声音，娇里娇气地念着他：“嗯……陆盛……老公……呜嗯……”
　　“我在。”陆盛回应着她，用温暖的气息将她整个包围。
　　他的手指还在花谷中拨弄着豆蕊，小骚豆在他偶尔的挑逗下都红肿了，栾嫣数不清自己高潮了多少次，她的耳边回荡着大合唱的那句歌词，娇躯被陆盛拥紧，所有的快感和惬意都在他怀里，她控制不住地抖动，一次次被推向巅峰。

第15章 鼓囊囊的大奶子快把裙子撑爆了【H】
　　归州市的夜色不如海岛绚丽，它是泼墨般的黑，完全的静谧安宁，点缀上三两颗星子，明月被云覆盖，孤零零的星悬挂在天空。
　　栾嫣不知道这是哪里，感觉像是某个废弃的天台，因为有风吹来，四处都很空旷，她觉得自己站在高处，可以听到较远的地方的声音。
　　陆盛将她的眼睛用东西绑起来了，在音乐节现场是要她看，用视觉加重感官的刺激，现在是夺去她的视觉，在看不见的情况下，继续刺激她，让她只能凭着感觉去体会，陆盛在性爱方面，该怎么玩弄她，他有太多的办法，也不怪她不争气。
　　远离人群后陆盛对她就粗暴了起来，把她口罩一拉就吻了上来，含着她的小嘴儿吸吮，舌尖着急地钻入她口中，寻找她的小舌头，把她吮紧，含进自己口中。
　　“唔……嗯……”
　　在音乐节上就想这样拥吻了，栾嫣热情地搂着面前的男人，她虽然看不见，可她的身体对他太熟悉了，他抚摸她时的手法，他亲吻她的方式，她可能认错这世界上的任何一个人，但不会认错每天和她同床共枕的陆盛。
　　这种熟悉度是身体的记忆，是脱离了其他所有因素，最纯粹的相认。
　　栾嫣脱了外套，单薄的肩颈与锁骨线条美好，这条裙子自然也成了一件爆乳装，抹胸的款式，把巨乳挤出深沟，激凸的小奶头顶着衣服，陆盛借着微弱的光看，鼓囊囊的大奶子快把裙子撑爆了，要从衣裙中跳出，两颗骚奶头明显是在发骚，隔着一层都能看见它有多娇俏，在勾引他去玩弄。
　　“老公……嗯哈……嗯……老公揉揉嫣嫣的奶子……嫣嫣好想要……”栾嫣看不见也不妨碍她对陆盛发嗲卖骚，小手抱着他健硕的身躯，在他腹部和腰部乱摸，解开他的皮带，非常准确地抓到他勃起的大鸡巴。
　　“嘶……又跟老子抖奶，小荡妇！”
　　陆盛吸了口凉气，大屌憋了很久，搞不好会被她抓射，她还握着棒身撸动，专克他的小骚货！
　　他含吻着她的下唇，把那对雪乳从裙子里拨出来，奶头早硬了，像朵浅粉色的樱花，遇着空气盛开，浑圆硕大，饱满腻滑，他欣赏了几眼她露奶的风情，大掌才抓揉上去，捏着她的奶子把玩。
　　“好舒服……哈嗯……呀……奶子被揉得太舒服了……老公……哦啊啊……好棒……老公再嘬嘬嫣嫣的小奶头……把嫣嫣玩坏……啊……”
　　栾嫣一句句浪语，红唇很忙碌，百忙之中还要回吻他，舔着他的唇形吸吮，她身体里的跳蛋还没拿出来，依然在小骚穴中震动着，多重快感使她头晕目眩，也同时畅爽非凡。
　　真空露出是没有最后防线的，更方便了陆盛对她的玩弄，想怎么肏，随时随地都可以。
　　栾嫣此时衣衫凌乱，下摆上的蝴蝶结有的都被扯断了，裙摆松散，湿漉漉的小骚穴看得一清二楚，雪白的大奶子高高挺着，艳红的小奶头翘起，胸型圆润高耸，饱胀的乳儿捏在他掌中都快被捏变形了，淫靡的姿态，美不胜收的景象。
　　陆盛挤着她双乳，红宝石做的奶尖儿碰到了一处，互相亲吻对方，他再一口含住，连奶头带乳肉大口大口吸吮，牙齿轻啃光滑白皙的嫩乳，含糊道：“翘嘟嘟的奶子长得那么可爱，实际上是个骚货，是不是要老子这样给你嘬奶？爽不爽？”
　　被温热的口腔含住，小奶头如触电般一个激灵，栾嫣可以想象他埋在她胸前的画面，把两颗小奶头挤在一起有多色情。
　　她的身体从音乐节开始就处于亢奋的状态，到现在也没歇过，爽意在不断叠加，也就更浪荡了，叫着骚道：“爽……嗯呀啊……老公……呜呜……啊……嫣嫣的骚奶子……是给陆盛长的……随便玩嫣嫣……啊嗯……”
　　叫的太好听也不行，陆盛听了立马赏她小屁股一巴掌，粗鲁道：“骚母狗！哪天干死你你就满意了！”
　　去掉视觉之后又是另一种爽感，她的听觉和触觉一放大，快感也会放大，感受到臀上的拍打，她会下意识扭下小屁股，听见男人吃奶的声音，她会挺起酥胸迎合，这是他们长期的默契度，在这数之不尽的爽利中来回沉浮。
　　唾液把乳尖含湿，舌尖快速地抽打嫩乳，红红的小奶头要被他咬肿了，圆圆肉肉的好大一颗，奶子上也是红痕遍布。
　　他恶狠狠的语气并没有让栾嫣害怕，她会更兴奋，主动地把自己送上，呻吟道：“嗯……干我……干坏嫣嫣也可以……啊啊……唔嗯哈……好想要大鸡巴……老公肏嫣嫣……跳蛋没有老公好玩……”
　　“又把老子当玩具了？”
　　在羞耻的游戏里，他们会玩弄彼此，创造着不同的趣味，在另一种意义上，陆盛也是栾嫣的玩具，互相挑逗，互相亵玩，这些淫乱的性事，需要共同配合。
　　他们是同谋。
　　陆盛轻轻笑了，他太享受和她的欢愉，热衷和她的意乱情迷，剑眉舒展开，他眯着眼看她绯红的脸蛋，想咬她一口，于是白白软软的奶子上又多了个牙印，就这衣衫不整的风骚打扮，谁都看得出她刚刚被男人蹂躏过。
　　“啊嗯……哈……是……嫣嫣最喜欢的……老公的肉棒……嗯……啊啊……好硬了……粗粗的……想它肏进来……狠狠地干嫣嫣的小骚穴……会很舒服……啊！”
　　两根手指插进了紧窄的小骚穴中，里面已经有一颗跳蛋了，有些容纳不下他的手指，栾嫣忍不住地尖叫。
　　跳蛋上沾了好多液体，精液和淫水从穴口一滴滴落下，两指捏住跳蛋的尾端，慢慢地抽出，明明带来过很多快乐的小跳蛋被嫌弃地扔在了一边，栾嫣都没来得及感受小穴空旷的失落，瞬间就让他坚硬的肉物占了个满，大鸡巴用力挺进她最深处，确保每一下都能肏到她的小子宫。
　　肉棒从后面侵入小穴，她被转了过去，手扶着大概是栏杆的东西，长发飘散在空中，有风在吹动，她仿佛要坠落下去了，眼前一片漆黑，一切都是未知的，可她并不恐惧，她知道身后的男人是陆盛，这就够了，所有的安全感都可以来源于此。
　　“嗯……好深……好粗呀……啊啊……嫣嫣被肏爽了……老公……呜呜……再用力点……”她开始放浪地呻吟，把之前在音乐节没能做的事，全部做了，不再忍耐欲望的侵袭。
　　“小母狗，这可是你要快的，待会儿不许哭，不许埋怨老子太粗暴！”
　　陆盛提醒了她一句，就开始狂猛地抽动，加大肏穴的力度，啪啪啪的肉体拍打声在回荡着，跟随风远远吹走，他们都被满足了，因为此刻的结合，才完整了彼此，交媾的部位泥泞不堪，湿哒哒的水声也响个不停，为这情事谱写乐曲。

第16章 讨了肏就不能求饶【H】
　　他确实太暴力了点，栾嫣的衣服都被他扯烂了，娇躯摆出S型的姿势，小屁股撅起，细腰翘臀，腰臀的线条感极其骚浪，雪白的肉肉与他的腹部反复撞击摩擦，屁股都被顶出浅色了，丰硕的臀肉荡着波纹，肉弹弹的骚媚，龟头也在紧小的骚穴中猛撞冲顶，那野蛮粗暴的力道，把嫩穴肏得够呛。
　　栾嫣可以适应他的孟浪，她毕竟是他一手教出来的，惊涛骇浪般的快感，一段一段将她推高，再猛地跌落，反反复复地肏着，爽意大量涌向她。
　　“好快……啊啊啊……老公的大鸡巴……都插进小骚屄了……深深的……嗯……哦呀啊……子宫都要顶坏了……操得嫣嫣舒服……啊啊呜……啊……”栾嫣放声浪叫，她也不确定会不会招来其他人，可她相信陆盛，连她的声音他都舍不得给人听的。
　　栾嫣猜得没错，他们是在天台上，陆盛这个色胚做攻略连这种事也没忽略，她抓的是栏杆，半边身子悬在外面，陆盛的手搂着她的腰，绝对不会让她掉下去，再可怕的速度都不会，倒是两只骚奶子，垂成色情的形状，随他肏干而荡出淫乱的弧度。
　　屄里的媚肉都被操美了，软软绵绵地吸裹着大屌，性器看着那么不配套，却又那么契合，在一顶一抽之间收紧，夹弄着鸡巴棒子，配合他吞吐，带出丰沛的淫液。
　　陆盛泡在这里头也觉得自己的骨头都酥了，鸡巴却越来越硬，明明操过她很多次，每次都像第一次，对她充满了渴望，他只是饿了八年而已，好像饿了半辈子，狼吞虎咽的，也不知道什么时候才能吃得饱，只有不停地干着，肏着她的小美穴，得以缓解。
　　“老子可轻不了！刚才告诉过你，讨了肏就不能求饶，把屁股再撅高点！嗯……小母狗，你这肥屄肏起来太爽了，怎么也肏不够……”
　　陆盛继续加速，大掌抓着臀肉，时不时地在光滑白嫩犹如羊脂玉的小屁股上拍一巴掌，搭配着他肏弄的频率，把栾嫣日得欲生欲死，嘴里头呜呜哼叫。
　　嫣嫣也想争气点，肯定不求他，她用另一种方式，乖乖把屁股翘高，骚臀淫荡地扭动，刻意缩紧小腹，小骚穴像张贪吃的小嘴儿一嘬一放，开开合合地吸咬他。
　　那个吮吸的力度极强，箍着大鸡巴就不松口了，他往后抽出时也很困难，每一块骚肉都在啃噬他的心魂，让他不能罢手，不能退后。
　　陆盛差点让她夹射了，他这么多年把耐力都练出来了，又不是毛头小子，可不能这么快就在这小骚屄里缴械投降，那多丢人！
　　他“啪啪”两声抽打她的小屁股，大鸡巴猛力一顶，用上了最磨人的技巧，嘶吼着爆粗道：“骚屄夹鸡巴了是不是？小母狗，让你夹，捣烂你的屄！哦……爽不爽？嗯？老子就是收拾你收拾轻了！”
　　他什么时候动真格的“收拾”过她，哪次对她不是小心翼翼的，事后再好好呵护她一番，他也就肏屄时那点口头上的威风了，看着唬人，肏得也够狂猛，但这其中，隐约夹杂着温柔感，他劲壮的手臂还紧紧搂着她的小腰，扣在自己怀里。
　　栾嫣再怎么想争气她也是不耐操的，被陆盛肏了这么多次，她只会越来越敏感，在他凶猛的攻击下，她很快就受不了了，淫穴咕叽咕叽地涌动骚水，都快要哭喊了。
　　“呜呜啊……嗯啊……哈呼……老公老公……嫣嫣不行了……啊啊啊……又要喷尿了……好猛呀……啊哦……大鸡巴会干坏嫣嫣的……舒服……小骚穴好美……啊呜……陆盛……”
　　栾嫣叫到最后已经不知自己要说什么了，娇身颤颤抖抖的，粉嫩的穴儿不规律地夹紧再放松。
　　陆盛心知她要潮吹了，他太了解她，对着敏感的地点顶了几下，计算好时间，在她高潮的时候肉棒拔了出去，同时尿道口喷出了几道透明的爱液，天台上都是她的甜骚味。
　　陆盛擦了擦水液，把自己的外套裹在栾嫣身上，她出了汗，毛孔都张开了，入秋后的晚风太寒冷，这样吹久了她会着凉的。
　　完全忘了自己刚说的狠话，细心将她照顾好，再把她抱到怀里，让她双腿盘上他的壮腰，双手搂上他的脖子，四肢都扒在他身上，以抱肏的姿势重新把鸡巴插回小骚穴里，水都擦过了还是湿湿滑滑的，他必须用力一点，干到她小子宫上。
　　“嗯……哈嗯……又肏进来了……大鸡巴……还是好猛……啊啊……里面又胀又爽……把嫣嫣操得美死了……嗯哦……啊……”栾嫣还是看不见，陆盛没有去掉她眼睛上的遮挡物，她小脸红扑扑的，娇躯依偎在他怀中取暖。
　　小嗲精粘人得很，陆盛很享受。
　　怕她接受不了轮番猛攻，陆盛抱着她慢慢悠悠地肏，黑黑的硬物在娇嫩的粉穴中没入吐出，幅度不大，隔着一会儿就戳着她小子宫压磨，在里面旋顶，把松软的媚肉操得汁水淋淋。
　　泡在她的淫窟里可比泡温泉舒服多了，龟头上敏感的神经都能被她按摩到，像有许多张小嘴吸附在上面，用不同的方式嘬弄，肏到的每一个地方，都富有弹性，又柔软到像是要化掉，那么爽利的体验，只会想多操会儿她。
　　栾嫣承受不住他的粗暴，可又非常喜欢那样，慢不了多久小屁股就扭着摇着去讨肏了，淫叫着道：“嗯呼啊……啊啊……再快点肏嫣嫣嘛……要大鸡巴肏穴……好爽……嗯呜哦……啊……老公……”
　　她吐出半截小舌头，在唇上舔了舔，扬起小脸撩动舌尖，眼睛看不见什么都不影响，还是照样跟陆盛索吻，对他发着骚，这是她的日常。
　　陆盛叼住她的软滑的香舌吸允，在空气中纠缠了一会儿，抱着她开始走动，他步伐迈的很大，顶动也快了，用了百分百的力气，托着她的娇躯操干，这种姿势显然会很费力，但对陆盛来说，都是小菜一碟，他的体力足以玩各种体位。
　　“越操你越骚，屄水都肏不干的母狗宝宝！嗯……干死你算了！”陆盛粗喘着提速，他们俩的性爱注定是跟慢字沾不上边的。
　　栾嫣感觉到他好像在下台阶，硬硬的大鸡巴在小嫩穴中戳的相当蛮横，不停捣凿着骚心，快感也会加速蔓延，她的小手抱着男人的脖子，娇躯随他走动而颠来晃去，奶子都压在他胸膛上，男人全身是肌肉，哪哪都是硬的。
　　可她水多，能软化他的所有，泡在她的蜜穴中，他再硬，骨头也会酥麻。
　　栾嫣与他缠绵着，从肉体到心尖，没有一处不是，乖巧地回应：“唔……啊啊……嫣嫣是老公的母狗宝宝……嗯……大鸡巴肏人家的小子宫……嗯哦哈……啊啊呜……好坏呀……又好爽……老公……啊嗯……”
　　你来我往之间相互占有，纠缠个没完没了，栾嫣最后都被操得不清醒了，在他怀中不断地高潮迭起，被射入大量浓稠的精液，一股一股的，明明不该有温度，她却像被烫到似的连连喷潮，心理上也爽翻了。
　　最后摘了丝带被抱到车里才算正式结束。
　　栾嫣困得眼睛都快睁不开了，她闭上眼前看了看天空，泼了墨的漆黑，星光微弱，但遮月的云终于退去，银柔的月光散了一地。

第17章 我怀孕了
　　原定的五个城市没有走完，只去了三个，这点栾嫣不能赖陆盛了，确实是她自己的问题，光是归州市她就待了十天不肯走，没等把城市走完，假期就结束了，不得不回去工作，栾嫣还有通告要赶，都是签了合同的。
　　回首都的一个月后，栾嫣发现自己怀孕了。
　　当时栾嫣觉得小腹有点痛，她以为是经期快到了，便没有在意，收工后去看自己的备忘录，才知道迟了很多天……
　　栾嫣作息不规律，经期本就有点紊乱，没结婚的时候迟一天她都胆战心惊，结婚之后对这反而没那么关注了，她跟陆盛也不像那种备孕的小夫妻，对怀孕更多是顺其自然。
　　结果……就怀了。
　　一怀不要紧，还怀了两个……
　　“双胞胎？”
　　虽然怀孕他们做了计划，但真怀上的时候，感觉还是不一样。
　　栾嫣点点头，把检查单给他看，怕白高兴一场，她个悄悄去的医院，确定怀孕了才告诉他的。
　　陆盛脸上的表情说不出来的别扭，像是在笑，眉头又紧蹙着，一脸凝重，也不知道他是开心还是担忧，又或者两者都有，沉默了半天，道：“我去找你经纪人，给你调整一下工作安排，这段时间我尽量接送你，尽早物色一个月嫂，营养师也要，你肚子里毕竟有两个，还有……”
　　陆盛在想还有什么要注意的地方，栾嫣直接打断道：“我才刚怀，找月嫂来干嘛？”
　　栾嫣本来觉得是陆盛小题大做了，怀个孕搞得紧张兮兮的，直到这件事被栾然知道了，栾然做出了和陆盛一模一样的举动，三天就把人找好了。
　　她怀孕，她身边的人，都比她本人担心……
　　陆盛就不用说了，他几乎每天都围在她身边，栾然整得好像她肚子里不是小宝宝，而是揣了两颗原子弹。
　　因为栾然关心，席商沉做为妹夫也象征性的关心了一下，还有唐阮阿绫她们，都给她大包小包的送东西，隔三差五来问问她的情况，连她工作室的同事，还有一些知道她怀孕的乐手朋友，都对她关照有加。
　　那是栾嫣第一次知道，原来怀孕可以有这么多关心，被身边所有人呵护，那说明她平时得到的爱已经很多了，她忽然想起她母亲，栾苏青怀她们的时候，肯定没有得到过这些。
　　想着想着，栾嫣忽然就落泪了，那会儿她跟陆盛正在吃饭。
　　陆盛现在随身揣着一本《孕期指南》，明知道孕妇情绪波动大，看她一哭他还是会心里一紧，连忙给她擦拭眼泪，哄道：“怎么了？饭菜不合胃口？我把这些都撤了，去做你喜欢吃的好不好？”
　　栾嫣摇摇头：“我妈妈她还不知道我怀孕的事。”
　　她想生宝宝，也是想体会当一个母亲的心情。
　　“那我们给她打个电话。”
　　栾嫣还是摇头，她不想打，理解并不代表可以完全不介怀，栾然还不也是，栾苏青一个女人从商，撑起整个栾家，虎狼环伺，要从一群男人中杀出重围，有多不容易？
　　她们都很理解栾苏青的不易，栾苏青也心知自己的苛刻，可她们都改不了发生过的事情，无法重新做一回母女。
　　算了，反正过两天去参加栾然的婚礼，总会见到的。
　　婚礼那天万里无云，这个日子席商沉挑了很久，按他自己的说法，他这辈子就办这么一次婚礼，自然方方面面都要考虑到，所有来宾，能请的都请了，包括栾家老一辈的。
　　栾家是个大家族，真正的名门世家，在各行各业都有威名，族里的人盘根错节，但离得远，很少会全部聚集起来，栾苏青都是私底下来往，很少明面上这样大操大办的宴请，有好些人栾嫣都不认识。
　　她不想办婚礼也是因为这一点，要应付一群她可能连名字都叫不上来的人，太累了。
　　栾然不同，从小交际堆里摸爬滚打长大的，她和席商沉应付这些是绰绰有余，将来对他们的事业也有帮助。
　　这场婚礼规模盛大，光浩专门打了招呼，那些写稿子的都得掂量掂量，什么“离婚感”，连离这个字提都不准提。
　　席商沉不乐意听。
　　栾嫣很久没回过栾家了，为了送栾然出嫁，早早地赶到了西郊。
　　她帮栾然梳发，为栾然别上繁重的王冠，鲜红的宝石点缀在乌黑的发间，庄重威严又娇艳动人。
　　栾然看着镜子里的自己，吐槽道：“结婚为什么要穿的这么隆重？想逃婚岂不是很困难。”
　　这种话她只敢跟姐姐说，被席商沉听见了可不得了。
　　没想到话音刚落，房门被推开了，席商沉的声音冷不丁响起：“就是为了防止你逃婚。”
　　席商沉还记得订婚的时候栾嫣鼓励栾然逃婚的事呢，这姐妹俩放在一个屋子里他总不放心，对于她们姐妹来说，是彼此最后的一层护盾，只要有对方在，就代表着会很安全，这是二十多年的感情，血脉至亲，他跟陆盛谁都不可能取而代之。
　　“谁让你进来的？快出去，这样不吉利的！”栾然眉头一竖，就要赶他走。
　　席商沉是来给她拿捧花的，把捧花放下就退出房间了，他向来不信鬼神，对封建迷信嗤之以鼻，但结婚是大事，他姑且信一次，要图个吉利。
　　栾嫣对栾然今后的家庭地位有了新的认识。
　　她把头纱给栾然盖上，嘱咐道：“一个人生活可以随心所欲，但两个人不行，要多为对方着想，人心都是会变的，不好好经营就过不下去，这不是让你忍耐，而是你得提前明白，如果实在过得不开心，不想过了，随时来找姐姐。”
　　栾然若有所思地点点头：“嗯，我知道。”
　　姐姐觉得妹妹比自己机灵圆滑，妹妹却觉得姐姐更勇敢聪慧，总的来讲就是隐形的姐控和妹控。
　　装扮妥当，栾嫣跟母亲还有陆盛一起送栾然出嫁，栾苏青站在她右侧，陆盛站在她左侧，目送栾然被席商沉接走。
　　栾然的手搭上席商沉的掌心，想到姐姐说的话，她道：“我的性格就是这样，可能改不了了，你确定你要跟我结婚？如果你想反悔，现在应该还来得及……”
　　她话未说完，席商沉就紧紧攥住了她的手，生怕她跑了：“栾小姐，你的性子我不是第一天见识了，为了让你做席夫人，我做过充足的准备，未来我将尽我所能的对你好。”
　　栾然把手抽出来，进到车里时她说了句：“以后我也会加倍对你好的。”
　　有她这句话，席商沉觉得够了。
　　栾嫣看着栾然被迎上车，心里头很高兴，她怀孕的事栾然可能已经跟母亲说过了，但她自己却没有告诉过母亲，她想了想，道：“妈妈，我怀孕了。”
　　栾苏青“嗯”了声，眼中浅淡的笑意可以忽略不计，她还是平平静静的：“即使是现代医疗，怀孕也是走鬼门关的事，小心点，需要什么就说，告诉栾然也行。”
　　“阿姨，您放心，我会好好照顾嫣嫣的。”
　　陆盛确实把栾嫣照顾得很好，面色红润有光泽，脸也圆润了，栾苏青还记得自己怀孕的时候，消瘦到不成人形。
　　“孩子都有了，还叫阿姨？”
　　栾苏青看了看栾嫣的腹部，平心而论这三年陆盛表现得还不错，从事业到为人都挑不出毛病，她心里对他也多了些认可。
　　陆盛愣了下，然后改口道：“妈。”
　　她们也许永远不会成为宋阿绫家那样的母女，栾嫣始终会记得，她满心欢喜拿着钢琴比赛的金奖去跟母亲炫耀，以为有表扬，却听到了无数句奚落和嘲讽，那些伤害是不可能消失的。
　　现在这样，已经很好了。

第18章 撩完人就跑
　　不知道是谁透出去的消息，栾嫣怀孕的新闻就在网上传开了，她是个公众人物，一言一行都会被放大，结婚生子这种事更不会例外，开始扒她的行程、衣着，传着传着就说她未婚先孕，为了生孩子才不得不跟陆盛结婚的。
　　一度传出她婚变的消息！
　　栾嫣没做什么回应，直接拍了孕检发出去，跟发结婚证差不多，没有配文，没有任何解释，只有四个字：分享图片。
　　可能是跟陆盛呆久了，她越来越习惯不多话不露脸，也不去关心别人到底在议论什么，以至于“分享图片”被人反复拿出来，成了一个梗，是大多人发照片的必备文案，她都不知道，还是宋阿绫后来告诉她的。
　　妊娠反应开始明显起来，她时常感到胃疼，吃完东西都会吐得昏天黑地，因为情绪波动，每次吐完就忍不住哭，还有脱发，栾嫣怀疑自己生完孩子会不会把头发掉光。
　　栾嫣孕前做过很多了解，别人怀一个，她肚子里是两个，受的苦只会多不会少。
　　但幸好，身边关心她的人很多，而且这种关心是对她的，不光是对她肚子里的宝宝，尤其是陆盛。
　　当爹和当妈不一样，孩子不在自己肚子里，他感受不到孩子的存在，有父爱也没地方使，他看见的只有老婆在受罪，栾嫣一哭他就着急，他连实在不行终止妊娠这种打算都做好了。
　　“你这样对宝宝，小心他们长大了不喜欢你这个爸爸。”栾嫣捂着肚子，生宝宝是她自己的选择，既然选了生，就要好好对他们。
　　“他俩现在还是胚胎，听不懂。”
　　陆盛也就说说罢了，怎么可能真的不要他们，他很想有宝宝，他肯定会爱他们，但如果有一天，要他在小胚胎和栾嫣之间做选择，他毫不犹豫会选栾嫣，她的命更重要。
　　“你欺负我们宝宝听不懂，不会说话。”
　　栾嫣嘟了嘟小嘴，怀孕看上去更丰盈了，圆圆的眼睛瞅着他道：“就算有错那也是你的错，是你把嫣嫣弄怀孕的。”
　　选择性忽略是谁天天撩骚男人这件事。
　　之前想着绝不要二胎，没想到一胎怀俩，陆盛是坚决不会再要了，这两个宝贝蛋，再加上这个怀着宝贝蛋的老婆，够他操心了。
　　怀的虽然辛苦，但好在宝宝发育得不错。
　　怀双胞胎时刻都要注意，定期产检是必须的，陆盛每次都会陪同，连着好几天查了各种停胎的资料，生怕栾嫣出什么意外。
　　栾嫣已经被万般呵护了，她身边所有人都对她关怀备至，制定每天的作息表，不同的营养餐，出门陆盛都会接送，这胎依然怀的很辛苦。
　　她怀孕了不能高强度工作，但她可以写歌，做音乐需要灵感，她步入人生的新阶段，有很多创作灵感。
　　编编曲练练声，到点了下去散散步，偶尔在唐阮的甜品店待一下午，品尝她新做的甜品，阿绫还教会了她打牌，每天都过得很充实。
　　陆盛下班的时候会顺带把她接回家，几乎是每天都陪在她身边，交际应酬能推全推，不会放她一个人。
　　栾嫣去甜品店的次数多了，陆盛就有点吃味，看她依依不舍地跟唐阮拥抱告别，更吃味了，把安全带一系，颇酸道：“唐阮这有什么好的，让你天天乐不思蜀，家都不想回？”
　　栾嫣眨了眨眼，这话是不是颠倒了？
　　她工作室以前有个美工生过孩子，她听见那个美工就是这样骂老公的，指责男人天天不回家，怎么轮到她和陆盛就不一样？
　　栾嫣认真地想想，大概是陆盛从来没有晚回家过，倒是她，经常晚回家，至于什么孕期出轨，她太充实了，都没想过这些。
　　“她这里有好吃的，也有很多朋友，还有些小朋友，多跟外界接触，多吃点有营养的食物，对宝宝好呀。”
　　栾嫣有理有据，一切都是为了宝宝，她不承认是她太贪玩。
　　陆盛无法反驳，不就是好吃的？他也会！
　　陆盛休假那天专门买了食材，在家准备给栾嫣做椰子糕，两人都工作忙，许久没给她做过了。
　　栾嫣有点嗜睡，怀孕之后每天都是睡到自然醒，作息也规律了，再没有熬过夜，通常是夜深就犯困，她在卧室睡觉，陆盛在熬椰奶，她闻着味儿醒了，拖鞋都没穿，就走到厨房从背后抱住了陆盛。
　　大白天的做椰子糕，犯规！
　　“好香，嫣嫣饿了~”栾嫣当了妈妈反而更会撒娇了。
　　陆盛转过身来，看见她光着脚，立马眉头就皱了，将她抱回房间里，训道：“虽然家里铺了地毯，开了暖气，但现在天气越来越冷，你又怀着孕，要是不小心感冒了怎么办？我有没有说过不能赤脚？又不听话。”
　　她只有这一次忘了，哪有“又”不听话！
　　栾嫣娇滴滴的，理直气壮道：“谁让你拿椰子糕诱惑嫣嫣的。”
　　她每次吃完就吐，不吐的时候少，经常会饿，有时候一天要吃好多顿，陆盛知道她怀孕辛苦，他本来就拿她没办法，况且……
　　他是存了“诱惑”她的心思。
　　哪有他这样的老公，要使点手段才能把怀了孕的老婆留在家。
　　陆盛把鞋给她穿上，揉了揉她的头发道：“去洗洗脸，我做了早餐，下午还有椰子糕做甜点。”
　　栾嫣乖乖的去洗漱了，今天不打算出门，就裹了件毛茸茸的睡衣，她怀孕后很怕冷，把自己围得像小粽子，笨重地走回厨房，嘴上喊着饿了，却又不去吃饭，要在这儿看陆盛做椰子糕。
　　“好看？”陆盛扬了扬眉。
　　栾嫣想到，这好像是他们重逢那天说过的话，她笑了下，评价道：“我老公秀色可餐。”
　　凭良心讲陆盛的脸确实是万里挑一的，阿绫也经常说他们两口子，明明有着过人的颜值，从来不肯露脸，她做为椰丝，为千万椰丝鸣不平。
　　“我眼光真不错。”栾嫣感叹道。
　　陆盛好笑道：“你这是夸我还是夸你自己？嗯？我家的小麋鹿好像变聪明了。”
　　栾嫣相当严肃，大大眼睛忽闪忽闪的，看着像花言巧语的哄人，又特别真诚道：“当然是夸你。”
　　就当她是夸吧，陆盛掐了把她日渐圆润的小脸蛋，脸养圆了之后轮廓线条变柔和了，弱化了她几分美艳感，更显得娇娇气气，好看又好捏。
　　前段时间栾嫣突然没有欲望了，还以为是怀孕的缘故，导致对性方面冷淡，可今天看见他给她做椰子糕，她突然有了一种强烈的欲望，很想占有他的身体。
　　她抓住他的手腕，脸贴着他的手掌蹭蹭，伸着舌头在他手指上舔了下，嗲嗲的发骚道：“有点想要了……但是现在还不行，等嫣嫣肚子大了，老公就可以肏嫣嫣了……”
　　陆盛呼吸停顿，她不提还好，一提起他就浑身躁得慌。
　　不等他做出什么行动，栾嫣就把手松开了，离开厨房去吃饭，撩完人就跑。

第19章 走起路来大奶子颤颤巍巍的【微H】
　　栾嫣怀到四个月时，肚子已经显怀了，因为怀的是两个宝宝，她的肚子比一般孕妇要大，还好有时间表，每天都会做点运动，饮食搭配有专门的人负责，看上去四肢还很纤瘦，唯独挺着个圆圆的肚子，一出门都知道她是孕妇。
　　以前都是栾嫣给孕妇让座，轮到她自己行动不便，怪别扭的。
　　栾苏青会让助理来给她送送补品，自己也来过两次，但母女俩实在没什么可聊的，要再加上栾然，母女三人，就更尴尬了，一句话都憋不出来。
　　怀孕以来产检都是陆盛陪她做的，陆盛没有缺席过一次，一起听过胎动，一起看宝宝从胚胎长成型，在这个过程中，陆盛才找到一点当父亲的真实感，这个小生命是会跳动，会长大的。
　　宝宝再大点栾嫣开始感到腰疼，肚子上的妊娠纹无论用多贵的护肤品，每天做保养，它们还是会出现，她的身材不可能还像年轻时那样，生孩子多多少少都会伤害身体的。
　　让栾嫣比较高兴的是，最近没那么容易吐了，吃到爱吃的东西可以多吃点。
　　她身子重，不敢弯腰洗头，浴室地滑，有一次站着冲澡差点摔倒，在浴室站久了她会害怕，慢慢的就变成了陆盛帮她洗，那是陆盛最受煎熬的时刻。
　　“我又变丑了。”
　　栾嫣在浴室最不乐意照镜子，一看见镜子里的脸，就会数自己脸上哪里长痘痘了，哪里又长斑了，她还是挺有身为女明星的自觉的，掉两根头发都要难过好久。
　　“没有。”陆盛道。
　　栾嫣委委屈屈道：“敷衍！”
　　没办法，当着她的面陆盛就说不出那些话，形容词匮乏，但他真的觉得栾嫣很漂亮，比以前更柔美了，多了丝母性，完全不同的气质，至于脸上那些细微的痕迹，陆盛压根没在意。
　　他会这样觉得，别人不会，前两天栾嫣被拍到了，拿着P过的照片大肆说她身材变样，形容枯槁，婚姻生活怎么怎么不幸了。
　　都是废话，哪个生孩子的身材不变样？不变样说明她怀的是怪胎。
　　栾嫣没回应，现在说什么别人都会曲解的，最好的回应就是她产后的状态，但看了那些话，她心里还是会不高兴，没有人喜欢那样被人说。
　　陆盛不知该怎么夸，他不擅长，想了半天，保持他的本性道：“如果真的不好看，它会每天对着你硬？谁骗人它都不会骗人。”
　　栾嫣忍不住笑了，弯着眼睛搂住男人，笑得很甜道：“有道理~”
　　她只要不难过什么都好，陆盛亲了亲她小脸，把浴缸里放好水后，拉下她孕妇裙的拉链，帮她把衣服脱掉，长长的头发挽起，用发夹固定住，准备给她洗澡。
　　这是一天中陆盛最难熬的时间，随着衣裙褪去，露出她雪白的肌肤，她养胖了些，手摸到哪都是弹弹的软肉，而且丝滑绵软，远胜上好的羊脂玉，白白嫩嫩的，随便掐能掐出红印子，特别诱人，反正陆盛看不出哪丑，他每次都要用自制力控制。
　　最受不了的是她那对大奶子，本就生的丰满挺翘，二次发育愈发的风骚娇软，乳晕的颜色也深了许多，小奶头圆圆滚滚的，看着就很色。
　　她肚子里要没揣这两颗宝贝蛋，陆盛肯定用各种姿势，给她屄里灌上满满的精液，把她全身都肏遍，想想就爽。
　　栾嫣看了看全身镜里的自己，其他地方还好，就是肚子太大了，她手撑着腰照了照镜子，两人很久没做过了，阴丘上的耻毛都长了出来，她嘟着小嘴道：“是不是挺难看的？上面都是毛毛。”
　　陆盛不敢看，他没那么多自制力，多看几眼他怕自己会直接插进去干她。
　　栾嫣喜欢撩拨他，故意把腿张开点，一条粉艳艳的肉缝呈现在他眼前，眨着亮晶晶的星星眼道：“帮嫣嫣刮毛毛好不好？”
　　“乖乖去洗澡。”
　　陆盛头上的青筋都要出来了，他想打她小屁股，叫她不敢不老实，可他不能，这个口子一开他就刹不住车了。
　　栾嫣就要看他这个样子，娇笑了下踏进浴缸，她身子丰腴，走起路来大奶子颤颤巍巍的，红红的小奶头也跟着摇晃，一颤一抖，要从背后看也是美景，肥硕弹翘的圆臀，比她没怀孕前要宽点，摇臀扭动，进个浴缸都诱惑十足。
　　“老公，你要不要进来跟我洗？”
　　陆盛是坐在浴缸外的，方便帮她洗头擦身拿东西，最重要的是，这样他还能忍一忍，脱了衣服他就不确定了。
　　“不用。”
　　栾嫣会调皮捣蛋，伸出沾湿的手指，戳了戳他鼓鼓的裤裆，笑得很坏道：“好硬呀。”
　　陆盛深吸一口气，下半身的肌肉都绷住了，鸡巴越来越硬挺，对她昂首敬礼。
　　其实问过医生，可以适当的性生活，但她怀的毕竟是两个，陆盛也怕不小心用力过猛，把她和宝宝弄伤了，这段时间才一直克制着，但他实在敌不过栾嫣的撩拨，她用手指这样轻轻碰两下他都觉得要爆了。
　　栾嫣泡在温热的水里，水没过她的美乳，殷红的小奶头在水中随波荡起红意，她挪到浴缸的边边上，伸出半个身子，拽过陆盛的衣领，在他唇上亲了下，笑眯眯道：“我好不好看？”
　　每次陆盛用这种直勾勾的饥渴眼神看着她时，她就有自信了，一点不担心自己变样。
　　“嗯。”
　　陆盛含含糊糊地应声，最好的回应就是他如狼似虎地回吻，含着她的小嘴儿都不松口了，虽然是她贴上来的，但凶猛攻击的是他，舌尖长驱直入，钻进她口腔中一通扫荡，品尝她的琼浆玉液，沾上了就停不下来了。
　　栾嫣会放行，会搂着他的脖子与他热吻，热情地将他的舌头含在嘴中，牵引着他来共舞，供他索取，一度让他吻到舌根处，夺走了呼吸，差点喘不上气来。
　　“唔哈……嗯……”栾嫣娇喘吁吁的。
　　陆盛大概也知道自己吻得太野蛮了，逼着自己清醒点，往后退了退，松开嘴放她呼吸，可她还要凑过来，抓着他的大掌放在自己的奶子上，要他触摸那对柔软的美乳，打算生生勾死他！
　　论怎么勾引陆盛，没有人比栾嫣更了解了，她什么也不做，都能达到最好的效果。
　　“好像有点胀奶了，嗯……嫣嫣是不是已经有奶水了呀？”栾嫣睁着无辜的眼睛问他，双眸被这满室的雾气熏染，水润润的好看。
　　她这个月份不该有奶水，陆盛明知道，手还是拿不下来，在上头不自觉地揉捏，像是在给她检查似的，把圆圆白白的奶儿都捏变形了，抓在掌中把玩，红红的奶尖儿翘起，可可爱爱的，充满诱惑力。
　　陆盛捧起它们，准备低下头去吸吮，栾嫣却突然从他手里溜走了，退回到水里，特别认真道：“嫣嫣怀着宝宝呢，老公你说过，不可以做爱的。”
　　她这磨人的劲儿简直能把男人逼疯！陆盛刚才能忍，现在可忍不了了，直接一捞，就把人搂了过来。

第20章 挺着大肚子被老公肏【H】
　　张口含住她翘嘟嘟的小奶头，好多乳肉被他含进了嘴里，用力地吸奶，好像里头真的有奶水一样，连连嘬弄，舌头绕着奶尖儿拨来弄去的，感受它越来越硬，充血成大大的一颗奶头，颜色愈发深红，乳晕也变大了，被唾液一打湿，亮晶晶的骚情。
　　“嗯啊……嫣嫣开玩笑的嘛……里面还没有奶水……唔啊……啊……骚奶子都要被老公吸麻了……好舒服……嗯哦……”栾嫣也很久没做过了，被他嘬两下奶儿都爽得不行，他的冲击力只会比她更强。
　　陆盛想到这对奶子在不久的将来会盛满乳汁，有甜甜的奶水，他就更亢奋了，大口大口吃奶，把她另一只奶子也捧起来，两只挤在一块儿嘬吸。
　　栾嫣泡在热腾腾的水里，雾气上升，毛孔都张开了，又被他的唇舌这样抚慰着，惬意与舒爽充斥着她，眼睛都舒服得眯起来了，弯弯的媚眼，笼罩在这氤氲之中，惑人至极。
　　陆盛的理智在反复提醒他，要尽量温柔点，要克制住一半的欲望，千万不能把她弄疼了，他叼着嫩嫩的奶尖尖，低喘道：“你这骚奶子越长越会勾男人！嗯……如果有不舒服的就说，我们随时停下来，知不知道？”
　　男人在关键时刻叫停搞不好会废了，但废了也比伤到她和宝宝要强。
　　栾嫣点点头，漂亮的眸子注视着他，看他脱下外衣，那身精壮有力的腱子肉，性感的荷尔蒙，自从她怀孕，陆盛都不敢裸睡了，她很久没见过他赤裸身体，三分欲望也成了十分，越来越想要他，进入她的身体，那种充实感满足感，还有无数的快感。
　　陆盛踏进浴缸里，拿着浴球先帮她清洗，也把自己这一身的汗气擦拭干净，再将她的娇躯抱到怀里，坐到他大腿上，从额头到脸颊，一点点啄吻，绝对怜爱。
　　“唔哦……啊……老公……好喜欢被老公抱着亲亲……嗯呀……大鸡巴硬死了……嗯……一直在戳嫣嫣的小屁股……哈嗯……”
　　栾嫣软着声音娇吟，小手沿着他的胸膛爱抚，在他乳首上打转，扭着臀儿慢蹭轻磨他硬邦邦的大鸡巴，红唇呵气如兰，固定好的长发散下来几缕，被水打湿了，粘在她泛红的娇颜上，煞是好看。
　　陆盛的手就没从她奶子上拿下来过，天知道他有多想每天把玩着这对巨乳入睡，他是爱不释手的，揪扯着奶尖尖，把那小奶头都拉长了，再托着下圆，捏在虎口里，捧在掌心中掂一掂，感受她的重量，道：“骚奶子又长大了……”
　　栾嫣把腰挺直了，将两团软绵绵的奶儿喂到陆盛嘴里，由着他在上面留下大片吻痕，嚼咬着奶尖，用尖尖的牙齿磨弄它们，她享受地呻吟，骚嗲的叫声：“嗯……哈唔……等嫣嫣有奶水了……嗯啊……也这样喂给老公喝……啊啊！”
　　她说完小屁股就被扇了，大掌抓着她丰盈的臀乱揉乱掐，听着乖得很，实际上就是故意撩骚他，也不怕他待会儿肏狠了，惯会折磨他的。
　　陆盛只能勉强按捺，爱抚着她的身体，带给她足够的舒爽，让她在他怀里战栗，怕太久没做，他的手指在穴口探访了一番，进入她的阴道中，插弄紧窄的淫肉肉，确定她是否可以容纳他的尺寸。
　　这大概是他做的最温柔的一次了，比初夜更谨慎。
　　水温渐冷，陆盛将浴缸里的水放干，打开新的热水，缓慢地注入浴缸，在雾气蔓延时，他小心翼翼地扶着她的腰身，让肉棒一寸一寸进入她的小骚穴里，直到全部插进去，他便不敢动了，仔细品味那美好的吸附力。
　　“小骚货，呃……自己动一下。”
　　陆盛喘着，这个进入她小穴的过程太美妙了，他仰着头喉结滚动，拼命忍着不要大操大干，让她去掌握主导权。
　　栾嫣撑着他的肩膀抬臀然后下沉，她都快忘了女上位要怎么做，但这种被塞满的快感，太过舒适，每一块淫浪的肉肉都被他撑开了，粗大的鸡巴肏过她紧致的花径，在肉与肉摩擦中纵享快感，她美目迷蒙，懵懵地看着陆盛，不太熟悉地扭动小屁股去套弄大肉棒。
　　陆盛是爽翻了，她的动作再怎么笨重也好，只要插在这湿润的小骚穴里头，他就觉得很爽，唯一的憋屈是不能大开大合地肏屄，想要奋力地操弄起来，又要提醒自己怀着孕的她受不住，必须把力量收着。
　　栾嫣扭了会儿，找到一些些以前的感觉，骑着男人变熟稔了，大奶子上下弹跳，还有她鼓起的小肚皮，也在男人面前晃，嘴里头叫骚道：“嗯……大鸡巴好粗呀……小骚穴又胀了……呜嗯哈……啊……老公……老公肏得嫣嫣好爽……啊嗯……呜……嫣嫣在……在挺着大肚子被老公肏呢……”
　　陆盛本就在崩溃的边缘，她还叫得那么淫荡，说些撩人的淫语！
　　不让他疯狂她不甘心一样。
　　陆盛曾经听说过有恋孕癖，指的是对孕妇情有独钟，那时他不理解，现在他有点明白了，是栾嫣就没问题，栾嫣可以唤醒他所有的欲望，任何性癖，放在栾嫣身上就变得合适了，大着肚子孕味十足，他就会被吸引，从而产生性欲，强烈的冲动。
　　他的手从软乎白腻的大奶子摸到她圆滚滚的肚子上，温柔地在上面抚弄，心里的猛兽再怎么翻起巨浪，他的动作还是尽可能柔和，在她骑乘的节奏中低频率挺腰，配合她的方式，把小骚穴肏得直响。
　　陆盛心跳很快，肏弄的速度不自觉就加了点劲儿，见栾嫣红红的脸蛋，舒爽的表情，没有一丝难受，他也就放心了点，呼吸越来越急促道：“哪有你这样的骚妇？嗯？大肚子还要男人肏你，羞不羞？被宝宝知道了怎么办？知道妈妈是个小骚货，欠男人肏的小母狗！”
　　栾嫣羞耻地闭上眼，小屁股扭得更快了，拿他的大龟头狠狠磨穴儿，小骚穴来回吞吐肏干，还未开春，春意却弥漫在整个浴室里，暖和的让人懒意洋洋，舒爽不断，沉浸在欢爱之中。
　　“呜啊……嗯……不许说嫣嫣……人家……啊……嫣嫣太喜欢老公了嘛……啊啊……好喜欢大鸡巴肏嫣嫣……嗯啊……啊呜呀……当老公的小母狗……最舒服了……好爽……啊啊嗯……”栾嫣娇羞地浪叫着，玉体泛着浅红，在陆盛怀中像是要化了，骚媚中有着母性的柔感，诱惑万分。
　　陆盛心动不已，搂着她的娇躯亲吻，堵上这总是叫出好听的小嘴巴，低喃道：“乖乖……”
　　水位上涨，他们的身体泡在温暖的水里，大鸡巴也被温温热热又软软柔柔的小骚穴包裹着，湿漉漉的淫液就如这浴缸里上涨的水，越来越多，越来越丰沛，浸泡在这里面，惬意爽利的浪潮要把人冲垮了，又始终不肯停下来，延长那些快感，大肉棒又抽插了几十下，感受到她的娇颤，在高潮来临之际，存储已久的精液射进了她的淫穴里。
　　一场缠绵，水凉了又凉，陆盛将射进去的精液冲干净，再把两人身上的水珠擦干，抱她回到床上，仔细询问了一番有没有哪里不舒服，确定她和宝宝都好，他才去收拾浴室。
　　栾嫣就躺在床上安心的入睡了。

第21章 暖暖和鹿鹿
　　栾嫣怀孕之后没有一天过得轻松，总有些地方不舒服，毕竟肚子里面揣两个宝贝蛋，她就不可能再像以前那样活蹦乱跳，走路时间长了也累，会呼吸困难，孕吐到中期都没缓和，这期间她也后悔过生孩子，但这种念头一秒钟就没了。
　　陆盛现在睡觉都是浅眠，晚上栾嫣轻呼一声，他立马就醒，赶紧把手边的台灯打开，问她哪里不舒服。
　　有时候是宝宝踢她，有时候是腿抽筋了，那种滋味不好受，可她一看见陆盛对她那么紧张，她又觉得很开心，被人爱护的感觉，可以抵过这些痛苦。
　　担心孕期抑郁，医生说过有想法可以跟丈夫表达，栾嫣从来不憋着，但凡有点情绪都发泄出来了，这导致月份越大陆盛心里头就越慌，时常惊醒，看见栾嫣在他旁边睡得香甜他才好受些。
　　栾嫣怀孕，最焦虑的是陆盛。
　　预产期一到，准备做剖腹产，住进医院前栾嫣在家把想吃的都吃了个遍，以免做月子的时候他们不给吃。
　　生宝宝那天几乎全家都到齐了，也包括栾苏青。
　　栾嫣以为她不会来的，见到她说不上来是什么心情，母女俩没说话栾嫣就被推进产房了，她不知道她自己的出生有没有被期待，但她的肚子里的宝宝，她是期待的。
　　陆盛陪着她进去，其他人在产房外等候。
　　席商沉也在，他是来陪栾然的，见栾然比进去的栾嫣还紧张，他搂着栾然的肩膀搓了搓，温柔道：“没事的，最好的产科医生都在，别担心。”
　　席商沉也想跟栾然有个宝宝，可一看栾嫣遭的罪，还要上手术台，席商沉就打消了这个念头，还是先别要了，等过几年再说。
　　栾然眼眶都红了：“我姐最怕疼了。”
　　栾苏青听到这话鼻子也酸了，不管怎么对待她们姐妹俩，从小到大都没让她们吃过身体上的苦。
　　而产房里的栾嫣正躺在手术台上，打了麻药，没什么知觉。
　　生之前想着想那，怎么生怎么养，会不会重蹈覆辙，什么坏结果都想了，在生的这一刻，忽然就不想了，生孩子的当事人栾嫣可以说是他们所有人中最平静的那个。
　　“不要怕。”她还能安慰陆盛。
　　其实她不想让陆盛陪她生的，她生孩子那个样子肯定很血腥不好看，但反过来想想，可以第一眼看见出生的宝宝，意义不同。
　　陆盛一句话没说，只是握着她的手放在唇边，眼睛死死地盯着她，生怕她消失不见。
　　医院带走了陆盛的两个亲人，但也还给了他两个可爱的宝宝。
　　下午三点二十，栾嫣肚子里的宝贝蛋破壳而出了。
　　早一分钟出生的是姐姐，取名栾暖暖，晚出生的妹妹，叫做陆鹿鹿，这么有创意的名字，是栾嫣在孕期绞尽脑汁想的。
　　孩子生完栾嫣就睡了，等麻药醒了刀口开始疼，想休息都休息不了，至于两个小幼崽，陆盛是这样想的，反正孩子跑不了，还有大把的时间随时可以去看，他专心在病床边守着栾嫣就好，栾嫣疼了他还能哄哄她，要是大家都去看宝宝，没人在意她，她会难过的。
　　栾苏青和栾然他们去看了，栾苏青想到栾嫣和栾然刚出生那会儿，她很排斥抱她们，但两个小小的弱弱的小生命还是给她留下了深刻的印象。
　　“真像你和你姐姐小时候，取名了吗？”
　　“大的叫栾暖暖，小的叫陆鹿鹿。”
　　栾苏青蹙了蹙眉，嫌这名字太闹着玩了，做小名还行，但她最终也没说什么：“一听就是你姐取的。”
　　栾然笑了笑，她跟栾嫣一样，经年累月的失望，心里始终有根刺。
　　人生没那么多大团圆结局，绝大多数时候，是每个人都在粉饰太平。
　　额头受伤栾嫣都疼得掉泪，肚子上开了那么大的口子，她不哭就怪了，好在有陆盛，有他帮她缓解疼痛，转移注意力，哄着她顺着她，她心里能舒服点。
　　出院后如栾嫣所料，这也不许那也不许，大热天让她喝热水，家里铺着厚厚的地毯，不许她光脚踩，很多刺激性的食物也不让吃。
　　栾嫣都快生无可恋了，被过度关心也是一种困扰。
　　暖暖和鹿鹿好哭，只要有一个哭起来，另一个不管在干嘛，一定会跟着哭，这一点绝对是随栾嫣。
　　哄孩子就不是人干的事。
　　两个孩子同时哭起来栾嫣和陆盛就没辙了，开始手忙脚乱，过了一段时间，他们就发现，后面哭的那个光打雷不下雨，只干嚎不掉泪，完全是为了配合气氛嚎几声……
　　怀她们时受了太多苦，栾嫣不想成为栾苏青那样的母亲，她跟陆盛对两个宝宝是用上了毕生的耐心。
　　第一次给宝宝洗澡，第一次换尿不湿，第一次给宝宝唱歌哄觉，都是她全新的体验。
　　两个小不点最乖的时候是睡觉，闭上眼睛，白嫩嫩的小脸蛋，纤长的睫毛像小扇子，养得白白胖胖的，越长越精致漂亮。
　　陆盛每天最喜欢的事，是在婴儿床边看女儿睡觉，没少跟黎逸飞他们这些没闺女的嘚瑟，说他一胎生俩，迟了三年结婚也完成了三年抱俩的任务。
　　黎逸飞看不过去，就怼他：“怀双胞胎也是人栾嫣牛，是你老婆辛辛苦苦生下来的，有你什么事？你嘚瑟个什么劲儿？”
　　虽然他说的在理，陆盛还是把他拉黑了。
　　陆盛回家第一件事就是亲老婆再去看宝宝，从月嫂手里把孩子接过来，该怎么照顾宝宝吃喝拉撒这种事他这个当爸爸的已经很熟练了。
　　栾嫣还在月子期，暂时出不了门，又扯着刀口疼，只能静养，在家相当苦闷。
　　陆盛买了架三角钢琴放在家里，之前不买是因为用不着，栾嫣有音乐工作室，家里的音乐房只放了些小玩意儿，现在她可以跟宝宝一起弹琴，家里有她喜欢的东西，心情会好很多。
　　他偷偷买的，没告诉栾嫣，某天栾嫣醒来发现家里多了架钢琴都蒙了，还以为自己睡出了幻觉，后来想想应该是陆盛买的，她就高兴了。
　　不是因为钢琴而高兴，是因为陆盛有惦记着她，知道她的喜好，他对她用不用心，都是可以感受到的。
　　所以几百年不下厨的栾嫣下厨做了碗“拿手”的清汤面，给陆盛个惊喜，陆盛一回家就看到了餐桌上的面，怪没有情趣道：“今天我不过生日。”
　　“那你吃不吃？”栾嫣装作生气。
　　陆盛笑了笑：“吃。”
　　其实栾嫣的手艺真的算不上好，经常放多醋或把面煮糊，但每次陆盛都会吃完，连汤都不剩，这会让陆盛想起他父母还在的时候，他母亲也不擅长厨艺，但偶尔会下下厨，可能也是想“犒劳”父亲。
　　两个人生活，大多数时候没有客套的感谢，也没有肉麻的甜言蜜语，就是日复一日的平淡温馨，构成了每一天。

第22章 闺女不让亲那老子就亲你
　　孕期陆盛最煎熬的事是给栾嫣洗澡，月子期最煎熬的无疑是哺乳。
　　栾嫣胸部保养得很好，胀起奶来愈发圆鼓挺翘了，每次看见那饱满的大奶子，粉红的小奶尖，陆盛的下腹都一股子燥热，可惜，一口含住的是他闺女，没他什么份儿。
　　他还得在旁边看着，抱着宝宝，以免宝宝呛奶，及时给她送上温热的毛巾，等宝宝吃饱了就哄觉。
　　暖暖的食量比鹿鹿大，仗着自己是姐姐可凶了，每次都霸占着栾嫣不撒手，谁要是敢不让她吃，她就哭给谁看，那双大眼睛一聚泪，两口子就投降了，如栾嫣所料的，他俩都会惯孩子，现在还小，等以后长大了怎么教育是个难题。
　　“我们暖暖以后一定是个小吃货。”
　　栾嫣抱着大女儿，眉眼温柔似水，她看着暖暖缩在她怀里，小小的软软的一团，她就觉得心都化了，哺乳的疼痛在她这里也能忍受。
　　“她现在就是。”
　　在陆盛眼里，两个闺女都是吃货，霸占着栾嫣不松嘴的那种。
　　陆盛怀里头抱着陆鹿鹿，这会儿没哭，不哭的时候就是最乖的小天使，骨碌碌的大眼睛转来转去，想抓抓爸爸，又抓不着，还挺着急的，把陆盛给逗笑了，亲了亲她的小手。
　　本来是不哭的，结果他一亲，鹿鹿就开始哭了，暖暖饭也不吃了，听见妹妹的哭声就跟着张嘴嚎了几声，陆盛相当挫败，手忙脚乱地哄闺女。
　　虽说养了一个月了，但她们俩一哭，还是会束手无策。
　　栾嫣拍拍暖暖的背，怕她呛着，等鹿鹿的哭声一停，暖暖又继续干饭了，脸上半点泪痕都没有，栾嫣好笑道：“肯定是我怀孕的时候你说不要她们，要把她们打掉，她们听懂了，所以不喜欢你，都不要你亲。”
　　那还不是因为她孕吐太厉害，天天说自己胃疼，跟宝宝一样好哭，陆盛可没真想不要她们俩，两个宝宝还有栾嫣都是他的命根子，他怎么可能舍得。
　　陆盛叹了叹气，把小女儿哄好，起身亲了下栾嫣，在她唇上啄吻：“闺女不让亲那老子就亲你。”
　　栾嫣当妈妈之后更容易害羞了，也可能是太久没跟陆盛亲热的缘故，她有点不适应下流痞气的陆盛，小脸娇红着道：“以后在宝宝面前不能说糙话，还有，把鹿鹿换过来，暖暖应该吃好了。”
　　耳朵根子也红红的，陆盛又亲了她的小耳朵，低笑道“行，只说给我们嫣嫣听。”
　　在外面陆盛是开着连锁餐厅的老板，栾山集团的乘龙快婿，有些人奉承，一口一句陆总，但他活得清醒，难听的话年少时听了太多，不会因为几句好话就飘飘然，必要的时刻他得穿正装，打领带，一丝不苟，不过那都是表面现象，下了班回了家还是那副德行，本性难移。
　　有些人是慕名而来的，可有些人，在他还处于低谷时，就已经把他放在心尖上了，那是他唯一的妻子。
　　鹿鹿吃得快，跟暖暖的“享受美食”不同，鹿鹿是吃饱了就放。
　　等把两个幼崽都哄睡了，陆盛拧了温热的毛巾来给栾嫣擦拭热敷，再温柔地帮她按摩，这个时候就是陆盛最难熬的时刻，能看不能吃，能摸不能玩，还要闻着老婆香香的味道，抱着软软的娇躯，什么也不能干。
　　栾嫣也挺不好受的，小孩子再怎么吃都没感觉，陆盛的手一碰上去她就有快感了，很想呻吟，但又得憋着，小脸忍得通红通红，水眸盯着男人看，娇死了。
　　陆盛不用她撩都很硬，他禁欲久了，这要一解禁，肯定一发不可收拾，这半年里栾嫣帮他纾解过几次，一双手数得过来，他舍不得她受累。
　　每次他皱着眉头栾嫣都会很高兴，虽然这样说不太乖，但她真的很喜欢看他为她忍耐的样子。
　　只好让他再忍两个月了。
　　“要不要睡会儿？宝宝们都睡着了。”陆盛帮她把衣服穿好道。
　　两个小恶魔有一点好，吃饱了必睡觉，睡醒了才有心思理大人，她们作息还算规律，半夜吵两次觉就不闹了，不会整晚整晚不睡觉。
　　栾嫣嘟了嘟嘴道：“每天吃了睡睡了吃，我又长胖了。”
　　陆盛勾着笑捏捏她的小脸蛋，确实肉乎乎的，他左右看了看，点点头道：“嗯，小猪猪手感不错。”
　　栾嫣把他手打下去，眉头挑着，养圆了之后娇滴滴的小模样越来越可爱了，陆盛挺有成就感的，这说明她怀孕期间过得不错，他把她照顾好了。
　　陆盛长臂一伸，将这软肉肉的身子往怀里一圈，道：“睡吧，乖。”
　　困意一来栾嫣还是睡了，他的怀抱太暖和，她忍不住沉溺，叫他哄一哄就闭上了眼睛。
　　但减肥纳入了栾嫣的计划中。
　　家庭美满不愁吃喝，每个人都愿意轻松惬意的过日子，也不想天天保养塑型，为了嗓子饮食规律，可她将来还要继续出镜工作，不能一直这样懒惰下去，怀孕的时间久，一两年观众就会陌生，她要真闲个三四年，那可以直接转幕后了。
　　如果能有舞台，没人会甘心做幕后。
　　既然要做，那就做到最好，不能懈怠，不能轻慢，她们栾家的女人不管性格什么样，骨子里多多少少都好强。
　　栾嫣坐完月子就开始为复出做准备了，要进行形象管理，固定的时间做一些适量的运动，尽量恢复成原来的状态。
　　这很难，短期内做不到，不过跟一般人比起来，她身体恢复得已经算很好了，没什么后遗症，恢复也需要一个过程，锻炼总比不练强，练的时间长了，对她会有好处。
　　栾嫣有事业心，最高兴的人是经纪人，霞姐以前督促她嘴皮子都说干了，她不为所动，现在明白了，她不是没有上进心，只是在适合的时候做适合的事，真要到了那一步，她会比谁都努力的。
　　其次是陆盛，栾嫣做出任何决定陆盛都支持，他的嫣嫣就是应该做自己喜欢的事，自由自在，光芒万丈，在舞台上万众瞩目，接受别人的赞美和掌声，被粉丝喜爱，活得开开心心的，永远不被束缚。
　　周末的时候陆盛还会陪她一起。
　　运动的这段时间栾嫣深刻认识到一个让她既开心，又没那么开心，但不得不承认的事……
　　陆盛比她自律多了。
　　本来是该欢呼的，有个自律的老公是好事，但由于跟他比赛老输，栾嫣就不高兴了，次数多了陆盛开始偷摸摸放水，被栾嫣发现后她还是不高兴，后来就再也没提过什么比赛什么打赌的事了。
　　栾嫣不服气，就想用陆盛最受不了的办法对付陆盛。
　　但她好像忘了一点，她出月子了！

第23章 角色扮演之会产乳的失婚小少妇x坏心下流胚健身教练一【微H】
　　陆盛做健身教练多年，来健身房各类人群都有，他见过形形色色的男女，但第一次见到她。
　　明明长着一张美艳绝伦的脸蛋，眼神却懵懵懂懂，清澈眸光在她眼中摇曳，见到任何一个健身器械都要琢磨半天，很单纯，不谙世事的样子。
　　听说她叫嫣嫣，已经嫁人了，生完孩子就被嫌弃身材走形，现在是失婚状态。
　　最开始她的教练不是他，是另一位女教练，而他服务着另外的客人，经常见到她在健身房里，打过好几次照面，有一次离得比较近，他走神了，盯着她看了很久，连自己的客户都忘了。
　　被她发现后她也只是笑了笑，温柔地弯着眉眼跟他打了打招呼，难以想象，她居然会被“嫌弃”。
　　如果是他，他会把她好好藏起来。
　　没过多久她的教练就辞职了，她是大客户，有挑选教练的权利，在那么多教练中，她选中了他。
　　他成了她的私人教练，直接包断了他的所有时间，他只能为她一个人服务。
　　有句话说顾客就是上帝，但陆盛会说，顾客不是，她才是。
　　今天她来的很早，这是他第一次做为教练跟她交流，他都想好了开场白，可当他见到她时，又说不出来了。
　　她穿着一件修身的运动背心，可能是身材太好了，这衣服在她身上显得有点情趣，上衣包裹着她巨大的乳球，那么丰满的奶子，他目测不出罩杯，但他的手掌绝对一手抓不下，下身是一件超短的运动裤，勒紧了小屁屁，勾勒出性感的弧度。
　　手长腿长四肢纤细，但该有肉的地方半点不少，略微丰腴，连腰肢上的小赘肉都显得很性感。
　　他到的时候她已经在做热身运动了，拉伸了下肢体，翘翘的小屁股画着八字，不禁让他想象她骑在他身上套弄鸡巴的画面，一定会很爽！
　　见到他，她微微笑了下，特别礼貌道：“教练好。”
　　“嗯。”
　　他都不知道该说些什么了，直勾勾地看着她，就像上次那样，她没有生气，也像上次那样，对他笑得很甜很温柔。
　　嫣嫣小脸不自觉就泛红了，大概是他的眼神太具有攻击性，仿佛在视奸她的身体，可一点都不让人讨厌，他是所有教练当中最英俊的，身材也是她喜欢的类型，精壮强悍，但不会显得难看，不像那种会行凶打人的男人，气质出众，俊朗挺拔，她忍不住起了点反应。
　　“我们现在开始吗？陆教练。”
　　陆教练回了神，将准备好的跳绳递给她：“再热热身吧。”
　　他承认他有私心。
　　嫣嫣很听话地接过跳绳，她运动细胞不好，这个对她来说比较简单，她摆好姿势，足尖轻点，在跳绳擦过地面时正好跳起来，一个接着一个，连续不断。
　　男人的眼睛完全黏在她身上了，看她跳动时的乳摇，大奶子一晃一晃的，包裹在运动内衣里，上下起伏弹跳，像是要突破衣物爆乳而出，还有微弱的娇喘声，那样色情的画面，看得他目不转睛。
　　他想不通，到底是什么瞎眼的男人才会不要她这样的尤物。
　　陆教练不是个好人，也没多少职业道德，他准备跳绳就是为了看她摇奶子的风情，只要有机会，他肯定不会放过她的，除非他不能人道。
　　“教、教练……嗯……哈……嫣嫣有点累了……”嫣嫣体能不太好，她想休息会儿。
　　他听着她的喘声在幻想，如果这个声音是在他身下挨肏时发出的就好了！他清了清嗓子，装得正正经经道：“那先休息会儿吧。”
　　他给她拿了瓶水，她渴急了，一下喝了好多，有些调皮的水就顺着她嘴角流下来了，滴到她衣服上，那么准的，正好是她胸前，那对饱满的大奶子上。
　　“怎么这么不小心？都打湿衣服了，我帮你擦擦。”
　　陆盛有了理由帮她擦，魔爪直接摸了上去，覆盖到两团绵软上胡乱摸揉，抓着她的巨乳捏弄，感受她的软嫩，还能美其名曰擦水。
　　嫣嫣的脸蛋羞得红彤彤的，手也不知道往哪搁，推了他一下，身子向前，倒像是送到他手里给他揉奶的，小声道：“谢谢教练，我自己可以……”
　　陆教练表现的好像是在助人为乐，手上继续捏着，底下的衣料都打湿了，他还是很关心她的，怕她受凉了，道：“刚才好像没滴那么多水，是不是出汗了？衣服都湿了，要不要把空调开大点？”
　　嫣嫣何止是上衣湿了，她那么久没被男人肏过，小骚穴更是湿的一塌糊涂，骚娇娇的脸颊眉梢眼角都带着春情，夹着腿羞答答道：“不是汗……是嫣嫣的奶水，流出来了……今天宝宝没有喝奶，里面有很多奶汁……”
　　她这样说，简直是在挑战男人的理智，男人呼吸都乱了，急促地喘着，恨不得现在就把她的衣服扒开，捏着两只奶子，一边嘬一口，喝光她的奶水，要她每天都给他喂奶，撅着骚屄挨他的操才好！
　　这里毕竟是健身房，被人看见了不好，嫣嫣又是两个宝宝的妈妈，难免会羞臊，还是轻轻把他手抚开了。
　　蓝白色的运动衣被乳汁和水弄湿了，那两团骚媚的大奶子看得一清二楚，是什么形状的，有多圆润可爱，有多风骚娇娆，都呈现了出来，还有两颗粉嘟嘟的肉奶头，颜色都很清晰，淫荡死了。
　　“教练，我们可以开始了吗？”她说话的声音很好听，不是刻意的放软，而是天生的音色动听，叫他教练时格外诱惑。
　　精虫上脑的男人心想，确实可以开始了，开始肏她！
　　地上摆放着一个圆形的蓝色的健身球，她体能一般，身体轻盈，她来也不是为了追求夸张的肌肉，更适合这种技巧锻炼型的，而不是举哑铃，这东西还是前一个教练教的，她练了段时间，已经可以在上面保持平稳了。
　　“我扶你，慢点。”
　　之前是女教练，不觉得肢体接触有什么不对，换了男教练后嫣嫣就不好意思了，脸上的红晕褪不下来，小手扶着男人结实的臂膀，感受着他的温度，还有他放在她身上抚摸的手，特别羞人。
　　陆教练肯定不会老老实实的，他扶她上球手也没闲着，在她身上，小屁股上，到处捏捏，一百次感叹她实在是太美好了。
　　嫣嫣躺在健身球上，球抵着她的腰椎，她手撑着地面，身体弯曲成一个优美的弧度，脚踩在地上，陆教练就在她身边，规范她的动作，防止她从球上摔下来，他在这儿的安全感倒是很足，她可以放心大胆地做动作，也不担心自己受伤。
　　“这样可以吗？”嫣嫣侧了侧头看他。
　　陆教练的嗓子都哑了：“很好。”
　　她这样躺在球上，身材暴露无遗，更显得奶子挺拔硕大了，身材的比例很好，手和腿都长长的，只是大腿和腹部上有赘肉，但通过训练，很快就能变得紧致。
　　刚才她并着腿，现在腿微微张开，陆教练从上到下扫了一遍，就看见她腿间的三角地带，那个地方被运动裤勒得格外紧，阴丘鼓鼓的，再下一点都勒出了骆驼趾的形状，漂亮的鲍鱼线看得出她的小屄非常肥美！

第24章 角色扮演之会产乳的失婚小少妇x坏心下流胚健身教练二【H】
　　嫣嫣知道他在看哪，他的手也已经摸到她大腿上了，她咬着唇满脸通红，抬起腿一点点用劲儿，在球上要非常小心地保持平衡。
　　这个姿势不做还好，做了陆教练就忍不了了，从大腿摸到她肥厚的鲍鱼上，手掌罩着那骚穴揉动，还一脸认真道：“这里怎么也湿湿的，还那么鼓，难不成也流汗了？”
　　嫣嫣打了个颤，娇躯在健身球上抖动，她早就湿了，屄水都流了可多，再让他这么摸屄，她爽得想呻吟，快感一下下涌来，她咬唇也没用，娇吟道：“嗯哈……这是嫣嫣的小屄……啊……出、出水了……不是流汗……嗯呀……啊啊……”
　　小骚屄被摸得淫水潺潺，没一会儿就湿透了，她像是水做的，又软又湿，男人的手也不拿下来，就在上面摸索，准确地找到她的小骚核，揉弄那颗屄豆豆，哪怕隔了层，还是能把她弄得娇颤连连。
　　嫣嫣是小少妇，又不是未经人事的雏儿，小肉屄叫男人肏透过，她明白什么是情欲的美妙，也更容易被挑逗起淫性，就这样随便揉个奶摸个屄的她就受不住了，春水流之不断，明知道在健身房是不可以的，她心里头羞死了，可她敌不过那些快感，也没让男人把手拿开，而是张大了点双腿，小脚稳稳地踩着。
　　陆教练那张阳刚英俊的脸依然很严肃，一本正经的胡说八道：“别害怕，健身时就是需要一点肢体接触，是为了让你紧张刺激，锻炼你的毅力，被教练抚摸私密部位是很正常的。”
　　嫣嫣不信也得信，顺着他的话降低羞耻心，尽量放松点，张开腿给他摸穴，抬起右腿再缓慢放下，左右反复，娇喘道：“嗯……唔……谢谢教练，嫣嫣会努力的……啊嗯……”
　　陆盛轻笑了声，对自己的使坏也觉得理所当然，手指爱抚她花穴，沿着她阴户的形状摸了个遍，还嫌不够，把手伸进她有弹性的运动裤里，从阴丘摸到穴上，这次是不带任何阻碍的感受她，鸡巴都爽硬了。
　　小少妇受到的刺激也很大，他……他怎么直接摸到她小屄上了！但快感也够多，有他的手指玩穴，她会收获巨大的快感，舒服得很。
　　肉贴肉摸的爽感肯定比隔着衣服强，嫣嫣湿得厉害，他摸到的小骚屄软滑黏腻，揉揉小屄豆，看看她红润的娇颜，他就有变态的想法，低哑道：“有没有感觉到教练在摸你哪里？舒不舒服？我是你的私人教练，在教你的时候，让你舒服是我的职责。”
　　“啊……教练在捏嫣嫣的……骚屄豆豆……嗯哈……唔……啊嗯……很舒服……把嫣嫣的穴穴都搞爽了……啊啊呀……好棒……教练对嫣嫣真、真好……呜啊……啊……”
　　摊上这样的大尾巴狼，她还得感谢人家，不过也多亏了他，她空虚已久的肉体得到了抚慰，给了她很多快感，源源不断地向她而来，舒服得她都不想说话了。
　　“敬业”的陆教练认认真真地为她服务着，手继续下滑，时不时捏下豆豆，在屄口打打转，却又不插进去，一心逗玩着，邪恶地注视着她，墨黑的眸子亮着光，坏道：“胸前好像更湿了，难不成是你的奶子又在发骚，奶流不止？需不需要我帮帮忙？”
　　一受刺激乳汁就加速分泌，她也控制不了，奶子胀得难受，就希望有人能帮她揉一揉，她羞红的小脸转向他，与男人对视着：“嗯……麻烦教练了……啊唔！啊……”
　　话音未落，他另一只手就急不可待地复上了她饱满的美乳，在软绵的白兔上抓揉，玩着豆豆的手也没有松懈，可把嫣嫣搞得舒服坏了，娇娇的淫叫声回荡在健身房里。
　　幸好这儿人不多，没有把人招来，这些冷硬的健身器械仿佛都蒙上了一层暧昧的雾，在这种环境里，更为动人心弦。
　　“嗯哈……唔嗯……好舒服……嫣嫣的奶子……揉得好棒呀……哦嗯……哈啊啊……教练……陆教练……啊……”
　　嫣嫣躺在球上，她要维持平稳的身体，不能有任何轻举妄动，这个姿势正好挺着奶子给男人玩弄，双腿大大地张着，陆盛对她上下其手是轻而易举，把她给玩美了，娇骚的喘息声连连，回荡在耳边格外好听。
　　不太牢固的运动衣往上缩，可能是有意，也可能是无意，露出了她的奶子，半圆形的弧度，雪白的肌肤，再好的玉料也不输。
　　陆教练见到她酥胸半裸的美景，实在是迂回不来了，脆弱的衣服被大掌扒开，白花花粉尖尖的大奶子弹出，小奶头上还有乳白色的奶水，从小孔中渗出，玉体横陈的姿态，可不是随便他干的？
　　他怎么可能当柳下惠，当机立断俯下身，将肉粉的嫩奶头含进了嘴里，大口大口的吃奶，吸吮她的乳汁。
　　“啪！”一声，他没忍住，在她奶子上拍了拍，叼着奶头含糊道：“好他妈骚的奶子！”
　　“啊啊！呀呜……嗯哦啊……轻点嘬人家的小奶头……嗯……奶子都要被陆教练嘬坏了……呀啊……啊啊嗯……好舒服呀……不要用牙齿……磨嫣嫣的奶头……又疼又爽的……啊哦……”
　　男人那么有力，可比婴儿粗鲁多了，一口就含下了她小半只奶子，尖齿就在她乳肉和小奶头上磨来刮去，咕噜噜吞下她的奶水，捏着奶子揉成各种形状的，减轻了她的涨奶感，给她大量的快感，舒爽不已的那种，让她喘叫声声，湿水淋淋。
　　口中是甘甜味美的奶水，他像饥渴了数千年，怎么喝都不够，这边都快吸空了，才转到另一边，把被冷落的奶尖子含进嘴里嘬吸，用温热的口腔安抚它们，两边都不得罪，一边来嘬一口，可把奶儿爽坏了，小奶头充血挺立，硬硬的堪比石子儿，骚浪诱人。
　　“啧……”吸奶声从陆盛唇齿传来，他咬着嫩乳尖，舌头灵巧地在那拨弄，喝两口逗玩几下，方方面面不含糊，吃着奶儿，占了便宜，还要淫语羞辱道：“极品骚奶子！长这么对奶儿还要出来勾人，小荡妇，又甜又浪的骚货！”
　　他也不放她下来，把她屁股上短短的小裤裤给扒了，要她赤身裸体躺在球上供他亵玩，掰开修长的美腿，露着那嫩乎乎湿哒哒的淫穴，都是两个宝宝的妈妈了，小屄还长得那么骚嫩！
　　又粉又湿，水多的就差把健身房淹了，欠肏得很！
　　嫣嫣很舒爽，但也很羞耻，她不敢动，必须稳着平衡，体内的快感太过狂猛，她身子敏感多汁，根本就经不住他，没多久就要“哭”了，双眸中噙着泪花，呜咽道：“啊……嗯啊……别、别说……嫣嫣要喷了……好爽……呀啊啊……嗯……不要了……陆教练……啊哈呜……呜啊……”
　　浪叫声未落，淫水就从屄中泄了出来，男人的手掌都喷湿了，长长地射了出去，这球也是湿水一片，地板上，包括不远处的健身器械上都溅了点。

第25章 角色扮演之会产乳的失婚小少妇x坏心下流胚健身教练三【H】
　　高潮后酸软无力的嫣嫣被陆教练抱起，她四肢都没力气了，娇娇软软地依偎在男人怀中，没有反抗的办法，也没有任何举动，任由他拉开她双腿，缠绕到他腰上，解了拉链就将硬挺的大鸡巴插了进去。
　　陆盛飞快地挺动，操着湿滑滑的小骚屄，那对美乳肏得颠动，挂着乳汁颤抖，骚媚的景象让他口干舌燥，掠夺她呼气的红唇，上下纠缠起来。
　　“啊唔唔……嗯……太快了……不要……啊啊……教练轻一点……肏到……肏到小子宫了……啊啊嗯……好深好深……呜……嫣嫣都被肏透了……不可以……啊啊啊……唔……求你……”
　　嫣嫣小嘴被饿狼吻着，只能发出几声呜咽，求他不要这样狂猛，刚开口舌头就让他缠住了，好不容易脱离点，又被吮到他嘴里说的断断续续的，口齿不清，她哪是他的对手，软着娇躯挨肏，手脚都没力气了，不是被他抱着，那准要摔倒地上。
　　陆教练要她的小手搂上他脖颈，大掌托着她湿淋淋的骚屁股，就在这健身房肏了起来，她说慢点他也不肯，大鸡巴进出的愈发猛了。
　　“妈的！早知道你是个骚屄，老子见你第一面就该强奸你！哦……”男人嘶吼着猛挺腰身，抱着她走动，粗粗黑黑的肉棒插进抽出，把粉嘟嘟的屄肉操得淫水横流，湿湿嗒嗒的。
　　说她是生了两个宝宝的少妇简直难以置信，这屄像从未被操过的窄小，又会咬又会嘬鸡巴，甬道里的淫肉绞紧了棒身，龟头往里一操，所到之处皆是软软骚骚的，而且湿滑温暖，一个爽字说不完其中的奥妙。
　　放着这样的极品美屄不肏，让销魂的美人独守空房，那他妈才叫暴殄天物！
　　陆盛肯定是要肏够本的，他肖想了她很久，从她第一次踏进这里，他就在想该怎么肏她了，各种花哨的姿势，在他脑子里轮番上演过。
　　“啊啊……好猛好厉害……陆教练……啊啊嗯……大鸡巴肏得……唔……啊呜……肏得太凶了……嫣嫣要坏掉……啊……嗯哦……哦啊啊……”小少妇浪啼不止，抓着男人的后颈，被他死死抱在怀里，小爪子控制不了地挠他。
　　她当然也很爽，但长时间没受过这样可怕的快感了，她有些受不住，小骚穴好像更敏感风骚了，叫他轻轻一肏都颤得不行，连连抖动，叫声也挡不住，要求他慢，发骚的娇躯又在讨着肏，让他持续加速。
　　陆教练抱着她走到墙边，每走一步那大鸡巴都撞得深，把嫣嫣撑得难受，又有无数爽意，粗壮的肉冠头反复压磨她的子宫，把她折磨的欲生欲死，享受着大屌肏穴的快感同时，觉得这实在太可怕，浪叫的声儿都染上哭腔了，娇娇滴滴的，半点不耐操。
　　“嗯呀……啊啊……小骚屄要捅穿了……哦啊呜……呜呜……啊……大鸡巴又硬又粗的……啊啊嗯……陆教练要肏死嫣嫣……啊呀……”
　　她叫的每一声，不管是妩媚的，还是可怜的，听在男人耳朵里都是烈性春药，没有例外，肏她是件没商量的事。
　　要陆教练看，这骚屄哪有不乐意？
　　他看她是欠肏！
　　随他摆布的骚样，他当然要狠狠地肏她，搞到她哭叫，再给她日个种进去，要她屄里都是他的浓精！
　　他将她抵在墙上，四肢和她缠在一处，运动裤早被他扔了，上衣也让他掀到了奶子上，现在他眼中的画面就是她露着奶挺着屄在挨肏，小脸蛋红红润润的，眸子里都带着媚色，小奶头上还在分泌乳汁，从孔中一滴一滴流出来，上面还有他的吻痕。
　　她的奶汁怎么能浪费！
　　男人将她举高些，大鸡巴狠厉地顶在里头操她屄肉，低下头咬住流奶的小奶头用力吸吮，实际上乳汁没有多少甜度，但他就是觉得甜得腻人，怎么喝都不解渴，嘬着奶尖儿直响，色情淫靡。
　　“叫你天天挺着对大奶子勾老子！不肏你肏谁？嗯？老子就是要肏坏你个小骚货！嘶……说你是少妇谁信，屄还夹得那么紧，又骚又紧！”
　　男人满口糙话，抵着她狂干小穴，一边喝奶一边肏屄。
　　“啊啊……嗯……要死了……教练……别……啊嗯呜……”
　　嫣嫣张着小嘴儿叫骚，她的神情都涣散了，快感太多，乳尖儿上也酥酥麻麻的，穴里的每块媚肉都软化了，像一滩水，融在那里由他索取，粗大的鸡巴棒子还在重复着抽插的动作，阴囊啪嗒啪嗒撞她阴唇，她积累的快感满到要溢出了。
　　在猝不及防的时刻，小骚穴又喷出一股子骚水，冲到肉棒上，阴道快速收缩，夹弄着硬邦邦的巨物，抵达了高潮。
　　男人差点就要被她夹射了，肏这种尤物，哪个舍得早泄？
　　那是最丢人的，这激发了他的斗志和决心，他非得把她操得嘤嘤浪叫，只晓得求肏告饶不可！
　　嫣嫣还没缓过劲儿，凶恶的大鸡巴继续猛顶，她张口喘息，泪花在眼睛里转悠：“啊啊……不能肏了……不能……呜啊啊……嗯……陆教练……求求你……太舒服了……嫣嫣会受不了的……啊……小骚穴要烂掉了……”
　　她想让他停下来，但得到的只有更粗暴，强制性挨着他的操，不允许停止，不允许反对，野蛮到她的生理泪终是落下了，眼眶和鼻尖红红的，美艳的脸上布满泪痕，娇软可怜。
　　大龟头还在鞭挞她的小子宫，顶着软肉儿捣凿，内壁上的屄肉肏到汁水横流，交合的性器滴滴答答淌着骚水，背后是墙壁，而身前是男人宽阔的身躯，那样强大的压迫感，死死地侵占着她，每一下都在加重，肏得淫液纷飞，快感接连不断。
　　见到她被肏哭，陆教练是又爽又心疼，硬挺的大鸡巴疯了似的日她，吻着她娇颜上的泪珠，粗喘道：“操！好爽……嗯……小骚屄，老子怎么没早点肏了你？以后来健身房，你这小母狗都得给老子干，挺着奶子喂老子吃！不然现在就肏死你，让你不能出去勾男人！”
　　嫣嫣心慌意乱，他大有把她撕碎的架势，不得不答应他，小哭腔道：“嗯……呜……嫣嫣的小骚屄给你肏……不要弄坏嫣嫣……啊啊……大鸡巴轻点……嗯啊啊……啊……”
　　轻点是不可能的，陆教练会越来越粗暴，把这小少妇肏成专属于自己的性奴，汗水滴到她娇身上，他抓着她的双腿极力耸顶，粗硬的鸡巴在这湿哒哒的屄水中来回畅游，破开她紧致的淫肉，肏出一波波淫液。
　　嫣嫣算不清她高潮的次数，只是在他的肏弄下一直喷水，也不知道这男人憋了多久，活像是一辈子没肏过女人的，逮着她这块嫩肉就不松嘴，快感推卷，如汹涌的潮水拍打。
　　她实在是承受不了了，在爽意中欲生欲死，求着他结束，那有力的精液才灌入她的骚穴里，挨着他的射又高潮了一次，到她理智全无魂不守舍才算完。

第26章 把小奶头叼在嘴里亵玩【微H】
　　栾嫣一觉醒来看自己身上的痕迹，果然旧的未消又添新痕，他跟没开过荤的一样，抓住她就操，精液又多又稠，射进去要一会儿才流得出来。
　　每次顶着满身的吻痕给宝宝哺乳都不好意思，也不能让月嫂在旁边，这要被别人看见了，栾嫣还没那么厚的脸皮。
　　她起身先看了看婴儿床，这都养成习惯了，不看见宝宝不安心。
　　见两个宝宝都还在酣睡她就去浴室洗漱了。
　　今天周末，陆盛出门前给宝宝换了纸尿裤，通常周末阿姨能放个假，宝宝就由他们带着。
　　累是累了点，但不带孩子是培养不出感情的，除了昨天，几乎每个周末陆盛都会在家照顾宝宝，照顾得越来越熟练，感情也越来越深厚。
　　栾嫣最近瘦了，脸上有明显的变化，养圆的脸在慢慢掉肉，脸瘦上镜会好看，凸显她五官的精致，但腰上和腿上的肉暂时还瘦不掉，她又在哺乳期，要保证充足的营养，不能乱减。
　　栾嫣穿好衣服洗漱完毕，陆盛买早餐也回来了，房间里传来婴儿的哭声，可能是吵醒了宝宝，两人早餐来不及吃，搁在餐桌上先去看宝宝，真哭的是大女儿暖暖，小女儿被姐姐哭醒，配合着嚎了几声，眼睛亮亮的。
　　带久了他俩就有经验了，假哭是为了引起大人注意，真哭的那个不是饿了渴了就是拉了，哄好其中一个，另一个也就跟着消停了。
　　早晨刚换过纸尿裤，暖暖这个干饭小达人大概率是饿了，栾嫣在家为了方便是不穿内衣的，解了衣扣将暖暖从婴儿床里抱出来，吃上她的口粮立马不哭不闹，闭上眼睛，睫毛长长的，惬意安稳，姐姐不吵了，鹿鹿打了个哈欠又睡着了。
　　“我闺女真可爱，小贪吃鬼。”陆盛看着女儿肉肉的小脸蛋，心里头满足。
　　“你不也一样。”
　　要她说暖暖在这方面绝对是像他，霸占着她就不松嘴，但他更过分，他不仅仅是吃奶，他还要把她玩弄成各种姿态，吃饱了也要玩她。
　　陆盛不否认，他就这流氓性子，再看看她衣衫散开，两只饱满诱人的美乳翘着，上面全是他印上的吻痕，小婴儿含着一边，另一只大奶子无人问津，滴着奶水的红红的小奶头像在对他招手，要他赶紧过去抚慰。
　　哺乳本该是件神圣的事，在陆盛眼里又很色情，他想肏她了，只吃那么几顿根本就吃不饱，眼睛里泛着绿油油的狼光，准备扑食。
　　“别看了……”
　　栾嫣难为情的脸红，她满身的痕迹，怀里还抱着宝宝，再让他这样视奸下去，她又要起反应了，小骚穴湿湿的，一点都没有当母亲的正经样。
　　暖暖吃饱后打了个奶嗝就睡着了，栾嫣顺顺女儿的背，小心地将她放回婴儿床里，盖好被子，用毛巾擦了擦胸前的乳汁，清理干净了准备把衣扣扣上。
　　陆盛在旁边等着呢，突然将她打横抱了起来，她吓了一跳，羞涩地捶他道：“你干什么……”
　　他家小骚货当妈妈之后，反而容易害羞了。
　　陆盛把门带上，扯起唇角，痞里痞气道：“老子除了干你这只小母狗还能干谁？”
　　栾嫣以为他要把她抱到餐厅，可他没有，他把她放在了钢琴的椅子上，不准她把衣服扣上，就那样露着奶子坐在钢琴前，正面对着琴键，红艳的小奶头招摇诱人。
　　陆盛抓着她小臂不放，她一挣扎奶子就荡来晃去的，摆明了是要被玩弄，他墨色的眼睛直直盯着她风骚饱满的巨乳，沙哑道：“今天的早餐忘买喝的了，你说我们喝什么？”
　　当妈妈的意义不同，栾嫣想矜持点，可骨子里的欲望还是会被他挑逗出来，她垂着眸子不看他，小声道：“反正嫣嫣要喝豆浆……”
　　陆盛低笑了声：“先给老公喂点奶，老公再给你喂豆浆，礼尚往来。”
　　栾嫣其实胆子挺大的，在性事上又爱撩又会发骚，但她的小脸还是爆红了，想到宝宝在房间里，总觉得这里有人看着。
　　陆盛见她迟迟不肯动作，催促道：“小荡妇，忘记怎么教你的了？快点。”
　　栾嫣羞羞骚骚的捧起两只奶团团，粉红的小奶头翘着，两团骚奶子圆滚滚胖乎乎的，滑嫩白皙，怎么玩都玩不腻。
　　她托着奶儿往男人嘴里头喂，嗫嚅道：“老公吃奶，嫣嫣现在有奶水了……要给老公喝……嗯……啊呜……”
　　不等她话说完，陆盛就迫不及待地含住小奶头了，可他却不吸，含在嘴里头，用舌尖拨弹一下奶尖尖，又软又糯的红果子放在齿间磨咬，上面的小孔是用来流奶汁的，从小奶头流到他口中，一滴两滴，他尝到一丝腥甜，味道甘美。
　　栾嫣宁愿他野蛮点吮吸也比这样吊着她不上不下好，把小奶头叼在嘴里亵玩，虽然有快感，可肿胀的酸涩感也不少，奶子都快胀死了，怪折磨人的。
　　她再怎么难为情，怎么羞赧，在陆盛这里都是个放浪形骸的小母狗，是他一手教出的，没两分钟就撑不住了，摇着奶子浪道：“嗯……哈唔……老公吸吸奶……嗯啊……嫣嫣的骚奶子好胀……里面有好多奶水……想被老公嘬奶子……嗯啊呜……不要咬……”
　　陆盛就是要听她叫骚，故意在她乳晕上兜圈子，一次次地绕着，舔舐她白白的乳肉，两边各舔了几下，乳汁开了闸似的不断滴下，他用嘴去接，上下拨玩，两颗小奶头舔得粉粉嫩嫩晶莹剔透。
　　又骚又乖，漂亮到他不舍得放过，只想玩命欺辱。
　　“小骚货，可得小点声浪叫，要是把宝宝吵醒，那她们就知道妈妈是只欠肏的小母狗了。”陆盛恶劣，非要说些羞辱栾嫣的话，刺激她。
　　栾嫣被激得不轻，连忙摇头，却又说不出反驳的话来，一张嘴就是呻吟声，浪骚的淫叫，她喜欢听他刻意的淫辱，觉得羞耻，也觉得快感强烈，席卷着她的娇躯，可怕的欲望扑来，像春风吹燃的大火，烧得沸腾。
　　想让她湿非常简单，就是他几句话，几个动作的事，弄弄就水流成河，这会儿小骚穴就在屄水横流，浪得不像话中。
　　陆盛多了解，手挤进栾嫣的腿心，稍稍一摸，果然又湿透了，嗤笑道：“不穿奶罩就算了，小骚货，怎么连内裤都不穿？又流了这么多屄水，湿漉漉的，好骚。”

第27章 亲眼看着自己乳白色的奶汁射向钢琴【H】
　　栾嫣不敢大声呻吟了，娇娇弱弱道：“嗯啊……唔……嫣嫣是为了方便……啊……它要流水呀……嫣嫣也没有办法……啊呜……是太喜欢老公了……”
　　方便什么？方便他肏她？陆盛眯了眯眼，牙齿咬着嫩奶子拽拽，含糊道：“方便老子肏你是吧？缺鸡巴肏的小母狗，是不是这样想的？”
　　越羞耻刺激，栾嫣的舒爽就越多，她用手捂着脸，声音不大，听着软得很，压在嗓子里，又娇又骚地回答他：“嗯呜……对……嫣嫣要随时随地给老公肏……做老公的小性奴……嗯啊啊……呜……好爽……”
　　陆盛就喜欢听她这样浪叫，他不让她捂脸，大掌将她手拉下来，红彤彤的小脸不带遮掩，挺着大奶子供他逗玩，那样的美景是任何事物都不可比拟的，是只属于他一人独享的，他怎么能不心喜？
　　他绕到她背后，一手扣着她的玉臂，一手去爱抚她挺翘的骚奶子，她坐在琴凳上，面前是新买的钢琴，优美的艺术，与香艳的小娇人，就算不带任何情感色彩，视觉上也是精妙绝伦。
　　“小骚货，都是当妈妈的人了，还那么骚浪！要是被宝宝看见了怎么办？”
　　陆盛黝黑的手臂绕过她的身子圈住，抓着她右侧的娇乳，拇指在上面拨动小奶头。
　　他明知道栾嫣不能听什么，还要不停刺激她。
　　栾嫣红着脸摇头，螓首乱摇，男人的大掌掐着大奶子，稍微用力地捏了下，乳汁就从粉粉的小奶头中喷了出来，她亲眼看着自己乳白色的奶汁射向钢琴。
　　这是她从小学习的乐器，被如此淫邪地玩弄，那个瞬间深深地冲击到了她。
　　“啊啊！别这样……老公……呜呜……老公又欺负嫣嫣了……啊……”栾嫣好像很委屈可怜，可她却也收获了巨大的快感，娇滴滴的喘息，止都止不住。
　　说陆盛欺负她，陆盛是不认的，他捧着她的大奶子揉捏，万般疼爱，手法花样百出：“看看你喷的，钢琴都湿了，以前是喷屄水，现在奶水也喷，我们嫣嫣是越来越风骚了。”
　　黑色的钢琴上还挂着白白的乳汁，那个喷奶的画面也刺激到了陆盛的眼球，他喉间干渴，口干舌燥的，才舍不得她的奶水被浪费，又凑到她身前去，张口咬住滴奶的嫩尖尖，这下是终于肯吸吮了，嘬得小奶头啧啧响，声音淫靡不堪。
　　两团白花花的奶儿他揉玩着，左右各吸一口，用嘴接着，两边都不让奶流出来，饥渴地吞咽，宝宝的口粮都被他吞下了肚，吃得津津有味，像这辈子都没喝过奶似的，玩一会儿喝两口，越嘬越爽。
　　说起来没什么出息，要是可以，他也想像两个小不点那样，叼着栾嫣的奶子不松口，吃奶吃到睡着，醒了再干她，想吃就吃，想肏就肏，把她据为己有。
　　“啊啊啊……轻点……呜呜嗯……啊……奶子都要被你嘬掉了……好老公……慢点吃……啊唔……啊哦……没人跟你抢……啊啊嗯……哈……嫣嫣的奶子都是你的……”栾嫣可敌不过这饿久的男人，他吃奶的力气比宝宝大多了，又会玩奶子，经常把她小奶头嘬肿，又红又大。
　　陆盛看她奶汁喷溅，再舔遍她白嫩嫩的玉乳，吸走乳汁，一滴都不浪费，她的娇躯也软绵绵了，他松开对她手臂的束缚，把她抱入怀中，自己坐在琴凳上，专心致志地玩弄她。
　　“真好吃，啧……小母狗，长了对骚甜的奶子，怎么玩都玩不腻，操！”
　　陆盛津津有味地吃着奶儿，她的衣物全部扒光，要她赤裸裸地待在他怀抱里。
　　母乳说不上来有多甜，腥味更重一点，但陆盛就是爱不释口，爱抚着软软的大奶子就丢不开手了，大概因为这是栾嫣的东西，是从她身体中流出的，有她的气息，只要打上栾嫣的烙印，任何事物，在他这里就是最好的。
　　她的小手搂着他的脖子，乌黑的发丝披满背，上身挺出魅惑的曲线，小屁股底下是他硬邦邦的大鸡巴，她轻启红唇，低声吟哦时会扭动娇臀，也顾不得什么羞不羞了，快感始终比一切都强烈，接二连三的刺激，很快就夺走了她的理智。
　　男人粗粝的手指伸到下方，摸着她小骚穴，湿润的花瓣被他抚弄着，她的叫声想压低也很困难，总是忽高忽低的，在爽快中没了自我控制能力。
　　“嗯啊……哦……好爽……好舒服呀……老公……陆盛……呜呜……啊哦……不要这样……肏人家小骚穴……啊……嫣嫣会想叫的……不能被宝宝……宝宝听见呀……啊啊！啊呜……”
　　栾嫣还是尖叫出声了，在他两根手指插进穴里的那一刹那，她再怎么样也会在他的挑逗下溃不成军，就好像他永远不能抵抗她的撩拨一样，如何对付对方，那都是轻轻松松的事，是在方寸间，股掌上。
　　粗糙的长指探进她穴内，指尖抠挖着内壁，捣她淫浪的肉肉，在小骚穴中浅插慢入，知道她久不经人事，陆盛那根鸡巴又长得粗野，怕她小穴撕裂，陆盛每次都会先给她扩张下，但肏起来可没那么温柔，都是把她往死里肏的。
　　穴肉被操舒服了，湿滑的淫水越来越丰沛，都能插出汩汩的水声，配着吃奶的声音，两者融合起来，听在陆盛的耳朵里是燥得慌，大鸡巴硬得不行，可栾嫣是切身体会，爽得无边无际，又要被他肏哭了。
　　“不要老公这样肏？那不肏了。”陆盛起了坏心，故意把手指往外拔。
　　阴道中的媚肉死夹住他的手指，湿滑的蜜水，夹得他手指都麻了，小骚穴不能接受他的离去，空旷感会让栾嫣更要哭的，着急忙慌地去扯他外裤，解开他的皮带和拉链，委委屈屈道：“呜……要……要粗粗的……大鸡巴肏嫣嫣……啊呜……老公不许欺负嫣嫣……啊嗯……”
　　反正肏不肏她陆盛都是在欺负她，陆盛对小娇气包包有什么办法，配合着她把肉棒放出来，竖着粗长的一大根，抬起她丰满的桃臀，要她自己坐下去。
　　栾嫣羞耻地扒开阴唇，把屄口和肉乎乎的骚豆豆都露出来，扶着大鸡巴往下坐，感觉到硬物进入她的身体，那些快感，也随着它的入侵而传递给她，爽得她眯起眼，美目朦胧，晕红的小脸娇娆。
　　生孩子完全不影响她的骚劲儿，陆盛被小骚屄夹出了一身汗，呼着粗气道：“还说不说老子欺负你？嗯……爽了吧？小母狗，就是个欠肏的骚屄，承不承认？”
　　陆盛帮了慢吞吞的她一把，将大屌狠狠插进了小骚穴里，捣上小子宫，两人皆是一爽。

第28章 这可是老公吃过最好吃的奶水【H】
　　栾嫣坐在他腿上，迎接他快速地顶弄，狂猛地操干，虽然是女上位，自己却没有多少主导的权利，更多的是享受，这种没有尽头的快感，每一下都比刚才更欢愉，纵情在欲海之中，舒爽接连不断。
　　“嗯……啊啊……承认……嫣嫣最欠肏了……呜啊……啊……嗯呀……好棒好棒……再用力点……啊啊……老公……操得嫣嫣美死了……舒服……呜啊嗯……呀啊啊……”栾嫣也顾不上音量了，抱着男人强壮的身躯浪吟，舒服得直打颤。
　　像是要把孕期禁的那些欲都肏回本，不光是陆盛，栾嫣也在孕期也没能好好疏解过，对他的渴望半点不少，花径内不停夹紧，不停吮咬的骚肉肉就是最好的证明，她喜欢被粗暴的侵占，肏弄越可怕，她就越舒爽。
　　两人面对面环抱着彼此，陆盛可以随时品尝她甜蜜的奶汁，捕获她的双唇，这个姿势让栾嫣不得不依赖他，而他能尽情占有享用她肉体的任何部位。
　　事实上，他也这么做了，在肏穴的同时咬住她红肿不堪的小奶头，吸了几口奶之后哺喂到她的口中，含着她的红唇与她一起品尝，在她小嘴中探进探出，缠绕她的小舌头，舌尖在敏感的上颚摩擦，下体疯狂抽插，两者之间搭配默契，色气无比。
　　栾嫣水水的美眸都迷离了，分开时扯出银丝，陆盛舔着她的唇边肏边问道：“好不好吃？这可是老公吃过最好吃的奶水，爽不爽？唔……乖乖，看你发骚的这个样，真该给你录下来！”
　　自己分泌的乳汁，怎么想都觉得太羞人了，可栾嫣又喜欢陆盛吻着她肏她的感觉，充满了爱欲，还有对她的宠溺，忍不住就缠了上去，贴住薄唇，纠缠着他的唇齿，让舌尖共舞，从唇缝中哼出几声娇嗲嗲的淫声。
　　“嗯啊唔……唔……老公老公……哦嗯……”栾嫣软着嗓子哼叫，像只发春期的小母狗，好不到哪去。
　　陆盛饿了那么久，算下来都有一年了，做过的爱屈指可数，他才不会简简单单的，多的是想玩的花样，从她怀孕开始，他就在想着解禁后怎么肏她了。
　　肉棒噗呲噗呲插操，抬高的小屁股又猛地落下去，半秒钟都不停顿的，一下比一下凶狠，肉眼都难见的速度，操得小骚穴屄水乱流，交合处湿滑黏腻，肉核都操得探出头了。
　　陆盛将她双腿拉到腰上，美腿盘着他的劲腰，他托着性感的圆臀站起身，以抱肏的姿势向卧房走去。
　　被操得晕乎乎头脑空白的栾嫣看见他往卧室走，整个人都紧张了，小骚穴缩紧，死死吸附在大鸡巴上，让它进出都困难了，娇滴滴地摇头呻吟：“别……啊啊嗯……房间里有宝宝……啊啊……哦啊……老公……不能进去……啊呜……”
　　“哦……夹那么紧，想被大鸡巴肏烂是不是？我们嫣嫣小母狗要乖点，待会儿可别叫得太大声，喷得屋子里全是你的骚水，知不知道？”
　　陆盛坏性子上来了，闷哼一声加大肏穴的力度，干她干得飞快。
　　栾嫣听了他的话，想到她潮吹的场景她就羞到不行了：“不……不要……呜啊……嗯……去客房……啊嗯……”
　　陆盛不依着她，反正去哪她都逃不开他的手，他步子迈得大，操弄的频率愈发凶悍，栾嫣的脸颊埋在他胸膛，羞得头都抬不起来，他抱着她走进卧室，两个宝宝的婴儿床就并排放在那儿，以她们的作息起码还要睡半个小时才会醒，他将小娇人放在大床上快速挺操。
　　栾嫣的角度看不到宝宝，但她能看到婴儿床，这就够刺激她了，大鸡巴狠顶上她小子宫，不过三两下的功夫，她就受不了的高潮了。
　　“唔啊！唔……”
　　栾嫣死咬着唇没让自己尖叫，把所有的浪声都阻挡回去，粉骚骚的小穴喷出大量透明的淫液，肉蚌一缩一颤的，紧的要命，所有屄肉都在紧密吸咬，幸亏陆盛做好了准备，不然就该被她裹射了。
　　陆盛背脊发麻，他再坚硬的脊骨都能被她夹酥，倒是胯下的鸡巴，硬挺挺的一根，又粗了几分，对她喷潮的事不看在眼里，只想再凶猛一点肏她。
　　陆盛停住飞快的速度，舒缓地顶了两下，低笑道：“刚说不能喷得满屋子都是，小骚逼就喷了，这么不听话，嫣嫣自己说应该受什么惩罚？嗯？就罚你……让大鸡巴肏一天怎么样？”
　　“不、不要……老公……嗯……”栾嫣摇着小脑袋，她哪受得住一头粗暴饥饿的野兽，真要操一天，她就别想下床了。
　　“爽了就不要了？老子还没爽够，小骚货就得乖乖挨肏！不可以说不要！”
　　陆盛平时都很尊重爱护她，事事以她为主，顺着她的性子，很少会有特别霸道的时刻，但在床事上，他饿了那么久，就得说一不二，不然怎么喂饱他的肚子？
　　当然，他也就性事这方面能稍微威风点，前提是她不掉泪，不生气。
　　肉棒从穴里拔出，上面沾着湿淋淋的骚液，这张床足够宽大，陆盛将她的娇躯翻转过来，让她摆出跪趴的姿势，四肢趴在床上，她是被教导过的小骚货，身体很认主，一趴下去屁股就自然撅起了。
　　栾嫣自己不争气，管不住诚实的身体，她想要逃离这间卧室，手脚并用地往床下爬，还没两步，就被陆盛拽回去了，大掌钳着她手腕骨，要她趴在床上以一个淫媚的姿势，大鸡巴噗地又肏回了小骚穴里。
　　“唔哦……啊啊……嗯……”
　　陆盛强制性与她欢爱，插的越来越深，肏的越来越猛，进出在小骚穴内次次用足了劲儿，大掌还啪啪打她屁股，骑在肉肉的小屁股上爆粗道：“在宝宝面前都发骚，用狗交式肏我的嫣嫣小母狗，爽不爽？嗯……操！老子都要爽死了！”
　　栾嫣也舒服到大脑发蒙的状态，一切快感都像巨浪，冲向了她，本是想反对的，可到了最后，她被肏软了，从身到心都酥软，顾不得音量的大小，只会呢喃陆盛的名字，一声声叫着老公，夹杂些许呻吟娇喘。
　　“嗯……啊哦……啊啊……陆盛……呜呀呜……老公……啊……”栾嫣失神地叫着。
　　陆盛也很享受这样的性爱，但他主要享受的是栾嫣，看着她娇羞满面，又嗲嗲骚骚的挨肏，那个样子才是最诱惑他的，是她本人，她流露出的神态，让他欲望爆棚，只想再用力点肏她，将她搞到汁液横飞。
　　好像持续了很久，差点以为是天荒地老，可又像只有短短的一瞬，怎么也要不够，他卖力地挺动，顶到敏感的骚心凿磨，撞击着她丰满的娇臀，把臀肉都撞红了，大概百来下，在她淫荡的叫声中与她同时抵达了高潮。
　　浓稠的精液每次都将小肚子灌满，不仅要挨他的操，还要挨他的射，可把栾嫣累坏了，体验完高潮的畅美，眼睛一闭又睡着了，留陆盛去收拾，谁叫这都是他惹出来的。

第29章 白白胖胖圆圆滚滚
　　刚开始断奶的时候小女儿鹿鹿很平静，只有大女儿暖暖，哭得超可怜，但过了段时间就好了，喝惯了奶粉，她就爱上了。
　　对栾暖暖来说，能干饭就行。
　　栾嫣恢复的不错，她是家里的重点保护对象，虽然生了孩子不可能还像个少女，但有气色，面容红润姣好，养的精气神十足，这期间就没受过一次委屈。
　　从她怀上开始都一年多了，跟宝宝培养出了很深的感情，复工就要出差，栾嫣心里不舍，陆盛哄了她半天，保证会好好照顾宝宝，每天跟她视频，才把她哄好了。
　　这次是杂志社庆典，要走红毯，也准备了舞台，栾嫣跟他们合作过几次，产后第一次露面也是个噱头，从造型到舞台编曲都花了大心思。
　　栾嫣下了飞机到了酒店第一件事就是跟陆盛视频。
　　那会儿天都黑了，宝宝也到了要睡觉的时间，陆盛正在哄觉，看得出被宝宝折磨的够呛，接了视频第一句话就是：“鹿鹿今天又尿了我一身。”
　　本来栾嫣有点难过的，这话一听就被他逗笑了，戳戳屏幕上的他道：“辛苦爸爸了。”
　　陆盛将镜头转向在床上的姐妹俩，她俩毫无睡意，一个趴在大床上蠕动，一个在吃手手，因为养的白白胖胖圆圆滚滚，特别像两个肉丸子，听到妈妈的声音了，两个小恶魔都很高兴，咿咿呀呀的也不知道在说什么，就跟着回应。
　　“鹿鹿好像又长了一颗乳牙。”栾嫣惊讶的发现，女儿牙床上有小小的白色，忽然又很沮丧道：“我居然不在。”
　　“没事，有我在。”小孩子这个年纪本来就一天一个样，陆盛哄了几句，转移话题道：“今天栾然说想把宝宝们接去栾家住一段时间。”
　　栾嫣一愣。
　　那肯定不是栾然要接的，是栾苏青。
　　她对宝宝意外的很好，每次来也主要是看宝宝，给宝宝买了很多东西，对宝宝很温柔，也许是在弥补所缺的母爱，也许是真的喜欢外孙女，总之她对宝宝们还是不错的。
　　但这样栾嫣也不能把孩子交给她去带，就算只有几天的时间也不行，她从小都没被栾苏青带过，栾苏青哪会带孩子，换个环境小孩子会不适应的。
　　陆盛又道：“我已经拒绝了，栾然没再提这事，放心，家里有我，一切都很好。”
　　像这种得罪人的事就得他来干，不被栾苏青待见没关系，至少不用让她们母女闹得不愉快。
　　栾嫣在酒店的沙发上托着腮，手指抚摸着屏幕上男人的眉眼，道：“明天我要上台，有点紧张，万一我唱不好怎么办？”
　　太久没上台了，心里会发憷，她怀孕到没松懈业务能力，在家已经练了很多遍了，效果都不错，但上台是需要心理素质的，如果发挥失常，毫不意外会成为笑柄，保证各大标题都是栾嫣产后复出翻车。
　　一年前的栾嫣绝对没这些顾虑。
　　“你唱的很好听。”
　　陆盛每次夸奖栾嫣都形容词匮乏，但不影响他的认真，他会让栾嫣觉得自己是最优秀的。
　　从他眼睛里透过来的坚定让栾嫣很安心，别人说的她可能不信，但陆盛说的她绝对信。
　　陆盛把两个小捣蛋好不容易哄睡着了，歇下后又给她打了个语音，他是特意来陪她的，怕她明天上台紧张。
　　栾嫣躺在床上，挂着耳机漫无边际地跟他聊了几句闲话，没一会儿就睡着了，听着他的声音入眠，一夜无梦。
　　他把父爱给了宝宝，但其他的爱还有温柔，都给了她。
　　从怀孕以来栾嫣没有一天被冷落过，她始终是第一位，被他悉心呵护，就算孕期她不讲道理的发脾气，也有他体谅她包容她。
　　第二天一早神清气爽，造型师都夸她气色好，等造型做完，霞姐就觉得稳了。
　　跟那些女明星比起来，她确实圆润点，但不影响她的状态，还有台上稳定的发挥，好歹也是栾女士严格训练出来的，她的举手投足坐姿仪态，都完美得体，有成熟的风韵，一场活动办下来，夸赞居多。
　　有她这么好状态的女明星，还是少数。
　　栾嫣没太关心其他人的评价，结束后她立刻搭飞机直奔家里，抱着两个小宝贝亲了又亲。
　　往后栾嫣尽量减少出差的次数，能不走就不走，但有些大型活动大型晚会举办的地点不一样，她还是少不了飞外地，于是就跟陆盛商量，尽量错开出差的时间。
　　陆盛同意，跟她调整好工作时间，栾嫣要是出差了，他还会把宝宝带到公司，带到餐厅，两个小不点对外都装的比较乖巧，很讨人喜欢。
　　一眨眼，两年的时间过去，暖暖鹿鹿度过了咿咿呀呀的阶段，能说一些简单的词汇，表达出自己的意思了。
　　栾嫣跟陆盛工作忙，再怎么顾家还是少不了要出差几次，栾然跟他们住得近，偶尔会帮着看顾一下，小孩子哭闹起来是恶魔了点，但生的太漂亮了，完美继承了父母所有的优点，又会撒娇，大人们都招架不住。
　　每次看见她们，栾然都会想起她和栾嫣小时候的事。
　　席商沉也跟着学当了几天奶爸。
　　一听她们甜甜的叫姨夫，席商沉的心就化了，他从来没想过自己会这么喜欢小孩子，看见她们那么像栾嫣和陆盛，他就能够想象到他和栾然的宝宝，一定会是他们两人的结合体。
　　席商沉不着急，生育孩子毕竟是两个人的事，想想栾然在手术台上他也不忍心，到底要不要生还得看栾然的意思，如果她不愿意生他可以做丁克，反正他没有传宗接代的思想，只是想要一个像栾然和他的宝宝。
　　某天，两人洗漱完。
　　躺在床上看书时，栾然冷不丁先开口道：“阿沉，你喜不喜欢小宝宝？”
　　席商沉一顿，紧接着道：“喜欢你生的。”
　　他对别人家的孩子没多大感觉，也就栾嫣生的那两个，跟栾然有血缘关系，一口一个姨夫，嘴巴又甜又可爱，他才对她们好，如果是他跟栾然生的，毫无疑问他会宠上天。
　　“如果我们有宝宝了，你会不会愿意为了他，牺牲你的工作时间？多花心思陪他？”栾然问道。
　　她想的比席商沉长远，席商沉担心的是生，她却在想怎么养。
　　栾嫣跟陆盛看上去是没影响工作，可平时带孩子有多累栾嫣会跟妹妹说，要参与孩子的成长，要培养出深厚的感情，就不能当甩手掌柜。
　　“孩子不是玩具，不能生下来就摆在那儿，我小的时候受够了这种感觉，我的孩子绝不可能这样，如果你没有做好准备，我们就别要了。”
　　栾然有她自己的主见，她要什么样的婚姻她很清醒，就像当初席商沉求婚，她也没有被冲昏头脑，包括生孩子这件事，她吃过的苦，她的宝宝不能再吃，如果席商沉不是个顾家的好爸爸，做不到像陆盛那样带孩子，她不会生的。
　　席商沉确实没想那么远，他只是在计划的初阶段。
　　栾然伸手把台灯关了，道：“你先想，想好了告诉我。”
　　黑夜会让很多事情变得清晰，席商沉想了想，心里头有了答案，他伸手将床边的栾然捞到怀里，低声道：“我会的，既然决定了生，我肯定会为宝宝付出心血，照顾和陪伴本来就是我分内的事。”
　　这是一份崭新的责任，压力是有的，他们谁都没有把握能不能当好父母的角色，但动力，比压力多。
　　黑暗中栾然的嘴角高高上扬，她又把台灯打开，拉开抽屉，从里面翻出一张单子递给席商沉。
　　“我怀孕了，双胞胎。”
　　席商沉这个见惯大场面，喜怒不形于色的男人，终于傻眼了，冷静的脸庞仿佛多了一丝裂缝。
　　他的然然，怀了他们的孩子……

第30章 姓陆名盛的人
　　栾嫣一听说栾然怀孕的消息，恨不得把家里的东西都搬过去给她，毕竟她生过孩子，知道怀孕有多辛苦。
　　席商沉这个准爸爸赶来向陆盛求教，关于孕妇该怎么照顾，孩子要怎么带，陆盛是过来人，他们这对连襟在生意场上关系疏远，业务相差太大，但在生活中，都是适合当奶爸的材料。
　　要不是改不了，席商沉还真想把自己所有的资料都改成已孕状态，告诉全世界他要当爸爸了。
　　栾然稍稍放心了些，她相信席商沉可以成为好父亲，如果他那晚没有给她那么坚定的答复，她还真不知道该拿这个孩子怎么办，也许……
　　不会生。
　　她这种心情，栾嫣最能理解。
　　住得近，栾然怀孕后姐妹俩常常串门，席商沉稍不留神，老婆就被人带走了，跟陆盛当年一样，不去接老婆根本不知道自己回家，有时候还需要用上一点杀手锏。
　　他俩在这方面有非常多共同话题，就连焦虑感都很相似，生怕出什么意外。
　　栾然怀的是双胞胎，比一般孕妇更危险，席商沉就商量着要她把手头的工作全停下，以免这胎怀不稳，栾然对宝宝自然是一万个小心的，请假就递送到了栾苏青那里，栾苏青才知道，小女儿也怀孕了。
　　她跟她们的关系不亲近，到这个年纪，很难再亲近起来。
　　只是想到自己生她们的时候，哪有条件请假养胎，她处境艰难，外人风言风语，在栾山稍不留神就会被那些叔伯控制，被她不甘心的父亲反击。
　　有的时候，她也没得选。
　　怎么说也是栾苏青的亲外孙，她准了假条，又专程去看了看栾然。
　　栾然对母亲的到来不奇怪，她们是不亲近，但血脉感情还是有的，只是遗憾过多，难以愈合。
　　难得母女俩多说了几句话，在栾苏青要走时，栾然犹豫了会儿，决定还是把话说开，直接道：“我的宝宝以后想做什么，我会让他们自己选，他们不会成为谁的继承人，如果妈妈有这种念头，还是请尽早打消吧。”
　　栾苏青叹了口气，年纪越大她心中的宽容就越多，她很难再保持年轻时的冷静果决和漠然薄凉，那些东西让她在不见血的战场上屹立不倒，但没有让她在家庭中做到温馨，她学不会转变身份。
　　如果女儿能做得更好，是幸运的。
　　“你自己的孩子，自己教。”栾苏青说完就离开了。
　　栾然心里的一块大石头落地了，某些藏了多年的情绪，逐一释然。
　　栾苏青走后没多久席商沉就下班回来了。
　　听家里的家政阿姨说栾苏青来过，席商沉蹙了蹙眉，再看栾然老老实实待在家里，他眉头蹙更紧了，生怕栾然在母亲那里受了委屈，影响心情。
　　他小心翼翼地进门，栾然坐在床头翻着一本育儿书，肚子微微隆起，母性的柔和感在她身上特别美好，他心念一动，走过去搂住她的肩头，低哄道：“有什么不高兴的，然然可以冲我发，不要憋在心里。”
　　栾然歪了歪头：“我没有不高兴。”
　　被关心在乎的感觉是挺不错的，栾然又笑了笑，解释道：“姐姐今天有个颁奖晚会，没时间来找我，妈妈只是说了几句话，我心情很好，你不要这么担心。”
　　“那就好。”席商沉叹着在她额头上轻轻一吻。
　　他没办法不担忧，一天要给栾然打十几通电话，开会也走神，下了班他这个老板第一个走人，他工作狂的名号渐渐甩掉，已经有不少人开始叫他恋爱脑了，但他乐意，每天趴在栾然肚子上听胎动是他最大的人生乐趣。
　　这是他的妻子，他的孩子。
　　对他而言最重要的人。
　　……
　　陆盛正带着两个宝宝前往颁奖典礼的后台。
　　这两年他们的工作都有进步，“盛宴”声名远扬，栾嫣也出了两张专辑，来年有新筹备的演唱会，她入围了很重要的奖项，最佳专辑和最佳歌手，这个奖有含金量，是业内认可的。
　　于是，又开始传他俩婚变的新闻了。
　　传的多了他们也麻木了，不去做过多的回应，也不想让两个小孩出镜。
　　“妈妈呢？”
　　暖暖和鹿鹿大多时候喜欢爸爸抱，这会儿从爸爸怀里下来，到处找妈妈。
　　陆盛指了指上面挂的电视机：“在那里，待会儿就出来了。”
　　工作人员拿来两块小蛋糕。
　　暖暖和鹿鹿异口同声道：“谢谢漂亮姐姐~”
　　陆盛嘴角抽搐了几下，也不知道谁教的，这两个鬼灵精，见到女生就叫人家漂亮姐姐，见到男生就叫人家帅气哥哥，总是在外面装得乖乖巧巧。
　　那个工作人员心花怒放，长得好看嘴又甜，要不是陆老板在这儿，她想偷孩子了。
　　外人看只会觉得她们可爱，实际上带孩子必须有强大的耐心，还得斗智斗勇，在家里头她们就是小捣蛋鬼，每次闯完祸就用忽闪忽闪的大眼睛看着大人，亲爹亲妈哪还舍得凶她们。
　　栾嫣和陆盛有时候拿她俩完全没办法，语气稍微重点就开始哭，两岁的娃娃学乖了，知道要哭出眼泪，湿漉漉的眼睛跟黑葡萄似的。
　　如栾嫣所料，他们只会惯孩子，但这样下去不行，越惯着以后就越难管教，有的时候不骂不长记性，她们会试探大人的底线，这个底线如果太低，将来就拉不上来了。
　　栾嫣凶过一次，唯一的一次，两个宝宝生气了就说“讨厌妈妈”，结果她哭得比宝宝还惨，在她的设想里，她是要做好妈妈的，要做一个被宝宝喜欢的温柔妈妈，她不要像栾苏青那样，但理想跟现实有差距，她就不知道该怎么办了。
　　后来做恶人的就成了陆盛，宝宝好哭，但也好哄。
　　“乖乖坐好。”
　　陆盛一句话，两个小幼崽就听话地坐在沙发上，张嘴吃爸爸喂来的蛋糕，不争不抢。
　　“妈妈什么时候出来？爸爸，我想妈妈了。”暖暖糊了一圈奶油道。
　　鹿鹿迈着她的小短腿去给姐姐拿纸巾，一看墙上挂的电视机里有妈妈的身影，马上高兴道：“这是妈妈！”
　　小孩子都是一时气话，真要让她们选，她们最喜欢的还是妈妈。
　　吃完蛋糕，也到了颁奖典礼正式开始的时间。
　　陆盛经常给她们听栾嫣的歌，来之前也说过，小朋友很聪明，知道妈妈是来拿奖的。
　　最佳专辑奖，栾嫣没拿到。
　　两个宝宝不知道奖有什么用，对这份荣誉没有太大的概念，在后台的陆盛反而是全场最紧张的那个，直到颁奖人念到栾嫣的名字——最佳歌手奖。
　　陆盛悬着的心放下了。
　　他的嫣嫣拿到了她应得的荣耀，他是这个世界上最为她骄傲的人。
　　栾嫣走上台领奖，没有热泪盈眶兴高采烈，从容大方地拿了奖，鞠躬后站在话筒前道：“按照惯例可能要感谢经纪人、亲人、音乐人，或者发表很多观点，还有做音乐的意义，我的这段话毫无营养，只想感谢一个姓陆名盛的人，没有他的话，也许我十七岁就不会坚持这件事了。”
　　电视前的陆盛顿住，他问过栾嫣的获奖感言，栾嫣说没写，她确实没写，这是她临场发挥的。
　　哪里是获奖感言，是赤裸裸的表白才对。
　　陆盛笑了笑，一手抱着一个女儿，道：“走吧，我们准备去接妈妈了。”
　　接她，回家。

第31章 童言无忌
　　暖暖越来越横向发展，给她买的小裙子都穿不上了，圆滚滚的，萌死了，每次带去公司或者栾嫣的工作室，总有一群阿姨喜欢捏捏她，她嘴巴甜，叫一圈人就能拿一堆棒棒糖。
　　但暖暖最喜欢的阿姨还属唐阮，这个姨姨长得好看，温温柔柔的，还会做她爱吃的甜甜圈，最开心的事就是栾嫣带她去甜品店，要问她爸爸做的饭菜好吃还是唐阮姨姨做的好吃，她毫不犹豫选唐阮。
　　陆盛前所未有的挫败，某天问她：“把你送去唐阮姨姨家，让你当她的女儿，当不当？”
　　暖暖想的还挺认真，她是很喜欢唐阮姨姨，但也舍不得妈妈，有点纠结，眨眨眼道：“那鹿鹿怎么办？跟我一起去？”
　　合着只在乎妹妹，老父亲的心又一次碎了。
　　结果，在旁边喝牛奶的鹿鹿淡定地放下了杯子，舔了圈奶渍，非常机智道：“可以那边吃饭，这边睡觉，压岁钱有四份。”
　　暖暖大彻大悟：“妹妹最聪明了！”
　　鹿鹿的性子比暖暖要稳重点，暖暖活泼的时候鹿鹿就是她的捧哏，鹿鹿机智的时候暖暖就是她的迷姐，谁也离不开谁，跟栾嫣栾然小时候一样，不吵架，不闹别扭，爸妈要是凶了谁，另一个会更生气。
　　陆盛当晚就不许她俩进主卧黏着栾嫣，回她们上下铺睡去，而他则去找老婆要安慰，舒舒服服了一晚上。
　　很快步入夏季，栾然也到了预产期，平安诞下一对可爱的龙凤胎。
　　席商沉总算明白陆盛那段时间逢人嘚瑟的心理状态了，他也高兴得恨不得全世界都知道。
　　暖暖和鹿鹿有三岁了，比两岁时更懂事，听说姨姨生了弟弟妹妹，高兴得一晚上没睡好，嚷嚷着要去看弟弟妹妹。
　　每天一睁眼就问弟弟妹妹在哪，换好漂亮的衣服就要去找小姨和姨夫，陆盛这个老父亲没辙，以给女儿生“弟弟妹妹”为由，缠着栾嫣好一阵折腾，生不生孩子不一定，把他家小麋鹿吃干抹净是一定的。
　　但时间没过多久，幼儿园就开学了。
　　第一次上幼儿园，姐妹俩都哭闹着不肯去，可是没用，开学日一到陆盛和栾嫣还是把她们送去了。
　　一路上都哭的很惨烈，女儿一哭栾嫣也忍不住哭，回了家还在担心，泪眼朦胧地跟陆盛道：“我们会不会太残忍了？总得让她们适应一下，她们在学校里会不会被欺负？”
　　陆盛整颗心都疼了，赶紧给她擦泪，搂进怀里道：“我们找了最好的幼儿园，有那么多老师，能出什么事？没事的，乖了，不哭了。”
　　其实陆盛跟幼儿园的老师打过招呼，希望他们帮忙照顾下，拍段视频让家长安心，恰好有个老师是栾嫣的粉丝，满口答应，中午午休就给他发来了两段。
　　一段是在吃饭，还有一段是她们在跟小朋友玩积木。
　　两个聪明崽知道没盼头了就不哭了，暖暖发现幼儿园的饭也挺好吃的，就专心带着鹿鹿在幼儿园玩，很快就适应了环境，根本没有栾嫣想的那么难。
　　只有栾嫣哭了一上午。
　　陆盛亲了亲她红红的眼皮，低笑道：“这下放心了？我们可以去过二人世界了。”
　　栾嫣靠着他点点头。
　　那天宋阿绫说他们，三十多岁的人了，还跟热恋期一样，不怪她这么多年还是椰丝。
　　事实证明，栾嫣是多虑了。
　　只有她女儿打人的份，哪有被欺负的可能性。
　　在幼儿园不到一年的时间，陆鹿鹿就把同班同学打伤了，叫了家长。
　　陆鹿鹿就是那种平时看着老实，乖乖巧巧的，从来不多话，不叛逆，都在背地里蔫儿坏，她要是凶起来，比暖暖凶残一百倍，还是个护姐狂魔，老师不了解，做父母的很了解。
　　栾嫣和陆盛到学校的时候，对方家长已经来了，陆鹿鹿灰头土脸的，给她扎好的头发都散了，像在地里爬过的，而对面那个小男孩，额头都砸破了，看样子是他们女儿打赢了，没输。
　　陆鹿鹿气势汹汹指着小男孩道：“你自己说我为什么要打你。”
　　那小男孩不敢说话，畏畏缩缩的，那对父母看儿子被打成这样，气愤道：“你个小姑娘怎么那么没教养？谁教你打人的？”
　　陆鹿鹿年纪不大，说话的口齿不清晰，但逻辑严谨，词汇量惊人，气势十足，镇定地直视着他们，奶声奶气道：“你儿子连个小姑娘都打不赢，真丢人哦。”
　　陆盛跟栾嫣就是这个时候进老师办公室的，前面的话也都听见了，二话不说先抱起小女儿，检查她身上有没有受伤，发现她手背上破了皮，他俩的火气立马就上来了：“我女儿也受伤了，你们是怎么教育儿子的？”
　　自己家的孩子做错了事可以带回去管教，怎么罚都是他们的事，外人欺负不得。
　　那对家长认出了栾嫣，以栾嫣现在的知名度，满大街都有广告牌，少有不认识她的，但在维护子女这件事上谁都不能让步。
　　陆鹿鹿见爸妈在这儿底气更足了，拽了拽爸爸的衣服，装得委委屈屈道：“他给姐姐取外号，带着一些人叫姐姐肥猪，说姐姐胖，姐姐哭了，我就打了他。”
　　老师赶忙表示，取外号这件事她早前就劝阻过，也责怪过了，但是这个小男孩不听，背地里还这样。
　　家长脸都绿了，干干巴巴道：“童言无忌……”
　　“下次再让我听见你说我姐，我就继续打你。”陆鹿鹿一改委屈的神情，对小男孩扮了个鬼脸，凶得很道：“打不赢女孩的窝囊废，小废物。”
　　被摁在地上打确实丢人，小男孩躲在父母后面嘴巴一张，嚎啕大哭。
　　陆鹿鹿立马无辜地对他父母道：“叔叔阿姨，真不好意思，我童言无忌。”
　　家长：“……”
　　就没见过这么厉害的小姑娘。
　　陆盛已经很克制自己的火气了，冷静道：“教养只对有教养的人，没教养的人不配，不是什么事都能被一句童言无忌盖过的，这不是你们的遮羞布，我女儿打人是不对，但你儿子应该向我两个女儿道歉。”
　　女儿从小到大自己都舍不得骂一句，现在被人这样对待，栾嫣心疼得要命：“医药费我们可以全部承担，你儿子必须道歉，今天不把事情解决，大家都别想走。”
　　读得起这家学校的家长不差医药费，最重要的是面子问题，那家父母不占理，但要闹大了对他们也没好处，只能灰溜溜的答应道歉。
　　事出有因，但打人终究是不对的。
　　回家后夫妻俩想跟女儿好好谈谈，陆鹿鹿见势不好，马上举着手哭，娇娇气气道：“疼……”
　　栾暖暖在旁边看着，不要问她为什么对妹妹手破皮一点反应没有，因为这伤压根不是跟人打架弄出来的……
　　别人不清楚，她最清楚了。
　　由于暖暖的演技过差，夫妻俩后来看出了端倪，鹿鹿受伤的事也就败露了，最终姐妹俩都被罚了。
　　小的时候外婆就是这样对栾嫣栾然的，越是双胞胎，越要一碗水端平，两个人一起受罚，一起吃苦，感情才会越来越好，互相扶持，互相帮助。
　　但这个“帮助”不包括隐瞒包庇干坏事。

第32章 这是什么不知名的力量
　　经过这件事后，西瓜班里没人敢再说栾暖暖胖，他们都知道陆鹿鹿很凶，很会打人，跟她们做朋友的人也少了很多。
　　说来挺奇怪，暖暖的个头比鹿鹿大，但力气没鹿鹿大，鹿鹿不仅音乐细胞发达，运动细胞也很发达，不像暖暖那么爱吃。
　　班上没有好朋友，可以去其他班找，栾暖暖在找朋友这方面还是很主动的。
　　食堂打饭的时候栾暖暖遇到了一个男孩，长得比她瘦好多，像营养不良，但是很漂亮，睫毛长长的，嘴巴红润，肤色白皙到看得清血管，她听老师管他叫薄小冷。
　　薄小冷吃的特别少，每到饭点栾暖暖盘子里就是座小山，他挑食，盘子里空空的。
　　栾暖暖要是喜欢谁，就会给谁好吃的，她跟人交朋友首先塞吃的，毕竟美食是她心目中最宝贵，最至高无上的东西了。
　　栾暖暖忍痛割爱，把碗里的鸡腿夹给他，亮晶晶的眼睛眨巴眨巴，笑得超甜道：“薄小冷，我们做好朋友吧。”
　　薄小冷皱了皱眉，他很挑食，从不吃鸡腿这种油腻腻的东西，但看看眼前这个小姑娘，圆圆的眼睛，圆圆的鼻头，圆圆的嘴巴，连脸都那么圆。
　　挺萌的……
　　在薄家人心里，薄小冷是个特别高冷难伺候的小少爷，但没有人知道，他其实很喜欢圆滚滚毛茸茸的公仔。
　　薄小冷眉头一挑：“给我捏捏你的脸。”
　　大人们都很喜欢摸摸头捏捏脸，栾暖暖也没觉得有哪里不对，乖乖的就把脸伸过去了。
　　薄小冷一捏，手感真好……
　　栾暖暖的小嘴都捏嘟嘟了，粉粉嫩嫩的唇色，看上去，口感也不错的样子，比公仔可爱多了。
　　栾暖暖笑眯眯道：“你捏我脸了，你就是我朋友了。”
　　他松开手，红着耳朵冷淡地点了点头：“嗯。”
　　栾暖暖跟他成为了“好朋友”。
　　好是暖暖单方面认为的，在薄小冷心里他们“没什么关系”，这个叫做栾暖暖的，黏人，话多，还老喜欢给他塞一些他不吃的零食。
　　但是她很可爱，圆圆的软软的，她讲话有趣，所以话多也可以接受，笑起来甜甜的很好看，脸上肉肉多，掐她脸她不会生气，但是薄小冷还是觉得他们关系一般般，他性子比较孤僻，不爱交朋友，任何人在他这里都是一般般。
　　没办法，他别扭嘛。
　　两人是隔壁班，经常能见面，栾暖暖去食堂的时候也会跟他坐同一桌。
　　可能是被她大快朵颐感染了，每天中午薄小冷都能多吃点，挑食的毛病没以前那么严重了。
　　某天，薄小冷带了一瓶草莓奶昔，栾暖暖看见了，两眼发光道：“是送给暖暖的吗？”
　　薄小冷要维持他的高冷人设，道：“不是，随便拿的，你要喝就拿走吧。”
　　连老师都知道薄小冷同学的怪脾气，他的东西扔了也不送人，怎么能被轻轻松松拿走。
　　“谢谢。”栾暖暖笑得特别甜，高高兴兴收下了。
　　薄小冷别过头，不看她。
　　他们玩的时候陆鹿鹿也在，陆鹿鹿不觉得这个捏他姐脸的人是朋友，栾暖暖不知道，她可看得清清楚楚，薄小冷很过分，浪费她姐送给他的零食！
　　那可是她姐都舍不得吃的，要带来给他，他还不知好歹！
　　每次都捏她姐的脸！
　　他有什么资格？
　　气死她了！
　　陆鹿鹿太生气了，又不能打人，纠结了几天，就把这件事跟姐姐说了，栾暖暖听完挺失落的，郁闷了一上午。
　　那天中午栾暖暖没有给薄小冷带零食，但薄小冷给她带了，她喜欢喝草莓奶昔，他每天都会给她带，已经不单单是栾暖暖会去找他了，他也会下意识寻找栾暖暖，见到栾暖暖在那儿他就会过去。
　　“给你。”薄小少爷给人东西的时候都挺高傲的，栾暖暖迟迟没反应，他直接讨要道：“我的礼物呢？”
　　栾暖暖是贪吃，可她也是有骨气的，把他的草莓奶昔给推了回去，板着肉乎乎的小脸蛋道：“你不喜欢我送你的零食可以早点告诉我，以后不送就是了。”
　　他不喜欢吃，却一次也没拒绝过她的好意，他是怕她会伤心，不想看见她哭，可他还是让她伤心了。
　　她生他的气，再也不理他了怎么办？
　　薄小冷想解释几句，陆鹿鹿马上把姐姐拉走了，不跟他接触，相当不待见他。
　　高冷的薄小冷开始了“哄暖之路”。
　　小朋友的世界没有那么复杂，栾暖暖是他交到的第一个朋友，他只是不想失去栾暖暖这个朋友，经过这段时间，暖暖在他心里的地位已经不再一般了。
　　栾暖暖的世界就更简单了，她失落了两天，又交到了新朋友，平时还有鹿鹿，她在幼儿园的生活多姿多彩，而且最近不知道为什么，她的书包里多了很多零食，都是她没吃过的那种，她觉得是老天爷送她这个乖宝宝的奖励。
　　经过陆鹿鹿有智商的推测，应该是薄小冷放的。
　　薄小冷连塞了一个星期的零食，寻思着栾暖暖应该气消了，那天下午他去她班里找她和好，就在门口听见了她和陆鹿鹿的对话。
　　鹿鹿非常不喜欢薄小冷，但零食还是吃的，恶狠狠地咬了一大口，把零食当薄小冷本人了，闷闷道：“姐，你以后不会嫁给像薄小冷这样的男生吧？”
　　“当然不会！”
　　怕她们受害，栾嫣会经常跟她们说说生理知识，她们的诞生，还有什么是夫妻关系，栾暖暖知道嫁人就是结婚，两个人过日子，像爸爸妈妈那样，要过一辈子的。
　　栾暖暖很果断地摇头道：“他那么瘦，家里肯定吃不饱饭的，我嫁过去也吃不饱。”
　　在门外偷听的薄小冷：“……”
　　“我长大了要嫁给像爸爸那样的男人！”
　　她爹又帅又会做饭，有一个美食帝国，她可以敞开肚皮吃，不用担心吃穷。
　　陆鹿鹿放心了，她们性格不同，长相不同，爱好不同，但审美还是挺相同的，一致认为爸爸就是全世界最好最帅气的男人，妈妈是全世界最漂亮最优秀的女人。
　　陆盛要听到这些话，老父亲的心，应该会很欣慰。
　　在门外听完的薄小冷没有走进去，虽然不懂什么叫嫁人，但他知道栾暖暖没选他，这说明……他不是很重要。
　　那天放学的时候薄小冷还特意留意了一下，栾暖暖的爸爸有没有来接她。
　　她们家大部分时间是管家阿姨来接，有时候是栾嫣或者陆盛，两人要都有空就一起来接，栾然和席商沉偶尔也会帮个忙接接孩子。
　　那天正好是陆盛来接。
　　薄小冷见到了陆盛，他很高，像一座大山，非常强壮有力，一只手可以抱一个孩子，双手那么一搂，鹿鹿和暖暖就被抱起来了，很有安全感，难怪她那么喜欢她爸爸，他如果也高高壮壮一点，她是不是就不怪他了？
　　还会和以前一样？
　　但很可惜，薄小冷跟栾暖暖还没成功和好，就放暑假了……
　　薄家的人也不懂，为什么薄小冷突然开始爱干饭了，一改曾经挑食的毛病，变得什么都吃，不给吃还不高兴。
　　这是什么不知名的力量？

第33章 等我把余生交给你
　　暑假，栾嫣和陆盛商量着休假一个月，平时工作忙，放暑假了总得一家人去玩玩，而且每年七夕节的时候，他们都要在海岛过。
　　栾嫣觉得这是一种仪式感。
　　陆盛只要有空就陪她来，他答应过栾嫣，要给她做一个彩色的风铃，他家小麋鹿比较挑剔，不是这片沙滩的海玻璃她不要。
　　这些年几乎年年都传他们婚变的新闻，比经期还准时，不过一到七夕节就不攻自破了，每当这个时间栾嫣的行程都在海岛，她会发一张照片，可能是夜空，可能是海岸，可能是陆盛画的玫瑰花，配文是一句分享图片，椰丝就知道，她还和陆盛好好的在一起。
　　海岛是他们的定情地，那篇长长的官宣文都被椰丝翻烂了，毕竟是为数不多的明糖，剩下的都是暗搓搓秀恩爱，比如新歌卡点凌晨六点四分，获奖感言是表白，各种不同框的情侣装，还有陆盛来接送上下班的背影照。
　　七夕那天是椰丝最活跃的时候，全部都跳出来了，纷纷把他们冲上热搜，评论区底下全是祝福语。
　　平时在网上都看不见椰丝的人影，但有个热门CP盘点的投票，盛宴夫妇是高票第一，就有人留言说：嗐，谁当年不是个椰丝了！
　　椰丝喜欢的不是他们其中的任何一个人，而是他们在一起时的氛围和感情，永远把对方放在第一位，眼睛里写满了在乎和关爱，很难得，所以即使在海岛偶遇了，也没有人会上前打扰，实在是不舍破坏他们那种和谐的画面。
　　他们还在一起，就是最好的事。
　　带着两个孩子，行李比较多，必须早一点出发，七夕前几天飞了海岛，陆盛在海岛的资产不少，有人打理，到了就能直接休息。
　　有孩子的情况下想睡懒觉是没可能的，大清早就被吵醒了。
　　陆盛起床给女儿梳头发，他化妆是没指望了，但有了女儿之后他学会了做发型，给两个小不点梳了一模一样的小揪揪，别上贝壳发卡。
　　栾嫣穿好衣服，洗完脸踩着拖鞋慵慵懒懒地跑过来抱住了陆盛，小脸蹭着他宽宽的背脊，发嗲道：“老公，我也要梳头发~”
　　陆盛转过身去，栾嫣很默契地抬起脸，他在她唇上亲了亲：“好。”
　　“妈妈又不是宝宝，怎么还要爸爸梳头发？”栾暖暖不理解，爸爸妈妈好像一直是这样的，她听幼儿园其他小朋友说，这叫腻歪。
　　陆盛揉揉她小脑袋瓜道：“谁说妈妈不是宝宝了？”
　　鹿鹿看得比较透，跟姐姐道：“爸爸的心里只有他老婆啦，你清醒点。”
　　暖暖努努小嘴道：“那还生我们干什么。”
　　栾嫣哭笑不得，刮刮她们的鼻子：“小鬼灵精。”
　　以前太小了不方便带出门，暖暖和鹿鹿第一次见大海，穿着救生圈撒欢在海滩乱跑，拦都拦不住，可她俩不会游泳，陆盛及时将两个崽儿拎到安全区，最多让她们在浅水滩玩玩。
　　他们家养不出性格沉闷的孩子，鹿鹿追着海浪跑来跑去，暖暖本来是在跟妹妹追浪花的，但她不爱运动，跑几步就很累了，这让栾嫣想起她和栾然了，小时候栾然敢下水，她只敢在岸上挖沙子。
　　现在也是，栾嫣对风铃的执念很深，可这些年来海岛的次数不多，每次就待个一两天，到现在还没找齐。
　　“妈妈，这是什么？”栾暖暖指着蓝色的海玻璃道。
　　栾嫣告诉她海玻璃是怎样形成的，讲完了又道：“往大海丢垃圾是不环保的，我们不能这样做。”
　　栾暖暖吸收完知识，歪着小脑袋道：“人类对大海很坏，但是大海对人类很温柔。”
　　小孩子的童言童语又可爱又有道理，栾嫣捏了捏女儿的小脸蛋，笑道：“对，可以多捡一点，让爸爸给我们做手串，你和鹿鹿人手一条。”
　　“好！”栾暖暖兴致冲冲。
　　陆盛在旁边一个头两个大，他许诺出去的风铃还没着落，老婆又许了两个手串出去了，债由他还。
　　栾嫣抬起头对他眨了眨眼，反正她许出去了。
　　陆盛无奈地笑笑，大掌拍了下某个小坏蛋的屁股，在上面掐了好几把，栾嫣一时不备，轻哼了声：“啊……”
　　栾嫣娇滴滴地瞅着他，他们都不年轻了，但却越来越有魅力，这是年龄赋予的别样的气质，半点没有减少性诱惑，陆盛到觉得她当妈妈之后比以前更妩媚了，双眸勾勾缠缠的，就够撩他了。
　　陆盛贴着她耳朵咬了咬，问道：“今晚想在哪挨肏？嗯？”
　　栾嫣笑眯眯道：“我们去看日出吧。”
　　她还没有在海岛和他一起看过日出，那些充满希望和未来的东西，有无数光和热，她最想和他分享。
　　关于爸爸妈妈总是说悄悄话不给她们听这件事，栾暖暖小朋友非常习惯了。
　　她们这个年纪已经培养独立睡觉了，作息时间固定，半夜基本上不会醒，栾嫣和陆盛天快亮才出门，算好时间，看完日出回去，宝宝们也该睡醒了。
　　陆盛开车带她去了个地方，那是海岛看日出最好的地点，他们在车内拥吻，爱抚彼此的身体，在日出慢慢升起时进入她，细细碎碎的金色洒落，温暖笼罩在两人身上，光亮越来越强，取代黑暗，交合的肉体四处都是暖意。
　　抱着她雪白的娇躯，听她在他怀中娇喘，嘤嘤哭叫，感受着她的体温，她每一个流光溢彩的眼神，和她看世界。
　　没有什么比这更让陆盛觉得幸福了。
　　事后栾嫣舍不得起，赖在他胸膛与他亲吻爱抚，温存了一会儿两人才回去。
　　一觉睡醒的小朋友们压根不知道爸爸妈妈背着她们曾经出去过，小吃货暖暖只是感叹今天的早餐来得很及时，她一点都没有饿肚子。
　　在沙滩收集的海玻璃不够，只能做一样东西，陆盛先把风铃做了，他欠了老婆好多年的，至于女儿们的手串……再欠欠。
　　这只彩色风铃的做工自然比原来那个精细多了，形状也好看，栾嫣喜欢的不得了，这可是她心心念念的，在那摆弄来去，高兴道：“回去就把这个换到主卧，绿色的风铃绳子都旧了，收起来吧。”
　　“你觉得这个比那个好？”陆盛撑着手，眉头蹙了蹙。
　　那个算是他们的定情信物，但栾嫣看陆盛的表情，他想说的应该不是这么简单，她懵懵道：“绿色的风铃和这个有什么不同吗？”
　　“原来那个有我写给你的话。”
　　栾嫣怕把风铃弄坏了，从来不敢拿手里玩，这些年她都没有发现过上面有字。
　　“什么话？”
　　这陆盛就不肯说了。
　　把栾嫣给急得都不想旅游了，没过两天就催着宝宝们赶紧回家，她想知道陆盛当年走之前到底给她写了什么。
　　回到家，栾嫣也不管行李了，先冲进卧室去找风铃。
　　他是用绿色的笔写的，在比较大的海玻璃上写了很小的字，过了这么多年字迹都模糊了，只能迎着光依稀辨认，上面写的是——
　　“等我把余生交给你。”
　　在栾嫣看清字迹的同时，陆盛的声音在她背后响起，他就站在那里，对她张开手笑了笑，还像从前那样，她转过身，直直地扑进他怀里。
　　他没有不告而别，也做到了他所有的承诺。
　　他们的未来是属于彼此的。
　　永远没有生离，只有死别。
　　—— 完 ——

