==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：同桌爸爸
👤 作者：逍遥老道
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：98836
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：熟女,父女,绿母,人妻
🗿 肉量：25.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫聂文，今年14岁，讲台上的夏沫就是我的妈妈，也是我们班的班主任，今年38岁。只是在这个学校里没有任何一个人知道，她就是我的妈妈。
　　另一个男孩，就是我的同桌，也是我最好的朋友，李辰。他比我小几个月，还没满14岁，如果不是他有个有钱的妈，和一个当官的爸，他怎么可能和我一个年级，最起码也是要低我一个级。

全文

第1章
　　九月的天，教室外知了还在树上叫个不停。
　　讲台上夏沫穿着一套改良的马面裙，盘起的发髻上插着一根仿古的银簪子，手上捧着课本，用她那温柔的声音，正在和学生们讲解着。
　　随着她的走动，马面裙下那浅口的黑色皮鞋，包裹着没有穿丝袜的，白得发亮的小脚，若隐若现的。
　　课堂里，有两个屁大的小男孩，眼睛目不转睛地看着讲台上的夏沫，目光随着夏沫的移动而移动着。
　　这两个屁大的男孩，一个就是我。
　　我叫聂文，今年14岁，讲台上的夏沫就是我的妈妈，也是我们班的班主任，今年38岁。
　　只是在这个学校里没有任何一个人知道，她就是我的妈妈。
　　另一个男孩，就是我的同桌，也是我最好的朋友，李辰。
　　他比我小几个月，还没满14岁，如果不是他有个有钱的妈，和一个当官的爸，他怎么可能和我一个年级，最起码也是要低我一个级。
　　我们两眼盯着讲台上的妈妈，目的却是完全的不一样的。
　　李辰喜欢妈妈，那是在初一的时候，全班同学就都知道的事。
　　是的，这个喜欢不是学生对老师的喜欢，是那种赤裸裸的男欢女爱的喜欢。
　　他因为喜欢妈妈，自学了画画，从开始的铅笔素描，到现在的彩色铅笔画，画得也是越来越好，越来越传神。
　　当然李辰对妈妈的喜欢，从来没有和妈妈说过。
　　但是作为一个负责任的老师，妈妈又怎么可能不知道，这个小男孩对自己的喜欢呢。
　　每次上课，李辰那带着爱慕的眼神，哪次又不能让她感受到呢。
　　随着时间的推移，年龄的增长，三年了，李辰的身子也不再像刚上初一时候那样的瘦弱，个头也窜到了170公分，看妈妈的眼神也越来越有些侵略性了。
　　妈妈心里怎么想的，我是不知道。
　　但是，我爸是怎么想的，我却十分地清楚。
　　没错，我爸就是网上说的那种爱戴绿帽子的人，想戴绿帽子的人。
　　只不过，一直没有实现过。
　　因为我妈可不是那种随随便便的人。
　　我爸聂锦松，出身贫困家庭，父母双亡，靠着贷款读完了大学，上了班以后，也没有什么建树，浑浑噩噩的，在规划局里待了十几年了，也没能混上个职位，每天不是这个工地就是那个工地的，风里来雨里去的，做着最底层的一个监理工作。
　　我怀疑我妈当初会看上他，完全是被他那斯斯文文白白净净的样子给蒙骗了的。
　　我爸现在每天最大的乐趣，也许就是在妈妈不注意的时候，假装过问辅导我的学习，打听李辰又和我说了什么喜欢妈妈的话。
　　不用问我，我爸是怎么知道李辰的，虽然说我爸上班一副躺平的状态，可是在家里，那也是家务事的一把好手。
　　我们家里大大小小的事，都是他做的。
　　我和我妈就是衣来伸手饭来张口。
　　每天吃饭的时候，我们一家都会一起说说笑笑的。
　　所以，全班同学都知道李辰喜欢妈妈，这事也被我用来在饭桌上取笑过妈妈。
　　而每次这样的话题，爸爸都会特别有兴趣。
　　“蚊子，我决定了，我要和夏老师表白。”李辰贴在我的耳边，打断了认真听课的我。
　　“嗯？怎么表白，你又打算唱哪一出？”
　　“今年是初中最后一年了，中考完，也不知道考到哪个学校，听我妈说，她和我爸准备把我丢到国外去读高中，如果是这样，我就没有机会和夏老师表白了。我不甘心，我不能这样不明不白的，我要让夏老师知道我爱她。”
　　“你喜欢夏老师，已经搞得全班都知道了，再公开表白那还不弄得全校都知道啊，夏老师就算真的有那么一点喜欢你，也不敢答应啊。”
　　“为什么”
　　“夏老师不要工作了啊，她要答应了你，那她的工作家庭怎么办？我跟你说啊，你如果真想夏老师做你女朋友，你就要表现得低调，要不动声色，不能让别人知道。”
　　“可现在全班都知道啊”
　　“你有没有脑啊，你只要不去公开表白，那充其量就是个情窦初开的小孩的懵懵懂懂的爱，没人会当真的。就算有同学知道点什么，那也只会认为是你的单相思。行了，别瞎想了。好好学习吧”。
　　看着妈妈盯过来的眼神，我急忙低下头，假装记着笔记，不敢再和李辰说话了。
　　而李辰则是趁机对着妈妈，露出了颗牙的笑脸。
　　就在我和李辰在教室里，苦哈哈地认真读书的时候。李辰家里来了个高人。
　　李辰家已经是5代单传了。
　　说来也奇怪，李辰的妈妈段颖自从生下李辰后，和李辰的爸李向阳，就没有做过任何的避孕措施，可不管两人怎么努力，段颖的肚子也没有任何的反应。
　　哪怕是两人在外面各玩各的，也不用任何措施，也没有为李辰添个弟弟妹妹。
　　你们说奇怪不奇怪。
　　李辰家来的高人，据说是香港那边非常有名的风水大师。也是李辰他爸，花了大价钱才请来的。
　　“李老板，你和你夫人都不顺啊”
　　“谁说不是啊，本来说好今年有机会上位的，现在也是无声无息的。我夫人那边也是莫名其妙地丢了好些个标，股市也亏得是一塌糊涂。”
　　“恭喜李老板啊”
　　“大师，您就别说笑了。这喜从何来啊，我现在是顶不顺啊”
　　“李老板，我问你，你们家是不是5代单传”
　　“是啊是啊”
　　“你和你夫人，是不是有了孩子以后，就怎么也生不出第二个小孩，哪怕是你们在外面的人，也是一模一样？”
　　李向阳和段颖两看了看对方，虽然两人都知道，对方在外面有点哪个什么事的，但俩人也都是当做不知道，在家里一样的是相敬如宾的。
　　现在被大师，这样的点破，怎么说也都还是不好意思的。
　　“李老板，你们外面的都断了吧。”
　　“是，都听大师的。”
　　“今年过后，你们李家就热闹了。”
　　“大师的意思是？”
　　“今年贵公子，红鸾星动了。不过他找的女子，可能不是你们喜欢的。但是这个女子在运程上，对你们家那是绝对的一个大助力。特别是如果这个女的是白虎的话，那和令公子就是绝配啊。如果贵公子能和她成亲，那不管是李老板的官运，还是李夫人的财运，那都将是官运亨通财达两江四海啊。那个时候，说不定李老板还能再得一千金呢。另外我多说一句不能说的，如果令公子15岁能和这个女子成事，那李府就不再是单传了。”
　　“大师，我儿子都还没满14岁啊，而且15岁就让他成亲，这……”
　　“我只说我看到的，算到的，信不信就李夫人自己去想了”大师没等段颖说完，就打断了她的话。
　　“另外，我补一句，如果贵公子错过了今年，那他很有可能要背井离乡，郁郁寡欢，后面恐怕很难再有机会成家了。李家就此绝后，也是有可能的。”
　　“啊？那怎么办？大师，有解吗？”
　　“解？为什么要解？你们顺其自然不就好了？而且这个女子，对你们家的运程很有帮助……”
　　“可毕竟辰辰还小啊”
　　“行了，辰辰也算不大不小的小伙子了，站起来都比你高了。而且他这个年纪，在古代也是可以成家立业的人了。既然大师这样点破了，那我们还就听大师的，顺其自然吧。大师，如果一切如你说的那样，李某日后定有答谢。”
　　“日后再说，日后再说。李老板贵府目前的情况，就是黎明前的黑暗，那颗启明星已经出现了，怎么把握，就你们自己决定了。行了，话已至此，我就先告辞了。”
　　“大师，李某已经备好了酒菜，大师吃了再走吧。”
　　“不了，我们来日方长，我还有很多事，来日方长。”说完大师接过李向阳塞过来的红包，就拱手转身告辞了。
　　“向阳，你请的这个大师靠不靠谱啊。辰辰14岁生日都还没过，怎么可能有什么红鸾星动，还结婚？”
　　“行了，信不信不就那么一回事嘛，该干嘛就干嘛，如果真像大师说的，我们顺其自然不反对不支持，不就可以了嘛。再说了孩子大了，由他自己去吧。”
　　“唉，也只能这样咯，不过我先说啊，这个大师说的，我可是不信啊。你那个提副市长的事，你看要不要再找找老领导？我股市里割肉，凑凑还能凑出个整数，你看怎么递过去？”
　　“再等等吧，按理老领导对我应该是满意的啊。”
　　“哎，你和那个什么小红的，赶紧断了啊”
　　“你不是不信大师说的嘛，怎么这个又信了？你和那个小白脸不也不清不楚的嘛。”
　　“切，哦就许你在外面花天酒地包小三的，还不许我也找找乐啊。”
　　“行了，我们都断了吧。说不定老领导就是听到了点什么不好的，怕以后牵连他，才不表态的。”
　　“那，你说的啊，都断了，以后不许有什么藕断丝连的啊”
　　“我什么时候不是说到做到啊，那你那边？”
　　“还不是你自家的田不耕种，老是去外面开荒。那人家还不找个壮汉来松松土施施肥啊”
　　“还壮汉松土施肥，今天我就让你看看什么才是壮汉”
　　“啊……干嘛……啊轻点……啊……脱下内裤啊……”
　　李向阳把段颖压在了沙发上，一手拉下了自己裤子，就把硬邦邦的鸡巴顶在了，段颖的两腿之间，把段颖的裙子掀了起来，手把段颖的内裤拨到了一边，也不管段颖是不是准备好，鸡巴就顶进了干干的阴道里。
　　“啊……疼……啊……慢点……疼……”近乎强奸式的性爱，段颖不是不能接受，只是还没流水的阴道，被李向阳坚硬的鸡巴，硬生生地干磨着，让她感觉整个阴道都是火辣辣的，好在很快就因为生理的反应，加上心理的刺激，阴道里分泌出了大量的液体。
　　段颖的双腿也变成环抱着李向阳的腰。
　　段颖经过了开始时的疼痛，快感开始在全身蔓延开来。脸也渐渐的潮红泛起。
　　李向阳看着自己的努力，迎来了回报，抽动的频率也开始一点一点地加快，时而九浅一深，时而杆杆到底，段颖也是被弄得心花怒放。
　　“啊……好爽啊……”
　　“是老公操得爽，还是小白脸操得爽”
　　“老公操得爽，啊……爽死了……老公……啊……用力……啊……”
　　两个久不做爱的老夫老妻，重新找到了那种感觉，段颖的双手紧紧搂着李向阳的脖子，两人的唇紧贴在一起，没几下子，段颖就浑身一颤，两腿高抬起的，抖动着屁股，一股水浇在李向阳的鸡巴上，精液也一股一股地射进了段颖的阴道里。

第2章
　　“文文，你今天上课的时候，不好好听课，和李辰叽叽咕咕地说什么呢！初三了知道不知道，你要考不进二中三中，你能上什么好大学？”
　　“就是，就是”爸爸一听到李辰这个名字，那眼都亮了，“上课也不注意听讲，”爸爸一边说着我，一边夹了块鱼给妈妈“来，吃鱼，今天的鱼很新鲜的”
　　“行了，我自己来。”
　　“妈，李辰今天和我说，要和你表白”
　　妈妈听到我说的，手上的筷子停了一下“小屁孩子，懂什么懂”嘴里嘀咕了一句，面无表情地继续吃着饭。“快点吃，吃完了快去写功课”
　　“明天星期六，也不能让我玩会儿游戏啊”
　　“玩玩玩，一天到晚就知道玩，都……”
　　“知道了，知道了，都初三了，是吧”
　　“哎呀，劳逸结合，打个商量，今晚给他玩一个小时？”我爸替我求情着
　　“你呀……”妈妈放下手里的碗筷，站了起来
　　“你不吃了？”
　　“吃饱了”妈妈没有回头，直接走进了卧室里，关上了门。
　　“我也吃饱了，爸，你慢吃”我见妈妈没有再反对我玩游戏，哪里还顾得上吃饭，匆匆忙忙把碗里的饭，扒拉进嘴里，满嘴含着饭地和我爸，打了声招呼，就闪进了卧室里。
　　聂锦松看着自己卧室的门，嘴角露出了一丝微笑。匆匆忙忙把饭吃完，把桌子收拾了一下，也闪进了卧室里。
　　卧室里，夏沫白天穿的马面裙被扔在地上，卧室的床边，一条被揉成一团的黑色内裤，和一双粉红色的拖鞋聚在了一起。
　　床上的夏沫上身依然穿着白天的白衬衫，只是扣子已经不再是扣得完好的，夏沫的一只手，从扣子的空隙中插了进去，手指正揉捏着自己的奶头。
　　夏沫的下身一丝不挂，与别的女人最大的不同，就是夏沫的下身没有那乱糟糟的茂密的黑森林。
　　白白粉粉的，两腿间的那条肉缝，肥肥的，就像一只熟透了的水蜜桃，整个大腿内侧的皮肤都是白白的，没有任何黑色素沉积的样子。
　　此刻的夏沫，一根手指正按在那颗小豆豆上，呼吸早就凌乱得没有节奏了。
　　聂锦松连忙趴在了夏沫的两腿间，灵活的舌头，对着肉缝就是舔挑吸钻的，顿时让夏沫浑身都酥软起来。
　　原本按压小豆豆的手，也变成死死地按着聂劲松的头。
　　腰腹部不由自主地挺了起来，整个屁股也被腰腹部地带动着更加的往前方倾去，迎合著聂锦松的舌头。
　　“哈……嘶……绿帽王八……用力舔……听到小辰辰要向我表白，你兴奋不兴奋”
　　“嗯……兴奋……”
　　“绿帽王八，你想我答应他吗？”
　　“想，你会答应他的吗？”
　　“啊……快点，要来了，啊……”那婉转动人的叫床声，连绵不绝地回响在房间里。
　　夏沫的卧室可是做了很好的隔音，所以她一点也不担心，屋外的儿子可能会听见，放心大胆地快乐地高歌着。
　　手指在自己的两颗激凸的奶头上来回地揉捏玩弄着，两腿开成大大的M型，屁股一抬一抬的。
　　“啊……啊……啊……要喷了，要喷了，啊……”
　　一股股的水，从穴道里喷射出来，被早就准备好的聂锦松，全部用嘴接着，吞进了肚子里。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，好喝吗？”
　　“好喝，骚逼老婆的骚水最解渴了。”
　　“去你的，哪有这样说自己老婆的”
　　“老婆，你会答应他的对吗？”
　　“嗯？你为什么这样问？不是只是在床上随便说说，满足一下你吗？难道你……”
　　“是的，老婆，我越来越严重了。我已经是个废人了，你看……”聂锦松抓过夏沫的手，放在了裤裆上。
　　“一点也起不来了”夏沫用力地按了按，似乎一点也没感觉到有丝毫的男人性器的样子。
　　“我就是一个废物。那玩意儿只剩下一个尿尿的功能了，连自己老婆的性欲也无法满足了。你又还不算老，长得又是那么的迷人，你应该好好地享受生活，去享受那畅快淋漓的性爱生活，可我却在耽误你。”
　　夏沫一骨碌地爬了起来，“性爱对于女人来说，爱是排在前面的，再说了就算是你那个不行了，你刚才不也让我高潮了吗？夫妻的性爱可以有很多方式的。不是只有鸡巴和逼得接触才叫性生活的。”
　　“可……我还是想让你能有真正的性器官的直接接触，想你有鸡巴的用力刺入，想有精液击打在你的身体里。你应该去尝尝别的男人，再说那个李辰喜欢了你那么久，好不容易鼓起了勇气，你就忍心让他失望吗？这两年多来你就没有一点点地对他动心吗？”
　　“我是老师，他是学生，这个被传出去，那可是要丢工作的。她退一万步说，就算不管这些。我38，他14，怎么可能嘛。聂锦松你记住了，他是14不是24。”
　　“他能对你有男女间的那种爱慕，说明他的身体发育，在性的部分已经日趋成熟了，要不然也不会有表白想和你在一起的念头。你以为他不知道你们的年龄差距吗？可他不一样喜欢了你那么久，两年，不是两天，这说明他不是一时间的冲动，他是真喜欢你。给他个机会，也给自己个机会吧”
　　“哎呀，说不过你，我去洗澡”
　　聂锦松知道夏沫多少还是有些动心了。整理了下自己的衣服拢了拢头发，又钻进了儿子的房间。
　　“文文，在玩什么呢？”
　　“没，玩 就是和李辰随便聊聊”
　　“那个……文文……你吃饭的时候说，李辰想和你妈表白，你……”
　　“爸，你是想知道我怎么想的吧”
　　“嗯”
　　“爸，你不会真的同意我妈和李辰吧”
　　“文文，其实你爸我已经阳痿很久了，你知道什么叫阳痿吧”
　　“知道，”
　　“那就好，刚开始听说你同学喜欢你妈的时候，我还能兴奋一下，有点反应。所以那个时候，我每次要和你妈过夫妻生活的时候，就会先来找你，问问李辰的情况。可是后面这个办法也是越来越不管用了。所以……你妈还年轻……”
　　“其实如果不管年龄的话，我觉得李辰还是不错的。”
　　“怎么说？”
　　“首先他家里有钱，他爸又是当官的。不像我们家这样，爸你又没权没势的，我们家也是普普通通的家庭。另外，就李辰个人来说，长得也不错，现在就170公分了，应该后面怎么着也能有个180多吧。和我妈站一起，我妈还不得是小鸟依人的样子。哪像你，和我妈一般高，又斯斯文文的，怎么看都不像能保护我妈的样子。额……我这样说你，你不生气吧”
　　“没事，你继续说”我爸坐在了我的床上，拍了拍我的肩“我们父子今天就像两个男人一样，好好地聊聊。”
　　“那爸，我就接着说了？”
　　“嗯，说吧”
　　“李辰从目前看，至少是专一的。而且他为了喜欢我妈，自学了素描和彩铅。这个我和你说过吧。班级篮球不行，他就努力地练篮球。他总是很努力地去做妈妈喜欢的事。他做每一件事都是冲着妈妈喜欢去的”
　　“不是，我想问的是，如果李辰和你妈妈表白，你支不支持？”
　　“站在和他同学加好友的位置上，我当然支持了。不表白肯定是没有机会的，表白了至少有50%的成功可能吧。至于以后嘛，那谁知道呢，日子那么长，就别想那么远的了。”
　　“那作为儿子？”
　　“那我可真说了啊”
　　“说呗”
　　“作为儿子，我也支持。毕竟爸你不也说了，你不能拿什么了，不能让我妈守活寡吧。再说了起码李辰还是我认识的，要换个别的什么男人，欺负我妈怎么办？”
　　“那你就不怕李辰欺负你妈？”
　　“他敢？再说了他那么喜欢我妈，不会的”
　　“你这样说，我就放心了”
　　“哎，爸，那你同意我妈和李辰好？”
　　“同意啊，只要你妈她愿意，我都支持她。”
　　“牛逼，爸。不过我妈会同意吗？”
　　“你猜，要你妈同意，没那么容易的。”

第3章
　　就在我和我爸讨论着李辰表白的事的时候，李辰一家三口，也是坐在客厅里聊着李辰的学习和家常。
　　“辰辰，最近你们班里有什么新鲜事？”段颖问着自己的儿子，脚抬起放在李向阳的大腿上。
　　夫妻俩这样在李辰目前的亲热举动，李辰可是很久都没有看到过了。
　　“才开学的，能有什么新鲜事，还不就那点学习上的事。”
　　“你们班就没有点什么男女同学早恋什么的？”
　　“这我哪儿知道啊。早恋这事人家连父母都不说，还能告诉我？”
　　“那你有没有喜欢哪个女孩子的？”
　　“额……不是，妈，你到底要说什么啊，要没事，我回屋了啊”
　　“好好好，我不问，那你喜欢哪个国家，美国，英国，还是澳洲新加坡？”
　　“妈，我就不能留在国内读高中吗？”
　　“外面多好啊，再说了我们不在你身边，没人管的，你不得乐死啊。”段颖正想往下说，就被李向阳捏了一下脚止住了说话，段颖这才猛然想起，今天大师说的，辰辰这次的红鸾星动，如果处理不好，就会背井离乡。
　　这都还没什么，自己就想着安排儿子出去读书，这不就是离乡背井嘛。
　　“你不想出去读，当然也是可以的，现在不是也没决定嘛，出不出去，出去那个国家，肯定是要你自己来决定的嘛”李向阳接过了段颖的话。
　　“反正我是不想出去读。”
　　“辰辰，能告诉妈妈是什么原因吗？”
　　“这还能有什么原因，人生地不熟的，语言也是大问题，又没有一个朋友”
　　“就只是这个？”
　　“要不然呢”
　　“儿子，学校里有没有你觉得不错的女孩？”李向阳问着，“其实要有也是正常的，不要担心我和你妈说你什么，哪个男孩子在青春期没有暗恋过女孩，这都是正常的事。”
　　“真没有喜欢的女孩”
　　“哦……那就是有喜欢的女人了？”段颖自以为幽默地调侃道。
　　“额……不理你们了”李辰被不经意间的点破，脸立刻红了起来，慌慌张张地躲回了房间。
　　留下李向阳夫妻俩面面相觑，两人完全没有想到，让自家儿子红鸾星动，竟然是个女人，而不是和自己儿子同龄的女孩子。
　　而在学校里，能成为女人的，那只有儿子学校的老师了。
　　难怪大师会说，可能他们夫妻俩会不喜欢。
　　“向阳，你说辰辰喜欢的会不会是他们学校的女老师啊？”
　　“我看十有八九是，要不大师也不会说，我们可能不喜欢”
　　“不喜欢，又能怎么样。大师不是说，这个女的对我们家的运程很有帮助吗？再说了天下的婆媳，又有几个相互是看得顺眼的。不过，这女老师怎么也要比我们辰辰大上10岁吧，怎么可能会同意辰辰啊，哎，向阳，你说怎么办啊”
　　“怎么办？还能怎么办，大不了我们帮他，把生米煮成熟饭，一个刚毕业的女老师，能翻多大的天？到时候，你再哄哄她，不就可以了？”
　　“那怎么行，哎呀，我看啊问你也没用，我还是和儿子聊聊去。”
　　“辰辰，告诉妈妈，你喜欢你们那个老师？”
　　“哎呀，妈……哪有的事啊”
　　“你是我生的，妈告诉你，你那点小心思怎么可能瞒得过我，没事的，喜欢老师也是正常的。毕竟你们现在这个年纪的小男生，很多都是喜欢姐姐的。正常，这个女大男小不丢人。以前啊女人比自己男人大的这种情况，在农村那都不叫事。就是现在很多农村，也是很多婆婆一定要选年龄大的做儿媳妇。而且年纪大点的，也更懂事，更能照顾好你，婆媳相处也相对的更容易点。来告诉妈妈，你喜欢的是那个女老师，是不是你们班的？妈，帮你参谋参谋。”
　　“你真的不会说我？”
　　“不会”
　　“我不信，这个别的家长都是反对早恋的，你不说我，我才不信呢？”
　　“你都说是，别的家长了。你妈我是别的家长吗？再说了，什么早恋不早恋的，恋爱哪有什么早晚的。最重要的是遇到对的人。就算你这次最后不成功，那不也是正常的嘛，也好让你早点知道没有什么是你，想要就一定会得到的。男孩子，不经历过一些摔摔打打，以后哪里能成大事”
　　“那如果我成了呢？”
　　“那不更好？古人说，成家立业，成家立业，你看古人都是把成家放在立业的前面。”
　　“可是……”
　　“别可是了，快点说，喜欢的是哪个老师？”
　　“夏老师”
　　“夏老师？你们班主任夏老师？”
　　“嗯”
　　“你们夏老师应该和我差不多大吧？她能看上你？”
　　“我都没告诉过她”
　　“哦，你就是单相思啊”
　　“才没有，我在班里说过我喜欢夏老师”
　　“你们班上说过，有什么用”
　　“所以我想告诉夏老师，我喜欢她，想和她表白”
　　“哦？你了解夏老师吗？她不是离婚的吧，她有自己的老公，她应该还有自己的小孩吧，你觉得你的表白能成吗？”
　　“不成就不成啊，你不是告诉我，有1%的希望就要99%的努力，上天喜欢努力的小孩？不说肯定没机会，说了还有1%的机会。”
　　“你觉得你有1%的机会？”
　　“应该有吧，上课的时候，夏老师都不敢和我对眼，对上眼，夏老师都会有害羞的感觉。”
　　“还害羞的感觉，你自己觉得吧”
　　“妈……”
　　“行了，这样这事，我和你爸不反对，但也不支持，好吧。”
　　“不支持？支持点金钱，可以吗？”
　　“看情况，早点睡啊，别以为明天星期六不上学，你就可以搞到很晚的。另外我不管你恋不恋的，功课不能落下，这个是基本原则，知道吗？”
　　李辰等段颖离开自己的房间，立刻跳了起来，妈妈的表态虽然模棱两可的，但李辰觉得这是自己的一大进步，起码自己敢在父母面前表达了对夏沫的爱慕。
　　而且自己爸妈也没表示反对。
　　这更加坚定了李辰要和夏沫表白的决心。
　　李辰打开柜子，从柜子的深处拿出了自己藏着的工具。李辰要亲手给夏沫打造一个表白的信物。
　　李辰暑假里，在网上看到手工做手镯的视频，李辰就买来了工具，买了材料，看着视频一点一点地做着，现在木质的手镯已经基本有了雏形，李辰正在用刀子在上面刻上凤凰的图案，然后还要把银线镶进线条里。
　　李辰做的是十分的专注。
　　而段颖则迫不及待的，找李向阳，不管怎么说提前了解一下这个夏沫的情况，段颖怎么也不想让事态的发展，完全的不受自己的掌控。

第4章
　　回到房间的聂锦松，看到已经洗过澡的夏沫，正头包着浴巾，全身赤裸地坐在化妆镜前。
　　各种霜啊，水的，正被夏沫那白皙纤细的手，往脸上抹去。
　　“看你那一脸邪性的样子，又去找儿子问李辰了”
　　“了解了解”
　　“你这样有意思吗？你看看你现在这样子，在儿子面前还有个当爹的样子没有，你让我怎么去面对文文。”
　　“我们先把文文放一边，你听我说……”
　　“我不听，我不听，”夏沫捂着耳朵，摇动着头，把包裹在头上浴巾滑到了地上，原本包裹在浴巾里的头发，如瀑布一样，丝滑地散落在光洁的背上，黑白分明，煞是好看。
　　聂锦松从旁边的柜子里取出了吹风筒，一边帮夏沫吹着头发，一边说“你知道我要说什么的，可就算是你不想听，我也还是想说，我也不知道自己是什么时候有的那种绿帽的心理，可在我心里的，对你的那份亏欠一直萦绕，这对你很不公平的。人生本来就短，一眨眼的工夫，我就已经日薄西山，而你却还是那么光彩照人。到你更年期还有长长的十多年的光景，你要让我看着你，就这样慢慢枯萎吗？我做不到。其实我不是没有想跟你离婚，那样你就可以有个新的开始，有另一个男人爱你，让你在更年期之前的这十多年里，没有虚度，没有遗憾。”
　　“我才不离婚”
　　“可是我现在这个样子……老婆真的，不管离不离婚，我都是真心希望能有个男人可以爱你，满足你。再说了，如果不是我下面不行了，当然我也没那个经济实力，要是有，我也是会想试试不同的女人。因为不同的人有不同的滋味，这跟我们吃菜一样，总是一个菜，哪怕再好吃，也会有腻的时候。我想男人和女人都是一样的，这个是人性。”
　　“我才没有，你以为我跟你一样，思想那么的肮脏！”
　　“你别不承认，不知道是谁，做梦的时候，一直叫着辰辰，辰辰的”
　　“好吧，我承认我做过这样的梦……，那也只是梦，每个人都有会做梦的，你又不是没有过。再说了，这不也都你害的，一天到晚跟人家说什么别的男人什么的，还总是在人家想要的时候，要我叫别人的名字。”
　　“可是现在，有机会让你梦成真，你就真的不想试试？”
　　“我……”
　　“我知道你要说文文，沫沫，你首先是个女人，其次你才是妈妈。你要相信你儿子，会理解和支持的。最起码他是理解我的苦。我其实想了很久，你不应该这么早的就没有正常的性生活，你应该去尝试一下别的男人，不然到老了你会后悔的。而且现在就有这么个男人，你也看他还顺眼……”
　　“什么男人，就一男孩”
　　“能让男孩变成男人，你也是很伟大的”
　　“行了，别说了，你快去洗澡吧，我上天台去静一静”夏沫站起了身子，悄悄地打开房门，看了看儿子的房间紧闭着，夏沫蹑手蹑脚地走了出去，在门口套上了一双小白鞋，又轻手轻脚地打开了门，回手又轻轻地拉上了房门，迅速地闪进了消防通道。
　　是的，现在的夏沫是一丝不挂的，站在消防通道里。
　　不知道从什么时候开始，夏沫喜欢在心烦意乱的时候，一丝不挂地出门躲在消防通道里，刚开始的时候，夏沫还会披着件浴袍或者长风衣之类的衣服，等到了消防通道才把衣服脱去，拿在手上。
　　可是随着次数的增多，加上每次的裸行，都是在夜深人静的时候，所以夏沫也就大胆地全裸从家里走出来。
　　一个人在黑暗里，沿着台阶向楼上天台，不发一点声响地走去。
　　特别是这样闷热的夏天，在天台上，那微风拂过她光滑的肌肤，能让夏沫很快地就平静下来。
　　夏沫家离天台有10层楼的距离，夏沫一步一步，不发出一点声响地，慢慢向上走着，黑暗中只有夏沫的呼吸声。
　　闷热的消防通道里，很快就让夏沫出了汗，呼吸也重了起来，夏沫努力调整着自己的呼吸。
　　锦松让自己找男人，也不是一天两天了。
　　可是夏沫就是提不起什么感觉。
　　虽然说锦松在性生活让自己很不满意，可是其他方面也找不到什么缺点。
　　当然了，锦松确实是没有什么钱，可因为锦松的父母双亡，让自己也不用去面对复杂的婆媳关系。
　　而且锦松对自己和文文确实很好。
　　李辰的出现，特别是夏沫知道了李辰对自己的爱慕，加上锦松每天的枕边风，这让夏沫原本坚定不会去找别的男人的想法，多少都有了些松动。
　　李辰在夏沫的眼里，就那种阳光大男孩。
　　第一次在班级里见到他，那阳光般的笑容，让夏沫不由地心生欢喜。
　　以后每次看到他，都会让夏沫感觉心里暖暖的。
　　李辰对班级里的事也是非常地上心，对夏沫的班级工作，也是起到了很多帮助。
　　当然刚开始的时候，夏沫一直认为，李辰帮着自己做的所有事，都是有很大的私心，都是因为想接近自己。
　　可是所有的课任老师，对李辰的评价都是很好的。
　　夏沫这才感觉李辰那种热心肠，是发自内心的。
　　去年开始，李辰的作业里，常常会夹着他为自己画的像。而且是越画越好。
　　慢慢地，李辰在夏沫的心底留下的印记越来越深，夏沫在黑暗中裸行的时候，经常会有幻觉，觉得自己是喜欢李辰的。
　　可是当她穿上衣服的时候，又觉得自己对李辰，充其量就是老师对学生的一种欣赏。
　　这样的感觉，常常让夏沫说不清道不明的。
　　锦松说“喜欢”不过是爱的替代词。
　　夏沫已经习惯了李辰每天用他那侵略性的眼光，看着自己。
　　夏沫已经习惯了每天在教室里听到李辰那好听的声音。
　　夏沫已经习惯了每天在校园里看到李辰那奔跑的样子。
　　每个周末，每一个假期，看不到李辰的日子，夏沫反而有些不习惯，心里也是空落落的。
　　而这个时候，也是夏沫裸行次数最多，时间最久的时候。
　　夏沫有的时候也会想，如果自己是和李辰一样的年纪，那该多好啊。
　　黑暗中，夏沫的脚步开始有些沉重了，呼吸的声音也越发的粗了起来，“呼哧呼哧的”在无人的黑暗中，轻声而又响亮。
　　还有最后一层了，夏沫给自己鼓励着。
　　只要上了天台，那凉风吹在身上，就舒服了。
　　夏沫加快了脚步，奶子也上下抖动得更厉害了。
　　“你等一下”就在夏沫准备推开天台的门的时候，门的那边突然传来一个女人的声音。
　　“岚姐，你的咪咪好软啊，再让我摸摸”一个男人的声音跟着传了出来。
　　这个声音听在夏沫的耳朵里，如炸雷一般，夏沫整个人都懵了。
　　那个声音是那么的耳熟。
　　没错，那个声音分明就是自己的儿子聂文的。
　　“哎呀，你轻点，疼，啊……你把扣子解开啊，别把我衣服扯坏了”
　　“岚姐，我好想你啊”
　　站在门里的夏沫，听得真真切切，那个男声，就是出自自己儿子文文的嘴。
　　夏沫再也顾不上许多，猛地拉开了天台的门。
　　“聂文！”夏沫高声地喊了一句。
　　突然打开的门，和突然出现的夏沫的声音，让屋檐下搂抱在一起的两人，像那被惊吓到的鸳鸯般，快速地分开。
　　一阵微风吹过，夏沫轻轻打了个冷战，这才想起自己未着半缕。
　　急忙扭头就往楼下跑去。
　　连那个女的是谁也没顾上看。

第5章
　　“岚姐，刚才那个是我妈？”
　　“你自己妈你不知道，你问我，”
　　“不是，刚才那个女的是不是没穿衣服，嘶……你捏我干吗”
　　“刚才那个时候，你不先保护你女朋友不走光，还有心思去关注，那个女的是不是穿衣服？”
　　“岚姐，你听我说嘛，我那个只是被吓到了，正常反应而已，然后才看到那个女的背影，好像没有穿衣服。”
　　“行了，快点整理好你的裤子，一会儿又有人看到了。”那个叫岚姐的女人一边整理着自己的衣服，一边对聂文说道。
　　“在亲亲嘛”聂文一把抱过岚姐，嘴精准地贴在了女人的唇上。两人又热烈得吻在一起。
　　与此同时聂文的两只手一只伸进了刚刚才整理好的衣服和内衣里，揉捏着那柔软的乳房。
　　另一只手则向下探索，揉捏起岚姐的雪白的臀肉，这是岚姐不为人知的敏感处。
　　岚姐，全名赵静岚。
　　就住在天台下面一层。
　　今年46岁，十来年前因为老公的出轨离了婚，离婚后的赵静岚用分到的钱开了个医美，独自养大了女儿张怡琳，目前女儿22岁，在本市的大学里读研究生，平时都住在学校里，今天周末事先也没告诉岚姐要回家里。
　　这让早就和文文约好晚上约会的岚姐，只好和文文躲到了天台，偷偷地和自己的小情郎幽会，谁曾想竟然被小情郎的母亲，以这样尴尬的方式撞破了。
　　“啊……别……”岚姐扭动着身子，躲避着聂文的魔手。“你快点回去吧，”虽然岚姐此刻已经是欲火难耐，但还是努力地在克制着。
　　说起和聂文的认识，还真是一个巧合，今年是春天，因为回南天，地上湿滑，在楼下堂，岚姐一个不小心，滑了一下，把脚给扭伤了。
　　正好被放学回来的聂文看到。
　　就把岚姐背回了家。
　　这两人一来二去的，也不知道是谁主动的，就慢慢地谈起了恋爱。
　　今晚只是两人第三次的正式约会，岚姐可以很负责地说，两人就只是拉了拉手，今晚真的是聂文第一次和自己接吻，也是第一次摸了自己的咪咪。
　　两人真的是在认认真真地谈恋爱。虽然俩人的年龄差得不是一般大。可岚姐就是这样喜欢上了这个邻居家的男孩子。
　　自从认识了聂文，岚姐以为自己再也不会对男人动情的心，又焕发出了活力，岚姐常常会梦到聂文。
　　梦里的她每次都会被聂文操得死去活来的，身体不受控的浑身抽搐抖颤，最后在下体有种想要尿尿的感觉中醒过来。
　　“阿文……你等一下，你听我说……”岚姐好不容易挣脱了聂文的怀抱，一边整理着衣服，一边说。
　　“阿文，听岚姐的，你先回去。现在时间也不早了，两个人谈恋爱最后还是要家里的祝福和同意，才会幸福的。在这样的情况下被你妈看到，你爸妈肯定是会不高兴的，你先回去，我们来日方长，从长计议，好吗？”
　　“岚姐，我……”
　　“怎么，你不是想和我在一起吗？”
　　“怎么可能，我当然想和你在一起了。”
　　“那就听岚姐的，先回去。再说我女儿也在家里，万一她发现了，也是个麻烦事，听话好吗？”
　　“好吧，不过……岚姐，你确定你刚才没注意到我妈是没穿衣服的吗？”
　　“那个时候我哪有可能去注意啊，再说了你妈怎么可能没穿衣服啊。行了，别乱想了，快点回去吧”
　　“好吧，那我先下去了，我会想你的”
　　再说赤裸的夏沫慌慌张张地跑回了家，打开门的一瞬间，夏沫整个人的软软地靠在门上。
　　以前裸行不是没有遇到过有人路过的时候。
　　但那个时候只要夏沫轻手轻脚地，悄悄地往回走，是没有人发现的。
　　而且这种时候往往会带给夏沫另外一种说不出的刺激感，全身的鸡皮疙瘩都会立起来。
　　连带会让夏沫有种想尿尿的感觉，到了家里，回到房间的洗手间，坐在马桶上，那尿液喷体而出的感觉，都会让夏沫情不自禁地轻哼起来。
　　而今天，那下意识的拉开门，将自己赤裸地暴露在外面，暴露在自己儿子面前，当然夏沫并不确定儿子是不是看到了自己裸体的样子。
　　夏沫现在只能是寄希望慌慌张张的儿子，没有注意到自己裸体地站在天台的门口。
　　现在的夏沫已经没有心去顾及当时的儿子和哪个女人在一起，都干了什么。
　　夏沫决定对于今晚的事，还是都别点破了，就和儿子保持那种默契，儿子不提，自己也不主动去问。
　　但是怎么样也要注意一下儿子的一举一动了。
　　现在的小孩都是怎么了，都喜欢年纪大的女人。
　　在那种慌张的情况下，夏沫依稀看到那个女人，应该是和自己住在一个单元的女人，只是具体住在哪一层夏沫就不知道了。
　　夏沫平静了自己的呼吸，按下了自己房间的把手。
　　房间里聂锦松正坐在夏沫的梳妆台前，身上穿着夏沫的一件红色吊带睡裙。
　　自从夏沫喜欢上裸行以后，每次夏沫出去裸行，聂锦松就会穿上夏沫的睡裙，在房间里等着夏沫的回来。
　　现在俩人的相处十分得奇妙。
　　每天晚上夏沫都是裸睡，而聂锦松不是穿着夏沫的睡裙，就是穿着夏沫的睡衣裤。
　　而且聂锦松也已经很久没有买过内衣裤了。
　　聂锦松穿得都是夏沫淘汰下来的内裤。
　　好在聂锦松和夏沫俩人的身高差不多，所以夏沫淘汰下来的内衣裤，穿在聂锦松的身上，也没有显得过于得小。
　　坐在梳妆台前的聂锦松，看着进了房间的夏沫，“怎么出了那么多汗，”说着站了起来拉着夏沫的手，走到洗手间取了条热毛巾，细心地帮夏沫擦着身上的汗。
　　“行了，我自己来吧，别等一下你又是一身汗的”
　　“那行，我去外面处理一下阴毛，又长了。”聂锦松自从和夏沫发生关系以后，看到夏沫那没毛的下体，就把自己的阴毛也全部剃了，美其名曰要和夏沫一样，光光溜溜的。
　　后面觉得用剃刀麻烦，又改用脱毛膏。
　　时间久了，聂锦松的阴毛慢慢地也变得细细，软软的。
　　现在聂锦松干脆把身上的腿毛，腋毛也全部脱得干干净净，反正他也不会在外面裸露身体，而且脱了毛的腿，穿上夏沫的丝袜，也显得更加的丝滑。
　　夏沫对聂锦松现在的样子，说不上喜欢，但也没有反对。
　　刚开始还觉得好玩，特别是在儿子还没有出生的时候，夏沫还给聂锦松套上假发，让聂锦松穿上自己的衣服，俩人一起逛街，只是儿子出生以后，这样的夫妻小情趣就再也没有过了。
　　随着聂锦松的阳痿，聂锦松又慢慢地喜欢上穿自己的衣服。
　　夏沫在洗手间里又简单地冲洗了一下，又全裸地回到了房间。
　　看着靠在床头的聂锦松，那裸露在自己红色的吊带睡裙外，那白色的肌肤，此时的聂锦松除了没有高耸的胸，和长长的头发，没有点男人的样子。
　　“你怎么拿我这件穿啊，我自己都没穿几次。”
　　“这不是看着好看嘛，我再给你买新的。”
　　“拉倒吧，你那点工资，除了够我们吃饭，还不够什么？”说完钻进被窝，留给聂锦松一个后背，闭眼装睡了。

第6章
　　聂文的周末过得是提心吊胆的，手机也被夏沫以学习为重给没收了。
　　搞得聂文也没有机会和刚刚确定关系的岚姐联系。
　　这让聂文心里的那股火被憋得，想发又发不出来。
　　而家里的氛围也是有些莫名其妙的，聂文能明显地感觉夏沫在有意地减少和自己处在同一空间里，除非是吃饭的时间，一家三口才一起坐在饭桌前。
　　其他时间三个人是各顾各的。
　　好不容易等到了星期一，一早聂文就早早地起了床，洗漱完，随便地把聂锦松准备好的小米粥，胡乱地倒进嘴里。拿起书包就冲出了房间。
　　冲出房间的聂文，按了向上的电梯，没几分钟就站在了岚姐家的门口。深吸了一口气，用着有些颤抖的手，按响了岚姐家的门铃。
　　赵静岚这几天过得也是提心吊胆患得患失的。
　　就连自己女儿和自己说话也是心不在焉的样子，也不像平日里，女儿回家做一堆的好饭好菜的。
　　早早地就借口自己的医美店里还有工作，就把女儿赶回了学校。
　　一听到门铃响，还在床上迷迷糊糊的赵静岚，就立刻醒了过来，自己的小情人来了。
　　迷糊的赵静岚第一反应就是阿文上来看自己了。
　　全然不顾自己一人在家时的一丝不挂，从房间里冲了来，飞快地打开了房门。
　　房门一开，聂文呆了，一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对丰满浑圆的乳房，虽说乳房稍有点下垂，但迷人的乳头四周是一小圈紫红色的乳晕，依然是那么的吸引人的眼球，再往下看，那稍稍有点隆起的小腹下是一大片黑色的阴毛，一双修长光滑的大腿和小腿，雪白的肌肤和那“三角区”上的一大片阴毛一对比，真是黑白分明。
　　赵静岚看着发呆的聂文，完全没有意识到，聂文是因为自己全裸的身体。
　　门铃响起时，赵静岚只想着尽快看到自己的小情人，完全忘记了自己在家，都是裸居的习惯。
　　赵静岚一把将发呆的聂文拉进了房间，关上门，整个人就立刻钻进了聂文的怀里，这才发现自己一丝不挂。脸羞红地低下了头。
　　女人充满弹性与柔软的身体，隔着布料贴在聂文的身体上，让憋着一股子莫名火的聂文，身体某个部位瞬间充血，顶在了赵静岚的小腹上。
　　那充满着男人荷尔蒙的气息，和隔着布料的坚硬的棒棒，让她不由得轻哼了出来。
　　聂文看着怀里的赵静岚，“岚姐……”
　　火热的呼吸，刺激着赵静岚无法呼吸，红唇微张，粉嫩而水灵灵的舌头依稀可见，正激动地摆动着，仿佛是在期待着聂文的到来。
　　经过几次的训练，聂文早就知道应该做些什么，侧头贴了上去。四片唇齿交缠，两条舌头如蛇般交缠在一起。
　　聂文一边吻着，一手抓着那雪白的乳房，揉搓着，手指时不时地用力地捏捏那乳头。
　　“嗯……嗯……”赵静岚爽得轻声哼哼起来。
　　“啊……嗯……轻点……嗯……我们到床上去……”就算是多年没有性生活，作为一个成熟的女人，怎么也比聂文这个初哥要懂得多。
　　赵静岚一边脱着聂文的衣服，一边牵引着聂文走向自己的卧室。
　　进了卧室，聂文把赵静岚放到了床上，就急急忙忙地把裤子脱了个精光。
　　赵静岚见那根早就杀气腾腾的棒棒，心里也是一喜。
　　虽然也摸过聂文的棒棒，但是今天也是第一次见到。
　　肉色的棒棒因为充血显得有些粉，小腹上刚刚长出的毛毛还略微的显得有些黄。
　　一切看着都是那么的年轻，可是那杀气腾腾的肉棒目测也已经有了14，15厘米的样子。
　　脱光衣服的聂文一下扑上了床，将赵静岚压在了身下。
　　张嘴在她的粉脸胡乱地亲吻，赵静岚连忙伸出一双雪白滚圆的双臂勾住他的脖子，脸对脸的迎吻着，一对柔软的奶子，紧紧贴在聂文的胸膛，一根硬邦邦的肉棒紧贴着她的小腹，这根肉棒不停地在她的阴毛上摩擦着，“嗯……嗯……不对……不对……”赵静岚伸出一只手，抓住了马眼里流着水的，滚烫的肉棒，引导着男孩，顶到了自己那水淋淋的洞口“进来吧……”
　　男孩得到了指引，用力往前一顶，『朴滋』一声，只见整根肉棒一下子插入了那个湿润的洞里，“啊……”赵静岚那久没男人插过的洞洞，一下子被塞得满满的。
　　赵静岚的叫声，让不懂事的聂文一时不知所措，一动也不敢动地停了下来，“我弄疼你了吗？”
　　“没有，很舒服，只是岚姐太久没有做了。你慢慢动动，让我习惯一下就好了。”
　　“那我动了？”
　　“嗯，动吧”
　　聂文听话地慢慢开始抽动起来了，“嗯……嗯……嗯……”赵静岚也舒服轻轻哼哼起来。
　　小洞里水越来越多，聂文还是轻轻地慢慢地抽动着，这让赵静岚越来越痒，“嗯，你动快点。”
　　“哦”聂文开始加快了速度。
　　“啊……嗯……嗯……快点……啊……”
　　身上的聂文急忙加快了速度，用力地插着。一时间的朴滋，朴滋的声音，和赵静岚舒服的呻吟声，在房间里回响。
　　聂文抽插了几下，就感觉自己要尿了，一时也控制不住自己，一股精液冲出了肉棒，射进了赵静岚的身体里。
　　而赵静岚就差那么一点点就要攀到那最高峰，就感觉自己身上男孩的肉棒在自己身体跳动着。
　　知道男孩已经射了出来。
　　急忙一把将男孩拉进自己的怀里，紧紧地抱在一起。
　　俩人交颈喘着粗气。
　　激情过后的赵静岚，温柔的对着怀里的男孩说“起来吧”
　　“不，我想再抱抱你”
　　“再不起来，就来不及上学了，会迟到的”
　　“我不管”聂文吻了吻赵静岚的秀发，一直吻到她的耳朵上，用舌头舔着她洁白的耳根，本就差一点点就到高潮的她又情不自禁轻微的哼了一下。
　　塞在小穴里的肉棒棒，又硬了起来，重新将小穴填充的满满当当的。
　　两条舌头又搅在了一起。
　　“唔……唔……唔……”赵静岚喉咙里面发出的声音。
　　“呼……呼……呼……”聂文发出急促的呼吸声。交相呼应着。淫靡的气味在空气中弥漫开来。
　　赵静岚的小穴被塞得满满的，年轻的肉棒坚挺而有力的摩擦着，小穴奇痒，真的感觉好舒服，这是好多年以来很没有过的感觉，也是多年以来所渴望的感觉，此时终于美梦成真了。
　　赵静岚舒服的轻叫着。
　　粉色的肉棒棒在湿润的小穴里，飞快的穿梭着。
　　在男女性爱这种事上，从来都不需要人教，聂文拼命努力的抽插着，就只为了听到自己喜欢的人，那说不出滋味的哼哼声。
　　聂文双手压住赵静岚两条雪白光滑的大腿内侧，拼命的挺动着屁股抽插着，看着身下的赵静岚舒爽而又略带痛苦的表情，他越来越兴奋，越来越努力，每一下都插到了底，两颗绷紧的肉蛋，拍打在赵静岚的身上。
　　这样的杆杆到底的战法，很快就有了回应。
　　“嗯……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……阿文……用力……岚姐舒服……啊……受不了了……太舒服了……”
　　“啊……要死了……啊……碰到人家花心了……阿文……啊……好舒服……好爽……哦……爽死了……不行了……不行了……要尿了……啊……来了……来了……啊……”
　　赵静岚浑身哆嗦着，一股股水从穴道里涌了出来！久违的高潮，让赵静岚有种幸福到窒息的感觉。
　　初哥聂文的鸡巴，在阴水的冲击下，一股股精液再次喷射出来，短时间的两次喷射，让他四肢无力，倒在赵静岚的身上，一动也不动的喘着粗气。
　　赵静岚脸上满是潮红，回味着高潮那一刻飞上天的感觉。
　　很多年没有和男人做过了，这种感觉真好。
　　这种真实的有温度的肉棒，塞满自己的身体的感觉真是太舒服了。
　　手摸着倒在自己身上的聂文的后背，看着喘着粗气满头大汗的小情人，很是心疼，柔声问到“累了吧”
　　“不累，我让你舒服到高潮了吗？”
　　“傻瓜……”说着从床头拿过几张纸放在了身下，俩人结合的部位，轻轻移动了下屁股，小心的将男孩的肉棒从身体里拔了出来。
　　“你在床上休息一下，我去给你再搞点早餐。”聂文转身一把抱着准备起身的赵静岚，“不要，我想抱着你”
　　“好了，听话，岚姐又不会跑”
　　“不要”
　　“哎呀，你射人家身体里那么多东西都要流出来了，岚姐去洗一下，再回来让你抱，好吧？”
　　“一起洗吧”
　　“哪有一起洗的”赵静岚以前都没有和前夫一起洗个澡。
　　“怎么没有，我看电影电视里，很多一起洗的”
　　“你看的都是什么呀”
　　“不管什么，总之我要喝你一起洗”聂文故意耍着小孩子脾气，闹着赵静岚，胯下的鸡巴又有些抬起了头。
　　“哎呀，你手边乱摸啊，好了，好了，一起洗一起洗，哎呀，你放开我”聂文从后面抱着赵静岚，两手攀在赵静岚的奶子上，一把将赵静岚又扑倒在了床上，重新硬起来的鸡巴，熟门熟路的直接就插进了，湿滑的穴道里。
　　“啊……怎么又来了……啊……”赵静岚心里没了其他想法，多年没有鸡巴的小穴，今天一次被喂的饱饱的。
　　年轻真好！
　　以前闺蜜们说着什么小狼狗，赵静岚终于体会到了。

第7章
　　夏沫看着教室里，聂文的座位上空着的，心里不知怎么第一时间是一种轻松感。
　　虽然她不确定自己那晚上是不是让他看到了自己全裸的站在楼梯间，可她就是认为自己被聂文自己的儿子看光光了。
　　夏沫一直以为，李辰会是第二个看到自己裸体的人，可……看着教室里的李辰，夏沫不由得脸有些热了，心里感觉怪怪的。
　　好像有种对不起李辰的感觉。
　　“聂文，哪儿去了”做为老师的夏沫还是例行公事的问了一下。
　　“报告，聂文说肚子疼，请假了”李辰帮着聂文打着掩护。
　　“请假，和谁请假了，我做为班主任我都不知道，你怎么知道的？”
　　“我……”
　　“撒谎都没有点谱，去我办公室去”
　　李辰这两天正发愁着，怎么才能找到和夏沫单独在一起的时间。
　　现在正好了，上课时间，老师办公室里一定没有其他人，李辰从包里拿出做好的手镯，塞进口袋里，欢欣鼓舞的离开了教室。
　　“今天我们做个随堂测试”夏沫看着李辰那兴高采烈欢欣鼓舞的样子，气就不打一处来。匆匆忙的发下卷子，就离开了教室。
　　正如李辰所料，老师办公室里没有一个人。李辰暗暗抓紧了裤兜里的手镯。今天一定要抓住机会。
　　“说说吧，聂文去哪儿了？”
　　“聂文他……肚子疼”
　　“你就继续编，他今天早上急急忙忙的出门，现在说肚子疼？”
　　“不是，老师，你怎么知道聂文今天急急忙忙出门”
　　“我怎么知道？我是他妈，我怎么知道，你说我怎么知道”
　　“聂文是你儿子？”
　　“说吧，聂文到底去哪儿了？”
　　“他……”
　　“想好了再说”
　　“他……”李辰心里被突如其来的消息，打乱了他思绪。
　　他怎么也想不到聂文是夏沫的儿子。
　　自己还一天到晚的在聂文面前，大谈特谈的说自己怎么喜欢夏沫。
　　怎么对夏沫朝思暮想的。
　　这下还能表白吗？
　　夏沫是不是早就知道了自己要表白？
　　聂文是不是把自己和他说的，都告诉夏沫了？
　　以后怎么和聂文相处？
　　不管了，拼了。
　　“老师，我喜欢你，你做我的女朋友吧？”李辰不管三七二十一的，把藏在心里的话，说了出来。
　　话一说出，心里瞬间舒服了。
　　憋在胸口的那口气，终于顺了。
　　虽然夏沫早就知道，李辰会和自己表白，但这突如起来的表白，让自己一点准备都没有。嘴张成了一个⭕。
　　“老师……”李辰看着发楞的夏沫，轻声的提醒她。
　　“啊？你说什么？”
　　“我说，老师我爱你，你能做我女朋友吗？”
　　“你瞎说什么啊？”
　　“我没瞎说，老师我爱你不是一天两天了，我想你是知道的。”
　　“李辰，你知道你在说什么吗？”
　　“老师，我当然知道。我是真心的”
　　“不是，你喜欢我什么，我改可以吗？”
　　“我……我都喜欢……”此时的李辰犹如少女般的羞涩，低声的说了一句！
　　“你……”
　　“老师，你的娴熟漂亮，文静优雅，又那么的有气质，我都喜欢……你的一笑一谈，一举一动，都能使我入迷……我也不知道我喜欢你什么，但从见你的第一面，你就深深的吸引我，仿佛上辈子我们就是一对似的。反正我是很喜欢你，很爱很爱你，老师！”李辰这时不知道那来的勇气，竟然边说边抬起头来深情的注视着夏沫。
　　面对李辰的注视，夏沫不知什么原因，心里竟然有些慌乱与羞涩，连忙躲开了他的目光。
　　“李辰，我们不可能的，我都38了，你才14。年龄上的差距就已经注定不会有结果的。而且我有家，有老公，有儿子，我也很爱我的家，很爱我的家人。更何况你和聂文还是同学同桌。我们之间有这么多的问题和差距，你还觉得可能吗？李辰，你还小，你以后还有很长的路要走，你以后会遇到和你一般大的女孩，你应该把注意力放在同龄人身上，而不是我这个半老徐娘这里。”
　　“老师，实话告诉你，你首先吸引我的地方就是你的年纪。我就不喜欢那些和我一般大的小女生。”
　　“那你也应该去找，20来岁的没结婚的女孩子。我相信以你家的条件，只要你和你父母提出来，他们都会为你安排的。”
　　“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。老师 你是教语文的，这首诗你一定听过。这首诗里的这对恋人，不也和我们一样，是年龄差距比较大的吗？好吧，远的我们不说，法国总统马克龙，不也是娶了自己的老师吗？他们相爱的时候，他的老师不也是有家庭的，有孩子的吗？结果呢，他们不也是过的很幸福的吗？老师，我对你的心，我相信这两年多来，你不可能是完全感觉不到的。老师，你难道就不能给我一个机会吗？”说着李辰从自己的裤兜里，拿出了自己亲手做的手镯，放在了自己的手心上。
　　“老师，这是我为你亲手做的镯子，这也是我为你准备的表白礼物。”
　　“你……”
　　“老师，请你收下我的这个礼物吧”
　　“不，我不能。”
　　“老师，我想永远守护你，我想用我的心守护你，把你留在我的身边。”
　　“不，不可以的”夏沫被李辰感动到六神无主了。
　　“我们年龄差的太大了，我是有家有孩子的的，我们是不可能的。”夏沫已经想不出什么理由来拒绝李辰，只是反复的说着这几个看起来像是理由，而又被固执的李辰驳斥过的理由。
　　“年龄差太大？聂文的女朋友比你年纪还大”李辰嘴里爆出了劲爆的消息。
　　可夏沫已经完全失去了思考，没有反应过来，以为李辰不过随便说了个无关紧要的人。
　　李辰看着夏沫手足无措六神无主的样子，心头不由得有些心疼起夏沫来。
　　他不忍心看见夏沫这个样子。
　　“老师，这个镯子我先放在你的桌子上，下午放学，我会在学校前面的小公园的九曲桥边等你。不管你什么时候来，我都会一直等到你来为止。”说完李辰把手镯放在了夏沫的桌子上，满眼期待而又不舍得离开了办公室。
　　下课的铃声惊醒了陷入迷失的夏沫。看着桌子上那精致的手镯，夏沫才明白刚才发生的都是真实的，不是自己在做梦。
　　“自己这是怎么啦，明明不是叫他到办公室来说文文的事？怎么就变成了给他表白的机会了？”夏沫的手从手镯上轻轻的划过，手镯的表面被细心的李辰打磨的十分的光滑，“这个李辰，心到底是怎么长的，小小的年纪怎么就比锦松还那么懂的烂漫，还亲手做了个手镯，也不知道他花了多少时间，这个镯子做的真是漂亮。这凤凰也做的跟活的一样，这如果真像李辰说的那样，是他亲手做的，那得花多少时间和精力啊，不知道他的手有没有划伤。不对，我怎么又想到李辰，我今天找他是要问文文去哪儿了？对，文文，他刚才好像说文文的女朋友，文文有女朋友了，文文的女朋友比我年纪还大？嗯，李辰怎么会知道的，文文有没有和李辰说过我的什么事？哎呀，羞死人了”夏沫的脸不知不觉的红了。
　　“夏老师，没课啊，你的脸怎么那么红”一个同办公室的老师下课回来，客气的和夏沫打着招呼。
　　夏沫仿佛被人知道了小秘密，一般，脸上不由得露出了些害羞的样子。“今天随堂测试，给孩子们自己做卷子呢”
　　“哟，这个手镯真漂亮，新买的吧，很传统的中国风啊，和夏老师你的气质很配”
　　“是吗？”夏沫明知道人家不过是客气的说说，但还是很开心的问到。
　　“是啊，夏老师的气质里本来就有种仙仙的感觉，脸型身材，还有平时的穿衣打扮，举手投足都是带有点古风的感觉，真的这个手镯，简直就是为你量身打照的一般。诶，一定不便宜吧，在哪儿买的”
　　“哦，一个朋友送的”
　　“真羡慕你和你先生，都结婚那么多年了，还和蜜似的。”
　　“哎呀，他那个榆木疙瘩，才不会送礼物呢”
　　“哦……我知道了”老师一付我懂的了的表情，不在说话，故作高深的样子，回到了自己的工位上。
　　夏沫也不在解释什么，把手镯小心的带在了手上，暗红色的木质花纹，精雕细琢的银色凤凰，在白色的肌肤下，充满了灵动。
　　夏沫一下子就喜欢上了这个镯子。
　　夏沫满心欢喜的拿出手机，对着自己的手和镯子，拍了个照，然后顺手就发给了锦松。
　　“？”锦松的回复很快，也很简单。
　　“漂亮吗？”
　　“漂亮，你不是在学校吗？怎么带别人的镯子？”
　　“什么别人的，我的！”
　　“你什么时候买的，我怎么不知道”
　　“切，就一定要花钱吗？”
　　“不用，不用，多少人哭着喊着，上赶的给你送礼物”
　　“说什么啊，那么难听”
　　“我说的是家长。你想哪儿去了”
　　“你拉到吧，我还不知道你想什么”
　　“是，他送的？”
　　“嗯”
　　“表白礼物？”
　　“嗯”
　　“答应了？”
　　“还没”
　　短短的几句话，让聂锦松面红耳赤，心跳加速，束缚在夏沫内裤里的小鸡巴，一跳一跳的。
　　“你会答应他的对吗？”
　　“不知道”
　　夫妻俩有些事已经不用说的太明白了，聂锦松和夏沫都知道对方的意思和想法，俩人没有继续话题，夏沫将身子埋在了椅子里，手盘玩着镯子，脑子里一下是李辰，一下是聂锦松，一下又是聂文。
　　话在回头说李辰。
　　出了教师办公室的李辰，抬头看了看蓝蓝的天，长长的呼了一口气，终于说出来了。
　　虽然夏沫没有马上的答应，但李辰心里就有那么一种感觉，下午放学的公园之约，夏沫一定会来，一定会带着自己亲手做的手镯来，一定会答应做自己的女朋友。
　　今天的天气真不错。
　　抬着头迷着看着天空的李辰，开始期待着下午的公园之约了。
　　下课的铃声和李辰的电话同时的响起。
　　李辰快步离开了教师办公室的门口，找了个没人的地方，电话还在固执的响着。
　　李辰看了眼完全不认识的电话。
　　“喂？”
　　“辰子，我”电话那头传来聂文兴奋的声音。
　　“靠，文子，你胆子不小啊，都敢旷课了。”
　　“今天这课我要不旷，我会后悔一辈子。”
　　“什么情况？你在哪儿？这是谁的手机”
　　“什么情况？大情况！你大哥我今天实现本垒打了。”
　　“本垒打？你是说，你和她已经做哪个事了？”
　　“嗯呢”
　　“哦”
　　“就一个哦？”
　　“不然呢？”
　　“也是，你连女朋友也没有，也只能是一个哦的份了”
　　“切，你得意什么得意，告诉你我刚才和你妈表白了”
　　“我妈？你少来了，我妈是谁你都不知道，还表白。”
　　“装，接着装。我已经从你苍白的言语中，听到了无奈和恨”
　　“切”聂文听了李辰的话，知道李辰很有可能知道了夏沫和自己的关系。
　　心里不由得有了些慌张，可还是想保持着一点最后的那可怜的一点点自尊。
　　其实聂文在面对李辰时，总是会有那么一点自卑。
　　李辰不但家境好，长的个子也比自己高，学习也不用怎么努力，就次次都能考的比自己好。
　　还多才多艺，更可气的是，大家都是14岁，班级里的男孩子阴毛都是和自己一样，才刚刚长出点细细软软的，他就已经是油黑发亮的，而且从鸡巴的根部一直长到了肚脐，还隐约的有成条线的往身体躯干部长。
　　这些都还不算什么，这李辰的鸡巴也比自己的要长要粗。
　　不要问聂文怎么知道李辰的鸡巴比他长比他粗。
　　很多青春期的男孩子都干过互比鸡巴的事。
　　聂文知道自己遗传了很多聂锦松的基因。
　　其实今天聂文性冲冲的和赵静岚做了那么几次，无非不过是想知道是不是和聂锦松一样的性无能。
　　打电话给李辰的炫耀也不过是想证明，自己比他先成为了男人。
　　可是现在李辰告诉他，他和妈妈表白了。
　　聂文很清楚，自己妈妈答应他是迟早的事。
　　聂文甚至可以确定的知道，妈妈夏沫都不会超过今天，就一定会成为李辰的女朋友。
　　那这样今后妈妈是自己的弟妹还是李辰成了自己的爸爸？
　　聂文发起了呆。

第8章
　　“在想什么呢？”从浴室里出来的赵静岚，
　　从后面抱住了聂文，脸贴在了聂文的背上。
　　“没想什么？”
　　“你放心，岚姐不会缠着你的”赵静岚听着聂文的回答有些不咸不淡的，心里微微的有些伤感，放开了搂着聂文腰的手。
　　聂文一听急忙转身，一把将赵静岚搂进了怀里。“你说什么啊，我巴不得你缠着我。你不缠着我，我也要插着你。”
　　“噗，真搞不懂，你哪儿听来的词。”
　　“岚姐，我说的是真的。等我年龄到了，我就要娶你。你一定要等我。”
　　“嗯，我等着你”
　　赵静岚伸出舌头，调皮的在聂文的奶头上舔了一下。
　　“哦……”聂文舒服的轻呼出声，低下头找着赵静岚的唇。
　　赵静岚低着头，一手抓住聂文又勃起的鸡巴，一手推着聂文的头。“不要了，不要了。今天你已经射了三次了。”
　　“没事的，我年轻。”
　　“就是因为你年轻，岚姐才不要了。岚姐年纪大了，已经够了，那边都有些疼了。在做就要下不了床了。听话好吗？”
　　“岚姐，你的意思是，刚才我很猛是吗？”
　　“是啊，和个蛮牛一样。”
　　“岚姐，你说我以后会不会和我爸一样阳痿啊”
　　“你爸阳痿？你怎么知道的？”
　　“他自己告诉我的”聂文和赵静岚两人躺到了床上，赵静岚依偎在聂文的怀里，手轻轻撸着聂文的鸡巴。
　　没有什么心机的聂文，一五一十的把家里爸妈的那点事都告诉了赵静岚。
　　“岚姐”
　　“嗯？”
　　“你说我们这样算不算夫妻了”
　　“你说什么呢？就这样上一次床，你就想人家做你老婆啊？”
　　“那我们这算什么？奸夫淫妇？啊……”赵静岚握着鸡巴的手用力捏了一下。“啊，疼，疼，疼”
　　“活该疼死你”
　　“捏坏了你就没得用了”
　　“滚蛋，谁爱用谁用。”
　　“岚姐，怎么了嘛”聂文一翻身，将赵静岚压在了身下。
　　龟头准确的抵在了赵静岚那湿滑的凹陷处。
　　腰身微微用力，年轻的鸡巴就慢慢的进入了温暖的穴道里。
　　聂文温柔而又缓慢的插入，让赵静岚清楚的感觉到，那龟头剐蹭着自己阴道里那细小的凸起，和被棒身一点一点撑开填充满身体的感觉。
　　赵静岚舒服的说不出话，嘴微开着，鼻翼也被撑开了。
　　直到聂文插到了底，才闷哼了一声，“嗯……”。
　　聂文插到底以后，就想着运动起来，赵静岚急忙用手压在聂文的屁股上，将聂文的下半身紧紧的压在自己身上。
　　那结实有力紧绷的屁股，手感着好。
　　“阿文，不要了，就这样放在里面吧。我们接着说说话。”
　　“好吧，岚姐，我有和你说过，我的同桌喜欢语文老师的事吗？”
　　“好像提过，你们这个年纪的男孩，喜欢年纪大点的女人正常啊。”
　　“刚才我就是打电话给他”聂文一边说着，一边轻轻的抽动了下鸡巴。
　　聂文提起这事，不由得加大些抽插的力度，引得赵静岚不由的哼哼了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……别那么用力……啊……轻点……啊……怎么提他你就……啊……他不是你好朋友吗……嘶……啊……不要……啊……”
　　聂文感觉一提到李辰，自己心里就不由得想和他比较，鸡巴也感觉好像更硬更粗了。
　　看着身下的岚姐，那好似痛苦的表情，可嘴里哼哼唧唧的，又让人感觉是那么的舒服，聂文心里那复杂的感觉，一时难以言表。
　　轻捻奶头的手指，也加大了力度，还时不时的拉长一下，身下抽插的更用力起来。
　　这让赵静岚也陷入了疯狂，“啊……用力……啊……奶头要掉了……啊……用力……啊……对就是这样……阿文……你真会操……好爽啊……啊……不行了……不行了……要飞了……呜呜呜呜……”
　　聂文那龟头的肉冠，在狭窄的腔道里，占领着每一寸，龟头顶着赵静岚的敏感点，每一次让她都感觉从内心发出的舒爽。
　　这种感觉似乎比之前还要来的强烈，这让久不经男人操的赵静岚几乎快要支持不住了，不停的在呻吟着，“啊……啊……哦……啊……嗯……啊……要被干死了……啊……哦……慢点……我不行了……哦……真得不行了……要被操死了……啊……死了……死了……啊……啊……啊……啊……啊你太猛了……啊……啊……要来了……来了……飞了……啊……”
　　别看聂文还只是个床战的新手，可已经经历三次射精的他，也是个长跑选手了。
　　鸡巴插在赵静岚的身体里，抱着赵静岚，舌头撬开了赵静岚喘息中的嘴，寻找到她的舌头，和她的舌头缠绕在一起，被聂文操的几乎迷失自己的赵静岚，只剩下机械的回应，当聂文的嘴离开赵静岚时，两人的口水连出了条丝线。
　　赵静岚的高潮，也让聂文心里的那股无名火消了下去。
　　聂文等到赵静岚完全平息了喘息，又开始一边慢慢的抽插，一边轻轻的说“李辰，就是我的同桌，他表白的对象，就是我妈，唉，你说以后……”
　　“呜……你是……啊……担心不知道怎么面对你爸妈和你同桌……啊……呼……”
　　“其实我是不知道以后怎么和同桌相处，对了，岚姐，你会怎么称呼我爸妈”
　　“嗯……这样慢慢的动，好舒服啊……这要看你是怎么看我们的关系了……”
　　“有区别吗？”
　　“当然”
　　“有什么区别”
　　“如果你定义我们的关系只是炮友床伴，那我和你爸妈就不会有交集和关系啊”
　　“岚姐，你知道的，我们怎么可能是炮友，我对你是真心的，我以后一定会娶你的，当然这要你同意”
　　“啊……轻点……啊……那你爸妈就是长辈……”
　　“那你要怎么称呼他们”聂文不由的加快了抽插的速度。
　　“啊……慢点……啊……叔叔阿姨……啊……”
　　“我们都已经说要结婚了，还是叔叔阿姨吗？”
　　“哦……太舒服了……啊……我错了……啊……轻点……啊……”
　　“告诉我，你要怎么称呼我爸妈”
　　“啊……爸爸妈妈……啊……轻点……啊……老公……轻点……受不了了……啊……”
　　“那你要怎么叫李辰”
　　“啊……如果妈妈跟了他……哦……慢点……哦……那就是小爸爸……”
　　“那你女儿，是不是也是我女儿，得叫我爸爸”
　　“啊……又要来了……啊……是的……我女儿就是你的女儿……”赵静岚被操着，也被这混乱的关系刺激着，自己以后要叫一个14岁的男孩子做爸爸，这太混乱了太刺激了，小穴不由得收紧了起来，紧紧的夹着聂文的鸡巴。
　　赵静岚语无伦次的乱叫着也让聂文陷入了深深的刺激中，想着妈妈肯定最后还是会被李辰操了，正如自己操上岚姐一样。
　　搞不好，过不了几天，自己就真得叫李辰做爸爸。
　　聂文一边操着一边想着，鸡巴被赵静岚收紧的小穴，紧夹着，鸡巴也愈发的大了粗了。
　　将岚姐的小穴塞的满满当当的。
　　岚姐的小穴剧烈收缩着，混乱的关系语无伦次的胡言乱语，让两人疯狂，伴随着岚姐的小穴剧烈收缩，这种收缩将聂文也刺激的绷不住了，一声怒吼，滚烫的精液一股脑的冲进了岚姐的小穴里，冲进子宫里。
　　成股的水喷射出来，击打在聂文的小腹，湿了阴毛花了床单。

第9章
　　段颖坐在自己办公室，那舒服的大班椅里，杯子里的咖啡早就已经没有温度。
　　桌子上几张夏沫和聂锦松的相片，被段颖一张一张整齐地摆放在桌面。段颖已经一个姿势地看着眼前的这些相片很长时间了。
　　段颖并不是不认识夏沫，作为李辰的班主任，每一次的家长会，段颖还是会见到夏沫的。
　　只是因为自己工作的原因，加上李辰的学习还真没让段颖操过心，所以平日里段颖也没有什么机会见到夏沫。
　　偶尔的一两次电话，交流的也只是李辰的学习。
　　段颖对夏沫的认识，一直也停留在讲台上那个穿着齐膝的包臀裙，一件白色的衬衫，齐肩发，包臀裙下肉色的丝袜，低跟的小黑皮鞋，标准的女老师样子的。
　　说话的时候，不急不慢地，温温柔柔，脸上总是带着笑容。
　　段颖也是第一次，那么长时间地看着一个女人的相片。
　　相片里的夏沫脸部优美柔和，黑浓的长睫覆盖住冰雪般清澈的眸子，自有一股轻灵之气。
　　美目流盼，桃腮带笑，乍一看并没有什么特别惊艳的地方，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。
　　段颖试图用婆婆的眼光，来看夏沫，可不知道为什么段颖就挑不出夏沫点什么毛病。
　　哪怕是找了什么不如自己心意的地方，也很快会被自己找到理由去圆回来。
　　看的时间久了，段颖反而越看越喜欢，完全忽略了夏沫比自己还要大上两岁的事实。
　　至于聂锦松，段颖怎么看都觉得有那么点娘里娘气，心里不禁以为聂锦松怎么也配不上夏沫。自己儿子看上夏沫完全就是解救夏沫于火海之中。
　　段颖看着手上夏沫和聂锦松的情况，这是周末两天时间，段颖通过关系从人社局里调出来的档案。
　　普通，非常的普通，不论是夏沫还是聂锦松，完全就是普通得不能再普通的人了。
　　从档案上找不到俩人有什么高光的时刻。
　　要不是儿子喜欢上夏沫，要不是大师说儿子喜欢的女人对5 代单传李家运程有绝对的助力，要不是大师说儿子如果错过这个，将会孤独终老，要不是李向阳升迁副市长莫名其妙地没有了下文，要不是自己公司业绩找不出什么具体原因的下滑，段颖怎么都不可能同意夏沫和李辰在一起的。
　　夏沫虽然看上去很耐看，让人看着越看越舒服，但不管怎么样，她那比自己还大2 岁的年纪，这是无可改变的。
　　另外大师说儿子的女人最好是白虎。
　　这夏沫的下面真的会是一根毛也没有吗？
　　这要怎么才能知道呢？
　　还有夏沫这个老公要怎么办？
　　真是头疼啊。
　　“段总，好消息”段颖公司市场部的一个女职员，推门而入，打断了段颖的沉思。
　　“什么事，那么火急火燎的，进门都不知道敲门了”段颖皱着眉头有些不高兴。
　　“对不起，段总，对不起。是我太激动了”
　　“行了，什么事，快说吧”
　　“公安厅300 万的福利采购标，我们中标了”
　　“哦？不错啊，继续努力”
　　“哦，段总，你也太淡定了吧”
　　“才300 万，以后还会有的”
　　“不是，公司已经很久没有大单了”
　　“嗯，你说得不错，今天晚上有空的都一起吃饭唱歌，费用不超过1 万公司付。超出部分，你们自己A ”
　　“谢谢段总，那你参加吗？”
　　段颖想了想，觉得还是得找那个大师再问问，上次大师在家里，说的没头没脑的，这心里总是不踏实，万一大师说的女人不是夏沫呢？
　　想到这里，段颖决定立刻马上去趟香港。
　　“我就不去了，我还有点事。你现在马上帮我订今天下午一张去香港的机票。订好以后，发信息给我”
　　“好的，段总。我马上办。那我先出去了。”
　　“嗯，去吧”段颖等员工出了门，拿起电话，打给了李向阳。
　　“老李，我下午去香港，那事我还是心里没底，我还是想找大师问清楚一下。”
　　“哎呀，这事大师也不可能说得太清楚的。”
　　“不行，我还是想再当面问一下，你看了我发给你的材料了吗？太普通了，而且年龄比我还大，哎呀，你别管了，我会把握的。”
　　“行吧，行吧，你自己把握吧”说完李向阳就挂了电话。
　　作为有机会升任副市长的他，不会为了这点儿女情长去纠结的。
　　和段颖的看法恰好相反，李向阳对夏沫她们的普通是满意的。
　　这样后面只要教育好儿子，别张扬，以夏沫她们的年纪应该也是会知轻重。
　　话说收到夏沫发来图片的聂锦松，聂锦松心里是五味杂陈。
　　聂锦松不是没想过离婚，可是有一根亲情的线在拉扯着，想离也离不了。
　　所以，聂锦松总想向夏沫弥补一点什么，近十年来年，聂锦松觉得自己既不能在床上让夏沫得到性福，生活上也没能给她一个富足的生活。
　　俩人靠着那点工资，每个月交了房贷，日子就都要紧巴巴地过着。
　　自从夫妻两人知道了，李辰对夏沫的爱慕，两人的生活在不知不觉中也发生了变化。
　　虽然聂锦松的鸡巴还是那样的软，可是不妨碍他可以用其他的方式，满足夏沫。
　　上星期儿子在饭桌上说，李辰要表白。
　　聂锦松就明显的感觉到了夏沫那得意与期待，虽然夏沫还是保持着在这件事情上的嘴上说不可能，但聂锦松知道夏沫的兴奋，夏沫应该感到兴奋与高兴，聂锦松也应该感到高兴，但是他却又高兴不起来，反却有种莫名的酸楚，可却又十分的兴奋。
　　不知不觉中，眼里也满是泪水。
　　“哟，这是怎么啦，聂哥”办公室的小张看到聂锦松眼里都是泪水，关心地问道。
　　“哦没事，就是感觉眼特别的不舒服。”
　　“要不要去医院看看？”
　　“没事，没事，就是看屏幕久了，眼有点累，没事的”聂锦松打发了好心的同事，装模作样地拿出眼药水，又盯着电脑里的图纸，说真的，这份工作真不是他喜欢的。
　　自从阳痿以后，又重新穿上夏沫的女装，聂锦松感觉自己内心里好像藏着那么颗女人的心。
　　看着抖音短视频里的女装大佬，敢穿着女装光明正大地走在大街上，聂锦松是既崇拜又羡慕。
　　以聂锦松目前的状态，他也就只敢夏沫不在家的时候，在卧室里试试夏沫的衣服，要让他大白天的走出来，聂锦松还真没有那个胆。
　　哪怕是在卧室里，夏沫也只是看过聂锦松穿她睡衣睡裤睡裙的样子。
　　聂锦松看着电脑屏幕，身子往前挪了挪位置，好让自己的下半身藏在桌子底下。
　　聂锦松偷偷地看了看周围，所有的同事都在忙着自己的事。
　　聂锦松悄悄地伸出自己的左手，拉开了裤裆的拉链，那小虽小，但也已经发胀的鸡巴，在夏沫那低腰的白色蕾丝内裤和黑色丝袜包裹下，也是被紧勒着，这让聂锦松感到了些不舒服。
　　聂锦松又小心地观察了下四周，确认没有人关注自己。
　　急忙把右手伸进了黑色丝袜包裹的身体里，将被白色蕾丝小内裤紧勒的小鸡巴，拨动了几下，让小鸡巴的龟头向上，手又赶快地抽了出来，小内裤的松紧带刚好压在了龟头下方一点点的位置。
　　白色的内裤，被压成紫红色的龟头，在黑色丝袜的映衬下，分外的妖娆。
　　可惜啊，这一淫贱的风景，被聂锦松那黑色的工装裤完全遮挡了，没有一个人看到。
　　聂锦松甚至有了，立刻马上到洗手间拍照，发给夏沫的冲动。
　　但是理智还是让他悄悄地将拉开的拉链重新拉上，坐直了身子，又强迫自己，认真地审图。

第10章
　　李辰的表白，让夏沫一整天都不在状态，整个人都处在一种蒙圈且又患得患失的状态下，以至于工作中出了不少的差错。
　　随着下午下课的时间越来越近，夏沫更是有些六神无主的样子。同办公室的老师，看着夏沫脸色不太好的样子，纷纷劝夏沫，早点回家。
　　坐在教室里的李辰，看着夏沫背着小挎包，匆匆地从操场走过，向着校门口的方向走去。
　　心里不由得对一会儿的约会，夏沫是否会出现，担忧起来。
　　心里空落落的，讲台上的老师说什么，李辰已经没有心思去关心了。
　　作为旷了半天课的聂文，看着李辰心急火燎却又无能为力的样子，暗自地高兴着。
　　下午才到学校的聂文，以为会迎来夏沫的一顿臭骂，可完全无心工作的夏沫，连教室都没有来过。
　　这也让聂文暗自窃喜地躲过了一劫。
　　被李辰的表白弄得不在状态的，不仅仅是夏沫，聂锦松也是，一直硬着的小鸡巴，被小内裤的松紧带压得生疼，让他完全无心工作。
　　找了个下工地的借口，早早地离开了办公室。
　　到了工地，也只是随便地看了看。
　　就回到了家。
　　聂锦松一回到家，就急忙把工装裤和衬衫脱了，只穿着夏沫的内裤和丝袜，把玩着自己的小肉棒，嘴里发出舒服的哼哼声。
　　没有几下聂锦松嘴里的呻吟声越来越剧烈，手上的动作也越来越快，突然他大叫一声“啊……”，精液从他的肉棒中喷出，被夏沫的白色蕾丝内裤和黑色连裤袜挡着，在夏沫的黑色丝袜上留下一摊白白的印迹。
　　喷射后的聂锦松如虚脱了一般，斜靠在沙发上，嘴里发出轻轻的嗯声，眼睛微闭，那感觉就像高潮后的女人一样的娇媚。
　　聂锦松稍稍休息了一下，看着被自己稀薄的精液喷湿过的黑色丝袜，完全不像别的男人那样，有着浓浓的腥味和浓稠的浆液。
　　自己这个喷射过后，就像被尿湿一样，要不仔细看，你都看不出那黑色丝袜上的白色印迹。
　　聂锦松脱下了黑丝和小内裤。
　　光着屁股来到洗手间，简单地洗了个澡。
　　看了看时间，离夏沫和聂文回来，还有蛮长的时间，聂锦松决定找件夏沫的衣服，穿上臭美一下。
　　聂锦松打开了衣柜，里面大部分都是夏沫淘汰下来的衣服，他挑了条红色的丁字裤，穿在身上，细细的带子紧紧嵌入臀部的中缝，聂锦松调整了下小鸡鸡的位置，射过后的小鸡鸡软软的，聂锦松很轻松的就把鸡巴头朝下的压在了丁字裤下面。
　　聂锦松的前面看起来平平坦坦的。
　　聂锦松十分满意现在的样子。
　　他又拿出一双黑色的连裤丝袜，顺着脚尖慢慢套上，透明的丝袜把修长的双腿和圆润的臀部紧紧包起，下身显得光滑而又诱惑。
　　聂锦松看着镜子里的自己，两脚交替着换了几个姿势，扭动了几下腰身，聂锦松对着镜子里的自己，轻佻地吹了声口哨。
　　“嗯……还差那么一点意思。”聂锦松取出红色的胸罩，垫上胸贴，穿上胸罩。
　　胸罩紧紧勒住胸部，加上胸贴的作用，两个饱满的乳房立刻挺了起来。
　　“嗯……完美。”随后，聂锦松又拿出夏沫的口红，将自己的嘴唇涂了个大红色。现在镜子里的聂锦松，除了还是一头短发，远远不经意地看去，就是一个只穿着内衣的女人，在对镜化妆。
　　最后聂锦松又选了套短旗袍，改良后的短旗袍，将聂锦松的身材勾勒的像极夏沫那样曼妙婀娜，高贵大方又不失女人的妩媚。
　　打扮好自己的聂锦松，这才扭着腰走到客厅里，优雅地端坐在沙发上，玩起了手机。
　　也许是女装的原因，让激动紧张了大半天聂锦松完全的放松了下来，夏沫开门进房间的声音都没有听到。
　　“老公，你……”进到客厅的夏沫，见到聂锦松优雅得像一个女人一样，穿着自己的短旗袍，包裹在黑色丝袜下的腿并拢着弯曲着，除了没有长头发，如果再化化妆，十足的一个漂亮知性女人。
　　夏沫的声音，如炸雷在聂锦松的耳边响起，聂锦松被吓得从沙发上跳了起来，看着夏沫手足无措地，又满脸如女人的娇羞。
　　“老婆……我……”
　　夏沫见自己的突然出声，把聂锦松吓得有些六神无主的样子。
　　聂锦松常穿自己睡裙的样子，自己也是见过，虽然自己是第一看见他穿女装的样子，你别说还是很漂亮的。
　　“不好意思，吓到你了老公，你别说，你穿女装的样子还真好看，如果你是长头发，再好的化妆一下，就你刚才坐在沙发上优雅的样子，啧啧啧，如果我是男人，我一定会被你迷倒的”
　　“哪有，我去换下来”聂锦松露出娇的表情。
　　“不用，你喜欢穿就先穿着吧，反正文文也还没回来那么早。”
　　“还是不要了”
　　“哎呀，没事的。你穿我内衣的样子我又不是没见过，我又不说你什么，其实你这个样子……”
　　“怎么？”
　　“哎呀，你说嘛”不知道是因为穿了女装的原因，还是……聂锦松不经意地发出了练习很久的中性的声音。
　　“老公，你的声音怎么”
　　“哦，没有”聂锦松也意识到了，急忙又改了回来“不是，刚才不是这个声音，是那个听起来，有点女声又有点男声的声音”
　　“是这样吗”聂锦松见夏沫没有什么不高兴的样子，又试着说了一句。
　　“对，对，对，就是这样。怎么弄的”
　　“哎呀，你们不在家的时候，我偷偷地穿你的衣服，看着镜子里的样子，感觉男人的声音不好听，和你的衣服不配，所以看到网上有教变声的，就自己试着练了练，今天还是第一次”因为聂锦松平时都没有用这种中性的声音，所以还不是很熟练，说话间还会夹杂着些男人的声音。
　　“老公，你这样子，再戴个假发，做做护肤什么的，出去都没人会知道你是男的。”
　　“不说这个了，你怎么这个时候回来了”
　　“你还是用刚才那个女声和我说话吧，男人的声音，穿着女人的衣服，我听着会跳票的。”
　　“哦，好吧”
　　“还不是那个李辰，突然地表白，让人家一点准备都没有，搞得人家都没有心思工作，所以就早早回来了”
　　“文文不是说过他想表白嘛”
　　“想和做不是一回事，对了，说到文文，你知道吗，这小子今天竟然旷课，而且他还找了个大年纪的女人，做女朋友，谈起了恋爱。”
　　“你等一下，现在我们不是谈你的事吗？怎么说到文文了”聂锦松又恢复了男声“我不要这个声音”
　　“哦，我们还是先说你和李辰吧”聂锦松又调整了自己的声音。
　　“唉，烦死了”夏沫躺到了沙发上，头枕着聂锦松的大腿。
　　“你说我该怎么办？”
　　“你对李辰一点感觉都没有吗？我说的是女人对男人的那种”
　　“我也不知道，按理说我和他的年龄差得那么多，我是不可能对他有感觉的。可……从他来我班上的第一天，就感觉有那么一种很奇妙的……就是那种吸引……让我不由自主地对他笑，对他……哎呀……那种感觉就好像分开很多年的旧恋人，哪怕分得再远，时间再久，都彼此有了另一半，可是再见面，又有种怦然心动的感觉，好像那段情从来没有消失过一样。”
　　“这也许就是上辈子的情愫吧。”
　　“哎呀，上辈子太遥远了。老公，你说我现在该怎么办”
　　“嗯……老婆，你是怎么看待婚姻的。”
　　“婚姻？不就是两个相爱的人在一起，组建家庭吗”
　　“不一定的，婚姻应该是两个人一起相互扶持，共同进步。我们两这么多年来，不就是相互扶持的吗？说到共同进步……我的鸡鸡越来越不行了，你必须承认，性生活是夫妻生活中，非常重要的一部分，和谐的性生活，是夫妻感情的黏合剂，是润滑油，是推进器。我们两人的性生活已经越来越不合拍了。解决的方式，要不就是离婚，要不就是这样拖下去，让我看着你慢慢地枯萎。可是不论哪一种方式，对我们两人来说，都会是一道伤疤。现在李辰的出现，让事情多了一种解决的方案。”
　　“可是……我是结了婚的，有家有孩子的”
　　“每个人都有恋爱的权力，不管这个是不是结婚，有没有家庭和孩子。人，生下来其实都是孤独的，漫长的。所以我们需要找到这么一个人，来陪着自己一起走完一生”
　　“我现在不是已经找到你了吗？”
　　“你还没听懂我的意思，你有权力决定和谁恋爱和谁结婚，你是独立的个体，你不属于任何人，你只属于你自己。而我会一直陪着你。不管你和谁恋爱和谁结婚，我都会一直在你身边，做你的见证人，陪伴者。”
　　“老公……”夏沫坐起了身子，将两脚打开，跨坐在了聂锦松的身上，红唇印在了聂锦松的红唇上，舌头钻进了他的嘴里，两条舌头搅在了一起。
　　俩人的身体紧紧贴在一起，胸前四团软肉压在一起，随着两人的呼吸和身体的扭动，波涛汹涌，让俩人的呼吸都急促，就像有电传遍全身……“哦，老公好奇妙的感觉啊，我感觉好像和一个女人在接吻，太奇妙了，我还要……”
　　“别，别，别，你不去赴李辰的约了吗？”
　　“老公，我……”
　　“去吧”聂锦松从茶几上抽了张纸，小心地擦去夏沫脸上的口红，“去吧，哪怕是不同意，也要当面说清楚不是吗？”
　　“那……”
　　“去吧，别拿了，我和儿子就不等你吃饭了，记得补一下妆哦”
　　“知道了……谢谢你老公，爱你欧”
　　“我也爱你”
　　聂锦松将夏沫送出了门，看着她进了电梯，这才关上门，回了房间，换下女装，开始准备自己和儿子的晚餐。

第11章
　　李辰约的小公园，其实也不算小，公园的中心有个湖。学校因为在公园的旁边，所以也因湖得名。
　　李辰惴惴不安地，站在九曲桥旁的绿荫下，看到一对对亲密搂抱在一起的情侣们不时地从身边走过，李辰眼里满是羡慕。
　　要是能和夏沫这样在这公园里这样亲密地散步，那该有多浪漫啊。
　　等人的时间，总是过得特别慢。看着太阳一点一点的西沉，李辰的心也一点一点的黑暗了起来。
　　终于，夏沫从那一对对的情侣中穿过，夕阳毫不吝啬地，在她的头顶洒下一片金光，照进了李辰那逐渐黑暗下去的心，瞬间让他整个人的光亮了起来。
　　夏沫依然穿的是学校的制服，步履轻盈的走过来了，她来了，合体的包臀齐膝裙，洁白的衬衫，稍稍耸起的胸部，包裹在肉色丝袜里修长的双腿，程光发亮黑色的半高跟皮鞋，扎得整整齐齐的头发，随着夏沫的走动，在身后左右摇摆着，娴熟白净的脸上带着几分成熟也透着几分害羞。
　　夏沫走到了李辰的跟前，李辰还痴痴地看着她。
　　“你来了”
　　“嗯，我来了”
　　“你同意了是吗？”
　　“傻瓜……”
　　“耶……”李辰兴奋地朝天空挥舞着手臂，一转身将夏沫用力地搂进怀里。
　　夏沫迟疑了一下，也将手放在了李辰的背上，然后轻轻的拍了几下，“好了，被人看到了不好”
　　李辰这才松开了手，“我就知道，老师你会答应我的”
　　“别在这里，人来人往地看到了不好”
　　“那我们去前面，我知道有个不错的餐厅，可以吗？”
　　“嗯”
　　李辰和夏沫两人肩并肩地一起朝着李辰说的餐厅而去。
　　一路上夏沫总是担心李辰会牵着自己的手，可李辰只是和夏沫一路慢慢而行，这让夏沫心里又觉得这个看似浪漫的李辰，其实也和聂锦松一样的是个榆木疙瘩。
　　没五分钟，李辰说的餐厅就到了。进了餐厅，李辰和店员打了声招呼，就直接带着夏沫走进了邻湖的一个小包厢里。
　　窗外的夕阳照在餐桌上，一枝玫瑰插在水晶花瓶里，被夕阳拉出长长的影子，直印站在门口的夏沫身上。夏沫的心一下子就被融化了。
　　李辰关上包厢的门，一把抱住夏沫，在她的秀发上，落下一记轻吻。
　　14岁的李辰，1 米70的李辰。
　　38岁的夏沫，1 米65的夏沫。
　　紧紧地抱在了一起。
　　“我就知道，你会答应我的。我就知道”李辰呢喃着，吻不断地落在夏沫的秀发上。
　　夏沫闭上了眼，微微扬起了头，红唇欲滴。
　　哪怕再没接触过女人的李辰，也明白什么意思。
　　低下头，坚定且坚决地把唇印了上去。
　　那一刻，两人的心都仿佛停止了跳动，当两条舌头绞在了一起，两颗心又同时共频的跳动起来。小包厢里响起了小声的呻吟声。
　　夏沫身上散发出一种很特别的香味，夏沫知道，自己是真的动了情了，这种香味一般都是在夏沫特别兴奋特别想要的时候才会发出的。
　　刚和聂锦松结婚那会儿，每天晚上夏沫也会发出这样的香味。
　　只是今天的香味特别地浓。
　　口齿间的交流，成了现在两人间最好的交流方式，李辰那生疏而又霸道的吻法，让夏沫几乎感觉窒息。
　　而这种窒息的感觉越强烈，夏沫身上的香味也越浓郁。
　　这香味越浓郁，夏沫越感觉下面的空虚，好像有无数只蚂蚁在撕咬着她小穴里的嫩肉，夏沫有种冲动，就在这里，就在这刻，就这样把自己完完全全地交给李辰，可理智还是战胜了欲望。
　　夏沫狠着心，将李辰推了出去。
　　“我肚子饿了……”夏沫并没有说不要，而是说了个连自己都觉得烂的借口，羞红的脸，低着头。
　　可低下头，正好看到李辰裤裆早已经搭起了一个高高的帐篷，目测那规模绝对不是聂锦松可以比拟的。
　　当下她浑身一阵颤抖，感觉到自己阴部有水流了出来。
　　李辰虽然下体胀得难受，可也知道有些事急不来。微笑着牵着夏沫的手，坐到椅子上，又从桌上拿起玫瑰，在鼻下嗅了一下，就递给了夏沫。
　　“老师，这花香没有你的身体香”
　　“你……”夏沫明知李辰对自己身上发出的香味是完全不知情，可还是让她感觉非常的害羞。
　　“点东西吃吧”
　　“这家餐厅到了才点是没东西吃的”
　　“啊？那我们换一家吧”
　　“因为第一次和老师约会，也不知道老师喜欢吃啥，我就擅作主张安排了日料，希望老师和我一样的口味。”
　　“哦，这里很贵吧”夏沫手摸了摸自己的包包。
　　“没事，不花钱”
　　“怎么可能不花钱”
　　“真的不花钱，这个店是我妈开的，平时是不对外，只接待我爸我妈的朋友和客户的。也没固定菜单，都是根据需要临时找相应的厨师来做菜的。”
　　“哦，好吧。那快点上菜吧，我肚子饿了”夏沫对这样只听说没进过的饭馆有了几分羡慕，李辰家还真不是一般的有钱，夏沫想到这，又有些暗自地伤心起来。
　　夏沫看着窗外的落日，那才燃起的激情也暗下了几分。
　　夏沫想想也对，公子哥嘛，可不就是玩玩而已。
　　还好只是亲了个嘴，吃个饭就算了，省得以后万一陷进去了，更痛苦。
　　上菜的速度很快，就在夏沫暗自伤心的几分钟里，菜就已经把两人中间的桌面摆得是满满当当的了。
　　“老师，老师，可以吃了”
　　“哦，点了这么多菜啊，吃得完嘛”夏沫装作若无其事的样子。
　　“没事的，第一次和老师约会，当然要点多点，最好能剩下。”
　　“嗯？这又有什么说法吗？”
　　“有余啊，这样才会有下一次，再下一次啊”
　　“李辰，你到底喜欢我哪里？我们年龄差得那么大，我们的关系应该是师生，母子，长辈和晚辈的关系。而不是你想得那样……”
　　“其实，我也说不清楚我喜欢老师哪一点。怎么说呢，就好像是小说里说的那样，嗯……就像许仙见到了白娘子，怎么说……就像是上辈子或者上上辈子，我们是一家人是夫妻，在我见到老师的第一眼，就觉得我和老师是一对的，我喜欢的是老师你这个人，至于你的年纪你的家庭，我从来没有考虑过。”
　　“这些怎么可能不考虑呢，两个人在一起，不仅仅是两人的事，是两个家庭的事。你不考虑我的年纪我的家庭，你考虑过你的父母你的家庭吗？”
　　“这个……老师，我觉得，首先我是喜欢你的。这个我必须要告诉你。”
　　“现在你已经说出来了，然后呢？”
　　“然后？然后你答应我了啊，答应做我女朋友啊”
　　“再然后呢”
　　“再然后，恋爱，结婚，组建家庭啊”
　　“你觉得我们可能结婚吗？”
　　“为什么不可能”
　　“我今年38，你才14. 怎么结？”
　　“现在结不了，可以恋爱同居，等我年龄到了，不就可以结了吗？国家没有规定两人结婚的年龄差得大就不能结婚”
　　“结婚是两个家庭的事，你觉得你爸妈会同意你和一个年龄大你两轮的女人结婚吗？还有到你结婚的年龄，我都老了，我……”
　　“如果老师你担心的是这个，那我告诉你，你完全不用担心，我爸妈知道我喜欢你，可他们没有反对。”
　　“你……你现在还小，以后你遇到别的女人，你喜欢别人，那我怎么办，我那个时候已经老了，而且我现在的家到时还在不在……”
　　“老师，我会和家里人说，把你的名字以我李辰老婆的名义，写进族谱。这样只要你不同意，从族谱中去除，你就是我李辰唯一一个，祖宗认可的妻子。”
　　“你的脑子是怎么长的，我儿子聂文和你是同学是同桌”
　　“老师，说句不客气的，以你们现在的情况，可以给聂文什么？而我不一样，不仅仅是更好的教育，以后我也有能力给他好工作，想创业我家现在也有足够的资源给他用。你觉得这些是你和你先生能给得了的吗？好了，我们不讨论这些了，总之一切交给我，老师你只要安安心心地做我的女朋友，以后做我的妻子，一切在你看来是问题的问题，都交给我来解决。哪怕是要下地狱，那只要我在的地方，就是你的天堂。”
　　李辰的霸道和他的吻一样，让夏沫痴迷，那种幸福的感觉又从心底里蔓延开来，让夏沫整个人都暖暖的。
　　夏沫一边吃着李辰夹给自己的菜，一边听着李辰回忆着这两年来，对自己的点点滴滴一点点走进他心里的经过。
　　反观自己，李辰不也是这样一点一点走进自己的心里，要不怎么会对他的表白，那么地欣喜。
　　要不怎么会不顾自己的年龄，答应做他的女朋友。
　　“老师，这是我送你的第一次约会的礼物”李辰说着从餐桌下面，拿出，早就准备好的一个纸袋子，递给了夏沫。
　　“这是什么呀”
　　“老师，这是我这两年来，给你画过的画”
　　“还老师，老师的”
　　“啊？哦……那我要怎么叫你”
　　“笨蛋，自己想”
　　“沫沫？”
　　“嗯”
　　“我可以叫你沫沫？”
　　“只能在没人的时候，有别人在还是要叫老师的”听了一晚上李辰的回忆，夏沫的心还是被李辰感动到了。
　　先处处吧，什么结婚不结婚的，反正就是不可能的事，本来就是一个想用来推脱的借口。
　　以后的事以后再说吧。
　　“沫沫？”
　　“行了，有几个事我要先说一下，虽然我现在答应你，和你处，但是只能是私下的，不能对外张扬。在外面我们还必须保持师生的关系。”
　　“嗯嗯嗯”
　　“第二，你的功课不能落下，还必须要进步。不管是你自己进步，还要帮助聂文一起进步。”
　　“这个没问题，我去补习的时候，带着聂文一起，补习费你就不用管了。蚊子的英语不是太好，我再给他报个英语一对一的小班。”
　　“那很贵的，上大课就好了”
　　“都说补习费的事，你别管”
　　“哦，好吧”夏沫低眉顺眼地应了声。“第三个，如果我们的关系被你爸妈知道了，他们反对，我们就立刻马上分手。”
　　“这个交给我，我爸妈不会反对的，反对也无效”
　　“第四……”
　　“沫沫，你还有完没完了”
　　“最后一个，如果聂文不同意，我们也分手，我不想因为这事，让聂文在同龄人面前，抬不起头，没面子，呜……”夏沫的话还没说完，就被李辰的嘴堵上了，口腔里那松露的味道夹杂着鱼子酱的甜，一下子冲进了夏沫的鼻腔里，让她不能呼吸，舌头轻动，立刻就和伸进来的李辰的舌碰到了一下，一下就被俘虏了，这是完全不同于聂锦松的吻，这个吻更让她着迷。

第12章
　　聂文回到家的时候，聂锦松已经换回了自己的衣服，当然内裤还是穿着夏沫的丁字裤。
　　“爸，我妈呢”
　　“你知道的”
　　“真去赴李辰的约了？”
　　“嗯”
　　“我妈这一去，可就真的会答应李辰的”
　　“嗯，我知道”
　　“爸，那你不就是戴绿帽子了”
　　“嗯，我知道”
　　“爸，你到底是怎么想的，那个是你老婆诶。”
　　“如果你是一个园丁，一朵美丽漂亮而且十分娇艳的玫瑰花，在你的精心护理下，不但没有越来越漂亮，反而开始枯萎。这个时候，你是看着她枯萎，还是要想办法去让她恢复以前的娇艳？如果你知道自己无能为力，而别的园丁，可以做得到，你做不到的事，而且这个园丁也愿意付出一切地去照顾这朵玫瑰。你是开门让这个园丁来护理玫瑰，还是继续关着门，看着玫瑰枯萎？你知道我要表达的意思了吧”
　　“可是，爸……”
　　“文文，你听我说，婚姻不是独占，夫妻关系也不是只有一夫一妻就一定是最好的，藏区和尼泊尔的一妻多夫，不一样过得好好的？”
　　“可是，爸，李辰是我同学，同桌。”
　　“你上次可不是这样说的，你不是觉得做我同学你支持李辰，作为儿子你也是支持你妈的吗？怎么这才几天”
　　“那个……我以为就是随便说说而已，谁想到……”
　　“你是怕不知道怎么面对李辰和你妈吧”
　　“嗯……”
　　“先不说他们了，听说你今天旷课去约会了？”
　　“额……”
　　“可以说说你女朋友吗”
　　“有什么好说的”
　　“儿子，我不反对你谈恋爱，但是告诉我你女朋友的一些情况，总是应该的吧。毕竟你的年纪还小，我怕你被骗，那受伤的是我的儿子。”
　　“她是我楼上的邻居”
　　“我们楼上的邻居？”
　　“嗯，住顶楼，小区对面那个医美是她的”
　　“啊？你说对面那个医美是她开的？”
　　“嗯”
　　“楼上？顶楼？那个女的好像比我大吧”
　　“嗯，46了？”
　　“呼……”聂锦松拍了拍胸口，露出了些女人般的不可思议的表情，“现在的孩子都是怎么了……”
　　“现在你觉得，她还能骗我什么吗，你觉得我们家这点家底有什么可被人惦记的吗？”
　　“人”
　　“对，我们家能被人惦记的就只有人了。我妈不就被人惦记了吗？至于我，长得也普普通通，好像也不怕人惦记吧。”
　　“你和她到哪一步了？”
　　“只要你们同意，我明天就可以把她领回家孝敬你们的那一步。诶，爸，你说我把她领回来，她是不是得叫你们公公婆婆啊”
　　“必须的啊，不是，臭小子你套我。我跟你说，你现在的主要还是要学习，只要你不影响学习，你和谁谈，我都没意见。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。行了，快点洗手吃饭，我告诉你啊，以后不准再有逃学旷课的事，听到没有”
　　“知道了”
　　聂文吃完饭，就进了自己的房间做功课了。聂锦松一边洗着碗一边想着第一次约会的夏沫。
　　第一次约会，应该只是拉拉手吧，他们会去什么地方？会接吻吗？夏沫的奶子会被摸吗？她们不会第一次就开房了吧。
　　想着想着，原本龟头向下压在丁字裤下边的小鸡巴，抬起了头，从丁字裤的边上伸了出来。外面的大短裤摩擦着龟头，让聂锦松一阵阵地酥麻。
　　不行，今天下午已经射过一次了，再射明天就起不了床了。
　　聂锦松告诫自己，用力地甩了甩头。手伸进了大短裤里，把鸡巴扶正，又拉了拉丁字裤，翘起来的鸡巴，整好把丁字裤的裤腰撑起了一座小桥。
　　聂锦松摸了几下鸡巴，龟头上已经流出了黏黏的液体。聂锦松拉开了冰箱门，拿出几块冰块，又伸手进了裤裆里。将冰块一下就贴在鸡巴上。
　　那冰冻的感觉，一下就刺激了聂锦松的鸡巴，冰冻带来的刺痛感，让鸡巴没几下就软了下来。聂锦松连忙把碗筷收拾了干净。闪身回了房间。
　　吃完饭的李辰和夏沫，在包厢里又聊了会儿，这才依依不舍地一起走出了餐厅。
　　两人肩并着肩，沿着马路慢慢地朝着夏沫家的方向走去。
　　“你回去吧，我们俩是两个方向呢”
　　“没事，我送你到家以后，打个车就是了。”
　　“真的不用了，没多远的”
　　“哪有第一约会，就让我女朋友自己回家的道理。反正也没多远，正好我可以再陪陪你。”
　　路上的人依旧是人来人往的，两人就只是并肩地走着，偶尔说说几句无非是学习家庭情况这些东西，就和普通的不能再普通的师生一般。
　　夏沫的家离公园并不远，20多分钟的路程，让李辰觉得走得太快太快了。
　　一个转弯，就到了夏沫住在小区门口。
　　李辰还想接着把夏沫送进去，可夏沫已经伸手拦下了一部出租车，李辰只好告诉自己，来日方长，上了车，和夏沫挥了挥手，就回去了。
　　而夏沫则站在小区门口，一直到看不到出租车的尾灯，这才满脸带笑地，转身进了小区。
　　站在家的门口，夏沫犹豫了一下，希望文文不在客厅，这个时间，按常理文文应该是在房间里做功课了。
　　夏沫拍了拍自己的左胸，本是安慰自己“免惊，免惊，闲闲元代志”。
　　可是因为和李辰在一起的时候，夏沫一直处于一种兴奋的状态，那个B 杯的胸罩里，奶头早就已经高高的立起，被夏沫这下意识的动作一拍，一种如触电的感觉，立刻从奶头扩散到全身的每一个细胞。
　　紧接着一丝丝热流从那神秘的腔道里，流了出来，已经干过的内裤裆部又湿了。
　　夏沫小心翼翼地打开了房门，客厅里黑着灯，只有自己房间门缝和文文房间门缝里透出些许的灯光，依稀地让客厅显得不那么暗。
　　夏沫暗自地松了一口气。
　　夏沫轻手轻脚得快速闪进了自己的房间。房间里聂锦松依然是穿着夏沫的红色蕾丝睡裙，半靠在床上，一只脚慵懒地挂在床边。
　　夏沫把手中的小包扔在了床上，三下五下地，束缚在自己身上的衣服，全部脱了个精光，跨步一下跪坐在了聂锦松的身上。
　　夏沫什么也没说，就是轻轻地吻着聂锦松的唇，时不时地用舌头点在他的牙齿。
　　这个感觉聂锦松从来没有体验过，感觉自己现在就像夏沫的一个玩具，一个随便夏沫肆意玩弄的娃娃。
　　这种被掌控的感觉，让他觉得特别的刺激，齿关不由的打开了，喉间发出了“嗯嗯嗯”如女人般的轻哼。
　　夏沫的嘴里带着淡淡的白桃香味，这让聂锦松狠狠地吸吮她的口水，然后吞咽，两人的舌在不断的搅动着。
　　俩人都有种回到十多年前恋爱时的感觉。
　　不知过了多长时间，聂锦松终于挺不住了，随即扭过了头，挣脱了夏沫的唇，大口呼吸着氧气，而夏沫还意犹未尽地闭上眼，两腮边泛起余韵的桃红。
　　夏沫稍稍休息了一下，转了半个身子，将那白净的阴部直接怼到了聂锦松的鼻尖上，随后俯下身子，将屁股高高翘起来，伸手将聂锦松的裙摆，撩到了腰间，那红色丁字裤里的鸡巴还是小小的，乍眼看去都感觉不出，就和女人的一样平坦，不女人的都还会有个骆驼趾，而聂锦松的真的是平平坦坦的。
　　夏沫伸手将丁字裤的裆部，撩到了一边，聂锦松那剃得干干净净的小鸡巴，委屈地耷拉着，龟头被包皮包裹着。
　　夏沫扯了扯小鸡巴，想着能扯长点。
　　可除了扯起了包皮，其他一无所获。
　　夏沫不甘心地将包皮完全翻出，扶正聂锦松的肉棒，随后环绕着手指，轻柔地摩擦着他敏感的冠状沟地带，嘴微微地噘起，一团津液，准确地滴落在他的龟头上方的马眼处。
　　夏沫身上又散发出那种香味，以前聂锦松只是似有似无地闻到过，这香味总是若隐若现，但又让他十分的着迷。
　　聂锦松也问过夏沫，夏沫总是笑而不语。
　　今晚这香来的是那么明显那么的浓郁。
　　聂锦松艰难地抬起头，伸着舌头，想要去舔夏沫那白净的下体。
　　可是夏沫依然高高地翘着屁股，聂锦松想够又够不着的，只能眼巴巴地看着那白白的股间露出的那一抹红，透着水灵灵的光亮。
　　不知是因为夏沫累了，还是可怜聂锦松，夏沫坐了下来，屁股直接就压在了聂锦松的脸上，那红色的小豆豆，准确地压在聂锦松的鼻尖上，屋里同时响起两人那舒爽的“哦……”，夏沫的花蜜汁湿润了聂锦松的整个鼻子。
　　夏沫那两瓣蚌肉就像蝴蝶一样，张开着欲望的翅膀，贴在聂锦松的鼻翼上，粉粉的嫩嫩的，点点花蜜从那穴口吐出，将聂锦松的鼻盘玩得油光锃亮的。
　　聂锦松伸出舌头，在夏沫那光秃肥美的鲍鱼上划动着，一下子那鲍鱼又吐出了更多透明的花蜜。
　　夏沫身上的那股香味开始散发在房间的每一个角落。
　　夏沫的意识也开始慢慢地变得不太受控制了，不知不觉中往下坐的力度也越来越大，这让聂锦松的呼吸也愈发的急促，喘息声伴随着夏沫的低吟声，如同男女声二重唱般，在这个不大的卧室里回荡。
　　夏沫无意识地向下坐压着聂锦松，聂锦松的舌更深地插进了夏沫的鲍鱼里，两个不同位置的唇也贴合得更加紧密了。
　　“啊……啊……啊……”
　　快感吞噬着夏沫的身体，将身体即推进情欲的深渊，身子越来越热，挺立起来的奶头，越来越红。
　　脸上的桃红飞上眼角，眼里充满了欲望，水晶晶水淋淋，嘴角挂着的水滴，在灯光下，晶莹剔透。
　　一浪接一浪的快感，一波接一波的空白酥麻，夏沫摸到了自己的胸部，水滴形的奶子，在夏沫无意识地抚摸下，不断变化着形状。
　　“沫沫……”夏沫在情欲中依稀听到了李辰的声音。夏沫忍不住地赶到脸红耳赤。
　　“沫沫……要不要我插进去”李辰的声音在耳边响起。
　　“要，我要……”夏沫迷糊着双眼，伸手摸向男人的胯部，入手的是小小的，软软的，光秃秃的，夏沫从迷离中被拉回到了现实，手里那如初生婴儿般的小鸡鸡，让她顿觉索然无味。
　　“啊……”夏沫假假地高声叹出声，身子有节奏地抖动几下，抬起了屁股，从聂锦松身上起了身，抬腿下了床。

第13章
　　浴室里，冰凉的冷水冲刷在夏沫的身上，可那从身子里冒出来的火热，把冰凉的冷水变得热热的。
　　一个大胆的想法，在夏沫的脑海里慢慢的成型，夏沫简单的将身上的泡沫冲洗干净，裹着浴巾就出了浴室。
　　卧室里床铺上，聂锦松还在喘着粗气，夏沫留在他鼻子上的水水，他还舍不得擦去。
　　夏沫看了眼聂锦松，悠悠的说了句，“我出去走走，你累了就先睡吧，不用等我”
　　“那你小心点”聂锦松知道，夏沫又要出去裸行了。
　　“嗯……”夏沫对着镜子，给自己打了点粉，又拿出口红涂抹着。
　　“怎么还要去找他吗？”
　　“没有，怎么可能啊”
　　“那你这是……”
　　“就想一个人去喝杯咖啡”夏沫说完脸都有些热了，什么烂借口嘛。哪怕说是去找个闺蜜聊聊都好过这个一个人去喝杯咖啡。自己都不信嘛。
　　“哦……那要不我陪你去？我们也好久没有一起去喝点东西了。”
　　“啊……不用，不用了。我今晚想一个人”夏沫对聂锦松提出的相陪，有点慌张，因为她只想自己一个人去完成那个大胆的想法。
　　“那好吧，”聂锦松无奈的同意。
　　夏沫把身上的浴巾解了开来，扔给了聂锦松，“你也去洗洗吧”夏沫打发着聂锦松，是不想他看到自己的穿着打扮。
　　而聂锦松也没言语，那着夏沫的浴巾进了浴室。
　　夏沫拿出一件牛仔裙，直接就套在了身上。
　　柔美的荷叶边一字肩连衣裙了。
　　宽松型，中长款、前开襟，成排钮扣，袖口和底边都是毛边的。
　　这个衣服最漂亮的地方就是那一大排柔美的荷叶边了，褶皱很密集，在漂亮的褶皱衬托下，把夏沫白皙的玉肩、脖颈和立体感超强的锁骨都得到完美展现。
　　夏沫用手拢了拢头发，对着镜子又仔细的检查了一番，这才拿起手机出了卧室。
　　客厅依然是黑着灯，聂文的房间门还是关着的，夏沫轻手轻脚的套上双白色高跟皮鞋，悄悄的打开了房门。
　　出到小区外，街上的人还是人来人往的，南方的城市这个时间基本正是夜生活的开始。
　　一些个小情侣野鸳鸯也正手拉着手，在街上快步的行走着。
　　夏沫扫了部小电，说来也是，夏沫和聂锦松俩人虽说都有驾照，可俩人都没有开过车，俩人的工资交完房贷，所剩也不多。
　　好在两人的单位离家都不是太远，加上地处市中心老城区，停车也着时不方便。
　　所以两人的出行方式，也一直就是走路或者刷个共享。
　　骑着小电，微风吹进裙子里，胯下一阵阵的清凉，身子一阵阵的火热。
　　夏沫出来没有这样来到大街上。
　　谁能知道，在牛仔裙下再没有一丝遮盖。
　　风将一丝头发吹起，撩拨着发烫的脸颊。
　　风吹进裙底，好舒服啊……街上的人，好像都已归家，只有夏沫一人骑着小电，耳朵里只听到自己的心跳，全身越来越热……可惜家里离学校还是太近了。
　　“师傅，我进去办公室准备点明天上课的材料”夏沫在极力控制着自己说话的声音和语调，让一切看起来都是那么的平常。
　　“夏老师啊，这么迟了还要搞吗？”
　　“也还不是很迟啊，才10点刚过嘛，这在家也睡不着，这不是离学校近嘛，就过来加会儿班咯，不会太久的。”
　　“那你别搞太晚哦”看门的大爷，打开了校门，把夏沫让进了校园。
　　夏沫走进校园。背对大爷的时候，夏沫一边走，一边将裙子上的纽扣一颗一颗的解开。
　　没了裙子的阻挡，夏沫的双乳，随着走动，一摆一摆，上上下下。
　　微风吹起耳边的发丝，凉风直接吹在阴唇上凉飕飕的，感觉却是非常舒服爽快。
　　夏沫清楚感到下体开始湿了起来，奶头也硬硬的探起了头。
　　当夏沫走到教学楼的时候，一字肩的裙子，只剩下两个手臂上吊着的一个手环模样圈圈，勉强的把裙子挂在夏沫的身上。
　　此时的夏沫正面已经是完全暴露在空气里。
　　夏沫有手将裙子的前襟拢了拢。
　　粗糙的牛仔布，摩擦着硬硬的奶头，让夏沫不自觉的轻哼着。
　　夏沫打开了办公室的门和灯，就离开了办公室。被欲望煎熬的夏沫小跑着进了班级的教室。
　　进了教室，夏沫迫不及待的将裙子脱了下来，扔在了地上。
　　夏沫环顾着空空的教室，仿佛下面坐着自己全班的学生。
　　夏沫站到了讲台上，俯视着讲台下，感受着所有学生看过来的眼光。
　　凉凉的轻风让她那大小适中的粉红奶头骄傲的挺着。
　　如果这个时候下面坐满了学生，那他会看到让他一辈子也忘不掉的一堂课，那个美艳绝伦的女教师，双眼迷离的站在讲台上，全身赤裸着。
　　“上课”
　　“起立”
　　“同学们好”
　　“老师好”
　　“坐下”
　　“同学们你们没有看错，站在你们面前的是你们的夏老师，夏老师为什么光溜溜的站在讲台上呢？因为夏老师想毫无保留的告诉大家，你们的夏老师爱上了一个人，是的这个人就是你们的同学李辰”夏沫站在讲台上，用颤抖的声音小声的说着。
　　“今天老师很高兴，很性奋，今天李辰同学和老师表白了。而且你们的夏老师也答应了李辰同学，做他的女朋友。老师今天站在教室里，光溜溜的。就是想和过往做个告别，当老师重新穿上衣服的时候，你们的老师将是李辰同学的女朋友。”夏沫走下了讲台，来到李辰的座位上。
　　夏沫伸手摸了摸下面，黏煳煳的。“辰辰，你知道吗？沫沫下面这黏煳煳的，是为你流的。”
　　夏沫坐到了李辰的座位上，刚坐下就浑身打了个冷战，这板凳也太冷了，小穴直接接触这个冷板凳直接刺激到了敏感的小穴，夏沫不停的在凳子上扭来扭曲摩擦着，“嗯……呵……”夏沫小声的哼哼着。
　　“文文，妈妈要做李辰的女朋友了，你同意吗？啊……同不同意也就这样了，妈妈真的喜欢李辰了……啊……你爸都没意见，妈妈想，你也不会有意见的吧，啊……”
　　夏沫张开了双腿，把两条细长白嫩的腿翘到了课桌上，后背靠着后面的桌子，“啊……辰辰，来吧，来爱你的沫沫吧……”
　　夏沫伸手捏了捏自己的奶子，还是那么的柔软坚挺，依然如少女般的挺拔，奶头也还是那么的粉粉的。
　　“辰辰，来摸你的沫沫的奶子……以后这个就是你的了……你喜欢吗？今晚你为什么不摸摸它啊……沫沫一直在等着你摸……啊……真是冤家……”两个坚挺的粉色奶头，随着呼吸一上一下。
　　下面的水越来越多，开始滴滴答答的往下滴了下来。
　　夏沫喘着粗气，纤细白嫩的手指，在那迷人的桃花源里搓揉着。啊……好舒服，好刺激！嗯……啊，残存的意志让夏沫极力控制着自己的声音。
　　手指在桃源洞里一进一出，不时发出轻微的噗嗤声。
　　夏沫右手的两个手指，不！
　　是三个手指都已淹没在她的桃源洞里。
　　她的左手也没有闲着，坚挺的香乳被她一次次的拿捏着变了形。
　　“啊……不行了”，一股强大的电流，在夏沫的身体里肆虐，伴随子宫和整个下腹部的由小及大的痉挛，“嗯，嗯……嗯……啊……”
　　不知了多少个一秒，夏沫绷直的双腿才慢慢的放松了下来，巨大的从来没有过的快感，差点让夏沫昏厥过去，“嗯……太舒服……太刺激了”。
　　夏沫休息了片刻，才从桃源洞里拿出了自己的手指，在自己的奶子上抹干了手指上的水。
　　坐直了身子，从李辰的课桌抽屉里拿出了李辰的课堂笔记，翻开来，一页一页的认真看着。
　　那认真的样子，就如她平常检查学生功课一般，很快夏沫就忘了自己是全裸的坐在李辰座位上。
　　夏沫认真的检查着李辰的笔记，时不时的和帮李辰做些修改和批注。
　　很快，李辰所有的课堂笔记夏沫都检查完了。
　　实话实说李辰的课堂笔记做的真不错。
　　比文文那是好的太多了，看来以后文文的功课要交给李辰去抓才可以。
　　文文他爸一点也不负责。
　　夏沫从李辰的课桌抽屉里拿出了压在最下面的一个本子，这是本素描本。
　　夏沫翻开，里面都是自己的素描画，从下面的签名可以看出，基本是一天一幅画。
　　晚上李辰送自己的礼物一定是，画的最好的。
　　夏沫越看心里越美，那掩饰不住的得意，浮现在脸上的每一个角落。
　　夏沫翻到了最后一页，想了想。
　　低下了头，在那空白的白纸上，印上了自己的吻印，虽然出门时涂的口红，有些淡了，但还是在纸上依稀的留下了模糊的红色吻印。
　　夏沫借着教室外依稀印来的微光，拿出了红色的彩色铅笔，沿着吻印的边缘，小心的勾勒着。
　　完成以后，夏沫举起素描本，看了看，满意的在白纸上签了上“MOMO”。
　　这才将李辰的课桌恢复原样。
　　摇着腰扭动着屁股，来的教室门口，捡起地上的衣服，随意的搭了肩上。
　　光着身，赤裸的走在教学楼的长廊里。
　　这一刻夏沫，好想看看自己的背影，雪白的臀部完美的融合在走廊的黑暗中。
　　如果这个时候，辰辰就在自己的身后……那……夏沫甩了甩头，她能感觉到自己的心跳和血液快速冲过脸颊，一定脸红到脖子根了。
　　好害羞啊……可是辰辰会喜欢这样露出的自己吗？
　　如果辰辰不喜欢自己这样，知道了自己是内心里是个喜欢露出的女人，那……
　　夏沫回到教师办公室，关上了灯和门，黑暗的教学楼里，只剩下夏沫高跟鞋的声音，和只有夏沫自己可以听到的心跳声，夏沫就这样肩上搭着自己的裙子，裸身走到了教学楼下，这才穿上裙子。
　　长呼了一口气。
　　平静的看门的大爷笑着打了声招呼，出了校门。
　　刷了部小电驴，慢悠悠的回到小区。
　　抬头望向自己的家，那透过窗帘传出的灯光，莫名的让夏沫有些感动，但又让她有些心怯，不敢按下电梯的按钮。

第14章
　　也许是身子的欲火压抑的太久了，今天李辰的表白，李辰的拥抱，李辰的亲吻，让夏沫那被压抑多年的情感和欲望一下子有了宣泄的口子。
　　教室里的裸露，就是这样。
　　但站在家楼下，看着家里的灯光 那沉重的负罪感，又压的她有些喘不过气来。
　　聂锦松，文文，李辰的模样在夏沫的脑子里来来回回的转着，让她头晕。夏沫坐在小区的小花园里，静静的发呆着。
　　“算了，不管了，爱怎么样就怎么样吧。不伤害别人，不危害社会，怎么开心怎么过。管他呢，追求幸福没有错。”
　　夏沫站起了身，朝家的方向，脚步轻快的走回去。
　　进了单元楼，夏沫依然没有按下电梯，她推开了消防门，站在消防步梯里，夏沫脱去了身上裙子，脱下了高跟鞋，将裙子和高跟鞋拎在手上。
　　开始慢慢的爬着楼。
　　屁股上的白肉，胸前的奶子随着走动，一抖一抖的。
　　夏沫的心扑通扑通的跳到好快。
　　她一边慢慢的向上走着楼梯，一边用手有意无意的捻拉自己发硬的奶头和抚摸乳房，感觉自己下面又流出了水。
　　如果这个时候，辰辰在旁边，他会一手搂着自己的腰，一手摸着自己的奶吗？
　　或者是跟在身后，看着自己流水的小穴和那从来没有被别人盯着看的菊花吗？
　　站在楼梯间的门口，推开门就是自己的家门了。夏沫的脸更红了，放下了手中的裙子和鞋子。
　　手摸向桃花源，那湿了干，干了湿的洞洞，已经是涓涓细流，大腿根也已是湿漉漉的。
　　“走吧，回家吧”夏沫鼓励着自己。
　　拉开门，聂文正站在家门口。
　　夏沫在一次全裸的站在了自己儿子的面前，这次是实实在在扎扎实实的被聂文看都真真切切的。
　　夏沫怎么也没有想到，才隔一晚，又被儿子看了个精光，那羞愧的心，让她不知所措的伸手捂住了自己的脸。
　　下体一股热流，冲体而出，就这样莫名的到了高潮，到了潮喷。
　　夏沫就这样在聂文的注视下高潮了，颤抖着身子高潮了。
　　聂文看着自己的妈妈，颤抖的身躯。经历过男女事情的聂文，知道自己的妈妈这是高潮了。
　　“啊……还看，还不开门”夏沫强忍着，对聂文说
　　“哦，哦，哦”聂文急忙打开了房门。
　　“等下，我先进去”
　　“哦”聂文闪到了门边，夏沫带着一股骚气的从聂文身边一闪而过。
　　“把我衣服和鞋拿进来”夏沫不忘交待了一声。
　　聂文捡起地上的衣服和鞋子，那滩水泛着一股特殊的香味，和夏沫刚才闪给身边时的飘香如出一辙。
　　聂文深吸了一口气，这香味和岚姐完全不同，聂文细细的品味着，蹲在那滩水边，深吸深呼。
　　简单冲洗好下体的夏沫，看着门开着，聂文也没进来，好奇的来到门边，看着聂文蹲在自己流下那滩水前，满脸陶醉的样子，脸不由得红了起来。
　　“还不进来”夏沫怒喝着。
　　聂文急急忙忙的捡起地上的裙子和鞋子，回到了屋里。夏沫依然全身赤裸的站在门厅里。
　　“妈，你……”聂文看着眼前近在咫尺的夏沫，夏沫白白的身子比岚姐要白，奶晕奶头也是粉色的，不像岚姐那样，岚姐颜色比较深些。
　　但是岚姐的奶看着比夏沫的要大些。
　　夏沫的下面也是白白的，没有一丝丝的毛发，一条粉粉的裂缝，闭合成一条线。
　　而岚姐的下面一丛黑色发亮的毛，盖着下面，隐隐约约的看着有那么一线。
　　“还看……”夏沫的略带羞涩的声音，惊醒了聂文，聂文脸一红。
　　夏沫看向聂文的裆部，还是平平的，这让夏沫有一丝丝的不满，难道自己的身体对聂文一点吸引力都没有吗？
　　“去洗洗，然后到客厅来”夏沫转身往自己的主卧走去。
　　聂文把夏沫的裙子放到了洗衣框里，冲洗了一下，聂文犹豫了，是穿衣服出去客厅？还是不穿衣服？这真是个问题。
　　夏沫推开主卧室的门，聂锦松红色的蕾丝裙子还穿在身上。“出到客厅聊聊吧”夏沫的声音，有些冷。
　　“现在？”
　　“才11点多，聊聊几句，再睡吧”
　　“那就在这里聊吧”
　　“还是到客厅吧，我们一家三口一起聊聊”
　　“一家三口？你就这样和文文聊吗？”
　　“就这样吧，你也就这样穿吧”
　　“不好吧”
　　“没事，今天我们就都做回真实的自己吧。”
　　聂锦松犹豫再三，最终还是同意了夏沫，因为他知道，从文文找了个比自己还大的女人做女朋友开始，从夏沫答应李辰的表白开始，他们家就已经和过去不一样了。
　　以后会怎么样，完全取决于他们一家三口的态度或者是认识。
　　也许是回不到以前了，但是能不能有新的发展，而且变得更好？
　　这都需要他们三人，不能在像以前一样，藏着掖着了。
　　今晚也许不是最好的时间，但聂锦松也知道，拖下去，对三人的关系一定是会有裂痕的，特别是对文文，正是三观养成的阶段，也许自己和夏沫这样，他不一定能接受或理解，但把事放在台面上，摆开来，对大家都是有好处的。
　　当聂锦松一身红色蕾丝睡裙，和赤裸的夏沫出现在客厅时，只穿了一条内裤的聂文，那吃惊的嘴，张大的可以放进一颗鸡蛋。
　　“行了，坐下吧，又不是不认识，至于嘛”夏沫对聂文的表情有了点怨气，自己全身赤裸的，而且夏沫自认自己的身材比起小姑娘来说，也是百里挑一的。
　　聂文看到自己的时候都没有那么吃惊。
　　偏偏看到聂锦松穿着自己的睡裙，站在他面前，他会那么吃惊，而且下面那地方，还隐约有点点反应的样子。
　　“爸……你……”
　　“没什么吧，你妈说今晚让我们都做回真实的自己，我平时在卧室里就是这样穿的。别大惊小怪的”聂锦松说到
　　“今晚我们三个，用一个多小时的时间，大家开诚布公的聊聊，我们争取1点回房间睡觉，毕竟明天还要上课。”夏沫先订下了调子。
　　“我先说吧”夏沫说“文文，今天李辰和我表白了，相信他也一定告诉了你。而且是我说漏了嘴，让他知道了你是我的儿子，我也初步答应了他，要做他的女朋友，当然我和他提了几个条件，其中一条就是，如果你不同意，那我就不做他的女朋友。你爸是同意我和李辰交往的。现在我想听听你的意见。”
　　“我的意见那么重要吗？”
　　“当然，你是我的儿子，而李辰和你同龄，还是你的同学同桌，如果我和李辰在一起，我担心你在同龄人面前会没面子。当然这事也不是要你马上给我一个答案。我先问你，你那个女朋友是怎么一会事”
　　“没怎么回事，就像李辰喜欢你一样”
　　“你喜欢年纪大的女人，是因为李辰的影响吗？”
　　“不是，怎么说呢？就像是上辈子的缘分那样吧，总之见到她，就自然的心生欢喜。”
　　“那你们到了哪一步了？”聂锦松插话问到。
　　“该做的都做了”
　　“上床了？”夏沫问到
　　“嗯”
　　“你刚才是上去约会了？”
　　“是的”
　　“唉，我知道我可能也没资格在这件事上说你，毕竟我和李辰……你要保证做到不影响学习，这个你能保证吗？”
　　“可以”
　　“她多大了？”
　　“46”
　　夏沫和聂锦松互相看了眼，他们已经有心理准备，知道女的比文文大，可这也太大了，夏沫准备开口说，却被聂文先开口了
　　“爸……你是女装大佬？”
　　“也不算，只是……因为我那个……所以我不知不觉的就觉得穿你妈的衣服，舒服”
　　“穿我妈的衣服？你的意思，你还有穿过其他的，不是只是睡衣？”
　　“嗯”
　　“有穿出门吗？”
　　“没有，一来不敢，二来也怕你知道以后，接受不了”
　　“其实也没什么，你喜欢就好，我妈都没意见，我有什么意见。妈，你是喜欢裸行吗”
　　“嗯，怎么说呢，因为你爸……所以我想那个……你也知道的，哪个时候，我就会去……”
　　“你喜欢李辰吗？”
　　“是的”
　　“那你会和我爸离婚吗”
　　“应该不会吧”夏沫非常不确定的说
　　“不会”聂锦松十分确定的说。
　　“那……”
　　“这个问题以后再说吧”夏沫说到“文文，你看到妈妈裸体，有没有点……”
　　“没有……可能也有吧，我不确定，我……”
　　“好的，你不用说了，我知道了”
　　“如果我同意你和李辰，那我要怎么和李辰相处，我……”
　　夏沫和聂锦松看了看，“你打算我们怎么和你女朋友相处，你就怎么和李辰相处。”
　　“我……我不知道”
　　“如果你是打算，让你女朋友被我们认可，那她就应该知道，她要怎么和我们相处。如果你不打算让她进我们家的门，那就随便了？”
　　“那你打算让李辰进我们家吗？”聂文反问到
　　“是的，我希望你妈和李辰是光明正大的交往，是恋人般的交往，最好是能得到他父母认可的交往，是长长久久的那种。”
　　“妈，那你会以晚辈的身份面对他父母吗”
　　“会的，只要他父母同意，认可我是李辰女朋友的身份，我当然应该把他们当做长辈啊”
　　“哦，我明白了。其实你早就想当李辰的女朋友了吧”
　　“是的”
　　“好吧，我同意你和他交往。”
　　“谢谢，文文。谢谢你的理解”
　　“那个爸，你要是觉得女装舒服，你就穿吧，我不会介意的。如果妈觉得不穿衣服舒服，也可以的”
　　“你想得美，以后我都不会再像今晚这样不穿衣服的在你们面前了。那个老公，能不能商量个事？”
　　“嗯，你说？”
　　“哎呀……算了，以后再说吧”夏沫犹豫了一下，觉得还是不说了。
　　“嗯，你想好了再和我说也是可以的。”
　　“那我们就都去睡觉吧”夏沫率先离开了客厅。

第15章
　　夏沫一家三口谈完，日子在继续着，表面上看起来，没有变化。
　　夏沫每天也没有特别的打扮，还是和往常一样，在班上也没有对李辰表现的很特别的关照。
　　仿佛一切都没有变化。
　　聂文悄悄的问过李辰，可是李辰只是笑了笑，反而告诉他“你妈说要我帮你提高成绩，我帮你报了个英语一对一的补习班，每个星期六下午3点到5点的课。另外，每天晚上作业写完以后，拍照发给我检查。”那语气开始有点长辈的味道，这让聂文有那么一点的不适应。
　　但是好在，从那天起夏沫就在没有管过他的学习。
　　每天晚上10点半还同意他去和岚姐见个面什么的。
　　就是一到11：30就会发个微信提醒他回来，这让他多少都有那么一点点的不高兴。
　　要说变化明显的，应该是聂锦松吧。
　　他现在在家里穿女装，不在是偷偷摸摸，衣服也不在仅限睡衣了，还让夏沫推荐的买了几件休闲的女装。
　　可以说聂锦松现在除了没有一头长发和略显粗糙的皮肤，在家里有时候聂文没太注意，都会以为多了个女人在家。
　　其实夏沫也是有变化的。
　　首先夏沫每天都会多带一套运动衣，到了下午下课，夏沫都会换上衣服，在学校的运动场上跑上几圈。
　　到了晚上夏沫改完作业备好课，不再像以前那样捧着平板，窝在沙发里追剧刷视频。
　　而是自己一个人躲在客房里关着门聊着天，聂锦松和聂文偶尔会听到从房间里传出来的夏沫的笑声。
　　但是变化最大的，应该是从那天以后，夏沫和聂锦松睡觉的时候，再没有裸睡，两人也从盖一床棉被变成了一人一床。
　　当然夏沫也再没有当着聂锦松的面换衣服了。
　　一个星期很快就过去了，转眼就到了星期六。一早起床，聂文就开始在抱怨。
　　“妈，我下午能不能不去上英语课啊？”
　　“上什么英语课？”聂锦松问
　　“还不是李辰咯，自作主张的帮我报了英语一对一补习班，也不问问我愿不愿意，自作主张，自以为是”
　　“一对一的英语补习？哟，那可不便宜啊”
　　“可不是嘛，人家李辰也是帮你，要不你的英语拖了后腿，影响你中考的总成绩。”夏沫接过聂锦松的话。
　　“可是今天是星期六啊，都没有点休息时间了”
　　“这个我不管，你的学习我已经交给李辰管了，有关学习上的事，你自己和他商量”
　　“爸，你帮帮我呗”
　　“你等一下”聂锦松拉着夏沫进了房间“怎么回事”
　　“什么怎么回事”
　　“就是文文英语补习的事，那个钱……”
　　“你说钱的事啊，这个你别管，这个李辰出了。”
　　“那怎么可以”
　　“怎么不可以，这事李辰也不让我管。再说，我男朋友为我儿子花钱，那不是再正常不过的事吗？”
　　“这……”
　　“行了，以后文文学习的事，你都不用管了。人家李辰说了，文文以后大学毕业工作也好，自己创业也罢，他都会安排的妥妥当当的。”
　　“不是，我的儿子怎么就不用我管了？”
　　“是是是，你的儿子。你管，你管。问题是你有那个能力管吗？再说文文也是我的儿子，那不也是李辰的儿子嘛。有个人帮你管，帮你分担，不好啊，你就偷着乐吧。”
　　“我……”
　　“行了，不说这个了。和你说个事呗，今晚我和李辰一起去吃饭，然后去看电影。文文估计晚上也要去会女朋友。所以今晚你就自己吃咯”
　　“哦，知道了。那你晚上还回来吗？”
　　“你是希望我回来，还是希望我不回来”
　　“我不知道……我……”聂锦松低着头看着自己那套在女式拖鞋里的脚。
　　夏沫也不说话，房间里一下安静了下来。
　　“我……”过了几分钟，聂锦松抬起了头，扶着夏沫的肩“我希望你回来，也希望你不回来，你自己安排”
　　“好了，我还没准备好和他到那一步的，”夏沫抬手把聂锦松放在自己肩上的手挡了回去。
　　“吃早餐吧”说着转了身，就在夏沫走到门口的时候，又停了下来，转过身又走回聂锦松的身边。伸手摸向他的裤裆。
　　“老公，和你商量个事呗”夏沫的声音充满了妖魅味道。
　　“嗯……嘶……你说……”聂锦松颤抖的回应
　　“以后我能不能不再叫你老公？”
　　“哈……你想怎么叫？”
　　“在外面我叫你老聂，在家嘛……”夏沫的手伸进了聂锦松的裤子里，用食指和中指夹着聂锦松的小玩意儿，满脸嬉笑的对他说“在家，我叫你软管或者小管？这两个你挑一个”
　　“都不好听”
　　“不好听吗？”夏沫两个手指微微用了点力。
　　“啊……”聂锦松身子微微弯了下腰。
　　“我觉得都不错啊，符合你的情况，而且你看，我摸了你这么久，你这个小玩意儿，还那么细，夹在两个手指间，好像香烟一样。不对，香烟都还比你这个玩意儿长，要不你还是选小管，怎么样啊？”夏沫的两个手指夹着小玩意儿，其他三个手指就像公园里的老头玩核桃那样，让聂锦松的两个蛋蛋在三个手指上打着转。
　　“嘶……哈……”
　　“怎么样想好没有，你是不是选小管这个名”
　　“啊……听你的，”
　　“NoNoNo，你不是听我的，是你自己选的”
　　“哦……对……是我自己选的”
　　“那你选的是什么？”
　　“我选小管……啊……呼……”
　　“Good，那以后我就叫你小管哦……行了，小管吃早餐吧”夏沫从聂锦松的短裤里抽出了手，又在那小玩意上拍了一下。
　　“差点忘了，我有个礼物送你”夏沫打开衣橱的门，从里面拿出一个盒子，递给了聂锦松，“希望你会喜欢”说完就真的没有在回头，直接离开了卧室。
　　聂锦松打开盒子，一个黑色的假发，赫然在目。
　　聂锦松小心的从袋子里，把假发取出，一个漂亮的黑色披肩发，发质摸在手上，十分的舒服，和真的一样。
　　聂锦松对着镜子，按着视频里学的早就烂熟于心的方法，小心的带上假发。
　　原本身材就略显单薄的，面容青秀的聂锦松，带上假发以后，更像极一个女人。
　　聂锦松看着镜子里自己，一件白色紧身短款T恤衫，一条浅杏色的冰丝阔腿裤，带了胸贴的胸，将T恤顶起了包，T恤与阔腿裤中间露出小巧的圆肚脐，不带赘肉的腰，将上下半身划出了道分界线。
　　镜子里的真的是自己吗？
　　应该是吧，可镜子里的分明又是一个成熟而妩媚的女子。
　　聂锦松对着镜子转了转身子。
　　离开了卧室。
　　“哇哦……爸，你这也太酷了吧，太妖艳了”聂文看着站在卧室门口的聂锦松，惊呼起来。
　　经历过男女那点事的肉棒，竟然微微硬了起来。
　　这次的微硬，让聂文心里感觉怪怪的，同时也让他确认一个事实。
　　为什么那天晚上面对妈妈的裸体，自己的棒棒都没硬，而见他爸爸穿着妈妈的睡衣，和今天爸爸的女装，自己竟有了反应。
　　这是怎么一回事？
　　“嗯，老聂真没想到，带上假发比女人还女人。那个谁，你去把碗收了，然后赶紧把作业做好。老聂，我们一起去买点菜吧”
　　“不行，不行，如果被邻居认出来，那还不被别人说是变态，那不太难为情了嘛”
　　“你这个理由不充分，不能说服我。被人看作是女人也没什么大不了的呀，再说你现在这个样子，你儿子都说好看，你还怕什么？而且如果邻居会笑你，那不也会笑我和文文嘛，我们都不怕，你又有什么好怕的。”
　　“就是就是，我们都不介意，老爸你又有什么好介意的。老是在家穿有什么意思，穿出去别人看不出来，才是高端玩家。再说不是还有我妈陪着你嘛，只要你不说话，没人会发现的”
　　“那再给你个口罩，这样就保证没有人会认出你的男的了”夏沫拿出一个粉色递给了聂锦松。
　　聂锦松在夏沫母子俩的劝说下，半推半就的和夏沫出了门。
　　出到门外，刚开始聂锦松还有些惴惴不安，可是发现路上根本没有人去注意他和夏沫，慢慢的聂锦松也放下了心，那自我练习过的女声也越用越流利。
　　也许是因为和夏沫站在一起的原因，一些个迎面而过的小年轻，还会回头再看上几眼。
　　“老聂，你知道吗这个星期，我总感觉像在做梦一样。”夏沫挽着聂锦松的手，“感觉这几天过的都不是真的，我们家三个人，都和以前一样，又都变得不一样。这几天我和文文的几个课任老师了解了一下，他的功课让李辰管以后，作业完成的质量都很高。也不知道是李辰的功劳，还是那个女的功劳。你说我们是不是要找个时间见一下那个女的啊。”
　　说到岚姐，这时候的岚姐因为女儿张怡琳回家，所以也没让聂文上门，家里两个女人穿的都很清凉，坐在餐桌前一人手里捧着一杯咖啡。
　　“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“我……我有个问题想问你。”
　　“你说吧。”
　　“你……你是不是给我找了个爸”
　　“你为什么这样问？”
　　“感觉吧”
　　“什么感觉”
　　“感觉你最近变得更漂亮了，更有魅力了，皮肤更有光彩了，一看就是被男人滋润过的样子。还有现在我回来，你也不像以前一样”
　　“怎么不一样了，还不是给你做牛做马的伺候你呀”
　　“不是这个，而是……怎么说呢，就是你有的时候吧，会有点心不在焉的样子，嘴角总是带着笑，好像一付少女怀春的模样”
　　“额，我是交了个男朋友，不过……”
　　“首先说啊，你找男朋友我百分百支持，只要他对你好，你们两好，我没意见的。真的！”
　　“他比我小”
　　“小要什么紧”
　　“小的有点多”
　　“那多好，说明我妈有魅力啊”
　　“他比你也小”
　　“哦，啊？多少岁啊”
　　“15”
　　“15？这也太小了吧”
　　“以前年轻的时候，不懂事喜欢你爸那样的，结果他不是还是出轨了，找20来岁的？离婚以后，又忙着家里家外的，好不容易你上了大学，现在一闲下来吧，想想我为什么要活的那么累啊，我也可以找年轻的男朋友，证明给你爸看看，你妈我是有魅力的”
　　“那也太小了吧”
　　“可是不知道为什么，看到他，就喜欢上了，真的是喜欢的那种。”
　　“那他以后长大了，离开你怎么办？”
　　“我也不求长长久久，现在开心，现在相爱就足够了”
　　“好吧，那我就没话说了。”
　　“你呢，什么时候带男朋友过来，给妈看看？”
　　“我怕带来了，你不喜欢”
　　“怎么？”
　　“他比我大”
　　“哦，那正常啊”
　　“比你也大？”
　　“额，多大？”
　　“今年60”赵静岚听到女儿说男朋友60，嘴里的咖啡立马喷了出来，一手拍着额头，“得，我们母女这是上辈子造了什么孽”
　　“别带上我，女的找个年纪大的，这个社会还很多，你这样的找个未成年的……妈，你不安排我和你的小情人见见？”
　　“不要吧”
　　“见见嘛，我都不怕尴尬，你怕什么”
　　母女两从餐桌边上，移到了沙发上，俩人一起相互的聊着各自的情人，享受难得的亲情时光。

第16章
　　话说夏沫和变装的聂锦松，很难得的享受了星期六的早上，聂锦松在夏沫的劝说下，还买了两双女装的鞋子，一双高跟鞋，一双白色平板鞋。
　　俩人一起在外面随便吃了点，期间聂锦松在试鞋的时候，夏沫还接了个李辰的电话，电话里两人聊了什么，聂锦松不得而知，就只看到全程夏沫的脸都是像笑开的花。
　　打完电话的夏沫，过来见两双鞋聂锦松穿的都很合脚，也没问价钱，直接就让服务员打包了。
　　吃过东西的夏沫和聂锦松，给聂文带了点吃的。回到家，夏沫在聂文的房间里，交待了几句，就回房间休息了。
　　夏沫从梦境中悠悠醒来，身上还残留着甜美的午睡温度。
　　她慵懒地伸了一个懒腰，感受着温暖的阳光洒落在床上，将房间照耀得明亮而温馨。
　　聂锦松中午被夏沫赶到了客房。
　　夏沫今天想给自己一个特别的约会，她心中涌动着一股期待的第一次约会的甜蜜感觉。她从床上起身，身着一件轻盈的睡袍，走向浴室。
　　悠扬的音乐轻轻响起，浴室里弥漫着芳香的香气。
　　夏沫打开水龙头，让温水缓缓流淌在她白皙的肌肤上，舒缓着疲惫。
　　她恣意享受着水滴顺着身体滑落的感觉，任由泡沫在她身上舞动。
　　夏沫用那款让她心驰神往的沐浴露，温柔地按摩身体的每个角落。
　　泡沫细腻柔滑，让她感受到一种全身的清凉和呵护。
　　夏沫感觉自己仿佛从繁华尘世中抖去了一层沉重的负担，焕然一新。
　　洗净身体之后，夏沫回梳妆台。
　　她轻轻梳理起蓬松的黑发，然后用吹风机给予它们柔顺的形状。
　　她优雅地操纵着刷子，让每一根睫毛都显得丰盈而迷人。
　　夏沫取出那瓶蕴含着她独特魅力的香水，细细涂抹在颈间，手腕和锁骨处。一阵淡雅而芬芳的香气弥漫开来，仿佛勾勒出夏沫的甜美与神秘。
　　沁人心扉的粉底轻轻涂抹于她完美无瑕的肌肤上，使得她的容颜散发出自然光彩。
　　深邃的眼眸被精心点缀着温柔的眼影，展现出她内心深处的柔情和智慧。
　　夏沫轻启她惊艳的嘴唇，涂上一抹粉色的唇膏，唇形勾勒出诱人的弧度。
　　夏沫开始选择她今天的服装。
　　她挑选了一套优雅又性感的衣着。
　　一件细肩吊带肚兜短衫，展示出她迷人的锁骨和修长的脖颈。
　　一双肉色丝袜，轻柔细腻地穿在双腿上，为她的造型增添一丝诱惑的色彩。
　　下搭一条修身的牛仔短裙，呈现出她苗条的曲线和迷人的腿部线条。
　　最后，她披上一件时尚的牛仔短外套，为整个造型增加一丝帅气和凉爽的感觉。
　　夏沫细心审视着镜子中的自己，微笑着对着镜头，看了看时间，和李辰约的时间马上就要到了。
　　夏沫出了卧室的门，把聂文叫了出来，她和李辰要先把聂文送去补习，然后才开始属于他们两人的浪漫时光。
　　夏沫催促着聂文，满心欢喜地走出了家门，踏上第一约会的路程。每一步都轻盈而自信，她内心荡漾着兴奋和温暖的感觉。
　　当夏沫和聂文走到楼下时，她发现李辰正静静地等待在那里。
　　她看见李辰微微抬头，眼神中迸发出一抹惊艳的光芒。
　　她的美丽打扮引起了李辰的欣赏，他凝视着夏沫的容颜，完全陶醉在她闪烁的眼神和灿烂的笑容中。
　　李辰对夏沫的打扮感到无比的赞赏，他不禁在心中赞叹着她的魅力和优雅。
　　他被夏沫所展现出来的自信和美丽所吸引，心中涌起一股温柔的情感。
　　夏沫看到李辰欣赏的眼神，她心中荡漾着幸福与自豪。
　　她深知自己的努力没有白费，她的打扮让李辰感受到了她对他的重视和美好的期待。
　　这是一份用心和爱的见面礼。
　　他们相互凝视着，眼中流露出深深的眷恋和温情。
　　两个人彼此欣赏、彼此怀抱，自信而美丽地走进彼此的世界，一起创造属于他们的浪漫和甜蜜。
　　这一刻，夏沫感受到李辰对她的喜爱和赞赏，而李辰则被夏沫展现出来的魅力和自信所吸引。两颗心紧紧相依。
　　“咳咳咳”聂文的咳嗽声，破坏了这个美好而烂漫的时刻。“我说别在这里人来人往的地方好不好，注意点影响”
　　“讨厌，就你话多”夏沫甩了个白眼给聂文。“走吧”转向李辰的时候，又是满眼的温柔。
　　“嗯，我已经叫好车了，我们过去吧”说着和夏沫一起并排走在了前面。
　　聂文从后面看去，李辰那已经170公分的身高，和渐渐强壮的身子。
　　165的妈妈夏沫怎么看都觉得有点娇小。
　　俩人并肩走着，看似无疑的手指触碰，都好像让妈妈有触电的感觉。
　　聂文有了种小时候爸妈送自己上幼儿园的感觉。
　　到了小区外面，李辰快步走到出租车的门边，打开车门，把夏沫迎进车内，自己紧接着也钻进车子里，留了前面的位置给聂文。
　　李辰小声的吩咐司机往补习班的位置开去，自己则握住了夏沫的小手。
　　夏沫没有挣扎，任由李辰握着自己的手，聂文会不会看到，夏沫一点不担忧，看到了也无所谓，不是吗？
　　自己现在在和李辰谈恋爱。
　　这个事夏沫并不是偷偷摸摸的，本就是公开的事，那又何必遮遮掩掩，大大方方的不好吗？
　　聂锦松对夏沫中午把自己赶到客卧，一点也没生气，相反经过早上和夏沫的女装出行，聂锦松更想给自己一个独处的空间，他要好好想想自己是不是真的喜欢这样。
　　早上这个冒险的举动，让聂锦松心中的刺激和兴奋成倍增长。
　　感到自己置身于一个全新的世界，似乎有了重新定义自我和发现隐藏身份的机会。
　　虽然说还没生聂文的时候，和夏沫也有过一两次的女装出行，那个更多的陪着夏沫胡闹，更多的是个游戏的感觉。
　　但是今天那种感觉更让他觉得真实。
　　和夏沫走在熙熙攘攘的人群中，感受到路人们的目光，仿佛他们能察觉到自己别样的穿着。夏沫微笑地拉着他的手，走在街头巷尾。
　　夏沫的每一次注视和赞美都点燃了他内心的火焰，让他更加兴奋。
　　慢慢的他甚至感觉旁人看过来的目光不在那么的刺眼，他们已经把自己和夏沫当成了两个闺蜜的逛街了。
　　聂锦松注视着镜子里的自己，感受到一种奇妙而美丽的变化。
　　镜中的倒影展现出一个优雅、迷人的女人，细腻的五官和柔顺的披肩长发散发出令人着迷的魅力。
　　那双眼眸透露出柔和的光芒，仿佛隐藏着无尽的智慧和温柔。他不禁感受到了女性的力量。
　　他的指尖轻轻触摸着镜子，仿佛能感受到柔滑的肌肤和纤细的手指。
　　彷佛成了一个拥有无尽优雅的女人，她注重细节，娴熟地描绘出每一个五官和妆容，让自己呈现出最完美的状态。
　　身上的白色紧身短款T恤衫，浅杏色的冰丝阔腿裤，恰到好处地勾勒出他的曲线，脚上刚买的高跟鞋，展现出女性特有的婀娜姿态。
　　聂锦松看着镜中女装的自己，惊艳的容颜让他重新认识自己。
　　他发现女装下的他也有一份别样的魅力，温柔而婀娜。
　　这个意外之美让他心里那点欲望燃烧起来，下体那个被夏沫笑称为小管的小调皮，硬了起来。
　　门铃声打断了聂锦松的女装幻想，老婆和儿子不是才出门没多久吗？
　　难道是文文又忘记了什么？
　　于是急忙走向门口，然而，当他打开门时，门口站着的是一个陌生的女人。
　　聂锦松感到困惑和不安，他不知道这个陌生女人是谁，为何会出现在他家门前。她不会发现自己是男的吧。

第17章
　　“你好，请问这是夏沫夏老师的家吗？”
　　“是的，可是她现在不在家”聂锦松努力平复自己的心情，让自己的声音显得和女声是一样的。
　　“我知道，夏老师不在家。哦对了，忘记自我介绍了，我叫段颖，我是李辰的妈妈”
　　聂锦松听到眼前女人这个自我介绍，实话心里咯噔的，感觉眼前好像黑了一片。
　　聂锦松不是没想到过今天这样的场景，但他绝对没有想到，这样的事发生的这么快。
　　“不请我进去吗？聂先生”段颖的话如炸雷般的，让聂锦松差不多要晕倒。聂锦松机械的将门拉开，把段颖让进了家门。
　　“不需要换鞋吗？”段颖看到完全傻了的聂锦松，心中生起了些优越感。
　　本来对自己儿子找夏沫，这事让她多少是有些不舒服的，哪怕大师说过夏沫对他们家的运程会有很大的帮助。
　　“哦哦哦”聂锦松慌手慌脚的从鞋柜子里，拿出拖鞋，放在段颖的脚边。
　　段颖换上拖鞋，不紧不慢的率先走进了客厅，也不用聂锦松的招呼，直接在沙发上坐了下来。
　　“坐吧，客气啥，这是你自己家”段颖用脚点了点旁边的沙发，对聂锦松说。聂锦松屈着脚，如女人般的落坐在段颖旁边的位置上。
　　“没见到聂先生以前，我对大师说的还有些将信将疑的。看到聂先生现在这个样子，我全信了。聂先生想知道你为什么会变成这样子吗？我相信聂先生，以前的长相，不会是现在这样，那么的中性，骨架也不会那么的青秀的吧。”
　　“我不知道，你说的是什么意思，我想我在我自己家里，怎么穿好像和段女士你没什么关系的吧。”
　　“本来是没什么关系，可是我儿子现在参与到了里面了，就有关系了。”
　　“你儿子是谁，我并不认识。如果你说你儿子是我太太的学生，你应该去学校找我太太聊。”
　　“你太太现在正和我儿子在约会，这个我想聂先生，你是知道的吧。还有你儿子今天开始去上英语补习班，这笔钱是我儿子给的。这个聂先生知道吗？”
　　“我……”
　　“行了，你也不用紧张，我今天来不是兴师问罪的，我今天来只是要确认一些事，好对辰辰和你太太以后的事，提早做些安排。我不想以后闹得满城风雨的。忘记告诉你，我先生名叫李向阳，年底可能会升任副市长。所以我不能让你太太成为影响他升迁的因素。当然你也不行。”
　　聂锦松张口准备辩解，被段颖一个眼神给堵住了。
　　“我先和你确认一个事，然后再告诉你一些事。先说我想知道的事吧，夏老师是不是没有阴毛？”
　　“段女士，这个是我太太的隐私，我为什么要告诉你”段颖那趾高气昂的语气和问题，让聂锦松感觉到一种被侮辱和不尊重，语气不由的不客气起来。
　　“嘘，别生气，来把声音调回到女声频道。慢慢来，不着急。也许是我态度不好，你别急，别急。那这样我先告诉你些事吧”段颖不紧不慢的，掌握着谈话的节奏，把身子靠进沙发后背上，人也放松了下来。
　　“今年我们家特别的不顺，生意生意亏钱，老李的提拔本来年前就应该完成的，后面也被拖着。我们就从HK那边找了个风水大师，过来帮看看是不是风水上出了问题。我们带着大师，把家里，包括我公公婆婆家，我父母家，乡下老家，还有墓地都走了一轮。都找不到什么大问题。直到看完所有人的八字。老李他们家，现在已经是5代单传了。我儿子李辰又是青龙身，今年又红鸾星动。如果他今年找的没成，那可能以后就会背井离乡，孤独终老。但好在青龙和白虎会自然相互吸引，只要他们在一起，我们家以后就会顺风顺水，人丁兴旺。”
　　“本来我是不信的，我在和李辰聊天的时候，就东问西问还真被我问出点东西来，原来我们家李辰暗恋你太太夏老师，已经有两年多了。而且还准备表白。我是不知道他是什么时候表白的，但是从儿子跟我说了以后，我的公司，莫名其妙的，中了个我本来就不抱希望的标。而且老李那事，也有了转机。我越想心里越没底，就又飞了趟HK，找了大师，我想知道后面我要怎么办。”
　　“我把托人找来的你和你太太的档案，一起拿了过去，别这样看我，以我们家的能力，调几份人事档案还是容易的。大师看过以后，基本确定，我儿子李辰红鸾星动的对象就是你太太。所以我儿子说要交钱补课的时候，我就知道这钱，我儿子一定不是自己用的。就查了他的付款记录，果然我的猜想没错，你别急别急，我不是来要钱的”
　　“你别打断我。大师算了以后告诉我，你太太家应该最少也是三代独女，而且白虎阴气重，哦这个用现代的解释就是雌性激素旺盛，好处就是皮肤好，衰老的慢，缺点就是性欲强。一般的男的是顶不住的。特别是当白虎遇到了青龙以后。这点我想聂先生应该有体会的吧。我猜啊，聂先生现在这个爱好，应该不是与生俱来的吧。这个其实也是和夏老师有关的，大师说，因为白虎的阴气重，只有青龙才配的上，所以如果白虎和不是青龙的在一起，这个男的慢慢的阳气被消耗了，那阴气也就上来了。”
　　聂锦松听到这里，对段颖说的基本都相信了。段颖也没急着往下说，就靠在沙发上，等着聂锦松消化自己说的内容。
　　聂锦松认真的回想着，确实自己爱上女装，好像确实是两年前的事，虽然自己是因为下面不行了，可是刚结婚那会儿还是很够力的，只是后面好像就越来越小。
　　刚结婚那个时候虽说也穿过女装，那更多的是和夏沫夫妻之间的一种小情趣，而这几年确是，自己打心里喜欢，特别是这个星期，心里莫名其妙的种是有种冲动，想穿着女装出门。
　　今天早上和夏沫的女装出门，让心里那种冲动得到了释放，真的有种神清气爽得偿所愿的感觉。
　　可是李辰妈跑来说这些的目的是什么？
　　她既然已经知道了李辰和夏沫，她又想怎么处理？
　　聂锦松抬起了头看着段颖，一句话也不说。
　　“现在你能不能告诉我，夏老师下面是不是一根毛也没有”
　　“嗯”
　　“什么腋毛，腿毛也没有，是不是”
　　“是”
　　“所以夏老师是白虎？”
　　“是”
　　段颖陷入了深思，聂锦松也不说话。房间里一下安静了下来。
　　许久段颖才长呼一口气，“聂先生，接下来我的话希望不会伤害到你。李辰和夏老师的事，我希望聂先生能成全他们，大师说的现在基本都对了，所以对大师说的东西，不由得我不信，我赌不起。所以我会按大师说的，在李辰15岁前让他完婚，当然前提是夏老师也同意的话。你放心我们家绝对不会用手段，一切都看我儿子自己有没有本事了。我那只希望聂先生不要反对他们的交往。如果他们两愿意在一起，也还需要你在外人面前，继续做夏老师法律意义上的丈夫。一直到李辰到了法定结婚的年纪，在让李辰和夏老师领证。当然对于你，我们肯定是要补偿你的。你有什么要求可以尽管提出了，我们家会尽量的满足你。你的儿子以后上学，工作这些就都交给我们来安排，保证不会亏待他的。”
　　聂锦松一时间不知道要说什么好。
　　聂锦松知道夏沫确实是喜欢上了李辰，而且也不是这个星期的事，刚开始聂锦松以为这样的绿帽刺激，能让自己给夏沫性的快乐，可是……
　　聂锦松可以不介意夏沫和李辰恋爱，甚至上床，但是要让他放手同意夏沫和李辰结婚，这又是另一个问题了。
　　这个星期夏沫的变化，聂锦松是看在眼里的，原本感觉是已经枯萎的夏沫仿佛是重生一般，焕发着一种新的活力。
　　脸上总是笑盈盈的，好像充满了阳光一般。
　　聂锦松知道，这不是他给予的。
　　带来这变化的是李辰而不是他。
　　“我知道这个事，对你来说……可我也不想的，如果有可能，我还是希望李辰能和别的孩子一样，找同龄的，可……那句话怎么说的了，宁可信其有，不可信其无。我真的不敢赌啊。聂先生，你也不急着马上答复我，这是我的电话，你想好了给我电话。”
　　段颖是什么离开的，聂锦松是一无所知。话再说回夏沫这边。
　　夏沫和李辰坐在出租车上后排。他们相互靠得很近，彼此的气息交织在一起。夏沫感到心跳加快，而李辰的手掌温暖地握着她的手。
　　夏沫腼垂下了头，偷偷瞥了一眼李辰。她感受到他温柔的目光注视着自己，尽管她有些害羞，但内心充满了欢喜与幸福。
　　看着李辰假装一本正经的样子，夏沫偷偷看了看前排的儿子，她轻轻扣动李辰的手心，勾勒着他的掌纹。
　　每当她的手指在他手心舞动时，李辰感受到一股暖流从心底涌出。
　　他偷偷看了看前排的聂文，假装一本正经的和夏沫介绍着英语补习老师的情况，一边轻轻地握紧她的手，李辰的手掌温暖而坚定，让夏沫感觉什么的舒服。
　　尽管他们坐在出租车上，前面还有聂文和司机，他们的交流只限于微笑和眼神。
　　但一种默契让他们感到幸福，无需言语也能互相明白对方的心意。
　　随着车子缓缓驶向目的地，夏沫和李辰的小手在扣扣手心的游戏中渐渐停下。他们静静地享受这温馨的时刻。
　　到了补习班，夏沫为了避免聂文的难堪和尴尬，选择在楼下等着。李辰和聂文一起进了电梯。
　　电梯里只有两个年纪一样大的聂文和李辰。一进电梯里，聂文就把李辰逼进电梯的角落。
　　“你什么意思，真把自己当长辈了？”
　　“什么叫当啊，本来就是啊。我是你妈的男朋友，不是你的长辈是什么？没办法啊，想不当都不行啊，谁叫我爱你妈呢”
　　“切，你一小处男，连我妈的床冲那头你都不知道，还恬不知耻的想当哥的长辈，你不知道哥比你大吗？”
　　“你什么比我大？我们又不是没比过，怎么不服气啊，要不要在去洗手间比一比？”
　　“切，鬼才和你这驴比。”聂文一听李辰要拖自己去洗手间比，立马认怂了。
　　“现在承认我是长辈了？”
　　“切！等你上过我妈的床在说吧”俩人说话间电梯就到了，俩人一起出了电梯，聂文连忙拦住李辰，“得了，我自己进去就可以了，又不是幼儿园，哥什么没见过啊”
　　“也行，过去和前台报你的名字就可以，已经安排好了。那你就自己过去吧”说完李辰就准备下楼找夏沫。
　　“诶，给点钱呗，等下晚上想跟我女朋友吃饭，你也知道哥没几个钱的，总不好天天吃人家的，哥怎么也得要点面子的吧。”
　　“给你300，不能多了，我也要陪我女朋友的。”

第18章
　　夏沫看着俩人走进了电梯，看到旁边有间奶茶店。她知道李辰喜欢喝奶茶，所以决定给他一个惊喜。
　　夏沫拿着杯子，看着奶茶上漂浮的细腻奶盖，不禁微微笑了起来。她想象着李辰尝到这口奶茶时的表情，仿佛能感受到他的喜悦和满足。
　　她找了一个角落坐下，轻轻拨弄着奶茶杯上的吸管。她感到心跳有些加快，因为这一天，在她梦里出现过无数次。
　　等人总是会让时间变得特别长，夏沫的眼神时不时地扫向门口，期待着李辰的到来。她一次又一次看着手表。
　　这种等待的过程中，夏沫只在和聂锦松恋爱时候有过，夏沫怎么也想不到，时隔那么多年会再次用这样的感觉等一个人，还是等一个比自己小了那么多的人，而且这个人还是自己的学生，自己儿子的同桌。
　　两人上去已经好一会儿了，夏沫既有些焦急，又有些兴奋。
　　终于，在等待的每一秒钟似乎都变得漫长的时刻后，夏沫眼角瞟到门口出现了一个熟悉的身影。
　　她的脸上绽放出灿烂的笑容，眼神中闪烁着喜悦的光芒。
　　李辰步履轻盈地走进奶茶店，他的眼中闪出惊喜。
　　当他看到夏沫坐在角落，手握着一杯奶茶时，两人对视一眼，微笑中流露出无需言语的默契。
　　夏沫举起手中的奶茶示意给李辰。
　　李辰走到夏沫身边，轻轻坐下。
　　接过夏沫递过来的奶茶，一切都是那么自然。
　　“好了，下面是我们两的时间”李辰小声的对夏沫说
　　“安排好了？”
　　“嗯，放心吧，我陪你去逛街？”
　　“嗯”夏沫羞涩的像个小女生，其实去哪儿对夏沫来说，一点也不重要。
　　李辰拿出手机，发了个信息给聂文“儿子，认真上课，我和你妈去逛街。下课自己回家，不要打搅我和你妈的约会”
　　“滚！”聂文的回答简单而粗暴。
　　李辰叫了部车，夏沫知道李辰是担心自己在这里遇到熟人，特意带自己去到远一点城区去。这份细心让夏沫深深地感动。
　　在远离俩人熟悉的街区，夏沫完全放松了下来，主动牵着李辰的手，夏沫向个小女生一样，每个店都要进去看看，买来的小吃也是只吃一两口，就递给了李辰。
　　夏沫害羞地站在试衣间里，等待李辰手递给她一件件衣服。
　　每一次当夏沫穿上新衣服并走出试衣间时，李辰都会赞美她的美丽，让夏沫的脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“这件怎么样”
　　“好看，什么衣服穿你身上都好看，但是……”
　　“但是什么……”
　　“但是……我更想看你不穿衣服的样子”
　　“讨厌，你想的美”夏沫羞红了脸，好在两人躲在远离销售员的地方，要不夏沫都不知道该怎么面对了。
　　“这套内衣蛮好看的，你喜欢吗？”李辰从旁边的架子上拿了套内衣下来，递给了夏沫。
　　夏沫笑着摇摇头，因为这套内衣真的太艳了，全黑的蕾丝材质点缀些许紫色，半包裹式的文胸，极窄的内裤边缘是一个个小半圆的蕾丝边。
　　“试试吧”
　　夏沫听话的拿着内衣走进试衣间。
　　李辰看了看销售，那个销售正在收银台那边偷懒玩着手机，李辰一见没人注意，一步就跟进了夏沫准备关门的试衣间里。
　　一下就抱住了夏沫，嘴立刻就亲到了夏沫的嘴唇上。
　　两人的舌头与舌头搅拌在一起，李辰的舌头引导着夏沫的舌头向他的嘴里神去，彼此互相啃咬着对方。
　　夏沫的双脚巅了起，紧闭双眼，双手从李辰的脖子后面环绕。
　　从表白那天以后，李辰就一直没有亲到夏沫，那种接吻的美妙一直萦绕在他心里。
　　这大半天了，终于找到了机会，李辰那么会放过，那霸道的吻，吻的让夏沫窒息让夏沫沉迷。
　　他一手扶着夏的腰，另外一只手开始想要褪去夏沫的裙子，夏沫真想就在这个试衣间里，把自己毫无保留的交给李辰，但是那残存的理智，让她挣脱了李辰的怀抱，笑着把李辰推出了试衣间。
　　“小管，辰辰要送我内衣，你想看看吗？”夏沫把李辰推出试衣间以后，拿出了手机发给了聂锦松。
　　手机的声音把一直在沉思的聂锦松惊醒，他这才发现段颖不知道什么时候已经离开了。
　　“额？你们在哪儿？不会去开房了吧”
　　“才没有，就在商场里瞎逛。我还没决定给他呢”
　　夏沫的回复让聂锦松得到了些安慰。虽然他知道，两人上床是迟早的事。但至少今天还没有。
　　夏沫脱下外衣和身上的小肚兜，夏沫将内衣轻轻挂在身上。
　　触感柔软的面料贴合她的肌肤，拿感觉就像李辰的手触摸着她。
　　夏沫的身子开始发热了。
　　夏沫小心的打开了点试衣间的门，探出了个头。
　　李辰正站在试衣间的门口，夏沫左右看了看，红着脸把门拉开了。
　　“好看吗？”
　　李辰看着面前上身只穿着自己挑的胸罩的夏沫，那洁白如玉的肌肤，映衬着黑色的蕾丝包裹的胸。李辰一时词穷了。
　　夏沫看着李辰的样子，心中暗自窃喜。
　　老女人还能让李辰能用这样的目光看着自己，那是充满了欲望充满了想要得到自己的目光。
　　夏沫害羞的低下了头，李辰终于从震撼中回过了神，急忙拿出手机，对着夏沫就是一个拍，什么构图对焦都滚一边去，这个时候无他，唯手快而。
　　李辰的拍照，激起了夏沫那心里暴露的心，在试衣间里夏沫快速的摆了几个姿势。就急忙关上了门。
　　“小管，我让辰辰看了他选的胸罩，穿在我身上的样子了”
　　“怎么看的”聂锦松的回复几乎是秒回。
　　“就是打开了试衣间的门，让他看的”
　　“他一定很兴奋吧”
　　“他有没有兴奋我不知道，但我知道现在你一定很兴奋，小管翘起来了没有”
　　“是的，被你的内裤松紧带压着了。”
　　“要不要我让他多买一套送给你？我们穿一样的？”
　　“不好吧”
　　“得了，我知道了，我来安排”说着夏沫把胸罩脱了下来，换上自己的衣服。
　　夏沫在试衣间里和聂锦松发着信息的时候，李辰迅速的把拍的相片看了一遍，选了张最满意的发给了聂文。
　　“儿子，你妈露胸罩给我看了。羡慕吗？”
　　“切，我妈裸体的样子我都见过，这算什么，想当我爸，还早呢”聂文不屑一顾的会了李辰。
　　李辰正想反驳，夏沫已经出来了。
　　“沫沫，太漂亮了，就买这个吧”
　　夏沫看了看标签，“有点贵”
　　“不贵，穿你身上太漂亮了，我都看呆了”
　　“辰辰……那个……”
　　“真不贵，沫沫”
　　“不是，是这样的，文文他爸，喜欢女装，所以……”
　　“哦，啊？你是说……他是变装……”
　　“你小点声”
　　“哦哦哦，我知道怎么做了，和你一个码的可以吗？”
　　“嗯”
　　“刚才那个码合适吗？”
　　“合适”
　　李辰从架子上又拿了套同款粉红色的，比了比，“这个颜色的可以吗？”
　　“嗯，可以”夏沫对李辰的大方实在是太满意了。
　　这套内衣也是夏沫最贵的一套内衣了，一套顶了她一个多星期的工资了。
　　李辰毫不犹豫的就一下买了两套。
　　“悄悄问一下，他有胸吗？”
　　“去你的，”夏沫抬手打了下李辰的头“想什么呢你”
　　“没胸怎么穿这个”
　　“就那样穿啊”
　　“那不空嘛”
　　夏沫神秘的笑了笑，“不告诉你”
　　聂锦松看着手机，想着段颖说的，唉，其实如果夏沫愿意嫁给李辰也是不错的。
　　聂锦松甚至开始在幻想着，夏沫和李辰的婚礼，夏沫为李辰挺着肚子，在床上被李辰抽插着。
　　那稀薄的精液不知不觉的从小管里流了出来，湿了内裤湿了浅杏色的冰丝长裤。
　　聂锦松头靠在沙发上，双手紧握着扶手，满脸通红的，大口喘着粗气。

第19章
　　夏沫回来的比预计的要早了很多，才9：30刚过，夏沫就已经站在了家的门口。夏沫拢了拢头发，这才打开了家门。
　　屋子里黑漆漆的，文文去约会了，这个李辰有和夏沫说，可聂锦松应该在家啊，怎么也不在吗？
　　夏沫这时候是既想见到聂锦松，又怕见到聂锦松。
　　夏沫换好了鞋子，打开客厅的灯。
　　这才看到聂锦松，他背靠着沙发，头靠在沙发背上，两脚架在茶几上。
　　眯着眼看着夏沫，不知道是因为开了灯让他觉得刺眼，还是夏沫进门前他一直在睡觉，夏沫的进门吵醒了他。
　　“怎么也不开灯啊，黑灯瞎火的，我还以为你也出去了呢”聂锦松软绵绵的，没有说话。
　　“怎么啦，吃东西了吗”夏沫坐到了聂锦松的旁边。
　　“哎呀，怎么了啦嘛，你不是一直要我去找男朋友的嘛，现在人家找了，你又不高兴了”夏沫坐到了聂锦松的腿上，双手环抱着他的脖子。
　　“没什么，就是心里有些堵的慌”
　　“要不……”
　　“不用，不用。我就是……我以为我能很快乐的接受，可是……我确实很难受……我……”
　　“老公，要不我还是和他断了吧。毕竟我和他年龄也不合适，而且和是师生关系，风险太大了。最主要的是，你现在这样子，和你以前跟我说的完全不一样，我不想因为这个伤害你。”
　　“不是，不是，我……你和他出去，我还是……怎么说呢，我承认，你和他出去，我确实是很兴奋的。我心里确实渴望让你，我的爱人和别的男人在一起，那样我会感到特别的兴奋和剌激。而且我那个东西，确实不行，也确实满足不了你。”
　　“那你又怎么知道，他就一定能满足我呢？”
　　聂锦松不说话了，可是下午李辰妈妈说的，李辰和夏沫是青龙和白虎，青龙白虎会自然相互吸引的。那李辰一定是能够满足夏沫的。
　　“唉，我也不知道。可是我自己根本控制不住自己，这几天，我完全不受控制的，渴望看到你和他在一起。说实话，你说你还没准备好把自己交给他，我心里是既高兴又失望，我……”聂锦松不知道为什么，没有把李辰妈妈找上门来的事告诉夏沫。
　　“老公，你知道吗？和他在一起，我有一种重新恋爱的感觉，不知道为什么和他在一起，我会完全忘记自己的年纪，忘记自己是他的老师，我真的很享受跟他在一起的那种感觉。我知道自己是有老公有孩子有家的女人，可……可是我一想到他见到他，我又就会情不自禁的忘记自己的身份年龄这些的，就想在他身边，做他幸福的小女人，哪怕他现在就只有14岁，可我和他在一起，真的会忘记这些东西的……我……”夏沫头靠在聂锦松的肩上，贴着他的耳朵和他说着，说着说着，她就感觉到小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住了。
　　“老公，你……”夏沫伸手摸在了聂锦松的小鸟上，隔着那冰丝的女裤，摩挲着，手指时不时的在龟头上摸摸，寻找着那龟头中间的马眼，唇在聂锦松的脸上轻轻的吻着。
　　聂锦松自己都不知道自己的小管是什么时候硬起来的，要不是夏沫的手摸向他那边，他都不知道自己已经硬了。
　　也许是在听到夏沫那喃喃自语的表白吧，那是表白吗？
　　她有和李辰这样表白过吗？
　　还是她在练习表白呢？
　　聂锦松的小管在夏沫的手下越来越硬，聂锦松有种自己是坚硬如铁的感觉。
　　那小小的女士内裤，已经勒的他不舒服了，他很想摆脱这样的束缚。
　　“老公，亲我……”夏沫噘着嘴，等着聂锦松。聂锦松看着那娇艳欲滴的红唇一时不知怎么办才好，那无措的样子如初哥一般。
　　夏沫等了几秒，见聂锦松没有动静，自己主动的吧唇印在了聂锦松的唇上，就像李辰亲吻她一样，一样的霸道，一样的用力，简单粗暴的舌头就顶开了聂锦松的牙齿。
　　聂锦松那涂了口红的唇，和夏沫的红唇紧贴在一起，没几下，两人的唇边就花了。
　　夏沫抬起自己的唇，一条白白的水线将两人的唇连接在一起。
　　夏沫双手捧起聂锦松的脸，唇又用力的盖了上去。
　　聂锦松闭着眼回应着夏沫。
　　不知吻了多久，可能只有几分钟，也可能是一个世纪。满脸绯红的夏沫抬起了头，看着聂锦松“他就是这样亲我的”。
　　聂锦松没有说话，只是将夏沫拉进了自己的怀里，感受她的发香，满脑子却是是她今天在他怀里的样子。
　　“你喜欢他这样亲你吗？”聂锦松的手穿过了夏沫的肚兜，攀到了她贴着胸贴的奶子上，在她耳边说“他今天有没有摸到你这里”手掌握在胸上渐渐握紧。
　　夏沫在他怀里一颤，哼出了声。
　　捧着他的脸，继续霸道的吻着聂锦松。
　　手也伸进了聂锦松的衣服里，手掌穿过聂锦松身上的胸罩和胸贴，手指捻着聂锦松的乳头，舌用力的在聂锦松的嘴里绞动着。
　　“抱我上床吧，我想要”夏沫迷离着眼，不知道是说给聂锦松听的还是那不在身边的李辰听的。
　　“老婆，我也想要你了”聂锦松一把抱起夏沫，三步五步的就进了卧室。
　　两个早就欲火焚身的人，三下两下就身无片缕。
　　聂锦松看了看自己的小管，今晚是超水平发挥，本来这些年勃起都是还有些不够硬，而且只有6—— 7公分左右。
　　今晚是坚硬如铁，长度目测也有9到10公分。
　　龟头鲜红发亮，龟头顶尖处的小嘴巴里已经渗出来一些透明的液体。
　　龟沟轮廓明显，棒身青筋毕露，整根肉棒横立在他的胯间还不停的摇晃着。
　　“快点，给我……”夏沫催促着。
　　聂锦松把龟头抵到了洞口，夏沫就舒服的打了个颤，“嗯……快进来啊”聂锦松赶紧就把屁股往前一送，龟头就埋入了一个紧窄的肉洞里面，里面非常湿润，非常的温暖，四周褶皱的嫩肉把他的小管，哦对了现在已经不能说是小管了，算个中管吧，他的中管被紧紧的包裹住，就像被八爪鱼缠绕住似的，而且这些褶皱的嫩肉还不停的吸吮着。
　　“嗯……”夏沫发出欢愉的声音。
　　聂锦松在床上跪好，稳住了自己的腰，双手托起夏沫的屁股，开始抽送起来。
　　肉棒在湿漉漉的小穴里抽动着，那阴唇粉粉的，就像两片翅膀紧贴在聂锦松那光秃秃的棒身上。
　　“嗯……嗯……嗯……”夏沫轻声的哼着，棒棒的抽动是舒服的，棒棒摩擦着那些痒痒肉，有一定的止痒效果，就像人后背里痒，让人帮挠，虽然也舒服，但感觉就是差那么点意思，是抽插的不够用力，还是不够快？
　　夏沫不知道，就是有那么种隔靴搔痒般的感觉。
　　聂锦松不紧不慢的抽动的，不是他不想快，而是他不敢快，怕一抽快了，他的中管没几下就阵亡了，变回小管了。
　　这种不紧不慢的节奏，让夏沫越来越烦躁，挺着腰，抬着屁股，努力的让自己的小穴能更多包裹些棒棒，可是两人的跨已经是紧贴在一起了，聂锦松那剃过毛的跨间，那刚长出点的毛渣子，把夏沫的白虎磨得一片通红。
　　聂锦松低头看着他们的交接之处，只见整个交接处都变得黏黏煳煳了，那些像白色泡沫似的浆糊，随着肉棒的进进出出，都能拉出一条丝状线条，把两人的性器连在一起。
　　夏沫那两片小阴唇，也随着棒棒的抽动，在小穴里时进时出的。飒是好看。
　　“嗯……动快点……嗯……痒死了……动快点嘛……”聂锦松双臂抱起夏沫夹在腰间的大腿，加快了挺动的速度。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”
　　随着聂锦松的抽动，整个身体带动着席梦思发出了声音。
　　那感觉让夏沫又舒坦了几分。
　　胸前那一对白嫩嫩的肉球，抖动的也更快了，聂锦松伏下身子，手抓住了夏沫那白嫩的乳房，揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　夏沫胸部上两只本来十分完美的坚挻的乳房，这时被聂锦松给揉捏的都变了形。
　　“哦，小管，对，就是这样，他就是这样摸我的，嗯……”本就在发射边缘的聂锦松，哪里还受得了这样的刺激，忍不住的浑身一阵颤抖，一股白色的精液从马眼里喷了出来，射进了夏沫的小穴里。
　　射过的中管很快就变成了小管，从夏沫的穴道里滑了出来，那射在穴口不远地方的精液马上就流了出来，夏沫急忙抬起了屁股，对着聂锦松说，“还不快点帮我拿点纸来，弄张了床单还得要洗。”聂锦松急忙从床头柜上扯了几张纸，递给了夏沫，夏沫接过纸就往小穴里塞了进去，接着一手捂着跨间，匆匆忙忙的往洗手间去了。
　　聂锦松拿了几张纸，在自己的胯间擦了擦，那完全软下去的鸡巴。
　　“唉……”聂锦松摸着自己软趴趴的小管，手指比了比，萎缩的也太厉害了，现在连拇指的一个指节长度都不够。
　　真的是因为夏沫是白虎的原因吗？
　　聂锦松盯着自己的小管，发起了呆。
　　“快去洗洗吧”夏沫洗好澡，赤裸的走了出来。

第20章
　　聂锦松洗了澡出来的时候，夏沫已经靠在床头，依然是一丝不挂的，两脚张开摆成了个M，一手拿着手机，一手时而在手机打上些字，时而在自己胯间那小红豆豆上撩拨几下。
　　“怎么洗了这么久”夏沫看到聂锦松从浴室出来，埋怨到。说完又盯着手机，打着字，脸上满是桃花。
　　夏沫半天见聂锦松没有反应，抬起头，只见聂锦松正手盖着他那光溜溜的胯间，眼直勾勾的看着自己寸草不生的耻丘，那眼神是贪婪而又沉醉。
　　夏沫笑了，“哎，看什么呢？过来来呀，再帮我舔舔”聂锦松爬上了床，头凑进了夏沫的耻丘，深深的吸了一口气，那感觉就仿佛要把那神秘的香味全部吸进肚子里一般。
　　刚才和夏沫的云雨，不知是自己太久没有那样的舒坦，还是夏沫不够动情，聂锦松并没有闻到如此馥郁的香味，那味要怎么形容呢？
　　似花香似果香，又略有点点腥味，也许这就是所谓的性荷尔蒙的味道吧。
　　聂锦松小心的靠近，那味道越发的浓郁，夏沫那粒花蒂上一滴水珠子挂在上面。
　　此时的聂锦松心跳加快，仿佛岁月静止，世界只剩下他和眼前这如花盛开的神秘之地。
　　他的眼光无法离开，那晶莹剔透的穴穴，随着夏沫的呼吸，也在呼吸着，让他如痴如醉。
　　他的双眼如同细腻的画笔，细细勾勒出穴穴的每一个弧度，眼眸中的晶莹，仿佛它们带着一种无可抗拒的魔力，牢牢地吸引住他。
　　聂锦松的心脏跳动变得异常有力，快速而有节奏地敲打着胸腔。
　　每一次跳动都传递着满满的期待和激动，仿佛音符在他的身体里奏响，打破了平静的氛围。
　　一切都仿佛在凝固，时间停滞了。
　　他感觉不到周围的声音，只专注于那个他视为世界中心的地方。
　　仿佛周围的空气也因她的存在而变得甜蜜，每一次呼吸都充满了情欲的气息。
　　夏沫的笑声惊醒了如梦如痴的聂锦松，聂锦松抬眼看了下夏沫，发现夏沫根本没有注意自己，正和手机另一头的，她的小情人热烈的聊着。
　　聂锦松用力的将鼻尖顶到了花蕊上。
　　“啊……”夏沫舒爽的轻呼了一声，手上的打字并没有停下来。
　　聂锦松张开嘴，含住了那微微张开的粉色的阴唇，吸吮起来，立刻津液横流，那熟悉的味道，充斥着他的口腔，让他的口齿间满是这种香味。
　　他用力的舔着，“吸溜吸溜”
　　“咕嘟咕嘟”的声音是此起披伏。
　　“嗯……嗯……嗯……”夏沫在打字的间隙手会插进聂锦松的头发里。
　　渐渐的，夏沫的屁股越抬越高，腰部的悬空让她感到了不舒服，夏沫从旁边扯过了枕头，垫到了自己的腰上，两条白白纤细的长腿，架上了聂锦松的肩。
　　这样一来，聂锦松的舔抵就更加的顺畅更加的深入了。
　　聂锦松舌头每一次的上勾滑出，都让夏沫不由得要抬起一次腰，就好像聂锦松的舌头能翘动夏沫的身体一般。
　　夏沫的呼吸越来越重了，手上已经停止了打字，手指插进聂锦松的头发里，忘情的搓揉着，手掌则用力的压着聂锦松的头，将聂锦松牢牢的控制在自己的两腿之间。
　　水越流越多，聂锦松吞咽的速度也越来越快。
　　只是他下面的小管却好似完全缩进了身体一般。
　　聂锦松一手摸在自己的胯下，找寻着小管，手掌从腹部向下摸到胯间，那感觉就好像一马平川的土地上多出了个坎坎。
　　聂锦松艰难的将另一支手从夏沫的腿间伸了出去，努力向上的攀到了夏沫的胸上。
　　“啊……”夏沫的调门又高了一个八度。
　　她的身体仿佛悠然漂浮在柔软的云端上。
　　每一根神经都在愉悦的刺激中释放着快乐的能量，让她感到无比舒适和满足。
　　“对，就是这里，啊……啊……”
　　“来了，来了，哦……辰辰……沫沫要飞起来了……啊……”夏沫的呼吸渐渐变得平稳而自然，心跳渐渐安定，聂锦松的嘴紧贴着那流水的小孔，呼吸着小孔里呼出的潮湿的香味，那味道有点酸，有点腥，有点香，有点咸，吞咽进喉，那略带米汤的厚重感，让他有种饱腹的感觉。
　　过了好一会儿，那小孔里再没有水汩汩流出，聂锦松才松开了嘴，舌头在夏沫的胯间轻轻的舔过，收拾着。
　　聂锦松抬头看了看自己舔过的地方，仔细的检查着，那白皙的胯间，那粉色的蝴蝶瓣，那水灵灵的红色小孔，被他舔食的油光锃亮的。
　　夏沫又拿起手机，继续着她的聊天。
　　聂锦松下了床，在浴室里，拿来一条毛巾，小心的帮夏沫擦拭着。
　　聂锦松每一下的擦拭，都会让夏沫欢愉过后，敏感的肌肤重新带来些快感，让夏沫一边聊天一边哼哼几声。
　　聂锦松把垫在夏沫身下的枕头抽了出来，放在床头，夏沫放下了手机，挤进了聂锦松的怀里。
　　一手在聂锦松的小管上把玩着。
　　“好小，好可爱啊。以前怎么没有注意到，你的这个东西那么小。”聂锦松尴尬的抽动了下嘴角，没有说话。
　　如果是平时夏沫这样说自己，聂锦松还会有些兴奋，可现在夏沫真的有了男朋友，虽然两人还没有上床，可是那也是很快就会有的，不是吗？
　　聂锦松此时的心那种心如刀割的痛苦真的……愤怒、痛苦、醋意、性奋各种复杂的感觉，在心里交织翻滚。
　　但是，那种刺激兴奋的感觉又隐隐占据了上风，特别是今晚夏沫的吻，是那么的霸道，那么的侵略，那么的火热，她说李辰就是这样吻她的，那李辰吻她的时候，是不是自己那样的感觉呢？
　　想到李辰，聂锦松的小管稍微有点大了起来。
　　“你今天是不是吃醋了？”
　　“是，我是吃醋了”
　　“今天这样，不是你这几年一直鼓动我的吗？不是你一直想要的吗？”
　　“我……”聂锦松此刻心里可以算是百感交集了，“我以为我已经做好了准备，可是看着你那么开心的样子，我的心却像被千百根针刺一般剧痛。那一刻，我感到自己被孤立在无尽的距离之外，无法触及你温暖的存在。每次想到你与他会有各种亲昵的举动，我的心会不由自主地收紧，那是一种无奈和嫉妒。”
　　“我要承认，如果这个人不是李辰，可能我永远不会迈出这一步，我会守着你，守着这个家，安安静静的和你过一辈子。可是，对李辰我真的不知道为什么，自己会对他有那种心理，他让我的心跳加速，每次他在我身边我都感到无比的幸福和快乐。他的笑容温暖而真诚，每一次和他的聊天都让我心动不已。我知道我喜欢他。这个感觉让我有些害怕，但我也感到无比的喜悦和幸福。”夏沫一手抓着聂锦松的小鸡巴，一边用微弱而又有些颤抖的声音，和聂锦松说着。
　　“也许是上天的安排吧，就像老天爷安排我们两在一起。可能你和他也是自然的相互吸引呢？”聂锦松射过精的鸡巴，在夏沫的手里显得特别的柔弱。
　　“你真是这么想的吗？”
　　“要不然怎么解释你对他的那种感觉，虽然你对他不是一见钟情，可你也要承认，这两年来，你对他的另眼相看。要不你那么多的学生里，为什么独独会是他，让你能忘记自己的年龄身份家庭？”
　　“可是这样对你……”
　　“我只是因为一下子还没适应过来，你知道，我这个绿帽的想法，也不是一天两天的事了，以前没有实践所以都是我自己的想象，现在变成了现实，你要给我一段适应期的，不过你放心会很快的。你也要相信，不管你和他怎么样，我都是能接受的，我都是爱你的，这个家也永远都会在的。你和他在一起，对于我们三个来说是三赢的。”
　　“我们都还好说，可是文文……”
　　“文文？他能理解的，而且他都已经在我们不知道的时候交了女朋友了。”
　　“听李辰说，文文和他女朋友都上床了”
　　“那也没什么好大惊小怪的，年轻人，气血方刚的。哪里像我，想上床也没那个能力了。”
　　“说正经的，你怎么又说这个”夏沫手用力的捏了下聂锦松的小鸡巴，那鸡巴一下子就缩了下去，一团包皮被夏沫捏在了手指之间，夏沫的脸上不由得露出些许嫌弃的表情，好在她是头枕在聂锦松的胸口，聂锦松没有看到。
　　“你说，要不我们明天让文文把女朋友请回家里，吃个饭？”
　　“明天？明天你和他没有安排吗？”
　　“哎呀，你管那个干嘛？现在说的是文文的事，在说了，你不想趁现在他们刚开始，就让女方知道我们家的情况，她要能接受，我们也就不反对他们两个在一起。如果她接受不了，那还是早点断了好，免得后面文文伤心。”
　　“你的意思……”
　　“嗯，明天你就女装吧，然后我把我和李辰的事也告诉她，如果要把她当一家人，这些事藏也是藏不住的。”
　　“好吧，听你的。”
　　“那你告诉文文吧，我上下洗手间，回来就睡觉。”

第21章
　　聂文看到聂锦松的消息的时候，已经下半夜了。
　　而旁边的赵静岚早就因为多次的欢愉，疲惫不堪的睡了。
　　看到手机里，聂锦松发来的消息，聂文嘴角抽动了一下。
　　说实话从李辰和妈妈表白以后，李辰每天都会给自己些零花钱，今天因为要和赵静岚约会，李辰也大方的给了他1000块钱。
　　虽然和赵静岚的约会，赵静岚从来没有让聂文付过钱，可是聂文也不好次次都吃赵静岚的用赵静岚的，那样他成什么人了。
　　李辰说的对，男人嘛还是要有钱才有尊严的。
　　今晚聂文和赵静岚的晚餐结束买单的时候，聂文潇洒的接过服务员递过来的账单，聂文感觉赵静岚看着自己的目光都更平等了。
　　聂锦松说要自己明天晚上上，带赵静岚回家吃饭，聂文甚至都觉得没有那个必要。
　　“我爸要我明天晚上带女朋友回家吃饭”聂文想了想，发了条信息给了李辰。
　　“我什么时候让你带女朋友回家了”李辰回信息的速度很快。
　　“滚蛋，你个小处男，女人的逼什么样你都不知道的，还和哥嘴硬。”
　　“切，那不是迟早的事，分分钟把你妈吃了”
　　“等吃了再说，问你正事呢，我爸让我带女朋友回家”
　　“那就带呗，你在迟几天就不是带女朋友见他了，而是带女朋友来见你这个亲爸了”
　　“操，你给我滚，对了给点钱来呗，明天女朋友上家，总不能让她花钱买礼物吧”
　　“今天不是才给你1000嘛”
　　“吃了个西餐，买了瓶香水，花了”
　　“臭小子，省着点花”
　　“你个没有老婆的人懂屁啊”聂文的信息还没发过去，手机就收到了李辰转账，又是1000。
　　聂文想了下，删了信息，回了个“睡觉”手机往床头柜上一放，躺回到了床上。
　　聂文从背后抱住了赵静岚，熟睡的赵静岚扭了扭身子，将自己窝进聂文的怀里，聂文跨间的东西在赵静岚屁股的摩擦下，又硬了起来，顶在了赵静岚的股间。
　　聂文的手放在了赵静岚的肚子上，赵静岚的肚子上有些肉，软乎乎的，聂文似乎很喜欢她软乎乎到肚子，手一直放在上面摸着。
　　“嗯，不要了，阿文，我好累啊”赵静岚半睡半醒的低语。
　　“嗯，睡吧，让我进去，我不动，我想插着你睡”赵静岚伸手向后抓住了聂文那硬起来的坏东西，稍稍抬起了腿，把聂文的肉棒棒放在了洞口，“进来吧”赵静岚依旧是没醒的样子。
　　聂文的肉棒顶在洞口，腰轻轻的用力，经过一夜鞭挞的洞口有些红肿，洞口的小肉肉紧咬着入侵的异物，紧致温暖湿润，夹得聂文舒爽不已。
　　聂文轻轻的抽动了几下，“嗯，不是说只是插进去睡吗？”聂文在洞口的轻插，让赵静岚清醒了不少。
　　“用点干，我怕用力插进去，你会疼”
　　洞口的那如蚁咬般的感觉，让赵静岚不由得哼出了声。赵静岚的小穴很快就流出了水。
　　聂文一手抬起赵静岚的腿，腰一用力，全根没入了洞穴里。穴里那些嫩肉像无数张小嘴咬着龟头，爽得聂文头皮发麻。
　　“哦……睡吧……嗯……明天早上醒了再搞吧……啊……好困……阿文……我……嗯……嗯……嗯”聂文插进了洞口，没有理由就静静的不动，屁股一耸一耸的，轻轻的慢慢的抽动着，喘息声慢慢粗重了起来。
　　“哦……文……轻点……哦……”赵静岚在聂文的抽插下，也清醒了过来，小穴里的快感在身上蔓延开来。
　　多次的高潮让她身子软绵绵的，但是也让她的身子敏感不已，聂文的每一次抽动，每一下抚摸，都让她忍不住的颤抖。
　　“嗯…慢……慢点……”
　　她快要忍不住了，身体抽颤着，淫水不断往外流淌。小穴疯狂收缩，紧紧绞着入侵的肉棒棒。努力抵抗着。
　　聂文翻了个身子，将赵静岚压在了身下，手抱着赵静岚的腰，往上抬了抬。
　　这让聂文的肉棒插得更加的深入。
　　“啊……啊……啊……”赵静岚已经完全的清醒了过来。
　　插在逼里的龟头往里深陷，顶着最深处的软肉，赵静岚不由的高抬起屁股，手用肘撑起自己的身子。
　　聂文的手从后面握着两团柔软的奶子肆意揉搓，挺腰往里插，“嗯……”赵静岚被他插得小穴酸胀难忍，身体不断发抖，“啊……啊……好酸啊……哦……太……太酸了……啊……轻点……”赵静岚的身子被顶的一颠一颠的，头已顶到了床头，哐哐哐的，发出闷响。
　　“叫老公”聂文捏着赵静岚的奶头，身子用力的压在赵静岚的身上，赵静岚不负重荷的被聂文平平的压在床上，嘴里发出的声音，被柔软的床垫压着，这听到几声闷闷的呻吟声。
　　聂文抬起了身子，一手抱着赵静岚的腰，将她的屁股高高抬起，另一支手，重重的拍在她的屁股上。
　　啪啪啪……
　　“哦……不要……啊……”小穴再次收缩，淫水顺着粗壮的柱身往外淌。
　　聂文的每一下都非常的用力，赵静岚的呻吟声也越喊越大声。
　　“爽不爽，老公插的爽不爽”
　　“啊……爽，老公插的……好爽……啊……受不了了……老公……快射吧……老婆受不了了……呜呜呜呜……漏了……老公插漏了……啊……”聂文听了更加猛力往里顶刺，每次都撞到最里面，肉体撞击声比赵静岚的呻吟声还要响亮，赵静岚已经被操得身体都麻痹掉了，意识模糊，连浪叫声都渐渐弱下去。
　　不知过了多少时候，聂文终于在赵静岚的身体里发射了今晚不知第几次的精液，赵静岚也不知道今晚自己有过多少次的高潮，那一刻，她的心里只有一个想法“终于操完了，累死我了，我要睡觉。”
　　清晨的阳光透过窗帘轻柔地洒在卧室内，聂文温暖的手臂紧紧搂着赵静岚的纤细腰肢，身下那根年轻的东西又硬邦邦的顶着赵静岚的小腹，但是聂文并没有做进一步的动作，两人静静地躺在床上，享受彼此的怀抱。
　　赵静岚的双眼微微睁开，望着聂文那年轻的面容，不由得叹了口气聂文轻轻拍打着赵静岚的屁股，温柔的声音传入女友的耳畔：“老婆，我想带你回家见我的爸妈。他们也想见你”
　　赵静岚微微皱起眉头，她心里有想过会有那么一天，可她没想到回来的那么快。
　　她轻轻推开男友的怀抱，坐起身来，一丝不安地说道：“阿文，我真的没有准备好。我知道会有那么一天去见你父母，可……我觉得不是现在……我……我不知道他们会不会接受我。”
　　聂文眼神中闪过一丝愧疚，他轻轻的在赵静岚的额头亲了一下，温柔地安慰道：“老婆，我明白你的担忧。但是我想我妈能接受李辰，我爸能接受我妈和李辰，那他们就一定能接受你，承认你这个儿媳妇。”
　　赵静岚把头贴进了聂文的胸，听着他的心跳，默默地思索着。
　　心中千言万语交织，是啊，自己的女儿的男朋友也是60了，现在自己小男朋友的家里也是那样的情况，自己还有什么好怕的呢，都说物以类聚人以群分，大家都是一类人，谁又能笑话谁啊赵静岚抬起头，微笑着说道：“好吧，今天我就陪你去见你父母。毕竟你这夜不归宿的，终要给他们个交待的。”
　　“给他们什么交待？昨晚我跟你在一起，李辰是知道的，李辰知道了就代表我妈知道了，我妈知道了我爸就知道了，还要什么交待？”
　　“可你不是没成年嘛”
　　“我没成年？不知道昨晚是谁喊着说啊……好爽……啊……受不了了……我还没成年，有些人不给她点厉害，就知道自己姓什么了”
　　“啊……又来……不要……啊……”赵静岚挣扎了几下，就放弃了抵抗“来吧，来吧，反正我也没你力气大，你要用强，我也反抗不了，来吧，弄死我好了”说完眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，一下一下的贴着聂文的胸。
　　赵静岚这样一说，聂文反是不急，一把掀开了盖在两人身上的被子，用手撑起了身子，用色咪咪的眼光仔细欣赏着眼前的女人，身材玲珑浮凸，肌肤白皙，乳头与乳晕因为年月的原因有了色素的沉着，显得有些发褐，但仍然是那么的诱人，胯间那一丛油亮的黑草地，黑草地下那被鞭挞了一晚上略微肿涨的山丘已经有些水珠子挂在了上面。
　　“还看……”赵静岚等了一会儿见聂文没有动静，睁开眼看见聂文色迷迷的看着自己的身体，害羞的甩了个白眼给聂文，“不上来，我就起床了”
　　“得令”聂文一下子压到了赵静岚的身上，嘴一下就封住了撒娇噘着嘴的赵静岚，那香甜柔软的舌头立刻就被聂文吸进了嘴里，手在她的胸前搓揉着。
　　没一会儿，赵静岚的双腿就攀上了聂文的腰，滚烫的棒棒被温暖湿润的阴唇包裹起来，赵静岚整个身子都软了下来。
　　聂文一手搓揉着白皙的乳房，另一边的白馒头，被他含在了嘴里，舌头抵在微微发硬的乳头上，快速的扫动着。
　　时而还在乳头上打着圈子，时而吸吮一下，在赵静岚舒服的准备叫出声的时候，聂文又会用牙，在乳头上轻轻的咬上一下。
　　赵静岚是又爱又悔。悔不改教会聂文，才几次的实践，年轻的小朋友就已经俨然是个老司机了，弄得她呻吟的声音是时高时低。
　　就在赵静岚浑身痒到不行的时候，顶在穴口的龟头，在聂文腰部的一发力，直挺挺的，不带一丝一毫犹豫的，突进了赵静岚的身体里。
　　“哦……”穴里的水一波接着一波的涌了出来，仿佛被聂文捅漏了一般。赵静岚期待着更猛烈的冲击并没有随之而来。
　　欲火难耐的赵静岚猛一起身，将聂文推倒在床上，“啊……”赵静岚仰天高喊了一声，身子颤抖了起来，几秒钟后，赵静岚双手撑在聂文的胸膛上，屁股一上一下的自由骑着。
　　赵静岚的表情时而是畅快淋漓时而又眉头紧锁，屁股的每一次的抬起落下，都让她骚痒不已。头左右摆动着，甩得一头秀发散乱纷飞。
　　“啊……被搞死了……阿文，你这驴子，啊……要死了……啊……”赵静岚的身子，在聂文身上上上下下，左右摇摆，屁股坐在聂文的身上前后摩擦着，屁股打着圈的抽插。
　　赵静岚的声音越来越大，哭着喊着，忘我的摇摆着。
　　聂文的手按在赵静岚的奶子上，不管不顾的用力的揉着捏着，扯着奶头拉长着，手指头弹拨着。
　　啪啪啪，啪啪啪，每一下都是结结实实的肉碰肉。
　　赵静岚感觉自己整个人都飞了起来，张大了嘴，发不出一点声音，好像整个人都窒息了一般，聂文快速的挺动着下身，聂文的肉棒传来一阵紧过一阵的酥麻，他知道自己就要发射了，于是加快了挺身的速度，一股浓烈的精液冲体而出。
　　“啊……”憋在赵静岚喉间的那口气也终于吐了出来，赵静岚整个人一下子晕厥的倒在了聂文的身上，小穴不受控制的收缩着，挤压着聂文的肉棒。
　　聂文翻了个身，将赵静岚压在了身下，可赵静岚完全没有知觉，赵静岚这次真是爽到了飞，身子不断无意识的抖动着。
　　聂文抽出了不算太软的鸡巴，被堵着的淫水与精液，一下就流了出来。
　　聂文手忙脚乱的扯了些纸巾，堵在了穴口上。
　　轻轻的在赵静岚的脸上亲吻了一下。
　　赵静岚长长的舒了口气。
　　“哦……舒服死了……阿文……真受不了你了……快被你搞死了……”聂文亲了亲她的额头，“你累了，要不要我去拿点牛奶给你？”
　　“嗯……哈……不要了，让我睡会儿，累死我了”
　　“嗯，睡吧，睡吧”聂文扯过被子盖在了赵静岚的身上，赵静岚真是太累了，聂文的被子还没盖好，她就已经进入了梦香。
　　聂文拿了张纸巾，把赵静岚脸上的汗轻轻擦去，这才进了洗手间洗漱，然后光溜溜的吊儿郎当的甩着鸡巴，打开卧室的门。
　　聂文关好卧室的门，才一转身，就看见饭桌边上，座着一个穿着白色蕾丝吊带睡裙的女孩，满脸春色，笑嘻嘻的看着他。
　　俩人对视了几秒，聂文才反应过来自己是一丝不挂，急忙一手捂着鸡巴，转身又躲进了卧室。

第22章
　　聂文关上卧室的门，心里不断的说着“我操，我操，就这样被看的光光的了，太TMD没面子了”
　　聂文看了看在床上沉睡的赵静岚，小心的走到床边，上了床，靠在床头，拿起手机，赵静岚像是闻到了味一般，翻了个身，手一下就揽住了聂文的大腿，身子扭动了一下，靠向了聂文。
　　抱着他的大腿，脸贴着他的腰，嘴里嘟囔了一下，又睡了过去。
　　“起床没有，今天我糗大了”聂文发了个信息给李辰。
　　“你也不看看现在几点，你爸我都去跑了10公里回来了”李辰的消息回的非常快。
　　“滚蛋，你谁爸你”
　　“这不是明白的吗？说吧，怎么糗大了，让你爸我开心一下”
　　“你在这样没朋友了啊，想当我爸，等你上过我妈的床再说吧。”
　　“你等着，等我和你妈睡过，我要你亲口喊我爸。”
　　“再说吧，再说了，你行不行啊”
　　“说正事”
　　“刚才我刚和岚姐早锻炼完，我就没穿衣服，想到客厅拿点牛奶，你猜怎么着。”
　　“猜个屁啊猜，你爱说不说”
　　“好好好，我说，我一丝不挂的出了卧室，谁知道有个女的在客厅里，我他妈的被她看光了”
　　“看光就看光啊，你那点小鸡仔子的，怕个毛线啊。”
　　“我操，什么小鸡仔子”
　　“丢，我们又不是没比过”
　　“我……”
　　“就这事？你可以跪安了”
　　“不是，那我现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是……就是……”
　　“你困不困？”
　　“还好吧”
　　“你要是困了，就继续抱着我儿媳妇你老婆睡觉。不困就穿上衣服，去给你老婆准备吃的。这还要我教你？”
　　“那个女的怎么办？”
　　“什么那个女的？我问你，你老婆是不是有个女儿”
　　“是啊”
　　“这大周末的，她女儿回家是不是正常的？”
　　“你的意思是，那个是岚姐的女儿？”
　　“不然呢？”
　　“那就是我女儿”
　　“这我哪知道啊”
　　“靠，这也太意外了？”
　　“你慢慢意外吧，我闪了”
　　聂文不是没有想过和岚姐女儿见面的场景，可是他怎么也没有想到第一次的见面，自己居然是光溜溜的，这回是糗大了。
　　脸皮薄的聂文，给他十个胆子，他也不敢现在就出去。
　　聂文看了眼抱着自己腰的岚姐，也慢慢的放平了身子，搂着岚姐睡着了。
　　也许是一晚上的多次运动，加上早上的晨练，两人这一睡就睡到了大中午的聂文才醒来。
　　他看了看怀里的岚姐，竟然还没有醒，也是毕竟不是年轻人了，一晚上被聂文要了不下7次，几乎是聂文鸡巴一翘，聂文就醒了过来，这一醒就要操她。
　　聂文这第一次和女人晚上睡一起，也睡不踏实，所以两人是醒醒，做做，睡睡。
　　就算岚姐在怎么多年没有男人，也禁不起聂文这样的折腾。
　　聂文支起了上身，虽然被子盖住了岚姐的身体，但依然能看出那起伏的曲线，玲珑的身材，睡梦中的岚姐均匀呼吸着，胸口随之起起伏伏，时刻在引诱着聂文。
　　他的鸡巴忍不住又勃起了，因为侧身的缘故，一下就顶到了岚姐。
　　其实在聂文支起上身的时候，睡眠本就不深的赵静岚就醒了过来，只是一夜的疯狂，让她全身软的没有一丝的力气，现在被这个硬硬的坏东西顶在小腹上，她条件反射的叫了起来“啊……”
　　“岚姐，你醒了？”
　　“你这样顶着人家，那有不醒的？”
　　“那你醒了，就帮我在摸摸吧”刚刚吃上肉的聂文，这个时间正是瘾的时候。
　　赵静岚甩了个白眼过去，手拍在那个坏东西上，随后又握住了这个折腾了自己一晚上的宝贝东西。
　　“还是年轻好，折腾一晚上了还那么硬”赵静岚心里想着，“看他这样子，不会又去再折腾自己一次吧。自己还能受得了吗？唉，以前是渴死，现在是要被淹死”
　　赵静岚的手托着那根鸡巴，在上面来回摩擦着，弄得聂文十分的舒服，聂文俯下身去，将她其中一颗乳头含进嘴里，用舌头在上面又是舔又是吮又是吸，整得赵静岚整个身子都酥软了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　赵静岚一边喘息着，手上的动作幅度也大了起来，那鸡巴也越发的硬了。
　　聂文一个翻身，鸡巴就熟门熟路的顶在了赵静岚的穴口上，腰一发力，就捅进了穴里。
　　“啊……”赵静岚一声惨叫。
　　“怎么啦……”插进鸡巴的聂文急忙停了下来，赵静岚这一声叫，实在是太吓人了，和以前的叫声都不一样。
　　而且赵静岚的脸色都白了，手紧紧的抓着聂文的手臂。
　　赵静岚喘着粗气，语音不抖的说“阿文……好痛……下面那里好痛……火辣辣的……”
　　就在聂文不知所措的时候，门口传来一阵敲门声，“妈，你没事吧”
　　“啊……琳琳？”门口的敲门声让聂文紧张的就拔出鸡巴，可一动又让赵静岚痛的不行，聂文又不敢动了。
　　赵静岚有种被捉奸在床的感觉，羞愧的小穴又不禁的紧紧的咬着聂文的鸡巴。
　　“妈，我进来了啊”
　　“啊……不要……妈没事……啊……”小穴止不住的收缩着，现在聂文的鸡巴是想拔都拔不出来了“啊……”聂文越是想拔出来，赵静岚的穴咬的就越紧，聂文越动，赵静岚就越痛，叫的就越惨，门外的琳琳就越着急，她一不做二不休的用力推开了门，聂文也在门被推开的一瞬间用力拔出了鸡巴，赵静岚也大声的惨叫出来“啊……”
　　聂文来不及顾上赵静岚，裹着棉被，就一头钻进了洗手间，躲了起来。
　　琳琳追了几步，可是聂文已经以迅雷不及掩耳盗铃之势，把洗手间的门锁上了。
　　琳琳只好回过身去，只见赵静岚在开着脚，在床上抖动着，两腿间一片乌黑的阴毛中间有一条红艳艳的鼓鼓肉缝，肿得老高，大阴唇和穴口乍一看竟像一颗鲜红的水蜜桃一般，穴口不停地张合颤动跳跃的流着淫水。
　　赵静岚颤抖着，抽慉着，樱桃小嘴里不停地呻吟着。过了一会儿，赵静岚才缓过来“琳琳，别看，出去”
　　琳琳一跺脚，“妈……”
　　“妈，没事”
　　“还没事，你看你那边都什么样了”
　　“女人嘛，琳琳你先出去”赵静岚知道躲也躲不了，而且她现在连拿件裙子盖上的力气都没有了，更别说躲了。
　　只能先让女儿出去，这样自己才能和阿文穿上衣服。
　　躲在洗手间里的聂文，听着琳琳关上门的声音，只才悄悄的探出头，小心的问了句“岚姐，你没事吧”
　　“没事，你过来扶我去洗一下”
　　聂文急忙打开了洗手间的门，小心的扶着赵静岚，来到洗手间，帮赵静岚洗好澡，又扶着赵静岚躺在床上。
　　用两只大拇指轻轻拨开紧闭的大阴唇，将那因为肿胀而更加严密的一线天分了开来，赵静岚现在是一点力气都没有了，聂文的手碰到阴唇上，那种疼……她看着天花板不知道在想着什么。
　　“对不起，岚姐，我……”
　　“没事的，就是这几天岚姐不能和你爱爱了”
　　“岚姐……我……”
　　“哟哟哟，怎么啦，还掉眼泪了，没事的，我老公能干，干的我下不了床，干的我的小逼肿肿的，我开心，好了啦，我的老公，别这样啊，我赵静岚的老公棒棒的。”
　　“岚姐，真没事？”
　　“放心吧，没事的，休息两天，就又能让老公操了，你去帮我拿条热毛巾，敷一下吧，要不等下都走不了路，今天不是还要去见你爸妈吗？”
　　“哦，要不今天不见他们了，就说你没准备好？”
　　“还是去见一下吧，毕竟我也不是小姑娘了，说好了去又不去，会让你爸妈觉得我端着，事实上我也没资格端着，不是吗？”
　　“那……好吧，你等一下”说完聂文进了洗手间，他从里面走出来的时候，手里拿了一条毛巾，上头还冒着热气。
　　“岚姐，你把腿开开”聂文轻轻的把热毛巾敷到她的小穴上。
　　那热毛巾刺激着她那红肿娇嫩的小穴，她不由得“啊……”了出来。
　　又怕外面的琳琳听到，急忙用手捂住了嘴。
　　聂文把毛巾放在赵静岚的小穴上，就搂着她一起靠在了床头，赵静岚把头靠在聂文的肩上，“以后可不能再这样了。”
　　“怎么？你不舒服吗？”
　　“唉，做这事当然是舒服的，可什么事都要有个度的，像这样的，就是过度了，另外你也还在长身体，不能太频繁，那样会伤身子骨的。”
　　“行，都听你的。”说完摸了下毛巾感觉有些凉了，就那起毛巾，又去洗手间重新换了热毛巾。
　　赵静岚岔开腿，斜靠在床上，几缕发丝散落在胸前，纵欲过度后的那付慵懒，写满整个脸，两腿间两瓣深红的阴唇高高的肿起，紧紧地闭合，形成一条美丽的风景线，好一付春眠仕女图。
　　换好毛巾的聂文站在床边都看痴了。
　　虽然俩人都已经有过多次的床上游戏，可是聂文这样的看着赵静岚还是让她感觉有些害羞的，岔开成M型的腿合上了，一双纤细的手盖在了两腿之间，“还看，在那边那个柜子里有个小药箱，帮我拿过来”
　　“嗯！哦哦哦”聂文反应过来，急忙在赵静岚的指挥下拿来了药箱。
　　赵静岚打开药箱，拿出一支药膏正准备自己上个药，“我来吧”
　　“你毛手毛脚，等下你又……”说着赵静岚眼看向了聂文的跨间，那又稍稍硬起的坏东西。
　　“我保证，就只是帮你涂药”
　　“你保证？”
　　“对，岚姐，都是因为我，才让你这样的，我得要负责的”
　　“就只是涂药？”
　　“就只涂药”
　　“你保证？”
　　“我保证”
　　“唉，我知道你这个年纪，刚刚开始体验到做那事的快乐，可是，不是姐不给你，实在是这事做多了，对身体确实有点影响，而且从昨晚到现在，你自己能算得清，做了几次吗？”
　　“姐，我知道，你放心，我真的只是想帮你涂个药，毕竟是我造成你这样的，我得负责”
　　“那好吧”赵静岚把手里的药递给了聂文“那个药箱里，有棉签，你用棉签涂吧。”
　　聂文用棉签沾着药膏，将赵静岚大小阴唇、里里外外都小心全都涂上了药膏，聂文是真的在认真的涂药，赵静岚就……棉签的每一下的轻触，都会让她身子轻抖一下，也不知道是疼还是爽，那种感觉可以说是又疼又舒服，那穴口甚至又开始流了点水出来，这让赵静岚感觉实在的不好意思，感觉自己怎么就变得那么的淫荡了呢。
　　两人在房间里磨磨蹭蹭的拖了很久，出房间的时候，聂文小心翼翼的躲在赵静岚的身后，怎么也不敢走在前面。
　　俩人到了客厅，没人，到了饭厅没人，饭桌上已经摆好了饭菜，桌上摆了一张纸条，“听了一晚上的叫床，想着能睡个懒觉，谁知道一早又是喊天喊地的，受不了了，回去找我男朋友降火了。走了，你们可以继续肆无忌惮的喊了。”

第23章
　　聂锦松一晚上睡的并不安稳，迷迷糊糊的是睡非睡的，醒来之后，看这身边空空的位置，夏沫已经起了。
　　今天是知道她已经起床了，以后呢？
　　是不是身边都是空空如也了呢？
　　和夏沫从恋爱到结婚，从租房到买房，两人已经睡在一张床上15，6年了，聂锦松早就习惯了夏沫睡在自己的身边，这以后是不是也要慢慢习惯夏沫没有睡在自己的身边呢？
　　自己能习惯吗？
　　聂锦松不太敢想下去。
　　昨天李辰妈妈的到访，说夏沫是白虎，李辰是青龙，青龙和白虎会相互吸引？
　　这从昨天晚上夏沫自述对李辰的感觉，聂锦松听出了夏沫很多的身不由己。
　　而且李辰妈妈还说，如果白虎不是和青龙在一起，那还她是会克着她的男人，和她在一起的男人不是慢慢被同化，就是短命，因为白虎那方面的需求是很大的，会吸男人的阳气，只有青龙和白虎相配，才有真正的阴阳调和。
　　聂锦松摇了摇头，算了不想了，管他呢，只要夏沫喜欢，只要夏沫过的开心，只要文文不反对，怎么样都可以，至于自己嘛，说不定换个女人的方式生活，也是蛮好的。
　　聂锦松穿上红色的蕾丝吊带长睡裙，洗漱好，推开了房间的门，阳光透过窗户，轻柔地洒落进客厅。
　　室内的空气透明而清新，弥漫着一股宁静而祥和的氛围。
　　在这温暖的光芒下，夏沫正在房间的练习着瑜伽，她的身上一丝不挂的。
　　光线穿过她窈窕的身影，照亮了她苍白的肌肤，柔滑如白玉。阳光在她修长的身体线条上投下柔和的阴影，勾勒出完美的曲线。
　　阳光将她的秀发映衬成一缕金色的光晕，如同天使的羽翼般美丽。
　　她闭上眼睛，脸上洋溢着宁静和静谧，仿佛融化在空气里。
　　要不怎么说是岁月静好呢。
　　聂锦松斜靠在卧室的门边，看着做着瑜伽的夏沫，心里只有一个字，美！如果要加上几个字，就是真美！
　　“还看，小心眼珠子掉出来”夏沫被聂锦松看得有些不好意思，有些站立不平衡，摇摇晃晃的。
　　夏沫对自己的不好意思多少也感到有些奇怪，按理说，两人都老夫老妻15年了，两人的裸体也都看到早就习惯了，可不知为什么，自从答应做李辰的女朋友以后，夏沫对在聂锦松面前裸体，竟然有些不习惯了。
　　就在这时，门铃突然响了起来，打破两人眼光的交流，聂锦松叹了口气，这样的日子以后可能不会再有了。
　　“这个臭小子，夜不归宿，现在跑回来，你去开门，我去穿下衣服，看我怎么收拾他”夏沫对突如其来的门铃声也十分的不舒服，虽然说她对聂锦松盯着看着自己的裸体，有些不好意思，但她也还是很享受刚才那个气氛的。
　　“这臭小子！”夏沫一边嘟囔着，一边往卧室走去。
　　聂锦松一边往门口走去，“臭小子，出门也不带钥匙”，聂锦松一把拉开门，外面站着的是却是李辰的妈妈段颖。
　　聂锦松的表情瞬间变得尴尬，他茫然地凝视着眼前这位他并不期待见到的女人。
　　看着身穿吊带睡裙的聂锦松，段颖眼中闪过莫名的笑意，她微笑着说：“早啊，聂先生，或者你希望我称呼你聂女士？”
　　聂锦松努力挤出一个勉强的微笑，稍作收拾了一下情绪后说道：“你怎么又来了？”
　　“我当然要来啊，昨天夏老师不在家，今天下午你们要见你们的儿媳妇，我估摸着你们也就早上有点时间，你说呢？”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么就不知道？李辰是我儿子，你不是知道的吗？”
　　“你来干嘛？”
　　“来干嘛？你可以认为是一个学生家长来拜访自己孩子的老师，也可以认为是一个母亲来看看自己儿子的女朋友，你希望是哪一个，聂女士？”
　　就在这个时候，换好衣服的夏沫，看着聂锦松站在门口也没开门，开口问到，“谁啊？”
　　换上衣服的夏沫，身着一件短袖T恤，色彩鲜艳，充满了年轻的气息。
　　一条舒适的短裤运动装，把她修长而又结实有力的双腿，映衬得优美而迷人。
　　腰部纤细，微微弧度勾勒出优美的曲线。
　　胸部挺拔有型，成熟而又青春的魅力。
　　她面容满是生机与活力。她的眼睛明亮有神，透露出聪慧和乐观的气质。她的皮肤白皙光滑，她的微笑灿烂而阳光。
　　“唉，果然是恋爱中的女人是最美丽的”门外的段颖看到出现在屋内的夏沫，不由得感叹到。
　　这个时候夏沫也看到门口站着段颖，这让她一下子紧张和不安，两人的目光相交，夏沫忍不住有种淡淡的尴尬之情。
　　她扭曲着嘴角，试图展现出自己最自信和友善的一面。
　　气氛陷入了一时的尴尬沉默。
　　“还是先进来说吧”聂锦松打破了僵局，把段颖让进了屋内。
　　段颖在客厅的沙发上坐下。夏沫才在离着段颖的远端坐下。两人环顾四周，仿佛正在寻找合适的话题。
　　“夏老师”
　　“李辰妈妈”
　　段颖和夏沫在沉默的尴尬后一时都突然开口。
　　段颖对着夏沫比了个请的手势，夏沫更紧张了，扯了扯衣服，拢了拢头发，深呼了一口气，才假装镇定的扯了扯嘴角，“李辰妈妈，您今天是来了解李辰的情况吗？李辰最近在学校里表现的很好，平时作业完成的质量都很高……”
　　夏沫自顾个的噼里啪啦的和段颖介绍着李辰在学校里的表现，段颖笑眯眯的看着夏沫紧张而拙劣的表演着。
　　夏沫虽是抬着头，可是眼睛却是看着眼前的茶几上摆放的纸巾盒子。
　　屋子里只有夏沫的声音，渐渐的夏沫也感觉不对，偷偷抬眼看了下坐在对面的段颖，只见段颖脸上满是笑意，而原本坐在离不远的聂锦松却不知道去了哪儿。
　　夏沫更加觉得手不是手，脚不是脚的，恨不得地上有条缝，可以让她钻进去。
　　“喝水”聂锦松这个时候端着一杯水，递给了段颖，“谢谢”两人的简单交流，加上聂锦松身上依然是吊带睡裙，夏沫似乎知道了些什么，脸一下子羞红了起来。
　　“夏老师，我今天来确实是为了我们家李辰，但不是因为他的学习。我想我为什么而来，你是知道的，其实我昨天下午来过，也和聂……我也不知道现在是应该叫他聂先生呢还是聂女士”段颖看了眼聂锦松。
　　聂锦松一副无所谓的样子，摆了个手势，“你随意”
　　“昨晚下午我和聂先生做过一些交流”
　　夏沫看着聂锦松一付摆烂的样子，听着段颖说的话，原本就紧张的她，脸一下就白了，甚至有点手足无措的样子。
　　“夏老师，你和李辰的事，是不是应该给我个交待？”
　　“我……”做为李辰的班主任，夏沫当然对李辰家里的情况还是有了解的，她知道如果李辰妈妈想对自己做些什么，自己根本就是无能为力的，现在的关键还是……自己受点伤没什么，只能希望对阿文和聂锦松的影响要降到最低，最好是不能没有任何的影响。
　　夏沫飞快的做了决定。
　　“李辰妈妈，对不起，所有的事都是我的错。我明天一上班就去学校提出不做李辰他们班的班主任，申请调换班级。当然如果这样你不满意，我也可以申请换个学校，只是这个需要你来帮办，我的能力要换学校是不可能的，我只希望你不要伤害我的家人，所有的错都是因为我。”夏沫颠来倒去的没有条理的和段颖用着近乎哀求的语气。
　　段颖几乎是面无表情的看着夏沫。夏沫强忍着泪水“李辰妈妈，我承认我是和李辰好了，我明天就和李辰说分手，我保证以后躲着他远远的。”
　　“我不同意你们分手”段颖开口说到。
　　“我知道，我知道，我马上就发信息和李辰说”说着就慌慌张张的拿起桌子上的手机
　　“我说，我不同意你和李辰分手”
　　“什么？”
　　“我同意你和李辰在一起”
　　“不是，李辰妈妈，你在说一遍”
　　“好了不逗你了，我今天不是做为学生家长来找你的，我是做为李辰的妈妈，来拜访李辰的女朋友”
　　夏沫听到李辰妈妈意外的回答，她愣住了片刻，然后瞪大了眼睛，难以置信地看着段颖。她的心情瞬间变得混乱而又充满了惊喜。
　　夏沫几乎不敢相信自己所听到的，她试图收拢心绪，颤抖的声音中透露出一丝疑惑：“真的吗？你…你同意李辰和我交往？我不敢相信。这不是真的吧”
　　“是真的，夏老师。年龄并不是决定感情的唯一因素，只要你们真心相爱并且彼此支持。当然如果一定要从年龄上来说，李辰年纪还太小了，而你又是有家庭的人，我是怎么也不可能同意你和他的，就算你是离婚也不可能，何况你现在还没离婚。我同意你和李辰无外呼两个原因，第一我看到李辰真的是喜欢你，我做为一个母亲，只要他要的我就想办法给他，而你现在也是自愿和李辰好，所以我没理由反对。第二个原因，我家的风水顾问，说李辰今年红鸾星动，如果今年他没成，那他以后可能会远走他乡，孤独终老。我们李家到李辰这一带已经5代单传了，所以我不能让这种事发生。为了你们的事，前几天我专门又跑了趟HK，和风水顾问聊了一下，拿了你们俩的八字，顾问告诉我，你们两一个是青龙一个是白虎，是自然的相互吸引。”
　　“青龙？白虎？什么意思？”
　　“白虎什么意思，你不知道吗？昨天我来的时候问过聂先生，他可是告诉我你是白虎的哦”
　　“我真不知道白虎是什么意思，我怎么就是白虎了”
　　段颖看着夏沫的样子，感觉她是真不知道“就是……就是……就是女人的下面没有毛”
　　段颖这一说完，段颖和夏沫两人虽说都是女人，但也都有些不好意思，房间里一下子静了下来。
　　“那个李辰妈妈，如果我不是白虎你还会同意吗？”
　　“我刚才说了，既然李辰喜欢你，我就不会反对，只是如果你不是白虎，我可能也不会支持，当然如果李辰一定要和你在一起，我也只能是同意，只是你要想进李家的门就没那么容易”
　　“我想知道有多不容易”
　　“至少在李辰成年以前是不可能的，另外就是必须给李辰生下个儿子，你才有资格进我们李家”
　　“那如果我确实是你们说的白虎呢？”
　　“如果你确实是白虎，那就容易多了，不管什么时候，只要你和李辰两个愿意，你们随时可以结婚，不管李辰有没有成年，你是不是离婚。也不在乎你有没有给李辰生儿子。你的名字以李辰妻子的身份进李家祠堂，只要你不同意，没人可以赶你出李家祠堂。如果李辰以后当家，你就是当家主母。李辰以后在外面哪怕有在多女人，都不可能进祠堂。”
　　“为什么”
　　“为什么？刚才我说了，我的风水顾问看了你的八字和李辰的八字，认为是绝配。李辰如果娶了你，你能旺我李家。”
　　“就这些？”
　　“是，就这些。我是个商人。李辰爸又在政府里做事。如果说李辰要找个人做老婆，必须是门当户对，或者是能旺我李家的。这点以你的年纪和阅历，不难理解的吧。难道你会和年轻小女生一样，那么天真的吧”
　　“我……”
　　“你难道真相信李辰会一辈子只爱你一个？别的不说，我可是告诉你，青龙的男子那方面可是非常厉害的哦，以后你老了，他可是还年轻的哦，那个时候你用什么保障你自己？”
　　“我……”
　　“行了，我今天来不是来找你说这些的，我主要还是想亲自确认一下，你到底是不是白虎。”
　　“李辰妈妈，你这是什么意思？”
　　“就是那个意思，怎么？”
　　夏沫感觉自己受到了侮辱，她很想站起来，对着眼见这个女人说，滚，滚出去。
　　可想想李辰，自己是真心喜欢他。
　　在说自己确实是她说的白虎，按她说的自己是随时可以和李辰结婚的，而且还不管自己有没有离婚，想到这里，夏沫偷偷的看了眼不远处的聂锦松，只见他一付事不关己的样子，眼观鼻鼻观心的。
　　这让夏沫心里一下凉了下来，她知道从这一刻起，不管自己怎么答复段颖，自己和聂锦松再也回不到从前了。
　　也许从自己答应李辰那天起，她和聂锦松就不可能和从前一样了。
　　夏沫原来是真不想自己和聂锦松的关系，走到自己父母那样，两个老人家离婚以后就老死不相往来。
　　而离了婚的母亲说是在全国到处旅游，可夏沫从母亲的朋友圈里，看到各种不同的男人，几乎到了不同的地方，站在母亲身边的都是不同的男人。
　　夏沫有时候欲望特别强的时候，甚至会怀疑，自己的性欲旺盛是不是来自母亲的遗传。
　　“唉！”夏沫久久的长叹了一口气。
　　“你跟我过来吧”夏沫最终选择了屈服。
　　因为聂锦松父母的早逝，这让夏沫从来没有处理过婆媳关系，可能从今天开始自己要补上这一课了。
　　夏沫站起身的时候，不知怎么脑子里冒出这样的想法。
　　“婆媳？有可能吗？自己可是比李辰妈妈还大两岁啊。不过文文的女朋友不也比自己大吗？她和自己的相处不也是婆媳关系吗？”
　　“还要换地方？在这不就可以了吗？反正聂先生也不是外人。”
　　“你要确认就跟我来”夏沫到不是因为怕给聂锦松看，而是觉得这样有些羞辱人的要求，还是别让聂锦松介入了。
　　段颖跟着夏沫的身后走进了客房。
　　聂锦松长叹了一口气。
　　这老婆情人的妈妈找上门，这在电影里都没有的场景。
　　电影都是一个象段颖这样的富家太太，拿着一张支票，对自己儿子的女朋友说，你配不上我们家，拿上这点钱，离开我儿子离开这个城市，离的越远越好。
　　那有这样当我不存在似的，直接说不管你离不离婚，你随时都可以和我儿子结婚，怎么当我是死人啊。
　　可是……不离婚也可以结婚？
　　那不是一妻两夫？
　　好像有点刺激哦。
　　沫沫啊沫沫，那么多年让你找情人你都不愿意，现在一找就是那么大单的。
　　聂锦松的独处并没有多长时间，段颖和夏沫就又重新回到了客厅，不同的是，段颖一脸的满意，笑眯眯的。而夏沫却是满脸的娇羞。
　　两人重新落座，这次两人不在是隔着茶几面对面的，段颖直接坐在了聂锦松的旁边，聂锦松只好一脸尴尬的站了起来，坐在了单人座上。
　　段颖和夏沫坐在了中间沙发上。
　　两人似乎都还和没从刚才客房里的情绪中恢复过来，当然客房里发生了什么，只有她们两个人知道。
　　“夏老师，虽然我和李辰爸爸都不反对，你们两个在一起，但是毕竟我们家的情况，你的情况，你和李辰这样的感情在世俗的眼里都是比较特殊的。所以我和李辰爸爸的意思还是要尽量的低调。特别是在外面的时候。平时你们要一起吃饭什么的，最好还是在我们自家的会所，这个李辰带你去过。约会什么的尽量的不要在我们住的这个城区，离远点。”
　　“李辰妈妈，我知道的。我会提醒李辰一定低调。”
　　“夏老师，哎呀我看啊我也别叫你什么夏老师了，我叫你沫沫可以吧？”
　　“这……怪不好意思的”
　　“这有什么不好意思啊，你不可能不跟李辰上家里去的吧，刚才不是说了吗，只要你俩愿意，你们随时可以结婚了，难道以后你们结婚了，我还叫你夏老师？”
　　“说什么结婚啊，哪有。”夏沫偷偷看了眼聂锦松，看到聂锦松身子有在略微的颤抖着。
　　“怎么，你不想和李辰结婚？李辰可是不只一次的和我说要娶你的，我可是要先告诉你，不要伤害到李辰哦，如果你伤害他……你知道的……”
　　“李辰妈妈，你想哪儿去了，我怎么可能伤害他，我可以向你保证，永远不会做伤害李辰的事，我可以发誓”
　　“那你为啥不想和李辰结婚”
　　“这……李辰妈妈 哪有那么快的事啊，我和李辰才刚开始交往……”
　　“怎么还叫我李辰妈妈？”
　　“我……”夏沫当然知道段颖的意思，可是段颖比自己还小2岁，这让她叫不出口。
　　“怎么，你不是都已经是李辰的女朋友了吗？”
　　“不是，我叫不出口啊”
　　“沫沫，你太可爱了”段颖看着夏沫害羞的样子，那有一分象是38岁的女人，分明就是一个情窦初开的小女生。
　　“哪有啦”
　　“好了不逗你了，你慢慢习惯吧，说实在的，李辰告诉我喜欢你的时候，我也一下子适应不过来……毕竟……你知道的年龄差的有点太多了”
　　“我理解，我那儿子找的女朋友也是很大年龄，你说现在是怎么一会儿事，怎么小男生都喜欢老女人了”
　　“你可一点也不老……看你的样子比我还年轻。你先说说你为什么会喜欢上我们家李辰的”
　　“怎么说呢，可能就像你说的那样是相互吸引吧，对了，你刚才说李辰是青龙，是什么意思？”
　　段颖和夏沫两人越聊越开心，两人坐的也是越来越近，夏沫听着段颖说着李辰小时候的事，时不时还发出些笑声，完全把屋子里的聂锦松当成了透明的，不存在的。
　　聂锦松看了看时间，这儿子下午带女朋友回家吃饭，再不去买菜，这晚饭就没有着落了，看两个女人聊的没完没了的样子，聂锦松鸡巴挺立着，心里特别的舒服，可又不得不去弄点吃的，看这样子段颖中午搞不好还得留家吃饭。
　　聂锦松悄悄的站起了身，摇了摇头，只叫什么事啊，给老婆做饭也就算了，还得给老婆情人的妈做饭，唉，说不定啊过些时候，就变老婆的家婆了。
　　至于自己老公的地位能不能保住，那还真说不准了。

第24章
　　聂锦松站在厨房里，一边做菜，一边偷偷瞥向客厅，夏沫和段颖越聊聊开心，不时还交头接耳的说点什么，完全没有注意到自己的存在。
　　看着两个因为李辰而联系在一起的女人，其乐融融的仿佛她们才是一家人，而自己算什么？
　　煮夫？
　　虽然自己多年以来求着夏沫给自己绿帽子带，可这绿帽带的和自己想的完全不一样啊。
　　老婆还没有被操，怎么就先招来了个婆婆？
　　难道夏沫真的会愿意和李辰结婚吗？
　　38岁的女教师，嫁给14岁的学生，好像也蛮刺激的哦，他们结婚会领证吗？
　　应该不会吧，李辰妈一直说要低调，不可能会办证的。
　　摆喜酒？
　　这个到是有可能的，只是以李辰爸的身份应该也不会是大摆，最多就是家宴。
　　聂锦松一边搞着菜，一边胡思乱想着，那根小管不知不觉的把身下的睡裙顶了出来，露出点形状。
　　聂锦松简单的弄了几个菜，摆在了餐桌上，看着两个聊的忘乎所以的女人，聂锦松看了看自己身上的睡裙，悄悄的回到了卧室，换回了男装。
　　聂锦松换好衣服，出到客厅，看着手拉着手依然坐在沙发上聊天的两个女人，真不知道有什么好聊的。
　　“老婆，要不边吃边聊？叫你……阿姨？还是婆婆？我也不知道你是怎么叫她的，总之一起过来随便对付一口呗”聂锦松的语气中有自嘲有不满。
　　“哎呀，这一聊开心了都忘记时间了。沫沫，你看他都说我是你婆婆了，你还老是李辰妈妈李辰妈妈的喊不合适吧”
　　“你听他乱说，哪有什么婆婆的”
　　“不叫婆婆，那叫阿姨总是应该的吧”
　　“我们边吃边聊”夏沫没好意思接腔，拉起段颖的手，往餐桌边过去。
　　“哟，可以啊，聂女士，你的手艺不错啊。哦对不起对不起，没注意你换男装了。应该是聂先生，当是我还是觉得你女装比男装好看。”
　　“快坐下吃吧”段颖的话让夏沫都觉得不好意思，悄悄的看了眼聂锦松，只见聂锦松似乎并不在意。这才稍稍的放了点心。
　　“对了，沫沫你有没有驾照？”
　　“有啊，我们两个都有，只是你知道我们家的情况，所以就一直没有买车。”
　　“这样啊，这个车钥匙你留着，车子就停在你楼下单元门口，你一出单元就可以看到，也不是什么好车，就一比亚迪的电车，你先将就的开着”
　　“不用不用，我离学校那么近，哪里用的上。”
　　“你用不上，就给聂先生用，方便他上下班。行了，不用跟阿姨客气了。”
　　“谢谢，阿姨”夏沫自己都没有意识到自己对段颖改了称呼。段颖和聂锦松也没做刻意的表示。
　　“聂先生，有没有想离开体制内，出来到我的公司？是这样啊，如果你想留在现在的单位，我和李辰爸商量看看，找个县的规划局让你下去挂职几个月，回来以后方便找个城区局里做个副职。如果你到我公司呢，可以先做我的女秘书，当然前提是你想女装生活。”
　　“啊？我没想过”
　　“不急，你和沫沫好好商量一下，想好了随时让沫沫和我说就可以。哦对了，聂先生的菜做的很好吃，或者你可以去帮我管这那个会所，哦，就是李辰第一次带沫沫去吃饭的地方。在那边你想女装就女装，想男装就男装。而且我那个会所平时也都不对外，你也可以考虑一下。”
　　聂锦松正准备搭腔，段颖又扭头像着夏沫，完全没在意他是不是有在听。
　　这看视商量，实则命令的方式，三种方案，不论自己怎么选，都是听从她的安排。
　　到下面挂职，再回来能不能提升这个先不说。只要自己离开，那这个家岂不成了夏沫和她儿子的了。
　　做她女秘书，她这是要在众人面前重新塑造我的身份啊，等到大家都知道自己是女人的时候，自己还能回到男人的身份吗？
　　帮她管会所，还想男装就男装，想女装就女装，其实自己有得选吗？
　　她这处心积虑的都是为了让自己从夏沫的生活中丈夫老公的身份慢慢的消失。
　　最后还不是让她儿子和夏沫在一起。
　　难道夏沫真的就那么旺他们李家吗？
　　“那个打断一下啊”聂锦松对两人把自己当着不存在的样子，终于忍不住了。“那个李辰妈妈，”
　　“叫什么李辰妈妈啊，跟沫沫一样叫阿姨”
　　聂锦松看了眼夏沫，夏沫不好意思的低了头“阿姨，锦松毕竟和李辰没关系，你别……”
　　“他不是还是你先生嘛，叫我声阿姨，亏不了他的”
　　夏沫还想说什么，被聂锦松打断了“行了，无所谓啦，叫阿姨就阿姨吧。那个我工作的事和我是不是女装的事，就不劳你费心了。我呢大致也能理解你的担心。说个你可能不知道的事，我们家沫沫之所以会同意你儿子，那完全是因为得到我和我儿子的支持，特别是我，如果没有我的同意和鼓励，你觉得沫沫会有可能同意吗？我和我的儿子既然同意了，就不会成为沫沫和你儿子之间的障碍。但是这里面有个前提，我，沫沫，文文，我们一家三口依然是一家人。而你的儿子李辰，不过是经过我们一家三口的同意，加入到我们家里的。或许你可以理解为，这是我们家的成人游戏。”
　　“哦？游戏？那我提个游戏方案呗，过几天就是李辰新历的生日。李辰往年的生日我们都只过农历。现在李辰有沫沫了，所以刚才我还和沫沫说，以后啊，李辰的新历就留给沫沫给李辰过。沫沫还在想着送什么礼物给李辰呢，你看不如在李辰生日那天，你和沫沫签个离婚协议，就当是给李辰的生日礼物吧。反正你们只是觉得只是游戏嘛，反正离婚协议没交上去，也不算真离，就是有那么个意思，你们觉得怎么样？”
　　“你……”
　　“行了，我就那么个提议，你们晚上见儿媳的家宴就不用准备了，到点我让会所做好了，送到这边来。不用客气，都是一家人嘛。行了，我先走了。沫沫，这是车钥匙，你收好，你先留着，就先当个见面礼吧。走了。”
　　“那我送下你”
　　夏沫送段颖到了门口，“沫沫，这次也没给你准备什么礼物，那车呢其实是给聂先生的，毕竟你和李辰那样，对他……就当是我们先给他的一个补偿吧。以后大家是一家人了，你放心不会少了他的好处的”
　　“嗯，谢谢阿姨”
　　“不说这些，你想要什么，就和阿姨说”
　　一个念头在夏沫心里浮现。夏沫羞红了脸，“那个阿姨，能不能和你要样东西”
　　“什么东西”
　　夏沫把嘴贴到了段颖的耳边，嘀咕了一会儿。
　　“就这？”
　　“嗯”
　　“行，我晚点让李辰送晚餐过来的时候给你带过来”
　　“谢谢阿姨”夏沫现在叫阿姨是越来越顺口了。
　　夏沫送完段颖，重新回到餐桌前。
　　“你怎么想的？”聂锦松问到。
　　“我……这话应该我问你，你是怎么想的？”
　　“我不知道，由你决定吧”
　　“你……你不是一直想我这样的吗？”
　　“我是想你找情人，是因为我不想我们两最后走到，你父母那样离婚的地步。他们离婚后，我陪你爸喝过酒，他告诉我，之所以和你妈离婚，有很大的原因也是因为你妈那方面也是要的比较多，他身体上受不了，所以两人才经常吵，吵多了慢慢的就没感情了。”
　　“那现在不就是按你想的，我找了情人。”
　　“我问的不是情人的事，你知道的，李辰他妈提出的离婚协议的事，你怎么看”
　　“我……我不知道，是你鼓动我找情人的，我听你的。真的，你说停止我就停，我全听你的”
　　“我原本想让你找情人，是认为不会影响你我包括文文的正常生活的。可是好像现在变得和我想的完全不一样。我没有想过文文会找个比你我还大的女人做女朋友。我也没想到，你同意了那个小男生做你男朋友以后，他妈会出现，也从来没有想过她居然用你能旺夫还旺他们家，这样玄幻的借口，而且就连她都在鼓动着你，这些都是我从来没有想到的事。你到现在还没和他上床，是不是因为你没有想好？”
　　“你要听实话吗？”
　　“当然”
　　“你还记得我们第一次做，是什么时候吗？”
　　“这个当然记得，就在你答应我的求婚的那个晚上。”
　　“嗯，所以我也想在一个值得纪念的时候，再和他发生关系”
　　“你是不是想就在他生日的那个晚上”
　　“可以吗？”
　　“你决定就好了”
　　“那阿姨说的那个协议的事？”
　　“你也想把这个做为生日礼物送他”
　　“不是我送，是你送”
　　“我送？”
　　“你不是和我说过，你幻想过，亲手把我送给别人吗？这样不是实现了你的幻想？”
　　“我知道你意思了，只是这事现在文文也是知道的，我和文文商量一下吧。”
　　“那一会儿，你还女装吗？”
　　“就穿女装吧，最好那个女的不接受，主动和文文分手。唉，现在的小男孩怎么都喜欢成年的女人，我们那个时候可都是找年龄相仿的。这个世界变得太快了。”
　　“那你先去化妆吧，我来收拾碗筷就好了。”

第25章
　　“爸妈，我们来了”门口穿来聂文的声音。“进来吧，给这是拖鞋”
　　“来了，来了”夏沫的声音从卧室传了出来。
　　聂锦松被夏沫拉着走出了卧室，聂文看着两人眼都看呆了。
　　只见聂锦松穿着一套性感而高贵的黑色短旗袍，一双坚实又苗条的双腿被黑丝包裹着，显得修长而有力，一丝丝的光泽又充满了神秘和诱惑。
　　夏沫穿着一件同款的白色短旗袍，衬托出她修长纤细的双腿。
　　那双大长腿在肉色丝袜的衬托下，得加美丽动人。
　　丝袜把她腿部的曲线，勾勒出一种柔美的线条。
　　聂锦松带着一头迷人的长假发，黑色直发顺滑而有光泽，轻轻地垂落在他的肩膀附近。
　　发丝沿着他的脸颊轻轻拂过。
　　他的眉毛被精心描画过，呈现出一种细致而优雅的弯曲。
　　他的眼妆烟熏而吸引人，深邃的眼线和浓密的睫毛凸显了他的眼睛，增添了一份神秘感。
　　他的嘴唇涂抹着艳丽的红色，使他的微笑更加迷人。
　　看上去妖娆而又不失温柔。
　　与聂锦松的不同，夏沫将头发盘在脑后，看上去清新而别致，宛如一朵精致的花朵盛开在她的脑后。
　　脸颊两侧的几缕散发微微垂落，给她增添了一份柔美和俏皮。
　　淡雅的妆容下露出的是健康红润的肌肤。
　　眼妆简洁而清透，淡淡的眼影为她的眼睛增添了一抹明亮。
　　嘴唇上一层自然的唇彩，更显了她青春活力。
　　聂文和赵静岚站在门厅瞪大了眼睛，一时间分辨不出哪个是聂锦松，哪个是夏沫。
　　她们的装扮和气质都散发着女性的优雅和魅力。
　　赵静岚略微尴尬地低声对聂文说道：“阿文，你爸爸和妈妈都穿得那么漂亮，我不知道哪个是哪个，这怎么叫人啊。”
　　“我也差一点分不出来了，我也没见过我爸打扮的那么……漂亮。那个穿黑旗袍的是我爸，那个白旗袍的是我妈”
　　“爸妈，你们这是……什么情况”聂文对聂锦松两说到。
　　“没什么情况，你爸的爱好你也是知道的了，只是这个比较小众，就怕你女朋友接受不了，我们想这个事还是越早让你女朋友知道越好”
　　“哦哦哦，不好意思，那个阿姨，你们两真是太漂亮了，我都看傻眼了，如果我是男的，估计我连腿都迈不开了。”赵静岚毕竟是见过大场面的，几句话就化解了尴尬的场面。
　　“爸妈，介绍一下，这是赵静岚，我一般喊她岚姐。岚姐，这是我爸聂锦松，这是我妈夏沫”
　　“叔叔好，阿姨好”别看赵静岚比聂锦松夏沫俩人年龄都大，可是她喊起叔叔阿姨，那是不带点含糊的。
　　这比起夏沫面对段颖时候，那是好多了。
　　“叔叔阿姨，这第一次上门也不知道送什么好，就拿了两套护肤品，你们放心这个产品适合所有人，我那医美医院一直在给客户用这个产品”赵静岚从聂文手里接过礼物，双手递给了夏沫。
　　“哎呀，这多不好意思啊，快别站着了”夏沫拉着赵静岚的手在沙发上坐了下来。
　　有了上午和段颖交流的经验，夏沫很快就和赵静岚聊到了一起。
　　聂文的房间里，聂锦松也和聂文商量着夏沫和李辰的事，他把段颖找上门和段颖提议签离婚协议的事都告诉了聂文。
　　虽然对离婚协议的事，他心里已经有了初步的想法，但他还是想听听聂文的意见。
　　“爸，你今天这个是盛装啊。”
　　“好看吗？”聂锦松现在一换上女装，这声音就自然的会调成女音的模式，那中性的声音，配上他的女装，更让人觉得有股妩媚的味道。
　　“好看，在配上你这个声音，靠我都有反应了”
　　“注意点啊，我是你爸”
　　“真的，不信你看”聂文冲着聂锦松挺了下身子。
　　“滚蛋！说正事，你怎么看离婚协议的事”
　　“这事我不参与，你二老自己决定”
　　“那先说说你和这个赵静岚是怎么一回事，你怎么就喜欢个老女人”
　　“错，不是老女人，是有钱的老女人”
　　“你想干嘛？”
　　“爸，我们家什么情况，你还不清楚？都说现在是寒门再难出贵子。岚姐有钱，虽然她还有个女儿，但是只要有分我一点，我们家就不会是现在这样了。”
　　“你和她就是为钱？你才多大啊”
　　“不是，刚开始我也不知道她有钱啊，喜欢上她了，才慢慢知道的。”
　　“你现在应该好好读书”
　　“读书是肯定要好好读的。可读了书出来，和你一样在单位最低层？”
　　“你……”
　　“爸，读书的目的不就是为了有好工作，好生活吗？岚姐有钱，李辰家有关系有资源。如果我没遇到就算了，现在机会在我面前，我当然要去争取了。再说了李辰和我妈，不也是你同意的吗？我肯定不会对岚姐玩心思，我也确实是喜欢岚姐，年龄到了我肯定是会和岚姐结婚的。至于你和我妈要玩多大，这个是你们决定的”
　　“那如果我和你妈，只是签了离婚协议，不去办离婚？”
　　“这我管不了。”
　　“那以后谁是你爸？”
　　“你啊，生物学上的血缘关系肯定改不了的啊”
　　“你会喊李辰做爸吗？”
　　“他到是想我那么叫他。”
　　“你呢？”
　　“这……哦……我明白了，你也想我喊他爸是吧？”
　　“今天他妈过来的时候，提到只要你妈和他愿意，她们随时可以结婚，不管他什么年龄也不管你妈有没有离婚”
　　“靠，那么屌”
　　“嗯”
　　“他每次说是我爸的时候，我都塞他，没和我妈上过床，等他上过床了再说”
　　“应该快了，你妈计划把她自己当生日礼物送给他。而那个离婚协议就是我送他的礼物。”
　　“靠，说的我都越来越硬了”
　　“你一天到晚别搞太多了，还在长身体的。别最后和我一样，想硬硬不起来的。”
　　“嗯嗯嗯，我知道的。岚姐也一直有和我说，还让我吃了不少补身体的。那个爸，你是不是想我以后让他做爸？”
　　“这个你自己决定吧”
　　“那以后你们在一起，我喊爸，两个都应，不是很尴尬？看你在家都是女装的，要不以后我改喊你做聂阿姨？”
　　“去你的，”
　　“哟哟哟，还害羞了。你别说，你害羞起来更像女人了。”
　　客厅里夏沫也和赵静岚火热的聊着，当然夏沫也没有瞒着赵静岚，她和李辰的事。
　　她的想法其实就是想告诉赵静岚，反正我们家就这么个情况，不可能因为你去改变，你要能接受就接受，那大家就是一家人。
　　不能接受就早点主动和文文分手。
　　可是她没想到的事，赵静岚一点也没表现出反感的意思。
　　反而是理解。
　　同时也感谢夏沫能接纳她，同意她和文文的事。
　　两人是越聊越对味，不一会儿赵静岚就已经改口称呼夏沫叫妈妈了。
　　这让夏沫更是开心的不得了。
　　两人聊的整开心，夏沫的电话响了，夏沫看了眼，是自己的小情人。她拿起电话，走进了卧室。
　　“老婆”电话一接通，李辰的声音就立刻传了过来，这还好是进了卧室，要不给赵静岚听到了就怪不好意思的。
　　“你乱喊什么啊，谁是你老婆了”
　　“你啊，今天早上我妈不是去了你家？回来老高兴了。说是全力支持我们两好，还说只要我们愿意，随时都可以结婚。我可告诉你，我妈现在可是拿你当儿媳妇看了啊”
　　“什么结婚啊”夏沫的脸红的和猴屁股似的。
　　“真的，我想娶你。”
　　“人家都有老公的”
　　“没事的，反正他不是同意你找情人的嘛”
　　“谁告诉你，他同意的”
　　“阿文啊，他说你老公同意你找情人的啊”
　　“那也只是情人，不是找老公”
　　“不都一回事嘛，而且我妈都不介意你有老公的，她说不管你现在是不是离婚，有没有离婚，只要我们想在一起，她就可以让我们结婚。最多那个结婚证以后再办。她啊，现在就认你这个儿媳妇。”
　　“哎呀，这……以后再说吧，我这边有客人”
　　“我知道，阿文他老婆呗”
　　“是女朋友”
　　“哎呀，都一样，他们早就老公老婆的喊了。好了那就先不说了，你到外面来拿菜吧，我马上上电梯了。”
　　“哦”
　　夏沫出到电梯间，李辰也整好背着个大大的餐箱出了电梯。
　　“叫个闪送不就好了，看你一头汗的”夏沫心疼的伸手摸了下李辰头上的汗。
　　“闪送多没诚意啊，对了，这个盒子是我妈让我给你的。也不知道是什么？”
　　“这么快，我就提了一下，你妈这么快就买好了啊”
　　“那当然，我都说了，她啊现在可是非常宝贝你这个儿媳妇的。”
　　“帮我谢谢你妈，家里有客人就不留你了。”
　　“不亲下吗？”说完也不等夏沫回应，一把吻住了她，贪婪的搜刮她的香舌，一手爬上了她的胸部，手掌握在胸上渐渐握紧，夏沫在他怀里一颤，哼出了声，捧着他的脸回吻着。
　　李辰第一次就在夏沫的家门口吻她，兴奋的喘着粗气，“我爱你沫沫，我一定要娶你”，夏沫没有回答，只是伸手搂着脖子抱紧了他，在他耳边发出诱人的喘息。
　　李辰干咽了好几口口水，才鼓足勇气在夏沫耳边说，“我好想和你上床啊”。
　　“嗯，我也想”夏沫回应着。
　　“那今晚可以吗？”
　　“不，我还没准备好。再过几天吧。”夏沫推开了李辰，摸了摸李辰的脸“乖，再过几天，我一定给你，相信我。拜拜”
　　“嗯，拜拜”
　　电梯门慢慢打开，夏沫的心不由得颤抖了一下。
　　如果不是因为今天家里有事，夏沫真舍不得李辰走，早上李辰妈妈的到访，让夏沫觉得有很多话想和李辰说。
　　李辰微笑着，轻轻拉起夏沫的手，夏沫知道李辰也一定不愿意回去。
　　就在电梯门即将关闭的瞬间，李辰转过身，朝着夏沫投去深情的目光。他轻轻地挥手，唇角挂着一抹微笑，那笑容里充满了爱和无尽的思念。
　　夏沫的喉咙紧紧地梗塞住，她试着挤出一个微笑，可……电梯门渐渐合拢，夏沫的视线被隔离起来。
　　她轻轻抚摸着自己的胸口，唉！
　　夏沫告诉自己，这一刻她要重新做回母亲，做回家婆，做回人妻。
　　夏沫拿着餐盒走进了餐厅，“妈，我和你一起吧”
　　“不用不用，岚岚哪有第一次上家就要你做事的道理。”
　　“哎呀，妈，你还和我客气啥嘛，妈……”赵静岚指了指自己的脸“你看你的口红都被弄花了，偷吃要擦嘴哦”
　　夏沫的脸红了红，有些尴尬地摸了摸自己的嘴唇。她低声嘟囔道：“是李辰……刚刚他送饭的时候……情不自禁就亲了我一下。”
　　“妈这么漂亮，不要说是李辰了，就是我都想亲一口呢”
　　“不许笑我”
　　“看来我下次来要多准备几支口红给你，不然被李辰亲花了都没新口红用了。”
　　一餐饭四个人吃的是其乐融融，夏沫也算是认可了赵静岚儿媳妇的身份。聂文也趁机捡了几件换洗的衣服，和赵静岚回家去了。

第26章
　　星期三的早晨，李辰抬头望着天空，昏暗的灰色云层仿佛与他的心情相呼应。
　　今天是他的新历生日，他从来没有过过新历生日。
　　妈妈从夏沫家回来，就告诉自己，从今年开始，只要自己愿意，他可以每一年的新历生日都和沫沫一起过。
　　这让他高兴了好一阵子。
　　还借着给沫沫送餐，去看了眼沫沫。
　　那天的沫沫穿的真漂亮。
　　他本以为今天会和沫沫度过一个浪漫的时光，但现实却远离了他的期待。
　　沫沫这两天一直忙得不可开交，他们的交流变得稀少而匆促。今天一早到了学校也找不到沫沫的影子。
　　问了聂文，聂文也完全不知道沫沫的行踪。问多了，就显得十分的不耐烦。发微信给沫沫也没有任何的回应。
　　李辰站在阳台上，环顾着校园。
　　天空阴沉，微风轻拂着他的发丝，仿佛在诉说着他心中的迷茫和失落。
　　他的心情随着天气变得黯淡起来，憧憬着的生日庆祝变成了孤独和渴望。
　　也许真的是因为工作的原因，让沫沫没有空看手机，因为工作让沫沫忘记了今天是自己的生日。
　　虽然说早几天，李辰就告诉了沫沫，今天的生日，告诉了沫沫，他希望以后的每一个新历生日都是和她在一起过的。
　　虽然说沫沫现在是自己的女朋友，可她毕竟是有工作的，有家庭，有孩子的。
　　自己要学会理解体谅沫沫的难。
　　哪怕可能因为自己年龄不大，可现在是有女朋友的人，应该学会长大的。
　　李辰深吸一口气，将忧虑放在一旁。虽然此刻他内心难免有些失落，但他还是相信过会儿沫沫就会回他信息，给他电话了。
　　“辰辰，半个小时以后到你家会所，顶楼露台。”夏沫终于回复自己了。
　　李辰松了口气，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　他心中的担忧和孤寂一扫而空。
　　看着消息上的字字句句，李辰感到心中充满了甜蜜和幸福。
　　“辰辰，辰辰，我的沫沫叫我辰辰，以前可都是连名带姓的李辰，李辰的叫着，今天她叫我辰辰”
　　李辰抬头望向天空。与之前不同，现在的天空已经放晴，阳光洒在他的身上，带给他一份温暖和希望。他相信这也是来自上天的祝福。
　　半个小时以后，李辰悄然推开家中会所的门，惊喜地发现整个场所都为他的生日精心装饰。
　　会所充满生日的氛围，鲜花、烛光和装饰品点缀其中。
　　可唯独没有夏沫的影子。
　　刚进入会所，李辰就遇到了会所服务员。她微笑着朝李辰走来，殷勤地说道：“少爷，生日快乐！”
　　“谢谢你，”李辰微笑着回答道。
　　“你们为我准备了这些，真是太感谢了。”
　　“这我可不敢邀功了，这都是夏老师亲手准备的。夏老师说您来，就直接上楼顶露台。我就先下班了，不打搅少爷过生日了”
　　李辰慢慢走上楼顶的露台，露台的中央摆放着一张长长的茶台，茶台上摆放着一个精美包装的礼盒，足足有一人多长。
　　夕阳的余晖洒满茶台上的礼盒，让礼盒散发出绚烂的光彩，犹如一颗宝石般闪耀着迷人的色彩。
　　然而，令李辰感到略微失落的是，夏沫却仍然没有出现。
　　他在露台上站定，静静地等待着她的到来。
　　微风拂过他的脸颊，夕阳的余晖在他脸上投下柔和的光影。
　　他的思绪随着夕阳而飞舞，想象着自己的沫沫即将出现的那一刻。
　　李辰站在露台上，不知所措地等待着沫沫的到来。
　　时间一分一秒地过去，却没有任何关于沫沫的踪影。
　　他开始感到有些失望和困惑，心中泛起一丝不安。
　　然而，就在这时，李辰的目光无意间落在礼盒旁的一张卡片上。
　　他急忙拾起卡片，打开一看，上面写着：“我亲爱的辰辰生日快乐，你还傻站干嘛，还不打开你的生日礼物吗？”
　　李辰的脸上立刻洋溢起笑容，他的内心重新被燃起一股期待和兴奋。原来沫沫并没有缺席，而是以这种方式制造出悬念和惊喜。
　　李辰迫不及待地打开了礼盒，心中充满期待和惊喜。
　　当盒子完全展开时，他震撼地看到沫沫被鲜花包围着躺在茶台上。
　　她一丝不挂的，身上被各种鲜花环抱着，令人垂涎欲滴的各式刺身遮挡着她的胸和下身，精美的寿司布置在夏沫那洁白无瑕的身体上。
　　五颜六色的刺身和沫沫洁白的肌肤，在夕阳余晖的映衬下闪烁着诱人的光泽，寿司上细腻的米粒混合著沫沫那动情时候的体香，散发出诱人的香气。
　　他的沫沫笑容灿烂地注视着他，眼神中透露出深深的爱意。
　　“沫沫，”他的声音颤抖着“这……”李辰轻轻抚摸着沫沫的面颊，“你就是我最美丽、最珍贵的礼物。”
　　“你这个傻瓜，快点吃东西吧，我饿了，身上这些不吃完，不许走。”
　　“我不关要吃完你身上这些，我还要把你也吃了。”
　　李辰飞快的把衣服脱了个精光，看着脱着衣服的李辰，夏沫是既兴奋又紧张，那种感觉就像多年前，聂锦松和自己求婚的那一晚一样。
　　“沫沫，我的好沫沫，这个生日礼物是这辈子我收到的最好的礼物”脱光衣服的李辰，在茶台前坐下，把嘴凑在夏沫的耳朵旁边轻轻地说道，一股热气喷向了她的耳里。
　　“啊……！”这突如其来的刺激让夏沫忍不住哼了出来，她感觉似乎有一股暖流从阴道里涌出。
　　“快点吃东西吧”夏沫急忙掩饰着自己的尴尬。
　　“可我想吃你，你看我都准备好了”说完李辰就站起了身子，那充满男性特征的东西直接就靠在了夏沫的头边。
　　夏沫一下就看到了李辰那不着片缕的下半身。
　　李辰胯部的阴毛很浓密，不要说和同龄人比，就是很多成年的男人都没他的浓密。
　　胯部中间立起的那根男性生殖器已经勃起，那龟头足有个鸽子蛋般的大小，紫红色的龟头，茎身是黑色的，因为勃起，茎身包皮的褶皱都被扯平了，茎身上可以看到皮肤下青色的血管，那些血管已经完全鼓起，很粗很粗。
　　这些都不是让夏沫吃惊的地方，真正让夏沫吃惊的是，这跟肉棒很长，目测最起码有17，18公分。
　　聂锦松的和这个比起来，就是个没有长开的小男孩。
　　这种鸡巴才应该是一个成年男人应该有的鸡巴。
　　可偏偏他的主人竟然是还没成年的小处男。
　　这让那些成年男人到哪儿说理去啊。
　　“对了，那么重要的事，怎么忘了”李辰突然想到了什么。
　　“什么事？”
　　“当然是拍照啊，这是个值得纪念的日子。”李辰急忙从衣服堆里找出手机，在餐桌前比划着，左边，右边拍着。
　　“头偏过来看我一下，笑点儿”李辰兴奋的指挥着。
　　“好了啦，拍几张就好了，还有不准外发啊，不行等一下发给我，你的就删掉。”
　　“好好好，再来几张，对了来个俯拍的”李辰站在了茶台上，夏沫的脚边。居高临下的。
　　夏沫从下往上看，李辰的鸡巴更是雄伟的不像话，夕阳照在那片黑色的毛发上，把黑色的毛毛染上了一层金黄色。
　　那龟头上流出的口水，已经往下垂涎欲滴了。
　　“哦，我的辰辰已经准备好吃我了”夏沫心里想到。
　　要不是还想保留那么一丝丝的矜持，夏沫都想一下翻身起来，哪管身上这些东西，早知道就不搞那么复杂了，那样不是可以直接坐在辰辰的身上，让他那个东西刺穿自己。
　　夏沫强忍着小腹的抽动，呼吸急促的。
　　带动着小腹上的北海鲜贝，胸口上的金枪鱼也抖动了起来。
　　“不行，我要吃你”拍照的李辰跪在茶台上，就想拉开夏沫那并拢在一起的脚。
　　“啊，别，别嘛。人家准备这些刺身很辛苦的”夏沫不想自己的精心准备就这样被破坏了。
　　毕竟自己也是下了很大的决心和准备，才布置好这些的。
　　别的不说，让自己在外人面前脱个精光，躺着一动不动，任人在自己身上摆放着东西，就已经让夏沫要鼓起很大的勇气，下很大的决心。
　　好在李辰妈妈告诉自己，服务员这值得信赖的自己人，而且是女的，这才让她稍微有点放下心来。
　　可现在看着李辰那要喷火的眼神，夏沫虽然也是情欲高涨，期待着被李辰那宝剑穿刺进自己的身体，但不管怎么样，夏沫还是想让李辰吃上点东西，哪怕只是一片生鱼片，也不旺自己又是冰水洗澡，又是一动不动的躺在这茶台上的辛苦。
　　“那我就一边吃菜一边吃你”说完李辰两手握着夏沫的脚踝，就想掰开她的腿。
　　夏沫急忙用力夹紧了自己的大腿。
　　“啊……不要……不急嘛……你不吃饱哪有力气吃我……啊……”
　　夏沫低估了李辰的决心，夏沫的腿被李辰弯着打开成了M型，脚边的鲜花早在两人的掰扯中，撒落了一地。
　　夏沫庆幸的是，还好没有在腿上摆上寿司，要不一定会压坏的。
　　要知道准备这些刺身，寿司，鲜花可是花了夏沫不少钱的。
　　对于一贯节俭的夏沫来说，这真是一笔巨款了。
　　李辰掰开了夏沫的腿，夏沫那神秘的地方充分的暴露在了他的眼皮子底下。
　　红白相间的北极贝，在夏沫洁白的小腹上，随着夏沫的呼吸起伏着。
　　下面那两胯间洁白如玉的肌肤，和略带褐色的小阴唇，红色的洞口已经湿润的微微打开了。
　　正应了那句“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”。
　　李辰早在岛国的动作片中知道了下一步该如何操作。
　　扶着坚硬如铁的肉棒，抵在了那因为兴奋而汩汩流水的香屄，李辰深吸了一口气。
　　夏沫那散发着迷人香味的气息，在空气弥散开来。
　　滚烫的鸡巴顶在夏沫的洞口，夏沫不知怎么的，眼角有几滴泪流了出来。
　　滚烫的鸡巴仿佛热到了她的心里。
　　李辰扶着夏沫的腿，腰部开始徐徐发力，只见爆着青筋的鸡巴一点一点的深入那湿润的洞中。
　　才进去几分，李辰就感觉好像有那么一股阻力阻挡着他的前进，李辰没有急着继续挺进。
　　伸手拿起一片北极贝，在夏沫那红红的小豆豆上摩擦了几下。
　　这才放进嘴里。
　　李辰鸡巴的粗大，是夏沫没有想到的，在李辰的龟头插进她身体时，夏沫瞬间感觉自己小屄被塞的满满当当的，随着李辰的徐徐挺进，夏沫感觉自己的小屄正一点一点的被李辰撑开，那感觉和当初生文文时候，是何其的相似。
　　都是被撑开，不同的是生文文的时候那种十级的痛，让她牙都快咬碎。
　　而这次的撑开让夏沫想到的竟然是开荒，随着李辰的挺进，夏沫那亩良田正一点一点的被开垦着。
　　夏沫的嘴微微的开成了圆形，嘴里不断的哼着“哦……哦……哦”。
　　李辰停下挺进的那一刻，让她有些失落，她原本期待的一次性的被贯穿。
　　可李辰却停了下来，还用北极贝那尖尖挑逗着自己的小红豆。
　　就在夏沫准备开口说话的时候。
　　李辰腰部一发力，整根肉棒一下刺穿了夏沫的身体。
　　“啊……”一种被撑开的撕裂感，从下身如电击般，一下就冲进了夏沫的大脑，让她瞬间一片空白，人就像飞上了云端一般，当她重新飘回地面的时候，李辰已经开始进进出出的运动了，随着夏沫身体的抖动，身上的寿司一点一点的滑动着，最终滑到了身体的两旁，散落在茶台上。
　　李辰不紧不慢的抽动着，还一边吃起夏沫小腹上的北极贝，散落在茶台上的寿司，真的如他所说的，一边吃着日料，一边吃着夏沫。
　　李辰一边感受着夏沫身体里，那些嫩肉像无数张小嘴咬着龟头，那感觉爽得让他头皮发麻，一边分着心的享受着夏沫精心准备的美食，这一刻李辰觉得这个生日礼物比什么都好。
　　“啊……啊……”汤年眉头拧成一条线，狭窄的花穴有种被捅破的错觉，抬起手抵在李辰的胯间，用颤抖的声音说道：“慢…慢点……”
　　“已经很慢了”
　　“你的东西太粗了，啊……”
　　“粗吗？还好吧，比阿文他爸的还粗吗？”
　　“没有可比性，啊……”
　　“哦，那我停一下子，来还有片北极贝，你吃吧”李辰俯下身子，把北极贝喂进了夏沫的嘴里，紧接着就一口亲上了夏沫的胸部，那美味的金枪鱼配合著夏沫的体香，一下在李辰的嘴里爆开，味道直接就冲上了他的鼻腔，在脑子里回荡。
　　他不由得加快了插进抽出的速度，“哦……哦……”夏沫的嘴里含着北极贝声音有些含糊，忍不住搂住李辰的脖子寻找安全感，整个身体软在他底下。
　　“哦……慢点……慢点……啊……轻……轻点”
　　“沫沫，我想这一刻已经很久了，你知道吗？”
　　“我……哦……知道……啊……好涨啊……涨死人了……啊……太酸了……啊……我受不了……”
　　夏沫的花穴完全被李辰开发出来了，适应了他鸡巴的尺寸。
　　此时鸡巴上青筋环绕，鸡巴每次抽出，夏沫那充血变成红色的大小阴唇随之外翻，露出细嫩的内壁，李辰的鸡巴插入的时候，大小阴唇也跟随着鸡巴凹陷进去。
　　随着李辰的抽送，阴唇不断的里外翻滚着。
　　“啊……啊啊啊……”
　　夏沫的呻吟声越来越大，她已经不在顾忌湖边散步的人是否会听到了，这一刻她只想呼喊出来，这辈子都没有那么舒服过。
　　李辰长满黑毛的胯部不断撞击着夏沫，此时俩人的胯部已经是一片狼藉，李辰浓密的阴毛此时也被淫水沾染，黏黏的黏在李辰的身上，两人身下的茶台已经集下了一滩水。
　　淫水不断的从夏沫的花穴里流出，在李辰的来回抽插下，打出了白色泡沫，黏黏糊糊的。
　　李辰如一台打桩机般，不停的在夏沫身上打着桩。
　　“啪啪啪”
　　夏沫原本抵在李辰胯部的手，紧紧抱住了李辰的脖子，原本蜷起分开在李辰身体两侧的双腿也抬起，之后紧紧的盘住了李辰的腰部，双手和双腿都用力箍紧了李辰的身体，彷佛八爪鱼一样抱住了李辰。
　　“啊……”
　　在高潮呻吟发出的时候，夏沫一口咬在了李辰的肩膀上，身体疯狂抖动。
　　花穴紧紧的咬着那入侵的鸡巴。
　　胯部与李辰胯紧密的贴合在一起。
　　李辰也发出了闷哼，屁股上的肌肉一抖一抖的，在夏沫的身体里，喷射出人生第一发子弹。

第27章
　　李辰压在夏沫的身上，嘴巴凑在她那白皙的耳根边“沫沫，我们终于合体了，我会对你负责的”
　　夏沫没有说话，只是有手在李辰的后背上轻轻的摸着。
　　“你不信我？”李
　　辰见夏沫没有说话着急的问着。
　　“我信”
　　“那你怎么不说话？”
　　“没什么，不想破坏气氛而已。下来吧，让我去洗洗。还好还准备了些炒面，不然都没东西吃了”
　　“没东西吃？怎么会呢，我可以吃你啊”
　　“没出息，吃我能吃饱肚子啊，快下去，把这些东西都收来，要不明天留给别人收，怪不好意思的”
　　“好吧，听你的。”
　　俩人从茶台上下来，李辰这才第一次认真仔细的看到夏沫全裸的样子。
　　只见她身上如凝脂白玉般的肌肤，两条莲藕般白嫩的玉臂，洁白光滑的浑圆肩膀，雪白的修长的粉颈，特别是胸部上两只白嫩嫩的乳房上面的那两颗因为兴奋而显得鲜红的诱人乳头，令人看了心慌意乱。
　　她的小肚保持的非常完美，是那么的雪白平坦，特别小腹下面的三角区，光溜溜的没有一根阴毛，白嫩嫩的蜜穴清晰可见，她的蜜穴就像七八岁女孩子的一模一样，光溜溜白嫩嫩的，看上去非常的娇嫩，中间是一条诱人的肉缝。
　　“沫沫，你真美”两直眼睛直勾勾的盯着全身赤裸裸的夏沫雪白诱人的身体看。
　　“好了，别看了，快点收拾这里，我去洗洗”说完夏沫逃似的闪进了隔壁休息室的洗手间里。
　　夏沫刚把头发盘好，带上浴帽，李辰就闪进了洗手间。
　　“怎么这么快？都收好了？”
　　“没呢，明天有人收的”
　　“那怎么好意思啊”
　　“没事的，你以为小红姐是做什么的”
　　“不就是会所的服务生吗？”
　　“那么大一个会所就她一个服务生，你想什么呢”
　　“啊……你手别乱摸啊”李辰从夏沫的身后抱着她，赤裸裸的上身紧贴在了夏沫如凝脂白玉般的后背上，当然，小腹也是紧紧的贴在了她那雪白的翘臀上，胯间的那根庞然大物也顶在了她的屁沟上，两手覆盖在夏沫胸前，手指捻动着那鲜红的乳头。
　　“沫沫，我还要”
　　“先洗澡吃东西吧”
　　“再让我做一次吧。”
　　“你……啊……你……你轻点”夏沫胸部上两只敏感的乳房被李辰从她身后伸过来手掌握住揉捏着。
　　同时一股强烈的酥麻感也迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使劲的浑身就更加的燥热难受了起来，特别是花穴那种奇痒难忍的感觉好像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，这种难受的感觉是男人们一辈子也是体会不到的。
　　“你进来啊，快点，”
　　“沫沫，你也要了是吗？”
　　“讨厌，别逗人家了”
　　李辰听了急忙的从她的乳房上腾出一只手掌出来，然后就伸到自己的胯间，握住棒根，硕大的龟头对准夏沫两股间早已湿润的娇嫩的蜜穴，然后屁股往前面一送，只见硕大的龟头种整根棒身全部插入了湿润的蜜穴中。
　　“呀……”夏沫顿时就感到自己的蜜穴被一根粗大的肉棒给撑的非常的饱满，就不由自主的娇喘了一声。
　　就是刚刚射在里面的精液，李辰是直接一干到底，直捣黄龙。
　　“沫沫，怎么样？疼吗？”
　　“不疼”
　　“那就是舒服了”
　　“讨厌，快点吧，人家都饿死了”
　　“好嘞，马上喂饱你”李辰两只手掌分别扶在了夏沫两侧雪白的柳腰上，然后就开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来。
　　“唔……唔……唔……”夏沫站在洗脸台的跟前，双手紧紧的扶在洗脸台的边缘上，咬着下唇，喉咙里面也开始不由自主的发出了低微的唔唔呻吟声。
　　卫生间里响起噼啪噼啪小腹碰击在屁股上发出来的声音，还伴随着扑滋扑滋肉棒在蜜穴中抽插的声音。
　　“嗯……舒……舒服……你好棒……嗯……嗯……”夏沫两只白皙的手掌紧紧的支撑在洗脸台的边缘，娇喘着。
　　得到了夏沫的肯定，李辰就像得到了鼓励，顿时就把两只手掌从她的两边侧腰上伸到了她的胸部上，然后两只手掌分别握住两只丰腴白嫩的饱满乳房揉捏了起来。
　　“哦……哦……受不了了……啊……辰……我们到床上去吧……啊……啊……”
　　“沫沫…那咱们换个姿势吧！”李辰说完，不等夏沫反应过来就把胯鸡巴从她湿漉漉的一线天蜜穴中拔了出来，然后又把她那赤裸裸的身体给转了过来，正面对着他。
　　粗壮的鸡巴从自己的蜜穴中突然拔了出来，夏沫顿时就感到蜜穴中一阵空荡荡的，可还没等她反应过来。
　　就被李辰抱着顶在了洗手间的墙壁上，雪白的右腿被李辰给架了起来夹在了他的腰间，然后又感到蜜穴一紧，又被他胯间那粗大的鸡巴给插入了。
　　夏沫急忙两条莲藕般的手臂抬起来就紧紧的缠绕在他脖子上，胸部两只丰腴白嫩的饱满乳房也就挤压在他的胸脯上，感受着蜜穴中被粗大肉棒抽插的舒爽的感觉。
　　“嗯……嗯……天呐……你这都是那学来的啊……嗯……哦……天呐……太舒服了……”
　　扑滋扑滋的抽插声从他们的交接处不断的传了出来，鸡巴进进出出的都可以听到水声了。
　　这个金鸡独立的姿势夏沫还是第一次尝试，顿时也被刺激的兴奋不已，这样的姿势聂锦松那个小管是绝对做不出来的。
　　这种金鸡独立的姿势让夏沫那条独立站在卫生间地砖上的玉腿已经感到了酸痛，所以她只靠两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在李辰的脖子上，几乎把整个身体的重量有百分之八十挂在了李辰的身上，使胸部两只白嫩饱满的丰腴乳房更加紧紧的挤压在了李辰的胸脯上，把本能非常完美的两只乳房现在都被挤压的变了形状，但还是有两股雪白的乳房肉分别从他们胸侧缝隙中被挤压的鼓了出来。
　　“哦……辰辰……你累吗？”看着额头冒汗，呼吸急促的李辰，夏沫心疼不已。
　　“不累”说完李辰把夏沫另一条腿也抄了起来，夏沫惊叫一声，急忙搂紧李辰的脖子，两腿夹在了李辰的腰间。
　　李辰抱着夏沫，两步来到马桶边，坐了下来。
　　经验丰富的夏沫立刻知道李辰想要什么。
　　两脚放了下来，踩在了地面上。
　　开始上下抬动起屁股来，粗大的肉棒也随着她屁股的上下抬动而抽插了起来。
　　两只手臂紧搂着李辰的脖子，整个上身往后面昂着，胸部两只丰腴雪白的饱满乳房随着上下抬动着的屁股，两只乳头时不时的在李辰结实的胸部上摩擦着，惹得她感到又痒又难受。
　　“啊啊啊……天呐……不行了……快要出来了……啊……快一点……好舒服……”
　　只见她边兴奋的喊叫着，边拼命的上下抬动着雪白的屁股，马上要到高潮的边缘了，李辰一见，也拼命的捧住她的屁股配合著她，已经坚持了这么久，他也是感到小腹一热，也快要到射出来的边缘了。
　　突然夏沫把屁股紧紧的压坐在李辰的两腿大腿上，使肉棒深深的插在她的蜜穴中，然后就不再抬动起屁股，而是把两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在李辰的脖子上，胸部上的两只丰腴白嫩的乳房又再一次紧紧的挤压在李辰的胸脯上，然后就拼命的把翘臀旋转起了起来，边兴奋的喊叫着：“啊……好舒服……天呐……不行了……要……要出来……啊……天呐……出……出来了……”随着她的整个身体就开始一阵猛然的颤抖了起来，再一次达到了高潮。
　　李辰的鸡巴在蜜穴中被夏沫的一阵使劲的旋转，舒服的他小腹中的尿意也越来越浓了起来，突然肉棒被蜜穴中一股热水给冲击的浑身也是一阵猛烈的颤抖，精门一开，就像崩开的水龙头般开始喷射了出来，全部内射在夏沫的蜜穴中。
　　两个搂抱着休息了好一会儿，才喘着气的分开，夏沫精致的俏脸透露出高潮后的潮红，虽然还有些娇喘，但她还是羞涩涩的把两条莲藕般白嫩的手臂从李辰的脖子上滑落了下来，然后翘臀一抬，从李辰的两条大腿上站了起来。
　　“快洗洗吧”
　　“我帮你”李辰从墙上取下花洒，此时的李辰是积极的，只见他两只手掌在夏沫如洋脂白玉般肌肤上拼命的揉搓着，说是在帮她打上淋浴露，其实他的两只手掌在她那莲藕般白嫩的玉臂上，胸部两只丰腴饱满的乳房上，雪白光滑的平坦小腹上，光溜溜又白嫩嫩的娇嫩蜜穴上，两条丰腴雪白的大腿上使劲揉搓着，还不如说是在吃她的豆腐，然后还叫她把身体转过来，又拿起淋浴露挤出一些放手掌心，就在她那洋脂白玉般的后背肌肤上揉搓了起来，然后又把双掌放在她的屁股上揉搓了起着。
　　大概十几分钟后，两人才相互把对放的身体给洗好了，拿起干毛巾把身体的湿水擦干净后，两人就全身赤裸裸的从卫生间里出来，一起手牵着手回到露台。
　　夏沫看着凌乱的茶台，脸不由得又是一红，从茶台下拿出早就准备好的炒面，走到旁边的小桌边。看了看……
　　“你先装面，我去去就来”说着又返回洗手间拿来了两条浴巾，细心的垫在椅子上，这才坐下，看着李辰狼吞虎咽的样子，心满意足的小口的陪着李辰吃面。
　　“沫沫，以后你能不能不和阿文他爸……”
　　“嗯？”
　　“你现在是我的女人，我不想我和女人和别人那个”
　　“可他是我老公”
　　“从今天起，我是你老公”
　　“那他？”
　　“我不管，你只能是我老婆”
　　“可……”
　　“别可了，我说了要对你负责的，我肯定是要娶你的。”
　　“我也没说要嫁啊”
　　“嗯？”李辰听了站了起来，一把拉起夏沫，抱了起来，鸡巴直挺挺的对着夏沫的蜜穴。
　　夏沫都没反应过来，李辰的粗鸡巴就已经顶在了穴口。“啊，别别别”夏沫吓得连忙用手抓住李辰的鸡巴。
　　“那我说的你同意了吗？”
　　“同意同意”
　　“那嫁不嫁给我”
　　“嫁嫁嫁”
　　李辰这才将夏沫放了下来，“哪有这样求婚的”夏沫嘟囔着，推开李辰，坐回位置上，生气的吃面。
　　“生气了？”
　　“……”
　　“哎呀，人家就是和你开个玩笑嘛”
　　“哪有这样开玩笑的，你追我的时候，就知道我是有老公，有孩子，有家的，我已经和你这样了，你还……”
　　“我错了，我错了，我只是吃醋嘛”
　　“唉，其实我和文文他爸已经很久没有正常的做了，他那个不行”
　　“不行？不行是什么意思？”
　　“就是……哎呀……就是他硬不起来……”
　　“哦，我知道了，那我就放心了”
　　“讨厌”
　　“那个文文……沫沫，那个以后你能不能让文文叫我爸”
　　“为什么？”
　　“我们不是都一起了嘛，而且你也是我女朋友，我们又都做过了，那……”
　　“你们的事，我不管，”
　　“哦，对了，沫沫，你为什么会把晚餐安排在露台，而不是房间里”
　　“嗯……我……哎呀问那么多问题干嘛，吃饱没有”
　　“还有点。”
　　“行了，别吃了，留点肚子，现在穿衣服。”
　　“穿衣服干嘛，我还想和你……”
　　“听话，快点穿衣服，给你另一个礼物。”说完夏沫就不离开了露台。
　　几分钟后夏沫一件洁白的衬衫，黑色的西裤与她的身形完美贴合，她脚踩着浅口的黑皮鞋，步履轻盈的重新出现在露台。
　　柔和的灯光照亮在她的脸庞上，散发着温暖的光芒。
　　双颊还微微留有高潮后的绯红。
　　经过李辰滋润后的夏沫，看上去好像更年轻了。
　　整个人都像有光一般。
　　看得李辰都呆了。
　　“走吧”夏沫拉着李辰的手出了会所，俩人的手才分开，保持了点距离。
　　“我们这是去哪儿？”
　　“别问了，跟着走就是了”夏沫没有回答，两人一前一后的离开了会所。

第28章
　　时间回到几天前，一个小酒馆里，聂锦松和夏沫的父亲夏洪涛坐在一起，酒不是什么好酒，普普通通的二锅头，桌上放的也是简简单单的几样下酒菜。
　　自从夏沫的父母离婚以后，聂锦松就每个月都会找那么个时间，陪着夏洪涛喝上那么两口。
　　说起夏沫的爸妈，那也是那个年代里常见的组合。
　　对于两个农村的孩子，因父母之命媒妁之言而相识，夏沫的妈妈杜鹃为了自己的恋人能上大学，心甘情愿的放弃了学业，在家乡务农，照顾着爱人父母。
　　在夏洪涛学成留校后，俩人就结了婚。
　　婚后杜鹃就在夏洪涛的学校食堂找了份工，后面又陆陆续续的做些小生意，日子过的到也普普通通。
　　夫妻俩人也是相敬如宾的。
　　可就在聂文3岁的时候，俩人突然离了婚。
　　离婚以后杜鹃就开始了她的到处旅游的生活，而且听说每到一处还都有男朋友，有时候聂锦松都会猜想，夏沫的性欲旺盛，是不是来自她母亲的遗传。
　　过年的时候，杜鹃回来，和夏沫站在一起，哪有母女的样子，56岁的年纪，和夏沫站在一起，那根本就是同龄的姐妹。
　　酒过三巡，夏洪涛略带不好意思的表情，对聂锦松说：“锦松，我准备结婚了”
　　“好事啊，爸”
　　“可是，我不敢告诉沫沫”
　　“怎么啦”
　　“这个怎么说呢？”
　　聂锦松看着端着酒杯欲言又止的夏洪涛，也没急着说。“唉，主要是那个小琳她……年龄……”
　　“爸，这小林是？”
　　“就是我那对象”
　　“哦，你说的年龄？爸，其实你也差不多明年就退休了，也该找个伴了，你看妈，天天在外面旅游，到哪儿不是吃香喝辣的，你也不能老单着啊，结婚好”
　　“不是，小琳她才22岁，是我的学生”
　　“22岁？爸你可以啊，这结婚的事是你提出来的？”
　　“不是，是小琳提的”
　　“爸，你真厉害”
　　“唉，厉害什么啊，”
　　“老当益壮，宝刀未老啊”
　　夏洪涛看了看聂锦松，又摇了摇头。“什么老当益壮，宝刀未老，你知道我和你妈为啥离婚吗？”
　　“为啥？”
　　“还不是裤裆里的那点事，我们离婚的时候我已经是阳痿了。”
　　“啊？那你还能和……”
　　“说也奇怪，和你妈离婚以后，这休息了几年又好了。现在你要说宝刀未老，还真有那么点意思了。”
　　“爸，你和妈的时候不行，是不是因为审美疲劳了？”
　　“锦松啊，不瞒你说，你那个丈母娘是白虎，你外婆也是，这白虎克夫，在我们村子里，那都是知道的。你那个外婆也是早早就守寡了。对了，你和沫沫也结婚了15，16年了吧”
　　“16年了？”
　　“我记得你和沫沫是同年”
　　“嗯”
　　“唉，锦松啊，做为男人，我劝你和沫沫离婚吧。”
　　“为什么？”
　　“记得你们结婚以后，你那个丈母娘有一次从娘家回来以后，就告诉我，你外婆说如果沫沫生的是男孩，那以后沫沫可能是要再嫁人的。因为她会耗干你的阳气的。我看你现在怎么看都有点女人的样子。”
　　“爸，你别吓我”
　　“这有什么好吓你的。老祖宗的那些玄妙的东西，不是你我可以理解的。”
　　“爸……”
　　“我就那么随便一说，来来来喝酒”
　　“爸，其实……我也和你以前一样，我也阳痿了，而且前几天，也有人和我说了类似的话。”
　　“哦？怎么回事？”
　　聂锦松喝了杯子里的酒，把这段时间夏沫和李辰的事，文文和赵静岚的事一五一十的都告诉给了夏洪涛听，包括他现在在家女装的事，也没有瞒着夏洪涛。
　　“所以爸，你要结婚的事，沫沫不会反对，也不可能反对，你想啊，她自己都找了个那么小的男朋友，而且十有八九会是奔着结婚去的，结婚那么大的事，她还能不告诉你？”
　　“锦松，你们已经离了？”
　　“还没呢”
　　“这你们没离婚，沫沫就这样乱搞，你……”
　　“爸，你看我都已经痿了，我也不能拖累沫沫吧，毕竟沫沫都没到40呢”
　　“那你什么打算？”
　　“放心吧爸，我会处理好的”
　　做为过来人，夏洪涛也不好说什么，只是拍了拍聂锦松的背，默默的端起了杯子。
　　时间回到，夏沫和李辰走出会所。
　　俩人走出会所，夜幕早已经降临，街上人来人往的，吃过晚饭出来散步的，急急忙忙往家走的下班人员，交织在一起，把街上挤得满满当当的。
　　夏沫和李辰小心翼翼地走在街道上，一前一后，生怕被路上不经意遇到的熟人见到。
　　夏沫的心跳似乎变得更快了，她不时回头瞄向身后，用目光警觉地扫视着周围的人群。
　　她担心有人会认出她，每一个擦肩而过的人，都会让夏沫觉得他们在议论着自己和身后的李辰。
　　她轻声对李辰说：“走快点。”
　　李辰也感到一丝紧张，他尽量保持低调，步伐轻盈地跟在夏沫身后。
　　他明白夏沫的担忧，毕竟年龄差距较大，容易引起旁人的猜测和议论。
　　他笑着回应：“放心，我会小心的。”
　　他们走得相当小心，避免与任何熟人打招呼或交谈。“这不是回你家吗？你不会是要带我回你家吧？家里没有其他人吗？阿文也去约会了？”
　　“怎么，你怕了吗？”
　　李辰笑了笑，但眼中透露出一丝戏谑：“怕？怎么可能怕呢？最好你家里人都在，这样我可以大声告诉他们，从今晚开始，你夏沫就是我李辰的老婆，任何人都不可以阻挡我娶你做我的媳妇。”
　　夏沫害羞地看着李辰，脸上泛起了一抹红晕。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，有些迟疑地说道：“辰辰，你怎么能这样，我们才刚刚开始，现在就说要娶我？这太快了吧。而且你还小，以后你会遇到更好的，再说你妈说的什么青龙白虎的，那都只是迷信，就算是真的，这世上是白虎的女人肯定不止我一个。”
　　“沫沫，也许世上是白虎的女人有很多，可是叫夏沫的只有你一个。我知道你担心什么，我只是想告诉你，从现在开始，我愿意承担起对你的责任和照顾，不管是现在还是将来。再说我那里小了，刚才在会所是说，好大好大的？”
　　“去你的，正经点，在大街上呢。结婚嫁娶这事，我们要面对的不仅是我们两个人的家庭，还会有世俗的眼光，要面对的。算了，现在和你说这些你也不懂。”
　　“我懂，我都懂。虽然我还只有14岁。但是你说的这些我都明白。但是我要告诉你的是，年龄并不是我们感情的唯一标准。我喜欢你，我愿意为你负责，照顾你。而且，我相信我们可以一起面对未来的挑战。”
　　说话间，俩人就已经走到了夏沫家的楼下。
　　夏沫站在自家楼下，看着李辰，脸上带着微笑和期待。
　　她轻声问道：“李辰，你真的准备好了，想要今晚的第二个生日礼物了吗？我家里人可都在哦”
　　“看你说的那么神神秘秘的，我都有点迫不及待了”
　　“我的丈夫，阿文的爸爸可是在家的哦，你真的要上去吗？”
　　“你不是说要给我生日礼物吗？我只是去拿生日礼物的，又不是要挑战他或者制造麻烦，如果你觉得这个时机不合适，我也可以等一个更合适的机会。”
　　李辰的回答，让夏沫十分的意外，“你说的对，你只是上去拿个生日礼物不是吗？走吧”
　　李辰松了口气，露出了微笑，伸手牵过夏沫的手，一起进了电梯。
　　“有摄像头，注意点”夏沫刻意的拉开了和李辰的距离。李辰一付乖宝宝的样子，对夏沫渲染了很久的第二份生日礼物充满了期待。
　　李辰进入夏沫的家，眼前的情景让他感到惊喜。房间里布置得像个派对场所，充满了喜庆和热闹的氛围。
　　“惊不惊喜，意不意外”看到夏沫和李辰出现在门口，聂文迎了上来。
　　“沫沫，这是什么情况？”
　　夏沫听到李辰这样称呼自己，还是当着儿子的面，虽然大家都知道自己和李辰的关系，可这样的称呼，以前儿子可是只听到他爸聂锦松，这么叫过。
　　现在一个和他一样大的男孩，还是同班同桌这样称呼他的母亲，夏沫的脸红了起来，她不好意思地低下了头。
　　心中充满了甜蜜和羞涩，却又不知道如何回应。
　　她轻轻咬了咬嘴唇。
　　第一次听到除了家人，除了自己的父亲聂锦松以外的人，这样亲昵的称呼妈妈做“沫沫”，这既熟悉又陌生的称呼，传到聂文的耳朵里，如同炸雷一般，他回头看了看，站在客厅里的聂锦松，他不确定聂锦松是不是也听到了。
　　可他可以确定的是，自己的母亲对这个称呼，对李辰这样称呼她，是高兴和欢喜的。
　　“什么情况都没有，只是听说今天是某人的生日，所以接这个机会也让你来参加个简单的小仪式？”
　　“仪式？”李辰更被弄得摸不着头了。
　　“行了，别脱鞋了，进来吧，一会儿你就知道了。”
　　“岚姐，人到齐了，开始吧”

第29章
　　李辰一头雾水的，跟在夏沫的身后走进了房间。
　　一进来就看到，聂锦松早已站在客厅里等候，今晚的他一身整洁的装束让他显得格外庄重。
　　他穿着一件白色衬衫，搭配黑色西裤，头发梳理得整整齐齐，每一缕发丝都被安排得恰到好处。
　　眼神平和而深沉，这个瞬间，让李辰觉得，好像屋子里的人准备迎接一个重要时刻的到来。
　　李辰突然发现自己的爱人沫沫和阿文的爸爸聂锦松都穿着白衬衫和黑西裤，这一刹那，心头涌上了一股复杂的情感。
　　他们今晚穿的一样的衣服是巧合，还是刻意的安排？
　　看情形应该是刻意的安排，虽然李辰心里是不想这样想的。
　　可看到沫沫与另一个男人与她明显是情侣装的打扮，他们才是一家人。
　　自己的出现，在沫沫的生命里也许就是个过客，哪怕就在刚才，沫沫把她自己当做生日礼物给了自己，可结束以后呢？
　　她还是要回到生活里的，眼前的这一切，才是她的生活，而自己最多算个童话故事吧。
　　而聂锦松看到自己的妻子夏沫站在李辰的身边时，心里好像被一块大石头牢牢绑住，沉甸甸地压在胸口。
　　虽然今晚的一切都是自己的决定和自己的选择。
　　虽然夏沫和李辰在一起，也是自己同意，甚至可以说自己推动的结果。
　　虽然夏沫也多次告诉自己，永远会爱他，不论什么时候都会在心里留个地方给他，心里永远会有他。
　　虽然自己从岳父夏洪涛身上，看到了回复男人雄风的可能。
　　可……在这个瞬间，聂锦松的情感犹如涌动的潮水，时而猛烈，时而又平静。
　　他知道他不能让自己的情绪失控，必须保持冷静和理智。
　　但深爱之人与她的小情人并肩站立，这多少都让自己心里上总是有那么些膈应的。
　　“人都到了，那么我们开始今晚的仪式”赵静岚的声音在餐厅的位置响起。
　　“首先我要感谢我的婆婆夏沫女士以及马上将成为我的前公公的聂锦松先生，感谢二老让我来主持两位的离婚仪式。在这里要说明的是，今晚的离婚仪式不具有法律效应，包括今晚二老签署的离婚协议，在没有正式提交民政部门时，也不具有法律效应。在法律上二老依然是夫妻关系。这点二老是不是都明白？”
　　“明白”
　　“明白”
　　“好，现在请二老站在我的身边”说完夏沫和聂锦松就走到了赵静岚的身边。
　　“这是什么情况”李辰问着身边的聂文。
　　“没什么情况，看着就是了。”
　　“我们今天在这里，见证了一段婚姻在家族内的终结。聂锦松先生和夏沫女士在我面前，表现出了一份难得的成熟和理解。他们的婚姻并没有因为争吵或不快而结束，而是因为一种特殊的情况，一种理解与尊重的结果。”赵静岚简单介绍着。
　　“沫沫说的第二份生日礼物是这个？”这对于李辰来说，绝对是个巨大的惊喜和最特别的生日礼物。
　　当沫沫将自己作为生日礼物交给他时，李辰的心情虽然激动，但却不意外。
　　而这份特别的生日礼物，让李辰真的感动，起码这证明了，自己和沫沫的这份爱，得到了所有人的认可。
　　“沫沫，对不起。因为我身体的状况和那点龌龊的心理，让我不能很好地满足你的生理需求，还让你背负了心理上的负担。这对我们的婚姻和家庭带来了巨大的压力和不稳定的因素。好在，我们还有改正的机会。你应该得到更好的生活，更好的幸福。希望那个小伙子能给你幸福。”聂锦松的声音略带哽咽。
　　夏沫的眼睛湿润了，她紧握着聂锦松的手，“都是我不好，都是我的原因。”
　　“让我们进行，仪式的第二项，”她取出一份文件，递给聂锦松和夏沫，“请二老看下，这份文件是不是之前两位认真协商以后，拟定的离婚协议。再这里我要再次提醒二老，只要这份文件提交民政部门或者法院，就有可能成为正式的法律文书，所以两位一定要确认是你们协商过后的结果。”
　　夏沫和聂锦松分别接过了赵静岚递过来的文件，随后都表示认可，在文件上签上了字。
　　“下面是离婚仪式的第三项内容，”赵静岚话音刚落，聂文走上前，提着一个纸箱做成的简易屏风，摆在了主卧室的门口。
　　“夏沫女士，刚才签的协议，是不是你主动提出，你是净身出户”
　　“是的”
　　“你现在身上穿的里里外外是不是你和聂锦松先生结婚时候，聂锦松先生买给你的。”
　　“是的”
　　“锦松，这是我们的结婚戒指”夏沫从手上摘下了结婚戒指，“现在还给你”说完，夏沫站到了主卧室的门口，聂文将简易的屏风挡在夏沫的跟前，只露出了一个头来。
　　“下面请你脱去身上的衣服，还给聂锦松先生。”
　　夏沫脱下了衬衫，她微笑着对聂锦松说：“这是我们相识的时光，充满了甜蜜和初恋的感觉。我感激这段时光，它让我遇到了你，感谢你这些年对我的照顾，感谢你让我去追求更美好的生活。”
　　接着，她脱下了西裤，眼中闪烁着泪花，她说：“我们曾一起面对过生活的挑战，共同度过了许多难忘的时刻。但现在，是我不好，你也应该去追求属于自己的幸福。”
　　然后，夏沫脱下了胸罩，她站在那里，声音坚定：“现在是我们的告别和新的开始。我要追求自己的幸福，也祝愿你能找到属于你的幸福。”
　　最后，她脱下了内裤，站在屏风后，她的声音中透露着坚强：“这是我们的终结，但也是新生的开始。我已经重新定义了自己，希望你也能找到自己的方向。”
　　聂锦松默默的接过夏沫一件一件脱下的衣服。
　　他的眼神中充满了感慨和不舍。
　　每一件衣物都代表了过去的时光和回忆。
　　接着，聂锦松走到李辰面前，“这个是我送给你的生日礼物，我知道就在刚才沫沫已经送了你一份生日礼物，这份生日礼物代表的是我将沫沫交给了你，以后你将代替我让她幸福，如果你敢让沫沫有一丁点的委屈，我将收回这份礼物的”说完他将夏沫脱下的衣物小心地交给了李辰。
　　“谢谢，这份礼物对我来说意义非凡，沫沫是我生命中重要的人，我会用心守护她，我向你保证，我将用我的生命去保护她。”
　　“我建议你们稍后再聊，因为我妈那边还全裸着呢。而且我们仪式还没结束呢”说完，聂文递给李辰一个大盒子。“去拿给我妈吧”
　　李辰对这个盒子一点也不陌生，这盒子就是自己母亲在第一次见过夏沫以后，回来让自己交给夏沫的盒子。
　　李辰看了眼聂文，“行了，边看了，赶紧的，那边还裸着呢？”
　　夏沫全裸地站在屏风后面，只露出了个头，这让她的脸颊更加红润，眼睛似乎因为害羞而垂着，人倚靠在主卧门边中偷偷观察着聂文、李辰和聂锦松。
　　夏沫轻轻地用手遮住了自己的嘴巴，似乎在努力抑制住自己的激动。她的心情此刻充满了复杂的感觉，既害羞又紧张。
　　夏沫看着李辰捧着那个礼盒，他站在她面前，脸颊更加涨红。
　　她感受到了心跳的急促，害羞的情感在她胸中涌动，仿佛温柔的春风轻拂她的脸庞。
　　这一刻，她的眼中只有李辰，而世界似乎只存在于他们之间的默默交流中。
　　夏沫害羞地伸出颤抖的手，小心翼翼地接过李辰递过来的礼盒。
　　夏沫轻轻咬着嘴唇，不敢打开它，虽然她早就知道盒子里装的是什么，可她就是不敢打开。
　　她感到自己的心跳声仿佛要跳出胸膛，这份害羞和紧张仿佛凝结成了一种甜蜜的情感，让她的脸颊更加红润。
　　夏沫小心翼翼地打开了礼盒，里面是夏沫要求李辰妈妈段颖买给自己的。李辰他们学校的校服和全套的内衣裤。
　　夏沫飞快的把衣服全部穿上，推开那个碍事的纸箱，一个全新的夏沫出现在众人面前。
　　李辰眼前的夏沫让他心头一震。
　　她，是那么清新而美丽，犹如春天中盛开的花朵。
　　让李辰不禁觉得自己在她面前变得有些局促。
　　让李辰觉得有一股莫名的吸引力在牵引着他。
　　他的心不由自主地加速跳动。
　　聂锦松注视着夏沫，这个刚刚在家族里成为自己前妻的女人，她看起来像是回到了年少时光，仿佛时间倒流。
　　她的脸上带着一抹清新的笑容，透露出一种天真和纯真，与成熟的外表形成了鲜明的对比。
　　聂锦松看着她，仿佛看到了过去的夏沫，那个他一直深爱的女人，那个充满梦想和希望的年轻少女。
　　他感到一种深深的惋惜和无奈，知道从现在开始，他们之间的关系已经不再是曾经那样的亲近和亲密。
　　希望那个小男孩不会辜负这份夏沫吧，希望他们说的那些什么青龙白虎的事都是真的吧。
　　“行了，别看了，那个你要不要今晚的第三份礼物？”聂文拍了拍李辰的肩“还有啊，”
　　“就说要不要吧”
　　“费什么话啊，赶紧的”
　　“这份礼物，是我和岚姐一起送你的”说着聂文牵着赵静岚的手，一起把礼物递给了李辰。
　　“什么东西啊”
　　“没什么东西，就是一对牙刷，一对毛巾，一对拖鞋。当然这些东西，你是要拿回家用还是放在这里用，就由你和我妈自己商量了。”
　　“我可以留在这边？可以吗？”李辰激动的看着夏沫。
　　“随便你”夏沫今晚的脸已经红的不能再红了。
　　“行了，爸，以后你可要对我妈好哦”聂文再次开口“什么？你叫我什么”
　　“得了，别得了便宜还卖乖。”
　　“太意外了，你听到了吗？沫沫，你儿子叫我爸爸了”
　　“听到了，别傻乐了”
　　“那个文文，你叫我爸，那他……”
　　“我们已经都商量好了，以后啊我们都叫他聂阿姨，行了，现在仪式还有最后一项，岚姐你来说吧”
　　“现在进行离婚仪式的最后一项，请妈妈，爸爸和聂阿姨一起进主卧，把聂阿姨的私人物品，清理出来。”
　　李辰一听，那叫一个激动啊，抢先的进了夏沫和聂锦松的主卧室，看着早已打包好的聂锦松的私人物品，一下拎起，不等夏沫和聂锦松进来，就把东西提到了主卧门口，递给了聂锦松，拉着夏沫的手，飞快的把卧室门给关上了。
　　留下余下的三个人，无可奈何的笑了。

