==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小马仙侠（NTL）
👤 作者：脏鱼哥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：580314
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：NTL,人妻,丝袜,淫堕,种马,目前犯,性奴,手枪文,爽文,小马拉大车
🗿 肉量：65.75%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　道德沦丧！巨根正太在三观不正的修仙世界里沦为神仙眷侣的双修鼎炉……
　　李普的生活一直很平凡，平凡的出生，平凡的成长，过着平凡的生活……
　　但就在前几分钟，李普做了他生活中的唯一一件高光的事情。
　　他在一辆失控的泥头车下救下了两个孩子，但有得必然有失。
　　李普带着一丝光荣被失控的泥头车创死了……

全文

第1章 穿越仙侠世界，拜入修仙门下，调戏柔美师母……
　　李普的生活一直很平凡，平凡的出生，平凡的成长，过着平凡的生活……
　　平凡的身高，平凡的相貌，放在人堆里就是鹤立鸡群的那群鸡……
　　但就在前几分钟，李普做了他生活中的唯一一件高光的事情。
　　他在一辆失控的泥头车下救下了两个孩子，但有得必然有失。
　　李普带着一丝光荣被失控的泥头车创死了……
　　临闭眼前，李普想的居然是自己一命换了两命，这波不亏……
　　然而，李普并没有死。
　　当他再次醒来的时候，刺眼的光芒根本让他睁不开眼睛，当光芒散去时，他惊奇的发现自己居然被一层透明的圆形球体包裹着悬浮在了半空上。
　　李普居高临下看去，只能看到一片葱郁的绿色山头绵延无数里，根本看不到尽头。
　　李普脚下有些发软，因为他有恐高症……
　　看着不远处飞过几只金灿灿的凰鸟，李普心里大呼这是哪啊？！
　　怎么会有鸟有飞机那么大的！！
　　还全身散发着金光？
　　“……”
　　李普还沉浸在惊讶中时，忽然一到白色的匹炼从远处直射而来，以一种摧毁李普二十年三观的速度径直飞掠到了李普的面前…
　　李普被这变故吓了一跳，转身想逃的他却想起自己如今被禁锢在此，根本动不了。
　　等到白色微光散去，李普这才发现这道飞掠而来白色匹炼里居然是个人影…
　　李普有些尴尬的想要打声招呼，却发现余光所见之处有一点红芒亮起，不等李普转头看去，白色微光中的人却开口说话了。
　　“就知道没这么简单…”
　　说话间，白色微光完全散去，李普这才发现面前站着的是一个身高一米九左右的男人。
　　这人身着一件灰色道袍，看起才二十出头的岁数，一头浓密幽黑的头发束在头顶，剑眉星目点缀在他那棱角分明的脸上，称得上是丰神俊朗，十分的帅气。
　　李普惊讶于此人的帅气，他从没见过如此有气质的男人。
　　这一副好皮囊比起电视上的所谓男明星可不是强了一点半点。
　　只见男子双目泛出一丝金光紧盯着李普上下打量着…
　　这种视线看得李普非常的不舒服，好似透视一般将李普看了个遍，连内裤是什么颜色的都被人知道了一般。
　　“纯阳之体哦？有点意思…”
　　男子微微一笑，笑容中满是和熙，李普的不适感四散开去，如沐春风。
　　男子话音刚落，之前李普余光中看到的那点红芒也来到了跟前，强劲的速度一滞，瞬间停在了李普的跟前。
　　经历了刚才的惊吓，李普自然是知道面前这红色光芒里是有人的。
　　李普和高大男子皆转头看向来人，等到红色光芒散去，一名女子出现在了二人的视线中。
　　“绯辰女帝？是你啊…这么巧…”
　　高大男子微微一笑，朝着来人打招呼。
　　“巧？不巧！我早有消息这附近有我需要的东西出世，没想到还是让你抢先了一步……纯阳之体？不错！卜天机那三千灵石收得倒是不贵！”
　　一阵充满别样诱惑的声音从红芒中传来，包裹着来人的红芒散去，李普看清了这名被高大男子称为绯辰女帝的面目。
　　一名一米八多的高大女子俏生生的悬浮于李普不远处，一席红色薄纱长裙下，李普能看见女帝身下那长的骇人的大长腿，哪怕此时有着薄纱半遮半掩着，李普还是能通过视觉感受到那大腿的滑腻和雪白。
　　只是在大腿根部到隐秘三角区处，有一小块红色的三角布料遮住了要害部位，这让李普大呼可惜，都穿得这么露了，怎么不多露一点？
　　视线往上，李普所见的是一片平坦白皙的小腹，两条明显的马甲线点缀其上，从这，李普能够直观的感受到力量感。
　　再往上，李普看见两个大的有些夸张的雪白乳房，当然……这重要的地方也被遮掩了起来，同样大红色的布料被裁减成了一件类似内衣的小衣服，包裹着女帝丰满的胸部，不仅托起女帝的胸部，同时还向中间收拢，让女帝的胸前凹出一条深深的沟壑。
　　几条灿金色的金属被镶嵌在这件类似胸罩的衣服上，非但没有破坏美感，反而令眼前的这位女帝带上了一丝魅惑的感觉。
　　最终，李普略过女帝修长的脖颈，将目光汇聚在了这位所谓女帝的脸上，有那么一瞬间，李普呆住了，他不知道该怎么形容眼前这位美丽的女子……
　　他搜刮着自己那脑容量小得可怜的大脑，将无数描述美丽女子的词一一和眼前的女帝比对，他发现了他知识的匮乏。
　　最后，李普只能将自己所要表达的话浓缩成一句：卧槽！真鸡巴好看！
　　女帝的脸蛋是鹅蛋脸， 嘴上涂抹着艳红的唇彩，这一张烈焰红唇张合间令李普心神荡漾，她鼻梁高高耸着，下面那圆润的鼻翼令李普有种冲动，想要轻轻捏动的冲动……
　　一双凤眼大大的，扑闪扑闪的，眉角微微上扬，让这双美目带上了一丝别样的妩媚，更绝的是，在右边眉角下方不远处，一颗不大的红色泪痣点缀其上，让这位女帝的风情更盛。
　　李普仅仅看了一眼，就被吸引着有些挪不开视线……
　　一条红色的丝带系在一根木簪上，将女帝那柔顺的黑色长发盘在脑后，额边垂下几缕秀发，轻柔的风儿拂过，轻轻扬起了这几缕调皮的发丝。
　　“哼！”
　　李普这边还沉浸在女帝姣好的容颜中，高大男子那边却发出了不屑的鼻音。
　　满心欢喜的绯辰女帝被高大男子打扰了兴致，柳眉一挑，看向了他，说道：“怎么着？虚灵子你想和本帝争夺这份机缘？”
　　这时候，绯辰女帝道出了高大男子的身份来历，李普这才知道原来这高大男子道号虚灵，可是……
　　怎么我就成了机缘了？
　　李普这边还理不清楚自己的身份，外面二人之间的关系却是紧张了起来。
　　“呵呵～称你一声女帝你还真以为你天下无敌了？”
　　虚灵子轻笑一声，看向了李普，他继续说道：“卜天机告诉你说这里有机缘，难道没说你会遭一劫吗？你不过刚入羽化境，争得过我吗？”
　　只见虚灵子浑身一震，一股莫名的气势在他身上不断攀升，仅仅几秒后，李普就被强大的气势给压迫得睁不开眼，噗通一声摔倒在了圆球底部，在他的眼中，面前不远的虚灵子好似一个百米高大的巨人一般，给人以体感上的无限威压。
　　“藏得倒是挺深的，谁能想到百岁不到的天一门虚灵子居然已经是羽化境后期了……”
　　见虚灵子散发气势，女帝嘴角扬起一丝不屑的笑意，有些阴阳怪气的说道：“那又如何？和我争机缘，怕是你们那老不死的掌门来了也得掂量掂量！”
　　女帝轻喝一声，一张灰黑色的幡旗从绯辰女帝身后浮现，只见这张幡旗迎风见长，仅眨眼间就变大了无数倍，遮天蔽日的幡旗上无数冤魂厉鬼环绕，不断发出刺耳挠心的古怪惨叫。
　　此幡一出，在场两个男性都是一惊。
　　虚灵子惊讶于绯辰女帝居然能搞到如此厉害的法宝，李普则是直接菊花一紧，险些屎尿横流。
　　这……
　　这尼玛是穿越到仙侠世界来了？
　　这并不怪李普后知后觉，从他醒来到绯辰女帝拿出万鬼幡来不过短短三四分钟而已，接踵而来的变故让李普根本无法思考当前的情况。
　　看着悬浮于空中的虚灵子和绯辰女帝，再结合刚才二人嘴里的羽化境，这可不就是仙侠世界吗？
　　其他的先不提，李普现在思考的是自己为什么会变成机缘了？
　　从刚才二人嘴里得知，自己现在是纯阳之体，难道这个就是他们所要的机缘？
　　李普还想继续理清头绪，可外面已经有打起来的趋势了……
　　虚灵子先前被这张万鬼幡吓了一跳，但马上就回过神来了，他轻轻一笑，说道：“如此歹毒的法宝也就是你们这种邪魔歪道才能炼得出来了，不过，就凭这个你可奈何不了我！”
　　绯辰和虚灵子之间境界上有着很大的差距，虽然绯辰手里有万鬼幡这种诡异法宝，但如此也仅仅是将二人的境界拉到同一水平罢了。
　　现在是谁也奈何不了谁。
　　想清楚利害关系后，虚灵子宽厚的手掌一伸后虚空一握，一把七尺青锋利剑凭空出现在了他的手中，此时，这柄利剑已经对准了被圆球包裹住的李普。
　　虚灵子说道：“你刚入羽化境，需要和这名纯阳童子双修来巩固境界，我可不需要，你要争，那我并不介意毁了他，到时候看谁损失大！”
　　听闻虚灵子的话，李普转头看向了这名妖艳妩媚的绯辰女帝。
　　双……
　　双修？
　　这个熟悉的字眼令李普忽略了眼前的利剑。
　　这……跟这个美艳女帝双修？
　　那……那不得爽死？
　　看着女帝那妖媚的装扮和姣好的身材，李普心神一荡，胯下居然有了慢慢抬头的趋势……
　　“你！你敢！！”
　　虚灵子一番话说在了绯辰女帝的痛点上，绯辰女帝为了得到眼前这名纯阳童子花费巨资三千灵石得到这个消息不说，还在这附近守候逗留了两年之久，如今虚灵子抱着谁也别想得到的心态来威胁她，确实是打到了绯辰女帝的七寸上。
　　“呵～你看我敢不敢！”
　　虚灵子轻笑一声，手握七尺青锋作势要砍，李普看着那不断逼近的利剑，只能大声喊道：“等一下！！”
　　此时，在场的虚灵子和绯辰女帝都被李普这一声爆喝所吸引。
　　看见二人视线都看向了自己，虚灵子的利剑也没落下，李普长舒了一口气……
　　“那……那什么……”
　　李普哆嗦着双腿努力站了起来，结结巴巴的朝着二人说道：“你们……你们这样下去是不会有结果的，最终要真像虚灵大仙所说的那样，我暴死当场不说，你们也落不到什么好处不是……而且平白结仇，仇人相见分外眼红，说不定得杀个有你无我的，这样多不好……”
　　李普一番话说完，在场二人都陷入了思考，想起刚才他们二人之间的对话，李普趁热打铁的继续说道：“这位绯辰女帝要我是因为我是纯阳之体，想要我和双修……那虚灵大仙您呢？你是为了什么？”
　　虚灵子闻言眼睛微眯，看向了谄媚笑着的李普。
　　虚灵子也没有遮掩意图，他徐徐说道：“过几天便是我与道侣结发相伴五十年的日子，我常年专注于修行，亏欠她良多，你这纯阳之体其他的不说，对女性来说可是双修的大好之物，将你送给我道侣，也算是对她的一种补偿……”
　　此话一出，李普看着眼前高大帅气，且气质绝佳的虚灵子慢慢歪了下头，眼里满是疑惑……
　　道侣？
　　双修？
　　你这双修是不是我所理解的那种双修？
　　这双修……它……正不正经？
　　不过此时不是李普纠结这个的时候，李普弄清楚虚灵子的意图之后赶忙说道：“那你们觉得这样好不好？我有个主意，不仅能保住我的小命，还能够让二位大仙都能够得到机缘，且不会让你们互相厮杀，皆大欢喜？”
　　虚灵子和绯辰女帝二人互相看了一眼，都从对方的眼里看到了一丝疑惑，还有这种办法？
　　绯辰女帝思考了一会之后，笑容满面的点点头，朝李普说道：“小弟弟，你说说看？让我听听你想的那个主意如何。”
　　小……
　　小弟弟？
　　李普闻言一愣，随后他伸出自己的双手，看着那双稚嫩白皙的手掌，再看看自己底下那不长的腿，李普呆住了。
　　但李普马上反应了过来，他此时没时间在意这个。
　　“平分怎么样？一人五年或者十年？二位大仙别忘了我是个人呢……不是法宝或者其他东西，这样二位大仙都能获得这份机缘不说，还能结下一份友谊，多一个朋友多一条路，再怎么也比你们杀个天昏地暗，胳膊大腿乱飞不说，还一点好处都落不到的好？是不是这个道理？”
　　李普忙不迭的将自己的主意说了出来，并且不断观察着二人的表情。
　　李普最先在二人脸上看到了疑惑，随后这二人互相对视了一眼，好像发现了李普这番话说的确实有道理……
　　“你这主意倒是不错，可怎么平分？谁先？”
　　绯辰女帝最先开口肯定了李普的这个意见，但她又提出了问题出来。
　　“这……”
　　李普尴尬一笑，他一开始只是想保住自己的小命罢了，根本没想这么远，如今这个主意被采纳，他脑子不断转着，思考着后续的问题。
　　“不如这样吧……我先和虚灵大仙走，毕竟他要我是为了过几日送给他道侣作为结发五十年的礼物，要是错过了这几日我怕虚灵大仙会不同意……”
　　李普有些犹豫的说道，当他看见绯辰女帝脸上泛起愠怒时连忙摆手解释道：“女帝您先别着急，你们都是有大神通的存在，长命百岁……不对，这样是咒你们……你们活个三五千年的不在话下，等个五年十年的弹指一挥都过去了，也不急于一时了吧……”
　　李普这番话说完，倒是给绯辰女帝给说迷糊了……
　　但思来想去，好像是这么一个道理。
　　“虚灵子你觉得如何？”
　　绯辰女帝转头看向了一旁的虚灵子，问道。
　　此时的虚灵子已经收起了那把七尺青锋，双手环抱在胸前，他缓缓点着头说道：“这小儿巧舌弹簧，不过说的倒是个好办法，我没什么意见……”
　　绯辰女帝媚眼一翻，无情讽刺道：“此子提议先跟你走你当然没意见了～”
　　“不过我等不了那么久，三年为期，三年后你将此子交给我，又三年再交还于你如何？”
　　绯辰女帝提出了她的意见，纯阳之体能帮她巩固境界，初入羽化境的她根基还不是非常牢固，而且她所在的神国竞争激烈，五年十年之期时间太长，这期间稍微出点变故她都不知道还需不需要这名纯阳童子了……
　　“可以，你我互相立誓，咱们这事就算定下了！”
　　虚灵子点点头，同意了绯辰女帝的提议。
　　随后，两人互相指天立誓，在二人发完誓的一瞬间，万里晴空炸响一道惊雷，惶惶天道回应了二人的誓约，代表着此誓约的成立，不容反悔，毁约者身死道消！
　　“那就先这样吧，小弟弟，姐姐三年后来接你哦～”
　　绯辰女帝对此结果虽然不算太满意，但也能勉强接受，只见她笑着对着李普眨了下眼睛，放了一波电之后化身红芒直冲云霄，没一会就消失在了无垠天际中。
　　“你这小子倒是聪明。”
　　看绯辰女帝离去，虚灵子暗自松了一口气，嘴角扬起一丝笑容对着李普说道。
　　如此对他来说已经算是绯辰好的结果了。
　　如果刚才他真的一剑刺死李普，绯辰女帝必然不会善罢甘休的，一场恶战必定会打起来。
　　虚灵子虽然嘴上说着不怕绯辰女帝，但他还是很忌惮绯辰女帝的，一个说不好，绯辰女帝再拿出一件恶宝来，说不定他今天得交代在这里。
　　“额……为了活命嘛～”
　　李普也没有拐弯抹角，他擦了擦额头渗出的冷汗，直接了当的说道。
　　虚灵子点点头，和熙的笑容再次攀爬上他的面庞，他对着李普说道：“走吧，我带你回去。”
　　随后，只见虚灵子一挥手，白色微光从他身上荡漾开来，包裹住李普之后化作一道流星朝飞上云霄。
　　********************
　　几天后，李普穿着一身白色练功长袍，坐在虚灵子的洞府口看着手上的一本秘籍。
　　几天前，李普被虚灵子带回了天一门，虚灵子让李普在他的洞府里安置下来，一到地方李普才知道这些大仙所谓的洞府是真的洞府……
　　在这片名为玄茗山脉的福地上，虚灵子身为天一门掌门大弟子，在一座名为剑星山的灵山最高的地方拥有着自己的一座洞府，说是洞府，其实就是在坚硬的山壁上开了一个大洞，里面挖出几个房间，用作平日休息用。
　　这几日，虚灵子丢下一句他道侣回去她师门了，需要过几天才回来，然后扔下一堆瓜果和一本秘籍说饿了就吃这些填填肚子，然后有空看看秘籍之后就丝毫不管李普了，闭关修行了。
　　独留李普一人在风中凌乱……
　　不过，倒也惬意。
　　李普每天睡醒了吃个水果，一天都不会再饿，李普便知道这些瓜果应该是有那种所谓灵气的。
　　其余时间李普也找不到事情做，所幸就研究起了虚灵子给的那本秘籍。
　　每日百无聊奈的坐在洞府前的平台上，李普不时会看见有人断从天上快速飞掠而过，大多数的人都会踩着一些利剑或者其他东西 作为载具，李普还看见过一个人踩着一个葫芦慢慢飞过。
　　像是虚灵子或者绯辰女帝那种散发光芒独自飞行的李普倒是再没见到过。
　　想来是自身实力强大才能这样吧……
　　李普有些艳羡的看着这些御剑飞行的修士，心里独自琢磨了起来，既然来了修仙世界，那必然不能默默无闻了，况且，李普此时还是纯阳之体，虽然李普并不知道这纯阳之体有何作用，但看虚灵子和绯辰女帝为了争他差点大打出手，想来必定不简单。
　　说不定在修行上有着事半功倍的作用呢。
　　李普忍不住开始幻想了起来。
　　正当李普白日梦做得正起劲的时候，一道青色光芒划过天际，飞快的朝着虚灵子这个洞府飞掠而来。
　　当青色光芒径直停在李普面前时，李普惊喜，才发现有人来到。
　　“您……您好？”
　　李普慌忙站了起来，看着面前的光球鞠了个躬。
　　青色微光还未完全消散，但李普已经能够看见一个人影，就在这时，一声悦耳软柔的女子声音传了出来。
　　“你是谁？虚灵子呢？”
　　李普倒是被问住了，此时的他不知道该怎么介绍自己……
　　礼物？
　　怕是这么说别人也不会信吧？
　　李普这边思索的功夫，面前女子从青色光团中走出，随之，包裹着女子的青色光团四散开去，消散于无形中。
　　矮小的李普看着眼前的高大女子，一如那天看见绯辰女帝时一样愣在了当场。
　　仅一眼，李普胯下的肉棒就开始不由自主的膨胀，脑子不断泛起想要把眼前女子抱在怀里不断揉虐的想法。
　　如果说那绯辰女帝千娇百媚，浑身上下散发着性感、妩媚的气息的话，那眼前这名女子则是另一种风情。
　　唇红齿白，眉眼如画，冰肌玉骨这几个词完全就是为这女人量身打造的，李普仅看了一眼，就能从中感受到该女子的恬静和温婉，她的眼眸里流光溢彩，含着脉脉温情。
　　她穿着一身嫩绿色的轻纱长裙，长裙上身倒是没什么问题，和普通衣物没什么差别，只是手臂旁有着两条丝带垂下，随风飘扬。
　　但是……
　　裙子下摆倒是可以说道说道……
　　嫩绿色的轻纱长裙下摆非常的透明，李普十分轻易的就能看到纱裙内女子那双修长笔直的大长腿，只是……
　　透过纱裙，李普发现该名女子的大腿颜色似乎有些不对劲，似乎是包裹着一层布料似的，但也是肉色的……
　　丝袜？
　　这不是修仙世界么？
　　怎么连丝袜都有？
　　李普有些纳闷，但他不敢怠慢，他又鞠了一躬，说道：“仙女您是来找虚灵大仙的嘛？您稍等，我去进通报一下？”
　　李普转身示意了一下。
　　李普这边话音刚落，女子便笑了起来，她那双漂亮的眼睛微微眯起，和熙的笑容如同温暖的阳光照射在李普身上，就好像一个天使一般，周身散发着圣洁的微光。
　　“哈哈哈……那倒不用，我自己的家回来哪里还需要通报？虚灵子从哪收的你这个憨货？”
　　女子矮身在李普头上拍了拍，笑着说出了自己的来历。
　　原来，她就是虚灵子口中的那个回了师门的道侣。
　　女子的话如同一盆凉水泼在了李普的脑门上，让他瞬间清醒了过来，他赶紧收起那些龌龊心思，惶恐的朝着她说道：“原来是虚灵大仙的道侣，抱歉抱歉……小人才来几天，还不认识仙女，请仙女恕罪！”
　　“行了，你就在这呆着吧，我进去和找虚灵子。”
　　女子摆着手示意李普不用如此拘谨，迈步朝着洞府里走去，临着进门了，女子转头朝李普说道：“我叫陈瑶，倒也是有人叫我青荷仙子，别仙女仙女的叫了，都快一百岁的人了，说出去让人笑话。”
　　说完，陈瑶转身进了洞府。
　　“好的！青荷仙子……”李普赶忙说道。
　　说完，李普呆呆愣愣的看着洞府里面，他此时心神完全牵挂在了陈瑶的身上……
　　李普只觉得自己胯下的肉棒硬得难受，他忍不住伸手调整了一下肉棒的位置……
　　********************
　　不久之后，李普被叫进了洞府内，来到了位于闭关用的房间内。
　　李普一进入房间，就看见虚灵子和青荷仙子端坐在蒲团上，看着还一头雾水的李普。
　　此时，虚灵子开口说道：“李普，这几日我观你心性平和，不骄不躁，虽天赋上有些许不足，但你有纯阳在体，倒也加快不少修炼上的进度，不过我天一门收徒不看资质，只看秉性，所以，我……天一门第七十三代传人虚灵子，孙浩欲收你为徒，你意下如何？”
　　虚灵子这话一出，直接让李普呆愣在了原地，这几天他看着天上飞来飞去的天一门门人可是羡慕得要死，恨不得马上脚踩一把飞剑飞到天上去欣赏下这天下美景，可恐高的他最后还是畏怯了……
　　孙浩这边一小会没等到李普 的回复，脸上有些难堪，他可是这干北大地上有名的天之骄子，又是天一门首席大弟子，作为未来天一门掌门的接班人，他想不到面前的李普居然还会不答应……
　　青荷仙子轻轻咳嗽了两下，细心的她能看得出来李普是被惊喜冲昏了头脑，所以才呆愣在了原地，而自己的夫君却是没发现，已经开始羞恼了起来，所以她赶忙咳嗽了两声，提醒一下李普。
　　李普闻声抬头，入眼的就是孙浩那黑得如锅底的面庞，李普这时才惊醒了过来，他噗通一声跪倒在了地上，狠狠的在地上磕了三个响头，大声说道：“拜见师傅！弟子能够入师傅法眼实在是三生有幸，刚刚听闻师傅的话如梦似幻，像是入梦一般，呆滞一会请师傅原谅弟子，实在是弟子没想过居然能够入虚灵大仙门下……”
　　李普这一番话说完，孙浩的脸色才慢慢好转，他现在也发觉自己太过着急，不过这是他第一次收徒，没有经验，以为被人拒绝了才会如此难堪……
　　“咳咳……没事……这位是为师的道侣，人称青荷仙子，你……”
　　孙浩这边还没说完，跪在地上的李普已经稍微转了点角度，再次朝着地上弯腰磕去。
　　砰砰砰又是三声结实的撞击声响起……
　　李普大声说道：“拜见师娘！”
　　李普如此做派令陈瑶都不忍直视，每磕一下头都让陈瑶眼皮子跳动一下，等李普说完，陈瑶赶紧说道：“行了行了，你再这样磕下去你师傅刚收的弟子怕是马上就见阎王了……”
　　孙浩哈哈一笑，也跟着制止道：“你入我门下，本该告示本门同门，但最近我心魔猖獗，不好外出，等师傅这段时间度过这道难关，我再给你补上这一席。”
　　“不敢，师傅不用在意弟子。”李普连忙摇头说道：“师傅修炼要紧，弟子本不该打扰师傅，还请师傅格外小心……”
　　李普的话听得孙浩陈瑶夫妇皆是点头，二人互相对视一眼，都看了对方眼里的满意。
　　孙浩满意的点点头，朝李普说道：“这段时间就由你师娘代为师授徒，你要好好听你师娘的话。”
　　孙浩一说完，李普纳头便拜，他迅速回应道：“谨遵师傅之命，弟子一定听从师娘之言，师娘让我往东我一定不会往西…”
　　孙浩点点头，他转头看向青荷仙子，说道：“为夫平日专注修行，亏欠你良久，徒儿本来是作为咱们结发五十周年为夫送给你的礼物，他可是纯阳之体，对于你们女人来说可是双修的大好之物，你最近不是卡在元婴期瓶颈么，多和徒儿双修双修，相信没多久就能突破元婴，到达出窍期了。”
　　原本青荷仙子陈瑶还老神在在的听着自己夫君的话，可孙浩越说越离谱，说道最后直接将陈瑶闹了个大红脸，陈瑶轻啐一声，打了一下不正经的夫君之后看了一眼呆愣在原地的李普，随后云袖捂脸小跑着出去了。
　　“哈哈哈…”
　　看着自己妻子这般清纯模样，孙浩忍不住大笑了起来，笑到一半，孙浩才记得此时自己的徒弟还在现场，他脸一红，清咳了一声之后说道：“徒儿啊，你最近一段时间要照看好你的师娘，她如果有双修的要求你千万不要拒绝，非但不要拒绝，你反而要更加主动，你师娘脸皮薄，应该不会主动和你说的，双修之法虽然女人受益最多，但男人多少还是能获得一些修为的，你师娘是元婴期修士，从指头缝里漏一些都比你修炼几年来的快，你知道了吗？”
　　李普目瞪口呆的看着自己的师傅，他有些艰难的吞了口口水，他努力将屁股撅起，强压下自己胯下不断膨胀的鸡巴，随后他硬着头皮问道：“师傅，徒弟愚钝，不明白师傅口中的双修为何物，请…可否请师傅明示一下？”
　　李普这话一说完，孙浩看着李普那十岁孩童的身高模样一拍脑门，这么小的孩子怎么会知道双修呢？
　　孙浩随手一挥，一本书籍凭空出现之后慢悠悠的飞到了李普的面前，李普立马伸手接过。
　　“双修乃行周公之礼，辅以功法使得真气在双修二人体内轮转，男女双方以一比九的比例获得修为反哺，这本书上有详尽记载，你待会回去后看看就知道了。”
　　李普他看过不少修仙小说，双修他自然是知道的，只不过，双修还分为素的跟荤的，李普只是不知道他师傅口中的双修是何种模式。
　　此时虚灵子一说，李普就知道师傅口中的双修是荤的了…
　　如此…李普的脑海里不断浮现着他师娘青荷仙子的模样，虽然才刚刚认识青荷仙子，仅见过她两面，可青荷仙子那温婉柔美的模样已经深深的印在了他的脑海中…
　　李普胯下的鸡巴再次膨胀，已经硬得有些发疼了…
　　“不…不可…师傅师娘如此恩爱…咕咚……弟子如此做…岂不是亵渎了师傅师娘之间的感情……”
　　李普并没有满口答应下来，他嘴上回绝道。
　　此时的李普并不清楚他的师傅为什么会这么说，但仅从他二十几年的三观来说，只要是个男人都不会让其他男人操自己老婆的吧？
　　这个世界的男人是怎么了？
　　见李普如此惶恐，孙浩摆摆手，毫不在意的说道：“无妨，修炼而已，怎么能跟亵渎感情扯上关系呢？为师平时忙于修炼，冷落你师娘许多，你作为弟子，要为为师分忧不是？这段时间你多照看照看你师娘，待为师度过这段心魔之后，为师一定拿出一件法宝赏赐给你！”
　　咕咚……
　　李普吞咽口水的声音回荡在这件密闭的小房间里，十分的响亮…
　　此时，李普才真正的知道原来这个世界的人并不在意肉体上的关系…
　　自己和师娘双修…
　　操师娘…
　　在师傅的三观里也就是修炼而已…
　　他并不在意这个…
　　李普缓缓低下头，声音里满是颤抖的说道：“如此…徒儿一定…一定好好照顾师娘…把…把师娘照顾得好好的……”
　　虚灵子满意的点了点头，说道：“如此甚好！行了，你下去吧…为师马上要闭关了。”
　　李普闻言磕了个头，说道：“师傅乃天子骄子，受天道庇护，一定能轻松的度过此难关的，弟子先行告退…”
　　说完，李普缓缓起身，他努力的撅着屁股，双手死死压住下体，不让自己那粗大的肉棒被师傅看见…
　　……
　　李普出了闭关房立马就回了自己的房间，他一撩衣服，脱下了练功服的裤子，只见一根三十公分长，成人手臂粗细的大鸡巴瞬间弹出，粗大的肉棒上遍布着狰狞的青筋，青筋里的血液如同江河一般奔涌，体现在外在上，就导致李普肉棒上的青筋在肉眼可见的蠕动…
　　粗大鸡巴黝黑粗糙，一颗大如鹅蛋一般的龟头黑红色的龟头光滑如镜，不断有热气从这颗狰狞的龟头上升腾而起。
　　肉棒下，一颗硕大的阴囊自然下垂，鼓鼓囊囊的阴囊里装满了大量的精液。
　　穿越到异界的李普此时是孩童模样，身高不过一米二左右，脸上满是稚嫩。
　　只是李普胯下这根粗大的肉棒充满了违和感。
　　一米二的身高肉棒就有三十公分。
　　李普自己一开始都吓了一跳，但他马上联想到了自己那纯阳之身上，有很大的可能自己这根粗大的鸡巴就是纯阳之身带来的福利…
　　此时的李普肉棒硬得发疼，粗大的肉棒高高挺立，如果一架大口径的高射炮一般，龟头斜指着房里的天花板。
　　看着这根可怕的肉棒，李普是很想在现在撸一管的，可想到师娘如今就在洞府里，可能待会就会来找他，他知道此时并不是时候，还是忍到晚上睡觉的时候再说吧…
　　想罢，李普赶忙把脑海里的龌蹉画面驱散，几分钟后，充血的粗大肉棒慢慢消退，瘫软了下去。
　　等到完全软了之后，李普的这根肉棒还是有着二十公分的长度，软趴趴的肉棒垂头丧气的看着地面，跟随者李普的动作不断晃荡…
　　“忍一忍，晚上再好好慰劳你…”
　　李普轻声对着自己肉棒说道，随后正准备拉上裤子的时候，他的房门被敲响了…
　　叩叩叩……
　　敲门声响完后，随之而来的是师娘那温柔软绵的声音…
　　“徒儿？你开下门，师娘有事找你…”
　　李普看了一下房门，又低头看了一眼自己的肉棒…
　　随之他想起了刚刚师傅说的话…
　　几秒后，李普回答着说道：“来了师娘，稍等一下…”
　　李普一边说着，一边将自己身上那身白色练功服全部脱了下来…
　　眨眼睛，李普就全身赤裸的站在了房间里…
　　随后，他起步走到了房门口，轻轻将房门打开了一条缝…
　　他从房门里露出一个小脑袋，有些为难的看着门外的青荷仙子，说道：“师娘…您有什么事情吗？”
　　“你师傅不是让师娘我代师授课吗？我这不是来了？”
　　青荷仙子陈瑶将手里的几本书对着李普示意了一下，说道。
　　“这……”
　　李普脸上露出一丝难色，正要说些什么，却被青荷仙子给打断了…
　　“别这啊那的了，开门吧，今天先让你熟悉一下天一门的基本功法。”
　　青荷仙子说完便推门而入，随着房门被推开，浑身赤裸的李普躲在门后，随着门移动，进入房间的青荷仙子一开始还没发现这一点，她说道：“关门吧，开始授课。”
　　青荷仙子说着话，将几本功法放在了桌上，然后坐在了椅子上。
　　咔嚓…
　　一声轻微的关门声响起后，李普呆呆愣愣的站在房门处，一点声音都不敢发出…
　　青荷仙子看着桌子不远处那身被脱掉的白色练功服，似乎是发现了什么，她回头看向了李普的地方，就看见了浑身赤裸的李普站在门口，一动也不敢动…
　　“你……你为什么不穿衣服？”
　　看着捂着下体面红耳赤的李普青荷仙子立马转过过了头，不敢直视李普。
　　“这……”李普假装为难，随之将自己的便宜师傅给出卖了，他说道：“刚刚…刚刚师傅临闭关前让…让弟子在他闭关出来前……不得穿上衣物……必须浑身赤裸……弟子…弟子不敢不从……污浊师娘眼睛…请师娘……请师娘恕罪……”
　　青荷仙子陈瑶闻言大翻白眼，心里暗骂自己的夫君老不正经，随后她头调整好心态，转过头正视着李普说道：“你师傅刚才还说让你听师娘的话呢，现在师娘让你把衣服穿好，你听是不听？”
　　李普闻言抬头看着脸颊带着一丝红润的青荷仙子，张了张嘴，想说什么又说不出来……
　　只见李普轻轻摇了摇头，随后转身低头朝着一旁坚硬的洞府墙壁上撞去。
　　李普的速度很快，力量也很大，此时的李普只是凡人之身，如此撞上坚硬的墙壁那脑袋一定当场爆开。
　　李普如此作为看得青荷仙子一愣，随即她马上挥手，一道真气包裹住李普，让李普瞬间停止了下来，不得寸进。
　　“你这是做什么？”
　　青荷仙子提高了一丝声线，有些慌张的问道。
　　“我……”
　　真气被撤回，李普双脚一软瘫倒在地上，有些急促的呼吸着，他如此做派自然是演戏，他相信青荷仙子会阻止他，结果也如他所愿，但那一瞬间李普还是需要很大的勇气，死里逃生的他心里泛起一丝劫后余生的快感。
　　“弟子……弟子不想让师娘生气，师娘您的话我一定会听，但是……我又不想违背师傅的吩咐……弟子……弟子只能出此下策……否则……否则对不起师傅对弟子的看重……请师娘不要阻止弟子……”
　　李普说完话噌的一声又站了起来，那条软趴趴的二十公分鸡巴甩动个不停，吸引着青荷仙子的注意力。
　　看着李普又一头撞向墙壁，青荷仙子又救下了李普，她无奈说道：“夫君到底去哪里找到你这个憨货的？行了行了，裸着就裸着吧，师娘不让你穿衣服了……”
　　说完，青荷仙子白皙的小手扶额摇头苦笑，不知道该再继续说些什么。
　　“多谢……多谢师娘。”
　　李普闻言脸上一喜，捂着下体朝着青荷仙子鞠了一躬。
　　“你……”
　　青荷仙子葱白手指一指李普，看着李普那捂着下体的模样脑海里瞬间闪过刚才李普那根晃荡着得肉棒，哪怕是处于待机状态，可那根肉棒还是粗大无比……
　　青荷仙子脸上一红，收回了手，她说道：“你……桌上这些功法你这几天自己看看，有什么问题可以去我的房间找我，我给你解答……”
　　说完，青荷仙子起身三步做两步走出了李璞的房间，等关上房门后，青荷仙子捂着起伏不断的胸口长叹一口气……
　　『原来书上说纯阳之人阳具粗大无比是真的啊？徒儿这才十岁的模样，没想到胯下阳具如此粗大……』
　　心中想着，青荷仙子回头看了一眼徒儿李普的房门，回想起那根粗大的肉棒，青荷仙子只觉得自己的小穴狠狠的抽动了一下……
　　脸红心跳的她急忙转身，逃也似的跑回了自己的房间。
　　……
　　房间内，李普看着自己的房门得意的笑了起来，没想到师娘不仅清纯，还如此好欺骗……
　　李普得意的挺动了两下屁股，二十公分的肉棒甩动不已……
　　接下来几天，李普并没有太过张扬，他基本都呆在自己的房间里，研读青荷仙子带来的那几本功法，但是……只要有一些“看不懂”的地方，他就会走出房门去，敲响这个师娘的房门，在师娘的悉心解读下，他带着一丝“恍然大悟”的表情，甩动着鸡巴再次回到自己的房间。
　　李普能够察觉到，每次自己进入师娘房间的时候，师娘那白皙的脸庞都会泛起一丝羞红，并且，李普能发觉时不时师娘就会将视线转移到自己的肉棒上……
　　这也让李普越发大胆了起来。
　　平时有事没事他都会裸着身子去找师娘，甩动着那根肉棒去逗弄师娘。
　　一直到七日之后，李普感觉他和师娘已经熟络了很多，准备开始自己的计划了。
　　这天晚上，李普拿出师傅给的那本书，翻看了起来。
　　其实这本书就是一本春宫画而已，里面记载着众多行周公之礼的姿势，并加以描述。
　　虚灵子给李普这本书自然是想让李普熟悉做爱这件事，这样就能让李普和自己的妻子双修了。
　　但虚灵子哪知道，李普懂的比他还多，李普从学习资料里稍微拿出十来个G的资料就不是虚灵子能比得上的……
　　借助了屋子里的夜明珠，李普能够清晰的看到书上记载的东西，李普一边翻看着书籍，一边用自己那小手撸动起了肉棒，没一会就将垂头丧气的二弟给搞得挺胸抬头了，这个粗大的肉棒再度狰狞了起来。
　　这几天李普可是强忍着不撸管，为的就是今天晚上。
　　随后，李普站起身来，粗大肉棒高高挺立，随着李普的动作不断的上下晃动，李普深吸一口气，在心里为自己打气加油一番，然后就走出了房门。
　　李普这间房要去师娘的房间需要先经过师傅的闭关房，当途径师傅的房间时，李普停了一下，转身看向了那个大门，只见李普嘴唇轻启，说道：“亲爱的师傅，您放心……徒儿一定……一定好好‘照顾’师娘……”
　　说完后，李普又走了几步，很快就便来到了师娘青荷仙子的房门前，李普没有急着敲门，只见他先是揉搓一番自己的脸，很快就给自己的脸上换上了一副惊慌的表情，再之后，李普手拿着师傅给的那本春宫画，急促的敲响了师娘的房门。
　　叩叩叩……
　　“师娘！师娘……”
　　叩叩叩……
　　“师娘……”
　　李普的举动很快引起了青荷仙子的注意，听着门外徒儿急促的呼唤声，青荷仙子还以为发生了什么事情，连忙从床上的蒲团上下来，飞快的给门外的李普开了门……
　　青荷仙子这门一打开，先入眼的是徒儿脸上那惊慌的表情，随后，青荷仙子便被李普那根三十公分的粗大肉棒给吸引了，只见这根肉棒粗大无比，足有成人手臂粗细，那颗鹅蛋大小的龟头在房间里夜明珠的照耀下有些反光。
　　青荷仙子被这根大肉棒吓了一跳，此时，李普这边却是说道：“师娘……快……快救救徒儿，徒儿是不是快死了？小鸡鸡……小鸡鸡好难受……好像……好像要炸掉一样！”
　　“你……你怎么会这样子？”
　　青荷仙子飞快的挪开视线，不敢直视李普，她伸出细嫩的小手微微挡住眼睛，问道。
　　李普见师娘这样嘴角扬起一丝笑容，随后委屈的说道：“师傅他……他临闭关前给了徒儿一本秘籍，说是让徒儿好好学习，好好照顾师娘……可今天徒儿一翻看这边秘籍……小鸡鸡……小鸡鸡就不受控制的膨胀了起来……”
　　李普一边说道一边伸出手，将手里的那本春宫画交给师娘后继续说道：“师娘……徒儿……徒儿好难受啊……浑身……浑身都好烫……小鸡鸡……小鸡鸡也很难受……好像……好像快要炸掉了一样，疼死徒儿了……徒儿是不是快要死了啊？”
　　李普这边不断演着戏，青荷仙子那边则是快速的翻看起了那本所谓的‘秘籍’，这不看还好，一看青荷仙子脸上就更加的红润，只见她轻啐一口，飞快的将这本‘秘籍’扔在了地上，好像摸到了什么不能摸的脏东西一样。
　　『夫君也太不正经了吧？怎么能给小孩子看这种东西呢？』
　　搞清楚缘由，青荷仙子悬着的一颗心落了下来，她知道徒儿这只是普通的勃起罢了，只是他不知道该怎么处理，也不知道为什么会勃起，所以才会有这番表现。
　　『这……这也太大了吧？平时看着也就差不多九寸将近一尺（23厘米）左右，如今勃起了足足有一尺三寸吧？太夸张了吧？而且……而且还这么粗！这……这怎么能插得进去啊？徒儿这前头怕是有鹅蛋那么大了吧？太……太恐怖了……』
　　青荷仙子脸上不断升温，没一会儿那张白皙的小脸就红的快要滴血一般，而就在这个时候，青荷仙子闻到了一股非常刺鼻的味道，寻找来源，青荷仙子发现是从徒儿那鹅蛋大小的前头升腾而起的。
　　这股味道一入鼻腔，瞬间就刺激起了青荷仙子的大脑，仅仅几秒后，青荷仙子就感觉自己的身上酸软得要命，并且下体的小穴里抽动着，不断分泌着润滑用的汁液……
　　“师娘？师娘？？”
　　见师娘呆愣在原地，李普伸出手去在师娘眼前挥动了两下，他那根挺立冲天的大肉棒随着动作不断左右摇摆，此时李普能看见师娘的眼珠子死死的盯着自己的龟头，随着自己龟头的摇晃，师娘的眼睛在不断的跟随着……
　　感受到徒儿那不断摇晃的手掌，青荷仙子惊醒，随后急忙说道：“啊……咳咳……咳咳……没事的……你这情况没事的，不会死的……”
　　闻言，李普脸上表情一松，好似是知道不会死之后放松了下来，他紧跟着问道：“那……师娘……我这……我这小鸡鸡该怎么办？它……它消不下去……”
　　李普一脸童真的问道，此时的李普正在不断打量着眼前的师娘。
　　平日里他从来没有这么晚还来敲过师娘的房门，所以他也不知道师娘原来在日落之后会换上常服。
　　此时的青荷仙子身上穿着一套练功服样式的衣服，只是做工和材料都非常的好。
　　白色真丝的衣服非常的轻薄，纺织者的技术非常的好，布料中丝线的空隙很大，所以看上去非常的透亮，透过衣服，李普能够清楚的感觉到师娘身体的白皙和滑腻，并且，李普还能清楚的看到那件包裹着师娘小屁股的淡蓝色亵裤……
　　不仅如此，当李普视线往上时，能够在师娘胸前隆起的地方看到两颗粉嫩异常的小葡萄。
　　只此一眼，就看得李普血脉喷张，胯下的粗大肉棒不停的跳动起来。
　　师娘……师娘她没有穿肚兜，透过真丝布料，李普能够清楚的看见师娘胸前那丰满圆润的大奶子，两颗粉嫩葡萄不屈的昂着脑袋，十分的挺翘。
　　不同于李普的血脉喷张，青荷仙子则是在脑海里吐槽起了李普的话。
　　『小……小鸡鸡？徒儿你开什么什么玩笑？你这……你这如果不叫……大……大鸡巴的话……那还有哪个男人敢自称大……大鸡巴呢……』
　　跳动的粗大肉棒再次吸引了青荷仙子的目光，她艰难的吞了口口水，随后轻轻咳嗽一声……
　　青荷仙子吞吞吐吐的说道：“咳咳……徒儿你……你进来我房间吧……师娘告诉你该怎么……怎么解决……”
　　李普闻言则是眼前一亮，他‘高兴’的跳了起来，大声感谢着说道：“谢谢师娘！”
　　随后，李普蹦跳着进了师娘的房间，那根上下甩动的鸡巴令青荷仙子移不开视线，青荷仙子她悄悄吞了口口水，鬼鬼祟祟的将头探出房门去，看了一眼自己夫君闭关的地方，发现没动静之后，她做贼心虚的掩着门，将门轻轻关上……
　　房间里，李普站也不是坐也不是，挺着跟粗大的鸡巴无所适从。
　　青荷仙子羞红着脸坐在床上，一番挣扎之后，她朝着李普招了招手，让他上前来。
　　李普见状连忙走了过去。
　　李普身高不过一米二，站着的他此时比坐着的青荷仙子还矮一个头，高耸的鸡巴晃动着，斜指着瞄准着青荷仙子姣好的容颜前进着。
　　李普一个没注意，多走了一步，散发着滚烫气息的肉棒差点顶到师娘丰满圆润的胸部上。
　　“师娘…你快跟徒儿说说，这个该怎么解决？”
　　李普焦急的问道，充满童真的脸上满是真诚…
　　“你…你这…”
　　青荷仙子一点不敢直视李普的眼睛，她稍微扭开了一点头，问道：“你先和师娘说说，为什么你师傅会把…会把那本”秘籍“交给你？”
　　李普闻言先是一愣，随后他十分爽快的将虚灵子给卖。
　　李普声音有点低沉，像是做错事一样小心的说道：“师傅他…师傅他说要让徒儿好好”照顾“师娘，要和师娘双修，可徒儿不知道双修是什么意思，所以…所以师傅就把这本”秘籍“交给了徒儿…徒儿前几日看书时还没什么感觉，可今天…今天看书时，徒儿将书里的小人想象成了徒儿和师娘…然后…然后徒儿的小鸡鸡不知道为什么就开始膨胀了起来……”
　　青荷仙子闻言大羞，她急促的说道：“你…你怎么能将师娘带入进去呢？你这样…你…”
　　青荷仙子的声音有些颤抖，她想责备李普，可此时李普龟头处散发出强烈的雄性气味，不停的往青荷仙子鼻子里钻，不断刺激着青荷仙子的神经。
　　青荷仙子只觉得自己身上的温度开始升高，血液开始在血管里疯狂的流动起来。
　　看着师娘胸前那两颗粉嫩的小葡萄不断涨大，将轻薄的丝质练功服顶起了两点尖尖…
　　李普知道，师娘已经有点感觉了…
　　“徒儿…徒儿也不知为何…只是这几日和师娘相处久了，每日每夜脑海里都浮现出师娘的身影，刚刚研读”秘籍“时，师娘的身影又出现了…徒儿看着”秘籍“上一男一女…情不自禁的就将自己和师娘带入进去了…”
　　李普趁热打铁，不断挑拨着师娘青荷仙子的神经。
　　李普如此解释，更是让青荷仙子大羞，她脑海里不住吐槽道：你们师徒二人没一个好东西……老不正经和小不正经……
　　看着徒儿那暴涨的肉棒，青荷仙子一时间不知道该如何是好…
　　“师娘～快帮帮徒儿吧…徒儿的小鸡鸡真的好难受…”
　　李普不住的催促着，给青荷仙子施加着压力…
　　青荷仙子苦笑摇头，沉默一会之后，她才无奈开口说道：“徒儿啊…你这…你这是男人的正常身体反应，叫做勃起…想要解决它…要不就是将它释放出来，要不就是冷静下来，它自己会消退下去…”
　　“勃起？”
　　李普带着一丝“迷茫”的复述了一遍，随后用一种奇怪的眼神看了看自己那根勃起得快要爆炸的肉棒…
　　“师娘…徒儿…徒儿现在好像冷静不下来…徒儿一闭眼…脑海里就出现了师娘的身影，小鸡鸡…小鸡鸡他就”勃起“得更厉害了…”
　　李普心里奸笑不断，但脸上却还是那副无辜的纯真模样，他哀求着师娘说道：“师娘…要不要你教徒儿一下…该怎么释放它吧？”
　　听着李普的话，青荷仙子翻了一个妩媚的白眼：小不正经，居然还敢这么光明正大的说出来…
　　不过，青荷仙子知道李普此时是冷静不下来了的，不让他释放出来怕是没完没了了。
　　踌躇了一下，青荷仙子只能无奈的教李普该怎么做，青荷仙子一指离她仅有二十来公分距离的龟头如此说道：“你…你用手…用手握住大…小鸡鸡…”
　　“握住吗？”李普十分“生疏”的将自己那小手握在了大鸡巴上面，但此时他只是个小孩，单手根本握不住这根成人手臂粗细的大肉棒，李普抬头看向青荷仙子，有些委屈的说道：“师娘…小鸡鸡太粗了…握不住…”
　　说着，李普还轻微的挺了下腰，将粗大的龟头往师娘那高耸的胸部顶了一下，差点就碰到了…
　　“你…你不会用双手吗？”
　　青荷仙子没好气的说道。
　　“哦……”
　　被训了一下，李普的气势矮了一节，有些委屈的应了一声，随后另一只手也跟着握上了大鸡巴。
　　李普那小手环握，刚刚好将粗大肉棒包裹住…
　　“那…接下来该如何？”
　　李普左右摇头看了一下，发现完全握住之后又抬头问道。
　　看着被两只手才能完全握住的肉棒，青荷仙子心里不着痕迹的荡漾了一下，心里又想到刚刚自己吐槽的话……
　　『这么大…怎么进得去啊？』
　　“你…握住之后…你就前后撸动就行了…”
　　羞红脸的青荷仙子伸出自己那细嫩如葱白般的小手，虚握着上下撸动了一下，然后指导着说道。
　　“啊？这样简单吗？”李普有些不可置信的问道，随后他马上跟随着青荷仙子的动作开始了撸动。
　　但李普是个没有“经验”的小孩，所以他撸动的动作也非常的“生疏”。
　　这导致李普撸动的动作非常不“标准”。
　　只见李普环握着自己的大鸡巴，手不动，反而腰开始动了起来。
　　粗大的肉棒不断在李普的手中“撸动”着，李普屁股一撅，鹅蛋大小的龟头便缩到他虎口的地方。
　　屁股一顶，粗大肉棒直接被李普撸到了底，直直朝着青荷仙子那羞红的脸蛋方向挺进了十几二十公分…
　　“师娘…徒儿…徒儿这样做对吗？”
　　李普轻轻挺动着小腰，活像是在做活塞动作一样。
　　“……”
　　青荷仙子不想说话，她苦笑摇头。
　　怎么这么小的小孩不懂撸管，会懂这个动作啊？
　　看着徒儿那满含“期冀”的眼神，青荷仙子最终还是点点头，说道：“差…差不多吧…这样也可以……唔！？”
　　青荷仙子这边正点着头肯定李普的动作时，忽然觉得自己的胸口乳尖处被触碰了一下。
　　青荷仙子一低头，看着自己那正跳动不已的乳尖，心中一颤…
　　看着那再次顶来的黑红龟头，青荷仙子很清楚“做案凶手”是谁了…
　　带着一丝恼怒，青荷仙子抬起头想要责备一下李普，但是看着李普那可爱的模样以及纯真无邪的眼神，青荷仙子张了张口，一时间不知道说些什么。
　　此时，青荷仙子的小穴里悸动不已，看着如此一根粗大鸡巴在她眼前撸动，还不断散发着强烈的气味，她怎么可能保持平常心？
　　而且，这还是她夫君送给她的用来双修的礼物…
　　忽的…
　　青荷仙子一时走神，李普手握粗大鸡巴找准机会又用滚烫狰狞的黑红龟头蹭了一下她胸前那颗敏感的乳尖，炙热的温度传来，让青荷仙子忍不住全身一颤。
　　“师娘…这样…这样好像没什么用啊…徒儿的腰好酸啊…”
　　还未等青荷仙子反应过来，李普先发制人，让青荷仙子的话哽在了喉咙里…
　　看着不断挺弄腰肢，满脸难受通红的徒儿，青荷仙子疑惑了一下，眯着眼睛看了一下李普，青荷仙子看着李普的动作没错，有些疑惑的说道：“不应该啊…”
　　“不行…不行了师娘…徒儿好累…手好酸…”
　　李普有些气喘吁吁的停了下来，粗大的鸡巴不住的跳动。
　　『手酸？』
　　青荷仙子狐疑的看了李普一眼，李普刚才根本就没用手撸过，怎么会手酸呢？
　　李普看着师娘那狐疑的眼神，瞬间知道自己说错话了，他脑子一转，连忙扯开话题，他酝酿了一下感情，眼里立马冒出些许晶莹的泪珠，他轻轻吸着鼻子，带着一丝哭腔的说道：“师娘……徒儿……徒儿的小鸡鸡是不是有问题啊……徒儿会不会死啊？”
　　“不会的，不会的。”
　　看着李普泫然欲泣的模样，青荷仙子连忙安慰了起来，青荷仙子并没有照顾过小孩子，所以对这情况有些手忙脚乱。
　　她伸出手不住的在李普头上抚摸，安慰着，一会之后李普才停止了“抽泣”。
　　“那……那现在该怎么办啊？师娘？”
　　李普挺了挺那根粗大的鸡巴，还是带着一丝哭腔的问道。
　　“这……”
　　青荷仙子有些为难，她贝齿轻咬着下唇，有些为难的看着自己夫君的弟子。
　　青荷仙子她是清楚夫君收这个徒弟就是为了让自己双修的，自己对此其实并没有太大的心里阻碍，因为和外人双修这件事在修真修士眼里是非常正常的。
　　只是青荷仙子她对待周公之礼这件事有自己的看法，做这件事那必须深入身体，她首先不想和毫无感情的男性做，然而，这里有个问题就是她和她夫君的感情非常的好。
　　这样就让她的观念产生了自我冲突。
　　首先她不会背叛她的夫君，和其他的男人产生感情，在此前提下，她又不想和毫无感情的男人行周公之礼。
　　这样就陷入了死循环里……
　　而就在这几日里，她逐渐对李普产生了感情。
　　当然，不是男女之间的那种情感，她此时是将李普当成自己的孩子来看待的，经过几日的相处，青荷仙子还是非常喜欢李普的。
　　青荷仙子将这种情感称作母爱……
　　李普首先非常的可爱，平时说话也奶声奶气的，对待自己和自己的夫君都非常的尊重。
　　只不过，在那老不正经的夫君命令下，李普这几日都是赤裸着对着自己……
　　这就让青荷仙子非常的无奈。
　　不过这几日里，在将李普全身上下看了个遍之后，青荷仙子倒是习惯了一点。
　　只是，李普每日拖着那根二十公分的大鸡巴在她面前晃荡，让她时不时心里会生出一丝别样的情感。
　　在结合青荷仙子对李普的喜爱过后，这一丝感情就产生了异变……
　　进入身体的双修她此时还没办法接受，但是……
　　帮徒儿解决一下问题……
　　她觉得还是可以的……
　　青荷仙子犹豫了一下，轻咬的下唇都有些发白了，一会之后，她轻轻松了一口气，她在徒儿李普的头上轻轻拍了两下，然后颤抖着嘴唇，开口说道：“嗯……没事的……师娘……师娘帮你就是了……”
　　说完，青荷仙子在李普“疑惑”的眼神中，伸出白皙的小手握上了李普那根粗大的鸡巴……
　　“哦……嘶……”
　　“唔……嗯……”
　　青荷仙子手与李普粗大鸡巴接触的一瞬间，两人都情不自禁的发出一丝呻吟来。
　　“师娘……师娘的小手……好冰……好……好舒服……”
　　此时，李普忍不住闭上眼睛，仔细的享受着师娘那冰凉的小手，嘴里呢喃着，说着自己的感受……
　　听着这类似调戏的话，青荷仙子忍不住对着闭着眼睛的李普翻了个妩媚的白眼，她心里不断想着：『这臭小子……怎么敢这么和师娘说话的？啊……这么会……这么烫……好粗……也好硬……这……这滚烫一直传来……糟糕……小穴里湿透了……好像有水流出来了……』
　　青荷仙子死死的夹紧大腿，好似这样能够让流出来的水倒回去一般……
　　几秒后，李普微微睁开双眼，看着满脸通红的师娘心里不断奸笑着，看着师娘那葱白的小手包裹在自己那粗糙狰狞的鸡巴上，强烈的反差感让李普鸡巴忍不住跳动了两下。
　　强烈的跳动传到了青荷仙子的手心，她微微抬眼将视线从徒儿的鸡巴上转移到了李普的脸上。
　　两人的视线很快汇聚在一起，李普强忍着快感，轻轻挺动了两下屁股，让自己的鸡巴在师娘的小手里撸动了两下之后，他开口说道：“师……师娘……怎么不动……不是……不是要前后撸动吗？”
　　说完，李普又挺动了一下鸡巴，这一下，黑红的狰狞龟头轻轻掠过青荷仙子的胸前，在青荷仙子那膨胀充血的乳尖上蹭了一下……
　　敏感的乳尖遭到袭击，一时没注意的青荷仙子忍不住发出一声细微的呻吟。
　　“啊～”
　　李普“奇怪”的看着师娘，犹豫的问道：“师娘您怎么了……您好像……好像很难受？”
　　李普明知故问，说话间他故技重施，又挺了一下屁股，滚烫的龟头再次划过青荷仙子的乳尖，这一下青荷仙子虽然忍住了呻吟，但她的身体却是剧烈的一颤。
　　李普没敢再挺动屁股，但他却伸出了手，指着师娘胸前那两颗高耸的葡萄，疑惑的问道：“师娘您……您胸前这是受伤了吗？怎么……怎么翘得这么高？”
　　此时青荷仙子正情欲高涨呢，两个乳尖充血高涨，丝丝血液透过这两颗粉嫩的乳尖，将原本粉嫩的乳尖染上了一丝绯红。
　　“别瞎指……也别瞎动……乖乖站着……”
　　青荷仙子羞红着脸，有些恼羞成怒的呵斥了一声。
　　李普显然被“吓”了一跳，果真不再动作了。
　　青荷仙子满意的点点头，随后视线再次转移到了李普那粗大狰狞的肉棒上面。
　　“那……那师娘要开始了哦？”
　　青荷仙子轻轻了捏了一下李普的肉棒说道，却发现李普这根粗大肉棒硬邦邦的，根本捏不动它。
　　“嗯……嗯！”
　　李普激动的点着头，他忍了一个星期，总算是等到了这个时候。
　　“你……你闭上眼睛……”
　　青荷仙子还是有些害羞，她吩咐李普闭上眼，李普听话，非常配合的紧闭着眼睛。
　　看着李普那认真的模样，青荷仙子不知为啥突然有些想笑。
　　但她没有纠结这个，她再次将视线转移到肉棒上，看着自己那葱白的小手握在徒儿那狰狞得青筋乱爆的肉棒上，反差感十足的画面令青荷仙子小穴里狠狠的抽动了一下。
　　她深吸一口气，吸进了不少李普龟头处散发出来了雄性气息，在全身燥热的情况下，她轻握着肉棒，慢慢的开始上下撸动起了李普的大肉棒……
　　“唔……嘶……”
　　撸动的一瞬间，青荷仙子就能感受到自己手心里的粗大肉棒不断颤抖，并且徒儿那边也发出一丝轻微的呻吟声。
　　“唔……嗯……嗯啊……”
　　随着撸动的动作不断继续，李普舒服的呻吟声也不断传出。
　　“有……有感觉吗？”
　　青荷仙子看着紧闭双眼的李普，有些不确定的问道。
　　“舒……舒服……”说话间，李普微微张开眼睛，看着师娘那温婉恬静的脸蛋，认真的说道：“和……和徒儿自己撸动……完全不同……师娘……师娘的手好冰……好舒服……”
　　“……”
　　青荷仙子转开头，不敢和李普的视线对上，但她的手还是在不停的上下撸动着，只是速度有些缓慢。
　　不过李普并不在意这个，他此时已经十分享受了，看着师娘一脸害羞的撸动着自己的粗大鸡巴，李普的心跳动得飞快，都快从嗓子眼里蹦出来了……
　　十来分钟后，李普虽然肉棒不停的抖动，但就是没有射出来，这让青荷仙子十分的无奈。
　　她转过头，看向了李普，看着李普那充满童真的眼神，她强忍着小穴里的悸动问道：“徒儿你……你还没好吗？要不要……要不要休息一下？”
　　“没……没好……但是……好像有些感觉了……小鸡鸡好舒服……师娘你……你不要停……”
　　李普自然不会让青荷仙子停下撸动，其实他在青荷仙子握上他肉棒的时候他就有了射精的想法了，他可是强忍着射精的快感憋着不射呢，而且青荷仙子撸动的也不快，这才让他忍到了现在。
　　“那……那要不要师娘撸快一点？”
　　看着那根抖动不停，龟头处马眼也张合个不停的肉棒，青荷仙子忍不住问道。
　　“要不……可以快一点？”
　　李普有些犹豫的说道，其实他并不想答应，但他不忍拒绝温婉师娘的话，所以也就顺势答应了下来。
　　青荷仙子点点头，然后加快了一丝速度，葱白细嫩的小手轻握着滚烫狰狞的肉棒快速的撸动着，很快就将这根肉棒榨出了一丝晶莹的先走汁来，看着马眼处那颗如水珠一般的先走汁，青荷仙子脸上一喜，她开口说道：“徒儿，你不要忍着哦……如果有感觉了……你就……”
　　青荷仙子这边还在提醒着李普，让李普不要强忍着，如果有感觉要说出来，可她话还没说完，李普硕大的蛋蛋不断抽动着，在青荷仙子说话的时候，将精液输送到了李普那狰狞的龟头处，强劲的浓白精液喷涌而出，非常精准的射进了此时青荷仙子正说话着的小嘴里。
　　“唔？？！！”
　　浓白精液一进嘴，青荷仙子直接楞在当场，在她还没反应过来的时候，第二道精液再次喷射而出，浓稠的精液如同一根黄白色的粗糙毛线一样喷射而出，飞掠过青荷仙子的头顶，然后力气用尽的精液无力的下落，啪嗒一声沾染在了青荷仙子那头浓密的秀发上……
　　这还没完，这股精液后续飞出的直直砸落在了青荷仙子那白皙温婉的面容上，玷污了她那温柔的气质……
　　“啊！啊～！师娘！有……有什么东西出来了！！”
　　李普这才发声说道，此时的青荷仙子已经愣得停止了撸动，他才不管这个，现在青荷仙子的手还握在李普的肉棒上，李普直接挺动起屁股，借助了青荷仙子的小手撸动起了自己的鸡巴。
　　一股……
　　又一股……
　　直到第五股精液射在青荷仙子胸前，精准的玷污了青荷仙子高涨充血的乳头后，青荷仙子才轻呼一声，想要躲避，她赶忙往边上挪动了一下，可她忘记了此时她的手还握在了李普的肉棒上，她挪动了位置，她的手自然也跟着调整了李普肉棒的方向……
　　噗呲……
　　第六股精液喷射而出，再次精准的命中了青荷仙子清秀的面庞……
　　此时，青荷仙子的脸上已经被三条粗壮的精液线条给占据，白得发黄的精液浓稠得化不开，死死地黏在了青荷仙子那温婉的脸上……
　　看着徒儿那闭着眼满脸舒爽的模样，青荷仙子无奈苦笑，最终她伸出手盖在了徒儿那不断喷涌着强劲精液的龟头前，一股股的接下了徒儿的精液……
　　不知多久后，李普停下了射精，当最后一股精液射在师娘掌心后，李普的鸡巴完成了任务，慢慢萎缩了下去……
　　看着师娘满头满脸都是自己精液的模样，李普“大惊”，他急切的问道：“师娘……您……您没事吧？”
　　青荷仙子妩媚的翻了个白眼，此时她不得不闭气凝神，否则脸上以及鼻子边那刺鼻的雄性气味不断的往她鼻子里钻去……
　　“你……”
　　青荷仙子正想张嘴说些什么，可她的嘴里刚才被李普射进了一股精液，她一张嘴，那股精液居然有一些顺着她的喉咙流了下去……
　　青荷仙子强忍不适，开口说道：“你看……你已经没事了，回去吧……”
　　说完话，那股子精液已经有大半顺着青荷仙子的喉咙流进了胃里……
　　李普今日的目的已经达成，他深知过犹不及的道理，所以他“高兴”的感谢着师娘说道：“多谢师娘搭救徒儿……师娘晚安……徒儿就不再打扰师娘了。”
　　说完，李普飞快转身甩动着他那根软趴趴的肉棒逃离了师娘的房间。
　　青荷仙子看着李普离去后，手一挥，将自己的房门紧紧关上。
　　“……”
　　看着自己双手里满捧的精液，青荷仙子一时间不知道该如何是好……
　　回想起刚刚徒儿那粗大的鸡巴和强烈的雄性味道，青荷仙子的身体狠狠一颤，她只觉得自己的小穴里的湿漉漉的，痒得难受……
　　青荷仙子有些犹豫的看了一眼自己的房门，确认关好之后，她打开了屏息的鼻孔，瞬间，那股强烈刺鼻的味道再次疯狂的钻进了青荷仙子的体内……
　　一道真气飞出，将青荷仙子手里的精液包裹起来，浮在了半空中……
　　看着那满满当当黄白色的浓稠液体，青荷仙子再也忍耐不住，她的一只葱白小手伸进了自己的下体，隔着轻薄的外衣和淡蓝色的亵裤抚摸起了那已经湿透泥泞的小穴……
　　咕咚……
　　一声响亮的吞咽口水声音在寂静的房间里响起，原先那只剩一半的浓稠精液被青荷仙子全部吞咽了下去……
　　几声砸吧嘴巴的声音紧随着传出……
　　『好像……味道也不是那么差……』
　　不知为何，青荷仙子脑海里居然说出了这么一句心声……
　　一会后，一阵窸窸窣窣的衣物摩擦声响起，紧跟着，不知哪来的啪叽啪叽的水声开始在这间房间里回荡了起来。

第2章 洞府里孝顺徒儿极力勾引！婚房中温婉师娘逐渐沦陷……
　　这一夜，李普睡的非常舒服…
　　但有人…
　　却难受了一晚上…
　　次日，李普照常醒来，看着被子底下隆起的巨大帐篷，李普嘿嘿一笑…
　　他一把掀开被子，让粗大的肉棒露出来透透气，一会之后他便下了床，光着屁股就开门跑了出去，很是顺手的敲开了师娘的房门…
　　“……”
　　青荷仙子开门看着李普那根勃起后狰狞粗大的鸡巴，无语至极。
　　“师娘……小鸡鸡…小鸡鸡又这样了……”
　　李普的声音里带着一丝哭腔，有些“害怕”的看着面前柔美的师娘…
　　“自己撸去…”
　　青荷仙子白眼一番，嘴角一撇，碰的一声关上了自己房间的大门。
　　“哦…”
　　李普有些“落寂”的瘪着嘴哦了一声，看着师娘的那紧闭的大门，李普等待了一会，然后转身回了自己的房间。
　　接下来两日，李普每日顶着这根三十公分的狰狞肉棒在师娘面前晃荡，他那稚嫩的小手时时刻刻都握在上面，不停的撸动着…
　　就比如现在，李普假借不懂功法的借口来到了师娘的房间…
　　“师娘…徒儿有点不懂…师娘能给徒儿解惑一下吗？”
　　站在师娘门口，李普一手拿着一本功法询问着师娘，一手握在他那粗大的肉棒上不住的撸动…
　　青荷仙子轻抿着嘴唇，脸色微微红润，她转身让开位置，让李普进入房间。
　　“又是哪里不懂？”
　　师娘有些无奈的问道，这两天，李普隔几个小时就要敲一次她的房门，刚开始她还不想理会李普，最后被磨得没脾气了，她也就让李普进来了。
　　其实青荷仙子已经猜到了李普的一点小心思，他师傅，也就是青荷仙子的夫君虚灵子闭关前让李普多“照顾照顾”自己，而且还让李普多与自己双修，李普这么“尊重”师傅，肯定会听他师傅的话来找自己双修的，所以青荷仙子很无奈。
　　不说他吧…
　　他天天顶着跟粗大的鸡巴来她面前晃悠，时时刻刻的在调戏她…
　　说他吧…
　　他又是听从他师傅的话…
　　这就很尴尬了…
　　房间里，李普怯生生的站在床前，看着端坐在床上的师娘说道：“是…是这本双修秘籍…徒儿有些看不懂…”
　　李普铺垫了两天，这次终于是拿出了师傅给的那本“秘籍”来调戏师娘了…
　　“书…书上说女人和男人不一样…男人要用小鸡鸡插入女人的幽道…然后运转功法…阴阳协调…徒儿…徒儿不是很懂幽道是什么意思…那…那女人的小鸡鸡呢？也要插进男人的幽道吗。”
　　李普双手一翻“秘籍”，翻出一副后入姿势的春宫画来，李普一指书上肆意交配的两个小人问道。
　　“……”
　　青荷仙子被李普的问题问得美目一番……
　　『什么女人的小鸡鸡啊……都什么乱七八糟的……』
　　看着徒儿李普用那纯真的眼神看着自己问出如此淫荡的问题，青荷仙子内心微微一荡，那根狰狞粗大的大鸡巴此时就在青荷仙子面前几十公分的地方，那股熟悉的刺鼻的雄性气味不断从李普黑红的龟头处散发出来，再次强势的挤进青荷仙子的鼻腔内。
　　这股气味好似有着些许催情的作用，青荷仙子的下体又是一阵抽搐，丝丝润滑用的汁液再次分泌了出来。
　　这两天里，其实青荷仙子的下体就没干过，持续保持着湿润的状态…
　　并不是青荷仙子内心有多淫荡…
　　这只是正常的身体反应而已…
　　如此一根粗大的男性阳具每天在面前晃悠，青荷仙子虽然是修真修士，但她首先是一个女人，一个身体正常的女人…
　　“幽…咳咳…幽道是女人才有的…女人没有小鸡鸡……”
　　青荷仙子有些艰难的开口说道，她的声音里带着丝丝颤抖…
　　“没有吗？那…那女人下面是什么样子的？”
　　李普带着一丝“童真”的问道，他看了一眼自己那根粗大的狰狞鸡巴，随后又抬头看了一眼师娘被那身湖蓝色薄纱连衣短裙所包裹住的下体…
　　李普这一举一动都被青荷仙子看在眼里，在李普视线转到她下体的时候，那视线好似带有温度一般，抚过青荷仙子的下体，刺激着她的神经，青荷仙子只感觉自己的小穴里狠狠的抽搐了一下，分泌润滑汁液的速度更加的快了…
　　“你…你看书上啊…书上不是有图有描述吗…”
　　青荷仙子用力的夹紧大腿，不让自己小穴里的淫水轻易流出。
　　“书上…书上好像描述的…不太准确…师娘您看……”
　　李普说着，翻开一页男性身体的示意图，指着书里男性那根“细小”的肉棒说道：“师娘您看…书上小人的小鸡鸡好像和徒儿…和徒儿的不一样…小人的那根…那么小…徒儿的…这么大！这么粗！”
　　李普话音刚落，他就挺动了一下屁股，粗大挺立的鸡巴随之上下甩动了一下，离得近了，青荷仙子看着那粗大的龟头在自己敏感的乳尖前不住的晃动，内心里的荡漾得更加厉害了…
　　此时李普的龟头还未触碰到青荷仙子的乳尖，不过也就差一指宽了，可青荷仙子却好像已经感受到了那炙热龟头上滚烫的温度…
　　青荷仙子的美目流连往返于李普那纯真无邪的脸上和高挺狰狞的粗大肉棒上。
　　『这个臭小子，怎么能用这么童真的表情说出如此下流淫荡的话来？太…太犯规……』
　　『但是…徒儿的这根真的好大…好粗…徒儿的大…大鸡巴太夸张了……夫君他…他好像才四寸左右，才到徒儿的三分一而已……』
　　回想起那晚龟头划过乳尖的触感，青荷仙子脸上的温度不断攀升，浑身上下的血液都开始快速的循环了起来……
　　青荷仙子能明显的感觉到自己的乳尖在不断的充血，高涨的乳尖已经顶住了轻薄的肚兜和亵衣，在湖蓝色的薄纱连衣短裙上凿出一个小小的突起……
　　“啊……嘶哈……师…师娘？”
　　恍惚间，青荷仙子忽然听到了徒儿李普的一丝呻吟声。
　　当她回过神来的时候，她才发现自己那细嫩白皙的小手已经握住了徒儿那根粗大的肉棒，而且已经开始撸动了…
　　“谢谢…哦…哦嘶……谢谢师娘…帮徒儿释放…啊～徒儿已经憋了两天了……实在是…实在是徒儿没用，无法自己释放出来…这两天…啊哈～师娘……这两天，徒儿憋得好难受……好舒服…师娘的小手…还是那么舒服……”
　　李普不断“感激”着师娘的帮助，其实他自己也很意外，刚刚他看见师娘有点发呆，正想叫师娘的时候，他就看见师娘在恍惚间，那葱白的小手握上了自己那滚烫的肉棒，李普自然是不会拒绝，他乐得如此。
　　感受着手心里那熟悉的滚烫肉棒，青荷仙子的心情已经无法平复下来了，仅一瞬间，青荷仙子就感觉自己夹紧的大腿根处有些许丝润流淌了出来…
　　咕咚…
　　青荷仙子咽了口口水，轻轻捏了下李普的肉棒，还是那般的坚硬，好似钢铁一般…
　　“我…咕咚…师娘看你难受…就……就帮你一下罢了…”
　　青荷仙子有些心虚的移开视线，不敢和李普对上目光，说道。
　　“多谢师娘…徒儿这几日可是难受的紧，要是没有师娘的帮助…徒儿还真不知道该怎么办…”
　　李普一脸感动的说道，语气里还带着丝丝哭腔…
　　“你…你以后…要是还这样…”青荷仙子另一只手指了指李普的大鸡巴，说道：“那晚上日落之后再来找师娘……师娘……咕咚…师娘帮你…”
　　青荷仙子有些结结巴巴的说道，此时的她心脏跳得飞快，就连她那时候嫁给虚灵子，两人洞房花烛的时候心脏都没有这么快…
　　说话间青荷仙子的眼神有点迷离，她微眯着眼睛，眼里流露出丝丝春情出来。
　　此时的李普已经闭上了眼睛享受着师娘冰凉小手的侍奉，青荷仙子见可爱的小李普如此享受，她忍不住伸出粉嫩的舌头在她略显干燥的丰唇上舔舐了一下，随后她银牙轻咬，强忍着小穴里强烈的悸动。
　　一会后，李普微微睁开眼睛，他看着春情流露的师娘，有些纠结的说道：“多……多谢师娘……徒儿……徒儿是不是很没用？连…啊嘶…连勃起都控制不住，哦……还要这样……麻烦师娘帮徒儿释放……”
　　青荷仙子微微一笑，摇了摇头，说道：“不会……不会很麻烦……”
　　说话间，青荷仙子加快了手里撸动的速度，李普很快便微微仰起头，舒服的呻吟了起来。
　　青荷仙子微微低头，看着徒儿那暴涨的，近在咫尺的黑红龟头，又看了一眼自己胸前微微凸起的，涨得有些发痒发疼的乳尖，她的银牙又咬上了她那丰润的嘴唇上……
　　只见青荷仙子曼妙的身子微微向前倾了一下，被撸动中的滚烫龟头很是精准的划过了青荷仙子那敏感的乳尖。
　　哪怕青荷仙子早有准备，可这一接触，她还是忍不住发出一丝呻吟来。
　　“嗯～”
　　与此同时，李普暴涨的龟头被一阵丝滑的触感划过，李普浑身一颤，也跟着呻吟了一声……
　　“哦～”
　　李普微微睁眼，偷偷看向面前的师娘，看着师娘银牙轻咬的模样，以及师娘乳尖微微颤抖的模样，李普心下已经了然，他没有点破，就这么微微张开眼睛看着师娘。
　　就在师娘又撸动了几下之后，李普微张的眼睛看见师娘的目光朝他看来，那模样，像是做贼似的，有些心虚。
　　在确认李普闭着眼睛后，青荷仙子深深吸了一口气，随后大力上下撸动了一下李普的大鸡巴，上下晃动的龟头很快便再次划过青荷仙子的胸口，蹭过青荷仙子那敏感的乳尖……
　　“嗯～～”
　　一身姣腻至极的呻吟从青荷仙子的鼻腔中漏出，李普亲眼看着师娘浑身一颤，轻咬的贝齿已经深陷入师娘的丰唇里，将粉嫩的朱唇挤压得有些发白。
　　『嘿嘿……你终于忍不住了吧……』
　　看见师娘这番模样，李普心里奸笑不已。
　　“师娘……您……您很难受吗？”
　　忽然，正享受着乳尖处快感的青荷仙子听到李普的话，她浑身一震，有些尴尬的看着已经睁开了眼睛的李普。
　　“师娘？您……您胸口怎么又顶起来两粒？诶……您这里……不是奶头的地方吗？师娘您这里……很难受吗？”
　　李普一开始很是惊讶的说道，随后，他又后知后觉的看向了自己的胸前，看着自己那两个小小的奶头，说道。
　　“……”
　　青荷仙子有些尴尬，被李普发现小动作的她微微侧过头，说道：“不是……不是难受……是……是舒服才会这样的……”
　　“舒服？”李普听到这个词眼前一亮，他没想到进度会这么快，他有些急迫的说道：“师娘……师娘您帮徒儿释放，让徒儿舒服……那徒儿……徒儿也帮师娘舒服！”
　　这句话青荷仙子听得真真切切，她刚想拒绝李普，嘴还没张开就看见李普用力的挺动了一下屁股，那粗大狰狞的鸡巴从青荷仙子的小手里顶出一二十公分的长度，狠狠的戳在了青荷仙子那高高翘起的乳尖上。
　　“啊～～”
　　一时不备，青荷仙子发出一丝魅惑至极的呻吟声。
　　滚烫的鸡巴印在了敏感的乳尖上，只见这根粗大的鸡巴顶在青荷仙子的奶子上，狠狠的戳了进去，将她那丰满圆润的奶子戳得微微凹陷了下去，大张的马眼好像要将这颗凸起的乳尖吞下去似的……
　　炙热的温度不断从李普的龟头上传来，刺激着青荷仙子敏感的乳尖……
　　“不……啊～要……”
　　强烈的刺激从她的乳尖传来，青荷仙子浑身一颤，再次呻吟了出来。
　　“不？要？”李普心里奸笑着，他微微撅起屁股，让粗大鸡巴缩回来一点，随后他又狠狠的顶了出去……
　　狰狞的鸡巴再次侵犯了青荷仙子粉嫩的乳尖，让青荷仙子丰满圆润的奶子荡起了一波涟漪……
　　“师娘？您到底是……要……还是不要啊？”
　　这次，李普没有缩回鸡巴，滚烫的龟头死死顶着师娘的乳尖，他摇晃着屁股，让自己那滚烫的龟头不断研磨着师娘充血坚硬的乳尖……
　　“……”
　　青荷仙子银牙紧咬，在李普龟头的研磨下，快感一波波传来，侵袭着她的大脑，此时的她不敢张开口，她害怕她一张口，呻吟声便会从她嘴里漏出来。
　　青荷仙子有些恼怒的看着自己夫君的徒儿，可看着李普脸上那满脸期待的童真模样，让青荷仙子责备的话这么也说不出口。
　　看着眼胸口处那狰狞的大鸡巴，青荷仙子心中的荡漾已经止不住了……
　　一会之后，青荷仙子微微闭上眼睛，也不再理会李普那期待的眼神，撸动起了李普那粗大狰狞的大鸡巴。
　　此时李普滚烫的龟头是死死顶在师娘乳尖上的，师娘撸动间，粗大滚烫的龟头在不停的刺激着师娘的乳尖，李普内心里嘿嘿一笑，继续摇晃着屁股研磨着师娘的乳尖。
　　没一会，李普就被刺激得舒爽无比，他那不停张合的马眼处开始分泌出晶莹的先走汁来，很快就将师娘丰挺的胸口给染湿了一块……
　　“师娘您看……有个粉红色的东西露出来了……”
　　李普“惊讶”的指着师娘胸口的乳尖处说道。
　　满脸羞红的青荷仙子微微张开眼睛，她看见自己那粉红色的乳尖处已经被徒儿用先走汁给浸透了，她身上穿的衣服非常的轻薄，哪怕隔着三层衣物，却还是能微微看到一丝粉红色的乳尖……
　　青荷仙子有些羞恼。
　　『臭小子……出来了就出来了呗……大惊小怪什么……』
　　青荷仙子很想在徒儿脑袋上狠狠的敲一下……
　　她没好气的翻了一下白眼，随后又闭上了眼睛……
　　一会后，李普发现师娘身体和脸上越来越红，温度也越来越高，并且，李普还能察觉到师娘的身体开始微微颤抖了起来，见此，李普轻轻吞了下口水，屁股挺动扭动得更快了。
　　再几分钟，李普的快感已经积累到了顶点，他不敢开口说自己快要射了，那样的话他怕师娘会让他停下，所以他强忍着快感，抑制着浑身舒爽的颤抖，偷偷打开了一丝精关……
　　丝丝精液在李普极力的控制下缓慢通过他那修长的尿道，从大张的马眼处慢慢流出……
　　李普一边偷偷看着青荷仙子的反应，一边继续打开精关，没一会儿，李普那浓稠得有些发黄的精液就玷污了师娘粉嫩的乳尖，这时候，李普也不再忍耐了，他狠狠顶动了两下屁股，在师娘敏感的乳尖上狠狠的射出两股浓稠精液之后，他大吼着说道：“师娘～师娘！又……又要尿出来了～”
　　“嗯？！”
　　感受到不一般的炙热温度，青荷仙子微微张开眼睛，看着粉嫩乳尖处些许浓稠的液体，她知道徒儿已经在咻咻咻的射出精液了……
　　李普精液的温度比起滚烫的鸡巴更胜一筹，好似烧开了的热油一般刺激着青荷仙子的敏感的乳尖……
　　看着乳尖处不断喷溅而出的浓稠精液，强烈的刺激感不断从乳尖处传来，青荷仙子嘤咛一身，浑身上下狠狠一颤……
　　青荷仙子……
　　青荷仙子她……
　　高潮了……
　　汩汩淫水从她那粉嫩的幽道里喷溅而出，要不是她此时夹紧大腿，说不定能看到些许液体透过衣物流淌出来……
　　高潮中的青荷仙子浑身战栗，伴随着丝丝痉挛的她根本无力阻止正在射精的徒儿李普，只能眼睁睁的看着徒儿用他那鹅蛋大小的龟头死死顶住自己敏感的乳尖，用他那污浊的粘稠精液玷污着自己……
　　肆意喷溅的精液强劲冲击着青荷仙子的乳尖，很快就将青荷仙子的胸前染湿了一片，粉嫩的乳尖，白皙圆润的奶子清晰可见。
　　不断滴落的精液顺着肉棒滑落，很快就沾染上了青荷仙子那葱白一样的小手，但更多的，是滴落在青荷仙子修长的大腿上，大量的粘稠精液在青荷仙子夹紧的大腿上汇聚成一滩三角形的精液湖泊，这片湖泊很快就顺着青荷仙子白皙丝滑的大腿往下渗透，滚烫炙热的精液划过青荷仙子高潮中此时正敏感的小穴口，再次刺激着青荷仙子那敏感的身体……
　　高潮中的两人都无法开口说话，寂静的房间里只剩下二人此起彼伏的喘气声……
　　一会之后，李普逃也似的从师娘的房间里飞奔而出，那根坚挺的肉棒不断摆动。
　　几秒钟前，李普用还坚挺异常的肉棒‘亲吻’着师娘的乳尖顶了顶，还未完全尽兴的他意犹未尽的想让师娘给他撸第二发，可不想师娘娇羞的撇了他一眼，然后狠狠的在他头上打了一下。
　　李普吃痛，知道自己太过冒进了，随后立马逃走了。
　　随着李普出门，青荷仙子的房门应声而关，没一会儿就再次响起了那啪叽啪叽的水声……
　　当青荷仙子再次出现的时候，已经是快要日落的时候，站在洞府前的平台上，看着远方满目红霞的绝景，她的脸上带着一丝纠结，又带着一丝期待……
　　纠结是因为她不知道她这样做到底对不对……
　　期待是因为她心里不由得想起晚上……
　　她答应日落之后他会帮徒儿解决释放他的性欲……
　　『你既然都答应徒儿了，那得遵守约定不是……』
　　经过一番思考之后，青荷仙子有些自欺欺人般的想到。
　　回头看着黑黢黢的洞府，青荷仙子那沉寂已久的心再次活络了起来，回到了她五十年前嫁给虚灵子第一年的时候。
　　日落之后，带着一丝期待，青荷仙子脱掉肚兜，脱掉亵衣，再次换上那件丝质的透明练功服。
　　可青荷仙子没想到的是，她等了一晚，却没等到李普来敲门的身影。
　　她左思右想，不知李普为何不过来。
　　明明……
　　明明他天天性欲旺盛……
　　明明他天天挺着跟粗大的鸡巴在她面前晃动……
　　将她撩拨得不行不行的……
　　如今自己答应帮他释放性欲，结果他还不来了？
　　一直等到夜深人静的时候，青荷仙子轻轻叹了口气，她知道徒儿今晚是不会来了之后，她掩上房里的夜明珠，在伸手不见五指的房间里，仅有一丝月光透过开凿的洞口照射进来……
　　青荷仙子手一挥，一个透明的球体凭空出现，球体仅有成人拳头大小，外表呈透明状内里装满了黄白色的浓稠液体……
　　这是前两天那晚，青荷仙子收集起来的李普的精液。
　　不知青荷仙子是出于什么理由，她好好保存了那捧精液，此时这些精液还散发与当时一样的温度。
　　黑暗中的青荷仙子羞红着脸，一根葱白食指轻轻对着球体内伸了进去，那滚烫的精液争先恐后的爬上青荷仙子的手指，将滚烫的温度传导了过去。
　　“嘤……”
　　摄人的温度将青荷仙子的神经撩拨了一下，让她忍不住发出一丝呻吟。
　　这根手指很快便抽了出来，青荷仙子观察了一会自己这根沾满了黄白色浓稠精液的手指，一会后，她的娇躯带着一丝颤抖，控制着手掌往脸上伸去，随后，青荷仙子微微张开她的檀口，那根沾满了污浊精液的手指很是精准的伸进了她的小嘴里……
　　“嗯～”
　　腥臭的精液一入口，非常迅速的刺激着青荷仙子的感观，只几秒后，青荷仙子就发觉自己的下体开始悸动，几缕淫水已经分泌了出来。
　　“滋滋……滋滋……”
　　青荷仙子越品尝这精液，越觉得身体开始不断发烫，她嘬着她那葱白的手指，狠狠的吞了几下口水，将那黄白的精液吞下了肚。
　　不知多久之后，房间里再次传来窸窸窣窣的衣物摩擦声，而后，那阵熟悉的水声又响了起来……
　　啪叽……
　　啪叽啪叽……
　　啪叽啪叽啪叽……
　　********************
　　时间一晃，又是七天过去了，这七天里，李普憋得很难受，但他还是强忍了下来没去找师娘释放性欲。
　　当然，该光着屁股，翘着大鸡巴去师娘房间问问题他还是光着屁股去。
　　这七天的时间里，李普越发感觉师娘看他的眼神开始不对劲了起来，前三天倒还好，李普只是发现师娘偷看他的频率越发的频繁了起来。
　　从第四天开始，李普就察觉师娘的眼神越发的正大光明了起来，并且有时候会直勾勾的盯着他那根粗大的鸡巴看个不停……
　　原来李普还想多熬几天的，可今天下午发生了一件事，那就是李普发现师娘的眼神已经迷离了起来，那粘稠的眼神好似拉丝一般的盯着李普看个不停，脸色潮红的模样让李普此时回想起来浑身忍不住直颤。
　　那模样，实在是太诱惑了……
　　他也是真的忍不下去了……
　　窗外夕阳渐渐落下，夜色逐渐降临……
　　李普看了一眼自己那根憋了七天的大鸡巴，嘿嘿一笑，自顾自说道：“辛苦你了，今天让你吃个饱～”
　　一直等到晚上十一点左右的时候，李普轻推开房门，走了出去。
　　路过师傅闭关门口时，李普驻足了一下，只见他嘴角扬起一丝笑容，轻轻对着师傅的房门鞠了一躬。
　　“师傅……您再不出来的话，今晚……徒儿就要在师娘的小穴里射个爽哦……”
　　等待了一会，门内没有动静，李普嘴角的笑容更加的肆意了起来，他转过身，朝着师娘的房间走去。
　　李普如往常般敲墙了师娘的房门，只是这次李普等了一小段时间，师娘才面色红润的打开了门。
　　“徒儿……徒儿实在憋不住了……”
　　房门外，李普面露难色的说道，他胯下那根粗大的鸡巴高高翘着，原本黑红的龟头已经有些发紫，这在青荷仙子看来，李普确实憋了很长一段时间……
　　“师娘不是说了……你……徒儿你可以晚上来找师娘吗？”
　　青荷仙子的声音有些颤抖，她内心里是期待着李普过来的，但她许久不见李普晚上过来敲门，刚刚听到敲门声一度以为是幻听。
　　“徒儿……徒儿害怕麻烦师娘……”
　　李普声音减弱，微微低下了头。
　　青荷仙子看着李普那憋得发紫的龟头微微抿了抿嘴，她的嘴唇有丝丝颤抖着开口说道：“你们男的不能憋太久了……憋太久对身体不好……以后……咕咚……以后你每天晚上都要准时来师娘的房间，这……这是师娘的命令……”
　　青荷仙子心跳得飞快，好似要从嗓子眼里蹦出来一般。
　　李普‘一脸惊喜’的抬头看着他这位温婉柔美的师娘，惊喜说道：“真的吗？谢谢……谢谢师娘！”
　　青荷仙子微微点头，让开了位置，说道：“你……进来吧。”
　　李普二话没说，挺着他那根粗大的鸡巴走进了房间。
　　咔嚓……
　　青荷仙子的房门轻轻的关上了。
　　没一会后，李普再次站在了那熟悉的床前，只是……
　　这空气中有些许不一般的味道。
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　李普鼻翼微动，呼吸着床边的空气，有些许腥臊，但更多的是甜腻的味道。
　　李普的动作没有瞒过青荷仙子，见李璞这样青荷仙子那温婉的小脸上温度不断升腾，连坐姿都有些别扭了起来。
　　“奇怪？怎么有股香甜的味道？”
　　李普‘不着痕迹’的说道，此时，李普已经看见了师娘床上有个地方有些许湿润的痕迹，结合这味道，李普能肯定刚才师娘在房间里肯定没干好事。
　　“能……能有什么味道？刚刚……刚刚师娘点了沉香，应该是沉香的味道。”
　　青荷仙子有些慌张的掩饰了起来，她大手一会，一阵清风席卷过这间屋子，从窗户里飞出，刚刚那股甜腻的味道立马就没了踪影。
　　“哦～！这样啊～”
　　李普嘻嘻一笑，‘天真’的说道。
　　此时李普打量着师娘，师娘今天还是穿着那件半透明的真丝练功服，丰满的胸口将衣服顶起一个诱人的隆起，圆润且微微颤动……
　　那两颗粉嫩的乳尖还未完全充血，有些低迷的缩着头，点缀在师娘胸前。
　　而……
　　师娘的下半身早就没了那亵裤的身影，此时师娘是真空的状态，除了身上穿着的这件半透明的练功服，里面不着片缕。
　　轻薄的裤子已经被丝丝水渍给微微浸透，李普认真看还能看到师娘小缝里露出的点点粉嫩……
　　这一发现，令李普性欲暴涨，粗大的鸡巴不断点头，马眼张合个不停，显然是兴奋了。
　　“对……就是这样，徒儿你……你赶紧吧，师娘给你释放一下，然后你赶紧回去休息吧。”
　　青荷仙子说着，冰凉的小手就熟练的握上了李普那根粗大的鸡巴。
　　“啊～～哦～～”
　　再次被师娘冰凉的小手环握，李普微微抬头，舒服的呻吟了出来。
　　一会之后，李普再次习惯师娘的撸动，他找着机会开口说道：“师娘，这几天来徒儿每日研习师傅给徒儿的那本‘秘籍’，已经学会很多种姿势了，同时还知道了女人身上有很多地方很敏感，书上说刺激这些地方能够让女人舒服呢，师娘您要不要试试？”
　　“不……不用了……”
　　青荷仙子一听完李普的话就回想起那天李普用龟头刺激自己乳尖的画面，她有慌张的摆着手说道。
　　“师娘您别和徒儿客气呀，徒儿受师娘如此照顾，不仅传授徒儿功法，答疑解惑，教育徒儿处世为人的道理，还不辞辛苦的为徒儿释放，徒儿如今修为不长，也无其他方面的长处，这几日专研‘秘籍’也就是为了能够让师娘舒服一下……。”
　　李普强忍着师娘撸动的快感，真情意切的说道，脸上满是真诚。
　　“……咕咚。”
　　青荷仙子有些艰难的吞咽着口水，她刚刚自我安慰到半路，此时正难受着，如今，眼前这根粗大滚烫的大鸡巴不断勾引着她，撩拨着她有些脆弱的神经。
　　丝丝刺鼻的雄性气味闯入鼻腔，令她全身上下的血液开始慢慢奔腾起来……
　　感受着手心里滚烫的肉棒，青荷仙子内向里挣扎着，一会后，她带着一丝犹豫的点了点头。
　　“那……咕咚……那就辛苦徒儿了……”
　　李普闻言大喜，他赶忙点头答应了下来，生怕师娘反悔，他说道：“哪得话！徒儿为师娘上刀山下火海，啊～～哦吼～～眉头都不带皱的，这哪称得上辛苦？嗯啊～～”
　　“师娘，那徒儿……徒儿开始了？”
　　说着，李普举起双手，虚空抓捏了两下。
　　如此动作，青荷仙子心神一荡，呼吸一滞，她自然是知道李普这个动作是什么动作了，这就是瞄着她那丰满的奶子来的。
　　青荷仙子微微转过头，不敢正视马上要抓她奶子的徒儿，她做了一番心里准备后，贝齿轻咬下唇，随后轻轻点头。
　　李普心里奸笑不已，伸出他那稚嫩的双手抓上师娘丰满的奶子，李普发现他的小手根本就握不住师娘的大奶子，稍一接触，李普的双手就陷入了师娘那丰满软嫩的奶子里。
　　“啊嘶～～～”
　　李普这边刚一抓上师娘的大奶子，就听到师娘嘴里发出一声姣腻至极的呻吟声。
　　李普赶忙将注意力从师娘的大奶子上转移到了师娘的脸上。
　　此时师娘温婉的小脸上满是潮红，她轻咬着下唇，那双大眼睛微微眯着，眼神低垂，看着李普那双深陷在她丰满乳房里的小手。
　　师娘这种欲拒还迎中还带着一丝欲迎还羞的表情看得李普心头一紧，粗大的鸡巴狠狠的在师娘小手里跳动了一下。
　　太……太引人犯罪了！
　　李普恨不得马上将师娘搂在怀里，用他那双稚嫩的小手狠狠的揉捏师娘的大奶子，再用自己那根三十公分的粗大鸡巴狠狠的在师娘粉嫩的小穴里抽送……
　　心中虽然如此幻想，可李普知道如今可不敢这样，他还远没到能够如此对待师娘的地步，如果他现在冲动了，可能今后都没机会了……
　　他冷静了下来，用他那带着一丝颤抖的语气问道：“师娘……感觉……感觉如何？”
　　李普一边问着，一边用他那双稚嫩的小手抓揉着师娘丰满的大奶子，将自己的手指头深深的陷入那柔嫩的奶子里。
　　青荷仙子瞥了一眼李普，她那双扑闪的大眼睛里满是春情，浓郁得化不开，好像马上要滴下了一般。
　　青荷仙子紧咬着下唇没有回应李普，李普心中嘿嘿一笑，控制着小手精准的找到那两颗粉嫩的乳尖，只见李普双指一捏一提，将师娘的乳尖稍稍向上拉了一下。
　　“嗯～啊～～”
　　如此刺激，只见青荷仙子原本紧咬的下唇瞬间失守，那丰润的，满是光泽的嘴唇微微张开，她再次发出一声柔美至极的呻吟来。
　　青荷仙子见自己如此失态，她赶忙伸出一只手放在唇边，轻掩着嘴唇不让自己继续发出呻吟。
　　可李普怎会让她如愿，他那抓着乳尖的手指头开始揉搓了起来，两小粒粉嫩的乳尖立马在李普的手指下不断变化着形状。
　　李普不时用力按压，不时轻轻揉搓，不时轻拉住乳尖，向上提拉抖动着，不时向里按压，将挺翘的乳尖按进师娘丰满的奶子里。
　　“嗯～～嗯哼～嗯！”
　　在李璞如此挑逗刺激下，青荷仙子根本招架不住，她是捂住了嘴，可呻吟声还是不断从她的鼻腔里发出。
　　此时，青荷仙子已经完全忘记了撸动肉棒的事情，专心享受着李普对她的玩弄……
　　李普自然不会大煞风景的让师娘继续给自己撸，他内心奸笑不已，不断玩弄着师娘敏感的乳尖。
　　从前几次李普就发现了乳尖是师娘的敏感部位，师娘的乳尖就是李普开启师娘小穴的钥匙，只要把这里伺候舒服了，那自己那根大鸡巴插进师娘小穴里是指日可待了。
　　如此揉捏了几分钟后，师娘的脸上已经完全潮红了起来，轻掩着嘴的小手反了过来，只见师娘那亮白的贝齿轻轻咬着食指，强忍着不发出声音。
　　至于刚刚撸动李璞大鸡巴手此时已经松开了，被师娘伸到身后撑在了床上。
　　全身酸软无比的青荷仙子不得不这样，她害怕她如果不撑着身体，可能会向后倒在床上。
　　李普一边看着师娘娇羞的脸庞，一边抓住师娘的大奶子，食指不断抖动，在师娘敏感的乳尖上不断刺激着。
　　不过，李普控制着力道，仅让青荷仙子感到舒服和快感，但不至于让青荷仙子能登上高潮。
　　如此又吊了青荷仙子几分钟胃口之后，李普有些口干舌燥的说道：“师……师娘……徒儿的手有点酸了……不过……不过徒儿还有一招能让师娘舒服一点，应该会比手厉害一点，师娘您……您要不要试试？”
　　李普一脸‘真诚’的说道，脸上却不带一丝淫色的味道，这让青荷仙子十分的奇怪，自己这徒儿……难道真的不知道她们二人在做什么吗？
　　感受到胸口徒儿手部力道的减弱，快感有所减弱的青荷仙子心头生出一丝焦急，她沉默了一下下，随即微眯着眼睛点了点头……
　　李普心中淫荡一笑，但脸上还是那般‘真诚’，他说道：“那……那徒儿便来了哦？”
　　李普示意了一下，向前走了一小步，青荷仙子浑身有些僵硬，但犹豫了一下还是点点头。
　　见师娘首肯，李普的右手变换了姿势，他那稚嫩的小手抓住了师娘乳尖边上一圈，用力一挤，师娘那粉嫩的奶头便被李普挤了出来，高挺的乳尖将轻薄的真丝衣服顶出一个凸起，粉嫩中带着一丝绯红的乳尖清晰可见。
　　看着徒儿那微微张开的小嘴，青荷仙子自然知道他是要干什么，可是……
　　可是青荷仙子并没有阻止李普，她的心中非但没有阻止的想法，反而有一丝丝的期待……
　　李普的嘴张得不大，但青荷仙子已经能清楚的看见李普那粉嫩的舌头已经在唇部等待就绪了，那条粉嫩的舌头很快便会……
　　很快便会舔上自己的乳尖……
　　想到这里，青荷仙子心里一荡，只觉得小穴里分泌淫水的速度更快了一丝，已经有泛滥的味道了……
　　李普的头靠近得很缓慢，他一边看着师娘的反应，一边慢慢将自己的头靠近师娘的大奶子，三十四公分的距离他足足走了十来秒的时间，令青荷仙子心中焦急不已。
　　『徒儿你……你倒是快点啊……』
　　几秒后，濡湿的舌尖舔上高挺的乳尖的一瞬间，只见青荷仙子的身子狠狠一颤，她那温婉娇羞的小脸狠狠一仰，将她修长白皙的脖颈露了出来。
　　青荷仙子艰难的忍住了呻吟，鼻子里却不断喘着粗气，很显然，对于徒儿舔自己乳尖这件事，令她感到十分的刺激。
　　可她没想到的是，正当她仰头闭眼极力忍耐的时候，李普却不按套路出牌，李普看着师娘那模样，玩心大起，小嘴轻轻闭合，用牙齿轻咬了一下师娘高挺的乳尖，不仅如此，另一边那只手李普抓着师娘的乳尖向上提拉，师娘那丰挺圆润的大奶子在李普的动作下不停的抖动，荡出一圈又一圈的奶波。
　　“啊～～啊哈！”
　　这一下，青荷仙子再也忍耐不住了，她只觉得全身一软，身体忍不住向后靠去，不得已，青荷仙子只能将捂着嘴的手向后一撑。
　　这一撑，只见她胸口一顶，圆润的奶子晃荡不已，她彻底将胸前那两颗硕大的奶子交代给了他那孝顺的徒儿。
　　青荷仙子眼角带着一丝恼怒，面色红润的瞥了一眼李普，李普见状不敢再做怪，乖乖伸出舌头舔舐起了师娘粉嫩的乳尖。
　　李普前世看过不少学习资料，虽然无太多实战经验，但理论上他敢说他不弱于任何人，他娇嫩的小手用力一挤，让师娘的乳尖有挺出来不少，随后他极力伸长舌头，至下而上让自己的粗糙的舌苔划过师娘的乳尖。
　　青荷仙子没了捂住嘴的手，在如此刺激下，她索性放开了自我。
　　“啊～～嗯哼……徒儿……哦嘶……徒儿你……你别这样舔……太……哦嘶……啊哈～这样……这样太痒了……”
　　双手撑在身后，青荷仙子腾不出手来推开李普的小脑袋，只能出声让李普别这样。
　　“滋滋……呲溜……好……好的师娘……”
　　李普舔得起劲，闻言后又是如此舔弄了两下才换了动作。
　　只见李普张开他的小嘴，amu一声将师娘粉嫩的小乳尖含入嘴里，吸吮的同时他挥舞着舌尖逗弄着师娘的乳尖。
　　李普一会儿上下舔弄，一会儿左右甩动，最后换成了8字舔，舔到师娘呻吟声渐大的时候，他又用牙齿轻咬师娘的乳尖左右摩擦着。
　　“嗯哼……嗯～”
　　师娘嘴里的呻吟声再也没有停过，她那羞红的小脸不住的左右摆动，似乎想要用此来减弱一点李普对她的刺激。
　　很快，李普的口水就将师娘的乳尖处浸湿，轻薄的面料紧贴着师娘的大奶子，原本师娘充血的乳尖是粉色中带着丝绯红的，刚刚被‘折磨’一番的它此时高高翘起，全身通红，小小的粉红乳晕再也藏不住自己，被李普尽收入眼底。
　　舔弄中李普抬眼，和春情泛滥的师娘对上了视线，李普眼睛一眯，冲着师娘微微一笑，师娘接不住李普的眼神，微微转过了头。
　　李普嘴角一扬，狠狠的吸吮着师娘奶子向后挪动脑袋，只见师娘那丰挺的大奶子随着李普的动作而动，如同一个Q弹的水袋一般被李普拉起。
　　随着李普的脑袋越来越远，师娘的奶子从圆润状变得越来越尖，越长，直到最后，李普原本吸着奶子的嘴变成了吸着乳尖了，只见李普重重一仰脑袋，被拉扯到极限的大奶子顺势脱离了李普的嘴，通红的乳尖从李普的嘴里拔出，发出一声如开瓶一般脆响。
　　“啵……”
　　师娘那被拉长的奶子晃动几下之后再此变回了丰挺圆润的形状，只是那湿透的胸口和高高翘起的乳尖述说着刚刚被人玩弄的事实。
　　李普一抹嘴，将嘴边的口水稍微擦了下，他左手一捏师娘还未被玷污的右边那颗大奶子，说道：“师娘？这边这个……要不要徒儿给您……给您……‘照顾’一下？”
　　李普说话的同时，左手揉捻着师娘的乳尖，如同刚才一般，他的小手环住了师娘乳尖边上的部位，一捏一挤，将师娘那颗粉嫩的乳尖从虎口处挤了出来。
　　这颗还未被临幸的乳尖高高挺翘着，十分期待李普的关怀。
　　青荷仙子看着自己那高涨的乳尖，随后又看了一眼李普那微张的小嘴，这次的她没有犹豫……
　　“嗯……”
　　青荷仙子红着脸，点着头，胸前两颗硕大的奶子随着清河仙子的动作不停的抖动着。
　　见青荷仙子答应得如此干脆，李普心里大喜，他微微低眉，看着师娘那略微张开的丰腴大腿，他偷偷了一眼师娘之后，上前一步，走到了师娘那白皙丰腴的大腿中间去。
　　青荷仙子没有发现李普的意图，只是紧盯着李普那满满靠近的小脑袋。
　　amu……
　　李普熟门熟路的将师娘另一个乳尖塞进了嘴里，并且快速的舔弄了起来。
　　青荷仙子微闭着眼，浑身颤抖不已，李普见状更加卖力的舔弄了起来，不过，他做了一丝小动作，李普的另一只手此时并没有在师娘另外那个大奶子上揉捏，而是握在了自己那根粗大的肉棒上。
　　只见李普先是轻微的撸动了几下，随后微微拱起屁股，抓住大鸡巴的手微微向下压着，很快，李普这根粗大的鸡巴就低头来到了师娘淫靡泥泞的三角区地带。
　　看着师娘那还未张开的眼睛，李普壮着胆子，将屁股稍微向前顶去，很快，狰狞滚烫的龟头就来到了师娘小穴外面，挤在师娘两条丰腴雪白的肉腿之间，离着师娘泥泞泛滥的小穴近有一步之遥，此时李普没敢再继续，他确定自己肉棒固定好不会弹上来之后，他就将手收回，再次控制着他稚嫩的小手抓揉起师娘另一个奶子。
　　其实……
　　青荷仙子早就发现了徒儿李普的小动作，只是她没有点破……
　　看着徒儿那满头大汗极力舔弄自己乳尖的模样，青荷仙子心头一软，也没在意李普的小动作，刚刚她完全忘记自己是要帮助李普释放性欲的，没想到发展到现在，李普自己累得满头大汗，而只有自己在爽……
　　青荷仙子有些过意不去，所以她不仅没在意，反而微微夹紧大腿，上下挪动间，李普那粗大滚烫的肉棒在青荷仙子肉感十足的大腿间被上下搓动着。
　　李普很快便发现了这一变化，他微微抬头看向了师娘，和师娘对上了视线，这一次师娘没有移开视线，她眉角带着一丝笑意，看着柔美师娘那宠溺的眼神，李普反倒是有些心虚的低下头，不敢直视这位柔美婉约的好师娘了……

第3章 温婉师娘终失身，孝顺徒儿大爆射
　　“滋滋～呲溜～滋～～”
　　感受着师娘挫动自己肉棒所带来的快感，李普更加卖力的舔弄着师娘充血的乳尖。
　　粉嫩的小舌头舞动个不停，淫靡的声音不断发出。
　　“嘶……慢……慢点～哦吼～”
　　青荷仙子不堪李普的舌头鞭挞，忍不住发声想要让李普慢一点。
　　怎知李普闻言之后不仅没有慢下来，反而加快了速度，快速舔弄乳尖的舌头舞动得都快出现残影了……
　　快感不断积累，青荷仙子的身子开始微微颤抖了起来，此时的她知道自己的乖徒儿不会听自己的话了，她也就随他去了。
　　青荷仙子轻咬着嘴唇，不想让自己发出太过淫荡的呻吟声，她原本撑在身后的双手伸出一只，抚上了李普的小脑袋，轻轻揉动间，青荷仙子还微微压着李普的脑袋往自己那丰满挺拔的雪白酥胸按去。
　　感觉到师娘的意图，李普二话不说更加用力了，抓着另一只奶子的小手死命的揉搓，大拇指与食指捏着师娘高挺的乳尖开始慢慢加大力气挤压了起来。
　　随着力气的加大，李普能感受到师娘身体的抖动开始加剧，原本他还害怕自己太过用力会弄疼师娘，可是他忘了，师娘可是元婴期的修士，不是他一个还未踏入修行道路的普通人能比的。
　　所以，当他用处吃奶的力气拉扯师娘乳尖的时候，青荷仙子倒觉得这个力道刚刚好……
　　李普想通这件事情后，也就没有省力气的想法了，小手揉虐师娘乳尖的同时，他挥舞的舌头也停了下来，只见他微微张开小嘴将师娘的乳尖吞入口中，随即用他那雪白的牙齿轻咬师娘的乳尖，左右搓动牙齿时，李普还微微仰头，拉扯得师娘的雪白酥胸不断变换着形状。
　　“啊～～嗯哼～～”
　　在乖徒儿的凶猛攻势下，青荷仙子再也忍耐不住了，原本轻咬着的嘴唇已经松开，缠绵悱恻的淫靡之声不断从青荷仙子的嘴里发出。
　　李普这边得到回应，更加卖力了起来。
　　此时，青荷仙子被李普的攻势搞得神魂颠倒，早已经忘记了自己的乖徒儿的粗大鸡巴正夹在自己的大腿根处，刚刚上下踮起脚尖让自己大腿搓动徒儿粗大鸡巴的动作已经停了一会。
　　李普早就发现这一情况了，然而他并没有发声提醒师娘，而是观察了一会，当他发现师娘已经完全专注在享受的时候，他嘴角奸笑一下，随即开始缓慢的挺动起腰部。
　　粗大的鸡巴慢慢的在师娘的大腿根处前后顶弄，在丝质练功服的帮助下，李普的挺弄动作不但不晦涩，反而丝滑异常。
　　但很快，李普就发现了一个情况，他微微低眉，看了眼师娘隐秘的私处，此时，李普觉得自己的龟头处感受到了一丝温暖潮湿。
　　看着师娘私处慢慢浸透上来的水渍，李普的心里别提多开心了，粗大的鸡巴刺激得在师娘的大腿根处跳动了两下。
　　抬眼，看着师娘那修长的雪白脖颈已经染上了红潮，师娘那柔美的脸蛋就更不用说了，原本白皙的脸蛋已经潮红得吓人，像是要渗出血来似的，李普知道师娘差不多已经到了极限。
　　李普慢慢的停下玩弄师娘乳尖的动作，嘴也离开了师娘丰满的乳房。
　　这边正积累完快感马上就要高潮的青荷仙子瞬间就发现了这一情况，她微微低下头，看着自己那孝顺的乖徒儿，有些奇怪，有些焦急的问道：“怎……怎么停下了？徒儿？”
　　马上要高潮的青荷仙子看起来十分诱人，几缕零散的头发紧贴在她额边，微微皱起的眉头和鼻梁显示着她此时的焦急，她美目里春情流转，配合着两颊的潮红，实在是引人犯罪。
　　“师娘……衣服……”
　　李普一抹嘴，随后指了指青荷仙子身上的衣服。
　　青荷仙子有些奇怪，低头看了一眼，衣服没什么大问题，只是刚刚被李普“照顾”过的乳尖已经湿透，两颗红润的乳尖高高翘起，湿透的衣服紧贴着小小的乳晕，边上带着一丝雪白的肌肤一览无遗。
　　“衣服有些碍事……师娘？要不然脱掉吧？”
　　李普心里奸笑不断，他选择在师娘要高潮前停下来，自然是为了更进一步。
　　“啊……这……”
　　李普这话一出，青荷仙子犹豫了一下，但很快，她微微挪开视线，不敢正视用‘童真’眼神看着自己的乖徒儿。
　　“嗯……”
　　青荷仙子红着脸轻轻点头，让李普心里大喜。
　　“那徒儿来帮助师娘……”
　　李普虽然心里窃喜不已，但手上动作还是不敢太过着急。
　　只见李普缓慢的伸出手拉住了师娘腰间的腰带，轻轻扯开之后，腰带顺势掉落，练功服随之松开了束缚，变得宽松了起来。
　　青荷仙子没眼看这一幕，羞红着脸微微闭上眼，任由自己的乖徒儿‘帮助’她。
　　白色真丝练功服款式和柔道服样式差不多，松开腰间的腰带之后就能够轻松的打开了。
　　李普慢慢抽出腰带，随手扔在了地上，随后轻手捏住了衣服的一角，向着反方向拉开。
　　最先映入李普眼帘的是师娘那平坦白皙，没有一丝多余赘肉的小腹，随着衣角越来越开，师娘的小腹越露越多，很快，李普就在师娘的小腹边上看到了一条细微的线条。
　　『没想到呢，师娘还有马甲线』
　　李普倒是有些意外，看似柔美温婉的师娘身材居然这么好。
　　师娘的马甲线并不明显，但还是能看见些许，看似充满力量感的马甲线非但没有破坏师娘的气质，反倒让师娘多出一些不同的味道。
　　很快，掀开的衣服已经来到师娘的乳尖处，湿透的布料紧贴着师娘乳尖，在李普慢慢掀开的过程中，这一部位居然发出一丝丝刺啦的声音，好似撕开了什么不得了的封印似的。
　　粉嫩的乳尖因为充血带着些许猩红的颜色完全裸露在了空气中，丝丝晶莹的唾液沾染在上面，师娘因为紧张身体微微颤抖，丰满的乳房带动着粉嫩的乳尖颤栗着，好似一个雪白的牛奶果冻布丁一样……
　　感到胸口处丝丝冰凉的感觉，青荷仙子的头微微扭了回来，看着自己那乖徒儿双目紧盯着自己乳尖的模样，青荷仙子心中既害羞又好笑。
　　“呆子……”
　　青荷仙子一手伸到胸前，伸出两只轻轻盖住了自己刚才那饱受‘揉虐’的乳尖。
　　随着清河仙子的手覆盖上去，她那颗丰满挺拔充满弹性的酥胸在她的用力下微微下陷，轻掩着乳尖的双指仅仅盖住了乳尖，边上一小圈粉嫩的乳晕还是暴露在外面。
　　这种半遮半露的感觉更是引人犯罪，李普的粗大肉棒不由自主的跳动了起来。
　　李普偷偷吞了口口水，伸出手捏住另一半衣角，也跟着刚才的节奏慢慢的掀开。
　　当青荷仙子另外一颗乳尖暴露出来的时候，她故技重施，伸出双指轻轻遮住了……
　　“师……师娘……您……您抬下手，徒儿……徒儿帮您把衣服脱了……”
　　看着师娘满脸羞红，双手轻握住雪白酥胸的模样，李普再也无法冷静下来，他不由得说道。
　　“……”
　　青荷仙子扫了一眼李普那可爱的脸蛋，随后便松开了双手，让她那两颗丰满的大奶子彻底暴露在了自己乖徒儿李普的眼中。
　　坚挺，浑圆，没有任何瑕疵雪白酥乳，紧实的皮肤死死束缚住这双丰满的乳房，让这双完美的乳房更具弹性……
　　李普看着，心中荡漾不已，想要偷偷吞口口水，可不曾想这口口水太过大口，咕咚的声音十分清晰的传入了青荷仙子的耳中。
　　“呵呵～瞧你那憨样～”
　　青荷仙子忍不住笑了出来，那双充满弹性的酥乳跟随着她笑的节奏不断荡漾，抖动……
　　“实在……实在是太……太漂亮了……”
　　李普不好意思的退了一步，低下了头，将自己那充满淫欲的眼神收了一收。
　　可李普没想到，自己这边退了一步，直接将自己卡在师娘大腿根部的粗大鸡巴给抽离了出来。
　　坚挺，滚烫，外表布满青筋的肉棒失去限制它的大腿，呼的一声就弹了上了，粗大的肉棒上下弹动了两下，随后高高翘起，刚刚沾染了师娘些许淫水的黑红龟头上晶莹剔透，张合不停的马眼直直‘看’着青荷仙子温婉的脸蛋，似乎以及瞄准了目标。
　　青荷仙子和李普离得很近，狰狞肉棒高高翘起后，离着青荷仙子的雪白酥胸仅有四五公分的距离。
　　“唔……”
　　此时，哪怕青荷仙子还未接触这根肉棒，但还是能够清晰的感受到这根狰狞肉棒上散发出来的滚烫温度。
　　微微低头，看着自己完美的雪白酥胸前挺立着这根狰狞，丑陋，且滚烫的肉棒，青荷仙子心里荡漾不已。
　　这个画面……
　　实在太具有反差感了。
　　好似被一直娇小的羊羔进了狼窝，边上有着几只对她垂涎欲滴的大灰狼一样。
　　“咕咚……”
　　李普自然也看到了这个画面，说实在的，李普此时恨不得立马将自己的粗大肉棒塞进师娘的雪白酥胸中间，然后双手死死抓住师娘的大奶子将自己的大鸡巴包裹住，随后挺动鸡巴，让自己的大肉棒在师娘的大奶子里射出污浊的精液……
　　但李普清楚，现在还不能这样。
　　李普看了一眼师娘的脸，见她死死盯着自己的鸡巴不放，轻轻松了口气，随即，他伸手握住自己大肉棒的根部，将他压了下去。
　　很快，粗大狰狞的肉棒就消失在了青荷仙子的视线中。
　　李普按着大肉棒上前一步，再次将龟头塞到了师娘的大腿根部，固定好了之后，李普伸出双手轻轻拉住师娘的练功服上衣。
　　青荷仙子很配合的微微举起手臂，让李普十分轻松的就脱下了上衣。
　　此时房间里只点了一只拉住，光线并不亮，不过窗外洒进来不少月光，师娘白皙的皮肤在月光的照耀下熠熠生辉，如同圣洁的天使一般散发着光芒。
　　在强迫自己冷静下来之后，李普收起他那满是色欲的眼神，抬头看向了青荷仙子。
　　“师娘？那徒儿继续了？”
　　李普的声音里有些颤抖，心里激动不已。
　　然而青荷仙子也好不到哪去，她微微点着头，开口说了个好字，而就单单一个字，就能听到四五个颤音。
　　得到同意的李普伸出双手慢慢抓上了青荷仙子的酥胸。
　　只不过这次的李普并没有盯着青荷仙子的乳尖，他换了一种玩法……
　　只见李普的双轻轻托住青荷仙子南半球微微抖动着，弹性十足的酥胸在李普的动作下不断的颤抖。
　　一会之后，李普微微张开手指抚上了青荷仙子的酥胸，五指微张的他只用指肚摩挲着青荷仙子的大奶子，并且，李普这次特地躲着师娘敏感的乳尖走，不断滑动着指肚刺激着青荷仙子，但就是不触碰乳尖……
　　一会之后，青荷仙子也发现了这一情况，她微微低眉，看向了自己的酥胸，只见乖徒儿小小的手掌不断在自己胸前滑动，每但有手指快要触碰到乳尖的时候，自己那乖徒儿都会瞬间拐弯，再次远离自己那敏感的乳尖……
　　知道乖徒儿是故意的之后，青荷仙子没好气的看了一眼认真玩弄她雪白酥胸的李普。
　　她想让她的乖徒儿狠狠的玩弄她的乳尖，可是……
　　她却不好意思这么说……
　　她紧咬着下唇，再次将视线转移到了自己的胸前，而就在这个时候，青荷仙子感觉到李普的一个手指划过了自己的乳尖。
　　“唔……嗯～”
　　一声充满淫靡的呻吟声从青荷仙子的鼻腔里挤了出来，仅这一下，就让青荷仙子舒爽不已，浑身剧烈的战栗了一下……
　　可就只有这一下，青荷仙子原本还以为自己的乖徒儿会继续用手指划过自己的乳尖，然而，她左等右等，却等不到第二下。
　　青荷仙子的视线死死锁定在了自己的胸前，看着李普手指杂乱无章在自己胸前划过，每每有手指快要触碰到她敏感的乳尖时，她的心都会提起来，准备迎接这一下触碰，但看见转向远离乳尖的手指，青荷仙子松了一口气的同时，心里不免带上了一丝失落……
　　当习惯这种失落后，以为李普不会再碰到乳尖时，李普却又不按套路出牌，在青荷仙子意想不到的时候又双手收拢五指，五指的中间自然是青荷仙子那两颗敏感的乳尖。
　　只见李普十指轻轻捏住了师娘的乳尖，揉捏了一下之后提溜着师娘的乳尖向上提了提，丰满的乳房颤动不已，荡出一波波乳浪。
　　“啊哈～啊～～嘶～～～～”
　　突然受袭的青荷仙子没忍住发出呻吟声，只见她原本低垂的脑袋瞬间扬起，雪白的脖颈如同天鹅脖颈一般修长美丽，一阵倒抽冷气的声音不断从青荷仙子嘴里发出。
　　但很快，李普再次恢复了一开始的玩法，摩挲酥胸的手指开始躲着青荷仙子敏感的乳尖走。
　　此时的李普并没有其他的动作，连插在师娘大腿根部的大肉棒都没动，他在钓鱼……
　　钓师娘这条大鱼……
　　他的双手就是他的鱼钩，而师娘的乳尖则是他的鱼饵……
　　李普的鱼竿已经有了动静，他觉得师娘很快就会上钩的……
　　然而，几分钟后，李普却发现师娘没有太多其他反应，这让他有些心急，一番权衡之后，他准备主动出击了……
　　“师娘……您觉得徒儿这样还可以吗？”
　　李普抬起头来，询问道。
　　青荷仙子闻言沉默了一下，然后才慢悠悠的开口说道：“唔……嗯啊……还……还可以……”
　　李普自然不会这么简单的放过青荷仙子。
　　他继续问道：“那……那师娘有什么毕竟敏感的地方吗？让徒儿帮您多按按？”
　　李普这话一出直接让脸色潮红的青荷仙子翻了个白眼。
　　『要这么直接吗？我要是能说得出口，我还用忍到现在？』
　　青荷仙子没做声，李普也没在意，手指不断在青荷仙子的酥胸上滑动。
　　“那没有的话，徒儿就继续了哦～”
　　李普一边说着，一边不着痕迹的用一根手指轻轻蹭过青荷仙子的乳尖，不经意的刺激又引得青荷仙子浑身一阵战栗。
　　见李普的如此作弄自己，青荷仙子心里恼怒不已，但她却无法肯定李普是否是故意的还是只是凑巧。
　　等待了一会之后，青荷仙子见李普真的没在注意自己的乳尖，她心中焦急不已。
　　此时李普的玩弄还能维持着青荷仙子的快感和刺激不至于让青荷仙子失去性欲，但仅仅抚摸不那么敏感的乳房却又无妨让青荷仙子更近一步，明明刚刚都快高潮了，这让青荷仙子郁闷不已。
　　“前……前面……”
　　恍惚间，李普听到一阵如同蚊吟般的声音，这让李普一度以为自己听错了。
　　可当他抬头看向师娘时，师娘那潮红的脸色，紧闭的双眼和微微张开且颤抖的嘴唇却似乎在说着些什么。
　　“什么？师娘你刚才跟我说话了吗？”李普不由得追问道。
　　“前面……摸前面会……会舒服一点……”
　　青荷仙子刚刚就已经豁出脸去开口说过了，她也知道自己声音太小，李普可能真的没听到，她微微颤抖着嘴唇，索性重复了一遍，有种破罐子破摔的味道在里面。
　　“前面？”
　　李普闻言心里狂笑不已，终于钓上你这条大鱼了！
　　“师娘您说的是哪？徒儿……徒儿不就是在摸您的前面吗？”
　　李普双手托着师娘的丰满酥胸抖动了一下。
　　在李普此时的印象里师娘丰满挺拔的酥胸就是师娘口中的‘前面’了。
　　青荷仙子也感觉到了自己话里有些歧义，她心里挣扎了一番，随即微微抖动着双唇再次张嘴说道：“不是……不是那个前面，是乳尖……就是胸口上凸起的那两个红色小豆豆……徒儿……咕咚……徒儿你多摸摸那里，摸那里师娘比较舒服……”
　　青荷仙子的语气里满是颤音，一边说话的同时，她的身体跟随着她的心情不断的战栗着。
　　对着李普说出这些话，对她来说十分的羞耻，可是……
　　可是她又十分希望李普能够多照顾一些她的乳尖，起码……起码也得让自己高潮一下是吧……
　　“哦～！原来师娘说的前面是这个啊！”
　　李普听着青荷仙子断断续续的话，‘反应’了一会之后才大笑着‘恍然大悟’！
　　只见李普刚刚托着师娘酥胸抖动的双手直接伸出食指和大拇指，十分精准的一边一个捏住了师娘的乳尖。
　　“师娘您早说呀～徒儿愚笨，没法理解师娘意图，师娘您以后如果有意见一定要第一时间和徒儿说清楚，不然以徒儿木头般的脑袋自己想要想半天呢！”
　　李普咧着嘴轻柔着挫动着青荷仙子的乳尖，慢慢的揉搓。
　　“呆……呆是真的呆，没事的……没……啊嗯～嗯～～嗯哼～～～～～”
　　青荷仙子见李普憨笑，轻拍了一下李普的脑袋，随即正想安慰李普，可不曾想李普一改一开始轻柔的揉捏方式，在瞬间就使出了吃奶的力气来。
　　青荷仙子粉嫩柔软的乳尖瞬间就被李普的两个指头捏死，原本小拇指大小的乳头被捏成了细细的一条线，并且在捏紧的过程中，李普拉扯着青荷仙子的两颗奶子不断往后。
　　这一突然袭击直接命中了青荷仙子的痛点，原本就已经积累得快要到极限的舒爽感瞬间淹没了她，满溢出来的高潮如同一道闪电一般在瞬间传遍全身，一股自内而外的快感瞬间爆发。
　　只见青荷仙子微微张开小嘴，缓慢的抬起了那张温婉可人的脸庞，喉咙里断断续续的发出一丝声响。
　　当青荷仙子的脑袋仰到最高时，一声柔媚至极，诱惑满满的呻吟声从她的喉咙深处慢慢流淌了出来……
　　“啊～～啊哈～～”
　　这一声呻吟直接给李普听得大肉棒颤抖了两下，似乎是感觉到了师娘已经到达高潮，李普轻轻的放下了双手，想要后退一点好好看一下师娘高潮的模样。
　　可怎想，就在李普想要后退的时候，青荷仙子原本轻抚着他脑袋的手瞬间滑到了李普光滑的屁股上，同时，另一只原本撑在青荷仙子身后的手也抱了过去，按在了李普的腰上。
　　双手同时用力的同时，李普脚下一踉跄，被紧紧抱在了师娘的怀里。
　　原本还插在师娘大腿根部的粗大鸡巴瞬间前进了一大截，李普无法低头看，他只感觉到自己的狰狞龟头抵在了一股温暖潮湿的地方，柔软滑腻且不说，顶住的一瞬间，四面八方无数温热的液体立马就沾染上了李普那狰狞的龟头。
　　被青荷仙子死死搂住，李普动弹不得，但是，此时的李普却能清晰的感受到师娘身上发生的一切。
　　被保住的那一秒，李普就发觉师娘全身紧绷，哪怕师娘包裹着她的身体柔嫩至极，可李普却还是能感到那一丝僵硬的味道。
　　这种僵硬并没有持续太久，几秒钟后，李普发觉师娘全身都开始颤栗了起来。
　　李普此时的小脑袋夹在师娘丰满挺拔的酥胸中，微微颤抖着的Q弹美乳从侧面证实里李普的感觉。
　　随着时间的推移，师娘颤抖的幅度开始加大，一直到最后，李普感受着师娘那剧烈抖动的身体，一股自豪感油然而生。
　　『嘿嘿～任你神仙眷侣，与天同寿，还不是被我李普搞成这般不堪的模样～』
　　青荷仙子紧闭着双眼在尽情的享受着着难得的高潮，李普在她怀里也没有闲下来。
　　此时李普的粗大鸡巴已经抵住了青荷仙子的小穴门户的位置，只是此时外面还有着一层薄薄的丝质练功服。
　　李普的屁股被青荷仙子死死按住，二人的小腹紧紧贴在一起，他那根粗大坚挺的此时被压得死死的，仅有龟头插在师娘淫靡多汁的三角区里，但想要再进一步也不能。
　　李普此时心中大骂，刚才没逃出师娘的魔爪，不然自己肯定趁着师娘高潮失神的时候直接就插进去了！
　　哪怕师娘现在还穿着一件丝质练功服裤子，那算什么，老子直接捅进去！捅不破大不了直接当多孔安全套用！
　　动弹不得的情况下，无奈的李普只能试着微微挺动屁股，虽然被抱得死死的，但他那根粗大鸡巴还是能在师娘的小穴外面蹭弄几下。
　　此时高潮中剧烈颤抖，脑袋一片空白的青荷仙子哪里还能注意到这件事？
　　李普这一动作非但没让青荷仙子感到不适，滚烫肉棒在敏感小穴口的摩擦的动作反而让青荷仙子颤动的动作更加剧烈了一些。
　　一抹粉红飞快的在青荷仙子的身子上晕开，抽搐的小穴里不断流淌出丝丝晶莹，出了幽道，便沾染上了李普那滚烫狰狞的龟头。
　　随着淫水不断的汇聚在小穴口和大腿根处，李普龟头搓弄师娘穴口的动作发出了一丝吧唧吧唧的淫靡水声来……
　　过了两三分钟，享受完高潮余韵的青荷仙子总算是回过了神来，此时的她大张着嘴不断呼吸着新鲜空气，她在高潮的这一阶段里剧烈的快感让她无法呼吸。
　　不过这几分钟的缺氧对她那元婴期的强大修为来说根本不算什么，她如今的修为别说两三分钟了，两三个小时不呼吸，仅凭体内的灵气运转都能够活下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　青荷仙子口鼻并用，贪婪的呼吸着空气的同时，她慢慢的松开了刚刚抱紧李普的双手。
　　“师娘您怎么了？您刚刚……看起来好难受的样子……是不是……是不是徒儿做错了什么？徒儿愚笨，没想到害得师娘如此难受，徒儿……徒儿以后便……便不再叨扰师娘了……求师娘，求师娘绕过徒儿这一次……徒儿下次再也不敢了……”
　　李普睁眼说瞎话，他语气里带着一丝哭腔，有些惶恐的说道。
　　其实李普怎么会看不出青荷仙子已经高潮泄身了呢？
　　他此时的举动不过是钓上大鱼之后的卖弄环节……
　　他正在向他钓上来的鱼儿（青荷仙子）炫耀着他的厉害呢～
　　满脸春潮的青荷仙子微微撇了撇嘴，自己夫君收的这个乖徒儿乖是很乖，但呆是真的呆，但是……
　　看在乖徒儿这么可爱的份上……
　　师娘就勉为其难……
　　原谅他罢……
　　青荷仙子看着满脸惊慌，眼里带着丝恐惧的李普心下母爱泛滥，再次伸出手搂住了她的乖徒儿，只是和刚才不一样，这一次的青荷仙子搂得很轻柔。
　　“没……没事的……师娘只是……不是不舒服，而是太舒服了……女人太过舒服的话就会……就会高潮的……就像师娘刚刚那番模样，就是高……高潮了……”
　　青荷仙子搂着李普，轻轻拍打着李普的后背，安抚着瘦小的李普。
　　“真的？”
　　李普听完之后神情一震，有些惊喜的问道。
　　青荷仙子有些难以开口，但犹豫了一会之后还是开口说道：“真……真的……”
　　李普闻言脸上瞬间换上了笑脸，此时他不退反进，展开双臂便冲着上半身赤裸，裸露着两颗丰满酥乳的师娘环抱了过去。
　　青荷仙子在李普做出动作的一瞬间就明白了李普要干什么，她有些犹豫是否要让李普抱着自己，但想到刚刚自己高潮失神时紧抱着徒儿李普的画面，心里也就释然了，她的脸上露出一丝柔和的笑容，双手微微收回，带动着李普的身子贴上了自己。
　　噼啪，两具赤裸的身体再次贴在一起，不同于刚刚李普的小脑袋埋首于两座乳峰之中，此时李普的小脸蛋贴上了师娘毫无防备的乳尖上，小嘴只要轻轻一张，就能够顺势叼住师娘的粉嫩乳尖。
　　李普轻轻呼吸着，滚烫的鼻息浇灌着师娘还未退潮的乳尖。
　　青荷仙子的身子微微颤抖了一下，此时，她不仅能感受到李普对她乳尖的“逗弄”，还发觉了李普那根为于她私处外面此时正不断摩擦的粗大肉棒。
　　此时李普的身子并没有向刚才那般紧贴着师娘的身子，而是留出了一小段距离，没有师娘那骇人的力量包裹，李普的粗大肉棒有了比刚才多出许多的空间，这让他能够体会到比刚从爽上无数倍的快感。
　　滚烫的肉棒上满是师娘刚刚泄身漏出的花汁，此时花汁已经浸透了师娘小穴外的裤子，在花汁的润滑下，李普的粗大肉棒不断的蹭弄着师娘的小穴口，但他此时还不敢太明目张胆，仅能缓慢的捅弄着。
　　忽然，微微挺动小屁股的李普发现自己的龟头捅弄时有一丝晦涩，师娘那丰满的大腿已经从四面八方包抄过来，截住了这根肆意淫玩的小混蛋肉棒。
　　很快，两个各怀鬼胎的人对上了视线，青荷仙子组织了一下语言，开口说道：“徒儿你还没释放吧？刚刚师娘……只顾着自己了……把你忘记了……你……你把……把小鸡鸡拿出来吧，师娘用手……帮你释放出来……”
　　青荷仙子说的话并不流畅，断断续续的，只因此时她已经将全部的注意力放在了下体小穴外的肉棒上。
　　滚烫的肉棒不断散发着炙热的温度，此时两人的性器已经完全贴在了一起，仅有一层薄薄的真丝布料隔开，可这层说有似无，被花汁所浸透的布料已经完全感知不到它的存在，一开始没发觉青荷仙子还没太在意，但当清楚乖徒儿的大肉棒就在自己小穴外面之后，青荷仙子的那颗心就再也冷静不下来，原本波澜不惊的心海此时已经翻起了滔天的巨浪。
　　在某种意义上来讲，李普的肉棒其实已经在青荷仙子小穴洞开外准备就绪了，只等李普一声令下，这个凶猛大肉棒将军就会挥军直入，进入到青荷仙子的小穴里攻城拔寨。
　　“那怎么好意思麻烦师娘呢～”
　　见师娘准备让自己抽出肉棒用手解决，李普自然是千不肯万不肯的，他的肉棒都已经张开大嘴准备吃下师娘这只柔美的小羊羔了，怎么可怎么再闭口回去吃素呢？
　　所以李普拒绝了，他摇了摇头，说道：“师娘您休息会，徒儿自行解决就行了，刚刚徒儿‘不经意’让把小鸡鸡塞到了师娘的大腿里，和用手比起来似乎也差不多呢～”
　　说着，李普不顾师娘夹紧的大腿，用力的挺动了一下小腹，粗大的龟头在花汁的润滑下最终还是挤开了师娘肉感满满的大腿根部，又在师娘濡湿的小穴外面蹭了一下。
　　“嗯～嗯哼～～”
　　“啊嘶～～”
　　这一下，直捅得二人都不由自主的发出一声畅快的呻吟声。
　　“师……嗯嘶……师娘，这里……好像更加舒服，又暖和，又润滑……还很紧，就让……就让徒儿在这里蹭蹭好不好？”
　　李普强忍着快感，抬头提溜着他那双可爱的大眼哀求着说道。
　　青荷仙子其实更加的不堪，感受着小穴外不断作弄她的粗大凶器，她是一点嘴巴都不敢张卡，她害怕她一张嘴就会忍不住呻吟出来。
　　此时的她刚刚才高潮过，全身上下还很敏感，如此一根滚烫鸡巴蹭着她的小穴，她又怎么能拒绝得了呢？
　　只见青荷仙子轻轻咬着下唇，微微点了点头。
　　李普见状大喜，他高兴的挺动了一下鸡巴，再次蹭了一下师娘的小穴后随即说道：“谢谢师娘！”
　　可他怎知，就在他张嘴说完的一瞬间，青荷仙子微微挺动身子向前，将位于李普嘴边的敏感乳尖塞进了李普的嘴里。
　　“唔？！”
　　虽然师娘此时已经闭上了眼睛将温婉的小脸转向了一旁，但李普还是立马就知悉了师娘的意识，他心里奸笑一声，此时的他却再次‘愚钝’了起来。
　　他一口吐出了师娘的敏感乳尖，开口说道：“师娘？您是想让徒儿为您舔弄乳尖吗？”
　　『……』
　　原本还闭着眼睛的师娘瞬间睁开了眼睛，在李普看不见的地方娇俏的翻了下白眼，随即她转头看向了正在‘询问’的李普。
　　青荷仙子没敢张嘴说话，她扫了一眼李普那‘纯真’的小脸之后又转回了头。
　　李普只见师娘白嫩的下把上下点了一下，随即开口说道：“好的师娘，徒儿这就为您效劳！一定将师娘舔舒服了！”
　　李普嘴里说着荒淫不堪的话，令青荷仙子心里忍不住一颤，但也没再理会李普，因为李普已经挥舞着舌头开始舔弄她的乳尖了。
　　没有衣服的阻隔后，两个刚刚认识不久的朋友再次相遇，水乳交融的感觉比起刚刚中间隔了一层衣物不知道爽了多少倍，仅仅舔弄了几下，李普就察觉到师娘的全身又开始微微战栗了起来……
　　这次李普没有太过控制，一发现这情况便更加卖力了起来，灵活的舌头带着微热的口水划过师娘的乳尖，挺动的小腹也加快了一丝节奏，只是因为师娘此时大腿还紧紧挤压着，虽然这种压迫感令李普十分的舒爽，但抽插起来总是多了一丝晦涩，没那么顺滑了……
　　不过这并不算太大的问题，李普的攻势接连不断，很快李普就再次察觉师娘的身子开始僵硬了起来，在刚刚获得的经验里，李普知道师娘身体僵硬后马上就会进入高潮，他做好了撤离的准备之后，快速的挺弄了几下鸡巴，同时小嘴狠狠的咬了一下师娘粉嫩的乳尖。
　　“哦～～哦吼～～！！”
　　当看见师娘温婉的脸蛋开始扬起，嘴里发出嘶嘶畅快的呻吟时，李普立马后退了一步，躲开了师娘再次抱来的双手。
　　登上高潮的青荷仙子全身颤栗着坐在床边，四周没有可以借力的她碰的一声顺势躺在了床上，她身上才刚刚消退下去的高潮红晕再次泛了出来，很快便染遍了青荷仙子的全身。
　　敏感的小穴连同乳尖同时被刺激上高潮，这次的快感比起刚刚仅仅刺激乳尖来得更快，更凶，更爽！！
　　师娘仰躺在床上，这次的僵直持续了很久，躺下时居然还都是刚刚坐着的姿势，两只小脚成九十度绷紧，翘起，直直指着李普的小脸蛋，因此，李普能很清晰的看见师娘那柔美的小脚不断的绷紧……放开……再次绷紧……再次放开。
　　那十颗如果深海珍珠般美丽的脚指头十分精致可爱，珠光圆润，看得李普胃口大开！
　　很快，李普就发现师娘的身体开始颤抖起来，并且幅度在不断加大，师娘那双精美秀气的小脚和白皙修长的双腿很快便支撑不住，向下坠去，李普眼疾手快，伸手握住了师娘的脚踝。
　　师娘的脚踝入手微凉，丝滑细腻，白皙诱人，李普看着近在咫尺的美脚忍不住吞了口口水。
　　抬眼看了下正在高潮中的师娘，只见师娘紧咬着下唇，双目紧闭，双手无力的摊在床上，可她那双白皙的小手却死死的攥着被单，关节处微微泛白的颜色显然用力很大的力气。
　　见师娘已经注意不到自己，李普胆子瞬间如气球般涨大，他握着师娘的脚踝微微分开，连带着师娘的雪白大腿也张开了一些，李普屏住呼吸，微微上前一步，将师娘的双腿架在了自己的肩膀上，随即空出一只手握住下体那根粗大鸡巴的根部，轻轻下压，将滚烫的龟头放在了师娘的大腿根部。
　　随后，李普再次合上了师娘的大腿，李普将师娘的两根肉感十足的大腿当成了热狗面包夹住了自己的粗大肉棒。
　　而自己那根大鸡巴，自然就成了热狗了……
　　挺动，抽回……
　　挺动，抽回……
　　粗大肉棒开始慢慢在师娘的小穴外做着抽插的动作。
　　而与此同时，李普抓起师娘的一只小脚放在了面前，看着师娘那因为高潮而舒服得不断挫动的脚指头，李普二话不说amu一声就张口含住了师娘的两根脚指头……
　　冰凉的圆润脚趾入口没有丝毫的异味，反而清香异常，舌头舔弄脚趾肌肤时没有丝毫粗糙的感觉，只觉得光滑细腻，好似嘴里含住的并不是师娘的脚趾，而是两颗刚剥开的新鲜荔枝，甘甜美味，光滑诱人。
　　李普试探过后便不再犹豫，挺动着腰腹的同时，灵活的舌头在师娘的脚趾间不断钻磨，舔弄。
　　没一会，师娘精致秀气的小脚就被李普污浊的口水给玷污得不成样子。
　　不断有晶莹的口水汇聚在一起，沿着师娘白皙的脚掌向下滑落。
　　但很快，李普就减慢了挺动腰腹的动作，因为此时师娘已经悠悠醒转了过来。
　　长长的吸了一口气，随后缓缓叹出，青荷仙子舒爽的躺在床上，全身如坠云端，软软绵绵的生不出一丝的力气。
　　就在这时候，青荷仙子才想起房间里不止有她一个人，还有一个她的孝顺徒儿……
　　当她缓缓想要撑起身子时，耳边却传了几声滋滋，啧啧的声音，同时，青荷仙子还发现自己的右脚濡湿，并且有几根脚趾被不知名的东西包裹，温暖异常。
　　“唔？”
　　突然，一股快感不断从青荷仙子的下体传来，那熟悉的形状青荷仙子已经了然自己的乖徒儿现在在哪里了，滚烫的温度直烫的青荷仙子内心不断荡漾。
　　青荷仙子伸出舌头轻轻舔了下略显干燥的嘴唇，随后微微抬起头来。
　　“徒……徒儿……你……你为什么要抱着……抱着师娘的大腿……还……还舔……别舔了……那里脏……”
　　刚刚抬起头，青荷仙子就看清了自己和徒儿李普现在的姿势，自己的双腿架在徒儿消瘦的肩膀上，徒儿小小的嘴巴里含着自己的两根脚趾，吞吐不断，灵活的舌头不断在几根脚趾的缝里略过，痒痒的，十分难受……
　　“西娘宁形辣（师娘您醒啦？）”
　　李普含着师娘的脚趾含糊不清的说道，随后他张大小嘴，将师娘圆润的脚趾给吐了出来。
　　他一抹嘴巴，说道：“师娘您刚刚又高潮了呢～刚刚徒儿看您的脚翘得老高，害怕您累着，就将师娘的腿抗在肩膀上了……脚的话……不脏呢～好好吃～刚刚……徒儿左右无事，又看见师娘的小脚这么漂亮……实在忍不住了才张嘴含住的，师娘您……您喜欢这样吗？”
　　说着，李普伸出舌头在青荷仙子丝滑的脚掌上舔弄了一下，粗糙的舌苔划过，激得青荷仙子打了个冷颤。
　　“啊哈～～痒～～”
　　青荷仙子身子一颤，娇媚的说道。
　　李普见青荷仙子没第一时间反对，也不给她反应的时间，说道：“嘻嘻～师娘喜欢就好，amu～～滋～滋滋～～啧～～～”
　　李普说完的瞬间便再次张开小嘴，amu一声再次品尝起了师娘的小脚。
　　“嗯～～哦唔～”
　　当李普再次舔弄小脚时，青荷仙子到如今才知道原来自己的小脚也是自己的敏感部位之一，她一只手微微撑起身子，另一只手的食指被她那丰唇轻轻咬住，努力不发出过于羞人的呻吟声。
　　而这个时候，青荷仙子却看见自己那隐秘的三角区地方有个黑红色的蘑菇头在不断的出现，消失，出现，消失……
　　李普虽然挺弄腰腹的速度很慢，但却抽插的过程却很长，得益于他那根长达三十公分的粗大肉棒，每每李普的小腹贴上师娘弹性十足的大腿时，李普的肉棒都会在另一边冒出一个长长的头来。
　　青荷仙子的注意力完全被李普的粗大肉棒给吸引住了，看着自己那雪白丝滑的大腿根处不时冒出一根黑红色的狰狞肉棒，这在视觉上给了青荷仙子极大的反差感，此时的她已经完全忘记了自己的小脚还被李普含在嘴里的事情。
　　和小穴处来来的快感一比，这舔弄小脚所带来的刺激感简直不值一提！！
　　当精神完全集中在小穴后，青荷仙子能够清晰的感知到自己这个孝顺徒儿狰狞肉棒的形状。
　　狰狞的龟头炙热无比，每每蹭过敏感的小豆豆之后，青荷仙子的小穴里都会抽动一下，当龟头经过，随之而来的是徒儿那根略显粗糙的，青筋暴起的粗长肉棒。
　　青荷仙子能够感知到徒儿那肉棒上每一根暴起的青筋，血液在青筋里肆意奔涌，当这些暴起的青筋蹭过青荷仙子敏感的小豆豆时，青荷仙子恍惚间似乎还能感觉到一丝那快速奔涌的血液……
　　舔弄着师娘美脚的李普发现了师娘的异常，他心里奸笑一下，稍稍抽回了一些肉棒，随后狠狠一顶，狰狞的龟头瞬间挤开师娘弹性十足的大腿，呼的一声出现在师娘的视线中，只见李普的马眼张合着，吐出一些因为舒服而漏出来的先走汁。
　　这一下，给了青荷仙子一种极强的视觉冲击力！
　　“啊哈～～”
　　青荷仙子没忍住，嘴里漏出一声柔媚的呻吟。
　　李普这下没着急抽回肉棒，他下上左右的扭动着他那个小屁股，雪白大腿另一边的粗大龟头也跟着摆动，好似在点着头和青荷仙子打招呼……
　　随后，李普慢慢抽回了肉棒，青荷仙子媚眼如丝的看着徒儿那狰狞的龟头一点点消失在了自己的白皙的大腿里……
　　青荷仙子原本以为徒儿的大鸡巴会再次顶出来，可是她猜错了，李普这一次抽回大鸡巴后并没有在挺动腰腹，而是让自己那颗滚烫的龟头找到了师娘濡湿的小穴。
　　只见李普再次摇晃扭动起了屁股，狰狞的龟头亲吻着师娘娇嫩的花朵，在李普的动作下，龟头十分的粗暴，它不停的研磨碾压着师娘敏感的小豆豆。
　　炙热的温度加上粗暴的动作，让青荷仙子再也无法忍住呻吟，她那柔美的呻吟断断续续的从喉咙里逃了出来。
　　“嗯～嗯哼～～嗯啊～～～”
　　当龟头大将军埋首藏于大腿间时，青荷仙子的目光再次回到了自己那孝顺徒儿的脸上。
　　此时的李普的眯着眼睛，嘴里含弄舔舐着青荷仙子的脚趾，不断的发出滋滋的声音，一脸的享受，好似真的在吃什么天下最美味的食物一样。
　　大鸡巴在师娘的小穴外一番挑逗过后，李普深知自己的机会已经来了。
　　此时师娘已经将目光转移到了自己的脸上，那自己的下体就能够有一番作为了……
　　只见李普微微拱起屁股，再次将大鸡巴抽回了一点，让狰狞的龟头来到了师娘小穴入口的地方，随后他微微踮起脚尖，稍微调整了一下角度，将龟头直直对着师娘小穴的入口。
　　很快，李普慢慢沉下了腰，在师娘花汁的润滑下，哪怕此时二人的性器之间还隔着薄薄的一层丝质裤子，但李普还是将滚烫的龟头进入了一点……
　　“啊哈～～徒儿你……嗯～～”
　　察觉到小穴处的异样，青荷仙子颤栗着身子想要阻止徒儿的继续进入。
　　可不曾想，李普这里还是在钓鱼，师娘的入口处十分的紧致，虽然有着花汁的润滑，但想要一杆入洞还是十分的困难，索性李普没再沉腰，直接挺动了一下屁股，才进入一点的龟头直接滑出，再次穿过了师娘丰满的大腿，出现在了师娘的视线中。
　　“滋滋～啧……怎么了师娘？”
　　李普一连无辜的吐出师娘的小脚，一抹嘴说道。
　　“……”
　　青荷仙子仙子娇媚的白了一眼自己的这个孝顺徒儿，没再说话。
　　『什么怎么了？难道我还能说出徒儿你刚刚大鸡巴捅进了一点到师娘小穴里的话吗？』
　　见师娘害羞，没好意思说出口，李普的胆子渐渐大了起来。
　　小脚照样啃，鸡巴照样捅，但李普会不时照顾师娘的小穴，但也就是浅尝而止，稍微将龟头塞进一点点，然后在师娘反应过来之前假装捅错地方了，让龟头滑出，再经由师娘丰满大腿的层层挤压后，露出一个黑红的狰狞龟头和师娘打下招呼……
　　就这么搞了几分钟，明明碰到小穴了，可没办法进入可太让李普心急了。
　　纠结了一会，李普壮着胆子开口说道：“师……师娘……”
　　“嗯～～怎么……怎么了？徒儿？”
　　李普的话惊醒了正沉浸在享受快感中的青荷仙子，她抬眼看向了自己的徒儿，问道。
　　“裤子，裤子太碍事了……磨得徒儿的小鸡鸡生疼，师娘……要不……要不把裤子脱了吧？”
　　李普有些弱弱的说道，他拉扯了一下师娘这件真丝带着丝透明的练功裤子说道，然后指了指自己那充血的粗大鸡巴，粗大的鸡巴看起来确实像是被磨得有些发红……
　　“……”
　　青荷仙子有些犹豫，她不知道该不该答应徒儿的要求……
　　这样……这样也太羞人了……
　　真要脱了裤子，可就是全身都被徒儿看光了……
　　见青荷仙子皱眉犹豫，李普一不做二不休，将玩弄的小脚再次放回自己的肩膀上，随即李普伸出双手来到了师娘的腰部，一手抓住裤子的上头，而另一只手却鬼使神差的拍打了一下师娘丰挺的屁股……
　　啪……
　　丰挺的屁股和李普只能的小手互相撞击，发出一声细微的响声。
　　不大，但很清脆……
　　李普拍完这一下才后知后觉的反应过来，回过神的一瞬间，李普整个人都快疯了，自己铺垫了这么久，可别因为这一巴掌而失败啊！
　　李普还在害怕师娘恼羞成怒，赶自己出门，而他没想到的是，自己拍完师娘屁股之后，师娘架在自己肩膀上的小腿用了一点力，屁股居然顺应自己的意思微微抬起！！
　　看到这一幕，李普又快疯了，只是前一秒是因为后怕，后一秒是因为惊喜。
　　他虽然心里乐疯里，可脸上还是控制住了表情。
　　他抬眼看了下青荷仙子，青荷仙子此时没敢和他对视，温婉可人的小脸扭到一旁，但李普能看见青荷仙子的此时双手正紧紧攥着被单，显然此时青荷仙子心里也不平静。
　　恐生变故，李普连忙拉着青荷仙子的裤腰将那件万恶的真丝裤子给褪了下来。
　　有了青荷仙子的配合，这个过程十分的顺利，雪白的屁股，丰满的大腿，修长的小腿，精致的美脚完完全全被李普看了个精光。
　　借着丝丝月光，李普甚至能看见一丝青荷仙子大腿根部的些许粉嫩花穴。
　　碍事的裤子被脱掉的一瞬间，李普一个用力就将这间万恶的裤子扔得老远，随后调整了一下姿势，架好师娘的双腿，再次将自己那根滚烫的大鸡巴放到他向往的地方去。
　　“嘶哈～～”
　　接触到师娘花穴的一瞬间，一股舒爽感直冲李普的脑门，让他不自觉的打了个冷颤。
　　果然，还是肉与肉贴合才更舒服……
　　难怪之前都听说不带套才是最爽的，沙雕网友诚不欺我～
　　“嗯哼～嗯嘶～～”
　　李普这边舒爽，青荷仙子那边自然也差不到哪去。
　　滚烫的肉棒贴上娇嫩花穴的一瞬间，青荷仙子的小穴里不住的抽搐了起来，青荷仙子很清楚，自己那久未照顾过的幽道已经在发出邀请的信号了……
　　“啊嘶～～师……师娘……好舒服……真的……好舒服，师娘您……您下面怎么这么多水啊～～”
　　李普忍不住开始出言挑逗起青荷仙子。
　　青荷仙子闻言娇俏的脸上瞬间涨红，主要是李普说的这话太过羞人了。
　　青荷仙子没好意思回话，不过也好在李普没有继续说这些羞人的话。
　　感受到乖徒儿开始挺动大鸡巴，青荷仙子索性也不再理会他，微微转过头享受起来。
　　有了刚才师娘配合的情况，李普越发大胆了起来，原本他是捅个四五下才用龟头去挤一下师娘的小穴口，现在的他开始加快了频率。
　　龟头挤压小穴入口的次数更多了。
　　李普没再舔弄师娘的小脚，他此时双手环抱住师娘的丰满大腿，侧着头伸出舌头在师娘光滑的小腿上舔舐着。
　　很快，一阵吧唧吧唧的下流水声开始响起，来源自然是二人性器相交的地方。
　　随着时间的增加，李普和青荷仙子二人的呻吟声开始慢慢变大……
　　“师娘～师娘啊～～徒儿～徒儿的小鸡鸡好舒服～～真的好舒服～～”
　　李普呻吟着，不断挺动着屁股。
　　“嗯～～啊哈～”
　　青荷仙子没敢和李普交流，此时的她再次感到了自己的高潮就要达到了，她无力的摊在床上，感受着身体内那不断积蓄的快感，开始大口呼吸了起来……
　　“快……”
　　忽然，李普耳边传来了师娘的声音，只是太过微弱，李普没听清楚师娘说了什么。
　　“嗯？师娘您说什么？啊～嘶哈～～”
　　李普挺动着腰部，开口询问着。
　　“快……快点……师娘～啊～～嗯哼～师娘又……又快高潮了！再……再快点～～徒儿～唔嘶～～徒儿你动快点～～”
　　青荷仙子呻吟着说道，此时她绷紧大腿，屁股不自觉的往上抬着，想让徒儿那根粗大滚烫的肉棒多摩擦一些自己的花穴。
　　可青荷仙子没想到的是，她屁股这么一抬，直接将自己的小穴调整好了插入的角度，这对李普来说简直就是天上掉下了馅饼。
　　发觉到师娘的屁股抬起的李普没有声张，他继续挺动着大鸡巴艰难的挤开了师娘夹紧的大腿，随即说道：“啊哈～师，师娘～太……太紧了～徒儿……徒儿快要插不进去了～～嗯？唔！！？？”
　　李普在开始说话的时候，已经将粗大肉棒抽回，然后将狰狞龟头对准了师娘的小穴入口，在他话说完的一瞬间，他瞄准师娘的小穴死命一顶，滚烫龟头瞬间挤开了师娘那娇嫩的入口，进入了他垂涎已久的温婉师娘体内……
　　进入的一瞬间，有了李普刚刚的铺垫，入口处的那一小段距离对李普来说还是很轻松的。
　　但当李普的龟头完全进入之后，他就感到了师娘的紧致，峰峦叠起的皱褶软肉不断阻碍着李普深入，但当李普越过这些峰峦时，这些褶皱却开始不断撕咬着，吞咽着李普那粗大的肉棒。
　　随着肉棒一点点消失在师娘粉嫩的入口后，李普的狰狞龟头最终顶到一小块柔软的嫩肉上。
　　看似过程很长，可这其实是在一瞬间里发生的事情。
　　当李普的肉棒插入到底，被师娘的小穴全部包裹住的时候，李普情不自禁扬起脑袋，嘴里发出一声呻吟来。
　　“嘶……嘶哈～”
　　“啊哈～～唔！！徒！徒儿！你……你怎么能插……插进来？等等……先……先等下！嗷～不行～慢点！嗯～！等……哦吼～不行～不行了～～师娘～～！要～～要～～高～～啊～～～～～～～！！！～～！！！”
　　在李普插进青荷仙子小穴里的一瞬间，青荷仙子就从享受中惊醒了过来，她强忍着快感想要让自己的乖徒儿停下抽插的动作，可是……
　　可是她却先一步被自己孝顺徒儿抽插时所带来的快感给淹没了……
　　“啊哈～哦唔～～师娘……师娘～～徒儿……徒儿停不下来了！！！师娘～徒儿的腰……不听使唤……停不下来了！徒儿……徒儿要释放……释放出来了！！哦呜～！哦～～～～～～～～～！”
　　师娘先一步登上极乐，抽搐悸动着的小穴不断研磨挤压着这根陌生的狰狞肉棒，青荷仙子小穴里的褶皱濡动个不停，一股滚烫的花汁从深处喷涌而出，将外来的陌生肉棒喷了个满头满脸，此时的李普再也锁不住精关了。
　　李普只觉得腰眼一阵酸麻，一股电流从位于师娘伸出的龟头出发出，全身上下瞬间就被这股电流走了个遍……
　　随着李普一阵高亢的嘶吼，一股滚烫且浓稠的污浊精液从大开的马眼里喷射而出……
　　噗呲！
　　噗呲！！
　　噗呲！！！
　　李普硕大的阴囊不断抽动，无数子孙后代争先恐后从李普的马眼处喷射而出，很快就将师娘娇嫩的花穴里给填满了……
　　“啊嗯～嗯～～～”
　　“嘶哈～嘶～～～”
　　一起登上高潮的二人再也没了谈话力气，寂静的房间只有两人呻吟声在环绕传荡，几分钟后，当李普射完最后一股精液的时候，他再也无力站着，他微微分开师娘的双腿，顺势倒在了师娘平坦的小腹上。
　　师娘那挺立的酥乳因为急促的呼吸而快速抖动，白皙的皮肤上因为高潮而泛着些许粉红，点点汗珠渗出，密布在师娘完美的身体上。
　　享受着高潮余韵的两人相视无言，只有断断续续的喘息声不断的传出……

第4章 婚房中娇羞师娘吟不断，花穴里巨根肉棒显神威！
　　天黑时点上的蜡烛早已燃尽，清冷的月光透过开凿的窗户撒入洞府中，虽然不甚明亮，但也能稍微照亮一些洞府里的情况。
　　在月光的照耀下，隐约间能看见床上有两具赤裸着身子的人相拥紧贴在一起。
　　一人身材瘦小，皮肤白嫩，外观好似孩子，奇怪的是这孩子稚嫩的屁股蛋下面却悬挂着一颗硕大的阴囊，这颗阴囊还未受过多少摧残，外表还是粉嫩的，没有太多的皱褶，看起来如同一个刚刚成熟的大桃子一般，此时，这颗阴囊还在有规律的收缩着，配合孩子那不断夹紧的屁股，似乎是在干着什么重要的事情。
　　而另一具赤裸的身体则比之前一具高了很多……
　　借助着月光，能够看见一双白皙修长的笔直大腿缠在孩子细嫩的腰上，肉感十足的大腿被挤压得出现一层外凸的肉肉，这能从侧面看得出这双大腿的主人此时有多么的用力。
　　不时因舒服而绷紧或挫动的圆润脚指头看得人食欲大开……
　　往上，白皙的腹部上贴着一个不断喘息的小脑袋，一双丰满挺巧的酥乳因拥有者不断喘息的缘故而颤抖，两点粉红葡萄微微战栗，粉嫩的乳晕上几点鸡皮凸起，告诉着人们此时这人的状况不对……
　　略过凹凸有致的锁骨之后，一张红润中带着潮红的姣好面容出现了……
　　青荷仙子的小嘴微张着，不停的喘息，她的眼皮耷拉着，连续三次的高潮令她提不起一丝的力气。
　　休息了一会之后，青荷仙子才慢慢恢复了一点力气。
　　只见青荷仙子努力支起手臂，心想狠狠的在自己的乖徒儿李普的脑袋上敲打了一下，但因为力气实在太小，这一下本该为教训的敲打看起来却像是情人间的玩闹一样。
　　“徒儿你……你怎么能插进来呢……”
　　青荷仙子慵懒的说道，全身无力的她，此时连说话硬气点都有心无力。
　　“唔～嗯～～”
　　李普还未完全从高潮中回过神来，听闻师娘的问责声还没办法回答……
　　“哎……”
　　青荷仙子叹了口气，感受着幽道里那还在不断注入的浓稠液体，她也没再追问下去，她的另一只抚上了还在微微颤抖的李普背上，轻柔的抚摸着。
　　一会之后，李普终于是醒转了过来。
　　感受着师娘幽道里那不断抓绕他肉棒的褶皱，李普不禁打了个冷颤。
　　“是徒儿不好……刚刚……刚刚师娘大腿夹得太紧了……徒儿一时心急，没太注意小鸡鸡的位置，用力……用力一顶就……就这样了……啊嘶～～”
　　李普回想起刚刚师娘的问，赶忙解释道，他这一番解释完全就将锅给甩了出去。
　　青荷仙子回想起刚才的画面，刚刚自己快要高潮的时候是死命的夹紧大腿，然后徒儿是有说过太紧了快插不进来的话……
　　『合着徒儿你插进来还是我的错咯？』
　　青荷仙子手在李普的头上轻轻敲了一下，然后再李普看不见的地方娇俏的翻了个白眼，最后也不再解释了。
　　插都插了……
　　爽都爽了……
　　现在徒儿的大鸡巴在插在自己身体里，说什么都晚了……
　　沉默一会之后，还在微微喘息的李普可不准备就这么放过自己的这个温婉师娘，他开口问道。
　　“师娘……徒儿这是……这是将小鸡鸡～嗯哼～～插进哪里了？怎么……怎么会如此的……嗯～舒服～～？”
　　李普不光口头上调戏师娘，说话的同时他还挺动了一下屁股，粗大滚烫的鸡巴本来就位于师娘幽道的最深处，这一下顶弄更是让龟头亲吻着师娘深处的嫩肉往里顶了一截。
　　“嗯哼～啊～～！”
　　幽道深处被搅弄，一声柔媚的呻吟声从青荷仙子微张的嘴里流淌而出……
　　『怎么会……这么爽？好粗！好硬！徒儿的大鸡巴……太舒服了……』
　　感受着幽道里那无比充实且滚烫的感觉，青荷仙子美目流转，看了一眼正趴在自己身上的徒儿，浓郁的春情在她眼眸里不停荡漾，好似马上要满溢而出似的。
　　“那……那就是……徒儿你前段时间……嗯啊～～想问的那个幽道～”
　　粗大肉棒死死顶住了敏感的花心，哪怕此时李普没有动作，可滚烫的温度还是不断刺激着青荷仙子的神经……
　　连续高潮后的身体极度敏感，此时的青荷仙子连说话都有气无力的……
　　“小鸡鸡插进去的就是师娘的幽道吗？嗯哼～师娘的幽道里好……啊哈～好舒服啊～～好暖和～好紧～里面好像有很多……嗯哼～很多小舌头～她们……她们一直在舔着小鸡鸡……”
　　李普微微抬头，用一种非常童真的笑脸看着他那温婉的师娘。
　　“嗯～～”
　　青荷仙子和自己的乖徒儿李普对上了视线，她不明白，为什么自己的这个徒儿能用如此童真的表情说出如此荒淫无诞的话来。
　　但李普这番话本质上还是在夸赞青荷仙子，所以青荷仙子一时间还不知道该怎么反驳徒儿的话。
　　最终，青荷仙子无奈又在李普脑袋上轻轻敲打了一下，她想开口让徒儿别说这种话，可却不想自己敲徒儿脑袋的一瞬间，徒儿那粗大鸡巴居然又顶了一下自己的花心……
　　“啊～啊哈～”
　　一阵快感从花心处传来，青荷仙子的身体微微一颤，丰满的双峰更是颤栗个不停……
　　“嗯？”
　　似乎是发现了什么，李普有些‘奇怪’的问道：“师娘？您的幽道被徒儿的小鸡鸡插也会舒服吧？徒儿看那本秘籍上好多姿势都是小鸡鸡插进幽道的图呢～是不是呀师娘？”
　　说话间，李普轻轻抽回几公分鸡巴出来，随后重重的顶了回去，花心再次被狰狞的龟头亲上，两个刚刚认识的‘情侣’又激烈的拥吻在一起。
　　“嗯～～啊嘶～～”
　　青荷仙子早已不在忍耐自己的呻吟声，被徒儿这一顶花心，那柔媚的呻吟再次发出，听得李普心神一荡。
　　“别～嗯哼～～徒儿你……别动了～～师娘……让师娘休息～休息下……啊哈～～”
　　青荷仙子抱着李普的手有些颤抖，柔美的声音里满是颤音。
　　听闻师娘这句话之后，李普心里狂喜，这代表着师娘已经默许自己能够抽插师娘的小穴了，只是师娘现在还要‘休息’一会罢了。
　　等会师娘休息完……
　　那我就狠狠的操师娘！！
　　李普有些激动的点着头，他刚刚抽离了一些的大鸡巴狠狠一顶，再次顶在了师娘柔嫩的花心上。
　　“嗯啊师娘～徒儿听师娘的话，徒儿不插了。”
　　李普真诚的看着师娘满是潮红的脸说道。
　　青荷仙子红着脸看着自己的孝顺徒儿，有些无语……
　　微微抬眼，青荷仙子的视线略过李普的小脑袋看向后面去，虽然此时的李普没再做抽插的动作，可那不断扭动的屁股却带动着大鸡巴在青荷仙子的小穴里不断的搅弄。
　　紧贴着花心的龟头更是不断研磨着青荷仙子敏感柔嫩的花心。
　　这研磨花心的快感丝毫不比抽插的快感来的少，甚至……青荷仙子感觉自己更喜欢这研磨的动作……
　　『我这呆愣的乖徒儿怎么……怎么每次都能这么快找到我的弱点呢……』
　　青荷仙子心里感叹着说道，李普看似‘呆愣’不已，可在床上功夫这一方面上面，却好像有着天下最好的天赋一般，每每都能精准且快速的找到青荷仙子薄弱的地方，并加以攻击……
　　研磨花心的快感并不强烈，但却持续不断，如同一杆装满了弹药的机枪一般，不断开枪打击着青荷仙子敏感的身体。
　　青荷仙子的感叹没有持续很久，很快就被这持续不断的快感给淹没了……
　　她没在开口阻止自己乖徒儿的动作，如此舒爽的体验她还是第一次体会到，她……
　　她想再多体会一点……
　　多……
　　多舒服一下下……
　　见师娘闭上眼不再阻止自己，李普心里别提多开心了，他那扭动的屁股不仅没有停下来的意思，反倒加快加重了……
　　“嗯哼～～唔-----”
　　柔美淫荡的呻吟声从青荷仙子嗓子眼里冒出，没有一丝停歇的意思。
　　李普这边自然不会放过这个机会，粗大鸡巴搅弄师娘小穴的同时，他那双稚嫩的小手再次攀上了师娘那双高耸的乳峰上。
　　细嫩的小手大张着一捏，柔嫩的乳肉被挤压得从小小的指头缝里满溢出来，还未褪去血液的乳尖边上泛起一丝鸡皮疙瘩，好似内奸一般，吸引着李普的视线，为李普指明进攻的道路。
　　高高翘起的乳头被李普这个入侵者捏在两根手指里，粉嫩的乳尖没一会便沦陷了，被外来的入侵者揉虐得不成样子了。
　　上下两个最敏感的地方被孝顺徒儿拿捏并刺激着，青荷仙子根本没办法再冷静，她嘴里发出的悦耳呻吟声开始变大，呼吸也开始急促了起来。
　　微微颤抖着的身体已经说明了青荷仙子做好了再次高潮的准备，这一点在场的两人，青荷仙子和李普都明白……
　　但……
　　两人都没出声……
　　李普自然是不会开口问能不能开始插师娘的小穴这种愚蠢的问题，他要牢牢的把主动权抓在自己的手里。
　　而青荷仙子则是害羞，她不想在自己的乖徒儿面前表现得太过淫荡，哪怕此时自己已经堕落，乖徒儿那粗大的大鸡巴已经插在了自己最神圣的幽道里……
　　两人就这么僵持了一会，在李普有意的控制下，他扭动的屁股缓慢了下来，并且力道也在减轻，这导致青荷仙子虽然能够感到快感，可却没办法更进一步，想要高潮那就更别想了。
　　青荷仙子最终还是败下阵去，内心里有些向往高潮的她忍不住开口催促道：“徒……徒儿……师娘……休息好了，你……徒儿你可以动了……”
　　说话时，青荷仙子原本缠绕在李普腰上的白皙小腿已经挪到了李普的屁股位置，微微一用力，李普的粗大鸡巴就略显粗暴的亲吻了一下青荷仙子的花心。
　　“嗯哼～～”
　　再次感到那粗暴的感觉，青荷仙子的呻吟又大了一丝。
　　“可以动了？”
　　李普有些‘惊喜’的抬头看向了师娘，问道。
　　青荷仙子微微转开脸，不敢直视徒儿那炙热的视线。
　　很显然，徒儿已经体会过自己幽道里那舒爽无比的感觉了，自己只要同意徒儿能够捅弄，那徒儿一定会用他那个粗大的鸡巴不断搅弄自己的幽道，只是不知道……
　　徒儿会用什么方式来……
　　玩弄自己……
　　青荷仙子不敢想象那个画面，她微微闭上眼睛，点了点头，任由自己的乖徒儿想怎么弄就怎么弄了……
　　有了师娘的首肯，李普也不再客气，再次抽离鸡巴，这次的抽离不像刚才才抽几公分的样子，这次李普努力的拱起屁股，想要将龟头抽到师娘的小穴口，然后再重重的捅进去。
　　狰狞的龟头不断抽出，感受着隆起的冠状沟和暴起的青筋不断蹭过师娘小穴里密集的褶皱，那触感简直不要太爽！
　　可是此时李普忘记了屁股后面有师娘缠绕着的双腿，李普抽到一半就发觉再也抽不出去，师娘的双腿紧紧箍着自己的屁股，李普此时是普通人，力气哪有师娘这个元婴期修士大？
　　索性李普也不再费力气，他抬眼看了一下闭眼等待自己动作的师娘，嘴角带着一丝淫贱的笑意，说道：“师娘？那徒儿来了哦～～”
　　听闻李普这番话，青荷仙子心中一荡。
　　『你插就插吧～怎么这么多废话呢？呆徒儿你非要师娘喊一二三你才开始吗？』
　　青荷仙子心中吐槽着说道，可见李普迟迟没有动作，她还是强忍着心中的羞意点了下头。
　　“哦！唔！！”
　　青荷仙子才点完头，李普那狰狞滚烫的龟头带着一股一往无前的气势瞬间穿过青荷仙子小穴里那叠嶂的皱褶，如同一根攻城巨木一般，狠狠的撞在了青荷仙子柔嫩的花心上。
　　这一下，不仅将青荷仙子原本微闭的眼睛撞得张开，还将她满腔的春意给撞得从口中溢出。
　　“啊～嘶----”
　　温婉师娘被这一下大力的撞击撞得七零八落，李普这边也是舒爽不已。
　　撞击过后，李普并没有太过着急抽出，扭动着小屁股不断研磨着师娘娇嫩的花心，磨得师娘全身娇颤，李普才缓慢的抽离大鸡巴……
　　感觉到师娘抱着自己的力度小了一点，李普心中奸笑不已，当粗大鸡巴拔到不能拔之后，李普瞬间沉腰，粗大的龟头奋力顶开师娘还未完全合拢的幽道，再次以一种粗暴的力度亲吻上了师娘的花心。
　　“啊哈～～～哦嘶～～～”
　　师娘的表现很不堪，她根本就不是李普的对手，被李普这般带着一丝挑逗意味操弄，她想开口阻止却一点声音也发不出来，她一张嘴，那柔美的呻吟瞬间灌满她的喉咙，不断向外涌去，根本不给她说话的机会。
　　又是一番花心研磨，青荷仙子已然放弃了挣扎，她双手死死拥着自己的乖徒儿，随着自身快感的波动，她拥着李普双手的力气也在不断的变化。
　　每当大鸡巴抽离时，李普能明显的感觉到师娘的身体放软，抱着自己的双手也有些无力，而当自己用力操弄师娘和研磨师娘花心时，师娘的身体明显绷紧，且抱着自己的双手不断用力……
　　发现这一情况，李普心里狂笑不已。
　　随即，李普改变了玩法，他开始轻手轻脚起来，他又开始钓起了鱼。
　　他想从师娘嘴里听到他想听的话，他想看师娘红着脸说出淫荡的话，他想让师娘亲口要求自己大力操弄……
　　抽出……
　　慢慢捅入……
　　抽出……
　　慢慢捅入……
　　再没有那势大力沉的捅入，也没有炙热龟头撞击柔嫩花心，然后使劲研磨的过程，青荷仙子很明显的感觉到自己的快感减弱了不少……
　　青荷仙子偷偷张开眼睛看向自己的乖徒儿，只见李普此时眼睛微眯，小小的嘴巴微张着，一抹潮红晕染在其略带一些婴儿肥的脸蛋上，那满脸舒爽挺动屁股的模样看得青荷仙子心里荡漾不已。
　　『徒儿明明长得这么可爱，可大……大鸡巴却如此骇人，那么粗，那么大，还那么硬……真是……真是羞死人了……啊～～不行，里面好痒……好想被徒儿用他那根大鸡巴用力的捅……太……太犯规了……徒儿这……这生下来就是为了祸害女人的……哎哟～里面痒死了～～』
　　青荷仙子美目里春情流动，双手轻抚着乖徒儿李普的小脑袋和后背，视线略过徒儿的小脑袋，青荷仙子看着徒儿那有节奏一拱一拱的小屁股，她深吸一口气，随即轻咬下唇，当看见徒儿屁股下沉的时候，青荷仙子缠绕在李普小屁股上的白皙小腿紧跟着用力，推动着李普的粗大肉棒用力的朝自己幽道里捅去。
　　“啊～～～”
　　不算太过陌生的粗大肉棒再次粗暴的亲吻花心，青荷仙子忍不住扬起脑袋呻吟了一下。
　　『就是……就是这样……啊～～好棒～嗯哼～～徒儿的大鸡巴……太……太厉害了！』
　　青荷仙子心里不断赞叹着乖徒儿的厉害，可脸上还是保持着那娇羞的模样，这种荒淫下贱的话她是怎么也说不出口的，只能在自己的脑海里想想而已……
　　“啊嘶～～师娘～～”
　　在师娘的帮助下，李普被动的完成了一次粗暴的捅入，他张开眼睛，看向了侧着头羞红脸不敢与他直视的温婉师娘。
　　“师娘～徒儿是不是哪里没做好？”
　　李普停了下动作，双手紧抓着师娘的丰满双峰，说道。
　　“唔……没……没有……做的很好……”
　　青荷仙子微微摇着头，很是违心的说道。
　　当然，这里的违心并不是说李普做的不好，而是李普没有按照她的想法来大力抽插她，这才是她心里焦急的地方。
　　“师娘～您别骗我了……”
　　李普的声音有些低落，抓着师娘双峰的手也有些放松，他失落的说道。
　　“徒儿虽然愚笨，但还是能看出一点师娘的表情，师娘～徒儿对双修这不甚了解，还请师娘您不吝建议，徒儿提升的同时也能让师娘更加舒服不是？”
　　李普这一番话直接给青荷仙子干沉默了，倒不是因为青荷仙子不想说，她其实非常想开口说出来，但是青荷仙子太过娇羞，她实在开不出这个口……
　　在李普那满是希冀师娘说话的眼神中，青荷仙子沉默了许久，两人僵持了一会，李普见师娘油盐不进，一狠心，准备搞波大的。
　　只见李普明亮的眼神逐渐暗下去，眼底的失落怎么掩饰也无法完全掩盖住，他松开了师娘双峰，小手撑在床上将自己的上半身抬起。
　　“对……对不起…师娘……徒儿太过任性，只顾着自己一个人舒服享乐，完全……完全忘记了考虑师娘的感受，徒儿……徒儿我……下次……没有下次了！徒儿再不敢劳烦师娘了……”
　　李普‘强撑’着精神，嘴角带着一丝勉强的笑容说道。
　　李普这番话说完还特地等待了一两秒，见青荷仙子没有说话或者表态，李普心头一咯噔，深知这下算是玩砸了，但箭在弦上不得不发了，他不情不愿的努力抬起身子，想要将自己那正深处师娘小穴里的粗大肉棒拔出。
　　可不曾想，李普拔出不多的肉棒后就发现自己的下半身一动都不能动，李普回头看了一眼，只见师娘那白皙的小腿死死的箍住了自己的屁股，让自己无法再拔出一丝一毫。
　　李普心下有感，缓缓转过头，看向自己的温婉师娘，此时的青荷仙子再度张开，向自己抱了过来。
　　师娘的力度非常的轻柔，李普自然也不会强撑，顺势就被师娘抱在了怀里，噗通一声，李普的小脑袋砸在了师娘丰挺的酥胸上，强力的弹性还让李普的小脑袋回弹了几下。
　　“没事的没事的拉～徒……乖徒儿你很棒的，只是……只是力气太小……”
　　青荷仙子和眼里满是宠溺，刚刚李普那逐渐暗淡下去的眼神令她心疼。
　　‘多么乖巧’的孩子啊？
　　时时刻刻都在照顾着自己的感受……
　　自己那夫君可真是走大运了，找到一个如此‘乖巧’的徒弟……
　　青荷仙子一边轻轻拍打着李普的后背，一边安慰着她。
　　“力气……太小了……再……再稍微……稍微重一点……师娘……师娘喜欢用力一点……”
　　青荷仙子说着说着，声音越来越小，最后宛若蚊吟，如果不是李普离得近，可能还真听不清楚。
　　断断续续说完的青荷仙子脸上满脸通红，红润得像是快要滴出血一般，话语刚落，她全身一软，生不出一丝力气来，刚刚那番话已经耗尽了她全身的力气……
　　“重？一点？”
　　李普念叨了两下，随即‘恍然’，脸上再次扬起了笑容，他欢喜的说道：“是师娘！徒儿一定用力！徒儿一定使出吃奶的劲！把师娘‘照顾’舒服了！”
　　荒唐淫贱的话语被李普如此说出，青荷仙子的心内再也平静不下来，青荷仙子轻轻在李普脑袋下拍了下，但也没再说什么。
　　很快，青荷仙子便看到乖徒儿那满满撅起的屁股，随着屁股越撅越高，李普开口说道：“师娘～您把腿松松～徒儿……徒儿把小鸡鸡扒出来一点，那样……那样才能捅得用力点～”
　　“咕咚……”
　　青荷仙子偷偷吞了口口水，羞红着脸点了点头。
　　随即，青荷仙子就感受到自己体内那根粗大的鸡巴再不断的离开自己的体内，随着肉棒不断抽出，幽道里没了那充实的感觉，一股寂寥涌上了青荷仙子的心头……
　　最终，李普的粗大的棒身完全抽出，只留了半个狰狞的滚烫龟头在师娘花汁满满的小穴里。
　　青荷仙子看了一眼徒儿那撅得高高的屁股，她心里清楚，这一下……
　　一定会很爽……
　　“师娘？那徒儿来了哦～”
　　李普抬头看着柔美师娘，心里虽然狂笑不已，但脸上却没有太过得意的表情，只是最近浅浅带着笑。
　　“咕咚……”
　　青荷仙子再次吞咽了一口口水，随后伸出舌头舔了舔嘴唇，她双目死死盯着那马上要下落的屁股，一点也移不开眼，深深的吸了一口气，随后轻轻咬住了下唇……
　　她想她应该已经做好准备了……
　　点着头，青荷仙子示意李普可以……
　　可还未等青荷仙子点完头，青荷仙子就看见乖徒儿李普那稚嫩小屁股蛋消失在了自己的视线中。
　　啪！！！
　　一声清脆的肉体与肉体拍击的声音响彻整件屋子！
　　“哦！！！唔！！！”
　　青荷仙子猛的一抬头，一声呻吟直接从她的喉咙里迸发而出……
　　李普的突然袭击有了很大的成果，那粗暴插入的大鸡巴仿佛捅进了青荷仙子的灵魂里一般，娇嫩的花心不堪滚烫龟头的撞击，发出一丝哀鸣，仅这一下，就让青荷仙子的身体开始微微战栗了起来。
　　“唔～～嘶哈～～～师娘～徒儿……徒儿这下……捅得还够力吗？”
　　更进一步的李普自然是不会放过调教师娘的机会，他扭动着屁股研磨着师娘的花心，嘴上却是没停下的说道。
　　“嗯哼～嘶～～～”
　　青荷仙子紧紧闭着双眼，没好意思回答乖徒儿李普的问题。
　　“会不会太重？师娘？徒儿要不要轻点～？”
　　李普可不准备放过青荷仙子，他继续追问道，并且用力道来相要挟。
　　这话一出青荷仙子可就坐不住了，她连忙睁开眼睛，可入眼的却是乖徒儿那带着些许笑意的眼睛。
　　李普此时已经是有些不装的味道在里面了。
　　如今师娘这条鱼儿已经死死的咬住了自己的勾，想要再挣脱已经是不可能的了，剩下的时间自己要做的只是收线将师娘拉起就够了。
　　至于是用力拉起还是慢慢拉起已经没啥区别了。
　　青荷仙子看见李普那眼里的笑意心下已经有些了然了……
　　自己这憨徒儿怕是没那么憨哦～
　　她轻轻在李普的小脑袋拍了下，此时的她看见自己徒儿眼里的笑意自然是知道徒儿这是在使坏作弄自己，娇羞不已的她狠狠的捏了一下李普那还带着些婴儿肥的脸颊。
　　青荷仙子她非常的喜欢李普这孩子，懂事又有礼貌，平时还很‘尊重’自己……
　　青荷仙子作为元婴期修士自然会有一些手段能感知到普通人的思绪，在她和李普相处的过程中，她能感受到李普那是发自真心的对自己好。
　　其他的不说，这就够了。
　　至于自己这呆头徒弟是在哪方面对自己有隐瞒呢？
　　青荷仙子稍微一想就清楚了……
　　这样一来，也就能解释自己这徒儿为什么会那么快速，那么精准的找到自己弱点，并以此来调戏自己……
　　想通之后，青荷仙子眉眼带着一丝笑意，带着一丝羞意，带着一丝妩媚，带着一丝羞愤的说道：“你这坏蛋～啊哈～～别作怪了～～快点～～用力点！”
　　青荷仙子已然放开了自己，她对徒儿的感情做不得假，这已经是符合了自己那条不和没感情的人行周公之礼的底线了……
　　二人已经赤裸相对不说，自己徒儿的粗大鸡巴已经进入了自己的身体里，而且刚刚还在自己神圣的体内灌满了属于他的精液，早已水乳交融了。
　　在这么娇羞下去，难受折磨的只会是自己，自己这孝顺徒儿在看自己笑话，语言调戏自己不说，还不断用自己敏感的地方来要挟自己。
　　带着一丝破罐子破摔的味道，青荷仙子索性放开了。
　　青荷仙子娇羞的张口，用她那满是颤音的柔美声线说道：“小坏蛋，用力……用力操师娘～～”
　　看着已经被自己钓上来的师娘，李普狂喜，他嘻嘻一笑，随即应道：“是！师娘！徒儿一定！一定！一定用力的操师娘！”
　　随着话语落下，李普双手撑住师娘丰满的胸部呼的一下撑起身体，师娘丰满的双峰因为李普的体重儿深深的陷了下去，软弹的乳肉在小手按压不到的地方弹起，白皙可口的乳肉如同一个醒好的白面馒头，看的李普不断的吞咽口水。
　　李普的屁股开始撅起，李普先是和满目春情的师娘对视了一眼，随即低眼看向了自己和师娘性器相交的地方，青荷仙子的视线也被李普带着走，目光看向了下面。
　　只见李普那个粗大的肉棒随着李普屁股撅起的动作而不断的从师娘深幽的小穴里抽出，沾满花汁的粗壮肉棒湿漉漉的，在月光的照耀下微微散发着些许光芒。
　　鸡巴抽一半，李普抬眼看了下青荷仙子，青荷仙子若有所感的和李普对视了一眼，看着乖徒儿嘴角边那些许笑意，她的脸更红了一丝。
　　“别……别看师娘……”
　　青荷仙子娇羞的伸出双手，想要捂上这坏蛋徒儿的双眼，但手刚伸到一半，她忽然感觉幽道里的粗大肉棒突然落下，娇嫩的花心再次被狰狞的龟头将军进攻。
　　噗呲……
　　青荷仙子哎呦一声，随即嘴里发出一声柔美的呻吟，她那双纤细的手再也伸不出去，伸到一半的双手无力的落下，顺势撑在了李普稚嫩的胸膛上。
　　“坏……坏蛋……你……啊～～唔！～”
　　青荷仙子娇俏的在李普胸膛上轻拍一下，想让李普别在挑逗她了，可同时又被李普抽插了一下。
　　李普嘿嘿一笑，双手用力抓了一下师娘丰满的酥胸，随即又拱起屁股，等龟头抽到师娘的小穴口处就狠狠的落下。
　　啪～
　　啪啪～～
　　啪啪啪～～～
　　“啊嘶～师娘～小鸡鸡好舒服～师娘的幽道里好舒服……徒儿的小鸡鸡好像快融化了～啊哈～～好爽～～”
　　其实李普也快忍不住了，他虽然在挑逗师娘，但师娘在难受的同时，他自己也难受得不得了，大鸡巴酸痒难耐，明明恨不得用自己的大肉棒快速抽插捣弄师娘的紧致小穴，可却还是想看师娘那娇羞的表情。
　　不过，等待是有成果的。
　　听着师娘放开身心让自己用力操她的话，李普心里别提有多舒爽了，这可比射十次精液在师娘小穴里还爽。
　　李普快速的抽插了起来，粗大的肉棒在师娘紧致的小穴里不断捅弄，滚烫的龟头不断蹭过师娘满是褶皱的通道，最后用力的亲吻上师娘娇嫩的花心。
　　“啊～～唔嘶～～～嗯～～～～～～”
　　青荷仙子享受的闭上了眼睛，撑在李普胸前的双手无力的软倒在床上，丰挺的双乳虽然被李普的小手按住，可奈何这双奶子够大，没被按住的地方随着李普操弄的节奏不断晃动着，一波波乳浪翻滚，煞是动人。
　　李普的抽插十分的用力，次次到底的方式令青荷仙子着迷，原本就已经积累了一些性欲快速攀升。
　　“师娘您的幽道好深啊～您看徒儿……徒儿的小鸡鸡那么长～您还能全部吞进去～～啊哈～～师娘～～徒儿好爽～好舒服，腰～腰好像又坏掉了，他停不下来了……”
　　李普低头看了一眼二人交配的地方，不得不说，师娘身高高就算了，小穴里还这么深，能够完全容纳下李普的三十公分粗大鸡巴。
　　或许也跟师娘元婴期的身体素质有关……
　　“别……啊哈～哦～～别说这么……这么羞人的话了～”
　　青荷仙子虽然放开了自己，可听到这么挑逗的话还是忍不住害羞，被粗大鸡巴不断操弄的她已经无力抬起手去捂住坏蛋徒儿那张臭嘴了，她只能控制着手捂住自己的滚烫的脸颊，不想让这坏蛋徒儿看见自己舒爽的模样。
　　李普自然不会放过她，他用力的挺动大鸡巴，不断冲撞着师娘柔嫩的花心，顶得师娘娇躯乱颤，口中呻吟不断。
　　他停下了抓揉师娘双峰的动作，向前挺身伸出一只手抓住了师娘柔软的小臂，用力一顶鸡巴，随即扭动着屁股研磨起师娘敏感的花心，同时手上用力，一把就将捂着师娘脸的手给拉了下来。
　　如法炮制一番，师娘另一只捂着脸的手也被李普拉下，两人手指交错相握在一起，青荷仙子早已被李普操弄得全身无力，如今想要反抗一下也没有办法。
　　她傲娇的转过脑袋，不想看坏蛋徒儿那满是坏笑的脸，但很快就被李普给操得转了回来。
　　“嘶～～嘶哈～～师娘～您的脸蛋好红呀……好美～师娘您舒服吗？徒儿操得您爽不爽？”
　　李普停下了活塞运动，转而用龟头开始专心的研磨起了师娘的花心。
　　他知道这才是师娘的弱点所在。
　　“啊哈～～啊～～！”
　　果然，没磨两下，师娘便不堪的颤抖了起来，并且身体开始有微微僵直的趋势。
　　李普知道师娘这是马上要高潮了，随即又挑逗起师娘来。
　　“师娘～您再不开口～徒儿就要停下了哦～～～”
　　李普坏笑着挑逗着师娘，慢慢减缓了研磨的力度和速度。
　　“你～”
　　师娘羞愤的张开眼睛，嘴角一撇，她知道徒儿这是在玩弄自己，可自己此时箭已上弦，明明差一丝就要高潮了，可这坏蛋徒儿却故意给你停下来。
　　青荷仙子深知自己如果不说出徒儿想听的话来，这个坏蛋徒儿是不会让自己舒服的，她犹豫了一下，随即舔了舔嘴唇，开口说道：“舒服！太舒服～～徒儿～～快点动……动起来～～用力～用力操师娘……师娘马上……马上就要高潮了……快……快让师娘舒服～～哦！！！唔！！”
　　随着青荷仙子话音刚落，李普再度用力的研磨起师娘的花心。
　　“来……来了！！”
　　没几秒后，李普忽然听见师娘口中说话，他抬眼深深注视着马上要高潮的师娘。
　　“别……别看师娘～～”
　　娇躯已然僵硬的青荷仙子知道自己马上要高潮了，可在徒儿的注视下，青荷仙子感到十分的羞涩，她想用手掩住自己的脸，可是此时自己的双手正和徒儿十指相握住，全身无力的她根本动弹不得。
　　“去吧～去吧师娘～～～徒儿这么用力操您就是为了让您舒服的～～尽情的去吧～～徒儿……徒儿加把劲！送师娘您登上高潮！！”
　　李普嘴角一挑，嘴上荤话不断，同时小屁股扭动得更加的厉害了。
　　忽然，李普发现自己的屁股再次被师娘给箍住了，那双白皙修长的大腿死死夹紧自己的屁股，不断的用力让自己的大鸡巴深入师娘的身体。
　　“呜呼～～唔～～～～啊！！！！！”
　　随着师娘一声悲鸣，李普能够明显的感受到师娘的身体完全僵硬了，随后感觉到师娘的小穴里如同有无数只小嘴在不断吮吸着自己的鸡巴。
　　李普此时被师娘的大腿箍得动弹不得，只能小范围的扭动屁股，控制着自己的龟头在师娘柔嫩的花心上不断转着圈圈。
　　几秒后，青荷仙子的身子瞬间从僵硬的状态里解除，瘫软了下去，随即，青荷仙子的身子抖若筛糠般的颤抖了起来。
　　“啊哈～～嗯哼～～～”
　　青荷仙子不再像之前两次高潮一样强忍着，这一次她的呻吟声如若汹涌的河流般的从她那甜美的小嘴里喷薄而出。
　　看着眉头微微皱起，全身不住颤抖，呻吟声不断，高潮不断的温婉师娘，李普心里的成就感十足，他忍不住又用力的顶弄了一下师娘正在娇颤中的花心……
　　被研磨敏感花心的师娘又是一声高亢的呻吟，李普能够感觉到师娘刚刚箍紧的大腿已经放松了来，回头看了一眼，师娘那丰满的大腿已经无力的松开了自己，脚掌撑在床板上，肉感十足的大腿腿肚随着她身体的颤抖而不停抖动。
　　没了限制自己发挥的大腿，李普嘿笑一声，快速的拱起自己的屁股。
　　随着一下又深又劲的捅入，师娘那边立马就有了反应。
　　“啊嘶～～徒儿～嗯哼～～～等一下……师娘……师娘还在高潮中……哦～不行……不能动了……啊嘶～身体……身体还很敏感……”
　　青荷仙子充满魅惑的呻吟中夹杂着一丝哀求，正在高潮中的她身体还十分的敏感，原本李普抽插她小穴的快感就十分的强烈，如今在高潮中抽插更是让快感提上了好几个等级。
　　听着师娘不堪的哀求声，李普非但没有停下抽送的动作，反而低下头，精准的含住了师娘的一个乳尖，牙齿不断撕咬碾压着师娘的乳尖，同时李普还用力吸吮着师娘的乳尖。
　　“啊哈～哦嘶～～不行～不行～～啊～！好像！等下……好像！又要来了！！！”
　　忽然，高潮颤抖中的师娘悲鸣一声，李普又感觉到师娘的身体开始紧绷了起来。
　　『我草！又来？』
　　李普心头惊讶一下，随即明白了师娘这是又要高潮了，师娘的小穴里再次挤压吸吮起了他那粗大的肉棒，原本李普就已经有了一丝快要射精的感觉，他本来还想多操弄师娘一会，多看一会师娘高潮中娇羞的表情一会。
　　他原本强忍着快感扛过了第一波师娘小穴里的吸吮时心里还在偷笑，说师娘也太弱了，没草两下就高潮了，结果师娘给他杀了个回马枪，当紧致的满是皱褶的小穴再度吸吮起他的肉棒时，他清楚他已经撑不住了。
　　“啊哈～～师娘！徒儿！徒儿也要来了！！要……要射了！！！！”
　　“唔！唔！唔！哦吼！！”
　　粗大肉棒飞快的操弄师娘敏感的花心，操弄得温婉师娘早已说不出话来了，只能无力的张着嘴呻吟不断。
　　啪啪啪～～～
　　啪啪啪～～～
　　啪啪啪～～～
　　肉体与肉体拍击的脆响不断环绕在师傅师娘同床共眠的房间里，快速且密集……
　　“来了！！师娘！！徒儿……徒儿射了！！！射了！！！！！”
　　随着李普一声嘶吼，他的小屁股高高撅起，然后死命的朝着温婉师娘的小穴最深处落下……
　　“啊～～～～～～～！”
　　“唔！！！！！”
　　李普滚烫的龟头死命的顶在了师娘的花心上，马眼张得大大的，对准了刚刚师娘因为被不断研磨而打开了一丝的婴儿房……
　　噗呲！
　　随着一股浓稠炙热的精液精准的通过青荷仙子花心的开口进入了子宫里，沉溺于快感中的李璞和青荷仙子身子同时一颤，手拉着手一起登上了极乐的天堂中……
　　噗呲！
　　精液不断通过粗大肉棒的马眼喷射而出，强劲的速度如同高压水枪喷出的水流一般注射进了青荷仙子的子宫里，滚烫的精液直直拍打在粉嫩敏感的子宫壁上，然后四散开来。
　　噗呲！！
　　李普射得又快又急又多，很快，师娘娇小的子宫便被海量的精液给灌得满满的，空气不断被挤出，再没有一丝的缝隙……
　　噗呲！！！
　　李普的精液还在不断喷射，哪怕师娘的子宫已经装不下，可这些向往着卵子的‘小伙子’们还是顶着强大的压力不断的朝着师娘神圣的子宫发起了冲锋。
　　噗呲！！！！
　　一会之后，师娘小腹处子宫的地方很快就鼓了起来，然而……
　　李普的射精还未停下，随着时间的推移，师娘的小腹越涨越高，等到李普打了个冷颤射完最后一股精液时，再看师娘小腹，早已没了那平坦的模样，灌满精液的子宫涨得大大的，将师娘平坦的小腹撑起了一个小小的凸起……
　　绝顶的高潮过后，青荷仙子和李普二人惬意相拥，享受着高潮后的余韵。
　　青荷仙子的身体还在微微颤抖，双重高潮下的她大脑一片空白，小嘴微张的她略显急促的喘着气，甜美的气息喷洒在李普的小脑袋上，清香扑鼻。
　　李普的小脑袋被师娘环抱在胸前，有着软弹的奶枕，简直不要太舒服。
　　“啊～～唔～”
　　青荷仙子打了个冷颤，全身剧烈一抖，随后高潮慢慢消退，最终回过了神来……
　　她微微低眉，看向了此时还在微颤中的乖徒儿，眼里充满了慈爱。
　　『怎……怎会……如此舒服……比起夫君……哎呀～我真是个坏女人……我怎么会……怎么会拿夫君来和徒儿比较……徒儿只是为了好好和自己双修而已……嗯哼～我……我只是和徒儿双修而已……不是……不是做爱……』
　　青荷仙子甩了两下脑袋，将一些不好的想法甩了出去。
　　看着还砸吧着嘴吸吮着自己乳尖的徒儿，青荷仙子嘴角一挑，微微一笑，伸手轻轻抚弄着徒儿那满是汗水的小脑袋。
　　『看来是真的累了……全身都是汗……』
　　回想起刚刚李普用尽全身力气抽插的模样，青荷仙子心里一半感动，一半春意盎然……
　　感动自然是感动李普那为了满足师娘而竭尽全力的模样……
　　至于春意……那是回想起了李普那操弄自己的模样，不想还好，一想起徒儿那不断挺腰打桩的模样，青荷仙子小穴里就是一下抽动……
　　再次感受到师娘小穴挤压蠕动，李普呻吟一声，全身一颤。
　　刚刚爆射一番，龟头还十分敏感的他腰眼一酸，呻吟了一下。
　　“啊哈～～”
　　李普这不堪的模样令青荷仙子眉眼一挑，似乎想到了什么好玩的事情。
　　“等……等等师娘……徒儿……刚刚射过……还……还十分的敏感……”
　　李普感受着师娘那再度挤压而来的紧致花穴，连忙告饶，他强撑起身体，想要抽出大鸡巴，可没想到，大鸡巴拔到一半李普就感到自己的屁股被师娘那两条白皙修长的小腿给箍住了。
　　“嘿嘿～小坏蛋你现在会求饶了？刚刚……刚刚师娘求你，可没见你爱惜师娘呢～～”
　　青荷仙子嘴角扬起一丝不怀好意的笑容，看得李普眉头一抖，心道不好。
　　就如李普所想的那样，在师娘话语落下的同时，李普立马就感觉到了师娘的双腿狠狠夹着自己的屁股用力向着师娘小穴的方向落下。
　　噗呲！
　　“啊哈～～啊嘶～～”
　　“嗯哼～～嗯～！”
　　这一下捅弄，青荷仙子杀敌一千自损八百，刚刚高潮过的她小穴里还是很敏感的，这一次直顶花心，让她忍不住呻吟了出来。
　　不过，李普这边更加的不堪。
　　敏感的龟头一路刮蹭过师娘小穴里隆起的山峰，最终顶在了他刚刚不断欺负的花心上。
　　李普只觉得自己的龟头像是被电流不断刺激着，强烈的快感接连不断的从敏感的龟头上发出，紧随着传遍全身。
　　仅这一下，李普就大叫了起来，双腿绷直，全身颤抖不已。
　　“不行……求您了……啊嘶～～龟头……龟头好痒～好麻～！啊哈～～师娘……师娘您饶了我吧～～”
　　李普不断求饶，可他的求饶声非但没让师娘停下，反倒让师娘更加的兴奋……
　　青荷仙子温婉的脸上露出一丝狡黠的坏笑，如同在恶作剧的小女孩一样。
　　只见青荷仙子不断晃动着双腿，夹着徒儿李普的屁股扭动个不停，带动着徒儿的大鸡巴顶着自己的花心不断转动研磨。
　　“哈哈哈～～”
　　青荷仙子不断发出银铃般的笑声，显然她不准备放过刚刚一直欺负她的坏蛋徒儿……
　　“让你欺负师娘～啊哈～哦～～～让你……让你不听话～～嗯哼～～嘶哈……让你……啊哈～啊嘶～～～啊～～～”
　　青荷仙子一边恶狠狠的说着，一边却呻吟不断，她本想继续教训下自己这坏蛋徒儿，可没一会，她就被花心研磨所带来的的快感击溃，现在的她就算是想也说不出话来。
　　“不行了……师娘～徒儿……徒儿的龟头～肉棒～快！快坏掉了～～啊嘶～～～啊啊～～～”
　　感受着龟头传过来的强烈刺激，酥麻的龟头不堪欺负，带动着李普的身体剧烈颤抖个不停。
　　“嗯哼～～～啊哈～～～”
　　花心处接连传来海浪般的快感令青荷仙子直接无视了乖徒儿李普的话，此时她只想更多的用徒儿的大鸡巴刺激研磨自己的花心。
　　青荷仙子的腿夹得越来越紧，移动得越来越快，李普的龟头顶着青荷仙子的花心开始飞速研磨起来。
　　啪……
　　突然，一声清脆的肉体与肉体的拍击声响起，李普原本插在师娘小穴里的粗大肉棒居然又深入了一截。
　　“哦唔！”
　　“哦嘶～”
　　沉迷性交的两人同时昂首发出一声充满了极致愉悦的呻吟。
　　李普能够清晰的感觉到自己的龟头深入了一个无比紧致的地方，那四面八方不断传来的巨大挤压感令李普浑身一颤，原本还稍作抵抗的他直接就缴枪了，他那个硕大的阴囊再次开始有规律的收缩，无数浓白精液通过睾丸直通尿道，飞快的朝出口处翻滚着涌去。
　　很明显，李普的狰狞龟头突破了师娘小穴深处的那块软滑嫩肉，进入了青荷仙子孕育小宝宝的子宫里。
　　还未完全开发好的稚嫩子宫不断挤压着突然闯入的陌生肉棒，紧致的子宫口紧咬着李普敏感的冠状沟，松开精关的李普肉棒再度涨大了一丝，粗暴的撑开子宫，死死的将这个入口给堵住了。
　　青荷仙子浑身娇颤不已，在李普精关放开的一瞬间，她已然跟随着李普的节奏一起登上了极乐。
　　“啊～～好涨！好……好充实！！”
　　高潮瞬间，青荷仙子一声高亢中带着些许魅惑的呻吟声发出。
　　噗呲！
　　从马眼喷射出的浓稠精液翻滚着朝着子宫深处不断涌去，炙烤着这第一次被肉棒闯入的神秘圣地，不断挤压着之前射进来的精液，粗暴的将他们赶走。
　　稚嫩的子宫已然装不下如此多的精液，随着精液不断射入，青荷仙子子宫里的压力也不断增加，很快，无法容纳下更多精液的子宫开始向外挤出多余的精液。
　　起先先是一点点浓白粘稠的精液从被李普用龟头堵得死死的子宫口处杀出一小条小路，随后，紧随而出的精液扩大了这条道路。
　　很快，海量的精液不断从青荷仙子的子宫口里挤出，通过小穴里的通道往外快速流淌。
　　“啊～～啊哈～～”
　　炙热的精液灌满青荷仙子整个小穴，直到小穴里多余的缝隙被填满之后，更多的精液开始涌出青荷仙子不断张合的小穴口，顺着她粉嫩的，张合个不停的菊蕊流淌而下，很快就在二人交配处的床上晕染开来。
　　随着精液不断涌出，没一会就在二人屁股下汇聚成一小滩，丝丝水雾升腾着，由此可见这些精液的温度……
　　连续不但的高潮彻底摧毁了青荷仙子的意识，她美目微微上翻，美丽的瞳孔半藏在微微颤抖的眼皮下，已然爽晕了过去。
　　虽然失去了意识，可她的还在高潮中的身体却颤抖不断，她那双丰满白皙的大腿抖个不停，如筛糠一般，软弹的乳肉微颤，一波波乳浪接连不停的荡漾开来。
　　李普倒没那么不堪，一会之后他全身无力的从高潮中醒转过来，见师娘侧着脑袋微微翻着白眼就知道师娘此时的状态，他强忍快感长呼一口气，艰难的撑起身体。
　　师娘的子宫口死死咬着李普的冠状沟，李普费尽全身的力气才艰难的从师娘的体内将粗大肉棒给拔出。
　　啵！
　　龟头刚离开师娘的子宫口，一声如红酒瓶软木塞开瓶一般的脆响从师娘的小穴里发出……
　　没了那死死堵住洞口的‘瓶塞’，师娘那满灌着浓白精液的子宫开始不断收缩，滚烫精液顺着刚刚被粗大龟头撑开的洞口不断涌去。
　　压强太大，挤出来的精液以一种喷射的状态从再度缩小到一根筷子头大小的洞口里喷出……
　　很快，青荷仙子那因灌满精液而凸起的小腹慢慢平坦了下去，无数精液从青荷仙子的小穴口流淌而出，最后和刚刚流下的精液汇聚在一起，一大滩精液晕染开来，将床头这个地方几乎都浸湿了……
　　“哈～啊哈～～”
　　李普的小胸膛不断起伏着，有些脱力的翻身躺在了床上。
　　休息一会之后，李普转头再次看向了已然爽晕过去的温婉师娘，他笑了。
　　李普脸上笑意逐渐荡漾开来，很快，他就忍不住，开始哈哈大笑了起来。
　　那笑声里，充满了自豪和快意……
　　“哈哈哈哈～～妈的，差点被师娘榨干了……”
　　笑道最后，李普还不忘调笑师娘一下，李普侧躺了过来，轻轻一拍师娘丰挺的大奶子，在外力的作用力，软弹的乳肉不断抖动。
　　随后，李普看向了师娘那满面潮红的中带着一丝享受的温婉面庞。
　　吃力的撑起身体，李普挺动着还未消退的粗大鸡巴坐在了师娘平坦的小腹上，只见李普一把抓住粗大肉棒的根部，下压向着师娘挺拔的双峰中按了下去。
　　一列名为狰狞粗大鸡巴号的火车很快驶到了双峰山，雪白的山体紧紧的夹住了这列火车。
　　李普很想抓住师娘的双峰夹住自己的大鸡巴操弄一番，可有心无力，几次高潮射精已经让他此时身心俱疲。
　　叹了口可惜的气之后，李普俯下身，双手扭过师娘的小脑袋。
　　吧唧～
　　李普狠狠的在高潮失神的师娘嘴上亲了一口，随即，他再也无力顶起眼皮。
　　只见李普顺势躺倒在师娘丰满的双乳上，沉沉睡了过去。
　　没一会，一阵小小的鼾声就响起了。
　　清冷的月光从窗户中洒下，照射在青荷仙子还在微微颤抖的小穴口，丝丝粘稠的浓白液体还在不断地流淌着……
　　也不知道要流到什么时候才能流完……
　　********************
　　这一觉，李普睡得非常的舒服，日上三竿后，李普才悠悠然醒转了过来。
　　再睁眼，看向四周，李普不知道怎么回到了自己的房间里。
　　一床蚕丝被子轻盖在他身上，透过触感，李普能感觉到被子底下的自己全身赤裸，他忍不住伸懒腰打了个哈欠，蚕丝被子摩挲过赤裸的肌肤，十分的舒服……
　　长长的叹了口气之后，李普掀开了被子，下体那根粗大肉棒直挺挺的翘着，冲着天花板不断的嘶吼着。
　　看着干净的肉棒和身体，李普知道师娘已经为自己清理过了，就是不知道是怎么清理的……
　　『有机会一定让师娘用她那丰润的小嘴给你好好舔干净！』
　　李普伸手在涨红的龟头上弹了一下，嘿嘿想到。
　　下床，李普在桌上拿了两个瓜果囫囵下肚，这一天的热量都不用担心了。
　　这段时间李普天天吃这些带有灵气的瓜果，身体素质提高了不少，身子上的力道都多了一些，而且，李普能够感觉到自己的肉棒似乎也因此长了一丝，粗了一丝。
　　只是……
　　李普的这个个子却没有丝毫的变化，还是那么矮……
　　李普虽然不解但也有点猜想，看着自己那根粗大的鸡巴……
　　『该不会纯阳之体就只有这么高吧？营养都被大鸡巴给吸走了？』
　　李普其实已经是猜对了，但差了一丝。
　　纯阳之体全名纯阳童子之身， 拥有纯阳童子之身的人身高最多不会超过一米二，但肉棒却能生长到五十公分长，得益于纯阳之体对于女修士修炼时候的好处，所以一直很受女修士的追捧。
　　由于一辈子都是孩童模样，故此才因此名为纯阳童子之身。
　　再一个，纯阳之体少之又少，这就更让李普变得珍贵了。
　　三两下吃完瓜果，李普光泽小脚丫甩动着大肉棒屁颠屁颠的向师娘的房间里跑去。
　　途中路过师傅虚灵子闭关门前时，李普停顿了一下，只见李普满脸嘲讽的对着门口弯了下腰，嘴里说道：“师傅！徒儿已经成功拿下师娘，师娘非常的可口，小穴也非常的美味，从今以后，徒儿一定会每天都‘照顾’好师娘的，一定不会让师傅失望～”
　　李普嘚瑟嘲讽了一下，随后转身继续朝着师娘的房间跑去。
　　可等到他来到师娘门口时，洞开的房门和空荡荡的房间却让李普心底一阵失落。
　　“跑哪去了？”
　　李普左右寻找了一下，洞府内其他房间也没见师娘的身影，看了眼洞府外的平台，也没有……
　　李普撇了撇嘴，切了一声。
　　没有师娘的日子是难过的，更何况昨晚刚品尝完温婉师娘，李普这是更是想念的紧。
　　但自己毫无修为，伸处悬崖峭壁也无法御空去寻找师娘，随便套上一件长袍之后李普百无聊奈的拿着那本双修秘籍坐在洞府外的平台上就翻看了起来。
　　这本秘籍是真的秘籍。
　　上面所画的春宫图不过是为了让研读者能更直观的了解双修时的姿势罢了，其实跟做爱没有一丁点的关系。
　　“创造这双修法门的人也是个人才，虽然上一世看小说时经常能看见双修的桥段，可在双修没出来前，怎么就能将做爱和修炼联系在一起呢？”李普非常佩服的说道。
　　李普这次再翻看时就已经略过了这些画的歪七扭八的所谓春宫画，而是研究起了功法。
　　昨晚射了三次之后他才发现自己的体力其实差得很，听师傅说双修能够获得修为，虽然男方只有十分之一的反馈，但比起自己独自修行，那自然是和元婴期的柔美师母一起双修才快呀～
　　而且还能爽～
　　洞府外，李普再次学着书里的小人摆出一个五心向天的姿势，心里默念口诀，开始感受灵气。
　　前段时间，李普除了挺着根粗大鸡巴去调戏师娘之外就是在修炼。
　　只是他前段时间并没能沉下心来，默念口诀也无法进入修炼的状态中，然而，在昨天吃掉师娘之后，李普的心静下来不少，反而很快就进入了状态。
　　摆好姿势的李普默念口诀，一会之后就感觉到全世界的时间仿佛都开始减缓，李普恍惚间进入一种莫名的状态中，紧闭着眼的他似乎能看到周围的一切，只是颜色有些暗淡，不如用眼睛看那般五彩缤纷。
　　『成了！』
　　李普暗喜，没想到尝试了那么多次，终于是进入了修炼的状态中。
　　忽然，李普在不远处发现了一条细微的视线，那条丝线有拇指粗细，几十公分长，丝线在暗淡的世界里散发着五彩的缤纷颜色，如同一条游动的彩虹一般。
　　『这就是灵气？』
　　李普心里大喜，没想到自己刚修炼就能够看到灵气！
　　按照着书上的注明，李普尝试着慢慢散发出心神，想要连接上了这条五彩的灵气。
　　心神与灵气接触的一瞬间，李普就感到一股无比巨大的力气将自己的心神挤开，李普心头一震，心想果然没有这么简单。
　　但李普并没有放弃，他不断尝试，一直尝试到傍晚，最后在太阳快要落下时，他又一次让自己的心神触碰上了这条不断游动着的灵气……
　　似乎是太多次尝试过后，丝线已经不再那么抵触李普，这次触碰之后，原本还躁动不安的灵气瞬间一顿，虽然那股巨力还在，但总是算是让心神与灵气连接上了。
　　『nice啊！』
　　李普心里狂笑，随即又冷静了下来，他可不想前功尽弃。
　　很快，李普操控着心神开始轻微拉扯着灵气往着自己拉，动作极致轻柔，生怕用力一点就将自己脆落的心神给拉断掉……
　　不知过了多久之后，这条灵气最终是被李普拉进了身体里。
　　五彩灵气一进入身体，丝毫没了刚才撒泼打滚不让李普触碰的模样，此时的灵气好似一个娇羞的小新娘一般轻柔的在李普的身体里开始轮转了起来，只要灵气走过的地方，李普就能感受一股清凉。
　　可不知怎么的，这股灵气在身体里绕了一圈之后，最终来到了李普阴囊的地方，就再也不走了。
　　这可把李普给吓坏了，他慌忙中睁开眼睛，按道理，灵气入体之后在身体内走完一圈便会来到丹田的位置，书上就是这么说的，可自己的灵气为什么会停在蛋蛋处不动啊？
　　忽然，慌乱中的李普这才发现身边站着一个人，余光中，李普能看到这人身材高挑，身着着一身黑色的衣服。
　　李普连忙转头，这才发现站在边上不做声的人原来是自己昨天才吃掉的温婉师娘。
　　“师……师娘？”
　　李普先是一愣，随即哭丧着脸，张开手臂朝着师娘抱了过去。
　　李普一把抱住了青荷仙子盈盈一握的细腰，随即便带着丝哭腔的说道：“师娘您去哪了？您怎么受伤了？您没事吧？”
　　李普连珠炮一般的问题不断问出，同时松开了师娘的腰开始上下打量起了师娘。
　　今天的青荷仙子穿着着一身黑色劲装，没了那飘荡且碍事的长裙遮掩师娘修长的大腿，一条黑色丝袜紧紧裹住她白皙嫩滑的大长腿，只是在大腿外侧，有着一道一指长的伤口，黑色丝袜自然也跟着破损，向两侧翻开，露出一小块雪白的肌肤。
　　“没事没事……那是小伤，不断什么。”
　　青荷仙子和熙的笑着，眼里满是疼爱的抚着李普的小脑袋。
　　“还没事？师娘你看！这么大的伤口，都流血了！咱们快点进去，徒儿给您包扎一下！”
　　李普认为师娘的话就是安慰自己的，根本就不信，他拉着师娘柔嫩的小手就往洞府里拉着，着急得很。
　　“哈哈哈～～”
　　青荷仙子银铃般的笑声不断，她俯身在大腿上的伤口处一抹，原来那带有血迹的一指长伤口早就已经愈合，只是血迹还掩盖在伤口上而已。
　　“师娘说了没事了，小伤，没一会就愈合了。”
　　看着徒儿那满脸焦急的样，青荷仙子心里满是感动，耐心的为李普解释道。
　　“真的啊～那徒儿就放心了……”
　　李普拍了拍自己的胸膛，长舒了一口气。
　　这时，李普在将视线从师娘的伤口上移开，看向了师娘的上半身。
　　刚刚惊鸿一瞥间，李普还未注意师娘身上的穿着，如今仔细一看，李普胯下的鸡巴却飞快的举了起来。
　　师娘今天的打扮整体偏黑色，一条黑色皮质短裙只到师娘大腿的一半处，腿上包裹着一条黑色的丝袜。
　　一条银白色的宽腰带扎在师娘的腰上，看似是将皮裙系紧不掉落，可就师娘的大屁股细腰这种腰臀比，根本就掉不下来，只是起到了装饰的作用罢了。
　　上半身就更值得说道了。
　　师娘的上半身穿着一件打底的长袖衣，可这件衣服的布料却是用的和师娘腿上的黑色丝袜同一种材料。
　　打底黑丝虽然包裹住了师娘的双手，可在身上就只裁到腹部上面，这就导致师娘那两条不算明显的马甲线和平坦的小腹完全裸露了出来。
　　这件黑丝打底衣十分的贴身，紧紧包裹着师娘的身体，将师娘的身材完美的展现了出来。
　　一件同样黑色皮质的无袖外套将师娘丰满的酥胸完全的包裹住了，挺拔的酥胸将这件小皮衣顶得高高的……
　　夕阳的余晖照射在师娘的皮衣上，反射着些许光芒。
　　这套衣服看起来并不复杂，但却实在吸睛，李普看了一眼之后就完全挪不开视线。
　　直到一会之后，李普才将视线挪到了师娘温婉的脸上。
　　脸自然不用说，还是那温婉可人的娇俏模样。
　　一头长长的黑色秀发扎在脑后，一根红木簪子简单的插在上面，一颗紫的发亮的宝石吊在簪子尾部，随着师娘的动作和晃动……
　　看着坏蛋徒儿那色眯眯直盯着自己看的眼神，和他长袍下不断支起的大帐篷，青荷仙子怎么能不知道自己这‘乖’徒儿心里在想什么呢？
　　本想敲打一下李普，可青荷仙子心里一想起昨晚那疯狂做爱的画面，心里荡漾不已，空荡了一天的小穴止不住的抽动着。
　　“师娘您今天一天去哪了？徒儿一早起来没看见您想念的紧～”
　　见师娘脸上有些红晕，李普嘿嘿一笑，又上前一步抱住了师娘的蜂腰，粗大鸡巴顶起长袍，直插入师娘穿着黑丝的大腿中，前后拱动磨蹭个不停……
　　“啊～别～现在还在外面～～”
　　感受着大腿间炙热的温度，青荷仙子连忙说道。
　　“那您跟我说说，您今天去哪了？不然我就不停下～～”
　　李普坏笑着抬头，越过师娘高耸的乳峰，看着满脸红晕的温婉师娘说道。
　　“去～去降妖了～呼……”
　　青荷仙子一开口，李普那边果然停止了动作，她四下转头看了一下，发现附近并没有御空飞过，这才松了口气。
　　“降妖？师娘还要去降妖吗？”李普不解的问道。
　　“是去降妖了，今天有门徒来找你师傅，说是三千里外的巫座山有只巨蟒化蛟，修为一脚踏入了元婴境界，肆虐附近五百里，所以想请你师傅去降妖，不过你师傅正在闭心魔关，自然是去不了的。我想我左右无事，也就接下了这份差事。”
　　青荷仙子一边拥着李普，抚弄着他的小脑袋，一边解释着说道。
　　“一脚入元婴期？那肯定没有师娘厉害！可师娘您怎么会受伤呢？”
　　李普略一思考，明显这里面有不对劲的地方。
　　“这……”
　　被李普问道这里，青荷仙子明显犹豫了一下，可她随即感到坏蛋徒儿的粗大肉棒开始在自己大腿里磨蹭个不停，她连忙夹紧大腿，随后赶紧说道。
　　“师娘本想降服那畜生，收下他到时候给徒儿你当个坐骑，可不想那畜生先是假意降服，最后等我要降服他的时候，他却拼着自爆金丹也要与我同归于尽，师娘境界比他高，自然是不会着道，可还是被划伤了一下，不过那是小伤，刚刚你也看到了。”
　　青荷仙子面色羞红的解释道，大腿中那炙热的温度不断传来，直烫得她心里痒痒。
　　“师娘您以后可不能这样了～徒儿可不想要什么坐骑，徒儿只想要师娘安全就行了～”
　　李普环抱着师娘屁股的双手狠狠的捏了一下她那丰满挺巧的屁股，随即有些担心的说道。
　　“哎呀～～别捏～～师娘知道了～以后一定注意～”
　　青荷仙子被捏得娇颤一下，随即败下阵来。
　　李普满意的点点头，随即又想起刚刚自己真气的问题，他一半高兴，一半担忧的说道：“师娘师娘！今天徒儿修炼一天，终于是入了状态，还吸收了一缕灵气！”
　　李普先是高兴的说道，脸上满是自豪。
　　“哦～我这乖徒儿真棒呢！没想到这么几天就练出气感了？”
　　青荷仙子有些意外，没想到徒儿这才入门不到半个月，修炼这么点日子就练出气感了，还吸纳了一缕灵气？
　　可李普接下来的一句话却让她笑得合不拢嘴。
　　“可是……徒儿吸收的这缕灵气最后却停在了蛋蛋处，没像书上说的在丹田处聚集……师娘？徒儿这不是走火入魔了？”
　　李普将自己的经过和担忧说了出来。
　　“哈哈哈～～”
　　李普这话都得青荷仙子银铃般的笑个不停。
　　知道感觉到徒儿恼羞成怒的挺动鸡巴在自己大腿里蹭弄时，青荷仙子才红着脸停下笑声，说道：“纯阳童子之体本就不和正常人一样，纯阳之体本就聚集灵气在下阴处，不是走火入魔，所以不必慌乱。”
　　有了青荷仙子的解释，李普恍然大悟，将所有的烦恼都抛到了脑后去。
　　这时候，他满脑子都装着的龌龊想法才开始活跃了起来。
　　他的手逐渐从师娘丰挺的大屁股上下移到了师娘穿着丝袜的大腿上，摩挲着，他问道：“师娘？您今天怎么穿着这套衣服？之前没见您穿过呢？”
　　感到徒儿那不安分的小手乱摸，青荷仙子轻轻在李普头上敲了一下，说道：“今天本就是去降妖的，穿得轻便点，合身点才好施展手脚。”
　　“这样啊？师娘您今天可真好看～”
　　李普嘿嘿笑着，毫不吝啬的夸赞道。
　　青荷仙子听到夸赞心里高兴，她那闷葫芦夫君平时可不会跟她说这个。
　　“那你说，师娘是穿这件好看？还是穿其他的好看？”
　　青荷仙子追问道，她想看李普吃瘪的模样。
　　可她怎知，李普虽然没追过女孩子，可懂的不少，前世刷短视，土味情话和各种送命题他学得那叫一个详细，为的就是在有必要的时候能够用上！
　　目前，就是李普大展身手的时候了！
　　“都好看！！师娘穿什么都好看！不过……”
　　李普先是轻而易举的解决了眼前的送命题，可随即，他犹豫了起来。
　　“怎么了？”青荷仙子疑惑，问道。
　　只见李普仰起头身手招了招，让师娘抚下身来，青荷仙子虽然不解，但也从善如流的抚下身。
　　李普捂着小嘴附耳在师娘的耳边说道：“不过……徒儿更喜欢看师娘不穿衣服的样子～”
　　李普嘿嘿笑道，但很快就被恼羞成怒的师娘提溜着耳朵提了起来。
　　“诶诶诶！疼啊～师娘～～徒儿错了！！！”
　　李普挥舞着四肢想要挣扎，可这样却更让自己的耳朵感到疼痛。
　　“哼～”
　　青荷仙子皱着小鼻子娇俏的哼了一下，提溜着这坏蛋徒儿的耳朵转身向着洞府里走去。
　　『天黑了……也该……也该修炼了……』
　　看着逐渐暗淡下去的天色，青荷仙子不知怎么的，心里居然如此想到……
　　********************
　　半拖半拉着李普进了房内，青荷仙子随手打了一个响指，屋子中央的蜡烛瞬间燃起一丝火花，很快就明亮了起来。
　　师傅师娘的这间屋子里没按上夜明珠，之前李普问过，他们都是修为高深的修士，昏暗中完全能看清周遭环境，根本用不上那玩意。
　　也就是为了照顾李普才在他的房间里按了个明亮的夜明珠。
　　进了屋子，青荷仙子慵懒的伸了个懒腰，美妙的身材挡住些许烛光，在不远处的墙壁上映出一个同样曼妙的剪影。
　　青荷仙子扭动了一下脖子，想要换上更舒服的衣服，这时候，她才记得她把李普带进了房间里。
　　“徒儿……你先出去，师娘……换下衣服。”
　　青荷仙子脸上泛起一丝羞红，她没有回过头，所以李普自然没看见。
　　“啊？换衣服啊？”
　　李普有些失望说道，今天师娘这身装扮他可是喜欢的紧，他可没想到师娘居然马上就要换掉。
　　“怎么？师娘换衣服你还想看吗？”
　　青荷仙子小鼻子一皱，转头说道。
　　“那倒不是……只是，徒儿第一次看见师娘穿这套衣服，喜欢的紧，师娘？要不晚点再换？”
　　李普嘿嘿一笑，手伸到脑袋后摩挲着，有些不好意思的说道。
　　“……”
　　青荷仙子看着坏蛋徒儿下面那顶得老高的大帐篷，自然也知道了徒儿对自己这身装扮的喜欢了……
　　她羞红着脸轻咳一下，也没再说换衣服的事情，她紧走两步坐在桌旁，随后唤来了李普，让他一起坐下。
　　“你说你已经引导了一缕灵气入体？手给我一下。”
　　青荷仙子说道，李普乖巧的将自己那稚嫩的小手递给了师娘。
　　两人肌肤相贴，心里皆是一荡。
　　青荷仙子连忙强压下心头的悸动，探出神识进入了徒儿的体内，一番探查之后，还真的在徒儿的下阴处发现了那缕细小的灵气。
　　这代表着徒儿这算是真的踏上了修仙的道路了。
　　看到这缕灵气，青荷仙子的小脸不断有血液上涌，徒儿这体内已经有了灵气，那就代表着她们二人已经可以开始进行的真正的双修了……
　　青荷仙子心里在想这件事，好死不死的李普居然在现在开口问道：“师娘？如今徒儿体内有了灵气，那咱们能双修了吧？”
　　这话一出，青荷仙子慌乱的甩下徒儿的小手，心头乱跳，一时间竟然没办法冷静下来。
　　“咳……咳咳……是……是这样的……”
　　青荷仙子无奈点头。
　　听到这里，李普大喜，这可就代表着他可以正大光明的用双修这借口来进入师娘的身体里了！
　　李普着急的说道：“那……那咱们赶紧双修吧？！”
　　“咳咳……咳咳……”
　　青荷仙子闻言咳嗽不断，小脸涨得通红。
　　虽然昨晚在李普的调教下青荷仙子已经完全放开了自己，可是在事后，今天早上醒来的时候，青荷仙子可是无比的害臊。
　　她不明白自己昨天晚上会那么放荡，那么的不要脸，居然能说出如此羞人的话……
　　这和她平时的做风和性格完全不着边。
　　可很快，她就将锅甩到了自己这个坏蛋徒儿身上。
　　『都怪徒儿，那么戏弄自己…害自己……说出那么下流的话来…都是……就是徒儿的错……对……一定是徒儿的错……』
　　虽然在心里为自己找好了借口，可她还是害羞。
　　今天早上醒来的时候她是不知道该怎么面对昨晚和自己颠鸾倒凤一夜的徒儿，所以她没有叫醒徒儿，轻手轻脚的将他抱回了房间里。
　　今天打定主意出去降妖，其实也是为了给自己一点时间，能够不那么快面对徒儿……
　　只是没想到……
　　徒儿见到自己不到一炷香的时间，就开口要和自己双修……
　　这青荷仙子怎么拉得下脸啊？
　　“你……徒儿你先回去，师娘洗个澡……先洗个澡再说……”
　　青荷仙子一时间不知道该怎么拒绝徒儿，慌忙中找了个借口，连忙起身推着徒儿出了门，关上门的一瞬间，青荷仙子背靠着房门，心里的小鹿不停乱撞，令她慌乱不已。
　　“师娘您好好洗哦～～徒儿不急！徒儿晚点再来找您～！”
　　李普站在师娘的房门外，嘚瑟不已，他能看得出来师娘的慌乱，自然清楚了师娘的心里。
　　昨晚能够品尝师娘虽然有了自己足够的铺垫，但运气成分占了很大的一部分，如今再想品尝师娘怕是没那么简单，起码得等师娘完全接受自己……
　　所以他没有那么着急逼迫师娘，给了师娘一点时间。
　　没一会，青荷仙子的房间里响起了水流潺潺的声音，不过这次不再是那种带有淫靡霏霏的水声，而是正常的洗澡声。
　　浑身浸泡在温暖的水中，青荷仙子的上半身趴在浴桶边沿，紧缩的眉头显示着她此时内心的纠结……
　　不过一会后，青荷仙子的眉头逐渐舒展……
　　她一转头，看向了一旁自己刚刚褪下的那套黑色劲装……
　　『徒儿……他喜欢我穿这套衣服是吗？』
　　不知怎么的，青荷仙子的心里忽然想起了刚刚徒儿那看着自己这身装扮的眼神。
　　色眯眯的，好似要将自己生吞活剥一样……
　　********************
　　月上中天，时间不知不觉来到午夜。
　　李普此时正在房间里挣扎着，他不知道自己是否给了师娘足够多的时间，现在去敲门不知道会不会太过突兀。
　　但就在李普纠结的时候，李普的房门却被轻轻敲响了……
　　李普一愣，随后一喜，此时他已经再次光着身子了，他之前和师娘有过约定，赤身裸体可以，但是只能在洞府里，在洞府外得穿上衣服，有人来拜访的时候也得穿上衣服。
　　李普自然知道不能够太过过分，所以也就答应了师娘的要求。
　　李普三步做两步走，高挺着胯下那根粗大的三十公分肉棒就跑去开门。
　　如李普所料，开门后，温婉师娘俏生生的站在门外，不过看上去有些局促。
　　“咦？”
　　忽然，李普发出一声疑惑的声音。
　　看着师娘身上那身黑色劲装，黑丝包裹下的完美身体不断刺激着李普的性欲。
　　“师娘您？不是洗澡了吗？没有换衣服吗？”
　　李普嘴上虽然问道，但还是让开身子，做了个请的姿势，邀请师娘进来。
　　“咳咳……”
　　青荷仙子闻言轻咳一声，脸上泛起一丝红润，表情却没有太多，她施施然的迈步走进了李普的房间里。
　　咔嚓……
　　见师娘入房，李普嘴角扬起一丝坏笑，随即慢慢的关上了房门。
　　青荷仙子坐在房中央的椅子上，这才慢悠悠的说道：“徒儿你……你不是喜欢看师娘……穿这套吗？”
　　李普心里狂笑，没想到温婉师娘如此体贴自己，洗完澡居然还特地换上了这套黑色劲装。
　　那黑丝大腿李普可是眼馋得紧哦～
　　“嘿嘿～谢谢师娘让徒儿大饱眼福～徒儿给您按摩～”
　　李普三两下走到师娘边上，双手抚上师娘的肩膀，轻轻按压揉动。
　　“哼～虚伪！”
　　对于李普的献殷勤，青荷仙子不屑一顾，但又享受了起来。
　　李普的按摩技术不错，虽然没多少力气，但整体感受起来还是挺舒服的。
　　“师娘？徒儿的技术如何？”
　　李普恬不知耻的问着。
　　“嗯～挺好的……”
　　青荷仙子不假思索的回道，可是她马上睁开眼睛，此时的她忽然想起了一件事，那就是自己这坏蛋徒儿瞒着自己的事情。
　　“哼～李普！你说说，你是不是有什么事情瞒着师娘？”
　　青荷仙子脸色一正，小鼻子一皱，哼了一下，随即态度端正了起来，说道。
　　“啊？什……什么？徒儿……徒儿怎么会有事情瞒着师娘……呢……”
　　李普心里一阵慌乱，他不知道师娘是不是发现了什么，不然她不会这么问自己，师娘是发现自己是穿越者的事情了？
　　李普不敢确定，所以他不敢坦白，生怕师娘是在诈自己的……
　　“没有？还装？你‘技术’不是挺好的嘛？”
　　青荷仙子气不打一处来，技术儿子咬得很重。
　　青荷仙子一把打掉李普按摩的小手，转过身正视着自己的‘乖’徒儿，伸出一直点着李普的小脑袋说道：“‘技术’那么好，前段时间还装作什么都不懂，恬不知耻的拿着那本双修秘籍来问师娘，你是成心想让师娘难堪的是吧？”
　　这下，李普总算是知道师娘说的事情是什么了，他心头松了一口气，只要不是自己穿越的事情就好说……
　　李普小眼睛提溜个不停，很快就想好了借口。
　　“徒儿……徒儿这不是为了更好的完成……完成师傅的嘱托嘛……”
　　李普毫不犹豫的就将便宜师傅虚灵子给卖了。
　　“其实……其实徒儿也不是很清楚，徒儿其实从出生下来……‘技术’……‘技术’就这么好……好像是天生就知道的那样，都不用学习……徒儿也不知道怎么回事……可能是纯阳童子之身自带的吧，这个徒儿就不太清楚了……”
　　李普再次甩锅，纯阳童子之身背了大锅。
　　“嗯？是这样吗？”
　　听着徒儿的解释，青荷仙子渐弱，嘴里呢喃着说道：“还有这种事？记录纯阳童子之身的书上可没有这个记录啊？”
　　李普见师娘在思考，连忙笑着将师娘的身体掰了回去，小手再次按上青荷仙子的肩膀，轻轻的揉捏起来，同时说道：“书上记录这个干吗？这也不是什么大事不是？总不能记录说纯阳童子之身的人床上功夫很好吧……哈哈……哈哈哈……”
　　李普尴尬的笑着，想要蒙混过关。
　　听着李普的解释，青荷仙子点点头，这倒是解释得过去……
　　如此，青荷仙子也不再说话，安静了下来，享受着徒儿李普的按摩。
　　一会之后，李普捏得手有些酸了，见师娘一句话都不说，他忍不住说道：“师娘您这么晚来找徒儿有什么事？刚刚徒儿还以为师娘睡着了，就没想去打扰师娘……”
　　闭目养神的青荷仙子闻言脸上再度泛起羞红。
　　『晚了就不能来找你了？哼～小坏蛋……』
　　背对李普，青荷仙子翻了个娇俏的白眼，睁开了眼。
　　看了眼窗外深幽的夜色，她微微张开嘴，声音里满是颤音的说道：“双……双修……”
　　听到想听的话，李普心下狂喜。
　　“啊？双修啊？会不会太晚了？徒儿……徒儿都有些困了……”
　　李普言不由衷的说道，可脸上的欣喜却再也忍不住了。
　　青荷仙子回头看了一眼李普那憋笑的模样，心里别提多羞恼了。
　　『这小坏蛋！也不知道和谁学的……老是喜欢挑逗自己……明明……哎～』
　　想到这里，青荷仙子忽然起身，转身就朝着门口走去，同时她说道：“既然‘乖’徒儿你困了你就先睡吧，双修的事情明天再说……”
　　看到转身就走的师娘，李普心底大呼完蛋，玩砸了这不是。
　　他连忙抓住了师娘柔嫩的小手，赶忙说道：“诶诶诶～那啥，徒儿不困了，师娘要双修徒儿怎么会困呢？徒儿一定奉陪到底的！”
　　李普忙不迭的说道，同时跑到了师娘前面张开双臂拦住了师娘。
　　如今师娘已经是羊入虎口了，他怎么可能这么轻易的放走师娘？
　　可是当李普看见师娘那眉角带笑的温婉面庞时，他就知道自己被师娘给耍了……
　　李普没想到自己终日打雁，却叫雁啄了眼。
　　这下完蛋了，自己的主动权已经丧失了一些了……
　　青荷仙子憋着笑，张嘴说道： “呵呵～是吗？”
　　李普苦笑不已，点着头将师娘再度按回了椅子上，小手继续按摩着说道：“那肯定，师娘的要求徒儿一定满足，上刀山下火海在所不惜。”
　　青荷仙子自然是不信李普的鬼话，她翻了个白眼，说道：“信你个鬼，你个小坏蛋坏得很～”
　　“嘿嘿～～”
　　李普不敢接话，只要认真的按摩着。
　　又是一会之后，李普见气氛有些僵硬，思考了一下，随后开口问道：“师娘？师傅他老人家这次闭关要闭多久啊？”
　　李普前世看修仙小说，小说里一闭关不是十年就是二十年，三年后他就要被送去绯辰女帝那里，到时候要怎么去啊？
　　“你师傅他闭的是心魔关，短则三五日，长则半年一年都可能，不过也不会太长就是了，毕竟不是闭生死关，否则几十年也是有可能的。”
　　听着徒儿的疑问，青荷仙子以为李普是关心他师傅呢，心里感动的同时不假思索的回答道。
　　“这样啊？希望师傅他老人家能够顺利度过心魔！哦哦～不对！师傅他老人家吉人天相，一定能度过难关的！”
　　李普假意说道，其实他还是不想师傅太快出关的，毕竟他还需要时间好好调教一下师娘，最好是能等他将师娘调教成一只只知道自己肉棒的母猪最好了……
　　不过，李普自然知道自己这是在痴心妄想，就师娘这元婴期的修士怎么可能呢？
　　所以，李普最大的希望就是让师娘离不开自己的粗大肉棒！
　　那就行了！
　　“哈哈哈～什么老人家啊？你师傅虚灵子不过一百岁出头，这在修仙者内只能算是刚成年的年纪，徒儿你以后可别在你师傅面前这么称呼他，不然他削你我可不拦着，呵呵～～”
　　青荷仙子被李普的称呼逗得花枝乱颤，笑着解释着。
　　“嘻嘻～是是是，谨记师娘教诲～”
　　李普嘻嘻一笑，回答道。
　　话音落下，两人之前的气氛再次冷场……
　　几分钟后，李普见师娘不肯开口，他只好献出主动权，自己先开口说道：“师娘？时间不早了，不然……不然咱们开始……双修……吧？”
　　李普话音刚落，他能明显的感觉到师娘的身体一僵，坚硬的肩膀李普稚嫩的小手根本没办法按动。
　　心里一阵挣扎之后，青荷仙子羞红着脸点了点头，随即她一打响指，李普房间内明亮的夜明珠应声而灭，只有窗户那撒进一些不甚明亮的月光。
　　“开……开始吧……”
　　青荷仙子开口说道，声音里却满是颤抖……
　　“咕咚……”
　　李普偷偷吞了下口水，可在寂静的房间里，这声吞咽声却非常清晰的传入青荷仙子的耳中。
　　听着徒儿吞咽口水的声音，青荷仙子脸上更红了，连两旁精致的小耳朵都开始发烫发红。
　　看着坐着不动的师娘，李普只好开口说道：“师娘～那……咱们去床上吧？”
　　李普说着，上去一步拉起师娘的一只小手，轻轻往床上的方向拉着。
　　李普用的力不大，青荷仙子很配合，在李普的“拉扯”下，起身慢慢朝着床上走去。
　　『都……都是徒儿想要双修的……不是……不是我……』
　　黑暗中，满脸羞红的青荷仙子微低着脑袋，心里不断想到。
　　桌子离着床并不远，走几步路就到的距离在青荷仙子和李普的感知中却截然相反。
　　李普心里感到这三两步的距离无比漫长，好似走了无数年一般。
　　而青荷仙子这边，她则是感觉怎么会这么快？明明还有几步路的距离，可是自己怎么感觉刚起身就走到了床边……
　　站在床尾，李普忍不住抬头，看向了师娘。
　　虽然黑暗中他不能看清师娘的脸色，可借助着月关，还是能稍微看到一丝红润的。
　　李普左右找不到话题，神经质般的问道：“师娘？要……要用什么姿势？”
　　这话一出口，李普就深感不妙，恨不得给自己一巴掌。
　　此时师娘如此害羞，自己不该火上浇油的。
　　“……”
　　真如李普猜想的那般，青荷仙子闻言心跳个不停，脸上更是滚烫得厉害，涨红的脸好似要滴出血来一般。
　　“你……徒儿你……不是很‘厉害’吗？干嘛……干嘛还问我？”
　　不知为何，面对李普的问题，青荷仙子居然鬼使神差的说出这么一句话来。
　　说完之后，青荷仙子强忍羞意转头到另一边，不想让李普看见自己的脸。
　　“啊……这……”
　　李普自然没想到师娘会这么回答，这让他直接愣在原地，厉害？什么厉害？但随即他就反应过来了。
　　师娘这是在说自己‘厉害’的床上功夫呢！
　　李普嘴角微微一挑，随即放开了自己，师娘都这么说，自己还顾虑的话那岂不是浪费师娘一番心意？
　　她都强忍着害羞还自己房间里找自己了，自己那就得主动起来了……
　　自己一直顾虑师娘的感受，可就是这顾虑让自己畏手畏脚的，很显然……
　　师娘是不想自己畏手畏脚的～
　　说不定，师娘是想让自己像昨天晚上一样！
　　李普想通关键，也不再纠结，他一个转身，坐在了床尾随即他一拉师娘柔嫩的小手，将师娘拉到自己面前。
　　李璞一手撸动着自己那根粗大的肉棒，压着自己高挺的肉棒往下，塞进了师娘因穿着丝袜而触感不同的大腿间……
　　另一只手则是在师娘光滑的大腿上抚摸不断。
　　“师娘……您在上面吧～”
　　李普说着间，已经将自己的肉棒塞在了师娘的大腿间，只见他一拉师娘的小手，师娘‘柔弱无力’的被自己拉动，顺势倒在了自己身上。
　　那双丰挺酥乳狠狠砸在李普的小脑袋上，将李普的脑袋往后弹了下来。
　　而师娘的双腿顺势跪在了床上，大腿间夹着乖徒儿的身体。
　　粗大肉棒高挺，直直翘着，青筋暴起的棒身直接贴在在了师娘的私处上面，粗大的龟头则是伸在师娘丰挺的屁股外面。
　　“啊哈～～”
　　“嘶哈～～”
　　两人私处再次紧贴，同时发出一声带着愉悦的呻吟声来。
　　随着青荷仙子屁股慢慢坐下，两人私处贴紧的力度越来越大，最终，青荷仙子差不多是可以坐在了李普的肉棒上面了。
　　“哎呀～～”
　　当青荷仙子完全坐下时，李普怪叫了一声。
　　“怎……怎么了？师娘太重了是吗？”
　　听着徒儿哎呀一声，青荷仙子一开始还没听出李普调笑的意味，还以为自己坐疼了徒儿。
　　“没呢～师娘才不重呢！师娘身材可好了，大腿那么长，那么丰满，屁股那么大，那么有弹性，徒儿最喜欢的还是师娘的大奶子呢～又软又弹～好吃～！！我被师娘坐得可舒服了～就算是被师娘坐死了也愿意！！”
　　李普调笑着说道，双手不停在师娘因为跪坐而翘起的屁股上摩挲着。
　　“滑头！小坏蛋你就会调戏师娘！哎呀～～～”
　　青荷仙子看着调戏着自己的坏蛋徒儿，双手轻拉着李普两边的脸颊向两边拉扯着。
　　李普吃痛，夹紧屁股往上一顶，滚烫的棒身磨蹭过青荷仙子粉嫩的小穴口，令青荷仙子也怪叫了一声。
　　“怎么了师娘？徒儿顶捅您了么～～～”
　　李普嘚瑟的说道，嘻嘻笑着。
　　“哼～”
　　青荷仙子面色潮红的轻哼一下，随即用力往下一坐，滚烫肉棒再次蹭过敏感的小穴口，两人一同发出一声舒爽的呻吟来。
　　这一番调笑过后，原本还有些僵硬的气氛转瞬不见，取而代之的是些许带着暧昧的气氛……
　　感受着棒身上传来的些许湿意，李普嘴角一挑，调戏着说道：“师娘？您今天出门没穿亵裤吗？还是刚刚洗完澡才脱掉的？”
　　这句话直接将青荷仙子脸上温度不断升腾。
　　她出门自然是穿了亵裤的，刚刚洗完澡她没穿就是为了现在能够方便一点……
　　没想到李普敏锐的察觉到了这一点，并用这个来调戏她。
　　青荷仙子不好意思说出自己是来见他为了方便才脱掉的，随即嘴硬说道：“哼哼～～对啊～怎么？没穿很奇怪吗？”
　　李普见师娘羞恼，自然不敢再戏弄她，他伸手往下，从师娘短款的皮裙下往上摸去，不断摸索着师娘丰挺的大屁股，两人肉与肉只见仅隔着一层丝袜，但对两人来说，有一种别样的感觉。
　　“那师娘你可是不乖哦～以后亵裤只能在咱们双修的时候才能脱掉哦～～”
　　李普虽然知道自己现在不能再戏弄师娘，可还是忍不住调笑。
　　“切……”
　　青荷仙子娇俏的翻了个白眼，不屑的切了一声，她已经确定李普知道自己是来见他之前才脱掉的亵裤，如今抓着这件事在狠狠的戏弄自己，所以她也不再和他谈论这个话题了。
　　“嘻嘻，不说这个了，师娘～咱们赶紧双修吧？嘶～～嘶哈～～”
　　李普见师娘不悦，连忙转移开话题，说话的同时，李普的小手抓着师娘的大屁股前后推动着，让师娘粉嫩的小穴在自己的棒身上不断的蹭弄着。
　　“嗯～～哼～～～～”
　　这一番蹭弄磨得青荷仙子心痒难耐，呻吟声不断从鼻腔里冒出。
　　见师娘没有反对，李普嘿嘿一笑，推动师娘屁股的手收了回来，李普的手是收了回来，可师娘的屁股还是前后蹭弄个不停，李普微微抬眼看向师娘，此时师娘已经做贼心虚的将头扭到了一旁，不敢跟李普对视……
　　“嘿嘿……”
　　李普奸笑一下，双手伸到二人性器相磨的地方，拉扯住师娘的私处的丝袜就用力撕扯着。
　　可令李普没想到的是，不管他怎么用力，这薄薄的一层丝袜却怎么也撕不破！
　　扯了快一分钟，李普见丝袜没有丝毫动静，可耳边却传来银铃般的笑声。
　　“怎么……怎么这么难撕啊？不就薄薄一层吗？嗯……一定是饿了，没力气了！”
　　见师娘看着自己笑个不停，李普脸上挂不住，心虚的移开目光，看向了一盘。
　　“别费劲了～这丝裤再怎么说也算是见法器，虽然便宜，但也能挡个炼气期修士的全力一击，你个刚踏入修仙的普通人怎么撕开呢？”
　　青荷仙子笑嘻嘻的奚落着李普，随即抬起屁股，双手伸进裙子下摆，想要脱掉这条丝袜。
　　“等……等下……”
　　见师娘动作，李普连忙喊道。
　　“怎么？”
　　青荷仙子双手拉住丝袜两边还未用力，见徒儿喊自己就停了下来。
　　“师娘～～徒儿……徒儿想……想看师娘穿着这件丝裤，师娘～咱们就穿着这件丝裤来双修吧？”
　　李普嘿嘿一笑，伸手将师娘的双手挪开，有些哀求着的说道。
　　“哼～小坏蛋～！”
　　青荷仙子娇俏的啐了一声，她算是明白自己这小坏蛋徒儿到底是为什么喜欢自己这身装扮了，原来是看上了这条丝裤。
　　青荷仙子无奈的摇摇头，随即有些羞涩的将手伸到了自己的私处，只听得一声刺啦声发出之后，李普就看见师娘纯黑的丝袜裆部出现一小块白皙的肌肤，一抹粉红点缀其上，煞是诱人！
　　见徒儿紧盯着自己的私处看个不停，青荷仙子羞涩的将他的脑袋抱在了自己胸前，不让徒儿再盯着……
　　“师娘～您的心跳的好快哦～～”
　　李普的脑袋并没有完全贴在师娘的胸口，离着几公分，可就算是这样，李普还是能清楚的听到师娘的疯狂跳动的心跳。
　　“啐！别……别说这个！咱们……咱们还是做正经事吧～”
　　青荷仙子受不了李普如此调笑，赶忙挪开话题。
　　“嘻嘻～～好的好的，咱们赶紧做‘正经事’吧！”
　　李普求之不得，已经一整天没有进入师娘的身体里了，他胯下的二弟早就饥渴难耐了！
　　李普双手下探，一手抓住肉棒的根部，另一只手则是握在了龟头旁边，随后，李普双手握住肉棒，向上探寻着那诱人的入口……
　　“师娘～～您……您再上去一点，小鸡鸡……小鸡鸡被屁股挡住了～立不起来～～”
　　青荷仙子此时还是半跪坐的姿势，这导致李普的肉棒还有一大截卡在师娘的屁股外面。
　　“……”
　　青荷仙子回头望了一眼，看见徒儿那狰狞的龟头和肉棒露了一半在屁股外面，她眉角带着一丝笑意，顺从的听李普的话抬起屁股。
　　随着青荷仙子的屁股越来越高，李普高挺的肉棒也越翘越直，知道最后，李普紧握着龟头，寻找到了一处柔软中带着一丝湿润的洞口。
　　“啊哈～～”
　　“嗯～～～～”
　　性器再次毫无阻碍的贴合在一起，当事两人皆发出一声愉悦的呻吟声来。
　　“师娘～徒儿……徒儿的小鸡鸡……对准了师娘的幽道了～～师娘～～您……您坐下来吧？”
　　李普微微闭着眼睛，享受着龟头处传来的温润触感，舒爽不已的说道。
　　“嗯～～”
　　青荷仙子也是舒爽不已，她轻咬下唇，忍受着花穴出传来的炙热温度，身子有些发软……
　　当龟头对准师娘的入口后，李普的双手再次摸到了师娘的屁股上，轻轻按着师娘的屁股往下坐去。
　　“啊嘶～～啊哈～～”
　　炙热龟头时隔一天再次被师娘紧致的小穴所包裹，李普发出一声畅快的呻吟……
　　“嗯～～～哼啊～～～”
　　狭窄的花穴再次被粗壮的肉棒给慢慢撑开，青荷仙子原本紧咬的下唇再也无力保持，只见青荷仙子的小嘴微微张开，舒爽的呻吟不断从微张的小嘴里发出。
　　随着青荷仙子的屁股越来越低，两人的身体越来越靠近，粗大肉棒就越接近青荷仙子花穴深处柔嫩花心。
　　不知多久之后，两人大腿终于互相贴在了一起，李普那根三十公分的粗大肉棒也完全被青荷仙子给吞咽进了饥渴的小穴深处。
　　滚烫龟头再次触及那柔嫩花心，坚硬与柔软互相磨蹭间，滚滚快感如浪潮般席卷二人意识，仅仅刚刚插入而已，但却无比的舒爽～～～～
　　李普艰难的吞咽一口口水，双手按压住师娘丰挺大屁股前后推动，反应在小穴里，李普那滚烫的龟头则是在这动作下不断厮磨着青荷仙子的花心。
　　“等……等等～～咱们……还要双修呢～～咱们先双……双修吧～～”
　　青荷仙子脑子里还有这一丝清明的意识，她今晚来找徒儿是来‘双修’的，而不是来……
　　不是来……做爱的……
　　青荷仙子心里是这么想的，但是她自己心里信不信那外人就无从得知了。
　　随着花心与花穴不断激荡传来浪潮般的快感，青荷仙子最后那一丝清明的意识很快就被摧毁了。
　　“什……什么双修！双修？那是什么？？哦吼～～！好爽！～～师娘的小穴里好爽！！！小鸡鸡～～小鸡鸡快被师娘给夹断了～～啊哈～～啊嘶～～～”
　　李普红着眼睛嘶吼着，稚嫩的双手不断的推动着师娘丰满的大屁股。
　　“啊～～啊哈～～嗯～～～哼～～～啊嘶～～～～”
　　“哦～～嗯～～～”
　　“啊哈～～嘶哈～～～”
　　这间寂静的屋子很快便有缠绵悱恻呻吟环绕，些许潺潺水声不久后也慢慢变得清晰，变得淫靡……

第5章 温婉师娘的反击？师傅出关了！可却驻足观看小马疯狂爆射自己的仙女娇妻！
　　清荷仙子没有吝啬自己的呻吟声，婉转动听的呻吟不断刺激着下方的李普。
　　李普推动师娘屁股的速度不断加快，滚汤龟头亲吻师娘柔嫩花心的力度也越加的粗暴，仅仅两分钟，师娘的身体就开始不断的颤栗着，呻吟声中也满是颤声。
　　“师…师娘……您…啊哈～嗯嘶…您这么快……就要…就要高潮了吗……”
　　李普的手上动作不停，沉闷的声音从师娘丰挺的酥胸里传出。
　　“啊哈～没…才…没有……嗯哼—哦！我…师娘…还没感觉…还没感觉呢…啊嘶…嗯～～～”
　　师娘通红着脸摇着头否认着，可她怎么能不清楚自己的身体状况？
　　此时的她快感已然泛滥，她很清楚自己马上就要高潮了，嘴上只是在嘴硬而已…
　　于此同时，师娘还在心里暗道李普着小坏蛋怎么这么清楚自己的情况…
　　听着师娘嘴硬，李普可没跟她客气，嘴硬的人就要吃嘴硬的苦！
　　在师娘话音刚落的瞬间，李普就停下来推送师娘屁股的动作，双手环住了师娘柔嫩的小腰，不再动作。
　　“嘶———那…那既然…嗯哼～这样…师娘如果没感觉的话…那咱们…还是……还是双修吧…”
　　李普艰难的从师娘的奶枕中仰起头，看着满面通红的师娘说到。
　　“嗯～嗯……”
　　幽道深处没了那作怪的大龟头亲吻，清荷仙子的快感明显降低了，感受着“乖”徒儿死死环住的双手，清荷仙子轻咬着嘴唇用那满含春水的美眸盯着自己这个坏蛋徒儿。
　　见师娘脸上没有露出羞恼和着急的脸色，李普不知怎么的心底一咯噔…
　　几秒后，李普看着师娘脸上慢慢扯出一缕笑容，这缕笑容不断的蔓延，很快师娘就咯咯咯笑出了声音。
　　李普看到这一幕心里的感觉越发的不对劲起来。
　　师娘很快再次开口，印证里李普心里的不对劲。
　　“你个小坏蛋！这么喜欢做弄师娘是吧？你也不看看你这细胳膊细腿的，想要挟谁呢？”
　　说着，清荷仙子的屁股稍稍往一下一坐，李普那跟粗大的肉棒瞬间向上一顶，李普刚刚特地抽离的龟头再次亲吻上了师娘的花心。
　　“啊哈～～”
　　“嘶……”
　　这一下捅弄令二人都发出舒爽的呻吟来。
　　李普心里暗道不好，刚刚自己选的这个女上动作完全就是作茧自缚…
　　能屈能伸才是大丈夫，李普很没有脸皮的露出的讨好的笑容，说道：“看来师娘您现在还不想双修，呵呵…呵呵呵……那…师娘您休息吧…让徒儿来伺候师娘…”
　　说着，李普赶忙松开了双手，再次按在了师娘丰挺的屁股上，可是这次却怎么也推不动了。
　　李普这才知晓，刚刚如若不是师娘配合着，就他这小力气怎么能推得动呢？
　　李普尴尬一笑，清荷仙子的小手一点他的小脑袋，带着一丝调皮的嬉笑说道：“晚了！你个小坏蛋，乖乖呆着吧你！啊哈～～啊嘶～”
　　说话间，清荷仙子已经慢慢动了起来。
　　被丝袜包裹着的丰盈屁股前后挪移，粗大肉棒缓慢的在她紧致的花穴中慢慢挺动，细细品尝，清荷仙子能够清晰的感受到李普肉棒上隆起的青筋和坚硬龟头刮蹭过穴壁所带来的强烈快感。
　　“嗯…嗯哼～啊……”
　　当清荷仙子掌握主动权之后，她能够明显的感受到今日的感觉和昨晚李普服务她时的不同。
　　没了烦人的坏蛋徒儿做弄，清荷仙子能够凭借自己的喜好去刺激自己喜欢的地方。
　　“嗯哼～嗯……”
　　软弹的屁股动作的幅度很小，李普的龟头紧紧的贴在了师娘柔嫩的花心上，前后挪动间李普能感受到自己的龟头不断亲吻着师娘敏感的花心。
　　忽然，李普偷偷向上一顶，原本还留在师娘穴口外的肉棒生生顶进去了一小截，敏感的花心受袭，师娘忍不住娇呼了一声。
　　“啊哈……”
　　这声呻吟里带着五分娇媚，三分欢欣和两分畅快，极具诱惑力，听得李普的肉棒在师娘肉穴里狠狠的跳动了两下。
　　“师娘……快…快点！？”李普有些焦急的说道。
　　今天憋了一天的他怎么能满足如此缓慢的动作？
　　肉棒深处肉嫩紧致的小穴里，又有师娘柔媚的呻吟声助威，此时的李普恨不得翻身将师娘压倒在身下，粗大肉棒快速且暴力的抽插师娘的肉穴。
　　可是……
　　李普被师娘压得死死的，根本就动弹不得，心里那大力抽送的动作自然也没办法实现…
　　清荷仙子对李普的提议根本就不感冒，她小鼻子一皱说道：“哼…美的你！啊哈～嘶……”
　　清荷仙子一屁股再次将李普按在床铺上，不给李普偷袭他的机会，随后又开始轻柔慢捻了起来。
　　李普叹了口名为无奈的气之后，只得乖乖接受师娘的“摧残”。
　　不过他也没闲着，他收回了环抱师娘小腰的双手，解开了师娘上身穿着的小皮衣。
　　轻便的小皮衣根本不费多少功夫就被李普解开，紧缚的皮衣一解开，师娘胸前那两颗丰满浑圆的美乳瞬间弹出，晃晃珰珰的上下弹动了几下之后才变回了原样。
　　“嘶哈……师娘～您…您这也没穿亵衣呢～你这是…啊嘶……图方便是吧……省得脱了……您…您是有备而来吧？师娘？”
　　李普看着师娘那两颗被包裹在黑丝里的浑圆美乳忍不住吞了口口水，他还是不知死活的口上调戏着说道。
　　打底黑丝十分的修身，完全贴合在师娘的雪白的肌肤上，师娘那双高耸的双峰被这件打底黑丝包裹得密不透风，仅有师娘高挺的乳尖处才有一丝丝空隙，凸起的两点在师娘晃动屁股的带动下，微微颤抖，十分的诱人。
　　“嗯哼～才……才没有呢…”
　　师娘怎么会应下这样的话，她娇羞着矢口否认道。
　　李普嘿嘿一笑，师娘这娇羞的模样他可是百看不厌。
　　“没有吗？您身为弟子师娘…来弟子卧室里，亵裤…亵裤不穿，亵衣亵衣…嗯哼…不穿，现在还……哦吼…还坐在弟子的大鸡巴上……屁股…屁股扭个不停…还说…还说您没有…预谋？啊哈……”
　　李普的双手一左一右捧着师娘丰满是酥胸抖个不停，龟头被师娘不断用肉穴按摩的他说话一字一顿的。
　　清荷仙子被李普的话弄得羞红满脸，她轻咬着下唇没敢说话，她不知道该怎么反驳，因为李普说的句句字字都是事实，这该怎么反驳？
　　她只能红着脸不断摇头，可哪怕这样，她晃动着的屁股也没有停下来。
　　李普见师娘不肯说话，嘻嘻一笑便张嘴含嘴了师娘因为晃动而不断颤抖着的乳尖。
　　“啊哈————！”
　　现在一下轻咬，刺激的清荷仙子嘴里发出一声呻吟，随后柔美的声音如小溪潺潺般慢慢流淌了出来。
　　李普没有像是昨天那样暴力对待师娘粉嫩的乳尖，今天的他格外轻柔。
　　一条粉嫩的小舌头隔着黑丝舔弄上了师娘充血的乳尖，有了打底黑丝的包裹，在光线暗淡的房间里，李普已经看不见师娘乳尖那粉嫩的颜色了，只有一颗小小的凸起为他指引着方向。
　　“嗯～！嗯哼～～”
　　在李普极致轻柔的舔弄下，青荷仙子流出的呻吟声也开始变得轻柔，悠长。
　　“痒～～”
　　李普那如小猫般舔弄的动作弄得青荷仙子十分的痒，她轻抚着李普的小脑袋，不依的说道，语气娇俏，好似情人间的撒娇。
　　此时的青荷仙子自然是想李普如昨天那般揉虐她的乳尖，那刺激的快感可比现在爽上无数倍。
　　“嘻嘻～～”
　　李普可不肯随师娘的意，他得意的嘿嘿一笑后继续我行我素的轻轻舔弄。
　　他的另一只手没有停下来，这只手在师娘的另一座乳峰上抚弄着师娘敏感的乳尖。
　　在李普这般作弄下，青荷仙子只觉得自己心里如同爬进了几百只蚂蚁似的，瘙痒难耐，原先轻柔晃动的屁股所享受到的快感也变了味道，好似没有刚才那么刺激了。
　　“师娘～您身子抖得好厉害呀～～是不是要高潮了～～您在徒儿卧室里坐着徒儿的大鸡巴舒服得高潮了，您不乖哦～～”
　　李普的嘴松开了师娘的乳尖，双手一左一右轻碾着师娘粉嫩的乳头，嘴上不断刺激着师娘。
　　青荷仙子此时已经慢慢加快了扭动屁股的速度，不似刚才那般轻柔，在这般加速下，她的身子已经开始微微的颤抖了起来，刚刚那消退下去的快感再次积累到满格，要不了多久就会登上高潮。
　　在李普故意挑弄下，青荷仙子羞得白皙的脸庞像要滴出血来一般，可是哪怕李普这般戏弄她，她还是不忍停下扭动的屁股，房间里噗呲噗呲的水声开始慢慢变大。
　　“才……啊哈～～！才没有……要……高潮！！嗯哼～～你这……你这……小鸡鸡……嗯～～！才……才不舒服呢！！啊哈～”
　　青荷仙子嘴上不停的嘴硬，可嘴里的呻吟声却开始不断的变大，同时扭动屁股的速度也越来越快。
　　李普心知师娘的情况，嘴角挑起一丝笑容之后，他放开了师娘的双峰，再次按在了师娘丰挺的翘臀上，说道：“师娘～弟子教您一招……嘶哈～～您的屁股别只前后动……可以……可以打着圈扭……啊嘶～～”
　　李普说完，轻轻一下拍打在师娘的屁股上，随即抓着师娘的屁股开始前左后右有规律的转动了起来，在师娘的有意配合下，李普那根插在师娘泥泞花穴里的粗大肉棒开始不断的搅弄着师娘花穴的深处。
　　“啊嘶～～对……对……就是这样……唔嘶……好……好舒服……师娘的小穴里……好紧……徒儿的……嗯～徒儿的大鸡巴……被师娘……咬得死死的……”
　　随着师娘扭动速度的加快，李普的快感很明显的快速暴涨了起来，紧致的小穴不断啃咬着他坚硬滚烫的肉棒，如同无数小嘴一般。
　　“别～啊哈～～别说这么……这么羞人的话……”
　　青荷仙子红着脸不断摇头，快感冲击下，她还是那般娇羞。
　　“师……师娘～您……舒服不……”
　　李普可没准备放过自己这柔美师娘，他死死抓住师娘的屁股，小小的手掌深陷进师娘屁股里，软弹的嫩肉从李普的指尖凸出。
　　“嗯哼～～嗯～～！舒……舒服……太舒服了～～”
　　在快感的不断冲击，和李普的言语攻势下，青荷仙子总算是露出了一丝的破绽。
　　李普闻言大喜，强忍着龟头出传来的强烈快感，他继续撩拨道：“师娘……师娘您是哪里……哪里好舒服？是……是小穴吗？”
　　“嗯！啊哈～～啊嘶！！～～～小穴……小穴舒服！！”
　　沉溺于快感中，青荷仙子已经没了刚才的防备心，持续不断且强烈刺激的快感已然将她的防线冲得溃不成军，此时李普挥舞着大刀，她是连一点防备都没了，只能下意识的跟着李普的节奏走。
　　“那～那是什么让……让师娘的小穴……这么舒服的！！？是不是……是不是徒儿的……大鸡巴！！”李普紧追不舍的问道。
　　“大……啊哈～～唔！！大鸡巴！！是……是大鸡巴～～啊哈～～嗯～！嗯哼～～是大鸡巴～～”
　　青荷仙子不断复述着李普的话，如此带有刺激性的话语从她口中说出，她的快感获取得更加的快了，只见她下体扭动得越发的快，噗呲噗呲的水声连成一片，没有丝毫间隙的传荡在这间满是淫欲的房间里。
　　李普能够感受到师娘的身体颤抖的频率加快，同时呼吸也越发的急促，在师娘那疯狂扭动的攻势下，他已经能够感受到自己龟头出传来酸麻的感觉，在深知自己坚持不了多久的这种情况下，李普连忙再次发起攻势，他想趁着师娘这段意志薄弱的时间赶紧攻陷她的城池。
　　“嗯哼～～唔嘶……师娘！徒儿的……大鸡巴！舒不舒服？？爽不爽？？！！”
　　“爽……啊～～！爽啊～～～舒服……嗯唔～～太舒服了～～”
　　“徒儿……大鸡巴……厉不厉害？？～～”
　　“啊啊～～！！！唔！！！～～～腻害！！徒儿的……大鸡巴！！太……太腻害了！！！！啊哈～～！来了！！！师娘……要！要高潮了！！！”
　　随着一阵颤抖，青荷仙子的呻吟开始高亢了起来，李普死死忍住射精的快感，紧缩着发麻发酸的快感，继续问道：“师娘～～！您……您是不是……要被徒儿的大鸡巴～！操……操上！！高潮了！！！”
　　“啊哈～～啊哈～～～来惹～～！！要来惹～～！！！要被……嗯哼～要被徒儿的……大鸡巴！！要被徒儿的大鸡巴操上……高潮了！！！来惹～～去！！！！去惹！！！！！！”
　　“徒儿也不行了！！徒儿～徒儿的大鸡巴……啊嘶～～～徒儿的精液～～要被师娘……要被师娘夹出来了～～～啊哈～～～射了！！！！”
　　快感到达顶峰，沉溺与性交快感中的二人呻吟不断，胡言乱语中皆是发出一阵高亢的叫声，声音响起的瞬间，两人携手登上了极乐。
　　青荷仙子全身僵硬得像石头一般，可她的屁股还在她高潮后习惯性的扭动了两下，一股滚烫的花汁从她子宫深处喷洒而下，将李普坚硬粗大的龟头浇了个满头满脸。
　　李经的下体不断抽搐着，那颗硕大的阴囊不断悸动，一股股浓稠的精液自下而上不断泵送，经由马眼的加速，滚烫无比的浓白精液强劲的喷射而出，死死亲吻着花心的龟头毫无顾忌的将这些满含遗传基因的液体灌进了温婉师娘的宝宝房内，无数嘶吼着叫喊着的强壮‘小伙子’们不断寻找着他们的目标。
　　“唔————呼……唔嘶……”
　　李普激爽得全身发颤，小脑袋高高仰着，一张小嘴嘟成了圆形，下流且淫荡的呻吟声不断吐出。
　　反观青荷仙子，此刻身处高潮浪尖上的她根本一丁点声音都发不出来，屏息中的她全身由僵硬开始慢慢瘫软下来，轻微的颤栗不断的加强着，没一会儿青荷仙子就开始剧烈的打着摆子，一股子酸麻舒爽的快感不断从下身子宫处蔓延开来。
　　李普的手已经放开了师娘的酥胸，一双小手在他丁点意识的控制下开始向上摸索着，几秒后，李普的手便贴上了师娘那炙热的脸蛋。
　　只见李普轻轻捧着师娘满是潮红的脸蛋向下压来，自己那张嘴顺势印了上去。
　　“唔～～嗯～！滋～～滋滋……啧……滋滋滋～～～”
　　四瓣嘴唇互相接触的一瞬间，青荷仙子和李普身子又是一阵，但仅仅一瞬间过后，两条粉嫩的舌头如天雷勾地火一般的开始互相‘搏斗’了起来。
　　李普的石头最先发难，他那条小舌头瞬间就闯进了师娘温润的小嘴里，而师娘的那条小香舌则是奋力反击起了这条外来入侵的不明舌头……
　　两条舌头互相缠绕在一起，口水互相交融间，李普一个引蛇入洞三两下就将师娘的舌头勾引到了自己的嘴里。
　　舌头一番刮蹭过后，李普发现师娘舌头有退却的兆头，只见他咬紧嘴唇深深的吸吮了起来。
　　“啧～滋滋……啧啧……呲溜……啧……”
　　四瓣嘴唇因为各自主人过于用力的挤压早已变了形状，丝丝晶莹的口水没了嘴唇的阻拦开始顺着李普的脖子往下流淌，淫荡的舌头打架声不断传入二人的耳中。
　　噗呲……
　　噗呲噗呲……
　　“嗯哼～～”
　　“唔！～”
　　不知过了多久，昏暗房间里那满是淫荡的回响才慢慢停歇了下来。
　　良久，唇分……
　　两缕晶莹的唾液连接着两人略显红肿的嘴唇，知道青荷仙子完全抬起了头，这条坚强的唾液桥梁在因为不堪重负而断裂……
　　“呼呼……”
　　“呼呼……”
　　两人四目相对，眼里满是春情，青荷仙子感觉嘴唇边满是唾液，伸出刚刚英勇战斗的粉嫩小香舌舔弄了一下嘴唇周边。
　　这充满了性诱惑的动作看刚刚停下了射精的李普肉棒又在师娘刚刚泛滥的肉穴里狠狠的抖动了两下。
　　“嗯额～～别……休息……休息会……”
　　师娘不堪的呻吟一声，紧紧搂住了眼里淫欲泛滥的坏蛋徒儿……
　　“嘿嘿……好的好的……刚刚师娘被徒儿的大鸡巴操得那么舒服，是该休息休息……”
　　李普丝毫没有着急，他枕着师娘丰满的胸部，得意的调笑道。
　　“哼……小……小坏蛋……刚刚……居然让师娘……师娘说那么羞人的话……打死你！”
　　青荷仙子闹了个大红脸，回想起刚刚在坏蛋徒儿的诱导下说出了那么下贱淫荡的话来，她此刻心里连死了的心都有了。
　　她不甘的在李普头上轻敲一下，本想教训一下这个坏蛋徒儿，可这下轻飘飘如情人间打情骂俏一般的嬉闹却换来了坏蛋徒儿的一下屁股上拱。
　　“啊哈～～别～～师娘错……师娘错了……”
　　高潮过后的娇柔花心哪还能被如此刺激，被顶了一下花心的青荷仙子全身娇颤着赶紧告饶。
　　“嘻嘻～～那可不是徒儿逼师娘讲的呢～～师娘可是元婴期的大修士，徒儿这怎么能逼得了师娘呢？师娘您说是不是？”
　　李普虽然停了动作，可嘴上却没停下。
　　“哼～还说……你……哎呀～～啊哈～别……师娘错了……是……师娘自己说的……不是……啊哈～～哦吼……不是徒儿逼的……”
　　青荷仙子本还想嘴硬一下，可李普见状连捅两下她柔嫩的花心，将她顶得花枝乱颤，在呻吟中连忙承认了自己的不对。
　　“嘿嘿……就是就是，师娘你也太浪了～说的那些话羞死人了～～”
　　“哼……”
　　青荷仙子没敢还嘴，但这不妨碍她皱起小鼻子否认。
　　“什么徒儿的大鸡巴腻害～什么被徒儿的大鸡巴草上高潮了……哎呀～现在想起来可真是羞死人了！”
　　李普不断挑拨着师娘的神经，青荷仙子脸上羞红和青筋乱蹦，还不待李普继续调戏她，她心里下了决心，就算是拼死也不肯再让这个坏蛋徒儿羞辱自己了。
　　只见青荷仙子强忍着全身颤栗的快感开始摆动起了自己的屁股。
　　“诶～诶嘿～～等下……哦嘶～～啊哈～～师娘！别……别动！！”
　　当青荷仙子豁出去之后，求饶的反倒变成了李普了。
　　“你……啊哈～你这小坏蛋，咱们……嗯哼～～啊～～！咱们……要死一起死～～啊～～不行……好痒……哦嘶……好！好舒服！！”
　　翘臀扭动间，前一波还未消退下去的高潮让青荷仙子全身不停的颤抖着，在花穴里那根粗大肉棒全方位的刺激下，青荷仙子仅仅扭动了几下就又有了高潮的迹象。
　　“唔—哦唔……不行……才…刚刚高潮……小穴里……哦吼～～不行了！又要！又要来惹！！！”
　　清荷仙子拼死相搏的后果就是高潮后不到两分钟的时间后，她再次颤抖着身子登上了极乐。
　　“啊哈——啊哈！！去惹！去惹！！”
　　再次响起的高亢呻吟里充满了清荷仙子身体里满溢出来的快乐和幸福，颤抖的声音里充斥着无尽的欢欣……
　　反观李普，虽然他也十分的不堪，但他还是强忍了下来。
　　高潮中的师娘花穴里紧窄无比，遍布沟壑的穴壁有规律的收缩着，那些重峦叠嶂的沟壑此时化身无数小舌头，不断舔弄着李普那根外来的凶恶肉棒，柔嫩的花心一改平时娇滴羞涩的模样也开始舔舐吸吮起了李普狰狞的龟头……
　　李普脸上憋得通红，哪怕此时精液已经汇聚马眼后了，他也没有松开精关。
　　他心里清楚，要趁着此时师娘高潮的时候重新拿回主动权，不然今晚就会一直被动下去。
　　接连高潮的清荷仙子再也无法保持跪坐的姿势，她双手拥着李普慢慢的向前倒去，只听轻微的碰一声，李普的后背砸在了床上。
　　“哦……～～唔……～～死……死了……哦吼……快…快死了……”
　　失神中，清荷仙子浑身不断娇颤着，口里呢喃着快要死了的话，很显然，肉体上的连续高潮就连她这个修为高强的元婴期修士都不可自已的陷入快感的深渊里……
　　被师娘的娇躯压倒在床上，脸上被那双丰满的酥胸死死压住，李普有些呼吸困难…
　　在感受到师娘肉穴里吸吮的力度看看减小后，李普深吸两口气，总算是完全压制住了刚刚快要射精的快感。
　　李普的双手轻抚着师娘白皙的背部，手掌上微湿的触感代表着师娘此时已经微微发汗了。
　　李普微微一笑，心里满是自豪感。
　　又等到师娘休息了一会之后，李普嘴角挑起一丝坏笑，只见他开始慢慢挺动起腰部，粗大的肉棒再次在师娘刚刚高潮后的小穴里做起了活塞运动。
　　逐渐醒转过来的师娘立即就发现了这一变故，她此时浑身上下散发着诱人的气息，可就是提不起一丝的力气。
　　“别……等会…乖…乖徒儿……好徒儿……让…让人家…让师娘休息会……”
　　清荷仙子连忙求饶，连续高潮两次过后，此时的她根本不堪鞭挞，徒儿挺弄大鸡巴时刮蹭过的地方不断有如触电般酸麻的感觉，这让她的身子抑制不住的颤抖了起来。
　　“哼…我是乖徒儿，您可不是好师娘！看招！”
　　李普轻哼一声，胯下挺弄的动作非但没停下反而更快更用力了一点。
　　“啊哈～～别……师娘错了……师娘跟你道歉……啊～小坏蛋～～嗯哼……”
　　清荷仙子嘴上求饶，身子也在向上抬起想要远离李普的顶弄，这招十分的有效，在她抬起屁股后，李普那凶恶的肉棒就顶不到她娇嫩敏感的花心了。
　　可是…
　　这就中了李普的奸计了！
　　就在师娘微微抬起身体的时候，李普如同一条泥鳅一样从师娘的身子底下滑了出去，师娘此刻浑身香汗淋漓，根本没有一丝晦涩的感觉。
　　“哎呀～”
　　粗大肉棒呲溜一声滑出了师娘花穴，师娘鼻腔里挤出了一声似埋怨，似不甘的呻吟…
　　发觉徒儿脱离了自己的控制，清荷仙子使出了最后一丝力气抬头向后看去，只见此时李普脸上有着几缕晶莹的痕迹。
　　李普一抹脸上的花汁，那是刚刚从师娘胯下滑过时低落下来的，他小心的用鼻子闻了闻，发现师娘的花汁并没有腥骚味，反倒有着一股浓烈的香味，只一闻，李普胯下的肉棒便不可抑制的跳动了两下。
　　看着徒儿将占满花汁的手指塞进了嘴里，清荷仙子大羞，脸上原本消退了一些的潮红瞬间反了上来，一张娇艳的脸庞红得可怕，皮下似有岩浆汩汩流淌过，炙热无比。
　　“诶！别———”
　　清荷仙子出声想要阻止李普的行为，可李普三两下就将脸上刮下的花汁给舔得一干二净了…
　　看着坏蛋徒儿眼里那不断翻滚的淫欲，以及他那死盯着自己花穴不放的眼神，清荷仙子心中一荡，下体的花穴狠狠的抽搐了一下。
　　知道坏蛋徒儿不安好心，清荷仙子挣扎着想要逃离，可李普发现之后一双小手按住了师娘丰挺的雪白屁股，此时清荷仙子浑身无力，根本无力逃脱，很快，青荷仙子就发现下体花穴外面不断有滚烫的鼻息喷洒在上面。
　　再回头看时，哪里还能见到那个坏蛋徒儿的人，只有一双小手死死抓住了青荷仙子的软弹屁股……
　　“你……哎呀～～别～～”
　　随着那股鼻息不断的靠近，青荷仙子身子不可抑制的颤栗了起来，哪怕此时她不看自己身后的画面，也知道自己那坏蛋徒儿的脸已经靠在了自己的屁股后面……
　　此时李普的目光透过师娘花穴口朝着里面探索着……
　　刚刚被粗大肉棒死死撑开的花穴不断张合着，艰难的想要合上，可此时还是有着一个两指大小的洞口没办法完全闭上。
　　李普的鼻子越靠近师娘的花穴，那股浓烈的香味就越发的明显，通过洞口向内看去，在微弱月光的帮助下，李普还是能看见师娘花穴里那重峦叠嶂的褶皱，此时这些褶皱上满是浓稠的花汁，不是有花汁垂下，在重力的作用下向下低落，拉出一丝淫荡的丝线。
　　“师娘～您的小穴真好看呢～～流了好多水哦～”
　　李普轻吹一口气，精准的喷洒在了师娘的无毛花穴上，丁点风儿灌入师娘花穴里，刺激得师娘全身又是一颤。
　　“嗯～～！哈……才……才没有好多水…嗯哼～～…乖…乖徒儿……别看……别看师娘那里了……羞死人了……”
　　青荷仙子扭动着屁股不想让李普看清楚，可越是这样越是激起李普的性欲，李普胯下那根粗大的肉棒胀痛得厉害，滚烫的龟头不断点着头，似乎在催促着李普赶紧。
　　“小穴在不断张合着呢，好像再叫徒儿赶紧将大鸡巴捅进去呢～～是不是呀师娘？？”
　　李普再次将头抬了起来，他挺腰踏起一步站到了床上，粗大的龟头已经靠近了师娘白嫩的花穴。
　　感受到花穴外滚烫的温度，青荷仙子已经知道徒儿将他那根大鸡巴靠近了自己，可被李普羞辱得娇羞不已的她怎么会随李普的意思呢？
　　她知道自己不管说什么都会被李普曲解意思，并拿来羞辱自己，她索性双手抱头将自己的脑袋藏了起来，不想理会李普，可她怎知，李普见她这样直接抓着大鸡巴的根部上下甩动肉棒，拍打起了她粉嫩白皙的白虎小穴。
　　“啊哈～～！哦吼！！”
　　些许刺痛从花穴处传来，令埋头做鸵鸟状的青荷仙子瞬间扬起了脑袋，强烈的快感令她无法装成无事发生。
　　啪啪啪……
　　噗呲噗呲……
　　啪啪……
　　噗呲……
　　啪啪啪……
　　李普饶有兴趣的用大鸡巴抽打着师娘娇嫩的花穴口，肉体拍击的声音和淫水哗哗的声音不断响起。
　　“你……坏蛋……嗯～！师娘……啊哈～～别……别作弄……师娘了……”
　　李普的抽打花穴的动作虽然是有些许刺痛，但带给青荷仙子的更多是快感和一种别样的心情。
　　在李普如此调教下，青荷仙子花穴里的花汁不断流淌出来，大有黄河泛滥的趋势。
　　“唔嘶……哦……师娘不乖……乖……乖师娘才有大鸡巴吃，不乖师娘……就没有……大鸡巴吃……打……打死你～～师娘你乖……不乖？哦嘶～！哦！！！”
　　李普一边说着，一边加快抽打的频率和力度，肉体拍击的啪啪声越发的大了。
　　青荷仙子已然没了刚刚那调皮的模样，她的小嘴微微张着，柔媚的呻吟不断从她嘴里发出。
　　在李普大鸡巴的抽打下，青荷仙子娇躯又开始微微颤栗起来，“师娘乖嘛？要是……啊嘶……要是乖的话就有……大鸡巴吃哦……”
　　李普艰难的吞咽了一口口水，大鸡巴不再拍打师娘的白虎小穴，他握着大鸡巴紧贴着师娘柔嫩小穴不断厮磨着。
　　他解放了双手，双手轻轻在师娘白嫩的屁股上摩挲着的同时挺动屁股，粗长的肉棒自上而下不断蹭着师娘的小穴。
　　师娘的屁股从后方看过去十分的漂亮，活像一个白嫩的桃子一般，一小条粉嫩的开口位于屁桃中央，潺潺淫水不断流淌着，很快就将李普的粗大肉棒给沾湿了。
　　青荷仙子听着坏蛋徒儿李普这番话全身一僵，她努力转过头来，越过丰挺的白嫩屁股看向了李普。
　　她只能看见自己屁股后方有一根粗大的棒状物不断的探头，强烈的快感如电流般以小穴为源头不断向全身弥漫着。
　　“咕咚……”
　　一声响亮的吞口水声音传入李普的耳中，李普没再将视线集中在师娘的屁股上，而是看向了师娘，两人四目相对……
　　李普微微笑了一下，握着大鸡巴拍打了一下师娘的小穴。
　　“啊嘶～～”
　　大鸡巴拍打小穴的同时，师娘那边便响起了一声娇媚的呻吟。
　　玩心大起的李普轻轻拍打着，如同敲鼓一般，每敲一下，师娘的嘴里便会发出一声呻吟来。
　　啪啪啪啪……
　　“嗯～～！啊哈～～啊嘶……哦～～”
　　青荷仙子想转过头不让徒儿看见自己现在脸上的表情，她知道自己脸上的表情此时一定非常的淫荡……
　　可是，当她转回一半时，李普大鸡巴却粗暴了捅了进来。
　　“啊哈～～”
　　娇嫩的花心被粗暴亲吻，青荷仙子浑身一阵抽搐，一声异常满足的呻吟声从她嘴里流淌了出来。
　　可还没等她继续享受，李普那个大鸡巴却又抽了出去，带出了一滩浓稠的淫水……
　　空虚的花穴悸动着，开合个不断的花穴口好似在不甘的呼喊着，渴望着侵犯……
　　“小坏蛋～别作弄……师娘了，快点……快点插进来吧……”
　　青荷仙子满目浓郁的春情荡漾着，好似快要流淌下来了，她再次回过头，声音很低，带着一丝渴求的对李普说道。
　　温婉师娘满脸潮红低声求操的画面看得李普心里荡漾不已，恨不得立马满足了师娘这个请求，但他知道，现在已经到关键时候了，能不能将师娘调教成自己想要的样子就看这一下的了。
　　所以，李普继续说道：“那要……那要师娘乖……师娘乖才会插进去呢～～师娘？您乖不乖呀？”
　　听着李普这话，青荷仙子脸上再次滚烫起来，内心挣扎不已。
　　她不想开口说出这么淫荡的话来，可小穴口在粗大肉棒的厮磨下，强烈的快感在一点点撕碎她的心里防线。
　　青荷仙子紧缩的眉头显示着她此时内心的挣扎，但在李普持续不断的快感攻势下，没多久她的眉头就慢慢舒展开了，她那双含春的美目微微弯着，好似两轮初二的月牙儿，刚刚紧咬下唇的小嘴也跟着放松，一缕笑意荡漾在她的脸上，只见她小嘴微张，开口说道：“师娘……师娘乖啦～啊哈……师娘最乖……最乖了……”
　　此时青荷仙子心里的防线早已被快感冲击的四散崩溃，如今的她大脑里只想着自己的乖徒儿能将他那根三十公分的粗大肉棒塞进自己的花穴，狠狠的搅弄一番，让自己能在这粗暴的攻击下登上极乐的高潮……
　　听着师娘小嘴里说出如此娇柔且淫荡的话来，李普倒吸一口凉气，居然瞬间就有了射精的想法，但他及时忍下了，只见他握住鸡巴下压，让自己那颗鹅蛋大小的龟头顶住了师娘流水潺潺的花穴入口。
　　“嗯哼～师娘最乖了……乖乖师娘能够吃徒儿的……大鸡巴了～师娘～～您想吃徒儿的大鸡巴吗？”
　　李普强压下心头那狂跳的心脏，说道。
　　“嗯～！哈嘶……好烫～～师娘……师娘想吃～～”
　　“师娘您又不乖了哦～～想吃啥？师娘您想吃啥您不说……徒儿怎么……怎么知道您想吃啥呢？”
　　“嗯哼～～！坏……坏蛋徒儿……你……你就是想看师娘的笑话！哼……小坏蛋～～”
　　青荷仙子娇羞不已，明明徒儿都已经将龟头塞了一半进自己的花穴里，可就是一动不动，在明知徒儿没有听到他想听的话他就不会插进来之后，青荷仙子低头将自己的小脑袋用手臂捂住，脸死死的盖在了床铺上，随后，就只听得她强忍着羞意，用沉闷的声音说道：“大鸡巴～！要吃……师娘想吃……坏蛋徒儿的……大鸡巴拉～！”
　　听着师娘这般娇柔浪叫，李普只觉得一股热血上下分别冲击了两个头，他头脑一热，小手高高举起后狠狠的拍打在了师娘白嫩挺翘的屁股上。
　　屋子里一声巨大无比的拍击声响彻环绕，师娘白嫩的屁股上瞬间就浮起了一个和李普巴掌一样大的印子，微微发红。
　　“嗯～～～～哼！”
　　李普那点小力气怎么可能给清荷仙子造成伤害，可肉体上没有，心理上却是如同一计羽化期修士的全力一击般狠狠的拍打在了清荷仙子的心头，她哼哼一下，原本埋在臂弯里的小脑袋瞬间扬起，只见她浑身止不住的颤抖，小穴里剧烈的抽搐了一下……
　　李普很快便发现了师娘这反应，见师娘只顾着爽而没有责备他，他的嘴角微微扬起一丝饶有兴趣的笑容，他偷笑着用小手在师娘屁股上被拍打的地方轻轻抚弄着。
　　几秒后，李普再次高高举起小手，清荷仙子似有预兆般的全身一僵，好似要抵抗即将到来的那下拍击，李普奸笑一下，挺身先将龟头整个塞进了师娘的花穴里，同时说道：“乖乖师娘～～来吃徒儿的大鸡巴咯～～”
　　感受着花穴里被粗大肉棒不断撑开，又在李普的算计下，清荷仙子放松了身体，细细感受着不断侵入自己身体的肉棒…
　　“嗯～～～啊哈～～好……好涨！进来……进来惹～～”
　　一声舒爽不已的呻吟发出，可就在这时候，李普那只高高举起的小手如陨石一般砸落在师娘的屁股上，再次覆盖了刚刚那个红印。
　　啪！！！
　　“啊～！啊哈～～”
　　毫无防备的清荷仙子被这下拍打打得将深埋在手臂里的小脑袋瞬间抬起，一声娇媚且柔美的呻吟声从师娘的小嘴里流淌而出…
　　在花穴里炙热的龟头的按摩下，屁股上微微刺痛所带来的强烈快感，在这双重刺激下，清荷仙子居然已经有了泄身高潮的感觉了。
　　此时的李普好似发现了新的天地，他此刻肉棒已经塞了半根在师娘的花穴里，在他拍打师娘屁股的时候，他能感受到师娘因为打屁股花穴里在不断收缩嘶咬着他的龟头和棒身，为了验证自己的想法，他再次扬起小手，狠狠的抽打在了师娘的白嫩屁股上。
　　再一次被抽打屁股令清荷仙子全身不断颤栗着，她颤抖着声线，转过姣好的面容看向了身后的坏蛋徒儿，抖动着嘴唇开口说道：“嗯哼！小～小坏蛋～～别…别打啦……啊哈～快…快点插…插进来！师娘…师娘有感觉了……”
　　“是！徒儿遵命！”
　　李普大声回答到，好似师娘说什么他就会做什么似的。
　　李普这做怪的严肃表情看得清荷仙子牙痒痒，这小坏蛋！
　　但很快，清荷仙子的牙痒痒就变成了对他的喜爱之情。
　　“啊～～啊嘶……嗯哼～～”
　　随着李普肉棒的深入，清荷仙子也顾不上说话了，小嘴微张着吐露着呻吟声。
　　感受着师娘花穴里的收缩和蠕动，李普仰头叹气，全身舒爽无比，强烈的快感不断通过肉棒上的神经传导到大脑。
　　他慢慢的挺动屁股，粗大的肉棒一点点消失在师娘的花穴里。
　　鹅蛋大小的龟头艰难的前行，奋力的挤开紧缩的花穴，李普捅得很慢，所以他能够清晰的感受到师娘花穴里一起一落的无数褶皱…
　　随着龟头顶上一块娇嫩软肉，李普终于是捅到了底，他低眉一看，自己那根粗大肉棒还有着5.6公分留在了外面。
　　“嗯～～哦吼～～”
　　敏感花心被顶住，清荷仙子浑身一颤，暴露在李普目光下的粉嫩菊蕊不断收缩着。
　　“乖…徒儿～快！快点～～！师娘～要！要来惹～～”
　　青荷仙子浑身止不住的颤抖，经过刚刚李普那般作弄，她早已有了高潮的迹象，此刻在粗大肉棒一插到底之后，她的这种感觉就更明显了。
　　啪！！
　　忽然，又是一下肉体拍击声响起，李普又在师娘屁股上同样的地方抽了一巴掌。
　　这一巴掌好似打开了闸门一般，青荷仙子刚刚才蓄满的快感如同洪水一般倾泻了下来。
　　只听得师娘一声娇呼之后便再没了声音，她的小脑袋仰的高高的，双眼微眯着，嘴角带着一丝畅快且幸福的笑意，几颗雪白的银牙外露，更显出她此时内心里的欢欣。
　　这时候的她浑身剧烈颤抖着，裸露着的小腰时而拱起时而塌下，点点鸡皮在她细嫩白皙的腰间泛起，与此同时，青荷仙子的花穴在不停的蠕动着吮吸着李普的粗大肉棒。
　　李普粗大的肉棒此时仅仅插在师娘花穴里还没有开始抽插，可哪怕没有动，师娘那不断紧缩蠕动的花穴却不断压榨着李普身体里的精液。
　　在如此刺激下，李普只觉得头皮发麻，全身上下的血液都在朝着肉棒汇集过去，阴囊里的精液也整军待发准备朝着师娘的身体内进军。
　　但李普还是忍住了，他深吸一口气，紧锁着精关……
　　“啊哈～啊～！太……太爽了……死了……又……死了～大……大鸡巴，太棒……太棒了～～～！”
　　倾泻而下的高潮如海啸般袭击了师娘的全身，无数闪光在师娘脑海里爆开，将她大脑炸得一片空白，她的小嘴微微张合着，嘴里不断呢喃着平时羞涩不敢说出口的骚贱浪话来……
　　“呜呼……哦～不行了……要死了……哦嘶～～小穴……小穴要坏掉了……哦吼～～”
　　师娘这些骚言浪语差点让紧缩精关的李普直接喷射了出来。
　　好在李普一咬下唇，再次坚定了下来。
　　此刻高潮中的师娘全身无力的瘫倒在了床上，只有一个白嫩挺翘的屁股翘得高高的，李普那根黝黑狰狞的粗大肉棒此时正捅在这个白嫩屁桃的中间，要不是有李普这个大鸡巴撑着，师娘早就四仰八叉的趴在床上了……
　　等了一会，李普感觉到师娘花穴里的吸力在慢慢减少，他知道师娘的高潮已经消退了，只见他又是一巴掌拍在了师娘的屁股上，那一个承受了多出抽打的屁股蛋已经完全红肿了起来，一个清晰的小巴掌印高高的浮了起来。
　　“嗯～！”
　　享受着高潮余韵的师娘已经说不出来了，多次的高潮的她身心俱疲，虽然她是个高强的元婴期修士，这点小状态她可以瞬间恢复，但她并不想！
　　这种大脑完全空白的感觉她还想多体会一点，这种欲仙欲死的高潮她还想多享受一会。
　　“师娘～～你这小穴也太杂鱼了！徒儿都还没射呢～～”
　　李普毫不留情的嘲讽着，同时耀武扬威的挺身捅了一下师娘的花心。
　　“嗯～哼～～乖徒儿……你……你让师娘休息……休息会……等会……等会师娘再……再让你射……出来～～”
　　沉溺于快感中的师娘根本不在意李普的嘲讽，反倒又是有些不好意思，从刚才到现在自己高潮了三次，而徒儿才射了一次，按照等量换算来说，徒儿是在配合自己的……
　　自己只顾着自己高潮，还没考虑到徒儿是否爽了……
　　“啊嘶～～徒儿忍不住了，师娘～徒儿要开始操师娘了！”
　　李普哪里肯等？他强忍那么久的快感不就是为了等师娘高潮之后神志不清的时候？
　　“唔！啊嘶～～等下，轻点～～！慢……慢点！！”
　　还未等青荷仙子继续说话，李普在她白嫩的屁股后头就开始大力的抽插了起来。
　　寂静的房间里瞬间响起了一连串的噼啪声，快速且密集。
　　“啊哈～乖徒儿～师娘……师娘才刚刚高潮……啊哈～～现在还……很敏感……你……你慢点～！”
　　青荷仙子被李普这般大力抽送顶得浑身娇颤不已，她回过头伸出手想要让李普慢一点，轻一点……
　　可是……
　　李普根本不敢不顾，他见师娘伸过来手来顺手便抓住了。
　　抓住师娘的手之后，李普抽送得更加顺手了，李普索性探出身子将师娘的另一只手也抓住了。
　　“你……哈～～嗯哼～～”
　　没了双手支撑身体，青荷仙子的头无力的趴在了床铺上，任由李普拉着自己的双臂顶弄自己。
　　肉棒快速的抽送也将她身体里的最后一丝力气抽走了，激爽无比的快感接连不断的传递到她还未完全清醒的大脑里。
　　“师娘～～爽不爽？大鸡巴徒弟操得师娘爽不爽？啊嘶～～哦！”
　　李普拉着师娘的双手不断抽送，每每顶到师娘的屁股都会用小腹撞击上师娘白嫩的屁股，发出一声清脆的拍击声，与此同时，李普跨下那硕大的阴囊紧随其后拍击在了师娘粉嫩的小豆豆上，淫水沾湿下，阴囊拍击的时候会发出带有水声的啪叽声。
　　“爽啊～～哦唔～！大鸡巴……大鸡巴徒儿……操得师娘……爽死了……”
　　青荷仙子已然放弃了思考，此时的她已经完全沉浸在快感中，那持续不断的激爽快感已经令她欲罢不能了，原本温婉柔美的青荷仙子现在已经变成了只知道快感，只知道肉棒的淫荡师娘了……
　　“徒儿的鸡巴粗不粗？”李普不断的挺弄着屁股，粗大的肉棒快速的出入于师娘紧窄的粉嫩花穴里。
　　“粗～哦～～～～徒儿的鸡巴……太粗了，太……太长了……操得师娘……好爽～烫得师娘～～快……快升天了～”青荷仙子被操得连一句完整的话都说不出，只能在李普抽出肉棒的时候才能艰难的蹦出几个字来。
　　“那师娘以后要不要让……哦嘶～～哈……要不要让大鸡巴徒儿操？”李普用力一拉师娘的双手，只见师娘的上半身在他的用力下抬了起来，师娘的身子平行于床铺，两个丰满的乳房在李普的撞击下不断的前后晃动着。
　　师娘的脑袋随着身体里的快感积累而不断的仰起，她此刻的脸上满是潮红，一双美目里满是春情流转如湖水一般，可这潭湖水却在李普的大力抽送下掀起了一道道的波澜来。
　　“操～！让操～～师娘想让大鸡巴徒儿操～～啊哈～～快点～～大鸡巴徒儿～～操……快点～师娘又有……又有感觉了～～”无尽快感侵袭下，青荷仙子那温婉的脸庞不断甩动着，嘴里满是平时说不出口的骚言浪语。
　　“杂鱼小穴～杂鱼师娘～～哦嘶～～太爽了～！师娘您个……欠操的小穴，才……才被大鸡巴徒儿操没几下……就……就要高潮……师娘您欠不欠操？不欠操的话徒儿就要停下咯～～”
　　李普满脸舒爽的挺动着屁股，噗呲噗呲的淫荡水声接连不断的响起。
　　“师娘……师娘欠操……师娘的杂鱼……小穴欠操……大鸡巴徒儿……快点操师娘～～快点……用你那根大鸡巴！操师娘～！啊哈～～好爽～～要被大鸡巴徒儿的大鸡巴～顶上高潮了～～啊哈～～”
　　青荷仙子此刻完全放下了羞耻，她此时满脑子里只剩下了小穴里那根不断冲撞的粗大肉棒。
　　“徒儿的大鸡巴厉不厉害？”李普的嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，此时的他忽然想起了一件事情……
　　“哦吼～～花心……要被顶烂了～～！腻害～大鸡巴徒儿……徒儿的大鸡巴～～最腻害了～师娘……师娘要被徒儿的大鸡巴操死了～～腻害～！腻害～～！”
　　青荷仙子不断甩动着脑袋，马上要高潮的她似乎想把大脑里存满的快感给甩出去一些，好让大鸡巴徒儿多操一会她的小穴，让她的脑海里能多装一些快感。
　　“那……师娘～～是大鸡巴徒儿的大鸡巴厉害～啊哈～～还是…徒儿师傅的鸡巴厉害？？”李普不怀好意的问出这一个问题，当他话语刚落下的时候，他就发觉师娘的身体再次僵硬了起来……
　　此刻，青荷仙子的大脑里完全宕机了，在李普的提示下，她的脑海里不断闪过自己的夫君和现在正在她身后不断操弄她小穴的李普。
　　当两人同时出现在她脑海里的时候，青荷仙子高潮了……
　　谁厉害？
　　谁比较厉害？
　　一个是有着三十公分又粗又烫大鸡巴的徒儿……
　　一个是真心实意爱着自己，包容自己，怜惜自己的夫君……
　　谁比较厉害呢？
　　高潮中，青荷仙子瞬间就有了答案……
　　“徒儿……腻害……大鸡巴徒儿……最腻害惹～～～！！来惹！！师娘去惹！！！师娘被大鸡巴……大鸡巴徒儿操上高潮惹～～～！！啊啊啊啊----------！！！！”
　　先是一阵肯定之后，青荷仙子浑身颤抖着在大鸡巴徒儿的粗暴抽送下登顶极乐！
　　李普这时候再也忍耐不住了，师娘如此肯定自己，那自己肯定要用最粗暴的抽插来回报师娘！！
　　高潮中的师娘缓缓砸落在床铺上，李普索性松开师娘的双手直接抱住了她雪白丰挺的屁股，他那细嫩的小腰不断挺弄，粗大肉棒快速且粗暴的进出着师娘粉嫩的小穴，狰狞的龟头如同攻城锤一般不断撞击着师娘的花心。
　　高潮中的师娘子宫慢慢沉了下来，微微开张的子宫口好似在期待着精液的到来。
　　可她还没等到精液，却等来李普的龟头大将军……
　　狰狞粗大的龟头沿着子宫的开口直接攻进了师娘娇嫩的子宫里，粗壮的棒身死死撑开师娘紧窄的子宫口。
　　“来了！！乖乖师娘～～！您最喜欢的大鸡巴来了！！徒儿也要射了～！”
　　李普疯狂的抽插着师娘的小穴，粗大的龟头不断进出师娘的子宫，原本师娘小穴外还留有着那五六公分的棒身已经完全没入了师娘的小穴里。
　　“唔～哦……呜呼……唔～～～”
　　接连几次的高潮已经摧毁了师娘的理智，此刻的她在强烈的高潮下竟然昏睡了过去，微微翻着白眼的她高挺着雪白的屁桃被动承受着大鸡巴徒儿的暴力抽插。
　　“来了～！射了～！师娘～！！徒儿的精液来了～！！！”
　　李普又是一番疯狂的操弄，他只感觉自己的龟头酸痒无比，好似无数蚂蚁在他龟头上不断啃咬着一般。
　　此时的他再也忍耐不住了，他一松精关，同时屁股死命的一顶，那三十公分的粗大肉棒尽根没入师娘粉嫩的小穴里，这下最后一下挺身李普用出了全身的力气，居然将师娘的屁桃给操得向上抬了一下。
　　噗呲！！
　　噗呲！！！
　　捅进子宫里的粗大龟头不断张合着马眼，无数浓白精液通过李普的马眼激射而出，粘稠的精液很快便填满了师娘小小的子宫，开始朝着花穴外面拥挤出去。
　　咔嚓……
　　忽然，李普的耳边传来了开门的声音，正在爽快射精的他只觉得头皮一阵发麻。
　　“婉儿？你在这里吗？”
　　李普还未回头，便听到师傅的声音从身后传来。
　　虚灵子轻轻打开了徒儿李普的房间大门，向内看去……
　　入眼的首先是光着屁股的徒儿站在他自己的床上，一双黑丝长腿大大的张着，此时徒儿正站在这双黑丝大腿的中央，屋子里满是甜美的味道……
　　身为羽化期修士，虚灵子的眼神自然十分的好，他一眼就看出李普身前那双黑丝大长腿的主人是他的道侣，也是娇妻陈婉了……
　　李普寻声回头，虚灵子那高大的身影映入眼帘，他浑身颤栗着一边往师娘的子宫里射着精液，一边用颤抖的声线说道：“师……师傅？？”
　　“我还以为你师娘哪去了呢，原来在你房间里。”
　　虚灵子温和的笑着，推开房门踏步走了进去。
　　虚灵子那稳重的步伐如同催命的鼓声一般一下下敲击在李普的心头上，李普向夹紧屁股想停下射精的动作，可这般下来却只是令师娘子宫里的龟头更加激烈的喷射出精液……
　　没几步，虚灵子便走到了床边，青荷仙子那大张着腿，瘫倒在床上不断抽搐的样子根本逃不过他的眼睛……
　　李普这边正挥舞着双手极力想要辩解的时候，虚灵子却再度温和的笑了起来。
　　“原来你们在双修啊？可以啊你小子～这才没几天，你师娘就和你双修了？当初我要和你师娘第一次洞房的时候可是费了老大的劲，你师娘害羞得紧，师傅我软磨硬泡在成婚后一年左右你师娘才同意和师傅洞房的……”
　　虚灵子大笑着轻拍了一下李普的肩膀，这一下拍肩差点将李普的魂都给拍没了。
　　噗呲～
　　噗呲噗呲～～
　　在虚灵子笑着说话时，李普那硕大的阴囊还在不断的输送着精液，马眼也还在不断的喷射着精液进入师娘的子宫里，那清晰可闻的喷射声却没有让虚灵子有任何动作，似乎李普的射精在他娇妻身体里在他这里根本不算什么……
　　原本慌乱不已的李普后知后觉的冷静了下来，在他的三观里此时还是前世的三观，虽然之前就已经知道师傅都自己和师娘双修并不在意，但他对于这个仙侠世界淡薄的贞操观念还是没有太深刻的了解。
　　此时李普正不断的向师娘体内注射着浓白精液，师傅居然还笑嘻嘻的拍打着自己的肩膀说自己干得不错…
　　离谱！
　　离了个大谱！
　　面对师傅对自己的夸赞，李普只能硬着大鸡巴接受了下来…
　　“哦嘶……不瞒师傅说，今天是我和师娘第一次双修…”
　　李普呻吟一声，解释着说道。
　　虚灵子双眼发出金光，扫了李普两眼，便在他的下阴处发现了一小撮灵气，他点点头说道：“徒儿你别光顾着做，行周公之礼时并不妨碍你们双修，你体内不是有灵气了吗？运转功法，让灵气通过你和你师娘交合的地方流转。”
　　听着这般师傅传经受道，李普心里感觉十分的怪异，同时也真的知道了师傅对自己操师娘并不介意，一番斟酌之后，李普开口说道：“这……师傅…不是徒儿不肯…只是师娘她…她已经高潮了四次了…现在…现在已经爽晕过去了……”
　　李普的话让虚灵子的视线再次看向了他的娇妻陈瑶，也就是清荷仙子。
　　现在的清荷仙子已经爽晕了过去，娇躯不可抑制的颤栗着，同时，李普每射一股精液进入她的身体里的时候，清荷仙子便会狠狠的抽搐一下。
　　“咦？不应该啊…”虚灵子发出一声疑惑的声音，他微微低下头，看向了清荷仙子的脸。
　　清荷仙子此时娇俏的脸上满是潮红，一双美目低垂，美丽的瞳孔有一半藏在了眼皮底下，双眼里满是欢愉的意味，然而却没有一丝的神智，她那小嘴微微张着，嘴里呢喃着什么……
　　虚灵子靠近一听……
　　“腻害……大鸡巴徒儿……哦吼……最腻害了……比你师傅……腻害多了……”
　　如此骚言浪语传入虚灵子耳中，不知怎么的虚灵子居然莫名的生出一丝淫欲……
　　他灰色道袍下的小鸡巴慢慢挺了起来……
　　但很快，虚灵子甩了甩头，将这丝淫欲甩了出去，如今的他刚刚压下了心魔，今晚还需入定一晚才能保证万无一失，此时心中的淫欲可要不得。
　　“你师娘怎么说都是元婴期修士，按道理说不应该如此不堪才对，师傅之前和你师娘双修时她都不曾这样……”虚灵子一脸疑惑的直起身子。
　　虚灵子说话间，李普浑身一阵哆嗦，将大鸡巴里最后一丝精液挤进了师娘的子宫里，他深吸一口气之后，慢慢抽出了肉棒，随即说道：“可能是……师娘和徒儿的身体还不够契合吧？师傅？您说徒儿要不要多和师娘做几次？让师娘多熟悉下徒儿？”
　　说话间，李普那根粗壮的肉棒一点点从师娘不断蠕动的小穴里抽出……
　　虚灵子身为羽化期后期修士，又站在二人身旁，李普那根慢慢抽出的粗大鸡巴哪里逃得过他的视线？
　　当李普慢慢后退时，虚灵子就这么看着李普那根粗大的狰狞肉棒一点点出现在自己的视线里……
　　一寸……
　　三寸……
　　六寸……
　　八寸……
　　一尺……
　　最后，当李普那颗鹅蛋大小的龟头出现在虚灵子视线里时，只见这根一尺三寸的粗大肉棒上下弹动了两下，然后直直冲着天花板指着……
　　孩儿手臂粗细的棒身，鹅蛋大小黑红色的狰狞龟头，暴起的青筋如同连绵不绝的山峰一般，虚灵子看着这根沾满了自己娇妻花汁的可怕肉棒，居然一时间忘记了呼吸……
　　『我……我草！怎么……怎么这么大？！』
　　不知为何，虚灵子心中居然爆了句粗口……
　　看着这根狰狞的肉棒，有看了一眼高潮失神中不断颤抖着的娇妻，虚灵子总算知道自己的道侣为什么会这么不堪了……
　　徒儿这根大鸡巴根本不比人世间马匹的马吊差多少……
　　书上虽说纯阳童子之身的人阳具粗大无比，可没说有这么大啊！！
　　这么一根大鸡巴捅进花穴里……
　　那谁受的了？
　　等等……
　　婉儿身体里怎么能塞进这么粗，这么大的一根鸡巴？
　　“……”
　　一股莫名的感觉在虚灵子心里翻滚不停，令他此时的心脏都漏跳了几拍。
　　而就在这时候，青荷仙子的屁股失去了李普肉棒的支撑，失神中的她再也支撑不了她那被黑丝包裹着的丰满屁桃，张合着想要闭上的小穴很快便低垂了下来。
　　只见一股浓白中带着一丝黄色的浑浊液体如炼乳一般从青荷仙子的小穴里慢慢流淌了出来，精液和花汁互相混杂，根本就分不出哪些是精液，哪些是花汁……
　　洋洋洒洒一大滩污浊液体从青荷仙子的体内流出，在李普的床上很快便流淌开来，形成了一大滩如湖泊般的液体，只是颜色有些诡异……
　　“师傅？徒儿还要和师娘多练习一点吗？”李普见虚灵子发呆，心中不知怎么生出一股自豪来。
　　『傻了吧？看着自己娇妻大肉棒操成这样～不会是后悔了吧？哈哈哈～～』
　　“咕咚……”虚灵子闻言从呆愣中惊醒，随即他有些语无伦次的说道：“还……还是要多练习的……婉儿……咕咚……婉儿这般不堪怎么能够和徒儿你双修呢？这得让她多适应一下……”
　　虚灵子嘴上有些违心的说道，他不知怎么心里居然生出了一丝刺激感来，在这股刺激感下，他再次生出了一丝淫欲来，道袍下的小鸡鸡慢慢抬起了头来。
　　“嗷嗷～那徒儿听师傅的，徒儿继续和师娘练习练习～”
　　李普嘴角挑起一丝笑容，笑容里带着一丝不那么明显的嘲讽。
　　李普话音一落下，他便弯腰扶住了师娘的被黑丝包裹的丰挺翘臀，将她再次抬了起来，随后只见李普一手扶住师娘的屁股让她不至于再次倒下，一手则是抓住了自己肉棒的根部，压下粗大肉棒再次顶住了师娘那还在张合着的小穴口。
　　李普先是用手控制着龟头在师娘小穴外蹭弄了几下，满是淫水的小穴口被狰狞龟头蹭弄得发出了呲溜呲溜的下流声音。
　　李普斜眼看了一眼有些目瞪口呆的师傅，心里大笑着缓慢挺动屁股，再次将那根一尺三寸，长达三十公分的粗大鸡巴捅进师娘娇嫩的小穴里……
　　“哦～～呜呼……哦吼～～”
　　滚烫大鸡巴再次捅进花穴里，失神中的青荷仙子本能的发出几声呻吟，原本慢慢平息下来的身体再次颤抖了起来……
　　站在一旁的虚灵子就这么看着自己的徒儿一点点将他那根大鸡巴塞进自己娇妻花穴里，他的脑海里再次响起了刚刚自己的那句话……
　　『这么大……怎么……怎么塞得进去的啊？！』
　　随着李普一声畅快的呻吟之后，狰狞龟头再次敲开了青荷仙子的子宫大门，塞了进去，这根大鸡巴尽根没入了她的花穴里。
　　也就是这个时候，青荷仙子浑身一震，小穴里狠狠的一下抽搐……
　　“咕咚……”
　　虚灵子狠狠的吞了口口水，看着徒儿那小腹紧贴着自己娇妻的屁桃，虚灵子心里知道徒儿那根长达一尺三寸的大鸡巴真的全部插了进去……
　　转头看了一眼又开始颤抖的娇妻，虚灵子只觉得自己浑身的血液都开始向下阴汇聚，在血液的冲击下，虚灵子胯下那根小鸡鸡暴涨，高高翘起……
　　“呜呼～～哦嘶～～爽……哦！对了～师傅？您度过心魔关了吗？徒儿一时忘记问您了～”
　　当着师傅虚灵子的面将三十公分的大鸡巴塞进师娘的小穴深处，顶开师娘的花心捅进子宫里，李普只觉得全身激爽不已，无数鸡皮疙瘩到处乱爆，胯下的大鸡巴更是不可抑制跳动着。
　　“度……度过……了，不过，师傅还需要入定一晚……你……徒儿你……你和你师娘练习吧，师傅……咕咚……师傅先去入定，明天你师娘醒了你让……让她来找师傅一下……”
　　虚灵子艰难的说道，此时他身体里的心脏狂跳不已，这种情况他只有在和别人生死相搏的时候才体会过，可是……
　　自己再次体会这种感觉，居然是在自己徒儿和她师娘双修的时候。
　　虚灵子觉得自己十分的龌龊，双修而已，自己居然……居然感到如此的刺激……
　　李普闻言不断的点头，在虚灵子说完话之后他便慢慢挺弄屁股，让自己那根三十公分的粗大肉棒在师娘不断蠕动的花穴里抽送了起来，同时他说道：“好的师傅～！啊哈～唔～嘶～～～～～师娘……师娘的小穴太紧了，徒儿有些……嗯哼～有些失态～师傅莫怪。师傅您先回去入定吧？徒儿……徒儿就不送了，师娘怕是也没办法送您了……师娘她……她还不怎么熟悉徒儿的大鸡巴……徒儿……徒儿就用大鸡巴多捅一会师娘的花穴……等……啊哈～～哦！等徒儿……等徒儿将师娘的花穴捅松一点……师娘……师娘就应该适应了……”
　　李普在虚灵子面前不断缓慢抽送着，一边忍着快感一边断断续续的说着。
　　“你忙……不用……咕咚……不用管为师……师傅，师傅先会房间了……”虚灵子口干舌燥的说着，说完后他本想起身回去，可是他的眼神就是离不开徒儿和自己娇妻交合的地方。
　　那根粗大肉棒不断出现，不断消失，自己妻子那娇嫩的花穴不断吞吐着这根狰狞的肉棒，大量的淫水被不断带出，跟刚刚流淌出来的精液湖泊汇聚在了一起，大大的一滩……
　　“师傅？呜呼～～您……您还有事吗？没事的话……徒儿要开始操师娘了……”
　　李普说着，将抽到师娘花穴口的肉棒呼的一声捅进了师娘的伸出，狰狞龟头熟门熟路的挤开花心，捅进了子宫里。
　　啪～！
　　一声无比清晰的肉体拍击声响起，传入虚灵子的耳中，虚灵子胯下那根充血的小鸡鸡应声跳动了一下。
　　“哦吼！！唔～～～”
　　这一次粗暴的捅弄将师娘的身体生生撞出去一截，一声娇媚无比的呻吟从师娘的口中流淌而出。
　　李普抓着师娘的屁股将师娘拉回了原位，再次缓慢的抽送了起来。
　　“没……没事，师傅……师傅先走了……”
　　在李普的催促下，虚灵子虽然想看但也不好意思了，他只得硬着头皮和鸡巴起身朝门口走去……
　　不过，虚灵子走的很慢，而且还一步三回头，就这么看着徒儿用他那根粗大的肉棒在自己娇妻身子里抽送着。
　　李普看着师傅这样心里狂笑不已，没想到师傅居然这么喜欢看自己操弄师娘吗？
　　反正师傅已经出关了，那今后就每天在师傅面前操师娘吧？
　　我想师傅一定很乐意吧？
　　心里如此想着，李普顶胯的速度开始慢慢的加快。
　　“师娘～徒儿要加速了哦～如果承受不住的话……哦吼～就和徒儿说哦～嗯哼～～～徒儿放慢一点～～～”
　　说着，李普开始大力抽插了起来。
　　那根狰狞的肉棒不断出入师娘娇嫩的小穴，每每抽出时都会带出师娘一些粉嫩的穴肉，捅进去时候李普尽根没入，狰狞龟头深深捅进师娘的子宫里。
　　李普虽然嘴上这么说，可青荷仙子此时早已爽晕了过去，怎么会开口让李普慢点？
　　被死死固定住屁股的青荷仙子只能被动承受着李普的暴力抽送，嘴里的呻吟根本没有停下过……
　　啪啪啪～～
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪～～～！！！
　　从床铺到门口就十来步的距离，可虚灵子就这么生生的走了两三分钟，每每走一步虚灵子就会停下来回头看一眼正在被操得娇躯乱颤的娇妻。
　　就这么短短两三分钟的时间里，李普粗大的肉棒就在师娘娇嫩的花穴里抽送了不下五百下……
　　当虚灵子不情不愿的走出房门时，房间里却传来了李普的嘶吼声。
　　“哦～！哦吼～～！来了！！师娘～～～徒儿！徒儿～～～徒儿要射了～～～！！！来惹！！射了！！！！！！！！！！！！”
　　随着李普一声如尖叫般的嘶吼过后，一声巨大无比的肉体拍击声传入了虚灵子的耳中……
　　啪！！！！！！！
　　随着这声拍击声消散，紧接而来的是那清晰可闻的噗呲噗呲的射精声……
　　虚灵子知道，这是自己这徒儿正在自己娇妻花穴里射精的响声……
　　噗呲……
　　一声……
　　噗呲噗呲……
　　四声……
　　噗呲噗呲噗呲……
　　九声……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　十五声……
　　手扶着门慢慢关上的虚灵子就这么一下一下的数着自己徒儿射精的此时，每每一声噗呲声响起，高翘着屁股的妻子浑身便是一颤……
　　此时，虚灵子能够清楚的看到娇妻花穴里正在不断流出浓稠的黄白色精液。
　　李普已经用精液将师娘花穴给填满了，后续射出的精液便会后浪拍前浪般的将之前射进去的精液给挤出来……
　　咔嚓……
　　等得房门最终关上时，虚灵子看见了徒儿的那一哆嗦……
　　徒儿结束了在自己娇妻身子里射精的行为……
　　一共……
　　二十九股精液……
　　自己的娇妻瑶儿……
　　一共颤抖了二十九下……
　　噗呲……
　　噗呲……
　　看着紧闭的大门，虚灵子那充血的小鸡鸡抖动了两下，几股精液居然毫无预兆的冲破阻碍，从短小的尿道里喷涌了出来……
　　两股精液射完，虚灵子有些后知后觉的低下头看。
　　一抹湿意慢慢浸透衣服，显现在灰色道袍上……

第6章 做早操，师娘体内浓精满灌。操小嘴，师傅面前疯狂爆射
　　次日清晨，李普悠悠醒了过来。
　　昨晚师傅走后他又对着爽晕过去的师娘内射了一次才体力不支睡了过去。
　　李普那根粗大的肉棒一整晚都插在师娘的花穴里，硬邦邦一整晚都不曾软过，此时李普费力的将双手按在师娘那被黑丝包裹着的白嫩屁股上，慢慢将自己的身体撑了起来。
　　“唔嘶……”
　　昏睡中的清荷仙子浑身一颤，被花穴里传来的丝丝快感给刺激得慢慢张开了美目。
　　入眼的是那天边微微发白的天空，些许光线透过窗户泼洒进来。
　　『早上了？怎么…怎么就早上了？』
　　清荷仙子心中奇怪，在她的印象里她只保留了昨晚爽晕之前的记忆。
　　“师娘？您醒啦？”
　　李普看着微微抬头看向窗外的师娘说道。
　　“我怎么……睡了这么久…”
　　清荷仙子摇了摇还有些发懵的脑袋，双手撑着将上半身抬起。
　　此时清荷仙子是平趴在床上的，李普的姿势也差不多，只是他是趴在师娘柔嫩的身体上，两人之间由李普那根粗大的鸡巴连接着…
　　李普看着发懵中的师娘嘴角带着微笑，轻轻在师娘花穴里顶了一下之后才说道：“师娘您爽完就晕过去了，这可苦了徒儿，后面又操了师娘两次才休息……”
　　“啊嘶～小…小坏蛋～嗯哼～～你还好意思说？”
　　原本睡了一晚神清气爽的清荷仙子脸上瞬间红润，眼眸里汩汩冒出荡漾的春水来。
　　回想起昨晚那欲仙欲死的感觉，同时体内深处的花心又被坏蛋徒儿顶住了，青荷仙子心中一荡，全身如被一股电流击中，她休息了一晚的身体再次酸麻了起来。
　　汩汩涌出的花汁很快便将花穴里给润滑好了，只等李普尽情的抽送……
　　“师娘～您的杂鱼小穴也太弱了～昨晚师傅出来的时候，让我多操操您～让您多适应一些徒儿的大鸡巴～”
　　李普嬉笑着扭动屁股，粗大的肉棒缓缓在师娘的体内抽送着。
　　“唔～嘶哈～～”
　　青荷仙子微闭着眼享受着李普大鸡巴的抽插，可随即发现了不对，她回过头来，脸上带着一丝惊讶的问道：“你刚刚说什么？嗯哼～～你……你师傅～哦嘶～～出关了？”
　　李普嘴角带着一丝笑容，看着满脸红晕且带有一丝慌张的师娘，他轻轻点点头，一边在师娘花穴里抽送，一边回答道：“对～啊哈……对啊～师娘您……您昨晚爽晕过去的时候……哦～师傅……师傅刚好出关……他……他在房间里找不到您，就来了徒儿房间，哦吼～～那时候……那时候徒儿正在……正在大力抽插着师娘……的……杂鱼小穴……师傅进来，进来看了好久～还叫……叫徒儿用力一点～将……将师娘的杂鱼小穴，操松一点……让师娘……能够，能够适应徒儿的大鸡巴～～哦呼～哦嘶～～所以……所以师娘晕过去后，徒儿……徒儿又狠狠的操了师娘两次，在……在师娘的小穴里……射满了精液……”
　　李普摩挲着师娘的黑丝大腿，白嫩的小腹不断撞击着师娘的屁股，硕大的阴囊随着抽送的动作拍击在师娘的小豆豆上面……
　　“啊哈～徒儿你……怎么不早说，咱……咱们先去见……见你师傅吧，哦嘶～好……好涨～！”
　　青荷仙子强忍着快感听完李普的话之后全身一颤，没想到自己这番不堪的模样居然在昨晚就已经被夫君看去了，也不知道夫君会不会怪罪自己……
　　自己那般……那般淫荡的一面还从来没在夫君面前露出过……
　　青荷仙子挣扎着从床上撑起身子，李普也被带着起来了，原本趴着的两人变成着后入式的姿势。
　　李普此时正爽着呢，怎么会让师娘跑掉呢？
　　只见李普快速的拱起屁股，将龟头抽出到师娘花穴口，随即狠狠的朝着师娘深处撞去。
　　“啊～啊哈～～！”
　　青荷仙子嘴里吐露出一声极具魅惑的呻吟声，随即身子一软，再次趴在了床上，李普见状径直跟了上去，又是两下狠狠的撞击让师娘完全瘫软在了床上。
　　“不急……不急的，师娘～咱们……咱们做完早‘操’再过去吧…师娘您现在，最主要的事情是，是～嗯哼～～是适应徒儿的大鸡巴～师傅……师傅都开口说了，师娘您……您要乖乖听话哦～”
　　李普这几下暴力抽送差点把清荷仙子的魂都给顶到天上去，自然也就将她刚刚想去见夫君的想法给顶没了。
　　『我…我是在适应…适应徒儿的大鸡巴…呢…夫君他…他应该不会怪罪我的……』
　　感受着身体里那根滚烫、狰狞且粗壮无比的大鸡巴，清荷仙子哪里还能生得出反抗的思想，只能自我安慰着想到。
　　“嗯～！啊哈……”
　　做完自己的思想工作后，清荷仙子坦然的张开她那张丰润饱满的小嘴，连绵不绝的美妙呻吟声慢慢流淌了出来。
　　李普见师娘这模样嘴角挑起一丝笑容，也不再那么用力的抽送，粗大的肉棒在师娘的花穴里慢慢进出，享受着这顿难得的早餐。
　　“师娘～昨天您爽晕过去了，您是…您是不知道，昨晚徒儿在师父的指导下，操师娘操得噼里啪啦的，操的师娘您哇哇大叫，师傅他，师傅他说他从来没见过您这样……这么…这么的浪荡～～师傅他…他还说……”
　　李普缓慢抽送的同时，也将自己的语言组织成了一根又粗又大的‘肉棒’，这根‘肉棒’也跟着在师娘的心里缓慢抽送着……
　　“啊……？”
　　听闻徒儿话的清荷仙子娇躯一颤，花穴里狠狠的抽搐着，嘶咬了一下李普的肉棒。
　　只一瞬间，清荷仙子的脸涨红了起来，一股莫名的感觉充斥着她的内心。
　　『完…完蛋了……夫君他…他怎么就那么凑巧出关呢…还…还看到人家…那么下贱的样子……』
　　清荷仙子强忍着娇羞，询问着说道：“你…你师傅他还说什么了？”
　　清荷仙子没敢回过头，她将自己的脸埋在床上，所以声音听起来有些沉闷…
　　“师傅…师傅他说，师娘您…您不堪徒儿大鸡巴鞭挞…啊嘶～～所以…所以要徒儿多操…操操师娘，将师娘的小穴…小穴操松一点，这样…这样才好双修…昨天师傅他一直让…让徒儿用力…用力操师娘……”
　　李普一脸舒爽的眯着眼睛，粗大肉棒在师娘肉穴里不断抽送，嘴里鬼话连篇。
　　李普这话说得打坐中的虚灵子睁开了眼……
　　虽说隔着一段距离，而且这间洞府的墙壁上还用了隔绝神识的材料，可虚灵子身为羽化期的强大修士，这点难度怎么能阻挡得了他的窥视？
　　在清荷仙子醒来的一瞬间他就已经在窥视着李普房间里的动静了…
　　“这臭小子…为师什么时候让他用力了？”
　　虚灵子翻了个白眼，有些不悦的说道…
　　可怎知话音刚落，虚灵子神识看着李普如此缓慢的在自己娇妻身子里抽送，他又觉得不太刺激…
　　想到这里，虚灵子哑然失笑，摇着头说道：“这臭小子…怎么不用点力…这般磨蹭得什么时候才能见到婉儿？”
　　房里，清荷仙子听着李普的话心中大羞，没想到自己的夫君居然如此的不正经，人家昨天都晕过去了，他还让徒儿用力操自己，一点也不怜惜自己…
　　“哼…你师傅老不正经，你…啊哈～～你是小不正经！你们师徒…师徒俩没一个好东西…就会……嗯啊～哦嘶～～就会欺负师娘～～”
　　清荷仙子羞红着脸转过想要呵斥李普，可那语气里哪有一丝责怪？那语气听起来根本就是情人间的嬉闹……
　　李普闻言根本没在意，他嘿嘿一笑，说道：“师娘您这话说的…徒儿…哦嘶～徒儿怎么会…欺负师娘呢？”
　　“但是…话又说回来，徒儿就算是欺负师娘，不也让师娘很舒服吗？师娘您……喜不喜欢被徒儿欺负？”
　　李普停下了抽送，炙热的龟头顶住师娘柔嫩的花心，用力研磨着……
　　感受着花穴里传来的激爽快感，清荷仙子舒服得眼睛都眯了起来，嘴角略微上扬，内里充满了性福的意味…
　　“舒服……舒服死师娘了……”
　　清荷仙子身子微微颤栗着，声音里满是欢欣的颤音…
　　“那徒儿…要不要继续欺负师娘？”
　　李普说着，抽出大鸡巴狠狠的操弄了一下师娘的花穴。
　　“啊哈～～嘶……嗯～”
　　这一下顶弄令清荷仙子喉咙里忍不住蹦出几声柔美的呻吟，随后她轻咬下唇，不住的回味着这令她爽快不已的操弄…
　　“继续…继续欺负师娘吧～”
　　见坏蛋徒儿没了动作，清荷仙子忍不住拱了两下被黑丝包裹着的白嫩屁桃，去迎合李普的大鸡巴…
　　“所以…师娘您是想让徒儿欺负的吧？”
　　啪…
　　说话间，李普再次高高供起屁股，狠狠的将大鸡巴再次捅进师娘的柔嫩花穴里…
　　“哦嘶～想…师娘想让徒儿…让大鸡巴徒儿欺负～～”
　　敏感的地方再次被撞击，清荷仙子的理智已经被李普撞击的快要溃散了，那接连不断传来的快感已经在不断的冲击着她的大脑。
　　“徒儿的大鸡巴肉棒能不能插师娘的骚穴？师娘的骚穴给不给徒儿的大鸡巴操？”
　　啪！！啪！！
　　又是两声大力操弄的声音传入虚灵子耳中，此时的虚灵子虽然无法看到徒儿房间里的画面，可仅凭着声音，他都已经在大脑里构建出了那个画面……
　　“啊哈……嗯哼～～操…操师娘的骚穴～～师娘的骚穴就是…咕咚…就是给大鸡巴徒儿的…大鸡巴操的……乖…乖徒儿…好徒儿……快用…快用大鸡巴操师娘～～嗯哼……哦！！！”
　　听着师娘嘴里越来越骚浪的话，李普心中大笑，他也满足不了如此缓慢的抽送速度，只见他开始加速挺弄，粗大肉棒自然也跟着加速在清荷仙子的花穴里抽出捅入。
　　噗呲…
　　啪！
　　噗呲噗呲…
　　啪啪！！
　　性器交融时发出的水声和肉体互相拍击的声音不断传入不远处虚灵子的耳中…
　　听着淫靡下流的做爱声和娇妻嘴里流淌出来的呻吟声，此刻的他已经没办法再静下心去打坐了。
　　灰色道袍下有一个小小的帐篷顶起，仅仅听着娇妻和徒儿肆意双修的他已经充血挺立…
　　虚灵子心中一边暗骂自己下流龌蹉的同时一边缓缓掀开道袍的下摆…
　　他对自己的心态有些心虚…
　　明明婉儿和徒儿之间只是再正常不过的双修而已，自己为什么会听着这声音就燃起性欲呢…
　　明明…
　　明明他们之间就只是双修而已…
　　可自己却不断的将这正常的双修下意识的替换成了做爱……
　　忽然……
　　虚灵子回想起自己刚和陈婉结为道侣的那一年……
　　也就是五十年前，那时候他修为还只有结丹期，刚结为道侣时，陈婉娇羞不已，还无法完全放开，所以虚灵子做了将近一年的工作才成功的和陈婉洞房…
　　也就是在那一年的时间内，虚灵子守着温婉娇妻而不可得，脑海里无数次想象过他们二人洞房花烛的那一天…
　　时间长了之后，幻想里的陈婉不变，但是身为丈夫的他却模糊了面目…
　　好似…
　　是其他人在和陈婉洞房花烛似的…
　　时间渐长，虚灵子逐渐遗忘了这件事，现在的他才堪堪回想起……
　　那时要了清荷仙子的身子后，哪怕是两人水乳交融的那两年，自己那阴暗的想法也不时会出现…
　　每每当想起“其他人”在玩弄自己的娇妻时，虚灵子都会激动不已……
　　“呼……”
　　一股浊气从虚灵子嘴里吐出，此时的他终于明白自己为什么会这样了…
　　他慢慢睁开眼睛，看了眼胯下那顶小帐篷…
　　淫靡悱恻的交媾声不断传入耳中，虚灵子心中挣扎着，最终朝着下体伸出了手去。
　　一根八九公分的粉嫩鸡巴很快就被虚灵子给握住了…
　　要知道虚灵子身高足足有一米九三，在他身高的比对下，他胯下这根八九公分长的肉棒简直袖珍得可爱…
　　这根肉棒的龟头处还有着些许包皮将龟头包裹，仅露出一丝粉嫩的龟头，和李普胯下那根粗大肉棒相比，两人的肉棒好似生错了地方似的。
　　粗大、黝黑、狰狞得青筋乱爆的可怕肉棒长在一个身高不过一米二的可爱男孩身上…
　　粉嫩、娇小、细长的小肉棒却长在虚灵子这个身高一米九三的壮汉身上……
　　这一对比下，虚灵子不知道为什么胯下的肉棒狠狠的跳动了两下…
　　在隔壁房间里那些不断传来淫靡声里，虚灵子居然缓慢的撸动起了他那根粉嫩的小鸡巴…
　　而就在这个时候，虚灵子耳中忽然响起了李普的声音。
　　“师娘…徒儿……徒儿的大鸡巴比起…比起师傅来说…谁？…谁更厉害？！”
　　李普快速的抽送着大鸡巴，让粗大肉棒不断剐蹭着师娘花穴里敏感的地方。
　　这个问句昨天李普就已经问过师娘了，得到了肯定的答案，青荷仙子也回想起了昨晚的浪荡。
　　“唔？！……”
　　沉溺于快感浪潮中的清荷仙子闻言一愣，原本混乱的意识清明了一些，但很快，那接连不断袭来的快感就将她的意识给再度摧毁。
　　青荷仙子再次将昨晚的答案给说了出来。
　　“你…你厉害…徒儿的…大鸡巴！啊哈～哦～～！徒儿的大鸡巴比你师傅…腻害多了！！”
　　清荷仙子的丰唇轻启，这句骚浪的呻吟便传入了虚灵子的耳中。
　　噗…
　　噗噗……！
　　刚刚撸动了没两下的虚灵子居然在娇妻的这句‘徒儿的鸡巴比你师傅厉害多’下直接高潮，随着虚灵子浑身一震颤抖，几股精液喷出后，他胯下那根“袖珍”的肉棒垂头丧脑的低下了头去……
　　“徒儿跟师傅比，谁的鸡巴更大？”
　　啪啪啪……
　　“哦吼…哦～～！徒儿…徒儿的更大！你师傅…才三寸出头……才…才到徒儿的零头……哦呼～唔～～！自然是……自然是大鸡巴徒儿的鸡巴……更大惹！！”
　　啪啪啪……
　　“徒儿和师傅的鸡巴谁更粗？！”
　　啪啪啪……
　　“你粗！哦吼！哦嘶～……大鸡巴徒儿的…更粗～～师娘……师娘的小穴都被……都被徒儿的大鸡巴操得合不上了～～啊哈～～啊哈～～～”
　　啪啪啪……
　　“那徒儿和师傅谁操得师娘更爽？！”
　　啪啪啪……
　　“啊哈～啊～～～！大鸡巴…大鸡巴徒儿操得…操的最爽惹？～～师娘…师娘被徒儿操得好爽～～”
　　啪啪啪……
　　噼里啪啦的操弄声不断响起，徒儿和师娘之间的骚贱对话也一字不漏的传入了虚灵子的耳中。
　　然而，这些带着一丝侮辱意味的对话并没有让虚灵子反感，反而令他全身颤抖着打了个冷颤…
　　虚灵子的胸腔里此时有着股感觉在互相交融着…
　　心酸……
　　刺激……
　　很快，刺激感就压过心酸，虚灵子刚刚垂头丧气的小鸡巴在这刺激下缓慢的抬起了头来。
　　这根嫩粉如孩童般的小鸡巴再次被撸动了起来…
　　“师娘的骚穴喜欢被徒儿操吗？！”
　　啪啪啪……
　　“喜欢～！最喜欢惹……哦吼～！唔……乖徒儿～快操～！快操师娘～～师娘的小穴里好痒～～啊哈～～嗯……”
　　清荷仙子此时已经完全没了那温婉的模样，面色潮红的她脸上洋溢着性福，微微挑起的嘴角里满含着快乐…
　　在李普粗暴且快速的抽送下，清荷仙子的身体已经微微颤抖了起来，很显然她已经完成了快感的积累，此时的她肉穴里酸痒得很，她那被黑丝包裹着的丰挺屁股不断扭动着，迎合着李普的快速抽送。
　　“操～！操死你～！你个……哦嘶～～你个骚货师娘～小穴欠操的……哦嘶～～骚货～！让我……让我提师傅好好用大肉棒……教训你！啊嘶～～哦～！”
　　李普此刻内心激荡不已，温婉师娘说着如此淫荡下贱的话怎么能让他不激动？
　　这都是他一点点调教出来的，一下下用肉棒捅出来了的，此时他内心里成就感直接就爆棚了，在这股成就感的加持下，李普挺动腰部的动作就更快了。
　　李普那小屁股高高的抬起，粗大的肉棒上沾满了从师娘花穴里蹭满的花汁，每每龟头抽到小穴口时隆起的冠状沟都会带出一些粘稠的花汁来，很快两人性器相交的床铺下方就被一滩晶莹的花汁给浸湿了。
　　啪啪啪，啪啪啪～～！
　　李普的小腹不断撞击着师娘丰挺的屁股，被黑丝包裹着的屁桃不断翻起臀浪，一波接一波不曾停歇过。
　　“要～要死了～！啊哈～～哦吼～～！要被徒儿……要被徒儿的大鸡巴操死了～～啊嘶～哦～！师娘……师娘是骚货～一个……一个喜欢被徒儿用……用大鸡巴欺负的骚货～！哦吼～～不行了～～小穴……小穴要坏掉了～！啊哈～～啊哈～～～～啊啊啊啊啊～～～！去惹～～！骚货……骚货师娘要～！去～！惹～～！！！”
　　李普那粗暴且快速的操弄很快就取得了显着的效果，仅仅两分钟后，青荷仙子的身子就忍不住战栗了起来，并且很快就开始变得僵硬。
　　李普知道，师娘这是快要高潮了～！
　　见状，李普更是疯狂的操弄起了师娘。
　　“徒儿～！徒儿也要射了！！！骚货师娘～！徒儿……大鸡巴徒儿的精液要射在哪～！？”
　　啪啪啪～！
　　快速且密集的操弄令李普的龟头也跟着酸痒了起来，他很快也将会射出今天的第一发精液来。
　　“里～！里面～！！射～！射骚货师娘里面～！！啊哈～～～来惹～！去惹～～～！师娘～来……惹呵～～～～哦吼～～～！”
　　青荷仙子的头在瞬间扬了起来，大张着嘴可却任凭李普怎么爆操她的小穴都发不出一丝声音来，此时的她全身已然僵硬，登上了高潮。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪啪……
　　李普伸手搂住了师娘的头发，白嫩屁股疯狂的挺动，噼里啪啦的操弄声已然连成了一片，粗大肉棒好似超跑上的发动机活塞一般疯狂进出着师娘的肉穴。
　　高潮中的青荷仙子花穴紧缩着，不断挤压着李普那根粗大的肉棒，蠕动着的穴壁好似一张张小嘴啃食着李普这根如烧红铁棒般的大鸡巴。
　　“来了～！射惹～！！！骚……骚货师娘～！！～！精液！！！精液被师娘夹出来了～！！！！哦吼～！哦吼～～！射惹！！！来惹～！！！！给……给老子夹……夹着精液去……见师傅～～！！！！！！！哦～！！！！！”
　　李普嘴里嘶吼不断，只见他狠狠朝着师娘花穴里顶了一下，上好金丝楠木做的床铺都被李普这下操弄给操得凹下了一丝……
　　凭借着这一下用尽全身力气的捅弄，李普那狰狞的龟头借势挤开了师娘高潮中不断下沉的子宫口，强势的挤了进去～！
　　噗呲～～！！！！
　　一声如加压水枪一般的强劲精液径直喷射在了青荷仙子子宫里，粘稠的精液死死的粘在子宫壁上……
　　噗呲～～！！！！
　　随着又一声清晰可闻的射精声响起后，青荷仙子结束了她短暂的僵硬时间，在这股强劲的射精下被激得全身不可抑制的抽搐了起来……
　　“啊哈～～！啊～～～～～～～！”
　　这个时候，青荷仙子才发出她高潮后的呻吟声来。
　　噗呲～～！！！！
　　又是一声射精声，在这声音响起的一瞬间，独自在房间里撸管的虚灵子也紧跟着高潮了……
　　随着几滴精液缓缓冒出虚灵子的龟头，他潮红着脸喘着粗气停下了撸动的动作。
　　“哦嘶～～哦～～～～！还在……还在射……嗯哼～～”
　　房间里，李普撅着小嘴不断吸着冷气，胯下粗大的肉棒正捅在师娘花穴里最深处的子宫里不断往里面注射精液……
　　李普房间里淫靡的声响逐渐减弱，只有些许喘息声传入虚灵子的耳中。
　　********************
　　半个时辰后，虚灵子房间的大门终于被敲响……
　　“进……进来……”
　　虚灵子的心跳得飞快，此时的他口干舌燥，有些急切的看向了房间大门。
　　咔嚓……
　　房间的大门缓缓打开，脸上还带着些许潮红的青荷仙子俏生生的站在门外，青荷仙子还是昨晚的那套装扮，上下黑丝打底，上半身的皮衣已经穿好，丰挺的酥胸已经被束缚了起来，紧紧的被包裹在小皮衣里。
　　然而……
　　青荷仙子的下半身看上去就有些邋遢……
　　黑色裤袜的裆部早已被撕开，此时下半身的皮衣已经遮不住被撕开的地方，在黑色的丝袜中有一抹白嫩的颜色露出，黑丝上有不少白色的精斑，一条条一圈圈，有些早已干枯，而有些还带着些许湿意，显然是刚刚才滴落在丝袜上面……
　　青荷仙子站立的姿势有些奇怪，小腿略微分开，微微颤抖，大腿却死死夹住，好似要夹住什么东西一样……
　　李普站在师娘身旁笑着对房间里的师傅打着招呼，此时的他已经穿上了衣服，他自然也不想自己那些什么师傅不让穿衣服的鬼话被师傅知道。
　　李普一手在身边摆动着，而另一只手则是从师傅看不见的后面按在了师娘的屁股上，白嫩的小手不停的抓揉着师娘挺翘的屁股，软弹的屁股在李普的手中不断变换着形状。
　　“师傅～！早上好～～！”
　　李普笑着轻拍了一下师娘的屁股，随即推着师娘朝着房里走了进去。
　　李普这些小动作怎么能瞒得过羽化期的虚灵子呢？
　　刚刚他们两人在门外纠结半天的画面他早就看在眼里了，就连现在李普在自己面前拍打自己娇妻的屁股他都知道得一清二楚。
　　只是……
　　他并不介意……
　　“过来坐……”
　　虚灵子和熙的笑着，脸上满是阳光和和熙，他拍了拍打坐的床铺说道。
　　李普推着师娘很快便来到了虚灵子面前，青荷仙子不怎么敢正视自己的夫君，只是将头转向了一旁。
　　“怎么了？为夫不过闭关半个月左右，婉儿你就不认识我了？”
　　虚灵子怎么能不知道青荷仙子心中在想什么，他伸手请拉住青荷仙子的手将她拉到床上，李普站在床前嘿嘿笑了下，也不说话。
　　“哼……你……你还好意思说，昨天……昨天你出关了也不跟我说……还……还让……”
　　青荷仙子娇俏的翻了个白眼，昨晚发生的事情她害羞的很，自己被大鸡巴徒儿操晕过去了不说，自己的夫君还让大鸡巴徒儿对着昏迷的自己狠操爆操……
　　青荷仙子没好意思继续说道，说道一半她便羞红了脸，只见她悄悄在虚灵子腰间软肋的地方狠狠的扭了一下。
　　虚灵子哈哈一笑，也不在意青荷仙子的偷袭，他连忙解释着说道：“为夫这不是看夫人你和徒儿正在练习吗？修炼要紧，为夫自然也就不好打扰你们了，再说了，夫人你这么不堪，是要多习惯习惯李普的身体……”
　　虚灵子说着话，对着李普眨了眨眼睛，一大一小两个男人皆是嘿嘿一笑。
　　青荷仙子见这两个不正经的师傅和徒弟脸都不要了，心中更是羞得不行，只见她蹭的一下站起了身子，白嫩的小手分别在虚灵子和李普的脑门上敲了一下，随即逃也似的朝内房里走去。
　　“我……我先去洗个澡……你们师徒先聊……”
　　慌忙逃走的青荷仙子连小穴都忘了夹紧，床铺到内房这几步路的路程里不断有浓白发黄的精液从青荷仙子的花穴里流淌下来，淅淅沥沥的在地上划出一条粗黄的如毛线般的线条。
　　虚灵子看着这一幕呼吸一滞，刚刚安抚好的小鸡巴再次有了抬头的趋势，他连忙强压下性欲，他可不想在徒弟李普面前出丑。
　　一大一小两个男人望着进了内房的青荷仙子都没有说话，半分钟后，只听得内房里传来稀里哗啦的水声，青荷仙子已经开始清洗起自己那污浊的身体了……
　　令人心神荡漾的水声哗啦啦响个不停，在场两个男人相视无言，内里都在打着自己的小九九…
　　虚灵子在明白自己的内心之后对李普和自己娇妻之间是双修还是做爱已经不在意了，他更希望两人是带着感情的…
　　在他那些个阴暗的想法里…
　　他只是一个看客而已…
　　至于李普，他在昨晚已经知晓了一点他这个便宜师傅虚灵子的想法…
　　首先，李普能确定虚灵子是个绿帽，至于绿奴什么的，他现在还无法确定…
　　虚灵子他们这个世界的人以为双修做爱是正常的，但单就昨晚自己在师傅面前爆操师娘的时候，看起来哪有一点双修的模样？
　　李普不相信虚灵子对此一点都不在意…
　　不对…
　　虚灵子在意的地方并不是这个。
　　李普瞬间就明白了。
　　结合虚灵子那头顶的绿帽，李普瞬间就通透了，虚灵子是在意的。
　　只不过虚灵子在意的并不是他的娇妻陈婉，也就是清荷仙子和其他男人双修了，而是在意清荷仙子和别人做爱了……
　　这句话听上去有些绕口，但事实就是这样。
　　带上了绿帽的虚灵子自然是想看自己娇妻被人操弄和揉虐的，至于正常的双修，他也会当场做爱来看…
　　李普的猜想十分准确，一下子就猜到了虚灵子心中的小九九。
　　只见李普嘴角微微上扬，一缕略带着嘲讽的笑容出现在他的脸上。
　　“师傅，昨晚徒儿听从师傅的话，又狠狠的操弄可师娘两次，师娘子宫里都被徒儿射得满满的！”
　　李普鞠躬拱手，大声的说道。
　　李普这话一出，虚灵子呼吸一滞，胸膛里那强健的心脏跳个不停，轰轰的跳动声连不远处的李普都能够听到一丝。
　　虚灵子有些心虚的看了眼内房的方向，李普的声音传到内房里，清荷仙子洗澡的水声明显停滞了一下…
　　“咕咚…咳咳……干…干的好！不愧，不愧是我虚灵子的徒弟……”
　　虚灵子此时想要再说些什么，但内心激动不已的他嘴唇颤抖了半天也没憋出来。
　　原本只是再正常不过的双修而已，在他绿帽思维的扭曲下变成了爆操过他娇妻的徒儿在他面前大肆炫耀着战绩。
　　这他怎么能不激动？
　　单单听着李普这般“炫耀”，虚灵子下体刚刚强压下去的小鸡巴再次有了抬头的迹象…
　　反观李普，他所感到的刺激并不比虚灵子小多少，虚灵子身为他的师傅，又是有着羽化期修为的修真者，而自己昨晚居然当着他的面爆操他的仙女娇妻，粗大肉棒在他眼皮底下反复出入虚灵子娇妻的肉穴，并且在里面射满了精液。
　　而且…
　　现在自己居然还在他面前大肆炫耀着……
　　然后…
　　虚灵子还夸赞自己干得好……
　　这…
　　这太你妈刺激了！！
　　李普激动了起来，虚灵子清晰的察觉到了，还以为是自己的夸赞令李普高兴了。
　　虚灵子他并不知道李普的三观是正常的三观，会将“正常”的双修当成做爱…
　　而虚灵子的三观却在绿帽思维的影响下扭曲得会将“正常”的双修当成做爱，以此来满足自己的变态心理…
　　负负得正…
　　两人牛头不对马嘴般的交谈居然让二人居然分别从中得到了刺激……
　　还将原本扭曲的三观给短暂的变成了正常的…
　　“多谢师傅夸奖，早上徒儿醒来后又操了师娘一次，没几下就给师娘给顶高潮了，想来师娘还是没那么快能适应徒儿的大鸡巴……”
　　李普微微抬起头，眼睛盯着师傅这般说道。
　　看着师傅那逐渐开始涨红的脸，李普再一次确认了自己的猜想。
　　这虚灵子真是个傻逼绿帽…
　　放着这么温婉善良的娇妻不好好珍惜，居然喜欢看着师娘被我爆操…
　　李普能够明显的看见师傅眼里的激动，以及他那微微颤抖的脸颊。
　　李普这番话自然是在试探虚灵子，而从中他更加的确认的自己的猜想…
　　“嗯……你…你阳具太大了，婉儿不…咕咚…不适应是正常的，你们这段时间多练习一下，就在…就在这间房里吧，为师…为师边上看着，也能从中给你们指导下……”
　　虚灵子口干舌燥断断续续的说道。
　　虚灵子毫不掩饰自己的想法，他想在边上看着，看着李普用他那个粗大狰狞的肉棒爆操他的娇妻陈婉。
　　李普听着这话胯下那根刚刚在师娘花穴里发泄过的肉棒狠狠的抖动了一下，对于虚灵子的这个建议他自然是不会拒绝，还有什么事比在师傅面前爆操师娘来得刺激呢？
　　李普微微一笑，再次鞠躬准备同意，然而师娘的声音却从内房里传出来了。
　　“夫君你可指导不了李普，他床上的技术可比你好多了……”
　　清荷仙子这无心说出的话刺激得外面两个男人呼吸一滞。
　　虚灵子那张棱角分明的英俊脸庞已经涨的通红。
　　他到死也没想到自己哪温婉的妻子居然会当着徒儿在场的情况下说出这种话来。
　　内房里哗啦啦的水声停止了，没一会儿清荷仙子便穿着一套嫩绿色长裙从内房里走了出来。
　　李普一眼就认出这套衣服，那是他第一次见到师娘时师娘穿的那套。
　　只不过今天的师娘多穿了一双丝袜，白色的蕾丝丝袜长度只到大腿根部，透过师娘下身嫩绿色的薄纱裙摆能够清楚的看到我。
　　之前师娘没穿丝袜，能清晰的看到师娘白皙滑腻的笔直大腿。
　　师娘这身衣服看得在场两个男人眼前一亮，特别是李普，他目光都要黏在师娘身上了。
　　这套嫩绿色的长裙更能衬出师娘温婉的气质。
　　此时师娘脸上带着微笑，娇俏柔美的脸上满是宠溺。
　　清荷仙子莲步轻移，几步之后施施然坐在了虚灵子边上，她脸上微红，刚刚这对师徒两的对话她是一字不漏的听到了。
　　夫君的态度她也清楚了，虽然她在双修时会不由自主的朝着那方面想，可这对师徒显然只是将双修当成正常的修炼而已…
　　对此，清荷仙子虽然心虚，但脸上并没有表现出太多。
　　“徒儿他是纯阳童子之身，对床榻之事有着天赋……有着与生俱来的天赋，这事…这事你倒是教不了他……”
　　清荷仙子带着些许羞涩的解释着，她也注意到了自己话里的歧义。
　　“哦？还有这回事？为夫我倒是不怎么清楚……”
　　虚灵子有些意外的看了眼李普。
　　“呵…呵呵……”
　　李普有些尴尬的笑了笑，硬着头皮点了点头。
　　他本来还想借口自己“技术”不好，以让师傅指点的借口好在师傅面前操弄师娘，没想到师娘直接将他的老底给卖了。
　　虚灵子心中一咯噔，他刚刚那打的震天响的算盘没想到被清荷仙子给打乱了。
　　“那…那什么，徒儿虽然有天赋，但是肯定是不及师傅的，师傅修为这么高，肯定能有指导徒儿的地方的，而且…徒儿只懂得一些粗浅的床上功夫，双修这事……徒儿其实并无经验，这还是得师傅来教导徒儿不是？您…您说是不是？师傅？”
　　李普脑筋一转连忙说道，他相信他这番话出来师傅那边肯定会配合他的，毕竟绿帽师傅肯定是不会放过这个机会的。
　　清荷仙子闻言面有难色的看了眼坐在身旁的夫君，虽说双修这事在他们的三观里是正常不过的修炼，可在自己夫君面前被徒儿用大鸡巴操弄……这还是让脸皮薄的清荷仙子有些为难，她斟酌了一会之后开口说道：“这…这不好吧…你…你师傅他毕竟也要修炼……”
　　两人的视线都集中在了虚灵子的脸上，两人眼里都带着希冀。
　　只不过一个是希望虚灵子同意，另一个是希望虚灵子不同意。
　　但很显然，清荷仙子马上就要失望了。
　　虚灵子头点得飞快的说道：“就在这间房吧，修炼什么的不打紧，婉儿，为夫已到了羽化期后期，再想突破不是那么容易的，这不刚压下心魔，这段时间还是得调养下心情，为夫为你们保驾护航，同时也能指导下徒儿。”
　　虚灵子根本连掩饰都不带的。
　　听着虚灵子的话，清荷仙子沉默了一下，最后还是点点头应了下来。
　　李普嘴角的笑有点抑制不住，他不敢开口，就怕一开口就会笑出声来，只得将头低下，借此来掩盖自己的笑意。
　　李普没有说话，清荷仙子沉默着，虚灵子虽然想马上看李普爆操自己的婉儿，可却怕太心急竹篮打水…
　　三人之间各有各的心思，气氛就这么僵持了一会。
　　等得李普强压下笑意抬起头来，却看见师傅虚灵子在给自己打着眼神，很明显虚灵子是想让自己开口来打破僵局。
　　李普点点头，应了下来，毕竟都操了师娘了，这点小事还是别让师傅他老人家来操心了。
　　“师娘？那咱们开始吧？昨晚师娘您顾着爽咱们都没双修呢～”
　　李普两步走到师娘面前，伸手拉住了师娘白嫩饿的小手说道。
　　李普这话令清荷仙子闹了个大红脸，她做贼心虚般的撇了一眼虚灵子，见虚灵子没有在意伸手在李普头上敲了一下，说道：“小坏蛋你说什么呢？别瞎说……”
　　李普吃痛，一边摸着被师娘敲的地方揉着，一边嘿嘿笑着给师娘道歉：“徒儿错了，徒儿错了～不是师娘顾着爽，而是徒儿顾着爽了……”
　　李普嘴上虽然道歉，心里却是暗暗发狠，等下看老子操不操死你就完事了！
　　“诶，婉儿你别这么凶他……”
　　虚灵子笑着伸手阻止了清荷仙子又想敲李普一下的动作，说道：“徒儿他还是个孩子，怎么会懂这些呢…”
　　“对啊对啊～师娘～徒儿还是个孩子，徒儿什么都不懂呢～”
　　李普有着虚灵子撑腰，开始嘚瑟了起来。
　　清荷仙子翻了个白眼，心想自己这夫君真是没救了……
　　“嘻嘻～师娘您别生徒儿的气，咱们赶紧双修吧？徒儿让师娘您舒服舒服～～”李普嬉笑着说道。
　　这次换成了虚灵子在李普头上敲了一下，他说道：“你师娘脸皮薄，赶紧双修就是了，莫要再用言语刺激你师娘。”
　　李普点点头，顺从的乖巧模样令虚灵子满意的点了点头。
　　只是虚灵子不知道的是，此时李普心里正在想着等下该怎么在他面前羞辱清荷仙子。
　　心里想着，李普脸上却不敢怎么表现出来，他伸手解开身上的衣服，清荷仙子见状连忙将头转到一边去，脸上羞红更盛。
　　碍事的衣服被脱下，李普那孩童一般的身体裸露了出来。
　　全身白嫩嫩的他胯下却有着那根狰狞黑红的粗大肉棒。
　　只是现在的李普肉棒并没有充血，软趴趴的肉棒垂头丧气的低着头。
　　李普昨天灵气入体之后沉积在了下阴处，此时的他已经能够用灵气来控制自己的勃起。
　　李普现在是想硬就硬想软就软。
　　“噗呲……”
　　看着往日那凶恶无比的大鸡巴没了那凶狠的模样，清荷仙子忍不住笑出了声。
　　李普有些尴尬的挠了挠头，他没控制鸡巴勃起自然是有他的想法。
　　“哼……平时不是神气得很吗？怎么今天这么不中用？”
　　清荷仙子忍不住打趣着说道，刚刚李普那般嘚瑟，她找到机会自然不会放过他。
　　“这…这不是师傅在边上嘛…徒儿有点紧张…”
　　李普捞起软趴趴的肉棒在手里甩了甩，虽然这根肉棒还未充血，但还是有着二十几公分的长度，也很粗大，只是没那么坚硬罢了。
　　虚灵子脸上虽然涨得通红，但笑容依旧温和，他轻轻拍了拍青荷仙子的大腿，说道：“诶，婉儿你别取笑徒儿，男人紧张的话是会这样的，像咱们第一次洞房时为夫不也差不多这样么，后面还是放松下来之后才……才起来的。”
　　此时虚灵子有些纳闷，昨晚李普都能当着自己的面那般操弄婉儿，为什么现在居然会硬不起来？
　　心中想着，虚灵子的眼神看向了李普脸上，此时李普脸上哪有一点紧张的模样？那嘴角带着的那丝不怀好意的笑容，十分的下贱。
　　不出虚灵子所料，李普这般铺垫了一下之后直接说道：“师傅……徒儿还是有点紧张，我……我想能不能让师娘帮徒儿一下？”
　　虚灵子虽然不清楚李普心中所想，但还是十分的配合，毕竟现在已经有进展了，自己如果拒绝的话不就把路给挖断了？
　　“那得看你师娘怎么说，婉儿？你意下如何？”
　　虚灵子没有直接答应，他反倒是询问起了青荷仙子的想法，青荷仙子翻了个大白眼，虚灵子马上就意识到问题。
　　婉儿那么薄的脸皮怎么会开口同意呢？
　　虚灵子话锋一转马上准备将话题圆回来，可没想到的是青荷仙子微微一叹息，居然点头答应了下来。
　　看着娇妻点头，虚灵子呼吸一阵停顿，一股莫名的感觉不断在胸口里翻滚着。
　　按理说，婉儿那么害羞那么薄的脸皮根本不会同意的啊？
　　为什么她会点头呢？
　　怀着疑问，虚灵子看见自己娇妻伸出白嫩的小手捧住了徒儿李普那根软趴趴的肉棒，肉棒被抬起，青荷仙子的小手堪堪能握住这根还未充血变大的肉棒，只见娇妻两手握住之后，十分熟练的上下撸动了几下。
　　虚灵子此刻知道，妻子婉儿肯定不是第一次帮徒儿撸管了。
　　青荷仙子撇着眼看到了虚灵子眼中的疑惑，她先是娇哼一下，随即没好气的说道：“还不都是你？”
　　虚灵子见娇妻无端对自己发火，茫然无措的想要解释，可却又不知道自己错在了哪……
　　“还不是因为你让徒儿光着身子到处跑，没几天他就挺着根……挺着根小鸡鸡来找我，那时候人家还不知道他这个德行，还装着懵懂的问‘师娘，师娘，这个该怎么办？徒儿会不会死呀？’，这小坏蛋其实什么都懂，就是来欺负人家的！你们师徒俩没一个好东西，就会欺负我～！哼～～！”
　　青荷仙子的话让虚灵子一头雾水，他什么时候让李普光着身子到处跑了？
　　但很快，虚灵子一瞧李普那抖动着眉毛打信号的表情就了然了，必然是这个臭小子将我给卖了！
　　可以啊这小子！比我强多了！我要是和婉儿刚成婚那时候每天光着个身子在她面前晃的话也不用等个一年的时间了……
　　虚灵子对李普这番卖队友的行为并不在意，反倒是在青荷仙子看不见的地方对着李普竖起了一跟大拇指。
　　李普微微点头，十分释然的接下来了师傅都自己的夸赞。
　　青荷仙子看着这对师徒俩互相挤眉弄眼不以为耻反以为荣的模样大翻了一个白眼，同时手里用力捏了一下李普的肉棒。
　　“哎呀～～疼疼疼～～～”
　　李普脸色一变，露出了吃痛的表情。
　　原本在青荷仙子撸动下逐渐变大的肉棒迅速萎缩了下去，再次变成了软趴趴的模样。
　　“完……完了……”
　　李普脸色一白，十分惊慌的抬头看着面前的师傅和师娘说道：“师傅……师娘……徒儿……徒儿的小鸡鸡好像……好像坏了！”
　　李普“哆嗦”着嘴唇，一脸苍白的模样十分的吓人，青荷仙子心中一跳，连忙问道怎么了。
　　李普哭丧着脸，一脸生无可恋的甩动了一下肉棒说道：“师娘……您在……您再撸撸看？徒儿……徒儿好像硬不起来了……”
　　李普的话说得青荷仙子和虚灵子心中一跳，青荷仙子有些着急的说道：“怎么……怎么会？徒儿你别急，师娘帮你撸撸……”
　　青荷仙子面带急色的撸动起了李普的肉棒，可任由她再怎么撸动手掌中那根肉棒却没有丝毫抬头的迹象。
　　“我……人家就是轻轻的捏了一下，你…徒儿你莫不是在骗师娘吧？”
　　青荷仙子满脸的心疼，但是又想到李普时不时会调戏自己，心里又不怎么相信李普的话。
　　李普闻言哭笑不得的说道：“师娘……徒儿还只是个普通人，师娘您可是元婴期的大修士，您的轻轻一用力对徒儿来说可是重得很呢……”
　　“你……哎呀……夫君？这……你说这该怎么办？”
　　青荷仙子哪里会想到自己那轻轻一捏会造成这种场面？她有些慌乱的转头朝着一旁的虚灵子求助到。
　　“嗯……再试试？让……咳咳……让李普摸摸你的身子？多刺激刺激看看？”
　　虚灵子有些不确定的说道，他伸手在青荷仙子的头上抚摸安慰着，可这时他的余光却看见李普在对着自己眨眼，他一瞬间就明白了怎么回事。
　　“再试试吧，应该是那一下捏太重了，不过问题应该不怎么大，如果真要有问题的话，待会我带他去找三长老看看，三长老对炼丹炼药这些有研究的，应该能找到丹药治疗李普。”
　　在知道李普没事之后虚灵子悬着的心也放下来了，他刚刚还真的以为李普的肉棒坏了，没想到李普这小子居然是装的。
　　虚灵子眉毛一挑，他收李普为徒本是看他心性平和，不骄不躁，并且老实安静，没想到现在才知道李普居然还有另外一面……
　　真是……
　　真是太棒了！
　　此时虚灵子心中对李普赞不绝口，这小子真不错！！
　　在虚灵子的提议下，李普顺着杆子爬了上去，只见他上前一步，直接将自己的小手按在了师娘的大腿上。
　　“师娘～！让徒儿试试～！”
　　李普‘哭丧’着脸轻轻抚摸着青荷仙子的大腿，看着李普这样青荷仙子哪还敢拒绝？
　　她伸出一手在李普头上抚摸安慰着，另一只手则握着李普的肉棒上下撸动。
　　李普隔着白丝和裙摆抚摸着师娘的大腿，没一会儿就掀开师娘的裙摆伸进了裙子里，裙摆透明异常，虚灵子能够清楚的看到裙摆下李普不断乱摸着的小手。
　　白丝的手感十分的细腻，点点蕾丝图案点缀其上，增加了一丝粗糙的手感。
　　“嗯～哼～～”
　　李普小手的温度不断传来，同时不断往里深入，丝丝瘙痒激得青荷仙子忍不住发出一丝呻吟来。
　　李普的手越探越深，轻轻抚弄的小手已经渐渐探到清荷仙子的大腿根部去了，这套裙装的裆部没那么透薄，能够遮住隐秘的地方，李普原本以为师娘在师傅面前起码还会穿一件亵裤的，但是李普的摸到的手感出乎了他的意料。
　　师娘直接挂空档了！
　　白嫩无毛的私处刚一接触李普就能感受到师娘花穴里那微微湿润的感觉。
　　李普抬头看了一眼师娘，两人互视一眼之后师娘羞涩不已，她冲着李普微微摇了一下头之后将通红的小脸转到一旁。
　　“师傅！师娘她没穿亵裤！”
　　清荷仙子本想让李普别说出这件事，可没想到李普转头就将她给卖了。
　　“小坏蛋！你……”
　　清荷仙子气急，脸上更红了一分，清荷仙子本身就是温婉保守的性格，如此在夫君虚灵子面前被李普说出自己放荡的事情怎么能让她不害羞？
　　清荷仙子见李普笑得鸡贼心中更是羞愤不已，她连忙转头想对自己夫君解释，可不想虚灵子却在李普的脑袋上又敲了一下。
　　“囔囔什么？你师娘不都是为了方便双修吗？又不是什么大事！”
　　虚灵子转眼就给清荷仙子解了围，这让清荷仙子心底松了一口气。
　　“婉儿你别生气，李普他就是孩子心性，嘴上没个把门的，你还是赶紧给他撸撸看，看有没有效果……”
　　虚灵子温和的笑着对清荷仙子说道，同时他一只大手轻轻在清荷仙子的背上抚摸着。
　　虚灵子的手抚上的一瞬间，清荷仙子浑身一颤，嘴里不由自住的发出一声极致诱惑的呻吟声来。
　　“嘤……”
　　不怪清荷仙子失态，主要是李普太坏了。
　　在看见师傅动作的时候，李普伸进师娘私处的大拇指不断揉搓着师娘的小豆豆。
　　如果单就李普的刺激清荷仙子可能还能忍下来，可是自己夫君的手却在自己背上抚弄着……
　　一前一后被两个男人接触，私处还被夫君当着夫君的面被他以外的男人刺激着，清荷仙子想忍，但忍不住……
　　“婉儿？你怎么了？”
　　虚灵子焦急的声音发出，他明知故问的探头在清荷仙子的边上问询着。
　　清荷仙子连忙摆手示意，这种机会饿 李普怎么会放过她？
　　李普双指捏住师娘的小豆豆细揉慢捻了爱来，而这时候李普也跟着问道：“对啊师娘？您没事吧？”
　　李普也是一脸的焦急，可手上的动作却没停下一丝。
　　清荷仙子心里气愤不已，这小坏蛋，明明就是你小子在使坏，居然还敢舔着脸明知故问，可现在清荷仙子却不敢明说，而虚灵子在一旁也在问，她只好开口解释着说道：“没…没事～～嘶哈～～嗯…嗯哼～～～”
　　清荷仙子瞪了一眼李普，本想用手轻捏李普的肉棒，但想到李普被自己“捏”得都硬不起来了，只得叹了一口气，继续撸动着他的大鸡巴…
　　“嘶…嗯～～师娘，徒儿…有点感觉了……但是…”
　　李普放开一丝控制，在师娘柔滑小手的撸动下，他胯下那根狰狞肉棒有了些许抬头的迹象…
　　李普的话说得清荷仙子心中一喜，这说明自己刚刚并没有将李普的肉棒给捏坏了。
　　“但是什么？”
　　两个声音同时响起，清荷仙子没想到居然和虚灵子同时问出了这句话。
　　李普心中嘿嘿一笑，你们小夫妻还真是有默契啊～
　　“感觉是有感觉了，就是这感觉…好像没…那么刺激……”
　　李普有些尴尬的看向虚灵子，问道：“师傅？像这种情况该怎么办？”
　　虚灵子没想到李普居然会问自己这个问题，听到的一瞬间他的大脑宕机了几秒。
　　两三秒后，他颤抖着嘴唇结结巴巴的说道：“你…你摸摸你师娘的……胸部试试……”
　　李普一挑眉，将师娘私处的手收了回来，此时他那只白皙的小手上已经沾了一些师娘的花汁，晶莹剔透的黏黏稠稠的…
　　李普嘴角含着一丝笑容将手伸到虚灵子面前，只见李普食指和拇指互相摩擦了一下随即两根手指张开，一条晶莹的花汁丝线悬挂在李普的两根手指之间。
　　“师傅师傅您快看，师娘流了好多水！拉丝了都！”
　　李普高兴的向虚灵子炫耀着，清荷仙子先是气急，随后马上害羞了起来，虚灵子则是感到无限的刺激感，两人不约而同的都将脸涨的通红。
　　“啊～啊哈～～”
　　就在这时候，李普偷袭师娘的胸部，白嫩的小手瞬间陷入了师娘丰满圆润的酥胸里，刚刚还在玩弄花汁的食指和拇指直击要害，捏住了师娘乳尖。
　　“嗯～哦～～”
　　在夫君的视线中被玩弄敏感的要害，刺激感更盛一筹，清荷仙子浑身颤栗着想要忍下这快感，可她的嘴却出卖了她。
　　李普双手揉捏着师娘的酥胸，丰满浑圆的奶子在李普的双手中不断变换着形状，他不时抓捏，软弹的乳肉不时会从李普的指缝里冒出。
　　只一会儿，清荷仙子的乳尖就在李普的玩弄下不可抑制的仰首挺胸了起来。
　　高高挺起的乳尖在轻薄的衣料上显眼的凸了出来，刚刚李普的手上沾染的花汁润湿了乳尖的地方，嫩绿色的衣料上吐露出些许粉色。
　　在李普的有意为之下，师娘的乳尖被他用虎口挤了出来，李普抖动师娘酥胸的同时，高挺的乳尖在虚灵子的注视下也不断抖动着。
　　“咕咚……”
　　虚灵子的喉结一阵抖动，艰难的吞咽着口水。
　　此刻虚灵子心里的刺激感满满，胯下的小鸡巴已经高高的挺立起来，在灰色道袍的胯部顶起一个小尖头……
　　就在这时，虚灵子发现李普的脑袋在不断接近自己妻子的胸口，只见此刻李普已经张开了他的小嘴，一条粉嫩的舌头贴着嘴唇上，正朝着自己妻子的乳尖处舔去。
　　只是眨眼间，李普的舌头就接触到了师娘充血的乳尖。
　　略显粗糙的舌头很快划过，粘稠的唾液瞬间就将轻薄的衣料给浸透，感受着乳尖温热的湿意，青荷仙子浑身一僵，随即瘫软，要不是背后有着虚灵子大手支撑着，说不定青荷仙子此时就已经躺床上去了。
　　“滋～～滋滋～～呲溜～～～”
　　李普的嘴并没有含住师娘的乳尖，而是在确保虚灵子能看见的地方伸出舌头不断舔弄，那嫩绿色的布料很快就被唾液带着紧贴在师娘的皮肤上，那充血后高高翘起的乳尖十分的显眼。
　　“嗯哼～～啊嘶～～～”
　　青荷仙子被逗弄得全身发颤，美妙的呻吟声不断发出。
　　虚灵子眼睛瞪得很大，恨不得将头靠近了去看，看着娇妻乳尖因为被舔弄而颤抖不已的模样，虚灵子的心里别提多刺激了，看了一会之后，虚灵子开口说道：“徒儿，别顾着一边，另外一边也给你师娘照顾好了。”
　　李普闻言一挑眉，对着师傅眨了眨眼睛，随即他转头含住了师娘的另一个乳尖，而这个被抛弃掉的乳尖则是被李普用手指死死的捏住了。
　　李普手指不断用力，将师娘原本小拇指大小的乳尖直接按压成了一条线，随后李普扯着师娘的乳尖用力拉扯着。
　　“啊嘶～～～唔～～～～～”
　　敏感的乳尖再次遭到揉虐，尽管这点力度对青荷仙子来说并不算什么，可这被人粗暴对待的方式却让青荷仙子小穴里抽搐了起来，而且，现在还是在自己的夫君面前被这么对待，青荷仙子心里的刺激可想而知。
　　“徒儿你……你轻点，别……别弄疼你师娘了。”
　　虚灵子看着李普这般对待青荷仙子心疼的很，平时他对青荷仙子都十分的呵护，哪怕共赴巫山时他都没敢太过用力，生怕给青荷仙子给弄疼了，可是没想到自己徒弟居然这么粗暴的对待他的娇妻。
　　“放心吧师傅～徒儿的力气可没办法对师娘造成伤害呢～”
　　李普的小嘴松开了师娘的乳尖，李普砸吧了几下嘴之后对虚灵子说道：“再说了，师娘好像很喜欢被徒儿粗暴对待呢～”
　　李普转头对着师娘嬉笑一下，随即两手分别捏住了师娘两个高挺的乳尖，粗暴的扯弄抖动了起来。
　　丰满挺拔的乳房在李普的粗暴拉扯下不断变换着形状，浑圆的酥胸被李普极力拉着变成了一个圆锥体，青荷仙子瘫软的身体都被他拉起一丝。
　　“嗯哼～～啊……”
　　青荷仙子嘴里的呻吟不变，根本没有一丝难受的模样。
　　“咕咚……”
　　虚灵子强自镇定的看着这一幕，胸腔里满是心酸翻滚。
　　可是……
　　虚灵子却感到了刚刚更加强烈的刺激……
　　他没再开口阻止李普的动作，就这么静静看着，此时他胯下的小鸡巴已经涨得难受，他十分想掀开裤子当场撸一管，可是……
　　自己的妻子和徒弟还在面前，他现在还没办法这么做……
　　师娘冰凉的小手还在不断的撸动着，李普找准时机再次放开一丝控制，此时李普的肉棒已经抬起头来了，但是并不坚硬，像是一根刚灌满的香肠一样，虽然软，但是有弹性。
　　还未达到昨晚那种坚硬得如一根铁棍一般的硬度。
　　“师傅～还是差一丝……”
　　李普撇着嘴满脸哭丧的说道，虚灵子和青荷仙子这对恩爱的夫妻再次将视线集中到了李普的大鸡巴上面。
　　“这……”
　　虚灵子面露难色，虽然他知道李普只装出来的，可是他并不知道李普想干什么，所以他并不知道自己现在该说些什么。
　　“不会真的坏了吧……”
　　青荷仙子脸色一变，她是清楚的知道李普的硬度的，毕竟她刚刚才品尝过，现在李普的状态跟刚刚一个天上一个地下，根本没办法比较。
　　温婉善良的青荷仙子此时已经完全相信是自己将徒儿的大鸡巴给捏坏了……
　　“夫君，要不你还是带徒儿去三长老那边看看？”
　　青荷仙子一连的焦急，此时她已经顾不上李普那双在她胸前作怪的小手了。
　　“这……”虚灵子挠挠头，不知道该怎么接话，他转头看向李普，说道：“徒儿你怎么说？你有什么办法吗？不是说你天生对这事有天赋吗？”
　　虚灵子直接将话头甩给李普了。
　　李普脸上露出一丝难色，踌躇了一会之后，李普有些为难的开口说道：“徒儿……徒儿倒是有个办法，就是需要师娘配合……”
　　虚灵子从小便开始修真，终日沉迷于修炼，其实对床榻之事知之甚少，哪怕看过那本双修“秘籍”他也没怎么实践过，在听到李普的话之后他大喜的问道：“快说说。”
　　李普没再揉虐师娘的乳尖，转而用一种轻柔的力气轻抚着，他看了一眼师娘之后，缓缓开口说道：“用嘴……”
　　李普对着师娘怒了努嘴，其意思不言而喻。
　　“啊……？”
　　青荷仙子闻言之后丰润的小嘴慢慢张开，眼里不断翻滚着不解。
　　用嘴？怎么用嘴？
　　“用嘴？这怎么说？”
　　虚灵子眉头一皱，转头看了一眼瑶儿红润的嘴唇，也带着一丝疑惑的说道。
　　李普扫视了一下眼前的师傅和师娘，一只手松开师娘的大奶子，随即伸出一根手指含进了嘴里。
　　滋滋品尝了一下子，李普抽出了手指，白皙幼小的手指上满是他自己的口水。
　　李普这般一番演示虚灵子和青荷仙子瞬间就明白了，两人的脸在瞬间涨得通红，都有一丝发黑的迹象。
　　虚灵子胸腔里的心脏跳得凶狠，清晰的砰砰跳动声不断传出，虚灵子心虚的瞥眼看了一眼瑶儿的小嘴，又扫视了一眼李普胯下那根粗大如孩儿手臂般粗的狰狞肉棒，虚灵子的心脏像是要从嗓子眼里跳出来似的。
　　他的脑海里瞬间就浮现出了那副画面，李普挺动小腰将那根狰狞你的大鸡巴捅进瑶儿的嘴里，那粗大的鸡巴需要瑶儿竭力张开她那丰润的小嘴才能堪堪容纳得下……
　　虚灵子只觉得浑身一激灵，全身上下不由自主的战栗了起来，他眼神一冷，瞬间压下了胯下那根快要射精的小鸡巴……
　　『好险好险，差点就射出来了……』
　　虚灵子心里暗自感叹……
　　不同于虚灵子感到的刺激，青荷仙子虽然也感到不少刺激的感觉，但更多的羞耻……
　　『说什么胡话！那……那么脏的……大鸡巴怎么……怎么能在夫君面前……含……不对，夫君不在也不行……再，再说了，徒儿的鸡巴那么大，怎么能含得进去？』
　　青荷仙子连忙甩去脑海里那些淫靡的画面，刚想开口说话却不料李普此时开口了。
　　“就这么用，不过徒儿这只是说说看而已，徒儿万不敢如此轻薄师娘，师傅～徒儿怕是要麻烦师傅一下，看能不能带徒儿去三长老那边看看？”
　　李普偷瞄了一眼，见师娘不怎么咬沟便已退为进，说着他便放开了师娘丰满的酥胸，转身将半软的大鸡巴从师娘小手里抽离，将地上的衣服捡起准备穿上。
　　李普这话直接堵住了青荷仙子的嘴，她张了张嘴却什么也说不出来，她原本就想拒绝的，但李普先她一步，她此时再说也没什么作用。
　　“徒儿你这话说的！”
　　忽然，虚灵子面色一冷，严肃的朝着正准备穿衣服的李普的说道。
　　虚灵子此时是清楚李普是在做戏的，此时李普已经走出了以退为进的步子，那自己自然该跟上。
　　虚灵子开口的声音将李普和青荷仙子两人的注意力都集中了过去。
　　“徒儿你入我门下就算是一家人了，怎么能说出如此话呢？你和你师娘本是双修，婉儿又有错在先，她怎么会嫌弃你？再一个，前段时间就听说三长老他闭关正在炼一炉极品丹药，现在怕是没空为了咱们这点小事分神……”
　　虚灵子的嘴里不断说着，眼神却不由自主的瞥到了一旁妻子青荷仙子的身上。
　　当他说完之后，转头温情的看着自己的妻子，柔声说道：“婉儿你认为呢？能够帮徒儿再试试吗？”
　　虚灵子和李普这对师徒两话里话外都给说死了，先是肯定了青荷仙子不会嫌弃李普，再一个指出李普现在硬不起来是她造成的，最后又说三长老没空。
　　此时在这种情况下，青荷仙子要是不答应的话不就成了嫌弃徒儿又见死不救的坏师娘了？
　　青荷仙子嘴巴一嘟，眼睛在这对和自己最亲近的师徒俩脸上不断扫视。
　　此时的她心里其实已经有一些猜想了，但是还不敢太确定，关键是这对师徒俩配合得实在太好，她根本看不出一点破绽。
　　“哎……人家……夫君你……你不介意就行，毕竟……毕竟这也是我造成的……”
　　青荷仙子无奈叹了口气，随即伸手向前按在了李普肩上，再次将他拉到自己面前。
　　青荷仙子这话一出再场两个男人心里都是狂喜！
　　李普胯下原本半软的大鸡巴差点不受控制的勃起，幸好李普及时压制了下去。
　　“你个小坏蛋，就会欺负你师娘，说吧，要师娘如何做？”
　　青荷仙子虽然答应了下来，但还是没什么好气，毕竟用小嘴去舔大鸡巴她还是心里有些接受不了……
　　李普有些惴惴不安的看了一眼一旁的师傅，虚灵子知道他在担心什么，开口说道：“没事，床榻之事毕竟你有天赋，你该怎么做就怎么做，别顾忌师傅，赶紧的吧，开始双修的时候师傅还能给你们一点指导……”
　　虚灵子摆着手，一脸不以为意的说着，这让李普悬着的那颗心放了下来，毕竟接下去的一幕李普并不知道虚灵子这个怨种师傅能不能接受……
　　李普点点头，随后走到师傅和师娘中间，转身一屁股坐到了床上去，夹在了师傅和师娘的中间，胯下那根半软的大鸡巴晃动不断。
　　“师娘，您……您蹲下吧？这样……这样方便一点……”
　　李普转身看着满脸羞红的师娘说道，同时，他的小手已经抓着大鸡巴开始轻轻撸动了起来。
　　“……”
　　青荷仙子一听翻了个白眼，屁股稍微挪动了几下，但之后就没什么动作了，李普和虚灵子两人都不敢催促，只能等青荷仙子自己做好心里准备。
　　等了快一分钟左右，青荷仙子又是轻叹一口气，随后认命般的起身走到了李普面前。
　　李普和虚灵子与青荷仙子面对面，两人都有些心虚，青荷仙子内心里其实也很慌乱，在自己夫君面前用小嘴去舔徒儿的大鸡巴，这让她害羞，虽说夫君嘴上说着不介意，但她的羞耻感十分的强烈。
　　青荷仙子缓缓的蹲下，身材高挑的她哪怕蹲下了脑袋还是在李普胸口位置。
　　她伸手握住大鸡巴，接替里李普的手，白皙修长的小手冰冰凉，握在滚烫的肉棒上十分的刺激，李普忍不住轻轻吸了一口冷气。
　　“接……接下来呢？”
　　青荷仙子头微微转到一旁，不敢看坐在面前的夫君和徒儿，她的声音里有些颤抖，显示着她此刻内心里的不平静……
　　“接…接下来师娘您，把…把嘴张开来……”
　　李普的手再次放在了自己的大鸡巴上龟头下面一点的位置。
　　师娘红着脸白了李普一眼之后将头转了过来，艰难的吞下一缕口水之后，她微微张开了她那张鲜艳丰润的小嘴…
　　师娘的嘴张得不大，但两人离得近，李普能够清楚的从师娘微张的小嘴看到深处，洁白的银牙躲在丰润的唇后，粉嫩的小舌头有些不知所措的颤抖着，紧贴在下颌，好似一只被凶猛猎食者锁定了的小鹿一般…
　　李普撸动着龟头朝着师娘的小嘴方向压去，还未完全涨大的龟头在离着师娘小嘴不到十公分的地方停了下来。
　　“伸……咕咚……师娘…将，将舌头伸出来吧……”
　　李普有些呼吸困难的说道，此时他心里激爽不已，原本用灵气控制着不勃起的大鸡巴已经快失去控制了……
　　李普这幅没见过世面的模样并不能怪他，虽然他“经验”不少，但那都是纸上学来的，前世他平平凡凡，谈了两个女朋友的他还只跟其中一个上过床，其余的实战经验都是花钱买来的…
　　就这种经历的他面对这幅在师傅面前朝着他温婉娇妻小嘴准备捅进去的画面能这样已经算是非常不错的了。
　　粗大肉棒散发着的腥臊味道不断朝着清荷仙子的鼻孔里钻去，这些气味里有的是李普自身肉棒所散发的雄性气味，其余更多的是一种带有甜腻味道的气味…
　　那是刚刚李普在她肉穴里奋勇作战时带出的花汁，花汁干了之后黏在李普的粗大肉棒上，不断向外散发着味道…
　　“师娘…徒儿……徒儿刚刚早操后还未洗澡…大鸡…大鸡巴上全是…咕咚…全是师娘的花汁…还请…还请师娘先用舌头，将…将徒儿的大鸡巴舔…舔干净……”
　　李普这番话令一旁的虚灵子浑身一激灵，刚刚才压制下去的小鸡巴再次有了抬头的迹象。
　　青荷仙子红着脸瞥了一眼自己的夫君，虚灵子脸上根本没有一丝拒绝的表情，反倒是有点跃跃欲试的感觉，原本她还在因为夫君在自己面前十分的害羞，此时见到夫君这番表情她轻轻哼了一下。
　　“哼～夫君你自己说不介意的哦，别到时候后悔了……”
　　青荷仙子风情万种的白了虚灵子一眼，随即张嘴伸出了她那条粉嫩的小舌头。
　　青荷仙子的头微微前倾，但是移动了一小段距离又停了下来，粉嫩的舌头离着李普那个大鸡巴只有着两三公分的距离，青荷仙子原本以为自己做好了心里准备，但临到头了还是有点下不去嘴。
　　看着师娘停下李普心里暗道不好，他知道现在师娘要是退缩了接下去可能就没这么轻易能再让师娘点头给你舔鸡巴了，他索性撸动着龟头朝着师娘粉嫩的舌头压了上去。
　　“啊哈～～嘶！！！”
　　龟头和舌头接触的一瞬间，一股温热的触感就迅速从龟头上传到了李普的大脑，柔嫩的小舌头在接触的瞬间被惊吓中的师娘收回，略显粗糙的舌苔刮蹭过敏感的龟头，刺激得李普全身一颤，原本半软的肉棒瞬间充血勃起，伸长了一截的粗大鸡巴在师娘惊讶的眼神中顶在了她的鼻子下，那股刺鼻的，充满了男性荷尔蒙的味道直冲师娘大脑，师娘被这股气味熏得全身发软，原本半蹲的姿势维持不住的她两腿一软跪坐在了李普的面前。
　　“唔～！”
　　腥臊中带着一丝甜腻的花汁被舌头裹挟着带回了口中，被肉棒顶住鼻子的青荷仙子忍不住皱眉发出一声呻吟，此刻的她全身发软，但有一处地方却不断抽搐着，那就是她的小穴。
　　在李普肉棒味道的刺激下，她的小穴不住的抽搐了起来，她清楚的知道，这是她小穴在渴求肉棒的信号。
　　青荷仙子微微将头往后挪了挪，不再让那根滚烫的肉棒顶着自己的鼻子，这是青荷仙子第一次这么近距离的观察李普的这根大鸡巴……
　　粗大如鹅蛋一般的龟头黝黑中带着一丝猩红，大肆张合的马眼处此时正汩汩挤出一滴晶莹的黏液，这颗小拇指大小的水珠悬而未掉，如一颗圆润的珍珠一般悬挂在李普的龟头上。
　　支撑着这颗狰狞龟头的是一根比孩儿手臂略粗，比成人手臂略细的肉棒，肉棒上不断泛出滚烫的温度，青荷仙子的脸蛋在这温度的熏烤下更加的红润了。
　　青荷仙子的手掌并不大，堪堪能握住这根的粗大肉棒，肉棒上满是隆起的青筋，盘根错节暴起的青筋在强劲血液的冲击下无规律的蠕动着。
　　“咕咚……”
　　略显寂静的房间里，青荷仙子吞咽口水的声音十分清晰的传入李普和虚灵子的耳中。
　　近距离的观察了之后，青荷仙子才知道这两天里在自己身体里肆意冲撞的肉棒居然如此的狰狞……
　　难怪……
　　难怪会让人如此之爽，令人魂不守舍……
　　“硬了！真的可以诶！！”
　　李普‘惊喜’的说道，三人的视线集中在了那根高高翘起，青筋乱爆的大鸡巴上，然而，就在两秒后，这根刚刚勃起做好战斗准备的大鸡巴再次‘萎靡’了下去，恢复到了半软的状态。
　　李普惊喜的声音如鲠在喉，也不知道该咽下去还是该发出来……
　　“这……”
　　李普有些心急的撸动鸡巴，但越是如此越是变小。
　　就在这时候，虚灵子开口了。
　　“没事没事，别心急，越心急越硬不起来，刚刚你师娘用嘴效果显着，让你师娘再给你舔舔就是了……”
　　虚灵子和熙笑着，拍了拍李普的小脑袋，说道。
　　话语刚落，虚灵子的眼神就瞟到了自己妻子青荷仙子的身上。
　　此时手背捂住嘴唇的青荷仙子感觉到了自己夫君的眼神，两人忽视了一眼，青荷仙子能从夫君的眼神里读懂一些意思……
　　她娇俏的皱了皱鼻子，又是轻哼一下，随即伸手再次抓住了徒儿的大鸡巴。
　　有了刚刚李普那下作为铺垫，青荷仙子也基本妥协了，反正自己的夫君也不介意，自己有什么好介意的？
　　这几天和徒儿翻雨覆雨这么多次，体内都被他给灌满了精液，舔下大鸡巴那又算什么呢……
　　等徒儿大鸡巴硬起来之后自己就可以爽了～
　　想清楚之后，青荷仙子也不再纠结了。
　　跪坐着的她不再变换动作，只是撑起上半身将脑袋挪到了徒儿的大鸡巴前面。
　　双手合握着粗大鸡巴，青荷仙子微微张开了小嘴，轻轻皱着眉头，青荷仙子的小嘴很快就含住了李普那颗变软了一些的龟头。
　　“滋～～”
　　一声轻轻的吮吸声响起后，刚刚李普龟头上那颗悬而未掉的先走汁就被师娘用舌头舔弄进了嘴里……
　　坐在一边的虚灵子见到妻子那张属于自己的红润嘴唇覆盖在徒儿那肮脏的龟头上后，一股及其难言的心酸开始从内心深处泛起，可等这股心酸过后，他却体会到了一种前所未有的刺激感。
　　哪怕是在生死想博时都未曾体会过的刺激感。
　　自己平时呵护有加的温婉妻子此刻正在自己面前用她那张平时不断说着爱着自己的小嘴含着其他男人的狰狞阳具……
　　虚灵子此刻只觉得自己胯下那根小鸡巴已经快爆炸了！
　　如果不是虚灵子死死控制着，刚刚妻子含住徒儿龟头的那一瞬间他就会射出来……
　　“啊～啊哈～～”
　　感受着师娘那柔软舌头舔弄龟头的快感，李普情不自禁眯起了眼睛，仅仅一下舔弄就要再次让李普的肉棒失去控制，半软肉棒渐渐挺身，很快就在师娘的手里涨到最大。
　　青荷仙子作为当事人，自然是最清楚这个变化的，她抬头看了一眼满脸享受的李普，眼里居然露出了一丝笑意。
　　这也不怪青荷仙子笑场，主要是李普大鸡巴在自己嘴里迅速变大的反应实在太搞笑。
　　青荷仙子轻轻吮吸着李普的马眼，将刚刚那颗先走汁完全吸进了嘴里。
　　“啵～～”
　　一声清脆且悦耳的声音传出，丰润嘴唇和狰狞龟头互道再见，互相分离。
　　“别～！师娘～再……再舔舔，不然……不然徒儿不知道会不会再软下去……”
　　见师娘这模样李普还以为师娘是不准备再用嘴了，连忙说道。
　　一旁的虚灵子强忍着内心的激荡，也跟着说道：“对啊婉儿……咕咚……还是……还是得再舔舔……”
　　青荷仙子娇俏的白了面前这对师徒俩一眼，只见青荷仙子轻轻吞咽一下，将刚才那滴粘稠的先走汁吞咽下肚，略带腥臊的先走汁下肚，青荷仙子只觉得自己的全身的温度都在上升，那滴先走汁好似一颗至阳宝物一般不断升腾着滚烫的热量，在这股热量的熨烫下，青荷仙子的小穴里狠狠的抽动了一下……
　　适应了一下味道之后，青荷仙子红着脸擦了擦嘴，说道：“嗯啦……知道啦～烦死了……”
　　说完，青荷仙子也不再等二人说话，再次嘟着小嘴亲上了李普那不断张合着的马眼。
　　温润的嘴唇再次和滚烫但有些柔软嘴唇接触，触感很奇妙，在青荷仙子这几天的印象中，李普这颗狰狞的龟头大将军应该是坚硬的……
　　轻轻吸吮几下后，青荷仙子微微抬头看向了面前两人。
　　徒儿的脸很红，但夫君的脸更红，青荷仙子有些诧异的多看了夫君一眼，李普的脸上带着一丝舒爽的表情，而夫君脸上更多的是纠结，但好像……这些纠结里带着很多刺激……
　　青荷仙子还想多看一眼夫君的表情，却被徒儿的声音吸引了过去。
　　“师……师娘～嘴……张大一些……”
　　李普双手握着自己那根大鸡巴轻轻撸动，想朝着师娘的小嘴里塞去，但师娘的嘴张得并不大，所以李普只能开口说道。
　　“唔……”
　　青荷仙子闻言犹豫了一下，偷偷看了一眼边上的夫君，虚灵子注意到了妻子的视线，他知道妻子是顾忌自己的存在，害怕自己心里有芥蒂，但青荷仙子怎么会知道，虚灵子现在恨不得亲自抓着李普那根大鸡巴塞进自己妻子的嘴里……
　　他……
　　他想看……
　　想看自己娇妻的嘴被……
　　被除自己之外的男人侵犯……
　　看着夫君点头，青荷仙子也就不太介意了……
　　这两天和李普做了那么多次，还被内射了那么多次，自己早已接受了这个粗壮狰狞的大鸡巴了，刚刚自己也亲过吻过还吞了一滴先走汁下去了，都做到这份上了，还能有什么好介意的？
　　青荷仙子点了点头，但还是带着一丝犹豫的张开了小嘴。
　　李普的大鸡巴虽然是半软状态，但基础太好，哪怕是半软的状态下龟头还是非常的粗大，青荷仙子将嘴张大到三分之二才堪堪能容纳下李普的半软的龟头。
　　看着温婉柔美的师娘顺从的张开小嘴，李普二话不说撸动着鸡巴将龟头塞了进去……
　　“哦吼……哦～～”
　　“唔～！呜呜～～”
　　“嘶～～～～～”
　　李普这一动作令得在场三人都不约而同的发出呻吟声……
　　李普发出的是舒畅的呻吟，龟头是他最敏感的地方，刚一入嘴他就能清晰的感到师娘嘴里的温热潮湿，那条粉嫩的小舌头此时正不知所措的颤抖着，粗大的龟头将师娘的小嘴塞得满满的，所以李普的龟头能够轻易的压住师娘的舌头，微微战栗着的舌头轻微磨蹭着龟头，给李普带来无上的快感。
　　师娘则是发出一声略显难受的呻吟，毕竟第一次被人用大鸡巴捅进嘴里，还是这么大一个龟头，别说女人了，男人也得难受……
　　最后一声‘嘶……’是师傅虚灵子发出的，他倒抽了一口凉气，妻子的小嘴就这么被徒儿用大鸡巴侵犯的画面令他胯下的小鸡巴开始颤抖了起来，如果不是他还留有一丝清明，压制了下去，现在他道袍上就得湿一块……
　　“舌头……师娘……舌头，动一下……舔……舔下徒儿的龟头……”
　　李普的肉榜上一共有四只手，一双他自己的，一双师娘的，龟头塞进师娘的小嘴里后，死死的卡住了，李普索性松开了双手，他伸手抚在师娘的脑袋上，轻柔的抚摸着。
　　有了李普的提醒，青荷仙子的舌头虽然被龟头死死压住，但还是顺从的在嘴里挪动舌头，舔弄这颗外来的入侵者……
　　“哦嘶～！哦！对……就是这样～！”
　　濡湿的舌头舔弄着龟头，李普舒爽得不能自已，他微微扬起他的小脑袋，小嘴嘟起，嘴里发出舒畅的呻吟来。
　　“马眼……马眼多照顾一下，啊嘶……哦～～！对……师娘……就是这样～哦吼～～嘶～～～！！”
　　在这般刺激下，李普那一点点灵气怎么还能控制得住勃起？
　　半软的肉棒很快就在这滋滋的舔弄声中开始涨大，这根粗大的鸡巴再次恢复雄风，坚硬如铁，龟头滚烫不已。
　　青荷仙子又舔弄两下之后，原本半软的龟头涨大之后死死的撑开了青荷仙子的小嘴，塞了个满满当当，青荷仙子只觉得嘴巴酸涩难耐，不得已吐出了李普那颗狰狞的龟头。
　　滚烫黝黑的龟头上满是青荷仙子的口水，好似一个涂满了糖浆的冰糖大黑李子。
　　青荷仙子一手撸动着李普的大鸡巴，一手轻柔着自己酸涩的腮帮子，但她嘴上的动作并没有停下来，此刻的她粉嫩的小舌头伸在嘴外，轻柔的舔弄着李普的大龟头。
　　“嘶～嘶哈～～！师娘，可以……可以舔舔棒身吗？”
　　李普双手还在师娘头上轻抚着，说话的同时他轻轻用力将青荷仙子的头往下压了一点，青荷仙子不可置否的翻了个俏皮的白眼，随即埋首朝着李普龟头下面舔去。
　　师娘脑袋不断朝着下方舔弄，灵活的小舌头不断在粗糙且青筋乱爆的肉棒上划过，没一会儿就舔完棒身来到了李普的阴囊处。
　　李普那根粗大的鸡巴横陈师娘的脸上，不断有晶莹的口水蹭在这张温婉柔美的脸庞上。
　　“蛋……蛋蛋……师娘～帮徒儿舔下蛋蛋～！”
　　李普一手压着师娘的脑袋不让她起来，同时控制着身子朝前挪动了一点，直接将自己胯下那硕大的子孙袋顶在了师娘丰润的小嘴上。
　　接触的一瞬间，李普就感到师娘温热的鼻息喷洒在自己的阴囊上，略微湿润的嘴唇也有感觉到。
　　很快，李普就发现自己的阴囊上有一条湿滑的舌头在滑动，师娘真的听从自己的话开始舔弄自己的阴囊。
　　李普微微转头看了一眼边上的师傅，看着师傅那通红得快要发黑的脸色，李普知道，师傅他也非常的‘享受’……
　　李普一手轻按着师娘的脑袋，让师娘的脑袋埋在自己的胯下，垂下的双腿上扬，架在了师娘的双肩上，另外一手收回握住了自己的大鸡巴。
　　只见李普握着大鸡巴的根部上下甩动了起来。
　　噼啪……
　　噼噼啪啪……
　　上下甩动的肉棒拍打着师娘的温婉的脸庞，在口水的带动下，一连串噼里啪啦的声音在房间里回荡了起来。
　　这一幕让一旁的虚灵子再也忍耐不住了。
　　在外人面前仙气十足的青荷仙子，在自己面前温婉柔美的娇妻，此刻居然埋首在其他男人胯下舔弄着他的子孙袋，还被人用粗大的狰狞鸡巴不断拍打柔美的面庞。
　　坚硬且滚烫的肉棒青筋乱爆，在李普的控制下轻轻拍打在师娘的脸上，声音不大，但是在虚灵子耳中却是如九天玄雷那般轰鸣，那拍打在自己妻子脸上的肉棒就如同是拍打在自己脸上似的。
　　黝黑和白皙……
　　粗糙和细腻……
　　两组反义词，通过现在这个画面虚灵子直观的看到了他们之间的不同……
　　只见虚灵子浑身不可控制的微微颤抖，他笔挺的腰不可察觉的前后拱动……
　　虚灵子射精了……
　　仅仅看着妻子被侮辱的画面就射了，再没有一点其他的外部刺激……
　　虚灵子的眉头皱的紧紧的，他强忍着快感不发出声音，憋得通红发黑的脸，紧咬得拱起的腮帮子显示出虚灵子此刻憋得很难受……
　　“师傅，师娘以前没帮你口过吧？”
　　忽然，李普转过头，脸上带着一丝疑惑的问道。
　　噼啪的声音没有停歇，李普的肉棒没有停下拍打师娘的脸。
　　“唔！？”
　　正在历经高潮的虚灵子大脑有些空白，当他反应过来的时候，只能涨红着脸轻轻摇头，他不敢开口，他怕他一张嘴强忍的呻吟声就会漏出来。
　　“没有？”
　　李普‘惊喜’的说道：“哦吼～嘶～～～！那师娘小嘴的第一次不就是徒儿的了？”
　　李普怎么会不知道这个情况呢？
　　刚刚他说出用嘴的时候虚灵子夫妇一点没听说过没玩过的表情他早就了然于胸。
　　此刻他说出来，只不过是为了羞辱虚灵子而已。
　　话一出口，李普的浑身因为刺激而微微颤栗着，然而，有一个人的身体也在颤抖着……
　　那就是李普胯下的青荷仙子，也是他的师娘。
　　李普此时双脚架在师娘的肩膀上，一手轻抚着师娘的脑袋，师娘微微颤抖的身体他是第一时间就知道的。
　　李普停下了拍打的动作，他双手下伸轻轻捧住了师娘的小脸，将她捧了上。
　　“师娘……再帮徒儿舔舔……龟头。”
　　师娘白了一眼李普，但也没有反对，她微微张开小嘴，伸出粉嫩湿滑的小舌头，李普撸动着鸡巴就把龟头往师娘的小嘴里捅进去。
　　粗大的龟头顶在师娘的小嘴外面，李普没敢太用力，捅了几下发下捅不进去……
　　他索性不捅了，小手撸动着鸡巴，转头看向虚灵子，说道：“师傅？师娘真的没有帮你舔过鸡巴吗？”
　　虚灵子已经渐渐从高潮缓过劲来，此时闻言脸上有些挂不住，可是几秒后，他还是轻轻点头，说道：“咳……没……咳咳……没有……”
　　虚灵子有些口干舌燥，说话间咳嗽了几声。
　　李普快速的撸动着鸡巴，再次拿出刚才的问题问道：“啊嘶……哦……那……那师娘……师娘小嘴的第一次……是……是徒儿的嘛？”
　　李普的肉棒再次涨大了一丝，他已经有快要射精的感觉了。
　　虚灵子红得发黑的脸上蹦得紧紧的，他不知道李普为什么会一直问这个问题，他不想继续回答里的问题，可是不知道为什么，他居然鬼使神差般的开口说道：“是……是你的！”
　　话一出口，虚灵子心中酸涩盖过的刺激感，一种截然不同的感觉袭击了虚灵子的大脑。
　　眼前，温婉妻子脸上满是刚刚李普用大鸡巴拍打脸上留下的水印，妻子丰润的小嘴微微张开亲吻在狰狞的龟头上，那条原本独属于自己的粉嫩小舌头飞快的舞动着，舔舐着其他男人的阳具……
　　虚灵子不知道为什么妻子的舌头能舔得那么快……
　　大鸡巴有那么好吃吗？
　　不知道为什么，虚灵子忽然很想哭，明明……
　　明明妻子是自己的……
　　为什么她会在其他男人胯下舞动着舌头舔舐其他人那肮脏的鸡巴……
　　就在虚灵子思考的时候，李普开口打断了他的思绪。
　　“师傅……师娘小嘴的第一次……徒儿……徒儿就好好收下了哦～！”
　　虚灵子有些诧异，他不理解李普这话是什么意思，就在这个时候，虚灵子看见李普身子向前，伸手搂住了自己妻子的脑袋，原本架在妻子肩膀上的双脚也箍住了妻子的脖子。
　　只见固定好妻子脑袋的李普用力一挺屁股，原本顶住妻子小嘴的狰狞龟头噗呲一声挤开妻子小嘴，将妻子的小嘴扩张到了最大。
　　“唔～！？唔唔～～！”
　　小嘴被这般侵入，青荷仙子自然不适应，她想要吐出徒儿的大龟头，但徒儿死死的箍住了她的脑袋，根本动弹不得。
　　她又不敢用力，害怕出现刚刚那种情况，也就只好听之任之了……
　　李普快速的耸动屁股，但师娘的小嘴里空间实在太小了，李普进出仅有一两公分的程度，但这并不妨碍李普登上高潮。
　　“哦嘶～～哦哦哦～～～唔～～～！！！！！！！！！！！”
　　李普原本就已经快要射精了，插进师娘小嘴里耸动没几秒就精门打开，无数浓白的精液通过睾丸的加压快速朝着张合不断的马眼挤去。
　　看着那颗硕大的阴囊不断抽搐，虚灵子怎么能不知道李普要干什么？
　　他要在自己妻子的小嘴里射精！！！！
　　虚灵子呼的一声站了起来，但是，随着虚灵子一起站起来的还有他刚刚因为射精而萎缩下去的小鸡巴。
　　虚灵子有心想要阻止李普在自己妻子的嘴里射精，可是……
　　可是……
　　可是他又想看……
　　想看看自己妻子被这么粗一根大鸡巴在嘴里射精会是一个什么画面……
　　虚灵子伸出去的手僵直在了半路……
　　而就在这个时候，李普翻滚着的精液冲出了马眼。
　　呲——————！！！！
　　一声强劲的水流声传入了虚灵子的耳朵里。
　　“哦～～！！！！哦～～～！！！！射～！射惹～～！！！射……射进师娘的小嘴里惹～！！！！！”
　　李普狠狠一挺屁股，狰狞的龟头死死的顶在了师娘的喉咙外面……
　　“唔～！！唔唔～！！！！咕咚……”
　　虚灵子先是听见妻子发出痛苦的呻吟声，但紧随而来的是一阵吞咽的声音。
　　看着妻子那抖动不停的喉咙……
　　虚灵子知道发生了什么……
　　自己那温婉的妻子正在吞咽着其他男人的精液。
　　呲～～！
　　咕咚……
　　咕咚……
　　呲～～～～～！
　　咕咚……
　　咕咚……
　　咕咚……
　　海量精液经由马眼不断喷射进师娘温暖潮湿的小嘴里，浓稠得如果冻一般……
　　虚灵子亲眼看着自己妻子的小嘴不断涨大，来不及吞咽的精液正拥挤在妻子的嘴里。
　　又是一声强劲的喷射声……
　　呲～～！
　　这一发精液射出后，青荷仙子再也无法闭紧小嘴里。
　　浓白得有些发黄的粘稠精液开始从嘴唇和肉棒之间的缝隙里涌出，几秒后，青荷仙子胸前就布满了这些肮脏且热气腾腾的肮脏精液。
　　看着妻子胸前因为被精液浸透而显现出来的两颗粉嫩乳尖，虚灵子刚刚站起来的小鸡巴微微颤抖几下，几滴精液从他那小鸡巴前段挤出……
　　虚灵子又射了……
　　浑身颤抖着的虚灵子颓然的坐回了床上，看着妻子嘴角那不断喷涌而出的浓白精液，他第一感觉是屈辱……
　　但……
　　更多的，是刺激……
　　在虚灵子略微低沉的喘息声中。
　　李普配合着自己射精的节奏，不断耸动着自己的屁股，粗大鸡巴不断在师娘紧窄的小嘴里捣着……
　　李普的呻吟还在继续，虚灵子知道，徒儿在睾丸排空以前是不会将大鸡巴从妻子嘴里把出来的……

第7章 柔美师娘夫前调教，绿帽师傅当面爆操
　　“啵！”
　　一声如红酒开瓶般的脆响在房间里回荡，爆射了两分钟的李普最终舒爽的打了个冷颤，休息了几秒后，李普轻轻将自己的大鸡巴从师娘的小嘴里拔了出来。
　　再次坐回床上，李普轻呼一口气。
　　被李普暴力对待的师娘小嘴鼓鼓囊囊的，满是李普刚刚射出的浓精，元婴期的修士已然辟谷了几十年，常年未曾进食，胃容量连常人的一半都不到，李普三分钟里射出了海量的精液，早已将师娘的肚子给填了个八九分满了。
　　所以当李普抽出鸡巴后师娘只能轻捂着小嘴，生怕嘴里的精液喷涌出来，正犹豫着是该吐掉还是该吞进去的时候，微微喘息的虚灵子说话了，他道：“婉……婉儿……徒儿这纯阳童子之身的春水对女性来说可是大补之物，万不可浪费了……”
　　虚灵子的眉角微微抽搐着，说这番话的时候他内心里激荡不已，他没想到自己居然会开口让自己的妻子吞下其他男人的精液……
　　“唔……”
　　青荷仙子眉头微皱，她此刻满嘴的精液，无法开口说话，只能朝面前的师徒俩传音说道。
　　『徒儿……徒儿的精液太粘稠了，味道也好冲……不太好……吞下去……』
　　听着妻子嘴含其他男人的精液还如此描述，虚灵子内心心酸不已，但那海量般袭来的刺激感却淹没了他的理智……
　　“很稠吗？师娘您张嘴……我看看？”
　　李普光泽身子跳下了床，顶着粗大的鸡巴站在了师娘的面前。
　　青荷仙子轻哼一下，瞥了这个坏蛋徒儿一眼，刚刚徒儿这般暴力的抽插自己的小嘴，还死死顶着自己的喉咙射精，要不是自己是元婴期的修士早就窒息晕过去了。
　　心里虽然这般埋怨着坏蛋徒儿，可是青荷仙子下体的小穴却早已泛滥，无数粘稠的花汁已经在地板上汇聚成了一小滩，要不是此刻跪坐在地上，裙子遮住了，这丑样就被夫君给看见了……
　　回想起刚刚徒儿那粗暴的模样，青荷仙子内心一荡，说实话，青荷仙子很喜欢被这般对待，自己有着青荷仙子的名头，平时和人交往谈话都十分的平静，自己身为天一门大弟子的道侣，未来天一门掌门的夫人，其他人都十分的尊重自己。
　　从来就没人这般粗暴的对待自己，根本不在乎自己的身份，徒儿刚刚那般粗暴，像是要生生将肉棒插入自己的胃里射精一般……
　　青荷仙子其实十分喜欢被这么对待，这种刺激感可不是正常房事能够比的。
　　“啊～～～”
　　青荷仙子微微张开小嘴，满嘴浓精如一滩湖水一般深藏在她的嘴里。
　　“嘶……”
　　看到这一幕的虚灵子深吸了一口气，他怎么也没想到自己居然能看见这么一幕，自己妻子居然有这么淫荡下贱的一幕……
　　李普靠近看了一眼，随即说道：“师娘你用牙齿咬咬，将……将徒儿的精液给咬碎了就……好入口了……”
　　李普对面前这幅画面也是感到十分的刺激，温婉柔美的师娘居然在当着师傅的面满含着自己的精液。
　　李普再次撸动起了自己的大鸡巴，他那根三十多公分长的粗大肉棒根本没有消退的迹象，哪怕刚刚爆射了三分钟还是高高挺着，狰狞棒身上满是师娘的口水，如同一根淋满了糖浆的超级大的棒棒糖一般。
　　李普的建议令青荷仙子微微的翻了一个白眼，但考虑到徒儿的春水确实是大补之物，青荷仙子也就没了浪费的想法。
　　青荷仙子没敢看面前不远处的夫君，她通红着小脸低眉顺目，慢慢闭上了小嘴。
　　虚灵子眼睛直直看着自己的妻子，看着妻子鼓鼓囊囊的小嘴里不断抖动，他知道，妻子正在咀嚼品尝着其他男人的精液……
　　连续射了两次的小鸡巴再度抬头，虚灵子微微低头，看了一眼自己胯下那已经开始慢慢浸湿的道袍，他连忙手一挥，再次将道袍干燥成了原来的模样，只是胯下处有一小圈白色的精斑……
　　虚灵子就这么静静看着自己妻子慢慢的咀嚼，慢慢的品尝，一分钟后，咀嚼停止了……
　　“咕咚……咕咚咕咚……”
　　一连几声略显响亮的吞咽声后，青荷仙子的小嘴再次恢复成了正常的模样。
　　“这么快？师娘您张嘴我看看？我看看吞完了没有。”
　　李普撸动着大鸡巴说道。
　　此时青荷仙子是跪坐在地上的，李普站在她面前撸动着鸡巴，高挺的龟头离着青荷仙子的小嘴非常的近，只要李普愿意，他轻轻挺动腰胯就能再次将鸡巴捅进师娘的小嘴里。
　　李普这话太过羞人，青荷仙子觉得自己这两天会将自己这一生的白眼给翻完。
　　青荷仙子打死也不肯让李普这般羞人，她红着脸轻拍了一下李普的肚皮，羞道：“去～！别作怪……”
　　见师娘不肯就范，李普也没敢强迫师娘，但李普的玩弄还没有结束。
　　“师娘～徒儿大鸡巴上全是师娘的口水，等下双修时就会进入师娘的花穴里呢，这样不好吧？不然师娘您给徒儿清理一下吧？”
　　李普说话间，撸动的大鸡巴微微挺身，再次将龟头顶在了师娘丰润的小嘴上。
　　师娘的嘴唇微凉，十分的柔软，李普轻轻一顶就将师娘好看的嘴唇给顶得变了形状。
　　那股刺鼻气味再次传入青荷仙子的鼻腔里，让青荷仙子一点力气也提不起来，全身软绵绵的。
　　青荷仙子下意识的想要张嘴，但马上就想起了自己的夫君就在自己的面前，微微撇了一眼虚灵子，当着自己夫君被徒儿这般玩弄，虽说是以双修的名义，可青荷仙子心里还是害羞不已。
　　虚灵子紧盯着自己的妻子，她的目光虚灵子自然是注意到了的。
　　虚灵子知道自己妻子是因为在自己面前放不开，他艰难的吞咽的一口口水之后点着头说道：“没事的婉儿……帮……咳咳……帮徒儿清理下吧……”
　　虚灵子的心脏不断的狂跳，从刚刚妻子和徒儿一起进门后他的心脏就慢下来过……
　　“您看？师傅都发话了，帮徒儿清理下吧～师娘您昨晚不是说最喜欢吃徒儿的大鸡巴了吗？清理完徒儿就给师娘最喜欢的大鸡巴吃哦～～！”
　　李普已经开始有些口无遮拦了，但他心里已经不害怕了，在知道师傅是个绿帽之后，李普就一直在试探自己这个怨种师傅的底线了。
　　“去～！别……别说这么羞人……的话～！”
　　青荷仙子闻言大羞，回想起昨晚自己那放荡下贱的话，青荷仙子的小脸已经有从红转黑的迹象了。
　　这坏蛋徒儿太坏了！
　　怎么……
　　怎么能在夫君面前说这个呢……
　　羞死人了……
　　青荷仙子又拍了一下李普的肚皮，还想开口说些什么，但李普此时龟头已经顶在师娘的嘴上，他不等师娘说话，趁着师娘张开小嘴就捅了进去。
　　“啊嘶～嗯～～～”
　　再次品尝到师娘温暖潮湿的小嘴，李普眼睛微眯了起来，满脸是舒爽。
　　“唔～！嗯哼～～！”
　　青荷仙子没想到李普居然不讲武德趁她不备偷袭她，她一时不防被李普的粗大龟头顶到了底，一声痛苦的呻吟声被李普生生捅了出来。
　　没等青荷仙子生气，李普快速的抽出了大鸡巴，满是口水的鸡巴被李普挥舞着轻轻拍打在师娘娇俏的脸上，一连串轻微的噼啪声连续发出……
　　“师娘～快点快点，徒儿想赶紧和师娘双修……”
　　李普说着话，又向前走了一步，直接走到了师娘的怀里去，此时他偷偷伸出一脚，踩在了师娘双腿之间，只见李普轻轻抬起脚背，大拇趾（脚的）精准的找到了师娘花穴外的小豆豆。
　　“嗯～啊哈……”
　　敏感的阴蒂被徒儿的大拇趾逗弄，一声娇媚无比的呻吟开始在房间里传荡。
　　青荷仙子浑身一震，原本对李普的一肚子气瞬间消散，挺直的腰部瘫软，青荷仙子不得已伸手抱住了李普的双腿，这样让她不至于往后倒去。
　　李普的大拇趾抖动个不停，不断按压搓揉着师娘的阴蒂，师娘的眼睛里很快就泛起了汩汩春水……
　　“啊哈～小……小坏蛋…你坏死了～”
　　青荷仙子微微抬头看了一眼嘴角带着坏笑的徒儿，忍不住说道，这声如情人间打情骂俏般的呓语传入虚灵子的耳中，让虚灵子忍不住全身打了个冷颤，青荷仙子这声柔媚的呓语差点将虚灵子的小鸡巴给刺激得再次发射……
　　虚灵子只得赶紧深吸一口气，将射精的欲望给强压了下去。
　　青荷仙子要害被李普‘拿捏’，整张脸都贴在了那根能够让她欲仙欲死的大鸡巴上，大鸡巴散发出来的强烈气味已经刺激得她肉穴里抽搐不断，大有马上高潮喷水的迹象。
　　青荷仙子无奈，只能张开小嘴伸出粉舌开始为李普清理起来。
　　“滋……滋滋……呲溜……滋……”
　　很快，青荷仙子舔弄大鸡巴的声音就传了出来，粉嫩小舌头不断在狰狞粗糙的大鸡巴上滑动。
　　“嘶～嗯！”
　　李普轻抚着师娘的脑袋，他微微仰着头，眼睛已经完全闭上了。
　　一会之后，李普张开了眼，微微低头看着埋首舔弄着自己大鸡巴的师娘。
　　一个有着元婴期修为，还有着青荷仙子之称的温婉美女，身材高挑，前凸后翘，同时还是自己名义上的师娘。
　　就是这么一个完美的女人，此时正埋首在自己胯下，认真的伸出粉嫩的舌头舔弄着自己狰狞的鸡巴……
　　无数buff叠在一起，此时李普心里的征服感别提有多强了，他那根粗大的鸡巴在这强烈的征服感刺激下开始不断的颤抖了起来。
　　李普赶紧深吸一口气，又用灵气控制着精关，不让自己的精液这么快就射出来。
　　“嘶……师娘，让您给徒儿清理干净……您怎么……啊哈～哦～您怎么越舔越多啊～要……嗯哼～哦嘶～～要将口水吸进嘴里～对～～舔干净……吸进嘴里……哦吼～嗯～！下面……蛋蛋上都是……啊哈～都是师娘的口水，师娘您……您把徒儿的蛋蛋清理……清理下。”
　　李普微微用力，将师娘的脑袋往下面按去，师娘非常顺从的舔弄上了李普的阴囊，粉嫩的小舌头如同轻柔的羽毛一般在李普的阴囊上划动……
　　不同于李普那狰狞黝黑粗糙的肉棒，李普的阴囊显得十分的娇嫩，没有太多褶皱，白白嫩嫩的。
　　“哈……滋滋……呲溜……呼……”
　　青荷仙子舔弄李普阴囊时并没有太大的反感，反倒饶有兴趣，一番舔弄之后，青荷仙子轻轻嘟起小嘴亲了一下李普白嫩的阴囊。
　　“哦唔～！嘶～～师娘～～对……就是这样，太…太棒了师娘～多……多亲下徒儿的蛋蛋……”
　　青荷仙子这下吸吮令李普汗毛都竖了起来，他浑身忍不住颤抖了几下，挺动着屁股将阴囊狠狠朝师娘的小嘴压了过去。
　　青荷仙子微微抬眉，眉眼里带着一丝笑意的看着满脸舒服的李普，很显然，她对李普的夸赞很受用。
　　在李普的夸奖声中，青荷仙子微微张大小嘴，呲溜一声将李普的一个蛋蛋吸进了嘴里。
　　“哦～！呜呼～！！”
　　李普再也没办法办法保持冷静了，他不断倒吸着冷气，强压下自己射精的快感。
　　李普能感到自己的蛋蛋在师娘小嘴里被舌头不断逗弄着，好似在不断压榨着李普的精液一般。
　　“呲溜～呲溜呲溜～～啵～～！”
　　青荷仙子歪着头不断吸吮着李普的蛋蛋，嘴里持续发出呲溜的声音，声音越来越响，一会后，师娘放过了李普这颗可怜的蛋蛋，只见她朝着反方向再次歪头，张嘴就将李普的另一颗蛋蛋含进了嘴里。
　　“滋滋～么滋～滋……呲溜～～”
　　青荷仙子嘴里舌头不停，手也没有闲着，她白嫩的小手一上一下握住了李普的大鸡巴，不住的上下撸动着。
　　“哦～唔呼～～太……太舒服了～师娘～～师娘～～～～”
　　在师娘不断的攻势下，李普要不是有灵气控制着精关，那浓白的精液早就从张合的马眼里喷涌出来了……
　　青荷仙子扑闪的眼睛里春情与笑意互相夹杂，同时还有这一些宠溺在里面。
　　一会后，师娘吸吮着李普的蛋蛋脑袋开始往后仰，随着师娘的小嘴和李普的距离越来越远，李普的蛋蛋被拉扯得越来远长。
　　“啵～～！”
　　又是一声红酒开瓶般的脆响，脆响之后，李普的蛋蛋瞬间逃离了师娘的小嘴，回弹到了身上，上下晃荡个不停。
　　“呼～呼～～”
　　青荷仙子有些急促的喘息着，在李普大拇趾的刺激下，青荷仙子脸上的羞红从来没消退过，她的身子有些微微颤栗，很显然在李普的刺激下她已然有些快要登上高潮的感觉……
　　“哦吼～～师娘真棒～清理得真干净～～”
　　李普毫不吝啬的夸赞着，一手在师娘头上轻抚了一下随后拍了几下，这感觉好似就像在夸奖一直表现得很棒的小狗一般。
　　青荷仙子可不是小狗，她轻哼一声又拍了一下李普白嫩的小肚皮，但也没有说太多。
　　“嘻嘻～差不多了师娘……咱们该双修了……”
　　李普让开身子，对着床上做了一个请的动作。
　　青荷仙子的脸上羞红之意更盛，但等了一会之后她迟迟没有起身，起身青荷仙子她想起来，她想爬上床去，然后让乖徒儿用他那粗大鸡巴狠狠的在自己的小穴里捣来捣去，好让自己登上那极乐的高潮……
　　但是……
　　此时青荷仙子跪坐的地上已经有一大滩她小穴里流出来的淫水，她迟迟没有起身的原因就是如此……
　　李普敏锐的发现了这个问题，他嘴角扬起一丝笑容，随即伸手拉住了师娘的一只手朝床上拉去……
　　“师娘～怎么了？不想和徒儿双修吗？师傅～来帮忙拉下师娘……”
　　李普朝着师傅求援，看着夫君起身，青荷仙子连忙摆手，她知道自己是瞒不过自己夫君的，索性破罐子破摔了，她呼的一声站起身，一大滩亮晶晶的花汁立刻进入了再场两个男性的眼中。
　　青荷仙子强忍着羞意坐回了床上，不敢抬头看边上两个男人的脸……
　　李普嘴角带笑转头看向是虚灵子。
　　两人视线互相接触，眼里都有一些说不清道不明的意味。
　　李普的眼里带着一丝嘲讽，但并不明显……
　　“咳咳……”
　　虚灵子尴尬的咳嗽两声，转开了视线，心里有鬼的他不怎么敢和李普对视。
　　“徒儿……赶紧开始吧。”
　　虚灵子有些沙哑的说道。
　　“嗯……”
　　李普点点头，随即转身爬上了床，随后走到了师傅和师娘中间，站定之后，粗大的肉棒上下弹动两下之后刚好就横陈在了师娘柔美的脸上。
　　虚灵子微微转头，近距离的观看了李普那根能够令女人尖叫的大鸡巴，他心中酸涩不断翻滚……
　　『等下这根……大鸡巴就会插入我妻子的体内……我……我……』
　　虚灵子摇了摇头，内心里思绪不断。
　　咕咚……
　　虚灵子狠狠的吞咽了一口口水……
　　“师娘～你要用什么姿势？”
　　李普一手轻抚着师娘的脑袋，一手抓握着大鸡巴的根部，上下甩动个不停。
　　“咳……你……你喜欢什么动作？”
　　青荷仙子反问……
　　其实，青荷仙子和虚灵子行房时是喜欢女上姿势的，因为虚灵子的阳具不大，也不长，女上姿势能够让青荷仙子自己用虚灵子那根短小的鸡巴刺激自己的敏感点……
　　但是……
　　看着眼前这根粗大的鸡巴，青荷仙子此时觉得什么姿势都可以，这根大鸡巴插进来后，根本不需要特地去刺激某些敏感的地方，就能够很快的登上极乐……
　　这倒是难住了李普，他没想到师娘居然会反问自己，略一思考，李普的嘴角就扬起一丝淫荡意味满满的笑容，随即，他一指床上，说道：“后入吧……徒儿喜欢从后面弄师娘……然后……这样也能够让师傅……咳咳……看清楚一点，好让师傅多指导一点……”
　　李普三句话离不开虚灵子，特地要提起师傅，这让青荷仙子脸上红彤彤的。
　　“咳……听……听徒儿的吧，毕竟他对这方面……在行……”
　　虚灵子轻咳一声，强忍着内心激荡的刺激感这般说道。
　　青荷仙子犹豫了一下，然后轻轻点了点头。
　　青荷仙子缓慢准时，跪在了床上，看着面前诺大的床，青荷仙子声音里带着一丝颤抖，问道：“要……要在哪里？”
　　“就这！就在师傅边上！”
　　李普一点犹豫都没有的指着师傅身旁说道，都这般情况了那自然是要让亲眼让师傅看自己着操师娘的，而且是越近越好。
　　“哼……小坏蛋……”
　　青荷仙子娇媚的哼了一下，随即羞红着脸趴在了床上，那丰满的屁股在这姿势下高高翘起，她直接将自己的脑袋埋在了臂弯里，做了起了那缩头的乌龟。
　　“师娘～方向错了，把屁股朝着师傅这边，不然师傅怎么看得清呢？”
　　李普嬉笑着轻拍了一下师娘丰满的屁股，一阵臀浪如海潮般荡漾开来。
　　“嘤～”
　　当着自己夫君的面被徒儿这般拍打屁股，青荷仙子小穴里狠狠的抽搐了一下，丝丝淫水汩汩流出她那粉嫩的穴口，朝着床上滴去。
　　反观虚灵子这边，在看见自己妻子屁股上荡起的臀浪时，他的心头狠狠一紧，呼吸都为之停止了下来。
　　只听得几声衣服和床铺摩擦的莎莎声，青荷仙子很快就调整好了角度，丰腴的大屁股笔直的对准了自己的夫君……
　　啪～！
　　又是一声手掌和屁股蛋互相撞击的声音响起，李普嘿嘿一笑，故意说道：“对，就是这个角度，这样师傅就能好好指导徒儿弄师娘了～！”
　　“啊哈～～”
　　在李普这般有意的羞辱下，青荷仙子浑身忍不住的颤抖起来，差点就直接登上了高潮……
　　李普回头看了一眼师傅，和他对视了一眼，嘴角上带着一丝若有若无的嘲讽说道：“师傅？那徒儿就开始咯？等下徒儿操师娘的时候师傅您可不要和徒儿藏一手哦～徒儿一定会好好学习的～”
　　李普的话里羞辱的意味十足，虚灵子却丝毫不感到反感，反倒十分的甘之若饴，他的声音里满是颤抖，轻声说道：“不……不会的，师傅……师傅会好好教你操你师娘的……嘶……”
　　虚灵子狠狠的抽了一口冷气，一番话说完的差点就被刺激得再次射精……
　　李普嘿嘿一笑，随即转身伸手撩开了师娘的裙子。
　　碍事的裙摆被掀开，师娘那丰美圆润的大屁股出现在了两个男人的视线中。
　　师娘裙子没有穿亵裤，只有一双白色丝袜只到大腿的根部，再往上那就是真空的裆部。
　　雪白的大屁股上已经有了两个略微泛红的掌印，那是李普刚刚拍打留下的，除了掌印之外，就剩一个粉嫩的无毛馒头白虎小穴，以及一个微微张合着的粉嫩菊蕊。
　　“师傅～您看师娘的花穴，真好看，粉粉嫩嫩的，像是一个大白馒头一样～！”
　　李普侧着身子抚摸着师娘的屁股，好似在向虚灵子炫耀着属于自己的玩具一般。
　　虚灵子轻轻点了点头，但没有说太多。
　　对于他的结发五十年的妻子他怎么能不清楚婉儿的身子呢？
　　但在李普这般介绍下，他好像重新认识了自己的妻子，这个趴在床上，撅着屁股等待插入的妻子……
　　李普双手揉捏按压着师娘丰满的屁股，师娘的屁股很大，但却没有一丝的赘肉，弹性十足。
　　师娘身材高挑，裸足身高足有一米八三，穿上鞋子之后更是有着一米八五左右的海拔，李普平时站在师娘身旁只能抬头仰视……
　　她的身高高，体重也不轻，足有一百三十斤，看数字好似很重，但师娘高呀，而且师娘的肉都长在了该长的地方，挺拔的胸口和丰满的屁股都占去很大一部分了。
　　剩下的都长在了师娘的大腿上。
　　师娘的身材看起去前凸后翘，S型的小腰更是堪称一绝。
　　但李普最喜欢的还是师娘的屁股和大腿了，丰腴的屁股和肉感满满的大腿是那种能够助力爆操的类型……
　　什么叫助力爆操？
　　就是李普操一下就会被弹开，随即完成一次抽插动作的助力……
　　两个男人皆是盯着青荷仙子粉嫩的小穴艰难的吞咽了一口口水，趴在床上的青荷仙子耐不住羞意，摇动了两下屁股之后说道：“你们……你们别看了……赶紧…赶紧的吧……”
　　摇晃的雪白屁股看得两个男人胯下皆是一颤……
　　“嘻嘻……”李普嘿嘿一笑，说道：“看来师娘是等不及了……那……那徒儿就来了哦～”
　　李普撸动着鸡巴站到了师娘的身后，粗大的鸡巴很快就对准了师娘的小穴，但是在这个时候，李普忘记了一件事，那就是他站在师娘身后时，就会挡住师傅的视线。
　　李普正想回头让师傅换个位置，但没想到虚灵子居然已经爬上了床，挪移了两下之后直直的跪坐在了李普和青荷仙子的侧面，他此刻的视线能正好看见两人的私密处……
　　虚灵子发出的动静让埋首在臂弯里的青荷仙子忍不住回头看了一眼，当看见自己夫君直勾勾的盯着自己的身后看时，青荷仙子大羞，嘤嘤一声浑身一颤，再度回头将头死死埋在臂弯里……
　　“嘿～师傅您还真是会找‘指导’的位置呢～！”
　　李普嘴角的嘲讽意味逐渐加大，已经有些不掩饰的味道在里面了……
　　说话间，李普握着大鸡巴的根部将肉棒压下去，原本就离着师娘小穴不远的大鸡巴很快就贴在了师娘泥泞不堪的小穴上。
　　“唔～嗯啊～～～～嘶……”
　　滚烫肉棒一贴在师娘的小穴上，师娘的身体便开始不断地颤栗着，微微颤抖的身体看得虚灵子一愣一愣的……
　　李普没有着急插入，粗大鸡巴紧贴着师娘的小穴不断蹭弄着，很快就将刚刚清理干净的鸡巴给弄得湿漉漉的。
　　“好多水呀～嗯哼～都说女人是水做了，这句话还真没有错呢～～！”
　　李普的眼睛并没有挪开，他是盯着师傅的脸在说这句话的。
　　“师傅您说是不是？”
　　看着面前不断挺弄屁股用大鸡巴蹭弄自己妻子敏感小穴的徒儿，虚灵子心里别提有多刺激了。
　　“嗯……这话…这话倒是没错……”
　　虚灵子尴尬的点着头，他并不清楚自己的绿帽癖被徒儿知晓，见徒儿这般盯着自己，虚灵子心里有些毛毛的。
　　“嘻嘻～”李普嬉笑一声，暂时放过了自己这个怨种师傅，他回过头专心的玩弄起了柔美师娘。
　　只见李普挺胸收腹，手握着粗大肉棒离开了师娘的小穴，原本斜指的肉棒高高翘起，笔直的对准了天花板。
　　滚烫的触感远离，有些意犹未尽的青荷仙子微微扭动屁股，朝后拱了两下，想让坏蛋徒儿继续蹭弄，可不曾想，她的希望时得到了满足，但是却是被李普用大鸡巴狠狠的抽打了！
　　啪～！！！
　　一声清脆无比的拍打声回荡在房间里，李普手握着大鸡巴狠狠抽在了师娘敏感的小穴上。
　　“啊～！啊哈～！！”
　　这一下抽打将青荷仙子原本埋在臂弯里的脑袋都给抽得仰了起来，她小嘴大大张着，几声娇媚无比的呻吟声从她的小嘴里流淌了出来。
　　啪～～！！
　　又是一下竭力的抽打，粗大肉棒再次狠狠的拍打在了师娘粉嫩的小穴入口处。
　　“嗯！！！别～！等下～！！”
　　再次被抽打的青荷仙子浑身止不住的颤抖，特别是粉嫩的小穴口此时张合个不停，她努力回过头，想让李普停下抽打。
　　刚刚在床下给李普口暴的时候李普就用大拇趾蹭弄了一会她的阴蒂，差点就将她给送上高潮，此时这两下抽打更是刺激，虽然李普的拼尽全力的抽打对青荷仙子来说并不重，只能感到微微的刺痛。
　　可这就够了，在自己夫君面前这般用大鸡巴淫辱抽打，心里中那刺激感无限放大，青荷仙子清楚，只要李普再抽一次自己的小穴，那自己肯定就立刻登上极乐！
　　青荷仙子的求饶并没有阻止李普，李普嘴角扯出一丝淫笑，随即毫不留情的再次挥动大鸡巴，狠狠的抽打在了师娘的小穴上！
　　啪！！！！！
　　“唔？！呜呼～！哦……哦吼～～～哦……”
　　李普的这下抽打如同打开了师娘的泄洪闸般，师娘身体里的无数快感在一瞬间倾泻而出，几声极度柔媚的娇吟断断续续的从师娘嘴里挤出。
　　青荷仙子登上了极乐，快感如同海啸一般席卷了她，她此时根本顾不上自己夫君还在身旁，此刻的她只想大叫，只想尽情的享受这令人痴迷的高潮！
　　“哦～哦吼～～～哦唔-------去惹～～去～！惹～！！！！”
　　青荷仙子的脑袋死死朝上仰着，丰润的小嘴微微张开，无意识中，她那粉嫩的小舌头没了控制，伸出了一小节瘫软在小嘴外面。
　　只见青荷仙子的身子先是剧烈的颤抖了一下，随后猛的僵直，她的意识已经被强烈的高潮做淹没……
　　几秒后，青荷仙子的身子开始颤抖，随着时间的推移，颤抖的频率开始加快，她那纤细的腰肢不时拱起，不时塌下，那丰腴的屁股更是抖得和筛糠似的。
　　一股花汁猛地从青荷仙子的小穴口喷溅出来，粘稠的花汁如同一个炮弹一般出了她的小穴口就炸开来，四处喷溅的花汁将正对面的李普喷了个满满当当，一旁离得不远的虚灵子的脸上居然也喷溅了几点在脸上……
　　“哇～！哇塞～！！！没想到师娘还会潮吹呢！！！”
　　李普看着这一幕大笑，随即再次握着大鸡巴狠狠在师娘的小穴上抽打了一下。
　　噗！
　　又一下潮吹被李普活生生的抽了出来……
　　不过这次李普抽打完没有再离开，滚烫粗糙的大鸡巴死死的压在了师娘张合个不停的小穴外面，挺动着屁股上下摩擦着师娘高潮后十分敏感的小穴。
　　青荷仙子哪受得了这种刺激？
　　高潮过后的她根本不堪李普的淫弄，虽然此刻她沉溺于高潮中没有太多的意识，但她本能的扭动着屁股想要逃离，可李普的小手死死按在师娘的屁股上，根本不给师娘逃脱的机会。
　　见师娘要逃，李普更是玩心大起，挺动屁股的速度直接拉满，那根青筋乱爆的肉棒上上下下的磨过师娘的小穴……
　　“哦～！！不……哦吼～～～啊哈～！！不要～～！”
　　还未完全中高潮中的师娘摇晃着脑袋，哀求着李普不要在这个时候刺激她，柔美的呻吟如歌如泣哀求不但没有让李普放过她，反倒是让李普内心倍感刺激！
　　在李普见到师娘第一面的时候他的第一个想法就是将柔美的师娘抱在怀里狠狠的揉虐，狠狠的操弄，操得师娘大哭求救！
　　现在他做到了！！
　　李普粗暴淫弄自己妻子的画面令虚灵子的呼吸都停止了，这一幕如同强奸般画面如山崩海啸一般袭击了虚灵子，在内心里感到刺激的同时，虚灵子又担心自己的妻子起来了……
　　看着自己那痛苦摇头，连连哀求不要的模样，虚灵子心软了……
　　“徒……徒儿……要不……要不让你师娘，休息下……”
　　虚灵子伸出手去，嘴里这般说道。
　　而就在这个时候，李普却猛的转头看向了虚灵子。
　　李普的眼里的嘲弄和笑意大盛，他静静的看着虚灵子没有说话，但胯下顶弄的动作不但没有停下，反而更快了。
　　虚灵子被李普的眼神看得有些发毛，他伸出去的手僵在半空，收回也不是，伸过去也不是……
　　而就在这时候，李普却开口了，他嘲弄的说道：“师傅，看来您不怎么懂女人呢……”
　　李普的话让虚灵子不知道该怎么回答，他平时沉迷于修炼，虽说和妻子十分的恩爱，但床榻之事做的并不多……
　　“您看看师娘，她这是不要的样子吗？您看看师娘，她有一点不舒服的感觉吗？”
　　李普俯身拉住了师娘的一只手，将师娘的身子半侧了过来，让虚灵子能够清楚的看见师娘的表情。
　　虚灵子目光落在自己妻子脸上的一瞬间他只觉得刚刚自己狂跳的心脏瞬间停止了下来。
　　这……
　　这是什么表情……
　　为什么……
　　为什么看上去那么的快乐……
　　那么的开心……
　　那么的舒服……
　　虚灵子忍不住跌坐在床榻上，他一手捂住心口，只觉得心脏疼得厉害……
　　青荷仙子的眼睛微微眯着，弯成了一个新月般的月牙，红彤彤的脸上满是汗珠。
　　她那恢复了一丝的意识极力控制着自己不要在夫君面前露出太过淫荡下贱的表情，可那抑制不住上扬的嘴角却完全根本藏不住，内里满是高潮所带来的快乐和欢欣……
　　“额～！额呵～～！不～～哦唔～～要～！哦吼～～～不行惹～哈～哈～哈～～～～又要～！！咦！！又要去惹！！！啊哈～～！！！！！！”
　　一波高潮未平，又一波高潮陡然升起，没有一丝休息的时间，第二波高潮袭来，青荷仙子已经没办法再控制自己了，如海啸般的高潮将她所有的矜持给击击碎了，她那柔美的脸上已经布满了名为淫欲的表情。
　　“啊～～！啊哈～～～！！”
　　随着青荷仙子一身高亢的呻吟，她那剧烈颤抖的身体开始失控……
　　青荷仙子像是被通上了电一般无规律的抖动着……
　　“师傅您看～师娘她不舒服吗？她……不爽吗？”
　　李普的脸上满是淫笑，他的语气里满是炫耀，只见他的用打鸡巴轻轻拍打着师娘的小穴，师娘的手已经被他放开，失去了支撑的师娘瞬间爬倒在了床铺上，嘴里那些意义不明的呻吟声中充满了欢欣的味道，剧烈抖动的身体也从侧面印证了这回事。
　　看着连续高潮泄身的妻子，虚灵子不可察觉的轻颤了两下……
　　李普嘲弄的看了师傅一眼，师傅胯下那满满晕开的湿痕根本无法瞒过他的眼睛。
　　李普呵呵一笑，笑声里满是对师傅的嘲讽和嘲弄……
　　青荷仙子在床上兀自高潮，李普没有继续玩弄登上了极乐了她，而是退了一步，慢慢等待着师娘从极乐的快感里回过神来……
　　“额呵～～哈～～哈～～～～～”
　　几分钟后，青荷仙子慢慢从高潮中回过神来，她急促的喘息着，好似搁浅了鱼儿一般拼了命挣扎着……
　　酸软，舒爽……
　　青荷仙子全身提不起一丝力气……
　　噼啪噼啪～～！
　　就在青荷仙子大喘了一口气后，李普挥动着大鸡巴轻拍了师娘的小穴几下，终于是将师娘的意思完全从高潮的泥潭中拉了回来。
　　“唔～！？”
　　此刻青荷仙子才想起自己此时正以一种非常淫荡的姿势趴在床上，屁股高高撅起，将自己的小穴裸露在自己夫君和徒儿的面前……
　　“师娘～您也太夸张了吧？徒儿都还没插进去呢，您就高潮了两次，还喷了徒儿一身的花汁，您看看师傅，师傅脸上也有……”
　　李普的调笑不止让青荷仙子芳心打乱，更是刺激得虚灵子全身止不住的颤栗……
　　婉儿……
　　婉儿居然有这么淫荡的一面……
　　虚灵子的手狠狠的抓住自己的心口，剧烈的疼痛让他有些眼前发黑……
　　为何……
　　为何徒儿只是简单的玩弄而已……
　　就能把婉儿玩弄成这般模样……
　　还想……
　　还想多看一点……
　　婉儿那淫荡下贱的模样……
　　当心口的疼痛逐渐消退，一波波快感如十万伏特的电流一般在虚灵子身体里肆虐着……
　　噼啪噼啪……
　　粗大鸡巴轻拍着青荷仙子的小穴，肉体互相拍击，泥泞的小穴不断有花汁被拍得肆意飞溅，随着李普力度的加大，飞溅出来的花汁有了扩散的趋势，有几滴甚至喷溅到了虚灵子的道袍上……
　　“嘤～嗯哼～～～”
　　高潮刚刚消退的青荷仙子怎么能忍受如此玩弄，她身体止不住的颤抖，强忍着快感回头哀求着说道：“乖徒儿……好……好徒儿，让……让师娘休息会～”
　　青荷仙子的呻吟里夹杂着声音，让人分不清她到底是在说话还是在呻吟。
　　李普哪里肯听师娘的话？
　　趁你病要你命！
　　没有回答，李普撸动着鸡巴，微微撅起屁股将粗大的龟头顶在了师娘泥泞的小穴口，张合不断的小穴如同一张温润的小嘴一样亲吻着李普狰狞的龟头。
　　李普没有着急插入，他转头看向了一旁眼睛死死瞪大的师傅，说道：“师傅？徒儿准备开始了……您……您要不要靠近一点指导一下徒儿？”
　　李普微微侧身，小手指着龟头顶住小穴的地方说道，他在试探师傅，他想看看师傅是否会答应……
　　“嗯！”
　　李普没想到师傅答应得如此干脆，他话还没说完的时候虚灵子就已经开始在点头了。
　　这下，李普已经基本能确定自己这个怨种师傅不止是个绿帽了，还是个绿奴……
　　李普的嘴角扬起一丝笑意，他朝着师傅招了招手。
　　“来，靠近一点，靠近一点师傅才能看得清一点，看得清了才能给出有用的指导。”
　　虚灵子艰难的吞咽了一口口水，他此刻已经能看出自己徒儿笑容里满含着嘲讽，这让本来已经点头的他犹豫了一下，可是他想看，想近距离看着妻子那属于自己的小穴被徒儿的大鸡巴插入……
　　虚灵子深知自己本不该这般做，可他还是无法控制自己上前，一番天人交战之后，虚灵子又是一口口水吞下，跪在在床上虚灵子双手撑在了床上，随即身子向前爬里两下之后将脑袋探了过去……
　　当虚灵子的脸快要贴上自己妻子屁股的时候，虚灵子停下了，此时他的鼻尖离着妻子和徒儿性器的距离仅有二十公分，他已经能够清晰的闻到妻子花汁里那丝丝甜腻的味道，已经徒儿大鸡巴上面不断散发出来的强烈气息……
　　温婉柔美的师娘如一只求欢的母狗一般趴在床上，高高撅起着屁股等待着自己的插入，修为高深相貌堂堂的羽化后期师傅也如同一只公狗一般爬到了自己面前，又如一只绿毛乌龟一般长长的伸着脖子，看着自己的妻子和其他男人性器相交的画面。
　　如此画面让李普一激灵，浑身颤抖不已。
　　一股成就感征服感如泉水喷涌，舒爽得李普脑子都快宕机了。
　　死死锁着精关，李普颤抖的撸动着鸡巴，再度嘲讽着说道：“师傅，您要好好看着哦，等下徒儿要是有哪些做得不对的要及时的和徒儿说哦～”
　　虚灵子昂起脑袋仰视着这个站在妻子身后，用粗大鸡巴死死顶住自己妻子小穴的徒儿，微微点了点头……
　　就在这时候，青荷仙子扭动了一下屁股，想要逃离，她偷偷回过头已经看见了此时自己的夫君离着自己很近，她能感受到夫君那炙热的鼻息喷洒在自己的屁股上，这让青荷仙子大羞。
　　『怎……怎么能这么近的，看人家……嘤～羞死人了～！！不要，不要看人家被徒儿被大鸡巴操的样子～～』
　　所以才有了青荷仙子先要逃离的一幕，但哪怕青荷仙子是个元婴期的高强修士，但连续高潮泄身两次，她的身子早已酸软，根本没有一丝的力气，这让李普能够轻易的用一只手按住师娘的屁股，不让她逃开。
　　“师娘～不要这么着急，徒儿马上就把大鸡巴给你～今天有师傅在边上指导，徒儿一定给您喂得饱饱的～”
　　李普嘴角露出一丝淫笑，借助着师娘逃离的举动用来调戏她。
　　“说……说什么呢！人家……人家才没有……啊～～啊嘶～～～！”
　　青荷仙子知道李普在胡说，但是她刚才的动作却又真的像是在求欢一般，她只能急忙解释着说道。
　　然而，就在青荷仙子解释的同时，李普后退了一步，双手一左一右扒拉着师娘的大腿内侧朝外面扯着，师娘那如果粉嫩的白虎小穴在这动作下向两旁打开。
　　这一下，青荷仙子那娇嫩的花穴就完全暴露在了她身后两个男人的面前，没有一丝的保留。
　　青荷仙子的小穴外部微微隆起，白皙的皮肤将这里包装成了一个大白馒头，馒头的正中微微裂开一条小缝，透过小缝能看到些许粉嫩的颜色。
　　被李普扒开之后，丝丝粘稠的花汁慢慢朝着床铺滑落。
　　一个只有小拇指大小的黑色小洞出现在了两个男人面前。
　　黑色小洞自然就是师娘小穴的入口了，在两人的视线下，这个黑色的小洞不断张合着，显然还未从高潮中完全缓过劲来。
　　看着自己妻子的这个小洞，虚灵子已经不知道自己的呼吸第几次停滞了。
　　看着那如小拇指般大小的小洞，再看了一眼徒儿李普那如鹅蛋大小的龟头，以及如成人手臂粗细的肉棒（前文有描述为孩儿手臂大小为错误，以成人手臂大小为准），虚灵子的全身不可抑制的颤抖了起来……
　　这……
　　这么小的洞……
　　怎么能……
　　怎么能让这么粗的鸡巴插进去呢？
　　怎么可能？
　　虚灵子怎么也不肯相信，相信自己妻子的小穴居然能容纳入这么粗大的一根鸡巴，可事实是李普就这么当着他的面，给他演示了一番。
　　李普的嘴角带着一丝淫笑的看着自己的师傅。
　　啪嗒一声，李普松开了手，师娘那粉嫩的小穴再次合上。
　　只见李普一边撸动着鸡巴，一边将炙热的狰狞龟头定在了师娘粉嫩的小穴口。
　　“来了哦～”
　　只听得李普轻声说道，随即李普微微用力，将龟头朝着师娘小穴里塞了进去。
　　狰狞的龟头上早就满是师娘湿滑的花汁了，在李普的微微用力下，师娘小穴的入口很轻易得到被他挤开。
　　“唔～！？”
　　青荷仙子的喉咙里迸发出了一丝美妙的呻吟，与此同时李普已经将狰狞的龟头往师娘的小穴里塞了半个进去。
　　看着妻子那被徒儿挤开的小穴，虚灵子那已经睁到最大的眼睛忽然有些难受，他只觉得自己的眼前有些昏暗。
　　虚灵子看见徒儿那鹅蛋大小的龟头悍然侵犯了自己妻子的小穴，妻子那小拇指大小的洞口被徒儿的龟头轻易的挤开，按常理，妻子那如此小的入口根本没办法容纳下如此粗大的龟头，可听着妻子那美妙中带着些许舒服的呻吟，虚灵子知道妻子已经很习惯这种插入了……
　　粗大龟头只进入了一半，李普便没有动作，感受着小穴入口处的炙热和滚烫，青荷仙子的心儿都快要化了～
　　只见青荷仙子微微扭动着屁股，似乎在催促着坏蛋徒儿更深入一些。
　　“师傅？徒儿这样做有错吗？”
　　就在这时候，李普的声音从头上传来，专注着看两人结合处的虚灵子不得不抬头仰视着看了一眼面带嘲讽的徒儿。
　　“咕咚……没……没错……”
　　虚灵子强忍着内心的悸动，吞了口口水之后说道。
　　“那徒儿就继续咯？您看师娘，她已经等不及在扭屁股了～”
　　李普毫不在意的讽刺道。
　　说完，李普也不待师娘过多的辩驳，缓缓挺身将大鸡巴捅进师娘的体内。
　　虚灵子的双眼紧盯着妻子和徒儿性交的结合处，就这么亲眼看着自己妻子的小穴被徒儿用这根粗大的鸡巴一点点的撑开，一点点的捅入……
　　虚灵子的心随着李普大鸡巴的深入和不断加快着，浑身的血液也在心脏快速的跳动下而不断加速。
　　粗大肉棒上满是师娘的花汁，这让李普在挺身往师娘小穴里插入大肉棒时没有一丝晦涩的感觉，反而十分的丝滑。
　　狰狞粗糙的肉棒一点点没入师娘粉嫩的小穴里，隆起的青筋不断撑开小穴，带着一丝粉嫩的穴肉往小穴里带去……
　　李普的动作很慢，二十五公分的距离他足足捅了一分钟，这让虚灵子能够清楚的看见这一过程……
　　“啊嘶～～～”
　　“哦～～哦吼～～～～嘶～～～”
　　当大鸡巴捅到底时，狰狞滚烫的龟头结结实实亲吻上师娘柔嫩的花心时，青荷仙子和李普都微微仰头，叹息着发出一声舒畅而满足的呻吟……
　　青荷仙子微微吸着冷气，虽然已经逐渐习惯了坏蛋徒儿这根粗大鸡巴的插入，可太过粗大的鸡巴还是让她有些不太适应。
　　“嗯哼～～师傅～～徒儿已经将龟头顶到师娘的最深处了哦～”
　　李普低头看了一眼师娘小穴外还留有的五公分粗壮肉棒，嬉笑着转头对着师傅说道。
　　“咕咚……”
　　虚灵子口干舌燥的看着面前这一幕，不知道该说些什么，而李普却再次说道：“师傅您看，这剩下的五六公分肉棒待会就会完全进去哦～等徒儿把师娘的花心操开，龟头就能捅进师娘的子宫里呢，昨晚和今天早上徒儿就是直接插在师娘的子宫里射精的，射得满满的，一点也没有浪费～”
　　李普嬉笑着扭动了两下屁股，狰狞龟头顶着师娘的花心微微用力，就将师娘美妙的呻吟从身体里给压榨了出来。
　　“嗯～～！唔嘶～～哈……哈……嗯～！！”
　　尽管青荷仙子的高潮才刚刚消退，但在李普这番挑逗之下还是被挑起了情欲，身体开始不住的颤抖着。
　　看着妻子平坦的小腹微微凸起，虚灵子怎么能不知道那是凸起的地方便是徒儿的肉棒所在？
　　又听着李普那嘲讽的声音，虚灵子的身子也跟着自己妻子那般微微战栗了起来。
　　无他，唯兴奋尔。
　　此时虚灵子那根小鸡巴已经再次做好了发射的准备，虚灵子已经不知道自己强忍着射精的感觉几次了……
　　他现在只想用手抓着自己那根细小的鸡巴撸动起来，好好的射上一发，但他清楚，他不能这么做，现在他徒儿在他面前，他的妻子也在他面前，他不能当着他们俩的面这么下作……
　　他们现在只是‘正常’的双修而已，自己怎么能把这‘正常’的双修当成下酒菜来自渎呢？
　　这让虚灵子的心里有些烦躁，但他很快就找到了发泄的途径……
　　“徒儿你……你‘干’得很好，赶紧……赶紧运转灵气双修吧！”
　　虚灵子的眼底带着一丝兴奋，抬头仰望着李普这般说道。
　　他的发泄渠道就是让自己的徒儿赶紧‘双修’，赶紧操弄他的师娘，自己的妻子……
　　“哼哼～”
　　李普不可置否的哼哼了两声，但也没拒绝，在虚灵子的提示下李普运转了灵气，原本下阴处那缕细小的灵气便顺着李普和师娘结合的地方被李普渡了过去。
　　“啊哈～～！好～～～好烫～～～～！！！”
　　灵气入体的一瞬间，青荷仙子便浑身剧烈颤抖了起来，好似李普渡过来的那缕灵气是滚烫的岩浆一般。
　　看着妻子那娇媚不堪的模样，虚灵子强忍着刺激，说道：“婉……婉儿，徒儿他是……纯阳童子之身，灵气灼热无比，对你们女人来说可是上好之物，阴阳调和之下你……你的瓶颈要不了多久便可……便可突破，你……你可要多和徒儿双修，这样……这样才能加快速度……”
　　虚灵子嘴唇抖动，声音里带着丝丝颤音，很显然此刻他内心里激动的，是无法自控的……
　　“嗯～！人家……人家知道啦～”
　　青荷仙子怎么会拒绝自己夫君的‘好意’？她连一丝犹豫都没有的就答应了下来。
　　这两日被徒儿这般操弄，青荷仙子终于是体会到了什么叫做欲仙欲死了，哪怕自己的夫君不说自己也会这般做……
　　青荷仙子觉得自己已经离不开徒儿的大……大鸡巴了！
　　操逼李普在行，但双修就不行了，他渡过灵气之后，便有些不知所措的问道：“师傅？灵气渡过去之后该干嘛？”
　　『干嘛？干你师娘啊！！用力干她！！！』
　　虚灵子心中有些抓狂，但他还是细心的说道：“现在……现在你尽可与你师娘行周公之礼，双修之道，双方的身体越契合，双方的精神越集中，效率就越高，你……你多，你多让你师娘熟悉你的身体就行了……”
　　听着虚灵子的话，李普挑了挑眉，嘴角露出一丝笑容。
　　『原来灵气过去之后操师娘就行了？』
　　想罢，李普也不再犹豫，他大鸡巴插入师娘小穴里之后已经被师娘蠕动的小穴给舔舐得舒爽无比了，要不是为了双修，他早就摆动屁股开操了！
　　如今师傅让自己开操师娘，那自己还等什么？
　　“师傅！徒儿开操了！！”
　　李普低声嘶吼一声，也不再去看师傅的表情，他艰难的从师娘的小穴里抽出大鸡巴，师娘那不断蠕动的小穴吮吸着李普的粗大肉棒，让他无法轻易的拔出大鸡巴，龟头上高高隆起的冠状沟缓慢的刮蹭过师娘满是褶皱的花穴，将粘稠的甜美花汁大滩大滩的从师娘师娘的花穴里刮出，师娘的被撑得快裂开的小穴如同一个水帘洞一般不断朝着外面留着花汁。
　　“嘶～嘶哈～～师傅哦～～师娘……师娘的小穴太紧了……死死……死死的咬着，吸着徒儿的大……大鸡巴，都快把徒儿的大鸡巴给咬断了～～～”
　　李普小嘴微微嘟着，不断倒吸着凉气，实在是师娘的小穴里太舒服了，如果不吸几口凉气冷静一下，李普害怕自己会马上射出来。
　　“……”
　　虚灵子看着徒儿那满脸舒爽的模样一时间说不出话来，原本他还想符合一声，说自己的妻子小穴很紧，可看着妻子那被徒儿大鸡巴撑成那样的小穴，他已经不知道自己那短小纤细的小鸡巴插入妻子的小穴里，妻子是否还有感觉……
　　虚灵子低头看了一眼自己的拳头，又抬头看了一眼徒儿李普的大鸡巴……
　　徒儿那鸡巴的粗细就算没有自己的拳头大也小不了多少了……
　　这……
　　虚灵子有些失神的摇了摇头，随即看到徒儿那原本深深塞进自己妻子身体里的粗大龟头再次出现在了自己的视线中。
　　咕咚……
　　虚灵子心虚的吞咽了一口口水，想要再往前一点，看清楚一点，可就在这个时候，他死死盯住的那颗粗大龟头消失在了他的视线中，随之传来一声清脆且响亮的……
　　啪！！！
　　李普的胯下狠狠的撞击在了师娘白皙丰满的大屁股上，肉与肉互相拍击……
　　“呃！！！哦～唔～～～～～”
　　这一下撞击如攻城锤一般狠狠撞在了青荷仙子的命门上，高潮后的敏感花心哪能受得了如此揉虐，青荷仙子修长白皙的脖颈一般高高扬起，几声满足中带着略微痛苦的呻吟发出……
　　然而，就在这个时候，李普发现师娘的花心里有源源不断的灵气从花心冒出，顺着自己的马眼灌进了身体里。
　　这股灵气十分的冰凉，环绕全身一圈之后，李普发觉自己刚刚快要积蓄满的快感消失了一大半，此刻的他不用再强闭着精关，害怕自己会射出来。
　　“嘶～～～哈～～～好……好冰凉～”
　　李普扭动着大鸡巴亲吻着师娘的花心，尽情的享受着师娘的花心里的那不断传来的灵气。
　　“咳咳……这……这算是轮转一个周天了……，双修……双修其实很简单，只是……只是时间要长罢了，徒儿你……你要多和你师娘练练，对你的好处……也不少……”
　　虽然虚灵子此时内心里激动不已，但他还是个负责的师傅，他详细的为李普讲解着。
　　哪怕此刻自己的好徒儿正用他那根粗大的鸡巴揉虐自己的妻子……
　　“是！是的！师傅！！！”
　　李普大声说道，与此同时慢慢抽出了自己的大鸡巴。
　　粗大龟头离开了师娘的花穴，但并没有远离，死死的卡在师娘花穴的入口处。
　　这时，李普转头看着师傅，微微扭动着屁股，让滚烫的龟头在师娘的花穴口磨蹭着。
　　“师傅？您说……徒儿要用力点？还是轻一点？”
　　这话一出，手握着师娘白嫩屁股李普能明显感到师娘的颤抖，很显然，自己这句话对师娘产生了很大的刺激！
　　“……”
　　虚灵子颤抖着嘴唇，他内心里自然是想要看见徒儿大力操干自己妻子的画面，可是他怎么能这么说呢？
　　这让他的面子往哪里摆？
　　可他怎么知道，李普居然揪着不放，见虚灵子没有开口，李普也没了动作，就这么微微扭动着屁股刺激着师娘。
　　等了一会，李普见师傅还没开口，他只好给了师傅一个台阶说道：“师傅？您不是要指导徒儿吗？怎么不说话呢？徒儿和师娘还等着师傅的知道呢，您看师娘，她都等急了～”
　　虚灵子沿着李普的视线看去，原来妻子此刻正看着自己，好似想让自己赶紧开口决定，是让徒儿轻点操她还是重点操她……
　　“用…用力……”
　　虚灵子微微低下头，他不敢看自己妻子和徒儿的眼睛，嘴唇微动，只有如若蚊蝇般的声音发出。
　　李普离得近，自然是听得清楚，可他怎么会就此作罢？
　　“师傅您说什么？徒儿没听清楚～”
　　李普不急不缓的晃动着屁股，脸上却是一脸没听到的模样，左手还伸到的耳朵边，将身子侧了一下，好似真的没听清楚一样……
　　“……”虚灵子已经知道自己的徒儿再羞辱自己，但他不清楚徒儿是怎么知道他的内心的，此时他虽然因为被羞辱而涨红了脸，可是内心的刺激却是更上了一层楼……
　　“重！重一点！！用力！用力一点！！！”
　　虚灵子鬼使神差的开口说出了这番话，话音刚落下的瞬间，虚灵子耳边便传来一次清脆无比的响声。
　　虚灵子微微抬头，只看见徒儿的那根粗大的肉棒已经再次捅进了自己妻子的小穴里，那声响声就是徒儿的胯下拍打自己妻子白嫩屁股的声响。
　　“啊哈～～啊～～～烫～！烫死了～～”
　　这一下操弄，李普不仅用了九分的力，还将身体里的灵气轮转回了师娘的身体里，张合不断的马眼好似喷涌着灵气往师娘身体里不断注射着。
　　“师娘您听见了吗？师傅让徒儿用力一点操师娘～～”
　　李普这话刺激得师娘的身体不断颤抖，还没等李普继续用言语羞辱师傅，师娘反倒转过身来。
　　只见师娘眼里满含着春情，荡漾似湖水般，脸蛋上满是因为高潮而泛起的潮红。
　　“你……你师傅让你……大力操，用力操～！你就……大力～！用力～！操师娘～～～听……听你师傅的～呃……呃呵～～～哦吼～～～你～！你师傅～！让你～！！用力操～！！师娘～～！！用力～～！哦～～～啊哈～～～用力～～～！！！”
　　李普没想到温婉柔美的师娘嘴里居然会说出这种话来，她居然配合着自己在羞辱师傅！
　　李普只觉得自己浑身上下如被闪电击中了一样，浑身一激灵之后，粗大肉棒在师娘小穴里不断的颤抖，要不是李普连忙闭锁精关，李普差点因为师娘这句话给刺激得射来了出来。
　　被师娘如此刺激，李普再也无法保持冷静，只见李普紧紧抿着双唇，小小的鼻孔中不断朝外面喷洒着灼热的气息，白皙的屁股不断拱动，粗大的鸡巴飞快的在师娘的肉穴里出入。
　　啪啪～～
　　噗呲～～
　　啪啪啪啪～～
　　噗呲噗呲～～
　　虚灵子近距离观看着徒儿李普那狰狞的肉棒粗暴的在自己妻子身子里乱捣着，如此刺激下，他的身体和胯下的小鸡巴开始不可抑制的颤抖起来。
　　啪啪～
　　啪啪啪～～～
　　李普的速度很快……
　　动作也没有丝毫的留情……
　　垫着脚尖的他不断将粗壮的鸡巴狠狠朝着师娘柔嫩的花心捣去，狰狞的龟头就如那出镗的炮弹一般狠狠轰击在师娘的花心上，恨不得将师娘的花心给捣烂。
　　“啊～～啊哈～～～嗯～！不行～～太～～啊哈～～太～～太舒服～惹～！！哦～！！！！”
　　高潮完不久本就状态不好的师娘被李普用大鸡巴这般狂轰乱炸，精神已经开始有些错乱了……
　　啪啪～～
　　啪啪啪～～
　　李普听着师娘嘴里骚言浪语，心底更是发狠。
　　『操～操死你～～操死你个骚逼师娘，在师傅的面前高潮吧～！！去吧～～！』
　　感受到师娘那逐渐下沉的花心，李普知道师娘已经有了高潮的迹象。
　　“啊～～嗯哼～～！！不行惹～～轻点～～乖徒儿……哦嘶～～轻点～～～！！！”
　　师娘嘴里祈求着李普将力道放轻，可她那不断扭动且微微颤抖的身体却如实向李普述说着她真实的要求。
　　『操我～～！重一点～～！！！快一点～～！！』
　　李普深知不久后师娘就会登上高潮，只见他狠狠的一顶胯，粗大的鸡巴噼啪一声顶在了师娘柔嫩的花心上。
　　“啊～～啊嘶～～～！！”
　　李普这下操弄使出了十二分的力气，师娘丰满的翘臀在这下撞击下被撞得泛起了如滔天巨浪般的臀浪，原本跪在床榻上的双膝居然短暂的悬空了一会儿……
　　这下操弄后，李普再没顶胯的动作，而是疯狂的扭动起了他能白皙的小腰。
　　炙热龟头死死顶在了师娘柔嫩的花心上，不断研磨着师娘的花心。
　　“嗯～！哼～～！！！”
　　青荷仙子强忍着快感，紧咬着下唇，浑身轻微颤抖着……
　　她强忍着，想要在李普这连续的攻势下生存下来，不让自己在夫君面前太过浪荡。
　　然而，她高估了自己……
　　马上快要高潮的她子宫已经缓慢下降了去，又被李普这般研磨花心，她那柔嫩的花心已经打开了一丝入口，显然她的身体已经做好的受精着床的准备。
　　“嘶～～！！！嘶哈～～！！！！”
　　李普不断吸着冷气，这般研磨花心，对他来说也是十分的刺激，他那鹅蛋大小的龟头不断朝着他的大脑传来如海潮般的刺激，快感不间断的刺激着他，李普清楚自己不管再怎么紧锁精关，在不久后也会坚持不住，会将浓稠的精液爆射进师娘的小穴里！！
　　“师傅～！师傅～！！”
　　就在这时，李普大喘着粗气转头看向了虚灵子，自己那个怨种师傅。
　　“怎……怎么了？”
　　虚灵子涨红着脸抬起头，但他的视线却不断徒儿李普的脸上和妻子和徒儿结合处游离着。
　　“师傅～！您不是要送徒儿一件法器吗？徒儿要一件马鞍～！！！！”
　　李普低声嘶吼着，扭动的屁股加快了。
　　“什么……？”
　　虚灵子有些诧异的看着自己的徒儿，他此时不清楚徒儿说的这个马鞍到底是什么意思。
　　“师娘……师娘前几天说要给徒儿抓……抓一只坐骑，徒儿……徒儿觉得也不用这么麻烦了……师傅您给徒儿准备一个……准备一个马鞍～！！徒儿就骑着师娘就行了！！！将～！将马鞍套在师娘身上～！！！徒儿就天天骑着师娘就行惹～！！！”
　　李普嘶吼着，此时他已经不满足这般研磨师娘的花心了……
　　垫着脚操弄师娘的他已经不满足这般了……
　　只见李普轻轻一跳，整个人都趴在了师娘的身上，双脚悬在半空，如此之后，李普开始疯狂抖动起了屁股……
　　噼啪噼啪……
　　噼啪噼啪……
　　噼啪噼啪噼啪……
　　李普双手紧紧抱着师娘纤细白皙的蜂腰，白嫩的屁股则是像是一个通上了电的马达一般开始朝着师娘白嫩的屁股操弄过去。
　　“呃？？？？”
　　虚灵子听闻李普这般说话，满脸错愕的抬头看向了自己那疯狂操弄自己妻子的徒儿……
　　马……马鞍？
　　骑……骑婉儿？
　　天天……天天骑？
　　虚灵子死死的瞪大着眼睛，看着那将屁股操弄出虚影，粗大肉棒不断在自己妻子身体里横冲直撞的徒儿……
　　此刻的虚灵子再也无法忍受了，只见虚灵子一声撑着床榻，一手往后伸进了自己的道袍里，在面前妻子和徒儿忘情沉溺于性交快感中无暇顾及他的时候，他抓住自己那纤细瘦小的小鸡巴疯狂的撸动了起来……
　　“骑～！骑师娘～！！操～！！操死师娘～哦……哦吼～！！！”
　　李普的冷静早已抛在脑后，他此刻只想着将自己那粗大的鸡巴狠狠的捣入师娘的小穴里，然后在师娘的子宫里狠狠的射出带有着自己基因的精子……
　　“嗯哼～～！啊哈～～～不行……不行～～惹～～！！快点～～乖……咕咚……乖徒儿～！好徒儿～～快点～～！！快点操师娘～！！师娘～！就快……高～潮～惹～～！！！”
　　青荷仙子此刻早已将那温婉柔美的一面不知道扔哪去了，她那温婉的脸上布满了潮红，内里满含着性欲……
　　虚灵子看着妻子这陌生的一面没有一丁点的心酸，那汩汩冒出的刺激已经快将他的内心给填满了……
　　真……真是太好看了！
　　再……在多露出一些这种表情～！！
　　婉儿～！
　　婉儿你真的太美丽了～！！
　　叫吧～！
　　尽情的叫吧～！！
　　享受吧～！！
　　享受着徒儿给你带来的高潮～！！！！
　　“咳咳～！！师傅……师傅答应你～！师傅给你做一个马鞍～！！马鞍……咕咚……马鞍就套在你师娘腰上……让你……让你每天……每时……每刻……都能骑你的师娘～！！！”
　　虚灵子不知道自己为什么会说出这些话，当他意识到的时候，他已经将这些话给说完了……
　　“看啊～师娘～！！您看看师傅～！您看师傅多爱你……师傅答应了……师傅让徒儿每时每刻都骑在师娘身上～！！师娘～！您感不感动？？爱不爱师傅？？！”
　　疯狂捣弄鸡巴的李璞强忍着快感昂起脑袋，伸出一手抓住师娘的头发，将师娘埋在臂弯里满是潮红的脸给拉了上来，问道。
　　“唔？～！哦吼～～！！！”
　　被李普如此快速操弄的青荷仙子根本一句话都说不出来，李普那粗大的龟头就如同捣在了她的喉咙里，让她一个字都蹦不出来……
　　“说啊～！！师娘您爱不爱师傅？？？！！！”
　　李普见师娘不答应自己，更是发狠！他拱动屁股的动作加快了一丝。
　　“额呵～～！！哦～！！哎～～哎～～～唔哎啊～～～我……我爱夫君～嗯～！！哼……我……人家……人家最爱……额～！啊哈～～最爱～～不行惹……哦～～人家……最爱夫君惹～！！！！！！！来惹～！！去惹～～～～～～！！人家……人家被……大鸡巴……大鸡巴徒弟……操！操飞惹～！！！！去惹～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！”
　　青荷仙子再也无法矜持，在李璞那高频率的操弄下，她已然丢下了羞耻，在徒儿那快速的大鸡巴捣蒜一般的操弄中大喊着最爱夫君的声音里，她猛然登上了高潮……
　　感受着师娘小穴了传来强烈的吸吮感，李普也知道自己坚持不了多久了，他猛然朝着师傅的方向转头，说道：“师傅～！师傅～！！您……您爱师娘吗？您爱她吗？？”
　　啪啪啪……
　　啪啪啪啪……
　　噗呲噗呲噗呲……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　李普说话间，他那如超高转速马达一般的腰并没有停下来，他顶着师娘那强力吸吮的小穴狠狠的爆操着，也不管师娘是否能够承受得了。
　　“……”
　　啪啪啪啪……
　　“……”
　　啪啪啪啪啪……
　　“爱……我……我……我爱……婉儿……”
　　一番沉默过后，虚灵子在徒儿操弄自己妻子小穴的啪啪声中，他颤抖着双唇开口这般说道……
　　“哦～！！！哦～～～～！！！！射惹～！！！在……在师傅最爱的……师娘……身体里～！！！射惹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在师傅的确定声里，李普狠狠一拉师娘的头发，两人的脑袋皆是抬起，呻吟声像是湍流的瀑布一般从李普和青荷仙子的嘴里流淌而出。
　　李普的胯下狠狠的一顶，原本留在师娘小穴外的那五六公分肉棒尽根没入了师娘柔嫩的小穴里。
　　狰狞的龟头长时间的撞击师娘的花心，终于是将师娘那柔嫩的花心给撞开了。
　　炙热的龟头挤进子宫里后便没有了动作，原本就粗大无比的肉棒再次涨大，将师娘柔嫩的子宫口给死死的撑开，完全的卡在师娘还未生产过的新鲜子宫里。
　　只听得一声猛烈的噗呲声，那如高压水枪喷射一般的声音，李普在师娘的子宫里射出了第一股浓精……
　　看着徒儿那不断泵送抖动的硕大阴囊，已经耳边传来的那声强烈的水流声，虚灵子的身体猛的一僵，随后很快开始不可抑制的颤抖起来……
　　虚灵子射了……
　　他亲眼看着徒儿给自己妻子播种的画面，射了！
　　看着徒儿那尽根没入自己妻子小穴里的肉棒，虚灵子知道，徒儿现在已经完全将大鸡巴捅进了妻子的子宫里了……
　　看着妻子小腹处那微微隆起的地方，虚灵子知道，那是属于他，属于他这个丈夫子宫的位置……
　　那是他和妻子两人，共同孕育孩子的地方……
　　而现在……
　　这个地方已经被徒儿用他粗大的鸡巴给侵犯了……
　　徒儿粗大狰狞的龟头已经死死卡在了妻子的子宫里……
　　在朝着里面狠狠注射着属于他，拥有者他基因的液体了……
　　噗噗……
　　随着虚灵子剧烈的两下抖动，他再一次射出了自己的精液。
　　与徒儿不同，他射在了自己的手上……
　　而徒儿，则是射在了自己妻子的身体了……
　　他已经结束了射精……
　　而自己的徒儿……
　　才刚刚开始……
　　噗呲～！
　　噗呲噗呲～！！
　　噗呲噗呲噗呲～！！！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲～～！！！！
　　虚灵子有些颓然的摊在床榻上，看着妻子那满满鼓起的肚子，已经那已经吞不下，朝着外面流淌的浓稠精液……
　　他不知道……
　　自己的徒儿还要在自己的妻子身体里射多少精液……

第8章 师傅身上爆操师娘，拜师宴上大搞双修
　　五十年前，虚灵子在干北大陆上崭露头角，被人誉为天之骄子，同年，虚灵子和清荷仙子成婚，又得天一门掌门赏赐，在剑星山上开辟了一个洞府，作为他们小夫妻俩的家…
　　事业爱情双丰收，那年的虚灵子可谓是春风得意马蹄疾。
　　可当时的虚灵子怎么会想到，五十年后的今天，自己居然会在自己的婚房里，亲眼看着刚入门的徒儿当着自己的面，用他那根如马屌一般的粗大鸡巴在自己妻子的身体里灌满了精液……
　　在这间属于虚灵子和清荷仙子的婚房里，三声此起彼伏的喘息接连响起。
　　满脸涨红的虚灵子跌坐在床榻上，激情过后，高潮褪去，刺激消退的虚灵子内心的逐渐占据了他的身体……
　　看着妻子那满脸欢欣，高高扬起的嘴角，虚灵子深知自己没办法让自己的妻子这么快乐……
　　微微颤栗的身体，死死抓着被单的双手，以及那不时绷直，又不时因为舒爽而卷曲互相摩挲着的修长脚趾，虚灵子知道，此刻的妻子一定非常的快乐，一定非常的性福……
　　自己从没见过妻子这一面，这么淫荡的一面……
　　吧嗒……
　　吧嗒……
　　三人的喘息声呻吟声中，夹杂着几声液体滴落的声音，寻声看去，原来是那不断被灌注着精液的小穴里容纳不下过多的精液，大量浓精从被撑开的小穴里朝外流淌，滴落在地上的精液汇聚在一起，每每有精液落下，都会先变成一坨，然后才散开……
　　李普那硕大的阴囊还在不断的抽搐，滚滚浓精不断被泵送进师娘的体内，狰狞的龟头死死的卡在师娘的子宫里，浓精出了马眼，直达师娘的子宫，海量的精液早已将师娘的子宫给灌满了，连输卵管里的一小点空隙都没被放过。
　　看着妻子微微膨胀起来的小腹，虚灵子怎么能不知道里面的情况？
　　那个属于他的子宫早已将易主，不断被自己的徒儿用他那根粗大滚烫如烙铁般的大鸡巴打上专属的印记。
　　“嗯～～嗯哼～！哈～～哈～～哈～～～～嗯～！！！”
　　美妙的呻吟如奔涌的江河一般从青荷仙子的嘴里流淌而出，每每有精液射入，滚烫的精液都会让她浑身一颤，让她的高潮延续几秒，她只能趁着徒儿射精的间隙急促的喘息两口，让自己不至窒息……
　　“哦嘶……啊嘶～～～！！还有……还在射～～！”
　　当事人李普一脸舒畅的呻吟着，他此刻双脚离地抱着师娘纤细的蜂腰，白嫩的小屁股带动着粗大的鸡巴，每当有精液要射出时，李普都会快速的抽插一下，希望能将龟头捅进师娘体内更深的地方……
　　李普不仅全身舒爽，精神上更是刺激得不可言喻，那种当着别人丈夫的面内射他妻子的刺激感十足。
　　三分钟后，李普的阴囊逐渐停止了抽动，他和师娘性器下方的床榻上有一大滩满溢出来的浓稠精液。
　　“嘶～～哈～～～～～！”
　　李普深吸一口气，慢慢抬起头来，看向了身子底下的师娘，柔美师娘此刻还在享受着高潮后的余韵，曼妙的裸体不是颤动一下，靠得近的话还能听见师娘嘴里不断呢喃着：“要死惹……要死惹……”
　　灵气不断轮转在二人体内，李普能够明显的感受到在他和师娘两人同时登上高潮时，体内那流动的灵气加快了五倍不止。
　　这时候李普想起师傅刚刚的话，原来他说的两人直接契合度和精神集中是这个意思。
　　当两人都进入忘我的高潮时，那时候的精神才是最集中的。
　　轻轻擦拭去额头上的汗，李普转头看向了一旁跌坐在床上的师傅，看着师傅道袍下那不断晕开的湿痕，李普心里大笑。
　　“师傅？刚刚徒儿的表现如何？您看看师娘，都快被徒儿操失神了～”
　　李普骄傲的嘲讽道，同时扭动着屁股，让死死卡在师娘子宫里的龟头不断刺激着师娘，在李普的刺激下，师娘的身体又开始颤抖起来。
　　“别～哦吼～～～让……让师娘休息……嗯～！休息下～～”
　　青荷仙子全身酸软，面对李普的淫玩只能有气无力的求饶道。
　　虚灵子内心的心酸汩汩乱冒，看到妻子被徒儿干得求饶了之后更是如此。
　　可是他内心里清楚，他没办法给妻子如此棒的性爱，哪怕他有着羽化期的修为……
　　修真者的身体在灵气的滋养下是能够向更好的方向进化没错，可基础不行，那再怎么进化也没用，就如同虚灵子，在未修仙前，他的小鸡鸡只有五公分左右，如今到了羽化境后期，那也仅长了三公分。
　　而且粗细并没有扩大多少，还是十分的纤细。
　　跟李普这‘天赋异禀’的纯阳童子之身根本没办法比。
　　虽然虚灵子能够控制着不射精，但他没办法插入妻子的深处……
　　看着徒儿那根完全捅进妻子身体内的三十公分粗大鸡巴，虚灵子内心是惊讶的，他从来不知道妻子的小穴居然有这么深，可能也跟妻子元婴期的修为有关，同时妻子的身高也是一个问题。
　　但同时，虚灵子知道，自己这辈子肯定是无法像徒儿这般满足妻子了，哪怕他到了天仙境界……
　　看着妻子脸上那满足的表情和潮红的脸颊，虚灵子内心很不是滋味。
　　真的有那么爽吗？
　　为什么婉儿会露出这么舒爽的表情？
　　真的……
　　有这么爽吗？
　　那不断翻滚的心酸让虚灵子有些承受不住，他害怕了……
　　如果徒儿真的能让婉儿这么爽，那婉儿会不会慢慢的爱上他？
　　虚灵子的双掌渐渐握紧，一会后，在妻子的喘息声中，他伸出手去，想要让李普停下……
　　可就在这时候，虚灵子看见徒儿慢慢抽出了他的那根粗大鸡巴。
　　起先，李普先是按着师娘肥美的大屁股，屁股慢慢朝后拱，而狰狞如鹅蛋一般大小的龟头死死的卡在师娘的子宫里，这让李普拔出的过程多了一丝艰难……
　　“唔？！”
　　青荷仙子嘴里发出一声呢喃，李普这抽出的动作让她高潮后的敏感身子有些承受不住。
　　李普见状，心一狠用力一拔，被卡得死死的龟头终于被他拔了出来，只听得一声如开瓶般的脆响。
　　“啵～！”
　　脆响过后，被灌得满满的子宫里大量的精液争先恐后的通过花心朝外奔涌，哪怕师娘的花心快速的闭合，却也阻止不了精液哗啦啦的从师娘的肉穴口流出，再次将床榻上的精液湖泊扩大了一圈。
　　看着这淫靡的一幕，李普心里别提多刺激了，他的嘴角露出一丝淫笑，同时玩心大起，只见李普缓缓将肉棒抽出，最后仅留了一个龟头在师娘体内，粗大的龟头好似瓶塞一般紧紧的堵住了师娘的小穴口，那不断流淌而出的精液瞬间没了动静。
　　咕咚……
　　虚灵子艰难的吞咽了一口口水，伸出的手僵在了空中，就这么愣愣的看着自己徒儿屁股死命一顶，那根狰狞的，满是妻子花汁和浓稠精液混合物的大鸡巴瞬间消失在了自己的视线中。
　　长达三十公分的肉棒如攻城锤一般再次捅进了自己妻子的体内，狠狠的砸在了妻子的花心上，虚灵子那疯狂跳动的心脏仿佛也被攻城锤给锤得停跳了几下。
　　啪！！
　　一声巨大无比的肉体拍击声传入虚灵子耳。
　　“啊哈～～不～～～要～～～！嗯哼～～～嗯～～～～～～～～！”
　　紧接着传来了妻子的呻吟声，敏感的妻子不堪鞭挞，浑身颤抖着哀求着。
　　然而妻子的哀求并没有求得李普的怜悯，李普非但不停下，反而快速的挺动屁股操弄了几下，阴道子宫里满满的浓稠精液被李普这轮大力的操弄给挤了出来。
　　咕啾～
　　咕啾咕啾～～
　　粗大肉棒在装满了精液的小穴里抽插的声音变成了奇怪的响声，但是比起之前的啪叽声却更多了几分荒淫的味道在里面。
　　刚刚才从高潮的余韵中清醒过来的青荷仙子怎么能堪得李普如此操弄？
　　李普这几下操弄直接将青荷仙子的声音从嗓子眼捅了回去，只有不住颤抖的身子能够让虚灵子知道妻子的舒爽……
　　好在李普并没有过多戏弄师娘，他操弄几下之后便停了下来，狰狞龟头顶开师娘刚刚闭合的花心，再次进入了那紧窄的子宫里……
　　李普一脸得意的扭动着屁股，等到师娘缓过神之后，轻拉着师娘的小手将她从床上拉了起来。
　　“师娘，把衣服脱了吧。”
　　李普的大鸡巴并没有从师娘的肉穴里拔出来，他紧贴着师娘的身子，双手拉着师娘裙子向上脱去。
　　清荷仙子微微喘气，羞红着脸不敢看一旁的夫君，但身体却非常配合的举起了手，让李普脱去连衣裙的过程十分的顺利。
　　白皙丰满的胴体十分的美好，前途后翘的身材令的虚灵子大吞口水…
　　虚灵子从来没发现，自己的妻子居然能够如此美丽…
　　丰盈浑圆的酥胸微微颤抖着，充血的乳尖点缀在如羊脂白玉般的乳肉上，高高挺起。
　　盈盈一握的蜂腰将身材曲线的曼妙程度提高了一个维度…
　　丰满且弹性十足的白嫩屁股更是如此，回想起刚刚徒儿大力操弄时那大肆荡漾的臀浪，虚灵子内心再次澎湃了起来…
　　他…
　　他还想体会那种令人窒息的刺激…
　　还想再看看那撩人心弦的臀浪…
　　还想再看看徒儿大力操弄自己妻子的画面…
　　虚灵子僵在半空中的手无力的垂下…
　　“师娘～双修还没停止呢，咱们继续吧？”
　　李普微微踮起脚尖，将粗大鸡巴深深捅进师娘的身体里。
　　“嗯哼～～嗯……”
　　感受到体内的充实，青荷仙子娇吟一声，犹豫了一下之后，她还是点了点头……
　　身体上的欢愉是一回事，和徒儿双修得到的修为又是一回事，她能够明显的感到自己修为的涨进，特别是高潮时，那奔涌的灵气是做不得假的，比起和夫君双修时，简直是一个天上一个地下。
　　就刚刚那一次高潮，就足以顶上她独自修行七天的进展了……
　　“师娘，您这样一直跪着脚酸不酸？您要不要躺着？”
　　李普紧搂着师娘美好的胴体，双手已经覆盖在了师娘那雪白的酥胸上，小小的手掌和丰满的乳房比起来有着强烈的对比，不管李普怎么张大手掌也只能握住一小半，柔嫩的乳肉被李普抓捏着不断变换着形状，雪白的乳肉从李普小小的指缝挤了出来。
　　“嘶……要，要躺哪？”
　　敏感的乳尖被李普大力拿捏，青荷仙子忍不住深吸一口气，压下快感问道。
　　看了眼两腿下方那大滩大滩的精液，青荷仙子并不觉得躺在这上面是个好想法。
　　“躺哪呢……”
　　李普嬉笑一声，转头看向了师傅，嘴里语气里虽然充满疑问，但李普却早已决定了。
　　“不然，躺师傅身上吧？让师傅抱着师娘您？这样师傅靠得进了，也能给咱们双修上的指导呢……”
　　李普的提议让虚灵子和青荷仙子这对夫妇都愣了一下。
　　当青荷仙子将视线转到自己夫君脸上时，能够明显的感到自己夫君内心的挣扎……
　　而就在这个时候，青荷仙子终于是发现了自己夫君的反常。
　　那道袍上胯部附近晕湿的痕迹太过显眼，青荷仙子怎么可能会没注意到？
　　又看着夫君脸上那比自己还要红的脸颊，青荷仙子虽然温婉善良，但那不代表着她天真呆傻，只一瞬间，青荷仙子的内心里就已然有了一些猜想了……
　　“师傅？您觉得呢？”
　　李普见师傅没有回答，再次问道。
　　青荷仙子就这么看着自己夫君挣扎着，颤抖着嘴唇，张口说道：“可……可以……”
　　青荷仙子闻言身子一颤，显然是夫君这话基本坐实了她的猜想。
　　她在夫君面前同坏蛋徒儿双修本就十分的害羞，虽说在她的三观中与夫君之外的人双修很正常，但让她躺在夫君身上和徒儿双修……
　　这实在是太过羞人了……
　　而且，她已经发现自己的夫君似乎有些不正常……
　　夫君他好像并没有将自己和徒儿的双修当场正常的修炼……
　　而是……
　　而是看做做爱……
　　青荷仙子不知道自己的夫君为什么会生出这种想法，她犹豫了一下，想要叫停，如果夫君真是这么想的，那她不想过多的在夫君面前露出淫荡的模样，可就在这时候，李普又踮起脚狠狠在她花心上顶了一下。
　　这下顶弄让她全身发软，脑海里那些想要叫停的想法被顶得灰飞烟灭……
　　“师娘，师傅同意了，咱们赶紧的吧……”
　　李普不由分说的推着师娘的身体往师傅身上靠去，虚灵子本就离他们只有半步不到，李普轻轻一推全身发软的师娘她就哎呀一声就朝着虚灵子那边倒去。
　　好在青荷仙子伸出双手扶住了自己丈夫的肩膀，这才让她没有摔倒。
　　李普的粗大肉棒顺势滑出师娘的肉穴，沾满了花汁和精液的肉棒忽的一声高高弹起，上下抖动了几下之后才停止了下来。
　　粗大如马吊般的狰狞肉棒斜指着天花板，些许晶莹的液体逐渐汇聚在一起，朝着下方低落。
　　没了肉棒堵住小穴，师娘肉穴里淅沥沥的朝外流淌着精液和花汁的混合物。
　　“嗯？这姿势也不错～”
　　李普原本是想让师娘躺在师傅怀里的，但看着师娘和师傅面对面的姿势忽然觉得也不错，他淫笑一下，转身握住大鸡巴就对准了师娘的肉穴。
　　噗呲！
　　李普不由分说的就挺腰将三十公分的粗大鸡巴送进了师娘的肉穴里。
　　“嗯～～啊哈～～！！！”
　　和夫君如此近距离面对面，青荷仙子本就心下慌乱，又被李普忽然袭击，青荷仙子没忍住张开丰润的小嘴，几声柔美的呻吟被李普给捅了出来。
　　“嗯～！嗯！”
　　发觉自己的失态，青荷仙子连忙闭上了小嘴，但那不可抑制上扬的嘴角却深深的映入了虚灵子的眼中。
　　“师娘，徒儿开始了哦～！”
　　李普虽然如此说道，但他早已垫着小脚挺弄着屁股了。
　　灵气再度被李普通过大鸡巴渡给了青荷仙子，滚烫的灵气一进入体内，青荷仙子浑身便剧烈颤抖了一下。
　　“呃～！”
　　青荷仙子银牙紧咬，侧着头不想和面前的夫君对视，哪怕被李普顶弄花心也没有发出太大的声音。
　　李普很快就发现了这一情况，他心底偷笑，这能让师娘您如意？
　　随即，李普转变了操弄的方式，只见李普双手轻扶着师娘的大白屁股，粗大肉棒操弄的速度逐渐便得缓慢，每次李普都将肉棒完全抽出，再缓慢推入，狰狞的龟头也没再顶上过师娘敏感的花心。
　　一连操弄了十来下，青荷仙子刚习惯李普如此操弄的时候，只听得啪叽一声脆响，李普忽然狠狠一顶，那完全抽离肉穴的粗大肉棒瞬间消失，狠狠的撞上了师娘敏感的花心。
　　“啊哈～呃～～！！”
　　没有防备的青荷仙子被这下直接给顶得直接扬起了脑袋，原本紧咬的下唇瞬间失守，柔媚的呻吟不可抑制的流淌而出。
　　察觉到坏蛋徒儿的坏心意，青荷仙子心里别提多恨了，可肉棒在她体内猛搅，又让她的恨意瞬间消散。
　　这下重重的顶弄之后，李普再度恢复了那深出浅入的抽插方式，等待着下一次的突然袭击。
　　青荷仙子心下有了防备，可奈何李普根本不按套路出牌。
　　原本青荷仙子还以为坏蛋徒儿起码得再玩个十下左右，才会袭击自己，可不想李普抽插了三下之后就再次狠狠捅了进来。
　　啪～！
　　“呃？哦吼～！”
　　青荷仙子和李普两人玩起了猜数字的游戏，猜对没奖，猜错就得在夫君面前露出淫荡的表情呻吟。
　　这让青荷仙子怎么和李普玩？
　　操没五分钟青荷仙子就完全放弃了，因为她的快感已经完全荡漾起来了。
　　感受着肉穴微微咬合着自己的肉棒，李普心下冷笑，他知道师娘的高潮马上就要来了。
　　又玩弄了几下之后，李普忽然伸出一手拉住了师娘的秀发，将师娘朝下藏着的脸完全抬了起来，青荷仙子那张温婉的小脸上已经快缩在一起，这是她强忍着快感的结果。
　　拉起师娘的脑袋后，李普不再继续那九浅一深的玩法，直接快速的捅弄了起来。
　　“额～额～～～唔……”
　　青荷仙子忍得很难受，她的下唇已经被咬的发白，可李普那根粗大肉棒不断在她体内捣着，这让她已经快有点忍耐不住了。
　　啪～！！！
　　忽然，一声巨大的脆响传荡在了房间里。
　　感受着屁股上那刺痛的感觉，青荷仙子险些忍不住喊了出来。
　　然而淫玩并没有结束，敏感的花心里粗大肉棒的抽送不断加快，李普那小手还接二连三的甩在了青荷仙子的屁股上。
　　啪！
　　啪啪啪啪！！！
　　李普的手甩得很快，又很重，师娘那白嫩丰满的屁股上很快便红了一片。
　　“唔？？！！唔～！哈～哈～哈～～～不行～不行惹～～～”
　　在李普如此操弄下，青荷仙子再也忍耐不住了，她那紧咬的嘴唇完全失守，憋了许久的娇媚呻吟声如洪水般倾泻而出。
　　看着妻子被徒儿用大鸡巴一点一点攻陷，那满是欢欣和性福的表情就好像是在嘲笑虚灵子的无能一般，像是一只无形的大手死死攥紧了虚灵子的心脏，虚灵子连呼吸都忘记了，眼里只剩下妻子那忽远忽近，满是笑意和性欲的表情。
　　“哦～～～～哦吼～～～～！”
　　青荷仙子的快感不断积累，心房被李普用他那根粗大鸡巴完全给顶开了，她已然忘记了要在夫君面前控制自己的表情。
　　那被捅得微微上翻的美目，那扬到了极限的嘴角，已经那不断奔涌而出呻吟声深深的刺激着虚灵子。
　　忽然，一切归于平静，没了那啪啪的大屁股声音，也没了那咕啾咕啾的抽插声。
　　李普停了下了操弄，他精准了在师娘高潮前的一瞬间停了下来。
　　“唔？”
　　青荷仙子发出一声疑问，虚灵子在妻子的脸上看到了一丝欲求不满以及哀怨的表情。
　　“师娘？徒儿表现的如何？师娘您觉得爽不爽？”
　　李普那如魔鬼低语般的声音传入了青荷仙子的耳中，让沉浸在快感中的青荷仙子愣了一下，但恢复一丝清明的青荷仙子很快便知道了李普心里阴暗的想法。
　　坏蛋徒儿想让自己在夫君面前出丑……
　　青荷仙子怎么可能会答应？
　　她的身体被粗大肉棒所填满，沉溺于快感之中，面对徒儿的淫玩和言语上的调戏虽然无法反抗，但她可以沉默。
　　李普等了一会见师娘的脑袋又底了下去，大概也了解了师娘心里的想法。
　　李普心中偷笑，就这样也想跟我斗？
　　李普没有说话，而是再次抽送了起来，速度及其缓慢，在保证能刺激到师娘的情况下，又不至于给她太多快感，就这么吊着她。
　　“嗯～～嗯哼……”
　　面对李普的抽送，清荷仙子心中，先是一喜，以为这坏蛋徒儿放过了自己，可当她察觉到李普那缓慢抽送速度的时候，她忍不住转头幽怨看了李普一眼。
　　回应师娘的是李普那淫贱中带着点得意的坏笑。
　　“师娘？徒儿操的师娘您爽不爽呀？”
　　李普挺身将炙热的龟头顶住师娘敏感的花心，轻轻研磨着问到。
　　花心处持续传来的刺激令青荷仙子沉醉，那激爽的快感让她浑身忍不住的战栗。
　　面前，夫君那俊俏的脸上涨得通红，青荷仙子能看出夫君脸上的表情十分的复杂，那颤抖着的嘴唇欲言又止……
　　忽然，青荷仙子脑海里响起了夫君的千里传音。
　　“说吧……没事的，婉儿……你们只是在双修而已，不必太过拘谨……”
　　虚灵子违心的传声说道。
　　虚灵子此刻内心十分的纠结，妻子脸上的那满是性欲的表情令他心酸，他本能的不想让自己的妻子如此贪恋徒儿的大鸡巴，但他又不忍心打断妻子的享受……
　　但更深的一层，其实是虚灵子自己也想看看……
　　看看平时那温婉可人的妻子嘴里吐露骚言浪语的模样……
　　他想看……
　　虚灵子知道妻子是在顾虑自己，所以，他开口了，让妻子尽情享受……
　　听到夫君传音的青荷仙子一愣，满是春情的眼睛张大了一些。
　　几秒钟的愣神后，青荷仙子强忍着花心传来的快感，轻咬着嘴唇缓缓低下了头。
　　“爽……”
　　一个满是颤抖的‘爽’字从青荷仙子那传来出来。
　　这一个爽字如十万伏特的电流一般击打在了在场三个人的身体上。
　　李普只觉得浑身一颤，阴囊里的浓精差点就被这个字给榨了出来。
　　好在李普连忙压制住了快感。
　　李普淫笑一声，一手轻抚着师娘刚刚被抽打得通红的大白屁股，一手前伸抓住了师娘一颗丰满的奶子尽情揉虐着。
　　“师娘这么诚实，那徒儿可得奖励一下师娘～！”
　　说着李普便快速抽送了几下，将师娘敏感的花心给顶弄得无比舒爽。
　　每一下操弄都会将青荷仙子身体里快要满溢出来的快感给挤弄出几分，荡漾出来的快感化作甜美的呻吟声从师娘喉咙里发出。
　　青荷仙子得了夫君的首肯，‘爽’字出口之后她逐渐放开了自己，柔美的呻吟声接连不断的发出。
　　李普内心十分的刺激，还有什么事情能比在他人丈夫面前爆操他的娇妻呢？
　　粗大肉棒深入浅出，次次都会顶到师娘娇嫩的花心上，这是给她的奖励。
　　操弄几下之后，李普贼心不死，再次问道：“师娘～徒儿的鸡巴大不大？？”
　　这次，青荷仙子的回答急促和肯定，她生怕回答慢一下会让身后的坏蛋徒儿停下对自己的操弄。
　　“大～徒儿的鸡巴……最～～嗯哼～最大惹～～”
　　此时，青荷仙子的脑袋在李普的操弄下已经慢慢仰了起来，虚灵子已经能够看见妻子脸上的表情了。
　　看着妻子朱唇轻启，在自己面前开口对其他男人的鸡巴给予肯定，他别提多心酸了，可是，刺激也是真的刺激。
　　妻子的这话让他胯下那根软趴趴的小鸡巴都还没勃起，就有了想要射精的感觉。
　　房间里，李普和清荷仙子的喘息声接连不断的响起，清荷仙子嘴里的呻吟声更是一刻都没有停下过，宛如一首妩媚动人的歌曲一般回荡在房间里。
　　沉浸在快感中的清荷仙子依然忘却了面前的夫君，哪怕自己的双手还扶在了夫家的肩膀上。
　　微微眯起的眼睛里满是情欲，浓浓的春情在身后李普大鸡巴的操弄下不断荡漾着。
　　清荷仙子时而轻摇下唇，甜美的呻吟转而从鼻腔中发出，时而被李普狰狞的龟头顶到敏感的花心，她那丰润的小嘴好似也被粗大鸡巴给顶开了一般，小嘴微张着，粉嫩的小舌头下意识的伸出在嘴唇上舔过，晶莹的口水将朱唇镀上了一层外壳，更显红润。
　　李普没有更进一步去用言语羞辱师娘，专心用他那根粗大鸡巴奖励着乖巧的师娘。
　　师娘的呻吟声随着李普操弄的节奏忽高忽低，时而急促如雨打芭蕉，时而低沉如午夜梦吟…
　　这些一切的一切都被虚灵子尽收眼底…
　　真的…
　　有这么爽吗？
　　虚灵子搞不懂…
　　不过是一根粗长一些的肉棒而已…
　　居然能让自己温婉柔美的妻子露出如此淫荡的一面…
　　忽然，虚灵子感觉妻子双手开始用力抓捏着自己的肩膀。
　　“啊～～啊哈～～～”
　　清荷仙子小嘴微张着，虚灵子能够感觉到妻子此刻只有出气没有进气，李普那粗大鸡巴每次捅弄都好似将妻子吸进体内的空气给捅出来一点。
　　“师傅…您感觉到了吗？师娘…师娘她…马上就要高潮了！师娘的小穴一直在吸着徒儿的大鸡巴……”
　　李普垫着脚尖，小屁股拱动个不停，粗大肉棒在满是浓净和花汁的小穴里不断抽送，发出咕啾咕啾的下流声音。
　　“咕咚……”
　　虚灵子怎么能不清楚呢？
　　肩膀上妻子抓握的力气越来越重，他好似能够直观的感受到妻子体内那快满溢出来的快感…
　　“嗯哼～啊……快……快点～～”
　　清荷仙子忽然急促的说道，转头哀求着坏蛋徒儿快点用粗大鸡巴捅弄自己。
　　可李普却在这个时候停了下来。
　　只见李普一抹额头，气喘吁吁的说道：“师娘～徒儿累了，师娘您自己动一会吧……”
　　说完李普双手先是扶着师娘的大白屁股朝着自己肉棒套弄着…
　　“唔～～人家…人家就差一点了……就差一点…惹～～”
　　清荷仙子嘟着小嘴，不满的朝李普说道，但身体却没有一丝反抗的顺着李普的引导开始用她那丰挺的大屁股去撞李普的小腹。
　　啪啪～
　　啪啪～～
　　清荷仙子的屁股每每撞击李普的小腹都会发出一声清脆的响声，起先响声并不大，速度也不快，而随着李普松开双手，清荷仙子自己掌握节奏的时候，这响声却开始慢慢变化了起来。
　　啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……
　　“嗯～！嗯…！嗯哼～～”
　　清荷仙子还没意识到这件事，扭动着蜂腰贪食着这根令她身心迷醉的粗大鸡巴。
　　那缓慢的速度自然无法满足清荷仙子，所以她不断加快着吞食粗大鸡巴的速度。
　　咕啾咕啾的淫靡之声不断响起。
　　看着师娘这模样，李普笑了，笑的很灿烂，也很淫贱。
　　抬头，他和师傅对上了眼。
　　他能看出师傅眼神里的复杂。
　　“师傅，您看看师娘，她为了双修可是十分的努力呢～”李普嘲讽着说道。
　　虚灵子无言以对，有些心虚的转开了视线，可李普并没有放过师傅。
　　“哦嘶～师傅…师娘…师娘的小穴…太爽了……”
　　“哦～师娘她…她小穴里一直蠕动着，一直在咬着徒儿的大鸡巴…啊哈～特别…特别是师娘最深处的花心……她…她一直在吸着徒儿的龟头…徒儿的精液快要被师娘…被师娘榨出来了……”
　　“师傅您快看，师娘……师娘她的屁股，动得这么快～”
　　李普被动承受着师娘对自己的操弄，不甘寂寞的他高高举起手掌，说话将师傅的视线吸引过来之后狠狠抽打在了师娘的屁股上。
　　“啊～！”
　　本就快要高潮的青荷仙子不堪抽打，浑身一颤。
　　噼啪又是两下抽打之后，青荷仙子的身子颤抖得更加的剧烈。
　　“来惹～要……要来惹～～”
　　只听得青荷仙子口中呻吟声中夹杂着一些呢喃，就在妻子面前的虚灵子十分清楚的听到了。
　　感受着妻子那抓握得越发的大力的白嫩小手，虚灵子知道，妻子马上就要高潮了……
　　“还……还差一点～哦吼～～唔～～～来惹～……要来惹～～”
　　青荷仙子无视着面前的夫君，全部的注意力都已经集中在了那不断被粗大鸡巴鞭挞的小穴上。
　　登上极乐只差一步之遥，雪白的屁股和纤细的蜂腰被青荷仙子扭到极限，粉嫩的肉穴不断吞食着徒儿那根骇人的鸡巴。
　　看着面前这般模样的妻子，虚灵子内心既心酸又刺激，他何曾看过妻子这般模样？
　　那不断扭动腰肢吞食鸡巴的放荡模样令他内心激荡不已，可妻子竭力吞食的那根阳物却不是自己这个夫君的，而是一个不过十来岁，拥有着一根粗大鸡巴的徒儿的……
　　几次三番射精的他已经硬不起来了，但胯下的小鸡巴越发的酸麻，哪怕虚灵子竭力压制着射精的想法，可体内的精液却还是有要快喷发的苗头。
　　“嗯哼～～啊～～～去惹，徒儿～师娘要去惹～～”
　　青荷仙子扭动的腰肢开始痉挛，肥美挺翘的雪白屁股微微颤动着。
　　“师娘～哦～～师娘，您不该……不该跟徒儿说，师傅他……他在给咱们指导呢～～您该跟……嗯～哦吼～～您该跟师傅说～～说您快要……快要高潮了！！”
　　李普还不忘调教师娘，同时羞辱师傅。
　　“唔？！”
　　听闻李普的话，青荷仙子这才记起自己的双手还扶在夫君的肩头，自己那天赋异禀，帅气异常的夫君在坐在自己面前。
　　“夫……夫君……”
　　回过神来的青荷仙子内心无比纠结，可此刻她差一步就能登上极乐，一边是不想在夫君面前太过浪荡，而一边是那令人回味，令人心灵都能跟着颤抖起来的绝美高潮。
　　这好像是一个艰难的选择，可在青荷仙子这边并不算。
　　就差临门一脚的青荷仙子瞬间就做出了选择。
　　“夫君～！婉儿……婉儿要高潮惹～”
　　这话一出口，不仅给了虚灵子和李普极大的刺激，青荷仙子自己本人也是十分的刺激。
　　羞耻，快感互相夹杂着不断冲击着青荷仙子的内心。
　　『自己……自己居然如此放荡……在……在夫君面前居然说出……说出这般话来……活似一个淫妇一般……』
　　“夫君～婉儿要去惹～～要被……要被大鸡巴徒儿……操到……操到高潮惹～！！！”
　　青荷仙子内心对自己的夫君十分的愧疚，她本不该在自己夫君面前说出这种话，这让她十分的羞耻，可是，越愧疚，越羞耻，她所体会到的刺激感就越强烈……
　　“去惹～～夫君～！婉儿……婉儿不行了……不行……啊～～～～！！！！！！”
　　随着青荷仙子一声高亢的呻吟，她那曼妙的身体开始剧烈抖动了起来。
　　纤细白皙的蜂腰上下拱动几下，随后如抖筛糠一般剧烈颤抖了起来，那两颗丰满挺巧的乳房更是如此，剧烈颤抖下，这双迷人的双峰荡漾起了一阵又一阵的乳浪，粉嫩中带着些红润的两小个乳尖如怒海上随波而动的小船一般。
　　“啊～～～哦吼～～爽……死了……婉儿……要被……爽死了……”
　　极乐之上，青荷仙子浑身战栗，大脑中一片空白，失神中的她微微翻起白眼，原本扶住虚灵子肩头的双手也无力再支撑下去，缓缓朝着虚灵子的方向软倒下去。
　　青荷仙子抱住了自己的夫君脖子，两人的脸庞互相贴在一起，二人都能感觉到对方脸蛋上炙热的温度。
　　“哦～～唔……”
　　青荷仙子没了意识，将自己的夫君抱得死死的，柔美的呻吟出了小嘴就近了她夫君的耳中。
　　虚灵子能够清晰而直观的感受妻子那颤抖的身体，丰满挺翘的双峰更是死死的压在了他的身上。
　　随着青荷仙子的倒下，李普那根粗大鸡巴顺势滑出了半截。
　　狰狞的，满是青筋的肉棒上满是甜美的汁水，不断有汁水从师娘的小穴里涌出，沿着李普那根粗大的肉棒不断往下流着。
　　“哦～～～～”
　　李普微微仰头，嘟着小嘴吸着冷气。
　　师娘高潮中的小穴实在太过舒服，紧窄的小穴里那层峦的叠嶂不断蠕动着，如同无数条细小的舌头一般不断舔弄着李普那狰狞的鸡巴。
　　同时，高潮中师娘的小穴还在不断抽搐收缩着，竭力的压榨着这根令主人愉悦的大鸡巴。
　　这一番攻势下，李普渐渐有了感觉，他胯下那根原本就粗大无比的鸡巴再次涨大了一圈。
　　如此，李普上前一步，再次将大鸡巴整根塞进了师娘还在高潮中的小穴里。
　　李普双手轻抚着师娘那因为颤抖而臀浪翻飞的大屁股，抬头看着师傅问道：“师傅，徒儿也快射精了，徒儿能不能将浓精射进师娘的体内？”
　　虚灵子闻言愣了一下，明明刚刚李普都已经在自己妻子身体里射过一次，为什么还要问这个问题？
　　当他低头看向自己这个刚收没多久的徒儿时，他能从徒儿那里看到了充满了笑意和嘲讽的眼神。
　　“咕咚……”
　　虚灵子这下确确实实的明白了，自己这徒儿知道自己的想法……
　　知道自己喜欢看着自己妻子被其他男人操弄的想法……
　　知道自己是个绿毛龟……
　　知道自己无法拒绝……
　　“……可以的，你……徒儿你射吧……射进……射进你师娘体内……”
　　虚灵子的声音里满是颤抖，此时他已经分不清自己内心是心酸比较多，还是刺激比较多，但他如今已经明白了，不管是心酸还是刺激，都是他想要的……
　　“可以吗？”
　　李普嘿嘿一笑，继续羞辱着说道：“师傅，徒儿射得浓精可多了，可能会将师娘的体内给灌满呢，这样也没关系吗？”
　　说话间，李普重重操弄了一下师娘还处于高潮抽搐中的小穴，力道通过师娘的身体传到了虚灵子那边。
　　“唔……”
　　失神中，青荷仙子被这下操弄给顶得剧烈颤抖了一下，拥着夫君的双手不自觉的收紧。
　　“没……没关系……”
　　虚灵子下意识的就同意了李普的请求，此刻他内心激荡不断，虽然现在的他无法看见妻子和徒弟交媾的部位，可在李普的言语中，虚灵子的脑海里立刻就冒出了刚刚李普在自己妻子身体里射精的画面。
　　那汩汩浓精不断从自己妻子小穴里冒出的画面……
　　“射……射吧，把……把你师娘的身体……灌……灌满吧……”
　　虚灵子的声线在颤抖，他的身体也在颤抖。
　　这羞耻和侮辱意味满满的问题和回答，让他浑身忍不住的战栗，他身为干北大陆的天子骄子，天一门下一任掌门，百岁羽化，娶得天仙，何曾有过这种经历？
　　哪怕是五十年前想过这种事，但也没具体到这种程度上……
　　尘封的记忆被打开，幻想中那压在自己妻子身上的黑影逐渐具体，幻化成了眼前那身高不过一米二的徒儿李璞。
　　“既然师傅都这么要求徒儿了，那……那徒儿肯定要遵从师命的，师傅您看好吧～徒儿一定将师娘的体内灌满浓精～！！”
　　嘴角带笑的李普一蹬脚，轻轻跳起趴在了师娘的背上。
　　虚灵子只觉得身上妻子的身体一沉，向自己又压过来了一点。
　　李普这话直接说得虚灵子胯下软趴趴的肉棒差点射出精液来，明明……
　　明明是你在问我的……
　　为什么变成我要求的了？
　　为什么，感觉……这么刺激……
　　我……
　　我要求其他男人……
　　在我妻子里面……
　　灌满精液……
　　“嘶～～～～”
　　虚灵子猛的吸了一口冷气，可还是没能压制住那快感，他的身体微不可查的颤抖了两下，胯下那软趴趴的小鸡巴马眼处缓慢流淌出几股已经透明了的精液……
　　“唔？！”
　　李普没能发现师傅的异样，但紧拥着自己夫君的青荷仙子却在失神中无意识的发出一声带有疑问的鼻音。
　　虚灵子心下一惊，还以为妻子醒转了过来，但当他查看时，妻子脸上那残存着满是性福的笑容，眼睛眯着，长长的睫毛不断颤抖，扬起的眉角能够让虚灵子品味出妻子还在高潮的余韵中。
　　当虚灵子松下一口气的时候，妻子的身体却猛的朝他倒来。
　　抬头望去，原来是徒儿已经开始挺动屁股，那根粗大的鸡巴已经在自己妻子的体内抽送了起来。
　　李普双臂夹着师娘纤细的蜂腰，手掌前伸抓上了师娘那丰挺的大奶子，似乎是赶紧不太好发力，李普抓着师娘的双峰双脚蹬在了师娘肥美Q弹的屁股上。
　　稍一调整，李普就这般脚踩师娘的屁股，蹲在了师娘的身上。
　　粗大肉棒从胯部笔直向下，捅在师娘的小穴里。
　　“唔～～”
　　李普轻吐一口气，这姿势实在太过刺激，当着师傅的面前骑在师娘身上，从视觉上来将，实在有过于刺激了。
　　很快，李普微微用力，站起的同时，粗大肉棒带着师娘肉穴里的软肉缓缓朝外抽着，汩汩花汁被李普粗大的龟头刮蹭着带出了小穴，哗啦啦低落在已经快要湿透的床铺上。
　　等得龟头仅留了半个在小穴出口处时，李普深吸一口气，随后猛地坐下！
　　粗大肉棒瞬间贯穿了师娘还在微微抽搐着的小穴，硕大的阴囊狠狠的拍打在了师娘湿漉漉的下体，发出一声清脆的响声。
　　“啪～！”
　　“唔？！？？哦～～～～”
　　骤然遇袭，青荷仙子身子猛地一颤，嘴里发出一声极度柔媚的呻吟声。
　　高潮中的她怎么还能承受如此操弄？青荷仙子本能的想要逃离，但身前的夫君搂住了自己，身后徒儿又骑在了自己的身上，逃哪去？
　　逃不了……
　　还未等青荷仙子反应过来，李普已经完成了第二次的抽送。
　　粗大肉棒如一根炙热得到铁棒一般肆虐在青荷仙子高潮中的小穴里，极度敏感的穴壁如遭雷击，一股股电流从小穴处四散流窜，将原本就失神了青荷仙子弄得更加的不堪。
　　“哦～～～呜呼……不……要……停……停下……”
　　青荷仙子急促的呼吸着，断断续续的说着，哀求着身后的徒儿放过她，可李普怎么肯呢？
　　“不要停下？师娘～～呼～呼～～哦吼～～～师娘，您可真不乖……您……怎么可以……在师傅面前这样呢……让……让徒儿不要，停下操你呢？嗯？”
　　李普嘴角不可抑制的扬起，操弄的速度更是加快了一丝。
　　来吧……
　　师娘……
　　将你淫荡的一面，完完整整的展现给师傅看吧！
　　咕啾咕啾……
　　啪啪，啪啪……
　　李普快速的操弄的，粗大的鸡巴如一根不知疲倦的活塞似的不断出入在师娘的小穴里。
　　高潮中的师娘小穴不断紧咬着李普的肉棒，十分的紧窄，蠕动中的小穴不断取悦着这根令主人着迷的大鸡巴。
　　“哦～！哦吼～～！要……要死……”
　　青荷仙子紧紧拥着自己的夫君，丰润的小嘴就凑在自己夫君的耳边，那淫荡且下贱的呻吟声没有一丝阻隔的传入自己夫君的耳中。
　　“啊～～！小穴，小穴要……坏掉惹～～～”
　　无尽的酥麻感不断侵蚀青荷仙子的神志，原本快要消退下去的高潮再度有了冒头的迹象。
　　“不行，不行惹～～”
　　青荷仙子忍不住的摇头想要逃离，可身后李普却不知疲倦的抽送着，每每蹲下，粗大肉棒就会猛的贯穿她敏感的小穴，狠狠的撞击在她的花心上，将她微微抽搐着的花心给撞得不断开合。
　　还不等快感传到青荷仙子大脑去时，李普又一次完成了抽送，狰狞的龟头再一次重重亲吻过来。
　　一波又一波，一波连一波的快感已然将青荷仙子的大脑给冲刷得空白一片，此刻的青荷仙子能做的只能是张嘴，将满腔的快感通过呻吟表达出来。
　　“舒服吗？师娘？哦嘶～～嗯～！！徒儿操得师娘爽不爽？”
　　李普抽送的时候还不忘调教师娘。
　　“舒服～～舒服～～～！哦吼～～～呃……爽死惹～～哦吼～～～”
　　“徒儿的大鸡巴厉不厉害？啊？哦嘶～～唔嘶～～！”
　　“嗯啊～！厉害～腻害～～哦嘶……不行惹，又要来……来惹～～快点～！！快点操～！我～！！”
　　一波高潮还未结束，师娘的第二波高潮紧随而来，那接连不断袭来的快感已经将师娘的体内再次充满，就如同那根粗大的鸡巴将师娘体内充满一般。
　　李普喘着气嘿嘿一笑，狠狠操弄了一下之后，扭动着屁股用那炙热的龟头研磨着师娘的花心，他接着问道：“那……那是徒儿的鸡巴厉害……还是师傅的鸡巴厉害？嗯？”
　　“唔？！”
　　失神中的青荷仙子闻言先是一愣，可转眼就张开那丰润的双唇回答道：“徒儿……徒儿厉害，啊哈～～啊哈～～～！徒儿的鸡巴，大鸡巴……最腻害了～～！！”
　　青荷仙子此刻只关心小穴里那根给她带来无限快感的肉棒，怎么还可能记得眼前自己还抱着的夫君呢？
　　但青荷仙子的这个回答并没有让李普满意，他的操弄还在继续，嘴里也不间断的问道：“师傅厉不厉害？嗯？师傅有徒儿，这么……厉害吗？嘶～～～～”
　　“没有……没有～！！徒儿……乖徒儿比，比你师傅，厉害多了～～腻害多惹～～！！”
　　青荷仙子这回答如一把神兵利剑一般狠刺着虚灵子的心脏，虚灵子的心脏猛的一颤，居然漏跳了几拍。
　　紧拥着妻子美妙的身体，每每李普操弄自己妻子的时候，虚灵子能够清晰感受到李普操弄的节奏和力度。
　　或快或慢，或重或轻，又或者扭动屁股研磨妻子深处花心的时候，虚灵子也能从妻子那颤栗着的身体感受到……
　　李普的每一次操弄都像是一柄重锤一般狠狠击打在虚灵子的心脏上……
　　“哦～！哦嘶～～不行，乖徒儿……不行惹……又要……又要去惹～～快……快……点！！”
　　不过三分钟的操弄，青荷仙子就娇呼着，颤抖着快要登上极乐，她扭动着屁股，乞求着身后的乖徒儿快点操她。
　　“和师傅说～！说～！说师娘快要高潮了～！被徒儿的大鸡巴……操到高潮～！！快说～！！！”
　　李普强撑着飞快操弄了三分钟，自己也马上要射精了，涨大的龟头和张合的马眼无不预示着……
　　“夫君～！夫君嗯～！！婉儿，婉儿又要……又要去惹～！！婉儿要高潮了～～要被……要被徒儿，被徒儿用大鸡巴……啊哈～～被大鸡巴操到高潮……去惹～～！！去惹～～～！！唔？？？！！！来惹～！高潮～～！高潮惹～！哦～！！！！哦吼……”
　　师娘那呻吟如歌如泣，婉转动听，这一段高潮前毫无意识的呻吟声直接就将身为他丈夫的虚灵子给刺激得再次射精，但是这次，虚灵子浑身颤抖几下，胯下的龟头处却没有一丝液体流出。
　　他已经将本就弱小的睾丸给排空了。
　　“操，骚货……哦嘶～～！！真，真他妈的骚～！在……在你夫君面前……这么骚～！！哦吼～不行了，骚逼里一直在榨着我的精液，哦嘶～！！啊哈～～要被，要被榨出来了～！！！”
　　李普只觉得龟头酥麻无比，那不断翻滚着的浓稠精液已经来快要冲破精关，喷射出来了。
　　“来了～！！要射……射了～！！”
　　李普快速的操弄了几下，随后轻轻地一跳，他的力度控制的非常好，粗大肉棒瞬间被他抽出，仅有一点点龟头卡在了师娘的小穴入口。
　　半空中，李普很快下落，他一屁股坐在了师娘雪白的翘臀上，粗大肉棒狠狠捅进师娘高潮痉挛中的小穴，狰狞龟头狠狠的挤进那已经完全张开的花心，死死的卡在了里面。
　　丰满的翘臀被李普这般操弄得翻起了一波波的臀浪。
　　等得臀浪渐消，李普精关打开，奔涌的精液如奔腾的洪水一般开始朝着那渴求精液的子宫里注射……
　　噗呲～
　　噗呲～～～
　　噗呲～～～～～～
　　无尽高潮传到李普的小脑袋里，李普不由得微微仰头，嘟着小嘴吸着冷气。
　　“哦吼～～射惹～～射惹～～～～哦嘶～～～～”
　　噗呲～
　　噗呲～～～
　　噗呲～～～～～～
　　海量精液猛灌，原本就含满了精液子宫里哪里装的下如此巨量的精液？
　　可是李普那鹅蛋大小的龟头死死的卡住了子宫口，一丝精液也没有放出去。
　　如果虚灵子此刻在下面，肯定能看到自己妻子那满满鼓起的小腹，那原本独属他，却被其他男人灌满浓精的子宫。
　　“呃……哦……”
　　连续高潮泄身的青荷仙子已经完全被干得晕了过去，两波高潮如巨浪般击溃海堤，将青荷仙子的大脑给冲刷得一片空白。
　　她那小嘴已经忘了合上，粉嫩的小舌头稍稍伸出口外，点滴晶莹的口水顺着舌尖低落，喉咙里不时挤出几声愉悦呻吟。
　　她那双原本满蓄春情的双眼已经翻白，只能看见半个瞳孔，微微散开的瞳孔告示着虚灵子她的妻子已经被干得失去了意识……
　　妻子那原本温婉柔美的脸上满是登上了极乐的欢快表情，哪还有一丝仙女的模样，活活像一只只知道性欲交媾的母狗一般……
　　徒儿那死命朝妻子身体里顶，恨不得将硕大的阴囊一起捅进妻子小穴里的模样，不断从两人交媾处传来的精液冲刷声，满溢而出，喷洒在床榻上的滴答声，徒儿那愉悦的呻吟声……
　　一起的一切，都被虚灵子收入眼底。
　　胯下那根瘫软的肉棒还在微微颤抖，虚灵子不知道自己是不是在射精……
　　他只知道，徒儿现在还在自己妻子的身体里注射着精液……
　　那强劲的喷射声传入虚灵子耳中和怒涛大江蓬勃奔涌的声音没有多大的差别。
　　噗呲～
　　噗呲～～
　　噗呲～～～
　　身上，温婉的娇妻已经完全软倒，爽得失去了意识，徒儿李普那根粗大的肉棒死死的堵住了妻子的小穴，抽动着的阴囊一股接一股的泵送着浓稠精液朝自己妻子体内射去。
　　每一股精液喷涌，虚灵子都能感受到妻子身体不可抑制的颤抖一下……
　　连续三次的大量喷射，李普也消耗完了他的体力，趴在师娘身上的他已然睡了过去，但他的双手还死死的箍住师娘纤细的小腰，胯下那根粗大肉棒完全没有消退的迹象。
　　昏睡中，李普还在不断拱动着屁股，将那颗狰狞的龟头死死的堵在师娘的子宫里，不让自己的子孙流淌出来……
　　********************
　　一旬之后，虚灵子在剑星山上开启了拜师宴。
　　虚灵子实力已达羽化期，但其实年龄还非常的小，百岁不过的他在修仙界中只能算得上年轻人。
　　也是因为年纪的原因，他一直没有生起过收徒的念头，不然，他这般修为已然能在外面开宗立派了。
　　今日虚灵子邀请了不少人，同辈的几位同门师兄妹，游历红尘时结实的其他门派的子弟也来了几个，同时，他还邀请了太一门内的长老。
　　不过，太一门的掌门，也就是虚灵子的师傅因为闭关无法前来，这倒是让虚灵子心中有些遗憾。
　　虚灵子他们在山壁上开凿的洞府太小，无法招待太多的人，所以只能选在山顶的一处平地上，之前虚灵子乔迁剑星山时也是选在了这里。
　　空地上，摆放了十来张桌子，来庆之人两两一桌，左右之间亲朋好友互相攀谈着，气氛融洽，更有甚者已经端起桌上的酒杯开始逐个举杯相饮，欢笑声不断传荡出去。
　　李普今天起了个大早，梳洗之后便等待着拜师，奇怪的是早上起来后还没看见过师娘的那高挑的身影，只有师傅虚灵子让他在洞府里安心等待，其余的也没怎么说。
　　不多时，一名道童乘飞鹤来到洞府前的平地，喊醒了还在发呆的李普。
　　“李师兄，时间差不多了，孙师伯让我来接您……”
　　道童长得眉清目秀，言语之间有些许缥缈之意。
　　李普占了便宜，虚灵子是目前天一门的三代弟子，拜入之后天然的就比宗门中其他同辈高了一个辈分，直接成师兄了。
　　李普恍惚间从呆愣中惊醒，微微一笑后起身随着道童踩着白鹤朝山顶飞去。
　　********************
　　峰顶。
　　虚灵子收徒，所以今天出了天大地大之外就是他最大了，所以主位是由他来坐的，几名辈分比较高的长辈也只能屈居左手之位。
　　“师哥，你闭个关出来就收了个徒弟？怎么都没听说过呢？”
　　一名天一门弟子笑着问道。
　　“那是闭关前收的，那时候不是心魔作祟嘛，拜师宴也就搁置下来了。”虚灵子笑着解释道。
　　“师侄，你这百岁羽化的天资，能有什么人还能入你的眼？”
　　边上的一位长老疑问道。
　　虚灵子也没隐瞒李普的资质，如实说道：“说来惭愧，我这徒儿乃是纯阳童子之体，虽然天赋比起我来说差了些，但为人心性平和，不骄不躁，是个好苗子。”
　　虚灵子这话如一颗石子丢入了平静的湖面中，荡起了一层层波浪。
　　“纯阳之体？已经有两百年没出世过了吧？我记得上一位纯阳之体的前辈已经是地仙境界，师兄你这运气可真好啊～”
　　在场的人听闻虚灵子的话之后无不羡慕。
　　“哎～这算什么～”
　　虚灵子嘴角微微翘起，他对自己这个徒弟还是非常满意的，就冲他能满足自己的妻子，虚灵子就能将他以后的路给趟平了。
　　一想起徒儿爆操婉儿的场面，虚灵子胯下忍不住一阵颤抖，差点当场射精出来。
　　“听闻纯阳之体和女性双修可是能大大提升修炼的速度呢，而且双方都能提升，也不知道是真是假？”
　　谈话间，一名女弟子如此问道。
　　听到这话，虚灵子胸腔里那颗心脏飞快的跳了起来，他的嘴唇微微颤抖着，说道：“是……是真的，我那妻子婉儿已经和徒儿双修快半月了，如今距离突破元婴期仅差临门一脚了，我那徒儿修行未满一月，已经突破了炼气期，前些天我给他喂了颗筑基丹，如今他已经筑基了。”
　　太……
　　太刺激了……
　　我身为羽化期的强大修士，居然在众目睽睽之下说出自己那温婉柔美的妻子被已经被徒儿操了大半个月……
　　虚灵子内心激荡不已，他那颗心脏差点从嗓子眼里飞出来。
　　虚灵子低眉看了一眼面前的桌子，心虚了一下之后再次说道：“这……这拥有纯阳之体的人阳具粗大无比，最是能通过双修‘灌’入精气，想我那妻子这半月内天天与徒儿双修，修为长了一大截，体内‘满满’都是‘灵气’，每每双修完，我那婉儿都会因为灵气汲取太过‘猛烈’而失神……”
　　虚灵子如实为面前的亲朋好友述说着纯阳之体的好处。
　　“哇～这么厉害的嘛？”
　　“我还听说纯阳之体的精水蕴含至阳之气，口服之后还能治疗寒毒之类的阴邪之力呢。”
　　“没错没错，这个我也听说过。”
　　“青荷仙子可真是嫁了个好夫君呢，天天都能和纯阳之体双修，这修为一日千里也不为过呢……”
　　“师哥师哥，话说你那徒儿能不能借我几日啊？师妹我卡在结丹期三年了，瓶颈到目前还未松动呢～”
　　“话说青荷仙子呢？今日孙兄收徒，青荷仙子怎么不在？”
　　在场的人三观里双修只是件在正常不过的事情，所以他们并没有听出虚灵子话语里夹杂的些许自我羞辱的话。
　　“婉儿今日宗门有事回去了一趟，我这徒儿早就已经拜过师了，今日只是补办酒席而已，她在不在并不影响。”
　　虚灵子笑着摆了摆手，但眼睛却有些忍耐不住的朝桌子底下看去……
　　等了一会，李普终于是被白鹤载着来到了山顶。
　　拜师仪式便立马开始了，一番颇具仪式感的流程过后，李普跪倒在虚灵子面前不远的地方，砰砰砰磕了三个响头，在众人的注视下拜入了天一门中，正式成为了虚灵子的第一名弟子。
　　虚灵子笑容满面的来到桌前扶起了李普，拉着李普要往主桌上去。
　　“师傅不可，徒儿怎敢与师傅同坐？”
　　李普瞧见师傅这样，不敢答应，虽说无人时李普再怎么羞辱师傅，再怎么在他面前爆操师娘都可以，可如今人多眼杂，可不能乱了规矩，这般给师傅丢脸。
　　“诶，无妨，今日高兴……”
　　虚灵子笑着摆了摆手，说道。
　　一旁的人看见李普这般懂事皆是点头，也打心底里为虚灵子能收个这种徒弟而高兴。
　　就在这时候，李普耳中忽然转来了虚灵子的千里传音。
　　“乖徒儿，今日为师可是为了准备了一个惊喜，和为师到主桌上去吧。”
　　虚灵子这般说话，李普也只能被他拉着坐上了主桌。
　　今日款待用的桌子并不算太大，是窄桌，不过倒是挺长的，约莫着有1.5*0.8这般，桌子高度矮了些，坐下之后仅能遮住一小半肚子，红色的喜庆桌布低垂，将桌子底下挡了个严严实实。
　　坐实了之后，李普心中纳闷着师傅嘴里刚刚说的惊喜是啥，忽然就发现面前桌下有些许动静。
　　李普心中一紧，他轻轻撩开桌布，随即胯下那粗大的肉棒就不可抑制的膨胀了起来。
　　原来今天一天没看到身影的温婉师娘藏在了桌子底下！！！
　　喜庆的桌布一掀开，师娘那温婉柔美的脸庞便露了出来。
　　“来来来，咱们举杯共饮，为天一门以及虚灵子祝贺，祝愿李普师侄前途坦荡，早日飞升……”
　　就在这时会，一旁的一位长老站起身来举杯如此说道。
　　李普呆愣愣的，手里被师傅塞了一杯酒之后拉了起来。
　　在众人的祝福声中，李普发现师娘居然伸出了手。
　　李普今日外面穿着一件灰色道袍，腰间有着一条黑色腰带，长袍很长，下摆到了脚踝处，长袍里则是有着一条同样灰色的丝绸长裤。
　　师娘让雪白的柔荑顺着袍子的下摆慢慢朝上轻抚着。
　　当李普咕咚一声喝下美酒之后，忍不住轻吸一口气。
　　美酒的辛辣是一，师娘那轻柔抚摸着大鸡巴的小手是二。
　　原来……
　　这就是师傅口中所说的惊喜啊……
　　等得众人饮完杯中美酒，祝福完虚灵子和李普坐下之后，李普那袍子下面的裤子已经被师娘给脱掉了……
　　长袍被撩起，李普胯下那根粗大的肉棒已经硬邦邦的了，狰狞的肉棒高高挺起，要不是被面前的桌子给卡住，此时这根粗大鸡巴会直接暴露在外面。
　　李普有些紧张的看着四周，见没人注意才放下了心。
　　斜眼看了一下一旁的师傅，虚灵子那涨红的脸也不知道是因为喝酒喝的还是因为自己这边的画面。
　　滚烫的肉棒上传来一阵冰凉的触感，李普微微低头，只见师娘那双白皙修长的双手已经在自己那根长达三十公分的大鸡巴上抚摸着了。
　　“师……师傅，您……您这惊喜，也……也太刺激了……”李普微微颤抖着说道。
　　虚灵子此刻也是激动万分，他传音入耳。
　　“如何，喜……喜欢吗？”
　　从闭关后到如今已经过了一旬，这十天内虚灵子已经知道李普这弟子对于双修有不同的看法，和自己一样，都是将双修当成了做爱来看。
　　两人虽然没有互相交流过，但都心知肚明了。
　　看着妻子那柔美姣好的脸上下贱的贴上徒儿那根狰狞的阳具，虚灵子内心里别提有多激动了。
　　按道理，温婉的青荷仙子本不该如此放荡，居然肯在如此场合下藏在桌子底下，当着夫君的面与徒儿李普淫玩。
　　时间回到十天前，那天，青荷仙子第一次在夫君面前被操晕，醒来后，她和自己的夫君虚灵子长谈了一夜。
　　青荷仙子本就聪慧，在和徒儿双修时她就已经看出自己夫君有不对劲的地方，那夜长谈之后，青荷仙子已经知道夫君的想法了。
　　自己的夫君是个绿帽乌龟……
　　他喜欢看着自己被其他男人用大鸡巴淫玩……
　　那夜，虚灵子恳求着自己的妻子，青荷仙子磨不过他，勉强答应了下来。
　　但虚灵子不知道的是，自己的妻子其实心中是窃喜的，她已然离不开徒儿那根粗大的鸡巴了，那高潮后欲仙欲死的感觉令她沉迷。
　　自那天彻夜长谈之后，青荷仙子放开了自己，天天都与徒儿在夫君面前双修，经过李普的调教，青荷仙子逐渐放荡了起来，她也十分享受这种背德的刺激。
　　在夫君面前贪食着这根美味的大鸡巴……
　　同时，在李普的调教下，青荷仙子逐渐喜欢上了羞辱自己的夫君，这一玩法给了三人十分强烈的刺激。
　　青荷仙子她已经有些无法自拔的迷恋上了这种感觉。
　　桌子下，师娘柔嫩的脸蛋贴着炙热的肉棒轻轻蹭着，丰润的双唇时不时点在青筋乱爆的肉棒上，轻轻一吮吸，便会发出一阵淫荡的声响。
　　“嘶～～～”
　　李普脸上故作镇定，但小嘴却忍不住张开轻轻抽着冷气。
　　这一画面实在有够刺激，他那根肉棒在这刺激下时不时剧烈跳动几下。
　　一会之后，李普已经不满足现状，他伸手往下握住龟头，一手按着师娘的小脑袋往后，一翻对准之后，李普将龟顶在了师娘的小嘴上。
　　师娘熟门熟路的伸出柔软的舌头，对准了李普狰狞的龟头开始舔弄了起来，黑红的龟头没一会就湿哒哒的了，满是师娘的口水。
　　“唔……嘶～～～”
　　李普有些惬意的微眯着眼，龟头处传来的快感令他全身舒坦。
　　“师傅～师娘的口活越来越好了呢，小……小舌头舔得徒儿的龟头爽死了～～”
　　见无人看向这便，李普转头，这般说道。
　　直白的羞辱激得虚灵子胯下肉棒狠狠一颤。
　　“为师，为师不知道呢……毕竟……毕竟你师娘还没给师傅……舔过……”
　　虚灵子满是心酸的说道……
　　这话听得李普嘴角一挑，胯下肉棒狠狠一颤。
　　“师娘，徒儿的大鸡巴好吃吗？”
　　李普激爽的眯着眼，大鸡巴不断跳动着。
　　“……好吃～好美味～～嗯哼～！滋滋～～呲溜～～徒儿的大鸡巴，真好吃～”
　　青荷仙子的声音从桌子底下传来，虚灵子听得一清二楚，那细微的滋滋和呲溜声立马在就在虚灵子的脑海里变成了画面。
　　妻子嘟着小嘴吮吸龟头发出的滋滋声，粉嫩小舌头舔弄过马眼时发出的呲溜声……
　　“哦嘶～～师傅，师娘……师娘在用她的小舌头钻，钻徒儿的马眼呢～！哦吼……”
　　此时，李普那根长达三十公分的大鸡巴有一半是伸在桌子底下的，青荷仙子舔弄着龟头，虚灵子并不能看见妻子的脸。
　　李普则是贴心的为师傅讲解着现在的画面。
　　“唔……”
　　听着声音，虚灵子脑子里就浮现出了那个画面，妻子用她那粉嫩的舌尖轻轻钻弄着马眼。
　　虚灵子拿起酒杯狠狠一口灌下，可辛辣的酒液却无法将内心里的心酸给中和，一想起妻子那属于自己的小嘴此刻正裹着其他男人大鸡巴的画面，虚灵子内心里的心酸翻滚得更加剧烈了……
　　“哦～不行，感觉师娘的舌头好像快钻进睾丸里了，浓精都快被师娘榨出来了～～”
　　李普轻轻咬着牙，锁紧着精关。
　　桌子下的青荷仙子闻言脸上露出淫荡的笑容，经过这十来天的‘双修’，青荷仙子已经完全掌控住了自己徒儿的爽点，她的技术已经有很长足的提升。
　　青荷仙子在桌下不断刺激着李普的龟头，双手则是顺着肉棒轻抚着伸到了李普的胯下，冰凉的小说轻轻揉捏的徒儿那颗硕大阴囊，纤细的手指不时作弄般的划过李普身后的菊花。
　　“唔？！哦～～～”
　　肉棒被这般刺激，李普哪怕用灵力锁着精关也无济于事，翻滚着的浓精大有破关而出的趋势。
　　“师傅，哦～～哦嘶～～徒儿，徒儿的精液要被，要被师娘榨出来了，师傅，您说徒儿能射吗？”
　　感觉快感快要蓄满，李普转头这般问道。
　　“……嗯。”
　　涨红脸的虚灵子环顾着四周，看着这一个个自己熟悉的，熟悉自己的好友和师弟师妹们，那不断翻滚着的心酸逐渐被强烈的刺激所取代，慢慢填满了虚灵子的内心。
　　“嗯？嗯什么嗯？我是问能不能射？”
　　李普不满师傅的回答，逼问道。
　　“……射，射吧……”
　　虚灵子的身体微微颤抖着。
　　“射哪？”
　　“射……射嘴里……”
　　“射谁的嘴里？”
　　“射……射我妻子嘴里……”
　　“是要我射进天一门大弟子，羽化期修士虚灵子大仙妻子的嘴里吗？”
　　李普的嘴角抑制不住的上扬，这番对话不仅刺激的李普和虚灵子两人浑身颤抖，李普甚至能感受到桌子下师娘那战栗着的身体。
　　“对！射……射进……天一门……大弟子，羽化期修士……虚灵子的妻子……青荷仙子的嘴里……”
　　虚灵子颤抖着嘴唇断断续续的说道，当说完这句话的时候，李普能感觉到师傅的身体猛的颤抖了两下，李普知道，师傅又他妈射了……
　　“既然师傅……都这么要求了……哦嘶～～那徒儿就……就勉为其难答应吧，把徒儿的浓精，射给师娘～～！”
　　李普的快感已经蓄满，翻滚的浓精已经涌到了龟头后方，等到李普颤栗着说完这些话的是，浓白得发黄的精液顺着马眼喷涌而出，顺着师娘那轻启吮吸着龟头小嘴射了进去。
　　“哦～～哦吼～～射了～射进……射进师娘小嘴里了～～～”
　　李普双手撑在桌子上，浑身止不住的颤抖。
　　桌子下，青荷仙子轻轻握着李普的肉棒撸动着，小嘴里满是来不及吞咽的浓稠精液，咕咚咕咚的吞咽声不断传进虚灵子的耳中。
　　“师傅，您听到了吗……嘶～嘶哈～～师娘在给徒儿吞精呢～”
　　哪怕此刻还在射精中，李普却还没忘记羞辱着师傅。
　　“哦～不行，师娘她，她的小嘴一直在吸着徒儿的马眼～～～肉棒……肉棒里的精液都被师娘给吸出来惹～～嗯哼～～”
　　李普微微低着头，舒爽得不能自已。
　　等得李普的阴囊停止抽动已经是两三分钟之后的事情了。
　　海量的精液顺着青荷仙子的喉咙飞流直下，青荷仙子都快喝饱了。
　　李普能够感到师娘那柔润的舌头正在安抚躁动不安的龟头，刚刚发完火的龟头敏感异常，师娘的小舌头舔过之后丝丝令人浑身颤抖的酥麻感不断传来。
　　当把龟头清理干净之后，师娘嘬着小嘴轻轻吸吮着马眼，将长达三十公分的尿道里的残余精液都给吸了出来，只听得一声清脆的‘啵～’之后，师娘那柔美的小脸又出现在了李普和虚灵子的视线中。
　　师娘那温婉的小脸上满是潮红，丰润的嘴唇微微发红，好似涂抹了胭脂似的，下巴上有些许浓稠的黄白之物，可能是刚刚来不及吞咽的精液顺着小嘴滋射了出来，顺着白皙的下巴往下流淌。
　　李普长叹一口气，射完一发的他只觉得全身舒爽不比，在这场景下，李普所感受到的刺激成倍的增加了。
　　师娘的脸上有着甜美的微笑，但下巴上那黄白的精液却给师娘的微笑里增添了些许淫荡的味道。
　　李普伸手在师娘头上轻拍了两下，黝黑发亮的发丝柔顺无比，李普轻抚着只觉得手感不错。
　　“乖呢～真乖～～～师娘的口技越来越好了呢，徒儿都坚持不了几分钟～～”
　　李普笑着，好似在夸赞一只家养的小狗一般。
　　听得李普的夸赞，师娘的眼睛微微眯了起来，如果师娘的下体有条尾巴的话，那此刻肯定摇晃的飞起。
　　看着这一幕，虚灵子急促的呼吸着，自己那温婉的娇妻居然如此谄媚，跪在其他男人胯下这般讨好……
　　看着妻子伸出舌头舔掉下巴上的精液之后，虚灵子更觉得刺激，妻子居然一点也不浪费……
　　李普斜眼看了一眼自己这怨种师傅，嘴角抑制不住的上扬。
　　这段时间里李普不断对着师娘调教，显然效果非常的显着。
　　李普那轻拍师娘脑袋的手揪住了她的头发，将师娘的脑袋带到了自己的胯下。
　　“师娘，给徒儿舔舔蛋蛋，刚刚射那么多给您，徒儿的蛋蛋都快射空了～哦嘶～～对，唔～！”
　　在李普的引导下，师娘非常顺从的伸出舌头舔弄起了李普的阴囊。
　　她身体压得低低的，脑袋则高高的扬起，姣好温婉的小脸紧贴着李普炙热的肉棒，肉棒上散发出来强烈的雄性气味不断朝她鼻子里钻去，原本就已经性起的她小穴里抽动得更加的厉害。
　　李普微微低头，看着自己那根粗大鸡巴横趴在师娘的脸上，正好位于师娘小脸的正中，如此仙女居然当着无数亲朋好友在场的时候情愿趴在自己胯下如此讨好自己，李普心里的征服感别提多强了。
　　“嘶～～～”
　　李普轻轻抽着冷气，小手握住了大鸡巴根部，上下甩动着将粗大鸡巴轻轻抽打在师娘的脸上。
　　“嗯～～”
　　似乎是感到些许痛感或者其他，师娘嘴里居然被拍打发出了几声柔媚的呻吟声来。
　　粗大鸡巴一刻都没有停下，就这么一下一下的抽打在自己妻子的脸上，虚灵子此刻已经忘记了呼吸……
　　面对鸡巴抽脸着如此具有羞辱味道在内的动作，妻子脸上非但没有一丝的难受和屈辱，反倒甘之若饴，嘴角那上扬的角度让虚灵子心酸。
　　母狗……
　　母狗……
　　不知为何，虚灵子心中居然想到了这个词。
　　可不就是母狗吗？
　　趴在地上，像一只发情的目光摇晃着屁股求欢……
　　想到这里，虚灵子那刚刚才喷射完的短小鸡巴再度抬头，还未等虚灵子反应过来，几股精液顺势从粉嫩的龟头处流淌了出来。
　　在短短一两秒里，完成了勃起加上射精的一连串反应……
　　“师兄？您怎么了？诶？小师侄看着脸上也不太好呢……”
　　就在虚灵子强忍着射精快感的时候，一旁的一名师弟发现了虚灵子的异常，他端起酒杯朝着虚灵子举杯示意。
　　虚灵子心下一惊，连忙将视线从徒儿胯下的妻子脸上移开，装作若无其事的抬头也跟着举杯。
　　“没事……没事的……这不是高兴嘛，想起一些陈年往事来……”
　　虚灵子举杯示意了一下，随即吨吨两声灌下美酒。
　　师弟的话让在场几乎所有人的视线都集中了过来，虚灵子摆着手想要将视线转移。
　　“别说这个……唔……我们……咕咚……我们不醉不归哈～！”
　　虚灵子话说道一半，忽然被徒儿胯下的动静给吸引了注意力。
　　他不该太过明目张胆的转头看去，只得用余光扫视，徒儿已经停下了用粗大鸡巴抽打自己妻子的动作，只见徒儿轻拍一下自己妻子的脑袋，妻子二话不说便转身进了桌子下。
　　等到虚灵子再看见自己妻子的时候，看见的是妻子那光秃秃的屁股，雪白的大屁股上点缀着一朵粉嫩的菊蕊，以及一个同样粉嫩，但泥泞不堪的小穴。
　　今天青荷仙子穿着一身雪白的长裙，上半身有着一件轻纱披肩，将洁白的肩膀轻轻遮盖。
　　腿上，是一条和肤色同样白皙的丝袜，丝袜只到大腿中部，两条小指宽的丝带连在和青荷仙子腰间的吊带上，轻轻拉住丝袜不至于掉落。
　　这个吊带丝袜是李普前几天给的图纸，青荷仙子拿出一匹白丝布匹随意施法很轻易的就裁减而成。
　　今天的青荷仙子没有穿亵裤，雪白的长裙撩起之后挂着空挡的下体便一览无遗。
　　“嘶……”
　　虚灵子抽着冷气，脸上强自镇定，笑呵呵的和周围的朋友喝酒，可当他余光扫到李普将那颗黑红色的狰狞龟头定在妻子粉嫩的小穴上时，虚灵子却连呼吸都好似忘了似的……
　　他的身子微微战栗，连杯子里的酒溢出了一点也没察觉到。
　　李普一边握着胯下那根粗大鸡巴不断蹭弄着师娘泥泞的小穴，一边转头对着师傅露出微笑。
　　“师傅，您说……徒儿能够当着这些师叔们的面，将徒儿的大鸡巴插进师娘的骚穴里吗？”
　　李普压低着声音，虚灵子却听了个一清二楚。
　　“……”
　　虚灵子身子颤抖的频率开始加快加剧，没几秒之后，李普发觉师傅的腰腹剧烈的颤抖两下，这一切李普都看在眼里。
　　“可……可以……”
　　虚灵子咕咚咕咚喝下一杯酒，他声音满是颤声的说道。
　　“你就……你就当着这些……这些叔叔伯伯的面前，插……把，大鸡巴插进去吧……好好，好好帮，师傅……满足……你的……师娘……”
　　通过李普这几日的调教，虚灵子已经非常上道的将他的内心给说了出来。
　　李普通过龟头传来的触感，能发觉师娘现在的身体也止不住的颤栗，很明显师傅这番话也给了师娘极大的刺激。
　　“呵呵，既然师傅想看，那徒儿肯定听师傅的！”
　　李普嘴角露出一丝不怀好意的坏笑，随即跳下椅子，一手握住龟头，将龟头摆好角度。
　　泥泞的小穴里早已做好了被插入的准备，汩汩流淌的花汁更是不断低落在地上。
　　只见瞄准好的李普狠狠一个挺身，那根长达三十公分的肉棒呲溜一声便消失在了虚灵子的视线中，只听得啪叽一声，师娘小穴里的花汁硬生生的被李普那根大鸡巴被挤出来了一些。
　　“啊～～～～”
　　一声娇媚至极的呻吟从桌子底下发出，瞬间在场的所有人都听见了这声令人心中荡漾的呻吟。
　　“唔？哪来的呻吟声？”
　　忽的，有举杯之人被呻吟声所吸引，左右环顾着想要找到声音的来源。
　　作为罪魁祸首的李普此刻正倒抽着冷气，享受着师娘小穴。
　　那蠕动抽搐着的小穴实在太过美妙，每时每刻都在压榨着李普的大鸡巴，恨不得立马将李普的浓精给榨出。
　　狰狞的龟头熟门熟路的来到师娘的肉穴深处，亲切的和娇柔的花心打着招呼。
　　他们两个虽然刚认识不久，但已经无比熟悉。
　　他们自顾自的拥吻着，你嘬我一下，我顶你一下，玩得不亦乐乎。
　　互相玩弄见，强烈的刺激不断传回各自主人那里，青荷仙子和李普都不由得打了个冷颤。
　　深吸一口气候，李普扶着师娘的大白屁股缓缓抽出鸡巴，随后又是一下又深又重的捅插，再次将粗大鸡巴塞进师娘柔美的小穴里。
　　“啊哈～～嗯哼～～～”
　　前一声呻吟还未消散，第二声呻吟又再度传出。
　　这声过后，在场的所有人都将视线投到了主位上，虚灵子所在的桌子下方。
　　“师兄？您这徒弟怎么了？看着……神情不太对劲的模样？”
　　有天一门弟子微微皱眉，看着虚灵子身旁那满脸舒爽的李普问道。
　　虚灵子的脸涨得通红，他本想在这个拜师宴上尝试下新的玩法，新的刺激，可不曾想身旁的妻子和徒儿居然忘我的交配着，呻吟着，丝毫不顾及在场还有其他人。
　　虚灵子哆嗦着嘴唇，不知道该如何回答，一旁的李普狠狠抽送一下之后，嬉笑着说道。
　　“各位师伯师叔们勿怪，师娘最近离元婴期只差临门一脚了……哦嘶～～～师娘她片刻离不开师侄，又害怕影响到诸位师伯师叔们，所以只得出此下策，躲在桌子下同师侄双修～嗯哼～～”
　　李普一点保留也没有的和盘托出，将师娘躲在桌下同自己交配的事情全抖落了出来。
　　“哦？我还说今天师兄收徒这么大的事情嫂子怎么会不见呢，原来是这样……”
　　李普的话令在场的人议论了起来，一旁的虚灵子那张通红的脸更是朝着变黑不断发展着。
　　“师娘～出来和大家打个招呼吧～～”
　　李普嘿嘿一笑，抓住师娘的双手便将她拉了起来。
　　青荷仙子此刻正被大鸡巴捅得爽得飞起，她怎么会拒绝这根大鸡巴主人的要求呢？
　　只见青荷仙子小穴塞着那根粗大鸡巴慢慢后退爬出桌子底下，双手撑在桌子上将自己的脑袋抬了起来。
　　“诸位……嗯哼～～啊哈～……诸位朋友……朋友们～～哦～哦～～哦嘶～～好呀～～～”
　　青荷仙子脸上满是笑意，荡漾着的春情布满了她的脸颊，微微泛红的脸颊上有些许粘稠的水渍，那是刚刚李普用肉棒给她沾染上的。
　　青荷仙子半蹲在地上，李普则是从身后扶着她那丰挺的屁股不断抽送，导致青荷仙子说话都只能断断续续的。
　　“嫂子～您这可是好福气呢，师兄收了这个徒弟之后您突破元婴可是指日可待了呢～～”
　　虚灵子的一个师妹笑着如此说道。
　　李普嘿嘿一笑，将小脑袋向前，对着师娘的耳边说了几句话。
　　听到李普的话之后，青荷仙子那小脸瞬间通红了起来，美妙的小穴里更是抽动不已。
　　一会后，只见青荷仙子微微抬起脸来。
　　“是，是呢～夫君他对我可好了～嗯哼～～为人家，寻了个这么贴心的弟子～啊哈～～人家这乖徒儿可听话了，天天和人家双修也不会喊累……几乎，几乎每时每刻，都将……都将大鸡巴塞在人家的小穴里，那……那灵气不断轮转，把……把人家的身体都快灌满了～～”
　　青荷仙子强忍着快感，嘴角抑制不住的上扬，说话时身体颤抖个不停。
　　听得青荷仙子这淫贱放荡意味满满的话，在场的人虽然觉得青荷仙子这话有些不太妥当，但也没有太过在意，只是夸赞虚灵子新收的这个徒弟不错。
　　青荷仙子说完之后小穴里分泌的花汁越发的多了，李普那根粗大鸡巴抽送时不断发出咕啾咕啾的声响。
　　李普听得师娘这话只觉得刺激不已，让一个仙女人妻在大庭广众下说出这么淫荡的话来，成就感和征服感直接就拉满了。
　　在这般刺激下，他也控制不住自己，胯下挺动个不停，没有丝毫的章法，只是单纯的快和用力，每每深入师娘体内，狰狞的龟头都会狠狠撞在师娘敏感的花心上。
　　“啊～～啊哈～～～嘶～～～～”
　　在李普这般操弄下，青荷仙子哪还有挣扎的想法？
　　她大脑里已经充满了快感，李普的每下抽送都会将这些快感给捅得荡漾出来一丝，化作呻吟传荡在这宴席上。
　　“师娘，躺桌子上去，徒儿要在桌子上操你……”
　　李普操弄一番后不再满足于此，师娘此刻只露了一个头在外面，呻吟不断，李普想让师傅认识的人看着自己爆操师娘……
　　李普伸手将桌子上的瓜果和珍馐扫到一旁，空出一片地方来，顶着师娘的屁股就要将师娘抬到桌子上去。
　　青荷仙子沉溺与快感中，根本不会拒绝李普的要求，她双脚费力的抬起，已经有了要爬上桌子的动作。
　　“呃……”
　　听闻李普这般要求，一旁的虚灵子浑身僵硬了一下，随即一种难言的刺激感如闪电般轰击了他的全身。
　　桌子上……
　　躺着……
　　让他们……
　　看着……
　　虚灵子的双眼里有因为刺激而攀上的些许血丝，脸颊因为情绪失控颤抖着，深吸一口气之后，他哆嗦着嘴唇说道。
　　“诸位，婉儿最近临近突破，各位不介意我这徒儿和婉儿在酒席上双修吧？”
　　看着旁若无人沉迷交配中的两人，虚灵子连忙给他们打着掩护。
　　“嫂子突破后咱们天一门可就又有一位元婴期修士了，这谁会介意啊？”
　　“不打紧，双修而已～”
　　“修炼要紧，咱们喝咱们的，嫂子双修她的，又没影响是不？”
　　周遭的亲朋们对此都没有意见，毕竟在这个世界里，双修不过是一种正常的修炼手段而已，在场的几位强大女修哪位不是双修上来的？
　　“师娘你躺着，对，腿翘起来，用手把腿拉住，没错没错，就是这样～”
　　青荷仙子爬上桌子后，李普那根粗大肉棒顺势滑出了师娘的小穴，湿漉漉的小穴里甜美的花汁不断流淌。
　　在李普的要求下，师娘躺在桌子上将腿箍成了M字形的样子，白皙的小穴被她高高的挺起，粉嫩小穴张合着，不断邀请着李普。
　　酒席上，青荷仙子的举动并没有引起太多人的瞩目，各自聊天喝酒着。
　　李普环视一周，嘴角微微扬起一丝笑容，随即脱下身上的衣服，那根粗大肉棒高高翘起。
　　只见李普三两下爬上桌子，站在了师娘身旁。
　　这一下，终于是有几位女修的目光被李普给吸引过来了。
　　这还不算，李普高挺着那根粗大的三十公分巨物，心里奸笑着大声说道。
　　“诸位师叔师伯们，师侄再此先向各位道个歉，待会如果有影响到大家，还请各位担待～”
　　李普这话将酒席上所以人的目光都吸引了过来，这一看，令在场的所有人心里咂舌不已。
　　我草！
　　这么粗？
　　这么长？
　　虽说他们都知晓纯阳童子之身的人阳物粗大无比，但只是听说，还未真正看过。
　　男修心中不免拿李普那根巨物和自己对比。
　　女修看着这根骇人阳物，皆是心神一荡，但又心里担心。
　　这这么粗大……人家那小穴怎么能进得去呢？
　　“师侄不必介意～”
　　“对呢，嫂子的修为比较重要，师侄你随意就好……”
　　酒席上响起几人的声音，皆是让李普不要在意，随意就行。
　　李普的目的达到了，他这个举动自然是想让其他人看着自己爆操师娘，现在所有人都将目光投来，他连忙半蹲下，将粗大肉棒顶住了师娘的小穴。
　　就在这时候，一名身着桃红长裙，脸上虽无浓妆，但艳丽十足的女修开口问道。
　　“师侄呀～你这阳物这般粗壮，嫂子她能承受得了吗？”
　　艳丽女修问出了在场所有人的心声。
　　李普闻言嘴角扬起，手握着粗大鸡巴蹭弄着师娘的小穴。
　　“那自然是可以的，修士的身体可不比常人，当初第一次和师娘双修时，师侄一下就将这根三十公分的鸡巴给全部捅进去了，虽然一开始师娘有些难以接受，但没一会就叫师侄快点快点了～～”
　　听得李普这般荒诞淫荡的回答，仰躺在桌子上的青荷仙子羞得满面通红，一旁的虚灵子更是如此，“百闻不如一见，不然各位瞧好了，看看师侄这根大鸡巴是怎么进入师娘里面的～！”
　　说着，李普挑了挑眉头，他双手按住师娘的膝盖下压，将师娘的屁股压得抬起一些，粉嫩的小穴笔直朝天，正正好好的对着李普的狰狞龟头。
　　只见李普缓缓下蹲，狰狞的龟头沾满师娘滑腻的花汁，十分顺畅的顶开师娘的小穴，呲溜一声就进了小穴里。
　　“哇～真的进去了！”
　　“唔？还真可以？”
　　随着李普越蹲越低，粗大肉棒缓缓消失在了众人的视线里，不断有惊讶声从几位女修嘴里传出，再场的男修也都紧盯着这里，显然，李普这根粗大肉棒给了他们极大的惊讶。
　　“啊哈～～嗯哼～～～～～～”
　　随着李普那硕大的阴囊拍打在师娘粉嫩的菊蕊上时，李普那跟粗大鸡巴彻底进入了师娘的小穴里。
　　狰狞龟头顶着敏感花心不断研磨，师娘被磨得浑身颤抖，洁白的贝齿紧要下唇，鼻腔里不断有舒服的呻吟声流淌而出。
　　李普看了一眼宴席上，只见所以人的视线都投向了自己，李普只觉得刺激无比，当着绿帽师傅的面，在大庭广众下将粗大肉棒捅进柔美师娘的体内，还有什么能比这个更刺激？
　　没有！
　　汹涌的快感如海啸般袭来，李普差点被这波快感给刺激得当场缴械，好在他急忙用灵力控制住精关，才没有当中出丑。
　　这种刺激下，李普无法保持冷静，青荷仙子就更别说了。
　　在前几日与夫君交谈过后，青荷仙子已经清楚夫君有绿帽癖，所以，在夫君的影响下，青荷仙子也逐渐将正常的双修看成了做爱。
　　在大庭广众下和徒儿做爱，被徒儿用那根三十公分的狰狞肉棒插入，还是在夫君在场的情况下，种种条件结合在一起，一波又一波的不断袭来的快感直接将青荷仙子这艘海上的小船给掀翻了。
　　“哦～不行，不行惹～～去惹～！！！去惹～～！！！”
　　李普仅仅插入一下，还未动作的时候，青荷仙子就浑身剧烈颤抖了起来，汩汩炙热的花汁从小穴深处喷涌而出，淋了李普那龟头满头满脸。
　　“哎呀～师娘居然高潮了！”
　　李普哈哈大笑一下，直接将师娘的状态说了出来。
　　这话一出直接让在场几位女修心神荡漾。
　　『废，废话，被，被这么大一根鸡巴插入，谁，谁能受得了啊？』
　　几位女修心中居然不约而同的这般想到。
　　李普没有怜花惜草心，师娘这不合时宜的高潮给是给了他极大的刺激，高潮中的小穴不断蠕动，压榨着插在里面的那根粗大鸡巴。
　　“师娘您也太不耐操了～咱们都……哦吼～～咱们都双修这么久了，还……嗯嘶～～还一点进步没有～～看来，看来徒儿得，得好好给你上一课！！”
　　说着，李普死死按着师娘的膝盖，不让师娘有逃走的可能，随即他猛的一个站起，粗大肉棒呲溜一声滑出正在高潮中的小穴，硕大的龟头刮蹭过抽搐不断的穴壁，将一大堆花汁给带了出来。
　　如同一个喷泉一般。
　　啪叽！！
　　随着李普重重蹲下，粗大肉棒再次贯穿了师娘的小穴，可怖的龟头狠狠撞击在了师娘那张合不断的花心上。
　　“啊哈～～～啊～！！！”
　　高潮中的师娘哪里顶得住如此操弄？花心酸痒无比她大张着小嘴，呻吟着，浑身止不住的颤抖着～
　　啪啪～！
　　又是一下极具力量的抽送，师娘那早已习惯被撑开的花心十分轻易的就被李普给贯穿，紧致的花心死命的吮吸着李普的龟头。
　　“哦吼～～师娘，师娘的小穴太紧，太紧了～～师傅，师娘她一直在吸，在吸着徒儿的大鸡巴～～～”
　　李普哪怕在这个时候都没忘记带上师傅，几句话便将虚灵子给刺激得浑身发颤。
　　“不行～乖，乖徒儿，放过师娘～～啊哈～～～嗯哼～！！！轻点～～好徒儿～轻点～～～让，哈～～嗯哼～～让师娘，休息下～～～”
　　青荷仙子哀求着，嘴里的呻吟却没有一丝一毫的停下。
　　师娘的哀求并没有让李普停下，反倒让李普兴致大发，师娘越是哀求，李普那蹲下站起的粗暴抽送就越快，越重。
　　啪啪～～啪啪～～
　　咕啾～～咕啾～～
　　“求你惹～乖徒儿，啊哈～～不行，师娘，又有感觉惹～～嗯哼～～～”
　　肉体拍击的噼啪声，肉棒贯穿小穴的咕啾声，师娘如歌如泣的哀求声混杂在一起，传荡在这酒宴上，淫荡的声响让在场所有人心中都是荡漾不已。
　　“哦嘶～～嘶～～～～师娘，徒儿，徒儿的浓精也要被师娘给吸出来惹～～徒儿也要射惹～～”
　　实在太过刺激，李普这般粗暴的抽送不仅伤人一千，也自损八百，很快他就感觉到了自己精关又要被冲破了。
　　李普猛然转头看向了自己的师傅，问道。
　　“师傅～师傅！徒儿，徒儿能射到师娘的体内吗？”
　　李普的问题如一柄重锤般轰在虚灵子的大脑，看着所有人的视线都集中在自己脸上，虚灵子只觉得眼前一黑，差点就被么晕眩过去。
　　可虚灵子根本就没有思考，他下意识的就点头答应了李普的这个要求。
　　胸中那无尽的心酸早已荡然无存，所剩下的只有无尽的刺激！
　　射！
　　射进我妻子身体里！
　　当着……
　　当着所有人的面！
　　射进婉儿的身体里！！！
　　“射吧！射进去吧！！！”
　　虚灵子哆嗦着嘴唇，如此这般说道。
　　“师娘！！徒儿来了！！！”
　　李普得到回应，那势大力沉的抽送更加的粗暴了起来。
　　师娘被动承受着爆操，她的双手早已放开了双脚，两手紧握住桌子的边缘，雪白长裙下，那两颗硕大的双峰不断晃动着，荡漾着的乳浪刺激着在场所以的男修士。
　　“嗯～～～～～～～啊哈～～啊哈～～～去～！师娘，又，又要去惹～～！！！”
　　本就高潮中的青荷仙子再度被粗大肉棒给操得神志不清，刚刚才倾泻而出的快感立马又被李普给爆操得装满身体。
　　啪啪啪啪～～
　　啪啪啪啪～～～～
　　李普说是要射，可是又如此爆操了师娘两分钟，那根粗大肉棒如一根烧红的烙铁一般不断出入着师娘小穴，师娘那柔嫩敏感的花心已经完全被李普给操开了，李普每次捅进都能把龟头轻易的塞进师娘的子宫里。
　　“不～～哦～～不行了～～射！来了～～～射惹～～～师娘～～～！接好～接好徒儿的浓精～！！！！！！！！！！”
　　随着李普声嘶力竭的一声嘶吼，只见李普狠狠的一下坐在了师娘的屁股上，粗大肉棒死命的朝小穴深处里塞去，那两颗不断抽动着的蛋蛋好似也要被带进去一般。
　　李普那粗大的龟头死死插在了师娘的子宫里，不断涨大的龟头直接将入口处完全卡死，只见李普那狰狞龟头上的马眼张合个不停，没一会儿翻滚着的浓白精液便顺着马眼喷涌了出来。
　　呲～～～！！！！
　　浓白精液如同一发加农炮一般狠狠的轰击在了师娘娇嫩的子宫里，敏感的子宫被不断轰击着。
　　随着师娘一声高亢的呻吟过后，众目睽睽之下，青荷仙子浑身剧烈颤抖着，又一次登上了极乐。
　　海量的浓白精液很快便将师娘娇小的子宫给灌满，后续喷涌的精液强劲的冲出子宫，当抽搐着的小穴里容纳不下之后，浓白得发黄的精液开始从小穴入口处喷涌出来。
　　每每有一个强劲精液灌入，师娘那粉嫩的小穴口就会有一股粘稠的精液被挤出。
　　没一会儿，师娘那白皙的下体就被度上了一层肮脏的白浊精液，属于夫君之外其他男人的精液。
　　在这一幅淫荡的画面下，酒席上的喧嚣都为止一滞，聊天的，喝酒的声音都没了，有的只是李普那不断喷涌而出的，拍打在青荷仙子子宫壁上的噗呲声。
　　以及，青荷仙子那娇媚得能掐出水般的喘息声。

第9章 青荷仙子完结篇，师娘杀青
　　“哦～～哦～～！哦吼～～！”
　　主桌上，青荷仙子尽情呻吟着，姣好的身子微微战栗，时不时剧烈抽搐一下，雪白的下体更是抖动个不停，粉嫩的小穴张合着，撕咬着那根给她带了极致愉悦的肉棒。
　　“要……哦～～要死～～要死惹～～～”
　　全身上下酸软无比的青荷仙子毫无形象的摊在桌子上，脸上满是享受高潮的性福笑容。
　　等得李普最后一股精液灌入，喘着气享受了一会师娘肉穴里的按摩之后，他才缓慢起身，将那根骇人的粗大鸡巴给抽了出来。
　　有着精液和花汁的润滑，大鸡巴抽出的过程十分的顺利，哪怕师娘肉穴里那重峦的叠嶂不住蠕动想要挽留，还是无法留下它。
　　只见李普站起后，那根粗大肉棒瞬间弹起，一道浓白的污浊液体被顺势带出，在弹起动作的带动下，挥洒在了师娘的身上，脸上，已经那乌黑秀丽的头发上。
　　看着那根四十五度角斜指着天空的可怕肉棒，酒席上的众人皆是艰难的吞咽了一口口水。
　　粗大肉棒狰狞无比，黑红的龟头上马眼张合个不停，还不时有点点精液从马眼里挤出，青筋乱爆的肉棒上满是透明的，浓白的精液和花汁的混合物，粘稠的汁液包裹住了整根肉棒，看起来活似一根刚出炉的冰糖葫芦一般。
　　成人粗细的肉棒，鹅蛋大小的龟头尽情的暴露在众人眼中，看得在座几位女修大吞口水。
　　“呼～呼～～～～”
　　李普微微喘着气，低头看了眼还在享受高潮余韵的师娘，笑了。
　　“师傅，师娘还是这般不耐操，才干她没几分钟就爽成这般。”
　　李普嘴硬那轻蔑的笑根本不加掩饰。
　　“那……那是，徒儿……徒儿的阳具这般可怖，天底下能有几个……几个女人是你对手？婉儿，婉儿她还要……咕咚……还要多加练习，徒儿你，你以后要多多与你师娘双修，这样……这样她才能习惯不是……”
　　虚灵子浑身止不住的颤抖，就在刚刚李普爆操青荷仙子的时候，他已经在这场景下狠狠的射了两次，胯下那丁点濡湿已经开始晕开。
　　“呵～～师娘这紧窄的小穴被徒儿大鸡巴这般操弄，到时候给操松了怎么办？师傅您鸡巴不大吧？以后进去还有感觉吗？”
　　李普转身，粗大鸡巴直指着自己的大冤种师傅，朝着他示威，那不断往下流淌着精液和花汁混合物的肉棒看得虚灵子眼睛都快瞪直了。
　　“无……无妨……婉儿她……她高兴就好……”
　　虚灵子微微低下头，那源于远古生殖能力上的压制令虚灵子不敢直视李普。
　　“那自然好～”
　　李普挑了挑眉，不可置否。
　　等到他们说完话，青荷仙子也慢慢从高潮中缓过神来了。
　　李普伸手拉起了浑身酸软的师娘，对着师傅说道。
　　“师傅，宴席也快结束了，不然咱们去和各位师叔师伯们敬杯酒吧？”
　　虚灵子闻言点了点头，施法将胯下那被精液浸透的衣服给烘干，但还是有一小圈污渍留在了上面。
　　“把那个……马鞍给拿出来吧。”
　　李普挑了挑眉，看了眼师傅，又看了眼师娘。
　　听到马鞍这两字，虚灵子浑身剧烈颤抖了一下，沉默了几秒，他乖乖从百宝袋中拿出一件形状有些奇怪的物品。
　　这是一件类似腰带的东西，一条皮质腰带的两头垂下两根精铁打造的脚踏，脚踏一半处向后延伸出一截平面。
　　李普拿过‘马鞍’就跳下了桌子站在了椅子上，扶起腿还软着的师娘就将皮带系在了师娘的腰间。
　　随后只见李普伸脚就踩在了脚踏上面，等得李普全部弄好之后，他就坐在了师娘的身后。
　　脚踏一半伸出的平面刚好卡在李普的腘窝（膝盖后面）处，这般设计，能让身材矮小的李普坐在师娘身后，粗大肉棒正对着师娘粉嫩的小穴。
　　（灵感来源于美母骑士，原篇是NTR视角，有NTL改写视角，都挺刺激的）
　　此时的李普如一个骑士般坐上了自己的“马”，双脚有了支撑的他可以挥舞那根可怕的鸡巴尽情的在师娘的小穴里抽送。
　　只听得一声刺啦脆响，师娘雪白长裙后小穴的位置便被李普给撕开了一个小洞，李普手握着粗大鸡巴从这个小洞里插了进去，隔着长裙一番探索之后，李普找到了师娘那泥泞的小穴。
　　“哦～～哦～～～～～～哦吼～～～！！！！”
　　随着师娘喉咙处呻吟越来越大，李普那根大鸡巴也插得越来越深。
　　等得师娘脑袋高高扬起，雪白脖颈一展无余之时，李普那根大鸡巴再次顶开了师娘的花心，进入了那熟悉的子宫里。
　　青荷仙子身子狠狠一颤，双脚更是抖若筛糠一般，差点没跌坐到地上去。
　　好在虚灵子眼疾手快，他伸手扶住了自己的妻子，没让妻子倒下。
　　此刻粗大肉棒从身后捅入，青荷仙子连站都快站不住了，更别说走路了。
　　“师娘，身子往前倾，找好角度，前后平衡就好了，徒儿教你几次了？”
　　李普恨铁不成钢的说道。
　　此前，李普已经骑了师娘四五次了，但师娘每次都无法很好的找到诀窍，李普狠狠的隔着长裙一巴掌抽打在了师娘的屁股上，丰挺的屁股泛起一波波臀浪，一声脆响更是回荡在酒席上。
　　“好～～师娘～师娘这就好～～哦吼～～～”
　　大庭广众下被抽打屁股，青荷仙子羞愧难当，身子巨颤一下。
　　虚灵子在一旁硬着小鸡巴看着妻子一点点调整姿势，只见青荷仙子身子慢慢前倾，丰满双峰没了亵衣的包裹，两点挺起乳尖透过雪白的长裙凸出，顺势垂下。
　　李普双手拉住师娘的头发，将她的脑袋拉的微微抬起，只见他轻轻拱动了两下屁股，粗大肉棒十分顺滑的在师娘的肉穴里抽送了几下。
　　这才满意的点了点头。
　　看着妻子准备好，虚灵子拉着妻子白皙的小手，端着酒杯便往下方走去。
　　“嗯～～嗯哼～～！啊嘶～～”
　　路途上，李普轻轻抽送，粗大鸡巴在师娘美妙的小穴里出入，师娘走过的路上，不断有刚刚射进去的精液被李普用鸡巴挤出，洋洋洒洒在地上连成一条称得上淫秽的线。
　　青荷仙子这一路走得十分的艰难，要不是有着夫君在一旁扶着，她根本连走都都不了。
　　看似没几步路的路程，却让青荷仙子感觉像是永远也走不完一般。
　　徒儿那炙热的铁棒出入着自己敏感的小穴，激爽的快感不断刺激着她。
　　“唔～！哦～！小穴～～小穴太酸了～～呼～～呼～～！唔嘶～～不行～太深惹～～”
　　青荷仙子紧紧握着夫君宽大的手，她的双腿不由得夹紧，颤抖的双腿上已经有几道晶莹的水渍，浓稠的精液如一颗颗饱满的珍珠一般顺着她白皙的大腿滑落。
　　李普一连淫笑的看着师娘，他可喜欢看师娘这般不堪的模样了。
　　这可是对他粗大鸡巴极大的赞赏。
　　一会后，青荷仙子总算是被夫君虚灵子扶到了一张桌子前面。
　　“二师叔，谢谢您今日赏脸来为师侄庆贺呢。”
　　虚灵子涨着脸笑着举杯。
　　“近来无事，师侄这收大弟子收的可是真不错，恭喜恭喜呀。”
　　一连花白胡子的二师叔笑着起身举杯和虚灵子碰杯，如此说道。
　　“同喜同喜，我这徒儿拜的虽是我虚灵子，但也是天一门的弟子不是？”
　　虚灵子仰头将美酒喝下。
　　“恭喜呀，青荷仙子，我这大师侄对你可不错呢。”
　　二师叔再度举杯，对着青荷仙子说道。
　　“嗯……嗯哼～～是，是呢，夫君他，对……啊哈～～啊哈～～～对人家，可好了～～”
　　青荷仙子手里被虚灵子塞了一杯酒，她本想举杯，可这时候李普却作怪般的狠操了师娘几下，导致师娘说话只能断断续续的。
　　等得青荷仙子说完想要饮酒，酒杯刚碰到嘴唇时，李普又是狠操两下，让师娘手控制不知的颤抖，浓香肆意的美酒泼洒出来，顺着师娘白皙的下巴不断往下流淌。
　　雪白长裙本就不厚，两层薄纱相叠堪堪能将青荷仙子曼妙的身体给遮盖住，被酒液一浸透，她那白皙的双峰便显现出来了一些。
　　“咳咳……咳……”
　　见此画面的二师叔咳嗽了两声，尴尬的将头扭开。
　　虽说李普和青荷仙子只是正常双修，可这淫靡的画面和青荷仙子那满是娇媚的呻吟却不可抑制的让人浮想联翩。
　　哪怕是身为长辈的二师叔也被这画面所感染，胯下开始慢慢的充血了起来。
　　此时，酒席上已经基本恢复了原本该有的气氛，该喝酒的喝酒，该聊天的聊天，只是宾客们的眼睛都不受控制的朝着青荷仙子的方向撇着。
　　青荷仙子在干北大陆上可是有名的仙子，性格温婉不说，面容更是姣好，身材高挑十分吸睛，前凸后翘的曼妙曲线更是惹得同辈的不少人追求她，在青荷仙子和虚灵子成婚前，在场的宾客也有不少追求过她。
　　如今，斯人已成人妻，夫君还是虚灵子这种天子骄子，大家虽然遗憾，但也算得上心服。
　　而如今，青荷仙子居然当着大家的面被一根如此粗大的鸡巴插入，虽然只是正常的双修而已，但这淫荡的画面却惹得人心猿意马。
　　青荷仙子的呻吟声，那可是真的顶呢～
　　“嗯～～唔嘶～～！”
　　青荷仙子一小口美酒喝完，朝着二师叔微微一笑，可那笑容里却满是舒爽的幸福感，以及身心愉悦的欢欣。
　　喝完一桌，虚灵子再度拉着妻子的小手往下一桌去，妻子那不时轻吐的呻吟声让虚灵子刺激不已。
　　众目睽睽下，自己的妻子身体里插着其他男人的粗大阳物，被自己带着到处显摆……
　　这怎么能让心有绿帽的虚灵子感到刺激呢？
　　太他妈刺激了！
　　一桌一桌敬酒，一杯一杯喝下，李普轻轻操着师娘，并没有太过分，始终将师娘的性欲吊在半空，师娘就这么走了一路，被操了一路，呻吟了一路，淫水流了一路……
　　等到最后一桌敬完之后，泼洒出来的美酒已经完全将青荷仙子胸前的长裙给浸湿了，白纱紧贴在青荷仙子的身子上，将那双浑圆且坚挺的丰满双峰展现的淋漓尽致，走动时，没有束缚的美乳晃动不已，粉色的两点乳尖更是无时无刻不吸引着在场其他的男修们。
　　看着自己妻子被人这般视奸，虚灵子哪还能撑得住？
　　刚坐回主位上之后，他那硬了一路的小鸡巴噗呲噗呲的射出两股精液，随即再度低头丧气。
　　这般敬酒一圈之后，在场的男修女修心情都有了些微的改变。
　　女修们不时偷看李璞抽送时那若隐若现的粗大肉棒，幻想着被这根可怕的粗大肉棒操弄会是一种什么感觉。
　　男修们则是死死盯着青荷仙子的身子，视线随着仙子那晃动的美乳抖动而颤动。
　　『妈的这骚婊子，之前想跟她双修还装模作样的，原来是要师侄这般阳具才能征服她～』
　　几位倾慕青荷仙子的男修心里发狠，咒骂着青荷仙子，他们之前有来探过青荷仙子的口风，想和她双修，但都被她拒绝了，没想到居然被着大鸡巴小孩给草上了。
　　他们心里怨恨，但想到李普那根夸张的粗大肉棒又心里怯怯，毕竟他们胯下那小玩意哪比得上李普呢？
　　回到主位后，李普没有让师娘坐下，反倒是让师娘趴在桌上，他那粗大鸡巴缓慢出入在那蠕动个不停的肉穴里。
　　李普饶有兴趣的操弄着，始终不让师娘登上高潮，等到酒过三巡之后，李普忽然开口朝宾客说道。
　　“诸位师叔师伯们，师娘她身体不适，师侄可能得先送师娘回去一趟，不知诸位师叔师伯们能否通融则个？”
　　李普的话并没有引起太大反响，大多数宾客都点头示意无妨，李普笑了，随即双手拉住师娘的手，像是拉住母马的缰绳一般让师娘站起来。
　　“师傅，徒儿先送师娘回去，您辛苦在这边再陪陪各位？”
　　李普转头，颇有意味的朝虚灵子说道。
　　“好……你们……先回去吧……”
　　虚灵子自然是不会拒绝，点头同意了。
　　“师娘，咱们回去吧……回去了徒儿再好好操你～～”
　　李普笑着弯腰，将嘴凑到师娘的耳边轻声说道。
　　听得李普这般话，青荷仙子忍不住呻吟一声，连忙同意，她已经被李普折磨了十来分钟了，每每快到高潮就会被李普知悉，然后一动不动的等着自己快感消退才继续操弄自己。
　　此刻青荷仙子肉穴里酸样难耐，根本提不起反对的心，她只想赶紧回去，让坏蛋徒儿用他那根粗大鸡巴狠狠的操弄自己，给自己的骚穴解解痒。
　　青荷仙子身子前倾，双手被李普所控制，修长的双腿因为酸软而根本站不直，只能夹在一起微微弯曲着。
　　这般模样还真像是李普骑在一匹马上，一匹美艳的母马～～
　　青荷仙子强忍着酸软的快感绕过主桌，前方是二十张左右并排的桌子，桌子后坐着今天的来访宾客。
　　青荷仙子能感受到现在所有人的视线都集中在自己身上，自己这般淫荡的模样一点不拉的被所有人看去，这般情景，青荷仙子心中羞涩难耐，肉穴里狠狠的抽动了几下。
　　“哦吼～～师娘，您的小穴怎么开始咬徒儿的鸡巴了呢？”
　　李普感受着师娘肉穴里的变化，笑嘻嘻的这般说道，根本不在乎边上人。
　　青荷仙子哪有脸回答李普，她想伸手遮脸，可双手却被反在身后死死控制住，此刻全身酸软的她哪还有力气从李普手里抽出来？
　　这般情况下，青荷仙子只得微微低头，尽量不让自己脸上露出太过淫荡的表情。
　　“师娘～被这么多人看着，兴奋了吧？”
　　李普会放过师娘吗？不会！
　　“没……嗯～！才没有…兴奋呢……啊哈～～…”
　　心中小心思被李普戳破，青荷仙子肉穴里止不住的蠕动，她本能的反驳道。
　　“没有？没有您小穴里一直抽抽？咬的徒儿的大鸡巴都快吐了～～您看看，在场所有人都在看你哦，您那丰满的双峰，胯下不断流出花汁，都被人看去了呢～～”
　　李普不断撩拨着师娘，同时粗大肉棒深深插入，龟头顶着师娘敏感的花心死命的研磨。
　　“唔？～！哦～～～！”
　　这李普这般挑逗，青荷仙子只觉得身上火辣辣的，好似在场所有人的目光都有温度一般，当聚集在她身上时，她都能感到一阵灼热的触碰感。
　　几句话说完，青荷仙子才走了五步不到，小穴里不断传来的快感令她浑身战栗，脚下如踩着棉花一般，根本提不起力气。
　　“师娘，不喜欢被人看的话就走快点，你看看这一个个如狼似虎的，恨不得跳上来按着您猛干～～”
　　青荷仙子微微低着头，强撑起精神朝前快速走着。
　　可不想李普找准时机狠狠顶了一下，狰狞龟头瞬间挤开花心，捅进了师娘的子宫里。
　　“哦～！哦～～～！哦吼～～～！！”
　　身体和心里的双重打击下，青荷仙子浑身剧烈一颤，丰润的小嘴里轻吐出几声美妙的呻吟，她差点脚下一软，跌倒在地上。
　　李普嘴角含笑，双手死死抓着师娘的手腕。
　　“不走了吗？看来师娘您还是喜欢被人看着呢，骚货师娘，被人看着的感觉很刺激吧？您看看这么多人，他们看到您被徒儿的大鸡巴这般操弄，心里会不会骂您是骚货呢？”
　　青荷仙子哪经得起李普这般挑逗？
　　“才……才没有～～啊哈～～乖徒儿，好徒儿……求求你，别……别作弄师娘了……”
　　师娘美眸里满含春情，她怎能不知道李普是在作弄她呢？可此时她就是砧板上的肉，李普是想怎么切就怎么切。
　　所以她只好转头哀求着。
　　“咱们，咱们早点回去好不好？嗯哼～！哈～～回去……回去了，乖徒儿你想怎么玩，就怎么玩，都听……啊哈～～都听你的～～好不好？”
　　青荷仙子身后，李普扭动着屁股，深插在子宫里的龟头不断钻弄。
　　李普不可置否的嘿嘿一笑，说道：“那师娘你赶紧走吧～～”
　　尽管粗大鸡巴深插在小穴里，在不断扭动下刺激一波接着一波，但没了那突然袭击，青荷仙子还算是能忍住，强撑着一口气，青荷仙子迈着踉跄的步子朝前走着。
　　“嗯哼～～～啊嘶～～～～～”
　　青荷仙子嘴里呻吟不断，但总算是快要走到了尽头了，她身体里快感不断晃荡，哪还有心情和在座的宾客告别？
　　就在最后剩下几步时，看到希望的青荷仙子忽然浑身一软，双膝径直跪在了地上，丰满的胸部顺势砸在了坚硬的石板上。
　　再看她身后，原本没有动作的李普发了疯似的操弄着青荷仙子的小穴，那粗大肉棒快速的出入着她那敏感的小穴。
　　“师娘～～师娘诶～～徒儿忍不住了～等不到回去了，徒儿要在这里操师娘～～屁股撅高一点，徒儿……哦吼～～哦～～～让徒儿，送您去极乐～～！”
　　李普手死死按在师娘丰挺的屁股上，撑着身子不断拱动着屁股，有了‘马鞍’的帮助，矮小的李普能够用上十分的力气，每每李普的肉棒尽根没入师娘的肉穴里时，他的小腹都会撞击在师娘的屁股。
　　一波波臀浪翻飞的时候，李普那装满了子孙的阴囊也同时敲击在了师娘凸起的阴蒂上。
　　双重刺激下，师娘很快便大声的呻吟了起来。
　　“哼～～嗯哼嗯～～～～要死～～！太……太用力了，要被～～齁！要被操死惹～～”
　　被按在地上爆操的青荷仙子已经完全忘记了自己身处何处，那根粗大肉棒好似不仅捅进了小穴，更是捅进了她的大脑里，将她的脑海给搅了个翻天覆地。
　　酒席上，所有人本就都关注着青荷仙子这边的情况，虽然不敢明目张胆的，但也都偷偷看着，当看到青荷仙子被李普这般操弄，所有人心头都是一紧。
　　青荷仙子那荡漾开来的呻吟撩拨着所有人的心弦。
　　然而，就在所有人都看着被按着爆操的青荷仙子时候，主桌上的虚灵子却被人遗忘了。
　　高坐在主桌上的虚灵子目眦欲裂的看着不远处被当众爆操的妻子，心里那激荡的快感都快溢出来了。
　　看着四下无人注意他，虚灵子一手放在桌子上，一手顺着袍子伸进裤子里，那只宽大的手掌很快便握住了他那根纤细的小鸡鸡。
　　因为刚刚已经偷跑过几次精液，所以虚灵子握住自己的小鸡鸡之后满手的滑腻触感。
　　只有八公分的小鸡鸡根本都不够虚灵子那宽大手掌握的，虚灵子的虎口处脸龟头的影子都看不见。
　　看着不远处妻子那被操得花枝乱颤的模样，虚灵子尽情的撸动了起来。
　　噗呲～
　　噗呲噗呲～～
　　粗大如马吊一般的狰狞肉棒根本没有一丝怜悯的在师娘的小穴里捣着，肉棒上厚厚一层乳白的液体，在这般快速的操弄下，师娘小穴里的花汁和精液混合物没一会就被操出了或大或小的泡泡。
　　“爽吗师娘？在大庭广众下被这般操弄爽不爽？刺不刺激？昂？”
　　李普那稚嫩的脸上满是淫笑，强烈的刺激更是让他脸上泛起一片诡异的红润。
　　“爽呀～～爽～～～大鸡巴～！大鸡巴嗯～！大鸡巴操得师娘爽死惹～～嗯哼～好，好快，好～好厉害，徒儿～轻点，轻点～啊哈～～啊哈～～～”
　　敏感花心被不断贯穿，青荷仙子说话开始好无顾忌，语无伦次了起来。
　　李普疯狂冲刺着，嘴里也一点没停下。
　　“嘶～～～哦吼～师娘，师娘小穴太紧了，还一直在吸着徒儿的大鸡巴～喜欢徒儿的大鸡巴吗？喜欢被徒儿的大鸡巴操嘛？”
　　“喜欢～最喜欢了～～喔～！唔～～！大鸡巴……操我～～操～嗯哼～～师娘～～操～师娘的骚穴～～骚穴里……痒死惹～～哦吼～～！”
　　李普的几句话好似打开了师娘某种奇怪的开关一般，还未等李普继续羞辱师娘，师娘反倒是继续浪叫到。
　　“唔？！哦～！龟头嗯……龟头好粗～！好大～！肉棒额……好……哦～！好烫……哦吼～～花心～～花心要被操烂了～～继续，嗯～！操……师娘的花心……啊哈～啊哈～～～啊哈～～～～好……好棒～！好美～！！好！好舒服哦～！哦吼～～不行……不行惹～～！要被……要被大鸡巴徒儿操死惹～！子宫……子宫也要被……要被徒儿占领惹～！哦吼～！唔～～～～～～～！去！！！！要去惹～！！！！”
　　随着师娘的呻吟声越来越高涨，李普的性欲也已经蓄满，不断膨胀的肉棒比起原来更是粗壮的一圈。
　　此刻的李普根本没有怜惜的心情，他一手按着师娘的屁股，另一手开始狠狠的抽打在师娘白皙的屁股上。
　　啪～！！
　　啪～！！！！
　　一下又一下，别样的刺激好似把站在高潮边缘的师娘狠狠的推了一把一般，只听得师娘小嘴里发出一声满是媚意的高亢呻吟过后，她那曼妙的身体猛地一僵。
　　与此同时，师娘紧窄的小穴里开始抽搐，满是褶皱的穴壁不停的蠕动着，并且开始慢慢收紧。
　　“来惹～！去惹～～～高潮～！高潮惹～！！！！师娘，师娘要～！！嗯哼～～～要起飞惹～！！！！啊哈～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！”
　　“哦吼～～哦吼～～～～师娘，徒儿～徒儿也要射了～～屁股～！师娘把屁股撅起来～～！徒儿的精液～！要来了～！！～！！！”
　　被师娘小穴里这般一榨，李普那大开的精关猛地涌出无数精液，满是精子的浓白液体你追我我赶你，朝着出口不断翻滚奔涌着。
　　噗呲！！！！！！
　　“哦～！”
　　一股灼热浓精喷射，浑身僵硬的青荷仙子身子猛地一颤，随后，虚灵子便看到妻子的身子开始剧烈的抽搐了起来。
　　“射……射进去～！给……给我妻子……射得满满！满满的！！！”
　　主桌上，虚灵子的高潮也紧随着来了。
　　他那高大的身子止不住的颤抖，手里的小鸡鸡不住的跳动，可却只有几滴可怜的稀松精液缓慢流淌而出。
　　噗呲～！！！！
　　一股又浓又稠的精液狠狠的喷射在了师娘的子宫里。
　　“哦吼～～～哦～～～～！”
　　已经登上极乐的青荷仙子意识已经被强烈的刺激所击碎，她那丰润的小嘴大大的张着，美妙的呻吟声止不住的流淌。
　　噗呲～～！！！
　　噗呲～～～！！！
　　噗呲～～～～～！！！
　　雪白裙摆下，青荷仙子子宫里满灌的精液将她平坦的小腹高高的顶起。
　　当小腹涨到一个极限时，后续喷涌的精液将先前的精液挤出，被淘汰了的浓精汩汩朝外流淌着，没一会儿，青荷仙子身后的裙摆上就沾满了白浊的精液。
　　几分钟后，李普意犹未尽的从师娘的身上下来。
　　没了粗大肉棒堵住的小穴里好似一根炮管一般朝外喷吐着炮弹。
　　一股又一股的浓白精液被师娘撑到极限的子宫所加压，经由小穴，从粉嫩的穴口处朝外喷射。
　　滋～～
　　浓稠的精液飞跃半米左右的距离，在力气用尽砸落在地上。
　　啪嗒……
　　“哦～～吼～～……死惹～～～死惹～～～！”
　　此刻的师娘已经被李普爆操得失去了意识，嘴里呢喃着死了死了，高潮中的她并不知道身后是一种什么样的壮丽景象。
　　剑星山峰顶……
　　李普挺着他那根粗大的鸡巴，站在被操得失神了的青荷仙子身旁。
　　李普睥睨四周，好似一个打了胜仗回归，耀武扬威般的将军一般。
　　酒席上的宾客注意力无不被李普那根狰狞的肉棒所吸引。
　　女人们心神荡漾，不少人伸出舌头舔弄着红唇，脑海里浮现着自己被那粗大肉棒鞭挞的画面。
　　男人们……
　　在对比了自己胯下那肉棒后，大多低下了头。
　　但有一个人，他的眼神与众不同……
　　虚灵子坐在那主桌之上，眼前满是兴奋……
　　内里夹杂着一些别样的意味……
　　细看的话，好像是……
　　骄傲！

第10章 女帝篇（1）：三年之期，绯辰皇都
　　人物背景设定先放出让大家熟悉下，后续直接就是肉戏了，工作忙碌，拖拖拉拉许久，望诸位读者原谅。
　　女帝篇中人物有以下几人。
　　主角：李普（大屌小马）
　　女主：绯辰女帝（又名白辰）高挑大车。
　　白桃儿（绯辰生女）青春靓丽美少女
　　男配：洪山（绯辰夫君，半步地仙绿奴）具体介绍下文有。
　　高腾（白桃儿未婚夫婿）
　　如今已确认的画面已经有夫前调教，绿奴调教，母女双飞，母女共调洪山，夫妻调教，夫前偷奸，孕期结婚，当众露出等
　　如果有更刺激的玩法喜欢该文的诸位可以在评论留下想法，合适能加进去的话作者会酌情添加进去的。
　　后续的更新不一定稳定，还请大家多担待。
　　……………………
　　三年之期已到，李普再次回到了那他降世的那方天地间。
　　郁郁葱葱的山林延绵无数里，高空中那比飞机还大上不少的凰鸟俩俩结伴飞行着，时不时一声清脆的鸣叫响彻天地。
　　当烈日当空时，一白一青两道流光从天边直射，朝着这方山林上方飞来。
　　半空中，早已有人等候在此。
　　当白青两道流光散去光华，便露出了虚灵子和青荷仙子这一对夫妇的身形来。
　　高大的虚灵子一身黑白相间的道服披挂在身上，头顶冲天髻，原本俊俏且刀削斧凿般的脸上带着些许疲惫，星眉剑目点缀其上，但眼皮底下却有一丝不易察觉的黑眼袋，但这并没有影响多少他的外貌，任谁见了都不得不夸一句好一个俊朗的男子。
　　一旁的青荷仙子身着一件长裙，双层长裙外层是透明的薄纱，内层则是雪白的丝绸布料打底，布料摩挲间有些许流光散射。
　　雪白的长裙上没有太多繁杂的花纹，简单的衣着却更衬出青荷仙子的温婉贤良，但此刻，青荷仙子温婉的脸上不时有潮红显现，这些许潮红在雪白的长裙映衬显得格外动人，明亮双眸里晃动不已的春情让青荷仙子显露出一丝别样的风味。
　　“嗯～嗯哼～！”
　　随着几声满是姣腻的呻吟声发出 ，青荷仙子再也无法控制住自己的双唇，丰润的双唇微微敞开，任由那美妙的音符吟唱在这片无人的深空。
　　青荷仙子本想转头教训下这作怪的好徒儿，却发现此时孩童模样的李普居然双眼紧闭，呼吸悠长的熟睡着。
　　刚刚那作怪的几下劲爆捅弄，不过是睡梦中的无意识的挺弄身体罢了。
　　仙子气恼，但那紧紧顶住花蕊的炙热龟头很快便将她胸膛内的火气给磨灭了。
　　见着娇妻有些腿软的模样，虚灵子贴心的上前，微微搀扶住妻子的手臂。
　　李普熟睡，俩人难得的有了“独处”的时间，互相对视间，都可以在对方的眼底看见那潜藏着的爱意。
　　虚灵子微微一笑，伸手在娇妻脑袋上微微揉了揉。
　　青荷仙子仙子报以满是爱意的微笑，搂着丈夫的双臂双手更紧了一丝，同时白皙的脸蛋在夫君的肩膀上摩挲了几下。
　　如若无视身后那将四十公分粗大鸡巴塞进自己娇妻身子里的李普，这幅画面其实十分的温馨，十分的郎情妾意。
　　两人互相依偎着，无言，仅有仙子不时会呻吟几声。
　　等了不到一炷香的时间，远处的天空有黑红两道流光飙射而来，看似天边的距离几次眨眼的功夫就已经来到跟前，激射的流光直挺挺的停在了虚灵子面前不到一丈的地方。
　　青荷仙子轻轻松开手，细嫩的小手一拢耳边的头发，丰润的小嘴紧紧闭着，将那身体深处海潮般的快感丝丝压住。
　　流光还未全部散去，阔别了三年的声音却先传了出来。
　　“虚灵子，久等了。”
　　光芒还未完全散去，伴随着绯辰女帝那带着些许别样诱惑的声音里，她高挑的曼妙身姿慢慢显露了出来。
　　似乎是钟爱红色，绯辰女今日还是一身艳红色的打扮，但不同于三年前那般暴露，今日她那双长的骇人的大长腿隐藏在了火红色的裙摆下。
　　只不过裙摆开叉过高，而束腰又只到胯骨，微风吹拂间，那双艳羡无数人的雪白大腿时不时便会展露在在场几人眼中。
　　压抑着快感的青荷仙子微微皱眉，内心里忍不住骂道：哼！绯月神教的人，都是狐狸精！
　　一时恍惚，青荷仙子差点没压抑住身体内的快感，差点呻吟出来。
　　黑红两道光华完全散去，女帝那魅惑众生的脸庞完全展露了出来。
　　精美的鹅蛋脸上满是诱惑，扑闪的大眼睛在微翘的眉角加持下显得魅惑十足，点缀在眉眼下的红色泪痣更是将魅惑程度提上了一个档次。
　　微微上扬，带着些许笑意的嘴角让她整体的风情更盛，如若不是修行到虚灵子这种程度，绯辰女帝一举一动间散发出来的气息便能影响到他，如若是对上普通人，女帝一个眨眼便能将他魅惑成一个只知“奉献”的舔狗。
　　修行绯月神教的功夫，绯辰女帝一颦一笑间自然而然的会散发出魅惑的气息，跟她本身其实没有太大的关系。
　　但是在功法的影响下，绯辰女帝的着装已经十分的大胆。
　　除去胯下那开叉高得吓人的裙摆，从胯骨往上看去之后，就只有胸前那件小得可怜的胸衣了。
　　艳红色的胸衣点缀着几条金色如柳叶般的金属，小小的胸衣紧紧束缚着女帝那双丰满的雪乳，在胸口中间挤出一道深沟，弹性十足的雪乳在女帝顾盼间，说话间微微颤抖，好似平静湖面在微风吹拂后荡漾起的浅浅涟漪。
　　虚灵子微微大量一下面前着装艳丽的绯辰女帝，微微一下，颔首点了点头。
　　微微转头，看想女帝边上那人，虚灵子瞳孔微缩，但很快就镇定了下来。
　　来者是绯辰女帝的夫君，一身肌肉虬结，人称莽夫的洪山，洪山六百年前以武入道，一身武学臻至巅峰，在所有人都不看好情况下，在最近这两百年的时间内一路猛进，跨过无数天子骄子不可企及的羽化境，一只脚踏入了地仙境。
　　洪山外表粗狂，身高更是高达两米一，一米八几的绯辰女帝在他身边都矮了一个头，他赤裸着上半身，裸露出来的肌肉盘根错节，肌肉拉动间充满了力量。
　　裸露在外的皮肤上有些几道狰狞的伤疤，配合着脸上些许的络腮胡渣，一股凶猛的气息铺面而来。
　　“哈哈哈哈～～！十来年没见了，虚灵子你风采更盛当年啊～！”
　　洪山叉腰哈哈大笑着，嘴里说着虚灵子，可那双炯炯有神的眼睛却死死盯着面前不远处身着白衣的青荷仙子。
　　“洪山道人不也一样，十几年不见居然百尺竿头更进一步了，恭喜恭喜了。”
　　虚灵子脸上带着淡淡的笑容。
　　“怎么，这小子还害羞躲着不见我吗？”
　　女帝早已发现仙子那边的异样，她能看见一双小手从仙子身后环抱着仙子的蛮腰，知道李普此时正在青荷仙子身后，看着还以为李普没敢出来见面。
　　闻言，青荷仙子脸上微微一红，摇了摇头说道：“没，他……嗯哼～嘶～～他睡着了……”
　　青荷仙子微微转身，将身后坐在“马鞍”上，正搂着她蜂腰睡觉的李普给露了出来。
　　知道三年之期快要达到，李普和青荷仙子疯狂交媾的足足半个月时间，这半月时间内，李普的那根狰狞肉棒就没离开过温婉师娘的体内，性致来了就大开大合的将师娘爆操一顿，杀得师娘娇躯乱颤丢盔弃甲，之后将浓白的精液给师娘体内灌满。
　　最后在虚灵子的注视下，两人深情相拥，互相亲吻着继续运转灵气开始双修。
　　饶是李普此时已经是结丹境，但持续半月的疯狂交媾也着实是消耗体力和精力，导致他此刻正趴在师娘身上睡得香甜。
　　“唔……这东西倒是个好东西，借我使使吧。”
　　女帝看了一眼孩童模样的李普之后眼神便被青荷仙子腰间那套别致的“马鞍”给吸引去了，看着这造型，心思灵敏的女帝怎么能不知道这东西的用处？
　　有了这东西之后，便能随时随地的双修了，对她来说这可是个好东西，此时对她来说时间已经有些紧迫，能够随时随地的双修对她来说可是非常不错的。
　　虚灵子和青荷仙子两人对此没有什么异议，反正这三年间李普不在身旁，对“马鞍”对他们夫妇来说基本用不上，不如做个顺水人情。
　　“这娃儿就是你说的纯阳之体？”
　　洪山上前两步打量了几眼熟睡中的李普，转头朝自己的妻子问道。
　　“是他，不会错的。”
　　女帝嫣然一笑，点头说道。
　　“看着没什么特别啊，就是小了点，诶，醒醒了，小子。”
　　洪山摸着胡渣遍布的下巴看了一会之后，身上抓住李普的领子，微微一用力就想将李普给提溜起来。
　　“啊哈～～”
　　青荷仙子一声哀鸣般的呻吟，死死卡在子宫深处那鹅蛋大小的龟头被洪山给拔出。
　　隆起的冠状沟死死扒拉着师娘柔嫩的穴壁，想要停留在令人舒爽的肉穴里，可洪山的力气何其的大？
　　狰狞肉棒的主人又在熟睡，哪怕这根肉棒再狰狞也无法阻止。
　　随着洪山的动作，李普那根有着成人手臂粗细的大鸡巴出现在众人的视线中。
　　这根大鸡巴黝黑狰狞的外观跟在场的洪山外表有着相似的粗狂，暴起的青筋蠕动个不停，奔涌的血液支撑着这跟人间武器坚硬无比。
　　李普那根大鸡巴在洪山的动作下下一寸一寸的开始从师娘粉嫩的小穴里被拔出。
　　三寸……
　　七寸……
　　八寸……
　　随着肉棒越拔越长，洪山与绯辰女帝的眼睛越瞪越大，过程中，洪山还不自觉的吞咽了口口水。
　　一尺……
　　一尺一寸……
　　一尺……三寸……
　　最后，当那颗黑红色的龟头出现，一声如开瓶一般的脆响在这片天空上响起……
　　啵～
　　没了师娘粉嫩小穴的包容，这根脱离了束缚的狰狞肉棒呼的一下朝上弹了起来。
　　长达四十三公分的恐怖肉棒先是弹起砸在了李普自己的身上，随后夸张的上下弹跳了十几下之后，才悠悠停下，狰狞肉棒高高挺着，张合个不停的马眼斜指着天上，展现着惊人的硬度。
　　黝黑的棒身上满是晶莹的汁水，有些过度打发的精液和花汁已经变成了白色，变成了或大或小的一连串小气泡。
　　反观师娘那边，李普的肉棒被抽出的一瞬间，这件白色长裙后原本用于捅插鸡巴而开的孔瞬间合拢，将她那粉嫩的穴口彻底隐蔽。
　　但长裙下，不断有白的，黄的，又或透明无色的液体从长裙里低落，青荷仙子极力想将穴口闭拢，可被那被大鸡巴过度开发的小穴怎么可能那么快合上？
　　更何况这半个月里李普的大鸡巴又没抽离过她的身体，这般死死的撑开如此长的时间，想合拢？谈何容易。
　　此时师娘的子宫里，花径里满是李普的精液，海量的精液顺着张合着的粉嫩穴口朝着下方流淌。
　　此刻，长裙下师娘的大腿已经满是浓白的精液了，更多的却顺着师娘的小脚往下流淌，朝着下方的山林低落下去。
　　“呼～～呼～～～”
　　青荷仙子大力呼吸着，粗大鸡巴抽离肉穴时，高耸的冠状沟刮蹭过敏感的穴壁，让她感觉到十分的激爽，此时的师娘只能双手死死抓着夫君虚灵子的手臂，让自己不至于出太大的洋相。
　　好在这时候，几人的视线都集中在了李普那根大得离谱的鸡巴上，还不至于发现青荷仙子的异样。
　　风姿卓越的女帝的小嘴微微张着，内心里有微微的悸动。
　　“唔？咱们到了嘛？”
　　就在这时候，一路熟睡的李普打了个哈欠，悠悠的醒了过来。
　　睡眼惺忪的李普轻揉着眼睛，三年来，李普的外表没有变化，身高也没有长一丝，他如今的脸蛋上还带着些许婴儿肥，白白嫩嫩。
　　如不是胯下那根如马吊般的粗大阴茎破坏了整体的感觉，此刻的李普其实十分的可爱。
　　睁眼后，李普才发觉自己被人提溜着领子悬在半空中，眼前是自己的师傅师娘，师娘此刻正死死的抓着师傅的手臂，双腿止不住的打颤，包裹在纯白长裙的下的丰挺屁股也跟着微微抖动。
　　李普微微抬头，才发现提溜着自己的一个粗狂大汉，脸上，身上那狰狞的伤疤无不在预示着这人的凶悍。
　　李普心里一惊，这才发现自己那根大鸡巴还裸露在众人视线中，连忙将长袍的下摆虚盖在大鸡巴上，只不过高挺的鸡巴根本不可能低头，将长袍下摆顶出一个高高的帐篷来。
　　“你……你好啊……”
　　李普心虚的打了个招呼，这时候他才发现边上还站着一人。
　　他偷偷斜眼看去，不是那风姿卓越的绯辰女帝还能有谁？
　　今天就是为了应那三年之约而来的，绯辰女帝能不来吗？
　　定下三年之约是对着天道起誓的，虚灵子不敢不来，这方天地间自古便有天道，凡人可能不清楚，也不在乎，但修为越高的修士却越能感受到天道的可怕。
　　凡人可以一天三次对天道起誓，但修士不行，修为越高，天道誓言的威力就越大，但凡敢违背一丝誓言，身死道消都是轻的，不给你灵魂都劈灭了让你永世不得轮回才是真正的可怕。
　　看着那妖艳的女帝如夏日尽情绽放的火热玫瑰一般，仅一眼，李普胯下那帐篷便再次往上跳动了一下。
　　绯辰女帝看着那抖动的帐篷，媚眼微眯，嘴角扬起一丝笑意，配合着她自身散发出来的魅惑气息，差点没给李普给看射了。
　　“小弟弟，好久不见呢，想姐姐了没？”
　　对于这根高高翘着的粗大阴茎，女帝显然是满意的。
　　“看来仙子对虚灵子的礼物不怎么满意啊～这三年没怎么用这孩子呢？我还以为要过来之后得给他休息个三五月的～～”
　　女帝红唇微张，那带着一丝媚意的声音让李普的肉棒跳动得更加的厉害了。
　　此时女帝双臂抱在胸下，雪乳在这般动作下更是呼之欲出，单腿支着斜立着，一只雪白的大腿从红裙的高叉中露了半只出来，白皙细腻的大腿更是看得李普眼睛有些发直。
　　女帝这番话说得虚灵子三人有愣，三人互相对视了一眼。
　　这三年间，他们……用的少了吗？
　　想起这三年间徒儿每日都会将肉棒塞进自己身体内，狠狠的捣弄，狠狠的用浓白精液灌满自己，青荷仙子脸上就有些发烫。
　　“咳咳……你满意就好，徒儿去你那之后，你可要好好善待他，三年后可是要再还给我……的。”
　　虚灵子有些心虚的轻咳两声，这般说道。
　　这三年间，他几乎每日都会在娇妻和徒儿的“双修”现场观战，他见证了自己的娇妻从一个不爱淫欲的贤良妻子变成了沉浸在肉欲里的欲女，每日都要登上几次高潮才能安心修行的妻子……
　　用的少了吗？
　　想想自己这三年间撸过的管，每日看着自己妻子肉穴里冒出的那些浓白精液，虚灵子很确定自己没少用徒儿。
　　他们三人不是很明白女帝的话，但这并不妨碍虚灵子回应。
　　“徒儿？你还收了他为徒？”
　　女帝有些诧异的看了虚灵子一眼，虚灵子的出身和天赋她是清楚的，在这干北大陆上他能算的上一号人物，百年内的羽化期，任谁听了都得竖一根大拇指。
　　“嗯，他现在已经是天一门的弟子了，不过你们回去后最好是别将他的身份说出去，这样会省去一些麻烦。”
　　虚灵子微微点头，其实他对李普的天赋还是挺看好的，虽然不及他，但已经算得上非常好了。
　　三年间从一个普通人一跃成为结丹境修士，虽然这里面有每日与他元婴期娇妻双修的原因，但打铁还得自身硬，如若不是李普的体质，给正常人三年他也没办法突破到结丹期。
　　“这个我晓得，没想到小弟弟还这么有天赋呢。”
　　女帝笑道，转头风情万种的瞥了一眼正盯着她目不转睛的李普，单眼轻眨，给了李普一个wink。
　　这模样看得李普连忙倒吸一口冷气，将射精的想法给压了下来。
　　李普索性控制灵气，将高挺的大鸡巴给还原了回去，挺着一个帐篷确实不怎么雅观。
　　这时候，洪山抖动了两下李普之后将他扔给了自己的妻子，说道：“话不多说，我晚点还有事情呢，差不多该回去了。”
　　女帝轻柔的接过李普，但摆动中李普胸前一把别致的挂坠却吸引了她的注意了。
　　“这是什么？钥匙吗？”
　　女帝将李普放下，一手捏着挂坠看了起来。
　　听着女帝的提问，虚灵子脸上不停的翻滚起了血液，没几秒他那俊朗的脸上便满是血红。
　　李普微微一笑，转头看向了自己的师傅，视线却集中在了师傅的长袍下方。
　　他嘴角的微笑的渐渐变得嘲弄，随后说道：“这是师傅给我的礼物，将一件宝贵的法宝锁了起来，说是等我回来的时候再打开。”
　　“呵，还有礼物呢，想来也不是什么好东西，回去好好给姐姐卖力，我那神国里什么没有？只要你看上的都送给你了。”
　　女帝没有察觉到李普脸上嘲讽，弯下身子，轻笑着抚摸着李普的小脑袋。
　　听着乖徒儿的话，虚灵子脸上的血液翻滚的更加的厉害了，他不敢直视李普的眼睛，心虚的将视线转到了一旁。
　　见自己的师傅这般模样，李普得意一笑，随后转头，当看见女帝因为俯身而露出的深邃乳沟，李普怎么还能拒绝？
　　“好啊～弟弟听姐姐的话～”
　　李普连忙应到，心里想的却是你看我操不操死你就完事了～
　　回想起这三年间师娘被自己杀的丢盔弃甲，李普内心里极度的膨胀。
　　女帝得到想要的答案，那魅惑众生的美眸笑眯了眼，她轻拍两下李普的小脑袋之后起身说道。
　　“话不多说，三年后见吧。”
　　说着，她身上开始泛起红光。
　　“师傅再见～！师娘再见～！！”
　　李普连忙说道，他的双手举起摆动着，右手对着师娘，左手对着师傅，可那对着师傅的左手上那把钥匙却格外的显眼。
　　“咳咳……再……再见。”
　　虚灵子轻咳一声，有些不习惯的说动。
　　而一旁的温婉师娘则是有些不舍，她连忙上前两步，抱了一下这个爱作怪的大鸡巴徒儿。
　　知道事不可违，今日肯定是会分别的，青荷仙子心里虽然不舍，但还是松手了。
　　几秒后，黑红两道光芒直射天边，没一会就消失在了天边。
　　“哎～”
　　青荷仙子轻叹一声，回到虚灵子的身旁，搂住了她夫君的手臂。
　　“婉儿……你不必太过伤心，三年后徒儿他就回来了……”
　　虚灵子有些不知道该怎么安慰妻子，他也不知道妻子是不舍徒儿这个人，还是不舍徒儿那根大鸡巴。
　　“我知道啊，嘻嘻～～”
　　二人独处，青荷仙子恢复了一些小女孩的模样，她嬉笑了一声，白皙的小手顺着虚灵子道袍的下摆伸了进去。
　　“我才不想他呢，鸡巴大点而已，我是替夫君你不舍呢～”
　　仙子口是心非的说着，修长白皙的小手已经碰到一个坚硬的物体。
　　“嘶……这，此话怎讲……”
　　虚灵子倒吸一口凉气。
　　“这三年夫君你可就看不到徒儿用他那根大鸡巴操你的娇妻，看不到大鸡巴徒儿每日在你妻子体内灌满浓精，夫君……能忍得住吗？”
　　青荷仙子一掀虚灵子的道袍下摆，小手微微褪下裤子，只见虚灵子胯下的小鸡巴上居然挂着一个天外陨铁打造的贞操锁，通体黝黑的贞操锁除了前段的一个马眼开口就再没有任何开口，连那两颗小小的睾丸都包裹在了里面。
　　“哼，小坏蛋，刚才那眼睛死死的盯着那骚狐狸，也不知道看我一眼。”
　　青荷仙子琼鼻微皱，有些吃醋的说道。
　　她看着徒儿远去的方向，手底发狠抓着夫君虚灵子胯下的贞操锁撸动了起来。
　　“啊……啊～！婉儿……别……要……要射了！唔～！呜呼～！”
　　随着一道透明的液体流淌出来，悬浮于半空的虚灵子高大的身姿颤抖了几下。
　　=====================
　　黑红两道光芒飞速的划过天空，直直朝着东南方向飙射，在如此高速的速度下，李普很快便来到绯月神教的领地内。
　　被护在红色光芒内，刚刚睡醒的李普百无聊奈，对于前去之路心里没底，只得厚着脸庞不时问着一些问题。
　　虽然女帝这般飞行需要集中弄精神，但回答一些问题还是可以的。
　　几句问答下来，李普对于他要去往的地方有了一些了解。
　　绯月神教，算是这个干北大陆上排的上号的宗门了，教内只收女弟子，传授绯月神功，修行者自内而外散发魅惑气息，凡人无法阻挡。
　　绯月神教亦正亦邪，不好评判。
　　但大伙对绯月神教中的女弟子都有一个共识，那边是个顶个的美。
　　天赋高还不够，丑？出门右转，谢谢。
　　这种择徒标准源自于绯月神教的创教祖师，具体已经无法考证，但这条标准还是一直流传了下来。
　　绯月神教中每一代弟子中最出色的几人可得“绯”字号加持，成婚后可在绯月神教领地内得一片领地，号之神国，国内大小事物绯月神教不再过问。
　　绯辰女帝便是那最出色的几名弟子之一。
　　她这代弟子中，她是第一个突破羽化境的人，这点有好有坏。
　　好的自然是实力提升，在神国争霸中能够有更多的话语权，坏的是鹤立鸡群，群起而攻之。
　　如果这几年内她没办法将羽化境的实力稳固下来坐实这代第一的话，下一届神国争霸中怕是讨不了好。
　　常规手段提升已经太小，所以她才这么迫切的去寻找李普这种极品体质，来和他双修。
　　被女帝带在身旁，李普偷偷打量着女帝，那白皙细嫩的肌肤看得他性欲大涨，那双傲人的大长腿，没有丝毫赘肉的小腹，丰满挺拔的Q弹雪乳，无时无刻不在挑逗着李普，如果不是李普能够控制鸡巴的勃起，他早就将胯下的道袍顶起一个巨大的帐篷了。
　　恍惚间，女帝的声音在耳边响起。
　　“马上到了。”
　　随着声音落下，李普看见脚下的山林变换了景色，随着时间的推移，李普看到的村落，镇子已经城市越来越多，各色各样的人也越来越多，除去普通人，修士李普也看到不少，天上飞的也不是没有，但在女帝这般速度下，眨眼间就被甩开了。
　　神国内，修士与常人共存，凡人们对于高飞高走御风而行的修士并不见怪，时不时还能看见一些修士进入一些酒楼内喝酒畅谈。
　　“那就是皇城了。”
　　一炷香之后，李普老远就看见一堵十丈高的城墙，铁青色的城墙在阳光的照耀下不时闪过一丝精光，这就是皇城了？
　　还挺气派的，李普这般想到。
　　越过高大的城墙，李普能看到皇城正中有着一片精美的建筑。
　　碧瓦朱檐的皇城中满是精致的木制建筑，雕梁画栋的房屋无不在显示着此处的尊贵。
　　住了三年的洞府，李普早就在心里吐槽了，那开凿的洞府虽然不逼仄，但还是给人一种非常压抑的感觉，如果不时每日能够爆操那温婉的师娘，李普早就疯了。
　　随着一声宏大的钟声响起，黑红两道光芒紧随着落地。
　　这钟声是预示着女帝回来的意思。
　　再次降落在地面，李普的双脚有些打颤，虽然飞了很多次，但天生恐高的他还是有些不适应。
　　光芒还未散去，老远就能听到一声清脆如凤鸣般的女声传了过来。
　　“父亲～！母亲～！！”
　　人未到，声先至，等到光芒完全散去的时候，李普就看到一道身影朝着他们落地的地方奔跑了过来。
　　此时结丹期实力的李普凝神看去，能够清楚的看到来者是一个少女，身高一米六左右，面相女帝有七八分相似，但是穿着比女帝更加的暴露。
　　一席黑短裙长度只到大腿根部的下方一点，说是齐逼小短裙也不为过，上半身一块丝袜般材质的黑色布料包裹着少女的胸口，布料往上系挂在女孩天鹅般的脖颈上，精美的锁骨和白皙的肩膀尽情的展示着。
　　如果只是单纯的黑色装扮其实并不亮眼，但那黑色短裙和胸口的那块布料上有满是黑白相间的小珠子所织成的流苏垂下。
　　来人蹦蹦跳跳的朝着女帝这方跑来，蹦跳间流苏飞舞，好不吸睛。
　　离着三四米的距离，这少女轻跳一下，朝着女帝的方向飞去，一下子就摔在了女帝身上，如一只树袋熊一般挂在了女帝身上。
　　“娘亲～我出关啦～想死您惹～”
　　充满了青春气息的少女抱紧着身材高挑的女帝，一张俏丽的脸蛋和女帝有着七分相似，魅惑的气息虽然逊色不少，但这并不是缺点，在那洋溢而出的少女气息加持下，这少女其实并不比女帝差多少。
　　就在这时候，一道声音从不远处传来。
　　“呵……白桃儿～慢点。”
　　来人声音清冷，言语间李普不知道为什么能听出一丝自负的味道。
　　寻声看去，一名身材高大，面容俊朗的少年正缓缓朝着他们所在的方向走来。
　　少年右手微抬放在丹田处，另一手则是背在身后，脑袋微微扬起，行走时脚下生风，速度极快。
　　“乖女儿，乖女儿，气息涨了不少呢，突破到金丹期了吗？”
　　没有理会后来者的声音，风情万种的女帝脸上露出一丝宠溺的表情，母爱感爆棚，询问道。
　　女帝一手轻柔的抚摸着女儿的脑袋，一手则是托着少女那弹性惊人的小屁股，看着女帝指缝里凸出来的嫩肉，李普近距离的感叹着少女的美妙。
　　“突破了呢，早上突破时女儿就想给父亲娘亲报喜，可宫中的人却说你们出去了，你们出去了也不跟女儿说一声，哼～～”
　　白桃欣喜的说着，可说着说着却又不满的嘟起了嘴，在她突破后第一时间想给爹娘报喜的时候他们居然不在，一腔热血瞬间被冷水扑灭的感觉她现在回想起来还心里空落落的，不由闭上眼嘟起嘴，傲娇的小脑袋四十五度朝着天上转去。
　　雪白的脖颈没有丝毫遮掩的展现在了李普面前。
　　此刻，白桃的手并没有松开，挂在女帝身上时两人的胸部在同一水平上，女帝那丰挺的雪乳在白桃的动作中微微变形，从红艳的胸衣上方挤出些许。
　　如此近的距离，李普能清楚的看见白桃胸前那丝质布料下再无其他布料，仅有一件花纹繁复的蕾丝内衣，黑色的蕾丝内衣上方的洞开，白皙的南半球展露无余。
　　李普惊讶，白桃看着不过十六七岁的模样，身高也才一米六五的样子，可胸前却十分的有料，只是刚才被丝质布料遮住了李普才没发现，如今看起来起码有C的规模。
　　四颗豪乳好似四个过度发酵的大白馒头一般，在白桃的动作中不断的变形着，磨蹭时，李普不时还能看见白桃那黑色蕾丝内衣边缘有半个粉红的乳晕偷偷露头，虽有黑色丝质布料的遮盖，但李普还是能够感到那惊人的粉嫩，这是独属于少女的粉嫩，这一场景看的李普性欲大涨，食指大动。
　　白桃身高不怎么高，整体看上去十分的纤细，但绝对不是那种排骨身材，C+或者E罩杯的雪乳如果在女帝身上那看起来可能刚刚好，可如果长在白桃身上……
　　李普终于知道前世那细枝结硕果是什么意思了。
　　前面就有活生生的例子了。
　　不外如是～
　　“哈哈哈哈，不愧是我洪山的女儿，不过碧玉年华（16）岁就踏入金丹境，传我旨意下去，今年一切赋税全免！”
　　洪山叉着腰哈哈大笑，看着眼前的女儿满是自豪。
　　“哎呀～不要啦父亲～！”
　　听见父亲豪爽的笑声，白桃红了下脸，解除了八爪鱼模式从女帝的身下下来了，两步走到洪山边上便挽着洪山的手臂。
　　“这两年天灾不断，百姓缴税本就不多，再免除他们一年的赋税咱们明年岂不是得喝西北风？”
　　白桃娇声说道，可说出的内容却令一旁的李普皱眉。
　　这话怎么说？
　　天灾不断不是更应该减免百姓的赋税吗？你这还逮着一只羊死命薅？
　　“好的，洪伯伯，待会我便把旨意传达下去。”
　　这时候，那高大的少年已经来到身旁，拱手俯身说道。
　　“不差这点，两年后便是神国争霸，你娘亲如今已经晋升羽化境，今天又得纯阳童子之体，不日便能稳固修为，其他几国哪是你娘亲的对手？拔得头筹之后资源要多少有多少。高腾你办事我放心，待会传达下去。”
　　洪山笑着抚摸着白桃的脑袋，说道。
　　“纯阳童子之体？”
　　说到现在，白桃和他的未婚夫才疑惑的将视线集中在了一旁站着如喽啰般的李普。
　　李普尴尬一笑，朝着他们点了点头。
　　李普将视线从白桃身上收回，不敢太明目张胆的看她，转移到了面前这位帅气的少男身上。
　　初看时李普觉得这人高大帅气，玉树临风。
　　但再仔细看去的话，这高腾看起来还稍显稚嫩，显然岁数也不大，眉目间却见不到他师傅的英气与正气，反而藏着一丝刻薄的冷意，在听闻自己纯阳童子之体的时候，李普更是能看见他眼中闪过的不悦。
　　“这位是我的女儿，绯辰神国的皇女，对面这位是高腾，与我女儿青梅竹马，指腹成婚，是绯辰神国的驸马。”
　　女帝为李普介绍道。
　　“这位是……我……”
　　反过来女帝为他的女儿女婿要解释李普的来历，可话到嘴边却一时间不知道该怎么介绍才好。
　　绯月神教本就跟天一门不怎么对付，自然是不能暴露李普天一门弟子的来历。
　　就在这时候，洪山接过话茬，提妻子解围说道：“这位是我新收的义子李普，纯阳之体，如今已经是结丹境的境界，以后就都是一家人，你们要好好相处。”
　　洪山说着，轻揉着女儿的脑袋。
　　“好呀～女儿一定和他好好相处～
　　白桃抬头乖巧的朝着她父亲娇声说道，但低头看向李普之后眼中就闪过一丝不易察觉的狡黠，嘴角那笑意更是不可抑制的上扬 。
　　“走，庆祝一下，今日桃儿进阶，又新收义子，是个好日子。”
　　女帝笑着俯身拉起李普和女儿的手，朝着深宫内走去。
　　一席白衣的高腾亦步亦趋的跟在后面，面容上看不清是什么表情。

第10章 女帝篇（2）
　　庆功宴上，不胜酒力且实力最低的李普最先败下阵去，两杯下肚之后只能红着脸摇着头大着舌头说不行了。
　　这也不怪李普，今天喝的这酒是由上百种灵草灵果秘制酿造而成的灵酒，普通人喝上一杯起码能延寿三年，就连洪山这个半步地仙境的大佬喝到最后都有点微醺。
　　宴席并没有持续太久，李普撑了两杯，白桃和高腾也撑死了四五杯，不到半个时辰之后现场就剩女帝和洪山两人还清醒着。
　　“啧啧……来人，送公主和驸马回去。”
　　洪山最后灌下一杯灵酒便招呼宫女将白桃和高腾送了回去，而他则是转头和女帝打了个眼神，随即起身拎起李普便往深宫内走去，女帝带着她那因为喝酒而微微发烫的脸蛋跟在了后面，蜂腰肥臀扭动间，她那白皙的大腿不断从高叉红裙中展露出来。
　　回到寝宫，被扔在松软大床上的李普迷迷糊糊的坐了起来。
　　当他清醒一些时，才发现自己躺在一张大床上。
　　‘要来嘞？’
　　看着不远处紧盯着他的女帝和洪山，李普心头一紧，但很快就明白了接下去要发生什么。
　　双修！
　　荤的！
　　看着不远处风情万种的女帝，李普那胯下的大鸡巴隐隐有要失控的感觉，他连忙运转灵气将要勃起的肉棒压制了下去，李普如今结丹期的实力，已经能够完全掌控自己肉棒的勃起，同时还能够控制精关的松紧，只要他不想，他的肉棒绝对不会勃起，也不会射精。
　　这一点，他在师娘身上已经试验过来，哪怕自己那温婉师娘如何压榨自己，最终都只能败下阵去。
　　但是看着女帝脸上露出的坏笑，李普的心底忽然有些没底，感到了一丝危险的气息。
　　“小弟弟，你可让姐姐好等啊，这三年间姐姐可是无时无刻不在想你呢～”
　　女帝娇媚的脸上明眸笑得微微眯起，三两步走到床边一屁股就坐在了李普身旁。
　　“那么多高手排着队要跟你双修你看不上，还不是你偏要等这娃儿，不然这三年间指不定实力已经稳固下来了。”
　　洪山有些不屑的看了眼迷迷糊糊的李普，这般说道。
　　洪山自然是知道纯阳童子之体有什么长处，但他没有亲眼见过自然是不太感冒，道听途说之类的他又根本不信。
　　原本还微笑着看着李普的女帝眼眸中闪过一丝精光，斜眼瞥了一眼自己的丈夫，说道：“哼，怎么着？那些个人你也不看看长的什么模样，一个个歪瓜裂枣的，实力强又如何？本帝的品味就这么差？还是没人要？非得选那些？”
　　“你个废物没本事满足自己老婆就别叽叽歪歪的，就那么着急想看着你妻子被人操么？”
　　女帝这话一出，洪山那粗狂的脸上瞬间涨红，粗壮的脖子上更是青筋都爆了出来。
　　李普已经逐渐从醉酒中清醒了过来，他张大着嘴一脸吃惊的看着女帝和洪山，海量的信息已经让他的小脑袋有些宕机。
　　还不等李普搞清楚他们之间的关系，只见斜坐在床上的女帝一撩红裙，李普眼珠子都快瞪出来了，原本极力控制的大鸡巴更是不受控制的跳动了一下。
　　松软的大床上，女帝慵懒的斜坐着，原本高叉低腰的红裙已经掀开，雪白且肉感十足的大腿展露无疑，如果只是看看大长腿，李普并不会有这么大的反应，主要是女帝这条高叉红裙下居然是真空的。
　　想起这一路赶来，又在宴席上吃了一顿，女帝都是这般真空的着装，红裙开叉开到大腿根部，只要稍微有点大风吹过，女帝这粉嫩的穴口就会暴露在众人的视线下，想到这个，李普的大鸡巴又跳动了一下。
　　雪白的大腿根部，入眼可见一抹粉红，几缕柔顺的毛毛紧贴在雪白的小腹下方，好似有刻意修剪过，没有那杂乱的感觉。
　　只见女帝媚眼一眨，雪白的小手轻轻抚在的那抹惊人的粉嫩上面，修长的中指覆盖在那开口处，已然将这里完全遮盖住了。
　　“哼～要是你能满足得了人家，人家还用到处去寻这小弟弟么？还不怪你，嗯～嘶～！半步地仙？还不是得看着自己老婆被别人肏～”
　　女帝嘴角扬起一缕嘲弄，明亮的双眸紧盯着自己的丈夫。
　　“还……还不是你们那绯月邪功，不然……不然怎么会这样……”
　　洪山须发皆张，脸上涨得通红，隐隐有发黑的趋势，他急切的想要辩解，但是声音却越来越小。
　　“呵～”女帝发出一丝不屑的笑声，说道：“过来～！”
　　原本覆盖在女帝粉嫩处的手举起招呼着自己的丈夫，声音虽然轻柔但带着一丝不容抗拒的意味，一缕晶莹剔透的粘稠丝线被带起，看得在场两个男人不由得吞了口口水。
　　李普看着这洪山外表粗狂，而且半步地仙的他居然不敢反驳一点女帝的话，女帝让她上前他就乖乖的上前了。
　　如铁塔一般的洪山巍峨的伫立在床前，居高临下看着坐在床上的妻子。
　　“脱了。”
　　沾有女帝花汁的妙手翻转，女帝修长的食指目标明确的点着洪山的裤子，让他脱掉。
　　洪山的眼里已经泛起一些血丝，他转过他那涨得发黑的脸看了一眼一旁瞪着眼珠一脸惊讶的李普，内心里挣扎良久之后将手放在裤子的两边。
　　只见洪山一个俯身，双手带动着裤子往下，那条仅有的裤子便被他脱了下来。
　　洪山的上半身本就是赤裸的，仅有一件裤子，裤子一脱掉，他便是全身赤裸的状态。
　　再次起身的洪山已经闭上了眼睛，满是络腮胡渣的脸转到了一旁，根本不敢看面前的两人。
　　“噗～！”
　　“噗嗤～！”
　　随着两声憋不住的笑声，洪山的脸彻底黑掉了。
　　李普笑，那是因为面前的洪山给了他极大的反差感，半步地仙的洪山外表粗狂，浑身更是肌肉虬结，好似一座人形铁塔一般，如此外表，可却搭配着一根不过刚刚冒头的鸡巴。
　　洪山胯下的阴囊很大，跟李普比起来也不遑多让，可是阴囊上方的肉棒却只有一厘米不到，仅仅冒出了个头，勉强能看见龟头和马眼的形状。
　　如此反差，李普实在是蚌埠住了。
　　李普笑，女帝也在笑，虽然这一切都是女帝造成的，她心里也有些过意不去，可是每次看到丈夫这根‘肉棒’都忍不住会笑出来。
　　洪山黑着脸承受着前方两人的嘲笑，微微颤抖的身子让李普能感受到他此刻内心的不平静。
　　一笑而过之后，女帝收起了表情，轻声说道：“怎么，还要我继续教你么？”
　　洪山的身体一抖，女帝的声音如梦魇一般环绕在他的脑海里，他深吸一口气，转过头看了一眼李普，随后扑通一下跪倒在了床前，跪倒在了女帝面前。
　　女帝脸上带着邪魅的笑容，坐直了身子，那双白皙的大长腿收拢在了床上，微微打开的雪白大腿凹成了M字型，那抹惊人的粉嫩此刻正对着洪山。
　　只见女帝修长的手伸出，轻轻放在了洪山头上，随即用力将洪山的头往自己下体按去。
　　“嗯哼～嘶～～”
　　随着洪山的嘴印在女帝的小穴口时，女帝娇媚的呻吟了一声，脑袋微微扬起，白皙的脖颈看得李普性欲大涨。
　　第一波快感过去之后，女帝低头看着尽心为她服务的丈夫，微微一笑，说道：“虽然下面不行，但是亲爱的你的舌头还是很棒呢～～”
　　女帝这番话也不知道是夸奖还是嘲讽，听得一旁的李普一愣一愣的。
　　洪山忙着舔弄自己妻子的小穴，没空回话，只能哼哼两声当成回应。
　　看着面前这对夫妻，李普一时间不知道该怎么办，而就在这时候，女帝那张魅惑众生的脸看向了他，她的嘴角带着一丝坏笑，明亮的眸子里流波荡漾似有种魔力，深深吸引着李普。
　　“小弟弟，该你上场啦～”
　　女帝朱唇轻启，声音里满是浓浓的诱惑。
　　“咳……”
　　李普失神了一阵，随即运转灵气让大脑清醒了下来，他尴尬的轻咳一声之后说道：“那……那什么，我该……如何称呼两位大仙呢……”
　　李普这话说出，努力干活的洪山和享受着的女帝皆是一愣。
　　“此话怎讲？”
　　女帝贝齿轻咬红润的下唇，如此说道。
　　“女帝您叫我小弟弟，洪山大仙又……又说我是你们新收的义子，那……那我是该叫你们哥哥姐姐，还是要……叫父亲……母亲呢？”
　　李普这声母亲的称呼一出，他能够明显的感受到女帝的娇躯一颤，很明显这声母亲的称呼叫到了女帝的心坎上。
　　“嘻～”
　　女帝满是情欲的眼睛紧盯着李普，粉嫩的小舌头不由得伸出将干燥红唇舔舐了一遍。
　　李普看得懂眼色，很是上道的站起身来，飞快的将身上碍事的衣物脱掉，随后托着那根还未勃起就有三十公分的大鸡巴说道：“母亲您放心，孩儿一定好好表现，一定不让母亲失望～”
　　李普身子站的笔直，就差敬个礼了。
　　“咯咯咯～～”
　　女帝被李普这番表现刺激得娇笑不已，胸前那丰满的雪乳在刻不断的抖动着。
　　笑了一会之后，女帝盯着李普那夸张的鸡巴看了一眼，随即笑容满面的说道：“乖孩子，母亲相信你～”
　　正当李普还想说些什么的时候，李普忽然发现自己居然被一股无形的力量给控制住了，他满腔的骚话一个字都蹦不出来，连身体都没办法动弹，仅有眼睛还能够眨动。
　　只见女帝修长的食指勾了勾，被控制住的李普很快便被控制着悬在了半空，朝着女帝飞去。
　　“来吧乖孩子，先让母亲好好见识下你的宝物。”
　　女帝那粉嫩的舌头不受控制的舔舐着唇瓣，很是期待李普接下去的表现。
　　埋头在妻子下体卖弄舌头的洪山嫉妒的看着这一幕，看着他“儿子”胯下的那根巨物，心里有说不出的羡慕，但转头他便更加卖力的舔弄着妻子的小穴，宽厚的舌头不断朝着妻子体内深处探索着。
　　浑身赤裸的李普毫无反抗的飘到了女帝面前，那根狰狞的肉棒离着女帝娇媚的脸蛋只有不到二十公分的距离。
　　女帝探头往前，明亮的眼眸死死盯着这根待会就要享用的肉棒，满意的点了点头。
　　一只白皙冰凉的小手很快便握上了这根可怕的肉棒，稍稍撸动两下便被女帝托起，这使得李普那鹅蛋大小的龟头直挺挺的对着女帝娇媚的脸蛋。
　　“纯阳之体果然名不虚传～”
　　女帝满意的笑着，对着李普抛了个媚眼，如此娇媚的媚眼令李普差点控制不住勃起起来。
　　李普挣扎着，可却丝毫没有卵用，只能任女帝摆弄。
　　“嗯～哦嘶～！”
　　在洪山卖力的舔弄下，女帝忍不住呻吟了几声，滚烫的气息喷洒在近在咫尺的肉棒上，令李普浑身一颤。
　　在李普的极力控制下，大鸡巴没有丝毫勃起的迹象，这让女帝脸上露出一丝玩味的笑容。
　　她看了一眼李普，见李普对她不断眨着眼睛视而不见。
　　李普眨眼本是想让女帝解除他的控制，好让他能够自由活动，他此刻控制着不勃起自然也是为此铺垫的。
　　似乎是猜到了李普的想法，女帝不屑的笑了一下。
　　只见女帝微微坐直了身体，一手轻托着李普的粗长肉棒，另一手则是向前探到了李普的阴囊处。
　　下一秒，李普的头皮都开始抖动了，他全身的毛发不可抑制的站了起来。
　　女帝那冰凉的指肚和透明的指甲轻划过李普的肉棒和蛋蛋，别样的刺激李普何时这般体会过。
　　更绝的是女帝居然微微张开小嘴，粉嫩的舌头轻轻吞吐，沾满了晶莹唾液的粉嫩小舌头离着李普黑红龟头仅有丁点的距离，但就是不舔上去，离着如此近的距离，李普都能从龟头上感受到女帝舌头的温度。
　　‘啊～！操啊！！快点，快点舔啊！’
　　无法动弹的李普徒劳的挺动着腰身，可却没有丝毫的作用，在女帝强大实力的控制下，他根本没有办法动作。
　　肉棒上，女帝冰凉的十指不断划过，一会儿在李普光滑的蛋蛋上轻轻刺激，一会又沿着那三十公分的肉棒前后滑动，龟头前又是女帝那诱惑的小嘴，粉嫩的舌头。
　　在这般诱惑下，李普早已无法再控制自己的勃起。
　　几秒之后，李普那根狰狞的肉棒已经不再受李普控制了，略显疲软的肉棒很快就被奔涌的血液给慢慢填满，眨眼间就再度恢复了它那狰狞的模样。
　　长达四十三公分的粗大鸡巴充血挺立，直挺挺的斜指着天花板，已经不用女帝再用她的手托着了。
　　充血后，这根狰狞鸡巴上满是爆起的青筋，奔涌的血液不断冲刷着血管，外在看上去他那肉棒上的血管在不断蠕动着。
　　黑红的鹅蛋大小的龟头已经完全涨开，粗大的龟头上居然光滑得能够反色烛光，张合个不停的马眼好似巨兽的大嘴，怒号个不停，到处寻找着猎物。
　　隆起的冠状沟更是可怖，当它深入女人体内后，想要再拔出来可就没那么容易了。
　　就在李普大鸡巴勃起的瞬间，女帝嘴角带着那一丝坏笑远离这根想要侵犯她的可怕肉棒，她媚眼如丝，看了李普一眼，眼里的意味十分的简单易懂。
　　小样，还敢跟老娘斗～
　　随后，女帝将目光集中在了眼前这根肉棒上。
　　“嘶～～～～唔～～～！”
　　近距离看着眼前这根狰狞的巨物，女帝眉头微皱，小嘴轻嘟倒抽了一口凉气，幻想着待会使用它的画面，女帝下体狠狠的抽动了两下，此刻正将舌头深入妻子体内的洪山发现自己的舌头被紧紧包裹着，想要抽离十分的困难。
　　呼～
　　只见女帝轻吹，滚烫的气息近距离喷洒在了面前这根肉棒上。
　　“啊～啊哈～”
　　在这般刺激下，李普忍不住呻吟了出来，胯下那根高挺的肉棒狠狠的抖动两下，在女帝脸上不过一寸的距离这般上下抖动着，却丝毫触及不到。
　　惊奇间，李普忽然发现自己居然能够说话了，刚刚也呻吟了出来。
　　“母亲！母亲不要啊～！”
　　当发觉自己能够说话的一瞬间，李普便这般喊了出来。
　　“母亲～咱们，咱们是母子啊，不能这样子～！”
　　在刚刚女帝同意李普喊她母亲的瞬间，李普脑海里就浮现了无数那种羞羞画面，在女帝这边一声母亲就能够让她刺激一阵的状况下，李普脑海里那些画面简直不要太刺激。
　　正如李普所想的那般，这两句话一出，女帝便浑身一阵，妩媚的明亮大眼睛里情欲如火焰般熊熊燃烧了起来。
　　看着面前李普这孩童般可爱的模样，女帝母爱爆棚的同时，身体里欲望却不断被这根近在咫尺的大鸡巴给不断挑起。
　　“乖孩子，不要害怕～”
　　媚眼如丝的绯辰女帝用手抚上眼前炙热的大鸡巴，轻柔的抚摸着，指肚滑动间，不时轻握这根肉棒撸动几下。
　　“将你这根宝贝借母亲用用，母亲会好好疼爱你的～”
　　女帝轻柔的爱抚了一番之后，将鼻子凑近在李普那散发着炙热温度的龟头上，深深吸了一口气。
　　吸～～～～～
　　那强烈的雄性气味充满了女帝的胸腔，她那丰满的胸部高高的挺了起来。
　　呼～～～～～
　　在这刺鼻的气味刺激下，女帝只觉得全身都燥热了起来。
　　滚烫的鼻息喷洒在李普粗大的鸡巴上，李普忍不住呻吟两声，胯下的鸡巴也在无意识间跳动了两下。
　　还未等李普的肉棒停下抖动，女帝便双手合十握住李普的肉棒，握住的位置在冠状沟的下方，仅留出一个鹅蛋大小的龟头对着女帝娇媚的脸蛋。
　　李普的眼睛死死的盯着女帝，女帝的视线和他对上，两人的眼里的含义略有不同，李普的眼睛里满是期待，女帝的眼睛里笑意满满，但一样的是那不断高涨的情欲。
　　两人的视线不曾挪开，就这么一直交融在一起，这时候，女帝红润的小嘴微张，那条粉嫩的小舌头再次出现在了李普的视线里。
　　看着那条舌头离着自己的龟头越来越近，李普胯下的肉棒跳动得越来越快，如果不是被女帝的小手控制着，此刻这根大鸡巴肯定夸张的上下跳动着。
　　随着一股温热间带着一丝潮湿的触感传来，李普牙关紧咬，死命的抽了一口凉气。
　　粉嫩濡湿的小舌头轻微略过龟头之后再次回到了女帝的嘴里。
　　“啧啧～！”
　　女帝的小嘴已经合拢，只有不断的啧啧声从她嘴里发出来，在品尝着味道。
　　李普那黑红光亮龟头上仅有一丝晶莹的水渍显示着刚刚发生了没什么。
　　“不……不要呀母亲，父亲……父亲他还在一旁看着，怎么能当着父亲的面……舔孩儿的大鸡巴呢？”
　　李普强忍着快感，如此说道。
　　这番话一出，洪山头顶青筋便爆了出来，他忍不住抬头看去，入眼的便是那根可怖的肉棒笔直对着自己妻子的小嘴，娇媚的妻子红润的小嘴砸吧着，好似在品尝着什么，黑红的龟头上一滴晶莹的液体低落，非常精准的低落在他的脸上。
　　“…………”
　　洪山的视线被女帝发现，很快两人的视线便交集在了一起，女帝嘴角露出一丝邪魅的笑容，粉嫩的小舌头舔舐了一下嘴唇后说道：“真的美味呢❤～比你那废物父亲可好吃多了～～！你父亲在怎么了？就得让他看看，满足不了自己妻子是什么下场～～”
　　女帝妩媚的看了一眼自己丈夫之后，再次探头用舌头舔弄了一下李普的龟头，这次已经不是那种浅尝而止的舔弄，当女帝的舌头舔上李普龟头的同时，女帝那红润的嘴唇紧跟着就将李普龟头的前半段给包裹住了。
　　李普抽着冷气低头看着将自己鸡巴裹住的女帝，内心里别提有多刺激了，粉嫩的舌头，红润的小嘴和李普那黑红色狰狞的龟头形成了鲜明的对比，如若不是李普现在能够控制精关，他可能现在就得大爆射了。
　　“嗯～滋～～啧啧～～”
　　女帝细心品尝着李普的鸡巴，那粉嫩的舌头不停朝着李普的马眼里钻去，红润的小嘴一松一紧的包裹着黑红色的龟头，刚刚握着龟头的双手仅剩一手握着肉棒轻轻撸动着，另一手则是探到了李普胯下那硕大的阴囊处揉捏了起来。
　　光滑的阴囊在女帝的小手里不断变换着形状，内里两颗硕大的睾丸成了女帝主要照顾的对象。
　　“啊哈～～嗯～嘶～～～！”
　　师娘的口活跟女帝比起来简直天差地别，哪怕是调教了师娘三年，师娘还是有些放不开，可面前的女帝可就不一样，稍微几下就弄得李普欲望高涨。
　　在女帝三重攻势下，李普很快便呻吟不断了起来。
　　“母……母亲大人，太……太棒了～！孩儿……孩儿的鸡巴被母亲舔得好舒服～！”
　　李普毫不掩饰自己的赞誉。
　　女帝妩媚的翻了个白眼，心里想的这才哪到哪呢？这么快就不行了？
　　“啊哈～哦～！母亲……咱们……咱们不能这样，而且……而且大鸡巴那么脏，母亲怎么能用小嘴裹孩儿的鸡巴呢，那里是尿尿的地方～”
　　李普的骚话不停，不仅刺激着自己，也在刺激着女帝夫妇二人。
　　女帝被李普这番骚话刺激得脸上发烫，但她并不讨厌，反而有些乐在其中，她没有制止李普，红润的小嘴奋力一吸龟头。
　　“啵❤～！”
　　一声脆响在这间富丽堂皇的寝宫里传荡开来，引得洪山都忍不住抬头。
　　洪山抬头的瞬间，便迎上了李普的询问的目光。
　　“洪……父亲……”
　　李普的眼睛向下扫视着，叫着那有些陌生的称呼。
　　此刻，女帝将她那红润的小嘴亲吻在这李普的龟头上，舌头不断朝着马眼深处里钻取，小嘴不似刚才那般包裹住龟头吸吮，而是对着李普的马眼轻轻嘬着。
　　“哦吼～～父亲，父亲您快制止母亲呀～母亲她居然用小嘴裹孩儿的鸡巴，她可是您的妻子，我的母亲，父亲您不叫停的话，孩儿就会铸下大错的，啊哈～～太深了，舌头，舌头钻进马眼里太深了～～！啊哈～嘶～～！！！”
　　洪山表情狰狞的翻了个白眼，不去理会李普的叫嚣，专心对付着自己妻子的小穴。
　　在李普这般刺激下，洪山胯下那小的可笑的鸡巴抖动两下，一丝晶莹的液体从细小的龟头处挤出。
　　躲开了上面二人的视线，洪山才偷摸摸的将视线朝上看去，看着妻子专心吸吮着“孩儿”的龟头，洪山再也控制不住自己，在上面二人看不见的地方，洪山粗壮的手指已经捏在了他那根小的可笑的鸡巴上撸动了起来。
　　“滋～啧啧～～”
　　女帝小嘴里啧啧作响，好似吃到了世上最好吃的食物一般。
　　“嗯哈～～太……太舒服了，母亲，多……多舔舔孩儿的马眼，哈～～嘶～！”
　　李普全身被控制住，除了脑袋其他地方都动弹不得，他挣扎了一会之后索性放弃了，微眯着眼睛尽情享受着女帝的小嘴，嘴里的骚言秽语不断蹦出，刺激着女帝夫妇。
　　“啊哈～唔～～滋滋～～”
　　女帝何时有过这种经历，在夫君舌头和李普言语的刺激下，女帝很快就有了感觉，胯下粉嫩小穴里不断有晶莹花汁流出，洪山舔舐小穴时呲溜声响个不停。
　　一会之后，女帝有些气喘的松嘴放开了李普龟头，媚眼如丝的她眼睛一点没办法离开这根人间巨物，她小手撸动两下之后终于是停了下来，将视线转移到了李普的脸上。
　　孩童模样的李普脸蛋上带着些许婴儿肥，白皙可爱，十分的惹人喜爱，在女帝这生过孩子的母亲身上更是有buff加成。
　　看着女帝脸上扬起满意的笑容，李普心中自然是清楚接下去会发生什么，只见李普一脸不愿的摇着头，说道：“不，不要……母亲，不能再做下去了，咱们可是母子啊～再……再做下去可就是乱伦了，不行的，那样会对不起父亲的……”
　　李普故意刺激着洪山，让埋首舔逼的洪山忍不住翻了个白眼。
　　‘哼……王八蛋，刚刚那么享受，还能想起对不起我？’
　　“乖孩子，咱们怎么会对不起你父亲呢？你这是在帮你父亲呢～”
　　女帝嘴角的笑容灿烂异常，她并不介意和李普玩这个有趣的游戏。
　　“你父亲你又不是不知道，鸡巴那么小一点，根本满足不了你母亲我，乖孩子你这是在帮你父亲呢，帮你父亲满足母亲呢，怎么能使对不起他呢？你帮他满足母亲，他还得跟你说声谢谢呢～～咯咯咯咯～～～”
　　女帝顺着李普的话茬往下说去，说道最后忍不住咯咯笑了起来，丰挺的雪乳娇颤个不停。
　　听着女帝的话，李普忍不住挑了一下眉头。
　　‘好玩，真是太好玩了～’
　　李普玩味的看了一眼女帝胯下的洪山大仙，点着头说道：“好……好像是呢，父亲从小就教育孩儿助人为乐，如今父亲需要帮助了，那孩儿自然是要帮助父亲的，就用孩儿胯下这根大鸡巴来帮助……小鸡巴父亲……满足……母亲……”
　　李普这番话一出，埋头苦舔的洪山剧烈的咳嗽了起来。
　　很显然，李普这话深深的刺痛着洪山的内心。
　　可是，李普怎么会这么轻易的放过这个机会呢？
　　只见李普再次开口，说道：“父亲，父亲您需要孩儿的帮助吗？”
　　李普的问题问得洪山一愣，当他还未反应过来时，李普却再次问道：“父亲，您需要孩儿用鸡巴帮父亲满足母亲吗？？”
　　闻言，洪山瞬间感受到一股巨大的屈辱感，原本就涨红的脸瞬间黑得如黑炭一般。
　　此刻，洪山连舌头都忘记动了，女帝也没说什么，饶有兴趣的看着埋头在自己胯下的丈夫。
　　等了一会之后，洪山没有说话，李普继续逼问道：“父亲？不需要吗？不需要孩儿用这根大鸡巴满足母亲吗？如果是这样的话，那还请父亲阻止母亲继续下去呢～～”
　　这一番话下来，李普的脸上也是涨红得不行，洪山一个如此高修为的修士居然被自己这般逼问，自己的大鸡巴还直直指着他妻子的脸，世上再怎么也没比这个还刺激的了。
　　“要！！”
　　听得李普这番话，洪山连忙开口说道。
　　满含屈辱的喊出要字，那汩汩冒上来的刺激感令洪山头皮都开始发麻了起来。
　　“要？要什么？？”
　　李普显然还未尽兴，继续问道。
　　“要……要孩儿……帮……帮为父满足你的……母亲……”
　　洪山此刻已经扬起了身子，李普此时被女帝控制着飘在了他头上，他一仰头，看到了就是李普那跟狰狞的肉棒，和硕大如拳头一般的阴囊，看着眼前这根大鸡巴，再想想等会这根鸡巴插入自己妻子身体的画面。
　　洪山身子忍不住战栗了起来，一股酸爽从胯下被激发，瞬间从脊椎传递到了大脑，洪山连忙夹紧屁股，生怕一个不小心射了出来。
　　“那……父亲您要孩儿用什么东西去……满足……母亲呢？”
　　李普胯下的大鸡巴上下跳动个不停，他在刺激着洪山，他自己何尝不刺激呢？
　　就连女帝，在李普这番调教丈夫的画面下，胯下的粉嫩小洞更是汩汩不断流出花汁来。
　　洪山黑着脸，但脸上却带着不少的兴奋，当他要张口继续说的时候，却发现妻子对着他头来饶有兴趣的眼神，洪山一激灵，连忙低下头，期期艾艾一下之后，拥着蚊子一般的声音说道：
　　“……鸡巴……大鸡巴……用……用大鸡巴……帮父亲，帮父亲满足……你的母亲……”
　　“大鸡巴？孩儿的大鸡巴能干嘛用呢？孩儿还小，不懂得如何使用呢？还请父亲教教孩儿……好吗？”
　　李普脸上扬起张狂的笑容，胯下的鸡巴抖个不停。
　　洪山仰头，李普孩童模样的脸上十分的可爱，可脸上那得意的笑容做不得假，他怎么能看不出来呢？怎么能不知道李普是在羞辱他呢？
　　一旁的女帝看着李普戏弄羞辱自己的丈夫所得到的刺激感也十分的爆棚，看着自己朝夕相处的丈夫被其他男人用性器羞辱，还要他亲口说出羞辱自己的话，她心头一阵悸动。
　　虽然平时她也时常羞辱洪山，可那是自己羞辱，现在在羞辱自己丈夫的人是自己今天才从外面带来的男人。
　　见到李普的时候，李普就将那根巨大的肉棒塞在青荷仙子身体里，拔出来的时候还带着浓白的精液和青荷仙子的花汁，要说他不知道怎么用肉棒谁信呢？
　　可就是这般，明知故问，却让女帝夫妇感到十分的刺激。
　　洪山许久未曾答话，李普继续逼问道：“父亲，快教教孩儿，不然……不然孩儿怎么帮父亲满足，母亲呢？”
　　洪山心中屈辱和心酸如滔滔巨浪冲刷而过，可巨浪过后，泛起的却是无尽的刺激，他身体颤抖得越发的剧烈。
　　他的声音里满是颤抖的说道：“用……用大鸡巴，插入你母亲的小……小穴里，使劲，使劲的捣弄，然后……然后在你母亲的小穴里，灌满……灌满属于，属于你的……你的精液……帮，帮父亲将你……将你母亲操，操上高潮！！！”
　　洪山磕磕绊绊的说道，说到高潮二字时，他几乎是用低沉的声音嘶吼着说道，这一番话说完，他身体剧烈的一颤，他胯下猛的喷射出一股浓白的精液来，滚烫的精液冒着微微的热气，喷洒在冰冷的地面上。
　　“咯咯咯～～对呢，对呢～孩儿这根大鸡巴可是派上用场了呢～”
　　看着丈夫高潮射精的模样，女帝伸手一把抓住他的脑袋，再次往自己下体塞去。
　　好似犹如条件反射一般，洪山嘴一接触妻子的下体便伸出舌头舔弄个不停，胯下的射精更是猛烈了不少。
　　女帝舒服的呻吟一下，眉眼里满是春情，她微眯了一下眼睛，耸动着鼻翼从李普的小腹处一路沿着粗大肉棒朝龟头处闻去，鼻腔里满是大鸡巴散发出来的雄性气味，这股刺激性极强的味道不断在女帝体内冲刷，将女帝体内的一个个开关打开。
　　又有丈夫在卖力的舔弄小穴，女帝已经有些控制不住自己了，丈夫那舌头已经满足不了她了。
　　只见女帝收起了那掰成M字型的大腿，雪白的小脚轻踩在洪山的头上，微微用力，就将埋头苦舔的洪山一脚蹬开一点距离。
　　“好啦～亲爱的，该让懂事的孩儿上场啦”
　　女帝妩媚的看了一眼涨红着脸的洪山，此刻洪山的嘴还大张着，宽厚的舌头和胡渣遍布的嘴边满是妻子下体流出来的晶莹花汁。
　　还未等洪山说话，女帝将原本掀开的裙摆放下，稍稍往边上坐了点，然后李普就被女帝控制着躺在了床上，躺在了他们夫妻二人中间。
　　李普那根粗大的鸡巴傲然挺立，挺立在夫妻二人的视线下。
　　女帝嘴角泛起一丝邪魅的笑容，她一手轻握住李普的鸡巴，一手则是按在了洪山的脑袋上，压着他的脑袋朝着李普的鸡巴这边压过来。
　　“亲爱的看看～这就是待会要进入你妻子小穴里的大鸡巴哦～～”
　　哪怕是强大如洪山，如此近距离的看着李普这根可怕巨物，内心不断泛起嫉妒和羡慕的心情。
　　在他还未被妻子“榨”干之前，也有着将近二十公分的鸡巴，可跟眼前这根可怖肉棒根本无法放在一起比较。
　　“哇塞～”
　　忽然，女帝发出一丝惊呼，原因此时的她将小臂跟面前的这根肉棒做了个对比，长达一尺三寸的粗大鸡巴比她手掌伸开还长上一个龟头的长度，直径更是大上了两三圈。
　　一边是纤细白嫩的手臂，一边则是李普那根粗大黝黑，不断冒着热气的大鸡巴，这种对比下，洪山的心脏猛烈的跳动了起来。
　　‘这……这插进去会死的吧？’
　　与此同时，女帝也发出了同样的感叹，说道：“唔～！这……这插进去了，会直接从小穴里插到脑子里去吧～～太夸张了～～”
　　女帝虽然嘴上惊讶，但嘴角的笑容却一点没有消退，反而越发的浓烈了起来。
　　女帝俯身，将脑袋和他丈夫的脑袋凑在了一起，两人脸颊厮磨，一起看着这根狰狞的鸡巴，只见一边撸动着李普的鸡巴，一边转头在洪山脸上亲了下，说道：“亲爱的，你可总算是等到这一刻了哦～你的妻子马上就要被人操了哦～～这么大一根鸡巴，肯定会操死人家的吧？”
　　这个时候，李普反倒是纳闷了起来，按这个世界的三观来说，他与女帝之间的双修不过是正常的修炼而已，怎么滴这对夫妻居然如此赤裸的将双修这件事与房事牵扯上了关系。
　　“母……亲，为何……为何要如此刺激父亲？咱们，咱们这顶多就算是双修而已……”
　　李普问出了自己的疑问。
　　“嘿嘿～”
　　女帝闻言嘿嘿一笑，斜眼看了一眼自己的丈夫，说道：“你这父亲可不是一般的父亲呢……他可喜欢戴绿帽了……”
　　随后，女帝一边撸着李普的肉棒，一边解释着说道。
　　“你父亲本是世间一武林高手，六百年前被仇家寻仇一时不慎落入了圈套，亲眼看着自己的爱妻爱女惨遭仇人轮奸致死，也就是在那天，你父亲觉醒了，不仅觉醒了修行天赋肉身入道，也觉醒了喜欢戴绿帽的癖好呢～你父亲的解释是每日他脑海里都会浮现那一晚的画面，每日回想着自己的妻女被仇人用鸡巴插进身体里尽情捣弄，久而久之就逐渐喜欢上了……百年前我与你父亲成婚，与他共赴巫山时每每都要扮演被不同的角色呢，不提提外人他根本就硬不起来。”
　　听了女帝的解释，李普恍然大悟，原来是这般……
　　对于女帝口中的不同角色，李普也有了大概的了解，凭借着前世爱情动作片的熏陶，李普的脑海里很快就浮现出了不同的角色来。
　　“想不到父亲还有如此悲惨的遭遇，那……那父亲胯下那……小…小鸡鸡又是为何……？”
　　李普再次提出他脑海中的疑问，同时斟酌的用词，生怕一个不好惹怒了洪山。
　　这次为李普解答的疑问的是洪山自己，他那粗犷的声音很快传入李普的耳中。
　　“那是你母亲修行绯月邪功的原因，我……为父本来阳具也不算小，六寸有余，但……但与修行绯月邪功的女子同房或者双修，会逐渐萎缩……我……为父与你母亲成婚不到十年，便已经是这般模样了……”
　　到此，李普才终于知道了洪山胯下的鸡巴为什么会那么小了，原来是被绯辰女帝给“吃”了！
　　李普有些惊恐的看了一眼女帝，女帝被看得咯咯咯笑个不停。
　　“乖孩儿莫怕，你这纯阳童子之身可不怕我这绯月神功，不然以为我为啥要这么迫切的寻找你这个体质的人？卜天机那三千灵石可是一笔巨款，寻了你也算是值当。”
　　女帝笑颜如花，轻轻撸动着李普的鸡巴说道。
　　这倒是让李普稍稍松了一口气。
　　那就好……
　　那就好……
　　也就是李普现在动不了只能说话，不然他肯定得轻抚两下胸膛松口气。
　　看着跪在床下的洪山，李普生怕自己会像他一样……
　　李普思绪万千，胯下的洪山女帝夫妻二人却没有停下。
　　女帝不断用言语刺激着她的丈夫。
　　“亲爱的，怎么样？期待吗？”
　　女帝轻抚着面前这根即将进入她身体内的夸张阳物，一舔嘴角，略带着一丝兴奋的说道。
　　洪山黑着个脸，虽然他的绿帽癖已经跟随他几百年之久，但从来也就是停留在幻想和口头上，虽说与女帝成婚之后预演过许多，但如今真到了这个时候，他内心却十分的挣扎。
　　女帝见丈夫黑着脸一字不说，内心里怎么能不知道他如何想的？
　　只见女帝红唇轻启，如此说道。
　　“亲爱的，回一下六百年前那一晚，想一想……那一晚有几根鸡巴侵犯了你的妻女？他们是怎么操的？有没有将你的妻女操到高潮？”
　　李普看着女帝张嘴，却没有一丝声音传出，这才知道女帝在给洪山千里传音，也不着急，反正他此刻也动弹不得。
　　听着妻子如梦似幻的声音穿入耳中，洪山的脸色越发的黑了起来，一头短寸的头发根根立起。
　　女帝的声音中用上了绯月神功，带上了些许的魅惑之意。
　　洪山的回忆被慢慢挑起。
　　“那一晚，你的妻女爽不爽啊……那些仇人们……是不是用浓白的精水给你妻子灌满了？”
　　洪山的呼吸声沉重了起来，浑身上下都泛起了诡异的红晕。
　　“待会……咱们的乖孩儿也会在人家身体深处灌满浓白的精水哦～～亲爱的你……期待不期待？”
　　女帝白皙的脸庞摩挲着洪山的脸，再次问道。
　　挣扎了许久之后，洪山宽厚的嘴唇微微耸动，好似张嘴说话，但却没有声音发出。
　　“…………”
　　啪～！
　　忽然，女帝嘴角带起一丝邪魅的笑容，伸手重重的在洪山脸上抽了一巴掌，呵斥的说道：“让你说话～！你支支吾吾的干什么呢？”
　　洪山粗犷的脸被女帝一巴掌扇到了一旁，脸上十分迅速的红了一块。
　　人称莽夫的洪山非但没有生气，反而如同一只刚出生的鸡仔一般唯唯诺诺的半低下了头，看着根本没有一点不像一个地仙境界的人。
　　“期…………”
　　洪山再次张嘴，可声音却十分的细微。
　　啪～！
　　女帝又是一巴掌狠狠的抽在了洪山的脸上，她笑容满面的说道：“大点声～！”
　　“期……期待。”
　　啪～啪～！
　　“期待什么？！”
　　“期待……妻子被人操……”
　　啪～！！
　　“还有呢？！”
　　“还有……还有妻子被人下种……被人……在身子里灌满精水……”
　　一连几个巴掌，洪山已经完全变了个人，从刚刚唯唯诺诺，变得十分的亢奋，他的眼睛大大的睁着，鼻子不停耸动，喘着粗气，嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑容。
　　女帝听到满意的答案之后笑眯了眼，这才伸手在丈夫的脑袋上轻抚两下，说道：“待会你就能看到你期待了几百年的画面了，兴奋吗？”
　　“兴奋！兴奋～！！”
　　洪山嘶吼着这般说道，由于过度的激动，他脸上，身上那狰狞的伤疤好似在微微蠕动着。
　　女帝呼的一下起身，高挑的身材傲然伫立，丰满的酥胸在这动作下上下弹动着。
　　只见女帝一脚踩在柔软的床榻上，雪白的大腿从火红的裙摆底下露出，李普横躺在床上，从这个视角看去，能够看到裙摆下那雪白粉嫩的小穴，女帝微微一用力，整个人便站直了床上，稍微一个挪动，人横跨在了李普的身上。
　　她那双雪白的大腿微微分开，红火的裙摆只能遮住一般的大腿，另一半没遮住的大腿裸露在在场两个男人的视线中，尽情的展露着属于她的白嫩和细腻。
　　笔直大腿上没有一丝赘肉，纤细的小腿更是看得人口水直流，往下，那双堪称极品的小脚更是看得李普口干舌燥，圆润修长的脚趾，白皙透亮的脚掌没有一丝的瑕疵，在点点艳红的指甲油点缀下，更是让这双小脚的美妙程度上升一个档次。
　　李普想要开口夸赞一番，可却发现此刻的他再次被堵上了嘴，回到了最初的状态。
　　动弹不得，言语不得，只有胯下那跟傲然挺立的狰狞鸡巴能得到幸免，还在不停的抖动着。
　　‘你妈的～！放开我～！’
　　没有一丝参与感的李普心中大骂着，这样的他跟自慰用的假阳具有什么差别？
　　女帝此刻是背对着李普的，李普仅能看见女帝的屁股，虽然被火红的裙摆所遮盖，但还是十分的吸引人，李普心中一边大骂着，一边却由衷的赞叹着女帝屁股的挺翘。
　　骂了一会，李普便看见女帝微微俯身，随后双脚微曲跪坐在了床上，直直的坐在了李普小腹上。
　　火红的裙摆没有掀开，轻柔的丝质布料被坚挺的大鸡巴顶起，傲然挺立的狰狞鸡巴好似盖上了新娘的红盖头一般。
　　“哇哦～～亲爱的你快看，这长度～！”
　　女帝邪魅的笑着，比划着身前盖着裙摆的鸡巴，此时李普的大鸡巴差点就从下而上捅进女帝的乳沟里。
　　“嗯……咳咳……”
　　洪山激动的点着头，一时不慎还被口水给呛了一下。
　　洪山的脑袋向前探着，等他停下时离着李普的肉棒仅有不到二十公分的距离。
　　轻薄的丝质布料掩盖不住大鸡巴的狰狞，紧贴在肉棒上的火红裙摆浮现出李普鸡巴的模样，连那爆凸的血管都能够清晰的看见。
　　那刺鼻的雄性激素的腥臭味不断朝着洪山的鼻腔里涌去。
　　女帝笑着看着这一幕，也不打断自己的丈夫欣赏。
　　一会之后，女帝双手朝后撑在了床上，身体朝后倾倒了一些，她那雪白的脖颈微微扭动，那如绸缎般丝滑的乌黑秀发不断在李普孩童般稚嫩的脸上滑动着。
　　摆出这个姿势后，李普能够明显的感受到自己的鸡巴被一个柔软潮湿的软肉给贴上了。
　　很明显，女帝的小穴此刻已经贴在了这根炙热的大鸡巴上。
　　粉嫩小穴和狰狞肉棒接触的一瞬间，女帝的脑袋瞬间扬起，雪白的脖颈展露无余。
　　“啊哈～～嘶❤～！好……烫～！”
　　女帝雪白修长的脖颈尽情的伸展着，涂着艳红唇彩的小嘴里吐露出令人心神迷醉的呻吟声。
　　她的眼神有些迷离，有些沉醉，春情涌动。
　　这可是货真价实的大鸡巴，不同于丈夫的舌头，这是根能令她登上极乐的强大鸡巴……
　　洪山那如铜铃般的眼睛死死的瞪着妻子的裙摆，好似想要透过裙摆看到里面去。
　　女帝发出的呻吟声如同小猫般不断抓挠着他那颗蠢蠢欲动的心。
　　艰难的吞咽了一口口水，洪山壮着胆子伸出手想要去掀开那如红盖头般的裙摆，可却被女帝狠狠一巴掌扇在了脸上。
　　啪～！
　　“乖乖跪着，让你看了吗？”
　　女帝脸上的笑容越发的放肆，配合着脸颊两旁那抹粉红，看的洪山一愣一愣的，根本没有想还手的心思。
　　“嗯嗯……不看，不看～”
　　洪山屁都不敢放一个，他脸上的笑容非但没有褪去，反而更加的灿烂了起来。
　　被压在屁股上动弹不得的李普虽然不知道前面发生了什么，但也能猜想到一些。
　　‘这绯辰女帝不会是s吧？强势如洪山这位半步地仙的强大修士居然被女帝调教成这幅模样……’
　　李普极力将眼朝下看去，但却看不到一丝女帝身前的画面，仅能看见女帝那挺翘的屁股，雪白的腰肢和丝滑细嫩的洁白背部，从背面看女帝，除了那条火红长裙，也就是胸口处那环绕回来，系在背后的胸衣带子了。
　　从背部看去几乎跟全裸没有太大差别，李普甚至还能从两侧看见一点女帝那丰挺的美乳。
　　看着没有一丝瑕疵的赤裸滑腻美背，李普不能动弹索性欣赏了起来，不看不知道，一看李普倒是心动起来了。
　　‘有机会一定要把女帝的背部舔一遍……娘的，怎么能这么漂亮，这么性感……’
　　李普内心里大流口水，坐在他小腹上的女帝却是动作了起来。
　　只见女帝的双腿和腰腹微微用力，她那丰挺的臀部瞬间离开了李普的小腹，粉嫩柔软的小穴顺着李普大鸡巴的根部朝着龟头的方向便蹭弄了过去。
　　有着刚才洪山的前戏，此时女帝小穴里湿得不行，肉棒与小穴摩擦时没有一丝晦涩的感觉，小穴里那潺潺流出的花汁起到了十分重要的润滑作用。
　　“嘶～！嗯哼❤～～！”
　　滚烫的肉棒不断刺激着女帝，那爆起的青筋蹭过女帝粉嫩敏感的小穴时更是给了她极大的愉悦。
　　她的屁股才抬起没多高，雪白的贝齿便不由自主的咬住了她那红艳的下唇，原本满是魅惑的美眸更是微微眯起，微皱的眉头不难让洪山看出自己妻子此刻的愉悦。
　　“烫……烫死人了～～”
　　女帝两颊的红晕在不断的扩散，变浓……
　　当粉嫩的小穴蹭弄到那高耸的冠状沟时，女帝更是有些坚持不住张大了嘴，微微摇晃起了脑袋，好像遇到了什么无比困难的事情一般。
　　“嗯哼～！”
　　经由小穴传递来的感觉，女帝才发现李普的龟头的温度比起肉棒的温度高了一倍不止。
　　修炼到结丹境，李普的肉棒有了明显的加强，不仅长度和维度都有增加，更是解锁了了不得的意外技能。
　　高温，只是其中一个罢了。
　　在李普的控制下，他龟头的温度能够达到一百多度，插进水里没几分钟必能把一壶水给烧开了。
　　体会到这不一般的体验，女帝有些迷醉的将柔嫩的小穴死死的贴在了李普的龟头上，那不断传来的滚烫触感令她内心迷醉，不断积蓄的快感让她两腿发软。
　　身为羽化期的修士，这点温度伤不到她，不仅伤不到，还更强烈的刺激着她粉嫩的小穴。
　　十来秒后，伸展在裙摆外的白皙大腿开始微微打颤，打颤的频率由低到高，很快便蔓延到了女帝的修长的小腿上，没一会儿女帝的小腿肚子便开始不断的战栗起来。
　　忽然，女帝再也坚持不住，双腿一软跌坐在了李普的身上，紧贴在李普肉棒上的小穴呲溜一下从龟头处滑蹭而下，直达根部。
　　“啊～！！啊哈❤～！！”
　　此刻女帝的呻吟声瞬间变高，虽然离着高潮还有一段距离，但也让她十分的舒爽了。
　　这感觉，自从她的丈夫被她‘榨’干了之后，便再也没有体会到了。
　　多久了？
　　八九十年了吧……
　　女帝虽修行绯月神功，身上自带魅惑，可她却不是放荡之人，如若是随性之人，此刻怕不是已经百人，千人，万人斩了。
　　不将就是主要的，想要爬上女帝的床何其困难？
　　而且打心底女帝其实是不喜欢这样的，她本是书香门第出身，从小严谨的家风也一直影响着她，可耐不住绿奴老公一直游说，又时常角色扮演，将她代入进去。
　　女帝气恼的同时也逐渐接受了这一现实，慢慢点燃了心底深处的S之魂。
　　从小接受的教育及家风在她逐渐沉沦时有了打破规矩的爽快感，而且在洪山这个绿奴丈夫的配合下渐行渐远。
　　如此，也就有了此刻风情万种，千娇百媚的倾城女帝了。
　　女帝微微转头，春情满满的她眯着眼睛十分赞赏的看了一眼李普，好似在夸赞着他，以及他的大鸡巴。
　　然而李普却做不出任何回应，因为他动弹不得。
　　女帝很快转回了头，眼睛里满是笑意的看着自己的丈夫。
　　女帝粉嫩的小舌头舔舐了一圈红唇，十分回味的说道：“亲爱的～～这根……这根大鸡巴……可太棒了❤～～！又硬，又烫……还这么长，这么粗，比起你以前可不知道要强上几倍……几十倍❤……”
　　女帝一边说着，一边又意犹未尽的抬起屁股，将她那敏感的小穴紧紧贴着李普的大鸡巴蹭弄了起来。
　　呲……
　　呲……
　　呲……
　　此刻李普的肉棒已经全是女帝的粘稠花汁，紧贴的两个性器蹭弄间不断发出滋滋的肉体摩擦的淫靡之声，好似有什么东西在被舔弄一般。
　　女帝屁股挺弄个不停，令她自己舒爽不已的同时，李普这般更是刺激得鸡巴颤抖个不停。
　　这一句句骚言浪语不仅刺激着洪山，更是不断挑拨着李普的神经。
　　‘太你妈骚了，骚货～！’
　　不同于师娘那般由自己调教而出，任何动作言语都能够猜到一些，女帝这则是完全陌生的，一种从未有过的新鲜感朝着李普冲刷着。
　　呲……
　　呲……
　　呲溜……
　　呲溜……
　　快感如浪般袭来，女帝的屁股挺弄得越发的快速，汩汩而出的花汁将李普的肉棒淋透了，连带着性器摩擦时发出的声音都发生了变化。
　　李普能够明显的感受花汁沿着自己的肉棒不断流淌在小腹上，在女帝屁股坐下的同时，挺翘雪白的臀瓣沾染上粘稠的花汁，离开时发出刺啦刺啦的声响。
　　呲溜……
　　吧唧……
　　啪……
　　刺啦……
　　呲溜……
　　吧唧……
　　啪……
　　刺啦……
　　一连串淫靡的声音接连响起，刺激得跪在地上的洪山再也忍受不住自渎了起来。
　　近百年的等待，一步步逐渐引导自己的妻子堕落，到妻子点头答应和别人双修，到最后找了如今这个纯阳童子之身的男孩，一幕幕画面在洪山眼前闪过。
　　就在刚刚，洪山还有些放不开，有些吃味，他一直以为自己准备好了，但是事到临头，看着自己的妻子亲吻他人的鸡巴，又这般用小穴蹭弄其他男人的性器，他才发现自己其实准备的并不充分。
　　想着高高在上，统领一国的羽化境妻子马上就要被其他的男人睡走，他的内心犹如刀割一般难受。
　　但随着风情万种的妻子脸上露出那愉悦，独属于女人的表情时，他释然了……
　　也……投入了进来。
　　没有那患得患失的心情，几百年来那悬于脑袋上的绿帽子终于要带下来的时候，洪山再也控制不住自己了。
　　两根宽大的手指堪堪能捏住冒头的小鸡巴，撸动时丑态百出，如同滑稽的小丑一般。
　　“哈哈哈～～哈哈哈～～啊❤哈～哦嘶～～”
　　女帝看着这一幕大笑了起来。
　　她的胸衣没有脱下，包裹在火红胸衣内的那双雪白巨乳随着她的动作不断荡漾着，雪白的北半球有规律的弹跳个不停。
　　“撸～快撸～～亲爱的～嗯哼❤～～看着……看着自己的妻子这么用小穴蹭着别人的鸡巴……啊哈～～刺激不？～～”
　　女帝放浪的说着，屁股挺弄的速度好似又加快了一丝，原本就炙热无比的肉棒在这快速的摩擦下好似更烫了一丝。
　　“哈哈……刺激，太刺激了！”
　　此刻的洪山跟刚才好像完全换了一个人似的，此刻他那铜铃般的眼睛瞪得溜圆，死死的将视线盯在妻子因为挺动屁股而不断摆弄的裙摆下，裙摆下，属于自己的女帝娇妻正用那属于自己的粉嫩小穴紧贴着别人的大鸡巴。
　　原本仅存在于幻想中的画面出现在眼前，可那碍事的火红裙摆却让他丁点画面都看不见，他怎么能沉得住气？他怎么能不心急？！
　　越是心急，他撸动小鸡巴的速度便越是快速，仅仅十来秒之后，洪山便微微颤抖了起来，只听得他闷哼一声，胯下捏住鸡巴的手都撸出了虚幻的影子。
　　“啊哈～！啊哈～！！夫人！夫人～！为夫要，就要射了～！！”
　　洪山身子的颤抖越发的剧烈，胯下那硕大的阴囊开始抽搐，明显就是要射了的模样。
　　女帝一边蹭弄着李普的大鸡巴，嘴角则是含着一丝坏笑看着自己夫君的一举一动，等到洪山马上要射的时候，女帝瞬间伸出一脚踩在洪山脸上，轻轻一用力将洪山往后一踢。
　　“废物！谁让你射了！停下～！”
　　女帝的屁股动个不停，淫靡的呲溜声不断从二人的性器相接处发出。
　　“亲爱的，现在不正是你最喜欢看的画面吗？你……啊哈～❤～你不好好看着，撸什么呢？”
　　往后跌坐在地上的洪山双手紧握着看着自己的妻子，粗狂的脸上露出一丝犹豫的神情。
　　女帝春情满满的眯眼看着自己的丈夫，强忍着不断袭来的快感说道：“怎么？嗯哼～这画面可不是你等了几百年才等来的吗？啊～～嘶～～你……你要是不看的话，那……嗯❤～那人家就停下来了哦～”
　　似乎是为了印证自己的说法，女帝那粉嫩的小穴最后停在了李普的滚烫的龟头上便不再动作，花汁满满的粉嫩小穴紧贴着李普鹅蛋大小的龟头不断张合着，好似一张小嘴在啃噬着龟头。
　　“亲爱的～你……嗯哼❤～你是要看呢……还是，要撸呢？”
　　女帝展颜一笑，雪白的贝齿闪烁，眯眼看着和自己成婚了快百年的丈夫。
　　看见妻子停下动作，耳边没了那淫靡的厮磨声，一阵空落落的心情涌上洪山的脑海。
　　“看，要看……为夫不撸了，为夫不撸了～！”
　　洪山三两下再次爬到了床前，跪坐在李普和女帝的面前，此刻他的脸上有些惊慌，梦寐以求的画面已经在自己面前展示。
　　自己居然还敢撸胯下那小鸡巴？
　　真是……真是太不懂事了……
　　洪山铁塔一般的身子匍匐在床前，笔直的腰已经有些塌陷，他谄媚一笑，说道：“夫人，你……你快继续啊～为夫听你的，为夫不撸了～！”
　　女帝一挑眉毛，似笑非笑的看着自己的丈夫，说道：“要……乖哦❤～～”
　　洪山闻言笑得更加的谄媚，忙不迭点头说道：“乖……乖……”
　　见洪山如此，女帝笑了，笑得十分的妖娆。
　　“啊哈～”
　　忽然，女帝红艳的嘴唇微张，吐露出一声至极诱惑的呻吟，长时间将小穴紧贴滚烫的龟头，让她快感上升了一大截。
　　“嘶～～”
　　女帝轻咬下唇，深深的吸了一口气，再次抬起一丝翘臀，这一抬，李普那根狰狞的鸡巴就将马眼对准了女帝粉嫩的小穴。
　　滋～
　　只听得一声肉与肉的摩擦声发出，李普那鹅蛋大小的龟头便塞了半个进到了女帝的小穴中。
　　女帝轻轻摆动脑袋，如瀑般的秀发尽情的挥洒，粗大的龟头炙热无比，刚进入一点便让女帝有些无法适从，想要抬起屁股远离却舍不得。
　　红艳的唇瓣已经被女帝咬的有些发白。
　　“夫人……咕咚……如何，咱这孩儿……可还……行？”
　　洪山有些不知道该看什么地方，一双铜铃大的眼睛不断在妻子的脸上胸脯和胯下扫视着。
　　妻子脸上那愉悦的潮红做不得假，绯红的脸颊，迷醉的眼神。
　　抖动不停的雪白酥胸，晃动的白皙乳肉更是不断吸引着洪山的眼睛。
　　最后是妻子裙摆下不断发出的淫靡摩擦声，半遮半掩下，让洪山心里如有一万只小猫抓挠一般。
　　女帝微微闭眼感受着即将进入自己身体里的大鸡巴，有些沉醉的说道：“啊哈❤～～烫～！好大～～人家的小穴，撑得满满的～～！”
　　女帝十分爽快的称赞着，一点没有藏着掖着。
　　“咕咚…”
　　洪山艳羡的看着妻子的裙摆，狠狠的吞了一口口水。
　　“相公，你说……人家运转绯月神功后，孩儿他能撑多久呢？”
　　忽然，女帝微微张开眼睛，看向了跪倒在面前的丈夫说道。
　　“额……这……”
　　洪山一时间不知道该怎么回答。
　　绯月神功他自然是尝试过的，哪怕是自己鼎盛时期，在妻子全力运转绯月神功下，也撑不过十息的时间，这并不是洪山不够强大，而是绯月神功太过诡异。
　　“好好想哦亲爱的，如果猜对的话，人家就把裙子脱了哦，啊嘶～～嗯哼❤～～让你，让你这只绿乌龟看个够……”
　　女帝媚眼如丝的说道。
　　听到这里，洪山心头猛的一阵，眼神不由自主的看向了妻子的裙摆，胯下那丑陋的小鸡巴更是不争气的抖动两下。
　　撑多久？
　　‘这小子虽然天赋异禀，又有结丹之境，但第一次被夫人用绯月神功榨汁，再强能强过我吗？百年前的我可是羽化后期的境界，我不信这小子能撑过十息。’
　　“十，十息，我赌孩儿撑不过十息。”
　　洪山自信的说道，话一出口，他便有些焦急的喘着粗气，好似马上就能掀开妻子的裙摆，尽情的欣赏妻子与他人交媾的画面了。
　　女帝邪魅一笑，转头看向了床上脸色通红的李普，问道：“孩儿，想母亲将你的束缚解开吗？”
　　能不想吗？
　　‘臭婊子！你这问的不是废话？’
　　李普当了半天的玩具心里破口大骂着。
　　‘十息？你他妈看不起谁呢？十息才三十秒，连三分钟都不到，怎么可能撑不过？’
　　李普不屑的同时，眼睛疯狂的眨着。
　　见李普这般，女帝嘿嘿一笑，说到：“嗯哼～～～嘻嘻，那就这样，孩儿你要是能在母亲的绯月神功下撑过十息，那母亲就将你的束缚解开，如果撑不过的话，啊哈～～今晚你……你就得一直这样了哦～～”
　　李普眨了两下眼睛，表示清楚，女帝转而看向了自己的丈夫，说道：“亲爱的你也一样哦～孩儿撑不过十息，那你就能尽情看，如果撑过去的话……那你今晚就没得看了哦～～”
　　“嗯……嗯嗯！”
　　洪山激动的点着头，他根本不觉得李普能撑过十息，就李普目前着的境界来看，能不能顶住三息那还是一说呢，洪山以防万一，将自己最高的记录给说了出来，任凭洪山怎么看，他都觉得优势在我。
　　反观李普，以他对自己的了解，自然不认为这是什么挑战。
　　十息？
　　莫说十息了，如果李普不想射，死死用灵气控住精关，十天他都能撑住！
　　就在现场两个男人心里小九九翻滚的同时，女帝支棱一下，蹲在了床上。
　　哪怕是起身，女帝的小穴都还死死包裹着李普的半个龟头，半蹲的姿势让她雪白的大腿往两侧展开，两条红艳的裙摆遮挡住私处，也遮挡住李普那根骇人的大鸡巴。
　　在滚烫龟头的刺激下，女帝的大腿有些控制不住的战栗，小腿肚子更是肉眼可见的颤抖。
　　女帝娇媚的看了一眼丈夫，眨眼放了波电，随即说道：“那～开始了哦～”
　　洪山艰难的吞咽了一口口水，虽然胜券在握，但着过程却还是着实让洪山觉得刺激，他胸膛内的心脏砰砰直跳，好似回到了与人生死想博的时候。
　　无法动弹的李普虽然心中大骂，但眼下也只能静静看着女帝雪白的背部。
　　‘绯月神功？我倒要看看什么玩意！’
　　女帝曼妙的腰肢轻轻摇摆，蜂腰翘臀扭动中带着李普那根鸡巴左右摇摆，看得李普鸡巴直跳。
　　‘是要整根吞进去吗？还是怎么样？还是就单单吸着龟头？这没用吧？’
　　李普纳闷女帝要如何进行下一步，此刻如果不是无法动弹，李普肯定狠狠的挺腰将大鸡巴捅进女帝的穴里，然后狠狠搅动女帝的深处，最后撬开女帝的子宫，尽情将自己的精子灌满女帝的子宫。
　　可他动不了啊……
　　哎……
　　李普心中一叹，忽然感觉自己的龟头处传来一股巨大的吸力。
　　“啊哈～开始了哦～～！”
　　女帝呻吟一声，随即便运转了绯月神功。
　　感受着龟头处传来的吸力，李普不屑一笑。
　　‘啥呀，就这？就这就这？？？’
　　如果不是不能动，李普怕是要大笑出来。
　　“嗯～～一～～～”
　　女帝红唇轻启，开始了计数。
　　可一息之后，李普便笑不出来……
　　李普只觉得一股冰凉的灵气从女帝身体里通过马眼灌进了李普的身体内。
　　灵气刚入体，还未有什么反应，可下一刻这股灵气便开始从龟头蔓延开来。
　　冰凉灵气蔓延过的地方，李普只觉得酥麻无比，好似前世蹲坑蹲久后双脚酥麻的那种感觉，但是强度更盛百倍。
　　两息后，灵气便蔓延在李普的全身，这股灵气不断刺激着李普的神经末梢。
　　“二～～啊嘶❤～～”
　　李普只觉得浑身酥麻，最敏感的龟头处又被女帝的小穴紧紧包裹着。
　　此刻女帝的小穴张合个不停，不断吸吮着，舔舐着李普的龟头，不到两息的时间，李普的精关就差点被这股灵气给攻破，浓白的精液险些喷涌而出。
　　李普连忙屏住一口气，控制着灵气死死紧闭精关。
　　“三～～～❤！”
　　三息之后，女帝的灵气轮转一圈回到她体内，李普才稍稍松了一口气，可还未等李普的气松完，女帝的身体里再度灌来了无尽的灵气。
　　这回的灵气来的更加迅速，更加的汹涌，更加的……澎湃。
　　如果将刚刚第一轮的灵气比喻成小溪的话，那这第二轮袭来的灵气那就有如汹涌的江水一般。
　　不到一息的时间，这股灵气便走完了李普全身，哪怕此刻李普动弹不得，可浑身却不可抑制的颤抖着。
　　但是……
　　这还不算完……
　　第二轮酥麻还未散去，第三轮灵气便再度袭来，连给李普喘息的机会都没有。
　　‘操啊！’
　　李普内心嘶吼一声，拼命搜刮着体内的灵气调动着往他下体而去。
　　精关处的灵气前仆后继的上去了，又一点点消散，得亏是李普意识还清晰一点，不然此刻的他早已经大爆射了。
　　李普可爱的脸蛋慢慢由红转黑，额头青筋暴起，带有点婴儿肥的两颊更是因为咬牙而鼓起。
　　女帝精纯的灵气接连不断的通过李普的马眼里灌去，根本就没有停下的意思，也没有丝毫的放水，一波接一波的酥麻淌过，随即泛起的便是极致的愉悦，快感如山崩海啸般袭来。
　　好在李普的体质不同，寻常人修炼的气旋他是凝聚在下体阴囊附近，如今更是结丹了，而且他平时就注重用灵气去操控自己的大鸡巴，如此才能在女帝一波又一波的攻势下苟活下来。
　　“啊哈～～哈哈～～～”
　　女帝诱人的呻吟声里夹杂着开怀的大笑，她能够明显的感受到胯下李普在不断忍耐着。
　　李普那根大鸡巴因为临近爆射却又不断忍耐导致大鸡巴剧烈的抖动着，原本就硕大的龟头此刻更是暴涨了一大圈，将女帝粉嫩的入口给塞得满满当当，没有一丝的缝隙，连女帝小穴深处的花汁都给堵住了，连一丝都没有流出来。
　　随着时间的推移，李普的脸色越发的黑了。
　　“唔嘶～～哦～～～七～～～～！”
　　女帝白皙的身体上慢慢浮现起诱人的绯红，在运转绯月神功的时候，不仅李普在坚持着，其实她也在坚持着，在绯月神功运转的时候，女帝浑身上下的神经都变得更加的敏感。
　　如小穴、乳尖等敏感部位更是十倍的提升。
　　如今七息过去，她所承受的快感并不弱于李普，只是她修为比李普高深，所以才能轻松一点。
　　反感洪山，他的脸色越发的黑了，黑得如锅底一般。
　　七息了，已经七息了……
　　洪山的胸膛剧烈起伏着，这不是他想要的结果，怎么可能撑到现在？
　　‘哪怕你是纯阳童子之身，但你也仅仅是一个结丹期的修士而已，怎么可能在夫人那羽化期全力运转的绯月邪功之下撑这么久？’
　　妻子一声声的倒数如大锤一般狠砸在他的胸口，还有三息，再三息，自己那亲眼看妻子交媾画面的愿望今晚就泡汤！！！
　　“八～～啊哈～～亲爱的，这根……这根鸡巴太棒惹～～真的是……太棒惹❤❤～～”
　　女帝有些难以置信的说道，语气里充满了惊喜。
　　她那满是魅惑的眼神里春水荡漾，扬起的嘴角能让洪山知道此时的妻子十分的开心，以及愉悦。
　　洪山的心里此刻还有些侥幸，还剩两息，只要这两息里李普坚持不住射了，那他就能光明正大的看着妻子和其他男人交媾……
　　可……
　　“九…！啊❤哈～～哈哈哈❤～～～十！！！”
　　女帝快速的数完两下，直接将洪山的侥幸给无情的击碎。
　　女帝脸上嘴角扬起调皮的笑容，嘻嘻哈哈笑着，呻吟着解开了李普的束缚。
　　随着束缚的解开，李普瞬间呻吟出来。
　　“不行～！不行～～！要射了！！！要射了！！！！！！！”
　　李普嘶吼着，原本十分爆裂的声音却在他奶声奶气的语调里显得十分的可爱。
　　随着李普的呻吟落下，他胯下那硕大的阴囊猛的收缩一下。
　　咕滋～～～
　　……
　　咕滋～～～
　　咕滋～～～
　　一发浓白的精液被猛地压缩，随后从李普大张的马眼里喷射了出去。
　　此时李普半个龟头塞在女帝的小穴里，浓白得有些发黄，粘稠似果冻一般的精液狠狠的泵送进了女帝的小穴里。
　　原本磨蹭李普狰狞肉棒时女帝就已经积累了不少的快感，刚刚运转绯月神功敏感度提高，又被李普那炙热的龟头塞在小穴口死命的刺激，最后这股滚烫精液射进小穴后，终于是将女帝身体的闸门给打开。
　　“唔～！哦～！！哦吼～～～！！来了，人家……人家也来啦～～夫君……亲，亲爱的！！我也……要去惹！！！”
　　女帝积蓄的快感如开闸的水坝一般倾泻而出，她的腰越拱越高，可小穴却还死死的紧咬着李普的肉棒，随着一声高亢的呻吟过后。
　　女帝高耸的蜂腰猛的塌陷，挺拔的酥胸更是颤抖个不停。
　　她……高潮了……
　　高潮所产生的极致快感瞬间席卷她的身体，在绯月神功的作用下，这快感更是提升了十倍有余，李普不断爆射进她小穴里的滚烫精液更是将快感拔高了几度。
　　仅仅两息不到的时间里，李普的精液便将她许久未曾使用过的小穴给灌满了。
　　这还不算，高潮时情欲高涨，此刻女帝的子宫口更是竭力敞开，有了新去处的浓稠精液互相招呼着进了新房子里参观。
　　没一会就将这间属于他人的房间给占满，两条输卵管里更是挤满了‘新客’……
　　女帝那盈盈一握的蜂腰抖若筛糠，支撑着她身体的两条白皙大腿更是战栗不已，随着女帝艳红嘴唇里吐出一声极致魅惑的呻吟后，她再也控制不住自己的身体，左右摇摆的身体让她的小穴无法再度包裹着李普的龟头。
　　啵啾～～
　　随着一声如开瓶一般的脆响之后，李普那根正在爆射的狰狞肉棒彻底脱离了控制，一股股浓白精液从宽大的马眼里喷射而出，强大的压强让这根肉棒不受控制的左右摆动，好似一根脱离了控制的水枪一般。
　　此时，女帝那红艳的裙摆还遮盖在李普的大鸡巴上，令洪山没想到的是，李普射精的时候，那一股股冲劲十足的精液居然将这条轻薄的裙摆给射得向上掀开了一丝。
　　咕滋～～～！
　　浓白精液喷射，裙摆被射得弹起。
　　此刻，映入洪山眼中的是李普那根沾满了妻子花汁的粗大鸡巴，粗壮的棒身上是一颗暴涨得可怖的龟头，黑红色的龟头上光泽透亮，大张的马眼里浓稠的精液有规律的喷射着……
　　越过李普的大鸡巴向后看去，妻子那雪白的大腿中间一丝粉嫩的颜色吸引着他的眼球。
　　洪山时常用自己的口舌侍奉自己的妻子，自己妻子的花穴长什么样子他最清楚了。
　　可如今，那紧窄的粉嫩小穴此刻已经咧开，许久未曾使用过的小穴一朝被如此粗大的龟头插入，居然被撑出了一个鸡蛋大小的孔洞，粉嫩小穴张合着，极力想要闭合，可谈何容易？
　　粉嫩中，浓稠的精液如果冻一般涌出，那两三息的时间里，李普已经在女帝的子宫里，小穴里注射了足够多的精液。
　　如此画面，看的洪山心头一震，气息一滞，一番酸楚过后，极致的刺激感瞬间席卷了他的脑海。
　　看着妻子那张合个不停，想要闭拢的小穴，看似在吐出精液，可换个角度想，这何尝不是在紧闭小穴，将其他男人的精水关在自己体内呢？
　　裙摆扬起只有一瞬间，可凭着洪山的修为已经将妻子裙摆底下的画面看得一清二楚。
　　而且，李普还在继续爆射着，降落下去的裙摆在李普强劲的喷射下再度掀开。
　　此刻，洪山再也忍耐不住，他宽厚的手指捏住仅仅探了个小头的鸡巴上疯狂撸动，才撸几下身子便颤抖了起来，他胯下的硕大阴囊也跟随着李普的节奏收缩了起来，很快一道浓白的精液便从他那滑稽的小鸡巴里喷射出来。
　　“啊哈～～爽……太❤……太爽惹❤～～～”
　　女帝魅惑的呻吟想起，一波又一波的快感冲刷而过，让她再也保持不住拱起翘臀的动作，她的身子轰然倒塌，坐到了李普小腹上，雪白的背部如玉龙倾倒，很快便仰倒，覆盖了在李普身上。
　　随着李普又一下爆射，女帝那占满了浓白精液的裙摆最终被强劲的精液给掀到了一旁，女帝白皙的下体，粉嫩的张合着的小穴彻底暴露在洪山的眼里。
　　女帝的下体美吗？
　　美，粉嫩诱人，沾满花汁和浓白的精液，粉嫩中又透露着鲜亮，十分的漂亮。
　　李普的鸡巴丑吗？
　　丑，又粗又壮，还十分的狰狞黝黑，粗壮的棒身上满是涌动暴起的青筋。
　　这些都被洪山看在了眼里，这种极致的反差下，洪山撸动鸡巴的速度更加的快了，根本不顾自己此刻还在射精。
　　一股股浓白的精液被洪山射出，如废物一般被他喷洒在地板上。
　　而反观李普，他那如失控的高压水枪一般的大鸡巴就不同了，没了碍事的裙摆遮挡，斜指着女帝上方的大鸡巴尽情喷射，浓白的精液被他送入空中，失去力气之后，很快便砸落在女帝身上。
　　没一会，女帝的白皙的大腿上，雪白的小腹上，挺翘的酥胸上，精美的锁骨上，魅惑且诱人的脸蛋上就都是李普的浓得发黄的精液了。
　　浓稠的精液如果冻一般，粘上了又不怎么流动，一股股黄白色的或长或团的精斑布满女帝全身，肮脏的精液玷污着这位高贵的女人。
　　此时女帝小嘴微张，美妙的呻吟声不断，几发精液更是精准的投送进女帝的嘴里，好似一颗炮弹一般砸落。
　　“唔～！呜呼～！”
　　沉迷于高潮中的女帝先是有些不适，满嘴都是精液散发出来的强烈雄性气息。
　　可下一秒，女帝砸吧两下小嘴，咕咚咕咚的就将着些精液给吞咽进了小腹里。
　　看着妻子那不断耸动的喉咙，洪山炸了。
　　他那粗壮的脖子伸得老长，就差将眼睛塞进妻子的小穴里了，闻着那雌雄两种互相融合的味道，他手下的动作更快了，疯狂撸动的双手好似出现了幻影，接连不断的精液被他喷射在地上。
　　………………
　　也不知过了多久，女帝身体微颤着回过神来。
　　多久了？多久没品尝到如此令人身心战栗的高潮了？
　　好似从夫君的鸡巴被绯月神功吸得只剩一个龟头的时候就开始了吧？
　　虽说夫君不介意用口舌侍奉自己，但时间长了，能感受到的快感也不算太多。
　　况且，就算是和夫君刚成婚那段时间，夫君能给自己的快感也比不上现在的李普。
　　女帝微微撑起身子，极致的高潮冲击下，令她此刻的脑子有些晕乎乎的，看着下体那被李普强劲精液射到一旁的裙摆，女帝的嘴角扬起笑容，妩媚的看着自己的夫君。
　　“亲爱的，看爽了吗？”
　　洪山此刻还在不断的撸动着，此时他胯下那可笑的鸡巴不断喷射精液，却没有一丝停下的意思。
　　“爽……爽……”
　　洪山表情狰狞，声音里有些颤抖。
　　女帝体会到了前所未有的快感和高潮，他又何尝不是，几百年的夙愿得偿，他再次看见了自己的妻子被其他男人搞上了高潮，这怎么能不爽呢？
　　看着那属于自己的小穴里不断流淌出他人的精液，他心酸得不行，可越心酸，感受到的刺激就越大。
　　看着妻子身上脸上满是他人射出的浓稠精液。
　　怎么能不爽呢？
　　爽翻了……
　　忽的，女帝探出身子一巴掌扇在了洪山的脸上。
　　啪！！
　　一声脆响响彻寝宫，洪山的脸都被女帝扇到了一旁。
　　“谁让你看了？你不知道你输了吗？居然敢趁着人家高潮的时候掀开来看？”
　　女帝厉声呵斥道。
　　洪山颤抖着嘴唇想要解释，解释妻子的裙摆是被李普的精液射到一旁去的，可迎来的却是女帝的又一巴掌。
　　“怎么还想狡辩？你是想出去外面跪着？”
　　女帝脸上妩媚的笑容里夹杂着一丝调皮。
　　洪山一哆嗦，连忙闭上嘴，他那笔挺的腰瞬间塌陷，他双手撑地俯身鞠躬道歉。
　　“对，对不起，夫人，为夫错了，为夫不该看的，夫人原谅为夫这一次。”
　　看着丈夫这般模样，女帝嘴角扬起一丝笑容，连满是春意的眼里都是笑意。
　　她微微用力再次将小穴贴上了李普的大鸡巴，炙热的触感灼烫着她高潮后极度敏感的小穴，烫得女帝浑身止不住的颤抖。
　　刚刚才倾泻而出的快感再次开始积蓄。
　　“啊嘶❤～～嗯……还有，刚才不是说了不让你撸的么？你看看这满地的精液，看着自己的妻子出轨就这么爽吗？啊～～？嗯哼～～”
　　洪山那滑稽的小鸡巴还在朝外面缓慢的流淌的着精液，还在射精状态的他听到娇妻这话身子又是一颤，在妻子的言语刺激下，忽的一下，他那小鸡巴居然狠狠的喷射出一股精液来，滋在冰凉的地上，和之前的那些兄弟们一起成了废物。
　　看着丈夫自顾自的颤抖射精，女帝又是一巴掌扇在丈夫的脑袋上。
　　“问你话呢～～说话～！”
　　这一巴掌，打得洪山的小鸡巴再次激射出一股精液……
　　“爽……看爽了……”
　　洪山的头更加的低了，他极力想要让小鸡巴停下射精，可使劲夹紧屁股，却让射精的速度变得更加的快了。
　　女帝满意的点了点头，布满潮红的脸上满是媚意。
　　她将身体仰了回去，再次将那红艳的裙摆盖了回去，遮住了她粉嫩的小穴，和李普那根狰狞肉棒，不同与刚才的是，这条红艳的裙摆已经湿透了一半，浓白得发黄的精液死死沾染在这条裙摆上。
　　洪山微微抬头，以为妻子放过了自己，要继续下去时，他却看见李普慢慢从床上支棱起了身子。
　　被女帝玩弄得大爆射的李普此刻终于喘过气来了，在女帝那邪门的绯月灵气侵袭下，他的全身变得极度敏感，缓了半天才缓过气来。
　　来这时间三年了，李普是第一次在床上处于被动的情况。
　　与师娘和师傅在一起的时候，都是自己主动，不断调教着师傅和师娘，结果一来着女帝的神国，第一天就被女帝给玩弄了……
　　撑着微颤的身子，李普很清楚自己的处境。
　　就按目前的情况来说，女帝还不是他能够随意操弄的，此刻的女帝更像是S，长时间处于高位的她并不是李普能够三言两语拿下的，想要调教成师娘那种被他随意摆弄的性格更是难上加难，只能做后话说。
　　但是眼下有一个很好的突破点，那便是跪倒在地，像一只公狗一般，看着妻子出轨而肆意高潮喷洒精液的洪山了。
　　前世，李普的‘学习资料’不可谓不丰富，SM自然也是有涉猎的，一些十分劲爆的调教过程他都保存了下来，时不时还观摩学习过，要说SM，他能做女帝的老师，但是他目前的实力不允许。
　　只见李普坐起身来后，双手便前探，抓住了女帝那双丰挺的雪乳，Q弹的雪乳一接触便凹陷下去，从李普小手够不到的地方弹了起来。
　　“啊哈～～孩儿起来了呢～～”
　　酥胸遇袭，女帝呻吟一声，回头妩媚的看了李普一眼。
　　“母亲～刚刚发生了什么事吗？孩儿刚刚睡着了～”
　　李普的小脑袋里飞速旋转，决定了计策之后，便开始装傻。
　　李普双手十分迅速的找到女帝的乳尖，小手抓住之后便开始使劲的揉捏了起来，李普的力气用的很大，起码能把石头给捏得粉碎，可对女帝却不起作用，就这点力气对她造不成伤害，反而让她觉得十分的激爽。
　　女帝感受着胸前传来的爽快感，一时间眯眼忘记了回话，李普索性转头看向了跪在地上还在喷射着精液的洪山。
　　李普脸上带着嘲讽的笑，丝毫不掩饰的问道：“父亲，刚刚发生了什么？您怎么射了一地板？”
　　随即，李普的一只手从女帝酥胸上挪开，顺势一指头划过女帝带有马甲线的腹部，细嫩的手指上边沾染到了一些浓稠的黄白之物。
　　“诶？这是孩儿刚刚射的吗？怎么把母亲射得满身都是，这不是玷污了母亲吗？”
　　李普嘴角那一抹嘲讽更甚，眯眼笑着看着将精液喷射在地上的洪山，随即手指在女帝身上随意的抹了抹。
　　看似随意，但意味却很明显，他能将精液射在女帝身上，而洪山只能将精液像是废物一样喷洒在地上。
　　其中的羞辱意味不可谓不明显。
　　洪山自然也看出来了，可他看着妻子脸上那刚刚登上云端而潮红的脸颊，他一个字都不敢反驳。
　　头慢慢低下，羞耻与快感夹杂，交融在一起，越是羞耻，他的快感就越盛，就是这般被别其他男人羞辱着，他的身体忍不住颤抖一下，胯下那可笑的小鸡巴居然又强劲的喷射了一股精液出来。
　　炙热的精液刚出马眼，便躺在地上成了还有温度的废物。
　　洪山看着地上那一大滩白浊的液体，脸上火辣辣的疼，但也感到十分的激爽。
　　一股难言的情感充斥在他的胸腔里，他很难分清这里都掺杂着什么情感在里面，但他清楚的是，现在的他，十分的兴奋。
　　也很性奋。
　　李普那根狰狞肉棒再次被遮盖，但不变的是粗长的肉棒将裙摆顶得高高的，他白嫩的小手再次回到了女帝的雪白酥胸上，狠狠揉捏着，将这双诱人的双峰捏圆搓扁，Q弹乳肉在李普的动作下不断变换着形状。
　　红艳抹胸下，女帝那已经激凸的乳尖更是李普极力照顾的对象。
　　李普嘲弄的看了一眼洪山后，转头看向了女帝，他的表情瞬间转变，变得乖巧，变得可爱，配合上他那双乌黑圆溜溜的眼睛，仅一眼就看的女帝母爱泛滥。
　　“母亲，您着背部可真是太美了，孩儿刚刚看的口水直流，母亲能让孩儿亲亲您的背吗？”
　　李普的眼睛眨巴着，如此说道。
　　母爱泛滥的女帝怎么会拒绝这种要求呢，她潮红的脸蛋轻轻点着，胸前传来了舒爽快感刺激着她，令她不禁再次上下扭动起了屁股，贴合在李普肉棒上的粉嫩小穴再次摩擦了起来。
　　李普得女帝点头，乖巧的收回探出的脑袋，随即粉嫩的舌头便伸出小嘴舔舐上了女帝的美背。
　　“嗯～哼哼～～嘶～～～痒～～～”
　　舌头与背部接触的一瞬间，女帝只觉得身心一荡，随即脑袋不由自主的瑟缩了一下，女帝身体一颤，胯下更是将李普刚刚射进去的精液挤出来了一些，使得性器蹭弄间发出淫荡的声响。
　　‘背部也是敏感点？？～’
　　李普十分清晰的感知到了女帝的反应，这让他嘴角扬起一丝笑容。
　　猛攻！
　　李普飞快的舞动着舌头，在女帝滑腻雪白的背部上留下他的口水，八字形，左右横舔，上下竖舔，各种舔法被他用了个遍。
　　同时，李普的双手攥紧着女帝乳尖，不断拉扯刺激着女帝。
　　很快，李普就能感觉到女帝在他的怀里不断娇颤，胯下蹭弄自己的小穴也在一张一合着，女帝挺动屁股的速度自然也加快了一丝。
　　女帝又动情了。
　　与师娘大草三年的李普怎么能不知道这一点，但碍于女帝的威严，他不怎么敢造次，索性继续服务着她，这要是换了他的温婉师娘，他早就翻身上马爆操起来了。
　　李普能舔的地方不多，此时他被女帝坐在身上，双手又刺激着女帝的酥胸，而且他身高又不怎么高，所以他能舔到的地方只有女帝背部的中间。
　　但在李普高超的舌功下，女帝还是被李普给刺激得发情了起来。
　　忽然，李普感觉自己肉棒被一只细软的小手捏住，随即就被慢慢撸动了起来。
　　“啊嘶～～！”
　　刚刚爆射不久，又是被女帝绯月神功给榨出的，李普此时的肉棒还十分的敏感，被这一刺激就忍不住呻吟了一声。
　　就在这时，李普的耳边响起了女帝声音。
　　“亲爱的，这根肉棒可太棒了，真不敢想象待会插进去会是怎么一种体会～～”
　　女帝享受着李普的侍奉，她眼里的春情就没有消退过，此刻的她一手轻轻撸动着李普的大鸡巴，说完之后，还有些憧憬的伸出舌头舔了舔她那红唇。
　　洪山面色发黑，眼里已有一些血丝攀上，听着妻子的话，他的脑子里不禁出现了这根大鸡巴捅进自己妻子身体里的画面，心神一荡，刚刚止住射精的小鸡巴差点又喷射了出来。
　　看着眼前恩爱的二人，洪山有些着急，他……他想看到那一幕。
　　“夫……夫人，何必想呢……他，他就在你眼前，想……咕咚……想插，现在就能插了～！”
　　洪山咕咚咕咚，艰难的吞咽着口水，着急的说道。
　　“呵～～”
　　女帝一挑眉，略带挑衅的看了一眼自己的丈夫，随即嘴角抑制不住的上扬。
　　“亲爱的，你怕是忘了你刚刚输了吧？～”
　　女帝媚声说道，提醒着洪山。
　　听到这，洪山心头一紧，随即心里大骂了起来。
　　‘妈的！！这臭小子怎么可能坚持这么久的？妈的！！妈的！！！都在眼前了，结果……结果……居然看不到这一幕！！！妈的！！妈的！！！’
　　洪山虽然心里大骂，但脸上却不敢表现出来。
　　他有些谄媚的说道：“为夫，为夫不要紧的，夫人你开心，你爽了就好，为夫不看就是了～！”
　　满脸横肉的洪山谄媚的笑着，有些滑稽。
　　女帝潮红的脸上满是笑意，又是刺激着洪山说道：“那有什么办法呢？你赌都赌了，咱们孩儿是你比你强呢～～嗯哼～～人家记得，记得夫君你哪怕是最久，也就坚持个十息吧？而且～～啊嘶～～而且那时候你还是羽化期的修为，咱们孩儿才结丹期呢～”
　　在自己丈夫面前说其他男人比他强，女帝浑身都有些战栗，出身书香门第的她何曾有过这种经历？
　　哪怕是跟自己丈夫预演过无数次，可那也仅仅停留在口头上，从未实践过。
　　洪山哪里敢还嘴，这还是事实，亲耳听着自己的妻子夸赞他人，他心里心酸汩汩的朝外冒着。
　　但是他的脸上谄媚依旧。
　　见丈夫这般模样，女帝微微一笑，轻轻拍掉了李普作怪的双手，转身手指点着李普的脑袋将他按回了床上。
　　李普一手抹着嘴边的口水，一边和女帝目光交汇在一起。
　　四目相对间，他们都看出了对方心里所想。
　　马上就要上刺刀，准备真枪实弹的干了！
　　女帝看着李普邪魅一笑，挑了挑眉毛。
　　李普也是笑，但笑得很可爱，此时的他还不敢露出獠牙，乖乖的躺在床上。
　　再转头，洪山便看到了妻子脸上不断升腾的潮红，在妻子的眼睛里，他能解读出不少含义。
　　犹豫，但想要尝试，害怕，又有点跃跃欲试。
　　但更多的，是满满的春情，是被那根狰狞肉棒挑起来的蓬勃性欲。
　　她忍了太久了，绯月神功说到底其实是一部双修神功，自从丈夫被他榨“干”了之后，她已经很久没双修过了，要不是她天赋异于常人，修炼较之其他女帝更快，她肯定无法挑三拣四的找到李普。
　　如今，一根令人满意的，令人心旷神怡的大鸡巴摆在她面前，忍了三年的她，再也忍不住了。
　　只见女帝的姿势变成了双膝跪床的姿势，她的双腿微微打开，李普躺在她的正下方，那根狰狞鸡巴傲然挺立，然而却被精液浸湿的裙摆隐去了踪影，可被顶起的裙摆却无时无刻不在展露着这根大鸡巴的可怕。
　　只见女帝雪白的大腿微微用力，李普能从那成束的肌肉里感受到力量，随着女帝用力，她的身体慢慢挺起，等她身型笔直时，碍事的红艳裙摆也被带动着离开了李普的大鸡巴。
　　女帝身心微微一抖，这种姿势下，她粉嫩的小穴刚好贴在李普的龟头处，炙热的龟头散发出滚烫的热度，不断刺激着女帝。
　　看着妻子嘴角边上微微探出的舌头，洪山知道妻子已经做好了大吃一顿的准备。
　　他的身体慢慢向前探去，连双手撑在了刚刚射的那摊精液上都不以为意，他的目光不断在妻子娇媚的脸上和裙摆下不断滑动，期待着那一刻的到来。
　　夫妻二人的目光逐渐对视上，二人含情脉脉的一幕李普在后方看不见，但不代表没有。
　　虽然女帝在洪山的开发下逐渐开放，能接受其他人，但这并不代表她不爱洪山，洪山自然也是如此，二人成婚百年，除了房事不可言喻，平时可从未红过脸，也为吵过架，说是相敬如宾，恩爱羡煞旁人也不为过。
　　二人对对方互相觉得亏欠，女帝自然知道自己的丈夫是因为自己功法的原因才变成如今这小鸡巴，不能人道之后想要带绿帽的想法越发的严重。
　　洪山觉得因为自己绿奴的想法搞得自己的妻子变成这般模样，又无法得到满足，他爱着妻子，自然觉得这样亏欠她。
　　两人虽然都没提，可他们心里都知道对方的想法。
　　如今，在李普到来的这一天，既给洪山带上了绿帽，让他得偿夙愿，又满足了女帝，让她的肉体得已满足，真是再好不过的事情了。
　　在两人满是爱意的目光中，女帝身体开始慢慢下沉。
　　那早已对准了女帝粉嫩小穴的粗大龟头正式进入了她的身体了。
　　“嗯～！哼～！嘶～～～～～～”
　　女帝才下降没多少，李普的龟头堪堪才进入，她就有些受不了的停下了动作。
　　感受着身体内那炙热的温度，女帝身体有微微的颤抖。
　　受不了，并不是身体受不了，而是……因为太爽了而受不了……
　　处于身体里的那颗龟头滚烫无比，不断刺激着女帝小穴里敏感的地方。
　　“哼～！哼❤～～～！”
　　女帝下唇紧咬，不断用鼻子喘着粗气，做了一番准备之后，她又继续下沉了一丝。
　　“啊哈～～唔！！～～～”
　　仅仅一丝，便让女帝紧咬的下唇破了防，她的红唇微微张开，美妙的呻吟不断流淌。
　　坚硬的冠状沟刮蹭过女帝穴壁，将女帝封存许久的记忆给勾了出来。
　　看着妻子缓慢沉下身子，早前那李普鸡巴挺起裙摆的画面不在，那根被妻子藏匿与裙摆下的大鸡巴去哪了？
　　当然是进入了妻子身体里。
　　洪山的气息也沉重了起来。
　　来了！
　　来了！！
　　终于，进去了！！！
　　洪山目眦欲裂，死死的盯着妻子的裙摆，心头那翻滚不断的心酸里夹杂着大量的刺激，不断侵袭着他的意思。
　　“唔～～～～～嘶❤～～～～！”
　　随着女帝又一声魅惑的呻吟声响起，洪山忽然发现妻子平坦的小腹居然凸了一个球状物出来。
　　女帝裙子的下摆仅系在腰胯下方，离着胯下小穴的距离不足十公分，李普大鸡巴进入不多，就已经超过了裙摆，那凸起的球状物自然是李普的龟头……
　　“啊哈～～哈哈～～～亲爱的，快看，快看这❤～～！”
　　女帝呻吟一声，已经也发现了这一状况，她伸出一手轻抚着小腹下的那个凸起，媚意十足的对着丈夫抛了个眉眼。
　　“进来了哦～～亲爱的你最想看的画面，啊嘶～～嗯哼～～～！太❤～太棒惹～～～～～！”
　　女帝轻轻抽着凉气，心神荡漾着说道。
　　对于妻子的话，洪山至若惘然，他的目光死死的钉在了妻子的小腹上，他那头死命的朝前探着，伸长的粗壮脖颈的他活像是一只乌龟一般。
　　“咕咚～咕～！”
　　洪山艰难的吞咽了一口口水，剧烈喘息着，那滚烫的鼻息喷洒在女帝小腹上，令女帝有了一种别样的刺激感。
　　“夫君～嗯～！孩儿……孩儿的大～！大鸡巴～！进来了❤～！”
　　女帝微微挺身，将小腹那凸起更向洪山靠近了一点。
　　手指轻触，却只能按下一点点。
　　“孩儿～唔～！孩儿的大鸡巴，好～！好硬～！好粗～！将，已经将人家的小穴里给塞满了呢❤～～！”
　　“咕咚～！”
　　洪山又是一口口水艰难吞下，随即闻着妻子的声音抬头看去，当看到妻子脸上那潮红中带着满满兴奋的表情，洪山醉了，就连刚才那仙酒都没让他醉，妻子的一个表情就让他醉意盎然。
　　太美了……
　　实在，太美了～～
　　这才是妻子最漂亮，最幸福的一刻，那迷醉的眼睛，潮红的脸蛋，因为快感而上扬的嘴角，无不在告诉着洪山，他妻子此时的状态。
　　身后的李普一边惊叹于女帝小穴里的触感美妙，一边含笑微微转头看着前方。
　　虽然有女帝挡着，但他不难猜出现在前面是一个什么画面。
　　李普伸出稚嫩的一手抓住了女帝的两个雪白臀瓣，微微揉捏，另一手则是轻轻掀开女帝身后的裙摆，没了裙摆的遮挡，女帝胯下的一切都尽收眼底。
　　挺翘的Q弹臀瓣中一朵粉嫩如雏菊般的小花含苞待放，微微张合着的雏菊好似在引诱着李普进入，可李普知道这朵雏菊此刻不是重点，重点是另外一朵花。
　　原本那朵紧窄的花朵此刻已经被李普用肉棒尽情的撑到了最大，粉嫩的花瓣微微充血，晶莹的花汁此刻正不断从花朵和肉棒接触的地方向下流淌着。
　　自己那根粗张如孩童手臂一般的鸡巴上满是女帝的花汁，还夹杂着一些刚刚射进女帝身体内的浓稠精液，白的透明的黄的互相掺杂在一起。
　　从李普这个角度看去，好似看见了一朵奇怪的植物。
　　一根……
　　一根粗壮，黝黑，狰狞，满是暴起的青筋的丑陋花柄上，却长着一朵鲜艳，美丽，含苞待放的粉嫩花朵……
　　清晨的花朵上满是凝结的露珠，这些露珠汇聚在一起，不断沿着丑陋花柄朝着地面滑去。
　　极具反差的画面，看的李普心头一滞，随即胯下大鸡巴猛的一颤。
　　“嗯～！哼～～！”
　　反应在女帝身上，就是女帝被这一颤给颠出一声娇吟。
　　“亲爱的，孩儿的大鸡巴，在人家的身体里颤抖呢～唔❤～～～烫，太烫了～～”
　　女帝深情的和丈夫对视着，一手抚弄着小腹的凸起，好似在抚弄身体里的孩子一般。
　　“唔？！！哦～！！！”
　　看着面前这淫荡的一幕，令人神魂颠倒的一幕，又听得妻子的骚言浪语，洪山哪还能忍得住？
　　只见伸着头如乌龟般的洪山身体猛的一颤，随即胯下猛烈的喷射出无用的精液。
　　就在这时，一直没有说话的李普开口了。
　　“母亲！～！唔～！！母亲～！！母亲您的小穴……小穴里太紧了，死死的咬着孩儿的大鸡巴～！哦吼～～！太爽了～！”
　　李普一手死死的抓着女帝的臀瓣狠狠的抓捏着，不留一丝力气，可以崩碎石头的握力却只能让女帝的刺激更强烈一些。
　　女帝听着这话心中一荡，忍不住又下沉了一丝身体。
　　呲溜～～
　　有着足够润滑的小穴里大鸡巴狠狠的进入了一节。
　　这一下进得太多了，多得让女帝有些无法承受，她那高傲的头颅瞬间扬起，雪白的脖颈如天鹅颈一样瞬间展露。
　　胸前被紧紧包裹着的挺拔酥胸更是抖动个不停。
　　“唔～！？母亲，哦～！里，里面～！母亲的小穴里，好紧～还有好多皱褶，她们，他们在啃着孩儿的鸡巴，哦嘶～～！母亲的小穴真的，真的像一只小嘴一样在吃着孩儿的鸡巴～～～哦～～！”
　　李普的骚话不断刺激着面前二人，但他说的却是此刻的真正的感受。
　　女帝小穴里那从重峦叠嶂的褶皱不断朝着身体蠕动着，不断吞咽着，不断吸吮着李普的大鸡巴，女帝的身体在渴求着李普的大鸡巴，恨不得一口就将李普的鸡巴给吞进身体里。
　　“哦❤～～～！”
　　滚烫炙热如铁棒一般的肉棒时时刻刻刺激着女帝的身心，久旷的身体哪经得起这种刺激？
　　只见女帝那白皙大腿肚子抖若筛糠，忽然双腿一软，身体重重的坐到李普的身上。
　　啪～！
　　听得一声妻子翘臀拍击李普小腹的清脆声响，洪山就只看到妻子小腹那明显的凸起陡然上升了一大截，原本处于小腹中断位置的凸起如今直接来到顶到了妻子肚子下方……
　　“嘶～！！”
　　洪山猛的深吸一口气，脑袋不自觉的扬起。
　　全……
　　全进去了！
　　洪山的鼻翼不断耸动，滚烫的鼻息不断喷射。
　　“额？？唔～～～！嗯哼❤～！！！”
　　瞬间吞完李普的肉棒，女帝只觉得子宫处被粗壮的肉棒狠狠的顶住，一股酥麻的电流瞬间从子宫传遍全身，她先是呼吸一滞，随即紧咬下唇，可美妙的呻吟却还是止不住的从鼻腔发出。
　　深下的李普龇牙咧嘴的倒吸着凉气，倒不是被女帝坐痛了，而是被女帝小穴里美妙的触感给舒服得头皮发麻。
　　仅这一下，如若不是李普能控制自己的精关，换成别人早喷射出去了。
　　而且在这个时候，洪山和女帝都没发现一件事，那就是进入女帝身体内的大鸡巴并没有一尺三寸那么长。
　　女帝能全吃下李普的鸡巴，同时坐在李普的身体上完全是李普在照顾女帝。
　　这就是纯阳童子之身进入结丹期后的另一种妙用。
　　如意……鸡巴棒！
　　李普的大鸡巴最长能有一尺三寸，然而他却能用灵气控制伸缩鸡巴的长度。
　　他有试过，最短能缩到三寸左右，这样平时活动就不会有太大的不便，不然李普未勃起状态都有着近三十公分的长度，日常生活十分的不便。
　　如今深入女帝体内的大鸡巴只有二十七八公分左右的模样，刚好顶住了女帝的子宫口。
　　也就是女帝身材高挑，而且小穴的弹性十足，不然哪吞得下那么长的鸡巴？
　　滚烫的龟头如同一颗烧红的钢珠一般死死顶着女帝的子宫口，不断炙烤着女帝这处敏感的地方。
　　“唔～！嘶～～！”
　　缓了一阵之后，女帝小嘴微微嘟起，深深吸了一口气。
　　太大了～
　　真的太大了～～！
　　女帝美眸微微眯着，一手轻抚着凸显在她肚子上的凸起，仔细感受着这得来不易的‘宝物’。
　　她的小穴在蠕动刺激着李普，李普的大鸡巴又何尝不是在刺激着她？
　　滚烫炙热的龟头，高高隆起的冠状沟划过她小穴里的褶皱，那如触电般的快感令她欲罢不能，此时在静心感受肉棒时，女帝连李普肉棒上的青筋都能感受得到。
　　暴起的青筋里血液奔涌不断，强烈的流速冲击着血管，导致李普的血管也像是在蠕动一般，蹭弄着女帝小穴舒服的地方。
　　粗壮的棒身撑开女帝柔嫩的小穴，不留一丝缝隙的塞满，更是让女帝觉得身心愉悦。
　　女帝另一只手忍不住笼住她的一只丰胸，使劲揉捏着。
　　“父亲～父亲～～！母亲，太棒了～～父亲您可真是有福气啊～！居然……居然能娶得如此尤物～！”
　　李普双手揉捏着女帝的屁股，舔着嘴唇这般说道。
　　“世上怎有这般舒服的小穴～！哦吼～～！孩儿，孩儿的大鸡巴都快融化惹～！孩儿，孩儿的龟头现在，现在正顶在母亲的花心上，母亲的花心可太美妙了～她……她在吸着孩儿的马眼～！唔～哦吼～！孩儿的马眼好酸，被母亲吸得好爽哦～！”
　　趁着女帝适应肉棒的时间，李普用言语不断着洪山，身体虽然被女帝坐着没办法移动，但屁股还是能在一小个范围里扭动。
　　粗壮的鸡巴微微在女帝小穴里转动，死死顶着花心的龟头更是微微颤抖，不断刺激着女帝的花心。
　　“呼～～哦吼❤～～！”
　　一会之后，女帝长舒一口气，浑身有些止不住的战栗。
　　实在是，太舒服了……
　　女帝只有过洪山这个男人，从未和其他男人媾和过，洪山一开始鸡巴虽然也不算小，但能给女帝的刺激哪比得上现在的李普？
　　而且之后又被女帝给吸成了小鸡鸡，几十年未曾有人光顾过的小穴里此刻被李普的塞得满满的，哪怕没有任何动作，但也令女帝激爽得浑身战栗。
　　女帝觉得自己的灵魂都快飘起来了。
　　女帝小嘴微微嘟着，呼吸有些急促，感受着小穴里那充实的感觉，体验着从未有过的舒爽快感。
　　“亲爱的，唔～！太棒了～～～人家，人家从来没这么舒服过……哦～～好大～！好硬❤～！！又……嗯哼～～又好烫～！”
　　女帝放下双手，微微撑着床榻，屁股在此刻微微扭动着，被顶住的花心虽然有些难受，但那持续不断传来的快感却能令人忽略着点难受的感觉。
　　“夫……咕咚……夫人，动……舒服，舒服你就动啊～！咕咚……动起来……更舒服……”
　　看着妻子脸上那动情的表情，潮红的脸蛋，洪山刺激不已，这种背德的刺激感，看着妻子在自己面前夸赞其他男人的画面，令他全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　一股股舒爽的快感在他身体内乱窜，使得他身体微微颤抖，如不是现在他夹紧了屁股，控制着精关，此时他胯下的小鸡巴一定在尽情的喷涌着无用的精液。
　　这种刺激，就连他和女帝洞房花烛的那一夜都比不上。
　　女帝舒爽的表情微微收敛，脸上又露出了一丝坏笑，她微微一舔嘴唇，说道：“亲爱的，该怎么动呢？人家不懂呢～！”
　　女帝明知故问，羞辱着自己的丈夫。
　　“就……”洪山的视线从妻子的裙摆转移到了妻子的脸蛋上，魅惑众生的妻子脸上满是嘲弄的笑容，他怎么不知道妻子想听自己什么呢？
　　“就上下动，摆动……咕咚，摆动屁股～！”
　　洪山压低着声音，有些激动的说道。
　　“上下动？这样吗？”
　　女帝微微一笑，随即双手撑着床榻，大腿用力，女帝的屁股缓慢的抬起着。
　　“唔？～！嘶～～～哈～～～”
　　感受着小穴里高耸冠状沟刮蹭着穴壁，女帝一时间说不出来，嘴里猛烈的倒抽着冷气。
　　炙热的龟头如同一颗烧红的铁球一般熨烫着女帝每一寸小穴。
　　躺在床上的李普也在吸着凉气，他的双手抓揉着女帝挺翘的屁股，同时也在帮忙推着女帝的屁股往上。
　　也不知道过了多久，女帝才将李普的肉棒抽离，仅留有一个鹅蛋大小的龟头在身体里。
　　“呼～呼～～”
　　小穴里那塞满的不适感终于褪去，女帝连忙喘了两口气，丰挺的酥胸上下抖动着。
　　“上来了，然后呢？要怎么下？？是要……轻轻的下？还是……重重的坐下？”
　　女帝身子微微前倾，屁股高高翘起，此时的她邪魅一笑，继续问道。
　　这个问题问得洪山呼吸一滞，脑海里瞬间就出现了两幅画面。
　　轻？重？？
　　当然是重！
　　不然哪有视觉上的冲击感？？
　　“夫，夫人……你该，重重的坐下，那样……那样才舒服，才……咕咚，爽……”
　　洪山高耸的喉结不断耸动，艰难的吞咽着口水，如此支支吾吾的说道。
　　啪～！
　　洪山的声音还未完全消散，一声清脆的拍击声便响彻整间寝宫。
　　女帝那Q弹高耸的屁股狠狠的拍击在了李普的小腹上，裙摆遮掩下，两侧露出来的两瓣大白臀瓣夸张的抖动着。
　　李普那根为女帝量身而变的大鸡巴狠狠的捣进了女帝的身体里，炙热的龟头再次挤压着女帝的花心，肆意的亲吻着这朵娇嫩的花心。
　　“唔～！唔～❤～～！”
　　女帝的身子微微颤抖着，小嘴微微嘟着，嘴里意味难明的呻吟声让人听不出她是舒服还是难受。
　　但洪山清楚的知道，妻子的呻吟是因为舒服而发出的，那独属于女人脸上性福的表情是做不了假的。
　　潮红的脸蛋，微嘟的小嘴，轻轻张合着的鼻翼，以及那眯着，却有海量春情荡漾的媚眼，无不在告诉洪山这一点。
　　这次的女帝适应得很快，那超强的体质让她很快便适应了李普这根粗大的鸡巴，并十分贴合的变成了李普大鸡巴的形状，紧紧包裹着这根令人心神愉悦的大鸡巴。
　　“亲，亲爱的❤……是这样？这样重重的坐下吗？”
　　女帝美眸中粘稠的春意仿佛要溢出一般，她微微扭着屁股，贪婪的用小穴舔舐着这根鸡巴，同时还不忘询问自己的丈夫。
　　“咳咳！对～！就是……这样！”
　　洪山重重点着头，但心里却不断翻滚起嫉妒和不甘……
　　自己……
　　从没有看见过妻子这般表情……
　　妻子，居然有这么美丽的一面……
　　滋～！！！
　　忽然，洪山身体一颤，胯下小鸡巴飙射出一股精液，浓稠的精液将地面上的精液湖泊再次扩大了一小圈。
　　“亲爱的，你……你知道吗？孩儿，孩儿他的大鸡巴～！大鸡巴正死死的顶着人家的……人家的花心❤～～唔～～！”
　　女帝微微咬着脑袋，眼睛也闭了起来，她的眉头微皱，好似十分难受一般。
　　“人家，人家的小穴里塞得满满的～～满满的～～！从来，从来未曾想过……这事居然……能这般舒服❤～～唔哦～～！”
　　“孩儿的龟头～～嗯～～～好烫，烫得人家的花心～都快酥惹～～！棒身也好～好厉害❤～～死死的撑开～撑开人家的小穴～～！”
　　女帝摇晃的小脑袋越发的快，她那轻启的红唇中不断对着丈夫述说着此时她的感受……
　　忽然，女帝停下了摇晃，张开那魅惑众生的眼睛，直勾勾的盯着自己的丈夫。
　　“亲爱的……对……不起……”
　　洪山一愣，不知道妻子为何要对自己道歉，还未等他张口，女帝却再度说道。
　　“对不起，亲爱的……人家，人家忍不住了～！人家要❤……咕咚，要开始吃这根大鸡巴了～！！”
　　女帝满是魅惑的声音还未消散，她就迫不及待的抬起了屁股，再度将那根大鸡巴抽离她的身体。
　　女帝抽离得很慢，她的眉头微皱，随着大鸡巴上面冠状沟刮过她穴壁的褶皱时，她的眉头也会跟着颤抖。
　　紧致的小穴和粗壮的肉棒抽离间，一种满是粘稠感的刺啦刺啦声不断发出，好似一对相爱的恋人不舍的道别着。
　　等女帝的屁股慢慢抬到预定高度时……
　　呼～！！
　　只听得一声破空声，女帝那丰挺的大白屁股便重重落下。
　　啪～～～～～！！！！
　　一声巨大的肉体拍击声瞬间传遍整个寝宫……
　　女帝粉嫩的小穴瞬间吞下了李普的大鸡巴，雪白的屁股狠狠的拍击在了李普小腹。
　　李普龇牙咧嘴的紧缩精关，双手用上十足的力气抓捏着女帝屁股。
　　可这还不算完，女帝居然借助着床榻的反弹瞬间将屁股抬起，双腿微微用力，再次将李普的大鸡巴吐出，仅留一整个鹅蛋大的龟头在身体里。
　　呼～～！！！
　　啪～～～！！！！！！！
　　仅一个呼吸间，女帝便贪婪的吞咽了两次大鸡巴。
　　“唔～！！唔❤❤～～～～～～～～～～！”
　　女帝的头颅高高扬起，激爽的快感冲击着她的脑袋，好似有一只无形的手在拉着她的头发往后扯一般，一点也低不下去。
　　一连两次吞吃大鸡巴，找到节奏的女帝不在有一丝的犹豫，雪白的臀瓣如一只翻飞的大白蝴蝶一般在床上飞舞了起来。
　　蝴蝶的翅膀每一次扇动，女帝的体内便被李普的大鸡巴捣弄了一次。
　　啪～！
　　啪～～！
　　啪～～～！
　　“太，太棒惹❤～～！唔～～～！哦吼❤～～～～！对……对不起……亲爱的❤……对不起～～哦～～～人家不该这样的……唔～～哦～～～实在……实在是……这根鸡巴……顶到人家……哦～～最舒服的地方惹～～嗯！嗯哼～～！！”
　　女帝美眸微微张开，眼神中有着些许愧疚，嘴上不断说着对不起，可蝴蝶翅膀的扇动却没有一丝的犹豫……
　　上下翻飞的雪白臀瓣带动着红艳裙摆不断摆动，又好像蝴蝶上系着一条流苏一般。
　　洪山宽厚的嘴唇不自觉的张开，有些目瞪口呆的看着眼前的妻子……
　　看着妻子愧疚的眼神……
　　看着妻子抖动的双峰……
　　看着妻子上下翻飞的臀瓣……
　　看着妻子一边对自己说着对不起，一边贪婪的吞食着他人的大鸡巴……
　　滋～！！！！
　　啪～！
　　啪啪～～！
　　滋滋～～～！！！！
　　啪～！
　　啪啪～～！
　　在妻子与其他男人肉体互相拍击的声响中，洪山再度喷射了，可笑的小鸡巴颤抖着飙射出浓白的精液。
　　弱小的精关怎么也锁不住强烈涌出的精液，洪山徒劳的夹紧屁股，可这样只能让他的喷射更加的猛烈。
　　“哦～～母亲～～哦～～！！！母亲您不能这样～！！！父亲～！父亲他还在这里～！！啊哈～～您，母亲您怎么这样吃孩儿的大鸡巴呢？哦吼～～～！”
　　这时，李普找好时机插上了话，一开口就将女帝刺激得浑身战栗，连吞吃鸡巴的动作都慢了一刹那。
　　可也就是着一刹那……
　　回应李普的是女帝那逐渐加快的起落，以及洪山那更加快速的喘息。
　　“父亲，母亲～母亲的小穴要把孩儿……哦吼～～要把孩儿的鸡巴给夹断了～～唔～～嘶～～～！”
　　李普双手不断随着女帝飞舞的屁股移动，最终却不断刺激着女帝夫妇二人。
　　“快，父亲～～快阻止母亲，母亲怎么呢～～唔～～～母亲怎么能当着……当着父亲的面吃掉～～吃掉孩儿的鸡巴呢？这是……这是不对的，这样～～哦～～～这样，这样不是给父亲……给父亲带绿帽子吗？唔嘶～～嗯哼～～～”
　　这个时候，洪山女帝二人总算是知道李普明明什么都懂，纯真都是装出来的而已。
　　话，说与不说，有差别，谁说的，差别更大。
　　之前，女帝说了很多，但女帝夫妇二人玩乐许久，他们是知根知底的，虽然刺激依旧，但强度也下降了不少。
　　此时，李普说的就不一样了，这是外人，是他们的“义子”，也是……他们的孩子。
　　自己的孩子，大鸡巴插在妻子身体，一边说着反话，刺激着自己，洪山被强烈的快感刺激着，胯下毫无控制的喷射着。
　　女帝更是被李普刺激得浑身战栗，吞食大鸡巴的翘臀没了章法，只求快速吞吃，原本来还十分有节奏感的啪啪声不断加快。
　　啪啪啪～～！
　　啪啪啪啪～～～！
　　啪啪啪啪啪～～～！！
　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！
　　快速且密集的肉体拍击声不断响彻寝宫，结合女帝那娇媚无比的呻吟声，互相叠加竟然成了一首极致淫靡悦耳的交响乐。
　　“唔～～！！唔～～～！！！不行惹❤～～不行～～哈啊～～！太，太爽惹～～～亲爱的❤！对，对不起～～唔～～～！！～～！！”
　　女帝潮红的脸上的笑容逐渐消退，取而代之的是一种极为怪异的表情。
　　说笑吧？不太像，因为这个笑里面满是难受。
　　说难受吧？也不像，这个难受里还掺杂着无数快乐。
　　快感快速积累，女帝身体内的灵气不自觉流转，一小股绯月灵气顺着二人性器相交的接口不断朝着李普身体内涌去。
　　“唔？？！！哦吼～～！！！”
　　本就死闭精关的李普被这下偷袭得一激灵，浑身绷紧。
　　洪山看见李普伸在他面前的双腿瞬间绷直，一双小巧的脚伸得直直的，十颗脚趾更是紧绷，仅有两根大脚趾徒劳无奈的上下挫动。
　　原本李普还想继续用骚话羞辱面前的这对夫妻，可女帝的灵气输送过来之后，他发现他办不到了。
　　极致的快感令他根本无法张开嘴，他此刻如果不用全部精力去紧缩精关，但凡嘴里往外蹦一个字，他都得会被女帝给夹得爆射出来。
　　“嗯～～～～！”
　　忽然，女帝鼻腔里挤出一丝极度柔媚的呻吟声来。
　　洪山肉眼可见的看见妻子吞食大鸡巴的速度开始慢了下来。
　　努力夹紧屁股，锁紧精关的李普眼前那翻飞的‘蝴蝶’慢慢停下扇动的翅膀～
　　“去……哦～～去了～～～亲，亲爱的❤，快看～快看我～～唔～～～人家，人家要去了❤～～亲爱的～！你……你最想看的……画面～～唔嘶～～来惹～～！人家～～人家要被～！要被其他男人～～！要被咱们的孩儿～～～操❤～！！！操上高潮惹❤～～！！！去～～！！！去～～～惹～～～～哦～～～～❤～～～～！哦吼～～～～～～～！亲爱～～～～的❤～！！！！”
　　女帝那风情万种的脸上十分的痛苦，胯下吞食鸡巴的速度更是慢到了极致，粗大鸡巴上面的高耸冠状沟好似犁耙一般一寸寸的犁过她的小穴，翻开下方的泥土，涌现出无数令人浑身战栗的快感……
　　随着女帝身子一下猛烈的巨颤，女帝的屁股无力的跌坐在李普身上，李普的大鸡巴再次顶在了女帝的花心上。
　　“唔！”
　　海量的快感被压缩成一点，瞬间在女帝脑海爆炸开来，决堤的快感刹那间席卷女帝的全身，所过之处，好似有无数电流一般激荡发散，女帝大脑一片空白，浑身失去控制，曼妙的身子不断战栗着。
　　跪在地上的洪山仰头看着这一幕，他的嘴微微张开，有些目瞪口呆。
　　他能看见妻子原先那十分痛苦的表情开始慢慢转变，那死死抿着的嘴不受控制的向两边扬起，魅惑的脸上被血液冲刷得通红，微微眯着的眼睛里更是有无数快感如粘稠的春水一般快要流淌出来了一般。
　　这是……
　　这是一种什么表情？
　　为何，能……如此快乐？
　　洪山从未在妻子脸上看过这种表情，哪怕他们新婚期间，妻子与他同房时，被他操到高潮的时候也不曾有过……
　　这一天，洪山知道了一件事，那就是高潮……也是分等级的……
　　女帝因为强烈的高潮对身体失去了控制，那李普就受罪了……
　　海量绯月灵气不受控制的从女帝的身体里尽情倾泻，通过二人结合处不断朝着李普身体内涌去。
　　强劲的绯月灵气眨眼间就在李普小小的身体里走完一圈，再度回到女帝身体里，女帝娇躯一颤，原本就处于高潮的她再次登顶。
　　反观李普，此时的他已经在绯月灵气的冲刷下放弃了，高潮中的女帝小穴迅速缩紧，那重峦一般的褶皱蠕动着，包裹着李普那根大鸡巴不断朝着深处推去。
　　哪怕明知吃不下如此大的鸡巴，但女帝的小穴还是在不断的吞咽着。
　　强劲的力道好似都快把李普的鸡巴给夹断了一半。
　　随着又一股绯月灵气涌进身体里，李普胯下那硕大的阴囊急速的抽搐着，将大量的精液朝着体外泵送而去。
　　“咿～！哦吼～！！？”
　　李普怪叫一声，屁股狠狠的朝上一顶，炙热的龟头死死顶在了女帝娇弱的花心上，狰狞的龟头上面马眼张得开开的，亲吻在了这朵娇花上。
　　高潮中的女帝花心不断张合，好似一张小嘴一般含住了这根才刚认识不久的外来肉棒，肆意的吮吸着。
　　翻滚着的浓白精液如水坝决堤一般倾泻而出，十分轻易的就通过张开的花心涌入了女帝体内。
　　噗呲～～！！
　　噗～～～呲～～～！！！
　　寂静的寝宫内，几声清晰的水柱冲刷声传入了洪山的耳中。
　　此时，妻子那红艳的裙摆已经撇到一旁，露出了一点妻子屁股下的景象，虽然没有看见妻子与李普的结合处，但是他能清楚的看见李普那不断收缩着的阴囊。
　　再看着妻子平坦的小腹逐渐鼓起，洪山怎么能不知道现在正在发生什么事情？
　　妻子她……
　　正在被其他男人……
　　往身体里灌注着精液……
　　被……插在最深处……往……那个属于他的子宫里……灌……灌注精液……
　　噗呲～～！
　　噗呲～～～！
　　精液喷射的何其强劲？洪山看着妻子的小腹肉眼可见的涨起，他……高潮了。
　　洪山浑身颤抖，胯下可笑的小鸡巴不受控制的喷射着精液……
　　他低头看了一眼自己的胯下，又抬头看了一眼正插在妻子身体里，那凸起得十分清晰的肉棒形状，他喷射得更加激烈了……
　　看着妻子那鼓鼓囊囊的，装满了其他男人精液的子宫，他的手不受控制的捏住了他那可笑的小鸡巴，疯狂的撸动了起来。
　　他的脸上，带着一丝狰狞的笑，笑中，满是畅快……
　　洪山在尽情的喷射，李普也在尽情的喷射，不同的是，李普是深深插在女帝身体，朝着那娇柔的子宫猛烈喷射，尽情的灌注。
　　哪怕是女帝此时羽化境的修为，可久旷的身子忽然体会到如此强烈的高潮，娇弱的子宫何曾吃过如此大餐？何时被如此大量的精液入侵过？
　　女帝的脸上满是潮红，眉头紧绷，好似十分难受一般，美目微闭，那烈焰般的红唇微张，美妙如仙乐一般的呻吟婉转流淌，动人心弦。
　　洪山亲眼看着妻子的小腹慢慢撑起，当涨大到一定程度，妻子那紧绷的眉头忽然松开，身子不受控制的向后倾倒……
　　女帝娇颤的身子不多时便躺倒在李普身上，那根粗大鸡巴也在这个动作下被拔出一些，但还留了一个龟头在女帝小穴里。
　　狰狞的肉棒剧烈颤抖着，朝着女帝体内喷射着浓白精液，可再多能装下多少？
　　没几下女帝紧窄的小穴里多出来的空间就被李普的精液给灌满。
　　噗呲～！！
　　噗呲～～！！！
　　又是两下强劲的喷射，女帝体内再也装不下更多的精液，随着又一股精液射入，李普的龟头被他自己射入的精液给挤了出来。
　　只见女帝那颤抖着的下体好似一瓶被剧烈摇晃后直接打开的汽水一般，没了李普龟头这瓶盖挡着，那些被射入的海量精液在强劲的压强下涌出粉嫩的穴口，一股由浓白精液所组成的水柱一往无前的朝着前方喷射而去。
　　洪山被妻子射出的‘精液’撒了个满头满脸。
　　失去了小穴控制的大鸡巴好似一杆不受控制的加农炮一般，挥舞着的大鸡巴不断开炮，尽情朝着空中射着……
　　被绯月灵气这么一刺激，李普已然昏厥了过去，被压在女帝雪白美背下面，无意识的夹紧屁股，尽情的喷射着。
　　几发浓白的精液更是不合时宜的落在了洪山的身上……
　　但更多的，是落在女帝身上……
　　“亲……亲爱的……唔～～去……去了❤～～！亲……爱……的…对……对不起…唔～～～～哦❤～～～～！”
　　高潮中的女帝娇颤微颤，雪白双峰抖动不已，嘴里无意识的呢喃着。
　　“哦～～太，太棒……惹～！”
　　“亲……爱的……”
　　…………
　　女帝身体久旷，高潮中又不自觉全力运转绯月神功，神功加持下女帝的身体敏感度又翻了几倍，在各种加持下，女帝体会到了绝顶的高潮，在高潮中竟然沉沉睡去。
　　“夫人……夫人……”
　　洪山轻轻喊了两声，见妻子没反应便站起身来。
　　看着妻子浑身潮红的沉睡着，一时间心里百味掺杂。
　　但他想到妻子能再次享受床笫之乐，他也能满足戴绿帽的变态心里，那些心酸比起这些就不算什么了……
　　女人……
　　就是要让大鸡巴……
　　操……
　　自己不行……
　　那就让其他人帮自己满足妻子……
　　洪山艰难的吞咽了一口口水，他发现他再次勃起了……
　　看着妻子大张着腿，毫无形象的模样，又看着妻子那不断涌出其他男人精子的花穴，以及那根在妻子花穴前，射完之后依然笔挺坚硬，直直指着天花板的大鸡巴……
　　洪山再次勃起了……
　　看着二人熟睡，洪山壮起胆子走了两步，来到床前，低头凑了过去。
　　首先便是一股腥臊的男性气味冲鼻而来，来源自然是妻子小穴里那不断涌出的李普精液了。
　　高高耸立的大鸡巴上满是妻子的体液，黑红的龟头好似一个得胜的将军一般傲然挺立，没有一丝消退的想法。
　　……………………
　　女帝的寝宫外，白桃儿满面通红的捂着嘴，从窗户里的一个洞里看向寝宫内。
　　她看着父亲没有一丝羞耻的将脑袋凑到母亲和‘义弟’交媾的地方，一手捏着短小鸡巴撸动个不停，才撸了没几下，白桃儿就看见父亲的小鸡巴喷射出一股精液。
　　白桃儿忘了自己看了多久，她刚来时，就看见母亲蹲在义弟身上，虽然被裙摆遮住，但她知道母亲正在用花穴磨蹭义弟的鸡巴……
　　今天她来，本就是想问下该如何双修，她才刚成年，未曾接触过这些，又逢母亲带回一名传说中的纯阳童子之体的人，她双修的心思也就活泛了起来。
　　谁曾想，她一来就看到这么劲爆的一幕。
　　‘这就是双休？’
　　白桃儿脑海里不确定的疑问道。
　　……………………
　　寝宫内，洪山尽情的喷射了两次，才轻轻松了口气。
　　日子还长着呢……
　　还是……
　　妻子她们清醒着比较……
　　刺激……
　　看着沉睡的二人，洪山一挥手，瞬间将妻子身上那些脏污给去除了。
　　又一挥手，女帝还在娇颤个不停的身子飞起，身上脏污的衣物飞到了一旁，随后被洪山放在了床上。
　　再一看刚刚被妻子压在身下，兀自挺着根大鸡巴的李普，洪山看了一眼沉睡中的妻子，艰难的吞了一口口水……
　　沉吟了一下之后，李普被洪山给提溜了起来。
　　洪山一手微微分开妻子雪白修长的大腿，露出那还在张合着的花穴。
　　另一手，洪山提溜着李普，将他那根大鸡巴对准妻子的花穴，随即，洪山微微用力，将其他男人的大鸡巴……
　　捅进了自己妻子花穴里……
　　当大鸡巴被洪山缓慢推送到底时，女帝眉头微皱，丰盈的小嘴微张，呻吟了一声。
　　“唔？！嗯～～～～”
　　沉睡中的女帝双手下意识的前伸，保住了同样沉睡的李普，将他禁锢在自己那丰挺的奶子上，雪白的双腿更是八爪鱼一般盘住了李普的屁股和腰。
　　感受着体内那舒爽的快感，沉睡中的女帝本能的挺动了两下屁股，让李普的大鸡巴能够更深入一丝，能够顶在她那敏感的花心上。
　　女帝舒服的哼唧两声之后，体内绯月神功自动流转，开启了双修，嘴角带着一丝愉悦的笑容沉沉睡去……
　　此时的妻子哪还有那高高在上的女帝模样？
　　满脸都是女人肉体上得到满足的愉悦笑容……
　　看了一眼沉睡中仍不忘求欢的妻子，又看了一眼被大鸡巴捅入而涌出来的精液，洪山哪还忍得了？
　　……………………
　　看着父亲再一次撸动滑稽的小鸡巴，白桃儿有些嫌弃的看了一眼自己的父亲。
　　她转头看了一眼趴在母亲身上的小娃儿，那个今天才认识的‘义弟’。
　　白桃儿不知道为什么觉得小穴里有些痒痒，一股温热的气息已经传递到了她的亵裤上，如果脱掉的话，就能看到白桃儿的亵裤上已经明显湿了一块。
　　‘母亲也太厉害了，那么粗的阳具也能吞得进去，可怖～’
　　白桃儿有些害怕的想到，李普那根狰狞巨物她是看了真真切切的，那儿臂粗细的棒身，那快赶上她小臂长的尺寸，那周遭因为高温而不断升腾起的水雾，无不在告诉白桃儿这根鸡巴的可怕之处。
　　‘我……我这小洞，怕是吃不下这根……这根大鸡巴……这还怎么双修……可恶……’
　　白桃儿眉头微皱，有些气恼。
　　转念她想到了她的未婚夫婿，高腾……
　　高腾年仅十八便已经是金丹后期的修为，这已经能算是天之骄子了，而且高大帅气，玉树临风，其实是一个非常不错的双修对象。
　　可眼下有了一个李普这种纯阳童子之身珠玉在前，白桃儿的眼光自然就看不上自己的未婚夫婿了。
　　白桃儿红润的小嘴轻咬着食指的指甲，一脸纠结的看着寝宫内趴在母亲身上的李普。
　　脑海里思绪不停……
　　……………………
　　第二天天刚蒙蒙亮，李普就醒了，睁眼就看见女帝寝宫那有着繁复木雕花纹的天花板，空旷的床上此时只有自己一人。
　　有些睡眼惺忪的撑起身子，李普就看见自己那根将薄被撑的老高的鸡巴。
　　昨天爽的失去意识，李普的大鸡巴硬生生挺了一晚。
　　念头一动，李普那根撑起帐篷的大鸡巴轰然倒塌。
　　‘人呢？’
　　李普四下打量着，寝宫里早已没了女帝和洪山道人的身影。
　　就在这时候，李普耳边传来了一阵水声。
　　闻声看去，李普便看见女帝洁白的玉手打开轻纱门帘，赤裸着身子走了出来。
　　没了那碍事的衣物阻隔，李普终于是将女帝的身子给看了个通透。
　　与高挑身材匹配的自然是女帝那双吸睛的大长腿，高耸的双峰更是看得李普狂吞口水。
　　浑圆，挺翘，弹性十足，雪白乳峰上那两颗粉嫩葡萄更是让这双雪乳的美感上升了一个档次。
　　小小的粉红乳晕簇拥着那粉嫩乳尖，刚洗完澡的乳尖上还挂着几滴水珠，看的李普垂涎欲滴，恨不得塞进嘴里狠狠揉虐。
　　仅一眼，李普那刚刚倒下的大鸡巴就不受控制的弹射了起来，再度将薄被撑起了一个巨大的帐篷。
　　女帝嘴角扯出一丝笑意，眼神不由自主的瞄到了那个巨大帐篷上。
　　门帘后追出两个身穿浅蓝色宫服的宫女，一人拿着一张洁白的毛巾正准备擦拭女帝的身体。
　　“等下……”
　　李普一把掀开被子，站了起来，那翘得老高的大鸡巴瞬间吸引了所有人的目光。
　　“让我来吧……”
　　李普一边说着，一边朝着女帝的方向走去，丝毫不在意自己赤身裸体。
　　看着李普一步步走来，两个年轻宫女连忙将脑袋埋进胸口，好似两只鹌鹑一样。
　　“你们俩下去吧。”
　　女帝嘴角噙着一抹笑容，挥手示意宫女退下。
　　宫女如蒙大赦，将手中的毛巾递给李普之后便捂着通红的小脸连忙小跑着离开，还不忘把寝宫的大门给关上。
　　李普仰望着高挑的女帝，胯下的鸡巴狠狠的跳动了两下。
　　女帝笑容满面的俯视着李普，看着他那个粗大的鸡巴，脑海里不禁回味起了昨晚的疯狂。
　　她的脸上慢慢红润了起来。
　　“母亲，让孩儿来服侍您吧～”
　　李普脸上满是‘纯真’的说道。
　　“嗯～～”
　　女帝鼻腔里挤出一声嗯，好似呻吟一般的声音听得李普大鸡巴又是一跳。
　　李普得到首肯，连忙从一旁搬来一张凳子，他的身高顶多就擦拭到女帝胸口为止，肩膀那片是擦不到的。
　　结丹期的修士虽然能够御空一段时间，但李普才刚入结丹期不久，实力还未稳固下来，飞起来歪歪扭扭的，根本没办法控制。
　　只能除此下册。
　　站在凳子上，李普的头才跟女帝的胸口齐平，李普站在女帝侧边，女帝歪着脑袋，美目注视着李普。
　　李普嘻嘻一笑，双手撑开毛巾便开始擦拭了起来。
　　李普的手劲十分的轻柔，女帝飞升境的修为，身体已经无垢且纤尘不染，洗澡也只是玩乐之举，李普要做的仅是擦拭去水珠罢了。
　　先是手臂，再是女帝雪白的后背，然后是……
　　“母亲，您转过来朝着我吧。”
　　李普轻声说道。
　　女帝十分配合转过身来，那双丰挺的雪乳正对着李普的小脸，不到十来公分的距离，李普稍微伸个头便能用嘴吸住女帝的乳尖。
　　而且，此刻李普的大鸡巴直挺挺的顶在了女帝的肚皮上，女帝的皮肤十分的冰凉，炙热的龟头顶在上面激得李普忍不住吸了一口凉气。
　　女帝笑着看了一眼下面，美目里开始涌上一些水雾。
　　见李普迟迟没有动作，女帝洁白的双手抓住自己那双雪乳微微挤了两下，说道：“怎么了孩儿？不是要帮母亲擦拭吗？”
　　丰挺的雪乳在女帝动作中变换着心态，看得李普心尖微颤，他大吞一口口水之后撑开毛巾双手便抓上了女帝的双峰。
　　“唔～！”
　　女帝脸上的潮红开始堆积，美艳得不可方物。
　　李普的双手没了刚才那轻柔的力道，反而十分用力的抓揉了起来。
　　丰挺的雪乳被毛巾遮住，但却不妨碍李普的‘擦拭’，Q弹的雪乳在李普的动作下不断变化，宽广的E罩杯足够让李普尽情的施为。
　　毛巾上那凸起的两点更是李普重点照顾的对象。
　　女帝脸上潮红更盛，眼里的水雾已然化为了一滩春水，缓缓荡漾了起来。
　　忽然，李普发觉自己的大鸡巴被女帝冰凉的双手给抓住，缓缓朝着下面掰去。
　　很快，李普就看见女帝将自己的大鸡巴摆正了位置，龟头正顶在女帝的大腿根部，一股湿热的感觉传到了李普的龟头上。
　　“母亲～您下面好像也很湿呢～要孩儿帮您插一插吗？”
　　李普的嘴角扬起一丝玩味的笑容，和女帝神情的对视着。
　　女帝怎么能不知道李普话里有话？但她并不介意，也不在意。
　　她微微分开双腿，红唇微启着说道：“乖孩子，母亲下面可湿得很呢～你可要重点帮母亲好好插一插～”
　　李普被女帝这话刺激得大鸡巴剧烈跳动了两下，没有二话就挺身将大鸡巴朝着大腿中间插了进去。
　　女帝的花穴里不断流淌出花汁，李普的大鸡巴没有丝毫晦涩的就捅到了底，两人平坦的小腹拍击在一起，黑红的狰狞龟头从女帝的屁股下面露出了头。
　　“真的好湿呢～母亲～～还真的重点插插～～”
　　两人小腹紧贴，李普的小脑袋都埋在了女帝高挺的雪乳中，仰头调笑着对着女帝说道。
　　“嘻～小冤家，就知道调戏母亲～还不赶紧插干净，等下就要上朝了～”
　　女帝毫不在意李普的调笑，双手微微搂住李普的小脑袋，嬉笑一下之后说道。
　　李普插了两下之后，觉得不够尽兴，索性将大鸡巴恢复了原来的大小，原本昨晚为了配合女帝他将鸡巴缩小到了三十公分左右，如今放开来之后李普的大鸡巴暴涨到了一尺三寸，直径也跟着暴涨了一圈。
　　“嗯～？”
　　女帝这时候也发现了这一情况，转头看了一眼身后顶出了一大截的鸡巴。
　　看着那散发着炙热问题的龟头，女帝眼里的春情开始变得浓稠了起来。
　　转过来，女帝柔情的抚弄着李普的小脑袋，双腿微微夹紧，用小穴一寸寸的感受着李普的大鸡巴。
　　“母亲，您这怎么越插越湿啊，水越来越多呢～～”
　　“作怪～快点，再快点～嗯哼～～”
　　很快，清冷的寝宫中就响起了哗啦哗啦的水声，伴随着两人小腹拍击的声音传荡在这座寝宫中。
　　一会之后，当女帝和李普这对‘母子’沉浸在‘插拭’中时，寝宫的大门被人推开了。
　　敢不通报就进来的除了洪山没有别人，女帝也不在意，李普的脑袋被女帝环在雪乳中，想看也动弹不了。
　　“夫人，再半炷香就要上朝了，你还没好么？”
　　洪山看着赤裸着背对着他的妻子一时间有些奇怪。
　　但很快，洪山便听见一声清脆的肉体拍击声，随后又看见妻子双腿之间顶出了一根粗大狰狞的肉棒，他就明白是怎么一回事了。
　　“咕咚……”
　　洪山不再说话，悄悄关上了寝宫的大门，紧走两步来到了妻子身后。
　　看着那不断冒头的大鸡巴，以及那不断被带出的晶莹花汁，洪山觉得自己又勃起了……
　　“亲爱的，人家刚洗完澡，孩儿再给人家插身体呢～”
　　女帝转头看了一眼自己的丈夫，嘴角含笑这般说道。
　　“咳……那……那咱们的孩儿还真是懂事呢～”
　　洪山咳嗽一下，说道。
　　这时，李普终于摆脱了女帝的束缚，从一旁探出头来，说道：“嘻嘻～～父亲夸奖了，这是孩儿该做的，不过……”
　　李普忽然一顿。
　　“不过什么？”
　　洪山问道。
　　“不过……就是母亲的下面越插越湿，孩儿都插了老大一会了还没插干，父亲您看，母亲的水都流了一地了……孩儿也不知道为什么呢～～”
　　李普摆出那副纯真的面貌，一脸天真无辜的说道。
　　“唔～～”
　　听着李普在自己丈夫面前这般说自己，女帝娇躯轻颤了一下。
　　才刚勃起的洪山听得这话，险些喷薄出来。
　　“咕咚……没事的，水多，水多就多插插，多插插就能插干了……”
　　洪山铁塔一般的身子有些颤栗，看着在妻子屁股底下不断冒头的狰狞龟头，一股强烈的刺激感充斥着他的身体。
　　“哈～～嘶～！嗯哼～～嗯❤～嗯哼～～❤～～”
　　女帝没有刻意压制自己的呻吟，美妙的呻吟声随着李普的抽插慢慢从她红艳的嘴里婉转流出。
　　哗啦啦的水声更是一刻都没有停下来过，反而随着李普抽送加快而变得频率越来越快。
　　呲溜～
　　呲溜～呲溜～
　　呲溜～呲溜～呲溜～
　　咚～～！
　　也不知道李普插拭了多久，皇宫中心那大钟被人敲响，悠扬宏大的钟声在阵法的加持下很快便传遍整个皇城。
　　这时神国皇城的报时钟声，每日卯时，也就是凌晨五点的时候开始敲响。
　　听得钟声，女帝身体一僵，钟声响起，那就意味着半炷香后朝会开始，而此刻女帝的快感积蓄了一半，没得爽了……
　　“烦人～”
　　女帝翻了个白眼，轻轻松开大腿，退了出来。
　　只见女帝抓起李普手中的毛巾扔给了洪山，说道：“亲爱的，孩儿给人家插得水流了一地，快帮人家擦擦吧～”
　　女帝走到铁塔一般丈夫面前，仰视着看了他一眼，随即伸手放在了丈夫的肩膀上，将他朝地上压去。
　　洪山铁塔一般的身子没有任何抵抗的跪倒在地，顺从的拿着毛巾将妻子如发洪水般的小穴给仔细擦了个干净。
　　“嘻嘻～还得是父亲呢，一擦就干净，孩儿就不行了，给母亲插得到处都是～”
　　李普嬉笑着坐在凳子上，饶有兴趣的看着这一幕，笑道。
　　洪山的脸涨得通红，妻子和她的情人一起羞辱自己，作为男人的他非但没有一丝反抗，反而乐在其中。
　　“没……没有，还得是孩儿厉害，父亲我……我就没办法把，把你母亲插成这样……”
　　洪山仔细的擦拭着，说着。
　　“亲爱的，那边的地上都是你儿子刚才给人家插出来的水，你顺便把那边一起擦了吧～”
　　女帝低头看着自己的丈夫，嘴角扬起一丝嘲讽似的笑容，然后指着李普面前的地面说道。
　　“额……”
　　洪山一愣，看了一眼妻子指的地方，妻子指的自然是李普坐的前面一块地方，因为刚才的淫玩，妻子所在的地面上满是晶莹的花汁，这不算什么，关键是李普此刻正坐在那边看着自己……
　　去……擦那块地？
　　洪山低头看了一眼自己的膝盖，此时他的膝盖正跪在地上呢……
　　又抬头看了一眼自己的妻子，洪山眼里罕见的出现了一抹哀求的意味。
　　可洪山没想到的是，妻子的下一句话直接击溃了他。
　　“跪着擦吧，站着擦不方便，擦不干净～～”
　　女帝眉头一挑，根本不给洪山商量的余地。
　　咕咚……
　　洪山艰难的吞咽了一口口水，纠结了一下之后，他跪着缓慢的朝前挪动了几步。
　　洁白的毛巾在地上仔细擦拭着，洪山的头低低的根本不敢抬起头来，因为他一抬头就能看见那根高高翘起的阳具。
　　可就算这样，肉棒上沾满花汁后那腥臊中带着一丝甜腻的气味还是不断在朝着他鼻腔里钻去。
　　“嘻～父亲你擦的可真干净啊，这边这边，孩儿脚底下还很多呢～～”
　　李普怎么会放弃女帝的助攻呢？他大马金刀的稳坐在洪山前面，细嫩的双腿张得开开的，一手指着自己的胯下对着洪山说道。
　　那跟粗壮的狰狞鸡巴耀武扬威的挺立着，硕大的阴囊更是展露无疑。
　　洪山怯生生的应了一下，磨磨蹭蹭的朝着李普脚下那块地擦去。
　　此刻的洪山跪倒在李普面前，一点尊严都没有。
　　看着洪山这模样，李普内心的快感都快爆棚了。
　　自己刚刚才用大鸡巴将他妻子榨那么多淫水出来，转头他却跪倒在自己面前，好像在跪谢自己的恩情一般。
　　“啧啧啧～～～”
　　李普的小嘴啧着，脸上满是嘲讽。
　　只不过洪山看不见，看见了他也会当成看不见。
　　“好了，差不多了该上朝了，人家去换套衣服～亲爱的，你可得擦干净哦～～”
　　时间不允许，不然女帝肯定会继续看下去。
　　女帝转身进了另一旁的房间里，那里还有着准备吃伺候她更衣的宫女。
　　洪山一瞅见女帝进了偏殿，咻～的一下便消失在了寝宫里，李普见着这一幕还愣了一下，随即也就释然了。
　　消失的洪山很快便出现在一间偏僻的房间里，此时他的裤子已经掉在了地上，他的两根手指捏着滑稽的小鸡巴撸动个不停……
　　“妈的……”
　　“妈的～～！”
　　“啊～！操～！要～！要射了～！”
　　脑海里浮现着刚才跪倒在李普面前的画面，以及妻子嘴角那嘲讽的笑容，洪山射了……
　　爆射了！

第10章 女帝篇（3）
　　随着第五声宏大的钟声响起，绯辰神国的早朝正式开始。
　　近百名身居高位的官员们身着对应身份的朝服规规矩矩的站在大殿点，原本还有些嘈杂的大殿随着第五声钟声响起彻底安静了下来。
　　今日是每月底的大朝会，时间将会持续一整个上午，正午时陛下将会设宴款待辛苦一月的众臣子。
　　宴会将会持续一下午，臣子饮酒作乐，不谈公事，算是这个世界为数不多的团建了。
　　只不过今日大殿上的装饰多了一些，众臣子发现在帝位前拉着一帘珠光宝气的挂帘，挂帘上满是珍贵的珠宝及宝石，这些宝石上似乎被加持上了些许阵法，莹莹散发着微微的珠光，这就导致大臣们看不清挂帘后的画面。
　　而且加持上的阵法似乎还有屏蔽窥视的功效，几位修为高深，站在最前方的大臣们都无法窥探。
　　要知道，神国里的大臣不一定都是有修为的，除了几位掌握机要部门的大佬是实力高强的修士，剩余的基本都是修为低，又或者直接就没有修为的普通人。
　　一些部门的事情并不需要用上修士，这是上位者有考量的，简单的事情普通人已经可以做的很好了，不如多点时间让手下去修炼来得好。
　　可想而知，在挂帘上加持的防窥视阵法很明显是防着前面几个人的罢了～
　　这是今日一早洪山来挂上的，为的就是让妻子能够随时随地的双修罢了，绯辰再怎么说也是这个神国里统治者，双修时的画面怎么能随意让人看到？
　　虽说双修在这个世界上是正常的修行手段，但碍于身份，该避嫌还是要避嫌一下的。
　　随着钟声消散，身着一身玄黑华裙的绯辰女帝款款走出后殿，施施然朝着帝位走去。
　　丝质华服上并没有绣龙纹凤，龙凤在这世界如果实力不够都是作为盘中餐的下场，哪有资格绣在神国女帝的身上？
　　这件华服说是裙子其实并不准确，只是衣物左右交叠后，束上腰带后款式如同裙子一般，华裙上仅有几条金线贯通，蜿蜒着勾勒出几缕简单的花纹，腰间一条通体洁白的丝质腰带便是全部的装饰，款式虽然简单，但更显大气，略显宽松的长裙下摆随着女帝的走动而摇曳，莲步轻移间，女帝丰挺的臀瓣更是风情万种的扭动着。
　　女帝今日头发束起，不像昨天那盘披散，更显庄重。
　　行走时，她美目扫视着下方的群臣，顾盼间一股上位者的气势自然而然的发散，端的是气势拉满。
　　等待在大殿里的群臣无法看清帘后的画面，仅能看见一团略显黑色的身影走到了帝位前。
　　“咳……升朝～！”
　　见妻子马上就要走到帝位上，洪山轻咳一声，洪亮的声音响彻整个大殿。
　　随着群臣们跪倒，吾帝万岁万万岁的山呼便如海啸般从大殿从传响出去。
　　与此同时，跪倒的群臣们有不少人偷偷抬头看着站在挂帘旁主持会议的洪山，眼里有些疑问。
　　照常理，主持朝会的人平时都是大内女总管秋月，今日怎么洪山这位帝夫亲自上场了？
　　而且几位平常伺候着的宫女都被屏退了。
　　‘奇怪，洪山真人的脸怎么这般红？’
　　一名站在前头的大臣内心疑问道。
　　身为半步地仙的洪山自然不需要屈尊来此主持朝会，只是……
　　今日是妻子第一次带义子李普来上朝，洪山怎么也得来看看……
　　洪山的脸有些涨红，他喊完升朝后视线就一直跟随着妻子的身影，根本无法挪开。
　　身着玄黑华裙的绯辰女帝一摊裙摆，施施然高坐在了帝位上。
　　“嗯～❤～嗯哼～～～”
　　才刚坐定，女帝脸上就浮现出一缕不寻常的潮红，屁股更是有些不安的扭动了两下。
　　“哼～～哼～～～！”
　　看着妻子坐下，洪山粗大鼻孔里喷涌出两道灼热的呼吸，他的身体微不可查的颤栗了一下，随即立马控制了下来。
　　“咳～！有事启奏～！无事退朝～！”
　　洪山洪亮的声音再度传遍大殿，很快就有大臣双手交叠前伸，躬身走到了大殿中央。
　　“陛下，神国今年风雨不顺，西道更是连续两年大旱，沿海的东大道上个月更是海中地龙翻身，十丈高的海啸将岸边不少村落席卷一空～～～～～～～～～～～～～～～～～臣下想请陛下为二地灾民们减免些许赋税，也好让子民们修养生息，同时感念陛下恩威浩荡～！”
　　这个臣子自然是驸马高腾推出来的，昨日高腾应下了洪山的事，不过今日却从减免全国赋税便成了减免西道和东大道两处的赋税。
　　大臣长篇大论说完了自己的话，俯身跪倒在地上，见女帝许久不曾说话，也不敢催促，只是安静的跪倒。
　　珠光挂帘后，女帝皱褶眉头看着下方，从帝位这个视角看下去，是能够清楚的下面的景象的，珠光挂帘的防窥视和阻碍视线只是单向的。
　　就在这时候，一道稚嫩的男童声音从女帝身后响起。
　　“母亲，怎么了？昨天不是说好了要减免赋税的么～怎么不答应呢？”
　　哦～忘了介绍了，刚刚李普坐在‘马鞍’上‘骑着’女帝从后殿出来，一路跟着女帝坐到了帝位上，此时他正被女帝坐在屁股下面，粗长的鸡巴正捅在女帝娇嫩的小穴里。
　　“嗯～❤～嘻……急什么～”
　　女帝回头温柔的看了一眼李普，扭动了两下屁股后说道。
　　“帝王之术而已，孩儿你等下就知道了～”
　　此时的女帝身体内绯月灵气流传不停，不过只用上了差不多两成的力道，但在李普纯阳童子加持下，绯辰女帝很明显的能感受到自己的修为在一点点的夯实着，比起独自修行那可快多了。
　　“那母亲您先抬下屁股，孩儿这坐姿有些难受～嘶哈～～让孩儿调整下姿势～～”
　　见女帝那举重若轻的模样，李普原本有些紧张的心情安定了下来，居然开口朝女帝要求道。
　　两成神功的力道对李普来说还不算什么，所以此时的他还能表现如常，只要不是五成以上，李普自己觉得自己应该是能撑住的。
　　女帝秀丽的眉毛挑了挑，不可置否的抿抿嘴，随后微微抬起了屁股，李普连忙调整姿势，将双腿放到了女帝屁股下，同时向前挪了一点，好让自己那个狰狞的大鸡巴直直对着女帝小穴。
　　摆好姿势后，李普轻拍了女帝屁股两下。
　　“嗯哼～❤～～”
　　调整好姿势，再次坐下后李普那炙热的龟头正好顶在敏感的花心上，绯月神功运转时，女帝身体的敏感度翻倍提升，感受着那死死顶着花心的龟头，女帝的心里荡漾了起来。
　　深吸一口气后，女帝才朝着下面缓缓开口，说道：“准了，同时将减免赋税扩展到整个神国。”
　　女帝鲜红的朱唇轻轻张合，便让无数深涉天灾的人们看到了一丝生的希望。
　　绯辰女帝金口玉言，说的话自然是定了调的，这让大殿上的群臣们都山呼着女帝仁义，爱民如子着跪倒下去。
　　整齐的模样都让李普怀疑这些大臣是不是提前排练过。
　　李普心里直呼666，原来是这么玩的。
　　一件事结束，下一个大臣走出替代了前一个人，又开始长篇大论了起来。
　　李普仔细听了一阵，顿觉无聊，明明一件事几句话就能说清楚的非要引经据典，长篇大论一下，实在无趣。
　　似乎是发现了李普的小心思，女帝微微转头笑着点了一下他的脑门。
　　“觉得无聊？觉得无趣？”
　　李普点点头，将他刚才的想法给说了出来。
　　“是有些拖沓了，但也是正常，毕竟是一个国家，没有规矩，不成方圆。”
　　女帝笑了笑，解释道：“这毕竟不是小孩子过家家，必要的流程，必要的规矩，必要的仪式感都是需要存在的。”
　　李普听了撇撇嘴，也不反驳，点着可爱的小脑袋说着知道啦。
　　见李普听不进去女帝也不恼，在女帝眼中，李普不过是个十来岁的孩子罢了，想要他对这些繁文缛节感兴趣那才有鬼了。
　　李普的注意力没在大殿上之后，反而将注意力集中在了女帝的屁股上……
　　李普嘿嘿一笑，看了一眼站在帝位不远处的洪山，洪山的视线本来就集中在妻子身上，很快就和李普对上了视线。
　　李普不怀好意的对着洪山挑了挑眉，洪山早上才跪在他面前，此时有些不敢与李普对视，眨巴着眼睛转开了头。
　　李普撇撇嘴，轻轻哼了一下，随即稚嫩的小手环上了女帝的蜂腰。
　　丝质的华裙手感非常顺滑，李普的小手缓缓的在女帝的小腹滑动着。
　　女帝认真的听着下面大臣的汇报，同时葱白般的手指在李普作怪的小手上轻轻一捏。
　　李普吃痛一下，安分了一会，但很快又壮着胆子动了起来，同时，李普悄咪咪的在女帝身后说道：“母亲，您确定着挂帘前的大臣们看不见我们的情况吗？”
　　女帝桃花般的美目微微翻了个白眼，也不开口，只是轻轻点点头。
　　见况，李普又问道：“那咱们在上面～～‘做些什么’～～下面的人也不知道吧～～嘻嘻～～”
　　李普的话一出，他就明显的感受到女帝娇柔的身躯一颤，很明显女帝知道自己口里说的那‘做些什么’是一些什么事情。
　　同时，李普发现刚刚转过头过去的洪山再次转了回来。
　　洪山铜铃一般的眼睛闪烁着不明的亮光，如同一把利剑一般直插李普的身体。
　　李普根本不惧，反而示威一般的对着洪山挑了挑眉，只见李普微微张口，嘴里却没有发出一丝声音。
　　女帝在前方看不见李普，反而不知道身后发生了什么事。
　　而洪山却是看了个真真切切，他看着李普的口型，很快就知道李普在跟他说什么。
　　“父亲～在大殿上～～当着这么多大臣的面～～我用的大鸡巴操母亲～～～～一定很刺激吧？？嘻嘻！”
　　李普的嘴角有一丝坏笑，看了洪山那逐渐涨红起来的脸，他知道洪山解读了他的话。
　　李普稚嫩的小手很快就从女帝的小腹朝上慢慢爬行着，没一会儿就攀上了令人神往的高耸山峰上。
　　“……”
　　看着妻子默不作声的模样，洪山心中吃味，但心中越感刺激。
　　他看了一眼大殿上恭敬低头的群臣们，一股强烈的刺激感不断从他身体内涌出。
　　李普小手做出了OK的手势，食指和拇指十分精准的找到了那两粒粉嫩的乳尖，昨天女帝真空了一整天，所以李普并不意外女帝的真空着装。
　　不但如此，李普还轻声在女帝身后说道：“母亲～您不穿亵衣亵裤，是不是为了方便孩儿呀～～”
　　李普的声音奶声奶气的，可说出来的话却十分下流，与此同时，他狠狠扭动两下屁股，传导到女帝体内，女帝只觉得稚嫩敏感的花心被狰狞炙热的龟头狠狠捅弄着。
　　“嘶～❤～～哈～～～～”
　　在神功的加持下，女帝的身体敏感异常，这番动作令女帝忍不住皱眉，红艳的小嘴更是微微张合，只见女帝银牙贝齿轻咬，深深的倒吸着凉气，好似这样能够让身体里的快感消退一些。
　　女帝没有回答李普的问题，也不理会他，李普见状心道这可是你逼我的～～
　　随后，不满足于隔靴搔痒的李普的双手轻轻往女帝衣服里伸了进去，李普左手抓右奶，右手抓左奶，稚嫩的手指深深的陷阱了女帝丰满的奶子里。
　　女帝没有阻止李普，但李普这番动作后，她上身的衣物微微敞开了一些，原本藏于华裙下那条深深的乳沟暴露了出来。
　　一旁的洪山呼吸停滞了一下，随即快速喘息了两下。
　　洪山怎么也没想过，原本庄重的朝会上，自己的妻子居然会这般放荡的露出乳沟来，她那双傲人的双峰更是在义子的双手里不断变换形状，随着义子的动作被捏圆搓扁，不时有大片的白皙乳肉从玄黑色华服里挤出。
　　女帝的脸上泛出一丝诡异的潮红，显然，在这般庄重的朝会上，被义子亵玩双峰对她来说也是十分的刺激。
　　“母亲～～你的奶子好弹呀～～这么大，还这么挺。”
　　称赞着，李普狠狠的抓了一下女帝的酥胸，随即立马放开，女帝那丰挺的酥胸立马弹回，duangduang颤抖几下才平静下来。
　　“嘻嘻嘻～～”
　　李普嬉笑着玩弄着女帝的双峰，一会抓一个放一个，一会两边一起抓，两边都要硬。
　　洪山就这么看着妻子胸前的双峰不断的抖动着。
　　女帝没有阻止，李普自然不会放过这个机会，而且他能感受到，自己抓揉女帝奶子的时候，女帝的小穴居然跟着自己抓揉的节奏紧缩着，吞咽着他的大鸡巴。
　　这说明女帝对此有感觉～
　　所以李普也才干越发的大胆起来。
　　“母亲～你小穴在咬着孩儿的大鸡巴呢～嘶哈～～孩儿好舒服～”
　　抓揉的同时，李普还不忘调笑女帝，他的屁股更是开始有规律的扭动了起来。
　　“嗯～❤～～准了～！”
　　又是一名大臣又长又臭的话说完，女帝给予肯定。
　　大殿上臣子们一个接一个走到大殿中央，汇报着他们的工作，帝位上，李普也在专心的做着他该干的事情。
　　随着快一个时辰的玩弄乳尖，李普已经察觉到女帝的身体开始微微颤抖了起来，同时从女帝身后看去，李普能看见女帝那雪白的脖颈上已经爬上了诱人的粉红。
　　李普看不见女帝的正脸，女帝此时的脸已经全是潮红了，连额头上都冒出了一丝细密的汗珠。
　　李普这一个时辰的乳尖淫玩十分的有成效，女帝身体里已经积蓄了不少的快感，在这些快感的刺激下，女帝已然动情了。
　　但碍于朝会，女帝并没有进一步的动作。
　　就在这时候，女帝忽然发现顶着她敏感的花心的龟头消失了……
　　不，不是消失了，而是变短了～
　　女帝能够明显的感受到孩儿狰狞龟头上那高耸的冠状沟缓慢犁过自己的小穴，小穴里密集的褶皱被一一耙平，翻弄出无数快感。
　　忽然！！
　　女帝放置在帝位扶手上的葱白小手瞬间捏成了拳头！
　　“嗯？！！❤～！哦吼～～～！”
　　洪山的视线一直在妻子身上，他忽然看见妻子的红艳小嘴嘟成了O型，一声娇媚的呻吟声在极力的压制下从她小嘴里缓缓流出～
　　‘发，发生了什么事情？？？’
　　洪山眼睛微微睁大，认真的看着妻子的方向，想知道那边发生了什么事情。
　　但事情发生在女帝小穴里，就算洪山实力再高怎么也不可能透过身体看到里面的情况。
　　原来就在刚才，淫玩着女帝双峰的李普测试起了自己的鸡巴，刚刚晋升结丹境，李普已经发掘了不少他鸡巴的妙用。
　　最实用的当属如意鸡巴棒了～
　　可大可小的鸡巴让李普有了更大的操作空间。
　　二就是用龟头释放出高温，这个不算什么。
　　就在刚才，李普尝试着缩小自己的鸡巴，然后快速变大。
　　很明显，女帝刚才那声娇媚的呻吟就是被这一下变故给顶出来的。
　　李普被女帝压在屁股底下，仅能在有限的范围里扭动屁股，如今开发了这一功能，李普根本就不用多余的动作，仅操控鸡巴就能狠狠的操弄女帝。
　　女帝被这一下撞击撞得有些失神，而他身后的李普却是嘴角扬起了一抹淫荡的笑容。
　　见女帝没有阻止自己，李普故技重施，他快速的缩小鸡巴，炙热龟头刮蹭着女帝穴壁，让女帝舒爽得浑身发颤。
　　此时的女帝总算是回过神来，当她发现孩儿那根大鸡巴再度缩小时，她怎么能不知道李普在想些什么。
　　在神功的加持下，此时她体内的快感已经开始荡漾了起来，她明白，如果再让李普用大鸡巴捅几下，说不定她会当场高潮。
　　她连忙转头想要制止李普，可不想那根大鸡巴比她快上了一丝。
　　瞬间变大的鸡巴狠狠顶弄在了女帝的花心上，在李普故意的情况下，原本刚好塞满女帝小穴的长度变长了一些。
　　站在不远处的洪山看见妻子满面潮红的转头，还以为妻子要干什么，却不想妻子的身体不知为何朝上顶了下。
　　随后洪山耳边就传来了妻子那娇媚无比的呻吟。
　　“嗯～！哦吼～～～❤～～嗯哼～～～～！”
　　女帝被李普得大鸡巴顶得白眼一翻，红艳的小嘴怎么也闭不上。
　　此刻就算洪山在迟钝，也知道了是自己那乖儿子正在‘照顾’他的母亲。
　　李普嘴角的笑容根本抑制不住，他嘿嘿一笑想要再度缩小鸡巴，可不想女帝居然不再坐下，而是顺势站了起来。
　　只听得一声咕啾的淫靡水声，李普那根粗大的鸡巴彻底暴露了出来，粗大鸡巴上龟头黑红狰狞，爆满了青筋的大鸡巴上满是女帝晶莹的花汁。
　　女帝美目里满含春情的瞪了李普一眼，李普嘿嘿一笑，连忙道歉：“嘿嘿～孩儿不是故意的，主要是……主要是母亲小穴里太舒服了～～母亲您的小穴裹得孩儿性欲高涨，恨不得狠狠操弄一番，然后噗呲噗呲的在母亲身体里射出浓精～～”
　　李普的道歉荒淫下流，哪有一丝道歉的样子，只是在满嘴说着骚话罢了。
　　此时女帝小穴里不住的朝外流淌着花汁，听见李普这番骚话小穴里狠狠的紧缩了一下，随即她满是春情的大眼睛翻了白眼，轻哼一下后说道：“原来还是我的错咯？”
　　“没有没有……”李普扫了一旁的洪山一眼，然后说道：“还是孩儿定力太差了～～”
　　看着李普那根狰狞肉棒，女帝眼里春情荡漾不已，身体里快感做不得假，要不然现在在朝会上，她肯定好好的品尝一下这根令她着迷的大鸡巴。
　　“别作怪了，好好双修～”女帝也不好责怪李普，毕竟她也春情高涨，实在是没脸说李普。
　　“……”
　　李普沉吟一下后，居然没有点头，反而跟女帝讨价还价了起来。
　　“母亲～要不然您让孩儿操一下吧～～让孩儿射一次，一次行不行～射一次孩儿就消停啦～～”
　　李普嘟起小嘴，稚嫩的脸上满是恳求，圆溜溜的大眼睛更是流出哀求的神情。
　　如果不看李普那根粗壮的鸡巴，这模样十足的像一个撒娇中的孩子，可李普那根狰狞的鸡巴才是重点，导致李普这模样怎么看怎么违和。
　　看着那又涨大一圈的龟头，油光水亮的龟头上马眼张合不停，女帝轻轻吞咽了一口口水。
　　她气笑般的用手指轻弹了一下李普的龟头，笑骂着说道：“小坏蛋～！”
　　“哦嘶～～！”
　　李普被弹痛，小脑袋缩了一下。
　　女帝转头看了一眼大殿中还在长篇大论的臣子，又转头看了一眼自己的夫君，随即她对着自己的夫露出一个笑容。
　　看着妻子脸上的笑容，洪山浑身一颤，胯下的小鸡巴更是不受控制的勃起了起来。
　　妻子绝美的脸上满是坏笑，嘴角扬起的那个角度洪山十分的熟悉，这代表着妻子要做“坏事”了。
　　夫妻二人对了了一会，女帝果然如洪山所料一般有了动作。
　　只见女帝素手轻扶着帝位的扶手，屈身缓缓跪了下去。
　　看着妻子双膝落地，洪山的小鸡巴狠狠的跳动了两下，一颗清澈的液体从他的马眼里挤了出来。
　　这一幅画面看得洪山浑身颤抖不已，身为绯辰神国的无上统治者，自己的妻子居然在这么庄严肃穆的场合下跪在一跟粗大的鸡巴面前，而那根大鸡巴的拥有者，居然还不避讳的稳坐在帝位上，顶着跟粗大的鸡巴挑衅的看着自己，身为绿奴的洪山看着这幅画面怎么还能忍得住？
　　妻子那还未有动作，洪山的身体便剧烈的颤动了两下，一股浓白的精水从他短小可笑的鸡巴里喷射了出来。
　　好在洪山还有意识的催动灵气包裹住自己的精液，不至于让气味散发和打湿自己的衣物。
　　似乎是察觉到了什么，女帝再次转头看了一眼洪山，脸上露出一丝耐人寻味的笑容。
　　闻着大鸡巴上散发出来的强烈气味，女帝的下体轻轻收缩了两下，这股气味并不好闻，但却能将她身体深处的性欲给撩动起来，女帝娇俏的小鼻子耸动两下，大股气味涌进她的身体里，让她的身体滚烫了起来。
　　转头看了一眼夫君，女帝眉毛挑衅般的挑了两下，好似在跟夫君说着什么。
　　“小坏蛋，就一次哦～待会可别再作怪了～”
　　女帝又用葱白般的手指轻弹了一下李普的狰狞龟头，轻笑着说道。
　　“嗯嗯～！”
　　李普连忙点头，哪还敢讨价还价。
　　很快，女帝那双细嫩的小手便环握住了李普的大鸡巴，两只小手一上一下握住，入手首先是滑腻的触感，然后那炙热滚烫的温度很快便传到了女帝的小手上。
　　见女帝似乎是想给自己打飞机的样子，李普直接接松开了束缚，将大鸡巴恢复成了一尺三寸的长度，直径更是涨大了一大圈。
　　原本女帝小手还能堪堪环握住鸡巴，可李普一恢复，女帝环握的小手就打开了一个缺口。
　　女帝昨天就知道李普的鸡巴能够随意变大变小，但还未亲眼看见过，如今看着手中恢复了狰狞巨兽模样的大鸡巴，女帝小穴狠狠的抽搐了一下，些许花汁直接喷涌出了穴口。
　　女帝脸上的笑带上了一丝媚意，双手紧了紧，借着自己滑腻的花汁，这双细嫩的小手十分顺滑的在大鸡巴上撸动了起来。
　　两只葱白的小手一上一下，分工明确，一只负责下半段和阴囊，另一只负责上半段和龟头。
　　冰凉的小手紧裹着炙热的棒身，冰火两重天下令李普舒爽的浑身轻颤，特别是当小手撸到龟头时，女帝还刻意箍紧冠状沟轻轻转动着，敏感的冠状沟被如此刺激，让粗大的鸡巴跳动了几下。
　　这般技术让李普惊喜，没想到女帝对此居然还有研究。
　　李普缓缓将身子往后靠在帝位上，双腿自然垂落，整个人都瘫在了这张象征着绯辰神国最高统治者位置的座位上。
　　看着神国统治者跪倒在自己身前撸动着自己的鸡巴，这种极致的征服感令李普刺激不已，李普转头看了一眼洪山，嘴角的嘲讽怎么也掩饰不住。
　　这抹嘲笑深深刺痛着洪山，洪山回忆起了六百年前的那一晚，当那群仇家在轮奸自己妻女时，脸上露出的就是这般嘲讽的笑容。
　　当胯下小鸡巴狠狠跳动不断喷射出精液时，洪山的心酸和激爽不断在身体里翻滚着。
　　‘就是……就是这个！就是这个笑容……’
　　六百年间不断出现在梦中的笑容，再一次出现的同时，仅仅一个眼神和笑容，就让洪山再度爆射了出来。
　　看着洪山身心微微颤抖，李普嘴角的笑容更盛了，他开口引起女帝注意，让女帝同自己一起看向了洪山的方向。
　　“母亲你快看，父亲他怎么了？”
　　李普看破不说破，只是提醒到。
　　女帝早就察觉了夫君的异况，见夫君满脸涨红的颤抖着，女帝怎么能不知道夫君这是怎么了？
　　“射了呗？还能是啥？”
　　女帝笑道，丝毫不以为意，说着，女帝单眼轻眨，给心爱的夫君飞了一个秋波。
　　“孩儿你父亲最喜欢咱们这样了～在这种场面下给他带这么大一个帽子，他能忍住不射才怪呢～～”
　　女帝此时已经放弃了李普的下半段肉棒，双手都来到上面集中攻略李普的龟头。
　　只见女帝一手紧箍着李普高耸的冠状沟不断转动，另一手则是轻该在李普的马眼上，柔软的掌心按压着马眼轻轻旋转。
　　“唔～～嘶～～～啊嘶～～！”
　　这般刺激令李普有些头皮发麻，精关在没有特别控制下差点有松懈的兆头，李普连忙夹紧屁股，同时用灵气锁紧精关。
　　“唔吼～～母亲，这招，这招太厉害～～！”
　　李普夸赞的说道，跟师娘不同，女帝的技术根本不需要自己指导，她轻易的就能找到自己的弱点进行攻击。
　　“嘻～❤～小坏蛋～”
　　看着李普因为舒爽而逐渐扭曲的可爱脸庞，女帝嬉笑着加快了双手的速度和力度。
　　与此同时，女帝也对李普赞赏的说道：“你可比你父亲强多了，以前我用这招伺候他的时候，他连一会都撑不住呢～可不像你～”
　　两人又同时看向了洪山的方向，在两人嘲弄的笑容里，洪山哪敢对视，强压下胯下射精的小鸡巴，将头转向了大殿上的方向。
　　然而，女帝并不准备放过自己的夫君，只见女帝朱唇轻启，一道只有李普和洪山能听见的声音传入了两人耳中。
　　“亲爱的，更厉害的要不要让咱们的乖孩儿试试？嗯？？”
　　听见女帝话，李普鸡巴剧烈的跳动了一下。
　　‘还有高招？’
　　李普惊喜的想到，将视线转移到女帝脸上，这时女帝恰巧也转了过来，两人四目相对，女帝妩媚的对着李普眨了眨眼睛，轻轻嘟嘴隔空亲了李普一下。
　　女帝话自然也传进了洪山的耳中，洪山脑子里瞬间就回想起了他和妻子新婚的那段时间，那些层出不穷的招式让洪山根本无法自已，虽然后来鸡巴被妻子“吃掉”了，但回想起妻子的招数，他的小鸡巴还是忍不住颤抖了起来。
　　洪山头没有转，只是眼睛斜视了过来，但这一举动根本瞒不过李普和女帝，他们二人脸上都露出了略显嘲讽的笑容。
　　洪山轻咳一声，缓缓转过头来，他脸上烧的厉害。
　　妻子要用厉害的招式对方李普哪里还需要他的首肯？
　　这分明就是妻子在羞辱他的一种方式而已，让他点头，让他同意妻子伺候除他之外的男人。
　　李普脸上笑意里含着的意味也十分的明显：快点头啊！快让你老婆来伺候我！
　　当着两人嘲讽的笑容，洪山郑重的点了一下头，随即他身子不可察的颤抖两下，胯下滑稽的小鸡巴又汩汩冒出精水。
　　如果不是洪山用灵力包裹着射出来的精液，此时他脚下说不定已经流满了浓白的精液了。
　　当着神国无数群臣的面，点头同意让自己妻子去伺候别的男人，强烈的刺激感冲刺在了重度绿奴的洪山体内。
　　单单这刺激就能让洪山喷射一次。
　　看见夫君点头，女帝脸上笑容更盛，但眼睛却有一股不屑和鄙视深深刺痛的洪山，洪山对这眼神十分的刺激，当自己第一次对妻子说要其他男人操她的时候，妻子的眼神就是这样的。
　　当时的妻子用这种眼神看得他心慌，可现在，这种不屑和鄙视却看得洪山又猛烈的喷射了两股精液。
　　‘对不起，夫人……夫君无能，你……你好好享受吧～’
　　洪山内心苍白的辩解着，一边凶猛的喷射着精液。
　　洪山的点头也让李普的好奇心上升了几个档次。
　　什么厉害的？
　　让爷瞧瞧！！
　　李普想要开口催促一下女帝，可不想女帝又用了法术让自己失去对身体的控制。
　　坐在帝位上的李普又成了一具任人摆布的玩偶。
　　李普内心狂草，无能狂怒的喷着垃圾话，可却改变不了一丝的结果。
　　李普和女帝二人四目相对，似乎是能猜到李普的内心所想，女帝调皮的笑着，对着李普挑了挑她那纤细漂亮的眉毛，好似在挑衅一般。
　　李普翻了个白眼，也就作罢了，乖乖躺着等着女帝口中所说的‘厉害’招式了。
　　忽然，女帝朱唇微张，开口说道：“准了呢～～～”
　　原来底下大臣又说完一件事，过了许久女帝才回应道，然而，这次的回应，女帝最后却姣腻的拉长了尾声。
　　这如撒娇般的姣腻声音传遍大殿，听得群臣心脏狂跳，更有一些毫无修为的普通人在这声音下直接就立了起来。
　　洪山一眼扫视过去，看到十来个大臣飞快的捂着下体，好像想要掩饰着什么。
　　而就在这时候，女帝所说的厉害招式终于让李普见识到了！
　　只见女帝朱唇微张，粉嫩的舌头缓慢的伸出小嘴。
　　李普的眼睛随着时间的推移越张越大，很快就瞪成了如洪山那般的铜铃状！
　　只见一条长达十来厘米的粉嫩舌头从女帝嘴里伸了出来！！！
　　这条粉嫩的舌头上满是滑腻晶莹的唾液，好似为这条舌头裹上了如冰糖葫芦那边的糖浆似的。
　　几缕晶莹的唾液汇聚在舌尖上，缓慢朝着下方滴去，粘稠的口水拉出一条极度淫荡的银丝，当丝线断掉时，一小点丝线居然弹回，轻轻黏在了女帝鲜艳的朱唇上。
　　李普目瞪口呆的看着女帝这条长舌，大鸡巴狂跳的同时，心里却发散了出去。
　　‘以前听老人说长舌妇是骂人的，现在才知道原来长舌妇是能带来快乐的！！’
　　就在李普愣神的时候，女帝那条粉嫩的长舌却开始扭动了起来。
　　女帝的长舌十分的灵活，或者说灵活的过分了！
　　伸长在外的粉嫩舌头左右扭动着，一会收紧，一会儿摊开，一会儿圆润的舌尖轻轻挑弄，隔着大鸡巴只有不到五六公分的距离挑逗着里。
　　随后，女帝舌头收了回去，微张的朱唇上很快就染上了一层晶莹的唾液。
　　只见女帝粉嫩的舌头在红艳的小嘴里一会儿像是海浪般呈现波浪状不停蠕动，一会儿左右摆动，一会儿更是将舌头卷成长筒状前后伸缩着。
　　（该画面可以搜小倩倩啊，或者youtube搜吹箫小猫咪）
　　看着女帝这灵活蠕动着的舌头，李普差点没守住精关当场喷射了出来。
　　好在灵气死死顶住了，否则那浓白的精液怕不是会直接爆射出来。
　　虽然无法控制身体，可看着女帝这灵活的舌头李普却不断想要挺动身体将鸡巴塞进女帝的嘴里。
　　可现实是，李普无法控制身体。
　　可望而不可得，这让李普可爱的小脸上慢慢潮红，潮红的深度随着时间的推移而不断的变深。
　　女帝十分喜欢李普的反应，她脸上的笑意越来越浓，红艳小嘴更是离这大鸡巴越来越近。
　　灼热的鼻息喷洒在李普炙热的大鸡巴上，让李普更加的难以忍受。
　　也不知道过了多久，女帝那粉嫩的小舌头终于伸出了一丝，粉嫩的舌头略过李普炙热的龟头，在龟头上留下一丝晶莹的液体。
　　‘唔！！哦！！！！！’
　　恍惚间，李普狠狠的呻吟了一下，可身体不受控制，李普的呻吟只能憋在身体里。
　　最终，女帝不在挑逗，那粉嫩的舌头全部伸出了小嘴，圆润的舌尖轻轻的点在了李普张合个不停的马眼上。
　　……………………
　　“！！！！！！！！！！！！！！！”
　　躲在大殿外的白桃儿吃惊的看着这一幕。
　　当母亲的舌头旋转着钻弄着李普马眼的时候，白桃儿胯下狠狠的一抽吗，她发现自己小穴里不断分泌着粘腻的液体！！
　　……………………
　　女帝灵活的舌头好似一条粉嫩的小蛇一般攀在李普的大鸡巴上一样，刚刚女帝展现出来的舌技一个不差的在李普大鸡巴上施展了出来。
　　女帝的舌头呈波浪型抖动了起来，沿着李普的龟头朝下舔舐而去。
　　看着女帝那绝美的容颜慢慢朝着自己的下体俯身而去，李普的心狠狠的荡了一下。
　　‘唔！！！！！哦！！！！！！！！！！！’
　　在强烈刺激下，李普的身体毫无预兆的巨颤了一下，胯下的鸡巴更是不受控制的上下抖动着。
　　……………………
　　“怎么……怎么能这样，那里……那里那么脏，母亲……母亲为什么要用舌头去舔……去舔弟弟的鸡……鸡巴……”
　　帝位前，女帝的舌头自上而下舔去，在硕大的阴囊前停留了一会，随即又往上舔去。
　　大殿外，偷看的白桃儿身体狠狠一颤，一直葱白般的细嫩小手忍不住捂住裆部，那不断散发着热气的裆部好似一个不断喷发着的火山一般。
　　……………………
　　女帝那绝美的容颜再次出现，那条舌头如蛇一般灵活的扭动着。
　　当舌头刚接触龟头时，李普一开始还不以为意，可当女帝舌头越变越细，越变越长的时候，他的一只眼睛逐渐眯了起来。
　　当女帝舌头旋转着钻进马眼里面时，李普的眼皮开始狂跳。
　　最后当女帝的舌头进入大半根时才堪堪停下，女帝舌头并没有变的多细，主要是李普这根大鸡巴大得太离谱了，四十三公分的长度，原本小孩手臂粗细的棒身此时也成长成了快成人手臂的粗细，这就导致李普的马眼和尿道比正常人粗了不少，这才让女帝的舌头可以往里面钻进去。
　　感受着鸡巴里那不停旋转扭动着的舌头，李普的眉头皱起，两只眼睛不受控制的眯了起来。
　　‘哦吼～～哦吼～～哦～～！！！！’
　　无法开口的李普内心不断的呻吟。
　　‘这啥呀这是！哦吼～～！太……哦吼～～！’
　　李普这才知道，原来女帝嘴里的厉害招式，真的如她所说的那般厉害。
　　女帝眼睛带着笑意，微微扭动着脑袋，这能够让舌头不断在李普的大鸡巴里扭动。
　　李普的表情让女帝十分的满意。
　　潮红的脸蛋，微微有些婴儿肥的脸颊微微颤动着，明亮的小眼睛都快眯成一条线了，那长长的睫毛更是抖动个不停。
　　似乎是不想给李普喘息的机会，只见女帝的脑袋开始上下起伏了起来。
　　她的双手一左一右分别握住了李普两个硕大的蛋蛋，白皙的大拇指则是轻扶着大鸡巴，让它保持在一个合适的角度。
　　女帝的脑袋扬起，那条粉嫩的舌头在李普的视线是不断出现，不断消失，舌头上沾满了晶莹的液体，也不知道是刚才的唾液，还是里面夹杂了一些李普的先走汁。
　　当舌尖再次出现在李普视线中的时候，只见女帝快速的挥舞着舌头，软糯的舌尖轻轻划过鹅蛋大小的龟头。
　　一连串呲溜呲溜呲溜的淫水水声快速的响起。
　　这种刺激让李普原本眯起的一个眼睛瞬间睁大，变成了大小眼的样子，滑稽的模样能看得出李普此刻非常的难受。
　　他想叫，想呻吟，想要尽情的呻吟！
　　但他却一点声音都发不出来。
　　这就让他难受了，满腔的快感只能死死的憋在身体里。
　　‘该死！妈的！！快点～！快点放开我～！！’
　　李普无能狂怒，可越是这样，就越是让女帝兴奋。
　　女帝明亮美丽的大眼睛笑玩得像一轮新月一般，嘴角更是微微扬起，她再度找准马眼，粉嫩的舌头呲溜一下就如同一条滑腻的泥鳅一般旋转着钻进了李普的马眼里。
　　这次的女帝没有再完全抽出来，她上下起伏着脑袋，细长的舌头在李普肉棒里快速抽动，看着活像是在用舌头操李普的大鸡巴一样。
　　一旁的洪山看着这一幕心里心酸不已，但涨红的脸又窥见一丝他此时内心的激动。
　　自己那高高在上的神国女帝，帝国的至高统治者，此时居然在大殿上，当着无数群臣的面，跪在其他男人胯下，用她的舌头伺候着其他男人的大鸡巴。
　　洪山内心十分的吃味，但又不想去制止妻子。
　　因为……
　　这是他想要看的画面，这是他朝思暮想的画面，这是他用来下酒的好菜啊！
　　耳边传来妻子舌头抽插马眼发出的呲溜呲溜声，视觉与听觉的双重刺激下，洪山再度爆射！
　　一股又一股强劲的精液涌出的他的小鸡巴，在他的控制下，喷射出来精液被控制住，当数量达到一定的时候，他就将废弃无用的精液收回储物袋，免得被下面的人发现。
　　……………………
　　大殿外，白桃儿一只俏手死死的捂住大张的小嘴，她的眼神里满是不可置信。
　　她印象里那个高高在上，雍容华贵，风情万种的母亲居然会做出如此下贱的事情，用她那对臣民金口玉言的嘴如此去侍奉义弟，更是嘴角眉眼含笑，好似沉浸其中根本没有一丝心里障碍。
　　细微的呲溜声透过偷看用的小洞传入白桃儿耳中，让她的身体的温度不断提高着。
　　看着义弟脸上那纠结，扭曲的表情，白桃儿心中一荡。
　　‘真能如此舒服？’
　　白桃儿另一只死死的捂住下体，隔着薄纱裙子盖在了粉嫩的小穴上，小穴里透出的湿意和炙热让她有些无措。
　　‘我这是怎么了？’
　　……………………
　　呲溜～
　　啾咕～啾咕～
　　“啊哈哈～～滋～～呲溜～❤～～嗯哼～～！”
　　感受着手中粗大鸡巴抖动，鼻腔里满是强烈的雄性气味，女帝她性质也有些上来了，原本握住李普硕大睾丸的一手悄悄伸在了胯下，埋在了夫君看不见的地方。
　　两根葱白般的细嫩手指很快便消失在了一个泥泞的洞穴里。
　　女帝的脑袋起伏的幅度越来越大，原本只进入了一半的舌头此时在她快速的捅弄掘进下，已经有三分二捅进了李普的马眼里。
　　失去了对身体控制的李普根本无法阻止女帝的所作所为，只能眼睁睁看着女帝一点点将舌头捅进自己的马眼里。
　　但是……
　　很爽！
　　爽翻了！！
　　李普并不是反感这种玩法，只是这种玩法太过反常识了，在师傅师娘那边，都是他处于主动位置，调教玩弄着柔嫩温婉的师娘。
　　然而到了绯辰神国这里，自己居然成了玩弄的对象。
　　一时间他的心里有些无法接受而已。
　　但他不得不说，绯辰女帝的招式实在太厉害了，这如蛇舌一般的粉嫩舌头给了他无上的刺激。
　　抬眼看下，大殿上满是恭敬的群臣，而他们所效忠的对象，绯辰女帝居然在跪在帝位前，毫无羞耻心一般的用那小嘴伺候着自己的大鸡巴，钻弄着自己的马眼。
　　这一相对比起来，肉体上的快感根本比不上心里上的快感。
　　在这种刺激下，李普哪怕用灵气锁死精关，可还是发现自己的精关在一点点的松懈，女帝再这么捅弄自己的马眼，那精液决堤只是时间问题而已……
　　很快，李普就看见女帝红艳的小嘴印在了自己的龟头之上。
　　与此同时，女帝最终将她的舌头完全捅进了李普的马眼里，十来公分的舌头对比李普那根四十几公分的鸡巴根本不算长，但给予李普的刺激却一点不小。
　　当红唇与龟头接触的瞬间，李普就发现女帝开始用小嘴吮吸起了自己的龟头。
　　红唇张合着，李普不时能看见女帝洁白的贝齿轻咬着自己的龟头，刮蹭着高耸的冠状沟，再结合马眼里那不停扭动钻弄着的舌头，几种刺激相结合下，李普身体的快感成倍的积累着。
　　握在女帝手中的肉棒更是剧烈的颤抖着。
　　此时的女帝脑袋不在起伏，红艳的小嘴轻轻吮吸着撒发着强烈气味的龟头，大量来不及吞咽的口水顺着李普的大鸡巴朝着下方流去。
　　看着李普因为强烈刺激而咬牙鼓起来的脸颊，女帝娇俏的嘿嘿一笑，狠狠的在李普龟头上面亲了一下之后，缓慢的抬头，将舌头一点点抽离那粗得夸张的马眼。
　　看着女帝慢慢将舌头抽出自己的马眼，李普心里稍微松了一口气，鼓起的两颊也在慢慢消下。
　　“啾～”
　　当舌头被马眼挤出来的时候，一股晶莹的液体也跟着涌了出来，粗壮的肉棒剧烈的颤抖了两下，将女帝刚刚舌头带进去的唾液狠狠的排挤了出来。
　　女帝看着李普那被自己扩张得大了一倍的马眼，一边笑着，一边将舌头收回了嘴里。
　　擦了擦嘴，女帝眼里露出了一丝狡黠的笑意。
　　看着这笑意，李普心下暗道不好。
　　‘还有？！’
　　李普的猜测非常的准确，女帝的下一个动作让他稍稍放下的心再度悬了起来。
　　‘又是什么？！’
　　李普心中既期待又害怕，期待自然是期待女帝还能给自己什么厉害招式来刺激自己，害怕则是害怕女帝又搞出什么玩意来玩弄自己。
　　女帝再度俯身，再度亲吻上了李普的龟头，只是这次女帝的长舌没有伸出小嘴，但那在嘴里不断成波浪线抖动的舌头却给了李普极大的刺激。
　　粉嫩的舌头上满是滑腻的唾液，舔弄起粗大的肉棒根本没有一丝晦涩的感觉。
　　女帝的嘴亲吻吮吸着，开始缓慢沿着龟头往下亲吻下去。
　　红艳的唇彩早已将黑红色的龟头上印上了几个印子，然而，没一会李普的肉棒上就遍布女帝同款颜色的唇印。
　　硕大的阴囊上更是左右各一个被女帝印上了对称的唇印，抬头看了一眼自己的杰作之后，女帝满意的点了点头。
　　女帝转头看向自己的夫君，好似炫耀一般的指着李普那根印着自己无数唇印的大鸡巴，娇俏的笑着。
　　洪山既心酸又刺激的吞咽了一口口水，也不做任何表态，就这么静静的看着自己的妻子，狠狠的喷射的两股精液。
　　女帝双手紧握着李普的大鸡巴撸动了两下，挑衅的对着自己的夫君挑了挑眉。
　　看着妻子嘴角的笑，洪山又一次吞口水，微微朝着大殿上转了下脑袋，示意着妻子刚刚又有大臣说了一件事情。
　　女帝洒笑一下，也不着急，只见她放开了李普的大鸡巴，双手环住李普细嫩的脚腕朝上弯折上去。
　　李普原本就是瘫坐在帝位上的，被女帝这般一摆弄，他的腿像是一个V字一般立了起来，随后又被女帝压了下去，李普的膝盖被压在了身体两边。
　　修为到了结丹期，李普的身体早就不同常人，十分的柔软，这就让女帝能够随意的对着李普施为，让李普摆成她满意的姿势。
　　当李普的膝盖顶在帝位上的时候，他粉嫩的小屁屁高高的翘起，那根粗壮的狰狞鸡巴更是傲然挺立，黑红的龟头直直朝着天上嘶吼着。
　　如此，女帝才满意的点了点头，松开了李普的脚腕。
　　在女帝的控制下，李普的姿势就这么固定了下来，此时李普那两颗硕大的阴囊毫无保留的展示在女帝的眼前，没有一丝防备。
　　李普布明白女帝为什么把他掰成这个姿势，这个姿势让李普十分的羞耻。
　　原本都是他将师娘压成这样，没想到自己居然有一天会被女人掰成这个姿势。
　　但当女帝冰凉的小手再度握上大鸡巴的时候，李普浑身颤抖一下，浑然忘记了刚刚的羞耻，只想着女帝再多撸两下他的大鸡巴……
　　女帝嘟着小嘴，掰着李普的大鸡巴，然后在龟头上狠狠的亲了一下，随即，女帝的脑袋便消失了……
　　李普摊在帝位上看着女帝的脑袋消失在了自己胯下，悬着的心都快飞起来了。
　　但很快，阴囊上传来女帝柔嫩唇瓣的触感，李普才知道女帝原来是要玩弄自己的蛋蛋。
　　濡湿的触感紧接着穿到李普的大脑，修长的舌头扫过李普硕大的蛋蛋，在上面留下了晶莹的唾液。
　　这种不同寻常的刺激让李普的蛋蛋狠狠的抽搐了两下，然后李普就发现自己的一个蛋蛋进去一个温润暖和的地方。
　　感受着那吸力，和不停抖动的舌头，李普知道，女帝将自己的一个蛋‘吃’进了嘴里。
　　“滋～呲溜～啾～～❤～～啵～～～！”
　　没一会儿，李普的另一个蛋被女帝同样吸进了嘴里。
　　粉嫩濡湿的舌头不断抖动刺激着‘军火库’，根本没有一刻的停歇。
　　强劲的吮吸感更是刺激得李普头皮发麻。
　　他生怕女帝一个不小心真的将他的睾丸吸进胃里去。
　　然而李普的担心并没有持续多久，他就发觉女帝放过了他的蛋蛋。
　　她看见女帝脑袋微微抬起，女帝那满含狡黠笑意的眼睛和李普对上了，李普心中一凉，随即便感受到自己的暴露在外的菊花被女帝侵犯了！
　　看着妻子的红唇印在其他男人的屁眼上，洪山整个人都傻了！
　　‘还，还能这样？？？！！！’
　　与此同时，他身子一颤，原本极力控制的身子忍不住朝前走了一步，低垂的手伸出一只想要叫停妻子的举动，这却让大殿上的群臣们意外的看了洪山一眼。
　　‘怎么？帘子后面发生了什么？’
　　看着洪山那红的发黑的脸，群臣小小的眼睛里流露出大大的疑问。
　　意识到自己失态，洪山连忙站回原位，低头轻咳了一声。
　　等他再度抬头时，看见的却是妻子那张风情万种的脸。
　　女帝一脸坏笑的看着洪山，很显然她的举动是在刺激着洪山，哪怕洪山嘴里说得再好听，可看见自己亲吻其他男人的菊花他还是忍不住失态了。
　　这让女帝心里大笑。
　　女帝笑得露出了银牙，璀璨明亮的大眼睛更是眯成了一条缝。
　　“准了～”这时，女帝用她那刚刚在亲过屁眼的红唇批准了下方臣子的提议，随即，她那条长长的舌头再度伸了出来！
　　女帝的眼睛直直的盯着自己的丈夫，缓慢的将自己的脸蛋贴在了李普白皙的屁股蛋上。
　　略带温热的脸蛋和冰凉的屁股蛋贴合在一起，李普的心中一荡，硕大蛋蛋下的那朵菊花猛烈的抽搐了一下。
　　看着近在妻子脸旁的肮脏屁眼，洪山整个人都不好，心中更是疼得要命。
　　可下一秒，出现的画面让洪山铁塔一般的身子再次一颤，他脚下一软往前轻轻挪动了一步。
　　只见女帝那条沾满晶莹唾液的粉嫩舌头直直朝着那朵菊花伸了过去。
　　粉嫩的舌尖轻点在菊花的正中心。
　　此刻，洪山那颗强劲跳动的心中瞬间一滞，好似有一只无形的大手死死的攥住了心脏一般。
　　而这能算完么？
　　不算！
　　女帝瞥了一眼丈夫之后，转头将高挺的鼻子贴在李普阴囊上，这般女帝整条舌头便紧贴在了李普的菊蕊上。
　　李普此时已是结丹期的修士，早已不需要进食，仅靠天地灵气便能一直存活下，通体干净无比，谷道自然也是如此。
　　所以女帝并没有问到其他味道，只有一股早晨李普沐浴之后的清香。
　　女帝的小脸缓慢的挪动着，那条粉嫩的舌头自然而然的蹭过李普的菊花，在这般刺激下，李普的身体不受控制的颤抖两下，高高挺起的屁股更是向上拱了两下。
　　要不是女帝将李普控制着，李普说不定会当场呻吟出来，而且是那种婉转的哀鸣。
　　这不能怪李普，因为实在是太爽了！太刺激了！
　　李普虽然‘阅历’无数，但从没想到过能让女帝这般舔弄自己的屁眼。
　　比起大鸡巴，女帝俯首舔弄自己菊花所产生的刺激感显然高了很多。
　　从李普的视角看去，入眼的先是被女帝紧握并上下撸动的大鸡巴，越过鸡巴之后，看见的是女帝那微微起伏的脑袋。
　　当女帝的舌尖舔到屁眼时，二人的视线还会短暂的交集一下。
　　“啊～～～呲溜～～❤～滋滋～～呲溜～～～”
　　女帝小嘴张着，不是有淫荡的声音从李普的胯下响起，更是刺激着李普感观。
　　不知道何时，女帝小手放弃了棒身，再次双手紧握龟头，一手环住高耸的冠状沟左右旋转刺激着，另一手盖在龟头上，用柔嫩的掌心摩擦着。
　　此刻李普的脸颊再次鼓起，在女帝这般强烈的刺激下，他不得不咬紧牙关。
　　但是他很清楚，他已经快到极限了，原本他极度有自信的精关在女帝的攻击下根本没有招架之力。
　　忽然，女帝脸出现在李普的视线里，俏丽的脸蛋紧贴在李普炙热的肉棒上微微磨蹭着。
　　再看女帝，此时那条作怪的舌头已经收回了嘴里。
　　“滋～啾～～啧啧～～❤～～”
　　女帝小嘴抿着，嘴里不断发出啧啧的声音，似乎是在品尝着李普菊花的味道。
　　女帝的双眸和李普四目相对，春情荡漾的眼里满是对李普满意的神色。
　　“咕咚～”
　　女帝吞下一口口水，嘴角一挑，再度露出那让李普害怕的狡黠眼神。
　　李普菊花一紧，心中大呼着‘不要啊～放过我～！！’
　　当李普看见女帝那条舌头再度伸出小嘴，粉嫩的舌头不断变尖变细，同时女帝缓缓再次将头埋在李普的胯下。
　　李普就知道事情要坏！
　　站在一旁的洪山看着妻子将舌头绷得笔直，直挺挺对着义子屁眼时，他的心里也在狂叫着。
　　当妻子缓慢扭动着舌头，舌头点着屁眼最中心的位置，缓慢的挤开义子的括约肌时，洪山眼前一黑，呼吸都停了下来。
　　‘唔～！！！哦吼～！！！！！！’
　　当感觉到屁眼被外物入侵，李普知道他不干净了……
　　可在强烈的刺激下，他却没有一丝挣扎的在心里呻吟了出来。
　　龟头上的刺激，加上屁眼里女帝舌头扭动时产生的快感，让李普整个人都快炸了！
　　傲然挺立的大鸡巴剧烈的跳动着，李普已经很明显的察觉到自己的精关马上就要崩溃了，哪怕他调动全身的灵气去想要锁住它，也没有一丁点的作用。
　　女帝舌头的扭动开始加速，很快就攻破了李普的括约肌，大半根粉嫩的舌头捅进了李普的屁眼里。
　　进入谷道里的舌头疯狂扭动着，舌尖更是左突右凸，似乎是在寻找着什么。
　　当女帝小嘴再次亲吻上李普的屁眼时，女帝的舌头彻底进入了李普的谷道里。
　　而那疯狂扭动的舌头此时却安静了下来，原来是女帝的舌尖找了一个圆形的凸起……
　　前列腺……
　　当舌尖顶到前列腺时，李普可爱的小脸一白，心中一荡。
　　找到要害的女帝脸上露出一丝邪恶的媚笑，只见女帝俯在李普胯下的小脸开始快速的起伏，不时还深深埋在李普的屁股里，左右摇摆着脑袋让自己舌头能够扭动得更加厉害。
　　感受着在自己谷道里疯狂进出的舌头，李普浑身一僵。
　　当舌尖疯狂钻弄研磨前列腺时，李普的身体开始不受控制的颤抖了起来。
　　加之龟头和冠状沟被女帝疯狂刺激，李普毫无办法的崩了。
　　精关崩了。
　　女帝的小脸紧紧的贴在李普硕大的阴囊上，当阴囊开始快速抽动时，女帝是第一个感知到的。
　　大股炙热的浓白精液翻滚着冲出精关，快速朝着出口奔涌而去。
　　而就在这时候，女帝猛地收回舌头，李普粉嫩的屁眼张合着，然而刚才被女帝用舌头钻开的小洞却始终无法合上。
　　女帝站了起来，在女儿和丈夫吃惊的眼神里，嘟着小嘴吮吸上了李普个龟头。
　　而原本盖在李普龟头上的一只手则是握住了李普大鸡巴的根部。
　　李普的小身体疯狂的颤抖着，高高翘起的屁股更是在没有李普的控制下不停的往上拱着，感受着马眼里一股股的朝着女帝嘴里喷射精液，李普心神都快要飞到天上去了。
　　然而，就在仅仅射了四五股精液之后，李普发现自己射不出了。
　　女帝的小嘴因为灌满精液而微微鼓起，可是却死死的吮吸着李普的鸡巴，女帝不在接受李普精液的射入，就凭李普的实力根本就无法输入。
　　只见女帝这只小手缓慢用力，紧紧的握紧了李普的大鸡巴。
　　这就导致奔涌出来的精液开始变得缓慢，剩下的精液被女帝彻底堵在了根部。
　　反观女帝，满嘴的炙热腥臭的精液刺激得女帝浑身一颤，导致她的小穴狠狠的抽搐了一下。
　　然而女帝并没有感到不适，眼角里的狡黠更重了。
　　看见女帝调皮的对着自己眨了下眼睛，处于高潮中，想射却射不出去，想呻吟却呻吟不了的李普眼皮狂跳。
　　他的心里浮现出一股不详的预感。
　　李普的预感很准确……
　　当看见女帝因为满含精液而鼓起的脸颊慢慢消下去时，李普在心里难以置信的大叫着。
　　‘妈的！！还能这样！！！！操！！！！’
　　当感受到自己的精液沿着来途被女帝再度挤回来的时候，李普疯了。
　　‘操啊～！！妈的～！！快～！快让我射啊～～！！！哦～～唔～～！！’
　　李普无能狂怒，却无法阻止女帝的举动。
　　那满嘴的精液沿着马眼被女帝挤了回去，炙热的精液一头雾水的回到阴囊里，根本不知道发生了什么事情。
　　他们组团朝着外面冲锋，可却一丁点都无法挤出去。
　　“啾～啵～！”
　　当将最后一滴精液挤回去的时候，女帝这才吮吸着李普的龟头扬起了脑袋，只见女帝红艳的嘴角有些一缕浓白的污物，好似刚喝完牛奶没来得及擦嘴似的。
　　“不行哦～不行哦～～不行哦～～～！还不能射哦～乖孩儿～～！”
　　女帝伸出细嫩的手指摆动着，脑袋摇晃着，一指轻点李普大鸡巴的根部，用法术封锁住了奔涌的精液。
　　李普目眦欲裂的看着女帝，不知道这个女人还想干什么。
　　‘不行？为什么不行？让我射啊～～求求你了～！！！’
　　李普内心乞求女帝能够让他射精，但却一丝声音都发不出来。
　　看着李普眼中流露出哀求的神色，女帝伸出舌头舔了舔嘴角，将那抹浓白色肮脏之物舔进了嘴里。
　　她啧啧两声，砸吧了两下小嘴，那充满刺鼻味道的浓精顺着她喉咙的抖动，顺滑的溜下了肚子里。
　　女帝轻笑一生，一指点在李普暴涨的龟头上，然后一脚踩上帝位，同时说道：“你这精水可是大补之物，不要随意浪费哦～～❤～嘻嘻～～还是，还是好好射在母亲的身体里吧～～”
　　说着，女帝双脚都踩上了帝位，李普屁股高高翘着，笔直朝上的鸡巴正好处于女帝泥泞的小穴下方。
　　女帝的腰带不知道什么时候已经松了，那身代表着尊贵的玄黑华裙此刻已经微微敞开，只见女帝细嫩的小手轻轻搭在肩膀上，那件丝质华服便脱离了她曼妙的身体，随着重力滑落在地上。
　　如同往常一样，女帝的内里不着片缕，高挑的身材彻底暴露在了这座代表着绯辰神国全力金字塔的大殿里。
　　帘子后风光独好，但大殿上的群臣们对此却没有人能欣赏这一幕，群臣们恭敬的半拱着身子朝着上方，大殿中央的臣子正在慷慨激昂的述说着他的长篇大论。
　　却不知他们所效忠的女帝，神国里的最高统治者，居然在他们的眼皮子底下脱光了衣服，半蹲着身子，将一根属于他夫君之外男人的大鸡巴对准了自己泥泞的小穴。
　　当女帝的屁股缓缓降低，那处于高潮中，暴涨了一大圈的狰狞龟头狠狠的挤开了她的小穴入口，闯入了她的身体里。
　　“唔～！嗯哼～❤～～～”
　　不同于昨天那边，今天进入到身体里的大鸡巴是没有打折的完全体，硕大如鹅蛋一般的龟头刚一进入就展现了它的雄风，灼热的高温炙烤着女帝敏感的小穴。
　　女帝微微俯身，抓起李普两只细嫩的小脚当做支撑，雪白丰挺的大屁股再度沉了下去。
　　感受着那高耸冠状沟一寸寸犁开自己寂寞的小穴，女帝的快感快速的积累着。
　　动情的女帝小穴里满是为插入而做好了准备的花汁，哪怕李普鸡巴再大也感受不到一丝晦涩的感觉，随着女帝的沉身，李普就这么一点点看着自己的大鸡巴消失在了女帝的身体里。
　　“唔？？！啊嘶～～～”
　　随着龟头顶到一个柔软的嫩肉，女帝的身子开始止不住的娇颤了起来。
　　很明显，龟头顶到了女帝的花心，重温昨晚那令她登上极乐的触感，女帝忍不住低头看了眼两人的结合处。
　　当看到小穴外还有大半根鸡巴露在外面，女帝心中一荡，小穴狠狠的抽动了一下。
　　“这要是全插～嗯哼～全插进来，怕是真的……嘶～～真的会插进脑子里吧？”
　　女帝微微扭动着屁股，带动着李普那根粗大的鸡巴不断旋转。
　　李普回不了话，只能疯狂的眨眼示意。
　　看着李普的模样，女帝眯着眼睛挑了挑眉毛，说道：“乖孩儿，等一会～再等一会儿～母亲，母亲也快了～～”
　　说着，女帝的屁股开始耸动，一开始幅度不高，速度也不快，可这根大鸡巴给她的刺激实在是太大了，本来她身体里的快感就积蓄了很多，被这么一插进来早已经有了洋溢的感觉。
　　没几下，女帝的屁股就开始快速耸动了起来。
　　上下弹跳的丰挺臀瓣再次如同雪白的蝴蝶一样翩翩舞动起了翅膀。
　　“嗯～！❤～～快来了～～❤～～啊嘶～～～已经很有感觉了～～～”
　　女帝脸上的潮红开始加深，眼神也也逐渐迷离了起来，慢慢的春情似水一般荡漾，她屁股起落的幅度开始变大，原本只是几公分只见的起落很快就变成了十几公分的起落。
　　“太棒惹～～真是…嗯～真是太棒惹❤～～大鸡巴～～唔呼～～～～”
　　半蹲着的女帝忍不住低头看着自己和李普的结合处，看着自己的小穴吞吐着粗大鸡巴模样，心中的快感荡漾了起来。
　　……………………
　　看着母亲脸上那满脸幸福的笑意，那不吞吐着鸡巴的模样，白桃儿心中也跟着荡漾了起来。
　　‘骗人吧……真的能有那么快乐吗？’
　　原本捂着裆部的小手开始缓慢挫动了起来，隔着薄纱长裙，白桃儿跟随着母亲吞吐鸡巴的节奏开始安慰起了敏感的小豆豆……
　　……………………
　　咕啾～
　　咕啾咕啾～
　　咕啾咕啾咕啾～
　　在大量花汁的润滑下，李普那根粗大的鸡巴疯狂的出入在这位尊贵的女帝身体里，每每大鸡巴抽出女帝的小穴时，都会带出大量的花汁来，同时发出咕啾咕啾的淫荡声响。
　　原来此时的女帝已经不满足短距离的抽插了。
　　现在每次女帝抬起屁股，都会将狰狞的龟头挤出小穴，随即狠狠坐下，让坚硬的龟头狠狠撞击自己敏感的花心。
　　原本就快高潮的女帝还能经得起这般撞击？
　　强忍着快感死命装进十几下后，女帝白皙的身体猛的一僵，屁股更是不要命的往那根大鸡巴坐了下去。
　　只听得一声吧唧的声音后，洪山目眦欲裂的看着妻子的屁股又矮了一截。
　　原本还有小半根露在外面的鸡巴变短了一节。
　　那变短的一节去了哪里？
　　那自然是捅进了女帝子宫里。
　　“哦？！唔～～～❤～～～～！来惹～来惹～～～乖孩儿～～乖孩儿～～～射吧～！射吧❤～！全部……全部射进母亲的身体里！！！！！！去惹～～！！！！！！！！”
　　快感决堤，女帝的脑袋瞬间扬起，娇俏的面容昂天对着大殿的屋顶，用仅存的理智，女帝解开了李普鸡巴根部的束缚，随即，一股强劲的精液瞬间闯入了女帝身体深处。
　　而与此同时，高潮中的女帝对身体失去了一些控制，原本缓慢流转的绯月神功开始全功率运转了起来。
　　敏感翻倍，快感翻倍，仅眨眼间，女帝和李普瞬间沉没于高潮的深渊里。
　　“呜呼～～～～进来惹～全部❤～全部进来惹～～～”
　　感受着子宫里那强劲喷涌出来的精液，女帝的嘴角不可抑制的扬起。
　　炙热的精液狠狠的拍击在了女帝子宫壁上，浓白的精液一股又一股的对着这位尊贵的女帝发起了自杀式的冲锋。
　　噗呲～！
　　噗呲～！
　　噗呲～～！！
　　强劲的精液一股又一顾的射进了女帝的身体，但比之昨晚，神奇的是女帝今天的小腹只是微微鼓起，而不像昨晚那般夸张。
　　昨晚久旷的身体在大鸡巴的强烈刺激下，女帝罕见的失神了，等她醒来时看着床到处飞溅的浓白精液大呼可惜。
　　纯阳童子之身的精水算是至阳之物，对女性来说有着阴阳调和的大补作用，女性服用或吸收后还能用延年美白的作用。
　　甚至对一些至阴之伤都有着些许治疗的作用。
　　虽然女帝已然是羽化期的修士，李普的精液对她的作用不会太大，但蚊子再小也是肉，在能补一点是一点的想法下，女帝运转功法吸收了子宫里的那些精液。
　　然而，女帝并没有发现，就在她吸收精液时，她身体的温度在缓慢的提高着，并且身体的敏感度有着一些不起眼的增加。
　　这些变化太过细微，而且女帝此刻处于高潮中，并没有太过在意这些。
　　“唔～～❤～～呼～～！灌满了～～满了～～！还在❤～但是还在射～～❤～～肉棒～～大鸡巴～～嗯❤～！”
　　女帝貌美的脸从高潮开始就没低下过，修长白皙的脖颈更是紧绷，丰满的双份因为身体颤抖的原因而不断颤动着，粉红色的乳头在弹性极佳的双份带动下，有些夸张的在半空中划着圆圈。
　　平坦且有着马甲线的腹部也是紧绷着，潮红的皮肤上渗出些许细密的汗珠。
　　女帝此刻是如同扎马步那般半蹲着的，大腿根部被一根狰狞丑陋的大鸡巴贯穿，隐约还能看见女帝小腹上有些一根鸡巴模样的凸起。
　　因为背对着大殿，女帝粉嫩的菊花彻底暴露在群臣的视线下，只是有着帘子的遮蔽，才没那这位神国的最高统治者的屁眼被人视奸。
　　虽然今天的帘子出现得十分意外，但群臣们并没有太过在意。
　　毕竟谁能想到神国女帝，有着羽化期修为的绯辰女帝会在朝会上，在这间大殿里落落大方的将屁眼给暴露出来呢？
　　大殿中央臣子的激昂述说仍在继续，而女帝的粉嫩菊穴则是正对着这么大臣张合着，每每有一股精液喷射进女帝的身体，女帝的身体便是一颤，泥泞的小穴紧咬两下，催促着下一股精液的到来，同时菊穴微微张合着，似乎是有些嫉妒，好似受到了不公平的对待。
　　大殿里，臣子的声音落下，他恭敬的跪倒在地，脑袋低沉着等待着女帝的回应。
　　一会之后……
　　“嗯～❤～准了～～准❤啊哈～～准了准了～～唔❤～～～”
　　女帝那魅惑的声音里从帘后传来，却不知道为什么声音里压抑着什么难以言喻的声音。
　　听着这声音，不少毫无修为的大臣脸瞬间红了起来，刚才控制下去的勃起肉棒再度起立。
　　甚至有个头发花白的老臣在女帝这姣腻的声音里差点双腿一软跌坐下去。
　　修行绯月神功的女帝对于普通人来说杀伤力太大了……
　　几个站在前方的臣子奇怪的看了一眼今天反常出现在朝会的洪山道士。
　　洪山脸本来就是红的快要发黑了，被几个臣子的视线扫过之后，他更加臊得慌。
　　他轻咳一下，摆摆手让下一名臣子赶紧上来，这才将视线转回妻子那边。
　　此时，李普的爆射已经停下，只是李普和女帝两人的身体还在无法自控的颤抖着，李普的屁股更是自顾自的还在往上顶着，好似想要再将大鸡巴捅深一点。
　　女帝那高高扬起的头颅终于放下来了一点，但是她身体里的高潮还未完全消退。
　　她那双肉感十足的大腿此刻还在微微颤抖着，紧裹着大鸡巴的小穴也在一松一紧的吞吃着肉棒，显然对于久旷的她，还未吃饱。
　　脸上满是因为高潮而泛起的潮红，汩汩春情更是在明亮的眼眸里荡漾不已，女帝的朱唇微微咧开，雪白的贝齿互相轻咬着，她在轻轻吸着凉气，努力的平复着自己的心情。
　　等到她完全恢复状态后，再低头却是噗呲一声笑了出来。
　　原来那给她带来无上极乐快感的李普已然昏厥了过去，在女帝的玩弄下，更在绯月神功的加持下，李普晕了过去。
　　只见他可爱的小脸上有着和女帝同款的潮红，他的眼皮半耷拉着，微微翻白的眼睛里只有半个瞳孔。
　　可就算是如此，李普的屁股还在不断朝上拱着，那根粗大狰狞的鸡巴也没有一点的疲软，反而有越战越勇的迹象。
　　女帝伸手温柔的为李普擦拭去额头上的汗珠，随即缓慢起身，将那根大鸡巴从她身体里抽了出去。
　　狰狞黝黑的鸡巴上满是滑腻的花汁，刚刚爆射完的龟头还未消退，仍然呈现出暴涨的状态。
　　不时还有几滴浓白的精液从张合的马眼里挤了出来。
　　秉承着一点也不浪费的心态，女帝的朱唇轻轻印了上去，只见女帝的双颊微微凹陷，居然吮吸起了才性交过后的肮脏鸡巴。
　　看着妻子的喉咙不断吞咽，洪山才止住射精的鸡巴又颤抖了起来。
　　“啾～啵～❤～”
　　随着一声如开瓶一般的脆响，女帝终于放过了李普的肉棒。
　　她轻轻擦拭嘴角，好似刚享受了什么不得了的美食一般。
　　全身赤裸的女帝回身，看着大殿上那恭敬的群臣，好似感觉他们此刻的眼光都集中在了自己身上，一股莫名的刺激感从小穴发出，瞬间传遍了她的身体。
　　‘好，好刺激～这样……’
　　这般想着，女帝朝前走了几步，很快便来到了那串珠帘后面，她这具赤裸的绝美胴体就这般毫无遮掩的暴露在空气中。
　　只要稍微掀开一丝帘子，她这具胴体就会完全暴露在群臣眼中。
　　女帝的脸上浮现出一抹诡异的潮红，吞了口口水，她转身捡起衣服穿戴整齐，随后她轻轻提起身后的裙摆，一手抓住李普那满是滑腻花汁的肉棒对准了自己的小穴，然后缓缓坐了下去。
　　“唔～❤～”
　　此刻的李普肉棒还是维持着完全体的模样，这导致女帝根本无法坐好。
　　就算是肉棒完全捅进子宫里也还有十几公分的鸡巴会伸在小穴外，无奈的女帝只能调整姿势，身体微微前倾，让李普的大鸡巴从身后插进来……
　　昏迷的李普无意识伸出双手紧紧抱住女帝，耸动两下屁股，让大鸡巴找好舒服的位置，随即就没了声响。
　　……………………
　　夕阳西斜，些许红黄相交的光芒将洁白的云层染成了它们想要的颜色。
　　绯辰皇宫中十分的寂静，占地极广的皇宫中其实并没有多少人生活在里面。
　　正值每月大朝会，中午退朝之后便有宫女引领着群臣到偏殿去，在女帝的举杯中开启了准备了多日盛宴。
　　退朝后，李普便被洪山带会了寝宫，毕竟是宴会，再遮个帘子就不太正常了，女帝索性停下双修，让夫君洪山将还在沉睡中的李普带了回去。
　　等得李普睁眼，外面天色已经有些昏暗，两名宫女服侍在床边，寝宫的屋顶镶嵌着多枚催促的夜明珠，将寝宫照得明亮。
　　“您醒啦～”
　　一名眼尖的宫女看见李普睁眼，上前来到床边询问道。
　　“嗯……我，什么时候回来的？”
　　李普有些懵，他最后的回忆停留在了女帝解开他肉棒的束缚，他狠狠的喷射了两股精液之后便昏睡了过去。
　　“正午时分，是洪山帝夫带您回来的，他交代奴婢说，偏殿在举行宴会，您醒了之后如果想去可以去看看～”
　　有着娇俏容颜的婢女如此说道。
　　李普想了想，随即摇了摇头，他会被送回来首先是那个场合不适合双修，不然自己也不会被送回来了。
　　自己去了也没啥作用。
　　而且，此刻的李普有些心有惴惴，回想起早上被女帝玩弄的画面，李普虽然心中一荡，但却十分的难以接受。
　　爽嘛……
　　是真的爽……
　　太是太羞耻了。
　　原本他来绯辰神国的时候还以为能够调教女帝，没想到他才是被调教的那个，自己心里所想的爆操女帝的画面完全颠倒了。
　　他才是被操的那个。
　　而且他还一点办法没有，在女帝高超的技术下，李普根本没有一点还手之地。
　　不硬？就女帝那技术，自己想不硬根本不可能。
　　想射？那得看女帝的脸色！
　　李普的眉头微微皱起。
　　‘这不是办法啊，草了……’
　　女帝可是羽化期的修士，而且性格强势，技术还比自己厉害，自己根本不是她的对手。
　　轻轻叹了口气，李普下了床榻，说了声出去走走之后，便推来寝宫的大门。
　　绯辰神国的皇城极其的奢靡，用来搭建房屋所用的都是千年不腐的神木，每隔十步更是有拳头大小的夜明珠用于照明。
　　寝宫前是一大片草地，各种仙草苗木错落有致的点缀在草坪上，一条细小的水流从一处泉眼里冒出，横穿正片草地，庄严中透露着一丝雅致。
　　李普缓步走上草地，松软的草坪踩起来十分的舒服，他随意找了个空地便躺了下去，毫无形象的从一旁扯了根草根塞进嘴里叼着，嘴里哼着一些不知名的歌曲。
　　李普在草地上惬意的休息着，半眯着眼睛脑海里不断思考着怎么反击绯辰女帝。
　　却不想他此刻却成了女帝和她女儿二人之间的谈资。
　　宴客的偏殿，人声鼎沸，各种行酒令猜拳之类的小游戏将宴会的气氛拉到了一个顶点。
　　宴会上欢声笑语不断，不时有貌美的宫女从殿外托举美酒入殿，可还没放下就有人上前拿走，一边说着再来，你养鱼啊之类的话，将宫女托盘上的美酒一抢而空。
　　洪山本是绿林好汉出身，以肉体入道，好酒是一定的，这两天因为李普的到来得偿夙愿，故此十分的开心。
　　此刻的洪山这抱着坛酒一桌桌的猜拳，酒不醉人人自醉，洪山粗狂的脸上红彤彤一片。
　　“父亲今天好像很开心呀～”
　　主位上，白桃儿搂着绯辰的手臂娇俏的说道。
　　“嗯……”
　　女帝看着夫君，见他如此心中也是开心，同时心中叹了一口气。
　　她理解她的夫君，虽然洪山有着绿帽癖，但他还是爱着自己的。
　　自己从一开始不理解他，慢慢理解他之后开始配合他，最终放开自己，在昨天，在他的面前以‘双修’的名义接纳了其他男人。
　　这些都是有迹可循……
　　对于洪山，她是心里有愧的，毕竟洪山这两米多高的铁塔汉子，被自己的绯月神功吃着吃着吃成了不到一公分的滑稽小鸡巴，除了射精之外基本不具备人道的条件。
　　这让她心里十分愧疚，如果不是她，洪山虽然有绿帽癖，但也不至于变成这样。
　　跪在其他男人面前，看着其他男人操弄他的妻子……
　　可是……
　　一想到这个，绯辰心中一荡，同时，她又发现夫君他真的不介意这个，而且还乐在其中……
　　之前她们夫妇虽然玩法层出不穷，但都只限于在她们夫妻的闺房之乐里，真刀真枪的并没有实践过。
　　一开始绯辰时担心夫君的，害怕他嘴上喜欢，其实心里接受不了。
　　这两天，她发现夫君真的能接受后，她心中又患得患失的……
　　既害怕自己在夫君心中重量不大，又害怕夫君会嫌弃自己，但与此同时，她又十分享受和李普的性爱。
　　毕竟那么大一根大鸡巴，又硬又粗，还能配合自己变大缩小，这能有哪个女人不爱呢？
　　绯辰女帝沉浸在思考中，一时间有点恍惚。
　　“母亲，弟弟他能不能借女儿用下？女儿这刚金丹大成，用下弟弟应该不打紧吧？”
　　紧搂着绯辰手臂的白桃儿脸上有些红晕，她不怎么敢抬头看母亲，头低低的，眼神不自觉的撇向其他方向。
　　“嗯……没事……嗯？？”
　　女帝一开始还沉浸在思考中没反应过来，随口答应了，等她反应过来时才发觉不对。
　　你什么时候有弟弟了？借用？
　　昨天才庆功宴上，白桃儿已经大大方方的将李普称为了弟弟，李普自然不敢不同意，所以他就多了一个姐姐。
　　当绯辰将视线转到女儿脸上时，她才猛地惊醒，刚刚女儿说的话她才理解了过来。
　　“真哒？谢谢母亲！”
　　听着母亲答应她，白桃儿惊喜的抬头看向母亲，连忙摇着母亲的手臂道谢。
　　一开始白桃儿还以为母亲会不同意呢，这次她开口问已经有了被拒绝的准备。
　　绯辰眉头微皱，回想着早上李普给自己带来的刺激，眼里看着女儿娇俏的小脸有些恍惚。
　　但很快，绯辰的眉头就舒展开了，她并不介意李普和自己的女儿双修，毕竟这个世界女修想要快速提升修为本来就只有这一种方法。
　　对于女儿，她怎么会藏着掖着不让女儿用呢？
　　只是她的思绪再度转到了她夫君那边。
　　看着和群臣们觥筹交错的夫君，女帝的嘴角慢慢扬起一丝笑意。
　　她轻抚着女儿柔顺的发丝，脑海里却出现了一副画面。
　　那是洪山亲口跟她讲述的画面。
　　那一夜，大雨。
　　洪山被俘，他爱妻爱女被绑到了他面前……
　　两具赤裸的雪白身体很快便出现了，像两只被扒光了的柔弱小羊。
　　大雨中，妻女的脸被按在了泥泞的地上，和他仅隔着不到三步的距离。
　　为数众多的鸡巴狠狠的捣弄在洪山妻女的身体里，全身上下能被插的洞都被插了一遍，身体里灌满了其他男人污浊的精水。
　　洪山目眦欲裂的挣扎着，可被暗算了的他根本无法挣脱控制，他只能眼睁睁的看着妻女被其他男人侮辱。
　　“夫人……那一夜，我恨……恨我无法解救妻女，杀死仇人们……更……更恨……我……我居然看着妻女被人轮奸的画面……硬了……”
　　耳边响起多年前洪山对自己的口述，女帝笑了。
　　过一段时间便是夫君的诞辰，她好像知道要送什么礼物给夫君了。
　　“你弟弟现在也应该醒了，你去寝宫找他吧，这场宴会应该会持续到明天早上去了，而且明天初一，我也要回宗门一趟，明天你带着你弟弟到处玩玩。”
　　绯辰轻拍两下女儿的小脑袋，说道。
　　白桃儿嘻嘻站起在绯辰的脸上轻啄了一下，随后和一直关注着她动向的高腾摆了摆说，嘴里无声做着口型。
　　“腾哥儿～我要回去修炼啦～”
　　高腾不疑有他，抬起手跟白桃儿道别，很快就被边上热情敬酒的大臣给吸引了注意力去。
　　……………………
　　寝宫前的草地上，李普无心修炼，嘴里哼着不知名的歌曲半眯着眼睛，还算惬意。
　　但很快这惬意的感觉就被打断了。
　　只听得一声‘嘿呦’的女子娇腻声后，李普发现自己身边坐着一个人。
　　抬眼望去，那双挺拔隆起的双峰最先映入李普的眼帘。
　　再看到那张和女帝有着七八分相似的脸，李普哪还能不知道来者是谁？
　　李普连忙想要起身，却被白桃儿修长的手指点着脑门，阻止了。
　　“不用起来了，想躺着就躺着吧。”
　　白桃儿笑颜如花，但是嘴角的丝丝坏笑却让李普有些心慌。
　　白桃儿本身就和女帝有着七八分相似，但是嘴角那缕和女帝一模一样的坏笑却让她整体朝绯辰女帝靠近了不少。
　　只是白桃儿身高不高，才一米六八，矮了女帝一个头，不然再长高点活生生就是女帝的青春翻版。
　　今日的白桃儿穿着一身淡紫色的连衣短裙，裙摆只到大腿中段，此刻白桃儿抱腿坐在李普边上的草地上，过短的裙摆根本遮不住少女浑圆的屁股，一条黑色蕾丝内裤根本躲不过李普的视线。
　　李普微微吞咽了口口水，连忙将视线转开。
　　可不看下就得看上，少女胸前那高耸的隆起却更让人热血沸腾。
　　白桃儿身材并不似女帝那般丰满高挑，但却有少女独有的轻盈感，可就是这种体型，搭配上少女胸前那C+快E的胸器，在视觉上给予了李普十分大的杀伤力。
　　原本昨日李普就给少女定下了C的标准，可今日一看C根本不够，或许昨日黑色的衣着让李普的估算有些失真。
　　如今这么近距离的感受少女高耸的双峰才能完全知道她那宽广的胸怀。
　　一字肩款的长裙将少女精美秀丽的锁骨和肩膀展现得淋漓尽致，在胸衣的收拢下，淡紫色透薄长裙下那深深的沟壑让李普一时间有些挪不开视线。
　　“姐……姐姐……您怎么来了……”
　　李普还是坐起身来，并没有太过放肆。
　　对于昨天才认识的这个‘姐姐’，李普对她的了解并不多，但他对白桃儿的印象却不好。
　　昨天那句……
　　“这两年天灾不断，百姓缴税本就不多，再免除他们一年的赋税咱们明年岂不是得喝西北风？”
　　给李普留下了很深的印象。
　　但委身与人家的屋檐下，李普自然是不会傻的给人家摆脸色，他可爱的脸上满是笑容，甜甜的喊着姐姐。
　　“母亲让我来找你，明天初一母亲她要回宗门一趟，说是明天让我带弟弟你到处玩玩～”
　　白桃儿笑着，桃花眼扑闪扑闪的眨着，这才让李普发现白桃儿的眼睛十分的好看。
　　绯辰和白桃儿这对母女都有着相同的桃花眼，双眼皮更宽，眉角微微上挑，诱惑迷离，笑起来像两轮新月一般，勾人魂魄。
　　只是少女眼角下没有那么红色的泪痣，否则与女帝的相识程度又得上升两成。
　　李普轻咳一声，有些不解的问道。
　　“那母亲怎么不带上我呢，早上母亲还在说我要时刻和她‘双修’的。”
　　听见李普所说双修二字，白桃儿俏脸一红，回想起昨晚和今日早朝时母亲和弟弟那般‘双修’，白桃儿心中一荡，双腿不由得夹紧一下。
　　李普还想说些什么，却发现少女双手按着自己的肩膀将自己按在了松软的草地上。
　　随即，一个软弹的物体就坐在了自己身上。
　　少女柔顺的发尖洒落在李普脸上，微微荡漾着滑动在李普脸上，令李普心神一荡。
　　李普微微抬头，看着坐在他身体上的少女，心里吐槽不已：怎么你们母女俩都喜欢这个调调吗？
　　少女的身体确实和成熟女人的身体不一样，如师娘或者女帝，她们的臀部都是弹中带软，从后方撞击能够感到令人脑门充血的臀浪，还能够助力自己完成抽插的动作。
　　而白桃儿的臀部，李普只感受到了Q弹，duangdaung的。
　　这不一样的触感令李普心神一荡，胯下险些有失守的迹象。
　　“姐，姐姐，您这是作何？”
　　李普脸上有些‘惊慌’，撑起身子想要起来。
　　可被少女压住双肩的李普哪能起得来？李普挣扎了一会之后纹丝不动。
　　白桃儿脸上有些微红，这是她第一次如此近距离的接触男子，更别说坐在男人的身上了，对于她的驸马，也就是高腾，哪怕他们已经定下了婚约，但到如今他们才到牵手的地步。
　　白桃儿强装镇定，但双肩还是有些不自觉的颤抖，只听她故作镇定的说道：“弟弟你忘了姐姐刚刚说的吗？母亲让我这两天照顾你。”
　　闻言，李普笑了一下，看着少女的表现，李普怎么能不知道白桃儿是个雏儿？
　　只是他不明白白桃儿为什么会这么大胆，明明是个雏儿，但还敢翻身压在自己身上。
　　思绪间，李普的双手一左一右握住了少女的小蛮腰朝下推了推，感受着少女那有着惊人弹性的小屁股，李普的鸡巴迅速充血了起来。
　　“照顾是没错，但，姐姐你……就是这么照顾我的吗？”
　　说话间，李普已经将少女的屁股往下推了点，精准的将少女的屁股压在了自己的大鸡巴上。
　　看着白桃儿那与女帝有着七八分相像的脸腾的一下变得红彤彤的，李普就明白少女已经知道她坐在了什么地方上面。
　　“嘻，嘻嘻……”
　　白桃儿的嘴角抽搐两下，感觉自己的小穴处好似有一跟烧红的铁棍在炙烤着，但她还是故作镇定的说道：“我，我已经和母亲说了，母亲同意将你借我‘用’一下……”
　　看着李普那带着些许揶揄的眼神，白桃儿有些不服输的瞪了他一眼，随即更是轻轻耸动两下屁股，让柔软的小穴前后蹭弄了两下李普的大鸡巴。
　　刚从床上起来的李普并没有穿着太多衣物，或者说，从李普来到这个世界后，有好好穿着衣服的时间屈指可数。
　　李普现在身上只有一件真丝的睡衣，睡衣里是全裸的，薄薄的睡衣根本没有办法阻挡李普去感受少女的小穴。
　　仅仅是感受着少女弹性惊人的翘臀，就让李普有些气血上脑。
　　这不仅源自少女自身的诱惑，更有李普的一股气恼。
　　你妈压着我就算了，你个做女儿的也想压着我？
　　看着少女那挑衅的眼神，李普奋起，双手搂着少女的小蛮腰便翻身将少女压在草地上。
　　“嗯？”
　　两人攻守易位，但不变的是互相贴在一起的性器。
　　第一次被男人这般压在身体下，白桃儿有些惊慌，慌乱间雪白的长腿不自觉箍在了李普的腰上，让两人的性器更加贴合，同时，那只到少女大腿中段的紫色短裙已经滑落，堆积在少女的小腹，李普微微低头，便看见一件黑色的蕾丝小亵裤紧紧包裹着少女隐秘的私处。
　　说是亵裤不准确，情趣内裤更贴合，小小的内裤上有着些许蕾丝边边，布料整体是半透明的，有几缕简单的花纹点缀在透明布料上，这点布料在李普的眼睛里根本藏不住什么。
　　透过布料，李普能够清楚的看见少女那粉嫩的穴口，丝丝水迹浸染，已经将穴口那片区域染湿了一小块。
　　内裤的布料十分的透薄，根本遮挡不住什么，少女的没有一丝毛发的粉嫩小穴尽入眼帘。
　　惊鸿一瞥后，李普的视线逐渐向上，略过少女平坦的小腹和高耸的酥胸后，停留在了少女的脸上。
　　“姐姐，您要借用弟弟什么东西？”
　　说话间，李普拱动两下屁股，隔着两层衣物用大鸡巴蹭弄着少女柔软的小穴。
　　还不等白桃儿回答，李普继续说道：“姐姐要借用什么直接跟弟弟说不就好了？弟弟还能不借给姐姐嘛？”
　　此时，白桃儿的俏脸已经通红一片了，小穴酥酥麻麻的让她心神荡漾不已，她何曾有过这种尝试？
　　生在皇家，本就接触不到那些肮脏的知识，宫女们和先生们就更不可能去教导她这方面的东西，她从小修炼，虽然知道有一种修行方法叫做双修，但在昨日偷看母亲与李普双修时才知道双修原来是这样的。
　　回想着母亲那快乐而又幸福的表情和笑容，白桃儿起初是有疑问的。
　　不过是双修而已，为什么母亲会表现得那么快乐。
　　只不过，看过母亲和李普的双修之后，白桃儿好似打开了潘多拉的魔盒一般，从昨天到刚才脑海里就一直挥之不去母亲的表情和笑容。
　　清晨早朝时，母亲再一次露出那表情，更是让白桃儿心里痒痒。
　　‘真有那么快乐，那么爽么？’
　　白桃儿不解，所以在宴会上，她鼓足了勇气向母亲‘借用’李普。
　　本来她都已经做好了被母亲拒绝的准备了，却不想母亲居然那么轻易的就点头答应了她。
　　得到母亲同意后她怀着激动的心情跑来寝宫，可坐在李普身边时她却犯了难。
　　双修，怎么修？
　　怎么开始？
　　怎么结束？
　　过程中要做什么？
　　她一概不知。
　　她有心想要请教弟弟，可弟弟嘴角那揶揄的笑容却让她拉不下脸。
　　‘不就，不就是将性器插进去吗？这有什么了不起的？’
　　小穴处传来的温度越发滚烫，白桃儿发觉自己的身体开始出现微微的颤抖，有些不对劲，随即她再度翻身，将李普压在了身下。
　　两人再次上下易位，扭动中，李普那身丝质睡衣的腰带已经脱落解开，睡衣的下摆随即敞开，李普的下半身随即裸露了出来。
　　滚烫的肉棒仅隔着一层薄薄的内裤贴合在少女粉嫩的小穴上，那柔软的触感和丝丝濡湿的感觉令李普头皮微微发麻，忍不住龇牙咧嘴发出一声轻轻的抽吸声。
　　“嘶～～”
　　看着身上脸红的跟猴屁股一样的白桃儿，李普嘿嘿一笑，他指了指下体充血的大鸡巴，说道：“姐姐，你是想借弟弟的大鸡巴用吗？”
　　随着李普的指引，白桃儿微微低头，看向了胯下紧贴着她私密位置的大鸡巴，脸上更红了一点。
　　长达一尺三寸的粗大鸡巴狰狞异常，粗壮的棒身上满部青筋，鹅蛋大小的龟头更是凶狠，张合着的宽大马眼好似择人而噬的凶兽一般，滚烫的龟头冒出丝丝白气，不断散发着强烈的雄性气味。
　　那刺鼻的味道闯进白桃儿的身体里，左冲右突，刺激得白桃儿心神荡漾。
　　如此近距离的观看这根大鸡巴，少女才知道这根大鸡巴远比她想象的更加的狰狞，那择人而噬的巨兽看得她内心有些发慌。
　　白桃儿能够明显的感到自己的体温在急速提高，四肢有些不听使唤的发软，小穴更是酥麻的厉害，此刻李普正微微耸动屁股，让大鸡巴磨蹭着少女的小穴，那丝丝快感从小穴激发出，沿着脊髓不断向上刺激着少女的大脑。
　　忽然，李普双手轻握着少女的蜂腰，将她往下推了下，等得少女的屁股坐在李普大腿上时，没了少女体重压着的粗大鸡巴瞬间弹了起来，足有成人手臂粗细的大鸡巴往上狠狠的拍打在了少女高耸的胸部上。
　　啪～
　　白桃儿丰挺的双峰被拍得荡漾了一下，大鸡巴上下甩动两下之后平静了下来，粗壮的棒身卡在少女的胸前，冒出一个鹅蛋大小的龟头暴露在少女的视线中。
　　黑紫色的龟头狰狞无比，那刺鼻的味道更是凶猛的朝少女身体里涌去。
　　白桃儿惊了一下，身体不由得超后方仰了下。
　　这一下退避的动作却让李普笑出了声，他笑着说道：“姐姐，这不就是您要借用的么？怎么？姐姐还没见过大鸡巴吗？为什么这么害怕？”
　　李普刺激着少女，反倒激起了少女的胜负心。
　　“谁！谁说我没见过，我……我见得多了！你这……你这算什么啊～小，小牙签！”
　　白桃儿强忍着心悸一把握住面前的大鸡巴，细嫩小手是冰冰凉的，粗壮的鸡巴是滚烫的，分别给了二人不同的刺激。
　　白桃儿的手并不大，根本握不住李普这粗壮的鸡巴，环握着的手还有着一块不小的缺口。
　　“见过哦？～嘿嘿～”李普怎么回信少女的鬼话？白桃儿这表现根本就是第一次见的表现，分明是个雏儿。
　　喜欢装是吧？那我看你能装到什么时候？
　　小牙签？！李普心下好笑，然后继续刺激起少女起来了。
　　“见过算什么本事？姐姐你用过吗？姐姐你双修过吗？”
　　李普的话如连珠炮一般轰来，根本不给少女细想的机会。
　　“用，当然用过了！我，我天天双修，怎么没双修过？”
　　此时少女的嘴硬得很，打从刚开始嘴硬开始，少女就没有退路，只能硬着头皮继续说下去。
　　“姐姐你怕是用不了弟弟这根大鸡巴呢～弟弟这根鸡巴这么大，姐姐你应该用不了吧？”
　　李普微微挺动身体，粗壮的鸡巴在少女胸前不断上下顶弄着，享受着少女细嫩小手的撸动。
　　“你……你的不是能变大，变小么？”
　　看着眼前这根粗壮的鸡巴，白桃儿很清楚自己的身体是容不下这根大鸡巴的，可……可是她偷看过母亲双修的时候，李普那能变大变小的鸡巴她是看在眼里的。
　　“唔？”
　　李普有些惊讶的看了一眼少女，不清楚她为什么会知道这一件事，随即，他想到了。
　　“姐姐你偷看我和母亲双修是吧？”
　　李普直接说道。
　　白桃儿怎么也没想到自己随便一句话居然把自己偷看他和母亲双修的情况给漏了马脚。
　　她连忙摇头说道：“才，才没有！是，是……是娘亲刚才跟我说的！”
　　白桃儿坚决否认，她怎么可能趁认自己偷看呢？
　　白桃儿站起身来，远离那根令人心悸的大鸡巴，脸红得可怕。
　　李普笑嘻嘻的跟着站起身来，掸了掸身上的草屑。
　　此时他的睡衣已经完全敞开，白色真丝睡衣下没有其他衣物，敞开的睡衣下一根粗大的鸡巴昂首挺立，高高挺着的狰狞龟头直指站在身前的白桃儿。
　　李普向前走了一步，那根粗大的鸡巴直挺挺的顶在少女柔软的小腹上。
　　“姐姐，不是要用吗？弟弟肯定配合姐姐呢～”
　　滚烫的龟头炙烤着少女白皙的小腹，令少女如受惊一般的退了一步。
　　李普趁势进攻，又往前迈了一步，这才李普手握着鸡巴压下，大鸡巴轻轻挑起少女淡紫色的短裙，鹅蛋大小的龟头精准的顶在了少女的隐私部位。
　　“啊嘶～”
　　强烈的快感从小穴传来，白桃儿双腿微微发颤，根本不敢和李普正面冲突，她扭开身体，避开了李普的大鸡巴的侵袭。
　　“姐姐～要双修也得找个其他地方吧？总不能就在这片草地或者母亲的寝宫吧？不怎么合适～”
　　李普的嘴角挑起一丝笑容，明亮的大眼睛微微眯着，一脸的纯真无害。
　　李普那根粗大的鸡巴在他的控制下轻轻跳动着，白桃儿的视线被不断吸引。
　　恍惚间，白桃儿下意识的说道：“去我那，我的寝宫离母亲这不远。”
　　白桃儿身为长公主，还未出嫁，按规矩是要跟母妃同住的，绯辰神国的皇帝是她的母亲，她自然是住在女帝边上。
　　李普嬉笑一下，那杆如高射炮一般的大鸡巴瞬间疲软，缩小，随后他将睡衣合拢，他伸手握住了白桃儿的小手，小小的脑袋扬起看着白桃儿，好似一个天真可爱的小男孩似的。
　　白桃儿心里一颤，生出一丝别样的情绪来。
　　然而就在这时，女帝的声音却转到了二人的耳中。
　　“何必去那么远？就在本帝的寝宫中就行了～”
　　女帝轻柔的声音里带着丝丝魅惑的气息，动人心魄。
　　身着玄黑华裙的女帝俏生生的站在一旁，饶有兴趣的看着李普和白桃儿二人。
　　女帝的眼眸中带着些许促狭，嘴角那坏笑更是让二人有些不知所措。
　　李普的心情自然是有些尴尬，自己和女帝的女儿约炮，居然被女帝给撞破了，搁谁谁不尴尬呢？
　　而白桃儿则是害羞，再怎么说她此前可是找母亲借了“弟弟”去双修的，此间闺中之事，换哪个女孩儿被母亲撞破能不害羞呢？
　　“母，母亲～偏殿不是在宴请众臣么，您怎么有空回来？”
　　李普率先回归神来，嘻嘻笑着说道。
　　女帝不可置否的挑了挑眉，脸上带着一丝坏笑走到二人面前。
　　“怎么～我的桃儿今天第一次双修，作为母亲的我来给她指导一下不行～～～么～～？”
　　绯辰女帝轻抚着李普的小脑袋，这般说道。
　　今早被女帝那般伺候，鸡巴和屁眼都被女帝给舔了，李普跟女帝之间哪还有那么多隔阂？
　　只见李普嘿嘿一笑，伸手抱住了女帝，随即细嫩的小手抓捏住女帝浑圆的屁股，揉捏了起来，说道：“嘿～母亲您这说的什么话？您还不放心孩儿么～就孩儿就技术～这大鸡巴～还不给姐姐伺候得好好的？”
　　说道，李普那根大鸡巴毫无预兆的弹跳了起来。
　　狰狞的大鸡巴没有丝毫征兆的顶在了女帝柔嫩的入口处。
　　感受着敏感小穴处传来的炙热，女帝心中一荡，浑身毫无预兆的开始烫了起来。
　　当着女儿的面这么近距离的被李普轻薄，女帝很不适应，葱白小手一左一右捏着李普带着一丝婴儿肥的两颊将他往外推去。
　　李普嘿嘿直笑，也不该多造次，连忙松开了自己的小手。
　　女帝一手轻点着李普的小脑袋说道：“能放心得下你？我不就怕桃儿被你欺负才出窍来看看？”
　　女帝的话让李普一愣，出窍？
　　女帝何等聪明？一看就李普眼中的困惑就知道李普在想什么。
　　“修成元婴之后，出窍期的修士便能用元婴幻化出一具和本身相同的分身，两者共享思维，但出窍期的分身还需要特意控制才能战斗，突破出窍期来到羽化期就不用了，分身与主体不分主次，思维想通，有自主战斗的意识。”
　　听着女帝的解释，李普的小嘴慢慢张开，眼神里闪烁着不明原因的光芒。
　　丝质睡袍下的大鸡巴更是顶着睡袍不断上下跳动。
　　白桃儿有些鄙夷的看了一眼李普，鼓着小嘴气呼呼的转头到另一旁。
　　母亲一来到李普连正眼都没看一眼她，这怎么能让她不生气？
　　‘分身？那岂不是就有两个女帝了？偏殿一个，自己眼前一个？那我岂不是……能同时操两个女帝？’
　　李普眼里的光芒愈发闪烁，并且慢慢眯了起来，加上他嘴角微挑，一脸色眯眯的猪哥相。
　　而女帝似乎也洞悉了李普的想法，看见李普色眯眯的表情气不打一处来，她一把抓住李普的耳朵恨恨的扭了几下。
　　“你个小色胚，想什么呢？”
　　女帝虽然嘴上这么说着，但身体却再度滚烫了起来，很明显她的脑海里也出现那一副画面。
　　三具赤裸的身体，两具高大丰满，一具矮小瘦弱，绝美的两女一左一右将李普夹在中间，孩童一般的李普挺着他那根粗大的鸡巴，一左一右牵着两个样貌相同的，拥有着绝美胴体的女人……
　　淫荡的画面让女帝小穴狠狠的一抽，粘稠的花汁像是不要钱的流淌了出来。
　　“呀～哎呀～疼疼疼～～～”
　　李普龇牙咧嘴的跳着脚，嘴上大呼。
　　李普不敢再调戏女帝，但他心里清楚女帝知晓了他的想法，不然也不会这么说自己，目前强求不得，李普清楚，如今女帝的女儿白桃儿才是主角。
　　女帝一边提溜着李普的耳朵往寝宫里拉去，一边朝着白桃儿招招手，让她跟上。
　　白桃儿双手交叉在胸前，鼓着小嘴气呼呼的跟了上去。
　　……………………
　　辛勤的宫女的被屏退，整间寝宫里就剩下李普和女帝母女三人，气氛一时有些尴尬。
　　女帝拉过一张椅子笑脸盈盈的坐在床边，而李普和白桃儿二人则是虚坐在床榻上头低低的都没说话。
　　李普没好意思说话，毕竟白桃儿时女帝的女儿，和她双修不就是在操女帝的女儿么，当着母亲的面操她的女儿虽然很刺激，但他确实不知道该怎么主动开口或者动手，没经验嘛～
　　而白桃儿就更不知所措了，李普仅仅是没有当着母亲面前操女儿的经验，白桃儿则完全是不知道该怎么双修，怎么做爱，虽说这两天看了母亲和李普的双修之后好似懂了一些，但仅仅只是懂皮毛而已。
　　“怎么？桃儿你借了东西不用？乖孩儿你不是要用大鸡巴去好好伺候你姐姐？？”
　　女帝那魅惑的桃花眼都笑弯了，眼前这两个孩子的举动实在是太搞笑了。
　　见二人没动作，她索性用言语刺激二人。
　　李普转头看了一眼脸上微红的白桃儿，回想起刚刚白桃儿称自己的大鸡巴为小牙签，恨恨的站起身来，一把脱掉丝质睡衣，那根粗大的狰狞鸡巴瞬间弹起。
　　‘你看我操不操死你就完了！小牙签？！’
　　李普跳上松软的床榻，三两步走到白桃儿边上，狰狞的鸡巴横陈在白桃儿脸庞，离着她娇俏的小脸就一个拳头的距离，黑红龟头散发出刺鼻的气味，不断沿着白桃儿的鼻腔闯进她的身体了。
　　“亲爱的姐姐～我看你也没啥经验，不然还是让弟弟来伺候您吧？”
　　李普的嘴角带着一缕笑容，笑容里含着一丝不屑。
　　这可就把白桃儿刺激到了，她年方不过十六，就已经达到金丹境，这放在干北上谁都要竖根大拇指称一声天子骄子，她无时无刻都处在被人夸赞的场景下。
　　如今被人看不起了那还得了？
　　“谁！谁没经验了？！谁，谁要你伺候！”
　　白桃儿愤然抬头，看着那有着孩童一般小脸的李普。
　　可这个姿势下，粗大鸡巴横陈在她面前，她又仰视着李普，气势怎么也高不起来。
　　见白桃还在嘴硬，李普嘿嘿一笑，他无所谓的耸了耸肩，说道：“那姐姐你来？”
　　说完，李普顺势躺在床上，四肢大张，粗大鸡巴高高挺立。
　　“既然姐姐您说弟弟这根是小牙签，那弟弟这根小牙签就交给姐姐您咯～”
　　李普转头朝着白桃说道，言语里带着些许挑衅。
　　“噗呲～”
　　女帝在一旁笑出了声音，葱白一般的手轻捂小嘴，漂亮的眼睛都眯成一条线了。
　　女帝丰满的双峰轻轻抖动，也不知道是被李普的搞笑举动惹笑了，还是被这句小牙签给刺激到了。
　　女帝的笑让白桃儿脸上更加滚烫，白皙的小脸上满是红晕。
　　见女儿这般难堪，女帝连忙站起来打圆场。
　　她双膝跪在床上，伸手轻拍李普的大鸡巴，将李普打了一个激灵，李普连忙坐了起来。
　　“桃儿她就是脸上过不去，她是你姐姐你咋不让让她，男子汉大丈夫的这么小气。”
　　说着，女帝不解气般的拧了两下李普的耳朵。
　　李普吃痛，但脸上却浮现起了讨好的笑，他可不敢对女帝放肆。
　　白桃儿见李普被收拾嘴角微扬，脸上露出一丝笑容，原本紧张的心情也松懈了一些。
　　女帝再次坐回床边的椅子上，李普趁着女帝回头做了个大大鬼脸，让白桃儿看见更是噗呲一声笑了出来。
　　李普瞥了一眼白桃儿，轻哼一声，随即拍拍靠近女帝那头的床榻，让白桃儿坐那边去。
　　白桃儿有些犹豫，但女帝这时却是发声了，她说道：“坐近点，娘在这你别怕，他个小色胚欺负不了你。”
　　白桃儿微微松了口气，也不再纠结，三两步走到女帝面前，轻轻坐在了床上。
　　还没等她坐好，李普那双稚嫩的小手就从白桃的腋下伸了过去，一左一右反扣住这双丰润的硕果。
　　白桃儿今天穿的是一件淡紫色的连衣短裙，露背露肩，雪白的背部和细嫩的双肩暴露无疑，当李普扣住那双雪乳时，他的身体自然而然的贴在了白桃儿的身上。
　　冰凉，但带着些许温度，但这股冰凉很快便开始升温，白桃儿白皙的肌肤眨眼间便染上动人的红晕，好似刚煮熟的大虾一般。
　　“呀～！”
　　白桃儿双峰受袭低呼一声，原本才沾到床榻的屁股瞬间弹起，她想要远离李普，可令她没想到的是，李普的双腿已经在不知道什么时候便环在了她细嫩的蜂腰上，她这一站起非但没有摆脱李普，反倒带着李普一起离开了床榻。
　　淡紫色的连衣短裙十分轻薄，用的是半透未透的丝质布料，有弹性，十分透气，贴合在身上毫无阻尼感，李普那双稚嫩的小手刚扣住双峰便感受到少女那鲜嫩的凸起。
　　只见李普双手各自捏住那颗凸起，揉捏着。
　　乳尖传来的快感如闪电般飞速传到白桃儿全身，一股前所未有的战栗感让她浑身一颤，短裙下雪白的双腿更是不合时宜的一软。
　　噗通～
　　白桃儿一屁股跌坐在床上，松软的大床发出一声噗通声，雪白的被子将二人尽皆包裹。
　　“嗯～～啊哈～～！”
　　乳尖那不断传来的快感让白桃儿的双唇瞬间破防，一声姣腻的呻吟声迫不及待的从她丰润的小嘴里策马而出。
　　听着女儿传出如此诱人的呻吟，原本端坐在床前的女帝娇躯一颤，叠在一起的丰满双腿更是下意识的夹紧了一丝。
　　“嘻～嘿嘿～～”
　　李普换了个动作，他微微起身，将白桃儿的脑袋抱在怀里，而双手则是再度抓上那敏感的乳尖，细嫩的食指一刻不停的抖动着，刺激着少女敏感的乳尖。
　　李普居高临下看着双眸微闭的少女，看着少女泛红的双颊和不断升高的体温，忍不住嘲讽道。
　　“姐～姐～～舒服不？弟弟的技术～～还不错吧～？嗯～！？”
　　李普的话如一盆冷水一般泼在了白桃儿身上，原本还有些享受的白桃儿脸上瞬间冷了下来。
　　“舒～舒服个～～屁～！技术，技术太……太烂了～！”
　　白桃儿双手死死攥住了短裙的下摆，握紧的双拳正好遮挡在她私密处的上方，淡紫色短裙只到少女大腿根处，那双雪白丰满的大长腿没有一丝的遮掩。
　　白桃儿嘴里毫不在乎的如此说着，可那双靓丽的大长腿却没有一丝犹豫的出卖了她。
　　这双雪白的大长腿紧紧夹在一起，还不时难以忍受的厮磨着，这般表现很轻易的就出卖了白桃儿。
　　白桃儿的身高并不高，但腿却十分修长，不似她母亲那般有丰满，但少女的独有的白皙和粉糯让她的双腿并不逊色于她母亲。
　　几下厮磨，她脚上的鞋子已经掉落，白嫩的小脚映入李普的眼帘。
　　白桃儿的小脚十分的精致，修剪得干净的指甲包裹着颗颗如白玉珍珠般的脚趾，白皙中透露着丝丝粉嫩。
　　这一眼就让李普怀恋起了师娘的小脚。
　　师娘的小脚也是十分的诱人，每每操弄师娘时他都会吃一会师娘的小脚。
　　李普的大鸡巴抖动两下，紧贴在少女白皙背部的鸡巴不断发散着炙热的温度。
　　李普收回视线，将目光集中在了少女那张和女帝有着七分相似的脸上。
　　少女的脸上带着羞红，嘴角不屈的撇着，眼睛里春情流转，但还夹带着丝丝不屑。
　　李普嘿嘿一笑，有些淫荡，他没理会少女的挑衅，将少女抬了一点起来，让她的头和自己的头齐平，随即，李普微微张嘴便把少女因为充血而粉嘟嘟的小耳朵含进了嘴里。
　　“啊嘶～～嗯～～！～～”
　　感受着耳朵传来的濡湿触感，乳尖上传来的快感好似被放大了不少，少女眼眸里的挑衅瞬间消失的无影无踪。
　　‘唔～！这……怎么……会，这么舒服～！’
　　虽然少女嘴上不肯屈服，可身体上的反应却让她认清了眼前的现状。
　　从李普动手到现在才不过半分钟的时间，白桃儿就已经有些招架不住了。
　　那荡漾开来的内心让少女厮磨的双腿更加用力的夹在了一起。
　　“痒吗～”
　　李普吐出少女的耳朵，厮磨了两下少女白皙的脸庞，轻声说道。
　　这时，李普右手已经松开了少女的乳尖，稚嫩的小手伸出食指绕着圈儿朝下打着转摸了下去。
　　少女的小腹十分平坦，没有一丝赘肉，但又不似女帝那般健美，女帝的小腹可是能够清晰的看到马甲线的，少女的小腹没有一丝肌肉的痕迹，十分的软弹。
　　摸起来肉嘟嘟的，手感十分的舒服。
　　羞红满脸的白桃儿小嘴微微张着，却极力忍耐着身体上的舒适感，嘴上不肯屈服的反驳道：“一点感觉～都没有～”
　　女帝看着面前一幕笑眯了眼，她极力控制着自己不让自己笑出声来。
　　原本她就知道自己的女儿十分的要强，结果没想到到床了居然还这般要强。
　　明明在李普的手下撑不过两招，还死鸭子嘴硬。
　　虽然这两天和李普双修时李普是被她控制住的，但她却能从一些细节中窥见李普的技术高超。
　　自己这女儿还是个雏儿，怎么可能能在李普的进攻下防守下来。
　　现在女帝只盼着女儿早点认输，这样后面脸上还过得去。
　　她是不准备去制止李普的，床上嘛～这也不失为是一种情趣～
　　没有必要去制止。
　　而且……
　　她看着这一幕十分的可乐，抱着看戏的心里她也不准备让李普停下来。
　　“哦～～我看见姐姐你腿夹得这么紧～还以为姐姐你快受不了呢～”
　　对于少女的嘴硬李普根本不以为意，也跟女帝那般起了玩弄的心里。
　　“谁，谁受不了了？”
　　白桃儿眼睛一瞪，好似收到了侮辱似的。
　　“那姐姐你把腿收上来，弟弟还有好多招没使呢～既然姐姐没啥感觉，那弟弟再努努力，让姐姐有感觉？”
　　听着李普的话，白桃儿轻轻吞了口口水，作为当事人的她怎么不清楚自己的状态？
　　她的身体她最清楚。
　　此时她只觉得浑身燥热，下身私密处更是痒得难受，她能够明显的感受到小穴里湿热得厉害，好似有什么东西要流出来了一样。
　　“怎么？不敢？”
　　见少女犹豫，李普毫不犹豫的出言刺激到。
　　“哼～！”
　　少女鼻头微皱，轻哼一声，随即将夹紧的双腿打开，收回床上，雪白的大长腿摆成了M字型。
　　白桃儿今天本就穿着连衣短裙，这么一摆双腿，她的下体就只有一件半透明的黑色蕾丝小裤裤遮掩着她的私密处。
　　李普看不见，但女帝就在二人面前，她一眼就看到了女儿内裤上的湿痕，那一小条长条状的湿痕正在慢慢旁边晕开。
　　李普含笑看着这一幕，原本在少女小腹打转的食指顺势朝下滑去。
　　入手那湿热的手感让李普的嘴角更是翘上了天。
　　低头看着少女那倔强的表情，李普内心好笑，随即他发狠，心想今天不玩死你我李普两个字倒着写。
　　定下基调，李普玩心大起，喜欢倔是吧？
　　那我今天就让你求着我操你！
　　看着李普的手指不断绕着女儿小穴边上打转，就是不去触碰，女帝翻了个白眼。
　　‘这小色胚真是坏死了，这般欺负我乖女儿。’
　　不过，很快女帝那看戏的心态就再度泛起，她也想看看女儿在李普这老司机的手下能撑多久。
　　“唔～～！唔～嗯～～”
　　原本白桃儿夹紧双腿，用力厮磨着还能磨蹭到一些小穴周边，让那股抓人扰心的痒缓解一点，可如今被李普一激，她双腿敞开，粉嫩的白虎小穴彻底暴露在空气中。
　　此时她无法用夹腿来缓解痒意，李普又脏心烂肺的故意绕着她的小穴打转，就是不去触碰小穴，这让白桃儿身上好似爬上了无数蚂蚁一般。
　　‘痒～！痒死了～～！’
　　白桃儿原本泛红的娇躯很快变得滚烫，好似一只煮熟的大虾一般。
　　李普再次张嘴含住少女的耳朵，粉嫩的舌头不断舔弄着少女的耳廓。
　　耳朵，乳尖，小穴外围这三处被同时刺激，而且好巧不巧的是这三个地方都是白桃儿敏感的地方，白桃儿哪里受过这般刺激？
　　她原本张开的小嘴此刻死死抿着，浑身更是颤抖不止，胸前那硕大的凶器抖动不已。
　　未经人事的雏儿哪里能是李普的对手，滚烫的体温不断炙烤着白桃儿的神经，她抿着的嘴已经有了松懈的迹象。
　　白桃儿如珍珠般的脚趾不断紧绷，精美的大脚趾不时还会高高翘起，同时她的身体因为难受而微微扭动。
　　李普看着这一幕嘿嘿笑着，那淫荡的笑容看在白桃儿的眼里怎么看怎么讨厌，她努力想要平息下心情，可那乳尖和小穴外围传来的快感却是实打实的刺激着她的神经。
　　忽然，白桃儿感觉到下体那划着圈圈的手指没了动静，她低眸看去，只见李普那只稚嫩的小手并合着，正悬在她私处上方。
　　“姐姐～～来尝尝这招～”
　　随着李普的话音落下，他的小手也随着落下。
　　“啪叽～～！”
　　稚嫩的小手轻轻拍打在白桃儿粉嫩的小穴上，这一刺激让白桃儿死守的丰唇瞬间破防。
　　“啊哈～～！”
　　原本抿得紧紧的小嘴瞬间张开，因为用力而失去血色的朱唇眨眼间恢复了粉红的颜色，但上面还留有着几个清晰的牙印。
　　白桃儿浑身一阵巨颤，一股快感如浪潮般从下体涌出，这股快感如海啸般席卷过她的全身，随即到达她的大脑。
　　这种前所未有的体验让白桃儿心脏都快跳出来了。
　　‘这……这什么呀？’
　　白桃儿眼里满是不可置信，她不明白自己的身体为什么会变成这样，不过是让李普玩弄了几分钟而已，就产生了如此大的变化。
　　身为金丹期的修士，已经内视过体内的白桃儿对自己的身体是最熟悉的，可眼下，她发现李普对自己身体的熟悉程度比她还深。
　　他只是随意的玩弄而已，就能将自己搞的欲罢不能。
　　李普用小手拍击了一下白桃儿的小穴后并没有离开，稚嫩的小手盖在湿漉漉的小穴上微微摩挲着。
　　白桃儿看着盖在自己私密处那只稚嫩的小手，她下意识的用力将私处朝上顶去，这般轻轻的摩挲根本没办法让她解渴，她此刻小穴痒得要命，她想让李普更用力一点！
　　不知何时，白桃儿的那双白皙的小手已经抓住了李普的手臂，她还没有察觉到，一直到……
　　“姐姐～？您抓着我的手怎么了？是……想让弟弟用力点，还是……想让弟弟把手拿开？”
　　李普那挑衅意味满满的话从上方传来，白桃儿抬头入眼的就是那令人讨厌的淫笑。
　　拿开？
　　不……不能拿开……要痒死了……
　　可是……
　　白桃儿又不好意思开口让李普用力点，刚刚才说的李普的技术差，现在就让李普用力，这不是打她自己的脸么？
　　白桃儿微微垂目，不去理会令人讨厌的李普，默不作声，只是双手攥着李普的手臂，不然他的手拿开，同时下体微微用力朝上顶去。
　　这样……
　　能让她不那么痒……
　　见白桃还不肯松嘴，李普根本没在怕的，你妈我玩不过，我还玩不过你？
　　李普嘴角微翘，右手再度恢复成了单指的状态，已经有些湿意的食指轻轻点在白桃儿的阴蒂上，柔嫩的指肚旋转，按压着白桃儿的小豆豆，刺激着……
　　察觉到李普变招，白桃儿先是一愣，但很快就接受了，因为这样也很爽，也非常的解渴……
　　小豆豆上不断传来快感，这让白桃儿下体的痒微微缓解了一些。
　　可白桃儿不知道的是，这样无异于饮鸩止渴。
　　外面的痒是缓解，可里面的呢？
　　里面越来越痒了！
　　挑逗阴蒂不过三分钟的时间，白桃儿就开始察觉到自己身体的变化不对劲。
　　那股痒意从体表不断朝内延伸，如今已经附在了骨头上，她感觉自己的身体浑身上下没有一处不痒的。
　　就在这时候，李普那略带轻佻的声音再度传来。
　　“痒吗？姐姐～”
　　白桃儿浑身布满红晕，脸上更是红的可怕，两颗高高凸起的乳尖毫无遮掩的顶起轻薄的布料，她的身子更是一刻不停的战栗着，因为难受而微微扭动着。
　　李普在白桃儿红红的脸上轻了一口，再次问道。
　　“是不是很痒？嗯～？”
　　与此同时，李普的右手食指收起，卡在大拇指上，随即狠狠的弹在了白桃儿因为充血而有些凸起的豆豆上。
　　“唔？！？额呵～～～！”
　　白桃儿此时有些头昏脑涨的，被这样突然袭击根本没有防备。
　　这一下弹动再次将白桃儿的小嘴给打开了，一声压抑许久的娇媚呻吟声欢快的从她丰润的小嘴里蹦跳而出。
　　白桃儿的身子微微颤抖，下体不自觉的拱起，她的呼吸已经停下，好似已经做好了什么准备，要迎接什么的到来。
　　白桃儿不知道，她不知道什么要来了，她只知道自己还差一丝，还差一丝刺激就能解脱，可却不明白这个解脱是什么。
　　白桃儿不知道，李普自然是知道的，女帝也同样知道。
　　高潮……
　　白桃儿马上要高潮了！
　　李普察觉到白桃儿的状态后淫笑一声停下了动作，乳尖，豆豆的刺激都停了下来。
　　为了防止白桃儿自给自足，他还贴心抓着白桃儿的手臂，将两只手臂牢牢的紧固住。
　　看着李普这般玩弄自己的女儿，女帝的心中一荡，心里笑骂这小色胚真坏，看着如此荒淫的一幕，女帝的身子也开始热了起来，她粉嫩的舌头不由自主伸出，在红艳的朱唇上舔舐了一下。
　　李普恰好看到这一幕，脸上的淫笑收敛了一点，但却不知死活的朝着女帝单眼眨了一下，好似挑逗。
　　女帝盈盈一笑，白皙的手轻捂小嘴，朝着李普做了个飞吻的动作。
　　白桃儿已经难受得眼眸微闭，丝毫没发现自己的母亲正和李普眉目传情。
　　“嗯～❤～～哼～～”
　　没了李普的淫玩，白桃儿微微松了口气，可那满腔的快感盈盈，欲崩未崩的却更让人难受，犹如鱼刺卡吼一般，咽也不是，吐了不是……
　　白桃儿喘着气，丰满的胸部随着节奏不断的起伏。
　　忽然，李普一把拉起白桃，将她完全拉到了床上，顺势摆好了姿势，李普随意扒拉了两下白桃的衣物，结丹期修士的力气怎么能是这种普通衣物能够抗衡的？
　　这间淡紫色的连衣短裙很快便哀嚎着发出刺啦声变成了一地碎片，连带着私处那件黑色蕾丝透明内裤都被李普无情的扔在一旁。
　　白桃儿如同一只被羊羔一般仰躺在床上，雪白的肌肤如今满是绯红，赤裸的白桃低呼一声，小手连忙捂住下身和裸露出来的双峰。
　　下身倒是好遮，可上面那两颗硕大的丰乳又如何能用一只手臂遮住？
　　细嫩的手臂压在丰挺的双峰上，将这对雪乳压成了一种令人兴奋的形状，中间凹陷，南北半球高高凸起，Q弹的雪乳在这一番动作下DuangDuangDuang的抖动着，更是看得李普兴趣大发。
　　李普也没做多嘴，他挺着他那根粗大的鸡巴直接跪在床上，双手抓着白桃的脚踝便朝上凹去，雪白的大长腿直接摆抬起，然后朝两边敞开，李普稍微动了动，粗大的肉棒就横在了少女的私处上方。
　　白桃儿毫无动作的任凭李普摆弄，她鼻息粗重，呼吸越发急促了起来。
　　李普看了一眼白桃儿之后，咧嘴一笑，说道：“姐姐，让弟弟来为你止痒～～”
　　说着，李普就抓住白桃遮掩住私处的手臂，微微用力便拉到了一旁。
　　白桃反抗了吗？
　　反抗了。
　　只是“李普”力气太大了，她没办法而已。
　　身为金丹期修士的白桃儿心里这般评价结丹期的李普。
　　碍事的手掌一拿开，那抹惊人的粉红尽入眼底。
　　在明知道少女还是个雏儿的前提下，李普的大鸡巴剧烈的跳动了一下。
　　雏儿～
　　他还没操过呢。
　　前世的他虽说谈过，也做过，但都不是处，来了这个世界之后，操的两个都是人妻，一个是他的师娘，一个就是不远处的女帝。
　　雏儿还是第一次。
　　李普鼻息也跟着粗重了起来，他一手握着大鸡巴朝着少女的小穴压去，粗壮的棒身很快便和粉嫩的小穴接触。
　　那软中带弹的触感令李普鼻息一滞，一个激灵之后，李普浑身都冒气了鸡皮疙瘩。
　　李普深吸一口气，然后悠长的吐出，只见他缓缓的挺动屁股，粗糙狰狞的肉棒便在少女未经人事的小穴外蹭弄了起来。
　　此时动情后的少女小穴早已湿透，李普粗壮的鸡巴磨蹭起来根本没有一丝的晦涩，反倒感到无比的顺滑。
　　“啊嘶～～烫～！”
　　忽然，少女呻吟着喊道。
　　原来是李普挺弄间，已经将鹅蛋大小的龟头顶在了少女的小穴上。
　　炙热的龟头上此时正散发着恐怖的温度，虽说少女是金丹期修士，但长时间的被高温炙烤也是疼痛的，而且小穴是她敏感的性器，这般炙热的龟头顶着她令她十分的难受。
　　李普嘿嘿一笑，控制着灵气，将龟头的温度降下来了一些，然后便握着鸡巴，用硕大的龟头磨蹭着少女的私处。
　　很快，一些略显荒淫的划拉声便从二人性器出发出。
　　在李普的挑逗下，少女的小穴里源源不断的流出花汁，粘稠的花汁裹满黑红色的龟头，让这颗硕大龟头更加渗人。
　　看着少女小穴处那个不到筷子粗的小洞，李普嘿嘿一笑。
　　‘没想到啊没想到，才来不到两天，女帝操了，女帝的女儿也操了，还是个雏儿，赚了赚了～’
　　李普这般想着，身体却微微沉胯，想要将龟头朝着少女的身体里塞去。
　　“啊～！疼……别～！”
　　未经人事的少女怎能容下这颗可怕的龟头？
　　看着李普想要将那根可怖的大鸡巴塞进自己身体里，白桃儿小脸一白，连忙喊道。
　　看着李普居然这般不怜香惜玉，女帝白眼一翻上前一把拧住李普的耳朵。
　　“挺这么粗一根你是想操死你姐姐么？”
　　女帝轻轻提溜着李普的耳朵，有些恶狠狠的说道。
　　“嘻～嘻嘻～～孩儿，孩儿这不是怕姐姐待会不满意嘛～～！”
　　李普虽然得了便宜还卖乖，但他却十分怂的瞬间缩小了鸡巴。
　　原本粗壮的鸡巴瞬间缩小一半，来到了二十公分，成人手臂粗细的棒身也变成了孩童手臂粗细，鹅蛋大小的龟头自然也变小，只有鸭蛋大小。
　　可就算这样，李普变小后的鸡巴对于白桃儿来说还是一根大鸡巴。
　　女帝妩媚的翻了一个白眼，见李普好似不用大鸡巴给女儿操死誓不罢休一般，叹了口气也跟着上了床。
　　上床前，女帝那身玄黑的华裙悄然褪下，一具绝美的娇躯就这般展露，那挺翘的双峰随着女帝的动作微微颤动着，贴在了李普的后背上。
　　女帝紧贴着李普的身子，伸手握住了那杆还是十分骇人的大鸡巴。
　　“小点～再小点～～乖孩子，你姐姐今天可是第一次，可别把她操出个好歹来～～”
　　女帝嬉笑着说道，轻抚着那杆暴怒的长枪。
　　白桃儿见母亲浑身赤露的贴在李普身上，心里没由来生出一丝异样的情绪，听母亲把自己说得这般不堪，白桃儿再次嘴硬了起来。
　　“娘～娘亲～你别跟，跟他说好话，臭弟弟，有本事你恢复原来的长度～！”
　　白桃儿的嘴还是那般的硬，但这激将法李普可不接受，只见李普那杆长枪再度缩小，最后仅剩十八公分，粗细也小了一圈，龟头变成鸡蛋大小。
　　看见女儿还在嘴硬，女帝微微一笑，原本想要让李普再小一点的想法也作罢了。
　　“得嘞，听人劝才能吃饱饭，女儿你这性格也不知道是跟你爹还是我学的，算了算了，这跟鸡巴够你受的了～”
　　女帝无所谓的耸耸肩，躺倒床的一旁，一手撑着脑袋侧卧着看着二人。
　　“切……小，小牙签……”
　　感受着那顶在敏感部位的龟头，炙热的灼烧感不断刺激着白桃儿，这就算如此，白桃儿还是出言挑衅着李普。
　　“嘻嘻～”
　　李普笑眯了眼，他发现白桃儿实在可爱，就算此时她浑身娇颤不已，小穴里花汁不断流淌，下体更是不断拱着，用那痒得不行的小穴去蹭弄自己的鸡巴，可嘴上却还是不断挑衅着自己。
　　想想也是，白桃自小出生在皇家，母亲是一位唯我独尊的女帝，父亲是半步地仙的存在，她更是在年芳十六的年纪成就金丹之境。
　　如此身家和成就在干北大陆上不说横着走吧，走路都是带风的。
　　从小没受过挫折的她想要委身于自己，更想用口头上服输，想想都是不可能的。
　　自己要是有她这身份，肯定比他还嘴硬。
　　而且李普也看出来了，白桃儿其实心并不坏，昨天那句话其实也并不是恶意的，只是她生在皇家，又常年修仙，对民间的疾苦并不了解。
　　所以她才会说出那般话来。
　　如此，想通之后的李普才发现白桃儿其实很可爱。
　　看着白桃儿居然还在嘴硬，他洒笑一下，随即微微沉身，将那颗鸡蛋大小的龟头捅进了白桃儿的身体里。
　　“唔～！哦吼～❤～！”
　　粉嫩的穴口被龟头无情的挤开，原本还没到筷子粗细的小洞瞬间洞开，炙热的龟头毫无顾忌的炙烤着白桃儿的神经，这让白桃儿刚刚还微微张开的小嘴瞬间张大，一声娇媚的呻吟婉转流淌了出来。
　　李普的腰只沉了一点，便停了下来，他能清晰的感知到自己的龟头顶在了一层薄膜前。
　　那是，白桃儿的处女膜，还未曾被人开垦过的田地。
　　如今，这片田地已经敞开，等待着自己来开垦。
　　李普出奇的温柔，他微微扭动着屁股，让白桃儿能够适应自己的捅入。
　　白桃儿此时双手握拳夹在胸前，原本还半遮半掩的雪乳完全暴露在了李普的视线里，在白桃儿这般动作下，她这双雪乳被挤压得更加的高耸。
　　雪白的乳峰上一点红梅乍现，粉嫩的红梅鲜艳欲滴，令人垂涎三尺。
　　白桃儿的乳尖虽然也是粉嫩的，但比起师娘和女帝的粉嫩却是有些不同。
　　那是独属于少女的粉嫩，小小的乳晕上一点微微凸起乳头着实诱人。
　　少女的娇躯因为异物的插入而微微颤抖着，雪白的乳峰在这动作下不断战栗，粉嫩的红梅在战栗左右微颤，着实是令李普大饱眼福。
　　李普晃动着屁股等待着少女，一旁的女帝却是满意的点了点头。
　　她清楚自己女儿的德行，原本看着女儿这般嘴硬，她还想着李普给她一个教训，虽说李普不会太过分，但白桃儿总归是自己身上掉下的一块肉，她也是会心疼的。
　　可李普如此照顾女儿的感受，她还是有些感动的。
　　随即，女帝给予了李普该有的奖励，只见女帝起身来到了李普的身旁，一手轻握住李普的还未捅进去的肉棒轻柔的撸动着，还学着李普刚才那样，微微低头含住了李普的小耳朵，粉嫩的舌头不断舔舐着。
　　“嘶哈～～唔～～～～！”
　　李普怎么也没想到女帝会这般伺候自己，见白桃儿还没适应，他索性转头，找到了女帝那张小嘴，四瓣嘴唇很快便印在了一起。
　　李普和女帝忘情的亲吻着，两条濡湿的舌头不断挑逗着对方，原本李普的舌技在和师娘的交锋中有了长足的进步，可没想到女帝的舌技更胜一筹。
　　当女帝那条细长的舌头如灵蛇般钻进他的嘴里时，他原本自诩常胜将军的舌头很快便败下阵去。
　　女帝如灵蛇般细长的舌头不断攻城略地，很快就将李普的舌头给打得节节败退，可就算李普的舌头缩在后面，还是被女帝给找了出来，一番无情的凌辱。
　　当女帝心满意足分开小嘴，得意的舔舐着嘴唇的时候，李普一脸败相，恶狠狠的看向了床上如羔羊一般的白桃儿。
　　女帝再次躺回了床上，就躺在白桃儿身旁，母女两浑身赤裸着展露着那令人垂涎的绝美身体，这给予了李普视觉感光上的无上刺激。
　　想着刚刚一边亲吻着母亲，而大鸡巴却捅在了女儿的小穴里，这般母女双收的成就李普这才后知后觉的察觉到。
　　此时，白桃儿早就适应了李普龟头的大小，微微的睁开了眼睛，可见李普和娘亲忘情的吻着，没好意思打扰，感受着小穴里那令人窒息的舒畅，她偷偷挺动着腰腹，在有限的空间里获取令人着迷的快感。
　　却不想，当李普和娘亲亲吻完后，李普居然一脸恶相的看向了自己。
　　白桃儿一惊，她不知道自己是不是在哪里得罪了李普，却不想是为自己的娘亲背了黑锅。
　　只见李普一脸的恶相的露出一丝淫笑。
　　‘娘的，搞不过你妈我还搞不过你吗？’
　　看着白桃儿已经适应了，李普随即再度沉下腰腹，想要将鸡巴捅进少女的身体里，去开垦那片还未有人光顾过的田地。
　　却不想，少女那层薄薄的处女居然有一丝坚韧。
　　随即，李普就联想到了少女金丹期的修为。
　　‘我草！难道身体上的强度居然也能延伸到处女膜上？’
　　随即，李普微微转头，斜眼瞥了一眼女帝。
　　‘女帝这羽化期的修为，如果要是雏儿的话，那层膜我能捅得破吗？’
　　摇了摇头，李普甩去那无端的猜想，双手紧握住少女的脚踝，然后开口提醒道。
　　“姐姐～你忍着点哦～弟弟要用力了～～”
　　感受着那处女膜的坚韧程度，李普心下有把握，但又不大，他开口提醒后便扭了扭屁股，随即狠狠的朝下坐了下去。
　　“诶～哦吼～！！！！❤～～～！”
　　白桃儿听着李普的提醒一时间还没反应过来，可当那撕心裂肺的疼痛袭来时，她才发现李普让她忍着是对的。
　　这一下捅弄，李普的身体瞬间矮了一截，他那十八公分的鸡巴眨眼间就消失了，完全进入了少女的体内。
　　李普预估的力道错了，这让他的鸡巴毫无预兆的捅到了少女的身体最深处。
　　一种前所未有的紧致感瞬间包裹住他的大鸡巴，这种紧缩的触感跟师娘和女帝的紧缩感完全不同。
　　师娘和女帝的小穴里也十分的紧致，而且不断蠕动着，想要将大鸡巴不断往里面推送着。
　　而少女的小穴则完全相反，少女的小穴里同样紧致，同样蠕动着，但这种蠕动却是想把李普这根大鸡巴给推出去。
　　这是一种本能的反应，未经人事的少女初初被大鸡巴捅入，身体本能想要将这根异物给推出去。
　　这就给了李普一种前所未有的感觉。
　　你想把我推出去？！
　　我偏偏要捅在最深处！！
　　李普死死的抓着少女的脚踝，身体不断往下沉着，对抗着少女小穴里的力道。
　　炙热的龟头死死的顶在少女的花心上，不断炙烤着这名刚刚出道的新人。
　　狰狞的龟头粗暴的亲吻着花心，好似一个屠猪的壮汉一般亲吻着一个娇滴滴的小姑娘。
　　满脸横肉的屠户没有一丝怜香惜玉的亲吻着少女。
　　“哦～❤～哦吼～～❤～～！”
　　少女第一次经历这事，根本就不知道现在发生了啥事，但身体上的快感却让她的大脑有些昏沉。
　　她的身体紧绷着，脑袋不断向上仰着，白皙的脚趾更是无所适从的扭动着。
　　李普和女帝就这般静静的看着少女的表现，两人的脸上都露出一丝笑意。
　　在少女适应着大鸡巴的同时，女帝有些心疼的伸出手轻抚少女的酥胸。
　　白皙的手轻轻点在少女动情而激凸的乳尖上，轻柔的转动按压着，给予少女刺激，想要借此来减轻一些少女的难受感。
　　时间过了没多久，白桃儿那满含春水的眼膜恰巧张开。
　　此时白桃儿眼里的春情已经荡漾开来了。
　　金丹境的她身体比之普通人不知道强了多少被，她的身体飞快的适应着李普的这根“大”鸡巴～。
　　初经人事的小穴还是那般紧窄，但蠕动的方向却悄然变了方向。
　　原本极力抗拒异物侵入的小穴此刻已经画好了妆容，穿上了诱惑的装扮，极力欢迎着这根“大”鸡巴的进入。
　　白桃儿眼前原先那有些讨厌李普的眼神也完全不见了踪影，只剩下那满满春情。
　　“嗯哼～❤～～嗯～～～”
　　少女的小蛮腰微微挺动着，带动着她的下体死命的往那根令人身心愉悦的大鸡巴靠拢着，炙热的龟头灼烧着少女的花心，不断将她的快感一点点的提高。
　　李普含笑看着眼前的少女，想起刚刚少女那不知死活的挑衅，出言讽刺道。
　　“姐姐～感觉怎么样？是不是挺难受的？要不要弟弟将“大～”鸡巴抽出来呢？”
　　就在李普抽出来这三个字出口的瞬间，白桃儿那双白皙的大长腿便环了上去。
　　感受到腰上那传来的触感，李普微微一笑，没有说破。
　　“小坏蛋，别作怪了～”
　　女帝轻呸一声，让李普不要再作践他的姐姐。
　　李普深吸一口气，双手一左一右搂着少女的蜂腰，然后缓缓的抽出了大鸡巴。
　　少女紧窄的小穴里死死咬合着李普的鸡巴，软嫩Q弹的小穴里没有一丝多余的缝隙，初尝人事的白桃儿根本无法控制自己的身体，浑身僵硬无比，这就导致她小穴里不断紧缩。
　　当粗大的龟头一点点拔出时，那高耸的冠状沟突破无数沟壑，每每抽出一点，都会给予白桃儿无数的刺激。
　　白桃儿红润的身体在大鸡巴抽出的时候颤栗着，一股空虚的逐渐从身体最深处发散出来。
　　白桃儿不知道这是为什么，但她却知道自己要什么，她要这根大鸡巴顶到自己的身体深处去。
　　刚刚那大鸡巴顶在花心上时，白桃儿能感到一种叫做充实的触感。
　　“呼～～”
　　李普轻轻松了一口气，看着少女花穴门口的龟头，他眼角微不可查的跳了一下。
　　太紧了，实在太紧了。
　　刚刚抽出鸡巴的过程实在艰难，要不是李普有着结丹期修士的修为，他想他的鸡巴可能会被夹断在少女的小穴里。
　　抬眼看了一下床上赤裸的母女，李普的大鸡巴狠狠的跳动了两下。
　　原来此刻，女帝的一只手已经悄然盖在了她的私处上，看着那根消失的修长中指，李普内心一荡，想着待会操完白桃儿可能还要借着在同一张床上操她的母亲，李普心里涌现出一股子着急。
　　随即，李普再一次将大鸡巴捅进了少女的小穴里，狰狞的龟头瞬间撞击在少女稚嫩的花心上，将少女的脑袋都给撞得仰了起来。
　　“额呵❤嘶～！！！”
　　一种难受中夹杂着满足的呻吟声就这般被李普用大鸡巴给顶了出来，厮磨着花心的龟头更是让少女紧咬牙关深深倒吸着凉气。
　　这种从未有过的感受给了少女十足的刺激感。
　　不过是性器间简单的抽松撞击而已，为什么会有这般令人心神荡漾的快感？
　　此刻，白桃儿终于知道母亲为什么会露出那么一种神情，那种那人看了就觉得十分舒爽的神情。
　　白桃儿知道，现在她脸上的表情应该十分的滑稽，她竭力想要抑制这种表情，可那欲吟又止的表情能好看到哪里去？
　　看着李普脸上略带调笑的表情，白桃儿就知道自己的表情肯定很不堪。
　　“姐姐～弟弟的小牙签如何？您还满意吗？”
　　李普扭动着屁股，让滚烫的龟头死死顶在少女的花心上，强奸着她。
　　白桃儿怎么能听不出李普的调笑？
　　她稍作镇定，想要开口反驳。
　　“你～唔～！哦嘶～～❤～嗯哼～～～”
　　可让白桃儿没想到的是，就在她想要开口的时候，李普居然趁着机会快速的抽动了几下，这几下抽送力度不大，但时机却很巧妙，完全将白桃儿的话给堵在了嘴里。
　　“怎么了姐姐？”
　　李普嬉笑着看着白桃儿，再次扭动屁股，刺激着少女的花心。
　　“嗯～❤～哼～～～呼～～～～”
　　白桃儿妩媚的白了一眼李普，她清楚现在人为刀俎我为鱼肉，初经人事的自己怎么能是这个老司机的对手？
　　她索性将头扭到一旁，不想理会李普。
　　可李普怎么会放过她呢？
　　只见李普又快速的抽送了几下，将少女操弄花枝乱颤，然后边操的时候边嘲讽的说道。
　　“姐姐？姐姐你说话呀～～嘶哈～～”
　　吧唧～
　　吧唧吧唧～
　　少女汩汩流出的淫水在肉体拍击间不断发出淫荡的响声。
　　“姐姐？？这根小牙签您满意吗？您怎么不说话啊？是被弟弟的小牙签操得说不出来了吗？”
　　吧唧～
　　吧唧吧唧～
　　见少女完全放弃了抵抗，李普更是玩心大气，嘲讽的话一刻都没停下。
　　女帝含笑白了李普一眼，这小色胚小人得志，欺软怕硬。
　　“姐姐～您快说话啊～嗯哼～～您……您刚才不是还很不屑吗？小牙签哈？！”
　　李普的动作并不粗暴，还算得上轻柔，可就算这样，这般快速的抽送在初经人事的白桃儿这都算得上是狂轰乱炸了。
　　敏感的花心被不断撞击，花径里耸起的褶皱更是一刻不停的被冠状沟拨弄。
　　原本就被李普玩弄身体而积蓄了一些快感的她在这般操弄下根本就没有还手之力，那不断袭来的快感更是快要溢出，她的身体开始逐渐紧绷，很明显有什么东西快要来了。
　　“啊哈～❤～啊哈～❤～～嗯哼～～～～”
　　白桃儿的小嘴因为的花心的撞击而无法闭拢，无数娇媚的呻吟争先恐后的从少女丰润的小嘴里跑出，配合着李普抽送的动作形成了一曲节奏感十足的打击乐。
　　然而就在这时，一股前所未有的空虚感袭击了白桃儿，就在她快感将崩未崩的时候，李普居然趁着她不注意的时候，将那根大鸡巴给抽了出来。
　　原本环在李普腰上的大长腿早就被李普操得收了回去，粗壮的鸡巴上满是少女粘稠的花汁，高高挺立的肉棒好似一名常胜将军一般高耸，不可一世。
　　“唔？呼～～呼～～～”
　　没有了李普的撞击，白桃儿行还是一愣，随即才有了喘气的机会。
　　她的脸上满是潮红，眼眸里的春水更是粘稠，她看着那根高高耸立的大鸡巴，修长的脖颈抖动了一下，偷偷咽了一口口水。
　　‘原来，真的有这么舒服，太……太爽了’
　　白桃儿偷偷看了一眼边上娘亲，见娘亲含笑看着自己，她大羞，连忙转过脑袋。
　　白桃儿潮红的脸上满是羞涩，布满红晕的身上有着点点晶莹的含住，在夜明珠的照耀下，更显光泽。
　　李普嘴角擒着一抹笑容，手在少女面前摆了下，吸引力一下少女和女帝的注意力，然后他的手指一指自己的鸡巴，让两人的视线看了过去。
　　这一看将母女俩吓了一跳，原来李普的那根鸡巴居然快速的抖动着，好似一根不知疲倦的按摩棒一般。
　　而且这还不算完，就在母女俩视线里，这根鸡巴居然开始缩小，然后快速变长。
　　原本李普就已经开发过自己大鸡巴的技能，抖动是一个，任意长短是一个，但任意长短里还能再开发一种技能。
　　那就是快速的抽送。
　　李普大鸡巴的前半段居然在缓慢的做出活塞动作。
　　在母女俩惊讶的眼神中，李普这个鸡巴变长缩短的速度越发的快了起来，很快，在李普的操控下，这个过程里居然出现了残影。
　　女帝心神一荡，她知道这招的厉害，仅仅看着这一幕，她的花径就狠狠的抽搐了一下，大股大股的花汁开始分泌。
　　然而白桃儿虽然惊讶，但却没有太大的感受。
　　但她很快就知道了厉害，李普握着鸡巴的根部就将不断抖动龟头顶在了少女的小穴外，然后狠狠的捅了进去。
　　疯狂抖动龟头一接触少女柔嫩的花心就让少女的娇躯不断的战栗了起来。
　　“唔？！哦吼～～❤～～啊哈哈～～啊哈～～～”
　　那快速抖动的肉棒不断刺激着少女的花心，而且在抖动的捅着，大鸡巴的前半段还在快速做着活塞式的前后抽送动作，在这般刺激下，快感如潮水般袭来，很快便淹没了少女。
　　“停～哼～～❤～等等～～唔嘶～～～❤～嗯哼～～～”
　　才消退了一些的快感再次有了决堤的感觉，少女胴体再一次紧绷了起来。
　　然后，少女才明白了李普的恶意。
　　那股空虚再度袭来，原本舒爽无比的小穴里空落落的，李普那根作怪的大鸡巴再次出现在母女的视线里，沾满了花汁的大鸡巴疯狂抖动着，将那布满大鸡巴的花汁甩得到处都是。
　　李普握着鸡巴将抖动的龟头顶在少女的豆豆上，轻微刺激着少女，让少女的快感不至于消退，但也不让少女登上高潮。
　　“哼～呼～哼～～呼～～”
　　少女快速的喘息，她不明白李普为什么能这么清楚自己身体的变化，为什么总能在紧要关头抽出他那根该死的大鸡巴。
　　李普一脸嘚瑟的看向了边上的女帝，说道：“母亲您可是听见的哦，是姐姐叫我停下了的，这可不关我的事～”
　　女帝妩媚的白了一眼李普，也不做声，这种看戏的心态让她觉得勉强的画面格外有趣，格外的荒淫。
　　两人视线相交，李普没有变化，但白桃儿却完全不同了，白桃儿那满是春情的眼眸死死的盯着李普，哪还有刚才那不屈的眼神？
　　看着少女的变化，李普知道自己的调教起了作用，他按摩着少女的豆豆，含笑说道：“姐姐～爽吗？”
　　听着李普那满是调笑的语气，白桃儿气不打一处来，可是……
　　真的很爽～
　　她再次瞥了一眼偷笑的娘亲，不好意思的点了点头。
　　见少女点头，李普和女帝都乐了。
　　“说话，不说话我就操母亲去了～”
　　李普恶狠狠的说道，同时顶着少女的鸡巴也被他抬了起来。
　　见李普转身要朝娘亲那边去，少女修长的双腿再次环住了李普的腰。
　　“爽～很……很爽～”
　　白桃儿语气里带着些着急的说道。
　　“嘻嘻～弟弟的这根是小牙签吗？”
　　李普再次将龟头顶在少女的豆豆上，龟头高速震动着。
　　看着那根能够让人欲仙欲死的鸡巴，白桃儿哪还敢跟李普唱反调。
　　白桃儿终于底下了她那高傲的头颅，语气有些变调的说道：“不，不是……嗯哼❤～是……是……”
　　白桃儿想要把小牙签换个称呼，却完全不知道该怎么叫。
　　李普看出了白桃儿的窘态，救场似的说道：“被大鸡巴操得爽不爽？”
　　听着那粗俗下流的称呼，白桃儿心中一荡，她微微张嘴，用一种细不可闻的声音说道：“爽，被……被大鸡巴操……很爽……”
　　如此粗俗下流的话从她嘴里被说出，白桃儿内心荡漾，羞涩不已。
　　可李普却根本没有放过她的打算。
　　“大点声～！这根大鸡巴操得你爽不爽？嗯？”
　　李普将鸡蛋大小的龟头顶在少女的穴口，继续说道：“想不想被这根大鸡巴操？大声说出来，你要是想的话，我马上就开始操你～！”
　　感受着穴口那传来的炙热温度，少女心神荡漾，身体更是战栗不已，那空虚的小穴里不断蠕动着，不断朝着她的主人抗议。
　　如此情景，人为刀俎我为鱼肉，少女知道自己如果不满足李普的要求，他可能真的转头去操娘亲了，她深吸了一口气之后，她紧紧闭上眼睛，破罐子破摔的喊道。
　　“很爽～被，被大鸡巴操得很爽～～想～想被大鸡巴操～！快点～！嗯哼～～快点进来～～”
　　少女低声的喊完，一声清脆的肉体拍击声响起，环绕荡漾在这间寝宫里。
　　啪～～！
　　李普狠狠将大鸡巴捅进了少女稚嫩的小穴里，狰狞的龟头再次撞击在少女的花心上。
　　“呜呼～！哦吼～❤～！”
　　这一下操弄直接将少女的小嘴操成了O型。
　　在李普的控制下，深处少女花径里的大鸡巴不仅快速抖动了起来，更是高速的伸缩着。
　　狰狞的龟头在这般动作下疯狂的顶撞着少女的花心，好似一杆攻城锤一般撞击着这扇大门。
　　“爽吗？啊～～？”
　　李普双手紧紧抱住少女的蜂腰，小腹死死的顶在少女的下体上，此刻的他根本不用动作，小穴里的大鸡巴就能高速的抽送。
　　低头看清，少女平坦的小腹处有一个微微的凸起，那便是深处少女花径里的龟头。
　　此刻这颗龟头高速的运动着，一前一后，一抽一送，毫无顾忌的在少女的花径里肆虐着，根本不管少女是否能够接受这般高速的抽送。
　　“哦～～爽～～❤～唔唔～～唔～～爽～嗯～❤～～爽啊……～”
　　敏感的花心被这般撞击，少女身体巨颤，嘴里根本没办法说出一句完整的话，那婉转的呻吟更是一刻不停的朝外流淌着。
　　李普看着白桃儿被自己操得花枝乱颤的娇躯心里哈哈大笑，继续说道：“给老子道歉，说对不起，刚才的小牙签说谁呢？嗯？！啊嘶～～”
　　此时的白桃儿被李普操得大脑一片空白，那激爽的快感已经完全占据了她的大脑，她根本无法思考，只是下意识的跟着李普的话头继续往下说。
　　“对～唔嘶～～❤～嗯～～对不起～～啊哈～❤～啊嘶～～对不起～～唔唔唔～～❤嗯哼～～”
　　白桃儿此刻如风中残烛般在李普的鸡巴的高速操弄下不断摇曳着，无数种从未有过的感受和快感令她逐渐喜欢上了这种感觉。
　　难受，酸痒，以及大鸡巴捅弄过那被激发的舒服，敏感花心被顶弄的刺激一波一波的朝着白桃儿的大脑涌去。
　　白桃儿那双丰满的酥胸不断抖动着，粉嫩的两颗红梅有规律的在李普的视线里划着圈儿。
　　李普伸手抓住白桃儿的双手，将它们朝着自己的方向拉近固定在少女的小腹上，这样一来，少女的丰挺的双峰在双臂的挤压下更加凸起，水蜜桃状的双峰上那两点红梅更加显眼。
　　李普笑呵呵的看着不堪鞭挞的少女，此刻的他游刃有余，他再次找回了自己，那种掌控全场的感觉。
　　少女虽然也是学的绯月神功，但初经人事的少女根本不会在做爱中运行神功，这般李普没有丝毫的压力，动用一点灵力就能将精关锁死。
　　“说谢谢～！老子把你操得这么爽～你不用说谢谢吗？”
　　李普一拉少女的手臂，将她整个上半身都拉了起来。
　　少女的脸已经完全涨红，美眸里那流转的春情在李普的高速抽送下不断荡漾着。
　　少女有些失神的美眸看着面前矮小的李普，内里满是一些不可言喻的眼神。
　　原先李普那略带些嘲讽的笑是那么的讨厌，可现在……
　　白桃儿居然觉得有些可爱……
　　李普不清楚白桃儿心里是怎么样一种变化，如此他清楚的话就会感叹那句话居然是真的。
　　阴道才是打开一个女人的钥匙，她直达女人的心房。
　　但眼下李普并不清楚，他的看着近在咫尺的绝美脸庞，这张和女帝有着七分相似的脸，让李普不由自主的代入进女帝去。
　　想起这两天被女帝“操弄”“凌辱”的过程，李普气不打一处来。
　　白桃儿感受着小穴里那再次加快的抽送速度，爽是爽了，但要爽死了，毫无察觉她居然替她娘亲背了黑锅。
　　“姐姐～嘶哈～～弟弟用大鸡巴把姐姐操的这么爽～～嗯～姐姐不谢谢弟弟吗？”
　　李普脸上露出一丝狰狞的笑，全力运转灵气，将活塞式的抽送速度提到了极限。
　　在这般操弄速度下，白桃儿小穴里的花汁好似不要前似的被李普的龟头给刮蹭出来，大股大股的淫水沿着二人肉体相交的地方流淌出来，没几下就将洁白的床榻给浸湿了。
　　“额～呵～～❤～对，唔～！？不起～～❤ ～嘶～～谢～谢谢～～啊哈～错了～～❤～谢～～～不起～～我错惹～❤～对～唔嘶～谢谢～～～❤”
　　在这般操弄下，大脑一片空白的白桃儿已经完全错乱，嘴里胡言乱语着，她的脑袋因为难受而左右甩着，乌黑的半长秀发早已披散（前面似乎没有描写过白桃的头发）。
　　对于白桃儿的认错态度，李普感到十分的满意，所以他这次也不在吊着白桃儿的性欲，在发觉白桃儿有高潮迹象的时候不再手软。
　　“唔？～！～有，有什么～～嗯哼～❤～要来……来了～等下～～唔～❤～等下～～～～”
　　忽然，一股尿意传到白桃儿的大脑，让她昏沉的大脑清醒了一点，感受着那股越来越浓的尿意，白桃惊慌的开口想要让李普停下。
　　可李普怎会不知道白桃儿怎么了？这是要高潮的迹象。
　　李普死死的抓着白桃的双手，小腹顶在少女的下体没有一丝松懈，小穴里那根不知疲倦的打桩机更加疯狂的撞击着少女的花心。
　　“唔～～啊哈～～～嘶～～～停～❤～嗯哼嗯～～～❤～别，要……要尿出来惹～～❤～～啊哈～～啊哈～～～啊啊啊啊～～尿～～尿惹～～～～”
　　当最后一丝快感涌入，原本就已经蓄满快感的大堤再也无法承受如此多的快感。
　　高潮来了～
　　随着白桃儿一声悲鸣，她那绝美的娇躯瞬间紧绷，高潮前的最后一秒，只见少女的小脚踩在松软的床榻，身体的在绷紧的同时，少女的下体被她的双体高高挺起，脱离了那根高速打桩的大鸡巴，瞬间抬到了和李普小脑袋齐平的高度。
　　还未等李普反应过来，一股温热的液体便从少女下体喷射了出来，将他的小脑袋淋得满头满脸。
　　“我草！”
　　李普连忙站起身躲到一边。
　　看着少女高高挺起的下体，以及那一股又一股从少女下体喷出的液体，李普笑了。
　　“啊哈～～啊哈哈哈哈～～潮喷了？”
　　李普哈哈大笑着，看着少女高挺的下体。
　　看着女儿的丑态，又看着李普那被淋得满头满脸的小脑袋，女帝在一旁憋不住噗呲一声笑了出来。
　　这一声嗤笑笑得李普有些不爽，他不着痕迹的瞥了一眼女帝，然后做了一个决定。
　　正处于绝顶高潮中的白桃儿丝毫不知道，因为她娘亲的一声嗤笑，会让她受多少罪。
　　只见李普靠近了白桃儿，细嫩的小手盖在了少女那因为高潮而不断潮喷和开合着的小穴上。
　　随即，李普的手快速的摆动了起来，五根细嫩的手指不断刺激着少女的豆豆，原本处于高潮中的少女怎能受得了这种刺激？
　　高潮中，阴蒂的刺激被放大了几倍，少女本能的想要逃离这种刺激，可李普早就用另一手拖住了少女的屁股，高潮失神中的白桃儿本能的扭动着身体，可却哪都去不了，李普摆动的手指一刻不停的刺激着少女敏感的豆豆。
　　“唔～～呜呜呜～～～不……哦吼～❤～～不要～～呜呜呜～不要了～～❤～嗯哼～～啊哈～～不行～～不要～～～呜呜呜～～～”
　　高潮中的白桃儿发出呜咽的哭腔，可却没办法让李普生出一丝怜悯之心。
　　“不～啊～❤～又要……尿了～～～呜呜呜呜～～～～❤～～呜呼呜呜呜呜～～”
　　白桃儿的哭腔越发重了，她的身体剧烈抖动着，下体更是不停的抖动，在少女不停的求饶声中，她那粉嫩的小穴处再次喷射出一股晶莹的液体。
　　“啊哈哈哈～～”
　　李普哈哈大笑着，连忙闪到了一旁。
　　少女的体液毫无顾忌的喷洒着，没一会儿就将大半的床榻给弄湿了。
　　李普嘿嘿笑着，刚刚被女帝嗤笑的郁郁感也消退了不少，他转头看向女帝，挑衅的挑了下眉。
　　女帝看着李普不知死活的模样，也笑了。
　　只见女帝白皙的手掌从下体拿出，细长的中指上满是滑腻的花汁。
　　“滋～”
　　女帝将这根满是花汁的中指放进了嘴里，细细了吮吸了一下，随即对着李普勾了勾手指头。
　　刚刚看了一场春宫大戏，自己的女儿以一种几近碾压的态势被李普操得毫无反手之力，那只能由自己这个作为母亲的来帮女儿找回场子了～
　　此时女帝早已动情，雪白的肌肤上带着些许红晕，小穴里更是早已湿透，大鸡巴能够毫无顾忌的进入。
　　两人互相对视，战况一触即发。
　　可就在这时，寝宫的大门却被人敲响了。
　　女帝一愣，随即神识就发现站在门外的是女儿的未婚驸马高腾。
　　刚刚她沉浸于春宫戏里，居然没发现高腾来到了寝宫前。
　　“是高腾，可能是来找桃儿的。”
　　女帝传声说道，她原本想打发走高腾，却不想李普一听门外是高腾，胯下的大鸡巴剧烈的跳动了两下，连忙制止了女帝。
　　李普在女帝耳旁嘀咕了两声，女帝嬉笑着捏了捏李普的鼻子，恨恨的说道：“你个小色胚，真是色到家了。”

第4章
　　女帝她原本想打发走高腾，却不想李普一听门外是高腾，胯下的大鸡巴剧烈的跳动了两下，连忙制止了女帝。
　　李普在女帝耳旁嘀咕了两声，女帝嬉笑着捏了捏李普的鼻子，恨恨的说道：“你个小色胚，真是色到家了。”
　　“稍等一下。”
　　女帝传音给高腾，女帝说完，轻轻扭了一下李普的脸蛋，随即挥手将床榻上的纱帐给降了下来。
　　女帝床对应的天花板上有一圈轻丝纱帐，平时睡觉时会降下来，在修炼或休息时隔开床与房间，在伺候的宫女无法直视床上的情况。
　　但这也只是一层形式罢了，这圈纱帐非常的透薄，稍微注意一下，就能看到床上人在干什么。
　　李普对着纱帐仔细打量了一番，非常满意的嘿嘿淫笑着，这猪哥的模样让女帝忍不住翻白眼。
　　“上去吧，我喊高腾进来了。”
　　女帝推了一下李普，随即坐回原来的椅子上。
　　纱帐中间有开口，李普掀开纱帐便钻了进去，看着还在高潮余韵中娇颤的白桃儿，李普的大鸡巴狠狠的跳动了两下。
　　女帝整理了一下玄黑华裙，将裙摆收拢了一点，将那双能够令人血脉喷张的肉感大腿给隐藏了起来。
　　随后，女帝坐到了一旁的椅子上，只见女帝拨弄了一下额旁的几缕调皮青丝，随后手一挥，寝宫的大门瞬间打开，高腾那高大的身影出现。
　　“怎么了？这么晚还有事？”
　　女帝双腿交叉，手交叠着放在腿上，细嫩的小脚上并没有穿鞋，那修长且精美的脚趾赤裸裸的暴露在空中。
　　“见过义母。”
　　高腾见状连忙作揖，同时低下头，不敢去看女帝的小脚。
　　“刚才孩儿去寻桃儿，却不见桃儿的身影，以为桃儿来义母这了，便想来找找。”
　　“她在这呢。”
　　女帝转头看了高腾一眼。
　　“嗯？在这？”
　　高腾有些奇怪的扫视了一眼寝宫内，此时寝宫内就女帝一人，除了她便无其他人，只是……
　　女帝的床榻上纱帐降下，隔着老远，高腾还看不清里面的情况。
　　“在这呢～”
　　女帝伸出修长的食指，指着床上，对着高腾说道。
　　高腾眉头一皱，觉得事情有些不对。
　　“正好你来，进来吧，我刚好有些事跟你说。”
　　女帝招手，喊高腾进来，高腾不敢违背，作了揖便迈步走了进去。
　　高腾此时的注意力在那被纱帐笼罩的床上，走的越近，他就越能看清里面的景象，但还是有些朦胧，走到女帝身旁，他能发现床上此时一人正跪在床上。
　　“义母，桃儿她……在床上吗？”
　　高腾走到女帝身旁鞠了个躬，他能看到纱帐里那人的身影矮小，而且瘦弱了一点，怎么看也不是白桃儿的身影。
　　“在上面啊，今天桃儿特地找我借了你义弟，说是刚成金丹，修为还不够稳固，找我借李普双修以此稳固境界。”
　　女帝嘴角挑起一丝笑容，如实说道。
　　高腾一听整个人愣了一下。
　　这个世界的修仙者中，最基础的贞操观念和正常人并没有多大差别，结为道侣前女性基本都是处子，结成道侣后，女性正常情况下也会与道侣双修。
　　但双修对于男性来说基本没有多大增益，而且时不时还要闭关一下，也就让很男方都没有上心，这也让不少女性修士找了道侣以外的有空有闲的男修双修，经过长时间的演变之后，修仙界的人对双修这事都见怪不怪了。
　　而绯月神教更加的开放，绯月神教里本就都是女修，而且修炼的绯月神功本就是男女双修之术，教中只限制十四岁之前的女性不得偷尝禁果，过了十四岁便不再限制了。
　　这也就导致绯月神教中并无多少处子，但愿意和绯月神教中的女子结为道侣的人自然也是知道这个的，谁又会在意这个？
　　可是，谁又会介意自己的道侣是处子呢？
　　高腾可以肯定，今天早上的白桃儿还是处子，那散发出来的处子清香和走路的姿势做不得假。
　　而到了晚上，女帝居然说白桃儿借了李普去双修？
　　那岂不是！！
　　高腾呼吸一滞，心脏好似被一只无形的大手给死死攥住，让他连跳动的基本功能都失去了。
　　他有些僵硬的转过头，看着床上那矮小瘦弱的身影，除了李普还能有谁？
　　他昨天才来到绯辰神国，结果才第二天，就破了白桃儿的处子，和白桃儿双修了？
　　这让高腾难以接受，他不是没有提过要和白桃儿双修的事情，毕竟他和白桃儿已经定下婚约，双修这件事合情合理，但白桃儿和义父义母都没同意。
　　可李普来了之后，白桃儿的处子就被李普夺走了？
　　一股不甘和心酸涌上高腾心头，让他难以呼吸。
　　“腾儿，你别太在意，毕竟你也知道的，李普他是纯阳童子之身，对女修来说，他这体质太过于适合双修了。而且，白桃儿确实需要尽快提升修为，不久后的神国之争，只有直系的女性亲属才能上场帮忙，白桃儿提升修为对于我争夺魁首确实有帮助。”
　　女帝悉心解释道，倒是把高腾心里翻腾的心酸给压下去了一点。
　　“是，义母，孩儿知道……”
　　高腾点点头，女帝说的确实在理。
　　“不知，义母要跟孩儿说什么事情？”
　　想起刚刚女帝话，高腾不禁发问。
　　“就是你和桃儿的婚事，就今年年底吧，你们年纪都到了，也别拖太久了。”女帝笑着说道，她整理了一下思路，正想继续说什么，却被床上传来的声音给吸引了注意力。
　　“唔～我这是怎么了？”
　　床上，白桃儿悠悠从高潮的余韵中醒转，她发现自己浑身酸软，小穴里更是无比的酸爽。
　　她吃力的撑起身子，发现李普正赤裸着身子跪在她私处前，手握着那根粗大的鸡巴在不断蹭弄着她的小穴，在李普的蹭弄下，两人的私处不断有刺啦刺啦的淫靡水声发出。
　　此时，白桃儿才回忆起刚刚发生了什么事，看着那已经被她喷出的花汁浸湿的床榻，白桃儿俏脸再度通红，浑身一颤，被李普蹭弄的小穴口更是像小嘴一般咬了一下李普的狰狞龟头。
　　“姐姐～你刚刚被弟弟我操晕过去啦～！”
　　李普嘴角挑起一丝坏笑，毫不避讳的说道：“姐姐你刚才的表现也太差了，咱们不是要双修吗？你怎么连绯月神功都没运转啊？才被弟弟草了几下就潮吹高潮了，你看看，整个床都是你喷的花汁～”
　　李普的声音清晰的传入高腾的耳中，让高腾再次一愣。
　　如果没有双修，那岂不是在行周公之礼了？
　　听到这些，高腾脸色一黑，险些有些站不稳。
　　女帝自然是发现了这个，她凭空挪来一把椅子，靠着高腾的腘窝让他坐下。
　　“别太在意这个，白桃儿这还是第一次双修，忘记运功是正常的，熟悉了之后就好了。”
　　女帝的嘴角有着一丝笑意。
　　“我，我没事……”
　　高腾黑着脸，摇头说着自己没事，可那脸上看上去怎么像是没事？“腾，腾哥儿？”
　　高腾就在床榻边不远，当他的声音传入白桃儿耳中时让她一惊，她朝声音传来的地方看去，除了高腾还能是谁？
　　“腾……腾哥儿？你……你怎么在这里？”
　　白桃儿有些不可置信的问道，她原本就通红的脸更加的红了，好似要滴出血一般。
　　“我在跟腾儿商量你们的婚事，今年年底你们就将婚事给办了吧，到时候好好操办一下。”
　　女帝微笑着说道，同时拍了拍高腾的肩膀：“腾儿你从小看着桃儿长大，桃儿有些小脾气，但本性不坏，婚后你可要多担待桃儿一点。”
　　女帝的话让高腾好受了一点。
　　白桃儿可是女帝唯一的独女，今后就是绯辰神国的继任女帝，和她成婚，那可是天下第一份的好事，而且，还有这女帝和洪山这等岳父母，他们可是站在这个世界金字塔尖的那一部分人。
　　取了白桃儿之后，他可以说是直接摇身一变，成了那飞上枝头的凤凰。虽然比喻有些不够合理，但足够准确。
　　高腾的在女帝的话里不断幻想着未来的画面，可李普那气人的声音却在这时候响起，再次让高腾的脸黑了起来。
　　“姐姐～咱们在双修呢，你怎么能分心呢？看棒！！”
　　看着白桃儿的眼神都集中在高腾身上，李普嘿嘿一笑，直接挺身当着高腾的面将那根粗大的鸡巴捅进了白桃儿的身体里。
　　咕啾～～！
　　“啊❤～哈～～！❤～！”
　　一声略显夸张的淫靡之声响起，白桃儿的嘴里被李普的大鸡巴顶出了一声极致妩媚的呻吟声来。
　　白桃儿身体里原先的高潮还未完全退散，此时又被粗大的鸡巴捅入，李普那高耸的冠状沟刮蹭过白桃儿小穴里层峦般的褶皱，将那暗藏在地下的无数酥麻快感尽数翻出。
　　这些激爽的快感瞬间传入白桃儿的大脑里，让她再次回忆起了那令人心神激荡的感觉。
　　“嗯哈～❤～别，等下，腾，腾哥儿还在……啊哈～这～❤～！”
　　白桃儿强忍着快感，伸手想要推开李普，却反而被李普抓住了双手。
　　李普小手紧握住白桃儿纤细的手臂，直接将自己的大鸡巴一捅到底，双手被抓住的白桃儿根本无处可逃，当李普的小腹拍打在少女私处的时候，那颗硕大的狰狞龟头也捣弄在了白桃儿的花心上。
　　白桃儿的上身被李普拉得都抬了起来，胸前那双丰满的酥胸巍巍颤抖着。“唔！！？❤～哦吼❤～～！！！”
　　那激爽的快感让白桃儿原本还有些迷离的美眸瞬间睁大，她的小嘴更是被顶得长大了一丝，那柔美的呻吟好似甜美的蜂蜜一般从她嘴里流出。
　　白桃儿被肉棒顶着花心，在李普不断扭动屁股研磨下，她身上根本提不起一丝力气，浑身好似快散架了一般。
　　“姐姐～别顾着爽啊！快运转功法，你再这样下去，咱们可就成做爱了呢～”李普嘴角挑起一丝坏笑，丝毫不顾边上高腾的黑得如锅底一般的脸，不断刺激着他。
　　“嗯❤～哼哈❤～～嘶！！”
　　白桃儿此时哪里还顾得上运转功法？
　　狰狞的龟头正在李普的控制下不断震动着，那快速震动的肉棒好似一根快速转动的冲击钻一般不断冲击着白桃儿的花心。
　　在这冲击下，白桃儿的小穴里无数快感被激发出来，充斥在她的全身。
　　白桃儿现在别说运转功法了，能保持清醒已经不错了，在李普这个老司机的特意使坏下，白桃儿根本毫无反手之力。
　　那快速积累的快感如同天倾一般瞬间就灌满了白桃儿的大脑，让白桃儿才刚清晰不久的大脑再次浑浊了起来。
　　“啊～❤～啊哈～～❤❤～哈～❤～～！！唔嘶～啊哈❤～！！！”
　　李普还未开始操弄，仅仅只是玩弄着少女的花心，就让少女浑身娇颤，而且她的未婚夫婿就在边上，这更让李普激爽。
　　李普回头看了一眼高腾，此时高腾的脸上黑得吓人，眼神更是凶狠，此时他黑白分明的眼珠里又几缕血丝，好似要杀人似的。
　　可李普非但不怕，反而更加的刺激，他非常不喜欢高腾这个人，他这人的长相本就偏阴柔，眼神里藏有一丝阴狠，而且作态更是装腔作势，看得李普非常的不爽。
　　看了一眼眼前即将再次登上高潮的少女，李普嗤笑一声，咕啾一声将粗大的鸡巴从少女的体内给拔了出来。
　　“哎呀，姐姐你真是的，一点也不配合，你这样不是对不起腾哥吗？搞得我里外不是人……”
　　李普有些嫌弃的说道，但眼里满是笑意。
　　“唔？？！❤～！”
　　粗大肉棒瞬间消失在少女的体内，原本那如海潮般涌来的快感瞬间消失，虽然还留有丝丝余韵，但却让白桃儿反而更加心痒难耐。
　　少女的嘴里似不舍般的叹息一声，终于是再次躺回了床上，她大口喘着粗气，浑身酸软无比。
　　她呆愣了两秒，原本有些失神的双眼再次聚焦，她看向李普，看着他那根粗壮的肉棒，看着那根满是晶莹花汁的肉棒，狰狞且布满青筋的肉棒。
　　白桃儿艰难的吞咽了一口口水。
　　为什么……
　　会，这么舒服……
　　白桃儿想不通，仅仅只是一根看上去没什么作用的肉棒而已，为什么会让自己那么舒服。
　　那种浑身战栗，灵魂颤抖的感觉，让白桃儿每每想到都会小穴抽搐……此时，少女就能感到自己的小穴里痒得难受，更是不断抽搐着，好似在催促着那根大鸡巴的再次进入。
　　看着白桃儿直勾勾的看着自己的鸡巴，李普嘿嘿一笑，细嫩的小手紧握着粗大鸡巴狠狠的撸动了两下。
　　肉棒狰狞的模样看得白桃儿心尖儿一颤。
　　“姐姐～还继续吗？”
　　李普将龟头顶在少女的小穴外，轻轻蹭弄着少女的小穴。
　　“嘶❤～！哈～～～”
　　灼热的龟头烫得少女浑身娇颤，那酸痒更是成倍的增加，紧窄的小穴里不断抽搐着，瘙痒着。
　　“嗯……”
　　白桃儿微微点头，脸上通红一片。
　　少女的娇躯在轻轻颤抖，不知有刚才快感冲刷过后的余韵，更有小穴里瘙痒的难耐。
　　她无法拒绝，拒绝这根大鸡巴的进入，反而十分的渴求。
　　“那姐姐你把骚逼掰开一点，弟弟有些瞄不准～”
　　李普嗤笑一声，有些嘲弄的说道。
　　“……”
　　白桃儿微微斜眼看了一眼纱帐外，朦朦胧胧间，她能看见母亲和高腾的身影。少女又转头看向那根粗壮的肉棒，她艰难的吞了口口水。
　　‘腾，腾哥儿应该……看不清吧……我们只是，双修罢了。’
　　似自欺欺人般的这般想到，白桃儿伸出修长小手，一左一右按住那光滑无毛的粉嫩白虎小穴，向两边微微掰开。
　　少女粉嫩的入口在这动作下清晰可见，粉嫩的入口里黑洞洞的，但能明显看得到少女小穴里的蠕动，滑腻的花汁在刚才的打桩下已经有些发白，缓缓流淌出入口。
　　咕啾！
　　啪！！
　　就在少女掰开小穴的瞬间，李普那根粗壮的鸡巴直接消失在了少女体内，他的小腹狠狠的拍打在少女的四处，发出了一声巨大而清脆的响声！
　　“哦！！！！哦❤～！！”
　　敏感的花心被巨龙撞击，那激爽的快感瞬间迸发，这些快感瞬间划过小穴，朝少女的大脑袭去，在快感的激发下，少女的小穴开始快速蠕动了起来。
　　不似刚才破身时往外蠕动将肉棒推出去，现在的蠕动是在不断吞咽着肉棒，将它不停的往深处领去。
　　这声似痛苦又似欢快的呻吟声瞬间传荡在这间寝宫里，传进了高腾的耳中，高腾唰的一声站了起来，伸手想要制止，然而却被女帝给拦了下来。
　　“放心吧，没事的，桃儿只是初尝人事，还未完全适应，等她适应了就好。”女帝握着高腾伸出的手，将他再次按回了椅子上。
　　高腾黑着脸，但又诡异的泛着一丝红润，他的眼睛死死看着纱帐，努力想要看清纱帐后的情况。
　　白桃儿如此‘痛苦’的呻吟，那肯定是被李普给欺负了，他十分心疼。
　　可那‘痛苦’中又带着一丝娇媚的呻吟，又让高腾没由来的心中一荡……被李普偷袭的少女脑袋瞬间抬起，她的眼睛睁得大大的，眼中那满满的春情在李普这下捣弄下不断荡漾了起来。
　　李普不再满足于刚才那般只刺激少女的花心，他伸手拉住少女的双手，将她固定死，能让她在操送的时候不会跑动，随即开始快速抽送。
　　啪啪～
　　咕啾～
　　啪啪啪啪～～
　　咕啾咕啾～～
　　李普操得又快又急，粗壮的肉棒像是肉杵般狠狠的捣弄着少女的花心，狰狞的龟头更是不断刮蹭着少女稚嫩的穴壁，不断拨弄着小穴里的褶皱。
　　“唔～！❤～！唔哼❤～～嗯哼～～！！啊嘶！！！”
　　少女的嘴里不断蹦出又短又急促的呻吟声，每每前一声还未完全消散，就又有一声柔媚的呻吟被大鸡巴给捣了出来。
　　少女眼睛死死的盯着李普下半身的动作，她想要搞清楚，搞清楚为什么仅仅是一个简单的动作，就能够让她爽得浑身战栗！
　　可很快，少女的眼睛就在大鸡巴的捣弄下变得迷离，变得春情荡漾，没一会儿，少女就已经忘记了自己一开始想要干嘛，那不断袭来的快感充斥着她的大脑，让她昏昏沉沉的。
　　“姐姐～姐姐！！你又忘了运转功法啦！快呀～～！我知道大鸡巴操你是很爽，但你别只顾着爽啊！腾哥儿还在别上呢，你这么放荡真的好吗？！！”
　　李普快速捣弄着少女的小穴，嘴上更是一刻不停的羞辱着。
　　听到李普的话，白桃儿再次想起了高腾的存在，被操弄得不断晃动的少女转头看向纱帐外，高腾的形象不断晃动，变得模糊。
　　少女的小嘴想要闭上，想要压低自己呻吟的声音，但那娇媚的呻吟哪里是她能控制的，李普每捣弄一次她的花心，她就会回应似的蹦出一声来。
　　她想伸手捂住小嘴，可此时她的双手被李普死死拉着，为了固定她的身体。她试图想要做些什么，可很快便在李普的操弄下逐渐忘却。
　　“啊哈～❤～～嗯啊～❤～！嗯哼❤❤～！！”
　　少女的呻吟似那钻心的毒虫，不断钻弄着高腾的心脏。
　　高腾的内心里不断有心酸和心疼翻滚，可不知为何，心酸和心疼中又夹杂着一丝不一样的情绪。
　　高腾起先没察觉，但过了一会，他有些尴尬的看了一眼胯下，名贵的长袍并没有什么不同，但高腾却能清晰的感知到，自己的鸡巴在慢慢的抬头……
　　少女的呻吟越妩媚，它抬头的速度便越快，只是一小会，高腾就能感到自己的鸡巴彻底勃起……
　　并且伴随着少女的呻吟声，他的鸡巴也在不断的点着头。
　　“对了，腾儿，刚才问你的问题你觉得呢？婚事就安排在下半年？”这时，女帝忽然转头问道。
　　“额……”
　　高腾一愣，看了一眼纱帐中。
　　他有些奇怪的感觉，自己的未婚妻就在面前不远的床上和其他男人双修，而自己却在这里谈和未婚妻的婚事……
　　而且，自己的未婚妻此时还不能很好的运转功法双修，此时根本就是在自己的面前和其他男人做爱而已……
　　这……
　　“咳咳，一切……一切听从义母的安排。”
　　高腾微微点头，将心里那些奇怪的想法压制了下去。
　　忽然，床上那快速且密集的肉体拍击声停下了，让高腾忍不住斜眼看去。然而高腾看到的却是未婚妻那满是潮红的脸蛋！
　　听着外面的谈话，李普嘴角扬起一丝坏笑，他停下了操弄白桃儿，趁着白桃儿还未反应过来便抬着她趴在了床边，将她的头从纱帐的开口处露了出去。
　　雪白的纱帐正中有个开口，能掀开让人出入，合上之后就能遮住，而此时白桃儿的脑袋就从这个开口处露了出来。
　　白桃儿俏脸正对着高腾，此时她羞红的脸颊和满是春意荡漾的眼神完全落在了高腾的眼中。
　　微眯的眼眸中倒映着高腾的身影，这让白桃儿大羞，她撑起满是快感的酸软身体就要躲回床上去，可却被李普再次按了回去。
　　李普一手按着少女的肩膀，一手按着少女的屁股，将她死死按在了床上，根本无法动弹。
　　随即，李普便调整好姿势，将那根粗大的鸡巴缓缓捅入少女的身体里。“❤～！唔！哦～～❤～嘶～～！！！”
　　泥泞的小穴再次被扩充填满，无数褶皱被龟头拨弄，激爽的快感再次袭击少女的大脑。
　　身体里的一切变化都在少女的脸上能清晰的感觉到。
　　白桃儿起先见到高腾十分的害羞，脸上有些惊慌。
　　大鸡巴捅入后，她的眉头因为难受而皱起，嘴里也发出一声‘唔’。
　　但很快，随着大鸡巴的缓缓捅入，无数褶皱被拨弄，寂寞空荡的小穴被再次填满，少女浑身舒爽的微张小嘴，发出一声难以压抑的‘哦～’。
　　最终当大鸡巴顶在少女稚嫩的花心上时，少女的娇颤着身子，有些酸爽的咬牙倒抽了一口冷气，发出一声令人心神荡漾的‘嘶～’。
　　白桃儿脸上的细微变化都逃不过面前两人的眼睛。
　　女帝看着女儿脸上的表情心中一荡，她知道李普的厉害，自然是能体会女儿为什么会发出这般酸爽的表情来。
　　这是一根令女人无法拒绝的大鸡巴！
　　高腾自然也是看见了白桃儿脸上的表情，但与女帝不同，他十分不解白桃儿此时的表情，他不明白为什么白桃儿的脸上会露出如此表情。
　　看上去如此舒服的表情……
　　高腾虽然长得高大，但此时还是个雏儿，为了和白桃儿成婚，他极力的控制着自己，不曾有过越轨的举动。
　　所以他对白桃儿脸上的表情十分的不解。
　　李普捅入后没了动作，只是扭摆着屁股顶弄着少女的花心，这让少女不断倒抽着凉气，极力压抑着身体里的快感。
　　“桃儿，如何？将你和腾儿的婚事顶在年底？”
　　女帝微微夹紧双腿，将小穴里的酸痒给压制了下去，看着白桃儿弹出头来，她刚好问到。
　　“❤～哼～嘶～！”
　　白桃儿极力张开满是春情的眼睛，看着面前帅气的高腾点了点头。“母亲～～您安排就好～～～哦吼❤～唔～❤～～！”
　　白桃儿的声音有些妩媚，她压抑着身体内的快感快速说道，但那高涨的快感却从她嘴里快速流淌了出来，那婉转妩媚的呻吟不断发出。
　　看着婚事就这般定下，高腾原本应该十分的高兴，可此时的他却一点也高兴不起来，看着未婚妻脸上那满布的羞红和迷离的双眼，这让高腾的心脏如同被一只大手给攥住了一般。
　　忽然，高腾看见白桃儿的头往前窜了一下，她原本微眯的双眼瞬间睁大，一声极致魅惑呻吟更是瞬间传入了高腾的耳中。
　　“嗯哼❤！！”
　　高腾不知道是怎么回事，只以为是白桃儿被李普欺负了。
　　纱帐里，李普反剪着白桃儿的双臂，将她按住，那粗大的肉棒再次抽出，然后狠狠的捣入。
　　花心被强力撞击的白桃儿压抑不住身体里的快感，娇躯一颤，嘴里再次蹦出一声魅惑的呻吟。
　　“啊哈❤～～别，等，等一下……”
　　心爱的高腾就在眼前，白桃儿不想自己这般放荡的表情被他看见，摇晃着脑袋想要让李普停下，可是换来的却是李普的大力操干。
　　“恭喜恭喜啊！！嘶～”
　　李普按着白桃儿，屁股高高撅起，然后狠狠将大鸡巴捣入少女的身体里。
　　他操得又重又凶，完全没有顾及少女稚嫩的花心是否能够承受得了这种操干。
　　“今日姐姐和腾哥儿定下成婚时日，（啪～！！）姐姐又第一次进行双修，（啪～！！！）得上是双喜临门……（啪！！！）哦～嘶❤～！弟弟，弟弟在这恭喜姐姐和腾哥儿了！”
　　李普一边操弄着白桃儿，一边嘴上说着恭喜的话，可胯下操弄的却没有一丝手软的感觉，反而更加激动的加大了力度。
　　狰狞的龟头不断顶弄少女的花心，狠狠的撞击着这才开苞不久的稚嫩子宫，让她浑身娇颤不已。
　　“嗯❤！嗯哼❤！！啊嘶❤～～～”
　　白桃儿嘴里不断有呻吟被大鸡巴操弄出来，此刻的她哪里还有心情听李普讲了什么，她的注意力完全集中在了小穴里，那如浪潮般不断涌来的快感弥漫在她的身体里。
　　高腾脸黑得如锅底一般，虽然他心中十分的不快，可一旁的女帝却含笑看着他，这又让他不得不伸手抱拳点头说道：“同，同喜……同喜……”
　　而白桃儿那边除了呻吟再没动作，这让李普嗤笑一声，他双手拉着少女的双臂，将她的上半身拉起来了一些。
　　“姐姐～！别顾着爽啊！弟弟在恭喜你呢，你怎么不说谢谢呢？说谢谢啊！”少女的脑袋太高了一丝，这让她脸上的表情毫无保留的展露在了高腾面前，在李普的动作下，白色纱帐的开缝出打开了一点。
　　纱帐后少女那白皙如绸缎般的皮肤更是在高腾的视线中若隐若现，更有两点红梅在李普的操弄下不断晃动着，跳动着。
　　“唔❤～嗯哼嗯❤！谢！唔❤～～谢谢～～！谢谢❤～～谢❤～！谢❤～谢～～～～～”被捣弄着花心的白桃儿根本无法拒绝李普的要求，她的身体在李普的操弄下不断前后摆动着，她的小脑袋也在轻微的晃动。
　　她的嘴里不断有谢谢说出，然而其中却夹杂着一些曼妙的呻吟，那妩媚的呻吟好似强力的春药一般不断刺激着高腾，那白色纱帐后若隐若现的雪白胴体和饱满双峰更是让高腾看得眼睛都直了。
　　白桃儿脸上通红，似有痴态，在大量快感的刺激下，她脸上带着微笑，眼睛更是眯在了一起，随着李普操弄的节奏，那浓稠的春情不断在眼里泛起波浪。
　　她嘴里不断重复着谢谢，谢谢，不知道到底是在谢李普的恭喜，还是在谢李普的操弄。
　　高腾有些呆愣的看着这一幕，他不清楚为什么白桃儿会露出如此表情，那表情，看上去好像……非常的爽……
　　‘不过，不过是双修而已……有必要……露出这种表情吗？’
　　高腾……不解。
　　但奇怪的是，高腾能感受到自己的状态十分的不对……
　　耳边听着白桃儿婉转吟出的呻吟，眼中偷偷瞄着白纱后那如小白兔一般跳动的雪乳，高腾硬了……
　　硬邦邦的……
　　高腾的鸡巴将长袍顶出一个小小的帐篷，很是惹眼……
　　他原本那黑得如锅底般的脸色也逐渐变化，开始往红色转变。
　　女帝悄然看着这一幕，嘴角扬起一丝笑意，她翘起的小腿悠悠晃动，心里也不知道在想着什么。
　　转头看着被李普操弄的女儿，女帝叹了口气，起身走到床边，伸手掀开一点纱帐将手掌搭在了白桃儿的身上。
　　一股精纯的绯月灵气被灌入到女儿体内，在引导了女儿运行周天后，女帝收手。
　　被运转起来的绯月神功开始不断流淌在白桃儿体内，生生不息。
　　在女帝的引导下，白桃儿最终是进入了双修的阶段。
　　然而，这却让白桃儿仅有的意识开始逐渐的崩塌。
　　在绯月神功的加持下，白桃儿体内的快感开始成倍的提升，在大鸡巴的捅弄下，原本如海潮般的快感瞬间提升至海啸一般，那高高扬起的浪涛一波又一波的往白桃儿大脑中打去。
　　只是几波海啸过后，白桃儿彻底缴械，原本绷紧的最后一根神经直接崩断。“哦！哦～！！哦❤～～～～！哦吼～～～！！❤❤！！”
　　高潮来临前夕，白桃儿的脑袋瞬间扬起，那雪白的脖颈好似天鹅颈般修长白皙，看着她喉咙哽咽，一连三声魅惑的呻吟接连从她喉头流淌而出，这几声呻吟一声比一声高昂，一声比一声娇媚。
　　高潮的瞬间，白桃儿更是吟出了一声极致魅惑的呻吟，这声呻吟里，包含了畅快，愉悦，高兴等无数种情绪。
　　因为刚刚女帝又掀开了一丝白纱，这让高腾能够看见更多纱帐里的情景。白桃儿那雪白的娇躯更是毫无保留的暴露在他的眼中。
　　那双丰满挺翘的雪乳快速跳动着，两点红梅更是不断吸引着高腾的眼光。
　　高腾能看见白桃儿的娇躯在不断前后晃动，每每朝前晃动时，都会伴随着一声清脆的肉体拍击声传出。
　　同时，白桃儿也会在顺着这声拍击声吟出魅惑的呻吟声来。
　　此刻，高腾的脸上完全变了颜色，原本那黑如锅底般的脸上完全被血液充斥，通红一片，而且他的身体也在不断颤抖着，他的双手握拳死死攥紧，好似在极力忍耐着什么。
　　“嗯？怎么又高潮了！”
　　纱帐里，李普的声音传了出来。
　　“姐姐！你也太不耐操了吧？！咱们是在双修啊？！！你怎么只顾着爽啊！腾哥还在房间里呢，你能不能忍耐一点？”
　　感受到白桃儿那不断缩紧的小穴，李普嘴上羞辱着白桃儿，让她专心双修，可大鸡巴却开始了快速的操弄。
　　啪啪～～
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪啪～～
　　咕啾咕啾咕啾～～！
　　此时的李普没有像刚才一般用出那招快速伸缩，而且快速的摆动着屁股，让自己那根大鸡巴不断在少女的小穴里抽送着。
　　他的小腹不断拍打着少女的屁股，一连串清脆的肉体拍击声不断发出。
　　肉棒捣弄着小穴，泥泞的小穴不断咬合着这根狰狞的大鸡巴，不断发出淫靡的水声。
　　李普嘴上说得好听，让白桃儿专心双修，可这操弄的力度和速度哪有想让白桃儿双修的想法？
　　“嗯哈❤～～啊哈～❤～～啊嘶❤！！唔❤～～”
　　高潮中，白桃儿的身体敏感更甚，在李普这般快速的操弄下，她娇躯好似触电一般在快速颤抖着，而且嘴里那魅惑的呻吟也好似不要钱一个接一个被李普用大鸡巴给捅了出来。
　　“嘶！！夹得太紧啦～～姐姐～～！咱们是双修，不是行房事！而且腾哥儿还在这里呢！！当着腾哥儿的面前把弟弟的大鸡巴夹……嘶～～！夹那么紧真的好吗？！！”
　　李普快速操弄着，感受着少女那越来越紧的小穴，他有些头皮发麻的出言羞辱道。
　　白桃儿有着不同于女帝的紧致小穴，虽然女帝的小穴也十分的紧，但比起白桃儿这才开苞的少女还差了两个等级，而且，少女的小穴十分的有力，高潮中不断紧缩的穴壁好像都快将李普的大鸡巴给咬断了一般。
　　“唔～唔～～唔啊❤～！”
　　少女已经有了一些失神的迹象，可当李普的话传进她的耳中时，她居然奇迹般的恢复了一些神志，她的眼睛逐渐聚焦，看向了一旁的高腾。
　　纱帐已经掀开了一些，这让白桃儿和高腾四目相对，看着自己赤裸的胴体被高腾看光，白桃儿大羞，她下意识的想要伸手去拉上纱帐，又或者遮住自己赤裸的身子。
　　可她的双手臂此时被李普控制得死死的，怎么可能做出这种动作，她大羞的低头，可看着胸前那饱满的雪乳不断跳动，两点红梅更是撒欢一般在胸前不断画着圈子，这让她更加羞涩。
　　“啊哈～❤～～啊❤～嘶～唔——腾，腾哥儿……别，别看……唔❤～哦吼❤！！别……不要～❤～！”
　　白桃儿见自己无法阻止李普，只能寄希望于高腾主动别看，可她才说了两句话，那仅存的一点清醒再次被李普用大鸡巴给捅得稀碎！
　　“姐姐❤姐姐～～！唔❤～！嘶❤！！～哈～❤～～不行了，姐姐，姐姐夹得太紧了！！弟弟……弟弟的大鸡巴要射惹～～！”
　　李普没有太过刻意的控制着精关，在少女那紧致小穴的持续啃咬之下，李普的龟头已经传来的酸软的感觉，那丝丝酥麻的快感令李普浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来。
　　“唔哦❤～唔❤～～！大～！大几吧～！！鸡巴～！啊哈❤～哈❤～！不要惹～～唔唔唔❤～不要，大鸡巴❤～！！啊哈❤～～谢～～❤～谢❤谢～～！！哦吼～❤～～哦嘶❤！！嗯❤～～～大几吧❤～～！对不～起❤～！嗯哼～～嗯❤哈～！！小穴～～唔❤～～哦嘶❤～！！！不行惹～～～真……要，要死惹～～！！”
　　李普开始了最后的冲刺，他毫不留情的用大鸡巴捣弄着少女的花心，少女那稚嫩的花心如何能受得了如此的摧残？
　　捣弄了一会之后，高潮中的子宫缓慢的降了下来，那稚嫩的花心更是极力张开，露出一个小小的入口。
　　吧唧吧唧～
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪～～！
　　“嗯哼❤～嗯哼❤～～啊哈！！！！”
　　随着少女一声高亢的呻吟之后，她再次在大鸡巴的捅弄下登上了极乐。
　　前一波高潮才到中段，又一次到来的高潮完全将少女的意识给捣碎了。
　　少女已经失神，两只璀璨的美目微微翻着白眼，嘴角有着一丝诡异的微笑，她的身子已经完全软了下去，如果不是李普死死拉着她的手臂将她的上半身拉起，她早就躺在了床上。
　　然而，就算是少女已经失神，李普却没有一丝怜香惜玉的想法，他那根粗壮的大鸡巴还在捣弄着少女的花心。
　　狰狞的龟头一遍遍犁过少女刚刚才开垦过的穴壁，翻出无数的快感来。
　　“哦～❤～嘶～～嘶哈～！姐，姐姐！你也～～太不耐操了……杂鱼小穴！杂鱼！！”李普抵抗着来自龟头上的酥麻快感疯狂的在少女体内抽送，他有些咬牙切齿，面目有些狰狞。
　　“哦～❤～不行，不行惹～！要被，要被姐姐的小穴榨出浓精了！！！”李普话音一落，随即最后挺弄了一下屁股，这一下力度十足，不仅用小腹拍打少女的屁股拍出一声清脆的巨响，更是将少女的身体操得往前挪了一下距离。
　　一身沉闷的啵～声从白桃儿的身体里发出，李普的狰狞龟头进入了一片新的天地，那是白桃儿还未被人光临过的子宫……
　　“唔～嘶！！哦嘶！！！！！射！射……射惹！！！！”
　　李普略显稚嫩的声音从白纱后传来，纱帐的开口仅能让高腾清晰的看见白桃儿，却看不到白桃儿身后的李普。
　　但从李普的呻吟里，高腾却能从中听出畅快的爽意。
　　那是一种无法言喻的爽感，高腾能感受到一点，但却不多……
　　噗嗤！！！
　　一声强劲的水流声不知从何处传来，传进高腾的耳中。
　　“啊哈！！啊❤～～！！”
　　忽然白桃儿似尖叫般的呻吟了起来。
　　“烫～❤～唔❤嘶……好烫❤～～～”
　　白桃儿俏脸通红一片，她能清晰的感受到那在自己身体里喷射的炙热精液，灼热的精液不断刺激着少女稚嫩的子宫，少女本就高潮，在灼热精液的刺激下更是浑身巨颤。
　　噗嗤！！！！
　　又一顾强劲的精液灌注进少女的体内，高腾听着少女的娇媚的呻吟声，他看着面前娇媚无比的白桃儿，看着她那迷离的眼神，通红的脸蛋，娇颤的身体以及胸前那双跳动着的丰满雪乳。
　　咕咚……
　　高腾悄悄的吞咽了一口口水。
　　高腾面色涨红，身子微不可查的战栗着，他原本就攥紧的双手此时更加的用力，指甲都快要插进肉里了。
　　噗嗤！！！！！
　　“哦～～哦吼～～！射！射惹～～～射惹！！！”
　　纱帐后，李普在少女的身体里肆意的喷射着属于他的精液，那一股股涌出的精液毫无保留的朝着少女的子宫里灌去。
　　他脸上的表情舒爽无比，此时他眯着眼睛，小嘴微张，两条眉毛随着身体里高潮的浪头高低不断抖动。
　　同时，他的屁股还在不断的耸动，每每有一股浓精喷射，他便会用力往少女的身体里顶去，一股喷射完，他便放松一点，等待着下一股精液到来。
　　噗嗤～～～！！！！
　　“嗯❤～～～嗯哼❤～～❤～！啊嘶！❤～～～～”
　　在灼热浓精的炙烤下，白桃儿嘴里的呻吟也不曾停下过，那娇媚动人的呻吟好似剧毒的春药一般不断拨弄着高腾的神经。
　　忽然，原先极力忍耐的高腾浑身一颤，随即又巨颤了两下，他的双眼有些不知所措的瞪大。
　　女帝含笑看着这一幕，眼睛微微瞥了一下高腾被长袍覆盖的下体。噗嗤！！！！！！！
　　“哦❤！唔❤！爽！哦～～爽了……爽了！！！”
　　李普将最后一股浓精灌入少女身体里，最后哆嗦了一下，才缓慢的将少女的身体放下。
　　接连两次高潮的少女早已失神，此时的她美目上翻，仅留有半个瞳孔在眼睛里，她的嘴里还有接连不断的呻吟声婉转流淌出来。
　　浑身遍布粉红的白桃儿无力的躺在床上，香汗淋漓，时不时还颤抖了一下，小穴里抽搐一下。
　　“唔……❤～嗯……死，死了……唔❤～～哈❤～～～”
　　失神的少女兀自呢喃着什么。
　　少女的身体被放下，李普的身影这才暴露在高腾的眼中。
　　看着李普赤身裸体的坐在白桃儿的屁股上，高腾心中有股心酸不断翻滚。“哈～嘶❤～～”
　　休息了一下，李普双手按着少女的屁股，有些艰难的将大鸡巴从少女的体内缓慢抽搐。
　　啵～～
　　龟头脱离花心的控制，在少女的体内发出一声沉闷的脆响，随即，高腾看见白桃儿的身体在快速抖动着。
　　李普那狰狞的龟头不断刮蹭过少女敏感的小穴，将少女刺激得浑身发颤。
　　随着李普的动作，高腾的眼睛也在不断的睁大，同时嘴也不自觉的张大。
　　李普嘴角含着一丝嘲讽的坏笑，原来他一边拔出鸡巴的同时，一边将大鸡巴恢复成原来的模样，最后只听到一声咕啾的淫靡水声，李普那根长达四十几公分的夸张肉棒彻底从少女的体内拔出。
　　“！！！”
　　看着那根如成人手臂一般粗细，如此粗长的肉棒，高腾一脸的不可置信。刚才……
　　刚才就是这根玩意捅进了白桃儿的体内？
　　我，我未婚妻的体内？！！
　　脱离小穴控制的大肉棒上下跳动着，无数黏腻的花汁和精液的结合物到处甩动。
　　最终，这根粗壮的鸡巴高高斜指着天，肆意展示着自己的狰狞……咕咚……
　　高腾艰难的吞了一口口水。
　　他的视线逐渐和李普对上。
　　两人四目相似，李普眼里的嘲弄和笑意没有丝毫的掩饰，更是挑衅般的对着高腾挑了挑眉头。
　　高腾有些无所适从，面对李普灼热的视线，他脸上有些燥热，他缓缓底下头，不敢和李普对视……
　　沉吟了一下，高腾蹭的一下站了起来。
　　“义母……偏殿的宴席，还在继续……高腾……高腾先过去招呼大臣们……”高腾有些结结巴巴的说道，说完对着女帝作揖，随即转身，一手捂着下体快速的离开……
　　李普嗤笑一声，看着高腾离去的背影。
　　“母亲，姐姐实在太弱了，跟她双修实在是太艰难了～”
　　趁着高腾还未走出寝宫，李普说道。
　　“桃儿这才第一次双修，也是第一次行房事，能有这表现不错了，待会等她醒了在和她双修几次就行了～”
　　女帝见李普这模样乐了，也不介意，配合着他说道。
　　高腾快步离开的背影一顿，随即有些踉跄的大步走出了寝宫，同时还不忘带上宫门。“…………”
　　寝宫外，高腾有些气喘，他不知道自己怎么，明明才没走几步路，可就是非常的喘，他的心狂跳个不停，体温更是居高不下，满脸涨红的他十分的难受。
　　他看了一眼胯下，那高高勃起的鸡巴将长袍顶出一个小小的帐篷，此时，长袍的私处已经有些湿润的印记。
　　就在刚刚白桃儿高潮的时候，那美妙动人的呻吟声让高腾在没有任何接触的情况下直接喷射。
　　他不知道自己怎么，为什么会这样。
　　明明白桃儿只是双修而已，自己却不断想歪，看着白桃儿在其他男人的身下不断呻吟，她那嘴角的微笑不断刺痛着高腾。
　　明明那只是双修而已！
　　为什么，为什么我会想到那方面去……
　　看着白桃儿的雪乳在李普大鸡巴的捣弄下跳动，那两点红梅更是跟随着李普的节奏不断吸引着高腾的眼神。
　　高腾觉得自己非常的下流，恶心……
　　那明明只是双修而已，而且白桃儿还是绯月神教的，自己之前就已经清楚的……但，给白桃儿破处的为什么不能是我？
　　海量的心酸在高腾胸膛里翻滚，他从记事起就待在绯辰皇宫里，称绯辰女帝为义母，称绯辰帝夫，半步地仙的洪山为义父，并且从小就知道和白桃儿有婚约。
　　长大的过程中，他十分的疼惜白桃儿，虽然他从别人的嘴里得知绯月神教的人不同寻常，可能在婚前就破身与其他人双修。
　　但高腾并不在意，或者说他觉得自己可以凭魅力和关怀让白桃儿不会选择自己以外的其他人。
　　他之前一直这么肯定，一直到昨天……
　　李普来了，然后第二天，他的青梅未婚妻便破了身，和他双修了……原本，高腾应该狂怒，可是……
　　当他回想起李普坐在白桃儿屁股上，从白桃儿身子里将那根恐怖的大鸡巴抽出来时……
　　高腾那升腾的火气又渐渐被压制……
　　他看了一眼胯下，跟印象里李普的那根大鸡巴做了对比……
　　他，有些沮丧的低下了头，紧紧攥住拳头……
　　视线转回寝宫中。
　　白桃儿还沉浸在高潮的余韵中，久久不肯醒来。
　　而就在同一张床上，她的母亲，绯辰女帝此时已经坐在了李普的身上，纵情的策马奔腾着。
　　女帝的身子上已经没有片缕遮身，白皙的皮肤反射着夜明珠的光芒，熠熠生辉。
　　她那浑圆如蜜桃般的屁股此时正在上下起伏着，吞吐着李普那根完全体的粗壮鸡巴。
　　狰狞的肉棒在女帝的小穴里肆虐，鹅蛋大小的龟头在女帝的起伏间狠狠的撞击着她那敏感的花心。
　　她的双手按在李普瘦小的胸膛上，将李普死死按在床上。
　　“小色胚～嗯❤～～哈啊❤～～刚刚，我可是帮了你……不少忙呢～唔嘶❤～！啊嘶～❤～～你……你可得给我忍住了～～别早泄哦～❤～～”
　　女帝满脸春情，嘴角更是扬起十分性福的笑容，她眼神有些迷离的看着李普。
　　刚刚女帝早就想接过肉棒开始双修，可却碰到了高腾前来，这让她的性欲憋了许久，此刻好似报复般的快速吞吐着李普的肉棒。
　　“嘶❤～～嘶哈～～！！～”
　　李普咬着牙倒抽着冷气，在女帝运转十足功力的情况下，那爆棚的快感是他无法抵抗的，可为了不让女帝小看，他还是强忍着龟头处那传来的酸麻，咬牙撑住。
　　可境界上的差距又如何能靠意念坚持住？
　　被女帝按着草了不到三分钟，李普就喷了！
　　大股大股的精液被女帝榨出，强劲的射进了女帝的身体里。
　　“哈哈❤～！啊哈哈哈❤～～～！！！”
　　感受着小穴里暴涨了一圈的大鸡巴，女帝能够清晰的感受到李普那一股股喷射进身体里的浓精，这让她忍不住笑了出来。
　　女帝停下动作，娇笑了起来，她那双雪乳在娇笑时微微轻颤着。
　　“你也太快了吧？！小色胚～你刚才操你姐姐时的威武形象呢？”女帝毫不留情的嘲讽着李普。
　　‘啊～操！！你他妈的！！！’
　　高潮中的李普根本无法反驳女帝的话，他只能在心里无能狂怒的叫骂着。‘妈的你个骚货，你等……唔～～你等着！！！’
　　李普绷紧全身的肌肉，才能堪堪抵抗住，在海量的高潮中保持一份清醒。
　　然而，看着李普这样，女帝嘴角扬起一丝坏笑，不管李普还在喷射，她按着李普再次耸动屁股，快速的吞吐着李普的大鸡巴。
　　“啊～❤～停！！啊哈❤！！！”
　　高潮中的李普瞬间瞪大了眼睛，他伸出手出声想要叫停女帝，可女帝按着李普的手再次将他按回了床上。
　　“啊哈哈❤！～嗯哼～❤～～小色胚，看你还猖狂不～哦嘶❤～～！刚刚你姐姐求你的时候可没见你手下留情呢～～啊哈❤～～唔❤～～～好棒～～大鸡巴～❤～～太好吃惹～～”
　　女帝根本不管李普的死活，照着自己的节奏快速的用李普的龟头捣弄着自己敏感的花心。
　　在神功的运转下，同时女帝又配合着蠕动着小穴，不断吞咽着李普的鸡巴。
　　那持续不断的快感不断刺激着李普，让李普的射精不曾停下一刻。
　　李普持续往女帝的身体里灌注着浓白的精液，可那精液刚进去一会，就被女帝用神功给吸收了，消化成了她的灵气。
　　一边感受着大鸡巴的捣弄和刮蹭，一边又感受着那持续往自己身体里注射来的灼热浓精，女帝的性欲开始爆棚，那不断积攒的快感更是让她有了高潮的迹象。
　　“乖孩儿～再，再忍一下～～我，我也快来了～～唔❤～～嗯哈❤～！！再坚持……坚持一下～～！”
　　女帝痴狂一般的上下舞动着屁股吞吐着李普的大鸡巴，那雪白的两瓣臀瓣如蝴蝶扑闪着的翅膀一般舞动着。
　　“啊哈❤～啊❤～～！嗯哈❤～～啊哈❤～～～～”
　　李普已经放弃了抵抗，那已经无法再强忍身体里的快感，那爆棚的高潮让他原先紧咬的牙齿张开，屈辱的呻吟声在女帝的榨取下好似不要钱一般往外吟着。
　　李普的浓精还在持续不断的喷射着。
　　他的睾丸高速运转着，将他体内的灵气不断转化成精液。
　　李普有些难受的摇着头，虽然爆射的快感令人激爽，可他现在的情况根本就不是在爆射，而是女帝在不断榨取着他的精液。
　　女帝的小穴好似一张不断吮吸着的小嘴一般，而李普的大鸡巴则成了一根粗壮的吸管。
　　女帝的小穴不断吮吸，将李普的精液一股又一股的从他体内榨出来……“啊哈～❤～啊哈～～❤～！来惹，高潮～来惹～～呜呼～❤～～要来惹～～！！”女帝的动作变得有些粗狂，她双脚踩在床上，圆润挺翘的屁股夸张的起伏着。
　　抽出时，女帝精准的只留了帮个龟头在小穴里，落下时，却是一落到底，将那根粗壮的肉棒狠狠的捅进自己的小穴里。
　　让那狰狞的龟头能够狠狠的捣弄自己的花心。
　　那力道十分强劲，也不怕将自己给捅穿了。
　　女帝脸上笑容更胜，那的嘴角高高扬起，但是雪白的贝齿却咬在了一起，在运转绯月神功十层功力的情况下，她所感受到的快感也是成倍成倍的提升，在这种激爽的快感刺激下，女帝已经快高登顶。
　　她能感受到自己的小穴在变浅，那是子宫已经做好了被下种的准备，在渴求着精液。
　　可此时，李普已经在不断的往女帝的子宫里注射着那浓稠的精液。
　　这让子宫十分的困顿……
　　我到底是降不降？
　　“啊哈～！去惹～～去～唔❤～～去～～～嘶～～～去惹～～～～！！”
　　女帝高亢的呻吟一声，最后一下高高抬起那如蜜桃般的屁股，然后停滞了一下，只见女帝深呼吸了一下，似乎是想坐下准备，随即，这个雪白挺翘的屁股狠狠的坐了下去。
　　咕啾～～
　　粗壮的肉棒撑开女帝紧窄的小穴，刮蹭着女帝的穴壁～
　　啵啾～～
　　狰狞的龟头顺着花心的开口直接闯了进去，来到熟悉的地方，又被女帝的花心死命啃咬，李普本就涨大的龟头再次爆涨一圈，好似要将女帝的子宫给填满似的。
　　浓白的精液不断喷射，不曾停歇，得益于李普的体质，他的精液射出还是那般的强劲，大股大股的精液好似泼水般往女帝的子宫里灌注着。
　　高潮的瞬间，女帝瞬间绷紧，但小穴却不断蠕动着，死命的咬着那根能给她带来高潮的大鸡巴。
　　她的脑袋高高扬起，展现出那雪白的脖颈，一声妩媚的呻吟好似从子宫里传出，经过女帝的曼妙的身体，然后有些艰难的挤过女帝那修长白皙的脖颈，最后从小嘴里缓慢的吟了出来。
　　“哦吼❤～～～～～～～～～～～～唔～～～～～～～”
　　女帝那白皙的身子上此时已经遍布粉红，她死死的按着李普，屁股不断朝下坐着。
　　李普的鸡巴此时是完全体的状态，哪怕女帝再怎么努力，还是留有一小节在外面。
　　高潮中，女帝的小穴在快速蠕动着，在带着李普的肉棒朝着花心的方向蠕动着，同时不断紧缩，一条条褶皱像是一张张小嘴一般不断亲吻着李普的肉棒。
　　在这般刺激下，李普再也无法保持清醒，他的瞳孔逐渐失焦，好似刚刚白桃儿那般翻起了白眼。
　　可哪怕已经失神，他的身体还是死命的朝上拱着屁股，不断朝着女帝体内喷射着无数子孙。
　　女帝在高潮中也忘记了吸收李普的精液，任由李璞将精液灌满她的子宫，无数浓精将女帝的小腹撑得鼓鼓的，更多的精液无处安放，只能被排挤出去，顺着被撑满的小穴汩汩朝外涌去。
　　“哦嘶❤～哦～❤～～❤～～”
　　女帝那曼妙的胴体在颤栗着，丰满的双峰更是泛起一波波乳浪，她有些无力支撑自己身体，只能朝前趴下。
　　她那高挑的身子趴下，李普的身子被完全覆盖，一双凶猛的雪乳更是将李普的小脑袋给压住，李普有些呼吸困难，不得已张嘴，但恰好却含住了女帝那充血后高高挺起的乳尖。
　　“嘶哈～～～啊哈❤～～～”
　　女帝呻吟一声，浑身一颤。
　　她双手搂住李普的小脑袋。
　　“乖孩儿～～嗯哼❤～～乖孩儿～～～”
　　女帝宠溺的说着，那双修长白皙的手不断抚摸着李普的小脑袋。
　　良久之后，二人的呻吟才慢慢平息。
　　女帝撑起身子，看着已经晕过去的李普哼哼笑了两下。
　　“小色胚，瞧你那没出息的样子～～”
　　女帝坏笑着伸出手指轻点李普的小脑弟，嘲讽着说道。
　　感受着小腹里满满的精液，女帝运转功法将这些精液全部吸收，修为缓慢的增长着。
　　但女帝不知道为什么，吸收玩精液后，她原本有些消退下去的情欲又有点升腾的意思……
　　她身体的温度微不可查升高着……
　　女帝美目偷偷瞥了一眼李普，然后细细感受着小穴里那根硬邦邦的大鸡巴。咕啾～～
　　咕啾咕啾～～
　　女帝缓慢的挺动屁股，再次吞吐起了那根能让她神魂颠倒的大鸡巴。
　　“小色胚～这可不乖我哦❤～～看你……这么难受～让我来❤～帮你一下～～”女帝嘿嘿一笑，不顾已经晕过去的李普，再次再他身上策马奔腾了起来。
　　“嗯❤～哼❤～～啊哈❤～～～～”
　　偏殿那边的酒席还在继续，一直到很晚……
　　而女帝的寝宫中，她那妩媚的呻吟声也一直持续到了很晚～～
　　这次女帝回神教中一去三五天，不似之前那般第二天就回来，好像是为了谈论不久后的神国争霸的事情，说以耽搁了。
　　初一当天晚上，女帝就传音回来，因为洪山需要修炼，让高腾暂代处理朝事，同时嘱咐李普让他朝白桃儿和高腾对练学习战斗的技巧。
　　李普闻言眉头一挑，倒是有点意外女帝这么关心自己。
　　李普现在空有修为，但从没学习过对应的战斗技能，不说同等级的修士，说不定来几个身经百战的筑基期修士可能他都打不过。
　　让李普感动的是，女帝并不仅仅将他当成了双修的工具，居然还未关心他的未来。虽然……李普还是很气愤女帝在床上那般羞辱压榨自己～
　　初二，白桃儿便拉着李普去了演武场，看起来她比李普还上心不少。
　　少女嘴角的扬起的坏笑让李普眼皮狂跳，心知不好，但又不得不硬着头皮和少女对战。
　　砰～！
　　砰～～！
　　砰～～～！！
　　对练开始，还没三分钟李普就被白桃儿击倒三次，那瘦小的身子远远飞去，然后一个大屁墩子摔倒在地上。
　　“哎呀～～弟弟你的战斗技巧也太差劲了吧～～”
　　白桃儿眉开眼笑的看着摔在地上呆愣着的李普，那大仇得报模样十分明显。
　　这两天在床上一直被李普欺负，白桃儿虽然想要反抗，但每次李普的大鸡巴一捣弄她的花心，就会将她脆弱的抵抗给击碎，嗯嗯啊啊的在李普的操弄下完全被李普摆布。
　　所以在接到女帝传音的时候，她比李普高兴多了，那可是能光明正大教训李普的机会，这她会放过 ？
　　她不会，她在床上那么被李普欺负，现在有机会了，她肯定会欺负回来的。所以，在演武场上，白桃儿一连三次打飞李普。
　　“切～”
　　李普揉了揉有些疼痛的屁股，掸了掸身上的灰。
　　他眯眼站了起来，不屑的切了一声。
　　“嘻嘻～怎么，难道你还不服气吗？”
　　白桃儿得意的晃动着脑袋，一脸的笑意。
　　“再来！”
　　李普运转灵气，又一次朝着白桃儿袭去，虽然李普只有结丹期的修为，但白桃儿只比他高一个境界，在不出杀招的情况下，李普想要反抗还是有机会的。
　　而且，李普这次十分下作的用处了抓奶龙抓手，这让白桃儿大羞。“诶！”
　　白桃儿见李普那朝着酥胸袭来的稚嫩双手，大呼你这人怎么这样，然后侧身让过了李普。
　　“哼，看招！”
　　李普一招不中，转身比出抓捏的动作，再次朝着白桃儿袭去。
　　为了不让李普得逞，白桃儿只得不断腾挪身体，让李普无法得手。“犯规了～哪有你这么打的～！”
　　白桃儿娇嗔道，双手捂着胸口。
　　“嘻嘻～操都操了，我抓一下能怎么样？”
　　李普一脸的淫笑的不断伸手朝白桃儿胸口抓去，不时还会朝着白桃儿的私处偷袭一下。
　　白桃儿为了不让李普得手疲于奔命，只得逃跑，而她逃他追，在演武场上上演了一场追逐戏。
　　没过一会，白桃儿一时不察，被绊倒了一下，整个噗通一下摔倒在地上，李普大喜，顺势坐在了白桃儿身上。
　　一把扯开白桃儿捂着胸口的双臂，李普的小手一下子就陷进了白桃儿那高挺丰满的酥胸里。
　　“啊哈～❤～～别～别在这～～”
　　敏感的胸口被袭，白桃儿小脸羞红了起来。
　　“嘿嘿～～别在这？难道在其他的地方可以？”
　　李普抓捏着少女丰挺的酥胸，食指不断挑动着她那敏感的乳尖。
　　“唔❤～哼❤～～”
　　少女大羞，不肯回答，将脸转到了一旁。
　　“这次是我赢了吧？？”
　　李普嘴角含笑，恶狠狠的说道。
　　“你，你下流，哪有你这么……唔❤～流氓的打法～～”
　　白桃儿哪肯就范，一点不带承认的。
　　“嘿～我看你能嘴硬到什么时候～～”
　　李普见状双指夹着少女的乳尖不断提拉，虽然没有太过用力，但强烈的刺痛感还是让白桃儿忍不住呻吟了出来。
　　“嗯哼❤～疼～嘶❤～～～轻，轻点～～”
　　白桃儿的脸上羞红更胜，但她反常的没有制止李普，仅仅只是让李普轻一点。
　　李普也发现了这一点，他嬉笑着松开白桃儿的乳尖，伸出手扯了一下白桃儿的脸蛋。
　　“姐姐～弟弟可是在惩罚你呢，不是让你享受的～”
　　为了不让白桃儿继续享受，李普起身从白桃儿身上下来了。
　　“哼❤～”
　　白桃儿娇俏的轻哼一声，丰润的小嘴瘪了一下。
　　两人都站了起来，拍打着身上沾染的灰尘。
　　就在这时候，高腾从远处走来，他还是那般装腔作势的挺直着身子，行走间似龙行虎步般。
　　李普看见了高腾，心知不好。
　　“姐姐～我看腾哥来者不善啊，怕不是要教训我一顿。”
　　李普嘿嘿一笑，知道自己逃不掉，也就坦然接受了。
　　“哼～就是要让你知道厉害！我待会让腾哥儿好好教训你一顿！”白桃儿大喜，放着狠话。
　　“哦？！我劝你最好不要这样～～”
　　李普非但不怕，反而转头威胁起了白桃儿。
　　“怎么，想要求饶？那你好好求求姑奶奶我～不然待会腾哥要是下重手了我可当成没看见哦～”
　　白桃儿得意的笑着，两只明亮的眼睛微眯，和李普对峙着。
　　“你可要想好了～待会腾哥怎么对我，我晚上就怎么对你哦～他下手越重，我下屌就越重呢～嘿嘿，他要是打我个半死，你晚上怕是会被我操死呢～～”
　　李普的小眼睛也眯了起来，眼中闪过精光，丝毫不怵白桃儿的威胁。
　　听着李普的话，白桃儿原先就有些羞红的脸此时潮红一片，她的心因为李普的话不断荡漾，小穴里更是控制不住的开始蠕动了起来。
　　“去你的～”
　　白桃儿脑子里闪过那个画面，她娇羞的推了一下李普。
　　从远处走来的高腾看着二人似打情骂俏的画面脸色一黑，白桃儿脸上的羞红更是让他十分的不爽。
　　“练了一早上，进展如何？”
　　走到跟前，高腾微微一笑，询问道。
　　如果不是高腾脸上还有些臭臭的，李普还真的会以为他在关心自己。“不行啊，被姐姐打了一早上，根本不是她的对手。”
　　李普摇摇头，没将刚才骑在白桃儿身上的战绩算进去。
　　“嘿嘿～这才刚开始，被虐不是正常的么？”
　　白桃儿嘿嘿一笑，也不点破。
　　“无妨，实战不比修炼，还是比较考验思路和技法的熟练度的，多练练就能熟悉了。”
　　高腾点点头，安慰着说道。
　　但很快，高腾的目的就暴露了出来。
　　“这样吧，我们来练练，多几个对练的对象进展会快一点……”
　　高腾瞥了一眼李普，有些冷声的说道。
　　李普耸耸肩，就知道高腾要教训自己，他转头看了一眼白桃儿，挑衅似的对她挑了挑眉头。
　　白桃儿想起刚才李普的说的话，脸上又是一红。
　　“腾哥儿，弟弟他才刚接触实战，你可得手下留情一点呢～可别伤者他了～”白桃儿不得已只能出声劝告高腾，她起身还有一句话没好意思说出来。
　　‘腾哥儿你可悠着点，你下手越重，桃儿我可就越受罪呢～～’
　　“无妨，实战嘛，难免磕磕碰碰的，一点小伤都受不了，以后怎么与人打生打死？”高腾笑了笑，笑容中有些许狰狞，他这次来就是冲着教训一顿李普的，收着手还怎么教训他？
　　白桃儿无奈苦笑，知道无法劝住高腾，只能往一旁走去。
　　很快，李普和高腾之间的战斗就开始了。
　　白桃儿站在不远处，有些不忍心的看着李普一次次被高腾打飞，然后重重的摔在地上，眼皮直跳。
　　李普并没有太大的情绪，站起身后掸掸身上的灰，就会对着白桃儿挑弄一下眉毛，然后继续和高腾打在一起。
　　白桃儿扶额看着高腾，心想：腾哥儿你下手轻点啊……你这一下下打在李普身上，最后都会作用在桃儿我这里呢……哎～～
　　天色渐暗，李普鼻青脸肿的来到白桃儿的寝宫，一下踢开寝宫的大门。名贵的木门发出刺耳的吱呀声，发出砰的一声。
　　白桃儿坐在屋内，脸色微红。
　　她此时有些坐立难安，双腿不停的互相厮磨着。
　　“妈的，这高腾是准备把我打死吧！”
　　李普气呼呼的走了进去，坐在了白桃儿身旁。
　　白桃儿起身，捏着一粒丹药塞进李普的嘴里，然后运功帮李普疗伤。“你别以为你这样我等下就会饶了你，待会有你受的！”
　　李普恶狠狠的看了白桃儿一眼，哼了一声。
　　“切～”
　　白桃儿娇俏的翻了一个白眼，不屑一顾。
　　好心当成驴肝肺，你这人狗咬吕洞宾，不知好人心！
　　白桃儿虽然心里骂个不停，但手里的灵气还是不停的往李普身体里输送着。
　　在丹药和灵力的疗伤下，半个小时不到李普的身体就恢复得差不多了。
　　这时，白桃儿才有些气喘的停下。
　　李普微眯着眼，看了白桃儿一眼，心里对她多了一丝感激。
　　但是没用！
　　等下有你好受的。
　　“你喊宫女多拿些夜明珠来，晚上我老是觉得太暗了。”
　　李普说道。
　　“嗯？好咯～”
　　白桃儿不知道李普打的什么鬼主意，也没有拒绝。
　　等到天色完全暗淡，明亮的月亮爬上枝头，李普一脸淫笑的将白桃儿拉到了床上去。
　　被宫女拿来的夜明珠没有分散开，一起摆放在了床头，而李普则在床尾不断‘教训’着白桃儿。
　　批改完奏折，高腾轻轻松了口气。
　　女帝外出的次数不少，但像这样一去好多天的日子并不多。
　　之前他不是没给女帝处理过朝事，但每次都胆战心惊的生怕处理不好。看了眼天色，高腾微微挑了下眉头。
　　‘刚好趁着义母不在，要不然带着桃儿出去玩玩？听说最近皇城外不远的茶楼里来了个新的说书先生，说的故事都是新鲜事，桃儿应该挺喜欢的。’
　　想到这，高腾便起身朝白桃儿的寝宫走去，他的心情不错，早上教训了一顿李普，脚下轻快了不少，走得速度也快了起来。
　　不久他便来到白桃儿寝宫前的大院，离着老远，高腾便发现白桃儿寝宫里明亮异常。强烈的光线透过窗户上的窗棂纸，照亮了整个大院。
　　高腾微微皱眉，因为窗棂纸上此刻正倒映着两个身影……
　　两个身影一大一小，大的那个此时正摆出跪趴的姿势，她的屁股高高翘起着，而那个小的身影则站在她身后。
　　高腾透过窗棂纸能看见，小的那根身影在用身体不断的拍击着前面那人的屁股，一根棍状物在窗棂纸被投射得又大又粗……
　　看到这些的高腾脚步一顿，心脏更是停跳了一下……
　　几声难以听清的声音传入高腾的耳中，让他连呼吸都开始艰难……面前就是桃儿的寝宫，高腾不难猜到窗棂纸投射出来的影子是谁的……桃儿和……李普……
　　高腾的脸色一黑，可是胯下却不自觉的开始充血。
　　他有些艰难的吞咽一口口水，皱褶眉头缓步朝前走去。
　　离得越近，刚刚那几声听不清的声音就越发的清晰。
　　“嗯……哈…………啊！……”
　　等到高腾来到寝宫大门前不到十步的地方，那声音已经十分的清晰。那是……桃儿的呻吟声……
　　高腾的脸色一改刚才的黝黑，变得通红……
　　他的胯下鸡巴早已勃起，将长袍顶起一个小小的帐篷。
　　“啊哈❤～～嗯哼！！嗯哈❤～～～”
　　房间里，白桃儿的呻吟没有丝毫的掩饰，那畅快的呻吟里满含着春意，浓浓的快意更是令人能够轻易察觉。
　　“妈的～！妈的！！操～～！给我按着当傻逼打了！！”
　　李普的声音夹杂在白桃儿的呻吟里也传入了高腾的耳中。
　　“姐姐！我跟你说过了！腾哥怎么打我，我晚上就怎么教训你！你怎么不管管他呢？！！”
　　窗棂纸上，李普的小腹不断撞击着白桃儿的屁股，那清晰的投影连白桃儿翘臀上的臀浪都复刻得一清二楚。
　　白桃儿那翘臀上的波涛臀浪一波波荡漾开来，在李普的撞击下丝毫没有停歇的迹象。
　　同时，因为白桃儿是双手撑在床上，所以在投影上高腾还能够清晰的看清桃儿那双丰满的雪乳也在跟着跳动着。
　　跟随着李普操弄的节奏，窗棂纸上雪乳上一点尖锐的凸起更是在不断的抖动。
　　“唔！哦❤～哦吼❤～～～对……对不起～～唔唔❤～～对不起～～哎嘶❤～～～”窗棂纸上的投影里，白桃儿的脑袋不断晃动着，传出来的呻吟里夹杂着对李普的道歉。
　　“说对不起就有用了？！看我不操死你！！！”
　　李普那凶恶的奶声传出，高腾能清楚的看见窗棂纸上李普加快了操弄白桃儿的速度。
　　“啊哈❤～～嗯哼❤～～～好棒～～啊嘶～我……我代腾哥……腾哥给你道歉～～唔❤～哼❤～～”白桃儿强忍着小穴里的快感，不断对着李普道歉。
　　“哈哈～嘶❤～姐姐，你别……你别一边说着腾哥，一边夹紧小穴啊～唔哦❤～～下半年你们就要成婚了～到时候……你们就是夫妻了……哦吼❤～～啊哈～夹得好紧～！！”
　　李普哈哈笑着，他发现只要一提起高腾的名字白桃儿的小穴就会死死的夹紧他的大鸡巴。
　　“呜吼～❤～～哦吼❤～～～大鸡巴～～好腻害～～❤～～”
　　少女不断缩紧小穴，那大鸡巴捣弄时产生的快感就越发的刺激。
　　这让白桃儿的娇躯微微颤抖着。
　　“妈的～我现在是在惩罚姐姐你呢～你怎么还享受上了？！”
　　看着白桃儿沉浸在快感中，李普轻哼了一声，加大了操弄白桃儿的力度，同时将鸡巴伸长了十公分，这样力度能够直接传到少女的花心上。
　　稚嫩的花心被李普这般捣弄，几秒后白桃儿那妩媚的呻吟逐渐变了味道，里面开始夹杂着痛苦的呻吟。
　　“哦～不要～❤～轻～点～～嗯哼❤～～慢点啊哈❤～～～不要～～～不要不要～～！哦吼❤～！！”
　　白桃儿有些难受的甩动脑袋，一头青丝跟着晃动的脑袋披散开来。
　　“哼！这就是对你惩罚！！臭婊子，我说过了，你那腾哥怎么打我，我就怎么操你！！操死你！！妈的！！”
　　李普俯身趴在白桃儿的背上，双手紧搂着少女的小蛮腰，双腿直接离开了床榻，就这么高高抬起不断的耸动屁股。
　　他那小屁股不断的挺弄，狰狞的肉棒好似一根肉杵一般狠狠的捣弄着少女的花心，好似要将她捣烂一样。
　　“给老子道歉！老子满意了就放过你！！”
　　李普恶狠狠的说着，狠狠挺弄了一下屁股，将龟头顶在少女的花心上，同时扭动着屁股细细研磨着这稚嫩的花心。
　　“呜呜呜❤～～唔❤～～～”
　　李普停下操弄，这才给了白桃儿一丝喘息的机会，她的呻吟里带上了些许的哭腔。
　　“对……对不起……是，是腾哥错了……哦❤～～对不起……我，我向你……道歉……哦吼❤～道歉～～～”
　　白桃儿颤抖着身子，脸上的表情十分的丰富，看着像是难受，但她的嘴角又高高扬起，听着声音里有些痛苦，可呻吟里却又带着一丝媚意。
　　“腾哥那么对待我，那我操他未婚妻的骚穴应该没问题吧？！”
　　李普嗤笑一声，顶弄了两下白桃儿的花心，将她花心顶得酸爽难耐。
　　“没～唔❤～哼～～啊嘶❤～～没问题～～～！给你……给你操～～哦吼❤～～”白桃儿此时身体里快感极巨的提升，比起肉棒带来的快感，李普的羞辱更让她感到刺激。
　　高腾站在门口，看着窗棂纸上那极其淫荡的投影，心酸难耐，他的心此刻好似被刀割一般的难受。
　　“姐姐～～你很喜欢腾哥是吧？”
　　李普嘿嘿一笑，这才有点满意的从少女的身上下来，他伸手拉住白桃儿的头发，将她的脑袋拉得抬起。
　　“喜～嗯哼❤～喜欢～嘶哈～～喜欢～～”
　　白桃儿并不掩饰自己对高腾的喜欢，从小高腾就十分的疼惜她，也很照顾她，而且高腾长得高大帅气，面对这种竹马，又有哪个青梅会不喜欢吗？
　　“嘿～哦嘶～❤～～那，姐姐你～～喜欢弟弟的大鸡巴吗？～～”
　　李普说着，粗大的肉棒不断往白桃儿的小穴深处顶着，原本那伸长的十公分肉棒此时已经陷了一半进去。
　　“唔～～嗯❤哼哈～～喜欢～～喜欢～～！！”
　　白桃儿嘴角的笑容没有一丝的落下，感受着身体里的那根粗大阴茎，又有哪个女的会说自己不喜欢呢？？
　　一身白衣的高腾呼吸一滞，白桃儿那句喜欢在他脑袋里环绕着，此刻，他的面前浮现出那天李普暴露在他面前的粗大鸡巴，那根有着成人手臂粗细，长达四十三公分的大鸡巴……
　　那根……有着鹅蛋大小黝黑龟头的鸡巴……
　　高腾有些艰难的吞咽了一口口水。
　　房间里，李普的嘴角扬起一丝坏笑，他一边扭动着屁股，一边问道：“那……腾哥和我的大鸡巴～姐姐你，更喜欢哪一个呢？？”
　　门外，高腾的小鸡巴在这句的刺激下狠狠的跳动了两下。
　　没由来的，听着李普的这句话他就觉得十分的刺激。
　　在这句话的刺激下，高腾只觉得呼吸困难，十分的困难，他竭力挺起胸膛，似要展现自己高大的身材，又似在大力的深呼吸着。
　　高腾眉头微皱，他的身子在微微的颤抖着，他的内心在乞求，乞求白桃儿选自己……可是，当他脑海中浮现出那根粗大得有些夸张大鸡巴时，他的信心又有些不足。
　　他回想起平时和白桃儿的点点滴滴，回想起他那无数次对白桃儿的温柔，他希望自己的这些温柔能够让白桃儿记得自己……
　　屋内沉默了一会，但很快又有些许呻吟被李普的龟头给研磨了出来。“嗯❤！嗯哼❤～～”
　　白桃儿长时间的呻吟，让她喉头有些发干，她艰难的吞咽一下，微微张开了小嘴……“嗯～喜欢，喜欢❤～腾！！！啊哈！！哦吼！！！！”
　　白桃儿朱唇轻启，但说出的话却不是李普想要听到的，在腾字刚发声的瞬间，他就大力挺弄屁股，用大鸡巴将白桃儿后续的话给顶回了胃里。
　　高腾在门外听得一清二楚，他心中一喜，他惊喜于白桃儿真的选择了他，但又愤恨李普不让白桃儿将话说完。
　　“哼！看来我这根大鸡巴还是让你给看扁了呢～”
　　李普轻哼一下，将鸡巴的长度调成了适合白桃儿的长度，他的小腹拍打在白桃儿翘臀上的时候，刚好龟头会顶在花心上。
　　还不等白桃儿继续说话，李普便开始缓慢的抽送了起来。
　　没有之前那般的粗暴，那边的急躁，此刻的李普极力的照顾的着白桃儿的感受。
　　抽送时，李普还轻微的扭动着屁股，让硕大的龟头能照顾到白桃儿小穴里的每一处地方，高耸冠状沟缓慢的刮蹭着她小穴里那连绵不绝的褶皱，一点一点，一寸一寸的将每一处可能暗藏着快感的土地翻开，让这些快感能够完全的释放出来。
　　“唔～❤～～嗯啊❤～～～嗯哈❤～～～～唔～～～～～～”
　　白桃儿显然无法抵抗李普的这一招，不似刚才难受，此时她嘴里蜿蜒流出的呻吟声极致的魅惑，那呻吟里饱含着舒爽，畅快，以及无数的妩媚……
　　她能够清晰的感知到，小穴里那一条条褶皱被龟头刮蹭过的感觉，那丝丝酥麻酸爽的快感虽然不是很激烈，但却足够的爽。
　　啪～～！
　　啪啪～～！
　　“啊哈～❤～～啊❤～！！”
　　趁着白桃儿沉浸在享受快感里，李普出其不意的快速捅弄三下，这三下又快又急，势大力沉。
　　白桃儿嘴里瞬间被操得蹦出三声亢奋的呻吟，她以为李普又要开始大操特操，却没想到李普操完这三下后龟头死死顶在少女稚嫩的花心上，除了屁股微微扭动，带动着炙热的龟头研磨着少女的花心，除此之外再无其他动作。
　　“嘶～～❤咕咚～～哈❤～～～！”
　　那预期的高速操弄没有如期到来，这让白桃儿悬着的心放了回去。研磨了一会花心，李普再次缓慢抽送了起来。
　　他的嘴角扬起一丝笑容，双手轻轻抚弄着少女挺翘圆润的臀瓣，然后高举小手狠狠的在她屁股上抽了一巴掌。
　　啪～～
　　在门外看着窗户上的投影，高腾看得一清二楚，看着白桃儿翘臀上荡漾起来的臀浪，李普的这一巴掌就像扇在了他的脸上，让他的脸火辣辣的疼。
　　“啊❤～～！！哼～～哼哼～～”
　　翘臀受袭，白桃儿浑身一颤，小穴里狠狠咬了李普一下，让李普有些酸爽的呻吟了一声。
　　此刻的李普用出了九浅一深，三慢一快的技术。
　　浅浅操弄几下，他才会缓慢将肉棒一捅到底，让狰狞的龟头去欺负少女娇嫩的花心。
　　缓慢的抽送几次，他又会快速操弄两下，下下都会狠狠的顶撞在少女脆弱的花心上。
　　此前，李普对于白桃儿仅仅发泄自己的兽欲而已，从没考虑过白桃儿的感受，那大开大合的操弄虽然也让白桃儿很爽。
　　这让白桃儿一直以为双修只是用男人的鸡巴捅小穴而已。
　　而现在，白桃儿才知道，原来双修还能这样……
　　这让白桃儿大开眼界。
　　在李普这般温柔调戏般的操弄下，白桃儿根本不是对手。
　　此时的白桃儿娇躯微微战栗着，有些爽，但又不够爽……
　　她觉得自己的小穴里酸养得难受，特别是花心处，这两天习惯了李普那大力捣弄花心的操弄，此时花心不是李普照顾的主要对象，这又让她有些想要……
　　想要李普狠狠的捣弄她的花心……
　　白桃儿有些难受的用贝齿轻咬下唇，还时不时伸出身体舔弄嘴唇，在李普这般操弄下，她觉得自己的身体十分的敏感。
　　啪啪啪～～！！！
　　“啊❤～❤～啊哈～～❤～～～哈啊～～～～！！！好～好棒～～！！”
　　等了许久，终于迎来李普的三下大力操干，白桃儿欢快的将沉积在身体里的快感尽数吟出。
　　然而三下之后，李普再次恢复了缓慢的节奏，这让白桃儿十分的难耐，她回头看了一眼李普，迷离的眼睛看着那站在她屁股后，用大鸡巴捅在她小穴里的李普。
　　啪～
　　“嗯❤～～”
　　啪～～
　　“哈嘶～❤～～”
　　啪！～～～
　　“嗯哼❤～～～～”
　　白桃儿缓慢的动了起来，她双肘撑着床榻，浑圆的翘臀高高撅起，她主动配合着李普的节奏，当李普的肉棒插到一般停下要收回的时候，她便会朝后用自己的翘臀去拍打李普的小腹。
　　这样……
　　能让李普的龟头撞击她的花心。
　　看着这一幕，李普的嘴角挑起一丝嘲弄般的笑意，白桃儿能看出着笑中的意思，她不好意思的将头转回去，不敢与李普对视。
　　操弄了一会，李普又大力操干了几下，将少女的花心捣得娇颤不已。
　　操完这几下，李普的狰狞龟头死死的顶在少女的花心上，小腹贴合在少女的翘臀上，将浑圆的翘臀挤得高高隆起。
　　“姐姐～还是那个问题，腾哥和我的大鸡巴～你最喜欢哪个？？”
　　李普用龟头不断厮磨少女的花心，炙热的龟头在不断炙烤着她。
　　“嗯哼❤～～～嘶～～～～～～～～”
　　这次，少女沉默，沉默了许久，只有嘴里几声微不可闻呻吟在李普的炙烤下缓慢流淌。
　　门外，高腾原本放下的心再次悬了起来，他有些激动，忍不住朝寝宫的方向垮了一步。
　　‘桃儿，说啊，把，把刚才的选择说出来！’
　　然而，高腾的心里话却没办法传到白桃儿那边，白桃儿依旧沉默着。少女的这个状态非但没让李普生气，反而让他高兴。
　　刚才，白桃儿可是选择的高腾，只是被自己用抽送给打断了，而此时，少女迟疑了，沉默了，那就说明高腾在她心里的比重在缓慢的和自己的大鸡巴持平，她已经有些无法抉择了。
　　白桃儿有些昏沉，花心处传来的酸麻的刺激刚让她浑身发颤，那激爽的快感更是让她脑袋有些昏沉。
　　她的脑海里不断闪过高腾那高大俊朗的模样，而她的身后，那根狰狞的大鸡巴却不断厮磨着她的花心，让她脑海里的高腾身影有些崩碎。
　　好似李普那根粗大的鸡巴在不断挥舞，拍散了她脑海里高腾的形象。
　　高腾她是喜欢的，两人青梅竹马，高腾又那么呵护她，温柔的关心她，她怎么能不喜欢呢？
　　可是，温柔多了，白桃儿却有些回想不起来，那些温柔，究竟是因为一些什么事情。
　　可……
　　身后那根大鸡巴带来的刺激快感又让人迷醉……
　　白桃儿能清晰的感受到狰狞龟头上传来的滚烫温度，也能清晰的记得李普那大力操干时，高耸的冠状沟刮蹭过她小穴的时候，那一条条被冠状沟拨弄过的褶皱。
　　她好似能记得李普操干她时每一下的感受。
　　每一下！
　　温柔的高腾……
　　狂暴的大鸡巴……
　　好像……
　　是那根狂暴抽送她小穴的大鸡巴给她带来更多的快乐。
　　李普轻轻抚弄着少女浑圆的屁股，呵呵一笑，随即他开口，让少女将双手递给他。白桃儿迟疑一下，撑起身子，将手臂往后伸去。
　　李普抓住着少女的手肘，将她的身体拉的向后弓起，投影在窗户上，高腾的清晰的看见白桃儿那双丰满挺翘的双峰。
　　少女独有的弹性让这双雪乳没有丝毫的下垂，一点突兀的凸起投影在窗户上，高腾甚至能看见这点凸起在微微的颤抖着……
　　“姐姐～不知道选哪个是吧？让弟弟来帮你一下，告诉你该选什么！”李普嬉笑一声，话音刚落便开始抽送了起来。
　　啪！
　　“嗯❤～”
　　啪～！
　　“嗯哼～❤～～”
　　啪～～！
　　“哈啊❤～～”
　　啪啪！
　　“啊哈❤～！～”
　　啪啪～～！
　　“❤～～～～～～”
　　啪啪～～～！
　　“嗯哼❤～❤～～！！”
　　啪啪啪～！
　　啪啪啪～～～！
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪！！！！
　　李普的操弄由快到慢，一点点的加快操弄少女的速度，而且每下都是势大力沉的捅进少女的小穴中，每操一下，少女的娇躯都会颤抖一下，那妩媚的呻吟更是止不住的往外流淌。
　　到了最后，李普那捣弄小穴的速度快到他那小屁股都出现了虚影，在这般狂风暴雨一般的抽送下，白桃儿那些妩媚的呻吟被完全禁锢在了身体里。
　　她想呻吟出来，可呻吟刚到喉头，就会被好几下大力的操弄给顶回身体里。‘就是，咕咚……就是这个……’
　　感受着身体里那快速抽送的大鸡巴，感受着花心被大力捣弄的触感，感受着那一波波激爽的快感不断侵袭大脑的刺激。
　　白桃儿的脑海里，高腾的那俊朗的身影开始崩碎，在大鸡巴狂风暴雨般的操弄下，高腾被捅出了白桃儿的脑海。
　　此时，白桃儿的大脑里只剩下无尽的快感，那激爽的快感如高压电一般刺激着她的身体，她只觉得身体上下，没有一处能够幸免。
　　高腾满脸涨红的看着窗户上那投影，看着白桃儿的娇躯在李普的操弄下不停的颤抖，他的心也在不停的颤抖着。
　　“姐姐～想好选哪个了没有？！”
　　李普那如恶魔低语般的声音从房间内传来，让高腾心头狂跳。
　　现在的高腾有一种强烈的预感，他……会被抛弃……
　　哪怕刚刚白桃儿还选择了他，可那是刚才……
　　看着窗户上，自己未婚妻不断颤抖着的娇躯，高腾抬起手来，有些踉跄的朝大门走去。
　　他想推开大门，制止他们，让白桃儿不要选择……
　　可是……
　　他来不及了……
　　“大！大鸡巴！！哦吼～～❤～～喔唔❤～！哦～～～～我，我选……大几吧❤～～嗯哼❤～❤～～我喜欢……大鸡巴❤～！嗯哼～～～噢噢❤～～哦吼❤～～～操我～艹我哦❤～～～啊哈❤～～啊哈❤～哈啊❤❤～～！！好棒～！好棒～～～～大鸡巴❤～～太腻害惹❤～～小穴～小穴❤要融化惹❤～～！！嗯哼❤～～啊哈❤～～”
　　白桃儿那高亢的呻吟声，那满嘴的大鸡巴彻底击碎了高腾的妄想。他伸出的手僵硬在了半空，几秒后无力的垂下。
　　高腾涨红着脸，心脏却在这一刻停跳了几下，那一声声大鸡巴好似一柄大锤不断捶打着他年轻的心脏。
　　噗通……
　　高腾眼前一黑，双脚一软跪倒在地上，然而……
　　白桃儿还在不断用她那丰润的小嘴说着那粗俗的性器官。
　　“大鸡巴～～喜欢～～哦❤～～～喜欢，大鸡巴～❤～～大哦❤～～鸡巴❤～！！！嗯哼～～～最❤～喜欢❤～～哦❤～～哦吼❤～～大鸡巴惹❤～～！！”
　　白桃儿抵抗不住那海潮般的快感，那一波未停，一波又起的快感根本不给她休息的机会。
　　“哈哈～哈哈哈哈～！！姐姐！姐姐～～喜欢被大鸡巴操嘛？！”
　　李普哈哈大笑着，在白桃儿的刺激下，他的龟头涨大了一圈，将少女的小穴塞得更满。
　　“喜欢～～喜❤～！欢！嗯哼❤～～嗯哈❤！大鸡巴！操我！！❤～～喜欢～～被，被大鸡巴操❤～～！要被，要被大鸡巴❤～～操❤～～操死惹❤～～！！！”
　　无数快感不断冲击着少女的大脑，此时的少女根本没办法抵抗，在李普的引导下，她的嘴里不断说着那令人脸红的骚言浪语。
　　“比起腾哥，姐姐你更喜欢被大鸡巴操是不是？！”
　　“啊哈❤～～哈啊❤～～噢❤～对❤～！喜欢，喜欢❤～～～操我～❤～～大鸡巴～～咦❤～～操我～！❤～！”
　　“是腾哥好，还是大鸡巴更好？？？？！”
　　“大！大鸡巴❤～好哦❤～～哦吼❤～～鸡巴～❤～～好～～～”
　　“喜欢腾哥嘛？！”
　　“唔❤～～不，喜❤～～哦吼❤～～～唔❤～～～不喜欢～～嗯哼❤～～！！”
　　“喜欢大鸡巴吗？！！”
　　“喜欢～～！哈啊❤～啊哈❤～～！！太喜欢惹❤～～～哦❤～～哦！！！”
　　“哪里喜欢弟弟的大鸡巴？！”
　　“小……哦嘶❤～～～哦吼❤～～～小穴，喜欢……小穴喜欢❤～～喜欢被大鸡巴操！！小穴❤～最喜欢被大鸡巴操惹！！！”
　　百桃儿的呻吟里夹杂着那些骚话，和李普那快速抽送时拍打少女翘臀的噼啪声交杂在一块，一声不落的传进了高腾的耳中。
　　高腾的脸涨得通红，好似快要滴出血来一般。
　　他的身子更是抑制不住的颤抖，他死死的攥紧拳头，可胯下那根勃起的小鸡巴却不受他控制的往外喷射着精液。
　　他……
　　射了……
　　看着窗户上未婚妻被操弄的投影，听着李普羞辱他的话，听着未婚妻桃儿嘴里那对其他男人大鸡巴的肯定……
　　他，被刺激得射了……
　　狠狠的射了！
　　无数心酸在他的胸膛里翻滚，无数的快感却隐藏在心酸底下不断刺激着他的大脑。听着桃儿嘴里那一句句大鸡巴，那一句句喜欢，他射了。
　　白桃儿呻吟得越大声，他喷射的就越激烈。
　　当听到白桃儿那喜欢被大鸡巴操的话，他的身体更是巨颤，无数精液争先恐后的涌出那他小鸡巴，喷射在他长袍上……
　　“哦～❤～～哦吼～～❤～～～不行，不行～～～要，来惹❤～～～要被，大鸡巴！操死惹！！！！”
　　窗户上，白桃儿的投影好似很痛苦的不断摇着头，但嘴里说出的话却再次让高腾鸡巴狂跳。
　　“要❤～～要去惹❤～～！！小穴～要被大鸡巴操❤～～操烂惹❤～～哦吼❤～～哦吼吼❤～～～嗷❤～～～去～！去惹❤！！！起飞！！！起飞惹❤！！！！啊哈～❤～～啊哈❤～～～～～～～哈啊❤❤❤❤❤❤～～～～～～～～～～～～～！！！！！！”
　　随着白桃儿一声类似尖叫一般的高亢呻吟过后，白桃儿登上了那极乐的天堂。
　　“啊哈～哈哈哈～～！！！姐姐！！去吧！！去吧！！！啊哈哈哈❤～～！！！被你最喜欢的大鸡巴操上天吧！！！❤～！！！”
　　李普哈哈大笑的拉着白桃儿的手臂，他的屁股不断拱动，粗壮的肉棒一刻不停捣弄着少女的花心，好似恨不得将少女的花心给捣烂一般。
　　那力道，每一次顶在少女的花心上，少女的身体都会微微向上弹动一下。
　　“姐姐！！弟弟也要射啦～！我也要来惹～～！！！要❤～～！要射进那！属于腾哥的地方了！！射进！！属于腾哥的子宫里惹❤～！！哦吼～～嘶❤～～哈～❤～～～姐姐！！我要，我要把这个❤～这个属于腾哥的子宫给❤！！！给他灌满！！！！哦❤！！！射！！！❤～～射惹❤！！！！！！”
　　窗户上，高腾看着李普那拱动得出现虚影的屁股，看着那根粗大的肉棒不断在白桃儿的屁股底下进出着，看着白桃儿那不断巨颤着的身体，他的精液再一次喷射了出来。
　　他涨红着脸，死死瞪大着眼睛，看着窗户上的投影……
　　身子颤抖不已……
　　李普嘴里说着要射了，可胯下那快速的挺动却没有一丝停息，他不断的捣弄着少女的花心，做着最后的冲刺。
　　啪啪啪啪～～
　　啪啪啪啪啪～～～
　　啪啪啪啪啪啪啪～～～
　　啪！！！！！！
　　只见窗户上，李普的屁股最后狠狠的操弄了一下，随即一动不动……噗呲！！！！！
　　“哦～～嘶❤～～～射惹～～❤～～射惹！！！！”
　　伴随着李普那低沉的嘶吼声，李普松开精关，他胯下那硕大的阴囊快速且有力的抽动着，大股大股的浓精不断翻滚着冲出睾丸，朝着少女的身体里涌去。
　　最后一下操弄，李普顶开了少女的花心，那硕大的龟头死死的卡在了少女稚嫩的子宫里，因为高潮，李普的龟头再次暴涨一圈，少女娇嫩的子宫都快被这颗狰狞的龟头给塞满了……
　　汹涌喷薄而出的污浊精液拍打在少女的子宫壁上，激射出无数四溅的水花，接连不断喷射的精液好似一根打开了水龙头的水管一般不断朝着少女的子宫里灌注着那有着无数精子的浓精。
　　“唔❤！！！哦吼❤～～！！！！！”
　　沉浸在高潮中的白桃儿浑身一颤，那滚烫精液不断炙烤着她稚嫩的子宫，将她烫得浑身巨颤，更是将她的快感和高潮无限的延续和放大了下去。
　　噗呲！！！
　　无数浓精经过李普的尿道，从那大张着的马眼里汹涌喷射而出，海量的精液携带着海量的精子将少女娇小的子宫给完全填满，无数浓精更是顺着少女的输卵管朝着卵巢里涌去。
　　“唔❤～～呜呼❤～～～！”
　　高潮中的白桃儿吟出一声似欢呼一般的呻吟，登上了更加舒爽强烈的二次高潮！噗呲！！！
　　茫茫多的精液将少女体内完全灌满，无数精子在这里面四处游荡着，宣布着占领了这里……
　　噗呲！！！
　　李普的睾丸还在抽动，他的精液还在喷射，他的龟头还死死卡在少女的子宫里。
　　后续涌入的精液将少女的小腹撑得涨起，将前面先射出来的精液给挤出了子宫，大股大股的浓白精液从少女的花心艰难的挤了出去。
　　“哦嘶❤～～唔❤～～爽，爽惹～～哦吼❤～～～爽惹了～～～”
　　李普高高仰着他那个小脑袋，满脸舒爽的挑动着眉毛，小嘴更是爽了爽了说个不停。
　　高腾看着投影里那李普高高抬起的脑袋，看着那贴在桃儿屁股上不断扭动的屁股……高腾羡慕了……
　　咕咚……
　　他，羡慕……
　　也不知过了多久，屋子里那缠绵的，妩媚的呻吟声才渐渐消停……此时，窗户上的投影已经变了样子，接纳了李普精液的白桃儿已经趴在了床上，而李普趴在了白桃儿的身上。
　　高腾可能看见两人不断起伏喘气的幅度……
　　他有些艰难的吞咽一下，这时候才想起自己来这里的目的，是带白桃儿出去玩。带，桃儿出去玩……
　　用自己的温柔，再次把，桃儿抢回来……
　　让她回心转意……
　　高腾不知道做了什么决定，他忍着下体湿润的难受站起身来，踉跄着脚步朝门口走去。
　　叩，叩叩叩……
　　叩，叩叩叩……
　　高腾敲了一会门，但是床上两人还缠绵在一起没有丝毫的反应。
　　他加大了敲门的力度。
　　叩！叩叩！！
　　“……”
　　高腾看见，李普的那小身影从白桃儿身上起来，缓慢的从白桃儿的身体里抽出那根巨大的鸡巴……
　　门内，李普一脸淫荡的看着大门，嘿嘿直笑。
　　他的神识早就探查到了高腾的到来，在操弄白桃的时候也知道高腾一直站在门外不远的地方。
　　所以才有了他刚才不断用大鸡巴调教白桃儿的画面。
　　他知道，高腾在门外一直看着自己操弄白桃儿的投影。
　　也不枉自己费心摆弄夜明珠，能把他们床上情况投影到窗户上。
　　他一边抽出鸡巴，一边将鸡巴恢复成原状，当他完全将鸡巴从少女的小穴里艰难的抽出来时，那根粗壮的鸡巴在窗户上投影成了一根巨大的棍状物。
　　看了一眼满是汁液的大鸡巴，又看了一眼还在床上兀自娇颤白桃儿，李普嘿嘿笑了一下。
　　他挺着那根大鸡巴下了床，推着白桃儿的身体摆弄了一个姿势，将她的屁股朝向了大门，并且将她的屁股抬起，用膝盖顶在床上。
　　在这个姿势下，白桃儿的屁股高高撅起，那粉嫩的小穴和稚嫩的雏菊毫无保留的敞开面对着寝宫的大门。
　　摆弄好姿势，李普顺势在白桃儿的翘臀上扇了一巴掌，收到刺激的白桃儿本能的抽搐一下，她的小穴在这阵抽搐下不断抽动，大股大股的精液被她的小穴给挤了出来。
　　搞定好一切，李普大步走向了大门。
　　吱呀～～
　　寝宫的大门被李普从里面打开，李普大大方方的将大门开到最大，一点也不藏着掖着。
　　高腾心情忐忑，当大门打开的时候心脏更是狂跳个不停。
　　“你……”
　　高腾看着开门的瘦小身影，伸出手指想要说话，却被李普给打断了。“腾哥？有什么事情吗？您来找桃儿姐姐？”
　　李普的脸上有一些惊讶。
　　“我，我来找桃儿……我，我……我想……带，她……出去………………玩…………………………”
　　高腾说着自己的目的，但他说的话却越来越慢，声音越来越低。
　　因为……他抬头看见了桃儿……
　　看见了桃儿那浑圆挺翘的屁股……
　　看见了桃儿那朵稚嫩的雏菊……
　　看见了……桃儿那……粉嫩泥泞的小穴…………
　　看见了……那……不断朝着床上低落的……浓稠白浆……
　　看见了……桃儿……那不断娇颤着的身体……
　　以及，那不断传入高腾耳中的低沉呢喃……
　　“大，鸡巴……喜欢……唔❤……喜欢……喜❤～欢❤～～”
　　“玩吗？那应该不行呢～～桃儿姐姐在跟我双修呢，刚刚才双修完一次，腾哥你知道的，桃儿姐姐才刚接触双修，还不是很熟练，刚刚才被操晕过去，可能得休息一会呢～～～”
　　李普嘻嘻笑着，满脸的纯真……
　　“桃儿……她………………”
　　高特他抬起手指向白桃儿，言语中好似有些关心似的。
　　“桃儿姐姐她没事的呢，她是爽晕过去的，她刚刚可是一直喊着大鸡巴晕过去的，腾哥你不用担心姐姐～～”
　　李普让开位置，说道：“腾哥你要进来坐一会吗？”
　　李普站到了一旁，对着白桃儿的方向做了个请的动作，好似在邀请高腾进来参观自己的杰作……
　　看着床上那不断娇颤着，不断呻吟着的未婚妻，高腾艰难的吞咽了一口口水，他的脚步好似灌了铅一般沉重，想要迈步却一动不动……
　　“不，不用……双修……要紧……我……”
　　高腾的脸涨得通红，那双瞪大的眼睛里满是白桃儿不断娇颤的身体，以及那不断从白桃儿小穴里涌出的浓稠白浆……
　　他低头看了一眼李普，李普现在浑身赤裸，那根粗大的鸡巴高高耸立这，鹅蛋大小的龟头黝黑中泛着红，粗壮的肉棒上和龟头上满是粘稠的汁液。
　　透明的，白浊的，发黄的汁液混杂在一起，已经分不清彼此，不少汁液更是在刚才高速的操弄中被打发出泡沫，或大或小的泡沫堆积在李普的肉棒根部，十分的令人瞩目……
　　又一次见到这根可怕的肉棒，高腾喉头有些痒的抖动两下。
　　他看了看李普的大鸡巴，又……看了看桃儿那不断冒着白浆的小穴……咕咚……
　　“我那，还有事……我先走了…………”
　　看着那根耀武扬威般的肉棒，高腾心里空落落的，刚刚那颗疯狂跳动的心脏此刻好像瞬间消失了一般……
　　“那我不送……诶～怎么走那么快？！”
　　李普看着高腾转身逃也似的离开，嘴角扬起一丝坏笑，看着那离去的背影，李普站在门口，忍不住嘲讽道：“腾哥，先换条裤子！！”
　　高腾的脚步一个踉跄，险些摔倒在地上，他艰难的找回平衡，然后脚下加快速度离开了这个大院……
　　“哈～哈哈～！！哈哈哈哈！！！！”
　　李普站在门口大笑着。
　　笑了一会，他擦去眼角因为大笑而渗出的一丝泪珠，缓缓将门关上……吱呀～
　　砰……
　　没多久，白桃儿的寝宫里再次响起了白桃儿那如歌如泣般的呻吟声。啪～啪啪～～
　　不时，还有李普拍打白桃儿翘臀的清脆声音响起。
　　这一晚，高腾很难受，十分的难受。
　　他无法入定，也无法入睡。
　　只要一闭上眼睛，那窗户上的投影就会不断在他的脑海里出现。
　　那瘦小的身影不断用小腹拍打着自己未婚妻的屁股，桃儿的屁股那摄人心魄的臀浪不断荡漾着，一刻不曾停歇。
　　那双丰满的雪乳更是在瘦小身影的操弄下不停的跳动……
　　桃儿那妩媚的呻吟更是如同心魔一般不断在她脑海里响起。
　　大！鸡！吧！！喜欢！大鸡巴！！！
　　腾哥儿！！桃儿喜欢～❤～～喜欢大鸡巴！！！
　　腾哥儿你知道吗？！桃儿我啊～喜欢❤～大鸡巴呢～！！❤～～
　　最喜欢惹！！！啊哈❤～～
　　弟弟～～用大鸡巴操我！！操我！！！
　　在腾哥儿面前～～用大鸡巴❤～操我～～！！
　　把～桃儿的小穴～～操烂～～❤～～
　　把属于腾哥儿的小穴❤～～操烂～～！
　　大鸡巴！！哦吼❤～～大鸡巴～～！！❤！！！
　　翌日，李普照常和白桃儿对练着，只是今天白桃儿的手下得很轻，最多把李普打的一个踉跄，从不曾击倒他。
　　“姐姐～昨天你晕过去的时候，腾哥后面来找你了。”
　　攻防间，因为强度下降了不少，李普还有闲心聊天。
　　“啊？腾，腾哥儿？他来找我了么？”
　　白桃儿俏脸一红，问道。
　　“对啊，他说要找你出去玩，但那时候你晕过去了，我就帮你推掉了。”李普嘿嘿一笑，打出一掌。
　　白桃儿有些心神不宁，被李普偷袭成功，他那只细嫩的小手直接抓在了白桃儿挺翘的酥胸上。
　　“啊哈❤～～别，大白天的～”
　　敏感的乳尖瞬间落入李普的手指间，揉捏着，白桃儿的俏脸更加的红了。“嘿嘿，那我晚上再操你～”
　　李普也不会作怪，确实他实战方面的经验太过欠缺了，也就好好学习着。
　　两人一直从清晨对练到傍晚，期间休息了几次，吃了一些能够补充灵气的食物，等到散发着红霞的晚阳要落下时，一席白衣的高腾再次走进了演武场。
　　“看，腾哥来了，待会他肯定又要教训我一番～”
　　李普嘿嘿笑着，对着白桃儿挑了挑眉毛。
　　李普并不害怕和高腾对练，虽然被高腾教训得很惨，但他从中还是能学到一些东西。只是……
　　东西学是学到了，但是被你打了我就很不爽，我不爽了晚上就得好好教训你的未婚妻！！
　　白桃儿看着李普挑眉心神一颤，俏脸微微红了起来。
　　她知道李普想要说什么。
　　‘你可要想好了～待会腾哥怎么对我，我晚上就怎么对你哦～他下手越重，我下屌就越重呢～’
　　这句话是昨天李普说的，昨天高腾差不多算是按着给李普打了一顿，等到了晚上，李普反着将她按着狠狠的草了一顿……
　　但，确实很爽……
　　回想起那魂儿都快飞散的激爽高潮，白桃儿小穴里狠狠的抽搐了一下。
　　高腾很快走到了二人面前，他今天的表情有些奇怪，对着李普不再那么敌视，反而视线总是集中在白桃儿身上。
　　“腾哥！您来了，要指导一下弟弟吗？”
　　李普也不反抗，他知道高腾来者不善，与其让高腾开口，不如自己开口。
　　“额……可以啊……正好运动下，顺便……顺便指导一下你……”高腾沉吟了一下，然后看向了一旁的白桃儿。
　　白桃儿被高腾的眼神盯得有些脸红，她不敢直视高腾的眼睛，将脸转到了一旁。“桃儿……”
　　“怎么了？”
　　高腾喊着白桃儿的名字，白桃儿无法逃避只能看向高腾。
　　“我……今天该用，该用几层功力和李普对练？”
　　高腾嗓音有些嘶哑，他昨天是听到李普那句话的，如果现在的他跟李普对练，如果把李普打惨了，那晚上白桃儿可就受罪了……
　　李普听到这话嘴角抑制不住的扬起，但又努力往下压去，整个小嘴憋成了W字型，那种想笑又不敢笑的感觉让人实在难受。
　　未婚妻都被人操了，还在担心被人操坏了。
　　可真有你的，高腾～
　　李普瞥了一眼高腾，默默转过脑袋，他怕等下一个不小心笑出来。白桃儿先是一愣，随即脸上开始充血，没一会就红彤彤的。
　　回想起昨晚那激爽的快感，以及那令人神魂颠倒的高潮，白桃儿的小穴里狠狠的抽搐着。
　　“就……就像昨天那样……就行了……”
　　白桃儿低下头，不断玩弄着手指，用一种几乎难以听到的声音说道。“…………”
　　高腾脸上十分的僵硬，他的嘴角扯了扯，想要再说什么却张不开嘴。
　　此时他的心十分的难受，回想起昨晚那窗户上的投影，看着白桃儿被那么粗暴的操弄，他十分的心疼……
　　点了点头，高腾和李普走到演武场中央，开始了正式的对练。
　　毫无意外的，李普再次被高腾揉虐，单方面的碾压下李普连还手的机会都没有。
　　夜色已深，新月高悬。
　　处理完剩下的奏折，高腾有些心神不宁的躺在了椅子上。
　　他鬼使神差般的站了起来，朝着白桃儿的寝宫走去。
　　离着寝宫距离越近，高腾的心脏跳动的速度就越快，当马上要进入大院的时候，高腾能感受到自己的心脏在剧烈的跳动，那力道好似要撑破他的胸膛直接跳出来一般。
　　站在大院的门口，那窗户上的投影再一次进入了高腾的眼中。
　　仅仅只是一眼，高腾胯下的小鸡巴便不受控制的勃起，高腾红着脸，伸出手捂着那小帐篷，缓慢的朝寝宫大门走去。
　　走得越近，白桃儿那妩媚娇俏的呻吟声便越是清晰……
　　那窗棂纸上的投影也越发的清楚……
　　高腾抖动了两下喉头，原本捂着下体的那只手不知道什么时候伸进了长袍里的裤子里。
　　那根细小的鸡巴被他握在手里。
　　高腾虽然还是童子之身，但他清楚该怎么发泄自己的欲望。
　　看着窗户上桃儿因为被操弄而不断颤抖的娇躯，高腾开始了撸动。只是……
　　高腾一次又一次的在裤子里喷射着那无用的精液，而窗户上，李普的那根粗大鸡巴还在不知疲倦的捣弄进白桃儿的体内……
　　等到李普嘶吼着在白桃儿体内注射浓精的时候，高腾的脸色已经有些萎靡，他的裤子濡湿了一片，大量无用的精液沾湿了他的长袍。
　　“桃儿～～哦❤～嘶～～～桃儿～～～～！”
　　窗户上，白桃儿的身体因为滚烫浓精的注入而不断战栗着，门外的高腾也跟随着又一次喷射出那无处可用的精液……

第5章
　　一月后，绯辰皇宫中张灯结彩，十分的热闹。
　　洪山七百岁的诞辰已经持续了七天了，今天是最后的一天。
　　七天摆下千桌流水席，无数好友同道都来庆贺，更有许多原本洪山不对付的人前来示好。
　　毕竟，谁也不想和一个半步地仙的人为敌，那一步要是跨过去了，被成为陆地仙人的强大毋庸置疑。
　　洪山也是一连喝了七天，十分的尽兴。
　　想当初，他从一个人世间普通的武夫以武入道，到如今踏上仙途半步跨入地仙境，一步步走来艰难异常，更是几经生死才有了如今的实力。
　　更让人羡慕的是他娶了个绯月神教的仙女，虽然绯月神教修仙界的人诟病不少，但那只是吃不到葡萄说葡萄酸而已，谁不想找个绯月神教的道侣呢？
　　随着最后一个客人被送走，洪山这才松了口气。
　　虽然开心是开心，可一连七天的酒席还是让他强大的神经有些疲乏。
　　宴席上，百十来个宫女已经开始收拾战场，再转头，洪山已经看不见妻子的身影。
　　刚刚她跟自己还在和最后一个客人道别，结果转头就不见了，去哪了？
　　“帝君，女帝让您回寝宫，说是有礼物送给您。”
　　大内总管秋月前来，朝洪山说道。
　　“哦？！”
　　洪山脸上一喜，脸上几道狰狞的疤痕也跟着蠕动了起来。
　　随即，洪山头也不回的朝寝宫那边赶去。
　　很快，洪山就来到了寝宫前面，但此时他的眉头皱起，因为他发现寝宫里布置着一个强大的阵法，阵法将整个寝宫包裹在里面。
　　洪山探查了一下，发现是一个隔绝探查的阵法，心头不由得升起一丝疑惑。吱呀～～
　　厚重的寝宫大门被洪水推开，大门正对着他和女帝夫妻俩的床，洪水一推开大门便看见女帝斜坐在那松软的大床上。
　　女帝姣好的面容正对着大门，看见洪山推门进来，俏丽的脸上露出一个媚意十足的笑容。
　　洪山的眼睛微微瞪大着，因为女帝此时的穿着让他有些意动。
　　女帝此时身上只穿着一件轻薄的纱衣，洪山能轻易的看清透明的纱衣下妻子那曼妙的身子。
　　浑圆的双峰将轻纱顶出一个美妙的弧度，两点红梅更是将纱衣顶出两个令人无法挪开视线的焦点。
　　斜坐的女帝一脚翘在床上，隐秘的私处毫无保留的暴露在丈夫洪山的视线里。洪山甚至能看到妻子粉嫩小穴里此时已经有了点点湿意。
　　洪山缓缓关上大门，朝着妻子走去。
　　“夫人，听说你有礼物要送给为夫？”
　　洪山走到了妻子面前，嗓音有些嘶哑的说道。
　　“是呢～～”
　　女帝托长了一个娇俏的尾音，一手伸出，轻点了一起夫君腹部那整齐的腹肌。女帝的手指轻点着，朝着洪山下方缓缓滑去。
　　没一会，那根如葱白一般的修长手指就点在了洪山的私处。
　　“咳……”
　　感受着那不断对着自己小鸡鸡划着圆的手指，洪山有些尴尬的轻咳一声，问道：“夫人，是什么礼物？”
　　洪山没有其他举动，任由妻子不断用手指刺激着自己的小鸡鸡。
　　“礼物嘛～～”
　　女帝抬头仰视一般的看了一眼自己那高大的夫君，眉眼里满是挑逗般的笑意。只见女帝从身后拿出了一个盒子，打开了它。
　　只见一颗墨绿色的丹药静静的躺在了里面，丹药只有拇指大小，盒子一打开便能闻到一股药材的香味。
　　“这是？”
　　洪山看着那颗丹药，这熟悉的味道让他的眉头微微的皱了起来。
　　“软仙丹？”
　　洪山说出了自己的疑问，同时得到了女帝的肯定。
　　“是呢～软仙丹，可以让地仙境以下的修士丧失一天的修为，这可是我这月回宗门时特意求来的。”
　　女帝对着洪山眨了下眼，两指夹着那颗丹药拿了出来。
　　“嗯？夫人就是要送为夫这玩意么？”
　　洪山有些失望，软仙丹虽然也很不错，但跟他所期待的大相径庭，所以他才感到了失望。
　　“才不是呢。”
　　女帝笑着摇了摇头，她修长的手指捏着那颗软仙丹举起在夜明珠下观察了一下，随即，她张开朱唇，将丹药给扔了进去。
　　丹药入口即化，女帝甚至还没感受到什么，化为汁液的丹药便顺着她的喉咙流进了胃里。
　　“夫人你？你这是做什么？”
　　洪山一惊，上前一步扶住了妻子。
　　女帝睁着那双如宝石般的双眸，眼里带着一丝诧异。
　　仅仅三秒，她就感觉不到身体里的修为，一丁点都没剩下，她诧异于这块丹药的霸道之处。
　　女帝半躺在洪山的怀里，抬眼看着眼里神色有些担心的丈夫，她笑了一下，伸手扶了一下洪山那粗糙的脸。
　　“软仙丹不是给夫君你的礼物呢，接下去的节目才是给亲爱的你的礼物呢。”看着丈夫眼中的疑惑，女帝咳嗽了两声，李普听到信号，浑身赤裸的就从偏殿中走了出来。
　　处于大阵中，洪山并没有察觉到李普的存在，一直到李普走出偏殿，他才知道李普居然在他和妻子的寝宫中。
　　看着李普挺着那根长达一尺三寸，可以令天下男人汗颜的粗壮大鸡巴走出来时，洪山的眼角跳了几下。
　　他垂目看了眼妻子，妻子身上那件轻薄的纱衣就如同国王的新衣一般，根本遮不住她那曼妙的身材。
　　又结合李普赤裸身体走出来的画面，洪山已经对妻子的礼物有了一点猜测。但是……
　　妻子为什么要吃下软仙散呢……
　　“义母，孩儿来了。”
　　李普的脸上有一丝带着童真的笑意，和他挺着那根长达四十三的大鸡巴十分的违和。此时，洪山才发现李普手中还拿着一捆绳子。
　　洪山虽有猜想，但并不知道接下去会发生什么。
　　妻子从他怀里坐起，洪山顺应的松开了抱着妻子的手。
　　女帝站起身来，从李普的手中接过了绳子，随即转身眉眼中带着笑意看着自己的丈夫。
　　“亲爱的，过来～”
　　女帝对着洪山勾了勾手指，洪山犹豫了一下，但还是站起身，走到了妻子身旁。女帝扯开绳子，一点点将绳子绑在了洪山身上。
　　洪山有些疑惑的看着妻子，不知道妻子这么做是为了什么，他能察觉到捆绑在自己身上的绳子不过是人世间最普通的麻绳而已，对他根本起不了作用。
　　莫说能绑住他，洪山生怕自己不小心动作一下就给他撑断了。
　　洪山虽然有很多疑问，但想到妻子口中的礼物，还是静静的等待着妻子。
　　没一会，麻绳就将洪山给捆了个结实，女帝退后看了一眼，满意的拍了拍丈夫那结实的肌肉。
　　此时，李普已经坐到了床上，双手向后撑在了松软的床榻上，嘴角带着一丝笑意的看着面前这对有意思的夫妻。
　　捆好洪山，女帝上前搂住了丈夫，女帝虽说有一米八五，但看丈夫还是得仰视着他。“亲爱的～”
　　没了修为的女帝声音好似更温柔了一些，她的手指轻轻在洪山结实的胸肌上滑动着，挠得洪山心里痒痒的。
　　洪山睁着那双铜铃一般的眼睛看了一起妻子，又看了一眼坐在床上，一脸看戏笑意的李普。
　　洪山内心多少有些别扭。
　　女帝轻笑一声后伸出细嫩的手轻抚着丈夫的脸。
　　“这个礼物马上送给你哦，过程中，你可以喊停，但要是喊停了，这个礼物就送完了，同时，以后人家也不找别人双修了哦，人家就专心做你的妻子。”
　　说完，女帝顿了一下，小嘴在洪山结实的胸肌上亲了一口，随即，她转身，朝李普走去。
　　看着妻子远去的背影，洪山的内心狠狠的揪了一下。
　　‘这……就是礼物吗？’。
　　“孩儿，你平时不是不满义母我总是压制你么？今天，你可以为所欲为了……只要你义父不喊停，你可以做一切你想做的……”
　　女帝站在李普面前，声音李有些颤抖。
　　吃了软仙丹的女帝此时毫无修为，那强大的修为离自己而去，身体里空落落的她此时没有一丝安全感。
　　女帝看着李普脸上那淡淡的笑意，内心里生出一丝怯意。
　　虽说她已经跟李普提前沟通好了一切，但她还是还点害怕，当主动权完全交给李普的时候，她不知道李普会怎么玩弄她……
　　然而女帝不知道的是，她的那丝怯意紧紧只是表象而已，里面包裹的，全是期待。
　　李普含笑抬头看着高大的女帝，此时女帝的穿着简直跟裸体没什么区别，仅仅只是一层轻纱笼住她那曼妙的身体而已，轻纱下，女帝雪白的肌肤完全暴露在了李普的视线里。
　　“啧啧～～”
　　李普轻啧了两声，声音里满是玩味，他伸出手指，食指朝底板点了点。“跪下。”
　　李普低声说道，眼神死死盯着女帝的双目，两人四目相交见，都能看见对方眼底的神色。
　　女帝闻言娇躯轻颤一下，原本白皙的脸上瞬间有抹粉红透出。
　　她不是没跪过李普，那一天在大殿上，她就在群臣面前，跪在了龙椅前。
　　但是那时候，主动权是在女帝手上，她只是为了方便玩弄李普而跪下的。
　　而如今，主动权交给了李普，没想到李普第一步就是要让她跪下。
　　被动与主动的差别十分之大，这让女帝的心尖而开始打颤。
　　女帝犹豫了一下点了点头，随即缓慢的跪了下去，跪在了李普的面前。
　　女帝身材高大，跪下之后脑袋还跟娇小的李普脑袋持平，两人的视线拉到了同一高度，李普终于不用仰视女帝了。
　　看着妻子跪在义子李普面前，洪山铁塔一般的身子微微颤抖了一下，内心里更是百味杂陈。
　　洪山自然知道妻子的骄傲，她一个绯月神教的仙女，自小身旁就有无数优秀的男子追求她，成年后更是成了掌管一国，是那掌管无数人生死的神国女帝。
　　那么一个高高在上的一个女人，此时居然跪在了一个男人面前，洪山十分的难受。
　　因为他知道，妻子会这么做，有百分九十的责任在他身上。
　　如果不是他这奇怪癖好，这种想看妻子被其他男人的玩弄的怪癖，妻子并不会遭到如此的羞辱。
　　洪山知道这样不好，可是……
　　此时的他却感到十分的刺激！！！
　　仅仅是看着妻子那跪下去的动作，洪山胯下的小鸡鸡就不可抑制的勃起了起来。
　　李普面带一丝得意的看着近在咫尺的女帝，他伸出细嫩的小手轻抚了一下女帝的脸蛋，还不怕死的捏着女帝的脸蛋晃动了两下。
　　女帝此时毫无修为，身体的强度虽然还在，但力气已经是普通人的程度，根本无法阻止李普的动作，只能任由李普羞辱她。
　　女帝此时的眼中带着一丝羞耻般的神色，内心里更是翻滚着丝丝激动。
　　她不明白这些激动是从哪里来的，好像从刚才跪下后，这丝激动就已经出现了。
　　调戏了一下女帝之后，李普嘿嘿笑了两声，他嘿咻一下跳下床，走回了偏殿，洪山和女帝的视线随着李普娇小的身子移动，眼里带着一丝不解。
　　但等李普再回到正殿时，李普手上拿着那套双修用的马鞍和一条狗链时，洪山和女帝的脸瞬间通红了起来。
　　洪山浑身的肌肉更是绷紧，那条麻绳差点就被崩断。
　　马鞍和狗链……
　　洪山的双眼看向了妻子，眼里意味不明……
　　李普走回女帝边上，将马鞍扔在了床上，手里拿着那条狗链。
　　李普如同献宝一般拿着狗链在女帝面前炫耀着。
　　“义母，这可是好东西呢，我特地借来的，原本后宫中一条母狗所用的，你看，这上面还有那条母狗的发毛呢～”
　　李普笑着展示着这条狗链。
　　狗链是由两部分组成，黑色的皮质项圈上打满了一圈的铆钉，银质的铆钉又粗又大，铆钉的头十分的尖锐，在这项圈上，还夹带着些许前任主人的毛发。
　　一条带着些许锈迹的铁链连接在项圈上，铁链十分的粗壮，可以从中看出前任主人的体型不小。
　　“…………”
　　女帝姣好的脸上此时已经通红，她的眼睛有些呆愣的看着眼前这条狗链，鼻腔里甚至还能闻到一股狗身上的臭味。
　　女帝虽然已经做好了被羞辱淫玩的准备，可她却没想到李普的羞辱对她来说如此难以接受……
　　给……
　　给一个神国的女帝戴上狗链？！
　　你怎么敢的？！
　　女帝心中惊诧不已。
　　看着女帝脸上的神色，李普心里有些惴惴不安，虽然女帝跟她说了今天晚上任他淫玩，可此时女帝脸上的神色却让李普有些害怕。
　　软仙丹只有一天的功效，而且洪山就在边上，女帝一个开口就能让洪山一掌拍死自己。
　　想到这，李普探头过去，在女帝耳朵边上轻声说道。
　　“义母～您忘了您早上怎么跟我说的了吗？您不是说想玩点刺激的嘛？好好享受被玩弄的感觉吧～～”
　　李普一边说着，一边将那条宽大的狗链系在了女帝修长白皙的脖子上。等到环扣扣上，这条狗链彻底扣在了绯辰神国女帝的脖子上。
　　此时，女帝眼中的惊诧已经消失了，取而代之的是点点温柔，和无限的羞意。看见女帝眼中神色的转变，李普这才放下了心来。
　　而边上不远的洪山，看着妻子毫无反抗的戴上狗链，心里翻滚的激动就更别提了，他从未想过自己那高高在上的妻子会被这般羞辱。
　　丁零当啷……
　　丁零当啷……
　　粗大的铁链被李普抓在手里，晃动间，铁链互相撞击发出清脆的声响。李普抓着铁链，转身朝向了洪山的方向走去。
　　铁链扯着项圈，将女帝曼妙的身体拉的一个踉跄。
　　看着李普的举动，女帝就想起身跟着李普过去，可却比李普给喊住了。“谁让你站起来了？爬着走！”
　　李普厉声喝到！但他看着女帝的眼神却满是玩味。
　　女帝一愣，随即脸上的羞红更甚，就连纱衣下那白皙的身体都开始透出点点粉红。
　　女帝转头看了一眼死死盯着自己的丈夫，有些羞耻的低下了头。
　　沉默几秒后，女帝双手撑地，缓慢的爬到了李普的身旁。
　　女帝四肢撑在地上，高傲头颅此时低垂着，根本不敢抬起来，但看着她那血红色的耳朵，从中就能感受到她此时的心情。
　　李普嘿嘿笑着，转头看了洪山一眼，他对着洪山挑了挑眉毛，眼里满是得意的挑衅。
　　洪山看在眼里，妻子此时温顺的模样和平时那高傲的女帝身份完全天差地别。
　　对于李普的挑衅，洪山无言以对，他的心脏此时快速的跳动着，胯下的小鸡鸡更是在此刻感动一阵酸软，好似大有马上爆射出来的冲动。
　　李普拉了一下铁链，将女帝的身子拉动了一下，随即，他拉着狗链，迈着细碎的步伐朝着洪山走去。
　　女帝此时的力气根本无法跟李普对抗，半推半就着就被李普拉着朝丈夫那边走去。仅仅几步的距离，女帝只觉得走了好几年的时间一样。
　　她双膝跪在地上，白嫩的小手撑在地上，一点一点的朝着丈夫的方向爬去。很快，她的视线里就出现了洪山的双脚……
　　“抬起头来。”
　　李普伸手抓着女帝的头发，微微用力就将她那红得快要滴血的俏脸给抬了起来。
　　洪山揪心的看着这一幕，当看见妻子那有些迷离的眼睛时，他的身体剧烈的抖动了两下。
　　他的双手被绑在身前，此时能看见他已经握紧了双拳，粗壮的双臂上更是有青筋暴起。
　　女帝的双眼有些躲闪，虽然她已经做好了准备，但如此下贱的被扣上狗链，像一条母狗一般爬到丈夫面前，还是让她的心神有些战栗。
　　她的嘴角有些抽搐的扯动，拉起一丝笑容，好似在宽慰丈夫让他不要担心一样。
　　李普满意的看了一眼女帝，随即抬头看向了面前高大如铁塔一般的洪山。
　　“义父，你这好像站的太高了，孩儿我抬头看你很费劲呢，你要不跪下吧？这样我看你的时候才轻松点？”
　　李普一边抚摸着女帝的脑袋，好似在抚摸一条乖巧的狗儿一般，一边朝着洪山说道。“……？”
　　洪山有些的诧异的将视线从妻子的脸上转到李普脸上，眼神里有些错愕。他从没想过李普居然敢开口让他跪下。
　　让一个半步地仙境界的修士跪下！
　　李普不过结丹期，洪山一个指头都能够捏死他，他拿来的勇气说出这种话？
　　洪山居高临下的看着李普，对李普的这番话根本没放在心上，也不准备跪在李普面前。
　　“呵～”
　　见洪山没有动作，李普轻蔑的笑了一下，双眼毫无畏惧的看着洪山。
　　“义父，今天这节目可是专门送给您的呢，还是要特地跟您提一下，这个节目您可以叫停，叫停后一切恢复如常，接下去如果义父要是感觉到受不了，那您就……喊停哦～～”
　　李普嘴角扬起一丝笑容，笑容里满是促狭。
　　洪山的情况他了解，淫而不绿，虽然喜欢看妻子被其他男人淫玩，但他的性格却让他难以变成绿奴，而今天，李普就想让他一点点变成绿奴。
　　修为再高强的人又如何，只要迈步进入这个圈子，他的淫欲会越来越强，普通的淫妻会慢慢满足不了他。
　　李普的这番话里好似是在复述刚才女帝的话，但更多的是威胁洪山。
　　因为刚才女帝已经说了，如果洪山喊停，那她以后就不会再找其他的男人双修，好好的做他的妻子，让他的淫妻想法彻底破灭。
　　洪山自然也回想起了妻子刚才的话，他的眼里多了一丝忌惮和犹豫……啪～～
　　忽然，洪山晃神间，一声清脆的巴掌声传荡在寝宫中。
　　当洪山回过神来时，只看见妻子头扭到了一旁，而李普的手才刚从自己妻子的脸上扇过。
　　洪山有些错愕的看着这一幕，心中不明白李普为什么要这么做。
　　女帝虽然失去了修为，没了力气，但修炼时攒下来的肉体强度还是羽化期的修为，所以哪怕结丹期的李普用出全力也无法伤到女帝的皮毛，仅能让她有些刺痛罢了。
　　可这巴掌带不来物理上的伤害，心里上的羞辱却满满的让女帝感受到了。
　　女帝缓缓的将娇俏的脸转了回来，李普这下巴掌可谓是十分的用力，原本女帝满是羞红的脸上此时出现了一个洁白的巴掌印，巴掌印不大，很快就再次被涌上的气血给填满了。
　　此刻，女帝眼里虽然有些错愕，但那双明亮如珠宝般的眼睛更加的迷离了。
　　女帝能感觉到，这一巴掌，将她内心里翻滚着的刺激放大了不少。
　　她更是能感觉到自己小穴里微微的抽动了一下。
　　感受着脸上那微微的刺痛感，女帝不知怎么地感到十分的刺激。
　　李普轻抚着刚才女帝被扇巴掌的地方，抬头再次看向了洪山。
　　“义父，您准备叫停吗？”
　　李普的脸上带着笑容，此时的他的笑容十分的纯真，好似是一个无知的小男孩在询问家长一般。
　　啪啪啪～～～
　　李普轻轻的用巴掌拍打着女帝的俏脸，力气不大，但其中羞辱的意味都快要突破天际了。
　　洪山原本握紧的双拳已经快要将指甲掐进肉里去了，宽大的鼻孔中更是不断喷吐着灼热的气息。
　　停吗？
　　要停吗？
　　看着自己那高傲的妻子居然在自己面前被人如此羞辱，洪山心有怜惜。
　　那么高高在上的妻子，居然为了自己的癖好被其他男人羞辱到如此的地步……啪～！
　　又是一巴掌扇在了女帝的脸上，巨大的力气将女帝脸扇到了一旁，寝宫中那声清脆的巴掌声更是环绕不断。
　　“嘶～～”
　　李普甩着手掌，轻吸着冷气，表情好似将自己打疼了，但眼神中那笑意根本没有掩饰。
　　“真是烦恼呢～义父不听话，义母你只能多担待一点了～～”
　　李普挑着眉毛，再次轻抚女帝被扇巴掌的脸蛋。
　　“等什么时候义父跪下后，孩儿就不打咯～～”
　　李普这话是对着女帝说的，但根本就是说给洪山听的。
　　他将一切的过错都推给了洪山，好似是因为洪山不听话他才扇女帝巴掌的。啪～～！
　　啪～～～！！
　　话语刚落，李普正方两个巴掌再次扇在了女帝的脸上。
　　看着高高在上的女帝被自己如此羞辱，李普胯下那根高高翘起的肉棒此时狠狠的颤抖了两下。
　　此时李普获得的快感并不比操弄女帝低，反而有过之。
　　这种身份上带来的反差加大了快感获取的速度。
　　此时李普抽打女帝也带上了一丝气愤，平时都是女帝主动，每次他都被女帝摁着草，这次主动权到了他手上，他肯定要好好将仇报回来。
　　抽了几下之后，李普再次抬头看向了洪山，此时洪山的脸已经红得发黑了，浑身的肌肉更是紧绷，那捆绑着他的麻绳已经发出了不堪重负的声音。
　　但李普并不担心，他最多害怕女帝，洪山其实他并不害怕，一个喜欢淫妻的半步地仙，对他来说并不构成威胁。
　　反而，自己的举动会让他感到刺激，感到舒爽。
　　也如同李普所想的那般，洪山此时并不愤怒，他此时外在的表现只是他激动的表现而已。
　　他对李普并没有多大的恨意，只是心疼自己的妻子。
　　他心疼自己的妻子为他做到了这一步，这几巴掌完全就是扇在了妻子的自尊上，扇在了那高高在上的女帝脸上。
　　洪山揪心的看着这一幕，他看着妻子这般，既心疼又感到刺激。
　　啪！！
　　啪～～～！
　　又是两巴掌之后，洪山终于是忍不住，他不忍看到妻子被如此羞辱。“停……停下……”
　　洪山嘶哑着声音，开口说道。
　　“嗯？”
　　李普意外的看了一眼洪山，还以为洪山叫停了。
　　当李普转头看向洪山的时候，洪山那铁塔般的身子已经缓缓跪了下来，跪在了李普的面前。
　　“我……跪，你别打，别打夫人了……”
　　洪山跪倒在地上，头颅低垂，低声说道。
　　洪山那笔直的身子此时有些弯曲，好似被人抽走了脊椎一般。
　　“哦～～我还以为义父你准备叫停呢～”
　　李普呵呵笑着，继续说道：“义父，你看义母这般被孩儿羞辱，你就不准备叫停吗？”
　　李普的话音落下，女帝微微扭头看向了丈夫，迷离的眼中此时闪烁着一些不明的东西。
　　李普的话传入洪山的耳中，让他楞在了原地。
　　他微微抬头，看向了妻子，夫妻俩四目相对，洪山很快扭开了头，不敢和妻子对视。是的……
　　洪山根本没想过叫停这个节目，这个妻子送给他的礼物。
　　他……
　　他想看……
　　想看妻子被人羞辱，被人玩弄……
　　他从没想过叫停。
　　洪山撑在大腿上的双手有些微微颤抖，此时他的内心有些不平静，抉择权在他的手上，只要他喊停，妻子就不用受到羞辱。
　　而他，却从来没想过让面前这幕荒唐的节目停下，反而十分期待后面的发展。此时的他有能力叫停这个节目，但他并不想……
　　洪山好像背叛了妻子一般，为了自己那奇怪的癖好，而任由妻子受到其他男人的羞辱。
　　“呵呵～～～”
　　李普呵呵笑着，脸上嘲讽的笑容根本不带掩饰的。
　　他一手拉着女帝脖子上的狗链，一边轻抚着女帝的脑袋。
　　“这样才对嘛～义父你早点跪不就好了，害义母被扇那么多下～”
　　李普继续羞辱着洪山。
　　洪山闻言身体一颤，脑袋低垂得更加的厉害。
　　此时的他跪在李普面前，乖巧异常，谁能想到，一个半步地仙境的强大修士居然跪在了一个结丹期修士的面前？
　　然而洪山就做到了。
　　调教的第一步已经成功，李普脸上露出一丝笑意，他转头看向了女帝，女帝也将视线转向了他。
　　“义母，知道狗怎么叫吗？”
　　李普的问题问得女帝一愣，原本迷离的眼睛更是睁大了一点。
　　“知道吗？”
　　李普淫笑着，扯了扯女帝脖子上的狗链。
　　女帝的视线落在了李普手上的铁链，似乎是猜到了什么，她的娇躯一颤，眉眼更是止不住的抖动了起来。
　　“知……知道……”
　　洪山此时已经抬起了头来，眼里满是不可置信的看向了李普，他自然也想到了李普想做什么，他不曾想李普居然想让他的妻子学狗叫？！
　　就如同洪山和女帝所想的那般，李普嘴角带着那一丝淫笑，开口说道：“知道那你学几声我听听，毕竟你狗链都带上了，不学几声狗叫岂不是太浪费了？！”
　　李普说着，将脸靠在了女帝细嫩的脸蛋上，用自己的脸去厮磨女帝俏脸。“…………”
　　女帝此时已经彻底不淡定了，她怎么会想到李普会让她学狗叫？
　　她一国之女帝，高高在上的羽化期修士，此时带上了狗链就算了，还要让她学狗叫？
　　就算是女帝做好了被淫玩的准备，但如此羞辱她人格的举动还是让她有些接受不了。
　　她转头看向了洪山，眼神里露出了一丝求助的神情。
　　然而，洪山看见了妻子的神情后，却有些艰难的低下头，不敢和妻子对视。
　　洪山的身子微微颤抖着，此时他内心里的刺激已经快要翻滚出胸口了，胯下小鸡鸡传来的酸软更加的清晰，洪山死死的夹紧着双腿，将那股射精的欲望压制下去。
　　洪山……
　　对于女帝求助的目光……
　　他无视了……
　　李普自然也发现了女帝的目光，他厮磨着女帝的脸蛋，和她一起看向了洪山。“义父，义母马上要学狗叫了哦～义父您准备喊停吗？”
　　李普的话如同一把利剑插进了洪山的心里。
　　洪山浑身一颤，将头埋得更低了一点。
　　“哦吼～看来义父不准备救义母您呢～这咋办？”
　　李普继续用言语调戏着洪山。
　　“义父，您真的不准备叫停么？义母可是堂堂绯辰神国的女帝，又是绯月神教中的神女，她还是义父您的妻子呢，您真忍心义母被我如此羞辱？如此下贱的学狗叫吗？！”
　　李普言语化为利剑，不断切割着洪山那强劲跳动着的心脏，将他割得四分五裂。
　　洪山的身子微微颤抖着，此时的他李普言语描述下，洪山的脑海里已经浮现出了妻子那不断狗叫着的模样，洪山的身子微微颤抖，只是因为太过刺激了。
　　幻想着自己那高高在上的妻子在匍匐在其他男人身前，用那张可以抉择无数人生死的小嘴，轻声犬吠着，这一幕，令洪山身体里的刺激感都快爆棚了出来。
　　看着丈夫不肯抬头看自己一眼，女帝眼中闪过一丝失望。
　　女帝的脑海中也跟随着李普的言语浮现出了那副画面，一开始，无尽的羞耻充斥着她的全身，她的身子也在这阵羞耻的充斥下开始微微发颤，可当这阵羞耻褪去后。
　　一股说不清道不明的情绪破开羞耻，和羞耻感夹杂在一起填充满了女帝的身体……她的脸上红得厉害，浑身更是泛起阵阵红晕，原本白皙的娇躯此时已经布满了红晕。
　　李普已经停止了和女帝厮磨脸庞，站直了身体看着女帝，他能察觉到女帝的情绪上有些许转变，但并不清楚着转变和他想的对不对得上。
　　女帝明亮的眼睛里半是迷离，半是娇羞，她抬眼看了眼站在身前的李普，心下十分的犹豫，又缓缓低下了头。
　　等了许久，她再次抬起头来，和李普四目相对。
　　“……”
　　女帝的小嘴微张，可嘴里却没有一丝声音发出，那欲言又止的模样十足。
　　李普心下好笑，他知道女帝已经接受了这个玩法，但又碍于自尊心的阻碍，没有那股勇气能将犬吠从她口中叫出。
　　啪～！
　　寝宫中，又有一声清脆的巴掌声响起。
　　“叫出来。”
　　李普一巴掌将女帝的脸再次扇向了一旁，同时厉声喝到。
　　女帝的心脏剧烈的跳动，胸腔里好似有无数情绪翻滚，滚滚涌动的情绪不断朝着她的咽喉涌去。
　　啪！！
　　“叫！！”
　　李普的手再次落在了女帝那白皙的脸上，再次将女帝那通红的脸蛋扇出一个白色的巴掌印。
　　李普的脸上带着一丝狰狞的笑意，好似在不断的逼迫着女帝一般。
　　此时洪山的头已经微微抬了起来，他就这么亲眼看着李普扇着自己妻子的脸，同时不断强迫着自己的妻子。
　　啪！
　　“汪……”
　　李普的巴掌再次落下，然而这次，却把女帝胸腔里那翻滚着的情绪给扇了出来。女帝小嘴微微张着，十分羞耻的闭上了眼睛。
　　是的，她刚才吠了。
　　学着狗那样，吠着。
　　“呵～～”
　　李普轻笑一生，再次扇了一巴掌。
　　啪！
　　“大点声！！”
　　“汪…”
　　啪！！
　　“再大一点！听不见！！”
　　“汪！”
　　女帝的美眸紧紧的闭了起来，任由李普那小手落在自己的脸上，随着一下又一下的巴掌声响起，女帝嘴里的犬吠也越来越大声。
　　啪！
　　“汪！！”
　　啪！！
　　“汪！！！”
　　“汪！！！！”
　　“汪汪汪！！！”
　　寂静的寝宫中，女帝那娇媚的犬吠声不断响起，哪怕此时李普已经不再扇她的脸了，她还是自顾自的叫着。
　　李普和洪山并不知道，女帝每叫一声，她的小穴便会狠狠的抽搐一下。“汪！”
　　“汪汪！！”
　　洪山双目圆瞪，他一脸不可置信看着这一幕，虽然他刚才就已经幻想过这个画面，可当妻子真的如同一只母狗一般犬吠不断时，他内心里的刺激已经压制不住了。
　　“唔！唔！！”
　　洪山极力压制着自己，可就算这样，他的嘴里还是忍不住发出一丝呻吟。这一丝呻吟将女帝和李普的眼神都吸引了过来。
　　洪山那壮硕的身子不断颤抖着，哪怕他已经极力克制自己了，可那微微的颤抖还是被女帝和李普看在了眼里。
　　呲～
　　呲～～～
　　几声激烈的水流声传入二人的耳中，他们看向声音来源的方向，是那洪山的胯下。洪山喷了，激烈的喷射了。
　　看着妻子被人羞辱的画面，在其他男人面前屈辱狗叫的时候，他再也压制不住射精的欲望，狠狠的喷射了出来。
　　“噗～！”
　　李普见这画面忍不住笑了出来。
　　李普反手一巴掌扇在女帝脸上：“停下来干嘛？继续叫，给义父助助兴！”
　　“汪！”
　　女帝感受着脸上那微微的刺痛感，再次羞耻的闭上眼睛。
　　滋！！！
　　“汪汪！！”
　　滋～～～～～！！！
　　女帝每犬吠一声，洪山都会剧烈的喷射一下，李普自然知道这对一个淫妻绿帽的刺激。
　　“义父你也太变态了～！居然这就射了？！义母在这学狗叫呢！你居然射了？！！”李普毫无保留的羞辱着洪山，一手指着洪山那涨红得发黑的脸哈哈大笑着。
　　“汪唔～～唔❤～！哦吼❤！！！！”
　　女帝还在学着狗叫，可一声狗叫之后，她的身体也开始了微微颤抖，最后嘴里居然发出了如小狗呜咽般的呻吟声。
　　李普惊诧的转头看向了女帝，女帝羞耻得忍不住拿手遮住了脸，可她那轻纱下不断战栗着的身子却出卖了她。
　　女帝紧随着洪山的脚步，登上了高潮。
　　“你们成为夫妻果然是有原因的，哈哈哈哈哈～！”
　　李普大笑着，伸手扯开了女帝遮住脸的手，此时女帝脸上的表情有些崩坏，她脸上此时满是舒爽的表情，就连眼睛有有些不受控制的颤动着，但被扯开手之后，她又极力的想要把脸上那舒爽的表情给压制下去。
　　可那源源不断袭来的快感和高潮却让她根本控制不住脸上的表情。
　　女帝的屁股有些不受控制的颤抖，轻纱下，那抹粉嫩的入口处更是不断有晶莹的水珠滴落，很快就将女帝身下的地板给滴处了一个拳头大小的水潭。
　　“妻子学着狗叫高潮，丈夫听着妻子的狗叫射精，你们这对夫妻也太变态了吧？这么喜欢这一口吗？”
　　李普毫无底线的贬低着洪山和女帝。
　　“唔！”
　　“吼❤～～！！”
　　对于李普的羞辱，处于高潮中的二人根本没办法反驳，无尽的羞耻开始袭击他们，这些羞耻不但没有让他们难受，反而让他们此刻的高潮更加的激烈了一点。
　　“半步地仙？神国女帝？！怎么这么下贱啊？这么容易就高潮了？！”这话一出，洪山激烈的喷涌出一股浓精，而女帝则是浑身剧烈的颤抖一下，好似在回应李普的羞辱一般。
　　两分钟后，他们的高潮才缓缓褪去，洪山和女帝心里的羞耻感爆棚，他们不曾想居然会这般登上高潮，更不曾想这次的高潮居然会如此的激烈。
　　李普又等了一会，看着低着头的洪山，李普说道：“义父，让义母帮你把裤子脱了吧，黏糊糊的不难受么？”
　　洪山闻言抬头看了一眼李普，他知道李普想要干什么，他还想继续羞辱他。羞辱他那根可笑的小鸡巴。
　　犹豫了一下，洪山最后还是屈服了，他站起身来，洪山此时双手被绑住，只能让女帝帮忙将身上仅有的一条裤子褪去，那根仅有一厘米不到，却有着一颗拳头大小的蛋蛋的畸形鸡巴露了出来。
　　虽然李普已经见过洪山的小鸡巴，可当这根鸡巴再次露出来的时候他还是忍不住笑了出来。
　　李普的笑声十分的刺耳，可这刺耳的嘲笑声却让洪山内心里翻滚的快感涌动得更加的快了。
　　李普笑着，对着地板上指了指，意思很明显。
　　跪下。
　　洪山犹豫了一下，但很快便再次跪了下去。
　　李普抚摸着女帝的脑袋，轻柔的动作好似在抚摸一只乖巧的小狗一般。
　　他的眼睛里带着笑意，笑意里满是促狭，女帝刚才才学着狗叫，在没有任何外力的刺激下高潮一次，此时的她哪里好意思和李普对视，她的头埋得低低的，和平时高傲仰着脑袋的女帝简直判诺两人。
　　但女帝此时身体里涌动的快感和刺激却丝毫不比拥有淫妻绿帽癖好的丈夫少。刚刚的几声狗叫，好似为女帝打开了一个新世界的大门。
　　女帝从没想过几声狗叫就能够让她登上极乐，那刺激的快感更是快要将她淹没。
　　此时，女帝的小穴里还在微微抽搐着，里面还残留着一些刚刚高潮过后的余韵，那酥酥麻麻的快感更是让她有些分不清现实与虚幻。
　　而且，此时女帝脸上还残留着刚刚李普扇巴掌后留下的点点刺痛，这奇异的快感让她有些恍惚。
　　虽然李普的巴掌对她并没有多大的伤害，但那藏在巴掌下面的羞辱却狠狠的刺激着她的身体。
　　回想起刚才李普对自己的羞辱，女帝非但没有对李普感到一丝恨意，看他的眼神反而更加的温柔了一些。
　　李普已经发现了女帝眼神中的不对劲，这让他对女帝的属性有些些许猜想。‘女帝不会是M吧？’
　　李普暗自想到。
　　对于此猜想，李普打算继续验证。
　　想到这里，李普便动手了，他轻抚女帝脑袋的手用力的抓着女帝的头发，将她的身子拉的一个踉跄的倒在自己身上。
　　此时李普赤身裸体，胯下那根粗壮的肉棒高高挺立着，女帝这一倒下，那张娇俏的小脸距离李普的大鸡巴只有十来公分的距离，一股腥臊的味道飞快的钻进了她的鼻腔里。
　　李普居高临下的看着女帝，嘴角带着一丝得意的笑容：“你怎么叫着叫着就高潮了？你是母狗吗？这么轻易就去了？！”
　　李普用力的将女帝的脑袋压在自己身上，也不管女帝略微挣扎的手脚，双眼直视着女帝的眼睛。
　　听到母狗二字，女帝那如黑宝石般的瞳孔猛地一缩，曼妙的娇躯更是颤抖了一下。
　　看着李普那侵略性十足的眼神，女帝根本不敢和他对视，她将视线挪开，可这么做等来的就是李普的巴掌。
　　啪～
　　李普见女帝躲闪的眼神，直接一巴掌扇了上去。
　　“看着我！”
　　啪～！
　　啪～！！
　　接连几个巴掌之后，女帝才将躲闪的眼神给转移了回来。
　　“回答我！你是母狗吗？！”
　　李普嘴角的淫笑就没停下过，他将女帝的身子往上提了一点，两人的脑袋已经离得十分的近，女帝的眼神想再躲闪已经没办法了。
　　对于李普这种羞辱式的问题，女帝自然不会承认，她哆嗦着嘴唇，嗓音有些嘶哑的说道：“不……我不是……”
　　“不是？”
　　李普哈哈一笑，随即指着刚才女帝高潮后滴落在地上的淫水。
　　“你看看你刚才狗叫着高潮的模样，流了那么多水，还不承认你是母狗？！”女帝看着那摊淫水，脸上十分的娇羞，眼神更是迷离了一分。
　　“不，不是……”
　　可女帝还是摇着头，根本不承认自己是条母狗。
　　李普一手拉着女帝脖子上那条狗链，紧了紧，这时候，女帝才回想起来自己脖子上此时还扣着那条狗链。
　　“你看看，你狗链都带上了，还不是母狗？！还有，刚才学狗叫的是谁呢～我刚才听那叫声，好像是一条母狗的声音呢～～”
　　看着李普手中的铁链，女帝十分羞耻的闭上了眼睛，虽然她口中没有承认，可她连狗链都带上了，刚才也学着狗叫唤了一阵。
　　种种表现下，女帝虽然嘴上不承认自己是条母狗，可是刚才她所做的一切已经完美的诠释了一条母狗该死怎么样的。
　　刚才她那样，就是一条母狗。
　　女帝此时迷离的眼睛已经带上了些水雾，她不清楚自己为什么会这样，在李普一声声的母狗中，女帝只觉得自己的心尖儿颤得厉害。
　　“不……我……不……”
　　女帝的朱唇微微张合着，嘴角颤抖着，呢喃着。
　　看着妻子这般模样，洪山内心里的心酸不断的翻滚着，自己那绝美的妻子，那高高在上的妻子，此刻在自己面前被其他男人称呼成母狗。
　　这让他难以接受，虽然洪山平时不断幻想着妻子在他人胯下婉转哀啼的模样，可却从没想过妻子会因为自己的癖好遭到如此的羞辱。
　　刚刚学了狗叫，此刻更是被李普强安上了母狗的称呼。
　　洪山此刻脑门上都隆起了青筋，他微微张开嘴，可口中却发不出一丝的声音。
　　他的嘴无力的张合了几下，他想要喊停，可是喊停的话临到嘴边却消失得无影无踪。
　　此时他的内心无比纠结，心酸和刺激翻滚着，其中更是夹杂着大量的羞耻感。
　　他不想妻子遭受到如此的羞辱，可是……
　　他又无比的想要看见妻子被人羞辱的画面……
　　两种对立的想法在他的脑海里交融在一起，两者之间触发了剧烈的争斗。
　　此时，洪山暴露出来的可笑小鸡巴不住的颤抖着，又有一股酸软开始升腾。
　　看着妻子因为被羞辱而露出的抗拒中带着一丝娇羞的表情，洪山感到那股升腾的酸软劲儿开始剧烈的膨胀。
　　似乎是察觉到了洪山内心里的不平静，李普斜眼看了洪山一眼，眼里满是嘲弄的笑意。
　　然而，李普并没有转头去羞辱洪山，而是继续攻坚女帝的内心。
　　既然李普已经发现了女帝M属性的苗头，那今天就是李普攻克女帝内心最好的机会。李普自然不会放过这个机会。
　　对于女帝带有一丝M属性李普也感到十分的惊诧，来到绯辰神国后，女帝给他的印象一直是一个女强人的形象。
　　绯月神教的神女，绯辰神国的女帝，半步地仙的道侣。
　　种种身份加持下，女帝的气场更是爆棚。
　　而且，女帝平时表现出来的形象更趋向于S，就以李普看到女帝调教玩弄她丈夫的表现来看，李普知道女帝玩弄她丈夫已经有很长一段时间了。
　　所以李普从没想过女帝的身上居然会带上M的属性。
　　这也是让他兴趣大发的点。
　　李普转头看向了女帝，看向了女帝那双有些迷离的美眸。
　　女帝的双眸微微颤动着，她此时内心十分的不平静，因为她从李普眯起的双眼里看到一丝危险的气息。
　　“跪好。”
　　李普松开了紧绷的铁链，将有限的自由还给了女帝。
　　女帝磨蹭了一下才缓慢的将身子摆回了原本跪坐的样子。
　　她的双膝跪在地上，丰挺的屁股坐在小腿上，姣好的上半身微微前倾着，双手张开撑在身前的地上。
　　女帝身材高大，哪怕她跪坐着，其实视线还是跟矮小的李普一个高度。
　　“趴低点，老子鸡巴有些痒了，张开小嘴给老子裹裹鸡巴，给老子解解痒。”李普淫笑着，伸手指了指胯下那根夸张的粗大鸡巴。
　　此时，李普已经将称呼给改变了。
　　他对女帝的称呼变成了母狗，将原本自己孩儿的称呼变成了老子。
　　女帝垂目看了一眼那根高高翘起的粗大阳具，看着那青筋乱爆的肉棒，心尖颤动了一下。
　　她知道，该来的还是要来了，她马上就要被这根大鸡巴给侵犯了。
　　女帝转头看了一眼近在咫尺的丈夫，迷离的眼中带着一丝犹豫，更有一丝娇羞。
　　此时的她已经完全跟平时的女帝不同了，没了那强大的修为，她的心态转变了许多，如果是平时的她，怎么可能会在眼里露出娇羞的神色？
　　平时的女帝，高高在上，自信无比，在床上更是主动的一方，然而角色转变化，成为被动方的她此时居然罕见的流露出了一丝娇柔的女人味来。
　　洪山低垂的脑袋，但他却时时刻刻在观察着妻子，他自然也看到了妻子的变化，他没想到，妻子居然会在李普面前露出如此小儿女的神态来。
　　那抹娇羞，洪山只在和女帝成婚后的那几年见过，而如今，妻子那娇羞的模样再次出现，可这一次，出现的原因却是因为一个其他的男人。
　　洪山揪心不已。
　　见丈夫没有反应，女帝神色有些异样，她已经快要分不清自己的内心里。
　　她看丈夫，内心里第一个想法是想要丈夫开口喊停，可见到丈夫没有反应后，她居然感受不到一丝的失望，反而内心里翻滚着的刺激开始洋溢了起来。
　　女帝缓缓将脑袋转了过来，正对着李普。
　　只见她双臂微微弯曲，身子缓缓趴下，她那颗高傲的头颅自然也跟着缓慢的垂了下去。
　　看着女帝缓缓趴下，将她那高傲的头颅垂到和自己的鸡巴一个高度，李普的嘴角再次扯出一丝淫笑，转头看了一眼洪山，李普挑衅的对他挑了一下眉毛，随即，李普手里握着那根粗大的鸡巴就往女帝的脸上拍去。
　　啪～
　　啪～～
　　啪～～～
　　李普握着大鸡巴的根部，轻轻用大鸡巴拍打着女帝的俏脸，力道很轻，可发出的声音却十分的清脆，十分的刺耳……
　　黑红色的狰狞龟头散发着腥臊的气味不断拍打在女帝那娇俏的脸上，拍打时，有些湿意的黑红龟头不时会和女帝光滑的脸蛋黏在一起。
　　当李普举起大鸡巴时，龟头和相粘着的脸蛋还会发出丝丝的刺啦声。
　　女帝的眼皮轻颤着，每当李普那根粗大鸡巴砸在她脸上时她的眼皮还会控制不住的闭上。
　　狰狞龟头上散发着刺鼻的雄性激素味道，汩汩顺着女帝的鼻腔朝着她身体里涌去，那满满的雄性气味不断刺激着女帝，让她的体温快速升高。
　　李普握着鸡巴甩动着，一会砸一下女帝的左脸，一会砸一下女帝的右脸，女帝那娇俏的琼鼻不时也会受到大鸡巴的照顾。
　　李普淫笑着挥舞着大鸡巴，不断玩弄着，一会之后，他才停下用鸡巴砸脸的动作，他微微挺身，将鹅蛋大小的龟头直接顶在了女帝的鼻子下。
　　在这举动下，李普龟头上散发出来的腥臊毫无顾忌的冲进了女帝的身体。
　　女帝此时只觉得脑袋有些昏沉，那强烈的雄性气味还在持续不断的刺激着她的神经，刚刚才高潮过的小穴此时又微微的抽动了起来。
　　“母狗～好闻不？早上你跟老子说要玩刺激的，我今天特地撒了十几泡的尿，还十分的贴心的一点不洗的就来找你了，怎么样？香不香？！”
　　李普淫笑不断，他不断挺动着屁股，那颗鹅蛋大小的龟头不断的顶弄着女帝的琼鼻。
　　女帝闻言将那迷离的双眼看向了李普，她心里有些反感，可是不多，因为此时她闻着这股味道并没有感到太多的难受，反而……
　　感到十分的刺激。
　　而且……
　　充满了荷尔蒙的气味，已经将她身体里的情欲给调动了起来。
　　她吃过李普的鸡巴，还用舌头钻过李普的马眼，甚至还给李普舔过屁眼，对于眼前的场景她不会太过排斥，虽然对比那时候，此时她的角色是被动的。
　　女帝有些妩媚的白了一眼李普，但没有回答他的问题。
　　李普嘿嘿笑着，他自然也不会继续追问，他还是把握着度的，要在女帝不会反感的前提下羞辱她。
　　李普握着大鸡巴将龟头往下挪了一点，用龟头顶住了女帝丰润的朱唇。
　　女帝的嘴并不大，李普这颗鹅蛋大小的龟头虽然能够完全捅进女帝的小嘴里，但那也会将女帝的小嘴彻底塞满，那样抽送起来就不太顺畅。
　　李普索性缩小了一点鸡巴的尺寸，粗壮的肉棒在洪山的视线里肉眼可见的缩小，变成了一根长三十公分，有着一颗鸡蛋大小龟头的大鸡巴。
　　洪山十分艳羡的看着李普胯下那根巨物，哪怕李普此时已经缩小了尺寸，但这三十公分的大鸡巴也是无数男人难以企及的存在了。
　　“张嘴，给老子把鸡巴裹紧了！”
　　李普一手握着鸡巴，一手前伸扶住了女帝的脑袋，屁股用力的顶开女帝的朱唇，将那颗鸡蛋大小的龟头捅进了这个高高在上女人的嘴里。
　　“唔❤～～唔～！”
　　腥臭的龟头捅入女帝的小嘴里，那股刺鼻的气味更甚，女帝只觉得嘴里满是那强烈的雄性激素的味道。
　　李普这下捅得十分用力，龟头挤开红润的朱唇直接顶到了底，顶在了女帝的喉咙上，原本三十公分的粗大鸡巴瞬间消失了大半根在女帝的嘴里。
　　“哦～！嘶哈！！”
　　感受着龟头处传来的湿热和挤压，李普舒爽得扬起了脑袋，他的眉毛挑动着，小嘴更是嘟了起来，疯狂抽吸着凉气。
　　李普已经松开了握着鸡巴的手，双手扶着女帝的脸蛋微微扭动着屁股，大鸡巴在屁股的带动下不断在女帝的喉咙处钻弄，尽情的探索着女帝嘴巴的深处。
　　“唔，哦❤～！”
　　女帝有些难受的呜咽着，然而此时的她根本没办法阻止李普的动作，她只能被动承受着李普的深入。
　　忽然，李普停下了动作，转头看向了洪山。
　　他的眼睛微微的眯了起来，眼神里满是玩味。
　　洪山看着李普的眼神，心脏没由来的停跳了一下，脸上更是露出了一丝异样的神色。很快，洪山就验证了自己的想法。
　　“过来～靠近点～你不是想看么？靠近点看。”
　　李普嘴角挑起一丝笑意，冲着洪山招了招手。
　　洪山离着妻子和李普仅有一步不到的距离，已经算是近在咫尺的距离了，凭着他高深的修为，他根本无需靠近都能看清眼前的画面。
　　可是……
　　看着李普那招着的手，他心痒了……
　　他想……
　　再靠近点……
　　洪山鬼使神差的挪动着膝盖朝前走了两下，来到了妻子身前不到四十公分的距离。此时，李普伸手就能触碰到洪山的身体。
　　李普没有客气，他伸手按在了洪山那光洁的大脑袋上，用力朝下按着。“趴低一点，这样才能看清楚一点～”
　　李普嘿嘿笑着，虽然此时的洪山没有动作，他的力气根本无法按下洪山的脑袋，可李普知道，洪山马上就会顺从的被自己按下脑袋。
　　洪山眼睛不着痕迹的瞟了一眼李普，心脏狂跳着的同时，他屈服的弯下了腰，将脑袋给低了下去。
　　洪山的脑袋缓慢的靠近了妻子的脸，等他停下时，他距离着妻子的脸已经不到一掌的距离了。
　　此时的洪山能清晰的看到妻子脸。
　　看到妻子那有些氤氲水雾的迷离双眸。
　　同时……
　　洪山还能清楚的看见那根插在妻子小嘴里的粗大鸡巴。
　　那根……
　　其他男人大鸡巴。
　　洪山从没想过自己会如此近距离的看一个其他男人的鸡巴，而且，还是一根插在自己妻子嘴里的鸡巴。
　　洪山能清晰的看见这个大鸡巴上的毛孔，那一根根暴起的青筋，那粗壮的棒身，以及那近在眼前的硕大阴囊。
　　拳头大小的阴囊里鼓鼓囊囊的，洪山知道这颗阴囊里此时装满了浓精……而等下……
　　这些浓精就会射进她妻子的身体里……
　　想到这，洪山的身子颤抖了一下，胯下那股酸软劲已经几近爆棚。
　　看到洪山屈服，李普哈哈大笑了一声，那刺耳的声音不断化作利剑捅刺着洪山的内心。
　　不仅如此，李普按着洪山脑袋的手更是轻拍了两下。
　　“好狗～好狗～要听话知道吗？！听话，才有奖励～！”
　　李普毫无畏惧的将洪山代入了一只训练好的狗，这大逆不道的称呼听得洪山一愣，随即他有些错愕的抬头看向了李普。
　　那如铜铃一般的眼里的错愕褪去后，李普能看到洪山眼底下翻滚着的怒意。
　　可李普并不害怕，反而轻笑了两下，又拍打了两下洪山那光洁的脑袋。
　　“别这么看着我～看你这么乖，我就先给你一点奖励吧！好好看哦～”李普收回手，再次将手放回了女帝脸上，他的双手固定住女帝的俏脸，随即撅起屁股缓慢的抽出大鸡巴。
　　洪山的注意力被李普转移，他将视线转移回了妻子的脸上。
　　他看着李普缓慢的抽出大鸡巴，大半根鸡巴从他妻子的嘴里一点点抽出，最后，当那颗黑红色的龟头从妻子的嘴里被拔出时，洪山的眼皮不受控制的抽动了两下。
　　李普控制着距离，抽出半个龟头，但还有半个龟头留在了女帝的嘴里，被女帝用红唇轻轻叼住。
　　“把舌头伸出来给老子舔干净。”
　　李普轻拍了两下女帝的俏脸，示意着女帝伸出舌头。
　　女帝斜眼看了一眼就在眼前的丈夫，心下有些犹豫，此时她的脸上甚至能感觉到丈夫呼出的热气。
　　“看什么呢？你丈夫看都来不及呢，你还以为他能喊停？赶紧用你的狗舌头给老子舔干净，老子尿了一天的鸡巴不就是特地留给你舔的？！”
　　李普呵呵笑着，一手轻拍着女帝的俏脸。
　　女帝从丈夫身上收回视线，看向了李普。
　　她此时眼底的娇羞已经褪去了很多，李普并不知道她在一点点的梳理着自己的内心。女帝此时已经对自己现在异常的状态有些察觉。
　　在一点点剥离紧张，羞耻，激动等情绪后，女帝发现了自己此时隐藏在这些情绪下的另一种情绪。
　　期待……
　　她迷离着双眼看着面前站着的李普，嘴里叼着李普半个龟头，她仰视着他。她有些期待。
　　期待李普继续羞辱她。
　　期待李普用大男子的视线凝实她。
　　期待匍匐在李普的身下仰视他……
　　女帝从没想过自己居然会出现这样一种情绪。
　　平时的她，高高在上，朱唇一动便能决定无数人的生死。
　　难而，习惯了高高在上的她并不知道自己的心底居然还埋藏着如此一种违反常理的癖好。
　　她好像……
　　喜欢被这么对待。
　　被羞辱，被玩弄，被扇巴掌。
　　更喜欢，以一种弱势的姿态跪倒在男人面前。
　　刚刚李普对她的那些羞辱和淫玩，她不但可以接受，还十分的喜欢。
　　虽然此刻，女帝嘴里叼着李普的半个龟头，强烈的雄性气味熏得她脑袋有些昏沉，但女帝知道，她心底的情绪是骗不了自己的。
　　想到这，女帝的双眸中多了不少神采，看着李普的目光也更加的柔和。
　　女帝也不在意丈夫就在边上，她已经对自己的变态癖好有所了解，但她更清楚她的丈夫比她更变态。
　　女帝的双眸微微眯起，满含笑意。
　　她举起双手，双手掌心朝上捧着嘴前的那根粗壮肉棒，那恭敬的模样就好是在捧着一根奉献给神祇的祭品一般，十分的虔诚。
　　李普见状眉头一挑，有些意外，因为刚刚女帝还并不是这样的状态，他还想着怎么将女帝的M属性激发出来，而却没想到女帝居然把自己给攻略了。
　　女帝双手捧着肉棒，丰润红艳的朱唇朝前先是将那颗狰狞的龟头完全含进了嘴里，随即用力吮吸着这颗黑红色的龟头。
　　女帝真空吸着龟头，娇媚的脸逐渐朝后挪动，用嘴唇刮蹭着龟头周边敏感的皮肤。“滋～～啵～～～”
　　一声脆响过后，女帝的小嘴用力吸着的那颗狰狞龟头才不情不愿的离开了女帝小嘴。
　　黑红色的狰狞龟头上此时已经满是晶莹的口水，在夜明珠的照射下发散着微光。
　　女帝看了一眼眼前这凶恶的龟头后，抬眼看向了李普，二人四目相对。
　　女帝眼中闪过一丝狡黠的笑意，粉嫩的舌头从嘴里伸出，转着圈儿将朱唇上下给舔舐了一遍，将那红润的朱唇渡上一层唾液，让这朱唇和狰狞的龟头发散着同样的微光。
　　粉舌收回，朱唇合拢，女帝微微一笑，嘴角两旁朝上扬起，对着李普露出了一个十分温顺的笑容。
　　那模样，简直就像是在讨好李普一般，好像在乞求着李普的夸奖。
　　李普自然发现了这一情况，他固定着女帝脑袋的双手已经松开，只留了一只手伸在女帝的脑袋上轻柔的抚摸着。
　　“嘶～～～”
　　看着女帝这模样，李普心脏剧烈的跳动了一下，跟随着心脏，李普那根粗壮的鸡巴也剧烈的跳动了一下，在女帝的双手间。
　　“乖～～真是乖母狗～～”
　　李普毫不吝啬夸奖，不仅抚摸着女帝的脑袋，更是会不时拍打两下，以示鼓励一般。听到李普的夸奖，女帝脸上的笑容更加的灿烂。
　　她双手捧着那根大鸡巴，先是吞咽了一口口水，随即粉舌再度伸出，粉嫩的舌尖很快就点在了狰狞的龟头上。
　　“滋～呲溜～❤～呲～～啧～❤！啵啾～～呲溜～～～啾啾～～！”
　　濡湿的舌头好似一条灵活的小蛇一般，贴上了龟头便不断在他的表情滑动蹭弄着。
　　女帝一点点的控制着舌头清洁着这颗肮脏的龟头，一点角落都不肯放过，那冠状沟里更是要舔弄两遍，争取清理干净。
　　同时，女帝的双眼直勾勾的仰视着李普，那眼中带着的些许笑意好似有无限的风情一般。
　　李普能感觉到，女帝在讨好他，同时也在讨好着他的大鸡巴。
　　“嘶❤！！啊嘶～～❤～～！！”
　　李普有些诧异于女帝的转变，但这并不妨碍他享受女帝的口舌侍奉。
　　他轻抚着女帝的脑袋：“你这嘶～～母狗！就这么喜欢吃我的鸡巴？！”李普的羞辱袭来，女帝闻言娇躯轻颤一下，但舌头却没有一丝停下的迹象。
　　“啾～❤～呲溜～喜欢～呲溜～啧❤～喜欢吃❤～大鸡巴～❤啾❤～！”
　　女帝的舌头竭力的舔舐着李普的龟头，嘴里不时有话呢喃而出，夹杂在哪些淫靡的口交声中。
　　“你可是绯辰女帝呢～你怎么能这么下贱的舔一个野男人的鸡巴呢？！”李普毫不留情的提示着女帝的身份。
　　“呲溜～啧❤～呲溜呲溜❤！！绯辰，女帝～～❤～～喜欢……吃！大❤～呲溜❤～～大鸡巴～！”
　　对于李普的羞辱，女帝非但没有觉得羞耻，反而感到十分的刺激，她那高高在上的身份此时更是以一种反差的快感刺激的她。
　　这声绯辰女帝过后，她舔弄李普龟头的态度更加的认真的了，眼里更是荡漾出无数春情。
　　龟头虽然大，但表面积就那么多，女帝一会儿就清理干净了，看着眼前这颗光洁水润的龟头，女帝收回舌头，狠狠的吞咽一下后，再度伸出舌头，将粉嫩的舌尖顶在了李普那宽大的马眼上。
　　“哦嘶！！唔❤～～！！”
　　马眼处传来的酸软让李普浑身一颤，大鸡巴更是剧烈的颤抖了一下。
　　看着女帝扭动脑袋带动舌头不断钻弄自己马眼的画面，李普别提有多刺激了。
　　“母狗！你丈夫还在边上呢，你别这么淫贱的舔我的马眼好吗？！～～嘶哈❤～～哦❤！！”
　　李普这话一出，女帝一边钻弄着马眼，一边转头看向了洪山。
　　夫妻二人的脑袋只有不到一掌的距离，此时女帝脸上的神色毫无保留的映入洪山的眼中。
　　洪山能看见妻子眼中的笑意，能察觉出妻子好像喜欢上了被羞辱的感觉。
　　女帝张着小嘴，粉嫩的舌头不断钻弄着其他男人的马眼，此时的她不仅没有一丝的害羞，反而像是朝着洪山炫耀一般。
　　“亲爱的～嗯❤～滋❤～啾～啾啾❤～～”
　　女帝嘴里喊着丈夫的，舌头却还在不间断的扭动舌尖钻弄李普的宽大马眼。
　　“亲爱的❤～这根❤～啾❤！呲溜！～这根大鸡巴❤～好好呲❤～～好呲❤！大鸡巴❤！太好呲惹❤～～”
　　女帝嘴里不断有下贱的淫言吐露，甚至她还伸手搂住了丈夫的脖子，将他拉了过来。
　　女帝将自己的脸蛋贴在丈夫粗糙的脸上，两人的脸紧紧的贴在了一起。
　　洪山那颗强健的心脏剧烈的跳动着，此时他更近了一步，更近一步的看见妻子在舔弄着一根其他男人的鸡巴。
　　“快看呀❤～呲溜～～亲爱的❤～～看我❤～～看我吃大❤～大鸡巴❤～～～好吃❤～～大鸡巴❤～～太好吃惹❤～呲溜～啾啾❤～啧❤！！”
　　女帝毫无顾忌的展示着自己舔弄马眼的画面，更是不断的邀请着洪山仔细的观看。“哦❤！！！嘶❤！！！！”
　　看着这一幕，李普只觉得头皮发麻，他不清楚女帝刚才心里到底经历了什么心路历程，可现场，女帝的表现实在让他惊喜。
　　李普的大鸡巴剧烈的跳动，被眼前刺激的画面刺激得性欲高涨。
　　享受了一会的李普已经不再满足于女帝的口舌侍奉，他一把推开洪山，双手扶住了女帝那娇俏的小脸，屁股一用力，狰狞的龟头顶着女帝那还在服侍着他的粉舌直接顶进了女帝的檀口中。
　　“唔❤！唔唔❤～～～”
　　粗壮的肉棒一顶到底，再次顶进了女帝小嘴的深处，鸡蛋大小的龟头更是捅如了女帝的喉咙里。
　　洪山虽然被李普粗暴的推开，但他并不恼，看着李普挺身将大鸡巴捅入妻子的小嘴，他更是快速的调整好了姿势，让自己能够清楚的看见那捅入的画面。
　　洪山能够清晰的看见妻子喉咙处隆起的一个凸起，那是……
　　李普龟头顶到的地方。
　　“哦❤嘶❤！！！！”
　　感受着女帝咽喉处的挤压，李普舒爽得扬起了脑袋，嘴里那舒服的呻吟更是毫无顾忌的吟了出来。
　　李普享受了一会，随即抽送起了鸡巴。
　　他那稚嫩的屁股蛋不断前后拱动，带动着那根长达三十公分的粗壮鸡巴在女帝的小嘴里尽情肆虐着。
　　“给老子裹紧了！用你那身为女帝的小嘴，用你那半步地仙境修士道侣的身份，给老子含好了！老子要操你的小嘴了！”
　　李普扶稳了女帝的俏脸，粗壮的鸡巴不断闯入这个神剧高位的女帝嘴里。“唔❤～嗯❤～～唔哼❤～～～唔唔……”
　　女帝竭力的将嘴里的空气排出，同时小嘴嘟了起来，尽量不让自己的牙齿碰到李普的肉棒，只用自己那丰润的嘴唇去服侍李普。
　　而且，女帝原来捧着肉棒的双手也变换了位置，此时她的双手向前抱着李普的屁股，李普两个水润的屁股蛋此时被女帝一手一个抓在手中。
　　这般动作下，看似是李普扶着女帝的俏脸，不断用鸡巴去操女帝的小嘴，但看着女帝的动作，又有种女帝不断用小嘴去套弄李普大鸡巴的假象。
　　“唔❤～嘶哈❤～～～爽哦❤！！”
　　李普此时动作的力气并不大，但抽送的速度却十分的快，粗壮的肉棒快速的在女帝的小嘴里进出着，洪山能够看见妻子咽喉处不断有个圆形的凸起浮现。
　　每当这个凸起出现时，洪山视线里李普那根长达三十公分的大鸡巴就会消失半根在妻子的嘴里。
　　而凸起消失时，妻子的朱唇处就会出现一个黑红色的狰狞龟头。
　　此时，狰狞龟头上高高耸起的冠状沟不断刮蹭着女帝的舌头，每每抽出时，女帝嘴里分泌的唾液都会被带出一丝。
　　晶莹的唾液顺着女帝尖尖的下巴不断朝下流淌，没一会儿就顺着女帝那如白天鹅般修长白皙的脖颈往下流淌。
　　当流到高耸的胸口时，轻薄的纱衣便黏在了上面。
　　李普的动作带动着女帝的身子不住的前后摇晃，女帝那饱满的双峰更是晃荡个不停，粉嫩的红梅轻轻顶起纱衣，透过纱衣将她那粉嫩的颜色尽情的展现在丈夫的面前。
　　激凸而起的乳尖将纱衣顶出两个重点，而不断晃动的乳肉又带动着这两点红梅在纱衣里不断蹭弄着打着圈儿转动。
　　“唔❤～哼呵❤～唔～！唔❤～～唔呼❤～～～”
　　女帝被动承受着李普的抽送，每每大鸡巴插入时，她都会有些呜咽的呻吟一声。咕啾～
　　咕啾～
　　咕～
　　啾❤～～
　　被操弄的小嘴不断发出淫靡的声响，每每大鸡巴抽送时，肉棒与朱唇滑蹭而过，黏腻的口水都会被激起淫荡的水声。
　　“啊嘶❤～～唔❤～！太棒惹～！女帝的小嘴～太好操了❤～”
　　李普大张着小嘴，嘴里不断有呻吟发出，李普等这一天已经太久了，这种自己掌握节奏的时候，他从没在女帝面前拿到过主动权，如今女帝居然将主动权交给了他，那他肯定要好好的草死她。
　　李普淫笑着舔了舔嘴唇，这种居高临下的感觉实在是太爽了。
　　他低下头，看着跪在自己面前的女帝，看着她那被插的不住摇晃的俏脸，心底的成就感别提有多大了。
　　这种精神上的刺激比起肉体上的刺激不遑多让。
　　然而李普并不知道，女帝此时获得的快感也不比他少。
　　这种丧失了主动权，任由丈夫之外的男人操弄自己小嘴的反差，令女帝身体里快感快速的翻滚着。
　　李普的力道虽然不重，但却没有一丝怜惜，他操弄女帝小嘴的样子活像是在操弄一个飞机杯一样。
　　就是这种感觉，令女帝的快感高涨。
　　这种被男人掌控，被男人揉虐，被男人肆意玩弄的感觉。
　　女帝喜欢上了这种感觉。
　　这时，李普看见了洪山那瞪着大眼死死看着妻子小嘴的模样，笑了。
　　李普停下了抽送，抽出了鸡巴，仅留下半个龟头让女帝继续吸吮。
　　他松开女帝的俏脸，伸手拍了拍洪山的光洁的脑袋。
　　洪山悄悄吞咽了一口口水，有些心虚的抬头看向了李普。
　　“乖狗，老子操你老婆小嘴操得有些累了，你帮个忙？！”
　　李普不知死活的抚摸着洪山的脑袋，嘴角噙着笑，眼里满是嘲讽。看着李普脸上的神色，洪山再次吞下一口口水。
　　“什么……什么忙？”
　　洪山的嗓音有些嘶哑，十分的低沉，如果不是李普现在有着结丹期的修为可能根本听不见洪山的声音。
　　“帮忙推屁股咯～你推我的屁股，帮我用大鸡巴操你妻子小嘴～”
　　李普嘿嘿淫笑着，伸手指了指身后的地方，示意让洪山跪倒自己身后去。李普伸出剑指划过洪山身上的绳子，脆弱的绳子应声而落。
　　听到李普这离谱的要求，洪山先是一愣，随即浑身一颤。
　　他没想过，李普居然会提出这种要求……
　　让他帮忙……
　　推屁股……
　　好……
　　好让他的鸡巴……
　　能操自己妻子的小嘴……
　　洪山那心虚的眼神忍不住瞟了一眼妻子，女帝虽然还在不断吮吸着李普的龟头，可她此刻的眼神也看向了洪山。
　　洪山见状连忙转开了视线。
　　他的心跳动得十分的剧烈，他感到了一丝荒唐……
　　虽然他平日里幻想过妻子被其他男人淫玩操弄的画面，可却从没想过自己居然也会成为这里面的主角之一……
　　女帝眉眼含笑看着洪山，粉嫩的舌头一刻不停的钻弄着李普的马眼，她想看下她的丈夫究竟会不会帮李普这个忙。
　　诺大的寝宫中十分的寂静，只有女帝舔舐李普龟头时不是发出几声淫靡的响声。同时，洪山那急促的呼吸声也时隐时现。
　　洪山沉默良久，最终还是扯下了身上还残存的绳子。
　　他有些沉闷的挪动膝盖，走到了李普的身后，他抬起头，看着李普的屁股，他艰难的吞咽了一口口水后，颤抖着举起了双手，将自己那双宽大的手掌覆盖在李普的屁股上。
　　“对～～真乖呢～～用力推，用力知道吗？大力的推，我的大鸡巴才能操你妻子的小嘴！”
　　听着李普那满含嘲讽意味的话，洪山只觉得胯下鸡巴酸痒得难受，他能感觉到自己那拳头大的阴囊里此时精液已经在翻滚……
　　洪山扭过头，歪着脑袋向前看去，从他这个角度，他还是能清楚的看到那根粗壮的鸡巴顶在妻子的朱唇上。
　　用……
　　用力……
　　洪山缓缓用力，推动着李普的屁股朝前捅去……
　　咕啾……
　　啾……
　　啾……
　　“唔❤～”
　　粗壮的鸡巴缓缓在洪山的动作下捅进了妻子的小嘴里，随着肉棒一点点消失，洪山内心里的心酸和刺激开始激荡了起来。
　　洪山从没想过，居然还能有这种玩法。
　　自己居然……
　　推着其他男人的屁股，将其他男人的大鸡巴捅进自己妻子的小嘴里……洪山的身子微不可查的颤抖着，此时他内心激荡不已，根本无法平静下来，胯下那股酥麻酸软的劲儿更是快速膨胀了起来。
　　当听到妻子吟出那有些沉闷的呻吟时，洪山知道，自己已经将其他男人的大鸡巴顶到了妻子的喉咙里。
　　女帝这声沉闷的呻吟声好似打开了洪山身体里的某个开关，让他的双眼瞪大了起来。“母狗，你丈夫负责推，那你就负责抽咯～”
　　李普挑着眉，享受着女帝小嘴里的紧致感，同时歪腰拉起了女帝双手，让她把手掌盖在自己的小腹上。
　　女帝有些妩媚的白了李普一眼，顺从的双手用力将李普的身体推了出来。同时推出去的，还有女帝小嘴里的那根大鸡巴。
　　粗壮的鸡巴缓缓从女帝的小嘴里抽出，当那颗黑红色的狰狞龟头露出来时，洪山再次用力，推着李普的屁股朝前送去……
　　“啊哈❤～～哈哈哈哈❤～～！！！”
　　李普哈哈大笑着，笑容里满是羞辱和嘲讽，这笑声在洪山听来十分的刺耳，可越是刺耳，他心里翻滚着快感却越发激荡了起来。
　　“对～！就是这样！！用力！用力推！！”
　　李普毫不吝啬自己的夸奖，他一边享受大鸡巴在女帝小嘴里的抽送过程，一边大声赞扬着洪山的动作。
　　咕～
　　洪山用力，粗壮的鸡巴顶开女帝的朱唇，朝着那紧窄的咽喉里捅去。“唔❤～！”
　　啾～～
　　到底后，女帝呻吟一声，缓慢推着李普的身体，将那根大鸡巴送了出去。咕～
　　啾～
　　咕～～
　　啾～～
　　咕啾～
　　咕啾～～
　　咕啾～～～
　　一来一回的抽送夫妻俩配合得很好，每每女帝呻吟的时候，洪山就会卸力，同时女帝也会将那根大鸡巴给推出去。
　　大鸡巴操弄小嘴发出的淫靡响声接连不断的响起，同时响起的速度也越来越快。
　　洪山歪着脑袋，看着那根不断进出来妻子嘴里的其他男人的鸡巴，内心里激荡的快感已经快要充斥满全身，大有马上喷发而出的迹象。
　　咕啾～
　　咕啾～～
　　咕啾啾～～～
　　“快点！！再快点！！”
　　李普不满着操弄速度，不断催促着这对变态夫妻，让他们快一点。“哦❤～嘶哈❤～～～对～！再快点！！！”
　　咕啾咕啾～
　　咕啾咕啾～～
　　咕啾咕啾～～～！！！！
　　在女帝和洪山的默契配合下，李普那根粗壮的鸡巴飞快的出入于女帝的小嘴里。洪山瞪着那双如同铜铃般大小的眼睛，死死的看着这一幕。
　　“哦嘶❤～～乖狗～！乖狗～！！！”
　　李普此时完全将身体交给了这对夫妻俩，只是双手还轻抚着女帝的脑袋，保持着自己的姿势。
　　“对～快点～！用力一点～！太棒了～～这只母狗的小嘴操起来太爽了～！哦嘶❤～～唔❤～！”李普不断抚摸着女帝的脑袋，嘴里更是夸奖不断。
　　他的眉毛因为舒服而不断的抖动着，嘴里呻吟个不停。
　　然而，李普的夸奖也不止于女帝，他转头看着不断推送着自己屁股的洪山。
　　“乖狗狗，你也很棒！你找了个好妻子，你妻子的小嘴真是太好草了～太舒服了～再快点～再用力点～！快点，推我的屁股，你推得越快，我的大鸡巴操你妻子的嘴就越快哦～！快点～！再快点！！！”
　　李普不断刺激着洪山，洪山原本就红得发黑的脸上此时更加的黑了，而且，洪山没察觉，在李普的催促下，他推送屁股动作越来越快了。
　　咕啾～
　　咕啾咕啾～～！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾～～～！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～！！！！
　　寝宫中，这淫靡的抽送声接连响起，而且速度越来越快，原本两声之间还有些许间隔，可此时，在洪山快速的推动下，这咕啾的声音都快挤在一起了。
　　“哦嘶❤～！哦❤！！嘶❤～～！！老子要射了！！！快点！再推快点！！！”李普根本没有控制自己的精关，此时在洪山和女帝两夫妻默契的配合下，他操着女帝的小嘴已经操出了射精的感觉。
　　“要来咯～！乖狗狗～！哦❤～！为了……嘶❤～～看你们夫妻俩这么辛苦～！❤～～！我就❤～～我就把浓精奖励给你们～！！！”
　　此刻，李普龟头上的酸麻已经快要突破极限了，他清楚自己马上就要喷射，此时他忍不住也跟着动了起来，他的双手再次固定住了女帝俏脸，胯下疯狂的前后摆动了起来。
　　看着李普自己动了起来，洪山停下了动作，看着李普那疯狂抽送的动作，洪山有些心疼的看了妻子一眼，可洪山却没在妻子脸上看到一丝不悦和不快，反而……
　　有些享受……
　　李普在不断呻吟快要射了的话，持续的刺激着洪山的神经。
　　看到这里，洪山再也顾不上脸面，他快速挪回了原来的位置，同时探头将那粗矿的脸贴了过去。
　　妻子的小嘴里，那根粗壮的鸡巴好似一个不知疲倦的打桩机一般快速的出入在妻子的小嘴里。
　　“来惹～～来惹～～～要射惹！！！”
　　李普有些大声嘶吼着，随着他话音的落下，他的屁股用力朝前顶去。“唔❤！！！！唔～～！！”
　　鸡蛋大小的龟头狠狠的撞击在了女帝的喉咙处，狰狞的龟头将女帝紧窄的喉咙死死的堵住。
　　李普的最后一下撞击撞得女帝有些难受，她那满是春意的双眼更是瞪大了一点。
　　然而随着一声激烈的水流冲刷声响起，女帝那瞪大的眼睛再次眯了起来。
　　滋！！！！！
　　如同高压水枪一般的浓精经由尿道的输送，闯过马眼，狠狠的朝着女帝的嘴里喷射而去。
　　此时，狰狞的龟头死死的堵住女帝的食管，炙热的浓精出了马眼便来到了喉咙处。咕咚～～
　　咕咚～～～！！！
　　寂静的寝宫中，响起了两声吞咽的声音，洪山看着妻子那滚动的喉咙，自然是知道李普射出的精液去了哪里……
　　此刻，洪山双目圆瞪的看着妻子那娇俏的脸，宽大的嘴巴更是不自觉的张开了一点。
　　李普在朝着他妻子的小嘴里喷射浓精，而他也没有闲下来。
　　他在自己撸管……
　　他那宽大的手指捏着自己那袖珍的鸡巴，快速的撸动着。
　　洪山早就已经有了射精的想法，只是强忍着不射而已，如今看着李普肆无忌惮的在妻子的小嘴里喷射浓精，这般景象下他哪里还忍得住？
　　就在李普喷射出浓精后，妻子咕咚咕咚吞咽着他人精子的时候，洪山也喷射了。
　　洪山的身子剧烈颤抖着，在此前，他从没如此近距离的看着妻子被人侵犯的画面。
　　洪山能看见李普那硕大的阴囊在剧烈的抽动，能看见那根粗壮的肉棒在剧烈的抖动，也能看见妻子咽喉处那颗圆形的凸起此时涨大了一倍，它将妻子的喉咙给完全堵死了。
　　洪山还能看见妻子的喉咙不断滚动，他知道，那是妻子在吞咽着其他男人的精液。呲～～～
　　洪山身体一颤，一股浓精喷射而出，白得有些发黄的精液喷的非常激烈，也很远。
　　但与李普不同的是，李普射是直接射进了女帝的嘴里，而洪山射，白浊的浓精喷射后，找不到落点的他们只能无力的砸在地上。
　　洪山是面朝着妻子和李普的，他这一喷射，属于他的废物精子最终的落点只是能妻子和李普两人之间的空地。
　　“唔～唔哦❤～～～咕咚～咕～咚～咕咚❤～～唔唔❤～～～”
　　耳边，是妻子那不断吞咽其他男人精液的声音。
　　眼前，是其他男人大肆朝着妻子小嘴里喷射精液的画面。
　　洪山的牙齿紧紧咬着，面前一幕实在太过刺激，虽然他平时有幻想过这种画面，可是当他亲眼看完了之后才发现，幻想中的画面根本无法和眼前的画面比较。
　　胯下，酸麻的小鸡鸡不受控制的喷射着精液，一条条粗如毛线一般的浓精如同废弃物一般砸落在妻子和李普的中间，毫无作用……
　　“哦～～射惹～～❤～～好棒～～❤～～哦❤～！”
　　李普肆意的扭动着屁股，好像还想将大鸡巴捅得更深一点，白浊的浓精好似无尽一般的冲出他的马眼，狠狠的灌进女帝的小嘴里。
　　李普能感受到女帝的咽喉处此时正在蠕动着，挤压着，好似在榨取着他的精液，在女帝的配合下，李普的射精的速度和力度更加强劲了一点。
　　滋～！！！！！
　　咕咚～
　　咕咚～～～
　　大股浓精根本不是女帝一口能够吞完的，每每一股浓精喷出，女帝都得吞咽两三口才能将这些精液吞下，而吞下后，接连喷射出的第二股浓精再次到来。
　　滋～！！！！！
　　咕咚～
　　咕咚～～～
　　女帝的双手此时一只已经寻到了下体，修长的中指和无名指此时已经深陷进泥泞的小穴里，正不断扣动着她敏感的小穴，而另一只，则是握着她胸前的丰满，大拇指和食指死死的捏着那已经激凸起来的乳尖，不断用力搓揉着瘙痒的乳头。
　　她剩下的三指和手掌则是不断挤弄着雪白的乳房，看着这动作活像是在给母牛挤奶一般。
　　滋～！！
　　咕咚～
　　咕咚～～～
　　灼热的浓精不断被女帝吞咽进肚子里，此时这些浓精散发出炙热的温度，不断炙烤着女帝的身体。
　　而且，在这些浓精的刺激下，女帝明显能感到自己的性欲在高涨，她扣动小穴的速度在迅速加快着，已然有了高潮的迹象。
　　女帝并不知道，其实纯阳童子之身的精液有催情的功效，而且，还有上瘾的成分。
　　这是纯阳童子之身的另一种奇异特点，专门对于女人的功效。
　　只是，这上瘾的功效对于有修为的女修士并不明显，如果是对普通女性，丁点精液就能让女人无可救药的爱上纯阳童子之身的拥有者。
　　（前文有提及，专门为这埋的伏笔，此刻女帝自封修为恰好触发条件。）滋～！
　　咕咚～
　　咕咚～～
　　随着又一股浓精喷射而出，女帝体内继续的快感也在此刻爆发。
　　哗啦哗啦～
　　哗啦哗啦～～
　　女帝的手指快速搅动着自己的小穴，那哗啦啦的水声更是快要盖过精液喷射的声音。“唔❤～唔～！❤～！！！呼❤～！！！！！”
　　随着女帝嘴里几声呜咽，她的娇躯开始颤抖了起来。
　　一时间，精液喷射的声音，扣动小穴发出的水声，以及女帝呜咽的高潮声夹杂在一起，形成了一曲十分淫靡的交响乐。
　　几分钟后。
　　李普心满意足的将大鸡巴从女帝嘴里抽出，粗壮的肉棒上此时满是女帝的口水，黑红色的龟头上更是如此。
　　女帝也从高潮中回过神来，此时她眼中荡漾的春情已经快要满溢出来，娇俏的小脸更是潮红得厉害。
　　而洪山，则是有些萎靡的瘫坐在地上，这次爆射，让他实实在在的爽了，看着他那喷了一地的浓精就能看出一些。
　　三人都在喘着气，此起彼伏。
　　只是三人的表情都不同。
　　李普一脸的舒爽，洪山则是面色不详，黑着个脸，不时嘴角还有抽搐一下。
　　而女帝，则是面带微笑，眼底除了春情，还有一丝高潮后残留的温情。
　　洪山有些萎靡，激烈喷射过一次的他原本就短小的可笑鸡巴现在更小了，拇指大小的龟头好似缩回去了一点。
　　与之作为对比的，是李普那根还高高挺立的粗壮鸡巴。
　　这根如同人间巨炮一般的大鸡巴根本没有一丝疲惫的迹象。
　　大鸡巴上此时不断有晶莹的液体滴下，狰狞的马眼此刻还在张合着，甚至里面还有些许浓白的精液在涌出。
　　李普回味了一会刚才爆射的舒爽，才缓慢的张开眼睛。
　　他低头看了几眼这对变态夫妻，笑了。
　　他转身朝向洪山，将那根粗壮的鸡巴直直对着洪山的脸。
　　“乖狗～爽了吗？你看你这射了一地废精，应该是爽了吧？！”
　　李普甚至拱了拱屁股，将粗壮的鸡巴向前顶了点，狰狞的龟头离着洪山的脸只有不到一拳的距离。
　　李普似笑非笑的看了一眼洪山的小鸡巴，脸上那嘲讽的表情别说有多明显了。洪山知道李普在朝他炫耀，炫耀着他的大鸡巴……
　　面对这么一根才在妻子嘴里喷射过浓精的大鸡巴，洪山根本无法直视它，仰头躲开了一点。
　　同时他眼神躲闪的将视线扭开，可不曾和妻子对上了视线。
　　看着妻子眼中的笑意，洪山更加的囧了。
　　见洪山这个模样，李普轻笑一声，再次将身体转向了女帝。
　　“母狗，老子鸡巴里还有残精，用你那身为半步地仙境道侣的小嘴给老子吸出来。”李普一转身，粗壮的鸡巴就顶在了女帝丰润的小嘴上。
　　李普这时还不忘提一嘴洪山，这让洪山心脏剧烈的跳动几下，连刚才躲闪的眼神都转了回来。
　　女帝妩媚的看了一眼李普，张嘴就想将那颗狰狞的龟头含下，可却被被李普给躲了过去。
　　他伸手抓着女帝的头发，将两人的位置朝洪山那边挪了一步，让洪山躲无可躲。
　　同时，李普抓着大鸡巴的根部将那根满是粘稠汁液的肉棒摔打在女帝的俏脸上。
　　吧唧～
　　大鸡巴和俏脸接触，粘稠的汁液瞬间就粘在了女帝的脸上。
　　“先别着急吸，老子的鸡巴可不是阿猫阿狗可以吸的，先说说你现在是什么身份？！”
　　李普嗤笑一声，挺动着屁股让大鸡巴蹭弄着女帝的俏脸。
　　对于李普的问题，女帝知道李普是准备羞辱她，洪山也知道……
　　感受着脸上那根炙热的肉棒，女帝心尖微颤。
　　此时，肉棒上散发出的强烈气味在刺激着女帝，肚子里那些灼热的浓精同样在刺激着女帝，甚至，眼前这根粗壮的肉棒也在刺激着女帝。
　　在种种刺激下，女帝只觉得小穴里痒得难受，需要一根大鸡巴来为她缓解。女帝有着多重身份，对于问题的答案，几种身份都可以对应上。
　　脸上，粗壮的鸡巴在李普的控制下不断拍打着女帝的脸蛋。
　　吧唧～
　　吧唧～
　　吧唧～～
　　肉棒拍打脸蛋的声音十分有节奏，同时也在有节奏的拍打着女帝和洪山的心里。
　　女帝美眸里的春情在此刻剧烈荡漾了起来，她丰润的朱唇微微颤抖着。
　　而洪山，此时也在颤抖，他的手脚在颤抖，眼皮在颤抖，同时，心脏也在颤抖着。
　　“孤……孤乃绯辰神国女帝……”
　　女帝朱唇轻启，说出了自己的一个身份。
　　话音刚落，女帝的身子微颤，原本才高潮过后的身子里再次有快感涌现而出。反观洪山，此刻的他比起女帝更加的激动。
　　他看着妻子亲口说出她那高高在上的身份，只觉得浑身都开始发麻。原本才射过精的小鸡鸡再次膨胀了起来。
　　“还有呢？”
　　吧唧～
　　吧唧～～
　　李普不紧不慢的用大鸡巴拍打着女帝的俏脸，脸上十分的玩味。
　　此时，李普朝着洪山看去，那暗示意味十分清楚。
　　女帝顺着李普的示意的方向看去，看着丈夫那微微抽搐的嘴角和眼皮，她脸上洋溢出一丝笑意。
　　她清楚李普想让他说什么，她此刻内心中那涌动的快感十分的强烈。她的下一个身份，不仅会羞辱自己，同样也会羞辱自己的丈夫。
　　“人家……还是半步地仙境……洪山道人的道侣～”
　　女帝轻声说道，此刻她的声音有些许颤抖，但又带着一丝妩媚。
　　这话一出口，女帝娇躯轻颤一下，内心里羞耻和刺激不断融合，两者相结合下，好似有无尽的快感向她袭来。
　　一旁的洪山所得到的刺激也不比妻子少，听着妻子直言自己的身份，说是自己的妻子，同样还带上了自己的境界。
　　自己堂堂一个半步地仙境的强大修士，自己的妻子居然跪在一个弱小的人面前，遭受着其他男人的羞辱。
　　而他，居然靠着这羞辱获取快感，这种身份实力上的反差让洪山整个人都有些发懵。
　　看着那根不断在妻子脸上拍打羞辱着妻子的大鸡巴，洪山胯下涨大的鸡巴再度泛起一阵阵酥麻，那股熟悉的酸软再度袭来。
　　然而，李普的羞辱还没有结束。
　　他停下用鸡巴拍打女帝的脸，只见他握着大鸡巴，将狰狞的龟头对准了女帝的小嘴。
　　女帝见状还以为结束了，张着小嘴便伸出舌头想去舔弄，可李普却按着女帝的脑袋，不让那粉嫩的舌尖触碰自己的龟头。
　　“还没结束哦～你还得有一个身份才能舔老子的鸡巴。”
　　李普淫笑着，握着粗大的鸡巴上下摆动着诱惑着女帝。
　　拿到看着那根近在咫尺的大鸡巴十分的动心，此时在精液的作用下，她感到性欲高涨，小穴里瘙痒难耐，饥渴不已。
　　她此时只想将这根大鸡巴含进嘴里，狠狠吸吮这颗狰狞的龟头，将里面浓浊的精液全部全部吸进自己的嘴里，品尝完精液后再将他们吞咽进自己的肚子里。
　　听着李普的话，女帝有些疑惑的抬起头来，可她的朱唇还微张，粉嫩的舌头还在竭力伸长，试图去舔弄龟头。
　　“老子的鸡巴～只给母狗舔哦～～你说，你是母狗吗？”
　　李普微微低头，看向了女帝那双迷离的双眼，死死的看着他。
　　洪山在一旁惊诧的瞪大眼睛，他不曾想李普此时居然想要妻子认同她母狗的身份。洪山了解自己的妻子，她是何其的高傲？
　　洪山在认识妻子的时候她就已经是绯辰神国的女帝了，那时候，妻子身旁有着无数追求者，她游刃有余的应对着这些人，大有只身花丛过，片叶不沾身的味道。
　　而且洪山也了解到，妻子从小身旁就不缺少追求者。
　　一个绯月神教的神女，绯辰神国的女帝，她的身份何其尊贵，洪山从没见过妻子低下过她那高傲的头颅。
　　他的妻子就像是一只高贵的白天鹅一般。
　　他不相信妻子会承认……
　　承认自己是一条母狗……
　　“我……我是……”
　　然而，洪山并没有想到，自己的妻子居然连思考都没有，朱唇轻启就承认了。“是什么？你是什么？！”
　　“我是……母狗……”
　　洪山目眦欲裂的看着妻子，看着妻子通红着俏脸，承认着自己是一条母狗！“你是，谁的母狗？！”
　　“你……你的……我是，你的……母狗❤～～！”
　　洪山那如铁塔般的身子巨颤着，圆瞪的双眼满是不可置信。
　　“呵～我的母狗可是很听话的，你是听话的母狗吗！？”
　　“听，听话❤～～我听话❤～～我是一条，听话的，母狗❤～～！！”
　　滋～～！！！
　　看着妻子那下贱承认着自己是条母狗的模样，洪山浑身巨颤一下，胯下那滑稽的小鸡鸡激烈的喷射出一股浓精。
　　这股浓精再次步上了前辈的道路，激射出一段距离后，好似废物一般砸落在冰冷的地面上。
　　洪山的喷射出乎李普的预料，他有些意外的看了一眼洪山，同时女帝也看向了自己的丈夫。
　　洪山有些心虚的底下他的脑袋，可是他控制不住胯下的喷射，那一股股涌出激射的浓精就好是对妻子的肯定一般。
　　“噗呲～～”
　　“噗～～”
　　女帝和李普不约而同的嗤笑出声，这更让洪山感到害臊，浑身上下好像有无数蚂蚁在爬一般。
　　然而，李普并没有太多关注洪山，看了他几眼之后再次调教起了女帝，此时女帝的状态符合他的预期，他不想洪山打断他的调教。
　　“真是条乖母狗呢～～看你这么乖，你说老子该赏赐母狗什么呢？”此时，李普原本抓着女帝头发的手变成了轻抚的动作。
　　“赏赐……主人，赏赐母狗大鸡巴～❤～大❤～鸡巴❤～～！！”
　　女帝看着高高在上的李普，眼神里满是涌动的春情，此时，她已经完全放下了羞耻心，她享受这种被人掌控的玩法，她……
　　喜欢这种玩法。
　　这种羞辱她，耻笑她，玩弄她的玩法。
　　她已经自贱的将自己称为母狗，同时也将李普的称呼改成了主人，好似这般就真的认主了似的。
　　听着女帝这骚浪的话，李普再也忍不住，一个挺身就将龟头顶进了女帝的嘴里。“唔❤～～嗯哼❤～～啧～～啾啾～～”
　　女帝感受着嘴里那颗炙热的龟头，迫不及待的就挥舞着舌头舔弄起了这颗主人的龟头，同时，她还在不断吸吮着这根肉棒。
　　她用力的抽吸着，将俩边脸颊都给吸得塌了下去。
　　滋～！！！！
　　洪山继续喷射着他那无用的精液，而且在看到妻子那么用心的服侍他人的龟头时，他喷射得越发的激烈了，那激烈喷射的浓精就好像在为妻子庆贺一般。
　　庆贺妻子获得了新的身份。
　　庆贺妻子得到了主人的赏赐。
　　庆贺妻子得到了那根好吃的鸡巴。
　　“哦❤～嘶哈❤～！！！”
　　李普挑着眉毛，满脸的舒爽，他感受着女帝那巨大的吸力，他能感觉到尿道里残留的精液都被女帝给吸了过去。
　　享受了一会之后，李普睁眼看向了洪山。
　　“认识下……”
　　李普看着洪山，一手指着那不断吮吸着他鸡巴的女帝，说道：“这是我新收的母狗～”看着李普指着自己妻子说她是他的母狗，洪山只觉得眼前一黑，可越是这样，洪山胯下小鸡巴喷射得越发的激烈。
　　“哦！忘记了，她还是你的妻子呢～～哈哈哈哈哈～～哈哈哈哈哈～～！！忘了忘了～～被她舔鸡巴给舔得忘记了！！哈哈哈 ！！！！”
　　李普哈哈大笑着，还在不断羞辱着洪山。
　　啾～啵～～！！
　　李普拔出了大鸡巴，这时女帝还在用力的吮吸着龟头和马眼，拔出时，一声如开瓶般的脆响在寝宫中响彻。
　　女帝此刻的小嘴边上一片混乱，朱唇上不仅有精液的唾液，更有那浓白色的精液，唾液和精液混合在一起，刚才在他们夫妻俩默契配合下，高速抽插着女帝小嘴的大鸡巴就像是一根肉杵一般，将这些液体打发进了无数空气。
　　一连串带着泡沫的液体顺着女帝白皙的脖颈朝下流淌，此时那件透薄的纱衣以及完全贴合在了女帝曼妙的娇躯上。
　　将她玲珑的身体展现的淋漓尽致。
　　“哈～哈❤～哈❤～哈～～～”
　　女帝胸口那双丰满酥胸快速起伏着，她的小嘴里也不断喘息着。
　　此刻，她的嘴里满是那强烈的精液的石楠花味道，这股味道还在不断刺激着女帝的性欲。
　　她的身体已经完全成了粉红色，白皙的皮肤底下投出晶莹的嫩粉色，看上去就如同一颗快要成熟的蜜桃一般，十分的诱惑。
　　反观洪山，此时他也在喘息着，刚才妻子口中的母狗还在他的脑海里盘旋，还在不断挑拨着他的神经，哪怕此时他的小鸡巴已经停止了喷射。
　　可那根滑稽的小鸡巴还勃起着，细小的马眼更是一张一合着，好似还没射爽一般。
　　这时候，李普转头看向了洪山，洪山先是一愣，随即有些尴尬的挪开了视线。
　　然而，李普此时可不满足，他的阴囊里满是浓精，此刻更是在快速制造着新的精子，一发爆射怎么能让他满足？
　　他一把拉过女帝，一手扯着女帝那件轻纱就将它撕扯得破碎。
　　没了轻纱蔽体，女帝那曼妙的身材彻底赤裸。
　　在李普粗暴的动作下，女帝胸前那丰满的双峰不住轻颤着，阵阵乳浪翻滚，带动着两点红梅雀跃的跳动。
　　李普一手按着女帝的脑袋，将她的俏脸按在了自己身上，将她的小嘴对准了自己的乳头，女帝非常上道的张开小嘴，伸出粉嫩的舌头舔舐着李普小小的乳头。
　　而李普，则是转头看向了洪山。
　　他的眉毛微挑，脸上露出一丝带着邪恶的笑容。
　　只见他伸出手，轻轻推了一下洪山：“躺下，老子有好东西给你看。”李普毫无顾忌的说道，言语里一丝对洪山的尊重都没有，根本不管洪山是不是一个半步地仙境的修士。
　　此时的洪山在李普眼中只是一个只能看着妻子被人玩弄来获取快感的绿奴而已。
　　洪山铁塔般的身体凭借李普的力气怎么可能推动得了，但是听着李普口中的话，洪山居然非常配合的向后倒去，躺倒在了地上。
　　李普见状嘿嘿一笑，扯着女帝脖子上的狗链就从洪山的身体上垮了过去。
　　女帝眉眼中带着笑意，顺从的跟随着李普的脚步，从丈夫的身上爬了过去。
　　洪山一开始还不明白李普想要干什么，他就这么看着妻子从自己双腿处爬了上，爬过小腹，经过胸口，可李普还是没有停下来的动作。
　　就这样，女帝一路跟随着李普爬到了丈夫的脸上，李普这时候停了下来。女帝微微低头向后看去，此时……
　　她的私处正对着丈夫的眼睛。
　　洪山看着妻子那泥泞的小穴停在自己眼前，心中猜想着的同时，胯下的小鸡巴剧烈的抖动了两下。
　　他……
　　大概猜到了一些……
　　当他看见李普走到妻子身后，就在自己眼前用那杆粗壮的长枪对着妻子粉嫩的穴口时。
　　洪山的猜想被验证了……
　　洪山躺倒在地上，而女帝这像一条母狗一般趴着，她的两腿敞开，私处那抹粉嫩正对着洪山的脸，而女帝的身后，则是那根狰狞粗壮的大鸡巴……
　　洪山艰难的吞咽了一口口水，越过那根惊人的大鸡巴，洪山能看见李普在看着自己，嘴角那抹笑意中满是嘲讽。
　　李普手握着大鸡巴，向前走了一步，这一步之后，他那狰狞的龟头就烙印在了女帝的穴口。
　　“嘶❤～～唔❤～～～～～”
　　炙热的龟头刚接触穴口，女帝的娇躯就轻颤一下，嘴里更是忍不住发出一声略带畅快的呻吟。
　　“啊哈❤～～～”
　　感受着那炙热的温度，女帝的小穴里剧烈的抽搐了一下，女帝本就性欲高涨，刚刚更是经历过一次高潮，此时她的小穴里满是花汁，这一下抽搐后，些许花汁被从小穴里挤了出来。
　　嘀嗒～
　　晶莹花汁顺着女帝粉嫩穴口，朝下滴去。
　　花汁浓稠，此时更是拉出一条淫靡的水丝，好似丝连的藕丝一般。吧～
　　这滴花汁精准的落在洪山的脸上，原本滴状的花汁此时在洪山脸上砸出了一个拇指大小的水渍。
　　李普嬉笑着发现了这一幕，原本还有些猴急的他此时居然冷静了下来，他手握鸡巴，上下蹭弄着女帝那早已泥泞的小穴，为的就是不断刺激的女帝。
　　哗啦～
　　哗啦～～
　　哗啦啦～～～
　　炙热的龟头不停的蹭弄着女帝的穴口，粉嫩的入口在这般蹭弄下不断变换着形状，而那滚烫的温度更是让女帝有些承受不住。
　　本就泥泞的穴口满是黏腻的花汁，在龟头的搅弄下持续不断的发出淫靡的水声。
　　女帝娇妻轻颤，敏感的小穴在这刺激下瘙痒难耐，那润园如水蜜桃一般的屁股更是求欢一般的微微扭动起来，小穴里不断有花汁被分泌出来。
　　大有淫水泛滥的趋势。
　　黏腻的花汁不断被蠕动着的小穴挤出，在穴口被狰狞龟头一阵搅动后，带着一丝不甘的朝下方滴去。
　　嘀嗒～
　　嘀嗒～
　　豆大的花汁好似小穴哭泣时的泪珠一般，带着一丝温度，滴落在洪山脸上。
　　仅仅不到一分钟的时间，洪山的脸上就布满了大大小小几十点水渍，洪山的身体有些失控的颤栗着，双手更是死死握拳。
　　他的双眸直勾勾的盯着妻子那粉嫩的入口，看着她被不断淫玩的模样。
　　洪山能能见妻子粉嫩的入口处在张合着，妻子的身体早已做好被外人入侵的准备。
　　看着妻子入口处那根粗壮的肉棒，洪山吞了口口水……
　　快……
　　快呀……
　　插……
　　插进去！
　　洪山是第一次如此近距离的看着，看着妻子即将和其他男人媾和。
　　虽然这段时间妻子已经可以说是无数次和其他男人同房过，可女帝却从来不让他近距离观看，就算是靠近了，也会像第一次一般半遮半掩的，就没让洪山看爽过。
　　一次两次到还罢，次数多了，原本就幻想过无数次的洪山心里的瘙痒可想而知。
　　明明妻子的小穴都已经让李普捣弄过无数次了，身体里也时常灌满了李普的浓精，可他就没真切的看过。
　　这让有着淫妻癖好的他好似隔靴搔痒一般。
　　如今，一切的遮掩没了，洪山近距离看着妻子即将被外人捅弄小穴，此时的他虽然内心里心酸涌动，可他更想看见妻子被这根大鸡巴狠狠的捣弄小穴……
　　洪山紧了紧喉咙，抬眼朝上面看去，洪山能看见妻子那双饱满Q弹的双峰微微朝下垂着，浑圆的乳肉并没有下垂得太厉害，紧致的皮肤拉动着这双酥胸，让她呈现出一种如同玉碗一般十分诱人的形状。
　　越过山峰，洪山能看见妻子也看向了自己。
　　夫妻二人四目相对，洪山能够发现妻子的眼神此时已经和平时不大一样。
　　妻子的眼中带着一丝笑意，嘴角也微微勾起，但这表情种，夹杂着一些难耐的情欲。
　　原本妻子眼中带着的那丝高傲已经消失了许多，此时多了一抹柔情，然而洪山知道，妻子眼中的那抹柔情并不是给他的，而是……
　　给那根大鸡巴的主人的……
　　顶着妻子看向自己的眼神，洪山深吸了一口气，扯动嘴角，想要回应给妻子一个微笑。
　　可就在这时候，洪山视线中，妻子那红扑扑的脸瞬间扬起，妻子的俏脸消失在洪山的视线里，与此同时，寝宫中一声魅惑至极的呻吟声开始环绕。
　　咕～
　　啾～
　　“哦❤～～❤～～～呼❤！！❤～～～！！！”
　　女帝的脑袋高高抬起，通红的脸蛋上此刻满是笑意，一种得偿夙愿的笑意。
　　她的嘴角颤抖着不断扬起，红艳的朱唇微张，那声魅惑极致的呻吟便是从这诱人的小嘴里发出的。
　　洪山心头一紧，连忙转回视线，当看见妻子小穴外消失的那大半个鸡巴，洪山有些懊恼的锤了一下地板。
　　他不曾想李普会如此快速插入他的妻子。
　　嘀嗒～
　　嘀嗒～～
　　随着大鸡巴的捅入，原本紧窄小穴里那满满的花汁被挤压了出来，大股大股的花汁顺着二人性器的结合处朝下滴落在洪山的脸上。
　　那根长达三十公分的大鸡巴狠狠的顶在女帝敏感的花心上，狰狞的龟头散发着炙热的温度，不断炙烤着女帝瘙痒的地方。
　　“唔❤～嘶❤～！！！”
　　瘙痒得到缓解的女帝娇躯止不住的轻颤，她脸上的笑意就是对这根大鸡巴最好的赞美。
　　虽然洪山此刻看不见妻子脸上的表情，但通过妻子那不断颤栗着的娇躯，洪山知道，妻子此刻一定很爽。
　　看着妻子平坦小腹处凸起的那个球体，洪山知道，那里便是妻子小穴的最深处。
　　此时，这个凸起已经贯穿了整个小腹，都快顶到肚脐的位置里，洪山看着妻子小穴外还露着的那五六公分的粗壮肉棒，他的眼中露出一丝艳羡，但这丝艳羡很快就被强烈的刺激给取代。
　　洪山的眼神微微发红，此时他的手已经不受控制的再度捏住了他那滑稽的小鸡巴，开始撸动了起来。
　　“嘶哈～～～唔❤～～”
　　李普此时也是十分的酸爽，动情后的女帝小穴里紧致滑腻，他的大鸡巴还未做任何的润滑，捅入时根本感受不到一丝的晦涩，粗壮的鸡巴一捅到底，更是直接捣在了女帝软糯的花心上。
　　插入后，女帝小穴里那不断蠕动的穴肉更是一刻不停的在吮吸着他的肉棒，试图将这根肉棒带到更深的地方去。
　　他低头，看着女帝那浑圆饱满的臀部，看着女帝那稚嫩的菊蕊，看着女帝那粉嫩的入口处被自己的大鸡巴顶开的画面，鸡巴剧烈的跳动了两下。
　　他双手握着女帝Q弹的臀瓣，肆意揉捏着她，白皙的臀瓣在李普小小的手掌中不断变换的形状，丰腴的臀肉更是深陷，好似要把李普的小手给吞下一般。
　　看到这，李普有些激动，他狠狠一挺屁股，再次将大鸡巴顶进去了一点。
　　子宫被压迫着朝着女帝身体里深陷了一点，再次让李普的大鸡巴进入了几公分。
　　李普歪头看了一眼身下的洪山，看着他那满脸激动的模样嘿嘿一笑。
　　啪～！
　　“嗯❤～～哼哼❤～～”
　　李普扬起手掌，狠狠的在女帝的臀部上扇了一巴掌。
　　女帝的鼻腔里瞬间被这巴掌拍出一声甜腻的呻吟。
　　“母狗，把腿张开点，身子压低一点。”
　　享受着屁股上传来的微微刺痛感，女帝顺从的将双腿的角度打开了一点，随着角度变大，女帝的下体也在缓缓下沉着。
　　啪～
　　又是一巴掌扇下，还未等李普开口，女帝再次将大腿张开，朝下方压去。随着女帝的动作，李普也控制着身体朝着蹲着。
　　很快，女帝就感受到不时有灼热的气息喷洒在自己的小腹上。
　　她微微低头朝后面看去，此时，她的小腹离着丈夫的脸只有几公分的距离，丈夫鼻腔里喷出的灼热气息她已经能够明确的感知到。
　　当然，随着女帝身子的压低，李普的那根大鸡巴自然也跟着沉了下去。当女帝停下时，李普从原本的站立姿势变成了半蹲的姿势。
　　洪山目眦欲裂的看着妻子的小穴缓慢朝自己靠近，看着那根插在自己妻子小穴里的大鸡巴朝自己袭来，此时，他的鼻子已经能够闻到自己小穴里散发出的一丝甜腻的味道，同样的，他也闻到了那根插在自己妻子小穴里的肉棒的腥臊味道。
　　甚至，洪山还能感受到那根肉棒散发出来的温度。
　　洪山此时双眼离着妻子和李普的结合处不过四五公分的距离，他能清楚的看见妻子粉嫩的小穴被这根粗壮鸡巴撑开的景象。
　　也能看见妻子那不断张合着的穴口。
　　妻子的穴口就好像一个喂不饱的孩子一般，还在不断朝身体里吞咽着这根大鸡巴……忽然，洪山发现妻子小腹处那个圆形的凸起在朝外滑动。
　　与此同时，妻子穴口处的粗壮肉棒也在一点点变长。
　　“啊哈❤～～嗯哼嗯❤～～～～”
　　随着那颗圆形凸起不断划过妻子的小穴，洪山耳边传来了妻子那甜腻无比的呻吟声。
　　结合着妻子那不断颤抖着的娇躯，洪山，这个外人的大鸡巴，正在给妻子带上身心上的舒爽和愉悦。
　　李普按着女帝的翘臀，缓缓撅起屁股，将自己的大鸡巴一点点抽出。
　　李普能感受到龟头一点点的刮蹭过女帝紧窄的小穴，那高耸的冠状沟更是一层层剥开女帝的重峦的褶皱，对抗着她们不停蠕动，试图挽留他的意图。
　　咕～～～
　　肉棒抽动间，黏腻的花汁被挤压，肉与肉摩擦间不断有淫靡的水声响起。啾～～～～！
　　等到龟头出现在粉嫩穴口时，小穴里更是不甘寂寞的发出一声低沉的啾啾声。“嘶❤～～～！”
　　身体里没了那充实的感觉，女帝只觉得小穴里寂寞难耐，无数褶皱都在抗议，催促着让大鸡巴再次进入。
　　女帝轻咬着下唇，小嘴里发出轻抽凉气的声音。
　　啪～！
　　还未等女帝消化这些空虚，再度捅进来的大鸡巴直接将这女帝身体里的空虚给填满。“唔❤～嗯哼❤～！！”
　　丝丝快感从花心处被激发，那酥麻的触感令女帝忍不住伸处舌头舔舐朱唇。
　　李普这下捅弄又快又急，一路上拨弄过的那些褶皱都还没反应过来的时候，他已经再度撅起屁股抽出了大鸡巴。
　　沉浸在女帝舒爽小穴快感中的李普并没有发现，就当他撞击女帝小穴的同时，他胯下那颗硕大阴囊在捅弄间，居然会蹭过洪山的嘴唇，当龟头顶在女帝花心上的同时，那摆动着的阴囊更是会蹭过洪山的笔尖。
　　洪山有些惊诧的看着那颗不断远离的阴囊，心里有无数羞耻泛起。
　　此刻，一个外人挺着一根大鸡巴在自己眼前操弄自己妻子的小穴，而自己还匍匐在他的胯下，无意间还得被他用性器侮辱。
　　这种情形下，洪山感到了无尽的羞耻和羞辱。
　　看着那颗马上要再度袭来的阴囊，洪山想要扭头躲开，可如果这样，他就无法近距离的看着妻子被操弄的小穴……
　　咕～
　　啾～～～
　　啪～！！！
　　又是一下大力的操干，狰狞的龟头好似一根肉杵一般狠狠的捣入女帝的身体里，而女帝身下，他的丈夫，选择了呆在原地。
　　李普胯下那颗装满的浓精的阴囊再度蹭过洪山的笔尖……
　　看着那颗深入在妻子身体里的圆形凸起，鼻腔里满是其他男人性器的腥臊味，洪山有些失控的撸动着他那根滑稽的小鸡巴。
　　“哦嘶❤～～哦～～～～！”
　　激爽的快感在龟头的撞击下传遍女帝娇躯，那酥麻的感觉无时无刻不在女帝的身体里游走着。
　　每当这些刺激传到女帝大脑时，她的大脑都会发出信号，让女帝娇媚的呻吟出声，来对身后操弄着她的男人予以肯定。
　　女帝的呻吟声就如同三军这种的号鼓，号鼓敲动间，李普开始了大举进攻。咕啾～
　　啪～！
　　咕啾～
　　啪～～！
　　李普他前后摆动着他的小屁股，带动着他那根大鸡巴开始在女帝身体里征伐，而此时他的手也没有停下动作，他稚嫩的小手不断抓捏着女帝的臀瓣，不时还会扬起手掌在女帝屁股上留下几个手印。
　　咕啾～
　　咕啾～
　　啪～
　　啪～！
　　抽送开始加速，洪山看着妻子身体里那颗不团前后滑动的圆形凸起，心中心酸翻滚的同时，手却没有一丝停歇的撸动着自己的小鸡巴。
　　耳边是妻子那甜腻响个不停的呻吟，眼前是妻子那被外人操弄着的小穴，对于洪山来说，世界上怕是没有什么比眼前的画面更加能让他感到刺激得了。
　　而且，李普操弄间，那硕大阴囊不断蹭过洪山的笔尖，那股羞耻感更是无限放大着他所感到的刺激。
　　其实，洪山淫妻癖并不是一开始就有的。
　　六百多年前的那一夜雨夜，洪山亲眼看着妻女被仇人羞辱淫玩，更是当着他的面在妻女的身体里灌满浓精，那一夜他在无尽的羞辱中，可耻的勃起了。
　　看着妻女被轮奸着画面，鸡巴都硬得快要爆开了。
　　但那只是引子，往后的日子洪山虽然不时会想起那一夜雨夜，一边回想着妻女的笑颜，一边又陷入妻女被人轮奸的画面里。
　　真正要谈起洪山开始趋向淫妻的真正动机，还得算是洪山和女帝结为道侣后的那一两年。
　　绯月神功诡异莫测，在和男方双修时还会一点点的吃掉男方的鸡巴，洪山胯下那根滑稽的小鸡巴便是女帝一点点吃掉的。
　　洪山原本十八厘米左右的大鸡巴最后仅剩下拇指大小都不到的小鸡巴。虽然还保留着射精的功能，可已经无法再满足妻子了。
　　虽然有时候洪山还会与女帝同房，可这时候的女帝完全就是在照顾洪山的感受了。
　　从那时候起，守着一个高高在上的娇妻，看着娇艳欲滴的妻子却无法满足她的洪山开始在脑海中幻想着妻子。
　　原本，洪山还幻想着自己用大鸡巴不断操弄妻子，可久而久之，压在妻子身上的洪山逐渐变得虚无，变得不像洪山。
　　绯辰女帝并不与其他神国的女帝一般，她本是人世间书香门第出身，没有那么放荡，像是其他神国的女帝，莫说面首了，就连宫中侍奉的人都是一个个从人间和低级本派收纳来的大鸡巴男宠。
　　而反观绯辰女帝，宫中清一色宫女不说，除了洪山这个丈夫之外便从未和其他男人双修过。
　　洪山不是不知道女帝的性格，可他知道，他满足不了妻子，同时也劝过妻子莫要在意他，如果想要双修大可以找其他的男人。
　　但这些都被妻子给否决了。
　　直到后来，洪山与妻子交心，将他逐渐萌发的淫妻癖交代给了妻子。
　　妻子虽然不怎么理解，但也逐渐放开来，陪着洪山玩着那淫妻的游戏。
　　但女帝还是坚守着她那不找其他男人的底线。
　　一直到……
　　遇见李普……
　　看着那根不断出入在自己妻子身体里的粗大鸡巴，看着那颗圆形的凸起不断捣弄着妻子最深处的地方，他清楚，他深爱的妻子已经不再属于他一个人。
　　那个独属于他的子宫，此时有了第二个人光临。
　　洪山胸膛里的心酸不断涌出，翻滚，就好像是一个孩子被人抢走了心爱的玩具一般。
　　而抢走他玩具的人，此刻还当着他的面不断玩着他的东西。
　　没有任何疼醒，没有任何怜悯。
　　眼前，粗壮的大鸡巴狠狠的撞击着妻子的身体，耳边那噼啪响起的肉体拍击声更是接连不断传进红的耳中。
　　咕啾～
　　咕啾～
　　啪啪啪啪～～
　　咕啾～
　　咕啾～～
　　啪啪啪啪～～～
　　洪山跟随着耳边妻子被操弄的声音不断撸动着鸡巴，他的脑海中不断幻想着自己就是这根大鸡巴的主人。
　　可他清楚，他不是……
　　当妻子嘴里那柔美的呻吟传入他耳中时，洪山知道自己已经完全失去了妻子小穴的使用权。
　　眼前这个粗大的鸡巴，以后就会是妻子小穴的所有者。
　　咕啾～
　　咕啾～～
　　“嗯哼❤～～哈啊❤～～”
　　女帝感受着敏感花心上传来的撞击，身体里那不断涌出的快感将她身体里柔美的呻吟一点点挤了出去。
　　在激爽快感的冲击下，女帝那双美眸已经眯成了一条缝了。
　　她那鲜艳的朱唇被甜腻的呻吟冲开，再也合不上去。
　　“母狗！主人的鸡巴好吃吗？！”
　　李普嘿嘿笑着，按着女帝的屁股不断操弄着。
　　“好吃～～唔❤～～太好吃惹～～～”
　　对于母狗的称呼，女帝早已坦然接受，在这身份反差刺激下，女帝身体里的快感剧烈的涌动着。
　　“主人的大鸡巴❤～好呲❤～～好唔❤～～呲❤～～！！”
　　女帝高高仰着脑袋，嘴里的骚话像是不要钱一般的涌出。
　　“嘿～”
　　李普轻笑一声，停下了操弄，他扶住女帝的屁股，用力推送着她。“好吃你就多吃点，自己吃！”
　　李普的屁股不再拱动，双手也松开了女帝的屁股。
　　而在李普的带动下，女帝的身体开始了前后摆动。
　　刚刚，是女帝的身体不动，李普挺弄鸡巴操她，而此刻，是女帝的身体再动，她在用自己的小穴去套弄那根能给她带来快感的大鸡巴。
　　看着妻子前后动作，对着其他男人鸡巴大吃特吃的景象，洪山的眼睛瞪得都快凸出来了，他撸动小鸡巴的速度更加的快了。
　　咕啾咕啾～
　　咕啾咕啾～～
　　咕啾咕啾～～～
　　比起刚才李普操弄的速度，女帝此时摆动的速度更加的快。
　　那接连不断响起的肉与肉的摩擦声密集的响起。
　　同样的，女帝嘴里的呻吟声也没停下。
　　“啊哈❤～～哈❤～～唔❤～～～好吃～～唔❤～！！！”
　　龟头每撞击一下女帝的花心，女帝的嘴里便会有一声柔媚的呻吟蹦出。
　　然而，李普的双手此刻也没有停下，他高举着双手，不时狠狠落下，将他稚嫩的小手扇在女帝浑圆的翘臀上。
　　饱满的翘臀Q弹无比，每每被扇一下，那丰腴的翘臀都会荡起一阵阵的臀浪。左边荡完，右边又开始荡。
　　而那一声声清脆的巴掌声也不断刺激着洪山和女帝。
　　“你还真是条母狗啊～这么贱，你丈夫在下面看着呢！你居然这么淫荡的吃着我的大鸡巴？”
　　李普嘴上的羞辱也是一点不留余地。
　　“唔❤～～唔哼❤～～～哈❤～～人家～人家，是……母狗～～母狗～本来就下贱……下贱❤～～对，对不起❤～亲爱的的❤～～人家～变成母狗惹❤～～这根❤～这根大鸡巴！太好呲咯❤～～！！”
　　李普的羞辱非但没有让女帝有一丝愧疚和羞愧，反而让她吞吐大鸡巴的速度加快了一丝。
　　而且，她还朝着丈夫道歉，可她一边道歉着，却对着李普的鸡巴大吃特吃着。
　　就好像一个饿了好久的乞丐一般，看见一桌子美食，她的嘴就没停下过。
　　她不断的将那根大鸡巴朝着自己的身体里塞去，塞去，塞去……
　　“唔❤～吼～～～哦吼❤～～～！！大～鸡巴❤～～大鸡❤～吧❤～～大❤～鸡❤～吧❤～～！！太好吃惹❤～～对❤～～不起～～亲爱的～❤～对不起❤～～哦❤～～吼❤～～～人家忍不住～～忍不住❤～～这根大鸡巴～太美味惹❤～～人家❤～忍不住想吃❤～～亲爱的，人家……人家❤～再吃一会❤～～”
　　女帝颤抖着娇躯，此时她的浑身都已经开始酸软，可就算这样，她前后动作的速度还是那么迅速。
　　“妈的！骚母狗！下贱母狗！”
　　看着女帝如此浪荡的模样，李普高举的手狠狠落下，一个巴掌一个巴掌不断落在女帝的臀瓣上。
　　“你看你贱的那样，我就没见过你这么下贱的母狗！”
　　啪～！
　　啪啪～！！
　　“你不是绯辰女帝吗？你不是半步地仙境的道侣么？你不是高高在上么？怎么一个大鸡巴就把你操成这样了？！”
　　啪～！
　　啪～～！！
　　“我……哦❤～～哦嘶❤！！我是母狗～！母狗❤～！人家❤～～是条母狗～！！！喜欢❤～喜欢吃大鸡巴的母狗❤～！！呼❤～！呼呼❤～～～”
　　女帝此刻满心的激爽都快迸发出来了，对于李普的羞辱，她大方的承认着自己母狗的身份。
　　“我是❤～我是主人的母狗❤～～只，只知道❤～吃大鸡巴❤～的母狗❤～～～哦吼❤～！哦唔❤！！！”
　　看着女帝这般模样，李普再也忍不住了，他扶着女帝的屁股，配合着女帝的节奏同样开始挺弄自己的屁股。
　　粗壮的鸡巴快速出入在这个神国女帝的身体里，狰狞的龟头更是不断撞击着她的花心。
　　“给老子学狗叫！老子的母狗被操得时候要叫起来！”
　　李普快速挺动着屁股，此时他的肉棒已经在大力的操干下完全没入了女帝的身体里，整整三十公分的大鸡巴尽根没入，在这般距离下，每次捣入，李普的小腹都会拍击下女帝的翘臀上。
　　丰满的翘臀在拍击下荡起了一阵阵臀浪。
　　“嗯❤～～哈❤～～汪❤～！汪汪❤～！！！哦嘶❤～～哦嘶哈❤～～～汪汪❤～～～汪汪汪❤～～！！！”
　　在李普的要求下，女帝嘴里的呻吟里开始夹杂着狗叫。
　　“汪❤～～汪汪汪❤～！！唔❤！！！哦❤吼❤～～～～呜呜呜❤～～～～”一边承受着李普的爆操，又当着丈夫的面一点羞耻都没有的学着狗叫，女帝此刻浑身娇颤，已然有了高潮的迹象。
　　“嗯哈❤～不行❤～～不行惹❤～要去～～❤～～汪汪❤～～要去❤～～惹❤～～～汪❤～～～主人～！母狗❤～～母狗要高潮❤惹❤～～～”
　　女帝的身体开始逐渐停下摆动，只有李普还在不知疲倦的用力撞击着女帝的小穴。
　　粗壮的肉棒好似一根打桩机一般不断捣弄着这个高高在上的女帝的花心。
　　看着女帝的模样，李普咕啾一声拔出了大鸡巴，硬生生在将女帝即将到来的高潮给压了下去。
　　大鸡巴被拔出去的一瞬间，女帝就感到小穴里传来的无尽空虚感。
　　她原本就已经屏住呼吸，准备迎接着高潮的到来，可没想到李普此刻却硬生生停了下来。
　　女帝转头看向了李普，迷离的眼中满是高涨的春情，此刻她的眼神中有些许哀求，她忍不住朝着后面伸出手去，握住了李普那根粗壮的鸡巴就想往自己的身体里塞去。
　　粗壮的鸡巴上此时满是黏腻的花汁，让女帝有些抓不住。
　　“主人❤～～插进来❤～～插进来嘛❤～～母狗马上就要❤～就要高潮❤～～给，给母狗❤～～大鸡巴❤～给母狗吃❤～～给我吃❤～～～人家想吃大鸡巴❤～！！”
　　女帝迫切的想把那根大鸡巴塞进自己的身体里，可却没有得到李普的回应。
　　李普此时低头看着脸上满是女帝花汁的洪山，脸上露出了一丝淫荡的笑意。
　　洪山心知不好，可他知道，他此时，无法反抗李普……
　　现在的李普……
　　掌控者全局。
　　不仅掌控着他的妻子，同样也掌控着洪山他自己……
　　“洪山，女帝虽然是我的母狗，但怎么说她也是你的妻子，现在她想要我用大鸡巴操她，你怎么说也是个半步地仙境的修士，我尊重你，询问下你的想法，你说，我该用大鸡巴操你的妻子吗？！”
　　李普呵呵笑着，嘴上说的是尊重，可话里话外完全就是在羞辱洪山，更是点出了洪山的境界。
　　他的意思很明显，就算你是个半步地仙境的强大修士又如何？还不是要我用大鸡巴帮你满足老婆？！
　　洪山此刻的双眼死死的盯着李普，心中那涌出的羞辱好似将咽喉哽住了一般，连呼吸都变得不顺畅了。
　　“主人❤～～快来呀❤～～操我❤～～操母狗❤～～～母狗的小穴里痒死惹❤～～汪❤～～汪汪❤～～主人❤～～～主人❤～～～～～”
　　耳边，妻子那不断求欢的声音持续不断的传入耳中，那下贱的乞求声更是不断刺激着洪山。
　　李普挺着那根如同钢枪一般的大鸡巴，狰狞的肉棒上泥泞一片，满是洪山妻子分泌出来的花汁，粘稠的花汁顺着炙热的肉棒汇聚在一起，往下不断滴落，滴落在洪山健硕的身子上。
　　李普的双眼中没有丝毫的畏惧，直勾勾的看着洪山，嘴角那抹嘲讽的笑更是毫不掩饰。
　　洪山有些痛苦的闭上眼睛，此时的他哪还敢跟李普对视？
　　虽然此时李普在羞辱着洪山，但又是在刺激着洪山脆弱的神经。
　　洪山之所以痛苦，是因为他从李普对他的羞辱中感到了刺激，感到了快感。“操……操她……”
　　洪山张开他的大嘴，用低沉的声音嘶哑着说道。
　　“呵？操她？她是谁？！”
　　李普并没有打算放过洪山，他继续逼问道。
　　“……”
　　洪山张开眼睛，抬眼看了一眼妻子，此刻女帝得不到李普的大鸡巴，那葱白的小手已经顺势扒拉在了她的小穴上，此时更是有两根修长的手指钻入那粉嫩的小穴里，不住的扣动着。
　　“操……我的……妻子……”
　　洪山吞了口口水，他想看……
　　想近距离看着妻子被外人的大鸡巴送上高潮，就在他眼前，用大鸡巴大力操干自己的妻子，将自己那高高在上的娇媚妻子送上绝顶。
　　“操你的妻子？！你又是谁？！我为什么要操你的妻子？！”
　　李普轻笑一声，再次逼问道。
　　“我……我是洪山，半步……咕咚……半步地仙境修士……”
　　洪山此刻浑身都打着颤，心头更是剧烈跳动不已。
　　“求我。”
　　“……求……求你了……”
　　洪山的声音颤抖异常，此时他能感觉到小鸡巴传来的酸软酥麻快感正在急剧上升。“你也没说求我干嘛啊？说说看，你要求我干什么？！”
　　“求你……操我，操我妻子……操我……洪山道人的妻子……操……操我妻子……”
　　“操她哪？！！”
　　“操她的骚穴！！操她的壁！！”
　　“用什么操她的骚穴？！”
　　“嘶～～～～～～！！！用！用你的大鸡巴！！用大鸡巴！操她～！用大鸡巴～！操我妻子！！用！！大鸡巴！！操我洪山道人的妻子！！！操她的骚逼！操死她！！操！操死她！！！！”
　　洪山的声音逐渐变大。
　　“求你～！求你用……大鸡巴～！操她～操我的妻子～！用大鸡巴～操我妻子的骚穴～！操她～！！！！！”
　　当洪山话语落下时，他那巨大的声音传响在诺大寝宫中，环绕个不停。咕啾！！
　　啪！！！！！！
　　随着洪山话语落下的一瞬间，李普一把扒开女帝扣弄着小穴的手，将那根粗壮的鸡巴狠狠的捣入了女帝的身体里。
　　“操她～！”
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪～
　　“操她～！！！！”
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪～
　　“哦❤～～～嘶❤～！！！主人❤～主人❤～～～快～快操我～！❤～！啊哈❤～～～哈啊❤～！！好棒❤～！！好棒❤～～～！！！”
　　咕啾咕啾咕啾❤
　　啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！
　　“人家要去惹❤～～要去惹❤～～～主人❤～～母狗❤～要高潮惹❤～～～母狗❤～小穴里❤～～～爽死惹❤～～！！！”
　　寝宫中，女帝的放荡的呻吟声和洪山乞求操弄他妻子的声音混在一起，大鸡巴操弄小穴发出的淫靡声音也夹杂在里面。
　　“哦❤～嘶❤～～～唔❤～～～嘶❤～～～～”
　　李普此时也并不好受，因为面前的画面实在太过刺激了。
　　自己用大鸡巴不断操弄着高高在上的女帝，女帝更是被自己操得骚浪呻吟，而她的丈夫则像是一条狗一般躺在他和女帝的结合处下，近距离的看着自己操他妻子。
　　而且洪山此刻更是一刻不停的嘶吼着让李普操她的话。
　　在这种种刺激下，李普已然有了射精的想法。
　　而且女帝此刻即将高潮，那紧窄小穴里更是蠕动个不停，好似在榨取着李普的精液一般。
　　“啊哈❤～～啊哈❤～～～要射了！！要射了！！！洪山～～！老子要射了！！你给老子说说！！老子要射在你妻子哪里！！！！”
　　李普按着女帝的屁股不断抽送，粗壮的大鸡巴好似不要命一般的顶着女帝的花心。“射？！射进去！！！射进去～！！！！”
　　洪山此时已经看到了李普阴囊的抽动，他自然是知道李普即将射精，他疯狂的撸动着滑稽的小鸡巴，有些癫狂的嘶吼着，让李普朝他妻子体内射去。
　　“哦❤～～啊❤～～～！！！去啦❤～～母狗去啦❤～～～母狗❤哦❤哦❤～～哦❤～～～～去……❤～去惹❤～～～～～”
　　就在洪山大声嘶吼着的同时，女帝在无数刺激下终于登上了绝顶。
　　她那曼妙的娇躯瞬间僵直，原本妩媚的呻吟更是直接噎在了喉咙里。
　　仅仅几秒后，她的身体开始颤动，绝顶的高潮来袭，又在李普的不断操弄下，这绝顶的高潮激发出来的快感更是成倍的向上涌动。
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪啪啪啪～
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪啪啪啪～
　　咕啾咕啾咕啾～
　　啪啪啪啪啪啪～
　　哪怕女帝已经登上了高潮，可李普的操弄还未停下，只差一线，李普知道，自己也马上就要射了。
　　可射之前，他要粗暴的操弄这个高高在上的女人，这个一直将他压在身下的女人。
　　“啊哈❤～～来惹❤～～我也要来惹❤～！！！！洪山～！洪山～！！！你说射哪？射进哪？！！”
　　可就算是马上要喷射了，李普还不忘继续羞辱洪山。
　　“射～！射里面去！！！”
　　“射谁的里面去？！！”
　　“射……射我妻子……射我妻子身体里去❤～！哈❤～～射❤～～射我洪山妻子的子宫里去❤～～～啊哈❤～～～”
　　洪山强撑着，双眼圆瞪着看着那根不断在自己妻子身体里捣弄的大鸡巴，哪怕妻子已然高潮，可这根凶恶的鸡巴却没有一丝的怜惜的继续操弄着妻子的小穴。
　　“射你妻子里面？～！那要是怀孕了怎么办？！！要是怀孕了怎么办？！！！”忽然，李普的一句话让洪山楞在了当场，可哪怕脑袋宕机，他捏着小鸡巴撸动的手却没有一刻停下。
　　洪山的脑海了瞬间出现了以个画面。
　　那是妻子怀孕的画面，画面中妻子挺着一个大肚子，妻子一脸慈爱的抚摸着浑圆的肚子，而李普，站在妻子边上，脸上带着嘲讽的笑看着洪山。
　　想着妻子的身体里孕育着其他男人的孩子，洪山彻底爆发了。
　　“我❤～～唔❤～额❤～呵啊❤～～我养～！我❤～～我给❤～你养❤！！我给你养孩子❤！～～～！！！！！”
　　随着洪山话语落下，他胯下那股酸软再也压制不住了，他的身体不自觉的向上拱着，那根滑稽的小鸡巴里汩汩喷涌出如喷泉般的精液。
　　“啊哈❤！！！啊哈❤～～～！！！！给你养！～！老子给你妻子下个种～！给你养❤～！！！射惹❤～～！！射惹❤～～～～～～～～～射❤～～～～～～～唔❤～～～～～～唔❤❤～～～哦❤！！！！！！！！”
　　李普的脸上露出得意的笑容，随着快感积累到极限，李普在高潮来临的前一面，用处了全身了力量，将胯下那根粗壮的鸡巴狠狠顶进了女帝的身体里。
　　女帝的花心被李普撞击了无数次，此刻早已打开了一丝细小的入口。又因为高潮，做好了受种准备的子宫早已沉了下来。
　　随着李普最后一下操弄，李普那根大鸡巴尽根没入女帝的小穴里。
　　狰狞的龟头挤开细小的入口，鸡蛋大小的龟头彻底进入了更深一层的空间，进入了那可以孕育新生命的子宫里。
　　紧窄的花心死死的箍住了李普的冠状沟，好似在亲切的问候着这熟悉的朋友。
　　高潮中，女帝的小穴不住的蠕动，蠕动的方向是朝着深层的子宫。
　　那不断蠕动的小穴就好似一双大手在榨取着这根肉棒，想要让他喷射出那浓稠的精水。
　　狰狞的龟头死死卡在子宫里，黑红色的龟头和粉嫩的子宫形成了鲜明的对比。
　　那拇指大小的马眼不断张合着，已经有点点晶莹的前列腺前用马眼中流出。
　　滋～！！！！
　　随着一声如同高压水枪一般的声音在寂静的寝宫中响起，李普的灼热精液不断翻滚着，经过了三十公分的尿道，朝着女帝身体里尽情的喷射着。
　　毫无顾忌的喷射。
　　滋～～～！！！！
　　前一股浓精还未卸力，又一顾浓精接力，推动着前面的精液朝着那已经做好了受种准备的子宫里喷射。
　　强劲的浓精激射，冲击在女帝敏感的子宫壁上，将女帝本就绝顶的高潮拉到了更高一个程度。
　　激射的浓精水柱打在子宫壁上，四溅开来的浓精很快就将这个属于洪山的子宫给玷污了。
　　这是李普，第一次主动在女帝身体里射精。
　　他尽情喷射着自己的精液，毫无顾忌。
　　滋～～！！！！！
　　仅仅三股浓精，就将女帝狭小的子宫给灌满了大半。
　　滋～～～！！！！！
　　灼热的浓精继续涌入，在这浓精的刺激下，女帝再也无法保持着趴着的姿势，她双腿无力支撑身体，整个人朝下跌落。
　　而下方，就是洪山的脸。
　　被丝丝卡主冠状沟的李普被带着坐在了洪山的脸上，而他的浓精还在喷射着。滋～～～！！！！！
　　滋～～～～！！！！！
　　滋～～～～～！！！！！
　　李普的阴囊接连不断的抽动，为前线的喷射备好了足够多的丹药。
　　大张的马眼竭力张到最大，强而有力的将满含精子的浓精喷射进女帝的身体里。
　　滋～～～！！！！！
　　海量的精液已然将女帝的子宫灌满，就连输卵管里面此刻都挤满了李普的精液，后续大股射入的浓精没了去除，只能推动着前面射入的精液朝女帝的小穴外涌去。
　　滋～！
　　滋～～！！
　　被女帝和李普压在身下的洪山此时艰难的呼吸着，他胯下的小鸡巴也在喷射着。
　　一个房间，两个男人，他们都在喷射着有着自己遗传基因的精液，然而他们所射的地方却大相径庭。
　　李普，正坐在洪山脸上，大股大股朝着洪山的妻子身体里射着不负责任的精液。
　　而洪山，却只能感受着妻子体内逐渐被灌满的动静，一边朝着天上射着自己那毫无作用的废物精液。
　　滋～～～～！！！！！！
　　随着又一顾浓精射入，女帝紧窄的小穴里再也装不下海量的精液，大股大股的精液从她和李普的结合处涌出，海量浓精混合着女帝自己分泌的花汁，涌出小穴，朝着她胯下丈夫的脸上流去。
　　“哦❤～～～哦吼❤～～～～射❤～～～射进去惹❤～～～洪山！！你求老子的事情❤～～老子办到了～！老子❤～老子给你妻子子宫里射满了❤～～哦吼❤～～哈啊❤～～～你❤～～！！你快跟老子说谢谢❤～！说谢谢❤～～～！！！！”
　　李普死死的压着女帝的屁股，屁股不断用力朝着女帝身体里捅去，哪怕此时那根三十公分的大鸡巴已经整个没入了女帝的小穴里，可他还是在往里面捅着。
　　洪山此时已经看不见外面的画面了，此时他的双眼被妻子的小腹盖住，然而，此时他却能清晰的感受到李普在自己妻子子宫里射精的动静。
　　“谢～唔～！”
　　洪山此时虽然爆射，但还保留着一丝意识，他听着李普羞辱自己的话，胯下喷射的精液更加的猛烈。
　　他顺从着李普的意思，想要张嘴对李普表示感谢。
　　感谢李普在他妻子的子宫里灌满精液……
　　可不曾想，他刚一张口，妻子小穴里涌出的浓精直接就涌进了他的嘴里。那股腥臭的味道瞬间袭击了洪山。
　　滋～～～～～！！！！！！！！！
　　随着洪山意识到流进嘴里的是什么之后，洪山的胯下夸张的顶了起来，一发浓白色的精液瞬间飙射而出。
　　洪山知道，那是妻子小穴里流出的精液。
　　李普射进自己妻子身体后，流出的精液……

第6章
　　女帝寝宫中，许久没有动静，只有三声此起彼伏的喘息声交杂在一起。一炷香的时间过后，女帝终于从高潮的余韵中回过了神来。
　　“嗯哼❤～～哼❤……”
　　刚刚醒转，女帝嘴中就不自觉的发出几声呻吟。
　　高潮虽然褪去，可李普那根粗大的鸡巴还顶在她身体的伸出，粗壮的肉棒将她的花径撑得满满的，狰狞鸡巴不时颤动几下，还会给女帝带去些许酥麻的刺激。
　　刚刚射入的海量精液消失无踪，原本被精液灌满而鼓起来小腹恢复了平坦，女帝虽然吃了软仙丹，修为被封印住了，可长年累月修炼绯月神功的身体却自动消化了这些大补的东西。
　　况且，这还是李普这拥有着纯阳童子之身的人射出的精液，更是大补。
　　只是女帝不知道的是，没了修为抵抗，李普的这些浓精却让她的身体产生了变化，她刚刚褪去高潮余韵的身体再次滚烫了起来，她的小穴再次蠕动，似乎在渴求着什么。
　　女帝扭动了两下屁股，感受着小穴里那根粗壮的肉棒，她清楚自己在渴求什么了。在渴求这根大鸡巴，渴求这根大鸡巴在她体内射满浓精。
　　“嘶～～贱母狗，又想要了？”
　　感受着女帝屁股的扭动，李普忍不住抽了一口凉气，他按着女帝丰挺的屁股，从洪山的脸上站了起来。
　　粗壮的鸡巴缓缓脱离花心的控制，高耸的冠状沟刮蹭着女帝的穴壁，酥麻的刺激快感令女帝浑身娇颤。
　　啵啾～
　　狰狞龟头如同瓶塞一般从女帝的穴口出拔出，发出一声脆响，女帝的身子不再战栗，她转过头来，一双美眸中带着些许哀怨。
　　李普脸上带着一丝笑意，挺着大鸡巴走到了女帝身旁。
　　“想要大鸡巴？”
　　李普抓着女帝的秀发将她的脑袋拉了起来，一手握着粗壮的鸡巴在她面前甩动。“想……想要！”
　　女帝此时哪还有平时那高高在上的模样，她的视线死死的盯着那狰狞的龟头，忍不住吞了一口口水。
　　虽然才刚刚经历过一次高潮，可在李普浓精的作用下，她再次发情，小穴里更是酸痒难耐。
　　李普嘴角高高扬起，看着女帝这般下贱的模样，他能从中感到十足的刺激感，那种将高傲女帝踩在脚下的成就感。
　　“想要大鸡巴干什么？”
　　李普握着鸡巴，将狰狞且满是腥臊汁液的龟头摆到了女帝的面前。
　　女帝满脸潮红，双眸盯着那可怕的龟头已经露出了一丝斗鸡眼的表情。
　　“想要，要大鸡巴❤～操母狗的小骚逼。”
　　女帝朱唇轻启，言语里尽是臣服。
　　“母狗的骚逼怎么了？为什么要大鸡巴操你的骚逼？！”
　　“骚逼痒～❤～母狗的小骚逼里痒❤～～需要❤～需要大鸡巴，大鸡巴操她❤～给骚逼❤～止痒❤～～！！”
　　女帝毫无顾忌的说出下贱浪荡的话，听得她胯下的洪山心情激荡。
　　他从未想过自己那高高在上的妻子居然会说出如此这般下贱的话来，妻子嘴里那一句句母狗就真的好像是她的身份一样。
　　洪山悄然从妻子胯下挪了出去，撑起身子，看着面前挺着巨大鸡巴李普。
　　狰狞的鸡巴上满是粘稠的汁液，黄的、白的、透明的混杂在一起，更有一些充满了大大小小的气泡，粗壮的鸡巴上挂满了汁液，无数汁液汇聚在一起，缓缓朝下流淌着。
　　“可是我现在大鸡巴上全是你的淫水呢，有点不想操你。”
　　李普自然不会轻易答应女帝的要求，他指着自己胯下那根大鸡巴，对着女帝说道，其中的意思的已经很明显了。
　　“要不然母狗你给老子舔干净吧？舔干净了老子就操你这只骚母狗的臭逼。”李普的话让女帝眼前一亮，她有些惊喜的转头看了一眼李普。
　　“好啊❤～母狗，母狗给主人舔干净❤～母狗这就舔❤～～！”
　　女帝撑起身子，双腿成M字型摊在地上，她的双手撑在地上，真就如一只乖巧坐着的狗狗一般。
　　听到女帝的话，李普笑了起来，他走到女帝面前，将粗壮的鸡巴对准了她的小嘴。
　　“那你给老子清理干净，卖力点，你现在卖力舔，我等下就卖力操你的骚穴。”李普的话语才刚落下，女帝就迫不及待的张嘴含住了那颗狰狞的龟头。
　　“唔❤～滋啧❤～～母狗❤～卖力❤舔❤～～滋滋❤～～呲溜呲溜呲溜❤～～～啵❤～咕啾❤～～～！！”
　　女帝十分卖力的舔弄着面前这根才在她身体里肆虐的大鸡巴，也不管它身上还有着自己的花汁。
　　“咕啾❤～～啵啾❤～～～咕啾咕啾❤～～”
　　将龟头整个含下后，女帝前后摆弄着自己的俏脸，企图用丰润的小嘴将龟头上的汁液给刮蹭下来，此时李普的鸡巴是完全体形态，狰狞的龟头足有鹅蛋大小，女帝含着十分辛苦，但女帝还是张着小嘴将整个龟头给吞了进去。
　　“咕啾❤～咕啾咕啾❤～～！”
　　女帝前后摆动着脑袋，红艳的嘴唇不断从龟头上蹭弄而过，口水和花汁融合在一起，不时会发出淫靡的声响，她的脸也因为这动作而被拉长。
　　女帝动作的效果十分明显，没几下李普的龟头就被女帝舔的光洁如新了。啵啾❤～！
　　女帝拔出鸡巴，狰狞的龟头与红唇分离时还发出了一声脆响。
　　咕咚～
　　咕咚❤～！
　　女帝红艳的丰唇有些酸涩的合上，只见她的喉咙滚动两下，刚刚龟头上的脏污汁液都被她吞下了肚子。
　　“唔……”
　　洪山看着妻子这般下贱的模样身子一颤，看着她这么辛勤的侍弄别人的大鸡巴，这让他内心里生出一股酸爽的快感。
　　这便是他这几百年来所期待的画面……
　　他胯下那根滑稽的小鸡巴完全没有软下去，此刻看着面前的画面更是抖动个不停，大有再次喷射的迹象。
　　“过来，离那么远干嘛，靠近点看看，看看你的妻子是怎么吃我大鸡巴的。”李普转头看向洪山，朝他招了招手。
　　“……”
　　洪山抬头看了一眼李普，也不做声，四肢着地朝着李普和妻子的方向爬了过去，那速度十分之快，好似深怕李普反悔一般。
　　咕咚❤～
　　女帝还在吞咽着嘴里那粘稠的汁液，看着夫君过来，她转头看向了洪山，脸上露出一丝微笑。
　　只是她不知道，此时她的嘴角正有一道浓白的精液痕迹，她这一笑，就好像是一柄重锤一般击打在了洪山的心脏上面。
　　可奇怪的是，洪山不仅不反感，反而感到十分的刺激，他胯下的小鸡巴原本就抖动个不停，此刻无数酸软的刺激更是不断涌出。
　　“别墨迹，肉棒上还满是你的骚汁呢，再不勤快点等下就不操你这只母狗哦。”李普转头看向女帝，伸手将她俏脸的脸蛋按在了自己那根炙热的肉棒上。
　　“嗯嗯❤～母狗马上给主人清理干净～”
　　女帝此刻也顾不上边上的夫君了，连忙伸出舌头开始舔舐起李普的大鸡巴。“啊❤～～～呲溜❤～～啊❤～呲溜呲溜❤～～～！”
　　女帝竭力伸长舌头，脑袋微微伏下，粉嫩的舌头贴在炙热的肉棒上，一点点的向上移动着。
　　略显粗糙的舌苔刮蹭着青筋暴起的肉棒，将上面的汁液一点点的刮下来。
　　每当舌头舔到龟头，女的舌头上就有一大滩浓白的液体，她收回舌头，咕咚吞下这些腥臊的液体后再次俯身，伸出舌头从下面一点点舔上来。
　　“嘶❤～唔哈❤～～～～！！”
　　李普一手撑着腰，一手轻轻抚摸着女帝的脑袋，脸上满是酸爽的表情，高高在上的女帝此时以母狗的姿态舔舐着自己的阳具，这怎么能不让人刺激呢？
　　“呵～洪大仙！”
　　洪山涨红着脸看着妻子的痴态，胸腔里满是刺激涌动，听到李普的话他一时间还没反应过来。
　　“洪大仙！！”
　　“怎么，怎么？”
　　洪山终于反应过来了，他转头看向李普，眼神有一些躲闪。
　　“绯辰女帝怎么说也是你的妻子吧？你看看她现在这下贱的模样，你会介意吗？！”李普轻抚着女帝的脑袋，女帝闻言微微牛头看向了自己的夫君，但她的舌头还没停下，她还在一上一下的舔弄着李普的鸡巴。
　　“不，不介意……”
　　洪山自然不会介意，他想看的就是妻子露出这样的痴态，这种下贱的模样，这种跪伏在其他男人大鸡巴身下的模样。
　　听到夫君的话，女帝双眼微微眯起，如宝石般的瞳孔隐藏在了眼皮后面。“哦？为什么不介意呢？是不爱了么？”
　　李普没打算放过洪山，继续逼问道。
　　“我……我爱她，爱她……就应让她……幸福……”
　　洪山转头看向了妻子，眼里满是爱意。
　　“夫人，别在意我，夫君我知道在我鸡巴变小后你过得并不幸福，我时不时能发现夫人你在偏殿洗澡时还自慰过……”
　　李普挑了挑眉，没想到女帝居然还有这么一面。
　　“夫人……尽情，尽情享受吧……享受这根大鸡巴给你带来的快感和高潮……夫君给不了你的快乐，这根……这根大鸡巴都能给你，只要你想……你想怎么做都，可以……咕咚……夫君我，都可以配合你……”
　　听到洪山的话，女帝微眯的双眼里满是柔情，她双眼看着面前的丈夫，可嘴上却一刻都没有停下。
　　“啊❤～～～呲溜❤～～啊❤～呲溜呲溜❤～～～！”
　　女帝舔舐肉棒的声音没有丝毫的遮掩，淫靡的声音听得在场两个男人鸡巴都是一跳。
　　“洪大仙，我等下要操你夫人了，你帮我把你夫人的小穴润滑下吧？等下我操起来也才丝滑点～”
　　李普一脸坏笑的看向洪山。
　　“怎……怎么润滑？”
　　洪山脸上又些异样，抬头看了一眼李普。
　　李普伸手指了指女帝底下的底板：“用嘴咯～”
　　一会后，洪山躺在了地上，而女帝则是坐在了洪山的脸上，洪山双手环住妻子那双肉感十足的大腿，大嘴已经张开伸出了舌头。
　　从这个角度看上去，洪山能看见妻子那双丰满的乳房，那两点鲜艳的红梅，已经妻子舔弄李普大鸡巴的画面……
　　妻子在舔着其他男人的大鸡巴……
　　而洪山他则在舔妻子的小穴，只是为了给等下其他男人操自己妻子时能够顺滑点……这理由十分晃荡，因为妻子的小穴里完全湿透里，哪里还需要他来帮忙？
　　洪山知道，这只是李普在羞辱自己而已。
　　可是……洪山还是照做了……
　　因为这样……
　　很刺激……
　　“啊mo❤～～啊哈❤～～呲溜❤～～～～呲溜呲溜❤～～”
　　女帝又舔了一会之后，李普的大鸡巴终于是让她给舔干净了，粗壮的鸡巴上已经没了汁液的踪迹。
　　咕咚，咕咚……
　　女帝一脸吞下两口汁液后，满脸笑意的抬头看向了李普，她的脸上带着一丝谄媚，好似在邀功一般。
　　“主人，母狗舔好惹❤！～母狗给主人大鸡巴舔干净了❤～～”
　　“嘿嘿，这么快就舔好啦？真卖力呢～”
　　李普抚摸着女帝的秀发，就好像真的在摸一只听话的狗狗一般。
　　“是呢❤～母狗，母狗很卖力呢❤～～mu❤～～～～a❤～！”
　　女帝说完，还意犹未尽的在李普的狰狞龟头上亲了一口。
　　女帝的身子有些战栗，因为她胯下的夫君也在卖力的舔弄着她的骚穴，洪山竭力的伸长着舌头，朝着妻子小穴深处钻去。
　　为的是‘等下李普操自己妻子的时候能够顺滑一点’。
　　“乖狗乖狗～你可真是一条乖狗狗呢～”
　　李普脸上嘲讽的笑意不带任何掩饰，他继续说道：“你是我的乖狗狗吗？”女帝双眼微微眯起，好像十分享受李普的抚摸一般：“是呢，人家是您的乖狗狗，是一只乖母狗❤～”
　　说完这些，女帝居然举起双手，微微握拳收拢在丰满的胸前，嘴里的舌头也跟着吐了出来。
　　“主人我可不是那么随便的哦，不是什么狗都收的，说说你的身份，如果你的身份足够，我就收下你当我的母狗，然后好好用大鸡巴奖励你。”
　　李普嘴角的笑意就没停下过，他拍打了两下女帝的脑袋。
　　女帝已然知道李普想要听什么，刚刚自己的夫君也是被这么调教的。
　　女帝高高扬起脑袋，好像有些骄傲的朝着李普说道：“主人❤！～母狗是绯月神教的圣女，同时母狗还是绯辰神国的女帝，半步地仙境洪山道人的道侣，而且母狗还有着羽化境的修为，主人❤～母狗的身份够不够？能不能做主人的母狗？！啊哈❤～～～主人❤～母狗❤！～母狗想要主人的大鸡巴奖励，主人奖励给母狗好不好？”
　　在李普女帝一点点的细数着自己的身份，听得她胯下的洪山激动不已，就连舌头都搅动得快了一点。
　　“够了够了，你的身份我很满意，不过……你想要成为我母狗，还得有一个人点头呢……”
　　李普说着，微微低头，和女帝胯下的洪山对上了眼睛。
　　女帝顺着李普的视线看向胯下，同样和夫君洪山对上了视线。
　　女帝微微抬起屁股，将夫君的舌头从自己小穴里拔了出去。
　　“亲爱的，你应该会同意的吧？”
　　女帝伸出一手，轻轻抚摸着丈夫有些粗糙的脸庞。
　　“……”
　　洪山原本就黝黑的脸此刻已经黑中发红，他的一只手在疯狂的撸动着自己那根滑稽的小鸡巴。
　　“同意，我……同意！我同意夫人你成为……成为他的母狗！！哦❤！！吼！！！！！”
　　洪山的声音里带着一丝癫狂，原来就在他开口说话时胯下的小鸡巴开始喷射出精液。
　　“夫人❤～！你放心～不管你最后怎么样了夫君都爱你❤～！！就算❤～就算你变成了别人的母狗❤！！！夫君我也❤～会一直爱你的！！！！唔！唔！！”
　　女帝的翘臀再次坐在了洪山的脸上，用自己的小穴堵住了洪山的嘴，可就算这样，哪怕洪山此刻处于高潮中，洪山还是不忘伸出舌头卖力舔弄自己妻子的小穴。
　　为的就是‘等下李普操自己夫人的时候可以顺滑一点’。
　　“主人，我夫君他同意了，同意人家成为您的母狗了～❤～～”
　　女帝再次抬头，脸上带着谄媚笑意，美眸中多出了一丝哀求的意味。
　　女帝虽然在李普的精液作用下逐渐放下了羞耻感，但这些她是有感觉的，之前她修为高深，绯月神功运转时李普的精液对她起不到多少作用，但此时没了修为之后，她能明显的感觉到这神奇精液对她的影响。
　　她能察觉到在精液的影响下，她逐渐放下了姿态，逐渐拉低的羞耻感，逐渐享受起了这种自贱的玩法，逐渐喜欢上了这种成为母狗的感觉。
　　这些心里上的变化她都能察觉到，但是……她对此并不反感，反而有些乐在其中。
　　她习惯了高高在上的身上，习惯了被人簇拥着的感觉，习惯了接受别人仰视的目光，也习惯了别人对她的尊敬。
　　然而打破这一切后，以一种卑微的姿态匍匐在一个男人面前的时候，女帝发现这种感觉十分的美妙。
　　女帝几乎瞬间就接受了这种身份，好似天生就该如此一般。
　　女人，天生就该跪伏在男人面前，祈求男人的怜爱。
　　就如同她此刻所做的这样一般。
　　女帝发现，自己越是下贱的去哀求李普，她内心里能感受到的刺激就越大。
　　“主人❤～～人家是您的乖乖母狗呀❤～人家可乖了，可听话了❤～主人，您就收下人家这条母狗吧❤～人家❤～母狗以后一定好好的听主人的话❤～”
　　女帝伸手轻轻搂住了李普赤裸的身子，将俏丽的脸蛋贴在了李普的大鸡巴上面，用滑嫩的脸蛋轻轻蹭弄着李普那根粗糙且满是青筋的大鸡巴。
　　粗壮的鸡巴散发出炙热的温度，不断灼烧着女帝的脸蛋，这温度瞬间传遍全身，就连舔舐着妻子小穴的洪山似乎都能感受到一点。
　　洪山能清晰的感觉到女帝的小穴在死命的收缩抽搐着。
　　在咬着他伸进去的舌头。
　　他知道妻子在动情，在渴求着她面前的那个大鸡巴……
　　洪山既心酸又感到刺激，心酸的是妻子那谄媚讨好他人大鸡巴的模样，同样……他也从妻子那谄媚讨好他人大鸡巴的模样中获得十足的刺激。
　　他堂堂一个半步地仙境的强大修士，在这片干北大陆上，他的修为不说前三，排进前十绰绰有余。
　　可哪怕他修为这般高强，他还是无法满足妻子，他胯下那根只有拇指头大小的滑稽小鸡巴根本无法满足妻子，只能看着妻子这般下贱的去讨好一根外人的大鸡巴。
　　看着妻子不断用她那俏丽的脸蛋蹭弄着那根可以令所有男人汗颜的大鸡巴，洪山只觉得自己胸膛里的激动剧烈的激昂了起来。
　　洪山次数还在自顾自的喷射着精液，原本射精已经到达尾声，可看着妻子这模样，洪山的喷射再次剧烈了起来。
　　洪山的身子有些不受控制的颤抖着，屁股不住的往天上拱动，胯下小鸡巴一股股的朝着填上喷射着无用的废物精液。
　　妻子那一声声自称的母狗好似一个个鼓点一般，妻子每说一个母狗，洪山就剧烈的喷射一次。
　　李普此刻的脸上的表情有些怪异，看着像是在笑，但是笑容中却有一丝怪异。
　　李普的目的自然是将女帝调教成母狗，但李普没想到的是女帝堕落的如此之快。
　　他并不知道他的精液对女性来说是一种剧毒的春药，来到这个世界，李普目前只草过三个女人，女帝和师娘都是修为高深的修士，只有白桃儿修为低一点。
　　修为越高的女人对李普精液的毒性抵抗性越高。
　　所以李普没办法在师娘和女帝身上发现端倪，白桃儿虽然很快就被李普给草服了，但李普只觉得是白桃儿年轻而已。
　　看着女帝一脸讨好的蹭弄着自己的大鸡巴，被女帝压制了许久的李普心里别提多开心了。
　　李普一手轻抚着女帝柔顺的头发，一手手指轻按在女帝丰润的小嘴上面：“张嘴！”李普的声音里充满了不容质疑的气势，同时满是主人对宠物的命令语气。
　　好似他真的在对一只母狗下达命令一般。
　　“mu～❤～a～～是的主人❤～～母狗，这就张开嘴❤～～～啊❤～～～～”
　　女帝没有丝毫的抵抗，她先是亲了一口就在眼前的狰狞龟头，然后张开了小嘴。
　　躺在地上的洪山看着妻子这温顺的模样心里别提有心酸了，自从他认识妻子以来，就从没见过妻子这么温顺的模样，如今第一次看见妻子这模样，居然是妻子在讨好她的主人，讨好她主人大鸡巴的时候。
　　咕啾！
　　女帝张开嘴的一瞬间，李普转身就挺着大鸡巴朝着这张等待临幸的小嘴捅了进去！“哦唔！❤～！”
　　粗壮的鸡巴狠狠的捣了进去，径直捅在女帝的咽喉上，女帝喉咙被顶得难受，嘴里发出一声呜咽声。
　　然而，女帝并没有躲开，她非但不躲，反而双手环住了李普的小屁股，用力将李普抱进怀里，让那根粗壮的几把能更深入一点。
　　“哦❤～！嘶！！！！！”
　　紧窄的喉咙死命的挤压着李普的龟头，不断收缩的喉咙给予了李普十足的刺激。
　　女帝的双眸微抬，看着一脸舒爽的李普，眼里满是温顺和柔情。
　　此时的女帝不但用蠕动咽喉去挤压按摩李普的龟头，更是抖动着舌头尽力的去舔舐李普的肉棒。
　　咕～
　　咕～～！
　　李普缓缓抽出肉棒，女帝死命的吮吸着大鸡巴，不肯让大鸡巴离嘴而去，小嘴里已经被大鸡巴抽成了真空，李普大鸡巴不断拔出时，女帝的两颊不断冲中间凹进去。
　　波～啾❤～！
　　狰狞龟头有些艰难的从女帝嘴里拔出，一声脆响再次从女帝的嘴唇处发出。
　　龟头并没有远离，看着近在咫尺的黑红色龟头，女帝张开小嘴挥舞着舌头开始舔舐着这颗狰狞的龟头。
　　特别是那能够射出浓精的马眼，那是女帝最为照顾的地方，粉嫩的舌尖不断钻弄着宽大的马眼。
　　“大鸡巴好吃吧？！”
　　李普轻笑，看着吃着鸡巴一脸高兴的女帝。
　　“好次❤～吼吃❤～咕啾❤～～咕❤～～呲溜～主人的大❤～大叽吧❤～～最好次惹❤～～～呲溜❤～咕呲～”
　　女帝双眸满是春情的看着李普，好似眼前这不大的小人儿才是她的真爱，而她胯下还在给她舔弄小穴的洪山只是个外人。
　　“还吃吧？！”
　　李普撅起屁股，将龟头抽离女帝的小嘴，他双手捧着女帝的俏脸，两只大拇指一上一下拨弄着女帝的红唇。
　　“吃❤～～还吃❤～～主人❤～大鸡巴❤！给母狗吃❤～～母狗要吃大鸡巴❤～吃主人的❤～大❤～！鸡巴❤！！”
　　女帝话说完，也不等李普继续回应，她用力抱了下李普的身子，再次将那根大鸡巴压到了自己的嘴边。
　　“amu❤～”
　　女帝张嘴瞬间含住那狰狞的龟头。
　　呲溜呲溜❤～～
　　啧❤～呲溜❤～～咕啾❤～～～
　　女帝的粉嫩舌头瞬间缠了上去。
　　“哈嘶！！唔❤！！！”
　　李普从未想过高高在上的女帝会如此品尝自己的大鸡巴，那不断挥舞的舌头能够让李普感受到女帝的心意。
　　点点酥麻的快感从龟头上传来，这让李普浑身开始打颤，心里上和身体上的快感交错在一起，让李普有些难耐。
　　到此，李普也没有忍耐下去的想法，他抱着女帝俏脸就开始拱动屁股，粗壮的大鸡巴在女帝的小嘴里抽送了起来。
　　咕啾❤～
　　咕叽❤～～
　　咕咕咕啾❤～！！！
　　咕叽咕叽！～！！
　　女帝的嘴里有口水用于润滑，李普的抽送十分的舒爽，而且女帝还死死用红唇裹紧，不管是肉棒还是龟头都能感受到十分紧致的感觉，一点都不输女帝的小穴。
　　咕啾咕啾❤～
　　咕叽咕叽❤～！！
　　“唔❤～唔唔～哼唔❤～唔哼❤～～！！”
　　粗壮的鸡巴次次到底，每一下狰狞的龟头都会顶在女帝的咽喉上，顶得女帝不断呜咽出生。
　　高松的冠状沟一次又一次的将女帝嘴里的唾液的带出，很快女帝的红唇上就都是晶莹的口水，打脸粘稠的口水汇聚在一起，顺着女帝的尖尖的下巴往下流淌。
　　一小部分顺着女帝天鹅颈般的脖颈低落，更多的则是从尖尖的下巴处朝下低落，落在女帝那双丰挺的酥胸上。
　　女帝丰挺的酥胸Q弹无比，哪怕轻微的动作都会带动她轻轻颤动，更何况李普这般大力的操干，女帝的双峰自然也跟着跳动了起来，每捅弄一下，女帝的这双雪乳都会跳动好几下。
　　那两点鲜艳粉嫩的乳尖更是抖动个不停，不断吸引着女帝身下洪山的注意力。
　　从洪山的视角看去，他能清晰的看到妻子那不断跳动的雪乳，以及那两点鲜艳的红梅，妻子的俏脸他只能看到大半，但妻子那不断被操弄的小嘴他是看得清清楚楚的，那根不断出入在妻子小嘴里的大鸡巴更是如此。
　　看着那根粗壮的鸡巴不断出入妻子的小嘴，洪山既心酸又激动。
　　咕啾咕啾～❤～
　　这种近距离看着妻子被外人大鸡巴操弄的画面让他激动异常，而且，此刻的他还在为了等下妻子被人操能舒服点而卖力的舔弄着妻子的小穴。
　　这种被人羞辱的感觉更是让洪山感到无以言表的刺激。
　　之前的洪山只是换线着妻子被外人大鸡巴操弄的画面而已，但那个画面里并没有洪山的存在。
　　而在李普的调教下，他也参与了进来……
　　成为其中的一个环节。
　　洪山从未想过自己会被一个结丹期的男人羞辱，而且是当着妻子的面，而且这个男人和他一样，已经进入过他妻子的身体里了。
　　咕啾咕啾❤～～！
　　但面对李普的羞辱，洪山并没有感到羞耻，非但没感觉到羞耻，反而感到十分的刺激。
　　当他参与到这种另类的“游戏”中后，他反而有点乐在其中。
　　他，有点爱上了这种被羞辱的感觉了。
　　身为半步地仙境修士的他，早就已经习惯了高高在上的感觉，然而面对修为远低于自己的人的羞辱，这种身份上的反差给他带来了极大的刺激。
　　而且，妻子已经成为他胯下大鸡巴的母狗，他的大鸡巴还替代了自己，成为了那个满足自己妻子的人。
　　种种元素叠加在一起，让洪山内心里的刺激就没停下过翻滚。
　　咕啾咕啾～❤～～
　　咕叽咕啾❤～～！
　　在洪山思绪万千的同时，李普的大鸡巴还在不断操弄着她妻子的小嘴。“唔❤～哼哼❤～～齁哦❤～！”
　　李普狰狞的龟头不断倒弄着女帝的喉头，大鸡巴一捅到底，女帝的咽喉处就会被顶出一个溜圆的凸起。
　　同时，女帝也会呜咽出一声略显难受的呻吟。
　　李普小嘴微张，两排雪白的牙齿紧咬在一起，可爱的脸上此刻也露出了一丝狰狞的表情，这般肆意操弄女帝小嘴的感觉让他性欲澎湃高涨，此刻如果不是他用灵气锁紧精关，他的浓精早已喷射而出了。
　　然而，就算精液没有喷出，但龟头处的快感却是实打实的刺激着他的神经。咕啾咕啾❤～～！
　　啵❤～！～！
　　忽然，李普强忍着快感拔出了大鸡巴。
　　“母狗，把舌头伸出来。”
　　李普一脸舒爽的说道，小手飞快的撸动着龟头。
　　“嗯嗯❤～咕咚❤～啊～～～～”
　　女帝连忙点头答应，随机吞了口口水，张开了她那双朱唇，将粉嫩的舌头伸了出来。
　　“你不是能把身体变长么？像那天在朝会大殿上那样，把舌头变长。”随着李普的提醒，女帝回想起了第一次带李普去早朝的时候，那天她把舌头变得细长无比，在群臣奏报的同时，用舌头侵犯了李普的马眼和屁眼。
　　想起这件事，女帝脸上露出一丝狡黠的笑意，一边笑着，她的舌头也在一边变得细长。
　　十来秒后，女帝的舌头逐渐拉长，粗细变得比小拇指略细，长度则拉到了十三四公分左右。
　　“啊❤～～主银❤～～请，啊❤～～请享用母狗的舌头❤～～～”
　　女帝知道李普想要做什么，她伸长舌头之后，用细长的舌尖顶在了李普那时不时涌出先走汁的宽大马眼上。
　　“呵❤～！你还真是懂事呢！”
　　李普轻笑一声，伸手拍了两下女帝的脑袋，随机屁股狠狠一捅。
　　粗壮的鸡巴像是一柄攻城锤一般狠狠撞在了女帝的朱唇上，而刚才女帝伸在外面的那条细长舌头已经不见了。
　　细长的舌头已经挤开了李普宽大的马眼，在李普的操弄下，这根细长的舌头也捅进了李普的马眼中。
　　啵～啾❤！
　　“哦嘶❤～～唔～！！！！”
　　狰狞的龟头顶开女帝的朱唇，整颗龟头都塞了进去，于此同时，女帝小嘴狠狠的裹住这颗狰狞龟头，小嘴里不断用力吸吮着它。
　　然而这还不算完，女帝的舌头也没有闲下来，女帝还在不断扭动着深处马眼里的舌头，不断刺激着李普的神经。
　　无尽的刺激下，李普的身体开始微微颤抖了起来。
　　在此刻，李普发现自己的精关居然有些松动，他的精关可是用灵气完全锁死的，此刻居然在女帝的服侍下居然有了崩溃的冲动。
　　然而现在的李普已经顾不上这个了，他只想用大鸡巴狠狠的操女帝的小嘴。啵❤～～！
　　啾❤～～！
　　啵啾～❤～！
　　啵啾～❤～！！
　　由于马眼里插着女帝的粉舌，李普的龟头只能捅到女帝的小嘴里一点的位置就进不去了，可这已经让李普舒爽得头皮发麻了。
　　粗大龟头捅开女帝小嘴的时候都会发出淫荡的啵啾声，此时不仅是李普才操弄女帝的小嘴，女帝的舌头同样也在奸淫他的马眼。
　　李普缓慢的缩短鸡巴的长度，一会后李普的长达四十三公分的鸡巴被他缩成了十五公分左右，在这种长度下，李普好似能感觉到女帝的舌尖已经伸进了阴囊里，在里面搅动着他的精关，试图打开着个开关。
　　啵啾❤～！
　　啵啾啵啾❤～～！
　　“嗯哼❤～～嗯哼❤～～嗯哈❤～～～”
　　女帝十分贴心的紧闭小嘴，让龟头操弄过来时能够有些阻力，而当龟头进入后，她又会狠狠的吸吮着这颗可爱的龟头，她抽空了嘴里的空气，创造处一个真空的空间来包裹这颗能给她带来快乐的龟头。
　　每每大鸡巴抽出时，女帝的两颊都会深深的凹陷进去。
　　咕啾啵啾❤～～
　　啵啾咕啾❤～！！
　　啵啾❤～！
　　啵啾❤～
　　啵啾啵❤～～！！！
　　李普操弄的速度的越来越快，屁股挺弄的速度也越来越快，女帝的小嘴还没完全闭拢，这跟大鸡巴再次强势插入，完全不给女帝合上嘴的机会。
　　啵啾❤～
　　啵啾～～！
　　啵啾啵啾❤！！！
　　“啊哈❤～！！哈～❤～！！哈！！！！”
　　操弄了几分钟后，李普已然有些控制不住了，他的头皮开始发麻，浑身更是颤抖不停，大鸡巴上满是酥麻酸软的感觉，每每操进女帝的小嘴里，这些酥麻的快感便会提高一丝。
　　“嘶哈❤！！洪大仙，起来。”
　　李普扭头，看向躺在地上的洪山，洪山闻言大喜，连忙从地上爬了起来。
　　起身后的洪山根本来不及站起来，他四肢着地，飞快的爬到了李普和女帝边上，探头看去。
　　啵啾❤～
　　啵啾咕啾❤～～！
　　李普飞快的操弄着女帝的小嘴，每每抽出时，洪山都能看见妻子插在李普大鸡巴里面的那根细长舌头。
　　此时，这条舌头上满是粘稠的汁液，这些汁液不断的低落，女帝的胸前此时已经被粘稠的汁水给滴满了，就连粉嫩的乳尖上都挂着一些。
　　粉嫩乳尖在李普的操弄下肆意跳动着，将这些粘稠的汁液甩得到处都是，洪山才探过头去，脸上就已经被甩了几点。
　　啵啾咕叽❤～～
　　“哈❤～～洪大仙，老子要射了，你说说，我这些浓精要射哪里去？！！”李普的屁股一刻不停的操弄，他的腰已经有些弯曲，激烈的快感让他有些直不起腰来。
　　“咕咚！”
　　洪山艰难的吞了口口水，那吞咽的声音无比响亮。
　　“老爷，老爷您想射在哪里？！”
　　洪山颤抖着说道，就连李普的称呼都被他改成了老爷。
　　这一声老爷叫的李普和女帝都侧目看向了他。
　　然而洪山此时脸上并没有一点难堪的表情，他的嘴角带着一丝笑意，笑意里满是兴奋。
　　啵啾啵啾～
　　“我想射在你妻子嘴里！”
　　啵啾啵啾❤～！！
　　李普伸手指了指女帝的小嘴，冲洪山说道。
　　“可以，自然……可以！老爷，老爷的夫人已经是主人的母狗了，老爷想怎么射……就怎么射！想，想射哪……咕咚……就射哪，老爷的夫人❤～您的母狗❤～都会接受的……”
　　洪山的脸原本就黑，充血后更是黑得发红，此时他浑身颤栗不已，刚刚才喷射过精液，马眼处还有着几滴粘稠精液的小鸡巴再次抖动了起来。
　　仅仅只是几句话而已，洪山再次有了喷射的想法。
　　李普也是被洪山的这几句话说的浑身打颤，原本就欲喷射的想法更加强烈了。啵啾～
　　啵啾❤～啵啾！❤～！
　　又是狠操几下女帝的小嘴后，李普再也忍不住了，他抽出大鸡巴，将大鸡巴恢复成了四十三公分的模样，旋即小手握着龟头快速的撸动了起来。
　　“母狗，把你的狗嘴张开，老子奖励你浓精喝❤～！！！”
　　李普一手扶着女帝的脑袋，一手撸动着鸡巴，同时将马眼对准了女帝的小嘴。
　　然而就在此时，李普看向了一旁的洪山，洪山也发现了李普的视线，将视线从妻子嘴挪向了李普。
　　“贱奴，你来扶住你夫人的头，把她的嘴撬开一点。”
　　李普嘴角扬起一丝笑意，言语里满是戏谑。
　　“好！好好❤！！小人，贱奴这就来！！”
　　那满腔的心酸夹杂着无数刺激让洪山忙不迭的点头，他连忙伸出大手扶住了妻子的脸，一手轻轻捏住妻子的下巴，让妻子的朱唇能够张大一点。
　　李普空出一手，顺势两手撸动起了大鸡巴。
　　两只白皙娇嫩的小手握在黑红狰狞的鸡巴上，看得洪山和女帝心头都是一颤，他们似心有灵犀般的抬头看了一眼李普那可爱的小脸，然后又对视了一眼……
　　他们都能从对方的眼中看到一丝荒唐。
　　明明那么可爱的一个小孩子，居然有着一根这么可怕的鸡巴，明明那么小的一个孩子，却能在房中术里掌控着他们两人。
　　“来了❤！！来咯❤～！！！”
　　李普一声畅快的呻吟再次将两人的注意力给吸引了过来。
　　随着李普话语的落下，狰狞龟头上那宽大的马眼里挤出了一大颗浑浊的汁液，同时，女帝和洪山都能感受到这根大鸡巴在剧烈的颤抖着。
　　狰狞的龟头原本就有鹅蛋大小，在即将喷射的前夕，女帝和洪山发现这颗狰狞的龟头再次涨大了一圈！
　　‘这……这么大的龟头……咕咚……这是怎么塞进夫人身体里的？！咕咚……’‘唔❤～！进入自己身体里的……就这这么大的一个凶物么？！哼❤～！’看着那再次涨大的龟头，女帝和洪山心里居然同时生出一丝相同的想法。
　　“来啦❤～！！！张❤～唔❤～！张大点！！！喔嘶唔❤～～要射了❤！！要喔❤～！！射咯❤！！！！！哈❤～！！！！！！！！！！！！！！！”
　　李普高声呻吟着，当极限到来时，他原本半弓的腰瞬间挺了起来。
　　于此同时，他那宽大的马眼里也紧跟着喷射出了一股浓稠的精液来！！！
　　滋！！！！
　　炙热的精液强劲的喷射而出，精准的朝着女帝大张的小嘴里冲刷而去！
　　白浊的精液浓稠无比，喷射而出的精液好似一条粗壮的棉线一般，不曾有一丝的断裂。
　　激射而出的浓精强劲无比，一股接一股根本没有一丝停歇的迹象，预期说是射出的，看着模样更像是尿出去的！
　　滋！！！！！
　　李普此刻还没停下撸动的小手，然而他的屁股却配合着爆射精液的节奏一下又一下的挺动着他白嫩的屁股。
　　洪山无比艳羡的看着面前这一幕，更是不自觉的吞咽口水。
　　黑红色的狰狞龟头离着女帝的小嘴只有一拳的距离，洪山就这么近距离的看着这根大鸡巴朝着他夫人的小嘴里不停的‘尿’着白色浓精。
　　“唔❤！！！哦❤～～～～嘶❤～～！！！！”
　　李普的小嘴里银牙紧咬，小脑袋扬得高高的，那一脸舒爽的模样别提有多欠揍了。
　　“射咯❤～～射进母狗的小嘴里❤～～～吼❤～～～呜呼❤～～！！！！”
　　滋～！！！！！❤～！！！
　　浓精毫无间断的朝着女帝的小嘴里激射进去，没几股就将女帝的小嘴给灌满了。
　　“夫，夫人，你，你快吞下去啊……老爷他，他还在射呢❤～！”洪山颤抖着身子，强忍着胯下酸痒的快感。
　　“哼❤～！”
　　女帝张着小嘴，妩媚的白了一眼自己的丈夫，鼻腔里哼出一声娇媚的呻吟。咕咚～
　　咕咚咕咚～！！
　　但女帝还是顺从的滚动起了喉咙，快速的吞咽起了这些浓精。
　　白浊精液何其浓稠，汇聚在女帝嘴里就像是一团果冻一般，让女帝吞咽起来非常难受。
　　滋❤～！！！！！
　　女帝微微仰着头，这样张开的小嘴能够装下更多的浓精，可这般看去，张着小嘴的女帝就像是一个精液便器一般，毫无抵抗的承受着这些浓精。
　　一旁的洪山的看着妻子这模样，心里别提有多难受了，可越是难受，他却越能感受到刺激的快感。
　　看着自己这高高在上的妻子像是一个便器一般吞食着他人的浓精，他胯下的滑稽小鸡巴再也控制不住的跟着喷射了出来。
　　激烈的喷射让洪山浑身巨颤，就连扶着妻子的手也跟着颤抖了起来。
　　这让李普后续喷射而出的精液没了准头，有好几股都喷射到了女帝那绝美的脸蛋上去。
　　白浊的浓精像是一条条互相交错的山脉一般坐落在女帝娇俏的小脸上，就连她的发丝上都沾染上了一些。
　　洪山强忍着喷射的快感，颤抖着双手再次抬起妻子的脸，将妻子的小嘴对准了那不断喷射着的狰狞龟头。
　　滋～～～！！
　　咕咚～❤～
　　滋❤～！
　　咕❤～咚❤～！
　　滋～～～！！
　　咕咚❤～咕咚❤～！！！
　　李普肆无忌惮的朝着女帝的小嘴里喷射浓精，毫无一点心理负担。
　　女帝小嘴里的精液湖泊水平面一直保持在嘴唇附近，每每有一股浓精射入，荡漾的精液就有决堤的迹象，然而女帝喉咙不断滚动，生生将水平面给降了下去，这才不至于让这些大补的浓精冲出小嘴。
　　李普的喷射持续了足足三分钟，一直到最后，喷射的强劲程度才慢慢低了下去。咕啾❤～！
　　大鸡巴顺势捅进女帝的小嘴里，狰狞的龟头再次撑开女帝的小嘴。
　　女帝一边吞咽着嘴里的浓精，舌头已经开始在这颗狰狞的龟头上舔舐了起来。
　　同时，女帝的两颊再次凹陷了进去，她重重的吮吸着这颗狰狞的龟头，嘬吸着李普的尿道，将里面残留的精液全给吸进了嘴里。
　　啵❤～
　　“哈❤～～～哈……～～”
　　当尿道里的浓精被吸完后，女帝拔出了这根大鸡巴，娇喘连连～
　　“唔嘶❤～～～～嘶哈……张嘴，让我看看老子奖励给你的浓精喝完了没有。”李普撸动了一下龟头，再次从尿道里挤出一刻白浊的残精，他一指勾起这颗精液，伸手插进了女帝的嘴里。
　　“啊❤～～～～哈❤～～次，次完咯❤～～～主银❤～～次完咯❤～～～”
　　女帝小嘴再次张开，同时摇摆着脑袋让李普能够清晰的看见她嘴里的情况，她张着嘴，所以说话有些含糊。
　　“嗯，倒是吃干净了，不过你脸上怎么浪费了这么多精液？！”
　　李普点点头，他伸手捏住女帝的下巴，看向了女帝脸上那一条条精液痕迹说道。“…………”
　　洪山在一旁没有说话。
　　啪！！！！！！
　　一声清脆的巴掌声在寝宫中响起，洪山的脸毫无防备的被扇到一旁。
　　洪山的脸上有些火辣辣的疼痛，眼里更是充满了不可置信，他从未想过李普居然敢扇自己的巴掌。
　　“贱奴，你就这么干事的？你妻子脸上怎么浪费了这么多精液？！”李普转身看向了洪山，居高临下的看着洪山，他的眼里满是嘲讽。
　　女帝有些心惊肉跳的看向了自己的丈夫，洪山在外一直有一个莽夫的称号，从中就能看出洪山的脾气火爆，而此刻女帝又毫无修为，李普这般作为如果丈夫暴起，她根本拦不下来。
　　“是，是贱奴的错……贱奴刚才，没有扶好夫人的脸，这才……这才让老爷的精液浪费了……”
　　然而令女帝没有想到的是，洪山不仅受下了李普这巴掌，而且还主动道歉了起来。
　　可令女帝更没想到的是，李普居然又反手扇了一巴掌在洪山的脸上。
　　啪！！！！
　　清脆的巴掌声响彻整个寝宫。
　　“下次还敢不敢了？！”
　　李普低垂着双眼，直视着洪山冷声说道。
　　“下次，不……不敢了……”
　　洪山不知道为何，他感到有些心虚，好似真就成了李普的奴婢那般，面对老爷的怒火，他居然生出了不敢直视的心里。
　　啪～！！！
　　“还有下次？！嗯？！”
　　李普并没有放过洪山，他走到了洪山面前，再次一巴掌扇在了洪山脸上。“没有了！没有下次了！！”
　　洪山浑身一颤，那铁塔般的身子此刻居然有些弯曲。
　　“我准备赏你五巴掌。”
　　李普话语刚落，又反手朝洪山的脸上扇去。
　　此刻的洪山非但没有抗拒，脸反而抬起来了一点，好似这样更方便李普扇一般。啪～！！！
　　“自己数，数我扇了几下！”
　　“一！一下！”
　　啪～！！！！
　　“两下……”
　　啪！！！
　　“三，三下！”
　　啪～！～！～！
　　“四下，四下……”
　　啪～！！！！
　　“五，五下了……”
　　洪山的声音有些嘶哑，浑身更是不断颤抖着，也不知道他是因暴怒而颤抖还是因为别的。
　　啪～！！！
　　就在洪山以为接受的时候，又一巴掌扇在了洪山脸上。
　　“六……六……六下……”
　　最后这一巴掌是洪山没想到的，这让洪山有些发愣，但还是开口数了出来。“说谢谢。”
　　李普揉了揉手，嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，看着两颊已经有些发红的洪山。“谢，谢谢……”
　　洪山微微低下头，声音里满是颤抖的说道。
　　“谢我什么？”
　　“谢……谢谢老爷赏贱奴的巴掌……”
　　洪山的双肩开始颤抖，并且脑袋开始垂下。
　　“还有呢？！”
　　“还，还有……谢谢……老爷操我夫人……”
　　洪山的身子开始颤栗……
　　“还有呢？！！”
　　“谢谢老爷……赏我夫人精液……喝！！！！喝！！！呵～！❤～！！”洪山的身子开始巨颤，胯下滑稽的小鸡巴剧烈抖动，在他话音落下的瞬间，一股精液从他滑稽的小鸡巴里喷射了出来。
　　李普眼疾手快的跳到了一旁，差点就被着精液给射到了腿上。
　　“谢谢……唔❤～！谢～哦❤～嘶❤！！！唔❤～～～谢谢，谢谢老爷❤～～～吼❤～～～谢，谢谢…………”
　　洪山扭过头，不想让妻子看到自己的丑态，此刻的他浑身颤抖不断，胯下的小鸡巴一股又一股的喷射出毫无作用的精液。
　　“谢谢老爷❤～谢谢老爷操我夫人❤～！嘶❤～～～～～呼❤～～谢谢❤～！谢谢～！！！”他的嘴里还在不断感谢着李普，感谢着李普操他的妻子。
　　别看洪山鸡巴不行，但是他的蛋和李普比起来不遑多让，他的精液射得也是又多又急，同样也非常的剧烈，只不过和李普比起来，射的地方不太一样罢了。
　　李普射的是他夫人的小嘴和肉穴还有子宫里。
　　而洪山，他射出的精液只能落在冷冰冰的地板上，被洪山射出的精子漫无目的的在游荡着，找寻着那颗以后都不可能存在的卵子了……
　　洪山跪在地上兀自颤抖，喷射精液，李普走到女帝边上，低头满含笑意的看向了女帝。
　　女帝同样回以满是笑意的眼神，而且这眼神里还夹杂着春意和温顺。
　　当洪山再次回过神来的时候已经不知道是什么时候了，他的身子有些歪斜，一手撑在地上，以免自己的身子倒下。
　　深吸一口气后，做好了被李普和妻子耻笑的准备，洪山看向了妻子。而就是这一眼，差点让洪山再次喷射了出来。
　　原来就在洪山独自喷射的时候，李普已经转身背对着女帝，撅起他白嫩的屁股对准了女帝。
　　洪山就跪在妻子身旁，他一转头，就能看见妻子伸出修长的舌头，讨好的舔弄着李普的屁眼。
　　洪山能看见妻子的双手抓着李普的屁股，朝两旁掰开，这样能让李普的粉嫩屁眼彻底暴露出来，看着妻子俏脸深埋在其他男人的屁股底下，并且还上下晃动用那条原本属于他的粉舌去舔弄其他男人的蛋蛋和屁眼，洪山控制不住，再次剧烈的喷射了出来。
　　李普一手按着女帝的头朝自己的屁股按着，当再次听见强劲的水流声时，他有些诧异的转头看向了洪山。
　　此刻洪山黝黑的脸上涨得厉害，就连额头都爆出了一条条青筋来。
　　女帝似有所感的瞥了一眼夫君，当看着夫君双眼死死盯着自己又在喷射时，她的嘴角露出一丝狡黠的笑意。
　　女帝微微扭过头，将她舔弄李普屁眼的画面一览无余的展现在了洪山的眼前。
　　“咕❤～～滋❤～～呲溜❤～啊❤～～～～～～～～～呲溜呲溜❤～！！！好次❤～～主银的屁眼，好好次❤～～亲爱的❤～你快看人家❤～～人家在吃主银的屁眼呢❤～～呲溜❤～啧❤～～咕滋❤～～啧啧❤～！！这是❤～这是主人赏给母狗的礼物❤～～亲爱的，亲爱的❤～～快看❤～～快看❤～～！！！mua～❤～！”
　　女帝早已丢弃了那会妨碍她获得快感的羞耻感，她拉长着粉嫩的舌头不断蹭弄着李普的菊花的蛋蛋。
　　当说道最后的时候，她更是嘟着她那鲜艳的红唇，对准了李普那朵张合不停的菊花，深深的将红唇印在了上面。
　　并且，女帝还发出了一声夸张无比的响声，好像是专门发出给洪山听的一般。看着妻子这下贱淫荡的模样，洪山身子梦的一颤。
　　随后，她将舌头伸得笔直，将那粉嫩的舌尖对准了李普的屁眼，开始准备进行下一步。
　　洪山被妻子刺激得浑身打缠，听着妻子那浪荡下贱的话，他胯下的精液喷射得越发的激烈。
　　女帝的舌尖轻点菊花，灵活的舌头打着钻而刺激着李普的屁眼，并且，女帝的脸开始朝着李普的屁股蛋越靠越进。
　　洪山能看见妻子的舌头一点点的消失在了他的视线里，看着那不断张合着的屁眼，洪山知道，妻子的舌头捅进了‘老爷’的屁眼里。
　　滋！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　洪山身体巨颤一下，他胯下滑稽的小鸡巴更是猛烈的喷射了一股浓精出来，浓精夸张的一跃三尺高，朝着天空飞去，然后狠狠的砸落在两米远的地方。
　　洪山的双眼根本离不开妻子的脸，当妻子的脸印在李普的屁股蛋上时，洪山知道，妻子的舌头已经整跟插进了其他男人的屁眼里。
　　然而这还不算什么，洪山看见妻子后续的动作后，他的喷射又一次剧烈了起来。“啊❤～～～咕啾咕叽❤～～咕❤～～咕啾❤～！！”
　　洪山看见妻子的脸开始一前一后的摆动了起来，带动着她那条粉嫩的舌头开始在李普的屁眼里进出，洪山甚至还能看见妻子的舌头在不断的扭动着钻弄着其他男人的屁眼子……
　　滋！！！！！！！
　　又一股浓精喷出，洪山已然忘记了呼吸，他憋着一口气，双眼不曾眨动，死死的盯着妻子的动作。
　　妻子的每一个动作都能让他猛烈的喷射一次。
　　“咕叽❤～咕叽咕叽❤～～～咕啾❤！！！咕啾❤～～！！！！”
　　粉嫩的舌头不停的在李普的屁眼里钻弄，钻弄间，更是发出了无比下贱的声响。
　　反观李普，他也是舒爽无比，他一手按着女帝的脑袋，一手快速的撸动着鸡巴，这前后两处夹攻很快就让他有了射精的想法。
　　但他最终忍了下来，他还是想把精液灌注进女帝的身体里，而不是想洪山这样浪费在地板上。
　　“咕啾❤～～滋❤～～呲溜，呲溜……”
　　女帝舌头的转弄还在继续，一直持续到了洪山又一次萎靡了下去。
　　洪山大喘着气，胸膛高低欺负着，嘴里呼吸的声音像是风箱拉动一般。
　　滋啵❤～！！！
　　李普超前一步，将女帝的舌头从自己的屁眼里抽了出去。
　　女帝一时间还没反应过来，笔直的舌头还在不断扭动钻弄着，舌尖更是上上下下左左右右的滑动着。
　　李普满脸舒爽的转头看向了女帝，十分满意的拍了拍女帝的脑袋，夸奖一般的说道：“真棒真棒，怪母狗真是太听话了！”
　　女帝眯着双眼，一脸温顺的仰头享受着李普的抚弄。
　　“屁眼好吃吗？！”
　　“好吃呀❤～～吧唧吧唧❤～～主人的屁眼可好吃惹❤～！”
　　女帝毫无芥蒂的说道，说的同时还吧唧了几下嘴，好像这样能够佐证刚才吃的屁眼是好吃的。
　　“好吃你得请贱奴尝尝，他可不知道好不好吃。”
　　李普轻笑一下，伸手指了一下女帝身旁的洪山。
　　女帝转头看了一眼洪山，一下就知道李普想要干什么，她转身抱住了洪山，歪头就朝着洪山亲去，朱唇微张的同时，那条刚刚钻弄过李普屁眼的舌头已经伸在了红唇边上。
　　“唔？……唔！！”
　　洪山一惊，本能的想要拒绝，可是立马有一股莫名的力量袭击了洪山，他很快停下了挣扎，而且有些顺从的张开了嘴。
　　很快，女帝的红唇就亲上了洪山，那条粉嫩的舌头一下子就钻进了洪山的嘴里。
　　神奇的是洪山并没有感受到一丝的异味，有的只是妻子嘴里那清新的香味。
　　女帝嘴里的浓精早已被她吞下，剩下一些也被身体给吸收了，而李普早已辟谷多时，屁眼里也不可能有其他味道。
　　虽然没有其他味道，但洪山清楚的知道，妻子这条舌头前几秒钟还捅在其他男人的屁眼里，而此刻，他已经在自己嘴里了。
　　洪山微微撇了一眼李普，看见李普一眼嘲讽的看着自己，他连忙转开了视线。
　　此时的洪山胸膛里快感又激荡了起来，他死命的夹紧屁股，不让精液再次喷射，他不想……
　　不想让自己那么丢脸……
　　可他此刻获得的快感却是实打实的，洪山知道，如果不是自己强忍着，此刻他会再次喷射出精液。
　　嘴里含着妻子的舌头，而且是妻子刚刚舔弄过其他男人屁眼的舌头，这种对于男人来说的奇耻大辱，居然让他忍不住射精的欲望。
　　洪山不知道自己怎么了。
　　为什么会这么容易被刺激到。
　　明明……
　　明明他一开始只想看的是妻子被其他男人操弄而已……
　　“啾❤～～啵！！”
　　热吻了一分多钟后，女帝这才从丈夫的嘴里抽出了舌头。
　　洪山大口喘着粗气，他的屁股死命的夹紧，然而就算是这样，他那根滑稽的小鸡巴马眼处还是漏出了几滴浑浊的汁液来。
　　他的浑身颤抖不断，更是红得可怕，身上那些可怖的刀疤此刻像是一条条蜈蚣一般扭动了起来。
　　“咳咳。”
　　李普可不管洪山此刻是什么感受，他咳嗽了两声，将洪山和女帝的注意力给吸引了过来。
　　“贱奴，去给老爷把床上的‘马鞍’拿过来。”
　　李普转身指着不远处床上那个造型奇特的马鞍。
　　“是，是的，老爷……”
　　洪山强忍下射精的欲望，起身想要走到床边去，李普在此时却开口了。“谁让你站起来了，跪着走。”
　　李普双眼一眯，言语里满是不容置疑的语气。
　　“好的，好……贱奴，跪着走。”
　　起身到一半，洪山有跪了下去，他四肢着地，爬着朝床走去。
　　丁零当啷。
　　马鞍乃是精铁所打制，互相碰撞间发出清脆的声响。
　　“老爷，给，给您……”
　　洪山再次趴回了妻子身旁，伸手将马鞍递给了李普。
　　“给我干嘛？给你夫人带好，我等下准备骑着她出去逛逛。”
　　李普嘴角一挑，语气里满是戏谑。
　　“好，带上……带上。”
　　洪山点了点头，还没意识到事情的严重性。
　　而女帝则是抬头看了一眼李普，见到李普在对她挤眉弄眼，女帝心里多出了一丝期待。
　　马鞍带好，一条皮质腰带系在了女帝的腰间，两侧则垂下了两个精铁打制的物品。“老爷，带好了……”
　　洪山退回一旁，脑袋低低的，不怎么敢和李普对视。
　　“母狗，转过去，趴着。”
　　李普嘿嘿一笑，伸手指了指女帝的身后，女帝妩媚一笑，满是柔情的双眸深深看了李普一眼，随即转身趴下。
　　女帝四肢着地，膝盖和双掌撑在地上，她上半身因为手臂的长度而高于下体。
　　她的蜂腰微微向下凹去，那绝美的背部和盈盈一握的腰线看得李普吞了口口水。
　　李普不得不承认，女帝是个绝美的女子。
　　不仅长得绝美，而且韵味十足，又有身份上的加成，这让女帝看上去变成了一个世间难得的绝美尤物，而且女帝身材也是绝顶的好。
　　饱满的双峰Q弹浑圆，纤细的蜂腰让人忍不住想要把玩，那白嫩的翘臀更是让李普恨不得每时每刻都用小腹去撞击她，好看到那淫靡的臀浪。
　　一双笔直的大长腿更是不断吸引着李普的视线。
　　比起前世李普在电视上认识的那些女演员，她们哪里及得上女帝的水平？能到达女帝一半的水平就不错了。
　　然而，就是一个如此尤物，此刻居然被自己调教成了母狗一只，自己还能用的鸡巴捣弄那个能让人神魂颠倒的可口小穴。
　　女帝已然被李普征服，虽然过程李普有些纳闷，但结果是好的。
　　此刻，李普胸膛里的征服感如同爆炸般充斥在胸膛里，比之高潮绝顶也不遑多让。
　　女帝摆好姿势后，翘臀高高撅起，已然将那泥泞不堪的小穴对准了李普。
　　她回头看了一眼李普，眼里多了一丝谄媚，她微微扭着屁股，带动着那泥泞的小穴不断晃动，点点晶莹的花汁被甩出，滴落在附近的地面上。
　　女帝的意思很明显：主人，母狗做好被插入的准备了。
　　洪山低着头，但他一直侧目观察着妻子，看着妻子那微微扭动求欢的屁股，洪山此刻别提有多刺激了。
　　此时的洪山胸腔里已经没有了丁点的心酸，心酸尽数退去，留下的只有不断翻滚着的刺激。
　　咕咚……
　　吞了口口水，洪山抬起了头，他看了一眼李普，原本还有些躲闪的眼神此时已经变得谄媚。
　　洪山微微转身，一手扶住妻子伸手，另一手则五指并拢，伸到了妻子泥泞的小穴处。
　　“老，咕咚……老爷，贱奴的夫人已经准备好了，老爷可以，咕咚……可以操她了……”
　　洪山直视着李普，眼神不再躲闪，此时眼里满是讨好的眼神。
　　“喔？！开窍了？！”
　　李普有些惊讶的看着洪山，就洪山原来的状态，李普还以为还需要调教洪山一段时间，没想到洪山这么快接受了这个贱奴的身份。
　　“是，是……开窍了，开窍了……还得是，老爷教的好……”
　　洪山粗犷的脸上同样露出一丝谄媚的笑容。
　　洪山已经接受了自己的角色，在这个游戏中的角色。
　　刚刚的他还有些放不开，虽然被李普调教着带着玩，可总差那么点意思，如今洪山彻底接受了自己绿奴的身份，这让洪山感到的刺激更加的激烈了一点。
　　此刻的洪山，不再是那个偷偷想着，期待着妻子被人用大鸡巴操弄获取快感的洪山了。
　　而是一个将妻子贡献给拥有大鸡巴的李普操弄的人。
　　这两种身份有本质上的区别。
　　前一个是被动的，而后一个则是主动的。
　　主动的，更加能让洪山激动。
　　洪山的手放在妻子泥泞的穴口，邀请着李普用他那根大鸡巴插入。欢迎李普插入他的妻子，享用他的妻子。
　　“老爷……还请您不吝赏赐大鸡巴给贱奴的夫人，贱奴的夫人……您的母狗，想要大鸡巴……”
　　听着洪山的话，李普嘴角挑起一丝笑意，随后更是忍不住轻笑了两声。
　　笑完，李普超前走到了女帝身后，女帝看着那根离着这几小穴越来越近的粗大鸡巴，眼神里的春情更是浓郁了不少，都快要淌出来一样。
　　于此同时，洪山也是激动异常。
　　李普虽然矮，但比起半跪的女帝还是高出了不少，而且李普粗壮的鸡巴高高翘着，狰狞的龟头更是斜着朝天上，如果不用手扶着，李普的鸡巴不怎么好插进女帝的小穴里。
　　李普本来已经伸出了手，但伸到一般又停了下来。
　　他转头看向了洪山，嘴角勾勒出一丝坏笑。
　　“贱奴！没看见老爷大鸡巴不好插进去吗？给老子扶住鸡巴，对准你夫人的小穴。”李普的话让洪山浑身一颤，洪山只觉得尾椎骨一凉，一股酥麻袭击了他的小鸡巴。
　　面对李普毫无下限的羞辱，他内心里的刺激差点爆棚。
　　“好，好的……老爷，贱奴给您扶着，给你……扶着……”
　　洪山颤抖着大手，轻轻握住了李普的大鸡巴，然后微微用力向下掰去，将那颗狰狞的龟头对准了妻子的小穴。
　　“老爷，贱奴给您对准了，您……您可以捅进去了，劳，劳您受累了……”面对洪山如此贴心的服务，李普满意的点点头，更是伸手拍了拍洪山光洁的脑袋，以示奖励。
　　“贱奴还是听话的，看你这么听话，等下我一定好好草你夫人，你说老爷这个奖励好不好？！”
　　李普嘿嘿笑着，不断刺激着洪山。
　　“好，好啊……多谢老爷，老爷辛苦了，还请，还请老爷多操操贱奴的夫人，贱奴的小鸡巴无用，满足不了夫人，只能劳烦老爷帮贱奴满足夫人了……”
　　洪山声音嘶哑，而且声线颤抖，但不难听出洪山此刻的激动，他额头上的青筋再次爆了出来。
　　“多大点事，怎么说你夫人也是我的母狗，母狗发骚了，小穴痒了，作为主人的我怎么也不会放着不管是吧？！”
　　李普脸上的笑意越来越浓。
　　然而就在这时，女帝却往后挪了一点，将那泥泞的小穴贴在了炙热的龟头上。
　　“哈❤～嘶……主人，母狗发骚了，小穴痒死了，主人快进来，快帮帮母狗❤～！！”女帝扭着头，满眼春情的看着李普，红艳的朱唇微微张合。
　　泥泞的小穴一贴上炙热的龟头，女帝的身体就开始微微颤栗了起来，很明显，滚烫的龟头虽然没有插入，但已经给了她很大的刺激。
　　咕～！
　　啾❤～～～
　　啪～～～！！
　　“啊哈❤～～进，进来❤～惹❤～！”
　　其实李普也早已忍耐不住了，刚刚被女帝用舌头侍弄屁眼就已经让李普有些难以忍耐了。
　　看着女帝摇着屁股不断求欢的场面，他索性将大鸡巴捅了进去。
　　粗壮的鸡巴直接贯穿了女帝的小穴，狠狠的顶在了女帝的花心上。“哈嘶❤～～哈❤～～哈❤嘶❤～～！！”
　　花心上传来的激爽快感让女帝小嘴忍不住到抽凉气，她的两侧嘴角更是抑制不住的上扬，娇躯在快感的刺激下颤栗着。
　　大鸡巴仅仅是插入，就让女帝十分有感觉，炙热的龟头灼烧花心，滚烫的肉棒也在炙烤着女帝的花径，那一根根暴起的青筋更是蠕动着，好似在蹭弄着女帝小穴里的一条条褶皱。
　　此刻李普的肉棒还是完全体，长达四十三公分的粗壮肉棒还有一截露在了外面，洪山甚至能看见妻子的小穴在不停的蠕动着，好像想把留在外面的那截肉棒完全吞进身体里。
　　“唔❤～～咬，咬的好紧嘶❤～～～贱奴，你夫人的小穴可太美味了❤～～～吼❤～～～”李普微微眯着双眼，那只小鼻子鼻翼耸动个不停，明显是被女帝的小穴给咬爽了。
　　“谢，谢老爷夸奖，贱奴夫人的小穴确实美味，贱奴刚和夫人成亲时，可是留恋在床上三月不曾下床呢～～”
　　洪山铁塔一般的身子微微弯曲，他的手不知何时已经一上一下合拢在身前，此刻微微摩擦着，一脸谄媚的笑容对着李普说道。
　　李普点点头，很是满意洪山的态度，他抬起一脚，看了洪山一眼。“嗯？！”
　　李普发出一声鼻音，眼神朝着马鞍的脚踏处看了一眼。
　　洪山立马就理解了李普的意思，他连忙弯下腰去，贴心的拿起脚踏扶着李普的脚放了进去。
　　随即，他忙跑到另一旁，如此炮制。
　　“唔❤～！嗯哼❤～！！！”
　　李普两脚踩上马鞍，屁股狠狠的朝下坐了一下，狰狞的龟头狠狠的顶着女帝的花心朝她体内更进一步，这让女帝发出了一声极致魅惑的呻吟来。
　　“哈❤～～～哈❤～～～～～～❤～”
　　女帝张着小嘴，忍不住喘气，她回头看去，便看到李普已然坐在了自己屁股后面，从她的角度看去，还能看见那根露在外面的粗壮肉棒。
　　李普的双手扶在女帝一双翘臀上，一手一个，此时已经开始揉捏了起来。
　　丰挺雪白的臀瓣在李普的动作下不断变化，两个臀瓣中那朵鲜艳的粉菊更是被拉扯得一张一合的。
　　忽然，女帝看见李普将右手高高举起，随即狠狠的落在了自己的臀瓣上。啪～
　　“啊哈❤！”
　　丰挺的臀瓣被扇得荡漾了起来，臀浪四溢的同时，李普说道：“右拐。”女帝娇吟一声，听到李普的话之后愣了一下。
　　啪～
　　女帝的丰满臀瓣再次荡漾起迷人的臀浪。
　　“右拐。”
　　到了这时候，女帝才明白了李普的意思，她将头转了回去，偷偷吞咽了一口口水。吞完口水，女帝缓缓挪动身子，朝着右边转去。
　　李普挑了挑眉毛，嘴角扬起。
　　他抬起左手，扇在了女帝左边的臀瓣上：“左转。”
　　清脆的肉体拍击声响彻寝宫，随着左侧臀瓣荡起臀浪，女帝的身子缓慢朝着左边转去。
　　当女帝停下后，她的俏脸正对着寝宫的大门，离着有十来米的距离。
　　这时候的李普不再拍打女帝的屁股，他缓缓撑起身子，然后重重的坐下。
　　咕啾！！
　　“啊哈❤～”
　　大鸡巴狠狠的捣弄在女帝的花心上，让女帝的身子有些不稳的超前走了一步。“驾！超前走！”
　　李普的嘴角此刻都已经快裂到耳旁了，他脸上的笑意十分的淫荡。
　　女帝听着李普的命令，强忍着花心处传来的激爽快感，缓缓撑着四肢朝前走去。
　　一步。
　　咕啾❤～
　　两步……
　　咕啾～！
　　三步❤～～！！
　　李普每操一下女帝，她都会朝着前方爬一步。
　　“吁～～～～～嘶❤～～～！”
　　走了几步，李普停下了操弄，嘴里像是骑马一般发出了吁的声音。
　　女帝满脸通红的停了下来，她的身子颤得厉害，浑身更是酸软的紧。
　　“真棒真棒，不愧能成为女帝，你看你这一学就会的样子一看就非常的聪明～”李普伸手拉着女帝的一头青丝，将她的脑袋拉的朝后面仰了过来，随即伸手轻抚女帝的脑袋，以示奖励。
　　“谢❤～谢谢主人❤～～这是母狗，应该的❤～～”
　　女帝坦然接受了李普的夸奖，她的双眼此刻已经要眯成一条线了，那咕咕流淌的春情更是荡漾不已，大有决堤的迹象。
　　咕叽❤～
　　“驾～！”
　　李普狠操一下女帝，女帝呻吟一声后，缓慢超前走去。
　　咕叽❤～
　　咕啾❤～～
　　咕叽咕叽❤～～～！
　　“哼❤～～啊哈❤～～嘶…………哈❤～～～”
　　女帝一边呻吟，一边朝着寝宫的大门一步步挪动。
　　洪山浑身颤栗，看了李普骑着他的妻子一步步离自己远去。
　　淫靡的操弄声一刻不停，女帝也一步不停的朝门口走去。
　　“吁❤～～啊哈❤～～～”
　　当女帝走到门扇前，李普吁了一声，女帝的俏脸离着大门只有一步的距离。“贱奴，过来。”
　　听到李普的召唤，洪山连忙爬了过去。
　　“老爷，老爷什么吩咐？”
　　洪山高大的身躯再次弯曲了一点。
　　李普伸手抓过女帝脖颈上的狗链，铁制的链条叮铃哐啷响个不停。“拿着。”
　　李普将狗链递给了洪山：“站起来。”
　　洪山结果妻子带着的狗链，有些不解的站了起来。
　　“开门。”
　　李普指着寝宫的大门，转头看着洪山。
　　“开，开门？！”
　　洪山一惊，他已然明白了李普想要做什么，他想骑着自己的夫人走出去，他想让妻子一丝不挂的出现在外面。
　　“怎么？听不懂人话？”
　　李普眼睛一眯，嘴角微挑。
　　洪山脸色十分难看，内心里思绪不停，此时他十分的纠结，他能感到十分的刺激，可打开门后，当李普骑着自己的妻子走出去后，这件事情就会改变性质。
　　现在他们还只是在闺房里玩乐，这要是出去了，那就是将这层关系公之于众了。
　　双修是没什么问题，修仙界的人都不在乎，可他们三人此时都光着身子，妻子脖子上带着狗链，而李普则像是骑马一般骑在了妻子身后。
　　“……………………”
　　洪山十分的纠结，身体也在微微颤栗着，他此时已经有想要开门的想法，这种想法一直刺激着洪山的神经，一想到妻子光着娇躯被李普骑出去的画面，洪山已然有了喷射的想法。
　　可……
　　洪山转头看向妻子，此时女帝也转头看向了他，女帝眼里春情浓郁，她双眸直视自己的丈夫，微微点了点头。
　　“…………我，我开……”
　　妻子已经首肯，洪山也想要尝试下这种想法。
　　--------------------
　　为期七天的盛宴结束，绯辰皇宫总算是清净了下来。
　　安排好宫女打扫大殿之后，大内总管秋月已经来到了绯辰女帝的寝宫外候着了。
　　女帝修为高深，平日除了修行也无太多事情，她并没有安排秋月每日再此候着，可秋月却不管这些，每日安排好宫女的事情之后，她便会来到女帝的寝宫前等待女帝。
　　女帝的寝宫前有一个大庭院，庭院里假山亭台俱全，庭院中间还有这着一条小溪潺潺流过。
　　而秋月此时便在庭院的入口处候着，时刻观察着女帝寝宫的动静。
　　她不敢靠得太近，特别是女帝最近不知从何处找了个什么纯阳童子之身的孩子，女帝虽然没有明说，但秋月知道，女帝肯定是要和那孩子双修的。
　　这般情况下，秋月就更不敢靠近寝宫了，生怕听见什么。
　　尽管秋月已经十分谨慎，但还是有她没想到的事情发生了。
　　吱呀……～
　　一丝声响传到了秋月的耳中，秋月转头朝女帝的寝宫里看去，便看到寝宫的大门打开了一丝丝缝隙。
　　秋月漂亮的眉毛一挑，双手拱在丰满的胸前，转身朝着寝宫的方向小跑着过去了。然而……
　　秋月小跑到一般，那双漂亮的眼睛微微瞪开，就连脚下的脚步都慌乱了一下……因为眼前的一幕让她大跌眼镜。
　　寝宫的门洞开，秋月能清楚的看清门内的三个人。
　　洪山光着身体，铁塔一般的身子精壮无比，到处都是隆起的肌肉，一双大腿更是粗壮无比，可……
　　好像有哪里很奇怪……
　　秋月自小就进了绯辰皇宫，因为有修行的天赋还被女帝带着修行，她虽然自称是绯辰皇宫的总管，但大家都知道她是绯辰女帝的大弟子，知道这个身份的人都对秋月十分尊重。
　　虽然秋月还是处子，但床上那些事她明白的很，又看了一眼洪山之后，秋月才发现问题出现在了哪里……
　　鸡巴……
　　太小了……
　　不过拇指头大小的鸡巴，长度更是仅仅冒出了一个头来，这鸡巴比之小孩子的都不如。
　　然而赤裸的洪山给秋月的惊讶虽然多，但当秋月看到帝君身旁的两人时，秋月的檀口微微张卡，双眼更是再次瞪大了一丝。
　　“驾～驾……驾～！”
　　李普坐在马鞍上，上下拱动着屁股，操弄着女帝的小穴，顶弄着女帝的花心，让她一步步走出寝宫。
　　绯辰女帝通红着小脸，眯着那双满是春情的双眸爬除了寝宫。
　　女帝的小嘴微微咧开，她洁白的银牙紧咬，如果靠近点还能听见女帝细微的抽吸声。
　　大鸡巴操弄花心的快感让她激爽异常，此时她的身子已经布满了潮红，爬行间身子更是微不可查的颤栗着。
　　李普，女帝，洪山三人皆是赤裸着身子，一丝不挂的出现在了室外。
　　女帝那双美乳在她动作下左右晃动着，山顶那两点粉嫩的红梅更是跳动个不停。
　　秋月愣神了一会，随即俏脸通红了起来，连忙转身想要离开这里。
　　她不知道师傅她们在玩什么游戏，但秋月知道，这游戏十分的淫荡，这不是她能看的。
　　“那谁，秋月总管，你过来下……”
　　秋月转身飞一般的想要逃离，然而李普却开口叫停了秋月。
　　李普一边操弄着女帝，女帝驮着李普一步步走到寝宫前的庭院中。而洪山，则在一旁牵着妻子脖子上的狗链，好似在遛狗一般。
　　秋月有些无措的停下脚步，她头低低的，虽然听到了叫她的声音，可她根本不敢回头。
　　“嗯嘶❤～哈❤～～～～秋，秋月，过来，过来吧❤～唔❤～～～”
　　女帝一边呻吟着，一边开口朝秋月说道，秋月这才敢转身走到三人身旁。只不过秋月的头并不敢抬起，甚至连眼睛都紧紧的闭上了。
　　咕啾❤～
　　咕叽咕叽❤～～
　　“哼❤～～哈嘶❤～～～～”
　　她一靠近李普几人，耳边就能清晰的听到那一连串的淫靡声响，以及女帝那丝毫不带掩饰的呻吟声。
　　“哦❤～～秋月总管，义母她今晚烦闷，说是要出来走走散散心，秋月总管你就跟在边上吧❤～～哈❤～～嘶……”
　　李普已经停下了操弄，不过他还是扭动着屁股，带动着大鸡巴，用那炙热的龟头死命的挤压女帝的花心。
　　“哈❤～～啊哈❤～～～唔❤❤❤～～～！！！”
　　敏感花心被李普针对，女帝激爽不已，呻吟声更是大了不少，那双红艳的朱唇都嘟了起来，发出了的呻吟越发的柔媚。
　　“好，好的……秋月……跟着……”
　　秋月连忙闪到了一旁，她偷偷睁眼看了一眼面前的情况，又连忙闭了上去。
　　李普嘴角扬起一丝笑意，抬头看了一眼洪山，随即拱动屁股操弄起女帝的小穴。
　　咕啾咕啾！
　　咕叽咕叽❤～！
　　“驾❤～～驾哦❤～～～～”
　　李普双手轻抚着女帝丰满的臀瓣，一边摸索着嘴里还发出骑马的声音。
　　赤裸着娇躯的女帝再次朝前方爬着，没一会儿就走到了庭院的边缘。
　　啪～～！
　　女帝的右侧臀瓣被扇了一巴掌，她十分乖巧的朝着右边转了九十度。啪❤～！！
　　又一巴掌扇下，女帝转头朝着原路返回。
　　洪山牵着妻子脖子上的狗链在一侧慢慢跟着，脸上涨得通红。
　　他的视线不时会看向一旁的秋月，秋月此刻已经跟在了三人身旁，每当秋月忍不住睁眼偷看时，洪山都会生出一股强烈的刺激来。
　　而当秋月用一种鄙夷的视线看向洪山时，这股强烈的刺激再次翻倍，洪山只觉得胯下小鸡巴酸痒得紧，此时的他已经死死的夹紧了屁股，生怕再次喷射出精液。
　　“驾～❤～驾驾～！”
　　啪～
　　❤～！
　　咕啾❤～～
　　咕叽咕叽❤～～～！！
　　“哼❤～～哼哈❤～～～啊哈❤～～～～嘶………………”
　　被李普骑了一会，粗壮的鸡巴一刻不停的捣弄着女帝的花心，女帝已然有了高潮的迹象。
　　女帝嘴里的呻吟越发的淫靡下贱，妩媚异常，那一声声娇媚的呻吟不仅刺激着李普，也刺激着洪山，同样刺激着秋月。
　　此时的秋月已经满脸通红了，她已经偷偷看过好几眼，自然是看见了李普那根操弄女帝的粗大鸡巴，粗有成人手臂粗细的大鸡巴看得秋月咂舌。
　　她想不通那么粗的一根大鸡巴怎么能插进下面的小洞里……
　　而且看着女帝的样子，这根大鸡巴非但没有给她带去一丝的难受，反而让她十分的享受。
　　女帝那一声声娇媚的呻吟传入秋月耳中都会让她心脏巨颤一下。
　　啪❤～！
　　咕叽咕叽❤～
　　啪啪❤～～！！
　　咕啾❤～！
　　咕啾～！！
　　李普骑着女帝在庭院里不断闲逛，硕大的庭院的每一处都已经留下了女帝的脚步。
　　女帝的娇躯此刻更加的红艳，原本雪白的肌肤此刻已经完全红透。
　　显然秋月的存在不仅给了洪山刺激，同样也给了女帝十分强劲的刺激。
　　这种在外人视线下被大鸡巴奸淫，被大鸡巴操干的画面让女帝感到十分刺激。
　　敏感的花心早已经被狰狞的龟头给打开了一个口，或者说，从刚才被李普宫内爆射后，女帝的花心就没合上过。
　　狰狞炙热的龟头狠狠的钻研着女帝的花心，时不时龟头还会进入一丝，但就在女帝以为龟头会捅入时，李普就会抽出大鸡巴，再次捅弄她的花心。
　　“哈❤～～～～哈❤❤❤～！哈嘶～❤～～！”
　　女帝的呼吸开始急促，娇躯的颤抖开始加剧，紧致的小穴更是蠕动个不停，死死的咬着李普的大鸡巴。
　　“主人❤～～主银❤～～人家，人家快不行惹❤～～母狗的高潮要来了～～”感受到身体上的变化，女帝声音里满是颤抖的朝身后的李普说道。
　　听到这里，一旁的秋月眼神瞬间睁开，一脸不可思议的看向了在地上爬着的女帝。
　　然后秋月以一种耐人寻味的视线看向了洪山。
　　洪山似乎是感受到了秋月的视线，同样转头看向了秋月。
　　洪山艰难的吞了口口水，脸上有些异样的表情，好似有些尴尬，但又有些激动。
　　秋月怎么也没想到，那统领着一个神国的女帝，一个高高在上的女帝居然自称母狗，而且还是在她的夫君身旁，要知道，女帝的夫君可是半步地仙境的强大修士！
　　女帝怎么会这么自贱自己？
　　而且洪山大仙就在一旁，他居然对此视而不见，而且看着他那颤抖着的身体，好像对此还感到十分刺激？
　　这是怎么了？
　　发生了什么事？
　　女帝师傅和洪山大仙是被这个小家伙给控制了吗？！！！
　　秋月思绪万千，而李普却不管她怎么想。
　　“要高潮了？”
　　李普停下了操弄，伸手拉过女帝的一头青丝，将她的脑袋拉得往后仰起。
　　“要惹❤～～母狗要高潮惹❤～～母狗已经有感觉了哈❤～～～～～”
　　女帝微微扭头，满脸谄媚的笑着。
　　“那你要主人怎么做？！嗯？！”
　　李普笑着，扭动着屁股继续刺激着女帝的神经。
　　“要❤～要主人用大鸡巴操人家❤～操母狗哈❤～～操母狗的骚穴❤～！！”女帝扭动着屁股，试图去配合李普的扭动，她不断的扭动着，这让她胸前那双丰满的美乳同样也跟着晃动了起来。
　　饱满的雪乳好似刚制作的布丁一般充满弹性，每一下动作都会让着可口的美乳颤抖不已。
　　“大鸡巴要怎么操母狗的骚穴❤～哼❤？！”
　　李普加大了屁股的扭动幅度，同时还不时往下用力坐下，带动着龟头狠狠顶弄着女帝的花心。
　　“哈❤～～哈嘶……唔❤～～大❤～鸡巴……用力操❤～大，大力干母狗的❤～骚穴❤～～用……咕咚❤～呼❤～用大龟头……顶母狗的花心❤～操母狗的花心❤～～然后❤～咕咚❤～然后把大龟头塞进❤～塞进母狗的子宫里，咕啾咕啾的❤～咕啾咕啾的❤～～射出精液来❤～～哈❤～～母狗要高潮惹❤～～还求主人❤～～赏赐母狗大鸡巴吃❤～～！哈❤～～～母狗想要主人的大❤～鸡巴❤～想要吃主人的大鸡巴❤～大❤～叽～吧❤～～”
　　女帝的骚话听得一旁的秋月脸红心跳，此时的秋月已经完全忘记了闭上眼睛，她一双美目一刻都离不开骚浪的女帝。
　　‘师傅她……看着好像……很快乐……’
　　不知怎么地，秋月心里没由来的想到这么一句话。
　　女帝哀求的话听得李普十分的满意，但这还不够，李普扭头看向了洪山。
　　洪山此时浑身也跟女帝一般颤抖个不停，妻子的求欢同样听得洪山十分的刺激。
　　当洪山看见李普投来的目光，他已然知道了自己该做什么……
　　“老……老爷，请您随意……贱奴的夫人，是您的母狗，您……您如果愿意赏赐贱奴的夫人高潮，那是夫人的荣幸，如果……咕咚，如果不赏赐的话，夫人她也不会埋怨您的……但，但……但贱奴还是想要请求老爷您……赏贱奴的夫人高潮……夫人她，夫人她十分喜欢老爷您的肉棒，还请，还请老爷您看在夫人她那么乖巧的份上，赏她一次……咕咚❤～高潮❤！！！”
　　洪山微微弯着腰，十分恭敬的朝李普说道，脸上带着谄媚的笑意。
　　秋月大跌眼镜的看着这一幕，眼前发生的一幕让她三观有些震碎。
　　高高在上的女帝和同样高高在上的洪山大仙，居然这么谄媚的对待一个孩子，这世界是怎么了？！
　　这个孩子到底干了什么事情？
　　李普点点头，他瞥了一眼秋月，看着她脸上震惊的神色轻笑了一下。
　　“要赏赐给母狗高潮可以，跪下求我，同时，贱奴你还得跟秋月总管解释下呢，你看人家都快误会了～”
　　听到李普的话，洪山手里握着妻子的狗链扑通一下跪在了地上，还一连磕了三个头。
　　“求老爷怜悯，还求老爷大开慈悲，赏贱奴夫人高潮，秋月总管，这一切都是我们夫妻愿意的，都是我们夫妻同意的，一切都与老爷无关，我们……我们是自愿成为老爷的母狗和……咕咚……和贱奴的……”
　　洪山颤抖着声线，嘶哑着嗓子，先是朝李普哀求着，然后转头朝秋月解释到。
　　秋月看着三人投来的视线，连忙转过脑袋，双眼闭得紧紧的，但通红的小脸和颤抖的肩膀能看得出秋月此刻并不冷静。
　　听到洪山的话，李普这才满意的点了点头，他一拍女帝的翘臀，荡起一层臀浪。“可以～那我就赏这只骚母狗一次高潮爽爽，不过嘛❤～”
　　听着李普话里的转折，女帝有些难耐的回头看向李普，水亮的美眸春情晃荡不已，现在处在即将高潮的阶段，女帝伸出粉舌舔了一圈朱唇，有些着急。
　　“主人❤～不过什么呢？主人❤～～给母狗嘛……主人还有什么条件，母狗都答应主人❤～”
　　女帝的屁股扭动得越发的激烈，甚至已经开始前后摆动了，好像想带动着那根大鸡巴去捅她的小穴。
　　“跑，跑起来，我想起快马，你跑的越快，我就操得越快，操得越狠❤～”啪❤～
　　李普一巴掌扇在女帝的屁股上，发出一声脆响。
　　“唔❤！”
　　李普的话传进女帝的耳里让她一喜，此刻她脑海里只剩下一个字。跑。
　　跑起来。
　　“驾！！”
　　随着李普撅起屁股，大鸡巴狠狠落下的同时，女帝四肢着地在柔软的草地上跑了起来。
　　说是跑，其实比刚才爬着的速度快不了多少，但速度还是明显提升了一点。咕啾❤～！
　　咕叽～～❤～！
　　大鸡巴狠狠的操弄着女帝的小穴，让女帝的速度忍不住加快了起来。啪❤～！
　　跑到草地边缘，李普高举小手，狠狠摔打在女帝的翘臀上，女帝顺从的转身，围着草地开始跑动起来。
　　咕啾咕叽❤～
　　吧唧吧唧❤～～！！
　　啪❤～！
　　“唔哼❤～～哈嘶❤～～～哈❤……～！”
　　女帝浑身娇颤着，四肢已经有些酥软，但速度还是一点没有减慢，于此同时，李普那根大鸡巴也实实在在的奖励着辛苦跑动的女帝。
　　咕叽咕叽❤～～
　　咕啾❤～！
　　李普双手按着女帝的屁股，整个人半蹲着，不断拱动着屁股，粗壮的鸡巴快速的在女帝的小穴里抽送着，高耸的冠状沟一遍又一遍的剐蹭着女帝娇嫩的穴壁。
　　狰狞的龟头更是一刻不停的撞击女帝的花心，敏感花心此刻已经在微微抽搐了，女帝知道，她已经快了。
　　快要来了。
　　洪山一直跟随在妻子身旁，手里死死攥着那根绑在妻子修长脖颈上的狗链，洪山此刻内心里的激动别提有多强烈了，他是视线不断在妻子被操弄的小穴和妻子那即将高潮的绝美容颜上来回移动。
　　咕啾❤～
　　咕叽咕啾❤！
　　女帝一路跑着，不断有晶莹的花汁从女帝的小穴里被大鸡巴给剐出来，粘稠的花汁拉出一条细长的丝线，沿着女帝跑动的路线画着地图。
　　“驾❤～！啊哈❤～～驾驾驾❤～！！快点❤～！再快点❤～！啊嘶❤～～唔❤～！！！”李普高速摆动着屁股，带动大鸡巴在女帝的小穴里肆虐，嘴上更是不断喝骂着，同时，李普的双手也在不断拍打着女帝翘臀。
　　秋月已经没有跟在三人身旁，她看着面前的一幕只感到深深的荒唐。
　　她的师傅，有着绯月神教的圣女，绯辰神国的女帝，半步地仙境修士的道侣种种强大称号和身份的女帝，此刻在一根大鸡巴的操弄下，就在她的面前像是一条母马一般‘奔跑’着。
　　一边跑着，一边甩动着她胸前那双雪乳，一边呻吟不断……
　　而她的身旁，就是她的丈夫，她的夫君，一个有用强大修为的半步地仙境的修士。
　　一个干北大陆上能排前几的强大修士，此刻赤裸着身子，牵着妻子，也就是女帝脖子上的狗链，在一旁跟着小跑着。
　　关键此刻洪山脸上没有一丝的难堪，反而有点乐在其中的样子，单单用眼睛看，秋月都能感受到此刻洪山的快乐。
　　这是双修吗？
　　这好像不是双修……
　　这，根本不是双修……
　　这是……
　　床上淫玩。
　　而且是，洪山首肯的淫玩，就在刚刚，洪山还跪在那小孩面前，乞求着那小孩‘赏赐’给他妻子高潮……
　　秋月站在庭院中央，随着边缘三人跑动的路线不断转动身子。
　　她的双手一只环在胸前，将她胸前那双饱满的双峰衬托得更加的挺拔，另一只则是紧紧的捂着着。
　　她生怕自己忍不住叫喊出来，打扰了他们三人的快乐……
　　“嗯哼❤～～啊哈❤～～要来了❤～～哈哈❤～～要来惹❤～～主人❤～主人哈❤！再，再快点，母狗骚穴好痒，好痒哈❤～～”
　　耳边是女帝那下流浪荡的呻吟声，面前是让人大跌眼镜的画面，无时无刻不再刺激着秋月的神经。
　　‘真的有……那么快乐吗？！’
　　秋月不知道，此刻她的存在，也成了李普女帝和洪山三人play的一环。
　　秋月见证了他们三人关系的不寻常之处，也以一个外人的身份让他们获得的快感成倍的增加。
　　秋月双眼已然瞪到了最大，一双明亮的美眸中满是荒唐。
　　女帝那般高大，李普又如此之矮小，两人的身材反差极大，可越是这样，越是让秋月感到不现实。
　　在秋月看来，高大的女帝此刻便真成了一条快速奔跑的母马了，而那哈哈大笑着，不断拍打着女帝屁股，快速拱动屁股的李普则是一位策马奔腾的骑士。
　　“驾❤～！！驾❤！！！唔❤嘶哈❤～～！！爽不爽？！大鸡巴操得母狗爽不爽？！！”李普此刻不再拱动屁股，他将大鸡巴缩短，让自己的小腹能贴在女帝的翘臀上，粗壮的鸡巴整个贯入女帝的身体里。
　　他再次使出了那下流的绝招。
　　粗壮的鸡巴直径不变，可长度却不断的变长变短。
　　每次变短，狰狞的龟头都会被带回女帝的穴口，同时将女帝小穴里粉嫩的穴壁带出一丝，每次变长，都会狠狠捣入，让那狰狞的龟头狠狠的撞击在女帝的花心上。
　　长短变化速度极快，几乎每秒都会撞击七八下女帝的花心，这让女帝舒爽不已。
　　“爽哈❤～～爽啊❤～！大鸡巴❤～把母狗操得好爽呀❤～哈啊❤～～哈啊❤！太爽惹❤～！太爽惹❤！！主人！主人的大鸡巴❤！好棒❤！好腻害！！母狗的花心，要被大鸡巴给捣烂惹❤！！”
　　女帝浑身娇颤不已，四肢更是酥软不堪，可就算是这样，她还是强忍着快速爬动着，她体内的快感已经积蓄到了顶峰，女帝知道，只要再几下。
　　再操几下，她就能高潮了。
　　啪～！！
　　李普扇着女帝的翘臀，让她调转方向。
　　啪❤～！
　　两下之后，女帝冲着秋月的方向跑去。
　　“要来惹❤～！哈❤～～～～嘶……！要来了主人❤～！母狗要高潮了❤！要起飞惹❤！要来惹❤！！！”
　　女帝的身子已经开始巨颤了起来，她离着秋月只有几步的距离，但高潮还差一丝，她强忍着浑身的酥麻缓缓爬向秋月……
　　咕啾❤～
　　咕叽咕叽❤！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾❤！！
　　女帝离得越近，秋月越是能听清那大鸡巴操弄小穴发出的淫靡声响。咕叽咕叽咕叽❤～！
　　咕啾！
　　咕啾～！
　　吧唧……
　　“哈❤～～哈……❤～！哈啊❤～！！！！！❤～～～～～！！！！❤！！！！！”女帝最终迎来了她的高潮，她四肢无力的倒在了草坪上，倒在了秋月面前不到一米的地方。
　　“来咯❤！！！来啦❤～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”绝顶高潮来临，女帝那张绝美的脸仰了起来，满是潮红的脸上布满了性福的表情。
　　一双美眸已经眯成了入新月一般的小缝，娇俏的琼鼻鼻翼不断耸动，快速的呼吸着空气，她的朱唇更是朝着两旁扬起，内里满是性福的笑意。
　　但是这笑意没有持续太久，眨眼睛，绝顶的高潮来袭，让女帝浑身巨颤的同时，也让女帝的朱唇微微嘟了起来。
　　“哦❤！！！！！齁❤～～～～！！！哦哈❤～～！！！！”
　　女帝的美眸微微睁开，美丽的瞳孔开始朝上不由自主的翻弄着，一会后，大半个瞳孔藏在了上眼皮下面，露出大片大片的眼白。
　　扑通……
　　女帝高潮来临的瞬间，洪山也扑通一声跪了下去，洪山忍耐了许久的喷射此刻再也忍耐不住了。
　　他粗大的手指捏着那根滑稽的小鸡巴疯狂的撸动了起来，铁塔一般的身子已经完全弯曲了下去，他的头凑到了妻子脑袋边上，一脸激爽的看着妻子高潮翻着白眼的表情疯狂撸动。
　　“阿嘶！！！”
　　就在这时候，李普一身呻吟吸引了秋月的注意力。
　　女帝已经趴在了草地上，而李普此刻按着女帝的丰臀在开始大力操干了起来，刚才那伸缩的技能已经无法让李普满足了，他要大力操干女帝，用自己的大鸡巴狠狠操弄女帝的小穴。
　　用自己的腹部去撞击女帝的翘臀，让那双迷人的翘臀翻起阵阵臀浪来！啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！！！！
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　李普的双脚已经脱离的马鞍的脚踏，踩在了松软的草地上。
　　而他的腹部已经开始高速的撞击起来女帝的翘臀。
　　秋月眉头紧锁，就这么看着那根粗大的鸡巴在女帝的身体里高速捣弄。“哦豁❤～哦嘶❤！！！！哦❤～！！！！！”
　　处于高潮期间的女帝小穴格外好操，紧致异常不说，女帝小穴里那一条条褶皱更是快速蠕动着，不仅一下又一下的吸吮着李普的肉棒，更是不断将李普的大鸡巴带进更深处的地方。
　　此刻操弄着的李普居然产生了一点错觉，现在的他不像是在操弄女帝，而是女帝的小穴在吸着他的大鸡巴一下又一下的捣弄深处的花心。
　　咕啾咕啾❤～
　　啪啪啪啪～！！！
　　咕啾咕啾～～！！
　　啪啪啪啪啪啪啪❤～！
　　咕啾咕啾❤！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！！
　　李普操得又快又急，每一下都狠狠到底，肉体的拍击声和性器的摩擦声交融在一起，形成了一个节奏，每一声咕啾声响起，都会伴随着一声噼啪声响起。
　　李普每撞击一下女帝翘臀，每一层臀浪激扬起来时，都会有一声淫靡的咕啾声传入秋月的耳中。
　　“哈❤～～！！啊哈❤！！！母狗❤！！老子也要来了❤！！！主人也要来惹！！！要射了❤！！啊哈❤！！啊哈！！哈嘶～❤～！”
　　李普的双手死死的压着女帝的蜂腰，手掌更是固定着女帝的身子，他半蹲着身子，不断的上下起伏着下半身，带动着胯下那根粗大鸡巴出入在女帝的身体里。
　　“唔❤～～呼❤～～～齁❤～！！嘶啊❤～～！！！”
　　女帝登上绝顶，此刻脑海里空白一片，激爽的快感已经摧毁了她的意识，此时的她哪里还能回应李普？
　　在李普的操弄下，女帝小嘴微微张开，那条粉嫩的舌头不知何时已经被操的伸了出来，粉嫩的舌头耷拉在女帝的朱唇边上，点点晶莹的口水整顺着舌尖低落在草地上。
　　“贱奴，老爷我要射了哦❤～！哦嘶❤～～要射你夫人身体里去啦❤～！！！”洪山一张黑脸此刻底下泛着红色，他努力从妻子脸上阿黑颜上收回视线，然而转头后，李普那大力操干的画面更是让他刺激异常。
　　他连忙调转身体，将脑袋探了过去，为了能更清楚的看见妻子那被大鸡巴不断操弄的粉穴。
　　“辛苦老爷了❤！！老爷您辛苦了❤！！！咕咚……”
　　洪山匍匐着身子，双眼死死的盯着妻子那被操弄的翻来覆去的小穴，嘴上更是一刻不停的感谢着李普。
　　而且他撸动小鸡巴的手再次加快了。
　　“老爷您射进去吧……射进去吧……给，咕咚……给贱奴的夫人灌满浓精吧！哈❤～！贱奴，贱奴的夫人最喜欢老爷您的浓精了！老爷您给贱奴夫人灌满吧，给她❤～咕咚……灌满，哪怕是怀孕了……贱奴也给老爷您养孩子，夫人就算怀了您的孩子，贱奴也会好好养育他的……啊哈❤！！！哈！！！！”
　　洪山看着李普那不断晃动的硕大阴囊，不断吞着口水，洪山早已见识过李普的厉害，每次爆射都会将她妻子身体里给灌满，洪山想再看一次那个画面。
　　那个妻子小穴里灌满其他男人浓精的画面，妻子小穴里咕咕流出其他男人浓精的画面……
　　咕啾咕啾❤！
　　咕叽❤～
　　啪啪啪啪啪❤！！！
　　啪啪❤～啪啪啪！！！
　　“哈嘶❤～～～哈嘶❤！！嘶……给老子加油打气！老子马上就要射了，要给你夫人小穴里灌满浓精了！！！”
　　李普随口说道，他的双眼也死盯着女帝的小穴，看着自己那根大鸡巴出入在女帝的小穴，这画面也让李普感到十分的刺激。
　　一个高高在上的女帝，居然被自己用大鸡巴操的乱七八糟的，还有什么画面更能让男人感到刺激！？
　　听到李普的话，洪山浑身巨颤一下，他抬眼看了一眼站前面前的秋月，额上爆起几根青筋来。
　　然而，犹豫了一会之后，洪山还是开口了……
　　“老爷……加油啊！加油！干……贱奴夫人的小穴……加油！！哈❤～！干，干她！加油！！老爷加油❤！！！射，射满她！老爷！请老爷把贱奴夫人的小穴里灌满！！老爷加油！！啊哈❤！！！！哈嘶～！！加油！！！！”
　　随着洪山一声声嘶哑的加油声，李普再也忍耐不住了，他能感觉到自己的精关开始在崩溃，无数浓稠的精液已经顺着崩开的堤口开始汹涌的朝着马眼处涌了出来。
　　“啊哈❤！！要射了！！要❤～射了❤～！！！！”
　　高潮前的一瞬间，李普将鸡巴变长了十公分。
　　咕叽～
　　啵啾❤～～～！
　　只听得一声清脆的声音响起，李普的狰狞龟头再一次捅穿女帝的花心，黑红色的狰狞龟头狠狠的贯入了女帝的子宫里！
　　原本就硕大的龟头再次涨大的一圈，高耸的冠状沟死死的卡主了女帝花心，好似这样才不会让女帝逃跑一般。
　　捅穿花心的龟头并没有止住去势，过长的鸡巴再次朝内捅去，当炙热龟头狠狠顶在子宫壁上的时候，李普的小腹再一次撞击在了女帝的翘臀上。
　　啪❤～
　　丰满翘臀又一次翻起淫靡的臀浪，而这一次，臀浪却来回荡漾了起来。“加油！！老爷加油！！……”
　　耳边，洪山加油打气的声音已经开始逐渐低沉，洪山的身体也开始巨颤了起来，但是他撸动小鸡巴的手却没有一丝的停歇。
　　“哦～～～～嘶！！！！！！❤～！！！射惹❤！！！！！全部❤～射进去惹❤～！！！！”高潮来临，李普可爱的小脸高高扬起，小嘴嘟着，疯狂的抽着凉气。
　　滋！！！！！！！！！！
　　于此同时，一声强劲的水流声在这片寂静的庭院里响起。
　　“唔！哦❤～～～～齁❤～～～”
　　炙热的浓精激射在敏感的子宫壁上，让处于高潮中的女帝再次扬起了脑袋。她那条粉嫩的舌头耷拉在朱唇外，伸得老长。
　　“老爷，加油！！！射，射进去！！给❤！给贱奴妻子灌满……灌满老爷的浓精，灌满她！老爷，贱奴的夫人是您的❤～！她是您的❤～她的子宫❤～也是您的❤～～老爷！加油，灌，灌满她！灌❤～～哦❤～～～哦吼❤～！！！！”
　　洪山也到了崩溃的边缘，然而他还在不断为李普加油鼓气。
　　当洪山耳边传来李普在妻子体内激射的声音时，洪山也跟着喷射了。灼热的浓精强劲的喷射在了草地上……
　　“哈❤！！！射！！给你❤～射满！！咯❤～～！！！哦嘶❤～～～！！！！”浓精激射的李普狠狠的坐在了女帝的屁股上面，粗壮的鸡巴撑开女帝粉嫩的肉穴，狠狠的将龟头捣在女帝的子宫里，凶狠的朝那个属于洪山的子宫里激射着属于他李普的浓精。
　　滋～！！！！！！！！
　　“齁❤～～～哦齁❤～～～～主人❤～～齁❤～～～又，来了，高潮❤～！嗯哼❤～～～又要～来啦❤～～！！！！”
　　炙热的浓精仅仅几股就灌满了女帝的子宫，无数强壮的精子在这片不用负责的地方四处游荡着，寻找着那些需要下种的卵子……
　　“灌，灌满她❤～！老爷❤～求你了！！给贱奴的夫人！多灌一点，多灌一点浓精进去！！！！”
　　洪山已经在喷射了，可嘴上还是一刻不停的求着李普，希望李普能多射一点给他的妻子，给他的夫人，给他那高高在上的女帝妻子多灌一点浓精。
　　多灌一点……
　　滋～～～❤～！！！！！！
　　多灌一点～～～
　　噗呲❤～！！！！！！！！！！
　　再，多灌一点❤～！
　　滋～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～❤～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

