==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之男配都是我的(h)
👤 作者：风琉璃的夏天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：403573
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：适合女生,女性视角,猎艳,快穿
🗿 肉量：28.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　言情小说中，不管男主如何伤害女主，女主仍然痴心不改地爱着男主，而男配有颜有钱又一心爱女主，就是得不到女主的半点垂怜，甚至没能落得一个好下场。苏云落表示：我很不服！女主你是瞎了眼吗？放着深情男配不要，非要喜欢渣男主！换成是我，我肯定踹掉渣男主，和男配幸福地生活在一起！于是，“很不幸的”，她的心声被系统捕捉到，如愿进入快穿世界，拯救深情男配，和男配携手走上幸福的康庄大道！甜宠文，男女主双处。

全文

第1章 楔子
　　[婚礼上，沐雨挽着父亲的手，缓缓走上红地毯，红地毯的另一头，是她的新郎凌源。]
　　[“好好对我女儿，我不希望以前的事再发生……”沐父的语气暗含警告。]
　　[“爸，以前都是我的错，我发誓我今后一定会好好对待小雨……”凌远诚恳地说。]
　　[“爸，你就放心吧，凌远以后一定会对我很好的……”沐雨也在一旁帮腔。女儿都这样说了，沐父只能不甘不愿地把沐雨交给凌远。]
　　[沐雨和凌远站在神父的面前，听他的宣誓词:新郎凌远，你是否愿意娶沐雨为妻，从今往后，无论贫苦……]
　　[“我愿意……”凌远一脸深情。]
　　[新娘沐雨，你是否愿意嫁凌远为夫，从今往后……]
　　[“我愿意……”沐雨坚定地回答。]
　　[“现在，请新郎吻新娘……”]
　　[凌远掀起沐雨面前的白纱，吻上她的红唇。四周响起了掌声。]
　　[不远处一个长得很帅气的男人，不遗余力地鼓着掌，他的眼中是对新娘的祝福，也蕴藏着无法忽视的一抹伤痛:小雨，你一定要幸福……未能说出口的爱意只能永远藏在心中。]
　　再接着往下看……
　　没了?就这样完结了?苏云落恨恨地关掉手机，陷入柔软的床上，觉得很无语:女主是瞎了吧?被男主这么伤害，居然还能毫无芥蒂地接受他?
　　苏云落最近在追一本小说《霸道总裁的逃妻》，男主凌远是个超级花心的富二代，见一个爱一个，而女主沐雨是他的妻子，深深爱着他。
　　可是凌远却嫌她不解风情，而且当初娶她也是迫于父母的意愿，对她没有感情，因此很是嫌恶她，经常夜不归宿。
　　沐雨为此伤心不已，却从未向沐父提起，只说凌远对自己很好。而沐父看到凌远这么花心，气愤不已，把凌远叫到面前警告了一番。
　　凌远以为是沐雨告的状，气势汹汹地回家质问沐雨，用各种言语羞辱她，还不顾她的意愿强迫了她。
　　后来沐雨怀孕，高兴地告诉了凌远，谁知凌远却要她打掉这个孩子。
　　沐雨苦苦求他不要打掉孩子，凌远不为所动，甚至残忍地踹向她的小腹，还踹了好几脚，硬生生踢掉了她的孩子。
　　沐雨伤心欲绝，回娘家修养。
　　而男配正是她的主治医生，非常心疼她的遭遇，进而爱上了她，无微不至地照顾她。在男配的照料下，沐雨很快就好起来了。
　　而另一边，沐雨走后，凌远才发现自己爱上了她，跑到沐家求原谅。
　　沐父赶了他好多次，他都不肯走，甚至跪在沐雨面前忏悔。
　　沐雨对她还有感情，心软原谅了他。
　　最后的结局就是两人又举办了婚礼，幸福地在一起，剩下男配孤零零的。
　　苏云落真的很想仰天长啸:女主是脑残的吧，被男主强迫，甚至被他狠心踢掉孩子，都这样了居然被男主几句话说得就原谅了他。
　　而男配对她多好?结果呢，她一点不感动，转头又奔向渣男的怀抱。
　　苏云落在心里把男女主骂了个遍，转而心疼起男配:这么好的男配，不仅有颜有钱而且又深情，换作她是女主，她立马就甩掉渣渣男主，和男配在一起。
　　不过嘛，这些想想就算了，只是小说而已，又不是真的。最后，苏云落在心里又狠狠吐槽了一遍，才心满意足地睡去。
　　睡着的她不知道，自己的心声已经被某个无良系统给捕捉到了。顿时，一片白雾笼罩住她，她消失在原地。
　　苏云落睁开眼睛，发现自己在一片白茫茫的空间。
　　周围全都是白色的，什么都没有，空荡荡的只有她一个人。
　　这里是哪里?她为什么会在这里?苏云落心里有点慌。
　　这时，空气中响起了一道欢快的声音:[欢迎宿主进入“拯救男配系统”……]
　　拯救男配系统?这到底是什么鬼?苏云落大声开口，“这里到底是什么地方?还有你是谁?为什么不出来?”苏云落左右环顾，还是没看到人。
　　[别找了，宿主，你是看不到我的，至于这里是系统空间，宿主您被主神选中分配到这个系统执行任务，而我是这个系统的引导者，你可以叫我001或者直接叫我系统……]
　　“系统?主神?这到底是什么，我不管，你赶快把我送回原来的地方，不然别怪我不客气!”苏云落开口威胁。
　　[宿主，恐怕你现在是回不去的，除非你完成任务……]
　　“要是我不完成呢?”苏云落继续开口。
　　[宿主你会被抹杀，从而在这个世界消失，也回不到原来的世界……]
　　闻言，苏云落一下子沉默下来。
　　[其实宿主你也不用那么担心，只要你完成任务，攒够积分，就可以回去原来的世界啦……]
　　“为什么会选中我?”苏云落突然开口问。
　　系统愣了一下，才回答:[宿主你不是很想成为女主，和男配在一起吗？主神捕捉到你的心声，才把你弄入这个系统……]
　　苏云落又沉默了，心里一万只草泥马奔过:妈的，原来是自己坑了自己，早知道就不要随便吐槽了……她后悔莫及。
　　[其实宿主你不用这样的，你想一下，你在进入不同的世界完成任务时，能够体验不一样的人生，而且又满足了自己的心愿，完成后就可以回去原来的世界，这不是很好吗？]
　　良久，苏云落终于妥协了，“好吧，我去完成任务……”没办法，这都是自己惹出来的，自己就得受着。
　　“不过，任务是什么?”苏云落又开口问。
　　[宿主别急，等你进入任务世界就知道了……宿主，现在是否要进入?]
　　苏云落点点头，早点完成任务早点回去。
　　[即将进入新世界，五、四、三、二、一……]
　　系统话音刚落，苏云落就消失在系统空间。

第2章 被退婚的豪门大小姐(1)
　　苏云落再次睁开眼睛的时候，发现自己在一个很豪华的房间内。
　　她打量着这个房间，墙壁被刷成了粉红色，床是公主风的，肉眼所见的地方几乎全都是以粉色调为主，不管是窗帘、地毯还是沙发。
　　她起身打开衣柜，果不其然，就连衣服都是粉色的，而且大部分以裙子为主。从整个房间的摆设可以看出，房间的主人很受宠。
　　嗯，房间装扮得很漂亮也很梦幻，不过苏云落表示自己不太喜欢。
　　虽说她来到这里是为了做任务，不过自己的心情也很重要。
　　所以为了自己能够心情愉悦，她要换掉这个房间的装扮。
　　苏云落走入浴室，看着镜子里映出的容颜，倒抽了一口冷气:苏云落自认为自己的容貌已经是很美的了，但和原女主相比，还是差得远了。
　　镜中的少女长着一张巴掌大的尖尖的瓜子脸，五官精致，弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，小巧秀挺的鼻子，红润又饱满的樱桃小嘴，让人很想咬一口。
　　笑起来的时候，眼睛弯成了月牙状，很可爱。
　　然而，原本应该明亮的大眼睛，却像核桃似地肿起，眼眶还有些发红，眼角还残留着泪痕，一看就是哭过的样子。
　　至于哭的原因嘛，就是女主的未婚夫。
　　女主苏云落昨天去男主公司找他约会，结果却撞见了他和女配正在做不可描述的事情。
　　女主愤怒地质问男主，结果男主冷言冷语地气跑了女主。
　　女主伤心不已，关在房间哭了一个晚上。
　　苏云落穿过来的时机，正是第二天早上。
　　接下来的剧情嘛，就是男主过来找女主退婚。
　　不过现在换成了苏云落，她是不会让这种事情发生的。
　　男主在有婚约的情况下，还和女配纠缠不清，苏云落表示这种行为不可原谅。所以，就算要退婚，也该由自己提出来。
　　苏云落用热毛巾敷了一会儿，总算让眼睛看起来没那么肿了。她打开衣柜，挑了一件不那么粉的衣服换上。
　　随后她打开房门，就看到一个贵妇人手伸在半空，看样子是要敲她的房门。贵妇人愣了一会儿，“落落，你没事吧?”她的眼中满是关心。
　　“妈妈，我没事……”苏云落扬起了一个笑容。贵妇人是苏云落的母亲，很疼爱苏云落。
　　“那就好，我们下去吃早餐吧……”苏母松了一口气。
　　苏云落和苏母走下来，看到餐桌旁坐着一个高大的男人，他正在阅览报纸，所以看不到他的面容。
　　男人听到动静，放下报纸，看到楼梯旁的母女俩，露出一个笑容，“快过来吃饭吧……”
　　男人约莫五十岁，一头黑发梳得整整齐齐，眼角处爬上了细细的纹路，让他的魅力不减反增。
　　眼神充满睿智，不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　然而在看向妻女的时候，眼中是柔和的，充满爱意的。
　　此人正是苏云落的父亲。
　　苏云落喊了声爸爸，就在男人对面坐下。苏父探询的目光望向苏母，苏母微微摇了头。
　　三人用完早餐，苏云落说出了让苏家夫妇感到很惊讶的话，“爸爸妈妈，等一下我们去齐家退婚吧……”
　　“落落，能不能告诉妈妈，到底发生了什么事情让你做出这个决定?”苏母关心地看着她。
　　苏云落很平静地把昨天发生的事情一五一十告知了苏家父母，夫妇俩均感到很愤怒，“岂有此理，齐家小子实在是欺人太甚……”苏父的脸上充满愤怒。
　　“不过落落，你真的想好了吗？”苏母小心翼翼地开口。
　　自家女儿一心痴恋着齐家那位，而齐家小子却对落落无意。
　　她和苏父好几次都想和齐家解除婚约，可是落落不肯，一心认为自己总有一天会感动到他。
　　如今她主动提出解除婚约，看来真的是被伤到了。
　　解除婚约倒容易，苏母只是担心苏云落放不下。
　　“爸爸妈妈，我已经想好了，云轩哥哥和别的女人纠缠不清，丝毫不顾忌我这个未婚妻的面子，说明他不喜欢我，根本没把我放在心上，那我也不必强求了，我又不是非他不可，世上好男人很多，我总会找到比他更好的，更值得我爱也爱我的男人……”苏云落一脸平静，一滴眼泪都没留。
　　然而她这副样子落在苏家父母眼里，却以为她故作坚强，对她更心疼了。
　　“爸爸妈妈，等会儿去退婚的时候，不要说起昨天的事情，今天过后我不想再和他有任何关系……”苏云落一脸恳求。
　　她这也是为了以防万一，省得以后女配出了什么事情，他还要怪到自己头上。
　　等过了今天之后，她就和那个渣男划清界线，他和女配之后爱咋咋地，就不关她的事了。
　　“落落放心，爸爸妈妈有分寸，绝对不会让齐家小子有再来打扰你的机会……”苏母坚定地开口。
　　“谢谢爸爸妈妈……”苏云落一脸感激。
　　“傻丫头，你是我们的女儿，这有什么好感激的……”苏父慈爱地摸了摸她的头。

第3章 被退婚的豪门大小姐(2)
　　齐家。
　　齐母正在后花园修剪花枝。管家从不远处走过来，“夫人，苏小姐，苏总裁以及苏夫人前来拜访……”
　　齐母放下剪子，缓缓走向客厅。苏家三口已经坐在客厅等着了，佣人刚为他们上茶。
　　“亲家公，亲家母，好久不见了……”齐母热情地开口打招呼。
　　“还有落落，伯母也有一段时间没见到你了，很想落落呢……”齐母亲昵地拉着她的手。
　　苏云落有些不习惯，笑得有点尴尬。苏母在一旁圆场，“淑雅(齐母的名字)，云轩在吗？这次我们过来有点事情想跟你们谈……”
　　“云轩在书房和他爸谈事情，我去叫他们……”齐母觉得他们的态度有点奇怪，不过没有多想，走上楼去喊齐家父子。
　　过了一会儿，几人从楼上下来。齐父见了他们，很高兴，“老苏，好久不见，我还想着过几天去你家里杀几盘棋呢……”
　　“苏伯父，苏伯母……”齐云轩淡淡地开口打招呼。
　　苏父苏母看到他，脸上的笑容淡下去，只是点了点头。
　　齐母看气氛有点不对，急忙开口圆场，“你这孩子，落落也在呢，怎么都不跟她打个招呼?”
　　“苏小姐……”齐云轩口气很冷淡，仿佛她是个陌生人，不是自己的未婚妻。
　　“云轩哥哥……”苏云落比他还要冷漠，打完招呼就别过目光，似乎不想再看到他。
　　齐云轩感到微微有点诧异:她不是一向最爱黏着自己的吗？怎么突然这么冷漠?难道是昨天?不过诧异也只是一瞬，很快又恢复正常。
　　气氛又突然变得尴尬，就连粗神经的齐父，都感到有点异常。
　　齐母笑着开口，“对了，老齐，老苏说有事情想和我们谈……”闻言，齐父疑惑地看向苏父。
　　“是这样的，今儿我们过来，是为了两个孩子的事情……”苏父缓缓开口。
　　“两个孩子的事情?他们怎么了?”齐父听得云里雾里，齐母也是一脸茫然。
　　齐云轩仿佛知道苏父要说些什么，目光看向苏父，手却悄悄地握紧了。
　　“昨晚我们夫妇俩思考了一夜，决定和你们取消婚约……”苏父语气淡淡地抛出了一个“炸弹”。
　　齐父齐母震惊了。“亲家公，亲家母，到底发生了什么事情，两个孩子好好的，怎么突然就要取消婚约?”齐母率先开口。
　　“是不是这臭小子做了什么惹落落生气了?”齐父也急了，他脾气火爆，转过身就要打齐云轩。
　　齐母急忙拦住他，“你冷静一点，有什么话不能好好说吗？”苏家夫妇和苏云落也跟着开口劝解，总算让齐父的怒火平息下来。
　　这时，苏父开口解释，“当初在订下婚约的时候，我们双方都很高兴，而且两个孩子也都很般配，但过后想想觉得不太周全，我们都没有问过两个孩子的意见，都不知道他们愿不愿意……”
　　苏母在一旁补充，“是啊，我私下问过落落了，落落说她是喜欢云轩，不过只是妹妹对哥哥的喜欢，并不是男女之情，思来想去，还是解除婚约为好，这样也不至于耽误了两个孩子……”
　　“那先前落落又……?”齐母感到很疑惑，之前看苏云落整天跟在齐云轩身后，显然就是喜欢他的。
　　“伯母，先前是我年少无知，错把兄妹之情当成男女之情，造成了你们的误解，也给云轩哥哥带来很多麻烦，我真的感到很抱歉，如今我想清楚了，我不喜欢云轩哥哥，那就不能耽误他，所以还请伯父伯母同意我们取消婚约……”苏云落一脸诚恳。
　　齐母看向一旁沉默不语的齐云轩，“云轩，你是怎么想的?”所有人的目光齐刷刷地看向他。
　　“爸，妈，我对苏小姐没有任何男女之情……”齐云轩缓缓开口。
　　齐母叹了一口气，“既然两个孩子都没有这个意思，我看婚约就取消吧……”
　　齐父也觉得很遗憾，“可惜了，落落这么好，是我们家没福气……”
　　“孩子有自己的想法，我们做父母的也没有办法，做不成亲家，我们还是朋友啊……”苏父笑着开口。
　　“是啊是啊……”苏母也在一旁附和。终于把两人的婚约给取消了，苏云落松了一口气。这一幕落在齐云轩眼里，他的眼中浮现了淡淡的疑惑。
　　聊完关于婚约的事情，齐父非要和苏父下棋，苏父只得奉陪。
　　而齐母则和苏母在聊上流圈子的八卦。
　　看这个架势，一时半会也回不了家，苏云落觉得有点无聊，就到齐家的后花园走走。

第4章 被退婚的豪门大小姐(3)
　　“苏小姐……”齐云轩不知道出于什么心思，第一次主动叫她。苏云落转过头，一脸疑惑地看着他。
　　“昨天的事……”还没等齐云轩接着往下说，苏云落就开口打断了他，“昨天有发生什么事了吗？”她的态度摆明了不想再谈起。
　　齐云轩一噎，随后开口，“不管如何，还是要谢谢你肯解除婚约……”
　　“不用谢谢我，这也算是我对你的一个小小的报复……”苏云落很平静地看着他。
　　报复?齐云轩再一次感到疑惑。
　　“齐云轩，如果我没有猜错的话，再过不久你就要向我提出解除婚约……”她顿了顿，接着说，“外面的人都知道你不喜欢我，暗地里笑话我缠着你，你可知一旦你先提出解除婚约，其她人会怎么看我?会怎么看我父母?我被人笑没有关系，但我绝不允许我爸妈因我而被别人嘲笑……”
　　“这些恐怕你都没有想过吧?你只想着赶快摆脱我这个跟屁虫……经过昨天一事，我算是看清楚了，你是不会喜欢我的，那我再缠着你也实在是没有意思，自己丢脸不止还要连累爸妈，索性由我提出解除婚约，这样既成全了你，我也不至于太难看……”
　　女孩洞悉一切的目光让齐云轩没来由地感到自己很自私:没错，他确实没想过由自己提出解除婚约会给她带来什么样的后果，他只是想早点摆脱她，却忽略了流言蜚语会给一个女孩子带来多大的伤害。
　　这样一想，齐云轩看着她的目光带上了些许愧疚，“我……很抱歉……”他很艰难地说出这句话。
　　苏云落自始至终很平静，“我说过的，你不用道歉，以前的苏云落已经死了，现在站在你面前的，是全新的苏云落，我很抱歉以前一直缠着你，也请你大人有大量原谅我的所作所为，至于以后你大可不必担心，我不会再来打扰你了……”
　　她的目光很干净澄澈，齐云轩终于相信她说的话是真的，她是真的不爱自己了。不知为何，他在松了一口气的同时，又觉得有点小小的失落。
　　“没有意外的话，以后我和你应该不会再见面，祝你幸福，没事的话我就先走了……”说完，苏云落也没等他开口，转身离开。
　　齐云轩站在原地，神色有点复杂:他发现，自己似乎从来都没有看懂过她。
　　结束了这一天，苏云落疲惫地躺在床上。和男主解除婚约之后，胸腔中属于原主的那股怨气都消散了不少。
　　以一个旁观者的角度来看，男主齐云轩可以说是无可挑剔的。家世好，而且有钱有颜又有能力，怪不得女主会喜欢他。
　　而且他还是帝都三少之一，另外两位分别是女主的哥哥苏云彻，是个宠妹狂魔；以及温南瑾，也就是这个世界一心爱着女主的深情男配。
　　这三位可都是豪门千金抢着要嫁的金龟婿，而且他们洁身自好，从来没有花边新闻，可以说是好男人的代表，不知多少女人排着队等着嫁给他们。
　　即使是齐云轩有了她这个未婚妻，那些女人还是对他热切。
　　因为她们都知道一个事实，齐云轩不喜欢他的未婚妻，所以她们还是有机会的。
　　现在她和齐云轩解除了婚约，不知道合了多少女人的心意。
　　不过很可惜的是，原剧情中，齐云轩被善良不做作的女配穆雨晴给拿下了。
　　而她这个女主就很悲催了，男主明明都主动解除婚约了，女主还非要跑到男主和女配之间作妖，结果男主一生气，弄垮了苏家，女主自然得不到好下场。
　　不过现在不怕了，自己已经和他没有任何关系的。只要离得他远远的，就不用担心苏家会垮，换句话说原女主的心愿已经完成了一个。
　　原女主还有两个心愿:一个是成为著名的服装设计师，另一个是和男配好好在一起。
　　男配还没出现，所以这个愿望可以先放着；至于成为服装设计师，这个简单。
　　原女主是学服装设计的，而且造诣很深。
　　结果为了齐云轩，她放弃了自己热爱的服装设计，强迫自己学那些商业知识，就为了自己嫁给他之后能够帮到他。
　　其实女主真的很傻，明明有大好的前途，却为了一个不爱自己的男人而放弃了。
　　而且就连着衣风格，也为了迎合男主而改变，明明她自己就不喜欢。
　　既然要成为著名的服装设计师，那她就得从现在开始准备才行，得打开自己的知名度。
　　首先就要改变自己的穿衣风格，服装设计师连适合自己的衣服都穿不好，还从何谈起?
　　明天她就要把衣柜的衣服全部换掉，换成自己喜欢的风格；接下来嘛，还要有自己的工作室，打造属于自己的品牌……
　　想着想着，苏云落迷迷糊糊地睡着了。

第5章 被退婚的豪门大小姐(4)
　　第二天，苏云落向苏父苏母说了自己的想法。
　　苏父苏母很支持她。
　　苏云落在服装设计方面很有天赋，苏家夫妇是知道的。
　　而且夫妇俩很民主，不会强制要求一对儿女必须学什么。
　　不过苏云彻从小就表现出对商业的浓厚兴趣，而且天赋很高，因此苏父在他成年的时候，很放心地把偌大的苏氏集团交给他。
　　苏云彻不负众望，带领苏氏集团登上了一个高峰。
　　而苏云落则对服装设计很感兴趣，因此苏氏夫妇花重金送她去国外进修，苏云落也以优异的成绩毕业。
　　不过很可惜，她为了齐云轩，放弃了自己的爱好。
　　如今苏云落重新拾起服装设计的兴趣，苏家夫妇自然是举双手赞成，也报着她能因此走出齐云轩带给她的伤痛的想法。
　　苏云落还撒娇地让苏母陪她去逛街，说想要整个房间的装饰以及衣柜的衣服，苏母很愉快地答应了，至于苏父，则是将自己的信用卡乖乖送到母女俩的手上。
　　母女俩去商圈疯狂地买买买，等到回去的时候提了不少的“战利品”。
　　回到家中，苏云落就忙着叫佣人按照她的要求将房间重新装饰了一番，就这么一天又过去了。看着焕然一新的房间，苏云落满意地点点头。
　　接下来的一段时间，苏云落开始为成立工作室做准备。
　　品牌名、品牌logo、工作室的选址、装修等等，忙得她是整天团团转。
　　一个月后，苏云落的工作室终于成立。
　　工作室的名字以及品牌名为“chloe”，中文译为克洛伊，寓意青春的，美丽的。
　　服装以轻奢设计为主，所以价格并不贵，而且每一件服装全都是由苏云落亲自设计的，限量发售。
　　除此之外，还有定制款，苏云落为客人量尺寸，再根据客人的要求设计出来，只是价格会贵一点。
　　工作室开张那一天，有不少人都过来捧场。
　　苏云落工作室里的衣服新颖又时尚，受到了她们的欢迎，开张当天就被她们给抢空了，算是一个良好的开端。
　　之后，苏云落的工作室开始慢慢步上正轨，而且做得越来越好，苏家夫妇见她一心扑在工作室，提起齐云轩的时候也很云淡风轻，再也不会受到他的影响，终于放心了。
　　这天，苏云落在工作室里画设计图，听到了门口的风铃响起，随后工作室的门被推开。
　　她抬起头，“欢迎……”她的话还没说完，就一脸惊喜地开口喊，“哥哥!”
　　苏云彻这两个月都在国外的分公司处理事情，因此关于国内的事情都是从父母的电话中得知，包括自家妹妹和齐云轩解除婚约以及自己开工作室的事情。
　　虽然苏家夫妇在电话里说苏云落一切都好，并未受到影响，但苏云彻还是觉得不放心，一回国立马赶来苏云落的工作室。
　　“坏丫头，出了这么大的事怎么都不告诉哥哥?要不是爸妈跟我提起，你要瞒我到什么时候?”苏云彻微微有些埋怨。
　　“哎呦，哥哥，人家又不是故意不告诉你，而且这也不是什么大事……”苏云落撒娇地开口。
　　“解除婚约还不是大事吗？还有我问你，你是真的不喜欢齐家那臭小子了吗？”
　　提起齐云轩的时候，苏云彻很不喜，以前看着苏云落跟在他身后，却得不到他的好脸色，苏云彻心里那个气啊。
　　自家妹妹从小被宠着长大，那个男人凭什么这么作贱她?好在已经解除婚约了，就是不知妹妹是否真的放下他了。
　　“早就不喜欢他了，我又不是没人喜欢，干嘛苦苦追在他后面跑?”
　　看苏云落提起齐云轩的时候一脸无所谓，苏云彻总算放心了。
　　“好了……看看还有谁过来看你……”苏云彻往自己的身后看过去。
　　苏云落跟着看过去。一个温润如玉的帅气男人站在那里微笑着看他们兄妹。此人正是男配温南瑾。
　　“南瑾哥哥……”苏云落眼睛一亮，笑着开口打招呼。
　　温南瑾走到苏云落面前，揉了揉她的头发，“落落，好久不见……”他的语气动作满是亲昵，看着她的眼神很温柔，隐藏着不为人知的爱意。
　　“南瑾哥哥，你把人家的头发都弄乱了啦……”苏云落微微有些不满。温南瑾只是宠溺地笑笑。
　　“对了，南瑾哥哥，你怎么会和哥哥在一起?”苏云落疑惑地看着他们。
　　苏云彻开口解释，“我和南瑾是在飞机上遇到的，他也刚好去D国出差，听说你开了工作室，就跟我过来看你……”
　　几人又聊了一会儿，刚好到饭点了。温南瑾提议一起吃饭，苏云落收拾好东西，就跟着他们离开。

第6章 被退婚的豪门大小姐(5)
　　时间匆匆而过，很快一个月又过去了。
　　苏云落的工作室也算是打开了知名度，每天都能接到不少订单。
　　忙起来的时候，有时候都会在工作室睡觉。
　　这天她正在给一个客人量尺寸，温南瑾过来了。苏云落没有发现他。温南瑾看苏云落正在工作，没有出声打扰她，默默地站在一旁。
　　“李小姐，您的衣服半个月之后就可以过来拿……”苏云落开口。
　　“麻烦你了，那我就先走了……”李小姐开口。
　　“李小姐慢走……”苏云落站在工作室门口，看着李小姐离开。
　　她转过身，才发现站在一旁的温南瑾，“南瑾哥哥，你什么时候过来的?也不告诉我一声……”
　　“来了一会儿了，看你在忙就没有出声……”温南瑾开口。
　　“南瑾哥哥怎么突然这个时候过来了?”苏云落有点好奇。
　　“给你介绍生意来了……”温南瑾微笑着开口。
　　嗯，介绍生意?苏云落一脸疑惑地看着他。
　　温南瑾这才开口解释，“是这样的，过几天我要去参加一场慈善晚会，所以想要定制一套西装……”
　　“原来是这样，那南瑾哥哥对西装有什么样的要求吗？”
　　“没有……”温南瑾摇摇头。
　　“这样啊……那请南瑾哥哥高抬贵手，我要给你量一下尺寸……”苏云落俏皮一笑。
　　温南瑾失笑，乖乖抬起手臂。
　　苏云落拿着软尺开始给他量尺寸。
　　两人的距离靠得很近，苏云落娇娇小小的，站着的时候到他的肩膀，温南瑾低头的时候看到她的发顶，有一种她靠在自己怀里的感觉。
　　给温南瑾量好尺寸之后，苏云落又听到他开口，“落落，还有一套女士礼服，是给我的女伴穿的……”
　　“那她怎么没过来?我得知道她对礼服的要求以及她的尺寸……”苏云落开口。
　　“落落，她的尺寸和你差不多，你就按照自己的尺寸吧，至于礼服的要求，你根据自己的情况制做吧……”
　　“嗯?这样可以吗？到时候做出来会不会不合她的意?”苏云落还是有点担心。
　　“不会的，你按照自己的情况看着办就行……”温南瑾安慰她。
　　“那好吧，南瑾哥哥什么时候参加晚会?”苏云落开口问。
　　“十天之后，落落来得及吗？”
　　“来得及的，给我一个星期就可以……”苏云落充满自信。
　　“好……那我十天之后再来找你拿……”温南瑾笑着开口。
　　十天后。
　　温南瑾依约来苏云落的工作室。“南瑾哥哥，给……”苏云落捧着两个精美的盒子。
　　“辛苦落落了……”温南瑾从她的手中接过。
　　“南瑾哥哥要不要试一下……”苏云落开口。
　　温南瑾点点头，打开盒子，拿起西装就往更衣室走。
　　等他换好走出来，苏云落眼睛一亮:男人穿着合身的银色西装，衬得他更加成熟有魅力，妥妥的商界精英的样子。
　　“南瑾哥哥好帅，等一下去参加晚会肯定要迷死万千少女……”苏云落一脸揶揄。
　　“落落就别开我玩笑了……”温南瑾有点无奈。
　　“对了，南瑾哥哥，你的女伴呢？怎么没见她过来?”苏云落有点好奇。
　　“她已经来了……”温南瑾开口。
　　“在哪里?我怎么没看到?”苏云落好奇地东张西望。
　　“就在这里，就站在我面前……”温南瑾的嘴角擒着一抹微笑，看着眼前的苏云落。
　　苏云落一脸吃惊，“你是说我吗？”
　　“是啊，落落能不能赏脸陪我去参加这场慈善晚会?”
　　“要是我不赏脸呢？”苏云落俏皮地反问。
　　“那我就只能孤零零地一个人去了，然后看着别人都成双成对的……”温南瑾打趣地开口。
　　“别把自己说得那么可怜，我答应你还不行吗？”苏云落扑哧一笑。
　　“就知道落落心疼我……”
　　“那南瑾哥哥等我一下，我去换礼服……”苏云落拿起另一个盒子，往更衣室走。
　　五分钟后，苏云落从更衣室走出。
　　温南瑾看到她，眼中满是惊艳:女人穿着酒红色的礼服，露肩的设计勾勒出女人精致完美的锁骨；礼服做了收腰设计，衬出女人窈窕有致的身材；下摆长至膝盖，行走间雪白的细腿若隐若现。
　　苏云落肤色白皙，酒红色衬得她更加白而且很显气质。
　　“落落，你好漂亮……”温南瑾赞叹。
　　苏云落微微有些脸红，“南瑾哥哥不要取笑我了，我们快走吧，晚会是不是快要开始了?”
　　苏云落坐上温南瑾的车，跟着他前往晚会。

第7章 被退婚的豪门大小姐(6)
　　门口停放着一辆辆豪车，不少豪门千金以及贵公子都陆陆续续到来了。
　　而宴会厅中，宾客云集，杯觥交错，男士们手里举着香槟和其他人交谈，女士们则和相熟的人聚在一起聊上流社会的八卦。
　　苏云落挽着温南瑾的手走进宴会厅，看到的就是这样的场景。
　　宴会厅中的人也纷纷看向他们，苏云落不时能听到他们在偷偷讨论自己，即使已经过去了一段时间，关于自己和齐家解除婚约的事情仍是他们的热门话题。
　　苏云落并不在意，反倒是一旁的温南瑾一脸担心地看着她，“落落，你没事吧?”
　　苏云落扬起一个甜美的笑容，“南瑾哥哥，我没事，他们要说就说吧，对我造不成什么影响……”
　　温南瑾看她没任何异样，放下心来，带着她去和自己相熟的人碰杯。
　　温南瑾结交的朋友都是上流圈子中洁身自好的代表，因此苏云落也很乐意和他们相识。
　　苏云落看到了自己的好朋友，跟温南瑾说了一声后，就去找她。
　　“臻臻……”苏云落笑着和一个长相甜美的女孩子打招呼。
　　叶臻臻看到她也很高兴，“落落，你怎么会来这里?”
　　“南瑾哥哥邀请我做他的女伴，我就过来了……”苏云落笑着开口解释。
　　叶臻臻是她的好姐妹之一，苏云落的交际圈并不广，圈内的好姐妹包括叶臻臻也就那么五六个，不过她们个个都是真心对待苏云落的，当初解除婚约的时候，个个都打电话或者去家里安慰她，让苏云落很感动。
　　“她们都没来吗？”苏云落指的是姐妹团的另外几个。
　　“她们在那边，我带你过去……”叶臻臻带着苏云落去找她们。
　　几人热热闹闹地聊着天，欢声笑语不断。这时候，门口那边传来了一阵骚动。
　　苏云落看过去，原来是齐云轩带着他的女伴过来了。
　　他的女伴正是女配穆雨晴。
　　穆雨晴长相是属于清秀型的，给人一种很柔弱的感觉，是男人很钟爱的那种类型。
　　她穿着一身湖绿色的小礼服，脸上的妆容很淡，站在高大的齐云轩身边，显得很娇小。
　　她似乎是第一次来参加宴会，神情有些局促不安，下意识咬着自己的唇瓣，楚楚可怜的样子很容易引起男人的保护欲。
　　她有点明白，齐云轩为什么会喜欢她了。
　　“呸，白莲花一个，装什么柔弱……”叶臻臻的语气有点不屑。
　　苏云落觉得有点好笑，“臻臻，你不喜欢也不要这么说人家……”
　　“可是人家真的觉得她很作嘛……”叶臻臻撇了撇嘴，她不太喜欢那种很柔弱的女生，什么都不会，处处都需要别人照顾。
　　她比较欣赏独立自主的女生。
　　苏云落摇摇头，只得由她。
　　她自己倒是没觉得怎么样，不过在场的其她千金和叶臻臻是一样的想法，听她们的话似乎也是很不喜欢穆雨晴这副柔弱的样子，看来穆雨晴很不受欢迎啊。
　　过了一会儿，苏云落眼角余光撇到齐云轩带着穆雨晴往她们的方向走来。
　　“苏小姐……”齐云轩站在她三步开外，淡淡地开口打招呼。
　　“齐少爷……”苏云落也很冷淡。
　　“苏小姐，这是我的女伴，穆雨晴……”齐云轩不在意苏云落冷淡的态度，向她介绍穆雨晴。
　　“晴晴，这是苏云落苏小姐……”齐云轩在向穆雨晴介绍苏云落的时候，苏云落竟然听出了几许温柔。
　　看来齐云轩对穆雨晴是真爱啊。
　　不过，他带着自己的现任向她这个前任未婚妻打招呼算是怎么回事?
　　“苏小姐，你好……”穆雨晴伸出手，嗓音柔柔的。
　　“穆小姐好……”苏云落伸出手回握，随后放开。
　　打过招呼后，齐云轩就带着穆雨晴离开。
　　“落落，你干嘛要跟他们讲话?”叶臻臻微微有些不满。
　　“人家过来打招呼，我总不能不理他们吧……”苏云落笑着开口解释。
　　“不过齐云轩带着穆雨晴过来跟你打招呼，落落你不生气吗？”
　　叶臻臻有点疑惑，虽然落落已经说了不喜欢齐云轩，但毕竟曾经是她的未婚夫，就算不生气也会觉得有点隔应吧?
　　“有什么好生气的，他们现在跟我又没有关系，以后他们也不关我的事……”苏云落笑着开口。结果下一刻，苏云落就打脸了。

第8章 被退婚的豪门大小姐(7)
　　“啊，你没长眼啊，都撞到我了……”一个尖锐的女声响起。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”另一个女声微微带着哭腔。
　　苏云落刚好在附近，她走近一看，看到一个长相妩媚的女生咄咄逼人地骂撞到她的女生。
　　而那个女生则是拼命道歉，可惜的是她的道歉并不被接受。
　　“你把我的衣服都弄皱了，说句对不起就行了吗？我不管，你必须要赔我……”妩媚女生不依不饶。
　　那个女生抬起头，苏云落才看清:那不是穆雨晴吗？齐云轩去哪了?怎么让穆雨晴在这里被人欺负呢？
　　“那……这位小姐你觉得……应当如何?”穆雨晴怯怯地开口问。
　　妩媚女生眼珠子转了转，“这样吧，看你一副穷酸样恐怕是赔不起这件衣服的，我大人有大量，只要你现在跪下向我磕头认错就行……”
　　穆雨晴一脸震惊:这个要求未免也太过分了吧?
　　妩媚女生一脸盛气凌人，“怎么?你不愿意?那行，你赔钱吧，一千万……”她狮子大开口。
　　这个女生很明显就是在为难穆雨晴，然而周围竟然无一人肯帮穆雨晴说话。
　　穆雨晴感到很难堪，急得就要哭了。
　　这时，她看到站在不远处的苏云落，求救的目光看向她。
　　苏云落叹了一口气:她真的很想不管，不过穆雨晴都向她求救了，算了，就帮她一回吧。
　　她走到穆雨晴身边，“这位小姐，她都跟你道歉了，而且她的衣服也被弄脏了，我看你们就各退一步吧……”
　　“你算什么……竟然……”妩媚女生话说到一半，才看清是苏云落，“苏……苏小姐……”
　　“这位小姐，穆小姐也不是有意撞到你的，而且她都跟你道歉了，你就原谅她吧……”苏云落又接着开口。
　　“落落，发生什么事了？”温南瑾看到这边的骚动，走过来。
　　妩媚女生的脸一下子变了，苏家和温家都是自己惹不起的，而且自家企业和温家还有合作，可不能因这么个女人得罪了这两家。
　　“算了，看在苏小姐的面子上，我就不跟她计较了……”妩媚女生嘴硬地开口。
　　“如此，就谢过这位小姐了……”苏云落露出了一个浅笑。
　　事情解决，大家都散开。“苏小姐，谢谢你了……”穆雨晴向她道谢。
　　苏云落摇摇头，“你的礼服弄脏了，需要我带你去更衣室吗？”
　　“那就麻烦苏小姐了……”穆雨晴弱弱地开口。
　　“南瑾哥哥，我带她去处理一下，等会儿再过来找你……”温南瑾点头同意。
　　更衣室里。
　　苏云落仔细地帮她处理礼服的污渍，“穆小姐，弄好了……”苏云落抬起头，发现穆雨晴呆呆地看着她。
　　“穆小姐……穆小姐……”苏云落伸手在她面前挥了挥。
　　穆雨晴回过神来，微微有些脸红，“苏小姐，刚才真的麻烦你了……”
　　“不用客气，只是小事而已……”苏云落笑着开口。
　　穆雨晴犹豫了一会儿，才缓缓开口，“苏小姐，真的很对不起，我不是故意要破坏你和总裁的，我……我先前真的不知道你们有婚约……我……我只是……”
　　穆雨晴想要解释，然而越解释越乱，急得不知如何是好的时候，苏云落开口了，“穆小姐，你不用解释，我已经不喜欢他了，而且婚约也解除了，我现在和他没有任何关系，所以你可以放心地和他在一起……”
　　“苏小姐……”穆雨晴怔怔地看着她。
　　苏云落露出一个微笑，“还有什么事吗……”
　　“没……没有了……”穆雨晴开口。
　　苏云落走出更衣室的时候，慈善晚会差不多要开始了。苏云落找到温南瑾，在他旁边坐下。
　　这场慈善晚会，是以拍卖品竞拍的方式，将筹得的善款捐向山区。
　　第一个拍卖品是一个古董花瓶，起拍价50万，最后被一个中年男士以200万拍走。
　　接着是字画，徐悲鸿的作品。起拍价100万，最后以300万的价格成交。
　　越到后面的拍卖品，起拍价越高。
　　等最后一个拍卖品展现出来，在场所有女人都倒抽一口冷气:是一条粉钻项链，在灯光的照耀下发出耀眼的光芒。
　　“好漂亮的项链……”苏云落不由得发出一声赞叹。
　　“你喜欢?”温南瑾开口询问。
　　“是有一点喜欢，不过肯定很贵，看看就好……”苏云落回答。
　　果然，这条项链起拍价就是1500万。苏云落本以为没有多少人会想要买，没想到报价的人却有很多。
　　“2000万”
　　“2300万”
　　……
　　“5000万”
　　[还有人要往上加价吗？5000万一次，5000万两次……]
　　正当拍卖官要敲锤成交的时候，苏云落看到身边的温南瑾举起手中的牌子，淡淡地说出，“8000万……”
　　[天啊，已经喊到8000万了，还有谁要加价?8000万一次，两次……成交!]
　　拍卖官敲锤定板，[恭喜这位先生以8000万的价格买得这颗粉钻……]
　　温南瑾淡定从容地走上去，从拍卖官手里接过装着粉钻的盒子。

第9章 被退婚的豪门大小姐(8)
　　慈善晚会结束后，温南瑾开车送苏云落回家。
　　“南瑾哥哥，谢谢你送我回来……”苏云落解开安全带，就要下车。
　　“等一下，我有东西要给你……”温南瑾突然开口。苏云落停下来，一脸疑惑地看着他。
　　温南瑾从口袋拿出了那个装着粉钻的盒子，“送给你……”
　　苏云落受宠若惊，连连摆手，“不行，这太贵重了，我不能收……”
　　温南瑾把盒子塞到她的手里，“拿着吧，我本来就想送你一个礼物，而且你不是也很喜欢吗？”
　　苏云落哭笑不得:就因为自己说了一句喜欢，这男人就送了她这么贵重的礼物，苏云落很感动。
　　“南瑾哥哥，这真的太贵重了，我不能收……”苏云落继续推辞。
　　“这是你应得的，就当是我的谢礼，感谢你愿意当我的女伴……”温南瑾开口。
　　“我只是当了你的女伴你就送我这么大一份礼物，南瑾哥哥岂不是很亏?”苏云落俏皮地眨眨眼睛。
　　“是啊，不如落落也送我一份礼物……”
　　“那南瑾哥哥想要我送你什么?”苏云落反问。
　　“嗯……”温南瑾很认真地在思考，“不如这样吧，你当我女朋友，那我这份礼物也送得不亏……”他的语气像在开玩笑一般，然而眼神里却透露出他是认真的。
　　苏云落一愣，随后笑出来，“南瑾哥哥不要闹了，我怎么能当你女朋友，这样是不行的……”
　　苏云落确实对温南瑾有些心动，不过还不到喜欢的地步，所以她暂时不能接受他。
　　温南瑾的眼中闪过了失落的情绪，随后又恢复淡然，反正落落现在是单身，自己还是有机会的。
　　“好了，不闹你了，我的礼物已经送出去了，就没有收回来的道理，不然我可是要生气的……”温南瑾故作不悦地板起脸。
　　“那好吧……我就收下了……谢谢南瑾哥哥……”苏云落真诚地开口道谢。
　　苏云落下车，转过头和温南瑾告别。看着他开走后，才转头回家。
　　日子一天天过去，苏云落继续为她的工作室忙碌着。这天，她接到了来自国外的电话，“嗨，Betty，你过得好吗？”
　　“米歇尔老师，我很好，您最近如何?”苏云落关心地询问。
　　米歇尔是苏云落在国外上大学时期的老师，和苏云落关系很好，两人三不五时就会打电话联系。
　　“我很好，最近在忙着走秀，对了，这次打电话过来，要告诉你一个好消息……”米歇尔的声音很兴奋。
　　“什么好消息?”苏云落的声音充满期待。
　　“你上次发给我的设计图，被L国时装秀的主办方给看中了，她们邀请你前来参加这场秀……”
　　“真的吗？太好了……”苏云落很兴奋，她没想到自己竟然如此幸运，被L国时装秀给看中，要知道L国是世界时尚之都，不知多少服装设计师抢破头都想自己设计的衣服能出现在L国的秀场，自己竟然得到了这么珍贵的机会，这也意味着成为著名服装设计师的梦想迈出了很大的一步。
　　“当然是真的，你的邀请函就在我的手上，时间就在下周六，那么你要过来吗？”米歇尔开口问。
　　“当然，我一定要过去……”苏云落毫不犹豫答应了。
　　“那就这样说定了，我很期待下周和你的见面……”米歇尔愉快地挂掉电话。
　　回到家里，苏云落向自己的家人分享了这个好消息，他们都很为苏云落感到高兴。
　　接下来苏云落开始为自己的L国之旅做准备。时装秀是在下周六，得提前过去了解情况，因此苏云落订了下周一的机票。
　　在临行的前一天晚上，苏云落接到了温南瑾的电话，“落落，我听你哥哥说，你受邀去参加L国的服装秀了?”
　　“是啊，服装秀周六举办，我明天就要过去……”苏云落心情愉快地开口。
　　“恭喜落落，看来落落要成名人了呢……”温南瑾开口调侃。
　　“南瑾哥哥不要取笑人家了，人家很紧张呢……”苏云落说话的语气不自觉带上了点点撒娇。
　　“不要紧张，放轻松点，我相信你一定可以的……”温南瑾开口安慰她。
　　“嗯……我知道……”
　　“早点睡吧，明天还要坐飞机呢，晚安……”温南瑾向她道晚安。
　　“晚安……”苏云落挂掉电话。

第10章 被退婚的豪门大小姐(9)
　　坐了四个小时的飞机，苏云落终于到达了L国。来接机的是她的老师米歇尔。
　　“Betty，你来了……”米歇尔给了苏云落一个大大的拥抱。苏云落也回抱了她。
　　米歇尔带着苏云落前往酒店稍作休息，随后提议带她去秀场看看，苏云落点头同意了。
　　米歇尔带着她来到时装秀的后台，有不少模特都在那里彩排。
　　她们看到苏云落，纷纷感到很好奇。
　　那些模特不是没有见过中国面孔，不过却没有见过像苏云落这么精致可爱的，漂亮得像个洋娃娃一样。
　　模特们想跟苏云落打招呼，又怕吓到她，都站在不远处看着她。
　　苏云落率先走近她们，“你们好，我叫苏云落，很高兴能够认识你们……”
　　见苏云落都这么主动了，模特们也纷纷热情地开口和她打招呼。她们对中国文化很感兴趣，七嘴八舌地向苏云落问起，苏云落都一一回答了。
　　这边的气氛很融洽，这时时装秀的主办人之一过来了，是个看着很强势的女士。
　　“美丽的东方精灵，欢迎你来到这里……”
　　“Betty，这是Carina女士……”米歇尔向苏云落介绍。
　　“你好，Carina女士……”苏云落向她打招呼。
　　随后两人就时装秀进行了讨论，苏云落见解独到，让Carina赞不绝口，“Betty，你讲得太好了，我相信我们一定会合作得很愉快的……”
　　这次的时装秀以“宫廷”为主题，对苏云落来说，这个主题很好驾驭，毕竟中华上下5000年的历史，每个朝代的衣服样式都不一样，可供参考的素材就有很多了。
　　苏云落借鉴了中国历朝历代以及国外的宫廷服饰，再融合现代的元素，制作出来的服装漂亮极了。
　　上衣模仿的是满清时期的对马褂，领口和袖口用金色的丝线镶边，图案则是皇后才能用的彩凤牡丹，还用上了刺绣工艺，让图案变得栩栩如生。
　　除此之外，还有改良版的旗袍丝绒礼服，以及清代盘扣式的真丝上衣。
　　等到走秀当天，模特们都穿着各式中国宫廷服饰在T台上走秀，精美的服装以及刺绣工艺吸引了秀场下所有观众的注意，个个都赞不绝口。
　　通过这一场秀，苏云落成功在国际上打开了知名度。
　　等到这场秀结束，苏云落和那些模特们站在一起合影，却看到不远处站着的温南瑾。
　　苏云落起先还以为自己看错了，等到合影结束，温南瑾还是在那里看着她，她才走过去，“南瑾哥哥，你怎么会来这里?”
　　“我和这里的主办方有几分交情，是她邀请我过来的……”温南瑾开口解释。
　　这时，Carina女士走过来，“Rick，你和Betty认识?”
　　“嗯，是我朋友家的妹妹……”温南瑾点点头。
　　“哦……难怪……”Carina的目光在两人身上转来转去，笑得一脸暧昧。
　　结束后，所有人相约着去吃饭。
　　那些模特见到温南瑾这么帅气，一个个像少女怀春一样脸红红的。
　　有几个大胆的在饭桌上主动向温南瑾表白，温南瑾拒绝了，说自己已经有喜欢的人。
　　女孩儿追问他喜欢的人是谁，温南瑾笑而不答。还是Carina忍不住透露了口风，“Rick喜欢的人就在这里……”模特们一头雾水。
　　Carina女士接着往下说，“先前我好多次邀他来看秀，Rick都不来，这次他竟然主动要求前来看秀，我还觉得很奇怪，现在看到Betty我就懂了，Betty是Rick朋友的妹妹……”
　　说到这里，所有人都明白了，温南瑾的心上人是苏云落。
　　这下子，刚才问问题的几个模特都无法说什么了。不过还是有一人补充了一句，“Betty漂亮又有才华，输给她我心服口服……”
　　话题转而跑到了苏云落身上，模特们都在追问苏云落和他交往多久了、两人相处得如何……苏云落被问得招架不住，求救的目光看向温南瑾。
　　“好了好了，你们别吓着我们的东方小精灵……”Carina笑着开口。
　　“是啊，我正在追这位可爱的小姐，你们千万不要吓跑她……”温南瑾开口。
　　“加油，我看好你哦……”Carina向温南瑾眨了眨眼睛。模特们都笑了，弄得苏云落怪不好意思的，悄悄瞪了温南瑾一眼。
　　酒店门口。
　　“南瑾哥哥，你干嘛这么说，她们都误会了……”苏云落微微有些不满。
　　“很奇怪吗？男未婚女未嫁的，我追你又怎么了?还是说，落落你不想看到我?”温南瑾一副开玩笑的口吻。
　　“我不是这个意思……只是……”苏云落感到有点小郁闷。
　　见状，温南瑾眼底的笑意加深:怎么办？就连生气都这么可爱啊……

第11章 被退婚的豪门大小姐(10)
　　结束了时装秀之旅，苏云落就坐飞机回国，同行的还有温南瑾。
　　下了飞机之后，温南瑾本来想请苏云落去吃饭，可惜苏云落有约，只能作罢。
　　“落落，我们在这里……”苏云落刚走进会所，叶臻臻就看见她了。
　　今天是叶臻臻的生日，她邀请了姐妹团前来开生日派对。叶臻臻领着苏云落走进包厢，其她人已经在等着了。
　　“落落……”她们纷纷开口向苏云落打招呼。
　　人来齐了之后，叶臻臻这个寿星女就要许愿了。
　　包厢里的灯光全部关掉，只余蛋糕上插着的蜡烛烛光。
　　叶臻臻站在蛋糕前，闭着眼睛许愿，其她人则为她唱生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　唱完生日歌，叶臻臻吹掉了蜡烛。其她人好奇地问她许了什么愿望，“不告诉你们，说出来就不灵了……”叶臻臻笑眯眯地开口。
　　一群人吃蛋糕，聊八卦，唱歌，玩得不亦乐乎。
　　这时，包厢的门被打开，叶臻臻的哥哥走进来。叶臻臻见到她哥哥，很惊讶，“哥哥，你怎么知道我在这里?”
　　“在走廊里听到你鬼哭狼嚎的声音了……”叶家哥哥一脸无奈。叶臻臻撇了撇嘴。
　　“这个时候你不是应该在公司吗？怎么会来这里?”叶臻臻感到有点疑惑。
　　“我过来这里谈点生意……”叶家哥哥开口解释。
　　“那谈完了吗？谈完就在这里坐一下吧，今天你妹子我生日……”叶臻臻得意洋洋。
　　“那不介意我的朋友也进来坐一下吧，反正你也认识……”叶家哥哥开口。
　　“行，人多才热闹……”叶臻臻点头同意。
　　叶家哥哥走出去，过了一会儿又走进来，身后跟着四个高大的男人，叶臻臻都认识，其中一个还是齐云轩。
　　叶臻臻看到他，微微皱起眉头，下意识就要让他出去。一旁的苏云落阻止了她，叶臻臻一脸担心地看着她，苏云落摇头表示自己没有关系。
　　虽然包厢里多了五个男人，不过气氛一点都不尴尬。几个男人都是会聊天的，包厢里很快就打成一片。
　　苏云落眼角余光撇到齐云轩坐在角落里，安静地喝着酒，显得很是格格不入。玩了一轮之后，莫名其妙地，苏云落就发现自己坐在齐云轩身边。
　　苏云落摇晃着杯中的酒液，这时齐云轩竟然向她搭话了，“苏小姐，谢谢你上次为晴晴解围……”
　　苏云落一怔，随后开口，“不必客气，不过齐少爷，你这个男朋友当得不太称职哦，就这么把穆小姐扔在那儿，下次可要注意才行，毕竟不是个个都像我这么好心……”苏云落一脸调侃。
　　齐云轩没有回答她。
　　又坐了一会儿，苏云落觉得有点热，以为包厢的空调温度不够低，就调低了一点。
　　结果，她越坐越热，而且感觉自己的脸都在发烫，还伴有心跳加速的感觉，意识到不对，苏云落急忙走出包厢。
　　[系统，我这是什么情况?]苏云落只觉得浑身好热，她走进洗手间，扑了把冷水让自己降一下温。
　　[宿主，你被人下春药了……]系统回答。
　　春药?可是她吃的喝的和他们都是一样的，是怎么被下药的?
　　[宿主，刚才包厢有个男人给男主的酒里下药，你误喝了他的酒……]
　　[该死，原来是这样……那你刚才为什么不提醒我?]
　　[宿主，我想提醒的，可是你都喝下去了……]系统委屈地开口。
　　苏云落叹了一口气:[那能帮我解除药性吗？]
　　[宿主，有解药可以帮你解除药性，可是需要积分来换，您的积分不够……]系统弱弱地开口。
　　苏云落快要抓狂了:这个系统太不靠谱了……她压抑住怒气，[那你说，我该怎么办?]
　　[宿主，你可以找一个男人给你解除药性……]
　　[这可真是一个好提议……]苏云落咬牙，她的脑子里现在乱糟糟的，不知如何是好。下意识地，就想到了温南瑾。
　　身体越来越热，下腹处传出了阵阵瘙痒感，好想……好想有东西来给她止痒……
　　[宿主，忘了提醒你，你千万不能生气，不然药效会发挥得更快……]
　　[好了，你可以闭嘴了……]
　　苏云落的意识渐渐开始模糊，她又往脸上扑了一把冷水，竭力让自己保持清醒，拿出手机，拨通了温南瑾的电话。
　　“喂?落落，怎么了?”男人磁性的嗓音在电话那头响起。
　　苏云落断断续续地，好不容易说完一句话，“南瑾哥哥……我被人……下药了……你……可不可以……过来接我……地址在……xxx会所……”
　　温南瑾闻言，立马开口，“落落你等我十分钟，我马上就过来……”说完，他就挂掉电话。

第12章 被退婚的豪门大小姐(11)(微h)
　　热，好热……
　　全身仿佛被火烧般，苏云落解开上衣的两颗扣子，试图让自己凉快一点。
　　可是没用，药性侵蚀着她的理智，下身的空虚感一阵阵涌来，苏云落掐着自己的大腿，努力让自己保持一份清醒。
　　她扶着墙壁，慢慢走出来，眼前慢慢出现了一道人影，“苏云落，你没事吧?”
　　苏云落?是在喊她吗？
　　苏云落晃了晃脑袋，眼中恢复了几许清明，看清站在她面前的是齐云轩。
　　她大概出现了幻觉，竟然从那男人的眼中看出一丝对自己的担忧。
　　刚才在包厢内，齐云轩就已经察觉到她不太对劲，想了想还是跟出来看看。如今她这副样子，很明显就是中了春药。
　　“你……”齐云轩想走近她，却被她喝止，“别过来……”声音软绵绵的，一点威慑力都没有。
　　苏云落拼命忍着扑倒他的冲动，可是她真的快要忍不住了……
　　“我带你去医院……”说着，齐云轩就想扶着她。
　　男人的手搭在自己的手臂上，传来了一阵清凉的感觉，苏云落不自觉想要靠近他，中途想起了什么，又把他推开，“走开……我不要去医院……”
　　“别闹了……你……”
　　“落落……”温南瑾终于来了，步伐带着急切。
　　看到熟悉的人，苏云落松了一口气，就要软倒在地上，温南瑾急忙扶住她，拍了拍她潮红的脸蛋，“落落……你怎么样了……能听得清我说话吗？”
　　“嗯……好热……”苏云落已经完全神志不清了，温南瑾抱起她，就往外走。
　　齐云轩看着他们离去的背影，目光深邃:既然温南瑾带走了她，想来不会有什么事……
　　“嗯……好热……”苏云落坐在副驾驶上，不安地扭来扭去，上衣的纽扣已经解掉了一半，露出胸口大片雪白的肌肤。
　　“落落……乖……很快就到了……”齐云轩一边开车，一边分神注意苏云落的情况。
　　看她这个样子，是坚持不到医院的，温南瑾当机立断，开往最近的酒店。
　　他停好车，脱下自己的西装外套盖住她，把她从车里抱出来。
　　“落落……再坚持一会儿……很快就到了……”温南瑾安抚着怀里不安的人儿，以最快的速度办理了入住手续。
　　酒店房间内。
　　苏云落躺在床上，脸上泛着不正常的潮红，嘴里一直嚷着好热，手用力扯着身上的衣服，将上衣扯得松松垮垮的，露出被黑色胸衣紧紧包裹着的雪白丰盈。
　　温南瑾制住她的手，谁知苏云落力气极大，竟然挣脱了。手上狠狠一拉，脱掉了上身最后一层束缚，雪白的丰盈弹跳而出。
　　温南瑾下意识别过眼，不防被苏云落缠上来，“嗯……好凉快……好舒服……”男人身上好像带着一股凉意，让苏云落忍不住想靠近。
　　女人柔若无骨的娇躯在自己怀里扭来扭去，柔软的双峰磨蹭着自己的胸膛，温南瑾渐渐地也觉得自己动情了。
　　女人白嫩的小手在自己身上游走，胡乱扯着自己的衬衫。
　　纽扣被扯掉，露出了一片蜜色胸膛。
　　她的手在自己的胸膛滑动，似乎找到什么好玩的东西，手指夹住肉色的乳珠狠狠一捏，“嘶”男人顿时倒抽了一口冷气。
　　“嗯……我要……快给我……”看着男人紧紧抿着的薄唇，苏云落下意识觉得那是很好吃的东西，红唇吻上他的薄唇，嗯，好凉快，我还要……
　　她毫无章法地乱啃着。
　　在她吻上自己的那一刻，温南瑾脑中最后一丝犹豫荡然无存:她醒来就算恨自己也认了，反正自己是不会放手的了。
　　温南瑾将她稍稍推离。远离了凉意，苏云落急得都要哭了，“嗯……我要……快给我……呜……”
　　“乖……别哭……我这就给你……”温南瑾沙哑着嗓音，动手脱掉了两人身上所有的衣物。
　　“嗯……好凉快……”苏云落发出了一声舒服的喟叹，身子紧紧缠上温南瑾的。
　　温南瑾吻上女人的红唇，轻轻含吮着。女人热情地回应他，如沙漠中的旅人，追逐那甘甜。
　　他低下头，埋入那雪白的双峰间，鼻尖闻到了淡淡的乳香味。
　　嫩粉色的乳珠点缀在顶端，漂亮极了。
　　薄唇含住一颗乳珠，如婴儿喝奶般用力吸吮着。
　　“嗯……好舒服……我还要……”苏云落哼哼唧唧地，挺起自己的胸部送入男人的口中。
　　但是很快，苏云落又觉得难受了，“嗯……好痒……快给我……呜呜……”
　　下体传来了强烈的空虚感，苏云落的腿夹上他的腰，大腿根磨蹭着男人的胯部。

第13章 被退婚的豪门大小姐(12)(h)
　　温南瑾的手往下，才发现女人的私密处已经泛滥成灾，温热的水液将他的手掌完全打湿。
　　他的手指在狭小的肉缝间滑动，寻找入口。
　　中指插入狭窄的甬道进行扩张。
　　她实在是太紧了，甬道将自己的手指紧紧吸住，温南瑾的手指艰难地在她的穴内浅浅抽插。
　　“嗯……好痒……快给我……呜呜……”手指并不足以止住她体内的空虚感，苏云落难耐地呻吟着，带上了哭腔。
　　温南瑾本想为她扩张一番，但看她的样子就快要忍不住了，他只得抽出手指，扶着胯下粗壮的性器，硕大的龟头在肉缝间滑动着，直到确认棒身已经裹上足够多的水液，随后挺腰，性器挤开两片花唇，一点一点缓缓挤进窄小的穴口。
　　“嗯……痛……”苏云落紧紧皱起眉头。从未被开垦过的处女地骤然闯入那么粗壮的东西，苏云落只觉得又痛又涨，撑得她很是难受。
　　苏云落扭动着身子，她一动花穴就跟着收缩，媚肉推弄挤压着粗壮的棒身，试图把它挤出体外。
　　温南瑾此时也很不好受，肉棒被夹得又痛又爽，他低头看两人的交合处，自己只进去了一半，她都这么难受，还有小半截在外面，要是全部插进去，温南瑾不由得担心她是否能够承受。
　　但现在已经是箭在弦上，不得不发，温南瑾安抚地吻了吻她的红唇，趁她被转移注意力之际，腰身往下一沉，肿胀的性器刺破处女膜，全根末入她的体内。
　　如同被撕裂成两半的痛感让苏云落脸色蓦地变得苍白，眼泪如断了线的珍珠垂落，“嗯……好痛……呜呜……不要了……”
　　温南瑾心疼地吮去她脸上的泪珠，“乖……不哭……等会儿就不痛了……”细碎的吻落在她的脸上，温南瑾轻轻揉弄着她的胸乳，另一只手伸到花穴口揉捏着小小的花核，减轻她的痛感。
　　很快，痛感就被瘙痒感给盖掉，“嗯……好痒……我要……唔……”
　　温南瑾在她的穴内小幅度地抽动着，不敢太快。见着苏云落的眉头渐渐松开，似乎是得了趣，温南瑾才加快速度。
　　苏云落的腿紧紧夹住他的腰身，随着他撞击的动作一晃一晃的，饱满的雪乳紧贴着强健的胸膛来回摩擦，磨出了丝丝异样的快感。
　　“唔啊……好舒服……好重……嗯哈……”诱人的呻吟从红润的小嘴吐出，苏云落被干得舒服极了，如触电般的快感在下腹处汇聚，传至每一寸神经末梢。
　　温南瑾快速挺动腰身，一下又一下地顶弄着，每次进出都带出丝丝缕缕的爱液，混杂着血丝，滴落在洁白的床单上，晕出浅浅的红色。
　　被温热的肉壁紧紧包裹的感觉让温南瑾如同置身天堂，他低下头，看着心爱的女孩儿在自己身下婉转承欢，精致的小脸上媚意横生，嘴里吐出的每一声呻吟全都是因为自己，温南瑾心潮澎湃，只想更加用力地爱她。
　　男人的性器每一次都顶到最深处的花心，穴内的褶皱一寸寸都被碾平，敏感的穴壁和坚硬的棒身不断摩擦，感受着上面的每一寸脉络，花穴也因此紧紧收缩着。
　　“咿呀……好深……嗯……好快……嗯哼……”苏云落随着他抽插的动作扭动着腰身，抬高臀部让自己和他更加贴近，方便男人插得更加深入。
　　“啪啪啪……”肉体拍打的声音在室内不间断地响起，爱液将两人的下腹弄得泥泞不堪，一圈圈白沫粘附在两人的交合处，淫靡不已。
　　两颗沉甸甸的囊袋狠狠击打着女人的花穴，将雪白的花户撞击得一片通红。媚肉紧紧吸附着棒身被带出穴外，又随着男人插入的动作被挤进去。
　　“唔……好快……太深了……嗯啊……”硕大的顶端狠狠剐蹭着花心上的软肉，顶得苏云落浑身又酥又麻，花穴更加有力地收缩。
　　媚肉一圈又一圈层层包裹住他的棒身，如同千万张小嘴贪婪地吸吮着闯入的异物，最深处的那张小嘴更加诱人，不断吸着它往里深入。
　　苏云落被撞击得语不成句，全身的感官都集中在两人的结合处，她感觉自己就是一条随波逐流的小船，被他带领着在狂风暴雨的海面起起伏伏。
　　两人耻骨相连，男人不断操动自己的肉棒重重插入女人的嫩穴。
　　粉嫩的花唇被磨得红通通的，被撑得紧绷的穴口用力地吞吐着肿胀的性器，不断缩紧死死咬住棒身不放。
　　窄小的花径被男人的性器一次次贯穿撑开，敏感的花心被狠狠碾磨着，苏云落快慰不已，舒服得脚趾头紧紧蜷缩着。
　　“啊啊啊……”在男人又一次狠狠顶到那处软肉，苏云落尖叫一声，被他送上了高潮。
　　花穴骤然收缩夹紧，温热的水液冲刷着龟头，温南瑾也忍不住了，几个用力的挺动，埋入她的身体深处，放任自己在她体内释放。
　　哈哈，今天的两更已奉上

第14章 被退婚的豪门大小姐(13)
　　总算是解决了体内的药性。
　　苏云落精神放松，疲倦感随之向她袭来，很快就昏睡过去。
　　温南瑾不舍得这么快从她温暖的体内退出，过了一会儿才抽出自己的肉棒。
　　温南瑾打横抱起她，抬腿往浴室走。
　　在浴缸放满热水，温南瑾让苏云落靠在自己怀里，轻柔地为她清理身子。
　　苏云落累极了，整个过程没有任何动静。
　　清理干净，温南瑾抱着她返回床上。
　　他分开她的双腿，察看花穴的情况。
　　温南瑾没有经验，怕自己太莽撞弄伤了她。
　　好在只是有点红肿，并无撕裂伤。
　　想了想还是觉得不放心，温南瑾打电话叫自己的助理送来药膏。
　　不到半个小时，药膏就送来了。
　　温南瑾看了使用方法，指尖沾染上透明的膏体，缓缓涂抹在女人的花穴口。
　　就这么一会儿功夫，温南瑾出了一身汗。
　　看着身下勃起的性器，温南瑾苦笑一声，走进浴室自己解决。
　　他重新冲了个澡，才回到床上，搂着苏云落娇软的身子，关掉床头灯，闭上眼睛睡去。
　　第二天，苏云落缓缓睁开眼睛，第一眼看到的，就是男人光裸强健的胸膛。她一怔，抬起头，就看到一脸深情的温南瑾。
　　“你醒了……有没有哪里不舒服?”男人关心地看着她，手指摩挲着女人嫩滑的脸蛋。
　　看到男人的脸，昨晚的记忆如潮水般向她涌来:她记得自己误喝了被下药的酒，接着温南瑾赶来接走了她，然后两人还发生了关系……
　　想起自己昨晚像个饥渴的荡妇一样缠着温南瑾，苏云落就觉得一阵羞耻。
　　她捂着被子，从床上坐起来，牵动了酸痛的肌肉，不由得小小的呻吟出来，“嗯……”
　　“怎么了?哪里不舒服?”温南瑾一脸紧张，就要掀开被子。
　　“没……没事……”苏云落害羞地紧紧捂着被子。
　　“昨晚……我们……”犹豫了一会儿，苏云落开口。
　　“落落……”温南瑾开口打断她，“昨晚的事，我会对你负责的……”
　　嗯?苏云落有点吃惊，她本来还想说就当昨晚的事没有发生过，温南瑾却说要对自己负责，换做其她人早就高兴得要跳起来，她怎么就觉得怪怪的?
　　“南瑾哥哥，其实你大可不必这样……”
　　温南瑾微微皱起了眉头，“你不想要我为你负责?”
　　“南瑾哥哥，我不是这个意思，昨天你救了我，我已经很感激了，又怎么能……”
　　苏云落后面还没想好怎么说，温南瑾又开口了，“落落，我不是单纯因为昨晚而想要和你在一起，我已经喜欢你很久了，是真心想要和你在一起，非常乐意为你负责，更希望你之后的人生都有我的参与，我这么说，你明白吗？”
　　乍然听到他的表白，苏云落有点慌张:之前也有不少男人向她表白，自己也没觉得怎样，怎么轮到他，自己就这么紧张了?甚至还觉得心跳加速，有种心花怒放的感觉。
　　大概自己是真的喜欢上他了吧?
　　男人还在继续说，“落落，我知道你心里可能还对齐云轩放不下，但你能不能给我一个机会，让我好好照顾你，要是最后你发现不合适，随时都可以提出分手……”
　　苏云落还陷在自己的思绪中:到底是从什么时候开始喜欢他的?是在他日复一日对自己的关怀中?在他重金买下那颗粉钻只因为自己说了一句喜欢?亦或是他不远千里飞来L国看自己的时候?点点滴滴的举动，让自己心里开始有了他的位置，要不然也不会一出事第一个想起的就是他。
　　既然自己喜欢他，干脆就试试看吧。苏云落做出了决定。她抬起头，开口，“南瑾哥哥，我可以跟你尝试一下，但是……”
　　苏云落的话还没说完，温南瑾就一脸兴奋地打断她，“太好了，落落……”他一把抱住她，高兴得身体都在发抖。
　　苏云落犹豫了一会儿，缓缓回抱住他，“南瑾哥哥，目前我喜欢你的程度可能没有像你喜欢我那么深，这样你愿意接受吗？”
　　“没关系的，落落，你愿意跟我在一起，我就很高兴了，我会努力让你爱上我，努力让你幸福的……”温南瑾深情地看着她。
　　苏云落看着他:这个傻男人……但是，她的内心却是安定的。
　　心爱的女孩同意跟自己在一起，温南瑾觉得自己很幸福。看着女孩精致的脸蛋，他情不自禁吻了女孩一下。
　　男人的“偷袭”让苏云落微微有些脸红，看着女孩娇羞的样子，男人更是笑得柔情似水。

第15章 被退婚的豪门大小姐(14)
　　两人正式成为男女朋友。
　　用过午饭之后，温南瑾送苏云落回家。
　　苏家夫妇看到苏云落和温南瑾在一起，还觉得很奇怪，后来听温南瑾说了事情的来龙去脉，对那个下药的人感到很愤怒，同时对温南瑾很感激，如果他没有及时赶到，后果不堪设想。
　　等到温南瑾走后，苏母才问苏云落，“落落，你真的喜欢南瑾吗？要是不喜欢就不要勉强自己和他在一起……”
　　苏云落有点无奈，“妈，我对南瑾哥哥很有好感，而且南瑾哥哥也对我很好，和他在一起没什么不好的……”
　　“我知道南瑾这孩子好，一表人才又有能力，更重要的是他对你是真心的，但也要你喜欢才行，妈妈不希望你将来后悔……”苏母语重心长地开口。
　　知道苏母是真心为自己着想，苏云落很感动，“妈，我明白你的意思，其实我挺喜欢南瑾哥哥的，说不定以后他就是你的女婿了，你这样说他该多伤心啊……”苏云落开玩笑。
　　“你这孩子……怎么说话的……”苏母瞪了她一眼，不过总算是放心了。
　　又过了几天，关于那个下药的人的调查也出来了。
　　那人想要和齐氏集团合作，可是和齐云轩谈了好几次都没成功。
　　于是怀恨在心，想要给齐云轩下药，以此为把柄威胁他。
　　没想到那杯酒被苏云落给误喝了，就变成现在这样。
　　找到罪魁祸首，温南瑾和苏家自然不会放过他。那人最后被公司开除，且没有任何公司敢录用他，只能灰溜溜地离开这座城市，去别处谋生。
　　苏云落照旧在工作室忙碌。经过那次时装秀之后，苏云落在国际上也打开了知名度，还和不少明星签订了合同，负责为她(他)们提供礼服。
　　“落落，忙完了吗？”温南瑾的电话打过来。
　　“还有一点点手尾，怎么了？”
　　“想找你吃午饭，落落有空吗？我过去接你”温南瑾温声询问。
　　苏云落看了一下时间，“南瑾哥哥，我还有半个小时就忙完了，等一下你再过来接我……”
　　“好……”温南瑾挂掉电话。
　　半个小时后，温南瑾来到苏云落的工作室。
　　苏云落抬起头，“南瑾哥哥，你再等一下下，很快就好了……”温南瑾依言在一旁等她。
　　苏云落拿着铅笔在纸上涂涂画画，然后放下画笔，满意地点点头。
　　温南瑾走近她，在她颊边印下一吻，“忙完了?”
　　“嗯，南瑾哥哥，我们去哪儿吃饭?”苏云落一边收拾东西一边问。
　　“有一间私房菜馆很好吃，我带你去试试……”温南瑾开口。
　　两人很快来到私房菜馆。温南瑾已经提前预约好包间，向前台报上名字后，就有服务员领着他们去包间。
　　包间装修得古色古香，让人感觉很舒适。
　　服务员拿了菜单上前。
　　苏云落不知吃什么好，让温南瑾点。
　　温南瑾询问了苏云落忌口的东西，随后点了这里的特色菜。
　　不到20分钟，菜就上齐了。蒜蓉粉丝蒸扇贝、上汤娃娃菜、白灼虾、梅菜扣肉以及两盅老火靓汤，特色的广东菜。
　　现实中苏云落是广东人，因此看到这些菜肴，觉得特别亲切。温南瑾看到她吃得很满意，自己也很开心。
　　两人边吃边聊，一顿饭吃了将近一个小时。
　　刚推开包厢门准备去结账的时候，对面包厢的人也刚好走出来。
　　看到他们，苏云落一愣，这怎么又碰上了?
　　“落落……”齐母看到她，高兴地打招呼。
　　“伯母好……”苏云落露出了一个微笑。
　　齐母身后的齐云轩和穆雨晴也分别向苏云落打招呼。
　　齐云轩还是一如既往地冷淡，穆雨晴的声音柔柔的，不过带上了一点鼻音，而且看着眼眶红红，似乎哭过。
　　再仔细一看，齐母以及齐云轩的脸色也不是很好。看样子三人在包厢里可能是有事情谈不拢了。
　　齐母似乎才看到站在苏云落身边的温南瑾，“落落，这位是?”
　　“伯母，这是我男朋友，温南瑾……”苏云落向齐母介绍。
　　“你们好，我是温南瑾……”温南瑾露出了一个礼貌的微笑。
　　“原来是落落的男朋友，长得可真是一表人才，伯母原本还以为落落能成为我的儿媳呢，可惜啊……”齐母的语气颇有点遗憾。
　　苏云落以及温南瑾神色不变，倒是穆雨晴，一副快要哭出来的样子，而齐云轩的脸上隐隐有着对齐母的一丝不满，和穆雨晴低声说话，似乎在安慰她。
　　“伯母，我们还有事，就先走了……”
　　齐母点点头，苏云落挽着温南瑾的手离开。

第16章 被退婚的豪门大小姐(15)
　　后来，苏云落从别人那儿得知，原来齐云轩已经向穆雨晴求婚了。那天齐云轩带着穆雨晴去见齐母，是希望她能同意两人的婚事。
　　齐母之前从没听过穆雨晴这个人，乍然听到齐云轩要跟她结婚，而且穆雨晴不管哪里都配不上齐云轩，心里认定了都是穆雨晴怂恿齐云轩的，是为了攀上齐家，因此就多言说了几句。
　　听说母子俩为了这事闹得很僵，齐云轩已经好多天都没回家了。
　　不过苏云落只是听听就算了，那两人如何跟她无关。
　　她现在的日子要么就是在工作室，要么就是和温南瑾约会。
　　温南瑾真的是个没得说的男友，平时两人工作都挺忙的，他总能挤出时间和自己见面，而且小惊喜小礼物什么的更是信手拈来。
　　关于她的所有事情，他都很上心。
　　只要她说了一句某某东西好看，第二天那件东西就会出现在她面前。
　　在男人的宠爱下，苏云落每天都感到很幸福，一天比一天爱他。
　　她有时候都在想:自己是何德何能，能被他看上?后来只能认为这都是命运使然，让两人相遇相爱。
　　自己唯有更加爱他，才能不辜负他的一片深情。
　　这天是周末，两人自然去约会去了。在游乐园玩了一整天，两人都舍不得就这么分开，温南瑾提议去他家里坐坐，苏云落欣然同意了。
　　温南瑾没有和父母一起住，在市中心买了精装修的高层公寓房。小区设施完善，而且出入都需要指纹，因此安全性很高。
　　电梯到达了23层。
　　苏云落跟着温南瑾走出电梯。
　　两人站在公寓门口，温南瑾输入指纹开了公寓门，又叫苏云落录入她的指纹，方便她下次前来。
　　公寓是三室两厅的设计。
　　一间主卧，一间次卧以及一间书房。
　　房子以黑白色调为主，大部分东西不是白色就是黑色，不过点缀了其他颜色的装饰，看着不至于太单调。
　　客厅那里有一个大大的落地窗，打开是一个大大的阳台，种植了不少绿色的盆栽，而且都长得很好，一看就是房子的主人有精心打理。
　　苏云落又走到厨房。厨房里锅碗瓢盆齐全，打开冰箱，里面塞满了新鲜的食材，房子的主人很喜欢下厨。
　　苏云落一脸好奇，“南瑾哥哥，你平时还会自己下厨的吗？”
　　“是啊，平时我都是自己做饭的，除非很忙的时候不得已才会去外面吃或者叫外卖……”温南瑾开口回答。
　　“那南瑾哥哥的厨艺应该很好吧?”苏云落又开口问。
　　“堪比五星级大厨……”温南瑾自信满满。
　　他这话倒不是夸大，温南瑾对厨艺很感兴趣，闲暇之余都会研究菜谱，有时候外出吃饭，觉得哪道菜好吃，他会记住那个味道，然后回家动手研究，亲手做出那道菜。
　　“南瑾哥哥好厉害，像我就不行了……”苏云落有点羡慕。她自己虽然也会下厨，不过做出来的东西也就只能填饱肚子而已。
　　“没关系啊，等以后落落嫁给我之后，厨房的事就交给我，落落不用担心……”温南瑾宠溺地笑笑。
　　温南瑾本想送苏云落回去，谁知外面突然下起了大雨，只能等雨停。
　　不曾想，外面的雨不但没有停的趋势，还越下越大，眼看着时间已经十点多了，温南瑾想了想，开口，“落落，雨一时半会应该不会停，现在时间又这么晚了，不如……你今晚在这里睡一晚吧，明天我再送你回去……”
　　苏云落想了想，点头同意。她往家里打了个电话，告知苏母，苏母听说她在温南瑾家里留宿，放心地同意了。
　　温南瑾领着苏云落来到次卧，“落落，今晚你睡这个房间……”说着，温南瑾打开衣柜，拿出了干净的被褥以及枕头，为苏云落铺好。
　　“卧室里有浴室，里面有干净的洗漱用品和浴袍，你就在这里洗澡吧……”温南瑾开口。
　　“嗯嗯……我知道了……”苏云落点点头。
　　“早点休息……晚安……”温南瑾在她额头留下一吻，然后关上门出去。
　　苏云落泡了个热水澡，穿着浴袍就往床上躺，不一会儿就睡着了。
　　雨越下越大，伴随着雷鸣闪电。“轰隆”，突然响起了巨大的雷声，苏云落一下子被惊醒，看了一眼时间，才11点多，都还没睡一个小时。
　　苏云落躺在床上，听着外面的雷声轰鸣，一个人越躺越怕，翻来覆去地就是睡不着。
　　苏云落向来很讨厌雷声，在自己家里还好，但现在是在温南瑾家，虽然他就在隔壁房间，可是苏云落面对着这空荡荡的房间，只有自己一人，外面还在打雷闪电，越想越害怕，她从床上爬起来，去隔壁房找温南瑾。

第17章 被退婚的豪门大小姐(16)(h)
　　“南瑾哥哥……”苏云落站在主卧前，敲响了温南瑾的房门。
　　温南瑾刚刚去书房处理公司的文件，才躺上床不久，听到苏云落的敲门声，他从床上起来开门。
　　打开房门，就看到一脸害怕的苏云落，“落落，怎么了?”
　　“南瑾哥哥，今晚我能不能跟你睡?我害怕打雷……”苏云落开口。
　　温南瑾刚想开口说什么，外面就是一道惊雷，苏云落尖叫一声，吓得躲进温南瑾怀里。
　　“南瑾哥哥……”苏云落抬起头，一副快要哭出来的样子。
　　温南瑾顿时就心疼了，“别怕别怕，我在这里……”他将苏云落牵进自己的房间，随后关上房门。
　　苏云落爬上床，就立马缩进温南瑾怀里。雷声不断响着，苏云落吓得直打颤，躲在温南瑾怀里怎么也不肯出来。
　　“落落别怕，我就在这里……”温南瑾拍着她的后背，柔声哄着她。
　　苏云落抬起头，眼眶红红的，脸上残留着几滴眼泪，一脸楚楚可怜的样子，“南瑾哥哥……我怕……”她的声音带着哽咽。
　　怀里的小人儿被吓哭了，温南瑾心疼极了，不断轻声哄着她，薄唇吮去她脸上的泪珠，含住她的红唇，将她的哭泣声吞进去。
　　男人的吻带着安抚性，苏云落渐渐忘记了害怕，仰起头回应男人的吻。“唔……”她不自觉发出了一声嘤咛，就像是某种信号，让人沉醉其中。
　　男人的吻渐渐变了味道，在她后背轻拍着的手不知何时移到她的腰间，缓缓摩挲着。
　　“落落……落落……”男人一下一下啄吻着她的唇瓣，嗓音沙哑又迷人。
　　他的眼里燃烧着火焰，是对自己的渴望。女人没有开口，只是更紧地抱住了他，用动作代替了自己的回答。
　　男人发出了性感低沉的笑声，女人甚至能感受到他胸腔的震动。
　　“落落……帮我脱衣服……”男人说话时呼出的热气喷打在她的颈侧，女人敏感地缩了缩身子，依言解开了男人的衣服。
　　“嗯……”温南瑾突然含住了她的耳垂，耳朵是苏云落的敏感点，她的身子一下子就软倒了。
　　温南瑾扯掉苏云落浴袍的带子，从她的肩头处剥落浴袍。顿时，两人赤裸相见，再无阻隔。
　　男人舔舐着她的耳朵，舌尖沿着耳廓描摹她耳朵的形状。白玉般的耳朵因害羞而泛起了红色，漂亮极了。
　　温南瑾再度吻上那诱人的红唇。女人轻启唇瓣，任由男人的舌头伸入她的檀口，舔舐着柔软口腔内的每一个角落。
　　“唔……”软舌被勾住吮吸，男人灵活的长舌逗弄着女人的香舌，卷住它不断吮吸，津液交融，苏云落呼吸间全是温南瑾清冽的男性气息，让她沉迷不已。
　　意乱情迷间，苏云落感觉到有一只大手覆在她胸前的丰盈处，力道适中地揉捏着。
　　男人的掌心带着薄薄的茧子，和滑腻的乳肉互相接触，让女人感到一种奇异的快感，顶端的红缨也敏感地挺立着。
　　男人的唇吻上她的丰盈，舌头舔弄着白皙的乳肉。薄唇含住一侧乳珠，牙齿轻轻啃咬着，舌头来回舔弄着，直到它在自己的口中变硬变挺。
　　“嗯啊……”女人娇喘吁吁，情动不已。修长的双腿难耐地绞在一起，腿间的柔嫩处早已沁出缕缕蜜液。
　　男人分开她的双腿，近距离观察女人的私密处。
　　柔软的耻毛覆盖住那朵娇花，两瓣花唇的颜色是粉嫩的，紧紧闭合着让人窥探不得，中间一条小小的花缝，此时正往外滴着花汁，昭显着女人动情的事实。
　　私密处被人这样打量，苏云落害羞到极点，下意识地就想并拢双腿，“别……不要看了……”
　　男人制住她的双腿让她无法动作，下一刻，男人的薄唇吻上那处。
　　苏云落脑子里登时“轰隆”一声，感到震惊不已:他他他，竟然舔了自己那处?!苏云落身子微微发颤，因为激动腿间的花液流得更加欢快。
　　男人并不仅限于亲吻，他的薄唇含住两片贝肉轻轻吮吸着，舌头沿着肉缝上下滑动，将女人腿间的花蜜舔吃进去。
　　似乎觉得不够，温南瑾唇上的动作又加重了几分，无意中扫过了凸起的花核，舌头用力一压，“啊啊啊……”女人尖叫出声，花液流得更加汹涌。
　　找到女人的敏感点，男人的唇舌不断逗弄着小花核，又舔又咬，直把它欺负得红肿充血。

第18章 被退婚的豪门大小姐(17)(h)
　　“嗯……”女人闷哼一声，狭窄的小穴里挤入了异物，花穴下意识地收缩挤压，想将它排出去。
　　花穴里紧致得很，男人的舌头被紧紧吸住无法动作，他伸出手玩弄着花核，待得她放松一点舌头才开始戳弄。
　　“嗯啊……唔嗯……”女人不自觉地发出娇吟，男人的舌头在她的穴内灵活地钻来钻去，还沿着穴壁转了一圈，四处试探着寻找她的敏感点。
　　女人被他舔得酥软不已，舌头进入的时候只觉得涨涨的，而当他的舌头要退出的时候又觉得无比地空虚，花穴也收缩得更加紧致，似乎不舍得他的舌头离开。
　　男人的舌头顶到了一处软肉，“嗯……别……别顶那里……”女人挣扎着，想逃离男人的桎梏。
　　察觉到身下女人的反应，男人知道自己找对了地方，舌头对准那处软肉，用力戳弄着。
　　“呜呜呜……”女人的双腿紧紧夹住男人的头，花穴痉挛着收缩夹紧，花心深处喷出了一大波水液。
　　男人从她的腿间抬起头，唇部亮晶晶的沾着女人的爱液。苏云落感到一阵羞耻:呜呜，自己真是太不争气了，居然就这么到了高潮……
　　她自欺欺人地捂住眼睛，然而身上的男人久久没有动作，睁开眼睛，才发现男人正眼带笑意看着她。
　　她想别过头，男人的动作比她更快，捧着她的脸，对准她的红唇吻了一口，“傻落落，这有什么好害羞的，落落的反应我很喜欢呢，这是你喜欢我的表现……”
　　温南瑾柔柔地吻着她，下身的肉棒一动一动地戳着女人的大腿根。苏云落眼睛往下看:这么大?!能进得去自己的身体吗？
　　看着女人脸上害怕的神情，温南瑾轻声安抚，“落落乖……这次我不会再让你痛了……”
　　温南瑾轻轻地舔舐着女人的唇瓣，下身的性器一下一下顶着女人的花穴口绕圈。
　　女人被他顶得眼神迷蒙，温南瑾趁机腰身下沉，龟头挤开两片花唇，一点点没入她的体内。
　　苏云落感受着自己的下体被男人的性器一点点撑满，酸酸的涨涨的，感觉很奇妙，原来男女结合是这样的，苏云落迷迷糊糊地想着。
　　温南瑾缓慢挺动自己的腰部，以九浅一深的方式在她的穴内抽动，龟头缓慢顶开每一寸媚肉。
　　“嗯啊……啊哈……”女人似乎舒服极了，闭上眼睛轻哼着，花穴有规律地一下下收缩着。
　　男人逐渐加快速度，挺动自己的肉棒在她的穴内进进出出。
　　“唔嗯……啊哈……好棒……嗯啊……”女人娇声呻吟着，双腿随着男人撞击的动作在空中晃荡着。
　　男人捧着女人的娇臀奋力撞击，火热肿胀的性器又快又猛地插入女人的窄穴，穴内的每一寸媚肉仿佛有自主意识般，紧紧吸附住男人的棒身。
　　男人舒爽不已，喉咙忍不住发出一声声性感的闷哼，“嗯……好紧……宝贝儿……把腿再张开一点……”
　　应男人要求，女人把双腿撑开至最大，娇嫩的私密处承受男人狂猛的抽插。
　　丰盈的乳肉在他眼前晃动着，男人的大掌攫住用力抓揉着，拇指按住顶端嫩粉色的乳珠不断摩擦，直到它变得红艳艳的凸起。
　　雪白的乳肉从他的指缝间溢出，在男人的掌中变换成各种不同的形状。
　　“唔……好舒服……嗯啊……”苏云落感觉自己浑身轻飘飘的，仿佛身处云端。
　　男人的力道狂野中带着温柔，硕大的龟头每次都顶向敏感的花心，小意研磨一番才肯离开。
　　雷声轰鸣的夜里，床上的一对男女抵死缠绵。
　　看着身下女人的媚态，男人的眼中难掩爱欲。
　　女人那处温暖紧致，如水般紧紧包裹着他，层层叠叠的媚肉挤得他舒服得不行。
　　“宝贝儿……你舒服吗？”男人一边顶撞一边问，细细密密的吻落在她的颊边。
　　女人哪好意思回答这种问题，红着脸扭向一旁。男人也不逼她，女人的每一声娇吟，每一次收缩，都在告诉自己舒服极了。
　　女人似乎很喜欢亲吻，每次自己亲她，她的花穴总是一缩一缩地将自己夹得更紧。男人于是埋在她的颈侧舔吻着。
　　“噗呲噗呲……”两人的结合处响起了肉体拍打的声音，原本粉嫩的花穴因为男人的抽插变得通红一片，两片花唇也变得红肿充血，随着男人的抽插翻进翻出。
　　“啊……南瑾哥哥……受不了了……慢一点……呜”女人似乎不堪挞伐，呜咽着求饶。
　　女人叫得又娇又媚，穴内还在不停地收缩着，男人怎么可能慢得下来?他的动作更加凶猛，狠狠地捣弄着女人的嫩穴。
　　“唔……不行了……要到了……”察觉到女人的体内蠕动收缩得更加频繁，男人加重了力道，“等我……我也要到了……”
　　在男人最后的猛烈抽插下，女人尖叫着再次达到高潮，与此同时，男人低吼着，深深埋入女人的花穴深处，热烫的精液射满女人的宫房。
　　男人缓缓退出女人的体内。没了堵塞，精液混合着爱液从被插得娇艳的穴口流出。花瓣尚未闭合，还在微微翕动着。
　　看着这一幕，男人半硬的肉棒立马硬了，“抱歉，宝贝儿，我忍不住了……”他翻转过女人的身子，从后面再次进入她。

第19章 被退婚的豪门大小姐(18)
　　一整个晚上，苏云落在温南瑾身体力行的“抚慰下”，完全忘记了害怕，获得了无数次高潮。
　　早上五点多的时候，苏云落被渴醒。她眯着眼睛，伸出手摸索着，却只摸到男人温热的胸膛。
　　“怎么了?”温南瑾抓住苏云落的手，鼻音很重，显然还在睡梦中。
　　“唔……想喝水……”苏云落的声音软软地。
　　男人起身，走出房外。
　　回来的时候，手上拿着一杯温水。
　　温南瑾让她半靠在自己怀里，杯口凑近她的唇边，“宝贝儿……张嘴……”声音温柔得不像话。
　　苏云落小口小口地喝完了小半杯水，随后打了个哈欠，在温南瑾怀里蹭了蹭，迷蒙着眼睛又要睡去。
　　温南瑾搂着她躺下，拍着她的后背将她哄睡，随后搂紧她重新睡去。
　　等到温南瑾再次睁开眼睛的时候，已经是早上九点多了。
　　怀里的娇人儿还没醒，温南瑾贪恋这软玉温香，又躺了一会儿才轻手轻脚地放开她起床。
　　洗漱完毕，温南瑾去书房处理公务。不知不觉，时间又过去了两个小时。而这时主卧里，苏云落也醒了。
　　苏云落睁开眼睛，身旁空无一人。她从床上坐起来，身上清清爽爽的，除了四肢仍有些酸痛，并无不适。
　　她穿着拖鞋，去浴室洗漱，然后离开房间去找温南瑾。路过书房的时候，看到温南瑾正坐在书桌后办公。
　　男人低垂着眉眼，手上拿着笔在批阅公文。都说认真的男人最帅，果不其然，苏云落看着认真办公的温南瑾，感到一阵心动。
　　温南瑾似有所感地抬起头，看到苏云落正站在书房门口。他露出了温和的笑容，“站着干什么，快过来……”
　　苏云落乖乖走过去，男人用力一拉让女人坐在他腿上，薄唇吻了吻她的唇瓣，“昨晚睡得好吗?”
　　苏云落想起了昨晚的缠绵悱恻，不禁有些害羞。不过不可否认，她昨晚睡得很好。苏云落红着脸点点头。
　　“饿不饿?”男人又问。女人诚实地点点头。
　　“想吃什么，我做给你吃……”男人亲昵地搂着她。
　　“嗯……”女人思考了一会儿，“我想吃意大利面，可以吗？”女人歪着脑袋问他。
　　被女人的小模样给可爱到了，温南瑾宠溺地捏了捏她的脸蛋，“当然可以，我现在就去做给你吃……”他拉起女人，往厨房的方向走。
　　温南瑾打开冰箱，拿出了意大利面、洋葱、西红柿、胡萝卜、牛肉馅、芹菜等食材，拿出砧板就要切菜。
　　苏云落自告奋勇，“让我来切菜吧……”虽然自己的厨艺比不上温南瑾，不过切菜还是会的。
　　温南瑾不让她动手，扶着她的肩膀开口，“你乖乖地不要动手，只要坐着等吃的就好……”
　　苏云落有点无奈，“你这样子会把我宠坏的……”
　　“就是要把你宠坏啊……这样你就离不开我了……”温南瑾眨了眨眼睛。
　　苏云落被他说得脸红红的:这男人，说起情话来真是让人招架不住……男人不让自己动手，苏云落只能乖乖地出去等。
　　厨房里很快传出了意大利面的香味，苏云落唾液腺爆发，不停吞咽着口水:好饿好饿，到底什么时候才能吃上?
　　等到温南瑾端着两盘意大利面从厨房走出的时候，看到的就是苏云落望眼欲穿的小眼神，里面写满了对食物的渴望。
　　温南瑾不由得失笑:怎么办，感觉她越来越可爱了……
　　温南瑾把热腾腾的意大利面放在她面前，拿给她一把叉子，“饿坏了吧，快吃吧……”
　　苏云落用叉子卷起意大利面，“嗯……好好吃……”她含糊不清地说着。
　　吃的时候不注意，她的嘴角沾上了肉酱。温南瑾笑着伸手拭去嘴边的酱料，“慢点吃……”男人一脸宠溺地看着她。
　　饭后苏云落提出她来洗碗，温南瑾又开口阻止她，说伤手，还推着她往客厅走。
　　苏云落站在偌大的客厅，嗯……
　　该做什么好呢?想了想，苏云落决定看电影。
　　她坐在电视机前，拿着遥控器按来按去，眼睛在屏幕上搜索着。
　　温南瑾走到客厅，就看到苏云落小小的一只坐在电视机前。
　　他走过去在她的身旁坐下，搂着她的纤腰，“在找什么?”
　　“在找电影看啊……”苏云落的眼睛一直盯着大屏幕。找来找去，决定看外国电影。
　　苏云落靠在温南瑾怀里，手上拿着一包薯片，边吃边看。
　　外面又下起了雨，听着下雨的声音，苏云落又想要睡觉了。
　　没办法，一到下雨天苏云落就很想睡觉，她放弃挣扎，慢慢闭上眼睛。
　　察觉到怀中的人儿很安静，温南瑾低下头，就看到苏云落的头一点一点的，已经睡着了。
　　温南瑾抱起她，往卧室的方向走，两人一起睡午觉。午后室内一片静谧，只听得到外面下雨的声音。果然，下雨天还是适合睡觉。

第20章 被退婚的豪门大小姐(19)
　　稳定交往了半年，温南瑾和苏云落的感情越来越好。
　　在苏云落生日这天，温南瑾在苏云落所有朋友的见证下，正式向她求婚。
　　苏云落感动极了，答应了他的求婚。
　　在此之前，温南瑾已经带着苏云落回去见过自己的父母了。
　　自家儿子对苏云落的心思，温家父母是知道的，但那时苏云落身有婚约，两人无论如何是不可能的。
　　没成想苏云落和齐家那位解除了婚约，自家儿子抓住这个机会，把人家姑娘给追到手了。
　　温家父母对苏云落是一万个满意，小姑娘说话温温柔柔的，相貌能力更是没得说，而且又是温南瑾喜欢的，怎么想都是自家儿子捡到宝了。
　　这不，两人交往半年，小姑娘就答应了自家儿子的求婚了。
　　这都要结婚了，想来很快就可以抱到孙子了，两人感情这么好，说不定人家姑娘肚子里已经有了他们老温家的金孙，温家父母乐呵呵地想着。
　　挑了个好日子，温家父母和温南瑾来苏家向苏云落下聘去了。双方父母对这门亲事都很满意，坐在客厅正在挑婚礼的日子以及商量婚礼的细节。
　　而另一边。“落落……我们终于要结婚了……”温南瑾抱着她。
　　“是啊……我们要结婚了……”苏云落也很感慨。
　　没想到自己这么快就要嫁人了，而且还是自己喜欢的男人。
　　这半年来，温南瑾对自己细心呵护，两人一次都没吵过架，有时候明明是自己错了，结果最后道歉的总是他。
　　连苏母都让她不要太“欺负”温南瑾了。
　　“落落，以后你就是我的妻子，只属于我一个人……”想到以后怀里的人儿彻底属于自己，温南瑾的内心就止不住地喜悦。
　　“是啊，所以你要对我好一点，不准欺负我……”苏云落叉着腰，一脸“凶巴巴”地开口。
　　“怎么敢欺负你……不过在床上“欺负”你就另当别论了……”温南瑾笑得一脸暧昧。
　　苏云落瞪了他一眼:这男人说话真是越来越露骨了……温南瑾温和地笑笑，并不言语。
　　“南瑾，落落，过来一下……”苏母在喊他们。
　　两人来到客厅，苏母让他们坐下，随后开口，“我们几个翻了黄历，婚礼就定在两个月后的三月十六……”
　　“是啊，这已经是最近的日子了，儿媳妇，你可千万不要着急哦……”温母眨了眨眼睛。
　　“妈……”温南瑾笑得很无奈，一旁的苏云落则是不好意思地红了脸。
　　之后，两人去领了结婚证。
　　距离婚礼还有两个月，两人以及双方父母都开始为这场婚礼做准备。
　　苏云落是服装设计师，因此两人的结婚礼服由她自己设计，一针一线绝不假她人之手。
　　而温南瑾，也放下自己手头的工作，一心一意准备婚礼，事无巨细一一过问，力争要给苏云落一场盛大的婚礼。
　　作为上流社会的两大豪门，两人的婚事自然受到了外界的瞩目。
　　那些豪门千金都在羡慕苏云落的好运气，和齐云轩解除婚约后，居然被温南瑾看上，两人还要结婚了。
　　不过她们也只是羡慕而已，连嫉妒都嫉妒不起来，毕竟苏云落的实力放在那里，背靠苏家，哥哥是帝都三少之一，而且她自己还是个著名的服装设计师，还是在国际上很出名的，和众多国际明星都有合作，就算没有苏家，以她的实力也足以吊打她们。
　　至于那些贵公子，一方面在羡慕温南瑾的好运气，另一方面又在暗地里嘲笑齐云轩，笑话他为了鱼目丢了珍珠，苏云落这么好的未婚妻他不要，非得和一个平民女孩在一起，现在好了吧，苏云落没有他活得更好，说不定齐云轩心里不知多后悔呢。
　　说起来苏云落已经很久没有见过齐云轩和穆雨晴了，关于他们的消息她都是通过别人的口中得知了。
　　听说齐母一直不肯同意两人的婚事，齐云轩为此和齐母大吵了一架，后面直接搬出去和穆雨晴同居，把齐母给气得病倒了。
　　之后，穆雨晴怀孕了，齐母为了她肚子里的孩子，松口答应两人的婚事，不过言明必须在孩子生下后才能举办婚礼，就连结婚登记也要在孩子出生后才能办。
　　齐母坚持这样，齐云轩也没有办法，只能让穆雨晴暂时委屈一下，承诺她孩子生下后会好好补偿她。
　　就这样，穆雨晴无名无份地跟在齐云轩身边，而为了更好地照顾穆雨晴，齐云轩请求让穆雨晴搬来齐家大宅，也想借此让穆雨晴和齐母的关系有所缓和。
　　齐母很关心穆雨晴肚子里的孩子，一日三顿叫佣人炖补汤给她喝。
　　可是穆雨晴喝不惯，说了好几次齐母都不听。
　　而且齐母经常酸言酸语地讲话，嘲讽她未婚先孕，不要脸面之类的。
　　穆雨晴忍不住和她吵了几句，齐母就在那里哭天喊地的。
　　齐云轩夹在中间，两头为难。
　　而上流圈子的人，把他们家的事都当成笑话来看。
　　为此，齐母更是讨厌穆雨晴。

第21章 被退婚的豪门大小姐(20)
　　下午三点，咖啡馆。
　　穆雨晴坐在靠窗的位置，温暖的阳光透过玻璃窗照射进来，本应该是心情很好的一天，然而她的脸上却笼罩着一层忧愁，似乎很苦恼。
　　这时，咖啡馆里走进了一个女人，穆雨晴看到她，朝着她挥挥手。女人缓缓走向她，“穆小姐……”
　　“苏小姐……”穆雨晴向她露出了一个浅笑。苏云落在她对面坐下。两人各点了一杯东西，随后服务员退下。
　　“不知穆小姐找我出来，是有什么事要说?”苏云落觉得有点奇怪。
　　今天她在工作室工作，突然就接到了穆雨晴的电话，说有些话要跟她说，也不知从哪得知了她的电话。
　　“苏小姐，很抱歉打扰你了，我是从云轩的手机里得知了你的联系方式，因为我最近感到很苦恼，又找不到可以倾诉的人，想来想去或许苏小姐可以解决……”穆雨晴颇有点不好意思。
　　“愿闻其详……”苏云落静静地看着她。
　　穆雨晴缓缓开口，“苏小姐，我出生在一个很普通的家庭，父母亲都是小公司的普通员工，虽然生活贫苦，但我们一家都生活得很开心，大学毕业后，我幸运地进入了齐氏集团，当了行政部的一个小助理，本以为就这样等到年纪一到，就找个男人谈恋爱，然后结婚生子，过着平凡的生活，没想到……”
　　“没想到却和齐云轩相爱了……”苏云落将她的话补充完整。
　　“不……不是这样的，一开始的时候，是总裁先爱上我的，我也觉得很莫名其妙，总裁怎么就看上我了?我并不想和他有任何关系，因为我知道，总裁是我高攀不起的，虽然是这么想的，但我还是没有敌过总裁的追求，不争气地爱上了他……”穆雨晴开口。
　　“苏小姐，虽然你可能不相信，但我原先真的不知道你是总裁的未婚妻，是你那次来到总裁的办公室，撞到我和总裁……”说到这里，穆雨晴红了脸，“我才知道的，我对于被欺骗感到很生气，也和他提出了分手，可是总裁却不肯，甚至跑到我家里去堵我，之后总裁和你解除婚约，我挣扎了很久，还是跟他复合了……”
　　穆雨晴的声音渐渐变得苦涩，“后来总裁向我求婚，带着我去见齐伯母，齐伯母不同意我们的婚事，总裁一气之下搬出来和我同居，后来我怀孕了，齐伯母才勉强同意，可是她却怀疑我肚子里的孩子不是总裁的，非要等我生下来做了亲子鉴定之后，才允许我们办婚礼……”
　　说到后面，穆雨晴的声音带上了一丝怨愤，“这也就算了，为了肚子里的孩子，我什么都可以忍，可是，我父母做错了什么，想要来看我一眼，都被她无情地赶出去，本来我未婚先孕，已经让我父母抬不起头了，现在还要连累他们被人奚落，我实在是无法忍……”
　　“抱歉，我失态了……”穆雨晴笑笑。苏云落摇头示意没关系。
　　“苏小姐，我想过了，我和总裁是两个不同世界的人，就算现在顺利和他结婚，以后还是会产生矛盾，我很累，我不想过这样的日子，齐伯母说得对，苏小姐才是能配得上总裁的人……”
　　“穆小姐，我多嘴问一下，你和齐云轩分手后，肚子里的孩子怎么办?”苏云落一脸平静地问她。
　　“孩子我会自己抚养，我们母子相依为命，不会让总裁找到的，苏小姐不用担心……”穆雨晴抚着自己的肚子，一脸慈爱。
　　听到这里，苏云落实在是忍无可忍了:合着她自己不要齐云轩了，把他推给我?当她苏云落是什么了？捡破烂的吗？
　　“穆小姐，恕我直言，我觉得你真的很自私，你不打算要齐云轩了，就想把他塞给我吗？你有问过我的意见吗？你有和齐云轩说过了?你凭什么替我们做出决定?”苏云落开口。
　　似乎没想到苏云落会说出这样一番话，穆雨晴有点手足无措，一时之间不知道该怎么回答。
　　“还有，孩子的事你有认真想过吗？退一万步讲，就算我和齐云轩在一起了，可是你有他的孩子，你觉得他会放任你们不管吗？齐伯母会不管吗？而且，现在外面的人都知道你们的事，你以为躲得远远的就没事吗？到时候被找到了该怎么办?居无定所带着孩子继续躲吗?孩子又会怎么想?这些你都有想过吗？”
　　苏云落继续开口。
　　穆雨晴确实没想这么多，苏云落一问出来，她就慌乱得不知所措，脸色苍白，唇瓣颤抖着不知该说什么。
　　见状，苏云落放缓了语气，“穆小姐，我希望你在做任何决定之前，都要认真想清楚，还有，我不想和齐云轩扯上任何关系，所以你们的事，还是自己解决的好……另外，穆小姐，我就快要结婚了，你今天这番话我就当没听见，我很爱我的丈夫，是绝不会背叛他的……”
　　看到她一脸茫然的样子，苏云落就知道穆雨晴不知道自己要结婚了。也对，不然她不会对自己说出这样一番话。
　　苏云落缓缓吐出一口浊气，“穆小姐，我想我们也没什么好谈的了，我就先走了……”
　　苏云落刚想离开，就看到齐云轩急匆匆地赶来，她向他点了个头，随后头也不回地离开。

第22章 被退婚的豪门大小姐(21)(微h)
　　因为穆雨晴约她见面的事，苏云落的心情多少受到了影响。温南瑾也察觉到了，关心地问她发生什么事。
　　苏云落把事情告诉他之后，还不忘吐槽，“我都想不明白，他们两个的事干嘛要扯到我身上，明明就跟我没有关系……”
　　“别想那么多了，你现在最重要的事情，就是和我准备我们的婚礼……”温南瑾宠溺地摸了摸她的头。
　　“嗯嗯……才不要管他们……”苏云落点点头。
　　日子一天天过去，很快就到了两人举办婚礼的日子。一大早的，温南瑾和一众伴郎团，开着豪车，前往苏家接新娘。
　　在苏家门口，温南瑾和伴郎团“过关斩将”，总算抱着美人归。随后，一群人前往结婚礼堂。
　　礼堂门口，苏云落穿着洁白的婚纱，挽着苏父的手，缓缓走入。
　　温南瑾已经站在那里等她了。
　　看着苏云落一步一步向他走来，他脸上的笑容也在不断扩大。
　　苏父郑重地把苏云落的手交到温南瑾手中，一脸严肃地开口，“好好照顾我女儿……”
　　“岳父大人放心，我必竭尽所能，带给落落幸福……”温南瑾做出了承诺。
　　温南瑾和苏云落互相挽着对方的手，站在主婚台前。牧师开始宣读婚礼誓词:
　　[新郎温南瑾，你愿意娶你面前这个女人吗？不论贫穷还是富贵、健康还是疾病，一生一世忠于她，爱护她，守护她。]
　　“我愿意……”温南瑾一脸郑重。
　　[新娘苏云落，你愿意嫁给你面前这个男人吗？不论贫穷还是富贵、健康还是疾病，一生一世忠于他，尊敬他，陪伴他。]
　　“我愿意……”苏云落的声音很坚定。
　　[请新郎新娘交换戒指!]
　　两人互相执起对方的手，戴上戒指。交换婚戒不只是一个仪式，更是对对方的承诺，意味着圈住对方的心，从此要忠于彼此，关于这段婚姻。
　　[接下来新郎可以吻新娘了!]
　　温南瑾掀起苏云落的头纱，露出了她娇美的容颜。看着她如玫瑰般娇艳的红唇，温南瑾深情地吻上去。在场所有人，都为他们鼓掌。
　　等到晚上摆喜宴的时候，苏云落又换了一套旗袍，红色旗袍勾勒出她凹凸有致的曼妙身材，引得所有男人的目光都落在她身上，温南瑾醋意大发，一晚上都紧紧黏在苏云落身边，手霸道地搂着她的腰，宣示自己的主权。
　　好不容易送走所有宾客，两人终于得以休息。
　　酒店的温泉池边。
　　苏云落脱掉身上裹着的浴袍，赤裸着娇躯走入温泉内。白嫩的小手撩动着温泉水，玩得不亦乐乎。男人见状，露出了一抹宠溺的笑容。
　　温南瑾脱下身上的衣物，露出强健修长的身躯，踏入温泉内，从身后环抱住女人的娇躯，“落落……”轻轻在她耳后落下一个吻。
　　两人肌肤相贴。
　　男人细细密密的吻落在她的后颈处，女人觉得有点痒，娇笑着躲开他的吻。
　　男人干脆将她的身体扳过来，让她面对着自己，看着女人笑魇如花，薄唇对准她的红唇吻上去。
　　男人一手搂着她的腰，一手将她的头压向自己，不让她有逃离的机会。
　　温南瑾刚开始轻轻舔舐着苏云落柔软的双唇，随后动作变得凶猛，灵活的舌头侵入她的口腔，勾住她软嫩的香舌逗弄着，狂肆地攫取女人口中甜美的津液。
　　直到苏云落被他吻得快要喘不过气，温南瑾才放开她的唇。“老婆真甜……”
　　“落落……老婆……宝贝儿……”温南瑾用不同的称呼叫她，一下一下啄吻着她的唇，声音中饱含着浓烈的情意。
　　他的大掌沿着她的腰线缓缓下移，轻轻抚摸着她的尾椎骨，稍稍用力一按，就让苏云落软倒在他怀里。
　　不单单这样，他的手还伸入她的臀缝，若有似无地触碰着。
　　女人抬起头，娇媚地瞪了他一眼。男人轻笑一声，收紧环住她纤腰的手臂，让她更紧地贴向自己，感受着自己对她的热情。
　　腰部轻轻地挺动着，胯下的性器不轻不重地顶弄着女人的花穴口。龟头陷入花缝中很快又离开，就是不给她满足。
　　苏云落被他撩拨得不上不下，忍不住开口催促他，“嗯……我要……快给我……”
　　温南瑾微微提起她的腰身，苏云落配合地将腿缠绕在他的腰后。
　　借着温泉水的润滑，温南瑾无需做什么前戏，肉棒对准紧紧闭合的花穴，腰身向前一挺，“滋溜”一声，挤开两片花唇，一寸寸没入她的体内。

第23章 被退婚的豪门大小姐(22)(h)
　　温南瑾抱着她，在温泉中行走。随后让她背靠着池壁，捧着她的臀部，身下九浅一深地动作起来。
　　“嗯啊……南瑾哥哥……快一点……”男人的动作太温柔了，让女人总觉得少了点什么。
　　“叫我什么?嗯?”他重重地顶了一下女人的花心。
　　苏云落闷哼一声，“嗯……老公……快一点……”她从善如流，叫出他满意的称呼。
　　女人的体内又湿又紧，湿哒哒的软肉紧紧吸附住他的棒身，自发地吮吸舔弄着，男人舒爽不已，下身的动作逐渐加大，大开大合地抽插着。
　　水面剧烈地晃动着，温泉的一角，男人臀部快速挺动着，下身粗大的性器在女人娇嫩的蜜穴进进出出。
　　“嗯啊……好快……唔嗯……好深……”苏云落娇声叫着，感受着男人的粗大是如何贯穿自己，青筋虬扎的棒身狠狠摩擦着娇嫩的穴壁，滔天的快感从两人的结合处传出。
　　温泉水顺着男人的抽插一点点涌入女人的小穴，让她感觉涨涨的，同时又有一种奇异的快感。
　　雪白浑圆的双乳在他眼前晃动着，温南瑾顺势张嘴，将她一侧乳肉含进嘴里，大口大口地吞咽着。
　　唇舌卖力地舔舐着，灵巧的舌尖扫弄着粉嫩的乳尖儿，让它在自己的嘴中变硬变大。
　　将被舔得红艳艳的乳尖吐出，温南瑾又以同样的手法爱抚另一边。
　　苏云落只觉得胸部泛起了酥酥麻麻的快感，她不由得高高挺起胸部让他含吮得更深。
　　下身的私密处承受着男人一下比一下更加用力的抽插，穴内每一寸褶皱都被撑开，充实的感觉让苏云落快慰不已。
　　“唔嗯……好大……嗯哼……啊哈……”苏云落浑身所有的感官全都集中在被男人疼爱着的花穴，小腹用力收缩着，恨不得和他融为一体。
　　穴内传来了又酸又涨的感觉，在温南瑾又一次撞向那处，苏云落才尖叫着到达了高潮。
　　忍过女人高潮时那阵强力的吸吮，男人拔出肉棒，将女人翻了个身，让她背对着自己，手扶着池壁，肿胀的阳具从后面再度挺入她的体内。
　　他舔吻着女人的后背，肉棒在花穴内缓慢抽动着，顶着花心上的软肉细细研磨。
　　直到女人的呼吸急促，臀部向后轻蹭着，男人知道她又动情了，这才压着她开始新一轮的抽插。
　　“啊哈……好大……嗯哼……好深……”女人配合着男人的动作，在他向前时她向后，让他的肉棒入得更深。
　　湿热的唇舌在她雪白的后背舔舐着，引起女人娇躯的一阵阵颤栗，花穴受到刺激也收缩得越发紧。
　　男人的手伸到两人的结合处，粗砺的指腹轻轻抵着稚嫩的花核摩擦着，揉按着，直逗得女人娇喘吁吁，花穴受惊般更加快速地收缩。
　　男人每次都把肉棒退至花穴口，然后再狠狠地顶撞进去，层层叠叠的媚肉被他粗壮的棒身撑开，在他要退出时又合拢将他紧紧包裹住，不让他离开。
　　女人的呻吟一声比一声娇媚，叫得男人越发心痒难耐，他将她的头转过来，薄唇封住那叫出诱人呻吟的小嘴，舌头伸进她的嘴里肆意扫荡着，身下抽插的动作越来越狂野。
　　“唔唔”苏云落的嘴被堵住只能发出这样的声音，两条腿颤颤巍巍的几乎站不住，全靠温南瑾扶着她的腰她才不至于软倒。
　　两人的下身紧密结合，隐约可见如婴孩手臂粗的深红色肉棒正在粉色的小缝里抽插。
　　两瓣粉嫩的花唇此时已是一片通红，被男人的肉棒无情地往两边挤开，娇嫩的穴口费力地吞吐着男人的巨棒，平坦的小腹每次都被顶得凸起。
　　女人的身子被男人撞得不断往前，然后被男人的大手拉回来，肉棒毫不留情地插入女人的嫩穴，将她整个贯穿，硕大的顶端狠狠撞向敏感的花心。
　　过多的快感让女人的眼角流下了激情的泪水，“嗯啊……不行了……嗯哼……”红润的小嘴里吐出一串串呻吟，苏云落被干得浑身发软，被动地随着男人的抽插起舞。
　　“啊……嗯哼……不行了……要到了……”体内的快感一点点汇聚，在顶点处爆发出来，女人浑身颤抖着，花穴剧烈地抽搐痉挛，大量温热的水液泄出来。
　　男人也快要到了，加速撞击了数十下，最后抵着女人的花心深处，将今晚的第一波浓精射满女人的宫房。
　　过了好一会儿，男人才退出女人的体内。

第24章 被退婚的豪门大小姐(23)(h)
　　浴室内。
　　温南瑾调好水温，拿起花洒对准苏云落的身体，打开开关，顿时，温热的水流从花洒喷出。
　　温南瑾伸出手，力道适中地揉捏着她的身体各处，为苏云落缓解四肢的酸痛感。
　　男人的按摩叫女人很受用，加上温度适中的热水，苏云落不由得闭上眼睛，舒服地轻哼出声。
　　接着，苏云落感到自己的大腿被分开，紧跟着男人的手指刺入紧闭的花穴。她睁开眼睛，一脸疑惑地看着男人。
　　“乖……这里也要清理一下……”说完，温南瑾的手指就在她的穴内抠挖着，导出精液。
　　“嗯……”女人不由得发出一声轻吟，她的身体实在是太敏感了，被男人的手指弄了几下又动情了。苏云落咬住下唇，忍住即将脱口的呻吟。
　　精水顺着女人的大腿根蜿蜒而下，直到确认里面没有残留的精液，温南瑾才抽出手指。
　　而苏云落，也松了一口气。
　　温南瑾拿起花洒，冲洗着女人的花穴。
　　他关掉水，炽热的身体贴上女人的娇躯。
　　刚才不仅她动情，他也动情了。
　　女人环住他的脖子，主动献上自己的红唇。
　　男人反客为主，很快就掌握主动权，舌尖撬开她的唇瓣，深入她的小嘴里攫取香甜的津液。
　　温南瑾将她压在墙上，捧起她的臀部，肉棒对准女人的嫩穴，就要插进去。
　　“等一下……”女人艰难地开口阻止。
　　“怎么了？”男人停下动作，不解地看着她。
　　“人家腿好酸……我们去床上做吧……”说完，女人不好意思地埋入男人的怀里。
　　男人愣了一瞬，随后笑开，抱起女人就往外走。
　　温南瑾将苏云落轻轻放在床上，随后健壮的身躯压上她的。她的脸上一片晕红，粉面桃腮的样子让男人爱极了。
　　温南瑾温柔舔舐着她的红唇，肉棒不轻不重地顶着女人的阴蒂研磨。女人很快情动，柔若无骨的身子在他身下扭动着，眼睛里一片水雾弥漫。
　　他伸出一指，刺入女人的甬道，里面还湿润着，可以承受自己。
　　他抽出手指，肉棒对准花缝，腰身下沉，粗壮的棒身将媚肉推挤开，直直撞向她的最深处。
　　“好紧……”男人不由得闷哼出声。明明刚才才被自己插过，现在又变得如此紧致，真是要人命。
　　他掐着女人的腰肢，臀部加速挺动着。
　　女人的体内越来越湿，让男人的抽插变得越加顺利，“噗嗤噗嗤”的水声响起，混杂着“啪啪啪”的肉体拍打声，刺激着两人的情欲。
　　“嗯哼……好重……好深……唔嗯……”女人柔媚地呻吟着，修长的大腿紧紧环住男人的腰身，花穴不断用力地收缩夹紧。
　　男人顶撞得飞快，爱液“滋滋”地将两人的下腹弄得一片泥泞，随着男人的高速抽插被磨成一圈圈白沫粘在两人的交合处。
　　花穴一刻不停地收缩咬紧，紧紧缚住男人的棒身不放。强而有力的吸吮让男人仿佛身在天堂，胯下的动作又加重了几分。
　　男人全根而入，全根而出，动作又快又重，恨不得连两个子孙袋都塞入女人的穴内。
　　肉棒每每进入那紧窄多汁的小穴，硕大的顶端都要将敏感的花心狠狠钻磨一番才肯退出。
　　穴口的两片花瓣已经变得又红又肿，可怜兮兮地随着男人抽插的动作翻进翻出。
　　男人的腰部如同装上了发动机一样，一刻不停地耸动着，肉棒以不同的角度又快又狠地撞入女人的小穴，惹得女人的身子颤栗着，花穴更紧地咬住肉棒。
　　“啊哈……嗯啊……不要……太深了……”体内又酸又麻，男人胯下的性器在她窄小的甬道进出，棒身剐蹭着敏感的穴壁，硕大的顶端顶在花心处旋转着研磨，惊人的快感从那处涌出，流向她的每一丝神经。
　　汩汩流出的蜜汁被男人的肉棒带出体外，将身下的床单染出了一大片暧昧的水渍。
　　室内回荡着喘息声、呻吟声、肉体拍打声，激情还在持续。
　　苏云落浑身软绵绵的，柔软的身子被男人顶着一颤一颤，整个人如同随波逐流的小舟，接受狂风暴雨的洗礼。
　　而那带给她狂风暴雨的男人，埋在她的颈部啃咬着，吮出了一个个青紫的痕迹。
　　男人胯下的性器肆意进出女人的花穴，将她的大腿根撞得一片通红。
　　苏云落迷蒙着双眼，大腿缠绕在男人的腰上，小巧玲珑的脚趾因男人持续不断的抽插蜷缩起来。
　　“嗯啊……够了……唔……不行了……”花心深处再次泛起了强烈的酸麻感，女人尖叫着，不知道是第几次在他身下泻身了。
　　“哦……”女人的花穴因高潮而急剧收缩，男人低吼一声，精关大开，在她的体内射出浓浓的精液。
　　这一晚，温南瑾一遍又一遍爱着怀里的人儿，等他终于餍足放过怀里的女人，才发现她早就昏睡过去了。
　　男人抱起她去浴室清洗，随后将她抱回床上。看着怀中沉沉睡去的爱人，男人爱恋地吻了吻她的额头，随后搂紧她，满怀幸福地睡去。

第25章 被退婚的豪门大小姐(完结)
　　两年后。
　　温南瑾缓缓睁开眼睛，随后侧头看向一旁的苏云落。
　　她还在睡，呼吸绵长，嘴角带着微笑，似乎在做什么美梦。
　　温南瑾倾身在她唇上印下一吻，随后轻手轻脚地起床。
　　他走到隔壁的房间，轻轻推开门。
　　这是一间婴儿房，中间最醒目的地方并排放着两张婴儿床，温南瑾轻轻走过去，柔和的目光看向婴儿床里呼呼大睡的宝宝。
　　半年前，苏云落生下了宝宝，是一对龙凤胎。大的是哥哥，叫温慕翰，小的是妹妹，叫温慕雅。双胞胎长得精致可爱，不知道多招人喜欢。
　　不过双胞胎很乖巧，除了在饿或是要换尿布的时候会哭那么一两声，其它时间基本上都不会哭，别提多好带了。
　　这时，蓝色婴儿床里的温慕翰睁开了眼睛，滴溜溜的大眼睛转啊转，看到温南瑾，反应了好一会似乎意识到他是爸爸，咯咯咯地笑出声。
　　“慕翰醒了……”温南瑾从婴儿床里抱起他，抱在手里轻轻哄着。
　　而温慕翰待在温南瑾怀里，小手抓着温南瑾胸前的衣服，软软小小的一团，让温南瑾心都要化了。
　　这时，温慕翰在他的胸前一拱一拱的，似乎在寻找什么，可是没找着。
　　他的大眼睛里开始积蓄泪水，眼看着就要哭出来，“噢……别哭别哭……爸爸这就去冲奶给你喝……”
　　温南瑾抱着他走出婴儿房，去厨房拿出奶粉以及干净的奶瓶，往奶瓶里先倒入适量的热水，再舀奶粉，然后摇匀，再试了一下温度，才给小慕翰喝。
　　小慕翰的手捧着奶瓶，红润的小嘴咬着奶嘴一吸一吸的，吃着自己的食物。婴儿房里又响起了一道细细的哭声，温南瑾就要走过去。
　　苏云落先他一步，抱起温慕雅哄着，“别哭别哭……妈妈在这儿呢……”
　　而小慕翰已经喝完奶，闭眼又要睡去。温南瑾将他哄睡，抱回婴儿床，“慕雅饿了吧?我去给她冲奶……”苏云落点点头。
　　不一会儿，温南瑾就回来了。
　　他把奶瓶塞进小慕雅怀里，小慕雅饿坏了，捧着奶瓶大口吸着牛奶。
　　很快，一瓶奶就见底。
　　苏云落轻轻拍着她，等她睡着后再将她放回婴儿床。
　　看着两张婴儿床里各自熟睡的宝宝，夫妻俩的脸上都是幸福的笑容。
　　夫妻俩去洗漱用早餐，然后回房换衣服，今天要带两个宝宝去医院打预防针。温南瑾和苏云落一人一个婴儿背带，背着宝宝就出门。
　　医院人满为患，温南瑾去前台挂小儿科，看着手中的号码牌，前面还有十几个人，微微皱起了眉。
　　在小儿科排了半个小时，才轮到夫妻俩。苏云落抱着温慕雅先进去，医生检查了宝宝的身体情况，就给她打预防针。
　　打完预防针，小慕雅哇哇大哭。苏云落心疼极了，抱着她出来哄。“慕雅没事吧?”温南瑾一脸担心。
　　“只是被打针吓到而已，我哄哄就没事了，你抱着慕翰进去吧……”苏云落开口。温南瑾点点头。
　　好不容易把小慕雅哄得不哭了，不远处就传出了女人尖锐的声音，“你怎么照顾孩子的，把他照顾得病怏怏的……”
　　另一个女人的声音响起，拼命说对不起，自己不是故意的……还夹杂着小孩的哭声。
　　小慕雅被吓着了，嘴巴扁扁就要哭。苏云落急忙拍着她的后背轻哄，下意识抬起头看是谁，结果却看到了齐母以及穆雨晴母子。
　　对面三人也看到她了，齐母先走过来打招呼，“原来是落落，好久不见了……”
　　“齐伯母……”苏云落淡淡开口打招呼。
　　“听说你生了一对龙凤胎，真是有福气，这个是男孩还是女孩?另一个宝宝呢？”齐母看着她怀里的孩子，问出口。
　　“这个是女孩，另一个在南瑾那里，正在小儿科打预防针……”苏云落笑着开口。
　　看着脸蛋红润的温慕雅，齐母不无羡慕，“你把宝宝带得真好，看她的脸色多健康……不像我的孙子，被他妈妈带得病怏怏的……”
　　齐母身后的穆雨晴闻言不作声，只是抱紧了怀中的孩子。齐云轩和穆雨晴的儿子一岁半，是早产儿。
　　听说那时候穆雨晴不知因为何事和齐云轩大吵了一架，结果动了胎气早产，生产的时候孩子在肚子里憋得有点久，所以一出生就有点先天不足，整天往医院跑。
　　苏云落往穆雨晴怀里的孩子看了一眼，小男孩瘦瘦小小的，脸色看着也很不好，而且看着很怕生人，怯怯的一直往穆雨晴的怀里缩。
　　苏云落只看了一眼，就收回目光。
　　“落落……”温慕翰已经打完预防针，温南瑾抱着他出来。苏云落回过头，温南瑾带着温慕翰向他走来。
　　“在医院遇到齐伯母，聊了两句……”苏云落开口。
　　温南瑾礼貌地开口打招呼。“齐伯母，我们就先走了……”苏云落跟齐母道别。
　　之后，苏云落再次听到齐家的近况，是齐云轩和穆雨晴正在闹离婚。
　　离婚是穆雨晴提出的，齐云轩不肯，夫妻俩为此闹得不可开交。
　　僵持了一个月，两人还是离婚了，孩子归穆雨晴抚养。
　　听说齐母准备跟穆雨晴打官司，争夺孩子的抚养权。
　　苏云落听了，只是淡淡一笑，并不发表任何意见。毕竟那是别人的家事，与她无关。看着身旁牙牙学语的宝宝，苏云落露出了一抹浅笑。

第26章 深情男友(1)
　　这一世，温南瑾和苏云落儿孙满堂。温南瑾在过完八十岁寿辰不久，就因病去世。在他走后，苏云落也随即脱离了任务世界。
　　[宿主，不要伤心了……]看着苏云落沉默不语的样子，系统有点担心。
　　苏云落没有回应它，脑子里不断浮现她和温南瑾过往的一点一滴。
　　温南瑾可以说是将她给宠到了极致，两人结婚这么多年，温南瑾就没对苏云落发过脾气。
　　虽然说这只是一个任务世界，但苏云落是确确实实和他相爱，度过一辈子的。如此刻骨铭心的感情，要她怎能忘掉
　　[系统，有没有办法将我这一世的记忆封掉]良久，苏云落才开口。
　　让她带着对温南瑾的感情去攻略其他人，苏云落做不到，而且对别人也不公平。
　　想来想去，只能让系统将她的记忆封存。
　　虽然很不舍，但苏云落相信:等她回到现实世界之后，他们一定会再见面的!
　　[宿主，这是封印记忆的药水，您喝下后，就会忘了对男配的感情……]系统拿出了药水。
　　苏云落拿起它，将玻璃瓶里的蓝色液体缓缓吞入口中。
　　吞下后，苏云落脑中和温南瑾过往的甜蜜渐渐脱离，温南瑾现在对她而言，就是攻略过的人物。
　　[系统，将我投放到下一个世界吧……]苏云落的眼中一片清明。过了一会儿，她就被送入下一个任务世界。
　　早上八点，闹铃响起，苏云落准时睁开眼睛。她从床上坐起来，目光移向一旁的床头柜：那里静静地躺着一张白色的纸条。
　　她拿起来一看，是男人苍劲有力的字迹：落落，我去出差了，一个星期后才回来，早餐已经做好放在餐桌上，你记得吃！
　　苏云落穿着一身睡衣，趿着一双拖鞋就往浴室的方向走。
　　洗手盆前，粉色牙刷上已经挤好了牙膏，漱口杯里也装满水，毛巾也准备好放在一旁，苏云落只要刷牙洗脸就好。
　　洗漱完毕，苏云落看着镜子里的自己：五官精致动人，标准的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，明媚的大眼睛，秀气的鼻子，红润的樱唇，颊边是一对浅浅的梨涡，标准的美人胚子。
　　苏云落坐在餐桌前，桌上摆着软糯的小米粥，一笼小笼包以及一杯豆浆，还冒着热气。
　　喝了一口软糯的小米粥，咬了一口小笼包，苏云落愉悦地眯起眼睛。很快，她就吃完了美味的早餐。
　　今天是周末，苏云落不用上班，在房子里走动起来。
　　三室两厅的格局，装修成欧陆风格，厨房是开放式的，厨具齐全，冰箱里分门别类放满了新鲜的食物，可以看出房子的主人经常下厨。
　　客厅有一扇大大的落地窗，打开是宽敞明亮的阳台，摆放着可爱的小盆栽。
　　客厅的墙上挂着精美的画框，画框里面是抽象派的图像，客厅的茶几上也摆着一些精致的小玩意，很有生活情调。
　　走进主卧，映入眼帘的是一张超大size的深蓝色大床，配套的寝具也是深蓝色的。
　　大床旁边是一张梳妆台，上面放着少量的化妆品及护肤品，打开抽屉空荡荡的，没放什么东西。
　　主卧里还有一个衣物间，分门别类整齐地放着各类衣物。逛完房子，苏云落得出一个结论：房子的主人很注重生活品质。
　　这套公寓是男配顾逸言的房子，而女主人正是他相恋三年的女友苏云落，也就是这个世界的原女主。
　　原主苏云落是H市人，大学在B市就读，毕业后就留在B市工作。
　　而男配顾逸言是B市本地人，和苏云落是同一间大学毕业的，是大她一届的师兄。
　　顾逸言就读于建筑系，大二的时候就和舍友一起创立了一间建筑公司。
　　他在建筑方面极具才华，短短三年就把公司给发展起来，而且还成功上市了。
　　苏云落大学毕业那一年，顾逸言作为优秀师兄的代表被请来学校给师弟师妹授位。
　　就是在这里，顾逸言对苏云落一见钟情，随后对她发起了猛烈的求爱攻势。
　　追了半年，苏云落答应做顾逸言的女朋友，这让他欣喜若狂。两人顺理成章地同居。
　　顾逸言对苏云落可谓是宠上天了，每天上下班风雨无阻地接送，时不时就会给她准备浪漫的小惊喜，看到好看的觉得适合她的，不管价格多贵眼睛眨都不眨地就买下来。
　　就连在家也不用苏云落动手，他一人几乎包揽了所有家务。
　　如此帅气多金又深爱自己的男友，换做其她女人早就要偷笑了。可惜的是，苏云落并不爱他。

第27章 深情男友(2)
　　苏云落其实已经有喜欢的人，那人就是大她三岁，和她同父同母的亲哥哥，苏云霆。
　　苏云落自小就很喜欢粘在苏云霆身后，时常被苏家父母笑称是哥哥的“跟屁虫”。
　　然而苏云霆天生冷漠，对苏云落这唯一的妹妹也是很冷淡。
　　不过苏云落不在意，仍然笑嘻嘻地跟在他后面。
　　不知什么时候起，苏云落发现自己爱上苏云霆了。
　　对于爱上自己的亲哥哥这个事实，苏云落一开始是惊慌失措的。
　　她尝试过想不去爱他，然而却发现自己做不到。
　　最后，她决定向苏云霆表白。
　　不料，苏云霆拒绝了她，还讲得很绝情。
　　苏云落伤心不已，选择到隔壁的B市上大学，暂时逃离这个伤心地。
　　大学期间，也有无数男生追她，不过她一个都没有接受。
　　后来她毕业后，顾逸言追了她半年，苏云落见顾逸言人不错，加上她也想忘了苏云霆，就答应了顾逸言。
　　然而纵使顾逸言对她有多好，苏云落发现自己还是忘不了苏云霆。
　　原剧情中，顾逸言和苏云落交往三年，等顾逸言这次出差回来后，苏云落就要向他提出分手。
　　听到这里，苏云落都要骂原女主一句“傻”了。
　　放着这么好的男朋友不要，非要爱上自己的亲哥哥。
　　要是苏云霆喜欢她还好，偏偏他不喜欢她。
　　原女主的行为不仅伤害了顾逸言，也对不起苏家父母。
　　【那宿主接下来要怎么办？】系统奶声奶气地开口。
　　“还能怎么办？这么好的男人，肯定不能跟他分手啊，要好好跟他在一起才行……”
　　不过，再次环顾了一圈房子，苏云落无奈地叹了口气：看来原女主真的一点都不喜欢顾逸言啊，整个房子里属于女主的东西非常少，一点都不像小情侣同居的房子。
　　而且都交往三年了，原女主苏云落连顾逸言的生日，顾逸言喜欢什么不喜欢什么都不知道，没有给他买过任何东西，一直都是顾逸言在付出。
　　作为顾逸言的女朋友，就算是不喜欢他，这样子也太失责了。
　　闲着无事，苏云落开始打扫房子。
　　就这么，一个早上过去了。
　　苏云落洗了个澡，换了条裙子，拎起包包就出门了。
　　难得今天是周末，苏云落决定去逛街。
　　来到附近最大的商圈，苏云落找了一家店进去吃午饭，然后开启了逛街之旅。
　　大概是女人的天性，看到漂亮的衣服就走不动路，苏云落拿了几条裙子进去试衣间，结果一试全都很合适。
　　苏云落只纠结了一会儿，就决定全都买下来。
　　等到了结账的时候，苏云落看到账单上面的数字，一下子傻眼了：这三条裙子居然要五万？
　　而就在她傻眼的功夫，收银员已经把裙子给装好了，对着苏云落露出一个微笑，“小姐，总共是49986元，请问是现金还是刷卡？”
　　“刷卡……”苏云落淡定地开口，随后从包包里掏出了一张信用卡。这张信用卡是顾逸言给苏云落的，然而苏云落一次都没有用过。
　　顾逸言跟她交往之后，就把自己的身家全都交待清楚，包括所有的银行卡密码也全都告诉她，而且还主动上交了自己的工资卡。
　　然而苏云落不要，和他分得很清楚，这让顾逸言觉得很无奈。
　　就连这张信用卡也是顾逸言半强迫着她收下的，苏云落今天还是第一次用这张卡，结果就刷了一笔巨款。
　　虽然这是顾逸言的卡，但苏云落花着还是觉得心痛。
　　买了新衣服，就要买新鞋子和新包包来搭配，苏云落索性放弃挣扎，拿着这张卡刷刷刷买买买。等到她停下的时候，已经花出去了将近二十万。
　　回到家里，看着床上大包小包的“战利品”，苏云落无语了：自己真是太败家了！
　　还想着等顾逸言回来，到他面前刷好感，结果一个控制不住拿着他的卡刷了这么多钱，他会怎么想？
　　想了想，苏云落发了条信息给顾逸言：【逸言，今天我出去逛街了，一不小心把信用卡给刷多了，对不起，下次不会了！】
　　后面还加了一个卖萌的表情。
　　编辑好之后，苏云落发送出去。等了几分钟，都没收到回复，苏云落就拿着睡衣去浴室洗澡了。
　　另一边，顾逸言谈完生意回到酒店，刚划开手机屏幕，就弹出了好几条信息，置顶的那条是苏云落发来的。
　　他点开看，随后轻声笑了，心情颇为愉悦地给她回复过去：【没关系，只要宝贝开心，想刷就刷】
　　等苏云落洗完澡出来，看到他回复的信息，叹了一口气：这个男人未免太好了吧？

第28章 深情男友(3)
　　顾逸言今天出差回来。踏入家门的那一刻，他愣了一会儿。原因无它，他看到苏云落在厨房做饭。
　　两人交往这么久，苏云落从未动手下厨，家里做饭的一直都是他。因此看到她在厨房下厨，顾逸言还是很惊讶的。
　　苏云落还没发现顾逸言回来。
　　她穿着粉色的小熊围裙，心情愉快地切着胡萝卜，嘴里还轻轻哼着不知名的歌儿。
　　她的刀法娴熟，很快就把一根胡萝卜切成漂亮的萝卜丝。
　　这时，她终于察觉到有一道视线在看她。
　　苏云落抬起头，就看到一个男人站在不远处，身旁还放着一个行李箱。
　　那人见她抬起头，对她露出了一个微笑，正是顾逸言。
　　顾逸言身形高大挺拔，是那种儒雅型的帅哥。
　　眼睛似大海般深邃迷人，高鼻梁，薄嘴唇，脸部线条刚毅却带着柔和，尤其当他满眼深情对你笑的时候，真是不得了了。
　　顾逸言慢慢走向她。苏云落总算是回过神来，调整了一下情绪，抬起头对他露出一个浅笑，“你回来了……”
　　“嗯……本来想带你出去吃饭的，没想到你会自己下厨，看来今晚我有口福了……”顾逸言一脸调侃。
　　苏云落微微有些脸红，“你先去把行李放好，我再炒两个菜，很快就可以吃了……”
　　等顾逸言回到卧室，苏云落才松了一口气：差点就掉马甲了，幸好原女主苏云落是会厨艺的，要不然就露馅了……
　　顾逸言从卧室出来的时候，苏云落正在解围裙。看到他，苏云落笑着开口，“可以吃饭了……”
　　两人在餐桌前坐下。苏云落动手给他舀了一碗饭，“快吃吧……”苏云落做了四菜一汤，是很普通的家常菜。
　　顾逸言夹了一块排骨到嘴里，甜酸适中，肉质鲜嫩，很好吃。顾逸言的厨艺已经算是很好了，可苏云落的厨艺比他还好。
　　苏云落满脸期待地看着他，“你觉得味道怎么样？”
　　顾逸言肯定地点点头，“很好吃……”
　　“那就好，下次你想吃什么，告诉我一声，我做给你吃……”苏云落信心满满。顾逸言笑着点点头。
　　两人这顿晚餐吃得很愉快。晚餐过后，苏云落起身要收拾碗筷。顾逸言拦住了她，“你坐着，我来收拾……”说着，就把碗筷收进厨房。
　　于是，苏云落就跑到客厅去看电视。顾逸言洗完碗筷，就切了一盘水果出来。
　　苏云落看电视正看得认真，并没有注意顾逸言已经从厨房出来了。“吃块苹果吧……”顾逸言叉了块苹果给她。
　　苏云落这才发现顾逸言坐在她身边，她接过苹果，顺口说了句“谢谢”，转过头继续看电视。
　　电视里正在播放一部偶像剧，很老套的穷女孩和总裁的爱情故事。虽然剧情老套，但架不住男女主角颜值高，因此收视率也很高。
　　一般观众在看这些狗血言情剧的时候，都是一边吐槽一边看的，苏云落也是。她一边看，一边和顾逸言吐槽，然后猜测接下来的剧情。
　　其他男人在陪自家女友看这种偶像剧的时候，通常都会觉得幼稚无聊，坐不到几分钟就会离开去做其他事情。
　　顾逸言倒是不同，还能和苏云落一起讨论剧情，点评剧中人物的台词之类的，而且还说得很有道理，让苏云落不得不佩服。
　　看完两集偶像剧，已经快要十点了。两人先后去浴室洗澡。
　　等苏云落从浴室出来，顾逸言递给她一个精美的盒子，“这是什么？”苏云落好奇地接过来。
　　“给你带的礼物，打开看看喜不喜欢……”顾逸言笑着开口。
　　苏云落打开盒子，里面静静地躺着一条很古朴的项链，看着很有年代感。而且项链的吊坠背后写着一串看不懂的文字。
　　苏云落抬起头问顾逸言，“这后面的文字是什么意思？”
　　顾逸言开口解释，“这是一种很古老的文字，意思为【浮世万千，吾爱有三，日月卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮】，原本这句话的原版是英文，后来被翻译成这种古老的文字……”
　　“好浪漫……”苏云落的语气充满羡慕。
　　“这条项链是情侣款的，我也有一条……”顾逸言说完，悄悄观察她的反应。
　　“原来是情侣项链……我很喜欢，谢谢你给我带的礼物……”苏云落露出一个甜笑。
　　见苏云落确实是喜欢这条项链，顾逸言松了一口气，看着她的目光更是柔情似水。

第29章 深情男友(4)
　　顾逸言发现自从自己出差回来之后，苏云落就开始在慢慢改变。
　　以前的苏云落都不会去主动过问他的事情，连他带她去哪里约会，给她准备的小礼物，小惊喜之类的，她都提不起兴趣，表情很平淡。
　　两人交往三年，虽然同居，但他总觉得比起男女朋友，两人更像是一起合租的人。
　　不过现在不一样了，苏云落会主动关心他，也会开始花心思去打扮这个家，家里属于她以及两人的东西越来越多。
　　虽然不知道她为什么会出现这种变化，不过顾逸言却对此乐见其成。
　　这个周末顾逸言要去朋友家聚会，其他几个朋友也会去，而且还说好了要带上家属。顾逸言问过苏云落的意见，她点头同意了。
　　到了周六傍晚，苏云落换好衣服就跟着顾逸言出门了。
　　车上，两人有一搭没一搭地聊天。
　　“我们这样空手去会不会不太好？”苏云落抬头问他。
　　“没事的，大家都是朋友，不在意这些……”顾逸言笑看了她一眼。
　　“你的朋友人怎么样？好相处吗？”苏云落有点紧张，感觉就像要去见男朋友家长一样。
　　顾逸言见她这么紧张，有点好笑又觉得暖心：她这是在意自己才会想要留下好印象吧……
　　他开口安慰她，“别担心，他们都是很好的人，不会对你怎样，要是他们敢欺负你，那我就帮你欺负回去……”说到最后，做出一脸凶恶相。
　　苏云落被他逗笑了，心情放松了很多，和他有说有笑地聊起其他话题。
　　顾逸言和苏云落到的时候，其他人都已经到齐了，他们两个到得最晚。
　　一个男人先走上前向顾逸言打招呼，“逸言，好久不见哪……”
　　“好久不见……”顾逸言微笑着开口打招呼。其他几个也纷纷上前来打招呼。
　　苏云落好奇地看着他们，顾逸言低声向她介绍，“他们都是我从小玩到大的朋友，这是张华，这是李浩扬，这是……”顾逸言从左到右给苏云落介绍，然后对着这群人介绍苏云落，“这是我女朋友，苏云落……”
　　“你们好，我是苏云落……”苏云落对着他们露出一个浅笑。
　　“弟妹好……”
　　“原来弟妹长得这么漂亮，逸言真有福气……”
　　……
　　众人七嘴八舌地打趣，弄得苏云落有些不好意思。
　　“嫂子们呢？”顾逸言又问起这群人的家属。
　　“她们都在厨房忙活……”其中一人指着厨房的方向。
　　顾逸言带着苏云落去厨房那边打招呼。
　　这些女人在之前的聚会都见过顾逸言，因此对他不陌生，不过苏云落她们是第一次见，对她感到有点好奇。
　　几人打过招呼，苏云落就主动提出要来厨房帮忙，“逸言，你出去吧，我在这里帮嫂子们的忙……”
　　“你可以吗？”顾逸言有点不放心。苏云落点点头。
　　其中一个女人笑着开口打趣顾逸言，“你就放心吧，弟妹我会帮你看着的，总不会让她被吃了……”其她女人闻言都笑起来。
　　苏云落红着脸把顾逸言推出厨房。
　　女人的友谊很容易建立，三言两语地就熟稔起来了。
　　苏云落的年纪最小，而且很会说话，不是那种刻意的讨好，而是出自真心的，因此很容易地就获得这些女人的好感。
　　几个女人在厨房里有说有笑地，手上的动作也不停，分工合作很快就做出了一桌盛宴。
　　一群人在餐桌前坐下。张华发出了夸张的赞叹声，“哇，好丰盛的晚餐，今天晚上可以一饱口福了……”
　　“这些菜一大半都是落落做的呢，你们可要好好吃才行……”张华的女朋友笑着开口。
　　“是吗？我们这群男人，也就逸言会下厨，想来弟妹的厨艺应该也很好，那我就不客气了……”
　　一群人动起筷子开始吃饭。从第一口开始就停不下来，一边吃一边发出赞叹，大赞苏云落的厨艺比五星级大厨有过之而无不及。
　　于是，苏云落凭着自己精湛的厨艺，在这群男人心里留下了好印象。
　　今晚的菜全都是海鲜。
　　苏云落是个喜欢吃海鲜的，尤其喜欢吃螃蟹，只不过对于剥蟹壳这件事，就有点无能为力了。
　　顾逸言看出这一点，默默地给她剥蟹壳，把蟹肉全夹到她碗里。
　　不仅如此，餐桌上其他需要动手剥壳的海鲜，顾逸言全都给她代劳了，她只要负责吃就行。
　　这一幕看得其她女人羡慕不已，再看自己那位，只顾着自己吃，个个都气得瞪着自家那位，弄得一群男人一头雾水，场面一度有些搞笑。

第30章 深情男友(5)
　　酒足饭饱，众人也没急着离开，男人一拨，女人一拨，各自玩起了游戏。男人们在客厅玩起了打纸牌游戏，女人们则打开麻将桌，搓麻将。
　　既然要打麻将，那就得有惩罚才有意思。
　　几个女人讨论了一番，最后定下：每轮输的人，罚喝柠檬汁。
　　刚好冰箱里有柠檬，女人们把柠檬从冰箱拿出来，切成片放进果汁机搅拌，黄澄澄的颜色一看就很酸。
　　第一轮开始了。苏云落拿到的牌还不错，排好之后，就开始打牌了。
　　“红中”
　　“一筒”
　　“白板”
　　“碰，东风……”
　　……
　　“糊了……”苏云落乐滋滋地把牌摆出来，清一色全是万子。
　　输的那个愁眉苦脸地拿起柠檬汁喝下去，“好酸！”其她女人见了，纷纷笑起来。游戏继续热火朝天地玩着。
　　眼看着时针快要指向十点了，众男人提议要回去。顾逸言站起来，走向苏云落那边。
　　苏云落一开始玩得如鱼得水的，大部分柠檬汁都进了其她女人肚子里，她就喝了两三杯，笑得就像一只小狐狸一样。
　　众女人很“不服”，刚好柠檬汁也喝完了，就换了另外一种惩罚方式：用毛笔在脸上画画。
　　苏云落大概在最开始就把运气给用光了，到了后面连续输了好几把。
　　这下子其她女人可算是找到“报仇”的机会了，纷纷拿起毛笔在她脸上画画。
　　顾逸言走过来的时候，苏云落刚好又输了，只得乖乖地接受惩罚。
　　顾逸言见了，疑惑地开口，“这是在干嘛呢？”
　　苏云落回过头，一脸委屈地看着他。
　　只见她精致的小脸上，被画上了两个大大的熊猫眼，脸颊两边各画了三条胡须，额头那里写了个“王”字，几种动物出现在她的脸上，看起来滑稽不已。
　　顾逸言见了，忍不住笑出来，“怎么变成这个样子了？”说着，就要伸手擦掉。
　　女人们见了，纷纷出声阻止：
　　“不行哦，这是落落输了受到的惩罚，不能擦掉”
　　“对对对，等到回家才能擦掉……”
　　男人们纷纷开口打趣：
　　“你们下手也不收着点，瞧把弟妹的脸画成什么样子了？”
　　“是啊，逸言可要心疼死了……”
　　苏云落对着顾逸言委屈巴巴地“告状”，“她们“欺负”我，你要帮我……”
　　顾逸言宠溺地笑了，摸摸她的头顶，“好……”
　　于是，女人们都退场，男人们加入战局，输了的要在各自女人的脸上画图案。
　　顾逸言很争气，一把都没有输，看着女人们一副垂头丧气的样子，苏云落开心了，化身为小迷妹一脸崇拜地看着顾逸言，眼睛里仿佛带着星星，“好厉害……”顾逸言微笑不语，只是看着苏云落的时候，眼神温柔得能滴出水来。
　　苏云落高高兴兴地在女人们脸上涂涂画画，末了还一起拍了张合照，聚会这才算结束。
　　苏云落许是玩得累了，回去的时候在车上就睡着了，小脑袋一点一点的，顾逸言一手稳稳抓着方向盘，一手让她的脑袋靠在自己肩上。
　　苏云落微微调整了个姿势，放心地睡去。
　　回到家，顾逸言把苏云落放在沙发上靠着，随后去浴室打了盆温水出来，用干净的毛巾沾水然后拧干，擦掉她脸上的墨水。
　　整个过程小心翼翼地，怕把她给弄醒。
　　总算是擦干净了，苏云落的脸蛋又恢复了干净白皙。她的皮肤光滑细嫩，就像剥了壳的鸡蛋一样，稍稍一用力就会留下一个印记。
　　顾逸言的指尖轻轻描摹着苏云落精致的脸蛋，触到柔软的红唇时，多流连了一会儿。
　　忍不住内心想吻她的冲动，一点一点地靠近，随即，薄唇吻上了她的红唇。
　　他吻得很轻很克制，小心翼翼地怕吵醒她。可是唇上传来的软软的触感让他难以克制，忍不住用了些力道。
　　这时，苏云落睁开眼睛，看着眼前放大的俊脸，一时还没反应过来发生了什么。见她醒了，顾逸言才放开她，“抱歉，弄醒你了……”
　　苏云落睡了一觉，还有点懵，眼中的迷茫还未退去，“我们这是在家里吗？”
　　声音软软糯糯地，配上一脸似醒非醒的表情，萌得顾逸言忍不住又亲了她一口，见她没有拒绝自己的亲近，顾逸言很开心，“嗯，快去洗个澡然后休息吧……”
　　苏云落点点头，乖乖地拿着衣服进去浴室洗澡。等顾逸言也洗好澡从浴室出来的时候，苏云落已经进入甜美的梦乡了。
　　顾逸言关掉灯，然后上床躺到苏云落身边。
　　苏云落似有所感，滚进他怀里伸手搂住他的腰。
　　顾逸言愣了一瞬，随后搂紧她，在黑夜里无声地笑了。

第31章 深情男友(6)
　　今天，顾逸言下班回家的时候，手上提着一个用黑布袋包着的长方形的东西，苏云落很好奇，“这是什么？”
　　顾逸言没有开口，拉开了黑布袋的拉链，提出了一个猫笼，里面是一只橘色的小猫。
　　“哇……好可爱……”苏云落被小奶猫萌到了，打开猫笼小心翼翼地抱出它。
　　顾逸言在一旁轻声开口，“我一个朋友家里的母猫最近刚刚生育了几只小猫仔，他家里不需要这么多猫就想分一些出去，我见了就抱了这一只回来，喜欢吗？”
　　“好喜欢……”苏云落双眼亮晶晶地。
　　她本来就很喜欢猫这种宠物，也想过向顾逸言提议在家里养一只猫，只不过后来就把这事给忘了。
　　现在见到这只小猫，别提有多高兴了。
　　小奶猫比她的手长一点点，正躺在她的手心睡着。她轻轻地顺着它的毛发，抬起头轻声问顾逸言，“小奶猫多大了？是公的还是母的？”
　　“一个多月出一点，是公的……”顾逸言回答。
　　“等会儿它醒了是不是要喂它吃东西？你有买猫粮吗？”苏云落问他。
　　顾逸言闻言有些苦恼，“刚才只是把它给抱回来，忘了给它买猫粮……”
　　“那等会儿晚饭过后，我们就去宠物店买吧，顺便去一趟超市……”苏云落提议。
　　晚饭过后，两人就出门了。来到宠物店，除了买猫粮之外，两人还买了猫砂，猫砂盆，猫窝，清洁用品，猫咪玩具等等。
　　离开宠物店之后，两人又驱车前往附近的超市，采买生活用品。
　　两人推着一辆手推车，边走边聊。“洗发水、沐浴露、纸巾……”苏云落拿着一张购物清单，每拿一样就划掉一样。
　　所有东西都买齐了，两人就要去结账。
　　路过零食区的时候，苏云落多看了几眼。
　　顾逸言见她一副想买又有点犹豫的样子，好笑地开口，“想吃什么就去挑吧……”
　　苏云落欢呼一声，就去挑零食了。“薯片、巧克力、饼干、果冻……”不知不觉就拿了一大堆。
　　苏云落感到有些不好意思，“会不会太多了？我放回去一些吧……”
　　顾逸言一脸宠溺地看着她，“没关系，不是还有我吗？我会看着你不让你吃多的……”这下子苏云落更不好意思了。
　　两人结完账，提着东西要离开的时候，身后传来了一个冷淡的声音，“云落……”
　　苏云落一僵，随后转过身去，开口，“哥，你怎么会在这里？”
　　“我来这边出差……”苏云霆走向他们，“这是你男朋友？”苏云霆看向顾逸言。
　　“对的，这是我男朋友，顾逸言……”苏云落开口为苏云霆介绍。然后转头看向顾逸言，“逸言，这是我哥，苏云霆……”
　　“你好，我是顾逸言，落落的男朋友……”顾逸言微笑着伸手。
　　苏云霆伸出手回握，“我是苏云霆……”声音很冷淡。
　　“不知苏先生是否有空？一起去喝杯咖啡吧……”顾逸言提议。苏云霆点了点头。
　　某间咖啡店。
　　苏云霆坐在苏云落和顾逸言对面，端起咖啡喝了一口，“顾先生在哪里高就？”
　　“高就谈不上，和几个朋友一起开了一家建筑公司……”顾逸言笑着开口。
　　苏云霆思索了一会儿，“是逸阳建筑吗？”
　　“正是……”顾逸言微微一笑。
　　当初顾逸言和几个朋友一起出资创立了这家公司，他和其中一个朋友出资最多，因此也是占有最多股份的，公司的名字也是取自他们的名字。
　　苏云霆赞许地点点头，“很不错的公司，在业内已经排到前五了，顾先生真是年少有为……”
　　“你的眼光很不错……”苏云霆淡淡地看了苏云落一眼。苏云落扯了扯嘴角，并不言语了。
　　客观来说，苏云霆是一个很成功的男人。名校毕业，就职于盛光集团，短短几年就坐到了盛光总经理这个职位。
　　长得帅又有能力的男人，走到哪里都吃香。不少名门小姐都对苏云霆有意思，其中就包括了盛光集团的千金。
　　盛光集团的总裁叫杨木霖，只有一个女儿杨佩珊。
　　杨佩珊的母亲早年去世，加上她从小身体不是很好，因此杨木霖对她百般溺爱，她要什么就给什么。
　　杨木霖近几年随着年龄渐大，开始在寻找合适的接班人。

第32章 深情男友(7)
　　杨木霖虽然疼爱杨佩珊，但他知道以杨佩珊的能力，根本管理不来这偌大的集团。
　　一旦自己百年归老，集团后继无人，加上杨佩珊性子单纯，很容易被有心人利用。
　　出于种种考虑，杨木霖正在寻找合适的接班人，而苏云霆正是最好的人选。
　　苏云霆能力强，而且又是杨佩珊喜欢的，选他做接班人，盛光集团一定会更上一层楼，自己女儿的后半生也会衣食无忧。
　　因此，杨木霖已经将苏云霆往接班人的方向培养了。
　　几人又聊了一会儿，苏云霆就推说有事先行离开了。
　　车上，许是受到原主残留意识的影响，苏云落看着心情很是低落。“落落……你和你哥的关系……？”顾逸言小心翼翼地问她。
　　刚才的情况很明显就看得出：苏云落和苏云霆的关系真的很冷淡，一点都不像是兄妹，反而更像是普通朋友，或许连普通朋友都算不上。
　　苏云落扯出一个笑容，“我哥从小就是这样，对什么事情都很淡漠，对我，甚至对我爸妈，都是冷淡疏离的样子，仿若我们不是一家人，原本我还以为是他不会表达，现在想来，他大概就是这样一个毫无感情的人吧……”
　　苏云落叹了一口气：原主是真的想要和她的哥哥好好相处，可是有些人真的注定只能是熟悉的陌生人。
　　顾逸言不知该如何安慰她，只能抓住她的手，向她表示无论如何自己都会在她身边。
　　今天，苏云落公司部门聚餐。一大班人跑去吃了火锅，然后就转移阵地去KTV。
　　KTV的豪华包厢内。部门主管正在唱歌，一群男人在下面鼓掌给他捧场，主管一高兴，又接连唱了好几首歌。
　　“唱来唱去都是那些老掉牙的歌，难怪会被叫做老古板……”坐在苏云落旁边的一个女人翻了个白眼。
　　苏云落部门的主管是一个四十多岁的中年男人，对他们这些下属还不错，就是规矩太多了，而且不会变通，所以私下里被人起了“老古板”这个外号。
　　苏云落好笑地看了她一眼，“行了，你小声一点，要是被他听到，有得你好受……”那个女人吐了吐舌头。
　　这时，苏云落的手机响了，她站起来，去外面接电话。
　　“逸言……”苏云落开口喊道。
　　“落落，你在哪呢？”顾逸言声音有些低沉。
　　“和部门的同事在KTV唱歌呢……”苏云落回答。
　　“大概几点能结束？需要我过去接你吗？”顾逸言问她。
　　“我也不知道，等一下你九点半过来接我吧，地址是长盛路XXX……”苏云落把地址报给他。
　　“好，等会儿我准时过去接你，不要喝太多酒……”顾逸言嘱咐她。
　　苏云落接完电话回到包厢，一群女人就将她围住，开始八卦：
　　“落落，看你笑得一脸开心的样子，是男朋友吗？”
　　“他帅吗？几岁了？是做什么的？”
　　“你们交往多久了？见过父母了吗？”
　　苏云落好笑地看着她们，“你们不要这么激动，我一个一个回答你们的问题……”顿了一会儿，苏云落缓缓开口，“没错，刚才打电话给我的确实是我男朋友，长得很帅，大我三岁，和朋友合伙一起开了家公司，是做建筑的，我们已经交往了三年，还没见过父母……”
　　“哇，你居然瞒着我们交了男朋友，而且已经三年那么久了，真是太不够意思了……”其中一个女人一脸控诉地看着她。
　　“好好好……都是我的错，我不该瞒着你们的……”苏云落有些心虚地开口。为了表示歉意，她自罚了三杯酒，这群女人才放过她。
　　接下来，一群人玩起了谈话游戏。
　　在手机里用计时器定下一个时间，范围是1分钟～3分钟，拿着手机的人要先回答了上一个的问题，才能向下一个人抛出问题并传递手机，手机在谁的手上响起，那人就要自饮一杯酒。
　　游戏正式开始。
　　一群人相互紧张地传递着手机，传到苏云落这里的时候，上一个人借机向她表白，“这位美丽的小姐，我喜欢你很久了，能做我女朋友吗？”
　　说着，还对她抛了个媚眼。
　　其他人一脸八卦地看着他们两人，同时也想知道苏云落会怎么回答。
　　只见她微微一笑，“抱歉，我已经有男朋友了……”
　　男人闻言，脸上露出一副颇为遗憾的表情。
　　其他男人也是一脸惋惜：他们中很多还单着，或多或少都对苏云落有意思，没想到人家已经有男朋友，也不知是哪个男人博得苏云落的欢心。

第33章 深情男友(8)
　　苏云落今晚没喝多少酒，不过那酒的后劲大，到了后面，酒意上头，整个人就有些晕晕乎乎的了。她背靠着沙发休息。
　　“落落，你没事吧？”一个女同事担心地看着她。
　　苏云落摇摇头，“还好，只是头有点晕而已……”
　　“要不我给你叫辆车，先送你回去吧……”女同事开口。
　　苏云落笑了一下，“不用了，谢谢你，等一下我男朋友会过来接我……”女同事闻言，点了点头，坐在一旁看着她。
　　没多久，包厢的门被推开，一个穿着休闲的高大男人走进来，正是顾逸言。
　　众人有些疑惑地看着他，其中一个男人开口问他，“这位先生，请问你是来找谁的？”
　　“我来找苏云落……”他边说，目光在包厢内找寻。
　　这时，他看到角落里闭着眼睛的苏云落，大步走过去，“落落？落落？醒醒……”
　　苏云落迷糊地睁开眼睛，看见眼前的顾逸言，对他傻傻一笑，“逸言……”
　　“是我……怎么喝得这么醉？”顾逸言又是无奈又是心疼。
　　“人家就喝了几杯，才没有喝醉……”苏云落嘟囔着。
　　这时，坐在苏云落旁边的女同事开口，“这位先生，你是落落的男朋友吧？落落有点醉了，就麻烦你送她回去了……”
　　“麻烦你照顾她了，我这就带她回去……”顾逸言向女同事道谢，随后又拍了拍苏云落，“落落，乖，醒醒，我带你回去……”
　　苏云落醉得厉害，懒得动弹，伸手向顾逸言撒娇，“你抱我……”顾逸言宠溺一笑，抱起苏云落，跟包厢内的人说了一声，就抱着她离开了。
　　开车回家的路上，经过一家药店，顾逸言走进去买了一盒醒酒药。
　　回到家，顾逸言将苏云落轻轻放在床上，随后倒了一杯温水，喂吃喝下了醒酒药，“落落，乖乖喝下醒酒药，你就不会这么难受了……”苏云落配合地乖乖张嘴吃下醒酒药。
　　过了一会儿，她张开眼睛，“好热，我要去洗澡……”说着，就要从床上起来。
　　顾逸言急忙扶住她，“你可以吗？”
　　苏云落点点头，随后走进浴室。洗完澡，苏云落才发现自己没带衣服进来，拿起一旁的大浴巾包在身上就出去。
　　她摇摇晃晃地走到床边，随后一头栽倒在床上。顾逸言见了，无奈地摇摇头。等他从浴室出来，喝醉酒的人已经睡熟了，脸上还泛着红晕。
　　顾逸言上床，俯身在她的唇上吻了一下，谁知本该睡着的人突然睁开了眼睛，“落落，你醒了？”顾逸言离开她的唇。
　　苏云落一把推开他，瞪大眼睛控诉，“你偷亲我……”
　　顾逸言愣了一会儿：都已经给她吃下醒酒药了，怎么还会这样？
　　“不行，我也要亲回来……”说完，苏云落捧着他的脸，就吻上去。
　　直到薄唇被反复“蹂躏”，顾逸言才反应过来：没想到醉酒的苏云落这么热情……
　　她身上只围着一条浴巾，还不自知地在他怀里扭来扭去，顾逸言忍不住了，反客为主将她压在自己身下，薄唇含住她的红唇重重吮吸着，在她因呼吸不畅张嘴时，灵活的长舌钻入她的口中搅拌着，尝到了她嘴里的酒味。
　　薄唇转移阵地，在她的脖颈印下数枚红色的吻痕，然而就在他要扯下她的浴巾，进行下一步的时候，才发现苏云落再次睡着了。
　　顾逸言很无奈：这小妖精，勾起了自己的火气居然就这样睡着了？
　　罢了，对着醉酒的人，他也做不出什么。
　　于是，顾逸言只能平息下身体里的欲火，然后抱紧她睡觉。
　　这一晚，醉酒的苏云落睡得很不安分，老是在他怀里扭来扭去的，弄得顾逸言一整晚欲火高涨，想去冲个冷水澡，可苏云落牢牢巴在他身上，让他动都动不了，无奈只能忍着，就这么睁眼到天亮。
　　第二天，苏云落醒来的时候，浑身还是觉得软绵绵地，好在顾逸言已经替她向公司请假了。她从床上起来，游魂似地走进浴室洗漱。
　　刷牙刷到一半，门铃响了，苏云落以为是顾逸言，就懒得收拾自己的形象，带着满嘴的泡沫，赤着脚过去开门了。
　　结果，门外站着的不是顾逸言，而是他的妈妈！顾母见了她，也愣了，两人就这么站在门口大眼瞪小眼。

第34章 深情男友(9)
　　最后，还是顾母先反应过来，“你是逸言的女朋友吧？你好，我是逸言的妈妈……”
　　苏云落匆匆抹掉满嘴的泡沫，“伯母，你好，我是苏云落……”
　　苏云落请她进来在客厅坐下，然后给她倒了杯水，“伯母，您先坐一会儿，我去收拾一下我自己……”她的神色有些尴尬。
　　“你去吧……”顾母点点头。
　　于是，苏云落在浴室匆匆洗漱完毕，抬起头看镜子，才发现自己的脖子上全是男人种下的“草莓”，她差点忍不住尖叫出声：顾逸言是属狗的吗？
　　把她的脖子啃成这样，刚才肯定被顾母看见了，这下子脸丢大发了……
　　她换了件高领的衣服，做了一番心里建设走出卧室，刚好这时顾逸言也回来了。
　　顾逸言怕苏云落今早酒醒会不舒服，就去公司开了个会议就回来了。
　　期间顾母给他打电话说要过来，顾逸言点头同意了。
　　只不过没想到顾母会来得这么快，反倒让苏云落有些措手不及。
　　“妈，你这么早就过来了？”顾逸言在玄关处换了拖鞋，随后走到苏云落面前，“睡饱了？有感到难受吗？”他宠溺地摸了摸她的头。
　　“别这样，伯母看着呢……”当着顾母的面，苏云落有点不好意思。
　　“妈，这是你未来儿媳妇，苏云落……”顾逸言向顾母开口介绍。
　　顾母点点头，“总算是见着了，真是个好孩子……”顾母一脸慈爱地看着苏云落。
　　几人在客厅的沙发上坐下。苏云落一开始面对顾母的时候，还有些拘谨，不过顾母一直很和气，倒是让苏云落放松下来，和顾母愉悦地聊天。
　　一番交流下来，顾母对苏云落更是满意：眼神清澈，举止落落大方，而且瞧自家儿子，一双眼睛黏在人家姑娘身上都不错开，小姑娘虽然感到害羞不过眼神里全是甜蜜，好一副郎情妾意的样子。
　　顾逸言工作忙碌，顾母担心他熬坏了身子，时不时就会熬点汤水拿过来给他喝。
　　没想到这回过来倒是见到了儿子的女朋友。
　　很早之前顾逸言就说过已经交了女朋友，只是一直没有机会见到。
　　如今见到了，真是个不错的孩子，就是看着有点瘦，得好好给她补一下才是。
　　这样想着，顾母露出一个笑容，“来，落落，这是伯母熬的汤，你喝喝看……”她拧开保温壶的盖子，顿时飘出浓郁的汤香。
　　“这……”苏云落有点犹豫，这汤是熬给顾逸言的，她喝会不会不太好？
　　顾母见她有点犹豫，随即开口，“落落，快趁热喝吧，不然该凉了，而且你看你这么瘦，得好好补补才行……”
　　“你就喝吧，别浪费了妈的一番心意……”顾逸言在一旁含笑开口。
　　于是，苏云落小口小口地喝着汤。等她喝完，顾母才温和地问她，“伯母的手艺还行吧？”
　　“嗯，伯母的手艺很好，谢谢伯母……”苏云落有些脸红。
　　“喜欢就好，以后伯母会熬多点汤水给你喝，保证把你养得白白胖胖的……”顾母一脸慈爱地看着她。
　　顾母又坐了一会儿，就告辞离开了。苏云落这才松了一口气：顾妈妈看起来很喜欢自己呢……
　　这时，顾逸言从身后环住她的腰，头靠在她的肩窝，“我妈很喜欢你呢……”
　　苏云落转身面对着他，“你怎么不告诉我伯母要过来，否则我会表现得更好的……”苏云落有些哀怨地看着他。
　　“看你睡得熟，不忍心吵醒你……而且我家落落长得这么漂亮，谁会不喜欢你？”顾逸言捏了捏她的脸颊。
　　苏云落嘴里嘟嘟囔囔地，“可是，总要给长辈留下一个好印象嘛……你都不知道，早上我给你妈开门的时候，形象有多糟糕……还有，谁让你把我的脖子啃成这样了，你妈肯定也看到了，多不好意思……”说到这里，苏云落一脸埋怨地看着他。
　　顾逸言轻笑一声，“好好好，都是我的错，不过谁让落落这么诱人，我也是忍不住了，而且……”顾逸言的神色很是暧昧，“落落忘了吗？昨晚可是你先扑倒我的……”
　　苏云落回想着昨晚的记忆：好像真的是自己扑倒他强吻的，还在他怀里扭来扭去的……这么一想，苏云落感到有点心虚。
　　“怎么？想起来了吗？”顾逸言笑眯眯地看着她。
　　苏云落瞪了他一眼：这男人，明知故问！于是，顾逸言笑得更是愉悦了。

第35章 深情男友(10)
　　这个周五是一年一度的七夕，中国传统的情人节。
　　顾逸言前段时间有些忙，很久没有和苏云落好好约会过了。
　　在这一天，他想和苏云落进行一次浪漫的约会。
　　一个星期前，他就开始为七夕这天的约会做出安排了，还问苏云落有没有什么想去的地方，苏云落只说由他来安排。
　　顾逸言好不容易安排好了那天的浪漫约会，结果苏云落那天却要去参加她大学舍友的婚礼。
　　那是她大学最好的朋友，毕业的时候就约定好无论如何都要见证彼此的幸福。
　　因此，苏云落只能抱歉地看着顾逸言。
　　顾逸言内心虽然感到失落，不过面上还是笑着说没关系，让她不用管他。
　　七夕那天，顾逸言让公司的员工提前一个小时下班，去陪自己的另一半共度七夕。
　　看着员工一个个离开公司，个个脸上都带着愉悦，顾逸言只是一笑，转身回自己的办公室。
　　顾逸言无事可做，只是不想那么早回家。苏云落今晚去参加婚礼，明天才会回来，他不想那么早回去面对着一室的冰冷。
　　不知过了多久，顾逸言的电话响了，他拿起来一看，随后露出了温柔的笑容，“喂？落落……”
　　“逸言，你在哪呢？”苏云落的声音说不出的软糯。
　　“在公司呢，怎么了？”顾逸言耐心地开口。
　　“那快回家吧，我有惊喜给你哦……”苏云落神神秘秘地开口。
　　顾逸言刚想问是什么，苏云落就挂掉电话了。顾逸言无奈一笑，收拾好东西就离开办公室。
　　他满怀期待地回到家里，公寓里亮着昏黄的灯光，静悄悄地一点声音都没有。
　　这时，他的目光被客厅里的大箱子吸引住：这难道就是落落说的惊喜？
　　他走过去，慢慢打开箱子。
　　然后，那本该去参加好友的苏云落，就从箱子里站起来，手里捧着一个蛋糕，笑盈盈地看着他，“七夕快乐！有没有觉得很惊喜？”
　　“落落，你不是明天才回来吗？”顾逸言一脸惊喜地看着她。
　　“是啊，不过今天是七夕，人家想跟你一起过嘛……”苏云落从箱子里跨出来，把蛋糕放在客厅的茶几上。
　　“快过来尝尝蛋糕好不好吃，我跟一个很有名的蛋糕师傅学的……”她拉着他的手在茶几前坐下。
　　蛋糕是爱心形状的，上面画着一男一女互相依偎的样子，赫然就是苏云落和顾逸言。
　　顾逸言咬了一口蛋糕，滑腻的奶油很快在嘴里融化，甜而不腻，很是美味。
　　“好吃吗？”苏云落一脸期待地看着他，像是等待表扬的孩子。
　　“很好吃……”顾逸言宠溺一笑。
　　“那有没有什么奖励？”苏云落笑眯眯地看着他。
　　顾逸言从口袋里拿出一个方形的盒子，然后打开，里面躺着一枚戒指。
　　顾逸言把它缓缓套上苏云落的无名指，“这是我让人定制的情侣戒指，等以后结婚了，再给你换一枚更大的……”
　　苏云落爱惜地摸着手上的戒指，“好漂亮，我很喜欢……”随即，她感到有点苦恼，“可是……我都没有礼物送给你……”
　　“没关系呀，有你就不需要礼物了……”顾逸言温柔地开口。
　　苏云落摇摇头，“不行……我也要送礼物给你……”她思索了一会儿，眼睛一亮，“我知道了，把我自己送给你……”
　　顾逸言有些不敢置信，几乎以为自己听错了，他看着眼前笑意盈盈的女子，有些艰难地开口，“落落，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道啊……我说……我～要～把～自～己～送～给～你！”她靠近他，一字一字说得缓慢又清晰。
　　巨大的喜悦砸向他，等他反应过来，唇上是温热的触感，他心爱的女孩子正闭着眼睛亲吻他。
　　顾逸言伸出长臂将她紧紧拥入自己怀里，反客为主叼住她的红唇。
　　女孩的唇瓣香香的，软软的，让他欲罢不能地反复舔吻。
　　苏云落微微开启唇缝，顾逸言的长舌趁机钻进去，在她柔软的口腔尝到了草莓蛋糕的味道，已经分不清是蛋糕甜还是她更甜。
　　空气里的温度越来越高，两人都情动不已。顾逸言轻巧地打横抱起她，大步往卧室走。在这个期间，两人的唇舌仍然深深交缠着，没有分离。

第36章 深情男友(11)(h)
　　苏云落被轻轻放到床上，男性健壮的身躯覆盖在她身上，灼热的气息铺天盖地而来。
　　顾逸言含住她的红唇急切地辗转吮吻，手毫无章法地扯着两人身上的衣物：西装外套、领带、衬衫、裤子……
　　苏云落配合地抬起手臂，让他顺利地脱掉自己身上的衣物。
　　顾逸言上身赤裸，下身只余一条子弹头内裤包裹着勃发的欲望。他的怀里拥着脱得只剩胸罩和蕾丝小裤的苏云落。
　　苏云落的皮肤细嫩光滑，手感好得犹如上好的羊脂白玉，让顾逸言爱不释手地细细抚摸着。
　　被男人大掌抚摸过的地方泛起一阵酥麻感，苏云落的身子不由得微微颤抖。
　　男人灵活的长舌卷住女人柔软的小舌缠绕吮吸，贪婪地吞吃着女人唇齿间甜蜜的津液，女人发出了一声小小的嘤咛，白嫩的手臂搂着男人的脖子，柔软无骨的娇躯紧紧贴着男人的，密不可分。
　　室内的温度一片火热。
　　不知过了多久，男人终于放过女人被吻得红肿的双唇。
　　顾逸言看着身下的女人，目光带着说不出的火热：只见苏云落脸若桃花，眼中带着丝丝媚意，红唇娇艳欲滴，覆着一层水光，黑色胸罩包裹着的浑圆随着她的呼吸上下起伏，诱惑着男人的视线。
　　顾逸言的手探入女人的后背，摸索着寻到暗扣，“啪嗒”一声，暗扣被解开，饱满的浑圆挣脱胸罩的束缚，弹跳而出。
　　挺翘饱满的雪白双乳，上面点缀着粉色的茱萸，乍然暴露在微凉的空气中，仿佛受惊般微微颤动着。
　　顾逸言的手颤抖着摸上女人的绵软，掌心的触感嫩滑又充满弹性，男人无师自通一般揉捏着。
　　“唔嗯……好舒服……”女人半眯着水眸，低低呻吟着，胸部高高挺起送入男人的手中，无言地要求男人更重的玩弄。
　　柔软的双乳在男人的手中随意变换成各种形状，男人的指腹不时刮擦过顶端的乳蕾，让其变得硬硬地挺立着。
　　顾逸言低下头，着迷地吸了一口柔软胸房间的淡淡乳香味，伸出舌头试探性地舔了一口女人的乳头。
　　女人似乎很是受用，身体扭动着发出邀请。
　　顾逸言受到鼓舞，不客气地叼住一颗乳珠，粗糙的舌头绕着乳尖来回滑动舔舐，不时咬住重重吮吸。
　　苏云落被男人舔弄得舒服极了，双手忍不住抱着埋首于胸口的头将他压向自己，嘴里不断吐出难耐的喘息。
　　苏云落闭眼感受着男人对自己的爱抚，下身薄薄的蕾丝底裤已经被流出的爱液湿透，濡湿的布料紧贴着娇嫩的花穴，让她难受地轻蹭着。
　　男人嘴上动作不停，手也没闲着。
　　宽厚的大掌沿着女人的腰线往下，摸到了女人的大腿内侧，手指绕着最柔嫩的那块暧昧地摩挲着，在女人被撩得心痒难耐之际，手指勾住内裤的边缘往下拉，一点一点露出女人双腿间的柔软禁地。
　　大掌覆盖上去轻轻抚弄着，很快摸到满掌的滑腻水液。
　　男人的手指在女人的花户四处探索着，触到一颗鼓起的小珍珠按了一下，就听到女人发出“啊”的一声，随即花液流得更加欢快。
　　于是，他的手指绕着那一处打转，指腹抵着那一点上下滑动搓弄，不时伸出两指夹住往外轻轻拉扯着。
　　“嗯啊……啊哈……”敏感点受到刺激，苏云落扭动着纤腰，红唇不断吐出声声娇吟，一声比一声更加娇媚，下身更是宛如失了禁一般从狭窄的花缝不断流出汩汩的爱液，将身下的床单浸染出一大片暧昧的水痕。
　　“唔嗯……啊哈……”苏云落大张着双腿急促地喘息着，上下两处敏感都被男人狠狠地玩弄着，顾逸言手口并用，使出百般手段不遗余力地撩拨她，挑逗她，让她只能无助地在他身下呻吟扭动。
　　在顾逸言又一次狠狠捏了一下鼓起的小珍珠，苏云落终于受不住发出一声尖叫，双腿无力地大张着，柔嫩的花穴喷出一大股水液，在男人的手下高潮了。
　　顾逸言吐出嘴里被咬得红艳艳的乳珠，在她娇艳的唇上狠狠亲了一口，然后直起身脱掉自己身上最后一层遮蔽物，露出腿间硬挺已久的欲望。
　　肉棒又粗又长，棒身上青筋缠绕，最前端的小孔溢出了几滴黏液，微微抖动着昭显出男人的急不可耐。
　　顾逸言摸了一把女人腿间的水液，涂抹在自己的棒身上，高大的身躯重新压向女人，腿间勃起的巨物抵着女人柔软的腿心，哑着嗓音沉声开口，“落落，我要进来了……”说完，肉棒挤开两片粉嫩的花唇，向着温热紧窄的蜜穴挺进。

第37章 深情男友(12)(h)
　　苏云落此刻还是处于高潮余韵中一副失神的样子，恍惚间听得男人在她耳边说了一句话，紧接着，下身就传来一阵撕裂般的痛楚。
　　“好痛……”苏云落皱起秀气的眉，眼角不由得滑落一串泪珠。
　　顾逸言不敢乱动，俯身心疼地吻去苏云落的眼泪，薄唇含住她的红唇轻柔舔舐着，温热的手掌握住她的绵软揉捏爱抚。
　　待到女人的眉头松开，顾逸言抬起她的大腿环在自己的腰间，腰腹用力一前一后地耸动着。
　　“嗯啊……啊哈……好涨……”苏云落渐渐得了趣，红唇溢出甜腻的呻吟。
　　男人的动作逐渐加大，握着女人柔软的腰肢大开大合地抽插着。
　　肉体拍打的声音“啪啪啪”地不断响起，爱液混合着缕缕处子血从两人的交合处被挤出，滴落在床单上渲染出一抹红。
　　女人的小穴温热又紧致，肉棒插入时，嫩肉从四面八方蜂拥而上将其紧紧裹住；抽出时，又依依不舍地紧紧吸附住不让它离开。
　　顾逸言头上的汗一滴滴滑落，沿着刚毅的下巴线条没入女人雪白的胸脯。
　　他的腰腹用力耸动着，用着九浅一深的方式深深疼爱着身下的女人。
　　粗长的肉棍被爱液浸润得水光发亮，在狭小的花缝间来回穿梭。
　　“唔嗯……好深……好重……逸言……”苏云落咿咿呀呀吐出惑人的呻吟，狭窄的花径被粗长的巨物一次又撑开，硕大的顶端深深顶弄着稚嫩的花心，花穴受到刺激收缩得越发紧。
　　顾逸言炙热的眼神看着自己身下的女人：只见她玉体横陈，如海藻般柔顺的长发披散在枕头上，精致的小脸上带着浓浓的春情，红唇的小嘴吐出一声声吟哦，胸前雪白的丰乳微微颤动着，下身娇嫩的花穴吞吐着自己的男性象征，活脱脱就是一个妖精。
　　这淫靡的模样让顾逸言化身成狼，红着眼睛，腰腹发力狂插猛捣，恨不得把她弄坏。
　　他紧紧搂着身下的女人，胯下的性器深深的尽根没入花穴，抽出时只余硕大的龟头夹在穴口，然后再次深插进去，如此循环反复。
　　香甜的爱液从两人的交合处飞溅出来，将两人的下腹染得一片湿淋淋，爱液在男人高速进出的动作下化作白沫粘在女人的穴口，画面无比淫靡。
　　花穴一刻不停地收缩夹紧男人的性器，湿滑的媚肉紧紧绞着粗壮的棒身，如同一个个小吸盘牢牢吸附住棒身不放。
　　男人犹嫌不够，抬起女人的双腿放在自己的臂弯中，俯身更加用力地插弄着，“嗯……宝宝……睁开眼睛看我是怎么爱你的……”
　　苏云落微微低着头，就看到粗大又狰狞的深红色肉棒，高频率地在殷红的花穴口进进出出，两片粉嫩的花唇被摩擦得红肿充血，绷圆的穴口如一张贪吃的嘴儿贪婪地吞吃着男人的棒身，爱液滴滴答答地往外流个不停。
　　看着这淫靡的一幕，女人的身体变得更加敏感动情，花穴将男人的肉棒咬得死紧，寸寸软肉层层叠叠束缚住粗壮的肉棍，不断用力将其往里拉扯着，带给男人极致的销魂感。
　　两只雪白的丰乳随着男人的狂抽猛插荡出一圈圈迷人的乳浪，男人眼馋手痒，大掌攫住那两团略显粗暴地揉捏着，白花花的乳肉从男人的指缝间溢出，顶端的两颗乳珠艳红如血。
　　“呜呜……嗯啊……逸言……啊哈……嗯……”苏云落无意识地呻吟着，所有的感官都集中在两人紧密结合的下身处，体内的快感是如此汹涌，苏云落觉得自己仿佛置身于天堂，飘飘忽忽不知所以然。
　　男人发了狠地操干着女人的嫩穴，恨不得连两颗卵蛋都塞进去。
　　原本粉嫩的穴儿被男人插得一片艳红，穴口边的两片花唇随着男人抽插的动作翻进翻出，可怜兮兮地吸附住青筋虬扎的肉棍。
　　女人的小穴开始剧烈地收缩起来，穴壁疯狂地蠕动挤压男人的棒身，顾逸言知道她要到了，下身撞击的速度又加快了几分。
　　在即将到达的那一刻，顾逸言封住那吐出诱人呻吟的红唇，下身深深埋入女人的花穴深处，与她同时到达了巅峰。
　　苏云落弓着身子，下身的花穴涌入大量浓稠的白浊，那灼热感让苏云落的花穴不受控制地又喷出一股水液，平坦的小腹里满满当当地装着两人的体液。
　　“落落……我爱你……”顾逸言喘着粗气，在女人的耳边低语。
　　苏云落实在是太累了，也没听清男人说什么，在男人怀里寻了个舒服的位置就闭眼睡去了。
　　而身旁的男人仍然熠熠有神，满心爱恋地亲吻着怀中的女人，只觉得这一刻无比幸福。

第38章 深情男友(13)
　　清晨的第一缕阳光照进室内。深蓝色大床上，男人看着怀里沉沉睡着的女子，眼中是显而易见的爱恋。
　　苏云落静静地躺在他的臂弯中，眼睛闭着，呼吸浅浅，脸上带着一丝红晕，很显然在熟睡中。
　　昨晚结束之后已经很晚了，苏云落累极在他怀里睡去，顾逸言看着她的睡颜久久难以入眠，而后才睡着。
　　然而今天一早，强大的生物钟还是让他七点准时睁开眼睛。
　　纵然昨晚没睡多久，顾逸言还是很精神。
　　只是苏云落昨晚被他做得狠了，现在还在熟睡。
　　苏云落一只手臂露在被子外，上面满是男人疼爱过的痕迹，更不用说掩藏在被子下的娇躯。
　　男人痴痴地看着她，只觉得怎么看都看不够，就这么一个上午过去了。这时，怀里的女人终于有了动静。
　　苏云落刚睡醒，就撞进一双如大海般深邃的眼睛，她下意识在男人怀里蹭了蹭，“早安……逸言……”
　　“早安……宝贝……”顾逸言执起她的手，放在唇边吻了一下。
　　“现在几点了？”苏云落躺在被子里伸了个懒腰。
　　“十二点多……”顾逸言拿起手机看了一眼，“还要继续睡吗？”
　　苏云落摇摇头，“不了，肚子好饿，我们起来吃东西吧……”说着，她从床上坐起来。
　　穿好衣服，在床边站起来，苏云落就觉得双腿直打颤，不由得回头瞪了顾逸言一眼。
　　顾逸言眸光柔和，在苏云落的惊呼声之中，抱着她走进浴室，然后放下。苏云落把顾逸言赶出浴室，然后关上门。
　　苏云落脱掉衣服，站在镜子前看着里面的自己：原本雪白无暇的肌肤上遍布着青青紫紫的吻痕，胸前的雪白布满了男人的指印和吻痕，顶端的乳果还有些肿胀，轻轻碰一下感到微微刺痛。
　　再看向自己的下身，经过一晚的休息基本恢复如初，只是原本紧闭的花唇微微有些外翻，而且一动，腿心又流出一股粘稠的液体。
　　不知轻重的男人……苏云落嘴里小声骂着，然而眼睛里的甜蜜却是藏不住。
　　舒舒服服地泡了一个热水澡，苏云落才从浴室出来。
　　顾逸言正在厨房准备午餐。苏云落走过去，从身后抱住他的腰，“好香啊，你在做什么好吃的？”
　　身后贴上一具温软的身子，顾逸言停下手里的动作，转过身，眉眼含笑，“在给你做咖喱鸡……”
　　之前顾逸言带苏云落去过一家很出名的东南亚餐厅，苏云落爱上了那里的咖喱鸡，一直念念不忘。
　　为了满足苏云落的口腹之欲，顾逸言就去学了这道菜。
　　苏云落闻到浓郁的咖喱香味，顿时眉开眼笑，“肯定很好吃……”
　　看着苏云落一脸馋样，顾逸言捏了捏她挺翘的鼻子，“快去坐着，等一下就可以吃了……”
　　等最后一个菜炒完，顾逸言关火把菜上桌，很简单的三菜一汤，配上白米饭，足矣。
　　苏云落这会子饿坏了，就着咖喱鸡大口扒着饭。顾逸言微笑着看她，不断往她碗里夹菜。两人有一搭没一搭地聊天，气氛很是温馨。
　　午饭过后，两人亲密地窝在沙发看电影，苏云落突然就开口了，“逸言，国庆假期有什么打算吗？”
　　“没有，怎么了？落落是想去哪里玩了吗？”顾逸言揉着她的头发。
　　“那你跟我回去见一下爸妈吧……”两人这段时间的感情越发好，苏云落想起顾逸言还没见过自己爸妈，刚好趁国庆假期带他回家。
　　顾逸言先是惊讶，随后是开心，“那叔叔阿姨喜欢什么，我去准备……”
　　“我爸妈没有特别喜欢的东西，你看着准备，心意到了就行……”苏云落开口。
　　“这样吗？那让我好好想一下……”顾逸言微微有些苦恼。苏云落看他一脸苦恼的样子，在一旁偷笑。
　　一天的辰光悄然过去，很快就到了夜晚。
　　顾逸言虽然很想要苏云落，不过她昨晚初经情事，不好再要她。
　　两人抱在一起亲了一会儿，就相拥着进入睡梦中。

第39章 深情男友(14)
　　国庆假期的第一天，顾逸言就开车送苏云落回家。
　　B市距离H市约莫两个半小时的路程，两人八点出发，由于节假日路上有点塞车，11点左右才到苏云落家。
　　苏云落一早就跟苏父苏母说假期会带男朋友回家，苏父苏母也表示很欢迎。电梯里，看着不断上升的楼层数字，两人都没有开口。
　　这时，苏云落看向一旁的顾逸言，“你不要这么紧张，我爸妈人很好的……”
　　“我知道……”顾逸言深呼吸了一口气，缓缓开口。
　　苏云落好笑地看着他：这男人昨天晚上翻来覆去的弄得很晚才睡着，没睡几个小时就起来做准备了，看着他手里提着的大包小包的礼物，苏云落心生暖意。
　　电梯停在了这一层。
　　电梯门打开，两人迈出去，在斜对边的公寓门停下。
　　苏云落掏出钥匙就要开门，这时候隔壁的公寓门打开了，走出来一个中年妇女，“云落回来了……”中年妇女笑眯眯地打招呼。
　　“好久不见，李阿姨……”苏云落笑着开口打招呼。
　　苏云落口中的李阿姨是这里的老住户，比苏云落一家早一年搬来这住，她为人和善，和苏云落家的关系很好。
　　“这是你男朋友吗？”李阿姨好奇地看着顾逸言。
　　“是啊，趁着放假带他回来见我爸妈……”苏云落缓缓开口。
　　“原来如此，长得可真帅……”李阿姨开口赞叹。
　　许是听到门口传来的动静，苏云落家的门打开了，是苏父开的，“落落……”他一脸慈爱地看着苏云落。
　　“爸爸……”苏云落给了苏父一个拥抱。
　　“回来就好……”苏父拍了拍苏云落，然后放开她，“这就是小顾吧？”
　　他看向一旁的顾逸言，苏云落在电话里向苏父苏母简单说了顾逸言的情况，因此他们都知道他的名字。
　　顾逸言郑重地开口打招呼，“初次见面，叔叔好，我是顾逸言，落落的男朋友……”
　　“好好好……”苏父看顾逸言一表人才，对他的初印象很好，“别站在门口了，先进来吧……”
　　几人在客厅坐下。这时，苏母听到动静，从厨房走出来。
　　“落落回来了……”苏母高兴地开口。
　　“妈妈……”苏云落跑过去亲热地拉着苏母的手。
　　“伯母好……”顾逸言主动站起来向苏母打招呼。
　　“这就是逸言吧，长得真是英俊……”苏母满意地看着顾逸言。
　　女儿第一次带男朋友回来，苏父苏母都很高兴，而且一番聊天下来，苏家父母都对顾逸言满意得不得了。
　　不仅年轻有为，更重要的是人品好，对苏云落也是关怀备至，如此做父母的也就放心了。
　　几人正聊得开心，就听到门口那边传来了脚步声，紧接着，苏云霆走进来，身边还跟着一个长相清秀的女子。
　　“爸，妈……”苏云霆淡淡地开口。
　　“伯父，伯母，你们好，我叫杨佩珊，是云霆的朋友……”杨佩珊笑着开口。
　　苏父苏母一愣，还是苏母先反应过来，“今儿倒是巧，落落也带男朋友回来了……”
　　“哥，杨小姐……”苏云落的语气很冷淡，顾逸言也跟着开口打招呼。
　　杨佩珊自然地走到苏云落身边，亲热地挽着她的手，“原来这就是落落，之前一直听说云霆有个妹妹，今天终于见到了，以后我们就好好相处吧……”
　　对于她这种自来熟的举动，苏云落有些不适应，“杨小姐客气了……”
　　杨佩珊这次是跟着苏云霆回来这边游玩的，以朋友的名义。
　　先前多次约他出去，苏云霆都不答应，好不容易有个小长假，杨佩珊自然不会放过这个跟他培养感情的机会。
　　她寻了杨父帮忙，在杨父的压力下苏云霆就答应了。
　　杨佩珊心里计划着趁这段时间要讨得苏父苏母以及苏云落的欢心。
　　苏云霆带着朋友回来了，苏母又去厨房炒了两道菜。
　　杨佩珊本来想去帮忙，然而她是客人，苏母不可能让她动手，而且杨佩珊厨艺不行，也就是口头上说说而已。
　　饭桌上，几人有说有笑。
　　杨佩珊很会调节气氛，适当地抛出话题又不会让人答不上来。
　　因此一顿饭下来，杨佩珊从苏父苏母那里得到不少好感。
　　倒是苏云落，对她不冷不热的，让杨佩珊颇感无奈。

第40章 深情男友(15)
　　吃完中午饭，几人回房休息。杨佩珊被安排在客房休息，而顾逸言自然是在苏云落的房间。
　　顾逸言是第一次进入女生的房间，那人还是自己的亲亲女友，因而对房间的摆设很感兴趣。
　　苏云落的房间色调以粉色为主，床是公主风的，里面摆放着几个毛绒绒的公仔，还悬挂着浅粉色的纱帘；床的正前方是一组珊瑚绒的沙发，左边是白色的梳妆台，右边是书柜，一边放学习用书，一边放漫画书；除此之外，墙上还贴着动漫海报，整个房间就是满满的少女风气息。
　　“原来你还喜欢漫画……”顾逸言有些惊奇。
　　“是啊，高中的时候很喜欢漫画，基本上一出新漫画我就会买回来，积着积着就积了半个书柜……”苏云落轻声开口。
　　顾逸言好奇地抽出一本漫画，结果掉出了一封信，信封是粉色的，上面写着“给苏云落师妹”。
　　“落落，这封信是谁写给你的？”顾逸言开口问道。
　　“我看一下……”苏云落从他手中接过信，信封上面有一个标志，她这才恍然大悟，“哦……我想起来了，我大学的时候有参加过文学社，这封信好像是社长给我的……”
　　“我可以看吗？”顾逸言开口问她。
　　“嗯……你看吧……”苏云落边收拾东西边开口。
　　顾逸言打开信，信纸上是男生的飘逸的字迹，内容如以下：
　　小师妹，初见你时，你如同百合一样清纯动人，给我留下了很深的印象，随着相处日长，我逐渐为你的才华学识所折服……
　　有人说，前世的五百次回眸，换来今生擦肩而过，不知我是否有这个荣幸，得到你的驻足停留？
　　信的最后，落笔是隋清风。
　　隋清风……
　　顾逸言沉思着，才想起授位那天，自己给他授予了“优秀毕业生”的奖杯。
　　一想到自己不仅给情敌授位，而且他还见证了苏云落大学的成长，顾逸言就有些不太高兴。
　　苏云落收拾好东西，回头看到顾逸言手里拿着信，脸色似乎不是很好，她有些疑惑地走过去，“怎么了？”
　　顾逸言没有回答她，苏云落拿过他手中的信一看，脸色有些尴尬：糟糕，让他看到别人给我写的情书了……
　　苏云落小心翼翼地开口，“逸言，你生气了？”
　　见顾逸言迟迟不出声，苏云落急了，开口解释，“逸言，事情不是你想的那样，我都不知道当初社长喜欢我，而且他给我这封信的时候，也没说什么，我以为就是一封普通的信，也没打开来看……”
　　“落落……我没生气……”顾逸言幽幽地开口，“我就是嫉妒……”
　　“嗯？嫉妒？”苏云落差点以为自己听错了。
　　“是的，我很嫉妒……我的落落长得这么漂亮，肯定有很多男生追你，他们都或多或少在你的成长中担任过什么角色，而我却没有那个缘分，在你大学毕业才认识你，错过了你的成长……”顾逸言表示他真的很嫉妒。
　　听了男人的一番话，苏云落感到哭笑不得，不过却是很感动，这个男人大概是真的爱惨了自己，才会如此吧……
　　苏云落捧着他的脸，撒娇地开口，“顾先生，该嫉妒的是他们才对，因为他们只是我过去的人生当中的过客，而你是我的现在和未来，我们可是要走好久好久的呢……”
　　听了女人的话，顾逸言顿时心情好转。没错，过去不能代表什么，重要的是现在和未来，他可是要和落落过一辈子的。
　　到了晚上，苏云落带顾逸言去外面吃H市的特色菜。杨佩珊提议一起去，于是二人行变成了四人行。
　　只是看着餐桌上，顾逸言对苏云落关怀备至，而她身旁的苏云霆对她淡淡的，杨佩珊的心情低落了不少。
　　H市有个文化广场，里面有个许愿池，往里面扔硬币然后许愿，愿望就会实现，因此也成为外地人来这旅游必会打卡的景点。
　　苏云落拉着顾逸言来到许愿池前，“逸言，我们扔硬币许愿吧，很灵的……”
　　于是，两人分别往许愿池扔了一个硬币，然后闭眼许愿。
　　杨佩珊也很想试一下，问苏云霆拿硬币，结果他摇头表示没有，她又不好问顾逸言借硬币，只能遗憾作罢。

第41章 深情男友(16)
　　卧室里。
　　苏云落靠坐在床头，手里拿着一本厚厚的相册，顾逸言坐在她身旁，陪同她翻阅。
　　为了弥补顾逸言的遗憾，苏云落找苏母拿来了关于她的相册。
　　苏父苏母在两兄妹出生后，就开始制作属于他们兄妹的相册，每人一本，全都是满满的回忆。
　　“你看……这是我刚出生时的样子……”苏云落指着其中一张开口。
　　照片上的苏云落皱皱小小的一团，眼睛都没睁开，小小的拳头握着，实在看不出美丑。
　　照片旁边标注着她出生时的各项数据，包括日期、体重、身高等。
　　看到体重这一栏，顾逸言不由得挑了挑眉，“原来落落刚出生时那么重，有差不多8斤呢……”
　　“是啊……妈妈说她怀我的时候，特别能吃，而且我在她肚子里又很调皮爱动，时常闹得她晚上睡不好，由于我个头大生我的时候还颇费了一些功夫……”苏云落开口。
　　两人一页一页翻过去，第一次翻身、第一次长牙、第一次爬……许多珍贵的第一次都被苏父苏母记录下来。
　　“这张是你几岁的时候拍的？”顾逸言指着一张苏云落大哭的照片。
　　“这一张吗？我想想……”苏云落沉思着，随后露出一个笑容，“这是我六岁的时候拍的，那时候隔壁家有个小男孩，大我一岁，长得胖乎乎的很可爱，大家都叫他“小胖”，小胖小时候老坏了，就爱欺负我，有一回他抢了我的冰淇淋，我气得哇哇大哭，就这么拍下来了……”
　　“那你有回家向叔叔阿姨告状吗？”顾逸言一脸好奇。
　　“没有，不过我向隔壁家的阿姨告状了，结果小胖被臭骂了一顿，第二天阿姨带着小胖过来道歉，还买了一大包冰淇淋给我……”苏云落笑得一脸得意。
　　“不过小胖现在不胖了，高中之后就去当兵了，现在可是一枚帅气的兵哥哥，而且找了个漂亮的女朋友，下个月就要结婚了……”苏云落一脸感慨。
　　顾逸言听着苏云落讲述每张照片背后的故事，仿佛自己亲眼见证了她的成长，感觉说不出的奇妙。
　　第二天，苏云落带着顾逸言回乡下看望自己的爷爷奶奶，苏云霆及杨佩珊也去。
　　市中心距离乡下约莫五十分钟的车程，在逐渐远离市中心后，道路有些颠簸，苏云霆和顾逸言是男人，身体素质好，这点颠簸不算什么；苏云落只要一有空就回乡下，对这边的路况很熟悉，一路上也很精神；只是苦了从小在城里长大的杨佩珊，哪里经过这么颠簸的道路？
　　几乎是一路吐着回乡下，等到下车的时候脸色一片惨白。
　　刚一下车，苏云落就拉着顾逸言往里走，走没多久，就看到不远处的草莓园里，两个衣着朴素的老人正在给草莓浇水。
　　苏云落眼睛一亮，小跑着过去，“爷爷奶奶……”
　　两老听到熟悉的声音，抬起头来，就看到往这边跑来的苏云落，两老脸上都露出了笑容。
　　“落落放假了呀……”苏奶奶一脸慈爱地看着她。
　　“对呀……这次过来想给你们介绍一个人……而且哥哥也带着朋友过来了……”苏云落说完，转头看向后边走来的三人。
　　三人走近了，苏云落挽着顾逸言的手臂，开口介绍，“爷爷奶奶，这是我男朋友，顾逸言……”
　　“苏爷爷……苏奶奶……你们好……我是顾逸言……落落的男朋友……”顾逸言一脸尊敬。
　　“好好好……”苏家二老看着一表人才的顾逸言，不住地点头。
　　后头的苏云霆和杨佩珊也开口打招呼，苏云霆的态度一如既往地冷淡，杨佩珊倒是挺热情的，嘴里爷爷长奶奶短的。
　　几人往家的方向走。
　　苏家两老退休后，闲着无聊，在乡下开了一家农家乐，食材全都是自家园子里的，新鲜得很，倒也吸引了不少游客。
　　除此之外，还开了一家民宿，供远道而来的旅客过夜。
　　几人在民宿安置下来，稍作休息之后，苏云落就拉着顾逸言去菜园摘菜。菜园里种着不少瓜菜：冬瓜、南瓜、丝瓜、菜心、娃娃菜……
　　杨佩珊自告奋勇来帮忙，结果反而帮倒忙了，把那些还未成熟的菜给摘下来，苏云落见了，让她停手，杨佩珊只得讪讪地笑了笑。
　　大家都在摘菜，她也不好意思闲着，就在那里帮忙递水，把摘下的菜收进菜篮里。
　　既然到了乡下，就要吃农家菜。晚上，苏奶奶下厨烧了一桌丰盛的农家菜。虽然比不得城里的那么多花样，但胜在新鲜，自有一番风味。

第42章 深情男友(17)(h)
　　民宿的房间里只余一盏昏黄的灯光，床上的人儿交缠起伏。
　　顾逸言埋在女人的颈间啃咬着，舌头用力地舔弄卷吸，留下深深浅浅的痕迹。
　　苏云落生理期，两人已经好几天没做了，每晚抱着娇软的身子能看不能碰，对男人而言着实是一种折磨。
　　自尝了她的滋味后，男人就上了瘾，每时每刻无不渴望着亲她，抱她，爱她。所谓的自制力在她面前简直是不堪一击。
　　“嗯……逸言……”女人溢出一声娇软的呻吟，嫩白的指尖在男人的后背游走，激起男人一阵阵的颤栗感。
　　女人身上的浴袍松松垮垮地系着，浑圆的酥胸若隐若现。男人拉开女人的浴袍，两团绵乳傲然挺立着，顶端的乳尖透着诱人的粉色。
　　顾逸言张嘴将一侧绵软含入嘴里，用唇舌爱抚着。舌头轻扫着粉嫩的茱萸，舌尖卷住又吮又吸，直吸得乳尖硬如红豆。
　　宽厚的大掌不甘示弱地攀爬上另一座雪峰，像揉面团似地肆意揉捏把玩着，绵软的乳肉在男人的掌心变换成各种形状，淫靡不已。
　　“唔……”女人粉唇微张，娇喘吁吁，乳房高高挺立着方便男人的玩弄，纤细的手指插入男人的发间拨弄着，发泄体内的快感。
　　“嗯……”男人的手指不知何时插入了女人的花穴，女人受惊般地收缩了一下，将其紧紧吸住。
　　男人用拇指爱抚抠弄着凸起的花核，女人的敏感点受到刺激，花穴流出了一股股香甜的爱液，方便了男人手指的动作。
　　就着丰沛的爱液，男人的手指在女人窄小的穴儿前后抽插着，指节弯曲着抠挖女人穴内的敏感点。
　　每次抽插，粗糙的手指总会剐蹭着敏感稚嫩的穴壁，激得花穴一次又一次有力地收缩着。
　　确认女人的穴儿足够湿，男人抽出了手指。手指乍然离开让女人有些不适应，花穴也一张一合地翕动着，仿佛在做着挽留。
　　男人稍稍离开女人的身体，单手脱掉自己的内裤，释放出坚硬肿胀的性器。
　　又粗又长的一根，上面青筋环绕，龟头如鹅蛋般大小，马眼处渗出了几滴黏液。
　　尽管已经不是第一次看见男人的物事，苏云落还是有些心惊：这么粗的东西，是怎么进入自己的体内的？
　　男人扶着自己的肉棒对准女人的腿心处，腰身下沉就将自己送进去了，龟头突破层层媚肉的阻拦直抵女人的花心。
　　男人没多做停顿，腰身一前一后地开始耸动起来。
　　“啊哈……好深……”女人娇媚地呻吟着，修长的双腿紧紧盘住男人的健腰，娇嫩的腿心处承受着男人迅猛的抽插。
　　女人的声音娇媚动听，犹如最强烈的催情剂催发着男人的情欲。顾逸言掐着女人柔软的腰肢，下身如打桩机一般又快又重地插入女人的穴内。
　　肉体拍打的声音响彻室内，两人耻骨相撞，下身湿得一塌糊涂，香甜的爱液顺着两人的结合处被挤出，又随着肉棒的高速进出磨成了白色的细沫粘附在柔软的耻毛上。
　　“嗯啊……太快了……唔嗯……啊哈……”女人的手指在男人的后背抓挠着，挠出了一道道红色的痕迹，后背的刺痛感更加刺激了男人，让他的抽插变得更快更重。
　　肉棒变换不同的角度和力道深深插入女人的体内，每一次的抽插都带给女人不同的快感。
　　小穴不停歇地收缩着，在男人插入时穴肉如同有自主意识般自发地蠕动吸绞，紧紧包裹着男人的棒身，细细舔弄着上面的每一寸筋络，带给男人仿佛升天般的快感。
　　顾逸言全根而入，全根而出，持续不断地抽插着，两颗饱满的囊袋将女人的花穴击打得一片嫣红，穴口处的两瓣花唇也被磨得红肿不堪。
　　“啊哈……嗯……逸言……嗯哼……不行了……”越来越多的快感在女人的体内堆积，不多时，女人尖叫着被送上了高潮。
　　温热的水液浇向男人的龟头，高潮时的小穴紧致得不可思议，疯狂地收缩挤压着男人的肉棒。
　　男人再也忍耐不住，奋力抽插了几下，抵着女人的花心处释放出积攒了好几天的精液。
　　男人抚摸着女人光裸的后背，不时低头在她的颊边一吻，“宝贝……舒服吗？”男人的声音带着情事过后特有的沙哑。
　　女人又羞又恼地捶了他的胸口一记，脸红红地不肯回答他的问题。男人的胸腔震动着，昭示他现在无比愉悦的心情。

第43章 深情男友(18)
　　整个假期，苏云落带着顾逸言几乎玩遍了H市大大小小的景点，两人的感情也变得更加甜蜜。
　　而杨佩珊那边的情况就不是很好了。自小吃惯了山珍海味的她，吃不惯乡下的农家菜，竟然上吐下泻了两天，假期都耗掉了一半。
　　好不容易好点了，又碰上下雨，这段时间天气多变，杨佩珊的体质弱，竟是“华丽丽”地感冒了。
　　本来想趁这个假期和苏云霆好好培养感情，奈何自己的身体不争气，杨佩珊别提有多郁闷了。
　　这天早起，苏云落感到有些恶心干呕，她没有多想，结果到了中午的时候，看着平时常吃的饭菜，她再一次感到不舒服，忍不住去洗手间吐了。
　　身旁有经验的女同事见了，小心翼翼地开口问她，“落落，你该不是怀孕了吧？”
　　苏云落一愣，随后摇了摇头，“应该不是，我这个月的生理期已经来过了……”
　　“还是去医院检查看看吧……”女同事担忧地开口。
　　苏云落一想的确是这个理，于是下午提前下班去医院。
　　她挂了肠胃科，可检查出来肠胃没问题，医生建议她去妇产科看一下，苏云落半信半疑地挂了妇产科。
　　没想到妇产科检查出来的结果是她怀孕了。苏云落一脸疑惑，“可是医生，我这个月的经期已经来过了，怎么可能怀孕？”
　　医生笑着为她解答，“苏小姐，由于个体差异，有些女性在怀孕早期仍然会来月经，只是月经量会比平时少很多……”
　　听了医生的解答，苏云落恍然大悟：怪不得，这个月的量确实比以往少，她还以为是饮食不正常的原因，怎么也没想到怀孕上面……
　　不过，想到自己怀孕了，苏云落内心止不住地欢喜，他也应该会很高兴吧……
　　晚上回到家，苏云落告诉了顾逸言这件事，他先是一愣，随后欣喜若狂，“太好了……落落……你真是太棒了……”他捧着苏云落的脸，狠狠亲了一口。
　　顾逸言本打算下个月苏云落生日那天向她求婚，没想到有了这个意外之喜，那么有些事情就该提前了。
　　两人告知了双方父母这件事情，双方父母都很高兴，商量来商量去，双方决定先领结婚证，等孩子出生后再举办婚礼。
　　一来是结婚事情繁琐，苏云落怀孕了不宜过度操劳，二来是考虑到苏云落的想法，要做个美美的新娘，不想挺着个大肚子走红毯。
　　于是，风和日丽的一天，两人去民政局领了结婚证，正式成为夫妻。考虑到孩子，苏云落辞掉工作，安心在家里养胎。
　　苏母本想过来照顾苏云落，苏云落不肯，而且苏父在家，苏母来回跑着实辛苦了些，加上顾母说由她来照顾苏云落，顾母是退休的妇产科医生，有她照顾自然更好，苏母就作罢了。
　　为了方便照顾苏云落，顾母让夫妇俩先搬去他们那儿住，等孩子生下再搬回去。于是，两人搬回了顾父顾母居住的老宅。
　　苏云落孕期并无太大反应，除了偶尔晨吐以及嗜睡，其他方面正常得不得了。
　　在顾母以及顾逸言的精心照顾下，苏云落被养得白白胖胖的，脸蛋红润，气色好得很。
　　怀孕之后，苏云落变得越来越爱撒娇，而且黏人得很，每天早晨看着苏云落捧着个肚子，眼睛水汪汪地看着他，顾逸言都要迈不开脚步：怎么办？
　　怀孕了都这么可爱……
　　这天深夜，顾逸言回到家。
　　三天前，外地的一个项目出了点问题，必须他亲自去解决。
　　无奈，顾逸言只得把苏云落交给顾母照顾，急匆匆地赶往外地。
　　好在问题并不严重，很快就解决了。于是，顾逸言搭了今晚最晚的班机回来，就想早点看到苏云落，而且她明天一早还要产检，他不想错过。
　　顾逸言打开房间的灯，轻手轻脚地走到床边。
　　苏云落熟睡着，小脸恬淡柔美，隔着被子都能看到她隆起的肚子，那是他们的孩子。
　　想到这里，顾逸言的神色更是温柔。
　　他拿出衣服进入浴室洗澡，然后小心翼翼地掀开被子钻入被窝，怀抱住她。感觉到熟悉的怀抱，苏云落眯着眼，迷糊地开口，“逸言？”
　　“是我……”顾逸言轻抚着她的肚子，宝宝似乎也知道爸爸回来了，隔着肚皮和爸爸打招呼。感受到掌心下的动静，顾逸言很是愉悦。
　　在她额头上印下一吻，顾逸言轻拍着她的后背将她哄入睡，自己也闭上眼睛进入梦乡。

第44章 深情男友(19)
　　第二天一早，顾逸言陪同苏云落去产检。B超室里，苏云落躺在床上，医师拿着仪器在她的肚皮上移动。
　　不一会儿，显示器里出现了宝宝的四维彩超，“恭喜啊，是个女宝宝……”医生笑着开口。
　　闻言，两人均一脸欣喜。夫妇俩并不在意宝宝的性别，只要健康就好。不过能够早些知晓，就方便他们购买婴儿用品。
　　“宝宝二十四周大了，发育得很好，而且腿很长，以后一定是个长腿美女……”医生仔细介绍目前宝宝的发育情况，顾逸言和苏云落皆一脸认真地听着。
　　做完产检，顾逸言扶着苏云落走出妇产科。没想到，却在这里碰见了杨佩珊。
　　杨佩珊见到他们，有些尴尬，不是还是主动开口打招呼，“落落，顾先生……”
　　“杨小姐……”苏云落开口。她看向杨佩珊手中的B超片子，目光一凝：那不是？
　　杨佩珊察觉到苏云落的目光，将它随意塞入自己的袋子，“落落，我还有事，就先走了……”说完，杨佩珊就匆匆离开，怎么看都像是落荒而逃。
　　苏云落觉得有点奇怪：杨佩珊怎么会出现在妇产科？
　　她难道也怀孕了？
　　那孩子……
　　会是哥哥的吗？
　　想不明白，苏云落索性不再想，反正以后总会知道。
　　结果没过多久，就传来了苏云霆要和杨佩珊结婚的消息。
　　听苏母说，是杨佩珊怀了苏云霆的孩子，已经快要三个月了，杨佩珊见瞒不住就告诉了杨董事长，杨董事长要苏云霆对杨佩珊负责，于是事情就变成了这样。
　　苏云霆本想结婚低调一点，可是杨董事长只有杨佩珊一个女儿，非要大办。于是，两家人在B市的酒店举办了很隆重的婚礼。
　　婚礼上，杨佩珊笑得一脸甜蜜，苏云霆却是一如既往地冷淡，结婚似乎并没让他多高兴。
　　时间继续流逝，渐渐地就临近了苏云落的预产期。顾逸言干脆不去上班了，整天守在苏云落身边，一有什么风吹草动就紧张得不得了。
　　这天夜里，苏云落半夜痛醒。
　　她感觉自己的下身湿湿的，应该是羊水破了，而且肚子也一阵一阵有规律地痛着，她摇醒了身边的顾逸言，“逸言，我羊水破了……”
　　顾逸言在她碰到自己的时候，立马惊醒，听她说羊水破了，有些慌张，随后镇定下来，给她穿戴整齐，拿齐早就准备好的生产包，叫醒顾母，随后前往医院。
　　手术室外，听着里面高高低低的呼痛声，顾逸言心急如焚，“妈，怎么这么久还没生下来？”
　　一旁的顾母一脸淡定，“才进去一个多小时，还早着呢……”
　　而手术室里，苏云落满头大汗，咬得嘴唇都发白了，下身不断使劲，想把孩子生下来。
　　一旁的护士鼓励她，“顾太太，再使劲一点，就快要看到孩子的头了……”
　　苏云落根据护士的指示，深呼吸一口气，随后下身使劲，终于，她感到身下一轻，随后响起了响亮的婴儿啼哭声。
　　手术灯灭，护士走出来，开口道，“哪位是家属？”
　　“我！”顾母和顾逸言齐声开口。
　　“恭喜啊……母女平安……”护士微笑着开口。
　　闻言，两人松了一口气。顾逸言开口问道，“那我妻子呢……”
　　“苏太太疲劳过度已经昏睡过去，等会儿给她和宝宝清理好，就会送到普通病房……”护士开口解释。
　　苏云落醒来的时候，正好是傍晚。
　　身上清清爽爽的被清理过，就是下身有些隐隐作痛。
　　顾逸言寸步不离地守着她，见她醒了，一脸关心，“落落……你醒了……还有哪里不舒服吗？”
　　苏云落摇摇头，作势要从床上坐起来，顾逸言急忙扶起她，在她腰后塞了个枕头。
　　“宝宝呢？”苏云落开口问道。
　　“宝宝在保温箱呢，等会儿就送过来……先吃点东西吧……”顾逸言柔声开口，打开一旁的保温壶，喂她喝粥。
　　喝了大半碗，苏云落表示自己饱了。这时，护士推着保温箱进来。
　　问过护士，顾逸言小心翼翼地从保温箱中抱出孩子。宝宝握着小拳头在熟睡，五官皱巴巴的，暂时看不出像谁。
　　“她好小啊……”苏云落接过宝宝，只感觉小小软软的一团窝在自己怀里，感觉很奇妙。两人的脸上是初为人父(人母)的兴奋和激动。

第45章 深情男友(20)(h)
　　很快就到了孩子的满月。
　　苏云落月子内被照顾得很好，脸色红润，身材窈窕，一点也看不出生过孩子。
　　而宝宝也长得很漂亮，白白嫩嫩的，很喜欢笑，不怕生，软萌萌的模样让人疼到了心坎里。
　　宝宝现在还小，不适合太过热闹的场合，因此满月酒并没有大摆，只是两家人坐在一起吃饭。
　　“爷爷的小心肝……”饭桌上，顾父逗弄着一旁摇篮里的宝宝。
　　宝宝的大名叫顾梓涵，小名叫绵绵。
　　作为家里最小的成员，顾梓涵小朋友可是受尽了宠爱，尤其是爷爷奶奶，更是对她稀罕得很。
　　顾家已经三代没出过女娃娃了，好不容易盼来了孙女，又如此软萌可爱，顾父顾母自然欣喜不已。
　　顾梓涵小朋友特别省心，除了肚子饿了或是尿布湿了会哭一两声，其他时间都很少哭闹，就是在夜里苏云落也只需喂她一次，省心得不得了。
　　这时，绵绵嘴巴一扁，一副要哭出来的样子。顾父顿时就心疼了，“落落，绵绵这是饿了吧？”
　　“应该不是，我一个小时前才刚喂过她……许是尿尿了……”苏云落摸了摸包着的尿片，确实是要换了。
　　苏云落从摇篮里抱起她，就要回房。顾逸言从她手中接过去，“让我来吧……”说完，顾逸言抱着绵绵回房，熟练地给她换尿片，然后抱出来。
　　换完尿片的顾绵绵一脸乖巧地待在爸爸怀里，笑得特别软萌。
　　“妹夫好会照顾宝宝……”一旁的杨佩珊有些羡慕。
　　“哥哥以后也会是个好爸爸的……”苏云落笑着开口。
　　杨佩珊抚着自己隆起的肚子，看着坐在自己身边的苏云霆，笑得一脸幸福。
　　送走了双方家人，整个屋子就剩下顾逸言一家三口。闹了一整天，绵绵也困了，苏云落给她喂了一次奶，就将她给哄睡。
　　回到房间，顾逸言正靠在床头看书。“绵绵睡着了？”他轻声问道。
　　“嗯……”苏云落应他。
　　正要关灯睡觉之时，苏云落阻止了他，顾逸言有些不解，就见苏云落红着脸吻上他的唇。
　　自从苏云落怀孕之后，顾逸言就没再碰过她，如今宝宝出生，她也出了月子，是时候可以恢复正常的夫妻生活了。
　　顾逸言先是一愣，随后缓缓笑开，温柔地回吻女人。
　　男人温柔的亲吻让女人逐渐沉迷，身子软成一滩水在男人怀里。
　　“落落……”男人一路向下吮吻，用唇舌一寸寸膜拜着女人嫩滑的雪肤，所经之处都留下了鲜艳的吻痕。
　　“嗯……”女人不觉发出一声娇吟。
　　不知何时，男人的唇舌来到她的大腿根部，舔吻着大腿内侧的那块肌肤。
　　舌尖绕着那块嫩肤暧昧地打圈，时不时嘬一口，直逗得女人娇喘吁吁，才放过。
　　顾逸言将女人的双腿往两边打开，尽览她腿间的风光：花瓣粉粉嫩嫩的，中间是紧闭的花缝，偶有几滴蜜汁渗出，花穴上方一颗凸起的花核冒出了头，羞怯无比。
　　男人的薄唇覆盖上去，小心地爱抚着。他含住花核，舌头又舔又吸，用牙齿啃咬摩擦，欺负得那处变得又红又肿。
　　“嗯……不……逸言……”苏云落难耐地扭动着，下身传来了如浪潮般的快感，温热的蜜液汩汩流出。
　　男人贪婪地将女人的花液吞咽进去，唇上加重了几分力道逗弄着，舌头卷起刺入女人狭窄的甬道，模仿性器的动作前后抽动着。
　　“嗯啊……不要……太刺激了……”女人的双腿将男人的头部夹住，花穴用力地收缩挤压男人的舌头，试图将它排挤出，然而却是徒劳无功。
　　很快，敏感的身子就哆嗦着攀上了高潮。
　　男人从她的腿间抬头，薄唇一片水光覆盖着女人的蜜液，他舔了舔，起身覆到苏云落身上，不由分说吻住她娇喘吁吁的小嘴。
　　苏云落从他的嘴里尝到自己私密处的味道，咸咸的带着一股腥甜，两人热烈吻着对方。
　　在女人意乱情迷之际，男人将自己置身于女人的双腿间，粗壮的性器不停磨蹭着柔嫩的花穴，就着润滑的蜜液龟头陷进去，然后就被紧紧卡住。
　　顾逸言稍稍离开她的唇，“落落……放松一点……我进不去……”他边说，边揉按着那颗花核。
　　甬道里又涌出了一股蜜液，感觉到女人放松了些许，男人干脆一鼓作气，腰身一沉，将肉棒完全插入女人的体内。

第46章 深情男友(21)(h)
　　“嗯啊……”女人发出了一声短促的呻吟。
　　男人暂时停止不动，垂首吻了吻她的红唇，“疼吗？”两人太久没做了，男人怕自己伤到了她。
　　女人摇了摇头，双腿缠上男人的腰，示意男人继续动作。
　　顾逸言会意，腰部开始一前一后地动作着。刚开始速度并不是很快，直到女人穴内变得更湿，男人才逐渐加大动作。
　　“啪啪”的肉体拍打声在室内响起，伴随着男女暧昧的喘息，让人听了脸红心跳不已。
　　男人掐着女人纤细的腰肢，在她紧致的嫩穴不断抽插，棒身和敏感的穴壁不断摩擦，带来了一阵阵激烈的快感。
　　“嗯啊……好快……老公……啊哈……”女人的声音娇媚动人，感受着男人的性器在她体内狂捣不休，浑身酥麻不已。
　　胸前雪白的丰盈上下跳动，几乎要晃花男人的眼。顾逸言复上其中一侧，大掌轻轻地揉捏着，看着滑腻的雪团按着自己的心意变成各种形状。
　　女人仍在哺乳期，乳房敏感不已，被男人这么轻轻一捏，乳头就喷出一小股奶汁。
　　男人俯身舔去，清甜的奶汁让男人很是喜欢。
　　他含住一侧乳头，如婴儿喝奶般贪婪地吸吮着，一股股香甜的乳汁进入他的口中，被他吞咽入肚。
　　“嗯啊……好舒服……”女人低下头，就看到男人埋在自己的胸前吸奶，和宝宝吸奶时不同，男人还会用牙齿咬住乳头啃吸摩擦，让女人又痛又快慰。
　　与此同时，男人的下身快速挺动着，肉棒几乎不带停歇地在她紧窄多汁的甬道内冲刺，粗壮的性器一次次撑开狭窄得不可思议的嫩穴，每回抽出都会带出温热的蜜液。
　　“嗯……老公……好深……唔嗯……”女人娇吟着，花穴在男人的肉棒插入时就蠕动着收缩，媚肉如一张张小嘴紧紧贴着男人的柱身，一寸寸吸裹挤压，仿佛要榨出里头的精液。
　　男人的额头已经凝聚了一层汗珠，女人的小穴又湿又紧，绞吸着自己的肉棒，几乎让他理智全失，只想就这么做下去，永不分离。
　　“宝贝……”男人柔情蜜意地深深吻着女人的红唇，下身狠狠地捣入女人湿滑不堪的嫩穴。
　　两人的交合处已是一片泥泞，爱液被磨成一圈圈白色的泡沫粘附在花穴口，两片花唇被插得微微外翻，穴口一缩一缩地紧紧咬着男人的性器。
　　苏云落的眼角忍不住流下生理性泪水，红唇被男人的薄唇堵住反复吮吻，来不及咽下的津液挂在嘴角边。
　　男人猛力抽插着，全根而入，全根而出，深深撞进女人敏感的花心，捣得那处又松又软，蜜液汩汩而出。
　　吻够女人的红唇，男人转而探索起女人身上其他地方，就像个小孩子一样，非要在自己喜欢的玩具上留下专属印记。
　　女人浑身上下遍布青紫色的吻痕，男人细细密密地吻着，重新覆盖上一层新的。
　　“嗯啊……老公……啊哈……唔……”苏云落只觉得体内快慰不已，男人火热肿胀的性器在自己狭窄的幽径来回抽插，如入无人之境一般，她甚至能够感受到上面的每一寸筋脉是怎样狠狠摩擦着敏感的穴壁。
　　男人深深凝视着身下的小妻子，她满脸春情，眼睛里凝聚着一层水雾，红润的小嘴里不断吐出惑人的呻吟，下身柔如娇花的私密处承受着自己狂猛的抽插，如此媚态只有自己才能看到。
　　想到这里，男人的性器又涨了一圈。
　　“嗯唔……不……不要了……”苏云落发出了娇娇软软的求饶声，男人的体力好得不像话，她感觉时间已经过去了好久，可男人迟迟没有射出的迹象，只得开口求饶。
　　然而，她这副委屈的小媳妇样只会让男人更想用力欺负她。
　　顾逸言的腰臀飞速挺动着，肉棒挤开两片花唇狠狠撞进去，抽出时甚至还拉扯出嫣红的媚肉，然后再狠狠推回去，如此循环反复。
　　“呜呜……好了没有……”苏云落呜咽着求饶，花穴用力收缩，想让男人快点射出来。
　　“嘶……别夹……”男人咬牙忍住想一泻千里的冲动，嘴上诱哄着，“乖……再忍一会儿……很快就好了……”
　　男人再次加快抽送的速度，狠狠地顶撞着花心上那处凸起的嫩肉。
　　就这样抽插了数百下，苏云落一个哆嗦，喷出了大股大股的蜜液。
　　男人也不再保留，精关一松，滚烫的精液射入女人的宫房。
　　一场酣畅淋漓的性爱过后，苏云落感到极度疲惫，闭上眼睛很快就睡着了。

第47章 深情男友(完结)
　　三个月后，杨佩珊在医院产下了一个男婴。本来是件值得高兴的事情，然而苏父苏母以及苏云霆的脸色都很难看。
　　原来，杨佩珊生下的孩子是有缺陷的，体内缺了染色体，会导致宝宝的智力发育受损，就是俗称的“智障”。
　　杨父请来了全国最有名的脑科专家前来为宝宝诊治，只是这结果一出来个个都脸色不太好。
　　脑科教授通过检查，诊断出宝宝的病是遗传的，父母双方中的某一人的染色体存在异常，这才造成宝宝这种情况。
　　于是，苏云霆和杨佩珊都去做了染色体检查，结果没问题。而宝宝又是杨佩珊生的，那么只能说明一个事实：宝宝不是苏云霆的！
　　事实摆在眼前，杨佩珊只得承认：孩子确实不是苏云霆的。
　　之前她用尽一切方法，都感动不了苏云霆，无可奈何之下，她给苏云霆下药，随后脱掉两人的衣服一同躺在床上，造成两人发生关系的假象。
　　原本她以为“生米煮成熟饭”，苏云霆就算不喜欢她也会对她负责，然而苏云霆却根本不把那一夜情当回事，而她自尊心强，不愿意把这事告诉杨父，最后没办法了，找了个男人做人工受孕，等到怀孕之后，故作不经意让杨父发现，杨父心疼女儿，逼苏云霆负责。
　　苏云霆便也接受了，反正娶谁对他而言都无所谓，不过娶了杨佩珊倒是对他的事业有帮助。
　　只是他无论如何都想不到，孩子竟然不是自己的，这对男人简直是奇耻大辱！
　　而杨佩珊也不知道事情会发展成这样，当初那个男人是中介找的，而中介贪小便宜，加上杨佩珊这边催得紧，就带那个男人随意做了身体检查，结果就成这样了。
　　杨佩珊体质虚弱，生宝宝的时候伤了身子，以后不能再怀孕，而苏云霆是无法接受他们母子俩的，杨佩珊又不肯离婚，这下事情就有些难以解决。
　　苏云落听完苏母讲的这一切，开口安慰她，“妈，这事你就别担心了，哥哥会解决好的，你要相信船到桥头自然直……”
　　“我知道……”苏母叹了一口气。
　　苏云落见苏母仍是闷闷不乐，就转移话题，说起自己婚礼的事宜。苏母明白女儿的意思，也不再去想，和她谈论起婚礼的相关细节。
　　苏云落坐在客厅里写喜帖，时不时分神看一眼身旁的顾绵绵。
　　顾绵绵小朋友已经八个月了，正是爱笑爱爬的年纪，而且爬得特别快，一不注意就爬走了。
　　于是，苏云落用围栏在客厅围了一大片区域，里面铺上软软的垫子，大人可以坐在里面干活，宝宝也可以玩耍，又不至于爬走。
　　苏云落写得好好的，蓦然衣服下摆被人扯住，她往下看，就看到顾绵绵扯着她的衣服，嘴里不知说着哪国语言，还露出了几颗小米牙。
　　苏云落把她抱坐在自己怀里，亲了她一口。顾绵绵小朋友只知道傻笑，小手直拍。
　　“我们小绵绵在高兴什么呀？是不是爸爸妈妈要举办婚礼了所以很开心？”苏云落笑得一脸温柔。
　　“到时候小绵绵当爸爸妈妈的花童好不好？”苏云落摇晃着顾绵绵的小手。
　　“啊”，“哦”，顾绵绵发出单音，表达自己的想法。
　　“我们绵绵答应了是不是？真是个乖宝宝，让妈妈亲一口……”苏云落抱起她，亲了她一口。顾绵绵则咯咯直笑。
　　刚回到家的顾逸言看着这有爱的一幕，脸色柔和不已。
　　最后，杨佩珊和苏云霆还是离婚了。
　　杨佩珊抱着孩子回家，由杨父帮忙照看孩子；苏云霆则是从杨父的公司辞职，出国去发展，连苏云落举办婚礼都不回来，就给她寄了个新婚礼物。
　　苏母难免有些失落，不过第二天就是苏云落的婚礼了，她还是很高兴的。
　　第二天一早，苏云落就被喊起来化妆。因为紧张，前一晚她并没有怎么睡好，不过还是一脸精神。
　　男女双方婚礼三天前不能见面，于是，苏云落三天前就到酒店居住了。
　　她化好妆，穿上婚纱，就坐在床上安静地等待。苏母坐在她身旁陪她聊天缓解情绪，房间里还有她的姐妹团，她们正在商量如何为难新郎官。
　　过了一会儿，门口那边传来动静，新郎官过来接人了。
　　伴娘们出题为难顾逸言，都被轻松化解了，后来伴郎们说尽好话，又给红包，这才肯被放进来。
　　苏云落就坐在那里，看着顾逸言一步一步走向自己，嘴角的那抹笑温柔得醉人，“落落，我来接你了……”
　　苏云落看着他，笑得一脸幸福。

第48章 人鬼情未了(1)
　　重症病房里。
　　“呜呜……我可怜的女儿……”一个中年美妇人坐在病床边低声抽泣。
　　站在美妇人身旁的中年男人开口安慰，“好了……别哭了……女儿现在变成这样……我们可不能垮了，要不然怎么照顾她？”
　　“老公……女儿一定会醒的对吧？”妇人的眼里充满希冀。
　　“会的……我们要相信医生……”话虽这么说，男人却感觉希望渺茫。
　　两人看向病床上躺着的年轻女子。
　　女子约莫二十四五左右，面色苍白，却遮掩不住她漂亮的容貌。
　　然而，本该充满活力的她，却因一场意外的车祸躺在这里，能不能醒都是个未知数。
　　一旁的苏云落看着眼前的这一幕，感到很震惊。然而最让她震惊的是：病床上的女人竟然和她长得一模一样！
　　苏云落紧急呼唤系统：【系统，这到底是怎么回事？！】
　　【呃……这个……宿主……病床上的女人就是这个世界的你……】系统支支吾吾地回答。
　　【那我这是灵魂出窍了？】苏云落继续逼问。
　　【某种意义上是这样……不过宿主你跟那些普通的灵魂不一样，你是生魂……】系统开口道。
　　【什么是生魂？】苏云落被它讲得一脸糊涂。
　　系统缓缓开口道：【所谓生魂，指的是人体因为人为或客观的因素，灵魂暂时出窍的一种状态，生魂有别于其它魂魄，它可以自由行走在阳光下，像人一样做任何事情，也会感觉到疼痛，除了别人看不见它这一点，基本就和人一样……】
　　苏云落似懂非懂地点点头，【那我什么时候能回到这具身体？】
　　系统一脸为难：【宿主，你现在的魂体状态很虚弱，一时半会回不去……】
　　苏云落也感知到了自己的状态，不再为难它，开口道：【把这个世界的剧情简单说一下吧……】
　　于是，系统给她传输这个世界的剧情：原主苏云落出身书香世家，爷爷奶奶爸爸妈妈都是教育界很出名的人物，而男主徐向晨，男配姜瀚非正是苏父的学生。
　　三人年纪相当，成绩也差不多，高中的时候是同班同学，读的大学都是同一所。
　　徐向晨温文儒雅，性格绅士温柔，很受女生欢迎；姜瀚非则是放荡不羁，一双桃花眼很是勾人，给人一种很花心的感觉。
　　苏云落很喜欢徐向晨，在某一回生日向徐向晨表白，两人成为男女朋友。
　　大学毕业后两人准备结婚，结果就在这时徐向晨的前女友回来了。
　　徐向晨大二的时候交往过一个女朋友，叫白筠筠。
　　两人当初爱得很高调，只是后来白筠筠出国了，两人只得分手，为此徐向晨还伤心了好长一段时间。
　　现在她在自己快结婚的时候回来，还要求复合，徐向晨想起和她过去的种种，有些犹豫不决。
　　这也给了白筠筠可乘之机。
　　在白筠筠的设计下，两人酒后乱性发生了关系，还被苏云落捉奸在床。
　　苏云落伤心不已，提出分手随后哭着离开。
　　她没把这事告知苏父苏母，又怕自己露馅，找了个借口搬出去。
　　后来姜瀚非得知此事，不放心苏云落一个人，就把自己名下的一套公寓借给她住。
　　之后徐向晨找到苏云落想要解释，苏云落为了躲开他，不小心被过往的车撞了，于是就成了这样。
　　接收完剧情，苏云落只想骂一句：好一个渣男！
　　刚在心里骂完他，那个渣男就来了。苏父苏母见到他，均是一脸气愤。“谁允许你来的？快给我滚出去！”苏母厉声开口。
　　徐向晨一脸愧疚，“老师，师母，对不起……都是我的错……”
　　苏父尚且还能保持冷静，只是声音满是失望，“向晨，这里是医院，我不想跟你吵，但是有一句话我不得不说，作为一个男人，你实在是太优柔寡断了，若非如此，我的女儿就不会躺在这里……”
　　徐向晨看着昏迷不醒的苏云落，满是自责。这时，姜瀚非也匆匆赶来。苏父见到他，脸色变得和缓。
　　“老师，师母，落落现在的情况如何？”姜瀚非急声开口。
　　“医生说，落落伤势太重，除非有奇迹，否则几乎没有醒过来的可能……”苏父一脸沉痛。
　　闻言，男人高大的身躯晃了晃，“怎么会这样？”他的眼中满是惊痛。随后，他一脸坚定，“老师，师母，以后我和你们一起照顾落落……”
　　“你这孩子……有心了……”苏父一脸欣慰。

第49章 人鬼情未了(2)
　　等离开医院，姜瀚非实在忍不住狠狠揍了徐向晨一拳，“你这个混蛋！落落这么善良美好，你怎么舍得如此伤害她？！”
　　徐向晨无可辩驳，挨下这一拳，俊美的脸上出现一大块淤青，“都是我的错……”
　　“要是落落真的醒不过来，别说老师和师母，我也不会放过你的！”说完，姜瀚非转身离去。
　　而不远处的苏云落看着眼前的情况，不觉有些头痛：【系统，我现在这种状态，要怎么去接近姜瀚非？】
　　【宿主放心，这个世界你拥有一个金手指，就是只有姜瀚非才能看到你……】系统开口。
　　【需要什么条件才能开启？】苏云落开口。
　　【这个……只需要宿主的一点点积分……】在苏云落的目光下，系统心虚不已。
　　没有办法，为了任务，苏云落只能忍痛答应。
　　晚上，姜瀚非回到星河湾的公寓。
　　他名下有数套房产，而他在国内就住在这里。
　　后来苏云落从家里搬出来，他就借给她住，自己搬到其他公寓或是住酒店。
　　姜瀚非其实不常回家住。
　　他大学修读的是导演系，期间执导了几部电影，口碑都很好。
　　后来有幸和著名导演一起执导了一部国际大制作，票房口碑大获成功，他本人也获得了电影界的最高荣誉：斐格丽国际电影节的最佳导演。
　　因此，他现在是国际著名导演，不少明星都以能参演他的电影为荣。
　　他几乎天天扎在片场，一年在家的时间都不超过两个月。
　　而苏云落在他公寓住的那一个月，是他回家最频繁的时候。
　　就如苏云落喜欢徐向晨一样，姜瀚非也喜欢她很久了。
　　只是他隐藏得很好，没有让她知晓，只有在她看不见的地方，才敢偷偷地用爱恋的眼神看她。
　　她在自己家里住的那一个月，是两人距离最近的时候。
　　那段时间，每回自己回去都能看见她，教他很高兴。
　　如今，看着这空荡荡的房子，姜瀚非感到很后悔。如果自己能多挤出一点时间回来看落落，或许她就不会出事了。
　　他一瓶接着一瓶地灌啤酒，只有喝醉了才能不那么心痛。
　　醉眼朦胧之际，他看见自己心心念念的女孩蹲在自己面前，一脸担忧地看着他，“瀚非哥，你没事吧？”
　　姜瀚非以为自己都醉到看见幻象了，大胆地把女孩紧紧拥抱住，“落落……”
　　女孩受惊般挣扎，“瀚非哥，你先放开我……”
　　然而喝醉酒的男人根本不听，兀自把女孩抱得更紧，“别走，落落，让我再抱一会……”女孩见挣脱不开，只得由他。
　　而男人趁着酒醉，将隐藏已久的感情宣泄出来，“落落……我喜欢你很久了……那时候和你相识……我老是欺负你……其实只是想要你多关注我……不要老是看着阿晨……”
　　“后来你和阿晨在一起……我虽感到心痛却还是很祝福你，可是阿晨却背叛了你，还害得你出车祸昏迷不醒，我真的很后悔，都是我没保护好你……落落……对不起……落落……我好爱你……”
　　苏云落把喝醉酒的男人扶到床上，累得满头大汗。
　　看着床上的男人，苏云落有种莫名的熟悉感：【系统，我怎么觉得他很熟悉呢？就好像之前我们见过一样……】
　　系统一惊，没有回答。好在床上的男人有动静，苏云落忙着照顾他，没有注意到它的沉默。
　　第二天，男人从宿醉中醒来，脑袋还有些隐隐作痛。
　　他从床上坐起来，回想昨晚的事情，他记得自己喝醉酒，然后看见落落，还对她说了很多话。
　　随后，姜瀚非自嘲一笑：昨晚肯定是醉糊涂了，落落还躺在医院里昏迷不醒，怎么可能出现在这里？
　　只是……
　　他怎么听见厨房那边传来动静？
　　姜瀚非心生疑惑，走向厨房，结果却让自己看见了不可思议的一幕：苏云落在他的厨房里愉快地哼着歌儿，手里拿着勺子正在锅里搅拌，而且……
　　她的身体还是飘起来的！
　　苏云落似乎感觉到了，回过头，就看到姜瀚非站在厨房门口，她吓得把勺子掉进锅里。“瀚……瀚非哥……”苏云落磕磕绊绊地叫他。
　　“落落？”姜瀚非也试探性地开口叫她。
　　“是我……”苏云落扬起了一个笑容。
　　接着，苏云落就把事情跟他描述了一遍。很意外的，如此离奇的情况姜瀚非竟然想都不想就相信了。
　　“瀚非哥，你都不怀疑的吗？就这么相信我？”苏云落小心翼翼地开口。
　　“只要是你说的我就相信……”姜瀚非毫不犹豫，眼中很真诚。
　　“谢谢你愿意相信我……”苏云落扬起一个真心的笑容。

第50章 人鬼情未了(3)
　　“那落落知道为什么会这样吗？”姜瀚非接着开口。
　　苏云落摇了摇头，神色有些黯淡，“不知道，目前看来，我一时半会回不去自己的身体……”
　　姜瀚非安慰她，“没关系的，我会帮你找到方法回去的……”
　　苏云落刚想开口说什么，脸色却蓦然苍白下来。姜瀚非一脸紧张，“落落，怎么了？哪里不舒服？”
　　苏云落虚弱地笑笑，“瀚非哥，我没事，你让我歇一会儿……”
　　过了一会儿，苏云落的脸色总算恢复正常，随后一脸为难地开口，“瀚非哥，说来可能你不相信，现在能看到我的人唯有你，而且我现在的魂体状态很虚弱，但是靠近你的时候就会恢复过来，我猜想你身上可能有某种能量能够修补我的灵魂，所以……这段时间……我都要跟在你身边了……”
　　姜瀚非一愣，随后表示理解，“没关系，这段时间你就跟着我吧，老师和师母那边我也会照顾好的……”苏云落一脸感激地看着他。
　　当天晚上，苏云落跟着姜瀚非来到医院。苏父苏母在病床旁守着，看到他，露出一个微笑，“瀚非来了……”
　　“老师……师母……你们应该还没吃东西吧……刚才我在路上买了点吃的……你们吃点吧……”姜瀚非把饭拿给他们。
　　苏父苏母草草吃了几口，就吃不下了，目光看着病床上的女儿，期冀她能睁开眼睛。苏云落看着两老脸上的憔悴，觉得很是心酸。
　　等回到公寓，两人因着睡觉的事情犯难。
　　姜瀚非这所公寓原本有三个房间，主卧、次卧以及客房。
　　可是次卧和客房被他改成书房和娱乐室，导致只剩下一个主卧。
　　姜瀚非原本想说把房间给她睡，自己去书房睡，就见苏云落一脸犹豫地开口，“瀚非哥，如果不介意的话，我们一起睡吧，你看现在天气也凉了，你睡地上很容易感冒，而且我睡觉很安分，不会吵到你的……”
　　犹豫了一会儿，姜瀚非点头同意了。两人同睡一张床，中间用被子隔开。苏云落魂体虚弱，加上她确实是累了，很快就睡着了。
　　等她睡着后，姜瀚非转头看她：今天他所听所见的一切对他来说都是不可思议的，原来这世上真的有灵魂出窍这种事情，就发生在自己身旁的女孩身上。
　　而自己是这件事情唯一的见证者。
　　从某种意义说来，这是两人之间的秘密，这一点让他有些窃喜。
　　这是女孩和他最近距离的接触，他不知道这种情况会持续多久，但他会很珍惜这段时光。
　　姜瀚非已经回来了一个星期，剧组那边要赶进度，一直在催，他不得不离开。自然，苏云落也跟着他一起离开。
　　经过两个小时的短途飞行，两人来到了X市。
　　X市是著名的古都，拥有一个全国最著名的影视城，而这里也诞生了无数部经典的电影和电视剧。
　　此次，姜瀚非就是在这里执导一部大型古装电影。
　　两人刚到达拍摄现场，一个穿着古装的女人就迎上来，“导演……你总算是来了……”她满脸笑意，眼波生媚地看着他。
　　女人娇滴滴的声音让苏云落直起鸡皮疙瘩，姜瀚非不着痕迹地皱了皱眉头，“你怎么会在这里？”
　　“哎呦，导演，人家知道您今天回来，特意来这里等你的，顺便和导演聊聊关于演技方面的事情……”女人的话语充满暗示性。
　　姜瀚非一脸厌恶，“我没空理你，你有什么事就找副导演……”说完，他带着苏云落头也不回地离去。
　　这个女人是电影的女四号，是当初投资方硬要塞进来的。
　　本来投资方想要让她当女二号，可是姜瀚非不肯，毫无演技的十八线小花，他才不会让她毁了自己的电影。
　　要不是和投资方有几分交情，她连女四号都轮不到。
　　姜瀚非在酒店稍作休息，就去拍摄现场。苏云落是第一次来到这种地方，看着恢宏的布景，她感觉很震撼。
　　这部电影讲述的是一个宫女如何在底层挣扎求生，一路打怪升级，最后当上一代女皇的故事。
　　这是一部大女主戏，男性角色着墨较少，就连男主角的戏份也很少，今天的几场戏拍完男主角就可以收工了。
　　电影的男女主人公是国内知名度最高的实力派演员，女二女三是当红的花旦，其他的配角也是经过了层层筛选。

第51章 人鬼情未了(4)
　　拍摄现场布置完毕，所有人员也已经就位，副导演才开口，“第八场第一次，action!”打板声也响起。
　　苏云落就蹲在姜瀚非旁边，好奇地看着眼前的拍摄。
　　姜瀚非原先怕苏云落无聊，现在见她自得其乐的样子，倒也由她，只一心一意地看着摄影机里面的画面。
　　这一幕拍摄的是女主和另外一个宫女去洗衣服，结果却遇到了很诡异的事情。
　　女主扮演的是宫女沈清衣，而勾引姜瀚非未成的女四号则扮演另一个宫女芍药。
　　（以下是电影情节）
　　“呼……终于洗完了……”沈清衣揉了揉酸痛的腰，看向自己身旁的宫女，“芍药……我们走吧……”
　　两人各自捧着一桶衣服，走回浣衣局。在看到不远处的宫殿时，名叫芍药的宫女开口，“清衣，你有听过这座宫殿的故事吗？”
　　“什么？”沈清衣一脸疑惑。
　　芍药一脸神秘地开口，“听说这座宫殿的主人，是先帝最宠爱的惠贵妃，当年惠贵妃可是京城第一美人，琴棋书画样样精通，有幸得见天颜，先帝对她一见钟情，当即迎她进宫……”
　　“先帝对她宠爱非常，抛却了其她三宫六院，日日只往她的宫里去……后来惠贵妃怀孕，先帝高兴不已，什么好的都紧着她，就连皇后都比不上……只可惜好景不长，先帝突发疾病，没过多久就撒手而去，太子即位，皇后成为太后，太后恨毒了惠贵妃，命令人剖腹取子，孩子死了，惠贵妃也疯了，最后在自己宫里投井自杀……”
　　“之后……这座宫殿就被封起来，只是里面时常传出女人的啼哭声，宫里的人都说是惠贵妃的鬼魂在作怪……”
　　沈清衣笑得一脸无奈，“好了，这都是传闻，听过就算了，哪有那么多鬼魂？”
　　“这可说不准，宫里的人都这么说，证明此事十有八九是真的，我看我们以后还是不要过来这边了……”芍药心有戚戚然。
　　“别说这么多了，我们快回去吧，晚了管事嬷嬷又要骂我们了……”沈清衣开口。
　　“对对对……快走快走……”芍药的脚步加快了。
　　两人经过这座宫殿，感觉到一股凉意。“清衣，我怎么感觉有点阴凉？”芍药面带惊惶。
　　“有吗？大概是最近天气变凉了……”沈清衣开口。
　　“不对，这座宫殿真的有问题，我们快走吧……”话音刚落，不知从哪传来了一阵诡异的笑声。
　　“怎么办？清衣，肯定是惠贵妃的鬼魂作怪了……”芍药被吓得有些腿软。
　　“没事没事，冷静点，不要自己吓自己……”沈清衣拍拍她的手安慰。
　　诡异的笑声越来越大，这时候，两人看见不远处有一个白色的影子向她们飘来。
　　沈清衣刚想开口说什么，芍药就发出了一声尖叫：啊啊啊！！！
　　那声音震耳欲聋，苏云落觉得自己的耳膜都发痛了。
　　见苏云落被吓到，姜瀚非登时脸色就黑了，而一旁的副导演也怒声开口，“停停停！徐佩佩，这还没轮到你呢，你这么快尖叫干嘛？还有啊，你手中的木桶我让你放下了吗？”
　　“对不起，导演……我不是故意的，我就是太紧张了……”徐佩佩一脸无辜。
　　“你该道歉的不止是我，还有陆影后……”副导演开口。
　　“对不起，陆影后……”徐佩佩从善如流地开口，只是表情却并不是那么乐意。
　　好在陆影后是圈内出了名的好脾气，并不跟她计较，“没关系……慢慢来……”
　　只是再好的脾气，在面对徐佩佩的忘词以及抢戏，都要忍不住发火了：
　　“停停停！徐佩佩，你到底在干嘛？谁让你自作主张加戏了？剧本里有让你晕倒吗？已经NG第四次了，你还想不想拍了？”
　　副导演生气极了，陆影后的脸色也不太好看，而姜瀚非更是濒临爆发的边缘。
　　徐佩佩被如此骂，脸上也有些挂不住，干巴巴地开口，“导演，我知错了，我不会再犯这种错误……”
　　副导演深呼吸了一口气，开口，“第八幕第五次，action!”
　　陆影后调整好状态，重新进入戏中。
　　然而这一次，徐佩佩的状态更糟糕，不仅忘词，而且在应该惶恐地尖叫的时候，脸上没有半分惶恐的神情，就只是干巴巴地嚎叫。
　　姜瀚非忍无可忍，爆发了，“够了！徐佩佩，你立马回去收拾东西，滚出我的剧组……”

第52章 人鬼情未了(5)
　　在场的工作人员被吓了一跳，不敢出声，而徐佩佩一脸慌张，“姜导，再给我最后一次机会，我一定会好好表现的……”
　　好不容易才进了姜瀚非的剧组，要是就这么被赶出去，以后就没有导演敢用她了，就连她背后的金主都不会放过她，一想到被赶出去的后果，徐佩佩就不寒而栗，无论如何都要留下来。
　　姜瀚非已经很不耐烦她了，正要叫人把她给弄走，这时候，一旁的苏云落开口了，“瀚非哥，先不要赶她走……”
　　姜瀚非一愣，正要开口询问又想起她现在的情况，闭口不言，一脸疑惑地看着她。
　　“瀚非哥，我有办法让她表演出你想要的效果，你就相信我一回？”苏云落一脸真诚。
　　姜瀚非没有过多犹豫，悄悄比了个手势表示同意。
　　“姜导，你就再给我一个机会吧，我不能失去这个角色……”徐佩佩还在哭天喊地。
　　姜瀚非对着副导演使了个眼色，“化妆师过来给她补妆……”副导演一脸不耐。
　　徐佩佩知道姜瀚非这是同意了，一脸感激。
　　拍摄继续进行。
　　被姜瀚非这么一怒，徐佩佩总算是正常了，前半部分戏份很顺利地通过，然而到了“遇鬼尖叫”这一段戏，她再度忘词了，肢体神情也很是僵硬。
　　就在这时，苏云落飘到她不远处。
　　徐佩佩正紧张得不行，蓦然感到一阵阴风吹来，不是那种风扇营造的，而是真的阴风！
　　紧接着，她瞪大眼睛，看着眼前的画面：除了那个装女鬼的龙套，竟然还有另一个白衣女子，而且，她正飞速地朝自己飞来！
　　“啊啊啊！鬼啊……！”徐佩佩尖叫一声，瘫软在地上，脸上血色尽失，神色惶恐。
　　“cut!很好，徐佩佩，这次你表现得非常好！”副导演满意地点点头。
　　“可是导演……鬼……”徐佩佩被吓得话都说不完整。
　　“你怎么回事？你的戏份都拍完了还不走？”副导演紧紧皱起眉头。
　　徐佩佩看向现场的工作人员，他们的神色和平时无异，没有发现那个女鬼。这么说，就只有自己见鬼了？
　　副导演见她神色恍惚，叫来她的助理把她扶着离开。
　　白衣女子正是苏云落。
　　她对徐佩佩使用了障眼法，让她能看到自己。
　　苏云落琢磨着徐佩佩之所以演不出来，除了演技的问题，还因为环境不逼真，她知道女鬼是人扮演的，因此演不出这种感觉。
　　于是，苏云落干脆亲自上场。果然，徐佩佩见到真鬼，总算是表演出来了。自己也算功成身退。
　　苏云落飘回姜瀚非身边，一脸求赞赏的表情。
　　姜瀚非好笑地看着她，刚才这丫头飘过去的时候，他着实为她捏了一把冷汗，就怕她不小心被人发现，好在最后无事。
　　之后的拍摄都顺利完成。今天晚上没有夜戏，而明天的戏份要到下午才开拍，因此用过晚餐后，大家都可以回去好好休息。
　　剧组的伙食很丰富，众人围在餐桌旁，说着拍摄时发生的趣事，片场里洋溢着大家的欢声笑语，气氛一片和谐。
　　姜瀚非没有和剧组的工作人员在一起用餐，而是回到了自己的专属休息室。
　　他吩咐人从当地最出名的餐厅打包了当地的特色菜肴，打开盒子，食物的香气顿时飘散出来。
　　苏云落动了动鼻子，“好香啊……瀚非哥……我们快开动吧……”
　　苏云落现在是魂体状态，因此并不能真正把食物吃进肚子。
　　当她发现这一点的时候，不知道有多绝望：变成魂魄就算了，居然还不能好好吃东西，真是过分！
　　系统有些理亏，因此给她再开了一个金手指，让她虽然不能真正吃到食物，却也能感受到食物的味道。
　　“吃饱喝足”，苏云落跟着姜瀚非回到酒店。
　　苏云落现在身上穿着的是她昏迷之前的衣服，没有办法换掉，不能洗澡，而且不知道什么时候魂魄归位，让她这段时间都穿着同样的衣服，她会疯掉的。
　　没有办法，她只能忍痛花了积分，向系统兑换一个清洁术。就算她现在是魂体，也要保持自己的形象！
　　等到姜瀚非从浴室出来，见到的就是床上呼呼大睡的苏云落。他宠溺一笑，从床的另一侧躺进去，看着她的睡颜，安心睡去。

第53章 人鬼情未了(6)
　　所有的戏份已经拍摄完成，现在就剩下后期制作。
　　苏云落跟着姜瀚非在片场待了一个多月，期间把整个影视城都给逛遍了，而两人的感情也在这期间慢慢升温。
　　在离开X市的前一晚，影视城里恰好举办三年一度的花灯节。于是，姜瀚非带着苏云落去看花灯。
　　举办花灯节的地点就在影视城里的宋街，这条老街是根据宋朝人民的生活场景仿造的，街道两旁是各种店铺，卖的都是中国风的产品。
　　如今这条街上，一眼望过去，皆挂满了花灯，五颜六色各种样式都有，漂亮极了。
　　苏云落紧紧跟在姜瀚非身边，好奇地看着眼前的盛况。
　　今天晚上的人很多，而且大都穿着古装，街道旁的摊贩还在大声吆喝着，感觉自己仿佛真的置身于宋朝。
　　和这里的人比起来，自己和姜瀚非显得有些格格不入。
　　原因无他，两人都穿着现代服装，而别人是看不到自己的，因此姜瀚非在这里就有些突兀了。
　　苏云落左顾右盼的，总算是让她看到了一家服装店。她拉着一脸莫名其妙的姜瀚非，走到不远处的服装店。
　　“落落……怎么了？”姜瀚非一脸疑惑。
　　“瀚非哥，你看这里的人都穿着古装，你也去换一套吧……”苏云落站在门口开口建议。
　　“我？还是算了吧……”姜瀚非有些抗拒地摇摇头。
　　“可是……人家很想看你穿古装的样子……你就答应我嘛……好不好……”苏云落说话的语气不自觉带上了点撒娇。
　　“好好好……我答应你……”姜瀚非不忍她失望，跟她走进店里。
　　老板娘见着他，眼神一亮，“这位先生，有什么需要帮助的？”
　　“我先自己看看……你去忙吧……”姜瀚非轻声开口。
　　店里琳琅满目地挂满了各式古装，男女老少不同阶层应有尽有。
　　苏云落帮着一起挑选，看中了一套青色的贵锦袍，“瀚非哥……我觉得这套挺不错的……”
　　姜瀚非的目光看向那套古装，老板娘在一旁极有眼色地开口，“这位先生真是好眼光，这套古装可是我们店里最畅销的，而且料子又好……”
　　姜瀚非拿着它去试衣间更换，苏云落就在门口等他。等姜瀚非从试衣间出来，苏云落一脸惊艳，“瀚非哥……你穿古装很好看哪……”
　　听到女人的赞赏，姜瀚非内心很高兴，面上却不显。
　　换好衣服，两人走出店铺。苏云落扯着姜瀚非的袖子，两人在街上走着，欣赏各式花灯。
　　经过街上某一处时，姜瀚非被摊子上的某样东西吸引，停下了脚步。
　　“先生请随便看看……”摊贩露出了一个憨厚的笑容。
　　摊子上琳琅满目摆着各种东西，大多是耳环、玉佩、绣帕等古代女子常用的东西。姜瀚非看中了一支簪子，“这支簪子……”
　　闻言，摊贩老板给他介绍，“这支簪子是我的妻子亲手制作的，做工精细，上面雕刻着莲花，很适合送给女朋友当礼物，而且呀，古时候男子都是把它当作定情信物送给女子的，先生要是有心上人的话，不妨买下来送给她……”
　　姜瀚非越看越喜欢，觉得这支簪子很适合苏云落，当即决定买下它。而一旁的苏云落被旁边的摊子所吸引，因此并没有注意姜瀚非买了什么。
　　两人继续逛，前面似乎发生了什么事，大家都往前涌去，一不小心姜瀚非和苏云落就被冲散了。
　　“落落……”姜瀚非心急地大声呼喊。
　　苏云落也很着急，她看到了不远处人群中的姜瀚非，奈何人太多，挤着挤着就越挤越远，而且还被踩了好几脚，痛死她了。
　　身为一只鬼，虽然只是暂时的，竟然也能感觉到疼痛，她算是服了。
　　苏云落在门口等他。大半个小时后，姜瀚非找着她了，“落落……总算是见到你了……”
　　“对不起……瀚非哥……害你担心了……”苏云落一脸抱歉。
　　“没关系……人没事就好……”姜瀚非开口。
　　“对了……这个给你……”姜瀚非把装着簪子的盒子给她。
　　苏云落打开看，“好漂亮的簪子……”
　　“喜欢吗？这是送你的礼物，这段时间你跟着我在片场辛苦了……”姜瀚非怕苏云落不接受，找了个借口。
　　“我很喜欢……谢谢瀚非哥……”苏云落开口。
　　见苏云落收下簪子，姜瀚非内心有种隐秘的欢喜，嘴角的笑意怎么也压不下去。

第54章 人鬼情未了(7)
　　病房里。
　　苏云落昏迷到现在，已经整整三个月了。这期间，徐向晨就来看过她一次，之后就没再出现过，这让苏父苏母愤怒不已。
　　为了更好地照顾苏云落，苏父苏母请了一位护工，苏母也从学校辞职，和护工轮流照顾苏云落。
　　至于苏父，照常上班，毕竟还要养这个家，只是他一空闲下来就往医院跑。
　　苏云落的生命体征趋于稳定，只是迟迟没有醒过来的迹象。
　　苏母和护工天天坚持给她的手脚做按摩，给她擦身子，因此苏云落除了消瘦了点，看起来和正常人无异。
　　“师母，落落的情况如何？”姜瀚非一下飞机，就赶来医院。
　　“医生说落落现在的情况总体稳定，只是能不能醒来还是个未知数……”苏母神色有些黯淡。
　　“师母……您就放宽心，落落这么孝顺，知道您和老师在为她担心，一定会醒过来的……”姜瀚非开口安慰。
　　“但愿如此……”苏母叹了一口气。
　　苏云落看着憔悴的苏母，感觉很心疼，在背后紧紧抱住她，即使苏母无法感觉到她。
　　两人走到医院大厅的时候，正好看到了许久未见的徐向晨。
　　只见他步伐急促，脸上的神色有些不耐烦，而在他身后不远处，有个女人急声叫他，“向晨……等等我……”那个女人正是白筠筠。
　　徐向晨停下来，脸上写满了烦躁，“我不是让你没事不要找我的吗？”
　　闻言，白筠筠一脸委屈，“可是……你都好久没来看人家了……我很想你嘛……而且……肚子里的宝宝也很想见爸爸呀……”她得意地抚着自己平坦的小腹。
　　白筠筠怀孕了？属于原主的情绪让苏云落脸色有些苍白。姜瀚非看了，心疼不已，对眼前的两个人也更加愤怒。
　　徐向晨似有所感，往自己的侧前方看，就看到一脸嘲讽的姜瀚非。他走过去，有些尴尬地开口打招呼，“瀚非……”
　　苏云落见他走来，有些厌恶地往姜瀚非身后躲了躲，显然不想见到他。
　　“好久不见，我才刚去看完落落呢……”姜瀚非似笑非笑。
　　闻言，徐向晨的脸上闪过了愧疚。这时，身后的白筠筠走上前，亲热地挽着徐向晨的手臂，“姜学长，好久不见……”
　　姜瀚非是认识白筠筠的，当初徐向晨和她谈恋爱时，把她介绍给玩得好的哥们认识，包括自己。
　　姜瀚非皮笑肉不笑，“好久不见，我还以为师妹不会回来了呢，毕竟当初那事可是闹得沸沸扬扬的……”
　　白筠筠脸色僵硬了一瞬，“师兄说笑了，我这次回来就没打算离开，而且我已经怀了向晨的孩子，到时候师兄可要来喝我们的喜酒……”
　　当初白筠筠出国不久，就后悔了。
　　在国外她也交了几任男朋友，然而那些男人都只是贪图她的美色，并不是真心喜欢她，这样一比她更怀念徐向晨。
　　留学归来，她从熟人那里得知了徐向晨的近况，知道他有个未婚妻，两人快要结婚了！
　　白筠筠很不甘心，暗中打听那个未婚妻，得知那是徐向晨老师的女儿，而且她暗中观察过苏云落，就是个单纯的小女孩，根本不是她的对手。
　　于是，她放心了。
　　白筠筠找了个机会，出现在他眼前。
　　她抓住徐向晨心软这个特点，向他诉说自己在国外是如何如何辛苦，自己没有一天不想念他之类的话。
　　果然，徐向晨原本坚定拒绝她的态度变得有些动摇，她又趁机把他灌醉，两人顺理成章发生了关系。
　　这一幕“刚好”被苏云落看到，苏云落怒而向徐向晨提分手，而她并没有立马逼迫徐向晨负责，只说以后不会再打扰他，让他放心，之后就消失在他眼前。
　　许是老天都要帮助她，苏云落竟然出了车祸，而她因那一夜怀上了徐向晨的孩子。
　　碍眼的人醒不过来，自己又有孩子这个筹码，理所应当的徐向晨选择了自己。
　　虽然徐向晨一时半会接受不了自己，不过她相信，凭借自己的真心，一定能再度打动他的。白筠筠看着徐向晨，笑得一脸幸福。
　　“一定一定，不过师妹可要看好向晨，他酒量不好，说不定哪日喝醉了就上了别的女人的床……”姜瀚非意有所指。
　　闻言，徐向晨和白筠筠的脸上都有些难堪。而姜瀚非也懒得和他们多言，转身离去。

第55章 人鬼情未了(8)
　　“落落，你没事吧？”姜瀚非见苏云落一脸沉思，有些担心。
　　苏云落回过神来，“瀚非哥，我没事，我只是没想到白筠筠居然怀孕了，看来他们果然是天生一对……”她半开玩笑地开口。
　　“落落，你要是想哭的话千万不要忍着，发泄出来会好一点……”姜瀚非仍有些不放心。
　　苏云落无奈一笑，“瀚非哥，我真的没事，这段时间我已经想了很多，向晨哥其实对我没有男女之情，他只是把我当成妹妹而已，一直以来都是我一厢情愿，现在这样子就很好，他和白筠筠在一起，而我等回到自己的身体后，就好好生活，大家各自安好……”
　　姜瀚非见苏云落眉目平和，是真正放下的样子，终于放心了，“你能想开就好……”
　　一个月后，姜瀚非的电影正式上映，名字定为《后宫上位记》。
　　电影上映当天，票房就突破了1.5亿，不少影迷都是冲着姜瀚非这个国际名导才看的。
　　剧情紧凑，特效满分，演员的颜值演技都在线，这是绝大多数影迷给出的评价。
　　之后，票房一路水涨船高，三天突破5亿元，七天突破10亿元大关。
　　同档期的影片都不能与之争锋，各大社交网站都在讨论这部电影，热度非常之高。
　　影片的主创被各大电视台邀请上节目，节目收视率都创了历史新高，被问到最想感谢的一个人，所有人都齐齐选了姜瀚非。
　　众所周知，姜瀚非是出了名的严苛，对演员的演技要求很高，拍戏的时候稍有一些瑕疵都不允许，哪怕只是一个端茶递水的简单动作都不能出差错。
　　因此，演员们拍完姜瀚非的戏，都仿佛脱了一层皮，但演技却是得到了很大的提高。
　　某档访谈节目。
　　“姜导，凡是出演过您电影的演员都会一炮而红，您也因此被媒体称为“黄金手”，请问您对这个称呼有什么看法？”主持人开口问。
　　“其实我并不是很认可这个称呼，那些演员之所以能红靠的都是他们的努力，而我只是恰好发掘了他们而已……”姜瀚非开口道。
　　“姜导谦虚了，听闻这部戏在拍摄的时候，出现了闹鬼的事件，对于此事您怎么说？”主持人问起了所有人都关心的话题。
　　先前那次闹鬼事件是剧组的某个工作人员无意中说出去的，加上当时徐佩佩在微博发出了自己被吓到的言论，还配上自己去医院看精神科的照片，因此，引起了一大波讨论。
　　好事的媒体还扒出徐佩佩拍戏时的剧照，更是坐实了闹鬼事件的真实性。
　　之后，“姜瀚非剧组闹鬼”这个新闻可是成了好几天的头条，而徐佩佩也因此红了一把。
　　只是好景不长，姜瀚非在微博贴出了律师函，证实此事是“谣言”，全都是徐佩佩的经纪公司在背后搞鬼，还甩出了徐佩佩经纪人和媒体接触的照片。
　　于是，网友纷纷涌入徐佩佩的微博底下骂她，而徐佩佩的经纪公司以及徐佩佩本人很快出来道歉，承认他们是为了曝光度才做出这种事，请公众原谅。
　　只是网友并不买账，后来又爆出了徐佩佩的种种黑料，包括抢角色、片场公然扇女演员耳光、和富商出入酒店等，一时间，经纪公司以及徐佩佩的形象跌入谷底。
　　经纪公司及时止损，雪藏了徐佩佩。
　　至此，徐佩佩的星途算是毁了。
　　“其实我也不知道为什么会有这个传闻，这个世上怎么可能会有鬼？若说真的有鬼，怎么在场的所有人都没见到，就只有徐小姐见到了呢？这根本说不通……不过无论如何，还是很感谢徐小姐在电影里的精彩演出……”姜瀚非有些无奈。
　　其实姜瀚非也不想做得这么绝，毕竟当初徐佩佩真的是被吓到了，为了补偿她，他承诺有好的角色会介绍给她，这可是绝好的机会，不少演员抢破头都得不到，只可惜她贪心不足，竟然妄想利用这件事炒一波热度，姜瀚非很讨厌有人利用自己的电影来炒作，更何况事关苏云落，他不会让这种事发生的。
　　不过也怪徐佩佩太嚣张了，得罪了圈内不少人，他只是在背后小小动作了一下，后面关于她的那些黑料可都不关他的事。
　　只能说人要见好就收，不要得寸进尺，否则就会后悔莫及。
　　访谈节目的最后，主持人问出了大家最关心的一个问题，“请问姜导有女朋友了吗？”
　　“没有……”他的回答让观众有些失望，不过很快他就抛下一个重磅炸弹，“但是我已经有喜欢的人了，目前暂时不能透露，等有好消息了会告诉大家……”说完，就结束了这次访谈。
　　当晚，“姜导有心上人”成了娱乐圈头条。

第56章 人鬼情未了(9)
　　这晚，姜瀚非因为公事聊得晚了点，回到家的时候已经快要10点了。
　　他掏出钥匙打开门，客厅的灯亮着，电视正在播放综艺节目，走近一看，才发现苏云落倚着沙发睡着了。
　　许是天气凉了，苏云落有些怕冷地缩了缩身体。
　　姜瀚非皱起眉头，走过去抱起她，入手的重量几乎可以忽略不计，而且温度也很低，然而却是如此真实地在自己怀里。
　　女子似乎是不舒服了，在自己的胸膛蹭了蹭，寻找更舒服的位置，下意识的动作让男人的心都软了。
　　姜瀚非刚把她放到床上，苏云落就醒了，“唔……你回来了……”
　　女人亲昵的语气让男人欣喜，“嗯，落落怎么在客厅睡着了？”
　　“本来没想那么早睡的，电视太无聊了，我不小心就睡着了……”苏云落的声音越来越低，闭上眼睛又睡着了。
　　姜瀚非宠溺一笑，拿着衣服去浴室洗澡。
　　第二天，苏云落醒来的时候，已经八点多了。身旁空荡荡的，姜瀚非早就起来了。起身走到厨房，果然见到他正在做早餐。
　　苏云落倚着厨房门口，一边唾弃自己的懒惰，一边在心里赞叹姜瀚非：上得厅堂下得厨房，真是新世纪的好男人。
　　姜瀚非回过头，见苏云落笑眯眯地看着自己，温柔一笑，“醒了？快去餐桌旁坐着……”
　　于是，苏云落乖乖在餐桌旁坐着。姜瀚非做的是中式早餐，软糯可口的小米粥，美味的灌汤包以及香醇的豆浆，营养满分。
　　虽然知道苏云落吃不了，姜瀚非还是准备了两人的份量。
　　“好好吃……”苏云落一一“尝过”之后，开口赞叹。
　　女子素面朝天，头发有些乱糟糟的，但姜瀚非却觉得她这样子很可爱，忍不住伸出手摸了摸她的头。
　　两人都愣住了。姜瀚非反应过来，咳了咳，“抱歉，我不是故意的……”
　　“没关系，瀚非哥，我先去收拾碗筷……”苏云落也有些尴尬，站起来，结果脚步太急，滑了一下，眼看着就要摔倒，姜瀚非急忙扶住她，“落落小心！”
　　苏云落就势倒在他怀里。两人的距离靠得很近，苏云落听到男人剧烈的心跳声，呼吸到男人身上清冽的气息，有些不知所措。
　　看着眼前诱人的红唇，姜瀚非感到口干舌燥，鬼使神差地就吻上去了。
　　唇上传来了温热的触感，苏云落惊讶地瞪大了眼睛。
　　姜瀚非小心翼翼地吻着她，见她没有推开自己，心下一喜，舌头试探性地顺着女人微启的唇缝伸进去。
　　她好软好甜，姜瀚非禁不住环紧她的腰身，吻得更加深入。良久，姜瀚非才放开她。
　　“瀚非哥，你这是……什么意思？”苏云落咬着唇，坐在他腿上。
　　待体内的情潮平复，姜瀚非才开口，“落落，我喜欢你，你要不要考虑和我在一起？”
　　男人的声音低低的很是迷人，一双眼睛专注地看着她，眼底写满了忐忑。
　　等待的时间仿佛一个世纪那么长，苏云落有些犹豫地开口，“可是……你不是已经有喜欢的人吗？”
　　姜瀚非一愣，随后反应过来那是他上节目时说的话，柔声开口，“落落，我说的人就是你啊……”
　　“啊？”苏云落感到很惊讶，“我还以为……？”
　　“落落……不要怀疑……我是真心喜欢你的……我知道向晨让你伤得很重，但不是有句话说，忘记一个人最好的方式就是开始一段新的恋情，而且……我能感觉到，其实你也是有一点喜欢我的……”姜瀚非缓缓开口。
　　苏云落仿佛被戳破了心事，脸红红的。
　　“落落，我会好好呵护你，不会再让你受到任何伤害，所以……请给我一个机会，好不好？”男人看着她，眼中写满了期待。
　　苏云落沉默良久，终于下定决心，“好……我就信你一次……”
　　得到女人的答复，姜瀚非欣喜若狂，“太好了，落落……”他紧紧抱住女人。
　　姜瀚非此次表白，已经做好了被苏云落拒绝的准备，没想到她竟然答应了！这让他兴奋不已，心里决意要爱她宠她，让她舍不得离开自己。
　　在确定关系之后，姜瀚非简直是化身“二十四孝”好男友，对苏云落是宠上天了，随传随到，永远把她放在最重要的位置。
　　在如此高浓度的宠爱下，就算是冰山都会融化，更何况苏云落又不是冰山。
　　于是，姜瀚非发现，苏云落的眼中越来越多地有了自己的影子，看着自己的时候也会脸红，这意味着自己在苏云落心中的分量越来越重，假以时日她一定会完全爱上自己的！

第57章 人鬼情未了(10)
　　最近，苏云落感觉自己有些不对劲。不仅睡觉的时间越来越长，而且魂魄的颜色也在慢慢变淡。
　　一向关注着她的姜瀚非也发现了苏云落的不对劲，“落落，这是怎么回事？”他紧紧握住苏云落的手，生怕一松开她就消失不见。
　　“不知道……”苏云落脸色苍白地摇摇头，“不过我猜想我大概是要回到自己的身体了……”
　　姜瀚非又喜又忧，喜的是苏云落就要回到自己的身体了，忧的是万一苏云落回不去，那自己该如何找她？
　　于是，姜瀚非也不去上班了，整天陪在苏云落身边，一有风吹草动就特别紧张。
　　在某一天晚上，两人静静坐在沙发上看电视。苏云落突然感觉自己的身体在变轻，急忙开口，“瀚非哥，我可能要回去了……”
　　姜瀚非看向怀里的人，只见她身上的颜色越来越淡，最后完全从他怀里消失了！
　　“落落！”他惊慌地开口，然而苏云落已经消失了。
　　姜瀚非冷静下来，当即驱车前往医院。
　　而此时，医院的病房里。
　　苏母正在给苏云落擦洗身体，突然发现苏云落的手指动了！她疑心自己看错了，擦了擦眼睛，却发现她的手指真的在动！
　　“老苏……你快过来看……落落……落落的手指动了……”苏母的声音满是惊喜。
　　苏父急忙走上前，看到苏云落的手指小幅度地动着，高兴极了，“快……快叫医生……”他急急按响了墙上的铃，又怕医生没注意到，急忙跑出病房。
　　很快，医生和护士就赶来了。医生拿着听诊器给她检查，护士则看着一旁的心脏监测图。
　　慢慢的，苏云落睁开了眼睛。一旁的苏家父母见到了，几乎要喜极而泣。
　　只是苏云落很快又闭上眼睛了。苏父苏母一脸着急，“医生，这到底是怎么回事？”
　　医生给苏云落做完检查，才开口回答，“苏先生，苏夫人，不必担心，苏小姐醒来就说明她没事了，只是她现在身体非常虚弱，才会再次昏睡过去，明天就会醒的……”
　　而匆匆赶来的姜瀚非也听到了这一番话，内心同样十分喜悦。
　　“老师，师母……”姜瀚非走进来。
　　“瀚非……刚才落落睁开眼睛了……”苏母向姜瀚非说了这个好消息。
　　“真是太好了，恭喜老师，师母，是你们无微不至的关爱才让落落这么快醒来……”姜瀚非真诚地开口。
　　于是，三人守在苏云落的病床边，眼睛眨都不眨地等着她醒来。
　　在第二天早上，苏云落总算是醒了。“爸……妈……”她的声音低低的有些听不清，却也足够让苏家父母高兴了。
　　“太好了……落落……你终于醒了……”苏母语带哽咽。
　　“醒了就好……醒了就好……”一向不爱哭的苏父，此时眼眶也有些红。
　　苏云落的眼珠子转向左边，就看到一脸温柔的姜瀚非，“瀚非哥……”她抬起手，费力抓住他的一根手指。
　　“落落……欢迎你醒来……”姜瀚非回握住她，眼中流转着彼此才懂的情意。
　　医生给苏云落做了全面的身体检查，苏云落在床上躺了差不多半年，因此手上脚上有些使不上力，需要进行复健。
　　除此之外，她身体里面的各项器官机能良好，并无大毛病。
　　因此，苏云落每天的任务，就是复健。
　　姜瀚非为了让苏云落更快好起来，在征询了苏父苏母的意见之后，找来了最权威的医生，针对苏云落的情况制定了一对一的复健计划。
　　这天，姜瀚非如往常般来到医院。苏云落正在进行平衡力训练，医生就站在一旁指导她。
　　苏云落练得很专注，没有发现他；姜瀚非向医生点头表示打招呼，随后站在不远处默默看着苏云落训练。
　　十分钟后，医生开口喊停，“苏小姐，今天的复健到此结束，明天再继续……”
　　而这时，苏云落才看到姜瀚非，“瀚非哥……”她一脸惊喜。
　　姜瀚非走过来，在她唇上印下温柔一吻，“辛苦你了……”
　　“不辛苦，只要能好起来就很值得……”苏云落心情很好地回答。
　　“快要中午了，我们去吃午饭吧，你想要吃什么？”姜瀚非拥着她。
　　“我们去吃火锅吧，好不好？”苏云落开口提议。
　　“好……”姜瀚非开口应下。

第58章 人鬼情未了(11)
　　在出院之前，苏云落又做了一次全身检查，确认没什么问题之后，才办理出院手续。
　　这次苏云落出了那么大的车祸，着实是把苏父苏母吓得不轻，不肯让她出去工作，非要她在家里多休息一段时间。
　　苏母还有几年才退休，为了苏云落，她提前退休了。
　　现在给苏云落补身体是她最大的事情，天天汤水不重样地给她炖，一段时间下来，苏云落被养得白白胖胖的，嘴里直嚷嚷要减肥。
　　这天，姜瀚非上门拜访。“小非来了，快进来吧……”苏母见到他，很高兴。
　　“师母……落落……”姜瀚非的目光落到苏云落身上，很是火热。
　　苏云落微微有些脸红：这人，就不能收敛一点？
　　“师母，老师呢？”姜瀚非开口问道。
　　“他呀……跑去公园和人下棋了，饭点才会回来……”苏母开口。
　　“对了，师母，我托朋友带回了一套紫砂壶，正好可以给您和老师泡茶喝……”姜瀚非笑着开口。
　　“那真是太破费了……”苏母有些不好意思，“落落，快去厨房切盘水果出来……”
　　苏云落走去厨房没多久，姜瀚非就借口要去洗手间而离开客厅。见苏母没注意，他脚步一拐绕进厨房。
　　苏云落正在切苹果，冷不丁背后贴上一具高大的身躯。
　　她吓了一跳，差点就切到手指。
　　苏云落转过身，不满地看着男人，“干嘛啦，你吓到我了……”
　　男人也不生气，缠着女人索吻，“我好想你，让我亲一会儿……”说完，就吻住女人的红唇。
　　姜瀚非擒住女人的红唇，辗转厮磨，反复吮吻。眼看着就要收不住，苏云落急急推开男人，“你快出去吧，不然我妈就要发现了……”
　　姜瀚非一脸哀怨地看着她，“我就这么见不得光吗？”
　　苏云落还没把自己和姜瀚非谈恋爱的事情告诉家里，苏母又勒令她要待在家里好好养身体，因此两人也没什么机会见面。
　　这让处于热恋中的姜瀚非怎么受得了？
　　没有办法，他只能三番五次找借口来苏家，以解自己的相思之情。
　　“不是啦，我还没找到机会跟爸妈说，要是突然说我们在一起，那不是很奇怪吗？”苏云落开口。
　　姜瀚非一想确实是这个理，苏云落灵魂出窍期间发生的事情只有他们两人知道，说出去苏父苏母也不会相信，毕竟太匪夷所思了。
　　那么，只能再等一段时间了。
　　结果当天晚上，苏母就找苏云落聊天了。
　　“落落，你是不是和瀚非在一起了？”苏母单刀直入。
　　苏云落一愣，掩饰般开口，“妈，你怎么突然问这个？”
　　“你就告诉我是不是！”苏母开口。
　　在苏母的“逼问”下，苏云落承认了，“不过，妈，你怎么看出来的？”
　　“瀚非这段时间经常来我们家，每回见着你眼睛都恨不得粘在你身上，而且你现在的嘴巴还是红的……”苏母一脸意味深长。
　　苏云落下意识碰了碰自己的嘴巴，随后小心翼翼地开口，“妈，那你同意我们在一起吗？”
　　“瀚非这小伙子是个好的，对你也是真心的，这个妈看得出来，你们能够在一起那是再好不过了，只是落落，妈想问你一句，你真的放下向晨了吗？”
　　苏母一脸担忧地看着她。
　　自家女儿的性子苏母了解，爱了徐向晨那么多年，不是说放下就能放下的。虽说她现在和姜瀚非在一起，做母亲的心里还是有些担心。
　　“妈，你放心，我已经放下徐向晨了，之前是我死心眼，非要和他在一起，现在我想通了，我已经不喜欢他了，就让他过去吧，最重要的是现在……”苏云落一脸正色。
　　“那你和瀚非相处得如何？”苏母开口问道。
　　“瀚非哥很好，和他在一起我……很欢喜！”苏云落有些羞涩。
　　看着苏云落一副小女儿姿态，苏母终于放心了，“找个时间让他来家里正式吃顿饭吧……”
　　等苏母离开房间，苏云落就给姜瀚非打了个电话，“你什么时候有空？你丈母娘想请你吃顿饭？”
　　姜瀚非一愣，随后是欣喜若狂，“我随时都可以！对了，我需要带什么礼物吗？”
　　听着电话那头男人兴奋的声音，苏云落好笑地开口，“人来了就行，我妈不在意那些，而且你都来过我家那么多次了，用得着那么客气吗……”
　　“那怎么行？我可是第一次以你男朋友的身份上门拜访……”姜瀚非开口。
　　最后，姜瀚非还是提着大包小包的礼物上门拜访了。

第59章 人鬼情未了(12)
　　自那天作为苏云落的男友正式登门拜访后，姜瀚非就不再遮遮掩掩，而是光明正大地和苏云落约会。
　　与此同时，有记者拍到了两人约会的场面，于是，姜瀚非再次出现在各大新闻报纸的娱乐版头条：
　　《爆！姜瀚非和一女性深夜约会！》
　　《姜瀚非和某女子当街亲密拥吻！》
　　《姜导的那个她！》
　　……
　　铺天盖地关于姜瀚非恋爱的消息出现在各大娱乐新闻头条，引起了很大的轰动，姜瀚非工作室的电话几乎要被打爆，然而却无人接听，姜瀚非这个当事人也没有出来回应，更是引发了不少猜测。
　　没过多久，姜瀚非就出来发了一条微博，只有短短的五个字：【是的，我的她！】
　　同时还附上了一张照片，照片中苏云落侧着头睡觉，而姜瀚非则是坐在她身旁，眉眼温柔地看着她。
　　这条微博一发出来，微博底下顿时涌进了无数评论：
　　【啊啊啊！我的男神竟然真的谈恋爱了！！】
　　【好漂亮的小姐姐！】
　　【嗯嗯，男神和小姐姐好般配哦！】
　　【呜呜～～小姐姐，要好好照顾我们的老公～～】
　　【我还是第一次见到男神这么温柔地看着一个人，好羡慕小姐姐～～】
　　……
　　苏云落坐在沙发上，捧着平板刷微博的评论，“这些网友好可爱……”
　　两人并没有刻意遮掩交往的事实，因此恋情曝光也不觉得很奇怪，只不过姜瀚非在发那条微博的时候，是征得了苏云落同意的。
　　姜瀚非搂着苏云落，吻了她的脸颊一下，当初新闻还没出来的时候，姜瀚非就已经收到消息了，当时他其实是有些忐忑的，既想向全世界宣告两人在一起，又怕苏云落不高兴。
　　好在苏云落倒是很大方，一点也不介意两人的恋情曝光。于是，在姜瀚非的同意下，那些报社才敢放出这个消息。
　　至此，两人的恋情公布于天下。对于这段恋情，绝大多数人都是祝福的，偶尔有几句恶评也被淹没在祝福之下。
　　有好事者去扒苏云落的过往，发现了她和徐向晨的那段恋情，而且两人一度到了谈婚论嫁的地步。
　　被问起这段恋情的时候，苏云落很坦诚地承认了，分手原因只是说性格不合适，而且言语中对徐向晨并无任何不好的评价，最后还让媒体不要去打扰他。
　　苏云落的态度很大方，而且她除了过往的这段恋情，私生活方面很干净，因此博得了众人的好感。
　　而她现在和姜瀚非的恋情，明眼人都看得出两人十分相爱，加上姜瀚非的地位在那，也无人敢拿这件事搞事情。
　　这天，苏云落接到一个电话，是徐向晨的。
　　“落落，是我……”电话那头的徐向晨声音有些疲惫。
　　最近这段时间，公司出了点问题，徐向晨忙于公事，也是看了新闻才知道苏云落和姜瀚非在一起的。
　　初初得知这个消息，徐向晨心里隐隐有些失落。
　　他没想到苏云落会这么快和别人在一起，而且那人还是姜瀚非。
　　那自己她是放下了吗？
　　徐向晨很想问她，但清楚自己已经没有资格了。
　　只是有一些话，他还是要跟她说。
　　“嗯，有什么事吗？”苏云落的声音说不出的冷淡。
　　“落落，我就是想跟你道歉，对不起，让你受到伤害……”徐向晨有些艰难地开口。
　　沉默了一会儿，苏云落才开口，“向晨哥，你的道歉我接受了，但是我目前实在无法原谅你……”
　　纵然早有准备，然而真正听到苏云落说出来，徐向晨的内心还是说不出的苦涩，“我知道，我没奢求你能原谅我，落落，你一定要幸福……”
　　苏云落挂掉电话，叹了一口气，徐向晨人很好，却不是一个良配，不过像这样说清楚了也好。
　　下班后，苏云落就去超市买菜。姜瀚非给苏云落找了一份工作，是在一个工作室当助理，朝九晚五，很是清闲。
　　工作室离姜瀚非的公寓很近，于是，苏云落搬到姜瀚非家里跟他同居，只是周末就会回家。
　　一个星期前，姜瀚非去外地出差，今天是他回来的日子，苏云落决定做顿饭犒劳他。

第60章 人鬼情未了(13)(微h)
　　姜瀚非回到家的时候，刚好是饭点。看着苏云落在厨房里忙活的背影，出差多日的疲惫都不见了，眼神也不自觉变得柔和。
　　他轻手轻脚走过去，从背后抱住她，“落落……”姜瀚非低头在她颊边印下一吻。
　　“你回来了……快回房换衣服，还有一个菜弄好就可以吃饭了……”苏云落笑着把他推出厨房。
　　很简单的三菜一汤，但却让姜瀚非很满足。无论在外面吃得多好，姜瀚非还是更喜欢在家里吃。
　　他的父母在他年少时就离婚了，姜瀚非跟着他妈妈。只是后来姜母组建了新的家庭，他感觉自己有些格格不入，于是就干脆自己搬出来住。
　　父母婚姻的失败让他很渴望拥有一个家庭，只是当时苏云落和徐向晨还在一起，他本以为自己的愿望无法实现，没想到却得偿所愿。
　　对他来说，有苏云落的家才能叫做家，如今两人虽同居，他却开始不满足了，他希望能用婚姻将两人连在一起，如此才算完整。
　　晚饭过后，两人坐在客厅看电视。
　　最近有一部古装剧很受欢迎，题材是典型的宫斗剧，剧情新颖不落俗套，加之演员的颜值演技都在线，引发了热烈的议论。
　　姜瀚非初时还能以观众的心态看，只是看着看着就犯起了职业病，不自觉开始以导演的眼光点评演员的表现，“男主角的感情不到位，表现不出那种声嘶力竭……”
　　苏云落哭笑不得地看着他，“哪就那么多问题？我看不是演得挺好的吗？”
　　姜瀚非一本正经地反驳她，“不好，你看，这一幕应该表现出悲伤的情绪，结果眼泪是有了，但是男主角脸上却看不出几分悲伤……”
　　苏云落沉默地看着他，突然“噗呲”一声笑了，她第一次发现原来男人也会有这么孩子气的一面，因为一件小事和她争论。
　　“你嘲笑我……”姜瀚非郁闷地看着她。
　　“没有没有……我就是觉得你很可爱……”苏云落满脸笑意。
　　“不行……我要惩罚你才行……”说完，姜瀚非将她扑倒在沙发上，挠她痒痒。
　　“咯咯……好痒……我错了……你放过我吧……”苏云落开口求饶，头发微微有些凌乱。
　　姜瀚非抬手将她脸上的发丝拨到一边，看着女人红润的樱唇，眼神一暗就吻下去。
　　姜瀚非和她来了个长长的舌吻，两人分开之时，嘴角还粘连着一缕银丝，看起来很是暧昧。
　　“落落……”男人舔舐着女人微肿的红唇，嗓音沙哑得厉害。
　　男人的眼里满满都是自己的影子，眼底淬着火焰，胯下的某物有抬头的趋势，感知到他身体的变化，女人有些心慌地推开他，“我……我先去洗澡……”
　　苏云落躺在床上，身上盖着柔软的棉被，男人临进浴室前丢下一句“我很快出来”，如今听着浴室里哗哗的水声，她感觉心慌得厉害。
　　苏云落知道接下来会发生什么，只是难免有些紧张和忐忑。
　　浴室的水声戛然而止，接着，她听到脚步声缓缓朝这边靠近，苏云落背对着男人，故作不知男人的动作，闭上眼睛。
　　如往常一样，男人掀开被子躺进来，将女人柔软的身子锁在自己怀里。
　　随后，他试探性地在女人的后颈落下一吻，察觉到女人只是微微一颤，并未拒绝，于是男人的动作便更加放肆。
　　听着背后越加大声的舔舐声以及吸吮声，女人只觉得羞耻，脸蛋如火烧般羞红了。
　　女人身着真丝睡裙，隔着薄薄的布料能感觉到男人身上的热度，火热的大掌在自己的腰间摩挲着，逐渐往上攀爬，握住自己饱满的浑圆。
　　“唔……”苏云落不禁溢出一声嘤咛。
　　男人一僵，将女人的身子扳过来面对自己，苏云落猝不及防撞入男人火热的眼神中，有些羞涩地别过头。
　　苏云落咬着唇，一副任君采割的样子让姜瀚非直想化身成狼，“乖……不要咬自己……”男人将她的红唇解救出来，薄唇含住温柔地抚慰着。
　　不知何时，女人身上的衣物被脱下，只余一条底裤作为最后的屏障。
　　满意地看到女人白嫩的脖颈上打上自己的印记，男人屏住呼吸欣赏女人胸前的春光：雪白的两团嫩乳丰满又挺翘轻轻颤动着无比惹人怜爱。
　　他颤抖着手复上一团嫩乳，绵软的触感让他爱不释手。姜瀚非轻轻揉捏着，任由那雪白的乳肉在自己的掌中变换成各种形状。
　　“嗯唔……”女人发出一声娇吟，顶端的乳珠被男人含入嘴里细细舔弄，下身禁不住吐出一汪蜜液。

第61章 人鬼情未了(14)(h)
　　男人唇上动作不停，百般舔舐着滑腻的乳肉，发出羞人的水泽声。他的手则沿着女人的腰线往下滑，触到内裤的边缘，稍稍一顿，就往下拉。
　　温热的手掌复上那片密林，揉了一下，就感到身下的女人一个颤抖，掌心也摸得一点湿意。
　　黑暗中，男人的手在女人的私密处摸索着，不经意触到女人凸起的那处，苏云落当即受惊般地把腿闭了闭。
　　知道那是女人的敏感点，姜瀚非对准那处，用指腹来回摩擦着，果不其然女人口中的呻吟声越发甜腻，穴儿也分泌出更多水液，润滑了男人的手。
　　就着粘腻的水液，姜瀚非伸出一指缓缓刺进女人的甬道，里面又湿又紧，媚肉从四面八方涌来缠住他的手指，教他寸步难行。
　　姜瀚非暂时停住，用拇指按压着穴口处的花核，直到女人分泌出更多液体，才一前一后地抽插起来。
　　手指在穴内抽插的速度越来越快，粗砺的指节摩擦着娇嫩的穴壁，引得花穴不住收缩，将它紧紧缠住。
　　许是男人在这事上都无师自通，没过多久，苏云落就哆哆嗦嗦地被他的手指送上高潮。
　　“啪嗒”一声，卧室内亮起了昏黄的灯光。
　　女人玉体横陈在他的身下，原本白皙的肌肤因着情动蒙上了一层淡粉色，莹润的脸颊泛着娇美的红晕，颤抖的睫毛泄露出此时羞涩的心情。
　　“落落……睁眼看我……”姜瀚非温柔地开口。
　　犹豫了一会儿，苏云落慢慢睁开眼睛，就撞入男人深情的眼中。
　　男人在她的掌心印下一吻，“落落……给我好不好……嗯？”
　　到了这个地步，其实无需再问，只是姜瀚非想听到女人亲口允许。
　　在男人的目光中，苏云落轻轻点头，“轻一点……我怕疼……”她红着脸，小声开口。
　　男人脱掉自己身上最后的衣物，露出健美的身躯。
　　标准的宽肩窄臀，身上的肌肉结实有力，腹部整齐排列着六块腹肌，腿间蛰伏着怒涨的性器，上面青筋环绕昭显着男人的迫不及待。
　　姜瀚非将粗壮的肉棒对准那条窄缝，上下滑动着裹上一层水液，随后一寸寸挤入那娇嫩的小穴。
　　女人不自觉皱紧了眉头，男人的尺寸过于粗壮，堪堪插入一大半，就已让她有些承受不住。
　　姜瀚非在那层薄膜前停下，嫩肉紧紧咬着他的棒身，让他几乎想不管不顾就抽插起来，可是还不行，不能让落落疼。
　　他低头攫住女人的红唇，细细密密地吻着，带着十足安抚的意味，女人渐渐被转移注意力，紧绷的花穴分泌出更多水液。
　　确认女人已经足够湿润，姜瀚非狠狠心，肉棒戳破那层薄膜，直往深处去。
　　“唔……”苏云落的眼角沁出晶莹的泪珠。纵使男人已经做足了前戏，也难免破身之痛。
　　姜瀚非耐心地安抚着她，手掌握住她的乳肉轻轻揉捏着，另一只手探至两人的结合处，寻着那颗凸起来回轻蹭着，缓解她的疼痛。
　　苏云落的疼痛感逐渐消退，取而代之的是一种奇异的麻痒感，花穴也不自觉地一下一下收缩着，男人察觉到女人身体的变化，开始抽插起来。
　　姜瀚非初时并不敢太过用力，温柔地抽插着，用着九浅一深的方式在她的穴内进出。
　　只是被那窄小紧致的花穴包裹着，男人无法再保持温柔，抽插的速度开始变快。
　　肉体拍打的声音“啪啪啪”地响起，混杂着暧昧的水泽声、喘息声，男人捧着女人的娇臀，奋力在她腿间抽插着，涨成深红色的粗壮肉棒在女人娇嫩的穴口进进出出，带动着粉色的两片花瓣也跟着翻进翻出。
　　“嗯啊……啊哈……好重……嗯……”苏云落发出婉转娇媚的呻吟，男人的每一次进入都是那么用力，力道大得仿佛要把她的花穴插穿，就连平坦的小腹也因着男人凶猛的抽插而隆起了一个弧度。
　　“哼嗯……”男人低沉地喘息着，喉咙难耐地发出一声闷哼，女人里头实在是紧得不像话，层层叠叠的媚肉将他的棒身团团围住，一下一下亲吻吮吸着，让他几乎要失去理智。
　　艳红的媚肉随着男人的动作被从穴内拉扯出，又被凶狠地撞回去，丰沛的花液滋滋地飞溅出来，将两人的下身弄得泥泞不堪。
　　“嗯啊……不要了……”苏云落嘤嘤哭泣着，穴儿又酸又涨，敏感的花心承受着男人一下狠过一下的撞击，娇嫩的穴壁却仍贪婪地拼命收缩着，紧紧缚住男人的肉棒。
　　不知抽插了多久，女人尖叫着再度攀登上高潮。
　　温热的一大股水液浇下来，男人也不再保留，最后狠狠撞击了数十下，把浓稠的精液射满女人的宫房。

第62章 人鬼情未了(15)
　　看着怀里娇软无比的小女人，男人脸上的神色愉快又餍足。这一场欢爱持续了一个多小时 ，苏云落累极了，闭着眼眸直想睡去。
　　姜瀚非慢慢从女人穴内抽出尚未疲软的性器，红艳艳的穴口随之涌出一股乳白色的液体，夹杂着几缕血丝，无比淫靡。
　　看着女人嫣红的嫩穴，姜瀚非很是心疼：是他不好，把她给累坏了。
　　姜瀚非抱起她，抬腿往浴室走。浴缸里放满了温水，姜瀚非坐进去，让苏云落靠在自己怀里，撩起温水仔细为她清洗。
　　女人的肌肤如凝脂般嫩滑，此时上面布满了斑驳的吻痕，男人清洗的动作不自觉变得更轻。
　　随后，姜瀚非拿起浴巾将苏云落娇小的身子包住放在沙发上，动手扯掉皱巴巴的床单，拿出新的铺上，才把苏云落小心翼翼地放上去。
　　一连串动作下来，苏云落都不知，可见是累极了。
　　姜瀚非随即爬上床，将女人拢在自己怀里，闭着眼眸睡去。
　　苏云落醒来的时候，觉得浑身有些酸疼，她愣了一瞬，才想起昨晚的事情，脸色变得红红的。
　　姜瀚非一早就醒了，只是贪恋这温香软玉，才赖床到现在。察觉到怀里女人的动静，他柔声开口，“醒了？有没有哪里不舒服？”
　　苏云落摇摇头，“没有，就是……有点酸……”
　　男人轻笑一声放开她，“快去浴室洗漱吧，我去给你准备早餐……”现在已经中午了，准确的说应该是午餐。
　　浴室里。
　　苏云落看着镜子里的自己：粉面桃腮，眼角眉梢带着春意，一副被狠狠滋润过的样子。她拍了拍自己的脸，随后开始洗漱。
　　苏云落现在在一家工作室上班，前段时间工作室接了一个项目，好不容易完成了，老板很爽快地给所有员工放假，而姜瀚非近期也没什么工作，就想着好好陪她。
　　比起放假时去旅游，两人更倾向于在家里好好休息。
　　作为知名导演，姜瀚非的工作非常忙，几乎就没有停下来休息的时候，和苏云落交往之后，他放缓了工作的步伐，更多地留在家里陪她；而苏云落则是本身性格就有点宅，轻易不肯出门的。
　　两人的感情在日常相处中越来越甜蜜，无时不刻都想和对方亲吻拥抱，哪怕只是一个眼神交流，都有浓浓的情意在流淌。
　　当然，最为直接的表现在两人的房事上。
　　但凡两人待在一块，总会因各种各样的原因身体接触，最后上演激情戏码。
　　这几天两人的欢爱着实有些频繁，苏云落刚破身，应该好好休息，姜瀚非是知道的，只是也不知怎的，每每和她有身体接触，他总是忍不住想爱她，像个毛头小子一样，在她身上发泄无穷的精力。
　　苏云落的腰没有一天是不酸软的，身上的吻痕时常是旧的未褪新的又来，让她感到既无奈又甜蜜。
　　这晚，姜瀚非正在书房研读剧本。这段时间不少影视公司给姜瀚非发来邀约，请他担任新剧的导演。
　　众人皆知姜瀚非的眼光很高，因此发给他的都是最好的剧本，姜瀚非挑来挑去，选了一部现实主义题材，是讲女性职场生活的。
　　剧本主要讲述结婚后辞掉工作专心相夫教子的女主人公，在重返职场后遭遇了一系列不公平之事，最后成功实现梦想的励志故事。
　　演员都已经选好了，一个星期之后开机投入拍摄，因此电影的一众主创都在认真研读剧本，至于姜瀚非，身为这部电影的导演，他肩上的担子更重。
　　“叩叩……”苏云落敲了敲书房的门。
　　姜瀚非抬起头看到是她，露出一个笑容，“快过来吧……”
　　苏云落把水果放下，好奇地开口，“你这是在看剧本吗？”
　　“嗯，看得差不多了……”姜瀚非让苏云落坐在自己腿上。
　　苏云落拿起剧本略微翻了翻，上面用红笔做了密密麻麻的标注，包括每个场面演员所要表现出来的各种情绪，可以看出姜瀚非工作的认真。
　　姜瀚非温声向她介绍了这个电影剧本，苏云落一边听一边点头，突发奇想开口，“如果我和这个女主人公一样，结婚之后就辞掉工作，你会不会嫌弃我？”
　　姜瀚非毫不犹豫地开口，“不会，我养你……”
　　苏云落捶了他一下，“你想得美，我才不会辞职呢……”
　　姜瀚非宠溺笑笑，“辞不辞掉都行，我只要你开心……”
　　“尽会说甜言蜜语……”苏云落笑得一脸甜蜜。

第63章 人鬼情未了(16)
　　一个星期后，新电影正式开拍。这部电影的男女主角是当红的流量明星，颜值高，演技好，又洁身自好，在娱乐圈当中实属一股清流。
　　女主角蒋沁是选秀节目出道的，刚开始时不温不火，后来在一部青春电影中担任女三号，戏份不多，但凭借自己的演技获得注意，此后又陆续拍了几部大热影片，均获得不错反响，慢慢在娱乐圈有了一席之地。
　　男主角严时上高中的时候，被导演看中拍摄了一部青春校园电影，小成本制作，但电影却获奖无数，他本人也凭借这部电影摘得了“最佳新人男演员”的桂冠，成为该奖项最年轻的获奖人，从此一炮而红。
　　开拍第一天，两人表现得中规中矩，大部分都是一条过却也没太过亮眼的地方，此后才慢慢地开始进入状态。
　　“cut，很好，今天的拍摄到此结束……”副导演开口。
　　拍摄完成后，姜瀚非正要离开的时候，有人叫住了他，“姜……姜导……”
　　姜瀚非转过身，看到蒋沁正一脸忐忑地看着自己，他开口问道，“有什么事吗？”
　　“姜导，有幸和您合作，我想问一下，我今天的表现如何，是否有需要改进的地方？”蒋沁磕磕绊绊地说完，随后一脸紧张地等待他的回答。
　　见多了不少女明星的算计，姜瀚非难得见到一个真诚地虚心求教的女演员，自然乐意开口指点她几句，“演技稍显稚嫩，情感方面需要多加琢磨，不过总体表现不错……”
　　闻言，蒋沁松了一口气，“多谢姜导指教……”
　　一旁的经纪人也忙开口，“有了姜导的指教，我们小沁一定会表现得很好，以后还要麻烦姜导多多指导我们小沁……”
　　“指导谈不上，还需得靠她的悟性……”姜瀚非淡淡开口。
　　“这是自然……这是自然……”经纪人赔着笑脸。
　　等他走远后，经纪人一脸严肃地对蒋沁开口，“小沁，这次能够出演姜导的新电影，可是公司好不容易给你争取到的机会，你一定要好好把握……”
　　“嗯嗯……陈姐放心，我不会辜负公司的期望……”蒋沁一脸坚定。
　　姜瀚非是蒋沁的偶像。
　　当初会走上演员之路，一方面是因为这是自己的梦想，另一方面就是因为姜瀚非。
　　他拍的每一部电影蒋沁都看过，甚至电影的名台词都能一字不漏地背下来，而且最大的愿望就是能够出演姜瀚非的电影，哪怕只是个龙套。
　　但蒋沁没想到自己竟然真的能够实现这个愿望，这让她非常珍惜这次机会。
　　拍摄过半的时候，苏云落前来探班了。
　　今天的戏份拍摄得不太顺利，姜瀚非的脸色有些不好，不过在看到苏云落的时候，脸上的表情一下子变柔了，“落落，怎么过来也不告诉我一声？”
　　“我就是想来看看，没有打扰到你吧？”苏云落有些不安地开口。
　　“怎么会……”姜瀚非柔声开口，“你在旁边等我一下，我很快就好……”
　　“嗯……你忙吧……”苏云落点点头。
　　片场的人看着眼前这一幕，只觉得不可思议：一直听闻姜瀚非和他的女友感情很好，他们却是不信的。
　　在他们的印象中，姜瀚非是个不苟言笑的人，就算拍摄很顺利也难得见他露出笑容，加上除了公布恋情之外，他就一直很低调，一点都没对外秀恩爱。
　　可是，今天他们才发现，原来姜瀚非也有如此温柔的时候，他和女朋友的相处也如同平常人一样，瞧那宠溺的眼神，片场的人个个是人精，很轻易就看出那是他们平时相处的样子。
　　男的高大帅气，女的娇小美丽，多令人羡慕的一对！
　　还没等他们感叹完，下一刻姜瀚非冷冰冰的一句“继续拍摄”将他们拉回现实，算了，导演的温柔不是对他们，他们还是乖乖工作吧。
　　一旁拍摄完当天的戏份正打算离开的蒋沁，自然也看到了这一幕，此时她的内心正在疯狂呐喊：啊啊啊！
　　偶像原来这么宠自己的女朋友，而且……
　　这个小姐姐好漂亮！
　　好想认识她！
　　于是，在姜瀚非和苏云落携手离开的时候，蒋沁拦住他们，“小姐姐，我叫蒋沁，我们能认识一下吗？”
　　脸红红的样子弄得姜瀚非和苏云落一头雾水。
　　不过最后，两人还是认识了。等到拍摄到了尾声，两人成功变成了好朋友。
　　那段时间苏云落工作并不忙，经常过来片场探班，于是乎，片场的工作人员整天见他们的导演和导演夫人旁若无人地撒狗粮，心塞不已，而蒋沁则是对她膜拜不已，如若不是她，自己还见不到偶像这副样子。
　　结果嘛，蒋沁变成苏云落的迷妹了，经常用着崇拜的小眼神看着她，弄得姜瀚非吃醋不已，恨不得和苏云落离她远远的。

第64章 人鬼情未了(17)
　　电影已经拍摄完成，接下来就是等着上映了。而就在这个时候，却爆出了“姜瀚非移情蒋沁”的新闻。
　　前几天夜里，一个微博名为@无名先生的博主发布了以下这段文字：
　　【呵呵，看看你们公认的清纯女神蒋沁，片场公然勾搭某姜姓导演，这下子打脸了吧？】
　　文字下面还附上了图片，无一例外全都是蒋沁和姜瀚非在片场“互动”的照片，照片上的蒋沁一脸娇羞地“看着”姜瀚非，而姜瀚非则笑得一脸温柔。
　　这个瓜一出，整个微博都闹翻天了，有些网友认为这不可信，毕竟蒋沁一直都是以“清纯女神”的形象示人，而姜瀚非前段时间才公布了恋情，两人不可能如此明目张胆就搞在一起。
　　然而不知从哪里冒出了所谓的“工作人员”证实了这个消息，甚至有好事者整理出这么多年蒋沁“暗恋”姜瀚非的表现，包括她在微博晒出的电影的票根，去首映礼支持姜瀚非的现场照片以及蒋沁早前接受采访时说过姜瀚非是她的理想型等等。
　　种种“证据”摆在眼前，加上微博大V的转发，让这个消息的可信度一下子提高了。而蒋沁和姜瀚非理所当然地被挂上了微博热搜：
　　【姜瀚非? 蒋沁】
　　【蒋沁插足姜瀚非恋情】
　　【姜瀚非劈腿蒋沁】
　　……
　　而网友们的评论也分成了好几派：
　　【不可能吧？我家女神一向洁身自好，怎么可能当小三？】
　　【洁身自好？楼上的不会这么天真吧？那都是经纪公司包装出来的形象，私底下说不定有多不堪呢……】
　　【呸！姜导的地位那么高，怎么可能会看得上一个三流女演员？】
　　【手动狗头保命！我觉得他们还是挺般配的，在一起也不奇怪吧……】
　　……
　　微博上已经闹翻天，蒋沁的经纪公司也兵荒马乱：门口被记者围得水泄不通，电话都要被打爆了，技术部的忙着撤热搜，公关部正在紧急制定应对措施……
　　蒋沁出道以来，还是第一次遇到这样的事情，急得不知所措，“陈姐，这可怎么是好？这明明都是假的，我怎么会做这样的事情？”
　　陈姐刚接完一个电话，回头见蒋沁急得团团转，急忙安抚她的情绪，“小沁，你的为人公司的人都清楚，现在你一定要保持镇定，我们当务之急，就是要赶紧做出澄清，公司已经在联系姜导那边了，我们这边也要做出应对，千万不能自乱阵脚……”
　　“好，我明白了…陈姐……”蒋沁胡乱点点头。
　　陈姐把蒋沁安全送回家，不忘提醒她，“这几天你就待在家里休息，千万不要随便出门，有什么事情就打电话联系我……”
　　等陈姐离开后，蒋沁心神不宁地坐了一会儿，突然想起自己还没向苏云落解释，万一她误会了怎么办？
　　想到这里，她急忙拨打苏云落的电话，没几声就接通了，“落落姐……”
　　“小沁，怎么了？”苏云落的声音很温柔。
　　蒋沁急急开口解释，“落落姐，你千万不要信网上的报道，那都是假的，我和姜导怎么可能有关系？”
　　蒋沁将事情从头到尾解释了一遍，最后还说了一句，“落落姐，你一定要相信我，你是我最好的朋友，我怎么会骗你呢？”
　　“我知道的，你是什么样的人我很了解，小沁这么善良怎么可能会做对不起我的事情？媒体爱怎么说就由他们吧，事情最后一定会解决的，你也不要太过担心了……”苏云落反过来安慰她。
　　“落落姐，对不起，发生了这样的事情，还要你反过来安慰我……”蒋沁感动地开口。
　　“傻瓜，我们是好朋友嘛……”苏云落笑着开口。
　　第二天，蒋沁的经纪公司以及姜瀚非的工作室的微博出来澄清，还挂出了一封律师函，表示要起诉谣言源头的那些人。
　　与此同时，蒋沁晒出了三人在片场的合照，而剧组也晒出了片场的幕后照片，表示他们的导演和导演夫人感情很好，让大家不必担心。
　　网友终于醒悟自己被骗了，之前的那些照片是真的，只是被恶意选取了角度，原来苏云落经常去剧组探班，还和蒋沁是好朋友。
　　这种情况下，蒋沁和姜瀚非怎么可能会有什么？
　　网友感觉自己被欺骗，纷纷跑到@无名先生的微博底下开骂，而那位博主也承受不住压力出来道歉了，后来他被起诉，当庭道歉并赔偿了一大笔钱，这才完事。

第65章 人鬼情未了(18)(h)
　　事情告一段落。在离电影上映仅剩一个月的时候，姜瀚非带着剧组上各大节目，为电影的上映宣传造势。
　　电影上映的首日，就突破了三亿元；在第五天的时候，就突破了十亿元。
　　为了庆祝票房的高歌猛进，剧组举办了一个庆功宴，规模不大，却很温馨。
　　等到姜瀚非回到家，已经是晚上十一点了。
　　打开家门，客厅的灯光亮着，姜瀚非脚步稍稍不稳地走过去，就看到苏云落靠在沙发上睡着了，看样子是在等他。
　　似乎察觉到有人在看她，苏云落迷迷糊糊地睁开眼睛，“唔……你回来了……”她站起来，就闻到姜瀚非身上的酒气，“怎么喝得这么多？”
　　“今天高兴，就多喝了几杯……”姜瀚非温声开口，神志还算清醒。
　　“我去给你熬醒酒汤……”说着，苏云落就要去厨房。
　　“不用……有你就行了……”说完，姜瀚非打横抱起她。
　　“啊……”苏云落惊呼一声，“这是要干什么？”
　　姜瀚非兀自笑着，也不回答她，把她稳稳地放在床上，身体顺势压上她，扶着她的脑袋就吻上她的唇。
　　“唔……不要……”苏云落偏头躲开他。
　　“落落乖……陪我做一下运动帮我醒酒……”姜瀚非缠着女人不放。
　　“唔……这算……哪门子醒酒……而且……你还没洗澡……”苏云落艰难地开口，想推开男人却发现使不上劲。
　　“等做完我们一起洗……我都几天没碰你了……想得厉害……”姜瀚非的语气带上了一丝委屈的意味。
　　听得男人这么说，苏云落一下子心软了，放弃挣扎由着他。
　　男人湿热的舌尖探进女人柔软的口腔，寻着她的软舌放肆吸着。
　　女人回应着他的吻，两人唇舌相交，一缕银丝来不及吞咽沿着嘴角划出，留下一道淫靡的痕迹。
　　姜瀚非的手摸上她胸前的饱满，女人没有穿胸罩，入手绵软滑腻，而且似乎比以往更大了些。
　　男人贴着她柔软的双唇厮磨，“宝宝，我怎么觉得你的胸变大了？”
　　女人红着脸不想回答这个问题，男人却不依不饶，“你说说，这是不是我的功劳？”
　　苏云落瞪了他一眼，状似凶巴巴地开口，“你你你……还做不做了？”
　　“好好好，宝宝既然要，老公自然要满足你……”姜瀚非哑声道。
　　男人的大掌托起女人一侧饱满，五指成爪肆意抓揉着。
　　女人的胸乳挺拔又充满弹性，在男人的掌中变换成各种形状。
　　粉嫩的乳珠羞怯地从男人的指缝间露出头来，被男人用两指夹住不住往外拉扯着，直到它变得硬如石子。
　　与此同时，男人张嘴将另一侧饱满含入口中，大口吞咽着雪白的乳肉，牙齿咬住粉嫩的乳尖细细品尝，舌头又舔又吸，使出百般花样玩弄着。
　　“嗯啊……”女人发出了娇喘声，私密处也开始分泌出爱液。
　　他的手从女人的睡裙下摆钻入，复上被布料包裹着的私密禁地，隔着内裤来回摩挲着。
　　“唔……”仿佛隔靴搔痒般的感觉让女人有些难受地扭了扭身子。
　　薄薄的蕾丝底裤很快被她的爱液打湿，男人的手指从内裤边缘钻入，两指并拢刺入甬道扩张着。
　　甫一刺入花穴，男人的手指就加速抽插着，女人的穴儿又湿又软，层层叠叠的软肉从四面八方蜂拥而来蠕动吸附着，抽插间还响起了浅浅的水泽声。
　　女人脸色潮红，感受着下身传来的一波一波的快感，男人的手指有些粗糙，每回插入抽出都会剐蹭到敏感稚嫩的穴壁，让她禁不住一再收缩。
　　男人的手指又抽插了一会儿，确认她的穴内足够湿润，才从她的体内撤出。
　　姜瀚非将两人身上的衣物都脱掉，腿间早已坚挺的性器对着女人湿漉漉的穴口，上下滑动了几下，一点一点缓慢推入。
　　下身传来熟悉的饱胀感，尽管两人已欢爱无数次，他的尺寸还是让她有些难以承受。
　　苏云落努力放松身体，好让自己能够容纳他，男人粗壮的性器已完全埋入她的穴内，他开始慢慢地抽插起来，直到女人适应了，逐渐加快抽插的节奏。

第66章 人鬼情未了(19)(h)
　　苏云落双腿交缠在男人腰后，嘴里呻吟出声，“嗯啊……好涨……慢点儿……”
　　粗壮的性器挤开湿黏的媚肉，旋转着往里深入。男人的腰腹快速耸动着，深入浅出，狠狠撞击着女人敏感稚嫩的花心。
　　“舒服吗？”男人的嗓音沙哑得厉害。
　　女人浑身软绵绵的，娇软的身子随着男人的抽插一颤一颤的，呻吟声越发娇媚撩人，“唔啊……慢一点……受不住了……”
　　“乖……你受得住的……看你下面的小嘴咬得多紧……”
　　姜瀚非大力抽插着，粗大深红的性器将女人紧闭的小穴撑开，粉嫩的花瓣紧紧粘附在上面，随着男人抽插的动作翻进翻出。
　　两只白嫩的乳房也跟着颤动，荡漾出雪白的乳波，男人低头吮吸轻咬着粉嫩的乳珠，宽厚的大掌将另一侧丰满拢入掌心，用力揉捏着，拉扯拧弄着粉色的茱萸。
　　“啊哈……”酥麻的快感一波又一波从身体深处涌出，女人的下身不自觉地用力收缩着，紧紧绞着男人的性器不放。
　　男人低下头，就看见自己肿胀的性器在女人柔嫩的腿心处进进出出，棒身上面晶莹发亮裹满了女人的爱液，每回抽出时，都会带出穴内湿热的媚肉，下一瞬再狠狠地带回去。
　　两人耻骨相撞，爱液飞溅而出将两人的下身弄得泥泞不堪，甚至随着男人高速摩擦的动作化作细细小小的白沫粘在两人的交合处。
　　如此淫靡的画面刺激得男人的性器越发肿胀，将女人紧窄的蜜穴撑得毫无空隙。
　　粗壮的蘑菇头深深浅浅地撞击着女人敏感的花心，坏心眼地顶着那处嫩肉研磨，棒身上凸起的青筋摩擦着女人稚嫩的穴壁，带给两人难以言喻的快感。
　　苏云落紧紧环抱住男人宽阔的后背，指甲胡乱在他后背挠出一道又一道红痕，以排解体内过多的快感，嘴里娇媚婉转的呻吟声成了最好的催情药，逼得男人几乎要失了理智。
　　姜瀚非感受着紧致蜜穴对自己的挤压，里面仿佛有无数张小嘴吸吮舔舐着自己青筋暴凸的棒身，敏感的蘑菇头也感觉到了紧致的吸力，一吸一吸地将自己往更深处拉去。
　　过多的刺激让女人不自觉流出生理性泪水，原本白皙如玉的身子泛着情动的粉色，红润的小嘴微微张着，粉嫩的舌尖若隐若现。
　　男人眼神一暗，将薄唇覆盖上她的，舌头强势挤入她的嘴里，拖出软舌共舞，肆意品尝着女人嘴里甜蜜的味道。
　　与此同时，他的下身也没有放缓动作，粗壮的肉棒凶猛地抽插着女人的蜜穴，狂抽猛捣，次次直达女人的花心，平坦的小腹都被顶起了一个弧度。
　　女人的嘴被堵住发不出声音，唇齿间偶尔溢出一两声呜咽，双手双脚紧紧盘在男人的身上，如同娇弱的花儿般承受着暴风雨的袭击。
　　蜜穴快速地收缩着，里面的每一寸褶皱都被撑开撑平，与男人青筋虬扎的棒身作着亲密的接触。
　　湿哒哒的媚肉紧紧贴附在棒身上，蠕动着亲吻吸吮，直弄得男人几乎要魂飞天外。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声回荡在室内，床上交缠的男女不时何时又换了个姿势，女人跪趴在床上，小巧挺翘的雪臀高高翘起，男人伏在她身后，不断挺动着健腰，肉棒一次又一次无情地撞入那小小的花穴中。
　　薄唇在她光裸无瑕的后背蜿蜒而下，留下一串串火热的湿吻，让女人的身子禁不住颤抖。
　　苏云落双手紧紧抓着身下的床单，翘起雪臀迎接男人如狂风暴雨似的抽插，男人胯下的两颗卵蛋撞击得啪啪作响，雪白的臀肉很快就一片通红。
　　这样的姿势让男人入得更深，圆润的龟头几乎要顶到女人的子宫口，苏云落呜咽着求饶，“唔……太重了……轻点……啊哈……啊……”
　　男人寻着女人凸起的那一处，用力地深深地研磨着，女人爬向前想逃离，却被男人的双手桎梏住，嫣红的媚穴艰难地吞吐着男人的性器。
　　快感一点点累积，慢慢升至顶峰，在男人又一次撞到那块嫩肉时，女人只觉眼前一道白光闪过，大脑一片空白，下身不受控制地痉挛抽搐，花穴深处涌出一大股温热的液体。
　　男人也不再保留，最后抽插了数百下，抵着她的花心深处，将积攒了几天的精华尽数射入女人小巧的宫房。
　　过后，男人抱起女人走进浴室。旷了好几天，一次怎够？很快，浴室又响起了令人脸红心跳的声音，久久不停。

第67章 人鬼情未了(20)
　　电影上映一个月，最终票房为35亿元，再次打破了之前姜瀚非自己缔造的记录。
　　与此同时，这部电影反映出来的关于现代职场对于不同性别应如何做到公平的问题也引发了全民大讨论，热度经久不散。
　　这部电影的成功，也让严时和蒋沁的事业再度登上高峰。
　　此外，这部电影入围了七个奖项，包括最佳男演员、最佳女演员、最佳导演奖等主要奖项。
　　而今天，正是华国一年一度的国际电影节颁奖礼。
　　姜瀚非带着电影主创走红地毯，他们所经之处，闪光灯亮个不停，红毯两侧的观众爆发出阵阵尖叫声。
　　苏云落也在现场。
　　原本她是来不了颁奖礼的，不过姜瀚非跟电影的主办方说了一声，就带着她过来了。
　　她被安排在vip坐席上，离姜瀚非坐的地方很近。
　　颁奖礼正式开始。按照惯例，大屏幕上首先播放颁奖礼的由来，然后主持人致辞，接着才开始颁发奖项。
　　第一个颁发的是最佳摄影奖，该奖项设立不久，因此并没有掀起太大的水花。接着是第二个，第三个……
　　轮到颁发最佳女演员的时候，蒋沁原本没抱太大希望，因为和她一同入围的都是实力派女演员，没曾想她却从颁奖嘉宾口中听到了自己的名字，一时之间有些不知所措，后来还是一旁的严时提醒才不至于让她失态。
　　蒋沁上台一脸真诚地接过奖杯，深呼吸了一口气，才发表获奖感言：各位在场的嘉宾，观众们，大家好！
　　今天很荣幸能够站在这个舞台上，能够获得这个奖，是我想都不敢想的……
　　在这里我要感谢剧组的工作人员……
　　最感谢的当然是姜导，没有他，今天我不可能会站在这里……
　　以后我会努力拍出更精彩的作品，谢谢！
　　颁奖礼进行到尾声的时候，最重要的一个奖项：最佳导演奖要颁发了。
　　这个奖项没有意外会花落姜瀚非身上，然而苏云落还是一脸紧张，反观姜瀚非却是一脸云淡风轻，很是从容。
　　“获得本届最佳导演的是……”颁奖嘉宾停顿了一会儿，念出了一个名字，“姜瀚非！让我们有请他上台领奖！”
　　姜瀚非站起来，回头朝向苏云落所在的方向，苏云落回以他一个笑容。
　　待众人的掌声平息后，姜瀚非才缓缓开口，“各位，很高兴我今天能够站在这里获得这个奖项，能够拍出令大家都喜欢的作品是我一直以来的梦想，我相信也是所有导演的梦想……我之所以有现在的成就，离不开所有爱我的人的支持……在这里，我想请大家见证一个时刻……”
　　说完，姜瀚非走下舞台。
　　现场的众人对他这一举动有些不明所以，然而坐在vip观众席上的苏云落，看着朝自己缓缓走来的姜瀚非，一时间心跳得有些快，预感到他要做什么了。
　　果不其然，姜瀚非单膝跪地，从衣服口袋拿出一个方形盒子打开，是一枚精美的戒指。围观的众人发出惊呼声，随后默契地不再发出声音。
　　姜瀚非深情款款地看着她，“落落，你愿意给我这个机会，让我照顾你，呵护你一生一世吗？”
　　苏云落看着他：一直以来，这个男人对自己很好很好，好到她都怀疑这一切是不是在梦里，不然自己怎么能够如此幸运呢？
　　虽然两人交往才半年，但她已经有和他一生一世的念头了。
　　而且结婚的对象是他的话，她非常期待。
　　在万众瞩目之下，苏云落缓缓伸出手，声音很轻却坚定地开口，“我愿意！”
　　姜瀚非执起她的左手，将戒指缓缓套入她的无名指，很合适。
　　两人在众人的欢呼声中深情相拥，一切都刚刚好。
　　于是当晚，姜瀚非再次登上了各大娱乐版面的头版，爱情事业双丰收的他，不知让多少人暗中羡慕嫉妒。
　　之后，自然是顺理成章地开始筹备婚礼。
　　在此之前，姜瀚非带着苏云落飞到国外拜访他的父母亲。
　　姜瀚非的父母离婚之后都各自婚嫁，而且长居国外。
　　两人对于姜瀚非都很愧疚，如今看到他要成家立业了，内心都很为他高兴。
　　而且姜父姜母都送给苏云落一份很贵重的见面礼，还专程飞回国内拜访苏家。
　　苏父苏母虽然舍不得女儿这么快嫁出去，不过姜瀚非对苏云落怎么样他们都看在眼里，因此对这门婚事自然是万分同意。
　　而且姜瀚非都承诺了会经常带苏云落回家，他们还能说什么？
　　两家定下婚期后，就开始紧张地筹备婚礼了。

第68章 人鬼情未了(21)
　　“同学会？”姜瀚非一脸疑惑地看着苏云落。
　　“班长打电话告诉我下个星期在xx饭店举行同学会……”苏云落温声向姜瀚非解释。
　　高中毕业到现在也有7、8年了，之前高中班群一直在说要开同学会，组织了好几次都没成功，现在总算定下时间了，班长在群里@了所有人，大部分同学都表示会去。
　　苏云落和姜瀚非也在那个群里，只是他们不怎么关注那个群，还是班长打电话给苏云落才得知的，让她有空就过去聚聚，至于姜瀚非，班长知道他是个大忙人，也不好意思打扰他，就拜托苏云落跟他说一下。
　　“那我们要去吗？”姜瀚非开口询问她的意见。
　　男人的眼神里有一丝担忧，苏云落一想就明白了：既然说了高中同学会，身为同班同学的徐向晨自然也会去，苏云落倒觉得没什么，毕竟两人现在已经没关系了，而且她和姜瀚非就快要结婚了，就算真的碰上也无所谓。
　　“去吧，我也很想见他们……”苏云落开口。
　　同学会在当天晚上七点举行。苏云落和姜瀚非到达的时候，人都来得差不多了。
　　那些人以为姜瀚非那么忙，应该是不会来了，没想到他真的来了！
　　他们想过去和他打招呼又觉得不太好意思，最后还是班长上前热情地打招呼，“云落，瀚非，你们来了啊……”
　　“班长……”姜瀚非以及苏云落分别和班长握手。
　　那些人见姜瀚非如此平易近人，不端着架子，放下心来，纷纷上前和他打招呼。
　　当中不少人还带了家属过来，而且大多是姜瀚非的迷弟迷妹，个个掩饰不住脸上的兴奋。
　　整个同学会仿佛成了姜瀚非的粉丝见面会，个个都求合影。
　　这时候，宴会厅又走进了一对夫妇，众人见着他们，脸上的表情有些奇怪，有一些人忍不住小声讨论起来，班长上前招呼他们，“向晨来了啊，这位是……？”
　　“这是我妻子，白筠筠……”徐向晨开口介绍。
　　“噢噢……徐太太好……”班长开口打招呼。
　　“班长……”白筠筠挽着徐向晨的手，露出一个得体的微笑。
　　徐向晨本来没打算来的，可是白筠筠在家里一哭二闹三上吊的，徐向晨实在是被她烦得不行了才带她过来。
　　白筠筠今天打扮得很是隆重，她知道苏云落也会来，在情敌面前自己的气场一定要强过她。她的目光若有似无地飘向苏云落那边。
　　人差不多都到齐了，众人纷纷坐下。
　　白筠筠不知道出于什么心思，硬是坐在了苏云落和姜瀚非那桌，弄得徐向晨有些尴尬，桌上其他人都望向他们。
　　众人边吃边聊，只是白筠筠太不会做人了，非要泼别人冷水，爱打断别人，而且还要炫耀自己过得有多好，弄得其他人的脸色不太好看，懒得再搭理她。
　　期间苏云落去了一趟洗手间，刚走出宴会厅没多久，白筠筠也出去了。
　　苏云落从洗手间出来，正对着镜子补妆，这时白筠筠走到她身边，笑盈盈地开口，“苏云落，好久不见……”
　　苏云落瞄了她一眼，继续补妆。见她不搭理自己，白筠筠有些恼怒，“喂，我跟你说话呢，你听不见吗？”
　　苏云落淡淡开口，“我跟你很熟吗？”
　　“你……”白筠筠刚想发怒，突然想到什么似地开口，“忘了告诉你，我上个月生了个儿子，向晨和婆婆都高兴得不得了，婆婆忙前忙后地伺候我坐月子，对我好得像亲闺女一样，还说我是他们家的大功臣，她是上辈子做了多少好事才能有幸让我当她的儿媳妇……”
　　“哦……恭喜你了……”苏云落一脸冷淡。
　　“我知道你现在心里肯定很嫉妒，不过没办法，向晨喜欢的是我，现在我生了儿子，这是我和向晨爱的结晶，以后我们一家三口肯定会过得很幸福的……”白筠筠越说越得意。
　　苏云落上下打量了她，随后摇了摇头，“你这是什么意思？”白筠筠很不爽地开口。
　　“没什么……我只是觉得你很可怜，孩子都生了，徐向晨都没说要办婚礼娶你过门……”苏云落一脸同情地看着她。
　　白筠筠被戳中痛处，脸色变得不好看：这段时间她一直有意无意地暗示要举办婚礼，徐向晨要么推说很忙要么不耐烦地打断她，现在孩子都出月了，徐向晨还迟迟不肯松口，这让她又气又急。
　　“你别得意……向晨答应我忙过这段时间，就会跟我举办婚礼……”白筠筠大声开口。
　　“哦……跟我无关……而且我下个月就要举办婚礼……没空搭理你……”说完，苏云落施施然离开，留下白筠筠在原地气得半死。

第69章 人鬼情未了(22)
　　白筠筠怒气冲冲地回到宴会厅，端起酒桌上的酒一口喝光，好一会儿才平息下怒气，只是目光盯着苏云落，恨不得盯出一个洞来。
　　姜瀚非微皱着眉头，“发生什么事了？”他低声问道。
　　“没什么，刚才在洗手间跟她聊了几句……”苏云落将事情向姜瀚非简单解释了几句。
　　众人继续边吃边聊。聊到苏云落和姜瀚非下个月举办婚礼的事，大家都表示祝贺，开玩笑说一定会去喝他们的喜酒。
　　白筠筠越看心里越酸，忍不住说了一句，“有什么了不起的，不就是婚礼吗？”
　　“那也好过有的人，孩子都生了，到现在也没能进门……”桌上某位女性实在忍不了白筠筠了，开口说道。
　　“你什么意思？”白筠筠不顾一旁徐向晨的阻拦，怒气冲冲地开口。
　　“这还需要问吗？难道不是事实吗？”女生无辜地开口。
　　还没等白筠筠开口，一旁的徐向晨站起来，“抱歉，各位，家里有点事，我们就先走了……”说完，徐向晨就拉着白筠筠离开。
　　见两人走远后，女生不屑地开口，“呸，渣男贱女……”
　　“好了好了，咱们继续喝……”班长开口打圆场。
　　很快就到了婚礼这一天。一大早，苏云落就被拉起来打扮穿衣，伴娘团们在房间里陪着苏云落，跟她说话缓解她的紧张。
　　没过多久，姜瀚非过来迎接新娘了。以蒋沁为首的伴娘团站在门口拦住他们：
　　“不给红包不让进……”
　　“对对对，红包快拿出来……”
　　姜瀚非和伴郎团对视一眼，拿出一早准备好的红包，伴娘团心满意足地收下，又考了他们好几道问题，这才放他们进来。
　　顺利接到新娘，众人浩浩荡荡地前往酒店。
　　姜瀚非和苏云落举办的是传统的中式婚礼，因此两人都穿着传统的中式礼服，远远看去，郎才女貌，天生一对。
　　他们以及双方父母站在酒店门口迎接客人。
　　婚礼邀请的都是双方的至亲，而且为了防止媒体的过多打扰，直到婚礼的前一天都没对外公布地点，保密工作做得很好。
　　婚礼正式开始。
　　在众人的鼓掌声中，苏云落挽着苏父的手缓缓步入宴会厅，苏父郑重地将苏云落交给姜瀚非，“落落是我最宝贝的女儿，今天我就把她交给你了，你一定要好好对她……”
　　“爸，你放心，我会好好对落落的……”姜瀚非一脸诚恳。
　　接着，在众人的见证下，两人交换戒指，喝下交杯酒，宴席开始。
　　姜瀚非带着苏云落到各桌敬酒，大家倒不怎么灌他喝酒，只是姜瀚非的几个至交好友坏心眼地一直要他喝酒，意图把他灌醉，姜瀚非笑骂了他们一顿，乖乖喝下。
　　在宴席进行到尾声，是抛捧花的环节。在场众人倒数“三，二，一！”，苏云落手中的捧花就抛出去了，最后落入蒋沁手中。
　　之后，一群人送别了宾客，就返回新房。
　　姜瀚非牵着苏云落跨过新房门口的火盆，踏入屋内，随后在客厅跪下，给父母双亲敬茶。
　　双方父母喝下他们敬的茶，给他们分别包了大红包，又说了几句吉祥话，就离开了，把独处的空间留给两人。
　　送走了所有人，热闹的一天总算是结束了，两人都松了一口气。
　　苏云落脱下穿了一天的高跟鞋，揉了揉酸痛的脚，深刻觉得结婚真的是件累人的事情，一整天下来，不仅笑得脸都僵了，浑身还酸痛不已，可把她给累坏了。
　　姜瀚非给她做按摩，“累坏了吧，辛苦你了……”
　　“你也是……好了，你先去洗澡吧，我卸个妆……”苏云落开口。
　　姜瀚非拿着衣服进去浴室，苏云落坐到梳妆台前，对着镜子开始卸妆。等她卸完妆，姜瀚非刚好从浴室出来。
　　“我给你放好水了，你快去洗吧……”姜瀚非轻声开口。
　　苏云落披着湿漉漉的头发从浴室出来，姜瀚非见了，拿起吹风筒给她吹头发。
　　等两人真正能够躺在床上，已经是晚上十一点多了。
　　忙碌了一整天，两人也没心思做爱做的事情，有一搭没一搭地聊着天，直到感觉困了，两人才相拥而眠。

第70章 人鬼情未了(完结)(h)
　　深夜十二点，男人回到家。
　　姜瀚非脱掉西装外套，随手丢在沙发上，径直走向卧室。
　　卧室里亮着一盏昏黄的灯光，温馨的大床上，一大一小两个人儿睡得正熟。
　　大的那个是他的爱妻苏云落，两人结婚距今已有五年，然而岁月却格外优待她，并未在她脸上留下岁月的痕迹，美丽的容颜一如往昔，不同的是身上多了一种母性，带着说不出的韵味。
　　小的那个是他和苏云落的女儿姜汐汐，今年四岁，两人婚后一年就迎来了她。
　　小人儿长相精致，和苏云落简直是从一个模子里印出来的，性格软萌可爱，一撒娇就让人恨不得把所有东西都捧到她面前。
　　这一大一小就是他最珍贵的宝贝，无论在外遇到多大的困难，一回家就能看到她们的笑脸，对姜瀚非来说就比什么都要幸福。
　　姜瀚非将姜汐汐抱回隔壁的儿童房，随后进入浴室洗澡。
　　十分钟后，他赤裸着身体从浴室出来，抬步上床，将苏云落压在自己身下，迫不及待吻上思念已久的红唇。
　　在外地工作了半个月，姜瀚非无论是身还是心，都想念极了怀里的人儿。
　　男人带着薄茧的大手将女人的睡裙扒拉下来，在女人柔嫩的肌肤上流连，燃起一簇簇细焰。
　　宽厚的大掌一路往上，攀爬上女人胸前的雪峰，略显急躁地揉抚着。
　　苏云落睡得沉，然而敏感的身子在睡梦中却做出了反应，胸前娇嫩的蓓蕾在男人的爱抚下悄然绽放，无意识地从嘴边偶尔溢出一两声呻吟。
　　趁此机会，男人的舌头钻入女人的小嘴，肆意舔弄女人柔软的口腔，攫取甜蜜的津液，卷住软舌滋滋有味地吮吸着。
　　吻够了甜蜜的小嘴，男人的唇舌往下移，叼住一颗粉嫩的乳珠，大力地吸吮起来。另一只绵乳也没有受到冷落，在他的掌下变换成各种形状。
　　“唔嗯……嗯……”半梦半醒间，女人感知到自己的身子正被男人狠狠玩弄着，娇躯难耐地扭动着，腿间的私密处分泌出点点爱液。
　　男人另一只大手沿着纤细的腰肢往下，没入女人紧闭的双腿中间，越过萋萋芳草，分开两瓣花唇寻着鼓起的花核揉捏挑逗着。
　　不多时，姜瀚非就感觉到一手的粘腻湿润，他没有停下，手指紧跟着插入女人的蜜洞之中。
　　而这时，苏云落也从睡梦中醒来。看到埋在她胸前奋力的男人，还来不及说什么，男人的手指就在她的体内快速抽插着。
　　“啊呀……嗯唔……嗯……”一连串细碎的呻吟从她的口中吐出，花穴紧紧吸住他的手指，并自发地蠕动起来。
　　确认女人已经湿透，男人抽出湿漉漉的手指，扶准自己的肉棒抵上女人的花穴口，在即将挺入之际，女人想起了什么似的开口，“孩……孩子呢……”
　　“我抱去隔壁了……乖……专心点……”话音刚落，男人一个挺身，就将自己的欲望沉入女人狭小的花径之中。
　　花穴下意识收缩了一下，男人倒抽一口冷气，掐着女人的腰肢就开始卖力地顶弄起来。
　　姜瀚非一下又一下用力地抽插着，肉棒退至穴口再狠狠地插进去，耻骨碰撞间发出了“啪啪啪”的肉体拍打声，在这静谧的夜里尤为响亮。
　　“嗯哈……唔……嗯哼……好快……”苏云落在男人每回插入之时，配合地扭腰抬臀，好让男人能够入得更深，爱液“滋滋”的随着男人来回抽插的动作不住往外流淌，将两人的下身弄得泥泞不堪。
　　紧窄多汁的蜜穴绞得他头皮发麻，层层叠叠的嫩肉紧紧裹挟着粗壮的性器，如同一张张小嘴密密地吸吮着，畅快得很。
　　“嗯啊……用力……唔……不行了……太深了……”女人胡乱地呻吟着，芊芊玉指在男人宽厚的后背挠下一道道红痕。
　　穴里的肉棒又粗又长，每回插入抽出都狠狠摩擦着敏感的穴壁，苏云落甚至能感受到上面每一寸跳动的青筋是如何刮擦过穴里每一丝褶皱。
　　女人修长的双腿牢牢盘在男人的腰后，胸前的雪乳随着男人激烈的抽插上下跳动着，诱惑着男人的视线。
　　姜瀚非低头叼住一颗乳蕊吸吮，力道大得恨不得吸出香甜的乳汁。胸前又疼又麻的感觉让女人“啊”的一声，受到刺激般地蜜穴更紧地收缩着。
　　而男人也愈加用力地抽插着，肏得又快又狠，肉棒整根而入整根而出，两瓣粉嫩的花唇也被摩擦得发红充血。
　　快感在两人身上逐渐积累，花穴也开始痉挛般地收缩着，就在这时，卧室门口传来了抽泣声，“唔唔……我要麻麻……”
　　女人受惊，蜜穴猛地收缩了一下，直接高潮了。而男人冷不防被夹到，精关大开，一股股粘稠的白浊射入女人的子宫之中。
　　男人抽出纸巾胡乱将两人的下身擦拭了一番，又急急穿上衣服，这才去开门。
　　门口，一个粉雕玉琢的小女孩站在那里，脸上还挂着晶莹的泪珠，看着好不可怜。
　　男人一下子心疼了，将小女孩抱起来，“汐汐乖，不哭了……”
　　“粑粑……”小女孩靠在姜瀚非的肩上，鼻子一抽一抽的。
　　“乖……宝贝不哭……麻麻在呢……”苏云落将小女孩抱在自己怀里，轻声安抚着。
　　在女人的安抚下，姜汐汐停止了抽泣，“拔拔，麻麻，汐汐今晚能不能和你们一起睡？”
　　她眨着一双大眼睛，声音软软糯糯的，任谁也没有办法拒绝她，更何况是如此小的请求。
　　“当然可以……”苏云落开口。
　　姜汐汐躺在两人中间，“拔拔，麻麻，晚安，我要睡觉觉了……”
　　苏云落唱童谣哄她睡觉，看着眼前有爱的一幕，姜瀚非只觉得一颗心软得不像话：有妻有女如此，夫复何求？
　　夜色已深，今晚繁星点点，明天睡醒又会是一个很好的天气。

第71章 总裁的娇妻(1)
　　早上八点，向日葵幼儿园。
　　几位老师站在门口迎接小朋友的到来，等小朋友全都到齐后，才正式开始上课。
　　第一节课是音乐课。上课铃一响，小朋友们端端正正地在课桌前坐好，等待老师前来上课。
　　过了一会儿，一个穿着白色连衣裙，长相温婉的漂亮女老师走进课室。
　　“小朋友早上好……”女老师柔柔地开口打招呼。
　　“苏老师早上好……”稚嫩的童声整齐地响起。
　　“真乖……那我们现在开始上课吧……请翻开课本第四页……”苏云落开口道。
　　此次苏云落的身份是幼儿园的老师，毕业于S市的师范学院。毕业后，通过层层选拔，考上了帝都最出名的幼儿园：向日葵幼儿园。
　　向日葵幼儿园是一家私立幼儿园，里面开设了大中小班，设置了各种课程，而且师资力量很强大，配套设施也做得很好，因此很受家长们的欢迎。
　　苏云落在这所幼儿园里担任大班的音乐老师，由于长相漂亮，性格温婉，就连说话也是温声细语的，因此和幼儿园里的老师们相处得很好，小朋友们也很喜欢她。
　　工作不是很忙，同事们和她相处融洽，小朋友们也听话懂事，苏云落很满意现在的工作状态。
　　“我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳……”小朋友齐声唱起上节课学的歌曲，声音稚嫩，有一点点走调，但对于五六岁的小朋友来说，这样的实力已经很好了。
　　一天的时光很快就过去，下午五点，幼儿园放学。苏云落微笑着送别了孩子们，今天的工作就完成了。
　　她收拾好自己的东西走出幼儿园，不远处停着一辆黑色的迈巴赫，苏云落愣了一瞬，调整好表情，这才快步走过去。
　　“阿晋……”苏云落对着驾驶座上的男人露出一个微笑。
　　男人从驾驶座上下来，绕到车的另一边打开车门，小心护着女人坐进副驾驶座，这才开车离开。
　　“我们现在去哪里？”苏云落转头问身旁的男人。
　　“意大利菜好吗？我已经订好了位置……”男人一边开车一边说。
　　男人叫邹晋，是邹氏集团的副总裁，今年28岁，帅气又多金，是无数女生的梦中情人。
　　他在家里排行第二，上面有一个年长四岁的哥哥，下面一个小他两岁的妹妹。
　　邹晋之所以能和苏云落认识，就是因为他妹妹的孩子就在苏云落的班里，两人是在幼儿园的文艺汇演上产生交集的。
　　几次接触后，两人发展成为男女关系。
　　时至今日，两人已经交往了一年半，苏云落一直认为他会是自己今生的良人，时常想象着成为他的新娘的那一天，只可惜那一天永远不会到来。
　　吃饭的时候，邹晋一反常态地没有说话，苏云落虽感到奇怪，却并没有多问。
　　等到吃完饭，邹晋欲言又止地看着苏云落，苏云落忍不住疑惑地开口，“阿晋，你怎么了？是不是遇到什么问题了？”
　　“没有……”邹晋犹豫了一会儿，还是开口了，“落落，我有件事情要跟你说……”
　　“你说吧，我听着呢……”苏云落认真地看着她。
　　“我……下个月就要结婚了……和萧氏集团的千金萧雨……”邹晋艰难地说完。
　　“哐啷”一声，苏云落手里的叉子掉落在盘中，她挤出一个笑容，“阿晋，这不是真的对吧？你是在跟我开玩笑吧？”
　　在女人乞求的目光下，男人不忍地点头了，“落落，是真的，请柬已经发出去了……”
　　“为什么？明明我们才是男女朋友啊，为什么你转头就要和别人结婚？”苏云落含泪质问他。
　　“我……这都是意外……”
　　在邹晋的讲述中，苏云落拼凑出事情的前因后果：邹晋去萧家参加酒会，喝醉了不小心闯进萧雨的房间，就糊里糊涂地发生了关系，而且还被人撞破了，萧雨失了清白，哭哭啼啼闹着要自杀，萧家找上门来要个说法，邹晋被逼无奈只得娶她。
　　“你要娶她，那我呢？我怎么办？”苏云落咬着嘴唇，眼眶泛红。
　　“我……我不知道……”男人一脸痛苦，随后一脸急迫地开口，“落落，我们暂时不要分手好不好，你给我一段时间，我保证我很快就会跟她离婚……”
　　“你什么意思？想让我当你情人？你不要做梦了，我不会同意的，我们还是分手吧，这样对大家都好……”苏云落开口。
　　女人坚定的态度让男人害怕，邹晋急急开口，“不行，我不同意分手！落落，给我一次机会，这就是个意外，我对她根本就没感情……”
　　苏云落甩了他一巴掌，一脸愤怒地看着他，“够了，既然做了就要敢于承担，你既然要结婚，我们就分了吧，也请你不要再缠着我，我是不会做别人的情妇的！”
　　说完，苏云落转身毫不犹豫离开，任凭邹晋在后面追也不回头。

第72章 总裁的娇妻(2)
　　一回到家，苏云落当即收起伤心的表情，开始梳理剧情：刚才和她分手的邹晋是本世界的男主，而女配就是他的结婚对象萧雨，至于自己则是无辜的炮灰女配。
　　原剧情中，苏云落得知邹晋要和别人结婚，伤心不已，要跟他分手，奈何敌不过男人的甜言蜜语，被他哄骗着当了他的地下情人。
　　原主傻傻地等着邹晋和萧雨离婚，结果等到两人的孩子生下来了，他们还是没离婚。
　　原主终于醒悟过来，看透这个男人的真面目，独自远走他乡。
　　在她离开之后，萧雨也得知了邹晋做的这些事情，她无法容忍自己的枕边人是个一脚踏两船的人，一出月子就向邹晋提出离婚。
　　邹晋不同意，萧雨当即把他告上法庭，最后两人还是离婚了，孩子归萧雨。
　　邹晋上辈子落得妻离子散的结果实属他活该，可是苏云落和萧雨何其无辜？
　　被渣男欺骗了感情，最后苏云落因情伤随便找了个男人嫁了，而萧雨虽然家世好，但身边带着个小孩，也找不着好人家，最后终生未再嫁。
　　现在渣男下个月就要和萧雨结婚，如果自己贸然找上萧雨，恐怕她也不会信；跑到婚礼现场闹也不太现实，毕竟是两个家族之间的联姻，现场的安保措施肯定做得很好，而且就算自己成功了，恐怕也落不着什么好。
　　为今之计，只得先和萧雨成为好朋友，再想办法让她看清邹晋的真面目。
　　而且现在还有一件很重要的事情，就是搬家。
　　自己刚才在餐厅说了那么一番话，想来邹晋这几天应该不会来打扰她，而且两人谈恋爱的时候很低调，幼儿园的同事知道自己在谈恋爱，却不知道对象是他。
　　虽然他暂时不会过来找自己，但难保过段时间他认为自己消气之后，就找上门来，自己还是早搬家为妙。
　　至于幼儿园的工作，自己做得很开心，才不会因为他辞职，而且他都要结婚了，想来也不敢再来幼儿园找她，还是趁这几天把搬家的事情给搞定吧。
　　明天是周五，苏云落向园长打了个电话请假，加上周末双休，三天时间，自己的东西又不多，足够搬家了。
　　苏云落洗完澡，就上网查看租房信息。
　　看了大半个小时，很幸运地找到一套一居室。
　　她当即打电话给房东，和房东在电话里约定好明天10点左右看房子。
　　第二天10点，苏云落就跟着房东去看房子。
　　房东是个中年妇女，很热情地向她介绍这所房子，“苏小姐你看，这所房子坐北朝南，采光很好，而且家具什么的都很齐全，而且小区的安保也做得很好……”
　　苏云落仔细看了看房子，环境确实不错，而且小区不远处就有商场，买东西很方便，距离她上班的地方也不远，坐地铁就三个站，虽然租金是贵了点，但还是负担得起。
　　于是，苏云落和房东签了一年的租房合同，又交了一个月租金，房东则把房子的钥匙交给她。
　　房子定下来后，苏云落就开始搬家了。
　　她回到原先居住的房子，把该丢的东西都丢了，至于渣男送给她的东西，都是贵重物品，但她看着实在是隔应，还给他也应该不会收，苏云落干脆全卖了，还小赚了一笔。
　　虽说自己东西不多，但苏云落还是花了一整个周末的时间，才完成了搬家这件事情。
　　看着填满自己东西的房子，苏云落觉得还不错，不过又觉得好像缺少了什么，想来想去，还没给房子进行装饰呢。
　　苏云落又跑去步行街那边，搜罗了一些小巧可爱的装饰品，又买来了墙纸，然后再花了一个下午的时间，把房子重点是自己的房间装饰了一遍，总算是觉得满意了。
　　不出苏云落所料，在她搬家没多久，邹晋就找上她原先住的地方。
　　这段时间以来，他虽然没有再来找她，但是私下里试图联系过她，然而电话每次都被挂掉，到了后来更是直接打不通。
　　邹晋反应过来自己被苏云落拉黑了，然而他还是不放弃，跑到她租的地方等。
　　在她楼下蹲守了好几晚，都没见到她的人，邹晋心急跑上楼去，却从她的邻居那儿得知苏云落前段时间已经搬走了。
　　邹晋很气馁，他没想到一向柔弱的苏云落，竟然为了躲开自己而搬走了，无奈之下，邹晋只得暂时离去，再想想办法怎么挽回她。

第73章 总裁的娇妻(3)
　　邹家别墅。
　　一个男人坐在客厅里，闭着眼睛似乎在思考什么。这时，邹晋从外面回来，见着男人先是一愣，随后开口喊道，“大哥……”
　　男人睁开眼睛看向他，开口道，“你坐下，我有一些事情要问你……”
　　邹晋在男人对面坐下，有些忐忑不安地开口，“大哥要问我什么？”
　　“你和萧家小姐的婚事是怎么回事？”男人单刀直入。
　　邹晋有所预料他大哥会问起这件事，正想把准备好的说辞拿出来，就听得男人又开口，“如实说来，我不希望你说谎……”
　　邹晋一凛，不敢再隐瞒，老老实实地把事情的前因后果给交代清楚，男人闻言紧紧皱着眉头，“阿晋，这就是你的处理方式？”
　　“不是……大哥……这都是误会……”邹晋急着开口辩解。
　　“够了……”男人一脸失望地看着他，“我不是来听你的狡辩的，你已经是个二十八岁的成年男子，做错事还不敢承认吗？”
　　闻言，邹晋脸上闪过一抹难堪。
　　“我问你……云……”意识到自己说错话，男子急忙改口，“苏小姐那边你是怎么说的？”
　　“就……如实跟她说了……”邹晋有些心虚地开口。
　　男人一看邹晋躲闪的样子就知道他没说真话，不过他不打算拆穿他，“既如此，你就不要再去打扰苏小姐了，专心准备接下来的婚礼……”
　　“可是……大哥……”邹晋还待开口，只是男子淡淡一瞥蕴含的气势到底让他不敢再开口。
　　男人叫邹承，32岁，邹家的当家人。
　　24岁接手邹氏集团到现在，凭借卓越的商业头脑带领邹氏集团攀登上新的高峰，让人不敢小觑。
　　性格沉稳内敛，不好烟酒，不乱搞男女关系，是出了名的黄金单身汉。
　　不少女人对他投怀送抱，只是他都给拒绝了，干干净净得连一点花边新闻都没有，甚至让人忍不住怀疑他的性取向。
　　邹承刚回到自己的卧室，就接到邹敏打来的电话，“大哥……”
　　“阿敏，有什么事吗？”邹承开口问道。
　　“大哥，我和阿祈待会儿有点事，你能帮我去幼儿园接一下轩轩吗？”邹敏开口。
　　“可以……”邹承开口。
　　“那就谢谢大哥了，晚上八点我再接回轩轩……”邹敏高兴地开口。
　　邹承休息了一会儿，看着时间差不多了，换了一身衣服出去去接外甥。
　　又到了幼儿园放学的时间，苏云落送走了大部分小朋友，回到教室，却发现还有一个小男孩在座位上。
　　她走过去在他身边坐下，“小轩，你的爸爸妈妈怎么还没过来接你，需要老师打电话给他们吗？”
　　小男孩糯糯地开口，“不用了老师，我爸爸妈妈今天没空，等会儿我大舅舅会过来接我……”
　　“那老师在这里陪你……”苏云落摸摸他的头。
　　小男孩叫苏明轩，5岁，是邹敏的儿子，邹承和邹晋的外甥。
　　苏明轩写了一会儿作业，忍不住开口问道，“苏老师，我可以问你一个问题吗？”
　　“可以呀……”苏云落笑得一脸温柔。
　　“苏老师，你和小舅舅是不是吵架了……”苏明轩一脸小心翼翼地看着她。
　　苏云落一怔，随后开口，“小轩怎么突然会问这个？”
　　“因为小舅舅都没过来找你，而且他最近都脸黑黑的……”苏明轩开口。
　　苏云落温声向他解释，“苏老师和小舅舅没有吵架，就是发生了一些事情，所以我们两个没有在一起……”
　　“是很严重的事情吗？苏老师可不可以原谅小舅舅？”苏明轩一脸期待地看着她。
　　苏云落不忍心欺骗他，而且谎言总有被拆穿的一天，到时候他会更伤心，因此苏云落犹豫了一会儿还是决定实话实说，“小轩，苏老师不想骗你，苏老师不能原谅你的小舅舅，而且你的小舅舅也快要结婚了，我们是不会在一起的……”
　　“可是……人家很想要你当我的小舅妈……”苏明轩一脸纠结地开口。
　　苏云落温柔地摸了摸他的头，“这种话以后克不要再说哦，不然小轩的未来小舅妈会很伤心的……”
　　“好吧……”苏明轩有些郁闷。
　　虽然他不知道苏老师为什么要和小舅舅分开，不过肯定都是小舅舅的错，就是可惜了苏老师不能当自己的小舅妈。
　　这时候，邹承过来接苏明轩了。苏明轩见了他，眼睛一亮：对哦，还有大舅舅，苏老师可以嫁给大舅舅，这样子她就可以当我的舅妈啦。

第74章 总裁的娇妻(4)
　　“舅舅……”苏明轩欢快地朝他跑过去。
　　邹承觉得自己的小外甥今天见到自己好像格外高兴，有些疑惑，不过还是一脸慈爱地摸了摸他的头，“轩轩……”
　　“苏老师，这就是我的大舅舅，长得很帅是不是？”苏明轩献宝似的介绍邹承。
　　“嗯，小轩的舅舅很帅……”苏云落回答了他的问题，随后开口向邹承打招呼，“邹先生……”
　　“苏小姐……”邹承也开口打招呼。
　　其实苏云落和邹承是认识的，她和邹晋交往的时候，邹晋带她见过邹承，就连邹敏也见过，只是见得不多，所以有些生疏。
　　而苏明轩那几次都不在场，所以以为苏云落和邹承今天是第一次见面。
　　苏明轩眼珠子转了转，奶声奶气地开口，“舅舅，我肚子饿了……”
　　“舅舅这就带你去吃饭，轩轩想吃什么？”邹承蹲下来平视他。
　　“什么都可以，轩轩不挑食，舅舅，可不可以让苏老师也一起去？”苏明轩开口问。
　　一旁的苏云落听到自己的名字，先是一愣，随后开口，“轩轩和舅舅一起去就好了，苏老师就不去了……”
　　“去嘛去嘛……苏老师……轩轩平时那么听话……你就陪陪我嘛……”苏明轩见苏云落拒绝了，干脆开口向她撒娇，一副你要是不答应我就哭出来的样子。
　　“这……？”苏云落有些为难地看向邹承。
　　邹承轻声开口，“苏小姐，轩轩平时承蒙你的照顾，不介意的话就让我请你吃顿饭吧……”
　　“好吧……”苏云落不好再推拒，就答应了他们。
　　一路上，苏明轩叽叽喳喳地和苏云落分享自己的趣事，前面开车的邹承时不时也插一两句，气氛倒是很和谐。
　　几人去的是一家中菜馆，邹承似乎是这里的熟客，向前台报上自己的名字，就有人带着他们前往包厢。
　　服务员上好茶，然后把菜单放到他们面前，退至一旁等候。
　　“苏小姐，你先点……”邹承把菜单拿给她。
　　苏云落翻了翻，点了两个菜，就把菜单还给邹承，邹承招来服务员，连同苏云落点的报了几个菜名，服务员就收起菜单退下了。
　　十分钟后，菜陆续送上来，五菜一汤，色香味俱全，看着就让人食欲大开。
　　“哇……看着好好吃的样子……”一旁的苏明轩发出了夸张的声音。
　　“轩轩想吃哪道？苏老师夹给你……”苏云落一脸温和地开口。
　　邹承见苏云落忙着照顾苏明轩，都没怎么动筷子，开口道，“苏小姐，你快吃吧，轩轩由我来照顾……”
　　这时，苏明轩才反应过来自己最爱的苏老师忙着照顾自己都没时间吃饭了，有些懊恼地开口，“苏老师，对不起，都是轩轩的错，你快吃吧，轩轩自己也可以的……”
　　看着苏明轩一副小大人的样子，苏云落有些好笑地摸了摸他的头。
　　苏云落刚才点的两道菜都是自己的家乡菜，她稍稍试了两口，就放下了，菜是很美味，可惜不够地道。
　　一旁的邹承察觉到她的动作，开口问道，“苏小姐，可是不合你的口味？”
　　“没有，很好吃，许是我有些挑食了，抱歉，让你见笑了……”苏云落的语气带着些许歉意。
　　一顿饭吃了将近一个小时，苏云落看着邹承细致地照顾苏明轩，又是剥虾，又是喂饭，还给他擦嘴，无微不至。
　　对自己的外甥都这么好，苏云落不由得想象以后他要是有了孩子，肯定会是个很好的爸爸。
　　邹承抬起头，就看到苏云落眼带笑意地看着自己，“怎么了，苏小姐？”
　　“没什么，就是觉得邹先生对轩轩照顾得很好，以后肯定会是个好爸爸……”苏云落一脸真诚。
　　看着女子巧笑倩兮的样子，邹承不觉心里微微一动。
　　苏云落本想在门口和他们分开，奈何邹承坚持要送她回去，苏明轩也不肯放她走，于是只得搭他们的车离开。
　　车子在苏云落的小区门口停下，此时苏明轩已经靠着她睡着了，苏云落小心翼翼地放开他，将他放在安全座椅上扣好安全带，这才下车。
　　走没几步，邹承也下车了，开口喊住她，“苏小姐……”
　　苏云落转身，看着他脸上的欲言又止，疑惑地开口道，“邹先生，怎么了？”
　　“关于阿晋的事……我很抱歉……是我没教好他……”邹承一脸诚恳地向她道歉。
　　苏云落沉默了一会儿，突然开口道，“没关系，反正我已经跟他分手了，现在对我而言他就是一个陌生人，而且邹先生也不必对我感到抱歉，毕竟做错事的不是你，而且邹先生可是个很好的人呢……”女子对他俏皮一笑，随后转身离开。

第75章 总裁的娇妻(5)
　　这日，苏云落去逛街，遇见了邹晋。
　　两人自分手后，就没有见过面。
　　一段时间没见，邹晋看着似乎……
　　很颓？
　　如果她没记错的话，貌似后天他就结婚了，但他瞧着好像并不是很高兴。
　　邹晋不防在这里见到她，一时间有些恍惚。
　　而苏云落也并不打算搭理他，挑了挑眉就要离开。
　　邹晋好久没见到她，自然不会这么轻易放她离开，他快走几步追上她，拉着她的手，“落落……我有话跟你说……”
　　“可是我跟你无话可说……快放手……”苏云落用力挣脱他。
　　“落落……这段时间我找了你很久……”邹晋缓缓开口。
　　“哦……那又如何？”苏云落一脸冷漠地看着他。
　　女人的态度让邹晋有些受伤，“落落，我们之间一定要这样吗？”
　　“不然你要我怎样？”苏云落反问他，“不是你要跟别人结婚的吗？”
　　“落落……这件事我可以解释……”
　　还没等邹晋说完，苏云落就一脸不耐地打断他，“算了……反正我们已经分手了……以后你的事跟我无关……”
　　邹晋还想开口说什么，不远处传来了一道女声，“阿晋……”
　　苏云落转过头，就看到不远处一个女人看着他们，脸上的表情有些疑惑。
　　见着女子，邹晋脸色一变，下意识松开苏云落的手，“小雨……”
　　来人正是萧雨。
　　萧雨也是个美人胚子，看着很是柔弱，不过却很有自己的原则，而且也很果断，不然上辈子在得知邹晋出轨后，也不会那么坚决地跟他离婚。
　　“这位是？”萧雨疑惑地看向苏云落。
　　“哦……这是我的一个朋友……好久没见就聊了两句……”邹晋面不改色地说谎。
　　苏云落一脸嘲讽地看着他，随后笑着开口道，“是啊，我是阿晋的朋友，听说两位要结婚了，真是恭喜你们……”
　　“谢谢……”萧雨笑得有些害羞。
　　“好了……小雨……逛了这么久，你应该也很累了，我先送你回去吧……”邹晋笑得一脸温柔。
　　在经过苏云落身边时，邹晋又低声说了一句，“落落，你在楼下的咖啡厅等我，我很快就过来找你……”
　　看着邹晋离开后，苏云落呸了一声：居然想让我等你？没门！
　　于是，半个小时后，邹晋来到咖啡厅，压根都没看到苏云落的影子，他还不死心地跑去问店员，店员也表示没看到他说的那个人，邹晋这才相信。
　　看来苏云落是真的一点机会都不给自己，不过没关系，总有一天他会向她解释清楚的，到时候自己一定会加倍补偿她，邹晋如是想着。
　　到了晚上，苏云落接到了苏母打来的电话，从电话里得知苏母现在来到帝都了！
　　苏云落一惊，让苏母在车站等她，自己则急忙换好衣服去车站接她。
　　苏母就站在车站门口，苏云落小跑着过去，“妈……你怎么突然过来了？”
　　“我这不是想着过来看看你嘛……没打扰到你吧……”苏母见苏云落一脸气喘吁吁，有些后悔来帝都了。
　　“没有……妈，你还没吃东西吧？我带你去吃点东西……”苏云落开口。
　　苏云落带苏母去外面吃过饭，这才带她回家。母女俩在床上坐着聊天，“落落，我从电视上看到了……”
　　“什么？”苏云落被她说得一头雾水。
　　“就是邹晋要和别人结婚的新闻……落落，这到底是什么回事？”
　　之前邹晋和苏父苏母都见过面，小伙子长得一表人才的，对苏云落也好，而苏云落当时也一副非君不嫁的样子，没曾想几天前两老从电视上看到邹晋要结婚的消息，两人当时就愣了。
　　反应过来之后，两人就很担心苏云落，自家女儿的性子做父母的很清楚，男朋友另娶她人，她该多伤心？
　　苏父气愤不已地说要向邹晋讨个说法，苏母拦住了他，苏父这个暴脾气，要是真闹起来指不定会出什么事，苏母安抚住苏父就赶紧来帝都了。
　　苏云落一愣，随后把事情原原本本地告诉苏母，苏母听了也是气愤不已，“这个混蛋！有钱很了不起吗？把你看成什么了？”
　　“妈……你别气……反正我现在跟他没关系了，你没必要为不相干的人动气……”苏云落安抚她。
　　气过之后，苏母一脸担忧地看着她，“落落，你要是想哭千万别憋着……”
　　“妈……我真的没事……摆脱了渣男，我高兴都来不及呢……”苏云落哭笑不得。
　　“你能想开就好……爸爸妈妈只希望你过得开心，就算以后不结婚也没关系，不管发生什么事还有我们在呢……”苏母一脸慈爱地看着她。
　　“谢谢妈……”苏云落眼圈红红地抱着她。

第76章 总裁的娇妻(6)
　　临近元旦，向日葵幼儿园要举办文艺汇演，每个班准备一个节目，然后表演完毕，再由各班投票评选出一二三名。
　　苏云落思来想去，决定表演个人独唱，至于伴奏就由她来弹钢琴。
　　她刚把这个消息告诉班上的小朋友，就有许多小朋友举手，只是总共就只有一个人上台，看着一脸跃跃欲试的小朋友，苏云落有些为难，最后没办法只能抽签。
　　苏明轩很幸运地抽到了，开心不已，抽不到的苏云落则是耐心地安慰他们，告诉他们可以帮忙构思舞台的布置，小朋友这才高兴起来，叽叽喳喳地讨论如何布置舞台。
　　距离文艺汇演还有半个月的时间，苏云落正式投入了排练。
　　她除了把音乐课的时间用来排练，在征得苏明轩家长的同意后，每天下午放学后的一个小时也用来排练。
　　“好了，今天的排练到此结束……”苏云落微笑着对苏明轩开口。
　　“苏老师……”苏明轩有些不好意思地开口喊她。
　　“怎么了，轩轩？”苏云落笑着摸摸他的头。
　　“要是文艺汇演我得了第一名，苏老师可以答应我一个愿望吗？”苏明轩一脸期待地开口问道。
　　苏明轩自从被选上代表班级上台表演后，这段时间可谓是非常认真地进行排练，就连睡觉前都不忘练习唱歌，让苏云落又是感动又是心疼。
　　苏明轩天生拥有一副好嗓子，而且又很刻苦，苏云落有预感这次的第一名应该会落在他身上。
　　“可以呀……不过轩轩的愿望可不能太难实现哦，不然老师可是做不到呢……”苏云落半开玩笑地开口。
　　“太好了……谢谢苏老师……”苏明轩一脸兴奋地开口。
　　过了一会儿，邹承过来接苏明轩。
　　苏明轩的父母去国外旅游了，不过会赶在文艺汇演前回来，这段时间苏明轩就住在邹家老宅，由邹承负责接送他。
　　“邹大哥……”苏云落微笑着向他开口打招呼。
　　这段时间因为苏明轩，两人经常见面，变得亲近了许多。
　　“云落……”邹承的语气带着他自己都未曾发现的柔和。
　　一旁的苏明轩一脸兴奋地开口，“舅舅……舅舅，苏老师答应我如果获得第一名，就完成我一个愿望……”
　　“那轩轩许了什么愿望？”邹承有些好奇地问他。
　　苏明轩眼珠子转了转，一脸神秘地开口，“现在暂时保密，到时候舅舅就知道了……”
　　看着苏明轩一副人小鬼大的样子，邹承颇感无奈地笑了。
　　时间过得很快，一眨眼就到了文艺汇演这一天。
　　苏明轩是第三个上场的，还有十五分钟就要登台表演，这会儿他正在后台紧张等待。
　　“苏老师……我好紧张……”苏明轩小声地开口。
　　“没关系的……放轻松点……老师相信轩轩可以的……”苏云落鼓励他。
　　【接下来请xx班的苏明轩登场，他将为我们带来……】
　　主持人喊到了苏明轩的名字，他深呼吸了一口气，随后和苏云落登上舞台。
　　两人站在舞台上，面对台下的观众鞠了一躬，随后苏云落坐在钢琴前开始弹奏。
　　优美的前奏从苏云落的手下缓缓流淌而出，而这时候苏明轩也开始唱歌：
　　Edelweiss，Edelweiss，
　　雪绒花，雪绒花，
　　Every morning you greet me.
　　每天清晨你问候我。
　　Small and white，clean and bright，
　　小巧洁白，清纯亮丽，
　　You look happy to meet me.
　　看见我，你多高兴。
　　Blossom of snow，
　　盛开的雪花，
　　……
　　Bless my hometown forever.
　　永远保佑我的故乡。
　　两人表演的是《雪绒花》一曲，优美的钢琴演奏陪着苏明轩天籁般的歌声，让台下的观众听得如痴如醉。
　　一个半小时后，文艺汇演结束，接下来就是紧张的颁奖环节。
　　园长站在舞台上颁发奖项，当颁发第一名的时候，苏明轩以及苏云落的心都高高吊起：
　　【我宣布，获得元旦文艺汇演第一名的节目是……xx班的《雪绒花》！】
　　听到自己表演的节目获得第一名了，苏明轩兴奋极了，脸蛋红扑扑的和苏云落上台领奖。
　　苏云落所带的xx班的其他小朋友也很高兴，纷纷跑上舞台团团围住苏明轩和苏云落，大喊“xx班万岁！”
　　最后，园长和每个班级都拍了集体照，文艺汇演正式宣告结束。

第77章 总裁的娇妻(7)
　　“苏老师，爸爸妈妈，舅舅，我得了第一名耶……”毕竟是小孩子，等所有人都散去后，苏明轩忍不住大声分享了自己的喜悦。
　　“轩轩很厉害……妈妈为轩轩感到骄傲……”邹敏一脸温柔地开口称赞。
　　“云落弹的钢琴也很好听……”邹承淡声赞道。
　　他这话说得很真心，刚才苏云落在台上弹钢琴，她穿着一身白裙，舞台的灯光打在她身上，为她镀上了一层圣洁的光芒，邹承一瞬间以为自己看到了天使。
　　“谢谢……”苏云落有些脸红地开口。
　　一旁的苏明则，也就是邹敏的丈夫，看着邹承和苏云落，笑得一脸意味深长。
　　自己的妻子也跟着称赞苏云落，却没听出邹承话语中对苏云落的亲近之意，而自己却是听出来也看得很清楚：自己这大舅子是对人家动心了，而人家苏老师似乎也对他有意思，看来两人之间有戏呀……
　　“苏老师，时候不早了，我们就先回去了……”邹敏向她告辞。
　　“等一下……麻麻……我和苏老师有话要说……”苏明轩开口道。
　　邹敏虽有些疑惑，不过还是到门外去等他。
　　“苏老师，你还记得你说过我得了第一名就答应我一个愿望吗？”苏明轩开口道。
　　“当然记得……那轩轩有什么愿望呢？”苏云落笑得一脸温柔。
　　“后天是我的生日，苏老师和我去游乐园玩好不好？”苏明轩一脸期待地看着她。
　　苏云落很意外他的愿望竟然是这个，不过她点头答应了。
　　“太好了……苏老师，那我们后天早上九点半在游乐园门口见……”苏明轩一脸高兴。
　　苏明轩一家人正要回家，而邹承却留下说要送苏云落回家，“你们先走吧，我送云落回家，时间太晚了，女孩子一个人不安全……”邹敏点点头表示理解。
　　“轩轩今天很开心呢……”坐在车里，苏云落主动聊起话题。
　　“是啊……我听阿敏说轩轩这段时间可是很努力的练习唱歌，如今得到第一名，也算是得偿所愿……”邹承微笑着开口。
　　“嗯……之前答应了轩轩的愿望，现在可以实现了……”苏云落无意中提起后天要带苏明轩去游乐园。
　　邹承挑了挑眉：后天是苏明轩的生日，自己之前问他想要什么生日礼物，自己这小外甥说让他生日当天陪他去游乐园玩，如今看来可真是个不错的提议。
　　苏云落很明显地感觉到身旁的邹承心情似乎很愉悦，虽然很好奇不过她并没有开口问他。
　　周六早上九点二十分，苏云落提前十分钟到达了游乐园。
　　她刚下车，就看到不远处等着的苏明轩以及……邹承？
　　苏云落走近了，苏明轩一脸兴奋地开口打招呼，“苏老师……”
　　“早上好……轩轩……”苏云落笑得一脸温柔，随后有些疑惑地开口问他，“邹大哥……你怎么也在这里？”
　　邹承温声向她解释，“今天是轩轩的生日，他让我陪他来游乐园玩，那天你提起的时候我很惊讶，也没跟你说清楚，吓到你了吧？”
　　“是有一点……不过还好……”苏云落开口。
　　“我们快进去吧……”邹承和苏云落一人牵着苏明轩的一只手，在正门口检票进入游乐园。
　　邹承今天很难得地穿了一身休闲装，比平常西装革履的样子多了几分随意，看着年轻了不少。
　　苏云落今天也穿得很休闲，浅蓝色牛仔裤配着黑色吊带衫，外搭一件白色小外套，脚上穿着一双小白鞋，看着很是活泼。
　　而苏明轩则是穿着漫威的同款，看着酷酷的很帅气。
　　俊男美女加上萌娃的组合，一下子就吸引了大家的注意。
　　今天是周六，游乐园的人很多，大多是情侣或是父母带着小孩子来游玩，走到哪里都能听到尖叫声和欢笑声，像他们这样的组合倒是有些奇怪。
　　“舅舅……苏老师……我们去玩这个……”苏明轩兴奋地指着不远处的旋转木马。
　　苏明轩坐在一匹小白马上，转头却看见邹承和苏云落都站在外面，不由得开口道，“舅舅……苏老师……你们也进来玩嘛……”
　　耐不住苏明轩的撒娇，苏云落和邹承也跟着玩旋转木马。
　　邹承坐的也是一匹白马，而苏云落坐的则是一辆南瓜马车，“舅舅……舅舅……苏老师坐着南瓜马车好像公主哦，那我们骑着白马，是不是守护公主的骑士？”
　　“是啊……小骑士……”邹承心情很好地跟他开玩笑。

第78章 总裁的娇妻(8)(三更)
　　“轩轩接下来想去玩什么？”从旋转木马上下来后，苏云落开口问他。
　　“舅舅……苏老师……我们去玩鬼屋好不好？”提到鬼屋 ，苏明轩一脸向往。
　　邹承挑了挑眉，“轩轩确定吗？你不害怕？”
　　苏明轩很肯定地点点头，“嗯嗯……听说鬼屋很好玩……我们就去玩嘛……”他开口带上了撒娇。
　　“那好吧……轩轩待会儿可不要哭鼻子……”邹承开口逗他。
　　“才不会呢……舅舅不要吓唬我……”苏明轩一脸信誓旦旦。
　　这里的鬼屋是有分等级的，苏云落和邹承他们去玩的是适合幼儿的鬼屋，但更多的却像是探险寻宝的游戏，只要在里面找到足够多的宝物就可以领取一份奖励。
　　听完工作人员介绍游戏规则，三人就进入鬼屋。虽说是幼儿版的鬼屋，不过一进去还是感觉有些阴森森的，莫名让人觉得后背发凉。
　　鬼屋里面黑，邹承不敢让苏明轩走路，干脆将他抱着走，而苏云落则是紧跟在他身后，小心翼翼往前走。
　　越往里走，里面就开始传出古怪的声音，苏明轩有些害怕地捂着耳朵，“舅舅……我怎么听到好像有人在哭？”
　　“没事……那都是假的……”邹承拍拍他的后背安慰他。
　　又走了一会儿，苏明轩眼尖地发现了一个东西，“舅舅快看，那里有一个箱子……”
　　三人走过去，发现那是个宝箱，苏明轩打开一看，里面就发出了一个女声：
　　【恭喜有缘人开启宝箱，接下来请继续努力哦！】
　　苏明轩吓了一跳，随后大着胆子拿出了里面的东西，是两个金色的小元宝。他把元宝放好在刚才工作人员给他的篮子里，然后继续往前走。
　　陆陆续续的，他们又发现了不少宝箱，收集了大半篮子的元宝。
　　等到离出口还有两百米的地方，三人再次发现了一个宝箱，这次的宝箱比之前的大了好多，苏明轩见了更是兴奋，“太好了……舅舅……苏老师……这个宝箱好大……里面肯定有很多元宝……”
　　苏明轩和之前一样，大着胆子打开宝箱，谁知这次打开，里面不是元宝，而是一个“女鬼”！
　　苏明轩吓得一屁股跌坐在地上，而苏云落吓得发出一声尖叫，转头埋入邹承怀里。
　　“云落没事……我在呢……”邹承柔声安抚她。
　　苏明轩坐在地上，看着自己最亲爱的舅舅忙着安抚苏老师，都没空理自己，扁扁嘴巴，自己坚强地站起来拍了拍屁股上的灰尘。
　　接下来的两百米，苏云落紧紧挽着邹承的手臂，刚才没注意被吓了一跳，现在她是没什么心思寻宝了，只想赶快离开这里。
　　好不容易走出来，呼吸着外面的新鲜空气，苏云落松了一口气。
　　这时，她才发现自己一直抓着邹承的手臂不放，她有些尴尬地放开，“抱歉……邹大哥……”
　　“你没事吧？”邹承一脸关心地看着她。
　　“没事了……抱歉……让邹大哥见笑了……”苏云落颇有些不好意思。
　　一旁的苏明轩皱着小脸，控诉自己的舅舅，“舅舅好坏，重色轻我，刚才轩轩都摔倒了也不问一下……”
　　闻言，苏云落的脸更红，而邹承也有些尴尬，咳了两声掩饰。
　　而工作人员也清点好了他们获得的元宝的数量，“恭喜先生太太，你们的元宝数量为xx个，可以获得亲子服……”
　　工作人员给他们送上了两大一小的亲子服，是蓝色的哆啦A梦，苏云落想开口解释他们不是那样的关系，可是面对如此兴奋的苏明轩，到底还是没有说出口。
　　接下来他们又玩了很多其他的游乐设施，在餐厅用过晚餐后，他们又登上了摩天轮。
　　摩天轮缓缓上升，坐在里面可以欣赏到周围美丽的夜景，而关于摩天轮也有一个传说：据传当摩天轮升至顶点的时候，如果恋人接吻的话，就会一直走下去。
　　虽说不一定为真，但还是有不少情侣在摩天轮上接吻，祈求和自己的恋人能够永远在一起。
　　等从摩天轮上下来，苏明轩早已累得睡着了。毕竟是小孩子，玩了一整天，早该累了。
　　苏云落也有些累了，坐在车里的时候，忍不住睡着了。
　　邹承开着车，回头看了他们一眼，苏明轩睡在苏云落的大腿上，苏云落则靠着座椅，一大一小两人的眼睛都紧紧闭着，似乎累极了。
　　看着倒挺像两母子。邹承无声地笑了。

第79章 总裁的娇妻(9)
　　晚上，邹承和一群好友在会所聚会。这群人是邹承的死党兼好友，高中时就认识，到现在已经有十几年了，感情堪比亲兄弟。
　　九点钟左右，一个穿得很骚包的男人姗姗来迟。
　　“你怎么才来？可叫我们好等……”包厢内的一个男人开口道。
　　“这不还早嘛……”骚包男人翻了个白眼。
　　骚包男人名叫周正，是国际著名的化妆师，化妆技术出神入化，不管你是歪瓜裂枣还是东施钟无艳，经过他的手，最后都会变成绝世美男美女。
　　“瞧瞧……果然谈了恋爱就是不一样……浑身散发着一股浓浓的恋爱酸臭味……”有人忍不住开口调侃。
　　“哎呀……没办法……你们也知道我这是第一次谈恋爱，比较纯情，哪比得上你们经验丰富……”周正半开玩笑地开口。
　　“你这话就不对了……”有人开口反驳他，“要说纯情，你比得上阿承吗？他可是母胎单身汉，连初恋都没献出去……”
　　邹承听到自己的名字被提到，挑了挑眉开口，“我很快就不是单身汉了……”
　　此言一出，众人都感到非常好奇。
　　要知道这群人当中，邹承的年纪是最大的，其他人个个都有女朋友，就只有他，这么多年身边连个女人都没有，感情史一片空白，他们甚至开始怀疑他是不是个gay。
　　如今，他们竟然听见他说很快就要脱离单身了，纷纷七嘴八舌地开口问道：
　　“有情况啊这是，嫂子叫什么名字？”
　　“多大了，做什么的？”
　　“长得漂亮吗？”
　　……
　　“停停停，这么多问题让阿承怎么回答？就由我来告诉你们吧……”一个自诩为百事通的男人开口。
　　“嫂子叫苏云落，是向日葵幼儿园的一名幼师，芳龄24岁，长得那是花容月貌……”男人喋喋不休地开口说着。
　　也不知他是从哪里得知的，竟然能够说得如此详细，众人听完后，皆“哦”的一声，隔了一会儿，众人纷纷开口恭喜：
　　“恭喜啊，阿承，你总算是要脱单了……”
　　“是啊是啊，我们要有嫂子了……”
　　……
　　听着他们你一言我一句的，邹承有些无奈地开口，“你们不要那么激动，我还没跟她告白呢，等我们确认关系再带她跟你们见面……”
　　众人见他一脸严肃的样子，知道他这是真对人家动心了，也就不再开他玩笑。
　　“对了，告诉你们一个好消息，我已经向我女朋友求婚成功了，估摸着今年9月就要举办婚礼……”周正抛出了一个重磅消息。
　　于是，包厢内又是一阵此起彼伏的恭喜声。
　　看着周正一脸幸福的样子，邹承想着，如果自己跟苏云落交往，要是速度够快的话，应该也差不多那个时候就可以结婚了吧……
　　“好了，不跟你们聊那么多……我要去接笙笙了……”周正走到门口的时候，像是想起了什么又开口道，“对了，笙笙明晚会在xx大剧院表演音乐剧，记得过来捧场哦……”
　　听着他这欠揍的语气，众人一脸嫌弃地赶他离开，而一旁的邹承却若有所思：音乐剧吗？听起来很不错……
　　近段时间，邹承频频约苏云落出来，苏云落很明显地感觉出他对自己有意思，只是却不见他表白，毕竟是女孩子，苏云落也不好开口问他，于是这段时间两人的状态就变得有些暧昧。
　　而今晚，邹承约她出来吃晚饭和看音乐剧，眼看着时间差不多，她收拾好东西准备要下班了。
　　隔壁桌和她关系较好的女同事一脸笑眯眯地开口，“落落，要跟男朋友出去约会吗？”
　　苏云落一脸不好意思地开口，“你别乱说，我们就是普通的朋友……”
　　“很快就是男朋友了，加油哦，这么优秀的男人，得尽快把他拿下才是……”女同事笑得一脸暧昧。
　　“不跟你说了，我先走了……”苏云落脸红红地离开。
　　刚走出幼儿园，苏云落就看到不远处停着一辆黑色林肯，一个长相帅气的男人倚靠在车身前，吸引了过往不少人的注意。
　　苏云落朝他走过去，男人似有所感地抬起头，“落落……”
　　“邹大哥，等很久了吧？”苏云落开口问他。
　　“没有，我也才刚来……”男人绕到副驾驶座那边，开门让苏云落坐进去。
　　苏云落注意到男人今天穿得很正式，头发也梳得很整齐，不由得多看了几眼。
　　男人注意到女人的目光落在自己身上，面上不显，抓着方向盘的手却紧了紧。

第80章 总裁的娇妻(10)
　　晚上八点，音乐剧正式开始。整个演播厅内都坐满了人，全都是慕名而来看顾笙笙的表演。
　　顾笙笙是这两年正当红的音乐剧演员，表演生动形象，善于用丰富的肢体语言演绎人生百态，而且受众面极广，不分男女老少都很喜欢看她的演出。
　　凡是她演出的场次，场场爆满，座无虚席，因此往往是一票难求。
　　而邹承手中的两张音乐剧门票，也是费了好大的功夫才拿到的。
　　观众席一下子陷入黑暗，紧跟着，舞台上的灯光亮起，呈现在观众面前的是一家人在一起吃饭的场景：
　　Mrs.Be：My dear， Mr. Be ，have you?? heard that netherfiled Park is let last?
　　我的好老爷班纳特，你听说了吗？
　　Mrs.Be：netherfield Park is let at last. Do you not want to know who has taken it?
　　尼日斐花园终于租出去了，你难道不想知道是谁租去了吗？
　　Mr.Be: As you wish to tell me， my dear， I doubt I have any choice in the matter.
　　既然你这么想告诉我，我的好太太 我只能洗耳恭听了
　　Mrs.Be: There's a Mr Bingley arrived from the North.Five thousand a year！
　　是位从北部来的彬格莱先生，一年有五千磅的收入！
　　……
　　音乐剧是很经典的《傲慢与偏见》，主要讲述的是小乡绅班纳特的二女儿伊丽莎白，她在舞会上认识了达西，但是耳闻他为人傲慢，一直对他心生排斥，经历一番周折，伊丽莎白解除了对达西的偏见，达西也放下傲慢，有情人终成眷属。
　　其中，顾笙笙扮演的正是二女儿伊丽莎白。
　　音乐剧逐渐到了高潮的部分，周围的观众都看得入迷了，接下来就是最经典的雨中对话的场景：
　　……
　　Lizzie: And those are the words of a gentleman.? Your arrogance and conceit， your selfish disdain for the feelings of others.? made me realize ，you were the last man in the world I could ever marry.
　　这像是个绅士说的话吗?你十足狂妄自大、自私自利、看不起别人，我早就想好了哪怕天下男人都死光了，我也不愿意嫁给你
　　Darcy: Forgive me， madam， for taking up so much of your time.
　　请原谅，小姐，耽搁了你这么多时间
　　舞台上男女主角的表演渐入佳境，尤其是雨中对话这一幕更是让观众直呼好可惜，苏云落也不觉发出惋惜的声音，然而邹承却是眼睛眨都不眨地看着苏云落，随着剧情的推进，女人时而皱眉时而欢笑，然而不管是什么表情都让男人觉得分外可爱，不自觉就入了迷。
　　舞台剧渐渐到了尾声，男女主人公之间的误会解开，两人终成眷属，而舞台剧的最后一幕是两人的甜蜜日常：
　　DARCY: And what shall I call you when I'm cross? Mrs. Darcy?
　　那么当我对你发火时该叫你什么呢？达西夫人？
　　……
　　DARCY: And how are you this morning， Mrs. Darcy?（kissing）Mrs. Darcy?（kissing）Mrs. Darcy?(kissing)
　　那么达西夫人，你早上过得好吗？（亲吻）达西夫人？（亲吻）达西夫人？（亲吻）
　　两个小时的音乐剧圆满落幕，台下的观众因着男女主角跌宕起伏的感情又哭又笑，而这正是音乐剧的魅力所在。
　　苏云落擦了擦眼角的泪水，转头看向身旁的男人，却发现他目光灼灼地看着自己，“邹大哥，你怎么这样看我？”她脸红红地开口问道。
　　“因为你好看……”男人不知不觉把心里的话说出来。
　　闻言，苏云落的脸更红了。
　　苏云落坐在副驾驶上，静静地欣赏窗外的夜景。
　　这条路并不是回家的路，男人没说要送她回家，她也默契地没有问起，车就这么一直开着，在一个公园前停下。
　　这个公园是帝都的一个打卡点，里面西北角的一棵“爱情树”尤其受情侣欢迎，是和另一半表白求婚最适合的地点。
　　而现在，他们就在这棵爱情树下。
　　苏云落这会子心跳得有些快，她不知道邹承为什么要带自己来这里，不过她觉得男人接下来就会告诉她答案，或许两人的关系也会有所改变……

第81章 总裁的娇妻(11)(第三更)
　　“落落……”男人的声音让她回过神来，苏云落下意识地“啊”了一声。
　　“我有样东西要给你……”说着，男人从口袋里一个方形盒子。
　　打开一看，里面静静地躺着一条项链，款式很简单，是星星图案的，苏云落下意识就要拒绝，邹承阻止了她，“落落，这条项链我很早就想送给你了……”
　　苏云落一愣，随后静静地等待他接下来的开口。
　　“落落，你可曾听说过路易斯?布朗这个人？”邹承开口问道。
　　“是那个很著名的珠宝设计师？可是他不是两年前就去世了吗？”苏云落疑惑地开口问道。
　　“不错……正是他……”邹承开始讲述他和路易斯相识的过程，“两年前我去巴黎出差，恰逢当时城市发生暴乱，是路易斯救了我，一来二去的，我们成了忘年交……路易斯告诉我他年轻的时候有一个很相爱的恋人，叫凯蒂，只是那时候他太不长进，总是爱惹凯蒂生气，两人经常吵架，后来有一次吵得很凶，气得凯蒂搬出了他们的家……”
　　顿了一会儿，邹承继续开口，“路易斯那时候正在气头上，也没去追她，任由她离开，谁知当晚凯蒂乘坐的飞机失事，落入大海里，无一人生还，路易斯第二天得知这个噩耗，后悔不已，若是他当初不让凯蒂离开，或许就不会发生这样的惨剧，他们当初已经谈婚论嫁的了……”
　　“那这条项链……”苏云落开口问道。
　　“这是他亲自设计的第一件作品，打算用来同凯蒂求婚的，只是很可惜送不出去，后来我要回国，他在机场把这条项链送给我，让我有朝一日遇到对的人就送给她，等我回国没多久，就听闻他因病去世了……”说到这里，邹承有些哀伤。
　　“落落……两年前和你初次见面，我就觉得你很适合这条项链，只是当时你是阿晋的女朋友，我本以为这辈子都不会有机会送出这条项链，没曾想今天就有这么一个机会……落落，你愿意为我戴上这条项链吗？”
　　邹承一脸深情地开口。
　　苏云落没想到邹承居然喜欢自己这么久了，而且隐瞒得一丝不露，那他这两年看着自己和邹晋在一起，想必内心很痛苦吧？
　　明明喜欢的人就在自己的眼前，却只能保持距离，其中的煎熬不言而喻。
　　苏云落看着眼前的男人，他眼中的深情不容错认，自己也很喜欢他，既如此还有什么好犹豫的？
　　在男人紧张又期待的目光下，苏云落缓缓开口，“我愿意……”
　　如愿听到想听的答案，邹承如释重负地笑了，他拿起项链，小心翼翼地给苏云落戴上，随后珍重又克制地在她的额头上落下一吻，“落落，相信我，我会尽我所能地对你好，绝不让你流一滴眼泪……”
　　“我相信你……”苏云落主动靠入他的怀里，柔声开口。他的好她感受得到，无需再说什么。
　　第二天，苏云落刚走出小区门口，就看到邹承的车停在那里，她走过去，有些惊喜地开口，“你怎么会在这里？”
　　邹承笑得一脸温柔，“女朋友要上班，男朋友来接不是应该的吗？”
　　“就会说甜言蜜语……”苏云落嗔了他一眼。
　　邹承护着她坐进副驾驶座，给她系好安全带后，拿出了一个牛皮纸袋，“这是我给你带的早餐，快趁热吃吧……”
　　邹承准备了三明治、小米粥、以及豆浆油条，还有现磨的咖啡，他不知道苏云落喜欢中式早餐还是西式早餐，干脆全都准备了。
　　苏云落打开盒子，小米粥热乎乎的散发着香气，舀起一口入嘴里，软糯可口，很是美味。
　　看着苏云落吃得一脸愉悦，邹承眼里满是笑意，拿起另一份早餐开始吃。
　　用完早餐后，邹承主动收拾好扔到外面的垃圾桶才返回车内，“早餐好吃吗？”邹承开口问她。
　　“很好吃……你去哪家早餐店买的？”苏云落有些好奇地开口。
　　“不是买的，这是我早上起来做的……”邹承微笑着回答她。
　　“你自己做的？”苏云落有些惊讶，“手艺未免太好了吧……”
　　“你喜欢的话，以后我天天给你做……”女朋友喜欢自己的手艺，邹承表示很骄傲。
　　“那就拜托你啦……”苏云落的语气不自觉带上了撒娇。
　　“不客气，女朋友……”女人话语中的撒娇亲近之意让男人很受用。

第82章 总裁的娇妻(12)
　　这天，邹承接苏云落下班，状似不经意地提起，“落落，明晚是我爷爷的生日，他想请你过来家里吃饭……”
　　“这么突然的吗？”苏云落有些讶异。
　　邹爷爷的人生颇为坎坷，年轻时丧妻，独自一人将邹父抚养长大，好不容易等到邹父成家立业，也有了三个可爱的孙子孙女，正是尽享天伦的时候，结果一场意外夺去了邹父邹母的性命，只留下三个年幼的孩子。
　　邹爷爷将他三人抚养成人，因此邹承三兄妹对邹爷爷的感情很深，在邹承成年后，邹爷爷把整个邹家都交给了邹承，自己则退居幕后养老。
　　“我跟爷爷说了我交女朋友的事，这次爷爷生日，他让我带你回家吃饭……”邹承有些忐忑地开口。
　　这会子邹承有些后悔，自己是不是太着急了？
　　万一落落暂时不愿意呢？
　　但是自己真的很想将她以女朋友的身份介绍给自己的家人，眼看着苏云落迟迟没有回答，邹承心里越发没底，要不这次还是算了？
　　但是爷爷那边该找什么理由说呢？
　　他的心里百转千回，这时候苏云落突然开口了，“那爷爷喜欢什么？第一次上门拜访，又是他的生日，总不能空手呀……”
　　邹承一愣：她这是愿意见自己的家人？
　　再看苏云落一脸苦恼的样子，邹承松了一口气，随后开口道，“没关系，爷爷什么都喜欢的，要是你实在不知道，我给你准备……”
　　“那怎么行？”苏云落瞪了他一眼，“你准备的话就太没诚意了，还是我自己准备，你放心，明天肯定让爷爷他满意……”
　　苏云落一脸自信满满的样子逗笑了邹承。
　　第二天傍晚，邹承照常来接苏云落，他注意到苏云落手里提着一个精美的袋子，想来那就是送给邹爷爷的礼物，“落落，里面是什么？”
　　他有些好奇地开口问道。
　　“不告诉你，待会儿你就知道了……”苏云落俏皮一笑，勾得他更加好奇。
　　与此同时，邹家老宅。
　　“张嫂，快把客厅的花扔了，换上新鲜的……”
　　“李管家，去催一下厨房，让他们赶紧上菜……”
　　……
　　一迭声的吩咐下来，整个邹家老宅忙得是团团转。
　　邹敏见状，有些郁闷地开口，“爷爷，大哥不就是带女朋友回家吗？至于搞得这么大阵仗吗？”
　　邹敏今天一大早就接到邹爷爷的电话，让她今晚一定要过来，说她大哥要带女朋友回来，等她到的时候，就见所有的下人忙得团团转，一直到现在，而邹爷爷在一旁各种吩咐，差点恨不得亲自上手做。
　　搞得邹敏不知道邹爷爷是主角，还是她大哥是主角，明明今晚是邹爷爷的生日。
　　邹爷爷瞪了她一眼，中气十足地开口，“你这丫头懂什么？这么多年你大哥可是第一回带女朋友上门，要是不好好准备，万一人家姑娘觉得我们不重视她，不跟你大哥好了怎么办？”
　　“爷爷，你是不是想太多了？大哥可是帅气多金的典型代表，又有能力，哪个姑娘会舍得不跟大哥好？”邹敏反驳他。
　　“那可说不定！不然为什么都三十好几了才第一次带女朋友回家？”邹爷爷反问她，邹敏哑口无言。
　　“好了，不跟你多说了……张嫂，快打个电话问问老二他们什么时候回来，都这个时候了……”邹爷爷不满地开口。
　　“爷爷，我们回来了……”还没踏进家门，就听到他爷爷中气十足的声音，邹晋实在是有些无奈。
　　“哼，怎么这个时候才回来？不知道今天是什么日子吗？”邹爷爷气呼呼地开口。
　　“爷爷，我刚开完会就过来了，况且现在还没到六点呢……”邹晋开口解释。
　　邹爷爷一脸不信地看着他，一旁的萧雨笑眯眯地开口，“也不知未来大嫂是什么样的，好不好相处，我好期待哦……”
　　萧雨口中的“未来大嫂”取悦了邹爷爷，“你大哥的眼光不会错的，想来我的大孙媳妇是个很好的姑娘……”
　　“是啊，我相信大哥的眼光……”一旁的苏明则笑着开口。
　　“爸爸，告诉你一个秘密，我知道大舅舅的女朋友是谁哦，你想不想知道？”苏明轩一脸神秘地开口。
　　“哦……”苏明则拉长了尾音，“可是我不想知道，反正待会儿就能见到……”苏明则看着苏明轩鼓起的脸蛋，为自己捉弄到他而感到得意。
　　过了一会儿，李管家走过来，“老爷，大少爷回来了……”
　　邹爷爷闻言很欣喜，翘首以盼地看着大门口。而坐在客厅的其他人同样很好奇。
　　在众人期待的目光下，邹承走进来了，紧随在他身后的自然是苏云落。看着熟悉的女孩，邹晋实在忍不住震惊，“落落？！”他喊出她的名字。

第83章 总裁的娇妻(13)
　　苏云落跟在邹承身后走进来，看着一屋子的人，莫名地觉得有些紧张。邹承握了握她的手以示安抚。
　　刚才邹晋那一声所有人都听到了，苏云落恍若未闻，邹承暗含警告地看着他，其他人则是一脸疑惑。
　　邹晋有些尴尬地开口，“我和落……云落是朋友，今天知道她是大哥的女朋友，一时有些惊讶……”
　　他这解释有些牵强，不过众人的目光都放在苏云落身上，便也不在意。
　　“原来苏老师就是我的未来大嫂，我们真是太有缘分了……”邹敏笑眯眯地开口。
　　“苏老师？”邹爷爷一脸疑惑地开口。
　　这时苏云落开口为他解惑，“初次见面，爷爷，我是苏云落，是一名幼师，轩轩就是我班上的学生……”她三言两语就解释清楚。
　　邹爷爷恍然大悟，“原来如此，幼师好啊，以后有了孩子肯定很会教……”他露出一个满意的笑容。
　　闻言，苏云落有些尴尬，邹承和邹敏则是无奈抚额，爷爷真是……语出惊人呐……
　　“邹爷爷，祝您生日快乐，这是我准备的礼物，还请您不要嫌弃……”苏云落露出一个得体的微笑。
　　“来就来吧，还带什么礼物……”邹爷爷有些嗔怪，却是对苏云落更加满意，瞧瞧，多懂礼貌的姑娘，果然他孙子的眼光就是不错。
　　人都到齐了，就正式开饭。邹爷爷过生日不喜欢大摆，更不喜欢生日蛋糕以及礼物，一家人聚在一起吃顿饭就是最好的礼物。
　　今儿邹承带苏云落回来，邹爷爷吩咐厨房多做了几道菜，本想拿出自己珍藏多年的好酒，后来想着人家姑娘可能喝不了度数那么高的，就作罢了，换成度数低的梅子酒。
　　“云落……这是爷爷酿的梅子酒，快试试看好不好喝……”邹爷爷笑得一脸和蔼。
　　苏云落尝了一口，酸酸甜甜的，“爷爷，这酒很好喝……”她由衷赞道。
　　“喜欢就多喝点，爷爷可是酿了好多……”邹爷爷开口道。
　　餐桌上，邹承又是给她夹菜又是给她盛汤，动作很是熟练，想来平时也没少这样做，苏云落一开始还有些不好意思，不过男人坚持，她也就乖乖接受了。
　　邹爷爷看着这一幕，笑得更是一脸慈爱，小两口的感情真好，看来自己的曾孙有着落了……
　　而另一边的邹晋心境完全不同，看着自己喜欢的人和大哥卿卿我我的，他的内心无比难受，竟有些食不知味。
　　饭后，所有人转移到客厅聊天。
　　苏云落很会讲话，三言两语逗得邹爷爷哈哈大笑，而她跟萧雨和邹敏也很有话聊，三人本就年龄相近，兼之有共同话题，很快就打成一片。
　　邹晋看着苏云落笑得那么开心，一时有些不甘，为什么她宁愿和萧雨说话，都不愿意搭理自己，难道自己就真的这么令她讨厌吗？
　　又待了一会儿，苏云落提出要回去了，邹爷爷本想留下她在这里住一晚，只是苏云落不肯，邹爷爷不好强迫她，让她有空多过来坐坐，还塞了不少东西给她，坚持让她收下。
　　邹承去车库开车，苏云落就站在门口等他，这时，邹晋突然出现在她眼前，“落落，为什么？”他一脸痛苦地看着她。
　　苏云落吓了一跳，下意识往旁边看，好在没有人，她松了一口气，随后一头雾水地看着他，“我不懂你的意思……”
　　“就算我做了对不起你的事，你也不能和大哥在一起啊……”邹晋红着眼看他。
　　苏云落一愣，随后有些不可思议地开口，“等等，你不会以为我和阿承在一起，是为了报复你吧？”
　　看他的表情，苏云落就知道自己说对了，她有些无语地开口，“邹晋，你未免把自己想得太重要了，我不至于为了报复你而和阿承在一起……”
　　“难道不是吗？我绝对不相信你是因为喜欢我大哥才和他在一起的……”邹晋不愿相信也拒绝承认苏云落爱上别人了。
　　然而下一秒，苏云落的话打破了他所认为的“事实”，“你错了，我和阿承是因为相爱才在一起的，他会亲手为我做早餐，给我准备小惊喜，精心准备每一次约会，带我认识他的朋友，接触他的圈子，无论何时只要我需要就会出现在我面前，和他在一起的每一天，都让我无比幸福……”
　　苏云落每说一句，都让邹晋的脸色更白一分，他自诩爱她，却从未为她付出过什么，甚至有一次她发高烧，他都推说在外出差无法过去，而不是想尽办法到她身边，说到底只是不爱吧……
　　可是，他还是不甘心就此放手：
　　“落落，你和大哥分手吧，我答应你，下个星期……不，明天就去和萧雨离婚……”
　　“够了！”
　　邹承恰巧听到这句话，大步走过来，“阿晋，我最后一次警告你，落落现在是我的女朋友，也是我想要共度一生的人，不要再缠着她，不然休怪我不客气！”
　　说完，邹承就带着苏云落离开。

第84章 总裁的娇妻(14)
　　【观众朋友们，大家晚上好！欢迎大家准时收看今天的《天气预报》……预计今晚到明天我市将有大到暴雨的降水过程，请市民朋友们尽量待在室内，减少出行……】
　　邹承和苏云落刚看完电影回来，车开到苏云落小区楼下时，外面下起了倾盆大雨，而且丝毫没有停歇的动静，“阿承，这雨一时半会也停不了，要不你上去我那儿坐坐？”
　　苏云落开口提议。
　　邹承想了想，点头同意了。两人从负一层坐电梯上去，电梯很快到达苏云落所在的楼层。
　　苏云落开门，随后打开墙上的开关，室内一下子亮堂起来。
　　邹承打量着这所房子，这还是他第一次进入苏云落住的地方，房子并不大，一室一厅的格局，以暖色调为主，地板是木质的，客厅摆放着一组米白色的珊瑚绒沙发，上面有一个可爱的抱枕以及毛绒娃娃，客厅左边就是一个阳台，摆放了不少可爱的小盆栽，而墙上贴了不少苏云落的生活照。
　　总的来说布置得很温馨。
　　“不好意思，地方有点小……”苏云落给他倒了一杯水，拿了一双干净的拖鞋给他换上。
　　两人坐在沙发上一边聊天一边看电视，眼看着都快十点了，外面的雨不但没停而且还越下越大，苏云落犹豫了一会儿，还是开口了，“要不你今晚留在这？”
　　说完，生怕他误会什么，苏云落又开口解释，“你不要误会，我是觉得雨下得这么大，一时半会也不会停，你开车回去有点危险……”
　　邹承看她红着脸解释的样子，莫名觉得她有些可爱，他宠溺地摸了摸她的头，“我明白你的意思，况且该担心的应该是你……”
　　苏云落一愣，随后反应过来他说的是什么意思，脸红红的瞪了他一眼，“不跟你说了，我去洗澡……”
　　邹承摸摸鼻子：这么不经逗的吗？
　　家里没有男人的衣服，苏云落从角落里翻出了一套看起来不那么女性化的运动套装，让他将就着穿着。
　　邹承在浴室洗澡，苏云落则坐在梳妆台前敷面膜，外面突然响起了巨大的雷声，室内一下子黑暗下来。
　　苏云落被吓了一跳，揭掉脸上的面膜，摸索着走出房间。
　　“落落，你没事吧？”男人担忧的声音从浴室传来。
　　“我没事，外面好像停电了，我去看一下……”苏云落开口。
　　“你等我一下，我和你一起去……”邹承快速穿好衣服，从浴室出来。
　　两人打开手电筒照明，看了一下总开关，并没有跳闸，而门外似乎传来了什么声音，开门一看，是物业的工作人员。
　　他们是上来告知住户，刚才的雷电导致小区的电箱坏了，最快也得等明天上午才能恢复供电，让小区的住户暂且忍耐一晚。
　　弄清楚停电的原因，两人回房。
　　这时候已经十一点了，两人在床上躺着聊天。
　　慢慢的，苏云落感觉到困了，没过多久就睡着了。
　　一旁的邹承却是了无睡意，他第一次和女孩子同床共枕，还是自己心爱的女人，对他而言有些新奇。
　　好不容易等他迷迷糊糊睡过去，怀里就多了一具温软的躯体，他一下子惊醒，低头看到苏云落缩成一团窝在他怀里，一只手搭在他的腰上，脸还在他的胸前蹭了蹭。
　　邹承一动不敢动，生怕吵醒了她，过了一会儿，他忍不住把手摸上她的脸，又嫩又滑，凭着自己的印象用手指在她脸上描摹着，往下就摸到了两片软嫩，是女人柔软的双唇。
　　邹承无数次尝过，她的唇就和她的人一样甜美，他屏住呼吸小心翼翼地吻上去，用舌头轻轻舔舐着，动作很轻柔生怕吵醒她。
　　女人似乎在做梦，嘴里呢喃着什么，突然一巴掌呼在男人脸上，邹承一惊不敢再对她做什么，老老实实搂着她睡觉。
　　只是睡着睡着，苏云落突然把腿搭在他腿上，膝盖好巧不巧地就顶在他的腿间，怀里是女人柔软的躯体，他的鼻尖萦绕着女人身上的香气，邹承只觉得浑身的血液都往下涌，下身支起了一个小帐篷。
　　邹承想远离女人，可是他一动，女人就紧紧跟过来，甚至抱得更紧。
　　没办法，他只能保持不动。
　　于是，一整个晚上，苏云落是睡得很好，而邹承却在理智和欲望之间挣扎，煎熬着到了天亮。
　　等到苏云落睡醒，就发现男人的眼底带着青黑，脸色瞧着有些憔悴，问起原因男人却说是认床，女人虽觉得有些奇怪不过还是相信了。

第85章 总裁的娇妻(15)
　　日子一天天过去，两人的感情也越发甜蜜，在交往迈入第三个月之际，邹承为苏云落准备了一个盛大的求婚仪式，虽然这进展有点快，但看着男人充满爱意且坚定的眼神，苏云落点头答应了他的求婚。
　　苏云落在此之前已经带他见过自己的父母了，苏父苏母对他都非常满意，此次求婚苏父苏母也在现场，他们都非常赞同这门婚事，邹爷爷也是乐见其成，更是亲自带着厚重的聘礼上门求亲。
　　最后两家经过商讨，把婚期定在了秋高气爽的十月，距离现在还有不到两个月的时间，当然，两人已经领了结婚证，成了正式的夫妻，现在就差举行婚礼。
　　为了这场婚礼，邹承极其用心，有关一干婚礼事宜皆是亲力亲为，连细节都不放过，就为了打造一个完美的婚礼。
　　而两人当天所要穿的结婚礼服，也是请了国际著名的礼服设计师亲自量身打造，两人上个月就已经量好尺寸了，今天就是试礼服的日子。
　　苏云落到的时候，设计师已经在那儿等候了，“苏小姐……”
　　“茱莉亚……”苏云落笑着开口打招呼。
　　茱莉亚是国际著名的礼服设计师，为不少大牌明星以及顶流贵族设计过结婚礼服，她来自法国，不过却对中国文化很感兴趣，还学了一口流利的中国话。
　　“快来看看你的结婚礼服……”茱莉亚朝她眨眨眼睛，随后拉开了帘布，露出了里头挂着的婚纱。
　　婚纱是一字肩设计，由丝质薄纱以及蕾丝花边制成，腰部那里做了收腰设计，能够完美勾勒出新娘曼妙的身材，婚纱上面还缀了不少于一百颗的碎钻，可以说是十分之漂亮且昂贵。
　　“苏小姐，快去试试看合不合适……”茱莉亚微笑着开口示意。
　　于是，苏云落进去更衣室试穿婚纱。
　　刚进去没多久，邹承就匆匆忙忙赶来了。
　　刚才他本来约好和苏云落一起来的，只是临时有个客户和他视频会议，这才耽误了一点时间。
　　“邹先生，苏小姐正在里面试礼服……”茱莉亚开口道。
　　邹承点点头表示知道了。十分钟后，苏云落从试衣间出来，她的身后还跟着两个帮她提裙摆的服务员。
　　穿着婚纱的苏云落漂亮极了，邹承看着她，目光中满是痴迷，而一旁的茱莉亚则是忍不住发出了惊叹声，“我的天，您真是我见到过的最漂亮的新娘……”
　　“茱莉亚，你说得太夸张了……”苏云落有些不好意思。
　　“茱莉亚说得没错，你真的非常漂亮……”男人走过去，薄唇在她脸上印下一吻。
　　接下来，邹承也去试了结婚礼服，茱莉亚又是好一番赞叹，连连说他们是金童玉女，天生一对。
　　试完礼服之后，两人接下来的行程就是拍婚纱照。
　　两人的长相极为出色，拍出来的照片根本无需p就宛如大片，让摄影师都惊叹不已，连连追问能不能将他们的照片当作工作室的宣传，他们愿意花钱，弄得邹承和苏云落哭笑不得。
　　就这么忙忙碌碌的，时间很快就到了十月的那一天。
　　那天早上，苏云落打扮得美美的，等待邹承来接她。苏父苏母以及一众好友包括伴娘陪伴在她身边，众人说说笑笑的，很快邹承就来了。
　　新郎官可不是那么好当的，必须得经过一番刁难。
　　于是，邹承和伴郎团被关在大门外，隔着一扇门和伴娘团“斗智斗勇”，受尽了“折磨”才得以进来。
　　这还不算完，伴娘团还藏起了苏云落的一只鞋，只有找到了才能接走她。
　　不过苏云落见不得邹承被为难，告诉他鞋藏在哪儿，结果被一众好友打趣，闹了个大红脸。
　　随后，众人一同前往玫瑰庄园。
　　玫瑰庄园是一座私人庄园，里面因种满了玫瑰而得名，一年前邹承高价从庄园主人手中购得这座庄园，在两个月之前就开始布置，以此作为两人的婚礼场地。
　　原本玫瑰的花期在5～6月，只是玫瑰庄园里的玫瑰到了10月仍然盛放着，目之所及都是玫瑰，风一吹，就能闻到扑鼻的花香。
　　婚礼正式开始，苏云落挽着苏父的手，步上红毯，红毯的尽头就是邹承。
　　苏父红着眼把苏云落的手交给邹承，嘱咐他一定要好好对她，邹承一脸郑重地答应了。
　　随后，牧师宣读结婚誓词，在所有人的见证下，两人互换结婚戒指，深情拥吻，然后抛捧花，顺利完成结婚仪式。

第86章 总裁的娇妻(16)(微h)
　　邹家老宅。
　　兵荒马乱的一天过去，苏云落累瘫在床上。
　　“累了？我给你放洗澡水，洗个澡会舒服一点……”邹承轻声开口。
　　浸在温热的水里，苏云落舒服地叹了一口气，直到今天她都觉得有些不太真实，没想到自己这么神速就成为一个已婚妇女了，明明两人才交往没多久，可是因为对象是他，又觉得这是理所当然的事情。
　　今晚，是两人的新婚之夜呢……想到这里，苏云落的脸颊漫上一层红晕。
　　苏云落刚从浴室出来，邹承就注意到她的动静，刚洗完澡的她如出水芙蓉一般，精致的脸蛋白里透红，皮肤水嫩似乎能掐出水，白色的浴袍掩盖住女人玲珑的娇躯，中间一道若隐若现的沟壑惹人遐想。
　　男人的目光一下子变得深邃，他抬脚朝女人走去，“我去洗澡……”邹承留下这句话，就走入浴室。
　　女人拍了拍自己的脸，让自己轻松下来，随后掀开被子上床。
　　入目所及全是代表喜庆的红色，而且房间里甚至还燃烧着一对龙凤蜡烛，让苏云落放松的心情一下子变得紧张起来。
　　其实两人婚前，也曾试过好几次情难自禁的时候，只是每每到最后关头男人都克制住了，苏云落不忍见他难受，暗示他可以继续下去，男人却说想把两人最美好的第一次留到结婚后，苏云落一边暗骂他古板，一边却深受感动，他是真的很尊重自己呀……
　　胡思乱想着，男人从浴室出来了。
　　女人假装在看杂志，余光却不时瞄向男人那边，邹承注意到她的动作，轻笑一声，从另一边上床，拿走女人手里的杂志，凑到她的耳边喊道，“落落……”
　　苏云落的耳朵一下子变红了，“什……什么事？”
　　“今天我很高兴，因为我娶到这世上最好的女人……”男人看着她的目光满是缱绻。
　　“我也很高兴……因为我嫁给了这世上最好的男人……”苏云落开口道。
　　再没有任何人能比他更好了，永远都把她的感受放在第一位，有些时候自己耍小脾气，无理取闹，总是第一时间就来哄自己，就连她的父母都做得没有他好。
　　对她而言，嫁给他，是她此生做的最正确的事情。
　　女人动情地吻上他的唇。
　　两人吻得温柔又缠绵，男人轻柔舔舐着女人的唇瓣，这红唇如同棉花糖一样又甜又软，让他百尝不厌，渐渐的，吻变得深入，男人顺势将女人压在自己身下，女人下意识抓住男人的衣服，唇齿间溢出一声软腻的呻吟。
　　男人勾住女人软嫩的香舌，吸吮着逗弄着，温柔而强势地侵占她口腔内的每一个角落，掠夺她嘴里甜蜜的津液。
　　清冽的男性气息将她整个包围，苏云落几乎要瘫软在他的怀里。
　　不知何时，两人的身上已经一丝不挂，圆润的肩头甫一暴露在微凉的空气中，女人有些怕冷地缩了缩，然而下一刻，男人的薄唇覆盖上去，留下了一道道暧昧的痕迹，也让女人浑身热起来。
　　“唔嗯……”女人一下子酥软了身子，男人宽厚的大掌攀爬上一侧雪峰，轻柔爱抚着，入手滑腻饱满，轻轻一捏，丰盈的乳肉就从他的指缝间溜走，让男人有些爱不释手。
　　薄唇一路向下滑，含住了女人粉嫩的乳尖，男人的舌头灵活地挑逗着那一点，时而轻压时而绕圈，间或用牙齿在上面轻轻啃噬，逗得女人的娇喘越发急促。
　　“嗯啊……别……”女人的手指插入男人浓密的黑发中，不知是想推开还是想让男人更进一步，一双玉腿也无措地扭动着，腿间的私密处传来了点点湿意。
　　男人手口并用，百般玩弄着女人胸前的一对雪乳，另一只手则沿着女人的腰身往下，绕到她的肚脐眼处转圈圈，随后没入她的双腿间，精准覆盖住那私人的女性禁地。
　　手掌感受到点点濡湿的触感，男人伸出一指探索着，沿着中间的缝隙上下滑动，不小心陷入了一个指节，感觉里边似乎有股吸力将它往里吸，他试探着将手指往里挤，里面湿湿的热热的，四周的软肉将手指包裹住，不住地排挤，似乎想将它挤出去。
　　“嗯啊……好胀……”女人下意识想并拢双腿，却不料将男人的手指吸得更紧。
　　男人将手指在女人的穴内前后抽插起来，慢慢的里面分泌出更多的爱液，润泽了男人的手指，进出的动作也随之变得顺畅起来。
　　“嗯哼……唔啊……”女人的呻吟变得更加娇软甜腻，与此同时，女人体内的手指已经增加到三根，男人操动手指在女人狭小的穴儿进进出出，带出了一股又一股香甜的花液，直到女人再也忍不住在他指下到达了一回。

第87章 总裁的娇妻(17)(h)
　　邹承将自己湿漉漉的手指从女人的穴儿拔出，期间又带出不少花液，满手的汁液被他用来涂抹整个茎身，随后将粗壮的棒身对准花穴入口，沉腰一点点推进去。
　　将将进入一半，就卡在那里动不了了，女人的穴儿又湿又紧，湿答答的媚肉围着不断蠕动吸吮，试图把异物排挤出去，男人不由得深呼吸了一口气。
　　“嗯……好胀……啊嗯……”女人紧紧蹙起了眉头，男人的物事太过庞大，这狭小的穴儿一时有些难以容纳。
　　男人柔声哄道，“乖……别怕……我会轻轻的……”他用手指揉捻着女人顶端的乳珠。
　　女人的眼里已经凝聚了一层迷蒙的水雾，红润的小嘴发出娇娇的呻吟，一双玉臂攀爬在他的臂膀上，一副全身心依赖他的样子。
　　与此同时，花穴儿也分泌出更多的汁液，就着花液的润滑，男人干脆一鼓作气，劲腰狠狠往下一沉，就突破那层薄薄的屏障，将粗长的性器整根插入女人的幽穴之中。
　　“唔……疼……嗯啊……”下身仿佛被劈裂成两半的痛苦终究让女人禁不住流下泪水，身子也下意识地缩了缩。
　　“乖……别哭……”男人心疼地吻去女人脸上的泪珠，薄唇含住娇嫩的红唇温柔舔舐，耐心安慰女人。
　　女人似乎得到抚慰，慢慢沉浸在男人温柔的吻中，下身似乎也放松了一点，男人看准机会，在女人狭窄的幽穴慢慢地抽插着，再一点点加快速度。
　　“嗯哼……”女人唇齿间发出了一声甜腻的娇吟，她感觉到男人的性器在她的穴内前后动作着，穴儿也不再疼痛，反而泛出了丝丝缕缕的快感，让她忍不住想要更多。
　　女人悄悄缩了缩小腹，小屁股也有意识地扭动着，花穴一吸一吸地有规律地收缩着，媚肉热情地缠拥棒身，如同小嘴般舔舐亲吻着。
　　“嗯……”男人从喉间发出一声性感的闷哼，下身的速度又加快了些许，薄唇放开女人的红唇，转而在她白嫩的颈间肆虐。
　　室内响起了阵阵肉体拍打声，混合着女人娇软的呻吟，形成一曲淫靡的乐曲。
　　女人修长的双腿夹住男人健壮的腰身，白玉般的脚丫随着男人的抽插在空中晃晃悠悠的，画出一道优美的弧线。
　　胸前两团白皙的嫩乳也一颤一颤的，雪峰顶上粉嫩的蓓蕾娇艳欲滴，吸引着男人的视线。
　　男人低头将一侧蓓蕾含入口中，用唇舌细细伺弄着，下身撞击的力道变得更重更深，小嫩穴被撞击得一片嫣红，穴口被撑成一个圆弧，任由男人深红色的性器在其间进进出出。
　　“嗯唔……好深……别……嗯哼……”女人的娇吟如猫儿叫春般，一下又一下勾着男人的心，让男人更加欲罢不能。
　　女人的嫩穴是如此湿热又紧致，媚肉紧紧将他包裹在里面，有规律地亲吻舔舐着粗壮的棒身，连棒身上每一寸凸起的青筋都照顾到，里头的那张小嘴嘬吸着圆润的龟头，直吸得他头皮发麻。
　　抽插间两人的下身一片泥泞，爱液滴滴答答随着男人抽插的动作往外流淌，将身下的床单晕出一片暧昧的水痕，甚至随着男人高速进出的动作化作点点细小的白沫粘附在柔软的耻毛上，看着淫靡又色情。
　　邹承的窄臀如装上了电动马达般飞速挺动着，将粗壮硬挺的肉棒没入那窄小得不可思议的嫩穴中，茎身将女人穴内的每一丝褶皱都给撑开，龟头一下一下撞击着花心上的嫩肉，直逗得穴儿颤抖不停，如失禁般吐出一汪又一汪春水。
　　“唔嗯……啊……不行了……啊哈……”苏云落泪眼朦胧地看着上方的男人，他的面容是那样英俊，脸上的表情似乎带着淡淡的隐忍，豆大的汗珠在他的额头凝聚，顺着男人的脸部线条往下流淌，没入女人白嫩的胴体之中。
　　男人跨间的性器将娇嫩的花穴撑得酸胀不已，却犹嫌不够似的往里更加深入，以一次比一次更重的力道狠狠撞入女人的窄穴，平坦的小腹都被顶撞出一个隆起的形状。
　　青筋暴凸的棒身在每回进出时，都狠狠摩擦碾压着女人敏感稚嫩的穴壁，摩擦出一阵又一阵强烈的电流，沿着两人交合的地方传至四肢百骸，让人为之战栗不已。
　　不知过去了多久，男人在将女人又一次送上欲望的巅峰之际，胯下发起最后的冲刺，低吼一声，抵着女人敏感的花心，射出一波又一波浓稠的精华，灌满女人小巧的宫房。

第88章 总裁的娇妻(18)
　　一场欢爱下来，苏云落累极在邹承怀里昏昏欲睡，邹承摸着女人滑腻的肌肤，薄唇在她脸上落下细碎的轻吻。
　　怜惜她是初次，邹承也不忍心再折腾她，抱着她去浴室清理干净，再铺上干净的床单，就把她放上去，随后自己也去浴室冲了个澡，才返回床上将她拥进怀里，闭眼睡去。
　　第二日，苏云落睡得迷迷糊糊的，感觉脸上痒痒的，似乎有人在摸她的脸，她躲了躲，可那人却追着不放，苏云落不甘不愿地睁开眼睛，就看到眼前一个帅气的男人一脸柔和地看着自己。
　　“早上好……”苏云落的声音有些含糊不清，似乎还没睡醒。
　　“宝贝……早上好……”邹承捧着她的脸，给了她一个绵长的亲吻。
　　“现在几点了？”苏云落懒洋洋地打了个哈欠。
　　邹承看了一眼手机，“十二点多……”
　　苏云落一惊，“糟糕，你怎么不叫醒我？我们不是还要赶飞机吗？”两人订了一点钟的飞机票要去国外度蜜月。
　　“别急，刚才我已经改签了飞机票，下午四点半……”邹承温声开口。
　　“那我们快起床吧……”苏云落开口。
　　两人洗漱完下楼，看到邹爷爷和邹晋夫妇都坐在客厅，“落落起床了……”邹爷爷一脸笑眯眯地。
　　“爷爷……”才刚嫁进来第一天，就睡到这么晚，苏云落有些不好意思。
　　“大嫂……”萧雨也笑着开口打招呼。
　　“落……大嫂……”意识到自己说错话，邹晋连忙改口。
　　“小雨……二叔……”苏云落喊邹晋的时候，语气带着不易察觉的冷淡，毕竟他三番两次的纠缠让她实在热情不起来。
　　两人用过午餐后，就回房收拾行李。下午四点半，飞机准时起飞，两人的蜜月地点是北欧五国，而第一站就是丹麦。
　　两人到达丹麦的时候，是当地时间下午三点半，出了机场，两人就坐车前往市中心的酒店，在酒店稍作休息之后，就找了间餐厅品尝丹麦当地的特色菜，随后在附近走走逛逛才重新返回酒店。
　　第二日，他们正式开始丹麦的游览之旅。
　　两人已经提前找好了丹麦当地的导游，第一站游览的是位于丹麦哥本哈根市中心东北部的长堤公园，这里有一个小美人鱼像，是从安徒生的《海的女儿》得到灵感铸造的，不仅是哥本哈根的标志，在全世界也相当闻名。
　　而在小美人鱼像不远处，有一座城堡，叫卡斯特雷特城堡，结构为五角星形，分别是五个堡垒。
　　目前该座城堡归属于丹麦军方管辖，所以参观的时候必须遵照现有的图标指示。
　　卡斯特雷特城堡内还有一座喷泉，叫盖费昂喷泉，由盖费昂女神、四头牛及套犁组成一组雕像，而雕像背后讲述的故事是盖费昂女神与西兰岛之间的渊源。
　　从喷泉往南一直走，就来到了丹麦王室居住的地方阿美琳堡宫，其屋顶插着丹麦的国旗，每逢丹麦女王在宫里，屋顶的国旗就会升起。
　　接着，两人在这里还观看了一场皇家乐队的换岗仪式，这才去用午餐。
　　到了下午，两人来到了和阿美琳堡宫隔街相望的腓特烈教堂，这是丹麦最大的圆顶教堂，圆顶直径达30米之长，主要由大理石建造而成，因此又被称为“大理石”教堂。
　　紧接着，就是参观玫瑰堡。
　　同样是哥本哈根的标志，玫瑰堡的样式是仿造文艺复兴时期的，青铜屋檐和红砖墙壁是它的主要特色，这里还是丹麦历代国王的宝库，陈列着许多珍贵的文物，让苏云落惊叹不已。
　　用过晚餐之后，两人来到海港另一边的皇家剧院。
　　皇家剧院的外观古典，内厅非常华丽，在这里上演着无数的经典歌舞剧以及芭蕾舞，就连相当少见的十九世纪芭蕾舞也能在此看到。
　　而今晚，他们正要欣赏经典的芭蕾舞剧《天鹅湖》。
　　舞台上的芭蕾舞者翩翩起舞，旋转、跳跃、画圆圈，用上了各种技巧，加上丰富的肢体动作，为观众呈现一场完美的舞台剧。
　　苏云落看着看着，突然有些羡慕，“其实我小时候的梦想是当个芭蕾舞者……”
　　“嗯？”邹承挑了挑眉，有些好奇地开口，“那为什么最后你又当了幼师呢？”
　　“我六岁就开始学习芭蕾舞了，那时候我除了上课，放学后的时间以及周末节假日都待在舞蹈室，教我们跳舞的是一个女老师，非常厉害，只是对我们的要求非常严格，而且很凶，经常有学生被她骂哭，后来有一次我跳错了一个动作，被她训得很惨，或许是小孩子心性，我赌气不肯去学了，我爸妈又是哄又是骗，最后把我关禁闭了，我还是倔强地不愿意去，没办法只能由我……”
　　“后来我们搬家了，也没再提学芭蕾舞的事，只是现在长大了，特别怀念当初学芭蕾舞的那段时光，也有些后悔当初轻易就放弃了，如若不然我现在说不准就是个很出名的芭蕾舞者……”苏云落不无遗憾地开口，随后又变得乐观起来，“不过当不了芭蕾舞者，当个教音乐的幼师也不错，起码都跟音乐有关，也算沾点边……”她俏皮地眨眨眼睛。
　　“没关系，等以后我们有了女儿，就送她去学芭蕾舞……”邹承半开玩笑地开口。
　　只是没想到的是，若干年后，两人的女儿真的成了一个芭蕾舞者，也算是圆了苏云落的梦想。不过，那都是以后的事情了。

第89章 总裁的娇妻(19)
　　第二日，两人从哥本哈根出发，经过约两个小时的车程，来到了位于丹麦菲英岛上的欧登塞镇。
　　菲英岛是丹麦第三大岛，而欧登塞是菲英岛最大的城镇，也是著名童话作家安徒生的故乡。
　　他们参观的第一个景点，就是为了纪念安徒生诞生100周年而建的安徒生故居博物馆。
　　博物馆是一座红瓦白墙的平房，坐落在一条街巷里，里面收集了大量安徒生作品的手稿以及其他画家创作的有关安徒生的油画以及雕塑。
　　除此之外，安徒生故居的花园还会不定期地进行安徒生童话表演，非常值得一看。
　　从安徒生故居博物馆步行五分钟，就到了安徒生故居，这里是安徒生童年时代的家，在2岁到14岁期间都居住在这里。
　　两人牵着手漫无目的逛着，来到了圣凯努特教堂。圣凯努特教堂位于市政厅广场的对面，是一座典型的哥特式大教堂。
　　两人走进去，内部是纯白色的，有个洛可可式讲道坛，一个来自16世纪的圣坛雕刻以及三百多个雕塑作品，“听闻丹麦国王knud及他的兄弟遇刺之后，骸骨就埋葬在这里，要去看看吗？”
　　邹承轻声开口。
　　苏云落很忌讳这些骨灰骸骨之类的东西，总觉得不太吉利，因此摇摇头表示不感兴趣，“算了，不看了，我们去逛其他地方吧……”
　　从圣凯努特教堂出来，就是中央广场，欧登塞市政厅就在这里。
　　传闻安徒生的外婆曾经被关押在市政厅的地下室，缘由是她生了私生子，然而与之相反的是，安徒生在市政厅成为了欧登塞荣誉市民，全城的人都向他表示祝贺。
　　除此之外，中央广场上还有一座巨大的铜像Oceania，中文名为卧着的“大洋洲”。
　　广场周边具有各式各样的雕塑和艺术装置，以及典型的丹麦风格建筑，非常值得一逛。
　　到了下午，两人出发前往欧登塞城郊的菲英村菲英岛露天博物馆。这里是18～19世纪遗留下来的乡村建筑，后来被重建成一个完整的村庄。
　　这里保留了古时丹麦村庄的模样，走进里面，仿佛回到了安徒生生活的那个年代，里面养着牛，养着马，人们穿着古时丹麦人穿的衣服，用着古时丹麦人用的工具，在这里务农做工，完整地呈现出乡村生活的全貌。
　　“这里好漂亮哦……”眼前的一切美得好像画卷，是如此的不真实，苏云落说话都不免放轻了些。
　　“我们要不要体验一下？”邹承开口建议着。
　　苏云落欣然同意了，于是，两人换上当地的服装，切身体验这里的乡村生活。
　　在当地人的指导下，邹承和苏云落亲自挤牛奶，纯天然的牛奶带着一股腥味，和平常喝的牛奶味道不一样，苏云落喝了几口有些不习惯，就放下了。
　　作为丹麦的活历史，菲英村博物馆吸引了不少游客前来参观，不过每年开放的时间为10月至次年三月，这样看来，邹承和苏云落非常幸运地遇上了。
　　苏云落注意到前来参观的游客中，有不少都是小朋友，好像是老师带着他们来这里游玩学习，寓教于乐，没有比这更好的学习方式了。
　　眼看着到了晚餐时间，两人干脆就在菲英村里面的餐厅用餐。
　　菲英村里有一间在菲英岛乃至全丹麦都享有盛名的餐厅，索特伯餐厅。
　　这里以使用当季食材烹调出创意性食品而闻名。
　　餐厅的外观和内部装修完美融合了菲英村的建筑特色，就餐氛围原始质朴，坐在这里享用一份丰富的具有丹麦特色的创意性食物，再配上一杯欧洲黑啤，耳边还放着淳朴的乡村音乐，别有一番情调。
　　用完晚餐后，两人离开了菲英村，乘车前往位于菲英岛南部的布罗霍姆城堡，这座城堡是菲英岛上少数完全对外开放的私人属地，历史悠久，里面年代最近的一侧被改造为客房，一共16间，各有不同的装饰风格，且引入了现代化设施兼保留了古朴的风貌。
　　除此之外，休息室和会客厅还保留着斯格尔家族在此居住时的陈设，住在这里，就好像穿越回丹麦古时的上流社会，是一种非常新奇的体验。
　　而等到日落后，庭院的四角还会点起汽油灯，让古老的城堡显得越加神秘。
　　布罗霍姆城堡内的房间，都有着各自不同的故事，而城堡周围的景色也非常漂亮，还有一条童话步道，沿着这条步道散步，一路途径森林、小溪等，风景美不胜收。
　　而在布罗霍姆城堡的护城河畔，有一座石器主题的收藏博物馆，也是丹麦历史上第一座博物馆，博物馆主体结构为三角星形状，里面陈列着曾经的城堡领主赫塞斯泰德伯爵收藏的约6万件石器时代的石头。
　　而今晚，两人就要入住布罗霍姆城堡。

第90章 总裁的娇妻(20)(h)
　　浴室内。
　　苏云落脱掉身上的衣服，赤裸着身子抬脚步入池水之中。
　　客房的浴室内配备有一个小型的温泉池，听说是引自山上的温泉水。
　　温泉池内加入了各种名贵药材，使温泉呈现乳白色，据说男子泡了能够强身健体，女子泡了能够美容养颜。
　　苏云落坐在温泉池内，温热的泉水浸至她的胸部上面一点，让她不由得舒服地喟叹出声。虽说温泉池不大，不过也足够她畅快地游几个来回。
　　雾气缭绕的温泉池内，隐约可见一个窈窕的影子，女人柔顺的黑发披散在脑后，白皙的肌肤上水光点点，完美无瑕的后背上一对漂亮的蝴蝶骨，腰身纤细，隐约可见她的腰窝，抬手间雪白的乳房若隐若现。
　　女人站在温泉池内，手指梳理着自己的一头长发，这时身后响起了一阵轻微的水声，紧跟着一具温热的身体就贴上她的后背。
　　“落落……”那人的手臂紧紧环住她的腰身，薄唇贴着她的耳畔暧昧地吐出她的名字。
　　“啊……”男人灼热的气息钻入她的耳洞，女人不由得惊呼一声，待反应过来后转过身嗔了男人一眼，“怎么进来也不叫我一声？吓我一跳……”
　　“是我的错……我给你赔礼道歉……”邹承低低笑着，手臂将她的腰身收得更紧，让两人的身体完美贴合在一起。
　　腿根处抵着一根滚烫的巨物，女人羞红了脸，一双媚眼欲语还休地看着他，嘴上娇娇开口，“那……你要如何给我赔礼道歉？不够诚意的话我可是不接受的……”
　　闻言，邹承目光一暗，“自然是……这样……”话音刚落，男人就迫不及待吻上女人的红唇。
　　男人热情地吮着女人的红唇，舌头顶开女人紧闭的牙关，探入她的口腔内大肆扫荡，寻着女人柔嫩的丁香缠住邀之共舞。
　　男人的吻是如此强势又不容拒绝，霸道地占领她柔软口腔内的每一个地方，舌头一一舔舐过每一颗贝齿，缠住她的软舌又舔又吸，贪婪地攫取每一寸甜蜜。
　　不过片刻功夫，苏云落就软倒在邹承怀里，任由他索取。
　　两人唇齿交缠，吻得“啧啧”作响，一缕银丝顺着嘴角滑落，但两人都已来不及顾及，全身心投入这个吻中。
　　与此同时，男人的大掌也在女人玲珑的娇躯上游走，所经过的地方都仿佛像有火花燃起来一般，让女人颤抖不已。
　　邹承一边和她接吻，宽厚的大掌往上将女人柔软的胸乳握在掌中，轻揉慢捻，将白玉般的凝脂肆意揉捏变换成各种形状，粉嫩的乳尖也被摩擦得挺立起来，硬硬地顶着他的掌心。
　　小穴动情地分泌出点点爱液，里面传来了若有似无的瘙痒感，渴望着又粗又长的物事塞进去。
　　女人柔软的娇躯贴住男人不住磨蹭着，胸前的丰盈和男人壮硕的胸膛相互摩擦着，粉嫩的乳尖时不时擦过男人胸前的小红豆，带来了仿若触电般的快感。
　　男人的下身早已硬得发疼，前端的马眼处也渗出了滴滴黏液，男人窄臀微微挺动着，肉棒在女人柔嫩的腿间胡乱戳着，龟头擦过两片粉嫩的花唇，隔靴搔痒般的感觉让两人更加心痒难耐。
　　邹承觉得自己再憋下去就要爆炸了，来不及帮她做扩张，男人托住她的臀往上抬，让她双腿环住自己的腰，肉棒对准花穴口蓄势待发。
　　身子悬空的感觉让女人一惊，双手下意识抱住男人的脖子，男人稍稍离开她的唇些许，哑着嗓音开口道，“宝贝……忍一下……我要进去了……”话音刚落，男人劲腰一挺，粗长的性器就插入渴望已久的嫩穴之中。
　　“嗯唔……”女人呻吟出声，娇嫩的花穴还未做好准备，就骤然闯入一根庞然大物，女人下意识地缩了缩小腹。
　　“嘶……”男人倒抽一口冷气，才两天没碰她，女人的穴儿又变得如此紧致。
　　邹承托着女人的臀儿在池水中走动，余光瞄到池边的一个位置，他抱着女人走过去，这里是池水比较深的位置，恰好淹至两人的臀部，而女人的背后是光滑的墙面，是个绝佳的地方。
　　邹承将女人抵在墙上，窄臀一前一后地缓慢动作着，温泉水一波一波拍打着，随着男人抽插的动作进入女人的小穴之中，混合着里面流出的爱液，让男人的抽插变得顺利起来。
　　于是，男人窄臀发力，开始大开大合地抽插起来。

第91章 总裁的娇妻(21)(h)
　　夜已深，万物都在沉睡。
　　然而这古老城堡的某一个房间，却传来了水声。
　　仔细去听，发现不只是水声，中间似乎夹杂着肉体相互碰撞的声音以及男女暧昧的喘息声。
　　温泉池内，只见一个高大的男人站立在水中，他的双手各握着女人的一条大腿，脸上的表情似痛苦似愉悦。
　　而女人坐在温泉池边，双手攀着男人的臂膀，修长的双腿大大张开，腿心处隐约可见一根粗长的物事进进出出。
　　“别……太深了……唔嗯……”女人的口中吐出断断续续的呻吟，男人入得又快又狠，她的身后没有可倚靠的东西，随着男人的抽插渐渐往后退。
　　“嗯额……”男人将她拖向自己，同时窄臀发力，粗长硬挺的性器更深地插入蜜穴之中，狠狠顶撞在女人敏感脆弱的花心上。
　　穴嘴儿被男人干得发红，两片粉嫩的花唇也被撞得红肿充血，随着男人抽插的动作翻进翻出。
　　两人的身上都变得湿漉漉的，长时间的操干使女人的娇躯泛起淡淡的粉色，看起来更是无比诱人。
　　女人胸前的两团雪乳随着男人的抽插不断跳动，粉嫩的茱萸一颤一颤的，吸引着男人的视线，男人俯身将女人一侧嫩乳含入口中，同时下身更加用力抽插。
　　“嗯啊……”女人不觉用力地抓紧男人的手臂，她一低头，就看见男人如同婴孩般，将她的乳房吸吮得啧啧作响，上面沾满了他的口水，而男人的下身则是在她的穴儿兴风作浪，肿胀坚硬的性器一次次将她的窄穴贯穿，蜜液被操得飞溅而出，沿着两人的交合处没入水中。
　　湿热紧窄的嫩穴紧紧包裹住男人粗壮的棒身，媚肉如同一张张小嘴舔舐嘬吸着，缠住男人的棒身死命碾压，似乎想要吸出里头存储的精液。
　　男人被吸得头皮发麻，额角青筋暴凸，咬牙狠狠操干着这紧致得不可思议的花穴，恨不得和她融合在一起不分离。
　　“嗯啊……不行了……太深了……啊哈……”男人狂野的抽插叫女人感到有些害怕，手下意识想伸到两人的交合处阻止男人的动作。
　　男人哪容得女人如此，两手分别和女人十指紧扣，顺势将她压在温泉池边，更加用力地干着她。
　　身下是冰凉的触感，身上是男人火热的抽插，冰火两重天的感觉让女人体内的快感更甚，小穴受到刺激颤抖着将男人的性器咬得更紧。
　　扑哧的水声不绝于耳，男人每回插入抽出，都会带入一些池水，本就紧窄的嫩穴涌入温热的泉水，将女人平坦的小腹都给撑起了一个圆弧，偏偏男人还越入越深，女人在感到难受的同时又有一种奇妙的快感。
　　女人在自己身下被干得娇喘连连，精致的脸蛋上泛着娇美的红晕，红唇微张吐出娇娇的求饶声，粉嫩的舌尖若隐若现，男人眼热不已地狠狠吻上女人的唇，舌头伸进女人的口腔内，仿着下身抽插的动作抽动着。
　　“唔……”女人的嘴被堵住发不出声音，窄小的嫩穴也被粗壮的性器一次次无情贯穿，她感觉自己就像大海中的一条孤舟，承受着暴风雨的洗礼。
　　火热粗长的性器一次次没入那小小的花瓣之中，青筋虬扎的棒身狠狠摩擦着女人稚嫩的穴壁，如鹅蛋般大小的龟头也狠狠研磨着女人敏感的花心，摩擦出一阵又一阵电流，让两人的快感更甚。
　　男人似乎嫌不够，大掌握着女人的腿折叠成“M”形，这样的姿势使男人能够清楚地看见女人是如何“吃下”他的，小小的穴口被撑出一个圆形，边缘的嫩肉都被撑得发白，穴嘴儿费力吞吐着一根与自身尺寸不符的巨物，进出时甚至还扯出了里头嫣红的媚肉，然后再将其狠狠带入进去。
　　如此淫靡的景象让男人兴奋得肉棒又涨大了一圈，将女人的窄穴更是撑得一丝缝隙都无，男人的窄臀飞快挺动着，肉棒一次次深深插入湿软的嫩穴中。
　　“宝贝儿……你下面的小嘴儿好会吸……”男人边干边在她的耳边说着。
　　一向正经的男人说起这些骚话来，更是要人命，女人羞得满脸通红，捂住他的嘴不准他再说，然而身体却被撩得越发敏感，嫩穴一抽一抽地将男人的性器更紧地包裹住。
　　男人发出了闷闷的笑声，嘴上不再逗女人，下身却是更加卖力地抽插起来。
　　不知过了多久，女人发出了一声短促的尖叫，脑海中灿烂的烟花绽放，花穴里丰沛的蜜液急涌而出。
　　邹承也到了极限，飞速挺动了几下，尾椎骨一麻，浓稠的精液便射入了女人的花心之中。

第92章 总裁的娇妻(22)
　　等度完蜜月回来，已经是一个月之后的事了。苏云落给家里的人都带了礼物，让他们很是惊喜。
　　度完蜜月，就该回去上班了。小朋友们很久没见苏云落，都很想念她，围在她身边叽叽喳喳地问着各种问题，苏云落都很有耐心地回答了。
　　而邹承，自从和苏云落交往以来，他的心情一直就很好，就连在谈公事上也是和颜悦色的，而在结婚之后，心情就更好了，整天都是面带微笑的，甚至有时会和下属开玩笑，无形中拉近了和员工的距离。
　　老板如此平易近人，让公司的工作氛围变得很是轻松，大家都努力为公司创造价值，而且心里都祈祷着邹承和苏云落能够天长地久。
　　又是一个平凡的早上，邹家一家子围在餐桌前吃早餐。
　　“落落……来……”邹承把碟子里的吐司切成小块小块的，端到苏云落面前，还给她倒了一杯牛奶。
　　“谢谢……”两人相视一笑。
　　餐桌对面的萧雨看着这恩爱的一幕，羡慕地开口，“大哥和大嫂的感情真好……”
　　“二叔对二弟妹也很好啊……”苏云落笑眯眯地开口。
　　苏云落发现，自从她和邹承结婚之后，邹晋仿佛变了一个人，不再跑到她面前说些奇怪的话，见到她都是很尊重地喊她一声大嫂，而且他确实是对萧雨很好，苏云落不知这当中发生了什么，不过总归是件好事。
　　“啊？”邹晋听到自己的名字，有些茫然地抬起头，看来刚才没听到她们在讲什么。
　　“阿晋，落落夸你对二弟妹很好……”邹承在一旁淡声提醒。
　　而一旁的萧雨则是有些担忧地看着他，“老公，你怎么了？”
　　“没……没什么……”邹晋有些含糊地开口，随后低头继续吃早餐。
　　苏云落送邹承到门口，“中午我回来接你，我们去外面吃饭……”邹承柔声开口。
　　“知道啦……你快去上班吧……”苏云落笑着开口。邹承又向她讨了个出门吻，这才离开。
　　婚后的日子很是甜蜜，邹承一向对她温柔体贴，就连在性事上也是如此，非常照顾她的感受，虽然偶有放纵的时候却很小心地没有超过她的界限。
　　而关于孩子的问题两人私下也说过，现在结婚还不久，暂时不急着要孩子，多过一段二人世界，而男人也不许她吃避孕药，而是每次都主动戴避孕套，只有在她安全期的时候才会内射……
　　想起两人床上的缠绵，苏云落不觉一阵脸红，甩甩头挥掉脑中的想法然后回房。
　　邹晋这段时间早出晚归的，在家里几乎很难见到他，比邹承这个总裁还要忙。
　　苏云落虽觉得奇怪却没有多问，只是作为他妻子的萧雨却好像对此有些异议，每天都闷闷不乐的，苏云落和萧雨相处得很好，不忍心见她如此，就叫邹承跟邹晋说一下，邹晋虽提早回家了，看着却心不在焉的，比之前晚归的情况更糟糕。
　　这天，苏云落和萧雨在聊天，聊着聊着，萧雨有些欲言又止地看着她，苏云落见状一脸关心地开口，“小雨，你怎么了？是想跟我说什么吗？”
　　犹豫了一会儿，萧雨开口，“大嫂……你说……阿晋是不是在躲着我？”
　　苏云落有些讶异地看着她，“小雨，你怎么会如此想？你们是夫妻，他有什么理由躲着你？”
　　“可是……阿晋最近真的有些不太对劲……而且……”萧雨似乎想到什么，有些难以启齿地开口，“我们……已经很久没有在一起了……”
　　苏云落一愣，随后很快反应过来是什么意思，不免觉得有些脸红，“这……兴许最近公司有些忙吧……”
　　“可是大伯是总裁，他都不忙啊……”萧雨有些哀怨地开口，随后反应过来自己说错话了，连忙开口，“大嫂……我说这话没有其他意思……我就是……”
　　“我知道……”苏云落笑着开口安慰她。
　　“那大嫂……我现在应该怎么办？”萧雨一脸求助地看着她。
　　苏云落很想说邹晋并不值得她如此苦恼，只是看着眼前的萧雨，终归还是心软了，罢了，就帮这一次，希望邹晋不要辜负萧雨这么好的女孩，“小雨，我觉得你可以主动一点……”
　　听了苏云落的建议，萧雨脸色爆红，“大嫂，这样真的可以吗？”
　　“试试看吧，只要他还愿意……碰你，那就说明没什么……”苏云落也不觉有些脸红。
　　“大嫂……你能不能和我一起去买？我一个人实在是不好意思去……好不好嘛……大嫂……”萧雨拜托道。
　　禁不住萧雨的拜托，苏云落点头答应了，于是当天下午，两人就前往附近商圈的一家睡衣专卖店，购买……
　　情趣睡衣，里面的睡衣设计一件比一件大胆暴露，两人看得脸红心跳的，匆匆挑选完就赶紧付款离开。
　　萧雨那边不知情况如何，而当天晚上，苏云落换上情趣睡衣出现在邹承面前时，惹得他狼性大发，把她扑倒在床上要了好几遍，套套都被弄破了，效果可以说是……
　　非常之好！

第93章 总裁的娇妻(23)
　　这日，苏云落下班回家，刚走进门口，就听到客厅那边似乎有人在争吵：
　　“你不要闹了好不好？那是别人发错短信了，不是发给我的……”邹晋耐着性子开口。
　　“你还要骗我，我都看到了，那个女人在短信中口口声声叫你哥哥，你们根本就是认识的！”萧雨质问道。
　　“那就是个普通朋友，没什么的……”邹晋开口道，眉目间隐隐带上了些许不耐烦。
　　“普通朋友？那她为什么要给你发那么暧昧的信息？还有，你这些天都那么晚回来，是不是去见她了？”萧雨不依不饶地开口。
　　邹晋像被戳中了心事似的，大声开口，“我怎么知道？经常有一些女人发莫名其妙的短信给我，难道我个个都去见了？”
　　“发生什么事了？”苏云落一头雾水地看着他们。
　　萧雨抹了抹脸上的泪水，“大嫂，他在外面有了别的女人……”
　　苏云落随即看向邹晋，审视的目光让他涨红了脸，“你胡说八道什么？真是不可理喻，算了，我也懒得跟你解释……”说完，邹晋掉头离开。
　　“你……”萧雨被他气到了，身子站不稳地晃了晃，苏云落急忙扶着她，“小雨……”
　　苏云落扶着她在沙发上坐下，又倒了一杯水给她，“喝杯水缓一缓……”
　　萧雨喝了好几口水这才缓过来，抬头看见苏云落一脸关心地看着自己，终究忍不住抱着她哭起来，“大嫂……”
　　苏云落拍着她的后背安慰她，“别哭别哭，我在这里呢，有什么话我们好好说……”
　　在苏云落的安慰下，萧雨抽泣着说出了事情的原委：原来那天晚上萧雨换上新准备的睡衣，又喷了香水，打算主动和邹晋温存一番，结果邹晋看都不看她一眼，只说了很累倒头就睡，萧雨感到很失望却无可奈何，这时候一条短信发到邹晋的手机，萧雨看了一眼发现言辞很暧昧，过了一会儿短信的主人打电话过来，萧雨接起来一听，电话那头是一个女声，开口就喊哥哥。
　　萧雨质问她是谁，结果女人却匆匆挂掉电话，看着倒像是做贼心虚。
　　萧雨叫醒邹晋问那个女人是谁，还没说几句两人就吵起来了，最后邹晋摔门而去。
　　这些天夫妻俩为此一直吵。
　　“大嫂……他太过分了……怎能如此骗我……婚礼上说得好好的会一心一意对我，结果转头在外面有了别的女人……”萧雨抽抽噎噎地说着。
　　“小雨别哭了……此事是他做得不对，你无需为这样的人感到伤心，大嫂就问你一句，发生这样的事，你还愿意和他过下去吗？”
　　苏云落一脸认真地看着她。
　　萧雨停止了哭泣，却是一脸坚决地开口，“大嫂，我不愿再和他过下去，当初我们的婚姻本来就是一场意外，但是我自和他结婚以来，就很认真地在学习如何做一个好妻子，也没做过对不起他的事，如今他背弃了我，在外面有了别的女人，就算这次我原谅他，但这件事情也会像一根刺一样扎在我心里拔不去，我不愿意这样……”
　　她的目光中满是坚定，苏云落很佩服她的果断，开口道，“那好，既然你不想再和他过下去，那我们就得想办法争取应得的权益，只是几条短信和电话不足以说明什么，我们还得取得他和那个女人在一起的证据……”
　　于是，两个女人商量了一番，决定找私家侦探跟踪他。
　　几天之后，私家侦探把拍到的照片交给萧雨。
　　照片上，邹晋和一个大学生打扮的女孩很是亲密，两人牵手去逛街约会，甚至当街亲吻！
　　除此之外，还拿到了两人去酒店开房的记录以及邹晋近期的消费情况，购买的全都是高档化妆品乃至包包衣服鞋子等，如此种种让萧雨气得身子都在发抖，“太过分了，他怎么可以如此对我？”
　　“小雨别气，没必要为这样的人气坏身子……”苏云落在一旁安慰她。
　　半晌，萧雨冷静下来，“大嫂，我觉得光有这些也不够，邹晋要是打死不承认，我们也没有办法，为今之计，只有捉奸在床才行……”
　　机会很快就到来了，这天，邹晋和那个女大学生再次去酒店开房，萧雨收到消息，和苏云落立马赶过去。
　　从酒店前台那里顺利拿到房卡，两人来到邹晋所开的酒店套房，房门打开，里面是不堪入目的一幕：房间里男人女人的衣物散落一地，大床上是赤裸的男人女人，苏云落第一时间闭上眼睛，同时捂住萧雨的眼睛。
　　床上的两人也没想到突然有人闯进来，女人反应过来尖叫一声，急忙用被子掩住自己赤裸的身子，而男人也是一脸惊慌，急急穿上衣服。
　　两人正是邹晋和那个女大学生。

第94章 总裁的娇妻(24)
　　十分钟后。
　　邹晋和那个女大学生皆已穿好衣服，女大学生看着她们二人，有些害怕地往邹晋身后躲了躲。
　　而这时，萧雨和苏云落才真正看清女大学生的样子。
　　是个美人不错，只是还不至于美到让人心动的地步。萧雨这一刻有些想不明白：邹晋，她的丈夫，就为了这么个女人背叛了他们的婚姻？
　　萧雨没看出来，而苏云落看着这个柔弱的女人，竟从她身上瞧出几分自己的影子，所以，这就是邹晋出轨的原因？
　　这一刻，苏云落的心情比吃屎还要难受。
　　任谁知道渣男对自己念念不忘，还找了个替代品，心情都不会好到哪里去。
　　苏云落鄙夷的目光让邹晋无所适从，眼前的三个女人，一个是自己的妻子，一个是自己的前任兼大嫂，一个是有几分相似的替代品，全都聚在一起，这一刻邹晋再也说不出什么。
　　萧雨走过去，狠狠甩了他一巴掌，“事到如今，你还有什么好说的？邹晋，我们离婚吧，离婚协议书明天就送到你面前……”说完，萧雨转身离开。
　　邹晋想去追她，被苏云落拦住了，“不是……落落……你听我解释……”
　　“够了……”苏云落也忍不住给了他一巴掌，这一刻她说不清是愤怒多一点还是失望多一点，她真的替原主和萧雨感到很不值，居然会爱上这样的男人，连对婚姻最起码的尊重都没有，“你无需向我解释，就当我以前认识错你了，你好自为之吧……”
　　当天晚上，邹承和邹爷爷都得知了此事。
　　邹承非常愤怒，一方面是他对婚姻的不忠诚，一方面是他竟敢对自己的妻子贼心不死，还找了个所谓的替代品，这极大地挑战了他的男性尊严。
　　而邹爷爷则是失望至极，他这一生就只爱过他的妻子一人，在她死后也不另娶她人，而自己的儿子也是个痴情种，对自己的儿媳痴情一片，可谁知道自己的孙辈中竟然出了邹晋这么个对婚姻不忠诚的混球，这让自己的老脸往哪搁？
　　将来九泉之下如何向自己的儿子儿媳交代？
　　都是自己没教好他啊……
　　面对邹爷爷失望的目光，邹晋羞愧得抬不起头，“爷爷……”
　　“你别叫我……我没你这样的孙子……”邹爷爷一脸失望地看着他。
　　“跟外面的女人断干净，明天随我去萧家登门道歉，等这件事过后，你就去国外的分公司吧……”邹爷爷下了最后的决定。
　　“爷爷……”邹晋脸色发白，然而邹爷爷闭眼不再看他，此事再无回旋的余地。
　　第二日，邹爷爷连同邹晋邹承以及苏云落，一家人上门拜访萧家。
　　萧雨是萧家最受宠的小女儿，上面还有三个哥哥，同样对她非常宠爱，没想到自己最疼爱的女儿（妹妹）居然遭受如此对待，萧家的人都愤怒不已。
　　愤怒过后，萧家人都明白这段婚姻是继续不下去了，他们也不允许萧雨的下半辈子和这种人渣绑在一块，因此两家坐下来商讨离婚的事宜，而邹晋也少不得被萧家的人一顿教训。
　　至于邹晋外头的那个女人，邹爷爷和邹承也查清楚了，那是个在读的大三学生，在一次兼职礼仪小姐的活动上认识了邹晋，过后邹晋就对她发起了追求，经不起邹晋的糖衣炮弹，女大学生同意跟他在一起，心甘情愿当他的地下情人。
　　只是那天被萧雨和苏云落捉奸在床，女大学生到底还有点羞耻心，也生怕事情闹大，让父母蒙羞，在邹爷爷找上门表明来意后，就一迭声保证会跟邹晋断得干干净净，此事她也算是个受害者，邹爷爷赔了她一笔钱，算是了结此事。
　　之后，萧雨回来邹家将自己的东西全部搬走，邹晋就站在客厅，看着佣人将她的东西从楼上搬下来，没敢上前去帮她。
　　在萧雨要离开的前一刻，邹晋喊住了她，“小雨……”
　　萧雨停下来，一脸冷淡地看着他，“什么事？”
　　“我……对不起……”邹晋的目光中满是歉疚，萧雨是个很好的女孩，但自己却不爱她甚至还背叛了她，毁掉她对婚姻的期望，虽然这句道歉来得太晚，但这是他欠她的。
　　萧雨一脸平静地看着他，“你的道歉我收到了，邹晋，其实我应该感谢你，若不是发生了这件事，恐怕我还一直陷在这段自以为很幸福的婚姻里，这段时间很谢谢你的照顾，以后我们就再也没有任何关系了，你好自为之……”说完，萧雨坐上萧家的车离开。
　　邹晋看着她离去的背影，心里思绪良多：其实自己有想过和她好好过日子的，只是自己不知足，总想得到更多，最终犯下了不可挽回的错误，让疼爱自己的爷爷失望，也对不起大哥，对不起萧雨以及……
　　苏云落。
　　自己似乎一直在让他们失望，不过也罢，自己下个星期就要离开了，以后应该也不会再回国，就当是对自己的惩罚吧。
　　邹晋自嘲一笑。
　　一个星期后，邹晋离开邹家前往国外，当天没有任何人去送他，邹晋很平静地接受了这一切，并没有失望。
　　只是离开前，他最后一次见了苏云落，并向她道歉了，苏云落表示收到他的道歉但不会原谅他，邹晋也只是笑笑并没有说什么，孤身一人离开了。

第95章 总裁的娇妻(25)(h)
　　这晚，邹承洗完澡从浴室出来。
　　床上的苏云落穿着一件单薄的睡衣，倚靠在床头，手上拿着一本书在翻阅，嘴里轻轻哼着歌儿，心情似乎很愉悦。
　　邹承看着她的穿着，微微皱了皱眉，“怎么穿得这么少？着凉了怎么办？”
　　虽说是初春，但到了夜晚天气还是有些凉，苏云落穿得如此单薄，邹承担心她会感冒。
　　“哎呀，没事的，反正开着暖气……”苏云落头也不抬地开口。
　　吹干头发，邹承从另一侧上床，眼见着苏云落还不放下手里的书，不免有些好奇地开口，“你在看什么？”
　　苏云落把书翻到封面那一页，“育儿指南？”邹承挑了挑眉，“怎么突然看这个了？”
　　“就随便看看，我有个同事前几天刚生了宝宝，然后一群人去医院看她，这是那里的护士发的……”苏云落开口道。
　　“早点睡吧，时间不早了……”邹承开口道。
　　苏云落于是乖乖放下书，犹豫了一会儿，凑到他耳边轻声开口，“老公，我们要个孩子吧……”
　　“怎么突然想起这个了？我们不是说好过段时间再要吗？”邹承疑惑地开口问她，倒不是不愿意要孩子，只是他有些好奇苏云落想法的转变。
　　“就是觉得小宝宝很可爱，今天早上我去看望同事，看到保温箱里的宝宝，软软小小的，而且好像还会对我笑，就很想要生一个……”苏云落温声开口，“我也不是一时冲动，我们都结婚这么久了，是时候准备要个宝宝了……有了孩子家里会热闹一点，而且爷爷也会很开心……”
　　为着邹晋的事，邹爷爷很长时间都闷闷不乐的，邹爷爷很疼爱苏云落这个孙媳，苏云落想要他老人家开心一点，老人家最大的愿望就是希望有个小曾孙，苏云落打算为他实现这个愿望，而且加上她也想要有个宝宝，所以才提出来。
　　眼见着邹承久久不语，苏云落干脆趴到他身上向他撒娇，“老公……我们就要个孩子嘛……”
　　苏云落穿的睡衣领子有点低，这么趴在邹承身上，胸口露出了大片雪白，看得男人一阵口干舌燥。
　　“好不好嘛……”女人犹不自知地向他撒娇，男人忍无可忍，翻身将她压在自己身下，“好……现在就要……”说完，男人吻上女人娇嫩欲滴的红唇。
　　女人也很积极主动地配合他的动作，很快两人的身上就都一丝不挂。
　　“嗯……轻点……”女人对着埋首在她胸前的男人开口。
　　男人似乎很是钟爱女人这对乳房，每回欢爱都要爱抚上许久，比起婚前苏云落感觉自己的胸部又大了不少。
　　男人将大半个乳房都吃进嘴里，大口大口吞咽着雪白的乳肉，舌头绕着顶端的粉嫩旋转打圈，仿佛婴儿喝奶似的含着她的乳头吮吸，直到乳头在他嘴里变硬变大。
　　另一侧嫩乳被他拢在掌心爱抚着，五指并拢抓揉着，将雪白的乳肉肆意揉捏各种形状，手指按着粉嫩的乳珠快速摩擦，间或夹起再重重放下。
　　“唔……别弄……”细碎的电流从胸部开始扩散，苏云落眼中一片水雾，腿心处也泛起了点点湿意。
　　男人伸手探至她的下身，“湿得好快……”他得意地挑了挑眉。
　　苏云落又羞又恼地瞪了他一眼，谁知下一刻男人就埋首在那处，嘴里狠狠一吸，苏云落当即瘫软下来，穴内涌出了更多的花液。
　　男人熟门熟路地找着那凸起的花核，用唇舌耐心地伺弄着，舌头绕着那处按压打转，时不时用牙齿咬住轻轻啃噬着，花穴受到如此刺激，爱液流得更加欢快，被男人一滴不剩地全吸入口中。
　　男人的舌头钻入那紧闭的缝隙，在女人窄小的穴儿开拓着，舌头旋转着抽插，粗糙的舌面和女人敏感的穴壁相互磨蹭，摩擦出一簇簇的快感。
　　“嗯啊……嗯……别……不要……”女人娇躯扭动着似乎想逃离，然而身下却紧紧地收缩着，不让男人离开。
　　男人的舌头越插越快，模仿性器进出的动作一前一后地进出着，甚至在里面打着转四处戳弄，与此同时，他还伸出手指玩弄挑逗着穴口边鼓起的花核，用指腹快速按压摩擦着，直弄得那处又硬又挺。
　　苏云落面色潮红，难耐地发出一声声呻吟，修长的双腿将男人的头颅紧紧夹住，十指紧抓着身下的床单不放。
　　敏感的身子没能坚持多久，苏云落就在男人的舌下高潮了。大股香甜的爱液喷涌而出，男人吞咽不及，下巴都被浇了个湿透。

第96章 总裁的娇妻(完结)(h)
　　邹承起身覆在她身上，龟头抵着女人湿漉漉的穴口蹭了蹭，就挤开两片花瓣塞进去。
　　“嗯……”两人发出一声低吟，皆是舒服的。
　　邹承臀部一前一后地挺动着，在她体内不急不缓地抽插起来，肉棒退出一点再插进去，直至整根性器都埋入她湿软的穴里，随后慢慢加快速度，大开大合地操干起来。
　　“嗯哼……嗯……”女人的嘴里发出甜腻的呻吟，一双长腿紧紧盘着男人的劲腰，花穴也有规律地收缩着，蠕动挤压着男人的性器。
　　男人全根而入，全根而出，粗壮的肉棒退至穴口再狠狠地撞进去，以势不可挡之势捣弄着女人深处最敏感的花心，捣得那处酥软不已，爱液潺潺流个不停。
　　“嗯……太快了……啊哈……”苏云落半眯着眼，红唇微张着吐出不成调的呻吟，男人的性器又硬又烫，一次次将自己窄小的幽径贯穿，青筋虬扎的棒身与娇嫩的穴壁互相剐蹭，难以言喻的快感从穴内传出蔓延至四肢百骸乃至每一寸神经末梢，让她颤抖不已。
　　室内回荡着肉体拍打的“啪啪”声，两人的交合处一片泥泞，穴口边还粘着一圈一圈的白沫，画面淫靡得很。
　　邹承飞快挺动着自己的腰身，肉棒如铁杵直直凿入女人紧致得逼人的嫩穴，龟头破开层层叠叠媚肉的阻拦，狠狠撞向女人脆弱的花心。
　　苏云落被他干得直打哆嗦，大张着双腿，无力地承受着男人一次次的侵犯。
　　硕大的性器几乎整根没入她的穴内，只余两个饱满的囊袋留在外头，恶狠狠地拍击着女人娇嫩的花户，直把那处撞得发红，就连大腿根部最娇嫩的肌肤都被磨出一片红。
　　“嗯啊……好深……别……别再进去……唔嗯……”声声娇吟如同最强烈的催情药，让男人更加情欲勃发，只想更用力地疼爱身下的女人。
　　男人的性器那么粗那么长，娇嫩的花穴都被撑得变了形，穴口边缘的肌肉隐隐有些发白，穴嘴儿费力地吞吐着这庞然大物。
　　男人稍稍低下头，就能看到两人的交合处，看着那娇嫩的穴嘴是如何“吃”下那硬挺肿胀的性器，自己每回插入进去都能将女人平坦的小腹顶出一块凸起，他的手轻轻按压那处，就听得女人发出了尖叫声，嫩穴当即将他的性器咬得更紧。
　　“慢……慢一点……太刺激了……嗯啊……”苏云落娇泣着向男人求饶。
　　只是她这副梨花带雨的样子勾起了男人的劣根性，让他只想更用力地“欺负”她。
　　男人发了狠地狠狠操干着女人的小穴，每回进出都狠狠摩擦着凸起的花核，两片娇嫩的花唇也被磨得嫣红泛肿，力道大得带出了穴内嫣红的媚肉。
　　娇嫩的花穴不住痉挛抽搐，媚肉如造反般死命缠绞着男人粗壮的性器，最深处的小嘴也对着龟头一嘬一嘬的，直爽得男人头皮发麻。
　　在女人不知第几次攀登上高潮后，男人一记强而有力地深入，将生命的种子尽数撒播于女人柔软的体内。
　　“嗯……好涨……快出去啦……”女人的手指戳了戳男人的胸膛，让他退出她体内。
　　男人抓起女人的手指吻了一下，“乖……再含一会儿……这样才有利于受孕……”
　　闻言，女人便乖乖地不再动作。
　　两人静静地享受着事后的温情，只是没过多久男人就开始不安分了，察觉到体内的性器再度变大变硬，女人猛地睁大眼睛，“你怎么……又……？”
　　“既然要生孩子……不多做几次怎么行？”男人含着女人的唇咕哝着，下身慢慢地抽插起来。
　　于是，刚安静不久的卧室再次响起了脸红心跳的声音。
　　自从决定要孩子，男人在这事上越发肆无忌惮。
　　每回自己喊停，他都义正言辞地说多做有利于受孕。
　　除了自己大姨妈来的那几天，两人每晚都要弄上两三回，男人似乎有无穷的精力，每天都往自己的穴儿灌入浓稠的精液，弄得自己每天都是腰酸腿软的。
　　好在皇天不负有心人，在男人的辛勤“耕耘”下，两个月后，苏云落如愿怀孕了。
　　看到检验报告的那一刻，苏云落松了一口气：太好了，自己终于可以休息了……
　　于是，苏云落开始了自己的孕妇生涯。
　　肚子里的孩子是个乖巧的，并没有折磨苏云落，反而让她变得更加美丽，除了日益增大的肚子，苏云落的状态和怀孕前没两样。
　　而作为准爸爸的邹承，几乎推掉了公司所有事务，全心全意陪伴在苏云落的身边照顾她，就怕她有任何不舒服。
　　在众人的期待下，十个月后，邹家的小公主诞生了。
　　在从护士的手里接过孩子的那一刻，一向不轻易流泪的男人竟也红了眼眶，一遍遍地对着刚生产完虚弱的妻子说着“我爱你……”
　　苏云落勾起了一抹虚弱又美丽的笑容，看着怀里的女儿，从此之后，就是一家三口了呢……

第97章 表小姐嫁到(1)
　　官道上，一辆马车在行驶。
　　一个长相清秀的少女打开窗户看了一眼，随后对坐在身旁的妙龄女子开口道，“小姐，我们现在已经到了京城近郊，还有半个时辰左右的路程就到了……”
　　“嗯……很快就可以见到外祖母他们了……”女子展开一抹绝美的笑靥，随后想到什么似的蹙起眉头，“不过这么多年没见了，也不知外祖母认不认得我……”
　　“小姐且放宽心，每年老夫人的生辰你都会画一幅自己的画像送给她，老夫人肯定认得你，而且啊她最疼的就是你这个外孙女，若不然也不会这么急着要你进京，还安排侍卫护送……”
　　“你就会逗我开心……”苏云落嗔了她一眼。
　　美人眼波流转，一颦一笑皆带着万种风情，哪怕已经伺候她多年，丫环也时常会看呆自家小姐的美貌，“小姐可真好看……”
　　苏云落无奈地开口，“又胡说什么呢？待会儿到了外祖母家可千万不要如此，免得让人笑话……”
　　丫环一脸不服气地开口，“奴婢才没有说谎呢，小姐可是我们江南的第一美人，才情也是一等一的好，就是到了京城，奴婢也敢保证没有人能好过小姐……”
　　“真是越发能说会道了……”苏云落佯怒道。
　　此次苏云落的身份是青州太守的女儿，母亲是当今大长公主的幼女。
　　当年苏父长得一表人才，又是当时的状元，引得无数女儿家芳心暗许，其中就有苏母。
　　两人一见钟情，苏父当朝请求皇帝将苏母许配给他，并承诺此生只有她一人，皇帝成全了这段金玉良缘，这之后苏父被任命为青州太守，带着娇妻去青州上任。
　　夫妇俩鹣鲽情深，成婚不久就有了苏云落这么个宝贝女儿，自小是如珠如宝地疼着，只可惜苏母体弱，在苏云落还小时就因病去世，苏父伤心不已，没过几年也撒手人寰。
　　大长公主怜惜自己的外孙女双亲俱亡，加之苏父去信请求她多多照拂苏云落，就派人将她接到自己身边，因此此行苏云落是进京投奔外祖母的。
　　而她身边就仅带了一个丫环，是从小伺候在她身边的，叫采荷。
　　半个时辰后，马车进入京城最繁华的街道，沿路有不少店铺，还有小摊贩的吆喝声，苏云落好奇地看着，一旁的采荷也一脸兴奋，“小姐，京城好热闹啊……”
　　“嗯……等我们安置下来后，再出来逛逛……”苏云落笑着开口。
　　马车转入东大街，这里是京城的富人区，达官贵人都住在这一片。
　　“小姐，到了……”马车夫恭敬地开口。
　　采荷先从马车上下来，然后转身扶着苏云落下车。
　　宅邸门口站满了人，为首的是一个雍容华贵的老妇人，正是苏云落的外祖母江老夫人。
　　江老夫人见到苏云落，就急着要步下台阶，一左一右两个妇人急忙搀扶住她。
　　苏云落一惊，急忙走上前，“云落见过外祖母，见过大舅母，二舅母……”
　　“哎……好孩子……总算是见到你了……”江老夫人握着她的手，有些哽咽地开口。
　　“劳外祖母在此等我，是云落的不是……”苏云落一脸愧疚。
　　“都是一家人，说什么傻话呢……”江老夫人拍了拍她的手。
　　“娘，别站在门口了，咱们先进去吧……”江大夫人开口。
　　“对对对……瞧我……都高兴得糊涂了……”江老夫人懊恼地拍了拍自己的脑袋。
　　一行人走进江府。
　　苏云落的外祖父是皇商，当初江老夫人以长公主之尊下嫁给他，两人夫唱妇随，孕育了三子一女，大儿子江松柏，二儿子江松云，小儿子江松青，至于女儿就是苏母了。
　　江家世代为皇商，掌管的是织布丝绸这一块，专供皇室以及上流贵族。
　　苏云落的外祖父故去后，就由苏云落的大舅舅接替了皇商这个位子，只是这两年他的大舅舅也不怎么管事，大多数交给他的大儿子，也就是苏云落的大表哥江旭负责。
　　至于二舅舅江松云和三舅舅江松青，两兄弟对从商不感兴趣，早早就从政了，一个是工部尚书，一个是户部尚书。
　　三兄弟的感情很好，成家后也都住在一起，十几口人住在一座宅邸，感情别提有多好了。
　　而苏母是他们最疼爱的幼妹，当初获知她去世的消息，三兄弟也是好一阵难过，后来就连苏父也去世了，就剩下一个孤苦无依的外甥女，三兄弟很是心疼她，因此江老夫人提出要将苏云落接来的时候，兄弟三人都万分同意。

第98章 表小姐嫁到(2)
　　一群人在正堂坐下聊天。
　　江老夫人很关心苏云落，问她这一路过来累不累，有没有遇到什么危险，苏云落答她一切都好，还聊起了路上发生的趣事，好让江老夫人开心。
　　只是聊到苏云落父母的时候，江老夫人不免有些感伤，“你母亲早早地就去了，你父亲是个大男人，难免有些照顾不到的地方，只是没曾想他也这么快就离去，小小年纪就失去双亲，真是难为你了……”
　　“是啊，你母亲和父亲都是极好的人，当初你母亲未出嫁时，待我们都是很尊敬的，处处关心照顾我们，你父亲也是温和有礼的，轻易不打骂下人，只可惜老天无眼啊……”江大夫人用帕子拭了拭眼角的泪水。
　　苏母性格温婉，在家时和几个嫂子都相处得很好，因此提到她时，苏云落的两个舅母都不免红了眼眶。
　　苏云落开口安慰她们，“外祖母，大舅母，二舅母，你们莫要太伤心了，母亲在天有灵，也不希望你们为她伤心……”
　　“瞧我……提起这伤心事干什么，无端害得外甥女伤心……”江大夫人有些不好意思。
　　“好了，咱们以后就不提这些了，云落以后就安心在这里住下，将来叫你舅舅们给你寻门好亲事，在府里风风光光地出嫁……”江二夫人笑着转移了话题。
　　“舅母就不要取笑我了……”苏云落脸红红的。
　　“就是……我还想多留云落两年呢……”江老夫人一脸慈爱地看着她。
　　“娘就放心吧，我们也不舍得云落这么早就嫁出去，找夫婿这件事可以慢慢来，而且我们云落长得如此标致，何愁找不到好夫婿？”
　　江大夫人打趣道。
　　苏云落来自江南水乡，身段娇小玲珑，长相娇美动人，眼波盈盈，一举手一投足皆带着江南女子特有的温婉，嗓音更是如同黄鹂鸟般悦耳动听，且不说才情，就单凭她的好相貌也不愁找不着夫婿。
　　苏云落这一路舟车劳顿地也很累了，江老夫人吩咐身边的老嬷嬷带她下去休息。
　　江府占地面积极广，亭台楼阁、奇花异草、假山小桥流水、青石板路……沿路走过去处处都是风景。
　　“表小姐，前面不远处就是您居住的地方，叫玲珑苑，这可是府里最漂亮的地方，老夫人早早就吩咐人布置了一番，就是为了迎接您的到来……”老嬷嬷在一旁开口介绍。
　　说着话，玲珑苑就到了。果真如嬷嬷说的，玲珑苑很漂亮，而且还种了一棵桃花树，等到三月桃花盛开，粉色花瓣漫天飞舞，那场景一定很美。
　　老嬷嬷领着她们走进去，“表小姐，这就是您的卧房，丫环都已经打扫干净，您可以放心休息，另外老夫人给您准备了四个丫环，供您差遣……”
　　说完，就有四个身穿绿衣的丫环前来拜见苏云落，“奴婢们见过表小姐……”
　　四人的仪态都很好，脸上也不见不恭敬，看起来很不错。
　　“起来吧……”苏云落开口。
　　“是……”四人齐声开口。
　　接着老嬷嬷开口介绍她们，“表小姐，她们从左到右分别叫春梅、墨兰、翠竹、巧菊，都是府里的家生子，老实本分，绝不敢越矩……”
　　老嬷嬷又简单介绍了一下府里的情况，这才退下。
　　等老嬷嬷走后，苏云落吩咐四个丫环也先退下，随后打量起自己住的房间。
　　房间很大，配备有八仙桌、衣柜、梳妆台、拔步床等家具，被褥枕头都是全新的，床帘是天蓝色的，且都是由上好的布料做成。
　　除此之外，房间里还有一张美人榻，看材质应该是上等的金丝楠木，上面铺了一层厚厚的雪白毛毯，应是考虑到天气即将转寒。
　　“小姐，老夫人可真疼你，你看这个房间处处都布置得很精致，而且刚才我看到梳妆台上面摆着好几个盒子，里面全都是各种漂亮的首饰……”采荷叽叽喳喳地说着。
　　苏云落一脸无奈地看着她，“采荷，注意一下形象，小心被府里的人看到了笑话……”
　　“小姐，这里就只有我们两个人，不会有人看到的……”采荷一脸无所谓。
　　苏云落无奈地摇了摇头。休息了小半个时辰，就有丫环过来喊苏云落去吃晚饭，苏云落稍稍收拾了一番，就和采荷跟着那个丫环前往正堂。

第99章 表小姐嫁到(3)
　　江家一共有三房：大房江松柏，夫人柳氏，生育两子，分别为大表哥江旭，二表哥江越；二房江松云，夫人白氏，生育一子一女，分别为三表哥江慎，大表妹江茗；三房江松青，夫人叶氏，生育两子一女，分别为四表哥江华，表弟江炜，小表妹江妍。
　　苏云落扫了一圈，十几双眼睛齐齐看着她，让她觉得有些紧张，只是苏云落却发现，她的大表哥江旭，并未出现在这里。
　　“云落见过外祖母，见过各位舅舅、舅母以及表哥、表弟和表妹……”苏云落微笑着开口。
　　“云落快过来，坐在外祖母身边……”江老夫人一脸慈爱地看着他。
　　“是……”苏云落走到江老夫人身边坐下。
　　“旭哥儿呢？”江老夫人没看到自己的大孙子，疑惑地开口问道。
　　“娘，旭儿和几个朋友有要事相谈，说今晚不回来用饭……”江松柏温声开口。
　　江老夫人微微有些不满，“旭哥儿也真是的，不知道今天云落回来了吗？”
　　江大夫人有些尴尬地开口，“娘莫气，旭哥儿的性子就是这样，一忙起来连吃饭都顾不上，等他回来我再好好说说他……”
　　“云落，你不会误会，你表哥不是这个意思……”江大夫人急急向她解释。
　　“舅母放心，我晓得的，表哥要掌管那么多店铺，忙碌也是情理之中……”苏云落善解人意地开口。
　　江大夫人见苏云落的确没有生气的样子，这才放下心来。
　　于是，众人开始用饭。
　　席间苏云落的仪态很好，没有半分差错，面对其他人的问题也对答如流，尤其是几个表弟表妹，都是用很温和的口吻回答他们，丝毫没有不耐心，一顿饭下来，大家都对她很有好感。
　　用完饭，众人又留了一会儿，这才告退回到自己的院子，只是三房的一对小儿女似乎很喜欢苏云落，缠着她不愿离去，三房夫人没办法，只得吩咐身边的嬷嬷留下照看。
　　两人围在苏云落身边叽叽喳喳的，“表姐，这个是什么？看起来好漂亮……”江炜指着苏云落腰间的编织物。
　　“这个是红丝线编的平安结，用来保平安的……”苏云落微笑着回答他们。
　　“平安结？表姐是从哪里买的？妍儿也想买一个……”江妍开口道。
　　“这不是买的，这是表姐自己做的……”苏云落开口道。
　　“哇，表姐好厉害，表姐可以给妍儿做一个吗？”江妍一脸期待地看着她。
　　“当然可以，我给妍儿编个小兔子好不好？”苏云落温声询问她。
　　“好啊好啊，谢谢表姐……”江妍高兴地拍着手。
　　一旁的江炜急了，“表姐表姐，炜儿也要一个……”
　　“那炜儿想要什么小动物？”苏云落问他。
　　江炜思考了一会儿，眼睛一亮，“表姐，炜儿想要个小老虎，小老虎很威风的……”
　　“好……表姐明日做好了就拿给你们……”苏云落摸了摸他们的头。
　　看着表姐弟三人相处融洽的样子，江老夫人脸上满是欣慰的笑容。
　　这时，门口的丫环喊了一声大少爷，紧接着一个高大的男子就走进来。
　　苏云落看到他的面容，眼中飞快闪过了一抹惊艳，男子的外貌实在是过于出色，斜飞的英挺剑眉，如乌木般的黑瞳深不见底，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，眉目间隐藏着少许淡漠，一袭白衣包裹着高大修长的身躯，一副不食人间烟火的样子。
　　“孙儿见过祖母……”江旭一脸恭敬地开口。
　　“哼，总算舍得回来了？”江老夫人故作生气地开口。
　　“惹祖母动怒，是孙儿的不是，只是孙儿有事在身，实在无法赶回来，还请祖母原谅……”江旭淡淡开口解释。
　　江老夫人习惯了江旭这样的性子，也不是真的想跟他计较，“罢了，还不快见过你的表妹？”
　　江旭这才把目光投向一旁站着的苏云落身上，苏云落微微一笑，“云落见过大表哥……”
　　江旭淡淡一颔首，“表妹……”
　　江妍和江炜也乖乖地喊了一声大哥，随后便安静下来。
　　江妍和江炜有些害怕江旭这个大哥，原因无他，江旭的性子有点冷，看着就不是很好说话的样子。
　　江老夫人无奈地摇了摇头，“在外忙了一天，想必你也累了，早点回去休息吧……”
　　“是，祖母也早些休息……孙儿先告退……”说完，江旭就离开。
　　江老夫人年事已高，这会儿已经很晚了，她也累了，苏云落便也告退，江妍和江炜则跟着嬷嬷回去。

第100章 表小姐嫁到(4)
　　第二日，苏云落早早就起来了，洗漱完毕，就前去江老夫人的院子请安。
　　刚踏进院门，就听到花厅里传来了说笑声。老嬷嬷前去禀报，过了一会儿，就有丫环前来请她过去。
　　花厅里除了江老夫人，还有她的三位舅母，苏云落一愣，随即落落大方地行礼，“云落见过外祖母，见过三位舅母……”
　　江家的家风很好，兄弟、婆媳、妯娌间相处融洽，且江老夫人虽是长公主，却很随和，不会给儿媳立规矩，还让她们不必日日来请安。
　　妯娌三人体谅到江老夫人年事已高，就约定每逢一才过来给江老夫人请安。
　　今天正好是十一，倒是让苏云落给赶巧了。
　　江老夫人见最疼爱的外孙女过来，笑眯了眼睛，“落落起得这么早，怎么不多睡一会儿？”
　　“不早了，我每日都是这个时辰醒来……”苏云落笑着开口。
　　“早起好啊，对身子有益，哪像茗儿，成天睡到日上三竿，懒得很……”江二夫人嘴上很嫌弃，然而提起女儿时眼中却满是疼爱。
　　“二舅母不要如此说，表妹年纪还小，贪睡也实属正常……”苏云落善解人意地开口。
　　在江老夫人这里用过早膳，江大夫人就开口提议道，“落落，舅母陪你去挑布料做几身衣裳吧……”
　　“是啊，先前你还没来，舅母也不知道你的喜好和尺寸，不好贸然给你做衣裳，如今正好去瞧瞧……”江二夫人笑着开口。
　　“落落等会儿可要挑多几匹，姑娘家的衣裳就要多一点……”江三夫人也在一旁附和。
　　“娘要跟我们一起去吗？”江大夫人转而问江老夫人。
　　江老夫人一脸笑呵呵地拒绝了，“我就不去了，还是你们年轻人去吧……”
　　于是，四人坐马车前往京城的繁华街道。
　　江家世代皇商，掌握着最先进的织布技术，织出的布料质量上乘，且款式也多，很受京城上流贵族的喜爱。
　　除了供应皇室和世家贵族，他们也会留下少量供平民购买，此外还会不定期降价，因此口碑很好。
　　江家在全国各地都设有分店，大部分店铺都集中在京城，而苏云落一行人要去的是位于京城中央大街的总店。
　　一踏入大门，只见里面人来人往，热闹非常，且大多数都是女性，男性很少，挑选布料的时候还会有人在一旁介绍推荐。
　　除此之外，店里还挂出了做好的成衣，客人看了如果满意成衣的款式，就可以进入里间让裁缝量尺寸，做好之后再让店铺送货上门，可以说服务非常周到。
　　掌柜的眼尖看见江大夫人一行人，放下手中的事务走上前，“大夫人，二夫人，三夫人……”
　　江大夫人点了点头，介绍一旁的苏云落，“这是青州来的表小姐，老夫人最疼爱的外孙女……”
　　掌柜的一听江夫人的语气，就知道眼前这位漂亮的少女是很重要的人物，需得小心对待，因此态度变得更加尊敬，“表小姐……”
　　苏云落微笑着朝他点了点头，江大夫人让掌柜的先去忙，她们则走到一旁去挑选布料。
　　“落落……挑挑看有没有喜欢的布料……”江二夫人柔声开口。
　　店里的布料根据等级分为锦、绫、绸、缎四种，其中锦是最高级的，供皇室使用，而江家深受皇帝宠爱，加之江老夫人是长公主，因此也能使用这种布料。
　　而锦根据产地又分为云锦、蜀锦、玉锦……种类繁多让苏云落看得眼都花了。
　　她耐下心来，仔细挑选，也只是挑了一匹湖蓝色的云锦。
　　一旁的江三夫人见了，开口问道，“落落，怎么就挑了一匹？是这里的布料不合心意吗？”
　　“不是的，三舅母，布料很漂亮，只是种类太多我看得有些眼花……”苏云落有些不好意思地开口。
　　“原来如此……落落如果信得过舅母的话，我给你挑如何？”江三夫人笑眯眯地开口。
　　“如此便麻烦舅母了……”苏云落也不扭捏，大方地同意了。
　　而江大夫人和江二夫人也给她参详，“落落肤色雪白，穿桃红色最好看了……”
　　“姐姐……我觉得浅碧色也很好看，很衬落落的肤色……”
　　三人拿起布料比划着，时不时讨论一两句，而苏云落反倒成了个无事人。
　　眼见着几位舅母越挑越多，苏云落急忙开口阻止，“舅母，够了，太多我也穿不了……”
　　江家三位夫人看了看彼此，眼中闪动着同样的疑惑：多吗？她们每人也就给她挑了三匹而已。
　　在苏云落的劝说下，她们便也停手了，放下布料就要叫掌柜包好送回府里，谁知才刚放下，旁边就响起一道不合时宜的女声，“这两匹布料我要了！”
　　说完，那人的手就伸向她们的布料。

第101章 表小姐嫁到(5)
　　江大夫人眼疾手快拦住她，“这位姑娘，这两匹布料是我们的，还请你放手……”
　　“不放，本小姐就看中了这两匹，就是要买……”少女一脸嚣张地开口。
　　少女穿着一身红衣，颇有姿色，然而那跋扈的神色却破坏了那张脸的美感。苏云落看到她，眼神一凝：这不是女配纪文柔吗？
　　纪文柔是男主纪文君的妹妹，性格刁蛮，目中无人，原主在嫁给纪文君之后，可没少受这个小姑子的气，加之纪母也是个不讲道理的，原主的日子可以说是苦不堪言。
　　江大夫人登时冷下脸来，“这位姑娘好不讲道理，店里的布料多得任你挑选，为何非要抢夺我们的？”
　　“不为什么，本姑娘喜欢……”纪文柔口气很呛地回道。
　　“不知姑娘是何方人氏？”苏云落柔柔地开口问道。
　　纪文柔见着苏云落绝美的容貌，内心陡然升起了一股危机感，面上却很是骄傲地开口，“本姑娘来自永州，兄长可是圣上钦点的新科状元纪文良，如今入翰林院为官……”
　　“哦，原来是永州纪家……”苏云落一脸恍然大悟，“听闻永州纪家门风清正，家族子弟行事谦虚低调，如今见了姑娘，才知……传闻并不可信……”
　　纪文柔初时还没反应过来，后来见周围的人一副想笑不敢笑的样子，这才知道自己被讽刺了，“你竟然敢骂我？”她怒指着苏云落。
　　“姑娘此言差矣，我从头到尾都没说过你一句不是，何来骂你之说？”苏云落不疾不徐地反驳她。
　　“落落……别跟此等刁钻无理之人说话，省得浪费时间……”江二夫人开口道。
　　“好啊，我今儿还就偏要刁钻无理不成！伙计，把这些布料全给我包起来，我以两倍价格买！”纪文柔一脸盛气凌人地开口。
　　“这……？”伙计有些无措地看向掌柜。
　　“姑娘……要不您挑挑其他的，这些是供给皇室使用的，您不能用……”掌柜赔着笑。
　　“呸！你当我是三岁小孩吗？还皇室使用，那她们就怎么用得？而且看她们的穷酸样也不像是皇室出来的……”纪文柔一脸不屑地开口。
　　此言一出，就连一向最好脾气的江三夫人也不免冷下脸色，“姑娘还请慎言，皇室不是你可随便议论的……”
　　“说这么多无非就是不肯卖给我而已，我告诉你们，我还偏就要买！掌柜的，我以五倍价格买了这些布料！”纪文柔转头对掌柜说。
　　“唉……”苏云落幽幽叹了口气，“姑娘，我劝你还是想清楚些，毕竟有些东西不是你想买就能买的……”
　　纪文柔还想开口说什么，这时候纪文君赶过来了，“阿柔，你在胡闹什么？”
　　“哥哥，你怎么会过来？”纪文柔一脸疑惑地看着他。
　　“刚好路过而已……我还想问你，怎么跟别人吵起来了？”纪文君开口。
　　“哥哥，你不知道，就是她们欺负我……”纪文柔滔滔不绝地讲着事情的经过，末了红着眼眶活似受了天大的委屈，“哥哥，你一定要帮我讨回公道……”
　　纪文君熟知自家妹妹的性子，再看江家一行人的神色，就知她肯定在撒谎，他走上前去，微微拱手，“几位夫人，小姐，舍妹年幼，言行无状冒犯了各位，我在此替她向你们道歉……”
　　“哥哥……”纪文柔一脸不可置信地看着他，不明白自家哥哥为什么要跟她们道歉。
　　“纪状元，做错事的是纪小姐，我想你没有资格代表她向我们道歉……”江大夫人冷声开口。
　　纪文君只得无奈地看向纪文柔，“阿柔，快过来向几位夫人道歉……”
　　“我不，我又没做错事……”纪文柔一脸倔强地开口。
　　这时，一旁有个小女孩奶声奶气地开口，“姐姐羞羞脸，做错事不肯道歉……”小女孩的母亲一惊，急忙捂住她的嘴。
　　苏云落轻笑出声，“纪状元，纪小姐再年幼，三岁小孩都懂的道理，她总不至于不懂吧？”
　　纪文君感觉周围所有人的目光都看着他，脸色登时就有些不好看，“阿柔，道歉！”
　　“我不要！”
　　纪文柔轻嗤出声，“哥哥，你不会相信这样的鬼话吧？什么皇室才能用，不过就是几块破布料而已，有那么贵重到我都不能用？”
　　话语间隐隐有些瞧不起的意思。
　　好巧不巧地，这话被后头来的太子给听到了，太子的脸一黑，“纪姑娘好大的口气！”
　　见到太子驾临，纪文君心一惊，“微臣参见太子殿下！”
　　在场的众人也纷纷跪下朝见，就只有纪文柔愣愣地站在那里，还是一旁的纪文君扯了扯她，她才反应过来，“民女参……”
　　“不必了，本太子承受不起纪姑娘的大礼！”太子冷冷开口。纪文柔一脸尴尬，跪也不是，不跪也不是。

第102章 表小姐嫁到(6)
　　“平身吧！”
　　太子挥手让在场的众人起身。
　　江旭是和太子一起过来，刚才他和太子在不远处的望江楼谈点事情，伙计就急急忙忙地跑过去说店里出了点事情，于是太子就同他一起过来。
　　“你来跟本宫说说发生了什么事，不准瞒骗！”太子看向一旁的掌柜。
　　“是！”掌柜心一凛，把事情的经过完整复述了一遍，丝毫不敢隐瞒，“太子殿下，事情就是这样……”
　　太子冷笑着看向纪文柔，“想来纪小姐身上的衣服料子肯定很珍贵，连本宫身上的都比不得你……”
　　此言一出，纪文柔被吓得立马跪下，脸色苍白地开口求饶，“求太子殿下恕罪，民女不知天高地厚，如此妄言，求殿下饶过民女一回……”她的头几乎都要伏到地上，身子在微微发抖，和刚才的样子截然不同。
　　“纪姑娘何罪之有？就像你说的，不过就是几块布料而已，本宫都穿得你就穿不得？本宫记得令兄就在翰林院，翰林院可是个好地方，人来人往能认识不少人，说不准纪状元哪天从这里给你找个如意郎君，纪姑娘不就有机会能用上这几块布料了？”
　　太子似笑非笑地开口。
　　纪文君的心猛地一沉：看来自己最近和三皇子走得太近引起太子的不快了，他诚惶诚恐地开口，“太子言重了，臣就是一个小小的翰林院编修，哪能认识那么多人？且舍妹已有婚约，没有福气嫁入皇室……”
　　太子幽幽开口，“希望如此吧……”
　　“太子殿下，下官还有点事，能否允许下官先行离开？”纪文君硬着头皮开口。
　　“嗯……你走吧……”太子很爽快地答应他离开。
　　纪文君向太子谢恩，随后扶着腿软的纪文柔离开。
　　苏云落看着纪文君的背影，心情有些复杂：纪文君一家是家族的旁支，年幼丧父的他一直遭受家族里其他子弟的白眼，母亲一介妇孺护不了他，妹妹又还小，他想脱离家族出人头地就只能靠自己。
　　前世他从翰林院编修到一国的丞相，一路踩着不少人上位，原主也是其中之一。
　　纪文君对原主虽算不得好，却也不坏，当初会娶她一来是觉得她符合自己心目中妻子的人选，二来是看中了她身后的江家，娶进门后也对她礼待有加，只是更多的就给不了。
　　原主为此一直很难过，加上婆母和小姑子也不是好好相处的，这一生都过得很是压抑，早早就去世也没留下一儿半女。
　　“这就是你们家新来的表妹？”太子一脸好奇地看着苏云落。
　　江旭微微点了点头，“表妹昨天才来的……”
　　“民女拜见太子殿下……”苏云落福了福身。
　　“表妹不必如此客气，论理你该喊我一声表哥才是……”太子笑眯眯地开口。
　　“是……太子表哥……”苏云落从善如流地开口。
　　太子本想请她们一同用膳，只是江大夫人怕他和江旭不方便谈话，就笑着婉拒了，太子也不强求，只说下回再请。
　　这日，苏云落去江大夫人的院子，意外地看见另外两个舅母也在，且三人脸上的表情都很是苦恼，面前还堆放着几本账册。
　　“落落见过三位舅母……”
　　江大夫人抬起头来，见是她，露出一个微笑，“落落来了，快坐吧……”
　　“发生什么事了？怎么几位舅母看着很苦恼的样子？”苏云落疑惑地开口问道。
　　“也没什么，就是有些数目对不上……”江大夫人无奈地开口。
　　“家里人口多，每笔银子的进出都有记录，只是每每到了月底结数的时候，总有一些账目对不上……”江二夫人开口道。
　　“是啊，我最烦的就是和数字打交道了，每每到月底就是最头疼的时候，现在数目对不上，账册又多，也不知要对到什么时候……”江三夫人叹了一口气。
　　“几位舅母如果不介意的话，或许我可以帮你们……”苏云落微笑着开口。
　　“那好吧，落落这么聪明，说不定很快就能算出来……”江大夫人笑着开口，其实内心却是没多大希望的，毕竟账册翻开来数字密密麻麻的，看都看得眼花了。
　　苏云落拿起一本账册翻开，又从一旁拿起一张白纸，对照着账册上的数字一一记录在白纸上，很快就得出了结果，“舅母，算出来了，是厨房采购那里多了一百两……”
　　江大夫人三人好奇地看着苏云落在白纸上涂涂画画的，还没等看明白就算出结果了，“真的？这么快就算出来了？”江大夫人有些惊奇地开口。
　　江二夫人拿起那张白纸仔细地看，边看边不住点头，“落落，这种记账的方式可真是太方便了，以后就不用再为对账而烦恼了……”
　　于是，几人趁着这个机会，把过去的账目都给对了一遍，理清楚账上到底有多少亏损，顺便抓出了几个捞油水的下人。

第103章 表小姐嫁到(7)
　　晚上用膳的时候，江大夫人提到了这件事，话语中不乏对苏云落的赞叹，“落落真是太聪明了，如此一来，节省了对账的时间，也不用担心下人会偷奸耍滑……”
　　“哦？果真有此事？”江大老爷一脸好奇地开口，若是真的有如此简便的记账法，可就能减少不少工作量。
　　“自然是真的，妾身怎会同老爷开玩笑，要是你们用了这种记账法，就能减轻点生意上的负担，也就有时间能陪我用膳了……”江大老爷和江旭都是一忙起来就顾不上吃饭的人，江大夫人心疼却什么忙都帮不了，如今苏云落提出的这个方法能帮到他们，江大夫人自然就忙不迭地告诉他们。
　　“是是是，夫人说的都是对的……”江大老爷见自家夫人有些幽怨的神情，急忙赔着笑脸。
　　用膳后，江大夫人把用新的记账法记录的账册给他们父子俩看，数目一目了然，果真方便了不少，江大老爷也赞不绝口，江旭看着手中的账册，陷入了沉思。
　　玲珑苑里，苏云落正在里屋看书，采荷就进来禀报说大少爷过来了，苏云落挑了挑眉：江旭怎么过来了？
　　她放下手中的书，确认自己穿戴整齐这才走出去。
　　江旭站在花厅，负着手背对着她，身上仍然是一袭白衣，这男人似乎很喜欢穿白色的衣物，至少她来到这个家里，每回见到他都是如此。
　　“表哥……”苏云落轻声唤他。
　　江旭转过身，“深夜过来找表妹，是我打扰了，只是我有一事想请表妹解惑……”
　　“表哥请说，我定知无不言……”苏云落微笑着开口。
　　“听娘说，表妹有一种记账法，能够压缩查账和对账的时间，那本账册我也看了，确实是方便不少，我想问一下表妹是从何得知的？”
　　江旭淡淡开口。
　　他做生意这么多年，还是第一次知道有这么简便的记账法，因此有些好奇，想要过来找苏云落问清楚。
　　苏云落轻笑出声，“表哥，这种记账法是我从一位先人那里得知的，听他说这叫复式记账法，是一种能够全面反映资金运转和经济往来的记账法，据那位先生说，我们平时用的记账法太过繁琐，而且不够全面，容易出现账目混乱的情况，长久以往就很容易被钻空子，因此他才发明了复式记账法……”
　　江旭点点头，“原来如此……”
　　先前他也有考虑过这个问题，原先的记账法确实很不方便，江家是皇商，在全国各地都有分店，每到月底尤其是年底，各个分店都要汇总数据交上来，这可是不小的工作量，要是按原先的记账法，光是核对账册都要好长时间，简直都没有空闲的时间，因此他一直有在想该如何改良，只是总不得章法，没想到倒是被苏云落给解决了，虽然此法不是她所想的，但那也是多得了她的机缘。
　　“多谢表妹解了我的困惑……”江旭真诚地向她开口道谢。
　　“表哥不用谢我，我这也是借花献佛而已，不过我觉得这种方法如此方便，表哥可以向外推广，这样对做生意的人来说都是一个好消息，只是表哥可千万别提起我，我怕麻烦……”苏云落俏皮地眨了眨眼睛。
　　闻言，江旭很难得地笑了，“表妹放心，我有分寸的……天色不早了，表妹早些休息……”
　　“表哥晚安……”苏云落送他到院门口，笑眯眯地开口。
　　“晚安……”江旭也回了她一句。
　　于是，在江旭的推广下，复式记账法在全国都得到了应用，那些商家大大提高了工作效率，对江旭很是感激，连带着江家的声望也更上一层楼，无形中替江家积累了更多人脉。
　　以此事为契机，江旭和苏云落的关系亲近了不少，通过一段时间的相处，江旭发现他的表妹真的很聪慧，对于事情很有自己的见解，有时候江旭有一些想不通的事情，和苏云落一说，她几句话就能让自己茅塞顿开。
　　除此之外，她在做生意上似乎也很有天赋，提出的想法助他解决了很多生意上的难题，这段时间江家的生意蒸蒸日上，可以说她是最大的功臣。
　　现在两人的关系比起表兄妹，更像是知己，彼此之间志趣相投，几乎无话不谈。

第104章 表小姐嫁到(8)
　　这晚，江旭在书房办公。
　　一阵敲门声响起，紧接着就是一道悦耳的女声，“表哥，是我……”
　　江旭放下手中的笔，起身开门，见到熟悉的容貌，他笑着开口，“快进来吧……”
　　“没有打扰到表哥吧？”苏云落将盒子放在书桌上。
　　“没有，落落这会儿来得正好，我刚好觉得有些饿了……”江旭含笑开口。
　　苏云落打开盒子，端出了一碟糕点和一碗绿豆汤，“表哥，我今天给你做的是桂花糕和绿豆汤，现在是八月，桂花盛开，我是今天早上才采摘的，很新鲜，表哥经常熬夜办公，桂花有提神醒脑的功效，很适合你，绿豆汤是我傍晚熬的，已经放凉了，下火解暑最好了……”
　　这段时间苏云落摸清了江旭的生活作息，知道他除了白天办公，用过晚膳后还会在书房待一段时间，因此她每晚都会做几碟点心送去书房给他，慢慢地让江旭养成了吃夜宵的习惯。
　　江旭拿起桂花糕尝了一口，甜而不腻，带着淡淡的清香，“落落的手艺越发好了……”他赞道。
　　江旭原本并不多喜欢吃点心，苏云落初次做给他吃的时候，他不忍她失望，只是礼貌性地尝了一口，没曾想味道还不错，久而久之就爱上了。
　　“表哥，这是孙师傅新画的图纸？”苏云落指着桌上的一些图纸。
　　“嗯……”江旭点头，“这些图纸明天会拿去织造坊由绣娘对着制作成衣……”
　　苏云落粗略看了几张，图纸上成衣款式很华丽，细节处有些许变化，只是和以往相差不大，没有太多新意。
　　“表哥……我觉得这些成衣的款式还可以再有所变化……”苏云落开口。
　　“哦？那依你看该如何？”江旭一脸虚心求教。
　　苏云落微微一笑，随意抽了一张雪白的宣纸，拿毛笔开始在上面画图，很快一件成衣的款式跃然纸上。
　　图纸上面的裙子仍然是基础的上衣下裳，整体趋于修长纤瘦，裙子的下摆由以往的垂直发散改为略带褶皱发散，看上去更加蓬松自然，而且走动起来摇曳生姿，既美观又实用。
　　“表哥觉得如何？”苏云落笑眯眯地开口问他。
　　江旭一脸惊喜地看着她，原先裙子的样式虽然很华丽，但是走动起来却很不方便，苏云落画出来的样式却不一样，裙摆抛去了曳地设计，增加了褶皱，这样在走动的时候，就不用小心翼翼的，而且风一吹，裙摆上的褶皱如仿佛波浪般跃动，很是美丽。
　　“落落，你到底还有多少才华是我所不知道的？看来我真是捡到宝了……”江旭一脸赞叹。
　　自从跟她认识以来，她总是能给自己带来不一样的惊喜，这样聪慧的女子是他的表妹，江旭的内心隐隐有些骄傲。
　　男人的盛赞让苏云落微微红了脸，“我哪有表哥说得这么好？不过是提出了我的意见而已……”
　　苏云落这是按照现代百褶裙的样式画出来的，据说古代就已经有了这种样式的衣裳，具体是哪个朝代苏云落不清楚，但有一点她却很确定，那就是古代人的智慧真的很了不起。
　　等到第二日江旭把图纸给孙师傅一看，孙师傅也大为赞赏。
　　孙师傅是京城最出名的匠人，时下流行的衣裳款式都是她设计的，在女性当中尤其受追捧。
　　苏云落所画的款式还是她第一回见到，孙师傅很好奇成品出来是什么样的，一天后她就见到了成品，真实的效果比图纸上呈现出来的更好，轻盈飘逸，华丽无比，孙师傅很确信，这款裙子一定会很受欢迎。
　　她很想知道这款裙子出自谁手，当江旭把苏云落带到她面前时，孙师傅吃了一惊，她原本以为设计者是隐于市集的大师，没想到竟会是如此年轻的姑娘，反应过来后却更加佩服她。
　　事实证明，从古至今，无论是哪个朝代的女人，对于衣服首饰的热爱是无法想象的，这款衣裙一经推出，就得到了女人热烈的反响，不到半天就哄抢而光。
　　着实没想到会如此供不应求，没办法，掌柜只能让想买却买不到的客户先行登记，等有货了再通知她们。
　　之后，苏云落和孙师傅合作，又设计出了其它漂亮的款式，包括男性服饰，而且还向江旭提议了古代版的“预售”和“限量”制度：即提前十天预售，每天限量一百件，且为了避免囤积，每人每款限购三件。
　　物以稀为贵，这个做法一经推出，反而更加吸引大家的购买。
　　店里的销售额也随之节节攀升，一定程度上带动了经济发展，就连皇帝都大为赞赏。
　　而皇帝都觉得好的东西，大家就更愿意去购买，由此形成了一个良好的效应。

第105章 表小姐嫁到(9)
　　这日，苏云落闲来无事来茶楼听曲儿。
　　时辰还早，只是茶楼却是人满为患，只剩下角落一张小桌子，苏云落坐下点了一壶茶，听着台上的艺人唱曲儿。
　　“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。汉下白登道，胡窥青海湾。……”
　　苏云落还是第一次听唱曲儿，觉得有些新鲜，嘴里跟随着曲调轻轻哼唱着。
　　一个高大的身影挡住了她，苏云落抬头一看，是纪文君。
　　“苏姑娘，茶楼没座位了，不知可否搭个桌？”纪文君淡淡开口。
　　“纪公子请便……”他都这样说了，苏云落也不好赶他走。
　　两人一时静默无言。还是纪文君开口打破了沉默，“苏姑娘看起来心情很好……”
　　“吃得好睡得好，又有曲子听，心情自然好……”苏云落笑眯眯地开口回答。
　　“听闻最近江府的生意很好，就连皇上都赞赏有加，这都是江大公子的功劳，在下对他可是敬佩不已……”纪文君开口道。
　　苏云落微微一笑，“表哥的确很厉害，不说纪公子，我也对他敬佩不已……”
　　谁知纪文君话音一转，“比起江大公子，我倒是更加敬佩苏小姐……”
　　苏云落挑了挑眉，不语看着他。
　　纪文君缓缓开口，“苏小姐蕙质兰心，设计出如此漂亮的衣裳，对生意又有自己的看法，江府有了苏小姐，可以说是更上一层楼，这份才干让在下自愧不如……”
　　“纪公子过奖了，所谓闻道有先后，术业有专攻，我也就是画画图而已，跟纪公子这个状元可没得比……”苏云落半开玩笑地开口。
　　这时，曲子也唱完了，“散场了，纪公子，我不便久留，就先离开了……”
　　纪文君看着她远去的身影，若有所思。
　　之后，两人又偶遇了几回，也不知怎的，纪文君老是借故跟她攀谈，苏云落对他很冷淡，他也不生气，而且他也没有任何逾矩，反倒让苏云落有些看不懂他。
　　如此过了几日，纪文君带着礼物上江府拜访了。江大夫人在正厅接待的他，“纪状元，请坐……”
　　纪文君拿起桌上的茶喝了一口，“贸然上门拜访，是在下的不是……”
　　“无碍……”江大夫人笑着开口，“只是不知状元郎此番前来，可是有何事？”
　　“不瞒江夫人，在下这次上门，是想向江府求娶……”纪文君沉声开口。
　　“嗯？”江大夫人以为自己听错了，反应过来试探着开口，“状元郎可是弄错了？府上并未有适龄待嫁的姑娘……”
　　“夫人……您误会了，纪某求娶的不是江府的姑娘，而是江府的表小姐，苏云落苏姑娘……”纪文君开口。
　　江大夫人有些惊诧：落落不是只和他见过一次？什么时候就变成他要来上门求娶了？
　　虽感到疑惑，江大夫人脸上笑容却不变，“请纪状元原谅，落落的婚事，我这个做舅母的，不便替她拿主意，不如我让她出来如何？”
　　“如此便麻烦夫人了……”纪文君开口。
　　于是，江大夫人身边的丫环前去请苏云落过来，苏云落听到纪文君上门拜访，并求娶她，也感到很惊讶，整理好衣着就跟着丫环前去正厅。
　　“舅母，纪公子……”苏云落开口喊了一声。
　　江大夫人让苏云落到自己身边，一脸慈爱地看着她，“落落，叫你过来也不是别的事，纪状元上门求娶你，舅母想问问你的意见……”
　　苏云落干脆利落地表明了自己的态度，“舅母，我不想那么快嫁，何况我对纪公子也无意……”
　　“纪状元，您看……？”江大夫人一脸歉意地看着他。
　　纪文君脸上神情未变，“江大夫人，不知可否容我同苏小姐说两句？”
　　江大夫人看向苏云落，见她点头，这才笑着开口，“那你们慢慢聊，我就不打扰了……”
　　后花园。
　　纪文君和苏云落一前一后走在青石板路上，在一棵桃树下停下。
　　“苏小姐，纪某哪里不好，你不愿嫁给我？”纪文君定定地看着她。
　　苏云落轻笑一声，“纪公子，我不是说了吗，我对你无意……”
　　“苏小姐，感情是可以培养的，你现在对我无意，不代表以后对我无意，为何不愿跟我试一下？”纪文君迫切想得到一个答案。
　　“纪公子此言差矣，诚如你说感情可以培养，然而古往今来，你见过多少婚前没有感情基础的男女婚后过得幸福？纵然是有，那也只是极少数，更何况我已有心上人，哪怕纪公子你做得再好，我也不会喜欢你……”苏云落直言不讳。
　　虽然苏云落的话让他有些不舒服，不过纪文君倒也不再强求，面上保持着风度，“既如此，是纪某打扰了……苏小姐，这个请你收下，就当是纪某的赔礼……”他从怀里拿出一个红绸布包着的东西放到苏云落掌中，“纪某就先告辞了……”
　　苏云落叫不回他，只得作罢。她打开红绸布，是一个翠绿色的玉镯，看着成色很好，她重新包好，想着下回有机会再还给他。

第106章 表小姐嫁到(10)
　　苏云落觉得江旭有些奇怪。
　　不知怎的对自己很冷淡，而且还有意无意地躲着自己，苏云落试探着问起他，他却说自己想多了。
　　苏云落起初也是这样认为，可他的态度实在是太明显了，就好比现在：
　　“表哥，我可以进来吗？”苏云落站在书房门口问他。
　　良久只听得他开口，“我在忙，你先回去吧……”
　　“表哥，我做了一些点心，你吃点吧……”苏云落开口。
　　“不了……我没胃口，你回去吧……”江旭淡淡开口。
　　闻言苏云落只得作罢，“那好吧，我先回去了，表哥不要太累了……”
　　江旭没再回答她，苏云落一脸泄气地离开。
　　以前自己去书房找他，他都主动开门让自己进去，现在不说不让她进，还找借口不见自己，苏云落实在是想不明白是为什么。
　　一旁的采荷也在给她抱不平，“小姐，大少爷真是太过分了，怎么能如此浪费你的一片心意？”
　　苏云落无奈地看了她一眼，“好了，这样的话以后不许再说……”
　　“本来就是嘛……大少爷他……”采荷喋喋不休地说着，看到自家小姐的眼神，噤声了。
　　与此同时，在书房的江旭根本都不忙，坐在书桌后放空自己，他想起那日，自己外出归来，就听到府里下人说纪状元前来向苏云落求娶，顾不得去见江大夫人，就去找苏云落。
　　经过后花园的时候，远远的就看见苏云落和纪文君站在一起，两人似乎在说着什么，脸上还有说有笑的。
　　看着这一幕，江旭心里没来由地有些不舒服。
　　后来他看到纪文君给了苏云落一个东西，太远了看不清是什么，只能看到是用红布包着的，他估摸着应该是镯子之类的东西，而苏云落还很“珍惜”地收好了！
　　当下他说不清自己内心的感觉，转身离开了。
　　这几天他一闲下来就在想这件事：落落到底跟他说了什么？为什么要收下他的东西？是不是真的喜欢他？
　　但是过后他又觉得自己想太多，落落已经到了适婚年龄，纪文君一表人才，又跟她年纪相当，两人岂不是很合适？
　　后来想想又觉得不妥，纪文君和三皇子走得近，三皇子心机深沉，和他走得近的也不是个好的，落落这么单纯，不会被他骗吧？
　　江旭就这么矛盾着，连带着这几天对苏云落都冷淡下来。
　　这日天气正好，江妍和江炜缠着她要放风筝。
　　苏云落做了三个风筝，一个老鹰的，一个蝴蝶的，一个兔子形状的，几人来到后花园的草地上，开始放风筝。
　　风筝高高飘在天空上，江妍和江炜牵着各自的风筝线，在草地上跑动起来，“表姐……你看我的风筝飞得好高……”
　　“表姐……我们来比赛……看谁的风筝飞得最高……”
　　面对两人渴望的眼神，苏云落也童心大发，牵着风筝线在草地上奔跑。
　　后花园里响起了苏云落银铃般的笑声，不远处的江旭看到少女一副童心未泯的样子，不由得也跟着露出笑容。
　　随后他反应过来恢复面无表情，正要转身离开，犹豫了一瞬还是朝她的方向走去。
　　苏云落跑得太急，脚下没注意被一块石头绊了一下，摔倒了。脚腕传来了一阵疼痛，苏云落不由得痛呼一声。
　　江旭见到苏云落摔倒了，一惊，急忙走过去一脸焦急地看着她，“摔哪了？”
　　“表哥……脚腕好疼……”苏云落一脸可怜兮兮地看着他。
　　江旭掀起她的裤脚看了一眼，肿起来了，“自己可以走吗？”
　　“我试试……”苏云落借着江旭的力量站起来，试探着抬脚又是一阵疼痛，“嘶……”
　　“我抱你……”江旭打横抱起她，吩咐一旁的小厮去找府医，随后朝她的院子走去。
　　一旁的江妍和江炜被吓到了，有些不知所措。采荷反应过来，叫两人的嬷嬷先把他们带回去，就小跑着追上江旭。
　　江旭将她小心翼翼地放在床上，这时府医正好过来，“快给她看看，她扭到脚了……” 江旭开口吩咐。
　　府医应了声“是”，就抬起她的脚看，手在上面轻触着，问了她几个问题，随后放下对江旭道，“回大少爷的话，表小姐的脚腕有些轻微扭伤，所幸没有伤到骨头，等会儿拿些冰块敷一下，我再开药膏给她抹，早晚两次，不出五天就能痊愈，只是这几天需得卧床休息，不能乱动……”
　　“下去开药吧……”江旭挥手让府医退下。

第107章 表小姐嫁到(11)
　　丫环拿来了冰块，用布包着，给苏云落冰敷。
　　“嘶……”冰块带着寒意，刺激得她的脚腕更加疼痛，江旭见状，接替了丫环的工作，“忍着点……”
　　江旭拿着冰块专注地按摩苏云落脚上的红肿，直至红肿稍稍退下，他又拿起府医开的药膏，倒出里面的膏体涂抹在患处，并按摩吸收，“这几日千万不要下床，有什么事就吩咐下人……”
　　“知道了……表哥……”苏云落开口。
　　“那好，你好好休息，我先走了……”江旭起身要离开，苏云落急急喊住他，“表哥等会儿，我有话跟你说……”
　　“怎么了？”江旭疑惑地看着她。
　　苏云落看向一旁的采荷，采荷会意带着房里其余的人退下，室内只余苏云落和江旭二人。
　　“表哥这几日怎么都不理人家？是我做错了什么吗？”苏云落有些幽怨地看着他。
　　看着少女的眼神，江旭的眸子里闪过了心虚，“我哪有不理你？莫要胡思乱想了，好好休息……”
　　“表哥还要哄骗我吗？这几日你明明就在躲着我，我找你说话你都一脸敷衍的样子，若是我哪里做错了你大可直接告诉我，省得我每天如此烦恼，还要担心你讨厌我……”苏云落闷闷开口。
　　少女落寞的神情落在男人眼中，顿时让他升起一股心疼，“我不是故意要躲你，只是有些事情想不明白……”他无奈地开口。
　　“什么事情？表哥不能告诉我吗？”苏云落看着他。
　　迟疑了一会儿，江旭还是开口了，“那日我经过花园，看到你和纪状元……”
　　苏云落这才明白他为什么这么多天都不理自己，合着是误会了她和纪文君的关系，她哭笑不得地看着他，“表哥，我和纪状元不是你想的那样，你为什么不来找我问清楚呢？”
　　江旭脸上闪过了一抹尴尬，“好了，我知道了，此事以后就不要再提了……”
　　他虽如此说，苏云落却还是开口跟他解释，“表哥，那日纪状元上门求娶我，我已经跟他说清楚了，我无意于他，至于他送给我的那个镯子，是他为贸然上门求娶我而道歉的赔礼，我打算找个机会还给他……”
　　听了苏云落的解释，江旭这几天憋在心里的那股郁气消散了，随后有些歉疚地看着苏云落，“落落，此事是我不对，不该不问一声就冷落你……”
　　“没关系，表哥以后有任何事都可以直接问我，我不会欺瞒于你……”苏云落笑着开口。
　　“我知道了，你脚上还有伤，快躺下休息吧……”江旭看着她躺下闭眼休息，这才离开。
　　在床上躺了三天，苏云落闷极了，跟采荷好说歹说，她才同意苏云落下床。
　　苏云落扶着墙慢慢走，经过三天的休养，她的脚已经好得差不多了，就是走路的时候有些一拐一拐的，不过并不碍事。
　　采荷想要扶着苏云落走路，苏云落却不同意，她只能在一旁心惊胆颤地看着，准备好随时去扶她。
　　江旭来苏云落的院子看她，见她下床在走路，快走几步到她身边扶着她，“怎么不在床上好好休息？”
　　苏云落一脸无奈，“表哥，我已经在床上躺了三天了，腿都好得差不多了，就想出来呼吸一下新鲜空气……”
　　江旭扶着苏云落在不远处的石桌旁坐下，表兄妹俩坐在那儿闲聊，聊的无非是生活琐事，倒是别有一番惬意。
　　眼看着就快到午时，苏云落干脆留下他在这里用午膳。
　　用过午膳后，苏云落站起身想走动，许是坐得太久腿麻了，她摇摇晃晃地有些站不稳，江旭走到她身前，接住她的身子，少女的娇躯柔若无骨，胸前的两团压着自己的胸膛，柔软的触感让江旭心神一荡，心跳也加快了几分。
　　“表哥？”苏云落不解地开口喊他。
　　少女在他怀里微微仰起头看着他，红润的樱唇微张着能看到里面粉嫩的舌尖，不知吻起来会是什么感觉……
　　这个念头刚一闪过就让他心惊，他忽略心底升起的一丝绮念，把她扶好，开口道，“小心一点……”
　　苏云落颇有些不好意思地看着江旭，“多谢表哥……”
　　当晚，江旭做了一晚旖旎的春梦，梦里他对苏云落做尽了一切亲密的事情，第二日晨起时，亵裤里黏糊糊的感觉让他感到尴尬，他起身换了条亵裤，重新躺回床上，自己已经多少年没做过这样的梦了？
　　居然还是和落落？
　　虽然很羞耻，他却很清楚，若不是自己对她抱有异样的心思，也不会做这种梦。
　　只是他是什么时候对落落生出了旁的心思？
　　或者是在纪文君上门求娶落落的时候？
　　亦或是更早之前？
　　江旭说不清，却很清楚自己心悦她，就是不知苏云落是不是也对他有这样的心思，这一刻，江旭难得地有些没底。

第108章 表小姐嫁到(12)
　　这件事过后，江旭和苏云落又恢复了往常相处的模式。只是苏云落却很敏感地感觉到江旭对自己的态度上有了些变化，具体怎么说呢？
　　他外出回来，时常会带点东西给自己，或是画本，或是可爱的小玩意，或是小饰品之类的，全都是符合自己喜好的；自己跟他说话的时候，他时常用那种温柔的眸光注视着自己；就连书房里他都准备了自己喜欢看的书籍，还安了一张美人榻好让自己休息……
　　诸如此类的行径，已经超过了表兄妹的范围。
　　苏云落不是个傻子，自然明白这代表着什么，只是男人不说，她也就不好问出来，两人就这么暧昧着，就等有一天戳穿那层窗户纸。
　　不过很快，这个机会就到来了……
　　这日，江旭外出回到府里，去正院向江大夫人请安。
　　正院除了江大夫人之外，还有一对母女，江旭不认识，看样子应该是母亲的好友。
　　“儿子给母亲请安……”
　　江大夫人一脸慈爱地看着江旭，“你回来了，正巧，你傅伯母前来拜访，快认识一下……”
　　“傅伯母……”江旭客气地开口打招呼。
　　“哎……”傅夫人应了一声，随后笑着对江大夫人开口，“这就是你的大儿子吧？长得真是一表人才……”
　　傅夫人身边的少女一脸好奇地看着江旭，一副想开口却不敢的样子。
　　江大夫人见了，懊恼地一拍脑袋，“瞧我这记性，旭儿，这是你傅伯母的女儿，名叫清媛……”
　　“傅小姐……”江旭淡淡开口。
　　“江公子……”傅清媛一脸含羞带怯地看着他。
　　傅夫人和江大夫人是好友，十年前跟随着夫君去外地上任，近期夫君被调回京城，她们母女俩才跟着回来，然后上门拜访江大夫人。
　　“清媛小时候我曾见过她一面，没想到一晃眼这么多年都过去了，清媛长成了一个大美人，真真是女大十八变……”江大夫人赞叹道。
　　“江伯母过奖了……”傅清媛红着脸开口。
　　“可许配了人家？”江大夫人一脸关心地开口。
　　“还没呢，我家老爷舍不得她这么早嫁出去，只说再看看……”傅母笑着开口。
　　“也是，清媛年纪还小，还不急，旭儿到现在也没有说亲事，过了年就二十三了，可把我给愁死了……”江大夫人有些忧愁地看着江旭。
　　傅夫人笑着开口安慰，“旭哥儿一表人才，又有能力，你还怕他娶不着媳妇？这时候到了缘分自然也就来了，莫要太担心……”
　　“希望如此吧，要我说，旭儿将来的媳妇若是像清媛这样的，那就再好不过了……”江大夫人笑眯眯地开口。
　　傅清媛不好意思地低下头，余光偷偷瞄向江旭。
　　而江旭此时却有些如坐针毡，听江大夫人的意思似乎要把他和傅清媛凑成对，江旭坐不住了，寻了个借口就离开。
　　到了晚间，江大夫人叫江旭过去她那儿，说有重要的事要说，江旭过去的时候，江大夫人已经坐在那儿等他了，“不知娘有什么事要跟我说？”
　　江旭开口问道。
　　江大夫人笑眯眯地看着他，“你觉得你清媛妹妹怎么样？”
　　联想到江大夫人对傅清媛的态度，江旭有些谨慎地开口，“这……儿子就见过她一回，实在不好说……”
　　江大夫人瞪了他一眼，索性将自己的意思讲给他听，“我仔细想了想，你今年已经二十有二，寻常人家像你这个岁数，孩子都满地爬了，你的婚事不能再拖，若不然会让人以为你身上有隐疾，清媛这孩子我瞧着不错，是你傅伯母的女儿，知根知底，还没许人家，岁数又相当，我就问你一句，你可愿跟她结亲？”
　　江旭斩钉截铁地拒绝了她，“娘，儿子已有意中人，恐怕跟傅姑娘没有缘分……”
　　江大夫人在问出这句话之前，已经做好了被他拒绝的准备，也想好了一肚子要劝的话语，没曾想江旭说他已有意中人了，江大夫人连忙开口问道，“是哪家的姑娘？娘认识吗？这么重要的事你怎么不告诉我？”
　　江旭温声解释，“娘，这人你也认识，就在我们府上……之所以没有告诉你，是我还没想好该如何说……”
　　府上的？电光火石间，江大夫人就想到了，“你说的该不是落落？”
　　“不错，正是落落表妹……孩儿对她心仪已久，此生非她不娶……”江旭一脸坚定。
　　“是吗？那可真是太好了……”江大夫人一脸欣喜。
　　先前她也有想过把江旭和苏云落凑成一对，奈何江旭的性子寡言，平时都不怎么讲话，落落嫁给他恐怕会受委屈，就打消了这个念头，没想到旭儿早已对落落有意，他们两个在一起，真是再好不过的事了。
　　只是欢喜过后，江大夫人有些担忧地开口，“那你可跟落落说了？她可喜欢你？”
　　“儿子还没找到机会……不过儿子感觉得到，落落似乎也有意于我……”江旭一脸自信。
　　江大夫人扑哧一笑，“行了，你的感觉没用，你得去问问她，若你们彼此都有意，那婚事就可以操办起来了……”

第109章 表小姐嫁到(13)
　　玲珑苑里。
　　“小姐……我就说大少爷肯定是喜欢你的，他可是在夫人的面前说了此生非你不娶……”采荷一脸得意。
　　伺候在江大夫人跟前的一个丫环和采荷交好，偷偷把他们母子俩的话告诉采荷，采荷就赶忙过来告诉了苏云落。
　　苏云落脸一红，“表哥也真是的，怎么就直接在舅母面前这样说了？”她的语气带着些嗔怪，内心却是止不住的欢喜。
　　“太好了，小姐喜欢大少爷，大少爷也喜欢小姐您，您和大少爷简直就是天造地设的一对，等以后成亲了再生个小娃娃，那就更好了……”采荷一脸向往。
　　苏云落佯怒地开口，“胡说什么？这事八字还没一撇呢……”
　　“小姐你就信我吧，大少爷已经在夫人面前表明了态度，说不定待会儿就会过来向您表明心意……”采荷笃定地开口。
　　话音刚落，门外就传来了丫环的禀报声说大少爷过来了，采荷很是得意，那双眼睛仿佛在说：看吧，小姐，我说得没错吧，大少爷果然来找您表明心意了……
　　苏云落无奈地看着她，这时江旭走进来了，苏云落露出一个浅笑，“表哥怎么过来了？”
　　江旭咳了咳，“落落……我有话想跟你说……”
　　见江旭看着周围伺候的丫环，苏云落会意吩咐她们退下，“表哥可以说了……”
　　“落落……你觉得我怎么样？”江旭略带紧张地说出这句话。
　　似乎没料到他会如此问，苏云落一愣，随后轻笑着开口，“表哥是个顶天立地的男子汉，孝敬父母，爱护弟妹，是个极好的人……”
　　“那这样的我若想求娶你，你可愿意？”
　　江旭临来之前，准备了一肚子向苏云落说的话，然而见到她就什么都忘了，最后就干巴巴地说了这么一句。
　　苏云落咬了咬唇，开口，“表哥这话可是真心的？”虽然已经知道他的心意，但苏云落还是想听他亲口说出。
　　“自然是真心的！”
　　江旭急急开口，一脸真诚地看着她，“落落，我这人嘴笨，不会说什么好听的话，自你进入江府，你的聪明才智就令我深深折服，不知从什么时候起你就住进了我心里，让我魂牵梦绕……千言万语化作一句话，落落，我心悦于你，不知你是否也跟我一样？”
　　江旭一口气说完，随后一脸紧张地看着她。只见少女一脸含羞带怯，樱唇轻启，开口道，“我……我也心悦于表哥……”
　　她的声音很小，然而耳力极佳的男人还是听到了，江旭又惊又喜，“太好了，落落……我真高兴……”
　　江旭一向情绪不外露，苏云落还是第一次见他这么高兴，看来他真的很喜欢自己呢……她心里甜滋滋地想着。
　　男人有些激动地开口，“落落，明日我就去向爹娘禀明，请他们为我们操办婚礼……”
　　“表哥……这样会不会太早了？”苏云落看向他。
　　“不早了，落落，你不知道我多想跟你成亲，这是我梦寐以求的事……”男人忍不住拥住她，温柔地开口。
　　苏云落倚靠在他胸前，听着他沉稳而有力的心跳，只觉得很安心，既然已经确定了心意，那早些成亲也好，毕竟……自己也很想嫁给他……
　　第二日，江旭就禀明了江大夫人，江大夫人大喜，看向一旁的苏云落，“落落，这可是真的？”
　　“落落不敢欺瞒舅母……”苏云落微红着脸开口。
　　江大老爷也在，闻言大笑着开口，“如此甚好，我们江府终于要办喜事了……”
　　于是，江家夫妇找先生算了黄道吉日，定下日子后，就开始筹办婚事。
　　苏云落虽父母双亡，又住在江家，但该走的环节一个都没有落下，纳彩、问名、纳吉……
　　苏家父母生前早已给苏云落备下了一份嫁妆，而江家作为苏云落的娘家以及婆家，江老夫人以及江家三房也各自送了她一份体面的嫁妆，至于聘礼也是很大手笔。
　　而宫里的皇帝得知两人成婚，也赐了一份厚礼给他们，还给苏云落封了一个“安阳县主”的封号，算是表彰她对国家经济的贡献。
　　光是这一个县主的封号，就足够大家对她羡慕嫉妒不已，要知道县主等同于公主，整个京城除了皇帝嫁女之外，还有谁像她这么风光？
　　接下来就是派喜帖了。
　　江家大房是做生意的，人脉广，而江家二房和三房对外也是好人缘，因此算了一下，要宴请的人数有近千人之多！
　　好在江府占地面积广，容得下这么多人还绰绰有余。

第110章 表小姐嫁到(14)
　　这日，江旭陪苏云落外出采买东西。
　　婚后苏云落是要搬到江旭的院子的，因此这段时日除了准备婚礼之外，江旭的院子也在进行大面积的整改，寝房比原先扩大了一倍，按照苏云落的喜欢添置了不少东西，还在里面建了一个浴池供两人沐浴净身。
　　有关婚事的一干事宜都准备得差不多了，而今日江旭是陪苏云落出来采买女儿家用的东西。
　　两人来到了彩蝶轩。
　　采蝶轩是京城最出名的胭脂水粉店，里面的胭脂水粉都是纯天然的，而且还添加了有养肤功效的中药材，是京城贵女常来逛的地方。
　　掌柜的见到苏云落，认得她是皇上亲封的县主，当即笑着迎上来，“小人见过江公子，见过县主……不知有什么小人能够帮得上忙？”
　　“你们这里有哪些新出的胭脂水粉？”江旭淡淡开口。
　　闻言，掌柜引着他们到一个货架前，“江公子，县主，这是店里近日新进的胭脂水粉，来自西域那边，都是用各种新鲜花瓣调制而成，绝对纯天然……”
　　苏云落看着货架上琳琅满目的商品，随手拿起面前的一个小粉钵，打开盖子，淡雅的茉莉花香扑鼻而来，很好闻，“你觉得这个味道怎么样？”
　　苏云落询问江旭的意思。
　　江旭闻了一下，“还不错，味道挺好闻……”
　　苏云落拿起另一个粉钵打开给他闻，“那这个呢？”
　　“这个味道太浓了……”江旭微皱着眉开口。
　　苏云落每拿起一样产品，都会问江旭的意见，而江旭也会根据产品的不同给予苏云落中肯的意见，两人在采蝶轩待了大半个时辰才心满意足地离开。
　　接着，两人又去逛了其他店铺，花了一个上午的时间才买完所需的东西，时至中午，江旭吩咐下人把这些东西送回家，就带着苏云落去酒楼用膳。
　　两人要了一个包厢，点上几道酒楼的特色菜，一边吃美食一边欣赏窗外的江景，很是惬意。
　　用膳完毕，两人走出包厢，正巧隔壁包厢的人也出来了，来人见到苏云落和江旭二人，微微一愣，随后上前行礼，“臣见过江大公子，见过县主……”
　　“纪公子免礼……”苏云落笑着开口，“没想到在这里遇到纪公子，真巧……”
　　“下官和几位同僚在这里用膳，没曾想巧遇县主和江大公子，真是有缘……”纪文君淡淡开口。
　　苏云落似乎想到了什么，轻笑出声，“对了，还没恭喜纪公子，令妹和三皇子喜结良缘，纪公子如今可是三皇子的大舅子，真是好福气……”
　　“县主过奖了……”纪文君开口。
　　“纪状元无需客气，也是纪小姐本事大，不顾自身闺誉救了落水的三皇子，这份勇气着实令我佩服不已……”江旭的眼中有着淡淡的讽刺。
　　上个月的十五夜，三皇子登船赏江景，偶遇纪文君兄妹俩，遂邀请他们上船。
　　然而纪文柔却是个没眼色的，一直缠着三皇子问东问西，三皇子被问得烦了加上喝了酒，就想出来喘口气，不想吹了风酒劲上头，一个站不稳跌入江中。
　　三皇子的手下急忙跳水救他，纪文柔自觉是个好机会也跟着跳下水，三皇子熟水性本身可以上来，谁知在水中被纪文柔给缠上了脱不开身，还还得他呛了水，被救上来之后纪文柔还死巴着他不放，周围那么多人看着，三皇子顾忌形象不能发脾气，脸都黑了。
　　结果第二日皇帝也知道了此事，问他如何解决，逼于无奈，三皇子只得纳她为侍妾，算是报了她的“救命之恩”。
　　现在满京城的人都拿这当笑话，三皇子一顶小轿将纪文柔抬进府，把她随意安置在偏远的院子不管不问，连带着纪文君这些天也不受三皇子待见，若不是他有几分才干，能为三皇子分忧，只怕早就被厌弃了。
　　纪文君如何听不出江旭话中的讽刺，只是面上却仍是谦卑地开口，“三皇子千金之躯，又于纪府有恩，小妹救他是应当的，事后三皇子又以贵妾的身份将小妹迎进府中，下官和小妹实在是无以为报……”
　　江旭话音一转，“时候不早了，我们就不打扰纪状元了，三日后就是我和落落成亲的日子，还请纪状元给江某一个面子，过来喝我们的喜酒……”
　　“应当的，江大公子和县主成婚的大好日子，下官一定会备上厚礼到场……”纪文君开口。
　　等走出酒楼，苏云落一脸好笑地开口，“表哥何必如此说话？说起来我们和他也没什么恩怨……”
　　“谁让他敢觊觎你？我已经很客气了……”
　　听着他语气中的醋意，苏云落无奈一笑，只得由他。

第111章 表小姐嫁到(15)
　　十月初十，宜嫁娶。
　　这日一早，苏云落就从床上被挖起来，洗漱穿衣打扮。
　　一大群人围着她，往她脸上扑了一层又一层香粉，金闪闪的钗子插进她的乌发里，最后穿上厚厚的喜服，戴上沉重的凤冠，披上红盖头，整个过程苏云落就像个木偶人任由她们摆弄。
　　随后她就被扶着坐到床上，等待江旭来接她。
　　苏云落现在是在江府的别院，这座别院被记在她的名下，作为她出嫁的地方，苏云落提前三天就住进了这里，而江二夫人和江三夫人就充当她的娘家人，也是提前一天过来陪她。
　　没过多久，门口就传来了喧闹声，是江旭过来接新娘了。
　　苏云落蒙着红盖头看不见他，只是男人温暖干燥的手掌握住她的手，让她感觉无比安心，就这么被他牵着上了花轿。
　　一抬又一抬嫁妆从江府别院被抬出，长长的嫁妆队伍，让围观的百姓都看花了眼，说是十里红妆也不为过。
　　花轿在江府门前停下，江旭将苏云落从花轿里迎出，牵着她跨过火盆，步上台阶，走入江府。
　　随后在正院门口各牵着红绸的一端走进去，江大老爷和江大夫人坐在上首，满脸喜意地看着下首的一对新人，主婚人开始主持婚礼，礼成之后，苏云落就被送进了新房。
　　新房内。
　　“请新姑爷挑起红盖头……”喜娘在一旁提醒道。
　　江旭从喜娘手中接过喜秤，轻轻将苏云落的红盖头掀起，露出少女明媚至极的脸。
　　江旭一直知道她很美，然而今日画上新娘妆的她更是美得不像话，这一刻，他不禁有些看痴了，“落落，你真美……”
　　男人痴迷的目光叫少女羞红了脸，两人脉脉含情地看着对方，直到喜娘咳了咳提醒该喝交杯酒了，两人这才回过神，手臂相互交缠着一同饮下交杯酒。
　　“落落，你在新房好好休息，有什么需要就吩咐丫环，我去外头迎宾，很快就回来……”江旭一脸温柔地开口。
　　“我知道了，你不要喝太多酒，伤身体……”苏云落不放心地叮嘱他。
　　“放心，我有分寸，今晚是我们的洞房花烛夜，我不会喝醉的……”江旭笑着开口。
　　苏云落嗔了他一眼：这人也真是，当着这么多人的面说这种羞人的话，多不好意思……
　　江旭大笑着去前面招待宾客，苏云落吩咐房里的丫环帮忙卸掉她脸上的妆容和脱掉她身上繁复的喜服，随后让她们退下，只留下采荷一人伺候，她则转入屏风后的浴池泡澡。
　　从浴池出来，苏云落用了点饭菜，从早上到现在，她就用了一盅鸡汤，现在肚子都快饿扁了，幸好江旭贴心地吩咐厨房送来了清淡的饭菜，否则她可能成为第一个在洞房夜饿晕的新娘。
　　吃了个七成饱，苏云落就放下筷子，她估摸着江旭不会这么快回来，就拿了本书靠坐在床头打发时间。
　　前头正院里。
　　江旭一一过去向每桌的宾客敬酒，敬到纪文君那一桌时，他笑着开口道，“纪状元能来喝我的喜酒，江某深感荣幸，我代表落落向你敬酒，还望纪状元不要嫌弃……”
　　纪文君仰头喝下这杯酒，沉声道，“江公子客气了，这杯酒该由我来敬你才是，纪某和县主无缘，如今见她和江公子喜结良缘，纪某为她感到高兴，纪某在此祝县主和江公子百年好合，早生贵子……”他倒了一杯酒敬江旭。
　　听了他这话，江旭原本心里有些不喜，不过一想今日自己和落落成亲，纪文君想必心里是嫉妒才会说这话，反正落落现在是自己的妻子，自己也没必要跟他计较。
　　这么一想，江旭的心情就变好了，“如此就承纪状元的吉言，有了纪状元的吉言，我和落落一定会过得幸福美满……”说完，他就喝下纪文君敬的酒。
　　纪文君看着他，眼中情绪莫辨。
　　喜宴渐渐接近尾声，开始有宾客告辞离开江府，送走了所有宾客，江旭就转身回新房。
　　新房内静悄悄的，江旭一眼就瞧见自己的小妻子，她正倚靠在床头睡着了，手中还拿着一本书，一旁的采荷见到江旭，正要给他请安，江旭朝她比了个噤声的手势，挥手示意她退下，随后走过去凝视苏云落的睡颜，没有吵醒她，轻手轻脚换下喜服就去屏风后的浴池洗澡。

第112章 表小姐嫁到(16)(h)
　　苏云落是被吻醒的。她睁开眼睛，就看到男人伏在她身上，薄唇轻柔地吻着她。男人见女人醒来，满眼笑意，“醒了？那该做点正事了……”
　　江旭没给女人开口的机会，强势封住她的唇辗转吸吮，舌尖轻柔地舔舐着，撬开女人紧闭的牙关，探入柔嫩的口腔四处作乱。
　　“嗯……”苏云落发出一声嘤咛，本就不甚清醒的眸子因着他炽热的吻又蒙上了一层水雾，两人的身体紧紧贴合在一起，亲密无间。
　　吻越来越深，男人顺势将女人压入柔软的床褥上，粗砺的舌头缠着女人的软舌又舔又吸，贪婪地攫取每一丝甜蜜，大手在她玲珑的曲线上游走着，撩起一串又一串激情的火焰。
　　女人蓦然感到身上一凉，男人不知何时已褪下她的衣衫，大红色的鸳鸯戏水肚兜松松垮垮地挂在她身上，底下两只饱满的乳儿若隐若现。
　　男人轻轻扯掉她的肚兜，释放出两团雪白的嫩乳。
　　宽厚的大掌攀爬上一侧雪峰，入手滑腻软嫩，饱满的乳肉盈满他的掌心，一向看着她的身子纤弱，没想到这胸前却很有分量，男人试探性地捏了一下，就听到女人发出一声娇媚的呻吟，他不再客气，粗糙的大掌肆意揉捏着女人的丰盈。
　　白皙的乳肉被男人抓揉成各种形状，顶端的乳果俏生生地挺立着，被男人用指腹来回摩擦，或是两指夹住往上拉扯，让它硬生生涨大了一圈，变得又红又硬。
　　薄唇不安分地贴着她的雪肤，轻怜蜜爱，到处留下了濡湿的吻痕。
　　他含住女人另一侧雪峰的乳果，用舌尖绕着那处来回舔弄，薄唇用力重重吸吮着，牙齿轻轻啃噬着，很快，白嫩的乳肉上就布满了湿淋淋的咬痕和吻痕。
　　女人的呼吸越发急促，娇嫩的身躯微微颤抖着，柔嫩的腿心处分泌出滴滴春露，无言地诉说着主人的渴望。
　　薄唇一路向下吮吻，绕着女人圆润的肚脐眼舔舐着，大掌分开女人紧闭的双腿，迫使她露出女人最为私密的地方。
　　雪白的花户干净无一丝毛发，两瓣粉嫩的花唇紧密贴合着，中间一条狭窄的花缝，上面悬挂着几滴水珠，欲滴未滴。
　　私密处就这么大喇喇地呈现在男人的眼中，苏云落有些害羞地想用手捂住，“别……别看……”
　　“很好看……”男人移开女人的手，看着宛如花朵般漂亮的花穴，眼中露出一丝痴迷，不由得轻轻低下头薄唇贴上那处。
　　私密处传来温热的触感，男人灼热的呼吸喷洒在上面，女人不禁浑身一颤，花穴不受控制地吐出一小汪蜜液。
　　男人伸出舌头，试探性地舔上花瓣，舌尖感觉到有些涩涩的甜腥味，让他不由得更加深入地探索着。
　　舌尖沿着狭窄的花缝上下滑动，将滴滴春水舔入自己的口中，鼻尖无意中触到一处小小的凸起，就听到女人“啊”的一声，花液流得更加欢快。
　　“嗯……别……别弄那儿……”女人的纤腰无助地扭动着，试图逃离男人的唇舌，然而男人怎容许她逃离？
　　薄唇复上那处狠狠一吸，就让女人浑身都瘫软下来，无力地任由他为所欲为。
　　男人的舌尖拨弄着那粒小小的珠核，轻舔吸吮，粗糙的舌面压着它快速地摩擦，间或用牙齿啃噬着，直弄得苏云落娇吟不止：
　　“嗯啊……嗯……太刺激了……别……啊哈……”
　　女人娇媚的呻吟对男人来说是莫大的鼓舞，男人更加卖力地用唇舌伺候着，舌尖卷起慢慢刺入窄小的甬道，在里面旋转了一圈，模仿性器抽插的动作前后戳刺起来。
　　内里湿滑难行，四面八方的媚肉层层蜂拥而上，将他的舌头紧紧吸住，内壁痉挛似地收缩着，让舌头一进一出变得分外艰难。
　　只是舌头进去就咬得这么紧，不难想象若是换成自己那处，该是何等销魂……
　　“嗯啊……啊……别……嗯哼……唔……”女人蛾眉微蹙，双颊泛着芙蓉般的红晕，脸上的表情似痛苦似愉悦，红唇紧咬着努力止住到嘴边的呻吟，却还是忍不住发出断断续续的呻吟。
　　男人舌头的抽插越来越快，甚至加入了一根手指前后动作着，少女的身子难耐地扭动着，双腿将男人的头颅紧紧夹住，纤细的手指插入男人浓密的黑发中，不知是想推开还是渴望男人给得更多。
　　男人大口大口吞吃着香甜的蜜液，舌头舔弄间发出了淫靡的水声。
　　女人的呼吸越来越急促，快感一点点在她的体内聚集，眼看着就要将她推上巅峰，“嗯啊……啊……要……要到了……啊哈……”
　　女人的娇躯猛地绷直，脑海中闪过璀璨的烟花，整个人仿佛飘浮在云端之上，感受着那极致的愉悦。

第113章 表小姐嫁到(17)(h)
　　江旭从少女的双腿间抬起头，方才女人潮喷时的蜜液吞咽不及，有些沾在他的下巴上，让他看起来多了一丝别样的性感。
　　他起身覆盖在少女赤裸的娇躯上，胯下的性器抵在女人湿漉漉的腿心处，蓄势待发。
　　少女好不容易从高潮中回过神来，眸光朝男人那处瞄了一眼，眼神中就带上了一丝惶恐：这……
　　未免也太大了。
　　男人的性器如婴儿手臂般粗壮，圆润的龟头有鹅蛋大小，棒身上是一条条虬扎的青筋诉说着男人的急不可待。
　　江旭吻了吻女人因紧张而有些泛白的唇瓣，“别怕……我会轻轻的……不会弄疼你……”
　　男人的声音带着满满的安抚意味，女人放松下来，眼眸中是对男人全心的信赖。
　　男人轻柔地吻着女人的唇瓣，龟头蹭了蹭女人穴口处的蜜液，缓缓朝里推进。
　　苏云落微微蹙起眉头，窄小的穴口被男人巨大的龟头挤开，而且还不断往前推进，女人觉得穴内涨涨的，有些不太好受。
　　男人的额头已经凝聚了一层汗珠，肉棒已经进入了大半截，堪堪在那层屏障前停下，里头的嫩肉层层叠叠贴在棒身上，拉扯着吸吮着，拖着它往更深处。
　　江旭深呼吸了一口气，在浅口处缓慢地抽插起来，待她渐渐沉入欢愉中，男人腰身猛地一沉，破开那层薄膜，完完全全将自己送入她的身体中。
　　“嗯……疼……”哪怕前戏做得多么充足，苏云落还是难免感受到破瓜之疼，下身仿佛撕裂般的痛楚让她的脸白了白，交合处流出了处子之血，在床褥上绽放出血色的花。
　　“乖……很快就不疼了……”男人心疼地吻着她的唇，大掌抓揉着白皙的乳肉，助她缓过那阵痛楚。
　　“嗯哼……”在男人耐心的安抚下，女人的呻吟重新变得甜腻起来，知道女人已经适应了自己的存在，男人的腰身一前一后挺动着，肉棒在女人的穴儿内抽插起来。
　　花穴分泌出越来越多的汁水，润滑了男人的棒身，让他的抽插变得顺畅起来，两人耻骨相撞，“啪啪啪”的肉体拍打声回荡在室内，奏响了一首淫靡的乐曲。
　　“啊哈……好深……唔嗯……嗯哈……好舒服……”女人发出了一声声娇吟，修长的大腿盘在男人的腰身上，娇嫩的蜜穴配合男人的抽插有规律地收缩着，穴壁不断地蠕动吸咬男人的棒身。
　　“真紧……乖……叫我夫君……”男人的嗓音沙哑得厉害，火热的眸子紧紧锁住身下的女人，看她在自己的身下婉转承欢，娇柔的身躯为自己而打开。
　　“唔嗯……夫君……夫君疼我……啊哈……”少女的呻吟如同含了蜜般，甬道内的嫩肉仿佛千万张小嘴热情地吸吮着男人青筋虬扎的棒身，让他爽到极点。
　　“乖……夫君疼你……唔……心肝儿……”男人的嗓音饱含宠爱，下身大开大合地插干着，龟头次次顶撞到女人敏感脆弱的花心，用最原始的方式深深疼爱着让他爱到骨子里的女人。
　　男人每一回插入，棒身上凸起的青筋都狠狠摩擦着娇嫩的穴壁，茎身将女人穴内的每一处褶皱都给撑平，龟头深深浅浅地研磨着女人的花心，磨得女人浑身酥麻难耐，下身不停涌出如潮水般的爱液。
　　两人的下身被染得泥泞不堪，爱液随着男人高速摩擦的动作化作细小的白沫堆积在泛红的穴口，粗壮的肉棒破开两瓣粉嫩的花唇，强势闯入女人紧窄多汁的嫩穴，抽出时又翻搅出粉色的媚肉，再狠狠地带入穴里。
　　“嗯啊……夫君……好涨……不行了……啊哈……”女人抽泣着呻吟着，男人的性器又粗又长，带着破竹之势狠狠贯穿狭小的幽径，直达花心深处，力道之大让女人有种要被捅穿的感觉。
　　男人狠狠操干着身下的女人，肉棒底下两颗沉甸甸的卵蛋狠狠拍打着女人雪白的花户，胯下粗硬的毛发摩擦着女人娇嫩的穴口，激起层层快感。
　　“嗯哼……不行了……唔嗯……”女人发出如猫儿叫春般的娇吟，柔软的身子被顶得一颤一颤的，两团雪乳也跟着上下晃荡个不停。
　　男人如狂风暴雨似地狂捣猛干，肉棒狠狠摩擦过女人穴内每一个敏感点，龟头重重撞击在女人的花心深处，激得花穴颤抖着将男人的性器咬得更紧。
　　“嗯啊啊啊……”没过多久，女人发出一声短促的尖叫，脚背绷直，全身止不住地痉挛，花穴收缩到极致，穴内喷涌而出一大股温热的花液。
　　男人也到了极限，重重抽插了数十下，低吼一声，抵着女人的花心深处释放出浓浓的精华。

第114章 表小姐嫁到(18)
　　闹了大半夜，屋里的动静总算是停下来了。
　　门外守夜的丫环都松了一口气，她们也是没想到，一向看着冷静自持的大少爷，在床上竟是如此放肆，表小姐如此娇弱，也不知受不受得住。
　　“来人，进来收拾……”江旭的声音从屋内传出。
　　丫环应了声是，推开门有序地进入。
　　床帘被挂起，露出了依偎在一起的两人，江旭穿着一袭雪白的中衣，脸上的表情是情事过后的靥足，他的怀里是昏昏欲睡的苏云落，浑身被锦被包裹得严严实实，只露出一张脸，脸颊还残留着红晕，一张樱唇被吻得高高肿起，足见男人对她多疼爱。
　　江旭连带着被子抱起苏云落，丫环低头不敢看，等他们步入屏风后的浴池后，方才走到床边开始收拾床褥。
　　床榻上湿漉漉的，混合着男人的精水，女人的落红以及爱液，空气中还残留着独有的欢爱气味，丫环不觉脸红心跳，快速拆下湿透了的床单，铺上全新的被褥，红着脸退出去。
　　而屏风后的浴池内，江旭看着苏云落满身被疼爱过的痕迹，实在忍不住又要了她一回，闹腾了大半个时辰，直到苏云落实在受不住，这才放过她。
　　现在已是深秋，早晚温差大，江旭给她清理干净后，就将她抱入床褥中。
　　苏云落累极了，一沾枕头就沉沉睡去，江旭掀开锦被一角钻进去，将女人娇软的身体拥进自己怀里，闭眼睡去。
　　第二日，苏云落睁开眼睛，一眼就瞧见身旁撑着头的男人，男人见她醒了，满脸笑意，“你醒了，睡得好吗？”
　　“好累……腰好酸……”苏云落咕哝着蹭了蹭他的胸膛。
　　少女可爱迷糊的模样让男人心都化了，他抚了抚她的后背，温声道，“累就再睡一会儿吧……”
　　赖了一会儿床，苏云落抬头问他，“现在是什么时辰了？”
　　“巳时过半……”男人温声开口。
　　苏云落闻言一惊，“什么？那不是误了敬茶的时辰？你怎么不叫醒我？”
　　苏云落从床上坐起来，只是身子一动就觉得酸痛得厉害，尤其是腿心处，更是酸得很，“都怪你……”她一脸幽怨地看着他。
　　江旭心虚地摸了摸鼻子，“方才我已经让人禀报了父亲母亲，今天不去敬茶，改天再补上，你再休息一会儿……”
　　“那怎么行？”苏云落反驳他，“我们现在就起床过去吧……”
　　于是，夫妻俩洗漱了一番，就朝着正院而去。
　　正院内。
　　江旭和苏云落跪在蒲团上，从下人的手中接过茶，一一向江家夫妇敬茶，“父亲（母亲）请喝茶……”
　　江家夫妇笑容满面地喝下了媳妇茶，拿出一早就准备好的厚厚的红包给他们，“既然成了夫妻，以后就要相互扶持着，落落年纪小，旭儿你千万要好好爱护她，万不可欺负了她，若不然我可是要找你算账的……”江大老爷故作严肃地开口。
　　“是，父亲莫要担心，儿子疼她都来不及，又怎么会欺负她？”江旭笑着开口。
　　江大夫人嗔了江大老爷一眼，“行了，好好的干嘛吓唬孩子……”随后一脸慈爱地开口，“旭儿，落落，你们两个就好好地过日子，等到来年生下个一儿半女，那就更好不过了……”
　　“母亲放心，儿子会努力的……”说完，江旭笑着看了苏云落一眼，苏云落则是羞红了脸。
　　眼看着到了午时，江家夫妇留下二人在这里用午膳，过后夫妇二人才回自己的院子。
　　江旭住的院子叫竹苑，因院子后的一片竹林而闻名。等到秋天的时候所有树的树叶都枯黄了，唯独竹子仍然绿意盎然。
　　秋风一吹，竹叶如同蝴蝶般翩翩起舞，飘飘然掉落在地上。
　　江旭拾起一片竹叶，扫去上面沾染的灰尘，笑着开口道，“落落，我吹曲子给你听吧……”
　　苏云落一脸惊奇，“用你手上的竹叶吗？”
　　江旭点了点头，“很好听的，你听一下……”
　　“那好吧……”苏云落一脸期待地看着他。
　　江旭笑了笑，两手稍稍把竹叶拉直，将竹叶贴着自己的上嘴唇，抿嘴吸气，很快，竹叶就发出了美妙的乐声。
　　等江旭吹完一首完整的曲子，苏云落不禁为他鼓掌，一脸崇拜地看着他，“表哥你好厉害，用一片竹叶就可以吹出这么好听的曲子……”
　　“其实很简单的，你要不要跟着学一下？”江旭笑着开口问她。
　　闻言，苏云落有些心动地点了点头。江旭给她找了一片比较嫩的竹叶，指导她如何吹，“你先把竹叶放进嘴里，然后……”
　　在江旭的指导下，苏云落成功吹出了一首曲子，只是有些不太熟练。
　　“没关系……练多几次就熟练了……”江旭笑着安慰她。
　　秋天的时候总是很容易犯困，苏云落捂嘴打了个哈欠，江旭见她一脸疲倦的样子，提议去午休一会儿，苏云落点点头同意了。
　　这么一睡就到了晚上，两人起身温馨地用了一顿晚膳，随后去沐浴，如此又过了不少时间。
　　两人躺在床上聊了一会天，眼看已经很晚了，江旭看苏云落一脸困极了的样子，也不忍心再折腾她，两人相拥而眠。

第115章 表小姐嫁到(19)
　　这日，苏云落晨起梳妆。采荷捧来了一个盒子，打开，“小姐，今天就戴这个吧，跟您的服饰很搭……”
　　苏云落挑了挑眉，珊瑚手串？怎么看着这么熟悉？她拿起来放在掌心看。
　　“小姐，这条珊瑚手串很漂亮吧？这是你成婚那日收到的贺礼，也不知道是哪位客人送的，真的很衬你的肤色……”采荷笑着开口。
　　苏云落转到手串内侧，在某颗珠子上发现了一个小小的划痕，顿时知道是谁送的，这是上辈子纪文君送给她的纪家的传家宝，历来只传给纪家的每一任儿媳，只是纪文君怎么当成贺礼送给她了？
　　“姑爷……”采荷对着走进来的江旭喊了一声。
　　江旭走到苏云落身旁，看着她掌中的那条珊瑚手串，只觉得无比碍眼：他明明把它收进库房了，是谁把它拿出来了？
　　成亲那日，他注意到纪文君送的贺礼是一个宝蓝色的盒子，也不知里头装了什么。
　　等到清点贺礼时，打开一看才知是一条红色的珊瑚手串，很漂亮，只是想到这是纪文君送的，以后可能会被苏云落戴在手上，他就觉得很不爽，随手将它丢在库房的某个角落。
　　“落落……这个不好看，还是戴这个吧……”江旭指着梳妆台上打开的一个盒子，里面放着一个血玉镯子。
　　“为什么？我觉得这条珊瑚手串还挺好看的呀……”苏云落一脸疑惑地看着他。
　　“是啊，姑爷，这条珊瑚手串更衬小姐今日的衣着……”采荷也在一旁帮腔。
　　“这条手串太显老气了，不适合你戴……还是这个镯子适合你……”说着，江旭拿起血玉镯子套进苏云落的手腕。
　　血玉手镯衬得苏云落的皮肤更加莹白如玉，苏云落点了点头，“还是表哥的眼光好……”
　　如此，江旭总算松了一口气。只是他却没发现，苏云落隐藏在眼底的笑意，明晃晃地说着他是个醋坛子。
　　苏云落今天之所以这么早起来，是因为太后要召见她，太后老人家一直对她很感兴趣，只是之前被各种事情耽搁，如今才有空召见她。
　　苏云落头回进宫，江旭不放心她一个人，也陪同她进宫。
　　原本他未经传召是不能进宫的，不过皇帝准许他自由进入宫闱，是对他这段时间做出巨大贡献的奖赏。
　　两人收拾齐整，就坐上马车出发前往皇宫。马车上，江旭握着她的手，“别害怕，太后对人很和蔼的……”
　　苏云落露出一个浅笑，“我知道，有你在我身边，我不怕的……”
　　一刻钟后，马车在宫门口停下。
　　两人走下马车，一早就等候在此的嬷嬷见到他们，上前行礼，“老奴见过江公子，见过县主，太后一早派老奴在此等候，还请二位随老奴来……”
　　江旭认得这是太后身边伺候的孙嬷嬷，点了点头，“有劳孙嬷嬷了……”
　　孙嬷嬷领着他们，一路来到寿康宫，太后已经在正殿等着他们。
　　两人走进去，对着上首的太后齐齐行了个大礼，“臣（臣妇）参见太后……”
　　“平身吧，赐坐……”太后笑着开口。
　　两人谢恩坐下，宫女低着头奉上两杯热茶，随后退下。
　　太后一脸和蔼地看着他们，“一直听闻文音（江老夫人封号）的外孙女长得花容月貌，又聪慧过人，先前总找不到机会一见，如今总算见到了，果真是个玲珑人儿……”
　　“太后谬赞了，臣妇愧不敢当……”苏云落一脸谦虚地开口。
　　“表嫂就不要客气啦，如今满京城哪个不夸表嫂，玉沁对表嫂很佩服呢……”太后身旁一个橙衣少女笑嘻嘻地开口。
　　太后笑着开口介绍，“云落，这是哀家最小的孙女，玉沁公主……”
　　苏云落正要给她行礼，玉沁公主拦住了她，“表嫂不必如此，该是玉沁向你行礼才是……玉沁见过表嫂！”玉沁公主笑盈盈地看着她。
　　“公主快快请起……”苏云落急忙开口。
　　玉沁亲热地挽着她的手，“表嫂，你设计的衣服好好看哦，能告诉玉沁是怎么设计出来的吗？”
　　苏云落回给她一个善意的微笑，“公主过奖了，我就是随便画画而已……”随后，苏云落就向她简单介绍了自己的灵感来源以及自己是如何画图的。
　　玉沁公主一脸似懂非懂，“听着好像很厉害的样子……”
　　太后正和江旭闲话家常，转头见到玉沁公主缠着苏云落问东问西，而苏云落脸上没有丝毫不耐，不禁笑着开口，“这两个孩子倒是相处得挺好的……”
　　【小剧场】
　　某日，苏云落突然想起那条珊瑚手串，顺口提起
　　苏云落：那条珊瑚手串被你收到哪儿去了？
　　江旭：哦，被我当成结婚贺礼送给纪编修了
　　一脸的轻描淡写。
　　苏云落：……
　　江旭：对了，忘了告诉你，上次瑶儿（两人的女儿）拿了纪编修送你的玉镯玩，不过不小心被她摔烂了
　　苏云落：……
　　算你狠！

第116章 表小姐嫁到(20)
　　寿康宫内其乐融融，太子也在这个时候过来了，“孙儿拜见皇祖母……”
　　江旭、苏云落和玉沁公主起身给太子请安，太子摆了摆手，“都是一家人，不拘这点礼数……”
　　“昭儿今儿怎么过来了？”太后一脸慈爱地看着他。
　　“孙儿想着好久没来看皇祖母了，就过来看看，难不成皇祖母还不许孙儿过来了？”太子故作委屈地开口。
　　太后笑骂了他一句，“你这孩子，我何曾说过不准你过来？”
　　“孙儿知道，孙儿就是跟皇祖母开个玩笑呢……”太子笑着开口，眼中是对太后的孺慕之情。
　　皇后早逝，临死之前托付皇帝照顾好太子和玉沁公主二人，只是皇帝忙于政务，顾不及两个孩子，又不放心把一对儿女交由其她妃子照顾，于是太后就将他们二人接来自己宫中照顾，因此祖孙三人的感情很深。
　　太子陪着太后聊了一会儿，想起一事，笑着开口道，“祖母，我和阿旭还有点事情要谈，就不留在这里了……”
　　太后笑着开口打趣，“这你得问云落才是，毕竟阿旭可是她的夫君……”
　　于是太子笑眯眯地开口道，“弟妹，不知可否借表弟一用？我很快就还给你……”
　　苏云落露出一抹浅笑，“太子请随意……”
　　江旭亲昵地握着她的手，“我很快就回来……”
　　一旁的玉沁公主信誓旦旦地开口，“表哥你就去吧，有我在这里，总不至于让人欺负了表嫂……”
　　“如此就有劳公主了……”江旭沉声开口。
　　苏云落红着脸有些不好意思，“你快去吧……”江旭又看了她一眼，这才跟着太子离开。
　　在寿康宫又待了好一会儿，太后开口提议道，“你们两个年轻小辈待在哀家这里也没意思，不如这样吧，玉沁，你表嫂难得进宫一趟，你带她去御花园逛逛吧……”
　　“是……祖母……”玉沁公主开口。
　　御花园内。
　　玉沁公主亲热地挽着苏云落的手，漫步在青石板路上，现在是冬天，百花都该凋谢了，可是御花园的花却还盛开着，也不知是如何做到的。
　　“表嫂……我们去那里坐一下吧……”玉沁公主指着前面的一个亭子。
　　两人在亭子里的石桌前坐下，玉沁公主吩咐自己的贴身宫女去御膳房拿些点心过来，随后就和苏云落闲聊着。
　　只是这聊得好好的，总有不长眼的人过来打扰，“哟，我当是谁呢？原来是县主啊……”
　　苏云落和玉沁公主转头去看，就见到一个宫装女子站在那里，还一脸阴阳怪气的，正是纪文柔。
　　前些日子纪文君立了大功，被皇帝擢升为户部侍郎。
　　三皇子一直想在户部安插自己的人手，如今总算得偿所愿，为了表示对纪文君的看重，就奏请皇帝将纪文柔提为侧妃，还上了玉碟。
　　苏云落只是微微一笑，并不打算理会她。这下子纪文柔生气了，“你好大的胆子，见到本皇子妃竟然不行礼？”
　　一旁的玉沁公主一脸不屑地开口，“不就是个妾室而已，算哪门子皇子妃？更何况表嫂可是有品级的县主，该你给她行礼才是，真是不懂规矩……”
　　纪文柔忽略了她口中的“表嫂”，见玉沁公主身边一个宫女都没有，就认为她大抵是某个官员家的女儿，而且穿得这么“寒酸”，想来身份应该很低，就不客气地开口，“你又算哪根葱？本皇子妃跟她说话关你什么事？”
　　“怎么不关我的事？本宫就是见不得你这么嚣张，一个小小的皇子侧妃而已，竟然敢在皇宫内大呼小叫，真当皇宫是你家的后花园了？”
　　玉沁公主翻了个白眼。
　　这时苏云落浅笑着提醒，“侧妃娘娘，这里是皇宫，还请您注意一点，要是不小心冲撞了贵人，那就不好了……”
　　“用不着你提醒！谁是贵人我还分得清！”
　　纪文柔叫嚣着，“我好歹是个皇子侧妃，而你们竟然敢以下犯上，真是不得了了，看来不好好教训一下是不行了！”
　　“来人！给本皇子妃掌她们的嘴！”纪文柔对着身后跟着的宫女开口。
　　宫女是容妃（三皇子生母）宫中的，今日三皇子进宫看望容妃，纪文柔也一同前来。
　　后来容妃和三皇子要谈事情，纪文柔不方便在场，就让她去御花园逛逛，还派了两个宫女跟着她，就是怕她冲撞了贵人招惹麻烦。
　　宫女自然是认得玉沁公主的，只是玉沁公主用眼神警告她们不许泄露她的身份，因此宫女只得保密。
　　现在三皇子侧妃让她们掌玉沁公主和安阳县主的嘴，这不是为难她们吗？
　　冒犯主子可是死罪一条的！
　　可是不听命令，三皇子侧妃也不会放过她们，宫女互相看了一眼，均是一脸左右为难。

第117章 表小姐嫁到(21)
　　纪文柔见宫女不听自己的命令，怒骂道，“岂有此理，连你们也不听本皇子妃的命令了吗？”
　　宫女跪下求饶，“侧妃娘娘，求您饶过奴婢们吧，这两位主子奴婢们真的不能打……”
　　还不待纪文柔开口说什么，太子就到来了，“三皇子侧妃好大的威风，连孤的皇妹都敢教训？”
　　皇妹？
　　纪文柔心一惊，不可置信地看向玉沁公主，玉沁公主对她得意一笑，向太子行了个标准的宫礼，“臣妹参见皇兄……”苏云落也向太子福了福身。
　　刚才玉沁公主的贴身宫女取了点心回来，见到亭子内的一幕，心知不妙就去请来了太子殿下。
　　“臣妇参见太子殿下……”纪文柔半蹲着向太子请安，然而太子只是看着她，并没有要喊她起来的意思，纪文柔摸不清太子现在的想法，蹲得腿都在抖也只能忍着。
　　江旭走到苏云落身边，“没事吧……”苏云落摇头示意自己没事。
　　良久，太子才让纪文柔起身，随后反问道，“三皇子侧妃能否跟孤解释一下，孤的皇妹，堂堂嫡出的公主，为何要向你一个妾室行礼？”
　　纪文柔急忙跪下，急急开口解释，“请太子殿下恕罪，臣妇……臣妇并不知她就是公主殿下，臣妇见她衣着朴素，身旁又无宫女随伺，以为她是……”
　　话没说完，太子殿下就打断了她，“以为什么？以为她是哪个不受宠的妃子不成？那也容不得你欺辱，你的宫规都学到哪里去了？”
　　玉沁公主一脸不屑地开口，“谁告诉你公主就一定要穿得很华丽，身旁围绕着很多宫女，真是没见识！”
　　“可……可公主殿下你又没向我表明身份！”纪文柔辩解道。
　　“没错，我是没向你表明身份，但我不是自称本宫了吗？我不是喊了表嫂了吗？普天之下还有谁当得起我一句表嫂？难道这不算提醒吗？”
　　玉沁公主反驳道。
　　这时，苏云落也在一旁开口补充，“回太子殿下，刚才公主殿下和臣妇同游御花园，因着想低调一点才挥退了宫女，且公主殿下在言语中也暗示了自己的身份，臣妇也提醒了侧妃娘娘，只是侧妃娘娘似乎没有听到，公主殿下和臣妇夜无可奈何……”
　　“如此说来，就是三皇子侧妃的不对了，姑且不论玉沁有没有向你表明身份，单单是最基本的宫规，三皇子侧妃也没有学好，皇宫岂是能随意大呼小叫的地方？若此事传出去，别人岂不是认为皇宫中人都不懂规矩？如此行为岂不是抹黑了皇室的名声吗？天下臣民会如何看待？”
　　听着太子越说越严重，纪文柔的脸色苍白不已，自己好不容易才获得三皇子殿下的欢心，若是被他知道自己惹下了这么大的麻烦，他肯定不会放过自己的！
　　想到这里，纪文柔急忙求饶，“求太子殿下饶命，臣妇……臣妇有眼无珠，认不出玉沁公主，才做出如此糊涂的事情，还请太子殿下饶过臣妇这一回，臣妇下次绝不再犯……”
　　良久，玉沁公主慢悠悠地开口，“算了，皇兄，念在三皇子侧妃是初犯，就放过她一回，不过这宫规得好好再学一学才行了……”
　　“皇妹言之有理，如此孤就派个人好好教教你学宫规，三皇子侧妃可愿意？”太子虽是询问，语气却不容拒绝。
　　“臣妇愿意，谢太子殿下……”纪文柔忙开口答应。
　　太子殿下满意地点点头，“三皇子侧妃既认识到自己的错误，孤也不会把此事告诉三皇弟，等会儿孤就让李嬷嬷随你回三皇子府，这段时间三皇子侧妃就跟着她好好学吧……”
　　“是……多谢太子殿下……”纪文柔一脸感激涕零。
　　玉沁公主一脸同情地看着她，这李嬷嬷极重规矩，在宫里可是出了名的严厉，不少宫女太监只要听到她的名字就吓得不行，纪文柔跟她学规矩，恐怕不死都要脱层皮了。
　　纪文柔离开后，玉沁公主忍不住哈哈大笑，“皇兄，可真有你的，居然让李嬷嬷教她规矩，这下子可有得她受了……”
　　太子无奈地瞪了她一眼，“你端重一点，女孩子整天嬉皮笑脸的，一点仪态都没有……”
　　玉沁公主一脸不服气，“这里都是自家人，怕什么，何况女孩子就是要活泼一点才好，难不成整天死气沉沉的活像个尼姑？”
　　“你……伶牙俐齿……”太子说不过她，好半天才憋出这么一句。
　　“多谢皇兄夸奖！”玉沁公主笑得一脸灿烂。苏云落看着兄妹俩斗嘴，莫名地觉得好笑，真是感情很好的一对兄妹呢……
　　时辰不早了，江旭和苏云落要出宫，玉沁公主有些依依不舍地，“表嫂这么快就要出宫？不能再待一会？”
　　苏云落笑着开口，“公主殿下，臣妇和夫君答应了婆母早些回去，实在不能再久留了……”
　　一旁的太子也开口帮腔，“行了，别像个小孩子似的，想见你表嫂哪天都可以，不拘只有今天……”
　　“是啊，公主，您想见我的话，去江府传个口信便是……”苏云落开口安慰她。
　　“那好吧……表嫂慢走，改日我再去江府找你玩……”玉沁公主开口道。
　　苏云落笑着点了点头，随后和江旭坐马车出宫。

第118章 表小姐嫁到(22)(微h)
　　时至十二月，天气越发寒冷。屋里早早就通了地龙取暖，这样严寒的天气，苏云落整天就窝在房里，懒洋洋地不想动弹。
　　“吱呀”一声，房门被推开，门帘被掀起，正是江旭。他今天一大早就去巡视店铺，到了这会子才回来。
　　“你回来啦……”苏云落说了一声，眼睛却盯着手中的话本不离开。
　　江旭见她穿着一身薄薄的寝衣，微微皱起了眉头，“怎么穿得如此单薄？着凉了怎么办？”
　　苏云落头也不回地回答道，“哎呀，屋里都通了地龙，很暖和的，穿太多反而会热……”
　　江旭无奈地摇了摇头，脱下自己的狐裘大衣放好，随后净手洗脸，这期间苏云落没有抬头看他一眼，不禁让他有些郁闷：书就这么好看，连自己都不管了？
　　苏云落是躺在美人榻上看的书，江旭走到她身边也跟着躺上去，“在看什么这么入迷？”
　　美人榻能同时容纳两个身形娇小的女子，而江旭身形高大，硬挤上去就显得有些挤了，加之他说话时的热气喷打在她脸上，苏云落有些不习惯地躲了躲，“就是最近新出的《云娘传》啊，林间客先生写的，很好看的……”
　　林间客先生是最近很出名的一个作者，专门写男女之间动人唯美的爱情故事，他笔下对美好爱情的向往引起了大众尤其是女子的共鸣，因此他的作品很受女性的欢迎。
　　江旭耐着性子陪她看了几页，就看不下去了，这写的都是什么？
　　教唆女子抛下无辜的夫君孩子和无一技之长的穷书生私奔？
　　还美曰其名是勇于追求真爱？
　　他真的无法认同这种爱情观。
　　怕苏云落看多了这样的书会被带坏，江旭夺走了她手中的书，“这种三观不正的书，以后还是别看了……”
　　苏云落正看到精彩的部分，冷不丁书就被夺走了，她不满地囔囔道，“快还给我啦，人家看得好好的……”她伸手就要夺回来。
　　江旭干脆把手举得高高的，“我是不会给你看的，省得把你带坏……”
　　“我就是看看，又不是三岁小孩哪有那么容易被带坏？快还给我……”苏云落伸长了手也够不着，一着急就爬到他身上。
　　女人柔软的娇躯在他身上蹭啊蹭的，男人的小腹很快就升起了一股灼热，他沙哑地开口道，“别再动了……”
　　“不要……我就要动……”苏云落不听他的话，犹不知死活地在他身上动来动去。
　　这下子就算是圣人也无法忍耐了，苏云落欢喜着自己终于拿回书，谁知一阵天旋地转就被男人给压在美人榻上，“啊……”她发出一声娇呼，“干嘛啦？”
　　男人也不回答她，低下头狠狠擒住女人的红唇。
　　薄唇含着柔软的樱唇又舔又吸，舌头挤开她的牙关强势闯入她柔软的口腔狠狠扫荡，寻着软嫩的香舌勾勾缠缠，刮弄索取湿润口腔内的每一滴甜蜜的香津。
　　“唔……”男人突如其来的吻让女人没有丝毫准备，被吻得差点喘不过气，男人察觉到稍稍放松了一点，只是舌头仍然紧紧纠缠着她的不放。
　　慢慢的，苏云落被男人的热情融化，手中的书掉落在地，两手攀爬上他强健的臂膀，微微仰起头承接他的吻。
　　灼烫的吻往下落在女人白嫩的脖颈上，引起她一阵又一阵战栗，男人低头吻上她圆润的香肩，上面还残留着昨夜的痕迹，被男人再一遍遍地加深。
　　“撕拉”一声，衣帛撕裂声在她耳边清晰响起，男人竟是等不及直接撕烂了她身上的衣物！
　　随后女人觉得胸前一凉，原本完好的嫩绿色肚兜化作碎片掉落在地，“啊……你又撕掉我的肚兜了，那可是刚买的！”
　　女人惊呼出声，这段时间自己的肚兜不知被他撕烂了多少，买得再多也及不上他破坏的速度。
　　“我改天再给你买一大堆肚兜，现在专心一点……”男人伏在她胸前有些含糊不清地开口。
　　女人还待说什么，江旭却是不再给她开口的机会，埋头就吻上她胸前的一抹樱红，含弄吸吮着，用舌头来回刷弄，舌尖绕着周围淡粉色的乳晕转圈圈，牙齿咬住乳尖来回摩擦着，很快就让它变硬变涨。
　　与此同时，宽厚的大掌攀上另一侧傲人的雪峰，将其拢在掌心不住抓揉着，白皙的乳肉变换出各种淫靡的形状，很快就留下了一道道鲜红的指印。
　　男人的两指夹着顶端的粉嫩，恶意地往上拉扯再狠狠地放开，乳头颤颤巍巍地抖动着，在男人的玩弄下变得又红又硬，涨大了一圈。

第119章 表小姐嫁到(23)(h)
　　男人另一只手沿着她的腰线往下，褪掉她的亵裤，手掌挤入她紧闭的双腿间，在她大腿内侧暧昧地画着圈，随后往上覆盖住娇嫩的腿心处。
　　指尖传来了点点湿意，男人抬手举到她面前，“落落……你湿了……”
　　男人两指之间粘连着一条暧昧的水丝，苏云落蓦地脸色爆红，闭上眼睛不忍再看，真是太羞耻了……
　　江旭轻笑着，大手再次袭向她的下身，轻车熟路地寻着那颗凸起的花核，用大拇指摩擦着，坏心眼地狠狠一按，女人当即一个颤抖，花穴又吐出了一小口蜜液。
　　江旭的手指沿着狭小的穴缝上下滑动，随后两指并拢刺入紧闭的甬道中，扩张抠挖着。
　　女人的身体早已动情，手指抽插没一会儿，就响起了羞人的水泽声，男人手指进出的速度越来越快，在将女人送上一次后，他拔出手指，换上自己蓄势待发的性器，猛地沉腰一挺就进入她的体内。
　　“嗯额……”两人发出了一声闷哼，皆是爽的。
　　男人掐着女人纤细的腰肢开始大开大合地操弄着，肉棒直进直出，次次深达花心，窄小的美人榻不堪重负，发出了“嘎吱嘎吱”的声音。
　　“唔嗯……好重……轻一点……啊哈……”苏云落媚眼迷离，红唇微张着吐出诱人的娇吟，一双修长的腿紧紧夹着男人的腰身，最柔嫩的腿心处插着一根狰狞可怖的性器。
　　“轻不了……宝宝……你太紧了……”男人咬牙忍着性器被紧紧包裹住的快感，女人的穴儿是如此温暖，嫩肉层层包围住粗壮的棒身，黏附在上面又吸又咬，直爽得他头皮发麻。
　　江旭很喜欢这种水乳交融的感觉，女人的柔软包裹着男人的坚硬，你中有我，我中有你，再没有比这更快乐的事了。
　　两人的下身紧密结合，撞出了“啪啪啪”的肉体拍打声，丰沛的爱液随着男人的抽出被带出体外，将两人的下身染得滑腻不堪，顺着女人的股沟没入身下昂贵的羊毛毯子上。
　　男人全根而入，全根而出，肉棒底下两颗饱满的囊袋狠狠拍打在女人雪白的花户上，没多时就将爱液拍打成细小的白沫粘附在女人的花穴口。
　　“唔啊……好深……太深了……啊哈……”女人的娇吟如泣如诉，听在男人耳中仿佛最强烈的催情药，只会让男人更加想用力欺负她。
　　男人的下身丝毫没有放缓攻势，迅猛又密集，肉棒挤开两片娇嫩的花瓣，毫不留情地狠狠插入女人湿润紧窄的蜜穴，粗壮的棒身将窄小的穴口撑成一个圆形，周围的肌肉都有些发白，棒身上每一条凸起的青筋狠狠摩擦着敏感稚嫩的穴壁，如触电般的快感从两人的交合处传出，蔓延至四肢百骸。
　　“唔嗯……啊哈……好舒服……嗯哼……”女人被撞得语不成句，花穴用力地收缩着，层峦叠嶂的嫩肉如一张张小嘴贪婪地吸吮着男人的棒身，花心深处更是被圆润的龟头磨得又酥又软，花液如失了禁般源源不断地涌出，顺着大腿根掉落在地上，凝聚出一团暧昧的水坑。
　　男人将女人的双腿往两边挂在扶手上，站起身以俯视的角度自上而下狠狠贯穿女人的嫩穴，因长时间的交欢花穴被操得变成了艳红色，两片花唇也被磨得又红又肿，不复原来娇嫩的粉色，平坦的小腹被顶出了一个弧度，隐约可勾勒出肉棒的形状。
　　“嗯……不行了……表哥……啊哈……”苏云落媚叫不停，纤纤玉指在男人的后背留下一道又一道暧昧的红痕，以此排解体内过多的快感。
　　“乖……该叫我夫君才行……”男人脸上的表情温柔得不像话，然而与此相反的是，他的下身却仍是那么迅猛有力地操干着女人的媚穴，棒身盘缠着的青筋剐蹭着每一寸嫩肉，连带着甬道内的每一处褶皱都被碾平。
　　穴儿被撞得又酸又涨，女人浑身娇颤不停，花穴变本加厉地紧紧收缩缠绞着男人的棒身不放，媚肉将它拉着扯着往更深处拖去。
　　“真是个妖精！”
　　男人一向情绪不显的脸上也染上了浓浓的情欲之色，下身如狂风暴雨似地狠狠插干着女人的艳穴，棒身抽出时翻搅出里头火热的媚肉，再随着男人插入的动作被狠狠带回去。
　　“嗯啊……不行了……夫君……要到了……”女人媚声尖叫着，蜜穴不受控制地痉挛着收缩着，快感一层层叠加，即将要把她送上极乐的巅峰。
　　“等等我……我们一起……”男人咬牙开口，肉棒深深捣弄着女人紧窄多汁的嫩穴，在接连干了几十下，男人腰椎一麻，“宝贝……我要到了……快接住……”
　　“啊啊……夫君……到了……”女人浑身颤抖着，感受着一波又一波浓精射入自己的子宫深处，跟随着男人攀登上云巅。

第120章 表小姐嫁到(24)
　　云收雨歇，苏云落懒洋洋地趴在江旭怀里，“都怪你，白日宣淫，这下子又要被下人笑话了……”她有些哀怨地开口。
　　这男人自成婚开了荤，除了她来月事的那几日，两人的房事就没有停过，变着花样地折腾她，每晚都要弄上两三回，直到自己受不住讨饶他才肯停下。
　　她身上的痕迹就没有消下去过，常常是旧的未褪新的又来，每日面对着丫环暧昧的目光，苏云落都快羞得没法见人了。
　　江旭倒是笑得一脸愉悦，“这是夫妻恩爱的表现，有什么可笑话的？更何况……娘子刚才不也被我弄得很舒服吗？下面那张嘴可是将我咬得紧紧的……”他坏笑着摸了一把女人的酥胸。
　　苏云落瞪了他一眼，这男人说话只是越来越百无禁忌了……
　　不过，苏云落倒是有一个疑惑：两人的房事如此频繁，为何迟迟不见有怀孕？
　　闻言，江旭笑着开口道，“孩子这事要看缘分，急不来的，何况我们俩身体康健，还愁不会有孩子吗？”
　　苏云落一想确实是这个理，有些夫妻确实是成婚好多年了才有孩子，她和江旭才成婚两个多月，确实是不急着要孩子。
　　不过两人并没有等多久，来年三月，苏云落就被诊断出怀孕。
　　那日，苏云落晨起有些头晕犯恶心，原本以为是小毛病也没在意，结果用午膳的时候，苏云落吃了一口鱼就吐出来了，脸色也有些苍白，这可吓坏了江旭，当即叫来府医为她诊脉。
　　苏云落躺在床上，伸出一只手给府医诊脉，江旭在一旁紧张地看着，半晌府医抚须笑道，“恭喜大少爷，少夫人这是怀孕了……”
　　江旭一愣，随后大喜，“落落，我们有孩子了……”苏云落也一脸喜意。
　　之后他又有些担忧地开口，“刚才她用膳的时候吐了，可是肚子里的孩子有碍？”
　　府医笑着开口，“大少爷放心，妇人怀孕初期，恶心呕吐乃是正常的孕期反应，少夫人怀孕还不足一个月，等度过怀孕前三个月就会有所好转……”
　　接着，府医又叮嘱了一些怀孕的注意事项，江旭都记在心里，随后府医退下去给苏云落煎安胎药。
　　不到半天时间，苏云落怀孕的好消息就传遍了整个江府，各房主子尤其是江大老爷夫妇更是大喜过望，这可是他们的宝贝金孙啊，他们夫妇俩当即就去竹苑看望她。
　　一时间，房里挤满了人。
　　江大夫人坐在床边，拉着她的手好一番嘘寒问暖，苏云落一一应答了她，表示自己很好没什么事，接着江大夫人又叮嘱了丫环们要小心伺候苏云落，随后拉着江旭走到一旁说话，也不知说了些什么，回来的时候，江旭的脸都有些红了。
　　苏云落怀孕需要休息，加之她午膳也没用多少，一群人就没有多逗留，让她好好休息就离开了。
　　午膳换成了适宜孕妇吃的东西，苏云落闻不得油腻的东西，江旭吩咐厨房将饭菜尽量做得清淡一些，在一旁伺候着她用下大半碗饭，随后扶着她在房里散步消食。
　　苏云落捂嘴打了个哈欠，见状江旭关心地开口，“可是困了？”
　　苏云落点点头，“不知为什么觉得好困……”
　　“我陪你休息一会儿……”江旭扶着苏云落在床上躺下，见她睡着后，小心翼翼地环着她的腰身，也跟着闭眼睡去。
　　苏云落一怀孕，整个江府都很高兴，这可是江府的下一代，所有人都十分期待他（她）的降临。
　　江大老爷夫妇不看重孩子的性别，生男生女都好，只要平安就行。
　　江大老爷得知苏云落怀孕，在书房里翻了好多本书，准备给未出世的孙子（孙女）找个寓意好的名字，到时候孩子一出生就可以用上。
　　而竹苑内，自苏云落怀孕后，江旭就吩咐对院子做了小小的修改，所有尖锐的东西都要收起来，椅子和地上都铺上了厚厚的绒毛毯子，以免冻到苏云落；每日的吃食更是小心再小心，必须保证干净新鲜；香包、熏香等带有浓郁香气的东西不许再用，免得闻多了对苏云落及肚子里的孩子不好……
　　诸如此类的举措数不胜数，下人们也打起十二万分精神伺候苏云落，整个院子都严阵以待，弄得苏云落有些哭笑不得，觉得太过夸张了。
　　日子一天天过去，苏云落终于平安度过了怀孕前三个月，这意味着她的胎坐稳了，有些事情就可以解禁了。

第121章 表小姐嫁到(25)(h)
　　夜晚，竹苑的正房内。
　　“哼嗯……轻……轻点吸……”女子柔媚的低吟从床幔内传出。
　　苏云落背靠在床头，浑身赤裸着露出一身晶莹剔透的雪肤，而江旭同样也是浑身赤裸，此时正埋在女人胸前吸吮着白嫩的乳房。
　　这是苏云落怀孕以来，两人的头一回亲近。
　　怀孕头三个月，为了孩子的安全，夫妻双方都会避免同房。
　　江旭日日抱着娇妻入睡，却因顾念着她腹中胎儿无法与之亲近，这段时日可以说是十分煎熬。
　　好不容易等她满三个月了，才能一尝滋味。
　　江旭咬住粉嫩的乳珠，着迷地吸吮着，大掌迫不及待攀爬上另一座雪峰揉捏着，饱满又有弹性，软嫩的触感让他爱不释手。
　　苏云落比起怀孕前似乎变得更漂亮了，皮肤也变得更加白嫩，尤其是胸前的两只嫩乳，更是大了不少，他每晚都要手口并用地玩弄上好久，才能稍稍解了体内的欲火。
　　“唔嗯……啊哈……”苏云落抱着江旭埋在自己胸前的头，男人如同贪吃的婴儿贪婪地吞咽着自己的胸乳，粉嫩的乳头被吸得发硬发涨，白皙的乳肉被舔得湿漉漉的，另一只嫩乳被他揉成各种奇怪的形状，好生淫靡。
　　乳房传来了一波又一波快感，孕妇的身子本就敏感，被男人这么一弄，女人的身下早就湿透了，爱液源源不绝从穴缝流出，打湿了身下的床褥。
　　直到两只嫩乳被玩弄得痕迹斑斑，男人才满意地转移阵地。
　　薄唇在女人的雪肤上吮出一个个濡湿的吻痕，待吻到女人圆润微隆的小腹，男人忍不住捧着一阵绵密的亲吻。
　　这里面孕育着两人的骨肉，此刻他（她）在这里茁壮成长着，想到这里，江旭的心里就是柔情万分。
　　男人稍稍用力分开女人紧闭的大腿，露出腿心那朵粉嫩的娇花。娇嫩的花唇紧紧闭合着，中间那条穴缝往外吐露着丝丝蜜液。
　　男人低下头，吻上那朵娇花，舌尖尝到熟悉的甜腥味，不由得更加卖力地吸吮着花穴口。
　　“嗯哼……不要……啊哈……”丝丝麻痒感从下身传来，男人的唇舌灵活地在花户间滑动，舌头还按压着那颗小豆子，不断挑逗着，直弄得女人娇喘吁吁，浑身更是难耐。
　　江旭埋首在女人的双腿间重重吸吮着，舌头卷起刺入女人紧闭的甬道，一前一后缓缓戳刺着，舌尖无意间戳到浅口处的一处软肉，花穴当即颤抖着咬得更紧。
　　于是，男人对准那处用舌头狠狠顶弄着，舌尖每回触到那处都要小意研磨一番，花液流得越发欢快，花穴蠕动收缩的频率也越来越频繁，没过多久女人就溃不成军，花心深处涌出一大波水液，被男人一滴不剩地全吞咽下去。
　　男人爬起覆盖到女人身上，抽了一个枕头垫在女人腰下，这样不会伤到孩子，也能减轻女人腰部的压力。
　　龟头在女人湿漉漉的穴口轻蹭着，随后男人沉腰将性器缓缓插入女人的嫩穴中，期间一直小心观察着女人的表情，见她并无露出难受的表情，才不疾不徐地抽插起来。
　　男人抽插的动作很温柔，以九浅一深的方式在她体内缓缓插弄着，肉棒挤开两瓣花唇，挺入女人湿润紧窄的嫩穴，青筋隆起的棒身剐蹭着穴内每一寸嫩肉，龟头深深浅浅地研磨着敏感脆弱的花心，直让女人欲仙欲死。
　　“唔啊……好涨……嗯……好舒服……”女人娇娇呻吟着，男人如春风化雨般地疼爱着她，每一次抽插都让她感受到满满的爱意，女人用力收缩小穴，更多的蜜液汩汩流出温暖地包裹着男人的棒身。
　　女人的穴儿是如此紧致温暖，嫩肉层层蜂拥而上，吸吮着舔舐着，就连龟头也被含住一嘬一嘬着，男人的动作不由得加快了几分，不会让她感到难受又能带给两人更多的快感。
　　肉体交合的声音“啪啪啪”地响起，两人的下身被染得一片泥泞，穴口被磨得一片艳红，却仍用力地吸咬着男人的棒身不放。
　　“啊……嗯……好深……唔嗯……好麻……”粉嫩的花穴承受着男人温柔却有力的抽插，敏感的穴壁和男人狰狞的棒身一次次摩擦着，滔天的快感从两人的交合处扩散，直达每一寸神经末梢。
　　细密的吻烙印在女人的雪肤上，留下无数个暧昧的吻痕，肉棒变换着角度狠狠刺入女人的嫩穴，每回插入都能让女人体会到不一样的快感。
　　没过多久，苏云落就被他送上了高潮。念着她有孕在身，男人也不忍心折腾太过，抽插了数十下，就在她体内释放出来。
　　“宝贝……”男人搂着她，有一下没一下地啄吻着她的红唇。
　　女人被吻得烦了，不耐烦地推开他，“你好讨厌哦，人家要睡觉啦……”
　　就连生气都像撒娇一样，男人的心软得不像话，仿佛泡在蜜水中甜蜜无比，一双眸子里印满了她的身影，再也容不下第二人。
　　收拾了一番，江旭抱着软绵绵的小娇妻，一起沉入睡梦中。

第122章 表小姐嫁到(26)
　　时至八月，天气不转凉反倒是更加闷热了。
　　苏云落挺着个大肚子在房里走来走去，脸上尽是烦躁。
　　她已经怀胎六个月了，肚子就像吹气球似地一日日大起来，然而四肢却仍是纤瘦，每走几步都让人看得心惊胆战，生怕她承受不了这肚子的重量。
　　“好热……”苏云落嘴里嘟囔着，抬手不住擦着脸上的汗珠，孕妇本就容易怕热，然而平时消暑吃的西瓜、绿豆汤等又太生冷，苏云落不能吃，随着天气越来越热，她的心情也变得烦躁不安。
　　“小姐……您快别走了，坐下来歇歇，我给您扇风……”采荷在一旁劝道。
　　“没用……这风都是带着热气的，你用扇子扇也扇不凉……”苏云落抱怨道。
　　这时，采荷想到了什么，眼睛一亮，“我记得厨房好像有酸梅汁，消暑解渴最好了……”
　　“那你快去拿来……”苏云落开口催促她。
　　过了一会儿，采荷拿来了酸梅汁，苏云落接过来，当即皱起了眉头，“怎么是温的？”
　　“小姐，我问厨娘拿的时候，她听说是你要的，就拿了温的给我……”采荷开口道。
　　苏云落一脸无奈地看着她，“笨哪，你不会说是你要喝的吗？”
　　“小姐……没用的，大少爷吩咐了，消暑用的饮品按份例分发给下人，尤其是我们院里的下人，大少爷特别嘱咐过他们不许私下给你喝，如若发现定不轻饶！”
　　采荷苦着脸开口。
　　闻言，苏云落脸都垮了。这时，江旭从外面走进来，看见苏云落一脸闷闷不乐的，疑惑地开口问道，“这是怎么了？谁惹你了？”
　　苏云落瞪了他一眼，“哼！除了你还能有谁？”说完，她就别过头，一副不想理他的样子。
　　我？
　　江旭一脸莫名其妙，搞不懂自己哪里惹到她了，一旁的采荷开口解释，“大少爷，是这样的，小姐觉得热，想喝冰镇酸梅汁，可是厨房只有温的……”
　　江旭这才搞明白，原来是喝不到冰镇酸梅汁闹脾气了，于是，他耐心哄道，“落落，冰镇酸梅汁太凉了，喝了对身子不好，你喝温的也是一样啊，一样能消暑解渴……”
　　苏云落不高兴地撅着嘴巴，“那怎么能一样？冰镇酸梅汁不冰还有什么意思？说到底……你就是不爱我了……”说着，她眼眶红红一副要哭出来的样子。
　　不给她喝冰镇酸梅汁怎么就不爱她了？
　　江旭见她很委屈的样子，温声跟她解释，“宝贝，你难道忘了你有一回吃了生冷的东西，然后肚子疼的事吗？府医也说了你的底子有些寒凉，不能吃过多生冷的东西，而且你现在还怀着孕呢，要是你吃了对宝宝不好怎么办？你那么爱宝宝，肯定也不舍得宝宝受苦吧？”
　　江旭知道她很重视肚子里的孩子，虽然怀孕让她吃了不少苦头，但江旭每每总能看到她抚着小腹笑得一脸幸福的样子，因此，他从宝宝的角度来劝说她，想来应该有用。
　　果然，一提到肚子里的孩子，苏云落就动摇了，随后乖乖地认错，“好嘛……我知道我自己错了……我刚才就是一时转不过弯，以后不会再这样了……”
　　说完，她有些不好意思地看着江旭，总觉得自己怀孕之后，变得越来越幼稚了。
　　“没关系……宝贝耍小性子也很可爱……”江旭笑得一脸宠溺。
　　“那你就是说我脾气不好啰？”苏云落瞪大眼睛看着他。
　　江旭有些哭笑不得，自己什么时候说过她脾气不好了？他正想开口说什么，就听苏云落“哎哟”一声，小手抚着自己高高隆起的小腹。
　　江旭有些紧张地开口问道，“怎么了怎么了？孩子又闹你了吗？”
　　苏云落拉着他的手放到自己的小腹上，低头笑得一脸甜蜜，“你摸摸看，孩子在跟我们打招呼呢……”
　　话音刚落，江旭就感觉到自己掌心下的肚皮凸起了一小块，宝宝正在里面挥舞小拳头呢。
　　已经不是第一次感受到宝宝的胎动，然而每一回江旭都觉得很神奇。
　　宝宝又接连动了好几下，精力很是旺盛，苏云落肚子里的孩子是个调皮的，时常大半夜折腾得苏云落睡不好，但有时候又非常乖巧，安安静静地不折腾，偶尔会动一下让人感受到他（她）的存在。
　　苏云落虽然嘴上不说，但江旭却知道她怀着孕很辛苦。
　　不仅仅是胎动，而且一晚上还要起好几次夜，也时常会因半夜抽筋而感到疼痛。
　　江旭十分心疼，却无法代替她，只能加倍地对她好方能不辜负她为自己孕育孩子的辛苦。
　　江旭柔声跟苏云落腹中的孩子进行交流，“宝宝，娘亲怀着你很辛苦，你要乖乖地不要折腾娘亲，不然等你出来爹爹可是要打你屁股的……”
　　也不知是不是孩子听到了，踢了一下苏云落的肚子表示自己知道了，就乖乖地不闹腾了。
　　而后面江旭絮絮叨叨地跟腹中的宝宝说话，宝宝也很给面子地回应了他。
　　一时间，房里剩下男人的说话声以及女人偶尔的一声轻笑，气氛温馨无比。

第123章 表小姐嫁到(27)
　　苏云落的养胎生涯继续，只是江旭却变得越发忙碌起来，整日早出晚归的，苏云落只有在夜里睡醒时才能见到他。
　　偶尔江旭不那么忙的时候，就会回来陪她用晚膳，只是他的表情却一日日变得凝重，虽然他努力装得和平常一样，可苏云落却敏感地察觉出一定发生了很严重的事。
　　面对苏云落的疑惑，江旭却是无法跟她言明的，这些日子他忙得都冷落了她，内心感到十分歉疚然而却也是没办法的事。
　　眼看着就快要过年，苏云落也差不多要临盆了，江旭忙完手头的事就回来陪苏云落，哪怕再忙，苏云落生孩子的时候他是一定要陪在身边的。
　　宝宝是在正月十五那夜出生的。
　　那日刚用过午膳没多久，苏云落就觉得腹部开始疼痛，下身也似有一股暖流，低头一看，竟是羊水破了。
　　江旭初时一惊，随后反应过来，抱起苏云落就往房里走，嘴里一迭声地吩咐请稳婆大夫。
　　稳婆提前两个月就请进了府里，听得女主子发动了就立马赶往正房。
　　苏云落疼得脸色都白了，腹中的疼痛一阵接着一阵，然而她的宫口才开了两指，还不到生的时候。
　　为了防止等会儿生的时候没力气，稳婆让苏云落再吃点东西，采荷端来一碗鸡汤喂苏云落，只是她疼得厉害只喝了大半碗就喝不下了，如此又过了小半个时辰，宫口开到了七八指，总算是可以生了。
　　正房内。
　　苏云落躺在床上，浑身大汗淋漓，双腿大张着，根据稳婆的指挥开始用力。
　　“少夫人……用力啊……就快要看到孩子的头了……”稳婆开口道。
　　苏云落疼极了，一头黑发都被汗水浸湿，肚子的下坠感越发明显，就连呼吸都感觉很疼，双手抓着身下的床单几乎要扯烂，她做着深呼吸用力，只觉得这个过程无比折磨。
　　这时，稳婆的声音带着兴奋 ，“孩子的头出来了，少夫人，再使点劲，孩子很快就出来了……”
　　闻言，苏云落深呼吸了一口气，下身一个用力，就感觉有一个东西从她体内滑落出来，紧接着就响起了婴儿响亮的啼哭声，“哇……哇……哇哦……”
　　“恭喜少夫人，是个小小姐呢……”稳婆给孩子清理干净，用襁褓包着抱给苏云落看。
　　苏云落露出一抹虚弱的笑容，累极昏睡过去。
　　而正房外的江旭一脸焦躁不安地走来走去，不知等了多久，里面终于响起了婴儿啼哭的声音，他一喜，孩子终于出生了！
　　这时候，正房的门打开，稳婆抱着孩子出来，还来不及恭喜，江旭看都不看就大踏步走进房里。
　　好在江大老爷夫妇也在这里，稳婆就把孩子抱给他们。
　　江旭闻到房里的血腥味，再一看苏云落脸色苍白紧紧闭着眼睛，当即吓了一跳，后来还是一旁的大夫解释她这是脱力才造成的昏睡，等醒了就没事了，江旭这才松了一口气。
　　苏云落是第二日才醒过来的。她一睁眼就看到守在床边的江旭，“落落……你醒了……”江旭见她醒来，松了一口气。
　　苏云落环顾四周，有些虚弱地问道，“孩子呢？”
　　“孩子在这里……”江旭从摇篮里小心翼翼地抱起孩子放到苏云落身边。
　　“孩子喂过奶已经睡着了……是个女儿……落落……辛苦你了……”江旭吻了吻她的额头。
　　宝宝刚出生还看不出像谁，不过父母长得如此好看，想来宝宝以后也是个漂亮的。
　　苏云落一脸柔和地看着宝宝，抬头问道，“宝宝的名字起好了吗？”
　　江旭摇了摇头，“还没呢，起了好几个都不好听，爹让我们先起个小名……”
　　苏云落想了一下，“宝宝是正月十五出生的，不如她的小名就叫小汤圆吧……”
　　“小汤圆？”江旭在嘴里念了几遍，“不错，很好听，那以后就叫你小汤圆吧……”江旭轻轻吻了吻宝宝的脸蛋。
　　在苏云落坐月子期间，京城发生了一件大事，三皇子起兵谋反了！
　　皇帝震怒，调动所有兵力由太子当主帅应对他，不过一天半的功夫，三皇子就兵败如山倒，被压入了大牢等候处置。
　　此次三皇子起兵谋反，皇帝和太子一早就知晓了，也做好了应对他的准备，而江旭前段时间之所以那么忙就是因为这件事。
　　江旭和太子是表兄弟，也是太子的谋士，此次三皇子谋反他为太子出谋划策，提了不少建议。
　　皇帝原本想给三皇子一个机会，只要他放弃谋反，就当做没这件事，封他一个闲散王爷可以安度此生，只可惜三皇子最终还是让皇帝失望了。
　　皇帝将三皇子贬为庶人，软禁在皇子府终生不得出来，至于跟随他的那些部下，要么杀头，要么抄家流放，雷霆手段令朝野上下震惊不已，同时也震慑了其他皇子。
　　一时间朝中众人都变得小心翼翼，不敢再有不轨的心思。
　　而纪文君也是三皇子一派，只是他暗地里将三皇子不少私密的消息透露给太子，算是将功抵过，暂时被压入大牢等候处置。
　　太子去提审他的时候，纪文君却提出要见江旭。太子把这件事告诉了江旭，江旭虽感到疑惑，还是去见他了。

第124章 表小姐嫁到(完结)
　　天牢内。
　　狱卒打开牢房门，江旭抬脚走进去，纪文君就坐在稻草堆上，身上穿着一身雪白的中衣，头发有些许凌乱，不过总体还是算干净的。
　　“你来了……”纪文君抬头看着他。
　　“你有什么要跟我说的吗？”江旭神色淡淡地开口。
　　“她过得好吗？”纪文君开口问道。
　　这没头没尾的一句话江旭却是听懂了，江旭以为他还念着苏云落，脸色当即变得不好看起来，“你找我就是问这个？落落当然过得很好，而且半个月前我们的女儿刚出生，长得很像我，以后我会好好保护她们娘俩，我们一家三口一定会很幸福的……”
　　纪文君轻笑出声，“那就好，如此我就放心了……”
　　“没什么要说的我就先走了……”江旭冷声开口。
　　“你知道吗？原本……她该是我的妻的！我是重生的！”纪文君突然开口。
　　江旭原本以为纪文君想激怒他，然而他的下一句话却让他一脸不可置信，“什么意思？”
　　纪文君自顾自地说着，“上辈子我和她是在花灯节相遇的，那晚人很多，她和丫环走散了，又遇到登徒子调戏她，我顺手救了她……”
　　“之后我才得知她是江府的表小姐，而且很受疼爱，江府是皇商，而且江老夫人又是长公主，若是娶了她，就间接地和皇室有了关系，于仕途上也更加有利，于是我开始有意无意地接近她……”
　　“她真的善良又单纯，几次相处下来，我不过稍稍透露出对她有意思，她就死心塌地爱上我了，还去请求江老夫人说要嫁给我，江老夫人不肯，她就以死相逼，最后还是如愿嫁给我……”
　　“之后，我对她以礼相待，感情倒也算和睦，只是相处久了，我开始觉得她索然无味，在她身上又得不到我想要的，慢慢地就冷落了她……”
　　“她很难过，不明白她以为的良人怎么突然就变了，然而她却不气馁，一心一意对我好，替我照顾母亲、妹妹，期盼她心目中的良人能够回来，只是她却日复一日地越来越失望，渐渐地目光平静得如死水，再也看不到对我的爱意……最后她郁郁而终……”
　　“她真的很傻，若是她肯向江家求助，也不至于过成这样，只是她却执意要靠自己来感动我，结果只有失望，抑郁而死传出去毕竟不好听，为了名声，我对外宣布她是因病去世，她向来体弱，如此说法倒是很容易让江家信服……”
　　“后来我再也没有娶妻，不是怀念她，而是觉得权势更重要，我慢慢地爬到丞相这个位置，一人之下万人之上，那让我很快乐，只是午夜梦回之时偶尔还是会想起她，之后不久我因病去世，临死前总算是有几分后悔，这辈子总归是我对不起她，若是有下辈子我应当对她好一点的……”
　　他的表情自始至终很平静，仿佛在讲别人的故事，江旭实在忍无可忍揍了他一拳，“你这个人渣！居然还想和她有下辈子？还嫌害得她不够吗？”
　　江旭只要一想到自己的妻子上辈子被这么个人渣对待，内心就止不住的愤怒。
　　纪文君吐了一口血沫，笑出声来，“你说得对，我的确是个人渣，原本还以为上天让我重生是给我机会让我弥补上辈子的过错，如今看来是对我的惩罚，眼睁睁地看着她嫁给你，和她再也没有机会，而自己却落得如此下场，果真是一报还一报啊……”
　　“只是我想她也不需要我的弥补，这辈子的她和上辈子有很大的不同，聪慧过人又独立自信，无需依附男人也能过得很好，而且她还找到了自己的幸福，我不知道她为何会有如此大的变化，不过想想我都能重生，她这样也不奇怪……”
　　“我不想去探究你说的是真是假，只是若你真是重生的，你还能把自己的人生过成这样，也算是是可悲！”江旭一脸冷漠地开口。
　　“现在说这些也没用了，反正我的人生已经失败了，皇上虽然还没发落我，不过我是三皇子一派的人，太子向来和三皇子不对付，想来他也不会让我有好下场的！”
　　“你错了，太子仁慈，不忍埋没你的才华，向皇上请求仍让你当翰林院编修，专职纂修史书，若做得好还是有机会升官的！”
　　江旭一脸冷漠地看着他。
　　翰林院的史书成千上万，历经几个朝代也不过完成了十中之一，他这辈子到死也就是个翰林院编修，别想再有机会升官了。
　　纪文君低低笑着，江旭再无话和他说，转身头也不回地离开。
　　竹苑。
　　江旭踏进房里，就看到苏云落坐在床上，手里抱着两人的女儿，见到自己笑得一脸欣喜，“你回来了……”
　　江旭见着她的笑容，突然就很安心：不管如何，那都是上辈子的事，唯有眼前的她是真实的，她是自己的妻，而且还生下了两人的女儿，自己还有什么好想的呢？
　　“小汤圆乖不乖？”江旭搂着她的腰，另一只手逗弄着女儿的小脸蛋。
　　“小汤圆可乖了，一整个下午都不哭不闹，而且她还很喜欢笑呢……你看……她又笑了……”苏云落献宝似地说给江旭听。
　　小汤圆看到父亲，咧嘴笑得更欢，“我们小汤圆笑起来可真好看，以后我要好好守护她的笑容才行……”
　　屋里江旭和苏云落说着话，小汤圆偶尔发出“咯咯”的笑声，一家三口甜蜜无比，以后的日子也会越来越幸福……

第125章 番外 抢食记(h)
　　竹苑的主屋内。
　　苏云落捧着一本书在看，时不时分神看一眼躺在摇篮里的宝贝女儿。
　　宝宝现在已经五个月大了，正是爱笑爱闹的时候，而且很喜欢粘着苏云落，一会儿没见到她，就会哇哇大哭。
　　过了一会儿，苏云落觉得自己的手指湿湿的，转头一看，原来是宝宝把自己的手指当成食物抓着在舔呢。
　　苏云落很轻易地就挣脱她的小手，拿出帕子擦了擦自己的手指和她的，笑着开口道，“不行哦，脏脏，这不可以吃哦……”
　　宝宝懵懵地看着她，看到娘亲不让自己吃手指，当即委屈地放声大哭，“哇哦……哇……哇……”
　　苏云落急忙把她从摇篮中抱出，轻声哄道，“宝宝乖……宝宝不哭……宝宝是不是饿了呀？”
　　宝宝被她抱着，小脑袋在她胸前一拱一拱的，寻找自己的食物，半晌都找不到，委屈得又要哭了，“宝宝别急……娘亲这就给你喂奶……”
　　说着，苏云落解开衣襟，将肚兜除下，露出两只白嫩饱满的乳儿。
　　因着哺乳期，苏云落的乳房比之前足足大了一个罩杯不止，乳尖颜色变深了一点，上面还挂着乳白色的奶汁。
　　闻到熟悉的奶香味，小汤圆小嘴抿住一颗乳头，两颊鼓起用力吸吮着香甜的乳汁。苏云落一脸柔和地看着她，“别急，慢慢喝……”
　　小汤圆自出生以来，大多数时间是苏云落亲自哺育的。
　　原本府里给小汤圆准备了两个乳娘，只是小汤圆不知为何很排斥乳娘的奶汁，宁愿饿着肚子也不吃，就是要喝苏云落的母乳。
　　不过这孩子倒算乖巧，填饱肚子后，就安安静静地睡觉，也很少吵闹。
　　这孩子精得很，苏云落又尝试了好几次让乳娘给她喂奶，可刚一吃进嘴里她就吐出来，然后放声大哭，非得吃到苏云落的母乳才行。
　　不过苏云落也很喜欢亲自哺育她，母乳有丰富的营养，而且又能让母女间的感情更加亲近，于是就这么着到现在。
　　这时，江旭外出谈生意回来。
　　“大少爷……”门外守着的采荷恭敬地开口喊道。
　　江旭点了点头，“少夫人呢？”
　　“少夫人在房里给小小姐喂奶……”采荷开口道。
　　喝够了奶，小汤圆吐出奶头，小嘴咂吧咂吧几下，就眯着眼睛睡过去了，苏云落将她轻轻放入摇篮中，正要穿肚兜，身后就贴上一具火热的躯体，“给小汤圆喂好奶了？”
　　苏云落惊呼一声，随后红着脸开口，“快放开我，我要穿衣服……”
　　“夫人不要偏心，喂了小汤圆，也得喂夫君才是……”说完，男人动手扯掉了她的腰带，将她的外衫除去，露出女人姣好的娇躯。
　　他顺势将女人压入床榻中，吻了一口女人的红唇，就捧起一双柔嫩的雪乳，叼起一颗乳头就用力吸吮起来。
　　“嗯唔……”苏云落发出一声难耐的喘息，红着脸看男人津津有味地吸着自己的乳汁，这让她觉得莫名的羞耻，哪有父亲跟女儿抢吃的？
　　苏云落月子期间养得好，奶水充足，小汤圆根本喝不完，因此大部分都由江旭解决掉，很多次她给小汤圆喂奶时，江旭也会挤过来，和小汤圆一人叼着一颗奶头吸得“啧啧”作响，这让她有了一种在养两个孩子的错觉。
　　不过，有了江旭，倒是解决了她涨奶溢奶的问题。“嗯……这边也要……”
　　女人的要求江旭无有不应，吸完了一只，再吸另一只，而且不当当只是吸奶，男人还用舌尖舔舐卷吸着敏感的乳头，直弄得她娇喘吁吁，下身泛滥成灾。
　　花穴处泛起了丝丝缕缕的瘙痒感，叫嚣着空虚，女人纤细的玉足伸到男人胯下轻轻蹭弄着，不多时就挑逗得男人那处变硬变大。
　　男人褪下女人的亵裤，伸手到她的腿间摸了一把，掌心水光潋滟，甚至滴滴答答地往下流淌。
　　“湿得好厉害……”男人沙哑着嗓音开口。
　　女人的小手灵活地解开男人的裤腰带，大胆地握住男人硬挺的欲望捏了一下，“你也很硬啊……”
　　男人低吼一声，“妖精！看我怎么收拾你……”话音刚落，男人就挺腰一沉，粗壮的性器就撞入了女人窄小湿润的嫩穴之中。
　　男人将女人的大腿往两边分开，大开大合地操弄着娇嫩的花穴，肉棒挤开两片湿润的花唇，破开穴内层层嫩肉的阻拦直直撞向女人敏感稚嫩的花心。
　　肉体拍打的声音不绝入耳，越来越响亮，女人被干得直打哆嗦，嘴里咿咿呀呀地呻吟着，“唔嗯……太深了……夫君……轻……轻点……啊哈……”
　　丰沛的爱液将两人的下身染得一片泥泞，顺着女人的股沟滴落在床榻上，形成了一大片暧昧的水痕，花穴有规律地收缩着，媚肉缠绞而上吸吮着舔舐着，叫男人爽得恨不得连命都给她。
　　男人发了狠地操干着，火热的眸子看着身下女人沉沦在情欲中的媚态，这样娇媚的她只有自己才能看到，男人心里油然而生一股满足感，下身更是用力地深深疼爱着她。
　　他将女人的腿折叠成“m”字形压在左右两侧，下身如打桩机似地狠狠操入女人的嫩穴之中，穴口被肏得又红又肿，两片花唇也跟着翻进翻出，翻搅出越来越多的蜜液。
　　“嗯啊……啊哈……不行了……嗯……不要了……”苏云落抽泣着求饶，小腹被撞得又酸又涨，青筋盘缠的茎身勾扯着每一寸媚肉，圆润的龟头狠狠研磨着敏感脆弱的花心，让她几乎要魂飞天外。
　　“小骗子……！说不要还咬得这么紧……”男人咬牙忍耐着，湿答答的媚肉紧紧吸附住自己的棒身，穴壁造反似地蠕动挤压着，最深处的那张小嘴若有似无地嘬吸着龟头，拉着它往更深的地方去。
　　体内传来了熟悉的感觉，层层快感一路往上攀升，终于将女人推上了巅峰，女人脑海中仿佛有烟花绽放，浑身轻颤不已，花穴痉挛着紧紧收缩，最深处不受控制地喷涌而出一大波蜜液。
　　在将女人弄得又丢了好几次后，男人才闷哼一声，在她的体内释放出来。
　　昏昏欲睡之际，女人不放心地开口问道，“小汤圆呢？”
　　江旭掀开床幔看了一眼小汤圆，她沉沉睡着，丝毫没有被爹娘的恩爱吵醒，“小汤圆睡得很好呢，你就放心睡吧……”
　　“晚膳前记得叫醒我……我还要给小汤圆喂奶呢……”苏云落嘴里咕哝着，很快就陷入香甜的梦乡。
　　怀里是此生挚爱的女人，摇篮里是两人的宝贝女儿，江旭满心欢喜，只觉得岁月静好，不外如此。

第126章 失宠君后(1)
　　苏云落昏昏沉沉间，隐约听到了杂乱的脚步声以及哭声，她睁开眼睛，想要说话却觉得胸口处传来一阵剧痛，身旁的宫人注意到她醒了，大喜，“太好了……女皇醒了……”
　　苏云落一时摸不清什么情况，艰难地开口说了第一句话，“扶我起来……”
　　于是，离得苏云落最近的宫人将她从床上扶起来，在她后背垫了个软枕让她坐得更舒服，刚才她听到有人喊她女皇，想来这是个女尊世界，她随口问了身旁一个宫女打扮的人，“你来跟朕说一下这几日发生了什么……”
　　“是……”宫女缓缓开口讲述，“启禀女皇，您三天前去皇家猎场打猎，不小心被一只大白虎抓伤了，随后因失血过多陷入昏迷，刚刚才醒的……”
　　这时，外面传来了一阵喧闹声，“风贵君驾到……”
　　苏云落下意识抬起头，就见一大群人浩浩荡荡地走进来，为首的是一个打扮得花枝招展的男子？
　　男子见到苏云落，当即就“呜呜”的哭出声，“太好了，陛下，您终于醒了，可担心死怜儿了……”
　　一个大男人哭哭啼啼的，脸上又浓妆艳抹的，苏云落不觉有些恶寒，“行了……朕不是醒了吗？别哭了……”
　　“陛下，侍身这是喜极而泣啊，这几日您昏迷不醒，侍身天天以泪洗面，若是您真有什么，侍身可该如何是好？”
　　男子擦拭着眼角不存在的泪水。
　　一旁的宫女小小声地骂道，“装什么装，平时也不见有多关心女皇，这会子倒跑来女皇面前哭了……”
　　宫女骂的这个男子是后宫中最受宠的风贵君，名叫白怜儿，两年前进的宫，一进宫可是受尽了万千宠爱，原主对他那是要星星不给摘月亮的，甚至因他而冷落了自己的君后。
　　这风贵君嘴里虽是很担心，脸上却瞧不出几分担心之意，自己才刚刚醒来，他就打扮得跟只花孔雀似的，足可见他对自己根本没有真心，于是，苏云落一脸冷淡地看着他，“这几日真是难为风贵君了，如今我醒了，风贵君可以放心了……”
　　“陛下可一定要照顾好自己的身体，等您好了怜儿再抚琴给您听……”风贵君开口道。
　　“君后……您不能进去……”外面响起了宫人的惊呼声。
　　紧接着，一个带着浓浓焦急的男声响起，“麻烦这位姑姑就放我进去吧，我听闻女皇醒了，您就让我看一眼吧……”
　　没过多久，一个长相阴柔的男子匆匆走进来，他的脸上带着显而易见的焦急，身后仅跟着一个小侍，这人正是原主的正夫，当今的君后郁子卿。
　　郁子卿是国公府的嫡子，国公府是女皇一派，世代忠君爱国，因此颇得历任女皇看重。
　　而郁子卿也是一等一的好，京城第一才子，贤良淑德，相貌上乘，可是说是所有男儿家的模范。
　　先女皇很满意他，把他许配给当时还是皇太女的原主。
　　然而原主却对他很不喜，一来她本就讨厌他这种类型的，二来郁子卿的娘亲，也就是国公，在朝堂上老是指出她的不对，害得她好几次被先女皇斥责，让她大失面子；再者是郁子卿不会说好听的话，比不得白怜儿会讨她欢心，因此原主很厌弃他。
　　原主在将他娶进门后就冷落在一边，不仅新婚夜不踏进他房里，到现在也没同他圆房，害得他变成了一个笑话。
　　郁子卿见到苏云落醒了，脸上一喜，却克制住了，俯身给她行了个宫礼，“侍身参见女皇陛下！”
　　苏云落打量着他，郁子卿脸上素面朝天，头发却梳得很齐整，看着很清爽，衣服也穿得很是朴素，看起来不像是君后更像是普通的男子。
　　他半蹲着，礼仪很是完美，头微微俯着不敢抬起来，这时苏云落注意到他身后的小侍一脸不满地瞪着自己，才想起自己还没喊他平身呢。
　　苏云落咳了咳，有些尴尬地开口，“不必多礼，快平身吧……”
　　“谢女皇……”郁子卿这才站起身。
　　“不知陛下现下身体如何？”郁子卿有些小心翼翼地开口问她，眼底满是关心之色却不敢让她看出来。
　　苏云落想开口回答他，却突然咳嗽起来，还不小心牵动了胸口的伤势，他忍不住低低痛呼出声。
　　“女皇……”郁子卿着急地想走上前，却像是想起了什么而不敢向前，只能一脸焦急地看着她。
　　苏云落注意到刚才她咳嗽的时候，离得她最近的风贵君眼里闪过了显而易见的嫌恶，随后假模假样地关心道，“陛下，您没事吧？”
　　苏云落眼中飞快闪过了一丝嘲讽，很快隐去，也没有回答他的话，只是抬起头对郁子卿开口，“君后过来吧……”
　　闻言，郁子卿有些不可置信，随后试探着走到她身旁，见她没说什么，这才松了一口气。

第127章 失宠君后(2)
　　“陛下，您的伤势还好吧？”郁子卿坐在她身旁，一脸关心地看着她。
　　苏云落拍了拍他的手，温和地开口，“我没事，修养一阵就好了，你莫要太过担心……”
　　她还是头一回用如此温和的口吻和自己说话，郁子卿脸一红，看着她的时候目光有些许贪婪，要是她以后都能这样跟自己说话该有多好？
　　苏云落见他如此小心翼翼，不觉有些心疼：原主之前到底是对他有多坏，自己不过用寻常的语气跟他说话就值得他如此高兴，真是罪过……
　　一旁的白怜儿敏感地察觉到两人的气氛似乎不一样，心生不满，随后笑着开口，“是啊，陛下，哥哥很担心您呢，不顾自己还在被关禁闭就跑过来看您，可见他对您的一片真心……”
　　关禁闭？苏云落有些疑惑。这时，郁子卿在苏云落面前跪下，“陛下，侍身违背您的命令私自踏出青鸾宫，还请陛下责罚……”
　　白怜儿似乎才反应过来自己说了什么，抱歉地开口，“是弟弟不好，弟弟说错话了……”
　　随后，他又一脸“好心”地开口劝道，“陛下，您就饶过哥哥这一回吧，虽说他打烂了您最爱的花瓶，您一怒之下关了哥哥一个月的禁闭 ，可是哥哥也不是故意的，而且哥哥已经被关了半个月了，也算是受够了惩罚，陛下看在哥哥对您一片真心的份上，就放过他这回吧……”
　　听着像是在为郁子卿求情，然而字字句句都在火上浇油，当着自己的面就敢给他穿小鞋，而且郁子卿是君后，他是贵君，然而从刚才到现在也见他给郁子卿行礼，可以想象私下里白怜儿做得有多过分，真是好得很哪……
　　“君后快快起身，你也是担忧朕的病情，何罪之有？说来也是朕大题小做，为了个花瓶就罚你关禁闭，即日起撤销君后的禁闭，你看这样可好？”
　　苏云落一脸讨好地看着他。
　　郁子卿疑惑她的态度发生了转变，面上却是很恭敬，“臣妾谢过陛下……”
　　眼看着事情和自己想要的效果不一样，白怜儿心里生气，面上却不敢显露出来。
　　郁子卿见苏云落脸色苍白，有些不放心地开口问太医，“太医，你老实说，陛下的伤势到底如何？如实说来，不可隐瞒……”
　　“回禀君后，陛下胸口上的伤口有些深，虽未伤及要害，但一时半会也好不了，老臣已经给陛下清理过伤口了，只是恐怕夜里伤口发炎会引起高烧，因此老臣建议应有人贴身随伺陛下左右，便于照看陛下伤势……”太医一脸恭敬地回答。
　　这时，风贵君抢着开口道，“陛下，侍身倒是想为陛下分忧，只是陛下也知道侍身粗手粗脚的，恐难照顾好陛下……”
　　苏云落的眼中飞快闪过一抹讽刺，自己还没说什么呢，他就急着推卸责任，要知道原主就是因为他闹着想要老虎皮，才去猎杀老虎从而被抓伤的，原主怎么会看上这么一个男人？
　　苏云落幽幽地开口，“风贵君有心了，朕也知道你身娇肉贵的，做不来这等子照顾人的事，你好好照顾自己就是了……”
　　白怜儿就算再笨也听出了苏云落这是在讽刺他，毕竟他能比堂堂一国女皇还娇贵不成？他涨红了脸想辩解，“陛下，侍身不是这个意思……”
　　苏云落打断了他，“行了，朕累了，风贵君就先回去吧，侍疾的事还是交给君后吧……”
　　郁子卿抬起头有些诧异地看着她，苏云落微微一笑，仍带着几分虚弱地开口，“君后，我们是妻夫，你是我在这个世上最亲近也最信任的人，有你照顾我才放心……”
　　她的眼神以及话语中是对自己满满的信赖，郁子卿心下一暖，随即一脸郑重地开口，“陛下放心，侍身必不会辜负您的信任……”
　　“既如此，君后这段时间就搬来和朕同住吧，省得你在两宫之间来回奔波，等会儿就让侍从把你的东西搬过来……”苏云落开口道。
　　“陛下……”白怜儿发出一声惊呼，不解事情怎么突然就变成这样了。
　　苏云落一脸冷淡地看着他，“怎么？风贵君对朕的这个决定是有什么意见吗？”
　　“臣妾不敢……”白怜儿压下心底的不满，一脸惶恐地开口。
　　“那就好……风贵君，这里没你的事了，你先回宫吧……”苏云落开口道。
　　“是……那侍身明日再过来看望陛下……”白怜儿一脸乖巧地开口。
　　苏云落极其敷衍地点了点头，白怜儿只得心不甘情不愿地退下。
　　等他退下后，郁子卿踌躇了一会儿，还是开口了，“陛下，您对风贵君似乎冷淡了些……”
　　“风贵君不分尊卑，当着朕的面试图挑拨离间，破坏咱们的妻夫感情，朕自然对他不会有好脸色……”说完，苏云落眼神温润地看着他，“以后朕唤你卿卿可好？咱们是妻夫，老是唤你君后显得生分了……”
　　郁子卿脸一红，“陛下喜欢就好……”

第128章 失宠君后(3)
　　栖凤宫。
　　“可恶……”白怜儿把目光所及的东西全都给摔了，狠狠发泄着自己的怒火。
　　一旁伺候的侍从们头都不敢抬，生怕主子把怒气发泄到他们身上。
　　砸累了，白怜儿就坐下来，一个身着青衣的侍从吩咐其他侍从收拾满地狼藉，给白怜儿奉上了一杯热茶，赔笑着开口，“主子，喝杯热茶消消气，莫要气坏了身子……”
　　白怜儿捧起茶盏喝了一口，怒气平缓了些许，随后有些担忧地开口，“墨书，你说陛下今儿是什么意思？陛下一向很厌恶郁子卿的，连他的宫门都极少踏足，今儿却一反常态地对他很亲近，反倒是对本宫很冷淡……”
　　墨书，也就是青衣侍从，笑着开口道，“主子，奴才觉得陛下大抵是和您闹别扭呢……”
　　“哦？此话怎说？”白怜儿一脸疑惑地看着他。
　　墨书缓缓开口给他解惑，“主子您想啊，陛下最宠爱的就是您了，肯定希望一睁开眼睛就能看到您，结果看到的只是宫人，所以才会对您如此冷淡……”
　　“可是……本宫也是害怕啊，那日若不是本宫吵着闹着要看陛下猎杀老虎，陛下或许就不会受伤了，本宫怕自己往她跟前凑，到时候陛下生气了治本宫的罪，那可该如何是好？”
　　白怜儿有些忧愁地开口。
　　“主子此言差矣，这个时候您就更应该立马出现在陛下面前，这样陛下一眼看到您，您再说几句关心的话，或许她更不会生气……说句大不敬的话，毕竟陛下会受伤跟主子脱不了关系，您应该主动承认错误才是……”墨书开口道。
　　“那……那我现在该怎么办？我瞧着陛下似乎对我很生气，而且你看她今天还对郁子卿好言好语的，半分目光都不分给我，还让郁子卿给她侍疾，真是便宜了郁子卿这个贱人了……”白怜儿恨恨地开口。
　　“主子，您先别自乱阵脚，陛下今日之所以对君后如此好，也是存着和您斗气的心思，毕竟整个皇宫都知道陛下讨厌君后，又怎么可能会对他好呢？而让君后侍疾，也是陛下舍不得您受苦啊，陛下啊，就是嘴硬心软，而且您什么时候见过她真的跟您生过气？”
　　墨书开口道。
　　“说得也是，上次我当着陛下的面给八皇子使绊子，也没见她生气……不过，还是得想个法子赶紧哄好陛下，省得被郁子卿这个贱人钻了空子……墨书，你可有什么好的法子？”
　　白怜儿看着他。
　　墨书思索了一番，眼睛一亮，“主子，奴才听说陛下小时候，体弱多病，一个月总要请三五次太医，每逢这个时候，先君后就会手抄佛经，然后拿去宝华殿烧了，再诵经三天，以求陛下能够早日康复，依奴才看，您不如效仿先君后如此做，陛下是个极重孝道的人，跟先君后父子情深，您这样做肯定会勾起陛下对先君后的回忆，到时候陛下肯定会动容，您再趁机说几句好话认个错，还愁陛下不原谅您吗？”
　　“说得不错……墨书，还是你有办法……”白怜儿一脸赞赏地看着他，“那本宫便如此做吧，只要能让陛下消气，不把目光放在郁子卿这个贱人身上，本宫吃点苦也算值了……”
　　另一边，青鸾宫。
　　郁子卿拒绝了苏云落想让人过来帮忙的好意，回宫指挥宫人帮忙收拾他日常用的东西，他的贴身侍从青澜站在一旁，有些不满地开口，“主子，陛下太过分了，凭什么作践您让您去给她侍疾？”
　　“青澜，莫要如此说，我是陛下的夫，陛下受伤我去侍疾不是应该的吗？”郁子卿开口道。
　　“主子，陛下那就是偏心眼！整个皇宫谁不知风贵君最受陛下宠爱？结果陛下自己受伤了，不舍得让风贵君侍疾，反倒来为难你，好的全归风贵君，不好的全让您担着，天底下哪有这样的事情？”
　　青澜一脸不服气地开口。
　　郁子卿一脸无奈地看着他，“好了，青澜，陛下让我侍疾，那是信任我的表现，以后这样的话你不要再说了，我不喜欢听……”说到后面，郁子卿的神情有些严肃。
　　见主子似乎真的要生气了，青澜只得住嘴，只是却仍在腹诽：这样的鬼话也就自家主子才会信，说白了就是变着花样在折腾主子，可怜主子对陛下一片真心，她却弃如敝履，巴不得她最好伤得起不来，省得再折腾主子！
　　郁子卿一看他的样子，就知道他在想什么，无奈地摇了摇头：看来是自己对他太过放纵了，居然都敢在心里编排起主子了……
　　而在寝榻上休息的苏云落，莫名其妙地打了个喷嚏：谁在背后骂我？

第129章 失宠君后(4)
　　宣德殿。
　　这会子已是用晚膳的时辰，宫人本想传唤晚膳，只苏云落非要等郁子卿过来才一起吃。
　　等了好一会儿，郁子卿总算是收拾好东西过来了。苏云落见到他，眼睛一亮，“卿卿，你来了……”
　　郁子卿一愣，就要给她请安，苏云落摆手制止了他，“我们是妻夫，卿卿不用这么客气，以后见到我也无需请安……”
　　“陛下……这似乎不太妥当……”郁子卿一脸为难地看着她。
　　“有什么不妥当的，我允许你不用跟我请安行礼……”苏云落开口道，随后让郁子卿坐到她身边，“卿卿，你还没用晚膳吧？这会子刚好陪我用晚膳……”话音刚落，苏云落就让人传唤晚膳。
　　郁子卿刚才在青鸾宫已经用过晚膳了，只是见苏云落一脸高兴，不忍心拒绝她，而且，他们两个好像也没有好好用过一顿饭……
　　桌上摆满了琳琅满目的菜式，道道都做得很精美，看起来很是可口，只是……
　　这桌上有一大半都是自己爱吃的，而他身旁的苏云落笑得一脸温柔，“卿卿，这桌晚膳是我让御膳房按着我们两个的喜好布置的，你瞧瞧可还喜欢？”
　　郁子卿是国公府的嫡子，自小锦衣玉食的，自从嫁给苏云落之后，为了讨好她，学成了一手好厨艺，让自己学会去迎合她的口味，然而她却没有吃过一次他亲手做的饭菜，每每看着自己精心准备的饭菜慢慢变凉，再无数次加热，却总也等不来她，郁子卿从一开始的满心期待，到后面的失望，最后也就慢慢死心了。
　　如今，看着几乎满桌子自己喜好的菜肴，身旁的苏云落笑得一脸温柔讨好，郁子卿心里就涌起了几分委屈，眼眶也不由得红了。
　　苏云落见他久久不说话，眼眶红红的一副快要哭出来的样子，说话的语气不由得带上了几分慌张，“卿卿，你怎么了？是桌上的饭菜不合你的口味吗？我这就让他们……”
　　郁子卿吸了吸鼻子，“不是的，陛下，我很喜欢，我们快吃吧，不然都要凉了……”
　　苏云落虽感到奇怪，却并没有多问，两人安静地用着晚膳。
　　苏云落因着身上的伤没胃口吃饭，只吃了大半碗就不想吃了，可郁子卿却也只是吃了几口就放下筷子，吃得这么少，难怪如此瘦弱，苏云落有些担忧地开口，“卿卿，吃这么一点够吗？不再多吃一点？”
　　“陛下，侍身已经饱了，吃不下了……”郁子卿笑着开口。
　　撤掉晚膳，两人沉默着坐了一会儿，苏云落就想要洗澡。
　　在床上昏睡了三天，苏云落觉着自己身上都有味道了，浑身难受得紧，不洗一下她今晚是睡不着的。
　　郁子卿看她这样，开口劝道，“陛下，太医吩咐了让您这几日不要碰水，您就暂且忍一忍吧……”
　　“可是我身上都是汗，再不洗身上都要发臭了……”苏云落苦着脸开口。
　　“这……？”郁子卿有些为难。
　　苏云落见状再接再励，“不如这样吧，我不洗，打盆温水擦洗一下总可以了吧？我小心一点别让伤口碰到水不就行了？”
　　苏云落眼巴巴地看着自己，郁子卿忍不住心软了，“那行吧，只是陛下等会儿擦洗的时候乖乖不要乱动，让宫人好好给您擦洗干净就行……”
　　一想到要在宫人面前赤裸体，苏云落就一脸坚定地摇头拒绝，“我不要宫人给我擦洗……”
　　闻言，郁子卿微微蹙起眉头，“陛下是要自己擦洗吗？还是让宫人帮您吧，您有伤在身不方便……”
　　“卿卿，你误会了，我的意思是……你来给我擦洗……”苏云落一脸无辜地看着他，丝毫不觉得自己说的话有多么惊人。
　　闻言，郁子卿的脸一下子红了，支支吾吾地开口，“陛下……这……这于理不合……”
　　“哪里于理不合了？你看，我们是妻夫对吧？妻主受伤了不方便洗澡，夫郎心疼给妻主擦洗也是正常的，而且我们才是这世上最亲近的人，凭什么要我赤裸体给不熟悉的宫人看呢？”
　　苏云落讲得头头是道。
　　郁子卿不觉被她绕进去了，这样说好像也没错，苏云落见他有些动摇，决定再加一把火，她故作委屈地开口，“难道这么简单的事卿卿都不愿意帮我吗？卿卿可是我最亲近的人了，还是说卿卿恼我之前冷待你，讨厌我了所以不愿意帮我？”
　　“唉，算了，我之前那么对你，你不肯帮我也是正常的，还是我自己擦洗吧……”
　　郁子卿见她一脸落寞的样子，不觉有些心软地脱口而出，“陛下，侍身帮您擦洗吧……”
　　苏云落一脸高兴地看着他，“卿卿果真愿意吗？”
　　话已出口就收不回来，况且看着苏云落闪闪发光的眼神，郁子卿哪还能拒绝？罢了，他们是妻夫，论理这事确实也该由他做。

第130章 失宠君后(5)
　　苏云落挥退了寝殿里所有伺候的宫人，随后开口道，“卿卿，你可以过来给我擦洗了……”
　　郁子卿走到女人身前坐下，深呼吸了一口气，动手除去她身上的衣衫。
　　女人白嫩的身躯一点一点在他眼前显露出来，郁子卿羞得面红耳赤，心里不断告诉自己放轻松，从一旁架子上的温水里拧了一条棉帕，低垂着头给苏云落擦洗身子。
　　他的动作放得很轻，生怕弄疼了她，给她擦拭干净后背，这才绕到她前面，温热的棉帕擦拭过女人精致的锁骨，再往下就是柔软坚挺的雪峰，形状姣好，只是左胸上那几道抓痕破坏了它的美感，看起来有些许狰狞。
　　郁子卿心跳得很快，手颤抖着擦洗女人柔软的双峰，棉帕不经意摩擦到顶端粉嫩的乳珠，就听得女人闷哼一声，呼吸也变得粗重起来。
　　好不容易给她擦洗完上半身，郁子卿已经满头大汗了，然而，还有女人的下身呢，他咬了咬牙，动手除去女人的亵裤。
　　双腿匀称修长，腿心处干净无毛，花穴粉粉嫩嫩的很漂亮，两片娇嫩的花唇紧紧闭合着，中间那条穴缝狭窄得不容通过。
　　郁子卿蓦地脸色爆红，这……
　　这便是女人那处？
　　成婚前，他的父亲给了她一本避火图，上面也有描绘出女子那处，只是到底比不得亲眼看到更有冲击力，原来女子那处长得如此漂亮的吗？
　　就像一朵粉嫩的小花，听闻那儿可是能让男子欲仙欲死的……
　　郁子卿越想越觉得羞耻，拿着棉帕胡乱地擦了几下那处，却听得女人的呼吸声越发粗重，他抬起头，看到女人目光沉沉地看着自己，眼底似乎隐藏着一场风暴，“卿卿……”女人抓着他的手，嗓音是说不出的情欲。
　　男人心一慌，“陛下……”他急急挣脱了她的手。
　　苏云落这才回过神来，有些懊恼：女尊国的女子性欲都如此强盛吗？
　　只不过是被他擦洗身子就起了反应，刚才看着羞红了脸的他，她竟想要将他压在身下为所欲为，要不是想到身上的伤，加上尚有几分定力，自己恐怕真的会忍不住将他扑倒。
　　苏云落咳了咳，有些尴尬地开口，“卿卿，可以了……你看天色也晚了，你也去沐浴一番，咱们早些歇息吧……”
　　郁子卿点了点头，如释重负地匆匆逃往屏风后。等他从屏风后出来，苏云落已经穿好衣服在等他了，“卿卿，你洗好了，那咱们快睡吧……”
　　郁子卿往不远处的软榻走去，苏云落喊住他，“卿卿，不是要睡觉吗？你怎么往那边去了？”
　　“陛下，今晚侍身在软榻上睡，若是您不愿的话，我就睡地上……”郁子卿轻声开口。
　　睡软榻睡地上，就是不跟自己睡，这可不是什么好的现象，“卿卿，你上来跟我一起睡吧……”
　　郁子卿一愣，下意识就要拒绝，“陛下，这不可……”
　　“有什么不可的？我们是妻夫，本就应该要睡在同一张床上，我还没听说过哪家的妻夫是分床睡的，更何况卿卿不是同意要照顾我了吗？我们分开睡你怎么照顾我？”
　　苏云落反问道。
　　“陛下……我睡在软榻上也能照顾到你……”郁子卿还想拒绝。
　　“可是那样不方便……卿卿，你看这张床这么大，多睡一个人也绰绰有余，你就跟我一起睡吧，就这么说定了！”
　　苏云落笑眯眯地看着他，语气却是不容他拒绝。
　　苏云落既然这么说了，郁子卿只得答应。于是，成婚三年，郁子卿头一回和苏云落睡在同一张床上。
　　苏云落毕竟是病人，精力不济很快就睡着了。
　　然而郁子卿却是紧张得睡不着。
　　他听着身旁苏云落绵长平稳的呼吸声，鼻子萦绕着她惯常用的龙涎香，脑中思绪繁多。
　　说来可笑，两人成婚三年，这还是他们第一次同床共枕。别人只知道他是后宫之主，是高高在上的君后，却看不见他背后的心酸。
　　苏云落厌恶他，除了每个月的初一十五，其他时间是一步都不会踏入他的房里。
　　若不是老祖宗定下的这个规矩，恐怕苏云落更不会想起他。
　　然而，哪怕是每个月的这两天，她都宁愿去偏殿睡而不跟自己睡在一起，两人成婚至今都没有圆房。
　　他偶尔也会听到宫人议论，说他和苏云落成婚都这么久了，怎么连个孩子都没有，偶尔父亲进宫觐见，也会隐晦地问起他这事，可是他又怎么能说出实情呢？
　　陛下不肯跟他圆房，他要怎么生孩子？
　　因此，面对父亲，他也只能推说缘分未到。
　　苏云落今日一反常态地对自己好，是郁子卿想都想不到的，虽然他不知道今日过后苏云落还会不会对他好，只是哪怕只有今天一天，郁子卿也心满意足了。

第131章 失宠君后(6)
　　因挂念着苏云落的伤势，郁子卿这一晚醒了好几次，好在伤势并未发炎，他才松了一口气。
　　等到天色将近亮起来的时候，郁子卿才眯眼睡了会儿，结果等他睁开眼睛，苏云落已经不在他身边了，他一惊，也顾不得什么，就爬起来去找她。
　　苏云落正在偏殿的小书房批阅奏折，虽然私下里她偏宠白怜儿冷落郁子卿，但于公事上却是个勤政爱民的好女皇。
　　苏云落有伤在身无法去上朝，但每天都有那么多奏折等着她批阅，拖不得，因此，她只能让人把奏折送入宣德殿，批阅完再让宫人分发给大臣，若是大臣有事想要当面启奏，也让他们在宣德殿的偏殿觐见。
　　“卿卿……你醒了……”苏云落笑得一脸温和。
　　郁子卿带着歉意地开口，“侍身睡过头了，还请陛下恕罪……”
　　“卿卿昨晚照顾我辛苦了，多睡会儿也是应该的……”苏云落开口。
　　用过早膳后，苏云落让他在偏殿陪自己，郁子卿点头应了，只是干坐着也是无聊，他就做起了针线活打发时间。
　　郁子卿的手很灵活，不一会儿功夫就打好了一个络子，苏云落不由得开口赞他，“好漂亮啊，卿卿真是心灵手巧……”
　　郁子卿微微红了脸，“陛下谬赞了，这是每个男儿家都会做的事情，算不得什么……”
　　“可是卿卿就是很厉害啊……”说完，苏云落有些不好意思地看着他，“卿卿，你的针线活这么好，可以给我缝制几套内衫吗？”
　　郁子卿有些疑惑地看着她，“陛下，您的贴身衣物不是一向由司衣房的绣娘缝制的吗？”
　　“司衣房缝制得不好，朕穿着不舒服……好卿卿，你就替我缝制几套好不好？”苏云落一脸期待地看着他。
　　犹豫了一会儿，郁子卿答应了，“若是陛下不嫌弃的话，侍身自然是愿意的……”
　　“不嫌弃……我相信卿卿……”苏云落喜滋滋地开口。
　　于是，郁子卿转而给她缝制起内衫，苏云落则在批阅奏折，时不时抬头看他一眼，气氛也算和谐。
　　苏云落因为有伤在身，处理奏折的速度比平时慢了不少，眼见着好几个时辰过去，奏折还有不少，郁子卿担心她身体吃不消，有些担忧地开口道，“陛下，您有伤在身，就休息一会儿吧，奏折待会儿再批就行……”
　　苏云落只是抬头笑笑，“我要是休息的话，这么多奏折得批阅到何时？就剩这一小摞了，我很快就好，卿卿莫要担心……”
　　只是她刚说完，就是一阵咳嗽，脸色也有些苍白。
　　郁子卿见了，忍不住又劝了好几次，最后苏云落提出一个折中的方法，“不如这样吧，你给我读奏折，然后我说你替我在奏折上写批注……”
　　“陛下……后宫不得干政，这于理不合……”郁子卿开口道。
　　“我说可以就可以，还是说卿卿忍心看着我带伤还要批阅奏折？”苏云落的语气有些可怜巴巴的。
　　犹豫了一会儿，终究不舍得苏云落劳累，郁子卿点头答应了。
　　他拿起一本奏折，只是看到上面的内容，他眼神一凝，还是读出来了：
　　【臣王渺有本启奏，白将军嫡女白玉强抢良家男子，逼良为娼，纵容手下欺辱平民百姓，更甚者活活打死一七旬老翁……烧杀抢掠，无恶不作，臣恳请陛下严惩！】
　　，奏折后面还附上了一份罪状，都是白玉这些年的所作所为，罪行之恶劣实在令人发指。
　　读完，郁子卿有些忐忑地看着苏云落。
　　其实苏云落并非不知道白玉的为人，只是她宠爱白怜儿，爱屋及乌连带着对白玉也很宽容，不仅对他的恶行睁一只眼闭一只眼，还看在白怜儿的份上，给他挂了个闲职在礼部，可以说是宠信非常。
　　朝中众臣对此颇有闲言，只是碍于白大将军的威势，加上苏云落有所偏颇，这才不敢多说。
　　而王渺是新任刑部尚书，刚从江南调任过来，为人刚正不阿，才不管你是什么皇亲国戚，只要你做得不对她就要上奏。
　　只是按照苏云落平时的做法，白玉顶多就是在牢里多关几天，过后还是会平安无事。
　　果然，随着苏云落长久的沉默，郁子卿的一颗心也在往下沉，早就知道会如此，自己还在期待什么呢？
　　他低头自嘲一笑。
　　就在这时，苏云落开口了，“来人，传朕旨意，白玉德行有亏，罪大恶极，重打三十大板，即日起革去她礼部员外郎之职，发配至沧州服苦役，没朕允许不得入京！”
　　闻言，郁子卿抬头有些震惊地看着她，他没想到苏云落竟然会对白玉有这么重的处罚，平时不都是小惩一番吗，这回不仅革去她的官职，还把她发配到最为苦寒的沧州，郁子卿还有些反应不过来。
　　“卿卿怎么这样看着我？”苏云落开口道。
　　郁子卿咬了咬唇，开口道，“陛下，您对白玉怎么突然做出这么重的处罚，先前不都是……？”
　　苏云落不以为然，“白玉此人实在是太可恶了，先前是朕糊涂，包庇了他，如今朕是绝对不会再放纵他，若不严惩，怎对得起百姓？对得起一心为国的忠臣？”
　　“好了，卿卿，我们别讨论无关紧要的人了，你接着给我读奏折吧，弄完我就能早些陪你……”苏云落看着他，笑得一脸温柔。

第132章 失宠君后(7)
　　如此过了几日。这日，郁子卿照例给苏云落读奏折，宫人就进来禀报，“陛下，风贵君求见……”
　　苏云落本来不想见他，不过联想到最近宫中传的消息，还是让他进来了。
　　“侍身参见陛下……”白怜儿笑着开口向她请安。
　　“起来吧，风贵君这时候过来，可有什么事？”苏云落开口问他。
　　“是这样的，侍身想着陛下有伤在身，又要操劳国事，身体定然有些吃不消，侍身不能为陛下分忧，只得熬点汤水给陛下补补……”说完，白怜儿从墨书手中接过一个汤盅，交给苏云落跟前的一个宫人。
　　宫人呈上给苏云落，苏云落打开汤盅，是乌鸡汤，里面放了黄芪、党参等中药材，而且鸡汤表面浮起的一层油脂也被除掉了，看起来倒是不错。
　　“陛下，这乌鸡汤侍身用小火慢慢煨了一个多时辰，火候刚刚好，乌鸡肉也软嫩可口，陛下快趁热喝吧……”白怜儿开口道。
　　然而苏云落只是把盖子盖上，推到一旁，状似为难地开口，“风贵君有心了，只是朕才刚用了膳，一时半会儿喝不下……”
　　“没关系，陛下待会儿再喝也行……”说完，白怜儿有些站不稳地晃了晃，幸得一旁的墨书扶住他。
　　苏云落状似关心地问他，“风贵君这是怎么了？脸色看起来似乎有些苍白……”
　　“回陛下，侍身无事，许是这几日没有睡好的缘故……”白怜儿一脸“虚弱”。
　　这时，一旁的墨书开口了，“陛下，您不知道，主子担心您的伤势，又苦于不能为您做什么，就抄了一天一夜的佛经，还去宝华殿诵了三天经，这才把身子弄成这样……”
　　“墨书，不许胡说！”
　　白怜儿“轻斥”他，随后向苏云落解释，“陛下，您别听他瞎说，侍身只是做了自己该做的，而且侍身的身体本就弱，不干陛下的事……”
　　苏云落派人注意着白怜儿的一举一动，自然知道他这些天做了什么，只是一点都不觉得感动，反而对他利用自己的孺慕之思刻意讨好自己的行为感到反感，而且他哪里就真的诵了三天经，不过是每天跪上那么小半个时辰，其余的都交给他的宫人，他就在一旁躲懒，就连佛经也是宫人模仿他的笔迹写的，还因写得不好被他责骂了一顿。
　　苏云落也不拆穿他，只是对他笑得一脸“温柔”，“真是难为风贵君这片心意了，朕都不知该如何感谢你才好……”
　　“陛下言重了，只要您能快些好起来，侍身做什么都愿意，想来君后哥哥也是一样的心意……”白怜儿笑着看向郁子卿。
　　“君后对朕的真心，朕自然是知道的，以后万万不会辜负了他……”苏云落握着他的手，很是亲昵。而郁子卿的脸上也浮起了一抹羞意。
　　看着两人此番情态，白怜儿觉得有些不安，面上却很是懂事地开口，“有君后哥哥在此照顾陛下，侍身就放心了，侍身先行告退，就不打扰陛下看奏折了……”
　　“去吧……”苏云落随口道，转头就和郁子卿亲热地说着什么。
　　白怜儿走出宣德殿，有些心事重重的样子，“墨书，我总觉得陛下对我变得冷淡了……”
　　“主子，你是不是想多了？您看陛下刚才不是对您笑得很温柔吗？想来陛下被您抄佛经诵经的举动感动了，哪有对您冷淡？”墨书笑着开口。
　　“可是你没看陛下刚才对郁子卿说话的情态，那么亲昵，陛下可从未如此过……”白怜儿的语气有些吃醋。
　　“主子，正所谓见面三分情，君后毕竟是陛下的正夫，而且这段时间都是君后在照顾陛下，陛下才会对他有几分好脸色，不过那又怎么及主子您的荣宠呢？陛下哪一回不是把好东西往您宫里送，而且陛下可是让您住了栖凤宫，那可是只有君后才能住的宫殿，可见陛下多么看重您啊……”墨书在一旁说着好话。
　　被墨书这么一解释，白怜儿就高兴起来了，“陛下的确是对本宫恩宠非常，算了，郁子卿也是可怜，本宫就不跟他计较了，且让他再得意一阵子……”
　　不过白怜儿没高兴多久，当天晚上就收到了家中传给他的消息，“什么？姐姐被陛下革了官职，要被发配到沧州了？”白怜儿一脸震惊。
　　“主子，看样子这回陛下是真生气了，我们该怎么办才好？家中主君让您想个办法……”墨书有些忧愁地开口。
　　白怜儿有些恨铁不成钢，“姐姐怎的如此不争气？我都说过多少回了，叫她收敛着点，而且母亲父亲也不看着点，先前那么多次都是陛下看在我的面子上才放过姐姐，她还不安分守己，尽会给我惹麻烦！”
　　“主子，当务之急还是快想想办法吧，明天下午小姐就要被发配去沧州了……”墨书开口道。
　　“这么快的吗？”白怜儿这会子也有些慌张，“看来陛下这回是来真的了……”
　　虽然白玉不学无术，只会惹麻烦，但是毕竟是自己的姐姐，又是家里唯一的嫡女，自己无论如何都不会见死不救。
　　白怜儿看着外面的天色，这会子已经很晚了，陛下应该已经睡下了，不过为免事情生变，自己还是再去一趟宣德殿吧。
　　于是，白怜儿也顾不得自己的妆容是否整齐，就匆匆赶往宣德殿。

第133章 失宠君后(8)
　　宣德殿。
　　苏云落和郁子卿才刚睡下，就有宫人进来禀报，“陛下，君后，风贵君求见，说有重要的事情……”
　　苏云落挑了挑眉：这是又怎么了？
　　“卿卿，你先休息吧，我去打发了他就回来……”苏云落一脸温和地开口。
　　白怜儿已经在正殿等待着了，见到苏云落，给她行了个礼，就急急开口，“陛下，很抱歉打扰您休息，只是事关姐姐的性命，侍身不得不说……”
　　“朕记得明日白玉不是要去沧州了吗？怎的就扯上她的命了？”苏云落疑惑地开口道。
　　“陛下，侍身知道姐姐犯下大错，让陛下失望，受到惩罚也是应当的，只是沧州是苦寒之地，若把姐姐发配至那里，姐姐怎能受得住？侍身斗胆请求陛下收回成命，饶过姐姐一回……”说着，白怜儿给她跪下，一脸恳切地看着她。
　　苏云落冷笑一声，“饶她一回？风贵君，朕都饶过她多少回了？可惜她一点都不珍惜朕给的机会，一而再再而三地挑战朕的底线，惹得朝中众人议论纷纷，朕若是再不严惩她，怎能服众？况且以她的那些光荣事迹，朕没要了她的命已经很仁慈了……”
　　“陛下，侍身知道以姐姐犯下的罪，死多少次都不足惜，陛下没有杀了姐姐已经是最大的宽容了，侍身不求陛下能够放过姐姐，只求陛下看在我娘这么些年保家卫国，没有功劳也有苦劳的份上，不要把姐姐发配至沧州，侍身一定会让娘亲好好约束姐姐，绝不会再做出让陛下蒙羞的事，至于姐姐伤害过的那些人，侍身也会让姐姐一一上门赔礼道歉，做出相应的赔偿……”白怜儿可怜兮兮地看着她。
　　“晚了，世上没有后悔药，犯了错就要付出代价，朕心意已决，绝不会再改，风贵君还是回去吧……”苏云落不为所动。
　　“陛下……我……”白怜儿不死心地还想继续求情，苏云落却打断了他，“风贵君，若你再求情，就不只是发配至沧州这么简单……”说完，他头也不回地走入寝殿。
　　白怜儿失魂落魄地走出宣德殿，在外等候的墨书迎上前，“主子，陛下她……？”
　　白怜儿摇了摇头，“墨书，陛下已经下定决心了，事情再无转寰的余地……”
　　“那只能让大小姐去沧州吗？奴才恐怕大小姐不适应那里的环境……”墨书有些担忧地开口。
　　“不适应也得适应！谁让她如此不知收敛？陛下这回是真动气了，没要了姐姐的命已经算好了，只是我不明白陛下怎么突然就对姐姐如此无情？先前也没见她如此？莫不是有人在一旁鼓吹？”
　　白怜儿有些想不明白。
　　这时，他突然想到了郁子卿，“墨书，你说会不会是郁子卿这个贱人在背后搞鬼？国公府一向和我们将军府不对付，更何况姐姐还打断了郁子卿幼妹的腿，害得她差点残废，说不准就是他的报复……”
　　“主子，应该不是吧，君后看着不像是那种人……”墨书有些不确定地开口。
　　“就算这事不是他在搞鬼，可姐姐被打发到那么远的地方，归根到底他背后的国公府就是最大的受益者，而且他这才去侍疾多久？陛下就把我给冷落了，可见他心机不浅哪……”白怜儿恨恨地开口。
　　“主子不要生气了，事已成定局，无法改变，大小姐明日就要去沧州了，得先打点好沧州那边，这样大小姐过去也能好过一点……”墨书开口道。
　　白怜儿被冷风一吹，倒是冷静了不少，“我记得母亲的部下就在沧州，得让母亲赶紧写封信告知，另外此去沧州路途遥远，沿路也得好好打点一番……”
　　寝殿内。
　　苏云落见郁子卿还没睡，开口问道，“卿卿这是在等我吗？”
　　白怜儿深夜前来求见苏云落，想也知道是为了白玉的事，郁子卿又怎能睡得着？
　　白玉这人作恶多端，的确是该严惩，只是他有些担心苏云落和白怜儿会因此事而争吵，毕竟白玉是白怜儿的姐姐，和苏云落也算是有姻亲关系。
　　“陛下……您和风贵君……？”郁子卿小心翼翼地开口。
　　苏云落看穿了他心中所想，笑着开口，“卿卿莫要担心，我和风贵君并无吵起来，更何况白玉做了这么多错事，朕严惩她也是让她长记性，省得她再出来为非作歹……”
　　闻言，郁子卿这才松了一口气。
　　“好了卿卿，别谈这些了，天色已经很晚了，咱们快些就寝吧……”说着，苏云落将他的身子揽进怀里，在他颊边印下一吻。
　　郁子卿在她怀里脸红红的，这些天都是如此，苏云落每晚睡前都会吻他一下，说是什么晚安吻，睡觉的时候也很喜欢将他抱在怀里，郁子卿也慢慢习惯了，只是对于他的吻，还是会觉得有些害羞。

第134章 失宠君后(9)
　　经过一个多月的休养，苏云落身上的伤总算是好了，在太医宣布她痊愈之后，苏云落大大松了一口气，太好了，以后就不用再喝那些苦苦的药了，这些天一日两次的汤药让她连用膳都不香，甚至连说话的时候都觉得嘴里带着苦味，如今总算解禁了。
　　她既已恢复，郁子卿就打算收拾东西搬回青鸾宫，他向苏云落提起的时候，苏云落愣了一会，随后开口，“住得好好的，卿卿怎么突然要搬回去了？”
　　“陛下，当初我搬过来是为了方便照顾您，如今您的身体全好了，侍身也该搬回去了……”郁子卿开口道。
　　闻言，苏云落开口劝道，“可是卿卿，我舍不得你搬离这里，而且我都习惯了每晚和卿卿同床共枕，没有你我会睡不好的……”说到后面，苏云落有些委屈地看着他。
　　郁子卿脸一红，“陛下，宣德殿是历任女皇的寝殿，照老祖宗的规矩是不能留其他人居住的，侍身在此住了一个多月，已经是于理不合了……”
　　“可是，你是我的正夫，又不是其他人……”苏云落闷闷地开口。
　　郁子卿被她说得心一软，却仍坚持要搬回去，只是还是做了妥协，“陛下如果真的要和侍身一起睡，大可以来侍身的青鸾宫……”说到后面，郁子卿有些不好意思地红了脸。
　　苏云落却是眼睛一亮，“卿卿，那说好了可不许反悔，我今晚就去你那儿睡……”
　　这话听着怎么有些羞耻？只是面对着兴奋的苏云落，郁子卿有些害羞地点了点头。
　　于是当晚，郁子卿看着苏云落把自己的东西搬进青鸾宫的时候，还有些懵，“陛下这是要干嘛？”
　　“搬来和你一起住啊……”苏云落一脸理所当然，“我想过了，我们是妻夫，哪有分开住的道理？你不肯和我一起住在宣德殿，说不合规矩，那就我搬来青鸾宫跟你一起住……”
　　“那风贵君呢？”郁子卿下意识开口问道，随后察觉到自己说错话了，有些懊恼。
　　苏云落觉得有些奇怪，“我搬来和你一起住，干他什么事？好了卿卿，咱们别说这些了，今儿御膳房研发了一道新菜式，尝尝看好不好吃……”
　　另一边的栖凤宫。
　　白怜儿得知苏云落搬到青鸾宫去的时候，震惊得把手中的杯子都给摔了，“岂有此理，郁子卿那个狐媚子到底做了什么？将陛下迷成这个样子？”
　　“主子息怒，现在当务之急是想办法重新夺回陛下的宠爱……”墨书开口劝他。
　　“本宫能有什么办法？自陛下醒来后，她就对本宫很冷淡，姐姐又出了这档子事，陛下就更加不待见我了，每次见我态度都很敷衍，本宫何曾受过这样的气？”
　　白怜儿觉得有些委屈。
　　“主子，正所谓伴君如伴虎，您现在是陛下的人，要以陛下为天，千万不能跟在家里那样，奴才斗胆说一句，您的性子得收敛一下才行，如若不然岂不是被君后钻了空子？”
　　墨书苦口婆心地劝他。
　　墨书的话白怜儿倒是能听进几分，“那依你看，本宫该如何做？”
　　“主子，陛下最疼爱的毕竟还是您，只要您主动一些，放下身段多多关心陛下，日子久了陛下自然会对您心软，而且……”说到这里，墨书停顿了一会儿，“奴才有句话不得不说，您和陛下还没圆房，先前您总推脱说没做好准备，可如今您都进宫两年了，圆房的事也该提上日程了，依您的容貌身段，只要把陛下在床上伺候得舒坦了，还怕夺不回陛下的心吗？”
　　白怜儿咬了咬唇，“这……好吧……等本宫重新夺回陛下的宠爱，定不会放过郁子卿那个小贱人！”
　　青鸾宫。
　　苏云落沐浴完毕出来，就看到郁子卿一脸恹恹地躺在床上，有些担心地走过去，“刚才晚膳过后就见你这样，卿卿可是哪里不舒服？”
　　郁子卿摇了摇头，“陛下莫要担心，我这就是小毛病，过几日就好……”
　　苏云落一脸严肃地看着他，“还说是小毛病？你看你的脸色多苍白？手摸着也是冷的，不行，我得宣太医给你看看……”
　　“陛下……不用了……侍身就是来小日子了，才会这样……”郁子卿有些不好意思地开口，小日子这种事在古代一般视为脏污，因此郁子卿有些羞于启齿，只是他见苏云落要传唤太医，这才不得不说出来。
　　苏云落知道这种感觉，一脸心疼地看着他，“是不是很难受？”
　　郁子卿摇了摇头，“还好，只是头一天会这样，后面就会好很多，陛下莫要太过担心……”
　　闻言，苏云落还是有些不放心，打定主意等他小日子过后，再让太医给他好好调理，她见不得他如此难受。
　　小日子期间不能受凉，因此这几日桌上不能看到有生冷的东西，每晚苏云落都会让人熬一碗浓浓的红糖姜水看着他喝下，睡觉的时候也会用手暖着他的腹部，贴心的举动让郁子卿很是感动。

第135章 失宠君后(10)
　　这日晨起，郁子卿坐在梳妆台前，正准备画眉，苏云落见了，开口道，“卿卿要画眉吗？我给你画吧……”
　　郁子卿疑惑地看着她，“陛下会画吗？还是侍身自己来吧……”
　　“卿卿放心，我画眉很厉害的，保证把你的眉毛画得很漂亮……”苏云落一脸自信。
　　郁子卿其实是有些不太相信的，不过见苏云落一脸期待的样子，不忍心拒绝她，“那就麻烦陛下了……”
　　郁子卿的眉形很漂亮，而且眉毛浓淡相宜，哪怕不画眉也是可以的，只是这上好的螺子黛搁置在一旁不拿来用，未免有些可惜。
　　苏云落看了看郁子卿的眉形，拿起螺子黛在他的眉毛上细细描画着，她的神情很认真，仿佛在做什么重要的事情。
　　没过多久，苏云落就为他画好眉了，“好了卿卿，看看喜不喜欢……”
　　郁子卿看着铜镜里的自己，不得不说苏云落画眉的技术很好，给他画的是一字眉，显得他眉目温和亲切，无形中让他的眼睛显得更加漂亮。
　　郁子卿不由得开口赞道，“陛下画得很好看……”
　　“那就好，我这是第一次给别人画眉，还担心画不好……”苏云落笑着开口。
　　“只是陛下的手法很熟练，看着倒不是第一次……”郁子卿没有别的想法，纯粹只是感到好奇。
　　苏云落温声开口，“母皇和父后的感情很好，我小时侯经常能看到母皇给父后画眉，而且父后在母皇给他画眉的时候，总是满眼爱意，那时候我就在想，等以后我有了心爱的人，也要为他画眉……卿卿，以后我每天都为你画眉可好？”
　　苏云落看着他，眼神充满爱意。
　　郁子卿的脸上浮起一抹红晕：她说要每天为自己画眉呢，那自己是她心爱的人吗？
　　郁子卿没说好也没说不好，只是苏云落看着他脸上的羞意，就知道他的答案了，苏云落情不自禁将他拥入怀中，此刻的气氛很是美好。
　　等苏云落前去上朝，郁子卿在青鸾宫待得有些无聊，就去御花园赏花。
　　如今正是阳春三月，百花盛放，争奇斗艳，红的、黄的、粉的……各色花卉开得正好，看着这么漂亮的花，心情也跟着好起来。
　　郁子卿漫步在青石板路上，心情很好地欣赏着御花园的风景，这时一个青衣宫人迎面走来，不甚恭敬地给郁子卿行了个礼，没等他喊起来就要离开，青澜当即拦住他，“站住！”
　　宫人被喊住，抬起头开口，“这位哥哥可是有什么事吗？”说的时候神情隐约有些不耐烦。
　　“你是哪个宫的宫人，如此不识礼数，君后都没喊你起身你就擅自起身了？”青澜开口教训道。
　　“奴才是栖凤宫的一等宫人，奉我家风贵君之命前去司制房拿新出的胭脂水粉，一时着急失了礼数，还请君后恕罪……”他的语气听不出有认错的意思，而且说起自己是栖凤宫宫人的时候，语气很是骄傲。
　　青澜的目光落在宫人捧着的几个首饰盒上，“司制房新出的胭脂水粉？为何没有通知栖凤宫？”
　　宫人似是有些惊讶地开口，“这位哥哥还不知道吗？我们主子深受陛下宠爱，宫里每逢出了新的胭脂水粉、服饰以及首饰等，照例都会先通知青鸾宫去挑选的，挑剩了才轮到栖凤宫……”
　　青澜的神情很是愤怒，“岂有此理，司制房实在是太过分了，居然越过您这个君后让风贵君先挑选，这不是摆明了瞧不起君后您吗？”
　　郁子卿却只是淡淡开口，“算了，青澜，没必要为这种小事计较……”宫中的人向来是趋炎附势的，郁子卿在进宫之前就已做好心理准备了，因此并不觉得生气。
　　“还是君后明事理……君后若是没事的话，奴才就先告退了，主子还在栖凤宫等着我呢……”说完，宫人就绕过他们主仆离开。
　　青澜有些愤愤不平，“主子，您怎么就这么轻易放他离开？您看他刚才的态度，哪有把您这个君后放在眼里？”
　　郁子卿无奈地看着他，“不然你要我怎样？严惩他一番吗？到时候他若是告到风贵君那儿去，指不得又得另起争端？还是算了吧，多一事不如少一事，后宫平静陛下才能安心治理朝政……”郁子卿都这么说了，青澜只得把气憋回肚子。
　　只是等苏云落下朝回到青鸾宫，青澜就对她爱搭不理的，弄得苏云落一头雾水，“青澜这是怎么了？”
　　郁子卿看了他一眼，示意他收敛一点，随后才笑着开口道，“陛下，青澜就是和底下的小宫人拌了几句嘴，没事的……”
　　郁子卿虽向苏云落隐瞒了御花园的事，只是过后苏云落还是得知了，她的脸色当即就黑了：岂有此理，只是一个小小的宫人就敢当面对卿卿如此不敬，指不定背地里还不知怎么欺负卿卿呢……
　　苏云落找出了那个宫人，命令将他狠狠打了一百大板，还让所有的宫人出来围观他被打，过后就把他赶出宫，而司制房众人也被苏云落以违反宫规的由头罚了半年的俸禄，领头的那个还被革了职降成最下等的宫人。
　　此举一出，大大震慑了后宫所有人，宫人再不敢对郁子卿不敬，而是诚惶诚恐地伺候着。

第136章 失宠君后(11)
　　青鸾宫。
　　临近晚膳时分，苏云落迟迟未归，郁子卿不由得微微蹙起眉头：这个时候还没回来，可是有什么事情耽搁了？
　　一旁的青澜见了，开口询问，“主子，不如奴才前去问一下吧……”
　　“天色尚早，再等一会儿吧，也不急……”郁子卿开口。
　　这时，苏云落身边的那位女官过来了，“奴婢参见君后……”
　　郁子卿急忙开口，“柳姑姑请起……”
　　“君后，陛下有点事儿耽搁了，特让奴婢告知您不用等他用膳了……”柳姑姑笑着开口。
　　“柳姑姑可否告诉本宫，陛下是被什么事耽搁了？”郁子卿试探着开口。
　　“君后恕罪，奴婢暂时不能透露，等晚一些您就知道了……”柳公公给了一个小提示。
　　等柳公公走后，郁子卿就开始用膳，只是他心里记挂着事情，草草吃了几口就放下筷子了，随后就坐在那里想：陛下到底瞒了什么不能告诉他？
　　这些日子，苏云落好像在忙一些事情，然而他问的时候，苏云落只是说过段时间就会告诉他，多的就不肯再说，只是从她笑而不语的表情，郁子卿知道约莫是好事，只是不知为何她不肯告诉自己。
　　就这么胡思乱想着，天色越来越黑了，还没见着苏云落的人，郁子卿不免有几分焦灼，这时，那位柳姑姑再次来到青鸾宫，“参见君后，陛下请您前往宣德殿一趟，轿子已经在外面备好了……”
　　郁子卿没有多想，坐上轿子就前往宣德殿。
　　到得宣德殿门口，这诺大的宫殿尽是一丝光亮也无，郁子卿有些疑惑地看向柳姑姑，却见她笑着开口，“君后放心，这全都是陛下吩咐的，您进去就知道了……”
　　郁子卿有些紧张地推开宫门，踏进去，里面伸手不见五指，他在黑暗中摸索着，这时身后的宫门突然关上，郁子卿一惊，正想转头，这时正殿的烛火亮了，而苏云落就站在他的正前方微笑着看着他，“可是吓到你了？”
　　苏云落走到他面前。
　　“陛下这是……？”郁子卿一头雾水地看着她。
　　“今日是我和卿卿成婚的日子，这里全都是我布置的，卿卿看看喜不喜欢……”苏云落解答了他的疑惑。
　　郁子卿这才发现整个宣德殿都布置得很喜庆，到处都贴着大红的“喜”字，就连苏云落身上都穿着大红的喜服，“陛下，我们不是已经……？”
　　苏云落一脸正色地看着他，“卿卿，当年成婚之时我冷待了你，如今我想弥补这个遗憾，给你补上一个婚礼，只有我们二人，是发自真心的……”
　　“陛下……”郁子卿的眼眶一下子红了，当年他怀着新嫁夫的喜悦嫁给她，却不知她根本不喜自己，就连洞房花烛夜都不曾踏入他的房门，那晚他独自一人坐等到天亮，伤心不已。
　　“别哭……今天可是我们成婚的好日子……”苏云落轻轻擦掉他的泪水，取来了早就准备好的喜服，“卿卿可否为我再披一次嫁衣？”
　　郁子卿点了点头，走进一旁的偏殿换上喜服出来，苏云落满眼惊艳地看着他，“卿卿真好看……”
　　闻言，郁子卿羞得低下头。
　　苏云落从怀里摸出了两张庚帖，打开放在桌面上，“卿卿，这是我亲手写的婚书，只要你签上名字，我们就是妻夫了……”
　　【两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看次日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。】
　　落款处苏云落已经签上了自己的名字，只待郁子卿签字。
　　郁子卿咬了咬唇，拿起毛笔一字一画很是认真地写上自己的名字，苏云落满意地笑了，“卿卿，我们两人各自保留一张，我们就是正式的妻夫了……”
　　说完，她又想起了什么，懊恼地拍了拍自己，“对了，还有交杯酒没喝……”她取来了白玉杯子，放到郁子卿手中，“卿卿……我们喝交杯酒吧……”
　　两人手臂相互环绕着共同饮下交杯酒，苏云落放下酒杯，一脸认真地看着他，“卿卿，过去是我有眼无珠错待了你，如今我在此向你承诺，从今往后，除你之外，绝无二夫，我这一生只会看着你一人，定不负你！”
　　郁子卿痴痴地看着她：他本以为自己这一生就要凄苦地过下去，永远得不到她的欢心，却不想她会给自己补上一个如此温馨的婚礼，还许下了那么美的承诺，绝无二夫……
　　这样的承诺大抵是天下男子都渴望的，如今他却得到了这珍贵的诺言，他能看出此刻她是认真的，如此就足够了，哪怕她日后背弃了这个承诺，他也无怨无悔……

第137章 失宠君后(12)(h)
　　“卿卿……”看着他近在咫尺的容颜，苏云落心念一动，缓缓靠近吻上他的唇。
　　苏云落轻轻浅浅地吻着他，轻柔地舔舐着男人的薄唇，那张唇如同含了蜜般叫她一尝再尝，唇齿交缠间，两人的呼吸也变乱了。
　　吻了好一会儿，苏云落才稍稍离开他的唇，“卿卿，今晚补上我们两人的洞房花烛夜可好？”
　　听着如此暧昧的话语，郁子卿羞得脸都红了，他没有开口回答她，微不可察地点了一下头。
　　“啊……”郁子卿惊呼一声，原是苏云落突然将他打横抱起，他下意识搂住她的脖颈，心里对于接下来要发生的事情既紧张又期待。
　　苏云落将郁子卿轻轻放在铺着大红色锦褥的床榻上，看着身下羞得闭上眼睛的男人，这是自己的夫郎，今晚过后，两人就是真正的妻夫了……
　　“卿卿……”苏云落的声音饱含深情，手指描摹着男人精致如玉的容颜。
　　郁子卿睁开眼睛，就瞧见女人痴痴地看着自己，那眼中的深情不容错认，几乎要将郁子卿溺弊其中。
　　苏云落低头再次吻上男人的薄唇，这一次不再温柔，而是带着强烈的侵占意味，软舌抵开男人的牙关，伸进他的口腔内搅拌着，寻到那条长舌缠绕吸吮，相互交换津液，唇齿交缠间发出了羞人的水声。
　　与此同时，女人的手悄悄解开了男人腰间的系带，迫使他衣襟大敞，露出了白净如玉的胸膛，她的手在他的肌肤上不安分地游走着，指尖轻抚撩拨着胸前粉嫩的茱萸，直弄得那处变硬挺立。
　　“唔嗯……陛下……”郁子卿不自觉发出一声呻吟，反应过来后咬着嘴唇，努力止住欲脱口而出的羞人的呻吟。
　　因着情欲，男人的身上已经染上了一层淡淡的粉色，下身原本软趴趴的物事也很快变硬变涨，将亵裤顶得隆起一个小帐篷。
　　身上的反应让郁子卿觉得羞耻不已，下身甚至不受控制地开始分泌黏液。
　　苏云落在他白玉般的脖颈印下星星点点的红痕，又转而转移阵地，将肉粉色的乳头含入口中用唇舌伺候着，另外一边也变本加厉地玩弄着，两指夹住乳头轻轻旋转拉扯，直弄得乳头迅速发涨发硬。
　　“嗯……别……陛下……”男人的声音比之以往变得更加沙哑低沉，让女人听了更加心痒难耐，只想用力地狠狠欺负他。
　　苏云落继续用舌头舔弄挑逗着男人胸前的乳珠，双手却移至男人的腰侧，轻轻一拉就脱下了男人下身那条亵裤，让男人完全赤裸体地躺在她身下。
　　她的手直接探至他的双腿间，握住了男人的那物事，又粗又长的一根，在自己的掌心微微跳动着，上面盘缠着凸起的青筋，前端的小孔处不断往外分泌着黏液，将她的手掌都给打湿了。
　　郁子卿的脸蛋一下子爆红，她……她怎么可以握住自己那处？实在是羞死人了！
　　苏云落口头上却还要逗弄他，“卿卿下面的物事好大啊，而且还在冒水呢……”
　　听着这羞人的话语，郁子卿正想开口让她别说，女人却用自己的红唇堵住他的嘴，同时用手圈住他的肉棒快速撸动起来。
　　“唔……唔哼……”男人的唇被堵住发不出完整的声音，他感受着自己的性器被女人握在掌中撸动着，那种快感是他过往不曾感受过的，却让他兴奋至极。
　　男人的物事实在过于粗壮，女人只得用双手圈住撸动着，底下两个饱满的囊袋也没有放过，被她放在掌心不时轻轻揉捏着，手指间或戳弄着顶端的小孔，直弄得那处分泌出更多黏液。
　　“唔嗯……嗯哼……”郁子卿断断续续呻吟着，修长的身躯在女人身下无助地扭动着，底下的快感实在是太过舒服，他禁不住抬起腰身在女人的掌中轻轻抽插起来。
　　男人毕竟是初次，没过多久就闷哼一声，在女人的掌下射出来。他仰躺在床上，大声喘息着，感受着那极致灭顶的快感。
　　好不容易等他从高潮中恢复过来，就看到苏云落笑眯眯地看着自己，“卿卿爽到了，接下来该轮到我了……”
　　苏云落半跪着，将自己身上的衣物除去，露出了玲珑有致的娇躯：迷人的锁骨，坚挺的丰乳，不盈一握的腰肢……
　　郁子卿的脸不争气地红了，下身刚发泄过的物事也再次硬挺起来。

第138章 失宠君后(13)(h)
　　苏云落坐在郁子卿身上，将水淋淋的穴口对准男人挺立的肉棒，一点点将其纳入自己的体内。
　　好不容易完全“吃下”，苏云落却不敢乱动，因此刻郁子卿的脸色已经有些发白，对于初次的破身之痛，苏云落是感同身受的。
　　她怜惜地吻了吻郁子卿的唇瓣，“是不是很疼？”
　　郁子卿看着自己身上的苏云落，破身的确很疼，但是他却生出了一种幸福感，自己已经真正成为陛下的人了……
　　“陛下……我已经不疼了……你可以动了……”郁子卿红着脸说出这句话。
　　“乖……以后就叫我妻主……”苏云落的眼中满是深情。
　　“妻……妻主……”郁子卿磕磕绊绊地喊出这一句，神情无比惹人怜爱。
　　“做好准备了吗？妻主要开始动了……”话音刚落，苏云落抓住郁子卿的腰，慢慢地前后挺动起来。
　　“感觉还好吗？还疼不疼？”苏云落的腰身前后动作着，嘴上不忘问郁子卿的感受。
　　“妻主，我不疼了……而且……很舒服……”先前未出阁之时，郁子卿曾听他的闺中好友说过，男人在床上之时，一定要大胆表达自己的感受，如此闺房之乐才会愉悦，妻夫感情才能更加和美。
　　郁子卿一脸娇羞地看着苏云落，大胆地吻上苏云落的红唇。苏云落一愣，随后热情地回吻他，腰上的动作也开始加快。
　　疼痛感完全消失，取而代之的是一阵又一阵的酥麻感，女人的穴儿又暖又湿，穴壁紧紧挤压包裹着自己粗壮的棒身，郁子卿只觉得很是舒爽，怪不得女子喜欢去青楼寻欢作乐，原来男欢女爱的滋味是如此美妙，郁子卿不由得沉迷其中。
　　苏云落此刻也是舒服到了极点，男人的性器又粗又长，将自己的窄穴完全填满不留一丝空隙，最敏感的花心处也被龟头狠狠研磨着，实在是愉悦至极。
　　这个世界的男欢女爱和其他世界的大致相同，唯一不同的大概是由女人来主导性爱，而且女人的性欲很重，体力也好了不知多少倍。
　　“唔嗯……妻主……好舒服……再快一点……啊……”郁子卿在苏云落身下呻吟喘息不止，实在是太舒服了，女人柔软的嫩穴紧紧包裹着自己坚硬的性器，穴里的嫩肉仿佛无数张小嘴齐齐发力吸吮舔吻着青筋虬扎的棒身，肉棒被浸在温热的水液中温暖又舒适。
　　“卿卿……我也好舒服……”苏云落发出喟叹声，这场由自己主导的性爱有一个好处，就是自己可以自由控制进出的力道和速度，让男人硕大的龟头每次都能顶到自己的敏感点，每一寸嫩肉都被很好地照顾到，让她欲仙欲死。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声接连不断地响起，两人的下身被爱液浸润得水光透亮，交合处被拍打出一圈圈细小的白沫，粘在黑色的耻毛上显得无比淫靡。
　　“嗯啊……妻主……唔嗯……我好快活……”郁子卿抛却了男子的矜持，在苏云落身下放浪地呻吟着，腰身也配合着女人的动作抬起，让两人的下身紧紧贴合在一起，龟头狠狠撞向女人敏感的花心，顶得女人浑身酥麻难耐。
　　女人快速扭动着自己的纤腰，小穴不断吞吐着男人粗壮的肉棒，穴壁被凸起的青筋狠狠摩擦着，刺激得花穴不断蠕动收缩着。
　　郁子卿现在的脑子一片空白，所有的感官都集中在两人紧密结合的地方，火热紧窄的蜜穴有规律地收缩着，嫩肉紧紧吸附在棒身上不容它离开。
　　苏云落坐在他身上疯狂驰骋着，看着男人因着激情身上泛起了诱人的粉色，一向端庄自持的脸上也出现了沉醉的表情，全都是自己带来的，这样的认知让她感到愉悦，下身更加快速度吞纳他的性器。
　　她稍稍退出一点，再往下坐，青筋盘缠的棒身破开层层媚肉的阻拦直抵花心，平坦的小腹被顶起了一个弧度，隐隐能看出男人肉棒的轮廓。
　　女人俯首亲吻着男人的上身，在那上面留下了星星点点的吻痕，下身加快速度“吃”入男人的棒身，将男人干得呻吟不止，身体甚至止不住地轻颤着，看着实在可怜得紧。
　　“唔……妻主……不行了……啊哈……”男人喊得嗓子都哑了，泪眼朦胧地看着苏云落。
　　殊不知，这副梨花带雨的模样更是激起了女人的劣根性，苏云落嘴里轻声哄着就快结束了，下身却是变本加厉地“吃入”肉棒，蜜穴一阵强过一阵地紧缩着，仿佛要把他给榨干。
　　不知过去了多久，男人在又一次泄身之后，苏云落才心满意足地放过他。
　　事毕，郁子卿整个人仿佛从水里捞出来一样窝在她的怀里，身子还在微微颤抖着未从高潮的余韵中恢复过来，苏云落抚着他的后背安抚着他，嘴里轻声哄道，“乖……睡吧……我陪着你呢……”
　　没过多久，郁子卿就沉沉睡去。苏云落怜爱地吻了吻他的唇，给两人稍稍收拾了一番就搂着他睡去。

第139章 失宠君后(14)
　　第二日，郁子卿悠悠转醒，苏云落已经不在他身边了。摸了摸身旁的床榻，是凉的，已离开有一段时间。
　　郁子卿从床上坐起来，刚一动就倒抽一口冷气，浑身酸痛得很，再一看自己的上身，密密麻麻地全是吻痕，他不觉红了脸，提起被子掩住自己的身躯。
　　这时，青澜从外面走进来，见郁子卿醒了，一喜开口道，“君后，您醒了……”
　　郁子卿点了点头，红着脸开口问他，“陛下呢？”
　　“回禀君后，陛下在御书房和朝臣议事，吩咐奴才在此等候您醒来……”青澜笑着开口。
　　说完，青澜看了眼身后的宫人，随后一齐跪下齐声开口，“恭喜君后，贺喜君后……”
　　郁子卿只是愣了一会儿就明白他们的意思，忍着羞涩开口，“免礼，快起来吧……”
　　青澜起身走近他，“主子，可要奴才伺候您洗漱？”
　　郁子卿想到自己身上羞人的痕迹，不好意思让他们看到，只是自己现在浑身酸软无力，确实无法自己洗漱，“你留下，让他们出去吧……”
　　等其他宫人退下后，青澜将他从床上扶起来走向屏风后，短短的一段路走得有些“艰难”，随后郁子卿让青澜在外面等他，他则步入浴池中泡着。
　　热水舒缓了他身上的酸疼，泡了好一会儿，郁子卿起身，由青澜伺候着穿衣。
　　膳食已经准备好了，郁子卿正要坐下来吃，苏云落刚好在这个时候回来。
　　“参见陛下……”宫人跪下给她请安。
　　郁子卿也要给她请安，苏云落却是阻止了他，“怎么不再多休息一会儿？”
　　“回陛下，侍身已经睡饱了……”郁子卿低声开口。
　　“卿卿以后不要尊称陛下，直接叫我妻主吧……”苏云落开口道。
　　“是，陛……”在苏云落的目光下，郁子卿改口了，“妻主……”
　　苏云落这才满意，“卿卿昨晚睡得可好？”她亲昵地拉着他的手坐下。
　　提起昨晚，郁子卿就想起昨晚她是怎样缠着自己，不由得有些幽怨地看着她，苏云落被他看得有些心虚，开口道，“抱歉，我不是故意的，只是卿卿太过美好了，我忍不住，而且……我已经很克制了，是卿卿的体力太差……”
　　郁子卿瞪了她一眼：这人还把原因怪到他身上了？
　　苏云落摸了摸鼻子，连忙转移话题，“今天的午膳看着还不错……”
　　用过午膳之后，郁子卿仍觉得有些疲倦，苏云落就陪着他去午歇了。
　　这边一派温馨，而另一边的栖凤宫的氛围就不是很好了。
　　白怜儿在面前的膳食挑来挑去，就是看不到自己想吃的，放下筷子发脾气了，“岂有此理，一道荤菜都看不到，御膳房竟然敢克扣本宫的伙食？”
　　传膳的宫人在一旁小心翼翼地开口，“回禀主子，御膳房的人说陛下下了命令，为缩减开支，以后各宫的膳食一律减半，荤菜不得超过五道……”
　　“荤菜不得超过五道？可是这桌子有哪道是荤菜？”白怜儿疾言厉色地开口。
　　宫人瞄了一眼膳桌：西施虾仁、佛跳墙、松鼠桂鱼，这可不就是荤菜吗？只是看着白怜儿一脸盛怒，宫人默默低着头不敢言语。
　　苏云落之前查过后宫的账册，开支很大，尤其是白怜儿的栖凤宫，占了将近三分之一。
　　之前原主宠着他，吃穿用度一律都是最好的，尤其是在吃食上，白怜儿胃口小又嘴挑，一道菜最多不超过三口，因此御膳房每回准备她的膳食都费尽心思，晚膳更是足足准备了六十四道！
　　主子吃剩的膳食按规矩是轮不到底下的奴才吃的，因此都是拿去扔掉，那可都是白花花的银子，长年累月下来，吃食上就要浪费好多银子。
　　对比白怜儿在吃食上的奢侈浪费，郁子卿这个君后就用得很是简朴了，有一回苏云落见他的膳桌上就仅有三道小菜，换做白怜儿怕是瞧都不瞧一眼。
　　为避免不必要的浪费，苏云落开始缩减后宫的开支，各宫的吃穿用度都统一，没她的同意不得擅自更改，这对于奢侈惯了的白怜儿就是一个“灾难”。
　　面对着和以往天差地别的膳食，白怜儿实在是食不下咽，草草用了几口就让宫人撤下了。
　　“主子莫要伤神，仔细弄坏了身子……”墨书开口劝道。
　　“墨书，你瞧瞧，陛下如此宠爱那个贱人，这后宫哪还有我的位置？”白怜儿恨恨开口。
　　“主子消消气，依奴才看，君后现在正是得宠的时候，您可千万不要在这个时候跟他对上，否则可就得不偿失了……”墨书开口道。
　　“陛下将他看得跟眼珠子似的，我哪有本事跟他对上？况且你看这满后宫的宫人，见他得宠了一个个上赶着去巴结他，丝毫忘了本宫过去对他们有多好，真是一群养不熟的白眼狼！”
　　白怜儿很是气愤。
　　“主子，后宫的人就是这样，眼里只看得到利益，哪里会有半分真心呢？您实在不必为此生气，到时候等您复宠了，您瞧着那群宫人又会转头来巴结您，到那时啊您再好好教育他们，看他们还敢见风使舵！”
　　墨书开口道。
　　白怜儿一脸感动地看着他，“墨书，你是从小跟在本宫身边的，也只有你对本宫才是真心的……”

第140章 失宠君后(15)
　　现在，整个后宫的人都知道女皇陛下极其疼宠君后，不仅搬到青鸾宫和君后同吃同住，夜里更是只宠幸他一人，听闻青鸾宫每晚都要闹到下半夜才消停，而一向早起的君后，这段时间往往都是睡到日上三竿才起身，足可见女皇对他有多恩宠。
　　反观栖凤宫这边可就门可罗雀了。
　　白怜儿自从“失宠”之后，在宫里的地位可是一落千丈，有时候就连宫人都敢给他脸色，就和之前的郁子卿一样，现在他们二人的处境可是完全调转过来了。
　　不过白怜儿却是一反常态地没有发脾气，而是默默忍受下来，而且他的行事也变得低调许多，平时也不出来晃荡，更多的是待在栖凤宫中，听说最近他在抄佛经，说是修身养性，苏云落也知道，她也不去理会白怜儿此番作为的真假，只要他不出来闹事就好。
　　时至盛夏，天气越来越热，树上的知了也整天叫个不停，让人听了更是烦躁不已。
　　午后，郁子卿懒洋洋地靠在美人榻上，手里捧着一本书在看。
　　如今和苏云落相处久了，他的性子也变得随意多了，除了在外面因着君后的身份会保持端庄，在自己宫里的时候就不是很顾忌自己的形象了，换作是以前，他哪会鞋袜都不穿，赤着脚有一下没一下地晃着？
　　不远处传来了一阵脚步声，郁子卿抬起头一看，见是青澜捧着一盘荔枝走进来。
　　“主子，吃颗荔枝吧，刚从冰库拿出来的……”青澜笑着开口。
　　这个时节正值荔枝成熟，满大街都在叫卖荔枝，荔枝原本也算不得什么稀罕的东西，只是荔枝当中有一种名贵品种，名为“挂绿”，那可是极为难得的。
　　“挂绿”这一品种只有岭南之地才有，而且就那么一棵，极其精贵，每年的收成就仅有那么几筐，其中皇室分得最多，朝臣也有分得一些，只是数量很少。
　　而皇宫里，就数郁子卿分得最多，苏云落甚至把自己的那份也给他了。
　　只是荔枝毕竟吃多了上火，因此每回郁子卿吃上那么几颗就停下了，其余的都冻在冰库里，想吃的时候再拿出来。
　　青澜剥了一颗荔枝给郁子卿吃，果肉饱满多汁，真真是好吃。
　　“主子，陛下对您可真好，我听说这挂绿可是岭南那边进贡的，极为难得，陛下一下子分给你那么多颗，还把自己的那份都给你了，而且栖凤宫那位分得的可是连主子的零头都比不上……”青澜赞着苏云落，还不忘损一把白怜儿。
　　郁子卿有些好笑地看着他，这小子先前还说着陛下的不是，现在倒是满口称赞了，只是这损人的本事也还在……
　　郁子卿吃了几颗就停下了，随后开口道，“走吧，陛下现下应该在御书房，我们过去瞧瞧……”
　　御书房。
　　隔得远远的，郁子卿就看见御书房门外站着一个宫装打扮的男子，似乎在和柳姑姑说着什么，走近一看，才看清楚是白怜儿，一段时间没见，他憔悴了不少。
　　“回禀风贵君，陛下正在忙，恐怕不得空见您，您还请回去吧……”柳姑姑不咸不淡地开口。
　　“天气真热，怜儿给陛下做了些吃食，有劳柳姑姑帮我交给陛下，怜儿在此先谢过您了……”说着，白怜儿把一个食盒交到柳姑姑手中。
　　“风贵君的心意奴才会如实转达给陛下，至于陛下肯不肯收，就不是奴才能做主的……”柳姑姑淡淡开口。
　　“怜儿知道，怜儿多谢柳姑姑了……”说完，白怜儿正要转身离开，就瞧见了站在几米外的郁子卿，给他行了个礼才离开。
　　“柳姑姑……”郁子卿喊住了正要进去的柳姑姑。
　　柳姑姑见着是郁子卿，脸上露出一抹笑容，“原来是君后，这大热的天，您怎么过来了？”
　　“原本是想来看看陛下，只是陛下大约是没空见我了……”刚才的对话郁子卿听得一清二楚，这才有此一说。
　　“哪能啊，陛下若是知道君后您过来看她，她不知有多高兴，君后您请进去吧，陛下就在里面呢……”柳姑姑笑着开口。
　　柳姑姑是从小就伺候在苏云落身边的，对她很是忠心，但是她却很不待见白怜儿，觉得他长得一副狐媚样，一看就不是什么好的，而且白怜儿在宫里的做派也让她很不喜，只是苏云落先前宠爱他，柳姑姑这才忍着。
　　这下好了，苏云落看穿了白怜儿的真面目，将他冷在一旁，愿意同郁子卿好好过日子，柳姑姑别提多高兴了。
　　郁子卿朝她笑了笑，这才走进御书房。

第141章 失宠君后(16)
　　苏云落正在批阅奏折，耳边闻得一阵脚步声，以为是谁不经传召进来，正要抬起头呵斥，就见得那人是郁子卿，她当即露出一个笑容，“卿卿过来了……”随后站起来走向他。
　　“妻主，我是不是打扰到你了？”郁子卿原本想来给她送些吃食，只是见书桌上叠得高高的奏折，不由有些愧疚自己打扰到她了。
　　“没有……”苏云落摇了摇头，随后笑着开口问道，“卿卿给我带了什么好吃的？”她看向他手中提着的食盒。
　　郁子卿打开盒盖，捧出一碗绿豆羹，“妻主，这几日暑气盛，这是御膳房制成的绿豆羹，而且已经冰镇过了，用来消暑解渴最好了……”
　　苏云落含笑看着他，“卿卿真有我心，我刚好想吃绿豆羹，你就送过来了……”
　　“卿卿刚才在青鸾宫都做了些什么？”她拉着郁子卿在御桌后坐下，随口问道。
　　“没做什么……就看看话本……”郁子卿老老实实地开口回答。
　　苏云落怕他在宫里无聊，让人从宫外淘来了民间常见的小玩意儿以及男子爱看的话本，以便他打发时间。
　　苏云落尝了一口绿豆羹，“真好吃……卿卿要不要也尝一口？”
　　“妻主，我才刚用过午膳，吃不下了……”郁子卿摇了摇头。
　　苏云落也不强求，喝下那碗绿豆羹，像是想起了什么，笑着开口，“对了，卿卿，再过不久就是你的寿诞，我打算在宫里举办一个宴会，这是礼部呈上的关于宴会的布置，你看看有哪些需要改……”她抽出一本奏折来看。
　　郁子卿打开来看，大到场地布置小到膳食的摆放，均是十分详细，只是他觉得有些过于隆重了，“妻主？这样是不是有点兴师动众？其实大可不必如此……”
　　话音未落，苏云落打断了他，“卿卿此言差矣，你难得过一次生辰，更何况这是我同你互通心意后过的第一个生辰，自然要好好热闹一番才行……”
　　郁子卿还有些犹豫，苏云落却不容他拒绝，“好了，卿卿，你还是想想该邀请哪些人进宫吧……”
　　于是，苏云落继续看奏折，郁子卿则提笔写下要邀请的人。
　　等苏云落批阅完奏折，这边厢郁子卿的名单也拟了大半，她也不出声打扰他，坐在一旁静静地看着。
　　古话有云：情人眼里出西施，苏云落只觉得他就连低头沉思的样子也很好看，怎么会有长得如此好看的男子呢？
　　苏云落目不转睛地看着他，目光带着些许痴迷。
　　只是，郁子卿却对她的视线恍若未觉，只是垂着头在拟写名单，苏云落不由得有几分委屈，“卿卿……”
　　“怎么了？妻主？”郁子卿抬头有些疑惑地看着她。
　　“我都看着你好久了，你怎么一点反应都没有？”苏云落有些郁闷地开口。
　　“妻主，我正在拟写名单呢……您既说了要好好热闹一番，那么这名单就不能随便，何况不是您让我写的吗？”郁子卿一脸好笑地看着她。
　　“我不管……卿卿冷落我了，我不开心了……”苏云落干脆耍起小脾气。
　　“那妻主要怎样才会开心？”郁子卿一脸无奈。
　　“你亲我一下我就开心了……”苏云落点了点自己的唇瓣，笑得一脸暧昧。
　　郁子卿闻言有些脸红，这里是御书房，这样是不是有些不好？只是瞧着苏云落一脸期待的样子，郁子卿还是妥协了。
　　他红着脸轻轻吻上她的唇，正要离开之时，苏云落按紧他的后脑勺加深这个吻，“唔……”
　　郁子卿有些惊慌，却从她的眼神中看出一丝得逞的笑意。
　　女人含住男人的薄唇辗转厮磨，舌头探入他的嘴里肆意搅动着，缠着他的舌头又吸又舔，渡给他自己嘴里的津液。
　　她的吻强势又霸道，吻得男人浑身发软，无力地瘫倒在她怀里。
　　女人打横抱起他，脚步不停地往殿后走，御书房后准备了休息的地方，专供女皇批阅奏折累了可以小睡一会儿。
　　苏云落将他轻轻放在床上，深深吻着他的唇，手摸索着解开他腰间的系带，触摸到他如玉的肌肤，爱不释手地摩挲着，“卿卿……”她附在他的耳边低低含着他的名字，红唇含住他白玉般的耳垂舔弄着。
　　耳朵是他的敏感点，被她这么一弄，郁子卿浑身软得不像话，提不起一丝力气去抵抗，只能任由她为所欲为。

第142章 失宠君后(17)(h)
　　女人温热的呼吸喷打在他的耳边，她含住他的耳垂，用牙齿轻轻啃咬着，郁子卿甚至能听到那细微的摩擦声，如玉的脸庞也泛起了羞人的粉色。
　　女人用软舌描摹着男人形状美好的耳廓，男人禁不住泛起一阵又一阵的酥麻感，下身的物事早已不受控制地挺立起来。
　　灼烫的吻转移至他的颈侧，女人叼起他颈侧的一处嫩肉吸吮着，很快就印下一个绯红的吻痕，她又以同样的方式吸吮含弄其他的肌肤，咬住他的喉结啃噬着，男人不由得发出一声低沉的喘息，身体更是情动的厉害。
　　苏云落的手也没闲着，三两下功夫就将他上身的衣物给剥干净，指尖在他的胸膛上游走，撩拨玩弄着男人胸前两处小小的凸起。
　　在她的玩弄下，小小的乳珠很快变硬，女人干脆用指腹按住那处快速摩擦，直挑逗得男人喘息不止。
　　女人的手慢慢往下，隔着亵裤抓住男人硬梆梆的肉棒，又粗又硬的一根，还散发着热度，苏云落挑了挑眉，“卿卿……你硬了呢……”
　　听着这样羞人的话语，郁子卿的脸更是红得不像话，“妻主……”他软绵绵地瞪了苏云落一眼，毫无威慑力，只会让女人越发想欺负他。
　　女人用手圈住男人的物事上下撸动着，薄薄的亵裤勾勒出它的形状，让人不由得想象底下该是何等傲人。
　　“妻主……啊……”男人竭力忍住欲脱口而出的呻吟，纵然与女人已有无数次交欢，男人还是保留着那份羞涩。
　　“乖……喊出来……我喜欢听你的声音……”苏云落嘴里诱哄着，手中更是加快速度撸动起来。
　　“嗯哼……嗯……唔嗯……”郁子卿终于忍不住了，从嘴里哼哼唧唧地发出呻吟声，腰部也不自觉小小地摆动着。
　　女人撸动的速度越来越快，另一只手还玩弄揉捏着两颗饱满的卵蛋，肉棒的顶端已经开始渗出点点清液，甚至弄湿了亵裤。
　　“嗯……不要……不行了……妻主……啊……”没过多久，郁子卿就尖叫一声，在女人的手下释放出来了。
　　亵裤里传来粘腻潮湿的感觉，男人这才恢复了几分神智，一想到刚才的事情， 男人就羞耻得不想面对。
　　女人看着男人可爱的样子，不由得发出一声轻笑，抬起他的腰褪去脏污的亵裤，又用亵裤稍稍擦去男人腿间的白浊，随手扔到床下，再动手除去自己身上的衣物，重新覆盖到男人身上。
　　“乖卿卿……这有什么好害羞的……”女人低声哄着他，低头含住男人的薄唇安抚他。
　　男人从女人的眼中看到对自己的爱意，那样柔和的目光让他很安心，他抬手圈住女人的脖颈，跟她缠绵地吻着。
　　身体再次情动，女人抱着男人，稍稍调整了一下姿势，湿漉漉的穴口对准男人重新硬挺起来的性器，腰部缓缓下沉将它纳入自己的体内。
　　“唔……”唇齿相交间溢出了一声呻吟，男人感觉到自己的物事进入了一个温暖紧致的地方，里面仿佛有无数张小嘴紧紧吸附住粗壮的棒身舔咬着，让他如同置身天堂一般。
　　等男人适应了之后，女人才挺腰动作起来。
　　一开始如春风化雨般温柔地进出着，随后逐渐加快速度，一下又一下将男人粗壮的性器“吃进”自己的体内，圆润的顶端每次都能顶到花心深处，捣得女人酥麻难耐，浑身泛起难以言喻的快感。
　　“唔啊……好舒服……妻主……啊哈……”郁子卿此时已经忘却了男子的矜持，全身心投入这场欢爱中，腰部也配合着女人的动作向上挺动着，让自己的性器插入穴内更深的地方。
　　棒身上凸起的青筋碾磨着层峦叠嶂的嫩肉，顶端狠狠撞击着敏感的花心，实在是太舒服了，里头温暖又潮湿，媚肉从四面八方涌来紧紧包裹着自己青筋虬扎的棒身，让他只想永远待在里面，不要分离。
　　两人的交合处一片泥泞，随着不停歇的抽插被捣出了一圈又一圈白沫粘附在那儿，画面实在是淫靡不已。
　　苏云落此时也爽快到极点，身下的男人仿佛是为自己而生，无论是哪方面都和她无比契合，自己的柔软包裹着他的坚硬，两人水乳交融，做着这天下间最亲密的事情，这样的认知让她感到愉悦，身子也更加动情。
　　女人在他的身上疯狂驰骋着，雪白柔软的双乳磨蹭着男人坚硬的胸膛，滋生出更多的快感，花穴也持续不断地用力收缩着，绞弄着男人的性器。
　　不知过去了多久，男人闷哼一声，在女人的穴内释放出来。女人也不再折腾他，又弄了一会儿，就心满意足地放过他。
　　给两人收拾了一番，苏云落就搂着男人午歇了。

第143章 失宠君后(18)
　　睡了小半个时辰，柳姑姑前来唤醒苏云落，“陛下，国公爷求见……”
　　闻言，苏云落清醒了，“请国公爷稍等片刻，朕这就出去……”
　　柳姑姑应了声就退下。
　　苏云落小心翼翼地挪开被郁子卿枕着的手臂，期间郁子卿似乎被惊醒了，她急忙拍着他的后背安抚他，随后起身穿戴整齐，轻手轻脚地离开后殿。
　　国公正坐在御书房的正殿等待，见到苏云落，急忙起身行礼，“老臣参见……”
　　没等他行完礼，苏云落就开口阻拦她，“国公不必多礼……”
　　国公爷一愣，应了声“是”就站起身。
　　“国公爷过来，可是有什么事要禀告？”苏云落问道。
　　“启禀陛下，老臣此次前来，是关于您上回狩猎场受伤一事，有了些眉目……”国公爷恭敬地开口。
　　“哦？说来听听……”苏云落的脸色当即变得严肃起来。
　　国公爷是郁子卿的母亲，也就是苏云落的岳母，上回苏云落在皇家猎场不慎受伤，怀疑是有人在背后搞鬼，因此请求郁国公帮忙查此事。
　　“陛下，当初伤了你的那只白虎，老臣让仵作仔细检查了它的尸体，发现了一种白色粉末，经查验成分，是迷心散，只要沾上一点就会发狂……”郁国公沉声开口。
　　“难怪……原本白虎虽是野兽，但只要人类不去招惹它，它也不会主动攻击，那日朕还没对它如何，它就失了狂般跑过来，朕躲避不及才会被抓伤……可有查出那粉末来自何处？”
　　苏云落接着追问。
　　“陛下，皇家猎场守备森严，进出人员经过严格检查方能进入，老臣查问过守卫，那日一切正常，除了有一个农妇不小心从猎场西侧闯进来，猎场西侧是青侠山，那里有一个村子，那个农妇正是来自那个村子，据农妇所言，她原本是想上山摘野菜，走小路的时候无意中闯入皇家猎场，守卫严格盘查了她，发现没问题就放她走了……”
　　“之后，老臣派人寻到那农妇家中，发现农妇一家都死在家中，在她家中床底下的罐子里搜出了剩余的迷心散，后来从农妇的邻居口中得知，那日的三天前，农妇的远房亲戚前来做客，据农妇说那是她的表兄，在京城的大官家中做事，据此线索老臣一路查找，找到那人是京兆尹后院一个通房的小厮，只是找到之时，那人和京兆尹的通房已经溺水而亡……”
　　苏云落越听眉头皱得越紧，“线索就这些了吗？”
　　郁国公顿了一会儿，接着开口，“那个通房先前是清风楼的一个小倌，卖艺不卖身，只是听闻那人和二皇女有过一段露水情缘……”
　　听到和二皇女有关，苏云落冷笑一声，“二皇妹倒是好本事，远在云州都能把手伸到京城来……”
　　二皇女的父亲是先君后宫里的一个不起眼的宫人，某一回趁先女皇喝醉爬上她的龙床，就那么一夜就怀上龙种，念及他腹中的皇嗣，先女皇没有处死他，却也没给他名分，将他冷落在一旁。
　　不得女皇欢心，哪怕是生下皇女也没用，照样饱受欺凌，没过多久，那个宫人就郁郁而终。
　　二皇女就在这样的境况下长大，他对皇位很有野心，作为皇太女的苏云落就成为了他的眼中钉。
　　二皇女擅长伪装，明面上对苏云落这个皇姐很敬重，暗地里却小动作不断，屡次想要置苏云落于死地，只是她的行动很隐蔽，苏云落虽然知道是她在搞鬼，却总也拿不到证据，于是只能和她“和平”相处着。
　　后来苏云落当上女皇后，为了躲开她的暗算，干脆将离京城最远的云州分给她做她的封地，下旨等她大婚后，立马前往云州封地。
　　苏云落给她赐了好几回婚，只是二皇女也不知怎么做到的，苏云落选中的几位公子都因各种意外在大婚前死亡，一来二去，二皇女就多了个“克夫”的名声，苏云落再想给她赐婚也没办法。
　　上一回，云州突然出事，那是二皇女的封地，因此苏云落派她前去解决，不过她没想到，二皇女哪怕远在千里之外，也还能对她下黑手，不得不说她的本事很大。
　　而且虽说那个通房和她有过一段露水情缘，不过二皇女花名在外，和她有过一段的男人多了去了，真真假假谁也说不清，又有谁会相信呢？
　　二皇女大可以推脱自己远在云州，什么也不知道，就是可怜了那个通房而已，被情人利用最后还为她而死，结果人家还根本没把他当回事。
　　“陛下，接下来我们该怎么做？”郁国公沉声问道。
　　苏云落思索了一番，“暂时忍耐着，让人继续注意着二皇女的动静，总有一天，她一定会露出马脚，到时候再好好收拾她也不迟……”

第144章 失宠君后(19)
　　御书房后殿。
　　郁子卿醒来的时候，发现苏云落没在自己身边，他慢慢从床上坐起来，听到前方隐隐传来了说话声，有些好奇地走过去，越走近就听得越清晰，除了苏云落的声音，还有另一个女声，听着似乎是他娘？
　　过了一会儿，说话声没有了，紧接着就听到御书房的推开又关上的声音，而苏云落也在这时踏进后殿。
　　“醒了？怎么不告诉我？”苏云落一脸温和地看着他。
　　“我刚醒……而且妻主在御书房和大臣谈论国事，我不好出去……”郁子卿有些不好意思。
　　苏云落拥着他在软榻坐下，郁子卿又有些好奇地开口，“陛下，我刚才似乎听到我娘的声音了……”
　　苏云落含笑回答他，“不错，岳母此次前来，是为了我上次在皇家猎场受伤一事……”
　　闻言，郁子卿一脸紧张，“可是查到幕后主使了？是谁？”说完，他意识到自己越矩了，急急开口，“抱歉……妻主……我……”
　　“无妨……”苏云落笑得一脸柔和，“幕后主使的确找出来了，是二皇女，只是现在暂时还无法处置她，不过卿卿放心，假以时日，等我抓住她的痛脚，定然不会放过她……”
　　闻言，郁子卿才松了一口气，“那就好……”
　　很快就到了郁子卿寿诞这一日，一大早，宫人就忙活个不停，在宴会场所来回穿梭，一刻都不得闲。
　　君后寿诞，大臣们均要携带自己的正夫前来给郁子卿贺寿，郁子卿的爹娘亦如此。
　　宴会还没那么快开始，怕郁子卿无聊，苏云落特让国公正夫提前一个时辰进宫，陪伴他聊天解闷。
　　此时，父子俩就在青鸾宫坐着聊天。
　　国公正夫握着郁子卿的手，细细地看他，“瘦了不少……”他的声音不乏心疼。
　　“哪有？儿子还觉得自己胖了呢……”郁子卿笑着开口。
　　“陛下待你可好？”国公正夫一脸关切地看着他。
　　提到苏云落，郁子卿的脸上罕见地浮起一丝男儿家的娇羞，“陛下对我很好，也很疼我……”
　　国公正夫有些感慨地看着他，已经多久没见到他如此笑过了？
　　嫁进宫里的这三年，父子俩也见过几回，只是每回见到，郁子卿都是一脸愁苦，问起陛下对他好不好，他都笑着说陛下对他很好，然而笑容中的苦涩却是怎么都掩藏不住。
　　当初先女皇为郁子卿和现女皇赐婚之时，他就有些不赞同，现女皇当时和自家妻主有些不对付，他担忧卿卿嫁过去，苏云落对他会不好，只是圣旨已下，而且卿卿一颗心都挂在现女皇身上，国公夫人只得应下，期许苏云落能好好待他。
　　只是女皇终究还是冷落了他的儿子，偏宠风贵君，得知这一情况，国公正夫心疼不已，只是郁子卿已嫁进宫中，他们父子俩见一面都很难，他根本无法帮到自己的儿子，仅有的几次见面，也只能劝他想开一点。
　　可最近，宫里却突然传出女皇独宠君后，冷落风贵君的消息，国公夫人有些不太敢相信，耳听不一定为真，只有亲眼见到，他才会相信。
　　如今看到郁子卿脸上发自真心实意的笑容，而且变得美丽起来，国公夫人才确定郁子卿如今确实过得很好，因为只有真正被爱的男子，才会越变越美丽，否则就如同失了水的花朵，日渐枯萎。
　　“那就好，看到你过得幸福，爹就放心了……”国公正夫笑得一脸安慰，随后想起一事，低声问他，“卿卿，陛下可有说什么时候给你个孩子？”
　　女尊国的男人若想怀孕生子，需得在欢爱之后，吃下妻主赐予的孕果，才能有怀孕的机会，不经妻主同意，后院夫侍不得自行服用，否则会受到很严厉的惩罚。
　　而且就算服下孕果，也不一定百分百就能怀孕，还是得看个人的造化。
　　闻言，郁子卿有些尴尬，“爹，妻主还没说这个呢……”
　　“卿卿，别怪爹多嘴，怀孕这事还是得赶快，虽然陛下现在疼爱你，但难保她哪天就变心了，趁她现在对你情浓之时，生下个一子半女，你的地位才会稳，后半辈子也才有保障……”国公正夫语重心长地开口。
　　国公正夫的话虽然有些残忍，但他也是为自己好，郁子卿咬了咬唇，“爹……我知道了……你容我想想……”
　　随后，父子俩人聊起其他话题，没过多久，就有宫人前来禀报，大臣及其家眷都到齐了，国公正夫先行过去，隔了一会儿郁子卿才过去。

第145章 失宠君后(20)
　　寿宴在清平殿举行，大臣以及世家贵夫坐在自己的位置上，和离得近的人攀谈，言语间言笑晏晏，好不热闹。
　　“女皇陛下，君后驾到！”掌事姑姑的声音传入殿内，众人安静下来，抬头看向门口，就见帝后携手走进来。
　　“臣（夫）参见陛下，参见君后……”众人跪下齐声请安。
　　“众位爱卿免礼，平身……”苏云落笑着开口。
　　“今日是君后的寿诞，大家不要过于拘束，随意一点，宫里准备了美酒佳肴，以及歌舞，众位爱卿玩得开心一点……”苏云落接着开口补充。
　　“臣（夫）多谢陛下，多谢君后……”
　　宴席正式开始。大臣品尝着可口的膳食，喝着珍贵的桃花酿，欣赏着美妙的歌舞，君臣同乐，气氛很是美好。
　　“卿卿，快尝尝这桃花酿，这一壶可是我亲手酿的……”说着，苏云落倒了一杯给他。
　　郁子卿有些许讶异，他没想到苏云落还会酿酒，就是不知味道如何，他饮下这杯酒，入口醇香甘甜，带着丝丝桃花香气，很不错。
　　“怎么样？”苏云落一脸期待地看着他。
　　“很好喝，陛下的手艺很好……”郁子卿含笑回答她。
　　“那就好，等到明年三月桃花盛开，我再摘桃花酿酒，到时候我们就一边饮桃花酿一边赏月……”苏云落笑得一脸温柔。
　　白怜儿看着上首恩爱的两人，眼里闪过了嫉妒，这段日子自己在宫中可谓是水深火热，失了苏云落的宠爱，就好像被打入冷宫一样，就连宫人都不把他放在眼里，而郁子卿呢，却被人如珠如宝地宠爱着，吃穿用度样样精细，宫人上赶着巴结他，全然忘了他这个风贵君。
　　而苏云落更是没把他放在心上！
　　哪怕自己伏低做小，百般讨好，都换不来她的一丝温情。
　　经过这段时间，他总算是明白了什么叫做君心莫测，上一刻可以把你捧上天，下一刻就可以把你摔成地底泥，只是，他真的很不甘心啊……
　　宴会进行到尾声，突然来了一位不速之客。
　　大臣们看着走进来的人，眸子里都闪过了疑惑：这位……怎么突然回来了？
　　白怜儿见到她，心里一喜：是她，她回来了……只是想到自己现在的身份，白怜儿就有些黯然。
　　“臣妹参见皇姐，参见君后姐夫……”女子的声音有些低沉。
　　苏云落愣了一瞬，随后笑着开口，“二皇妹怎么突然回来了？也不告诉朕一声……”
　　来人正是二皇女。
　　跟苏云落比起来，其实二皇女长得更像先女皇，只可惜先女皇一看到她，就会想起她父亲的算计，先女皇一世英名，却栽在一个普通宫人身上，这是她所不能容忍的，因此先女皇对二皇女这个女儿，母女之情是很淡薄的。
　　“回皇姐，臣妹原本过几日才会回来，只是云州那边的事臣妹处理完了，这才提前回来，没提前告诉皇姐，是臣妹的不是，还请皇姐原谅……”二皇女一脸恭敬地看着她。
　　“都是一家人，说什么原不原谅……”苏云落表示不在意。
　　“臣妹不知今日是君后姐夫的生日，正好臣妹从云州带回一尊玉佛，就作为给君后姐夫的寿礼，还请君后姐夫不要嫌弃……”说完，二皇女就奉上了那尊玉佛。
　　郁子卿让宫人收下放好，“二皇女有心了……”他露出一抹浅笑。
　　知道苏云落不待见自己，二皇女也不是那么没有眼色的人，寻了个借口就退下了。
　　宴席已散，只是苏云落还有些公务要处理，让郁子卿先回去休息，她则绕道去御书房。
　　宫人提着灯在前面走路，行至御花园之时，白怜儿不知从哪里出现，拦住了她，“陛下，侍身有话要跟你说……”
　　苏云落吓了一跳，看清是他，脸色变得有些不好看，“这么晚了，风贵君不在宫里休息，跑出来干嘛？”
　　白怜儿红着眼眶，一脸幽怨地看着她，“陛下，侍身这些日子实在是想不明白自己做错了什么，为何您一再冷落于我，能否请陛下告诉我原因？”
　　苏云落一脸冷淡地看着他，“风贵君进宫这几年，朕对你有多好宫里有目共睹，哪怕是你说要天上的星星，朕也毫不犹豫地要摘给你，可是你呢？只知道享受朕的付出，却不肯为朕做什么，就连朕要同你圆房，你也推脱不肯，朕体谅你年纪小愿意等你，可是你却无视我对你的一片真心，一而再再而三地挥霍朕对你的爱，朕也是人，朕也会累，又为什么要把真心放在一个不爱自己的人的身上？朕就想问你一句，你到底有没有一丁点喜欢过朕？”
　　这番话是原主苏云落一直想对他说的，如今她代替说出来。

第146章 失宠君后(21)
　　苏云落字字句句皆是指责，白怜儿脸上发白，却仍强自辩驳，“陛下……不是这样的……侍身知道您对我好……也很宠爱我……侍身心里十分感动……也是喜欢陛下的……只是侍身一时糊涂……没看明白自己的心……”
　　他的话还没说完，苏云落就打断了他，“够了，事到如今你还是花言巧语地想要欺骗朕，只可惜朕再也不会为你所骗，朕已经有了这世上最好的夫郎，那才是值得朕爱的人，至于你……朕现在已经不稀罕了……”说完，苏云落转身就要离开。
　　白怜儿这下是真害怕了，他知道若是让苏云落这么离开，那就真的完了，他顾不得什么，搂着她的后背不让她离开，“求陛下再给侍身一个机会……”
　　后面的话没能说完，白怜儿就发出一声惨叫，随后重重跌在地上，很是狼狈。
　　苏云落很讨厌除了郁子卿之外的男人靠近她，尤其是白怜儿这个心思不纯的，因此在他刚靠上自己的后背之时，苏云落就一脚往后踹过去。
　　苏云落居高临下地看着地上的白怜儿，神情很是厌恶，“风贵君，朕的容忍是有限度的，不要以为你做过的事没人知道，朕念着旧情给你一次机会，只是你以后也不要再出现在朕的面前了……”
　　白怜儿坐在地上，怔怔地看着她远去的背影，眼底迸发出一股恨意。
　　而原本应该出宫回府的二皇女，却在不远处目睹到这一幕，看着被扔下的白怜儿，眼里闪过一丝算计。
　　青鸾宫寝殿。
　　苏云落进入浴池沐浴更衣，洗去一身的酒气后，才走向寝榻。
　　郁子卿半梦半醒间，感觉自己被拥入一个温暖的怀抱，他醒过来，见到苏云落，有些迷糊地开口，“妻主处理好公务了？”
　　“嗯……吵醒你了吗？”苏云落一脸抱歉地看着他。
　　“没有……”郁子卿摇了摇头，想起一事，小心翼翼地开口道，“妻主，我有件事想和你商量一下……”
　　苏云落一脸疑惑地看着他，“什么事？说吧，我听着呢……”
　　“妻主，你看我们都圆房这么久了，是不是可以考虑要个孩子了？”郁子卿的语气有些委婉，说完有些紧张地看着苏云落。
　　闻言，苏云落却是皱起了眉头，“是不是哪个宫人在你面前嚼舌根子了？真是大胆……”
　　郁子卿自然不会跟她说这是国公正夫提起的，免得生嫌隙，只是却也不能让苏云落责罚无辜的宫人，因此把责任都揽到自己身上，“不是的，妻主，这都是我自己想的，我觉着如今我的年岁不小了，是时候生养了，若是再晚上几年，恐怕我就没有精力教养孩子……”
　　苏云落开口反驳他，“你今年也就才二十，还小呢，生孩子的事不急，慢慢来……”她一脸温和地看着他。
　　“哦……”郁子卿表面并未有什么，只是到底还是有些介意，因此是背对着她躺下的。
　　苏云落从后拥着他，有些无奈地开口，“卿卿是生气了吗？”
　　“没有……”郁子卿开口回答她，只是声音却有些闷闷的。
　　她叹了一口气，温声解释，“卿卿，我不是不想跟你生孩子，只是我……害怕……”
　　郁子卿一怔：害怕？为什么？他没有开口，静静等着她说下去。
　　“卿卿，你每个月来月信之时，身子总是不舒服，而且你的四肢时常是冰冷的，我担心你的身子，让太医给你把脉，太医说你底子弱，而且体寒，暂时不宜有孕，否则恐会损耗你的身子，一个不当心可能会难产，你可知我有多害怕？当初父后就是生育我的时候难产，所以身子一直很虚弱，早早就仙去了，我不想同样的事情再发生，只希望卿卿好好的，能够跟我白头偕老，哪怕没有孩子也没关系……”苏云落的声音有些悲伤。
　　随后她又笑着开口，“而且我都想好了，到时候就从皇室旁支挑选出合适的接班人，我亲自教导她帝王之术，等她成年后就把江山交给她，我就带着你去游览这大好河山，最后再去江南隐居……”
　　此时，郁子卿早已泪流满面：他不知道自己的妻主竟已考虑了这么多，宁愿不要孩子也不愿见到自己有危险，自己何德何能能得到她如此眷顾？
　　郁子卿转身紧紧抱着她的腰身，语带哽咽地开口，“妻主，我不值得你对我这么好……”
　　苏云落抚着他的头发，笑得一脸温柔，“傻瓜，你是我的正夫，是我最爱的人，我不对你好还能对谁好？卿卿，答应我一件事好不好？你好好调理身子，等太医说你的身子没问题了，到时候我们再要孩子，生上十个八个都行……”
　　郁子卿软软开口，“好……我都听妻主的……”

第147章 失宠君后(22)
　　第二日，白怜儿似乎是“想通”了，向苏云落请求去朱雀殿清修，朱雀殿所处的位置在后宫最南侧，是后宫最偏僻的地方，宫人都很少往那边去，倒真是适合清修的地方。
　　昨夜暗卫来报，二皇女去栖凤宫见了风贵君，待了不到一刻钟就离开了，今天白怜儿就突然请求要清修，也罢，且看看他们到底在搞什么鬼。
　　于是，苏云落同意了白怜儿的请求。
　　旨意一下来，白怜儿就开始准备搬宫的事宜，她只带了自己常用的东西，宫人只带了墨书一个，当天下午就搬去朱雀殿了，自此，她基本足不出户，日日待在朱雀殿里诵经念佛。
　　曾经宠冠无双的风贵君，慢慢为大家所遗忘。
　　这日上早朝之时，御史大夫出列，“陛下，臣有事启奏……”
　　“哦？爱卿说来听听……”苏云落一脸威严地开口。
　　“回陛下，您登基至今已有三年，后宫之中仅有君后以及风贵君二人，且二人均未诞下皇嗣，臣提议，提前进行宫中选秀，择德才兼备的男子充盈后宫，早日为皇室开枝散叶……”御史大夫恭敬地开口。
　　苏云落轻笑一声，“朕明白御史大夫一心为国，只是本朝规定，四年进行一次选秀，如今还剩一年，实在不必着急，更何况朕如今还年轻，正是春秋鼎盛之时，就是晚上几年也无妨……”
　　“陛下，皇嗣乃国之根本，早日诞下皇嗣，江山社稷才得以为继，恳请陛下为臣民着想，提前采选……”御史大夫一脸坚持。
　　“臣附议……”刑部尚书也站出来发声。紧接着，其她大臣也陆陆续续站出来，竟是有一大半朝臣建议她选秀充盈后宫。
　　苏云落冷笑着开口，“怎么着？你们是想逼迫朕吗？还是觉得朕身体不行了，你们要另择明主？”
　　这话一出，群臣均是惊慌地跪下，“陛下恕罪，臣等绝无这样的心思……”
　　“我看你们就是这么想的！现在江南水患还未平定，你们不想办法解决，还想把手伸到朕的后宫，是不把朕放在眼里了吗？”
　　苏云落疾言厉色地开口。
　　“臣等不敢！”群臣头更低。
　　“皇嗣的事，朕自有主张，诸位大臣莫要多事，否则休怪朕不客气……”说完，苏云落甩袖离去。
　　苏云落跟朝臣吵起来的消息，很快就传到后宫里，郁子卿听到的时候，很是担心，不是担心苏云落会选秀，而是担心苏云落今日跟大臣吵起来，恐会伤了君臣情分，这样就不好了。
　　正好这时，宫人禀报苏云落过来了，郁子卿抬起头，就见她大踏步朝自己走来，“卿卿……”她笑得一脸温柔，坐在郁子卿旁边。
　　“妻主……”郁子卿也对她露出一个浅笑，随后问起今日的事，“听说陛下刚才在朝堂上跟大臣吵起来了？”
　　苏云落微微敛起笑容，“卿卿是怎么知道的？是不是哪个宫人跑到你面前说了？”
　　郁子卿一脸无奈地看着她，“妻主，跟宫人无关，选秀事关后宫，而且您今早的动静那么大，我想不知道都难……”
　　闻言，苏云落有些懊恼，“是我的错，害卿卿为此事操心……”
　　郁子卿开口劝她，“陛下大可不必跟朝臣吵起来，她们也是出于为江山社稷着想，有话好好说就是，何必剑拔弩张？”
　　苏云落撇了撇嘴，“卿卿你有所不知，今天她们就是有所预谋，非要逼迫我选秀，我才不会上她们的当，更何况后宫男人一多，事情就多，我不想要一个乌烟瘴气的后宫，有你一个就够了，旁的我一个都不要……”她对着他，笑得一脸讨好。
　　郁子卿好脾气地笑笑，“侍身真是说不过妻主……”
　　苏云落搂着他的腰亲昵开口，“卿卿以后就不要担心这样的事了，我会处理好的，我们只要过好自己的日子就行，不用去管别人的看法……”
　　朱雀殿。
　　墨书走进内殿，左右观察了一下，确认无事，从怀里拿出一封信给白怜儿，“主子，二皇女的信……”
　　白怜儿一脸欣喜地接过来，打开看了里面的内容，笑得一脸甜蜜，“墨书，二皇女说今晚会来看我……”
　　墨书看着他脸上的欣喜，迟疑了一会儿，开口道，“主子，我们和二皇女过往甚密，陛下知道了会不会生气？”
　　闻言，白怜儿有些生气，“好好的，提她做什么？她的眼里心里只有郁子卿，哪还有我？我真是后悔，若是当初我没有进宫，现在我和二皇女就是妻夫了，二皇女这么好，肯定会把我放在手心呵护的……”
　　说完，她又问起一事，“对了，我让你送给母亲的口信可有送到？母亲怎么说的？”
　　墨书迟疑了一会儿，开口道，“主子，将军让你以后不要再说这事，还说二皇女心怀鬼胎，让你离她远一点……”
　　白怜儿有些不满，“娘也真是的，这都不肯答应，还让我离二皇女远一点，二皇女明明那么好，又有能力，若是这个皇位给她坐就好了……”
　　听得如此大逆不道的话，墨书心一惊，开口提醒，“主子慎言……”
　　白怜儿瞪了他一眼，“怕什么，我有分寸……”
　　墨书不敢再开口，只是心里却对白怜儿跟二皇女勾结的事忧虑重重，而白怜儿则在思考该如何劝白大将军投入二皇女麾下，主仆俩各有所思，均保持沉默。

第148章 失宠君后(23)(h)
　　经过一段时间的调养，郁子卿的身子开始变好，四肢不再冰凉，变得温热起来，来月信之时不像以往那么难受，也不会那么容易就生病，这让苏云落很高兴，郁子卿也同样十分高兴，身子调养好了，那么就可以要孩子了。
　　某夜欢爱过后，苏云落拿了一枚孕果给他，郁子卿又惊又喜，“妻主……”
　　苏云落含笑开口，“卿卿，我已问过太医了，她说你的身子调理得差不多了，可以要孩子了，你快服下这枚孕果吧……”
　　郁子卿点了点头，吃下去，孕果外表看起来和寻常的果子一样，就是吃起来有点涩，但对于后院的男子来说，这可是能让他们怀孕的圣物，因此被他们奉为珍宝。
　　待他服下之后，苏云落重新压在他身上，郁子卿脸红红地看着她，“妻主，不是要休息了吗？你怎么还……？”
　　“卿卿，既然准备要孩子，不多做几回怎么行？乖……让妻主好好疼爱你……”她的语气带着说不出的暧昧。
　　郁子卿的脸更红，却还是乖乖地主动献上自己的唇。
　　苏云落含住男人的薄唇放肆地吸吮舔舐，舌头强势抵开他的牙关，伸进他的口腔内四处舔弄着，舌头相互缠绵嬉戏着，热情地交换彼此的津液。
　　“唔……唔嗯……”早已欢爱过无数回，两人对彼此的身体都很熟悉，相互抚摸撩拨起对方体内的情欲。
　　才刚欢爱过的身子哪经得起撩拨？两人很快就感觉浑身发热，下体也分泌出动情的液体。
　　良久，两人才气喘吁吁地分开，女人深深地看着他，手往下准确无误地握住男人硬挺的性器，圈住轻轻撸动着。
　　“嗯啊……妻主……那里……好舒服……啊哈……”男人忍不住呻吟出声，男儿家最私密的地方被她掌握在手中，就连两颗饱满的卵蛋也被握住轻轻揉捏着，激烈的快感从下身传来，让他舒爽不已。
　　肉棒在她的掌心轻轻跳动着，敏感的顶端分泌出丝丝黏液，很快就将她的手掌打湿，看着男人瘫软在床上一副任她为所欲为的模样，女人只想更加用力地“欺负”他。
　　“嗯啊啊啊……不行……太舒服了……啊哈……妻主……”
　　就在男人感觉自己快要到的时候，女人突然松开手，半途停下实在是不好受，男人看向女人，一脸渴求，“妻主……”
　　女人轻笑出声，在男人疑惑不解的目光中，俯低头颅，启唇含住男人肉棒的顶端。
　　男人的目光变得很震惊，她她她……竟然用嘴含住了自己那处？！
　　在女尊世界中，男子身份低微，只有伺候女子的份，尤其是在床上，都是夫侍取悦妻主，从来没有听过妻主取悦夫侍的，因这是一件伤女子自尊的事，而他的妻主，堂堂一国女皇，却混不在意，还在给他口交，这一刻郁子卿的内心是感动不已的。
　　只是还没等他感动多久，他的思绪就被女子打断了，转而哼哼唧唧地呻吟起来，“啊哈……唔嗯……哼……”
　　女人柔软的舌头绕着肉棒顶端打圈摩挲，轻柔地舔舐着狰狞粗壮的棒身，感受棒身上每一条凸起的青筋脉络，奈何男人的肉棒过于粗长，女人无法全部含入，只得用手圈住嘴外的部分揉搓着，手口并用尽力取悦男人。
　　一想到女人在给他口交，男人就激动不已，肉棒又涨大了一圈，将女人的脸颊撑得都鼓起来，他挺动腰臀，在女人的嘴里小幅度地抽插着。
　　女人卖力吸吮舔舐着男人的棒身，甚至用牙齿轻轻啃噬摩擦着，给男人带来了更加激烈的快感，湿润的口腔紧紧裹住自己的棒身，软舌沿着棒身来回舔弄着，男人的情欲更加高涨，不由得加快速度狠狠抽插起来。
　　圆润的顶端几乎要顶到她的喉咙，女人有些难受，却还是尽量把嘴张到最大，尽可能多地将男人的性器含住吸吮着。
　　“嗯啊……妻主……好舒服……啊……嗯啊……不行了……要到了……”
　　嘴里的肉棒剧烈跳动着，知道男人就要到了，女人的嘴一下比一下更用力地缩着，最后狠狠一吸，就听得男人闷哼一声，紧跟着，大量浓稠的白浊喷射进她的嘴里。
　　女人将男人的精液吞咽下去，奈何男人射得太多，女人吞咽不及，有不少沿着她的嘴角滑落，女人伸出舌头将嘴角的精液舔进嘴里，高潮过后的郁子卿看着这浪荡的一幕，脸色红得不像话。
　　女人注意到男人的视线，当着他的面，手指抹掉嘴角边还残存的精液，放入嘴里舔舐着，随后语带挑逗地开口，“卿卿的味道很甜呢……”
　　闻言，郁子卿的脸更是红得要滴出血来。

第149章 失宠君后(24)(h)
　　"乖卿卿，妻主让你舒服了，接下来就轮到你了……”苏云落笑眯眯地看着他。
　　“妻主……我不会……”郁子卿的声音低若蚊蝇。
　　“来……我教你……”说着，苏云落抓住他的手放在自己的丰盈上。
　　掌下传来了柔软的触感，男人受惊般地就要缩回手，“乖……别怕……你揉揉看……”苏云落柔声开口。
　　于是，郁子卿大着胆子开始揉捏起来，女人的雪乳又白又软，而且充满弹性，男人五指抓揉着，看着滑腻的乳肉在自己的掌中变换出各种形状，遂又加重了几分力道。
　　“嗯唔……”苏云落舒服得发出呻吟，男人却以为自己弄痛她了，停下手里的动作紧张兮兮地看着她。
　　“乖……卿卿的力道很好……我这是舒服的表现……你继续……不要停……”
　　闻言，郁子卿放下心来，继续揉捏爱抚着女人柔软的双乳。
　　乳房是女子的敏感点之一，在男人的揉捏下，粉嫩的乳珠很快变硬起来，男人的掌心摩擦着那处，弄得苏云落的乳头发痒，很想有人吸一吸。
　　“卿卿……你含一含我的乳头……对……就是这样……”
　　男人红着脸低头将一颗粉嫩的乳头含入嘴里，无师自通地轻轻吮吸着，舌头还绕着乳晕打圈儿，舒服得苏云落呻吟不停：
　　“嗯啊……卿卿很厉害……就是这样……好舒服……啊哈……再用力一点……唔……”
　　男人依言更用力地吸吮舔舐女人的绵乳，舌尖撩拨着粉嫩的乳尖儿，牙齿甚至含住乳头重重啃咬着，让苏云落浑身轻颤不已。
　　“嗯……够了……啊哈……可……可以了……唔嗯……”女人断断续续地呻吟着，下身早已泛滥成灾，蜜液源源不断地流出，将穴口都弄得湿淋淋的。
　　两团丰乳被他舔得湿漉漉的全是口水，斑驳的痕迹看得他都不好意思起来，然而体内的情欲却是更加高涨起来，刚发泄过的棒身不受控制地再度硬挺起来。
　　女人此时已经有些忍耐不了了，艰难地开口道，“乖卿卿……把你的肉棒对准我的花穴，插进去……”
　　男人愣愣地看着女人的花穴，粉粉嫩嫩的就像一朵花，只是中间的缝隙那么狭窄，他低头看了一下自己的性器，又粗又长，尺寸相差得太大了些，郁子卿有些怀疑女人的小穴能不能容纳得下。
　　“妻主，可以吗？会不会插坏？”郁子卿有些担忧地开口。
　　“可以的……乖……卿卿主动一回，将肉棒对准缝隙插入，不过要慢一点，不要太急……”苏云落忍住体内翻滚的情欲，开口指导他。
　　于是，郁子卿根据苏云落所教的，将自己的肉棒对准往外冒着水儿的穴缝，一点点插入女人的穴内。
　　“唔……”女人发出一声闷哼，粗壮的性器撑开狭窄的甬道，填满了穴内的空虚。
　　“好卿卿……你快动一动……就像我以往做的那样……”
　　闻言，男人的臀部开始慢慢地挺动起来，粗壮的性器在女人的穴内前后抽插着，青筋缠绕的棒身将甬道内细小的褶皱碾开撑平，圆润的顶端轻轻触碰着女人敏感的花心，刺激得花穴不断分泌出爱液。
　　“嗯……卿卿真棒……肉棒插得妻主好舒服……嗯哈……再重一点……”苏云落轻轻扭动腰肢，自下而上套弄着男人的物事，娇嫩的蜜穴有规律地收缩着，穴壁蠕动挤压，一下一下吸吮舔舐着火热肿胀的肉棒。
　　“嗯啊……啊哈……妻主……小穴好紧……夹得侍身好舒服……”男人更加快速地挺动臀部，破开层层媚肉的阻拦，直达女人的花穴深处。
　　两人的交合处发出了“咕叽咕叽”的水声，爱液将两人的小腹都湿透了，肉棒底下两颗卵蛋拍打在女人柔软的花户，发出了“啪啪啪”的撞击声，混杂着水声、喘息声，淫靡不已。
　　一波又一波快感从两人的交合处传来，扩散至四肢百骸，身上每一根神经都感受着那颤栗的喜悦，脑海中什么都无法思考，只想不停地占有对方。
　　粉嫩的花穴随着男人激烈的抽插，变成了艳红色，两片花唇也被摩擦得红肿外翻，娇嫩的穴口绷成一个圆形，穴嘴儿艰难地吞吐着尺寸惊人的物事，肉体交合的声音响彻整个室内。
　　不知过了多久，两人发出一声闷哼，双双到达了高潮。
　　云雨过后，苏云落搂着郁子卿温存歇息，“卿卿好棒，弄得妻主好舒服……”她毫不吝惜地开口称赞。
　　“妻主……别说这样羞人的话……”郁子卿娇羞地捶打了一下她的胸口。
　　“傻卿卿……这有什么好羞人的……”
　　女人搂着他甜言蜜语不断，随后声音慢慢低下来，直至再不可闻。

第150章 失宠君后(完结)(3000+)
　　在苏云落如此辛勤的“耕耘”下，郁子卿的肚子很快就传来了好消息。
　　“太医，君后的身体怎么样了？”苏云落有些紧张地开口。
　　刚才用膳的时候，郁子卿有些恶心反胃，而且脸色也不是很好，苏云落吓了一跳，急忙叫了太医来给他诊脉。
　　太医松开郁子卿的手，笑着开口，“恭喜陛下，君后已怀有一个月的身孕……”
　　“果真？”苏云落又惊又喜，“太好了，卿卿，我们有孩子了……”
　　“嗯……侍身有了陛下的骨肉呢……”郁子卿柔声开口，低头抚着自己的小腹，这段时间以来，两人一直积极备孕，如今总算是得偿所愿了。
　　“那有没有需要注意的地方？”苏云落接着追问。
　　“回陛下，君后如今正是怀孕初期，要多休息，不能太过劳累，不过也要适当运动，平时的膳食也要注意，不能吃生冷的东西……”太医说着一堆注意事项，苏云落在一旁仔细倾听，默默记下来。
　　最后，太医还补充了很重要的一点，“头三个月胎儿还不稳，还请陛下勿要和君后同房……”
　　闻言，郁子卿不好意思地红了脸，苏云落咳了咳，脸上闪过一丝尴尬。
　　“陛下……老臣这就下去开安胎药的方子，还请君后每天按时服用……”
　　郁子卿露出一个浅笑，“我知道了，麻烦太医……”
　　等太医走后，苏云落将郁子卿拥在怀里，神色温柔，“卿卿，我真高兴……”
　　“也不知肚子里怀的是男是女……”郁子卿一脸期待。
　　“是男是女都好，都是我们的宝贝，等她（他）出生后，我一定要把最好的都给她（他）……”苏云落笑着开口。
　　“可是那样会不会宠坏她（他）？”还没生出来，郁子卿就开始担忧了。
　　“不会的，我会看着她（他），不让她（他）变坏……”
　　两人亲昵地说着话，过了一会儿，宫人就捧着一碗安胎药过来。
　　郁子卿喝下安胎药，实在太苦了，他不由得皱起眉头，还是苏云落给他喂了颗蜜饯才压下苦味。
　　许是安胎药发挥作用了，郁子卿觉得有些困了，苏云落见状，轻声开口，“困了？我陪你睡一会儿吧……”
　　郁子卿点了点头，慢慢躺下，苏云落躺在他身边，小心地将他的身子拥入怀里，轻拍着他的后背，很快，郁子卿就睡着了。
　　陪他睡了一会儿，苏云落轻手轻脚地松开他，给他掖好被子，吩咐宫人不要吵醒他，小心伺候着，等他醒了立马去通知她，随后就去御书房处理公务。
　　君后怀孕的好消息很快就传到前朝，江山后继有人，群臣都很高兴，现在郁子卿怀孕无法伺候苏云落，原本是要再挑选宫侍进宫服侍苏云落，只是苏云落上次在朝堂上发脾气，镇住了他们，而且苏云落和郁子卿帝后情深，这时候上赶着给女皇送男人，若是君后知道伤心了，伤着皇嗣怎么办？
　　那她们就万死难辞其咎了。
　　因此，朝堂上静悄悄的，无人提起选夫侍进宫的事。对于群臣的识相，苏云落表示很满意。
　　而这个时候，趁着郁子卿怀孕，苏云落高兴得“顾不上”前朝之时，二皇女私底下又开始动作起来，秘密联络许多朝臣见面，鼓吹她们投向自己的麾下，还在朝堂上安插了不少自己的人，她自以为做得天衣无缝，却不知这一切尽在苏云落的掌握之中。
　　*****
　　“启禀陛下，据探子来报，京城西侧的云峰山发现了一处练武场，大量不知从哪来的兵士聚集在那操练，二皇女曾在那里出现过，而且那些兵士恭敬地喊她“主子”，除此之外，探子在二皇女府书房的密室中，找到了一本秘密账册，账面上发现二皇女近段时间支出了大量白银，那些银子的去向是京城一家打铁铺，还有密室中还找到了……一件龙袍……”说完，那人低下头。
　　苏云落没有生气，只是点了点头，“朕知道了，你先下去吧，继续注意着二皇女那边的动静，有什么新的情况及时向朕禀报……”
　　“是……”那人退下去。
　　一旁的郁子卿等那人走后，有些紧张地问苏云落，“妻主，二皇女这是要造反了，妻主可有什么对策？”
　　“看来是被这段时间的“成功”冲昏了头脑，二皇妹等不及要将我取而代之了，卿卿放心，一切都在我的掌握中，你就安心养胎，平平安安地生下我们的孩子……”苏云落笑着抚了抚郁子卿如今已高高隆起的小腹。
　　另一边，朱雀殿。
　　翻云覆雨之后，白怜儿窝在二皇女怀里，“殿下最近很忙吗？怎么隔了这么久才来找我？”他的语气带着说不出的幽怨。
　　“宝贝儿，本殿这都是在为我们的未来而努力，我已经尽量抽出时间来看你了，你就体谅一下，嗯？”二皇女嘴里哄着他。
　　“怜儿知道，怜儿又不是那等不讲理之人，只是希望殿下事成之后，不要忘记怜儿……”
　　“怜儿放心，本殿答应过你的事，绝不会忘记，等一个月之后，我就风风光光地将你迎娶进门……”二皇女附在他的耳边轻声开口。
　　白怜儿心一喜，“那我就祝殿下早日得胜归来，怜儿在这里等着殿下……”
　　“怜儿真乖……”二皇女抚了抚他的脸蛋，“好了，你好好休息，本殿要离开了……”
　　“殿下这就要走了吗？”白怜儿有些依依不舍。
　　“乖……宫中人多口杂，我不能久留，改日再来看你……”说完，二皇女匆匆离开。
　　看着她远去的背影，白怜儿咬了咬唇：殿下，怜儿为你已经背叛了家族，希望你说的话都是真的……
　　一个月后，二皇女起兵谋反，然而不到一个时辰，就兵败如山倒，被苏云落成功擒获。
　　勤政殿。
　　苏云落冷眼看着下首跪在地上的叛臣，他们似乎害怕极了，脊背弯得很低，头低着不敢抬起来，身子甚至还在发抖。
　　而为首的二皇女虽然也被士兵压着跪在地上，脊背却是挺得很直，眼神毫不畏惧地看着自己，倒挺有骨气。
　　“二皇妹，你还有什么好说的？”苏云落冷冷发问。
　　“皇姐，成王败寇，皇妹认了，只是皇妹很想知道皇姐到底什么时候发现的？”二皇女开口道。
　　“朕一开始就发现了，自你从云州回来那日，朕就让人严密监视你，你的一举一动朕都了解得一清二楚，包括你见了什么人，做了什么事，说了什么话，都有人每日向我汇报，你能在我身边安插探子，我自然也能在你身边安插，而且你太着急了，朕故意放松警惕试探你，你没打探清楚情况就送上门来，这还能怪得了谁？”
　　苏云落冷冷开口。
　　二皇女低低地笑了，“原来如此，皇姐倒是好算计……”
　　“你也不必讽刺我，换成是你在这个位置，你也会这样做，况且你几次三番想置我于死地，早就将我对你仅剩的那么一点姐妹情分给磨掉了……”苏云落淡淡开口。
　　“罢了，事已至此，我算是认了，只希望来世不要再生在帝王家！”说完，她咬破嘴里的毒药，毒发身亡。
　　士兵探了她的鼻息，“启禀陛下，二皇女已经断气了……”
　　“将她葬了吧……至于这些人……”苏云落指着余下的叛臣，“暂且压入大牢，等候处置……”
　　二皇女自杀的消息很快就传到白怜儿这里，“殿下自杀了？不可能，她明明说过会回来迎娶我的！”白怜儿摇着头，不肯相信。
　　墨书看着他，有些不忍，“主子，是真的，而且二皇女的尸体都被拉去埋掉了……”
　　“那她临死之前，可有说什么？”白怜儿又急声开口。
　　“二皇女只是说来生不要生在帝王家，然后就没说什么了……”墨书开口道。
　　“来生不要生在帝王家？呵呵……”白怜儿低低笑着，“我为她牺牲了这么多，背叛陛下，背叛自己的家族，她竟是都没有想过我的吗？”
　　她越笑越大声，状若癫狂。
　　他这个样子，让墨书有些害怕，“主子，我们现在怎么办？向陛下求饶吧，就说我们是被二皇女骗的，您伺候陛下多年，陛下肯定对您还是有些情分的，只要我们好好说，陛下一定会饶我们一命……”
　　然而白怜儿根本不理会他，陷入自己的世界中，又哭又笑，“哈哈……完了……全都完了……”说完，他双眼翻白，昏死过去。
　　“主子……主子……”墨书连声唤他，他却再也没有反应。
　　等他醒来之时，白怜儿就疯疯癫癫的，问他什么也只是傻笑，经太医诊断，他这是受了刺激得了疯癫症，好不了的，以后都要如此活着，也不知是幸还是不幸。
　　而白将军虽然没有参与进此事，但白怜儿以及她的部下都参与进去了，也因此犯下了“御下无方”的罪名，还没等苏云落想好如何处置她，她就主动交上兵符，说要解甲归田。
　　白玉远在沧州充军，白怜儿已经疯了，将军正夫受到刺激重病卧床不起，白将军也算是得到了惩罚，因此，苏云落准许她解甲归田。
　　郁子卿得知这一切，只是觉得唏嘘：原本可以好好活着的，却都因为不该有的贪念，导致这样的下场，可怜又可悲。
　　不过这些人和事，如今都和自己无关了。
　　“陛下驾到……”
　　郁子卿抬起头，看着苏云落朝自己走来，脸上的笑意是如此温柔，他站起来，挺着大肚子迎向她，“妻主……”
　　两人看着彼此，一切尽在不言中。

第151章 奶狗继弟(1)
　　医院病房内。
　　医生翻看着手里的检查报告，“苏小姐，目前您胃出血的情况虽然得到控制，但仍需住院观察几天，另外这几天的饮食也要注意，最好是以流食为主……”
　　病床上坐着一个女人，深棕色的大波浪卷发披散在脑后，弯弯的柳叶眉，一双大眼睛妩媚多情，小巧挺翘的鼻子，唇色有些苍白，即便是生病也掩盖不了她的美，看起来反而多了一种病弱美。
　　“我知道了，谢谢医生……”苏云落神色寡淡。
　　这时候，病房里冲进来一个男人，看到苏云落，焦急地开口问道，“姐姐……你没事吧？”
　　苏云落一脸平静地看着他，男生的长相干净漂亮，卷翘的睫毛下，一双眼睛如同小鹿般澄澈，鼻梁高挺，双唇如涂了胭脂般红润，牛奶白的肤色让女人看了都要嫉妒，是时下最流行的小奶狗的长相。
　　男生见女人久久不回答，有些小心翼翼地开口喊她，“姐姐……”
　　“你怎么会出现在这里？”苏云落微微皱起了眉头。
　　男生有些手足无措地解释，“哦，刚才我的室友来医院看望一个朋友，刚好碰见你就告诉我了……”
　　“姐姐……你……？”
　　男生的话还没说完，就被苏云落打断了，“老毛病而已，不要把我住院的事告诉爸……”
　　“哦……”男生呐呐地开口回答，随后也不知道该说什么，病房就陷入了沉默。
　　良久，苏云落开口打破了沉默，“我肚子有点饿，你去给我买碗粥过来……”
　　男生先是一愣，随后用力点了点头，“好的，那姐姐等我一下，我很快就回来……”
　　等男生离开后，苏云落开始接收剧情。
　　这是个现代世界，女主苏云落出生在一个富有的家庭，父亲是一家上市企业的老总，企业发展多年小有规模，在a市也算得上是龙头企业，母亲来自书香世家，温柔娴雅，两人经朋友介绍认识，交往了一段时间觉得对方还不错，就结婚了。
　　婚后一年，苏母生下她，随后在家专心做全职家庭主妇。在她十岁的时候，苏母因病去世，三年后，苏父就给她找了个后妈回来。
　　苏父虽然工作忙碌，却很疼爱苏云落这个唯一的女儿，苏母去世的时候，苏云落年纪还小，需要人照顾，而他是个大男人，难免有照顾不到的地方，加上那时候公司正是上升期，苏父感到有些分身乏术，就想着找个人回来照顾苏云落。
　　后来，苏父经人介绍认识了她的继母，继母叫萧月，长相温柔，说话也温声细语的，她的丈夫意外去世，留下她们孤儿寡母的。
　　苏父在跟萧月结婚之前，也是经过了一段时间的观察，确认萧月的性格的确很好，不会虐待他的女儿，这才跟她结婚，而且两人还签了婚前协议，如此苏父才放心娶她进门。
　　而刚才那个男生，就是萧月的儿子，她名义上的弟弟，萧明渊。
　　她的后母是真的对她很好，对她嘘寒问暖的想和她拉近关系，而萧明渊也很喜欢她这个姐姐，那时候他才十岁，整天跟在她身后“姐姐长姐姐短”的，就像条小尾巴一样。
　　只可惜，原主苏云落很讨厌他们母子俩，认为萧母嫁给苏父，只是看中他们家的财产，而萧明渊对她表现得那么亲近，也是别有用心，小小年纪就这么会算计，和萧母一样都很令人讨厌，因此，从他们第一天踏入这个家门起，苏云落对他们就表现得很防备。
　　拒绝跟他们交流，拒绝他们碰自己的东西，吃饭的时候也跟他们离得远远的，就算在同一个屋檐下，跟他们也是能不碰面就不碰面。
　　对此，萧母毫无办法，只能小心翼翼地对她好，跟她保持着不远不近的距离，萧明渊也是如此，知道苏云落讨厌他，虽然喜欢这个姐姐却也只能离得她远远的，讲话都不敢大声，就怕惹得她生气。
　　苏父一开始还没有发现，一来苏云落的性子本来就很冷淡，二来他想着苏云落可能是一开始不太习惯，等过段时间就会好，可是后来苏云落对萧月母子的厌恶表现得越来越明显，苏父这才意识到不对劲，和苏云落聊了好几次，结果最后都不欢而散，苏云落连带着对苏父的态度都变得疏远了。
　　后来苏云落为了躲开他们，高考填志愿的时候，填报了a市隔壁的c市大学，除了过年之外，其他时间都不回去，哪怕两个城市的距离很近。
　　之后大学毕业，苏父想让她回来a市的总公司上班，苏云落不同意，坚持要留在c市的分公司，苏父拗不过她，只得同意。
　　c市的分公司刚起步不久，样样都需要她操心，这一忙起来，就顾不得吃饭，因此苏云落就得了很严重的胃病，甚至开会开到一半，胃出血被公司的下属送来医院。

第152章 奶狗继弟(2)
　　十五分钟后，萧明渊带着热腾腾的粥回来。他打开盖子，就要喂她，苏云落冷冷地看着他，“我的手还没断……”
　　听出她的言外之意，萧明渊涨红了脸，“对不起，姐姐，我只是……”
　　苏云落沉默着从他手里接过这碗粥，小口小口地喝着，是她最喜欢的鸡丝粥，味道很鲜美。
　　她的胃口小，而且现在也不适宜吃太多，喝了小半碗就放下了。
　　抬头看到萧明渊还在，苏云落不由得皱起了眉头，“你怎么还在这里？不用上课吗？”
　　萧明渊有些结巴地开口，“姐姐……我……我这就走……”
　　他收拾掉苏云落喝剩的那碗粥，走到门口的时候，回过头有些犹豫地看着她，“姐姐……我明天还能过来看你吗？”
　　女人沉默不语。萧明渊见了，眼中飞快闪过一丝黯然，就听到女人有些冷淡的声音，“随便你，不要影响到学习就好……”
　　萧明渊眼睛一亮，“那姐姐好好休息，我明日再过来看你……”
　　苏云落没有理会他，躺回病床上闭上眼睛休息。萧明渊回头看了她好几眼，这才依依不舍地离开。
　　第二日一早，萧明渊又来到医院了，这回他带来一个保温壶，打开盛到碗里，“有点烫，姐姐慢点喝……”
　　这回的粥是萧明渊亲手做的，他今天天还没亮就起来熬粥了，熬的是适合养胃的小米南瓜粥，用慢火熬了一个小时，熬得软烂了这才装进保温壶，急急忙忙送来医院。
　　“姐姐……你觉得这粥味道怎么样？”萧明渊小心翼翼地开口，眼中暗藏着一抹期待。
　　苏云落放下汤匙，“还不错……”她淡淡开口。
　　苏云落在吃食上有些挑剔，能说出一句“还不错”就已经是很高的评价了。
　　闻言，萧明渊心里一喜：太好了，姐姐喜欢喝自己煲的粥，那中午该给姐姐煲什么粥呢……他在心里默默思考着。
　　女人咳了咳，打断了男生的思绪，萧明渊以为苏云落嗓子不舒服，有些担忧地开口，“姐姐嗓子怎么了？用不用叫医生过来？”
　　“快要八点了……”苏云落委婉地提醒他。
　　萧明渊这才反应过来：糟了，他今天有早课，还是不能迟到的那种！
　　他急急忙忙地收拾好，“姐姐，我先走了，中午再过来看你……”说完，萧明渊一阵风似地跑了。
　　苏云落看着他远去的背影，无奈地摇了摇头。
　　苏云落胃出血的情况有些严重，暂时只能够吃流食，于是萧明渊一日三餐变着花样给她煲粥，而苏云落没有阻拦他，默许了他这种行为。
　　即使是在住院期间，苏云落也没忘了处理公司的业务，能够交给下属处理的她都交给下属了，其余需要她亲自处理的文件，她让自己的助理每日给她带过来医院，处理完再由助理带回公司；而萧明渊每日除了上课之外，其余时间都是在医院照顾苏云落，在苏云落处理公务的时候，他也不会去打扰，就在一旁默默地忙自己的事情。
　　就这样，姐弟俩形成了一种别样的默契。
　　没过多久，苏云落就要出院了。
　　得知这一消息，萧明渊的心里其实是有些不舍的，在苏云落住院这段期间，可能是生病的关系，他感觉苏云落对他的态度变好了，虽然还是冷冰冰的样子，不过比起之前要好多了，只是如今她要出院了，自己就找不到借口接近她了。
　　不过不管如何，苏云落能够出院就证明她的身体已经恢复健康了，这是一件很好的事情，萧明渊为她感到很高兴，于是在她出院这一天，萧明渊给她送上了一束鲜花，“姐姐，恭喜你出院了……”
　　苏云落接过花束，想起这段时间他风雨无阻天天过来医院照顾自己，目光中难得带上了一丝温情，“谢谢……”
　　难得见到苏云落这么好脾气地跟他说话，萧明渊有些手足无措，“姐姐不用跟我客气，这都是我应该做的……”
　　一旁来接苏云落出院的助理开口请示，“苏总，我们是直接回公司还是……？”
　　“先送他回学校，再回公司……”苏云落开口道。
　　被点到名的萧明渊连连摆手，“不用了，姐姐，太麻烦你了，我自己可以回去……”
　　“少废话，快跟上……”说完，苏云落就走出病房。萧明渊只得跟上。
　　车飞速行驶在道路上，萧明渊坐在后座，看着坐在副驾驶座上的苏云落，她正和助理聊着工作上的事情，一连串的工作安排听得他都有点晕，一个女孩子要管理一家公司，肯定很辛苦吧，萧明渊在心里想着。
　　“到了……”
　　苏云落的话打断了他的思绪，萧明渊这才发现车已经到了学校门口，他开门下车，“姐姐，那我回学校了，你路上小心一点……”
　　苏云落微微点了点头，随后让助理开车返回公司。
　　萧明渊在学校门口站了好一会儿，才慢慢走进学校。

第153章 奶狗继弟(3)
　　这日下午，苏云落开完会回到办公室，一个电话打进来，是苏父。
　　苏云落划开接听，“微微，是我啊，我是爸……”电话那头响起苏父的声音。
　　苏云落“嗯”了一声，“这个时候打电话过来，有什么事吗？”她的语气有些冷淡。
　　苏父倒也不在意她语气中的冷淡，温和地开口，“今天是我生日，能不能回家陪爸爸吃顿饭？咱们父女好久没见了……”
　　苏云落看了一眼日历，5月16日，的确是苏父的生日。
　　她好长时间没回家了，过年的时候虽说有回去，不过也只是在家里待了三天，而且跟苏父也没怎么说话，这样一想，她不由得有些歉疚，“我晚上会回去……”
　　闻言，苏父的语气带上掩藏不住的高兴，“那好，爸爸在家里等你回来，你也不要急，路上开车小心一点……”
　　“知道了……那我挂了……”说完，苏云落挂掉电话。
　　处理完最后一份文件，苏云落看时间差不多了，就打算下班回家。
　　临走的时候，她想起了萧明渊，苏父生日，他应该也是要回家的吧？
　　要不要顺带捎上他？
　　犹豫了一会儿，苏云落打开手机 ，从手机通讯录里翻找出萧明渊的号码，拨打过去。
　　另一边，c市大学。
　　萧明渊上完最后一节课回到宿舍，就开始收拾东西。
　　“明渊，你这是要回家吗？”其中一个舍友好奇地开口。
　　“嗯……家里叔叔生日……”萧明渊一边收拾一边开口。
　　萧明渊并没有隐瞒自己的情况，因此他的舍友都知道他生父早亡，他妈妈带着他改嫁，而且在大学报道第一天，他们也是见过他的继父的。
　　刚好第二日就是周末，萧明渊打算在家里过完周末再回去。“我走了……周一再见……”萧明渊背着书包，跟舍友告别。
　　萧明渊订了五点半的高铁票，现在过去刚刚好。
　　刚走下宿舍楼，他的手机就响了，拿出来一看，是苏云落的电话。是姐姐，姐姐给他打电话了！
　　他心一喜，急忙划开接听，“姐姐……”他的语气带着显而易见的兴奋。
　　“下课了吗？”苏云落直接开口问他。
　　“刚下课……姐姐找我有什么事吗？”萧明渊冷静下来，开口问道。
　　“那好，今天爸生日，你在学校门口等我，十分钟后，我过去接你一起回家……”说完，苏云落就挂掉电话。
　　萧明渊还有些愣，反应过来后就是欣喜：太好了，姐姐要跟他一起回家呢……于是，他赶忙来到学校门口，站在最显眼的地方等她。
　　十分钟后，一辆白色的车缓缓停在学校门口。
　　萧明渊认出这是苏云落的车，小跑着走过去，敲了敲车窗，车窗缓缓摇下，露出苏云落的脸。
　　“姐姐……”他双眼亮晶晶地看着她。
　　“上车吧……”苏云落开口道。
　　萧明渊乖乖点了点头，下意识就要打开副驾驶座这边的门，后来想了想，还是打开后座的门坐进去。
　　c市距离a市一个半小时的车程，苏云落专心地开着车，萧明渊假装看着车窗外的风景，却总忍不住瞄向苏云落，他其实很想跟苏云落说话，只是他怕苏云落不高兴，又怕会影响到她开车，因此这一路上都保持沉默。
　　差不多七点的时候，两人回到家。按响门铃，是苏父开的门。
　　“爸……”苏云落淡淡地开口喊他。
　　一旁的萧明渊露出一个腼腆的笑容，“叔叔……”
　　看到他们姐弟俩，苏父露出一个笑容，“微微和明渊都回来了，快进来吧……”
　　三人走进家门。萧母听到动静，从厨房走出来，看到苏云落，有些局促不安。
　　“妈……”怕萧母尴尬，萧明渊先开口喊她。
　　“阿姨……”出乎意料地，苏云落也跟萧母开口打招呼了。
　　萧母有些受宠若惊地看着她，“回来啦……你们先坐一会儿，还有两个菜，很快就好……”
　　苏云落点了点头，“我先回房，等会儿再下来……”说完，苏云落就上楼回房。
　　等看不到苏云落的身影后，萧母忍不住开口了，“明渊，你姐姐这是……？”
　　萧明渊笑着开口安抚她，“妈，刚才我是坐姐姐的车回来的……”
　　其实刚才苏云落主动跟萧母打招呼，萧明渊也有点吃惊，不过反应过来就觉得这是件好事。
　　闻言，萧母更是吃惊，“真的吗？可是你姐姐不是……？”
　　“妈，这是件好事，姐姐在向我们示好呢……”
　　“就是就是，不要大惊小怪的……”苏父也在一旁开口附和。

第154章 奶狗继弟(4)
　　“明渊，你去楼上喊你姐姐下来吃饭……”萧母从厨房里端出最后一道菜，开口道。
　　“好的……”
　　萧明渊上楼走到苏云落房门口，正要敲门，门就被打开了。
　　萧明渊保持着敲门的动作，随后放下手有些尴尬地开口，“姐姐，可以吃饭了……”
　　“知道了……”苏云落淡淡开口，随后下楼，萧明渊就跟在她后面。
　　满满一桌子菜，全都是萧母亲手做的。
　　萧母自从嫁给苏父，就很少亲自下厨，原本初初嫁过来苏家时，一日三餐都是她做的，只是苏云落讨厌她，连带着她做的饭菜也不吃，宁愿饿肚子，后来没有办法，只得请了个保姆煮菜。
　　而今天是苏父的生日，萧母给保姆放了一天假，亲自做了这一桌子菜。
　　“快吃吧……”苏父笑着开口招呼。
　　几人拿起筷子，沉默地吃着。“落落，试试这个可乐鸡翅，你最喜欢吃的……”
　　苏云落的碗里多了一块可乐鸡翅，抬起头，就见苏父笑得一脸慈爱。
　　一旁的萧明渊朝萧母使了个眼色，萧母笑得一脸温柔，“云落，也不知道这合不合你的口味，你帮阿姨试一下可好？”
　　苏云落看出她眼中的忐忑，没有说什么，夹起鸡翅咬了一口，“还可以……”她开口评价道。
　　闻言，萧母松了一口气。原本她还担心苏云落不肯吃她做的饭，没想到她不仅吃了还给出自己的评价，这就足够让萧母高兴了。
　　吃完饭，苏云落上楼回房，等她再下来的时候，手里拿着一个深色的方盒。
　　“爸……生日快乐……”苏云落淡淡开口，把方盒递给他。
　　苏父有些受宠若惊地接过苏云落的礼物，打开一看，是一块名贵的手表，这块手表是苏云落托朋友从瑞士带回来的，上次她就注意到苏父原先戴着的手表已经有些旧了，刚好她的朋友去瑞士旅游，她就提了一嘴，只是平时父女俩的关系算不得亲近，苏云落不知道该怎么给他，就一直放在办公室的抽屉里。
　　下午苏父打电话让她回家陪他过生日，苏云落这才想起这块表，就当成生日礼物送给他了。
　　“我很喜欢，谢谢落落……”苏父把它戴在手上，笑得合不拢嘴。
　　其实苏父在商场多年，什么好东西没见过？只是这块手表是苏云落送给他的，对他来说就是无价之宝。
　　看着苏父一脸激动的样子，苏云落不觉心一软。
　　“落落，你看明天就是周末了，你要不要……？”苏父小心翼翼地看着她。
　　苏父知道苏云落是个工作狂，就连周末都不休息，平时他也不敢去打扰她，只是人老了，总想着儿女能多陪陪自己，更何况他注意到苏云落此次回来，态度似乎有所软化，他想趁着这两天，好好修补一下父女俩疏远的感情，因此才有此一说。
　　苏云落知道苏父的意思，而且这回她生病，也想明白了一些事情，因此她没拒绝苏父，“我周日晚上再回去……”
　　闻言，苏父很高兴，“那好……这两天你就在家里好好休息，我让你阿姨给你熬点汤水补补……”
　　第二日早上七点，苏云落就醒了。
　　她工作这几年，养成了一个习惯，早上七点起床慢跑一个小时，八点回家吃早餐，然后换衣服出门上班，八点半到达公司。
　　哪怕是周末，也是如此。
　　于是，她起床洗漱换了一身运动服，就打算去附近的户外体育场晨跑，只是让她没想到的是，萧明渊也起得这么早。
　　“姐姐？”萧明渊觉得有些口渴，就去厨房倒水喝，结果就碰到了要出门的苏云落。
　　“你是要去运动吗？”萧明渊看着她身上的打扮，开口问道。
　　苏云落点了点头。
　　“我们一起去吧，姐姐等我一下……”萧明渊急急开口。
　　五分钟后，姐弟俩一起出门晨跑。
　　户外体育场。
　　有不少人出来运动，大多都是年轻人，有在跑步的、有在打羽毛球的、有在吊单杠的，也有看到老年人在耍太极。
　　田径场上，苏云落保持着匀速跑步，她已经跑了将近一个小时了 ，却脸不红气不喘的，只除了脸上有些微出汗，反观一旁的萧明渊，气喘吁吁的，衣服都被汗湿透了，脸色也有些苍白。
　　“姐姐……你等等我……”他看着跑在自己前面的苏云落，声音有点虚弱。
　　苏云落见他一副快要晕倒的样子，只得放慢了速度，随后，两人找了一处地方坐下来。
　　萧明渊浑身大汗淋漓，苏云落没说什么，只是丢了一包纸巾给他。
　　好一会儿，萧明渊才缓过来。他看着身旁的苏云落，跑了一个小时脸上丝毫没有疲累，反而精神很好，再一看自己，顿时就觉得有些丢脸。
　　怎么办？
　　自己的体力跟姐姐比，似乎太差了点，姐姐虽然没说什么，但心底大抵是觉得自己很弱吧？
　　不行，他一定要把体力锻炼起来才行！
　　这一刻，萧明渊的心里燃起了熊熊斗志。

第155章 奶狗继弟(5)
　　回到家里，苏父和萧母都起来了。
　　苏父正坐在客厅看新闻，萧母把早餐从厨房端出来，正打算去喊他们起来吃早餐，就见姐弟俩一前一后从外面回来，萧母愣了一会儿，随后笑着开口，“难得周末，怎么不多睡一会儿？是去运动了吗？”
　　苏云落“嗯”了一声，“那挺好的，晨起锻炼身体有好处，明渊要多跟姐姐学习，别老是睡懒觉……”萧母一脸慈爱。
　　萧明渊涨红了脸，“妈，你别胡说八道，我哪有经常睡懒觉？”
　　他急急开口，目光偷偷瞄向一旁的苏云落，生怕给她留下不好的印象。
　　萧母还想开口说什么，萧明渊打断了她，“妈，我回房换一身衣服，你们先吃……”
　　看着他的背影，萧母无奈地摇了摇头，“这孩子，还不让人说了……”
　　周末这两天，苏云落都待在家里，没怎么出门，因此，苏父抓紧这个机会想跟她多相处，好在苏云落的性子虽然还是那么冷淡，但起码不会再拒绝苏父的亲近，而且还会主动关心他，这让苏父高兴不已。
　　到了周日晚上，吃过晚饭之后，苏云落就要开车回c市了，萧明渊跟她一起回去。
　　苏父一脸不舍地拉着苏云落说话，另一边，萧母也拉着萧明渊细细叮嘱着，“妈，你这是干嘛？”
　　萧明渊看着自己手里萧母塞给他的钱，就要还给她，萧母非要他收起来，“这些钱你拿着，你都读大三了，这人际交往方面包括交女朋友，那都需要用钱……”
　　“妈，你说什么呢？我还没打算交女朋友，而且我刚拿了奖学金，钱够用了……”
　　“那你以后总得交女朋友吧？而且你下学期大四要出来实习了，更要用到钱，身边多点钱总是好的……”萧母开口劝道。
　　萧明渊没有办法，只得收下。
　　“好了，快走吧，你姐姐在等你了……”说完，萧母又开口叮嘱道，“回去之后，多跟你姐姐联系，同在一个城市，姐弟之间多个照应也是好的……”
　　“妈……我知道了，不跟你说了，我要走了……”说完，萧明渊坐上苏云落的车。
　　苏父和萧母站在门口目送他们，直到车开出去很远，他们才转身回家。
　　c大门口。
　　萧明渊开门下车，“姐姐，我回学校了，下次再见……”
　　苏云落点了点头，正要开车离开，就听到有人喊了萧明渊的名字，“明渊……”
　　她下意识看过去，就见不远处一个高高瘦瘦的男孩子朝他们走过来。
　　萧明渊见到他，露出一个笑容，“云飞，这么晚了怎么还在外面？”
　　“肚子有点饿，出来买宵夜吃……这位是……？”云飞一脸好奇地看着坐在车里的苏云落。
　　“这是我姐姐……”萧明渊开口介绍。
　　“姐姐好，一直听明渊说他有一个很漂亮的姐姐，今日一见，果然名不虚传……”云飞笑着开口，眼睛眨都不眨地看着苏云落。
　　感觉到云飞落在自己身上的目光，虽然只是好奇并没有恶意，苏云落还是不由得皱起了眉头。
　　萧明渊怕苏云落生气，加上自己也有些不好意思，就开口催促道，“好了，我们快回宿舍吧，等会儿就要熄灯了……”随后转头朝苏云落说，“姐姐路上开车小心一点，我们就先回去了……”
　　“姐姐再见，下次我请你吃宵夜……”云飞被萧明渊推着往学校里面走，还不忘回头向苏云落道别。
　　男生宿舍。
　　萧明渊刚从浴室洗完澡出来，就看到云飞和他的另外两个舍友眉飞色舞地说着什么：
　　“我跟你们说，刚才我看到明渊的姐姐，长得那可真是国色天香、闭月羞花、倾国倾城……”
　　那两个舍友一个叫高宇，一个叫于衡，在宿舍按年龄排，高宇最大，于衡第三，而萧明渊是宿舍里年龄最小的。
　　此时，他们见萧明渊从浴室出来，一脸八卦地看着他，“明渊，云飞说的是不是真的？你姐姐真的长得那么漂亮吗？”
　　萧明渊有些无奈地开口，“我姐姐是长得很漂亮，但也没有他说得那么夸张……”
　　“有没有照片可以让我们看一下？”于衡接着追问。
　　“没有……”萧明渊摇了摇头。
　　“那合照呢？难道也没有？”高宇不死心地追问，可惜萧明渊的回答还是没有。
　　“真是可惜，我还想看看她长得有多漂亮呢……”高宇的神色不无遗憾。
　　一旁的云飞信誓旦旦地开口，“虽然我刚才的话有夸大的成分，但有一点我可以向你们保证，明渊的姐姐绝对是个大美女，比我们的校花还好看……”
　　被他这么一说，高宇和于衡更加好奇了，“明渊啊，能不能把你姐姐的微信给我们？”
　　三人一脸期待地看着他，萧明渊下意识就要说自己没有苏云落的微信，又怕他们多问，于是改口说不能给他们，闻言，三人有些失望，不过很快就转移到其他话题上去了。

第156章 奶狗继弟(6)
　　没过多久，就是萧明渊的生日了。按照每年的惯例，萧明渊都要和自己的舍友出去外面庆祝生日。
　　下午上完最后一节课，几人回宿舍收拾了一番，就前往早先订好的餐厅吃饭，其实庆祝生日无非就是吃饭唱K，几人高高兴兴地吃了一顿火锅，就前往ktv。
　　高宇去蛋糕店拿蛋糕，萧明渊和另外两个舍友先过去ktv，包厢同样是提前预订好的，到前台报上名字，就有服务员领着他们前往包厢。
　　过了一会儿，高宇拿着蛋糕回来，而包厢里早就唱起歌了。
　　【这一刻突然觉得好熟悉
　　像昨天今天同时在放映
　　……
　　仿佛还是昨天
　　可是昨天已非常遥远
　　但闭上我双眼我还看得见
　　可惜不是你
　　陪我到最后……】
　　云飞拿着一支麦克风唱得如痴如醉，只是于衡却是听不下去了，“停停停，这么开心的日子，干嘛非要唱这么悲伤的歌？”
　　云飞唱得好好的突然被切掉，有些不满地开口，“你这是干嘛？我唱得正起劲呢，更何况明渊也没说什么……”
　　一旁的高宇开口道，“行了，就换一首开心一点的歌吧，一开始就唱这么悲伤的歌确实不太合适……”
　　云飞一想觉得有道理，就挑了一首欢快的歌，之后几人又唱了好几首，觉得有些无聊，就提议玩游戏。
　　几人一致决定玩猜大小，超过15就为大，输的人自罚喝酒或是玩真心话大冒险，由高宇先做庄。
　　他把六粒骰子放入骰盒里，拿起骰盒开始摇晃，随后放回桌上，“好了，你们可以开始猜了……”
　　三人的答案均为大，高宇打开骰盒，18点，他输了，于是他自罚了一杯酒，游戏继续。
　　另外三人都陆陆续续喝了酒，而萧明渊也不知道是运气好还是怎么的，到目前为止还没有输过，只是最后他还是输了。
　　喝酒和真心话大冒险两个惩罚自选一种，萧明渊酒量不好，选择了后一种。
　　选择“真心话”还是“大冒险”也有规则，由受罚者自己转动转盘，转盘上八个格子间隔着写上“真心话”和“大冒险”，转到哪个就是哪个。
　　于是，萧明渊用手拨动转盘，转盘飞速转动着，随后速度逐渐变慢，直到最后完全停下，指针就对着“大冒险”那一栏。
　　另外三人眼神交流了一会儿，笑眯眯地提出萧明渊要完成的“大冒险”，“明渊，打电话叫你姐姐过来吧……”
　　萧明渊没想到他们会提出这个要求，下意识就拒绝了，“不行，你们换一个吧……”
　　“可我们就想要这个，你看我们认识这么久了，还没和你姐姐好好见一面呢……”
　　“就是，云飞好歹还看到过，我和于衡还没见过呢……”
　　“我们没有其他意思，就是单纯想看一下你姐姐长得什么样……”
　　三人七嘴八舌地说着，萧明渊有些动摇，“那可要先说好，我可以打电话给姐姐，不过我不保证她一定会来，就算她来了，你们也不准缠着她问东问西……”
　　“知道知道，我们都有分寸的……”
　　于是，在三人期待的目光下，萧明渊拿出手机，翻到通讯录里苏云落的号码，拨打出去。
　　手机里响起了悦耳的铃声，萧明渊有些忐忑不安地等待着，就在铃声即将要结束的时候，电话被接通了！
　　“喂？”电话那头传来一个清冷的女声。
　　“姐姐，是我，你在忙吗？”萧明渊有些小心翼翼地开口。
　　“没有，你找我有什么事吗？”苏云落开口问他。
　　“姐姐……是这样的，今天是我生日，我和舍友出来玩，不知道姐姐有没有空出来跟我们见一面？”
　　萧明渊快速说完，随后紧张地等待她的回答。
　　电话那头沉默了一会儿，萧明渊以为她不想过来，急急补充道，“姐姐要是很忙的话，就不用过来了……”
　　然而电话那头的女人却说了两个字，“地址……”
　　“姐姐，你说什么？”萧明渊以为自己听错了，有些不确定地又问了一次。
　　“我说把地址给我，我等会儿过去……”苏云落很耐心地重复了一遍。
　　“噢噢，姐姐，地址是xxKTV，就在xx路这边……”萧明渊向她报上了地址。
　　“知道了……”说完，苏云落就挂掉电话。
　　“姐姐说她等会儿过来……”萧明渊愣愣地开口，这会子还有些不太敢相信苏云落真的答应过来了。
　　“知道了知道了，我们都听到了……”云飞笑眯眯地开口。
　　听到苏云落真的要过来，高宇拿出手机照了照自己，“我现在的发型还ok吗？需不需要再弄一下？你们谁有带发胶？”
　　于衡看他紧张兮兮的样子，有些无语，“得了吧，又不是去见女朋友的家长，这么紧张干嘛？”
　　高宇不满地反驳回去，“你懂什么？第一次跟明渊的姐姐见面，我的形象不得好点？”
　　两人你一言我一句地说着，萧明渊见状，无奈地摇了摇头。

第157章 奶狗继弟(7)
　　二十分钟后，苏云落出现在ktv包厢。几人见她来了，一改刚才嬉皮笑脸的样子，正襟危坐起来。
　　“姐姐……你来了……”萧明渊眼睛一下子亮起来。
　　“姐姐……我们又见面啦……”云飞丝毫不见外，大大方方地开口打招呼。
　　而高宇和于衡则是略显局促不安，“姐姐好……”
　　苏云落在沙发上坐下，萧明渊笑着给她开口介绍，“姐姐，他们都是我的舍友，这个是云飞，你上次见过的，这个是高宇，还有他是于衡……”
　　苏云落点了点头，“你们好，我是苏云落……”
　　说完，包厢里一片沉默。
　　“哎呀，蛋糕还没切呢，这会子人来齐了，我们快切蛋糕吧……”云飞笑着开口打破沉默。
　　高宇拿掉包装盒把蛋糕放在桌上，在蛋糕正中央插上“23”形状的蜡烛，然后点燃，“好了，明渊，快闭眼许愿吧……”
　　“等等，戴上这个再许愿……”于衡拿出生日帽戴在萧明渊头上，萧明渊有些不好意思，总觉得太孩子气了些。
　　紧跟着，包厢的灯被关掉，萧明渊闭上眼睛许愿，其他人拍着手给他唱生日歌。
　　许完愿，萧明渊吹灭蜡烛，几个大男孩发出了一阵欢呼声，“明渊，生日快乐……”他们笑眯眯地开口。
　　“生日快乐……”苏云落一向冷淡的脸上也难得露出一抹笑容。
　　姐姐对我笑了……萧明渊抑制住想欢呼的冲动，然而脸上的喜悦却是无论如何都掩藏不住，“谢谢姐姐……谢谢你们……”
　　“好了好了，快切蛋糕吧……”云飞笑眯眯地开口催促。
　　萧明渊把蛋糕分为均等的八人份，用纸盘装好分给他们，“姐姐……给……”
　　苏云落喜欢吃草莓，萧明渊分给苏云落的那一份，可是放了一大半的草莓。
　　苏云落笑着接过去，“谢谢……”
　　“姐姐不用跟我这么客气的……”萧明渊挠了挠头，脸上的笑容带着几分羞涩。
　　几人其乐融融地吃着蛋糕，另一边云飞和于衡两个大男生唱起了情歌，两人你一句我一句，配合十分默契，最后还得了九十分的高分。
　　“好了，下一首是【明明很爱你】，你们谁要唱？”云飞开口问道。
　　很难得的，苏云落开口了，“我来吧……”
　　云飞笑着把麦克风拿给苏云落，“男生part谁要唱？”
　　“我来！”高宇和于衡齐声开口，可以和美女情歌对唱的机会，他们都想要争取。
　　这时候，萧明渊坐不下去了，站起身红着脸开口，“我来唱吧……”
　　萧明渊提出要唱男生part，他又是今日的寿星，两人自然不会跟他抢。
　　好听熟悉的旋律在包厢内响起，苏云落喝口水清了清嗓子，跟着旋律开口唱起来：
　　苏云落：【有多少人在旁边
　　我们都视而不见
　　……
　　幸福就飘过面前】
　　萧明渊：【我平凡无奇而你
　　像灿烂星星让我担心】
　　合：【明明很爱你 明明想靠近
　　但是你的身边有人捧花总是拥挤
　　……】
　　合： 【够真心，才是（就是）最厉害的武器
　　我会（你要）拼命让你（我）更满意】
　　唱完，两人放下麦克风，而高宇他们情不自禁地大声鼓掌。
　　“唱得真好听……”
　　“是啊，而且明渊和姐姐唱歌的时候，那个眼神真的是情深款款，我差点就要以为他们真的是情侣了……”
　　“是啊，明渊看着姐姐的时候，眼神都是发着光的，看得我一个大男人都忍不住要尖叫了……”
　　几人打趣着萧明渊和苏云落，萧明渊看了苏云落一眼，慌张地摆了摆手，“你们不要乱讲，我哪有这样？”
　　然而他的内心却是升起了一股隐秘的欢喜。苏云落倒是不介意，只是笑笑，萧明渊见了，内心多了一丝黯然。
　　包厢里的气氛正好，谁知包厢门突然被人很用力地推开，一个浑身酒气的男人闯进来，手上还拿着一个啤酒瓶，他见到苏云落，眼神就变得很愤恨，“你这个没良心的女人！我对你这么好，你居然抛弃我找了其他男人，今天我不好好教训你我就不是男人！”
　　说完，他拿着啤酒瓶就要砸过来。
　　几个大男生被这突如其来的变故给惊到了，愣愣地忘了做反应，而苏云落距离那个男人最近，来不及反应，眼看着醉酒男人的啤酒瓶就要砸到她身上，萧明渊瞳孔一缩，下意识抬起手臂为苏云落挡开。
　　啤酒瓶砸到萧明渊的手臂上碎掉了，醉酒男人还想再攻击，而服务员在这时候赶到，及时制住那个醉酒男人，然后打电话报警处理。

第158章 奶狗继弟(8)
　　“你没事吧？”苏云落有些紧张地开口问他。
　　而另外三人此时也反应过来，围在萧明渊的身边七嘴八舌地问着。
　　萧明渊的手臂被酒瓶的碎片割伤了，往外渗着血珠，苏云落见了，急忙开口，“我带你去医院处理一下……”
　　“不用了姐姐，只是小伤，等会儿我自己处理一下就行……”萧明渊开口道。
　　萧明渊毕竟是为了保护自己才受伤，苏云落自然不能坐视不理，他又不肯去医院，苏云落只能提出一个折中的方法。
　　“这样吧，你跟我回去，我给你处理伤口……”苏云落看着他开口。
　　“这……会不会太麻烦姐姐了？”萧明渊一脸犹豫。
　　“不麻烦，你跟我回去……”苏云落一脸坚持。
　　这会子警察也来了，工作人员说明了情况，那个醉酒闹事的男人就被带回派出所。
　　苏云落看向高宇他们，“你们是不是要回学校？我给你们叫车吧……”
　　几个男生连连摇头拒绝，“不用了，姐姐，我们自己打车回学校，你带明渊回去处理伤口吧……”
　　于是，几人在ktv门口分开。
　　晚上十点半，某公寓。
　　苏云落随手将钥匙丢在茶几上，“你在这里坐一会儿，我去拿医药箱……”
　　萧明渊点点头，坐在沙发上双眼打量着这公寓。
　　公寓是精装修的，不算大，两室一厅的格局，家电什么的都很齐全，而且打扫得一尘不染，只是少了私人的装饰，看起来有些冷冰冰的。
　　苏云落从房里拿出了医药箱，打开拿出镊子、纱布以及医用酒精等，“忍着点……”
　　她低着头，用镊子小心翼翼地夹掉扎在萧明渊手臂上的碎玻璃，从这个角度，能够看到她浓密卷翘的睫毛，如蝶翼般倒映在眼下，近看之下她的皮肤很好，又白又嫩毫无任何瑕疵，再往下是挺翘秀气的鼻子以及……
　　饱满红润的樱唇，不管是哪个角度，都是大美人。
　　姐姐可真美啊……萧明渊默默想着。
　　“好了……”给他用纱布包扎好，苏云落收起医药箱。
　　“谢谢姐姐……”萧明渊的声音低低的。
　　苏云落转头回房，留下萧明渊在客厅。过了一会儿，她从房里出来，手上还拿着一套未拆封的睡衣。
　　“今晚你就留在这里睡吧，浴室在那边，毛巾刷具都是全新的，至于睡衣就委屈你穿我的，换下来的衣服就扔进洗衣机里……”苏云落快速说完。
　　姐姐这意思……是要让自己留宿？！萧明渊的心里不由得冒出了一丝欢喜。
　　“我知道了……姐姐……”萧明渊一脸高兴地开口。
　　“那好……”苏云落点了点头，“对了，你明天上午有课吗？用不用我……？”
　　萧明渊知道她想说什么，开口回答，“姐姐，我明天上午没课，你放心去上班的，我自己会回学校……”
　　“那我回房了……你也早点休息……”
　　“姐姐晚安……”萧明渊开口道。
　　“晚安……”苏云落也说了一句。
　　萧明渊洗完澡出来已经十一点多了，然而他躺在床上，却丝毫没有睡意，内心甚至隐隐有些激动。
　　他的心里其实有些感谢那个醉酒闹事的男人，若不是因为他，他也没有机会能来到苏云落住的地方，而且还留宿了。
　　一想到自己现在就在姐姐住的地方，萧明渊就止不住地高兴。
　　睡到半夜，萧明渊起来上了个厕所，经过苏云落的房门口，发现她的门没关好，犹豫了一会儿，还是大着胆子走进去。
　　他的脚步声放得轻轻的几乎听不到，站在床边看着床上的苏云落，就着窗外的月光，萧明渊看到苏云落正闭着眼睛熟睡，她的睡容恬然又美好，呼吸绵远而悠长，一只手放在耳朵旁，睡姿放松。
　　萧明渊目不转睛地看着她，眼底露出一丝痴迷：姐姐就连睡觉都这么美呢……
　　看着近在咫尺的水润娇嫩的樱唇，萧明渊挣扎了一会儿，终究抵不过内心的渴望，俯身轻轻地吻上去。
　　她的唇又软又甜，滋味比在做梦时还要好，萧明渊的梦中无数次出现过苏云落的身影，在梦里，苏云落看着他的眼神是温柔的，而且还对他笑得情意绵绵，而且两人还做尽了那不可描述之事。
　　萧明渊说不清自己何时对她有了这样的心思，只是他却只能默默地隐藏着，苏云落已经很讨厌他了，若是知道自己对她生了不轨的心思，恐怕会更加厌恶吧。
　　这是萧明渊不能接受的，因此，他只能尽力扮演好一个弟弟的角色，对她的爱意，只有在这个时候，才得以露出。
　　萧明渊恋恋不舍地看了她好一会儿，才轻手轻脚地关上门离开。

第159章 奶狗继弟(9)
　　第二日，萧明渊睁开眼睛，下意识去摸手机看时间，9点35分，吓得他一下子就清醒了，糟糕！
　　怎么睡到现在？！
　　他急忙从床上起来，打开房门出去，“姐姐？姐姐？”
　　得不到回应，苏云落已经上班去了。
　　他转过头，看到餐桌上放着的吐司和牛奶，旁边还贴着一张便利贴，拿起来一看，上面写着两行字，字迹很清秀，是苏云落留给他的：
　　【我去上班了，早餐就在餐桌，衣服放在客厅，走的时候记得锁好门】
　　萧明渊的心里暖洋洋的：真好，姐姐还给我准备早餐了……
　　他走进浴室洗漱，随后出来吃早餐，慢吞吞地吃完早餐，他才回房换衣服，又亲手把苏云落借给他穿的睡衣洗干净，这才离开。
　　本来想给苏云落打个电话告知自己离开了，想到她现在在上班，应该没空听自己的电话，萧明渊就给她发了条短信：
　　【姐姐，我回学校了，谢谢你昨晚让我留宿】
　　信息发出去，隔了好久苏云落才回复“知道了”三个字。
　　日子就这么一天天地过着，苏云落和萧明渊保持着不远不近的距离，萧明渊决意要跟苏云落搞好关系，每天都在微信上跟她分享自己在学校的点点滴滴，苏云落偶尔会回复，每当这个时候，萧明渊就对着手机在傻笑，害得他的舍友以为他在谈恋爱。
　　两人的姐弟情就这么以龟速在发展着，发展到现在，苏云落会主动关心他的近况，甚至会找他出来吃饭！虽然就一回，也足够萧明渊高兴的了。
　　现在，别人看到他们姐弟，顶多只会说他们的关系很一般，但至少比之前要好很多了。
　　而不久之后发生的一件事情，让两人的关系有了实质性的突破。
　　这日晚上，苏云落和几个客户在外谈生意。
　　一谈就谈得很晚，生意是谈成了，酒也喝得不少。
　　临离开的时候，有个老客户询问是否需要送她回去，苏云落摇头拒绝了，只说自己的助理会来接她。
　　脚步虚浮着走到门口，冷风一吹让她的脑袋清醒了一点，她拿出手机正要打电话让助理过来接她，突然想起她的助理正在休假，然而她现在喝醉是没办法开车的，于是，她选择打电话给萧明渊。
　　萧明渊正和舍友在打游戏，看到苏云落的电话打进来，苏云落几乎很少主动打电话找他，而且还是这么晚的时候，萧明渊猜想她应该是有事情找他，于是急忙接听：
　　“喂，姐姐？”
　　“是我，你会开车吗？”苏云落直截了当地问他。
　　虽然不知道苏云落为何这么问，萧明渊还是乖乖回答了，“会的，我去年刚拿了驾照……”
　　“那就好，我喝醉了，不能开车，你过来xxx会所接我……”说完，苏云落就挂了电话。
　　萧明渊愣了一会儿，随后反应过来，下床换衣服出门。
　　“哎……明渊，你去哪里？游戏还没打完呢……”
　　“你们玩着……我去找我姐姐……”萧明渊丢下这句话，匆匆离开宿舍。
　　十五分钟后，萧明渊来到苏云落所在的位置。一下车，他就看到站在门口的苏云落，除此之外，他还看到有个男人试图搭讪她！
　　萧明渊急忙来到苏云落面前，“姐姐……”
　　那个搭讪的男人见到萧明渊，只得讪讪离开。
　　“你来了……”苏云落的脸上带着明显的醉意，身子也有些站不稳。
　　“姐姐，你没事吧？”萧明渊不放心地扶着她。
　　苏云落没有回答他，只是把车钥匙给了他。
　　萧明渊不放心苏云落在门口等他，就扶着她前去停车场取车，把苏云落安排在副驾驶座坐好，给她扣好安全带，萧明渊才坐回驾驶座。
　　“姐姐……我开车啰……”萧明渊启动车钥匙开车离开。
　　他驾驶得很平稳，生怕颠到苏云落，时不时还分心察看一旁的苏云落，“你专心开车，不用管我……”苏云落微皱着眉头开口。
　　看她神智还算清醒，萧明渊放心下来，专心开车。
　　公寓。
　　苏云落用指纹解锁打开门，走进玄关踢掉脚上的高跟鞋，脚步有些不稳地走向客厅，随后坐在沙发上，萧明渊紧随其后，关好门跟着走进客厅，看到苏云落闭着眼靠着沙发，脸颊泛着醉酒的红晕，微皱着眉头看起来有些难受。
　　“姐姐……我去给你熬醒酒汤吧……”说完，萧明渊转身就要去厨房。
　　苏云落抬起手拉着他不让他去，“不用……我休息一下就没事……”
　　萧明渊在她身旁坐下，“可是姐姐，喝了醒酒汤会好受一点……”
　　苏云落没有回答他。萧明渊想了想，觉得不能让她这么醉着，还是想要去厨房给她熬醒酒汤。
　　就在这时，苏云落睁开眼睛，看到起身想要离开的他，下意识伸手将他拉回来，“姐姐……”
　　萧明渊惊呼一声，下一秒，就见苏云落凑近他，吻上他的唇。

第160章 奶狗继弟(10)
　　奶狗继弟(10)
　　一个柔软的物体贴上自己的唇，意识到那是什么，萧明渊震惊得睁大了双眼，姐姐她……她竟然吻我了？！
　　对于这样的情况，萧明渊一时不知该做什么样的反应，就那样愣愣地，任由苏云落轻薄自己的唇。
　　吻了好一会儿，苏云落离开他的唇，有些不满，“怎么连接吻都不会？”
　　她话语中的嫌弃让萧明渊涨红了脸，下意识就开口道歉，“对不起……姐姐……我……”
　　还没说完，女人就打断了他，“算了……我教你吧……”
　　于是，女人坐上男人的双腿，捧住他的后脑勺，强势地再度吻上他的唇。
　　苏云落先是轻柔地舔舐着男人的薄唇，随后柔软的舌头顺着男人的唇缝钻进去，如灵活的小蛇在他的口腔内游来游去，戏耍逗弄着他的长舌。
　　这下子萧明渊总算是反应过来了，在女人的带领下，他略有些笨拙地回吻着她，两人气息不稳地缠吻在一处，两条舌头玩起了“追击战”，你进我退，或是纠缠在一起，贪婪地吸取吞咽对方的津液。
　　在这个期间，男人身上的某个部位发生了明显的变化，裤裆处顶起了一个小帐篷，而且有越变越硬的趋势。
　　良久，两人才气喘吁吁地分开。“你硬了……”女人轻笑出声。
　　察觉到自己的身体起了不该有的反应，萧明渊羞耻得都快哭了，“对不起……姐姐……我不是故意的……”
　　苏云落今晚喝了酒，难得地想要放纵一把，眼前的少年就是最合适的人选，只是她得先确认一件事。
　　“你喜欢我吗？”苏云落看着他，开口问道。
　　她的表情很认真，只是眼神似乎有些涣散，萧明渊有些分不清她到底醉没醉，却还是决定赌一把，“喜欢，我很喜欢姐姐的……”
　　说完，他小心翼翼地观察苏云落的反应。
　　苏云落先是如释重负地一笑，随后说出了让他震惊不已的一句话，“那好……我们做爱吧！”
　　萧明渊这下子确信，苏云落是真的喝醉了。
　　********************
　　卧室内。
　　萧明渊靠坐在床上，听着浴室里传来的水声，苏云落就在里面洗澡，想到她洗完澡出来后会发生的事情，他本就紧张不安的心更是跳动得厉害。
　　怎么办？自己待会儿要怎么做？好像这事儿得男生先主动的，可是自己又没经验，万一最后她不满意该如何是好？
　　萧明渊胡思乱想着，而浴室的水声也停了，过了一会儿，苏云落从浴室走出来。
　　她穿着一身酒红色的真丝吊带睡裙，领口是“v”形设计，露出了一大片雪白细腻的肌肤，尤其是那对饱满的丰盈，更是呼之欲出，玉臂纤柔，一双美腿匀称修长，美得如同妖精似的。
　　苏云落上床坐到男人身边，看着他一副局促不安的样子，轻笑一声，开口道，“怎么不脱衣服？是要我帮你脱吗？”
　　说着，她的手放到男人穿着的睡衣纽扣上，作势要帮他脱。
　　“不……不用了，姐姐……我自己来……”萧明渊脸红红的，声音有些结巴。
　　在苏云落的注视下，他双手颤抖着解开衣服上的纽扣，露出了自己的上半身，虽然长得白皙而且看着也瘦弱，但他的身上还是有肌肉的，加上这段时间他天天坚持早起锻炼，每天晚上还去健身房运动，已经练出了很明显的腹肌。
　　上半身已经脱光光了，还有下半身。萧明渊咬了咬牙，慢吞吞地脱下睡裤，一点点露出强健有力的大腿以及潜藏在密林下的……那根肉棒。
　　萧明渊肉棒的颜色很粉嫩，只是尺寸却是很惊人，棒身足足有婴儿手臂粗，上面盘缠着凸起的青筋，一跳一跳的彰显着活力，如鹅蛋般大的龟头圆润又坚硬，顶端的马眼还在往外吐着透明的黏液。
　　虽然不知道别的男人那里的尺寸如何，但苏云落可以确定萧明渊的尺寸绝对是万里挑一的，足以让女人欲仙欲死。
　　她挑了挑眉，笑着点评了一句，“尺寸还不错嘛……”
　　闻言，萧明渊脸蛋爆红，支支吾吾地挤出了一句，“姐姐……喜欢就好……”
　　苏云落轻笑一声，“好了，接下来该轮到我脱衣了……”
　　说完，苏云落当着萧明渊的面，神色自若将身上的睡裙褪下，露出底下一具完美无瑕的女体：雪白丰盈的双乳，不盈一握的腰肢，再往下是粉粉嫩嫩的花穴……
　　这令人血脉贲张的一幕，羞得萧明渊脸红得快要滴血，然而下身的反应却更为剧烈。

第161章 奶狗继弟(11)(h)
　　苏云落勾着萧明渊的下巴，“怎么不敢看我？我不好看吗？”
　　“好……好看的……”萧明渊结结巴巴地，然而双眼却是一直闪躲着不敢看向她。
　　苏云落却是叹了一口气，“也罢，就让我主动一回……”
　　萧明渊愣愣地看着她，下一秒，就见女人的手摸向了他的阴茎！
　　“嗯……”他情不自禁闷哼一声，女人白嫩的小手握住他的阴茎上下撸动，棒身上的青筋在她的掌心下一跳一跳的，底下垂着两个饱满的囊袋，里面可是装着满满的精液，女人将其掌握在掌心揉捏把玩着，听得男人的喘息声越发粗重。
　　“嗯哼……姐姐……”男人眼尾晕红，注视着女人的一举一动，女人的手滑滑的，凉凉的，柔软的掌心紧贴着青筋虬扎的棒身，慢慢撸动着，一点点加快速度，偶尔还用指腹剐蹭着顶端的那个小孔，刺激得男人的性器生生又涨大了一圈。
　　男人此时的声音性感又低沉，还带着情动时独有的沙哑，女人光是听着他的喘息，就已经湿了，私密处流出了丝丝缕缕的爱液，将柔软的耻毛都给打湿。
　　女人发现，每当自己的指腹刮擦过肉棒顶端的小孔，男人的喘息声就越发厉害，于是，她用指腹按压着那处快速摩擦着，另一只手则圈住肿胀狰狞的棒身上下撸动着，连底下两个囊袋都给照顾到。
　　萧明渊毕竟是个初哥儿，没能坚持多久，就闷哼一声，将自己的初精全数交代到女人的手里。
　　他从高潮中回过神来，看到女人白嫩的手掌沾染上自己粘稠的白浊，急忙从一旁床头柜上抽出几张纸巾，慌慌张张地给她擦拭干净。
　　过后，他涨红了脸，有些手足无措地看着她，“姐姐……我……”
　　“嘘……”女人向他比了个嘘声的动作，“不要动……”
　　于是，萧明渊真的就乖乖坐着不动，而他的腿间，刚刚才发泄过的物事，很快再度“一柱擎天”。
　　苏云落跨坐在他身上，臀部微微抬起，渗着水的蜜穴对准男人直挺挺的肉棒，随后缓缓往下坐。
　　萧明渊感觉自己的性器进入了一个紧窄温暖的洞穴，四周的穴壁紧紧包裹着自己，夹得他又痛又爽，紧跟着，他感受到自己的龟头似乎刺破了一层障碍，往两人的结合处看去，果然有几缕殷红，意识到那是什么，男人有些震惊：姐姐她……
　　还是初次？！
　　萧明渊本以为自己能够和苏云落这样亲密接触，已经是他最大的幸运，却没想到自己能够得到她宝贵的初次，想到自己是她的第一个男人，萧明渊的内心充盈着欢喜。
　　男人的物事本就生得异常粗大，更何况苏云落还是初次，窄小的蜜穴被男人的巨物撑得有些胀痛，好在有了酒精的麻痹，她并未感受到多大的痛意，缓了一会儿，就开始上下动作起来。
　　“哼啊……好涨……唔……”和平时的淡漠不同，苏云落此时脸上写满了情欲，双眼蒙着一层水雾，樱唇吐出一声声娇吟，勾人得很。
　　她扭动着臀部，在男人身上上下起伏不停，女上位的姿势入得尤其深，兼之男人的性器又粗长，每回她往下坐，圆润的龟头总会顶到最敏感的花心，以那处为中心，酥麻感一阵又一阵往外扩散，从两人的交合处传至每一条神经末梢。
　　“嗯啊……姐姐……”男人低低地喘息着，双眼紧盯着两人的结合处，很清晰地看着女人娇嫩的花穴是如何“吃下”自己粗长的性器，粉色的花瓣被往两边撑开，穴嘴儿紧紧箍住粗壮的棒身，一波又一波蜜液被带出，将两人的下腹弄得湿淋淋一片。
　　随着女人上下起伏的动作，胸前两团莹润饱满的嫩乳也不停晃动着，顶端两抹嫩粉色诱惑着男人的视线，男人看得眼馋不已，大掌覆盖上去尽情揉搓。
　　“唔……”胸部同样是女人的敏感点，被男人这样肆意玩弄，刺激得女人忍不住紧紧收缩花穴，将男人的性器咬得更紧。
　　穴内层层叠叠的软肉紧紧粘附在青筋虬扎的棒身上，贪婪地蠕动吸吮着，缠住不放它离开，男人爽得头皮发麻，实在忍不住了腰腹向上狠狠挺动着，两个饱满的囊袋甩打在女人娇嫩的花户上，很快就拍击得一片通红。
　　有了男人的配合，女人只觉得体内的快感更甚，小腹又酸又麻，隐隐有一种就要决堤的感觉。
　　她加快上下起伏的速度，没过多久就软倒在萧明渊身上，花穴痉挛着收缩到极致，穴内深处涌出一大波水液。

第162章 奶狗继弟(12)(h)
　　苏云落是舒服了，可萧明渊还远远没到呢，他翻身把苏云落压在自己身下，抬起她的腿就奋力地肏干起来。
　　“你……嗯啊……啊……”高潮还没缓过去，男人就拖着她进入又一场情欲风暴，苏云落被插得语不成调，哼哼唧唧地不断呻吟着。
　　萧明渊抽插的动作带着些许青涩，没有卖弄技巧，只凭着一股蛮劲在女人的嫩穴里狠狠抽插着，回回直抵花心，直撞得她爱液横流。
　　两人的交合处泛起一圈圈白沫，狰狞的棒身挤开两瓣粉嫩的花唇，深深撞入女人湿热紧致的花径，甬道内每一丝褶皱都被撑开到极致，敏感的花心被撞击得酥麻难耐，体内每一个毛孔都充盈着说不出的愉悦。
　　“嗯啊……好舒服……唔……”女人的双手将身下的床单抓到都发皱，脚背绷紧，脚趾紧紧蜷缩起来，实在是太舒服了，男人粗长的性器将自己窄小的花穴塞得满满当当的，苏云落甚至能感受到棒身上每一寸跳动的青筋脉络，是如此地富有生命力。
　　女人的呻吟娇媚又撩人，对于男人来说就是最好的催情药，促使他更加卖力地狠狠肏干着。
　　萧明渊发现每次自己的龟头顶到花心上凸起的软肉时，女人的呻吟都会变得更加娇媚，花穴也随之更紧地收缩起来，猜到这里大概是女人的敏感点，他集中腰腹的力量，狠狠地撞击那处凸起的嫩肉，果不其然感觉到女人的花穴将自己咬得更紧，花液源源不绝地流淌得更加欢快。
　　“嗯……”女人的穴壁痉挛着剧烈收缩，知道女人又要到了，男人不再保留，凶狠地插干了数十下，肉棒抖动着射出一股股浓精。
　　少年人的精力是无穷的，才刚射完没多久，很快又硬起来了，压着苏云落开始了新一轮的操干，直闹到下半夜，射出了最后一波浓精，萧明渊才意犹未尽地停下。
　　而此时，苏云落早已被干晕过去了。
　　“啵”地一声，性器从她的体内拔出，看着满床的狼藉，以及女人被自己肏得红肿的花穴，萧明渊很是自责，自己好像做得太过火了……
　　这时，睡梦中的女人发出了一声呓语，“好热……要洗澡……”
　　她浑身出了一身汗，黏黏腻腻地似乎睡得不是很安稳，萧明渊打横抱起她进浴室清洗身子，期间差点就擦枪走火了，压下想要再来一次的心思，给她冲洗干净就将她抱回床上。
　　他躺在苏云落身旁，贪恋地看着她的睡颜，只觉得这一刻实在是再美好不过了。
　　********************
　　翌日一早，强大的生物钟让苏云落准时睁开眼睛，转头看到身旁的萧明渊，昨晚的记忆也随之复苏：自己喝醉酒主动和他做了，而且还不止一回……
　　男人闭眼熟睡的样子看着单纯无害，任谁也想不到他在床上会有那样勇猛的表现，这会子自己的腿心还残留着一种酸胀感，身子一动就酸疼得厉害，让她不由得紧紧皱起了眉头。
　　在苏云落进入浴室洗漱之后，床上闭眼的男人也睁开眼睛了，他从床上坐起来，一脸睡眼惺忪的样子，好一会儿才清醒过来。
　　恰好这时，苏云落从浴室出来了，两人大眼对着大眼，气氛有些尴尬。
　　还是苏云落开口打破了僵局，“既然醒了就快起来吧……”
　　“啊？哦……”萧明渊点了点头，从床上起来，低头发现自己浑身一丝不挂，有些羞窘地捂住重点部位，急急忙忙就冲向浴室。
　　餐桌前。
　　两人沉默地吃着早餐，萧明渊不时偷偷抬头看向她，他有料想过苏云落醒来会是什么反应，生气、震惊、冷漠、嘲讽……
　　却没想到她竟是如此平静，一副什么都没有发生过的样子。
　　她这个样子反倒让萧明渊心里更加不安，他忍不住猜想苏云落此刻的想法，会不会觉得自己很卑鄙，趁她喝醉酒意识不清跟她发生关系？
　　其实昨晚自己本来可以推开她的，若说一开始被她的主动吓到，那后来呢？
　　却是出于自己的私心占有了她，她肯定很看不起自己这种行为吧。
　　两人好不容易亲近一点的感情，说不定就因为昨晚的事被打回原形，甚至还会让她对自己更疏远，想到这里，萧明渊就觉得内心好难过，他不想苏云落像从前那样子对自己很冷漠，但又想不到解决的方法，因此脸上一副愁眉不解的样子。

第163章 奶狗继弟(13)
　　一直到两人吃完早餐，苏云落都没有提起昨晚的事。
　　“你是不是要回学校？我送你回去吧……”苏云落开口道。
　　“不用了，姐姐，我可以……”话说到一半，就在苏云落坚持的目光下，硬生生转变了，“那就麻烦姐姐了……”
　　在车上，两人均是沉默着。
　　萧明渊私心里不想当做这件事没发生过，也想趁此机会改变一下两人的关系，但却害怕会招致苏云落的反感，让她认为自己得寸进尺，所以……
　　现在到底该怎么办？
　　萧明渊没有任何头绪。
　　“到了……”苏云落略显淡漠的声音在他旁边响起。
　　萧明渊回过神来，发现已经到了学校门口，他解开安全带正准备下车，苏云落突然开口了，“我下午要去出差……”
　　没头没脑的一句话让萧明渊有些发愣，苏云落接着往下说，“关于昨晚的事……等我下个星期出差回来再说……我会给你个交代的……”
　　说完，她定定地看着他。
　　原来她并非完全无动于衷，萧明渊松了一口气，“那我等姐姐回来……”
　　看着苏云落的车开走了，萧明渊这才走进学校。
　　回到宿舍，舍友才刚刚起床，见到他回来，高宇嘴里含着泡沫，有些含糊不清地开口打招呼，“你回来了……”
　　萧明渊沉默着点了点头，走回自己的位置。云飞洗完脸从阳台走进来，好奇地开口问他，“你昨晚一晚上没回来，苏姐姐找你有什么事？”
　　“昨晚姐姐喝醉了，我照顾了她一晚……”萧明渊轻声解释，隐瞒了两人发生关系的事实。
　　“那你昨晚应该一夜没睡吧？等会儿的课就不要去上了，留在宿舍补眠吧……”于衡开口提议道。
　　萧明渊摇了摇头，“没关系的，我不累，一起去上课吧……”
　　等他们三个收拾完了，萧明渊就跟着他们一起去上课。
　　********************
　　教室。
　　萧明渊坐在后排的位置，有些心不在焉地听着老师的讲课，已经一个星期过去了，姐姐应该回来了吧？
　　这一个星期，萧明渊过得可以说是度日如年，干什么都提不起兴趣，整天掰着手指数苏云落还有多久才回来，而且这一个星期他没敢打电话找苏云落，苏云落也没有联系他，这让萧明渊心里有些没底，姐姐会不会已经忘记了呢？
　　“明渊？明渊？”
　　萧明渊回过神来，就见高宇伸出一只手在自己面前晃着，“怎么了？”他开口问道。
　　“应该是我问你怎么了，都下课了你怎么还一脸发愣地坐着？”高宇有些疑惑地看着他。
　　“明渊，你没事吧？这几天看你怎么一脸无精打采的样子？”于衡有些担忧地开口。
　　“是啊，是不是遇到什么烦恼了，说出来我们好给你出出主意……”云飞也在一旁开口道。
　　萧明渊只是笑笑，“我没事，就是想事情想得入迷了些，好了，我们快走吧……”
　　于是，四人走出教室。
　　这时候，萧明渊的手机响了，是苏云落打来的，总算是接到她的电话了！他急忙划开接听，“姐姐！”
　　“你现在有空吗？”苏云落在电话那头问他。
　　“有的……”萧明渊开口应道。
　　“那好，我在xx私房菜馆订了包厢，你直接过来吧……”说完，苏云落就挂掉电话。
　　萧明渊转过头对三个舍友开口，“我先走了，姐姐找我吃饭……”
　　说完，萧明渊也没等他们回复，就一脸兴高采烈地离开了。
　　私房菜馆。
　　苏云落已经坐在包厢里等着他了，见到他来，只是淡淡地开口，“你来了……”
　　萧明渊收起脸上欣喜的表情，乖乖地喊了一声姐姐。
　　“看看有什么想吃的就点吧……”苏云落把菜单放到他面前。
　　萧明渊打开菜单，没有什么特别想吃的，就随意点了两道，服务员收起菜单退下去，十五分钟后，新鲜出炉的菜肴被端上来。
　　包厢里只听到餐桌轮盘转动的声音以及筷子碰到碗碟的声音，两人都没有说话。
　　萧明渊想到等会儿吃完饭，苏云落可能就会说起那晚的事，就有些食不知味。
　　果然，等这顿饭吃下去，苏云落看着他，一脸正色，“关于那晚的事……我仔细想过了，是我的错，我不该喝醉酒强迫你，在这里我要郑重地向你说声对不起……但是……”说到这里，苏云落顿了顿，接着开口，“我想说的是……我目前……还没有任何想要交往男朋友的想法……”
　　听到后面，萧明渊的心底开始发凉：姐姐这意思……是打算当做什么都没有发生过，继续当姐弟吗？
　　虽然一早预料到可能会这样，然而真正听到，萧明渊不免有些脸色发白，他扯出一个很难看的笑容，“姐姐……我明白你的意思，你放心，我不会……”
　　知道他这是误解自己的意思了，苏云落急忙开口，“你先听我说完，虽然目前我不打算交男朋友，但除了这个，还可以有其他关系……”
　　嗯？还能有什么关系？萧明渊一脸不解地看着她。

第164章 奶狗继弟(14)
　　在萧明渊不解的目光中，苏云落问出口了，“你要不要……当我的炮友？”
　　炮友？只谈性不谈爱的那种？萧明渊有些震惊地睁大了眼睛。
　　所谓的炮友就是用来解决自己的生理需求的，现代生活中成年人的压力很大，而且忙得根本没时间去发展两性关系，从而衍生出炮友这个概念。
　　在今天之前，萧明渊一直觉得炮友这种概念和自己离得很远，却没想到会从苏云落的口中听到，她要跟自己发展炮友关系？
　　萧明渊一瞬间以为自己听错了，然而她脸上的表情告诉自己她是很认真地提出这个建议，那自己要答应吗？
　　答应她的话，自己就有光明正大能够亲近她的机会，而且在这个过程中，自己努努力，说不定还能转变为男女朋友关系；不答应的话，两人就只能是姐弟关系，无法更进一步。
　　在那晚和她发生过亲密关系之后，自己怎么可能还愿意退回去只当一对单纯的姐弟？
　　如今有这么好的机会摆在眼前，自己还需要考虑吗？
　　当然是要答应她！
　　苏云落不知道他已经想了这么多了，见他沉默不语，以为他不愿意，就开口道，“如果你不同意的话，那就当我刚才没……”
　　她的话没说完，就被萧明渊急急打断，“姐姐……我同意当你的炮友……”
　　苏云落先是一愣，随后开口道，“那好……就从明天开始，期限为三个月……在此期间，你不准背着我跟其她女人有不正当的男女关系……”
　　“姐姐……我不会的……除了姐姐不会有别人……”听到这里，萧明渊急急表明自己的忠心。
　　苏云落顿了一下，接着开口，“当然，我并不是要阻止你交女朋友，你若是在这期间喜欢上别人，可以提前告诉我，我会结束这段关系的，但就是不能骗我，关于这一点也适用于我本人……”
　　接下来，无论苏云落说什么，萧明渊都只是点头答应，最后，苏云落不忘补充一句，“每次做的时候，记得要戴避孕套……”
　　闻言，萧明渊红着脸点了点头，“我知道了，姐姐……”
　　两人就此达成共识。
　　********************
　　宿舍。
　　萧明渊洗完澡躺在床上，拿起手机进行搜索：
　　【如何做一个合格的炮友】
　　【炮友需要做些什么】
　　【如何从炮友转换成男女朋友关系】
　　网上的答案五花八门，然而大部分答案都倾向于床上功夫要好，要温柔体贴，要能够满足对方的喜好……
　　至于说怎样从炮友变成男女朋友，最高分的答案是以下这个：
　　【建议从生活细节入手，注意他（她）有哪些生活习惯，喜欢什么，讨厌什么，时常给他（她）制造些小惊喜，送送小礼物，不需要贵但要合他（她）心意，人都是感性的动物，只要坚持天天如此做，水滴石穿，还怕对方不感动吗？】
　　萧明渊看完，觉得很有道理。
　　而且他发现苏云落的性子虽然看着冷淡，但是心里还是很柔软的，只要自己在行动上多点关心她，总有一天她一定会被自己感动的，所以，自己一定要好好把握这三个月的时间，争取早日转正。
　　现在两人的关系是炮友，网上说了一个合格的炮友最重要的是床上功夫要好，姐姐既然愿意让自己当她的炮友，那么自己那晚的表现应该还是让她挺满意的吧？
　　不过还不够，得让姐姐更满意才行……
　　于是，萧明渊选择向他的舍友求助，“能问你们一个问题吗？”
　　“什么事？问吧……”几人纷纷开口回答。
　　“就……你们有没有……那些资源？”萧明渊有些结巴地开口问道。
　　“小黄片吗？可是你之前不是从来不看的吗？”高宇疑惑地开口道。
　　云飞白了他一眼，“这还需要问？肯定是有情况了呗……”
　　“明渊，你是不是有女朋友了？要跟她去开房？”于衡一脸八卦地问道。
　　宿舍里除了萧明渊，其他三人都交过女朋友或是正在交往中，而且已经破处了，就萧明渊自始至终都是单身的，而且还纯情得看小黄片和自渎都没有过。
　　这样纯情的人今天居然问他们要资源了，几人难免有些好奇地开口问一句。
　　“你们不要瞎猜了，我就是突然感兴趣而已，不肯分享资源就算了……”萧明渊有些恼羞成怒。
　　“别急啊……你等着，我这就传给你，保证部部都是精品……”说完，云飞就打开电脑给他传送资源。
　　萧明渊用手机接收了十几个G的资源，每一部作品的名称都很黄暴，萧明渊挑了一部名称看起来比较正常的，戴上耳机就开始看。
　　一整晚，萧明渊看了好几部黄暴的片子，像打开新世界的大门一样，了解到做爱还有那么多姿势，有些还千奇百怪闻所未闻，虽然看得是面红耳赤，萧明渊还是坚持看下去，在心里默默记下那些姿势。

第165章 奶狗继弟(15)
　　第二日，临下课的时候，萧明渊给苏云落发了条微信：
　　【姐姐，晚上你几点回来？】
　　【六点多】苏云落秒回。
　　【那我们一起吃饭好不好？我来做饭。】发出去之后，萧明渊有些紧张地等待苏云落的回复。
　　然而直到下课，萧明渊都没收到她的回复，大抵正在忙吧……想了想，他决定还是去一趟超市。
　　超市里。
　　萧明渊拿了一辆手推车，推着走向生鲜区，想着苏云落爱吃的东西，挑了一根新鲜的排骨、一条鲫鱼、一块豆腐、一把绿油油的青菜……
　　最后，他又绕到水果区拿了一盒草莓……
　　看着购物车里的东西，估摸着买得差不多了，他就前去收银台结账。
　　看到收银台前的专柜，他才想起有一样很重要的东西没买，避孕套！
　　专柜上陈列着不同牌子的避孕套，而且还有分尺寸、类型以及味道等，萧明渊脸红红地站在专柜前，实在不知如何挑选。
　　回想着自己的尺寸，萧明渊最后拿了一盒普通款的超大号。
　　萧明渊看着收银员拿着商品一件一件扫描，当看到他拿起避孕套扫描之时，脸上不免浮起了尴尬的神色，结完账之后，他从购物袋里拿出避孕套塞进自己的背包，这才走出超市。
　　而这时候，苏云落总算是回复他了：【嗯】，萧明渊随即匆匆赶回苏云落的公寓。
　　回到公寓的时候已经快要五点半了，萧明渊掏出钥匙开门，钥匙是昨天苏云落给他的，踏进公寓他就径直走入厨房，把东西从购物袋拿出，草莓放进冰箱，随后淘米煮饭、洗菜摘菜、处理排骨以及鲫鱼……
　　苏云落回到家的时候，发现客厅的灯亮着，厨房那里传来了动静，她换上拖鞋走去厨房，就看到萧明渊手持着锅铲在炒菜，他的身上围着一件可爱的小熊围裙，嘴里还愉悦地哼着歌儿。
　　见他似乎没发现自己，苏云落咳了咳，萧明渊听到咳嗽声抬起头，就看到苏云落站在厨房门口，他一惊，随即有些脸红地开口，“姐姐……你回来了……”
　　萧明渊有些尴尬，完蛋了，自己在厨房边炒菜边唱歌，姐姐会不会觉得自己很幼稚？
　　“菜要焦了……”苏云落淡淡开口提醒。
　　萧明渊先是一愣，随后有些手忙脚乱地翻炒锅里的菜，随后加水盖锅焖煮，“姐姐，你先出去等一会儿，菜很快就好了……”
　　等苏云落从洗手间出来，菜已经上桌了，四菜一汤，色香味俱全，看着就让人食指大动。
　　萧明渊盛了一碗米饭给她，“姐姐……快吃吧……”
　　苏云落夹了一块糖醋排骨，酸酸甜甜的很是美味，她一连吃了好几块。
　　在她夹起第一块排骨的时候，萧明渊的心里就有些紧张，之前她住院的时候，自己给她做的是粥，没什么技术含量，而今晚是自己真正意义上给她做的第一顿饭，也不知合不合她的口味。
　　不过看她又去夹第二块，她应该还是挺满意自己的厨艺的，想到这里，萧明渊的心情就很愉悦。
　　吃完饭，苏云落突然开口，“我来洗碗吧……”
　　萧明渊给她做了一顿饭，礼尚往来，她也应该做点什么才是。
　　“不用了姐姐，你工作了一天很辛苦，我来洗碗就好……”说着，萧明渊就把碗筷收进厨房。
　　再出来的时候，萧明渊的手里拿着一盘洗好的草莓。
　　苏云落正坐在客厅处理从公司带回来的一些文件，萧明渊把草莓放在茶几上，用牙签叉了一个给苏云落，“姐姐……吃草莓……”
　　苏云落没拒绝，从他手中接过，“谢谢……”想了想，她又开口补充，“你若是无聊的话，可以开电视来看……”
　　“没关系的，姐姐，我看书就好……”说着，他从书包里拿出一本书打开来看，苏云落不再说什么，只专心处理公务。
　　萧明渊状似在看书，然而目光却总也忍不住偷偷瞄向一旁的苏云落，她认真工作的样子也很美，只是这样坐在她身边，没有说话，萧明渊的心里就幸福得快要冒泡泡。
　　等苏云落处理完工作，看了一眼时间，九点多了，她关上电脑，对萧明渊淡淡开口，“很晚了……我先去洗澡……”
　　很平常的一句话，萧明渊却听出了另一种意思，他红着脸点了点头，等苏云落回房后，他从书包里拿出睡衣以及……
　　避孕套，起身去另一个浴室洗澡。

第166章 奶狗继弟(16)(h)
　　从浴室洗完澡出来，萧明渊深呼吸了一口气，这才走进主卧，苏云落已经坐在床上等他了。
　　他躺上床的另一侧，有些结巴地开口，“姐姐……睡觉吧……”
　　“吧嗒”一声，灯被关掉，只余一盏昏暗的床头灯，萧明渊心脏扑通扑通跳得飞快，作了一番心里建设之后，他翻身覆盖到苏云落身上。
　　看着自己身上的男人，苏云落的美眸浮现了一丝讶异，她还以为今晚就这样了呢，原来他是有其他想法的。
　　两人互相看着彼此，紧跟着，男人低头缓缓吻上她的唇。
　　他小心翼翼地吻着，用舌头温柔地舔弄着女人红润的樱唇，女人嘤咛一声，红唇微启方便男人的舌头探入自己湿润的口腔，很快，两人的唇舌就纠缠在一起。
　　越吻越深，男人的长舌勾住女人的粉舌缠绵地吸吮着，细细品尝着女人嘴里每一丝甜蜜的香津，大手似有自主意识般抚上女人圆润的肩头，随后剥下两条蕾丝肩带。
　　女人同样不甘示弱，白嫩的小手灵活地解开男人的睡衣纽扣，在他光裸的胸膛上游走着，耳边听到男人的呼吸变得粗重起来，下身的物事极富威胁性地顶着女人的大腿。
　　女人的身上除了一条内裤，其余是身无寸缕的状态，男人的手在女人曼妙的娇躯上探索着，附上她胸前饱满的丰盈不轻不重地揉捏着，白花花的乳肉被他揉搓成各种淫靡的形状，粉嫩的乳尖儿不受控制地挺立着。
　　“唔嗯……嗯哈……”女人的呻吟娇媚又撩人，男人的薄唇在女人雪白的脖颈上烙印出一个个鲜红的吻痕，再往下就是香嫩可口的雪乳，男人含住一侧乳尖儿，着迷地吸吮着，舌头绕着粉色的乳晕绕圈，牙齿咬住粉嫩的茱萸时轻时重地啃咬着，直把乳尖儿欺负得涨大了一圈，白皙的乳肉也被舔得湿漉漉的全是他的津液。
　　“唔……”苏云落有些难耐地仰起修长的脖颈，这个动作连带着胸部也抬高了，女人的手指插入男人浓密的黑发中，脸上的表情带着情动的愉悦。
　　男人的手继续往下，伸进女人圆润的肚脐眼逗弄着，惹得女人的身子不住颤抖，下身泛起了一股潮意。
　　随后，他扯下了女人下身最后一层屏障，大手毫无阻拦地触摸到女人的私密处，手指越过萋萋芳草，拨弄着微湿的两片花瓣。
　　在男人手指的抚摸下，穴口变得越来越湿，他试探着伸进一指，里面又窄又热，层层嫩肉紧紧包裹住自己的长指，真是要命！
　　私处被异物侵入，女人有些不适地动了动身子，花穴跟着收缩得更紧。
　　男人的手指在女人的穴内缓慢抽插着，粗糙的指腹刮蹭着敏感的穴壁，待得女人适应了，他才加快速度前后戳弄着，手指抽插间听得潺潺的水声，在这寂静的夜晚显得格外淫靡。
　　男人一边用手指在女人的甬道抽插着，另一只手却是紧紧握住雪白的丰盈揉捏着，力道越来越重，很快就抓揉出无数道暧昧的红痕。
　　上下两处的双重刺激下，女人很快就哆嗦着攀上了高潮。
　　男人拔出湿漉漉的手指，两片粉嫩的花唇微微翕动着，穴口往外小口小口吐着花汁，顺着女人的股沟没入深色的床单中，印染出一大片暧昧的湿痕。
　　男人飞快地除去自己下身的衣物，露出蓄势待发的性器，深红色的棒身上盘缠着青筋，顶端高高翘着很显然已是急不可耐。
　　男人拆开一枚安全套戴上，随后俯身在女人耳畔开口，“姐姐……我要进来了……”
　　话音刚落，男人腰身往下一沉，灼热的欲望就深深埋进湿润紧致的花穴。
　　“嗯啊……”坚硬的龟头就这么直直撞上自己敏感的花心深处，苏云落情不自禁地呻吟出声，花穴下意识地紧紧收缩着。
　　男人捧着女人的翘臀开始抽插起来，这是两人第一次在清醒状态下做爱，男人火热的双眼看着身下女人的媚态，她的柔软紧紧包裹着自己的坚硬，每一声娇吟都是为自己而发的，素来冷淡的眸子也因为自己染上了情欲，眼底满满倒映着自己的影子，这样的认知让男人的心软得不像话。
　　肉棒抽插的速度逐渐加快，耻骨相撞间发出“啪啪啪”的肉体拍打声，混杂着男人的粗喘，女人的娇吟，一室淫靡。

第167章 奶狗继弟(17)(h)
　　女人白嫩的娇躯因着激情泛着淡粉色，修长白皙的大腿挂在男人的腰上，随着男人激烈的抽插而晃动着。
　　“唔啊……好舒服……嗯啊……哼……”
　　她的呻吟又娇又媚，粉嫩的腿心处一根粗长的紫红色性器进进出出，捣出了一波又一波爱液，将两人的下身染得泥泞不堪。
　　男人的大掌不住揉捏着女人的翘臀，腰腹发力将胯下的性器狠狠肏入女人湿滑紧致的蜜穴内，“呃……姐姐……我好舒服……”
　　女人的穴儿紧窄多汁，男人不断变换着角度操进去，穴里湿哒哒的媚肉推挤着进攻的“庞然大物”，在自己要抽离之时，就死命吸吮着不让离开。
　　敏感娇嫩的穴壁与棒身上的青筋狠狠摩擦着，如过电般的快感从两人的交合处扩散至全身各处，俘虏了两人的身心。
　　女人被他干得身子不住颤抖，小腹也被顶得又酸又麻，男人的每一回抽插，都要比前一次入得更深，圆润的龟头重重撞击着敏感的花心，爽得女人头皮发麻。
　　“姐姐……喜欢我这么对你吗……喜欢我吗？”萧明渊喘息着，肉棒一刻不停地狠狠肏干着女人的嫩穴。
　　“嗯啊……喜……喜欢……啊哈……呀……”苏云落断断续续地呻吟着，很诚实地表达了自己现在的感受，却是不知是回答哪一个。
　　隔着一层避孕套，苏云落都能感受到男人那物事是那样的灼烫，那热度仿佛都要把穴壁给融化了，娇嫩的穴口被男人一次又一次毫不留情地撑开，两片粉嫩的花瓣也被摩擦得红通通一片。
　　男人的上半身和她贴得很近，抽插间女人饱满的丰盈摩擦着自己胸膛上的小红豆，碰撞出更多酥麻难耐的快感。
　　“嗯啊……啊哈……好麻……唔……”苏云落在男人的身下娇喘不息，花穴一阵阵收缩着，媚肉紧紧缠在男人青筋盘缠的棒身上不断地吮吸。
　　男人低头埋入女人雪白的双乳间，捧着一方绵乳就滋滋有味地舔弄起来，温暖干燥的大掌还把另一处绵软握住抓揉着，指腹揉捻着粉色的乳珠，还坏心眼地夹住往外拉扯。
　　窄小的花径被男人的粗壮填得满满当当的，穴内每一处都被很好地照顾到，敏感的花心被顶得酸麻不堪，爱液如涓涓细流般淌出，又随着男人快速的抽插被磨成白色的泡沫堆积在两人的交合处，淫靡非常。
　　男人大开大合地肏弄着，恨不得将两颗饱满的囊袋给肏进去，狰狞的棒身狠狠撞开火热的媚肉，龟头直直捣向女人脆弱的花心。
　　“唔……”女人的腰腹向上拱成一个弧度，花穴颤抖着痉挛收缩到极致，花心深处喷出大量蜜液浇灌着男人的肉棒顶端。
　　萧明渊尾椎骨发麻，又狠狠抽插了几下，隔着套儿在女人体内喷薄而出。
　　********************
　　第二天，苏云落醒来之时，毫不意外地浑身酸痛，原本该躺在她身旁的男人不知所踪，一旁的枕头上放着一套衣服以及内衣裤，她有些艰难地换上，目光无意中撇到床边的垃圾桶，里面放着昨晚用过的避孕套，每一个都装着满满的精液，一个晚上就用掉了三个，果真少年人体力好。
　　走进浴室，洗漱台前放着一杯水和一支挤了牙膏的牙刷，干净的毛巾也在一旁放得整整齐齐，男人贴心的举动让女人心里很熨帖。
　　从卧室走出的时候，萧明渊正好端着早餐从厨房出来，见到苏云落，他双眼发亮，“姐姐，你醒了，快过来吃早餐吧……”
　　苏云落点了点头，在餐桌旁坐下，萧明渊就坐在她的对面。
　　今天的早餐是西式的，鸡蛋吐司三明治，煎得两面金黄的吐司里面夹着鸡蛋、培根以及芝士，还有一杯温热的牛奶，营养满分。
　　苏云落小口小口地咬着三明治，细嚼慢咽，而且没有发出任何声音，教养很好，吃掉三明治，她又拿起牛奶喝，放下杯子的时候，萧明渊注意到她的唇上沾着奶渍，正想开口提醒她，就见她伸出粉嫩的舌头舔掉了。
　　明明是很平常的动作，却无端让萧明渊觉得充满诱惑性，心里也隐隐有些躁动，好想吻她……
　　似乎察觉到他的视线，苏云落抬头看向他，萧明渊有些慌乱地避开她的目光，端起牛奶喝了一口，不料却被呛到了，连连咳嗽了好几声，好尴尬，竟然被牛奶呛着了……
　　吃完早餐，苏云落就要去公司上班，而萧明渊也要回学校上早课，苏云落照旧把他送到学校门口，“姐姐，你晚上想吃什么？”
　　临下车的时候，萧明渊问了她这个问题。
　　苏云落思索了一会儿，“还做昨晚的糖醋排骨，其它的你看着办……”
　　“好的……姐姐再见……”萧明渊下车挥手向她道别，苏云落点了点头，就开车驶离。

第168章 奶狗继弟(18)
　　两人就这样开始了半同居生活。
　　萧明渊一周里有五天是留在苏云落的公寓过夜的，虽说两人现在是炮友关系，但却并不是一见面就只有做爱这件事，两人经常会在饭后闲聊，或是坐在客厅看电影，这样的相处模式让两人都觉得舒服，甚至苏云落还生出了一种两人是老夫老妻的错觉。
　　到了七月初考完最后一科，萧明渊就放暑假了，原本他是要回家的，只是他现在和苏云落是炮友关系，而且他也不想放过这个可以和苏云落长时间相处的机会，在萧母打电话过来的时候，他借口说要留下来实习不回去了。
　　而萧明渊也把自己的行李一点点搬进苏云落的公寓，从半同居变成了同居。
　　苏云落平时工作忙碌，萧明渊白日里待在家也无所事事，就找了一份咖啡厅服务员的兼职，上八个小时的白班，而且咖啡厅还距离苏云落的公司很近。
　　萧明渊的长相出色，吸引了不少女顾客前来咖啡厅，不乏有大胆的女生问他要联系方式，不过萧明渊都只是一脸冷淡地拒绝了她们，说自己有女朋友了。
　　他冷淡的态度逼退了不少女生，然而总有女生不死心地想得到他的联系方式，就如同现在这样：
　　“小哥哥，能不能把你的微信给我？”一个长相清纯的女生羞涩地看着他。
　　萧明渊有些厌恶地皱起眉头，“抱歉，我已经有女朋友了……”
　　“哎呀，就交个朋友嘛，难不成你女朋友这都不肯？”女生开口道。
　　这个女生是咖啡厅的常客，从第一天见到萧明渊起，就一直缠着他要联系方式，这让萧明渊厌烦不已，然而他的素养又让他说不出什么难听的话。
　　“这位小姐，我和我女朋友感情很好，请你以后不要再来骚扰我……”萧明渊一脸严肃地开口。
　　然而女生却像是听不懂似的，反问道，“你说你有女朋友，那我怎么从来没看过她？该不会是在骗人吧？”她一脸狐疑地看着他。
　　萧明渊心一慌，随后故作镇定地开口，“我女朋友很忙的……”
　　女生还是不信，就在这个时候，苏云落从咖啡厅门口走进来，萧明渊见到她，眼睛一亮，“我女朋友过来了……”
　　苏云落是知道萧明渊在这个咖啡厅打工的，这会子她只是过来买杯咖啡，没想到会撞见这一幕，“你什么时候下班？”苏云落开口问他。
　　“下午五点，等我下班了我去公司门口等你，我们一起回家……”萧明渊开口道。
　　“嗯……”苏云落点点头。
　　女生没想到萧明渊真的有“女朋友”，而且还那么漂亮有气质，人家“正牌女友”都出场了，那自己还留下来干嘛？
　　于是，她捂着一颗受伤的芳心离去。
　　********************
　　“姐姐，谢谢你下午替我解围……”萧明渊坐在车上，看着她开口。
　　“是不是经常有这种情况发生？”苏云落冷不丁地开口问道。
　　萧明渊一愣，随后有些小心翼翼地回答，“刚开始的确是这样，不过我说我有女朋友了，那些女生就放弃了，就下午那个比较……热情，不过以后应该不会再发生了，对不起，姐姐，你不要生气……”
　　虽说萧明渊心里是把苏云落当成自己女朋友的，但苏云落心里不是这样想的啊，萧明渊怕她生气，赶忙向她道歉。
　　苏云落看了他一眼，淡淡开口，“算了，解决了就好……”
　　之后，苏云落又来了几次咖啡厅，她只是觉得这家咖啡厅的饮品还蛮好喝的，没想到却起到了很好的效果，再也没有女生问萧明渊要过联系方式，不过店里的女顾客还是很多，毕竟帅气的小哥哥谁都喜欢欣赏。
　　这日，萧明渊如往常一样在咖啡厅兼职，无意中看到苏云落的车停在咖啡厅门口，车窗摇下，除了看到苏云落的侧脸，萧明渊还隐隐看到副驾驶座坐着一个男人，而且两人看着有说有笑的，这让萧明渊心里生起了一股醋意：那个男人到底是谁？
　　紧接着，那个男人从车上下来，走进咖啡厅，萧明渊看清了他的相貌，是个很英俊的成熟男人，身上穿着剪裁得体的西装，看着就很有商界精英的气质。
　　那人走近了，站到收银台前开始点单，“麻烦打包一杯黑咖啡，一杯拿铁，拿铁要五分糖，七十度，谢谢……”
　　萧明渊看着他的目光带着警惕：连姐姐对咖啡的要求都知道，是姐姐告诉他的？他们到底是什么关系？

第169章 奶狗继弟(19)
　　萧明渊的目光让那个男人感到有些疑惑，他开口提醒道，“这位先生……我要的咖啡……”
　　萧明渊这才回过神来，“抱歉……我这就给您下单……”
　　五分钟后，咖啡做好了，男人提着走出咖啡厅，萧明渊的目光跟随着他，直到他坐上苏云落的车然后离去。
　　萧明渊一直想着那个男人的事，一整个下午都没怎么打得起精神，遂跟老板说了一声提前下班。
　　下班之后，萧明渊照旧去超市买菜，苏云落这段时间天天回家吃晚饭，萧明渊以为今天也是如此，结果等他把晚饭做好了，苏云落却还没回来，他拿起放在客厅的手机想要打给她，才发现半个小时前苏云落打了两个电话给他，自己在厨房没听到，于是五分钟前她又发了一条微信：
　　【今晚我在外面吃饭。】
　　萧明渊心一紧，在外面吃饭？和谁一起？是咖啡厅见到的那个男人？
　　他把电话打过去，苏云落很快就接听了，“明渊……”
　　“姐姐，你真的不回来吃饭了？”萧明渊的语气有些小心翼翼。
　　“嗯，临时和一个朋友约了吃饭……”苏云落的语气清清冷冷的。
　　萧明渊想问那个朋友是谁，又怕苏云落觉得自己管太多，就在他纠结的这会儿，他听到电话那头有人在喊苏云落，萧明渊的耳力好，听清那人的音色正是下午他在咖啡厅见到的那个男人的，很显然姐姐就是和他在一起吃饭的。
　　“好了，先不跟你说了，我吃完饭就回去……”说完，苏云落就挂掉电话。
　　萧明渊心里觉得很难过，姐姐和一个他不认识的男人在一起吃饭，徒留自己一个人孤零零地在家，他很想让自己变得大方一点，可就是克制不住地感到难过。
　　和她相处得越久，萧明渊就变得越来越贪心，想跟她24小时粘在一起，想她的眼中永远只有自己，可是自己凭什么这么要求？
　　说到底两人的关系其实也就那样……
　　苏云落不在家，萧明渊也没了吃饭的胃口，草草吃了几口就饱了，收拾好碗筷他就去洗澡，随后坐在客厅等苏云落回来，等着等着，他不小心就睡着了。
　　晚上十点多，苏云落回到家。萧明渊听到门锁转动的声音，一个激灵睁开眼睛，“姐姐……你回来了……”
　　苏云落见到他，讶异地挑挑眉头，“怎么在这里睡着了？”
　　“唔……就眯了一会儿……”萧明渊揉了揉眼睛，总算恢复了清醒。
　　“你先回房睡觉……我去洗个澡……”
　　萧明渊感觉得出苏云落今晚的心情很好，讲话的语气也是说不出的柔和，“姐姐，今晚和你吃饭的那个朋友是谁啊？”
　　萧明渊因为那个男人一整天都无精打采的，趁着苏云落现在心情不错，他大着胆子开口问道。
　　“是我的高中同学，刚从国外回来……而且他去过我们家的……”苏云落开口提醒道。
　　来过家里？
　　萧明渊努力回想着，总算是想起这么一号人物，苏云落读高中的时候，她的班里搞了一个学习互助小组，那个男人就是她那时候的搭档，经常周末的时候过来家里……
　　只是时隔六七年，萧明渊有些忘记他的名字了。
　　“姐姐，他叫什么来着？回国干嘛？”萧明渊追问道，过后觉得自己似乎问得太多了，不知道苏云落会不会生气。
　　苏云落却是心情很好地回答他，“他叫路明睿，是xx跨国公司的总经理，刚被调回国内c市的分公司发展……”
　　那他岂不是经常有和姐姐见面的机会？而且姐姐提到他的时候是眼带笑意的，两人的关系一定很好……想到这里，萧明渊的心里敲响了警钟。
　　卧室。
　　苏云落从浴室洗完澡出来，刚在床上躺下，萧明渊就俯身想要吻她，结果她却一反常态地推开他，“别……我今晚很累……”
　　苏云落今日开了一整天的会议，晚上又和路明睿聊了许久，这会子什么也不想做，只想闭眼好好睡一觉。
　　然而这落在萧明渊眼中，就是苏云落拒绝他的求欢，还是在和那个男人见面之后。
　　萧明渊心一沉，说了个“好”字就躺回去，怎么看都是一副闷闷不乐的样子。
　　苏云落却是没有发觉他的情绪变化，她今天累极了，沾上枕头很快就睡着。

第170章 奶狗继弟(20)(h)
　　萧明渊心里憋着事儿，加上这几日天气变化无常，他竟是生病了。
　　“你发烧了……”苏云落一脸严肃地看着躺在床上的萧明渊。
　　他的脸上泛着不正常的红晕，额头的热度也很高，呼吸有些粗重，一副病怏怏的样子。
　　“快起来……我带你去医院……”说着，苏云落就要拉他起来。
　　谁知萧明渊却是不肯，“不去……我讨厌医院……”
　　任凭苏云落如何说，萧明渊就是不肯去医院，“再不去医院，烧坏脑子怎么办？”苏云落的语气带着些许怒气。
　　谁知萧明渊听了，却是红着眼眶一脸委屈地看着她，“姐姐……你凶我……”
　　被他这么一说，苏云落也觉得自己的语气重了点，于是放软了语气开口，“去医院好不好？你这样烧下去不是办法……”
　　然而萧明渊却还是那么固执，“不要……不去医院……”
　　没有办法，苏云落只得找出家里的退烧药让他吃下，又用医用酒精给他物理降温，要是还不能退烧，她绑也要把他绑去医院。
　　好在吃了退烧药，萧明渊额头的热度退了一点，苏云落正要起身出去，萧明渊突然从身后紧紧抱住她，“姐姐……”
　　他呼吸时的热气喷打在苏云落耳侧，身上的热度传递到她身上弄得她也有些热了，“放开……”
　　结果男人却是抱得更紧，薄唇也不安分地在她的后颈游移着。似是觉得不够，男人握着女人的下巴，对着她的红唇就吻上去。
　　男人的舌头像条小蛇在女人的口腔内游来游去，卷着她的粉舌缠绵地吸吮着，直弄得她浑身发软无力。
　　“你……”女人的双唇被吮得红肿，脸颊不知是羞的还是气的泛着红晕，娇喘吁吁。
　　男人一下一下啄吻着她，“姐姐……我好热……给我……姐姐……”
　　他的语气十分可怜，仿佛小孩子向大人索取甜蜜的糖果，手已经伸入女人的裙摆之中，隔着内裤揉抚着她的花穴。
　　“唔嗯……”女人情不自禁溢出一声娇吟，男人的手已经钻入内裤边缘，轻轻浅浅地戳弄着娇嫩的花穴。
　　指尖触到了些许湿意，男人干脆将女人的裙子掀起至腰侧，蛮横地扯开薄薄的内裤，之后快速脱掉自己下身的衣物，扶着滚烫坚硬的性器就急不可待地闯入女人的蜜穴中。
　　“唔……”女人还不足够动情，甬道干涩着就被男人的肉棒闯进来，让她有些吃痛地皱起眉头。
　　花穴受到刺激紧紧收缩着，夹得男人也有些难受，意识到自己的冲动，男人俯身亲吻着女人的红唇，手指来到两人的交合处，找到那颗凸起的小珍珠玩弄着。
　　没过多久，干涩的甬道渐渐变得湿润，男人挺腰缓缓地抽插起来。
　　两人的上半身是完好的，下半身却紧紧结合在一起做着人类最原始的亲密运动，“噗嗤噗嗤”的声音不断响起，男人紫红色的肉棒在女人娇嫩的花穴口进进出出，带出一股股湿滑的水液，将两人的下腹都给打湿了。
　　“唔啊……哈……好涨……”
　　紧窄的花径被男人粗长的性器全方位牢牢占据着，穴壁上的肉褶被完全碾开撑平，脆弱的花心承受着龟头的深深撞击，爱液一波波地源源不绝地淌出。
　　男人挺动腰臀奋力地肏干着，肉棒一次次毫不留情地送入女人湿润紧致的嫩穴里，随后退至穴口再狠狠地插进去，一次比一次入得更狠更深。
　　“唔嗯……啊哈……好深……嗯啊……”女人眼神迷离，嘴里的呻吟一声接着一声，娇娇媚媚的直叫入男人的心里去，雪白的丰盈隐藏在白衬衫之下，男人连带着里头的内衣也一起撕扯掉，掌握住两团饱满用力揉捏起来。
　　“姐姐……姐姐……”男人眼睛发红，里面是浓得化不开的情欲，腰臀如装上电动马达似地一刻不停地飞速肏干着，两颗沉重的囊袋狠狠拍打在女人的花户上，拍得一片通红。
　　白皙的乳肉被印下了鲜红的指痕，乳尖儿红艳艳地挺立着，男人犹嫌不够，埋入雪白的丰乳中吃起来。
　　“嗯啊……别……够了……啊哈……”女人脸上的表情似痛苦似欢愉，修长白皙的大腿紧紧缠在男人的腰上，随着他激烈的操干一下一下地晃动着，小巧莹润的脚趾也忍不住紧紧蜷缩着。
　　又抽插了一会儿，男人感觉到女人的花穴剧烈地痉挛颤抖着，知道她这是要到了，男人对着女人穴内的敏感点发起强烈的攻势，很快就将她送上高潮。
　　这一晚，男人压着女人反复肏干，一股股浓稠的精液毫无阻拦地射入女人的花穴之中，多得把她的小腹都给撑起来了。

第171章 奶狗继弟(21)
　　“运动”出了一身汗，第二日，萧明渊神清气爽的，病也好了，却轮到苏云落生病了。
　　“姐姐……对不起……我把感冒传染给你了……”萧明渊一脸愧疚地看着苏云落。
　　苏云落的感冒并不是很重，只是有些咳嗽和浑身无力，就着温水吃下感冒药，她抬起头看向萧明渊，“你这几日心情不好，到底是怎么了？”
　　萧明渊有些心慌地低下头，“姐姐……我没有心情不好……”
　　“不许说谎骗我……你当我不知道你为什么生病吗？”苏云落反问道。
　　苏云落察觉到萧明渊这几日有些闷闷不乐，初时以为他和室友闹矛盾了，结果昨日他发烧说胡话，还提到了自己，苏云落猜测他心情不好大抵和自己有关，而且还弄得自己都病倒了，苏云落这才想问清楚。
　　萧明渊犹豫了一会儿，却是问起她一个问题，“姐姐……你和那个路明睿是不是关系很好？”
　　苏云落有些不解他为什么会说到这个，“我和他的关系的确很好，只是这跟你生病有什么关系？”
　　说完，苏云落突然浮起了一个想法，“你该不会是因为那次我和他吃饭，你生气了所以才生病？”
　　萧明渊脸上的尴尬证实了她的想法，苏云落的脸上有些难以言喻，却还是开口解释清楚了，“他在的那家公司和我的公司有些业务往来，我们又是多年未见的老同学，所以才约出来吃饭，而且他还给了我一张喜帖……”
　　喜帖？萧明渊没反应过来，有些疑惑地看着她。
　　“他有一个相恋多年的女朋友，两人感情很好，他会回国发展有一大半原因是因为他的女朋友，两人下个月就要结婚了……我这么说，你明白了吗？”
　　苏云落的语气稍稍有些无奈。
　　萧明渊总算是反应过来了，所以是自己误会了，因为这件事乱吃干醋生病还传染给姐姐，这一刻，他有些羞愧，“姐姐对不起……都是我的错……是我没搞清楚……还害得你生病了……”
　　换作是别人苏云落哪有那么耐心解释，只是他大概还是有些不同的，“以后有什么事直接问我，不要憋在心里再闷出病来……”
　　萧明渊急急保证，“姐姐……以后不会了……”
　　********************
　　日子一天天过去，距离两人的三个月之期也越来越近，萧明渊的心里有些许惶恐，苏云落却像是忘记了一般没有提起过，还是照常那样，萧明渊不知道她是真的忘记了还是有另外的打算，只能故作不知地继续和她生活下去。
　　路明睿要结婚了，苏云落要回a市参加他的婚礼，恰逢是周末，萧明渊也跟着她一起回来。
　　只是这次回到家里，却发现家里多了一位不速之客。
　　“云落，明渊，我给你们介绍一下，这是你们叶伯伯的儿子，叶子远……”苏父笑容满面地开口介绍身旁的一个青年。
　　叶伯伯的儿子？苏云落依稀记得自己是认识他的，只是具体的想不起来，而萧明渊则是完全不认识他。
　　这时，叶子远主动开口向他们打招呼，在看着苏云落的时候，眼带笑意地开口提醒，“云落妹妹，我是幼时住在你家隔壁的子远哥哥，那时候你年纪小可能不太记得我，不过我们可是经常一起玩的……”
　　经他这么一提醒，苏云落总算是想起来了，以前自家隔壁的确是住着叶姓一家，那时候两家的关系还挺不错，而且两家孩子年纪也差不多，所以经常一起玩，不过也就是玩伴而已，加上没过多久叶家就搬走了，这么些年就只有苏父和叶家偶有联系。
　　“陆先生……”苏云落的态度有些疏离。
　　陆子远不介意她的态度，笑得温和有礼，“云落妹妹自小就是美人胚子，这么多年没见，变得更加漂亮了，而且还很优秀……”
　　苏父哈哈大笑，“子远，你客气了……”
　　叶家是最近才搬回a市的，而且乔迁宴叶父还请了苏父，两家多年未见自然是要好好聊一番，聊着聊着就聊到两家的儿女，男未婚女未嫁的，叶父和苏父就起了心思，想看看能不能把两个孩子凑成一对。
　　而前些日子叶子远帮了苏父一个小忙，苏父为了表达感谢请他回家吃饭，没想到刚好就撞上苏云落回家，苏父不由得感叹这都是缘分。

第172章 奶狗继弟(22)
　　在苏父有意的安排下，吃饭的时候，叶子远就坐在苏云落旁边，而萧明渊在萧母的眼色下，只得不甘不愿地坐在苏云落对面。
　　“子远，听你爸说最近你接了一个大工程，忙得怎么样了？”苏父关心地开口问他。
　　“叔叔，其实也不算是大工程，就是个商圈而已，而且已经进入尾声了，就等下个月开业……”叶子远一脸谦虚。
　　叶子远是小有名气的建筑师，三个月前承接了一个关于新开发商圈的工程，而且就坐落在c市。
　　“子远，你太谦虚了，我听说那可是c市最大型的商圈，由你担任总建筑师，说明你很优秀啊……”苏父赞叹道。
　　“苏伯父过奖了，云落妹妹也很优秀，年纪轻轻就能将一家规模不小的公司管理得很好……”叶子远开口道。
　　几人边吃边聊天，叶子远学识丰富，不管是什么话题都能很快接上，而且也会适时抛出其他话题不让气氛冷场，就连萧明渊都不得不承认他真的很优秀，然而看着苏云落脸上流露出的对叶子远的赞赏，他的心情就不怎么美妙了。
　　一顿饭吃下来，苏父对叶子远可以说是很满意，只是他也知道感情的事不能强求，至于之后的事情就看两个孩子如何去发展。
　　回到c市之后，叶子远时不时就会打电话过来问候苏云落，而且他的分寸掌握得很好，不会让人感到为难，然而他这样更是让萧明渊感受到极大的威胁。
　　萧明渊知道叶子远对苏云落有意思，只是在等待合适的机会就会向她告白，然而他什么都不能做，更何况他也问过苏云落了，苏云落很明确地说只把叶子远当成朋友，自己总不能阻止苏云落和他交朋友吧？
　　萧明渊就这么独自烦恼着，不过今晚这个烦恼就解决了，而且还给他带来意想不到的惊喜。
　　晚上，萧明渊从厨房洗完碗出来，就看到苏云落换了一套外出服，脸上妆容精致，很明显就是要出去，他下意识脱口而出，“姐姐，这么晚了你要去哪里？”
　　苏云落抬头看了他一眼，“叶子远邀请我去看音乐剧……”
　　萧明渊心里升起了警惕：好好地干嘛突然邀请姐姐看音乐剧？不会是想要告白吧？
　　他想开口让苏云落别去，然而苏云落鞋子都穿好了，丢下一句“我出门了”，就提着包包走出公寓。
　　苏云落一走，萧明渊心里觉得有些不安，他总觉得叶子远今晚会做些什么……
　　********************
　　萧明渊的预感没错，在看完音乐剧之后，叶子远果然向苏云落表白了：
　　“云落，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”叶子远一脸郑重地看着她。
　　苏云落看着眼前一大捧红玫瑰，有些没反应过来，刚刚音乐剧结束之后，叶子远就让自己到他车上，说是有话跟自己说，却没想到他是要跟自己表白，他近期的举动让苏云落明白他对自己有意，因此反应过来之后，倒也在她意料之中。
　　“云落，我们从小就认识，虽说我很快就搬走了而且近期才和你重新接触，不过我很确定自己是喜欢你的，而且从各个方面来说我们都很适合，不知你愿不愿意给我个机会，让我当你的男朋友？”
　　说完，叶子远有些紧张地等待她的回答。
　　苏云落想都没有想，直接拒绝了他，“抱歉，我已经有喜欢的人了……”
　　闻言，叶子远有些失望，却还是绅士地开口，“没关系……是我唐突了，不过你喜欢的那个人，是萧先生吗？”他略带好奇地看着她。
　　苏云落挑了挑眉，她没想到叶子远会提到萧明渊，不过却很是爽快地承认了，“没错……他是我喜欢的人……”
　　“萧先生一表人才，而且看着很稳重，和云落妹妹你很般配……”叶子远开口夸赞道。
　　“看着稳重，其实就是个没长大的大男孩……”说起萧明渊，苏云落的眼里带着淡淡的温柔。
　　叶子远叹息一声，“听云落妹妹的语气，似乎很喜欢他呢，看来我是真的没有机会了……”
　　苏云落有些歉疚地看着他，“对不起，不能接受你，不过我相信你将来一定会遇上一个很好的女孩子……”
　　叶子远耸了耸肩，半开玩笑地开口，“希望吧，不过在此之前，我还是比较想喝到云落妹妹和萧先生的喜酒……”
　　闻言，苏云落忍不住笑了。
　　其实叶子远最多对她也就是喜欢而已，还不到爱的地步，若不然刚才自己拒绝了他，他也不会只有一点点失望。
　　上辈子原女主就是因为叶子远是个合适的结婚对象，加上他喜欢自己，所以才嫁给他，只是只有一方喜欢的婚姻很难维持，因此没几年就离婚了，到最后两人也没有和其他异性再婚。
　　叶子远是个很好的人，这一世自己拒绝了他，不过却是希望他能遇到对的那个人。

第173章 奶狗继弟(23)
　　苏云落没有开车出来，这么晚了叶子远也不放心她一个人回去，因此就坚持开车送她回去。
　　萧明渊等了许久都不见苏云落回来，眼看着都十点多了，他打了个电话给苏云落，没接，于是他就去公寓楼下等她。
　　过了一会儿，小区门口就停了一辆车，接着有一个女人下车了，萧明渊走近一看，正是苏云落。
　　只见她的手上捧着一束玫瑰花，挥手跟车上的人告别，看着车开远后，她才转身回小区。
　　苏云落转身就看到萧明渊，有些讶异地挑了挑眉，“你怎么出来了？是在等我回来吗？”
　　还没等萧明渊回答，苏云落就接着开口，“很晚了……我们快回去吧……”
　　萧明渊坐在床上，看着在梳妆台前护肤的女人，她的心情很愉悦，是因为那个男人吗？
　　他们都做了什么？
　　那个男人是不是跟姐姐表白了？
　　姐姐是不是答应了？
　　萧明渊的脑海中浮现了无数个想法，直到苏云落喊了他好几声，他才回过神来。
　　“你在想什么？”苏云落开口问他。
　　萧明渊犹豫了一会儿，开口道，“姐姐，你们今晚除了看音乐剧，还做了什么？”
　　“他跟我告白了……”苏云落直言不讳。
　　闻言，萧明渊急急开口，“那姐姐答应了吗？”
　　“我没有答应……”
　　闻言，萧明渊放下心来，然而却被她的下一句话给高高吊起，“我跟他说我已经有喜欢的人了……”
　　姐姐有喜欢的人了？什么时候？他怎么不知道？姐姐这个时候说出来……是不是……她想要跟自己分开了？
　　也是，两人的三个月之约已经过去了，而且姐姐又有喜欢的人，的确是没必要再跟自己在一起，只是……真的很不想放手啊……
　　苏云落没想到短短的时间内，他就脑补了这么多，刚想说什么，萧明渊就一副很懂事的样子，“姐姐……我明白的……姐姐有喜欢的人是一件好事，能被姐姐喜欢的人肯定很优秀……不像我，什么都不会……”
　　说到后面，萧明渊的语气难免有些酸。
　　萧明渊眼眶红红的，一副快要哭出来的样子，苏云落无奈地叹息了一声，“怎么哭了呢？”
　　“我这是眼睛进了沙子……我才没哭呢……”萧明渊吸了吸鼻子，一脸倔强。
　　难得起了心思想逗一逗他，不过“小朋友”都快哭了，自己还是跟他说清楚吧，“傻瓜……哭什么？我喜欢的是你……”
　　萧明渊正伤心着，蓦然听到苏云落说喜欢的是自己，愣了一下，结结巴巴地开口，“姐……姐姐……我没听错吧？你喜欢我？是真的吗？”
　　萧明渊一副不敢置信的样子。
　　苏云落很有耐心地开口道，“自然是真的，我不会拿感情开玩笑的……”
　　“可是……为什么呢？”萧明渊很高兴，却是有些想不明白苏云落怎么突然喜欢自己了，明明她也没有表现出来喜欢自己的样子……
　　苏云落皱眉思索了一会儿，“大概是……你长得比较合我心意？”
　　苏云落也说不清为什么，有可能是他为自己准备的餐点，有可能是自己晚归时永远能看到他在客厅亮着灯等自己，也有可能是睡前听着他叽叽喳喳地分享生活的琐事，或是每晚睡觉时男人温暖的胸膛让她不再孤单……
　　一日日的相处下来，自己早已习惯了他的存在，进而喜欢上他。
　　“还记得我们的三个月之约吗？”苏云落突然开口。
　　萧明渊点了点头，不明白她怎么突然提起这个。
　　“好像已经过去很久了？”苏云落又接着问。
　　萧明渊又点头了。
　　“那就是失效了……既然如此，你要不要和我发展其他关系？”苏云落一脸认真地看着他。
　　知道她说的其他关系是什么，萧明渊很是兴奋地开口，“要的……姐姐，从现在开始，我们就是男女朋友了对不对？”
　　“你说呢？”苏云落把问题抛回给他，却是从侧面回答了。
　　“吧唧”一声，男人在她的脸上印下一个大大的吻，“姐姐……我好开心……”
　　女人无奈地看着紧紧抱着自己的男人，一张俊脸还在自己的脖子处蹭来蹭去，活脱脱一只求撒娇的大型犬类，不过她却是没有推开他。
　　和苏云落确认了关系，男人兴奋得睡不着觉，压着苏云落做了一晚上，结果第二日两人都没能从床上爬起来。

第174章 奶狗继弟(24)(h)
　　两人的身份过渡到一个新的阶段，对萧明渊而言，男朋友的身份可以让他光明正大地和苏云落亲近，而苏云落的身边则是多了一个粘人又爱吃醋的小男友。
　　苏云落以前从来没发现过萧明渊这么粘人，自从确认关系后，现在的他恨不得一天二十四小时都和她粘在一起，而且简直是化身为话痨整天都有说不完的话，手机里每天都能收到他好几百条信息，让苏云落倍感无奈。
　　最关键的是，他的精力仿佛是无尽的，只要两人独处，他总要缠着她做个不停，而且还解锁了好多新姿势，苏云落有些不解，他以前不是很单纯的吗？
　　怎么越变越坏了？
　　每当苏云落认真地想要规劝他控制一下自己，萧明渊总是用湿漉漉的眼神看着她，一副“她是负心汉”的样子，而苏云落也不知怎么的，每次都在他的眼神中落败，而且最后都会发展成激情戏码。
　　苏云落没有发现，自己在面对萧明渊的时候，其实是很纵容的。
　　两人的关系还没有告诉父母，苏云落是还没想好要怎么说，萧明渊明白苏云落有自己的考虑，表示理解但心底难免有一点小失落。
　　因此在父母面前，两人的关系就是感情还不错的姐弟，除了有时候萧明渊会忍不住在父母的眼皮子底下对苏云落做些只有情人才能做的事。
　　国庆小长假，苏云落和萧明渊放假回家。
　　晚上洗完澡从浴室出来，苏云落听到有人在敲门，打开一看，是萧明渊。
　　萧明渊关上门，随后将苏云落揽进怀里，“姐姐……我好想你……”他深深嗅了一口女人身上沐浴过后的香气。
　　女人想推开他，奈何男人却是纹丝不动，“快放开我……不怕被发现吗？”
　　“姐姐别担心……我把门关好了……”
　　回家好几天，萧明渊都没能找到和苏云落单独在一起的机会，刚才苏云落回房不久，他也寻了个借口离开了，这会子进到她的房里，萧明渊有些忍不住了。
　　他吻上女人的红唇，急切地辗转厮磨，舌头一用力抵开女人的牙关，在女人湿润的口腔内一通乱搅，缠住她的软舌就吸吮起来。
　　大掌圈住她的腰身紧紧往自己身上贴，让她感受自己的身体对她有多么渴望。
　　“唔……”女人被他吻得快要喘不过气，手用力捶打着他的胸膛。
　　男人稍稍放松对她的禁锢，让她得以喘息，大掌却是抬起女人的双腿圈住自己的腰身，胯下硬挺的性器隔着布料蹭着她柔软的腿心。
　　下身腾空的感觉让女人有些受惊，双手也下意识紧紧搂住男人的脖子，身后是冰冷的墙壁，身前是男人火热的躯体，女人逃无可逃。
　　被男人这么磨蹭了一会儿，女人敏感的身子就湿透了，花液“哗哗”地往外流淌，甚至打湿了男人裆部的布料。
　　男人将两人下身的衣物迅速除去，大掌托住女人的粉臀，粗长的性器对准女人湿漉漉的腿心，“噗嗤”一声长驱直入。
　　龟头直直撞向敏感的花心，花穴受到刺激就是一阵紧缩。男人没有给女人缓和的时间，将她压在墙上就大开大合地抽插起来。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声回荡在室内，男人的腰臀奋力耸动着，将胯下紫红色的粗长性器送入女人窄小的蜜穴，爱液一波一波地淌出，随着男人的动作被捣成一圈圈白色的泡沫。
　　“嗯唔……轻……轻点……啊哈……”女人如八爪鱼般紧紧巴在男人身上，一双大腿随着男人的肏干不住颤动着，脚踝挂着一条蕾丝底裤，似掉未掉的样子。
　　女人柔软的丰乳摩擦着男人硬挺的胸膛，男人腾出一只手扯下她的睡裙，释放出一对绵软，随后埋首在她的胸乳上大口大口地吞咽着雪白的乳肉。
　　胸部传来了一阵阵快感，女人低头就看到男人吃奶子吃得正欢，粉嫩的乳头被男人用牙齿轻轻啃咬着硬涨得发痛，两团嫩乳沉甸甸的很快就印满了男人的口水印。
　　青筋虬扎的棒身碾开层层迭迭的嫩肉，龟头重重捣向女人敏感的花心，女人柔软的身子止不住颤抖，花穴颤颤巍巍地死死吸住男人的棒身。
　　房间里一片火热，男人和女人沉沦在情欲之中，就听到外面传来了有人上楼的声音。
　　女人一惊，花穴也跟着一阵紧缩，男人发出一声闷哼，却是不敢再动作，屏息静神听着外面的动静。
　　脚步声越来越近，随后在房门前停下，紧跟着，门被敲响，“云落……”
　　是萧母的声音！
　　苏云落尽量让自己的声音听起来正常一点，“有什么事吗？”
　　“我切了一些水果……你要吃吗？”萧母开口问道。
　　“不用了……我要睡觉……”
　　苏云落的声音有一丝颤抖，萧母没有多想，只是开口道，“那好……我不打扰你休息了……晚安……”
　　女人因紧张花穴收缩得厉害，男人忍得额角青筋跳动，好不容易听得脚步声远离，他再也忍不住地就狂插猛捣起来。
　　男人的动作带着一股狠劲儿，每次都对准花心上的一处嫩肉狠狠顶撞上去，没隔多久，女人就被他送上高潮。
　　高潮时的花穴收缩到极致，男人咬牙又狂插了数百下，肉棒抖动着将攒了好几天的浓精一股股射入女人的子宫。

第175章 奶狗继弟(25)
　　虽然这一回侥幸没被发现，但有句老话说得好：夜路走多了，总会遇到鬼。这不，过年回家的时候，两人的事情就被发现了。
　　年叁十晚上，苏家一家四口吃完年夜饭就围在电视机前看春晚以及守岁，苏父和萧母毕竟年纪大了，撑不住困意就去睡了，等到夜深人静的时候，萧明渊竟是偷溜进苏云落的房里了。
　　第二天早上，萧母去敲苏云落的房门，苏云落前一晚被萧明渊折腾了大半宿还没醒，而萧明渊也是睡迷糊了，没有多想就去开门。
　　萧母见到萧明渊出现在苏云落房里，先是一惊，又看到他上身赤裸着，下身套着一条睡裤，头发也乱糟糟的，地上还凌乱地堆放着的女人的衣物以及房里一股独有的味道，萧母是过来人，哪会不明白发生了什么事？
　　一张脸登时就变了。
　　而萧明渊被冷风一吹也清醒了，再一看门口脸色青白交加的萧母，脑子一下子卡壳了，“妈……早上好……”他大半天就憋出这么一句。
　　房里苏云落也醒了，拥着被子坐在床上，看看萧明渊，又看看萧母，脸上第一次出现了名为尴尬的神色。
　　“你们换好衣服就出来吧……”说完，萧母就关上门下楼去了。
　　客厅。
　　苏父和萧母坐在沙发上，萧明渊“扑通”一声跪在地上，就开始道歉，“妈，叔叔，对不起，千错万错都是我的错，是我勾引了姐姐……”
　　一旁站着的苏云落神色淡淡地开口，“不关他的事，我也有责任……”
　　苏父则是一头雾水地看着他们，刚才自己在客厅看报纸，萧母就下楼来说两个孩子有重要的事情要说，结果两个孩子一下来，先是萧明渊跪下给他们道歉，再是苏云落说的话也很奇怪，到底发生什么事了？
　　身旁坐着的萧母把事情简单说了一遍，苏父感到很震惊，好半天才找回自己的言语，“你们……这事是真的吗？”
　　“是真的……已经有一段时间了……一直没找到机会告诉你们……”苏云落快速回答。
　　“可是……你们是姐弟……”自己的儿子和自己的继女发展成恋爱关系，而且说不定以后还会结婚，萧母一时有些接受不了。
　　萧明渊急急开口，“妈，我和姐姐只是名义上的姐弟，又没有血缘关系……”
　　苏父先让萧明渊从地上起来，看着他们二人开口道，“明渊，落落，告诉我，你们对这份感情是认真的吗？”
　　萧明渊一脸诚恳地开口，“妈，叔叔，我很爱姐姐，这辈子除了姐姐之外，我不会爱上也不会去娶其她女人，请你们给我一个机会，我发誓我会好好地爱她，照顾她，一辈子不离不弃……”
　　一向冷淡的苏云落脸上难得出现认真的神色，“爸，阿姨，我无法跟你们保证以后会怎么样，但至少现在，我是很认真地想要跟他走下去……”
　　苏父了解苏云落的性子，不管是人还是事，一旦认准了就会义无反顾地走下去，既然两个孩子真心相爱又是很认真地对待这份感情，那他还有什么理由反对？
　　于是，他一脸慈爱地开口道，“既然如此，以后你们就好好在一起，我不会去阻挠你们的……”
　　得到苏父的同意，萧明渊兴奋不已，“太好了……谢谢叔叔……”
　　一旁的萧母还想开口说些什么，苏父却拍了拍她的手，“孩子们大了，有自己的想法，我们做父母的就不要插手……”
　　苏父都如此说了，萧母也不是要棒打鸳鸯的狠心人，自然也是同意了的。
　　父母这关过了，两人谈起恋爱来就真的是完完全全光明正大，而萧明渊也寻了个时间，把苏云落作为自己的女朋友介绍给自己的舍友认识。
　　高宇一群人还是有些惊讶的，虽说之前他们见过苏云落，不过那时候她的身份可是萧明渊的姐姐，这回见面却是变成了他的女朋友，真是世事难料。
　　不过一想他们又没有血缘关系，而且男俊女美真心相爱，有什么不能在一起？他们很大方地送上祝福，还开玩笑囔囔着要“宰”他们一顿。
　　萧明渊就快要毕业了，班里的其他同学都忙着在实习，他却有自己的想法。
　　萧明渊是读计算机专业的，从大叁下学期就计划着要出来创业，成立一家高科技公司，从事智能芯片的研发工作。
　　他把这个想法一提出来，整个宿舍都表示支持而且要跟着他创业，几个大男孩拿出所有的积蓄，又向学校申请了一笔创业资金，在大四下学期如愿开了一家高科技公司。
　　只是创业毕竟不易，而且他们才刚毕业，因此公司成立初期，他们可以说是忙得昏天暗地，可他们却一点都不叫苦，拼劲全力为了梦想而奋斗。

第176章 奶狗继弟(完结)
　　作为公司的领头人，萧明渊的忙碌程度更是有过之而无不及，关于公司的任何事情都亲力亲为，整天就像个陀螺一样忙个不停。
　　眼看着他忙得整个人都瘦了一圈，苏云落很心疼，可却帮不上什么忙，而且她自己也要管理偌大一家公司，因此只能在心里默默支持他。
　　不过即使再忙碌，但只要一空闲下来萧明渊就会抓紧机会跟她相处，两人的感情也在这点滴时光中越发深厚。
　　而就在这个期间，两人的生命中也迎来了一个“意外之喜”。
　　这天，萧明渊提前下班回来，他已经许久没有和苏云落好好吃顿饭了，今日好不容易有了空闲，他打算做一顿大餐给苏云落吃。
　　只是他刚回到家，就看到坐在客厅里一脸苦恼的苏云落，把菜拿进厨房，他走出来在她身旁坐下，“发生什么事了？”
　　苏云落看了他一眼，扔出一个重磅炸弹，“我怀孕了……”
　　萧明渊初时还没反应过来，过后就是大喜，“太好了……姐姐，你怀孕了……”
　　只是苏云落却是一副不太高兴的样子，萧明渊有些疑惑地开口，“姐姐，怀孕是好事，你怎么看着不太开心？”
　　苏云落有些苦恼地开口，“这个孩子来得太意外了，我没打算那么早要孩子的……”
　　闻言，萧明渊脸色一变，一脸紧张地开口，“那姐姐是要打掉这个孩子吗？不要打掉，生下来好不好？这可是我们第一个孩子，姐姐忍心吗？”
　　苏云落的表情有些奇怪：她什么时候说过要打掉孩子了，想来是她刚才的话让他误会了。
　　“我没有要打掉孩子，只是我要管理一个公司，加上你的事业也才刚起步，我只是怕孩子生出来我们不能很好地照顾他（她）……”
　　萧明渊松了一口气：只要不是打掉孩子就好，他握着苏云落的手，耐心劝道，“姐姐，你不用担心，我的公司已经逐渐步上正轨了，到时候孩子出生我会有很多的时间照顾陪伴他（她），你就安心生下来，好不好？”
　　苏云落抚着自己平坦的小腹，从得知自己怀孕开始，她总会不自觉摸自己的肚子，想到里面孕育着一个小生命，她的内心就感觉很奇妙。
　　身旁的萧明渊锲而不舍地劝着她，听着他坚定的话语，看着他认真的神情，苏云落心底最后一丝惶恐不安也消散了，既然有了，那就生下来吧。
　　于是，苏云落开口催促道，“我饿了，快去做饭给我和宝宝吃……”
　　姐姐这是同意留下宝宝了？萧明渊一喜，连连应声，“好好好……姐姐等一下下，我这就去给你做饭……”
　　听着厨房里传来的炒菜声，苏云落心里感到很安心。
　　两人商量了一下，回a市把结婚证给领了，至于婚礼则是等孩子生下来了再打算。
　　苏父萧母得知苏云落怀孕了很高兴，他们以及萧明渊都想让苏云落暂时别去工作留在家里养胎，只是苏云落并不肯，她还是照常上班，只是却把手里头大多数工作都交由底下的员工去完成，她平常只需要做出一些重大决策就行。
　　苏云落整个孕期过得非常舒适，有萧明渊好吃好喝地待着她，把她喂养得白白胖胖的，不论多忙，每回产检的时候萧明渊都会陪同她去医院，而且萧母也从a市过来照顾她，因此苏云落根本什么都不用操心。
　　到了怀孕后期，苏云落已经不去公司了，只一心留在家里养胎，而萧明渊也变得不那么忙，大多数时间都留在家里陪她养胎，而等到临近预产期，萧明渊干脆不去公司了，整日里就陪着苏云落，只要她一动他就紧张得不行。
　　熬过漫长的孕期，在所有人的翘首以盼中，苏云落平安生下了一个男宝宝。
　　苏父激动不已，萧母也是面带喜庆，萧明渊更是直接哭出来了，对苏云落又是感动又是抱歉，苏云落还反过来安慰他。
　　孩子出生，两人正式成为新手爸妈，虽然照顾孩子很累，但看着他一点点地长大，所有的辛苦就都不算什么了。
　　********************
　　五年后。
　　苏云落下班回到家，坐在客厅正在玩积木的小团子看到她，就高兴地朝她扑过去，“麻麻……宝宝好想你……”
　　苏云落蹲下接住他，听着小团子奶声奶气的，一颗心不由自主地柔软了，“妈妈也很想你……”她抱起小男孩，在他的脸颊印上一吻。
　　“麻麻……爸爸坏坏……刚才凶宝宝了……”小男孩睁着水汪汪的大眼睛跟苏云落告状。
　　苏云落刚想问他为什么，这时候萧明渊从厨房走出来，眼睛一亮，喊了一声“姐姐”，随后看到她怀里的小男娃，就板着一张脸，“萧宇哲，妈妈刚下班回来很累，你怎么还让她抱你？”
　　萧宇哲故作害怕地往她怀里躲了躲，“麻麻你看……爸爸又凶我了……”
　　闻言，萧明渊没好气地开口，“我什么时候凶你了？而且你不要以为我在厨房没听到你跟你妈告状……”
　　小男娃的长相简直是萧明渊的缩小版，而且长得粉雕玉琢的，只是如今精致的脸蛋上，却满是心虚。
　　萧明渊瞪了他一眼，随后转头也跟苏云落告状了，“姐姐，你不知道，刚才这臭小子趁我不注意，偷拿了墨水来玩还撒到地上了，我拖了好久才把地拖干净……”
　　苏云落这才发现地还是湿的，她看着萧宇哲开口道，“宝宝……是爸爸说的那样吗？”
　　萧宇哲乖乖认错，“麻麻……对不起……宝宝错了……宝宝不该淘气……麻麻不要生气……”
　　苏云落柔声开口，“妈妈没有生气……不过宝宝下次不许再这样做了……这是不好的行为……”
　　“宝宝知道啦……”萧宇哲用力点点头。
　　晚上是独属于夫妻二人的时间，哄睡了萧宇哲，萧明渊正要和苏云落好好温存一番，萧宇哲就抱着自己的小枕头以及故事书过来敲他们的房门。
　　萧明渊看着眼前的小男孩，目光不悦地开口，“萧宇哲，很晚了，你该去睡觉了……”
　　“我不要……我要麻麻哄我睡……”萧宇哲奶声奶气地开口。
　　“不行，你已经五岁了，是个小男子汉，不可以再让妈妈哄你睡觉……”萧明渊坚持道。
　　这时，萧宇哲的眼里蓄起泪水，小短腿灵活地爬上床靠在苏云落身边，委屈巴巴地开口，“麻麻……宝宝一个人睡害怕……今晚可不可以让宝宝跟你睡？”
　　“当然可以……”如此简单的要求，苏云落自然会答应。
　　“麻麻给我讲故事吧……”萧宇哲把手里的故事书给她。
　　苏云落打开故事书翻到第一页，轻声细语地给他讲故事，“从前有一个森林，里面生活着叁只小猪……”
　　大床另一侧的萧明渊看着眼前亲密无间的母子，只觉得满心地郁闷：这臭小子都长这么大了，还是爱粘着姐姐，害得自己跟姐姐亲热都不能很痛快……
　　萧宇哲毕竟是小孩子，苏云落的故事还没念完，他就睡着了，只是一只手却是巴着苏云落的衣服不放。
　　萧明渊轻声开口，“姐姐……我把他抱回自己的房间睡觉吧……”
　　苏云落在萧宇哲的额头轻轻吻了一下，随后抬起头开口道，“今晚就让他跟我们睡吧……”
　　萧明渊“哦”了一声，有些闷闷不乐。
　　苏云落有些无奈地看着他，“行了，你都多大了？还跟自己的儿子吃醋吗？”
　　“谁让他叁番两次跟我抢你……”萧明渊嘴里不满地嘟哝着。
　　只是他的目光落到身旁熟睡的小男娃时，带上了一丝宠溺：这臭小子睡觉的时候还蛮可爱的嘛……
　　算了，今天就再原谅他一次，谁让他是自己的儿子呢……

第177章 深宫密恋(1)
　　"嘶……”脚上传来一阵钻心的疼痛，苏云落小脸苍白，略显狼狈地坐在地上，身旁穿着粉色宫装的婢女扶起她，急急开口，“娘娘……您没事吧？”
　　“我没事……”苏云落试图想站起来，奈何脚上太痛了，有些脱力地倚靠在婢女身上。
　　这时，不远处传来女子状似关心的问候，“姐姐，您也太不当心了，好端端地走着路怎么就突然摔倒了？”
　　苏云落抬起头一看，就见自己正前方站着一位长相美艳的女子，看她的穿着，应该是宫妃。
　　只是她眉眼间蕴藏着一抹幸灾乐祸，此人跟原主的关系绝对不好。
　　这时，女子一脸愤怒地开口，“我知道了，定是你们这些宫人没有伺候好姐姐，才会累得她摔倒，说，你们该当何罪？”
　　周围的宫人似乎很怕这位女子，被她一番疾言厉色，纷纷跪倒在地上，身子瑟瑟发抖，“娘娘饶命……”
　　身旁扶着苏云落的婢女刚想开口说什么，就被苏云落阻止了，“我们回去……”她低声开口。
　　闻言，粉衣婢女瞪了女子一眼，叫来了轿子抬起苏云落回去。
　　鸾凤宫。
　　粉衣婢女扶着苏云落小心坐在床上，在她腰后垫了个枕头让她靠得舒服一点。
　　“我渴了……你去给我倒杯水……”
　　趁着粉衣婢女去倒水的间隙，苏云落开始接收剧情。
　　这是个古代世界。原主苏云落是定国公的嫡女，叁年前嫁予太子为太子妃，后来太子登基，原主就被册封为皇后。
　　而刚才那个长相美艳的女子是丞相的嫡女，名叫兰沁，和原主是同一天被迎入东宫的，新帝登基后她被册封为兰贵妃，深受新帝的宠爱。
　　只是这个兰贵妃为人很小心眼，嫉妒心强，很是嫉恨原主占了皇后这个位置，经常明里暗里给她使绊子，刚才原主会摔倒，就是兰贵妃故意绊倒她想让她在宫人面前丢脸。
　　“娘娘……有点烫……您慢点喝……”粉衣婢女捧来一杯水，一脸关心地看着苏云落。
　　粉衣婢女名叫碧萝，是苏云落的贴身丫环，从小就伺候在她身边，对她忠心耿耿。
　　苏云落喝了几口水就放下，这时候碧萝有些愤愤不平地开口，“小姐，刚才您为何要忍让？奴婢明明看得很清楚是兰贵妃故意绊倒你的……”
　　苏云落拍了拍她的手，开口道，“刚才毕竟是在御花园，若是闹大了也不好，况且兰贵妃的性子你又不是不知道，难道说出来了她就会承认吗？”
　　闻言，碧萝有些泄气，“可是……兰贵妃这样子很过分啊……小姐你也太委屈了……”
　　苏云落一脸好笑地看着她，“你家小姐我像是受了委屈不讨回来的吗？等会儿我就把这个仇报回来！”
　　另一边，太医院。
　　太医们各司其职忙碌着，一个小宫女匆匆忙忙走进来，眼睛四处寻找着，看到左前方的一个年轻男子，就向他走过去，“裴太医，我家皇后娘娘扭伤脚了，烦请您过去瞧瞧……”
　　年轻男子正在编着医书，闻言抬起头，露出一张面如冠玉的脸庞，正是太医院之首裴焕。
　　裴焕认得这是皇后宫中的宫女，听她说皇后扭伤脚了，脸上浮现了浓浓的焦急之色，“怎么扭伤脚了，严重吗？”
　　他一边问，一边拿起药箱匆匆走出太医院，步伐迈得很急，小宫女小跑着跟在他后面，还是被他远远甩开了。
　　“我让小宫女去请裴太医了，怎么到现在都还没来？”
　　碧萝嘴里念叨着，正要叫人再去看看，就听见外头传来一阵动静，紧跟着，裴焕就步入内室。
　　“娘娘……”裴焕的气息有些不稳，看得出是很匆忙地赶来了。
　　“裴焕哥哥……”苏云落喊了他一声，语气很是亲昵。
　　裴焕是神医谷谷主的大弟子，幼时苏云落身体不好，留在神医谷调养了很长一段时间，两人就是在神医谷认识的。
　　两人某种程度上算是青梅竹马，裴焕心悦于苏云落，只是当时她年纪小，他只能把这份心思暂时隐藏起来，如同一位兄长一样照顾疼爱她。
　　后来苏云落调养好身体就离开神医谷了，两人时常有书信往来，裴焕还时不时下山去看她。
　　本来打算等她及笄之后就向她表明心意，只是没隔多久苏云落很欢喜地告诉他她和太子定亲了，裴焕内心满是苦涩面上却只能很大方祝她幸福。
　　之后为了避嫌，两人之间的往来就断了。
　　裴焕心里记挂着苏云落，时常关注着她的消息，得知新帝登基她被册封为皇后，后宫水深，苏云落性子单纯加之还有个跟她不对付的兰贵妃，裴焕怎么想都不放心，于是毅然入宫当太医保护她。
　　裴焕学医很有天赋，又是从神医谷出来的，一身医术能够起死回生，因此入宫没多久就成了太医院之首。

第178章 深宫秘恋(2)
　　见她精神尚好，只是脸色略显苍白，裴焕稍稍松了口气。
　　“娘娘，不知您伤的是哪只脚，可否让微臣看看？”裴焕恭敬地开口问道。
　　苏云落褪下秀袜，把裤脚往下提了点，露出一只优美纤细的玉足，只是脚踝处可见明显的红肿。
　　裴焕的眼底浮现出心疼，小心翼翼地用手触碰了一下，苏云落忍不住发出一声痛呼。
　　这时，外面有宫人禀报皇上和兰贵妃来了。
　　紧跟着，一个穿着明黄龙袍的俊美男人走进来，正是皇帝赵明辰，他的身后还跟着娇小玲珑的兰贵妃。
　　内殿的宫人纷纷向他们请安，裴焕也起身向他们行礼。
　　“微臣参见皇上，参见贵妃娘娘……”
　　“爱卿免礼平身……”
　　而床上的苏云落也作势要向赵明辰请安，看着她脸色苍白的模样，赵明辰有些心疼地开口，“落儿，你有伤在身，不必多礼……”
　　说完，他转头看向裴焕，“裴爱卿，不知皇后的伤势怎么样了？”
　　“回陛下，微臣正要给娘娘看……只是微臣需得触碰娘娘的脚踝才能判断伤势如何……还请陛下恕罪……”裴焕沉声开口。
　　宫中规矩严明，后妃不得无故和外男有肢体接触，而太医院的女医正好休假，裴焕怕有好事者说叁道四污了苏云落的名声，这才有此一说。
　　赵明辰摆摆手表示不介意，“无妨，裴爱卿快为皇后诊治……”
　　裴焕看向苏云落，声音放柔了，“可能会有点疼，还请娘娘暂且忍耐一下……”
　　他把手放到苏云落的脚踝上摸着，不时抬头询问她的感受，隔了一会儿起身向赵明辰回禀，“回陛下，娘娘的脚踝因扭到而红肿，好在没有伤到骨头，只是需要外敷药膏几天，而且要卧床休息不能走动……”
　　“那就好……”赵明辰松了一口气。
　　“姐姐，幸好你没事，妹妹可真是担心极了……不过也都是底下的宫人伺候得不好，不然姐姐怎么会摔倒呢？”
　　兰贵妃一副为苏云落打抱不平的样子。
　　听得都是底下宫人惹的祸，赵明辰正要发言惩戒一番，就听得苏云落淡淡开口，“陛下，不干宫人的事，是臣妾自己不当心，和兰贵妃好好地在御花园散步，突然就摔倒了……”
　　御花园铺的是防滑的鹅卵石，绝无摔倒的可能，除非有人起了坏心思，而兰贵妃当时就和苏云落走在一块……
　　赵明辰不由得把怀疑的目光投向兰贵妃。
　　兰贵妃心一跳，随后做出一副楚楚可怜的姿态，“陛下这是怀疑臣妾吗？臣妾一向把皇后姐姐当成自己的亲姐姐来看待，又怎么会做出如此恶毒的事？”
　　“若是陛下和姐姐不信的话……臣妾可以发誓……”
　　苏云落有些无奈地开口，“兰贵妃不必如此，我又没说是你做的，只是我突然想起，刚才在御花园里，我被那个人绊倒之时，慌乱中从她的衣袖上扯下一小块布料，那人应该没来得及更换衣服，只要看看谁的衣袖有破损就知道了……”
　　闻言，兰贵妃下意识看向自己的衣袖，而这个动作恰好就落入赵明辰眼中。
　　苏云落只是想诈一诈她，没想到她就不打自招了。不管兰贵妃到底做没做，她如今的表现已经让赵明辰认定是她做的。
　　赵明辰登时面如寒霜，“传朕口谕，兰贵妃目无皇后，以下犯上，即日起于落月宫闭门思过十天，不得外出！”
　　“是……臣妾遵命……”兰贵妃不甘不愿地应下，在皇帝看不到的地方愤恨地瞪了苏云落一眼。
　　裴焕从随身的药箱拿出消肿去淤膏敷在苏云落的脚踝上，随后用纱布给她包扎好，又跟碧萝细细叮嘱了一番，这才退至一旁。
　　“陛下……臣妾有些累了……”苏云落看向赵明辰，露出一脸疲态。
　　赵明辰一脸温柔地开口，“那落儿好好休息，朕晚上再来看你……”
　　裴焕不放心地回头看了苏云落好几眼，这才跟在赵明辰身后离开。
　　鸾凤宫总算是清净了，苏云落才得以歇会儿。
　　看着一脸疲惫的苏云落，一旁的碧萝心疼地开口劝道，“小姐，您睡一会儿吧，待会儿奴婢再喊您起来用膳……”
　　苏云落点点头，就歇下了。碧萝挥退了内殿所有的宫人，随后轻轻关上门退出。

第179章 深宫秘恋(3)
　　到了晚上，果然赵明辰又来了。
　　苏云落刚沐浴完身上穿着寝衣，精致的小脸上脂粉未施，娇美动人，赵明辰的眼中闪过一抹惊艳。
　　“请陛下恕罪，臣妾有伤在身，不能起身迎驾……”苏云落淡淡开口。
　　赵明辰回过神来，一脸温柔地开口，“无妨，朕就是过来看看你……”
　　“那陛下已经看过了，可以走了吧？”
　　听着她毫不留情的话语，赵明辰心里一阵刺痛，“落儿，我们之间一定要如此生分吗？”
　　“臣妾不敢……”苏云落低垂着头开口。
　　赵明辰一脸无奈，“落儿，朕知道你心里还在怨我，只是并非不是我不想遵守诺言，而是当时的情况不允许，那些女人包括兰贵妃都是我逼于无奈才娶的，唯有你才是我真心想娶的女人……”
　　苏云落幽幽开口，“陛下，您不觉得说这些太迟了吗？既然您明知道当时的情况不允许，那您为何还要轻易许下一生一世一双人的诺言？臣妾从最初的憧憬到最后的失望绝望，您可曾明白臣妾有多痛苦？您不觉得您太残忍了吗？”
　　苏云落一连串问话，让赵明辰哑口无言。
　　良久，他才苦笑着开口，“落儿，朕知道自己对不住你，但你现在已经嫁予我，我们才是夫妻，而且朕已经尽力在弥补你了，你就不能再给我一次机会？”
　　沉默了一会儿，苏云落缓缓开口，“陛下，夜深了，臣妾要休息了……”
　　赵明辰的心底满是苦涩，面上却还是体贴地开口，“那落儿好好休息，朕就先走了……”
　　赵明辰的步伐刻意放慢一点，似乎想要苏云落开口留住他，只是到底还是失望了，高大的背影在此刻看着竟有寂寥。
　　原主和赵明辰是在宫宴上遇到的。
　　那时候赵明辰刚被封为太子，风头正盛，加之他俊美的容貌和温柔体贴的性子，不少贵族女子都对他芳心暗许，其中就包括原主。
　　而赵明辰也对天真善良又貌美的原主一见倾心，两人私下里就开始往来。
　　情浓之时，赵明辰对她许下一生一世一双人的美好诺言，还说等她及笄之后就向先帝请求赐婚，而原主相信了，心里一直期盼着这一天。
　　结果后面赐婚圣旨是等到了，但赵明辰却不只迎娶她一人，还要在同一天迎娶兰沁。
　　原主不愿相信这个消息，跑去找赵明辰问清楚，结果还是在他愧疚的目光下失望了。
　　之后太子大婚，在同一天同时娶了太子妃和太子侧妃二人，成了一桩美谈。
　　而作为这桩美谈的女主角之一，原主一点都不开心，内心是无比痛苦。
　　赵明辰背弃只她一人的诺言还娶了别人，对原主是莫大的打击，而且为了获得更多大臣的支持，除了兰沁之外，赵明辰后面又娶了其他大臣的女儿，东宫的女人越来越多，原主渐渐地也就对赵明辰死心了。
　　苏云落理解古代帝王叁宫六院多很正常，但是赵明辰明明有了别的女人，甚至连孩子都有了，却还要在自己面前做出很愧疚很深情的样子，而且还用自己认为好的方式补偿她，试图以此感动她进而求得她的原谅，这样的行为让苏云落感到很膈应。
　　不过苏云落却不担心自己这样的态度会惹怒他，毕竟自己身后可有个强大的定国公府……想到这里，苏云落的眼里浮现了一丝讽刺。
　　********************
　　第二日。
　　碧萝正在给苏云落敷药，一个小宫女走进来禀报，“娘娘……孙嬷嬷来了……”
　　“快请她进来……”苏云落开口道。
　　过了一会儿，小宫女领着一个衣着朴素的老妇进来，正是孙嬷嬷。
　　“孙嬷嬷……”苏云落笑着喊了她一声，就要站起来走向她。
　　孙嬷嬷急忙开口阻止，“娘娘有伤在身，千万不要动……”
　　孙嬷嬷是太后身边伺候的老人，太后年事已高，而且近来身体不太好，皇帝吩咐过不得随意惊扰太后老人家，因此苏云落伤到脚踝一事，太后也是听孙嬷嬷说了才知道，当即就派她过来问苏云落的情况。
　　“皇后娘娘，太后娘娘知道您脚受伤了，特意派老奴过来瞧瞧……”孙嬷嬷向她表明了来意。
　　“孙嬷嬷，烦请您跟母后说一声，我的脚已无大碍，累得母后为我操心，我实在是愧疚不已……”苏云落的语气带着歉疚。
　　太后和苏云落的母亲是闺中密友，苏云落嫁进皇家之后，苏母怕她单纯的性子会受到欺负，就拜托太后看顾着点。
　　而当今太后是皇帝的养母，因为多年没有生育，就抱了年幼丧母的赵明辰到自己身边教养。
　　她一直很想有个女儿，却苦于无法生育，而苏云落从小就长得玉雪可爱，而且聪明伶俐，因此太后很是喜欢她，苏云落嫁进皇家成了她的媳妇，她更是把苏云落当成自己的女儿来疼爱。
　　因此，苏云落是很尊敬太后的。
　　“娘娘这说的是哪里话？您和太后的情分深厚，太后自然是关心您的，太后让您且放宽心，不要想太多，把身体养好才是要紧事……”孙嬷嬷笑着开口。
　　“嬷嬷，您让母后放心，我晓得的……”
　　接着，孙嬷嬷又留下太后赏赐的一堆补品，这才回宫。

第180章 深宫秘恋(4)
　　如此养了好几天，苏云落的脚伤完全好了，可以正常下地行走。而苏云落脚好之后的第一件事，就是去向太后请安。
　　慈宁宫。
　　太后一脸不赞同地看着她，“你这孩子，脚才刚好呢，就急着过来向我请安了？”
　　“母后莫要担心，儿臣真的没事，而且儿臣心里挂念着母后，就想着过来陪您聊天解闷，母后该不会不欢迎儿臣吧？”苏云落半开玩笑地开口。
　　太后嗔了她一眼，“你这孩子，哀家什么时候说过不欢迎你了？你这话说得可真是太伤哀家的心了……”
　　“母后别生气……儿臣就是跟您开了玩笑……”苏云落的态度很是亲昵，语气中还带上了一丝撒娇。
　　许久不曾看到她这副小女儿姿态，太后心里感慨良多，“哀家瞧着你今日倒是活泼了些，可是心里想通了要好好过日子？”
　　苏云落在嫁进皇家之前，经常入宫陪太后聊天解闷，那时候的她天真活泼，时常逗得自己开怀大笑，只是之后发生了那件事，苏云落的脸上就很少看到笑容，总是闷闷不乐，整个人如同失了养分的花儿在枯萎下去，太后知道她心里过不去那个坎，也只能好言劝慰她。
　　如今她看着似乎神色松快了些许，还会跟自己开玩笑，故太后有此一问。
　　闻言，苏云落一脸认真地开口，“母后，养脚伤这段期间儿臣想了很多，身边的人都很关心我，我却把自己的日子过得如此糟糕，不仅对不起别人也对不起自己，以后我会把自己的日子过好，如此才不会让别人看了笑话，也不会辜负大家对我的关心之情……”
　　“只是……”想到什么，苏云落脸上有些犹豫，却还是开口了，“母后，我跟您说实话，我和陛下的关系永远不可能好的，我只能做好皇后却不可能做他的妻子，这一点请母后见谅……”
　　太后叹了一口气，“哀家明白你的意思，此事是皇帝对不起你，哀家没有要你原谅他，只是你既已嫁入宫中，那么无论如何也得把自己的日子过好，旁的事情就不要理会，只要你在这宫中一天，哀家都会护着你的……”
　　太后如此真心为她，苏云落心里很是感动，“母后……谢谢您……”
　　太后又说起了一件事，“你既然决定要做好这个皇后，那么哀家要提醒你一件事，这掌管后宫之权，该问兰贵妃拿回来了，你才是后宫之主，而兰贵妃只是个妾，哪能任由她越俎代庖？”
　　“是……儿臣知晓……”苏云落开口道。
　　两人聊起旁的话题，等过了一会儿皇帝过来，就见慈宁宫一片欢声笑语，“儿臣参见母后……”
　　“臣妾参见皇上……”苏云落敛起笑意，恭敬地给赵明辰行礼。
　　“落儿免礼……你和母后在聊什么开心的事，能不能说给朕听听？”赵明辰一脸温柔地看着她。
　　“没什么……就是普通的闲话家常……”
　　刚才进来的时候她脸上还带着笑意，现在跟自己说话又恢复了冷淡的模样，赵明辰的心底一阵发涩。
　　太后见气氛不对，笑着转移了话题，“皇帝是从哪过来的？”
　　“回母后，儿臣刚才在御书房批折子，批完就过来向母后请安了……”赵明辰开口回答。
　　太后关心地看着他，“可是朝政很忙碌？哀家瞧着皇帝的眼底都泛青了，皇帝可要保重好身体，莫要太过操劳……”
　　“儿臣晓得的……多谢母后关心……”赵明辰恭敬地开口。
　　母子俩寒暄着，这时候宫人进来禀报兰贵妃来了。
　　兰贵妃昨天刚被解除禁足，今日就忙不迭地去见赵明辰，结果去到御书房却扑了个空，一问得知他去太后宫中了，就眼巴巴地又追过去，只是没想到还有个苏云落在这。
　　“臣妾参见太后、参见皇上，参见皇后……”兰贵妃行了个标准的宫礼。
　　兰贵妃刁蛮任性，太后向来不大喜欢她，而且她今日还打扮得花枝招展的，太后见了更是不喜。
　　“起来吧，兰贵妃不好好待在宫里修身养性，怎么过来哀家这儿了？”
　　听着太后语气中的不悦，兰贵妃脸一僵，随后笑意盈盈地开口，“臣妾许久没有见到太后娘娘了，特来请安，不过没想到会在这里见到皇上和皇后娘娘，倒真是赶巧了……”
　　说着，兰贵妃含羞看了不远处的赵明辰一眼，只可惜赵明辰看都不看她，她只得咬唇收回自己的目光。

第181章 深宫秘恋(5)
　　太后和苏云落交换了个眼神，苏云落福了福身，开口道，“陛下……臣妾有话要说……”
　　难得苏云落主动跟他搭话，赵明辰有些受宠若惊，“落儿说吧……”
　　苏云落缓缓开口，“回陛下，臣妾先前身子不好，就把掌管六宫的责任暂时交由兰贵妃，只是如今臣妾身子已经大好，而且这掌管宫务是臣妾的份内之事，怎好麻烦兰贵妃？思来想去臣妾觉得还是由我来掌管为好……”
　　其实苏云落并非身子不好，只是她对赵明辰很失望，不愿意操心他所谓的叁宫六院，所以才寻了这么个借口把掌管六宫之权给让出去，赵明辰无法，只得交代兰贵妃暂为管理。
　　现在苏云落愿意担负起掌管六宫的责任，在赵明辰看来，这是她愿意原谅接纳自己的讯号，赵明辰心里很高兴，浑然忘了苏云落冷淡的态度。
　　太后也在一旁帮腔，“皇上，哀家也是这么想的，帝后本为一体，只有皇后把后宫给掌管好了，皇上才能后顾无忧地打理朝政，皇上，你说是不是这个道理？”
　　“母后说得极是，落儿是朕的妻子，由她替我看好后宫，朕很放心……”赵明辰脸上带笑。
　　兰贵妃的心里是止不住的后悔：早知道就不应该来慈宁宫，谁能想到苏云落在这里，还当着皇上的面说出要拿回掌管后宫之权这样的话？
　　让她坐了皇后之位自己就够憋屈了，连掌事权都要还给她，真的很不甘心啊……
　　“兰贵妃，你的意见如何？”赵明辰看向她。
　　其实此事已下定论，只是面子上还是要做做形式问一下兰贵妃。
　　兰贵妃脸上有些犹豫，“回陛下的话，姐姐是后宫之主，后宫的掌事权理应还给她，只是之前这么久都是由我代管，姐姐不怎么熟悉，臣妾恐怕姐姐掌管起来有些难度……”
　　这是不愿归权的意思？
　　太后顿时冷下了脸，“兰贵妃，此事不劳你操心，皇后向来聪慧，她很快就能上手，更何况还有哀家看着，兰贵妃吞吞吐吐的，是不信任哀家，还是不想放权？”
　　兰贵妃暗道一声不妙，再看赵明辰的脸色也有些冷了，“扑通”一声跪倒在地，急急开口，“太后恕罪，臣妾不是这个意思……”
　　“既然如此，那兰贵妃还不快把掌事权还给皇后？我看就现在吧，正好皇帝皇后在哀家这里，就一起做个见证……”
　　听出太后话里的讽刺，兰贵妃脸一僵，只得应了声是。
　　过了一会儿，她的贴身宫女秋兰就从落月宫取来一个锦盒，兰贵妃打开拿出里面的凤印以及账册，纵然心痛得都在滴血，面上却只能恭恭敬敬地呈给苏云落，“姐姐……请收下……”
　　语气听着颇有些咬牙切齿的味道。
　　苏云落微微一笑，“多谢妹妹了……”
　　聊了这么久，太后也有些累了，苏云落有眼色地告退，而赵明辰则是紧随在她后面，半点都没管兰贵妃，把兰贵妃气得脸都歪了。
　　********************
　　鸾凤宫。
　　苏云落翻开账册，这上面记载着后宫一切吃穿用度，看了几页，苏云落不由得感叹出声：这兰贵妃可真是够败家的，后宫被她掌管那么久，这银子就如同流水般花出去，她本人又喜好奢靡，其她宫的用度加起来都不及她的落月宫。
　　这账册看着没什么问题，但是仔细看，就会发现底下宫人的月俸减少了，缺的那部分就用廉价的物品来代替，苏云落之前虽不管事，却也偶尔能听到底下的宫人偷偷在抱怨，只是兰贵妃手段狠辣，宫人畏惧她因此不敢提出任何异议。
　　除此之外，她还裁掉了很多忠心耿耿的宫人，在重要的职位上替换上自己的人，这些人中饱私囊，从底下宫人手中捞了不少油水，宫人都敢怒不敢言。
　　之前传闻有一个宫人实在忍不了了，想要告到赵明辰身边的大太监那儿，结果却不小心被兰贵妃的人发现，最后好像是被推入井里，对外的说法是那个宫人畏罪自杀。
　　看来这后宫得好好整改一番才行了……苏云落心里想着。
　　于是，她重新调整了各个宫的吃穿用度，提高宫人的月俸，撤掉兰贵妃安插的人，将底下能干的宫人提拔上来，重新确立了一套奖惩制度……
　　苏云落还找来了德妃帮忙，德妃出身将门，是个爽朗的姑娘，而且很能干，是苏云落在后宫为数不多和她交好的宫妃之一。
　　在她的协助下，苏云落关于后宫的改革进行得很顺利。
　　整个后宫呈现出和睦友好的状态，先前被兰贵妃排挤的宫妃以及底下的宫人对苏云落都很感激，而兰贵妃在一旁看着，心里气得要死却束手无策。

第182章 深宫秘恋(6)
　　晨起用过早膳，苏云落就去太后宫中向她请安。
　　这些时日，苏云落除了打理后宫事务外，每日都会去太后宫中坐上一会儿，太后身子不好，整日里待在自己宫中不出去，赵明辰忙于朝政不能经常去看她，太后身边除了孙嬷嬷能说上一两句，多数时间是很寂寞的。
　　因此苏云落每日都会去慈宁宫坐一会儿，陪着她聊天解闷，而且她和太后也很聊得来。
　　今日苏云落过去，还见到了一个意想不到的人，“娘亲……”她一脸惊喜地开口喊道。
　　见到苏云落，定国公夫人就要起身向她行礼，“臣妇参见皇后娘娘……”
　　“娘亲快请起……”苏云落急忙扶起她。
　　刚才苏云落是想阻止她行礼的，只是这毕竟是宫中，纵然定国公夫人是她娘亲，但她是皇后，有些礼仪还是不得不遵守。
　　苏云落亲热地拉着她的手，“娘亲怎么会在母后这里？”
　　“是哀家让她过来的……”坐在上首的太后笑着开口，“自上回宫宴之后，哀家已经许久未再见过你母亲，就召她进宫见面聊天，刚好你们母女俩也可以见面说说话……”
　　“臣妾多谢太后……”苏云落一脸欣喜地开口。
　　苏母细细打量着她，随即笑得一脸慈爱，“娘娘的气色很好……”
　　苏云落开玩笑地开口，“在宫中吃得饱睡得好，而且母后也时时关心着我，气色自然就好啦……”
　　一番言语逗得苏母和太后忍不住发笑。
　　怕她们母子俩在慈宁宫拘束，太后和她们聊了一会儿，就借口要休息了，苏云落和苏母向太后告退回去鸾凤宫。
　　鸾凤宫。
　　苏云落挥退了所有伺候的宫人，拉着苏母走进内殿坐下，“娘亲……我好想你……”
　　现在内殿就只有她们母女二人，苏云落总算不用端着皇后的架子，可以赖在苏母的怀里撒娇。
　　苏母温柔地抚着她的头发，“娘娘现在都是当朝皇后了，怎么还像个孩子似的？小心被人看了笑话……”
　　“笑话就笑话吧，反正我永远都是娘亲的女儿……”苏云落撒娇地开口道。
　　苏母一脸关心地看着她，“幺幺，你告诉娘亲一句实话，你在这宫中过得可开心？”
　　她们母女俩的感情很好，无话不谈，当初苏云落和太子的事苏母也是知道的，当苏云落羞答答地说她跟太子互生情意时，苏母心底是担心的，尤其是苏云落说太子许她一生一世一双人的诺言，苏母就更加担忧了。
　　太子是一国储君，将来是要承继大统的，到时候怎么可能会没有叁宫六院？
　　而且苏云落若是真嫁给太子，是以什么身份呢？
　　太子妃他们不敢想，妾室他们又不愿意。
　　自己捧在手心长大的心肝宝贝，怎可为妾？
　　苏母委婉地劝过她，只是当时苏云落听不进，苏母不好逼得太紧只得缓缓，结果后来苏云落真要嫁给太子了，还是以太子妃的身份，只是同时太子还要迎娶兰丞相的嫡女，苏云落得知后伤心欲绝，天天以泪洗面，让家里的人看得心疼极了。
　　苏父冒着得罪皇室的风险也要退掉跟太子的婚事，只是苏云落却不许苏父这样做，后来苏云落还是嫁进皇家了，苏父只得尽力辅佐太子，期盼他能对自己的女儿好一点。
　　因着苏云落现在的身份，这叁年她和家里见面的次数屈指可数，只是每回见到她，她都是一脸忧愁的模样，问起她过得怎么样，她只是强笑着说自己很好，让家里不用担心。
　　然而怎么可能过得好？只是苏父苏母却也没有办法，只得劝她想开一点。
　　苏云落一脸认真地看着苏母，“娘亲，你放心，我现在在宫中过得很开心也很好，我想过了，日子总要过下去，不能一直这么沮丧，有你们这么多人关心着我，我一定要振作起来……”
　　苏母见她没有任何说谎的痕迹，是真的想要好好过日子，总算是欣慰地笑了，“你能这么想就好，家里也可以放心了，不过幺幺你记住，不管发生什么事，定国公府永远是你最强大的后盾，我和你爹纵然拼尽这条命也要好好护你一世……”
　　苏云落感动地吸了吸鼻子，“娘亲……谢谢你……”
　　苏母一脸慈爱地看着她，“傻孩子……有什么好谢的……我们是母女……”
　　母女俩说说笑笑的，过了一会儿碧萝进来禀报裴太医来了。
　　太医院的太医每隔十日都要替宫里的主子把平安脉，而苏云落的身子一向是由裴焕来调养的，因此一个月里，两人至少能见上叁回。

第183章 深宫秘恋(7)
　　裴焕走进内殿，没曾想会见到苏云落的母亲，一时之间有些紧张，“微臣见过皇后娘娘，见过定国公夫人……”
　　苏云落亲昵地开口道，“裴焕哥哥快坐吧，这里只有我和母亲二人，不必如此多礼……”
　　裴焕坐下之后，就开口道明了来意，“娘娘……请让我为您诊脉……”
　　苏母以为苏云落身子不适，有些担忧地看着她，苏云落笑着开口解释，“母亲莫要担心，就只是诊平安脉……”
　　苏云落伸出如皓玉白的手腕放在桌上，裴焕则是隔着一条丝帕给她诊脉。
　　裴焕很注意苏云落的身子，她有几声咳嗽他都紧张得不行，这两年也是多亏裴焕在宫中，苏云落的身子才能安康无虞。
　　过了一会儿，裴焕放开手。
　　苏母一脸关心地开口，“裴太医，幺幺的身子如何？”
　　“夫人放心……娘娘身子康健……”裴焕沉声开口。
　　诊完脉，裴焕就要告辞离开，而苏母看着时辰不早了，也有想要出宫的想法。
　　“娘亲……裴焕哥哥，现在快要午时了，不如你们在鸾凤宫用过午膳再走……”苏云落开口劝道。
　　“娘娘……微臣要回太医院了，况且这于理不合……”
　　“幺幺……娘亲已经出来很久了，再不回去，你爹要担心了……”
　　闻言，苏云落有些伤心，“娘亲，裴焕哥哥，我只是想留你们吃顿午膳而已，这么简单的要求你们都不肯答应吗？”
　　看她这样，苏母和裴焕都有些松动。
　　苏云落越说越难过，“已经很久没有人陪我吃饭了，幺幺真的很孤独……”
　　想到自己的女儿在这深宫之中，连个一起吃饭的人都没有，苏母不觉有些心酸，“幺幺，娘亲不走，娘亲陪你吃饭……”
　　而裴焕也是一脸心疼地开口，“娘娘不要伤心，微臣也陪您一起用膳……”
　　苏云落这才高兴起来，“太好了……我吩咐小厨房多做几个菜……”
　　小厨房是当初赵明辰为了讨好苏云落，在鸾凤宫特别为她辟的，只是苏云落不稀罕，就闲置着没用，最近才想起来用它。
　　过了一会儿，碧萝进来询问是否可以传膳了，苏云落点了点头，随后几人坐到膳桌旁。
　　宫女捧着一道道精致的御膳，摆满了整个膳桌，苏云落熟知苏母和裴焕的喜好，桌上过半菜肴都符合他们的口味。
　　“娘亲，裴焕哥哥……快动筷吧……”苏云落开口招呼道。
　　没有所谓的“食不言”的准则，几人用着膳偶有交谈，苏云落怕他们不敢吃，还不时给他们夹菜。
　　“裴焕哥哥……小厨房做得最好的就是这道红烧鱼……你快尝尝……”
　　裴焕正吃着饭，就发现自己面前的碟子里多了一块鱼肉，他抬起头，就见苏云落一脸关心地看着他。
　　裴焕平素饮食清淡，唯一喜欢的一道比较重口味的食物就是红烧鱼。
　　他夹起鱼肉放进嘴里，鲜美软嫩，而且酱汁浓郁，很是美味。
　　一般说来，同样一道菜，不同人做出来的味道应是不同的，然而面前这道红烧鱼，却和他在神医谷吃的味道完全一样，只能说明是有人将他爱吃的做法告诉了小厨房的人。
　　至于这个人，自然是曾经在神医谷生活的苏云落。
　　没想到她如此记挂自己，裴焕顿时心生暖意，甚至生出一丝隐秘的甜蜜。
　　远远看过去，他们就像一家叁口：慈爱的岳母，温柔美丽的女儿，英俊孝顺的女婿……
　　和乐融融的一幕落在门口的赵明辰眼中，让他恍惚生出了他们才是一家人的错觉。
　　赵明辰忽略心底那丝不舒服的感觉，踏进鸾凤宫。
　　见着赵明辰，苏云落等人放下筷子，就要向他请安。
　　“不必多礼……”赵明辰急急开口。
　　苏云落开口解释道，“回陛下，臣妾的母亲今日进宫看望太后，臣妾去太后宫中时遇见母亲，母女就聊了几句，而裴太医今日则是来为臣妾请平安脉的，之后臣妾见时辰不早了，就做主留下母亲和裴太医在鸾凤宫用膳，还请陛下不要怪罪……”
　　而苏母和裴焕怕赵明辰怪罪苏云落，也急忙开口请罪。
　　赵明辰笑着开口道，“皇后何罪之有？母女共聚天伦乃是天经地义之事，而裴太医一直细心调养皇后的身子，乃是有功之人……”
　　最近赵明辰自觉和苏云落的关系往“好”的方向发展，就想着过来陪她用午膳，没想到会在这里看到苏母和裴焕。
　　赵明辰言语中透露出想留下用午膳，苏云落自然不能赶他走，就让宫人又添了一副碗筷。
　　赵明辰是当今天子，他留下来用膳，让气氛变得有些拘束，赵明辰浑然不觉，还温和地跟苏云落等人闲话家常，苏云落态度还是淡淡的，而苏母和裴焕则是有些小心翼翼。
　　好不容易等他离开了，苏母和裴焕松了一口气，随即也告辞离开。

第184章 深宫秘恋(8)
　　再过不久就是赵明辰的生辰，按照惯例，要在宫中举办一场生辰宴，邀请所有王公子弟以及朝臣命妇进宫给皇帝贺寿，今年应该也不例外。
　　礼部一个月前就开始准备了，生辰宴无非就是欣赏歌舞，在此之前礼部会拟出一张单子呈给皇帝过目，然而今年的生辰宴，赵明辰却交给了苏云落，吩咐礼部一切听从苏云落的指示。
　　因此这些时日，苏云落一直忙着赵明辰生辰宴之事。
　　鸾凤宫。
　　“回皇后娘娘，生辰宴按照计划有条不紊地准备着，歌女伶人正在紧锣密鼓地进行排练，此外，从宫外请来的表演者在经过仔细检查之后也已经提前入宫了……”礼部尚书恭敬地开口。
　　苏云落点了点头，开口赞道，“礼部尚书做得很好，生辰宴一事交给你本宫很放心……”
　　“多谢娘娘赞赏……”礼部尚书一脸谦虚，随后想起一事，有些欲言又止。
　　苏云落见了，开口问道，“礼部尚书是不是还有什么话没讲？不妨告诉本宫……”
　　“回皇后娘娘……其实也不是什么要紧的事，只是昨日贵妃娘娘来找过老臣，似乎是想要登台表演……”
　　赵明辰已有一段时间未到兰贵妃宫中，宫人暗地里都在说兰贵妃要失宠了，想来她这是坐不住了，准备在生辰宴这天大放异彩，夺回赵明辰的心。
　　苏云落微微一笑，“既然她想在生辰宴那天表演，那就不要拦着她，之后她要是再找你，只要不是特别过分的要求就都答应她……”
　　“是……”礼部尚书应了，随后退下。
　　********************
　　很快就到了生辰宴这天。
　　傍晚时分，王公子弟以及朝臣命妇陆陆续续进宫，前往生辰宴举办场地清水阁。
　　清水阁布置得典雅大方，两边整齐排列着座位，中间空出一大片场地作表演用。
　　所有人对号入座坐好，笑着和自己身旁的人寒暄，一时间清水阁内欢声笑语，这时候门口的宫人大声禀报，“皇上、皇后、太后娘娘驾到！”
　　所有人当即跪下请安。
　　赵明辰扶着太后在上首坐好，随后面对朝臣笑着开口，“众位爱卿平身……”
　　“谢陛下……”所有人坐下。
　　按照座位排列，上首的叁个位置坐着宫里最尊贵的叁位主子，皇后和太后分坐两旁，生辰宴的主人公赵明辰则是坐在中间。
　　往下，左手边坐着宫妃以及皇子，其中第一个位置是兰贵妃；右手边坐的是皇室的宗亲，以赵明辰的皇叔老淮安王为首。
　　再往后，众位朝臣按照职位从高到低坐好。
　　王公百官向赵明辰献上寿礼恭贺，赵明辰收下了，笑着开口道，“众位爱卿有心了，今晚的生辰宴希望能与你们同乐……”
　　宫女依次上了酒水瓜果以及精致菜肴，中间宽阔的场地伶人伴随着丝竹声翩翩起舞，大家用着佳肴饮着美酒，欣赏着歌舞，席上的气氛很快活跃起来。
　　上首，赵明辰给苏云落盛了一碗酒酿汤圆，“落儿，这汤圆做得软糯可口，你快试试……”
　　“多谢陛下……”苏云落淡淡开口。
　　下首的兰贵妃看着这“恩爱”的一幕，气得咬牙切齿，只是想起自己等会儿的表演，她才恢复冷静。
　　趁着大家的目光都集中在中间的歌舞上，兰贵妃悄悄退下去换衣服，苏云落眼角余光注意到她的动作，并无任何反应，只是专心看着歌舞。
　　一曲歌舞结束，舞女退下。
　　突然，场地陷入一片黑暗，惹得大家发出一片惊呼声，紧跟着宫灯重新亮起，照着中间的表演场地，红衣舞女如众星拱月般围着一个戴着面纱身材婀娜的女子。
　　丝竹声响起，只见她莲步轻移，翩翩起舞，柔软的腰肢折出不可思议的弧度，身上红色的纱衣仿佛有了灵魂般跟着舞动起来，绝美的舞姿让人目不转睛。
　　丝竹声渐急，女子以左足为轴，娇躯快速地旋转起来，水眸含情，裙裾飘飞，如同穿花蝴蝶般。
　　在场的人看着如痴如醉，就连赵明辰眼中也出现了一抹惊艳。
　　兰贵妃善歌舞，尤其是舞更是无人能出其左右，当年的一支“霓裳羽衣舞”就倾倒了无数人，因此她有个别名叫“舞倾城”。
　　没想到几年过去了，兰贵妃的舞姿不仅没退步，反而更加精进了。
　　丝竹声越来越急促，舞女玉手挥舞着轻扬出红色绸带，女子玉足轻点轻盈跃上绸带之上，随后丝竹声停下，舞蹈结束。
　　清水阁重新恢复光明，这时女子揭下脸上的面纱，众人才知竟是兰贵妃！

第185章 深宫秘恋(9)
　　兰贵妃盈盈一跪，娇声开口，“臣妾恭祝陛下福如东海，寿比南山，愿江山繁荣昌盛、千秋万代……”
　　赵明辰激动地站起来拍手，“兰贵妃说得好！”
　　在场的王公百官也是一片称赞之声，兰贵妃听着，脸上尽是得意之情。
　　随即她看向上首的苏云落，眼中闪过一抹不怀好意，笑盈盈地开口道，“陛下……臣妾有个请求……”
　　赵明辰现在心情正好，闻言开口道，“爱妃尽管提出来……”
　　兰贵妃娇笑着开口，“臣妾听闻皇后娘娘弹琴是一绝，然而臣妾和皇后娘娘伺候陛下这么久，都还没见识过呢，今日刚好是陛下的生辰，臣妾想不妨请皇后娘娘弹奏一曲，就当是为陛下祝寿，也好让我等见识一番……”
　　闻言，赵明辰有些心动，当年他曾听苏云落弹奏过一回，说是天籁也不为过，只是之后就没再见她弹过，现在兰贵妃这么一说，他很想再听一回。
　　“落儿，你可愿意？”赵明辰看着她，眼中暗藏一抹期待。
　　苏云落的眼神有些冷：原主的确是擅长弹琴，只是当年她手上的筋脉不小心断了一根，虽然之后是给接好了，但是在弹琴上面还是受到了一点影响。
　　原主是个追求完美的人，在那之后，就再没碰过琴。
　　现在兰贵妃想让自己在生辰宴上弹琴，分明就是有心让自己在这么多人面前丢脸，果真是不放过任何一个让自己出丑的机会。
　　不过幸好自己的手弹琴没问题，只要不久弹就好。
　　兰贵妃见苏云落迟迟不应，故作委屈地开口，“皇后娘娘是不同意臣妾的请求吗？臣妾只是想见识一下皇后娘娘的风采，既然您不愿意，那就……”
　　她的话没说完，就被苏云落打断了，“谁说本宫不愿意了？既然兰贵妃这么想看本宫弹琴，本宫就满足你……”
　　而这时，太后也笑着开口道，“既然皇后要弹琴给陛下祝寿，得配一把好琴才是，正好哀家宫中有一把焦尾琴，我看就用这把吧……”
　　于是，太后吩咐孙嬷嬷回慈宁宫取来了焦尾琴。
　　焦尾琴是古代四大名琴之一，因其悦耳的音色以及独特的制法闻名天下。
　　传闻当年这把琴的制造者于烈火中抢救出一段未烧完的梧桐木，随后根据它的形状以及长短制成一张七弦琴，因琴尾留有焦痕，故命此名。
　　苏云落在琴台前坐好，脑中回想着曲子，屏息静神，芊芊玉手拨动琴弦，美妙的音符当即从古琴中流淌而出。
　　琴音飘飘洒洒，如淙淙泉水般悠扬舒缓，又如朔风吹雪般张扬激昂。
　　这时，不知从哪飘来了桃花，如同一只只花蝴蝶在空中翩翩起舞，随后如同花瓣雨般纷纷扬扬地掉落在苏云落的头上、脸上、古琴上。
　　在桃花雨的映衬下，苏云落就像下凡的九天玄女，不染凡尘，如斯美景配上悠扬的琴音，让在场的人都如痴如醉。
　　赵明辰的眼中满是对她的痴迷之情，“落儿……”他喃喃出声，眼中只看得到她一人。
　　一曲已毕，所有人还沉浸在她的琴声之中，久久回不过神。
　　随后，众人皆是一片赞叹之声，苏云落表情淡淡地行了个礼，就坐回去。
　　“落儿……”赵明辰轻声喊着她的名字，满脸深情。
　　在周围的称赞声之中，兰贵妃的心底嫉妒要死：可恶！她竟敢抢了自己的风头，到底是凭什么？！
　　只是纵然心底再如何嫉妒，兰贵妃面上却只是笑着开口，“皇后娘娘的琴技果真极好，臣妾佩服不已……”
　　“兰贵妃过奖了……”苏云落淡淡开口。
　　赵明辰一脸骄傲地开口，“朕的皇后样样精通，乃是这世间最好的女子……”
　　兰贵妃听了，气得脸都歪了。
　　宴席散去，王公百官纷纷告辞出宫，赵明辰和苏云落把太后送回慈宁宫，随后两人一同返回苏云落的鸾凤宫。
　　鸾凤宫。
　　赵明辰一脸温柔地看着她，“落儿……今晚你让朕很惊喜……”
　　苏云落没有开口应他。
　　赵明辰没有在意，他今晚高兴极了，苏云落抚琴给他贺寿，她的心里是有自己的。
　　赵明辰今日生辰多喝了几杯，这会子有些醉，看着眼前苏云落的如花娇颜，他动情了。
　　“落儿……天色已晚……我们就寝吧……”说着，他握住她的手。
　　看见他眼底的情欲之色，苏云落很是嫌恶，挣脱他的手开口道，“陛下，臣妾身上挂红，恐不能侍寝……”
　　古代的人视女子的葵水为污秽之物，因此女子来葵水的那几天，男子都会去其她妻妾的屋里过夜。
　　闻言，赵明辰眼中闪过一抹失落，随后体贴地开口，“落儿好好休息……朕先走了……”
　　踏出鸾凤宫，被冷风一吹，赵明辰的醉意就少了几分，身旁的大太监开口问道，“陛下，我们现在要往哪儿去？”
　　赵明辰思索了一会儿，开口道，“去落月宫……”

第186章 深宫秘恋(10)
　　苏云落的叁哥要成亲了，得知这一消息，苏云落很开心。
　　婚期就在十天后，女方是礼部侍郎家的小姐，据说长得花容月貌，性格温温柔柔的，说话也轻声细语，最重要的是她和苏云落的叁哥彼此两情相悦。
　　苏云落的大哥二哥都已成亲，不是那种盲婚哑嫁，娶的都是自己真心喜欢之人。
　　苏父苏母思想很开明，而且不看重门第，只要两个孩子是真心相爱的，他们做父母的都不会反对。
　　而且苏云落的大嫂二嫂都是良善之人，嫁进定国公府之后，苏父苏母都把她们当成女儿来疼爱，因此不管是夫妻、妯娌还是公媳、婆媳之间都处得很好。
　　如今苏云落的叁哥也要成婚了，娶的同样是真心相爱之人，这无疑是一件很好的事情。
　　娘家哥哥要成婚，苏云落作为妹妹自然要去观礼，只是她很想家，想提前回去等到婚礼过后再回宫，因此苏云落向赵明辰提出要回家省亲的请求。
　　御书房。
　　赵明辰有些疑惑地看着她，“你今日就要回去了？可是婚礼不是在十天后吗？”
　　苏云落淡淡开口，“回陛下，家中叁哥不日就要成婚，婚礼一事诸多繁琐，臣妾怕家里忙不过来，想要回去帮忙，而且……”迟疑了一会儿，她接着开口，“臣妾入宫以来，已经许久没回过家了，心里实在挂念得很，想回去小住几天，还请陛下恩准……”
　　说完，她就要给赵明辰跪下。
　　赵明辰急忙扶起她，看着她眼底对家人的思念之情，心头发软：确如她所言，自她嫁给自己，回娘家的次数就屈指可数，她虽是一国皇后，但也是被父母捧在掌心疼爱的小女儿，哪里会不想家的？
　　罢了，只要她能开心，允她回去住几天又何妨？
　　“朕准了，允你婚礼结束后再回宫……”赵明辰开口道。
　　“多谢陛下……”
　　看着她脸上难得地露出真心的笑，虽然知道不是因为自己，赵明辰也感到很开心。
　　赵明辰有朝政在身，无法送她回去，于是吩咐最受信任的大太监送她回定国公府，还连带一马车的礼品。
　　定国公府已经提前收到消息了，因此当凤辇停在定国公府，苏云落从凤辇里被扶着走下来，就看到定国公为首带着苏母以及她的哥哥嫂嫂们在大门口恭迎。
　　见到苏云落，他们很欣喜，却还是恪尽臣子的本分跪下给她请安：
　　“微臣（臣妇）拜见皇后娘娘，愿娘娘千岁千岁千千岁……”
　　“免礼平身……”
　　“谢娘娘……”
　　苏云落急忙走上前扶起定国公，“爹爹……”她亲昵地挽着苏父的手。
　　大太监一挥拂尘，笑着开口，“皇上爱重皇后娘娘，吩咐老奴亲自护送皇后娘娘平安回定国公府，还有这一车礼品，都是皇上亲自从库房挑选的珍品，请国丈大人笑纳……”
　　定国公恭敬开口道，“陛下恩泽，老臣感激不尽……”
　　说着，他吩咐府里的下人把车上的礼物搬进定国公府。
　　等送走皇帝的大太监，一行人才转头进定国公府。
　　前厅。
　　“爹爹……幺幺很想你……”苏云落给了苏父一个大大的拥抱。
　　苏父拍了拍她的后背，随后放开，一脸慈爱地看着她，他已经很久没有这么近地看过自己的女儿了，虽然两人是父女，但苏父是臣子，苏云落是一国皇后，他见到她是要行礼的，而且苏父只有在宫中举办宴会之时，才能远远看上一眼苏云落。
　　“许久不见幺幺……幺幺看着倒是瘦了……”苏父一脸心疼地开口。
　　苏云落在苏父面前转了一圈，“爹爹……我哪有瘦……我还觉得自己胖了呢……”
　　“就是就是……你看幺幺的脸，肥嘟嘟的，就像一只小猪……”一旁的苏家叁郎笑嘻嘻地开口。
　　苏云落瞪了他一眼，“叁哥，你太过分了，哪有这么说自家妹妹的？”
　　“幺幺，别听你叁哥在那瞎说，他听说你今日要回来，高兴得吩咐厨房做了很多你爱吃的菜，说要给你补补，把你养胖……”苏母毫不留情地戳穿。
　　“娘……我哪有？也就吩咐厨房做了几道而已……”说着，苏家叁郎感到不好意思了。
　　在场的人见了，都纷纷笑话他。
　　苏云落是家里最小的孩子，大家都亲切地叫她“幺幺”，她和叁个哥哥的感情很好，叁个哥哥每当外出回来，都会给她带许多礼物。
　　她未出嫁前，大哥、二哥就给她娶了嫂嫂进门，嫂嫂初时爱屋及乌，对苏云落很好，但后面和苏云落相处下来，是打心眼里喜欢苏云落这个小姑子，因此她们姑嫂之间也相处得很融洽。

第187章 深宫秘恋(11)
　　听澜苑。
　　苏云落踏进自己的闺房，这里的摆设和自己未出嫁前一模一样，而且打扫得纤尘不染，院子里的一草一木都是精心修剪过的，还有自己最喜欢的秋千也好好保留着。
　　“小姐，自您出嫁后，夫人就吩咐我们每隔叁日打扫一次听澜苑，而且要保持原样，不许破坏这里的一草一木，梳妆台上的胭脂水粉每隔一段时间就换一批，您旧时喜欢的小玩意儿以及爱看的话本也都被好好珍藏着，得知您下午要回家，夫人盯着下人将这里重新打扫了一遍，老爷和大少爷他们也是翘首以盼，一步都不外出……”
　　伺候在苏母身旁的李嬷嬷笑着开口。
　　看着院子里熟悉的一切，苏云落很感动，同时又有些伤怀，“是我不孝，这么久都没回过家，爹爹娘亲以及哥哥嫂嫂他们肯定很想我……”
　　“小姐说的是哪里话？老爷他们都理解您的难处，也是老奴不好，提起这些白白惹得您伤心……”李嬷嬷感到有些愧疚。
　　“李嬷嬷不用感到抱歉，知道父亲他们挂念着我，我其实是很开心的……这几天我就留在家里好好陪伴他们……”苏云落笑着开口。
　　“小姐……您刚回来现在肯定很累，您好好休息一会儿，等会儿老奴再过来喊您用膳……”李嬷嬷开口道。
　　睡了小半个时辰，就到了用晚膳的时间，苏云落梳洗了一番前往饭厅。
　　苏父苏母等人已经坐在桌旁齐刷刷地等着她，苏云落在苏母身旁坐下，有些不好意思地开口，“对不起……我来晚了……”
　　“没事儿……我们也才刚来……”苏家叁郎笑嘻嘻地开口。
　　“好了……人来齐了……用膳吧……”苏父开口道。
　　一桌子琳琅满目的膳食，全都是苏云落爱吃的，苏云落都不知该往哪里下筷。
　　苏家大哥给她盛了一碗汤，“幺幺，先喝碗汤吧，这是你最喜欢的鲜笋汤……”
　　“还是趁新鲜吃块鱼肉，凉了不好吃……”说着苏家二哥往她碗里夹了块鱼肉。
　　“不不不，还是先吃麻婆豆腐，幺幺喜欢吃辣，而且豆腐美容养颜……”苏家叁哥同样不甘示弱。
　　叁兄弟好像是在比拼什么，不断往苏云落的碗里夹菜，苏云落看着自己眼前快堆成一座小山的碗，有些哭笑不得，“够了，叁位哥哥不要再夹了，我知道你们关心我，但我吃不下了……”
　　苏母一脸无奈，苏父没好气地瞪了他们一眼，“你们是想撑死幺幺吗？”
　　闻言，叁兄弟脸上有些尴尬，而一旁苏云落的两位嫂子则是捂着嘴在偷笑。
　　晚上，苏云落撒娇要苏母陪她睡，母女俩早早沐浴完就躺在床上说贴心话。
　　“娘亲，没想到这么快叁哥也要成婚了……”苏云落一脸感叹。
　　“是啊，你叁哥平时嘻嘻哈哈的没个正形，我以为没机会看到他成亲的，没想到倒是让他找到个好姑娘……”苏母眼带笑意。
　　“娘亲，您觉得叁嫂人怎么样？”苏云落有些好奇地开口。
　　“是个很好的姑娘，温柔娴雅，对待我和你爹很尊重，对下人也很和气，还和你两个嫂嫂都处成了好姐妹，最重要的是她制得住你叁哥……”苏母满口称赞。
　　“那叁哥真是捡到宝了……”苏云落笑着开口调侃。
　　又聊了好一会儿，母女俩都有些累了，双双闭眼睡去。
　　********************
　　婚期将近，定国公府很是忙碌，作为府里的主母苏母更是忙得脚不沾地。
　　苏云落是想要帮她的，可是一来她两个嫂子都是理家的好手，二来她极难得才回一趟家，家里的人都不舍得她累着。
　　苏母怕她在家里闷着无聊，劝她出去街市走走，苏云落也只是点点头，还是留在家里陪着苏母。
　　这日，裴焕突然上门拜访。
　　见到苏云落，他下意识就要请安，“微臣见过……”
　　还没说完，就被苏云落开口打断，“这里不是皇宫，裴焕哥哥不必多礼……”随后她有些疑惑地开口，“裴焕哥哥怎么突然过来了？还带着个药箱？”
　　“我是来给苏伯父针灸的……”
　　闻言，苏云落有些紧张，“给爹爹针灸？爹爹怎么了？”
　　这时苏父苏母踏进前厅，苏母笑着开口解释，“你爹年轻时上沙场打战，受伤留下一点后遗症，近来发作了，就请裴太医来给他针灸……”
　　“幺幺莫要担心……就是一点小毛病，没事的……”苏父笑着开口安慰。
　　裴焕也在一旁温声解释，“苏伯父的旧伤不严重，只要再针灸几回就能好……”
　　如此，苏云落才放心。

第188章 深宫秘恋(12)
　　"裴太医，今日又要麻烦你了……”苏父笑着开口。
　　裴焕态度很恭敬，“苏伯父客气了……”
　　苏父挽起自己的裤腿，裴焕从随身的药箱拿出一个布包，打开是排列整齐的金针，把金针放在火上烤过之后，裴焕就对着苏父小腿上的穴道扎下去。
　　扎金针的这个过程有些痛苦，苏父虽然没发出声音，但额头却冒出了汗，苏母在一旁拿着绣帕给他擦拭，苏云落一脸紧张地看着。
　　一刻钟过去，裴焕拔下金针，苏父这才松了一口气。
　　“苏伯父，十天后我再过来给您针灸……”裴焕边收拾东西边说。
　　“多谢裴太医了……”苏父感激地开口。
　　裴焕沉声开口，“苏伯父，苏伯母，云落妹妹，如此我就告辞离开了……”
　　“裴焕哥哥……我送你……”
　　苏云落把他送到定国公府门口，咬了咬唇开口，“裴焕哥哥，我有个不情之请……”
　　裴焕一脸温和，“云落妹妹请说……”
　　“今晚我想去东城区那边逛夜市，只是我一个女孩子不方便，裴焕哥哥可否陪同我前去？”
　　苏云落一脸期待地看着他，随后又急急开口补充，“只要一个时辰就好……”
　　裴焕私心里是想和她有独处的机会，而且错过这次以后大概也没机会了，因此他毫不犹豫地答应了。
　　苏云落一脸高兴，“裴焕哥哥，那就这么说定了，酉时过半我们在街口相见……”
　　********************
　　用完晚膳，苏云落乔装打扮了一番，就从后门偷溜出去。
　　逛夜市一事若是告诉家里人，他们肯定会派人跟在自己身边保护，只是她只想和裴焕两个人好好逛，因此她拜托碧萝在听澜苑守着，若是有人过来找她就说她睡下了。
　　隔得远远的，苏云落就看到裴焕站在街角等她，他换了一身月白的衣裳，墨发用玉冠束起，就差手上的一把扇子就是“翩翩公子”的形象，当然他现在的形象也很好，外貌在人群中异常打眼，周围不少女子都红着脸在看他。
　　苏云落走近了喊他，“裴焕哥哥……”
　　裴焕转过头一看，就见苏云落身着青色软烟罗，头簪白玉钗，脸上蒙着面纱，眼带笑意地看着自己。
　　“云落妹妹……”他的眼神不自觉柔和下来。
　　“裴焕哥哥……我们走吧，夜市这会儿应该很热闹……”说着，苏云落就去牵他的手。
　　女子的玉手纤细又柔软，握着很舒服，裴焕知道自己应该要放开的，只是他实在舍不得，今晚就随着自己的心意放纵一回吧，他心里如是想着。
　　夜市很是繁华热闹，道路两旁密密麻麻地摆着各种摊子，摊贩们热情地吆喝着，来往的人脸上均带着笑容。
　　苏云落拉着裴焕来到一处摊子前，好奇地看着面前摆着的胭脂水粉、耳环、钗饰等女子常用的物品，摊主见到他们二人，热情地笑着开口招呼，“这位公子给你家娘子挑几件吧……”
　　裴焕下意识就要开口解释，“摊主，你误会了，我们不是……”
　　话没说完，就被苏云落给打断了，“相公，不如你给妾身挑一副耳环吧……”
　　她亲昵地挽着裴焕的手，嗓音娇柔悦耳，裴焕的心一下子柔得不像话，“好……”
　　他的目光在摊子上搜寻着，看到一副青玉色的琉璃水滴流苏耳环，温柔地开口道，“我觉得这副耳环很衬你……”
　　摊主笑着开口，“公子的眼光真好……”
　　“那就买这副吧……”
　　付完钱，裴焕直接拿起这副耳环给苏云落换上，很漂亮，而且和苏云落的衣服很搭。
　　要离开的时候，苏云落眼尖看到摊子上还有一对类似桃花结的饰品，就开口问道，“摊主，这个是桃花结吗？”
　　“是的，而且这桃花结是内子自己手工编制的，就剩下这最后一对了，桃花结寓意长长久久的爱情，夫人可要买？”摊主询问道。
　　“那好……我要了……”
　　苏云落买下这对桃花结，把其中一个系在裴焕的腰间，摊主见了笑着开口，“公子和夫人如此恩爱，一定会一辈子都幸福美满……”
　　“谢谢您的吉言……”面纱下苏云落露出一抹浅笑。
　　裴焕摸着腰间的桃花结，只觉得内心无比甜蜜。
　　两人继续在夜市上逛着，眼看着快要亥时了，裴焕就将苏云落送回定国公府。
　　两人在定国公府不远处的榕树下分开，就在这时，苏云落揭下面纱，踮起脚尖吻了裴焕，“裴焕哥哥……谢谢你……今晚……我很开心……”
　　说完，苏云落羞红了脸跑走了。
　　裴焕抚着被女子吻过的唇，一时间心里柔情万分，今晚是独属于他们二人的美丽的记忆，他会永远记得的。

第189章 深宫秘恋(13)
　　很快就到了苏云落叁哥成亲那一天。
　　一大早，新郎官就出发去接新娘。半个时辰后，花轿停在定国公府门口，喜娘掀开轿帘想搀扶新娘子下轿，却被苏明礼(叁哥名字)给接替了。
　　他把手伸进轿子里，牵出了自己的新娘，随后站在她身旁轻声细语地提醒她跨火盆、上台阶，贴心的举动让门口围观的人都交口称赞。
　　两人牵着红绸踏进正堂，苏父苏母穿得一身喜庆，坐在上首面带微笑地看着他们，苏云落和两位哥哥嫂嫂站在一旁，同样面带笑容。
　　就在他们要拜堂之际，赵明辰过来了。在场的宾客见到赵明辰，纷纷跪下请安。
　　赵明辰今日穿着一身常服，心情愉悦地朗笑着开口，“今日是叁舅哥的大喜之日，朕也来凑凑热闹……”
　　他难得放下皇帝的架子，说话的语气也显得很亲近。
　　“老臣惶恐，陛下能来参加犬子的婚礼，老臣不胜荣幸……”苏父一脸恭敬。
　　苏家一行人也纷纷向他谢恩。
　　照理说赵明辰是身份尊贵的皇帝，上首的位置应该由他坐，只是苏父苏母是今日的主婚人，而且定国公府也不知赵明辰今日会过来，因此就有些尴尬。
　　好在赵明辰也晓得不能喧宾夺主，因此他主动开口道，“婚礼继续吧，朕就站在一旁看……”
　　话虽如此，哪能真让一国皇帝站着？因此就给他搬了一张太师椅坐着。
　　行完仪式，苏明礼将新娘送回新房，就出来招待宾客。
　　赵明辰和苏家一家人同坐一桌，只是毕竟他的身份摆在那，苏家人多少有些不自在，因此说话不免有些小心翼翼。
　　明明是自己叁哥的大喜之日，却因为他的到来，害得自己一家人都不太敢开怀大笑，苏云落心里不由得对赵明辰再多上一分厌恶。
　　吃喜宴的时候，苏云落不小心把酒洒到自己身上了，于是她只得回去更换衣服。
　　换好衣服从后院出来，经过某处回廊时就看到裴焕倚靠着栏杆，眉头皱着似乎有些不舒服。
　　裴焕也受邀来参加今日的喜宴，刚才他在喜宴上喝多了几杯，而且里面宾客太多让他感觉胸口有些闷，就借口出恭出来透气。
　　苏云落走近闻到他身上的酒气，有些担忧地开口，“裴焕哥哥，你可是喝醉了？”
　　裴焕抬头看到苏云落站在自己面前，脸上是担忧的神情，缓缓勾起一抹笑容，“云落妹妹莫要担心，我没喝醉，就是出来透口气……”
　　缓了一会儿，觉得好多了，裴焕就要和苏云落走回前厅。
　　走到拐角处，一只黑猫突然跑出来吓了苏云落一跳，裴焕扶稳她担心地开口问道，“云落妹妹，你没事吧？”
　　“我没事，裴焕哥哥，对不起，让你看笑话了……”苏云落红着脸有些不好意思。
　　看着她脸上的羞涩，裴焕想起那晚她吻自己时也是这样的神态，他一时间觉得有些口干舌燥，咳了咳掩饰自己的失态，“云落妹妹没事就好，我们回前厅吧……”
　　喜宴用至尾声，赵明辰要回宫了，宾客们恭送他离去，随后陆陆续续地也离开。
　　刚才赵明辰隐晦地问起苏云落要不要一同跟他回宫，苏云落拒绝了，只说要等新嫂子回门过后再回去，赵明辰也不逼她，左右不过再等叁天。
　　第二日，苏明礼带着新媳妇来向苏父苏母敬茶，而苏云落总算是见到新嫂子的面了，看着是个极温婉的人，之后苏云落去苏明礼的院子寻她说话，她对待苏云落的态度就如自家亲妹子一样，既没有因她皇后的身份而刻意讨好，也不会刻意跟她保持距离，是个相处起来很舒服的人。
　　等到第四日，苏云落就要回宫了。
　　凤辇就在定国公府门口等着，一同前来的还有赵明辰的那个大太监。
　　见到苏云落，大太监笑着给她请安，“老奴参见皇后娘娘，老奴特奉皇上之命，来接皇后娘娘回宫……”
　　“公公稍等片刻，我和父亲母亲还有一些话要说……”
　　大太监应了声是，随后退至一旁等候。
　　苏云落一脸不舍地开口，“爹爹，娘亲，哥哥，嫂嫂，幺幺要回宫了，你们在家要好好保重身体，幺幺改日再回来看你们……”
　　“幺幺，你回宫之后也要好好的，家里你无需太挂念，娘过些日子会递牌子进宫看你……”苏母同样一脸不舍。
　　和苏母等人一一告别后，苏云落在他们的目送下，坐上凤辇回宫。

第190章 深宫秘恋(14)
　　在苏云落回宫的第二日，兰贵妃等一众妃嫔来到鸾凤宫向苏云落请安。
　　“嫔妾等见过皇后娘娘……”
　　“各位妹妹请起……”苏云落淡淡开口。
　　“皇后娘娘可算是回宫了，这些时日您没在宫中，嫔妾心里可是分外想念着您……”丽妃娇笑着开口。
　　丽妃是四妃之一，在后宫颇为受宠，一张巧嘴能说会道，和后宫其她妃嫔都相处得很好。
　　一旁的德妃笑盈盈地开口，“嫔妾心里也是记挂着皇后娘娘，现在娘娘回来了，嫔妾又可以找您下棋了……”
　　宫中皆知德妃是棋痴，最喜欢钻研棋艺，她又和苏云落交好，因此每隔两叁日都会去找苏云落切磋一番。
　　“娘娘，您离宫半个月，德妃姐姐都找不到人下棋，她这是棋瘾犯了……”云妃笑着开口。
　　其她人听了，也纷纷笑出声。唯有兰贵妃，一直冷着一张脸。
　　本来苏云落离宫回定国公府，兰贵妃心里是很高兴的，近来赵明辰颇为冷落她，除了生日宴那晚有宠幸过她，之后就再未踏进她的宫里。
　　苏云落回宫，刚好给了兰贵妃重夺赵明辰宠爱的机会，只是这半个月，赵明辰就去了她宫里两回，而且只是纯盖被子睡觉，这让她觉得很耻辱。
　　而苏云落现在一回来，自己就更没有机会了，因此兰贵妃的心情自然好不起来。
　　坐在她身旁的梅妃见她脸色不大好，有些担忧地开口问道，“贵妃姐姐这是怎么了？可是哪里不舒服？”
　　梅妃是兰贵妃这一派系的，对兰贵妃唯命是从，只是她为人胆小懦弱，让赵明辰很是不喜，只是看在兰贵妃的面子上，赵明辰每月偶尔会去她宫里一回，因此梅妃对兰贵妃很感激，比谁都关心她的身体状况。
　　“嫔妾刚才就瞧着贵妃姐姐面色不是很好，本来也想问的，没想到梅妃妹妹提前就替皇后娘娘以及嫔妾等人问出来了……”坐在兰贵妃对面的竹妃笑着开口道。
　　“贵妃姐姐可是身体不舒服，可需要传太医？”月嫔状似关心地开口问道。
　　兰贵妃听了，咬牙开口道，“有劳皇后娘娘和各位妹妹关心了，本宫就是昨晚没休息好，不碍事的！”
　　“既然如此，兰贵妃还是回宫好好休息吧……”苏云落下了逐客令。
　　兰贵妃也不想在这里多待了，闻言起身行了个不甚标准的宫礼，“是，嫔妾告退！”
　　临走的时候，兰贵妃还狠狠瞪了梅妃一眼。
　　心知自己说错话了，梅妃很是害怕，因此没在苏云落宫中久留，就告退急急去追兰贵妃解释。
　　眼看着时辰不早，其她妃嫔也告退离开。
　　********************
　　京城最近爆发了一种奇怪的疫症，得疫症的人起初会出现咳嗽流涕、发低烧、浑身无力等类似伤寒的症状，随后就是呕吐泻，这种疫症不会致死，却很是折磨人，而且会传染，陆陆续续已经有不少人中招了。
　　赵明辰很重视此事，命令太医院的太医加紧研制出解药，因此这段时间所有太医都没日没夜地在研制解药。
　　这晚，太医院灯火通明。
　　太医要么是在翻找医书，要么是在写药方，要么是在配药，个个都没闲着，碧萝见到的就是这么一副景象。
　　她手上提着一个红漆木食盒，身后跟着的小太监们手上也同样是。
　　碧萝咳了咳，朗声开口，“众位太医辛苦了，皇后娘娘慈心，特命奴婢来给你们送宵夜……”
　　这些太医为了节省出时间，已经很久没有回家吃上一口热乎的饭菜，这会子苏云落派碧萝送来热腾腾的宵夜，太医心里都很感动。
　　“臣等多谢皇后娘娘体恤……”他们齐声开口。
　　趁着小太监们给太医分发宵夜，碧萝走到裴焕面前，又左右观望了下，随即快速地悄声开口，“裴太医，太医院人多口杂，娘娘不方便过来，让我把这个交给你，这里面是娘娘的一片心意……”她语带暗示。
　　说完，她把手上的红漆木盒子给他。
　　“各位太医，你们慢用，奴婢先回去向皇后娘娘复命，等会儿会有人过来收拾的……”碧萝扬声道。
　　等她走后，裴焕打开食盒，里面放着一碗长寿面，想了想今日是九月十八，是自己的生日！
　　自己忙得都忘了，没想到苏云落还记得，想到刚才碧萝说的，这碗面还是她亲手做的！
　　除此之外，食盒里面还有一个绣着鸳鸯戏水图案的荷包，裴焕把它妥帖藏在自己怀里，内心充盈的甜蜜几乎忍不住要满溢而出。
　　历经一个多月，疫症的解药总算是研制出来了，赵明辰大喜不已，给整个太医院给了丰厚的奖赏。

第191章 深宫秘恋(15)
　　每年十月，皇宫都会进行一年一度的狩猎活动，这是历朝历代沿袭下来的传统，旨在强身健体，提高战士作战能力，以及维系君臣之间的关系。
　　狩猎为期十天，而且是有彩头的，谁打的猎物最多，就可以向皇帝求得一个赏赐，当然这个赏赐不得太过分。
　　狩猎的场地是在西郊围场，赵明辰先派遣了先锋部队前去布置，随后考虑宫里随行的人：太后身体不好，而且见不得血腥的场面，因此留在宫中；几个皇子皇女年纪尚小，同样不能带去；至于妃嫔，有些胆小的去不得，怀孕的去不得，皇子皇女不满叁岁的去不得。
　　这样看来，苏云落作为一国之后又没有牵绊，是要跟着去的，兰贵妃以及四妃也要去，剩余的嫔妃中，月嫔和新晋受宠的叶婕妤同样伴驾随行。
　　再加上皇室宗亲、文臣武将、宫人、侍卫、太医、官兵等，也有上万人。
　　十月初五这日，天气正好，大部队浩浩荡荡地出发前往西郊围场。
　　帐营一早就搭好了，生活物资也已经到位，看着眼前的大部队，赵明辰朗声开口，“诸位爱卿，今日是狩猎的第一天，若是谁能开个好头，就能获得朕给的丰厚的奖赏！”
　　“是……臣等谨遵圣意……”大臣齐声开口。
　　“咚～咚～咚～”鸣鼓声起，赵明辰骑着马率领大臣进入树林狩猎，随后君臣在树林里分开，赵明辰领着一支队伍往树林里其他方向而去。
　　在搜寻猎物的过程中，眼前突然出现了一群麋鹿，见到这么多人，麋鹿惊慌失措地四处逃窜，赵明辰举起弓箭瞄准射出，动作一气呵成，成功射中了一头麋鹿。
　　“皇上英勇……臣等佩服不已……”
　　时间过得很快，眼见着夜幕就要降临，今日的狩猎活动宣告结束。
　　清点猎物数量的时候，镇国将军的嫡子，也就是德妃的哥哥打得的猎物数量最多，足足有五十头猎物！
　　赵明辰朗笑着开口问道，“爱卿想要什么奖赏？”
　　德妃哥哥笑得一脸憨厚，“陛下知道微臣最喜欢舞刀了，微臣斗胆请求陛下将寒月刀赐予我……”
　　寒月刀是去年草原部落进献的一把刀，通体光滑晶莹，且型似新月，寒气逼人，故得此名。寒月无坚不摧，削铁断金，是不可多得的一把好刀。
　　赵明辰知道德妃哥哥爱刀如命，最喜收藏各种刀，而且对刀的认识他让第二，无人敢认第一。
　　这把寒月刀的确是把好刀，只可惜赵明辰不需要用到刀，因此就一直被放在库房中毫无用武之地，德妃哥哥是惜刀之人，寒月刀到了他手里就能发挥出应有的价值。
　　因此，赵明辰很爽快地答应了，“那行，寒月刀就赏赐给爱卿了，等狩猎过后，朕再派人把它送到你手中……”
　　“臣多谢陛下！”德妃哥哥一脸高兴。
　　********************
　　今日可以说是大丰收的一天，那些被捕杀的猎物全都送到后厨烹煮，皇帝和所有朝臣聚在围场的空地上，中间燃起篝火，推杯换盏，言笑晏晏，享受着丰盛的全肉宴。
　　宴后，所有人返回自己的营帐休息。
　　晚上吃的全是肉，这会子苏云落觉得胃里有些腻腻的不大消化，而且时间也还早，她就想着去外面散散步消食。
　　经过裴焕的营帐时，苏云落发现里面还亮着，裴焕没睡，于是她掀开门帘走进去。
　　“裴焕哥哥……”苏云落轻声喊他。
　　裴焕转身看到是她，有些惊讶，“云落妹妹……”
　　“裴焕哥哥要睡了吗？”苏云落开口问道。
　　裴焕摇了摇头，“没有，云落妹妹这时找我可是有什么事？”
　　“我睡不着，想去散散步，裴焕哥哥可否陪我？”苏云落开口问道。
　　对于她的请求，裴焕无有不应，“好……”
　　于是，两人避开宫人，往另一片树林而去。
　　树林里静悄悄的有点暗，皎洁的月光照下来，在地面上投射出两个影子，一高一矮，亲密无间。
　　两人也不说话慢慢走着，手背不时能碰到对方的，裴焕大着胆子把她白嫩的小手包裹在自己的掌心，温软的感觉让他的心跳得有些快，“今晚的月色很美……”他开口说了这么一句。
　　“是啊……所以很适合两个人牵手来赏月……”
　　苏云落笑得一脸温柔，眼中是彼此才懂的情意。

第192章 深宫秘恋(16)
　　小树林里实在太黑，苏云落一个不注意，就踩入陷阱里，眼看着就要掉下去，幸好裴焕眼疾手快拉住了她。
　　“云落妹妹，你没事吧？”
　　苏云落犹有些惊魂未定，“我没事……”
　　“天色已经很晚了，我们还是回去吧……”裴焕开口道。
　　苏云落点了点头。
　　就在这时，天空响起了一阵惊雷，紧跟着，豆大的雨滴就噼里啪啦地落下来。
　　两人现在的位置距离帐营有些远，若是走回去，肯定会被淋得浑身湿透，裴焕眼尖看到不远处有个山洞，开口道，“云落妹妹，我们去前面那个山洞躲一下雨……”
　　于是，裴焕拉着苏云落的手小跑着向山洞。
　　山洞里有木柴在燃烧着，只是快要燃尽了只剩下微弱的火光，幸运的是木柴旁边放着一根火折子，裴焕拿起来一看，还能用，于是他利用火折子生火将木柴给重新燃烧起来，照亮山洞。
　　山洞不大，左边靠石壁的地方有一张石床，上面还铺着稻草，可以供人休息。
　　“啊嚏！”苏云落忍不住打了个喷嚏。
　　刚才虽说两人已经跑得很快，但身上还是不可避免被淋湿了些许，现在外面雨下得这么大，一时半会停不了，苏云落身子娇弱，穿着湿衣服很容易生病的。
　　于是，他犹豫着开口，“云落妹妹，不如你把外衣脱下来，我给你放在火上烤一烤……”
　　“你放心，我没有其他意思，只是你的衣服湿了最好不要穿着，不然会生病……”裴焕急急开口补充。
　　“我知道的……我这就把衣服脱下来……”
　　于是，裴焕站在不远处背对着她，身后传来了窸窸窣窣脱衣服的声音，过了一会儿，苏云落开口道，“裴焕哥哥……我已经把衣服脱下来了……”
　　裴焕转过身，就看到苏云落仅着肚兜亵裤坐在石床上，肌肤如玉，胸囊鼓鼓，精致的小脸上神情羞涩，裴焕只看了一眼就匆匆别过去，走到石床边拿走湿衣裳架到火上烤。
　　“裴焕哥哥，你也把衣服脱下来吧，我看你身上的衣服比我的还要湿……”苏云落开口道。
　　裴焕面带犹豫，苏云落只得开口道，“裴焕哥哥，你就听我的也把湿衣服换下来，万一你要是着凉生病了，我一个弱女子要怎么把你带回帐营？”
　　裴焕一想有道理，于是也把身上的湿衣服脱下来，就穿着一件雪白的中衣和长裤。
　　裴焕席地而坐用树枝拨弄着火堆，这时候苏云落受凉打了两个喷嚏，“好冷……裴焕哥哥，你可以坐过来我身旁吗？”
　　裴焕下意识想拒绝，只是苏云落却是连连打喷嚏，“裴焕哥哥……”
　　她的声音听着有些可怜，裴焕听着实在是不忍心，妥协了。
　　刚一坐到她身旁，苏云落就靠过来，裴焕想离远一点苏云落却靠得他更近，“裴焕哥哥不要动，我有点冷，你让我抱着取一下暖……”
　　女人的嗓音娇娇柔柔的，柔软的胸脯紧贴着他的手臂，裴焕僵着一动不敢动，然而身旁贴着女人柔软的娇躯，她身上的馨香还直往他的鼻子钻，在这样的情况下，裴焕可耻地发现自己的身体起了反应！
　　他想推开苏云落，天边却乍然出现一道骇人的闪电，苏云落吓得躲进裴焕怀里，“裴焕哥哥，我好害怕……”
　　她仰起一张脸看着他，美眸含泪，红唇咬着一副受到很大惊吓的模样，让男人不自觉地感到心疼，“别怕……我陪着你……”
　　裴焕的声音温柔极了。
　　苏云落蹭了蹭他的胸膛，“有裴焕哥哥在……幺幺不怕……”
　　女人眼里闪烁着爱恋，一副全心依赖自己的娇态，看着她微启的樱唇，裴焕仿佛受到了蛊惑般，缓缓低下头，吻上她的樱唇。
　　男人于亲吻上没有经验，只晓得贴着女人的红唇，苏云落伸出小舌调皮地舔了一下男人的薄唇，男人就如同开窍一般，将柔软的红唇含住温柔吸吮着，长舌顺着唇缝挤进去，在她湿滑的口腔内缓缓搅拌着，随后唇上的动作变得激烈起来，缠着粉舌吸吮逗弄，热情地交换彼此的津液。
　　女人纤柔的玉臂自动自发地环住男人的脖颈，娇躯软软地靠在他怀里任由他摆布，男人越吻越深，一手揽紧了她的纤腰，一手在她玲珑的曲线上游走着，激起女人一阵又一阵的颤栗。
　　吻了许久，裴焕才依依不舍地离开，此时女人眼神迷离，双唇微微肿起，一看就知被男人狠狠疼爱过。
　　看着身下女人的媚态，男人体内欲火高涨，此时他顾不得女人的身份，只想狠狠地占有她！

第193章 深宫秘恋(17)(h)
　　男人的唇舌重新覆盖上去，沿着女人的粉颊一路向下辗转吮吻，在她白嫩的脖颈印下无数个濡湿的吻痕，大掌不安分地攀爬上她的胸乳，隔着肚兜轻轻地揉弄。
　　“嗯哈～～”
　　女人忍不住发出一声娇吟，一双美眸含羞带怯地看着他，脸红得似滴血。
　　男人的手绕至女人的颈后解开肚兜的系带，一对丰满莹润的乳儿就挣脱束缚出现在男人眼前。
　　浑圆饱满的两团，触感如同上好的羊脂白玉般滑腻轻轻颤动着无比惹人怜爱。
　　裴焕埋入她雪白的双峰深深吸了一口诱人的奶香味，嘴里赞叹道，“云落妹妹……你好香啊……”
　　“别……别看……太羞人了……”苏云落害羞地用手紧紧捂住自己的胸口，却只是徒劳无功。
　　“乖……不要挡着……”裴焕嘴里诱哄着，抓起她的双手压至头顶，这样的动作让女人的胸部挺得更高，他张开嘴巴将一颗红梅含入，用舌尖来回挑逗拨弄着，随后仿佛婴孩吃奶般用力吸吮着，用牙齿啃噬磨弄，直把乳头吸得硬硬的挺立起来。
　　男人宽厚的大掌复上另一侧丰乳揉捏搓弄着，白皙绵软的乳肉在他的掌下肆意变换出各种淫靡的形状，他的拇指还压着粉嫩的乳头快速摩擦着，弄得那处又红又硬。
　　“嗯啊……裴焕哥哥……好奇怪……啊哈……”女人觉得身子有些发烫，腿心的粉嫩处泛起了一股痒意，甚至还能感受到有什么东西流出来了，女人禁不住扭动着娇躯。
　　她这一扭动，让男人更加欲火焚身，下身的肉棒硬挺得就要爆炸，尚存的一丝理智提醒着男人现在还没到时候，他抬起女人的腰褪下她的亵裤，大掌顺着女人光滑的玉腿摸进她的腿心处，感受着那处的嫩滑的触感。
　　“别……不要……”第一次被男人触到自己的私密禁地，女人害羞地就要闭上自己的双腿，谁料却是把男人的手给夹得更紧。
　　男人的手掌覆盖住那处揉搓着，没几下功夫就让女人浑身瘫软下来，再无力气挣扎，修长的手指沿着流水潺潺的穴缝上下滑动着，就着粘腻湿滑的水意就刺入女人紧闭的甬道。
　　女人的穴儿实在是过于窄小，只是插入一根手指就被夹得寸步难行，男人用拇指在她的穴口处到处按压着，无意中按到某处凸起，就感觉身下女人一个颤抖，穴道内淌出一小股水液。
　　察觉那处凸起是女人的一个敏感点，男人的拇指就揉弄按压着那颗小珍珠，花穴内分泌出越来越多的水液，男人的食指跟着前后抽插着。
　　“唔啊……好涨……嗯唔……”女人无助地扭动着自己的身子，体内泛起了一阵阵酥麻感，男人粗糙的指腹狠狠摩擦着娇嫩的穴壁，刺激得嫩穴一再收缩紧咬。
　　裴焕用手指在女人狭窄的甬道内开拓探索着，指节曲着到处抠挖女人穴内的敏感点，破开层迭的嫩肉往更深的地方探去。
　　穴内的手指不知何时增至叁根，模仿性器在女人的窄穴狠狠地前后抽插，还发出了“噗嗤噗嗤”的水声，女人受不住这刺激，很快就尖叫着丢了一次。
　　拔出湿淋淋的手指，裴焕看着身下的女人，她似乎还未从高潮中回过神来，眼神一片迷蒙，双颊染着醉人的红晕，红唇微微启着，饱满的胸乳随着女人的呼吸一上一下地晃出诱人的弧度，修长的玉腿无力大张着，粉嫩的小穴吐着花液。
　　女人这副诱人的模样，让男人呼吸粗重，他微抬起身体，将身上的衣物除去，露出强健的上半身，胯间粗如婴儿手臂的肉棒硬挺着，呈现出紫红色，棒身上盘缠着青筋脉络，两颗沉甸甸的囊袋储存着满满的精华。
　　苏云落瞧着，美眸里闪过一抹惊慌，这么大，要怎么进入自己的体内？不得把自己撑坏？
　　看着女人脸上的惊恐，裴焕柔声安抚着，“乖……别怕……我会轻轻地不会弄疼你……”
　　男人健壮的躯体覆盖在女人玲珑的娇躯上，灼热硬挺的性器在女人娇嫩的腿心处磨蹭着，随后腰身缓缓下沉，肉棒撑开两片娇嫩的花唇进入女人湿滑的甬道内。
　　堪堪进入了一大半，裴焕感觉龟头触到了一层屏障，那是女子纯洁的象征，看着女人蹙起眉头的难受样，裴焕心疼地吻了吻她的唇，“云落妹妹，你忍着点……我要进来了……”
　　进来？
　　他不是已经进来了吗？
　　还没等苏云落想明白，就感觉穴内仿佛被撕裂了一般，男人的性器已经刺破那层屏障，整个埋入她温暖紧致的甬道。

第194章 深宫秘恋(18)(h)
　　"嗯……疼……”苏云落忍不住发出一声痛呼，纵然前戏做得再充分，还是避免不了这破身的痛楚。
　　紧窒的嫩穴夹吮着他的分身，让裴焕又爽又疼，他没有急着动作，而是耐心安抚着身下的女人。
　　男人含住女人的樱唇温柔地舔舐着，动作如同对待稀世珍宝般小心翼翼，一只手探至两人的结合处，寻到那颗小豆子按压着，转移女人的注意力。
　　在他的安抚下，苏云落紧蹙的眉头渐渐放松，花穴里也分泌出更多湿滑的水液润滑窄小的花径。
　　男人挺动腰臀，用着九浅一深的方式在女人的体内缓慢律动着，狰狞的棒身挤开层迭的嫩肉，直往穴内最深处钻，圆润的龟头还对着花心上的那处凸起小意研磨着，然后才依依不舍地后退。
　　女人慢慢适应了男人的尺寸，嘴里吐出了柔媚的呻吟，柔软的腰身小幅度地扭动着，花穴一缩一缩地夹弄着粗硕的性器。
　　于是，裴焕逐渐加快速度，大开大合地抽插起来。
　　外面雨势渐大，空气中也带着些许凉意，山洞里的两人四肢交缠在一起抵死缠绵。
　　“嗯啊……裴焕哥哥……好快……啊哈……”男人的猛烈抽插使得女人发出了娇媚至极的呻吟，玉白的大腿紧紧环绕住男人的腰身，柔软的娇躯被男人顶撞得不住颤动。
　　裴焕掐着女人的腰身狂抽猛捣，紫红色的肉棒一次次没入那窄小的嫩穴，在紧窄的甬道内横冲直撞，重重撞上脆弱的花心。
　　棒身上盘缠的青筋和娇嫩的穴壁做着最强劲的摩擦，如过电般的快感沿着两人的交合处蔓延至每一寸神经末梢。
　　“唔啊……好深……裴焕哥哥……啊哈……嗯……”女人的呻吟又娇又软，玉腿大张着承受着男人猛烈的抽插，一波又一波爱液随着男人的抽插被带出，将两人的下身弄得粘腻不堪。
　　男人持续不断地狠狠抽插着，肉棒将紧窒的嫩肉往两边推挤开，龟头直直撞向敏感的花心。
　　穴内湿滑的嫩肉一圈又一圈缠咬上来，如同小吸盘紧紧吸住狰狞的棒身，直让男人爽得头皮发麻，更是发了狂地在她柔嫩的娇躯上狠狠驰骋着。
　　“唔啊……嗯……好深……太深了……啊哈……”女人被撞击得语不成调，花穴更加用力地收缩着，穴壁蠕动着挤压男人的棒身，爱液汩汩地流淌而出。
　　雪白的丰盈随着男人的抽插晃荡着，裴焕眼睛发红，一边挺胯狠狠肏干着，一边腾出手握住一团嫩乳就重重揉捏起来，同时低头含入另一侧饱满，大口大口地吞咽着白皙的乳肉。
　　上下双重刺激给女人带来了更为强烈的快感，苏云落娇呻浪吟不断，嫩穴更是死命地收缩着，绞弄吸吮男人的棒身。
　　男人和她十指紧扣，深邃的眸子里写满了深情，看着身下女人露出的媚态，她的柔软包裹着自己的坚硬，两人的身体如此契合，天生就该是一对。
　　裴焕情不自禁地低头深深吻上女人的红唇，索取着女人小嘴里的每一寸甜蜜，下身也不知疲倦地肏弄着，湿滑的蜜液被捣成星星点点的白沫粘附在交合处。
　　嫩穴被插得嫣红不已，两片粉嫩的花唇也随着男人的抽插翻进翻出，狭窄的穴口艰难地吞吐着粗硕的性器，丰沛的爱液将棒身浸染得水光发亮。
　　小腹酸胀不堪，一波又一波快感向女人席卷而来，终于将她送上了云巅。
　　“啊啊啊！”
　　随着女人的一声尖叫，花穴痉挛着收缩到极致，一大波温热的水液随着喷洒而出。
　　男人感觉自己也要到极限了，深插了几十下，尾椎骨一麻，抵着女人的花心深处喷射出一股股浓稠的精华。
　　********************
　　高潮过后，两人紧紧依偎在一起，平复着情潮。
　　女人趴在男人的胸口听着他略显急促的心跳，男人抚着女人汗湿的长发，神色柔和至极。
　　“裴焕哥哥……”苏云落从他胸前抬起头。
　　“怎么了？”裴焕温柔地看着她。
　　“以后我唤你裴郎可好？”女人含羞带怯地看着他，这个称呼是妻子对夫君的爱称，苏云落这样问的意思不言而喻。
　　“幺幺喜欢就好……”裴焕和苏家人一样，亲昵地喊她为幺幺。
　　歇息了一会儿，外面的雨停了，裴焕看了一眼天色，“幺幺……就要天亮了……我们回去吧……”
　　虽然苏云落还想和他再温存一会儿，却也知道太晚回去恐有风险，因此点头同意了。
　　两人穿戴整齐衣服，趁着天还没亮就要返回营帐。
　　好在其他人还在休息当中，他们小心地避开守卫的官兵，顺利从小树林回到营帐。

第195章 深宫秘恋(19)
　　为期十天的狩猎很快过去，一行人就启程回宫。
　　没过多久，天越国派遣使臣到访。天越国是景明国的邻国，两国一向交好，而且两国之间有着密切的贸易往来，是很好的合作伙伴。
　　此次天越国由太子作为使臣前来到访，除了进行两国之间的必要交流，最重要的是，天越国要跟景明国联姻！
　　两国目前的关系虽然交好，但说起来并非十分牢固，为了以后考虑，天越国决定要跟景明国缔结姻亲关系，这样两国的关系就会更进一步，而且也会很牢固。
　　而天越国的联姻对象是帝后嫡出的女儿，也是最受宠爱的莲花公主。
　　天越国皇帝已经去函提前告知赵明辰，因此赵明辰早就有了心理准备。
　　遍寻所有的皇室宗亲，只有赵明辰本人才能配得上莲花公主的身份，其他人要么年纪太小，要么就是已有正妃，自然是不行的。
　　另外天越国皇帝虽然没明讲要让莲花公主与谁联姻，但他心里属意的的确是赵明辰，因此莲花公主嫁予赵明辰为妃，那是板上钉钉的事。
　　宫宴上。
　　天越国太子沉声开口，“启禀景明国陛下，我国与贵国关系友好，为了表示诚意，特让我国的莲花公主前来贵国联姻，希望两国之间能够和谐相处，友谊长存！”
　　一旁原本蒙着面纱的莲花公主揭下面纱，露出姣好的容颜，按照景明国的礼仪给赵明辰请安，“莲花参见景明国陛下，陛下英明神武，莲花愿嫁予您，让两国的友谊长存！”
　　赵明辰朗笑着开口，“莲花公主国色天香，实是朕的荣幸！”
　　赵明辰是一国皇帝，阅尽各种美色，他后宫里的嫔妃也个个是千娇百媚的，而眼前的莲花公主同样也是不可多得的美人，对于赵明辰而言，能够将这样的美人收进后宫，同时又能促进两国邦交，这是一举两得的好事。
　　莲花公主身份高贵，给她的位分自然不能低，于是，赵明辰封她为莲贵妃，赐她住飞云宫。
　　后宫多了一位和兰贵妃平起平坐的莲贵妃，苏云落没有什么，兰贵妃却是嫉妒到了极点，本来这段时间自己就一直受到赵明辰的冷落，这下子来了个身份尊贵的莲贵妃，那这后宫哪还有自己的容身之地？
　　而其她妃嫔则是一脸看好戏的表情。
　　在莲花公主入住飞云宫的第一晚，赵明辰就临幸了她，此后接连好几天，赵明辰都歇息在飞云宫，而兰贵妃的落月宫是距离飞云宫最近的，每晚听着飞云宫传来的靡靡之音，兰贵妃都气得抓心挠肺，觉也睡不好。
　　莲花公主并没有因为赵明辰的宠爱就恃宠而骄，在侍寝之后的第二天，她就去向苏云落请安了。
　　鸾凤宫。
　　“嫔妾见过皇后娘娘……”莲花公主行了个标准的宫礼。
　　“免礼平身……”
　　莲花公主在下首入座，宫女给她奉上茶就安静地退至一旁。
　　见着莲花公主眼睛眨也不眨地看着自己，苏云落有些好笑地开口，“公主怎么这样看着我？可是我脸上沾到东西了？”
　　“没有……嫔妾就是觉得娘娘长得好看……”莲花公主一脸真心实意地夸赞她。
　　“莲花公主过奖了，我哪里及得上你漂亮？”苏云落一脸谦虚。
　　莲花公主却是以为苏云落不信她，急急开口，“是真的，娘娘是嫔妾见过的长得最好看的女子……”
　　“莲花公主不要紧张，我就是跟你开个玩笑呢……”苏云落轻笑出声。
　　闻言，莲花公主松了一口气，“那就好，嫔妾还以为娘娘不相信我……”
　　在来和亲之前，天越国的皇帝皇后就百般叮嘱一定要和苏云落搞好关系，而她的太子皇兄也在回国的前一晚又叮嘱了一番，莲花公主都是谨记着的。
　　不过莲花公主见到苏云落的第一眼就很喜欢她，因此跟她说话的时候不自觉就带上了亲近之意。
　　“皇后娘娘，嫔妾可以叫你姐姐吗？”莲花公主大着胆子开口。
　　聊了这么一会儿下来，苏云落发现莲花公主是个天真善良的小姑娘，有点娇气，不过她是被父母捧在掌心长大的，又是公主，娇气也很正常。
　　而且苏云落能看出莲花公主待自己是很真诚的，因此苏云落自然也是真诚对她，也很乐意她当自己的妹妹。
　　“自然可以，那我以后直接叫你莲花可好？”苏云落微笑着开口询问。
　　“姐姐喜欢怎么叫我都行，太好了，我也是有姐姐的人……”莲花公主挽着苏云落的手，一脸亲昵。

第196章 深宫秘恋(20)
　　很快，苏云落和莲花公主就成了无话不谈的好姐妹，而兰贵妃见到她们感情这么好，心里气得要命。
　　至于后宫其她妃嫔，她们不是蠢的，看得清眼前的形势，因此不会在这个时候去对上她们二人。
　　而兰贵妃性子易冲动，加之被赵明辰冷落了这么长一段时间，心生怨愤，一开始她还能忍着，可是到后面就忍不住了。
　　这日，兰贵妃去逛御花园，看到不远处有宫人在喂马，顿时心生不悦，“这马是打哪里来的？怎么会出现在御花园？”
　　“回兰贵妃的话，这匹马是莲贵妃的爱骑，莲贵妃吩咐奴才每日都要定时牵它来御花园散步……”宫人开口回答。
　　闻言，兰贵妃怒斥道，“这成何体统？御花园是宫中的主子赏景用的，怎么可以让畜生散步？还不快把它牵走！”
　　宫人有些害怕地开口，“请兰贵妃恕罪，奴才不能违抗莲贵妃的命令，况且这事儿，陛下也是允了的……”
　　这匹马叫“胭脂”，性格温驯而且很有灵性，是莲花公主的爱马，也是她最好的朋友，了。
　　每当莲花公主感到不开心时，骑上它跑上几圈心情就会好。
　　胭脂对莲花公主的意义很重要，因此哪怕是和亲，她都要把它带过来陪在自己身边。
　　而赵明辰近日颇为宠爱莲花公主，因此莲花公主提出此事时，赵明辰很爽快地就答应了。
　　闻言，兰贵妃脸一黑：岂有此理，陛下竟如此宠爱她，连这么荒唐的要求都答应了，这算什么？
　　兰贵妃气不过，脸色难看地转身离开了。
　　回到宫里，兰贵妃越想越气，于是叫来了自己的贴身大宫女春兰在她耳边吩咐了些什么。
　　春兰有些犹豫地开口，“主子，真的要这样做吗？若是被莲贵妃知道了……”
　　兰贵妃瞪了她一眼，“本宫叫你做就做，有什么好犹豫的？还是说连你都不把本宫放在眼里了？”
　　春兰心一惊，急忙跪下，“娘娘恕罪，奴婢不是这个意思，奴婢这就去做……”
　　一刻钟后，春兰从外头回来向兰贵妃禀告已经完成了她交代的任务，兰贵妃满意地点了点头。
　　********************
　　当天晚上，胭脂在马厩里上吐下泻，宫人急忙去禀告莲花公主，而当时莲花公主正在苏云落宫中，闻言急匆匆地赶过去，苏云落不放心，也跟着一起过去。
　　马厩里，莲花公主看到躺在地上无精打采的胭脂，生气地开口道，“你们是怎么照顾胭脂的？怎么让它变成这样？”
　　宫人害怕地跪下求饶，“娘娘恕罪，奴才也不知道是怎么回事，马儿今天白天还好好的，刚才就突然变成这样了……”
　　一旁的苏云落皱紧眉头开口，“那它今天有没有什么异常的表现？”
　　宫人思索着，“没有啊……它今天白天和往常一样，就是晚上吃过饲料后才这样的……”
　　捕捉到关键信息，苏云落接着开口追问，“它晚上吃的饲料还有剩吗？拿来看看……”
　　于是，宫人又喊来了给胭脂喂食的那个小太监，“回禀皇后娘娘的话，胭脂肠胃不好，所用的饲料必须是当天新鲜采摘制成的草料，吃剩的那些草料已经和厨余一起被运出宫外了……”
　　“那你在喂胭脂吃饲料的时候，有没有发生什么事情？”苏云落开口问道。
　　小太监回想着，突然灵光一闪，开口道，“回皇后娘娘的话，奴才记得在给胭脂喂饲料时，小顺子找奴才聊了几句……”
　　小顺子？苏云落一脸疑惑。
　　刚才的宫人开口解释，“回娘娘的话，小顺子是冷宫那边伺候的，和奴才是同乡……”
　　紧跟着，小顺子也被喊来了。
　　还没等苏云落开口审问，他就跪下求饶了，“二位娘娘恕罪，此事和奴才无关啊，是春兰姐姐吩咐奴才这么做的……”
　　春兰？这不是兰贵妃身边的大宫女吗？
　　“她跟你说什么了？”苏云落开口追问。
　　“回皇后娘娘，春兰姐姐傍晚时分去冷宫找我，交给我一包药粉，吩咐我把它下到胭脂的草料中……”
　　说着，小顺子拿出了剩下的药粉。随后苏云落又唤了太医前来检验，得知这是一包泻药，若是用多了会造成脱水死亡。
　　这下子事情全都明白了：应该是兰贵妃吩咐春兰给胭脂下药，至于她这么做的目的，应该是嫉妒莲花公主受到赵明辰的宠爱，所以对胭脂下手以此来报复她。
　　“岂有此理，兰贵妃竟然敢伤害我的胭脂，我要去找她算账才行！”说完，莲花公主就怒气冲冲地前去找兰贵妃算账。

第197章 深宫秘恋(21)
　　落月宫。
　　兰贵妃正要就寝，就听得外头一阵喧闹声，接着莲花公主就一脸生气地闯进来，“兰贵妃！我和你无冤无仇的，你为何要伤害我的胭脂？！”
　　兰贵妃故作疑惑地看着她，“莲贵妃这是什么意思？我听不懂，胭脂又是什么？”
　　“你还在这里跟我装？宫里的人都知道胭脂是我的爱马，可你却恶毒地派人给它下药，害得它生病了，你居心何在？”莲花公主愤怒地开口。
　　“公主可不要随便冤枉好人，我今天除了去逛御花园，其余时间都好好待在自个儿宫里，什么时候做过这样的事儿了？”
　　兰贵妃故作不知地开口道。
　　“你还要狡辩！小顺子什么都说了，就是你身边的春兰给了他药让他下到胭脂的饭食里，春兰是你的心腹，若是没有你的指使，她是不会这样做的……”莲花公主开口道。
　　事到如此，兰贵妃也懒得再跟她装了，“没错，我承认，是我指使春兰这样做的，可是那又如何？不过就是一只畜生而已，而且我没把它毒死已经很给面子了，你就别在这里囔囔了，早点回去休息吧……”
　　兰贵妃一脸无所谓的态度彻底激怒了莲花公主，“岂有此理，今日我就要替我的胭脂报仇！”
　　说完，莲花公主就冲上前恶狠狠地扇了兰贵妃一巴掌。
　　兰贵妃捂着自己肿起来的脸颊，不敢相信莲花公主竟然敢动手打她，等反应过来后就尖叫出声 ，“啊！你竟然敢打我？我要跟你拼了！”
　　兰贵妃朝着莲花公主冲过来，只可惜莲花公主自幼习武，武力值不是兰贵妃能够比得上的，于是兰贵妃很轻易地就被压制在地上。
　　“你想打我？没门！”
　　莲花公主干脆坐在兰贵妃身上，一只手抓住她乱动的双手，另一只手左右开弓往她脸上扇巴掌。
　　宫人都被这一幕惊呆了，想上前阻止，结果却被莲花公主的护卫兰齐拦住了。
　　“有我在，谁敢动我们公主？”兰齐举剑挡在面前，神色冷凝。
　　这是一场单方面的殴打，兰贵妃根本毫无还手之力，只觉得两边脸颊火辣辣的疼，被她打得眼冒金星，嘴里甚至有铁锈味。
　　苏云落赶过来的时候，看到的就是这一幕。
　　刚才莲花公主走得太急，苏云落根本赶不上她，怕出什么事，她还让人去通知了赵明辰，这会子赵明辰应该也快要来了。
　　“莲花……快住手，不要再打了……”
　　苏云落走上前抓住莲花欲要再扇巴掌的手。
　　打了这么久，莲花公主也累了，而且看到兰贵妃脸肿得像猪头一样，心里的这口气也算是发泄完了。
　　“还不快扶起你们主子！”
　　苏云落皱眉看向落月宫的宫人，宫人这才反应过来扶起兰贵妃，接着苏云落又召来太医给兰贵妃诊治。
　　过了一会儿，赵明辰也赶来了。看到兰贵妃的惨状，他皱着眉头开口，“这是怎么回事？”
　　莲花公主开口解释，“启禀陛下，兰贵妃不知出于什么原因，给我的爱马胭脂下药，臣妾气不过就教训了她一顿……”
　　而这时候，兰贵妃脸上涂好药，含糊不清地开口，“启禀陛下……臣妾承认自己一时糊涂……给莲贵妃的马下药了……可是臣妾给她道歉了……莲贵妃却把臣妾打成这样……您一定要为臣妾做主啊……陛下……”
　　原本美人落泪是无比惹人心疼的，可兰贵妃现在这副肿着脸的模样，简直是不忍直视。
　　“启禀陛下，兰贵妃根本没跟臣妾道歉，而且明明是她做错事了态度还很嚣张，胭脂这匹马是臣妾幼时父皇送我的生日礼物，对我来说意义非凡，要是胭脂出了什么事，臣妾也不活了……”莲花公主哭诉道。
　　赵明辰有些头疼：若不是要给兰贵妃留点面子，他都要骂她一句蠢货了，莲花公主是什么身份，她竟然也敢来招惹？万一莲花公主
　　一委屈起来跟天越国皇帝告状可如何是好？这不是影响两国邦交吗？
　　想到这里，赵明辰的脸色一下子就冷下来了，“传朕旨意，兰贵妃言行无状，恃宠而骄，致使后宫失和，即日起着降为妃！”
　　兰贵妃一下子愣了，没想到赵明辰不仅不帮她做主还降了她的位分，“陛下……”
　　她正想开口说什么，赵明辰却冷冷开口，“休要多言，否则这落月宫你也无需住了！”
　　闻言，兰贵妃只得不甘不愿地应了声是。
　　这下子莲花公主心里是真舒坦了，笑着给赵明辰行了个礼，“陛下英明……”
　　兰贵妃被降为兰妃的消息一传出，后宫诸妃皆是拍手叫好，被她压迫了许久，总算是看到她倒霉的一天了。

第198章 深宫秘恋(22)
　　日子就这么一天天过着，很快就到了冬至。
　　按照传统习俗，冬至这天是要吃汤圆的，寓意团团圆圆。
　　天越国没有这个习俗，因此莲花公主很好奇，跑到鸾凤宫缠着苏云落教她做汤圆。
　　步骤很简单，糯米粉加上适量的水揉成面团，然后揪成一小块一小块的，揉出圆圆的团子，再下锅加水、红糖以及生姜，等到沸腾了就可以捞起来吃。
　　两人一边做着汤圆，一边闲聊着。
　　“姐姐，陛下这几日又往我的宫里跑了，我觉得好烦哦……”莲花公主抱怨着。
　　莲花公主进宫以来，赵明辰就颇为宠爱她，每月里总有数十天留宿在莲花公主宫中，然而莲花公主却一点都不待见他，然而顾忌他的身份，只得不甘不愿地去应付他。
　　闻言，苏云落笑着开口打趣，“其她妃嫔都巴不得陛下能去她们宫中，你却一副不情愿的样子，若是叫她们瞧见了，就要说你这是在炫耀了……”
　　莲花公主撅着嘴开口，“可我是真的不愿嘛，我和陛下又没什么好聊的，而且他来我宫中无非就是做那种事，技术不好又只顾自己爽……”
　　苏云落急忙捂住她的嘴，一脸无奈地开口，“小姑娘家的，这种事怎么大喇喇地就说出来了？”
　　莲花公主却是一脸无所谓，“怕什么？而且我只在姐姐你的面前说，姐姐我告诉你一个秘密，其实我一点都不喜欢陛下，我喜欢的是兰齐哥哥哦……”
　　闻言，苏云落有些讶异地看着她。
　　莲花公主接着开口，“我和兰齐哥哥从小青梅竹马一起长大，兰齐哥哥也说过他这辈子非我不娶，原本他是要向我求亲的，可是有一天父皇母后却说要我来景明国联姻，他们知道我是喜欢兰齐哥哥的，可是他们说我是一国公主，就要担起公主的责任，要为自己的子民考虑，不能由着我的性子来……可是我真的很不开心嘛，明明我是公主，却连像普通人一样，和自己喜欢的人在一起的权利也没有……”
　　说到后面，莲花公主就有些闷闷不乐。
　　苏云落有些心疼地看着她：虽然莲花公主是最受宠爱的公主，要什么有什么，只是却还是要牺牲自己的婚姻，来促进两国的邦交，这样想想，倒还真不如一个普通人活得自在。
　　只是这些自然是不能说出来了，只能徒惹她更加伤心，于是，苏云落只能开口安慰道，“莲花，既然你已经嫁过来了，那就不要再想这些伤心的事，好好把自己的日子过好，而且虽然你是远嫁公主，你的父母兄长还是很关心你啊，经常给你写信问候着，我听你说过完年你的太子皇兄还要过来看你，到时候你又可以和你的亲人团聚了……”
　　“他们是很关心我啦，我就是一时有些伤感而已，现在没事了，而且虽然我不能和兰齐哥哥在一起，但兰齐哥哥说他会做我一辈子的护卫陪在我身边不离不弃，像这样每天能看到他，我就感到很幸福了……”莲花公主乐观地开口。
　　“你能这么想就好……”苏云落拍了拍她的手。
　　这时候，莲花公主神秘兮兮地开口，“姐姐，我能看出你也不喜欢陛下，那你喜欢的是谁？是不是那个很好看的裴太医？”
　　苏云落挑了挑眉，“你为什么会这么想？”
　　“因为我见过姐姐和裴太医互相对视的目光，就像我和兰齐哥哥一样，都是充满情意的，所以我很确定哦……”莲花公主的眼神有些小得意。
　　苏云落无奈地笑着开口，“可真是个鬼灵精，这都被你看出来了……”
　　莲花公主几乎天天过来鸾凤宫找苏云落，偶尔也会碰见前来诊平安脉的裴焕，见面的次数都不超过一只手，没想到却被她瞧出了端倪。
　　“怎么样？姐姐，我是不是很聪明？”莲花公主笑嘻嘻地，一脸求夸赞的表情。
　　“是是是……莲花最聪明了……”苏云落亲昵地点了点她的鼻尖。
　　“姐姐，我能看得出裴太医是个很好很好的人，也很爱很爱姐姐，所以若是有机会的话，你们一定要好好在一起哦……”莲花公主一脸认真地开口。
　　苏云落被她说得心一暖，同样认真地开口回答，“会的，莲花，姐姐希望有朝一日你也能够获得你想要的幸福……”

第199章 深宫秘恋(23)(h)
　　入夜，鸾凤宫。
　　碧萝走进来，在苏云落耳边轻声开口，“娘娘，裴太医已经到了……”
　　苏云落心一喜，“快让他进来……”
　　紧跟着，裴焕就步入内殿。
　　今日是冬至，苏云落想跟裴焕一起过，她已经提前做好了安排，赵明辰那边根据宫人探听回来的消息，他已经在兰妃处歇下了；而鸾凤宫中都是苏云落的人，把整个鸾凤宫守卫得似铁桶，守口如瓶，因此不用担心被发现。
　　碧萝退下把空间留给他们二人，苏云落迫不及待就投入他的怀里，“裴郎，我好想你……”她的语气饱含思念。
　　“我也很想幺幺……”裴焕的眼底同样是浓得化不开的思念。
　　平时在宫中人多口杂，两人根本找不到独处的机会，就只有请平安脉那日才得以相见，对于热恋中的两人当然是远远不够的，因此才寻了今晚的机会见面。
　　苏云落给他盛了一碗汤圆，“这汤圆是我亲手做的，你尝尝看好不好吃……”
　　汤圆小巧玲珑，做工精致，一颗颗圆滚滚的装在瓷白的碗中，咬上一口，裹在里面的馅料就流出来，在口中化成甜糯的滋味。
　　两人甜甜蜜蜜地吃完汤圆，又小酌了几杯，也不知是谁先主动的，两唇相贴，很快就缠吻在一块。
　　男人一边吻着她，一边抱起她脚步稳稳地走向床榻，将她放下随即高大的身躯覆盖上去。
　　裴焕的吻温柔得不像话，舌头缠住她的粉舌缠绵嬉戏，将自己的津液渡到她的口中，女人眉眼含春，软倒在他怀里任由他的手在自己身上为所欲为。
　　“幺幺……帮我脱衣服……”裴焕含着她的唇说了这么一句。
　　苏云落虽感到羞涩，却还是依着男人，解着他身上的衣衫。
　　很快，两人就裸裎相对。
　　男人的唇舌沿着脖颈往下，吻上了雪峰上粉嫩的茱萸。
　　舌尖先是绕着乳尖儿打转，随后含进口中细细吸吮着，用牙齿啃噬着，将其逗弄得硬如石子。
　　苏云落娇娇细喘着，只觉得缕缕酥麻感沿着乳尖儿往外扩散，然而另一处未被造访的胸乳却泛起了丝丝痒意，同样渴望着男人的爱抚。
　　“裴郎……”苏云落软声叫着，高高挺起自己的胸乳，眸中充斥着难以启齿的渴望。
　　男人会意，宽厚的大掌复上另一侧饱满温柔揉弄着，五指成爪抓揉着滑腻的乳肉，看着它在自己的掌下肆意变换出各种形状，粉嫩的乳尖从指缝间羞涩地探出头。
　　“嗯啊……啊呀……裴郎……唔……”女人娇娇呻吟着，神色迷乱欲醉，腿心处已是一片水意。
　　男人把腿挤进她的腿心处，用膝盖一下一下顶着女人的腿心研磨，女人被顶得下身越发空虚难耐，主动抬起小屁股去迎合着，试图得到缓解。
　　裴焕吸着她的乳儿，手指同时探到花穴口戳刺着，轻车熟路地找到那颗凸起的小花核，用拇指按压着摩擦揉捻，听得她的呻吟声越发大。
　　小肉核被玩弄得肿胀发硬，男人的手指就着粘腻的水液刺入紧闭的甬道，长驱直入往里面去。
　　“嗯啊……啊哈……”女人的呻吟声忍不住变得高亢起来，窄小的嫩穴被异物造访，她忍不住紧紧收缩起来。
　　男人的手指在湿滑紧致的甬道内抽动着，指尖抠挖着娇嫩敏感的穴壁，感受着湿润的嫩肉一下下蠕动着挤压自己，花液潺潺如同浸泡在一汪泉水中。
　　“唔啊……裴郎……啊哈……嗯……”苏云落哼哼唧唧地呻吟出声，腰身也配合着男人手指的抽插扭动起来，花穴一缩一缩地夹紧吮咬，花液流动得更加欢快。
　　看着女人的娇媚模样，男人有些忍受不住了，手指用力戳刺着穴内某处敏感的嫩肉，指腹顶着嫩肉细细研磨，感觉到女人的身子逐渐变得紧绷，呻吟声也变了调，随后就听到她尖叫一声，绷紧身子在他的指下泄出来。
　　男人拔出手指，扶着自己硬挺的肉棒对着女人湿漉漉的腿心，腰身一沉就用力挺进去。
　　“嗯啊……”
　　两人均发出了一声舒爽的呻吟。
　　此时两人的下身严丝合缝，性器牢牢嵌合在一起，彼此之间密不可分。
　　男人挺动腰臀，在她窄小的穴儿缓缓抽插起来。

第200章 深宫秘恋(24)(h)
　　""嗯啊……啊哈……裴郎……唔……”苏云落敞开雪白修长的大腿，承受着男人猛烈的抽插，肉棒入得又快又狠，连带着床架子也摇晃着发出“嘎吱”的声响。
　　“幺幺……宝贝儿……”裴焕嘴里胡乱地叫着她，脸上是浓浓的情欲之色，腰身奋力耸动着，将粗硬的性器重重肏入女人的嫩穴之中。
　　两个沉甸甸的囊袋疯狂地撞击着女人雪白的花户，发出了“啪啪啪”的肉体拍打声，每回抽插之时，男人狰狞的棒身总会摩擦到那颗小肉核，刺激得女人一再收缩夹紧。
　　两人的下身紧紧贴合在一起，男人每回都退出至穴口，再以更狠的力道撞击进去，龟头狠狠顶撞上敏感的花心，爽得女人欲仙欲死，眼角也不禁沁出泪珠。
　　“唔啊……裴郎……慢点儿……太快了……嗯……”女人的呻吟娇软无比，还带着一丝颤音，尖锐的指甲深深陷入男人后背的肌理，刺激得男人更加疯狂。
　　裴焕伏在她的身上尽情驰骋着，粗大的肉棒挤开紧闭的两片花瓣，就往女人的穴内钻去。
　　圆润的龟头碾开层层迭迭的嫩肉，直直撞向花穴深处，顶得女人的身子止不住地颤抖着，穴壁蠕动着收缩得更紧。
　　不管多么清风霁月的男人，只要在床上尝过男女欢好的滋味，就像猛虎出闸般贪婪得很，恨不能干到天荒地老。
　　男人将女人的双腿挂在自己的手臂上，这样的姿势能够让他直观地看到自己是如何肏干女人的：粗硕的紫黑色性器在女人粉嫩的花瓣间进进出出，抽出之时肉棒裹挟着一波波爱液，随即又被囊袋拍打成一圈圈的白色泡沫粘附在两人的交合处。
　　爱液四处飞溅，不仅将两人的下身染得一片泥泞，连身下的床褥也被浸染出一大片深色的水痕。
　　抽插间发出了“噗嗤噗嗤”的羞人声响，男人还不断变换着角度插入女人的嫩穴，每一回都能给她带来不同的快感。
　　身下的女人墨发如云，精致的小脸上染着娇美的红晕，眼尾处晕着一丝媚意，红润的樱唇微张着吐出娇媚的呻吟，雪嫩的肌肤因着激情泛起了粉色，如此娇艳动人，只想让男人更加用力地疼爱她。
　　胸前的一对丰盈也上下晃荡着，男人忍不住攫住一只抓揉着，五指陷入绵软的乳肉中留下数道暧昧的红色指痕，同时俯身用唇舌玩弄着另一只嫩乳，如婴儿喝奶般吸吮得“咂咂”作响。
　　“嗯啊……好舒服……裴郎……”上下两处敏感点都被男人占据着，小穴受到刺激更是用力地收缩着，死死咬住男人的棒身不放。
　　男人奋力顶弄着狭窄的花穴，肉棒一次次不留情地贯穿湿润的花径，肉棒上的青筋鼓鼓跳动着与娇嫩的穴壁互相摩擦，碰撞出如火花般的快感。
　　嫩穴湿润又紧致，媚肉如有自主意识般紧紧吸附住自己的棒身，坚硬的龟头也被最深处的小嘴含住怯生生地嘬吸着，直让男人爽得头皮发麻。
　　裴焕大手托着女人挺翘的臀部往自己的身下按，胯部前后耸动着在女人的窄穴深入浅出，翻搅出湿润嫣红的嫩肉，再狠狠地肏回去。
　　“嗯啊……不要……裴郎……唔……”女人似乎就要到达极限，花穴痉挛着蠕动收缩，内壁夹紧到极致。
　　“唔……”苏云落发出一声短促的呻吟，脑海中似有璀璨的烟花绽放，身子有一瞬间的僵直，大股水液从穴内深处涌出。
　　高潮时花穴极致的吸力让男人尾椎骨发麻，龟头处传来强烈的射意，他重重抽插了数十下，放松精关，任由滚烫的浓精射入女人小巧的宫房。
　　云收雨歇，室内还萦绕着欢爱的气息，床榻上一对年轻的男女搂着温存。
　　良久，裴焕开口问道，“幺幺，你可曾想过出宫？”
　　苏云落不解裴焕怎么突然问起这个，却还是乖乖开口回答，“自然是想的，只是他不肯放我离开……”
　　女人的眼神有些黯淡。
　　“幺幺，如果我说我有办法让你出宫，你可愿意抛弃皇后的身份，跟我回神医谷做一对恩爱夫妻？我可以向你保证这辈子唯你一人……”裴焕看着苏云落的目光充满忐忑和期待。
　　苏云落在这宫中过得不幸福，裴焕很早就想要带她远离这里，只是当时她心里还有着对赵明辰的情分，他不确定自己提出来，苏云落会不会愿意；而现在两人两心相许，裴焕已然把她当成自己的妻，自然想光明正大地跟她站在一起。
　　苏云落温柔地笑了，“裴郎，这辈子我就认定你了，我愿意跟你出宫，做对平常夫妻，哪怕粗茶淡饭一辈子也好……”
　　“太好了……幺幺……你放心，我会让你过上幸福的生活，不会让你吃苦的……”裴焕满目欣喜。

第201章 深宫秘恋(25)
　　寅时过半，裴焕就起身了。
　　身后贴上一具温软的女体，“裴郎……”
　　裴焕回转过身，看见女子的眼眸半睁着，脸上困意正浓，身子懒懒地倚靠着自己。
　　“乖……时辰早着呢……你继续睡……”裴焕温声开口。
　　“那你呢？不留下来多陪我一会儿？”苏云落捂嘴打了个哈欠，却仍撑着跟男子说话。
　　“我得回去了……还有半个时辰陛下就要上早朝……”裴焕轻抚着她的后背。
　　苏云落点了点头，忍不住又打了个哈欠。
　　裴焕把她按回床榻，给她掖好被子，看着她重新入睡后，才转身离开。
　　只是才过了半个时辰，碧萝就匆匆进来叫醒了苏云落，“娘娘，落月宫那边出事了……”
　　苏云落一下子清醒过来，昨儿赵明辰是歇在兰妃那儿，现在落月宫出事了，十有八九跟赵明辰有关！
　　苏云落起床更衣洗漱，匆匆赶往落月宫。
　　落月宫。
　　兰妃衣着单薄，跪在一旁低垂着头嘤嘤哭泣，而床榻上的赵明辰双目紧闭，面色青紫，看着像是中毒一般。
　　床榻边围着几个太医，均是面色凝重，而裴焕正凝神给他把脉。
　　良久，裴焕才松开手。他抬起头和苏云落对视了一眼，随后沉声开口，“启禀皇后娘娘，陛下这是中了“醉情”之毒……”
　　苏云落的面色有些严肃，“醉情？这是哪种毒？可有法子医治？”
　　虽然她是很讨厌赵明辰，可他毕竟是一国皇帝，他若是出了什么事，于江山社稷无益。
　　裴焕的神色闪过一丝难以启齿，“回禀皇后娘娘，醉情乃是一种烈性春药，为男女交欢之时助兴所用，原本只需男女欢好之后就可解除药性，只是陛下体内醉情的分量太多，伤及了陛下的根本，这才导致昏厥……”
　　裴焕顿了顿，接着开口，“待微臣给陛下施针之后，就可解除药性……只是陛下那处也伤到了，之后在行房事上……可能……有所不足……”他委婉地开口。
　　裴焕虽然没把话说绝，但苏云落心里明白，赵明辰那处大抵是废了。
　　而跪着哭泣的兰妃听了，则是面色惨白。
　　施针之后，赵明辰悠悠醒转。他看见床边围着这么多人，有些没反应过来，“朕这是……怎么了？”
　　“回禀陛下，昨儿个您歇在落月宫，今早大太监正要唤您，就听得兰妃妹妹的惊呼声，进去一看发觉您晕倒了，遂通知了太医和臣妾前来……”苏云落淡淡开口。
　　随后，裴焕又把刚才的话跟赵明辰复述了一遍，赵明辰回想起在兰妃身上闻到的那股香气，目光如寒冰般看向兰妃，“贱人！”
　　兰妃在赵明辰那样的目光下瑟瑟发抖，昨夜她好不容易将赵明辰请到自己的落月宫，为了留住他，她高价从宫外的青楼购得了“醉情”这一烈性春药，只她也是第一回用此药，没掌握好份量，结果在颠鸾倒凤之时，赵明辰突然脸色一变，吐出一口黑血就倒在她身上了，这可把兰妃吓坏了，若是赵明辰在她的落月宫出了事，那她怎样都逃脱不了干系。
　　现在他醒了，然而哪个男人能够容忍自己不举的事实？兰妃知道自己这是完了！
　　之后，赵明辰派人在落月宫搜索，最终从暗格里搜出剩余的“醉情”，证据确凿，兰妃无可辩驳，赵明辰当即一声令下，把兰妃贬为庶人，关押进冷宫。
　　赵明辰现在恨极了她，不会让她就这么死去，冷宫里关押的都是那些痴傻的妃嫔，让她去冷宫，就是对她最大的折磨。
　　兰沁原本想要求饶，只是触及赵明辰冷漠无情的目光，到底还是不敢说什么，失魂落魄地被宫人押着去冷宫。
　　至于落月宫的人，知道这件事的都被赵明辰下令杖毙，而其余的人则是被贬去浣衣局当苦力。
　　落月宫被封锁起来，几个月前还风光无限的兰贵妃，如今沦落成冷宫的一名庶人，永无翻身之地，真是世事无常。
　　赵明辰虽然醒了，但身体仍然十分虚弱，没办法下床，他把朝中的事务都交由他的皇叔代管，他自己则是遵医嘱卧床养病，由后宫的妃嫔轮流侍疾，直到康复为止。
　　而今天，就是轮到苏云落。

第202章 深宫秘恋(26)
　　瓷碗里是刚熬好的黑乎乎的药汁，散发着苦涩的味道，一只素白的手用匙羹舀起伸向床榻上一脸病态的男人，“陛下……请喝药……”
　　苏云落神色淡淡，声音里不带任何感情。
　　赵明辰张嘴喝下，实在是苦涩至极，这些天他一日喝叁回药，感觉就连说话都带着一股子药味。
　　给他喂完药，赵明辰突然开口道，“落儿，你的心里是否仍在怪我？”
　　“陛下什么意思？臣妾听不懂……”苏云落神色不变。
　　赵明辰叹了一口气，“落儿，朕卧床这几日，想明白了许多事情，作为皇帝，我拥有无上的权势地位，整个天下也都是我的，然而现在我却发现，除了这些，我竟是一无所有。我的后宫有许多女人，她们个个千娇百媚，对我百般顺从，但却唯独没有对我付出真心，到头来，我还是孤家寡人一个……”
　　苏云落不说话，静静地听着他说下去。
　　“其实过去朕曾经得到一份真挚的感情，那个女子不在意朕的身份地位，只是全然真心真意地爱着朕，只可惜朕为了这个皇位，辜负了她的一颗真心，让她的心被伤得千疮百孔……”
　　“落儿……”赵明辰突然抓住她的手，“朕知道过去是我对不住你，这几年朕也一直后悔不已，过去已经发生过的事情朕无法改变，然而现在和未来却是可以创造的，往后余生，朕只想和你两个人好好地过日子，旁的人和事都与我们无关……落儿，你可愿意原谅朕这一回？”
　　赵明辰做出一副深情款款的模样，然而苏云落却是不为所动，“陛下，您是一国之主，是不会有错的，哪里用得着臣妾的原谅？陛下实在是折煞臣妾了……”
　　闻言，赵明辰的目光一下子黯淡下来，“落儿，你果然还是不愿意原谅朕……”
　　苏云落淡淡开口，“陛下实在不必如此，早在叁年前，臣妾就已经对您死心了，也就说不上什么原不原谅，臣妾觉得现在这样就很好，就做一对相敬如宾的帝后，像两条平行线一样相安无事，至于后宫的众位妹妹以及皇子皇女，臣妾也会替您照顾好，让您无后顾之忧……”
　　苏云落一字一句，都是在往赵明辰的心上戳，他一时间觉得胸口有些发闷，喉间也涌起一股血腥味。
　　赵明辰努力咽下，不死心地开口问道，“落儿，你是不是已经……不再爱朕了？”
　　他的眼眸暗含期待，希望能从苏云落口中听到否定的答案，然而终究还是失望了，“陛下，以前爱您的苏云落，已经被您亲手扼杀了，现在的苏云落，不愿意爱您，还请陛下不要为难……”
　　苏云落的诛心之言，让赵明辰心痛难忍，只是他也只能强笑着，勉力维持住自己的尊严，“朕……知道了……落儿，朕累了，你先退下吧……”
　　“是……臣妾告退……”苏云落的礼仪很完美，挑不出任何不对，就这么一步步远离赵明辰的寝殿。
　　待她离开后，赵明辰终于忍不住，吐出一大口鲜血，又接连咳嗽了好几声才停下。
　　看着手上吐出的血，赵明辰苦笑一声：原来心痛就是这样的感觉吗？
　　如今他也算是体会到了。
　　********************
　　赵明辰病好没多久，苏云落也“病倒”了。
　　而且此病来势汹汹，不过叁日的功夫，她就已经病得下不来床了，整个人奄奄一息，一副快要去了的样子。
　　鸾凤宫。
　　赵明辰暴跳如雷，“你们这群庸医！皇后都病了这么久，不仅没半点好转，怎么反而越来越严重了？”
　　太医们跪在地上瑟瑟发抖，“臣等无能，请陛下恕罪……”
　　这时，裴焕给她把好脉收回手。
　　赵明辰脸上带着浓浓的焦急，“裴太医，皇后的病如何了？”
　　裴焕神色凝重地开口，“回禀陛下，皇后娘娘此病实在是怪异得很，微臣也未曾见过，无法对症下药，微臣刚才给皇后娘娘把脉，发觉她的心脉虚弱至极，恐怕最多……撑不过七日！”
　　闻言，赵明辰踉跄了一下，落儿竟然……只剩七日可以活了吗？
　　一旁的大太监一脸担忧地看着他，“请陛下保重龙体，皇后娘娘吉人天相，一定会好起来的！”
　　赵明辰坐到苏云落床边握着她的手，“落儿，你放心，朕会寻遍天下名医，一定会让你好起来的！”
　　苏云落气若游丝，只是闭着眼，一副累极了的样子。
　　赵明辰把她的手放回被子里，起身低声警告，“听着，无论用尽任何方法，务必要让皇后好起来，否则……朕就要了你们的脑袋！”
　　“臣等……尽力而为！”

第203章 深宫秘恋(27)
　　又过了一日，苏云落突然喘不过气，直接就厥了过去，赵明辰大惊，急急让太医为她施针，半个时辰后，苏云落才很是艰难地醒过来。
　　“落儿，你觉得怎么样？”赵明辰凑近了开口道。
　　苏云落掀开眼皮看了他一眼，气若游丝地开口，“臣妾……想见……娘亲，请……陛下……准许……”
　　不过是短短一句话，就像是耗费了她所有的力气，苏云落眼睛闭起，几乎感受不到她的气息，唯有胸口的一点起伏证明她还活着。
　　赵明辰现在对苏云落无有不应，“好，我这就召国公夫人进宫……”
　　一刻钟之后，苏母应召急急进宫。
　　看到床上气息奄奄的苏云落，苏母当即红了眼眶，“娘的幺幺……你怎么病成这个样子？”
　　“娘亲……我没事……”苏云落虚弱地开口。
　　苏母拭了拭眼泪，给赵明辰福身请安，“陛下恕罪，臣妇一时心急，失礼了……”
　　“国公夫人不必多礼，落儿想见你……”说着，赵明辰一脸担忧地看向苏云落。
　　“陛下……臣妾和娘亲有几句话要说……”苏云落有些委婉地开口。
　　赵明辰会意，吩咐宫人在外面守着，随即自己也出去把空间留给她们二人。
　　宫人在外面候着，赵明辰也离开了，苏云落从床上坐起来。
　　“幺幺……你慢点儿……还生着病呢……”苏母担忧至极，就要扶她。
　　“娘亲……我没事……你听我说……”
　　接着，苏云落附在她耳边说了几句话。
　　苏母先是一惊，随后不放心地开口，“幺幺……这样真的可以吗？”
　　苏云落一脸认真地开口，“娘亲放心……裴焕哥哥已经都给我安排好了，等到叁天后我“死去”，他就会将我掉包出宫，至于宫外的落脚点也已经找好了，不会被发现的……”
　　裴焕想的让她出宫的方法，就是假死遁逃。
　　他事先给苏云落服用了“假死药”，因此苏云落的身体就会一日日地“衰弱”下去，之后进入假死状态。
　　然而她的内在却是无事的，当然太医是看不出来的，只会从苏云落的脉搏摸出她“时日无多”。
　　苏云落从枕头底下摸出一封信，“娘……宫里人多口杂，我不方便跟你说太多，具体的事情信里写得很清楚，你回家和爹爹哥哥们看了就知道……娘，女儿真的不想待在宫里这个牢笼……”
　　苏云落哀求的语气让苏母心里发软，既然女儿在宫内过得不开心，就让她出宫吧，在宫外自由自在地过平常人的日子，也好过顶着皇后的名头在宫里白白蹉跎岁月。
　　苏母把信妥帖收好，“幺幺放心……娘这就回去跟你爹爹说……”
　　“谢谢娘亲……”苏云落抱着苏母感激地开口。
　　苏母没在宫里久待，就离宫了。宫人见她心事重重的样子，只以为她为苏云落的病担忧，根本没往其他方面想。
　　********************
　　叁日后，苏云落病势“急转直下”，就吊着最后一口气。
　　所有太医围在她床前给她诊治，然而却是于事无补。
　　“启禀陛下，皇后娘娘已经油尽灯枯，臣等……无力回天……”
　　“朕不信，定是你们这群庸医医术不精，来人，把他们给朕拖出去斩首！”赵明辰暴跳如雷。
　　“陛下息怒……”众人跪下齐声开口。
　　这时，苏云落有气无力地开口喊道，“陛下……臣妾想请求您两件事……”
　　“落儿你慢慢说……朕什么都答应你……”赵明辰急忙开口。
　　“其一，请陛下莫要因为臣妾怪罪太医，他们已经尽力了……”
　　“好……朕答应……”
　　“其二……”苏云落低低咳了几声，才接着开口，“臣妾渴望自由，然而却被困在宫里出不去，等臣妾死后，请陛下不要将臣妾葬入景陵，就将臣妾一把火烧了吧，臣妾的骨灰就送回定国公府，臣妾有生之年不能在父母身前尽孝，死后只想回家，哪怕是做游魂守着他们也好……”
　　其实苏云落这个要求是不合理的，她是皇后，死后自然是要葬入景陵的，哪有回家安葬的道理？
　　然而苏云落已经厌倦了这个皇宫，哪怕是死也不想再被困在这里，这也是原主的愿望，死后不想和皇宫有任何干系，因此苏云落自然要完成她这个愿望。
　　“陛下……臣妾求您了……”苏云落面带哀求，仿佛赵明辰不答应她就会死不瞑目。
　　赵明辰脸上闪过一抹痛意，“好……朕……答应你……”
　　“太好了……”苏云落乍然松开手，气息越来越虚弱，在断掉最后一口气之前，她呢喃着开口，“若可以选择，臣妾……宁愿此生……从未遇见你！”
　　话音落，苏云落头一歪，没了生息。
　　赵明辰颤抖着手去摸她的鼻息，没有了，“落儿！”
　　他悲痛至极，紧紧抱着她逐渐冷却的身体。
　　“请陛下节哀！”鸾凤宫内所有宫人跪下，齐声开口。

第204章 深宫秘恋(完结)
　　建元叁年五月初八，建元帝赵明辰元后苏氏病逝，享年一十有九。
　　帝大恸，罢朝七日，请来僧人为苏氏念经超度，择定五月十六将苏氏焚烧，骨灰盒交还定国公府。
　　从此之后，世上再无皇后苏云落。
　　苏氏去后没多久，裴焕以医术不精为由向皇帝请求辞去太医院院首之位，皇帝再叁挽留，然而裴焕心意已决，皇帝只得同意，同时赏赐他黄金万两。
　　另一边，某条山路上，一辆马车飞速驰往神医谷。
　　“幺幺……还有一个时辰才到神医谷，你要不要休息一会儿？”裴焕一脸关怀地看着坐在自己身旁的女子。
　　女子穿着一身湖绿色衫裙，衬得她肤白似雪，绝美的脸庞上一抹柔和的笑意更是显得她温婉动人。女子正是“死去”的苏云落。
　　苏云落摇了摇头，“裴郎……我不累……我想看一会儿风景……对了，神医谷漂亮吗？”
　　她的美眸闪烁着好奇。
　　“很漂亮，而且里面有许多珍稀的花花草草以及可爱的小动物，谷内我的师傅以及师弟师妹也都很好，你会爱上那里的……”裴焕笑着开口道。
　　“那太好了……真希望能快点到神医谷……”苏云落的眼中写满了期待。
　　裴焕把她拥入怀里，“幺幺……以后我们就居住在神医谷，做一对神仙眷侣，我会让你变得很幸福的……”
　　苏云落一脸依赖地看着他，“裴郎……我相信你……”
　　********************
　　五年后。
　　“小小姐……快别跑了……奴婢追不上你了……”碧萝在草地上跑着，不时停下来歇口气。
　　在她前面不远处，一个穿着红色小裙子的漂亮女娃在草地上跑来跑去，发出了银铃般的笑声，“姨姨快来追我……”
　　“小小姐……时候不早了……咱们先回去吃饭，等会儿再玩好不好？”碧萝好声好气跟她商量。
　　小女娃奶声奶气地撒娇，“不要嘛……曦儿想再玩一会儿……”
　　小女娃眨巴着一双大眼睛看着碧萝，差点就让她心软了。
　　这时，不远处走来一个温润如玉的男子，“曦儿，你又淘气了吗？”
　　小女娃见到他，眼睛一亮，“爹爹……”
　　男人蹲下接住小女娃扑过来的软软的身子，把她抱起来，“小坏蛋，又在欺负碧萝阿姨了？”
　　“曦儿没有……”小女娃作出一副委屈状。
　　一旁的碧萝也开口帮腔，“姑爷，小小姐就是跟奴婢闹着玩呢……”
　　裴焕无奈地开口，“曦儿越来越淘气了，你们也不要太宠着她……”
　　小女娃叫裴曦，是裴焕和苏云落的宝贝女儿，长得漂亮可爱，小嘴巴也甜，神医谷所有人都很宠她。
　　就是性子古灵精怪的，而且很淘气，有一回趁着裴焕的师傅在打瞌睡，差点把他的胡子给剪掉了。
　　可裴焕的师傅却不以为意，还哈哈大笑，把裴曦护在身后不允许裴焕“教训”她。好在裴曦也意识到自己做错了，乖乖地出来承认错误。
　　“曦儿要是再淘气，我就要告诉娘亲了……”裴焕开口吓她。
　　裴曦却是不怕，搂着裴焕的脖子软软撒娇，“曦儿知道爹爹最疼我了，肯定不会告诉娘亲的……”
　　面对女儿的撒娇，裴焕无奈地叹了口气，“真是拿你没办法……好了……回去吃饭吧……”
　　陶陶居。
　　苏云落正在摆碗筷，就见裴焕抱着女儿回来了。
　　“娘亲……”裴曦奶声奶气地喊她，转身求她抱抱。
　　苏云落从裴焕手里接过她，笑着开口道，“曦儿今天有没有调皮……”
　　“没有哦……曦儿今天很听话……”裴曦糯糯开口。
　　“是吗？曦儿真是个乖孩子，娘亲奖励你吃蜜汁鸡翅……”
　　“哇哦……娘亲真好……”裴曦一脸兴奋地开口。
　　裴焕回到神医谷没多久，他的师傅就把谷主之位交给他，随后他又在神医谷所有人的见证下，和苏云落举办了一场盛大的婚礼，苏家一行人也有来参加。
　　婚后没多久，苏云落就怀孕了，十个月后顺利生下裴曦。而他们父女俩的一应饮食起居都由苏云落照顾。
　　裴曦大口啃着鸡翅，像个贪吃的小馋猫吃得满嘴都是油，“慢点吃……没人跟你抢……”苏云落拿着帕子给她温柔地擦拭着。
　　裴焕看着几乎要把头埋到碗里去的小小人儿，笑得一脸宠溺。
　　********************
　　“嗯啊……裴郎……那里不要……唔……”
　　入夜，陶陶居的寝室里传来了女子止不住的娇吟。
　　床榻上，一个绝美的女子玉体横陈，在她的身上，一个俊美的男人腰臀耸动前后做着活塞运动。
　　苏云落大张着双腿，娇嫩的腿心处被男人粗硕的性器持续不断地用力侵犯着，肉棒底下的两个饱满囊袋早已将女人雪白的花户拍打得一片通红，一波又一波爱液随着男人的抽插被带出，湿透了两人的交合处。
　　“唔啊……啊……太深了……裴郎……唔……”苏云落沉沦在甘美的情欲中，放声呻吟，花穴一缩一缩地收缩绞紧粗硕的棒身，两片粉色的花瓣也随着翻进翻出，看着好不可怜。
　　“幺幺……放松点……你……太紧了……”男人咬牙开口，俊美的脸庞因情欲稍显扭曲，下身急剧地抽插着，将粗长的性器一次次送入女人紧窄湿润的嫩穴中。
　　棒身上盘缠的青筋与娇嫩的穴壁高速摩擦，给女人带来些微痛楚的同时又让她享受到更多的快感。
　　“唔……不行了……裴郎……嗯哈……”女人的呻吟中带着一丝抽泣，显然已经到达了极限，花穴也加速蠕动收缩着，等待着极乐的到来。
　　“嗯啊啊啊……！”苏云落娇啼一声，花穴抽搐着收缩到极致，最深处喷出一大波温热的水液。
　　男人深插了数十下，随即闷哼一声，肉棒抖动着在女人的穴内喷射出一股股浓稠的精液。
　　欢爱过后，两人搂着温存。
　　“裴郎……”女人开口喊他，脸上带着妩媚之色。
　　“怎么了？幺幺？”裴焕吻了吻她的红唇，眸底是浓烈的情意。
　　“今日娘亲来信，说是想念曦儿了，想接她回去小住几天……”
　　“那好啊，曦儿这些时日一直念叨着轩儿他们，想必也十分乐意……”裴焕眼带笑意。
　　裴焕嘴里的“轩儿他们”说的是苏云落哥哥们的孩子，裴曦经常回定国公府小住，和他们的感情很好。
　　“只是曦儿的性子越来越调皮了，我怕她会“带坏”轩儿他们……”苏云落有些忧愁。
　　闻言，裴焕有些哭笑不得，“幺幺，你是不是想太多了？有大舅哥他们看着，曦儿哪里会“带坏”他们？”
　　“你说得是，的确是我想得多了些，不过曦儿这调皮的性子，得好好改改才行了……”
　　定国公府阳盛阴衰，这一代里，只出了裴曦这么一个漂亮的女娃娃，因此裴曦可是备受宠爱。
　　不过大家虽宠着她，但在是非对错方面，也不会由着她的性子来。
　　“慢慢教导就行……也不必过于着急……幺幺，春宵苦短……不要浪费了……”
　　说着，男人半硬的性器在女人的嫩穴缓缓插弄着。
　　没过多久，室内再度响起男女暧昧的喘息声，一室旖旎……

第205章 同桌是个娇气包(1)
　　早上七点，苏云落准时睁开眼睛。用了十分钟洗漱穿衣，她下楼吃早餐。
　　刚把早餐端出来的苏母见到她，笑得一脸慈爱，“落落，早餐已经准备好了，快过来吃吧……”
　　这个世界苏云落是一名高中生，家境富裕，父亲是做生意的，母亲是家庭主妇，感情十分恩爱。
　　而苏云落则是家里的独生女，是父母的掌上明珠，苏父苏母对她可以说是有求必应。
　　不过苏云落倒是没有因此养成娇纵任性的性子，而是乖巧又懂事，更是让苏父苏母把她疼到心坎里。
　　苏云落坐下吃早餐，苏母就坐在她对面。
　　看着她眼下淡淡的乌青，苏母心疼地开口，“落落昨晚又学习到很晚了？不要给自己太大压力，多注意休息……”
　　苏云落现在读高叁，在市里最有名的重点学校明华高中就读。
　　而且她还是个学霸，每回考试都在年级前五名，以她的成绩，上国内最好的大学Q大完全没问题，而这也是她本人的目标。
　　明年就要高考了，学生的压力都很大，个个争分夺秒地学习，而苏云落是实验班的学生，感受到的压力自然更大，一秒都不敢放松，每晚都学习到很晚。
　　这让疼爱女儿的苏父苏母看了，自然是很心疼。
　　闻言，苏云落软软开口，“我知道了……妈妈……”
　　吃完早饭，苏云落坐公交车上学。
　　原本苏父是想开车接送她的，只是苏云落觉得苏父又要上班又要接送她，这样实在是太辛苦了，于是就拒绝了。
　　7：45分，苏云落进入实验班。
　　班里安安静静的，除了那些还没来的人，所有人都在做卷子或是看书。
　　苏云落走到自己的位置坐下，坐在她后面一个长相甜美的女生笑着跟她打招呼，“落落……”
　　“烟烟……”苏云落同样笑着开口喊她，颊边露出一对甜甜的梨涡。
　　女生叫秦云烟，是苏云落最好的朋友，两人之间无话不谈。
　　秦云烟凑近了点，低声开口，“落落……听说七班的宋遇野要转来我们班……”
　　苏云落美眸闪烁着好奇，“你从哪里听说的？”
　　“是我在七班的好姐妹告诉我的，而且她是从班主任的口中听来的，绝对没错……”秦云烟一脸信誓旦旦。
　　苏云落糯糯开口，“转来就转来吧，反正跟我们也没什么关系啊……”
　　“也是，不过他是校霸，而且听说脾气很差，要离他远一点才行……”秦云烟开口提醒。
　　明华高中虽说是重点高中，要考很高的分数才能进来，但也有不少富家子弟是走后门进来的，其中宋遇野就是其中一个。
　　宋遇野是这个世界的男配，是宋氏集团的公子，而宋氏集团是国内的龙头企业，实力很强。
　　宋遇野很小的时候母亲就去世了，而宋父忙着生意管不上他，等到想管的时候他已经不服管教了，成天逃课打架，把宋父气得半死。
　　宋父为了能让他好好学习，花了大价钱找关系把他送进明华高中，只可惜没用，宋遇野根本不把心思放在学习上，每回考试都蝉联倒数第一，他本人也不在乎，照旧把逃课打架当成家常便饭，是远近闻名的“校霸”。
　　而这一回宋父又走后门把他给塞进实验班，扬言他再不好好学习，就要跟他断绝父子关系。没有办法，宋遇野只得勉为其难地答应了。
　　临上课前五分钟，班里走进了一个身形修长的少年。
　　少年的脸庞俊美逼人，一双漂亮的眼睛里是融不掉的冰雪，脸上带着拒人于千里之外的冷漠，就如同一座行走的冰山，浑身散发着“生人勿近”的气息。
　　此人正是明华高中的校草，也是这个世界的男主程元。
　　程元也是学霸级人物，长时间占据年级第一的宝座，从来没有落下过。长得帅成绩又好，理所应当地吸引了一大批迷妹。
　　只是他为人太过冷漠了，不少女生向他表白都被他冰冷地拒绝。久而久之，那些女生都没敢前来表白。
　　而原主苏云落也是他的迷妹之一，对程元一见钟情，被他拒绝了很多次也不放弃，整日里跟在他后面跑。
　　后来程元许是被感动了，点头答应跟她在一起，两人在高二下学期成为男女朋友。
　　原主苏云落很认真地在经营这段感情，而程元的态度却是非常冷淡。
　　谈恋爱期间，都是原主主动找他聊天，主动找他约会，主动送他各种礼物，程元一次都没主动过，甚至有时候还会对原主很不耐烦。
　　上个星期原主生日，小心翼翼地问他能不能空出一晚陪她过生日，结果程元却推说有事拒绝了。
　　后来原主从他的好兄弟口中得知，那晚他根本没有事，他就是不想陪原主过生日！
　　原主觉得很委屈，又想起谈恋爱期间受到的种种冷落，怒而向他提出分手。而程元只是皱着眉头，一副原主无理取闹的样子。
　　为了表示自己是认真的，原主从那天起就没再主动找过他，而程元也没有找过她，于是到今天为止，两人已经整整九天没有联系过！

第206章 同桌是个娇气包(2)
　　程元从苏云落的座位旁经过的时候，苏云落只当做没看见他，程元见状，微微皱起眉头，却也没说什么，径直走向自己的座位。
　　秦云烟给她比了个大拇指，“落落，干得好！这狗男人就应该不要理他！”
　　苏云落一脸傲娇地“哼哼”了一声。
　　上课铃一响，班主任走进来。
　　实验班的班主任姓王，是个和蔼可亲的中年男人，负责教实验班的数学，同时他还是整个高叁年级的教导主任，抓学生的纪律作风问题。
　　王老师站在讲台上，清了清嗓子开口，“同学们，今天有一位新同学要转来我们班，让我们鼓掌欢迎……”
　　于是，在大家的鼓掌声中，一个长相俊美的少年走进来。
　　少年脸上带着不耐烦的神色，胸前的校服扣子也没系好，手插在裤兜里，一副桀骜不驯的模样。
　　此人正是宋遇野。
　　整个学校都知道宋遇野的“大名”，因此大家看着他的目光都是有些害怕的。
　　王老师见他这副模样，脸色有些难看，只是想到校长说的话，到底还是忍下来了。
　　“宋同学……你的位置……”
　　王老师的话没说完，就见宋遇野大步走向某个位置，把书包甩在课桌上，“同学，你身旁的位置我坐了！”
　　苏云落抬头看着站在自己眼前，笑出一口大白齿的少年，有些懵。
　　班里其他同学见了，对苏云落投去一个同情的眼神。
　　宋遇野见苏云落一双美眸看着自己，脸上浮起一抹可疑的红晕，随后状似凶狠地开口以掩饰自己此时的羞窘，“怎么？老子坐你身旁你很不乐意？”
　　他的声音大了些，让苏云落有些吓到了，不自觉抖了一下。宋遇野见自己吓到她，脸上出现了一抹懊恼的神色，想跟她道歉却有些说不出口。
　　王老师本想安排宋遇野坐在教室最后一排靠窗的一个位置，那个位置没有同桌，而且不会打扰到他睡觉以及其他人的学习，最适合他了。
　　只是王老师没想到自己话没说完，他就自己选好位置了，还是在自己的得意学生身旁。
　　苏云落长得漂亮乖巧懂礼貌，学习成绩又好，王老师是很喜欢她的，自然不忍心见她被宋遇野给“祸害”了。
　　他刚想开口说什么，结果却听到苏云落软绵绵地开口，“没有啊，宋同学，你坐吧……”说着，她还露出一个甜甜的笑容。
　　宋遇野一瞬间以为自己见到了天使，该死！她怎么可以笑得这么好看？
　　宋遇野不自在地咳了一声，“咳……那什么……谢谢你了……”
　　他看似淡定地坐下，然而掌心的汗以及急速跳动的心脏说明他此时有多么紧张激动。
　　而王老师看着这一幕，莫名有了一种小白兔被大灰狼给拐走的错觉。
　　不过人家小姑娘都同意宋遇野做她的同桌，王老师也不好说什么，收回心神开始上课。
　　********************
　　看着黑板上的“天书”，宋遇野忍不住打了个哈欠，没办法，他昨晚打了一夜游戏，而且这个老师讲课跟催眠一样，他真的很想睡觉。
　　只是看着自己的小同桌认真记笔记的样子，再想起自己同意进实验班的目的，宋遇野也强打起精神听课。
　　只是没到十分钟，他就放弃了，趴在桌子上呼呼大睡。
　　一整个早上，宋遇野都在睡眠中度过。等到最后一节下课铃响，他才总算恢复清醒了。
　　见苏云落收拾好东西要走，宋遇野急忙喊住她。
　　“宋同学，你有什么事吗？”苏云落疑惑地开口问他。
　　“那个……你是要去食堂吃饭吗……？我刚好也要去……不如……一起去吧！”宋遇野磕磕绊绊地说完，有些紧张地等待她的回答。
　　面对他的请求，小姑娘一脸苦恼地开口，“可是……我已经跟烟烟约好了……”
　　闻言，宋遇野一脸失望地“哦”了一声。
　　苏云落不忍心见他失望，犹豫了一会儿接着开口，“不如……我们明天再一起吃饭好不好？”
　　宋遇野正失落着，没想到苏云落却提出明天约饭，他一下子就心花怒放，“那就这么说定了！”
　　说完，他又想起了什么，从书包里拿出一个糖果罐，“这个给你……就当是……新同桌的见面礼！”
　　苏云落有些惊讶地看着他，不是说宋遇野是个“校霸”，而且脾气很不好吗？怎么她看着不像啊……
　　而周围的同学包括秦云烟看着这样的他，也觉得有些震惊。
　　注意到大家的目光，宋遇野凶狠地开口，“看什么看？！”
　　被他这一吼，大家都做鸟兽散。
　　宋遇野转过头见小姑娘懵懵的，有些结巴地解释，“那个……我不是在凶你……你快把它收下吧……这种糖果很好吃的……”
　　苏云落懵懵地点了点头，稀里糊涂地就把糖果罐给收下了。

第207章 同桌是个娇气包(3)
　　从食堂吃完饭出来，秦云烟挽着苏云落的手，好奇地开口道，“落落……我怎么觉得宋遇野好像对你有意思？”
　　“没有吧……我们今天才第一次见面……”苏云落眨巴着一双大眼睛。
　　“总而言之，你一定要离他远一点，不要被他欺负……”秦云烟开口提醒。
　　宋遇野“校霸”的名声不是白叫的，虽然他在苏云落面前表现得很纯良的样子，但秦云烟还是不能放心。
　　落落性格软，而且不怎么会拒绝别人，连句骂人的话都不会说，自己得好好看着她，免得让她被宋遇野给骗了……秦云烟心里坚定地想着。
　　口袋里的手机震动了一下，苏云落拿起来一看，是程元给她发信息了：【十分钟后到天台这边】
　　“落落，是谁给你发的信息？”秦云烟有些好奇。
　　“是程元，他约我去天台见面……”苏云落软软开口。
　　听到是程元，秦云烟皱起了眉头，“无缘无故他干嘛约你去天台见面？需要我陪你一起去吗？”
　　“不用啦……我自己过去就可以……刚好我也要跟他说分手的事……”苏云落开口道。
　　闻言，秦云烟一脸高兴，“太好了，你终于要跟他分手了，那种冷冰冰的男人早就该甩了……”
　　“嗯……而且他根本都不喜欢我，在一起也没意思……”苏云落闷闷开口。
　　见她一脸伤心的样子，秦云烟安慰道，“没关系的，落落，甩掉一个不喜欢你的渣男是一件好事，你应该感到开心，等下次再找个比他好千倍万倍的男人……”
　　苏云落点了点头，对着她甜甜一笑。
　　天台。
　　程元拿起手机看了一眼时间，都已经过了约定时间十分钟了，苏云落怎么还没来？平时她都是提早到的……
　　他正要打电话给她，就见苏云落从楼梯口慢慢悠悠地走过来，“找我有什么事吗？”
　　她懒懒开口，一副很敷衍的样子。
　　程元见了，微微皱起眉头，却也没说什么，而是冷淡地开口问道，“你上次说的分手……是什么意思？”
　　“就是不想再跟你在一起的意思呗……这你都不懂？”苏云落有些惊讶地看着他。
　　程元拧眉看着她，“为什么？就因为上次我放你鸽子？我并不觉得这会重要到闹分手的地步……”
　　“可我觉得很重要……”苏云落一脸认真地看着他，“你一点都不在乎我，就连生日都不肯陪我过，跟你在一起这么久，我一点都感受不到你的喜欢，所以我们还是分手吧……”
　　良久，程元才开口道，“你是认真的？”
　　“当然，而且我现在也不喜欢你了，彼此间互不喜欢，就没必要在一起了……”苏云落一脸坚定地开口。
　　程元本以为她就是闹脾气，想着给她个台阶下才把她叫到天台，不过她既然坚持要跟自己分手，那就没必要再说什么。
　　“行……就这样吧……”说完，程元一脸冷漠地离开。
　　********************
　　说完分手的事，苏云落心情愉悦地回到教室。
　　宋遇野见了，按捺不住地开口问她，“你心情看着似乎很好……是不是有什么好事？”
　　“嗯……我今天跟男朋友分手了……”苏云落甜笑着，笑出一对可爱的梨涡。
　　闻言，宋遇野心一喜：她跟程元分手了？
　　苏云落和程元是着名的校园情侣，男才女貌、天生一对……
　　诸如此类的词经常出现在他的耳边，让他觉得无比刺耳。
　　那个程元有什么好？冷冰冰的看着就能吓死人，他搞不懂苏云落为什么会喜欢他。
　　宋遇野喜欢苏云落好久了，不过这件事除了他的几个小弟，就没有别人知道。这次自己同意老头子的要求进入实验班，也是因为她。
　　本来想着只要能靠近她就好，没想到自己刚转来实验班第一天，就听到她跟程元分手的好消息，宋遇野别提心情有多好了，这下子自己就能光明正大地追她啦。
　　不过就算两人没有分手，宋遇野也会搞点“小动作”让他们分手，自家宝贝儿这么好，程元根本不配拥有她，自己才是应该站在她身边的人！
　　还只是和她靠近的第一天，宋遇野就已经把苏云落划为自己的人了。
　　于是一整个下午，宋遇野的心情都很好，只是他的好心情在收到一条信息后，就荡然无存。

第208章 同桌是个娇气包(4)
　　某条巷子。
　　几个头发染得五颜六色的小混混在这里打架斗殴。
　　一个身材比较瘦小的男生被打趴在地，嘴角还流着血，“黄毛，你不要太过分！待会儿等宋哥来了，有你好看的！”他恶狠狠地开口。
　　黄毛一脸嘲讽地看着他，“那你倒是让他快点来啊，反正老子看他不顺眼也很久了，正好让他看看他的一群小弟是什么样的废物！”
　　“你……！”
　　男生不服气地想要开口反驳，这时候宋遇野带着人赶过来了。
　　看着自己小弟的“惨状”，他一脸愤怒地开口，“黄毛，你是活腻了吗？居然敢动我的人？”
　　“那又怎么着？谁让你上次坏了我的好事？若是不给你点颜色看，我哪还有脸出来混？！”黄毛一脸凶狠地开口。
　　黄毛是这片区域的小混混头目，经常欺负那些弱小没背景的学生，还向他们收取保护费。
　　上次刚好被宋遇野撞到他在小巷子里拿着刀在逼迫威胁一个男学生，还是明华高中的，宋遇野就上前教训警告了他一番，没想到他这次竟然欺负到自己的小弟身上。
　　“野哥，跟他废话什么？直接把他给打趴下！”站在宋遇野身后的夏霖开口放狠话。
　　黄毛冷笑一声，“那就试试看！正好人都齐了，今天就把新仇旧恨一起给算了吧！兄弟们，给我上！”
　　话音刚落，黄毛身后的几个小弟手持着棒球棍就冲上来。
　　小巷子里一下子又乱成一团，打架声、哀嚎声不绝于耳，不时有小弟痛苦地倒在地上。
　　黄毛和宋遇野缠打在一块，两人拳脚相搏，互相都下了狠手，很快脸上、身上都挂了彩。
　　只是黄毛先前才刚打过一场，这会子有些力不从心，眼看着就要落入下风，他眼神一狠，趁着他不注意摸出一把小刀！
　　一旁和黄毛的小弟打在一块的叶风注意到了，眼神一缩，急忙开口提醒，“野哥小心，他手上有刀！”
　　经叶风提醒，宋遇野险险避过那一刀，更是用了十足的狠劲打他，毕竟他都要对自己动刀了，自己还跟他客气什么？
　　黄毛好酒色，身手虽还不错，但内里是有点虚的，因此没几下功夫，就只有挨打的份而无还击之力。
　　最后，他被宋遇野打得眼冒金星，躺在地上好半天没缓过神来。
　　宋遇野虽然很讨厌黄毛的作风，但也没想过要把他弄死，出了一口气就放过他了，还开口让叶风和夏霖他们也停手。
　　“这次就先放过你，若是还有下次……我有得是办法让你消失在这世上！”
　　宋遇野嘴上恶狠狠地警告他。
　　“你等着！我还会回来找你的！”
　　扔下这句狠话，黄毛和他的小弟互相搀扶着一瘸一拐地离开。
　　********************
　　“野哥，真的就这么放过他吗？”夏霖脸上有些不服气。
　　宋遇野睨了他一眼，“不然呢？再把他叫回来打一顿？”
　　“野哥……我看黄毛刚才的样子是不会善罢甘休的，这段时间我们要小心一点才是……”叶风神色担忧。
　　“放心，他以后都没有机会来找我们麻烦了……”宋遇野意味深长地开口。
　　闻言，夏霖一脸惊恐，“野哥，你该不会真的要把他……这个？”
　　他比了个抹脖子的姿势。
　　宋遇野往他头上敲了一个爆栗，没好气地开口，“你想到哪里去了？我只说让他不要出现，又没说要他的命……”
　　夏霖摸着被敲疼的头，一脸委屈地开口，“可是野哥你刚才说的话就是这个意思啊……”
　　宋遇野瞪了他一眼，刚想从口袋摸烟，却发现没带，“你们谁有带烟？”
　　“我有……”说着，夏霖拿出烟，还给他点燃了，“野哥……”
　　看着夏霖一副狗腿样，宋遇野笑骂了一句“德行”，随后抽起烟，缓缓吐出一口烟雾。
　　一旁的叶风无奈地摇了摇头，抬起头无意间看见站在巷口的一个女生，“野哥快看，那不是未来大嫂吗？”
　　叶风和夏霖都知道苏云落是宋遇野的心上人，因此开玩笑地在宋遇野面前称她为“未来大嫂”，而宋遇野也很乐意听到这个称呼。
　　宋遇野初时还没反应过来，直到他看到站在不远处，脸上还带着疑惑的苏云落，心里暗叫一声：完蛋，掉马了！

第209章 同桌是个娇气包(5)
　　刚才最后一节课上到一半，宋遇野就溜出去了，直到下课也没回来。
　　苏云落本以为他临时有事先离开，就没有多想，收拾好书包就准备去校门口等公交回家。
　　结果刚走出校门口，就听到不远处的一条小巷子里传来了打斗声，而且隐约还听到宋遇野的声音。
　　她好奇走近了一点，就看到宋遇野居高临下地看着躺在地上一个黄头发的男人，嘴里在向他放狠话。
　　他面色狠厉，和在她面前“纯良”的模样不一样，这反差让她不由得有些愣。
　　见他发现自己了，苏云落向他走过去，看到他脸上的血迹，她从书包拿出纸巾给他，“擦擦吧，你脸上有血……”
　　宋遇野反应过来，急忙扔掉手里的烟，从她手上接过纸巾随意擦了擦，局促不安地看着她，“宝贝儿……事情不是你看到的这样……”
　　宋遇野一紧张，把心里对她的称呼给喊出来了。
　　好在苏云落没注意到，只是疑惑不解地看着他，“你是逃课来打架了吗？”
　　虽然想给她个好印象，但苏云落已经看到了，宋遇野也不想欺骗她，因此艰难地点了点头，随后又急急忙忙地开口，“我不是故意的，是别人先来惹事……”
　　苏云落板着一张小脸，有些严肃地开口，“打架是不好的行为，有什么话不能好好说吗？”
　　“我错了……我保证我以后不会再打架……”宋遇野一脸诚恳地认错，生怕她不信，还举起手作发誓状。
　　一旁的夏霖和叶风看到宋遇野在苏云落面前一副乖乖认错的样子，均感到很震惊，不过他们也清楚现在不适合开口，因此只是默默地闭紧嘴巴，降低存在感。
　　“你脸上的伤……是不是需要去医院？”苏云落有些担忧地开口。
　　“没事……我回家擦点药就行，不用去医院……”宋遇野咧嘴笑着。
　　苏云落这时才看到夏霖和叶风，涨红了脸不好意思地开口，“对不起……刚才没看到你们……”
　　宋遇野见不得苏云落如此，不着痕迹地瞪了他们一眼，夏霖当即干笑着开口，“没关系，是我们站得有点远……”
　　“你们慢慢聊……我们还有点事，就先走了……”叶风极有眼色地开口。
　　于是，小巷子里就剩下宋遇野和苏云落二人。
　　“你是要回家吗？我送你吧……”宋遇野找不到话题，干巴巴地说了这么一句。
　　“不用啦……我自己坐公交车回去……”苏云落眨巴着一双大眼睛，声音带着一些小奶音。
　　宋遇野只是想跟她多待一会儿，因此面上故作严肃地开口，“不行……你一个女孩子坐公交车很危险，我陪你一起……”
　　苏云落看他一脸严肃的表情，下意识以为坐公交真的是件很危险的事，因此点头同意了。
　　********************
　　公交车上挤满了人，两人只能站着。宋遇野出生以来，还是第一次坐公交车，车上的气味让他有些不惯地皱起眉头。
　　这时，公交突然刹车，苏云落站不稳眼看着就要摔倒，宋遇野眼疾手快将她扶稳，出于惯性苏云落扑进了宋遇野怀里。
　　怀里多了一团软玉温香，离得近了还能闻到女孩身上甜甜的香气，宋遇野一时心跳如擂，有些舍不得放手。
　　“不……不好意思……我不是故意的……”苏云落红着脸，小小声开口。
　　“没事……”宋遇野面上故作淡定地放开她。
　　又坐了两个站，苏云落到站了，于是两人下车。
　　“谢谢你送我回来……”苏云落软软开口道谢。
　　“不用客气……我们是同桌……”宋遇野脸上难得出现一丝腼腆。
　　“那我走了……明天再见……”苏云落挥手跟他道别。
　　宋遇野依依不舍地看着她，“再见……”
　　这一片都是别墅区，苏云落家就在第一个路口走进去的第叁栋别墅。宋遇野看着她走进雕花大门，才收回目光。
　　他拿出手机，拨出了一个电话，“喂，是我，你给我在xx小区这边买一栋别墅，要在第一个路口，租也可以，尽快帮我搞定……”
　　这一晚宋遇野辗转反侧有些睡不着，心里一直担心今天自己被苏云落撞见打架，会让她对自己的印象变坏。
　　好在第二日见到苏云落的时候，她的态度没变，宋遇野这才放心。
　　等到上午最后一节课上完，苏云落履行约定和宋遇野一起去食堂吃饭。

第210章 同桌是个娇气包(6)
　　同桌是个娇气包(6)
　　食堂。
　　宋遇野看着苏云落餐盘里的几条青菜、几块豆腐以及几口饭，不由得有些担忧，“这么点东西，能吃得饱吗？”
　　闻言，苏云落开口回答，“够了的，我的胃口很小的。”
　　宋遇野往她盘里夹了几块红烧肉，“多吃点，高叁课业繁重，这样下去身体会跟不上营养的，到时候还怎么学习？”
　　苏云落这副瘦小的身板让宋遇野看着实在是担心，他知道她是个爱学习的人，因此只能用学习为由劝她多吃点。
　　苏云落不好意思拒绝他的好意，而且他说的也有道理，小小声地跟他道谢，扒着盘里的饭。
　　吃完饭，两人走出食堂，正巧在食堂门口遇上前来吃饭的程元，他的身边还跟着一个很漂亮的女生，是文科班的洛芊芊，同时也是明华高中的校花。
　　程元见到他们二人，神色淡淡地也不开口，倒是身旁的洛芊芊笑着开口打招呼，“苏同学，宋同学，这么巧在这里遇见你们。”
　　洛千千是程元的爱慕者，经常借故来理科班找程元，哪怕他已经有了原主这个女朋友也如此。
　　原主为此很吃醋，跟程元说过好几次，可程元都不以为然还觉得原主是无理取闹。
　　虽然现在自己已经和程元分手，但见到洛千千，她还是觉得很膈应，更何况洛千千也不是什么好人。
　　“嗯，刚吃完饭准备离开。”苏云落一副很不待见她的样子。
　　洛千千也不知道是听不懂还是怎么的，笑得柔柔的开口，“苏同学和宋同学的关系看着可真好……”
　　闻言，苏云落似笑非笑地看着她：合着这是来挑拨离间？不过很可惜，自己已经跟程元分手了，而且也不喜欢他，她打错算盘了。
　　“同学之间处得好很正常啊，更何况我们还是同桌。”苏云落一脸无辜地看着她。
　　而一旁的宋遇野则是不客气地开口，“我们走吧，别跟这种心机女说太多话。”
　　心机女？洛千千看着他们远去的背影，脸上的表情有一瞬间的扭曲，岂有此理！从来没有人敢这么说自己，他算什么？
　　顾着自己在程元面前的形象，洛千千只能忍下来，只是程元却也皱着眉头看了她一眼，随后走进食堂也不理她，洛千千咬了咬唇跟上去。
　　********************
　　这日，苏云落照旧在公交站台等公交，没想到却碰见了宋遇野。
　　“咦？你这么会在这里？”苏云落有些好奇地开口。
　　“我前两天搬过来这边住了，就在你家斜对面。”宋遇野笑得一脸阳光。
　　“是吗？那以后我们就是邻居了，还可以一起上学。”苏云落笑得甜甜的。
　　公交车到了，两人坐上去。
　　苏云落坐在一个靠窗的位置，宋遇野就坐在她旁边。
　　他看着女孩从书包里拿出英语课本，戴上耳机在听英语听力，清晨温暖的阳光照在女孩美丽的脸庞上，构成一幅美好的画卷。
　　苏云落转过头看到宋遇野盯着自己的脸蛋瞧，美眸浮起一丝疑惑，“你怎么这样看着我？我的脸上有什么东西吗？”
　　意识到自己在女孩面前失态了，宋遇野咳了咳有些尴尬地开口，“没什么……”
　　他把目光从女孩身上移开，只是总也忍不住偷偷看她几眼，只是这样看着她，宋遇野心里就有一种隐秘的欢喜。
　　第一节课下课，苏云落注意到宋遇野脸色有些苍白，一脸担忧地开口问道，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“我没事，就是有点胃痛。”宋遇野捂着自己的胃部，有气无力地开口。
　　“我陪你去医务室看一下吧！”苏云落一脸贴心地开口。
　　宋遇野本想说不用，可苏云落却坚持要他去，没有办法，宋遇野只得在她的陪同下去医务室。
　　医务室。
　　校医给他简单检查了一番，“没什么大毛病，就是没吃早餐引起的胃痛，我给你开点胃药，你记得等一下吃了早餐再服药，以后也要按时吃早餐，不要饿着肚子，很伤胃的……”
　　“谢谢医生！”苏云落开口道谢。
　　走出医务室，苏云落突然开口，“你在这里等我一下，我去给你买早餐！”
　　说完，苏云落就匆匆跑向小卖部，宋遇野喊不住她，只得站在原地等她。
　　十分钟后，苏云落回来了，手上拿着奶油面包和一瓶水，她小喘着，显然是跑得很急。
　　“不好意思，小卖部就剩下这种面包了，你将就着吃吧！”苏云落有些羞涩地开口。
　　宋遇野其实不喜欢吃早餐，尤其还是面包，不过想到这是苏云落为他买的早餐，他就觉得很幸福。
　　吃下面包，苏云落又看着他就着水服下药，两人这才慢慢走回去。

第211章 同桌是个娇气包(7)
　　刚才医生说了，你的胃不好，你记得以后一定要按时吃早餐……”苏云落絮絮叨叨地开口。
　　宋遇野叹了一口气，“可家里就我一个人，也没人给我做早餐！”
　　宋遇野和宋父关系不好，为了避开宋父，宋遇野自上了高中就搬出来自己一个人住，他又不喜欢家里有其他人，连个保姆都没请，因此他一天叁餐都是随便应付了事，早饭更是经常不吃，久而久之，就落下了胃病。
　　苏云落见他一副可怜的模样，有些不忍心地开口，“要不，从明天开始我给你带早餐吧！”
　　闻言，宋遇野眼睛一亮，随后有些犹豫地开口，“这样会不会太麻烦你了？”
　　“没关系的，我可以叫妈妈多做一份，就说我自己要吃，这样你以后就不用饿肚子啦～～”苏云落软绵绵地开口。
　　“那就谢谢你啦！”宋遇野笑着开口。
　　于是从第二天起，苏云落每天都给宋遇野带早餐，苏妈妈的厨艺很好，怕苏云落吃得单调，她每天都变着花样给苏云落做早餐：烧饼、油条、灌汤包、叁明治……
　　而宋遇野因着苏云落的关系，也得以有口福一享未来丈母娘的厨艺～～
　　很快就迎来了高叁的第一次月考，这次月考苏云落发挥稳定，夺得了年级第二，而年级第一不出所料的落在程元头上。
　　“你考得怎么样？”苏云落有些好奇地问宋遇野。
　　宋遇野叹了一口气，把自己的成绩单给她看：分数450分，排名年级590名。
　　高叁年级一共有六百名学生，虽说他比上回倒数第一进步了九名，但这样的成绩真的很差，顶多就只能考专科。
　　苏云落暖心地开口安慰，“没关系，你已经比上回有进步了，下次加把劲努力一下，就会考得好的！”
　　宋遇野一脸忧伤地开口，“我爸跟班主任约法叁章，若是我期末不能进入四百名内，下学期就要回到普通班，那我们就不能当同桌了！”
　　闻言，苏云落也是一脸忧愁，“那怎么办？”
　　“要是能有个成绩很好的人帮我补习就好了！”宋遇野故作不经意地开口，说完偷偷观察苏云落的反应。
　　只见苏云落面上陷入沉思，随后像是做了什么重大决定般开口，“我来给你补习吧！”
　　闻言，宋遇野一喜脱口而出，“那真是太谢谢你了！”
　　说完，他反应过来自己应得太快了，咳了咳开口解释，“我的意思是说，如果你有时间的话，那就麻烦你了！”
　　“不麻烦，我们是同桌嘛……”苏云落笑得甜甜的应了，丝毫不知道自己已经踏入了男人的“陷阱”。
　　********************
　　晚上八点，苏家。
　　“苏阿姨好，我叫宋遇野，是落落的同桌！”
　　宋遇野背着一个书包，微笑着跟前来开门的苏母打招呼。
　　苏云落已经跟苏母说了今晚会有一个同学过来家里一起学习，因此苏母见到他也不感到意外，同样对他报以一个笑容，“快请进吧！”
　　“你先坐一会儿，我去叫落落！”苏母给宋遇野倒了杯茶，随后上楼去喊苏云落。
　　五分钟后。
　　“不好意思，我刚才在洗澡，你等久了吧！”
　　苏云落穿着一身很可爱的粉色家居服，头发还有些湿，脸蛋白里透红的，就像一个饱满多汁的水蜜桃让人想咬上一口。
　　看着小姑娘这副不设防的模样，宋遇野眼神一暗，随后升起了一股警惕感：小姑娘穿成这样若是给别的男人看了，岂不是很危险？
　　不行！
　　自己得赶紧把她变成自己的女朋友才行！
　　心里这么想，宋遇野面上却是笑着说，“没有，我也是才刚到……”
　　苏母也是觉得苏云落这个样子不太合适，笑着嗔了她一眼，“你这孩子，也不去换套衣服？多不好意思……”
　　苏云落反应过来，脸蛋一红，急急开口，“啊？不好意思，我这就去换衣服，你再等我一下下哦……”
　　十分钟后，苏云落从楼上走下来，手里拿着几本课本，“好啦，我们开始补习吧……”
　　两人补习的地方在客厅，苏母怕影响到他们，很自觉地回房了，苏云落打开英语课本，“我们先补习英语吧……”
　　苏云落看了他这次的成绩单，每一科都很差，尤其是英语更是惨不忍睹，因此给他从最基础的语法开始说起。
　　“我们平时所用的语法有以下几种：一般现在时，一般过去时，现在进行时……”
　　哪怕苏云落已经讲得很简单了，奈何宋遇野的英语基础实在太差，理解起来还是有点困难，“对不起，我是不是很笨？”他难得地感到羞愧。
　　“没关系，慢慢来，学习这种事是急不来的……”苏云落暖心开口。
　　又学了大半个小时，眼见着时钟已经指向10，小姑娘脸上也出现了困意，宋遇野开口道，“很晚了，今天就先学到这里，明天再继续……”
　　在小姑娘家门口互道过晚安，看着小姑娘转身回家直至关上门，宋遇野才收回不舍的目光。

第212章 同桌是个娇气包(8)
　　第二日。
　　苏云落走进教室，就看到大家议论纷纷，手里都拿着一张邀请函：
　　“天啊，我居然收到男神的生日派对邀请……”
　　“切，你以为只有你收到吗？本小姐也有……”
　　“我决定了，今天晚上放学我就去逛街血拼，保证明天晚上艳压群芳……！”
　　苏云落走回自己的位置坐下，刚放好书包，身后的秦云烟就戳了戳她，“落落，你知道吗？明天是那个谁的生日，他请了全班同学去参加他的生日派对……”
　　苏云落美眸浮起一丝疑惑，“你说的是谁呀？”
　　秦云烟一脸无语地看着他，“程元啊，明天是他的生日……”
　　苏云落这才注意到秦云烟的手上同样拿着一张邀请函，一脸无辜地开口，“哦，不过这跟我有什么关系？”
　　秦云烟一时被她噎住了，想想又觉得她说得没错，他们两人都分手了，的确是没什么关系，“没事，明天我们两个一起去，派对上肯定有很多好吃的东西，到时候我们就大吃特吃，把他给吃穷！”
　　看着秦云烟一脸义愤填膺的样子，苏云落觉得有些好笑：依她们两人的小身板，想要吃穷他根本是不可能的事，不过知道秦云烟心里还在为自己不平，苏云落心里很感动。
　　“糟了，要迟到了！”
　　班门口冲进一个男青年，头发有些乱糟糟，身上衣服的扣子也没系好，脸上带着一丝着急。
　　等他冲到自己跟前的时候，苏云落才看清是宋遇野。
　　宋遇野昨天晚上在苏云落家补习完，回到家里又学习到很晚才睡，早上就睡过头了。
　　“不好意思，我睡过头了……”宋遇野一脸懊恼地跟苏云落道歉。
　　原本跟小姑娘约好了每天一起上学，这才几天自己就违背了，完蛋了，这下子她肯定觉得自己是个不守信用的人……
　　苏云落微微一笑，一脸关心地看着他，“没关系，偶尔睡过头很正常的，对了，你还没吃早餐吧？给，这是早餐……”
　　她从书包里拿出一个粉色的饭盒，打开饭盒是两份荷叶包裹着的糯米鸡，还有一杯香喷喷的豆浆，都还是热的，“快趁热吃吧……”
　　宋遇野脸上露出一个有点傻气的笑容：太好了，小姑娘不仅没怪罪自己，还记得给自己带早餐，自己真是太幸福了……
　　他狼吞虎咽地吃完早餐，目光有些疑惑地看向自己桌面上的一张邀请函，“这是什么鬼？”
　　“明天程元生日，他给全班同学都发了邀请函……”苏云落软绵绵地开口。
　　“那……你要去吗？”
　　看着宋遇野一脸小心翼翼的样子，苏云落一脸疑惑，“他都邀请我了，自然是要去的呀……”
　　闻言，宋遇野掌心紧了紧，心里浮起一股失落：小姑娘要去参加程元的生日派对，想来心里是还没放下他的吧……
　　而苏云落心里想的却是他都邀请了自己，若是自己不去更是显得自己放不下他，何况就如秦云烟所说，派对上肯定有很多美味的食物，去一饱口福也是不错滴～～
　　最后一堂课下课，苏云落收拾东西正要去食堂用餐，一个高大的身影将她笼罩住，她抬起头一看，是程元。
　　还没等她开口问，一旁的宋遇野就忍不住开口了，“喂，还不让开，你挡着路了……”
　　他的语气凶巴巴的，目光很是不善，程元忍不住皱起了眉头。
　　“你有什么事吗？”苏云落一脸客气地开口。
　　程元定定地看了她好一会儿，才开口，“明晚我生日……”
　　说完这句，程元好半晌没说其他话，苏云落不开心地开口问他，“然后呢？”
　　眼见着苏云落的反应跟自己想象中的不一样，程元压下心底的那股子怪异感，丢下一句，“你要来……”接着转身就走了。
　　等他一走，宋遇野就迫不及待地说起他的坏话，“落落，你看这人说话一副命令人的口吻，你千万不要理他！”
　　后面的秦云烟颇有同感地点点头，“就是就是，落落你这么单纯，签千万不要再被这个人渣给骗了……”
　　“我知道啦，你们不要担心……”
　　叁人边聊边走去食堂。

第213章 同桌是个娇气包(9)
　　晚上8点，程家别墅。
　　富丽堂皇的大厅人来人往，叫得上名的、叫不上名的各界人士皆是衣着光鲜，举着红酒杯相互寒暄；大厅两侧是长长的桌子，上面摆放着各式各样的点心饮料，单看精美的摆盘就足够让人垂涎欲滴。
　　“天哪……”秦云烟微微张大了嘴巴，忍不住惊呼出声。
　　“烟烟，你没事吧？”一旁的苏云落有些担忧地开口问道。
　　秦云烟这才回过神来，有些不好意思地咳了咳，“我没事，一直听说程元家里很有钱，如今总算是见识到了，简直是……壕无人性啊……”
　　闻言，苏云落只是软软开口，“嗯，是很有钱，不过跟我们无关……”
　　一旁的秦云烟听着有些扎心，“落落，你也太直白了点……”
　　苏云落只是俏皮地吐了吐舌头。
　　她今日穿了一条无袖的白色连衣裙，腰间做了收腰设计勾勒出纤细窈窕的身材，裙子下摆长至膝盖处，底下是苗条匀称的小腿，纤纤玉足穿着一双银色高跟鞋，梳着公主头，脸上妆容很淡，白皙如玉的肤色在水晶灯的照射下亮得发光。
　　本就长得漂亮的她一打扮起来，整个人就如同不食人间仙火的小仙女，漂亮极了。
　　“落落，你今天打扮得好漂亮哦……”秦云烟的眼里带着一抹惊艳。
　　苏云落不好意思地红了脸，“烟烟，你就不要取笑人家啦……”
　　“我这说的可都是实话，你看周围那群男的，眼睛黏在你身上都移不开……”
　　苏云落本想着好歹是宴会，也不能穿得太随便，难得生起心思打扮了一下，没曾想会引来这么多的注视，一时间美眸闪现了一丝慌张。
　　“落落不要怕！我会保护你的！”秦云烟一脸豪气地开口。
　　苏云落刚想开口说什么，就听到不远处传来一声呼唤，“落落……”
　　转过头一看，是宋遇野。
　　他今天穿着一身银色的高定西装，深棕色的头发梳得整齐服帖，额头垂下几缕刘海，走动间一双大长腿惹人羡慕，俊美的五官纵使在人群中也格外引人注目。
　　宋遇野打从昨日听到苏云落要来参加程元的生日派对，心里就升起了一股危机感，这不一放学就匆匆忙忙赶回家打扮去了，这才搞得这么晚。
　　秦云烟见他这副打扮，笑眯眯地开口，“宋同学今天打扮得很帅气呀……”
　　宋遇野没注意到她的说话，满心满眼只有眼前的小姑娘，“落落，你今天真漂亮……”
　　宋遇野炙热的眼神让苏云落羞红了脸，略有些结巴地开口，“谢……谢谢，你今天……也很帅……”
　　两人之间出现了类似暧昧的气氛，偏偏这个时候就有不识相的人给打破了，“苏云落……”
　　耳边响起了一道矫揉造作的声音，声音的主人就站在苏云落叁米外，笑意盈盈地看着她们，正是洛千千。
　　洛千千爱慕程元是众所皆知的事，经常借着学习的由头在程元眼前晃荡，哪怕当时程元已经有了苏云落这个女朋友，也丝毫不加收敛，甚至更加过分，而且还偏要做出一副柔弱可欺的模样，让人很是不待见！
　　见到她过来，叁人的脸色都变得有些不好，秦云烟更是语气很差地问她，“你怎么过来了？”
　　闻言，洛千千的眼里就浮起了一层水雾，咬着唇一副受了天大委屈的模样，“秦同学，你怎么对我态度这么差？是我做错什么了吗？如果是，请你告诉我，我可以向你道歉……”
　　看她一副泫然欲泣的做派，秦云烟几乎忍不住要爆粗，还是苏云落拍了拍她让她冷静下来，“洛同学，你还是擦擦眼泪吧，毕竟是宴会现场，你哭出来影响不好……”
　　苏云落语气很委婉，而一旁的宋遇野则是很毒舌，“行了吧，程元还没死，你别搞得跟哭丧一样……”
　　洛千千的脸色一下子变得青白交加，想生气却顾着自己的形象发作不得，看她一副吃瘪的样子，秦云烟忍不住“扑哧”一声笑出来，而苏云落虽然没笑，嘴唇却是有些颤抖，小脸略红，似乎憋笑憋得很辛苦。
　　洛千千忍了又忍，好不容易忍住了，不发一语地离开，唯有紧握的颤抖的拳头无言地诉说着她此时的心境。
　　等她一走，秦云烟对宋遇野比了个拇指，“宋同学，还是你厉害……”
　　宋遇野有些紧张地看了苏云落一眼，生怕刚才自己那句话给苏云落留下不好的印象，好在从苏云落眼里看到的是赞赏，宋遇野松了一口气的同时，心里忍不住有几分得意：嘿嘿，太好了，成功在小姑娘面前刷了好感～～

第214章 同桌是个娇气包(10)
　　宴会厅气氛正好，这时候侍者缓缓推出一个巨大的蛋糕塔，而宴会的主人公程元也在这个时候出现在大家的面前，他神色冷峻，一点也看不出生日的喜悦，他的身旁站着一个中年男人，两人外貌相似，正是他的父亲，现任程家家主程振国。
　　他用着有些低沉的声音缓缓开口，“麻烦各位安静一下，程某在此有几句话要说……”
　　宴会厅顿时安静如鸡。
　　“很感谢各位百忙之中抽空来参加今晚的生日宴会，今日不仅是程某爱子十八岁的成人礼，更重要的是还有一个好消息要跟大家宣布……”
　　接着，程振国的目光看向人群中，顺着他的目光看过去，是洛千千以及站在她身旁的一个中年男人。
　　两人走上前来，站在程家家主身旁，程元觉得有些奇怪，却也没说什么。
　　“大家应该都认识，这位是洛氏集团的总裁，也是我多年的好友，而这位美丽的小姐是洛总裁的爱女，洛千千，程洛两家一向交好，为了使两家的关系更加亲密，经过双方讨论，我们决定结成儿女亲家，择日为爱子程元和洛家千金洛千千举办订婚仪式，具体日期过段时间会向大家宣布，到时候还希望各位赏脸来参加……”
　　在场的人听闻这个消息，先是一愣，随后就是铺天盖地的祝福声：
　　“恭喜恭喜……”
　　“恭喜程公子，洛小姐……”
　　“两位真是男才女貌，天生一对……”
　　听着大家的祝福，洛千千羞红了脸，一双眸子充满情意地偷偷觑向不远处的程元，而程元却是恍若未觉，眉头皱起看着似乎有些不满。
　　待宣布完这个消息，在场的众人皆都散去，该吃的吃，该聊天的聊天，而苏云落这边也是完全不受影响，和秦云烟一边吃着点心，一边做出点评。
　　夜色渐深，宾客们纷纷告辞离去，秦云烟是秦父过来接她，而苏云落则是坐宋遇野的车回家。
　　许是前一晚吃得有些杂，秦云烟第二日肚子就有些不舒服，一下课就拉着苏云落奔向洗手间，苏云落百无聊赖地在走廊玩着手机等她，而这时候程元也往这边走来，在她身旁经过的时候，鬼使神差地问了一句，“你没什么要跟我说的？”
　　苏云落正玩游戏玩得认真，被这突然出现的声音吓了一跳，见是程元，脸色就有些不满，“吓我一跳！你干嘛？”
　　程元也不生气，又更清楚地问了一遍，“我要订婚了，你就没什么要跟我说的？”
　　苏云落一脸莫名其妙地看着他，“你订婚关我什么事？”
　　得到意料之外的反应，程元皱皱眉头，还想再说什么，就被小跑着过来的洛千千打断了，“阿元，原来你跑到这里来了……”
　　洛千千稍稍平复了一下呼吸，脸上露出一抹柔和的浅笑，主动挽上程元的手，情意绵绵地看着他。
　　这在外人看起来郎情妾意的一幕，程元却是有些厌恶地挣开她的手，“洛同学，请自重……”
　　洛千千咬了咬唇，一脸受伤地看着他，“阿元，我是你的未婚妻，你非要跟我如此生分吗？”
　　“那只是长辈随口说的玩笑话，我从来就没有什么未婚妻……”
　　程元的声音不小，在这人来人往的走廊很清晰，有些人甚至忍不住窃窃私语起来：
　　“校草这话可真是毫不留面子……”
　　“就是，你看校花都快哭出来了……”
　　“所以说郎有情，妾无意，就算是长辈出马也没用……”
　　“你是不是说反了？他们这种情况应该是郎无情，妾有意……”
　　“随便啦，都一样……”
　　听着周围人的讨论，洛千千难堪得都快把头埋到地面去了，在程元看不到的地方，她怨恨地瞪了苏云落一眼。
　　苏云落被瞪得是莫名其妙：他们两个的事关自己什么事？真是有病！
　　说完这句话，程元双手插兜离开了，而洛千千则是小跑着跟上他。

第215章 同桌是个娇气包(11)
　　女厕所。
　　苏云落看着围着自己的一群女生，疑惑地开口问道，“你们要干什么？”
　　为首的女生脸上满是恶毒，“我们是来替千千给你一个教训的……”
　　这群女生是洛千千的追随者，以洛千千马首是瞻，洛千千施点小恩小惠，就让她们乖乖替她完成一些见不得人的事，这次她们来围堵苏云落，也是洛千千暗示的。
　　最重要的是，她们全都是程元的爱慕者，之所以这么听洛千千的话，也是因为能够更近一步地靠近程元。
　　原本程元对待所有人都是非常冷漠的，哪怕是现在身为她未婚妻的洛千千以及之前身为他女朋友的苏云落也不例外。
　　现在在洛千千的言语中，她们得知自己的男神竟然对苏云落有了不一样的态度，这让她们产生了一种危机感，同时也爆发出了浓浓的嫉妒：凭什么被另眼相待的是苏云落，而不是她们？
　　因此在洛千千有意无意的暗示下，她们忍不住来找苏云落了。
　　苏云落眼中闪过了一丝害怕，却强自镇定地开口，“我又没得罪洛同学，她为什么要这么做？”
　　“呵，”其中一个女生冷笑一声，“可真是厚脸皮，勾引了千千的未婚夫还故作不知，下贱！”
　　苏云落从小到大哪被人这么骂过，眼眶一下子就红了，“我没有……你们……胡说八道……”
　　“行了，别跟她说废话，给她一个小教训，看她还敢不敢勾引男神！”
　　说这话的女生从口袋里摸出一把小尖刀，刀尖还泛着冷光，苏云落见她竟然带着刀，脸色一下子苍白下来，大声怒斥道，“你们……这是犯法的……！就不怕我报警吗？”
　　“你倒是去报警啊……反正我上面有人，你报警也没用！”
　　“给我抓住这个小贱人，今儿我就要划花她的脸！”
　　几只手四面八方朝她而来，苏云落左躲右闪的，顺手拿起墙壁前的扫把挥向她们，倒是让她们接近不了自己，为首的女生见了，不耐烦地开口，“你们倒是快点抓住她啊，这么多人都抓不住她，真是没用！”
　　闻言，一群人卯足了劲去抓苏云落。
　　苏云落毕竟只有自己一人，而对方人多势众，很快她就体力不支，被抓住了。
　　她拼命挣脱，奈何力气小挣脱不得，只能眼睁睁看着对方拿着小刀一步步靠近自己，“不要……不要过来……！”
　　苏云落下意识闭起眼睛，然而想象中的疼痛没有传来，却听到了门被踹开的声音、尖叫声以及东西倒塌的声音，随后就是一道愤怒的男声，“你们……好大的胆子！”
　　********************
　　耳边响起了此起彼伏的痛呼哀嚎声，苏云落愣愣地看着宋遇野暴打这群女生，似乎还没从刚才的惊吓中回过神来，直到一个温暖的怀抱将她拥在怀里，“抱歉，我来晚了……”
　　男人的怀抱是如此充满安全感，声音如此令人安心，苏云落这下子终于回过神来，随即靠在男人怀里放声大哭。
　　胸前传来了湿意，女孩儿的哭声细细的，小小的，却是让男人心痛极了，“乖……别怕……不哭了……”
　　男人手足无措地安抚着女孩，拍抚着女孩后背的手有些颤抖：若刚才自己没有打女孩的电话，从而察觉到不对劲赶来，女孩会遭遇什么简直无法想象！
　　一想到这里，男人对这群女生怒火更甚，一双眼睛充满戾气地看向她们。
　　好不容易苏云落止住哭泣，一嗝一嗝地开口，“对不起……把你的衣服给弄脏了……”
　　指的是她的眼泪。
　　宋遇野温柔地摸了摸她的头，“没事，你有没有哪里受伤的？要不要去医院看看？”
　　面对男人关心的话语，苏云落摇了摇头，“不用的，她们没碰到我……只是……”
　　眼见苏云落脸上出现了为难之色，宋遇野急急开口，“怎么了？”
　　“我现在这个样子回不了家，不然爸爸妈妈会担心的……”
　　宋遇野想了想，开口道，“不然这样吧，现在也到晚饭时间了，我知道有一家很好吃的店，我们一起去吃饭，吃完再回去……”
　　苏云落点了点头，“那她们怎么办？”
　　她指了指这群女生。
　　宋遇野眼底闪过一抹狠厉，随即恢复如常，“不用担心，等一下会有人过来处理，我们走吧……”

第216章 同桌是个娇气包(12)
　　明华高中后面有一条小吃街，里面汇聚了各种各样的美食：烧烤、麻辣烫、炒粉、奶茶、手抓饼、砂锅粥……
　　好吃又便宜，是学生们放学后必来的打卡场所。
　　傍晚时分，小吃街一片热闹场景，学生们手上或是拿着串串，或是拿着手抓饼吃得一脸满足，宋遇野带着苏云落在小吃街左拐右拐的，来到位于街尾的一家麻辣烫店。
　　“胖叔麻辣烫？”苏云落转头看向宋遇野。
　　“叫这个名字是因为老板本人长得胖胖的，不过可别小瞧了他，他做的麻辣烫可是出了名的好吃，每天都能吸引不少人……”
　　走进店里，果然如同宋遇野所说的，小小的店面已经坐了不少人，几乎找不到一个空位置，宋遇野带着苏云落上前跟老板打招呼，“胖叔……”
　　胖叔抬起头来，见是宋遇野，笑容满面，“小宋来了啊，想吃什么，随便点，位置我都给你留着呢……”
　　宋遇野点了点头，拿着两个篮子挑去了。
　　腐竹、猪血、金针菇、牛肉丸、蟹柳、鱼皮饺、鱼蛋、墨鱼丸……
　　宋遇野挑了满满一篮子，且都是以肉类为主；反观苏云落：生菜、娃娃菜、菠菜、豆芽……
　　大多是素菜，唯一的荤菜就是鸡柳，还只拿了一串，全部加起来才半篮子。
　　宋遇野看着有点担忧，“吃这么一点能管饱吗？”
　　苏云落点点头，声音软软的，“够我吃的了……”
　　点完菜，两人在店铺角落的位置坐下，宋遇野经常来这里吃麻辣烫，每次来都是坐这个位置，而且他和胖叔的关系好，所以哪怕店里再多顾客，胖叔都保留着这个专属于宋遇野的位置。
　　十分钟后，两碗热乎乎的麻辣烫就送上桌。
　　胖叔笑得一脸和蔼，“姑娘是小宋的女朋友吧？长得可真好看……”
　　闻言，苏云落羞红了脸，“不是的，老板，你误会了……”
　　宋遇野看小姑娘一脸着急的模样，也急忙帮腔，“胖叔，我们只是好朋友，不是你说的那种关系……”
　　虽然他心里是把小姑娘当成自己的女朋友，可他还没表白，也不想让小姑娘觉得自己在占她便宜。
　　闻言，胖叔神色颇有些遗憾，“是吗？那真是可惜了，小宋可是个很好的人呢……”
　　之前胖叔初来这里开店的时候，由于生意好，惹来了附近小混混的注意，一帮小混混找上门来问胖叔收取保护费，还带着刀，看起来很不好惹，胖叔不想惹事，想着破财挡灾，就交了保护费给他们。
　　谁知这群小混混根本就是不知足的，不仅叁天两头上门收保护费，而且胃口越来越大，竟是要收取胖叔所有的收入！
　　胖叔就靠这份收入来养活老婆孩子，一整月的收入都被收走了，还怎么生活？于是他忍不住反抗了，结果混混发狠砸了他的店，还要打他！
　　后来是宋遇野经过这里，帮他赶跑了这群混混，而这群混混也碍于宋遇野，再没敢前来找胖叔的麻烦，胖叔也得以在这里安稳地开店，因此胖叔对于宋遇野是千万个感激。
　　说到最后，胖叔朝苏云落眨了眨眼睛，“姑娘，小宋真的是个不可多得的好男人，你可不要错过哟……”
　　宋遇野被说得很是不好意思，“落落，胖叔就是在开玩笑，你不要放在心上……”
　　苏云落却是眼睛亮晶晶地看着他，“刚才胖叔说你替他赶走了小混混，是真的吗？”
　　“是真的，不过……”
　　宋遇野话没说完，就被苏云落打断了，“你好厉害哦，真是个英雄！”
　　小姑娘一脸崇拜地看着他，让宋遇野以为自己做了什么了不起的大事，心里得意于小姑娘对自己的崇拜，面上却是一脸谦虚，“这是我应该做的事，不算什么……”
　　吃完麻辣烫，两人就一同回家。
　　在家门口分别的时候，苏云落笑得一脸羞涩地开口，“对了，还没谢谢你今天救了我……”
　　“不客气，我们是好朋友……”宋遇野笑得一脸灿烂。
　　“对了，你明天有没有空？我想请你吃饭，就当是感谢你今天救了我……”苏云落软声开口。
　　面对苏云落的约饭，宋遇野心里高兴得放起了烟花，嘴角那抹喜悦压都压不住，“有空的，我明天一整天都有空……”
　　“那就这么说定啦，明天见！”苏云落笑得甜甜地和他道别。
　　“明天见！”宋遇野转身回家，只觉得走路都轻飘飘的，太好了，小姑娘明天要约自己吃饭了呢……

第217章 同桌是个娇气包(13)
　　自那天过后，宋遇野发现小姑娘面对自己的态度变得越加亲近，会絮絮叨叨地跟自己分享好玩的事情，遇到困难也是第一时间就向自己寻求帮助，这是个非常好的现象，也因此让宋遇野这几天的心情都好得不得了，同时心里计划着把告白的事情提上日程。
　　而关于那天那群女生的处理结果也出来了，校园霸凌是让人无法容忍的事情，而且这群人已经不是初犯，之前由于她们家里势力大，那些被霸凌过的弱势的学生都不敢吭声，现在终于捅出来了，而且有宋遇野出面，被霸凌过的人终于一个一个出来指证她们。
　　校风良好的明华高中居然存在校园霸凌这么恶劣的事件，校长在震惊愤怒之余，立马让人调查该事件，而这背后的调查结果更令人愤怒。
　　而后经过讨论，校董事会开除了这帮女生并宣布永不录用，还做了报警处理。
　　这下子那些女生终于害怕了，而她们背后的家族也忙着给她们收拾烂摊子，原本的想法是用钱让那些被霸凌过的学生改口供，可惜那些学生拒不接受，最要命的是宋家也出来插手此事，也是到这时候他们才知道宋遇野的真实身份，意识到他们惹上怎样一座大佛。
　　之后那群女生被送进监狱，而她们背后的家族也因为得罪了宋家，家里生意大不如前，没隔多久就相继宣布破产。
　　解决了这群小喽喽，就剩她们背后的洛千千。
　　洛千千在众人面前向来是一副柔弱的模样，那些见不得人的事都是借助她人之手完成的，且没有留下任何把柄，不过这并不代表宋遇野没办法惩罚到她。
　　宋遇野回家找了宋父一趟，在他走后，宋父亲自给洛家家主，也就是洛千千的父亲打了电话，也不知电话里说了什么，洛千千的父亲在家里大发雷霆，之后宋家跟洛家的关系日渐疏远，而洛氏的生意为此不免受到影响，股价也持续在跌。
　　听说洛千千受到了连累，在洛父心里的地位可以说是一落千丈，更要命的是，程家似乎在考虑取消两家之间的婚约，这让洛千千在家里的日子越发难过。
　　这些日子在学校，苏云落每次见到洛千千，她的脸色都是苍白的，眼眶红红的像是哭过，而洛千千见到她，却是老鼠见到猫似的，躲得远远的，再不敢做出什么。
　　********************
　　体育课。
　　阴凉的树荫下，苏云落和秦云烟惬意地坐在石凳上，各自拿着一根冰棍吃得津津有味。
　　“落落……”秦云烟捅了捅苏云落的手肘，“我怎么觉得你最近和宋遇野看起来很亲密的样子？”
　　苏云落无辜地眨了眨眼睛，“有吗？我和阿野就只是好朋友呀……”
　　“呐，还不承认？你看你叫他叫得多亲密？你该不会背着我和他偷偷谈恋爱吧？”秦云烟笑得一脸贼兮兮的。
　　苏云落一脸紧张地看了看周围，涨红了脸急急解释，“烟烟，你不要乱说，我哪有跟他谈恋爱？”
　　“有也没关系啦，”秦云烟俏皮地眨了眨眼睛，“他这人还是挺不错的，你要不要考虑和他试一下？”
　　苏云落恼羞成怒，作势要挠她痒痒，秦云烟反击回去，倒是笑闹成一片。
　　“好了好了，不逗你了……”秦云烟笑着帮她理了理有些凌乱的头发。
　　“你们干嘛呢？”
　　苏云落抬起头，就见宋遇野手里拿着个篮球站在她们面前。
　　刚才宋遇野在不远处的篮球场打篮球，上半场结束，他看见苏云落在这边乘凉，就过来打招呼。
　　这会儿正是酷暑，顶着猛烈的阳光打篮球，让宋遇野出了一身汗，脑门上还挂着汗珠，“擦擦吧……”苏云落拿出随身携带的小方巾给他。
　　苏云落怕热，尤其这么热的天气，哪怕坐着不动都会出汗，因此她出门的时候都会带上一条小方巾，用来擦汗。
　　小方巾是白色的，上面点缀着花瓣图案，香香的似乎还带有苏云落身上的体香，宋遇野接过来擦了擦汗，笑得一脸灿烂，“谢谢落落……”
　　宠溺的目光看得苏云落有些脸红，“不……不客气……”
　　不远处有人在叫宋遇野过去了，宋遇野把小方巾还给苏云落，摸了摸她的头，“你在这里等我一会儿，我过去打完下半场，然后一起去吃饭……”
　　“好……”苏云落软声应道。
　　等他走远了，苏云落回过头，就看到秦云烟一脸揶揄的表情，正要说什么，秦云烟就做出一副“我什么都懂”的模样，倒是让苏云落不知该如何解释了。

第218章 同桌是个娇气包(14)
　　近段时间宋遇野的成绩可以说是进步飞快，除了有苏云落帮他补习的关系，更重要的是他自己也有花心思在学习，每晚都学习到深更半夜，如此就导致了他的睡眠严重不足。
　　午间时分，苏云落来到教室。本应该空无一人的课室里，却有一个男生趴在课桌上睡觉。
　　苏云落放轻脚步走过去，果不其然看到了睡着的宋遇野。
　　即使在睡梦中，他的眉间也带着显而易见的疲惫，眼底下也是一片青色，很明显应是晚上没有休息好。
　　苏云落并没有出声叫醒他，而是安安静静地看着，这还是两人认识这么久以来，她第一次这么近距离地看他的脸。
　　不得不说宋遇野的长相真的很帅，睫毛浓密又卷翘，平时熠熠有神的双眼此刻紧闭着，鼻梁高挺，薄唇紧抿着，脸型棱角分明，脸上半分瑕疵都无，肤质好得让女生羡慕。
　　看着看着，苏云落不觉有些脸红了：他真的长得很帅呢，人也很好，也不知谁有幸做他的女朋友……
　　意识到自己想远了，苏云落拍了拍自己的脸，而这个时候宋遇野嘟哝了一声，睁开眼睛伸了个懒腰就醒了。
　　见到一旁的苏云落，宋遇野有些不好意思，“抱歉，让你笑话了……”
　　苏云落摇了摇头表示没事，随后指了指他的黑眼圈问道，“你晚上是不是没睡好呀？”
　　“没有，就是最近学得晚了点……”
　　他努力学习的态度苏云落看在眼里，感动的同时也有些担忧他的身体，“我知道学习很重要，但你也要注意身体，天天学习到很晚，身体也会受不住的……”
　　听出苏云落话语中的关心，宋遇野感觉很暖心，反省了一下自己，觉得在学习上确实是逼得自己太紧了，万一身体垮了，还怎么跟小姑娘在一起？
　　这样一想，宋遇野脸上出现了一抹懊恼，随即一脸认真地看着苏云落，“你这么关心我，为了你，我会保重好自己的身体的……”
　　听到他这句类似承诺的话，苏云落蓦然感到一阵脸红心跳：自己这是怎么了？脸红的次数越来越多，尤其是面对他的时候……
　　看小姑娘脸蛋绯红，宋遇野有些疑惑，“落落，你没事吧？脸怎么这么红？”
　　被他这么一问，苏云落脸上有些尴尬，随意找了个借口，“是吗？大概是天气太热了……”
　　********************
　　十一月初，高叁学生迎来了市里的摸底考，这次摸底考，宋遇野超常发挥，年级挤进了前一百名，市排名前叁百！
　　这样的排名在实验班不算什么，但如果能够保持的话，考个普通本科是没有问题的。
　　宋遇野的两个小弟得知他的成绩这么好，惊得目瞪口呆，“不是吧，老大，你的成绩也太好了，该不会是作弊了吧？”
　　夏霖这话一出，宋遇野当即敲了他一个爆栗，“你个臭小子，我在你心里就是这样的形象？”
　　夏霖摸了摸被敲痛的头，“我就是随口说说，老大你不要生气……”
　　宋遇野瞪了他一眼，别过头不想搭理他。
　　夏霖见状，给叶风使了个眼色求救，“野哥，你这次考得这么好，该好好庆祝才是……”叶风笑着开口。
　　夏霖一拍脑袋，像是想起了什么，也跟着开口，“野哥，说起来今天还是你的生日，这可是双喜临门呐，不如趁此机会聚一下吧，我知道有一家KTV，环境挺不错的，不如晚上就去那里……”
　　宋遇野思索了一会儿，开口，“行吧，你来安排，不过那些乱七八糟的人不要叫来……”
　　“得嘞，野哥，我办事你就放心吧……”夏霖排着胸口保证。
　　到了傍晚，宋遇野犹豫了一会儿，还是问了苏云落，“落落，今天是我的生日，我和几个兄弟要去KTV聚聚，你……要不要过来？”
　　“是吗？祝你生日快乐……”苏云落开口祝贺，随后一脸为难地看着他，“不过我晚上可能去不了了，我和烟烟约好了去买东西……”
　　闻言，宋遇野眼底闪过了一抹失落，脸上却还是笑着开口，“没关系……你的祝福我收到了……”

第219章 同桌是个娇气包(15)
　　晚上八点，KTV包厢。
　　“叁天叁夜的叁更半夜跳舞不要停歇……叁天叁夜的叁更半夜全身只剩汗水……”
　　夏霖霸着麦克风，一边唱还一边手舞足蹈的，那叫一个嗨；而在包厢的另一头，也有一群人兴奋地划拳喝酒，发出震耳的笑声，听着包厢内的各种“鬼哭狼嚎”，宋遇野莫名地有些烦躁，举起桌上的酒杯一饮而尽，点燃一根香烟吞云吐雾。
　　有个胆大的小弟靠近他，小心翼翼地开口，“野哥，今天是你的生日，你怎么瞧着不太开心的样子？”
　　“没有的事，老子很开心……”宋遇野吸了一口烟，语气颇有些不耐烦。
　　小弟讪讪地“哦”了一声，有眼色地远离了。
　　另一边，某家奶茶店。
　　“落落，你看看这两条裙子更适合穿着去喝喜酒？我个人比较喜欢这条红色的，但是领口有点低，白色的倒是很适合不过……”
　　秦云烟叽叽喳喳地说着衣服鞋子，而坐在她对面的苏云落却是捧着一杯奶茶，看着有些心不在焉。
　　苏云落现在满脑子都是傍晚自己拒绝去参加宋遇野的生日聚会时，他满脸失落的表情，越想越觉得自己实在是不应该，他对自己那么好，自己就敷衍地跟他说了一句“生日快乐”，连个礼物也没送……
　　“落落？落落？”
　　秦云烟喊了她好几声，苏云落才“啊”的一声反应过来。
　　秦云烟一脸担忧地看着她，“落落，你没事吧？怎么看着有些神不守舍的？”
　　苏云落犹豫了一会儿，突然站起来，“烟烟……我想起有一件很重要的事情，要先走了……”
　　秦云烟见她一脸着急，善解人意地开口，“行，你路上注意安全……”
　　“谢谢你啦，改天我请你喝奶茶……”
　　说完这句话，苏云落就急匆匆地离开了。
　　********************
　　苏云落站在路边，看着马路对面的一家KTV，心里有些不确定：应该是这一家吧？
　　她的手里提着个蛋糕，是临时在蛋糕店买的，穿过马路站在KTV门口，拿出手机给宋遇野打了个电话。
　　宋遇野正烦躁地抽着烟，偏这时电话响了，他拿出手机，想看看是哪个不长眼在这个时候给他打电话，结果来电显示是“宝宝”两个字。
　　是落落！
　　宋遇野忙划开接听键，“落落，怎么了？”
　　他的声音简直温柔得能滴出水，脸上的表情也由阴转晴。
　　电话那头的声音糯糯的，“那个……我现在在KTV门口，你能不能出来接一下我呀？”
　　“你等我一下，我马上出去！”说完，他就一阵风似的离开包厢。
　　徒留包厢内的一群小弟丈二摸不着头脑：老大……这是怎么了？
　　苏云落刚挂掉电话不到一分钟，宋遇野就出现在她面前了，“落落……”
　　他喘着气，显是刚才跑得急了些。
　　苏云落有些局促，“那个……我来不及给你买生日礼物，路过蛋糕店给你买了个生日蛋糕，你不要嫌弃……”
　　宋遇野笑得一脸温柔，“没关系，你来了就是最好的礼物……”
　　宋遇野本来想带她跟自己的小弟打声招呼，随即打消了这个念头，还是改天再说吧，包厢里烟味重，更何况那群人喝了酒什么话都说出口，可别吓坏了自家小姑娘。
　　“走吧，我们别在这里站着……”
　　苏云落见他要带自己离开，有些疑惑地看着他，“我们不进去……跟他们”打声招呼？
　　“不理他们了，走吧，我带你去个地方……”

第220章 同桌是个娇气包(16)
　　宋遇野带着苏云落回到学校，本来天色这么晚，加之两人又没带学生证，是不允许随意进出学校的，不过校门口的保安认得他们两人，只说了句“下不为例”，就放他们进去了。
　　这会儿正是秋天，两人走在操场上，苏云落忍不住打了个喷嚏，抬起头时，身上就多了一件牛仔外套，是宋遇野的。
　　“快穿好，小心着凉……”
　　夜空下，男人的脸色柔和不已，眼中仿佛蕴藏着万千星辰，让苏云落一瞬间怦然心动，精致的脸蛋染上一片绯红，幸好有夜色的遮掩，男人看不出来，只是苏云落却是不太好意思看着男人。
　　两人在操场上寻了个干净的位置坐下，苏云落这才想起还有蛋糕，只可惜蛋糕已经有些融化了，卖相看起来并不是那么好。
　　“都怪我……蛋糕都融化了……”苏云落的神色颇有些懊恼。
　　“没关系……”宋遇野摇摇头表示没事。
　　虽然蛋糕融化了，该有的仪式感还是要有的，苏云落点燃一根蜡烛插在蛋糕中间，开口道，“快许个愿吧……”
　　于是，宋遇野就真的乖乖闭上眼睛许了个愿，随后一口气吹灭蜡烛。
　　“阿野，生日快乐呀……”
　　皎洁的月色下，女孩笑意盈盈地看着自己，脸上带着一对醉人的梨涡，宋遇野忍不住把藏在心里很久的话说出来：
　　“落落，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　似乎没想到他会跟自己表白，苏云落“啊”的一声，有些没反应过来。
　　宋遇野干脆一鼓作气，把自己的心思跟她道明了，“落落，我第一眼见到你就喜欢上你了，我知道我这人很差劲，不学无术，以前也做了很多混账事，不过那是在遇见你之前，现在我已经在慢慢地变好了，以后我也会更加努力，让自己配得上你……落落，我是真的很喜欢你，非你不娶的那种喜欢……你愿不愿意给我个机会，让我当你的男朋友？”
　　苏云落愣愣地听着宋遇野对自己的告白，他的表情是如此真诚，眼底对自己的爱意毫不掩饰，他的告白语并不算特别动听，然而苏云落的一颗心却是为此“怦怦”直跳，甚至生起一股说不清道不明的欢喜，自己这是怎么了？
　　宋遇野见苏云落垂着头，久久不语的模样，以为她不相信自己，忙急急开口补充，“落落，你不相信我吗？我向你保证，以后我一定会竭尽所能地对你好，除了你之外再不看别的女生，如果做不到，就让我天打雷劈，下半辈子孤独……”
　　他的话还没说完，苏云落就抬起头，急急伸手捂住他的嘴，“好了，不要说了，我……我相信你的！”
　　宋遇野拿开她捂着自己嘴巴的手，紧紧抓在自己的掌心，一脸忐忑不安地开口，“落落，你愿意给我这个机会吗？”
　　苏云落脑海里回想着这段日子两人的点点滴滴，发现宋遇野脾气虽然不算好，但是对自己的兄弟很仗义，跟班上同学也相处得不错，对自己更是好得没话说，总是第一时间出现在自己身边，而且如同他刚才说的，他除了自己，就没再看过其他女生一眼……
　　真的……是个很好很好的人呢……这么好的人，自己可不能错过……
　　“落落……”
　　在男人急切的目光中，苏云落红着脸，细若蚊蝇地开口，“我……我愿意的……”
　　她的声音虽然很小，但关注着她一举一动的男人却是没有错过，宋遇野得到她的同意，内心满是欢喜，忍不住将她紧紧抱在怀里，“太好了，落落，我太开心了……”
　　苏云落靠在男人怀里，透过他的胸膛听见他急剧的心跳声，感受着男人巨大的欢喜，脸上不由得弯起一个甜蜜的微笑。
　　良久，男人放开她，从裤袋里摸出一个方形盒子，打开是一条精致的星星手链，他亲手给苏云落带上，“落落，送给你，希望你不要嫌弃……”
　　“很漂亮的手链，我很喜欢，不过你怎么随身带在身上？”
　　“这条手链我已经买了很久了，想着找个机会送给你，却一直没有合适的时机，就一直带在身上……”宋遇野摸了摸头，脸上难得地出现一丝腼腆。
　　看着他有些傻气的样子，苏云落娇声说道，“傻瓜……”
　　然而语气中的甜蜜却是怎么也掩饰不了。
　　夜色已晚，两人尤其是苏云落不好在外面待太久，就一起回家了。
　　在家门口道别的时候，苏云落突然踮起脚尖轻轻吻了一下他的脸颊，“晚安……”
　　丢下这句话，苏云落就羞红了脸转身回家，徒留宋遇野站在原地，摸着自己被她吻过的脸颊傻笑。

第221章 同桌是个娇气包(17)
　　第二天早上。
　　苏云落刚踏出家门口，就看到宋遇野站在自家大门外，看到自己，就咧出一个大大的笑容，“落落，早上好……”
　　“早上好……”苏云落想到两人现在已经是男女朋友了，说话的时候不免带上几分羞涩。
　　宋遇野终于当上小姑娘的男朋友，昨晚那是兴奋得都没睡着，等到天一亮，就眼巴巴地站在小姑娘家门口等她。
　　“走吧……我们去坐公交……”说着，宋遇野很是自然地接过苏云落手里的书包背在自己身上。
　　苏云落红着脸开口阻止，“我自己背就好……”
　　宋遇野却是义正言辞地开口，“这书包这么重，你怎么背得动？更何况男朋友帮女朋友背书包，那是天经地义的事……”
　　苏云落一脸蒙圈地看着他：是这样的吗？
　　宋遇野却是不容她拒绝，“走吧，再不去坐公交，上课就要迟到了……”
　　说着，宋遇野就牵起她的手。
　　男人的大掌温暖干燥，将苏云落白嫩的小手包裹在自己掌心，苏云落看了看两人牵着的手，又抬头看了一眼男人的侧脸，内心既羞涩又甜蜜。
　　而和她牵着手的宋遇野内心则是紧张又激动，终于牵上小姑娘的手了，小姑娘的手又嫩又滑，让他牵上就不想放开了。
　　两人站在公交站台，刚好他们每天坐的公交到站了，只是等上了公交车，就看到一车的乘客，一个坐的位置都没有。
　　宋遇野牵着苏云落穿过人群，寻了个位置站着，一手抓着头顶的栏杆，一手将小姑娘虚虚拥在怀里，这时公交车突然一个急刹，苏云落一个站不稳，直撞进宋遇野怀里。
　　怀里扑进小姑娘娇软的身体，宋遇野顾不得想什么，忙开口问，“你没事吧？”
　　苏云落揉了揉被撞痛的鼻子，小声开口，“我没事……”
　　苏云落皮肤娇嫩，刚才鼻子撞到宋遇野坚硬的胸膛，竟是给撞得都红了，看在男人眼里让他心疼不已，“抱歉，没护好你……”
　　男人的声音带着些许自责，苏云落糯糯开口，“我没事啦，你就不要自责嘛……”
　　苏云落仰着头，眨巴着一双大眼睛看他，说不出的娇俏动人。
　　话音刚落，苏云落就感觉自己腰间多了一只温暖的手臂，整个人都被宋遇野拥入怀里，男人说话时的热气喷洒在自己的头顶，“我还是抱着你才放心……”
　　于是这一路苏云落都被紧紧拥在他怀里，男人的怀抱很温暖，又充满安全感，苏云落好几次忍不住偷偷抬头看他，每看一眼心里就多生出一分甜蜜。
　　********************
　　课间时分。
　　秦云烟一脸狐疑地看着苏云落，“落落，你和宋遇野今天有点怪怪的哦，而且你昨晚那么着急离开，是不是和他有关？”
　　“那个……烟烟，我有一件事要跟你说……你不要激动哦……”
　　秦云烟咳了咳，做出一副洗耳恭听的模样，“你说说看……”
　　“就是……就是我和宋遇野……恋爱了！”苏云落凑在她耳边悄悄开口。
　　秦云烟初时还没反应过来，随即惊呼出声，“什么？你和他恋爱了？！”
　　秦云烟的声音有点大，惹得不少人都投来疑惑的目光，“烟烟……你小声一点啦……”
　　秦云烟也意识到自己的声音有些大了，不好意思地吐了吐舌头，随即一脸八卦地小声问她，“什么时候的事？谁先告白的？在哪里告白……”
　　一连串问题向她抛来，苏云落清了清嗓子，这才开口，“就是昨晚不是他的生日吗？我想着他平时对我那么好，就买了个蛋糕想拿给他……后来我们回学校，在操场上许完愿，他就跟我告白了……然后我们就恋爱了……”
　　“没了？就这样？”秦云烟一脸不可思议。
　　苏云落乖乖点了点头，“就这样……没了……”
　　秦云烟一脸恨铁不成钢，“落落，你怎么这么好骗，都不为难一下他，就这么傻乎乎地答应他的告白了……”
　　闻言，苏云落委屈地开口，“那我当时也没反应过来嘛，而且他人这么好，我怎么忍心为难他？”
　　苏云落一提到他，就笑得一脸甜蜜，秦云烟见了直摇头，“完了完了，你这样肯定会被他吃得死死的……”
　　于是，到了傍晚放学的时候，秦云烟一脸“凶狠”地看着宋遇野，“我警告你，落落是我的好姐妹，要是以后你敢欺负她，我是不会跟你客气的……”
　　面对秦云烟的“威胁”，宋遇野一脸郑重，“你放心，我这辈子只会和她在一起，是不会也不舍得欺负她的！”
　　“这还差不多！”秦云烟一副孺子可教的点点头。

第222章 同桌是个娇气包(18)
　　周末。
　　苏云落站在衣柜前，有些苦恼：今天要穿什么衣服出门才好？
　　昨天晚上，宋遇野向苏云落提出周末约会的请求，苏云落欣然答应了，刚才吃过午饭，她就溜回自己的房间，这是两人交往之后的第一次约会，苏云落很重视，只是她琢磨了好久，都不知道该穿什么衣服。
　　穿裙子吧，万一宋遇野带她去游乐场，有一些娱乐项目就不太方便玩；穿裤子吧，又过于随意了。
　　苏云落看了一眼时间，就快要一点了，距离两人约好的时间只剩一个小时，再挑就来不及了。苏云落决定穿裙子。
　　换好衣服，化了个美美的妆，苏云落背上自己的小包包就出门去了。
　　听到玄关处传来的动静，苏母从厨房探出头来，看到打扮得很漂亮的女儿，开口打趣道，“落落，打扮得那么漂亮，这是要跟谁约会去？”
　　本是一句玩笑话，却让苏云落有些心虚，她还没跟家里人说自己和宋遇野谈恋爱的事，两人刚交往不久，见家长有点早。
　　因此，苏云落随意找了个借口，“妈妈，我跟烟烟约好了去图书馆学习……不早了，我先走了，妈妈再见……”
　　怕苏母多问，苏云落说完这句话就关门走人了。
　　苏母无奈地摇了摇头：这孩子……毛毛躁躁的……
　　公交站台。
　　宋遇野站在那里，不时抬头看向东南方向，不远处有人走过来，他看清是谁，眼睛一亮，“落落……”
　　随即大步走过去。
　　苏云落微微有些脸红，“不好意思，你等了很久吧……”
　　“没有，我也才刚到……”宋遇野笑得一脸温柔。
　　他今天穿着亚麻色长裤，上身是一件连帽的卫衣，外面套着一件牛仔外套，整个人阳光又充满活力。
　　而苏云落今天则是穿着白色的针织连衣裙，外面套着一件格纹大衣，脚蹬一双小皮靴，看着更显小。
　　“走吧……”宋遇野牵起苏云落的手。
　　********************
　　电影售票厅。
　　宋遇野让苏云落坐在休息区，“在这里等我一下，我去取票……”
　　苏云落乖乖点了点头。
　　最近上映了不少新电影，又逢周末，很多人出来看电影，而且大多是情侣。
　　取完票回来，宋遇野顺带买了看电影必备的爆米花和饮料，这会子是十一月，天气转冷，宋遇野不敢让她喝冷的，给她带了一杯热乎乎的可可。
　　电影两点五十分开场，现在是两点四十五分，可以进去了。
　　验完票，在工作人员的指引下，两人进入观影厅。
　　两人的位置是倒数第二排，据说这是观影的最佳位置之一，坐下没多久，电影开始了。
　　这是一部爱情电影，片名叫《怦然心动》，讲的是高中时期青涩的恋爱故事。
　　故事开始的背景是开学第一天，女主人公作为转校生进入男主人公所在的班级，和男主人公成为同桌。
　　看着电影里男女主角暗藏爱意的互动，在场不少人都不自觉代入其中，而苏云落也有很强的代入感，这电影简直就是在说他们两个嘛。
　　苏云落专心看着电影，手里捧着杯热可可，时不时从旁边拿起几颗爆米花丢入口中，而一旁的宋遇野初时心思也是放在电影上，只是身旁坐着自己心爱的女孩子，他的目光放在她身上就收不回来了。
　　看着她跟随电影时而皱眉时而微笑，像个小松鼠一样咀嚼着嘴里的爆米花，可爱得让人忍不住想捏她的脸。
　　许是感觉到身旁灼热的视线，苏云落转过头，正好对上宋遇野直勾勾看着自己的火热的眼神，她脸上一热，结巴地开口，“你……你干嘛这样看着我？”
　　“看你漂亮呀……我的女朋友可真好看……！”
　　都不用教，宋遇野的情话很轻易就说出了。
　　哪个女孩子不想听男朋友的情话？这瞬间苏云落感觉心里甜蜜无比，只是面上却故作凶巴巴地开口，“快……快看电影啦……”
　　然而她的声音却是软绵绵的，反倒像是撒娇，让宋遇野再次被她给可爱到了。

第223章 同桌是个娇气包(19)
　　电影放映到中段，男女主终于捅破了那层窗户纸，互表心意了。
　　接下来就是甜甜的校园恋爱，之后两人如愿考到了同一所大学，在收到大学录取通知书的那天晚上，两人喝了一点酒，忍不住偷尝禁果。
　　毕竟是校园纯爱电影，自然不会有太过分的情色片段，只能看到大屏幕上男女主角闭眼亲吻的样子。
　　这个片段拍摄得很唯美，配上煽情的背景音乐，观影厅内不少情侣看着看着，情不自禁和自己的恋人接起吻来。
　　偌大的观影厅响起了“啧啧”的接吻声，苏云落看到听到，害羞地往旁边一扭头，就见一旁的宋遇野眼神灼灼地看着自己：
　　“落落……我……可以吻你吗？”
　　苏云落没想到他会问这种羞人的问题，咬着唇有些无措，“我……我不知道……”
　　她的声音软绵绵的，睁着一双湿漉漉的眼睛无措地看着自己，让宋遇野脑海里只剩下两个字：吻她！
　　于是，苏云落就看到宋遇野的俊脸在自己眼前一点点放大，她很清楚男人的动作代表什么，但却没有开口拒绝。
　　眼见着男人的脸离自己越来越近，甚至能感受到他灼热的气息，苏云落有些害羞地闭上眼睛，似乎在等待什么。
　　下一秒，她感觉自己的唇上传来温热的触感，男人仿佛对待易碎的珍宝般小心翼翼地吻着她，动作放得很轻很柔，女孩儿的唇瓣软软的，仿佛入口即化的棉花糖，让男人忍不住想更深一步。
　　于是，宋遇野干脆整个含住她的唇，慢慢舔咬着，动作带着说不出的青涩；而苏云落感觉男人的气息将她整个包围住，伸手轻轻揪住男人胸前的衣料，因呼吸不畅而微微张嘴，男人趁此舌头钻入她的小嘴，在里面舔过一圈，勾起女孩儿的丁香小舌翩翩起舞。
　　苏云落从不知接吻是如此甜蜜的事情，彼此之间气息互融，她渐渐沉醉其中，连银丝沾湿唇角都不知。
　　良久，宋遇野才恋恋不舍地结束这个吻。
　　和她拉开距离，宋遇野看到苏云落饱满的红唇此刻变得娇嫩欲滴，脸颊带着一抹红晕，说不出的娇美动人。
　　“宝宝……你好甜……”
　　苏云落是第一次听见“宝宝”这么亲密的称呼，连苏父苏母都不曾这么叫过她，一时间羞得耳朵都红了，“不许……不许叫人家宝宝……”
　　“我就要叫……”男人在她唇上偷了个香，嘴里一迭声地叫着“宝宝”，一边说薄唇爱恋地在她的额头、眼睛、鼻尖、唇角啄吻，直让女孩的一颗心如同泡在蜜水中甜蜜无比。
　　电影结束，正好到了晚饭时间，宋遇野已经提前预约好了餐厅，现在过去正合适。
　　他定的是一家口碑很好的西餐厅，只是等到了西餐厅，苏云落却站在门口有些踌躇。
　　宋遇野察觉到了，低下头疑惑地询问，“宝宝，怎么了？”
　　苏云落脸上有些犹豫地开口，“我们……还是别吃西餐了……很贵的……”
　　见她竟然担心这个，宋遇野哭笑不得的同时也有些感动，小姑娘这是怕自己破费呢……
　　“放心，请你吃顿西餐还是请得起的，而且我和这里的老板很熟，他会给我打折的……”
　　说着，宋遇野向她眨了眨眼睛。
　　男人这么说，苏云落就放心了，乖乖地被他牵着走进西餐厅入座。
　　刚入座，就有侍应生上前服务，“请问二位需要点些什么？”
　　宋遇野轻声询问苏云落，“宝宝……你要吃些什么？”
　　“你点吧……我都可以……”苏云落小小声开口。
　　宋遇野放下菜单，对侍应生开口，“要两份西冷牛排……一份九成熟，一份七成熟……两份罗宋汤……甜点要提拉米苏……”
　　这里的上菜速度很快，不到十分钟，两份牛排就送上来了。
　　宋遇野将苏云落那份牛排拿到自己面前，拿刀切成小块再给她放回去，“这里的牛排很出名，快吃吧……”
　　“谢谢……”苏云落回以甜甜一笑。
　　一顿晚餐，两人有说有笑地聊着天，用得十分愉快。

第224章 同桌是个娇气包(20)
　　两人谈着甜甜的恋爱，虽说在学校里面已经很低调了，但通过两人平时的相处，明眼人都能看出他们是一对感情十分好的情侣。
　　食堂里。
　　秦云烟看着被爱情滋润得越发漂亮的苏云落，有些好奇地开口，“落落，你和宋遇野整天这么腻歪，都不会感到厌烦的吗？”
　　“不会呀，不过烟烟，你怎么会这么问？”苏云落眨了眨眼睛，一脸疑惑地看着她。
　　“我哥跟我嫂子刚结婚那会儿，也是整天腻在一起，后来时间长了，就互相“嫌弃”，而且老是喜欢拌嘴，我在家里都快被他们给吵死了……”秦云烟不客气地吐槽着。
　　“是这样吗？”苏云落有些惊讶，“可我每次去你家，你哥和你嫂子看着感情很好呀……”
　　“那是他们不敢当着你的面吵，不过说来也奇怪，每次拌完嘴，都是我哥去哄我嫂子，然后两人和好又变得甜甜蜜蜜的，和好没多久又会拌嘴，然后又和好……我有一次问我哥你们这样都不会累吗，结果你猜我哥跟我说什么了？”
　　“说什么？”苏云落好奇地开口追问。
　　秦云烟捏着嗓子学她哥哥的腔调说话，“这是我们夫妻之间的情趣，你个小屁孩懂什么？”
　　苏云落被她的样子逗笑了，“烟烟，你好搞笑哦……”
　　闻言，秦云烟一脸郁闷地看着她。
　　笑够了，苏云落软声开口，“烟烟，你不懂，每对情侣都有自己的相处模式，你哥和你嫂子虽然喜欢拌嘴，但你也说了每次你哥都会放下面子去哄你嫂子，你嫂子肯定也有她的闪光点，不然你哥不会如此喜欢她；像我和阿野，我们两个就是喜欢腻在一起，哪怕什么都不做，静静地待在一起就觉得很幸福……”
　　提起宋遇野，苏云落就笑得一脸甜蜜。
　　秦云烟见了，一脸“嫌弃”地开口，“好了好了，知道你和他像连体婴似的分不开，再也找不出比你们两个更能腻歪的……”
　　苏云落被她说得不好意思极了，“烟烟……”
　　这时，宋遇野打好菜回来了，“发生什么事了？”
　　“没有……”
　　见到宋遇野，苏云落又笑得一脸甜蜜蜜的。
　　宋遇野坐在苏云落身旁，把餐盘往她面前一放，“饿了吧？快吃饭吧，今天有你最喜欢的姜丝炒鸡……”
　　苏云落最喜欢吃的一道菜就是姜丝炒鸡，不过很奇怪的是她不喜欢吃姜，因此每次吃这道菜，她都会很仔细地把姜丝一根一根挑出来，直到看不见。
　　而今天她的餐盘里，有满满的鸡肉，却看不到一根姜丝，想也知道肯定是宋遇野给她挑干净的。
　　苏云落笑得眉眼弯弯，“谢谢阿野……”
　　宋遇野没说什么，只是一脸宠溺地看着她。
　　而对面的秦云烟看着两人在自己面前大秀恩爱，心里感觉受了一万吨“暴击”：好……好过分……
　　同时又感到很羡慕：什么时候甜甜的恋爱才能轮到自己～～
　　********************
　　恋爱中的情侣总是一分一秒都不愿意分开，这不刚吃完午饭，苏云落就在秦云烟“哀怨”的目光中，跟着宋遇野去小树林约会去了～～
　　明华高中的西南处有一片小树林，这里环境清幽，是学校教职工以及学生很喜欢来打卡的场所，也是不少校园情侣谈情说爱的地点。
　　这会儿正是午休时间，小树林里几乎没什么人，只是若有人从这里经过，就会看到某张长石椅上，一个身材娇小的女学生侧坐在同样穿着校服的男生腿上，男生的一只手搂着女生的纤腰，若是再走近点就能看到两人嘴唇黏在一起，吻得难舍难分。
　　宋遇野含着女孩儿软嫩的唇瓣吸吮个不停，长舌抵开女孩儿的唇缝，钻入湿润的口腔大肆扫荡，随即勾住软舌逗弄着，直弄得她“溃不成军”。
　　良久，宋遇野才气喘吁吁地结束这个吻。

第225章 同桌是个娇气包(21)
　　“宝宝……”男人的气息粗重，眼尾发红，似乎在隐忍着什么。
　　十八岁的少年，正是血气方刚的时候，对着香香软软的小女友，总忍不住想跟她亲亲抱抱摸摸，只是却仍觉得不满足，渴望更进一步，可看着自家小女友纯洁的眼睛，宋遇野只能拼命压抑住自己那些“禽兽”的想法，告诉自己：不能着急，现在不是时候……
　　苏云落虽说性子单纯，但有些东西却是或多或少从别人口中听到过：知道这个年纪的男生最容易性冲动，每次宋遇野搂着自己亲吻的时候，力道大得恨不得将自己揉进身体里，而且两人的身体贴得近了，她还会感觉到男生下腹有个凸起处顶着自己，就好比现在，自己的臀下有根硬物顶着……
　　“那个……你没事吧……？”苏云落有些担忧地看着他。
　　面对自家小女友担忧的眼神，宋遇野只是笑笑，“没事……”
　　然而他的气息不稳，腹下那根硬物把裤子给顶出一个弧度，苏云落隔着裤子都能感觉到它的硬挺灼热，怎会没事？
　　苏云落听关系好的已婚姐姐说过，男人憋得狠了对身体不好……看他忍得这么难受，要不自己就……帮帮他？
　　苏云落靠在他耳边，小小声开口，“那个……我听说男生憋久了对身体不好，要是你实在想要的话……我……我愿意的！”
　　宋遇野正靠在她的肩膀平复着身体的欲望，没有想到苏云落会说出对他如同天籁般的话，当即激动地双手抓着她的手臂，“宝宝……我没听错吧？你真的愿意？”
　　刚才说出这话之后，苏云落是有些后悔的：自己这样是不是太过随便了些？
　　但现在看着男人眼底急欲得到答案的期待，再想到平时男人对自己的种种好，苏云落一下子就心软了：若是他的话，自己是愿意的……
　　于是，苏云落鼓起勇气，再次对着男生开口，“我说……我愿意的！”
　　“太好了，宝宝……谢谢你……”宋遇野一脸欣喜地抱着她。
　　抱着她好一会儿，宋遇野低头温柔地询问怀里的女孩儿，“宝宝，还有二十天就是跨年夜了，那天晚上我们出去外面约会，然后在外面过夜好不好……”
　　苏云落埋在男生怀里，闻言只是羞红了脸点了点头。
　　宋遇野吻了吻女孩儿的发顶，叹息一声，“宝宝……我真的很开心……”
　　********************
　　日子就这么一天天过去，距离跨年夜那天也越来越近，而宋遇野看着苏云落的眼神也是越发炽热起来，反观苏云落，却是有些焦躁，不知该准备些什么，又不好意思求助秦云烟，只得上网求助。
　　于是，她注册了贴吧账号，红着脸，一字一句地打下：
　　和男朋友第一次爱爱，需要准备些什么？
　　点击“确定”，随后这条贴子很快发送成功。
　　十分钟后，苏云落打开手机，发现自己的贴子下面多了很多评论：
　　【啊啊啊！单身狗好羡慕楼主把自己的初夜交出去！】
　　【楼主不需要准备什么，不要紧张，就和平常一样～～】
　　【建议楼主可以找几部爱情动作片观摩一下～～】
　　……
　　苏云落红着脸一条条浏览着，其中一条评论引起了她的注意：
　　【根据我作为过来人的经验，楼主可以去逛一逛情趣用品店，挑一套情趣内衣，适当喷点香水，男人都喜欢有情趣的女人，楼主这样做了，保准你的男朋友肯定很高兴……不过我要提醒楼主一句：如果不想搞出“人命”的话，一定要做好保护措施哦～～最后祝楼主度过一个美好浪漫的初夜～～】
　　情趣内衣吗……苏云落关掉手机，喃喃自语着。

第226章 同桌是个娇气包(22)
　　某商圈。
　　苏云落看着自己正前方的某品牌情趣内衣店，有些踌躇不前。
　　怎么办？真的要进去买吗？好羞耻的样子……
　　就在她犹豫的当头，店里的柜姐眼尖瞧见她了，笑容满面地出来招呼她，“欢迎光临本店，有什么能为你服务的吗？”
　　柜姐这么热情，苏云落也不好傻站着，鼓足勇气走进去。
　　这一进去，可真是让苏云落大开眼界了，各种各样的内衣款式都有，性感的、暴露的、豹纹的、甚至有一款是中间露出乳头的！
　　逛了一圈下来，苏云落脸红心跳不已，而柜姐还站在她身旁喋喋不休地介绍着，“这是本店最新进的款式……是店里卖得最好的一款……”
　　苏云落听得晕晕乎乎的，最后挑了一套相对而言比较“保守”的，付了钱就逃似的离开这家店。
　　********************
　　跨年夜晚上。
　　苏云落在房间里梳妆打扮了一番，往包包里准备了在外过夜的必备品，诸如洗面奶、护肤品、睡衣、以及……
　　那套刚购回来的情趣睡衣，她把它藏在包包的最里面，随后拉上包包拉链。
　　“妈妈，我出门啦……”
　　苏云落已经提前跟苏母说好了今晚要跟秦云烟出去玩，还要在她家过夜，而且先前有好几次都是如此，因此苏母听她说要出去了，也没说什么，只是叮嘱她外面热闹，小心安全。
　　两人约在xx广场的喷泉旁见面，苏云落刚从出租车下来，就看到站在喷泉旁，穿着驼色大衣的一道高大的身影，男人也似有所感的扭头看向她的方向，见到她，男人脸上缓缓勾起一抹笑容，“宝宝……”
　　随即大步朝她走去。
　　苏云落快走几步，投入他的怀抱里，“阿野……我好想你……”
　　她依恋地蹭了蹭他的胸口。
　　宋遇野被她蹭得一颗心柔软得不像话，伸手将她抱得紧紧的，“我也是……”
　　明明每天都见面，却仍觉不够，恨不能每时每刻都黏在一起。
　　“我们要去哪里？”苏云落仰起头，双眼亮晶晶地问他。
　　“先不告诉你，跟我走就是了……”宋遇野笑得一脸神秘。
　　两人十指紧扣，走到位于广场西侧的一条步行街，这里整条街由古色古香的骑楼和茶楼建筑构成，街上商铺星罗棋布，汇聚了各国风情，是外地游客最喜欢来逛的观光购物点。
　　今晚是跨年夜，街上还是挺热闹的，不少跟他们一般年纪的情侣手牵着手在逛，还有穿着汉服的女孩子小声跟自己的同伴说着什么，不时发出一阵笑声。
　　苏云落逛着，目光被路边一间具有异国风情的店铺给吸引了，“我们去这家店逛逛好不好？”
　　她眨巴着大眼睛，对着宋遇野撒娇。
　　苏云落的请求宋遇野向来无有不应，宠溺地笑着点头答应了。
　　这是一家饰品店，里面汇聚了各种风格的饰品，苏云落拉着宋遇野的手，好奇地左瞧瞧右看看，看中了一条具有民族风的项链，“老板娘，麻烦把这条项链给我看看……”
　　老板娘从柜子里取出了这条项链，苏云落拿在手里仔细打量着，这是一条红玛瑙项链，别出心思地搭配做旧复古的镂空金属配件，很是特别。
　　“老板娘，我可以试戴一下吗？”
　　苏云落小心翼翼地开口询问。
　　“当然可以……”老板娘爽快地点头答应了。
　　宋遇野拨开苏云落的头发，给她戴上项链，一戴上，感觉气质都不一样了，给人一种温婉典雅的高贵感，而且和身上的白色针织连衣裙很搭。
　　“这位小姐戴着真好看！”老板娘开口赞美。
　　“你觉得怎么样？”
　　苏云落转头询问宋遇野的意见。
　　宋遇野笑得一脸温柔，“我也觉得很好看，宝宝不管戴什么都很好看……”
　　听着自家男友的情话，苏云落的心里甜滋滋的。
　　随后，两人又去逛了其他店铺，眼看着时间不早了，宋遇野开口道，“很晚了，我们回酒店吧……”
　　酒店？听到这个词，苏云落的心就开始“扑通扑通”乱跳，终于要来了吗？可是好紧张怎么办？
　　任凭脑海里胡思乱想着，苏云落还是乖乖被宋遇野牵着前往酒店。

第227章 同桌是个娇气包(23)
　　酒店前台。
　　“麻烦二位出示一下身份证……”
　　宋遇野拿出身份证，随后转头看向一旁的苏云落，“宝宝……身份证……”
　　苏云落这才回过神来，乖乖从包里掏出身份证。
　　登记完毕，在大堂经理的指引下两人走进电梯，宋遇野按了楼层“23”，随即电梯门关上。
　　电梯里只有他们两人，牵着手彼此静默无言，苏云落看着不断往上跳动的数字，一颗心“扑通扑通”的跳得飞快。
　　“叮”的一声，电梯到达二十叁层。
　　宋遇野牵着她往走廊尽头的房间走，拿出房卡“滴”的一声打开房门，宋遇野订的是这家酒店的顶级总统套房，房间面积将近两百平米，隔成四个区域：娱乐区、健身区、会客区以及休息区。
　　除此之外，每个区域都有一个大大的落地窗，可以看到整个城市的夜景。
　　不过，苏云落现在的心思显然不在房间的布置上，满脑子都是接下来要发生的事情。
　　宋遇野看着她，嘴唇动了动正欲说些什么，苏云落就抢先开口了，“我……我先去洗澡！”
　　说完，她就头也不回冲进洗手间。
　　其实宋遇野是想提议坐下来玩游戏缓解一下紧张的情绪，没想到小姑娘“逃”进浴室了，想到接下来的事情，宋遇野也有些紧张，定了定神，随即走入另一间浴室。
　　十分钟后，宋遇野披着浴袍从浴室走出来，而苏云落还没从浴室出来，听着那边浴室传来的水声，想着自家小女友正在里头沐浴，宋遇野感到一阵口干舌燥，心里不断默念着一定要冷静。
　　眼见着时间一分一秒的过去，浴室里却没有任何声响，宋遇野怕苏云落出什么事，急忙走过去，正要抬手敲门，这时候，浴室门开了。
　　只见自家小女友披散着头发，穿着一条真丝睡裙，领口是浅v的，却隐隐约约可以看到一条乳沟，娇美的脸蛋带着一层薄薄的红晕，大眼睛湿漉漉的带着雾气，只是站在那里什么都不做，对男人而言就是一种诱惑。
　　偏女孩还怯怯地叫了一声自己的名字，宋遇野哪里还忍得住？
　　他一把打横抱起女孩柔若无骨的娇躯，不顾女孩的惊呼，把她稳稳地放在大床上，随即自己也置身在她上方。
　　“宝宝……”宋遇野的嗓音沙哑得厉害，眼底沾染上了丝丝情欲，“准备好了吗？”
　　在男人热情的注视下，苏云落羞怯地点了点头，随即别过脸不敢看他。
　　男人的手捏住她的下巴迫使她面对自己，一张俊脸缓缓向她靠近，薄唇坚定地吻上她的红唇。
　　女孩的红唇男人品尝过许多遍，香甜的滋味每次都让他欲罢不能，初时是温柔的舔吻，随即吻慢慢变得深入，男人的长舌稍一用力顶开女人的牙关，深入她温暖湿润的口腔狠狠扫荡了一圈，勾住软嫩的小舌重重吸吮，肆意掠夺女人小嘴里每一丝香津，连带着呼吸也一并夺去。
　　男人唇舌和女孩缠绵地热吻着，大手也无师自通地在女孩玲珑的娇躯上游走，仿佛带有魔力似地撩得女孩浑身一阵发软，软绵绵的提不起一丝力气。
　　一吻结束，女孩儿眼神早已一片迷蒙，脸颊红扑扑的，樱唇微微肿起，一副被人疼爱狠了的可怜模样。
　　“宝宝真甜……”
　　男人嘴里赞美着，爱怜地将她的秀发拨到一边，再次低头，这次的目标是她的脖颈。
　　“嗯唔……啊……”
　　女孩儿仰躺在床上，身上的男人正埋首在她的脖颈处舔吻着，烙上一个个鲜艳的吻痕，惹得女孩儿娇喘不已。
　　趁女孩儿迷迷糊糊之际，男人的大手放上女孩圆润的肩头，剥下女孩细细的睡裙带子，很快就将她扒得只剩一套内衣裤。

第228章 同桌是个娇气包(24)(h)
　　女孩儿的肌肤白嫩光滑，娇嫩的乳房被黑色蕾丝文胸束缚着，勾勒出深深的乳沟，只要稍稍一扯胸口处的蝴蝶结，女孩儿胸前的美好春光就一览无余；再往下，是纤细不盈一握的腰肢以及隐藏在黑色丁字裤下的私密花园……
　　丁字裤和文胸的设计是类似的，仅靠女孩左右腰侧的两条细细的带子系着，一扯开就再无任何遮挡。
　　男人双眼火热地看着她，“宝宝……这是给我准备的惊喜吗？”
　　男人如此直白的话语，让苏云落羞窘不已，“才……才不是呢……”
　　只是她这副情态落在男人眼里，怎么看都有种欲拒还迎的感觉。
　　宋遇野啄了一口女孩的红唇，“宝宝……我很喜欢……”
　　话音刚落，男人扯开女孩胸前的蝴蝶结，柔软的丰盈就挣脱束缚，在男人眼前晃荡着。
　　女孩儿的胸型很漂亮，呈水滴状，乳肉饱满细腻看着无比惹人怜爱。
　　男人眼热不已，低下头将粉色乳果包裹在温热的口腔。
　　“嗯啊……”
　　苏云落情不自禁发出一声呻吟，低头就瞧见男人埋首在她胸前吸吮着，娇嫩的乳尖被粗糙的舌头反复拨弄，很快就在男人的口中变硬变涨。
　　“唔……不要……好奇怪……”
　　女孩儿一脸无措地想要推开胸前的男人，然而男人怎肯如愿？嘴上加重了力道舔舐吸吮着女孩儿白皙的嫩乳，让她生不起一丝推拒的力气。
　　与此同时，男人的大掌复上女孩儿的私密处，隔着底裤反复摩擦着女人柔软的花户，坏心眼地用手指贴着花缝上下滑动。
　　“嗯啊……别……好难受……”
　　女孩儿眼神迷离，咬着自己的红唇费力想忍住脱口的呻吟，却是无济于事，娇吟声断断续续地溢出，下身传来了一种奇怪的感觉，仿佛有什么要流出来……
　　指尖感受到湿意，男人更是用力揉弄着女人敏感湿润的花户，直到那水液将内裤都给湿透了。
　　男人放过被吸得红艳艳的小乳尖，薄唇沿着女孩儿白嫩的胴体一路向下吮吻，吮出一朵朵娇艳的“红梅”，大手扯掉湿得能滴水的内裤，将女人虚软的玉腿抬在自己肩上，凑近了看女人的私密处。
　　女孩儿那处白白嫩嫩的没有一丝毛发，粉色的花瓣肉嘟嘟地紧紧闭拢着，中间的缝隙狭窄得不容一根手指通过，似乎感受到男人的火热目光，两片花瓣轻轻颤动着，不时有丝丝水液溢出。
　　男人情不自禁低头吻上女孩儿娇嫩的花户，受到刺激穴口“啵”的又吐出一口水液，男人舔了舔，腥甜的味道让他有些喜欢。
　　“别呀……脏……”
　　看到男人竟然在舔那羞人的地方，苏云落羞得就要闭拢双腿。
　　“不脏……宝宝很干净……乖……再让我尝尝……”
　　说完，男人再度埋首舔着女人的嫩穴，舌头顶开软嫩的花瓣，寻到那处凸起含住来回舔弄着，牙齿咬住摩擦个不停，直弄得女孩儿娇喘不止，那处儿的水液汩汩流个不停。
　　“嗯哦……别……呀……不行了……”
　　女孩儿难耐地扭动着娇躯，白嫩的大腿夹住男人的头颅，下身的快感刺激得女人眼角都泛起了泪光，粉白的脚趾忍不住紧紧蜷缩起来。
　　只是舔还不够，男人甚至模仿性器的动作用舌头戳刺着女孩儿的花户，顺着狭窄的花缝刺入女孩儿紧闭的甬道，毫无章法地在幽径内快速插弄着。
　　“嗯唔……不……阿野……哼嗯……”
　　在男人唇舌的猛烈攻势下，女孩儿几乎要溃不成军，汹涌的快感在小腹处凝聚，等待着即将而来的爆发。
　　“嗯呀……”
　　女孩儿发出一声短促的呻吟，同时娇躯不受控制地颤抖着，花穴一阵痉挛般地收缩，汩汩蜜液喷涌而出，将男人的下巴染得湿淋淋。

第229章 同桌是个娇气包(25)(h)
　　女孩儿仰躺在床上，眼神迷蒙涣散，脸色潮红，显然还未从高潮中回过神来。
　　宋遇野直起身来，将身上的衣物全数脱掉，露出精壮强健的身材，宽肩窄腰胸肌鼓鼓，六块腹肌整齐地垒着，腰下叁寸蛰伏着一根骇人的“巨物”，那物事呈深粉色，上面青筋缠绕，硕大的顶端溢出点点透明黏液，显见主人此刻急迫的心情。
　　女孩儿恢复了些许神智，眼神无意瞄向男人的胯下，俏脸浮起一丝慌张之色，这么大这么粗，自己能容纳得了吗？
　　男人在今晚之前，做了许多准备，连避孕套的用法都详细了解了，这会儿他正拆开一个套上自己的硬挺，眼见女孩儿眼中出现害怕之色，男人爱怜地吻了吻她的唇，“宝宝别怕……我会轻轻地……”
　　说着，他扶着自己硬挺灼热的性器，在女孩儿泥泞的花户上蹭了蹭，腰部施力，圆润的顶端就挤入女孩儿紧窄的甬道。
　　蓦然遭受“庞然大物”的侵袭，苏云落的身体下意识地紧紧收缩着，手指不自觉掐入男人的臂膀。
　　呼！被夹得又疼又爽，男人不自觉深呼吸了一口气，看女孩儿蹙起了眉头，他柔声开口，“乖……疼要说……不要忍着……”
　　“还好……”女孩儿摇了摇头，小小声开口。
　　男人亲吻着女孩儿的俏脸，抚上娇嫩的乳房轻轻揉着，下身一点点地挤入女孩儿的嫩穴之中，圆润的顶端触上一层薄薄的障碍物，他顿了顿，啄了一口她的嫩唇，“宝宝忍一忍……我要进去了……”
　　进去？他不是已经在里面了吗？女孩儿迷迷糊糊地想着，没等她想明白，男人已经冲破了那层屏障，深深没入她的嫩穴之中。
　　苏云落感到下身传来撕裂般的痛楚，忍不住痛呼出声，“呜……好痛……阿野……我好痛……”
　　女孩儿一双美眸盈满晶莹看着自己，让男人心疼不已，“宝宝别哭……你一哭我心都痛了……”
　　男人深埋在女孩儿体内不动，俯首深深吻着女孩儿的樱唇，长舌勾缠着软舌轻柔吸吮，手指触上女孩儿充血发胀的珍珠捻弄着，缓解女孩儿破身的痛楚。
　　好在前戏做得充足，苏云落在那阵痛楚之后，幽穴竟泛起了点点空虚，娇躯也渐渐地变得柔软。
　　察觉到女孩儿似乎适应了自己的存在，男人一边吻着她的唇，下身开始缓慢抽插起来。
　　“嗯啊……阿野……呜……”
　　苏云落嫩唇泄出了丝丝娇吟，小脸带上了妩媚之色，男人受到鼓舞，下身的动作逐渐变大，发出了“啪啪啪”的声音。
　　男人的目光盯着两人的交合之处，看着那娇嫩的穴口被自己紫红色的性器撑得边缘发白，费力地吞吐着自己的欲望，进出间甚至带出了穴里的嫩肉，男人看得眼睛发红，抽插的动作越发激烈。
　　他掐着女孩儿纤细的腰肢，下身如打桩机般一刻不停地耸动着，硬挺的肉棒稍稍退出穴口，下一秒就狠狠顶入女孩儿脆弱的花心，顶端恶意地抵住摩擦复又退开，纠缠不休。
　　“嗯啊……啊呀……太深了……呜……阿野……”
　　女孩儿断断续续地呻吟着，头颅摇着，纤腰摆动着似是要逃开男人，然而此刻男人正在兴头上，怎能允许？
　　他又快又狠地肏弄着女孩儿的嫩穴，两瓣娇嫩的花唇被摩擦得红肿不已，跟随着男人的动作翻进翻出，带出了汩汩蜜汁，将两人的下身染得泥泞不堪。
　　“嗯哼……宝宝的小穴又热又湿……真是舒服极了……”
　　男人嘴里说着荤话，下身扎扎实实地狠狠插入女人的花穴，感受着穴里层层嫩肉吸裹紧咬自己的快感，舒爽至极。
　　“嗯哈……啊……好深……呜……”
　　女孩儿被干得眼泪都流了出来，白皙的肌肤此刻泛着动情的粉色，修长的美腿紧紧缠住男人的腰身，娇嫩的花穴承受着男人如狂风暴雨般的攻击。
　　大床因着男人猛烈的攻势而微微晃动着，房间里肉体的碰撞声、女孩儿的娇吟声、男人的喘息声，交织在一起，让人听到了脸红不已。
　　时间一点点过去，苏云落小腹的酸涨感越来越明显，小穴儿蠕动收缩得更加频繁，知晓女孩儿这是要高潮了，男人顶撞的动作越发凶狠：
　　“宝宝……等等我……我们一起……”
　　男人狠狠地捣弄了几十下，女孩儿就哆嗦着攀登上高潮，在那瞬间，男人发出一声低吼，欲望抵着女孩儿的花穴深处喷薄而出。

第230章 同桌是个娇气包(26)
　　射过之后，宋遇野并没有急着从她的体内抽出，半硬的性器仍深埋在女孩儿温暖的穴儿，享受着紧窒的包裹。
　　只是身下的女孩儿却是娇气地推了推他，“肚子涨……出去……”
　　男人啄了啄女孩儿的红唇，起身拔掉装满精液的避孕套，女孩儿红着脸从眼缝中偷偷瞧着男人的动作，那胯下的性器在发泄过后仍是十分“可观”，想到刚才就是这物事弄得自己欲仙欲死，苏云落的脸更红了。
　　绵密的亲吻落在女孩儿，现在应该说是女人的脸上，经过刚才的欢爱，女孩儿在他身下完全绽放了。
　　“宝宝……舒服吗？”
　　男人的嗓音带着满足，轻声询问着苏云落的感受，他是初哥儿，没经验，怕弄伤了她。
　　苏云落羞怯地埋在他的怀里，并没有开口言语，的确是很舒服，虽然一开始有些疼，但到了后面就逐渐享受到了快感，直到高潮那一刻更是愉悦万分，只是这羞人的话她怎么好意思说出口？
　　男人却是不依不饶地在她耳边追问，“宝宝就告诉我你的感受，嗯？不然再来一次？”
　　说着，胯下的性器不安分地在女人的大腿根处蹭着。
　　感受着男人那处竟有再“抬头”的趋势，苏云落吓了一跳，忙开口，“别……我……我很舒服……”
　　说完，她捂着脸简直快要羞死了！
　　男人被她可爱的小模样给取悦到了，嗓间发出一声轻笑，“乖宝宝……这有什么好害羞的？你说出自己的感受，这样我下次才能改进……”
　　“别……别再说了……”怕男人说出更过分的话，苏云落急忙捂住男人的嘴。
　　宋遇野抓着她的手在她的掌心印下一吻，“好好好……不说了……”
　　苏云落捂着嘴秀气地打了个哈欠，一副倦极了的模样，“困了？那就睡吧……”
　　男人放轻了声音。
　　“可是还没洗澡呢……”女孩儿的声音带着浓浓的困意，却仍坚持不肯闭上眼睛。
　　宋遇野知道女人爱干净，这会子她浑身粘腻腻的，睡觉也不会安稳。
　　他抱起她前往浴室洗去一身的粘腻，随后将女孩儿轻轻放回柔软的大床，自己也跟着躺下将她搂在自己怀里。
　　半梦半醒间，女孩儿似乎听到外面塔楼响起了钟声，想起现在应该是新年了：
　　“阿野……新年快乐……”
　　在彻底睡过去之前，她说了这么一句。
　　“宝宝……新年快乐……”
　　男人吻了吻女人光洁的额头，搂着她香软的小身子闭眼睡去。
　　********************
　　第二日。
　　刺眼的阳光透过未拉实的窗帘撒进室内，酒店大床一对男女赤裸着拥抱在一起，仍未醒来。
　　“唔……”
　　睡梦中的女人发出一声嘤咛，鸦羽般浓密的睫毛轻颤了颤，紧跟着，那双大眼睛就慢慢睁开，只是眼里蒙着一层水雾，显然尚未完全清醒。
　　等到清醒过来，女孩儿对上的就是一堵肉墙，想起昨晚发生的种种，女孩儿的脸色顿时艳若桃李。
　　苏云落一动，宋遇野也跟着醒过来了，他笑着把苏云落又搂紧了几分，俯身给了她一吻，“宝宝……早上好……”
　　“早上好～～”
　　女孩儿的声音带着一点小奶音，让男人的心都要化了～～
　　“现在几点啦？”女孩儿小小声开口。
　　男人拿起床头柜上的手机看了一眼，“还早呢……再睡一会儿……”
　　又躺了一会儿，苏云落的肚子忍不住发出了抗议的“咕噜”声，两人这才从床上起来。
　　等到两人梳洗完毕，已经快要十二点了，这时候苏母打了个电话过来，问苏云落醒了没有，有没有吃午饭，苏云落一一应了，说待会儿就回去～～
　　挂掉电话，苏云落抬头就对上男人哀怨的小眼神，“这么早就要回去么？”
　　“都已经是中午了，再不回去妈妈就要担心了……”
　　苏云落这会子身体仍有些酸软，男人见了提议要抱她，女人坚持不肯，坚持来坚持去，最后由抱改为背。
　　苏云落伏在男人宽广的后背，面对着人来人往的酒店大厅，内心又是害羞又是甜蜜～～

第231章 同桌是个娇气包(27)
　　时间渐渐逼近一月底，高叁的学子们即将迎来本学期最后也是最重要的一场考试，省摸底考。
　　省摸底考的试题水平几乎相当于高考，如果能够在省摸底考取得好成绩，那基本上高考就可以不用担心了～～
　　因此这段期间，苏云落是夜以继日地学习，人看着也瘦了不少，更别提现在是寒冷的冬天，整个人裹在厚厚的羽绒服里，更是显得娇小玲珑。
　　苏云落不觉得有什么，只是宋遇野看着小姑娘尖尖的下巴，心疼不已，却知道自己劝她，小姑娘也是不会听的，只能给她投喂各种零食解解压。
　　苏云落虽说是个小学霸，但也和其她女孩一样，喜欢吃零食，尤其是各种甜甜的糖，按她的话说，心情不好或是压力大的时候，吃颗糖就会好，如果还不行，那就再吃一颗。
　　许是备考压力大，苏云落经常吃糖解压，一不小心吃得过了，闹起了牙疼～～
　　牙科。
　　“呜……牙好疼……”苏云落捂着自己肿起的腮帮子，泪眼汪汪地看着宋遇野。
　　男人又是着急又是心疼，耐心地哄着苏云落，“宝宝乖……我们进去让医生看看……”
　　苏云落从小到大最讨厌的一件事就是看医生，尤其是看牙医，小时候看牙医的经历让她记忆深刻，这会子来到牙医诊所，她就有点害怕了：
　　“不看行不行？其实我也没感觉多痛，忍一忍就行了……”
　　小姑娘揪着自己的袖子，可怜巴巴地看着自己，几乎让宋遇野就要心软了，只是看着她肿起的左脸颊，宋遇野还是“狠心”拒绝了，“宝宝听话……进去看一下下……我跟你保证不会疼的……”
　　在宋遇野的百般诱哄下，苏云落只得委屈巴巴地跟着他走进诊所。
　　接待他们的是一位笑得很温柔的女医生，说话也是温温柔柔的，“小姑娘牙哪里不舒服？”
　　宋遇野替她开口道，“医生，我女朋友的牙龈有些肿了……”
　　“来……张大嘴巴让我看看……”
　　苏云落乖乖张开嘴，医生用手电筒照着观察了一会儿，才下结论，“小姑娘这是长蛀牙了，不过并不是很严重，上点牙药就好了……”
　　于是，苏云落躺在诊疗床上，让医生给她点牙药。
　　点牙药的过程很短，对苏云落而言却是度秒如年，一旁的宋遇野看着小姑娘难受得掉泪的可怜模样，恨不能以身代之。
　　“这两天不要吃生冷以及刺激性的东西，进食的时候尽量不要用左边牙齿……”
　　宋遇野耐心听着医生的叮嘱，末了才开口道谢，“谢谢医生……”
　　********************
　　宋遇野牵着小姑娘的手离开诊所，只是小姑娘脸色还是不好看，宋遇野一脸担忧地开口，“怎么了宝宝？还是很痛吗？要不让医生再看看？”
　　说着，他牵着她就要转身回去，苏云落忙阻止了他，“不……不用啦，我已经好很多了……”
　　“那你怎么还是一脸不开心的样子？宝宝，你有事就要说出来，千万不要忍着……”宋遇野揉了揉她的头发。
　　苏云落犹豫了一会儿，才支支吾吾地开口，“没有啦……就是……就是我觉得自己刚才很丢脸……这么大的人了……还……还哭鼻子……”
　　原来是因为牙疼哭鼻子感到丢脸了，啧，怎么这么可爱？
　　宋遇野忍不住想笑，想着自家小姑娘爱面子，要给她留点面子，还是忍住了，“乖……哭鼻子不是什么丢脸的事情，是很正常的一种发泄情绪的方式……”
　　“那你会不会觉得我很爱哭？会不会嫌我麻烦？”
　　面对她的问题，宋遇野丝毫没有觉得不耐，“怎么会？我怎么会嫌宝宝麻烦？而且我很喜欢宝宝哭，尤其是在床上……”
　　看着男人说着说着就不正经了，苏云落红着脸瞪了他一眼，“你……你好过分……”
　　“好了好了……宝宝不生气了……我带你去吃好吃的东西……”
　　“可是我的牙齿……”
　　“没事，医生只是说不能吃刺激性和生冷的东西，又没说不能吃其他的，宝宝乖乖跟着我就行……”

第232章 同桌是个娇气包(28)
　　期末考结束，高叁学子们终于迎来了久违的寒假，虽说只有十天，但也足够他们高兴的了。
　　苏云落廿七开始放假，在家休息了两天，廿九那天一大早就跟着苏家父母回老家。
　　苏家父母的老家在邻市，距离帝都仅有两个小时的车程，是个山清水秀的好地方。
　　那时候苏父从老家考上帝都的大学，等到大学毕业后就留在帝都创业发展，后来又认识了苏母，就在帝都落户扎根了。
　　虽然帝都很繁荣，但苏父还是很想念自己的老家，每年只要有空闲就会带着妻女回老家看看。
　　苏父家里有四兄妹，他自己排行第叁，上面两个哥哥，下面一个妹妹，仅有妹妹也就是苏云落唯一的姑姑，是留在老家的，能够和苏云落的姑丈不时照看苏云落的爷爷奶奶。
　　人老了，总是希望可以一家团聚，苏云落的爷爷奶奶也是如此，好不容易等到春节，苏云落的爷爷奶奶已经在翘首以盼了。
　　苏云落一家早上九点钟出发，由于春节车流量大，路上有点塞车，一家叁口将近十二点才到达。
　　老家的房屋类似四合院，就是四面房屋围着中间一个宽敞的庭院，大门是传统的红漆木门，看着就很有年代感。
　　苏父走上前敲了敲门，“爸，妈，我们回来啦……”
　　大门打开，露出一张慈眉善目的脸，“爷爷……”
　　苏云落笑得甜甜地开口喊道。
　　苏爷爷见到他们一家叁口，笑得合不拢嘴，“回来好……回来好啊……”
　　苏爷爷侧身让他们进来，边走着，边中气十足地喊道，“老婆子……老叁家回来喽……”
　　没过一会儿，一个慈祥的老太太从厨房走出来。
　　“妈！”
　　“奶奶！”
　　“哎……”苏奶奶应了一声，走上前来，一脸慈爱地看着苏云落，“几个月没见，落落出落得越发漂亮了，这要是走在路上，奶奶都要认不出了……”
　　“奶奶……你就不要打趣人家了……”苏云落红着脸，有些不好意思。
　　“是啊妈，你可不要夸落落了，她会骄傲的……”苏父在一旁笑着开口。
　　“老婆子我又说得没错，我的孙女当然是顶顶漂亮的……”苏奶奶不遗余力地夸着。
　　苏云落小时候在老家跟过苏奶奶一段时间，祖孙俩的感情自是比较亲厚，加上她又乖巧听话，更是让苏奶奶疼到心坎里。
　　“好了，先别站着了，等会儿吃饭再好好聊……”苏爷爷笑得一脸慈爱。
　　“瞧老婆子这脑袋……我的乖孙女饿了吧？快坐下吃饭，我今天做了好多你喜欢的菜……”
　　一家人其乐融融地吃着饭，中间苏云落出去接了个电话，是宋遇野打来的：
　　“宝宝……你在干嘛？”
　　“在吃饭呢……你呢？你吃了没有？”苏云落软软开口。
　　“没有……你不在身边，我没胃口……”电话那头宋遇野有气无力地开口。
　　苏云落听着，不由得忧心地开口，“不可以不吃饭哦，你忘了你胃不好吗？”
　　“可是……是真的没胃口……”
　　“不可以哦，你一定要好好准时吃饭……不然……不然我回去就不理你了……”苏云落凶巴巴地开口“威胁”。
　　“好吧……为了宝宝，我会好好吃饭的……”
　　两人又聊了好一会儿，末了宋遇野叹息般地开口，“宝宝……我很想你……”
　　明明刚分开了几个小时，宋遇野就觉得有些受不了了，自家宝宝还有几天才回来，好难熬啊……
　　“我……我也是……”
　　电话那头的苏云落听了，红着脸，细若蚊蝇地回应他。
　　直到苏母开口叫苏云落了，两人这才依依不舍地挂掉电话。
　　苏云落刚一坐下，苏奶奶就笑眯眯地开口问道，“落落和谁聊电话聊这么久呀？是不是偷偷背着我们交男朋友啦？”
　　闻言，苏父笑得一脸无奈，“妈……落落还小呢……”
　　“不小啦，可以考虑交男朋友了……”
　　苏云落没有回答，红着脸有些心虚地笑了笑。

第233章 同桌是个娇气包(29)
　　除夕一早，苏云落是被窗外噼里啪啦的鞭炮声吵醒了。
　　她从床上起来，伸了个懒腰，走到窗户边往外面看，看到好几户人家在贴对联了，巷子里孩童们脸上洋溢着笑容在玩鞭炮。
　　苏云落迅速穿好衣物，洗漱好下楼。楼下，苏奶奶和苏母在厨房忙活开了，苏爷爷和苏父在贴对联。
　　苏云落见了，颇有些不好意思。
　　苏奶奶从厨房走出来，见到站在楼梯口的乖孙女，笑开了，“落落醒了，快过来吃早餐……”
　　苏云落“哦”了一声，乖乖在餐桌前坐下。早餐是苏云落最喜欢的小笼包和豆浆，是苏奶奶亲手做的，美味可口。
　　吃完早餐，苏云落自告奋勇走进厨房说要帮忙，不过她不会做菜，就只是在一旁打打下手。
　　将近中午的时候，苏云落的两个伯父带着一大家子回来了，看着家里热热闹闹的，苏爷爷苏奶奶都笑得合不拢嘴。
　　苏云落和她的堂兄弟姐妹也是许久未见了，这会子和他们坐在客厅里聊得不亦乐乎，苏母和苏奶奶以及两个妯娌则是在厨房忙着准备年夜饭，而苏父几个大男人不会下厨，客厅又被一帮小的占了，只能转移阵地到书房去。
　　晚上六点整，苏家的年夜饭开桌了。
　　整整一桌子的菜，色香味俱全，看着就让人胃口大开。
　　一大群人在餐桌前坐下，难得团聚，一群人免不了要喝几杯，苏爷爷甚至拿出了自己珍藏好久，平时都舍不得喝的洋酒倒给大家喝，几个小的喝不了烈酒，改喝红酒和果汁。
　　美酒佳肴，伴着欢声笑语，一顿年夜饭吃得大家无比开心。
　　********************
　　另一边，帝都。
　　宋遇野看着站在自己面前的管家，神色有些不爽。
　　“少爷，今天是除夕，您就跟我回家吧，老爷还在家里等着您吃年夜饭呢……”
　　“刘伯，你回去告诉他，本少爷不回，让他自己一个人吃去！”宋遇野皱着眉头开口。
　　“少爷，您已经很久没有回去了，就回去看看吧，刘伯知道您心里还气老爷，可父子俩哪有隔夜仇？更何况今儿可是除夕夜，您不回去这不是为难我嘛……您就行行好，给刘伯我一个面子吧……”
　　刘伯是宋家的管家，在宋家勤勤恳恳地服务了二十多年，把宋遇野当成自己的孩子来疼，他都这么说了，宋遇野也不好再拒绝他。
　　“那就走吧……”宋遇野一脸不甘不愿。
　　“哎……少爷您请上车……”
　　宋家别墅。
　　宋父正坐在沙发上看报纸，宋遇野冷着脸走进客厅，径直坐在宋父对面的沙发上，什么话也不说。
　　宋父见他冷冰冰的态度，一下子就来气了，“这么久不回家，回来连声爸都不叫，你的礼貌都到哪儿去了？”
　　“关你什么事？你要是不乐意看到我，我现在就走！”说着，宋遇野站起就要离开。
　　刘伯急忙拦住他，“我的少爷，这都要开饭了，您这是往哪儿去？”
　　他一边说一边给宋父使眼色。
　　宋父虽说不喜欢宋遇野这态度，但他难得回家一趟，倒也不再开口刺他了，板着脸说了一句，“开饭吧！”
　　父子俩在餐桌前就坐，宋遇野挑了个离宋父最远的位置，也不等宋父开口，抬起筷子就吃，宋父皱了皱眉，到底还是忍下了说教的念头。
　　和苏云落那边热闹的氛围不同，宋家的年夜饭吃得冷冰冰的，就两父子，而且还不对付，看着都让人尴尬。
　　宋父嘴上不说，但宋遇野这么久不回家，心里还是想念的，想好好跟他说说话，可他性格严肃，说出口的话都是硬邦邦的，而且宋遇野也不回应他，于是两父子就在沉默中吃完了这顿年夜饭。
　　年夜饭结束，宋遇野连一分钟都不想多待，直接就离开了。
　　回到自己的房子，宋遇野拿出手机给苏云落打电话，可惜响了许久苏云落都没有接听，宋遇野看了眼时间，八点多，小姑娘这时候年夜饭应该已经结束了，大概在和她的姐妹们玩吧……
　　小姑娘老家在邻市，离帝都两个小时的车程，要是坐高铁一个小时就到了……
　　宋遇野点开手机上的订票软件，40分钟后还有最后一班高铁去邻市，他当即订了高铁票，东西都来不及收拾就直接前往高铁站……

第234章 同桌是个娇气包(30)
　　除夕夜，外面鞭炮声不停，绚丽的烟火渲染了漫天星空，而宽敞的院子里，苏云落和几个堂姐妹玩心大发，玩起了“跳房子”的游戏。
　　游戏规则很简单：在地上用粉笔画出由不同形状格子组成的房子，其中最后一格是天堂，然后在距离第一格的适当位置画一条起跳线，接着猜拳决定先后顺序。
　　“剪刀、石头、布！”
　　四人同时出拳，苏云落出的是剪刀，另外叁个仿佛约好了一样都出了石头，苏云落不由得撅了撅嘴，真是出师不利！
　　最后猜拳胜利的是苏云落最小的堂妹，她欢呼了一声，拾起地上的石子轻轻扔向“1”，随即单腿开始跳房子。
　　“2！”
　　“3！”
　　……
　　“7！”
　　接着转身依照顺序往回跳，跳到“2”的时候，弯腰拾起“1”里的石子，然后跳出房子外。
　　几个小姑娘玩得不亦乐乎，其中苏云落是玩得最好的，已经建了两个“房子”了，正要建第叁个的时候，放在衣袋里的手机突然响了，她吓了一跳，双腿都落地了，输了。
　　没办法，苏云落只得认输让顺序给其她人，她则走到一旁看看是谁给她打的电话。
　　划开手机一看，是宋遇野的未接来电，而且两个小时前就给自己打过好几个了，自己怎么就没听到呢？苏云落这一刻有些懊恼。
　　正要给他回过去，这时候他在微信发了一条消息：
　　【宝宝，猜猜我在哪？】
　　紧跟着他又发来了一个位置，看清楚地址，苏云落惊讶地睁大眼睛，高铁站？他来这里了？！
　　这时候宋遇野又打了个电话过来，苏云落忙点了接听：
　　“你现在在我们这边的高铁站了？”
　　听着女孩语气里的欣喜和不可置信，男人在电话那头轻笑一声，“刚下高铁，宝宝要不要过来认领我？”
　　女孩儿这会儿高兴极了，想也不想就大声说了声“要！”
　　“你在那里等我一会儿，我现在马上过去！”
　　一旁的叁人看苏云落突然这么兴奋，有些不明所以，“堂姐，什么事让你这么高兴？”
　　“我男……”高兴起来差点说漏嘴了，苏云落急忙改口，“一个玩得很好的朋友过来找我了，我现在过去高铁站接他！”
　　说完，也没等她们回应，苏云落就赶紧出门坐车前往高铁站。
　　刚一坐上出租车，苏云落就开口催促，“司机，麻烦您开快一点，价钱无所谓！”
　　“姑娘这是要赶高铁呢？得嘞，您系好安全带！”
　　出租车在夜色中疾驰，司机是本地人，熟知市里的每一条道路，载着苏云落避开拥堵的路段，一路畅通无阻，不到十分钟就把苏云落给送到高铁站。
　　苏云落付了车钱下车，“司机，谢谢您了！”
　　她脚步匆匆地走向高铁站的出站点，一眼看去高铁站人烟稀少，哪儿有宋遇野的影子？
　　苏云落掏出手机就要打电话，这时候身后响起一个熟悉的声音：
　　“这位漂亮的小姑娘是在找谁呢？”
　　苏云落回过头，就看到穿着灰色大衣的宋遇野眼带笑意地看着自己：
　　“快过来！”
　　宋遇野向她张开双手。
　　苏云落小跑着投入他的怀里，“阿野！”
　　她搂着他的腰，小脑袋依恋地在他怀里蹭了蹭。
　　宋遇野牢牢接稳小姑娘，馨香柔软的小身子抱满怀，这一刻只觉得心里都变得踏实安稳了，不再是空落落的。
　　在他怀里赖了好一会儿，苏云落才想到这里是人来人往的高铁站，肯定有不少人看过来了，她有些不好意思地离开宋遇野温暖的怀抱，仰起头软软开口，“你怎么突然过来了呀？”
　　“因为想见宝宝你呀……”宋遇野看着苏云落被冻得红通通的鼻尖，心疼地吻了吻，“宝宝不用这么着急的，不管多晚，我都会等你，不会走的！”
　　被男人宠溺的眸光看着，苏云落感动得泪眼汪汪，“你怎么那么好……”
　　让自己越来越喜欢他了……

第235章 同桌是个娇气包(31)
　　两人在高铁站相拥良久，宋遇野才放开她。
　　苏云落仰起头软声开口，“你今天晚上住哪儿呀？有没有订好酒店？”
　　“没有……我人生地不熟的，宝宝你看你能不能收留我一晚？”
　　男人委屈巴巴地看着她，就像一条求抚摸的大狗狗，让女孩忍不住心软：
　　“要不……你今晚跟我回家吧！”
　　现在已经快十一点了，家里的人大概都睡下了，现在回去的话，应该不会碰上他们……苏云落心里如是想着。
　　其实宋遇野刚才是半开玩笑，现在看着苏云落脸上有些为难，就有些后悔自己那样说了，自己贸然前来本就不好，若是还住进自家宝宝家里，若是一个不小心碰上她家里人，岂不是会连累自家宝宝？
　　他正想开口说自己去酒店住，下一秒就见小姑娘牵住他的手，语气轻快，“就这么说定啦，你跟我回家，我家里人都睡了，不会被发现的！”
　　于是，宋遇野就乖乖跟着苏云落回家。
　　********************
　　苏云落站在自家客厅门口左顾右盼的，周末黑漆漆一片，可以确定家里人都睡下了，她这才稍稍放心，只是还不能掉以轻心，她转头朝宋遇野比了个“嘘”的手势，“我们脚步放轻一点回我的房间……”
　　看着苏云落仿佛做贼的模样，宋遇野莫名就被戳中了萌点，一口就亲在苏云落唇上。
　　“吧唧”一声，在寂静的夜里很响亮，苏云落红着脸嗔了他一眼，却也没说什么，拉着他的手就上楼。
　　直到回到自己的房间关上门，苏云落这才松了一口气。
　　“宝宝……你不要那么紧张……”宋遇野一脸好笑地开口。
　　“还不是要怪你……还有，你刚才干嘛要亲人家？”
　　小姑娘奶凶奶凶的，仿佛一只张牙舞爪的小奶猫，可爱得犯规。
　　“抱歉……宝宝你刚才太可爱了，我忍不住……”
　　男人眼里的宠溺几乎要把她溺毙，女孩儿红着脸有些结巴，“下次……下次不许再这样……不然我要生气的！”
　　宋遇野只是好脾气地笑笑，“好……都听宝宝的……”
　　刚才急着赶过来见苏云落，宋遇野只带了手机和钱，换洗的衣物都没带，苏云落在衣柜里翻了许久，才找到一套勉强能让他穿的运动服。
　　十分钟后，宋遇野从浴室出来，上身不着寸缕，下身穿着一条黑色运动裤，只是那长度就有点短了，只在他的膝盖下面一点。
　　苏云落害羞地捂住眼睛，“你……你干嘛不穿衣服啦……”
　　“宝宝，你的裤子我勉强能穿，可是上衣实在是穿不下……”宋遇野笑得一脸无奈。
　　苏云落想想也是，这套运动服已经是两年前的了，自己穿着都有点小了，更何况宋遇野还如此高大。
　　天气还是很冷的，尤其是夜晚，强壮如宋遇野也忍不住抖了抖，苏云落见了忙开口，“你快上床吧，别冻着了！”
　　宋遇野上床在苏云落身边躺下，顺手按下床头的开关，整个房间顿时陷入一片黑暗。
　　苏云落背对着他躺着，心脏跳得有点快，虽说两人已经不是第一次同床共枕，甚至连天底下最亲密的事都做过了，但苏云落还是忍不住害羞。
　　就在她胡思乱想的时候，男人温热的身躯从背后贴上来，铁臂圈住了女孩儿纤细的腰肢，将她锁在自己怀里。
　　苏云落惊呼一声，想要挣开却反被男人抱得更紧，“你……你干嘛啦？”
　　“宝宝别动……让我抱一会儿，好久都没抱你了……”
　　宋遇野叹息一声，深深吸了一口女孩身上的香气。

第236章 同桌是个娇气包(32)(h)
　　宋遇野有一下没一下地亲着苏云落的后颈，只是这亲着亲着就不一样了，温香软玉在怀，很难不起别的心思，这不，男人的下身悄悄支起了一个小帐篷。
　　苏云落清晰地感觉到自己的臀下硌着一根硬状物，与男人有过“负距离”接触的她自然知道那是什么，脑海里不禁浮现那晚的旖旎场面，身子忍不住就发软了。
　　宋遇野见苏云落无任何反抗，大着胆子将手掌从女孩儿的衣服下摆伸进去，触到女孩儿细腻如绸缎的肌肤，美妙的触感让他爱不释手地抚摸着。
　　“呀……”
　　女孩娇呼出声，原来是男人的大掌抚上她的乳房揉捏着。
　　苏云落睡觉不喜欢穿内衣，这倒是方便了她身后的男人为非作歹，男人一边玩弄着她的奶子，薄唇边在她的耳后、颈后落下湿漉漉的吻。
　　“宝宝……可以么？”
　　宋遇野呼吸粗重，嗓音沙哑地问着她。
　　苏云落此时满脸通红，早已说不出话来，没说不可以男人就当她同意了，将女孩儿的娇躯掰过来面向自己，健壮的男性躯体覆盖在她身上，黑暗中寻着她的唇准确无误地吻上去。
　　男人吻得又凶又急，薄唇蹂躏着女孩儿的樱唇，在女孩儿因喘不过气而张嘴时，长舌钻进湿润的口腔扫荡着，勾着软嫩的丁香又舔又吮，肆意品尝每一丝甜蜜的香津。
　　手上的动作也没闲着，手指灵活地解着女孩儿的睡衣纽扣，没一会儿就把女孩儿的上身剥得光溜溜的。
　　甫一接触到寒冷的空气，苏云落忍不住瑟缩了一下，只是身上男人火热的身躯很快让她变得热起来，樱唇被吻得红艳艳的，白嫩的脖颈也绽放出一朵朵鲜艳的吻痕。
　　“唔啊……”
　　苏云落低头，就看见宋遇野伏在她的胸前，薄唇吻上娇嫩的蓓蕾吸吮着，大掌握住另一团雪嫩揉捏把玩。
　　白嫩的乳球在男人的掌中变换成各种形状，顶端的红缨也没有被冷落，男人两指夹住往外拉扯着，指腹抵着乳头不住摩擦，很快娇嫩的乳头就被玩弄得又红又肿。
　　“嗯啊……唔……哼嗯……”
　　女孩儿口中不断发出断断续续的呻吟，又娇又媚，只让男人越发想狠狠地欺负她。
　　男人手口并用爱抚着女孩儿的嫩乳，空出来的另一只手伸到女孩儿的腰侧扯下她的睡裤以及那薄薄的蕾丝底裤，这下子，苏云落就完全一丝不挂地躺在男人身下任他为所欲为。
　　意乱情迷间，苏云落感觉自己的私处多了一只手，她下意识就要闭拢双腿，不料却把男人的手给紧紧夹住了。
　　那娇嫩的花穴早在男人爱抚苏云落胸乳的时候，就泛起了湿意，男人的手掌在女孩儿饱满的花户揉搓了几下，很快就沾染上水意。
　　男人在女孩胸前抬起头，“宝宝……你湿得很厉害呢……”
　　被男人这样直白地说出自己动情的事实，女孩儿又羞又恼，“不许……不许说出来！”
　　男人低低笑出声，女孩儿正欲捂住他的嘴，下一秒宋遇野狠狠揉了一下那颗藏在花瓣中的珍珠，就让女孩儿浑身失了力气，连话都说不出。
　　宋遇野对着那颗小珍珠又揉又按，惹得两片娇嫩的贝肉颤抖着，穴口涌出一波波花液，甚至打湿了身下的床单。
　　就着粘腻的蜜汁，男人的手指稍一用力就刺入娇嫩的花穴中。
　　“啊……”
　　女孩轻咬着唇，两人之间仅有那一晚的亲密，而且时隔一段时间，这会儿紧窄的花穴再度迎来“外来者”的造访，苏云落有些许不适应，她努力放松自己的身体去适应男人手指的存在。

第237章 同桌是个娇气包(33)(h)
　　宋遇野在湿热的甬道中缓缓旋转抽动着手指，里头媚肉争先恐后地涌上来，紧紧吸附住男人的手指，让他有些寸步难行。
　　男人用拇指刮擦着那颗小珍珠，待得甬道稍稍放松了，食指就快速地抽插起来。
　　“嗯啊……别……啊哈……”
　　女孩儿娇喘声不停，男人的指腹带着些许薄茧，抽动间狠狠摩擦着穴里头的嫩肉，刺激得女孩儿花穴不断收缩蠕动着，花液一波接一波地淌出。
　　“唔……不行了……嗯哈……阿野……”
　　不过几十个来回，苏云落就在他的指下到达了高潮。
　　女孩儿晕晕乎乎地尚未从高潮中平复过来，就感到男人粗壮的欲望正抵在自己湿软的肉穴上，龟头有一下没一下地在湿淋淋的花缝上摩擦着：
　　“宝宝……你想不想要我？想不想要，嗯？”
　　男人逼问着女孩儿，纵然身体已经忍得快要爆炸，还是想亲口听到女孩儿说想要自己。
　　女孩儿轻咬下唇，睁着一双雾蒙蒙的大眼睛欲语还休地看着男人，嘴里迟迟吐不出那羞人的话语。
　　看着她这副娇滴滴的模样，男人哪里还等得及她的回答，当即化身成狼，劲腰一沉，粗壮的肉茎就刺入苏云落紧窄的花穴。
　　“啊……”
　　两人舒爽地呻吟出声。
　　没给女孩儿缓和的时间，男人捧着她的娇臀，劲腰快速挺动起来。
　　“噗呲噗呲”的肉体拍打声有规律地回荡在室内，混合男女的呻吟喘息声，将这夜晚渲染得暧昧不已。
　　“嗯呀……好深……阿野……”
　　苏云落发出了婉转娇媚的呻吟声，双腿缠在男人的腰上，娇嫩的蜜穴承受着男人凶猛的欲望。
　　两人的交合处一片狼藉，丰沛的水液潺潺流出，随着肉棒的高速摩擦化作细小的白沫粘附在交合处，两片粉嫩的贝肉被撑得变了形，可怜兮兮地吸附着男人的肉茎，随着男人的抽插翻进翻出。
　　“哼……宝宝……你好紧……”
　　宋遇野爽得忍不住发出一声闷哼，女孩儿穴里头的嫩肉似有自主意识般，一刻不停地吸吮紧绞着男人的性器，最里头的那张小嘴嘬吸着圆润顶端，带给男人几乎灭顶般的滔天快意。
　　“嗯啊……唔……啊啊啊……”
　　女孩儿的娇吟被撞得破碎不堪，整个人如同海面上的一叶扁舟，在狂风暴雨中浮浮沉沉，没有方向。
　　男人下身强势占有着身下的女孩儿，温热的大掌狠狠揉捏着女孩儿饱满的嫩乳，上下双重夹击，让女孩儿娇喘呻吟不休。
　　“嗯唔……不要了……嗯……”
　　女孩儿的呻吟隐隐带上了一丝泣音，过多的快感似乎令她有些难以承受。
　　男人却像是没有听到，下身不知疲倦地在她湿滑的甬道狠狠抽送着，圆润的顶端每回都要狠狠顶撞上花心深处的那块软肉上，碾磨得那处酥软不堪。
　　“唔……不要了……阿野……太多了……嗯……”
　　苏云落的嗓音如同小奶猫似的直勾得男人心里痒痒的，越发想要欺负她。
　　他吻住近在咫尺的红唇，将女孩儿破碎的呻吟悉数堵住，下身一刻不停地耸动着，灼热的性器将女孩儿平坦的小腹戳得鼓起来，甚至可以瞧见它的形状。
　　“嗯啊……不行……要……要到了……”
　　酥麻快感在体内一点一点地累积，终于累积到极致，就要爆发了。
　　感受着花穴越加频繁的蠕动收缩，知道女孩儿这是要到了，男人摆动腰身发起最后的攻势：
　　“等等我……宝宝……我们一起……”
　　在女孩儿颤抖着泄身的那一瞬间，男人粗硕的肉棒抵着女孩儿的花心深处，抖动着射出一股股浓精。
　　稍稍平复了一会儿，男人搂着女孩儿翻了个身，让女孩儿趴在自己身上，半硬的性器仍埋在女孩儿的体内不舍得拔出来。
　　激烈的情事让女孩儿昏昏欲睡，只是体内的饱涨感让她娇气地皱起了眉头，“好累……你快拔出去……”
　　说完，女孩儿无意识地扭了扭小屁股。
　　“嘶……宝宝别动……”
　　苏云落这一动，可真是要人命，半硬的性器很快又恢复了硬挺的状态，只是看着女孩脸上的疲态，男人只得按捺下蠢蠢欲动的心思，抚着女孩儿的后背将她哄睡后，方小心翼翼地从她的体内抽出，将她抱去浴室清洗。

第238章 同桌是个娇气包(34)
　　第二日天蒙蒙亮，宋遇野就醒了。他睁开眼下意识就看向自己怀里的女孩儿，只见她闭着眼呼吸均匀，小脸红扑扑的显然还在睡梦中。
　　宋遇野就这么看着她，小姑娘连睡着都这么好看，让他怎么看都看不厌，看着看着，困意又起，宋遇野摸出手机看了一眼，才六点多，还早，于是他搂着苏云落，闭上眼睛睡起了回笼觉。
　　再次醒来是被苏云落闹醒的，“宝宝别动……”
　　宋遇野闭着眼睛，嘴里含糊不清地咕哝着。
　　“阿野……快起来啦……”
　　苏云落说着就要拉他，刚才自己睡醒的时候已经是八点多了，昨晚只想到让宋遇野跟自己回家，却没去想今儿该怎么跟自己的家人解释，更何况现在这个时间，他们早就醒了，等会儿下楼肯定会碰上，这该如何是好？
　　宋遇野睁眼就看到小姑娘着急的模样，“宝宝别担心，有我呢……”
　　两人起身穿好衣服，苏云落正想着如何跟家里人解释，宋遇野突然开口问她，“宝宝，那扇门是通到哪里的？”
　　他指了指从苏云落房间阳台往下看到的一道红漆木门。
　　“这是侧门，出去就是屋后的一条小巷子……”
　　苏云落见他看了看那道门，又若有所思地看了一眼阳台旁边的逃生软梯，当即坚决地反对，“你是要从这里下去？不行，太危险了！”
　　苏云落老家每个房间的阳台旁都设置有一条逃生软梯，在设计这座房屋之时就有的，只是这逃生软梯一直都没用到，而且风吹日晒的，绳子都有些不太结实了。
　　宋遇野看小姑娘急得都快哭了，笑着安慰她，“宝宝，没事的，你要相信我，以前我经常爬树翻围墙，都没事，你看你这里离地面就叁四米，对我来说简直就是小意思……”
　　宋遇野一再跟小姑娘保证，苏云落这才点头同意，只是一双眼睛却还是紧紧盯着他，直到他的双腿都触到地面，苏云落这才松了一口气。
　　宋遇野拍了拍双手，抬起头对着二楼阳台上的小姑娘咧出一个笑容，“宝宝，我就说没事的了，你看我这不是安全下来了么？”
　　小姑娘却是鼓着腮帮子，一脸凶巴巴地开口，“下次不许你再做这么危险的事！”
　　看着他从侧门走出去，苏云落这才转身下楼。
　　客厅里，苏爷爷正坐着泡茶喝，苏云落的爸爸以及两个伯父都去拜年了，她的堂姐妹们也去朋友家拜年了，苏母见到她，笑骂了一句，“你这只小懒猪，总算是舍得起来了吗？”
　　苏云落脸一热，有些不好意思。
　　苏爷爷却是一脸笑眯眯的，“小孩子嘛，难得放假睡晚一点也没事……”
　　吃过早餐，苏云落也没出去溜达，就留在家里等待上门拜年的亲戚。
　　十点过后，陆陆续续有好几户人家上门走亲戚，而且都是苏云落熟识的面孔，亲戚之间聊的无非是家长里短，苏云落就一脸乖巧地坐在苏爷爷旁边，时不时答上一两句，气氛倒也热络。
　　被问起有没有男朋友的时候，苏云落只是红着脸，既不承认也不否认，而苏爷爷却是笑着打了个哈哈，只说还不到时候。
　　到了十一点多，苏云落的爸爸和两个伯父出去走亲戚回来了，正好也到了饭点，一家人就准备吃午饭。
　　这时候，苏云落的堂妹从外面走进来，朝着苏云落开口道，“姐，你的同学过来拜年了……”
　　我的同学？苏云落有些疑惑，就见自家堂妹后面走进来一个男人，可不正是宋遇野吗？
　　“落落……好久不见……”宋遇野一脸笑眯眯的。
　　明明几个小时前才见过……想是这么想，苏云落面上却还是笑着打招呼，“好……好久不见……”
　　“落落……这是你的同学？”苏爷爷一脸好奇地开口。
　　没等苏云落回答，宋遇野就主动自我介绍了，“爷爷好，我叫宋遇野，是落落的同班同学兼同桌……”
　　“哎……小伙子长得可真俊，快坐下吧……”
　　苏母听到动静从厨房走出来，见到宋遇野，热情地笑着开口打招呼，“春节快乐，小宋这是打哪儿来的？”
　　“阿姨……春节快乐，我有个好朋友是这里人，就过来跟他拜年，刚好落落也在这里，就顺便过来坐坐……”宋遇野笑着开口解释。
　　“原来如此，既然来了，就留在这里吃个午饭再走吧……”苏母笑着开口。
　　苏爷爷也笑着让他留下吃饭，宋遇野不好拒绝，就笑着答应了。
　　饭桌上，也不知是有意还是无意的，宋遇野刚好就坐在苏云落旁边，面对苏云落这一大家子人，宋遇野也不怯场，表现得大大方方的，回答问题也是有条有理，倒是博得了大家的好感。
　　期间，苏云落的堂妹笑嘻嘻地打趣苏云落和宋遇野看起来像是一对热恋中的小情侣，而且也很般配，结果被苏父笑着怼了一句，小孩子家家的尽瞎说，你堂姐还小呢～～却不知自家的宝贝女儿早就被人家吃干抹净了～～追-更：yuzhaiwu.pw (woo18.vip)

第239章 同桌是个娇气包(35)
　　春节假期一晃而过，上班族以及学生该上班的上班，该上学的上学。
　　而对于高叁学子来说，春节过后的这个学期，对他们来说尤为重要，能不能考上理想的大学，就全看这叁个月多一点的时间。
　　一回到学校，高叁的学生们就进入全面备战高考的状态，每个人都在争分夺秒地学习，不肯放过一分一秒，而苏云落也是这群人当中的一员。
　　以苏云落现在的成绩，想要考上重点大学是绝对没问题的，只是她还是不敢掉以轻心，学习到了废寝忘食的地步，而宋遇野看着自家小姑娘如此努力，暗地里也是拼了命地学习就为了追赶上她的步伐。
　　她如此优秀，若自己不努力一点，怎配站在她身边？
　　叁个多月的时间悄然过去，很快就迎来了一年一度的高考。
　　高考当天，苏母就如同往常一样，给苏云落准备了她爱吃的早餐，然后和苏父两人开车送苏云落前往高考考点。
　　考点外面已经站满了人，都是前来送考的学生家长，苏父苏母把苏云落送到考点大门，并没有说诸如让她一定要“考好”、“要好好发挥”之类的话，而是分别给了她一个温暖的拥抱，就让她进去了。
　　考试的具体方位已经知道了，而现在距离考试还有大半个小时，苏云落在大榕树下静静地坐着，不多时眼前投下一道黑影，耳边响起了熟悉又宠溺的男声，“宝宝……”
　　苏云落抬起头一脸欣喜，“阿野……”
　　说了一会儿话，直到进考场的提示音响起，两人这才分开。
　　九点整，高考正式开始。
　　考场内很安静，只能听到笔尖划在纸上“沙沙”的声音，苏云落有条不紊地答着题，很快就顺利完成语文这一科目的考试。
　　接下来的数学，英语以及理综同样是很顺利，等最后一科的考试结束铃声响起，标志着高考落幕了。
　　苏云落收拾好走出教室，就看到已经等在外面的宋遇野，她不顾旁人的目光，小跑着奔向他的怀抱，“阿野！”
　　回应她的是男人温暖又充满安全感的拥抱，“我在呢……”
　　********************
　　苏云落本打算高考过后就告诉父母自己谈恋爱了，结果还没等她想好怎么说，就在某一天晚上，被加班回来的苏父碰上他们接吻的场面！
　　苏父当时脸色有些不太好看，两人跟着苏父回到家，乖乖地把两人谈恋爱的事实给交代清楚了，苏父这才知道自己的宝贝女儿背着自己跟眼前的臭小子已经谈恋爱有一段时间了！
　　苏父宠着苏云落，自然不会骂她，只是宋遇野他就不会轻易放过了，竟然敢“诱拐”自己的心肝宝贝，他好大的胆子！
　　顶着苏父吃人般的视线，一向天不怕地不怕的宋遇野，竟也紧张得手足无措，却强迫自己镇定下来，说了一大串会对苏云落好的话，做了一连串保证，结果苏父一听，只是冷哼了一声，“花言巧语，不足为信！”
　　见自家男友受到苏父的“刁难”，苏云落忍不住开口替宋遇野求情，到后面都快哭了，苏父这才勉强放过他，只是还是很不待见他，毕竟自己从小宝贝到大的心肝女儿被不知从哪里来的混小子拐走了，哪个做爸爸的会不生气？
　　得亏宋遇野脸皮够厚，经常在苏父面前刷存在感，慢慢的苏父也就接受了宋遇野的存在，只是态度当然算不上好，时不时还要“敲打”一番，而宋遇野则是全盘接受，转头就一脸“委屈”地去苏云落面前“卖惨”，每每都让她心疼不已，从而答应男人各种“无下限”的要求～～

第240章 同桌是个娇气包(完结)(h)
　　自打被苏父苏母发现了他们的恋情，两人总算是不用再偷偷摸摸，正大光明地谈起了恋爱。
　　宋遇野人长得好看，嘴巴又甜，哄起人来一道一道的，苏母见了他总是笑得合不拢嘴，再加上苏母看得出他是真心实意地对苏云落好，也因此对他更有好感，把他当成自己的半个儿子～～
　　至于苏父的态度，也从一开始的不大待见，到最后慢慢地接受了他，甚至生日的时候，还会别扭地让苏云落带他回家里吃饭～～
　　时间到了七月末，天气也变得越发炎热，苏云落极为怕热，哪怕是坐着不动都会热出一身汗，整个人懒懒的不想出门，最常做的事就是在家里吹着空调煲剧～～
　　这日午后，苏云落坐在宋遇野腿上，专注地看着电视上的一部电视剧。
　　本来苏云落很反对坐在他的腿上，天气这么热，两个人还要黏在一起坐，那不是更热吗？
　　只是宋遇野却是很喜欢和她亲亲抱抱摸摸，任何一个和她有肢体接触的机会他都不会放过，架不住自家男友的攻势，苏云落只得答应了～～
　　初时男人是老老实实地抱着她看剧，只是慢慢地，就开始变得不安分起来：
　　“嗯……你不要这样……吵着人家看剧啦……”
　　苏云落噘着嘴巴，有些不耐烦地推着男人的头。
　　男人此刻正埋在她的脖颈间细细地亲吻着，灼热的气息喷打在女孩儿娇嫩的肌肤上，惹得她起了一层鸡皮疙瘩。
　　“宝宝……你身上好香……”
　　闻言，苏云落翻了个白眼：出了一身汗，哪里香了？
　　“啊呀……”
　　苏云落发出小小声的惊呼，低下头，就看到男人的大掌隔着黑色的小背心，揉捏着自己的乳房，动作色情极了～～
　　在他的揉捏下，苏云落渐渐地有些动情，眼神变得迷蒙起来。
　　宋遇野顺手掰过她的脸颊，薄唇精准无误地吻上女孩儿的红唇，先是在唇瓣上舔了一圈，随后抵开牙关侵入温暖湿润的口腔，勾着女孩儿粉嫩的丁香轻柔缠吻。
　　不知什么时候，女孩儿已经被男人压在沙发上，两人唇上吻得难舍难分，男人手上的动作也不含糊，很快就把女孩儿扒得一丝不挂～～
　　分离的时候，两人的唇边还粘连着一根暧昧的银丝，女孩儿早已神色迷离，嘴里娇喘着开口，“别……不……不要在这里……”
　　然而精虫上脑的男人哪会听女孩儿的话，含着女孩儿的唇瓣含糊不清地说着，“乖宝……咱们还没在沙发上做过呢，就试一下，我保证你会很舒服的～～”
　　苏云落还待开口说些什么，宋遇野却是不给她这个机会，严严实实地吻住她的嘴，一只手揉捏着她的乳房，另一只手探向她的下身，在阴唇外有一下没一下地滑动着。
　　女孩儿的身体和男人有过无数次的亲密接触，早已变得敏感万分，被男人这么稍稍逗弄，花穴儿潺潺流出水液，很快就湿透了。
　　见她足够动情，男人不再忍耐，释放出自己肿胀得不行的欲望，龟头蹭了蹭湿润的花缝，腰身一沉，硕大的性器就深深埋入女孩儿紧窄的嫩穴。
　　“嗯……”苏云落发出了一声吟哦。
　　男人把女孩儿更加贴近自己，捧着她白嫩的臀瓣，就开始抽插起来。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声回荡在客厅里，若是有人来，就会看到客厅沙发上，一对男女浑身赤裸地交缠在一起，两人下身相连，男人腰身起伏间，隐约可看到一根骇人的紫红色性器在女孩儿娇嫩的花穴进进出出，干得女孩儿娇啼不止。
　　“嗯呀……不……太深了……唔呃……”
　　男人腰身飞快地挺动着，如同装上了电动马达一刻不停地肏弄着女孩儿的花穴，两人的下身早已水液淋漓，凝结起一圈又一圈细细的白沫。
　　与此同时，男人还贪婪地吞吃着女孩粉嫩的蓓蕾，唇舌并用，逗弄着粉尖尖儿，不时发出“啧啧”的羞人声响。
　　胯下两颗沉甸甸的囊袋狠狠地拍打着女孩儿饱满的花户，性器进出间摩擦着两瓣娇嫩的花唇，圆润的顶端抵着敏感的花心研磨，直让女孩儿爽得放声呻吟：
　　“嗯啊……好舒服……嗯……要舒服死了……”
　　女孩儿甜腻的娇吟如同一把小钩子勾得男人性欲更加高涨，抽插间也带上了几分狠劲儿，嘴里还说着荤话：
　　“老公干得宝宝很爽吧？宝宝的淫水都把沙发给浸得湿透了……叫得这么大声，说不定邻居都听到了……”
　　在男人的荤话刺激下，苏云落身上的快感更甚，花穴更是死命地挤压收缩着，嫩肉一圈又一圈紧紧缠住男人的性器～～
　　感受着越发紧窒逼人的花穴，宋遇野爽得低吼一声，更是发了狂地狠狠肏干着粉嫩的花穴，肉棒退至穴口再狠狠插进去，每一回都比上一回插入得更深，很快就让女孩儿哆嗦着攀上高潮。
　　还没等女孩儿从高潮中回过神来，宋遇野就托起她的小屁股从沙发上站起来，开始在客厅里走动，一边走一边干着女孩：
　　“乖宝……咱们试一下这个姿势……”
　　苏云落早已被干得魂飞天外，哪还能说出拒绝的话？
　　于是，一整个下午，房子里都回荡着令人脸红心跳的声音，直到天色完全黑下来，暧昧的声响才停息。
　　********************
　　高考成绩出炉，苏云落不出意外地取得了好成绩，成功考上Q大，而宋遇野也取得了不错的成绩，考上Q大旁边的H大。
　　一年一度的新生开学季。
　　各大高校处处都设置了迎新点，安排了高年级的师兄师姐迎接新生的到来。
　　Q大某处迎新点，两个高年级的师兄正百无赖聊地刷着手机，其中一个带着眼睛的男生无意抬起头，就看到不远处一个长得漂亮可爱的女生拉着行李箱，而且是朝着自己的方向，他眼睛一亮，拍了拍旁边的同伴：
　　“哎……快看，有漂亮的小师妹朝这边走来了……”
　　那人连忙抬起头，顺着眼睛男手指的方向看过去，眼里闪过一抹惊艳，“你小子眼神够毒的啊，这绝对是我见过的最漂亮的妹子了……”
　　眼睛男笑得一脸得意，“那可不是？走，我们过去帮忙，顺便要个微信，老子终于要脱单了！”
　　眼睛男正要走过去，他的同伴拉住了他，“你干嘛？”
　　眼镜男目露疑惑。
　　同伴笑得一脸幸灾乐祸，“我看你脱单的机会是泡汤了，看见没？人家小师妹已经有男朋友了……”
　　眼睛男抬头看过去，就看到漂亮的小师妹旁边多了一个高大帅气的男人，他手里举着一把雨伞，一脸宠溺地给女孩儿擦汗，而女孩儿则是笑得一脸甜蜜～～
　　眼睛男做出一副伤心欲绝样，“果然长得好看的都是别人的～～”
　　那对男女正是宋遇野和苏云落。
　　“哎呀……你不要把人家当成小孩子好不好？我自己也可以拿行李的……”苏云落撒娇地开口。
　　宋遇野却是微俯下身宠溺地吻了吻女孩儿的鼻尖，“宝宝永远都是我的宝宝，拿行李这么粗重的活就让老公来做，宝宝只需要依赖我就行……”
　　“真是拿你没办法……”苏云落眼底满是甜蜜。
　　“走吧宝宝，我去你的宿舍收拾一下，然后再去吃午饭……”
　　宋遇野一手拉着行李，一手和苏云落十指紧扣。
　　校道上不时传来两人的欢声笑语，今天的天气可真好呀～～

第241章 民国第一名媛(1)
　　苏家别墅。
　　“怎么样？落落愿意下来吗？”
　　坐在餐桌旁的一位气质端庄的中年美妇人看向从二楼走下来的刘嫂，眼神充满期待。
　　在她期待的目光下，被唤作刘嫂的中年女人摇了摇头，“夫人，我把好话都说尽了，小姐还是不愿意下来……”
　　闻言，贵妇人眼底闪过一抹着急，“这可如何是好？落落一整天都没吃东西了，这不得饿坏了？不行，我得去看看！”
　　坐在餐桌主位的一位长相严肃的中年男人重重放下手中的筷子，“不许去！这丫头就是被我们惯得太过了！哪有成了婚的女子因着一点小事，就跟夫家置气跑回娘家的？而且还不是一次两次，传出去像什么样子？”
　　贵妇人急急开口，“文国，你就是再生气，也得让女儿下楼吃了饭再说，我们就这一个宝贝女儿，她要是饿出个好歹，你就不心疼？”
　　闻言，中年男人冷声开口，“就让她饿着！让她好好反省自己错在哪了，谁都不许去叫她！”
　　中年男人的态度让贵妇人有些生气，“我就这么一个女儿，你当爸的不心疼，我心疼！”
　　说完，贵妇人扭头就上楼。
　　站在某扇房门前，贵妇人清了清嗓子，抬手敲了两下，“落落……是妈妈……你开开门……”
　　过了一会儿，一个温婉的女声从房内传出，“妈妈，你有什么事？”
　　“落落，这都到晚饭时间了，你看你一整天都没吃过东西了，下来吃点吧……要是你不想下来吃饭，我叫刘嫂端上来给你吃行不行？”
　　贵妇人柔声劝道。
　　良久，就在她忍不住要再开口时，房内的女孩儿妥协般地开口，“妈，你先下去吧，我收拾一下就下去……”
　　闻言，贵妇人欣喜不已，“哎……好好好……”
　　房间内。
　　苏云落坐在梳妆台前，看着镜子里自己的这张脸，不得不说这个世界的原主长得很美，是那种温婉动人的美，通身的气质也是说不出的端庄优雅，再加上原主本身学识丰富，还是留过洋的，难怪有“第一名媛”之称。
　　只是此时的她眉宇间隐隐带着一丝愁绪，似乎为什么事所困，苏云落在脑海里大致过了一遍剧情：这是个架空的民国时期，原主苏云落是S市富商苏文国的掌上明珠，自幼便在父母亲的宠爱呵护下长大，十八岁出国留学，两年后学成归来，就在父母的安排下和指腹为婚的未婚夫，S市首富之子陆修瑾完婚。
　　只是原主似乎不喜自己的夫婿，在婆家和婆母相处得也不是很愉快，这次跑回娘家，就是跟婆母拌嘴了，气不过才回来。
　　苏云落洗了把脸，平复了情绪，这才下楼。
　　贵妇人，也就是苏母见苏云落总算是肯下楼了，露出一抹慈爱的笑容，“落落……来，坐在我旁边……”
　　中年男子见了她，本想冷声说点什么，只是到底是自己捧在掌心长大的女儿，语气就忍不住放缓了，“既然下来了就坐下吃饭吧……”
　　“是……”苏云落轻轻颔首，随后在苏母身边坐下。
　　一家叁口静默无声地用餐，餐桌上不时响起碗碟碰撞的声音以及苏母的关心询问，这时客厅处传来了动静，紧跟着就是刘嫂欣喜的声音，“姑爷……”
　　姑爷？在这个家里能被称为姑爷的，也就只有原主苏云落的丈夫，陆修瑾了。
　　果不其然，刘嫂走进餐厅，身后跟着一个俊秀的青年男子，“老爷，夫人，姑爷来了……”
　　甫一踏入餐厅，青年男子温柔的目光就落在苏云落身上，只是苏云落却是低着头避开他的目光。
　　青年男子眼底闪过少许失落，很快掩饰好，抬起头笑得一脸温和，“爸……妈……”
　　苏母笑得合不拢嘴地应了他，苏父看着眼前优秀的女婿，脸上也难得露出了笑容，“可用过饭了？坐下陪我喝两杯……”
　　“李嫂……再拿一副碗筷和一个杯子出来……”苏母扬声朝厨房开口。

第242章 民国第一名媛(2)
　　餐桌上，苏父饶有兴致地跟陆修瑾聊着近来的时事，陆修瑾学识渊博，眼界宽广，对于时事向来有着属于自己的一番独特的见解，每每总让苏父感叹“青出于蓝”。
　　这边翁婿两人聊得不亦乐乎，另一边苏母和苏云落母女俩也说起了话：
　　“落落，等会儿你就跟修瑾回去吧，这事儿说到底你也有错，哪能跟婆母置气就跑回娘家的？传出去对你的名声也不好……”
　　苏云落微蹙着眉头，“妈，若不是她又提起生孩子的事，我也不会跟她拌嘴，更何况你又不是不知道……”
　　苏母懂得她的未竞之语，拍了拍她的手，“妈懂，只是修瑾待你的好你也该看到，你们都成婚五年了，寻常夫妻这个时候孩子都两叁岁了，可修瑾却一直没逼过你，还为你在亲家母面前多番周旋，而且哪回你跑回娘家，他不是眼巴巴地上门接你？你也怜惜一下他，不要冷了他的心……”
　　“你们娘俩在说什么悄悄话呢？”苏父把目光转向她们。
　　“没什么……就是女人家的事……”苏母笑得一脸柔和。
　　苏父看向苏云落，一脸地语重心长，“落落，修瑾都亲自来接你了，你就莫要再任性，等会儿就跟着他一起回去，你们是夫妻，可不能生分了……”
　　“修瑾，落落这孩子自幼就被我们宠着长大，难免有些小任性，这孩子哪里做得不好的，请你和亲家母多多包容，等会儿我就亲自打个电话给亲家母……”苏父沉声开口。
　　“爸，不用了，这事儿不是落落的错，是我没跟我妈说清楚，害得落落被我妈误会，实在不是一个好丈夫……”陆修瑾语带歉意。
　　闻言，苏父一脸不赞同，“修瑾，你说这话我就不同意了，你对落落好，大家都看在眼里，不要把过错都揽在自己身上……落落，等会儿回去之后，好好跟你婆母道个歉，切记不要再耍小性子……”
　　苏云落没说什么，轻轻点了点头，就算是答应了。
　　回去的车上，二人坐在后座，中间隔得远远的好长一段距离，看着不像是夫妻更像是一对陌生人，陆修瑾有心想跟苏云落说话，可她却一副拒人于千里之外的模样，陆修瑾只得满心苦涩地咽下嘴里的话语，彼此沉默着回到陆宅。
　　陆宅。
　　陆母正坐在客厅听着留声机的古典乐，不经意抬头就看到回来的夫妻俩，她停掉留声机，看了陆修瑾一眼，转而把目光看向他身旁的苏云落，语气不咸不淡，“舍得回来了？”
　　苏云落没有应声。
　　看着她这副态度，陆母顿时气不打一处来：回到家连声“妈”都不叫，这算什么意思？
　　陆母有心想说什么，可陆修瑾却用眼神示意她，见此，陆母只得说，“回来了就好好跟修瑾过日子，生孩子的事也可以慢慢考虑了……”
　　闻言，陆修瑾脸色一变，想着苏云落该不高兴了，正要说点什么来补救，却见苏云落心平气和地应下了，“知道了，妈，孩子的事我会考虑的……还有……早上的事是我不对，还请妈原谅……”
　　陆母见她不仅应下了会考虑生孩子，而且竟然破天荒地和自己道歉了，诧异之余，心里难得感到一丝欣慰，她这态度，想来以后应当会跟自家儿子好好过日子了……
　　想到这里，陆母的语气也就放缓了，“你能想通就好，天色也不早了，你们早点休息吧……”
　　回到房里，陆修瑾犹豫了一会儿，轻声开口，“落落，妈的话你不要放在心上，我知道你还没做好准备，我可以……”等你的……
　　他的话还没说完，就被苏云落打断了，“我很清楚自己刚才说的话，也愿意去……尝试一下，只要你不介意……再给我……一点点时间……”
　　说完，她就头也不回地走入浴室。
　　陆修瑾愣了一会儿，随后眼底出现了一抹欣喜，太好了，她总算肯跟自己好好的了，她说……
　　给她一点点时间……
　　没关系，五年的时间他都等了，这点时间又算什么……

第243章 民国第一名媛(3)
　　第二日，苏云落和朋友约出去喝下午茶。
　　咖啡厅。
　　刚一踏入门口，苏云落就看见不远处靠窗边的位置，一个打扮很洋气的女孩子一脸兴奋地朝她招手，“落落，我在这里……”
　　苏云落笑了笑，径直走过去。
　　“念念，好久不见……”
　　苏云落口中的“念念”全名叫云念，是她最要好的闺蜜，两人从小玩到大，感情好得像亲姐妹。
　　云念俏皮一笑，“这么久没见，怎么样？有没有很想我呀？”
　　“想……我对你可是一日不见，如隔叁秋……”
　　难得和好友见面，苏云落心情颇好地开起了玩笑。
　　云念是个闲不住的，整日里东跑西跑，前段时间还胆大地一人跑去国外旅游，把父母给担心得半死，她自己倒跟个没事人，玩够了才回家。
　　云念亲昵地拉着苏云落的手，叽叽喳喳地跟她分享自己在国外旅游的趣事，苏云落听着她的妙语连珠，看着她脸上生动的表情，感觉心里的愁绪都一扫而空了。
　　说完了，云念端起咖啡喝了一口，关心地问起苏云落的近况，“落落，你最近过得怎么样？和陆修瑾还好吗？”
　　“就那样……”苏云落神色淡淡，一副不愿多说的样子。
　　作为苏云落的好友，云念哪能不知道她心里是怎么想的，只是再怎么样，日子总得过下去，“落落，开心一点嘛，再这么皱着眉头，人就变得不漂亮了……”
　　她半开玩笑地说着。
　　看着她眼底的关怀，知晓她是真心想要自己好，苏云落心里暖暖的，“你放心，我会过得很好的，不说这些了，怎么样？伯父最近的身体还好吧？”
　　“放心，我爸的身体很好，绝对经得起我的折腾……”云念撇了撇嘴，语气中似乎带着一点小小的不满。
　　苏云落也听出来了，一脸好笑地看着她，“怎么了？又和伯父吵架了？”
　　“也不是吵架，就是我最近想尝试一下做点生意，我爸不同意，还说我一个女孩家家的就不要瞎折腾了，我气不过，就跟他争辩了几句……”
　　闻言，苏云落对她口中的生意起了好奇心，“念念，你想做什么生意？说来听听！”
　　“自然是……女人的生意！”
　　女人的生意？苏云落眸子里浮现了疑惑。
　　“落落，我去国外旅游了一趟回来，发现女人的生意是最好做的，你想一下，女人都是爱漂亮的，为了漂亮，可以无所不用其极，上到衣服首饰，下到鞋子包包以及妆容，那都是缺一不可的，这些东西可都是女人变得漂亮的底气，尤其是那些富家千金和太太，经常要参加各种交朋际友的聚会，那么一身能够艳压群芳的行头就十分重要了……”
　　“不过嘛……衣服首饰什么的都是点缀，最重要的还是女人的脸，所以……”
　　苏云落看着她，示意她说下去。
　　“我打算……做护肤品生意！落落，现在西洋的化妆品不是很火热吗？但是说实话，那些化妆品里面添加了哪些成分，我们也不清楚，而且哪怕是再贵再好的化妆品，用多了也是很伤皮肤的，所以我觉得，比起化妆，更重要的是护肤和养肤，而且把皮肤养好了，也可以减缓化妆品对皮肤的损害！”
　　老实说，云念的想法很不错，只是实施起来有点难度，毕竟市面上各种护肤品已经很多了，而且不乏那些好的知名度高的护肤品，先入为主，再想去接受其他护肤品，人们可能不太愿意，而且这可是用在脸上的，大家的态度就更加谨慎了……
　　显然，云念也想到了这一点，因此从一开始的兴奋，到后面就有一些垂头丧气了，“落落，你有什么好的法子吗？”
　　云念把期望的目光看向苏云落。
　　苏云落思索了一会儿，开口道，“念念……或许……可以尝试一下中草药护肤？”
　　闻言，云念眼睛一亮：中草药护肤？是啊，她怎么没想起这个？
　　中草药那可是华国上千年来一直流传下来的一门科学，而且那可是真真正正的纯植物纯天然，和护肤品相结合，那简直是绝妙的主意！
　　“落落，你真是太聪明了！居然想出这么棒的主意！”云念一脸崇拜地看着她。
　　看她一脸兴奋的模样，苏云落有些无奈，“念念，这就是我个人的想法，都不一定适合……”
　　“没事……这么好的想法，一定能够成功的！”说完，云念一脸期待地看着她，“落落，你会帮我的对吧？”
　　看着她期待的目光，苏云落拒绝的话都不知怎么说出口，而没等她说什么，云念就一脸兴奋地拍板了，“太好了，从现在开始，我们就是合伙人！”
　　苏云落一脸无奈，自己这还没同意呢……不过看她那么兴奋，苏云落倒是不忍心拒绝了，算了，姑且试试吧，就当找点事情做……

第244章 民国第一名媛(4)
　　既然决定了要合伙做生意，那么从现在开始就要开始准备了。苏云落是个行动派的人，回到陆家就一头扎入房间，着手准备计划书。
　　眼看着到了晚饭时间，苏云落也没下来，家里两个男主人都出门应酬去了，就剩陆母和苏云落，出于礼貌，陆母让管事的蔡妈喊她下来吃饭，苏云落没回应，陆母于是也不等她，吩咐给她留饭，就自顾自地吃了。
　　没过多久，陆修瑾回来了，问过陆母安好，就向蔡妈问起苏云落的踪迹，陆母在一旁听了，略带指责地开口，“一回来就回房去了，晚饭也没下来吃，也不知在做甚……”
　　闻言，陆修瑾眉头一蹙，这么晚了还没吃晚饭？饿坏了身体可怎么是好？
　　吩咐蔡妈把饭菜给热了，陆修瑾就上楼喊她。
　　“落落……落落……”喊了好几声，都没见苏云落有回应，陆修瑾不放心地推开了房门。
　　入眼就是苏云落窈窕的背影，只见她伏在桌前，手里拿着笔在本子上写着什么，模样十分认真。
　　走近了一瞧，就见本子上大大的一个标题：
　　开店计划书？
　　苏云落写计划写得好好的，头顶蓦然一个高大的影子笼罩下来，她抬起头一看，就见陆修瑾站在旁边，颇为好奇地看着自己的计划书。
　　苏云落有些不大好意思，急忙把本子合上，“怎的进来也不说一声？”
　　苏云落就是下意识地开口，没有别的意思，陆修瑾却是误以为她在责怪自己，开口的时候带了些歉意，“抱歉，我不是有意的……”
　　苏云落想说自己不是那个意思，可是又不知道怎么解释，正尴尬的时候，她的肚子合时宜地响起了咕咕声。
　　苏云落有些脸红，陆修瑾只是温声开口，“饿了吧？快下去吃饭吧……”
　　苏云落胡乱点了点头，就下去了。
　　匆匆吃了几口饭，苏云落又回房写计划书，之后一连叁四天都是如此，陆修瑾实在是好奇，终于忍不住开口问了，“落落，你是要开店了？”
　　苏云落沉默了一会儿，就在陆修瑾正要为自己不合时宜的问题道歉之时，她点头了，“嗯，打算和念念做化妆品生意……”
　　“怎么突然想起做生意了？”陆修瑾好奇地开口问她。
　　苏云落一时不知道怎么回答他，她当时也是莫名其妙地就答应了，于是，她随口道，“没什么，在家里闷着无聊，找点事情打发一下时间……”
　　陆修瑾想着平时自己生意忙，顾不上关心她，而苏云落又不怎么喜欢出门，在家也是和陆母关系一般，聊不上几句，一想到她寂寥的模样，陆修瑾忍不住就心疼了，
　　“抱歉，是我这个做丈夫的失责了，不够关心你，不过你能和朋友合伙做生意是件好事，我很支持你，要是有哪里需要帮忙的，尽管告诉我，我一定会做到的……”
　　看着男人真诚的神色，苏云落心里生起淡淡的感动，语气难得地软了一点，“谢谢……”
　　陆修瑾在和苏云落结婚之前，就接手了家里的生意，在他的管理下，生意可以说是蒸蒸日上，因此在做生意方面，丝毫不用怀疑他的能力。
　　何况两人还是夫妻，虽说关系现在还不是很亲近，但苏云落有疑问之时，也会直接问他，而不是羞于启齿，而陆修瑾每次都能很好地解答他，就这么一来一往间，两人变得亲近了一点，起码不再是如同陌生人一般。
　　********************
　　“哇……”
　　云念一目十行地看完了计划书，不由得发出一声惊叹，“落落，你好厉害哦，居然能写出这么棒的计划书，有你当我的生意拍档，我真是太太太……幸运了！”
　　苏云落只是淡淡一笑，“其实这个计划书不是我一个人写的，陆修瑾帮了我很多……”
　　陆修瑾？
　　愣了一会儿，云念随即恍然：是哦，她怎么忘了，落落身边还有个了不起的大人物？
　　云念是个有眼色的，刚才苏云落提起陆修瑾时，语气带着不易察觉的亲近之意，很显然在这段期间，两夫妻的关系有向好的方向发展的趋势，作为苏云落的好友，这是她乐见其成的。
　　于是，云念忍不住老生常谈，“落落，我跟你说哦，陆修瑾绝对是我认识的最优秀的男人，而且对你也是一心一意，这样好的男人，你一定要好好把握哦……”
　　“我知道，我会好好跟他过的……”

第245章 民国第一名媛(5)
　　经过近一个月的准备，苏云落和云念的新店就要开张了。
　　店铺选址在S市最繁华的商业街，这里超过七成以上的店铺都是陆家和苏家的，来这里逛的人都是非富即贵的。
　　至于店面的装修，则是由苏云落和云念共同规划设计，而陆修瑾则自告奋勇请来了最好的木工师傅付诸实施。
　　店铺的名字是早先就起好了的，叫“玉颜堂”，希望每个进来店铺逛的女人出去之后都能够变得更加美丽动人。
　　为了店铺的顺利开张，前期她们派人在大街小巷派发了大量的宣传单，只是效果似乎并不尽如人意，苏云落为此很苦恼：该怎么才能吸引大家的注意呢？
　　不过她的苦恼很快就得到解决了。
　　晚饭后回到房里，苏云落见陆修瑾脸上带着犹豫之情，似乎有什么要说，就主动问他，“你可是有什么事要跟我说？”
　　“是这样的，秦家的小小姐百日了，要举办百日宴，秦家和我们家一向交好，给我们送来了帖子……”
　　说着，陆修瑾把手里的请帖拿给她。
　　他口中的秦家小小姐是秦家大少爷的小女儿，据闻秦家大少爷一直希望生个女儿，可惜秦少夫人自打五年前生了长子后，肚皮就一直没动静，没曾想隔了好几年终于又怀上了，而且还是个女娃娃，可把秦家大少爷给高兴坏了，这不，女儿百日了，他就准备给爱女举行一个隆重的百日宴。
　　宴会的时间定在叁日后的晚上七点半，地点自然是秦家别墅。
　　陆修瑾见苏云落久久不语，以为她这是不想去，虽然已经不是第一回了，但陆修瑾脸上难免闪过失落之色，“你要是不想去的话，我这就回绝了……”
　　陆修瑾后半句话还没说完，就见苏云落抬起头，“叁日后我跟你一同赴宴……”
　　原主原本就不喜参加这些宴会，再加上在外头她不愿顶着陆少夫人这个名头，因此自嫁进陆家以来，参加宴会的次数简直是屈指可数。
　　现在换成是苏云落，自然是要参加的，上流圈子的宴会，是结识贵妇人以及富家千金的好地方，能帮助打开铺子的知名度，再加上经过这段时间和陆修瑾的相处，他在自己的心里也有了一定的位置，实在是不忍心他失落。
　　果然她这话一说出来，陆修瑾就一脸欣喜，“真的吗？太好了，等明儿我就请人上门量尺寸定做礼服，还得想想该送什么礼物……”
　　秦家的宴会云念也收到请帖了，于是第二天，云念兴致冲冲地约上苏云落去挑选礼服。
　　新新百货。
　　新新百货是S市最大的百货公司，矗立在商业街最显眼的地方，占地面积宽广，一共分为7层，一楼是女装区，二楼是男装区，叁楼是化妆护肤品区，四楼是首饰区，五楼是饮食区，六楼是游乐区，至于最顶层的7楼，则是影剧院。
　　刚踏入百货公司大门，迎面而来就是空调凉爽的冷风。
　　新新百货是S市第一家装有空调的百货公司，炎热的夏天，顾客不仅可以在这里享受到吃喝玩乐的一条龙服务，还能避免外头的酷暑，简直是怡人之至。
　　甫一踏入大门，云念就拉着苏云落的手，目标明确地朝着西北方向的女装店奔去。
　　这家女装店的服饰种类齐全，而且上新速度也快，还能提供专门订做服务，因此很受追捧。
　　云念很显然是这家店的老主顾，店员一见到她，当即上前热情地招呼，“云小姐……”
　　云念点了点头，直接开门见山地问她，“最近有什么新货到？”
　　“云小姐来得正好，店里昨天刚进了新衣服，请云小姐跟这位小姐跟我过来……”
　　说着，店员微笑着引云念和苏云落往店里走。
　　眼前是一排崭新的服饰，裙子、裤子、小洋装、泡泡袖上衣……看得人眼花缭乱。
　　云念一边挑着，嘴里不忘招呼苏云落，“落落，别站着了，快过来挑挑看……”

第246章 民国第一名媛(6)
　　苏云落的目光流连在眼前漂亮的衣服上，不经意看中了一条小白裙，是法式风格的方领连衣裙，袖口是木耳边的，还做了高腰收腰设计，能很好地勾勒窈窕的身姿，后腰加了绑带，扎个蝴蝶结就显得整个人很温婉动人。
　　女售货员站在一旁热情地推荐，“这位小姐的眼光可真好，这条裙子可是时下最流行的款式，您要是穿上它去参加宴会，肯定能吸引住大家的目光……”
　　“是啊落落，我也觉得这条裙子很适合你的气质……”云念开口道。
　　苏云落本身对这条裙子就挺满意的，既然好友也觉得不错，她就决定买下它了。
　　而一旁的云念在店员的推荐下，也挑到了满意的衣服，高高兴兴地付了款，正好赶上饭点，就拉着苏云落前往五楼用餐。
　　餐后，两人准备回家，在经过二楼男装区时，苏云落想着近段时间陆修瑾为自己的开店计划出了不少力，投桃报李她也该有所表示才行。
　　于是，在云念促狭的目光下，她逛起了二楼男装区，给陆修瑾挑了一套白色的西装，连带着挑了搭配的领带和鞋子，不过在报衣服尺寸给店员的时候，云念则是笑得有些暧昧，倒让苏云落不好意思地羞红了脸。
　　晚上。
　　陆修瑾看着床上的两个购物袋，好奇地开口，“是宴会的衣服？”
　　苏云落微点了头。
　　闻言，陆修瑾的脸上出现了遗憾之色，他原本还想着请来最负盛名的老师傅给他们量身定做配套的礼服的，如今只能遗憾作罢了。
　　然而下一秒，他脸上的遗憾之色就被欣喜给取代了，“这是给我的？”
　　面对男人熠熠生辉的眸子，苏云落微红着脸有些别扭地开口，“那个……我想着我们二人以夫妻身份出席宴会，衣服总该搭配才行……就自作主张给你挑了一套……你先试一下吧，若是不喜欢就放着……”
　　说完，她就转身出了房间，颇有些落荒而逃的味道。
　　这还是自己第一次收到她送的东西，陆修瑾高兴得不行，当即就试穿起来，西装很好看，而且尺寸也很合身，苏云落自嫁进来，因为不喜陆修瑾，连带着跟他有关的任何事情都不过问，因此陆修瑾的衣着方面也是请人管理的。
　　如今苏云落却能为他挑了一套合身的西服，这实在是件很小的事情，但他是不是可以理解为他的落落已经愿意关注自己了？
　　想到这里，男人脸上的笑意越发柔和。
　　两天后，秦家别墅。
　　别墅门外已经停了不少豪车，男男女女结伴而来，向守门人出示了手中的请帖，就被迎入了宴会厅。
　　整个宴会厅被装扮成粉红色，左右两边摆着长长的餐桌，餐桌上面是各种精致的点心和酒水，而宴会厅正前方是一面巨大的白色荧幕，荧幕上正在放映秦家小小姐出生至今的照片，笑的、哭的、睡觉的、吃东西的……
　　各种小模样让众人忍不住发笑。
　　而在宴会即将开始的时候，陆修瑾和苏云落总算是到了。因为陆修瑾生意上的事，两人耽搁了一些时间，所幸来得不算晚。
　　甫一到场，两人就引来了不少人的关注，不光是两人登对的外貌，大家更多的是把目光放在苏云落身上。
　　圈里人或多或少知道陆修瑾和苏云落的感情并不是那么好，而且苏云落更是从来不会陪同陆修瑾出席任何一场宴会，没曾想今日竟然看见夫妻二人同时出席宴会了，而且还挽着手看着很是亲密，看来两人的关系并非传闻中的那么不好……
　　感受着旁人传来的好奇打量的目光，而且不少人都在窃窃私语，虽然听不到他们在说什么，但苏云落也知道他们大抵在讨论自己，眸子里不由得闪过一丝紧张的情绪。
　　感受到她的紧张，陆修瑾一脸温和地看着她，“我在，不要怕……”
　　他的话语如同一颗定心丸，让苏云落紧张的情绪缓解了不少。

第247章 民国第一名媛(7)
　　好在在场的众人也就好奇了那么一小会儿，过后就把目光从他们身上转移，各自和熟人攀谈起其他话题。
　　而陆修瑾则是带着苏云落走向相熟的人打招呼，“允之……”
　　陆修瑾口中的允之是谢家大少爷谢允之，两人既是同学，又是多年的好友，常有往来。
　　谢允之此人长相儒雅，为人处世也是端方有礼，和陆修瑾一样，是名门公子中出了名的“好男人”的代表。
　　见到好友，谢允之同样微笑着开口打招呼，“修瑾……嫂夫人……”
　　谢允之和陆修瑾年龄相仿，平时都是直呼名字，只是谢允之比陆修瑾到底小了一点，面对苏云落的时候，便称呼她为“嫂夫人”。
　　“谢家少爷……”苏云落回以一个温婉的笑容。
　　陆修瑾和谢允之聊了几句，顺口问起了谢允之的妻子，“今日怎的没看见弟妹？平常你们不都是形影不离的？”
　　看见好友眼中的调侃，谢允之颇有些无奈，“她的性子哪会安静地待在我身边？这会子大抵跟她的朋友聊得开心着……”
　　话音刚落，不远处传来一道甜蜜的称呼，“亲爱的……”
　　抬起头，就见一个长相可爱的女孩子提着有些长的裙摆“噔噔噔”地跑过来。
　　谢允之接住她，嘴里不忘关心地“责备”，“跑这么急做什么？仔细摔着……”
　　女孩儿仰起头看他，嘴里还振振有词，“那人家急着见你嘛……”
　　“你呀你……”谢允之口吻听着有些无奈，更多的却是宠溺。
　　女孩儿似乎才发现陆修瑾夫妇的存在，高兴地开口打招呼，“陆大哥……漂亮姐姐……”
　　她这话一出，谢允之颇有些哭笑不得，“这位是修瑾的夫人，你该叫她嫂子……”
　　“不嘛……嫂子这个称呼都不好听，我就喜欢叫漂亮姐姐……”
　　“漂亮姐姐……你说好不好嘛……”女孩儿双眼亮晶晶地充满期待的样子，让人不忍心拒绝。
　　“抱歉……嫂夫人……她就是这样的性子，还请你不要介意……”谢允之带着歉意地开口。
　　苏云落摇了摇头，“无事……弟……”妹
　　苏云落刚想叫她弟妹，女孩儿就急急开口介绍自己，“漂亮姐姐，你叫我媛媛就好……”
　　女孩儿全名叫崔媛媛，是崔氏酒厂的千金。
　　于是，苏云落就从善如流地开口喊她，“媛媛……”
　　女孩儿笑得眼睛弯成一道月牙，“漂亮姐姐……不对……我还是直接叫你姐姐……这样比较亲切……姐姐……”
　　说着话，女孩儿就走上前挽住苏云落的手，一副可爱的小模样。
　　可爱的女孩子谁能拒绝？面对女孩儿的示好，苏云落语气难得地带上了亲近之意，“媛媛……”
　　苏云落除了云念之外，几乎再无其她交好的朋友，如今见到她和崔媛媛相处得这么好，陆修瑾自然是喜闻乐见的。
　　云念原本也是要来参加宴会的，只是云母身体突感不适，云念放心不下，就留在家里照顾云母。
　　虽说少了云念，可是却多了个媛媛，小姑娘在苏云落身旁叽叽喳喳的，让苏云落不用担心会感到无聊，而且她还热情地拉着苏云落介绍给自己的朋友：
　　“姐姐，这几个人都是和我关系很好的朋友，这个是……然后这个是……”
　　崔媛媛长得可爱，性格又好，交的朋友也都是脾气相近的可爱小姑娘。
　　苏云落主动开口打招呼，“很高兴认识你们……我叫苏云落……”
　　几个女孩子你看看我，我看看你，眼中闪着好奇和害羞，最后还是一个胆大一点的女孩子开口打招呼，“姐姐好……我叫……”
　　苏云落虽说不擅长交际，但是她本身长相温婉，很容易让人心生好感，再加上有崔媛媛在中间调节，很快就拉近了和几个女孩子的距离。
　　“姐姐好漂亮哦……而且皮肤也好好……”其中一个女孩子看着苏云落白里透红的好肌肤，语气不乏艳羡。
　　“那当然……我的姐姐是世上最最漂亮的……”崔媛媛一脸骄傲，而且语气俨然是把苏云落当成自己的亲姐姐了。
　　另一个女孩子盯着苏云落看了许久，终于鼓足勇气开口问道，“姐姐，冒昧问一下，你的皮肤这么好，平常都在用哪些护肤品？”
　　“是不是“薇薇安”的美丽霜？”站在崔媛媛旁边的一个女孩子补充问道。
　　女孩子口中的“薇薇安”是法兰西国家的一个高级护肤品牌子，英文名是“Vivian”，其中旗下最出名的就是美丽霜，号称抹了它就能永葆青春美丽，每次在华国市场上一有货，就哄抢而光，可以说是一罐难求。

第248章 民国第一名媛(8)
　　苏云落摇了摇头，“不是，就是一时兴起自己在家捣鼓了一点护肤品……”
　　不管是哪个年代，女孩子之间聊的最多的无非就是妆容和服饰，看着苏云落皮肤这么好，就对她口中自己捣鼓的护肤品越发好奇，“姐姐好厉害！能不能告诉我们是怎么制作的？我们也想变得跟姐姐的皮肤一样好！”
　　其中一个女孩子兴奋又期待地看着她，另外几个也是同样的表情。
　　还没等苏云落开口，站在她旁边的崔媛媛俏皮一笑，“不行哦，这是姐姐的独家秘方，不能告诉你们，就算要说，也是先说给我……”
　　说完，她亲热地挽着苏云落的手臂，一副求表扬的可爱模样。
　　闻言，一群女孩子脸上露出了遗憾之色。
　　苏云落无奈地点了点崔媛媛的额头，“你呀你……”随后笑得一脸温婉，“配方的确不能告诉你们，不过我和我的朋友合伙开了一家护肤品店，半个月后开张，你们如果感兴趣，可以过来逛逛……”
　　“真的吗？那我到时候一定会去！”
　　“我也会去！还会带上我其她的小姐妹……”
　　“是啊是啊，不过姐姐到时候不要嫌我们聒噪就好……”
　　“怎么会？我乐意之至！”苏云落嘴角噙着一抹温柔的笑意。
　　一群人有说有笑地聊着天，只是苏云落总是觉得有一道视线落在自己身上，而且明显得能够感觉到其中的敌意，这让她有些不太舒服。
　　崔媛媛见苏云落微蹙着眉头，一脸关心地看着她，“姐姐怎么了？”
　　“没事……”说着，苏云落转头往那道视线的方向看去，入眼的是一个长相艳丽的年轻女子，只是对自己似乎有着不小的敌意。
　　年轻女子不防苏云落转头看她，先是一惊，随后干脆正大光明地看着苏云落，只是那眼神让苏云落怎么看怎么不舒服。
　　苏云落仔细回想了一下，发现自己跟她并无任何交集，那她为何对自己会有如此大的敌意？
　　崔媛媛的一番回答解答了她的疑惑，“姐姐，这个是白秀芝，是白氏布业的千金……”
　　白氏布业全称为“白氏布业有限公司”，专门经营中外布料买卖，市面上大多数衣物，布料都是白氏布业供应的，也是S市排名前几的企业。
　　而白氏布业的创始人以及现任老板叫白健雄，是个很有野心的企业家，他的夫人出身名门，两人育有一子一女，儿子叫白云越，脾气秉性肖似白父，而且很有经商天赋，让白父颇感骄傲，至于女儿则是小叁岁的白秀芝，只是脾气在圈子里是出了名的刁蛮任性，因此没有多少富家千金愿意跟她往来。
　　“姐姐，告诉你一件事，这个白秀芝是姐夫的爱慕者……”
　　嗯？陆修瑾的爱慕者？难怪会对自己有那么大的敌意。
　　其实白秀芝是陆修瑾的爱慕者这件事，也不是什么秘密，圈子里的人都知道，爱慕到什么程度呢？
　　有一段时间像个望夫石一样，天天在陆氏楼下等着他出现，甚至不顾女子的矜持，大庭广众之下大胆向他表白并且求婚！
　　当然，陆修瑾毫不犹豫地拒绝了她，而此事在当时害得白秀芝乃至白氏成为圈子里的笑谈，甚至一度要闹上报纸，为此白家丢尽了脸面，白秀芝也被送回乡下一段时间，后来风波平息，陆修瑾也和苏云落成婚了，白秀芝才被允许回来。
　　只是白秀芝表面上安安分分的，暗地里还是惦记着陆修瑾，也因此十分嫉恨苏云落。
　　而苏云落那时候刚从国外回来，只是隐隐约约听说过，而且她也甚少出门交际，加上她当时并不喜陆修瑾，因此对白秀芝疯狂迷恋陆修瑾这件事根本没什么感觉，更是不知白秀芝对她如此嫉恨。
　　白秀芝和她的跟班们走到苏云落面前，端着高高在上的姿态开口打招呼，“苏小姐好……”
　　苏云落对于白秀芝称呼自己为“苏小姐”并不生气，只是微笑着提醒，“白小姐，容我提醒一下，我已经结婚了，你以后还是叫我陆少夫人的好，不然被别人听到，该说你不懂礼数了……”
　　“你……！”白秀芝瞪了苏云落一眼，随后不太情愿地改口叫苏云落“陆少夫人”。
　　“陆少夫人平时大门不出二门不迈的，难得出席这么盛大的宴会，想必有些方面还是不懂，不介意的话我可以教教你，免得失了陆家的面子……”
　　听着白秀芝嘲讽的语气，苏云落面上露出一抹温婉的笑意，“多谢白小姐的好意，只是我是陪同我的丈夫前来的，有什么不懂的，我的丈夫自然会教我……”
　　说到“丈夫”一词，苏云落的神色显而易见地更加柔和了。
　　白秀芝听了，气得胸口发痛，贱人！竟然在自己面前秀恩爱？
　　看见苏云落身旁崔媛媛等人脸上明晃晃的嘲笑之意，白秀芝气得脸色都有些扭曲了。

第249章 民国第一名媛(9)
　　忍不住要发作之际，白秀芝眼尖看到往这边走来的男人，脸上又变换了一副情态，理了理自己的头发，娇滴滴地开口，“陆少爷……”
　　许是她的声音太小声，陆修瑾并没有听到，只是站到苏云落身旁，低头一脸温柔地问她，“还好吗？会不会感到无聊？”
　　苏云落在这宴会上没有特别交好的人，陆修瑾担心她无聊，和好友聊了几句，就在他打趣的目光下过来寻她。
　　苏云落摇了摇头，露出一抹柔和的浅笑，“我和媛媛还有她的朋友很聊得来，你莫要担心……”
　　两人并没有很亲密的动作，但是就是很明显地让人感觉到两人很恩爱。
　　白秀芝见陆修瑾竟然忽视了自己，甚至还一脸温柔地和自己最讨厌的人说话，脑子一热，竟然直接开口喊道，“修瑾哥哥……”
　　矫揉造作的声音恶心得让人鸡皮疙瘩直起。
　　陆修瑾抬起头，很是不喜地开口，“白小姐，陆某是有妇之夫，而且和你并不熟，还请你自重点！”
　　这就是明晃晃地打脸了！
　　崔媛媛等人见陆修瑾对白秀芝如此不留情面，几乎忍不住要笑出声，顾着这是宴会，还是忍住了，只是几人憋着笑看着很是辛苦。
　　白秀芝听了陆修瑾的话，脸上很难堪，几乎就要哭出来，在更丢脸之前，她选择扭头离开。
　　“活该！”崔媛媛对着白秀芝离去的背影比了个鬼脸。
　　“走吧，宴会要开始了，我们过去那边……”
　　夫妇俩对着崔媛媛等人点了点头，陆修瑾就揽着苏云落的腰离开。
　　八点钟，宴会开始。
　　“很荣幸能邀请到众位先生小姐来参加小女的百日宴，在此秦某表示衷心的感谢……”
　　宴会的流程千篇一律，先是主人公出来致辞  ，然后就是吃吃喝喝，顺带和他人交流联系一下感情，这会子宴会厅气氛正好，突然灯光一下子灭了：
　　“怎么回事？难道停电了？”
　　苏云落也小小地惊了一下，身旁的陆修瑾则是毫不思索地拥住她，“别怕，有我在……”
　　男人拥住自己的手坚定有力，苏云落发现自己并不讨厌他的触碰，内心深处也感到丝丝安心。
　　好在就那么一会儿，很快就恢复正常了，原来是有人不小心误触了总闸，才造成了一时断电。
　　“抱歉抱歉，秦某招呼不周，吓到各位了……”秦大少爷连连弯腰表示自己的歉意。
　　众人并不是小气之人，更何况主人公都出来道歉了，众人都表示没关系，宴会厅很快又有说有笑起来。
　　灯光变换，优美悠扬的圆舞曲流淌在宴会厅内，在场的男士纷纷伸手邀请自己的女伴跳舞，而没有男/女伴的人们只能一脸羡慕地看着。
　　“落落……”
　　“嗯？”
　　苏云落脸上带着些许疑惑，就见男人在自己面前伸出的手，一向温和从容的脸上难得带上了紧张忐忑之意，“我能邀请你跳一只舞吗？”
　　陆修瑾的声音甚至带上了一丝颤抖，若不仔细听根本听不出来。
　　眼见苏云落只是沉默着，陆修瑾虽早有准备，眼底难免浮上一层失落之色，正想开口说些什么，就见一只白皙的玉手搭在自己的掌中，下一秒就听见女子如天籁般的一声“好”。
　　陆修瑾内心欣喜难抑，握紧苏云落的手步入跳舞的人群中，另一只手轻拥着她纤细的腰肢缓缓起舞。
　　伴随着缠绵动人的舞曲，两人的舞姿优美动人极了，时而起伏如波浪，时而旋转如星河，一动俱动，一静俱静，配合得天衣无缝，再没有比他们更默契的舞伴了。
　　陆修瑾忘却了周围的男男女女，眼底只看得到眼前的苏云落，不管是沉静的她，还是现在脸上带着红晕和自己跳舞的她，都让他觉得好美好美，陆修瑾几乎忍不住想要将她紧紧拥入怀中，不让任何人窥得她的美。
　　一曲舞毕，众人自发性地鼓起掌来，嘴里不乏羡慕赞美之词，而站在某个角落的白秀芝看着站在陆修瑾身旁的苏云落，眼底是浓浓的嫉恨之色：贱人！
　　宴会结束，众人告辞回家。
　　司机平稳地开着车，而坐在后车厢的陆修瑾和苏云落，则是互相沉默着，中间隔得有些远。
　　苏云落这会子只觉得热热的，男人炽热的目光不时落在自己身上，让她觉得很是羞涩，又不好意思开口让他不要看着自己，只得故作不知地看着车窗外的风景。
　　渐渐地，苏云落感觉自己的眼皮有些重，昏昏欲睡，陆修瑾自然是注意到了，不动声色地往她那边挪了挪，而苏云落终于抵挡不住困意，头往左边歪，刚好就枕在陆修瑾的肩膀上。
　　感受着女子轻浅的呼吸，陆修瑾微微低头看她，眼神缱绻，用眼睛贪婪地描摹着女子的眉眼、俏鼻、樱唇……
　　终究忍不住诱惑，薄唇吻上女子柔软的樱唇。
　　好软好甜，陆修瑾尝了又尝，动作带着满满的珍视之意，只希望回家的路再长一点，让他能够更久地享有她的甜美……

