==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小黑佬和我的女人们
👤 作者：DLeader0000
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：352492
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,媚黑,人妻
🗿 肉量：47.01%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　早读的预备铃已经响起，学校走廊和操场上只剩下些许赶路的学生，唯独我不急不慢地走在楼梯上。
　　不了解我的人或许会以为我是个爱翘课迟到的坏学生。实际上，恰恰相反，我成绩优异，深受老师的喜爱，更是同学们拥簇的对象。
　　顺便提一下，即便我迟到了，我相信班上的同学也会帮我打掩护，从轻处理。
　　说起来，还没有介绍我自己。我的名字叫姬星峰，是个长相帅气的14岁少年。之所以我在班级能享受到众心捧月的待遇，除了平时的努力，更多的还是我作为姬霸集团唯一继承人的身份。
　　这次迟到学校的主要原因出在我最喜欢的三姨身上。

全文

第1章
　　早读的预备铃已经响起，学校走廊和操场上只剩下些许赶路的学生，唯独我不急不慢地走在楼梯上。
　　不了解我的人或许会以为我是个爱翘课迟到的坏学生。实际上，恰恰相反，我成绩优异，深受老师的喜爱，更是同学们拥簇的对象。
　　顺便提一下，即便我迟到了，我相信班上的同学也会帮我打掩护，从轻处理。
　　说起来，还没有介绍我自己。
　　我的名字叫姬星峰，是个长相帅气的14岁少年。
　　之所以我在班级能享受到众心捧月的待遇，除了平时的努力，更多的还是我作为姬霸集团唯一继承人的身份。
　　这次迟到学校的主要原因出在我最喜欢的三姨身上。
　　三姨是这所初中的英语老师，也是我们班的班主任，虽然已经三十岁，到了结婚的年龄，却没有找过任何男朋友，专心投入在教学事业上。
　　也正因为她对工作勤勤恳恳，谆谆教诲的认真态度，获得了学校的一致认可。
　　三姨偶尔会在晚上安排家访交流情况，却从未出现过一夜不归的情况！
　　可在昨天晚上，这意外情况偏偏发生了。
　　即便三姨和家里人交代过在闺蜜家留宿一夜，我依旧感到有些不安，这股不安或许来源于对这个辈分比自己高的大姐姐朦胧的憧憬。
　　比起那两个最爱欺负我的姐姐，温柔的三姨才像我的亲姐姐。
　　试想着有一天三姨有了自己的另一半，我的心就如撕裂般的疼痛。
　　胡思乱想的我已经走到了楼梯上，抬头一看，一个熟悉而陌生的身影出现在我视线里。
　　熟悉的是，身影的主人正是三姨。
　　陌生的是，三姨的气质与往日大不相同。
　　她长发随意地披在肩上，穿着一身从未见过的黑色半透明丝绸短袖，白皙的玉背若影若现，没有内衣的踪影。
　　楼梯的扶手挡住了我的视线，不足以让我看见三姨的下半身，但这非主流的穿搭在三姨身上是决不应该出现的。
　　三姨是个十足的大美人，丰乳肥臀，身材高挑，足足有一米七五，这样天生丽质的三姨为了对学生做出榜样，照顾到学生青春期对异性的好奇，她一直都做最朴素的装扮，将自己的美丽锁了起来。
　　陌生的三姨让我又好奇又心慌，三步并两步地爬过阶梯拐了弯，看见了三姨的完整背影。
　　在黑色半透明短袖下，是高腰的黑色超短百褶裙和黑丝长袜，那鲜红的高更鞋更是格外引人注目。
　　光看穿着，这或许只是一个年轻女孩所喜欢的穿搭，可穿在三姨是个三十岁的女人，总感觉有些不伦不类，没有教师风范。
　　更何况，这百褶裙实在是太短了，短得我都为三姨感到害羞。裙边刚刚盖住诱人的肥臀，平视过去，都能看见大腿与臀部积压的弧线。
　　而从我仰望的角度，更是发现三姨所穿的开裆丝袜！而且三姨的下体空空如也，她根本没有穿内裤！
　　我完全可以看见三姨深深的股沟，肉肉的小山丘，还有隐隐约约的阴毛。
　　三姨这是怎么回事？为什么她会穿成这样样子！要不是离早读时间很近了，楼梯上没有人，三姨这样就被自己学生看光了！
　　我还在想着三姨走光暴露的可能性，一只如竹竿般的骨瘦手臂忽然出现在我视线里，黝黑的手掌搭在白皙的臀部上十分显眼。
　　紧接着，两根黝黑手指突然凭空消失，只剩三只手指如鹰爪般陷在臀肉中，我定睛一看，原来，两根手指陷入了深深的股缝中。
　　靠！
　　是谁胆子敢碰我三姨！
　　看我不把你揪出来胖揍一顿！
　　一股戾气冲上脑门，学校是属于我一个人的游乐园，有想法动我奶酪的人是必须扼杀的。
　　我忽然一愣，学校里黑皮肤的学生不是只有一个吗？那个黑鬼和婊子生的小黑佬张崇黑。
　　说起这个张崇黑，他即拥有一个传统的中文名字，又说着一口流利的中文，他的肌肤却是恶心的黑色。
　　张崇黑矮小瘦弱，才一米五二，长得就像一个未进化完全的猿人，散发着和黑人相差无几的恶臭。
　　也正因为班上有这样的异类存在，他成为了我和狐朋狗友们欺负的对象，还被我们戏称为“小黑佬”。
　　不可能！三姨这样一个三十岁的大人怎么会被一个初中生刮油？
　　我不敢相信，但我实在想不到其他可能了。
　　在我愣神之际，三姨与黝黑手掌的主人已经消失在了走廊。我连忙小跑跟上，到达楼梯的终点——第三层楼。
　　环绕四周，我依旧没有看到二人的踪影，可我的目光已经锁定在了临近楼梯的三楼女厕所。
　　她们该不会进女厕所了吧！可是，我也不可能进去一探究尽。
　　在厕所门口逗留了许久，我没有听到任何怪异的声响，只好无奈离去。
　　不死心的我最后去五楼的教师办公室看了两眼，三姨并没有在办公室……
　　时间已经快到七点一刻，作为英语课代表的我必须回去带领同学朗读英语，可身为我们班英语老师的三姨却迟迟没有出现。
　　经常旷课的小黑佬也没有出现过，这对同班同学来讲已经见怪不怪了。
　　“喂！小胖！我出去溜溜，你带大家读书。”我低声对着旁边的英语副课代表小胖说道。
　　小胖是我从小玩到大的死党，有时我无聊不想领读课文，都是小胖帮我打的掩护。
　　“稳的，哥们，小心不要让姬老师看见啊！”小胖提醒道。
　　我无奈一笑，我这正是去找消失了半个小时的姬老师呢！
　　“咚咚咚！”我的首个目标还是办公室。
　　“进，啊，进来吧……”熟悉的女人声音传来。
　　我推开门，办公室内只有三姨一人，其他老师应该都去主持早读了。
　　办公室的冷气开的很足，三姨都会披着一件自己留在办公室的卡其色风衣。里面那件黑色半透明短袖已经足以证明我清晨的一幕是真实的。
　　最让我没有想到的是，三姨身上的短袖就几乎都是半透明的，妙美的上半身我看的一清二楚，无论是诱人的锁骨，还是那浑圆的乳房。
　　只不过，一条不透明的灰色粗线条缝在胸前，刚好把乳头盖住。
　　三，三姨怎么会突然穿上这么暴露的衣服！要是她一不注意，伸个懒腰，私密的乳头不就被看光了！
　　正当我这么想着，三姨就故作轻松地伸了个腰，两颗如葡萄般大小的粉嫩乳头就这样暴露在我眼前。
　　偏偏这乳头隐藏在黑色丝绸低下若隐若现，要不是顾及身份，我都想将三姨的衣服掀起来，揉揉她硕大的乳房，舔舔粉嫩的乳头。
　　虽然是和自己有血缘关系的三姨，我还是被三姨的美妙身材刺激到了，阴茎情不自禁地硬起来。
　　要不是我阴茎短小，宽松的校裤早就在三姨面前支起帐篷了。
　　也不知道是不是我的错觉，总觉得三姨瞟了我的裆部一样，流露出刹那间的不屑与失望。
　　“啊，嗯，有什么事吗，小峰？”三姨的双手忽然紧张地撑在桌上，身子一抖一抖的。
　　美妙的风景忽然消失，意犹未尽的我回过神来，往三姨的办公桌走去，还隔了两个桌子，我就被她喊着停下。
　　“你就在这说吧。”三姨的要求很是奇怪。
　　我吞吞吐吐地撒了个谎：“我想问一下，文章我们快读完了，接下来要朗读什么？”
　　“嗯？啊，嗯，那就再读一遍，这还要来问我！”三姨不耐烦地说道，这是她面对学生时不会出现的语气。
　　“嗯，那好吧。对了，张崇黑又没来早读……”想着昨天三姨护着小黑佬的模样，我就来气，忍不住想要报复报复他。
　　“哦，哦，他，嗯，他在给老师我，我办，啊啊，办事呢！你不用多管，他，啊，他是个好孩子……”三姨将脑袋低下，掩饰自己的神情。
　　“嗯，行。三姨，你有没有不舒服啊？”看着三姨的异样，我有些担忧。
　　“没，没事。你去领读吧！不要在这里磨蹭！”三姨的声音高了几个分呗，更加不耐烦了。
　　“那好吧，我这就回去。”我也不想自找没趣，溜出了办公室。
　　三姨的怪异模样久久不能从我脑海抹去，她并没有和小黑佬在一起，那清晨摸在三姨臀部上的黝黑男人又是谁？难道是我的错觉吗？
　　卡着时间走回教室，早读已经结束，同学们开始为第一节三姨的班会课做准备。
　　“怎么啦？小峰，是肚子不舒服吗？”欣雨墨关心地问道。
　　她是我的同桌，也是我的青梅竹马。
　　正处豆蔻年华，已是十足的美人胚子。
　　在女生中，她或许不算较高的那几个，却一定是身材最为均匀健美的。
　　由于热爱田径与游泳的缘故，她的肌肤是健康的小麦色，开始发育的小乳鸽和翘臀尽显少女的青春靓丽。
　　欣雨墨的脸靠的很近，过耳的短发松散地搭在两侧。
　　看着她精致的脸蛋，闻着甜甜的发香，怦然心动的我将头撇到一边，最后没好脾气地说道：“没事！”
　　“哎呀！你怎么了啦？不开心吗？”欣雨墨挪了椅子一步，将自己和我靠得更近了。
　　我无奈地看向她，解释道：“没什么，只是心情不好。”
　　“哦哦，对了，我听说今天会有个插班生进来诶！好像是个女生，你知不知道啊！”欣雨墨就如麻雀般在我旁边叽叽喳喳地自顾自说着话，我只是敷衍地回应着。
　　欣雨墨一家和我们姬家走得就很近，从小到大，她就如牛皮糖般地黏着我，我也很享受被如此活泼开朗的漂亮女孩缠着的感觉。
　　同样是十四岁，欣雨墨已经有一米六八，而我才一米六二，已经完全高出来了一节。
　　身高的差距总让我觉得很是别扭，这也让我进了初中后，就对欣雨墨爱搭不理。
　　三姨迟迟没有出现，教室里的喧闹声愈发地响亮，许多同学都已经离开座位闲聊起来。
　　我留意到小黑佬蹭着混乱从后面溜进了教室，他也感受到了我的目光，直直地看着我，嘴角流露着笑意，笑意中是不屑与得意。
　　哼！神经病！这小黑佬就是欠收拾，找机会再给他长个教训！
　　我感到无趣，回过头和狐朋狗友们聊起来。
　　“咚咚咚！”
　　响亮清脆的敲门声打断了教室内的喧闹声，同学们本能地坐回座位，目光齐聚在门口。
　　“咳哼！同学们，老师不在，自觉性就那么差吗！”三姨的语气非常严肃，但此时这位姬老师的话语却并没有那么强力。
　　她那非主流的暴露穿着根本就不像个老师，反倒像是街边为了讨好嫖客特意打扮的婊子。
　　我从三姨的身上已经感受不到以往三姨的那股清纯气质，更多的是成熟与妖媚。实际上，这是女人从处女毕业，获得阴茎滋润后的自然转变。
　　她站在门边，一身妖艳的黑色穿着显得更加高挑苗条，通透的半透明短裙下比学生脑袋都大的硕大乳房一览无遗，尤其是那乳房下半部分的美妙弧线让有心的男学生们情绪高涨，纷纷掩饰住自己裆部的失态。
　　大胆的超短裙和超薄黑丝也是这些刚刚性启蒙的男生从未想象，无法接触的诱惑。
　　老实的男生已经看呆了，不老实的学生故意往下腰，想看看遮掩住的乳头和裙下的风景。
　　女生们也是议论纷纷，对自己老师的气质与穿着变化感到害羞与好奇。
　　虽然我已经从各个角度欣赏过三姨今天的穿着打扮，还是为三姨的胆大震惊到了。
　　她真就这样面对自己的学生！难道三姨就不把学生看到她的走光吗？今天过后，大家都会怎么看待我的这位大姐姐啊！
　　忽然，小臂的一阵疼痛把我拉了回来，是欣雨墨在偷偷掐我，她酸酸地说道：“臭小峰，你怎么看你三姨都看呆了啊！我都没见你这样过，你是不是就喜欢这样穿着的女人啊？”
　　“没，我没有……”我没有精力顾及三姨，我必须将旁边的小祖宗安慰好才行。
　　沐浴着学生们怪异的目光，听着学生们小声的议论，三姨的面色微微娇羞，她的目光悄悄地往我的后方瞄了一眼，这个小动作被我捕捉到了。
　　顺着三姨的目光，我看到了目光的终点正是小黑佬，他的神情流露着戏虐。
　　靠！小黑佬到底和三姨有没有关系？我很是蒙圈，相当烦闷。
　　三姨大步走上讲台，浑然不觉自己晃动的乳房和扭动的肥臀对男孩们的刺激是多么严重。
　　“同学们，今天有位学生要加入我们的班级，请大家热烈欢迎！”她双手撑在讲台上，硕大的双乳波涛汹涌，晃动了片刻才停了下来。
　　一个娇小可爱的女孩走进了教室，她肌肤白皙，如雪一般没有任何气色，面容娇美，十分立体，尤其是那长长的睫毛与高挺的鼻梁，若不是一头乌黑秀发，必定会被误认为是异国美人。
　　朴素的校服并不能掩盖她出尘的气质，她的魅力是任谁都会被折服的。
　　可这一次，学生们的注意力被穿着性感暴露的三姨分流，态度不太热情，鼓掌声也稀稀疏疏的。
　　少女神情自然，谈吐优雅地说道：“大家好！我的名字叫姬颜洁……”
　　没错，这个女孩是我们姬家人，按照辈分来讲她是我的小姨。
　　别看小姨这一副乖乖女的模样，实际上是一个爱折磨人的小妖精，尤其喜欢折腾我。
　　她的眼神与我对上，俏皮地朝我眨了眨眼，目光停留在了我旁边的位置，也就是欣雨墨身上。
　　“小峰，怎么姬颜洁会转学过来？她不是一直在贵族学校上学吗！”欣雨墨感受到危机，不开心地询问道。
　　“唉！我又怎么会知道呢？”我表示相当无辜。
　　“哦哦，那好吧。”欣雨墨皱起眉头，与小姨对视着。
　　看着二女的视线在空中溅起火花，我无奈苦笑，感觉今后的校园生活不会好过。
　　……
　　“主人，这衣服实在太暴露了啦，这和没穿有什么区别！”三姨面脸羞涩，一路上这句话她已经说了无数遍了。
　　“嗯？怎么又说这话了！你这贱母猪是不是有什么意见了？对主人挑的衣服不满意是吗？”
　　小黑佬不满地拍打着女人的臀部，他的手掌还没有女人的半边屁股大。每次拍打，手掌都会陷入肥厚的臀肉内。
　　啪啪的拍打声在楼梯间响起，那随之而来的回音让拍打声更加响亮。
　　要不是时间还早，学校里没有什么学生，不然的话，肯定会有人闻声而来，自己作为老师的脸面就要丢大了。
　　三姨娇羞地挽着男孩的手臂，撒娇说道：“你最好了啦！不要生气嘛，主人给的衣服我很喜欢啊，第一次穿难免会有些不适应嘛！”
　　暴露的穿着是被主人逼迫穿上，习惯传统穿衣风格的三姨感受到了这人生中前所未有的刺激，几乎裸体的穿着让太阳照晒皮肤的感觉变得不太一样，凉风抚摸着私处，又凉又痒，禁忌的快感充斥着全身。
　　一路上男人们痴痴的目光和女人们嫉妒嫌弃的目光更是让三姨心情愉悦，原先的害羞与不自然荡然无存，只有对自己美好身体的自信与对主人的浓浓崇拜。
　　要是我早几分钟走进学校，或许就能在楼梯间看见如此别扭的一幕。
　　三姨这样一个高挑女人想要挽住一个比自己矮上二十多厘米的小男孩，无疑是十分困难的。
　　她上半身不得不向着小黑佬侧倾，膝盖也必须比平时走路要弯曲不少，自己心甘情愿保持这样艰难的姿势上楼梯，仅仅是为了哄主人开心而已。
　　“啧，以后还敢不敢质疑主人？贱母猪！”小黑佬语气虽凶，三姨可以感受到他已经不再生气了。
　　她笑盈盈地握住男孩的手臂，将他黑黝黝的手掌搭在自己的肥臀上，故意控制着臀部的力量将手掌死死地夹在股缝中。
　　她娇声说道：“主人，我怎么可能不喜欢主人给的衣服呢？我已经是你一个人的母猪了，主人怎么对待母猪，母猪都是开心乐意的。你看，我乳头都硬了，骚穴都湿透了呢！”
　　自从被这个十四岁的男孩的大阴茎征服以后，对学生无私奉献的人民教师姬颜玉此时所有的爱和自己的一切都交给了这个黝黑瘦小的男孩。
　　感受着手边的力度，小黑佬嘿嘿一笑，他的食指与中指顺着股缝摸到女人湿润的骚穴，在空无一人的楼梯间大胆地扣弄着女人的阴道。
　　“嗯，啊啊，主人，啊，你的手摸得好深，嗯，啊啊啊，主人，母，母猪想要你的大鸡巴，骚穴痒得不行了，嗯……”阴道里两根手指的进入挑起了女人的欲火，三姨加紧着双腿不然男孩的手指离去，欲火焚身的她已经连走路的力气都没有了。
　　可小黑佬可不会顾及三姨的感受，自顾自地往三楼走，强硬的手掌依旧抠住女人的肥臀，插在阴道的手指指甲插在娇嫩的肉壁上，疼得三姨嗷嗷直叫。
　　她步履艰难地迈出一步，差点踩空，跌在了男孩身上。女人的身材丰满柔软，哪怕突然压在男孩身上，也不会有任何压力。
　　小黑佬可一点都不同情女人的遭遇，他抽出手指，不耐烦地说道：“操！走个路都走不好，母猪就是母猪，看来只适合趴着行走呢！”
　　三姨有苦说不出，自己平时走路时都会因为乳房太大看不到路，现在要强忍腿间的骚痒，还要穿着不太适应的高跟鞋，走楼梯的难度大大增加。
　　她没有埋冤主人的心理，努力站起身来，而小黑佬的大手再一次摸在了女人的肥臀上，玩弄着肉穴。
　　他们没有想到的是，此时我在楼梯口看到了这一幕。
　　“走，去厕所。”小黑佬拽着三姨走进三楼楼梯旁的女厕所，而三姨面脸兴奋，期待着主人的宠幸。
　　幸运的是，厕所里没有人。
　　要不然任谁看见一个女教师和自己的男学生走进女厕所，都会有不好的遐想。
　　“操他妈的，憋了一路的尿，母猪把你臭嘴张开，老子要尿了。”小黑佬凶喊着。
　　明明他们二人已经挤在厕所的单间，完全可以对着蹲厕撒尿，小黑佬却偏偏要尿在女人的嘴里。
　　而这位受人尊敬的女教师毫不顾忌地蹲在蹲厕旁，将自己的嘴张到最大，双手捧在一起以防尿液滴落。
　　狭小的空间里，二人的距离很近，半软的黝黑阴茎都已经塞进嘴里，靠在她的下边牙齿上。
　　嘴中阴茎的温度与尿骚味让三姨差点忍不住将其汗吸吮阴茎上的味道，身体本能地分泌唾液，积攒在嘴里快要流了出来。
　　她克制住自己，知道要是不小心将主人的欲火挑起，尿不出来的话又要挨骂了。
　　站在女人面前的男孩故意不尿出来，欣赏着女人的狼狈痴态。
　　看着曾经这个女人在学生面前为人师表，如今蹲在自己鸡巴下等待着尿液的灌入，小黑佬得意一笑，尿了出来。
　　一条橙黄的水柱从马眼喷射出来，狠狠地尿进女人嘴里。
　　清晨的一包尿是最臭最黄的，尿液一尿出体内，温热的尿骚味从女人嘴里冒了出来，充斥着狭小单间，第一时间接触到尿骚味的三姨阴道立刻湿透，双腿发软的厉害，差点一屁股坐在蹲坑内。
　　强大的性爱能力同样在撒尿上体现出来，光是那水柱就比普通人粗上一圈，喷射在舌头上就如同水枪般猛烈。
　　昨天夜里，男孩就是这样一次又一次地射在自己子宫里，精液打在子宫壁上让女人又疼又刺激，直到今天早上三姨都觉得自己子宫在泛疼。
　　男孩的尿液突然打在了三姨的嗓子上，她狼狈地咳嗽了几声，喷出了少许尿液。
　　很快，她强忍着嗓子痒痒的感觉，努力地吞咽着不小心在嘴里积攒的尿液。
　　“你这母猪真是骚透了，不仅爱闻臭味，还这么喜欢喝尿是吗？以后老子的尿都要尿在你这个母猪尿壶里，知道了吗？”在自己老师嘴里撒尿的快感让小黑佬浑身一哆嗦，他终于尿完了。
　　想象着每天都由自己为主人清理尿液，三姨已经有了要高潮的迹象。
　　由于阴茎还在嘴中，三姨含糊不清地回应道：“是，母猪最爱主人的尿液，请主人以后把母猪的臭嘴当作尿壶，想尿就尿！”
　　黑皮男孩握住阴茎根部，故意将黑红龟头上残留的尿液抹在女人的红唇上，再次捅进女人的嘴里，“尿壶母猪，赏你根大鸡巴吃。”
　　就如同小女孩得到了自己最爱的糖果一般，三姨幸福地舔弄阴茎，哪怕口腔肌肉在之前撑得酸疼无比。
　　她的双手环抱着男孩的臀部，晃动着脑袋吞吐阴茎，大力的吸吮导致三姨漂亮的脸蛋都陷了进去，如同吸毒后骨瘦如材的女人。
　　“噗叽，噗叽，噗叽……”女人的吸吮声在寂静无人的女厕所里异常响亮，。
　　享受着口交的小黑佬忽然嘿嘿一笑，他脱去右脚鞋子，露出自己没有穿袜子的臭脚。
　　臭脚往女人湿润的私处一探，大拇趾轻而易举地顶进穴内，随意扣弄着。
　　“嗯，哈，啊啊啊，嗯……”三姨低声呻吟着，想到自己骚臭肉穴染上主人的脚臭味，一股淫水喷射出来，撒在男孩恶臭的汗脚上。
　　为了回应主人的挑逗，三姨换着花样挑逗阴茎，还将超短短袖高高撩起，用自己硕大的双乳夹住阴茎，为男孩乳交。
　　若是普通男人的阴茎早就被乳肉埋得不见踪影，可小黑佬的黑人大阴茎还能露出大部分，享受女人额外的口交。
　　淫糜氛围下的二人浑然不觉上课铃声响起，是早读的时间了。
　　时间已经到了七点半，经历了数次高潮的三姨终于吃到了男孩的精液。
　　男孩的精液里精浆占据了大部分，浓稠得如乳白色果冻，射在嘴里十分粘牙，三姨需要用舌头在牙齿间舔弄数次，才能将精液完全吞下。
　　嘴中粘稠的精液让她想起昨夜每一次肏穴，主人都会将粘稠的精液射在体内，几乎没有多少流出阴道，全部都留在了子宫里。
　　三姨俏脸一红，小腹的内部又开始酸痒起来，子宫在渴望着精液！
　　“主人，母猪的骚穴想要主人的精液了，可不可以……”没有得到命令的三姨继续保持着蹲坑的姿势，即使双腿已经开始发麻了。
　　“操！我他妈要被热死了，这鬼地方……”夏天的女厕所到了上午意外的闷热，二人都已经大汗淋漓。
　　三姨看着男孩黝黑皮肤上的汗水，满眼都是星星，肥臀一晃一晃，这母猪教师又一次发情了。
　　小黑佬眼睛转来转去，突然笑着说道：“母猪想被肏的话，和我去个凉快的地方。”
　　三姨怎么也想不到小黑佬所说的地方正是自己的办公室。办公室的空调开的很足，确实是学校里最凉快的地方了。
　　虽然办公室里的老师都去检查学生朗读的情况，但万一有老师或者学生进来，自己在办公室和学生做爱的事情就会暴露的！
　　霎那间，作为老师的责任和自尊出现在三姨脑海中。
　　很快的，小黑佬的强硬态度将三姨又拉回了母猪的身份中。
　　只见黝黑男孩随意坐在办公椅上，裤子已经脱到了脚踝，硬起的大阴茎直直挺立，几乎快到达男孩的胸膛。
　　“母猪，这还要我命令你？”小黑佬看着女人站在一旁不为所动，催促道。
　　三姨还在与天人交战，身体却已经做出了选择。
　　她掀起裙子，一屁股坐了下去。
　　阴茎畅通无阻地插入体内，就如同插座与插头一般完美贴合，触电般的快感从阴道传遍全身。
　　昨天夜里男孩的黝黑粗大阴茎已经在自己身体里抽插过无数次，娇嫩的处女阴道今天更是红肿得厉害，初尝禁果的三姨对阴茎的渴望丝毫不比那些痴女荡妇差。
　　“啊——”三姨长长嘘了口气，感受着阴道的愉悦。
　　肥厚的臀部比起男孩的裆部要宽上一号，没有接触到男孩大腿与裆部的臀肉夸张地向下垂着，本身就瘦小的小黑佬被三姨压下面就如同陷入美肉中消失了踪影。
　　三姨双手撑着桌面，上下晃动着臀部，稍微有些拘束的她微微呻吟着：“嗯，好棒，嗯，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊，嗯……”
　　想起以前自己经常被这姬老师叫到办公室问话，被迫站在办公椅旁被询问作业不交的事情，此时这个女教师却主动坐在自己腿上找肏，而自己如大爷一样坐在办公椅上享受女教师的服务。
　　看着女人在自己面前上下晃动的模样，小黑佬的虚荣心得到了大大的满足。
　　他的手探进黑色丝绸短袖，把玩着傲挺的乳房。黝黑的手掌几乎和黑色丝绸融为一体，在外人眼里只能看到硕大的双乳变成不同的形状。
　　“啊，啊啊啊，主人，你的大鸡巴插得好深，啊，啊啊啊啊，好舒服，感觉要把母猪的阴道都顶破了，啊啊啊啊，哈哈，啊啊啊……”随着三姨的羞耻心渐渐消失，她的呻吟声也愈发高昂，完全没有把办公室当做老师们办公的地方，而是属于他们二人的性交场所。
　　“吱——”
　　门突然开了。
　　“啊！”大声呻吟的三姨吓得惊呼一声后，她慌忙地拿起旁边的一份作业本，装作在批作业。
　　进来的是一位年轻女老师，娇小玲珑。一身洁白的连衣裙让她略显幼稚的娃娃脸看起来成熟了些许，齐腰长发随意地散在背上。
　　女教师名叫崔晓丽，负责初一的历史。年纪轻轻，才刚到二十四岁。虽然和三姨差了六岁，接触没多久，就已经是要好的闺蜜了。
　　一进门，她眼睛微眯，看向三姨的位置，“是玉姐吗？”
　　“嗯，嗯嗯，啊，啊啊啊啊…”三姨的身子又上下晃动起来，她一只手捂住自己的嘴巴，压抑着身体的快感。
　　臀部下的阴茎并没有因为崔老师的出现停下，男孩竟自己抽插起来。
　　“我这记性都不好了，眼镜忘记带，还得回来拿一下。唉！老啦！”崔老师没有发现三姨的异常，在自己办公桌上翻找着，三姨这才想起晓丽是个近视眼。
　　“母猪，把你外套披上！”男孩的声音从后面传来。
　　三姨心领神会地披上自己椅子上保暖的卡其色风衣，将自己和主人都罩在其中。
　　在宽大的衣服下，外人是无法从正面看到男孩的身影的。
　　不过，谁又能想到，如此受人尊敬的姬老师会坐在自己学生腿上挨肏呢？
　　“对了，玉姐，今天你们家里人打电话过来和我确定你有没有在我家过夜，我帮你糊弄过去了，说，是不是有男人了？”没有找到眼睛的崔老师和三姨闲聊起来。
　　“没，啊，嗯嗯，我没找男人呢。”想着自己竟然在同事的注视下和学生性交，三姨只觉得既紧张又刺激。
　　感受着阴道被阴茎紧紧包裹的感觉，小黑佬戏虐地一笑，更加猛烈地撞击着女人的肥臀，就连椅子都已经吱吱作响。
　　“哦豁，真的吗？你可不能背着我找男人哦，有小哥哥的资源也要和我分享！”崔老师调戏道，她不是个八卦的女人，很快结束了话题。
　　“玉姐，我先去准备课件了，晚点再聊。”崔老师找到眼镜后就匆匆离去，并没有注意今天三姨在穿着上的变化。
　　“呼……”三姨长长舒了口气。
　　她忽然将自己的脑袋埋在怀中，浑身颤抖着，连一丝呻吟声都没有。
　　“他妈你这母猪是不是后悔了？你那母猪臭穴夹得我那么紧，我告诉你，今天我就要在你这办公室肏你的臭逼！”小黑佬看着女人的异样，很是不满。
　　他的黝黑手臂有一次伸进女人的短袖内，捏着硬挺的乳头往下狠狠一揪。
　　“啊！主，主人，啊，啊啊啊，我没有后悔，啊，被别人看着母猪做爱，真，啊啊，啊，真的好舒服，啊，嗯，只是太刺激了，哼啊，母猪没有换过来而已，啊啊，主人，啊，请你不要怪母猪啊！”乳头的疼痛让三姨说出了真心话。
　　“操！你这母猪果然是骚透了，他妈，你这逼夹得这么紧，就这么喜欢被人看着，是吗？骚母猪？”小黑佬听着女人的发言一阵哑然，他也没想到一个才破处的女人可以淫荡到这个模样。
　　果然，女人只要碰过黑人大鸡巴，再清纯的女人都会变成又骚又贱的荡妇。
　　小黑佬想起干爹的教导，轻蔑地看着女人扭动地丰满肉体。
　　心情高涨的他粗暴地肏着女人的肉穴，再次涨大的阴茎已经顶开了子宫口，龟头在子宫里进进出出。
　　“嗯哈，是，我就喜欢被人，被人看，啊，母猪被主人，肏的样子，啊啊啊，啊好棒，被人看的感觉，啊，太好了，啊啊……”没有了观众，三姨再次大声呻吟着。
　　“母猪，给我喊大声点，让全校都知道，你是只喜欢被学生操的烂母猪！”男孩兴奋地抓揉着老师柔软的乳房，黝黑的手指完全陷在了乳房内。
　　“啊，主人，啊啊啊，使劲肏，啊，把我的子宫，嗯嗯，啊啊啊，肏烂，啊啊，好主人，啊，啊啊，母猪，母猪，姬颜玉要永远做张崇黑主人的母猪，啊，啊啊……”
　　“咚咚咚！”
　　有力的敲门声突然响起，打断了二人火热的性爱。
　　门并没有打开，在等待着办公室内的回应，应该是个学生。
　　“进，啊，进来吧……”三姨尽力将自己的语调调回正常。
　　一个身穿校服的英俊少年走了进来，他的长相与三姨有几分相似。此人正是姬星峰！
　　已经习惯被人注视的三姨感受到她疼爱的外甥此时的目光和那些男人看自己时一模一样，又是好色又是胆怯。
　　有色心没色胆的软蛋！
　　自从被男孩霸道地强奸征服后，三姨对于这种软弱男人十分的不屑厌恶。
　　即便是自己的外甥，三姨也忍不住在心中嘲讽着。
　　“母猪，伸个懒腰，给你的宝贝外甥一些福利看看。”透过半透明的短袖，小黑佬可以看到自己的仇人呆立在门口，被自己三姨的美色迷住了。
　　他不屑地嘲笑着，情窦初开的小屁孩只会偷看女人的美色，而自己早就把他仰慕的对象肏服了。
　　果然，外甥的眼珠在缓缓往上移，他的目光一直在三姨“不小心”露出的粉嫩乳头上，完全被这若隐若现的乳头迷住了。
　　“骚母猪，怎么！自己的乳头被外甥看到就这么兴奋吗？”女人的阴道又湿又紧，显然是因为在外甥面前暴露自己的兴奋了。
　　小黑佬继续说道：“你看看你那好色外甥的鸡巴，有没有因为看到穿着暴露的淫荡长辈硬起来！”
　　“没。”阿姨撇了一眼，低声回应道。
　　“呵，那是他鸡巴小，硬起来都看不到！”小黑佬揭穿了外甥的不堪。
　　在自己仇人面前，肏着仇人的长辈，小黑佬已是亢奋不已。粗大阴茎忽然猛得顶进子宫内，射出白花花的粘稠精液。
　　“啊，嗯，有什么事吗，小峰？”三姨的双手紧张地撑在桌上，身子一抖一抖的。
　　熟悉的胀疼与炽热出现在小腹内，感受着精液凶猛地灌入子宫，三姨在自己外甥面前被小黑佬肏到了高潮。
　　“嗯，啊，啊啊，嗯……”三姨越是压抑住自己身体的表现，高潮的快感越是强烈。
　　看着外甥一步步向自己走来，三姨莫名的烦躁。
　　要是没有这个软蛋的存在，我就能完完整整地体验如此美妙的高潮！
　　“你就在这说吧。”在外甥还离自己有两个桌子这么远的时候，三姨不耐烦地叫停。
　　我吞吞吐吐地撒了个谎：“我想问一下，文章我们快读完了，接下来要朗读什么？”
　　“嗯？啊，嗯，那就再读一遍，这还要来问我！”
　　“嗯，那好吧。对了，张崇黑又没来早读……”
　　“哦，哦，他，嗯，他在给老师我，我办，啊啊，办事呢！你不用多管，他，啊，他是个好孩子……”三姨将脑袋低下，掩饰自己高潮余韵后的失态。
　　“嗯，行。三姨，你有没有不舒服啊？”
　　“没，没事。你去领读吧！不要在这里磨蹭！”
　　“那好吧，我这就回去。”
　　目送着外甥离开，三姨整个人都不顾形象地摊了下来，压在男孩身上，“这个小峰怎么这么烦啊！我都不知道以前他这么话多！婆婆妈妈的，像不像个男人！”
　　温柔体贴的三姨从未因为学生的过错而生过脾气，一直都是耐心疏导，没有丝毫抱怨的想法。
　　可是今天，三姨的好脾气因为外人打扰到自己高潮荡然无存。
　　哪怕，这个所谓的外人是自己疼爱的外甥。
　　小黑佬搂着比自己体型大数倍的女人，把玩着巨乳。射完精的半软阴茎比起普通男人勃起的阴茎还要大上不少，插在阴道里根本滑不出去。
　　他忽然想到了个趣事，哈哈大笑起来：“我告诉你，臭母猪，姬星峰这样的小鸡巴，他那老爹肯定也是小鸡巴！”
　　“哎呀，讨厌啦！姐姐他们很恩爱的。”面对主人再一次羞辱自己的家人，三姨也没有太多的反抗心理。
　　“哼，别以为你那姐姐和她的短鸡巴老公看起来恩爱，没有大鸡巴滋润，她肯定饥渴的要死。”
　　“嗯……”
　　“呵，你们姬家可真是贱到骨头里了，女人全是欲求不满的婊子，男人都他妈是小鸡巴，还敢在我面前装！操！”小黑佬的神情上流露出仇恨，那是对姬家深深的恨意，“找机会，让她尝尝老子的厉害。臭母猪，我要你的母猪姐姐，你会怎么做？”
　　“我……我会配合主人，短鸡巴的软蛋不配拥有姐姐，只有主人才配拥有姐姐。”三姨也不知道自己这话有几分真几分假。
　　直到第一节课上课许久，小黑佬才溜回了教室，而三姨则匆匆忙忙地赶去教务处接待新来的插班生，完全没有时间顾及还留在子宫里的精液。

第2章
　　回想起来，三姨的巨大变化很可能是从昨天开始的。
　　“你他妈就是婊子生的，只有婊子才会和黑鬼生下你这个怪物！”我重重地推了一下张崇黑的肩膀，他后退了几步，眼神冰冷地看着我，默默无言。
　　“对！滚回去！滚回非洲去！”同伴们将他团团围住，辱骂着这个裹着黑皮的同班同学。
　　“哈哈哈哈，没爹的孩子赶快去找妈妈要奶喝！哈哈哈哈！”同伴大莽高声喊道。
　　在一旁的瘦猴也兴奋地羞辱着这个黑皮男孩，“黑佬的儿子就是小黑佬！小黑佬！”
　　“哈，咳咳咳，我都被笑咳嗽了，咳咳咳，小黑佬，咳，哈哈哈哈…”
　　“小黑佬！哈哈哈哈！”
　　“小黑佬！小黑佬！”
　　看来，小黑佬这个绰号得到了众人的一致好评。
　　“卧槽，老师来了！”一个男生惊呼道。
　　众人的声音越来越大，终于将老师引了回来。
　　瞬间，树倒猕猴散，大难临头各自飞。
　　倒霉的是，被挤在中间的我来不及逃跑。
　　更倒霉的是，逮住我的老师正是我们的班主任，也是三姨姬颜玉。
　　“小峰，你知道自己在做什么吗！欺负同学是非常不好的行为！”三姨的语气比较重。
　　现场只剩我和小黑佬，我自然就成为了被重点批判的对象。
　　看着三姨生气的模样，我暗暗叫苦。都怪最近欺负小黑佬欺负惯了，又没有人管，胆子一肥在楼梯口教训小黑佬，这不就出事了！
　　三姨的穿搭风格永远是那么简约，齐肩的长发精干地扎成单马尾。
　　穿着宽松纯白短袖，贴身的过腰淡蓝色牛仔裤将三姨的美腿紧紧，穿着一双朴素地平底帆布鞋，整个人高挑而有活力。
　　唯一美中不足的，就是三姨傲立的巨乳将白短袖撑得满满的，臃肿了一圈。
　　三姨有着老师的通病，那就是唠叨。说教我的语气都软绵绵的，听起来十分享受。
　　当然，我还是得做出一副知错的模样。
　　忍耐与伪装正是我能在学校到处吃香的根本，果然，效果拔群，三姨很快就停止了说教。
　　“既然知错了，那就向张崇黑道歉！”三姨蹲下来和我们同高，可以透过宽大的领子看到深深的乳沟。
　　我看向小黑佬，他的目光就这样直直地看着三姨胸前的风景，冷漠的脸庞上嘴角微微上挑。
　　他的神情里没有丝毫对老师的感谢，只有仇恨与兽欲，就如同一只瘦小黑猩猩看到了自己的猎物一般。
　　小黑佬似乎感受到了我的目光，他控制好面部表情，我从他的眼神里看出了得意。
　　我这暴脾气差点没忍住，最后我还是低着头诚恳地说道：“对不起，我错了！”
　　“嗯嗯，这样就很好，大家都是同班同学，要好好相处。”三姨拍了拍我们两人的肩，开心地说道。
　　“会的，我们会好好相处的。”小黑佬的笑容让我感觉到毛骨悚然，很快，我就把这错觉甩开了。
　　三姨看了看时间，对我继续说着：“小峰，下节课要开始了，你现在回去，帮我和下节课的老师说，我要和张崇黑单独说点事。”
　　“哦，哦，那行。”
　　我再次看了一眼小黑佬，他那脸上的得意让我心里很不舒服。在三姨面前，我也不敢发作，只好乖乖地回去。
　　看着小黑佬的座位空无一人，我心中冒出了一丝不安，总觉得他看三姨的眼神怪怪的。
　　这股不安一直持续到晚上，才暂时消停。姬家家规之一是家庭成员在晚餐时分尽量出席，可今天饭桌上的家人却寥寥无几。
　　爸爸天天都在跑业务，两个姐姐在外地读书，几乎每天都会出席的三姨今天却不在场。
　　这就导致，餐桌上的气氛异常尴尬。
　　外公作为姬霸集团的总裁，不拘言笑，不怒自威。
　　年长的妈妈继承了外公的性格，威风凛凛，巾帼不让须眉。
　　在她三十岁时，她便继承外公的姬霸集团，成为首位女性董事长。
　　十年的时间里，庞大的姬霸集团力压其他集团，成为了国内第一的商业帝国。
　　她穿着一套合体的丝绸质居家长裙，硕大的乳房傲然挺立，即使没有穿胸罩，也没有丝毫的下垂。她的肥臀坐在椅子上，几乎将全部面积占据。
　　妈妈皮肤白皙，五官立体，乌黑的秀发垂到腰间。和三姨样貌相似，却要冷傲高贵。单坐在我身边，我都能感觉到刺骨的冷意。
　　坐在妈妈对面的女人是外公的再婚妻子，李夕伊。
　　她才三十五岁，比妈妈年龄还小，和外公更是相差了足足四十岁。
　　相比起姬家女人天生的高挑，继外婆就显得十分娇小，如狐狸般娇媚。
　　那高挺的鼻梁，白得没有一丝气色的肌肤，更是给人一种浓郁的异域风情。
　　她眼帘微垂，神态自若。
　　老夫少妻的组合无疑是招到全家人的反对，可继外婆深受爷爷宠爱，更是为他生了个孩子。
　　这个孩子正是坐在继外婆旁边的姬颜洁，聪明伶俐，乖巧可爱，也最受家族的喜爱。此时她的大眼睛转来转去，不知在想什么鬼点子。
　　坐在家主位置上的外公没有发话，大家只能静静地坐着。
　　外公看着几张空荡荡的座位，目光在其中一个位置停留了许久，长长叹了口气，整个人似乎苍老了几岁。
　　“怎么颜玉没有回来？”外公问道。
　　“老爷，小姐去学生家家访了，晚上才会回来。”站在一旁的管家菲利普回答道。虽然管家是个白人，讨厌外国人的外公却十分器重他。
　　“是吗？那行，大家开吃吧…”外公点了点头说道。
　　三姨这样一个认真对待学生的好老师，偶尔会去做家访交流情况，这件事已经屡见不鲜了。
　　可是这次，三姨一夜未归。
　　……
　　“喂？您好，请问是张崇黑的妈妈吗？”三姨拨通了电话，她看了一眼旁边站着的张崇黑，等待着电话那边的回应。
　　等待了许久，女人的声音从电话那边传了过来，“嗯，嗯嗯哈，是，是我。请问，你是？嗯！”
　　“我是张崇黑的老师，这次我想向你了解一下情况，请问现在方便吗？”三姨听出了女人声音的急促，关心地问道。
　　“哦！啊，嗯嗯，有时间的，啊，现在，现在我在休息，没，没在工作，啊，啊啊……”
　　三姨可以听到旁边有节奏的啪啪声，她有些担心地问道：“喂？你是不是不舒服啊？”
　　“没，啊，我现在，啊，啊啊，很舒服，比以往都，都要舒服，啊！你说吧，有，有什么事吗？我等会儿，还有事，你，啊啊啊，你快点说！”女人的声音愈发地妖媚。
　　“是这样的…”三姨讲述着小黑佬的生活状态，一一向她确认着。
　　在这之前，三姨从未想过一个家长会对自己的儿子如此不负责任，不但对儿子的学习与生活不管不问，经常不在家，更是会带，嗯，带不同的男人回家。
　　想到这里，三姨的语气变得严肃了许多，“你知不知道，这样对孩子会造成多大的影响！我希望你有时间，可以来学校和我们老师谈谈。”
　　“唉呀！你烦不烦，我儿子现在不也好好活着吗！管那么多干嘛！”
　　“你不能…”还没等三姨把话说完，电话已经挂了。
　　“这……”脾气温和的三姨也被女人的态度气到了，她有些烦躁地抓了抓脑袋，看到正望着自己的小黑佬。
　　“小峰的事情实在是对不起了，老师想补偿补偿你，有没有什么想要的，可以和我说说。”三姨认真的说道。
　　“我想吃老师做的饭！”小黑佬提出了个奇怪的请求。
　　“啊？我做饭不太行诶！”三姨一愣。千金出身的她几乎没有干过家务活，更别说烹饪了。
　　“没有关系！老师做什么都好吃！我从小到大都没有吃过妈妈做的饭！就想体验一下家的感觉！”小黑佬大声地说道。
　　要是此时我在场，绝不会相信这个表情单一的小黑佬会流露出如此丰富的感情。
　　母爱泛滥的三姨立刻就被打动了，她立刻答应下来，“好的，那老师下面给你吃，好不好？嗯…能不能让老师在你家做饭？”
　　想到自己家那豪宅可能会吓到这个小朋友，三姨还是觉得去孩子家里比较合适，要是能碰到他妈妈当面谈谈也是很不错的。
　　小黑佬的目光一直都在被牛仔裤勒出形状的私处上，听到老师再次发问，他才回过神来，将脸上的淫欲收起，假作天真地说道：“好的，那约定好了哦！”
　　放学过后，三姨按照约定跟着小黑佬回到家中。
　　破旧的公寓，破旧的楼梯，贫民居住的地方是三姨这个千金无法想象的。
　　刚上完体育课的男孩带着浓浓的汗臭味，走在后头的三姨无法逃避地将臭味全部吸进鼻子里。
　　她神色如常，只不过眼神有些迷离，被牛仔裤裹着的蜜桃臀扭动的弧度更大了。
　　虽然心中已经有了思想准备，但当她看见满屋子的狼藉景象时，还是接受不了这样恶劣的环境。
　　房子老旧肮脏，粉刷的墙壁都掉了色，这里缺一块，那里掉一块。天花板上的吊灯还是以前的大灯泡，多年损坏只能散发微弱的黄光。
　　女人大量的衣物与鞋子都堆积在地上，散发着沤臭与浓烈的廉价香水味。即便不懂潮流的三姨也能看出，这些衣物都是便宜的地摊商品。
　　让她看的面红耳赤的，无疑是那些各式各样的情趣衣物，以及满地的避孕套。
　　有的没开封，有的已经用过，液体从里面留了出来。
　　唯一的共同点便是这些避孕套的尺码都相当大。
　　站在门口的三姨神情有些不自然，她大口地吸气，双腿来回摩擦着。
　　“老师，你怎么啦？”小黑佬看出了三姨的怪异举动。
　　“哦，没，没什么。”三姨一惊，立马整理好表情。
　　养尊处优的她压抑住内心的嫌弃与娇羞，从有限的空间走到厨房，将购买的少许食材放在桌上。
　　“张崇黑，饿了吗？饿的话，我现在就…”三姨话还没说完，就感觉忽然被人抱住。
　　她回头一看，张崇黑正紧紧地抱住自己。
　　小黑佬在班上是数一数二的小矮个，瘦小如猴，才刚刚到一米五二而已。
　　从后面抱住三姨的小黑佬勉强到达女人的背部位置，单薄的后背比三姨的玉背还要瘦上一节，倒不是说三姨肥胖，而是这小黑佬实在太瘦了。
　　作为老师的第一感觉只不过是学生喜欢撒娇而已，她没有从小黑佬的手上挣开，温柔地问道：“怎么了？张崇黑？有事想和老师说吗？”
　　小黑佬没有回应，他的双手突然伸进宽大短袖内，熟练地撬开胸罩，揉捏着硕大的乳房。
　　“啊！”三姨吓了一跳，她努力劝说着：“张崇黑，你知道你在做什么吗！这样是不对的！你现在住手，老师可以原谅你。”
　　三姨努力地想要将伸进胸罩里的手拿出来，卡在胸罩内的手根本没有离开的打算，甚至袭击了敏感的乳头。
　　“啊！不行！”
　　三姨娇喊一声，从未被异性触碰过身体的她受不了刺激，整个人都软绵绵的。她没有注意到脚下滑溜溜的避孕套，脚一滑，摔在了地上。
　　见女人一时没有反抗之力，小黑佬直接扑到了她身上，强行将衣物往上撩，直到肉色的普通胸罩完全露出才收手。
　　从未遭遇过危机的三姨一时不知所措，任由眼前的黝黑男孩解开自己的胸罩。
　　胸罩的扣子被熟练地揭开，紧锁的胸罩立刻松了下来。
　　借此机会，小黑佬伸进胸罩，将两颗巨乳拨到一起。
　　浑圆白皙的双乳与粉嫩的乳头暴露在外面，被胸罩一夹，拥挤而又立体。
　　“不行，这样不行的！不，不行……”面对危险，温室里的花朵就失去了自我，只能重复着这几句话。
　　“我他妈看你就在找肏，那肥臀在我面前扭来扭去，说，是不是早就发情了！”男孩的凶狠模样把三姨彻底吓到了，而此时她牛仔裤的纽扣也已被一一解开。
　　温柔的她不会与人斗嘴，只能弱弱地说道：“不，我不是。”
　　“就一母猪，满身骚！隔着裤子，我都闻到你那淫水的骚味！”说着，他就要把女人的牛仔裤拖下来。
　　“别，别拖我裤子！”三姨反应过来马上阻止，可在二人僵持时，裤子已经脱到了臀部以下，肉色内裤出现在两人眼前，那湿漉漉的一大块深色尤其明显！
　　女人最后一块遮羞布，被小男孩无情地撕碎！
　　“他妈的还不敢承认，你这骚穴骚成这样，还不是母猪！说，你是不是母猪！”小黑佬见没法将女人裤子彻底脱下，一巴掌打在乳房上。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　响亮的巴掌声响遍整个房屋，别看小黑佬只有14岁，打起人来力气可不小。
　　没过多久，白皙的乳房已经被拍红，乳头在疼痛中完全硬起。
　　“停！别打了！啊，好疼！”即便三姨已经三十岁，在家里人的呵护下，心智依旧是十多岁的千金大小姐。
　　她竟被打地哭出来声，眼泪不受控制地往外流，可内裤的深色在逐渐扩大。
　　“说，你是不是母猪！”男孩凶狠的模样完全不像个小孩子，在三姨眼中就像是一只充满力量的小型凶兽，威胁着自己的生命。
　　“是，我是母猪！”三姨屈辱地回应着。
　　“母猪！那你知道谁是你的主人吗？”小黑佬将女人推到在地，矮小的他勉强地碰到女人的乳房，他不大的嘴巴一口将两颗粉嫩的乳头全部吞入，如吃软糖般地啃咬着乳头。
　　“别！你别咬了！啊，啊，啊啊啊，奶子要，要被你啃下来了！我，你是我主人！”三姨彻底放弃，给出了小黑佬想要的答案。
　　她无法想象，也想不明白，原先友爱的师生关系，此时却变成了主仆关系。
　　自己成为了一只发情的母猪，而眼前才十四岁的黑皮男孩却成为了自己的主人。
　　“说吧，嘿嘿，母猪，给我讲讲，你这骚穴怎么回事！”小黑佬已经将女人的衣物统统脱掉，他的目光在女人身上来回扫视，发觉女人的美妙胴体要比穿着衣服更加火辣。
　　乳房足足有D罩杯，而臀部与乳房一样肥厚，臀围目测也有92厘米。
　　虽然年纪已经到了三十岁，身材成熟火辣，却洋溢着妙龄少女的青春气息。
　　冰冷的地板提醒着三姨，在这个年龄比自己差了快二十岁的男孩面前，自己已经没有秘密了。
　　“我，我喜欢闻男人的体味，越臭我越喜欢！只要闻到男人的体臭味，我的骚穴就会痒地受不了！”三姨将自己深藏了三十年的秘密说了出来。
　　她从小就喜欢男人浓郁的体味与汗臭味，尤其是小时候家里需要装修搬家具，她都会特意地靠近，去享受男人劳动时的汗臭味。
　　随着年龄的增长，她的性癖愈发地不可收拾。
　　可围绕在他身边的男人都是注重梳妆打扮的贵公子，对于这些无味或者爱涂香水的男人，她更是寡然无趣，有的时候甚至冒出想要和恶臭乞丐结婚的幻想。
　　让自己没有想到的是，张崇黑这个仅仅十四岁的孩子，却拥有着足以让她欲火焚身的浓郁体味。
　　那是不同于搬运工，不同于恶臭乞丐，唯有黑人才特有的浓厚体臭味。
　　更要命的是，小黑佬在上完体育课后的汗臭味以及回汗后的酸臭味让三姨就如同吸了毒一般地沉迷，下体瘙痒无比的三姨为了维护自己作为老师的尊严，一路上走在小黑佬身边都在强压肉欲，不让自己失态。
　　可这一切，早就被小黑佬这个早熟的孩子看透了。
　　“操！没想到啊，你这个骚猪还有这样的癖好！要是让全班知道你的丑闻，母猪老师，你可能会被当做恋童癖被辞职的！”小黑佬哈哈大笑，放肆地奚落着自己的老师，那位将自己从校园霸凌中解救出来的善良老师。
　　“我，这，求求你，千万不要说出去，我什么都做！”单纯的三姨终于明白了什么叫做祸从口出，她作为大人的阅历，身为教师多年的知识积累，在一个小小男孩的威胁下变得毫无用处。
　　她已经完全慌了神，抓着男孩的裤子哀求着，完全忘记了自己的身份。
　　小黑佬顺着三姨的力气将裤子脱下，黝黑发亮的阴茎弹出来，打在了女人的翘鼻上。
　　浓烈的尿骚味与汗臭味在内裤里发酵出来的体臭味让她整个人的注意力都聚集在这根粗大的阴茎上，忘却了自己的羞辱与自尊。
　　阴茎至少有二十厘米，又直又圆，青筋暴起，就如同一根烧火棍。
　　即没有体验过性爱，又没接受过性教育的三姨也为男孩阴茎的尺度震惊了，这真的是一个小孩子可以拥有的长度吗？
　　只怕是大人都不会有这个长度吧！
　　欣赏着粗大阴茎，享受着独特的浓厚体臭味，三姨重重地咽了一口唾液，溢出的淫水已经流到了大腿间。
　　“我可以给你个机会，帮我把鸡巴舔舒服了，我就不揭发你。”小黑佬晃了晃阴茎，腥臭的龟头对着女人的脸蛋乱戳着。
　　无师自通的三姨本能地寻找到体味最浓郁的部位——阴囊与阴茎的交界处，这个部位黏糊糊的，还有不少污垢积存在这里。
　　三姨任由阴茎架在脸上，鼻子已经和阴毛贴在了一起，她没有丝毫犹豫地舔了上去。浓厚的咸腥味在嘴里爆发，久久不能消散。
　　嗅觉与味觉的同时享受让三姨沉醉其中，小时候故意偷闻男人体味的行为真是小巫见大巫，幼稚无比！
　　只要能享受到这个男孩，不是这个男人身上的体味，我什么都愿意做！即便自己成为他卑贱的母猪，也在所不辞！
　　小黑佬在她心中的地位已经能和自己这样一个三十岁的大人平起平坐，甚至远高于自己。
　　大家闺女形象彻底必灭，她努力地将舌头吐出，大面积地舔弄着男孩的阴囊与阴茎根部。
　　“哈哈哈哈，臭母猪，就这么喜欢鸡巴的味道啊！是不是只要是男人的体臭味，你就喜欢！”小黑佬看着女人的痴态，不屑地说道。
　　“喜，喜欢，男人的体臭味我都喜欢，主人的鸡巴我最喜欢了……”三姨迷迷糊糊地吐露着心声。
　　“看你舔我鸡巴舔的这么努力，我告诉你个好消息，黑人的体味和我一样浓烈，有机会我带你去玩玩！”小黑佬故意晃动着阴茎，故意给女人增加难度。
　　想像着被那么多浓郁体臭味包围的感觉，三姨整个人都酥了。
　　忽然，小黑佬的腰往后一收，再一挺。阴茎直直地捅进了女人的嘴里，炽热的龟头顶到了嗓子，惹得三姨一阵干呕。
　　女人并没有将阴茎吐出来，如获至宝地用舌头舔弄着插入嘴中的阴茎，尿液的骚味与苦涩又为她开启了新的大门。
　　三姨就同一只饥饿的大型母狗，幸福享受主人给予的食物。
　　看着这个老处女面对阴茎时的痴态，小黑佬得意一笑，他突然抽出阴茎，后推了两步。
　　“怎，怎么了？”还沉浸在男孩浓厚体味中的三姨不明所以。
　　“骚母猪，还想要鸡巴呀！可惜，我的鸡巴只给属于我的母猪。”小黑佬无奈地摊手。
　　“我，我不是说过了吗！ 我，我是你的母猪。我想要你的大鸡巴，求求你，给我你的大鸡巴吧！”三姨跪坐在地上，仰着头看着这个矮小男孩。
　　说起来也是滑稽好笑，三姨身高175的高挑女性，丰乳肥臀，跪坐在地上就如同一座肉山。
　　而让她如此臣服的男人却只有150，他的胸膛也不过刚到她的脑袋。
　　“那么发誓吧！从今天开始，你就是属于我的母猪，鸡巴套，任我玩弄，无条件听从我的意愿。”小黑佬冷冷地说道。
　　“是。我，姬颜玉，从今天开始永远属于张崇黑主人，任主人玩弄，无条件听从主人的意愿。”满脑子鸡巴的三姨只想讨男孩开心，自觉地配合男孩的说辞。
　　“嗯？这是发誓的态度吗！”谁知，小黑佬根本不满意女人的誓言，他继续说着：“给我跪下磕头！重新再说一片！他妈的，谁稀罕你这样的母猪哦，这么简单的事情都不会！”
　　眼看着男人的脾气忽然变大，三姨吓得立刻规规矩矩地跪在地上，将头埋得很深，额头已经贴在了地上。
　　她慌乱地解释道：“对不起，主人！请原谅我这个不成熟的母猪。我，姬颜玉，从今天开始永远属于张崇黑主人，任主人玩弄，无条件听从主人的意愿。”
　　许久，男孩的回应都没有从上方传来，她的乳头被冰凉粗糙的地板摩伤，脑袋也有些泛晕，膝盖更是已经跪疼了。
　　三姨也不敢有任何动作，乖乖地保持着跪拜的姿势。
　　这时，男孩的臭脚踩在了女人的后脑勺，梳理好的秀发都被踩乱了。
　　紧接着，他将臭脚顶在了女人的鼻子上，熏人的脚臭味让三姨差点保持不住跪拜的姿势。
　　男孩的意思十分明显，三姨毫不介意地亲吻着他的臭脚。黑人的基因强大，男孩的臭脚也如黑人般又黑又大，脚掌更是诡异的肉色。
　　三姨并没有因为臭脚的丑陋恶心而感到嫌弃，反倒是津津有味地吃着。
　　舔完了一只脚后，她还不满足地爬到男孩的另一只脚边，将另一只脚舔干净。
　　“够了。你干的很不错，臭母狗，来让我看看你的嘴，有多臭！”小黑佬命令道。
　　三姨乖巧地张大嘴，向外吐气。
　　“操！这他妈也太臭了吧！这还是一个女人口里的味道？还是个老师呢，我看学生都会被你的嘴熏死！”
　　一闻到女人嘴里的口气，小黑佬整个人都不好了，又腥又臭又酸，比垃圾堆的臭味还要多变。
　　“这，我…”男孩的羞辱让三姨想起了自己的身份，受人尊敬的人民教师。
　　而自己此时却对自己学生做出如此失态的行为，无限的羞耻感萦绕心头，嘴中的臭味却又该死的甜美。
　　“站起来，我要肏穴。”小黑佬一手就要将三姨提起来，可三姨这身高体重放在这里，一个小孩是怎么也提不起来的。
　　“我，我不能吃大鸡巴吗？”三姨对男孩阴茎的异常执着，依恋着阴茎浓烈的体臭味。
　　“婆婆妈妈的！母猪你那臭嘴还敢碰我鸡巴？要脸不要脸！我说了，给我站起来！”小黑佬的脸色阴沉下来。
　　明明嘴里的味道都是男人自身的体味，反倒是嫌弃我来了！他是我主人，我又不得把听他的！哎！好想吃鸡巴！
　　三姨一阵委屈，却不敢作声。
　　身为母猪的奴性已经被激发出来，三姨顺从地跟着小黑佬走进了这窄小房屋的唯一卧室。
　　卧室不大，仅仅塞下了一张双人床和梳妆台，就两个家具都显得格外拥挤。
　　大量的情趣睡衣堆积在床上和床边的地板上，各式各样的情趣用品随意丢在地上，一些假阴茎没有清理还有黄色的水渍。
　　而用过的避孕套没有打扫，全部丢在床下面，散发着难闻的臭味。
　　小黑佬在床上翻找着什么，随后他丢给三姨一件轻飘飘的黑丝衣物。
　　“穿上它，上床把屁股撅起来！”小黑佬吩咐道。
　　张开一看，三姨俏脸一红，这是一条黑丝的情趣内衣。
　　不懂男女之事的她曾在自己大姐的房间里看到过这样的衣服，可完全不像手中这件如此大胆开放。
　　手忙脚乱地将其情趣内衣穿上，三姨看着镜中的自己，娇羞地想要将挖个洞钻进去。
　　情趣内衣是一字肩的连体衣，光滑的黑丝紧紧地贴合女人的身体，更加凸显女人较好的身材。
　　胸部位置特意开着两个大洞，硕大的D罩杯乳房没有被裹在黑丝里，完全暴露在外面。
　　奇特的是，乳房并没有下垂，保持着诱人的形状高傲坚挺着。
　　开裆的设计让女人的私处一览无遗，茂盛浓密的阴毛已经看不见阴道的样子，不过阴毛上晶莹剔透的液体暴露了她早已欲火焚身。
　　黑丝连体衣显然是小黑佬妈妈穿过的，十分合身，下半身的黑丝有不少地方黏糊糊的，又或者已经硬化。
　　尤其是那廉价的香水味，让三姨都感觉自己是一个贱卖肉体的婊子。
　　她在床上唯一没有衣物的地方跪爬下，高高崛起自己的肥臀，将神秘的下体展现给这个小自己快二十岁的主人。
　　在这羞耻的姿势下，三姨的巨乳被挤成了两块肥厚肉饼，那蜂腰更是盈盈一握，白皙的臀肉微微下垂，如蜜桃般诱人。
　　包裹着肥厚臀部的黑丝都被撑得泛肉色，开裆处的褐色肛门与粉嫩阴道口一张一合，仿佛都在期待着阴茎的宠幸。
　　“母猪你屁股撅那么高干嘛！是傻吗？你给我把屁股跪过来！”小黑佬重重地拍了女人的肥臀一巴掌。
　　吃疼的三姨只好挪到床沿，尽量将自己跪着的双腿往外分开，把臀部往下摆到和站在床边的小黑佬腰部平行。
　　站在床边的小黑佬在这硕大的肥臀面前显得渺小无比，他那小腰板才有撅起的肥臀一半大小，唯独粗大黝黑的阴茎才能和女人的肥臀相提并论。
　　“我，我还是处女…”三姨弱弱地说道。她也知道此时的话语是多么苍白无力，羞得耳朵都红了。
　　“呵！母猪你都等着挨肏了，这个时候和我装矜持！老子今天就是要肏你这个老处女穴！”小黑佬可没有任何怜爱之心，他扶着女人的大肥臀，腰一挺，黝黑的大阴茎一点点撑开经闭的阴道，轻而易举地将珍贵的处女膜捅破，一丝丝鲜血顺着阴茎上暴起的青筋流了出来。
　　“啊！好疼！别动，真的好疼！好胀，啊，啊，肉穴要胀爆了，啊，啊！”三姨死死抓着很久没洗臭哄哄的枕头，冷汗直冒。
　　撕裂的疼痛让三姨清醒了过来，她忽然不明白自己为什么会以如此羞辱的姿势躺在这里？
　　也不明白为什么会是这样一个仅十四岁的黑人混血男孩将自己保留多年的处女夺去！
　　更不明白自己最初目的明明是家访和道歉，此时自己却成为了卑贱的母猪还认男孩为主人！
　　随着男孩的抽插愈发地猛烈，三姨已经没有心思思考。一滴滴血丝流出阴道，滴落在床上，染红了白色床单。
　　“啊，啊，啊啊啊，好胀，啊啊，好舒服，怎么，啊啊，这么快就不疼了，啊，不行，太胀了…”失去处女的疼痛很快就转为了快感，她的哭喊声在渐渐转为动人的呻吟声。
　　“妈的，这处女穴真是够紧的，这么努力地吸着我的鸡巴，老母猪，臭鸡巴套，你到底有多饥渴啊？就这么喜欢我这个学生的大鸡巴？”小黑佬的小腹撞击着比自己腰还宽的肥厚蜜桃臀，溅起一阵阵肉浪。
　　“母猪我，喜欢，好喜欢主人的大阴茎，啊，啊啊，不行，啊啊，太舒服了，啊啊啊，好棒，肏我，啊啊……”三姨的声音从枕头里传出来，放声淫叫着。
　　“说，你这个老师是不是天天就看着自己的学生就湿得走不动路了？”小黑佬骑着大母马，鞭打在肥臀，黑丝下的肥臀红彤彤的。
　　“是，是的。我就是个变态老师，天天就想着要主人的大鸡巴，想闻主人的体位，啊，你好好肏肏你的母猪，啊，啊啊，不行，啊，啊啊……”三姨主动地扭动臀部撞击着阴茎，只想让阴茎插得更深，插得更用力。
　　身为人民教师的尊严，身为姬家大千金的高贵，以往所有的身份都被三姨抛之脑后，她只想做男孩的性奴，做男孩的母猪，做男孩的鸡巴套！
　　“操他妈的，你这母猪这么骚，对得起那些尊敬你的学生和家长吗？”小黑佬羞辱着自己的老师。
　　“对不起，我就是个有奇怪性癖的老师，啊，啊啊，啊，别看我平时，啊，平时扮演着，啊，哈哈，啊，一个好老师，我，我最喜欢男人的体臭味了，越臭我越喜欢，啊，我就是个喜欢臭味的母猪，啊啊啊啊啊……”
　　羞耻的宣言说出口，三姨只觉得心脏都要刺激地蹦了出来，包裹着阴茎的穴壁更加紧缩。
　　她高潮了，被十四岁男孩的阴茎肏到了高潮。
　　“啊啊啊啊，不行，啊啊，要升天了，啊，啊啊啊啊啊啊啊，这是什么，啊，啊啊啊啊好舒服，啊啊啊啊，这就是高潮吗，老师，啊啊，母猪，要高潮了，啊啊啊啊……”
　　三姨大声叫喊着，好像生怕周围的邻居不知道自己这个老师被学生肏到了高潮一般。
　　大量的淫水如喷泉般射了出来，帮黑丝和男孩的阴茎睾丸洗了个热水澡，顿时整个屋子都是女人的香汗与淫水气味。
　　三姨毕竟只是个初尝禁果的女人，才不过半个小时，就已经忍受不了到达了高潮。
　　可拥有一半黑人血脉的小黑佬才不过是开胃前菜，他可不会因为女人的高潮而停下，继续按照自己的节奏抽插着。
　　“嗯，啊啊，好棒，啊啊啊，怎么还在顶，啊啊，我不行了，身子都软了，没力气了啊……”被高潮余韵弄得晕乎乎的三姨无意识地跟着男人抽插的节奏呻吟着。
　　“母猪，给我坐起来，他妈的，长这么高有什么用！”小黑佬想要俯身去摸女人的乳房，却发现自己的身高不足以摸到。
　　气恼的小黑佬将气都发泄在了女人身上，三姨只好强撑着发软的身体跪坐在床沿。
　　即便如此，他也才刚刚够到女人乳房的下面部分，好不容易摸到了翘挺的乳头，狠狠往下一揪，浑圆的乳房被拉成了木瓜状。
　　乳房的疼痛将三姨从高潮余韵拉了回来，她一边喊疼一边享受着小孩粗暴地揉捏。
　　“呵，你这大母猪，奶子大，屁股大，说，是不是天天摸着乳房自慰，哪有女人的奶子可以这么大！”
　　“没，没，我没有自慰过，也没摸过奶子。啊，啊啊啊，啊，我这是天生的，我们家女人都是，都是这样，啊，啊啊啊，啊……”三姨解释着。
　　“操，能生出母猪的，果然一家都是母猪，哈哈哈哈，母猪一家人，说，你一家人是不是都找肏啊！”小黑佬奚落道。
　　“没，她们，她们不是……”虽然姬家是个豪门大家，亲人之间的感情就如同石榴籽般的紧密。
　　即便自己已经是个完全臣服在阴茎下的母猪，三姨依旧维护着家里女性的形象。
　　“你这母猪还敢顶嘴了？我说你家全是母猪，你家就全是母猪。我想肏你们家的母猪，你就要乖乖把他们交出来？懂吗！只有服从命令的母猪，才是我要的。”小黑佬对女人的态度很是不满，直接把阴茎抽了出来，用如同烧火棍般的大阴茎抽打着女人的黑丝肥臀。
　　“我，我，我错了。我全家都是母猪，只要主人想肏，我们都会乖乖认主人肏的。求求你了，把大鸡巴插进来吧！”没有阴茎插入的阴道一阵空虚瘙痒，所谓的家族颜面轻易地被三姨放弃。
　　为了得到主人的大鸡巴，三姨心甘情愿地出卖自己的家人！
　　“哼！这还差不多！以后我不会再重复了，母猪只需要服从命令就行了。”小黑佬再次将阴茎插了进去，重新抽插起来。
　　他将女人的左手搭在自己肩上，身体向左侧倾，一口将左乳乳头含入嘴中，吸吮着粉嫩乳头。他双手在女人身上到处乱摸着，挑逗女人的情欲。
　　“啊，啊啊，好棒，多吸乳头，啊，好疼，嗯嗯嗯，啊啊啊，啊啊啊啊……”随着男人的抽插变得愈发迅速，三姨的呻吟声也变得急促起来。
　　“操他妈的，你这处女骚穴，老子今天就要把你的子宫射穿！”阴茎在阴道内竟然再一次胀大，龟头已经将子宫口顶开。
　　“啊，啊，这是，啊，顶到子宫了，啊啊啊，怎么这么刺激，啊啊啊，啊……”从未被撑开过的子宫口一阵酸疼，龟头一进一出，让她如做过山车般的刺激。
　　直到某一刻，插入子宫内的阴茎不动了，大量滚烫的精液全部射进了狭小的子宫里，一点点地将其填满。
　　而此时，再也遭受不住刺激的三姨也再次迎来了高潮。
　　令人尊敬的人民教师此时正在被自己的学生体内射精，被相差几乎二十岁的小男孩肏到了高潮，将子宫灌得满满当当。
　　连续两次高潮的三姨再也没有力气，在阴茎脱离阴道后，平躺在床上喘着粗气。
　　从处女毕业的三姨气质都得到了升华，散发着不同于以往都少妇韵味。
　　她的脸颊泛着潮红，肥厚的双乳平摊在胸前如两块大饼，被欺负地泛红的乳头点缀在大饼上，而那被开发的阴道口久久不能合上，完全变成了男孩阴茎的形状。
　　小黑佬将沾满汗水的衣服脱掉，露出了单薄的胸膛，可胸膛上的黑蟒纹身又让这个稚嫩少年多了几分凶狠，多了几分成熟。
　　他爬上了床，坐在女人的脑袋前。厚重的睾丸堆在女人的额头，将半软的阴茎压在女人俏丽的脸蛋上。
　　黏糊糊的精液与淫水粘在脸上，三姨毫不介意，反倒是自觉地伸出舌头舔弄着阴茎，将阴茎上的液体统统舔去。
　　将阴茎清理干净后，还不满足的三姨坐起身来，一边闻着男孩身上热腾腾的汗臭味，一边将男孩身上的汗渍舔去。
　　身穿一字肩的黑丝连体衣的她就是一只黑白相间的大型肥厚母猪，努力挑逗着比自己小好多好的黝黑男孩，献媚地讨好她终身服从的主人。
　　此时，三姨的手机很不是时候的响了起来，她没有第一时间去客厅翻找，而是看向眼前这个十四岁的黑皮男人，征求主人的许可。
　　见主人点头，三姨才恋恋不舍地离开这张又脏又乱的床，在包里找到了手机，是管家菲利普打来的电话。
　　“喂，有什么事吗，菲利普？”显然，对于管家菲利普打断自己和主人的性交这件事，三姨很是不耐烦。
　　“喂，小姐，我是管家，请问小姐今晚什么时候回来？需不需要派人来接你？”
　　三姨看了看时间，才发现已经晚上八点了。若是普通的家访，估计早就结束了。
　　她看着再次勃起的黝黑大阴茎，娇媚一笑，“今晚我还要忙到很晚，估计不回去了……”

第3章
　　再怎么忙于工作与学业，姬家的家庭成员都会尽力出席姬家的晚餐。
　　今晚，姬家大院的餐桌旁几乎是座无虚席。除了在外地上学的两位姐姐和失踪的二姨外，家里人都出席了这次晚餐。
　　本来应该十分热闹温馨的一次晚餐，气氛却有些尴尬，而尴尬的源头来源于这次聚餐多出来的那么一个人。
　　此人皮肤黝黑，身材矮小，才刚到一米五二，比起姬家年纪最小的小姨姬颜洁还要矮上一节。
　　若不是白绿色校服和他洁白的牙齿，可能都不会发现黑色沙发椅上坐着一个人。
　　浓烈的汗酸味和黑人独特的体臭味弥漫在餐桌周围，已经影响到大家的食欲了，只有坐在旁边的三姨面色如常，热情地帮黑皮小孩夹菜，偶尔还会亲昵地将饭菜喂到男孩嘴边。
　　我厌恶地看着对面的黑皮男孩，看着他粗俗地吃相，实在无法理解家族为什么会允许这样的外人出现在私密的餐桌上。
　　没错，出现在姬家餐座上的正是我一直欺负霸凌的同班同学张崇黑！更让我无法接受的是，他要在我家留宿数个月！
　　听三姨的意思，小黑佬的妈妈需要外出工作几个月，富有爱心的三姨自愿收留了无家可归的小黑佬。
　　了解小黑佬家境的我怎么也不会相信这个理由，他的妈妈就是个站街的婊子，从来就没有履行过自己作为妈妈的责任，更不可能说什么没有时间照顾孩子了。
　　家主位置的外公和坐在右侧第一个位置的妈妈目不斜视，神情自然，然而熟悉他们的家人都知道此时父女俩的心情格外不好。
　　显然，十四年前二姨闹出来的丑闻在父女两人心中留下了个很大的疙瘩，眼前这个黑人混血的男孩也让他们触景生情，心情烦闷。
　　坐在左边第一个位置的外婆依旧眼帘微垂，举止优雅得伺候着外公，她的美眸波光粼粼，好像有什么心事一样。
　　一旁的小姨笑盈盈的，似乎对什么都充满了好奇，隔着三姨打量了一下这个另类的男孩，又收回了目光。
　　唯独跑惯了业务的爸爸楚正堂有意地调节餐桌上的尴尬气氛，他笑着说道：“对了，这次我去外地出差，买了些小朋友会喜欢的小礼物。洁儿，等会儿，我拿给你好不好呀？”
　　“好呀，好呀，谢谢姐夫！”一听到有礼物，小姨开心极了。清脆悦耳如铃铛般地童声让尴尬的气氛缓和了不少。
　　“不好意思啊，小峰。这次礼物我只买了两个，你的那份我就先给你的新朋友了啊。”爸爸带着歉意向我说道。
　　他又看向小黑佬，善意地说道：“小朋友，你的名字叫张崇黑是吗？叔叔也有礼物给你，等吃完饭，叔叔拿给你啊！”
　　小黑佬只是点了点头，没有道谢。他忽然对着我咧嘴一笑，在我眼里他的笑容充满了嘲讽。
　　有没有礼物对我而言并不重要，但这可不是小黑佬可以嘲笑我的资格，脾气上来的我忍不住嘟囔道：“不就一个黑佬，还对他这么客气。”
　　谁知道，第一个批评我的是反感老外的外公，他认真地说道：“小峰，作为姬家继承人，你不能说出这样没有气量的话，心胸开阔，才是作为一名领袖的基本素质，知道了吗？”
　　“嗯，我明白了。”面对长辈，我压抑住自己情绪，将自己的不甘与不服隐藏。
　　“你还小，我希望你能长个教训。这次只是个小事，外公希望你能和你的朋友道歉。”在教育后辈这块，外公并不会因为小黑佬的黑人身份而偏袒自己的外孙。
　　“对不起。”这是我第二次对小黑佬说对不起了，这次还是在众多家人的面前，我感觉自己耳朵都羞红了，对小黑佬的愤恨愈发的强烈。
　　靠！要是今天在学校能逮住这傻逼黑佬，我他妈早就把他打死了，谁让他在我面前装模作样！
　　一天上课下来，我都在抓机会欺负小黑佬，可每次刚下课他就遛得没了踪影。一肚子火憋着无处发泄，我难受无比。
　　眼不见为净，我的注意力没有再放在小黑佬身上，准备在学校秋后算账。
　　一顿不愉快的晚餐很快就结束了，我以学习为由，黑着脸回了房间。
　　浑然不觉小黑佬看着我离去的背影得意一笑，黝黑手掌摸进了三姨的居家服内，当着众人的面偷偷把玩着三姨的肥臀。
　　也正因为我的一时冲动，我没有看到小黑佬在晚餐过后搂着三姨大摇大摆地回到三姨房间。
　　“哈哈哈哈，姬星峰那龟孙样，我看着就好笑，还姬家大少爷呢！臭不要脸，也不知道自己几斤几两！”小黑佬一屁股坐在柔软的床上，谩骂道。
　　“哎呦，他就个小屁孩，一点也不懂事，一点都不知道主人的厉害。”三姨解释道，完全没有帮自己这个亲外甥说话的意思。
　　“操他妈的！还有你那家人，尤其是你爸和你姐，什么态度！操！瞧不起我吗？”小黑佬生气地说道。
　　三姨跪在地上，一点点解开居家服的纽扣，娇声说道：“主人，让母猪帮你消消气嘛！姐姐和爸爸也是因为以前一些事闹得不开心而已，主人这么优秀，怎么会歧视主人呢！”
　　纽扣刚解到肚脐位置，浑圆饱满的双乳就跳了出来。即使是三姨这样的成年人，她修长白皙的玉手也不能完全握住自己的乳房。
　　她将两个巨乳压在男孩的裆部，夹住半软的阴茎，熟练地用柔软的乳肉挑逗着阴茎。
　　“操！我倒是想看看姬星峰这小子看到自己最喜欢的三姨在帮老子乳交的模样，那画面，哈哈哈哈！”小黑佬肆意地嘲笑着，他倒在柔软的床上，享受着不同于贫民窟的奢华环境。
　　“他怎么会喜欢我啦！一个小屁孩哪不懂什么情情爱爱的。”三姨立刻和我撇清关系。
　　她双唇微张，晶莹剔透的唾液从红嫩的小嘴唇低落下来，滴在已经涨红的龟头上。
　　完全勃起的黑人大阴茎格外狰狞可怖，即便被硕大乳房包裹着，依旧露出龟头和一截阴茎。
　　阴茎浓烈的体臭味和尿骚味在玷污着乳房淡淡的体香，也在侵蚀着三姨作为教师的高尚灵魂。
　　要是让学生们知道，自己尊敬的老师心甘情愿地跪在学生面前，被可怕粗大的阴茎和难闻的体臭挑逗着性欲大发的话，只怕都会大失所望，大骂婊子。
　　是的，三姨此时已经饥渴得不行了，将恶臭阴茎含入嘴中的欲望愈发强烈，口腔内的唾液疯狂分泌，淫水更是打湿了居家裤。
　　她迫不及待地弯着腰一口将龟头吞入嘴中，哪怕身材高挑的三姨在这个姿势下，很是不适。
　　灵巧的舌头绕着龟头打转，脸颊的肌肉努力地缩紧，给予龟头如阴道般包裹的挤压刺激。
　　同时，柔软的乳房在唾液的润滑下上下挪动，挤压着阴茎。
　　谁又能想到，才刚接触性爱一天的三姨已经能如此熟练地挑逗男人的阴茎，这是那些站街的婊子都不一定能做到的。
　　在双重的刺激下，就连小黑佬也不由地赞叹道：“操他妈的！你这母猪可真是天生的骚货啊，这么会吸，我看你都可以去街上当婊子了！”
　　“那，那是主人教导的好，母猪才能这样伺候主人。”三姨抽空回应着，“要，要是是主人的命令，母猪，母猪可以去做婊子的。”
　　话一说出口，三姨俏脸都烧红了。她只能继续服侍主人的阴茎，掩饰自己的娇羞。
　　“哈哈哈，好。找个机会让你试试！”小黑佬满意地说着。
　　享受着三姨的伺候，看着她专注于吸吮阴茎的痴态，小黑佬忽然嘿嘿一笑，“母猪，我准备射了，你可要接好了啊！”
　　“嗯嗯，噗，噗叽，嗯，母猪会接好的，嗯，请主人给我吃，吃精液……”三姨含糊不清地说着。
　　为了能够完全品尝到主人的精液，三姨都会将嘴唇吸住龟头，让粘稠的精液全部射在口腔内。
　　柔软的乳肉感受到一股股液体从阴茎根本迅速往外流动，满怀期待的三姨本以为能享受到满嘴精液的满足感。
　　谁能想到，插在嘴中的龟头忽然抽了出来，滚烫粘稠的精液就如水枪射出来的水一般打在了三姨娇美的脸蛋上，还没等三姨反应过来，精致的脸庞已经糊上白花花的精液面膜，娇美的五官都已经模糊不清。
　　三姨下意识地闭上眼后仰了一下。很快，她又回到了自己的位置，迎接着精液的洗礼，哪怕少许精液不小心射进了眼睛里。
　　她连忙伸出合拢的双手捧住滴落的精液，手上的精液足以积成小水泊。
　　粉嫩的翘舌探了出来，贪婪地将嘴唇附近的精液舔入嘴中，那津津有味的吃相仿佛在品尝山珍海味一般。
　　画面淫荡至极，怎么看都不像是个明眸善睐的年轻女教师，更像是个嗜精液如命的欲女。
　　“哈哈哈哈，婊子母猪，你这个尿壶现在还能用来盛精液了是吗？怎么样，主人的精液好吃吗？”看着精液一点一点将三姨作为教师的优雅气质抹去，小黑佬更是洋洋自得。
　　“嗯，啊，主人的精液母猪最喜欢了，好好吃！母猪要做主人的尿壶，做主人的精液壶！”不同于吞精的快乐，被颜射的凌辱快感让三姨快要高潮。
　　精液已经射得差不多了，三姨一点点地用手抹去脸上的精液，再将粘着精液的手指含入嘴中，乐此不疲地吸吮着。
　　看着三姨的淫荡模样，性欲大发的小黑佬可不等三姨处理好脸上的精液，将三姨推倒在地上，扒去衣物，又是一场肉感十足的恶战。
　　“啊，啊啊啊，主人，你怎么这么厉害，啊！在学校都射了这么多次了，啊啊，啊啊，还这样有精力，母，母猪爱死你啦！啊啊啊啊啊啊！”三姨大声呻吟着，看着男孩压在自己身上粗鲁地抽插，她的脸上流露着浓浓的崇拜。
　　原来，我这一天都抓不住小黑佬的原因竟然如此滑稽可笑，他根本就不是在害怕我，而是找着机会肏我最爱的大姐姐三姨！
　　“操他妈的！你这母猪家主知道你这婊子这么骚，这么贱吗？啊？臭母猪，想不想让全家人都知道你这个老师现在就在被我肏得死去活来！”小黑佬压在女人身上，黝黑瘦小的身材比起三姨丰满白皙的肉体差了太多太多，几乎陷在了这团美肉中。
　　“是，我是又骚又贱的母猪，啊，啊啊啊，只要主人，主要想的话，啊啊啊啊，就算家里人知道了，我也，啊啊啊啊，我也无所谓，母猪，母猪只想要主人的大阴茎，啊，啊啊啊……”三姨大声呻吟着，仿佛想要让姬家大院的所有人都知道，自己这个姬家大小姐是黑人学生的性奴母猪！
　　肏穴的啪啪声和女人妖媚的呻吟声纠缠在一起，时间在二人的性爱中慢慢流逝，可夜晚还十分漫长。
　　……
　　想起几个小时前晚餐上羞辱的一幕我就来气，狠狠地踢着桌角发泄情绪。
　　“操！那人模狗样的黑佬，一个婊子生的杂种还敢和我耍心眼！他妈的，我一定要让他好看！”我愤怒地吼道。
　　令我生气的原因，不单单是自己被迫向小黑佬低头，更多的是三姨和小黑佬的暧昧关系。
　　餐桌上三姨与小黑佬亲密的动作我都看在眼里，即便是我这样情窦初开的男孩，也能看出其中的异样。
　　那是不同于老师与学生的关系，更像是……
　　我不敢多想，心中的惶恐与痛楚已经让我浑身没了力气，写了大半的作业也没有动力继续写下去。
　　就在这时，门突然被打开了，一个妙龄少女走了进来，“小峰小峰，陪我学习啊！”
　　看着眼前这个小巧可爱的少女，我压制住自己心中的烦躁，尽量心平气和地说道：“洁儿，我想一个人学习，你去找三姨一起学吧！”
　　“啊？我刚从三姨房间回来，她说要辅导那个黑皮肤男孩上课，就把我赶出来了。”小姨很自然地坐在我床上，她只穿了件轻飘飘的天蓝色睡裙，如玉藕般的长腿露在外面。
　　来回摇晃着。
　　“什么！”我吓了一跳，无法想象他们二人独处一屋的画面，急促地追问道：“你是说小黑佬，不，张崇黑在三姨房间学习吗？”
　　“嗯，是啊，应该是在学习吧……”小姨回想了一下，白皙的脸颊忽然红透了。
　　“什么是应该？我有点没明白你的意思。”我的心思全在三姨身上，浑然不觉小姨神情的变化。
　　“哎呀！他们就是在学习啦，你怎么这么关心玉姐啊？”小姨竟吃起了三姨的醋，非常不满意我对三姨的态度。
　　从小到大，小姨姬颜洁和青梅竹马欣雨墨就非常粘我，更是两个十足的醋坛子，在关于我的事情上争吵过无数次。
　　“我这也没椅子给你，不如你回去自己学吧！”满脑子三姨和小黑佬的我没有心思去理会闹腾的小姨，努力地拒绝着。
　　“哼！我就要在你这，和你一起学习！”小姨耍起赖来，竟侧坐到我的腿上。
　　少女翘臀的弹性和体香的香甜让我一时分神，没有第一时间把女孩赶下去。
　　谁知道，小姨更进一步地主动环抱着我，薄薄的红唇贴在了我的嘴唇上。
　　“洁儿，你，你在干什么？”事情发生的太突然，我不知所措。
　　小姨没有回答我，可爱的粉嫩小舌头在我毫无防备的情况下敲开了嘴唇和牙齿，生疏地在我嘴里打转。
　　无所适从的我立刻把她推开了，看着坐在自己身上的可爱女孩，我忽然发现她已经不再是那个跟在自己屁股后面跑的小妹妹了。
　　步入青春期的小姨没有了小时候的稚嫩，仅仅一米五六的小个子，娇小玲珑的模样，已经可以感受到这个年纪独有的青春靓丽。
　　小姨继承了外婆一部分的白人血脉，五官十分立体，就如同一只雪白的小狐狸。
　　乳房已经开始发育，比起班上的女生要大上不少，松散的吊带睡裙上两个小葡萄微微翘起，惹人怜爱。
　　不知什么时候，小姨已经面朝着我，双腿分开坐在我腿上，就连私处的柔软与温热都能隔着裙子感受到。
　　她眼神迷离，柔情似水，娇滴滴得就如同一诱人的蜜桃，“小峰，从小到大，我就一直着喜欢你。”
　　“嗯…洁儿，你是我小姨，也是我从小到大的妹妹。”我已经不知所措了，不知道该如何面对小姨的真实感情。
　　“可我不想只做你的妹妹和小姨啊！小峰身边女孩子这么多，我不想被抛弃了。”小姨鼓起勇气吐露心声，她再次靠在我胸前，胸部的柔软有弹性和乳头的硬挺让我心中一阵荡漾，少女身体的美好在不断地攻击着我内心的最后防线。
　　“明明玉姐和黑皮肤男孩都可以的……”小姨细如蚊声，小到我完全没听清楚她的低语。
　　“我怎么可能抛弃你呢……”姬家家庭感情十分紧密，抛弃家人的行为我是决不可能做出来的。
　　“那你快点决定嘛！”小姨催促道。
　　“决，决定什么？”我一时没反应过来。
　　“你做不做我男朋友嘛！”小姨白了我一眼，对我这木脑袋有些无奈。
　　“但这样，要是让长辈知道了，我可就要挨揍了。”我犹豫地说道，口气已经松了不少。
　　面对这样可爱女孩的撒娇，我怎么都没法残忍拒绝，但和有血缘的亲人交往就是在乱伦，违背道德和原则的。
　　“小峰你怎么这么笨啊！我们偷偷交往不就好了吗？以前我上的贵族学校，很多男生女生都是这样干的。其实，贵族学校有不少男生追求我，我就是想着小峰哥哥，才特意转校的。”小姨软软的声音让我整个人都酥了，试想以前小姨被那些男生围绕的场景，一股醋意涌上心头。
　　“那好，那就这么办！”我答应下来。
　　看着刚刚交往的初恋女友，我的心中冒出了一股暖流，那是对女友的责任感与爱意。
　　“太好啦！小峰，这可是洁儿很多年的梦想，今天终于实现啦！”女友兴高采烈地抱着我，脸上的笑意如蜜一般甜：“小峰，以后我们要一直在一起，一起做很多很多事哦！”
　　“好的，洁儿。”受到女友情绪的感染，我的情绪也高涨了不少，不由得开始幻想和女友以后的恋爱生活。
　　小黑佬和三姨的事情被暂时抛到了脑后，我的心思全在这乖巧可爱的女孩身上。
　　这一次，我主动与女友热吻着，从未想过怀中的少女会如此柔软美好。
　　“小峰，我们来做大人才会做的羞羞的事吧！”女友主动说道。
　　“大人的事……你是说做爱吗？”看着女孩娇羞的模样，我的心怦怦直跳。
　　男女之事我还是略懂一二的，平时和我一起欺负小黑佬的大莽和瘦猴就喜欢看黄片，也会偶尔和他们看一看。
　　“嗯。”小姨害羞地将脑袋埋在我胸前，耳朵都羞得红了。
　　我从未想象，娇小可爱的小姨会躺在自己床上，等待着我去探索那神秘的花园。
　　她的吊带睡裙有些凌乱，半个乳房和粉嫩的乳晕露了出来，过膝的裙子堆积在了腰间，白色的绵绸内裤被丢在一边，双腿弯曲张开，可爱的私处一览无遗。
　　女孩的私处没有阴毛，肉肉的大阴唇将粉嫩的阴道挤成了一条线，如同饱满的包子一样诱人。
　　我手忙脚乱地脱下裤子爬上床后，她好奇地抬头看向我的下体，不解地问道：“小峰，你的鸡鸡是还没变大吗？”
　　“啊？我已经硬了呀！”话刚说出口，我都为自己感到尴尬。
　　以前和朋友们私下比鸡巴大小，我永远都是最小的那个。
　　用个不恰当的比喻的话，我勃起后的阴茎就和成年人的小拇指差不多大小，甚至要短上一些。
　　“没，没事。小峰，你快点进来吧！”女友将头侧在一边，不知在想什么。
　　“哦，哦！好的！”毕竟是人生第一次做爱，紧张的我忘记了刚才的尴尬，用大拇指和食指夹着阴茎，将和鹌鹑蛋大小的龟头抵在了她湿润的阴道口，缓缓顶了进去。
　　“啊！有点涨呢……”女友皱着眉头，娇声说道。
　　紧闭的少女嫩穴哪怕被我这样的短小阴茎插入，也会感受到肿胀感。
　　阴茎很容易地完全插入，看着自己的下体与女友的私处紧密地贴在一起，一股浓浓的自信涌上心头，无师自通的我压在女友身上抽插起来。
　　“嗯，嗯，啊啊，涨涨的，啊，小峰，啊啊，我，我喜欢你，啊，啊啊啊……”女友害羞地低声呻吟着。
　　可爱女孩的呻吟声在我耳中是如此的美妙动听，我更是庆幸自己做下的决定是正确的。洁儿这个好女孩，是必须被我紧紧握在手里的！
　　“嗯，嗯……”
　　沉浸在性爱中的我没有察觉到女友的呻吟声在逐渐减少，也没有留意到她在掩饰着自己的苦恼。
　　她努力地将一些不好的画面抹去忘却，可无论她再怎么努力，脑海里总是浮现出那么一根黝黑粗长的大阴茎如野兽般粗鲁凶狠地抽插肥美肉穴的画面。
　　……
　　时间回到半小时前。
　　“玉姐，在房间了吗？”小姨在三姨门前呼喊着，“我想到你房间学习。”
　　三姨没有回应，过了许久才把门打开。
　　她眼神迷离，脸颊泛红，几缕发丝因汗水粘在脸上，格外妖艳，慵懒地倚着房门。
　　一股浓郁的廉价香水味随之飘了过来，让小姨眉头一皱，“玉姐，你是在房间做运动吗？我是不是打扰到你了？”
　　这话说出来，小姨自己都不太相信，因为此时三姨的穿着怎么看，怎么都和运动沾不上边。
　　如果要形容的话，小姨觉得她穿的应该是件肚兜。
　　可这纯白肚兜的布料实在太少了，只能勉强掩住乳头，乳房边缘诱人的弧线完全裸露在外面。
　　要是三姨晃动下身子，可能私密的乳头都会不小心甩出来。
　　往下看，就会发现这个肚兜连肚脐都没掩住，而下体只穿了一条黑色丁字裤，穿过私处的细绳被扒到一旁，小姨可以清晰地看见茂盛的阴毛和粉嫩的私处，还有那晶莹剔透的液体从私处流到大腿内侧。
　　再往下看，那黑色过膝丝袜紧紧地包裹着三姨的玉腿，白皙的绝对领域比起诱人的黑丝更加吸引眼球。
　　“嗯？是洁儿啊，我没有在运动呀，现在我在给张崇黑辅导功课呢！”三姨的语气妖娆而又妩媚，完全没有以往作为老师的严谨和条理。
　　小姨没有在自己姐姐的暴露穿着上停留多久，好奇心旺盛的她也不好意思询问缘由，“哦哦，是这样啊。”
　　透过三姨空出来的缝隙，可以看到那个黑皮男孩确实坐在椅子上。奇怪的是，一根黝黑笔直的铁棍立在男孩的裆部。
　　“玉姐，我只是一些知识点还想问问，可不可以呢？”小姨说道。
　　“哎呀，我现在忙着呢，明天再说行不行呢？”三姨的语气有些不耐烦
　　“但是，我很想快点追上同学们的进度……”小姨继续说道。
　　“我们就是在学习！她不信的话，就让她进来看看。”小黑佬打断了二女的对话。
　　三姨很听话地让开，小姨也看清了坐在椅子上的小黑佬。
　　小黑佬浑身赤裸，瘦小单薄，那黝黑的皮肤在灯光下反着光。小姨想要将目光收回，却看着他裆部的庞然大物移不开眼。
　　那是一根多么狰狞可怖的性器，若不是如鸡蛋大的黑红龟头在末端，小姨还以为那是一根粗大的烧火木棍。
　　“这，为什么你要光着身子啊！”小姨还是努力将目光放到了别处，“你这怎么像是在学习啊！而且你坐在椅子上，玉姐坐哪？”
　　小黑佬嘿嘿一笑，打量着这个娇羞可爱的小姑娘，也不知道他心里在想什么。
　　他说道：“你看，我课本都放桌上了，就是在学习啊。而且这是你玉姐喜欢看我脱光光和我的大鸡巴，这样她才有动力辅导我学习！”
　　“啊？你在骗人！玉姐不是这样的人！”小姨看向三姨希望她能说自己心目中的答案，同时也为小黑佬的无礼感到气愤。
　　“母……我，嗯，我就是喜欢张崇黑的身体和大鸡巴！没有他的大鸡巴，我都没有心思给他辅导功课。”三姨差点将自己和小黑佬的真实关系说了出来，她很快整理好自己的语气和神态。
　　“玉，玉姐，你，你们究竟……”小姨的脑袋已经转不过来了，呆立在门口不知所措。
　　“哈哈哈哈，那就让她见识见识，姬老师是怎么辅导我的！”小黑佬笑着说道。
　　没等小姨回应，三姨就一把将她拉了进来，再将门带上。
　　一进屋，小姨就发现黑人臭味和汗酸味盖过了屋里以往的清香，这股异味比起晚餐时更加浓郁，弄得小姨很是不适。
　　小黑佬将椅子转到小姨的方向，双腿张开，在小姨面前露出自己不同于常人大小的阴茎和阴囊。
　　而三姨绕过小姨，款款走向小黑佬，坐在小黑佬的大腿上。
　　硕大的龟头将大阴唇夸张地挤开，黝黑的阴茎随着肥臀的下坠快速没入阴道内。
　　吸引着小姨注意力的黝黑大阴茎就这样在小姨眼前消失，只剩黝黑发亮的睾丸垂在私处下。
　　黑皮男孩的身影完全被三姨丰满的身体挡住，若不是那黝黑的双腿出现在三姨的大腿下，小姨都不会相信自己的教师姐姐会坐在自己学生的腿上，更不会相信那根阴茎就在自己面前插进了三姨的体内。
　　“啊！好棒，顶到子宫了！太长了，啊……”三姨闭着眼呻吟着，她没有因为妹妹的存在而有所顾及，双手扶着膝盖，忘情地扭动着自己的肥臀。
　　三姨身材高挑丰满，那双巨乳更是厚重感十足，在空中泛起一道道乳浪。白花花的臀肉拍打在男孩瘦小的大腿上，仿佛要将他的大腿压垮了。
　　“你，你们在干什么！”小姨娇羞地捂着脸，却又忍不住从指缝中窥探二人。
　　“姬颜洁，我也没办法呀，我不用我的大鸡巴把我们亲爱的姬老师喂饱，她就不肯辅导我学习呢！是不是这样啊？变态老师！”小黑佬的声音从三姨的背后传来，语气里带着嘲讽。
　　“对，就是，啊，嗯，就是这样，洁儿，我就是想要我学生的大鸡巴，啊啊啊，啊，啊啊，想要学生的精液射在我的子宫里，啊，我就是个渴望和黑人学生做爱的变态教师，啊，啊啊啊，好棒，啊啊，太大了，嗯，啊啊……”三姨大喊呻吟着，毫无顾忌地将自己的痴态展现出来。
　　沉迷于黑人大阴茎的她完全没有为自己冒失的行为考虑过后果，更没有想过自己的妹妹会怎样用什么样的目光去看待自己。
　　或许会是对姐姐下贱行为的嫌弃，又或许是对老师勾引学生这件事而感到失望。
　　实际上，小姨的眼神里只有对男女之事的好奇，她努力地观察着做爱的细节，眼睛都不曾眨过。
　　“这，这不是夫妻之间，才能干的事吗？”小姨嘀咕着。
　　好奇心旺盛的她偷偷查过这方面的资料，模糊地了解了如何做爱生孩子。
　　让她无法理解的是，一个男孩的阴茎可以比资料里华夏男人的平均长度多出那么多！
　　要是这根黝黑大阴茎插入我体内，那会怎么样！
　　小姨看着阴茎与阴道的交界处胡思乱想着。或许是女人对粗大阴茎本能的崇拜，年纪轻轻的她没有因为阴茎丑陋狰狞的外貌而恶心嫌弃。
　　女孩娇羞而又好奇的神情被小黑佬看得清清楚楚，他嘲笑道：“我告诉你，你这姐姐，我们亲爱的姬老师可是爱我爱得要死呢！来，变态老师，你来和你学生说说，你是怎么看待我这个学生的。”
　　三姨看向自己的妹妹，眼中的媚意如水般浓郁，“啊，啊啊，洁儿，嗯，啊，我就是这么爱，爱着我的这个学生，啊啊啊，啊，啊啊，爱着他的大阴茎，嗯嗯嗯，啊，对不起，啊，洁儿，我，我是个失职的老师，我，我就是个喜欢着学生大鸡巴的变态老师！啊，好棒，大鸡巴插得好爽，啊……”
　　“听到没有，姬颜洁，这就是姬老师，她这个变态老师就是这样爱着我的大鸡巴！哈哈哈哈！”小黑佬得意地说着，黝黑的手掌伸进了三姨的白色肚兜内，揉捏着硕大的乳房。
　　他忽然揪住乳头往外一拉，两个弹性十足的巨乳就这样跳了出来，深深的乳沟将白色肚兜夹得没有了形状。
　　他故意保持着揪住乳头的姿势，随着女人扭动身躯，白皙的乳房就如同老师傅手上发酵的大面团在空中打转。
　　看着手上的奇观，小黑佬都为自己的创意感到得意，“操！你这母猪老师，奶子这么下贱，长这么大就是用来勾引学生的吧！”
　　“啊，啊，嗯，不行了，乳头，乳头被捏得好舒服，啊，对，对不起，我的奶子长这么大，就是为了勾引大鸡巴学生，啊啊啊，我，我这个母猪老师，长了个这么下贱的奶子，啊，啊，好舒服，啊……”来自阴茎的凶猛冲击让三姨的呻吟声都跑了调。
　　“这，这怎么回事，老师和学生怎么能在一起，我，我不明白……”眼前疯狂的一幕给予小姨这个年轻女孩的冲击是无与伦比的，她还处于一个无法分辨是非的年纪，一时间她迷茫了。
　　小黑佬没有多说，任由小姨苦恼着。
　　他在三姨身后低语着，三姨点了点头，将黑丝美腿弯曲折叠，踩在男孩的大腿上上。
　　可是，除了阴茎发育过剩外，小黑佬的其他部位都发育缓慢。
　　三姨小巧的黑丝美脚已经占据了男孩黝黑大腿的大部分位置，她只能以蹲坑的姿势坐在男孩身上。
　　若不是重心都在臀部上，三姨这丰满的身体早就将小黑佬的小身板压垮了。
　　“洁儿，我的好妹妹，不过来看看姐姐和自己心爱的男人结合的地方吗？”三姨的声音如此温柔，在小姨的耳中却如同恶魔的低语。
　　她迷茫地迈出了一步，又停了下来，“这……”
　　“过来，坐到姐姐面前来，你不想学习大人才会做的事情吗？”三姨继续诱惑着自己的妹妹。
　　而这次，小姨坐在了三姨的椅子前，正巧面朝着私处。
　　显然，小黑佬就是故意让三姨摆出如此羞人的姿势，方便小姨看清私处的全貌。
　　那浓密的阴毛下，可爱的阴蒂兴奋地翘起，粉嫩的穴肉被粗圆的阴茎撑成了一条粉色肉线，如同一个项圈锁住阴茎。
　　白皙的肌肤与粉嫩的阴唇让这阴茎显得更加黝黑，晶莹剔透的淫水和少许的白粘稠液体布在上面，更是让这阴茎黑得发亮。
　　静距离欣赏的小姨可以闻到淫水的骚味和男人浓郁的体臭味。
　　阴茎粗鲁地在阴道里进进出出，仿佛要将女人的肉穴肏烂了一般。
　　那一次次猛烈的冲击和肉体的碰撞都在冲击着小姨的心灵，浑然不觉自己的少女嫩穴已经湿了。
　　“啊，啊啊，好棒，啊啊啊，肏死我了啊，母猪老师，喜，喜欢，最喜欢大鸡巴了，不行，啊啊啊，太棒了，妹妹，好好看，啊，这就是，大鸡巴的厉害，啊，不行，嗯嗯，啊，啊……”姐姐的声音从上面传来。
　　“这，好厉害……”小姨自言自语着，已经无法形容或描述眼前这一幕。
　　“臭婊子，变态母猪老师，给我接好了，老子要射了！”抽插的速度肉眼可见的加快。忽然，在阴道将阴茎完全吞入时，两人的身体不行了。
　　“啊，啊啊，好烫，子宫要被射满了，啊啊啊，主人，母猪老师要高潮，高潮了，啊啊啊，啊，好胀，好舒服，啊啊啊……”三姨大声呻吟着，高潮的阴道淫水四溅。
　　小姨无法理解什么是高潮，什么又是射精，迷茫地看着这一切，就连淫水晒在了她睡裙上也没有发现。
　　享受着高潮余韵的三姨舒舒服服地坐在男孩腿上，双腿发软地垂在地上，她面色红润妖媚，这是小姨从未在姐姐脸上看到过的。
　　而这一切的变化，都来源于这个拥有粗大鸡巴的黑皮学生。
　　忽然，小黑佬将插在阴道里半软的阴茎抽了出来，被三姨的阴唇正好压在下面，就如同三姨长出了一根黑人大鸡巴一样。
　　这根黝黑大阴茎直直地朝向小姨的俏脸，粘稠滚烫的马眼抵在她翘挺的鼻尖。
　　肌肤上令人犯恶心的触感与温度，呼吸时浓烈的精液臭味与黑人体味，不在状态的小姨也回过神来，吓得往后挪了挪。
　　她这才想起，玉姐的房门从未上锁，她随时都可以离开。自己没有管住好奇心，看二人做爱看到了最后。
　　小姨不由地为自己的失态感到害羞与自尊，她狼狈地站起身，结结巴巴地说道：“我，我先走，走了，不打扰你们，我明天，明天再找玉姐，嗯，我这就走了。”
　　她最后留恋地看了一眼被三姨压在底下的黝黑大阴茎，匆忙离开了。

第4章
　　随着夜幕降临，姬家大院黑灯瞎火，陷入了沉睡。
　　微弱的灯光下，空寂的走廊上，一只白皙赤裸的“母狗”爬了出来，这并不是姬家饲养的家犬，而是一个身材火辣的漂亮女人。
　　可她的装扮与家犬无异，黑色宽大的项圈锁在女人的脖子上，而系在项圈上的绳子被一个黝黑矮小的孩子抓在手中。
　　这只令人感到羞耻的母狗正是姬家三千金姬颜玉，而以溜狗为乐的主人则是她的学生小黑佬。
　　三姨双手撑地，双腿跪在地上步履蹒跚地爬行着，巨乳圆润而有弹性，垂在空中也能保持美好的圆形。
　　粉嫩的乳头上竟分别夹着两个金属夹子，两条金色的链子连接着夹子与项圈，那红肿的不像样的乳头可以看出夹子的力道十足。
　　家犬元素最为突出的还要数那塞在屁穴里的狗尾巴肛塞了，每走一步，柔顺的毛发和肥厚的蜜桃臀都会跟着来回晃动。
　　丰满高挑的三姨以如此羞耻的模样跪在地上，看起来比起大型犬还要大上几号。相比之下，这黝黑的主人显得矮小无比。
　　不知为何，三姨面色有些苍白，肚子不自然地挺起就如同怀孕的少妇一般。
　　“主，主人，母狗真的憋不住了，嗯，能，能不能回去啊！”三姨的语气带着哭腔，她的肚子咕咕直叫，一阵阵钻心的疼痛让她浑身颤抖着。
　　谁能想到在才不多五分钟前，这位受人尊敬的姬老师会心甘情愿地接受学生的灌肠，一灌就灌了三千毫升，差点就要把肚子撑爆了。
　　“操！母狗，又不听话了是吗？老子说了，等你爬到终点，老子就让你拉屎拉个痛快。”小黑佬对三姨的态度很是不满，手上的马鞭抽打着女人撅起的肥臀。
　　别看鞭打声小，马鞭比起手掌要粗糙不少，那白皙肥臀肉眼可见地红了，疼得三姨哀嚎不断。
　　若不是姬家人有早睡的习惯，此时估计就有人被哀嚎声吸引出来，看见三姨一边被自己学生虐待一边兴奋地淫水直流。
　　“我，我错了，主人，母狗会听话的，请你狠狠责罚我，啊，啊啊…”在小黑佬两日的调教下，三姨已经有了轻微的受虐倾向，再疼的鞭打也能给予她受虐的快感。
　　“走！”小黑佬故意大步往前走去，拽在手里的绳子扯住三姨的项圈，强烈的窒息感让三姨不断咳嗽，她只能加快步伐跟上自己的主人，即使膝盖已经在地毯上摩红了。
　　他们此次的目的地是餐厅旁边的厕所。姬家大院是以四合院的模版设计，好巧不巧这厕所与三姨房间成对角线，从走廊走过去是最远的。
　　花了差不多半个小时，三姨有惊无险地到达了目的地。
　　姬家的每一间卧室都配有卫生间，公共厕所在这个时间点亮着灯，无疑是十分奇怪的。忽然，密集地排泄声响夹着屁响从里面传了出来。
　　要是让姬家人知道厕所内的情况，只会大呼家族不幸！
　　此时，三姨面色痛苦地蹲在蹲马桶上，双腿按照主人的命令大打开着，那紧闭的肛门从未如此长久的打开过，浑浊的屎黄色液体喷洒四溅，就连蹲坑都装不住这乱喷的液体，落了不少在外面。
　　那赤裸的身体或许还说的过去，但身上的项圈与乳夹就很是不伦不类。完全没有大家闺女的形象，就是一个淫荡的痴女婊子。
　　排泄的快感与痛苦竟让阴道有了感觉，然而小黑佬忽然的行为更是火上浇油。
　　他笑嘻嘻地脱下裤子，将自己许久没有换洗过的恶臭白内裤戴在女人俏丽的面庞上，内裤上发黄的裆部位置正正好好地盖在女人的鼻子上，让女人无时无刻都在吸闻着浓烈的尿骚味与体臭味。
　　“臭母猪，给老子好好闻，你不是最喜欢这味了嘛！哈哈哈哈，以后，你又要有个称呼咯！就叫内裤女王吧！”小黑佬哈哈大笑，他蹲在女人面前，有手机记录下女人变态的一幕。
　　“啊，啊啊，好，我，好，啊啊，啊啊啊，啊……”内裤没有盖住三姨的嘴巴，她的话语却是吞吞吐吐。
　　实际上，她忙于吸闻内裤上的恶臭，顾不及回答主人的问题。
　　“啊，啊，谢谢主人，啊，主人的内裤好棒，啊，啊啊啊啊啊，母猪要闻着高潮了，咳咳，咳咳咳！”由于鼻子被内裤堵着，三姨一时吸不上气，痛苦地咳嗽。
　　这，这就是主人的体臭味！只有主人才拥有的独特体臭，太臭了，感觉都要窒息了，脑子都要转不过来！能成为主人的性奴实在是太明智了！
　　仅仅因为一个十四岁学生的内裤，三姨竟然兴奋地高潮了！
　　这或许是三姨最为狼狈变态的高潮，尿液，淫水还有灌肠液同时喷射，三洞齐开的场景尤其壮观。
　　“他妈，臭死了，臭母猪你是吃了屎吧！操，恶心死了，你解决好，给我爬出来！”小黑佬看着三姨，嫌弃地摇了摇头，无法想象这样天性变态的痴女会是自己的老师。
　　原本斯文优雅的姬老师此时一屁股坐在蹲坑旁边，高挑的身材在这厕所间内显得格外拥挤，如同一座肉山占据了整个厕所间。
　　小黑佬没有将内裤收回，三姨自然不会主动将内裤摘下。
　　吸闻着内裤享受着高潮余韵的她浑然不觉自己坐在漏到外面的排泄物上。
　　过了几分钟，她才爬了起来，用纸巾和水清洗好屁股，离开了厕所。
　　走廊上空无一人，小黑佬不知所踪。昏暗的灯光下，三姨的身影是那么无助，那慌张的模样就和失去主人的母狗毫无差别。
　　哪怕遇到这样的突发状况，三姨也依旧保持着母狗该有的跪爬姿态。
　　“主，主人？”三姨低声喊道。
　　她完全忘记自己是一个三十岁的成熟大人，要是让别人知道小黑佬的消失就让她丢失了主心骨，只怕是要笑掉大牙，感到荒谬滑稽。
　　她惊慌地四处张望，走廊两边失踪没有主人的踪迹，而周围的房门全都反锁，只有那餐厅的大门是敞开的。
　　没有多想，三姨作出了判断。
　　值得庆幸的是，主人并不是在和她开玩笑，故意调教她。
　　小黑佬此时正蹲在与餐厅连通的员工休息室旁，若不是只被墙壁掩住了大半边身子，三姨是无法发现小黑佬的存在的。
　　他神情严肃地贴在门旁，似乎在窃听着门内的动静。
　　如果三姨记忆没错的话，这是员工平时工作时休息的地方。
　　不过，员工是不会在姬家大院过夜的，休息室在夜晚会由管家菲利普上锁，钥匙也由他保管。
　　原来，门缝中透出来的月光忽然被照住了大半部分，这一个小小的细节被站在餐厅门口的小黑佬捕捉到了。
　　可惜的是，房间隔音效果好，除了轻微的动静外，什么都听不到。在这个时间点，房内一直保持着奇怪的动静，那就只有偷情这一种可能了！
　　小黑佬眯着眼，知道今夜可能无法得到更多的消息了，也知道即便守株待兔，自己和三姨暴露的风险实在太大。
　　他不喜欢受人威胁，掌控主动权才是自己所爱。
　　心情不悦的小黑佬牵着母狗走到一个偏僻的地方，示意三姨扶在墙上撅起屁股并将恶臭的内裤塞入嘴中。
　　三姨不太明白主人之前的偷听行为，她没有多问，只是默默地乖巧地配合着主人。
　　巨大的身高差让三姨不得不弯曲双腿，将臀部保持在与小黑佬裆部同样高度。
　　就如同那些大型犬站起身讨好主人一样，习惯了三姨一直跪走在地上的母狗模样，此时三姨站起身来显得更加高挑，让一米五二的小黑佬还有些不适应。
　　用淫水将粗大阴茎沾湿，小黑佬握住阴茎抵在女人的肛门，从未想过这是一片没有开发过的净土，狠狠地插进去。
　　奈何屁穴实在是太紧了，阴茎插入的速度并不快，整个丰臀都被顶地变了形。
　　“唔，唔，呜呜呜……”由于之前疯狂地排泄，肛门已经疼痛不已。
　　此时还要接受主人大阴茎的扩张，三姨痛苦地呻吟着，要不是嘴中的恶臭内裤，她已经喊出声来，把沉睡的姬家人吵醒了。
　　无论如何，她无法阻止，也不会去阻止阴茎的进入，甚至配合着这个十四岁的主人放松着肛门的肌肉。
　　在二人的默契配合下，小黑佬的黝黑大阴茎近乎完全插入了三姨的屁穴。
　　才两天时间，三姨的两个处女穴就被小黑佬相续夺去，这个事实要是让那些仰慕老师的学生和喜欢三姨的追求者们知道了，这教师女神的形象只怕要彻底破灭。
　　粗长的黝黑阴茎插入三姨的阴道时都能抵到子宫口，现在插入屁穴仿佛要把她弯曲的肠道搂直了。
　　还没等三姨适应，小黑佬就自顾自地抽插起来。
　　“操！这屁穴真他妈紧，比我那母猪老妈厉害多了，母猪就是母猪，长这样的身体就是用来肏的！”小黑佬亢奋地说着，双手搭在肥臀上，一边揉捏着，一边扒开臀缝。
　　他欣赏着阴茎与肛门地交接处的风景，在昏暗的灯光下，三姨肥臀的白皙和他皮肤的黝黑产生鲜明对比，散发着违背伦理的淫靡魅力。
　　随着屁穴的渐渐适应，三姨也能渐渐体会到肛交的快感，男孩那强大的性器与性能力让三姨心动不已，完全沉醉在与男孩的性爱中，没有注意到男孩无意间吐露的事实。
　　“呜呜，唔，啊，啊啊啊啊，唔，呜呜……”三姨低声呻吟着，她主动晃动着臀部，让阴茎更快更猛烈地进出着屁穴，碰撞发出的啪啪声在空寂的走廊里格外响亮。
　　原本肛交的快感就已经让她受不了了，此时小黑佬更是在屁穴和阴道来回抽插，两个洞都被小黑佬的大阴茎肏得合不拢。
　　整个私处和白花花的臀部都被淫水沾满，在昏暗的灯光下，散发着阴道的光泽。
　　肥臀荡开的肉浪一波接一波，那阴道竟喷溅出一道道的淫水，三姨高潮了！竟然在初次的肛交下高潮了！
　　“呜呜呜呜，啊，啊啊，唔，呜呜，呜呜，啊啊啊……”高潮的快感让三姨的呻吟声急促起来，口中的内裤都被唾液打湿了，“呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊，呜呜，啊啊啊啊啊，啊啊……”
　　“你这贱母猪，第一次肛交就能高潮，就他妈是个婊子！不，他妈就连婊子都不如！”小黑佬抽插的速度在屁穴中明显地加快，那响亮的啪啪声已经不受控制地响彻整个走廊，他更是兴奋地拍打着女人的臀部，似乎想把姬家人吵醒，叫来看看这姬家千金的丑陋模样。
　　紧接着，一股股又粘又稠的精液喷射在肠道上，大量的精液仿佛给三姨再次灌肠，烫得三姨嗷嗷直叫。
　　阴茎刚刚离开屁穴，小黑佬就将肛塞塞进肛门内，他拍了拍女人的肥臀，笑眯眯地说道：“今晚没有把你屁穴灌满精液，就别想回去睡觉！”
　　坐在地上小憩的三姨面色红润地看着小黑佬，眼神中充满了爱意与崇拜。
　　她很自觉地将脑袋埋在男孩的裆部，用嘴清理着从自己肮脏屁穴中抽出来的粘稠大阴茎。
　　休息了片刻，小黑佬牵着母狗继续参观这所堪比名胜古迹的姬家大院，停停走走，到处性爱，留下了他们的痕迹。
　　差不多凌晨三四点的样子，小黑佬才带着灌满精液肚子鼓鼓的三姨回了房间。
　　幸运的是，他们并没有撞见在员工休息室偷情的男女。
　　……
　　“死鬼，你是不是和那新来的厨师勾搭上啦？”
　　“被你发现了？我还以为我瞒得挺好的。”
　　“哼！我看你和那老女人眉来眼去的，就知道你又在乱搞了！”
　　“我也没办法，谁叫那女人看到我这外国人的身份，就使劲往我身上凑，甩都甩不掉。”
　　“那老女人有什么魅力能比得上我！你这花心大鸡巴，是不是已经和那女人肏过了？”
　　“这女人看我是个白人，玩得特别开！啥都听我的，肛交，深喉，扩张……”
　　“难道我就玩得不开吗？”
　　“我和她只是玩玩而已，我这不是来陪你了吗？”
　　“哼，就你嘴花花。你以为我不知道，是不是有事情要汇报？”
　　在皎洁的月光下，女人的胴体美妙诱人，吹弹可破的白皙肌肤泛着光泽。
　　女人不高，只有一米六二，乳房却不小，足足有C罩杯，普通男人的大手刚好能握在手中把玩。
　　她那异国风情的俏丽长相尤其引人注目，一头乌黑秀发为女人添上了华夏女人特有的柔美。
　　只不过，此时这样一个结合东西方美感的女人正坐在一高大的白人身上，在白人的注视下如美女蛇一般扭动着自己的身姿。
　　白人的身份可想而知，姬家大院唯一的白人——管家菲利普。
　　要知道，外公姬阳烈是最讨厌老外的，若不是他尽心尽责，忠心服侍姬家，以菲利普的洋鬼子身份是无法在姬家生存的。
　　而此时，深受外公信赖的白人管家此时正舒舒服服地躺在员工休息室的床上，胆大包天地享受着外公的再婚妻子李夕伊的肉体服务！
　　原来，小黑佬一直猜测在员工办公室内偷情的男女，竟会是管家菲利普和外婆李夕伊！
　　自从外婆年纪轻轻嫁入姬家，她就深受外公的宠爱，外公更是同意了她的不少任性要求。
　　原先妈妈这辈分的家人充满回忆的亭子被改造成了一座复杂的假山，还在餐厅旁建了一个少有人用的员工休息室。
　　谁能想到，外婆的任性行为都是为了方便自己和情人偷情。
　　最为讨厌外国人的外公为了外婆，更是允许外婆的远房亲戚菲利普这样一个白人进入姬家，管理大院琐事。
　　要是让外公知道自己亲手为老婆建立了她专用的偷情场所，还专门为她找了个情人，只怕是要气到吐血，心脏病发作！
　　“哈哈哈哈，李夕伊你可真是男人肚子里的蛔虫，什么心思都被你猜出来了！”菲利普一边说着，一边伸出双手把玩着她精致的乳头。
　　“啊！”外婆娇声喘道，敏感的乳头被粗糙的手指挑逗着，她忍不住加快了臀部的起伏，“讨，讨厌啦，蛔虫多难听啊！”
　　“那你不是把那糟老头迷得团团转吗？要不是现在在老头的床上做爱不安全，我还要尝尝在你老公旁边做爱的滋味呢！”菲利普淫笑着说道。
　　“这也没办法啊！那老头最近身体不行了，动静大了怕把他吵醒。这老家伙也是的，老大不小好想让我伺候他，也不看看自己的能力有几斤几两，鸡巴又小又软，射得还快……”外婆苦苦抱怨着，没有对他一丝一毫的尊重。
　　平日里在外公面前百依百顺的贤淑妻子模样，只不过是虚假的表现。隐藏在这副皮囊下的是外婆背叛外公的事实！
　　她的双手抚摸着男人的胸膛，迷恋地感受着那爆发的肌肉和粗糙的胸毛，这是华夏男人无论如何都无法比拟的男人魅力，只有像菲利普这样的白人才与生俱来的。
　　别说菲利普口中的那个厨师老女人，就算是外婆看到白人，也会双腿走不动路，主动地贴近他，奉献出自己的肉体。
　　“操他妈的！要不是为了大局着想，我才不会让你生下那个臭老头的孩子，你们这些华夏母猪就应该是我们白人的精液壶！操！等我们掌控了姬家，他妈那些姬家婊子都跪在地上舔我们白人的鸡巴！”菲利普的语气中夹杂着愤怒与不屑，捂住乳房的力度也加大了不少。
　　“嗯！疼啦！好人，再揉用力点，啊，啊啊，好棒，嗯！”男人主动地抽插起来，那强烈的快感让外婆有些不太适应。
　　她优雅地用手捂住红唇，调整着自己的状态，娇媚地说道：“时，时间不多，我们谈正事。”
　　“嗯，好的。那老头让我去调查今天来的那个黑鬼小孩，我已经查到，他和单亲妈妈住在五元里……”菲利普汇报着。
　　“五元里，离黑人街挺近的啊！”外婆皱着眉头说道。
　　“对，我找街坊邻居和她工作的地方询问过，只能得到她大概的长相，感觉和失踪的那位二小姐有些相像。而且奇怪的是，她从来没有出现在照片里，还有，她现在已经消失在了黑人街……”
　　“嗯？那老头找了这么久的二小姐，怎么会这么容易找到？当时二小姐跟着个黑鬼私奔到国外，想要找到这样一个没有身份和国籍的人，就是大海捞针。不过，这黑鬼小孩的妈妈确实问题挺大的，那孩子要真是二小姐的孩子，还是有可能想争夺姬家继承权的，听说在以前那二小姐是最受老头喜爱。”外婆分析道。
　　男人此时坐起身来，以观音座莲的姿势搂住外婆，一米八八的他必须弯着腰才能亲吻外婆的红唇。
　　在高大白人的怀中，外婆娇小玲珑，就如一孩子似的。
　　“嗯嗯，我并没有将他妈妈的消息告诉老头，隐瞒了下来。”
　　“嗯，啊，啊啊，嗯嗯，你做的很好，嗯，这黑鬼和那三小姐关系不一般啊！我感觉他对姬家的女性图谋不轨。”外婆的脸颊已经泛起些许红晕，在皎洁的月光下格外诱人。
　　“嗯，很有可能。”菲利普的大舌头在女人的乳头上舔弄着，那恶心的唾液仿佛在玷污着本应属于华夏男人的艺术品。
　　他搂住女人的蜂腰开始了最后的冲刺。也只有像老外这样天生强大的性能力，才能在观音坐莲这个姿势下肏地外婆起起伏伏，神魂颠倒。
　　“啊啊啊，不行了，好人，啊啊啊，你快射吧！我，我安全期，射进来，啊，我要白人大鸡巴的精液，啊，让那些小鸡巴华夏人知道，白人大鸡巴的厉害，嗯嗯嗯嗯，好棒，啊啊啊，使劲肏我，啊，肏死我都可以。”
　　在女人的淫叫声中，菲利普再也忍不住射精的冲动，在自己老板的女人身体里狠狠喷射，将那属于外公的阴道里留下百花花的白人精液。
　　外婆很是时候地高潮，软趴趴地躺在菲利普的怀里，浑然没有作为姬家主母的形象与自尊。
　　“你的大鸡巴太棒了，想想那小鸡巴老头就可笑，操，那死老头什么时候才能死啊！”享受着高潮余韵的外婆对外公与姬家愈发得厌恶，体内那半软的大阴茎都比自己老公勃起时大上数倍，“等这个项目结束了，我要回去好好玩玩。”
　　“老大不就是怕你在这边饥渴，没有大鸡巴操，才派我来协助你的。”菲利普欣赏着东方美人的妙美胴体，对这些短小鸡巴的华夏人充满着浓浓的歧视。
　　高潮的余韵过去，外婆的语气变得严肃起来：“我们不能轻视那黑鬼小孩，也没必要太过重视，对他的调查也要跟进。还有，姬家那小子马上要开始学习管理姬霸集团的一些基础知识了，那臭老头已经准备把他当继承人培养……”
　　“真的时间紧迫了，怎么办？”菲利普收敛了在性爱时的态度，认真地思索着现状。
　　外婆沉思许久才说道：“我们必须提前实行计划了，你帮我向总部联络，把他派过来。”
　　“好的，明白了。”
　　“不过，在这之前，我还要和你算算那厨师老女人的账！今晚你不把我喂饱，我可不会让你回去的。”话音一转，严肃的外婆又一次变回了那个渴望白人大鸡巴的荡妇。
　　……
　　时间到了第二天清晨，若不是因为离上课时间没多久了，我是决不会同意和小黑佬坐同一辆私家车上学的。
　　当然，同行的还有三姨和我的女友小姨。
　　比起昨日的暴露穿搭，三姨今日要保守一些，却更像一个婊子。
　　她只穿了个件勉强包裹臀部的晚宴裙，若是从正面看还会觉得比较正常，可从背面看就会发现，这件晚宴裙是夸张的露背设计，至于有多么夸张，我已经能看到三姨肥臀间深深的股沟。
　　那胸前的凸点，还有白皙的玉背和肥臀，我又可以断定，三姨没有穿胸罩和内裤。
　　看着如此另类穿着的三姨和站在一旁的小黑佬，我眉头紧皱，不安充斥心头。三姨和小黑佬的关系究竟是怎么样的，我一直得不到结论。
　　好在有女友在我身边，我的心情才好了不少。女友换上了我们初中的白绿校服，朴素的穿搭并不影响她的美貌，更加体现这个年纪的青春靓丽。
　　姬家不喜高调，平日里接送我们上学的汽车也不过是朴素的丰田小轿车。
　　在座位的选择上我们四人起了很大的争执，女友和我不想分开，小黑佬不愿意坐前排，无论怎么商量，都得不出个结果。
　　直到最后，年长的三姨做出决定，二女和小黑佬做后排，而我坐前排。本身就十分不满的我回头一看，那股气直接冲上脑门。
　　操！这小黑佬竟然坐在三姨和女友中间，舒舒服服地倚着靠背，用个不恰当的成语形容的话，那就是左拥右抱。
　　他妈的！就不应该答应三姨，要是此时我坐在后座，也可以坐拥风格各异的两位美人！
　　“小黑佬，你给我礼貌点，这可不是你家！”我忍无可忍地说道，即便如此我也努力地没有说脏话，保持我在二女面前的形象。
　　小黑佬笑嘻嘻地看着我，没有说话。
　　反倒是三姨维护着小黑佬说道：“姬星峰，这可是你同班同学，说话不要那么难听，行不行？张崇黑是客人，你怎么这么不讲礼貌！”
　　三姨的语气中带着气愤与一丝丝厌恶，就连平日里对我的昵称也不用了。
　　我一时间被说懵了，无语地坐在副驾驶座上，无法理解三姨的态度。
　　委屈与难过快要把我逼疯，三姨为什么会向着外人！
　　小黑佬有什么好的！
　　学习成绩差，还经常翘课，和我这样学习优异尊敬师长的学生有什么可比性？
　　我说错什么了吗！
　　用这么凶的语气训我！
　　“好啦，玉姐，小峰他不是这个意思啦！大家都消消气吧！”女友还是贴心地向着我。
　　我不由地感激地通过后视镜看向女友，她也看着我眨了眨眼。
　　她继续说道：“司机先生，打开窗透透气或许大家会平静一些。”
　　车内的空气不流通，小黑佬的体臭味弥漫整个车间，差点要把我熏晕了。
　　好在女友的解围，我也和呼吸新鲜空气，刮进来的凉风让我也冷静下来。
　　姬家大院到学校有半个小时是车程，正无聊看风景的我注意到中镜上女友面色的不正常。
　　“怎么了，小洁，不舒服吗？”我回头望去，女友除了神色不自然外没有什么异常，旁边的小黑佬也没有动手动脚，左手老老实实的放在膝盖上。
　　“没，没什么，可能是有点不适应坐那么久的车上学，以前都是五分钟就到了。”女友有些紧张地说道。
　　她瞄了一眼右侧，语气急促地说道：“好啦，小峰，你不是很容易晕车吗！这么大动作，会不会不舒服啊！”
　　“哦哦，那行，你要是不舒服就告诉我。”女友这么一说，我确实有些头晕犯恶心，只好闭目养神。
　　或许是受晕车影响，我忽略了一个问题，小黑佬的右手放哪去了？
　　答案揭晓，小黑佬在我的视线死角里，用黝黑右手扣弄着三姨湿润的阴道！
　　这一幕自然被我女友看到，刚刚接受性启蒙的她没有将二人的行为说出来，成为了他们做出如此放肆行为的帮凶。
　　她好奇地看着那一只只黝黑手指在阴道内进进出出，看着淫水很快地布满男孩的手掌和三姨的裙子。
　　三姨自然是受不了这样的刺激，她用手捂着嘴看着窗外的风景，也没有想要向自己妹妹解释的意图。
　　这时，小黑佬对着女友嘿嘿一笑，右手撩起三姨的裙子，将三姨的大腿掰开，故意让女友看清三姨私处的风景。
　　三姨的私处已经糊上了一层淫水面膜，无论是阴毛还是阴唇都被淫水彻底打湿，还有那阴道之下的肛门竟然塞了一个钻石形状的肛塞。
　　那晶莹闪光的钻石自然是吸引了女友的注意力，她十分好奇，这样一个仿真大钻石是怎么卡在三姨那里的？
　　贴心的小黑佬为女友解惑，他一手将肛塞拔了出来。看着无法合拢的肛门，女友终于明白了真相。
　　可小黑佬手上的动作并没有结束，他从三姨的包中掏出保温杯，抵在了女人肛门的下方。
　　三姨哀求地看向小黑佬，见小黑佬面色坚定，目光又在女友，司机和我身上看了一圈。最后，将屁股往前挪了一点，将肛门对着杯口。
　　“噗——”一股屁声在汽车内响起。
　　除了小黑佬，汽车内都是高素质的人，大家不会去追究这样丢脸无礼的行为。
　　坐在前排的我自然而然地确定是小黑佬干出来的丑事，事实却足以让我大跌眼镜，竟是高素质高修养的三姨做出了如此不雅的行为！
　　更让我没有想到的是，在屁声过后，三姨会在所有人的眼皮底下排泄！
　　一股股透明浓稠的液体从肛门喷射而出，就如同撒尿一般精准地喷射到保温杯中。
　　羞耻感爆棚的三姨脸颊都红透了，她终于忍不住看向自己的妹妹，发现她震惊地捂着脸看着这一切，双腿闭拢来回摩擦着。
　　很快，肠道里的液体就排完了，透明液体足足在保温杯灌入了一大半。她看着妹妹娇媚一笑，端起保温杯细细品尝着里面的不知名液体。
　　在短短的十多分钟里，后座发生的情况一直在刷新着女友的三观，她无法理解，心中的好奇也愈发地浓郁。
　　那保温杯里的液体究竟是什么？从那里排出来的液体不脏吗？为什么玉姐喝得那么津津有味？
　　女友重重地咽了咽口水，专注地看着三姨。
　　女友的神态变化自然逃不过小黑佬的眼睛，他一手拿过保温杯，塞给了女友。
　　推却了几番后，女友接过保温杯。保温杯里的液体如勾了芡一般浓稠而透明，还有一些纯白块状物在里面。
　　这并不是肛门应该能排泄出来的液体！女友初步判断，她犹豫片刻，小抿一口。
　　有点腥，很咸，还很粘稠，粘在牙齿上要很久才能舔掉。
　　一点也不好喝！女友皱着眉头将保温杯递了回去，无法理解三姨为什么会如此津津有味。
　　三姨无奈地摇了摇头，那神情仿佛在嘲讽妹妹太年轻了，不懂大人喜欢的滋味。
　　一次波折过后，小黑佬又开始动手动脚，同时玩弄着三姨的阴道和屁穴，而这次，他的左手摸向了女友的校裤。
　　女友立刻就反应过来小黑佬的意图，双手握住他过来的手臂，想要阻止他进一步的行为。
　　奈何男孩的力气过大，轻易地伸进了女友的校裤中。
　　“嗯！不要！”女友细如蚊声地娇声说着。
　　她没有向坐在前排的司机和男朋友求助，强忍着小黑佬在自己私处乱摸。在她心灵深处，她很好奇三姨为什么会被手指摸得那么舒服。
　　“小骚货，别跟我装了，你那骚穴那么湿，早就发情了吧！”小黑佬在女友耳边说道，他的手指灵巧地抚摸着女孩粉嫩的大阴唇，挑逗着可爱的阴蒂，少女分泌的淫水打湿了手掌。
　　女友俏脸一红，阴道传来的刺激让她没有精力反驳小黑佬的嘲笑。她还没有做好准备，男孩的中指已经悄悄插入了狭小的阴道内。
　　“啊！”女友忍不住娇喘出身，她立刻捂住嘴巴，惊恐地看向副驾驶的我，眼睛睁得很大。
　　若不是汽车噪音大，我此时一定能察觉到女友的异样，并阻止小黑佬的黑手。
　　只可惜，造化弄人，我只能傻傻地坐在前排，任由小黑佬玩弄自己的女人。
　　很快，女友已经学会控制自己，没有再呻吟出来。
　　可是，插在阴道里的手指灵巧地刺激着敏感点，快感一阵一阵冲击着女友，她痛苦并快乐地享受着。
　　不得不承认的是，小黑佬的一根手指都比小峰哥哥的鸡巴还要舒服。
　　女友暗暗比较着，很快就把这念头甩开了。
　　不，我是小峰哥哥的女朋友，怎么能这样胡思乱想呢！我让张崇黑玩我私处，也是为了学习性爱知识，以后好教哥哥怎么玩！嗯，就是这样！
　　“你看，我帮你摸了，你也得帮我摸！”小黑佬得寸进尺地说道。他看着旁边这个娇羞可爱的女孩子，淫性大发。
　　男孩的诱导让女友心脏砰砰直跳，她瞄向男孩支起大帐篷的校裤。
　　自从昨夜目睹三姨和小黑佬性爱后，强烈的好奇心让她一直很想看看摸摸男孩那根凶物。
　　女友正与天人交战，身体却做出了反应。她的玉手伸进了小黑佬的裤裆，握住那根粗大的凶物。
　　此时女友的行为，无疑是在丢姬家的脸面，也是在背叛自己的男人。
　　好大！这个张崇黑的鸡巴怎么会这么大！我一只手都握不住！相比之下，小峰哥哥就……
　　女人都是爱攀比的生物，她无法避免地再次拿自己的男友与小黑佬做起比较。
　　他再怎么努力地在我身上寻找优点，可在性能力方面都是天差地别，完败！
　　一丝丝的不满与失望出现在女友心头，无意识地学着网上找到的性爱知识，撸动着大阴茎。
　　女友毕竟是个雏儿，没有润滑地干撸怎么都不会舒服。而此时，善解人意的三姨带着沾有淫水的手加入其中。
　　若是此时我回过头去，才明白什么叫做真正的左拥右抱，什么叫做人生赢家。
　　两位不同风格的美人心甘情愿地伺候小黑佬的大鸡巴，任由小黑佬玩弄肉穴，三姨更是主动从衣服侧边露出自己的乳房，方便小黑佬吸吮。
　　可惜，司机专注开车，我闭目养神，都未能看到这幅令人嫉妒的春宫图。
　　半个小时的车程终于结束，我率先下了车，女友和三姨紧随其后。奇怪的是，她们同样神色迷离，面色红润。
　　女友虚弱地坐在学校门口的花坛旁，她瞄了我一眼，目光慌乱地瞥到一边。
　　看到女友身体不适，我立刻走了过去搂住女友的肩膀。
　　感受着怀中的柔软与娇小，我焦急地问道：“是不是小黑佬欺负你了？要是他欺负你了，我会帮你报仇的。”
　　“没，没有，他挺好的，没有欺负我，还教了我很多知识。我只是有些晕车而已。”女友一边解释着，一边看向最后走出来的小黑佬。
　　小黑佬没有理会我们，来着三姨往学校走去。
　　一股莫名的想法和冲动出现在女友脑中，她很想跟上去，看看他们之后会干什么，如果可以的话甚至加入进去。
　　仅仅用手帮小黑佬撸管是解决不了他的生理需求的，此时他急不可耐的模样，肯定是要……
　　想到这里，女友害羞地低下头，没有理会我的关心。
　　这时，我并不知道，女友的好奇心会毁了她自己。

第5章
　　青梅竹马的态度很奇怪，比以往要更加粘人。唯一我能想到的理由，或许就是今天早上被她看见我和女友在花坛的一幕。
　　由于同桌是青梅竹马，她在校园和我呆在一起的时间是最长的，这引起了女友的不满。
　　下课时间，女友就会凑过来和我亲热，甚至故意坐在我腿上有意地向青梅竹马炫耀自己的地位，就差没把将我们交往和做爱的事实告诉她了。
　　这么一弄，青梅竹马不开心了，她本身就容易闹脾气，更何况是关系到我的事情。
　　她也不再矜持，故意挽着我的手臂和女友对峙。
　　我可以感受到怀里的女友就如同小猫炸了毛，平日里受小公主般待遇的她立刻就和青梅竹马吵了起来。
　　夹在中间的我左右都不逢源，也不好向青梅竹马表明自己和小姨的情侣关系，也不好阻止女友和我的亲热行为。
　　死党和狐朋狗友都退避三舍，不敢帮我从这修罗场解救出来。
　　青梅竹马不是个爱吵架的女孩子，她在之后的时间里都在生闷气，和女友冷战。
　　虽然我很想安慰青梅竹马，碍于自己男友的身份，并没有做出行动。
　　可是，这座压抑许久的火山终于在午休时爆发了。
　　“小峰，和我一起去食堂吃饭吧！”刚刚下课，青梅竹马就主动拉着我的手，认真地说道。
　　“这，我想等等洁儿……”我看了一眼后方正走过来的女友，并没有答应。
　　这时，女友也过来了，不悦地看着那只牵着我的手，说道：“你能不能不要这样粘着我的小峰哥哥，你知道你这种行为让小峰很不开心吗？”
　　“啊？我只是邀他一起吃饭，这怎么了吗？以前我们都是一起吃饭的。”青梅竹马直直地与女友对视，握住我的手握得更紧了。
　　“我刚刚转学过来，需要小峰陪我熟悉熟悉校园生活，你要是饿的话，你自己先去吃啊！”女友顺手拉住了我的另一只手。
　　“姬颜洁，你是小峰的小姨，能不能学会保持距离？”青梅竹马的语气已经可以感受到她的愤怒。
　　“我，我是……”女友差点就将我们的关系说了出来，她脸都憋红了，有理说不清。
　　“哼！小峰，你决定吧！你跟谁走！”青梅竹马不想过多的争吵，把选择权丢到了我手上。
　　感受着二女的目光都聚集在我身上，我瞬间倍感压力，吞吞吐吐地说道：“这，嗯，洁儿刚转校过来，我比她年长，还是要多照顾她，所以……”
　　青梅竹马失望地看着我，那目光是我从未见过的。她很快整理好情绪，语气有些冷淡地说道：“好好招待你的小姨吧！我自己去吃饭了。”
　　话罢，她没有再理会我们，自己离开了。
　　我看着她的背影，心头一颤，强烈的悔意涌上心头，这次我做错了吗？
　　女友娇娇的声音把我拉了回来，“小峰，你陪我逛逛学校嘛！不过要是你饿了的话，我就陪你去吃东西。”
　　看着娇小可爱的女友，我心一暖，将青梅竹马的事情暂时放在一边，“好的，我带你逛逛。”
　　午间休息的时间很长，足足有三个小时。才不到一个小时，我们就已经逛完学校，在食堂解决了午饭。
　　从二楼的食堂往外看去，外面是宽大的环形跑道，不少学生都会在上面散步、训练。
　　在这稀稀疏疏的人群中，我捕捉到了一个靓丽的身影。
　　她健康的小麦色肌肤尤其亮眼，高高束起的马尾精干而又有活力，那匀称的身材就如同一只野豹，跑步的姿势让人赏心悦目。
　　她正是青梅竹马欣雨墨，即使今天没有田径部的活动，她也会自主训练。
　　当我看到她前面的黑色身影时，整个人都沉了下来。
　　是小黑佬！
　　为什么他会出现在跑道上，还故意不急不慢地跑在青梅竹马的前面，用个不恰当的比喻，他们此时就如同黑豹与美女豹在嬉戏一般。
　　他不会是对青梅竹马有什么想法吧？
　　操，这小黑佬要是敢动雨墨，我一定让他吃不了兜着走！
　　我的眼睛死死地盯着跑道上的二人，他们没跑多久就停下来了。
　　是青梅竹马先累得停了下来，倒是小黑佬还看起来迎刃有余，看他们的样子像是聊起天来。
　　紧接着，小黑佬和青梅竹马一前一后走进了跑道旁的绿化带。
　　怎么回事？
　　青梅竹马一直和我呆在一起，从未和小黑佬有过交集，她怎么会和小黑佬走在一块！
　　她是不是受到小黑佬的威胁，或者说小黑佬想要报复我？
　　不行，我一定要过去看看！
　　“小峰，小峰，我都喊你几遍了你怎么都不理我！外面有什么好看的！”
　　女友的声音把我拉了回来，我敷衍地说道：“没，没什么好看的。”
　　“还有一个多小时的休息时间，我们找个安静点的地方坐坐嘛！”女友撒娇着说道。
　　由于心系着青梅竹马，我并没有听出她话中的意思，问道：“那跑道旁的绿化带怎么样！”
　　“好，好呀！”青梅竹马不知为何羞地低下了头。
　　“那走吧！”我着急地牵着女友，往绿化带赶去。
　　绿化带树木茂盛，池塘亭子应有尽有，是学校一靓丽的风景线。
　　只不过，我们二人的心思都不在欣赏风景上，我走在前面，目光在绿化带到处寻找着青梅竹马和小黑佬，而走在后头的女友低着头不知道在想什么。
　　直到我们走到绿化带的尽头，我都没有发现他们的踪迹，很是失望地到处张望着。
　　“小峰，我走累了，我们在这长椅上坐坐，好不好？”女友软软糯糯的声音从后面传来，我这才想起女友的心情也是需要照顾的。
　　“嗯嗯，要不你先坐着，我再去转一圈就回来。”我不死心地说道，并没有意识到此处离教学楼很远，几乎没有学生会路过这里，正是情侣幽会的好地方。
　　“哎呀，你要干嘛啦！陪陪我嘛！”女友抓着我的手臂不肯放，我也不能说我是去找青梅竹马。
　　“嗯，嗯，那……那好吧。”我说不过女友，只能在她旁边坐下。
　　她柔软的身体倚着我的肩膀，独有的少女芳香抚平了我心中的烦躁，一时间我的世界只剩下这娇小可爱的女孩。
　　“小峰，你可是我男朋友呢，不能和别的女孩那么亲热哦！我可是会吃醋的。”女友摇晃着双腿，轻声说道。
　　“嗯，我会的，欣雨墨只是同桌而已，以后会和她保持距离的。”我认真地说道。
　　明明知道这是作为男友的义务，说出口时我却莫名的失落与遗憾。
　　“嗯嗯，你最好了。”女友如小猫一样在我肩膀上蹭着，隔着校服和胸罩都可以乳房的柔软。
　　我不由地想起了初尝禁果的美妙夜晚，阴茎已经有了反应。
　　她抬头看着我，情欲如水，“小峰，跟你在一起，心脏都在怦怦直跳，你帮我摸摸那里好不好啊！都湿了……”
　　女友的主动让我没有做好思想准备，她已经抓着我的手塞进了她的内裤里。
　　“怎，怎么摸啊！”我紧张地问道，小黑佬和青梅竹马的事情被抛之脑后。
　　“哎呀，小峰，你怎么这么笨啊！就往我洞洞里扣嘛！”女友不满我呆楞的模样，无奈地由自己指挥。
　　“哦，明白了。”我激动地抚摸着女孩湿润的阴道，找了许久才将自己的一根手指插了进去。
　　“嗯！你再往里探点，不对，啊，你要用食指往上按，哎呀，你怎么就不明白我的意思呢？”女友已经有些不耐烦了，我并不知道，她一直在拿我和小黑佬做比较。
　　我一边笨拙地扣弄，一边感受着阴道的狭窄湿热，阴茎已经刺激地撑到了最大。
　　无奈的是，阴茎无论再怎么勃起，在宽松的校裤上也看不出我阴茎的凸起。
　　唉！
　　小峰哥哥怎么这都学不明白！
　　那个张崇黑单单用一个手指就把我弄高潮了，小峰哥哥和我做爱都没能让我高潮！
　　说起来，我到现在都不敢相信小峰哥哥的鸡巴会那么小，还是说是那黑皮少年的鸡巴太大了呢！
　　这么一想，女友的性欲忽然就差了一截，她撇了一眼平坦的裤裆，还是用唾液润滑手掌，学着三姨给小黑佬撸管的手法，帮我努力硬气的小阴茎撸管。
　　过了差不多半个小时，我和女友面色尴尬地走了出来。
　　至于原因，我都羞于说出口。
　　身为男人的我不但在女友手中没撑过一分钟就射精了，而且女友在我幼稚的玩弄下性欲乏乏，阴道直接干涸，更别说高潮了。
　　“没事的，小峰哥哥，总会好起来的。”女友先开了口，打破僵局。
　　“嗯。”强烈的挫败感让我没有心情认真回应女友的话语。
　　见我精神不好，女友也没有再多说，默默地牵着我的手。
　　她回想起汽车上喝过的浑浊透明液体，这才反应过来是小黑佬的精液！
　　可是，精液怎么会这么浓稠，分量如此多，至少有半升了吧，他是怎么做到的！
　　毕竟，小峰哥哥的射出来的精液又少又稀，淡如清水……
　　此时，让女友念念不忘的小黑佬从另一块绿化带走了出来，走在他旁边的是青梅竹马欣雨墨。
　　一米六八的青梅竹马和一米五二的小黑佬走在一起，怎么看怎么不协调。
　　正处于斜对角的我们自然注意到了他们二人，本来就心情不好的我直接快步走到小黑佬和青梅竹马面前，不可置信地问道：“欣雨墨，你这是在干什么！你为什么要和小黑佬走在一起！”
　　只有失去，才能明白自己的真正感情，我对青梅竹马的感情丝毫不亚于对女友的爱意。
　　“我，我，他，这……”欣雨墨低着头掩住自己的情绪，吞吞吐吐，一直没有回答出我的问题。
　　她看到站在一旁的姬颜洁，忽然语气硬气地说道：“我跟谁在一起要你管？你好好地去倍你的姬颜洁吧！”
　　青梅竹马故意没有说清楚自己和小黑佬的关系，就是想气气自己心爱的男孩，也发泄今天上午的不快。
　　我一阵哑然，火气也成功被青梅竹马挑了起来。
　　看着小黑佬的臭屁脸，我再也控制不住我自己，一拳打在了他脸上，“操，小黑佬，你他妈在想什么！啊？你敢碰我女人，是不是不想活了啊！操你妈！你这婊子生的！”
　　此时，青梅竹马慌了，立刻对我说道：“姬星峰，你不要使用暴力！事情不是这样的，他没有对我做什么，他人很好的，不要打了。”
　　站在一旁的小黑佬一边揉着疼痛的脸颊，一边眯着眼看着我，没有露出任何表情，就像个旁观者一般。
　　他妈的！
　　怎么？
　　我身边的女人各个都喜欢和我作对是吗？
　　三姨是这样，青梅竹马还是这样！
　　小黑佬有什么好的，他妈的就是一个黑人和婊子生的杂种！
　　周围的女人都维护着这个又丑又臭又矮的小黑佬，把我姬星峰放在何处？
　　小黑佬的存在就是在侮辱我，侮辱受万千宠爱与一身的姬家继承人！
　　青梅竹马的行为与三姨如出一辙，我愤怒地问道：“我明明看见你和小黑佬一起走进绿化带，你们他妈在做什么啊！欣雨墨，你回答我啊！”
　　“你倒是回答啊？欣雨墨，你究竟在干什么！”我终于明白了什么叫爱之深恨之切，也明白了青梅竹马在我心中的真正地位。
　　也正因为如此，我才会如此愤怒。
　　“我，我跑步扭到了，是张崇黑同学扶我到绿化带休息而已。嗯，事情就是这样。”青梅竹马不敢看我的眼睛，低声说道。
　　“你……”我已经被气得说不出话来了，等了半天，她就给我说出这样一个赤裸裸的谎言。
　　毕竟是在大庭广众之下，老师的到来结束了这场纠纷。
　　……
　　“对不起，我不应该使用暴力。”
　　我艰难地低下头，手指死死地攥在手心，假作诚恳地认错。是的，我再一次向小黑佬道歉，在女友，青梅竹马以及三姨的面前丢尽了脸面。
　　“嗯，既然你这么诚恳地道歉，这次就算了。”小黑佬故意摸着自己的脸颊，提醒着我做过的一切。
　　操，我一定要给他个教训！他妈的，等我逮到你，让你好看！
　　我狠狠地看着他那像猿人般丑陋的面孔，清晰地感受到他神情的嘲讽。
　　站在一旁的三姨说话了，她看着周围一起过来的老师说道：“既然两位同学和解了，这件事情也算过去了。几位老师，你们先去忙吧！谢谢！对了，张崇黑，你跟我来一趟办公室。”
　　一场闹剧就这样结束，几位老师各忙各的事情，小黑佬被三姨带走，青梅竹马在我和女友身上看了几眼，默默离去。
　　“小峰，你不是说好了只喜欢我一个人的嘛！为什么对你那青梅竹马这么上心，还称她为我的女人……”见周围没人，女友才委屈地说出自己的心里话。
　　“这……”我一时语塞，过了片刻才解释道：“我就是看不惯小黑佬，一时冲动才这么说的。你要相信我，我只爱你。”
　　“那好吧！”女友看着我的眼睛说道。
　　失望的眼神！又他妈是这样失望的眼神！女友眼神中的一丝失望被我捕捉到了。
　　青梅竹马也是，三姨也是，现在女友还是这样，为什么，我明明什么都没做错，这些女人都要用失望的眼神看我！
　　对了！都是那个小黑佬！操！就是他，我他妈才会受到这样的待遇！
　　我没有再理会女友的情绪和态度，一心只想狠狠地报复小黑佬。
　　……
　　时间要回到午休刚开始的时候。
　　小峰这个讨厌鬼！
　　明明和我在一起的时间最久了，为什么会偏袒那个姬颜洁？
　　就因为她是他的小姨吗？
　　怎么我感觉他们的关系比亲人还要亲密呢？
　　生着闷气的青梅竹马这才反应过来自己已经走到食堂楼下，可她并没有胃口。
　　平时心情烦闷的时候，她就喜欢通过跑步来缓解和疏导自己的情绪，这次也不例外。清风吹拂着肌肤，也在抚平着自己内心的不平静。
　　可是这时，一个皮肤黝黑的少年从侧边超过了自己，他的跑步速度在离她大概一米的距离就缓了下来，保持着和她同样的速度。
　　这人不是那个小黑佬吗！平时都在跑道上也没见他跑过步，今天怎么就有兴致了？
　　青梅竹马微微皱眉，由于我对小黑佬的关系，她也对小黑佬的印象不太好。
　　很快，小黑佬就为她揭开了疑惑，他回头看向青梅竹马，咧嘴一笑，原来他就是来挑衅的！
　　青梅竹马一抿嘴，好胜心强烈的她自然加快了跑步节奏，偏偏小黑佬跟上她的速度，不急不慢地跑在她前面。
　　就这样，两人没有沟通，你追我赶地跑了两三圈。
　　让人没想到的是，青梅竹马先耗尽了体力，在原地休息着，她诧异地看着不远处的小黑佬，不明白这样瘦小的身材怎么会拥有这样强悍的体力和耐力。
　　“喂，欣雨墨，你这体力可不太行啊！还出了那么多汗！”小黑佬笑嘻嘻地打量着这位健美少女，此时女孩大汗淋漓，衣服就如同被大雨淋过了一般，白色的运动内衣若影若现。
　　“哼！我才没有。”青梅竹马喘着粗气，解释不清楚自己的情况。
　　她遗传了妈妈的易汗体质，哪怕天气不热，像腋下和私处这样肌肤贴合的部位都会出不少汗。
　　若不是平时经常喷止汗剂，她早就因为不可避免的汗酸味遭人嫌弃了。
　　只是由于好胜心太强，她打乱了平时跑步的节奏，才会如此狼狈。
　　“中午下课的时候，我可是欣赏到你和姬颜洁的吵架了，哈哈哈哈，笑死我了，这就是女人喜欢的爱情剧吗？长见识了，怎么，是失宠了吗？哈哈哈哈！”小黑佬继续奚落着青梅竹马。
　　“我和小峰的事要你管？再说了，什么失宠的……”青梅竹马不耐烦地说道，不过确实，或许失宠这个词现在很适合她。
　　“欣雨墨，想不想知道你失宠的原因？给你个提示，原因之一就是你不符合姬星峰的审美。”小黑佬的眼睛打量着女孩的小鸽乳，一丝淫光从眼中闪过。
　　听到这里，青梅竹马浑身一颤，她怀疑地说道：“你有怎么知道小峰喜欢什么样的女生！”
　　小黑佬耸了耸肩，无奈说道：“信不信由你，不过想要知道原因的话，就跟我到绿化带去说。”
　　话罢，他转头向着绿化带走去。
　　犹豫片刻，青梅竹马一咬牙，还是跟了上去。
　　由于被树木环绕，隐藏在绿化带的宽大石碑后面的空地少有人知，青梅竹马也是在小黑佬的带领下才知道的。
　　“说吧！”青梅竹马冷冷地问道。
　　“好哦，我说话算话。事情很简单，姬星峰那小子就喜欢奶子大屁股大的女人，你小身板根本不够看。”小黑佬一边说着，一边还用手在自己胸前比划比划，猥琐至极。
　　“呵，小峰哪是这样的人，他没那么肤浅。”青梅竹马摇了摇头。
　　“那你想想，他喜欢的姬老师，他偏袒的姬颜洁，都是大奶子大屁股呢！”小黑佬眯着眼睛继续说道。
　　“这……”青梅竹马犹豫了，事实确实如此，她还是嘴上硬气地说道：“没意思，我走了。”
　　“看你这奶子大小，估计你妈也很小吧！你这样，你觉得姬星峰怎么可能看得上你！”小黑佬并没有因为她的离去而慌乱，不急不慢地说着。
　　青梅竹马的脚步停了下来，不可否认的是，自己妈妈的乳房不大，穿居家服时没有胸罩支撑几乎看不到乳房的形状，再加上妈妈基因遗传强大，自己几乎和妈妈是一个模子刻出来的，那我的乳房会不会真就这么大了……
　　她低头看了看自己的飞机场，一时有些慌乱了，她很害怕姬星峰会讨厌自己。
　　“我有个办法可以帮你丰胸，怎么样，如果求求我，我也是可以考虑教你的。”小黑佬诱惑道。
　　有些意动的青梅竹马回过头来，才发觉在不知不觉中小黑佬已经离自己很近了，那股浓郁的黑人臭味让她皱起眉头，怀疑地问道：“我凭什么相信你？谁知道你是不是在撒谎！”
　　“你就是要证据呗！简单！”小黑佬从口袋里摸出手机，将手机上的照片展示给青梅竹马，“你看看吧！这个女孩你应该认识，就是我们的学姐，只不过今年已经退学了。”
　　青梅竹马定睛一看，她认识图片上的女孩，初一的时候有过几面之缘，确实是初二的学姐，名字好像叫做杨落柏。
　　女孩在青春期发育的快，唯独这个学姐就好像未发育的小女孩一样，娇小可爱，只有一米四八，乳房和臀部更是十分小巧。
　　图片中的女孩穿着校服洋溢着开朗甜美的微笑，这微笑似乎也感染了青梅竹马，她能猜测以学姐这样开朗活泼的性格一定是班级的开心果。
　　等小黑佬翻到下一张，青梅竹马直接被图片上的女人下了一跳。
　　这，这个女孩真，真的是学姐吗！
　　她怎么会变成这个样子！
　　难道她退学的原因跟这有关？
　　图片中的女孩赤身裸体，刻满纹身。
　　她依旧洋溢着笑容，不过此时的笑容让青梅竹马看得很不舒服，她又无法用确切的形容词来描述，就如同一个可爱的洋娃娃被无情毁坏。
　　更让人无法相信的是，原先如飞机场一般平坦的胸脯夸张地发育，就和学校门口圆球形车挡石差不多大小，而那小小翘臀如今比那些怀孕多次的妇人还要肥厚。
　　盈盈一握的少女细腰连接着丰乳与肥臀，看起来十分不协调，却又散发着异样的美感。
　　“这……”青梅竹马一时语塞，她捂着自己的胸，羞涩说道：“就算真的可以……丰胸，但我也不要这么大……”
　　“哈哈哈哈，这个疗程是阶段性的，我可以把视频和药剂发给你，你自己考虑清楚，需要我配合的话就来自己找我。”他将自己微笑的二维码推到了青梅竹马面前，等待着她的选择。
　　犹豫许久，青梅竹马最后还是添加了好友，领了一片药丸。
　　“叮！”一条来自小黑佬的消息出现在屏幕上，是一个链接和文字教学，青梅竹马点开了与小黑佬的聊天界面，立马又退了出来。
　　看着青梅竹马思前顾后的模样，小黑佬嘴角一翘。
　　……
　　终于在夜晚睡觉前，与天人交战的青梅竹马点开了小黑佬发给她的视频链接。
　　链接里是一个视频网站，界面的颜色就如同小黑佬的肌肤一样漆黑，奇怪的花纹贴在上面，青梅竹马只能看出其中大部分都是扑克中的黑桃Q。
　　按照小黑佬给出的关键词，青梅竹马在搜索栏打上了“小柏的42天肉体调教”。
　　很快，搜索的结果弹了出来，一共有四十二个视频，对应着杨落柏的调教天数。
　　青梅竹马犹豫了片刻，点开了“小柏的42天肉体调教（1）”的链接。
　　“大家好，我叫小柏，是个初二的学生。今天，我即将接受黑人爸爸的四十二天肉体调教，希望在四十二天后，我能成为像妈妈一样受黑人爸爸喜欢的女人。”童真的声音从视频里传了出来，仿佛在诉说着一件十分平常的事情。
　　学姐赤身裸体地靠在白色的墙壁上，乖巧地展示着自己萝莉一般的身材，那平坦的乳房，粉嫩的乳头，还有无毛的私处，论谁看到都不会相信这是一个十四岁的少女。
　　她看着继续说着：“马上，我就要把自己的处女献给黑人爸爸了，小鸡巴爸爸你可要帮录好了哦！不然的话，我就要把你的蛋蛋踩碎，再也没有能力撸管！”
　　镜头跟着学姐移动到了床边，一个皮肤黝黑，挺着大肚皮的肥胖男人早已坐在床上，应该就是学姐口中的黑人爸爸了。
　　他很高很胖，镜头里只能看到他的胸膛，娇小的学姐站在前面，还遮不住他的身影。
　　一根黝黑粗大的凶物在裆部直直地立起，青梅竹马看得眼睛都直了，浑身开始发烫。
　　这就是男人的阴茎吗？看起来应该有十五六厘米，长得好可怕，好厉害，不知道小峰的那里是不是这样的……
　　这时，学姐已经站在了床前，背对着黑人爸爸，她满怀期待地说道：“自从吃了药后，小柏的处女穴一直都是湿湿的，请大家欣赏小柏破处，希望大家能够喜欢。”
　　话罢，她扶着私处坐了下去。
　　少女的幼穴一点点地被黝黑大阴茎撑开，就如同一根丑陋的黑枪破坏着少女的美好，一丝丝血丝从肉穴中流了出来，一直溜到睾丸底部滴落下来。
　　学姐神色痛苦，依旧努力地述说着自己的状况，“黑人爸爸的大鸡巴好厉害，好粗，感觉要把小柏的骚穴肏裂了，啊，好疼，怎么会这么疼，这，这是破处的感觉吗？我现在是黑人爸爸的女人了吗？”
　　“哈哈，小母猪，以后，你和你妈妈都是我的女人了，你的嫩穴以后只能给黑人肏知道了吗！来，跟你的小鸡巴爸爸讲讲。”黑人的声音从上方传了出来，他像抱洋娃娃一般地抱住学姐，快速地抽插起来。
　　“小鸡巴爸爸，以后我就是黑人爸爸的女人了，我的肉穴只会向黑人敞开，你就永远用你那小鸡巴撸管吧！”学姐娇声喊道。
　　她抬起头来，双唇微张，将嫩舌吐了出来，索求着舌吻。
　　黑人没有满足她的愿望，故意让她保持着这样艰难的姿势，“嘿呦，小母猪，怎么这么会调情啊！”
　　“那，啊，那都是偷看妈妈和黑人爸爸做爱才学会的啦！”学姐含糊不清地撒着娇。
　　“哈哈哈哈，小母猪倒是挺聪明的，那我也得给母猪女儿一点奖励。”黑人的臭嘴贴了上去。
　　学姐的樱桃小嘴在黑人面前就如同一个小甜点，油腻恶心的口水布满了她的下半张脸。
　　如此粗鲁的舌吻非凡没让学姐嫌弃，反倒是神情崇拜地享受着。
　　十四岁的少女嫩穴并不能那么快适应如此粗大的阴茎，少女痛苦的呻吟在半个多小时后才有所好转，渐渐地变得妖娆起来，“啊，啊啊，黑人爸爸，你的鸡巴好大，啊，嗯嗯，小穴受不了了，啊，啊，怎么，怎么感觉，啊，要尿尿了，啊，爸爸，怎么办啊！母猪女儿想要尿尿了，嗯，啊啊……”
　　“小母猪，这是要高潮的意思，放轻松地尿，哪怕真的是尿，也是给你的小鸡巴爸爸洗脸！”黑人被女孩的反应逗乐了，他
　　握住女孩的肋部，开始最后的冲刺。在黑人的手上，学姐就如同一个人形飞机杯，任由黑人肏弄着。
　　“啊，啊啊啊，高潮，我要高潮了，母猪女儿要高潮了，啊，这，是我第一次高潮，能被黑人爸爸肏到高潮，我太开心了，啊啊，啊啊，真的要来了，啊，啊啊啊，不行，受不了，啊啊……”女孩大声娇喊着，这呻吟声也把聚精会神的青梅竹马拉拉回来，她连忙将音量调小，生怕把妈妈和留宿一晚的姬阿姨引来，好在最糟糕的结果并没有发生。
　　此时，青梅竹马才发现自己已经香汗淋淋，连被子和床单都被打湿了。
　　这是她第一次遇见这种情况，更糟糕的是，私处和内心都痒痒的，无论怎么调整情绪，都无法消除。
　　那根阴茎！对，如果有那么一根阴茎的话，很可能能解决我现在的状况！青梅竹马的直觉在告诉自己。
　　她很快就把这念头甩开了，稍微解决了一下生理问题后，她的注意力又一次集中在了视频上。
　　“啊，高，高潮啦，这是什么感觉，好棒，好舒服，黑人爸爸的鸡巴太棒了，啊，还，还想要……”
　　十四岁的少女在黑人鸡巴下迎来了自己人生第一次的高潮，也体会到了体内射精的快感。
　　她无力地摊在黑人黝黑的胸膛和浓密的胸毛上，享受着高潮的余韵。
　　那淫水喷的到处都是，就连镜头上都沾着不少淫水。
　　这时，相机被黑人接管，镜头里出现了一个精神萎靡的中年男人，他看起来十分和蔼可亲，相貌与学姐有几分相像，这大概就是学姐口中的小鸡巴爸爸，也应该就是学姐的生父！
　　可他却完全没有一个爸爸的形象，浑身赤裸，阴茎上还耻辱地扣着阴茎锁。
　　“小鸡巴奴隶，你现在把你女儿喷在地上的淫水舔干净，我就让你老婆把锁解开。”黑人冷冷地说道。
　　镜头聚集在爸爸身上，似乎在等待他做出选择。
　　让青梅竹马没有想到的是，这个爸爸早已放弃了尊严，他跪在地上认认真真地舔着女儿被黑人肏出来的淫水！
　　“哈哈哈，小鸡巴爸爸好像一条狗狗哦！”女孩用铜铃般清脆的声音，说出如此羞辱人的话语，不过她形容的很恰当，此时的爸爸确实卑贱得和狗无疑。
　　视频过了十多分钟，黑人爸爸和学姐已经开始新的一轮性爱，由于黑人握着录像机，镜头晃抖得厉害，看得青梅竹马很是不适。
　　好在一个身穿深红情趣睡衣的美妇人走了过来，解开了爸爸的阴茎锁，录像机再次回到爸爸手中。
　　同时，美妇人成熟的声音传了出来，“小鸡巴老公，把我们女儿和主人的性爱好好拍，要是你因为撸管拍的不好，我就用我脚上的高更鞋鞋跟把你的小鸡巴刺穿，明白了吗？”
　　“嗯，我明白了，我一定会好好录的。”爸爸亢奋地说道。
　　学姐的身材娇小柔软，在黑人爸爸手中就如同玩具一样肆意玩弄，只要玩不坏就往死里玩，几乎把性爱姿势都玩了个遍，在少女阴道内一次又一次的射精。
　　视频的最后，学姐以考拉抱树的姿势挂在黑人爸爸身上，在空中被黑人爸爸内射高潮。
　　一个三小时的视频就已经不断地在刷新着青梅竹马的观念，可这仅仅是四十二个视频中的一个而已。
　　青梅竹马喘着粗气，心脏砰砰直跳，浑然不觉自己的内裤已经湿得可以拧出水来，也不知是汗水，还是分泌出来的处女淫水。
　　她看了看时间，已经凌晨一点了，可对学姐后续故事的好奇心让她忍不住快速地跳着视频观看。
　　学姐的乳房肉眼可见的增大，翘臀也愈发的肥厚。
　　同时，她原本白皙光滑的身体已经纹上了各式各样的纹身，其中就有视频网站出现过的黑桃Q，以及一些浅而易懂的英文，比如“belongs to Jerry Zhang”，“tattoo”之类的。
　　直到凌晨四点多，她已经看到了最后一份视频，也正是学姐拥有夸张体型时的视频之一。
　　视频录制的是一场感谢宴，肉体调教成功的学姐幸福地讲述着她这四十二天的经历，感谢着黑人爸爸的调教。
　　她自信地展现着自己的身姿，用童颜巨乳都不足以形容她的身材。
　　巨大的乳房比她脑袋还有大上一倍，她都没有足够的力气托起自己的乳房，肥厚的臀部更是比那些欧美人还要分量感满满。
　　紧接着，黑人爸爸带着自己的黑人朋友蜂拥而至，将皮肤白皙的学姐包围在中间。
　　看着这纯洁的白色在黑色中渐渐消失，青梅竹马竟然有一种窒息的感觉，却又被这堕落的美感深深吸引。
　　学姐经过四十二天的调教已经不是那个什么都不会的处女了，她有足够的能力满足周围黑人的欲望，同时伺候多个黑人。
　　嘴上叼一根，手上握两根，屁穴和肛门自然是从未合拢过的。
　　对于照顾不到的黑人，她会用自己的小脚挑逗他们的情欲。
　　直到最后，学姐整个身体都被粘稠浓郁的精液包裹，已经看不清她具体的五官和身上的纹身了。
　　她洋溢着笑容，开心地说道：“谢谢黑人爸爸和几位黑人哥哥叔叔的精液，从今往后，我将抛弃杨落柏这个身份，以母猪奴隶的身份在黑人街生活，你们看，这就是被黑人爸爸认证的奴隶身份。”
　　她的手指指向自己的乳房，一个锁链串联的牌子挂在脖子上垂在胸前，牌子上大大地写着“母猪柏”三个字。
　　“四十二天肉体调教就在今天结束了，以后母猪柏也会在网站上更新自己的动态，希望大家能够关注我并支持我，我是只给黑人肏的婊子，最爱黑人大鸡巴的母猪！”
　　视频到这里就孑然而至，青梅竹马呆呆地看着已经黑屏的手机，心中五味杂陈。
　　她并没有发现，自己看视频的初衷到现在已经变了味，原本只是想要确定药物的真实性和实用性，看着看着就变成了感受学姐的另类人生。
　　她不太明白自己此时的心态。
　　对于学姐堕落在黑人大鸡巴下，理性的她无疑是厌恶并为她的人生感到遗憾，但心中却又冒出一丝丝的憧憬与羡慕，这让她很是慌乱。
　　天空已经泛起了鱼肚白，青梅竹马看着不远处桌上的药片，若有所思。

第6章
　　宽大的卧室内，一盏床头灯亮着柔和的光，也为冷清孤凉的房间添上几分温暖。
　　两位貌美熟女相拥床上，美妙的肉体纠缠在一起，不分你我。
　　较为娇小的美熟女与青梅竹马的五官有几分神似，却要成熟许多。
　　精致的梨花发型同时将小女人的柔美与女强人的职场气质巧妙结合。
　　女人纤瘦娇美，乳房只有B罩杯，比起不少开始发育的少女都要小上一些，但臀部又巧又肥，浑圆饱满。
　　她只穿了个单薄的睡裙，掩饰不住她无限的美好。
　　而搂着她的女人就要高挑不少，一米六六的娇小美妇人在她怀中就如同一个孩子。
　　女人足足有一米七八，丰乳肥臀，E罩杯的乳房比娇小女人的脑袋还要大上一圈，褐色的乳头如黑葡萄般诱人，那比乳房还要硕大的肥臀厚重感满满，侧躺着就如同两座巨峰。
　　如此肥厚的臀部偏偏一丝赘肉都没有，看起来是如此完美和谐。
　　她毫无顾忌地在娇小女人面前展示自己丰满的胴体，故意将娇小女人搂得很紧，将她美丽的脸庞埋在自己乳房内。
　　“讨厌啦！你总是一上床就不穿衣服，是不是故意在诱惑我啊！”娇小女人迷恋地磨蹭着高挑女人地巨乳，手搭在上面揉捏起来。
　　“嗯！我就是喜欢裸睡，那又怎么了呢！更何况，我就是在勾引你啊！”高挑女人自信地展示自己的胴体，修长大腿伸进了娇小女人的双腿间，用肌肤摩擦着湿润的私处。
　　娇小女人特意将阴毛剃得干干净净，哪怕已是个熟女，阴唇依旧粉嫩。
　　“嗯，嗯……”娇小女人动情了，她眼神迷离地看着搂着自己的高挑女人，撒娇着说道：“一个月没玩了，我想要了！”
　　二女互相挑逗的模样美得就如一副画卷，足以让天下任何男人都看痴，冒出占为己有的念头，可二女的身份却是天下男人高攀不起的。
　　高挑女人是如今姬霸集团的总裁姬颜冰，而被她搂在怀里的娇小女人则是秘书宋飞燕！
　　一个掌握集团大权的冰山美人，一个工作方面精明强干的女强人，哪怕平日里形影不离，也不会有人想到她们竟然在私底下会是这样的关系，更何况她们还是有婚姻的女人。
　　说起来，还没有介绍过妈妈的秘书宋飞燕。
　　她是青梅竹马的妈妈，也是妈妈的闺蜜。
　　也正因为宋姨和妈妈之间的闺蜜关系，就连周围的亲人都没有察觉到任何的问题。
　　每个月左右，妈妈都会去宋阿姨家住上一晚，说是要和闺蜜放松心情，劳逸结合。然而，家人们都不知道，她们的放松方式是如此的违背道德。
　　妈妈翻身压在了宋姨身上，她左手抓住宋姨的手腕将其锁住背在后面，白皙的美腋暴露在妈妈的视野里，上面已经布满了汗渍，散发着温热的汗香味。
　　“不要看啦，腋窝多脏啊！”她一边娇羞地说着，一边轻微挣扎。
　　妈妈盈盈一笑，当着宋姨的面吐出自己的翘舌，将美腋上的香汗一一舔去，“燕儿，你怎么这么可爱，只要一兴奋，汗就出个不停！”
　　“这，我也没办法呢，估计睡前又要洗澡了……”宋姨和青梅竹马一样都为自己的易出汗体质苦恼着。
　　嘴上这么说着，宋姨已经被她的舌头挑逗得浴火焚身，双腿主动摩擦着妈妈的大腿，“想，想要了，嗯……”
　　“嗯？应该叫我什么啊！小美人！”妈妈引导着说道，她不轻不重地用右手手指甲刮弄着宋姨白皙的肌肤，插在她腿间的大腿也撤了出来。
　　宋姨不满地看着妈妈，和青梅竹马的小女人模样如出一辙，她嘟囔道：“又要我陪你玩女王游戏啊！”
　　此时的妈妈不再是令人望而生畏的冰山美人，在宋姨面前冰雪融化，展现着自己对宋姨的欲望。
　　“主，主人，我想要了，肉穴好饥渴……”宋姨艰难地说出了口。
　　妈妈满意地将床边的穿戴式假阴茎床上，优雅地站在床上，那直挺挺的肉色假阴茎并没有破坏她的美感，和丰乳肥臀意外的搭配，散发着异样的光辉。
　　要是让那些人妖知道世界上还有如此尤物，只怕是要自卑得找个地方把自己埋起来。
　　“小美人，过来把我的阴茎舔湿！”妈妈命令道。
　　宋姨只好配合着跪在床上，吞吐着假阴茎，显然她已经习惯了服从妈妈的命令。
　　“唔！”宋姨突然惊呼一声，她没有想到妈妈竟然会抬起腿，用大拇趾扣弄着阴道。
　　“对，就这样，好好舔！”妈妈看着宋姨臣服的模样，脸上的兴奋无法掩饰，她也湿了。
　　没过多久，妈妈就让宋姨跪躺在床上，对着自己撅起她的翘臀。
　　此时，大量的汗水覆盖在宋姨的臀部上，许多汗水顺着圆滑的屁股流到了大腿上，在柔和的光线下反射出泛着诱人的光芒。
　　而紧紧贴合的股缝是汗水积攒最多，也是体味最为浓郁的地方。
　　那汗味与私处的骚味结合的味道，让妈妈眉头一皱，狠狠地拍打着宋姨的翘臀，假装愤怒地骂道：“你这屁股，真是臭死啦，出那么多汗，是想干什么啊！”
　　“没，没有，我不是故意的！主人，我错了！请你消消气好吗？”宋姨也配合地说道，轻微晃动着臀部，阴道已经饥渴难耐了。
　　任谁也无法想到，在工作上默契配合的二女在床上也会如此心意相通，享受着主仆游戏的快感和刺激。
　　此时的妈妈脱下高冷总裁的外衣，变成了一位抖S女王，宋姨也不再是公司里的女强人，臣服在妈妈的女王气质下。
　　妈妈握着假根茎刮弄着股间的汗水，顺势将假阴茎插入了宋姨湿润的阴道内，如男人肏穴一般晃动着自己的腰部。
　　“啊，啊啊，好，好棒，插得好深，主人，啊，啊啊啊啊，啊，再用力点，啊，好舒服，啊啊啊……”宋姨忘我地娇喘。
　　自从一年前宋姨和丈夫离婚以后，她就没有找过男人，性欲来了都是靠自己解决，一个月最期待的时候就是和妈妈夜晚的亲密。
　　几乎大部分时候，妈妈都要求她保持着后入姿势，在这姿势下宋姨就如同一只渴望性爱的母狗，大大满足了妈妈的视觉欲望。
　　尤其是在拍打宋姨的臀部的时候，宋姨又如同一只母马，在疼痛中更大声地呻吟出来。
　　“啊啊啊，再使点劲，啊，好棒，不行，啊啊啊，主人，啊啊啊，你，你的大阴茎最棒了，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊，阴茎插得好深，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊……”别看宋姨平日里不太爱说话，床上的她判若两人，放肆地呻吟着。
　　妈妈兴奋地揉捏着自己的巨乳，阴道已经在精神的刺激下湿漉漉的，骚痒无比。
　　而跪在床上的宋姨也是舒服到了极致，易出汗体质的她就如同被汗水淋湿了身子，肌肤上布满了小汗珠，就连床单都被打湿了。
　　“不行，真的不行，啊啊啊，感，感觉要来了，啊啊，要高潮了，啊啊啊啊，啊，主人，我要高潮了，啊啊啊！”许久没有被男人滋润过的宋姨很快就达到了高潮，她死死地拽着床单，浑身颤抖，大量的淫水四处喷溅。
　　床单湿了一大片，已经分不清是淫水还是汗水。
　　妈妈将穿戴式假阴茎脱下丢在一边，并把享受着高潮余韵的宋姨翻过身来，一屁股坐在她脸上。
　　肥厚的臀部比宋姨的脸庞还要大上两倍，深深的股缝仿佛要把宋姨的俏脸完全吞没，无论从哪个角度，都已经看不到宋姨的正脸。
　　阴道口正正好好抵在了宋姨的嘴唇，肛门抵在了她的鼻子上，狭窄的空间内三姨只能吸闻淡淡的骚臭味和肛门臭味。
　　可她并不反感，心领神会地舔着湿润的阴道。
　　“来，好妹妹，帮你的主人舔舔，啊，对，啊，啊，对，就舔那里……”妈妈娇声说道。
　　她面色潮红，并不仅仅是因为舌头的挑逗，更是因为女人臣服在自己臀部下的施虐快感。
　　享受了片刻宋姨的服务，她掰开宋姨的大腿，伏在大腿间，吸吮舔弄着高潮后大面积湿润的私处。
　　二女再次纠缠在一起，就如同两条漂亮的白蛇互相索取着快感，香艳的气氛溢满整个房间。
　　……
　　由于昨日在学校发生的事件，我一直对青梅竹马的态度十分在意。不知怎么回事，她的气色不太好，哈欠连天，看起来根本没有心思听课。
　　已经连续两堂课都是这个情况，我很想关心青梅竹马，可想到自己作为姬颜洁的男朋友，又想到青梅竹马和小黑佬说不清道不明的关系，慰问的话语无法说出口。
　　我并不知道的是，青梅竹马也在偷偷观察我的神情，等待着我将这尴尬的气氛化解。
　　直到中午午休，青梅竹马失望地叹了口气，还没等女友过来和我亲热，她就主动离开了座位，往教学楼外走去。
　　只不过，她并没有往食堂或者环形跑道走去，而是反常地走进了一个少有人往的女厕所内。
　　厕所的清凉似乎不能缓解青梅竹马的燥热，她深吸一口气，做下了决定。
　　他认真地将每个厕所间打开查看确认无人，最后走进了最里面的厕所间内。
　　青梅竹马一直以为学习与运动占据了校园生活的所有，从未想过自己会躲在偏僻的厕所内自慰。
　　学姐杨落柏的恶堕性爱和黑人的黝黑大阴茎总是在脑海中浮现，折磨着青梅竹马的心灵与肉体，压抑了许久的欲望终于爆发出来。
　　“嗯，啊啊，嗯嗯……”青梅竹马轻声呻吟着。
　　她倚着墙壁，不顾形象地将自己的校裤和内裤通通脱到膝盖下，右手抚摸自己些许湿润的阴唇和阴蒂，左手握着手机，专注地观看着剩余的视频。
　　“大家好，我是黑人爸爸的女人小柏。时间过的真快，小柏的肉体调教已经到了第二十五天，你们可以看到，小柏的乳房已经有D罩杯了哦！感觉再过几天，就能和篮球一样大了！黑人爸爸最喜欢巨乳了，小柏还要继续努力！”
　　依旧是同样的开场画面，学姐站在惨白的墙壁前，露出开朗的笑容。
　　在这个时期，学姐已经经过三周的药物调教，原先的飞机场变得和熟女的乳房一样大小，臀部更是肥厚了许多，那身上的一道道纹身彻底毁掉了初中少女的纯真模样。
　　很快，镜头就跟着学姐来到了一个房间内，房间不大，还有三男三女站在里面就显得有些拥挤了。
　　镜头被放在了个柜子上，刚好能拍到房间的全景。
　　学姐站了出来，对着镜头介绍着屋内的人，“今天黑人爸爸特意找来他的几个绿奴观看小柏的肉体调教。从这边开始，绿奴一号，绿奴二号，还有我的小鸡巴爸爸，也就是绿奴三号！”
　　三个赤裸的男人规规矩矩地靠在墙壁，高矮不一，唯独相同的地方，就是他们的阴毛都被剃得干干净净，并带着特小号的阴茎锁。
　　他们神色尴尬或兴奋地看着对面，勃起的阴茎被阴茎锁箍得疼痛不已。
　　黑人爸爸舒舒服服地坐在沙发上，黝黑的肌肤和肥胖的身材在白色沙发上格外醒目。
　　两位貌美的美妇人跪坐在地上，一同伺候着黑人爸爸硬挺的阴茎。
　　其中一位与学姐相貌相似的娇小女人是学姐的妈妈；另一位身材和脸庞都比较丰满，是个肉感十足的熟女。
　　坐着沙发扶手上与黑人爸爸亲吻的女人，高挑纤瘦，目测有一米七以上。她是个漂亮的骨感美人，就如同走T台的模特一般。
　　这个女人让青梅竹马很是眼熟，一定在哪见过。思索了半天，她终于想起来，是在去年的家长会上！她是瘦猴的妈妈！
　　瘦猴是姬星峰的狐朋狗友，无论长相还是体格都像一只猴子。
　　偏偏他的妈妈长得非常漂亮，因此在家长会时记忆深刻。
　　青梅竹马无法想象，黑人的魔爪已经伸得那么近了。
　　三个女人穿着相同款式的情趣睡衣，黑色的蕾丝褶边点缀着她们美妙的熟女胴体，将隐密的乳房和私处暴露无遗。
　　无一例外的是，她们的私密部位都纹着黑桃Q的纹身以及“belongs to Jerry”的英文单词。
　　“大家请看这边，伺候着黑人爸爸的三位家畜，分别是母马，母狗和母猪……”学姐继续一一介绍，家畜的选择确实十分贴合三个女人的外貌体型。
　　母马是三个女人中最高的瘦猴妈妈，母猪是微胖熟女，而母狗则是身材最为娇小的学姐妈妈。
　　学姐的肉体调教很快就开始了，小柏皱着眉看向三个赤裸的男人，娇声骂道：“小鸡巴爸爸，你他妈是不是眼睛瞎了，黑人爸爸要肏你女儿，怎么还不过来跪着！你是不是脑子出问题了，操，要是你耽误了黑人爸爸肏我的穴，我他妈把你阉了！”
　　短短的二十五天，原先的乖乖女已经变成了一个渴望黑人大鸡巴的淫荡痴女，习惯了脏话，对自己亲生父亲的尊重个荡然无存。
　　学姐爸爸惊慌地跪在地上，爬到了自己女儿跟前，学姐轻蔑地看着眼前这个男人，就如同在看蝼蚁一般。
　　她踩在了自己爸爸的背上，整个人以腰为轴，弯成了九十度脚。
　　“黑人爸爸，小柏的肉穴已经准备好迎接爸爸的大鸡巴了，求求你，快点来肏小柏吧！”小柏扭动着屁股，双手尽力地掰开自己发育过盛的肥臀。
　　原来，以学姐的身高加上学姐爸爸跪着的高度刚好对准黑人爸爸裆部的高度。
　　黑人爸爸将缠着自己的三个女人甩开，哈哈大笑地走了过来，一手拿过录像机，对着女孩的肉体进行精细地拍摄。
　　那少女的粉嫩阴道已经烂得与最卑贱的站街妓女没有差别，阴道和屁穴都有些松垮，这正是被大阴茎乱翻肏弄的杰作。
　　这时，他已经站在了学姐爸爸的头顶，阴茎抵在了湿润的阴道口。
　　胯下之辱并没有让学姐爸爸奋起反抗，反倒是努力跪在地上不让自己颤抖，努力地让自己的女儿稳稳地站在自己背上舒服地挨肏！
　　“不错嘛！你这狗奴才还挺上道的啊！”黑人爸爸俯视着卑微的绿奴，一只脚抵在了他的下巴下，浓烈的脚臭味让学姐爸爸差点没跪稳，黑人爸爸继续说道：“来，狗奴才，说说，女儿被黑人大鸡巴肏是不是你这个作爸爸的最荣幸的事情？”
　　黑人爸爸扶着黝黑大鸡巴，故意在学姐的阴唇周围磨蹭着，就是不进去。
　　学姐明白了黑人爸爸的意思，她着急地跺着脚，催促道：“小鸡巴爸爸，你倒是说啊！女儿等着被黑人爸爸肏呢！”
　　“请，请主人肏我的女儿，女儿能被黑人的大鸡巴肏，是我和女儿最大的荣幸！”学姐爸爸完全不顾自己作为父亲的形象，兴奋地大声喊道。
　　他的丑陋模样自然被屋内的人们看在眼里，都露出了厌恶嫌弃的神情。
　　想想这种主动把亲生女儿献给黑人的爸爸，放在哪里都是过街的老鼠。
　　话一说完，学姐爸爸就能感受到自己女儿的小脚在轻微晃动着，他抬头一看，正好看到了女儿的肉穴和黑人大阴茎交接的部分，粗大的大阴茎撑得两瓣阴唇都没了形，淫水顺着阴茎流到睾丸，再滴落到学姐爸爸的额头上。
　　“啊，啊啊啊，谢谢黑人爸爸，大鸡巴肏得我好舒服，啊，太舒服了，啊啊啊，黑人爸爸，我最爱你了，啊啊啊啊，肏我，使劲肏我，啊，嗯嗯嗯，把女儿的肉穴肏烂了都没事，啊，啊啊啊。”学姐娇声喊着，她的纤纤细手被黑人爸爸抓住，肆意地肏弄，就如同在骑一只小母马。
　　“哈哈哈哈，小鸡巴绿奴看到了没，看看你们曾经的女人，她们只喜欢黑人的大鸡巴，只喜欢被黑人肏！哈哈哈哈！”黑人爸爸羞辱着绿奴，更加用力地肏着学姐。
　　可悲的绿奴们眼中不敢冒出丝毫的愤恨，羞耻地低着头，眼睛却忍不住兴奋地看向黑人爸爸和学姐。
　　“哈哈哈哈，家畜们，今天主人心情好，给你们服侍我的机会，不过，需要你们的小鸡巴老公求我才行！”黑人爸爸继续说道。
　　后面的三个女人纷纷看向自己的老公，学姐爸爸和微胖女人的老公立刻就兴奋地向黑人爸爸恳求着，唯独瘦猴的爸爸一直在犹豫，没有马上回答。
　　瘦猴的妈妈脾气一下子就上来了，她一边往自己老公方向走去，一边愤怒地说道：“你这小鸡巴，操，老娘的骚穴都痒死了，你他妈在搞我心态是吧！就想让我在主人面前丢脸？你这小鸡巴是不想要了吧，我告诉你，以后这阴茎锁你就别想打开了。”
　　话罢，一个响亮的巴掌打在了瘦猴爸爸的脸上，男人的尊严碎了一地。
　　黑人爸爸带着一丝不满意地说道：“这绿奴调教的不太行啊！都三天了，还想着反抗呢？”
　　听到这话，瘦猴妈妈只感觉天都要塌了，她连忙跪在黑人爸爸跟前向他磕头，颤抖着说道：“对不起，主人，是我没管好这只贱奴，请您再给我一次机会！”
　　黑人爸爸俯视着这只母马，一脚踢在了她乳房上，把她踹到了自己的老公旁边，冷冷地说道：“你和你小鸡巴老公的事，你们自己解决！”
　　“谢谢主人，谢谢主人的惩罚！”瘦猴妈妈感激地说道。
　　她转过身来，脸色一变，抓着自己老公的鸡巴连带着阴茎套狠狠捏住，仿佛要把鸡巴捏爆了，她逼问道：“主人都给我机会了，你这小鸡巴想好了没有！操，我怎么找了个这么恶心的老公！要不是，黑人爸爸喜欢肏人妻，我早就该和你离婚了！”
　　瘦猴妈妈越说越气愤，几乎是使出全身力气捏着自己老公的小鸡巴，更是嫌弃地往他脸上吐了口口水。
　　“我，我错了，请主人，原谅我的错误，让我的妻子伺候您！”瘦猴爸爸憋屈地说道，终究还是放弃了他那米粒大的自尊。
　　“算了，我今天心情不错，母马，过来舔我的屁眼！你给我好好表现！”黑人爸爸说道，“母猪，母狗，你们也过来！”
　　学姐妈妈和微胖女人很是庆幸自己对老公的调教十分到位，避免做出同样的错事来。
　　得到了主人的许可，她们纷纷爬到黑人爸爸跟前，自觉地伺候着她们的主人。
　　母猪伏在黑人爸爸胸前用舌头和指间挑逗着黑人的乳头。
　　母狗跪在黑人爸爸的裆下，双腿夹住自己丈夫的脑袋，舔弄吸吮着女儿阴道和主人阴茎的交接处美妙的分泌物。
　　母马埋在了黑人爸爸黝黑的屁股内，用舌头舔着黑人肮脏的屁眼，甚至伸进肠道挑逗黑人爸爸的情欲。
　　“操，你们这群绿奴和家畜是真的贱，绿奴一号二号，过来，给母猪和母马舔脚！”黑人爸爸得意地命令道。
　　两个绿奴对视一眼，爬到自己曾经的女人脚边，将头埋得很深，卑微地吸吮着心爱女人的脚趾。
　　或许是崇拜，或许是臣服，绿奴与家畜依附在黑人爸爸身边，就如同为黑人爸爸制作的人肉王座。
　　此时此刻，黑人爸爸就是他们这些卑贱人民的王，一个用黑人大鸡巴就轻而易举打下这片江山的王！
　　青梅竹马聚精会神地看着这扭曲怪异的画面，完全投入在视频中学姐与黑人激烈的性爱中，仿佛此刻自己成为了学姐，和其他性奴们一起服侍着自己唯一的主人，黑人爸爸。
　　“肏我，啊，啊啊啊，大鸡巴，肏我，嗯……”青梅竹马忘我地低声呻吟，她没有发现自己正学着学姐说着脏话，说着淫荡的话语。
　　“啊，啊啊啊，好棒，黑人爸爸爱死你了，啊啊啊啊，肏，阴道要被肏烂了，啊啊啊，啊啊，爸爸妈妈，你们看着女儿，女儿快要高潮了，啊，啊啊啊……”此时的学姐就如同一个破烂的风筝，被黑人肏地全身晃动，乳房和臀部更是荡起一阵阵不规则的肉浪。
　　“嗯，嗯嗯，啊，高潮，嗯，啊啊……”插在青梅竹马肉穴中的手指加快了抽插的速度，青梅竹马也要高潮了。
　　就在这时，一个男孩的声音从上方传了出来，“诶呦，被抛弃的败犬一个人躲在厕所偷偷自慰啊！”
　　“啊！”青梅竹马下了一大跳，手机都没握住，摔在了地上。她抬头一看，又是小黑佬张崇黑！他怎么会出现在这里！
　　偏偏这个时候，青梅竹马已经到达了高潮的边缘，高潮的冲动就如同脱缰的野马止也止不住，她高潮了！在最不应该出现的男生面前高潮了！
　　淫水就如同失禁了一般喷射出来，布满大腿内侧，打湿了内裤和校裤。
　　由于有外人在的缘故，青梅竹马双腿有些发软，她还是坚持着靠在墙壁边，将自己的校裤迅速穿上。
　　“有什么事吗？”青梅竹马故作镇定地看向趴在隔间墙壁上的小黑佬。
　　此时，地上的手机很不是时候的发出了学姐的呻吟，虽然十分小声，在这尴尬的氛围里格外响亮，“啊，啊啊啊啊，高潮，要高潮了，啊啊，不行，黑人爸爸的大鸡巴太大了，啊，啊啊啊，母狗妈妈，你可要把接好了，女儿要高潮了，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊，啊啊……”
　　小黑佬从隔壁厕所翻了进来，将手机捡起递给青梅竹马，他笑嘻嘻地说道：“没事啊，就是看你一个人故意跑到这么偏僻的厕所，比较好奇，你想干什么。”
　　“什么，你骗人！”青梅竹马又是一惊，她不敢相信，从头到尾做出来的羞耻行为都被这个男孩看到了！
　　小黑佬并不打算和她继续解释，用身子挡住了门把手封住她的去路，他问道：“考虑得怎么样了？”
　　“考，考虑什么……”青梅竹马明知故问。
　　“呵呵，我看你盯着那小柏的奶子就没移开过，怎么，是不是很羡慕？”小黑佬讥笑着说道。
　　“没，我没有。”青梅竹马从高潮的余韵缓了过来，语气也硬气了不少。
　　“我的耐心是有限的，你也知道药剂调理的条件，可以很明白的告诉你，只有我才能让你拥有姬星峰所期望的身材。”小黑佬冷冷地说道。
　　青梅竹马神情一顿，她陷入了沉默。
　　小黑佬给的药剂效果十分明显，以七天为一个周期，一周期就可以比原本的乳房罩杯大上一号。
　　服用药物的副作用让青梅竹马萌生退意，在服用药物后子宫每日必须吸收大量的精液，否则会欲火焚身，痛苦不已。
　　更重要的是，她还是处女！珍贵的处女阴道更是不允许张崇黑这个外人进入的！
　　“这……我不需要你的帮助。”青梅竹马坚定地说道。
　　小黑佬故作失望地说道：“哦，这样啊，可惜了，我才发现了一件姬星峰的私事，还想和你这败犬分享分享呢！”
　　“什么事！”青梅竹马对我的事情一直都是十分上心的，她没管住嘴问了出来。
　　“唉，我这人就是拒绝不了美女的请求。”小黑佬无奈地摊了摊手，把自己的手机交给了青梅竹马，上面是他和三姨的聊天记录。
　　青梅竹马的眉头越皱越紧，不敢相信地说道：“这不可能是小峰干的！绝不可能！他绝不可能去偷姬老师的内衣内裤！”
　　“可事实就是这样，姬老师的内衣内裤少了几个，她让我去姬星峰房间看看是不是他做的，你看最后我还拍了照，就在他房间拍的。没想到啊，姬星峰这小子真是爱巨乳爱得痴狂啊！哈哈哈哈！就连自己的三姨都不放过！”小黑佬嘲笑着说道。
　　关心则乱，青梅竹马并没有识别出这漏洞百出的谎言。
　　震惊地说道：“这，不，他怎么会这样……”
　　“我可在班里看得清清楚楚，姬星峰这一上午都没有理会你。”小黑佬乘胜追击，可他突然不耐烦地说道：“这是我最后一次问你，需要我的帮助吗？”
　　要是自己发育良好，拥有一个吸引小峰的身材，小峰是不是就不会做出这样的错事，对三姨的内衣内裤下手？
　　他也不会和姬颜洁那么要好，更不会和我关系冷淡……
　　不行，我一定要把小峰夺回来！不能让他走在错路上！
　　青梅竹马犹豫了片刻，坚定地说道：“请你帮帮我。”
　　“那脱吧！全脱了。”小黑佬平静地说道，似乎对青梅竹马的回答并不感到奇怪。
　　青梅竹马不是个优柔寡断的女孩，她抿了抿嘴，服下一片药丸，将衣服裤子统统脱去，交给了小黑佬。
　　她娇羞地捂住自己的私密部位，却无法掩住少女的无限美好。
　　由于长期锻炼，全身上下没有多余的肥肉，健美而又有活力。
　　也因为长期在阳光下暴晒，衣物内的肌肤和衣物外的肌肤色差很大，健康的小麦色与娇美的白净巧妙地融合，尽显年轻女孩的青春活力。
　　事实上，青梅竹马的身材是十分有型的，无论是那小巧的小鸽乳，还是那可爱的翘臀，都是为她加分无数，只是碍于情面的我并没有表现出对她的喜爱或者赞美。
　　小黑佬嘿嘿一笑，从衣物中拿出湿得可以拧出水的内裤，握在手中吸闻着，“操，怎么全是止汗剂的味道！”
　　“那，那我不是怕出汗呢！”青梅竹马不好意思地说道。
　　她发现了这样一个问题，似乎只有因为性而兴奋起来，她的汗水是止汗剂都无法阻止的。
　　小黑佬对青梅竹马的多汗体质很感兴趣，失望地说道：“切，没意思。”
　　他把衣服裤子挂在门的挂钩上，也把自己的裤子脱到了膝盖，半软的阴茎弹了出来，暴露在青梅竹马的视线里。
　　只在视频中看到过的男人性器出现在眼前，还比黑人爸爸的阴茎粗长不少，青梅竹马的注意力完全落在黝黑粗大的阴茎上，神色娇羞而又专注。
　　“来，帮我口口！不然，我可没兴致帮你！”小黑佬得寸进尺地说道。
　　青梅竹马幽怨地看了他一眼，蹲下身来，握住半软的阴茎。或许是受学姐的影响，她没有那么排斥男人的阴茎。
　　小黑佬的体味本来就十分浓烈，再加上阴茎又臭又腥，青梅竹马在狭窄的厕所间内没有空间去回避这股臭味，皱着眉强忍着恶心感。
　　她没有做好口交的心理准备，只是用手生疏地撸动着阴茎。
　　“操！我说了用嘴吹，你他妈在矜持什么！”小黑佬很是不耐烦地催促着，显然女孩的技术并不足以让他硬起来。
　　要是此时不满足他的需求，也不知道他会做出什么样的事情！
　　青梅竹马犹豫了一会儿，张开了小嘴。
　　没吃过猪肉也看过猪跑，她试探性地将龟头含住，学着学姐用舌尖挑逗着敏感的马眼。
　　阴茎的味道并不好吃，很腥很咸，还有股浓郁的尿味，青梅竹马实在无法理解为什么学姐会吃鸡巴吃得那么香。
　　很快，嘴中的阴茎就如同吹气球一般逐渐涨大，却没有气球的柔软，硬邦邦的又如同一根粗黑铁棍。
　　青梅竹马清晰地感受到嘴中的变化，她努力地将阴茎一点点含入嘴中，嘴唇已经张到最大，马眼也已经抵到嗓子，仍有一大半露在外面。
　　这，这真的太大了！
　　要是插到我阴道里，那不会疼死！
　　又或者会不会像学姐那样沉迷在与大阴茎的性爱下！
　　青梅竹马胡思乱想着，药效开始发作，悄无声息地点燃欲火，没有发觉自己正学着学姐快速吞吐着阴茎，口交的技术肉眼可见地上涨。
　　论谁看到，都会以为青梅竹马是心甘情愿地帮小黑佬口交。
　　小黑佬看着爱慕仇人的女孩认真舔弄自己阴茎的模样，想想姬星峰还蒙在鼓里的傻逼模样，心中就得意无比，忍不住将这幕拍照留念。
　　直到青梅竹马的口腔肌肉都酸了，她才吐出阴茎，傲气地说道：“这样可以了吧！”
　　小黑佬神色怪异地看着女孩，强忍着自己的笑意，这妞可真是有趣！
　　身体这么诚实，嘴上还这么硬气！
　　津津有味地吃了二十分钟的阴茎，自己没发现？
　　那痴态完全不像个清纯少女！
　　真想让傻逼姬星峰看看他女人的痴样呢！
　　他忍不住逗了逗青梅竹马：“怎么样，我的大鸡巴好吃不？”
　　“哼！一点也不好吃！”青梅竹马抹去嘴角的口水，立刻否认。
　　她直直地与小黑佬对视，眼神很快就瞥到一边，娇羞地说道：“我都帮你……你那里弄大了，是不是可以开始了？”
　　“哈哈哈哈，小美人迫不及待地想要我的大阴茎了？”小黑佬继续打趣道。
　　“我才没有！”嘴上这么说，青梅竹马已经站起身来，有些不知所措。
　　“呵，还和我嘴硬，别以为我不知道，你他妈都湿透了！”小黑佬一把把青梅竹马的双腿分开，她的下体已经被淫水和汗水的覆盖，几乎能看到从双腿间冒出来的热气，而那体香，汗味以及淫水淡淡的香甜气息混杂在一起更是香气扑鼻。
　　不知不觉中，小黑佬已经和青梅竹马贴得很近，霸道地把她娇美的身子压在了墙上。
　　滑稽可笑的是，瘦小的小黑佬比起青梅竹马，要矮上半个脑袋。
　　如果有外人在场，一定会觉得他的霸道行为外强中干，偏偏青梅竹马就被小黑佬的气场折服了。
　　强烈的雄性荷尔蒙激发了青梅竹马本能的生理反应，无法反抗的潜意识让她浑身没了力气，此时的她就是一只任人宰割的羊羔。
　　在药物的催情作用下，她眼神迷离，双手在黑瘦男孩的身上乱摸着，她也搞不清楚自己在索求着什么。
　　很快，小黑佬告诉了青梅竹马答案，硕大的龟头抵在了湿润的阴道口，慢慢地挤开粉嫩的阴唇。
　　黑人爸爸给学姐开苞时学姐都会如此痛苦，那现在这跟更粗更长的阴茎插入体内，自己又要承受多么恐怖的痛楚！
　　还没等青梅竹马反应过来，龟头已经挤入了少女嫩穴内。
　　持久的胀痛感中，一股强烈的撕裂痛楚涌了出来，一丝丝鲜血从阴道内流了出来，滴落在冰冷的地板上。
　　哪个少女不怀春，青梅竹马也幻想过自己的初夜会在一个温馨浪漫的房间内献给最爱的姬星峰，可现实总是那么骨感，夺取自己处女的男人是姬星峰最厌恶的男孩！
　　更难受的是，地点还是在冰冷肮脏的厕所间内，仿佛珍贵的处女膜在此时都变得廉价不堪！
　　“啊，好疼，你慢点，啊，好涨，别，别往里面顶了，啊，啊……”撕裂的疼痛已经让青梅竹马无法控制自己的声音，整个厕所都回荡着她痛苦地叫喊声。
　　“痛是吧！痛就对了，没有这样痛苦的过程，怎么可能让你心爱的姬星峰喜欢！想想姬老师，想想姬颜洁！想想你们之间的差距！”小黑佬狠狠地在她耳边说道，不知不觉中阴茎已经插入了大半。
　　青梅竹马哀怨地看着天花板，似乎能透过天花板看到姬星峰的脸庞。
　　就是为了他，自己才要接受如此痛苦，可他却完全没有了解自己的心意，也不会明白自己正忍受的苦楚！
　　或许此时，他还在嘻嘻哈哈地和他的小姨姬颜洁呆在一起，又或许，他正意淫着姬老师的丰满身材……
　　少女的嫩穴果然是不一般的狭窄，就如同最小号的避孕套紧紧地包裹着阴茎，可嫩穴的温热与柔软是避孕套怎么也无法比较的。
　　小黑佬一边享受着处女嫩穴带来的刺激，一边把青梅竹马的脑袋往下按，准备将二人的嘴唇贴在一起。
　　“不，不行，我的初吻，要给姬星峰的！不，求你，唔，呜呜……”青梅竹马吓得瞳孔睁大，惊慌地说道。
　　小黑佬可不会理会青梅竹马的坚持，他的舌头轻易地撬开女孩的皓齿，吸吮着甘甜的唾液。
　　突如其来的舌吻打乱了青梅竹马的思绪，触电了般的快感让她放弃了抵抗。
　　她终于能领会到学姐为什么会如此喜爱与黑人爸爸的亲吻，也领悟到身为女人的幸福。
　　“嗯，好棒，亲亲好棒……”青梅竹马眼神迷离地感叹着，这次她主动亲吻了上去，将唾液与嫩舌献到黝黑男孩的嘴中。
　　她并没有发现撕裂的痛楚在渐渐消退，性爱的快感也在慢慢来临。
　　二人站立的姿势是无法让阴茎完全插入的，还有一部分的阴茎因为身高差距怎么也顶不进去。
　　小黑佬嘿嘿一笑，握住女孩的大腿，将她抬了起来。
　　热爱锻炼的女孩身体很轻，大腿弹性十足，是三姨这样的轻熟女无法比较的。
　　青梅竹马没有想到一个男孩的力气会这么大，忽然的失重感让她紧紧抱住小黑佬，像极了被男朋友的恶作剧吓到的女孩。
　　“讨厌，你怎么不说一声啊！”青梅竹马低着头娇声说道，身高的差距再一次拉大，小黑佬的脑袋只能碰到她的小鸽乳。
　　“嘿嘿，不这么吓你，你怎么会搂得我死死的呢！”小黑佬一副阴谋得逞的模样。
　　原来，不但弹性十足的小乳房贴在小黑佬脸上，由于双臂环抱着小黑佬的脑袋，多汗的美腋露了出来，散发着淡淡的汗味。
　　青梅竹马俏脸一红，傲气地说道：“哼！我才没被吓到呢！”
　　话罢，她松开手臂，依在墙上。
　　可青梅竹马没有想到的是，她的行为也减轻了小黑佬的负担，他把自己的身子压在青梅竹马身上，重新抽插起来。
　　“嗯，啊，啊啊，好大，啊，啊啊，不行，啊，啊啊啊…”青梅竹马用手捂住自己的嘴，压抑着呻吟的冲动。
　　她的意识还没反应过来，肉体已经开始习惯阴茎的存在，从未体验过的快感随着阴茎的进出一阵阵传来，冲击着她的肉体与心灵。
　　小黑佬一把咬住一只乱跳的小鸽乳，吸吮着粉嫩的乳头。
　　青梅竹马可没体验过如此刺激，她的声音又高了几分呗，“啊，啊啊啊啊，啊，不行，啊，乳头好痒，啊，不行，啊啊啊，好，好刺激，啊啊，啊啊啊，不行，啊啊啊……”
　　“小母狗，没必要在老子面前装矜持，呻吟出来会更加舒服！”小黑佬劝道。
　　这个称呼！学姐也是被黑人爸爸这样称呼的！青梅竹马心中一咯噔，一股莫名的情绪涌上心头。
　　乳头和阴道的快感就如此强烈的，像学姐那样喊出来，真的会更舒服吗？反正这间厕所这么偏僻，问题应该不大吧！
　　青梅竹马很是生疏地说道：“肏，肏我，啊，啊啊啊，用……你的大鸡巴肏我，啊，啊啊，啊啊啊，好棒，好涨啊，啊啊啊啊，啊啊，不行了，啊啊啊……”
　　似乎是在奖励青梅竹马，小黑佬的抽插快了不少，小黑佬看起来还不满意，说道：“他妈的，叫谁啊！叫主人，听到没有！”
　　“主，主人，啊，啊啊啊，啊啊，肏我，狠狠肏我，啊啊，主人的大鸡巴好棒，啊啊啊，啊，啊啊啊……”或许是受到药物催情影响，又或许是青梅竹马无意间把自己套入了学姐的身份，她并没有违抗小黑佬的命令，配合着呻吟起来。
　　在青梅竹马放下尊严的瞬间，她迎来了高潮，她从未想过自己的高潮来得如此之快，她从未想过自己会在令人厌恶的小黑佬的阴茎下高潮！
　　如此强烈的高潮是她从未体会过的，自慰的高潮相比之下真是小巫见大巫！
　　她才也控制不住自己，放声娇喊道：“啊，啊啊啊，主人，啊啊啊，主人，高潮了，啊啊，母狗要高潮了，啊啊啊啊，不行啦，啊啊，要，要飘起来了，啊，啊啊啊啊……”
　　高潮中的阴道淫水四溅，撒在男孩的裆部，撒在地上，与一丝丝的处女鲜血融合在一起，鲜红的血液颜色淡了不少。
　　青梅竹马全身放松下来，享受着高潮余韵的她忘记小黑佬并没有满足，依旧狠狠地抽插着。
　　“啊，嗯嗯，不行，怎么，啊啊，怎么还在插，啊啊啊，母狗受不了的，啊啊啊，啊啊啊啊，嗯，啊啊，主，主人，你好厉害，啊啊啊，鸡巴好厉害，啊，啊啊啊啊啊……”青梅竹马无意识地呻吟着。
　　她不知道的是，学姐的性爱视频早早地就在她心中埋下对黑人大鸡巴好奇的种子，在小黑佬的阴谋和诱导下，这颗种子已经生根发芽。
　　午休的铃声已经响起，不知不觉中他们已经在厕所呆了差不多四十分钟了，在这期间，青梅竹马已经高潮了三次，而小黑佬还一次都没有射精，地上的液体已经积攒了一大片，就如同一个小水滩，任谁看到都会以为是有人不道德地随地撒尿。
　　此时，青梅竹马倚着墙，一只脚站在地上，另一只脚被小黑佬向上一字马掰开，也就青梅竹马这样热爱锻炼韧性十足的女孩才能做到这样的姿势。
　　“操，你这母狗可真是水做的啊！汗这么多，淫水还这么多！”小黑佬忍不住感叹道。他的下体都被淫水淋了个遍，连鞋子都被打湿了。
　　“嗯，啊啊，那，舒服，啊啊啊，太刺激了，啊啊啊啊，不行，不要那么说，我，啊啊，我好害羞，啊，啊啊啊，主人肏得那么厉害，啊啊啊，我，我受不了，啊啊啊啊……”青梅竹马搂着小黑佬，娇声回应着。
　　小黑佬的脸庞伸到了青梅竹马的美腋下，吸吮着腋下的汗水。他抽插的速度再次加快，突然说道：“母狗，你给我接好了哈！老子要射精了！”
　　“啊，啊啊啊啊，射进来，啊啊啊，主人，你肏得好深，怎么，啊啊啊啊，啊啊啊啊，怎么这么深，啊啊啊，好刺激，啊啊……”青梅竹马并不知道小黑佬的大阴茎已经插到了子宫内，单纯地享受着子宫口被撑开的快感。
　　忽然间，一股股的热流涌进子宫，烫得青梅竹马嗷嗷直叫，淫水直流。
　　这就是体内射精的感觉吗！太，太舒服了！青梅竹马浑身抽搐，再一次达到了高潮。
　　享受着高潮余韵的青梅竹马无神地看着惨白的天花板，只不过这次透过天花板看到的，并不是心爱的男孩姬星峰，而是一根粗长大鸡巴，以及大鸡巴的拥有者小黑佬。

第7章
　　“小峰，小峰，不好了！”小胖急匆匆地跑了过来，扶着膝盖喘着粗气。
　　我皱了皱眉，对他打扰我和女友的私会很是不满意，还是耐着性子说道：“怎么了吗？”
　　“这……”小胖看了一眼坐在我旁边的女友，尴尬地说道：“有些私事想和你谈谈。”
　　不知不觉中，小姨在我周围朋友的印象中建立出了模糊的女友形象与地位，即便我和女友从未提起过我俩的私密关系。
　　女友善解人意地说道：“你们去吧！我就在这等你，小峰！”
　　得到了女友的许可，小胖一把把我拉到一旁，小声而急促地说道：“小峰，我前面去食堂的时候，看到欣雨墨和小黑佬一起在食堂吃饭，看他们的样子关系挺，挺好的……”小胖小心翼翼地看着我的脸色，没有再说下去。
　　“操！你确定是吗！”我愤怒地说道。
　　“嗯，要是现在去，他们应该刚刚开始吃饭不久。”小胖又看了一眼坐在石板凳上的女友，继续说道：“你可要管住情绪，不能再闹出事情了啊！”
　　我深吸一口气，尽量平静地说道：“走！”
　　我们所在的小卖部离食堂很近，才不到一分钟我们就赶到了食堂门口。
　　现在已经不是饭点，食堂里的学生不是很多。小黑佬那黝黑发亮的肌肤很是显眼，我们一眼就看到了他和他旁边的漂亮女孩。
　　女孩个子不算高，坐在矮小的小黑佬旁边还是高出了半个脑袋。
　　她是个十分耐看的女孩，小麦色的肌肤显得她青春而有活力。
　　不是青梅竹马，又会是谁？
　　此时，她正和小黑佬开心地聊着天，还亲昵地揪着小黑佬校服的衣角，撒着娇。
　　操他妈的，怎么回事！怎么雨墨和小黑佬关系突然这么好！昨天还在和我说她和小黑佬没关系，今天就这样亲亲我我？把我姬星峰放哪了？
　　我都不敢相信自己的眼睛，忍不住想要迈进食堂，却被小胖一把抓住，他认真地说道：“小峰，眼见不一定为实，你一定要冷静啊！”
　　“呵，我很冷静，比任何时候都有冷静。”我狠狠地说道，甩开小胖的手，往反方向离开了。
　　小黑佬，别怪我没提醒你！也不知道你哪来得胆子，敢碰我的女人，今天一定让你吃不了兜着走！
　　……
　　午休时分的校园里，来往的学生寥寥无几。
　　即便如此，青梅竹马总有一种无数怪异目光注视自己的错觉，她都不敢抬起头来，深怕被认识的人发现。
　　而让青梅竹马如此害羞不适的源头正是走在她身旁的小黑佬！
　　他的黝黑大手搭在青梅竹马的腰上，霸道地把她软弱的身子压在自己身旁。
　　任谁看来，都会以为是青梅竹马主动粘着小黑佬，甚至会怀疑是情侣身份。
　　青梅竹马的神情暴露了她的不悦，她的眉间拧成了一块，更是气愤地磨着牙，就如同一只炸毛的傲娇野猫一般。
　　若不是答应了小黑佬的条件，她绝对会奋起反抗，让这个不知天高地厚的小黑佬知道刮油的后果。
　　事情是这样的，小黑佬以帮助青梅竹马为由，要求青梅竹马满足自己的愿望，在不穿内衣内裤的情况下，扮演情侣在食堂吃一顿午饭！
　　在小黑佬有意地用激将法刺激她后，自尊心强的青梅竹马立刻就答应了下来。
　　“唉！你能不能走快点？磨磨蹭蹭的。”青梅竹马不耐烦地催促道。
　　“急什么呢！有美人相伴，我当然要慢慢享受！”小黑佬悠哉悠哉地说道。
　　青梅竹马低着头看了看周围，语气软了下来，“你快点嘛！要是被人看到就不好了！”
　　“怎么？你是怕被姬星峰看到？我估计啊，他现在和他那小姨呆一起，玩得可开心了，谁来管你哦！”小黑佬讥笑道。
　　“哼！要你管！”青梅竹马神情低落下来，小黑佬的话语正好戳到了她的痛处。
　　还没等青梅竹马反应过来，小黑佬的手掌突然就摸进了校裤，抚摸着青梅竹马的翘臀上，手指伸进了股缝间。
　　“啊！疼！你在干嘛！这样，这样不行！”本来就被肏得红肿的肉穴立刻有了反应，青梅竹马娇声喊道。
　　她紧张地回头看去，幸运的是后面没有过路的学生。
　　青梅竹马不开心地对小黑佬说道：“我们说好了只是假扮情侣，可没同意你做出出格的事情！”
　　小黑佬并没有收回自己咸猪手的意思，他笑着说道：“怎么？我们可是关系密切的炮友，摸一下怎么了？难道我不摸你，姬星峰就会回心转意？”
　　“谁，谁和你是炮友哦！”一提到小峰，青梅竹马心里又是一沉。
　　或许是对小峰的报复心理在作祟，她也没有把咸猪手拿出来的心思了，任由小黑佬玩弄着自己的翘臀和阴道，甚至默许了将手指伸进阴道的行为。
　　青梅竹马强忍着肉穴的瘙痒，时刻警惕地观察周围，才有惊无险地到达了食堂。
　　这个时候，小黑佬终于放过了青梅竹马，却故意在她眼前玩弄着手上的淫水，他笑着说道：“去！母狗，给我买饭去，只要肉，听懂了没？”
　　青梅竹马白了他一眼，没有想到一个刚认识不久的男生竟然会厚脸无耻地让女生请客。
　　她的怪异表情自然被小黑佬看在眼里，他一屁股坐在长椅上，翘起二郎腿，语气凶狠地说道：“操！母狗，怎么，不听话是吧！三，二……”
　　“我去就是了！话那么多！”青梅竹马嘴上硬气，还是妥协了下来。
　　排队买饭的人不多，青梅竹马很快就按小黑佬的要求买到了午饭，小黑佬显然是饿坏了，狼吞虎咽地吃起来，那恶心的吃相让青梅竹马完全不想和他一起用餐。
　　“只吃肉不吃菜，对身体不好！”热爱运动的青梅竹马很注重饮食的搭配，她在小黑佬的右侧坐了下来，看着那满是肉块的饭碟，忍不住劝道。
　　话一说出口，青梅竹马就后悔了，我关心他干嘛？
　　等两周药剂调理完，他要是吃肉吃出病来，和我又有什么关系！
　　小黑佬咧嘴一笑，牙缝间卡着的肉丝看得一清二楚，他说道：“老子就爱吃肉，蔬菜就你们这些娘们和姬星峰这样的娘炮才吃！就是多吃肉，老子的精液才会又浓又多，这不就把你的子宫喂得饱饱的！”
　　青梅竹马又想起十几分钟前和小黑佬在厕所间的做爱，想起那浓厚的精液灌满子宫的感觉，俏丽一红，亲昵地拍打着小黑佬的肩膀，害羞地说道：“讨厌！说什么歪理！”
　　本来就被挑逗起情欲的肉穴立刻就淫水泛滥了，她偷偷瞄了一眼小黑佬的裆部，哪怕阴茎没有勃起，裤裆上已经露出了夸张的凸痕。
　　青梅竹马重重地咽了一口口水，双腿不自觉地来回磨蹭着，对刚吃几口的饭菜也没了胃口。
　　此时，小黑佬已经意犹未尽地将饭菜吃光，他看了一眼旁边几乎没有动筷的饭菜，又看了一眼旁边神色与举动都十分怪异的青梅竹马，笑道：“怎么，母狗？又发情了？”
　　“才，才没有呢！”青梅竹马狡辩道。
　　“那这样，你把饭菜喂给我吃，我帮你摸摸！”小黑佬说道。
　　该死的药剂！要不是这药剂在作祟，我才不会，不会那么饥渴！
　　青梅竹马犹豫了片刻，耐不住肉穴的瘙痒，最终低着头回应道：“嗯！”
　　小黑佬眯着眼看着青梅竹马，他已经彻底掌握了和青梅竹马的相处方式。没有多说，小黑佬又一次摸进了青梅竹马的裤子内，玩弄着她的嫩穴。
　　“啊，嗯嗯嗯，啊啊啊，嗯……”青梅竹马紧张地捂住嘴，她已经后悔做出如此不计后果的决定了。
　　她忘了这里是食堂，自己正在大庭广众下让小黑佬玩弄自己的阴道。
　　她身子微微往前倾，尽量用身子挡住小黑佬的黝黑手臂，紧张地四处张望。
　　可是这次，她已经没有那么好的运气了，同排的一个小男生正聚精会神地看着这一幕，发现了小黑佬的隐密行为。
　　小男生长得很青涩，不太面熟，应该是初一的学弟。他感受到了青梅竹马的目光，尴尬地移开了视线。
　　“哎呀，都被人看到了！”青梅竹马低声喊道，她握住小黑佬的手臂，试图阻止他的行为。
　　小黑佬也注意到了学弟，毫不慌张地说道：“怕什么！一个只敢偷看的软蛋而已！这种人只配呆在一边嫉妒老子！母狗，喂我吃口肉啊！”
　　青梅竹马进退两难，她即阻止不了小黑佬的玩弄，也阻止不了学弟再一次的偷看。
　　毕竟约定好的事情，青梅竹马硬着头皮服从小黑佬的命令，颤颤巍巍地夹起一块红烧肉，喂到了小黑佬的嘴边。
　　小黑佬一边舒服地咀嚼，享受美人的服务，一边得意地看着满脸羡慕的学弟，炫耀的意思几乎都写在脸上了。
　　或许是兴致高昂的缘故，插在阴道内的手指更快地进出，刺激着她的敏感点。
　　“嗯，嗯嗯……”本来就是个容易高潮的女人，在暴露的刺激下，高潮很快地就来临。
　　青梅竹马浑身颤抖，紧咬着牙关不让自己喊出声来，浅绿色的校裤很快被大量的淫水染成了墨绿色。
　　她看了一眼旁边的学弟，显然他已经兴奋地勃起，平坦的裆部出现了一个小小的凸痕。
　　学弟感受到青梅竹马的目光落在了自己的裆部，他竟然慌乱地收拾碗筷，落荒而逃。
　　看着他离去的背影，小黑佬讥笑道：“呵呵！就他那小鸡巴，和他那胆子还挺搭的。”
　　“哎呀！讨厌，你是不是故意把我弄高潮，就是想让我在别的男生面前丢脸！”青梅竹马娇羞地说道，她揪着小黑佬的衣服，怎么看都像是在撒娇。
　　“怎么？我看你被摸得挺舒服的！”小黑佬将手上的淫水擦在大腿内侧，抽了出来，他继续说道：“是不是忘了我们的约定？来，我还没吃饱呢！”
　　“讨厌，你不是有手吃饭了吗！还要我喂！”说是这么说，青梅竹马还是遵受约定，夹起肉块一口口喂给小黑佬。
　　看着小黑佬津津有味的模样，青梅竹马一时也没有心思追究他大胆的举动，她突然想起了什么，有些不好意思地问道：“张崇黑，下次什么时候可以那个啊？”
　　按照小黑佬的说法，以他那浓稠大量的精液来算，至少要射上两发才能满足一天的需求。
　　小黑佬只在厕所射了一次，还有一发他一直没有和青梅竹马约定什么时候解决。
　　“啊？什么意思！”小黑佬假装没听明白的模样。
　　青梅竹马焦急地说道：“就是肏穴啊！”
　　“哦哦，你早说嘛！”小黑佬恍然大悟，那贱样气得青梅竹马都想打他，他继续说道：“这不简单！你跟我去姬家住几天，刚好明天就是周末了，一并解决！”
　　“这……”青梅竹马不由得犹豫了，想着自己与小峰同一个屋檐下，偷偷地和他的仇人做爱，这怎么也说不过去。
　　“我可是很忙的，只有晚上才有时间。要么你就来姬家，要么就自己忍受药物的副作用！”小黑佬的语气有些不耐烦，他继续说道：“你做这一切都是为了姬星峰，有什么好顾虑的？你不说我不说，就没人知道！”
　　青梅竹马已经有些意动了，看着他不耐烦的神情，妥协道：“那好吧！你可不能让姬星峰发现了！我会和姬阿姨商量的……”
　　距离午休时间结束只剩一个小时，食堂的学生已经寥寥无几，就连食堂大妈都开始收拾厨余垃圾了。
　　青梅竹马被田径部的学妹叫去训练，而小黑佬则悠哉悠哉地往姬老师的办公室走去。
　　才走到楼梯口，三个高大的凶悍男生挡住了小黑佬的去路，其中一个留着短寸头的男生问道：“是张崇黑吧！跟我们去走走！”
　　……
　　晚饭时分，入座的姬家成员不多，只有外公，外婆，妈妈，三姨，女友和我。
　　除此之外，就是准备留宿数月的小黑佬，以及一个意想不到的住客——青梅竹马欣雨墨。
　　宋阿姨和妈妈是相当要好的闺蜜，青梅竹马也算是姬家的长辈看着长大的。
　　高冷的妈妈对青梅竹马十分上心，热情地让她坐在我和妈妈的中间。
　　也不知道是不是我的错觉，她看青梅竹马那满意的眼神，就像在看自己的儿媳妇一样。
　　“来，墨墨，多吃点菜！你妈妈平时太忙了，都没什么时间照顾你！也不知道我们家的菜合不合你胃口？”妈妈一边说着，一边将菜夹到青梅竹马碗里。
　　“谢谢阿姨！很好吃，我自己夹就可以了。”青梅竹马不好意思地说道。
　　妈妈又严肃地对我说道：“小峰，墨墨来了，你要好好照顾她，知道了吗？”
　　“哎呀，知道了。”我乖乖地回应道，本来我和青梅竹马的关系就有些尴尬，再加上中午在食堂的一幕，更是让我感到膈应。
　　我并没有理会青梅竹马，而是第一时间看向坐在对面的青梅竹马。
　　正如我所猜想的，女友已经被妈妈对青梅竹马的态度搞得不开心，只能用眼神安慰着她。
　　好在女友不是个不顾场合的女孩，她很快就整理好情绪和神态。
　　松了口气的我目光移到坐在最后面的小黑佬，差点当场笑出声来。
　　此时的他想要保持坐姿都十分困难，握着筷子的手也是颤颤巍巍的，食欲也不太好。
　　果然，有钱好办事，小黑佬在学校没少挨流氓学长的毒打！
　　我还特意叮嘱学长，打人不打脸，小黑佬是有怨也喊不出啊！
　　正当我沾沾自喜时，眼前的一幕让我心情一沉。
　　只见三姨细心地将肉和米饭放在放在勺子上，亲昵地喂到小黑佬的嘴边。
　　而小黑佬则像大爷一样享受着三姨的伺候。
　　我气愤地看着他们二人亲亲我我，浑然没有注意到旁边的青梅竹马流露出的嫉妒与落寞。
　　这时候，外公也看不下去了，严肃地说道：“一个男孩坐没坐相，吃没吃相，像什么样子！张崇黑，坐正了，好好吃饭。”
　　小黑佬诚惶诚恐，准备坐起身子，在我看来，他完全就是在演戏。
　　三姨反倒是先说话了，“爸爸，张崇黑今天摔了一跤，到处都受伤了，吃饭不太方便，你就不要那么计较了嘛！”
　　“哦，是这样？再疼，一个男孩子也要学会坚持忍耐，以后怎么做一个顶天立地的男子汉！”外公的语气缓和了一些。
　　“嗯，小伤而已。”小黑佬端正坐好，没有再接受三姨的服侍。他的目光却死死地盯着我，就如同一只蓄势待发的黑猩猩。
　　不知为何，我竟然冒出了一丝胆怯，这是作为姬家继承人不该出现的。我立刻整理好情绪，好不退缩地与小黑佬对视着。
　　他一定猜出毒打自己的幕后黑手就是我，可是没关系，在我的地盘，看我怎么玩死你！
　　……
　　晚饭过后，外公姬阳烈的书房内，一份信件躺在书桌上，字迹工整有力。
　　“尊敬的伯父，您好！您和我已经有二十年没有书信来往，想起二十年前我做出来的行为就感到很是羞愧和自责，在此和您诚恳地道歉。现在，我在海外创立了一个公司，专门做贸易方面的事情。听闻姬霸集团在海外发展方面屡屡不顺，希望我能献上一份微薄之力。如果您愿意的话，我希望能和贵集团签订合作协议，共同发展国内外的市场。只是，我希望犬子姬星野可以在姬霸集团得到一份职位。看在我已亡的父母的份上，能否给我和犬子一次机会……”
　　外公严肃地坐着书桌旁，手指敲打着桌面，沉思许久后缓缓说道：“我不是无情无义之人，就看他们父子能不能把握这次机会了。”
　　……
　　女人的第六感已经让青梅竹马隐隐地感觉到小黑佬和姬老师的关系不一般，师生间的伦理让青梅竹马不敢相信自己大胆的猜测。
　　直到她目睹姬老师和小黑佬的做爱，才明白这个世界可以如此荒谬。
　　受自己敬爱的姬老师真就坐在小黑佬的身上，挪动自己的身躯，索求着黝黑大阴茎给予她无与伦比的快感。
　　不知为何，莫名的醋意让她很不自在，逃避的想法挥之不去。
　　三姨穿着一件连体的三点式豹纹情趣内衣，开档的设计让她在不影响美感的情况下尽情地肏穴。
　　尤其是那对D罩杯的乳房将这豹纹撑得十分立体，起伏时荡起一阵阵肉浪，看得青梅竹马羡慕不已。
　　她丰满的身材以蹲坐的姿势压在平躺的小黑佬身上，就如同五指山镇压着猴王，强烈的压迫感让人喘不过气来。
　　那诱人的呻吟声更是听得青梅竹马面红耳赤，“啊，啊啊啊，主人，肏我，啊啊啊，狠狠地肏母猪，啊啊，啊啊啊，母猪就是你的出气筒，啊，肏，啊，顶，顶得好深，啊，啊啊啊啊，不行，啊啊啊，好舒服，啊啊啊，母猪爱死主人了，啊啊啊，啊，啊啊……”
　　小黑佬并没有因为三姨的卖力表现而心情愉悦，他的脸色乌云密布，眼中流露着仇恨。
　　他看了一眼在眼前乱晃的乳房，都感觉如此碍眼，一巴掌就抽在了她肥厚的乳房上。
　　“他妈的，母猪你这奶子他妈长这么大有什么用，她，妈，这，么，大，有什么用！操！”小黑佬怒吼道。
　　“啊，啊，主人，对不起，啊，母猪长这么大奶子，就，就是用来给，啊啊，啊，给主人打的，如果主人打我的奶子可以消气，请，请主人使劲打我，啊，啊啊啊，奶子好疼，啊啊啊，不行，啊啊啊，好疼，好爽，啊啊啊啊，主人使劲打，啊……”三姨甚至主动握住自己乱晃的乳房，方便她的学生发泄自己的情绪。
　　小黑佬可不是什么珍惜女人的好男人，他故意往敏感脆弱的乳头拍去，打得三姨痛苦不堪，淫水却越流越多。
　　他侧头看向站在一旁的青梅竹马，随意地问道：“考虑清楚，就把桌上的内衣穿上找我！”
　　要不是张崇黑中午的时候没有把我喂饱，我怎么会在这个时候来找他，还是在小峰的家里……
　　浓浓的罪恶感涌上心头，她没有第一时间接受小黑佬的邀请，静静地站在一旁，双手盘在一起，防止自己忍不住爱抚瘙痒的肉穴。
　　即便如此，青梅竹马管得住自己的身体，也管不住自己的眼睛，她痴痴地看着姬老师和小黑佬做爱，眼神里充满了羡慕。
　　药丸的催情副作用已经发作了许久，子宫仿佛都在饥渴地哀嚎，她浑身滚烫，大汗淋漓，肉体强烈的欲望终究是磨灭了她最后一丝理智。
　　没事的！我是为了小峰，为了能够拥有他喜爱的身材，才和张崇黑做爱！嗯，就是这样！
　　青梅竹马艰难地咽了口口水，看向桌上的衣物。
　　小黑佬为她准备的，是白丝手套和过膝超薄丝袜。
　　穿在身上，和青梅竹马的小麦色肌肤产生了极大的视觉反差，为青梅竹马的青春活力添上了几分妩媚。
　　“来，坐我脸上来！”小黑佬说道。
　　青梅竹马俏脸一红，在学姐的肉体调教里也有过这样的指示。
　　她面色娇羞地爬上床，跪在小黑佬脸上，缓缓地坐下，粉嫩的阴唇不偏不倚地落在了小黑佬的嘴上。
　　敏感的身子立刻就感觉到油腻黏滑的舌头触碰到了私处，小黑佬故意用舌头有意地在大腿与私处的夹缝间舔弄着，用嘴吸吮着香汗。
　　“讨，讨厌！那，啊，那里脏，啊啊！”青梅竹马低声娇喊，她在姬老师面前很是放不开。
　　正当她的注意力都在自己下体时，浑然没有发觉对面的姬老师贴了上来，舌头撬开青梅竹马的嫩唇，与自己的学生舌吻起来。
　　“唔，呜呜！”青梅竹马吓了一跳，原先不太适应的她很快沉醉在了姬老师的舌技下。
　　还没等这位青涩少女习惯舌吻带来的精神刺激，姬老师的玉手已经摸上青梅竹马的小鸽乳，熟练地用手指挑逗着敏感的乳头。
　　“帮我也摸摸，啊，啊啊啊！”姬老师娇声说道，并没有因为青梅竹马是自己的学生而感到拘谨。
　　青梅竹马眼神迷离，顺从地摸在了姬老师的巨乳上。亲自揉捏姬老师的乳房，她才明白了乳房的柔软与肥厚是自己的小鸽乳无法相提并论的。
　　或许只有这样的丰乳肥臀才会吸引小峰吧！姬家的基因真好，哪怕是那个姬颜洁都拥有很好的身材！一时间，青梅竹马有一些落寞。
　　“嗯，啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊，嗯嗯……”姬老师的娇叫声把青梅竹马拉了回来，只见她身体的起伏愈发地剧烈，就连舌吻也没有精力继续，她放声呻吟着，“啊啊啊，主人，啊啊啊，母猪要高潮了，要，啊啊，肏死我了，啊，不行，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊，高，高潮，好舒服，啊啊，要疯了，母猪要疯了，啊啊，啊啊啊！”
　　青梅竹马愣愣地看着姬老师在小黑佬的黝黑大阴茎下高潮，那娇媚动人的模样是自己在学校与生活中不可能看到的，这又像是一面镜子，将自己被小黑佬肏到高潮的模样映射了出来。
　　她的心脏砰砰直跳，一股淡淡的恐慌涌上心头。她在害怕，害怕自己会像姬老师一样被小黑佬深深影响，变成一个就连自己的不认识的女孩。
　　不，没事的，只不过十四天的时间罢了！十四天以后，我就和他毫无瓜葛！绝不会被张崇黑带坏的！
　　青梅竹马很快就整理好情绪，可她不知道的是，姬老师的堕落只用了一天不到的时间。
　　“主人，不能在我的子宫里射精嘛？”姬老师如同小女生般地和自己的学生撒娇，显然，高潮过一次的姬老师并不满足，还想向自己学生索求更多。
　　埋在青梅竹马跨间的小黑佬说道：“还有一个欲求不满的小婊子等着肏穴呢！你这个母猪老师可真是好玩，还和自己学生争鸡巴！哈哈哈哈！”
　　“我才……”青梅竹马刚想反驳，又害怕小黑佬故意刁难，不给她肏穴的机会。
　　姬老师依依不舍地离开了小黑佬的裆部，坐在一旁继续用手抚摸湿漉漉的阴道。
　　沾着淫水的黝黑阴茎直直挺立，看得青梅竹马和姬老师都移不开眼。
　　那是一根多么狰狞可怖的凶物，足足有二十厘米，黝黑的肌肤泛着凶狠的光泽，只要是女性有幸目睹，都会生理本能地臣服。
　　青梅竹马只感觉自己子宫都在痛了，她可以清楚地感受到子宫在渴望着强大男人的精液，即便这所谓的强大男人是一个瘦小单薄的黝黑男孩。
　　小黑佬的一根阴茎是不够分的，青梅竹马没有犹豫，跪坐在了阴茎的正上方，龟头散发的热气烫得她淫水直冒。
　　她握住阴茎找准位置，直接坐了下去。
　　“啊，好深！”青梅竹马舒舒服服地感叹道，她渐渐迷恋上了狭窄阴道被阴茎撑开的感觉。
　　她学着姬老师的姿势，从跪坐转为蹲坐，上下晃动着臀部，让阴茎进进出出。
　　“啊啊，啊，好棒，肉穴，啊，肉穴都被鸡巴撑开了，啊，啊啊，啊啊啊啊，主人的鸡巴好大，啊，好深……”青梅竹马娇声呻吟着，她渐渐习惯了姬老师的存在，专注于与小黑佬的性爱中。
　　而姬老师也爬了过来，她伏在小黑佬胸前，用舌头舔弄着小黑佬的乳头，她问道：“主人身上的味道好浓烈，这么多天没有洗澡，请允许母狗用舌头帮主人舔干净，可以吗？”
　　“你这母狗还是很听话的！”小黑佬摸着姬老师的头，就如同在逗宠物一样。
　　得到了许可的姬老师控制着自己的舌头在小黑佬的身上舔起来，尤其在最为恶臭的腋窝停留了许久的时间，那浓厚的腋臭味对于他人而言是如此恶心厌恶，对于痴爱体味的三姨却是甘之如饴，几乎将自己的鼻子埋进腋窝里，将腋臭味牢牢刻在脑子，淫水更是犹如溪水般流淌。
　　小黑佬的注意力又回到了青梅竹马身上，他原先有些好转的脸色又阴沉了下来，他不悦地问道：“操！你他妈连动都不会动是吧！母狗都没有母狗的样子！老子他妈都要软了，操！”
　　青梅竹马都被吓了一跳，差点都要哭出声来，委屈地说道：“我这不是在动啦！你不要这样凶我嘛！”
　　“你他妈不想做的话，就给老子下来！呵，我告诉你，我今天心情不好，你以为今天我是摔伤的？他妈，就是那狗东西姬星峰找人来打我，故意报复我！”小黑佬狠狠说道，他刚想鞭打青梅竹马的乳房出气，又发现青梅竹马的乳房太小了，伸出来的手转为揉捏她的粉嫩乳头。
　　“别，啊，好疼！不要这样捏我的乳头，乳头要爆了！”吃疼的青梅竹马哀声喊道，她嘴上还是偏袒着自己的心爱男孩，“不，小峰，小峰不是这样的人！”
　　“怎么，你还帮姬星峰这龟儿子说话？你怎么可能不知道，他妈的，他天天霸凌我，这种事也只有他才做的出来！”小黑佬愤怒地说道，似乎是要将集赞了许久的愤怒都发泄出来。
　　青梅竹马看着小黑佬的扭曲的面孔，已经相信了他说出来的很可能就是事实。
　　她一直以为小峰和张崇黑只是男生之间的小打小闹，从未想过会升级到校园霸凌，也没想到小峰会叫人把他打伤。
　　“别，你别说了，我错了，我替小峰认错……”青梅竹马捂着脸说道，她左右为难，已经不知道该怎么办了。
　　看着青梅竹马为难的模样，小黑佬乘胜追击，继续说道：“我操，你就这态度？老子竟然要被姬星峰打伤了，还要帮助你这个婊子，你他妈要不要脸？”
　　这个时候，姬老师出来解围了，她温柔地说道：“主人，请你消消气嘛！你看，我奶子都红成这样了，能不能不要对墨墨语气那么凶嘛！她都快被你说哭了，一定认识到错误了，是不是这样？墨墨？”
　　原来，姬老师早就知道是姬星峰把小黑佬打伤，才任由他在自己肉体发泄自己的愤怒与欲望。
　　青梅竹马感激地看了一眼姬老师，重重地点了点头，“对不起！主人！”
　　“这次是姬星峰有错在先，他就是个不懂分寸的小屁孩！主人，请你大人不记小人过。要是你还不开心，请狠狠地肏我打我，无论什么样的惩罚，母狗都愿意承受。”姬老师乖巧地安抚着小黑佬的情绪，小黑佬的神情也缓和了下来，他看向青梅竹马，等待着青梅竹马的回答。
　　“我……”青梅竹马坐在小黑佬的跨上很是尴尬，插在体内的阴茎也不知道该不该拔出来，她歉意地说道：“请主人随意地玩弄，惩罚母狗，希望主人不要因为小峰的过错生气。”
　　“呵，这还差不多！这次要是再表现不好，你就自己承受药物的副作用吧！”小黑佬坐起身子，与青梅竹马面对面说道。
　　青梅竹马被男孩的体臭味熏得不行，她强装镇定，在小黑佬的注视下晃动起臀部。
　　她从未想过自己多年锻炼的成果会用在做爱上。
　　只见她轻松地在阴茎上做着上下臀，均匀健美的白丝美腿也跟着挤压放松，诱人无比。
　　每次抬起臀部都只剩龟头露在外面，每次落下更是将阴茎完全吞没。
　　“啊，啊啊，阴茎插得好深，啊，啊啊啊，啊啊，啊，怎么会这么粗，这么长，啊，啊啊，肉穴，肉穴要被，啊啊，啊啊，啊……”青梅竹马逐渐掌握女上位的节奏，享受着阴茎抽插时带来的快感。
　　小黑佬看着青梅竹马沉迷于性爱的模样，问道：“怎么样！主人的大鸡巴舒不舒服？”
　　“舒服，好舒服……”青梅竹马失神地说道。
　　“那比姬星峰这个狗东西怎么样？”小黑佬直直盯着青梅竹马的眼睛问道。
　　“别，讨厌，啊，你别问这样的问题，啊，啊啊，我怎么知道，啊啊啊，我喜欢姬星峰，啊，不，不会在意，他，啊，他那里的大小的，啊啊啊，啊啊……”青梅竹马还是本能地拒绝这样的话题，她单纯地相信着爱情可以解决任何问题。
　　小黑佬哈哈大笑，讥讽地说道：“老实告诉你吧！你那心爱的姬星峰，鸡儿和我这根手指差不多大小，哈哈哈哈！”
　　“妹妹，姬星峰的鸡巴太小了，根本满足不了女人！当时他勃起的时候，连裤子都撑不起来，要不是他是我侄子，我理都不想理他！”姬老师抚摸着青梅竹马妙美的胴体，轻声劝导着。
　　她已经用舌头对小黑佬进行了简单地处理，闲来无事地她玩弄起女孩的身体。
　　怎么会这样，难道和她们说得都是真的？
　　姬星峰的那里，真得有那么小？
　　小鸡巴真的能满足得了我吗？
　　青梅竹马心中的信念第一次被撼动了，就连她自己都开始怀疑自己心爱男人的能力。
　　这时候，小黑佬将自己手机上的照片找了出来，他说道：“看吧！这就是你最爱的姬星峰的小鸡巴！我特意让他的狐朋狗友拍的！”
　　青梅竹马惊讶地看着照片上姬星峰小便的模样，那没有勃起的小鸡巴就和婴儿的差不多大小，若不仔细看都不会发现尿液从什么地方尿出来的。
　　小黑佬重重拍打着女孩的翘臀，逼问道：“说，我的鸡巴比姬星峰的大，只有我的大鸡巴才能让你舒服。”
　　就这？一个男生的鸡巴可以这么小？张崇黑的鸡巴没有勃起的时候已经比他大上无数倍，男生与男生的差距真得可以这么大？
　　肉体的疼痛和精神上的冲击终究还是让青梅竹马送了口，她放弃地大声说道：“主人，主人的鸡巴比姬星峰大多了，啊，啊啊，又大又粗，啊啊啊，啊啊，完全无法比较，只有，啊啊啊，啊啊，只有主人的阴茎才能满足母狗，啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……”
　　话刚说完，包裹着阴茎的阴道再一次缩紧，大量的淫水打在龟头上，到处喷射，青梅竹马高潮了！
　　她不敢相信，自己高潮的原因更多是来源于精神上的刺激，来源于对心爱男孩姬星峰的羞辱！
　　青梅竹马被高潮的余韵冲击得失神，她双腿发软地摊在一旁，嘴上还含糊不清地说道：“不，怎么会这么舒服，比之前的高潮还要舒服，不行，要疯了……”
　　“哇，妹妹的水是真的多！”姬老师惊叹道，确实，青梅竹马此时已经大汗淋漓，淫水泛滥，就如同一个出浴美人。
　　小黑佬看着青梅竹马的模样嘿嘿一笑，他又想到了好玩的玩法，“来，母猪，扶我起来……”
　　青梅竹马被拽了起来，浑身无力的她任由小黑佬摆布着。
　　很快，小黑佬的作品就诞生了。
　　这是一个另类的人肉三明治，由屋内的三人组成。
　　青梅竹马扶着墙站立在床上，小黑佬以后入式站在她身后，而姬老师则紧贴着小黑佬的后背，扶着小黑佬受伤虚弱的身躯。
　　小麦色，巧克力黑色和白色巧妙叠在一起，滑稽而又有趣，却又淫荡不已，只怕千万男人都想享受这样的待遇。
　　性爱的主场掌握在了姬老师身上。
　　为了方便自己的主人感受乳房的柔软，姬老师特意把乳房从豹纹连体衣的两侧拨出来，用丰满的乳房夹住小黑佬的脑袋。
　　她更是用双臂握住主人的胯部，通过前后晃动自己的腰部，撞击小黑佬的屁股，就如同隔山打牛一般帮助受伤得没有力气动弹的小黑佬肏着他前面的青梅竹马。
　　“啊，啊啊，好深，啊啊啊啊，肏，肏我，啊啊，使劲肏母狗，啊，啊啊……”
　　在最前面的青梅竹马已经被肏得呻吟不断，比起女上位，她更偏爱被小黑佬肏的感觉。
　　只不过，这一次不知为什么，总是差了点滋味。
　　及其容易高潮的她到现在都没有高潮的迹象。
　　很快，她就找到了答案，那就是对自己心爱男孩的羞辱，同时，这也是她无法实现的行为。
　　“母狗，被我这个姬星峰的仇人肏是不是很开心啊？怎么，还想着要那根小鸡巴呢？”小黑佬狠狠地说道。
　　“没，没有……”青梅竹马说道。
　　怎么办？
　　要是我不听张崇黑的话，他可能就不会继续帮我药物调理了，这可不行，我才不是想要羞辱姬星峰才说出口的，嗯！
　　都是为了让姬星峰改邪归正！
　　青梅竹马自欺欺人地将自己身上的包袱甩开，她放肆地呻吟着：“对，啊啊，主人说得对，姬，姬星峰那，啊啊，那小鸡巴，配不上我，啊啊啊，主人，只有主人的大鸡巴，才能把母狗肏到高潮，啊，啊啊啊……”
　　“操，你这小婊子，真想让姬星峰看看你这贱样，哈哈哈哈！”小黑佬的眼神里充满了快意，甚至抗着疼痛自己动起了腰。
　　将仇人的女人调教成在自己胯下的性奴母狗无疑是最好的报复方法，但这远远不够，他的复仇之路才刚刚开始。
　　“啊，啊啊，母狗，听主人的话，啊啊啊，就要那小鸡巴姬星峰看看，啊啊，啊，看看母狗在主人鸡巴下的模样，啊啊，爱死主人了，姬，姬星峰这个绿王八，他永远就用他的小鸡巴撸管，啊，啊啊，不行，啊啊啊……”青梅竹马也不知道自己怎么能说出如此违背道德的话语，她只是单纯地享受着羞辱心爱男孩的精神刺激。
　　显然，她的羞辱话语对小黑佬很是受用，阴茎再一次涨起，抽插地速度也进一步加快，足以顶开青梅竹马的子宫口，他已经准备射精了，“母狗，可要给老子接好了，把老子的精液一滴不剩地保存在你子宫里，你那小鸡巴姬星峰可是完全做不到的！”
　　“啊，啊啊，主人，请你射进来，射满我的子宫，在姬星峰这个小鸡巴废物永远射不到的地方，狠狠地射进来，啊，啊，来了，啊，啊啊，全部射进来了，啊啊啊，啊，子宫好满，啊啊啊，要，要高潮了，啊啊啊，小鸡巴废物，你都不知道，我被主人肏得多爽，啊，啊啊啊，我已经离不开主人的大鸡巴了，啊啊啊，啊，要升天了，啊啊啊……”
　　浓稠滚烫的精液逐渐灌满整个子宫，承受不住子宫快感和语言羞辱的精神刺激，青梅竹马达到了人生中最为记忆深刻的高潮，这次的高潮会刻在青梅竹马的骨子里，其他的做爱方式都会变得索然无味。
　　过了许久，青梅竹马才从高潮的余韵中缓过神来，看着在房间内到处做爱的姬老师和小黑佬，她才反应过来，自己的药物调理时间已经结束。
　　按照约定，小黑佬已经在自己子宫内射够了两次精液，自己完全可以离开这个充满了违背道德，充满淫荡气氛的房间。
　　她的目光却在二人的身上移不开眼，手指已经在不自觉地玩弄着湿润的私处。
　　不，我做这一切都是为了小峰，再呆下去，意义就不一样了！我不是个淫荡的女孩，我不是……
　　同时，无尽的后悔涌上心头，她都想打自己一耳光。
　　自己都说了什么！
　　我怎么可以这样说小峰呢！
　　还是在小峰最讨厌的张崇黑面前，丢尽了小峰和我的脸面！
　　以后，我可怎么面对小峰啊！
　　正与天人交战的青梅竹马依然没有离开的意思，一个如恶魔低语般的心声传了出来。
　　万一，万一精液的数量没达标怎么办？会不会对药物调理造成不好的影响！不行，为了保证达标，我不能回去！
　　青梅竹马下了床，如母狗一样爬到小黑佬跟前，卑微地低着头恳求道：“主人，请您继续调教母狗！”
　　正在肏穴的小黑佬低头看着这只年轻母狗，笑着说道：“嘿呦，正好，我正准备搞第二场！”
　　话罢，他从抽屉拿出黑色项圈和肛塞尾巴，向着青梅竹马摇晃示意。

第8章
　　这是一条少有人来往的破旧老街，发黄的白色老房一栋栋紧紧连接，由石板砌成的街道狭窄而又悠长，一切都如同被时间遗忘了一样。
　　两个风格各异的美人出现在街道入口，她们的干净整洁与老街的破烂肮脏格格不入。
　　她们身穿相同的纯白宽大短袖，勉强将私密部位遮掩，只要稍不注意，就会透过袖口看到美妙的乳房或者露出诱人的臀部，而那乳头的凸痕是怎么也掩饰不住的。
　　较为高挑的轻熟女肌肤白皙，天生丽质，散发着知性美感，那夸张的丰乳肥臀将短袖撑得凹凸有致，诱人无比。
　　比轻熟女矮上几分的，是一个小麦色肌肤的少女，健美而又青春靓丽，可爱的小格乳和翘臀隐藏在白短袖下，引人无限遐想。
　　两位美女自然是三姨姬颜玉和青梅竹马欣雨墨，她们在空闲的周六被小黑佬带到了这里。
　　看着身后车水马龙的主道和面前破旧不堪的老街，青梅竹马和三姨都感觉恍如隔世。
　　青梅竹马不清楚这条老街的来历，可一旁的三姨已经认出来了。
　　这里是全市黑人最为聚集的街道——黑人街！
　　“走吧！”小黑佬的黝黑大手抚摸着二女的臀部，带着她们走了进去。
　　垃圾的恶臭味弥漫在街道上，楼房的阴影很快笼罩三人，他们小心地前行，生怕石板下的积水溅射到凉鞋上。
　　越往里走，行人就多了起来。
　　大多数都是丑陋恶心的黑人，他们深邃的眼睛静静地看着这另类的漂亮女人，就如同野兽看到了猎物一般，只不过当他们看到走在中间的小黑佬，才压抑住了自己的欲望。
　　居住在黑人街的黄种人占少数，都是一些穿着破烂衣服神色失去光泽的女人，她们大多都挺着大肚子，牵着皮肤黝黑的混血小孩。
　　只有一小部分的女人穿着鲜艳靓丽的衣服，她们不是黑人街的居民，经常能在某个角落和小巷看到她们索求着黑人的大鸡巴。
　　青梅竹马和三姨已经面红耳赤，对这样充斥着危险和肉欲的环境很不适应。
　　黑人的目光和那些有色心没色胆的黄种男人完全不一样，他们毫不掩饰自己的欲望，用炽热的目光在自己身上扫来扫去，若不是身边有小黑佬在，她们都觉得自己会被这些围观的黑人如同饿狼分食般地无情轮奸。
　　她们不约而同地往小黑佬的肩膀上靠，仿佛能从这么一个瘦小的黝黑男孩身上得到安全感和依靠。
　　忽然，一个白色的身影跌在了三人面前。
　　这是一个浑身赤裸的老女人，浓妆打扮的面孔倒是很好看，只不过浑身都是尿液和精液，就像一个用烂的抹布。
　　她是从右边的巷子跑了出来的，没注意到石板地面的凸起，一不小心重重摔在了地上。
　　老女人看到了穿着干净的二女，恳求道：“救救我！求求你们，我真的不行了！”
　　二女不知所措又于心不忍，她们纷纷看向自己的主心骨——小黑佬，小黑佬冷漠地俯视着这个老女人，说道：“她只是个下贱的烂婊子，不用管她！”
　　这时，四五个黑人也从巷子里出来了，为首的黑人看见小黑佬，亲切地打招呼：“呦！崇黑哥，好久没在街上看到你了！这是两嫂子吧！幸会幸会！”
　　“哈哈哈，你眼力不错呢！杰西！”小黑佬故意搂了搂二女，炫耀着自己的功绩。
　　青梅竹马忍不住白了小黑佬一眼，而三姨则幸福地搂着小黑佬的手臂。
　　小黑佬继续问道：“这女人怎么回事？”
　　“没什么，就是今天她那老公把她卖给我们，我就让兄弟们泄泄火，也好让这老女人听话！”杰西回答道。
　　他看了一下地上的老女人，试探地问小黑佬：“那，崇黑哥，我把人带走了？还有，嫂子们不会说出去吧？”
　　“没事，她们不会说出去的。你去忙吧！”小黑佬没有理会老女人的哀求。
　　“好嘞！崇黑哥，有机会一起吃个饭啊！”杰西一边客气地和小黑佬说道，一边命令自己的兄弟把老女人抓走。
　　“不，救救我，我的阴道都被肏红了，真的不能再肏了，救救我，救救我！”老女人还在垂死挣扎。
　　杰西掐住老女人的脖子，冷冷地说道：“操你妈，要怪就怪你那个没用的老公。呵，我劝你乖一点，到时候你求着我们肏你，我们都不一定会给你机会。”
　　看着他们再次消失在巷子里，二女五味杂陈，三姨忍不住问道：“主人，我们会不会变成这样……”
　　“呵！那是没有能力的男人才会干出来的事，老子可不一样！”小黑佬说道。
　　不知为何，青梅竹马心中涌出一股暖意，看着一旁的三姨紧紧握住小黑佬的手臂，她也不由得握得更紧了。
　　一个小小的波折很快过去，才不到十分钟的时间，她们就到达了这次的目的地。
　　这是一个装修得五颜六色的店铺，一看就不像个正经店，那卡通版阴茎的商标更是证实了二女的猜想。
　　“啊，啊啊，主人，太棒了，啊，啊啊，啊啊啊，主人的鸡巴比自慰棒舒服无数遍，啊，啊，母狗这一周都在期待着主人的，啊，啊啊，大鸡巴，啊啊啊，肏我，啊啊，肏我，啊啊啊啊……”
　　一进店铺，就能听到女人的呻吟声。她们好奇地寻找声音的来源，却被琳琅满目的商品挡住了视线。
　　这是一家情趣用品店，店子不大，五花八门的商品堆满了，只留下狭窄的过道供顾客行走。
　　三人有些困难地穿过过道，终于来到了柜台前，让二女惊讶的是，一个穿着浅蓝色警服年轻女人正趴在柜台上，被一个高大黑人肏得六神无主。
　　呻吟声正是这个年轻女人发出来的，只有一米五几的样子，十分娇小健美，警服彻底解开，没有穿胸罩的C罩杯乳房被柜台挤压得变了形状，诱人的肉丝翘臀被黑人猛烈碰撞，荡起一阵阵肉浪。
　　在她身后肏穴的黑人实在是太过高大了，高得让二女都怀疑他是否是个运动员，目测至少有一米九以上，娇小女人在黑人胯下就如同一个性爱玩具。
　　高大黑人看到了小黑佬，十分热情地打招呼：“这不是小黑子吗？好久没来黑人街了吧，最近怎么样啊！哈哈，看来混得不错嘛！都是大美人呢！”
　　“叔，你这不也混得很好吗！上次来还没看到这只母狗！”小黑佬也热情地回应道。
　　“不哦，我可搞到了两只！还有一只在后面给我舔屁眼呢！”高大男人得意地说道。
　　他的名字叫张汤姆，是这家情趣用品店的老板，也是一个十分照顾小黑佬的叔叔。
　　他继续问道：“今天有什么事吗？见了老大没有？”
　　“干爹可能今天比较忙，不一定有时间见我，要晚点才能和我确定下来。对了，先来帮我这两只母狗买点玩具和情趣内衣，平时都是用我妈用剩的应付。”小黑佬拍了拍二女的肩膀，他对着二女命令道：“还不和叔打声招呼？”
　　“叔，您好……”二女不约而同地说道。
　　她们的目光很快就聚集在了柜台上的女人身上，女人并没有被进来的顾客影响，在汤姆的肏弄下呻吟不断，“啊，啊啊啊，主人，好舒服，感觉要被肏死了，啊啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊，主人，母狗要高潮了，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊……”
　　女人被高潮的刺激冲昏了头脑，竟夸张得泛起白眼，嘴角的唾液不受控制地流了出来。
　　二女看着女人的痴态，就如同看到自己在大鸡巴下的模样，浑身燥热起来。
　　汤姆很是不满意地怒骂道：“他妈的，这母狗就这毛病，一高潮啥都忘了，我这和奸尸有什么区别，操，一个警察这点体力都没有！当个屁的警察，连个母狗都做不好！还让我在小辈面前丢脸？”
　　娇小女人的肉丝翘臀成为了汤姆的出气筒，响亮的拍打声接连不断，女人却没有任何反应，真和尸体没什么区别。
　　三姨面色奇怪地看着娇小女人，又看了看脚下丢在一边的黑色短裙，这女人该不会和秀妍妹妹一个单位的吧？
　　当时，秀妍妹妹还抱怨过局长的无理要求，警局里的女性都要求穿上丝袜和警裙，违背命令的都不会考虑发放奖金。
　　要是让他人知道，本应该在打击罪犯，扫黄除恶的美女警察此时却如下贱的婊子在非法入境的黑人的胯下婉转承欢，警察的职位肯定是保不住的！
　　三姨完全忘记，自己同样是一个受人尊敬的人民教师，也不知廉耻地渴求自己学生的黑人大鸡巴。
　　“呵！没意思！小黑子，今天你随便挑，就当叔叔送你了！”汤姆对着小黑佬说道。
　　“没事，不需要的，这可是个大金主呢！”小黑佬拍了拍三姨的屁股炫耀道。
　　三姨也从未想过，自己教导学生赚到的血汗钱会用在购买情趣用品上。
　　同时，她也很庆幸，自己有能力有金钱满足小黑佬的需求，满足自己的欲望。
　　小黑佬看了一眼摊在柜台上的娇小女人，提议道：“先不急着挑，叔还没满足吧！要不要试试我的两只母狗？刚好，最近我也肏腻了，想换换口味！”
　　“哈哈哈，可以！换着玩玩！”汤姆哈哈大笑，他低头对着另一只母狗命令道：“够了，爬过去看看你的新主人！”
　　“啊？”青梅竹马立刻就吓了一跳，她抓着小黑佬的袖子哀求道：“主人，我们可没有说过要和除你以外的男人发生关系！”
　　“我们也没说过只和我做爱，玩玩而已，想想看，在姬星峰不知道的地方，你就是个人尽可夫的婊子，是不是很刺激？”小黑佬缓缓说道。
　　站在一旁的三姨倒是没有什么顾虑，她也劝道：“只有是主人希望的，母狗都会去做。妹妹，听主人的话，一定会很刺激的！”
　　想起小峰和姬颜洁在早上亲亲密密地去图书馆学习，青梅竹马的心中就涌出一股妒意和酸意。
　　哼！
　　臭小峰，天天和那个女孩混在一起，从来就没有关心过我！
　　要不是因为你，我才不会和除你以外的男人发生关系！
　　今天，我就要做一个人尽可夫，渴望黑人大鸡巴的坏女孩！
　　让你知道冷漠我的代价！
　　青梅竹马在心中为自己辩解，实际上，她却是因为背叛羞辱自己心爱男孩的提议而兴奋不已。
　　交换性奴的提议得到了所有人的同意，三人终于见到了一直在柜台下面舔弄汤姆屁眼的浑身赤裸的母狗。
　　可是，世界就是这么小，如此凌乱的女人她们都认识，她是教导初二的数学老师严如谨！
　　人如其名，严老师是个十分严肃认真的老师，她已经二十八岁，听说丈夫是某公司的普通职员，还没有孩子。
　　严老师是个高挑的美人，长相柔美，肌肤白皙。
　　可偏偏她几乎时时刻刻都板着脸，浪费了这么一张漂亮的脸庞。
　　要是学生哪天有幸看到了她的笑容，只怕是离死不远了。
　　因此，在学生的圈子里，他们都私底下称严老师为“女阎王”。
　　而此时这个有夫之妇，令学生闻风丧胆的女阎王正跪在地上，面色苍白地抬头看着三个熟人，她支支吾吾地说道：“怎，怎么是你们！你们怎么会在这里！我……”
　　话说到一半，她被自己嘴里的屎臭味熏到了，这才想起自己才在三个熟人面前给自己的黑人主人舔屁眼。
　　二女也不知道该回应些什么，十分尴尬。
　　好在这时，汤姆说话了，“诶呦，我都忘了母狗舔屁眼后嘴臭的问题了。”
　　话罢，他往地上丢了两颗糖果，看样子应该是清新口气用的。
　　“这……我……”严老师抬头看了一眼自己的主人后，当着自己学生和同事的面，真如母狗得到了主人的奖励般地低下头用嘴叼起糖果，放在嘴中咀嚼着。
　　这时，汤姆光着下体走出了柜台，高大的身影将灯光都掩住了，漆黑的阴影笼罩在三人身上，让两位美人都喘不过气了。
　　她们的目光都聚集在了那裸露的下体，黝黑大阴茎在浓密的阴毛间格外显眼，狰狞可怖。
　　比起小黑佬的大阴茎，他要短上几分，却要更加黝黑发亮，就如同黑巧克力一般，几乎分不清龟头和阴茎的区别。
　　汤姆留意到了二女痴痴的目光，将二女搂到自己身边，嘿嘿一笑：“那叔叔我就借着玩玩了哈！”
　　“没事，没事！女人而已，随便玩！正好，我也想和这个严老师严母狗好好玩玩！”小黑佬毫不介意地说道，他踢了踢严老师的屁股，对着自己的数学老师说道：“走啊，母狗！我们到街上去玩！”
　　严老师幽怨地看了一眼自己的学生，母狗的天性让她自觉爬出了情趣用品店。
　　“张崇黑同学，老师知道自己做的事很丢脸，你可不可以不要说出去？你有什么要求，老师都可以答应的。”严老师苦苦哀求着。
　　小黑佬冷冷地看了她一眼，不屑地说道：“他妈你这母狗，还在老子面前装矜持，装老师？操！你就是个卑贱的贱货母狗，还想和老子谈条件？”
　　他对着严老师的肩膀恨恨踹了一跤，女人直接摔在了石板砌成的大道上，故意羞辱着嘴中已经没有臭味的严老师，嫌弃地继续说道：“还有，你他妈别对着我说话，嘴真是臭死了！”
　　“错了，我真的错了！我，不，母狗，母狗听主人的话，只有主人开心，怎么玩弄母狗都可以！”吃疼的严老师跪在地上，给小黑佬磕头道歉，身为母狗的奴性一下子就激发了出来。
　　如此严肃认真的老师始终还是个渴望黑人大鸡巴的女人，那股深深的奴性被黑人汤姆成功诱发，对黑人的臣服已经刻在骨子里。
　　小黑佬在严老师面前蹲下，狠狠揪起她的头发，静距离地欣赏着严老师的俏丽脸蛋。
　　严老师皮肤白皙，脸型比较长，五官挺耐看的，只不过此时眉间的严肃荡然无存，只剩下被肉欲吞噬的痴态。
　　在学校里，小黑佬这个从不做作业的问题学生可没少挨严老师的骂，他自然是不会轻易放过这个数学老师的。
　　“呵呵！可以啊，还像个母狗的样子！”小黑佬点了点头，他对着四周喊道：“来！来肏婊子！来肏母狗！”
　　很快，一道道黑色的身影出现在了大街小巷，就如同蟑螂看到了美食一般涌现出来，严老师的身影已经消失在了黑人的团团围住中。
　　浓厚的黑人体味笼罩在这狭小的空间内，而在这空间中心的严老师已经坐在地上，痴痴地看着一个个夸张突起的裤裆，囔囔道：“最，最喜欢主人们的大鸡巴了，求求你们，给我，给母狗你们的大鸡巴！母狗是你们的精液壶，自慰器！”
　　黑人们的眼中没有丝毫差异，显然对这些渴望黑人大鸡巴的淫荡女人见怪不怪了，他们兴奋地吹着口哨，打量着这位白皙美人，纷纷露出自己勃起的鸡巴，直挺挺地对着严老师的脑袋。
　　无一例外的是，每一根阴茎至少有十六厘米，黝黑发亮，都是能够深入女人肉体与灵魂，诱惑女人恶堕的凶器。
　　严老师痴痴地傻笑着，她已经完全忘记自己作为老师的尊严，也忘记自己是有夫之妇。
　　她款款站起身来，兴奋地撅起自己的屁股，努力扒开自己的翘臀，将最私密的阴道和肛门展现给这些丑陋肮脏的黑人。
　　“主人们，请肏母狗的骚穴，骚屁眼，请你们把珍贵的黑人精液射给母狗，母狗最爱黑人的大鸡巴了！”严老师深情告白着，她扭动着臀部，大量分泌的淫水被甩得到处都是。
　　其中一个肥胖的黑人走了出来，他笑眯眯地拍了拍严老师的肥臀，说道：“不好意思啦，各位，能不能让胖哥我开个头！”
　　黑人街的黑人居民十分团结，并不在意什么先后顺序。这个自称胖哥的黑人扶着阴茎一把顶进了女人湿润的阴道内。
　　“啊，啊啊，胖哥主人，好棒，鸡巴好棒，啊啊啊，请，请各位主人也随便，随便用我，啊，啊啊啊，只要大家能够舒服，嗯，嗯嗯，母狗就开心，啊，啊啊啊，啊啊……”严老师舒服地享受着黑人大鸡巴，不忘邀请其他黑人的加入。
　　过了片刻，黑人们陆陆续续地加入了这场轮奸中，严老师也将自己的肉体运用到了极致，可在场的黑人一共就有九个，还没算上小黑佬，没有轮上的黑人只能看着自己的同伴玩弄女人，握住女人的秀发撸动着阴茎。
　　谁又能想到，隐藏在严老师作为教师与人妻的身份下的就是一颗崇拜黑人的心！
　　同样，严老师也一直以为自己的人生是那么的无趣顺利，直到有一天，她在老公的电脑里看到了黑人轮奸人妻的视频，那比起自己老公，比起所有华夏男人还要大上几倍的大阴茎就一直在严老师的脑海中挥之不去，深深折磨着她的肉体与心灵。
　　终于，她压抑不住自己内心的欲望与好奇，来到了这个黑人聚集的黑人街，撞见了属于她的主人汤姆，才明白了自己的内心，她正是在社会上遭人唾弃的媚黑贱女人。
　　正视自己欲望的严老师解开了枷锁，沉迷于黑人的大鸡巴，沉迷于与黑人的激烈性爱，哪怕明知道周末老公为了家庭带薪加班，她还是选择偷偷地跑到黑人街，宁愿在黑人街做一只任人肏弄的卑贱母狗，也不愿做一个呆在家中的贤淑少妇。
　　她并不后悔自己的选择，也从未考虑过暴露的后果，她此刻被黑人轮奸的幸福神情证明了这点。
　　“啊，嗯嗯，啊，啊……”
　　黑人的大鸡巴毫无空隙地轮流肏进严老师的嘴巴里，让她没有机会呻吟出来，只能哼唧几声来诉说自己对阴茎的喜爱。
　　小黑佬蹲在一旁，拍照纪念严老师的母狗痴样，他的目光很快转移到了旁边的黑人群中被肏得失神的娇小女人。
　　娇小女人正是那条被汤姆肏到失去意识到女警母狗！她被小黑佬叫人抬了出来，用自己的肉体满足群众的需求。
　　说起来，这个母狗的来历更加羞耻丢脸。她的名字叫邱晓井，是个二十五岁的女孩，从未交过男朋友。
　　别看她是表面上是个自律自强的女警察，在私底下就是个喜欢自慰和假阴茎的淫荡女孩，就连处女膜也是自己用假阴茎捅破的。
　　不再满足于普通型号的假阴茎，这位光荣的女警察踏上了满足自己欲望的道路，在黑欲会所的推荐下，她来到黑人街的情趣用品店，找到了自己的主人汤姆，也清楚地认识到黑人大鸡巴的魅力是假阴茎完全无法相提并论的。
　　黑人街的黑人居民大多都是非法入境的难民和逃犯，正是警察需要认真处理的对象。
　　谁又能想到，在这黑人街的一个角落里，警察与难民逃犯的身份完全颠倒。
　　这位光荣的人民警察此时正被黑人抱在怀中，双脚离地，毫无反抗之力。
　　似乎只要是和拥有大鸡巴的黑人做爱，女警的神情就会夸张无比，就如同吸了毒的疯女人一般。
　　她双眼无神，舒服地翻着白眼，鲜红的双唇一直微微张开，唾液从嘴角流了出来，嘴中的话语更是含糊不清，“呜，啊啊，舒服，啊啊啊，肏，啊啊，肏我，啊啊，啊啊啊，操死我，啊啊……”
　　女人的双手和屁穴都已经被黑人大阴茎占满了，唯独粉嫩阴道被留了出来，这是给小黑佬留的空位。
　　这时，小黑佬也走到了女警面前，把早已勃起的大阴茎掏了出来。
　　他用阴唇上的淫水将龟头打湿，直接顶了进去。
　　无论长度与宽度，小黑佬的阴茎都比女警的主人汤姆要大上不少，女警很快就感受到了阴茎的不一样，娇声呻吟着：“啊，啊啊啊，好粗，好长，啊啊，感觉要订到子宫了，啊啊，啊啊啊，好棒，肏母狗，狠狠地肏母狗，啊啊，啊啊啊啊……”
　　小黑佬得意地看着女警的痴态，母狗的社会身份让他充满了新鲜感，施虐的冲动充斥着内心。
　　他狠狠拍打着女人不小的乳房，揪着系在她脖子上的领带，谩骂道：“操，你这女警可真他妈是个贱货，骚成这个样子，可真是给你们警察局丢脸！说！长这么淫荡的身体，就是给我们黑人操的！”
　　“啊，啊，我，我就是黑爹的母狗，啊，啊啊，我对不起自己的职业，对不起警局，啊啊，母狗我就是个喜欢黑人大鸡巴的变态女警察，啊，啊啊，好舒服，肏得好爽，肉穴和屁穴都，啊啊，太深了，好棒，母狗，母狗的身体就是给黑爹们肏的，啊啊，不，母狗的身体只给黑爹们肏，啊，啊啊……”女警兴奋地诉说着，语言的羞辱让她浑身泛红，快感充斥全身。
　　围着女警母狗的三个黑人已经受够了一直以来狗眼看人低的警察，他们同样兴致勃勃地不断羞辱着女警，啃咬着女警的乳房，耳垂和嫩唇，就如同狼群撕咬着自己的猎物，将自己的愤怒与欲望发泄在女人身上。
　　同时，在这黑人街唯一的情趣用品店中，一场黑人与两位美人的性爱正在进行着。
　　“啊，啊啊啊，啊，汤姆主人，啊啊啊，肏，肏母狗的屁穴，啊啊，好棒，啊啊啊，啊啊啊，肏死我了，好棒，啊啊，大鸡巴太厉害了，啊啊啊……”三姨的娇喊声响彻整个店铺，她的屁穴开发不久，十分敏感，淫水竟因为肛交的快感泛滥成灾。
　　三姨本来就是个高挑丰满的女人，足足一米七五的她在今天之前从未遇到过在身高上让她如此有压力的男人，汤姆实在是太高大了，那一米九几的个子比不少国际球星还要高上几分。
　　将近二十厘米的身高差，以及比小黑佬还要丑陋深沉的纯种黑色肌肤，都给她强大的压迫感。
　　更让她感到别扭的是，自己竟被除了小黑佬以外的男人抱在怀中，悬在空中的她不得不抱紧汤姆，双腿盘在他腰上，就如同一个大号的性玩具被汤姆肏着屁穴。
　　汤姆是非法入境的纯种黑人，比起小黑佬的肌肤要更加黝黑，就如同浓度十足的黑巧克力一般，这就更显得怀中的这团美肉白皙无比。
　　女人是钢琴中的白键，而黑人则是黑键，女人的呻吟声和黑人鸡巴撞击肥臀的啪啪声合奏在一起，才能弹出最美妙的音乐。
　　“啊，好棒，啊啊啊，屁穴好舒服，啊，嗯嗯，啊啊啊，肏得我好舒服，啊，啊啊啊，嗯，汤姆主人，你好厉害，啊啊，肛交好舒服，啊啊，啊啊啊……”
　　虽然汤姆的鸡巴没有小黑佬的粗长，他却是个十足的肏穴老手，一直在有意识地用龟头戳弄着肠道，从而进一步地刺激着阴道。
　　三姨完全沉迷在肛交的美妙中，呻吟不断，淫水直流，打湿了汤姆浓密的阴毛。
　　母狗的身份早以刻在骨子里，三姨十分抗拒和其他男人的接触。若不是小黑佬的命令，她是绝不会和汤姆做爱的。
　　此时的她终于明白了主人的命令，也终于明白了主人的好意。
　　肛交实在太舒服了！
　　主人和汤姆主人都肏得我的屁穴好舒服，不行，啊，真的要迷上肛交了！
　　能听从主人的命令实在是太好了，主人的命令就是我的全部！
　　原先的别扭感荡然无存，留在三姨心中的，只有对主人无限的崇拜，以及服从命令的安全感和归属感。
　　她忘情地呻吟着，享受着黑人大鸡巴，那面脸的痴态就和黑人街上随处可见的荡妇淫娃毫无区别。
　　在三姨和汤姆激烈性爱时，青梅竹马可没有闲着，她一直蹲在汤姆的胯下，用舌头舔着汤姆的睾丸和他们肉体结合的地方。
　　三姨的呻吟声以及肉体结合处淫靡的气味都让她整个人不在状态，心中烦躁无比，却不明白自己烦躁的根源。
　　最终，她把这矛头指向了姬星峰。
　　哼！
　　要不是姬星峰这样对我，我怎么会在这样肮脏的地方，羞耻地给黑鬼舔鸡巴，舔睾丸！
　　也不知道姬星峰和他那小姨鬼混什么！
　　哼，等我把你抢到手，看我怎么欺负你！
　　然而，她忽略了自己湿润的阴道和一紧一合的屁眼。实际上，青梅竹马只是在单纯地渴望黑人大鸡巴的插入，被欲火烧得浑身燥热。
　　“啊，啊啊，啊啊，汤姆主人，不行了，啊，屁穴太舒服了，啊啊啊，母狗爱死主人的的鸡巴了，啊，啊啊，不，啊，要，啊啊啊，要高潮了，啊啊啊，肏死我，啊啊，肏死母狗，啊啊啊，啊啊啊，高潮，母狗要被大鸡巴操到高潮，啊啊，高潮了，啊啊啊……”三姨高声娇喊着，因肛交的快感达到了高潮。
　　被高大黑人搂着的三姨舒服了，跪坐在下面的青梅竹马可就没那么好过。
　　大量的淫水喷溅在她身上，将她彻底淋成了落汤鸡，乌黑的秀发黏在一起，娇美的俏脸晶莹剔透，不少淫水还直接射到了嘴中。
　　而此时，汤姆闷哼一声，抽插停止了下来，他狠狠射在了三姨的屁穴内。
　　“哦，嗷嗷嗷，啊，好烫，啊，精液烫死我了，啊啊啊，啊，好多，精液好多，啊啊，烫死母狗了，啊啊啊！”滚烫炽热的精液让三姨娇喘不已，高潮余韵中的她已经没有力气再盘住汤姆，全靠汤姆强壮的手臂搂着，如此懈怠的她浑然没有一个教师的矜持，也没有作为姬家三小姐的修养。
　　汤姆嘿嘿一笑，把疲惫的三姨放在柜台上，玩弄着这对D罩杯的丰乳。
　　他玩过很多华夏女人，律师，教师，警察，甚至当地官员，却没想到自己有一天会肏到姬家的千金。
　　只不过天下女人都一个模样，看到黑人大鸡巴就会自觉地脱去自己原有的身份和地位，乖乖地做一只渴望黑人大鸡巴的母狗。
　　想着想着，汤姆愈发地得意，他突然想起，这里还有一只小母狗还没有尝过鲜的。
　　“来，小母狗爬到柜台上来，轮到你了！”
　　青梅竹马很是狼狈地打扫着自己面部地淫水，一听到在叫自己，她还是乖巧地爬了上去。
　　或许是对姬星峰的报复心理在作祟，她更是将双腿大大分开，在柜台上摆成了M型，大胆地在一个外人面前露出了自己私密的禁地。
　　由于欲火已经被成功挑起，粉嫩的私处布满了淫水和香汗，散发着独特的体味，汤姆俯下身来细细细闻着，不算强烈的体温扑面而来，他打趣道：“小母狗，年纪轻轻就有心上人了，就是姬家那独子吧！华夏男人的鸡巴不可能满足得了你，不如乖乖地做小黑子的母狗！”
　　“嗯，不行，我喜欢他，这是不会变的！”青梅竹马解释道，陌生男人的吐息弄得阴道奇痒无比，张开的双腿却不好合拢。
　　“你是在搞笑吗？说什么爱着你的男孩，那你怎么会这么主动地张开腿？”男人双手搭在了女孩的双腿，将其掰得更开，他伸出油腻的大舌头，舔弄着女孩的嫩穴，“操！少女的骚穴就是甜美！”
　　“别，你别说了，啊，舔得麻麻的，啊……”青梅竹马娇羞地说道，淫水却因为心理的兴奋不受控制地流了出来，她继续辩解道：“我就是要在背地里做个渴望黑人大鸡巴的贱母狗，让黑人大鸡巴肏烂母狗的肉穴和屁穴，报复姬星峰这个臭男人！”
　　“哈哈哈，再小的母狗，心理也是这么变态！”汤姆握着再次勃起的大阴茎，沾上淫水，插入了女孩刚开放的屁穴内。
　　“啊，不行，啊，太大了，啊啊，疼，啊啊啊，进来了，汤姆主人的大鸡巴进来了！啊……”青梅竹马的手指死死抓着柜台，忍受着阴茎的进入。
　　谁能想到，这样一位花季少女已经被肛门调教，完全能容纳一根阴茎的存在。
　　就在昨天半夜，小黑佬牵着三姨和青梅竹马两只母狗，又一次地在姬家大院进行深度游。
　　在那个熟悉的公共卫生间里，三姨和青梅竹马一人一个单间，羞耻地在小黑佬面前排泄，更是被小黑佬再次夺走了她另一个宝贵的处女。
　　阴茎不算容易地挤入了屁穴内，强烈的涨感让青梅竹马很是不适应，她囔囔道：“不行，啊，太大了，啊，啊，汤姆主人的鸡巴实在太大了，啊，动起来了，鸡巴动起来了，啊啊，好奇怪，啊，整个人都怪怪的，啊……”
　　随着汤姆开始抽插，青梅竹马也进入了状态。在小黑佬的潜移默化中，她已经是一条合格的母狗了，即便她绝不承认这个事实。
　　三姨躺在一旁欣赏着自己学生沉浸在与黑人性爱中的痴相，手指不时地摸向自己的屁眼，将流出来的精液放在嘴中品尝着。
　　稍作休息后，她就爬下了柜台，跪坐在汤姆的屁股后面。
　　她毫不介意地将脸埋在男人的股缝内，一边吸闻着黑人独特的体臭味，一边用舌头舔弄着他的屁眼，甚至将舌头探了进去。
　　“嘶！崇黑真的长大了！年纪轻轻，就能找到这样又漂亮又淫荡的母狗！”汤姆舒服地叹了一声，称赞道。
　　他扭头看向门外，门外的群奸狂欢依旧热火朝天，已经有不少新的黑人居民加入其中，有的还带上自己的母狗。
　　在场的女性统统都是华夏女人，其中竟然还有挺着大肚子的孕妇。
　　这就是黑人街的特色。
　　在这遭人唾弃无人看管的街道上，时时刻刻都在发生这样的轮奸狂欢，他们的臭汗味弥漫在整条街上，女人的呻吟声此起彼伏，源源不断。
　　炽热光明的阳光照不到黑人街的任何一条街道，也照不到这群无法无天的黑人。
　　直到夕阳西下，饥肠辘辘的黑人们才结束了这场群交，留在原处的只剩下两个滩在地上的女人，这自然是汤姆的两条母狗女警邱晓井和数学老师严如谨。
　　女人无一例外地都在高潮中昏迷了过去，她们浑身都是白花花的精液和淡黄的尿液，尤其是女警的浅蓝色警服已经布满了精斑，浸泡着精液和尿液都有些许掉色，这件充满意义的警服已经不能再穿了。
　　精臭，尿骚味以及黑人的汗臭味从女人身上散发出来，完全不能把她们当作一个女人老看待，她们只是被人用完就能随意丢弃的垃圾。
　　小黑佬嫌弃地看了这两女人一眼，任由女人滩在街头，自己走回了店铺中，“哟！叔，我那两条母狗怎么样？”
　　“哈哈，小黑子！你可很很有本事呢！这两母狗不但漂亮，还骚得不行！”汤姆坐在柜台上抽着烟夸奖道，他指了指自己的侧边。
　　小黑佬顺着他的手势看去，两个女人正侧躺在久未打扫过的地板上，以六九式的姿势互相舔着屁穴，吸吮着屁穴中的精液。
　　“哈哈哈，那还不是这两母狗天生就贱，我也没干什么，就靠鸡巴把她们肏服了！”小黑佬难得地谦虚了一次，他问道：“叔，你没尝试她们的肉穴吗？”
　　“这不是我忘了问你给她们喂锁宫药了没吗？万一把侄子的母狗肏怀孕了，叔叔也不好交代！”汤姆吐了口烟说道。
　　小黑佬摆了摆手，说道：“母狗而已，有什么关系！怀孕就怀孕，不是我的，让她们堕胎就行了。”
　　“不行，规矩就是规矩，不能乱了！”汤姆正色道。
　　“好吧！好吧！”小黑佬耸了耸肩，继续说道：“干爹说他突然有事要忙，我今天就不去麻烦他了。叔，你这还有锁宫药吗？”
　　“有，还有三颗！你都拿去吧！”
　　“那行，三颗可不够我用呢！”小黑佬的语气意味深长。
　　……
　　直到天色已黑，小黑佬才和二女提着大包小包的情趣用品和情趣内衣赶在饭点前回到了姬家。才走进大门，他们撞到一个意想不到的男人。
　　那是一个风度翩翩的美男子，身高至少有一米八，肌肤白皙，五官精致立体，留着浪漫的波浪长发，穿着合体的西装，就像从画中走出来的英伦贵公子。
　　他注意到了进来的三人，嘴角露着浅浅的笑意，得体地说道：“请问是三姑，欣雨墨和张崇黑吧！以后还请多多关照，我的名字叫姬星野……”

第9章
　　周日的下午，风和日丽，离姬家大院有一些车程的平地上，一场户外聚餐正热火朝天。
　　或许是在国外长大，受到国外文化影响的缘故，外婆李夕伊对于户外聚餐十分热衷，特意要求外公在姬家地产为户外聚餐腾出一个空地。
　　由于很少有这么多晚辈出现在姬家，也正好为从姬家新成员接风洗尘，外婆就提议并由自己一手操办这次的户外聚餐。
　　姬家新成员正是小黑佬一行人在昨夜碰到的美男子，他的名字叫姬星野，是已逝大爷爷的孙子，也就是我的堂哥。
　　今年十九岁，一直在国外生活，听说高中毕业后就在海外公司小有作为。
　　姬星野的出现让我很是猜不透外公的想法。
　　听说在我还没出生的时候，大伯姬颜华就因为家族继承的问题和外公闹得很不愉快，之后就独自跑到国外发展，以至于到今天我都不知道自己有这样一个堂哥。
　　同样是流淌着姬家的血脉，外公难道是在考虑再加一个继承人？还是故意在考验我？
　　此时，他正和外公外婆坐在一起用餐，即便是面对外公这样严肃威严的一家之主，年纪轻轻的他依旧能保持谈吐自然，款款而谈。
　　平日里不拘言笑的外公都有了几分笑意，坐在外公旁边的外婆也是笑靥如花，夫妻二人都十分享受和这样风趣的年轻人聊天。
　　至始至终，我的注意力在大部分时间里都放在姬星野身上，虽然家里人对他的初印象都很好，可我依旧感受到他的几分怪异。
　　而我对他的怀疑都来源于第一次见面时他说出来的话，“姬星峰一看就是干大事的男子汉，以后姬家的未来就靠你了！”
　　姬星野出现的如此突然，难道他对姬家的家业不感兴趣？还是说，他就是在长辈面前装模作样？
　　“小峰，小峰！”
　　女友甜甜的声音打断了我的思绪，我看向她问道：“怎么了？”
　　“来，吃块我剥好的虾肉，啊——”女友的声音从右侧传了过来，我有些无奈地看了她一眼，一口吃了下去。
　　实际上，女友如此腻歪的行为就是在故意气坐在另一边的青梅竹马。
　　姬星野和外公外婆坐一桌，三姨以照顾学生为由和小黑佬坐在角落，而我自然就和青梅竹马还有女友坐在一起，命运又巧合地安排了一次修罗场。
　　一反常态的是，青梅竹马并没有做出什么反应，只是往我们这看了一眼，又收回了目光，继续默默地用餐。
　　我忍不住偷偷观察她的神情，她很是心不在焉，筷子刚动又放了下来，细心的我更是发现她的目光不时地往小黑佬的方向飘去！
　　同时，小黑佬也正看向我们这边，露出两排牙齿，那副讨揍的模样真是让人咬牙切齿！
　　操！
　　他在看什么？
　　有什么好得意的！
　　真是影响我食欲，操！
　　再往我这边看，我他妈把你眼睛扣下来！
　　对了，为什么青梅竹马一直往他那边看，青梅竹马和小黑佬到底私下有什么关系？
　　正当我心中一阵烦躁时，妈妈和宋姨才忙完工作迟迟归来。
　　显然，他们是急匆匆地赶过来的，就连平时工作时的OL装都没有换，两双黑丝美腿在草地上格外引人注目。
　　见妈妈和宋姨往外公的餐桌走来，姬星野站起身，绅士地帮两位美熟女拉开椅子，自我介绍道：“您们好！我是姬星野，请问是姑姑和宋姨吗？”
　　“哈哈，你好啊！我叫宋飞燕，你姑姑的秘书，很高兴认识你！”宋姨得体地和姬星野握手。
　　虽然妈妈不喜言谈，她也微笑着说道：“你好，欢迎你！”
　　二女和姬星野一起坐在外公和外婆对面，宋姨接过姬星野递来的水杯，很是热情地说道：“小伙子长得可真俊俏，过两天是不是就要来公司上班了？你可不能让我们公司的小女生丢了魂，都不工作了哦！”
　　“哈哈你可别夸我，一夸我可就飘了！明天奶奶就带我去公司看看，办理入职手续。”姬星野回应道。
　　“星野，虽然明天是你第一次在姬霸集团上班，我希望你不要吊儿郎当，认真工作！”妈妈突然说道。
　　宋姨拍了拍妈妈的肩，笑着说道：“哎呀，冰姐，你侄子刚来，就不要那样给他压力啦！”
　　“宋姨，姑姑教训的是，我一定会认真工作，不会让姬家丢脸的。”姬星野一本正经地说道。
　　时间已经到了七点整，夏日的夜晚来的很晚，以至于现在天还亮着。
　　大家几乎都用餐结束，唯独外公喝了点酒兴致大发，一直拉着外婆聊着自己的往事，姬星野也坐在一旁倾听外公的酒后乱言。
　　妈妈已经拉着宋姨离开了酒局，不胜酒力的宋姨很自然地倚靠在妈妈的肩膀，步伐都有些漂浮不定，俏丽的脸庞红扑扑的，诱人无比。
　　妈妈的美目看向了我们，尤其在我和青梅竹马身上看来看去，她嘴角的笑意格外浓郁，“小峰，难得墨墨来我们家住几天，带她到处走走啊！怎么能冷落了客人呢？”
　　“这……”我瞄了一眼女友，女友也不好做出反应。
　　“就是就是，小时候你们就形影不离，怎么现在还矜持起来了？”宋姨也说道。
　　“我，你，你们也不问问雨墨想不想去？”我只好把选择权丢给了青梅竹马。
　　感受着四人的目光，原想拒绝的她清楚地明白两位长辈眼神中的意思，很是不好意思地说道：“那个，我想去走走，你可以陪我吗？”
　　“哈哈哈，这就对了嘛！快走，快走！别在我们面前扭扭咧咧的！”宋姨打趣道。
　　“就是！你家小姑娘还害羞了呢！”妈妈看起来很高兴，也没有平日和工作上的严肃。
　　在两位长辈的催促中，我不得不在女友郁闷的目光下，和青梅竹马一起往旁白的树林小道走去。
　　……
　　“哎呀，你又在乱摸什么！要是你家里人看到了该怎么办啊！”宋姨想要将妈妈摸在自己屁股上的手挪开，却并没有成功，反倒是让妈妈探进了裙子，抚摸着手感丝滑的丝袜翘臀。
　　“嘿嘿，我的飞燕宝贝，要是被发现了，我就把你领回家当上门媳妇！”只有与宋姨独处时，妈妈才会彻底放松下来，脱下在家庭和工作上的女强人身份。
　　待我和青梅竹马离开后，妈妈就以饭后散步为由，拐着宋姨往反方向的林间小道走去。
　　感受着树林间清新的空气，劳累了一天的二女得到了放松，同时压抑在二女心中的情欲也爆发了出来。
　　“讨，讨厌啦！以后，我都不好意思来你们家做客了，说是一起吃饭见见晚辈，果然你没安好心！”宋姨啧怪道。
　　“没关系啊！等以后你家姑娘嫁到我家，你可是不想来也得来了！”妈妈打趣道。
　　“你就这么喜欢我家姑娘啊！”宋姨倚靠着妈妈说道。
　　“那可不！从小看到大，就你家姑娘我最满意了，况且门当户对，我看得出他们之间的情意的！”
　　不知不觉，她们已经走出了小道，二人的身影隐藏在了树林间。
　　见四周无人，妈妈大胆地与宋姨搂在一起，双手放肆地将裙子掀了起来，揉捏着宋姨的黑丝翘臀，两双匀称艳丽的黑丝美腿纠缠在一起，让人眼花缭乱。
　　“唉，她们年纪还这么小，我是想让他们顺其自然，能走在一起当然最好了，不能在一起也是他们缘分未到，嗯，嗯嗯……”宋姨有些艰难地说道，她已经动情了。
　　“不行！这样好的姑娘我可不能便宜了别人，我非常喜欢欣雨墨，欣雨墨必须进我们姬家！”妈妈认真地说道。
　　宋姨白了妈妈一眼，无奈地说道：“哎呀，你怎么这么霸道啊！”
　　“那是你们家母女两都十分优秀，我才会这么想要霸占你们！”话罢，妈妈也不等宋姨回应，就用嘴唇堵住了宋姨的嘴，热吻起来。
　　“嗯，嗯嗯，嗯……”
　　二女完全沉浸在甜美的舌吻中，玉手默契地摸进了互相的私处，温柔地爱抚着湿润的阴唇，享受着禁忌的氛围。
　　……
　　哼！
　　笨小峰！
　　为什么要把选择权丢给欣雨墨，这不就给她机会接机接触小峰了吗？
　　这个欣雨墨会不会在和小峰独处的时候对小峰干些什么出格的事情！
　　女友气愤地剁了剁脚，即便她相信着自己的男友，心中的烦躁和不安却怎么也平抚不下来。
　　实际上，她心中已经有了答案，她已经能从自己姐姐看欣雨墨的眼神中预感到自己与小峰的恋情不会长远，或许在某一天她们二人的私密关系就会因为家庭的压力而碎裂。
　　“洁儿，怎么一个人呢？要不要和姐姐一起去到处逛逛？”三姨的声音从上方传了过来，女友并没有立刻回答，而是看向前面不远处的小黑佬。
　　小黑佬似乎就不知道什么是饱腹的感觉，一直在狼吞虎咽地吃肉，就如同饿了很多天的乞丐一样。
　　他感受到了女友的目光，向她眨了眨眼。
　　果然，所谓的“逛逛”并不是单纯的散步！
　　女友很好奇，她很好奇小黑佬和自己姐姐发展到哪一步了，可每次被小黑佬牵着鼻子走后，女友都会冒出对小峰深深的后悔和自责，她并不喜欢这种感觉。
　　“谢谢姐姐的好意，我有些累了，这次不想去了。”女友回应道。
　　“来嘛！我可看到小峰和墨墨两个人离开了，怎么样，就当散散心嘛！”三姨继续劝道。
　　她很清楚主人对自己妹妹的心思和想法，却从未想过阻止和劝导，身为母狗的她只不过是服从主人的命令罢了。
　　女友犹豫了片刻，点了点头。
　　三姨带着女友往我和青梅竹马的方向走去，只不过走进了另一个分岔口。奇怪的是，小黑佬并没有跟过来。
　　过了一会儿，她们在一片离小道有些许距离的树林空地停了下来。
　　“姐姐，不走了吗？”女友明知故问。
　　“嗯，不走了。”三姨的面色有些泛红，女友早就发现姐姐的神情和走路姿势越来越奇怪。
　　二女陷入了沉默，片刻后一阵跑步声传了过来，是小黑佬过来了！
　　他咧嘴一笑，并没有理会站在一旁的女友，直直地走到三姨面前，“骚母狗，发情了吧！一路上都能闻到你的骚味！”
　　“嗯，啊，主人，母狗我真的受不了了，嗯，骚穴好痒，好想要主人的大鸡巴！”一见到自己的主人，闻到熟悉的体臭味，三姨的痴态就再也掩饰不住了。
　　毕竟在自己长辈面前，三姨穿得较为保守的露肩黑色运动连体短裙，只要有心就能发现那凸起的乳头和被衣服紧绷地变形的乳房，只是脖子上的粗大项圈项链让三姨看起来不太淑女，更像个不良少女喜爱的穿搭方式。
　　此时，三姨一把把自己的短裙撩到了腰上，在自己妹妹面前露出自己的私处，在浓密的阴毛下整个阴唇都湿透了，就连白皙的大腿内侧也是晶莹剔透。
　　如果细心的话，还能从她下体听到不算强烈的嗡嗡声，一路走来，女友都以为是知了在鸣叫，没想到声音的来源竟然来自姐姐的肉穴内。
　　小黑佬将一只手放下阴道口的正下方，命令道：“母狗，现在可以排出来了。”
　　话罢，一个沾满淫水的粉色椭圆形物体从阴道内挤了出来，掉落在小黑佬的手掌上，嗡嗡直响，以快速的频率震动着。
　　女友震惊地看着这一幕，那个看起来十分可爱的粉色椭圆形物体就是让姐姐欲火焚身的真凶！
　　“这，这是什么……”好奇心让女友没有管住嘴，忍不住问了出来。
　　“哦，这个啊！名字叫跳蛋，就是能让女人舒服的道具.”小黑佬拿着已经停下来的跳蛋在女友面前晃了晃。
　　“跳蛋吗？”女友喃喃道。
　　小黑佬邀请道：“怎么样，要不要试一试？”
　　“不，不用了！”话是这么说，女友的目光就没移开过跳蛋。
　　“妹妹，试试嘛！真的，真的很舒服的！”三姨喘着粗气说道。
　　“来吧！”小黑佬已经走到女友面前，“我帮你放进去！”
　　“别，我不用了，真的！”女友退了一步，发现自己已经撞在了树旁，无路可退。
　　“呵，小骚货，别以为我不知道，你天天在家穿着超短睡裙，就是方便老子来玩你！”小黑佬语气凶狠地说道。
　　“我……”女友一阵委屈，她一直以来的居家习惯就是如此，只不过这几天，她确实动了歪脑子，偶尔也会期待小黑佬玩弄自己。
　　小黑佬乘女友语无伦次之际，将睡裙突然撩起，可以清晰地看见可爱的纯白内裤已经被淫水打湿了。
　　“哟！好妹妹，你都湿了怎么不告诉姐姐呢？哈哈哈，小女生就是矜持！”三姨娇声笑道，那语气让女友娇羞地无地自容。
　　小黑佬蹲了下来，将三角内裤拨倒一边，欣赏着少女嫩穴。
　　虽然早就玩弄过女友的嫩穴，这却是他第一次目睹真容，不由感叹这正是个人间尤物！
　　稀稀疏疏的几撮阴毛下是如肉包子般可爱的私处，白皙的大阴唇自然合拢，只能看到一条粉色的肉线夹在中间。
　　而此时的肉线上晶莹剔透，淡淡的少女体香和淫水的气息混合在一起格外香甜。
　　“你，啊，你要干嘛？”女友有些害怕，但又压抑不住对性的好奇。
　　“老子帮你爽爽，你这小骚货别他妈啰嗦了！”小黑佬故意多摸了一会儿湿润的阴道，才将跳蛋塞入了阴道。
　　久违的手指触感让女友舒服地低吟着，紧接着跳蛋的进入直接让她呻吟出来，“啊！好涨！”
　　小黑佬站到一旁，从裤兜里掏出两个简易遥控器，他笑眯眯地提醒道：“开始了哦！”
　　“啊——”
　　“啊！”
　　女孩的娇喊声传了出来，其中一道自然是女友发出来的，而另一道较为微弱的声音则是来源于几米外林子里的小道上。
　　声音的主人是青梅竹马，她此时蹲在地上，仿佛在压抑着什么。
　　“怎么了？雨墨，是不是不舒服？休息一下会不会好一些？”我也蹲了下来，关心道。
　　“嗯，嗯，啊，不，没事，我蹲一会儿就好了，嗯……”青梅竹马娇滴滴地说道。
　　自从交了女友之后，我就没有和青梅竹马过于亲密的接触过，她独有的体香和淡淡的汗香让我忽然间怦然心动，我不由得仔细端详着她，她真的是个十分柔软温柔的女生，却又十分坚强有态度。
　　不知是不是我的错觉，感觉最近青梅竹马变得不太一样了，身材比以往要更加吸引人，仿佛从女孩蜕变成了女人。
　　“嗯嗯，我会陪着你的。”我安抚道。
　　“小峰，你真好！”青梅竹马笑着看着我，她的神情里充满了情愫，浓郁到我能清晰感觉到她对我的心意。
　　一时间，我很是懊悔，这些日子对她的刻意疏远实在有些残忍。
　　原本很是尴尬的一次散步似乎在这突发事件上得到了化解，至少，我是这么认为的。
　　“啊，啊啊啊，嗯……”青梅竹马忽然用手捂住自己的嘴，阻止着自己呻吟，她艰难地说道：“小，小峰，你能不能，我，我肚子有点不舒服，可，可能要在树林里，解，解决一下生理问题，你能不能稍微离开一下，或者帮我拿点纸巾过来？”
　　看青梅竹马的模样已经要忍不住了，我立刻说道：“好，好的，我这就回去，你可不要乱走啊！我等会儿回来接你！”
　　“嗯，谢谢你……”青梅竹马艰难地说道。
　　我着急地原路返回，并没有注意到身后的青梅竹马挪到旁边的树林中，手摸向自己的私处。
　　……
　　“啊，啊啊，好棒，啊啊啊啊，母狗，母狗，要被肏死了，啊，啊啊，主人的大鸡巴，太大了，肏，肏地母狗的肉穴都要升天了，啊，啊啊，啊……”随着小黑佬粗鲁的抽插，三姨的呻吟声接连不断。
　　此时，她倚靠着大树站立，左腿被小黑佬架在肩上，而小黑佬则蹲着马步，阴茎如打桩机般地一进一出，在如此不平衡的姿势下三姨浑身紧绷着，就连阴道都比往日紧了不少。
　　“操，母狗，怎么，在户外野战舒服不舒服？他妈在吃饭时就不断求着我，想吃大鸡巴！你在家人面前还要不要脸！他妈，果然就是条贱狗！”小黑佬兴奋地羞辱着大母狗。
　　“啊，对，啊，啊啊，我就是，啊，喜欢和主人在户外做爱的母狗，啊，啊啊啊，家人，家人什么的，都无所谓了，啊啊，我只想要主人的大鸡巴，只有主人，啊，啊啊，主人的大鸡巴，才是母狗最大的，啊，啊，幸福，啊啊啊，这是家人也给不了的，啊啊啊……”三姨奉承着将近小了二十岁的男孩，实际上也是在述说着心声。
　　“哈哈哈，母狗还真会说话！越来越有只母狗样了！”小黑佬哈哈大笑，抽插也凶猛了不少，撞得三姨摇摇欲坠，百花花的臀肉连带着浑圆大腿荡起一阵阵肉浪，被运动裙束缚的乳房更是整齐得上下摇晃着。
　　谁又能想到如此瘦小单薄的黝黑少年能将这样丰满风韵的轻熟女压在胯下，那比起架在自己身上的大腿就要宽上几分的腰部竟能爆发出如此强力持久的力量，肏得自己的老师飘飘欲仙。
　　女友也因此情此景看痴了，完全没有察觉到自己神情里流露的羡慕。
　　黝黑的小黑佬几乎完全陷在了三姨白皙的美肉中，那亮眼的黑色仿佛在一点一点地污染着自己的姐姐，而眼前的姐姐在小黑佬的黑人大阴茎下彻底变成了陌生女人！
　　一个只喜欢黑人肉棒的淫荡婊子！
　　除此之外，她看到了三姨大腿内侧的纹身，那是一个黑桃Q的图案！
　　在黑桃Q的周围还有一只黑蟒盘伏！
　　那与小黑佬胸膛的纹身一模一样！
　　那究竟是什么意思？
　　姐姐和小黑佬究竟是什么关系！
　　“嗡嗡嗡——”
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊，不要那么厉害，啊啊，啊啊……”女友身子微微颤抖，娇声喊道。
　　她娇羞地看向小黑佬，看着他得意地晃动着那个可恶的遥控器。
　　跳蛋第一次在女友的阴道内启动后很快就被小黑佬故意按了暂停，他没有理会被快感刺激到跪坐在地上的女友，一直玩弄着三姨。
　　尝到新鲜滋味的女友只能呆呆地坐在原地，塞在阴道内的跳蛋也不知道该不该拿下来。
　　“怎么，小骚货？我看你欲求不满的样子，帮你把跳蛋打开？不舒服的话，我可就要关了哦！”小黑佬笑着说道。
　　女友急忙说道：“别，别关！啊，嗯嗯嗯嗯……”
　　“哦？不用客气的，我这就把它关了！”小黑佬打趣道，他的大拇指已经放在了按钮上。
　　“求，求求你！不要关，啊，啊啊……”女友从未想过自己竟然会因为这样的事情恳求小黑佬。
　　“哈哈哈，早说嘛！怎么，看你姐姐这么爽的样子是不是发情了？你要是求我，我不是不可以给你用用我的大鸡巴！”
　　“不，不用了！”女友吓了一跳，紧接着是一阵后怕，因为在她心中竟冒出了一丝想要尝试小黑佬大鸡巴的想法！
　　“啊，啊啊啊啊，主人肏得母狗好爽，啊，好深，啊啊，都要顶到子宫了，啊，啊啊啊，好棒，啊啊，啊啊，好舒服，啊啊，主人，主人太厉害了，啊啊，啊，爱死主人了，啊，啊啊啊……”三姨的呻吟声打断了二人的对话，小黑佬的注意力也重新回到了三姨身上，他隔着衣服一口咬在了三姨的乳头上，恶心的唾液打湿了衣服。
　　女友感受到了一种莫名的落寞，跳蛋的震动让她没有机会去理会，只能学着之前小黑佬玩弄自己嫩穴的方式用手指爱抚着自己的阴蒂和阴唇。
　　“嗯，啊啊，嗯，啊啊，嗯……”女友低吟着，她看着姐姐的痴样，忍不住问道：“姐姐，张崇黑就让你这样着迷吗？”
　　“啊，大鸡巴，啊，好厉害，啊啊，好舒服，啊啊啊，肏，肏死我，肏死我这只母狗，啊啊啊，主人，啊啊……”
　　“操！母狗，你妹妹问你话呢！别光让自己舒服了！”小黑佬重重地拍打了一下三姨的肥臀提醒道。
　　“啊，好疼好爽，啊，妹妹，啊啊，姐姐我就是喜欢主人，啊，啊啊，哪怕他，他是我的学生，啊啊，比我小十多岁，啊啊啊，他的大鸡巴，啊啊，像主人这样有大鸡巴的男人才是男人，啊啊，啊，主人的大鸡巴可以把姐姐我，我肏到绝顶高潮，啊，啊啊，不，只有主人的大鸡巴，才能给我身心的高潮！啊，啊啊啊，大鸡巴的男人才配拥有女人，才能让女人满足，才是能让姐姐我着迷的，啊啊啊啊，啊，啊啊……”三姨认真回答道。
　　女友想起了自己的男朋友，想起了自己那个小鸡巴男友，她一时有些无力反驳。
　　那根既短小又性能力弱的鸡巴根本就不能让自己高潮，小峰那根鸡巴还配不上小黑佬的一根手指，他那一根手指爱抚我的肉穴都能轻易让我高潮，万一让那根大鸡巴插入我体内，那岂不是……
　　女友无法想象，也不敢去想象，她怕再这样比较下去，自己心目中完美的男友形象会支离破碎。
　　毫无疑问的是，这完美的男友形象已经有了无法弥补的裂痕。
　　“啊，不行了，啊，啊，啊啊要高潮了，啊，不行，啊啊啊啊，主人，啊啊，主，主人，啊啊啊……”三姨在这茂盛的树林里娇声呼喊着，那音呗足以让在不远处的青梅竹马都清晰听到，只不过被树叶的沙沙作响声掩盖了。
　　令人惊讶的是，在她乱喷的透明淫水中参杂着大量的黄色液体，三姨竟然失禁了！在黑人大阴茎的肏弄下失禁高潮！
　　淡黄的尿液越喷越多，不少尿液顺着大腿流到了三姨的运动鞋上，温热的尿骚味充斥着这片狭小的区域。
　　小黑佬嫌弃地把三姨的美腿从自己身上放了下来，由于一直保持同一个姿势，三姨一时没稳住身子，百花花的肥臀直直地摔在地上，不少泥土都沾在了肥臀上。
　　“啊！”三姨喊了一声，过于肥厚的臀部减缓了冲击，并没有太疼，她不顾淑女形象地滩坐在地上，双腿伸直分开，淫水和尿液在私处的正下方积成了一个小水泊。
　　小黑佬不满地站在她面前，握住阴茎，用茎身拍打着三姨的脸颊，“母狗！老子还没射，你他妈就不行了？怎么，母狗一夸就飘飘然了？”
　　“没，主人，我没有，嗯，是主人的大鸡巴太厉害了，母狗没用，对不起，求求主人，请你原谅我！”三姨立刻清醒过来，抓住小黑佬的胯部哀求着。
　　“哼！这次就算了，不过今天你可别想老子把精液射进你子宫里！”小黑佬冷冷地说道。
　　三姨听到自己的惩罚，立刻感激地说道：“谢谢主人，谢谢主人！”
　　女友怪异地看着这一幕，之前她只以为小黑佬和姐姐是师生之间的禁忌之恋，后来她以为所谓的“母狗与主人”只不过是二人之间的情趣，但现在看来完全变了味，三姨作为年长者在比自己小了块二十岁的男孩面前毫无尊严，就真和奴隶一模一样。
　　“操！尿可真是又骚又臭，母狗你把自己弄干净再来找我们！”小黑佬丢下三姨，把坐在一旁的女友拉了起来，“走！小骚货，老子憋得难受，给老子泄泄火去！”
　　……
　　空旷的平地上只剩姬星野和外公外婆坐在餐桌旁杯酒言欢，原先忙碌的员工都被外婆叫到餐车里暂作休息。
　　外公已经喝得酩酊大醉，开始胡言乱语，“唉，当年我和你爷爷可穷了，你不知道，那时候……”
　　“唉，老公，不要再喝了，年纪又不小了，喝那么多伤身体！”外婆温文尔雅地劝阻着，外公手上的酒杯却被外婆再一次添满。
　　“没事！我身体好着呢！八两都不会醉！”外公很是不满，一口将杯中的酒喝入肚中，似乎在炫耀着自己的实力，实际上外公只不过喝了二两而已，他并没有察觉到自己的老婆在他酒杯里下了药。
　　外婆也为自己满上一杯红酒，来到对面，和姬星野坐在一起，“来，我和小伙子喝一杯！”
　　二人碰杯后，外婆很自然地和姬星野坐在一个长板凳上，而手则摸向了姬星野的裆部。
　　“星野，二爷爷我没有把继承权交给你父亲，只是因为他不适合这个职位，这个职位需要的是果敢冷酷！嗯，你和你父亲都是我哥唯一的亲人，我怎么可能对你们不好，只是你父亲太倔了，我也太倔了……”外公缓缓说道，他并没有注意到，姬星野紧紧握着拳，眉宇间透露着愤怒。
　　外婆对着外公撒娇说道：“你看姬星野在国外那么有能力，一个小小职员怎么配得上他！老公，要是他对公司的贡献足够，你考虑一下帮他升个职呗！公司的一个部门副经理一直空着，要是星野能力够，你就让他顶上去嘛！”
　　“哈哈哈，好！不错不错，姬星野，只要你能做出实际性的贡献，爷爷我就帮你升职！”由于醉酒的缘故，外公没有多加考虑就答应下来。
　　“谢谢爷爷的栽培！”姬星野假作感激地说道。
　　外婆笑吟吟地看着外公说道：“那可就说好了哦！”
　　“一言为定，哈哈哈！”
　　看着三人和谐融洽的喝酒聊天，我无论如何都想不到，也不敢相信外婆会在威严可怕的外公的眼皮底下帮自己的后辈撸动着阴茎。
　　我只是礼貌地和他们打招呼后，就从侍从那边拿到纸巾返回树林小道。
　　听侍从的意思，女友和三姨二人去林间散步，并没有看到小黑佬去了哪里。奇怪，他会去干吗？算了，不管了，还是先找到欣雨墨再说！
　　然而，在这条羊肠小道上，我并没有看到青梅竹马的身影。
　　“雨墨！雨墨！你在哪！”我喊道。
　　许久，青梅竹马的回应都没有出现。一时间，我有一些慌乱了，她不会出事吧！不可能，她应该就在附近才对！想要找到她并不难！
　　还没等我思考清楚，身体已经做出了反应，我已经踏入树林，一路扫视呼喊。直到走到另一条小道，我都没有发现丝毫的踪迹。
　　“啊！小峰！”一个熟悉的声音把我的注意力吸引了过去。
　　那是身材火辣的女人，白皙的脖子上套着黑色的粗大项圈项链，贴身的黑色运动裙只能勉强裹住诱人的丰乳肥臀，只不过奇怪的是，她胸部位置的衣服湿透了，两颗乳头微微挺立。
　　不是三姨又会是谁！
　　“三姨，怎么了？难道你摔了一跤？”我小跑过来，关心地问道。同时，另一个疑问出现在我脑中，女友去哪了？
　　三姨扶着屁股说道：“没，嗯，想在这休息，没想到摔了一跤。”
　　一股尿骚味扑鼻而来，我差点被熏到咳嗽，强压着恶心问道：“三姨，要不要我扶你回去？”
　　“不，不用了！”三姨犹豫片刻，才解释道：“小峰，有个事情我要和你说一下。你可不能告诉别人啊！”
　　“嗯嗯。”
　　“三姨我前面内急，忍不住就在这树林里想要解决问题，然后，然后就滑倒了，那个，你能不能给我点纸巾……”三姨看向我手上的一包纸巾，吞吞吐吐地说道。
　　“哦，哦，好的！”我连忙抽出两张纸巾，交给三姨。天下女人难道都这样？明明在平地有厕所，都不提前把问题解决了！
　　正当我准备回避并去找青梅竹马时，三姨把我叫了回来，“小峰，你帮我看看我后面擦干净没有！”
　　等我回头时，三姨已经撅着屁股对着我了，位于下坡的我轻而易举地看见裙下的风光。
　　白花花的肥臀，深邃的股沟，还有那肥厚的阴唇，美妙熟女的景象刺激得我都感觉要喷出鼻血来。
　　“小峰！还有没有脏东西在上面啊？”三姨微微晃动着白花花的臀肉，晃得我眼花撩乱。
　　“嗯，嗯，没东西了！”我吞吞吐吐地回应道。
　　看着美景消失在自己眼前，我的内心一阵遗憾，同时，另一个问题出现在了我的脑海里，阴唇上晶莹剔透的液体究竟是什么？
　　感觉和尿液不太一样啊，三姨真的只是内急吗……
　　三姨有些娇羞地看着我，认真说道：“以后这可就是我们之间的秘密了哦！你可不能告诉别人！我不想让别人知道我在外面尿尿还做出了臭事！知道了吗？”
　　看我点头如捣蒜的模样，三姨才放过我，她缓缓说道：“你小姨说是要自己走走，我这就去找她！”
　　“嗯，好的，三姨。我也要去找欣雨墨了！”虽然我有些担心女友，但目前最重要的还是找到失踪的青梅竹马。
　　而这个时候，青梅竹马的声音突然从斜后方传来，“小峰，我在这里！”
　　奇怪，之前那块区域我应该检查过才对，她怎么会出现在那里？
　　……
　　天色已进黄昏，夕阳将树林染成了艳红色。
　　姬星野贴心地为外公外婆沏茶醒酒，我和青梅竹马也坐在另一个桌子上等待着其他人的回归。
　　这时，两个靓丽的身影出现在了不远处的森林外，是妈妈和宋姨回来了。只不过，是由宋姨搀扶着妈妈回来的。
　　姬星野立刻发现了事情的不对劲，他放下手中的茶具，飞奔跑向妈妈和宋姨，而我也在片刻后小跑过去。
　　“姑姑，宋姨！发生什么了？”姬星野跑得太急，喘着气问道。
　　“冰姐不小心在散步的时候扭到脚了！得看医生！”宋姨着急地说道，她的语气里带着歉意和娇羞。
　　若不是自己过于性急，小冰也不会腿部受伤。
　　“没事，小事而已，不用慌！”妈妈面色平静地说道，可她的额头已经疼得冒出了冷汗。
　　姬星野立刻蹲下来，轻轻扶着妈妈的左脚观察情况，“不行，姑姑，让我把你抱到车上去吧！”
　　妈妈有些不情愿，可宋姨已经说道：“星野，你就把她抱过去吧！离车上还有些距离呢！”
　　“不好意思了，姑姑！”话罢，他扶着妈妈的背和大腿，将妈妈抱了起来。
　　妈妈是个十足的高挑女人，足足一米七八的个子，她从未想过自己会被一个男人以公主抱的形式抱在怀中，更何况那还是个风度翩翩的美男子。
　　“星野，大姨我重不重啊！你会不会累到？”妈妈很是不适应被搂在怀中的感觉，她忍不住问出了自己最关心的问题。
　　姬星野微笑说道：“怎么会呢！姑姑身材这么好，一点也不重，你看我气都不喘一下！”
　　“嗯，那就好。”妈妈轻声说道，身子也放松了下来。
　　“妈妈，没事吧？”我停下脚步，担忧地问道。
　　“嗯，星野很优秀，很会照顾妈妈，没事的！你去陪外公外婆，帮外婆分担一下善后工作。”
　　听着妈妈在表扬别的男生，我心中很不是滋味，但我还是乖巧地说道：“明白了，妈妈自己要多注意了！”
　　妈妈不想因为自己的情况影响到大家的情绪，在姬星野简易地包扎处理后就和宋姨早早地做车离开了。
　　虽然很是担心妈妈，但我还是留了下来，按照妈妈的指示帮忙完成善后工作。
　　差不多接近八点，剩下三人的身影终于出现在林间小道的出口，而我刚好目睹到小黑佬左拥右抱的一幕，他搂着的女人正是我的女友和三姨！

第10章
　　清晨，一辆刻着仙鹤家徽的纯黑SUV汽车从姬家大院开了出来。
　　对姬家有所了解的人都知道，这是姬家主母李夕伊的专车，也是她为自己精心挑选出来的汽车。
　　汽车的优点不多，最大的特点就是宽大的后座，特质的遮阳玻璃以及强大的隔音效果。
　　若是此时窗户开出一个小口，一阵妖媚的呻吟声就会传出来，“啊，啊啊啊，肏死我了，我的好弟弟，啊，啊，大鸡巴好男人，啊啊，顶到深处了，啊啊啊，好男人，你的鸡巴太大了，啊……”
　　声音的主人自然是外婆李夕伊，此时她正平躺在宽阔的后座上，衣冠不整，浑然没有姬霸集团财务总监的威严。
　　那合身的性冷灰色OL服和黑色蕾丝胸罩被彻底解开，白皙的香肩和翘乳暴露在外面，包裹着美妙玉腿的艳红色丝袜也被撕开了一个大口，诱人的黑色丁字裤被掰到一边，方便她身上的男人抽插。
　　“啊，啊啊啊，我的好弟弟，啊啊啊，鸡巴真，啊啊，真厉害，啊啊啊，大鸡巴老公，啊，肏，肏得好舒服，啊，啊啊啊……”外婆娇声呻吟着。
　　“嘿嘿，李姐，你这样又骚又漂亮的女人，嫁给那个臭老头子可真是太浪费了！”男人看着女人放荡的模样，更加凶猛地抽插着。
　　外婆白了他一眼，娇声说道：“嗯，啊，还不是，啊啊啊，啊，为了任务，为了能帮老大掌握姬家，啊啊，我才不会和这小鸡巴老头结婚，一股老年臭，嗯，啊啊，恶心死了，啊啊啊啊，肏我，啊啊，让那个小鸡巴老头知道差距，啊啊啊，啊啊啊……”
　　今天是堂哥姬星野在外婆的陪同下，入职姬霸集团的日子，而一直在外婆身上耕耘的男人也正是姬星野，谁又能想到外婆主动要求一同前往公司的理由会是和自己名义上的孙子乱伦！
　　姬星野看着神情流露着春意的女人，兴奋地伏在女人的脖间，用舌头舔弄着女人白皙的肌肤，狠狠说道：“你这个骚奶奶，是不是天天就想着把自己的孙子骗上床，啊？还在车上就忍不住了？你可真是个荡妇！”
　　话是这么说，外婆也不过是个三十五岁的熟女，就比姬星野大十六岁而已，叫外婆一声姐姐不为过。
　　“嗯，啊，这样，啊，好痒，啊啊啊，我就是个荡妇，嗯，啊啊，喜欢孙子大鸡巴的荡妇，啊啊啊啊，啊啊……”外婆扭动着脑袋，娇笑道，“啊，啊啊，我的好弟弟，啊啊啊。姐姐特意选的汽车，啊啊，就是为了方便，和我的好男人，啊啊，偷情，啊啊啊……”
　　“嗯？还有哪个男人坐过姐姐的车？”姬星野问道。
　　外婆抚摸着姬星野的长发，打趣道：“啊，啊，肏那么用力，嗯，嗯嗯，是不是出醋了？我的好弟弟，啊，其实，嗯嗯，也没什么，菲利普平时都跟在小鸡巴老头身边，啊，就偶尔有几个其他公司的领导，我，啊啊，我就会和他们玩玩，啊，好舒服，嗯……”
　　要是让外公知道外婆用自己赚的钱购买的汽车，只是为了方便外婆和男人偷情，只怕是要气出一口老血！
　　“哼！李姐，你怎么能让这些华夏的小鸡巴们玩呢？他们没有资格碰姐姐的身体！”姬星野认真说道，仿佛自己就没有流淌着华夏的血液一样。
　　外婆笑吟吟地解释道：“好啦！嗯，啊啊啊，不逗你玩了，啊，嗯嗯，那些都是我，我们已经掌控的公司，啊啊啊，嗯，和我肏穴的，也是有着大鸡巴的白人，啊啊啊，啊，怎么样，啊，开心了没，啊啊啊啊……”
　　“李姐，你这样可是引火上身呢！弟弟我可要好好教训你！”姬星野调整姿势，拥有地触碰着阴道附近的敏感点。
　　外婆立刻就没有心思调戏姬星野，娇声喊道：“啊啊啊，坏人，啊啊啊，啊，好刺激，啊，啊啊啊，肏得好，好刺激，嗯，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊……”
　　姬星野看着被肏得失态的女人，得意一笑，立着身子，将女人的一支丝足放在面前吸闻着。
　　“啊，啊啊，小变态，还要闻姐姐的脚脚，臭不臭啊！啊，坏人，啊啊啊，你这样舔，好痒，啊啊啊，啊啊啊……”外婆主动将穿着艳红丝袜的双脚踩在姬星野脸上，姬星野自然是在女人的双脚间来回舔弄吸闻，重点照顾着汗味最重的脚趾。
　　窗外的风景中越来越多的高楼大厦出现在其中，前座的司机提醒道：“夫人，马上就到公司了。”
　　“嗯，好，啊啊，马上要来了，啊啊啊，好老公，好弟弟，啊啊啊，姐姐不行了，啊，啊啊啊，要高潮了，嗯，啊啊啊啊……”外婆面色潮红，娇声呼喊着。
　　姬星野将占满唾液的丝足放下，俯身搂住外婆柔软的身体，在外婆耳边说道：“李姐，我也要射了！”
　　“啊，好弟弟，射姐姐体内，啊啊啊，把你优秀的精子射进姐姐体内，啊啊啊啊，来，射进姐姐的子宫里，啊啊啊，给那个小鸡巴老头带个大大的绿帽，啊啊啊，进，进来了，啊啊啊啊，好烫，啊啊啊，烫死我了，啊啊啊，啊啊啊，好满，啊啊啊，高，高潮了，啊啊啊啊，姐姐要来了，啊啊啊，啊……”感受着滚烫的精液喷射在肉壁上，外婆死死地搂着姬星野宽大的后背，在自己孙子的大阴茎下迎来高潮。
　　感受着身上男人的吐息，外婆感叹道：“年轻真好，星野你真是个玩女人的好手，嗯，啊，这是姐姐来到这边最舒服的一次，啊！”
　　“姐姐，你还年轻着呢！像姐姐这样漂亮的女人，我也从来没有见到过！”姬星野一边赞美着，一边轻吻着外婆的额头。
　　“哼！就你嘴甜！来扶我起来！”外婆回应道。
　　姬星野搂着外婆坐起来，外婆却一直坐他身上不肯离去，半软的阴茎就这样插在她体内，她继续问道：“那我问问你，我和姬家那几个女人，谁漂亮？”
　　“当然是你漂亮啦！姐姐！”姬星野立刻回答道。
　　实际上，姬家女人中妈妈高贵冷艳，三姨温柔知性，外婆妩媚动人，都是绝色天姿的美人，无法比较的。
　　“哼！这次就放过你了！”外婆抚摸着姬星野的秀发说道，“星野，你长得这么俊俏，要是留一头金发就完美了，说不定姐姐我还会想和你谈一场恋爱呢！”
　　“没办法，要怪只能怪我爸爸是个华夏人，他这黄种人的血液玷污了我妈妈这样高贵的身份！”堂哥的话语中充斥着愤怒与不满。
　　“没关系，姐姐我不也是混血吗？弟弟鸡巴这么大，就说明你并不是天生小鸡巴的华夏人。”外婆安慰道。
　　“嗯，姐姐说的是！”
　　“来，还有几分钟到公司了，把你的想法说给姐姐听听。”高潮后的春意依旧留在脸上，外婆的神情却严肃起来。
　　姬星野也认真地回答道：“嗯，我的主要目标还是姬颜冰，最近我会和她多多接触，看看有没有什么好下手的地方，另外，计划中的其他两个女人，我也会想办法和她们搭上关系，实在不行，只能让姐姐动用公司的力量……”
　　汽车已经停在了公司专用的停车场，商量完要事的外婆依依不舍地将再次勃起的阴茎抽出体内，她一边用嘴帮姬星野清理阴茎，一边把占满淫水精液和唾液的破烂丝袜丢给司机，“呐！小鸡巴性奴，赏你的。”
　　“谢谢主人，谢谢主人！”司机点头哈腰地感谢道，他如获珍宝地捧着丝袜细闻着。
　　看着司机那丑陋恶心的模样，后座的二人都厌恶地摇了摇头，姬星野嫌弃地说道：“操！姐姐你这司机可真是恶心！还不如换一个！”
　　“哎呀，弟弟，你就别生气啦！华夏男人都这个吊样，又好色又没能力，只能拿个丝袜撸，你就当可怜他吧！就当养了只狗，给他点小奖励，就像这样一个我们不要的垃圾，他都会死心塌地跟着我们。”外婆解释道。
　　“啧！”姬星野轻蔑地看了司机最后一眼，踏出了车门。
　　拔地而起的前卫建筑物立在姬星野面前，他小得就像一只蝼蚁，如此庞然大物并不能让他动摇，他直直地看着建筑物，眼神里充满了野心。
　　……
　　自从昨天与青梅竹马散步后，我们之间似乎解开了心结，再一次回到了以往亲密默契的关系。
　　一到课间，围绕着我开展的修罗场就会如约而至，我没有刻意疏远青梅竹马，也没有故意偏袒女友，只是在事后更加卖力地安慰女友。
　　“雨墨，你是不是不太喜欢姬颜洁啊？”趁着上课时间，我对同桌的青梅竹马问道。
　　青梅竹马目不斜视地看着黑板，片刻后才说：“嗯，我不喜欢她粘着你。”
　　“哦哦。”一时我有些尴尬。
　　“以前你都叫我墨墨的，怎么现在都不叫了。”青梅竹马平静地说道。
　　“嗯，男女生嘛！这样叫我在兄弟和同学面前多不好意思。”我聪明地编造了个理由。
　　见她许久都没回应，转头一看，我就发现了她眉宇间的不高兴，连忙说道：“那我们两人的时候，叫你墨墨好吗？”
　　“嗯。”青梅竹马立刻回应道。
　　青梅竹马今天还真是有点奇怪，难道她是发现我和小姨的情侣关系了？不可能吧！应该只是希望我能多把注意力放在她身上而已。
　　正当我思索之时，青梅竹马偷看了我一眼，暗暗叹了口气。她又看了一眼后排的女友，悄悄把座位往我这挪了挪。
　　青梅竹马确实心里藏着事，却又不好和我诉说，而这心中的密事还要从昨天说起。
　　……
　　“啊！”
　　塞在阴道内的跳蛋突然震动起来，酥酥麻麻的快感从阴道传遍全身，让她彻底站不住脚。
　　“怎么了？雨墨，是不是不舒服？休息一下会不会好一些？”男孩关切的声音传了过来，青梅竹马看着他担心的神情，怦然心动。
　　这还是以前我认识的小峰，虽然有的时候好面子，但自始至终都是关心我的！他只是不小心走上了歧途，我一定能把他拉回来的！
　　然而，肉穴的骚痒很快就将青梅竹马的情愫吞没，她编造谎言将男孩支开，自己跑到树林里发泄自己的欲望。
　　“不，嗯，啊啊啊，好舒服，嗯，我，才不是，我不是个淫荡的女人，啊啊啊，小峰，啊啊啊啊，我只是被迫的，嗯，啊啊啊，要怪，要怪就怪张崇黑故意在我阴道里，啊啊，塞个跳蛋，还不让我拿出来，嗯嗯，啊啊，好羞耻，啊啊啊啊，还是在小峰的家人面前，啊啊……”青梅竹马低声呻吟着，手指在湿润的阴道内进进出出，不时地将体内的跳蛋拨动到阴道的敏感点，从而获得强烈的快感。
　　然而，这样的快感总是欠了些感觉，久久都不能帮她到达高潮，青梅竹马清楚地知道自己需要的是什么，她犹豫了许久，欲火焚身的她忍不住娇声道：“啊，臭小峰，你这个小鸡巴男人都不知道，啊啊，我已经，啊啊，被你最讨厌的男孩玩弄的彻彻底底，啊啊啊，无论阴道还是屁穴，都被你讨厌的，小黑佬，嗯，射满了精液，啊，啊啊啊，好棒，啊啊啊，好舒服，啊啊，这样，嗯，好有感觉，嗯……”
　　青梅竹马终究是迈出了那一步，为了满足自己的性欲，她用对小峰的爱意满足羞辱的快感。
　　“哼，啊，小鸡巴男人，就连我，我被别人当成母狗对待，啊啊，也不知道，嗯嗯，啊，我还跪在你最讨厌的小黑佬裆下，吃他的大鸡巴，啊啊啊，啊，都怪你，啊啊啊，要不是你冷落我，我也不会知道，自己会是一只母狗，啊啊啊啊，也不会知道，啊，世界上会有这么大的鸡巴，啊，啊啊……”青梅竹马兴奋地诉说着，她也不知道自己是真情实感，还是单纯地挑起自己的性欲。
　　果然，没过多久，青梅竹马已经香汗淋漓，泛黄的长裙都布满了汗水，她感觉得到自己高潮要来了，“啊，啊啊啊，主人，啊啊啊，你的母狗要高潮了，啊啊啊，看啊，小鸡巴姬星峰，你这样的小鸡巴，啊啊，你就去和那个，姬颜洁玩，我的肉穴早就被张崇黑的大鸡巴肏得，啊啊，肏得要升天了，啊啊，我还，不稀罕你的小鸡巴呢！啊啊啊，主人，大鸡巴肏母狗，啊啊，肏母狗，啊啊啊母狗要高潮了，啊啊啊，肏，啊啊啊，肏死我了，啊啊啊，好舒服，啊啊啊啊……”
　　手指的抽插愈发得快速，发出淫荡的噗呲声，紧接着，大量的淫水喷射出来，抽动的手指也停了下来。
　　“啊，啊，好棒，高潮好舒服，啊……” 青梅竹马舒舒服服得叹了口气，她眼神迷离，一根黝黑粗大的狰狞阴茎浮现在自己眼前，要是是被主人的大鸡巴肏到高潮就好了！
　　好想吃他的大鸡巴！
　　嗯，他在哪？
　　好想要！
　　体内的跳蛋还在微微震动，青梅竹马并没有把它拿出来的意思，这是小黑佬交给她的命令，她本能地不想违背。
　　高潮过一次的青梅竹马已经能控制住自己的欲望，她打扫着战场，准备等待小峰的归来，同时一股悔恨涌上心头。
　　讨厌！
　　我真的好奇怪，每次都管不住嘴，我又不想欺负小峰，但羞辱小峰的感觉，真的，好舒服，一不小心就沉迷进去了！
　　我怎么变成这样的女生了？
　　这时，女孩的呻吟声从不远处传了过来，稚嫩而又动人，“啊，啊啊，你这样动，动得我好痒，嗯，啊啊啊啊，好舒服，嗯嗯，你可，可不能进来哦，啊啊啊，啊啊……”
　　谁会在树林里？青梅竹马很是不解，趁小峰还没回来，她决定过去看看情况。
　　“啊，好舒服，你的鸡鸡真的，啊啊，好舒服，啊啊啊，啊，感觉整个人都变得好奇怪，啊啊……”女孩的声音越来越接近，在一米远的距离外，青梅竹马蹲了下来。
　　什么！青梅竹马差点惊讶得喊出了声，因为眼前的女孩竟然是姬颜洁！她怎么会和小黑佬张崇黑搞在了一起！
　　此时姬颜洁直直站立在树林间，被小黑佬从后面紧紧搂着，若是不认识的人或许还会以为是小情侣在树林私会，细心的青梅竹马已经发现了事情的不对劲。
　　在姬颜洁的短裙下，一根黝黑的棍状物体进进出出，远远看去还以为这个小姑娘长着一个黝黑大阴茎。
　　然而，青梅竹马对这冒出来的龟头很是眼熟，那是属于小黑佬的大阴茎。
　　这个姬颜洁表面上看起来那么清纯，私底下竟然是这样的女人，还和小峰最讨厌的男孩发生关系！
　　她是怎么想的！
　　小峰就是被她骗了！
　　这个婊子！
　　她这样的女人还和我抢小峰？
　　我一定要把小峰夺回来！
　　青梅竹马看着满脸痴态的姬颜洁，心中冒出前所未有的愤怒，暗暗下定决心。
　　同时，一股淡淡的醋意涌上心头，她直直地盯着那根黝黑大阴茎，她多么希望这根阴茎是插在自己体内，而不是那个表里不一的婊子胯下。
　　不由得，她又一次抚摸着自己的私处。
　　“啊，好痒，不要这么摸，嗯嗯，啊啊啊，你这样揉，啊啊，我受不了，啊啊……”小黑佬的双手已经摸进了女孩的吊带裙，一把抓住弹性十足的少女乳房。
　　隔着衣服，都能看清青梅竹马的B罩杯乳房被揉捏得多么粗鲁。
　　青梅竹马不自觉地爱抚着自己的乳房，狠狠揉捏着敏感的乳头，低吟道：“嗯，主人，嗯嗯，母狗，啊啊，母狗也想被捏，啊啊，想被你把乳头抓爆，嗯……”
　　同一遍树林的三人都没有差距到彼此，迷失在肉欲下。
　　这时，一个男孩的声音打破了这淫靡的氛围，“雨墨！雨墨！你在哪！”
　　啊！
　　我都忘了小峰也是时候回来了，怎么办！
　　他一定会发现我不见了！
　　一时间，青梅竹马清醒过来，她慌乱地思索着对策。
　　而不远处的小黑佬也察觉到小峰就在附近，他从容地搂着姬颜洁，将她拐到了棵大树后面。
　　很快，男孩的呼喊声和脚步声越来越近，青梅竹马只能伏下身子，将自己隐藏在绿叶下。
　　“雨墨，你在哪里！雨墨……”男孩并没有发现青梅竹马和偷偷性爱的二人，穿过了树林。
　　青梅竹马也没有心思偷窥小黑佬与姬颜洁的性爱，偷偷走了回去，停留了一会儿后才呼喊道：“小峰，我在这里！”
　　……
　　“墨墨，墨墨！我看你都发了半节课的呆了！”我问道。
　　“哦，哦，没，没什么，小峰。”青梅竹马才反应过来一节课已经结束，老师在讲台上整理书本准备离去。
　　这时，一阵清脆的女孩声音传了过来，“小峰，小峰！”
　　一个俏丽的身影从后方窜了过来，轻巧地坐在我腿上，环抱着我的脖子说道：“小峰，我上课有知识没学懂，你教教我嘛！”
　　我无奈地看了一眼女友，知道二女的争斗又要开始了。
　　还没等我回应，青梅竹马抢着说道：“有知识没学懂，你怎么不去问老师啊？小峰也不是什么时候都有时间的！能不能不要总是麻烦小峰啊？”
　　“我就想问小峰怎么了，课这么难，你就全学明白了？”女友针锋相对。
　　“这……”青梅竹马一时语塞，她走神走了半节课根本不知道学了什么。
　　这么一想，她又联想到昨天在树林里看到姬颜洁和小黑佬的一幕，很是气恼地说道：“呵，我看你不如去问张崇黑吧！我看你最近和她关系挺好的。”
　　“嗯？我怎么就和他关系好了！”女友身子一僵，立马辩解道。
　　我一时有些摸不着头脑，这怎么和小黑佬拉上关系了？
　　青梅竹马握着我的胳膊，说道：“小峰，昨天你也看到了，姬颜洁是被小黑佬搂着出来的！看样子，她和张崇黑关系很好啊！”
　　“不是这样的，小峰我和你解释过的。”女友着急地说道。
　　我更加困惑了，“嗯，洁儿说过，她和三姨只是走累了需要小黑佬扶扶而已。”
　　青梅竹马白了我一眼，很是不明白我的脑子怎么想的。
　　按照往日的惯例，我早就应该找小黑佬的麻烦了，她不解地问道：“今天早上我就发现了，你怎么和张崇黑关系看起来好转了不少！”
　　“哦，小黑佬嘛，只不过是个不入流的社会垃圾而已，我早就原谅他了。”我轻松地说道。
　　就在昨天夜晚，三姨带着小黑佬来到我房间，在三姨的解释和小黑佬的诚恳认错和检讨下，我原谅了他对我周围女人的暧昧举动。
　　想想他道歉并发誓绝不再犯错误的怂样，我差点笑出了声。
　　也是呢，他就一个婊子生的杂种能有什么出息，到最后还不是一个社会底层的垃圾，再说了我周围这些高修养高素质的女人又怎么会看上他？
　　我都为自己的多疑感到搞笑。
　　谁知道我的无心之言竟然引起了两人的不满，女友说道：“小峰，你怎么能说自己的同学是社会垃圾呢！”
　　“对呢！这样是不好的！”青梅竹马也同时说道。
　　二女对视一眼，也不太理解为何在这方面她们会不约而同地达成共识。
　　“哦，哦。”我知道自己说不过两个女人，也没有反驳，反正垃圾就是垃圾，等过了这几个月，他就会滚回自己的垃圾窝了。
　　“没意思，我去趟洗手间。”女友从我身上跳了下来，一人快步往厕所走去，她头埋地很深，步伐越走越快，直直走进厕所单间，重重地关上门。
　　欣雨墨一定发现了什么，不然她绝不会突然提起我和张崇黑的关系！女友靠着墙壁，平复着被吓得怦怦直跳的心。
　　同时，无限的懊悔涌上心头，她知道自己真的做错。
　　……
　　时间还要回到昨天下午，三姨在小黑佬阴茎的肏弄下失禁高潮之后。
　　“走！小骚货，老子憋得难受，给老子泄泄火去！”
　　还没等女友反应过来，小黑佬就拉着她到小道对面的树林里，跳蛋也被小黑佬按停。
　　看着他那硬挺的大阴茎，女友一时也没好拒绝。
　　片刻后，他们在一个较为宽敞的平地停了下来，女友明知故问道：“你要我做什么？我，我是不可能让你，你干我的。”
　　“呵呵，我要你做什么，小骚货，你自己心里清楚。”小黑佬指了指自己勃起的阴茎，命令道：“给我口！”
　　“你，你别那么凶吗！”女友看着那油光发亮的龟头，咽了咽口水，她一直都很好奇这个让姐姐吃的津津有味的黝黑大阴茎是什么滋味的。
　　“你太妈快点，老子可还没爽够呢！操！”小黑佬不悦地说道，唾沫星子都喷到了女友的脸上。
　　“好啦，好啦，我做还不行吗！”女友回应道，她蹲了下来，直挺挺的阴茎就这样抵在了她面前。
　　好腥！
　　好臭！
　　这样近距离地看更大了，姐姐是怎么把它含到嘴里和阴道内的！
　　女友仔细端详着这根绝世凶物，那暴起的青筋和发亮的黑色肌肤都在散发着危险的光芒，让女友后背发凉却又浑身亢奋，就如同兔子遇见了黑豹，一丝反抗的心理都生不出来。
　　只是帮遇到困难的同学解决生理问题而已，并不是什么大事，不会对不起小峰的！
　　青梅竹马自欺欺人着，樱桃小嘴大大张开，艰难地将龟头含进嘴里，翘舌生疏地舔弄着马眼。
　　她已经分不清嘴中的异味是阴茎本身的味道还是姐姐的淫水味。
　　“诶呦！小骚货到还有点东西！不错，可是这样我可完全射不出来呢！”小黑佬笑眯眯地说道。
　　女友松开龟头，抬头问道：“那要怎么做！”
　　“唉，怎么这么笨呢！你把手上抹上口水，一边撸一边口！”小黑佬指导道。
　　于是，女友有样学样地照做起来，“噗嗤，噗……”
　　小黑佬俯视着女友，看着她认真服侍阴茎的模样，心中得意无比。
　　姬星峰啊，姬星峰，你就等着吧！
　　姬颜玉，欣雨墨，现在轮到最粘你的小姨子！
　　不过，这次，我会慢慢玩！
　　哇！
　　怪不得姐姐那么喜欢吃鸡巴，只有含在嘴里才会明白张崇黑的鸡巴有多么强大！
　　多么有男人味！
　　女友认真吞吐着，她可以感觉到自己的心脏在怦怦直跳，那是比自己在贵族学校思恋小峰时更加强烈的感觉！
　　无论女友再怎么努力，究竟还是个雏儿。微弱的快感很快就抹去了小黑佬的耐心，他不耐烦地说道：“起来，小骚货，这样我是射不出来的。”
　　“啊？”女友有些失落地说道，她真的很努力地帮小黑佬口交，要怪只能怪他性能力实在太强，要是被小峰口口，估计马上就会缴械投降。
　　她继续问道：“那怎么办啊！”
　　“你站起来！”小黑佬命令道。
　　“你可不能偷偷插，嗯，插进来哦。”女友忐忑地说道。
　　“安啦！安啦！”
　　眼看着小黑佬走到自己背后，女友整个人都紧张起来。
　　忽然，小黑佬从后面紧紧搂住女友，男孩炽热的体温和独特的体臭味让女友很是不适应，她挣扎着说道：“你要干嘛！”
　　这时，那根狰狞凶物从少女的翘臀股缝顶了进来，穿过大腿内侧，从少女正面冲了出来，滚烫的茎声刺激着粉嫩阴唇和阴蒂，少女的腿一下子就软了，“啊！”
　　女友个子不高只有一米五六，比起小黑佬还要高上四厘米。
　　她从未想过，一个男孩的手臂可以如此有力，在自己挣扎之际都不能让手臂有丝毫动摇，这种霸道的拥抱是姬星峰无法做到的。
　　一股莫名的情愫涌上心头，她没有再做出反抗。
　　阴茎动了起来，一进一出，仿佛将阴唇和大腿内侧形成的狭小三角形当作肉穴。
　　“啊，好刺激，啊啊啊，这样磨，嗯嗯，不行，啊啊啊，太刺激了，好奇怪，啊啊啊，整个人都变的好奇怪，嗯，啊啊啊……”阴唇和阴蒂被摩擦的快感让女友这个雏儿完全招架不住，忍不住呻吟出来。
　　她分泌的淫水更是助长了阴茎的抽插，不少淫水在抽插时带了出来撒了一地。
　　“怎么样？小美人，插进去后会更舒服哦！”小黑佬打趣道。
　　“不，不行，啊啊啊，这样不行，啊啊啊……”女友保持着最后一丝理智拒绝着，实际上，只要小黑佬有心，女友的阴道就会被小黑佬轻而易举地拿下，只不过他更想慢慢玩弄这个娇小可爱的女孩。
　　小黑佬没有多说，双手伸进衣服内，玩弄着乳房。
　　“啊啊，啊啊啊，不行，这样揉，太刺激了，不行的，啊啊啊，啊……”
　　男孩的呼喊声很不是时候的传了过来，“雨墨！雨墨！你在哪！”
　　小黑佬一听就知道来者何人，他看了一眼怀中的少女毫无反应，显然是沉醉在肉欲中无法自拔。
　　他无奈地把女友拽到树后面，将自己和女友隐藏起来。
　　小黑佬嘿嘿一笑，“呵，你最亲的姬星峰就在旁边，还这副骚样，你可真是丢人呢！”
　　“啊啊，什，什么，啊啊啊……”女友迷茫地问道。
　　“没事，嘿嘿。”
　　直到周围彻底没了声音，小黑佬的抽插再次凶狠起来，女友的翘臀都被小黑佬的小腹撞疼了，那厚重的睾丸拍打着女孩的大腿，打得她心神一荡一荡的。
　　这，这是什么，为什么会这么舒服，比，比和小峰做爱舒服多了，要是被插入体内，那只怕我会疯了的！
　　女友发现了这个值得深思的问题，她已经能预感到自己被小黑佬插入的那天和之后的未来，那就是自己离开小峰的时候了……
　　不行！我不能让这样的事情发生！我一定能撑过去，再也不和张崇黑发生如何关系！
　　即便她努力压抑，强烈的快感却直接让她达到了高潮，“啊啊啊，好爽，啊，好奇怪，整个人都要飘起来了，啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊……”
　　大量的淫水喷溅出来，撒在滚烫的阴茎上，阴茎更加润滑地进进出出。
　　“不，别动了，啊啊啊啊，太刺激，啊啊啊啊……”高潮后十分敏感的女友整个人都软了下来，全靠裆下的阴茎撑着。
　　这时，一个身材丰满的女人找了过来，她一眼看到在树下性爱的二人，笑吟吟地说道：“我的好妹妹，这么快就和主人的大鸡巴玩上了啊！怎么样，主人的大鸡巴厉害吧！”
　　“嗯，姐姐，啊啊啊，好厉害，主人的大鸡巴好厉害，啊啊啊啊……”女友迷迷糊糊中中，没发现自己称呼小黑佬为主人。
　　“那好妹妹要不要做主人的母狗啊？这样天天就能尝到主人的大鸡巴了！”来者正是三姨，她抚摸着女友的俏脸诱惑道。
　　女友的眼神里充满迷茫，其中的一丝清醒让她回答道：“嗯，不，不用了，啊啊啊，啊啊啊啊……”
　　三姨没有问下去，她蹲在自己妹妹的裙下，欣赏着自己妹妹裙下的风景。
　　看着自己主人的黝黑阴茎在妹妹的阴唇外进进出出，看着阴茎上布满着妹妹的处女淫水，她巧媚地舔了舔红唇，将红唇大大张开贴在女孩的小腹前，每当小黑佬的胯部碰撞到女孩的翘臀，阴茎伸出最远的距离时，硕大的龟头就会插入三姨的嘴中。
　　既能享受到女孩柔软的阴唇，又能享受女人湿润的口交，没过多久，小黑佬也有了射精的冲动，只不过，在他射精的瞬间，他将龟头抵在了女友的股缝间，大量滚烫的浓稠精液喷射出来。
　　“嗷嗷，啊，好烫，啊啊！”女友只感觉精液就如花洒冲洗着自己的下体，首先遭殃的，就是最先接触到的肛门，那喷射的强度仿佛要帮女友进行精液灌肠，而前面几分的阴道更不用说了，不少精液都射进了阴道口，其余的精液顺着大腿内侧流了下来，仿佛为大腿抹了一层厚厚的防晒霜。
　　“主人，能不能允许我把妹妹身上的精液舔干净？”三姨请示道。
　　见小黑佬点了点头，三姨幸福地埋在自己妹妹的大腿间来回舔弄着，生怕漏掉一丝精液。
　　“姐，姐姐这样好痒，啊，不要，嗯！”女友娇羞地说道，她从未和姐姐如此过度亲密的接触过。
　　“没事的，好妹妹，以后还会经常这样玩，很快就会习惯了的。”三姨已经舔到了女友的私处。
　　感受阴道和肛门被舌头舔来舔去，女友终于忍受不住骚痒，再次迎来高潮，“啊啊，姐姐那里脏，啊啊啊，不行，要，啊，要高潮了，啊啊啊啊……”
　　“没事！好妹妹，姐姐接着呢！”三姨将女友的私处含住，将自己妹妹的淫水全部接住吞咽下去。
　　直到女友下体的精液和淫水被三姨的唾液代替，女友才从小黑佬的阴茎解脱出来，她坐在树下喃喃道：“结，结束了？”
　　看着小黑佬扶着再次勃起的阴茎插入自己姐姐的阴道内，看着姐姐沉浸在与自己学生性爱的痴相，女友突然意识到自己或许可以多待一会儿。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”妈妈阅读着资料说道。
　　推门而入的男人仪表堂堂，留着柔顺的齐肩长发，穿着一身得体的白色衬衫和黑色西裤。
　　妈妈看了一眼来客，冷傲的面孔下流露出浅浅笑意，她说道：“星野，有什么事吗？”
　　“姬总，我就想着趁着午饭时间休息，来看看姬总的情况。”姬星野微笑说道。
　　一投入工作，妈妈就忘了时间，她看了一眼时钟，才发现已经十二点多了，确实是员工休息的时候，也是给自己扭伤的左脚敷药的时间了。
　　她摸向放在宽大书桌角落的药膏，却被姬星野抢先拿到，“姬总，请让我帮你敷药吧！”
　　“不用了，我自己可以。”妈妈说道，她起身就打算拿过药膏，腿部的疼痛让她忍不住又坐了下来。
　　姬星野已经走到妈妈的椅子旁，单脚跪下，看着肿胀的脚踝，语气略微有些强硬地再次说道：“姬总，请让我帮你敷药吧！”
　　“嗯。”
　　看着男孩温柔地将平底皮鞋脱去，把扭伤的左脚捧在手心，妈妈心神一荡。
　　她突然想起自己第一次冒出如此异样情愫的时候，还是昨天不小心扭伤脚后，姬星野第一个跑过来帮助自己，十分认真地做好简易处理。
　　男孩的温柔慢慢地融化着妈妈这座冰山，她忍不住说道：“星野，要是哪个姑娘能找到你，可真是会很幸福！”
　　“我现在只想认真工作，好好地照顾家里的长辈，找女朋友这事不急。”姬星野低着头回应道，同时也在掩饰自己的欲望。
　　妈妈的玉足十分小巧纤细，只有三十六码，立体而又优美，白皙的肌肤下丝丝的青筋都能看得清清楚楚，每一根脚趾就如同葡萄般诱人，鲜红的指甲油更是为其添上了几分妖媚，忍不住就想去揉捏抚摸。
　　看着手上的美足，姬星峰重重地咽了口口水，若不是蹲下的姿势只怕妈妈就会发现他已经兴奋地勃起。
　　“哦。”妈妈说道。
　　二人陷入了沉默，妈妈的脚踝已经被白色药膏涂遍，冰凉的刺激缓解了扭伤的疼痛。
　　至此，二人静谧的氛围也即将结束，姬星野主动说道：“姬总，这么久没活动脚步，我再帮你按按脚吧！”
　　“嗯，好。”妈妈回应道，她也不希望就此结束。
　　灵巧的手指按压着妈妈的脚背，酥酥麻麻的感觉让妈妈忍不住呻吟了出来，“嗯，啊…”
　　妈妈立刻闭上嘴，知道自己失态了，她看了看认真按摩的姬星野，似乎没有听见自己的呻吟，她娇羞地问道：“星野，姑姑的脚会不会臭啊？”
　　“嗯？不会啊！姬总的脚没有怪味。”姬星野回答道。
　　实际上，妈妈的玉足由于长时间穿在皮鞋里已经留下淡淡的汗酸味和皮革味，尤其是脚趾间都因汗水黏糊糊的，姬星野一直压抑着自己想要亲吻玉足的欲望。
　　“嗯。以后私下不用叫我姬总了，怪怪的。”
　　“那叫什么？叫姑姑的话，感觉把姑姑喊老了，姐姐怎么样！要不我和宋姨一样，叫你冰姐，可以吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“冰姐，我这样力度可以吗？会不会弄疼你扭伤的地方？”
　　“不会，很舒服。”
　　“那就好。”
　　“星野，姐姐的脚漂亮吗？好不好看？”妈妈试探道。
　　姬星野看了妈妈一眼，认真地从她的面容上试图读懂某些东西，他说道：“冰姐的脚很好看，我一辈子都看不腻！”
　　“讨厌，臭小鬼！哼，好看就多看一会儿！”妈妈活动着脚趾说道，也不知道她是单纯地调戏侄子，还是另有所指。
　　各怀心思的二人陷入沉默，然而这片沉默很快就被推门而入的女人打破了。
　　“嘿呦，我还说公司有哪个男人敢这么亲密接触冰姐呢！原来是星野啊！”来者正是宋姨，她将手上的饭盒放在一旁的茶几上，走了过来，“冰姐，你可真会享受呢！还有帅小伙帮你揉脚按摩！”
　　“宋姨，我这是帮姬总上药，看姬总太劳累了，我就自己要求帮姬总按摩的。”姬星野抢先解释道，他已经把手上的玉足放了下来，并帮妈妈把皮鞋穿上。
　　“嗯。”妈妈也回应道。
　　“诶呀，星野吃饭了没？你也不说一声，阿姨就帮你带一份回来了，要是没吃饭，食堂可要关门了。”宋姨提醒道。
　　姬星野看了一眼时钟，不知不觉已经十二点四十了，确实时间不太够用了，他看着两位美熟女说道：“不好意思，那我先过去了。”
　　“嗯，你去吧！”妈妈平静地说道，她的眼神里流露出一丝遗憾。
　　待姬星野离开办公室，宋姨从背后搂着妈妈说道：“我的冰姐姐，我还没见你对哪个男人态度那么好，我可要吃醋的哦！”
　　“嗯，他只是侄子而已。”

第11章
　　平淡的校园生活里除了学习，就是调节青梅竹马与女友的矛盾，我也算乐在其中。
　　倒是最近，小黑佬确实消停了不少，没有再去接触我周围的女人，也没有做出任何冒犯的事情，看样子应该是有了深刻的反省，清楚地认识到癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的。
　　我没有继续霸陵他的打算，不知道为什么最近我那几个狐朋狗友也是兴趣乏乏。
　　“嗯？你们在看什么？”我发现二女的目光不约而同地往后门望去，还以为是老师出现在了后门。
　　“哦哦，没，没什么。”女友回应道。
　　“嗯，没事。”青梅竹马也回过头来。
　　嗯？
　　她们在看什么？
　　对了，小黑佬又溜出去了，难道她们都在看小黑佬？
　　不可能吧，最近他也没有和她们接触过。
　　算了，二女都这样说，那应该是没什么。
　　眼看着二女又要吵起来，我也没有心思去思索这样的琐事，至于小黑佬去哪了，我一点兴趣也没有。
　　然而，要是让我知道此时小黑佬的待遇，只怕是嫉妒得咬牙切齿。
　　因为此时，他正舒舒服服地坐在软绵绵的座椅上，享受着凉爽的空调和两位美女老师的伺候。
　　“主人，能不能下节课就不要回去了，陪我们两只母狗玩玩嘛！”三姨一边用舌头将小黑佬黝黑肌肤上的汗水，一边柔声恳求道。
　　小黑佬揉捏着三姨的乳房，说道：“哦吼，那我们亲爱的严老师又怎么想呢？”
　　“嗯嗯，求求主人了，请给母狗大鸡巴嘛！母狗的骚穴痒的不行了！”数学老师严如谨的声音从桌子底下传了出来。
　　那么问题来了，让学生们闻之丧胆的数学老师现在在干吗呢？
　　要是让其他学生看到此时严老师的所作所为，只怕是那声色俱厉不拘言笑的教师形象是要彻底破灭！
　　是的，她此时正浑身赤裸地缩在三姨的办公桌下，认真地帮批评无数次的差学生口交。按照小黑佬的说法，就是在报复以往她对自己的不尊重。
　　“呐，严母狗，再给你的主人说说你的想法！”小黑佬得意洋洋地说道。
　　严老师眼神里流露出一丝怨念，很快又收了回来。
　　张崇黑是她在这一届最难带的学生，学习差并不是问题，问题他对于学习的态度，作业不做，喜欢翘课，屡教不改，就如同那些在黑人街的黑人一样懒惰。
　　然而，黑人并不是一无是处的，一根强大的黑人大鸡巴足以掩盖所有的缺点，那令女性为之着迷的雄性荷尔蒙更是让严老师义无反顾地爱上了黑人，心甘情愿地成为黑人的母狗。
　　看着鞭打自己脸颊的大阴茎，原先因为师生关系搞得十分不自在的严老师很快就不再矜持，她脱去一名老师的外衣，心甘情愿地以一只母狗地身份回应道：“主人，是母狗狗眼看人低，不知道主人的威武，母狗知错了，以后再也不会犯这样的错误了！请主人再给母狗一次机会！”
　　“嗯，这还像个样子。”小黑佬点了点头。
　　一旁的三姨喜悦地说道：“谢谢主人！谢谢主人！那我现在就去和下节课的老师请假！”
　　小黑佬神情阴冷，笑嘻嘻地说道：“哈哈哈，这事不急。对了，我还有个事要交代你们，之后我就带你们出去玩。”
　　……
　　好不容易以解决内急为理由溜了出来，我的耳边终于清净了不少，我无奈得摇了摇头，真的，太受欢迎了也不是个好事！
　　一进厕所，我就看到那几个狐朋狗友聚集在一起，不知道在干什么。
　　靠！最近他们的举动也太怪异了吧！有好东西都不带我？
　　他们注意到了我，看着我往他们方向走来，矮小男孩阿斌讪讪笑道：“峰哥，你来啦？”
　　“嗯，你们在看什么呢？”我凑了过来。
　　他们面色一僵，还是让出来位置，站在中心位置的是大莽，他正聚精会神地看着手上的手机，手机屏幕上正播放着风韵的美熟女与男人做爱的场面，而在美熟女肉穴中抽插的是一根黝黑的大阴茎！
　　阴茎比我握起拳头还要粗上几分，女人的阴唇几乎被撑得看不见了，只能看到粉色的肉线包裹着茎身。
　　女人的面部打着厚厚的马赛克，看不出她的真容，乳房和臀部十分肥厚，只是肚子上有些许赘肉，可以看出是个上了年纪的熟女。
　　强烈的视觉冲击直接把我惊呆了，这真的是一个男人可以拥有的鸡巴大小吗？靠，不会是特效吧！
　　一股莫名的自卑感让我愤怒无比，他妈的！难道我是在羡慕一个黑人的鸡巴？他们就是垃圾，我堂堂姬家继承人怎么可以生出这样的思想！
　　正当我烦躁之时，肉体碰撞发出的啪啪声下女人的呻吟声传了出来，“啊，主人，啊啊啊，操我，啊啊啊啊啊，好棒，大鸡巴肏得我好舒服，啊，太厉害了，啊啊啊，顶到敏感，啊，敏感点了，啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊……”
　　女人妖媚的呻吟声直接让我听硬了，看周围几个狐朋狗友的神态，估计和我状态差不多。
　　这时，黑人蹩脚的中文也传了出来，“骚母狗，怎么样？在你和你老公的卧室里和黑人出轨肏穴是不是很舒服？”
　　“舒，舒服，啊啊啊，太舒服了，啊啊啊，好棒，以后我还要在和小鸡巴老公的卧室里，啊啊啊，和主人做爱，啊啊啊啊，太棒了，啊啊啊，小鸡巴老公根本就不知道，啊啊啊，啊，他最爱的老婆，已经是黑人胯下的一只母猪了，啊，啊啊啊，主人肏死我这只母猪，啊啊啊啊……”
　　看着脸上打着马赛克的女人，我恨不得把她拽出来，质问她的所作所为。
　　一个有夫之妇还在家里和一个黑人乱搞，作为一个华夏女人的修养和民族尊严都不要了？
　　太恶心了，比起爆肏人妻的黑人，痴迷着黑人大鸡巴的荡妇更让我气愤！
　　可是偏偏我的鸡儿却已经硬得难受无比，内裤也因为分泌的粘液搞得黏糊糊的。
　　“啊，主人，啊啊啊，精液，射进来了，啊啊，好舒服，啊啊啊啊，操死我了，嗯，啊啊啊啊，不行，太烫了，母猪要高潮了，啊，高潮了，好舒服啊啊啊啊……”
　　我们所有人都看着淫水从阴道喷射出来，有的甚至喷在了镜头上，而黑人的大阴茎也停止了抽动，看着茎部一动一动的，可以想象出浓厚的黑人精液正在灌入这个华夏女人的子宫，在她的子宫内种下黑人的强大基因。
　　没过多久，半软的阴茎掉了出来，阴道口竟然在短暂时间内都无法合拢，跟着呼吸的节奏一张一合，如果冻般浓稠的精液才缓缓流了出来。
　　视频的最后定格在了女人所在卧室的全景，她滩在床上，一手爱抚着自己的肉穴，一手对着镜头比着剪刀手，而她后面的墙上挂着她与老公亲密的结婚照。
　　操！
　　这他妈淫荡了，这婊子就不配做一个人，也不配做她老公的妻子，他妈太贱了，比母猪还要卑贱！
　　我一边在心中谩骂着，一边忍受着鸡儿的胀痛。
　　“那个，我去趟厕所。”一侧的阿斌面色尴尬地说道，他没等大家回应，就急匆匆地跑进了厕所单间。
　　虽然我很想把性欲解决了，但还是要面子地站在一旁，我好奇地问道：“你们这个网站哪找的？怎么不告诉我！”
　　大莽面色尴尬地说道：“这网站是小黑佬告诉我们的。”
　　好家伙！为了个黄色网站，就把我丢在一边了是吧！也不记得平时我是怎么对你们的！我立刻反应过来，这群狐朋狗友的本性就是见风使舵。
　　然而，我还不知道的是，这群狐朋狗友为了能拿到黄色网站的网址，偷拍了我撒尿的照片给小黑佬，给了小黑佬动摇了青梅竹马内心的机会。
　　为了不让朋友之间关系紧张，我平静地说道：“那有什么事！我和小黑佬也没什么矛盾了，你们就别太在意了。”
　　“哦哦，是这样啊。”众人松了口气，他们不想从我和小黑佬之间做出选择。
　　我继续问道：“你们也和我说说这网站是干嘛的呀？我也去看看。”
　　“哦，这个网站叫黑欲会所……”一旁的瘦猴帮忙解释道。
　　黑欲会所是一个完全由黑人主导的网站，里面所有的元素和内容都和黑人息息相关。
　　其中，会所的成员为普通会员，公共性奴和黑主。
　　周围这几个狐朋狗友都是在小黑佬的推荐下注册了会员，而之前看的视频就是由黑主发布。
　　至于公共性奴其实就是嫖娼的妓女，只要看到页面的宣传，就会明白那都是一些被黑人玩烂玩剩的婊子。
　　然而这些婊子并不简单，她们都是活跃在各个领域的女性，小到家庭主妇，清洁工，大到官员，贵妇，她们无一例外地在私底下都做着贱卖自己肉体的勾当，只为了能讨自己的黑主开心，甚至有些无主的卑贱母狗会靠卖淫赚取的金钱孝敬黑人，只为了能让黑人的大鸡巴肏弄自己的烂穴。
　　操！
　　这他妈黑人还在我们华夏的领地当起了地下皇帝？
　　太荒谬了，这些黑人可真是胆大包天！
　　还有，他妈这样女人也是够贱的，看着根大鸡巴就被迷得失了智？
　　我大华夏女人的形象都被败光了！
　　我再一次在心中怒吼着，但阴茎却不争气得硬得疼。
　　说实话，黑欲会所的质量比起以往浏览过的黄色网站要强上太多，或许是第一次看到黑人大鸡巴和华夏女人的碰撞，那种强烈的视觉冲击是以往的黄色视频无法比拟的。
　　更重要的是，黑欲会所带来的真实感让人压抑无比，仿佛这些渴望黑人大阴茎的卑贱女人就在周围，只不过将自己的欲望隐藏了起来。
　　“我靠，内裤女王又有更新了！就在刚刚！”
　　“不是吧！内裤女王也太勤奋了，我真的没有精力撸了！”
　　“我光是看她照片就受不了了。”
　　“内裤女王是谁啊？”我疑惑地问道。
　　这时，大家都不说话了，瘦猴说道：“那个，就是我们平时看的比较多的一个女人而已。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“嗯嗯。”
　　搞什么鬼，这群狐朋狗友神神秘秘的，不过是一个女人而已，至于吗？
　　而当我看到他们所称呼的“内裤女王”时，就明白了原因，他妈的，这太像三姨了！怪不得他们一直不好说出口！
　　照片中的女人浑身赤裸地坐在台阶上，丰乳肥臀，只穿着诱人的过膝黑丝，光是看身材就足以让人血脉喷张，更要命的是，照片的角度选择是由下往上拍，不但将女人丝足的修长特点展现出来，那D罩杯的巨乳更是给人强大的压迫感。
　　虽然照片的周围和女人面部的上半部分都进行了模糊处理，但那尖尖的下巴和过膝丝袜都让人十分容易地联想到三姨，因为三姨今日的穿着就是蓬松裙子配上过膝丝袜！
　　不，不可能，这样淫荡的女人怎么想都不可能是三姨！
　　况且，三姨怎么可能不教课跑到哪个楼梯口去拍这样的裸体写真呢！
　　等等，上节课三姨确实没课！
　　我被自己的想法吓了一跳，现在看着照片里肥硕的屁股怎么看都和前些日子在树林里看到的一模一样，照片中模糊的面孔也变成了三姨的模样。
　　我立刻晃了晃脑袋，把这些恶意的揣测抛出脑袋。
　　下一张照片也已经加载出来，背景还是原先的阶梯，只不过照片中出现了两个女人，除了神似三姨的女人外，另一个女人较为纤瘦，虽然乳房和臀部那么丰满，却十分匀称。
　　两个轻熟女坐在阶梯上一边热吻，一边互相抚摸着敏感部分，美丽得像一副画卷。
　　“我靠，姬老师也太美了吧！”其中一个男孩忍不住赞叹道。
　　“靠，你说谁呢！他妈这样喜欢黑人鸡巴的女人，怎么可能是姬老师！”我立刻瞪向他凶狠地说道。
　　“别生气，我错了！只是长得像而已！”男孩立刻认错。
　　“他妈哪长得像了！”我还是不满意地说道。实际上，男孩的心声正是我的心声，但我却不愿意承认。
　　“好啦，好啦，峰哥，继续看嘛！别影响心情，我们都是来看美女的，不是来吵架的。”瘦猴连忙说道。
　　男孩歉意地说道：“对不起。”
　　“哼！下次你还敢乱说，我可绝不绕你！”我冷冷地说道。
　　“对了，大莽，你金币多，让大家一起看看视频呗！”瘦猴转移话题说道。
　　大莽有些不悦地道：“每次都是我给大家花金币买视频，我赚金币也不容易啊！”
　　黑欲会所的图片影视板块中都是免费图片加上付费视频，付费的金币要么靠现实货币购买，要么就靠评论赚取一星半点的金币，还不允许出现有任何抹黑黑人的评论。
　　大莽没有经济来源，全靠自己一点一点努力获取金币。
　　“哎呀，我知道你是内裤女王的忠实粉丝，反正肯定会把视频买下来，不如大家一起看嘛！下次轮到我给大家买视频！”瘦猴继续劝说道。
　　“没事！你先买，我之后把钱转给你。”我说道。
　　“那好吧。”大莽无奈地说道，他首先是习惯性地在评论区打出“黑爹万岁”后，才获得了寥寥无几的三个金币，十一个金币已经是他全部的家当，这才勉强够买一个五分钟的短视频，至于另外一个长视频的价格对于这些穷学生来说就是天价。
　　“开始了，开始了！”一个男生说道。
　　视频弹了出来，画面里依旧是阶梯为背景，二女面部的上半部分和背景都被智能地模糊处理，此时二女正十分不雅地蹲在不同阶梯上，面色红润，十分不适应在这样的室外做出如此羞人的姿势。
　　“哈喽，看着天气不错，我就带着两只母狗出来溜溜。可能有不少人会疑惑，怎么最近我又得到了一只母狗？哈哈哈，实际上，这原先是我叔叔的母狗，看我喜欢就送给我了。”录像的黑人特意模糊了自己的声音，镜头转向了纤瘦熟女身上，给女人的面部做了个特写，虽然大部分细节都被模糊掉了，但不能掩饰女人本身的美貌，黝黑的手掌出现在镜头内，一把揪住女人的头发，逼迫她看向镜头，命令道：“来，母狗，跟大家打个招呼！”
　　“主人，母狗不行了，一路下来都好想尿尿，快要憋不住了！”纤细女人着急地回应道。
　　“嗯？贱母狗，老子让你和观众打招呼，你他妈不配合是吧！”视频主人愤怒地说道，他一脚踢在了踢在女人的私处，完全没有把女人当作一个柔软的女性对待。
　　女人没想到主人的惩罚会如此突然，一屁股坐在了阶梯上，一丝尿液不小心射了出来，她很快又憋了下来，嘴角的颤抖可以看出她憋得十分努力，终于她挤出了一句话：“你们好，我是主人的母狗！”
　　“看样子，母狗已经被尿憋得没有尽力和大家打招呼了呢！忘了告诉大家，其实我在带两只母狗出来遛弯之前，给她们喂了两升水！那我的另一只母狗是不是也被憋得受不利了？”
　　镜头又转向了另一边，照在了狐朋狗友称呼的“内裤女王”身上，黝黑手掌拍了拍内裤女王的脑袋，等待着她的回应。
　　“嗯，嗯，大家好，母狗，母狗是最喜欢把主人的内裤套在头上吸闻的变态，母狗也受不了了，啊，真的要憋不住了，主人，求求你，请允许我们尿尿吧！”内裤女王苦苦哀求道。
　　两个轻熟女的身子微微颤抖，双腿都有些站不住，她们望着镜头，等待着主人的同意。
　　“嗯，母狗都表现得还算满意，那么准备开始拉尿吧！记住谁拉得久，就能优先获得我的大鸡巴！”黑主对两个轻熟女命令道，“三，二，一，开始！”
　　“嗯，啊啊啊，尿出来了，啊啊啊，好舒服，啊啊，停不下来，啊……”女人的娇喘声混杂在一起，顾不上自己身处室外，纷纷尿了出来。
　　淡黄的尿液从尿道口射了出来，射在台阶上又如小溪般往下流。
　　镜头很是贴心地向后拉，方便我们看到女人撒尿的全景。
　　足足有四层阶梯布满了淡黄色的尿液，隔着屏幕仿佛都能闻到浓烈的尿骚味。
　　“我靠，这女人真的太骚了，操！”
　　“嘶，真恶心，我就受不了女人拉尿，我都要软下来了。”
　　“呵，不喜欢就站远点，我还没看够呢！如果可以，我还想尝尝这两美熟女的尿呢！”
　　“你这也太变态了！这种被黑人鸡巴肏烂的肉穴拍出来的尿你也敢喝？”
　　“对啊！估计啊，尿出来的尿都和黑人身上的体臭味一样了！”
　　“嘿呦，你们别想了，尿液可都要被这两只母狗喝下起了！”大莽提醒道。
　　原来，二女不分先后地将尿拉完，得不出结果的黑主特意加赛，命令她们一人负责清洁两个阶梯的尿液。
　　看着二女俯下身子努力地将阶梯上的尿液吸入嘴中，看着她们只为了抢先获得黑主大阴茎的痴态，所有男生都被刺激得心脏砰砰直跳，就连那些嫌弃母狗尿液的男生也逃不过母狗的魅力。
　　然而，视频到此戛然而止。
　　“我靠，他妈这不就是骗钱吗！比赛结果都没有出来，视频他妈就结束了！”其中一个男孩抱怨道。
　　大莽苦恼地摸了摸自己的寸头，说道：“唉，难受，十金币就这么没了。”
　　正在兴头上就被掐断的感觉怎么都不好受，看着大家情绪低落的模样，我还是安慰道：“好啦！我这次忘带手机来学校，回去就把视频买下来，明天带给大家看，怎么样？”
　　大家的眼睛里出现了亮光，纷纷奉承起来。看着他们阿谀奉承的模样，我暗地里摇了摇头。
　　……
　　姬家晚宴上，出席的人员寥寥无几，看着空荡荡的几张座位，外公问道：“家里人都去哪了？”
　　“老爷，三小姐带着张崇黑去她闺蜜家吃饭，姬星野少爷说是和同事吃饭去了要很晚回来，楚爷在下午打电话过来说应该能在后天忙完从外地赶回来吃晚饭。”白人管家菲利普汇报道。
　　“嗯，行，那我们先开吃。”外公点了点头。
　　“嗯？我记得公司的聚餐应该在这个点快要结束了才对，为什么星野要待到那么晚？”妈妈眉头一皱，拿起的筷子又放了下来。
　　白人管家立刻解释道：“大小姐，姬星野少爷晚上来电，有️几个女同事拉着他去参加第二场聚会，说是刚来公司不好拒绝自己的同事。”
　　“哦，是这样啊。”从妈妈的语气中，我能感受到明显的不悦。奇怪了，妈妈怎么会对一个外来的亲戚那么上心！
　　这时，青梅竹马揪了揪我的衣角，轻声说道：“小峰，下午的时候，老师突然把你叫出去干嘛了？”
　　“嗯？没干嘛呀。”我一时没明白她什么意思。
　　青梅竹马提起的事情是在下午的一节物理课上，数学老师和姬老师神情严肃地把我叫了出去，说实话当时也把我吓了一跳，还以为自己做了什么错事。
　　谁知道，她们只是因为青梅竹马的数学成绩下降，怀疑我和青梅竹马是否在拍拖而已。
　　“哎呀，你就说嘛！”青梅竹马催促道。
　　“真没什么事，老师叫我出去……”我无奈地和青梅竹马解释缘由。
　　“哦，是这样啊。”青梅竹马再次问道：“你没骗我吧！”
　　“怎么会！”我很是不理解青梅竹马为什么对下午的一件小事抓着不放。
　　晚宴过后，本该和女友一起学习的我没有想到会被青梅竹马邀请一起学习，以前她住我家时都没有提出过这样的请求。
　　最终的结果自然是再次上演学校课间休息的一幕，二女分别坐在我的两旁针锋相对。
　　直到晚上九点中，我就早早地把二女赶出了自己房间，青梅竹马的神情里充满了恋恋不舍，倒是女友没有任何反应就回自己房间了。
　　女友的奇怪反应我看在眼里，但我的心思全放在黑欲会所，以及与三姨神似的内裤女王上，并没有多加理会。
　　迫不及待地打开瘦猴发来的链接，熟悉的白色网络界面弹了出来，我按照瘦猴提供的步骤注册并购买金币。
　　好家伙！
　　一个金币就要二块钱，这他妈就是要吃人啊！
　　更他妈恶心的是，购买一个长视频所需的费用就是八十金币，这群黑鬼明摆着就是在坑我们华夏人的钱！
　　嘴上骂骂咧咧，我还是充值了两百金币。
　　在搜索框上敲打上“ZCH”三个字母，这是发布关于内裤女王视频的黑主的名字，黑主发布的全部帖子立刻出现在页面上。
　　很快，我就明白女人的绰号为什么叫内裤女王了。
　　照片上的女人赤身裸体地蹲在马桶上，套在头上的男式内裤被女人吸闻得没了形状，而那私处更是乱成一团，尿液，淫水还有排泄物三管齐下，喷洒得到处都是。
　　要是单看这张图片，我只会觉得恶心嫌弃，可这他妈是一个黑人放出来的图片，也就是说，眼前的女人是受到黑人的命令，心甘情愿地做出如此羞耻下贱的事情！
　　他妈的，这些会所的女人都疯了吧！
　　黑人有什么好的，就那鸡巴大了点，至于为了那么一根大鸡巴，将自己作为一个女人的身份随意丢弃，做一只遭人唾弃的母狗？
　　我在心中怒吼着，却偏偏我已经兴奋起来，我揉了揉勃起的阴茎，还是忍不住购买了今天发布的长视频观看起来。
　　视频的开头是一阵足足半分钟的雪白，在半分钟过后，镜头才慢慢拉远，我才看出这是一个女人的屁股！
　　是内裤女王的屁股！
　　真的，和昨日下午三姨不小心露出来的屁股好像，一样的白皙，一样的肥厚，让人忍不住就会想去啃一口！
　　镜头终于定格了下来，画面里两个轻熟女如同母狗般地跪地爬行着，两个白花花的臀部左右摇晃诱人无比，乳房向下垂着，内裤女王的肥硕乳房拉成了木瓜的形状，而另一只母狗的乳房要小巧许多，被拉成了圆锥形。
　　她们看起来十分紧张，应该是在警惕着周围是否会出现陌生人。
　　看着女人的羞耻模样，我一边撸动着阴茎，一边怒骂道：“操！既然对户外露出这么害怕，她妈还同意一个黑人的无理要求！”
　　细心的我更是注意到她们的阴道已经晶莹剔透，她们竟然因为露出的快感湿透了！
　　没过多久，她们爬到了之前短视频的台阶上，上演着短视频中的比赛环节。
　　“嗝！”镜头停在了内裤女王的脸庞上，她兴奋得打了饱嗝，隔着屏幕我仿佛都能闻到她嘴中的尿骚味，她对着镜头妖媚地说道：“主人，主人，母狗第一个把尿喝完了！”
　　她那献媚的模样像极了一只邀功的母狗，我仿佛都能看到在她肥臀上来回摇晃的狗尾巴了。
　　黑主的手掌抚摸着内裤女王的头发，说道：“不错，果然，还是我调教出来的母狗听话！新来的母狗，表现得可不太好哦，再这样，我就把你卖出去当婊子！”
　　“母狗错了，母狗一定会好好做的，求求主人了，千万不要让母狗去卖淫，母狗的身体只想给伟大威武的主人和黑爹们用，母狗的子宫只想要黑爹的精液，求求你了！”纤瘦母狗跪在平地上磕头认错，她的卑微与丑陋全部记录在了视频里。
　　“咳，噗！”
　　只见黑主的鞋子勾起女人的下巴，一口口水就吐在了女人的脸上，他凶狠地说道：“失败的母狗就要受到惩罚，今天你是别想吃到鸡巴了，来，给老子躺在楼梯上……”
　　纤瘦轻熟女并没有因为黑主的羞辱而愤怒或者反抗，她感激地再次磕头，并乖巧地执行黑主之后的命令。
　　只见她坐在台阶上，身子靠着向上的阶梯，以十分不雅的姿势躺在了阶梯上。紧接着，内裤女王压了上去。
　　两个轻熟女的肉体紧紧贴合在，白皙的肌肤交融在一起，肥硕的乳房相互挤压，就如同蓬松的两个皮球被挤压成了两片薄饼，双腿同样纠缠得不分你我。
　　尤其是那肥厚的大屁股一正一反地贴在一起，布满淫水的私处晶莹剔透，肥臀与翘臀之间的空隙构成了一个水帘洞，让人忍不住想要一探究竟。
　　镜头也特意在这片风景停留了许久，我不由地称赞拍视频的人真懂男人喜欢什么。
　　转念一想，让我都忘了视频的拍摄人员是个黑人！
　　他妈，现实生活中的女人哪可能这么淫荡，淫荡得我都怀疑这是一场故意演出来的黄片场景！
　　这时，一个黝黑的长棍出现在了屏幕里，是黑主的鸡巴！
　　比下午视频里的黑主还要大上几分！
　　怎么可能那么大，看上去就是我这样男生的手都不一定握得住！
　　那长度更是可怕，至少有二十厘米！
　　比起我勃起后只有四厘米的小鸡巴足足大了三倍！
　　女人的阴道有多大？再大也不可能容纳这么粗的物体吧！很快，我就知道自己错了。
　　黑主握着自己的阴茎，控制着龟头在内裤女王的屁眼和阴道口来回磨蹭，弄得白花花的臀肉也沾满了淫水。
　　女人的肥臀也扭动起来，她反手拍打着自己的肥臀，语气妖媚地说道：“主人，求求你，快来操母狗吧！肉穴痒的，痒得不行啦！”
　　“不急，母狗就好好待着，母狗的惩罚还没结束呢！”黑主悠哉悠哉地说道。
　　黝黑的龟头抵在了纤瘦熟女的私处上，故意磨蹭着女人的阴蒂和阴唇，甚至故意用龟头撑开阴道口，却又不进去。
　　被压在低下的纤瘦熟女浑身颤抖，双脚一直在磨蹭着地面，试图缓解肉穴的骚痒，然而被黑主挑起的欲火是无论如何也扑不灭的。
　　“主人，主人我真的错了，母狗深刻得认识到错误了，啊，请不要这样，啊，好痒，真的好难受，啊，好想要主人的大鸡巴，啊……”她忍不住哀求道。
　　内裤女王抚摸着女人的秀发，柔声说道：“好妹妹，能得到主人的惩罚可是你的荣幸呢！知道了吗？以后要和姐姐一起乖乖地做一只陪得上主人的母狗哦！”
　　“嗯，嗯，我认识到自己的错误了，啊，啊啊，请主人狠狠地惩罚我，啊，母狗能得到主人的惩罚，啊啊，真的是太荣幸了，以后母狗会做个优秀的母狗，啊啊啊……”纤瘦熟女娇声认错，身为母狗的她一点一点被黑主调教成了他所喜爱的模样。
　　黑主没有继续欺负纤瘦熟女，他拍了拍内裤女王的肥臀，命令道：“母狗，把你屁眼里的东西交出来！”
　　“嗯，好，好的，主人，母狗现在就就拉出来，啊，啊！”内裤女王回应道。
　　只见女人的屁眼一张一合，紧接着一个紫色的胶状物体冒出了头，随着胶状物体慢慢地暴露在视野中，肛门也越撑越大，至少撑开了个直径四厘米的洞！
　　塞在女人体内的竟然是个和黑主差不多大小的塑胶假阴茎！
　　如此紧闭的肛门怎么能塞下这么大的东西！
　　这女人真他妈贱，肛门能扩张成这个样子肯定少不了这个黑人的调教，操！
　　想着如此漂亮的女人一点一点被黑人调教玷污，我就是一阵心痛，阴茎却硬得感觉要炸裂了。
　　黑主给手上的塑胶假阴茎来了个特写，有拿着塑胶假阴茎对着自己勃起的阴茎比划了一下，黑主的大阴茎竟然还要大上几分！
　　这根假阴茎最终被黑主塞入了纤瘦女人的阴道内，他说道：“骚母狗，赏你的。”
　　“谢谢主人，谢谢主人！”女人感激的声音从内裤女王身下传了出来。
　　而这时，黑主也扶着阴茎缓缓将内裤女王的阴道挤开，我也才明白自己的担心是多余的，臣服于黑人鸡巴的女人又怎么会承受不住黑人鸡巴的进入呢？
　　看她那神情就知道，这个卑贱的女人已经被阴茎的插入弄得无法自已了！
　　“啊啊，主人，啊啊啊，鸡巴好大，啊啊啊插得好深，啊啊啊啊，感觉阴道都要合不拢了，啊，主人太厉害了，啊啊啊，不行，啊，好舒服，舒服，啊，肏死我了，啊啊啊……”
　　看着黑人黝黑的小腹撞击着肥臀，看着臀肉一阵荡漾，我羡慕无比，这样肥厚的大屁股肏起来一点很舒服吧！
　　三姨的屁股也有这样肥厚，不知道三姨的肥臀肏起来是什么滋味！
　　我立刻被自己的想法吓了一跳，三姨可是我的亲人，怎么能有这样的想法！但是，真的太像了！三姨会不会是视频里的女人？不，不可能！
　　偏偏这一念头冒出来，女人模糊的面孔又一次变成了三姨俏丽的脸庞，就连声音也感觉一模一样。
　　“啊啊啊啊，好棒，啊啊啊，啊，肏死母狗了，啊啊啊，啊，好主人，啊，大鸡巴肏，肏得好厉害，啊啊啊，不行了，腿都软了，啊啊啊……”
　　试想着三姨在黑人胯下呻吟的模样，我就感觉莫名的压抑，在这压抑下的兴奋和刺激却是前所未有的，不知不觉中，我已经射了出来。
　　然而视频才过了五分钟而已，剩余的三十五分钟里，黑主就一直在女人的屁穴和肉穴中来回抽插，内裤女王的呻吟更是接连不断，淫水泛滥。
　　至于身下的纤细熟女，她握着假阴茎的根部在自己阴道抽插着，完全不介意这根假阴茎是从女人的肛门内抽出来的。
　　“啊，啊啊啊，好棒，啊啊，主人，母狗不行了，啊，真的不行了，啊啊啊，要高潮了，啊啊啊，不行，啊，啊啊……”内裤女王呻吟道。
　　“哦吼，贱婊子母狗，想让主人射在哪里啊？”黑主问道。
　　“啊啊，射，射在母狗的子宫里，啊啊啊，啊，请射到母狗的子宫里，啊，母狗想要主人的孩子，啊啊，啊，想，要给主人生个像主人一样厉害，啊，优秀的孩子，啊啊啊，射进来，啊啊，射进来，啊啊啊啊，不行，要高潮了，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……”女人的呻吟声和肉体碰撞的啪啪声愈发得响亮，响得我都必须把音量调小。
　　片刻后，阴茎插在阴道内不动了，女人的呻吟声也缓了下来，“嗯，啊啊，进来了，主人的宝贵精子进来了，嗯，啊，子宫感觉要被精子填满了，啊，好舒服，啊啊，好胀，啊，嗯，主人，爱死你了，啊！”
　　“哈哈哈，我的骚母狗，好好地给我怀孕！老子还没尝过肏孕妇的滋味呢！”黑主拍了拍女人的肥臀，得意洋洋地说道。
　　“嗯，母狗感受得到，主人的子孙在冲击着母狗的卵巢，就像主人肏母狗时那么凶猛。要是能怀孕就好了，母狗能怀上主人的孩子是天下最大的幸福！”内裤女王痴痴地说道。
　　在视频的最后，黑主才把阴茎从女人体内抽了出来，镜头停在内裤女王的阴道上。
　　粉红的阴唇布满了淫水，阴道口微微张开，却没有丝毫的精液流出。
　　操！
　　这女人真他妈贱，看她那痴态可真是心甘情愿地想给黑人生个杂种！
　　操，黑人的精液射在子宫里就是个值得荣幸炫耀的事情，我们华夏民族的血脉可不是用来给那些丑陋恶心的黑人玷污的！
　　我心中怒吼着，却又有了射精的冲动。
　　我也不记得这是第几次射精了，只觉得脑袋一沉，昏睡过去。
　　然而，在睡梦中，美熟女与黑人的交配还在继续，我却只是个看客，无力地撸动着自己短小的阴茎。

第12章
　　让我万万没想到的是，一件被我抛之脑后的琐事却如一滴墨汁融入清水，打乱了我的校园生活。
　　或许习惯于引人注目的缘故，我明显得感受到同班同学看我的目光和往日不太一样，男同学有意地回避我的注视，而女同学的神情里更多的是厌恶和嫌弃，就感觉我是一只过街老鼠。
　　怎么回事？霸凌小黑佬的事情被老师发现后，我就挺低调的，没做过什么大事啊！一时我有些摸不着头脑。
　　终于，我忍不住问了问青梅竹马：“墨墨，我怎么感觉大家看我眼神怪怪的？”
　　“小峰，你说实话，你昨天被老师叫出去，只是问问我们之间的关系吗？”青梅竹马认真地问道。
　　“嗯？我昨天不都和你说了吗？就是这样啊。”我没懂青梅竹马为什么一直揪着这件事情不放。
　　“嗯，我也相信你的。你还是问问你那几个男性朋友怎么回事吧！”青梅竹马似乎知道些什么，但不太方便说出来。
　　我只好等到下课，对着我的狐朋狗友喊道：“瘦猴，大莽，阿斌……走，我们出去！”
　　狐朋狗友互相对视了一会儿，你推我赶地跟着我去了厕所。
　　“说吧！班里发生什么事情了？”我询问道。
　　“这……峰哥，发生了什么，你也清楚啊！”阿斌吞吞吐吐地说道，其他几个男生也点了点头。
　　“我清楚了啥！快说，不然我就不给你们视频看！”我催促道。
　　瘦猴抿了抿嘴，解释道：“是这样的，峰哥。我们听说你昨天被严老师和姬老师叫出去，是因为你偷了严老师的丝袜……”
　　“啊？什么鬼！我怎么可能干这样的事！”我只觉得荒谬至极，感觉他们就是在逗我开心。
　　“峰哥，全班都知道你偷了严老师的丝袜，你就不用和我们几个装傻了！”大莽说道。
　　“我靠，大莽，平时我对你多好，你这是在污蔑我！”我被这几个狐朋狗友的态度彻底气炸了。
　　“没，我只是说出事实而已。你看，昨天上午的数学课上严老师还穿着灰色丝袜，下午就光着腿了……”大莽皱着眉解释道。
　　“对啊，峰哥，我还是很崇拜你的，这么有胆子去办公室偷严老师的丝袜，讲真，我对严老师的丝袜美腿也是爱死了。”
　　“我还听说是严老师喝水的时候不小心撒到裤子上了，才把丝袜脱下来放在了抽屉里的。”
　　“诶！我也听到过这部分，峰哥，真有你的！”
　　我的目光从狐朋狗友的面孔上一个一个看过去，看着他们信以为真的模样，我真是有理也说不清。
　　最后，我还是把自己的账户借给了狐朋狗友，看着他们感激涕流并发誓不再相信谣言的模样，我就感觉他们就像得到食物的野狗。
　　心情烦闷的我回到自己座位上，青梅竹马不知去向，倒是女友一见到我就双手勾着我的脖子，在我耳边轻声说道：“小峰，小峰……”
　　我无奈地看着在教室做出如此亲昵动作的女友，问道：“怎么了？”
　　“你要是喜欢丝袜，我也是可以穿给你看的。”女友扭扭捏捏地说道。
　　我无语地看着女友，这该死的谣言竟然让我最亲近的女友都信以为真，“你是不是在你朋友那里听到了什么？”
　　“嗯，我听女生说，你一直拿着严老师的丝袜闻来闻去，还把丝袜含到嘴……”女友看着我的面色越来越黑，话没说完就停了下来。
　　操他妈的！这是谁传出来的谣言，操，这就是有意地在诬陷我！不行，再这样下去，我怎么都解释不清了！
　　一股怒火冲上脑门，我甩开女友的手臂，一脚把书桌踹得很远，瞪着教室里剩余的同学怒吼道：“她妈的，我什么也没干！全都他妈是谣言！”
　　……
　　清者自清，浊者自浊。
　　我调整好心态，冷漠地面对着这些轻信谣言的同班同学。
　　轻易被谣言欺骗的愚人没有资格和我交往！
　　他们未来只会是社会低层的屁民，命运只会被上层人士掌控！
　　不过，患难见真情，这次的事件也让我明白谁才是真正相信我的人——小胖和青梅竹马。
　　至于女友，她一直为自己的误解自责，缠着我向我表明歉意，“小峰，真的对不起，你不是那样的人，我只是一时糊涂了！”
　　“好了，好了，我都说原谅你了。”有些厌烦的我只好无可奈何地原谅了她，看了眼操场上已经排好队形的同班同学，我又对女友说道：“要上课了，不说这些了。”
　　这节课是体育课，按照老师的安排，男生会在环形跑道进行1000米的长跑，而女生则在环形跑道内的空地上锻炼跳绳。
　　待男生完成长跑，再将训练内容互换。
　　短短的五分钟对于我们来说实在是过于漫长，看着吊车尾的小胖和大莽，我也很想与他们为伍，将节奏缓下来。
　　只不过一直跑在前面的黝黑身影让我很是难受，小黑佬也没有加快节奏，可偏偏我怎么追赶都没有超过他。
　　看着他那瘦小的背影，我咬了咬牙，难道我会在跑步上比不过小黑佬？
　　平时我看他都是跑在最后面的，怎么会突然跑步这么厉害，我就不信了！
　　直到最后，我都没有超过小黑佬，却巧合地打破了自己的历史记录，三分三十秒。
　　好不容易到达终点，我的双腿已经发软的厉害，步伐也变得漂浮不定。
　　偏偏这个时候，女生那边出事了，青梅竹马被绳子抽到摔倒在地上！
　　看着青梅竹马吃疼的模样，我刚想站起身子，一时疲惫的身体却不允许我走过去。
　　这时，一个黝黑的身影小跑过去，是小黑佬！
　　他认真地将青梅竹马扶了起来，主动向体育老师申请由自己带受伤的青梅竹马去校医室，最后才和我说道：“峰哥，那我带欣雨墨去一趟医务室啊。”
　　“嗯，你去吧。”我无奈同意。若不是受我信任的男生都精疲力尽，我又怎么会给小黑佬和青梅竹马接触的机会呢？
　　看着小黑佬搀扶着青梅竹马离去的背影，淡淡的不安涌上我的心头，很快，高强度的训练让我没有心思顾虑。
　　直到下课，我才发现小黑佬一节课都没有回来。
　　操！这小黑佬才认错不久，他妈又对我的女人有心思了？还是说，他只是找个借口翘课？不行，我一定得去看看。
　　好在体育课后就是午休时间，我才有时间去校医室看看。
　　校医室偏僻阴凉，原先有些燥热的心情也得以平复。
　　奇怪，校医室平时都是不锁门的，今天怎么反锁上了？
　　“咚咚咚……”
　　“嗯，来，来啦，啊，你等，等一下啊，谁呀……”女人的声音断断续续地传了出来，妩媚而又性感。
　　若不是我来过校医室几次，可能都听不出声音的主人是校医罗艳华。
　　“我是看看我的同学的。”我回应道，然而校医室里并没有回应。我只能静静地在门口等待，这一等，就等了足足五分钟。
　　正当我无聊地抖脚时，门终于开了，罗校医走了出来，她面色红润地说道：“有什么事吗？”
　　罗校医是个珠圆玉润的丰腴女人，虽然不算漂亮，却皮肤白皙，十分耐看。听说是个已婚女士，但还没有生孩子。
　　“校医你好，请问几十分钟前是不是有个女生过来？她脚踝被跳绳打到了……”我嘴上说着，目光却不由地往罗校医的胸部看去。
　　那浑圆的乳房不亚于三姨的巨乳，即便隔着衣服，也能看出乳房的下垂，乳头的凸痕更是一目了然。
　　靠，罗校医平时都不穿胸罩的吗？
　　我平时都没这印象啊！
　　还有那制服的纽扣，也太低了吧！
　　我都能从领口看到深邃的乳沟！
　　我的目光自然逃不过罗校医的眼睛，她微微一笑，身子故意向下倾，摇晃的乳房和褐色的乳头让我从领口看得清清楚楚。
　　她回答道：“是呢，她在呀，现在就躺在床上呢。”
　　“那，我能进来看看她吗？”我重重地咽了咽口水，收敛心神，才吞吞吐吐地问道。
　　“可以啊，小伙子，进来吧。”罗医生点了点头，这才将胸前的风景收了起来，款款走回自己的座位旁。
　　房间内凉爽的空调帮我把体内的欲火降了降温，然而当我看到一旁的椅子上的衣物时，体内的欲火又燃了起来。
　　那是肉色的胸罩和内裤以及一套便衣，看那胸罩的大小我就能猜到衣物的主人就是罗校医！
　　那现在罗校医的白大褂下穿着什么？不会什么都没穿吧！她让我在门口等了五分钟，究竟在干什么！
　　正当我胡思乱想时，我已经走过隔板，来到病床旁。病床拉着白色帘子，灯光也没开，我看不清帘子里面的情景。
　　“墨墨，伤口怎么样了？疼不疼？”我关心道。
　　“嗯，啊，啊，是，是小峰吗？啊，伤口不疼了，啊，啊啊啊，我没什么事，啊，谢谢你的关心，嗯，啊啊，啊……”青梅竹马的声音断断续续地从帘子内传了出来。
　　“真的没事吗？我感觉你声音怪怪的，为什么要拉上帘子啊？我能打开吗？”我将我的疑问说了出来，手已经摸向了帘子。
　　“不，不行！”青梅竹马突然着急地高声喊道，阻止了我的行为。
　　片刻后，她从帘子里探出脑袋，香汗淋漓，如罗校医一般面色红润，她接着说道：“小峰，嗯，我不小心，嗯，把屁股摔伤了，嗯，现在，我没穿裤子呢，啊啊，你可不能打开哦，嗯，啊啊啊……”
　　“哦，那你声音怎么断断续续的，是不是不舒服？要不要我叫校医？”我认真地看着青梅竹马的面孔问道。
　　她笑着眯着眼，掩饰着眼神中的歉意，支支吾吾地说道：“不，嗯，不用了，啊，校医给我伤口抹了药，嗯，啊啊，现在，一阵，嗯一阵地疼，啊，啊啊啊，我没事，你快回去吧，嗯……”
　　我是敷过校医的外伤药的，只有有些许疼感，不应该有那么大反应才对，青梅竹马有这么娇气吗？
　　“哦哦，那行，那我先走了。”没等我走几步，我又想起了个问题，“对了，墨墨，小黑佬去哪了，他一节课都没回来。”
　　“哦，啊，他送我过来后就，就被姬老师叫去搬书了，嗯，啊，啊……”青梅竹马回应道。
　　“嗯，好，那你休息吧。”
　　当我退出了病房区时，就看到罗医生向我眨了眨眼，又对我招了招手。
　　我问道：“请问有什么事吗？”
　　“小帅哥，要不要和阿姨我玩玩啊？”罗医生轻声说道，她对我抛了个媚眼，故意晃了晃自己的乳房。
　　“嗯？校医，你在说，说什么啊。”我艰难地说道，脑子里已经在想象一些不可描述的发展了。
　　这时，罗校医突然解下两颗扣子，肥厚的乳房就爆了出来，她双手揉捏着自己的乳房说道：“我最喜欢帅气的男孩子了，小帅哥，就陪阿姨玩玩呗，不但可以摸阿姨的奶子，还可以玩这里哦！”
　　话罢，她将转椅转了过来，当着我的面将双腿分开，露出自己的私处。
　　罗校医突然的暴露行为让我的目光都不知道该往哪看，慌乱地小声说道：“不用了，罗校医，我准备回去预习功课了。”
　　“没关系啦，都午休时间了，来嘛，阿姨的骚穴好饥渴呢！”罗校医娇声说道，她抚摸着自己的私处，在我面前展示着手上的粘液，她继续说道：“是不是不好意思在自己喜欢的女生面前做这样的事啊？没关系的，我们小声点，她不会发现的！”
　　“这……”欲望和理性在脑海中交战，我犹豫地站着不动了。
　　这个时候，罗校医却贴了上来紧紧将我搂住，她故意用柔软的乳房挤压着我的胸膛，伸出舌头舔弄着我敏感的耳朵，在我耳边娇声说道：“小帅哥，就陪陪阿姨嘛！阿姨会教你很多很多知识的哦，以后也好用在你喜欢的女孩子身上。只要不被发现，不就可以了吗！”
　　“嗯……嗯。”女人柔软的身体，诱人的话语以及好闻的香味让我彻底忘乎所以，迷迷糊糊地答应下来。
　　“这才是我乖乖的小帅哥呢！”校医娇声笑道，“来，阿姨帮你把裤子脱了。”
　　很快，我就光着下半身站在了校医室，在罗校医面前展示自己的下体让我感到很是不适应。
　　罗校医看着我勃起的阴茎，笑出了声，“噗，嘻嘻。”
　　“怎，怎么了啊！”我害躁地问道，一时很是后悔自己的决定。
　　“没事，我就觉得小帅哥的鸡巴很可爱而已。”罗校医牵着我的阴茎，把我带到了病床区，她将白大褂丢在一遍，浑身赤裸地躺在青梅竹马隔壁的床上，双手将阴唇大大张开，“来吧！”
　　“这，不好吧……”我忐忑地小声问道。试想自己要在青梅竹马旁边和其他女人做爱，怎么想我都觉得荒谬至极。
　　“没关系的，这样刺激！快来，不然我现在就喊你喜欢的女生来看看你在干嘛！”罗校医威胁道，骑虎难下的我只能爬上了罗校医的床，她笑盈盈地说道：“这才对嘛！来帮阿姨舔舔。”
　　被女人主导的感觉让我很不好受，我只好将自己的欲望与烦闷发泄在女人身上。
　　习惯了女友漂亮的嫩穴，罗校医的私处真的不堪入目。
　　阴唇褐黑褐黑的，就如同几块烂肉堆在一起，拨开一看，松垮的阴道口竟然没有合拢，一个黑漆漆的洞穴暴露在我眼前，浓烈的腥臭味更是让我眉头紧皱。
　　“快帮阿姨舔舔，快！”女人的双腿将我的背部缠住，又用手把我脑袋往下按，强行把我的嘴唇贴在了阴唇上，“嗯，我的小帅哥，不舔可就不乖了哦，把阿姨舔高兴了就让你肏肏我的穴，不舔的话呢，我可就要让你的小女生看看你现在的丑样了哦。”
　　强烈的懊悔涌上心头，我恨不得给自己两耳光。怎么我就鬼迷心窍地听从了这个魔女的诱导，才落得这样左右为难的处境！
　　我憋屈地伸出舌头，强忍着罗校医的骚臭味和腥味，老老实实地帮女人舔弄着阴唇，女人分泌的淫水又腥又臭，我还不得不将其舔入嘴中。
　　直到铃声响起，我忍不住问道：“罗校医，我都舔了这么久了，够了吧？”
　　“嗯，嗯嗯，好，我的好帅哥，来把你的鸡巴插到阿姨的肉穴里啦！狠狠地肏阿姨！”罗校医掰开阴唇，向我邀请道。
　　本来就被绑硬的阴茎弄得难受无比的我自然没有拒绝，我扶着硬挺的阴茎找准位置插了进去。
　　可能是肉穴过于松垮的缘故，我只单纯地感受到一股温暖，却没有像女友狭小阴道紧紧地束缚感。
　　嗯，如果硬要形容的话，就感觉在日空气，松垮的穴壁几乎给予不了我刺激，倒是罗校医肥厚的臀部与我胯部的碰撞时肉感十足的感觉让我很有成就感。
　　也正因为刺激不够，我的发挥竟然比以往要好上不少，抽插许久才有了要射精的感觉。
　　“我想射了……”
　　“嗯，啊，嗯……”罗校医一边呻吟着，一边抚摸着自己的乳头和阴蒂，她娇声说道：“啊，好弟弟，想射就射进来，嗯，射进来，啊……”
　　大量的淫水洒在我的阴茎上，一时没把持住的我在罗校医的体内射出了精液。
　　“啊，进来了，感受得到，嗯，啊，精液射进来了，啊，怎么样，舒不舒服，啊，还想要，啊，继续嘛！”罗校医如八爪鱼般缠着我的身体，哪怕我的阴茎已经软了下来，依旧不肯放我离开。
　　“我……”我又不能说自己不行，只能说道：“不继续了行不行，我怕等会儿食堂就要关门了。”
　　“阿姨我还没满足呢，不过这次阿姨就饶过你了，下次记得过来满足姐姐哦！”罗校医娇声说道，她终于把我松开，又帮我用嘴清理了阴茎，这才放我离开了校医室。
　　“呼——”我长长叹了口气，一时间无限的懊悔涌上心头，我怎么就这么经不住诱惑呢！
　　还是在青梅竹马的旁边和一个中年女人发生了关系！
　　也不知青梅竹马有没有发现异样，要是被她发现或者罗校医提出来，我该怎么和青梅竹马解释啊！
　　女友在下课前和我约定在小卖部见面，心神不宁的我这才发现自己不知不觉已经走回了教学楼。
　　嗯？三姨怎么会和校长走在一起？我看着前方火辣丰满的身影和旁边油腻矮胖的男人，心中生起了疑惑。
　　教师和校长讨论问题并不奇怪，奇怪的是，校长竟亲昵地搂着三姨的肩膀，而三姨面色如常，谈吐自然，没有丝毫的不适应！
　　……
　　“讨厌，你为什么要我故意摔跤啊！”青梅竹马明知故问道。
　　“嘿嘿嘿，小母狗，你自己心里清楚的！”小黑佬嘿嘿一笑，狠狠地拍了拍女孩的屁股
　　“啊！”青梅竹马娇声叫喊，她撒娇说道：“讨厌，我屁股摔疼了，你还这样打我！”
　　“没办法，谁叫你的屁股已经大了一圈了，老子看着就玩弄！”小黑佬淫笑道，手却没有离开，继续揉捏着翘臀。
　　青梅竹马俏脸一红，娇羞地说道：“哼！我才不是你的玩具呢，谁让你这么随便玩弄！”
　　药理调教已经过了一周，身体的变化果然是巨大的，A罩杯的小乳房已经发育到了下一个阶段，有些稚嫩的臀部也如成熟女人般诱人。
　　若不是青梅竹马以青春期发育瞒了过去，宋姨都怀疑自己的女儿生病了。
　　“呵，你就是我的玩具，我的母狗，我想怎么玩就怎么玩！”小黑佬霸道地说道。
　　莫名的安全感让青梅竹马一时没有反驳小黑佬的任性发言，她娇滴滴地低着头，默默享受着被瘦小男孩搂在怀中的感觉，轻声回应道：“嗯。”
　　小黑佬看了眼老老实实的青梅竹马，原先揉捏着翘臀地左手摸进了裤子内，扣弄着股缝间的屁穴，右手也伸进了衣服内玩弄着青梅竹马的乳房。
　　“这，这样，母狗都不好走路了，嗯，主人，啊啊，这，这样，好痒，嗯，好想要，啊……”青梅竹马艰难地说道，她没有将小黑佬的手臂推开，而是将自己的身子更深地埋进小黑佬的怀里面，她继续问道：“主人，我，我们这是要去哪里啊，啊，嗯……”
　　“哈哈哈，按照体育老师的命令，我当然是带你去校医室啊！”小黑佬回答道。
　　“啊？那这样，母狗会和主人分开吗？”不知不觉中，青梅竹马对小黑佬已经产生了依念。
　　“不会的，我们可以好好的玩一节课呢！”小黑佬意味深长地说道
　　直到青梅竹马来到校医室，她才明白了小黑佬的意思。
　　此时，一个浑身赤裸的女人正规规矩矩地跪在地上，见小黑佬打开了屋门，恭敬地说道：“欢迎主人！为了能第一时间迎接主人，烂穴奴从主人下命令开始就一直跪在这里等待主人了。”
　　“表现的不错嘛，被人操烂的婊子就这点不错！”小黑佬一边说着，一边蹲在女人的面前重重拍打着女人的肥臀。
　　青梅竹马看着眼前如此卑微的女人，怎么都没法和平易近人的罗校医联系到一起。
　　当她看见女人股缝旁的黑桃Q印记，就明白这女人和黑人街里的女人毫无区别，都是黑人鸡巴的性奴。
　　然而，她想错了一点，这女人的身份更加低贱，只是一只被黑人玩烂后抛弃的野狗。
　　“嘿嘿，主人，请问可以给烂穴奴尝尝主人的大鸡巴吗？”罗校医吐着舌头，献媚地请示道。
　　她的目光直直地看着小黑佬的裆部，一丝口水竟从嘴角流了下来。
　　小黑佬看着女人的丑样哈哈大笑，嘴上却冷漠地说道：“我他妈和你说过的，你这样的烂穴，又松又垮，我是不可能碰的，烂穴奴就别异想天开了知道吗？”
　　“对，对不起。”罗校医听出了小黑佬语气中的不可质疑，她连忙把额头贴着地面，卑微地道歉。
　　青梅竹马俯视着这个女人，忍不住将双手盘在胸前，一个可怕的念头出现在她脑海中，要是自己也和罗校医一样被黑人玩烂了，张崇黑会不会抛弃我？
　　小黑佬并没有注意到青梅竹马情绪的不稳定，他命令道：“母狗，去床上躺着，老子等会儿就过来玩你。”
　　青梅竹马没有心思去顶嘴，只是顺从地来到病床区，不需要小黑佬下命令，她已经将身上的校服脱去，乖乖地躺在病床上。
　　我对于小黑佬来说究竟是什么？他又奇怪又神秘，我完全无法理解他的心思，也不明白他想要些什么……
　　她迷茫地看着天花板，目光又停在了床上的性爱玩具上，忍不住拿起其中的双头龙假阴茎插入自己湿润的阴道内。
　　自己什么时候变成了这样一个淫荡女了，遇到烦心事都靠肉欲来麻痹自己，学习不上心，田径训练也经常翘掉，满脑子都是做爱……
　　“嗯，啊啊，鸡巴，想要主人的大鸡巴，啊，啊啊啊，啊，假阴茎根本就不够我用，啊啊啊，嗯，啊啊啊……”青梅竹马毫不顾忌地握着假阴茎的一端抽插着，喷溅出来的淫水很快就将白色的床单打湿了。
　　片刻后，她最想听到的话语出现在了自己耳中，“嘿呦，小母狗现在就玩上了啊？”
　　她眼神迷离地看着这个黝黑男孩，看着他下体的大阴茎，立刻丢下手上的假阴茎爬到床尾，一口把硬挺的大鸡巴含入嘴中。
　　还是熟悉的感觉，又腥又臭，嘴都快塞不下了，嗯，好好吃！
　　或许是对黝黑大阴茎的崇拜，也可能是看到罗校医后感同身受的危机感，青梅竹马认真地吞吐着阴茎，漂亮的脸蛋都因为吸吮得过于用力而向内缩紧。
　　“好了，小母狗，跪到床上去让老子我肏。”小黑佬拍了拍青梅竹马的脑袋说道。
　　“唔，嗯。”青梅竹马回应道，她乖乖地跪在病床上，健康的小麦色肌肤让她看起来十分可人，就像一只等待主人的小狗。
　　小黑佬对女孩的顺从很是满意，翻上床跪在青梅竹马屁股后面，扶着阴茎就顶入了阴道内。
　　“啊，啊，主人，啊，顶进来了，嗯，好胀，啊啊，好舒服，嗯嗯，撑得好厉害，啊，啊啊啊，啊……”青梅竹马眉头微皱，神情里却流露着幸福，她从未想过自己会翘掉体育课和一个男生躲在校医室做爱！
　　更重要的是，这个男孩还不是自己心爱的男孩姬星野！
　　药理调教了一周的翘臀比以往更加诱人，尤其是拍打的时候手感更有弹性，让小黑佬都不由得升起成就感，忍不住重重拍打着。
　　“烂穴奴过来帮老子舔屁眼！”小黑佬给罗校医下达命令。
　　一直跪在地上的罗校医立刻幸福地爬上病床，找了个合适的位置趴在小黑佬后面，伸出舌头熟练地帮小黑佬舔着屁眼。
　　“哈哈哈，你这被玩烂的婊子水平可真不错呢！我都忘问了，烂穴奴，你被多少男人上过？”小黑佬享受着罗校医的服务哈哈大笑。
　　“主人，烂穴奴曾经每天都会和至少十个黑爹做爱，有的时候为了讨好黑爹，烂穴奴还会给黑爹们表演和野狗做爱，后来烂穴奴的肉穴和屁穴彻底烂了后，就没有大鸡巴愿意肏我了，我只能用自慰棒自慰，或者和野狗做爱。”罗校医认真回答道。
　　小黑佬发现了问题，立刻嫌弃地说道：“肏你妈，被狗肏烂的穴还想让我肏，你他妈在想什么？”
　　“对，对不起，主人，是烂穴奴太久没有吃到黑爹的大鸡巴了，实在对不起。”罗校医惶恐地继续补充道，“主人，烂穴奴的嘴是干净的，请您千万不要嫌弃烂穴奴的嘴！”
　　“够了，好好舔。”小黑佬皱了皱眉，没有心思去管这个破鞋。
　　他看着胯下认真扭动臀部的小母狗，笑着问道：“怎么样？主人的大鸡巴舒服吗？是不是要感谢你的主人带你翘掉体育课？”
　　“啊，啊啊啊，谢谢主人，啊啊，要不是主人，母狗就享受不到，啊，主人的大鸡巴，啊，啊啊，翘课真的太好了，啊啊，嗯，啊啊，体育课什么的，就，啊，就没必要存在，母狗，嗯，母狗只想和主人肏穴，啊，啊啊……”青梅竹马娇声回应道，臀部如触电了般晃动，热爱运动的她从未想过自己锻炼多年的健美身体现在却用来服侍男人，也正因为如此锻炼，她才能在激烈的晃动中获得无与伦比的快感。
　　“哈哈哈，真想让姬星峰看看，他在操场上爆晒，自己喜欢的女人却在校医室吹空调，挨肏！”小黑佬嘲讽道。
　　“啊，啊啊，对，就，啊啊，就要让姬星峰看看，啊啊，看看主人是怎么肏母狗的，啊啊啊，体力没主人好，性能力也没主人强，啊啊，啊，他活该在体育课锻炼身体，啊啊啊，不过再怎么样，啊啊啊啊，啊，他怎么锻炼也比不上，啊啊，主人，啊啊啊，母狗的肉穴就是给强大的主人肏的，啊啊啊，啊啊……”青梅竹马没有丝毫抵触地羞辱着自己的男孩，对于自己摔跤心爱男孩的毫无举动让她很是不满，即便自己故意摔跤是小黑佬的命令。
　　偏偏就在这时，敲门声打扰到了三人的性爱。
　　青梅竹马满脸怨念地看着门口，十分不满门外之人打断自己和主人的性爱，她忍不住说道：“真的好讨厌啊！学校的学生都这么羸弱吗？干嘛过来打扰我和主人做爱啊！”
　　“不急，母狗听话，反正现在已经是午休了老子有的是时间肏你。”小黑佬十分满意青梅竹马的态度，他拍了拍身后的罗校医，命令道：“烂穴奴，该工作了！真他妈贱，天生就是给男人舔屁眼的！”
　　“对不起，烂穴奴一不注意就舔着迷了，这，这就去……”罗校医卑微地说道，如果仔细观察，还可以看到她舌头上残留的黑色排泄物，“嗯，来，来啦，啊，你等，等一下啊，谁呀……”
　　“我是看看看我的同学的。”
　　男孩的声音传了进来，小黑佬和青梅竹马一听自然就知道门外之人是谁了。
　　青梅竹马俏脸一红，刚刚自己还在不满门外之人打扰自己做爱，却没有想过是小峰来看望自己。
　　刚刚还过分地羞辱小峰，又和小峰讨厌的小黑佬做爱，自己怎么会变成这样？
　　我真的，好差劲……
　　无限的自责充斥着青梅竹马的内心，她忽然就没有心思和小黑佬做爱了。
　　然而，小黑佬可不打算因为一个来客而打断自己的兴致，他握着女孩的细腰继续抽插起来。
　　“啊，不要，啊啊啊，小峰，啊，小峰就在外面，这样不行，啊啊啊，不，嗯，主人，求求你了，啊，不，嗯嗯，啊，不能这样，我，我，母狗，我，这样，啊啊，就没脸见小峰了，啊啊啊，啊……”青梅竹马苦苦哀求着。
　　“操，只不过是姬星峰这个小鸡巴而已，母狗你怕啥？老子告诉你，你什么都不是，你就是老子胯下的母狗！”小黑佬狠狠说道，就连抽插的速度也加快了许多，响亮的啪啪碰撞声似乎想让门外的姬星峰听见。
　　作为母狗的潜意识让青梅竹马没有过多的反抗，她只能抓着枕头，强忍着抽插的快感，嘴上无力地说道：“不行，我，啊，我不能在小峰面前，啊啊，和主人，啊做爱，这样，我会，会变奇怪的，嗯，不对，这样做是不对的……”
　　小黑佬的眼睛眯成了一条缝，突然嘿嘿一笑。
　　他把罗校医叫到旁边在她耳边说了几句悄悄话，就把她赶出了病房区，而自己将帘子拉上，继续玩弄着这只不太听话的小母狗。
　　“校医你好，请问几十分钟前是不是有个女生过来？她脚踝被跳绳打到了……”
　　“是呢，她在呀，现在就躺在床上呢。”
　　“那，我能进来看看她吗？”
　　“可以啊，小伙子，进来吧。”
　　为什么，为什么小峰偏偏这个时候过来了！
　　我一点也不想现在见到他，我，我究竟该怎么办啊！
　　青梅竹马捂着自己的嘴巴，努力地不让自己的声音传出来。
　　然而，男孩的脚步声在慢慢靠近，熟悉的声音从帘子外传了进来，“墨墨，伤口怎么样了？疼不疼？”
　　“回答他！”小黑佬轻声命令道。
　　“嗯，啊，啊，是，是小峰吗？啊，伤口不疼了，啊，啊啊啊，我没什么事，啊，谢谢你的关心，嗯，啊啊，啊……”青梅竹马混乱地回答道，她整个人神经紧绷，紧张地看着帘子后面的身影，从未想过自己会有一天在自己心爱的男孩面前和他厌恶的男生做爱，而且只隔了一个帘子的距离。
　　“怎么样？在自己喜欢的男人面前做爱很舒服吧？等会儿你把头露出去，让你的姬星峰看看你的样子，不然他可是会起疑心的哦！”不知不觉中，小黑佬已经伏下身子，在青梅竹马的耳边说道。
　　青梅竹马的眼睛睁得如铜铃一般大，她注视着这个可恶的黝黑少年，若不是他执意要在体育课上闹上这样一出，她也不会面临着如此进退两难的处境了。
　　“嘿嘿，我可一点都不怕，大不了就是让姬星峰知道我和你的肉体关系，而你就不一样了呢，想想姬星峰会怎么看你吧！”小黑佬继续威胁道。
　　青梅竹马终于想起眼前的男孩可不像姬星峰一样温柔体贴，他就是个在黑人街长大的流氓垃圾，自己却被肉欲蒙蔽了双眼。
　　“真的没事吗？我感觉你声音怪怪的，为什么要拉上帘子啊？我能打开吗？”
　　男孩的声音把青梅竹马的思绪拉了回来，她立刻惊恐地喊道：“不，不行！”
　　青梅竹马终于明白自己要是不出面解释，男孩怎么都不会罢休。
　　原本让青梅竹马最为喜爱的关心此时却成了她的负担，她只想男孩赶快离开这里，让自己能够不再受到伦理的折磨。
　　她勉强整理好表情，从帘子里露出脑袋，又用帘子死死将自己的脖子裹住，生怕眼前的男孩发现了自己床上的另一个男孩。
　　她挤出微笑，艰难地为自己撒了谎：“小峰，嗯，我不小心，嗯，把屁股摔伤了，嗯，现在，我没穿裤子呢，啊啊，你可不能打开哦，嗯，啊啊啊……”
　　“哦，那你声音怎么断断续续的，是不是不舒服？要不要我叫校医？”
　　男孩关切的神情和温柔的语气让青梅竹马更加自责，她却不能向男孩解释清楚自己说话断断续续的原因。
　　她只能笑得眯着眼，掩饰着眼神中的歉意，支支吾吾地说道：“不，嗯，不用了，啊，校医给我伤口抹了药，嗯，啊啊，现在，一阵，嗯一阵地疼，啊，啊啊啊，我没事，你快回去吧，嗯……”
　　“哦哦，那行，那我先走了。”看着男孩终于有了离开的意思，青梅竹马刚舒一口气，就感觉到一个黏滑的物体在自己身体上移动着，是小黑佬的舌头！
　　“不，不要这样，啊，脏啦！”青梅竹马悄声喊道，原来此时小黑佬的舌头已经舔到了青梅竹马的美腋，浑身紧张的她早已香汗淋漓，腋窝下更是积攒了大量汗水。
　　“对了，墨墨，小黑佬去哪了，他一节课都没回来。”小峰的脚步停了下来，又问道。
　　“哦，啊，他送我过来后就，就被姬老师叫去搬书了，嗯，啊，啊……”青梅竹马在小黑佬的指示下回答道。
　　“嗯，好，那你休息吧。”这一次，男孩终于离开了病床区。
　　“呼……”青梅竹马无力地摊在床上，只留最后一点力气撅起屁股接受小黑佬的抽插。
　　“嘿嘿嘿，小母狗，在自己男人面前做爱是不是很舒服？你这肉穴可是又湿又紧，夹得我可真舒服呢！以后老子带你多玩玩，哈哈哈！”小黑佬得意地在青梅竹马耳边说道。
　　“嗯，啊啊，不，不行，啊啊，我不能在小峰面前和，和主人做爱，啊啊啊，不对，这样是不对的……”青梅竹马的呻吟声里带着抵触。
　　“呵呵，没关系，小母狗，现在你跟我嘴倔，等会儿给你看个好戏！”小黑佬出奇地没有在意青梅竹马的态度，他丢个青梅竹马一个口塞，命令青梅竹马带上，他笑道：“小母狗，现在就是喊破喉咙，姬星峰也听不见，不过现在估计姬星峰也没有心思去管你！”
　　青梅竹马不明白小黑佬的意思，很快强烈的刺激让青梅竹马只能专注于和小黑佬的性爱中，“呜呜呜，喔，嗯，呜呜呜，嗯……呜呜，嗯嗯嗯……”
　　经历了这么一段有惊无险的性爱后，青梅竹马早已到达高潮的边缘，只不过她一直努力压抑着自己不让小峰看出异样。
　　如今没有顾及的她立刻达到了快感的顶峰，在黝黑大阴茎的抽插下引来了高潮。
　　不行，这样，这样我会变得奇怪的，怎么办，好舒服，感觉一不小心就要上瘾了，为什么在小峰面前和主人做爱会那么刺激，比起嘴上羞辱要舒服多了！
　　好讨厌，好讨厌我自己，我怎么会变成这个样子？
　　青梅竹马浑身抽搐，还没等她熬过高潮的余韵，小黑佬猛烈的抽插接踵而至，浑身无力的她如同一个性爱玩具被小黑佬拿来发泄自己的肉欲。
　　“小母狗，要不要打开帘子看看？我保证会有个惊喜哦！”小黑佬突然轻声说道。
　　“呜呜呜呜，啊，呜呜，嗯……”
　　“对哦，我都忘了你是带着口塞，不过我就当你默认了。”小黑佬把帘子拉开一个小口，示意青梅竹马往外往去。
　　青梅竹马看了看小黑佬，又看了看被拉开的缝隙，她将脑袋伸了出去，眼前的一幕差点让她惊吓地喊出了声，在旁边的病床上，一个英俊帅气的男孩正趴在熟女的胯下认认真地给熟女舔弄着肉穴！
　　那个男孩不是小峰又会是谁？
　　他在干什么，他在想什么？
　　男孩的英俊脸庞被浓密的阴毛遮掩，滑稽得就如同长了胡子，青梅竹马看在眼中，一股莫名的恶心感却悠然而生。
　　“我看小母狗对姬星峰这么上心，就特意让烂穴奴帮你考验一下，没想到吧，姬星峰就是个看到女人就忘乎所以的滥情渣男！看看他舔烂穴奴的表情，多么专注啊！哈哈哈哈！”小黑佬得意地说道。
　　不可能，都是骗人的，小峰不是这样的人，他不是！
　　青梅竹马的目光一直停留在旁边的病床上，她的脑袋剧烈地晃动，抗拒着小黑佬所说的一切。
　　此时，小黑佬的大手握住女孩的脸颊，逼迫她直视着床上发生的一切，他在青梅竹马的耳边狠狠说道：“你喜欢的男人就是这个模样，看看他，这样一个被野狗肏烂的烂穴都能吃得津津有味，想想他一个星期前去偷姬老师的内衣内裤，再想想几天前他去偷严老师的丝袜，母狗你还不明白吗？姬星峰就是个表里不一的伪君子，仗着自己姬家继承人的身份，为非作歹！”
　　男孩的话语句句诛心，牢牢地刻在青梅竹马的脑海中，她眼神里的不可思议渐渐被失望和厌恶代替。
　　为了心爱的男孩，为了把他从歧途上拽回来，我接受了屈辱的调教，忍受了多少的痛苦，就连宝贵的处女膜都被可恶的小黑佬夺去！
　　可是，我错了，错得很离谱，姬星峰不但走上了歧途，而且走得很深很远，自己已经没有力气和动力去把他解救回来了……
　　然而，接下来的一幕，让青梅竹马的心降到了冰点。
　　“罗校医，我都舔了这么久了，够了吧？”
　　“嗯，嗯嗯，好，我的好帅哥，来把你的鸡巴插到阿姨的肉穴里啦！狠狠地肏阿姨！”
　　看着姬星峰猴急地扶着自己的小鸡巴插入熟女的烂穴中，青梅竹马的眼神里都流露着几分轻蔑和愤怒。
　　姬星峰这鸡巴也太小了吧！
　　就和我的小拇指一样细，还比小拇指短上几分！
　　这样的小鸡巴还不老实，天天想着和女人做爱，真的，太搞笑了，太不自量力了！
　　我究竟是为了一个什么样的男孩做了这么多？
　　正当青梅竹马思索着自己的所作所为时，姬星峰已经有了要射精的意思。
　　不是吧，不是吧，这就要射了？才几分钟诶，还没过三分钟吧！她无法理解地看着这一幕，感觉自己的常识受到了极大的冲击。
　　“怎么样，要不然你去用你最爱的姬星峰的鸡巴去爽爽呗！既然他敢肏烂穴奴，自然就敢来肏你，要不要邀请一下？去嘛！”小黑佬嘲讽地说道。
　　偏偏这个时候，小黑佬故意将阴茎抽了出来，用黏糊糊的阴茎鞭打着女孩的翘臀。
　　青梅竹马哀怨地看着小黑佬，扭动着屁股渴望着阴茎的再次插入。
　　“唔，呜呜，呜呜呜……”青梅竹马苦苦呻吟着，空荡荡的肉穴骚痒无比，几乎快要让他抓狂，她只想被小黑佬的黝黑大阴茎填满，而不是被姬星峰的小鸡巴光顾。
　　就在这时，姬星峰的声音传了过来，“我想射了……”
　　青梅竹马已经没有心思去观看姬星峰的射精现场，她缓缓将帘子拉上，将空间留给自己和自己的主人。
　　一股莫名的情愫与冲动在青梅竹马心中爆发，她猛得扑向面前的黝黑男孩，紧紧地将他搂住，在没有得到主人命令的情况下自己就把口塞脱下，她面色迷离地说道：“主人，求求你，给母狗你的大鸡巴嘛！母狗的肉穴只想要主人的大鸡巴，姬星峰这样的小鸡巴就不配插入我的体内，他就是个小鸡巴贱人，求求主人了，好不好嘛？”
　　小黑佬盘腿坐下，他看着女人的痴态，笑着说道：“怎么，突然态度大转变了？”
　　“哎呀，那还不是母狗一时迷糊，被姬星峰这个贱男人欺骗了，只有主人才是母狗的一切，母狗已经深刻地认识到了！”青梅竹马着急地解释道，她只想在激烈的性爱下忘记这一切，让无穷的肉欲麻痹自己。
　　“呵，母狗表现得还不错！”小黑佬拍了拍女孩的翘臀夸奖道，“来吧，母狗最想要的大鸡巴，自己动！”
　　感受着硬邦邦地龟头戳动着阴唇，青梅竹马立刻欣喜若狂地表示感谢，紧接着一屁股坐了下去，“啊，啊啊啊，主人的大鸡巴，啊啊啊，进来了，啊啊，好棒，啊啊啊啊，只有主人的肉穴才能满足母狗，姬星峰这个小鸡巴奴，啊，连碰母狗的资格都没有，他就是个垃圾，啊啊啊，啊，啊，他那鸡巴，就不配做男人，啊啊啊，那小鸡巴，啊啊啊，就和太监没有区别，还是，啊啊，主人好，主人又强大又有男人味，啊啊啊爱死主人了，啊啊啊，不行，啊啊啊啊……”
　　不知不觉，姬星峰已经离开了校医室，而罗校医也将病床的帘子拉开。看着罗校医手中比唾液还要清淡的精液，青梅竹马露出了不屑的笑意。
　　“主，主人，啊，能问主人一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“嗯，嗯嗯，主人，要是母狗有一天，啊啊啊，啊，肉穴被肏烂了饿，主人，啊，会不会，啊，把母狗抛弃啊，啊，啊啊……”
　　“呵，你是我的母狗，就算你的肉穴玩烂了，也是我的母狗！”
　　“啊，讨厌，主人这么霸道，啊啊，母狗，母狗会爱死你的，啊啊啊，啊啊啊……”

第13章
　　陷入夜色的姬家大院里只有餐厅还亮着灯，一个身穿深红色睡袍的高挑美熟女坐在椅子上，背影被灯光拉得很长很长。
　　女人愁容满面，低落的神情惹人怜爱，她叹了口气，拿起旁边的水杯小小抿了一口。
　　女人正是姬家大小姐姬颜冰，在职场屡战屡胜的她却在夫妻感情上碰了壁。
　　今天是爸爸回来的日子，小别胜新婚的二人理应是你情我浓，没想到在床头闹起了矛盾，或者说是妈妈单方面地郁闷。
　　每次我想和他在床上玩玩，他都在有意地避开。工作劳累只是借口而已，难道是他不行了？还是说我没有魅力了？
　　妈妈深深叹了口气，指尖在水杯口上打着转。看了看时钟，已经一点多了，她却烦恼得无法入眠。好在是周末，她不需要为早起上班而顾虑。
　　这个点，他应该没有睡吧！
　　妈妈无聊地划着手机，一个想法突然冒了出来。
　　她的手指停止在了聊天界面上，犹豫许久，才缓缓打上了几个字，“睡了吗？”
　　看着文字发送出去，妈妈就有些后悔，正想撤回时，男孩的消息已经出现在界面上，“没睡呢，冰姐，怎么了？”
　　“嗯，有点睡不着。”
　　“嗯嗯，我也还没睡呢，冰姐，要不要聊聊天？”
　　“嗯。”
　　看着界面的聊天记录，她想起前些天里，男孩都会找着借口过来看望自己并温柔地帮自己敷药按摩，本来神情低落的冰山美人冰雪融化，嘴角流露着笑意。
　　是的，此时与她相谈甚欢的男孩正是她的侄子姬星野。
　　一不注意，半个小时就已经这样轻易地过去了，原本寂静冷清的餐厅也被银铃般悦耳的笑声染上了几分活力。
　　“星野，姐姐我现在在餐厅……”妈妈也不明白自己发出这句话，是在希望发生些什么。
　　然而这次，妈妈并没有得到姬星野的回应。
　　为什么他不回我消息了？他是不是和我这样的阿姨聊天感到腻了呢？怎么办，以后我怎么和星野相处……
　　谁能想到，妈妈作为姬霸集团的总裁，一个妥妥的女强人，会因为一个年纪轻轻的男孩而动摇，她着急地抖脚，却等不到姬星野的回应。
　　走廊里突然出现的轻微脚步声吸引了妈妈的注意力，她注视着餐厅的入口，浑身躁动不安。
　　理性让她清楚地明白自己在期待什么，也明白自己作为一个亲人和长辈，自己的期待并不符合规矩，可身为女人的感性让她在看见门口出现的男孩时，忍不住说道：“星野，你来了。”
　　“嗯，我看姐姐是不是心情不太好，就想来看看姐姐。”姬星野回答道，他只穿了件朴素的黑色睡衣，却不影响他优雅的英伦气质。
　　看着桌上的水杯，姬星野继续说道：“姐姐，夜凉了，我帮你烧点热水吧。”
　　“嗯，谢谢你，星野你真是个温柔的孩子，堂哥在教育方面培养的很好呢！”妈妈柔声说道，她欣赏地看着姬星野的身影，浑然不觉自己眼神里流露出别样的情愫。
　　姬星野身子一僵，微笑说道：“姐姐，你就不用这样夸奖我了。我是独生子，一直就希望妈妈能帮我生个姐姐。看到冰姐第一眼，我就知道姐姐是我心目中的姐姐形象，我可不温柔呢，只是对姐姐你温柔。”
　　“哎，就你嘴甜！”妈妈莞尔而笑，又想起自己已经熟睡的老公，叹道，“姐姐我都不年轻了，你那个姑父看起来还看不上我了呢！”
　　“怎么会！我说过了，姐姐又年轻又漂亮，我一直梦想着姐姐你能做我的亲姐姐呢！”姬星野立刻反驳道，他细心将热水与冷水兑成温水，才将水杯放回桌面，自然地将手搭在妈妈的肩上，帮妈妈做着简易的肩部按摩。
　　“嗯，嗯……”酥酥麻麻的感觉让妈妈哼出了声，她忍不住说道：“星野，你这样乖巧的弟弟姐姐也很想要呢！姬家都是生女孩，到最后也就小峰这一个男孩。”
　　“姐姐舒服就好，夜晚夜深了，帮姐姐按摩放松一下。”姬星野回应道。
　　“像你这样的男孩子，女生怎么会不喜欢……”话说到一半，妈妈就停了下来，她想起前两天姬星野被女职员缠着直到深夜才归，嘴上不由地带着醋意地说道：“哼！星野你还真的很招女生喜欢呢，我看她们最近下班都要拉着你出去玩。”
　　“姐姐，我也没办法呢，刚来公司我也要调节好同事之间的关系，不得不多跟她们多接触。”姬星野解释道。
　　“哼！星野，天天半夜才归，对自己的风评影响也不好，明白吗？”眼前的侄子没有做错事，自己却忍不住用长辈的语气去训他，妈妈也不明白自己的所作所为是为了什么，心情又烦闷起来。
　　“嗯嗯，姐姐说得对，是我考虑不周，以后我会注意的。”姬星野顺从地说道。
　　妈妈带着歉意说道：“可能我说得有点重了，其实星野已经做的很好了。”
　　“不会的，我刚进公司什么也不懂，姐姐这样鞭策我是为我好呢！”
　　“嗯。”
　　唉，老公事务繁忙与其他公司的沟通交流都需要他去完成，飞燕也不是什么时候都能陪着我的……
　　就算是独当一面的女强人也有脆弱的时候，莫名的孤独与寂寞让妈妈有了些许冷意，她忍不住把睡袍裹得更紧了。
　　这一小动作并不能逃过姬星野的眼睛，他关心道：“姐姐，是不是天有点冷了，我帮你按摩一下脚吧！这样会暖和不少。”
　　妈妈身子有些僵硬，没有立刻回复姬星野。
　　每当男孩跪在自己脚下时，她就能感受到自己内心的欲望喷涌而出，她想看男孩饥渴地玩弄自己的美足，想看男孩在自己的玉腿下呻吟哀嚎，想让眼前这个年轻帅气的男孩成为专属于自己的性奴！
　　“嗯。”妈妈回应道。
　　看着男孩熟练地将自己的玉足放在腿上，妈妈这才想起自己穿的是专门用来勾引老公的吊带蕾丝黑丝袜。
　　一直以来，修长的双腿都是妈妈骄傲的本钱之一，浑圆的大腿，纤细的小腿，骨感的脚踝和美足，不需要任何的装饰就已经是个完美的艺术品。
　　而此时被超薄黑丝束缚的白皙玉腿更加妖媚动人，鲜红色指甲油下的脚趾也被黑丝添上了几分神秘。
　　哼！老公自己不珍惜，就不能怪珍视我的小男孩捷足先登了！看着姬星野目不转睛地欣赏着自己的美足，满足感在妈妈心中悠然而生。
　　“呐，怎么前两天不来找我了？”妈妈随口问道。
　　他一手扶着脚掌，一手将如葡萄般诱人的脚趾向外掰，手指上丝滑的触感和淡淡的脚臭味让姬星野爱不释手，片刻后，姬星野解释道：“我看姐姐的扭伤已经好了，就不想在姐姐忙工作的时候打扰到你了。”
　　“嗯？我中午不忙的。”妈妈话里有话地说道。
　　“那以后我每天中午的休息时间都来找姐姐，只要姐姐不嫌弃我来的太频繁就好了。”姬星野立刻反应过来。
　　“哼！你回答得不对哦？以后姐姐要是脚凉了可怎么办呢？”妈妈故意晃动着脚趾，甚至故意将脚趾尖触碰到姬星野的嘴唇。
　　姬星野表明上毫无动摇，只是回应道：“姐姐，只有姐姐脚凉了就告诉我，我一定立刻过来给姐姐捂脚。”
　　“哼！这还算乖。”妈妈傲气地说道，她慢慢地将睡袍往外撩起，在自己侄子面桥暴露出诱人的吊带和白皙的大腿根部。
　　在如此诱惑下，天下任何男人都无法控制自己的欲望，姬星野也不例外，他的眼睛在看到大腿根部的那一刻就再也离不开了。
　　感受着男孩火辣辣的目光，妈妈只觉得自己的肌肤都要被烫伤了，她磨蹭着双腿，一丝丝的淫水流了出来，打湿了内裤。
　　“星野弟弟，姐姐穿丝袜好不好看呢？好看的话，以后姐姐可以天天穿给你看哦。”妈妈的玉足彻底挣脱了姬星野的双手，故意用脚趾在男孩的脸庞上轻抚着，尤其在男孩的鼻尖和嘴唇停留得最久。
　　“姐姐，姐姐穿丝袜最好看了，怎么看都看不腻……”姬星野艰难地说道，他连忙转移话题：“姐，你这样我不好帮你按摩呢。”
　　“没办法呢，姐姐的脚一直热不起来，需要一个温暖的地方帮我捂捂脚呢。”妈妈诱惑道。
　　“姐姐，那……放哪里，比较好？”姬星野支支吾吾地说道。
　　哼，没意思，星野这么聪明，又怎么会不明白我的意思呢？
　　他是在拒绝我吗？
　　不，是我操之过急了。
　　等等，我在想什么，星野是我的侄子，我怎么会有这样违背道德的想法……
　　两个声音同时在妈妈脑海中出现，也让妈妈从欲望中挣脱出来，她没有再调戏姬星野，面色平静地说道：“算了，不逗你玩了。夜深了，准备回去吧。”
　　……
　　短短一个周末的时间，谣言的种子已经生根发芽，甚至发展到百花齐放。
　　在女友的交际圈里，我至少听到了谣言的三个版本。
　　比如，有人看见我在办公室内拿着严老师的丝袜痴痴吸闻，有人还猜测我为了躲避搜查故意把丝袜塞在自己裤裆里，甚至有人怀疑我每天都会穿着遗失的丝袜上学！
　　无论如何，我是怎么也摆脱不了“丝袜狂魔”的称号，再不制止的话，我姬星峰的名声就要彻底毁在了这个谣言上！
　　本来我是要寻求三姨的帮助，可偏偏三姨这两天都在闺蜜家度过，就连短消息都没有回。
　　同样，我打电话到严老师家里时，她的丈夫也不知道她到哪去了。
　　无奈的我只能硬着头皮等待着周一的到来，好在我运气不差，在周一的数学课结束的几分钟前，严老师神情严肃地说道：“最近我听说有关我们班一个学生的不良言论，这只是谣言而已，大家不要信以为真……”
　　同班同学的目光不由自主地看向我，他们的眼神里依旧是对我的厌恶和怀疑，名为“谣言”的种子已经牢牢扎根在泥土里，不是将其拦腰截断就可以抹去的。
　　仔细品品严老师的话语，就会发现严老师的话语里没有出现过丝毫关于丝袜的下落，怎么听都感觉有些言不由衷，别有深意。
　　长舒一口气的我并没有注意到这一点，只是单纯地感谢严老师救自己于水火之中。
　　“小峰，小峰，太好了呢！这样误会就解除了！”女友高兴地说道。
　　我看着收拾课本离开的严老师，庆幸地点了点头，“是呢！”
　　“恭喜你呢！小峰。”一旁的青梅竹马也回应道，不知是不是我的错觉，我总感觉她的态度有些冷漠。
　　这时，女友故意在青梅竹马面前将我搂住，在我耳边我耳边轻声说道：“对不起呢，小峰，之前我也是被同学的话骗了，才误解了你。”
　　“没事啊，我已经原谅你了。”我又瞄了一眼旁边的青梅竹马，她似乎对我和女友的亲热并不感冒，认真地复习着数学课的知识点。
　　“哎呀，我就想着补偿补偿你嘛！”女友娇滴滴地说道，“要不要我帮你口，嗯，口交啊？你不是一直都想让我帮你那个嘛！”
　　“现在？”我轻声问道，对女友的大胆想法有些不适应。
　　“嗯嗯，反正还有时间啦！”女友点了点头。
　　女友甜甜的香味与身体的柔软让我心动不已，我忍不住同意下来，“那……去哪？”
　　“走啦，我带你去。”女友拖着我就往教室外走去，自始至终，青梅竹马对我和女友单独离开毫无反应。
　　本以为青梅竹马会把我带到以前幽会的绿化带之类的地方，没想到只走了几步路，女友就在通往天台的楼梯上停了下来。
　　“这里不好吧！万一有人过来了……”我犹豫地说道。
　　女友已经蹲了下来，一边将我的裤子脱到膝盖，一边解释道：“不会的啦，通往天台的门一直是上了锁的，哪会有人无聊来这个地方啊！”
　　见女友如此自信，我也不好打扰她的兴致，但我还是会忍不住疑惑，她怎么会知道这样一个地方的？
　　“小峰，等一会儿可能会有一点不适应，你可要忍受啊！”女友提示道。
　　还没等我反应过来，女友已经扶着我的茎身往后一拨，包裹着部分龟头的包皮被彻底拉开，一股凉意和不适让我忍不住哼出了声，“小洁，你这是干嘛呀？”
　　“包皮对鸡鸡不好，你想想，龟头被这样包着会长很多细菌的，而且……”女友欲言又止。
　　“嗯？而且什么？”
　　“没什么啦！最近在网上学了点东西，小峰你就好好享受就好了！”女友强势地说道。
　　“哦，哦，那好吧。”我只好强忍着裸露龟头的不适应，回应道。
　　只见女友从手腕上摘下发绳，卷了三圈才将阴茎根部裹住，被束缚的感觉立刻让阴茎有大了几分。
　　看着眼前依旧短小的阴茎，女友的眼神里闪过一丝失望，她很快就整理好表情，一口将龟头含入嘴中。
　　敏感的龟头在湿润的空间内微微颤了颤，一股柔软的触感在马眼的上方传来，是女友在用舌头挑逗着我的龟头。
　　“嘶！这样有点刺激，小洁，能不能不那么刺激？”我有些尴尬地说道。
　　说实话，口交才刚刚开始，龟头就被刺激得把持不住，怎么说都很是丢脸。
　　女友吐出阴茎，用大拇指和食指握成“OK”的手势继续撸动着阴茎，她解释道：“龟头太敏感就容易忍受不住，多练练就会好的啦！”
　　虽然女友照顾我的心情没有明确说明，但我立刻就明白了女友的意思，她是对我持久能力不太不满意。
　　内心受挫折的我只能尽自己的努力控制自己，不在女友面前丢脸。
　　“对哦，这才是我的好男朋友哦！小峰你可要坚持下去哦，会更加刺激的！”女友提醒道，她一手扶住我的阴茎，一边用另一只手的手掌前后摩擦着龟头。
　　“哼……嗯……”强烈的刺激在此时却变成了酷刑，我的身子不由自主地颤抖着，只感觉精液已经突破了精关，却又被紧锁的绳子退了回去，那股憋屈劲让我抓狂无比，我的语气里都不由得带着哀求，“小洁，这样好，好难受！”
　　“不行哦，小峰你要坚持下去哦，我是为你好！”女友语气异常坚定，俏丽的脸庞认真无比，她变换着手上的动作，用掌心包裹着马眼，围绕着马眼打转。
　　嘶！
　　这样不行，太可怕了，快感和酸痛奇妙地交融在一起，死死地折磨着我的肉体和心灵，再这样下去，我感觉我的鸡巴就要废了！
　　可偏偏我又舍不得让女友挺下来……
　　“小洁，能不能口口啊？你从刚刚开始就一直在用手撸。”我试探道。
　　女友白了我一眼，有些无语地说道：“小峰，我是想着帮你锻炼锻炼持久能力嘛！我特意查了一下，一个华夏男人的平均水平至少也有十多分钟，你作为姬家未来的家主在这方面也不能输哦！”
　　我一阵哑然，不知为何在女友面前有些抬不起头，语气弱弱地说道：“我还年轻嘛，以后会变好的。”
　　“不行，你看人家……”女友话说到一半就停了下来，她转口说道：“你刚刚就已经想射了吧！小峰，你就乖一点嘛，好不好？”
　　女友见我闷闷不乐，心还是软了，“好啦，好啦，不折腾你了，这次就先这样，我帮你把绳子解开，奖励你射我嘴里好不好啊？”
　　“嗯嗯。”我很是烦闷，却又找不到理由去反驳女友。
　　绳子刚一解开，我就感觉阴茎酥酥麻麻的，意外得舒服。
　　紧接着，阴茎又一次进入了温暖的口中，湿润柔滑的触感让我沉迷在女友的口技中，一时感觉苦尽甘来。
　　女友吸吮得十分用力，可爱的樱桃小嘴努力地嘟起，那认真的神情给予我极大的满足感。
　　好在我没有辜负女友的期待，坚持了五分钟后，我才忍不住喊道：“小结，我感觉要射了！”
　　“射，射我嘴里，把小峰的精液都射进小洁的嘴里来！”女友含糊不清地说道。
　　我闷哼一声，只觉得腰部的力量全部都用在了射精上，体内的精液仿佛都要被女友吸了出来。
　　“小结，你真好！我真的很舒服！”我有些疲惫地坐在楼梯上，看着女友说道。
　　她很自然地将嘴中的精液吞咽下去，笑眯眯地说道：“怎么样，小峰，是不是很舒服啊！”
　　我有些惊讶地说道：“小洁，你，都吞进去啦？”
　　“嗯？对呀，怎么了吗？”女友平静的说道，她将嘴角残留的黏液抹去，将手指放在嘴里吸吮，似乎吞精是一件习以为常的事情。
　　“哦哦，没什么。”看着女友的痴态，我感觉自己又有反应了。
　　偏偏这个时候铃声响起，女友稍微整理好衣物，就要拉着我回去。
　　我恋恋不舍地看了一眼我们幽会的地点，忽然一个念头涌上心头，奇怪，这个地方怎么这么眼熟呢？
　　对了，我在黑欲会所的视频里看到过！
　　不会吧，难道视频里的内裤女王和纤瘦熟女是我们学校的女性？
　　等等，学校里如此身材丰满的女人只有三姨姬颜玉和语文老师高英丽二人而已！
　　不会吧，难道三姨真的有可能和……和黑人有染？
　　……
　　“哇，你是看到作业本上的纸条留下来的吗？”
　　“对啊，对啊，你也是？”
　　“是呢，讲真，我不太相信我们能见到内裤女王……”
　　“你说会不会是峰哥把内裤女王喊过来的？”
　　“我觉得很有可能呢！你想想，是峰哥把作业分发给我们的，那应该就是峰哥把纸条塞在男生的作业本里的。”
　　“那也挺奇怪的，这一天下来峰哥也没有任何表示。”
　　“笨啊！峰哥在纸条上写着了，不许告诉任何人，那峰哥肯定是想低调啦！”
　　“哦！是这样啊！”
　　距离放学已经有半个小时了，同班的男同学却没有离开教室的意思。
　　他们或是聚在一块，或是倚靠在墙边，毫无疑问的是，他们都在等待约定的时间到来。
　　直到分针指向了六时的位置，教室的门被推开，小黑佬走了进来。
　　大家的目光聚集在男孩身上，很快他们就留意到了小黑佬手上的链子，以及链子连接的地方——一个跪在地上的半裸女人。
　　一条掉色肮脏的男士白内裤套在女人的头上，将女人的容颜彻底遮掩，只能看见内裤下俏丽白皙的下巴和齐肩长发。
　　她的脖子上锁着皮制项圈，过小的紫色的蕾丝文胸将巨乳挤成了三层，再往后看，同款的紫色蕾丝丁字裤为白皙的肥臀添上了几分妖媚，过膝丝袜紧紧地包裹着女人的美腿，让人驻足痴望。
　　鲜明的特征让全班男生都明白了眼前的女人就是让他们朝思暮想的内裤女王！
　　小黑佬得意地看着这些目光痴呆的男生，将手上的布袋子放在地上，并命令母狗爬上讲台。
　　“小黑……张崇黑，她是内裤女王吗？”一个男生艰难地咽着口水问道。
　　小黑佬拍了拍女人的肥臀，说道：“来，自己自我介绍！”
　　“大家好！我是内裤女王，一只有主人的贱母狗，最喜欢吃黑爹爹们的大鸡巴！这次被姬星峰少爷特意叫过来和小男生们玩玩！希望大家能玩得开心！”女人娇媚的声音从男士内裤里传了出来。
　　“我靠，还真是峰哥请的啊？”
　　“那，玩，能玩什么啊？”
　　这时，一个男生弱弱的声音传了出来，“声音真的和姬老师好像啊！”
　　听到此话，内裤女王浑身一僵，淫水却涌流不止，她本能地看向小黑佬寻求帮助，可小黑佬却站在一旁看着热闹。
　　“你这么一说还真的很像！”
　　“靠，你在说什么呢！姬老师这么优秀的老师，怎么会做一个黑主的母狗呢！”
　　“对啊，对啊，只是声音像而已，姬老师不可能的，她不可能做出这样丢脸的事情！”
　　小黑佬看着男生议论纷纷，他继续说道：“大家不要着急，内裤女王是峰哥花钱请来的，看着再过一个月就要期末考了，想着让好兄弟们放松放松。只不过，峰哥比较低调，也不想让你们在他面前提起这件事，毕竟要是让他身边的两个美女知道了，事情就不好办了！所以，这才特意让我过来主持。”
　　“哦，是这样啊！”男生们一阵恍然。虽然说小黑佬的解释有些牵强，但在眼前的美肉面前，众人也没有过多地思考。
　　“可是，内裤女王是黑主ZCH的私有物，他只给予了你们一部分的权限玩弄他的母狗。首先，你们的鸡巴是不允许进入母狗的阴道和屁穴的。其次，不允许说出任何抹黑黑人的言论。”小黑佬缓缓说道。
　　“啊？”不少男生失望地说道，他们都幻想着自己能够在内裤女王的身上处男毕业。
　　“不好意思了哦，小弟弟们！母狗的肉穴和屁穴都是给黑爹爹们用的，只有他们这样强大的鸡巴才能插入母狗的穴内，也只有黑爹爹们优秀精液才能射进母狗的子宫里！”内裤女王也解释道。
　　她故意在讲台上把双腿分开，将丁字裤拨到一边，爱抚着自己湿润的阴唇。
　　不少男生都因为内裤女王的媚黑发言皱起眉头十分不满，他们的眼前却离不开女人的下体。
　　亲眼所见和视频里看到的感觉完全不一样，女人的肉穴粉嫩如少女，就如同艺术品一般精致，完全想不到这样的肉穴已经被黑人大阴茎玩弄过无数次，完全变成了黑主ZCH的形状了。
　　“不过呢！”小黑佬话音一转，将之前带来的布袋子提到书桌上，拉链一被打开，各式各样的情趣玩具出现在众人视线里，他继续说道：“你们可以用这里面的道具随意玩弄这只母狗！注意了啊，是随意！”
　　男生们四目相对，之前的介意与不满荡然无存，都在乖乖聆听小黑佬讲述规则。
　　小黑佬很是满意地看着这些男生的态度，其中不少男生在以往的日子里都参与过针对自己的霸陵，其余的男生也是冷眼相看，对霸陵无动于衷。
　　他嘴角流露着冷意，自己复仇的对象可不单单是姬星峰，这群狼狈为奸的同班同学也是他的目标。
　　看看他们这些贱狗，只不过给一点甜头，就摇着尾巴过来，以后可有得他们哭，啧啧啧！
　　“不过呢！”小黑佬将男生的心又一次吊了起来，他说道：“班上的男生实在太多了，只能随机挑选三个男生和内裤女王亲密接触！”
　　确实，班级一共四十二个学生，男生就占了其中的二十二个。要是让在场的二十哥男生轮流玩弄，也不知道要等到猴年马月了。
　　“啊？那不是我们就不一定玩得了了吗！”阿斌有些沮丧地说道。
　　“对啊，对啊，能不能通融一下？求求你啦！”另一个男生忍不住问道。
　　小黑佬很是为难地说道：“这样不好吧！毕竟是黑主ZCH提出来的要求，要是被ZCH知道了，我也不好和峰哥交代，峰哥也会很难办的！”
　　“张崇黑，求求你了，大家都没和女人接触，好不好吗？”男生的哀求接连不断。
　　小黑佬看了看男生，又看着内裤女王问道：“内裤女王，那个，能不能多加几个人一起玩啊？六个人可以吗？”
　　“那好吧，你们也不能说出去哦！”内裤女王无奈地说道。
　　“哇，张崇黑你对我们也太好了吧！”
　　“是呢，崇黑哥，以后你就是我哥了！”
　　“崇黑哥，你也太好了，这人数直接翻了一倍啊！”
　　小黑佬看着一脸献媚的男生，无奈地摇了摇头，继续说道：“不过呢！”
　　“啊？还有要求啊，崇黑哥！”男生们只觉得自己就像在做过山车，心情起起落落。
　　“不过呢！在场的所有男生在离开教室前都可以由内裤女王撸管射精！”小黑佬笑着说道。
　　“哇唔！太棒了！”
　　“崇黑哥，你太强了！”
　　众人的兴致都已经到达了顶峰，抽签的结果也出来了，小胖和阿斌都有幸成为了其中之一。
　　阿斌一改刚才的沮丧，他兴奋地摩拳擦掌，跟随其他四人在布袋子里挑选着玩具，一旁的小胖还有些不好意思，最后也过来和同学们挑选着情趣用品。
　　布袋里的情趣用品五花八门，五个幸运的男生都在挑选着自己中意的玩具，唯独阿斌走到了讲台前，呆楞地看着内裤女王爱抚着粉嫩的阴唇，看着玉指在阴道内抽插。
　　他只觉得喉咙一阵干咳，忐忑地问道：“请问我能舔你的私处吗？”
　　“嘻嘻，小弟弟，母狗的身体是可以随意玩弄的哦！来吧，帮姐姐舔舔！”内裤女王的手指将阴唇扒开，故意在阿斌的面前展示着自己的阴道口。
　　也不知道哪来的勇气，平日里十分低调温顺的阿斌竟然扑到女人的私处，无师自通地舔弄着粉嫩的阴唇。
　　“啊，好弟弟，啊啊啊，不错，啊啊，舔得母狗好舒服，啊啊，啊啊啊，来，来把舌头伸进来，好好舔舔，啊，啊啊，对，就是这样，舔舔母狗的阴道，啊，啊啊……”内裤女王娇声呻吟着，立刻就淫水泛滥了。
　　阿斌这个小处男自然是宛如品尝佳肴般地吃着淫水，即便女人的肉穴已经被黑人的大鸡巴肆意玩弄。
　　剩余的五人立刻就发现阿斌偷跑，他们不悦地说道：“哇，阿斌，你这样不好啊！都不等等我们！”
　　还没等阿斌回应，内裤女王的圆润大腿就将阿斌的脑袋死死地固定在自己私处，身材矮小的阿斌一时间几乎陷入了轻熟女的美肉中。
　　她把文胸向下一拽，两个巨乳就爆了出来，提示道：“大家不要急，母狗还有很多地方都闲着呢！”
　　这时，一个男生自告奋勇地爬上讲台，颤颤巍巍地将手中的乳夹夹在了女人粉嫩的乳头上，那正是内裤女王出名的排泄视频中所带的乳夹！
　　“啊！”内裤女王吃疼地喊道，“对，啊，就是这样，啊啊啊，请小弟弟们随意地玩弄母狗，啊啊啊啊，来嘛，揉揉母狗的乳房，啊啊啊……”
　　如此美人的邀请，任谁都会把持不住，其余男生陆陆续续加入进来，内裤女王的熟女肉体很快就被男生们合理地分配。
　　两个男生瓜分了巨乳，暴力地将乳房揉捏成各式各样的形状，他们嘴上情不自禁地赞美着这对巨乳，在他们的眼界里就是自己的妈妈也没有如此丰满的乳房。
　　一个男生蹲在讲台后面吸闻着女人的肥臀，几乎是将鼻子塞进了股缝中，贪婪地舔着白花花的臀肉与汗水。
　　他们都选择性地遗忘了一个问题，让他们如此爱慕珍视的巨乳与肥臀都是内裤女王的黑主随意玩弄的玩具而已，黑人粘稠腥臭的精液更是早早地就将这绝世美肉玷污。
　　剩下的一个男生和小胖大眼瞪小眼，男生率先爬上了讲台，刚想和女人亲吻，就被女人套着的男士内裤的恶臭味熏到了，他咳嗽几声问道：“姐，这内裤味道也太上头了……”
　　“怎么会呢！这可是主人的内裤呢！母狗最喜欢主人的内裤了，小弟弟你说的臭味对母狗来说可是无价之宝！”内裤女王语气有些不悦地说道，“你这样可就不乖了哦！”
　　男生很是尴尬，看着小胖竟跑到女人的脚下，吸闻舔弄着丝袜玉脚，自己也灰溜溜地跳了下来玩弄着另一只玉腿。
　　当他捧起女人的丝袜玉腿时，就为自己的决定感到无比幸运。
　　一直以来，内裤女王的视频都是以女人夸张的痴态和丰盈娇美的肉体为看点，完全忽视了女人同样迷人的丝袜美腿和玉足。
　　男生抚摸着丝滑的丝袜，在自己同学面前毫不介意地吸闻着母狗的脚香，甚至掏出自己的阴茎，用龟头在脚心磨蹭着。
　　“嗯嗯，好棒，啊啊啊，小弟弟们，好好得玩母狗，啊啊啊，来嘛，啊啊，啊啊啊……”女人的呻吟声在封闭的教室里回荡，坐在一边的男生无一例外地看硬了，他们羡慕地看着讲台旁的六人，恨不得是自己在那里玩弄熟女，有的男生甚至没能顶住诱惑，撸动着自己的阴茎。
　　这时，内裤女王将舔弄肉穴的阿斌推开，她娇声请求道：“啊，好弟弟，母狗想要假鸡巴，不用舔了，你们，啊啊，能不能，用假鸡巴肏母狗，啊啊……”
　　幸运的六个男生都可以清晰地听到自己吞咽口水的声音，纷纷放下手上活，在布袋子里挑选着自己物色好的假阴茎。
　　一个难题出现在男生面前，女人只有一个阴道，可假阴茎却有足足六根！
　　这时，内裤女王将双脚踩在讲台上，以蹲厕的姿势蹲在讲台上，将自己的阴道和屁穴展示在男生面前，女人的阴影笼罩着这群充满对性的好奇的男生们，他们痴痴地看着女人私处的风景，恨不得想将女人占为己有，让女人在自己胯下好好受尽宠爱。
　　只可惜，名花有主，就如同他们跪倒在女人的石榴裙下一般，女人臣服在黑人的大鸡巴下承欢献媚。
　　内裤女王笑着提示道：“怎么了，我的好弟弟们，姐姐可不止一个洞呢！而且母狗也没说一个洞只能插一根假鸡巴呢！”
　　“嗷嗷！”男生们心中的激动无以言表，只能大声地嚎叫着。
　　很快，一根根的假阴茎插入内裤女王的体内，直到最后足足有四根假阴茎插在女人的阴道里，将紧闭的阴道口撑成了正方形，至于剩余的两根假阴茎自然是插在了屁穴里。
　　看着朝思暮想的色情女神在自己手上嗷嗷直叫，男生也彻底放开，故意毫无次序地控制假阴茎抽插着。
　　“啊，啊啊啊啊，你们好坏，啊啊，这样乱来，啊啊啊啊，母狗的肉穴可要被玩烂了，啊啊，好爽，啊，啊啊，鸡巴到处乱顶，太舒服了，啊啊，肏死我了，啊啊啊啊啊！”内裤女王疯狂地叫喊着，她一手揉捏着乳房，一手将另一个乳房的乳头放在嘴中吸吮。
　　女人的身子不停颤抖，艰难地继续说道：“不，啊啊啊，不行，啊啊啊，要被假鸡巴搞到高潮了，啊啊，啊，不，啊啊啊，太舒服了，啊啊啊啊啊，我的好弟弟，你们太厉害了，啊啊啊啊……”
　　大量的淫水喷溅出来，毫无准备的六个男生都没能幸免，被淫水淋了个遍。
　　男生们也是第一次目睹女人高潮，他们震惊地看着这一幕，有的还故意微微张嘴，期待着淫水喷射到自己嘴中。
　　除了小胖比较害羞，其余的男生裤裆都湿透了，他们仅仅是目睹女人高潮，自己就仍不住撸管射了出来。
　　直到时钟已经指向了六点整，六个男生才恋恋不舍地结束了这次与内裤女王的亲密接触。
　　不少男生已经饥肠辘辘，可他们都没有离去的意思，因为还有最后一个环节才刚刚开始。
　　只见二十个男生乖乖地排好队，他们都翘首期盼地看着教室门口，此时的内裤女王正款款坐在教室门旁的座椅上，帮排在最前面的男生撸动着阴茎，她娇声说道：“好弟弟，要射精的话一定要说出来哦！”
　　女人的玉手灵活而又变化莫测，手上的润滑液也因为激烈的摩擦搓起了白色的泡泡，一个小男生的处男阴茎自然是坚持不了多久的，一共不到一分钟的时间就已经缴械投降，清淡稀少的精液统统射进了内裤女王事先准备的一升啤酒杯里。
　　不仅仅是第一个男生，大部分的男生都是如此，几乎趁不住一分钟就射出了又稀又少的精液，更是有男生到处乱喷，射得内裤女王到处都是，她只能无奈地将这些精液一点点擦拭，含入嘴中。
　　这一幕又一次激起男生们的欲火，他们直挺挺的阴茎涨得疼痛不已，一个个都支起小帐篷，着急地等待着女人的服务。
　　差不多花费了二十分钟的时间，所有的男生都在女人的手上贡献出自己的精液。
　　为了保护内裤女王的隐私，在依依不舍地送别了内裤女王后，男生被要求留在教室二十分钟再离开。
　　让男生无法想到的是，内裤女王才离开教室没几步，就爬进了同一层的办公室内。
　　“够了，母狗，该把内裤摘下来了！”小黑佬命令道。
　　“好的，主人。”虽然心中有所不舍，内裤女王还是将男士内裤脱了下来，露出了自己的真面目。
　　要是让这群男生知道内裤女王他们的班主任姬颜玉，只怕是对姬老师完美的教师形象大失所望！
　　三姨面色红润，娇滴滴地说道：“主人，假阴茎和那些小屁孩满足不了母狗，母狗想要主人的大鸡巴了！好不好嘛？”
　　“哦？我看你还玩得很开心呢？”小黑佬打趣道。
　　“那只是生理反应而已，没有主人的精液射在子宫里，母狗就感觉抓狂无比。”三姨向小黑佬展示着自己湿润的阴道，着急解释道。
　　“哈哈哈，不逗你了，来把精液喝了。”小黑佬将装着半杯精液的啤酒杯交给三姨。
　　三姨看着杯中几乎淡如清水的精液，忍不住说道：“这些男生真的太差劲了，精液又少又稀，加在一起的量还比不上主人一发呢！”
　　话罢，她捧着啤酒杯将精液一饮而尽。
　　女人的痴态自然是被小黑佬记录在视频里，三姨很是配合地对着镜头张开嘴，炫耀着自己的功绩，还夸张得打了个满是精液味的饱嗝。
　　“主人，母狗可以用主人的鸡巴了吗？”三姨请示道。
　　“嗯，可以。”
　　小黑佬找了个椅子坐下，露出了硬挺的大阴茎。
　　看着期盼已久的黑人阴茎出现在自己面前，三姨立刻扑到了小黑佬的身上，丰满火辣的熟女身材将小黑佬的黝黑身躯完全淹没，忘情地扭动着自己娇美的身躯。
　　“啊啊啊，主人，啊，鸡巴好舒服，啊啊啊啊，主人，好喜欢主人，啊啊啊，母狗，今天表现得怎么样？”三姨问道。
　　小黑佬看了眼满脸情欲的三姨，表扬道：“哈哈，母狗表现得很好，以后也要好好地扮演内裤女王的角色。”
　　“啊，嗯，嗯嗯，母狗表现得好，那，啊啊啊，能不能不要让母狗和那个油腻大叔在一起？母狗不喜欢他，母狗只喜欢主人，只想要主人的大鸡巴！”三姨搂着小黑佬单薄的肩膀，苦苦哀求道。
　　“不行，现在不是时候。你必须有个身份保护自己和老子的仔，知道了吗？”小黑佬的面色难得地严肃起来。
　　“可是，啊，可是，我不想让他进入我的阴道吗！啊啊啊，这样，母狗会觉得自己很脏，主人会不会不要我了？”三姨已经泪眼婆娑，在比自己几乎小了二十岁的学生面前暴露出自己最脆弱的一面。
　　小黑佬正色道：“你是老子的母狗，终身都是老子的母狗！你不要胡思乱想，乖乖把老子的仔生生下来就好了！”
　　“嗯……主人，你真好，啊啊，母狗能成为主人的母狗，还能为主人生孩子，真的……太幸福了……”

第14章
　　姬霸大厦的顶楼，总裁姬颜冰的办公室内，秘书宋飞燕认真地汇报这些天的工作情况，“……因此，公司与公司之间的交流是必不可少的。互相进步，互相学习，才能有利于公司的发展……”
　　妈妈神情严肃地看着手上的资料，点了点头说道：“不错，公司发展至今都忽视了这一点，如今我们公司的发展遇到瓶颈，确实应该多和其他大集团多多交流沟通，这一点我会在过几天的聚会上多多注意的。”
　　她看了看侧边的时钟，继续说道：“快到中午的休息时间了，燕儿你回去休息吧。”
　　“嗯？我的小冰冰，你的好宝贝这么辛苦工作，是不是应该好好犒劳犒劳我啊？”宋姨放下手上的资料，款款绕过宽大书桌，坐在妈妈的丝袜玉腿上。
　　她柔软的双臂环抱着妈妈的肩膀，在妈妈耳边娇气地说道：“我们都这么多天没有见面了，你不想我嘛？”
　　“好啦，我也很想飞燕宝贝的，你也知道最近工作挺忙的，我也想让你多休息一会儿。”妈妈拍了拍宋姨的手臂说道，她又看了眼时钟，离午休时间还有二十分钟，时间是不够用的，况且……
　　“哼！我可听说了哦，最近你的帅气小侄子天天中午都来你办公室，也不知道在做什么哦！”宋姨的语气里带着醋意，她故意伸出舌头舔弄着女人的耳朵。
　　“没，没什么啦！你这样好痒啊！”妈妈强压住自己内心冒出的一丝慌乱，表面镇定地说道：“星野嘛，刚来公司不久，作为长辈偶尔也要照顾照顾。”
　　“哦，是这样啊？我怎么记得之前说过要好好锻炼他，还有什么时候你叫你侄子这么亲切的哦！”宋姨继续说道，“我不管，你得陪我！”
　　“好啦，好啦，那我可要好好欺负你哦！飞燕宝贝，到时可别想着求饶！”妈妈无奈地看了宋姨一眼，紧紧搂住女人，与她深吻起来。
　　“嗯，嗯嗯，我的好宝贝，这几天我真得好想你，嗯……”
　　面对着女人的深情告白，妈妈只觉得有一丝沉重与压力。
　　自从宋姨离婚后，她的感情就全放在了自己女儿和妈妈手上，可妈妈不一样，她不但要照顾着与她有肌肤之亲的宋姨，还要挂念着自己的家庭，同时，姬星野的出现也在默默地分割着她的情感。
　　“嗯，飞燕宝贝，我也很想你……”看着女人痴情的模样，妈妈为自己的言不由衷感到不快。
　　不行，我这是怎么了？
　　星野只是一个后辈，那天晚上他也表明了态度，他所做的一切只是单纯地把我当作长辈尊敬而已。
　　心情烦闷的妈妈需要一个发泄口，而这个发泄口正是怀中的宋姨。
　　她很快就不满足与女人的舌吻，语气严肃地命令道：“我的小母狗，爬到桌上来！”
　　摊在桌上的文件被丢到一边，半裸的宋姨坐在书桌上，只留着超薄的黑丝为美妙的胴体添上诱人的气质。
　　“讨厌！”宋姨娇羞地掩住自己的乳房，继续说道：“万一有人进来了可怎么办呢！”
　　“哼？又有谁敢闯进我的房间呢！况且，你这小浪蹄子乖乖地脱光光，还不是喜欢这样！”妈妈调戏道，她修长的指间划过女人白皙的肌肤，用轻微的疼痛刺激着你女人，她突然笑道：“我的好母狗，你可真可爱，一兴奋就出这么多汗，也就我不嫌弃你的汗臭……”
　　“讨厌，那不是和你在一起容易嘛！还有，哪有汗臭味啊！”宋姨娇羞地闻了闻，丝袜与腋窝确实有股淡淡的汗臭味，“唉，以后止汗剂和香水还得多喷！好主人，你这还有吗？”
　　“没事不急！”妈妈没有停下手上的玩弄。
　　宋姨无奈地将自己遮掩胸部的手臂放到一边，任由妈妈的指间在自己乳房上肆意划弄着，“我的好主人，你想怎么玩嘛！”
　　“嘿，有得你好受的，小狗狗！”妈妈站起身来，掀起裙子将自己的丝袜与内裤脱去。
　　她双手将自己的肉丝内裤撑到最大，在宋姨面前展示着自己内裤上淡淡的尿渍，笑眯眯地将内裤塞在女人嘴里，“我的好狗狗，这么喜欢主人就好好吃吃主人的内裤，怎么样，主人的内裤好不好吃啊？”
　　“呜呜，呜呜……”宋姨配合地点着头，嘴中的肉色丝袜很快就被口水打湿了，她真的在认真吸吮着妈妈内裤的味道！
　　看着女人津津有味的模样，妈妈也是兴致大发，进一步地将自己的黑色丝袜套在了女人的头上。
　　此时的女人完全没有了公司女强人的英气形象，紧束的丝袜将女人俏丽的面庞紧紧包裹，腮帮子都因为嘴里的内裤撑得鼓了起来，翘挺的鼻梁也被勒得向上翻起，看起来就像可爱的猪鼻子，贪婪地吸蚊着内裤与丝袜上属于妈妈的气味，那满脸痴相是与平时认真的秘书模样无法联系在一起的。
　　“你好坏啊，把我搞得那么丑，多羞人啊！”宋姨也明白此时的自己并不雅观，却又忍不住兴奋起来，含糊不清地说道。
　　妈妈得意地看着自己的作品，她抚摸着包裹女人面孔的黑丝，舌头在黑丝上来回舔弄着，“宝贝母狗，主人就喜欢你这骚样，湿得不行了吧！”
　　话罢，妈妈的双手摸向了女人的私处，那里的丝袜已经被淫水彻底打湿，也打湿了妈妈的指尖。
　　只听到“嘶啦”一声，黑色的丝袜被暴力地撕开，白皙的肌肤和黑色的丁字裤暴露在视野中，又被破烂的丝袜紧紧勒住，肉感十足。
　　宋姨娇声说道：“哎呀，好主人，这样我以后可怎么见人啊！要是让公司职员留意到我的丝袜不见了，或者破了，肯定会有不好的遐想的！”
　　“没事，我还有备用的丝袜，小母狗就乖乖听我话就好了！”妈妈拍了拍女人的翘臀，随意地说道。
　　她从旁白的抽屉里拿出止汗剂，在女人湿润的阴唇上刮弄一番后，塞入了女人的阴道内。
　　“啊，好胀，嗯嗯，阴道里好久都没有进东西了，嗯，好舒服，嗯嗯……”宋姨舒服地呻吟着，毫不介意女人将异物塞入自己体内。
　　谁又能想到，在这华夏顶端公司的顶楼里最为重要的房间内，两位受万人崇拜的女神会做出如此不雅背德的行为，若是让外人发现二女的秘密，只怕是要让公司的名誉一落千丈，成为其他同行公司的笑柄！
　　偏偏就在这个时候，敲门声响起。
　　“姬总，请问我可以进来吗？”男人在门后问道，从他清脆耐听的声音就能想象出他是一个俊朗的青年。
　　过了几分钟后，妈妈的声音传了出来，“嗯，你进来吧！星野！”
　　来者正是刚进入公司不久的姬星野，他得体的白衬衫配着黑色西裤，让人眼前一亮。
　　妈妈此时正神色正常地一手拿着茶杯，细细品尝着茶水，“今天不需要你帮忙了，有一件事情要告诉你，后天我会去参加与其他公司举办的晚会，到时候你跟我一起去。”
　　“是的，我明白了。”妈妈的语气不容质疑，姬星野也没有婉拒的意思，认真回答道。他静静地站在门旁，不知何去何从。
　　妈妈过了片刻才反应过来，“哦，今天你先回去吧！我等会儿有事。”
　　看着姬星野离去的身影，妈妈的美目里散发着别样的情愫，那股冲动再次出现，脑海中姬星野跪服在自己脚下的画面也让她苦恼无比。
　　“主人，能不能不要折磨我了，骚穴好痒，求求你了……”女人弱弱的哀求声从书桌底下传了出来。
　　原来，宋姨正以羞耻地跪姿跪在地毯上，原先套在头上的丝袜被妈妈用来锁住宋姨的四肢，就如同被绳子束缚的大螃蟹一般任由妈妈宰割。
　　臀部位置的丝袜早就被撕破，白皙的臀肉上都是她的汗水与淫水，在暴露的边缘边缘徘徊的她已经到达了高潮的临界点，偏偏妈妈就在这时停下了抽插。
　　可怜的宋姨还以为是妈妈故意在调戏她，她怎么也不会想到妈妈会想着自己侄子的事情走神了。
　　回过神来的妈妈立刻就为自己的行为感到自责，可心中的渴望让她彻底没有心思与自己的好闺蜜玩弄，她只能耐着性子拿着止汗剂在女人湿润无比的阴道内抽插到高潮。
　　“啊，啊啊啊，好棒，啊，插得母狗好舒服，啊，啊啊啊，嗯嗯嗯，啊，好久没这么舒服的高潮了，啊，啊啊……”宋姨舒服地呻吟着，在这书桌底下以羞人地母狗姿势到达了高潮，随着止汗剂的抽出，阴道口就如同堵塞的泉水得到了解脱涌出大量的淫水。
　　看着宋姨这样漂亮动人的女人在自己手上露出如此丑陋的痴态，妈妈却没能获得到如以往一般施虐的快感，她甚至开始幻想自己粉碎姬星野作为男人的尊严，在自己的玩弄下羞耻地射出精液的场景。
　　妈妈终于认清自己的欲望，她想得到他，无关道德与伦理。
　　这时，宋姨扭动着身躯从桌底下钻了出来，她痴情地说道：“我的好主人，让母狗帮你舔舔吧！”
　　“不用了，今天我不是那么想要，飞燕宝贝开心就好。”妈妈回绝道。待宋姨冷静下来，她继续说道：“对了，还有个事情我要和你定下来。”
　　……
　　“所以，我决定把这件事定下来，爸爸，请问您觉得怎么样？”妈妈认真地说道。
　　在姬家的晚餐上，妈妈邀请宋姨一同宣布了一件大事——我和青梅竹马欣雨墨订婚！也就是说从今天开始青梅竹马就会成为我的未婚妻！
　　我已经为这突如其来的决定大吃一惊，脑子里无数想法闪过，要是和青梅竹马定下来婚姻，女友怎么办？
　　我和女友如此私密的关系究竟何去何从？
　　等待着外公回复的我没有注意到饭桌边众人的神色精彩无比，作为私密女友的小姨已经到达了爆发的边缘，那气鼓鼓的面孔上清晰地写着不满与愤怒。
　　外婆与姬星野神态自若，暗地里用眼神交流。
　　倒是三姨没有因为妈妈的决定而影响到进餐，似乎对这件事并不感冒。
　　处在事件中心的青梅竹马脸上并没有露出笑意，她的目光总是往小黑佬的座位撇去，而小黑佬笑得眼睛都眯成了缝，不知在想什么，最终对着青梅竹马点了点头。
　　这时，外公发话了，“飞燕和墨墨都是我看着长大的，虽然没有血缘关系，你们早就是我看重的亲人。我很支持订婚，只不过，选择权还要交给墨墨。墨墨，你愿意吗？”
　　众人的目光都聚集在青梅竹马的身上，她低下头，看起来十分娇羞地说道：“我，我愿意……”
　　“好！那就定下来了。”外公点了点头，言笑不苟的他嘴角都流露出一丝丝的笑意。
　　“不行，我不同意！”一个清脆悦耳的女孩坚定的声音传了出来，是女友在反对这场订婚！
　　平日里乖乖女模样的她第一次在饭桌上如此大声地顶撞外公的决定，她白皙的脸庞都气得泛红，眼眶里还有泪水在打转。
　　外婆立刻扶着女友的手臂，温柔劝说道：“好啦，好女儿，你可要乖一点哦，这可是件大喜事呢！”
　　“可是，可是！”女友着急得语无伦次，她继续说道：“小峰才十四岁啊！哪有这么早就谈结婚的事情。”
　　“就是因为年纪小，才要早早的订婚。小峰作为姬家的继承人，以后肯定要以事业为重，不能因为感情问题影响他的未来。现在把婚订下来，小峰以后就可以专心为姬家事业努力。”外婆耐心解释道。
　　“是的，我就是这个意思。”外公也点了点头。
　　我在暗地里疯狂地给女友使眼色，她却根本没有心思去压抑自己的情绪，带着哭腔说道：“我不管，小峰要一直陪着我，他怎么可以和欣雨墨在一起！你们全是大坏蛋！”
　　说着说着，女友就把椅子推到一边，晚饭才吃到一半就气愤地跑走了。
　　“小……”我看着女友离开的背影心疼不已，可理智让我明白这并不是我安慰女友的好时机。
　　坐在一旁的宋姨面色尴尬地说道：“可能订婚这事说得有点早了，两孩子也还小，可以晚点……”
　　“哎呀，是我家女儿不懂事。她一直把小峰当哥哥对待，这才会又些失态，实在不好意思了。”外婆立刻说道。
　　“是的，这事已经定下来，就不用改了。”外公不可置疑地说道。
　　就在这时，三姨平静地说道：“对了，我也有件事要宣布，我有男朋友了。”
　　一波未平，一波又起。大家的注意力都聚集在三姨身上，都没有想到平日里热衷于教育的三姨会这么快就找到男朋友。
　　不过确实，三姨最近的变化很大，不但穿着大胆暴露，还在脖子上套着一个非主流的黑色项圈。
　　若是不熟悉三姨的人，很难将她和教师这个职位联系到一起，甚至会怀疑是做低层职业的。
　　也正因为如此，三姨还被外公严厉训斥过，只不过被三姨以想找男朋友为由顶撞了回去。
　　三姨一直都是我心中十分仰慕喜爱的大姐姐，虽然我做好了三姨总有一天会找到自己另一半的思想准备，但事实的出现还是对我造成了极大的冲击，就连订婚的事情都暂时放在了一边。
　　“他叫朱富贵，也就是我们学校的校长。”三姨继续说道。
　　什么鬼？
　　三姨是在开玩笑吗！
　　朱富贵是谁？
　　他就是个油腻恶心的中年大叔，在学校里更是个臭名昭著的老色痞！
　　不但对女教师对手动脚，还传出过猥亵初中女生的传闻。
　　这和不染纤尘的三姨完全是两个世界的存在，想着这样一只恶心老土的癞蛤蟆吃到天鹅肉，我就感觉一阵恶心。
　　显然，家里人的反应和我如出一辙。
　　妈妈皱着眉说道：“妹妹，他就是朱茂仁的弟弟吧？我记得他还离过婚，这样的男人不适合你。”
　　“他对我很好，我觉得很适合我，我也知道自己已经三十岁，该找个男朋友了。”三姨握紧拳头说道。
　　“不，妹妹，我知道你没交过男朋友，在爱情这方面缺少经验，朱富贵并没有那么优秀……”妈妈尽量委婉地说道。
　　“我的事情能够自己决定，我只是来宣布这件事情，而不是找你们寻求建议的。”三姨不悦地说道。
　　“可……”
　　“够了，小玉，我问你，他多大了？”外公打断了两个女儿的对话，他认真地注视着自己的三女儿，注视着她倔强的神情。
　　不知不觉中，封尘的记忆被悄然唤醒。
　　那是在十五年前，同样是在姬家的晚宴上，十七岁的二女儿执意要和当时闻名全球的黑人拳击选手结婚，封建排外的他并没用同意女儿天真的想法，而是选择用强硬的手段分开了这对有情男女，也因此留下了无限地遗憾。
　　想着想着，外公的眼帘低垂下来，整个人看起来苍老了几岁。他铁血无情了大半辈子，唯独对自己的女儿狠不下心来。
　　“他今年四十了，很成熟，对我很温柔。”三姨直视着外公的目光回答道。
　　我只觉得荒谬无比，成熟？
　　温柔？
　　我根本就无法从那个恶心的油腻大叔身上看到这些优点！
　　况且，这年龄差也太大了吧？
　　无论是身份，地位还是整体素质，那个朱富贵就是地上的一只蝼蚁，只配无力地仰望高攀不起的三姨！
　　外公，让三姨认清现实，拒绝她！
　　我希冀地看向外公，等待着外公说出我想要的回复。
　　等待片刻后，外公才缓缓说道：“行，可以交往看看。”
　　这，也太离谱了。
　　我差点当场笑出了声，心中空出一块的感觉并不好受。
　　……
　　晚餐过后，外公就把我，青梅竹马，妈妈以及宋姨叫到了书房商量订婚之事。
　　在强势的妈妈和外公面前，我知道这件事是没有丝毫商量的余地的。至此，青梅竹马正式成为了我的未婚妻。
　　“那，墨墨，以后我们就是未婚夫妇了。”我试着找出话题。
　　雨墨的身上一直带着一股淡淡的诱人体香，让我心猿意马，这是以往我从未注意到的。
　　“嗯。今天不早了，我先去休息了。”雨墨心不在焉，应该是还没习惯我们的新关系。
　　看着未婚妻离去的背影，我一时有些迷茫，那是对自己人生的迷茫，自己的未来究竟会怎么样？
　　女友和我的私密情感又何去何从？
　　我又改如何看待自己的未婚妻呢？
　　让我心心念念的女友已经在我的卧室等候多时了，她的眼睛湿润润的，还有些许泛红，看样子已经哭了许久了。
　　白皙精致的面容充满了悲伤，惹人爱怜。
　　“小峰，你来啦。”女友小跑过来，扑到我的怀里。
　　怀中的柔软身体让我更加自责，“对不起，小洁。你也知道我妈妈和外公都是说一不二的人，这事定下来就没法改变了。”
　　“没事的，我明白。”女友的回答在我意料之外，她继续问道：“小峰，你会不会喜欢上欣雨墨，就不要我了呢？”
　　“不会的，我只喜欢你，我不会喜欢欣雨墨的。”我刮了刮女友翘挺的鼻梁，认真说道。
　　说实话，直到现在我都不太明白自己对青梅竹马的情感。
　　“嗯，我相信小峰的。只要熬过这段时间，我们会好起来的。”我并没有发现女友话语中的异样，沉浸在与女友的缠绵中。
　　才不到十点钟，一股强烈的困意让我与女友无奈告别，我扑倒在床上就连盖上被子的力气都没有便昏睡过去。
　　奇怪的是，我的意识很清醒，身子与眼皮却如被鬼压床一般地沉重。
　　恍惚中，我感觉一个妙龄女孩爬上了床，赤裸着身子以跪爬在我的身上，她呻吟不断，白皙的胴体激烈晃动。
　　她是谁？
　　是女友吗？
　　声音听起来不太像呢，她到底是谁，对了，女友刚刚已经回自己房间，我应该是睡着了吧？
　　为什么我会有这样的经历思考？
　　或许，这只是春梦而已？
　　让我万万没想到的，如果我在这时能睁开疲惫沉重的双眼，就能明白自己根本不是处在什么春梦里，而是人间地狱。
　　……
　　夜晚九点左右，原先与我告别的雨墨出现在了三姨的卧室内，她很不自在地站在门旁，神情复杂地看向小黑佬，欲言又止。
　　三姨的卧室自从小黑佬的入住发生了极大的变化，不算太大的空间内推满了情趣用品，原先房间内淡淡的女人香味混杂着浓郁的腥臭味与抹不去的黑人体臭，与小黑佬的老房屋几乎没有太大的差别。
　　此时的小黑佬浑身赤裸，勃起的黝黑大阴茎高高挺立。他悠哉悠哉地坐在人肉椅子上，至始至终没有理会过雨墨。
　　是的，一个身材丰满的女人被黑色皮质衣服几乎完全包裹，就连头部都只能勉强看到轮廓，只有双只巨乳与私处裸露在外面，若不是身材如此突出，雨墨都认不出眼前的女人就是她的班主任姬颜玉！
　　此时，女人被系在天花板上的麻绳巧妙捆绑吊起，保持着坐姿悬在空中，只有脚尖勉强触碰到地面。
　　数根粗大的电动假阴茎在女人肉穴和屁穴嗡嗡作响，淫水四溅。
　　而小黑佬舒舒服服地坐在女人的大腿上，完全不在意自己的体重会给女人带来多大的负担。
　　他的后脑勺埋在了女人的乳缝间，硕大的乳房完全够他抓起来品尝粉嫩的乳房，娇嫩的乳头与乳晕很快就留下了小黑佬的牙印。
　　“唔，啊啊啊，呜呜，主人，好舒服，炮机抽插得好厉害，啊，肏死贱母狗了，唔……”三姨含糊不清地呻吟着，她言语中的愉悦与快乐却是清晰可闻。
　　小黑佬嘿嘿一笑，“呵，母狗老师，很爽是吧？以后就用你教学生赚来的工资去买情趣玩具，把你这母狗的肉穴玩烂！”
　　“谢，谢谢主人，啊，母狗一定把自己的工资全部花在情趣用品上，啊，好爽，啊啊啊，被炮机肏得好舒服，啊……”三姨高声呼唤道，对这个提议心动不已。
　　二人旁若无人地交谈着，没有理会雨墨这个来客。
　　小黑佬的态度让雨墨很是不舒服，她的俏丽的面孔却不由自主地流露出渴望与娇羞，她吞吞吐吐地明知故问：“你们在做什么？”
　　“嗯？老子玩老子的母狗，和你有什么关系？”小黑佬随意说道，就连眼睛都没有看向过雨墨，他阴阳怪气地继续说道：“怎么？你现在可是姬家继承人的未婚妻了诶，好好享受你和你未婚夫的美好生活哦！恭喜恭喜！”
　　“我，我……”雨墨被小黑佬的话语顶得不知如何回答。
　　今天是周四，也是她两周肉体调教的结束日期，至此她和小黑佬之间再无关系。
　　如今的她拥有着C罩杯的乳房与翘挺的大屁股，再加上平日里锻炼下的健康小麦色肌肤，原先稚嫩的小女孩彻底蜕变为一个身材火辣的气质少女。
　　若不是自然流露的知书达理和运动气质，在外人眼里就是活脱脱的辣妹。
　　正如她最初所希望的，自己曾经喜爱的男孩已经属于自己。一切似乎都是那么美好，可雨墨却完全高兴不起来。
　　“我不想做姬星峰的未婚妻。”雨墨说出了藏在心里许久的真实情感。
　　她已经清楚地认识到自己曾经心爱男孩的真面目。
　　姬星峰，他是个无药可救的好色之徒！
　　一个烂穴婊子的勾引都招架不住，臭不要脸地拿着自己的小鸡巴在那黑人玩弄到松垮的阴道内插来插去，试想着当天校医室内的场景，雨墨就恶心地想吐。
　　“哦，那是你的事，和我说这些有什么用呢？”小黑佬的双手故意夹住三姨的乳头将其往前拉，硕大浑圆的乳房彻底成为了一个大木瓜，他对着三姨问道：“贱母狗，你这大奶子什么时候出乳汁？老子可等得不耐烦了。”
　　“主，主人，母狗要在生产期，才会有初乳，啊，这样捏着，好疼，啊啊啊，好舒服，啊……”三姨回应道。
　　小黑佬皱着眉头说道：“操，老子可等不到那个时候，找个时间带你去催乳。”
　　雨墨已经忍受不了被小黑佬故意忽视的感觉，她知道小黑佬在等待自己的回答，“我，我想做你的母狗！”
　　“哦？我没明白，这个你，说得是谁？”小黑佬终于斜眼看向了雨墨，慢悠悠地说道。
　　“我想做张崇黑主人的母狗，不，是张崇黑主人的专属母狗。”雨墨连忙快速补充道，她从未在如此清醒的情况下承认自己的母狗身份，她继续说道：“是母狗一直执迷不悟，没有领会主人的好意，母狗已经认清姬星峰的真面目，他就是个小鸡巴废物，又好色，能力还一塌糊涂，不像主人，鸡巴又大又粗，把母狗肏得神魂颠倒。在母狗心中，姬家继承人的未婚妻身份什么都不是，我只想做主人大鸡巴下的母狗！”
　　话一说出口，她浑身一轻，内裤都被分泌的淫水打湿了。
　　“哈哈哈哈！”小黑佬显然对雨墨的回答十分满意，他突然话音一转，冷冷说道：“这还不够。给我跪下！贱母狗！”
　　雨墨被小黑佬的冷酷神情吓了一跳，惶恐地跪在小黑佬跟前，颤颤巍巍地将自己的脑袋贴在地上。
　　在她面前的，只不过是一个矮小单薄的同龄男孩，雨墨却卑微地如一个奴婢，就连平时傲娇地嘴硬都不敢说出半句。
　　一切的一切，只是在害怕自己与眼前的黑人大阴茎再无关系。
　　小黑佬从人肉椅子上跳了下来，在堆满情趣玩具的书桌上找出一个东西，丢在了雨墨面前——一个粗大的项圈。
　　“想做老子的母狗，就给老子把项圈上的誓言读出来！”小黑佬蹲在雨墨的面前，故意将自己勃起的大阴茎压在女孩的头上。
　　在阴茎的阴影下，雨墨捧起项圈，立刻就发现那是与自己班主任姬老师同款的项圈，也明白了项圈的寓意。
　　她找到项圈内侧的字迹，俏脸一红，原来，女孩的名字早已刻在项圈上，显然是小黑佬早已提前准备的。
　　打从一开始，主人就已经预料到自己的结果！自己必然会成为主人鸡巴下的一只母狗！
　　雨墨放下心中所有的心结，对小黑佬与其黑人大鸡巴的崇拜油然而生，她不由地大声宣读抒发自己的心情，“我，欣雨墨，愿从今天开始，放弃作为女人的身份，一生一世做张崇黑主人的贱母狗，臭母猪，烂婊子。主人的命令永远是性奴的最高指令，性奴将无条件地执行完成！性奴的幸福是主人的糟蹋，性奴的荣幸是能用自己的肉体伺候主人，性奴的每一个部位只属于主人，无论是口穴，屁穴，肉穴，甚至是生命！”
　　随着宣誓的结束，雨墨能明显地感受到自己的私处淫水泛滥，兴奋地香汗淋漓，散发着淡淡的汗香。
　　比起作为姬家继承人的未婚妻，比起作为一个女人，作为母狗身份那股来自灵魂深处的安全感让她无法自拔。
　　原来，全心全意地做主人的母狗，会是这样幸福的事情！青梅竹马只感觉自己的世界豁然开朗，清楚地明白了姬老师作为母狗的快乐与自豪！
　　之后的收奴环节雨墨都乖巧地执行，她顺从地在自己阴唇上抹上特质印泥，把专属与自己的唇印印在了项圈内侧。
　　就此，收奴的所有环节都在小黑佬的手机录像下结束。
　　雨墨幸福地将手上属于自己的母狗项圈带在脖子上，那一刻，她的灵魂得到了升华，她的未来也彻底明确，她将作为张崇黑的母狗，将自己的肉体无私地奉献给黑人，用自己的肉体满足黑人所有的欲望。
　　在外人眼里，或许这个项圈只是一个女孩的装饰品，然而它却象征着女孩卑贱的母狗身份，这个身份也会伴随自己的一生。
　　“哈哈哈哈，不错，不错，从今天开始，你就是老子的专属母狗，嗯，就叫欣奴母狗吧！”小黑佬说道。
　　“谢谢主人的赐名！”放在平时雨墨肯定要顶嘴几句，此时的她满脸媚笑地看向上方的小黑佬，俏丽的面孔却和头顶的大阴茎撞了个满怀。
　　即便对面前的黝黑大阴茎充满了渴望，雨墨在没有得到许可的情况下也不敢做出出格的事情，只能吸闻着阴茎上的骚臭味，强忍自己的欲望。
　　小黑佬得意地笑道：“哈哈哈，这不挺乖的嘛！你这母狗的贱样不给姬星峰看看，可真是亏大了，哈哈哈哈！”
　　“讨厌啦，我的好主人，你就不要提那个小鸡巴废物，现在的母狗全心全意地爱着主人，姬星峰就是个毫不起眼的渣渣而已。”雨墨的翘臀不自觉地微微晃动，发情已久，她娇声继续说道：“主人，能不能让母狗吃吃主人的大鸡巴？”
　　“嘿嘿，我前面说过了，要让姬星峰好好看看他未婚妻的骚样！”
　　……
　　朦胧的月光照在了我的床上，也照出了伏在我身上的妙龄女孩，正是我的未婚妻欣雨墨！
　　她浑身赤裸地偷偷溜进我的房间，轻声爬上床铺，跪爬在我的身上！
　　雨墨的俏脸离我很近，轻轻的吐息吹得肌肤痒痒的，她的面容上充满了春意，眼神如水，红润的双唇微微张开，让人忍不住想要吃上一口。
　　若是此时我处于清醒状况的话，雨墨如此大胆的行为只会让我克制不住自己的欲望，将她就地正法。然而，现实和我的白日梦恰恰相反。
　　“好主人，啊，这样在小鸡巴废物面前肏穴，啊，好刺激，啊，啊啊，主人肏得这么用力，啊啊，会不会把小鸡巴废物搞醒啊，啊啊啊，啊……”雨墨低声呻吟着，不知不觉中，她已经习惯了“小鸡巴废物”这个称呼。
　　在自己曾经喜爱的男孩面前做爱，她还是会拘谨无比，身体却变得愈发敏感，背德的快感充斥着全身。
　　“哈哈哈哈，那有什么关系，欣奴母狗，你现在已经是认主的贱狗！给老子喊出来，让你那小鸡巴未婚夫知道自己的老婆在干些什么！”隐藏在黑暗中的黝黑男孩小黑佬露出洁白的牙齿，他故意把这只刚刚认主的母狗带到我的房间，故意用最羞辱的后入式在我的面前肏弄我的未婚妻，所做的一切都是让母狗认清自己。
　　而现在，他要让自己的母狗做出最后的测试，那就是对主人无条件的服从！
　　“我，我……”最后的理性让雨墨没有第一时间说出口，脖子上的项圈随着身子的晃动铃铃作响，时刻提醒着女孩自己的身份，母狗认主的场景又一次地浮现在脑海中，她最后失望地看了一眼熟睡的男孩，大声辱骂道：“小鸡巴废物，你就是个一文不值的废物！只知道死睡，你知道你的未婚妻在干嘛吗？你的未婚妻现在正在被黑爹主人的大鸡巴肏得爽翻天了，你的女人已经是有主人的贱母狗，而母狗的主人就是张崇黑大人！呵呵，我看你还是这样睡得想个死猪吧！我怕你一醒来，那小心脏可会承受不住！”
　　雨墨用自己最大的声音对我喊着，那声响似乎恨不得要将我喊醒，然而，我却依旧陷在梦境中，只能依稀听到女人的话语。
　　“哈哈哈，不错不错！”雨墨的态度让她通过了考验，小黑佬奖赏般地用力抽插，肏得雨墨嗷嗷直叫，他继续说道：“欣奴母狗，你的小鸡巴废物早就让我叫人灌了强效安眠药，就是母狗叫破喉咙，他也醒不来！”
　　雨墨很是不可思议地扭头看向自己的主人，之前准备好带有自己名字的项圈，还有现在事先准备好的安眠药，自己却如同一只小丑浑然不知主人早就把自己看得透彻无比，一时间无限的崇拜涌上心头，她更加卖力地扭动着自己的身体，阴唇与私处的碰撞溅起无数淫水，浑然不介意自己的淫水打湿了自己未婚夫的床单，那一块块的水渍都在述说着雨墨与小黑佬做爱的愉悦，也在述说着我的无能。
　　“主人，啊啊，肏死母狗，啊啊啊，让母狗的小鸡巴未婚夫知道，自己和主人的差别有多大！啊啊，大鸡巴要操死母狗了，啊，啊啊啊，好棒，好舒服，啊啊啊啊，肏母狗，把母狗的肉穴肏烂，啊啊啊啊，啊，啊啊啊……”
　　“欣奴母狗你贱狗，哈哈哈，晚上才和姬星峰订婚，就来找老子肏穴，你可真他妈贱啊！哈哈哈哈，要是让姬家这些人知道你的真面目，可不得气死，哈哈哈！”小黑佬得意地嘲讽着，他的手拍打着布满汗水的大翘臀，拍打声响彻整个房间。
　　“啊，啊啊，没关系，啊，姬家人怎么看母狗，母狗都不介意，母狗只属于主人，谁让姬家生了个小鸡巴废物，又好色，又不知道自己几斤几两，啊啊啊！主人，肏母狗，母狗除了主人的大鸡巴，什么都不想要！”雨墨放声述说自己的忠心，身为大家闺女的修养让她立马就味自己的言语后悔。
　　姬家从小到大就对自己关爱有佳，几乎是把她当女儿孙女对待，而自己此时却在辱骂姬家，更是违背他们的意愿，在订婚的当日成为了黑人的母狗！
　　一时间，她的脑海中闪过长辈们用失望的眼神，不由得为自己自私的举动感到一丝后悔，然而这股后悔并没有持续多久，就被小黑佬的黝黑大阴茎带来的无上快感破坏了。
　　“啊啊啊，好棒，啊，主人，主人的大鸡巴好舒服，啊啊啊……”她紧锁的眉头完全舒展开来，嘴上也恢复了呻吟，对姬家的愧疚就如同以往对我的情感般逐渐转为快感，而这股快感将青梅竹马带到了高潮！
　　大量的淫水喷射而出，打湿了自己未婚夫的被子，也将脑海中面对长辈的场景洗去。
　　高潮余韵让她没有力气继续用手撑住床单，美妙的胴体直接压在我的身上小憩，喘着粗气的她这才发现自己面朝着我的侧脸，她突然贴着我的耳朵，用未婚妻的亲密语气说道：“呵呵呵，姬星峰你这小鸡巴废物，为了你，我才被调教出这样丰满的乳房和屁股。不好意思，这些都不是你的了哦！我的一切都是属于张崇黑主人的了！”
　　“哈哈哈哈！”小黑佬被女孩羞辱未婚夫的话语都得哈哈大笑，他对着女人小麦色的大屁股轻拍了一下，命令道：“母狗，这姿势肏腻了，换个姿势！”
　　偷情，不，光明正大出轨做爱的二人在我的床上变换着姿势，此时的雨墨以面朝相反方向，双腿直立，上半身向下弯曲，双手撑床，在床上用身体摆成了一个直角三角形，也只有她这样锻炼身体的女孩才能坚持这样的姿势，方便小黑佬肏弄自己的肉穴。
　　而小黑佬故意站在我的正上方，散发着恶臭的双脚分别踩在我枕头的两边，要是我此时睁开双眼，一定能看到小黑佬下体的厚重睾丸，还有那黝黑大阴茎在我未婚妻粉嫩的阴道内进进出出的画面！
　　可恶，若不是我困在梦中，就一定能阻止这一切，认清小黑佬的真面目和真实想法，对他做出最狠毒的报复！
　　然而，我还是太温柔了，就算我能将小黑佬碎尸万段，青梅竹马的肉体已经被调教玩弄得彻彻底底，她的心早已不在我这！
　　她舒服的呻吟更是证实了这一切，“啊，啊啊啊啊，主人，这个姿势，啊啊，母狗不太行，啊啊啊，被肏得腿都发软了，啊，啊啊啊，好棒，小鸡巴废物，睡得像个死猪一样，还不知道自己的未婚妻被黑爹主人肏得神魂颠倒，啊啊啊，废物，你真是个可怜的废物，哈哈哈，啊，啊啊啊……”
　　“哈哈哈，贱婊子，你的嘴可真是甜啊！”小黑佬的话语里充满了赞美，他扶下身子舔弄着女孩小麦色肌肤上的汗水，吸闻着她独特的汗香味。
　　他也发现女孩的汗香味愈发地勾人心魂，仿佛能将雄性最原始的欲望轻易挑逗起来，这是肉体调教的药物所带来的意外影响。
　　小黑佬继续吩咐道：“欣奴母狗，把你未婚夫的裤子脱下来，再把他那根小鸡巴撸硬！”
　　雨墨按部就班地执行着小黑佬的任务，看着手上的短小鸡巴一点点在自己手掌心内涨大，她的眼神里充满着嫌弃与失望，甚至爆出粗口：“就这小鸡巴还想当我的未婚夫，他妈就比小拇指还短，比小拇指还细，插到阴道里，阴道都不会有丝毫感觉！”
　　“母狗，怎么样？现在知道差距了吧？”
　　“我的好主人，啊，母狗，早就知道差距了，主人的大鸡巴就是一条大黑龙，这小鸡巴未婚夫的鸡巴就是一只可怜虫！”
　　“哈哈哈哈，好了，母狗，老子给你个任务！老子抽插一次，你就给你的小鸡巴废物的龟头打一耳光，明白了吗？没跟上节奏，你今晚就没鸡巴吃了！”
　　“是，主人！”雨墨没有丝毫犹豫地对着自己未婚夫的宝贵器官就是一巴掌，说是抽打龟头，奈何鸡巴实在太过短小，龟头连带着茎身一起遭受着拍打的疼痛。
　　若是平日的睡眠质量，此刻我已经被疼醒。
　　奈何桌上水杯里的液体让我困在梦境中无法醒来。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”这不仅仅是肉体碰撞的声音，还混杂着抽打阴茎的声音。
　　要知道小黑佬抽插的速度可是快得可怕，雨墨只能跟着高频率地对着我的阴茎抽耳光，粉红的龟头都被抽成了深红色。
　　更让他们没有想到的，这根短小阴茎竟然在拍打的疼痛下喷射出了精液，吓得雨墨都喊出了声，看着手上残余的淡如清水的精液，她嫌弃地抹在床上，更加确定自己的未婚夫不配做自己的男人。
　　“哈哈哈，我还真是小看了这废物，就这样还能射精，哈哈哈哈，太可惜了，没能把他这贱样录下来！”小黑佬嘲讽着说道。
　　“啊，啊啊啊，没事，主人，以后还可以多来这废物的床上玩，有的是机会！”雨墨提议道。
　　虽然她对未婚夫再无感情，却依旧沉迷在如此违背伦理的环境下出轨做爱。
　　“不错，母狗倒是挺聪明的，老子准备射精了，母狗不用抽那废物的鸡巴了，好好把老子的精液接好！”小黑佬的双手握住女孩的胯部，阴茎抽插的速度再一次提升，女孩的双腿无力地跟着乱晃。
　　“啊啊啊，主人，啊，好的，母狗一定接好，啊啊啊，看好了，小鸡巴废物，你未婚妻的肉穴就是黑爹主人的精液盆，啊，你那短小的鸡巴和稀少的精液根本就没有资格插到我的肉穴内，啊，好棒，肏得太快了，啊，母狗要高潮了，主人，啊啊啊，求求你，啊啊啊啊，我们一起高潮好不好，啊啊啊啊，让这个废物看看，什么才是真正的射精，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……”雨墨放声呻吟着，毫不顾忌地羞辱着自己的未婚夫，在未婚夫的床上做爱的刺激与高潮边缘的快感让她再一次收缩自己的阴道，死死包裹着冲刺中的阴茎。
　　若是我能清醒过来，就能看到那黝黑的阴茎如野兽交配般的凶猛，把我未婚妻的粉嫩肉穴肏得连阴道内部的肉都翻了出来。
　　而那厚重的阴囊紧紧收缩，也为最后的冲刺做出了准备。
　　在某一刻他的下体不行了，只有阴囊在微微颤抖，存储在里面的子子孙孙冲进未婚妻的子宫内，那黑人的丑陋精子一次又一次地袭击着女孩的卵巢，而卵巢不堪重负地接受了属于黑人的恶心精子。
　　达到深层次高潮的雨墨整个人没有了力气，没有了小黑佬的搀扶，她直接跌在了我的身上，含糊不清地说着，“谢谢主人，谢谢主人的大鸡巴，谢谢主人的浓稠精液……”
　　此时的我虽然在梦中无法醒来，却依旧能感受到身上的重量。
　　然而我无论如何也不会想到，自己的未婚妻会在我的身上和小黑佬出轨做爱到高潮，又被丢弃在床上没有力气离开！
　　只要我此时醒来，就一定能看到女孩裸露的大翘臀正朝向着自己，更是看到被小黑佬的大阴茎肏得一时间无法合拢的阴道口，还有其中源源不断分泌出来的淫水！
　　而那浓稠的黑人精液灌满了子宫，没有一丝一毫从子宫流了出来！
　　唯独属于她未婚夫的精液此时去滩在床单上，随着时间蒸发消散，没有留下任何痕迹……

第15章
　　“欣奴母狗，好好完成老子的个任务，在姬星峰这小鸡巴废物面前扮演好他的女人！”
　　粗鲁的男性声音把我吼醒，一睁开眼就看到白花花的天花板与空荡荡的卧室。
　　怪了，难道这只是一场噩梦而已？
　　脑袋的胀痛与湿漉漉的床单被套让我确定了这一切，只是让我没想到的是自己竟然梦遗了……
　　怪事一件接一件地发生。
　　一进教室，同班同学看向我的目光再一次怪异起来，那眼神里充满了怀疑与厌恶，就仿佛回到了前些日子被诬陷的日子。
　　“墨墨，我怎么又感觉班上的气氛怪怪的？”我对同桌欣雨墨问道。
　　她亲昵地挽着我的手臂，将手臂埋在她日渐丰满的乳房内，不知什么时候开始雨墨竟然发育得这么好了。
　　她似乎适应了自己未婚妻的身份，对周围的气氛并不感冒，娇声说道：“我也不太清楚呢。”
　　我静距离地欣赏着雨墨娇美的脸庞，小麦色的肌肤给予着她不一样的健美气质，那是和女友完全不一样的美感。
　　很快我的注意力就被她脖子上的黑色项圈吸引了，“诶，墨墨，你怎么和三姨一样带着项圈呢！我不记得你以前有带啊。”
　　“哦，这个啊！”雨墨抚摸着黑色项圈，不经意地流露出幸福的神情，她解释道：“我看现在挺流行的啊！你看那几个女老师不都带着呢！”
　　“哦，哦，这样啊。”我点了点头。
　　说实话，我还是不太懂女人的审美，更不懂她们为什么会用项圈来装饰自己，要是让这些追赶潮流的女人知道自己和黑人母狗带着同款的项圈，真不知道她们会露出什么样的表情！
　　嗯？
　　不过，为什么雨墨的声音这么耳熟，感觉就在不久前听到过，对了，梦中的女人和她的声音好像，很可能就是雨墨，但是，在后面出现的黝黑男人和把我惊醒的男人声音又就是谁？
　　怎么看都像是个黑人……
　　或许是最近看过不少黑欲视频，日有所思，夜有所梦，我才会做出这样怪异恶心的噩梦。
　　呵！
　　黑人还想和我未婚妻有染？
　　不可能的，这也就梦里才会出现。
　　想想也是，三姨已经和校长确定了关系，她不可能和黑人有染，我也没有理由登上黑欲会所去看那些自甘堕落的下贱女人在黑人阴茎下搔首弄姿的模样。
　　这个时候，我想起雨墨的举动实在过于亲密了。
　　一道炽热的目光正灼烧这我后背。
　　回头一看，女友正目不转睛地看着自己和旁边的雨墨，气愤地嘟着小嘴，煞是可爱。
　　我立刻就把手从雨墨的怀抱中抽了出来，看着雨墨质疑的眼神，我撒谎道：“准备上课了。”
　　雨墨回头看了一看女友，嘴角流露着笑意，故意又一次地抓紧了我的手臂，将自己脑袋贴在我肩上，撒娇说道：“没事，这不是还没上课吗？我现在可是你未婚妻了，我想和你多呆一会儿，这又怎么了吗？”
　　我一时语塞，也不知该如何是好。我也知道这小妮子就是在故意气女友，她可真是不嫌事大呢！
　　好不容易熬到下课，我没有心思理会将要爆发矛盾的二女，拉着死党小胖来到僻静的角落。
　　还没等我说话，他就抢先问道：“小峰，我一直有个问题没好问，你和欣雨墨订婚，那姬颜洁怎么办呢？”
　　我诧异地看着他，原来他已经对我和女友的关系有所猜测了，含糊说道：“顺其自然吧。”
　　“哦，你可要好好对待这两个女生，大家都看得出她们都对你很好。”小胖叨叨道。
　　我看了一眼我的死党，回应道：“嗯，是呢。对了，我有个事要问你，我怎么感觉同班同学又怪怪的，你有没有什么发现？”
　　“对呢，这件事确实奇怪，他们虽然没有怎么私下讨论，但是我怀疑……”
　　“你怀疑什么……”我催促道。
　　“我怀疑他们觉得你故意用家里的势力将上次严老师丝袜丢失的事情压下来，逼迫严老师说出这样的话。”
　　“真他妈……”我气得眼睛瞪得和铜铃一样大，这同班同学脑子可真是有坑！他妈，这件事有完没完了？
　　怒火中烧的我不想回到班级里看到这群愚昧的同班同学，也没有精力去调节女友与未婚妻的争吵，但我心中的怒火是一定要发泄的，至于怎么发泄……
　　我眼珠子一转，对着小胖说道：“你帮我和音乐老师请个病假，就说我去校医那了。”
　　“啊？虽然周老师对查勤不严格，但这样好吗？”小胖问道。
　　“安啦，安啦，我自有办法。”我摆了摆手，快步地往校医室走去。
　　是的，我的发泄方法就是溜去校医室，至于去校医室干嘛，这件事我就从未和人说起过。
　　冰凉的空调缓解了我心中的烦闷，罗校医正无所事事。
　　看着她白大褂下胸部的凸点，我就知道她的里面又没穿衣服。
　　她看到来客是我，立刻笑着说道：“呦，又来了，小帅哥。”
　　“嗯，我来了。”我回应道。
　　实际上，我已经偷偷来过几次，在这偏僻的医务室内和罗医生发生关系。
　　虽然罗校医松垮垮的肉穴是完全无法和女友比较的，但是精神上别样的刺激让我流连忘返。
　　罗校医微胖的脸庞上露出笑意 ，她款款走到病床区，丢下一句：“可要把门锁好哦！”
　　我屁颠屁颠地跟了过去，看见了床上正大打开着黑色肉腿的罗校医，也看到了松垮的黑色肉穴和屁眼。
　　我熟门熟路地爬上床，钻到了罗校医的胯下，毫不介意地舔弄着散发着腥臭的肉穴。
　　“讨厌，你这小帅哥是又发情了吗？”罗校医嘴上这么说，手上却把我的脑袋往里按。
　　这时，我的舌头在她松垮的阴道里舔到了一个硬物，“嗯？罗校医，你的阴道里怎么有个东西？”
　　“讨厌，你舔得那么深，这都被你发现了。”罗校医让我坐起身子，只见一个粗大的棍状物体缓缓从她阴道内挤了出来，那竟然是根黝黑粗大的塑胶假阴茎，就和黑欲会所里看到的黑人阴茎一摸一样！
　　我震惊地看着这松垮垮的阴道口和阴茎上湿漉漉的淫水，一时间说不出话来。
　　“小帅哥，这次要不要试试我的屁穴呢？姐姐我已经清洗润滑过，这里可比阴道紧多了呢！”罗校医抚摸着被淫水打湿的屁穴，一只手指轻而易举地插进了松垮的屁穴内抽插起来。
　　我咽了咽口水，对屁穴的好奇让我一时间忘记了班上的不快，扶着勃起的阴茎爬在了罗校医丰满的肉体上。
　　由于我的阴茎比起罗校医的手指还要细上几分，阴茎十分容易地插进了屁眼里，确实肠道要比她的阴道相对狭窄一些，所带来的刺激立刻就让我有了感觉。
　　我疯狂地晃动着屁股，双手死死地抓着她丰满的乳房，肆意地揉捏成各种各样的形状，小腹撞击丰满肉体发出的碰撞声是那么美妙悦耳，施虐的快感让我迷醉其中。
　　脑海中同班同学嫌弃厌恶的眼神似乎都在每一次的碰撞中破碎，作为姬家唯一继承人的威风与自信也在一次次地建立起来。
　　这就是和女友做爱的区别，女友是我捧在手心都怕碎了的宝物，而此时身下的女人只是个玩具，任我玩弄的玩具。
　　然而，我不知道的是，让自己如此快乐的女人其实是黑人玩剩的玩具，我疯狂肏弄的屁穴也只是黑人进出过无数次而失去紧实的烂穴而已。
　　要是这个可怕的事实，我只怕是要当场晕眩过去，甚至对女人都产生阴影。
　　“啊啊啊，小帅哥，好好肏我，肏我的烂屁眼，啊啊啊……”罗校医一边低声呻吟着，一边握住假阴茎的端部在自己的阴道内抽插着，她娇声请求道：“啊，我的好帅哥，帮我用假阴茎肏我，啊啊，狠狠肏我……”
　　我就如同得到了新奇的玩具一般握住假阴茎的端部，用比她给自己自慰时还要快速的抽插玩弄这女人。
　　“阿啊阿啊阿啊，你，啊啊啊啊，太快了，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊，你这也太狠了，啊阿啊阿啊阿啊，好舒服，太舒服了，啊啊啊啊啊啊，再快点，我还要，啊啊啊啊，把我的肉穴顶穿都没关系，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……”女人的呻吟声立刻高了几个分贝，她似乎对此还不满意，还要用手爱抚着自己的阴茎。
　　她就是个婊子！
　　越被作践，越快乐的婊子！
　　按照罗校医的要求，我再次加快手上的速度，同时我心中的愤怒也在手上的抽动和阴茎的抽插下渐渐消散。
　　精神上的快感让我飘飘欲仙，一时间管不住自己的精关，才肏了几分钟就射在了罗校医的屁穴内。
　　“啊啊啊，好烫，啊啊啊，精液好烫，啊啊啊，不行，啊啊啊，啊啊啊，我还要，我还要，啊啊啊……”罗校医欲求不满地叫囔着。
　　“姐姐，你可得记得帮我写个病假条呢，我可是翘了节课来找你玩。”我提醒道。
　　罗校医催促道：“啊啊啊啊，好，好啦，我知道的，啊啊啊啊，快，快帮姐姐多肏肏肉穴，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……”
　　我只能找着合适的位置继续拿着假阴茎抽插，看着女人的痴态却没有再次勃起的力气。
　　然而，我不知道的是，在病床对面的花盆上，一个微小的镜头正对着沉迷在肉欲中的我们。
　　……
　　夜晚的市中心灯红酒绿，金碧辉煌的越竹大酒店一枝独秀。
　　越竹大酒店，当市与姬霸大厦齐名的高大建筑物，占地面积足足有一万平米，占据着市中心的黄金地带，提供优质上等的餐饮服务，也是有头有脸的人物喜爱光临的场所。
　　其外，越竹大酒店拥有着八千平米的宴会大厅，使用面积在全国是数一数二的。
　　因此，今夜的盛大聚会在此举行，邀请全华夏境内顶级公司企业的上流人士聚餐交流。
　　时间已是晚上七点半，身穿宴会正装的男男女女陆陆续续从越竹大酒店的正面进入，正门周围也是排满了汽车，被工作人员有序地疏通。
　　此时，一辆林肯汽车低调地停在了正门对面，只有有心就能发现刻在车牌正上方的家徽，那是一只展翅的仙鹤！姬霸集团的代表出席聚会！
　　门开了，首先映入眼帘的是一只白皙美足，无论是抹着鲜红指甲油的精致脚趾，还是那立体骨感的脚踝，在那鲜红的高更鞋装饰下显得格外引人注目，更让人叫绝的是，随之出现的修长美腿，纤细的小腿配上有肉的大腿，完美的比例堪比艺术品，再往上看是分叉的裙边，巧妙得将女人的大腿根部掩住，多一分封建保守，少一分俗气贱媚。
　　而女人的出席正装选择的是不同寻常的墨绿色古风旗袍，经过手工雕刻的金丝仙鹤在祥云间嬉戏栩栩如生。
　　女人的E罩杯巨乳与丰满的乳房被旗袍紧紧贴合，凹凸有致。
　　让人忍不住竟然人间竟会有如此绝世佳人！女人的身份不言而喻，她就是姬霸集团的董事长姬颜冰！
　　妈妈一头乌黑秀发垂到腰间，拥有绝世容颜的她展现着作为总裁的霸气。
　　她的美目打量着这座如人文景观的建筑物，目光在最顶部的鱼形商标上停留了许久。
　　这是越竹集团的商标，其集团的实力与势力在全华夏可以排上前八。
　　好巧不巧的是，如此庞大的集团却和常年前三的姬霸集团驻扎在同一个城市，私底下明面上的竞争自然少不了。
　　然而越竹集团的总裁越清允行事低调，喜爱广交好友，因此两集团的关系并不差，也有过一些小小的国内合作。
　　这时，姬星野也走下了车，盛装出席的他同样没有在妈妈的光芒下失去色彩。
　　他身穿朴素的燕尾服，高挑的身材，宽大的肩膀将衣服撑得十分有型，英伦的公子气质让他在人群中格外醒目。
　　妈妈的眉目隐晦地瞥了一眼姬星野，还是对着姬星野平静说道：“星野，虽然我这么说不合适，外公并没有让你继承姬家的想法，但我把你带过来希望你能在这里扩展人脉，为自己的未来打下很好的基础。”
　　“嗯，谢谢姑姑。我会好好表现，不给姬家丢脸。”姬星野认真回答道。
　　妈妈在姬星野的脸上停留了片刻，并没有在其面容上看到对现实的不甘或不满，这才说道：“走吧！”
　　此时的宴会大厅已经宾客如云，姬家三人低调地站在一旁，没有交谈寒暄的意思。
　　然而，她们亮眼的气质是怎么也不可能在这宴会上沦为配角的。
　　一个身穿全白西服梳着大背头的肥胖中年男人端着酒杯走了过来，如癞蛤蟆般的丑陋脸庞挤出虚伪的笑容，说道：“您好，姬女士，不知您可还记得我，我的名字叫武田贵日，曾在两年前的聚会上见到过您。”
　　妈妈冷冷看了他一眼，还是从侍从手上拿到一杯酒，与他喝上一口，“我记得你，你是贵日公司的总裁。”
　　或许有人会奇怪，在这华夏公司的聚会上怎么能出现一个日本男人？
　　实际上，他的原名叫王贵日，而与他公司合作的日本集团总裁就姓武田！
　　这足以看出很多的事情，更有传言，在王贵日年轻时候为了和武田家族攀上关系不惜把自己的生母与女人献给了武田的当家。
　　武田贵日这样的败类攀上一日本爹就在华夏混得风生水起，贵日公司同样是全华夏前十的大企业，这让妈妈感到很是恶心。
　　才聊两句，这个媚日的油腻男人也感觉到妈妈语气里的冰冷，识趣地离开了。
　　妈妈看着他离去的背影，终于忍不住皱起眉头。
　　她的美目冷冷地注视着与他为伍的一群男人，这些男人大腹便便，衣冠禽兽却是各个企业的高层，而这些企业或多或少都和国外有不清不楚的合作。
　　姬家公司在海外市场屡屡受挫少不了这些华夏公司暗中的阻拦。
　　“哼，华夏的发展就是被这些蛀虫拖累的。”妈妈自言自语道。
　　“噔，噔，噔……”这是恨天高踩踏地面的声音。
　　一个月貌花容的女人从后台的一侧走了出来，她身穿艳红色的贴身鱼尾连衣裙，鲜艳夺目，如盛开的玫瑰，有如尊贵的锦鲤。
　　女人长着漂亮的瓜子脸，那双美目十分有神，漂亮的红唇上总带着浅浅的笑意，十分平易近人。
　　乌黑长发高高盘起，红与黑的结合又为她添上了优雅尊贵的气质。
　　随着女人的登场，众人将焦点都聚集在女人身上，略微喧闹的宴会大厅安静下来。
　　女人轻扫了一眼，确定华夏公司的代表几乎到齐后，微笑说道：“感谢各位在百忙中参加这次聚会……”
　　是的，女人正是越竹酒店的主人，越竹集团的总裁越清允。
　　越清允的声音清脆悦耳，让人忍不住静静聆听，平日里冷冰冰的妈妈也欣赏着女人在讲台上光彩夺目的模样，流露出一丝笑意。
　　而女人的目光也在这时停留在了妈妈身上，莞尔一笑。
　　片刻后，越清允的发言解释，她的玉手轻抬高脚水晶杯，高兴地说道：“希望各位能在此次宴会上玩得开心，有所收获！干杯！”
　　“干杯！”在场的男女纷纷举起酒杯，气氛成功被带动起来。
　　越清允缓缓走下讲台，迎刃有余地与前来的公司高层客套寒暄。
　　她的目标非常明确，正是在角落的妈妈，她风趣地说道：“不知姬家大小姐是否能与小女子共饮一杯？”
　　妈妈微微一笑，在这宴会出席的人物中只有几位是她十分欣赏的，越清允就是其中一位。
　　她提起酒杯与越清允碰杯，得体说道：“能与越总共饮是我的荣幸。”
　　“哈哈哈，姬总可是说笑了。”越清允笑靥如花。
　　热情如火的尤物与冷淡如冰的美人融洽地交谈，她们已经成为了宴会上的主角，也成为了一道靓丽的风景线。
　　不少男性都为此驻足痴望，却不敢冒出丝毫越界的想法。
　　偏偏就在这时，一个不和谐的声音出现，“不好意思打断两位女士的雅兴，能否让鄙人自我介绍？”
　　二女看向一旁站立的男人，一时都没想起此人是何时出现在这里，就连站在一旁的姬星野也才察觉到男人的存在。
　　他是一个没有任何记忆点的男人，相貌平平，一不注意可能就会将他的身体特征遗忘。
　　越清允打量着这个貌不出众的男人，一时间没有想起这个男人的背景，她客气说道：“来者是客，请问这位先生贵姓？”
　　“我名慕白，你们可以叫我慕白先生。”男人答非所问。他的身上似乎披着神秘的面纱，让天资聪慧的二女很是看不透。
　　他向二女递上自己的名片，平静地说道：“这是我的名片。我所在的组织对各种赌约进行担保。如果当事人对于赌约愿赌不服输，那么我们就会出来维护赌约顺利执行下去。”
　　越清允这才想起男人的资历，想起他背后的神秘组织。
　　这个神秘组织的存在在百年前的历史里就有留下过确切的痕迹，行踪飘渺不定，也无法理解他们所图为何。
　　“不，我就不需要了。”妈妈眉头微皱，本能地以为是不知名企业故弄玄虚的宣传。
　　男人并没有感到意外，他继续说道：“请务必接受我的名片，或许某一天您就需要用到我们的力量。”
　　“拿着吧！”越清允也说道，面对这神秘组织，她不希望自己的客人惹上不必要的麻烦。
　　妈妈没有再多推辞，只好拿走他手上的一张名片，审视着名片上的信息，这才知道这神秘组织的名称为无神！
　　“无神”二字矫若游龙，翩若惊鸿，妈妈只不过看上两眼，就被其动摇心魂！这个名叫慕白的男人不简单！
　　当妈妈抬起头时，男人已经不见踪影。
　　一个小小的插曲就此别过，妈妈与越清允继续交谈，她也没有让一旁的姬星野闲着，“星野，你自己到处走走逛逛。”
　　“是。”姬星野得到了许可，与越清允告辞后，才离开了这个角落。
　　目送着俊美男子离开，越清允这才好奇道：“这是你家公子吗？”
　　“他是我侄子，也是我公司的职员。他能力不错，我就带他来涨涨见识。”妈妈看着姬星野的背影缓缓说道。
　　虽然在妈妈的光芒下姬星野并不引人注目，但他独自行走在人群中却鹤立鸡群。
　　他那立体的五官，均匀的身材以及英伦的气质很快就吸引了不少女性的关注，他得体地婉言推辞，好在这时，一个男人叫住了他，帮他从女人的热情里救了出来。
　　“哈哈哈，我没有想到会在这里见到你，我的好朋友！”一个黑发黑眼的壮实男人说着有些别扭的中文，给了姬星野大大的拥抱。
　　“公共场合不要这样热情。”姬星野拍了拍男人厚实的肩膀，在他耳边低声说道：“走，我们去人少点的地方说话。”
　　“明白了。”壮实男人的面色严肃起来，浑然没有之前的憨厚。
　　……
　　续神秘男人慕白主动与二女攀谈之后，不少公司的高层或者老总都陆陆续续地与妈妈交流，妈妈免不得喝上几杯，已是双颊绯红，眼神迷离波澜，动人无比。
　　如此醇酒美人静静地坐在座位上，她的美目在这些交谈过的公司高层身上一扫而过，他们中有与菲利宾热切合作的慕宾公司老总，有印度阿尔塔集团在华夏建立的分部代表，又有与高丽棒子关系匪浅的女性总裁。
　　妈妈很清楚，这些成功人士的成果都是建立在损害华夏利益的基础上，卖国求荣，她不屑于其为伍，也因此没能结交到真正的盟友。
　　就在这时，姬星野为她带来了意想不到的客人，那是一个看起来上了三十岁的壮实男人，肌肤晒得很黑，带着浓郁的海的味道。
　　“这位是马壮强，我在国外认识的好友。”姬星野替男人介绍道。
　　妈妈打量着眼前的男人，她知道这一号人物，他是这两年在国内外海上运输上大有作为的男人，还被不少人称作“船王”！
　　马壮强咧嘴一笑，用蹩脚的中文说道：“很高兴认识您，姬小姐！我的名字叫马壮强，是远航公司的总裁。”
　　“您好，很高兴认识你，我对马总也是有所耳闻。”妈妈微笑说道。
　　她对马壮强的印象很好，这是一个华裔男人，明明在国外有所成就，却毅然决然地选择回国内发展。
　　虽然马壮强的中文不流利，却十分善谈，平日里沉默寡言的妈妈也多说了不少话，很快他们便达成了口头上的合作，并约定在日后达成书面协议。
　　由于马壮强的祖籍是华夏的北方，对酒水的喜爱颇深，在气氛的影响下，她也忍不住多喝了几杯。
　　这一次，妈妈真醉了。
　　“星野，陪我出去走走……”妈妈说起话来已经有些跑调，没有清醒时的威严与冷艳，反倒是有几分撒娇的意思。
　　姬星野已经察觉到妈妈不在状态，他立刻将妈妈扶起来。
　　让姬星野没有想到的是，女人顺势就跌入他的怀中，柔软的身体，淡淡的体香让他心猿意马。
　　美人入怀是大多男人都无法抵抗的，更不用说妈妈这样的绝色尤物，姬星野深吸一口气，控制自己的情绪说道：“姑姑，我看你不太舒服，要不要提早离开？”
　　“哼！谁是你姑姑呢？”妈妈已经有些迷糊，顺口说道。
　　姬星野立刻就反应过来，“冰姐，你真醉了，来，靠好我，我带你出去。”
　　“嗯，这还差不多，时间还早着呢，陪我出去透透气。”妈妈娇声说道。
　　见姬星野无动于衷，她感到无趣，立刻从怀中离开，自顾自地往一旁的阳台走去。
　　“呼——”姬星野深呼吸后，这才跟上了妈妈。
　　宴会大厅的阳台十分宽广，绿色植物围绕着栏杆格外清香宜人，从阳台眺望远方，正巧可以看到城市间灯火阑珊的风景。
　　姬星野寻找着妈妈的踪影，在角落的座椅上找到了她，她正看着远处的风景出神。
　　“冰姐，晚风太凉了，要不要回去？”姬星野关心道。
　　“没事，我没那么娇弱。”妈妈看向姬星野说道。虽然嘴上这么说，妈妈还是不由得打了个寒颤。
　　温暖的西服外套搭在了妈妈身上，姬星野温柔说道：“我是冰姐的随从，自然要照顾好冰姐。”
　　“嗯，谢谢。”妈妈将西服外套拽禁，她继续说道：“那既然是我的随从，那就再满足冰姐我一个任性要求。穿了这么久高跟鞋，脚都穿累了，帮我像以前一样按摩好吗？”
　　“在这里吗？”姬星野看了周围一圈，询问道。
　　“嗯，就在这里。”
　　见周围无人，姬星野便跪在妈妈面前，帮妈妈把高跟鞋脱下来，熟练地揉捏着妈妈的玉脚。
　　玉足小巧而又精致，每一个脚趾的大小与纹理都像是匠人精心设计打造，充满了美感。
　　轻轻抚摸着玉足白皙的肌肤，柔软细腻的手感几乎让姬星野爱不释手。
　　实在是太美了！美得和艺术品毫无差别！即便已经欣赏过不少次，姬星野每一次都忍不住在心中赞叹着。
　　可没等姬星野按摩多久，妈妈的美足就挣脱了他的双手，再一次地踩在他俊俏的脸庞上，姬星野立刻说道：“冰姐，你这样的姿势，我不太方便帮你按摩呢。”
　　时间仿佛又回到了那天夜晚，同样的二人空间，同样的姿势，那一次让机会偷偷流失，不过这一次……
　　妈妈的美目里流到着不一样的情愫，她娇声说道：“星野，你是个可靠的男人，又聪明又能干，还帮公司找来了个十分合适的合作对象，谢谢你呢！让姐姐想想，得给你些奖励呢！”
　　“没，这都是我该做的。”姬星野稳住心神回答道。
　　女人脚掌上黏黏的汗液和脚趾间淡淡的汗酸味与皮革味让姬星野艰难地吞咽着唾液，这是比起美味佳肴的香味更加勾人胃口的美人足香！
　　“不行，姐姐就有给你奖励！嗯……那今天晚上姐姐的脚脚就是属于星野你的了，想怎么玩都可以哦！”妈妈故意用大拇趾碰了碰姬星野的鼻尖，俏皮地说道。
　　“这，这……”姬星野被妈妈的主动彻底打乱了章法。
　　姬颜冰一直都是行业里公认的女神，无数男儿都败倒在她绝美的容颜，凹凸有致的身材和修长的玉腿美足上，面对如此绝世美人的主动邀请，任何男人都会为之动摇。
　　姬星野也不例外，他只是个19岁的青年，即便清楚自己即将做出的选择会打乱所有的计划，他还是暴露出自己的欲望，对自己姑姑的欲望。
　　他伸出了舌头，在最吸引自己的脚趾缝间舔弄着，感受着期待许久的肉脚味道。
　　看着男孩俊俏的脸庞因为自己的玉足扭曲失态，一种病态的快感从上心头，妈妈已经能感觉到自己旗袍下的私处湿了，她嘴角的笑意怎么也掩饰不住，用勾人的声音询问道：“怎么样？我的小星野，姐姐的脚脚好闻吗？好吃吗？”
　　姬星野并没有回答问题，还很是放不下自己的面子，他仰头看向妈妈。
　　此时的妈妈散发着一个道不明的气质，她的眼神里充满了喜悦兴奋还有戏虐，让人看上一眼就被她的美目吸走了魂，而俏丽脸庞上因酒精影响泛起的红润似乎更红了，这千娇百媚的模样完全无法和平日里冷若冰霜的姬霸集团的总裁联系在一次。
　　安静的阳台上姬星野可以清晰地听到自己猛烈的心跳声，这是他这十九年来第一次在女人面前如此失态，他终于知道自己从妈妈身上感受到的气质是什么了，那是让男人心甘情愿为之折服的女王气质！
　　在妈妈的石榴裙下，姬星野明显得感觉到自己不再是平日里理智的自己，他不由自主地回到道：“冰姐的脚很美很好闻，看一辈子都看不不腻。”
　　“哼！小狗狗嘴还是很甜的，对这么听话的小狗狗，我可要好好奖励奖励。”妈妈一边说着，一边将踩在讲姬星野脸上的右脚缓缓按在了他的裆部，踩在了那撑起来的大帐篷上。
　　“哇！”脚上的触感让她惊呼出来，真大，原来男人的阴茎可以这么大吗？比，比老公的阴茎大上太多了，甚至比塑胶假鸡巴还要大……
　　她强装镇定地说道：“来，我的好狗狗，把你的裤子脱下来，让姐姐好好帮你摸摸。”
　　姬星野在美色面前没有矜持，他将裤子拉链拉下，露出自己勃起的阴茎。
　　在暗淡的灯光下，粗大的阴茎如一根长茅直指妈妈的美足，硕大的龟头顶在妈妈的脚心，妈妈可以清楚地感觉到阴茎的炽热。
　　她的眼睛里充满了不可思议的神情，这是她第一次见到这么大的阴茎，目测都快有二十厘米了。
　　阴茎茎身很白，龟头红彤彤的，看起来就像常见的塑胶假阴茎，却要粗大不少。
　　一股冲动涌上妈妈的心头，她想好好地欺负这根大阴茎！
　　妈妈故意晃动着右脚，用光滑的脚心摩擦着敏感的马眼，马眼分泌出的粘液很快就打湿了脚心，发出轻轻而又淫靡的“噗叽”声。
　　“小狗狗，怎么样？你的狗鸡巴被姐姐踩得舒服吗？”妈妈继续询问道，灵巧的玉脚变换着方式挑逗着阴茎，时而用脚背磨蹭茎身，时而将涂抹着艳红指甲油的脚趾甲伸进马眼内挑逗。
　　“舒服，很舒服。”姬星野受气氛的影响，实话实说着。
　　妈妈微微一笑，她抚摸着姬星野的长发说道：“真是我的乖狗狗呢！只要好好听主人的花，就让你更加舒服。”
　　只见妈妈的左脚从姬星野嘴中抽出来和左脚并在一起，脚掌间的孔隙正好能容纳阴茎的进入，透明的唾液从她粉红的舌尖滴落下来，在空中拉成一条细丝，精准地滴在龟头上。
　　在唾液的润滑下，妈妈的双脚夹着阴茎上下套弄起来。
　　妈妈笑眯眯地看着姬星野强忍快感的模样，身体也有了更加激烈的反应，要是将自己的旗袍撩起来，就一定能看到她湿漉漉的蕾丝内裤，将男人征服在脚下的快感是和宋姨调情完全不一样的。
　　屋内屋外仿佛分割成了两个世界，屋内的喧闹声和明亮的灯光无法给屋外阳台上的二人带来丝毫的影响，他们沉浸在这违背伦理的气氛下。
　　足足有半个小时的时间，姬星野才忍不住提醒道：“冰姐，我想射了。”
　　“这样啊，看小狗狗这么乖，就让你射在姐姐脚上，作为奖励吧！”妈妈没有选择继续用双脚套弄阴茎，而是左脚踩在阴茎根部，右脚脚心摩擦着最为敏感的马眼前端，她娇声说道：“来吧，小狗狗，射在主人的脚心上，把主人的双脚都射满你的精液！”
　　随着左脚感觉到的明显震动，强烈的冲击与滚谈的湿热感出现在右脚脚心，姬星野射精了，他将精液全部射在了妈妈的脚上！
　　白花花的精液就如布丁般粘稠，全部粘在妈妈右脚脚心，缓缓地向下流动，又被左脚脚背接住，两只美脚相互磨蹭，如葡萄般精致的脚趾交错在一起，就如同抹护肤品般一样将精液均匀地抹在玉足的每一个部分。
　　“小狗狗竟然射了这么多出来，可真是又不少囤货呢！”妈妈娇笑说道，表面上镇定的她心中却掀起了巨浪，一个男人竟然可以射出这么多精液！
　　又多又浓稠，这真的和丈夫是完全无法相提并论的！
　　讨厌，他射这么多，是有多喜欢我的脚脚啊？
　　看这精液的分量是想让我的脚脚怀孕吗？
　　此时姬星野正聚精会神地看着自己布满晶莹剔透的精液的玉足，妈妈偷偷打量着眼前的俊俏青年，嘴角露出一丝浅笑。
　　她故意当着姬星野的面将湿漉漉的玉足穿进了高更鞋里，在他还没反应过来事，轻声在他耳边说道：“考虑考虑作为我的专属小狗狗，以后都会让你这么舒服的哦！”
　　话罢，她背着双手往屋内走去，看着她轻快愉悦的步伐，似乎酒也醒得差不多了。
　　平静下来的姬星野这才回忆起自己一次又一次的失态，自己不但丢脸地回应对自己姑姑的美足的欲望，更是在她的勾引下射出了精液。
　　姬颜冰，她就是个散发着无穷魅力的魔女！
　　只要一不留神，就会陷入她美好的漩涡里，将自己所有的计划和布局统统打乱！
　　姬星野注视着妈妈离去的背影，攥紧了双手。他的眼神里没有因妈妈打乱他计划和布局而流露出愤怒或者恐惧，只有对妈妈的憧憬与占有欲。

第16章
　　清晨的校园书声朗朗，井然有序。连阳光似乎都听入了迷，偷偷照射在校园的走廊上，聆听着学生娓娓动听的朗读声。
　　然而，此时的我正蹲在墙壁的阴影下，透过窗户玻璃内窗帘缝隙间，窥视着隐藏在这校园里朝气蓬勃氛围下的欲望。
　　一个身材火辣的俏丽女人正以蹲厕的姿势蹲在办公桌上，她把轻薄的吊带连衣裙撩到腰间，向着正坐在办公椅上的中年男人展示自己浑圆白皙的大屁股。
　　这里是校长室，此时欣赏着眼前美景的油腻中年男人也就不用猜测，正是校长朱富贵，他那长满肥肉的脸庞都笑得像朵盛开的菊花，我都能看见他嘴角流出的口水！
　　真他妈恶了，真就和我们学生私下给朱富贵起的绰号“猪校长”一般，他就是一只猪！
　　一只混吃等死死皮赖脸的下等猪！
　　可是，偏偏就是这样一只死猪，却攀上了高不可及的天鹅，也就是我的三姨——姬家三小姐姬颜玉！
　　而此时蹲在校长办公桌上的女人就是三姨本人……
　　我至始至终都想不明白，一个受无数优秀男人追捧的天之骄女为什么会选择校长这个猥琐中年男人！
　　明明周围有那么多的资源，三姨完全可以享受甜甜的恋爱，她却听从校长做出不符合她千金身份的羞耻行为，在只是男友身份的校长面前暴露自己的肉体！
　　不，三姨本性绝不可能是如此淫荡，她一定是被校长威胁的！
　　我仇恨地看着油腻中年男人，把他揪出来实行出最严厉的酷刑，将他所有的恶迹公之于众，让所有人知道这个男人根本配不上三姨！
　　“讨厌，好老公，你总是这么欺负人家，我可真的要不开心了啦！”三姨娇滴滴的声音传了出来，她微微晃动着自己的臀部，表达着自己的不满，然而这行为在校长眼里更多的是挑逗与调情。
　　校长粗糙的大手抚摸着三姨白皙的大屁股，嘿嘿笑道：“我们可是商量好了的，我们在结婚前不碰你阴道，你让我随便玩，况且，我是知道的，你嘴上这么说，还不是高高兴兴地听我的安排！哈哈哈！”
　　“哼！你真是的，也不嫌我屁股脏，大早上的要我给你带热牛奶，还要我灌在屁穴里带过来，你这脑子可真都是黄色废料呢！”三姨对校长的抚摸并不反感，她娇声啧怪着。
　　什么？他们在说什么？我怎么听不太懂！我质疑地看着二人，怀疑自己的耳朵出现了问题。
　　很快，校长的行为清楚地告诉我，我没有听错。
　　只见他粗糙的手指伸进三姨深深的股缝间，从她的肛门拔出了一个粉红的肛塞。
　　在这塑胶光滑的肛塞表面残留着一丝丝的奶白色液体，他毫不介意地吸吮着，就如同尝到了世间最美妙的糖果。
　　吸吮的声音引起了三姨的注意，她害羞得脸庞都泛红了，娇羞地说道：“你这大色狼，天天就想着玩我的屁眼，搞得我屁眼好敏感，诶呦……不行了，好老公，真憋不住了，嗯，求求你，让我拉出来好不好？”
　　“哈哈哈，你现在拉出来，我可没有地方接呢！乖啊，等老公我去拿给杯子接住！”校长慢悠悠地站起身，去一旁的窗台上拿自己的保温杯。
　　保持着蹲坑姿势的三姨可就要遭罪了，体内的液体就差临门一脚就要喷洒而出，她紧张地浑身颤抖，声音也颤颤巍巍地说道：“你，你快点，我要憋不住了，真的，真的要憋不住了……”
　　“好了，好了，我这不都来了吗？”嘴上这么说，校长的动作依旧不急不慢。
　　待三姨真的达到必须排泄的界限时，他才将保温杯放在了屁股下面。
　　就如同打开了开关的水龙头，一道道奶白色的液体喷射而出，落在校长手中的保温瓶内。
　　足足过了一分半钟，三姨才结束了排泄，深深的杯子灌满了白色液体，在凉爽的空调房里散发着淡淡的热气。
　　此时的三姨已经没有了力气，不顾形象地瘫坐在桌子上，大喘着粗气，“不，啊，好舒服，全拉出来了，牛奶全拉出来了，好老公，我做得好不好？”
　　我清楚地记得早上的时候三姨特意找厨房要了一大罐牛奶，那么大一罐牛奶真的……全部灌进了肚子！
　　不，不可能，那为什么上学的路上我都没有发现三姨任何的反常行为，难道她已经在校长的肛门调教下习惯了灌肠的痛苦？
　　眼前的三姨熟悉而又陌生，我却感觉得到自己的短小阴茎无可救药地硬了起来。
　　三姨的大屁股又白又嫩，那肛门一定也相当诱人！
　　要是能尝一次三姨的屁穴，只怕是今生无憾了！
　　三姨作为亲人的标签在我心中渐渐淡忘，在我眼中，她只是个喜欢玩弄屁穴的痴女，和罗校医一样的荡妇！
　　“嗯！老婆屁眼里出来的牛奶就是比买来的牛奶香甜！”校长小嘬一口，细细品尝着杯中牛奶的滋味，浮夸地说道：“哇，这温度绝了，用体温保温的牛奶就是不一般，我还能尝到老婆屁穴里的体香，真的太美味了，以后每天来一杯老婆派的特制牛奶，幸福一整天！”
　　“呵呵，你就胡思乱想吧！我可没有精力大早上灌肠清理屁穴，要喝，嘻嘻，我可就要在牛奶里灌上不少料了！”三姨打趣道。
　　“喝，就是吃到老婆的屎，我都喝！”校长将保温杯的盖子盖上，准备留下来慢慢喝。
　　“讨厌，死色鬼，你就想吧！”
　　“哈哈哈，想？我想了很久，才把你追到手，想又怎么了，总有个盼头嘛！”校长得意说道，看着他这张丑陋的嘴脸，我狠不得把他撕成碎片。
　　只见他从抽屉里拿出一根假阴茎，将润滑液涂抹在假阴茎上，熟练地抚摸放松三姨的肛门，将假阴茎塞入了三姨体内。
　　“嗯！你干嘛呢！马上要上课了，我可不能让学生等久了！”三姨并没有因为异物的进入而做出反抗，只是害羞地晃动臀部。
　　校长拍了拍三姨的屁股，笑着说道：“这就是为你上课准备的，哈哈哈哈……”
　　这，真的只是情侣间的情趣……想想也是，他们这只是有些变态的互动而已！我没有资格去阻止，也没有能力去改变这一切……
　　想到这里，我浑身失去了力气。
　　对了，我还要面对班上同学异样的目光，我敲掉早读的原因就是因为那荒谬谣言带来的恶果，可是现在我又要去面对它，操，为什么我会遇到这么多不如意的事情！
　　为什么！
　　回到教室时，同班同学已经在为接下来的班会课收拾准备，他们的目光立刻就被我的进入吸引了，他们只是看了我一眼，又低下了头。
　　呵，别以为我不知道你们的小心思！我冷冷地走回自己的座位，努力将内心的负面情绪排解。
　　说起来，雨墨对我最近也是忽冷忽热，有的时候对我很是贴心，有的时候就不管不问。
　　比如说同班同学对我的态度，她并不感冒。
　　不知为什么，在我这几天的观察下，我们之间的关系似乎还没订婚前融洽。
　　“怎么了吗？”雨墨感受到我的目光，问道。
　　“没，没什么。”
　　“哦，这样啊。”
　　这时，上课铃打响，三姨来到了教室。
　　她还是穿着那件轻薄的吊带连衣裙，这件连衣裙实在太短了，只要一不注意就会走光。
　　那一双百花花的大长腿随着走动晃来晃去，两支丰乳没有了胸罩的束缚一颠一颠，格外晃眼吸睛。
　　我相信此时全班男生的目光和注意力都在三姨的肉体上，脑子里全是对三姨的幻想。
　　对此，我却提不起一丝性欲。
　　那是曾经最为亲近的大姐姐，我根本不希望她的身体被同学们看光。
　　此时此刻，我恨不得把同班男生的眼珠子扣下来，又或者给三姨披上一件厚厚的外套，将她的美好都留给我自己。
　　然而，我什么也做不了，也不可能将现状改变。
　　三姨已经属于校长，一定是校长喜欢她这样暴露的穿搭，她才做出这样的改变。
　　我深深叹了口气，将自己的目光放在了书桌上，眼不见为净。
　　“好了，那我们开始班会了，首先我们要说一下期末考试的事情……”
　　离期末考试只剩几周的时间，只有班会课是最为轻松的。愉快的时间过得很快，离下课只剩十分钟了。
　　偏偏就在这个时候，一个不和谐的声音打断了三姨的说话。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这是什么声音！
　　不会是，不会是插在三姨屁穴里的自慰棒吧！
　　之前我看三姨走进教室的样子还挺自然的啊！
　　她是怎么做到身体里塞了个异物还能面色如常！
　　我立刻就反应过来，认真地观察着三姨此时的状况。
　　果然，她控制不住地将自己的上半身压在讲台上，从宽大的领子里可以看到她深深的乳沟，只要再挪一寸，估计都能看到神秘的乳晕！
　　班上的男生群不看呆了，一时间没有关心老师身体状况的念头。
　　还是过了一会儿，一个女生关心道：“姬老师，请问你身体不舒服吗？”
　　“没，没什么，老师休息一下就会好的，我看时间也差不多了，那我们就先讲到这里。”三姨眉头微皱，艰难地说道。
　　她没有时间去听学生的回答，拿着课件就快步往外走去。
　　我注视着三姨离去的背影，一个大胆的猜测猛得出现在脑海里，吓得我站起了身，不行，我一定要过去看看！
　　事情的发展一点点地和我的猜测相对应，三姨并没有回到办公室，而是直直地走向校长办公室。
　　好在我偷窥的窗帘缝隙还没有合上，趁着还没下课，我蹲下来又一次窥视屋内的场景。
　　让我意想不到的是，屋内不止校长一个人，还有一个与他相貌相似却带着几分威严的中年男人正坐在办公桌的对面。
　　此人我竟然认识，他的名字叫朱茂仁，是姬霸集团的技术总监，也是校长的亲生哥哥。
　　他怎么会出现在这里，这一切难道是巧合吗？
　　此时两个中年男人的目光都往屋门看去，他们是在欣赏着穿着暴露的三姨。
　　校长似乎并不介意自己的女人被他哥哥炽热的目光看着，故意对着三姨晃着遥控器，笑眯眯地说道：“呵呵，颜玉，我们可是说好了，我叫你过来，你就必须过来，这可晚了十分钟呢！”
　　“对，对不起。”三姨怯生生地说道。虽然我看不到三姨的样貌，我完全能想象出她娇羞的模样。
　　“哼！作为惩罚，你就得陪我老哥好好玩玩！”校长终于露出了自己的狐狸尾巴，“我老哥好不容易来一次，得好好招待才行呢！”
　　三姨情绪激动地质疑道：“不，不行，你在想什么！我是你的女朋友，怎么可能和别人做爱！”
　　“安啦，安啦，我们说好了的，只要在结婚前不碰你私处，怎么玩都可以。”校长摊了摊手，随意说道，“我可是知道的，你那淫荡的身体可没那么容易满足，我们兄弟二人一起玩你，也是给你面子了。”
　　“我……”三姨一时语塞。
　　他妈的！
　　这两男人把我三姨当作什么了！
　　她既不是一个任人玩弄交换的物品，也不是一个饥渴难耐的痴女！
　　她是我的三姨，是一个知书达理的大家闺女！
　　至始至终，朱茂仁都没有说话，他站起身将三姨拉了过来，也不管三姨是否介意，紧紧地搂着她的蜂腰，蜡黄的大手伸进单薄的衣服内，将白皙的巨乳从一侧抓了出来，狠狠地揉捏着。
　　“啊，讨厌！”三姨娇声呼喊着，她的语气不像是在求救，更多的是像在诱惑着男人更进一步。
　　忽然，另一个油腻的身影出现在她背后，从后面搂住三姨的肉体。
　　对，校长也加入进来，他丑陋的脸庞紧贴着三姨的秀发，细闻着女人的发香，粗糙大手摸进了私处，淫笑说道：“呵，美人，你这阴道可是湿漉漉的了！”
　　“没，没有！”三姨狡辩道。
　　她娇美的肉体同时被两个油腻大叔的肥胖肉体挤在中间，仿佛都要被他们中年男人的题臭味弄得喘不过气来。
　　我咬牙切齿地看着这一幕，恨不得此时将他们的恶行公之于众，但是我知道这样的行为只会给三姨标上“荡妇”的标签！
　　这，是我万万不愿意让它发生的！
　　我愤怒地扶着墙壁，却又无能为力。
　　“老哥，我跟你说，这女人的屁穴可爽了，你一定要试试！”校长拍了拍三姨的大屁股，笑着说道。
　　正在与三姨亲吻的朱茂仁抽出自己的舌头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，说道：“哈哈哈，好啊，弟弟你有这心，我今天就好好尝尝这美人！”
　　“不，不要啦，啊，你们不要这样，啊……”三姨的声音妩媚起来，她已经被两个中年男人熟练的手法挑起了情欲。
　　在半推半就下，三姨站在原地，她的上半身保持与地面平行，双手环抱着校长的腰部，一口将勃起的阴茎吃进嘴里，努力地吞吐着。
　　而她白花花的屁股高高撅起，私处的风景毫无遮掩地展示在自己家公司的员工面前。
　　朱茂仁迷恋地抚摸着白皙臀肉，又将自己的脑袋埋在她深深的股缝间，舔弄着肛门，吸吮着屁穴内的味道。
　　插在屁穴内的电动自慰棒早早地被排了出来，被开发后的屁穴很容易地让湿滑的舌头进入到他能抵达的最深处，含着阴茎的三姨不由自主地呻吟起来：“嗯，啊啊啊，嗯，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊……”
　　不，三姨，她为什么会从了这两个臭男人？
　　她是姬家的千金小姐，怎么能受到这样的屈辱！
　　为什么！
　　我痛苦地锤着墙壁，忘记了自己是在偷窥。
　　幸好声音不大，再加上屋内的三人投入在性爱中，我的存在才没有被发现。
　　这时，更让我痛苦的一幕发生了，朱茂仁停止了嘴上的挑逗，扶着自己的阴茎对准三姨的屁穴插了进去。
　　看着阴茎一点点地消失在我视野里，我只感觉自己的内心也在一点点地粉碎。
　　好苦，为什么会这么苦，为什么我什么也做不了，为什么我只能看着三姨被这两个油腻中年男人玩弄！
　　我质疑着自己，为自己勃起的阴茎感到丢脸厌恶。
　　“哈哈哈，操，这娘们的屁眼是真他妈紧，哈，说，你这骚货是不是故意吸着我的鸡巴，就是舍不得鸡巴离开？”朱茂仁哈哈大笑，他一遍疯狂地抽插，一遍抽打着三姨的肥臀，啪啪的拍打声响彻整个办公室，一次又一次地羞辱着三姨的内心。
　　三姨含糊不清地说道：“是的，啊，阿啊，我喜欢鸡巴，喜欢大鸡巴在屁穴里抽插的感觉，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，老哥，我这女人够骚吧！”校长得意说道。
　　“哎呦，比你那前妻强多了，操，那女人还给我性冷淡，啥都不会，还接受不了肛交，当时真是瞎了眼！”朱茂仁扶着女人的腰部做着抽插，气愤地说道。
　　“呵，别提那贱女人了！我真是后悔把她娶进门！”
　　操！
　　他们在说什么！
　　校长年纪又大，长得又丑，他妈还离过婚，你他妈哪里配得上我的三姨？
　　我靠，这么好的女人你还不好好珍惜，叫着自己的兄弟一起玩？
　　三姨，你听到没有，你知道你在这两男人心中是什么地位了吧！
　　为什么，你为什么还要执迷不悟地和这臭男人呆在一起？
　　然而，此时的三姨似乎对他们二人的发言并不感兴趣，双管齐下，一边晃动臀部一边用嘴巴做着吞吐，努力地服侍着二人。
　　女人如此卑微的态度被男人看在眼里，朱茂仁的眼中愈发地得意，他抓起女人的乌黑长发，就如同一个胜利的骑士骑着白马，他畅快地狠狠说道：“呵，当年你那个姐姐没有选择我，和那个废物楚正堂结婚，我就让她知道自己的选择是错误的！你倒是和姬颜冰那臭婊子长得有几分相像，今天我肏了你，哪天我就要把你的贱婊子姐姐压在低下！”
　　朱茂仁更多地像是在对我的妈妈说话，他妈的，这男人仗着自己以前的功绩在技术总监的位置上迟迟不肯下来就算了，还对我妈妈有非分之想，你他妈脑子被驴踢了吧，就会做白日梦！
　　我妈妈是谁，她可是姬霸集团的总裁，你算哪根葱！
　　忽然想起以前姐姐曾和我说过妈妈的爱情往事，爸爸和朱茂仁同时追求着妈妈，结果不用想就知道，妈妈选择了吃苦耐劳心地善良的爸爸，而眼下这个朱茂仁只是一个败犬而已！
　　我不屑地鄙视着这中年男人的屌丝心理，却又无法撼动他正在肏弄三姨的事实。
　　男人的动作明显地变得粗鲁暴躁，他赫然把三姨当成了我的妈妈，将自己多年的欲望和愤怒发泄在三姨的肉体上。
　　“哈哈，贱婊子，他妈的长个这么色情的肉体，还不就是用来给男人肏的！操！肏你妈！”
　　“啊，啊啊啊，不要……啊啊啊，不要打了，屁股……啊啊啊……都要裂开了，啊啊啊……”
　　“让你这女人这么贱，把你屁股打烂也是你的荣幸，呵呵，看样子我打不还不够狠啊！”
　　男人的狂笑和怒骂与女人的苦苦哀求淹没在下课铃声中，现在已经是第一节课下课时间了，随着而来的喧闹声在告诉着我必须离开。
　　我如丢了魂一般地往回走去，校长室内所目睹的秘密只能埋藏在心中，就如同一个心魔折磨着我。
　　……
　　一个英姿飒爽的貌美女人出现在了姬家大院，她留着一头齐耳碎发，既不失女性的柔美，又显得简洁干练，从她笔挺的身姿和规矩的步伐不难猜出女人的身份。
　　是的，她是一位人民警察，也是我的姑姑楚秀妍。
　　姑姑一米六八的身高放在外面也是一等一的高挑美女，但在我们家的女人间却不算突出。
　　在长期规律的锻炼下，她体态健美，凹凸有致，乳房足足有C罩杯。
　　最让人无法想象的是，她是天生的冰肌玉骨，再配上绝美的面容与精致的五官，就如天仙般让人感觉无法亵渎。
　　也正因如此，姑姑一直都是警察局的男同胞们的梦中女神。
　　平日里工作繁忙的她很少在姬家出现，这一次她有重要事情与外公汇报。
　　“伯伯，您想要我帮你查的事情我已经查清楚了。”姑姑在外公的茶桌旁坐下，认真说道。
　　外公为自己和姑姑都添上茶水，点了点头，“嗯，说说看。”
　　“您之前的怀疑是正确的，确实有人在暗中损害姬霸集团国内的利益。目前我能找到的目标就只有一个，就是我们市里黑人聚集的街区里的黑人首领，但我没能调查出他的真实姓名，只知道他被别人称作黑老大。”姑姑认真汇报着。
　　外公摇晃着碗中的茶水，语气里带着不屑：“呵呵，山中无老虎，猴子称霸王。一个非洲偷渡过来的野猴子也就在这垃圾堆里混混。”
　　“我不好继续追查黑老大的身份，因为警察局里，我怀疑有上层和他勾结。”
　　“嗯，确实，这黑人街迟迟没人整治，警察局的人脱不了干系，不过想要搞我们姬家，可不是他那点能力能撼动的，肯定有那几家公司的影子！”外公眯着眼，冷静分析道。
　　姑姑点了点头，认同道：“伯伯说得是，确实很有可能。”
　　“呵，一个下水道的老鼠想威胁到我们姬家，也得想想后果。”外公的语气冷了下来，没有了话语声的房间似乎都下降了几度。
　　“伯伯，请让我继续深度追查，我会抓到黑老大的罪证，将他绳之以法！”姑姑主动请示道。
　　外公叹了口气，说道：“对不起你了，公司内部肯定有内鬼，我这里没有适合的人选，只能靠秀妍你了。”
　　“没事的，我相信整顿黑人街也是人民的想法。”姑姑认真说道。
　　“嗯，谢谢你了。现在也快五点了，就留下来吃个晚饭吧！你也很久没见小峰了。”
　　……
　　说起来，上次见到姑姑也是一个月前的事情了，这次见到姑姑还是一如既往的亲切。
　　她亲昵地拐着我的脖子，摸着我的脑袋说道：“可以呀，小峰一个月不见，就把墨墨抓到手里了！”
　　“唉呀，这不都是家里安排的！”我努力地从姑姑怀中钻了出来，情窦初开的我有些受不了她过于亲密的举动，无论是她柔软的乳房还是淡淡的体香都在散发着无与伦比的诱惑。
　　“呵呵，我的小峰还会害羞了诶，来让姑姑好好看看，嗯，又变帅了！”身为警察的姑姑轻易地把我再次抓住，笑吟吟地看着我，揉捏着我的脸蛋。
　　姑姑今年也有二十八岁了，性格却还像个小女生一样，这很大一部分原因都是我爸爸对自己妹妹无私的宠爱。
　　也正因为如此，姑姑对我就如同爸爸对姑姑一般的喜爱。
　　“好啦，我们去吃饭好不好？”我找个理由，试图摆脱姑姑。
　　姑姑有力的手臂又把我拉了回来，硬是把我的身体往她柔软的乳房上按，笑嘻嘻地说道：“走，吃饭去，不过难得来一趟，我要你坐我旁边，嘻嘻，不知道你那个小未婚妻会不会吃醋呢！对了，看样子小峰没有忘记锻炼身体，涨了不少肌肉了呢……”
　　才一个月多的时间，原本只有少许家人用餐的餐桌已经座无虚席，姑姑也是第一次见到家里来着这么多后辈，互相认识后才做回了我旁边，她在我耳边说道；“那个黑皮肤的男孩就是比你还跑的快的那个吗？”
　　“嗯，就是他。”我看了一眼小黑佬回答道。他此时正目不转睛地看着一盘盘佳肴，眼睛里如野狼看到猎物般地泛着光。
　　姑姑也发现自己的行为有些过于亲密，她带着歉意地对坐在我另一旁的雨墨说道：“不好意思哈，平时习惯了，哈哈！”
　　“没事，我一直都知道秀妍阿姨和小峰关系好。”雨墨得体地说道。
　　这时，外婆说话了，“对了，秀妍打算什么时候找个男朋友呢？”
　　“阿姨，我还早着呢，不急啦。”姑姑回答道，“况且，能打动我的男人必须在武术上打败我才行！”
　　别看姑姑美若天仙，她可不是警察局的花瓶，而是一个锻炼武术多年，曾在女子武术大赛上获得冠军的女强人！
　　而姑姑的择偶标准之一就是一个能将她打败的男人，至少目前还不存在。
　　“唉呀，什么不急不急的，你得学学你的颜玉姐姐，她已经找到男朋友了。”外婆继续劝道，其实这也同样是外公的意思。
　　姑姑的八卦之魂立刻燃了起来，“什么，颜玉姐姐你找男朋友啦，谁呀？”
　　“没什么，就是我学校的校长而已。”三姨放下正在吃饭的筷子，平静地回答姑姑的问题。
　　“哇，能追到姐姐的，那一定是个年少有为的大帅哥吧！”姑姑想当然地问道。
　　“嗯。”三姨轻声回应道，似乎不想继续这个话题。
　　我不满地看着三姨，脑子里浮现出在校长室里的画面，差点没忍住在饭桌上将校长的丑事抖出来。
　　呵，也不知道现在三姨的体内是不是又塞了些奇奇怪怪的东西！
　　怀恋着被鸡巴肏屁眼的感觉！
　　爱之深恨之切，我不由地怀着恶意思索着。
　　不知不觉中，我看三姨的眼神没有了以前对亲人的喜爱与对长辈的尊重，而是对女人的欲望。
　　“好了好了，吃饭吃饭，不然菜都凉了。”外婆立刻出来圆场，姑姑也感受到气氛地不对劲，没有追问下去。
　　“嗯，吃饭吧。”
　　外公威严的话语结束了话题。
　　晚饭过后，姑姑早早地离开了姬家，待我将她送到姬家大院门外后，就被女友和雨墨拉去卧室学习了。已经临近期末，学习的任务十分繁重。
　　“咚咚咚！”
　　“谁啊？”
　　“是我，姬星野。”
　　姬星野的声音从卧室外传了进来，虽然不知道他找我有什么事，我还是过去打开了房门。
　　英俊高挑的美男子出现在我眼前，他嘴角带着善意的微笑，又看了一眼同在屋中的女友和雨墨，带着歉意说道：“不好意思打扰到你们学习了，我和小峰有些事情想说，小峰，可不可以出来说话？”
　　“嗯，好的。”
　　说起来，这还是我第一次和姬星野单独谈话，自从他进入姬家就一直忙于工作，几乎没有什么几乎聊天。
　　他看着我的眼睛认真说道：“小峰，我听说你最近是不是在学校遇到了些困难？”
　　“嗯，差不多吧。”我没想到他会提起的是谣言这件事。
　　姬星野继续说道：“在谣言方面，我可以帮你出个主意，很轻松就能找到传播谣言的真凶。”
　　“什么？什么方法？”一听到这话，我连他怎么对我校园生活调查如此清楚也没有多想。
　　姬星野拍了拍我的肩，解释道：“好啦，你不要心急，我这就告诉你，其实办法很简单，谣言就在你们班上传播，说明这个传播谣言的凶手就在你们班。你只要把你们班上的同学一个一个问过去，交叉对比，重复最多的，不就是凶手了吗？至于，有同学不配合，给点钱就解决了。”
　　“就这么简单吗？”我喃喃道。
　　“就这么简单，我想着你这几天在学校肯定不好混，也是我工作太忙了，这才找到机会和你说。怎么样？我够意思吧，叫一声哥不过分吧？”姬星野打趣道。
　　“嗯，谢谢你，星野哥！”
　　“噗嗤！”
　　白玉无瑕的狐媚女人笑出了声，充满异域风景的俏丽脸庞动容无比。
　　她穿着纯黑色蕾丝吊带连衣裙，在朦胧的灯光下下她的肌肤似乎在发着乳白的光泽。
　　此人正是我的外婆李夕伊，她此时正款款坐在姬星野卧室的大床上，低头看着埋在自己私处的俊美男人姬星野。
　　姬星野赤身裸体，没有衣服的帮衬，他的身材依旧完美。此时的他羞耻地跪在地上，用自己的舌技讨好着自己名义上的奶奶。
　　外婆感觉到男人舌头上的动作停了下来，微笑解释道：“我想起了那个姬家的小子，就连学校这点小事都解决不了，以后还想着掌管姬家这个庞大集团，只怕到时候姬家就败在他手上咯！嘻嘻！”
　　“是呢，还是由我们来接管才没浪费这块蛋糕！”姬星野回应道，他手上没有闲着，用手指灵巧地爱抚着外婆精致地褐色阴唇。
　　“嘻嘻，是时候该进行下一步了呢！星野你和那马壮强的计划实行得很好，看样子姬颜冰并没有对马壮强的身份感到怀疑。”
　　姬星野回答道：“确实是这样，马壮强在国内的名声很好，姬颜冰没有怀疑，已经和马壮强约好了签订合同的时间，就在后天上午。”
　　“嗯，真真假假，假假真真，现在给姬家点甜头，到时候还得加倍奉还！”外婆狐媚的眼睛眯成了缝，流露着一丝丝的得意，她忽然想到了什么，面色阴沉了不少，“星野，虽然你成功和姬颜冰搭上关系，我可没让你去做她的公狗。”
　　“我没有这个意思，冰姐，我不会一直保持这个身份的。”姬星野谨慎回答道。
　　外婆俯视了一眼裙下的男人，她语气冷淡道：“哼，你最好记住，你是我们的手下，不是姬家一个女人的奴隶。”
　　“是，我明白的。”姬星野心神一凛，立刻认真回答道。
　　女人的玉手抓住他的下巴，脸上的乌云忽然散去，语气柔和说道：“好了，严肃的事情就说到这里，我知道你有自己的想法。哼，不过，你这嘴刚刚是不是舔了那女人的臭脚？你给我好好舔，把她臭脚味抹掉，我只允许你嘴里有我的淫水味！”
　　他确实是从妈妈的书房过来的，在回卧室前他清洗过口腔，这才干干净净地来找外婆。外婆就一直拿这事调戏他，姬星野只能无奈地顺从。
　　虽然外婆在国外留学时就是白人的肉便器和精液壶，粉嫩的阴道也在无数阴茎的肏弄下变成褐色，但她保养得很好，阴唇精致而又诱人。
　　在姬星野熟练地挑逗下，女人的淫水如小溪般流水潺潺，全部被吞入他嘴中。
　　“嗯，对，啊啊啊，你这小子，嗯，就是会玩女人，嗯嗯，这么会口，啊，真舒服呢，嗯，不错，啊啊，继续舔那里，啊啊，好舒服，嗯……”还没舔多久，外婆已经没了作为上司的架势，双腿夹着姬星野的脑袋来回磨蹭，恨不得把他埋到更深处。
　　她抚摸着男人的秀发，娇声说道：“来吧，吃了姐姐我……”
　　得到了解脱的姬星野站起身子，稍微打理自己的形象，这才看向已经躺在床上的外婆。
　　她斜斜地侧躺着，一头乌发散落，双只雪白的大长腿随意地交错着，那泛着微微红润的精致小脚更是秀色可餐。
　　黑色蕾丝裙下的风景若隐若现，勾引着男人去探索究竟。
　　最要命的是她绝美的容颜，将狐媚与高贵两种不同气质完美融合，就如一只雪白的狐狸，堪比祸国殃民的苏妲己。
　　她晃动着双腿，故意抬起脚踩在青年健壮的胸膛，笑盈盈地说道：“怎么样，姐姐的腿和脚不比那姬颜冰差吧？”
　　“那肯定的，李姐的脚又白又美！”姬星野赞美道。
　　“哼！那你也得表现你的态度，记住，你是我的人，不是姬颜冰的狗！”外婆再次提醒道，她将一只脚高高抬起，对在姬星野的嘴唇边。
　　姬星野心领神会地亲吻着女人白皙的大拇趾，随后顺势爬上了床，压在了外婆娇美的身体上。
　　外婆笑盈盈地欣赏着男人俊俏的脸庞，轻轻抚摸着他的脸颊说道：“你这次在姬家立了大功，地位自然会和以前不一样，好好服侍姐姐，姐姐就帮你在那臭老头那里美言几句，或许，会有更大的收获也不一定呢……”

第17章
　　教室里鸦雀无声，教室外沸反盈天。
　　明明到了下课时间，班上的同学却没有一个人离开，他们的注意力都在教室里的两位主角——我和小黑佬身上。
　　“小黑佬，他妈是你在后面给我搞鬼！说，你为什么要和同班同学宣扬这种荒谬的谣言？我最近都没搞你，你他妈就不知道自己是谁了是吧？”我揪着小黑佬的衣领，把他狠狠压在墙上，注视着他的目光逼问道。
　　按照姬星野给出的建议，我逮着班上同学一个个逼问过去，最终所有的矛头都指向了让我感到出乎意料的对象。
　　没错，就是小黑佬！
　　就是这个在前不久对我低头认错的黑人杂种！
　　小黑佬面色如常，似乎被揪着领子的男生并不是他自己。
　　我没能从他神情里看到丝毫的愧疚与自责，重新质问道：“你他妈说话啊！来呀，现在不敢说话了？之前传谣言传得多开心啊！呵呵，我早该明白，也就你这黑人垃圾和婊子生的贱种，才会用下三烂的小伎俩来恶心我！”
　　在我话语的攻击下，小黑佬额头上的青筋不断颤抖，眼神里的愤怒喷涌而出，他却依旧无言。
　　眼看着局势愈发的失控，一个女孩的声音突然出现：“够了，姬星峰！”
　　我们二人都看向了声音的主人，竟然是我的未婚妻欣雨墨。
　　欣雨墨直直地朝我们这边走来，她的目光就没从小黑佬的身上离开过，控制不住地流露出心疼和担忧。
　　等等，这是怎么回事？我的未婚妻在同情这个黑人杂种？我难以置信，怔地看着雨墨，这也让小黑佬轻易挣脱了我的手。
　　让我更加无法理解的事情发生了。
　　雨墨第一时间走到小黑佬面前，如小女人般地帮忙整理好他凌乱的衣领，关切地问道：“主……张崇黑，有没有被勒得不舒服啊？”
　　“呵，没……没事。”小黑佬倔强地说道，身体却已经虚弱地靠在我未婚妻地身上，他的肩膀埋在了雨墨丰满的C罩杯乳房上。
　　面对这样鲜有往来的男生过分亲密的举动，雨墨竟没有一丝反抗，她紧紧搂着小黑佬，似乎是在用自己身体的温度给受伤的小黑佬带来温暖。
　　他妈，这都是什么？
　　我的未婚妻她在做什么，她在维护小黑佬？
　　喂，他妈谁是受害者啊！
　　我才是，我才是被小黑佬宣传的谣言折磨到发疯的受害者！
　　呵呵，我用了多大点力气我不知道？
　　小黑佬就他妈在装可怜，你们那抱团取暖的模样，搞得好像我才是那个施暴者！
　　“你……欣雨墨，你在干什么？”我尽量用平静的语气说道，即便嘴唇已经气得发抖。
　　这时候，雨墨才发现了自己的失态。
　　她扶着小黑佬坐回座位，这才过来挽着我的肩膀，娇声解释道：“哎，你消消气，张崇黑也是班上的同学，你说话说得太过了啦，而且说好了不再动用武力的嘛。”
　　“哼！”我一时无话可说，但心中的愤怒却并没有消退。
　　我冷冷地看了一眼贴在我肩旁的雨墨，脑海中她伺候小黑佬的娇妻模样却怎么也无法忘记，无论是她柔软的身体，还是淡淡的体香，我都感觉到一丝陌生。
　　而她身上带着淡淡的小黑佬身上的臭味，又让我怒火中烧。
　　“小峰，你可是姬家的继承人，要有风度呢！我作为你的未婚妻，也有责任维护姬家的颜面。”雨墨继续解释。
　　她故意用自己柔软的胸部挤压着我的手臂，温柔的吐息终于将我心中的怒火降下了不少。
　　我重新看向小黑佬，语气冰冷地说道：“哼，就算这样，小黑佬的事也不能就这样算了。”
　　“你不是要理由吗？我可以告诉你。”小黑佬与我的目光对视，又看向另一个方向：“我喜欢姬颜洁！我就是讨厌你和姬颜洁的关系，才故意抹黑你！哪有怎么了，谁都有追寻爱的权利！”
　　是的，他目光的方向正是坐在座位上的女友，而女友还很蒙圈地看着我们这边，神情里充满了迷茫和不知所措。
　　所有人的注意力都聚集在女友身上，安静的教室立刻就炸开了锅，男生的起哄声，女生的窃窃私语，全部交融在一起折磨着我的耳朵，冲击着我的大脑给我带来一阵眩晕，无语地说道：“你，你在说什么……”
　　偏偏就在这个时候，一个八卦多嘴的女生忽然说道：“我就说最近小洁嘴上总是提起张崇黑……”
　　“是呢，当时我也觉得奇怪，小洁怎么会给在聊天时经常提起张崇黑的优点。”
　　“不是吧，小洁你不会是喜欢张崇黑吧！”
　　对爱情懵懂的憧憬，再加上女友平日里过于温柔待人，这才让班上的女生忘记女友姬家千金的身份，行不顾言。
　　女友此时已经紧张娇羞得不知所措，白皙的脸颊都开始泛红，她小声说道：“没有，我和张崇黑没关系。”
　　女友和小黑佬有没有关系，她确实和小黑佬定下了一个约定。
　　那是宣布我与欣雨墨订婚的晚宴上，女友失控地离开餐厅，躲在偏僻的角落哭泣，因为她清楚地知道，在家族的选择面前，她没有任何的力量去阻拦或者改变。
　　可偏偏就在那时，小黑佬出现了，他的话语就如同恶魔的诱惑，将十四岁女孩的嫉妒与愤怒挑拨起来，“只要欣雨墨和姬星峰解除婚姻，姬星峰就还是属于你的。”
　　只要欣雨墨和姬小峰解除婚姻，小峰就还是属于我的，对，就是这样，就是这样！女友在心中念叨着，她忽然找到了自己的方向。
　　“我们都是被抛弃的对象，我们互帮互助是理所应当的。”小黑佬将自己眼中的欲望和阴谋藏得很深，假作同情地说道。
　　女友擦掉眼角的泪水，眼神恢复了以往的色彩，她重重地点了点头，“嗯！”
　　在隐秘的角落，女孩和男孩做下了约定。
　　小黑佬帮助女友破坏我和未婚妻的关系，而女友只需要在当夜给我带去一杯水，并在日后多帮他在同班同学身边说点好话。
　　对于这个请求，女友并不觉得过分，小黑佬是班级的边缘人物，他渴望着关心和认同。
　　直到现在，在小黑佬告白后，她都不觉得这所谓的约定是小黑佬设下的陷阱。
　　比起眼前的状况，她不由得被搂在一起的我和雨墨二人分散了注意力，一时间也没有再多的解释。
　　“够了！”我终于忍无可忍，大声吼叫道。
　　教室终于安静下来，我的内心也出奇地平息了下来。
　　在我的想象中，小黑佬会在班上所有同学的面前承认自己的错误，从此沦为比起以往更加边缘化的霸陵玩具，而我在同学的歉意与崇拜下重新回到那众星拱月的宝座。
　　可是现实却跑偏了，让我心目中酣畅淋漓的复仇大剧变成了一个闹剧，甚至变成了一个三流的爱情剧，主角还不是我。
　　“够了。”我又说了一遍，但这次却没了之前的气势。
　　我看了一眼紧紧搂着自己的未婚妻，又看了一眼坐在一旁的女友，最后平静地说道：“够了，你这杂种就不要痴人说梦了！”
　　……
　　随着谣言真凶的曝光，小黑佬已经没有资格继续住在姬家大院。
　　我想起外公在临别前对小黑佬的教训，“卑鄙的手段不是顶天立地的男子汉达成目的的方法。”，看着他提着些许行李离开的模样，我忍不住笑出了声。
　　早知如此何必当初？
　　他这猪脑子和那些黑人可真是同根同源，和跳梁小丑无异，也不想想这是哪！
　　这里是姬家大院！
　　“够啦，不要笑了！”雨墨揪着我的衣服，收敛住自己的厌恶嫌弃，解释道：“你可是姬家继承人，要学会保持风度啦！”
　　“好啦，我明白的。”我有些不耐烦地说道，雨墨维护小黑佬的模样我可没有忘记，那就像个疙瘩长在我心上格外烦闷。
　　即便小黑佬做出抹黑姬家继承人形象的事情，姬家还是将自己的风度展现出来，专门叫来司机将他送回旧宅。
　　此时，他站在车门旁，又往我们这边看了一眼。
　　虽然看不出他表情的意思，但我足以猜到那是对豪宅生活的不舍以及即将面对自己破旧房子的郁闷。
　　呵，他这样社会低层的垃圾就该呆在狗窝里！不过让他来找找见识也挺好的，回到贫困的生活只会让他更加痛苦！我想当然地以为着。
　　事实上，他的眼神是看向我旁边的雨墨，而雨墨心领神会地搂着我的肩膀，在我耳边撒娇说道：“下午的时候对不起啦，我最近还没习惯未婚妻的身份嘛！以后我肯定向着你好不好嘛？我错了啦，你要是还不开心，我晚上来找你呀！我们可以，可以做一些羞羞的事情呀！”
　　不得不承认，女孩的耳边风轻而易举地吹走了我心中的膈应，甜美的体香立刻让我心猿意马，忍不住松下口：“嗯。”
　　好不容易熬到了家里人入睡的时间，我迎来的女人不是约定好的雨墨，而是女友姬颜洁。
　　她还是穿着和我一同学习时的睡裙，一对发育良好的乳房微微晃动，两个可爱的小葡萄若隐若现。
　　门一关上，女友就撞入我的怀里，将自己可爱的脸蛋埋在我胸口。
　　“怎么这个时候过来找我了呢？”我忍不住问道。毕竟已经是深夜，要是等一会儿雨墨不巧过来找我，那是我绝对不想面对的。
　　“想你，就过来了啊！”女友在我怀里蹭了蹭，仰头看着我说道：“怎么，不欢迎我嘛？”
　　看着女孩俏皮可爱的白皙脸庞，我只能放下心中的浮躁，挂了挂她翘挺的鼻梁，说道：“怎么会呢，你可是我最爱的宝贝啊！”
　　“嗯！你最好了。”女友紧紧得搂住我，就像是深怕把我弄丢了。
　　确实在这几天雨墨的攻势下，我偶尔会怠慢了女友，立刻歉意说道：“对不起了，这几天没能多关心你，欣雨墨毕竟是我未婚妻，我也不能对她太冷漠了。”
　　“我知道。”女友乖巧地回应，她的眼神里却有一丝难受闪过，下午二人紧搂在一起的一幕始终在她脑中挥之不去，她带着醋意说道：“你可不能被欣雨墨勾走了魂哦！你说好了只爱我一个的！”
　　“哈哈哈，小洁，我怎么会呢！”我只能打着哈哈，安抚着女友的情绪：“相信我，我只爱你一个人，绝对不会变心的。”
　　“嗯，我相信你的。”
　　这时，女友的小手悄悄往我裆部摸去，娇声说道：“最近学习太忙了，都没有机会做那个，我们今晚要不要玩玩，放松放松？”
　　“这……”我陷入了两难的选择。
　　“哼！不玩就算了。”女友见我犹豫，故意傲娇地说道。
　　这时我才理解了女友的想法，她是在不安，她在害怕失去我，“没有啦，我是想着明天还要上课而已，来吧……”
　　或许是得到了女友的锻炼，我在持久着方面得到了显着的提升，缠绵了五分钟才在女友的体外射出了精液。
　　看起来心满意足的女友与我索要亲吻后，才离开了我的房间。
　　前一脚女友刚走，后一脚欣雨墨就敲上了门。
　　“咚咚咚……”
　　“是我来了。”
　　我打开了门，心中对女友的愧疚又一次冒了出来。
　　真的是，为什么一切都来的这么巧？
　　为什么命运就要这么欺负我呢，早知道女友的心思，我怎么也不会把雨墨约过来，也不知道她们这时间刚好错开，不会撞到一块吗……
　　骑虎难下的我只能挤出微笑看向女孩，这一不注意，我就看痴了。
　　如果说女友是小巧可爱的妖精，那么雨墨就是只健美的猎豹。
　　她此时的穿着打破了我对雨墨身为运动女孩的固有印象，她穿着一件非常不符合自己年龄的暗紫色吊带蕾丝睡裙，夸张的V字领口将大部分的乳肉都展现出来，我可以轻而易举地看到她深深的乳沟，好大，真的好大，看起来比起平时更大了，甚至比女友的都大上一些，明明几周前雨墨还是个飞机场来着……
　　继续往下看，就会发现裙子相当短，几乎就没有要掩住自己私密下体的意思，她还穿了一双白色丝袜，给予健美的双腿几分柔和。
　　这一紫一白的组合再配上她脖子上的黑色项圈，让雨墨散发着不同于平日里女孩的稚嫩气质，那是一个世俗女人才会拥有的妩媚。
　　我艰难地咽了咽口水，眼睛已经不知道该往哪里看了，不知不觉对女友的愧意也抛之脑后，“雨墨，你来啦。”
　　雨墨似乎对我的猪哥相很是满意，款款从我身边走了过去，很自然地坐在床边，双腿叠放。她没有说话，就这样笑盈盈地看着我。
　　我应该主动吗？
　　还是说该询问她的意思？
　　怎么回事，总感觉……今晚的雨墨好，好不一样，所有的注意力都会不由自主地集中在她身上！
　　她真的好美，为什么以前我就没有发现她会这么，这么让人心动呢？
　　我感觉自己的心脏砰砰直跳，这是和女友温存时完全不一样的感觉。
　　时间似乎在此定格，一直在胡思乱想的我做不出接下来的选择。
　　“讨厌，你呆头呆脑地坐在那干嘛？”雨墨说话了，她拍了拍旁边的床铺，娇声邀请道：“来啊，坐过来嘛！怎么，还害羞了？”
　　不知不觉，我已经被带入了雨墨的节奏中，恍惚地坐在了她身边。
　　她的肩膀贴着我的肩膀，女孩的柔软与温度传递过来。
　　即便是在温度适中的房间里，她也会冒着点点汗珠，散发着淡淡的汗香味，十分好闻，轻易得勾起我内心的欲望。
　　“对不起了啦，下午我没帮着你说话，我想着作为未婚妻，也要时刻维护好姬家的颜面，你当时那样好凶哦！”雨墨柔声说道。
　　“好啦，我明白你的意思，我已经没生气了。”我解释道。
　　“嗯，我知道我的男人最好了。”雨墨微笑着看着我，主动与我亲吻起来。
　　雨墨的嘴唇很软很有弹性，才刚刚触碰就想着经一步地接触，偏偏这时，她忽然娇羞地侧开，娇滴滴地说道：“讨厌，小峰你这大色鬼！想，想干什么呢……”
　　嘴上这么说着，她的眼睛紧闭，睫毛轻轻颤抖，诱人的樱桃小嘴微微张开，可以看到可爱的舌尖在等待着我的品尝。
　　慢慢地，慢慢地，我吻上了她的嫩唇，舌尖与舌尖试探性地触碰，逐渐缠绕在一起。
　　女孩熟练地将舌头放在我嘴中品尝，嘴中淡淡的香味和甘甜的唾液一点点渡了进来，不得不说，相比起与雨墨的舌吻，女友就显得稚嫩不少，嗯？
　　熟练是什么意思，为什么……
　　正当我思考的时候，雨墨的身子已经依在了我的怀里，比起女友还要大的乳房贴在我胸膛，两只小手轻轻搭在我肩上，柔软的身体让我的心脏砰砰直跳，所有的疑虑都抛之脑后，闭着眼沉静在与雨墨的亲吻中。
　　然而，我不知道的是，让我如此迷恋的双唇接触过什么。
　　她的嫩唇亲吻过黑人的嘴唇，亲吻过黑人的龟头，无数的精液射在她嘴唇上口腔里。
　　即便经过细心的清理，黑人的痕迹与母狗的烙印已经刻在雨墨身体的每一处，时刻提醒着她自己的身份。
　　就在我闭眼之际，她悄悄睁开了眼睛，眼神里的厌恶与嫌弃毫不顾忌地流露出来，像我这样生疏的调情方式只会让她兴致乏乏，更别说起一点生理反应了，她只喜欢小黑佬霸道地舌吻，喜欢那种将自己一切全部霸占的强硬态度。
　　才亲吻了片刻，雨墨已经失去了耐心，她做了一次深呼吸后，又伪装成平日里温柔体贴的未婚妻模样，“小峰，时间也不早了，让我帮你摸摸吧！”
　　“啊？不用了啦，只是亲吻我就很满足了。”我连忙说道。要是自己和女友的性关系暴露，那可就麻烦大了。
　　“哎呀，男生憋着可不行呢，而且我想给你道歉嘛！”
　　半推半就下，雨墨的玉手摸进了我的裤裆，一把抓住了我的阴茎。
　　“噗！”雨墨突然笑出了声。
　　我敏感地感觉到她在想什么，立刻害燥地说道：“有什么好笑的？”
　　“哈哈哈，没，没什么啦！”雨墨眼神里流露着戏虐，很快就掩饰过去，“小峰的鸡巴很小很可爱啊，捏在手里很有感觉，感觉就很解压！”
　　话罢，她还故意重重揉捏，还没她掌心一半长的小阴茎已经没了形状。
　　女人心海底深，她此时恨不得把我阴茎捏爆，为我下午对自己主人的恶劣态度和行为进行报复，我却想当然地以为她在和我调情。
　　鸡巴……嗯？在我印象里雨墨不像是会把鸡巴说在嘴边的女孩，家教严格的她从来就没有说过脏话，嗯，可能只是和我私底下才偶尔说说吧……
　　或许是阴茎太小的缘故，我并没有感觉到不适，只是有些尴尬地说：“雨墨，今天学累了，那个……没有精力勃起……”
　　“不可能吧！男生哪可能这么弱，小峰你可是姬家继承人诶，鸡巴小就算了，勃起都勃起不了，像什么样子啊？”
　　雨墨夸张的话语让我很是不舒服，感觉就像是在羞辱我，羞辱我的小鸡巴和性能力，我正想反驳，她又继续说道：“难道是我没有魅力吗？”
　　“你……唉，墨墨，你很有魅力，只是我今天真的……”
　　还没等我说完，她打断了我的话语，认真地看着我：“小峰，你……你不会和姬颜洁有什么吧？我刚刚看到她从你房间出来诶！”
　　“诶，没，她就是来问我学习上问题的。”我吓了一跳，随便找了个理由。
　　“哦，是这样吗？”雨墨眼神里充满了怀疑，她继续问道：“那你怎么不能勃起？”
　　“哎呀，我今天真的累了。”被雨墨紧紧逼问的我也没有心思去想她对我的怪异态度，着急说道。
　　“我不信，这你就累了？你是个废物吧，身为一个男人连勃起的力气都没有，你别给姬家丢脸啊！”雨墨在我耳边说道。
　　“你在说什么？雨墨，我怎么感觉你今天好怪啊？”我被雨墨的态度气到了，大声反问道。
　　她没有被我的气势吓到，笑眯眯地解释道：“呵，你看，我这么一激你，你不就有点勃起的迹象了吗？”
　　“这……”我一阵哑然。
　　“好啦，我听说有的男生就喜欢被女生羞辱，羞辱着就会有感觉。”雨墨一副好奇无辜地样子看着我，她继续说道：“来嘛，我很好奇男生射精是什么样子，这次要是射精了，下次什么愿望我都答应你！而且，你不证明给我看，我可还在怀疑……怀疑你和姬颜洁会不会有什么不可告人的关系！”
　　我被雨墨说服了，更何况，我确实有个愿望想要实现。
　　我看着雨墨，发现她可不比女友好对付，就是一只磨人的小妖精，“那好吧，但是我必须说一点，我真和小洁没关系，她只是我的小姨而已。”
　　“嗯，好啦，好啦！把裤子脱了，我们躺床上玩！”
　　柔软的女孩侧躺在我身边，就如同美女蛇一般缠在我的身上，有弹性的大长腿有意无意地磨蹭着我的大腿，两只丰乳压在我的肩旁，俏丽的脸庞离我的耳朵很近，时不时会将舌头伸进来挑逗我的欲望。
　　她撸动着包皮，时不时用手指指甲刮弄马眼，却不给予我舒爽的快感，她在我耳边诱惑道：“小峰，怎么样，是不是很舒服啊？”
　　“舒……舒服，嗯，舒服！”我羞耻地回应道，完全无法想象自己会被一个女人掌控，只能不由自主地顺从着雨墨的意思说下去。
　　“舒服的话，就快点勃起哦，小小的鸡巴可是不配拥有女人的哦！”雨墨继续在我耳边低语，“女人都喜欢大鸡巴的男孩子，看着大鸡巴就会扭着屁股扑上去，忘情地吃鸡巴，自觉地把自己的肉穴献给大鸡巴男人……而你呢，鸡巴比我一根手指还小，呵，不但小，鸡巴还勃起不了，看看你，你就是个废物，一个小鸡巴废物，还当什么姬家继承人呢，就是个乞丐，鸡巴都比你大！”
　　阴茎上如蚂蚁叮咬般细微的刺激让我腰部一阵晃动，我也顾不起生气，不知为何带着哀求地语气说道：“墨墨，不要说了，不要这么说！”
　　“呵，堂堂的姬家继承人是在对我求饶嘛？小鸡巴废物，你看看你，只不过被我辱骂几句，鸡巴就硬了不少，废物，你他妈就是个被女人辱骂就会兴奋的贱狗，啊？怎么样，被辱骂是不是很舒服？鸡巴很想勃起，很想撸，是不是？”雨墨的话语越来越重，看向我的眼神不再是厌弃与厌恶，而是一种看到新玩具的兴奋与喜悦。
　　“我……”我刚想反驳，那种由心而发的渴望让我说不出口，想要勃起，想要变得舒服，想要在自己女人面前证明自己……
　　“嗯？怎么说不出口了？无话可说，小鸡巴废物，下午的时候你凶起我和张崇黑来，可不是这么样子诶！一个小鸡巴还他妈有脸了？啊，我告诉你，张崇黑的鸡巴比你大多了，那是你永远都无法到达的高度，又粗又大，就是没勃起都是你勃起时的数倍，废物！小鸡巴废物！你以为大家喜欢你这样大家族养出来的巨婴，现在的女孩子都喜欢大鸡巴的男生？尤其是有优秀黑人基因的男生！”
　　“你，你在说什么！”一提到小黑佬，我就清醒过来，无法理解雨墨为什么在这个时候会提起小黑佬，更不明白她话里的意思。
　　“小峰，生什么气呢？情趣而已，你看看你，这都硬了不少嘛！”雨墨解释道。
　　事实确实如此，原先毫无知觉的阴茎已经勃起到了半硬的程度，但是，这，太奇怪了，这不是我应该会出现的反应，可是我却兴奋起来，难道我喜欢这样？
　　见我没有说话，雨墨又在我耳边说道：“好啦好啦，都是情趣啦，别以为女生都不知道你们在看什么东西，不就是在黑欲会所看黑爹爹们肏母狗嘛，我们女生也会偷偷看看呢，大家最喜欢那黑人大鸡巴了，最喜欢看着那鸡巴把母狗的骚穴撑到最大，看着那粗大的鸡巴把母狗肏到高潮，嗯……嗯，啊，女生就喜欢有安全感的大鸡巴，嗯，都想被黑爹爹抱在怀里，被黑爹爹的大鸡巴宠爱，啊，啊啊啊，嗯……嗯，你们这些……嗯嗯……啊啊啊，你们这些小鸡巴男生看着黑爹爹们的视频撸，啊啊啊……嗯，好，好舒服，嗯，啊，我们女生可一个个都，嗯，啊啊啊……啊，都等着被黑爹爹肏呢，嗯……啊啊啊啊啊，啊，骚穴好痒，嗯，啊啊啊啊啊……”
　　说着说着，雨墨空闲的另一只手摸进了自己的裙子，爱抚着湿润的阴道，那时不时发出的细微呻吟抓耳而又婉转，让我舍不得叫停，即便她的话语让我感觉到很是不舒服。
　　黑爹爹，黑爹爹的，怎么听着就像，就像我的未婚妻是黑人的母狗一样，还有班上那些女生真的都那么崇拜那群丑陋恶心的黑鬼？
　　他妈的，不可能吧，应该只是雨墨故意挑逗我而已，嘴上口花花罢了……试想着雨墨和班上女生倒贴黑鬼的场景，我就一阵愤怒，恨不得用自己的鸡巴把她们坏掉的脑子矫正，可是，我的鸡巴真的有点小……
　　“嘿呦，小峰这不快要勃起了嘛，加油哦，你可要努力了啊，不过啊，再怎么努力都不会有张崇黑的鸡巴一半大，你这废物，天生就输在起跑线的废物，你不知道张崇黑的鸡巴有多大多威武，还没勃起的时候就比大香肠要粗上一圈，勃起后和我小逼一样粗呢！小鸡巴废物，还不快给我勃起，再不勃起，你的未婚妻可就要被张崇黑的大鸡巴吸引走了哦，嗯？这样你都不能勃起？你的女人都被肏走了诶，你这个废物，你这个绿毛龟，连女人都管不住的废物！”
　　我已经不在乎雨墨言语的攻击，情不自禁地深陷在她构造的场景里——女人们堕落在黑人的鸡巴下，而自己却无能为力。
　　就如雨墨所说，就是这样的情况，我阴茎都只有八分硬，被雨墨握在手心都看不到它的存在。
　　“呵，操你妈，你这废物，鸡巴小，连勃起都做不到，怎么，是不是就像要张崇黑的大鸡巴肏你女人就满意了？嗯？废物，张崇黑的大鸡巴可就要插到你未婚妻的处女穴里了哦，啊，好疼，嗯，好胀，他的鸡巴已经撑开了我的肉穴，啊，啊啊啊，太，太大了，小鸡巴废物，你就这样看着吧，啊，啊啊啊，看着你的未婚妻被张崇黑的大鸡巴夺去处女膜，啊啊……啊，对不起呢，我宝贵的处女膜应该是留给你的，不好意思已经被张崇黑的大鸡巴捅破了哦！呸，哪是我说对不起，是你这小鸡巴废物该说对不起，都怪你这鸡巴小得可怜，你的女人才成为了黑爹爹的母狗，说对不起，告诉我，是你这小鸡巴太废了管不住女人！”雨墨说着说着，捏着阴茎的手开始抽打茎身。
　　“别，别打了！”吃疼的我只能屈辱地说道：“对，对不起，我的小鸡巴太废了，管不住女人！”
　　“呵，废物，垃圾，小鸡巴软蛋，他妈的，你被我抽打他妈都不见你软下来，你就是个抖M的贱狗，活该看着自己女人被黑爹爹们肏！嗯，怎么样，想着张崇黑的大鸡巴粗鲁地肏着你未婚妻的骚穴，是不是很兴奋啊？哈哈哈哈，你这废物可终于勃起了呢，来吧，张崇黑主人允许我一边被他肏，一边帮你打飞机，作为一只贱狗知道该怎么办吗？”雨墨故意松开了抓紧阴茎的手，娇声笑道。
　　感受着阴茎再一次勃起，我的脑子里就只剩射精这一个念头，我迷茫地询问道：“怎么，我要怎么办？”
　　“呵呵，看样子你这小鸡巴贱狗可还没调教好啊，这还用我教，还不快谢谢主人的恩赐？”雨墨期待地等待着我的反应。
　　这……这真的……真的做不到，就算只是情侣间的情趣，我也不可能让给那个黑人杂种说出，说出那么丢人的话语啊！
　　我为难地看着雨墨，“这不太好……”
　　“来嘛！就当是情趣！现在不就我们两个人嘛，又没有外人！玩玩而已！”雨墨催促道，她又一次松开手，等待着我的回答。
　　对于刺激的渴望，我只能害燥地说道：“谢谢，谢谢张崇黑的恩赐……”
　　“哈哈哈，这不就乖乖了吗！”雨墨在手上涂上唾液润滑，不急不慢地撸动着我的阴茎，“怎么样，是不是很舒服？这可是你的未婚妻卖自己的肉穴才给你换来的机会哦，嗯，不过，啊啊，这是你未婚妻心甘情愿地让张崇黑的大鸡巴肏，让你舒服也只是附带的而已！哈哈哈，没办法，谁叫主人的大鸡巴又大又强呢？嗯……啊啊啊，好舒服，小鸡巴贱狗，你知道你的未婚妻被主人的大鸡巴肏得有多舒服吗？那鸡巴把我的阴道完全撑开，每次抽插都会戳到子宫口，偶尔，嗯……啊，啊啊，偶尔还会把子宫口撑开，好爽，啊啊啊啊……太爽了，你这小鸡巴男人永远无法明白一个女人被黑爹爹的大鸡巴肏弄的快感，嗯，啊啊啊，主人，肏我，狠狠肏我，把母狗的烂穴肏烂也没关系，反正……啊，啊啊，反正有这个绿毛龟养着，啊啊啊啊，好棒，好爽，嗯……使劲干我只母狗，我和我的未婚夫会作为两只贱狗好好……好好服侍你，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在雨墨妖媚的声音下，我的脑子里已经浮现出了画面，那丑陋黝黑的干瘦男孩站在属于我的床上，抓着雨墨的翘臀以后入式粗鲁肏弄着属于我的肉穴，而雨墨正以母狗的姿势跪爬在床上，满脸春意地看着我，在她主人的命令下帮我撸动着阴茎。
　　“啊，啊啊啊，主人的鸡巴太大了，啊啊啊啊啊，小峰快看呐，看看你的未婚妻，嗯，嗯嗯，看看未婚妻的骚穴和主人鸡巴交接的地方，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊，你快看，母狗未婚妻已经被主人肏得，啊啊啊……啊……啊啊，肏得淫水四溅，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊……”
　　我苦闷地看着这一切，阴茎却无可救药地勃起到发疼，问题是沉迷在与张崇黑做爱下的雨墨根本就没把心思放在我身上，有一下没一下地套弄，根本不能帮助我射出精液。
　　不行，啊啊，好想射精，好像痛痛快快地射精，嗯，要不我自己用手撸吧？不行，雨墨不允许……
　　我屈辱地请示道：“墨墨，可以，可以让我射精吗？”
　　“不，啊啊啊，不行哦，小鸡巴废物，你可不能射精哦，嗯，啊啊啊啊……啊，啊啊，作为一只主人的贱狗，你要学会在主人射精后才射精，嗯，啊啊，明白吗？一定要忍住哦，万一……啊……万一主人不开心，不允许你射精，那我也帮不了你了哦……啊，不过，嗯嗯，啊啊啊啊，快了，啊啊啊啊，主人的抽插变快了，啊啊啊……啊啊，小峰你可要高兴了哦，啊啊，主人准备射精了，主人请把你的精液全部射在母狗的子宫里，让母狗怀孕，母狗想要怀上主人的孩子，啊啊啊……啊啊啊，就算生下来，嗯，也不用主人养，反正……啊啊啊啊……啊，反正有我这个小鸡巴废物，这个姬家少爷养，哈哈哈，想想我这小鸡巴未婚夫抱着黑皮肤的小宝宝的样子，啊，一定……一定非常精彩，啊啊啊啊，射进来了，啊啊啊啊，主人的精液射进来了，好烫，烫死子宫了，不行，啊啊啊啊啊啊啊，母狗也要……也要高潮了，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……”
　　雨墨愈发大声的呻吟声把我拉回了现实，她的手指疯狂磨蹭着阴蒂，抽插着肉穴，大量的淫水喷射而出，打湿了她的裙子，打湿了我的床单。
　　“嗯……啊……好舒服，高潮好舒服……嗯……”
　　此时的雨墨香汗淋漓，脸颊泛红，闭眼享受着高潮的余韵，我一不留神就看痴了，太美了，她真的……散发着一种无同寻常的美感，这就是高潮后女孩子的模样吗？
　　可是，我好像没在女友脸上看到过……
　　过了片刻，她似乎才想起被她丢在一边的我，“不好意思啊，小鸡巴废物，刚刚被主人肏得太舒服了，自然而然就忘记了你的存在，不过，现在就给你这狗狗奖励！”
　　她一边高频率地撸动着我的阴茎，一边把沾满高潮淫水的手放在我面前，“来，贱狗，这是主人赏你的，好好把你未婚妻的淫水吃下去，这可是有幸和主人做爱才能拥有的高潮淫水哦！”
　　看着晶莹剔透的手指，我忍不住将其含进嘴里，吸吮着属于雨墨的味道，嗯，有点咸，有点尿液的骚味，还带着她独有的汗香味，总之就是很好吃，很容易让人沉迷其中……
　　雨墨戏虐地看着我的狼狈样，看着我不顾丑态地吸吮舔去手上的淫水，娇声笑道：“哈哈哈，乖狗狗，终于像点样子了。”
　　或许是憋了太久的缘故，又或者是雨墨语言调情的辅助，久违的射精非常强烈，感觉足足射出了一米高，最后精液全部落在了床上，与女孩的淫水交融在一块。
　　我和雨墨躺在床上一起享受着余韵，回想着这一段不算太久的经历，我不由得对自己产生了怀疑，为什么这次的射精那么酣畅淋漓，难道……我喜欢这样？
　　还有，雨墨的话语几分真，又有几分假……
　　心中的不安让我忍不住问道：“墨墨，这都只是情趣而已哦？”
　　“那肯定的！”雨墨亲昵地亲了我一口，笑着说道：“我是姬家继承人的未婚妻，怎么可能会去当张崇黑的母狗哦，你可真是傻得好笑！”
　　“哈哈哈，想想也是！”我都为自己的傻劲感到搞笑。
　　对了，说起小黑佬，现在也有十一点了，他这杂种估计正卷缩在他那破旧的烂房子里，为自己的所作所为后悔无比吧！哈哈哈哈！
　　只可惜，事实与我所幻想的并不相符。
　　……
　　黑夜笼罩着被人遗忘的旧房区，只有些许房屋的窗户透着微弱的亮光。其中的一间屋子穿出婉转的女人呻吟声，打破了夜晚的寂静。
　　在昏暗的灯光下，一个肌肤白皙身材高挑的冷艳少妇半裸躺在肮脏的大床上，她平日里的工作西装和撕烂的胸罩被丢在一起，穿在身上的只有凌乱的白衬衫和高腰黑色丝袜。
　　白衬衫的扣子解开了大半，露出白皙的乳房，只可惜这位少妇是一个贫乳，平得和男人没啥区别，好在女人的屁股很肥很翘，这才让正在强奸她的黑人小孩享受肏穴的快乐。
　　“啊，啊啊啊，求求你，啊啊啊，不要，啊啊啊……嗯，你们这样强奸女人是违法的，啊啊啊……啊啊，我……我劝你们现在就结束，不然，嗯，嗯嗯，不然我就把你们告上法庭，你们这群违法偷渡的黑鬼，啊，啊啊啊……啊啊啊啊，别，别这么用力，啊，啊啊啊，好，好爽，啊啊啊啊啊啊，鸡巴肏得好爽，啊啊啊，不，你们快停下来，啊……啊啊，你们这群黑鬼的存在本来就是，啊啊啊……啊啊，违反了华夏的规矩，嗯，啊啊啊啊……啊啊，你们还敢强奸女人，坐牢就够你们做一辈子！啊，啊啊啊……”女人试图用自己的专业知识阻止这次肉欲的酷刑，嘴上却又被肉体的快感影响，咄咄逼人的语气也跑了调。
　　“舌燥！”黑人男孩眉头一皱，对着女人狠狠就是一耳光，“老子他妈很少打女人，今天心情不好，你他妈就是条贱狗，给我老老实实得挨肏，明白吗？”
　　这一巴掌直接把女人冷艳的脸颊打红了，她那高傲的眼神里有泪光闪动，嘴上也没了强硬，“别，我不说了，啊，啊啊啊……你就，嗯，好好，啊啊，肏我，嗯嗯……”
　　“哈哈哈，崇黑哥，怎么样心情好点没有？”坐在沙发上的黑人青年张杰西对着酒瓶吹了一口，并没有为屋内发生的事情感到意外。
　　“呵，我这气可没那么好发泄呢！”黑人男孩面色狰狞地说着，腰部的动作愈发地剧烈，剧烈的肉体撞击声甚至盖过了女人的呻吟声。
　　男孩正是被姬家驱赶出来的小黑佬，暂时没有想好去哪的他只能回到熟悉的旧宅，正巧撞上了他的好哥们张杰西，和他带来的女人韩芮因。
　　韩芮因是一名公司律师，与同事晚上聚餐后独自回家，不巧撞上了张杰西。
　　面对一个黑人，更何况是违法偷渡的难民，对法律意识及其深厚的她自然不会对这社会底层的垃圾摆上好脸色，可是她没有想到的是自己眼中的不屑被张杰西捕捉到，更没想到他会在胆大妄为地把自己绑架，带到他们这些黑人居住的五元里。
　　此时的韩芮因哪有半点女强人的模样，原本在职场法庭上的锐气和咄咄逼人也被小黑佬的粗大阴茎肏得荡然无存，她的理智在告诉自己必须想办法逃脱，可她的肉体却在为黑人阴茎的肏弄欢呼雀跃！
　　一直以来，她和丈夫就很少行房事，这倒不是因为夫妻不合，只是他们都投身于自己的工作中，对性爱并不感兴趣。
　　从另一方面来说，她们天照地设，都是性冷淡的工作狂。
　　可是，在被黑人强奸的时候，她发现自己错了，原来性爱可以如此美妙，不，是和这些被她歧视的黑人做爱，才会让自己如此快乐！
　　要知道，她与丈夫性爱时都需要润滑液润滑，而此时干涸的阴道在黑人阴茎的肏弄下疯狂分泌着淫水，似乎是将这些年囤积的淫水都分泌出来。
　　无限的快感让她明白了自己的性福都被她那小鸡巴老公给骗了，明白自己之前的人生是多么失败。
　　性冷淡只是体制问题，这并不影响她对黑人大阴茎的喜爱，并不影响她对粗鲁原始的交配的渴望。
　　渐渐的，渐渐的，女人的话语从低吟变为了主动的邀请，“啊啊啊，啊啊啊啊，好舒服，鸡巴好大好强，啊啊啊……啊啊啊，我的那里，嗯嗯，好舒服，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊，太厉害了，嗯，被肏得好舒服，啊啊啊……”
　　“呵，你这贱婊子，你他妈就是条母狗，就是我的一只贱狗而已，明白吗？想被肏，就叫主人！”小黑佬凶道。
　　“是，主……主人，啊啊啊……啊啊，我就是主人的母狗，嗯，啊啊啊啊……啊，啊啊啊，请主人肏我，啊啊啊……啊啊，好棒，啊啊啊啊，主人肏得好凶，好舒服，嗯，啊啊啊啊……”
　　看着女人的贱样，小黑佬心中的气却没能完全释放，他妈的，姬星峰这小鸡巴废物还敢当众搞我，真以为自己有多牛逼啊？
　　操，这狗东西，他就该做个被人唾弃的贱狗，偷母狗老师丝袜的屌丝，还想像以前一样做个公子哥？
　　不可能的！
　　我可不会这么算了，让我想想，一定要想个法子好好折磨他！
　　“他妈的，你这母狗连奶子都没有，要不是找了个还算看得过去的脸，我他妈都以为你是个男的，操！”小黑佬摸向女人平坦的胸部，气一些子就上来了，他一把抓住女人的脖子，掐得白皙的脖子已经泛红，“咳，咳咳，主人……这样，啊，咳咳……这样好难受，呼吸不过来，啊啊，但，啊啊啊啊……啊啊，好舒服啊啊啊啊，咳咳……咳咳咳，啊，主，主人，肏母狗”
　　小黑佬可不管女人是否能够承受，将自己所有的愤怒发泄在女人身上，而女人的肌肤从脖子到脸庞很快就红了一大片，在对死亡的恐慌与窒息的快感下，女人的心脏砰砰直跳几乎要从自己胸口蹦了出来，阴道分泌的淫水喷涌而出，女人高潮了！
　　那种前所未有的强烈快感不但一次又一次地冲击女人的肉体，更是冲击着女人的精神，她竟在高潮的时候昏迷过去，即便小黑佬凶猛的抽插都没能把她肏醒。
　　“好啦好啦，崇黑哥，再这样掐脖子，这女人怕不是要嗝屁了。”张杰西走到门旁，哈哈笑道。
　　他可不是为这只母狗的生命担忧，而是为后续处理尸体感到麻烦。
　　小黑佬看了张杰西一眼，这才松开了掐着女人脖子的手，语气相对平和地说道：“呵，这母狗还欠些调教，不给她来点教训，怕不是之后要有什么想法。”
　　“哈哈哈，那是！”张杰西看着昏迷过去的韩芮因，摸了摸自己的小胡子说道：“这可麻烦了，我还想着让其他兄弟尝尝鲜，这女的也太不经肏了，我还得让他们带点女人过来……”
　　“呵呵，叫他们多带点女人过来，老子这气可一时消不了了！”

第18章
　　灼眼的聚光灯下，相约五尺的拳击台上，白皙女子与黝黑壮汉打得有来有回，不相上下。
　　无论是精彩绝伦的攻防动作，还是让人热血沸腾的肢体碰撞，都给人以艺术性的美感。
　　我却没有心思去感受自由搏击的魅力，紧张担忧地看着台上的女人，没发觉自己将女友的小手握得死死的。
　　至于我为什么会出现在这里，又为什么会被台上的一举一动牵动心魂，这还要从一小时前说起。
　　……
　　距离期末考试周只剩一周的时间，正在复习功课的女友和我被姑姑拉到了健身房。
　　看着眼前高大前卫的建筑，我哭丧着脸对着姑姑说道：“姑姑，下周过后我们就要期末考了，你这个时候把我带过来，哪够时间复习呢！”
　　“一个男子汉还哭哭啼啼的，学坏了身子可怎么办？身子才是最大的本钱！”姑姑重重拍了拍我的背，又看着女友说道：“你看小洁都没什么呢！”
　　“没，我都可以啦。”女友晃了晃手，温顺地说道。
　　我无奈地看着女友，她可不知道姑姑的训练强度有多么魔鬼！
　　从小开始，每次和姑姑锻炼身体，我就没有正常地走出过健身房！
　　好不容易熬到她工作繁忙，才没抓我的训练，怎么最近姑姑又有空了呢？
　　越竹健身房是越竹集团旗下的产业，选择最顶尖的设施器材和教练，为客户提供最优质的锻炼体验。
　　只不过昂贵的会员制并不亲民，一般都是社会上层光顾。
　　从更衣室出来后，我就找了个舒适的座位等待二女更衣。可能是下午的缘故，只有些许人在锻炼，宽大的健身房看起来有一些冷清。
　　这时，一个身穿工作制服的女人走了过来，亲切地与我打招呼：“小峰弟弟，好久没见你过来了诶！最近怎么样啊？”
　　女人名叫叶君英，是这家健身房的健身教练，别看她年纪轻轻只有二十四岁，实际上是一位拿到过多次马拉松获奖的健身达人。
　　女人身材高挑苗条，穿着干练整洁，一只马尾高高扎起，露出她英气的脸旁，让人很容易升起好感。
　　以前姑姑带我来的时候就见过很多面，因此与我关系不错。
　　“还好吧，马上要考试了，姑姑带我来锻炼锻炼。”我回答道。
　　“哈哈，有秀妍姐姐带着，那就不需要我陪了诶！”
　　“我倒是希望君英姐姐带我，我怕不是要被姑姑折磨死！”我打趣地说道，无奈地摊了摊手。
　　“哈哈哈哈！”叶君英被我逗得哈哈大笑，拍了拍我的肩，继续说道：“小峰弟弟，你可要撑住哦，姐姐我可就帮不了你了！”
　　正当我们聊着天，姑姑和女友换好运动服走了过来。
　　二女都穿着贴合腿部的瑜伽裤，将匀称靓丽的大长腿完全展现出来。
　　女友穿着非常朴素的墨绿色运动衣，而姑姑自信地穿着白色运动背心，露出优美的马甲线。
　　毫无例外的是，她们凹凸有致的身材都在运动服下展现出来，格外吸睛。
　　我的目光立刻就被女友吸引，毕竟这是她难得穿上运动衣的机会，散发着不用往日的运动青春气质。
　　还没等我反应过来，一只白皙的手臂就拐住了我的脖子，姑姑把我抓到身边质问道：“怎么，小峰就只知道看小洁，难道姑姑没有魅力吗？不来摸摸看看姑姑的马甲线吗！”
　　“哎呀，好啦，姑姑最漂亮。”我敷衍说道。
　　小洁走了过来，小声问道：“小峰，我这样好看吗？”
　　“好看，小洁这样穿很好看。”我赞美道。
　　姑姑就这样从后面抱着我，对着旁边的叶君英说道：“君英妹妹，怎么勾搭上我家小峰啦，你去和你男朋友玩去！”
　　“哈哈哈，姐姐你说笑了！”叶君英看了看时间，又对我们说道：“不好意思啊，等一下和我预约了时间的客户就要过来了，我先失陪了。”
　　“好啦，走吧，我们先去跑步热身。”姑姑分别挽住我们的胳膊，拉着我们往跑步机走去。
　　经过了十分钟的慢跑和一系列的体能锻炼后，我已经感觉到力不从心，却又被姑姑按在了卧推躺椅上。
　　“姑姑，你最近怎么用空了呢？”我艰难地问道。
　　姑姑扶着杠铃横杠，低头看着我说道：“怎么？是在怪姑姑有时间了，就来折磨你？”
　　“怎，怎么会？我只是好奇而已。”
　　“嘻嘻，要是你认真完成我给的任务，我就告诉你一个人哦！”姑姑笑眯眯地说道。
　　我仰头看向姑姑，注意力却落在了姑姑健美的身体上。
　　可能是平日里太过亲近的缘故，我根本没发现姑姑的身材有多好，她身体的每一个部位都在锻炼下精心雕琢，无论是被黑色瑜伽裤包裹的翘臀，还是那傲挺的乳房，又或者是美好的马甲线。
　　我忍不住咽了咽口水，认真地将剩余的训练做完。
　　“乖乖！小峰很有毅力呢。”姑姑在我面前蹲下，亲昵地拍了拍我的额头，这才继续说道：“这次姑姑要做个秘密任务，每周五都得去五元里调查些你外公安排的事情，平时会闲着些，不过这事你可不能和别人说哦。”
　　“嗯嗯，我明白的。”我认真回答道，却还是忍不住关心道：“姑姑，那不都是黑人聚集的地方吗，会不会不安全啊！”
　　姑姑得意地拍了拍胸脯说道：“怎么可能，姑姑我还没遇到过比我能打的男人呢！况且，那些黑人看到我这女警可是和和气气，不敢造次！”
　　“你还是要小心点。”我想起我就一阵担忧害怕，毕竟五元里都是一些政府都管不了的偷渡犯，更是有不少女人深陷在黑人街不可自拔。
　　“哈哈哈，小峰还会关心人了，没事的，姑姑我会小心的。”嘴上这么说，姑姑的神情里却看不出丝毫的在意，她的目光忽然飘向远方，又收了回来。
　　我好奇问道：“怎么了，姑姑？是看到熟人了？”
　　“没……有点面熟，应该是我看错了。”
　　我顺着姑姑之前的目光看向一侧，立刻就被不远处醒目的三人吸引了目光，也大概能猜到姑姑就是在关注着他们一行人。
　　那是一个黑人，他就站在那里，看起来那么格格不入，而他如此不一样的原因就是那过于健硕的肌肉。
　　他上身穿着松垮的运动背心，从他的侧身就能看到那隆起的肌肉，像一块块坚固的石头，灯光的反射下散发着强烈的力量感，让人很容易以为他是一个健美选手。
　　然而，他脸上长长的狰狞刀疤与身上的可怖纹身，眼神里的肃杀之意，让人望而生畏，足以让在场的所有人知道他那强悍的身体不是用来展示的。
　　很容易就会发现，在他附近使用器材的男人们都不自觉地低头锻炼，掩饰自己的不堪，而女人们的目光却时不时地飘向这个健身房的异类，欣赏着他充满雄性气息的肌肉，感受着他无意散发出来的强大荷尔蒙，最后娇羞地收回目光，似乎是在思索着怎么和这样充满男人魅力的黑人搭讪，并不在意他的身边已经有两位绝色美女陪伴。
　　挽着他左臂的女人若是只看身材完全就是一个身材火辣的黑妹，就单说乳房就目测有G罩杯，那丰满肥大的蜜桃臀一扭一扭，光是欣赏，就足以让男人起了生理反应。
　　更劲爆的是，她只穿了一件宽大的篮球背心，完全可以从宽大的袖口看到夸张的侧乳，也可以看到无法遮掩的屁股缝。
　　偏偏女人拥有着柔美的东方面孔和扎成麻花辫的乌黑秀发，白皙如雪的肌肤上是性感多样的暗色纹身，暗色与白色相互衬托呼应，格外引人注目，而这些纹身几乎布满女人的全身，就连她俏丽脸庞的两侧都有一些带着妖媚气息的黑色线条。
　　其外，她身上的装饰品极其多样，耳环，脚链，唇环……，细心观察的话无一例外地黑桃模样，中间刻着“Q”的英文字样。
　　挽着他左臂的女人，女人高雅端庄，一颦一笑都带着知性的魅力，可偏偏在她身上感觉到与原本气质不太相符的妖媚。
　　这也可能是她过于暴露的穿着影响了我对女人的印象，女人的健身服几乎是由对称的线条组成，只有C罩杯的乳房被少许布料包裹，露出白皙的香肩玉背，而那贴身的肉色瑜伽裤远远看去就像是没有穿裤子，仔细观察还能看到设计在私处位置的拉链。
　　我皱了皱眉，先是为这两女人献媚地依附在一个丑陋黑人身边感到恶心，后是觉得知性女人的外貌让我有些熟悉。
　　对了，就在大门口摆放的照片上我看到过，她是越竹集团的总裁越清允！
　　怎么回事！
　　堂堂华夏顶级人物的她会和一个黑人如此亲密，甚至我还听到她们一声一声地叫着老公可甜了！
　　这让我不由得想起了那些黑欲会所里的女人，目睹着二女与她们对待黑人的态度毫无差别，心中的烦闷堵在胸口很是难受，操！
　　这些黑人还真以为自己在华夏就可以随心所欲？
　　他们就该滚回他们那些贫瘠落后的国家！
　　“哈哈哈，你看看你们这些华夏男人连看我的勇气都没有！呵！连男人都不算，就是条华夏公狗而已！哈哈哈哈！”黑人不屑地耻笑道，他的余光看了一眼周围锻炼身体的男人，正好注意到一个干瘦的中年男人正往自己方向看去，或者说往自己身边的女人身上看去。
　　他得意一笑，故意当着中年男人的面用充满肌肉的黝黑手臂搂住女人，两只大手分别抓在纹身女人和越清允的大奶子上，在公共场合下肆意揉捏。
　　他似乎还不过瘾，又对着中年男人比了个中指，挑衅地吐出舌头，丑陋的脸庞和脸上的刀疤都因为浮夸的表情而扭曲狰狞，吓得男人手上的器械都没拿稳，发出响亮的碰撞声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”黑人一阵狂笑，几乎响彻整个健身房。
　　黑人名叫蛮象，鼎鼎有名的非洲军阀，掌握中非洲数半的枪械与强大的政治势力。
　　关于此人的流言非常多，虽然他贵为一国元首，却传闻他什么卑劣勾当都干，毒品交易，军火贸易，甚至于买卖人口，据闻他上台以后，亚洲各国的女性失踪案件都一度暴增。
　　“哈哈，老公，他们这些小鸡巴废物哪能和你比呢！”纹身女人附和道。
　　她找了个舒适的位置，侧身依偎在蛮象胸膛，双手抚摸着他强壮的胸肌，眼神里充满痴恋。
　　而另一边的越清允则有些不自在，她的双手摸着蛮象的手臂，反抗也不行，放任男人的无力举动也不行，她娇羞地说道：“这……嗯，啊啊，不要这样捏啦……嗯，公共场合，这还是我旗下的地方，要……要是让人知道了……我还怎么活啊！”
　　“嘿，可不要忘了黑龙的预定！”蛮象用力拍了一下越清允的翘臀，“啪啪”两声在安静的健身房显得格外响亮。
　　“嗯……讨厌啦……”越清允已经害躁得红到了耳根，她忽然娇喘出来：“嗯！”
　　原来蛮象的大手根本就不打算离开越清允的屁股，甚至将一根手指摸到了屁股缝间，玩弄着女人早已湿润的私处。
　　这可就把越清允为难坏了，她绝美的容颜可不允许她低调，许多在场的员工和客户都认出了这位越竹集团的总裁，目睹着这位高高在上的老板被黑人摸光了身子，无论是越竹集团的脸面，还是自己作为有夫之妇的尊严与形象都在大家心中完全破灭。
　　若是有心人将她被陌生黑人搂在怀中的样子公之于众，越清允与越竹集团可是会遗臭万年！
　　然而在无穷后患面前，独揽大权洞若观火的越竹总裁越清允却已经没有心思顾及，她所有的精力都集中在了自己的下体和男人的手指。
　　按照蛮象的指令，她是没有穿内裤在瑜伽裤内的，贴身的布料紧紧贴着私处，勒出诱人的m形，再加上身旁男人时不时的挑逗，浅色半透明的私处部位都已经被淫水沁湿了。
　　手指粗糙的触感就是隔着布料也能清晰地感觉到，越清允止不住地低声哼吟，身子彻底软在了蛮象怀中。
　　在众人的注视下，蛮象一个壮实丑陋的黑人就这样搂着二女，往着拳击台走去。
　　他的目光在强光照射下的拳击台流动，眼神里流露出一丝怀恋，“美人，陪我来练拳，最近和那些狗眼看人低的官员谈事，可把我无聊坏了。”
　　“啊？老公，我可没学过打架诶！不过，要是在床上和老公大人比试我倒是很擅长的！”纹身女人笑盈盈地打趣道，“不如让清允妹妹和你玩玩吧！毕竟大家族出生，肯定会点的，是吧？”
　　“嗯……嗯，是会一点。”越清允回应道。
　　“嘿嘿，那就上去陪我玩玩。”
　　一直闲置的拳击台上出现了使用者，无疑是吸引了周围更多人的注意，更何况台上的二人身份无比特殊。
　　沐浴着众人的目光，越清允强装镇定地站在一边。
　　解释就是掩饰，她并不打算向客户和职员解释此时发生的事情。
　　蛮象欣赏着女人的强硬模样，嘿嘿一笑，并没有多说什么。
　　接着，他做出了让所有人匪夷所思的事情——他将浑身上下的衣物脱去，露出魁梧壮实的肉体。
　　没有了衣物的遮掩，黑人背上的肌肉看起来更加可怖，就如同一只野鬼露出了狰狞面目。
　　而最为引人注目的，还是那根弯曲的粗大阴茎，它就这样垂着，几乎都快有黑人的大腿长了。
　　这还是我第一次在现实中看到黑人阴茎，就已经被它那可怕的外观与大小折服，这真的太大太粗了，为什么这样的社会垃圾会长出如此强大的性器！
　　为什么我作为姬家继承人就……就长这么小的鸡巴！
　　不公平，太不公平了！
　　我愤恨地想着，目光却移不开拳击台，也没注意到身后的女友和正帮女友锻炼的姑姑也在娇羞地偷看黑人和他夸张粗大的阴茎。
　　一直以来用女强人外壳武装自己的越清允终于在黑人面前破了形，她娇羞地低着头用余光瞄向周围，看着周围的顾客和员工那不可置信的目光，身体就如同被千万根锋刺折磨，让她无法动弹。
　　很碰巧的是，我的目光和越清允对上了，她忽然流露出一丝惊慌，立刻收回了目光。
　　嗯？她这反应是怎么回事？我有些摸不着头脑。
　　然而，另一边的越清允认出了我的身份，在上次大公司之间的聚会后她特意留意了姬霸集团未来继承人的资料，完全没想到我会出现在这里，刚好目睹到她如此羞耻尴尬的一幕。
　　“讨厌，你为什么要把衣服都脱了啊！怪羞人的！”为了减少众人的误会，越清允没有将“老公”二字挂在嘴边。
　　蛮象带着玩味胡说八道：“嗯？我在拳击场就这样的，有什么不妥？”
　　越清允知道自己没有办法让蛮象穿上裤子，只能收敛心神，摆好起手架势，准备迎接蛮象的攻势，对面的蛮象也做出泰拳的架势，将双拳摆在胸前，双腿左右横跳，第三只腿在双腿间跟着来回晃动，格外辣眼睛，却又很容易让人分神。
　　女人一不留神就着了道，黑人试探性的冲拳已经打了过来，好在她立刻做出反应防守，这才倒退几步勉强站稳。
　　双臂麻麻的痛感让她清醒过来，一股倔意用上心头，她要紧牙关，目光死死盯着黑人的动向。
　　是的，她要通过赢下这场比赛，维护自己身为越竹集团总裁的尊严！
　　“老公加油！老公加油！”
　　站在拳击台下的纹身女人一边为黑人加油打气，一边欢呼雀跃地上下蹦跳，完全一副迷妹的模样。
　　那上下乱跳的G罩杯巨乳晃得周围的男人不断地咽口水，虽然纹身女人是美，却又让人不由地感到一阵不悦，毕竟她是在支持一个身在华夏大地上的黑人。
　　以黑人健硕的肌肉不难猜出他是大开大合的肉搏选手，而越清允恰恰相反，她擅长以柔克刚，用巧劲处理掉黑人凶猛的攻势。
　　正合她作为越竹集团总裁的身份与平日里为人处事的态度，温和中带着坚定，女人的动作潇洒自如，姿态优美，给人以艺术性的美感。
　　“嘿呦，还挺不错的嘛！”黑人在闲暇之余还能打趣道，越清允没有心思回应对手的话语，认真地回击着男人的一招一式。
　　忽然，黑人嘿嘿一笑，忽然对着女人的美腿就是一扫，失去了重心的越清允立刻就慌乱起来，眼见着要摔倒在地，黑人迅速地对女人施展锁技。
　　说时迟那时快，黑人的双腿夹住女人的脖子，将其压在身下，做出了反转的地面锁技。
　　在外人眼里，黑人以跪姿趴在拳击台上，而越清允却平躺在地上，被迫埋在黑人的胯下，双手和双脚都在挣扎晃动，似乎是努力从黑人的锁技中解脱出来。
　　要知道，此时的黑人可是赤身裸体，虽然看不清胯下的风景，可只要想想就能想象到，黑人的鸡巴已经架在了越清允俏丽的脸上！
　　周围的观众神情诡异而尴尬，女人的身份可是越竹集团的总裁，知名的女强人，他们要是出口制止，可就是直直白白地在打越竹公司的脸啊！
　　无可奈何的众人只能装作什么事情都没有发生，心不在焉地做着手上的锻炼或者工作。
　　加油！一定要打败那个黑人！有的顾客和员工在心中为越清允加油打气。
　　然而，这就要让那些相信越清允的众人失望了，黑人的阴茎并不是压在女人脸上，而是插在了女人的嘴里！
　　“把老子的鸡巴吃进去！”蛮象低声命令道。
　　无论是黝黑阴茎滚烫的触感，还是那浓密的阴毛扎在自己脸上痒痒的，又或者是那令人窒息的黑人体臭味和阴茎的骚臭味，这一切都让越清允本能地难受恶心，理智也在提醒着自己当前的处境，这可是公共场合，要是她此时屈服在黑人胯下，自己的自尊和脸面将永远破碎，再也无法在这些无法无天的黑人面前提起头来。
　　可已经被调教过的身体却起了反应，她能明显得感觉到自己心脏砰砰直跳，私处淫水泛滥，都在期待着自己去做出自己绝不敢做出的下贱行为。
　　“吃下去！”黑人的命令有一次来临，语气的冰冷让越清允浑身一冷，她紧皱着眉头，紧紧闭着双眼，双唇大大张开，用舌头引导着半硬的阴茎插入嘴中。
　　她终究是屈服了，在自己的顾客和员工面前为一名黑人口交，实际上她已经屈服了无数次，一次又一次得为黑人街的领袖妥协，将自己的肉体，自己的一切都交给他玩弄玷污。
　　看着女人臣服在自己胯下，蛮象故意开始微微晃动着腰部，把女人的香嘴当作性器肏弄。
　　粗大的阴茎将越清允的朱唇撑大，足够长的茎身每次都会插进女人的口腔深处，顶得女人不太舒服。
　　可是真切地感受着黑人阴茎的大小，感受着粗鲁霸道的抽插，被调教出来的奴性让越清允心甘情愿地放下自己高傲的自尊，认真地吸吮吞吐着阴茎。
　　很快，时有时无的吸吮声传了出来，不少男性顾客和员工都不由自主地撑起帐篷，浮想出不好地画面。
　　可偏偏女人时不时地努力挣扎，又会让人为自己下流的思想而羞愧，眼前的女人可是越竹集团的总裁，高高在上的商业女神啊！
　　面对拥有如此强大力量的黑人，她不卑不亢，如此努力地与黑人拼搏，又怎么会在众目睽睽之下和黑人做出羞人的事情呢？
　　“裁判，你怎么忘了倒数了呢？”蛮象笑着提醒着一旁的纹身女人。
　　纹身女人立刻就领会了黑人的意思，用甜美的声音不急不慢地说道：“十……九……八……”
　　说是倒数，这读数的速度实在是太慢了，让周围的人们都有些急不可耐，他们艰难地咽着口水想要看到最后这位被黑人压在胯下的女人能否站起身子！
　　“三……二……一！”倒数终于结束，女人并没能挣脱黑人的束缚，毕竟场上选手的实力差距已经不是蛮力和巧劲可以弥补的，这个结果也不算出人意料。
　　可时间一分一秒过去，拳击台上的二人却迟迟没有动静，女人还在努力挣扎，而黑人依旧锁住女人的脑袋，腰部微微晃动。
　　“咳咳……哦……嗯……嗯嗯嗯……嗯，嗯嗯嗯……啊……咳……”女人微弱的声音从男人胯下传来，越清允已经忘记了时间，她能明显地感觉到自己口腔肌肉的酸痛，也能感觉到面前男人的抽插快了一个档次，他准备射精了，想要射进自己的嘴里！
　　“美女，看样子我们亲爱的对手还不肯放弃，不如你再倒数一次？”
　　纹身女人甜甜一笑，重新说道：“十……九……八……七……”
　　随着倒数愈发地接近尾声，黑人的抽插幅度愈发地夸张，就在数到“一”时，他的腰部终于停了下来。
　　这一次，黑人松开了锁住女人脖子的双腿，故意将女人扶了起来搂在怀里，忍不住地夸奖道：“越清允女士真不愧是大公司的总裁，有魄力，又有恒心！你是我在华夏里最为尊敬的女人！”
　　越清允用手捂着嘴，看着他浮夸的表演，却无可奈何。
　　眼前的黑人在自己嘴里射满了精液，若不是已经吞下了大部分，估计两腮帮子都会被精液撑得鼓起来，更要命的是，黑人的精液及其粘稠，粘在牙齿上都舔不下来。
　　“嗯……嗯嗯。”越清允含糊其辞地回应着，她一边用舌头将粘在牙齿上的粘稠精液舔去，一边用手掌擦拭着嘴边的粘液。
　　“客人，客人，你怎么可以在健身房里不穿衣服呢？可不可以随我们去更衣室更衣？”扎着单马尾的女性职员小跑过来，说出了在场所有人的疑问。
　　她正是前不久和我聊过天的叶君英，此时的她忙完了手上的工作，这才发现了搏击场发生的一切。
　　蛮象欣赏着女人俏丽的容颜与独特的气质，很是轻松惬意地压在拳击台的围栏上，半软的阴茎穿过围栏，在空中弯曲下垂，宛如一只象鼻。
　　他问道：“美女，给个联系方式，以后有空我找你。”
　　叶君英显然也没见过这么粗长的阴茎，一时间震惊得移不开眼，要是被这样的巨物插入体内，那可是会把我的子宫顶烂吧！
　　隐藏的欲望涌上心头，她咽了咽口水，片刻后才说道：“不好意思，客人，您是否愿意跟着我们的工作人员去换上衣服？”
　　这一次蛮象没有回答叶君英的问题，而是看先一旁的越清允。
　　“这里交给我就行了，叶君英女士，你可以去忙你的事情。”越清允双手摆在胸前，恢复了往日的优雅端庄，“蛮象大人是我们越竹集团的贵客，也是华夏的贵客，我能有机会接待蛮象大人，是我的荣幸，也希望在场属于越竹集团的员工能像对待我，越竹集团的总裁一般对待蛮象大人！”
　　“这，可是……”叶君英无法理解面前让自己敬爱的总裁会说出如此匪夷所思的话，她已经不知该如何是好。
　　“蛮象大人的家乡习俗就是在搏击时脱去身外之物，来诉说自己对搏击的虔诚，我希望你们能和我一样尊重他们的习俗。”越清允用严肃口气训斥道，“好了，这里没你们的事了，各干各的去吧。”
　　她又看向拳击台下的叶君英，问道：“还有什么事吗。”
　　“没，没有了。”叶君英只能听从总裁的意思，却在离开时对着自己的嘴角比划了一下。
　　过了片刻，越清允才反应过来，在自己的嘴角还粘着一根乌黑弯曲的阴毛。她根本无法想象自己之前是怎么以如此羞人的姿态摆出总裁的架势。
　　“好了，美女总裁，那是不是得被我多来几局？”蛮象再次邀请道。
　　随后的时间里，越清允和蛮象愈发地没了搏击的模样，总会保持一些羞人的姿势很久，就比如女人的身体被蛮象以六九式的姿态抱在怀里，他丑陋恶心的脑袋埋在让无数男人心心念念的私处不知在干些什么，而女人同样死死搂住黑人的腰部将自己贴紧男人的裆部。
　　又比如，越清允会被黑人用从未见过的锁技压在底下，摆着“大”字趴在地上做着无力的反抗。
　　“嗯，啊啊啊……嗯……嗯嗯嗯……啊啊，嗯嗯，要厉害……嗯，蛮象大人好厉害，嗯嗯嗯嗯……嗯，清允……清允受不了了……嗯……”女人若有若无的娇媚呻吟声从拳击台传出来，周围的男人无一例外地竖着耳朵聆听，默默享受着这一生可能只能听到一次的女神的呻吟声，选择性地忽视了她与黑人过分暧昧的事实。
　　说实话，若不是越清允高贵的身份还有她身上穿着的运动服，无论谁看到越清允和黑人此时的举动，都会觉得她们当着在场所有人的面露出做爱。
　　而实际上就是如此，瑜伽裤裆部处的拉链早就被拉开，露出了特意剃光阴毛的肉穴，黑人的阴茎粗鲁地撑开女人的肉穴，搅动着湿润温暖的穴璧，肏得女人淫水四溅，喷得满地都是，只要有人接近拳击台，就能闻到淫水的骚味。
　　注意力被拳击台的动静吸引的我又被姑姑叫去锻炼。
　　正当我坐在座椅上时，纹身女人款款走了过来，直直地走到我们面前，她双手环抱在胸前，平静地说道：“是楚秀妍警官吧？你还记得我吗？”
　　“您好，聂女士，很荣幸能在这里见到您。”姑姑站起身子，认真回答道。
　　通过她们的聊天，我这才知道眼前这满身纹身的妖艳女人竟然是华夏政府的高官，掌握着极大的权利，以前在优秀警员的颁奖会上，姑姑与她有一面之缘。
　　只不过，聂卿尘这个名字十分熟悉，感觉之前在哪听说过……聂卿尘，聂卿尘，对了，之前还在新闻上看到过她的名字，说是被爆出与数十名政府人员有染，只不过事件的最后以谣言为理由不了了之了。
　　她又与我和女友认识之后，这才说明了来意——她希望姑姑能在拳击台上挫挫黑人军阀蛮象的锐气。
　　姑姑对此提议并不感冒，又无奈于权利的施压，只能带着我们往拳击台走去。
　　“嘿呦！来了来了。”蛮象将累到虚脱的越清允放在座椅上，很是热情地和我们打招呼，或者说是和姑姑打招呼，他高傲地继续说道：“听说你是全国的武术冠军？那只要我打败了你，就可以说明你们华夏人不过如此。”
　　姑姑眉头一皱，也没管蛮象此时赤身裸体，将鞋子脱去，先行上了拳击台，“打一场就知道了。”
　　“嘿，这妞还很烈，我就喜欢烈的。”蛮象嘿嘿一笑，也走上了拳击台。
　　没有废话，姑姑一套规范有力的军体拳袭了过去，面对如波涛汹涌的迅猛攻击，蛮象也没了往常的轻松，认真地回应着女人的一招一式。
　　奈何选手与选手之间的体型差异实在太过巨大，姑姑的拳脚打在蛮象厚实的肌肉上可以说是不疼不痒，全靠她平日里的经验才能稳压黑人一筹。
　　我紧张地看着台上精彩的攻防战，浑然不觉女友的目光正瞄向另一个方向正瘫坐在椅子上休息的越清允，看着她裆部处还没拉上的拉链处，精致的褐色阴唇正糊着一层乳白色的浓稠液体，那液体她再熟悉不过了，就是拳击台上黑人的精液……
　　此时的拳击台又有了新的动向，姑姑抓住蛮象的失误，反身从背后将蛮象锁住，做出几乎完美的裸绞，这一次姑姑脸上露出了笑意，之前他与越清允的比斗她可是看在眼里，自己用他引以为傲羞辱越竹集团的锁技制服他，无疑是对他最大的教训。
　　女人的手臂勒住自己粗厚的脖子并没有太大的不适，蛮象打趣道：“女人，要不我和你打赌，这局我赢了你你和我做爱，输了的话我随你处置。”
　　“呵呵，那你先赢了我再说。”姑姑回应道。
　　“那也行，你要是想维持这个姿势倒也不错，来，帮我好好用脚撸撸鸡巴。”蛮象惬意地枕在姑姑的柔软乳房上，既不认输，也不反抗。
　　偏偏这个时候负责当裁判的聂卿尘并没有开始倒数，反倒是为黑人蛮象加油鼓气。
　　妈的，不说好了要让这黑人见识见识华夏的厉害，这女的怎么还帮黑人说起话来？
　　我愤愤地看着将自己身子贴在拳击台边上的聂卿尘，却不好说出口。
　　姑姑面色一红，这才明白发生了什么。
　　原来，她操之过急，没注意到自己锁住男人腰部的双腿正好触碰到男人的裆部，而被她固定在胸前的蛮象偷偷挪动身子，将勃起的硬挺阴茎插在了女人的双脚间，不知道情况的人还会以为是个痴女如八抓鱼般缠着黑人，双脚扶着阴茎不肯放开。
　　即便隔着袜子，姑姑依旧感受到脚中阴茎的大小与炽热，硬邦邦地堪比军棍，太可怕了，男人的性器真的会有这么大？
　　从小就沉迷锻炼与武术的姑姑对异性就没起过半点心思，更不会对异性的性器官感到好奇，蛮象的粗大阴茎一次又一次地给予姑姑无比强大的视觉，冲击着她的世界观，就连让她恶心的黑人体臭都放在一边。
　　这一失神，姑姑锁住蛮象的四肢一松，就被蛮象用蛮力挣脱出来。
　　“怎么？是不是被我的大鸡巴迷住了？”蛮象说穿了姑姑的心思。
　　“哼！”姑姑冷脸看着蛮象，重新摆好架势。
　　说起来也是滑稽，此时蛮象的泰拳姿势再配上他如长矛般的硬挺阴茎就如三只利器对准了姑姑，而一直以来催眠自己不要理会黑人阴茎的姑姑却再也忍不住分神去关注那个存在感十足的粗大阴茎，很快，一次又一次的走神让姑姑慢慢落了下风。
　　妈的，这黑人不讲武德！
　　明明姑姑的胜利已成定局，这黑人故意说话影响姑姑，现在到好，挺着那鸡巴啥意思？
　　还说什么习俗，不就是在让人分散注意力！
　　一个大男人还做这样下三烂的行为，黑人就这恶心样！
　　我想起小黑佬这个黑人杂种对自己做出的恶心事，一不小心把女友的手抓紧。
　　“疼！”女友娇滴滴地说道。
　　“对，对不起！”我立刻反应过来，安慰了女友后才回头看向拳击台。
　　就在这时，拳击台发出闷闷的撞击声，蛮象对着姑姑使用了一记地面锁技！
　　他的背部摔在地上，而双腿锁住姑姑的脖子，使姑姑不得不跪服在他裆前，那根勃起的粗大阴茎直指向姑姑的俏脸，硕大的龟头顶在了她的下巴！
　　幸好在我们的视野里是看不出场上的细节，可正在事件中心的姑姑已经羞得满脸泛红，四肢努力地挣扎，而那锁住姑姑脖子的双腿坚如磐石，根本就不给她挪动的空间。
　　她害羞焦躁地说道，“你……你在干嘛！快松开啊！”
　　“嘿嘿，这不是在搏击吗？搏击就要讲究搏击的规矩。”蛮象不急不慢地说道，还故意提起腰部用龟头顶了顶姑姑的下巴。
　　感受着马眼分泌出来的粘液，吸闻着黑人独特的体臭，再加上蛮象言语上的挑衅，堂堂武术冠军警局精英的姑姑再也不能保持冷静，竟然有眼泪在眼眶里打转，“讨，讨厌！”
　　这就是这个男人的力量吗？
　　他的力量实在是太大了，以我的力气根本就没有办法挣脱，为什么那些和我比试过的华夏男人就无法给我如此绝望的压迫感，相比之下，那些男人真的就只是花拳绣腿……
　　姑姑第一次感觉到了实力的差距，挣扎了数次依旧只是徒劳而已，自己的力气却在逐渐消失，而脖子被勒住的感觉也让她渐渐有了窒息的前兆。
　　偏偏就在这个时候，倒数开始了，“十……九……”
　　面临着自己失败的定局，好胜心极强的姑姑终于忍不住流出了委屈的泪水，难道我要输了？
　　要是我输了，不就……不就代表我们华夏的武术比不上黑人的搏击？
　　怎么能这样，我还要在这么羞耻的姿势下结束比赛！
　　“小美人，看你这么努力，我不是不可以换个条件。”蛮象欣赏着女人在自己裆部焦急挣扎的模样，用拳击台外无法听到的低沉声音缓缓说道，“你亲我的龟头一下，就算平局，怎么样？”
　　姑姑瞳孔放大，绝境中的她不由地为蛮象的提议心动，可身为警察和武术冠军的骄傲不允许她屈服并打一场丢人的假赛。
　　“六……五……四……”
　　“时间可不等人哦，输给我们黑人不丢人，毕竟种族的差距就在那，哈哈哈！”蛮象耐心地等待着女人做出抉择。
　　“我……”姑姑的眼神里流露出一丝迷茫，很快，她眼神里的迷茫被坚定代替。
　　“……二……一！”聂卿尘的倒数终于结束。
　　她激动地说道：“这场搏击比赛，是蛮象大人获得了……”
　　“等等。”蛮象打断聂卿尘的话语，将姑姑搂着站起来，没有力气反抗的姑姑只能倚靠在他健硕的胸肌旁，怎么看都像是热恋中的女人依偎着自己的男人，他继续说道：“这次能和华夏的武术冠军比试一场，我很是开心，更何况是如此美丽的女人，我希望能以平局结束。”
　　怀中的姑姑眼神复杂地抬头看了一眼蛮象，感觉恢复了些力气，立刻就从蛮象怀里挣开了，细若蚊声地说了一句“谢谢”，这才走下了拳击台。
　　看着此情此景，我忍不住皱起眉头，为这黑人故意吃姑姑豆腐的小心思感到恶心，但我也顾不得那么多，第一时间走过去扶住疲惫的姑姑。
　　感受着她身上浓郁的黑人体臭，我忽然觉得搭着我肩膀的姑姑有些陌生了。
　　“走吧，回去了。”姑姑平静地说道。
　　……
　　一路无言，我和女友也明白姑姑的心情低落，没好找话题和姑姑聊起来。
　　回到家时已经是饭点了，可餐桌上的家人却寥寥无几。
　　“小冰怎么还没有回来？”外公询问管家菲利普。
　　“老爷，就在之前大小姐打来电话，她带着姬星野公子去健身房锻炼身体，晚上也不回来用餐了。”
　　嗯？
　　妈妈为什么会和姬星野走得那么近？
　　不知道是不是我想多了，感觉最近他们关系真的很好，越竹集团举办的聚会是妈妈特意把姬星野带去，平日里也时不时会夸奖他的表现……
　　莫名的，一股酸意涌上我的心头。

第19章
　　“什么！小黑佬现在住在你家里？”
　　“哎呀，什么小黑佬啦，你作为姬家继承人怎么能歧视同学呢！他有名字叫张崇黑！”
　　“你先回答我的问题。”
　　“这是姬老师的请求也是没办法的呀！你知道的，张崇黑他妈妈将他托付给姬老师，他现在无家可归，自然需要有人照顾。”
　　“那你为什么不告诉我？他都在你家呆了一个周末了！”
　　“事情来的突然嘛！我有发消息给你啊，你又没回我！你那么凶我干嘛呀！”
　　“这……我被姑姑抓去健身了……”
　　一时兴起，我关心起无家可归的可怜虫小黑佬。
　　这一调查就让我傻了眼，他竟然在上个周末住进了我未婚妻的家里，要是让其他人知道这个事实，我他妈就没有脸面在这班上混下去了！
　　更让我气愤的是，宋姨竟然有认小黑佬做干儿子的打算！
　　也就是说，再过不久未婚妻就会拥有一个黑人混血的弟弟，并久居在雨墨家中？
　　宋姨她在想什么啊！
　　满心的怒火与烦躁都被我发泄在雨墨身上，质疑着她的无所作为，看着她的泪珠在眼框里打转，我的心又软了下来，“好了好了，我就是在担心你，这样吧，让我去你家住几天。”
　　“哦，这样……”雨墨感到有些意外，一时说不上话来。
　　“嗯？有什么不妥吗？”
　　“没，没什么。家里不太够住而已啦，放学后我问问我妈妈。”雨墨吞吞吐吐地说道。
　　我坚定了要住进雨墨家的心思，看看这小黑佬能玩出什么样的名堂，“没事，我睡沙发也行。”
　　“那……那行吧。”
　　“对了，小黑佬住你家里，他睡哪啊？”我忽然想到这么一个问题，雨墨和宋姨住在三房一厅的公寓，自从宋姨和叔叔离婚后，就将一件客房改成了储物间。
　　雨墨直直看着我没有说话。
　　“好啦，张崇黑，张崇黑好了吧。”我反应过来，敷衍说道。
　　“那不简单，他和我妈一起睡啊。”
　　“啊？”
　　……
　　一进屋门，就能看到一双脏兮兮的运动鞋随意地摆在鞋柜旁，难闻的鞋臭味几乎将门口的口气污染了。
　　我厌恶地皱起眉头，杂种就是杂种！
　　黑人和婊子生下的杂种真是一点教养都没有！
　　还敢寄宿在我未婚妻家里，这贱种他妈是不想活了吧！
　　操，什么时候得给他长点教训！
　　“等一下啊，我帮你拿双拖鞋。”雨墨似乎对门口的恶臭没啥不适，从鞋柜中拿出拖鞋。
　　环顾一圈，我发现客厅意外地凌乱，沙发上的靠枕随意摆放，还能看到一些道不明的水渍，餐桌旁的座椅也没有规规矩矩地推进桌底……身为姬霸总裁妈妈的秘书，宋姨一直在工作方面井井有条，对家里的摆设与卫生也十分看重，眼前的模样不符合宋姨平日里的习惯。
　　按雨墨的说法，宋姨是在家的，而小黑佬也早早翘课溜回了家，那么他们人呢？
　　“小峰，你在沙发上坐一会儿，我去看看我妈妈在干什么。”雨墨将书包放在一旁，往宋姨的卧室走去。
　　客厅的安静让我不由地将注意力集中在了耳朵上聆听着动静。
　　“吱……”这是雨墨开门的声音。
　　随之而来的是一阵女人的呻吟声，“啊……啊啊啊，主人……嗯，啊啊啊……好儿子……嗯嗯嗯，啊……啊啊啊，肏死我这个骚妈妈，嗯嗯……用，用儿子的大鸡巴狠狠地肏妈妈的骚逼，啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　还没等我反应过来，又听到猛得一声关门声，呻吟声戛然而止。
　　这……这是在干什么呀？
　　怎么听都像是宋姨的声音！
　　她不会是在房间里……自慰吧？
　　还有……那话语中的意思怎么这么奇怪，儿子，妈妈什么的……我已经能想象出我神情的复杂，可毕竟宋姨也是女人，更是个离婚多年的女人，总会有些欲望的。
　　至于小黑佬在干什么，我选择性地忽视了。
　　此时，我已经坐在沙发上，随意地到处张望，很快就被坐垫缝隙间露出的红色蕾丝的小角，以及扶手和桌垫的夹缝中的黑色丝袜吸引了目光。
　　雨墨一个十四岁的少女怎么都不可能穿这么成熟的内裤和丝袜，那……那是宋姨的内裤！也就是我未来丈母娘的内裤！
　　我已经可以清晰地听到自己咽口水的声音，一股荒谬的欲望涌上心头，驱使着我揪住内裤一角，将它抽了出来。
　　引入眼帘是，是一条布料极少的红色蕾丝内裤，那狭窄的底裆就比丁字裤宽上那么几分，完全可以想象出宋姨穿着眼前这条内裤时无法掩住的阴唇以及探出头的浓密阴毛。
　　而那特意加厚的私处位置还有几丝白银银的痕迹，我又往宋姨的卧室看了一眼，伴随着心脏的怦怦直跳，将其放到了鼻间。
　　骚！太骚了，这可比雨墨的私处味道冲多了！我只感觉内裤上专属于熟女的骚味直冲脑门，一时无法忘记这股浓烈的味道。
　　又抽出夹缝间的丝袜，黑色丝袜很薄很柔软，摸着手感就知道高档货色，稍微将它放到离自己脸庞较近的距离，就能闻到复合式的体味，那是淡淡的汗味，私处的骚臭味以及足部的皮革与汗酸味。
　　宋姨和雨墨一样，都是易出汗的体质，只要稍微运动就会汗流浃背，这一特质也困扰着母女二人，不得不多多使用止汗剂，这也是为什么手上的丝袜会有如此浓烈的气味了。
　　没想到表面上如此优雅知性洁白无瑕的宋姨，私底下的体味会如此浓烈，偏偏又那么有吸引力！
　　如此巨大的反差，让我不由地幻想起宋姨美妙的身体，幻想着她穿着骚臭的红色蕾丝内裤与黑色丝袜，幻想着自己将丈母娘压在身体下，肏得她一口一个“大鸡巴儿子”，“骚逼妈妈”……
　　这么一想，身体立刻有了反应，好在理智提醒着我身处何处，这才能立刻物归原处。
　　差不多过了十分钟的样子，雨墨才从房间出来。
　　“怎么花了这么久时间？”我问道。
　　“哦，妈妈正在教训张崇黑，就是关于他翘课回来的事情。”雨墨回答道。
　　“哦？是这样？”我疑惑道。毕竟，屋内的呻吟怎么听都不像是在训斥小黑佬，可要说小黑佬和宋姨发生什么，我是绝不相信的。
　　这时，女人如涓涓泉水般美妙的声音从屋子深处传来，“呀！小峰来了？”
　　片刻后，一个身穿轻薄淡蓝色睡裙的貌美熟女走了出来，睡裙很短，仅仅能掩住她美好的私密部位，而那纤细的吊带慵懒地挂在香肩，白皙的乳肉露出了大半，深深的乳沟带给人无限遐想，领口的颜色都被汗水浸湿成了深蓝色，睡裙紧紧地贴合着C罩杯的乳房，两个可爱的小葡萄在衣服下很明显地凸起。
　　女人的凤梨型发型略微有些凌乱，不少发丝都因流出的汗水贴在一起，而她俏丽的脸庞微微泛红，看起来像是做了剧烈运动才出来的。
　　貌美熟女正是宋姨，她似乎对自己略微暴露的穿着没有太多的不适，解释道：“小峰，不好意思哈，刚刚阿姨在批评张崇黑，逃课可不是个学生应该做的事情，阿姨就多花了点时间。”
　　“哦哦，没事的，宋姨。”毕竟自己的未婚妻在场，我也不好一直往丈母娘的身上看上太久，好奇地往卧室望去，并没看到小黑佬的踪影，我疑惑道：“那张崇黑现在是在宋姨房间？”
　　“对呀，这小朋友脾气太倔了，阿姨还要再和他深入谈谈。”宋姨笑得眼睛都眯成了月牙，似乎是在期待之后发生的事一般。
　　没想到的是，一旁的雨墨很是不满地说道：“妈妈，马上要期末考了，张崇黑得和我们一起学习！”
　　“不行，张崇黑对逃课还没有悔改！”
　　我很是不解地目睹着母女二人莫名其妙地为一件微不足道的事情争吵起来，但我也不好劝说什么。
　　“够了，墨墨，你乖一点！带着小峰去你房间学习，明白了吗！”宋姨语气不悦地终止了争吵，没有再理会我们，头也不回地往自己卧室走去。
　　我小心翼翼地看了一眼雨墨，她此时脸上乌云密布，充满了对妈妈的不满，轻声说道：“好了，我们准备学习吧，下周就要考试了呢！”
　　雨墨的可爱嘴唇气得微微嘟起，委屈地说道：“哼！妈妈就知道欺负人！”
　　……
　　才享受一个小时与雨墨独处的时间，房门就被粗鲁地打开，让我厌恶无比的身影出现在了门口。
　　小黑佬来了，他看起来很习惯在雨墨家的生活，只穿了一件白背心和蓝色大裤衩，露出黝黑发亮的干瘦四肢，如果仔细观察，还能看到裤裆间如大号蠕虫版的凸痕。
　　他的目光停在我身上，忽然喜笑颜开，热情地说道：“嘿呦！这不是峰哥吗？怎么有时间来我家玩。”
　　“这里是墨墨家，不是你家。”我皱着眉头纠正道。
　　“好好，是墨墨姐姐家，墨墨姐姐家。”小黑佬立刻改了口。
　　呵！
　　这小黑佬还真把自己当做家里的一员了？
　　姐姐，姐姐的喊着，你不想想自己的身份，你就是个垃圾堆的癞蛤蟆，被天鹅环绕着就忘乎所以了？
　　对于小黑佬占便宜的小心思，我很是不屑。
　　雨墨偷偷瞄了一眼小黑佬，语气不自然地关心道：“张崇黑，姬老师让你认真学习，你得好好听话。”
　　“好好好，我这不才伺候你妈吗？怎么，是不是吃醋了，让我好好陪陪我的好姐姐！”小黑佬嘴上说着，竟走到雨墨身边与雨墨挤在同一个座位上！
　　看着小黑佬在我面前如流氓般地调戏我的未婚妻，我可再也忍受不了了，一拍桌子，站起来对着小黑佬怒道：“小黑佬，你他妈在干嘛？和我未婚妻贴那么近，你在想什么？”
　　“她是你未婚妻，也是我姐姐呢！”小黑佬丝毫没有被我的语气吓到，竟进一步地侧身搂住雨墨，将自己的丑陋脸庞压在雨墨傲挺的乳房上来回磨蹭。
　　雨墨面色娇羞，她看了小黑佬一眼，又看了我一眼，底气不足地解释道：“小峰你大度点！张崇黑从小就没接受过父母的关爱，他以后就是我的干弟弟了，我肯定要多关心关心他。”
　　“哈？雨墨你在说什么？他可是个黑人杂种，还故意诬陷我，你怎么还护着他？”我不可置信地追问道。
　　雨墨反倒是主动搂住小黑佬，把小黑佬埋在自己柔软的肉体里，语气越发地强硬：“那只是崇黑弟弟不懂事，他就是单纯地喜欢姬颜洁，做了点错事而已！”
　　“单纯？单纯就不会拿谣言来抹黑我！”我这才反应过来自己发泄愤怒的目标应该是一旁的小黑佬才对，“小黑佬，你他妈要和我未婚妻坐一起坐到什么时候，还不自己拿个椅子过来坐，或者，你滚出去学！”
　　小黑佬假作惊恐地看着我，紧紧搂住雨墨的细腰，不知什么时候还攀上了雨墨的一只乳房，对着雨墨撒娇说道：“不行，我不能和墨墨姐姐分开，分开了我就不想学习！”
　　“就是这样，平时我都是这样和崇黑弟弟学习的。”雨墨补充说道。
　　“什么鬼玩意？雨墨，你还有多少事没告诉我！”我怒吼道。
　　无论是宋姨认小黑佬做干儿子，还是雨墨与小黑佬过于亲密地独处学习，这一切荒谬的发展都离不开这可恶的小黑佬。
　　“都是你，小黑佬，你他妈给我从雨墨家里滚出去！”我踢开椅子，揪着小黑佬的领子就要把他从雨墨的椅子上拽出来。
　　“啪！”
　　雨墨狠狠拍打了一下我的手背，将小黑佬死死搂在怀中，语气不善地说道：“姬星峰，你还有作为姬家继承人的自觉吗！这么小家子气，姬家的脸面都被你丢光了！你现在这样子，我作为未婚妻都觉得恶心！”
　　“你……你在说什么！”我从未想过雨墨的嘴中会吐出如此恶毒的话语，一时就懵了。
　　怎么，小黑佬在我面前对着我的未婚妻肆无忌惮地刮油，我就不应该捍卫自己作为男人的尊严，这不也是在维护姬家的颜面吗？
　　就在这时，宋姨的声音传了过来：“好儿子，过来帮妈妈一个忙！”
　　“姬星峰，你出去帮忙！”雨墨命令道，语气不可质疑。
　　看着我不为所动，她毫不顾忌地流露出对我的厌恶，继续说道：“还要在这里丢人显眼？还不滚出去！”
　　气氛尴尬到冰点，我也知道自己需要冷静冷静，只能悻悻地离开房间。
　　……
　　家里的酱油用完了，需要我下楼走一趟。不知怎么回事，我总感觉宋姨看到出来帮忙的人是我时，眼神里很是失望。
　　待我再次回到雨墨家时已是傍晚，宋姨做好了炒菜前的准备，似乎就等着我手上的酱油了。
　　没多停留，我推开了雨墨卧室的房门，只看见小黑佬坐在书桌旁。
　　心中的气可还没消，我可没好脾气理小黑佬，万般不愿地坐在了他对面。
　　原本没什么感觉，膝盖顶着硬背板显得格外不太舒服。
　　过了许久，雨墨依旧没有出现，我已经烦地跺脚，问道：“墨墨去哪了？”
　　“哦，姐姐她去厕所了。”小黑佬很是惬意地倚靠着椅子，看着我说道。
　　“谁他妈是你姐姐，小黑佬，我告诉你，别逼我对你动手，你不是不知道的，当时打你的学长就是我喊的。”我冷冷地威胁道。
　　“好好好，这么凶干嘛？我不说不就行了，欣雨墨，欣雨墨可以了吧？不过啊，宋阿姨可是说好了要认我做干儿子的，这姐姐总得认的，哈哈哈哈！”小黑佬得意地说道。
　　这个事实确实不可改变，我也没了心思和他说着无用的废话，试图将精力都放在复习上，可他依旧乐此不疲地继续说着，似乎是为能和我聊天感到十分高兴。
　　“对了，你信不信我能追到你心爱的小姨？”小黑佬的眼睛眯成了一条缝，“嘿嘿，到时候你可就得叫我姨夫？还是舅舅……嗯么……叫什么呢？”
　　“呵，你就异想天开吧！”我还是没忍住理会了他。
　　“嘶，不错，就舔那里，嗯……小骚货，你可真会舔！越来越骚了！操！”
　　小黑佬冷不丁地冒出一句话，让我怀疑自己听错了，问道：“你在说什么？”
　　“哈哈哈，没什么，要不我们打个赌，就赌我一个月能不能追到姬颜洁，怎么样？”
　　“呵，我凭什么要和你赌。”
　　“那又怎么样，你没自信吗？那算了。”
　　小黑佬的激将法没能成功激怒我，可我转念一想这也是让小黑佬断了念想的好机会，毕竟这赌约我怎么都不可能输，“行，你要是输了，你就乖乖收好对我身边女人的想法。”
　　“呵呵，那要是我赢了呢？”小黑佬笑道。
　　“你不会赢的。”我肯定地说道。
　　“万一赢了呢，你和你的那群狐朋狗友都要认我做老大，怎么样？”
　　“哼，一言为定。”
　　“一言为定。”
　　本以为小黑佬会消停些，他却刷起了手机，继续制造着噪音。
　　我已经疲于与小黑佬争执，从书包里拿出降燥耳机带上，随机播放着音乐，专注学习。
　　“姬星峰！”
　　“姬星峰你个大傻逼！”
　　“姬星峰你个大傻逼，老子就要肏你女人，看你绿毛龟的丑样！”
　　小黑佬的声音越来越大，笑意也越来越浓烈，而正带着降燥耳机投入学习中的我浑然不觉。
　　他终于忍不住哈哈大笑起来，对着我夸张说道：“姬星峰！你这小鸡巴废物就好好学习吧，还想着你那未婚妻啊！怎么样，要不要我告诉你她在哪？现在啊，她就在美滋滋地吃着我的大鸡巴诶！哈哈哈哈！来，母狗，给你这未婚夫听听！”
　　“嗯……嗯嗯……主人的鸡巴真的好大，母狗的嘴根本就吃不下……嗯……好臭好喜欢，和姬星峰那小鸡巴废物完全不一样，他那小鸡巴插到我嘴里，就和牙签没区别！嗯么……好好吃……爱死主人的大鸡巴了……”女人的呻吟声从书桌底下传了出来，一个浑身赤裸的小麦色肌肤女生此时正蹲在书桌下，双手紧握着茎身，努力地吞咽着整根阴茎，吹弹可破的脸庞都被粗大的龟头戳出了夸张的凸痕，生怕女人用点力，阴茎都能把女人的脸庞戳穿。
　　女人正是欣雨墨，她根本就没有去上厕所，而是胆大包天地缩在身为未婚夫的我看不到的桌底下为她的主人出轨口交。
　　得知了眼前的情况，她彻底放飞自己，毫无顾忌地说着淫语羞辱着自己的未婚夫，只为了讨好小黑佬。
　　红嫩的双唇被唾液沾得晶莹剔透，几根阴毛贴在嘴角也浑然不觉，雨墨吐出了阴茎，不忘继续用手撸动着茎身，她请示道：“主人，今天母狗表现得好不好啊？”
　　“哈哈哈，不错不错，看看姬星峰那憋屈的怂样我就舒服，呵呵，这家伙可真是天生的绿毛龟！还主动把耳朵闭上，这么配合我肏他的未婚妻！”小黑佬得意说道，“喂！姬星峰你这傻逼，想不到吧！老子就是要在你面前玩你的未婚妻，你就只能傻傻地看着！”
　　“好啦，我的好主人，不要管那小鸡巴废物，母狗的骚穴痒得不行了呢！”雨墨撒娇说道，那献媚的模样配上手上握着的黑色大阴茎是我绝对无法想象的淫荡贱样。
　　小黑佬故意挺起阴茎，将分泌着粘液的龟头顶起雨墨的鼻尖，那活生生的猪鼻子毁掉了女人俏丽的脸庞，他引导说道：“那你想怎么样？”
　　“请主人在我小鸡巴废物未婚夫的面前狠狠肏我，请把主人宝贵的精液射在母狗的子宫，让姬星峰给主人养主人的孩子！”雨墨顺着小黑佬的意思恳求道。
　　小黑佬满意地点了点头：“嗯。”
　　只见雨墨在桌底下狭窄的空间内挪动着身体，竟将自己匍匐在地上，高高地崛起屁股，如癞蛤蟆般滑稽可笑。
　　白花花的屁股在自己眼前晃来晃起，小黑佬故意在屁股上留下通红的巴掌印，发生响亮的拍打声。
　　肉体调教后的屁股比起以往要丰满太多，深深的股缝将屁穴和肉穴遮掩，小黑佬不得不将其掰开，扶着阴茎对准湿漉漉的阴道口顶了进去。
　　“嗯……啊……对，就是这样……啊，主人的鸡巴好舒服，母狗……嗯……等了好久了……啊，感觉阴道完全被大鸡巴撑开了……嗯……啊啊啊，进来了……好棒……”雨墨舒服地呻吟着，主动地晃动身体，控制着自己的肉穴套弄着阴茎。
　　雨墨的呻吟声，肥厚的屁股撞击小黑佬的撞击声和淫水四溅的声音在卧室里交融在一起，沉浸在音乐中的我完全不知自己的女人就在与自己一墙之隔的桌底下和男人出轨做爱，给自己带上绿油油的帽子，此时我那认真复习的模样就如同傻子一样可笑。
　　没过多久，小黑佬就不太满意女人套弄阴茎的速度，这倒不是雨墨性技差，而是空间实在不足以她做出过大的动作。
　　他将椅子向后一推，在桌后蹲起马步，晃动起腰部做着猛烈的抽插。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……太快了……啊啊啊，啊啊啊主人插得好厉害……嗯……啊啊啊啊，肏死我了……嗯嗯嗯，这样插得好深，太舒服了，哦……这……嗯……主人的鸡巴太厉害了……啊啊啊啊啊……啊啊啊爱死这根大鸡巴了……啊啊啊……”强烈的快感让雨墨更加激动地呻吟，她看着硬背版和地面间的缝隙，看着缝隙间自己未婚夫的拖鞋，她不屑地说道：“姬星峰，你这废物……啊啊……你不知道吧，你的未婚妻现在正被主人的大鸡巴肏得死去活来，你却只会学习，嗯嗯……啊啊啊，好棒……嗯，姬星峰你以为学习有什么用，啊啊啊……啊啊……你以为姬家继承人的身份就可以趾高气扬，你他妈就是个小鸡巴废物，嗯嗯嗯……啊……还敢凶我的大鸡巴主人，呵呵，只有主人这样拥有黑人大鸡巴的男人才配驾驭母狗，而你，你就只能看着你的女人被肏……被肏地舒舒服服……啊啊啊，啊啊啊啊……”
　　“哈哈哈，你这母狗可真是坏透了，要是这废物没带耳机，我估计他都得哭出来！”小黑佬得意洋洋地看着趴在地上的赤裸美人，原本在班级里与他毫无瓜葛的大美女此时却彻底臣服在自己阴茎下，被自己骑在胯下，毫无顾及地在自己的未婚夫面前辱骂着他，只为了讨好自己。
　　“啊啊啊啊……还不是这废物不知天高地厚地欺负主人……嗯嗯嗯……啊……请主人狠狠肏母狗……啊啊啊……啊……啊啊啊，用母狗的肉体给小鸡巴未婚夫赎罪……啊啊啊，对……嗯嗯……主人肏我，肏死母狗也没事……啊啊啊……”
　　小黑佬显然被雨墨的话语逗得兴致大发，更大幅度地抽插起来，那粉嫩的穴肉都被肏得向外翻出，肆溅的淫水甚至落在了桌面上。
　　也正因如此，我的注意力也被小黑佬吸引过去，皱眉问道：“小黑佬，你他妈是有多动症吗？整个桌子都在抖！能不能好好学习了？”
　　与此同时，我摘下耳机，听到了十分耳熟的女人呻吟声，“啊啊啊……主人的鸡巴好大，嗯嗯……顶到花心了……啊啊啊啊……把子宫都顶开了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“嗯？你在干什么！”我怀疑地问道，女人的呻吟声戛然而止，仿佛我所听到的声音就不存在一般。
　　可我不知道的是，就在这桌面底下，我的女人雨墨正浑身赤裸地趴在地上，双手紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己呻吟出来。
　　即便是我摘下耳机，小黑佬的抽插从未停止，一次又一次的猛烈抽插带给雨墨愈发强烈的快感，雨墨此时只想放声呻吟发泄这份情感。
　　而同时，在自己未婚夫面前的大胆性交也让她无比刺激，那种精神上背德的快感让身体异常敏感，抽插的快感充斥全身，她明显得感觉到自己正在迅速地登向顶峰，快了，快要高潮了，要在小峰面前被肏到高潮……
　　小黑佬满脸复杂地看着我，努力地憋着笑意解释道：“哦，没什么，就我一个朋友发了一个小视频给我看……”
　　话还没说完，他就把手机摆到我面前，点掉了暂停键，只见画面里一根黝黑粗大的阴茎在白皙的大屁股内进进出出，过小的阴道口死死地包裹着茎身，看起来就像是怎么也舍不得阴茎的抽出。
　　强烈的视觉冲击让我一时离不开屏幕，明知故问道：“这是什么？”
　　“哦，我一个好兄弟发我的视频，他说是去自己朋友家一起学习，没想到朋友的女友也在，女友一看到我好兄弟的大鸡巴，就苦苦哀求说要给他口交肏穴，这还专门露了一段视频跟我炫耀。”小黑佬解释道。
　　“啊……嗯嗯……啊啊啊啊……”桌底下传来一声尖锐的呻吟声，却被视频里响亮的抽插声掩盖过去。
　　聆听着桌上我和小黑佬对话，感受着临近曝光的压力，雨墨的心脏砰砰直跳，随着浑身一紧，她在这昏暗狭小的空间内达到了高潮，剧烈的快感如喷泉般涌现，甚至冲进了她的脑袋，让她的肉体与灵魂一同在高潮中迷失，太……太厉害了，为什么会有这么舒服的高潮……嗯……啊啊……为什么在小峰面前和主人做爱会这么有感觉……这种感觉可真是让人迷醉……呵！
　　小峰，谁叫你天生长着根小鸡巴，只能作为我和主人做爱时的情趣呢？
　　“哦，这样啊，没意思。”我收回目光，心里却很是烦闷，什么意思嘛，小黑佬还真以为华夏女人是只知道吃黑人鸡巴，看到黑人鸡巴就走不动路的淫女荡妇？
　　还有，这女人可真他妈贱，真会给华夏丢脸，要是让我知道这女人是谁，我一定要用最恶毒的方式惩罚她，让她明白不贞的恶果！
　　“唉，我什么时候才能肏到这么漂亮的女人……”小黑佬酸溜溜地说道。
　　我回应道：“呵，你这辈子就别想了！”
　　你还不撒泡尿照照自己，一个穷屌丝还想肏女人？哪会有女人失了智会和你好上！我不屑地笑了，心情愉悦地带上耳机。
　　“你听到没，姬星峰可觉得我这一辈子都肏不到女人，母狗，你跟你亲爱的未婚夫说说你在干嘛呀？”小黑佬笑着拍了拍女人的屁股。
　　随后，雨墨的声音从桌底下传了出来，“是，主人。小鸡巴废物未婚夫，现在你的未婚妻可就在和张崇黑大人肏穴呢！他那粗长的大鸡巴肏得你的未婚妻高潮不止，肏得再也离不开主人的大鸡巴！”
　　殊不知，我所有的反应都成为了雨墨和小黑佬情趣的佐料，让他们更加兴奋地在我面前做爱。
　　而小黑佬更是得寸进尺地站起来，抓着女人的腰部将其踢起来继续肏弄，肏得女人骚叫不断，不少淫水溅射在桌上，打湿了雨墨的书本。
　　如果此时我稍微站起身子，就能看到半个白花花的屁股，还有那根在肉穴中进进出出的阴茎，也就能醒悟过来小黑佬口中的好兄弟就是他自己，而那朋友的女友就是我的未婚妻欣雨墨！
　　然而，世上并没有如果，我只是埋头苦学为能在期末的考试排名上名列前茅，而雨墨也没有忘掉三姨的要求，认真辅导着小黑佬的性知识……
　　“准备吃饭！”宋姨敲门说道。
　　“来了。”我收拾好桌上的课本，回应道。
　　“我再看一会儿书，马上就过来。”小黑佬意外地坐在椅子上，并没有吃饭的准备，他看向我咧嘴一笑，“你先去吧。”
　　目送着我离开，小黑佬舒舒服服地站起身伸了个懒腰，将椅子推到一边。
　　此时的书桌底下，雨墨浑身赤裸地蜷缩在地上，压在满地的淫水上也没有不适。
　　在自己未婚夫眼皮底下大胆性爱的雨墨在小黑佬的阴茎下足足高潮了三次！
　　那粉嫩的肉穴完全被肏得无法合拢，张开的穴洞内淫水涓涓细流。
　　她眼神迷茫，面色潮红地喘着粗气，回味着之前的性爱，深深沉迷在背德的快感中，断断续续地说道：“舒服……嗯……太舒服了……子宫里满满的精液好幸福……”
　　……
　　四人的餐座上潜移默化地分成了两个部分，坐在对面的小黑佬和宋姨亲密无间，如漆似胶，眼看着宋姨侧乳挤在小黑佬的肩膀变了形，我只能苦苦掩饰自己的羡慕。
　　雨墨迟迟归来后就没有和我说过话，对比起对面的热情如火，我感觉到一丝冰冷。
　　“来，崇黑，多吃点肉长身体。”宋姨夹起一大块五花肉放在小黑佬的碗中，笑盈盈地说道。
　　谁知，小黑佬忽然抱住宋姨撒起娇来，“我要干妈喂我吃！不然我就不吃了！”
　　干瘦黝黑的身体几乎陷在了宋姨白皙的美肉中，就如一坨散发着黑人恶臭的牛皮糖黏在了宋姨身上。
　　我相信无论哪个女人被这样一个邋遢恶心的黑人贱种过界的行为肯定是会反感甚至反抗，然而让我大跌眼镜的事情发生了。
　　宋姨没有流露出丝毫地嫌弃，只是尴尬地看了我们二人一样，将红烧肉叼在嘴边渡给小黑佬。
　　只见红烧肉一点点进入小黑佬的口中，宋姨的红唇也随后贴在了小黑佬的嘴唇上，宋姨和小黑佬就在我们二人面前相拥亲吻起来！
　　那纠缠在一起的亲吻就如恋人般激烈，可无论是熟女与男孩巨大的年龄差和身高差，还是小黑佬黑人杂种的身份和宋姨高贵的女强人身份，都看起来如此怪异！
　　我相信此时雨墨的神情和我一样复杂，小黑佬只是要宋姨喂菜，也没说要用嘴喂啊？
　　怎么宋姨的行为那么奇怪？
　　不仅仅是宋姨，还有雨墨也是！
　　她们都在维护着小黑佬！
　　对，就是小黑佬，这小黑佬给母女俩下了什么迷魂药？
　　这么一想，我更是愤愤地看向小黑佬。
　　“真是的，都十四岁了，还这么爱撒娇！”宋姨娇笑道。
　　二人的嘴唇终于分开，却藕断丝连地拉出了一条银丝，究竟是什么样的亲吻才能如此激烈？
　　那，也就只有舌吻了吧……
　　“干妈对我最好了！”小黑佬留给我一个得意的眼神后，他又在宋姨耳边低语了片刻。
　　“讨厌！你太坏了！”宋姨拍了拍小黑佬的肩，似乎这时候才反应过来桌上还有两个人，对着我们说道：“都要好好吃饭哦！”
　　这是什么三流家庭亲情剧，就算宋姨和小黑佬刚认母子不久，这也太过亲密了！看着小黑佬和宋姨腻歪的样子，我忍不住在心中吐槽。
　　“小峰，小峰！”雨墨揪了揪我的衣角，和我轻声说道：“之前对不起了，我来姨妈了，脾气不太好，你能不能原谅我嘛？”
　　“哦，这样啊。”这已经是雨墨第二次维护小黑佬让我丢脸了，我还是很难平复此时的心情。
　　“求求你了，小峰！对不起嘛！”雨墨感觉到我情绪不对，继续恳求道。
　　我不想在长辈面前把事情闹大，只能敷衍说道：“好了，好了，没什么，我原谅你。”
　　“嗯嗯，你最好了！”雨墨喜悦地说道。
　　哼！
　　这个时候我彰显姬家继承人的风度你没看在眼里了，偏偏我和小黑佬争执时你又搬出这一套！
　　心中的疙瘩让我很是烦闷，也不明白自己来雨墨家受气是为什么，是对雨墨的关爱？
　　或者只是单纯地为了自己的脸面而已？
　　忽然，我想念起女友来，自己自作主张的行为估计又要让女友吃醋了。
　　就在这时，一个异样的触感出现在我裆部，紧接着不轻不重地按压起来。
　　我吓了一跳，抬头偷偷看了一眼雨墨，又看向对面的宋姨，宋姨正笑眯眯地看着我。
　　压在我裆部的物体已经被我猜出个大概，那就是宋姨的裸脚！
　　在这宽大的饭桌下，宋姨竟大胆地在自己女人面前调戏我这个准女婿！
　　灵活的脚趾很快就找到了隐藏在裤子下的阴茎，故意用力挤压着，在这乱伦背德的刺激下阴茎很快就硬了起来。
　　此时的我心乱如麻，不知自己改如何是好，雨墨可就在旁边要是被她发现了我可就完蛋了？
　　还有，宋姨是在考验我？
　　又或者如我之前所想，久未接触性爱的宋姨饥渴难耐，勾引我这个准女婿？
　　想起雨墨袒护小黑佬的场景，阻止宋姨继续下去的想法很快就被我否决了。
　　于是，我默默地将自己的身子往桌子里移了移，决定享受这份与宋姨偷情的快乐。
　　“小峰，怎么不吃菜呢？阿姨好不好吃啊？”宋姨关切地问道。
　　“好，好吃的，阿姨做饭最好吃了。”我连忙回应道。
　　或许是受气氛影响，宋姨的话语听起来都别有意味，她是在问菜好不好吃，还是在问她自己……
　　这时，我注意到宋姨故意用筷子尖端拨弄着下嘴唇，带着油渍的红唇愈发地诱人可口。她是在向我传递信息，要我把裤子脱下来！
　　我被宋姨的大胆震惊到了，心领神会地将勃起的阴茎露了出来，而那双玉足立刻就攀了上来，如同饥渴的鲨鱼将我的阴茎吞没在了双脚间。
　　玉足丝滑的触感配上微微冒出汗液带来的粘稠感刺激着阴茎，更是刺激着我的灵魂，让我情不自禁地正襟危坐。
　　恍惚间，我想起了还塞在沙发缝隙间的丝袜以及丝袜上令人着迷的骚臭味，此时的阴茎也被宋姨的骚脚染上了她的气味！
　　这么一想，我只感觉阴茎一挺，有了要射精的感觉，可这才过了两分钟不到的时间诶！
　　身为男人的尊严与倔强让我屏息控制自己，试图降低自己的雨墨，可宋姨却变本加厉地用大拇趾与食趾的夹缝夹住我细小的茎身，上下套弄起来。
　　“小峰，你是不是不舒服啊？看你没动什么筷子。”雨墨也发现了我的不对劲，问道。
　　“没什么，菜很好吃呀。”我表面平静地说道，心脏却砰砰直跳，注意力全在宋姨的足交上，太刺激了，我真的在雨墨面前和她妈妈偷情，不行……明知道不对，可还是好刺激好舒服……
　　“哦，这样啊。多吃蔬菜，营养要均衡哦。”话罢，雨墨贴心地帮我夹了几片白菜。
　　“嗯……嗯嗯，好的，谢谢。”我低着头回应道。
　　面对着来自未婚妻的关心，我却已经忍受不住来自宋姨双脚的刺激，带着对雨墨深深的歉意射出了精液，感受着精液渐渐流出体内，喷射在丈母娘的裸足上，玷污了裸足的美好，也将眼下与雨墨，与宋姨美好的关系破灭。

第20章
　　电梯显示的楼层慢慢升高，宋姨疲惫地倚在墙边，悠悠叹了口气。
　　她将紧绷了一天的西服纽扣解开，又松开了里面白衬衫的领子，这才感觉放松了不少。
　　姬霸集团与远航公司的协商十分顺利，身为总裁秘书的宋姨不得不将精力都用在后续繁琐的沟通与协议上，直到夜晚十一点才结束。
　　对于繁重的工作，宋姨已经习以为常，反倒是妈妈越发冷淡的态度让她难以释怀，烦闷无比。
　　“小冰和她那个侄子走得太近了。”宋姨酸酸地嘟囔道。
　　好在这时，电梯的声音提示宋姨到家了。
　　“妈妈，你回来了。”
　　看着女儿出来迎接，宋姨的心情好了不少，一边脱去高更鞋一边关心道：“怎么这么晚还不睡啊？”
　　“我担心妈妈嘛！”雨墨露出甜美的笑容，配上她泛红的脸庞，格外地治愈。
　　宋姨没有多想，摸了摸雨墨的脑袋说道：“好啦，谢谢乖女儿的关心，准备睡觉吧。”
　　在这母女温情的氛围下，一个不和谐的声音突然出现，“阿姨，你好。”
　　“哦！”宋姨吓了一跳，这才看到女儿身后的男孩。
　　那是一个比起女儿要矮上不少的瘦小男孩，皮肤黝黑发亮，长相丑陋，就如一个未进化好的猴子。
　　她这才想起姬颜玉下午打来的电话，恳求她收留张崇黑一段时间。
　　“哦……哦，你好啊。”宋姨客气地回应道。
　　看着小黑佬那黝黑的肌肤，她不由地想起了自己大学的生活。
　　凭靠着自己的努力，普通家庭出身的宋姨考入了华夏最为顶尖的国一大学，可没过多久，学校就实行了引入黑人留学生的政策。
　　说起来也是嘲讽，国一大学学生无一不是靠自己的努力与才华考入这所顶尖大学，而这些黑人只凭“外国人”的身份就挤进了无数华夏人努力一辈子都不一定能进入的大学。
　　游手好闲的黑人留学生毫无疑问地拉低了学生的整体素质，影响了校园风气。
　　美好的校园内随处可见将黑人众星拱月对待的女性学生和教师，就连当时她最好的朋友也和一黑人留学生混在一起，以至于后来好友怀孕多月后选择退学。
　　毫无疑问，国一大学被几滴污黑的墨水轻易地玷污了它原本的模样，这出淤泥而不染的莲花与淤泥没有了区别。
　　最爱的母校和最亲的好友沦陷在这黑潮中，宋姨打心底里地厌恶黑人，只是碍于情面与修养从未表现出来。
　　“哦，你好啊。”宋姨挤出笑容说道，“也挺晚了，大家准备洗漱睡觉吧。”
　　“妈妈，我打算让张崇黑住我房间，我可以和妈妈一起睡吗？”雨墨问道。
　　宋姨点了点头，“家里比较小，只能这样了。”
　　“还有，我已经帮张崇黑找来了洗漱用品，妈妈就不用管张崇黑了，先去洗漱睡觉吧。”雨墨亲昵地推着宋姨地背往卫生间走去。
　　“好啦好啦，我知道女儿孝顺，作为家里的主人你要招待好客人。”宋姨不忘回头提醒道。
　　“放心吧，雨墨很会照顾人。”站在一旁的小黑佬突然插嘴说道，露出他那黝黑肌肤下雪亮的牙齿。
　　……
　　嗯……好痒……嗯哈，不要这样舔乳头……好痒好刺激……嗯……
　　宋姨缓缓睁开满是困意的双眼，很是疑惑地环顾四周。在月光的照亮下，一个留着乌黑短发的脑袋正埋在她胸前，吸吮舔弄着她的乳头。
　　“墨墨，你这在干嘛？”宋姨一时间没理解眼前发生的事情，疑问道。
　　很快，她就发现了不对劲，她的睡衣早已不见踪影，自己的双手双脚竟然被绳索捆绑在四个床角，羞耻地在床上摆着“大”字无法挣脱！
　　雨墨抬起脑袋，对着宋姨嘿嘿一笑：“妈妈，你一直以来都是我最敬佩的女性，正因为如此，我才愿意和你分享主人……”
　　“主人？你在说什么，妈妈怎么听不懂？”宋姨更加迷惑了，甚至怀疑这是一场梦。
　　“哈哈哈哈，宋飞燕，你不懂没关系，尝过老子的鸡巴，你就明白了。”一个男孩的声音从床尾传了过来，吓了宋姨一跳。
　　她定睛一看，一个单薄黝黑的少年正站在床上，高傲地撑着腰，在月光的照亮下露出一根黝黑狰狞的巨龙。
　　为什么张崇黑会在我的房间里，那是什么？
　　难道是张崇黑的鸡巴！
　　一个男孩怎么会长着这么大的鸡巴，比前夫的大多了……
　　宋姨可以听到自己咽口水的声音，她都不明白自己在渴望什么，更不明白自己为什么会不自觉地偷偷将男孩的鸡巴和自己前夫的比较。
　　身为长辈的她强行摆出强硬的姿态，严厉地说道：“你们在干什么！张崇黑，你怎么能随便闯入别人的房间，你现在就给我出去！还有你，墨墨，你知道你在干什么吗？你是不是和这张崇黑学坏了！”
　　面对妈妈的教训，作为大家闺女的雨墨没有被吓到，她将妈妈搂住，在妈妈的耳边轻声说道：“妈妈你有多久没有得到做爱的滋润了，主人的鸡巴又大又粗，把你女儿肏得可舒服了，妈妈只要尝到主人的鸡巴，就会彻底爱上的。”
　　“什！什么！女儿你在说什么！你和张崇黑做爱了！叫张崇黑主人是什么意思！你不要骗妈妈，你没有做，对不对！”宋姨直视着女儿的眼睛，只希望能从她嘴中听到自己希望听到的话。
　　雨墨甜甜笑道：“怎么会呢？和主人做爱是我这一辈子最大的荣幸，也是我最大的幸福，就连我的处女都是主人捅破的。”
　　我的女儿，她和一个黑人杂种做爱了，她才十四岁啊！
　　她的青春不应该被这些恶心的黑人玷污，我早该知道，这流淌着黑人血液的小黑佬在天性上和那些大学里的黑人留学生毫无区别，我就不该让女儿和他有任何接触！
　　她还是姬星峰的未婚妻，我……我怎么和姬家交代！
　　一次又一次的冲击让宋姨无法面对事实，她努力地挣扎，整个床都晃得吱吱作响。
　　“好啦好啦，妈妈你很快就会明白的。”雨墨又趴到妈妈的小腹上，双手摸向妈妈的私处，用手指将肥厚的大阴唇掰开，对着小黑佬献媚说道：“主人，请你品尝我妈妈的肉穴。”
　　“妈的，你妈这穴可真是骚，湿得和个水帘洞一样。”小黑佬跪坐在床上，将宋姨的臀部压在自己腿上，勃起得过长的阴茎压在阴唇夹缝间，很快就被流出来的淫水打湿了。
　　“谁叫妈妈和我是一个体质呢，就是水多！”雨墨回头看了一眼娇羞无比的妈妈，“只是被女儿舔了舔乳头，妈妈就湿成这样，可真是敏感呢！”
　　“够了，你们闹够了没有！现在就给我停下来，你们这样做是不对的！”宋姨还在强撑着，可私处感受到的那股炽热已经唤醒了她最深处的欲望，这是用假阴茎自慰，与小冰调情完全不一样的，只有强大的雄性才能满足的渴望。
　　“呼！妈妈你就别装模作样了，你那阴唇夹着主人的鸡巴都不肯放手呢！”雨墨松开了双手，如包子般肥厚的阴唇就这样紧紧地夹住黝黑粗大的阴茎，看起来就像食欲满满的热狗。
　　她索性如癞蛤蟆般地反向趴在妈妈身上，自己的鼻尖已经顶在了茎身上，伸出舌头贪婪地在茎身上来回舔弄，嘴上还不时地吹捧道：“妈妈你不知道主人的鸡巴有多好吃，那粗大的龟头……嗯……吸溜……嗯嗯……塞在嘴里又多满足，这才是一个男子汉该有的大鸡巴……嗯……啊……好好吃，要不是主人想收妈妈做母狗，我才不和你分享呢！”
　　面对着如此陌生的女儿，宋姨感觉到从所未有的无力感，这是这些年在事业与职场上从未遇到过的。
　　更可怕的是，她的内心一边抗拒着黑人的阴茎，一边又饥渴地等待着它的进入。
　　她绝望地闭上双眼，试图用这样冷漠的态度维护她作为女人的尊严。
　　为什么女儿会在我面前吃黑人杂种的鸡巴！
　　那根鸡巴……应该插在我的肉穴里！
　　宋姨眉头微皱，酸酸地想着，可很快她就被自己的心思吓了一跳，不……不可能，我怎么会对着张崇黑的鸡巴发情了，他可是我女儿的同学，一个乳臭未干的小屁孩！
　　随着夹在阴唇中的阴茎开始上下磨蹭，滚烫粗糙的肌肤摩擦着敏感的阴蒂，她情不自禁地哼出了声，“嗯……啊……啊啊……嗯……呼……嗯嗯嗯……嗯……不要……”
　　“嗯……好好吃……呼……主人的鸡巴又烫又硬……嗯……分泌的粘液也好香……呼呼……主人，请把母狗的嘴当成肉穴随便肏……噗……咳咳……”努力将阴茎含在嘴里的雨墨一不注意就被龟头顶到了嗓子，难受无比的她吐出鸡巴，干呕了几下流出粘稠的唾液。
　　她立马惊慌地对着小黑佬道歉，“对不起，主人，我不该将鸡巴吐出来！对不起，请你好好教训母狗。”
　　“哈哈哈哈！老子心情好，这次就饶过你了。”看着眼前要被征服的母女二人，小黑佬心情大好，只是拍了拍雨墨的脸颊。
　　他扶着阴茎对准早已淫水泛滥的阴道口，一口气顶了进去。
　　“啊！”宋姨惊呼道。
　　闭上双眼的她注意力全部集中在了阴道，那一瞬间就将狭窄阴道灌满撑大的刺激与胀痛感让她完全无法适应，前夫的阴茎和平时自用的假阴茎和这根插在体内的黑人阴茎是完全无法相提并论的。
　　她紧张地混身紧绷，却又被绳索拽了回来，两只双腿毫无规律地晃动，也不知道这是在试图挣脱小黑佬，还是想锁住小黑佬不让他离开，“啊……不行……嗯……这也太大了……别！呼……嗯……不行我根本适应不了，呼……啊啊啊啊啊啊啊……别……嗯……这抽插得太快了……哈……啊啊啊啊……”
　　“主人，你真的好威武好有男人味，太有冲击力了，光是看着我就心脏砰砰直跳，感觉骚穴就要高潮了……”雨墨呆呆地看着妈妈与主人结合的部位，毫不吝啬自己的赞美。
　　眼前的阴唇和阴道阴茎被主人的大鸡巴肏得不成形状，每一次抽插都是强而有力的碰撞，四溅的淫水更是洒在她脸上。
　　这曾是她诞生的地方，这曾专属于她爸爸的肉穴如今被她这个女儿献给了黑人小鬼，任由自己的黑人主人开发玩弄。
　　看着将阴茎打湿的肉穴，她很清楚妈妈的肉穴已经再也融不下华夏男人的小鸡巴，就是那些塑胶假鸡巴也是食之无味，只有拥有种族天赋的黑人大阴茎才能满足。
　　她就是这样，她相信自己的妈妈也会在不久后心甘情愿地做主人的母狗，和她母女二人一起幸福地伺候主人。
　　“哈哈哈！宋飞燕你这个骚货听到了吧，看看你的女儿，有其母必有其女，他妈的一家都是骚货，只知道吃鸡巴的母狗！”小黑佬得意地羞辱着宋姨。
　　“啊……啊啊啊啊……好胀……呼……好舒服好刺激……嗯嗯……插得好深……嗯……”直到现在，宋飞燕都还没能习惯黑人阴茎带来的刺激，根本分不出神去听男孩的羞辱，“啊啊啊啊……啊……好厉害……你怎么这么厉害……啊啊啊……舒服得不行了……等等……不能这么插……啊啊啊……要疯了……嗯嗯……我要变得不想我自己了……呼……啊啊啊啊……”
　　眼前如此激烈的抽插配上妈妈的呻吟声让雨墨同样骚痒无比，她再次翻身，撅起自己的肥臀对着小黑佬，扭着屁股邀请道：“主人，请你也玩弄玩弄母狗的骚穴，已经痒得受不了了呢！”
　　上面是少女的嫩穴，下面是熟女的骚穴，如此绝景是天下男人都幻想过的，可又有谁能做到呢？
　　拥有着黑人血统的小黑佬就轻而易举地做到了，他欣然接受雨墨的邀请，将手指插在嫩穴中扣弄着。
　　“哦，主人的手指进来了……嗯……好棒，如果是主人的鸡巴就更好了……”雨墨的上半身都软了下来，和妈妈的胴体贴在一起，羡慕地对着妈妈说道：“真好呢，今天是妈妈的主场，能一直被主人肏，我可是羡慕死妈妈了！”
　　“嗯……呼，不……没有，我才没有……呼……啊！顶到了好刺激，全身都麻了……啊啊啊……女儿，请你不要说下去了……嗯……妈妈，再这样下去妈妈就……嗯……就不是妈妈了……啊啊啊……”听见女儿的声音，宋姨恢复了些许神志。
　　即便是女儿把自己出卖了，她还是感觉到无尽的羞耻与自责涌上心头，这样下去还有什么脸面做一个妈妈！
　　可……这小男孩的鸡巴也太大太长了，明明我是在被强奸，为什么还会这么舒服……
　　“哼！妈妈别以为我不知道你半夜偷偷拿假阴茎自慰，你就是个欲求不满的骚母狗，你还在女儿面前装！主人愿意操你，你还不满足？这和你买的假阴茎有的比吗！”雨墨拆穿了妈妈的话语，满是醋意地欺负起自己的妈妈，用手指大力揉捏柔弱的乳头，用指甲在妈妈的胴体上刮出一道道红印。
　　“别……啊啊啊啊……妈妈……妈妈才不是……啊啊啊，我用假阴茎只是……嗯只是满足需求而已……嗷，好女儿，你不要这样用力，疼……呼……好舒服肏得好舒服……啊啊啊啊……”女儿带来的肉体疼痛和粗大阴茎带来的快感让正准备解释的宋姨变得语无伦次，她白皙的肌肤开始泛红，冒出密密麻麻的汗珠。
　　母女二人的互动给予小黑佬极大的新鲜感，他煽风点火道：“为了促进你们母女和谐，母狗，你抽你妈一个奶光，老子就肏你妈一下。”
　　话罢，小黑佬停止了抽插。
　　雨墨立刻心领神会，故意坐在妈妈肚子上没有下手，笑眯眯地和小黑佬唱着双簧，“主人，这样不好吧，她可是我妈妈，从小到大我妈就超疼我都不舍得打我！”
　　“不打，老子可不肏了。”小黑佬无奈地摊了摊手，一点点地将阴茎从肉穴里抽出。
　　“不，不要！”宋姨惊呼道，她早已识破二人拙劣的演技，也清楚他们在期待着什么，可她真的说不出口。
　　若不是此时双手双脚都被绳索绑住，她感觉自己真有可能会扑倒这个黑人男孩，主动扭动屁股套弄这根可恶而有可爱的阴茎。
　　时间一分一秒的过去，她可以明显地感觉到阴茎慢慢离开阴道的空虚与寂寞感，她忍无可忍地说出了口：“不行，我还想被张崇黑……被他干，好女儿……请你抽妈妈的乳房，妈妈不会怪你的。”
　　“嘻嘻嘻！”雨墨看着自己妈妈娇羞的模样，不由地想起自己当初欲拒还迎的模样，当时的自己太傻了，痴恋着一个小鸡巴废物，不懂何为做女人的快乐，妈妈也是一样，从今往后她也会明白主人的魅力，只可惜就是会和我抢主人的鸡巴……
　　一想到这里，雨墨带着酸意对着自己亲生母亲的大奶子就是一巴掌。
　　“啊！好痛！”宋姨刚刚吃痛，突如其来的抽插又将她的话语变了调，“呼……呜呜，撑开了，呼我的那里……好胀……好舒服……嗯……还，还想……”
　　雨墨和小黑佬都为宋姨的表现感到有趣，两人默契配合，以缓慢的节奏抽打着乳房肏弄着肉穴，抽打声和抽插声混在一起发出响亮的声音，“啪！啪！啪！啪！”
　　还不够！
　　我还想要之前粗鲁的抽插，那种贯穿我肉体和灵魂的体验，可是乳房上火辣辣的疼痛实在是不好接受……不行了，还想要，现在这样不急不慢的抽插改变满足不了我！
　　“好女儿，乖女儿，请你再抽快点，妈妈还能接受！”宋姨艰难地说出了自己的愿望。
　　雨墨脸上满是玩味，手上的速度加快了不少，嘴上嘲笑道：“呦！我的好妈妈，也不知道你是个变态的受虐狂，还是个喜欢主人大鸡巴的母狗哦！快点告诉我，你就是个受虐狂加上爱吃鸡巴的骚母狗！”
　　面对如此威胁，宋姨只能放下面子，幽怨地看着自己的女儿，娇羞地说道：“我就是个受虐狂，就是个爱吃鸡巴的骚母狗！”
　　在姬颜冰面前，她只是扮演女王脚下的母狗，却从未因为受虐而获得过快感，也从未想过自己会是一个受虐狂。
　　而现在她破罐子破摔地说出口后，乳房上的痛楚似乎也潜移默化地转为了快感，隐隐地期待着下一次的抽打，这一切的改变都是她在渴望粗大阴茎，那是她在往日最为厌恶嫌弃的黑人所拥有的阴茎！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”雨墨夸张地拍打着眼前的乳房，很快白皙的乳房红彤彤得就像两颗蜜桃愈发地诱人。
　　“啊啊啊啊啊……好棒……肏得好用力，啊啊啊啊啊……太舒服了，好女儿打快点再快点，妈妈好喜欢这样被打……啊啊啊……好喜欢被肏，这是妈妈……啊……啊啊啊啊啊……妈妈第一次做爱做得这么舒服，呜……不行了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　“还自称妈妈呢！”雨墨说道，“你就是个母狗！一只喜欢被主人肏的母狗！”
　　“对……妈妈是只母狗……啊啊啊啊……是主人的母狗……啊啊啊啊请继续肏我，狠狠肏我……呼，太厉害了……呼……我要疯了，鸡巴实在太大了……啊……啊啊啊啊啊，要高潮了，不行，啊啊啊啊，要被女儿抽着奶子高潮了，我不是个称职的妈妈……啊啊啊啊，肏死我了，高！高潮了！啊啊啊啊啊啊啊……”宋姨的身子剧烈的抽搐，大量的液体喷射而出，散发着浓浓的骚味，久违的激烈做爱让宋姨高潮到失禁！
　　至今她都不敢相信，能够把自己带到绝顶高潮的男人竟然会是一个流淌着黑人血统的杂种！
　　难道……难道大学时候的黑人留学生都拥有着巨大的性器？
　　这就是他们与生俱来的天赋？
　　阴茎的长度，阴茎的宽度，又或者是他们那强大的性能力，这一切都散发着强大的荷尔蒙，怪不得曾经的女同学们都会被轻而易举地被征服……
　　宋姨迷茫地看着漆黑的天花板，思索着自己的前半辈子，无论是打心底里地对黑人歧视厌恶，又或者是找了个小鸡巴的废物老公，她真的一直都走在岔路上。
　　她轻抚着女儿的脸庞，眼神里竟不由得湿润了，“宝贝女儿，谢谢你让妈妈认清了现实，是妈妈太愚蠢了。”
　　“怎么会！妈妈以前只是不清楚黑人的高贵与强大，他们就是天生的征服者，而我的主人就是里面最为优秀的男人！”雨墨激动地说道，她俯身与妈妈亲吻在一起，试图用自己的方式传达她的情感，“夜还长着呢，今天不把妈妈肏到心服口服，主人可不会下床的。”
　　“啊……是……呼……怎么又动起来了……啊啊……刚高潮完，啊啊啊啊……身子好敏感……呼……啊啊啊……更刺激了，女儿……啊啊啊啊啊……妈妈腿都软了……啊啊啊啊啊……”正与女儿舌吻的宋姨含糊不清地呻吟起来，高潮后的她完全忘记体内的这根阴茎可完全没有满足呢！
　　系住双腿的绳子已经被小黑佬解开，他将女人的双腿压在自己肩上，强而有力地晃动腰部继续做爱。
　　而获得了一部分自由的宋姨并没有察觉到这一点，就是察觉到了她也绝不舍得离开这张床。
　　“哒……哒……哒……”床头灯上闹钟的指针一点一点地走动着，发出轻微的声音，而这声音却被女人的呻吟声和抽插碰撞的声音淹没了。
　　“射……啊啊啊啊啊……射进来了……啊啊啊啊啊……好烫……要被烫死了，怎……怎么能射出这么多的精液……啊……好厉害，精液喷得我的肉穴都要碰疼了，主人你太厉害了，啊啊啊啊啊……我也要做主人的母狗……”宋姨也不记得自己什么时候四肢已经得到了解放，正以淫荡的后入式跪在床上接受着小黑佬的射精。
　　她大喘着粗气，平复着砰砰直跳的内心和被快感充斥的肉体。
　　可偏偏这个时候，体内射过精液的阴茎又动了起来，对着满是淫水和精液的阴道又一次抽插起来，宋姨惊道：“怎么可能！为什么……啊啊啊……为什么射过精液还能这么硬……啊啊啊啊……”
　　“呵呵，妈妈你以为主人和我那废物老爸一样啊，你也太天真了，我和你说过的，主人要把你肏得心服口服。”雨墨一边解释着，一边细心地用舌头舔去黝黑肌肤上的汗水。
　　既然防抗不了，那就享受吧！
　　宋姨美滋滋地想着。
　　可让她没想到的是，这场性爱一直到凌晨四点都没有结束，她已经不记得自己高潮过多少次，但她清晰地记得小黑佬还只在她身体里射过三次，每次结束都是停歇片刻又会继续高强度的性爱。
　　和女儿同样易汗体质的她香汗淋漓，在柔和的床头灯下散发着肥美诱人的光泽，她已经没有任何的力气，任由小黑佬把她摆成各样的姿势肏弄，完全就是一个人形的飞机杯。
　　在这深夜大战中，雨墨耐心伺候着小黑佬，渴了就给他喂水，饿了就为他准备食物，甚至尿急了，雨墨都会顺从地含住龟头把喷射而出的尿液喝进嘴里。
　　他没有任何下床的理由，只需专心致志地肏服这只熟女母狗。
　　直到天边泛起了鱼肚白，这场大战才得已结束。
　　从未体验过高强度做爱的宋姨已经昏迷，以极其羞耻丑陋的姿势瘫在满是汗水和淫水的床单上，那原本诱人无比的熟女肉穴已经面目全非，茂盛的阴毛被淫水粘在一块紧紧贴合着肌肤，而阴道已经被肏得通红，露出一个无法合拢的深洞，几缕精液缓缓流了出来，散发着极其浓郁的骚臭味，光是看上一眼这风景，估计得终身难忘，无法想象这美好的肉穴都经历过什么。
　　作为始作俑者的小黑佬正高傲地站在床尾，享受着雨墨细心地清理阴茎。
　　“主人，一夜七次郎都没你厉害！”雨墨吐出半软的阴茎，一边用手混着唾液撸动，一边欣赏着这根丑陋恶心的怪虫，“也不知道主人是吃什么长大的，鸡巴又大又粗，性能力又强，你让这些华夏的小鸡巴废物男人怎么办哦！”
　　“哈哈哈哈，老子天生异禀，母狗想不想尝试一夜七次？”小黑佬得意地看着瘫在床上的熟女，欣赏着自己的杰作。
　　“只要主人愿意，我也想试试。”雨墨面色一红，不自觉地扭动着臀部，赫然已经发情了。
　　虽然身旁妈妈的惨样足以让她想象到后半程的性爱有多么恐怖，可她还是想体会体会如此疯狂的交配。
　　她继续问道：“主人，母狗的妈妈还满意吗？”
　　“哈哈哈，满意，只有够骚的母狗才能生出你这只一直发情的母狗！”小黑佬哈哈大笑，一脚踢在了雨墨湿润的肉穴上，将大拇趾插进了阴道口内粗鲁地搅动着。
　　“嗯……嗯嗯……讨厌这样好痒……啊……主人这样我会想要主人的大鸡巴……啊！啊啊……不行了……嗯……”雨墨娇气地说着，如电流般的快感让她卷缩在一起，白皙的大腿立刻夹住小黑佬的脚趾不肯放它离开，流出来的淫水足够帮小黑佬洗脚了。
　　即便肉穴骚痒无比，身为母狗的奴性让她准备继续清理阴茎，可她抬起头时，却看到梆硬如铁的阴茎正直直对着自己。
　　……
　　处于客厅的我坐立不安，目光止不住地瞄向厨房的靓影——身穿轻薄睡裙的宋姨。
　　此时的她正在清洗碗筷，白皙的双腿在裙下来回摇晃，穿着粉色拖鞋的玉足上晶莹剔透，那是我射在宋姨脚上的精液！
　　这淫秽的光泽证明着餐桌下发生的一切都是真实的！
　　我竟然会在小黑佬和墨墨的眼皮底下和自己未来的丈母娘做出违背伦理的事情！
　　小黑佬和墨墨被宋姨叫去楼下的便利店买零食，目前与宋姨独处的处境让我不由地遐想宋姨是否是故意为之。
　　我可以清晰地感觉到心脏砰砰直跳，宋姨双脚的美妙触感又一次浮现，身体本能地起了反应。
　　水龙头的流水声戛然而止，只见宋姨将湿漉漉的双手在围裙上擦了擦，这才回头看向我，面色平常地说道：“小峰，也到晚上了，准备去洗澡吧。”
　　“嗯。”我心里难免有些失落，轻声回应道。
　　然而，让我不敢置信的是宋姨接下来的行为，她竟然将自己的围裙和睡裙一起脱了下来，在自己准女婿面前露出自己美好的胴体，那柔软的乳房随着衣服的脱去夸张地晃动了几下，晃得我一时无法移开自己的目光。
　　太美了！
　　宋姨的身材实在是太美了，我根本无法想象这是一个三十五岁的熟女！
　　她肌肤白净如雪，C罩杯的乳房拥有着完满的弧线，小腹如少女般平坦，茂密的阴毛笼罩着熟女的私处，让人更想去窥探那深处的秘密。
　　我艰难地咽着口水，本能地问道：“宋……宋姨，你这是在干什么？”
　　“嗯？洗澡啊。”宋姨款款走到我面前，双手抚摸着我的脸庞，轻声说道：“小峰，有件事情阿姨需要你帮个忙……”
　　“帮忙……帮什么忙？”我颤颤巍巍地说道，心中已经有所猜想。
　　宋姨的脸庞离我很近很近，我能清晰地看见她长长的睫毛，闻到她甘甜的吐息。更要命地是，她的乳房已经贴在了我的胸膛，让我燥热无比。
　　“阿姨一直以来都想要个乖儿子，也想体验体验和儿子一起洗澡的感觉。”宋姨停顿了片刻，又继续说道：“小峰，你愿不愿意满足阿姨这样一个小小的心愿呢？”
　　“这……”
　　要是被雨墨知道我和她妈妈一起洗澡，那可就麻烦大了！
　　我瞄了一眼旁边的时钟，小黑佬和雨墨才出去了十多分钟，应该不会回来地那么快，要不……
　　“哼！那算了，我先洗澡去了。”宋姨撇了撇嘴，扭着大屁股就往浴室走去。
　　熟女肉体的滋味我在罗校医身上深有体会，可无论是颜值还是身材，罗校医和宋姨都是天差地别。
　　更重要的是，“丈母娘”的标签让我深深着迷着眼前越走越远的女人，我再也无法保持理智，“阿姨，我想和你一起洗澡。”
　　宋姨笑眯眯地看了我一眼，脚步没有停下，走进了浴室。待我跟上去后，宋姨已经坐在浴室内的板凳上，握着满是泡泡的沐浴球，擦拭着身子。
　　白皙的肌肤配上晶莹透亮的泡沫，为宋姨的美好添上了几分朦胧，无时无刻不在挑起男人的欲望，让我恨不得现在就扑上去，将眼前的赤裸熟女压在胯下蹂躏，让丈母娘一声声地叫着“好老公”“乖儿子”，在她的子宫里射出属于自己未来女婿的精液。
　　而理智却让我呆立在门口，即便自己硬得难受无比。
　　“把衣服脱了，在浴室还穿衣服干什么呢！”宋姨白了我一眼，娇声责怪道，两只傲挺的乳房也跟着抖了又抖，纯白的泡沫顺着光滑的肌肤滑了下来，如葡萄般的乳头再一次显露出来。
　　面对如此诱惑，我如初哥般着急地脱下衣服，在宋姨的命令下来到她面前。
　　“宋姨，之后我们要干什么？”我忍不住期待地问道。
　　“干什么？”宋姨毫不掩饰自己的目光落在我的下体，那勃起的阴茎上。她突然“噗次”一笑，紧接着夸张地笑得前俯后仰。
　　我不好意思地明知故问：“宋姨，你在笑什么？”
　　“哈哈哈哈！”宋姨看了我一眼，又捧着肚子笑了一会儿，直到我都感觉自己的脸庞羞得发烫，她才有了动作。
　　只见她摆着兰花指掐住我的包皮，慢悠悠地说道：“之前我就感觉你的鸡巴很小，没想到现在看到后……哈哈哈哈……更小。”
　　“这，我还在发育呢！”我狡辩道，烦闷地向后退了一步，可宋姨的双指掐得包皮死死的，强烈的痛感让我回到了宋姨身边。
　　“这小鸡鸡就和小朋友一样小，甚至比小朋友也不如。”她弹了弹我的龟头，恨铁不成钢地说道：“呵，小峰，阿姨这么说你，你还能硬起来！”
　　“阿姨……嗯，都是阿姨摸得太舒服了……”我语气低落得说道。
　　“算了，也算满足阿姨的愿望了。”宋姨毫不掩饰自己的失望，她说道：“男孩子硬着不发泄出来对身体也不好，来，阿姨帮你撸出来。”
　　啊？不是说好了足交吗，不，宋姨也没说帮我足交，全是我想当然了。我心里难免有些落差，不过宋姨看起来兴致不高，我也不敢多说。
　　只见宋姨的纤纤细手均匀地涂抹上泡沫，一只手撸动着我的阴茎，一只手抚摸着睾丸。
　　手指柔软的触感配上泡沫的柔滑，我整个人一激灵，立刻就来了感觉。
　　不同于雨墨和女友带着欺负意味的撸动，宋姨的手法如按摩帮温柔而细腻，所有的感觉都细水长流般聚集在阴茎。
　　不好，这才多久啊！
　　我就想射了……
　　“咚！”突如其来的关门声吓了我一跳，也把射精的冲动压了回去。
　　时间过得这么快？
　　雨墨和小黑佬这就回来了！
　　说起来也是搞笑，平时的我恨不得小黑佬和我的女人能分开多远就分开多远，此刻的我却想要雨墨和小黑佬呆久点，别发现我和宋姨的事情。
　　“宋姨，我看我们还是停下来吧！墨墨他们回来了。”我轻声提醒道。
　　“哦？这有什么关系，多好玩啊！”宋姨并没有丝毫惊慌，反倒是突然提快撸动的速度。
　　可偏偏这个时候，雨墨出现在了门外问道：“妈妈，小峰去哪了？”
　　“哦，他在和我打扫浴室的卫生呢！”宋姨对我眨了眨眼，笑着撒谎道。
　　这一笑，所有的事情都变得微不足道，她太美了，我为什么就不顺着宋姨的意思陪她玩一场刺激背德的游戏呢？
　　“是的，我在和阿姨打扫卫生。”我也顺着说道。
　　“那好。”话罢，雨墨的身影消失在了浴室门口。
　　还没等我喘口气，浴室房门突然被打开，一个黝黑的身影出现在门口。
　　妈的！
　　能不能让我好好和宋姨独处啊！
　　我愤恨地看向门口站着的小黑佬，可一眨眼的功夫我的内心就被恐惧侵蚀，怎么办！
　　这不就暴露了吗，看小黑佬那不怀好意的笑容，他下一刻一定会把我和宋姨的事情说出去！
　　“哇，干妈，你居然偷偷背着我洗澡！都不等我的？”小黑佬一边说着，一边将门带上走了进来。
　　他的目光很自然地落到了宋姨的手上——被泡沫淹没的阴茎和睾丸，毫不掩饰地露出讥笑，“呦，姬星峰你也喜欢和干妈洗澡啊！都是有未婚妻的人了，你可真是长不大！”
　　“呵呵，要你管！”我心乱如麻，嘴上却还是针锋相对。
　　妈的，以你的意思，你还和宋姨一起洗过澡，你哪有资格说我长不大？
　　等等，宋姨为什么会和一个黑人杂种洗澡……
　　这时候，小黑佬不顾场合地将身上的衣服裤子迅速脱下，露出他黝黑干瘦的身体以及格外显眼的粗大阴茎。
　　我都不由得将注意力也聚集在他的裆部，眼睛瞪得和铜铃一眼大，又是震惊又是犯恶心，这他妈也太夸张了吧，这还是个人能长出来的鸡巴吗！
　　现在没勃起也都有十多厘米了，那勃起时会有多长？
　　长这么大就算了，还长得这么恶心，不但黝黑发亮，而且青筋暴起，看起来就像一根粗长的肉虫！
　　“快来这边，让妈妈帮你洗洗鸡巴！”宋姨的眼神都亮了起来，激动地邀请道。
　　小黑佬看了看宋姨，又看了看我，大步来到我们旁边，笑嘻嘻地说道：“前面在路上遇到了个骚货，求着我肏她，我也没办法，只能被她拉到角落去肏穴，说起来那穴可是又嫩又多水，肏了没多久她就高潮了。要不是我惦记着干妈，我可就给那骚货播种了。”
　　宋姨愿意带着你洗澡也是满足她喜欢儿子的愿望，现在胆大妄为地在宋姨面前说如此粗俗的事情不就是在自爆吗！
　　为了气气我你可真是煞费苦心啊？
　　呵，以我对宋姨管教雨墨的记忆，你可不得被骂惨了！
　　以后还想在雨墨家呆着只怕是痴心妄想了！
　　哈哈哈哈！
　　听着小黑佬的狂言妄语，我就在一旁幸灾乐祸，瞄向宋姨等待着她的面色变黑。
　　然而，让我大跌眼镜的是，宋姨的面色哪有变黑，白皙的肌肤都泛红了，她娇羞地说道：“你心里有我就好。”
　　哈？宋姨在说什么，她也太宽容小黑佬了吧！我呆立在一旁，一时也没注意到宋姨的一只手已经摸向了小黑佬的粗大阴茎。
　　“那是，干妈你说说看，能生出这样的骚女儿的妈妈一定是个大骚货吧！”小黑佬一边得寸进尺地继续说道，一边享受着宋姨的服务。
　　宋姨满是情欲地白了他一眼，娇声说道：“嗯，这样的妈妈肯定是个喜欢黑爹鸡巴的大骚货，不然，女儿哪会看到黑爹就走不动路了呢！”
　　等等，宋姨在说什么！
　　这是我认识的宋姨吗？
　　在我印象里她永远都是那么谈吐优雅，怎么会说出如此低俗的话语！
　　我不可置信地看着宋姨，她刚刚的言论就和黑欲视频里的女人一模一样——向那些所谓的黑爹主人讨好献媚。
　　此时的宋姨和小黑佬似乎完全忘记了我的存在，她竟将那如鸡蛋大的黑红龟头含住，黝黑的茎身配上她那如胭脂般的红唇格外醒目，而那脸颊明显的吸吮运动更是在诉说着事实——宋姨在吃小黑佬的鸡巴！
　　如果说之前小黑佬与宋姨公寓还可以解释，那现在眼前这一幕可就离谱了，还没等我理解眼前的一幕，我就脱口而出：“宋姨，你怎么在给小黑佬口交？”
　　“嗯？”宋姨看了我一眼，这才恋恋不舍地吐出阴茎，在最后又将马眼分泌出来的粘液舔入口中，不忘继续撸动着勃起的粗大阴茎说道：“这是对崇黑的奖励啊，谁叫他鸡巴那么大那么好吃！你要是有崇黑的一半大，阿姨我也会给你特殊奖励。”
　　“姬星峰，是男人就表现给干妈看啊！别告诉我你这鸡巴就这么小。”小黑佬突然拍了拍我的背，假作天真地说道。
　　“这……”我在旁边这两人身上扫来扫去，尴尬得不能自已。
　　偏偏这个时候，宋姨的双手捧着我们二人的阴茎，将这一大一小展示在面前。
　　在这白皙的纤纤玉手上，我努力勃起的阴茎被泡泡淹没，而他那阴茎过于粗大，白色的泡泡成了茎身的点缀，让黝黑的肌肤看起来更加狰狞可怖！
　　妈的，我真他妈想找个洞钻进去，为什么我堂堂大家风范的姬家继承人，才华和能力并存，却偏偏长了根这么丢人显眼的鸡巴！
　　而我从来就瞧不上眼的黑人杂种却可以拥有那么夸张的性器？
　　不公平，太不公平了！
　　“我……我先出去了，你们搞你们的。”我感觉到自己的脑袋连带着耳朵都已经热得发烫，甚至都开始眩晕，本能地想要逃离这里。
　　“喂！姬星峰，你还没洗澡呢！”小黑佬嘴角充满了玩味，他一把把我推到浴池边，封锁了我离开的路线。
　　而坐在小黑佬裆前的宋姨双手并用地撸动着阴茎，正眼都没看我一眼，“是呢，身上都沾着沐浴液，不洗怎么行。”
　　“哦哦。”骑虎难下的我只能走进浴池，将玻璃门关上，在一通手忙脚乱的操作后，我才急冲冲地开始洗澡。
　　这……这究竟发生了什么？
　　为什么我就想不明白眼前发生了什么呢？
　　宋姨不说了只是想收小黑佬做干儿子吗，以她吃鸡巴那专注的神情可根本就越过了母子感情啊！
　　就是宋姨欲求不满，也不该找个黑人混血的杂种啊！
　　难道就因为他鸡巴大？
　　无数的疑问涌上心头，我都没有注意到自己把沐浴液当作洗发液，烦闷地抓着头发。
　　“啊……呼……太大了……呼呼，好儿子啊！乖儿子的鸡巴进来了，呼……嗯，啊啊啊……肏妈妈……啊啊啊啊……啊啊啊啊……把妈妈的骚穴肏烂，呼……嗯嗯……啊啊啊啊……好爽，想死这根大鸡巴了……呼……嗯嗯嗯……啊啊啊啊，啊……肏得好凶，啊啊啊太爽了……”女人的呻吟声突然从外面传了过来，熟悉而又陌生。
　　宋姨在和小黑佬做爱！？
　　不，不可能！
　　我吓了一跳，只想否决这荒谬的想法。
　　玻璃被雾气覆盖，我根本就看不起浴缸外的场景，可宋姨毫不掩饰的声音和那响亮的肉体碰撞声都在告诉我事实的残酷，“啊啊啊啊，这样肏好舒服……嗯……啊啊啊，鸡巴肏得好深……呼……啊啊啊啊，不行，顶到了……哈，腿都要软了……嗯嗯……啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　你们不要忘了，我还在浴室呢！
　　我再也无法为宋姨辩解，她就是在和小黑佬做爱！
　　可为什么宋姨这样一个优雅高贵的女人会选择恶心低贱的黑人杂种，以她的修养和教养，怎么都不可能和一个只有十四岁的小屁孩发生肉体关系！
　　我苦恼地锤着墙壁，发泄着自己的苦闷。
　　其实，我是知道答案的——小黑佬那天赋异禀的粗大鸡巴，将三十如狼的宋姨吃得死死的。
　　同时，这也是唯一一次，我没有升起对小黑佬的愤恨，因为在我的心里深处已经埋下了自卑的种子，让我无法对小黑佬的所作所为升起反抗心理。
　　正当我在心里无数次地询问着为什么，一个剧烈的碰撞声响起，吓得我往玻璃看去。
　　在这充满雾气的玻璃上，出现了两个浑圆白皙的肉饼，在这肉饼中央还有一个诱人的乳头被挤压得变了形。
　　这是宋姨的乳房！
　　她的肉体被小黑佬强迫压在了浴缸的玻璃上！
　　我完全可以想象出外面的画面，宋姨的上半身紧紧贴在玻璃上，下身直立在浴缸旁，而那盈盈一握的蜂腰在空中弓出诱人的弧线，同时高高撅起自己的肥臀迎接着身后的小黑佬一次又一次地抽插。
　　而现实和我想象的相差无几，小黑佬就是这样一手抓住宋姨的双手，驾着马步粗鲁地肏穴。
　　他满意地看着被自己征服的女人，也知道我正目不转睛地看着这一切，故意说道：“姬星峰，你还要洗多久啊？我和干妈光着身子这么久，也挺冷的。”
　　“对呢……啊啊啊……阿姨都冷了，呼……啊……啊啊啊啊啊啊，还是崇黑好，啊啊啊……怕阿姨冷，还和阿姨做运动……嗯，呼，不行了……太舒服了，干妈好喜欢和乖儿子做运动……嗯，啊啊啊啊啊……顶到花心了，啊啊啊啊啊……好刺激好舒服，不行……”宋姨也不管我是否看得到也不管我怎么想，不顾形象地大声说着。
　　运动？
　　你可真会说，我可差点就信了哦！
　　我感觉宋姨已经疯了，被小黑佬洗脑成了一个只知道吃黑人鸡巴的下贱婊子，以她如此冰清玉洁的女人竟然会用如此蹩脚的谎言来忽悠我？
　　还是说，他们俩就是在合伙嘲笑我？
　　我目不转睛地看着那被压成饼的乳房随着身子的前后运动一松一驰，心理默默想着，可心中的欲火却在体内熊熊燃烧，要是那个肏宋姨的人是我该多好啊……
　　不知不觉中，我已经摸在了自己勃起的阴茎上，缓缓套弄起来。
　　“啊……嗯嗯，肏得好深……呼，小峰你还要多久啊……洗得这么慢在里面干什么呢？啊啊啊……啊啊啊啊啊……不行了，肏死妈妈了……啊……妈妈的骚穴都要被你肏烂了，就喜欢儿子的大鸡巴……呼……小峰你慢点来，阿姨现在很很舒服……嗯……被好儿子干得很舒服……嗯……啊啊啊啊啊……”宋姨浑然没有发现自己前言不搭后语，一边当着我的面揉捏着自己的乳房，一边配合着小黑佬的节奏扭动着屁股，发出盖过沐浴声的响亮的碰撞声。
　　而小黑佬更是兴奋地嘲笑着：“姬星峰，你不会是窝在浴缸里撸管吧？真是对不起了，干妈就是喜欢大鸡巴，最喜欢黑鸡巴了，对吧？干妈？”
　　我靠！
　　她们不会在外面看到这里面的情景了吧！
　　我吓得松开了双手，可已经蓄力待发的阴茎根本阻止不了精液的喷射，我居然在小黑佬和宋姨面前撸管射精了！
　　我他妈在做什么，这也太羞耻了！
　　等等，雾气那么大，小黑佬根本看不到里面的任何东西，他就是在讥讽我而已……
　　看着软啪啪的阴茎，我不断地在心中谩骂自己。
　　就在这个时候，宋姨回应了小黑佬的话语，“大鸡巴最喜欢了……嗯……最喜欢这么又大又粗的黑鸡巴……嗯嗯……啊啊啊啊啊……只有黑鸡巴才能把干妈肏得这么舒服，啊啊啊啊，好幸福……干妈的骚逼要被乖儿子肏穿了……呼……嗯嗯……不行了不行了……啊啊啊啊， 不行要……要高潮了……啊啊啊啊啊啊……”
　　一滩滩透明滚烫的液体溅射在玻璃上，响亮的喷溅声吸引着我的注意力，就在这玻璃外，宋姨被一个黑人杂种肏到了高潮！
　　宋姨可是姬霸集团总裁的秘书，在工作领域里无数男人心目的女神！
　　之所以她被称作女神，就是因为她洁身自好，秀外慧中，又怎么会和留在华夏土地上的垃圾蛀虫扯上关系，更何况是肉体关系！
　　为什么？
　　小黑佬究竟有什么样的魔力，能把宋姨搞上，还在我面前肏到高潮失禁？
　　“哈哈哈，妈妈你可真他妈的骚，还能被肏到失禁，你说说看要是姬星峰出来了不得闻到一股子尿骚味！你得好好和姬星峰解释解释呢。”小黑佬阴阳怪气地说道，他故意用手拍了拍宋姨湿漉漉的阴唇，又将沾有淫水的大拇指插进褐色的屁眼里。
　　“啊！”宋姨娇喘一声，回头娇媚地看了小黑佬一眼，娇羞地对着浴池解释道：“小峰，刚刚阿姨和小黑佬做运动，一不小心漏了点尿，你不介意吧……”
　　妈的，这哪是一点尿，你都被一个黑人小鬼肏到高潮了，还在我面前喷得到处都是！
　　我带着酸溜溜地语气在心里想着，哼，我堂堂姬家继承人，怎么能受这样的委屈……
　　“宋姨，我洗好了。”
　　“哦，嗯嗯……啊，好的，小峰，你……你出来吧。”宋姨虚弱的声音从外面传来。
　　我可不信宋姨真敢当着我的面和一个黑人小鬼做爱，关上淋浴就准备出来。
　　于室内外的温度差让我冷静了不少，也看到了那两个光天化日下做爱的男女。
　　此时的宋姨正虚弱地依在小黑佬身前，而小黑佬则靠在墙边，从后方搂住宋姨娇美的胴体，两只黝黑手掌死死抓住那柔软的乳房，干瘦的手指陷在白皙的乳肉中，而那如葡萄般诱人的乳头正兴奋地硬起。
　　“小峰，你出来啦……”宋姨俏丽的脸庞泛着红晕，那动人的双眼流露着浓郁的情意与媚意，迷得我心脏猛得一跳。
　　我呆呆地回应道：“嗯，嗯我洗好了。”
　　“姬星峰，干妈刚刚差点滑倒，吓得不轻，还好我把干妈扶住了。”不和谐的声音从宋姨的身体后传了出来，虽然我看不见小黑佬的样子，可我相信他一定在暗自得意。
　　他继续说道：“要是你洗好了，就快点出去，我和干妈还没洗澡呢！”
　　好家伙，他这是在给我下逐客令？
　　我忍不住瞄了一眼宋姨的下体，她紧紧闭拢着双腿以至于我只能看到浓密的阴毛与湿漉漉的大腿内侧。
　　可当我在往上看时，就看到了宋姨平坦的肚子上仅有轻微的凸起，那是小黑佬粗长的鸡巴顶出来的！
　　也就是说现在他们二人之间还连接着一根插入体内的阴茎！
　　“哦，我走了。”
　　我的意识开始漂浮不定，也不明白是在为宋姨的背叛而失望愤怒，也不清楚是为小黑佬可怕的性器感到震惊。
　　等我缓过神时，自己已经胡乱地擦干身子穿上衣服，离开了浴室。
　　“小峰，你怎么头那么湿啊。”雨墨关心地问道。
　　我连撒谎的精力都没有，慌乱地回答道：“没，没什么。”
　　“哦，是这样啊。”雨墨的神情里充满了怀疑。
　　“对，就是这样。”
　　……
　　夜晚十一点已经是雨墨家熄灯睡觉的时间，小黑佬习以为常地领着宋姨回到主卧室，将我和雨墨丢在了客厅。
　　也不知道从哪个时间点开始，雨墨对我的态度就有了明显的不耐烦，她冷着脸和我说道：“姬星峰，你前面是和我妈一起洗澡了吧！”
　　我心里咯噔一下，惊慌与懊悔充斥着全身，“没，没有。”
　　“哼！别以为我不知道。”雨墨并不打算听我的解释起身往卧室走去，冷冷地丢下一句，“恶心。”
　　“等等，你要去哪？”我看着她将手搭在了主卧室的门把上，即便心里无比难受羞耻，还是忍不住问道。
　　“呵，我看着你就犯恶心，还不如和我妈和弟弟一起睡呢。”自始自终雨墨都没有看我一眼，推门进入了属于小黑佬和宋姨的主卧室。
　　那重重的关门声狠狠打在了我的心头，让我瞬间全身乏力。
　　完了，我究竟做了什么啊！
　　为什么我会鬼迷心窍地做出那样愚蠢的事情！
　　对了，小黑佬和宋姨可是有肉体关系的，那雨墨……
　　做出错事的我得到了该有的惩罚，雨墨对我冷如冰山，宋姨和小黑佬如胶似漆，只有我和她们这个家庭格格不入。
　　老天爷似乎对惩罚的力度不太满意，每个夜晚我都被噩梦侵袭，成熟女人的呻吟声接连不断，响亮猛烈的肉体撞击声几乎要响破我的耳膜，在这交杂的声音里还能听到极为熟悉的少女声音。
　　呆在雨墨家只能让我自讨没趣，我只住了三天就主动离开了。
　　也正因为在雨墨家的三天，我的心思根本就无法集中在期末的复习上，以往名列前茅的我连学校排面前五十都没进，难免被妈妈和外公批评了一顿。
　　最让我不能理解的，无疑就是那个全校数一数二的差生小黑佬竟爆了冷门，拿到了本该属于我的第一名。
　　无论如何，暑假终于到来了。

第21章
　　暑假的第一天早晨，正好赶上姬家定期举行家会的日子。
　　家会通常是妈妈，外公和继外婆三人商讨分析姬霸集团和家族的现状和未来，身为姬家继承人的我年纪轻轻，一直没有资格加入。
　　可这次出现了变化，堂哥姬星野也加入到这最为核心的家会，这就让我有些不服气了。
　　温和的阳光照进了书房，外婆侧身坐在木椅上，她白皙如雪的肌肤似乎都在反射着光泽，带着异国气息的五官格外迷人，她眼帘微垂，安静地为在座的三人沏茶。
　　坐在客座的年轻男人相貌俊俏，正襟危坐，一旁的貌美熟女穿着得体的睡衣，既展现着自己凹凸有致的火辣身材，又流露着端庄大气。
　　而外公坐在主座，平日里不拘言笑的他嘴角都带着一丝笑意，“这次和远航公司的联合非常成功，这也是我们集团往海外发展的重要一步，希望你们不要因为这一点成果沾沾自喜。”
　　“是。”妈妈和姬星野认真回应。
　　外婆笑着说道：“好啦，这是该高兴的事，你也别总打击后辈。”
　　“哼，这不是打击，是适当提醒。”外公瞪了外婆一样，端起茶杯品了品茶。
　　“那你也得表扬表扬这次的大功臣。”女人完全没被外公吓到，依旧态度自然地说着，将话题引到了一旁的姬星野身上。
　　“确实，这次星野为姬霸集团做出了极大贡献，星野，你很不错。”外公认真地看着姬星野表扬道。
　　“谢谢爷爷的表扬，这是我作为晚辈该为家族做出的贡献。”姬星野不骄不躁地回应着，他能明显地感觉到一旁的妈妈也在为他感到高兴。
　　“既然如此，就该给后辈些奖励，不如这样吧，海外的运作就交给姬星野，他在国外的公司就得到了专业的训练和经验。”外婆继续说道。
　　外公皱了皱眉，并没有立刻做出决定，他习惯性地用手指敲着桌子，又问向妈妈：“小冰，你怎么想？”
　　“嗯，虽然我觉得这个职位很适合星野，可星野还是年轻了些。”妈妈沉思说道，她带着歉意地看了一眼姬星野，又收回了目光。
　　“确实，要是有个老资历能带他或许会不错。”外公说道。
　　“那朱茂仁怎么样？”外婆提议道。
　　“不行，海外的工作很多时候都需要出差，他不能离开职位太久。”外公摇了摇头，缓缓说道。
　　“林大诚呢？”外婆又想到了人选。
　　“不行。”
　　“他不行的。”
　　“诶？林大诚他老婆怎么样？”外婆继续说道。
　　“是呢，龚玲珍是目前最适合的人选了，她现在的工作非常稳定，可以把手上工作放一放，问问她愿不愿意。”
　　这次的提议得到了三人的认可，而提出意见的外婆嘴角露出一丝笑意。
　　她从未没想过前两个人选会适合这个项目，自己所做的一切都是为了让外公和妈妈二人敲定龚玲珍此人。
　　龚玲珍是谁？
　　其实这个女人并不陌生，她就是我的死党小胖的妈妈，而她的另一个身份则是姬霸集团的副总裁，拥有着仅次于妈妈的权利。
　　如果说妈妈是拒人千里的冰山美人，那龚珍玲则是铁面无私的严美人，出了名的严肃认真，又对姬霸集团极为忠诚。
　　而她正是外婆和姬星野图谋已久的姬霸集团三大美人中的一位。
　　“既然如此，为了能压得住公司里的职员，我提议让姬星野也拥有继承姬家的资格。”外婆乘胜追击，又提出了个艰难的想法。
　　这一次，外公和妈妈又犹豫了。
　　“我觉得只有适当竞争，才能让我们正统的继承人姬星峰成长起来。”外婆有意地看向妈妈，让妈妈理解自己的用意，她又转头对着外公说道：“其外，这也只是名义上的继承资格。”
　　“嗯，我觉得不错。”外公思考片刻，问道：“小冰，你来决定。”
　　“我……”妈妈很少在做决定上犹豫，可这一次她没有当机立断。她又看了看一旁的姬星野，最后挤出了一个字，“嗯。”
　　“行，那就这么定下来了，我会考虑在过几天后公布的。”外公说道。
　　“谢谢爷爷！我不会让爷爷失望的。”姬星野认真地站起身，向外公深深鞠躬。
　　“好了，好了。”外公摆了摆手，开始下一个话题。
　　可还没等他们聊上几句，敲门声响起。
　　“谁？”外公问道。
　　“姥爷，是我菲利普。”管家菲利普在门外说道。
　　“进来吧。”
　　“姥爷，请看看今天的报纸。”管家为外公递上报纸。
　　“怎么回事，菲利普，你也知道我们在开家会。”外公这么说着，还是拿起老花镜读起来，片刻后他的神色便凝重起来，“你们也看看。”
　　在这报纸上，大大的标题格外醒目——“越竹集团被黑王国际正式收购！”。
　　……
　　说起来也是滑稽，身为家族继承人的我没有资格参加家会，只能缩在被窝里对着手机播放的视频打着手枪来。
　　屏幕上的熟女气质傲人，身材娇美，在激烈的抽插下白皙的肌肤都泛着红晕，涂抹着斩男色口红的水嫩双唇吐出一句句勾人欲望的呻吟。
　　而将她抱在怀中的男人高大威武，肌肤如黑巧克力般黝黑，黝黑粗大的鸡巴在肥美的肉穴中进进出出，肏得淫水四溅。
　　视频的主角又是黑人！怎么又是黑人搞上如此漂亮的女人，更重要的是，这个女人我认识——越竹集团的总裁越清允！
　　为什么我的手上会有这个私密的视频，还要从几分钟前我为寄宿雨墨家的事情向女友道歉说起。
　　敲门许久，女友一直没有回应，我便开门而入。
　　均匀的呼吸声在安静的房间格外悦耳，此时的她沉浸在睡乡中，俏丽精致的睡颜是如此动人，嘴角的一丝笑意更是让我陷了进去，看得我不舍得把她从美梦中唤醒。
　　“叮——”女友枕头边的手机突然传来了消息声，我不过是随意看了一眼，就看到消息的来源竟然是小黑佬！
　　女友什么时候和小黑佬还有联系，难道真和班上同学说的那样？
　　不，不可能！
　　虽然心里有些对不起女友，我还是偷偷打开手机检查他们的聊天记录。
　　小黑佬迎面扑来的吊儿郎当的气息让我犯恶心，而女友只是短短几字的冷漠回答表面了自己的态度。
　　呵呵，小黑佬，你可真是贪心不足蛇吞象！宋姨愿意和你发生关系已经花光了你所有的运气，还想着搞我的女朋友……
　　我不屑地摇了摇头，又继续往下看。
　　很快，我又停了下来，因为这次是女友主动和小黑佬聊天，她竟然会和小黑佬商量做爱技巧上的问题，她这是要干什么？
　　时间刚好是一个月前，也是女友开始给我锻炼持久性的时间，看着一连串的教学视频，我不由得洋洋得意，自认为胜过了小黑佬一筹。
　　聊天记录终于拉到了最后面，而里面的信息却让我眉头一皱，女友竟然在暗地里和小黑佬交易——用为小黑佬调节同学关系为代价，破坏我和未婚妻雨墨的关系！
　　虽然我明白女友的占有欲很强，可这并不是光明正大的方法，也不是小黑佬搞上宋姨的理由……
　　我强行压住心里的一丝不快，看到了小黑佬今早的消息，“小洁，给你看个好东西。”
　　随后，就是一行链接。
　　好奇心作祟下，我还是点开了链接，熟悉的画面立刻出现在眼前，又是黑欲会所的网站。
　　可奇怪的是，这和我注册的会员并不一样，里面的人物和背景是没有打码的，也就是说我能看清视频中跪在地板上的女人的全貌。
　　精致的淡妆为女人原本貌美的面容锦上添花，无论是那淡红色的眼妆，又或者涂抹着斩男色口红的双唇，都在她由内而外的端庄优雅增上了浓浓的妖艳，让男人本能地想要征服她。
　　数条金链搭在她白皙的胴体上，连接着紧扣乳头阴蒂的乳环和阴环，将尊贵与淫荡巧妙地融合在一起。
　　比起她这身浮夸的情趣内衣，女人左肩延至肚脐的大面积纹身更加引人注目，那一个个大小相同的黑桃Q串联在一起，如枝叶般往圣洁的肌肤蔓延。
　　这不仅仅是一个纹身，更是将女人奴隶的证明……
　　看着视频里的女人，我怎么都无法劝服自己眼前的女人就是越竹集团的总裁越清允，她可是和我妈妈齐名的女人，又为什么会抛弃她的一切选择一个黑人呢？
　　我又看了一眼熟睡的女友，再偷偷把视频链接发给了自己，又将聊天记录删除，这才回了房间缩在被窝继续观看。
　　就如越清允在聚会上或者公共场合里的发言，她的声音清脆悦耳，很容易让人心平气和地聆听。
　　可与她平日里的发言不同，她现在说出来的话语实在是过于匪夷所思，“很高兴能在这里和大家宣布这样一个事实，我，越清允很荣幸能成为黑龙大人的妻奴，我会在这里正式认主并为黑龙大人怀下龙种……”
　　从她语气都能感觉到她激情而又兴奋，整个身体都在微微颤抖，我所看不到的私处已经泛滥成灾。
　　这时候，我才注意到女人身后的背景是办公室，除了宽大的书桌座椅和书柜外，就是整列的奖状和各种合照。
　　无需再多猜测，这个视频就是在越竹集团写字楼的总裁办公室拍摄的。
　　“好了，准备收奴仪式。”一个低沉带着磁性的声音从后方传来，因为角度的原因我看不清后方之人。
　　特质的项圈从后方丢到了女人身边，他继续示意着她接下来的行动：“难得的大喜事，把你母狗的骚样展现出来，明白了没？”
　　认真回应后，越清允顺从地将项圈带在脖子上，她艰难地咽了咽口水，由跪姿转为蹲姿，两只双手握紧拳头如招财猫般抬起，赫然一副宠物狗讨好主人的模样。
　　这一次，越清允的胴体一览无遗，让我情不自禁地赞美这是何等巧夺天工的艺术品。
　　她的每一寸肌肤如牛奶般丝滑精致，吸引着人慢慢欣赏品味，即使没有内衣的承托，傲人的双峰圆滑饱满，勾勒出完美的弧线，杨柳般的细腰勾人心魂，如玉藕般的双腿纤细修长。
　　她的神色带着一丝尴尬与不自然，显然在她心里深处身为越竹集团总裁的自尊与自傲还没有磨灭，可她究竟还是向一个黑人低下了她高傲的脑袋！
　　“我……我，越清允，从今往后放弃自己作为女人的身份和越竹集团总裁的身份……”羞耻心让越清允的话语有些支支吾吾，随着她暴露出来的私处流出越来越多的淫水，她也破罐子破摔地流畅说了下去，“……我愿做黑龙大人脚下的贱狗，将自己所有的一切奉献给主人，包括自己的肉体，灵魂，越竹集团的所有！”
　　男人的声音从后方传来，他命令道：“过来吧！母狗。”
　　“是，主人。”越清允适应着自己全新的身份，一步一步往后方爬去。
　　镜头跟了上去，我这才知道这个视频是有人参与录制的，至于是谁现在还认不出来。
　　很快，我就看到了坐在办公椅上的男人，也就是越清越的主人。
　　他是一个纯粹的黑人，黝黑的肌肤在灯光下泛着令人厌恶的光泽，强烈的压迫感即便隔着屏幕我都能感觉到，这不仅仅来源于他高大威猛的身材，更多的是他的气质，这可不是小黑佬那吊儿郎当的猥琐气质比得上的。
　　他留着一头长长的脏辫，随意地扎在一起，将他原本威严冷酷的气质带上几分不羁，一条黑龙盘在胸前，狰狞可怖，他独特的气质和形象让人一眼就很难忘记。
　　然而，这一切都不是最难忘的，最难忘的是镜头前压在越清越精致脸庞上的粗大肉虫！
　　那真的是一个人类可以长出了的阴茎吗？
　　目测下来就有五六厘米宽，粗长的茎身完全盖过了女人的脸庞，可这也只是未勃起状态下的长度诶……
　　在黑欲视频里我看过不少黑人的阴茎，也看到过小黑佬的阴茎，却没有一个像眼前的黑人这样离谱。
　　这就是世界的参差吗？
　　我的那根鸡巴真的……真的一点也不配比较。
　　忽然间，前所未有的自卑感涌上心头，让我感觉到强烈的无力感。
　　如果说黑欲视频里的女人可以用天性淫荡来解释，那就拿我身边的例子——宋姨该如何解释呢？
　　小黑佬除了根巨屌一无是处，可宋姨却爱得无法自拔，这或许就是所有女人的弱点，对粗大阴茎天然的崇拜？
　　那和小黑佬同一屋檐的雨墨会不会沦陷，和小黑佬有来往的女友又会如何……
　　这一瞬间，千万的杂念在我脑中炸开，我的眼神里充满了迷茫。
　　视频没有停止播放，越清越开始伺候黑龙半软的阴茎。
　　她的眼神里充满了柔情与痴迷，用舌头耐心地将阴茎的每一部分涂抹上属于她的唾液。
　　待黝黑勃起的阴茎油光发亮，越清越咽了咽口水，似乎看到了绝世佳肴一般。
　　只见女人将樱桃小嘴尽力地撑大，一点点将硕大的龟头含住，努力地晃动着脑袋前后吞咽着，过快的速度让龟头在她嘴中肆意撞击，一会儿撞到她嗓子让她干呕几声，一会儿顶到她的口腔内侧，在她白皙嫩滑的脸颊露出夸张的凸起。
　　而她的双手也没有闲着，一手撸动着剩下的茎身，一手抓住沉重的睾丸为他细心按摩。
　　身为越竹集团的总裁，她的樱桃小嘴妙语连珠，舌战群雄，为公司定下一个个明确的决定和方针；她的双手与各方势力签下一个个合约，计划着公司的每一步：她心高气傲，一心在华夏这遍领地上闯下一片天。
　　而此时的她又在做什么？
　　她抛弃了自己精心打造的公司，背叛了自己的员工和家人，一心伺候着一个黑人的阴茎。
　　“来吧，把我的鸡巴吃进去。”黑龙的大手抓着越清越的秀发，将她精心打扮的造型弄乱。
　　“是。”正吃着龟头的越清越回应道。
　　吃进去？还能怎么吃进去？我一脸疑惑地看着此情此景，真想不出女人还能做出什么离谱的事情。
　　然而，我错了。
　　女人忽然进一步地张开嘴，那明亮艳红的双唇一点点将黝黑的巨棍吞没。
　　很快，她眉头紧皱，眼睛瞪得很大，显然存在感十足的龟头已经抵达了嗓子眼，引起了她身体的不适，而她并没有停歇，而是调整好位置继续接受阴茎的深入。
　　时间缓缓的过去，越清越的脸庞已经抵达了阴茎的根部，浓密的阴毛扎在她白皙的脸庞上就像长出了胡子。
　　她竟然为一个丑陋低贱的黑人深喉口交，那可是足足三十厘米的鸡巴呀！我震惊地看着眼前的奇迹，一时间也忘了女人背德德丑陋。
　　“对，就是这样，给我保持好了，你这只骚母狗。”黑龙继续揪着越清越的头发，扎起马步对着越清越的嘴小幅度地抽插起来，我可以清晰地看到越清越那高傲的脖子被阴茎撑大，然后随着阴茎的抽插跟着蠕动！
　　“咳……哦……嗯嗯……”越清越的神色流露出痛苦与恶心，毕竟在嘴里的阴茎实在太大了，都足以将她的喉咙扩张开来。
　　可既然这么痛苦，你又为什么要选择一个黑人？
　　还是不平等的主仆关系！
　　即便越清允和我并无关系，可我还是情不自禁地为她的选择痛惜，她可是和我妈妈平起平坐的商业女神，华夏代表人物之一啊！
　　我手上这个视频要是爆出去，会有多么丢人显眼，让华夏人民，让那些老外怎么看我们？
　　就在我痛心之时，黑龙拍了拍越清越的脸庞，“表现得很不错，你可以爬到书桌上领奖励了。”
　　听着主人的赞扬，越清越的脸上瞬间拨云见日，开心得眼睛都弯成了月牙，献媚地眼了黑龙一眼，才缓缓吐出了阴茎。
　　勃起的阴茎就如一根凶神恶煞的长毛，在这上面涂抹着粘稠到泛白的唾液，单是看着视频里阴茎的特写，我的自卑感就再一次地冒了出来，偏偏这个时候我的阴茎早就勃起了，这一比较也太尴尬了。
　　越清允爬上了她曾经用于办公的书桌，以极其羞耻的姿势蹲着，而双手压在桌子边缘，完全一副等待主人号令的贱狗模样，如果再将舌头吐出来可真就一模一样了。
　　而后方黝黑的身影突然拔高，黑龙站了起来，这样一看足足也有一米八以上，母狗姿势下的越清允在他面前看起来格外小巧玲珑。
　　感受着背后男人的温度和荷尔蒙，越清允不顾形象地上下扭动着屁股，将近在咫尺的龟头放在湿润的阴唇上摩擦，微张的双唇轻声哀求着：“好主人，我的好老公，请您不要再折磨我了……嗯……我……骚母狗想要被主人又粗又硬的鸡巴肏嘛！”
　　女人的声音甜美而又婉转，浑然没有作为总裁的凛然和严肃，若是让那些仰慕越清允的员工听到怕不是当场腿都要软了，可此时的她却是在讨好了自己的黑人主人，渴望着不属于她丈夫的阴茎插入自己的体内。
　　“哈哈哈哈！”黑龙哈哈大笑，他突然正是着镜头高傲地说道：“看看你们最敬佩的总裁，看看你们华夏的女强人，你们还认识她吗？来，母狗你自己说，再让大家听听你的身份！”
　　“我是黑龙主人的母狗！我的肉体和生命都属于主人，脖子上的项圈就是我和主人爱的证明！”越清允眼神里的情欲都快溢出来了，她痴狂地大声宣布着。
　　这时，她猛地往前一扬，舒爽地泛起了白眼，红润的舌头从双唇吐了出来，“进来了！呜……进来了！啊啊啊……好棒……好撑，太舒服了……啊啊啊啊啊啊……嗯……你们看……啊啊啊啊……母狗终于被肏了，啊啊啊……好爽……啊……顶得好深……呼……太刺激了……”
　　看着越清允失态的模样，我都能想象到她被那根又粗又长的阴茎肏得多深多舒服，试想一下那将阴道完全撑开又被穴壁紧紧包裹的感觉，这种感觉是我这一生都体验不到的，在这反光的屏幕上我能看到自己浓浓的羡慕与嫉妒。
　　黑龙的抽插缓慢而又凶猛，享受着在镜头前享用绝世美人的过程，他一手拍打着女人的翘臀，一手抓住女人玉背的金链子往后一揪，连接着乳环的金链也跟着往后拖拽，将柔弱的乳头扯得不成形状，两只小白兔也被拽成了锥型，浑然一幅骑马的模样。
　　吃疼的越清允只是轻声叫了一声，很快就被快感淹没了，“呼……啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊啊……这样扯着乳头要把乳头拉坏了……嗯嗯……好酥服被拉坏了也好舒服……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　这就是沉迷在黑人鸡巴下的女人？
　　无论是越清允，又或者是宋姨，她们的肉体和灵魂都被黑人的鸡巴禁锢，无论多么离谱的事，她们都会心甘情愿地忍受，甚至在欲火和快感下变成享受！
　　这……为什么人和人的差距会那么大？
　　我情不自禁地思考着。
　　“你的狗儿子这么辛苦拍视频，让他也上镜玩玩！”黑龙眼神带着玩味地看着镜头。
　　儿子！什么狗儿子？我一时间没有反应过来。
　　黑龙接过摄像机，将镜头对着房间的大门口，一个瘦小单薄的少年正拘谨地站在门口。
　　他留着一头齐肩长发，长着一幅和越清允有七分相像的清秀面容，画着娇柔的淡妆，而身上也披着和越清越同款的金链，只不过不一样的是，三个链子分别链在乳头和阴茎锁上，若不是他裆部被锁上的阴茎，我根本认不出他是个男生。
　　对了，他是越书洛，比我高一届的校草学长！
　　是哦，他是越清越的儿子，可现在的他怎么会变成这样子……我无法将他和校园里见到的模样联系在一起。
　　“啊……嗯……啊啊……说话啊，主人让你逗他乐乐，你在干嘛！”越清越的训斥声从镜头后方传来。
　　越书洛双手交在一起，在母亲的催促下扭捏地说道：“谢谢黑龙主人收妈妈做母狗，妈妈能成为黑龙主人的母狗是我们一家最大的荣幸，希望主人能肏得开心，玩得开心……”
　　“哈哈哈！你这狗儿子调教得可真他妈好，妈的一家的骚逼，妈妈骚，女儿骚，儿子还骚！”黑龙原本威严的脸孔也被这对变态的母子逗乐了，而越清允收到的奖励就是更加粗鲁的抽插，“来，要是你儿子还能再逗我开心，我就更猛得肏你！”
　　一听到此话，越清允可就急了，她催促说道：“妈的……啊……嗷嗷……儿子你个傻子，还站着干嘛呢，还不自慰给黑龙大人看？没看到妈妈等着被狠狠草吗？”
　　“可，可我的鸡巴被锁着啊。”越书洛委屈地说道。
　　“我养你这么久……真他妈养了个傻子，你不会用插在屁股里的尾巴自慰啊！蠢！”越清允不耐烦地说道。
　　在猛烈的冲击下，她维持不了蹲姿，大开大合地跪在桌上，任由自己的淫水洒在她办公的桌上，甚至淋湿了不少合同。
　　原来，在越书洛的屁股后面还有一根毛茸茸的白色尾巴，他只能握住尾巴的末端以不太自然的站立姿势自慰屁穴。
　　“好主人……啊啊啊……母狗告诉主人，嗯嗯……啊啊啊，我这儿子射精的样子可搞笑了，还是个受虐狂，只要被我羞辱几句……嗯……他很快就能射出来的。”越清允殷勤地说道。
　　“哈哈哈哈，好啊，你这小鸡巴儿子射精，我就让你高潮。”黑龙说道。
　　“嗯……啊啊啊……主人放心……嗯嗯，母狗一定完成主人的任务……嗯……啊啊啊啊……”越清允呻吟道，“小鸡巴儿子……嗯……没看到妈妈被主人肏得那么舒服吗？想不想妈妈被黑爹的大鸡巴肏得更舒服吗？啊啊啊……嗯嗯……啊……想妈妈被肏舒服，就用你屁穴里的假鸡巴狠狠肏你！你个废物东西，连男人都没资格做，就只能被锁着鸡巴看着妈妈被肏……”
　　即便在镜头面前，越书洛的目光已经移不开自己的妈妈，他竟和自己妈妈一样跪在地上，握住假阴茎的右手努力地抽插着。
　　如果细心观察，还能看到他那小小的睾丸胀的通红，试图勃起的阴茎抵在阴茎锁上，马眼仔窟窿里挤压得变了形。
　　他呼吸急促地说着：“妈妈……妈妈……不要这样……这样不好……”
　　“怎么会不好呢？啊啊啊啊……你看看妈妈，妈妈可是前所未有的舒服，比较你那个窝囊老爹舒服多了！啊啊啊……看看这大鸡巴肏得有多深……呜呜……这可是你爸完全抵达不到的地方！嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……我马上就会给主人生个健健康康的好宝宝，你就是哥哥了……啊啊啊啊……把花心都顶开了……啊啊啊啊……太舒服了……妈妈要疯了……怎么样？看着妈妈被肏是不是很刺激啊？可惜，你那废物鸡巴就该被锁着，你的屁穴就是被开发，用来伺候黑爹们的……嗯！怎么手慢下来了，还想不想射精？废物儿子，你再不射精，妈妈就把你的蛋蛋也割了，让你做个男不男女不女的人妖！”
　　看着如此憋屈的越书洛，我却有一种同病相怜的感觉。
　　明明我和他都是高高在上的公子哥，却被老天戏弄，长着一根短小至极的阴茎，不过还好……我的亲人还没遭到黑人的毒手……至于宋姨……
　　此时，女人的话语从戏虐变得恶毒，字字诛心，让我一时间也有些迷茫了，一不注意未婚妻欣雨墨套到了女人身上。
　　她也喜欢一边羞辱我的小鸡巴，拿我的鸡巴和小黑佬的鸡巴比较，一边帮我打手冲，逼迫我强制射精。
　　然而，我并没有注意到雨墨的调教已经在潜移默化地改变我，视频播放了这么久我都能忍住欲望，唯独越清允羞辱自己儿子时，我却情不自禁地撸动起阴茎。
　　“妈妈，我想要射精了……”越书洛艰难说道，拿着假阴茎的手晃得更厉害了。
　　“那……那还不肯求主人让你射精？嗯……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”比起儿子自慰，黑龙的抽插速度可还要快上不少，撞得越清允摇摇欲坠，生怕她摔下办公桌。
　　“请主人允许狗儿子射精。”
　　“请主人允许狗儿子射精。”
　　第一句是越书洛说的，而第二句是我情不自禁跟着他说的，还没等我反应过来自己的失态，一种前所未有的怪异快感袭上脑门，让我控制不住地射出了精液。
　　“好，你可以射精了。”
　　听到了黑龙的许可，越书洛如负重担地跪坐在地上，任由假阴茎深深插入自己屁穴内，而在阴茎锁的窟窿处，马眼流出了白花花的精液。
　　“哈哈哈哈！你家这只狗儿子以后就跟着我们！妈的，和你这母狗一样骚！”黑龙将摄像机放在桌上，一把把越清允抱起来，一边肏一边往一旁的落地窗走去，又给越书洛丢下一句，“把摄像头拿好了。”
　　还没缓过神来的越书洛在奴性的驱使下只能拿着摄像机屁颠屁颠地跟上，也让我看到了接下来的场景。
　　映入眼帘的就是黑龙黝黑高大的背影，壮实的肌肉充满了强烈的荷尔蒙，让人望而生畏。
　　随后才是越清允的美好胴体，只不过被黑龙压在身下，只能看到两只腿和一双手了。
　　很快，镜头就跟了上去，贴在了落地窗上。
　　这一次，我看清了他们做爱的全貌。
　　女人如蜘蛛般伏在落地窗，白皙圆滑的乳房压成了肉饼，她的脸庞同样贴在玻璃上，俏丽的鼻子因为挤压的原因如同一只猪鼻子。
　　“啊啊啊啊啊……主人肏得好凶……啊啊啊啊啊……好厉害，被主人抱在怀里的感觉好舒服，啊啊啊……要被肏死了……啊啊啊啊，好儿子，你可要把妈妈被肏的样子拍好了……啊啊啊啊……主人，我这样好像个猪鼻子，我就像个母猪……”
　　“母猪，母狗，你可真她妈骚的可以。”黑龙兴奋地说道。
　　要知道，眼前的女人可是众多男人的女神，越竹集团的总裁，三个孩子的妈妈，她又怎么会不懂人情世故？
　　讨好男人对她而言再简单不过了，就是阅女无数的黑龙也被调动起兴致来。
　　“来，往下看看，看看你一手打造的越竹大厦，看看越竹大酒店，再看看你建造的越竹健身房，再看看你自己，越竹集团的总裁！你现在在干什么？”黑龙说道。
　　跟着黑龙的话语，越清允将落地窗能看到的越竹产业一个一个看过去，眼神里却没有留恋和愤恨，她娇声说道：“我，越竹集团的总裁，在和黑龙大人做爱！从今往后，我不是总裁，黑龙大人才是越竹集团真正的主人！”
　　“哦？那你没有遗憾？”黑龙继续追问。
　　“母狗就是为了主人，才辛辛苦苦建立了越竹集团。越竹集团，就是取悦主人的悦主集团，能为主人添一份力，这是母狗的荣幸。能成为主人重要的妻奴，是母狗最大的荣喜！”越清允激动地诉说着自己的情感，也在诉说的过程中找到了自己的真心和渴望。
　　“哈哈哈哈，很好！”黑龙满意地说道，他不再询问，奖励越清允迎来高潮。
　　在一次又一次凶猛的抽插下，越清允终于在黑龙的怀中迎来了高潮，“啊啊啊啊啊啊……来了，真的来了……呼……高潮高潮了！啊啊啊啊……好舒服了啊啊啊啊啊啊，世上为什么会有这么舒服的事……啊啊啊啊……”
　　大量的淫水喷涌而出，全部洒在了落地窗上，似乎也洒了她辛辛苦苦建立的家业上。
　　她已经不再是那个令人尊重的女神总裁，她只是一个招人唾弃的婊子！
　　性爱并没有结束，黑龙抱着高潮过后的女人继续肏弄，整个办公室都成为了他们做爱的场所，足足又过了一个多小时，黑龙才在女人的子宫里射出了精液。
　　“好了，这是视频的最终幕了。”黑龙赤裸着身子站在越清允的后面，软趴趴的阴茎如之前一般压在女人的头上宣誓着自己的地位。
　　而越清越蹲在地上满脸春意地看着摄像头，对着镜头举起双手比出“耶”的手势，幸福地说道：“谢谢大家观看母狗的认主仪式，现在母狗将正式告别自己作为越竹集团总裁的身份，告别作为人的身份，一心一意地做主人的妻奴，母狗。”
　　只见她憋着一股气，身子一沉，白花花的精液如撒尿般喷涌而出，而这些精液所落之地，正是之前就摆好的相框堆，里面就有她与家人亲密的合照，与老员工创建越竹集团的纪念合影……
　　很快，浓稠大量的精液覆盖在了相框堆，相框里的人物已经看得不真切了。
　　视频，就此结束。
　　……
　　昏黄的灯光，烟雾弥漫的房间内，两个黝黑男人坐在桌旁享受着美女的服务，讨论着正事。
　　坐在左侧的男人高大健硕，留着一头长长的脏辫，坐在右侧的男人魁梧壮实，肌肉几乎要从他的衣服内爆了出来。
　　二人正是黑人街的老大黑龙和非洲军阀蛮象！
　　“老弟，你在这的生活真是好呢！想要女人女人就会送上门来，比起我在非洲费尽心思抢女人舒服多了。华夏这些女人天生的贱婊子样，奴性重，比起非洲女人好玩多了，哈哈哈哈！”蛮象一边大笑说道，一边把旁边女人的乳房抓在嘴里粗鲁地咬着。
　　原来，在蛮象的两只大腿上，分别坐着两位身穿艳紫色情趣内衣的窈窕美人，她们细心默契地用自己的香唇将食物和美酒渡到男人的嘴边，又有一个女人跪在地上用自己的嘴和乳房伺候着他的阴茎。
　　在黑龙的住所里，身穿情趣内衣纹有黑龙奴印的女人比比皆是。
　　她们按照黑龙定下的规矩分出了三六九等，最低一等名叫厕奴，长相普通，负责解决主人的排泄问题。
　　人数最多的就数狗奴，燕瘦环肥，各美其美，坐在蛮象大腿上的女人就是其中之一，而为他口交的女人的身份又有讲究，她们的喉咙都经过专门的扩张，乳房必须达到E罩杯才有资格成为的舌奴。
　　大到政府高官，公司上层，小到教师职员，这些女人过着正常人的生活，隐藏着自己作为黑龙母狗的身份。
　　只要等到闲暇时间，又或者是黑龙需要她们时，她们就会出现在黑龙的住所，一心一意地伺候黑龙和黑人主人们，只为能得到他们偶尔的赏赐，享用她们心心念念的黑人阴茎。
　　坐在黑龙身上的女人轻声笑道：“蛮象大人喜欢，就在华夏多呆会儿，让我为你找点公司里的漂亮女职员，又或者是我认识的女明星怎么样？”
　　女人尊贵高雅，单从气质上就压过了在场所有的狗奴，实际上她的身份确实不一般，在黑龙的身边她是最高贵的妻奴，可谓一人之下万人之上。
　　至于妻奴又会是谁？
　　正是越竹集团前总裁越清允。
　　“哈哈哈哈，不急不急，我倒是对你们这一个女人很感兴趣。”蛮象笑着说道。
　　“哦？是谁啊？”越清允问道，黑龙也有些好奇地看向蛮象。
　　“没什么，她总会是我的。”蛮象晃了晃脑袋自信地说着，他敲了敲桌子上的文件，“对了，那我们就按计划实施。”
　　桌上的文件一共有两本——《五元里街道重建计划》和《中非两性伙伴合作协议》，其中《中非两性伙伴合作协议》讲述了华夏女性志愿者输出和非洲难民输入的详细计划。

第22章
　　繁华的步行街上人来人往，生意热火朝天。
　　我坐在榕树下的花坛边，等待着雨墨的到来。
　　这时候有人可能要问了，我和雨墨的关系什么时候恢复如初？
　　实际上从那天我从雨墨家回来，她就一直处于和我冷战的状态下，暑假都过了几天我才收到了她的消息——与她约会一天就原谅我的所作所为。
　　因此，我今天的表现也决定了雨墨的态度。
　　足足等了一个小时，雨墨的身影才出现在了人群中。
　　她只穿着一件oversize的短袖，如裙子般将下体盖住，露出大面积的修长玉腿，让人情不自禁地遐想短袖下的风景。
　　在这白皙的双腿上还穿着诱人的网袜，让她少女的青春气质又添上了几分不符年龄的妖媚。
　　随着她一步步向我走来，齐耳的短发微微摇曳，让我一不留神就看呆了。
　　“小峰，你在这等了多久了啊？”雨墨问道。
　　“我都等了……”我立刻反应过来，重新说道：“没等多久，我们去哪？”
　　“啊？你是我未婚夫，不该你想想去哪吗？”雨墨的脾气立刻就上来了。
　　毕竟是我做错事在先，我只好说道：“对不起，那……那我们先在步行街逛逛？我给你买点小吃。”
　　“哼！这还差不多。”
　　看起来我把雨墨哄得还行，我起身跟上她的脚步，小声问道：“墨墨，你下面穿了裤子的吧？”
　　“你猜呢？”雨墨回头看着我，笑眯眯地说道。
　　“那应该穿了吧。”我也没多想，带着她挤入了人群中。
　　带着雨墨吃吃喝喝，她的心情肉眼可见地变好，对我的态度也好了不少。她吃着圆筒雪糕，看着我问道：“我们现在干嘛呢？”
　　她又来考验我，可我的想法已经被掏空了，我有些尴尬地左顾右盼，希望能获得些灵感。
　　就在这个时候，一个声音出现在人群中，“嘿呦，姬星峰，姐姐，你们也在这呢！”
　　一听这声音，我就知道是谁来了，妈的，又是小黑佬，他妈这人为什么总能来恶心我。
　　我无奈地顺着声音看去，看到了穿着便装的小黑佬和他身边的女生，而我的注意力却落在了女生身上。
　　她是一个身材娇小的女生，看起来只有一米五几，却是个童颜巨乳，乳房很大有C罩杯的样子。
　　问题是她的打扮非常不符合她的身份，虽然夏日炎炎，这也不是她只穿白色吊带背心和超短热裤的理由，再配上她金黄色的波浪长发和欧美式的浓妆，让她看起来就像是漫画里走出来的不良辣妹。
　　“弟弟，你怎么也在这里呀？”雨墨一边说着，一边打量着小黑佬身边的女孩，眼神里充斥着醋意。
　　我可没有心思和小黑佬寒暄，那种强烈的熟悉感让我把注意力依旧放在女生身上。
　　她的眉宇间流露着少女的青涩，长长的睫毛配上精致的五官看起来就像个洋娃娃，黑漆漆的眼线配上深紫色的眼影以及星星点缀的眼影却又破坏了这份珍贵的青涩，而那厚厚的红唇也将她华夏女性的柔美气质彻底改变。
　　太熟悉了，我一定在哪见过这个女孩！我浑然没注意自己已经盯着女生盯了许久。
　　眼前的女生似乎被盯得很是羞涩，她低着头沉着声音说道：“我脸上是不是有什么东西啊？”
　　“没，没有啊！”我立刻发现了自己的失态，尴尬的说道。
　　“呵，小峰，你在你未婚妻面前盯着别的女生看干嘛？”雨墨也起哄说道。
　　“没，没有啊。”我否认道。
　　小黑佬没有理会我们二人的争执，一把将女生的手抓住问道：“小结，我们等会儿去哪玩。”
　　小结？小黑佬说了小结？我抛下还在闹脾气的雨墨，对着女生质问道：“你说你叫小洁？”
　　“嗯……嗯，是啊。”小结忐忑地说道，小手一不注意就将小黑佬的手握紧了。
　　“怎么？你以为她是姬颜洁啊，不过也很巧，我的妹子也叫小结，不过是结果的结。”小黑佬笑眯眯地看着我说道。
　　对，确实像我的女友小洁，无论是身材，还是五官……可女友又怎么会和小黑佬混在一起，还故意画个这样的浓妆来整蛊我？
　　嗯，不可能，这小黑佬就是在故意恶心我。
　　我收敛了心神，傲气地说道：“呵，我才没有，小洁哪可能会和你这样的人有关系！”
　　“对了，你还记得我们的赌约吧，万一，万一姬颜洁和我有些啥，你会怎么样？”小黑佬问道。
　　“呵，不可能。”我断然道。
　　“我都说万一了。”小黑佬纠缠道。
　　“呵，万一，那只会让我感觉恶心！”我情不自禁地流露出一丝厌恶，浑然不觉面前的女生剧烈地颤抖了一下。
　　“好了好了，不提这事。”小黑佬满意地露出笑容，邀请道，“我们这么有缘份，不如我们来个双重约会？我知道一个影院，会播放一些三级电影。”
　　“不用了吧。”我立刻拒绝，什么鬼？还想打扰我和雨墨的约会……
　　“我倒是觉得挺好的。”雨墨突然说道，她看向我，“反正你也不知道去哪玩。”
　　我很是犹豫：“这……”
　　“我们都十四岁了，该看些三级电影了，早点了解性知识早点成熟！”小黑佬也说道。
　　“走吧，别婆婆妈妈了。”雨墨将垃圾丢进垃圾桶，挽着小黑佬空出来的手说道：“弟弟，走吧，别管小峰了，我最讨厌男人婆婆妈妈不像个男人。”
　　虽然对女友的态度很不满意，我也只好无奈地跟上去，无论如何我也不能让雨墨有一点闪失。
　　七弯八拐后，周围的建筑愈发破旧，环境和卫生也越来越差，这让我不由得担忧小黑佬不会是要把我们卖了吧。
　　“张崇黑，这里是哪？”我环顾着四周问道。
　　小黑佬回过头看着我说道：“快到五元里边缘了。”
　　什么？这已经快到黑人街了？我瞬间就为我们的安全问题担忧起来，这里可都是黑人难民，谁知道会不会对华夏女人做出什么事情来！
　　况且这个时候了，雨墨还挽着小黑佬的手臂，任由小黑佬左拥右抱，这他妈像话吗？
　　把我这个正牌未婚夫放在眼里？
　　我终于忍不住了，硬气道：“欣雨墨，你还要挽着张崇黑的手到什么时候！”
　　“我想挽多久挽多久，我挽着我弟弟开心！我都和你说了，今天我开心了我就原谅你。”雨墨头也没回地和我说道，提醒着我我的地位。
　　我无奈地叹了口气，终究是没办法和雨墨发火，只能默默地跟着。
　　就在这时，异响出现。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……啊啊啊啊，被黑爹们夹在一起的感觉好好……嗯……啊啊啊啊，好舒服，姐姐……在这样的街道上和黑爹做爱好有感觉，啊啊啊……再这么肏下去，我都不想回家了……黑人街就是……就是我家……我要天天和主人们肏逼……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啊啊啊，那肯定啦……啊啊啊……顶到敏感的地方了……嗯……姐姐怎么会骗你，这么舒服的事情当然要和妹妹分享……呼……爹爹，你就是我的亲爹爹，肏死我……啊啊啊肏死我这只烂母狗……”
　　“操，这两姐妹可真他妈的笑死我了，自己跑到街上肏了三天还肏不过瘾！”
　　“哈哈哈，我都说了，在这里女人就是欠干的婊子。”
　　“不过这两姐妹可真耐肏，肏了三天逼还紧得要死……”
　　啪啪声，女人呻吟声，男人蹩脚的说话都从前方拐角的巷子传来，我们一行顺声走去，看清了右侧巷子里正发生的事情。
　　足足有五个黑人挤在这狭窄的巷子里，他们无一例外地露出自己的性器，俯视着被他们夹在中间的两名赤裸女性，而二女痴迷地亲吻着黑人恶心的双唇，疯狂地扭动自己的臀部，享受着阴茎插入二穴的感觉。
　　看着那被黑色包围的白色，很容易就想到了奥利奥的模样。
　　听着这几个黑人的意思，这两年轻姐妹从三天前就跑到了黑人街做爱做了三天三夜，看着女人油腻腻的头发和粘稠的液体，事实估计就是如此。
　　究竟是女人疯了，还是这个世界疯了？
　　我无法理解这些女人的思维和逻辑，黑人鸡巴得到的性欲满足就这么重要吗？
　　为什么她们会如此不知廉耻，这让她们的家人会怎么想！
　　头发掩住了她们的面孔，让我看不清这两女人的长相，我也对她们不感兴趣，可我还是忍不住说道：“我们要不要报警？”
　　雨墨和小黑佬都一脸不解地看着我，小黑佬问道：“为什么？”
　　“这几个黑鬼在强奸女性啊！”我轻声说道，生怕引起那五个黑人的注意力。
　　“男欢女爱怎么了？我看这两女的玩得很开心啊。”小黑佬转头对着小巷说道：“喂！那边的两只母狗，你们被肏得开心吗？”
　　“啊……啊啊啊，开心……好开心……啊啊啊，能被黑爹肏最开心了……啊啊啊啊……”二女中的妹妹看到这边的小黑佬，认出了他的肤色，幸福地回应道，而小巷里的五个黑人也注意到了我们，淫秽的目光在小结和雨墨身上扫过，又戏虐地看了我一眼，看样子是把我当作可悲的绿奴，最后才善意地和小黑佬打招呼。
　　“你看是吧！走吧，别多管闲事了。”小黑佬回应着五个黑人，带着我们继续往前走去。
　　“这……”我一时语塞。我又偷偷看了一眼雨墨，雨墨对小巷发生的事毫无反应，依旧挽着小黑佬前行，这……真的很奇怪……
　　没走多久，我们终于到达了目的地。
　　处于黑人街边缘的电影院破旧不堪，和几十年前的电影院没有区别。
　　暗红色的墙壁和白色的地板满是污垢和印记，挂在墙上的海报也是陈旧破烂。
　　小黑佬带着我们来到了前台，与坐在前台的黑人老头闲聊几句，听着意思他是很尊重这个长辈的。
　　随后，他便牵着二女走进了放映厅，丢下我一人和黑人老头面面相觑。
　　“一张电影票八十元。”
　　“好。”
　　待我进入放映厅时，电影已经播放了一段时间，或者说放映厅的规矩里就没有准确电影的播放时间，一个电影结束就会播放下一个电影。
　　放映厅的顾客不多，每排最多就两组人。
　　我环顾一圈试图找到雨墨一行人，这才意识到这里是黑人难民的地盘，自己单独一个华夏男人出现在这里是多么格格不入。
　　我的目光和一个带着金丝眼镜的消瘦男人对上，他神色怪异，浑身拘谨。
　　不仅仅是因为我的缘故，更多是来自他身边的二人。
　　在他身边，一个高大威猛的黑人霸占了整个作为和扶手，身穿艳红色包臀裙的轻熟女坐在他腿上与他热情地舌吻，大幅度的运动让肩上的吊带已经落在了肩膀上，在电影的声音下还能听到轻微的娇喘声。
　　他向我尴尬一笑，我也没好多停留，继续往楼梯上走去。
　　很快，我又看到了一对情侣，不一样的是主角只有一个长相丑陋的黑人和貌美的少女，他们欣赏着电影，在彼此的耳边说着情话。
　　我都不由得怀疑自己是否穿越到了另一个时空——一个黑人至上的世界。
　　在场的华夏男人憋屈懦弱，只能眼睁睁地看着自己的女人投入黑人的怀中；在场的华夏女人如被洗脑般地服从黑人，奉献着自己的肉体；而黑人呢，高贵无比，享用着华夏女人毫无下限的崇拜，享受着男人羡慕嫉妒的目光。
　　不然，我所看到的一切又为何会如此离谱？
　　随后，我在这对情侣的后一排找到了雨墨一行人，就如小黑佬走进放映厅的队形，小结和雨墨一左一右地坐在他身旁。
　　“墨墨，这里环境也太差了，要不然我们走吧。”我刚坐下，就在雨墨耳边说道。
　　雨墨看了我一眼，说道：“我觉得这电影挺好看的，我想把它看完，你不想看可以先回去。”
　　感受着雨墨无所谓的态度，放在平常我已经生气了，可现在我不行，我只能压住心中的烦躁坐回座位，兴致乏乏地看着电影。
　　说起来也搞笑，不仅仅在场的华夏女性崇拜黑人，就是电影的导演也在弘扬着黑人虚假的伟大。
　　电影故事很简单，出生平穷农民的黑人青年好吃懒做，全靠父母幸苦的劳作养活自己，有一天他看到了大城市里白人们富裕的生活，就决定带着自己的伙伴入室打劫，强奸了城主的妻子和女儿。
　　城主的妻子和女儿为黑人的悲催遭遇痛哭流涕，不但原谅了他们的过错，全心全意地为黑人青年的反抗做贡献，大到金钱人力，小到用自己美好的肉体安慰农村的黑人。
　　虽然电影才到中途部分，可我已经能猜想到结局——黑人青年打败最终boss城主，赢取城主妻子和女儿。
　　我乏味地打了个哈欠，没有注意到雨墨和小黑佬偷偷说着什么，然后她就一人从我身边走了出去。
　　“墨墨，你去哪？”
　　“厕所。”
　　没有了雨墨的陪伴，我更没有心思看电影了。
　　目光到处打量，到处都是华夏女人和黑人越界的行为，感觉再过段时间这里就要变成他们的性交场所了。
　　果不其然，一旁的小黑佬也有动静，不知什么时候他已经将自己的阴茎露了出来，一只芊芊玉手正搭在上面熟练地撸动着。
　　小黑佬感受到我的目光，对着我噗呲一笑，故意将自己靠在椅子上，将他身旁的女生暴露在我的视线里，他的手臂正搭在小结的肩上，而那只咸猪手正摸进了吊带背心揉捏着可爱的小白兔。
　　女生虽然目不斜视地看着电影，神情却非常不自然，她偷偷往我这瞄了一眼，吓得立刻收回了目光，就连撸动阴茎的手也停了下来。
　　“给我继续摸啊！”小黑佬得意地看着我，故意捏了捏女孩的乳头。
　　“啊！”女孩轻哼一声，这才继续手上的动作。
　　没意思，小屁孩才会炫耀，这女孩也是贱，年轻轻轻就和黑人混在一起，这辈子算是完了！我收回目光，强迫自己继续看电影。
　　无聊老套的剧情让我昏昏欲睡，正当我眼睛都要合拢的时候，我突然意识到这都几点了，雨墨上厕所的时间也太长了，不会出事吧！
　　我立刻就清醒过来，也不管一旁的小黑佬和正伏在他裆部为他口交的小结，离开了放映厅。
　　不算宽广的大厅只有黑人老头正椅在座位上闭目养神，他似乎没有发现我的出现，舒服地哼着小曲。
　　很快，我就路过前台找到了厕所，让我害怕的事情出现了——唯一的单间空无一人，雨墨真的不在厕所里，她不见了！
　　我也管不了内急，急匆匆地跑到前台喊醒了黑人老头：“老头，你有没有看到一个短发女孩出来？”
　　“哦！哦？”黑人老头这才睁开眼，有些迷糊地说道：“应该是去上厕所了吧？我没注意。”
　　“没有啊！厕所里没人。”我着急地说道。
　　“没……没人？哦哦哦，我想起来了。”黑人老头拍了拍自己的光头，继续说道，“你是说那姑娘啊！她现在在帮我忙呢，我不小心把柜子里的硬币全洒地上了，她在帮我收集硬币。”
　　“啊？是这样啊，雨墨，雨墨你在就回句话呀！”我看着环形的前台，无论哪个方位都找不到雨墨的身影。
　　“呜呜……嗯……嘶溜……嗯么……好好次……嗯嗯……”雨墨的声音细如蚊声，她似乎还没注意到我的到来，“嗯……好好吃，鸡巴好好吃……嗯嗯……老爷爷你的睾丸好大啊……嗯……还没见过这么大这么垂的睾丸，好有意思……嗯嗯，让我多伺候你一会儿……嗯嗯……怎么样，母狗伺候的还可以嘛……嗯嗯……”
　　“雨墨你在说什么？”我实在听不清雨墨的声音，又问道。
　　“哦哦，她可能听不太清，我帮你叫叫她。”黑人老头善意地说道，他向下左右张望，看样子是用手拍了拍雨墨的脑袋，“小姑娘，你男朋友来找你了。”
　　“唔噜唔噜……噗……男朋友？嗯？哦，男朋友……嗯，小峰你来啦，你等我一下啊……我这还在忙着……一时半伙还结束不了。”雨墨的声音从前台下穿了出来。
　　“你还要多久啊？”我心里是有些疑惑，可还是没有多想。
　　“我……我估计还要挺久的，估计……嗯……得看老爷爷需要我搞过久。”
　　嗯？怎么回事？不是捡硬币嘛，为什么还要看这黑人老头的时间？我愈发地疑惑了。
　　这时候，黑人老头补充说道：“小伙子，我这的零钱硬币撒得有点多，女娃娃可能要多用点时间了。你不错啊，找了个这么孝顺体贴的女朋友。”
　　“呵，那可是我的女朋友，当然了。”我自信地说道，“雨墨，我就在旁边等着，你要是搞好了就出来。”
　　“嗯……嗯么……好的，小峰你真好……我把老爷爷照顾好……把他照顾舒服了，我就出来……嗯嗯……”
　　谁知道这么一等，又等了十多分钟雨墨才把硬币收拾好。她站起身来面色红润地看着我，又将嘴上透明的液体擦干净，“小峰，让你久等了。”
　　“没事。”我的目光却注意到雨墨短袖领口上湿了一大块，“你怎么把自己衣服打湿了？”
　　“哦，哦，前台上有湿的地方不小心打湿了。”雨墨离开了前台，一把将我的手臂搂住，淡淡的少女香味混杂着尼龙香水和老年臭味扑鼻而来，让我眉头一皱。
　　她看着我神情不对，突然开心地仰头对我说道：“小峰，你是在担心我的安全吗？”
　　“那肯定的。”我擦了擦鼻子，一时间有些受不了雨墨嘴里的气味，那是带着骚味的难闻异味。
　　“你今天的表现我很满意哦！”雨墨说着说着就在我耳边说道，“上次你不是说想和我肛交，作为奖励，我可以哦。”
　　她指了指空着的单间厕所，向我眨了眨眼。
　　“好……好啊，那？那现在？”我咽了咽口水，紧张地说道。
　　至今为止，雨墨和我也就发展到帮我撸管，在之前和罗校医的做爱中我就一直期待着能和年轻女性肛交，这次我终于等到了。
　　“走吧。”雨墨主动地拉着我往厕所走去。
　　许久未打扫的厕所污秽不堪，到处都是尿印和纸巾，以及少量破损的丝袜和安全套。
　　我也管不得这恶劣的环境以及令人犯恶心的尿骚味，激动地不知所措。
　　雨墨看着我这初哥样，轻轻一笑，将短袖撩了起来。她真的没有穿裤子，甚至连内裤都没有穿！我震惊地看着女孩的下体，一时间说不出话来。
　　“怎么啦？我这么穿你不喜欢吗？”雨墨诱惑着说道。
　　“喜欢，当然喜欢，可是……”我说道，“可，你怎么会有这样开档的网袜啊！”
　　是的，雨墨一整天下来都穿着开档网袜，我可以轻易地看到她的阴毛，看到阴毛下可爱的阴道流出的淫水在泛着光泽。
　　要是我早发现雨墨的不对劲，又怎么会让她如此大胆地暴露自己，鬼知道什么时候我的未婚妻的下体都被路人看光了！
　　“这是我妈妈的丝袜呀，我看我妈就是穿着这个丝袜去勾引张崇黑，我就穿来让你高兴高兴。”雨墨解释道，她突然转过身来，微微弯下腰对着我撅起屁股，摇晃了两下，“来吧！我为了今天可是特意灌肠清洗过的。”
　　“哦，哦哦。”
　　我着急地解开裤子，又被雨墨喊停：“等等，人家的屁穴还没润滑呢？你怎么可能插得进去？快点用舌头帮我舔舔，抹点口水在屁穴里。”
　　“嗯，好。”
　　我又慌忙蹲下，双手将雨墨的翘臀扒开，褐色的屁穴立刻就暴露在我的视线里。
　　少女的屁穴就是和罗校医这样的普通熟女不一样，每一个纹理都是那么的精致可爱，就如一朵含羞待放的野菊。
　　我颤颤巍巍地伸出舌头黏了上去，舌面轻而易举地覆盖了整个肛门口。
　　随着我舌头的接触，雨墨的屁穴很是可爱地收紧了一下，挑逗着我的欲火。
　　正当我准备用舌头敲开肛门时，反锁的门被突然打开了，“啪！”
　　“呦呦，姬星峰，你在和我姐姐干什么呀？嘿呦喂，不错嘛！”一个不和谐的声音突然从门外传来。
　　又是小黑佬！又是小黑佬！为什么每次他都要来坏我的好事！我愤怒地转过头，说道：“我干什么，关你屁事啊！”
　　“我看你们两都不见了，我就来找你们了，我管你？我管我姐。”小黑佬搂着浓妆少女小结笑着说道。
　　我也硬气地说道：“那你没看到吗？我在和你姐做爱。”
　　“你……你们……”小结的话语打断了我们二人的争吵。
　　她哽咽地无法把话说下去，看着我的眼神里充满了失望，落寞与委屈，在那一瞬间我感觉就像是女友看到了我和雨墨正准备做的事。
　　我还打算解释些什么，可小结已经将自己的脸埋在了小黑佬的肩上不愿再看我们。
　　小黑佬拍了拍小结的脑袋，很是贴心地说道：“我的妹子不太舒服，我先带她回座位了，你们先忙哈。”
　　话罢，他就搂着女孩回去了。
　　看着女孩的背影，那熟悉的感觉与强烈的心痛感袭上心头，太像女友了，难道女孩是女友？
　　不可能的，女友不可能和小黑佬混在一起！
　　对，就是我多虑了，那个女生就是身体不舒服而已。
　　“小峰，你想继续吗？”雨墨问道。
　　小黑佬的突然闯入让我们兴致大减，我摇了摇头，又想着要早早离开了，可雨墨的意思想看完电影的结局，我也只能陪着她走回到座位上。
　　刚刚看到的金丝眼睛男也还在场，唯独不一样的是那个身穿艳红色包臀裙的女人正坐在他身上，把男人当作靠椅被黑人压在身上猛肏。
　　我都为他丢脸，现在的男人都怎么了？
　　为什么可以让一个黑人蹬鼻子上脸地如此羞辱自己。
　　我们摸着黑找到了自己的座位，此时的雨墨却停了下来，我顺着她的目光看去，就看到了坐在座位上的小黑佬还有他带来的浓妆女孩。
　　此时的浓妆女孩小结已经把热裤和内裤脱在地上，在电影院的公共场合露出了自己白皙的下体，在微弱的灯光下我能看到她稀疏的阴毛和粉嫩的阴唇。
　　她站在小黑佬的前面，膝盖微曲，用自己的双臀夹住小黑佬勃起的粗大阴茎，嘴上还不断地说着，“不行，你的鸡巴太大了，屁穴根本塞不下来。”
　　“没事的，慢慢来，我不都帮你润滑了吗？放轻松，只要鸡巴插进去，你就会舒服起来的。”小黑佬一边说着，一边抚摸着女孩的翘臀，帮她放松着肌肉，“对，就是这样，你看你都能把我的龟头插进去了，你可以的。”
　　听着这意思，女孩的屁穴还是处女，她怎么可能初次就把小黑佬那么大的鸡巴塞进屁穴里？
　　只可惜，我并不知道女性身体的柔韧性有多强，也不明白女性对粗大鸡巴的适应能力有多快，随着时间的推移，女孩已经把大半的阴茎吃进了屁穴内，她却再也不动了。
　　“不行……崇黑，我真的塞不进去了，我感觉……感觉自己的肠道都要被你的鸡巴捅直了，不行了，我不干了。”小结的声音带着哭腔，专注于将阴茎塞入屁穴的她浑然没有注意到我们的到来。
　　“坐啊，怎么不坐？”小黑佬先是安抚了小结片刻，转头对我们说道。
　　小结也发现了我们的存在，吓得想要抬起屁股，却发现自己的双腿已经没有了力气，反倒是又往下坐了几分，她惊慌地捂着脸说道：“不要看我！求求你们不要看我！”
　　“哼，谁看你哦。”雨墨酸酸地低声嘟囔，又偷偷酸酸地看了一眼快要消失在眼前的巨大性器，自顾自地坐在了小黑佬的旁边，我也只好坐了下来，二人的目光却不约而同地瞄向小黑佬。
　　小黑佬感受到我们的目光，得意地对我们说道：“对了，我还没有和你们介绍我的妹子呢，你们是不是以为她是我女朋友？那你们可就得猜错了，她有男朋友！她这次啊，可是背着她男朋友，偷偷来和我约会！”
　　话音未落，小黑佬扶住女孩胯部的双手突然往下一拖，他的阴茎强行插入了小结的身体里，柔软的翘臀紧紧贴在了小黑佬的裆部。
　　“啊！”小结娇声叫道，即便在电影的背景声下也格外突出。她扭过身子，听着像撒娇一样的语气说道：“你好坏！”
　　“坏，也是对你使坏。”小黑佬笑眯眯地说道：“来，自己动屁股，让我爽爽。”
　　不知为何，小结偷偷看了我一眼，这才把手扶在座椅把手上，缓缓上下挪动，她的嘴上忍不住地低声哼吟起来，“嗯……啊……嗯嗯，你这也太大了，胀死我了，这哪会舒服啊……讨厌……嗯，你可要快点射出来……”
　　“哈哈哈，我怎么会快呢，又不像你那个男朋友秒射。”小黑佬一边揉捏着小结的翘臀，一边调戏道，“怎么样，背着男朋友和我来这里做爱，刺不刺激啊！”
　　“讨厌呐，不要说他啦。”小结很是娇羞地说着，扭动的臀部肉眼可见地熟练起来。
　　“你也帮我摸摸小妹妹吧！我……我也想要了。”正当我注意力都在他们两身上，雨墨突然靠了过来在我耳边说道。
　　话罢，她就抓着我的手把它放在了私处。
　　雨墨为什么会这么大胆？难道是受电影正播放的十八禁剧情和小黑佬他们的影响？我根本没有做好准备，胡乱地摸着雨墨湿润的阴唇。
　　“嗯……啊……你怎么摸的，以前我都交过你啊！怎么又忘了……嗯……你好笨哦！”雨墨抱怨道，她并不满意我的手法。
　　“不如让我试试？我的好姐姐？”小黑佬突然插话道，也没等我和雨墨同意，他就伸出手探进了雨墨的下体。
　　“嗯……啊啊啊……对就是这样……嗯……啊啊啊啊好舒服，嗯……好弟弟就这样摸，啊啊啊啊……太刺激了……呼……舒服……嗯嗯……”雨墨的两只大腿紧紧地将我和小黑佬的手夹住，她可不是舍不得我的手指，而是舍不得她的干弟弟！
　　不行！
　　这可是越界的行为了，雨墨怎么能让小黑佬摸女生最私密的部位呢！
　　那里可是专属于我这个未婚夫的啊！
　　我忍不住地气道：“小黑佬，你知道你在干什么吗！”
　　还没得小黑佬说话，雨墨倒是不悦地对我说道：“嗯……啊……你说说看……嗯嗯……啊……你倒是在干嘛！我弟弟厉害能把我摸舒服，你能吗？倒是你，你应该把手抽开，别来碍事！”
　　“你！你……”我气得不知该说什么。
　　“好啦，我能和我弟发生什么呢？你就放心吧！乖啊，你看你的电影去。”雨墨见我迟迟不肯松手，自己把我的手抽了出来。
　　可在我的手指还处在双腿间时，我明明感觉到小黑佬的双指在雨墨湿润的大阴唇上抚摸，又把手指……把手指插进了阴道内！
　　为什么雨墨会允许小黑佬做出这么出格的事情，难道她对亲情的界限非常单薄？
　　又或者我根本就不知道雨墨的欲望实际上非常强？
　　我的脑子一片混乱，眼前发生的一切我怎么都无法消化，可偏偏雨墨的羞辱又让我的阴茎起了反应。
　　太羞耻了，都是雨墨平时和我故意那样调情，才会出现这样的状况……
　　“好啦好啦，我帮你摸摸，安心看电影。”雨墨安慰道，她解开我的裤子，抓着我勃起的阴茎撸起来，“嘿呦，还勃起了呢。”
　　羞耻心盖过了愤怒，此时的我真想找个洞钻进去，现在究竟是个什么样的场景！
　　在这黑人难民的地盘里，小黑佬一边肏着有男朋友的女孩，一边玩弄着我的未婚妻的私处，而我的未婚妻可怜我的境遇，施舍般地帮我撸管。
　　那此时的我们这样的组合和其他座位上的组合有什么区别？
　　也就是我堂堂姬家继承人，却和那金丝眼镜男一般，就是这样黑人的绿奴？！
　　疯了，这都是什么鬼啊！
　　“嗯……呼……嗯嗯……啊啊啊啊，有点……有点舒服……嗯……啊啊，这是什么感觉……好神奇……不行了，我要变得好奇怪，怎么会有这样的事……不行……这样搞好舒服……啊啊啊啊……”坐在小黑佬身上的女孩轻微变换着姿势，她扶着前座摆起了马步，两只可爱的小白兔即便被吊带背心罩着也跟着起伏剧烈的晃动起来。
　　我浑然没发觉女孩的声音已经由一开始的不适转为了婉转的呻吟，被破了处女屁穴的少女正开始享受着和黑人阴茎肛交的快乐，而这才是她真正沦陷的开始。
　　“怎么样，肛交是不是很舒服？”小黑佬一边问着，一边开始晃动腰部加入到这片战场，逼迫着女孩说出他想要的答案。
　　“坏……坏人……讨厌，这样……啊……啊啊啊……肛交好舒服，嗯……啊啊啊啊……不要这样……啊啊啊……动得太快了，不行……好舒服……”女孩越发地放飞自己，此时的她就如同拿到新玩具的孩子，活泼而又动人。
　　那边小黑佬专注着肏穴，这边的雨墨可不干了，她竟搂住小黑佬用乳房挤压着他的手臂，色诱道：“好弟弟，你怎么能忘了姐姐呢，姐姐还想被你摸吗！”
　　“哦吼，想要被摸啊，没看到我和我妹子玩得正嗨吗？”小黑佬为难地说道，“还是让你未婚夫摸吧！我也不想惹以后的姐夫生气。”
　　“哎呀，他完全不行，我就要弟弟帮我摸嘛！”雨墨对着小黑佬撒娇说道，浑然不管坐在一旁的我。
　　小黑佬无辜地看向我：“这得姐夫同意才可以啊！”
　　“小峰，你快同意啊！不然，我这一辈子都不会原谅你，还会把你干的事告诉阿姨！”雨墨着急地说着，甚至拿我和宋姨洗澡的事威胁我，撸动着我的阴茎的手也停了下来。
　　看着旁边的这三人，我真得不知如何是好，可面对威胁，我艰难地说道：“张崇黑，你帮你姐摸摸吧。”
　　“那好吧，既然姐夫同意，我就帮姐姐好好摸摸。”小黑佬得了便宜还卖乖，深入雨墨私处的手明显晃动的厉害了许多，随之而来的是雨墨更加高昂的呻吟声。
　　看着她那迷离的眼神，吐露出来的娇喘，我突然感觉雨墨莫名地陌生，这样的情绪也让我平静下来，满是羡慕地看着小黑佬玩弄着两位美女。
　　小黑佬的注意力也不再在我和雨墨身上，继续调戏着身上的女孩，“小结，老子鸡巴够大吧！”
　　“嗯……啊啊啊……大，你的最大了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊……”
　　“那和你最爱的男朋友比起来呢？”小黑佬骄傲地继续问道。
　　“他不行的，他和你比不了……啊啊啊啊……啊……他的鸡巴哪可能会像你这样把我的……我的屁穴折磨成这样……”小结回应着，逐渐习惯肛交快感的她已经没有了太多思考的能力，将自己的心事脱口而出。
　　通过小结的回复，小黑佬清晰地抓住了她此时的状态，嘴上也变成了命令的口气：“说，你的男朋友就是个小鸡巴废物！”
　　“我……”小结突然说不出话来，她最后的理智在提醒着她自己。
　　是啊，你要坚持住！你怎么能让这样一个黑人杂种征服了！我突然在女孩的身上看到了希望，打破小黑佬主导的诡异氛围。
　　可这个时候，小黑佬的另一只手摸向了小结的阴道，那粗糙的手指只是轻轻地在被淫水打湿的大阴唇拨了一下，一股从未体验过的刺激让少女瞬间破溃，“不……不行了……想要，还想要……好刺激……好有感觉，求求你……我还要这样的感觉，对……我男朋友就是个废物，长着小鸡巴的废物……请你好好玩我……求求你……”
　　要知道，女孩不仅仅要承受肛交的快感，还要忍受着来自粗大阴茎的强大荷尔蒙，每一次抽插都在调拨女孩的心悬，让她坚强的信念扭曲模糊。
　　敏感的阴道反应着她身体的兴奋和灵魂的渴望，此时的她就是一张蓄势待发的弓箭，小黑佬的轻微挑拨就足矣让这根弓箭酥爽地飘到九霄云外。
　　“哈哈哈哈，这不挺乖的吗？反正你男朋友也不在场，好好羞辱羞辱这个苦逼的绿毛龟，我就让你更舒服……”小黑佬得寸进尺地强迫道。
　　“我……我……舒服……嗯嗯……还想要更舒服，男朋友……男朋友什么也不是，啊啊啊……啊……他是个长着小鸡巴的废物，对……啊……他就是个废物，就是插到我的屁穴里……我……我也不会有任何感觉……还是崇黑的鸡巴能满足我……啊……啊啊啊啊……”小结已经破罐子破摔，而来自小黑佬的奖励随之而来。
　　他慢慢站起身子，把小结的上半身压在了前面的座椅上，以后入式凶猛地抽插。
　　被丢在一旁的雨墨为了小黑佬的那只手，竟然也站了起来，整个身子都靠在小黑佬侧边，继续享受着小黑佬的爱抚。
　　“你……欣雨墨……你够了。”
　　我正想着把雨墨拽回来，不让她继续丢人显眼，可已经被欲火焚身的她竟主动和小黑佬亲吻在一起，久久没有分开。
　　他们在舌吻！
　　雨墨当着我未婚夫的面和其他男人舌吻！
　　还是我最厌恶的小黑佬？
　　“欣雨墨，你真的够了。”我再也忍不住了，雨墨一次又一次地挑战我的极限，再这样下去她还会和小黑佬发生什么事情。
　　我抓着雨墨的肩膀，把她抓过来看向我，质问道：“你在干什么！欣雨墨，你知道你在干什么吗？”
　　“我在干什么！”眼神情迷的雨墨立刻表现出强烈的不耐烦，她不顾场合地大声说道：“你看看你，你那废物小鸡巴，我不嫌弃你已经是对你最大的忍耐了，我告诉你，天下没有一个女人会容忍你这样小鸡巴的废物！没有！你看看我弟弟的大鸡巴，再看看你自己，你不觉得羞愧吗？”
　　“你……你在说什么！”我的语气已经没有之前的强硬，而原因很简单，就是一次又一次见识到黑人天赋异禀的性器带来的不自信。
　　偏偏就在这个时候，雨墨的声音吸引了那些正和华夏女人玩得真嗨的黑人们，他们吹着口哨，疯狂起哄，羞辱着我，羞辱着我们这些长着可怜小鸡巴的华夏男人。
　　此时的我突然感觉到一种无力感，让我都没有力气逃离这里，只能做回座位迷茫地看着如此陌生的雨墨。
　　“这样就对了，小鸡巴废物，看看你自己看看你的鸡巴，就是这样羞辱你还能勃起，姬星峰你可真是变态啊！”雨墨看着我冷笑了一声，
　　我这才反应过来自己的裤裆还是开着的，我当着在场所有黑人难民的面裸露了自己短小无比的阴茎！
　　还没等我回过神来，雨墨的话语又是重重一击，“好了，废物你好好坐着，要是你想看着你的未婚妻撸管也不是不可以的，好好加油哦！”
　　“我……”我感觉自己心中的某团火苗被彻底吹灭了，再也没有了反抗的力气。
　　“哼，这就对了。”雨墨没有再理会我，更加放纵地搂住小黑佬，一边深情舌吻，一边抚摸他的胸膛，“好弟弟，你可要好好摸姐姐哦……嗯……啊啊啊……给姐姐高潮，姐姐想要被弟弟带到高潮……嗯……啊啊啊……”
　　“哈哈哈，遵命，我的好姐姐。”小黑佬意味深长地看向我，说道：“毕竟是姐夫要求的。”
　　“崇黑……啊啊……我……我才是你的女伴，你要……嗯……要好好肏我才对……啊……不能老是顾着其他女人……啊啊……”感受着抽插开始变慢，小结忍不住地抱怨道，“我会学着好好羞辱我的男朋友……你……你也得按约定……狠狠……狠狠得肏我！”
　　“哈哈哈好，都会照顾上的。”小黑佬一边安抚道，眼神里的戏弄却毫不掩饰。
　　一开始说好的双重约会，却变成了二女争宠，她们争取的不是我这个拥有着光明未来的姬家继承人，而是除了一根粗大鸡巴外毫无优点的黑人杂种小黑佬！
　　为了争夺小黑佬的宠幸，懵懵懂懂的小结自学着控制身体给予小黑佬最大的刺激，而身为姬家未来媳妇的雨墨撕掉了苍白无力的标签，努力用自己的舌吻勾引起小黑佬更多的欲望。
　　看着雨墨在这公共场合将自己的衣服脱去，在所有黑人难民露出完美无缺的身体，我已经没有了阻止的力气，若是去阻止，到时候挨骂丢脸的还是我自己。
　　她已经不满足于舌吻，而是用自己的C罩杯乳房努力地拽到小黑佬嘴中，任他品尝。
　　而雨墨突然踮起脚尖，大量的淫水喷涌而出，她高潮了，在我的面前被小黑佬玩到了高潮！
　　“啊啊啊啊啊……爽死了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊被弟弟手指玩到高潮的感觉真好，太舒服了……嗯嗯……上头了……啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　雨墨高昂的呻吟声让我痛苦地闭上双眼，这算什么？
　　雨墨，你告诉我这算什么？
　　你究竟把我放在什么位置，为什么要让我在这样的环境下丢人显眼……
　　也不知道小黑佬和雨墨说了什么，雨墨突然就停止了一切活动，穿上衣服坐回了我身边，那大腿间湿漉漉的淫水总在提醒着我之前发生的一切。
　　我嘴硬地说道：“玩完了？”
　　“还没呢。”雨墨伏在我耳边回应道，手却摸向了我的裤裆，撸动起我的阴茎。
　　“呵，这个时候回来讨好我了？”我试着把她手推开，却失败了。
　　“对不起嘛，我也是想要想疯了，以后不会了嘛！”雨墨看向还在做爱的二人，又和我说道：“你看看这女生，像不像姬颜洁？”
　　对，连雨墨都觉得她像姬颜洁！
　　我的注意力也放在了这个酷似姬颜洁的身上，此时的她已经被肏得上半身都贴在了座椅上，在我们的视角里只能看到一个高高撅起的翘臀，以及夸张撑大的屁穴。
　　“啊……啊啊啊啊……肏得太凶了……啊啊啊，我的男朋友根本就和崇黑比不了，啊啊啊啊……他那一丁点大的鸡巴和崇黑的差的太远了，废物……小鸡巴废物，活该让我在这和别的男人肛交，我的屁穴都……啊啊啊……都被肏得合不拢了，你那如牙签般的废物鸡巴要是肏……肏进来估计会一点感觉也没有……啊啊啊啊啊……爱死这根大鸡巴了……嗯……啊啊啊啊……”女孩的羞辱一句一句地冒出来，在小黑佬爱抚阴道和抽插屁穴的双重袭击下，女孩达到了高潮，前所未有的高潮快感让她用手揉捏着自己的脸蛋，感叹道：“这，这是什么……这是什么感觉，为什么会那么舒服……不行了，我要变得不是我了……”
　　不单单是相貌，她的声音也很像，却没有她这样的疯狂，我不由得拿女友和小结做比较，更加细致地看着女孩被肏的模样。
　　“怎么样，是不是很像姬颜洁？”雨墨又在我耳边轻声说道。
　　“不，一点都不像。”我嘴硬道。
　　“好啦，你想想看，要是现在真的被压在低下的女孩是姬颜洁，可多刺激啊？”雨墨一边魅惑地说着，一边加快撸动的速度给予我适当的刺激，这也是在迷惑我的意志，让我陷入雨墨所构造的情景中，每一次我都遭了道，而这一次我只是在轻微挣扎下又败在了女人的诱惑中。
　　“嗯……挺像的……”我忍不住说出来自己的心里话。
　　“对吧，女孩子啊，都喜欢被大鸡巴的男人征服，强大的雄性荷尔蒙会吸引着女人去爱上黑爹们，你看看小结，她多幸福啊！享受着被黑爹的粗大鸡巴占满的感觉，就是我也会被弟弟这样天赋异禀的男人吸引……”
　　雨墨半真半假地在我耳边低语，我却听出了问题，“什么意思，你也想和小黑佬搞在一起？”
　　“那肯定的，没有女人不喜欢大鸡巴的男人。”雨墨话音一转，“不过呢，你才是我的好老公，就是你鸡巴再小，我也是爱你的。你看，我这不回来陪你了嘛。”
　　虽然听起来怪怪的，我还是在这冰冷的场所得到了一丝暖意，可毕竟雨墨已经做出超越姐弟之间的事情，我是不会原谅她的。
　　“我知道我错了嘛，可姐姐和弟弟又能发生什么？我不求你原谅，不过，让我好好伺候你一次嘛。”雨墨将自己柔软的身体贴在我身上，又与我亲吻在一起，给我渡过来了一个糖果，邀请道：“来嘛，我们再来玩你最喜欢的游戏。”
　　“啊啊啊……啊……怎么还在抽插，我已经不行了，啊啊啊啊……感觉屁穴要回不去了……啊啊啊……”小结完全没想到在自己高潮过后，小黑佬根本没打算饶过自己。
　　小黑佬拍了拍小结的翘臀，故意把臀部掰开，欣赏着自己的杰作，“妈的，老子还没射精呢，等着老子把精液全部射你屁穴里，让你带着一肚子的精液去见你男朋友，哈哈哈哈哈！”
　　“啊……好……射，射我屁穴里……嗯，啊啊啊啊……给我男朋友带个大大的绿帽……嗯，我的屁穴只属于你……啊，只有你能在我屁穴里射精……啊啊啊啊……你最好了，你才是我的男朋友，他就是个废物……小鸡巴的男朋友根本不配和我性交……啊啊啊啊啊……”小结配合地说道，此时的她已经和在场的其他女人没有了区别，饥渴地扭动自己的屁股，享受着与黑人的交配。
　　“看吧，这就是和你最亲的小姨，你以为她最粘你了，实际上她就是个喜欢黑爹鸡巴的婊子母狗，看看她那样子，多幸福啊，比起和你在一起幸福多了。”雨墨温柔地说着可怖的话语，而我也不由地将眼前画着欧美装的辣妹联想到了女友身上，她就在我面前和我最厌恶的小黑佬出轨肛交。
　　“不……她没有，她不是这样的。”我的语气里带着恐惧与害怕，不愿接受雨墨的话语。
　　“这就是现实啊，你看看，她被黑爹的大鸡巴肏的样子了没，多夸张啊，你以为你很有魅力吗，你没有的，你这废物鸡巴不配被女生喜欢，你的小姨也是一样的，你看看她的处女屁穴，已经被张崇黑主人肏得没了形，看看她的小翘臀，都被主人拍得红彤彤了……”
　　“哼……嗯……”心中的自卑感让我无力反驳，雨墨愈发快速的撸动让我已经到达了射精的顶点，然而雨墨随后的话语直接让我崩溃。
　　“马上，黑爹主人的精液就要射进你最喜欢的小姨屁穴里，想想看，那大量而又浓厚的精液占据了你从未体验过的屁穴，粘稠到粘住穴壁，黑爹主人的印记永远地烙印在她身上，多刺激啊！而你呢，你只能被我撸动着短小的鸡巴，对着空气射出羞辱的精液，想射了吧！来，三……二……一……”
　　在雨墨说出“一”的瞬间，我几乎使出了全身的力气将体内的精液射了出来，即是对现状的不满，又是对小黑佬的反抗。
　　强烈的快感把我推上了九霄云外，一时间所有的事情都变得无所谓，让我情不自禁地感慨道：“舒服……好舒服……”
　　“是呢，自己的女人被黑爹肏就是你这一辈子最幸福的事情。”雨墨意味深长地说道。
　　之后的事情我已经记不太清了，依稀记得放映厅开始播放下一个电影，小黑佬才在小结的屁穴内射出了精液，随后雨墨似乎也加入进去，至于做了什么我就没有印象了。
　　大概是晚饭时分，我才恍恍惚惚地回到家。
　　“嘻嘻，弟弟回来啦！是和哪个小女生出去玩了呀！”一个留着齐耳短发的妙龄少女还没等我反应过来就把我的肩膀搂住，亲昵地揉搓着我的头发。
　　熟悉的声音，熟悉的动作，我立刻就明白是谁了，我无奈地说道：“星彩姐，你就别折腾我了，当然是和雨墨一起出去玩的。”
　　来者正是我的亲姐姐姬星彩，在外地读寄宿高中，也只有过节的时候会回来一趟。
　　二姐姬星彩回来了，也就意味着大姐姬星慧也一起回来了，她和二姐在一个地方上学，不同的是她已经是国一大学大二的学生。
　　“哇，小峰也是小大人了，去哪里约会了？”大姐姬星慧也走了过来。
　　不同于二姐的跳脱机灵，大姐展现了姬家的大家闺秀，温文尔雅，秀外慧中。
　　“就去……”话说到一半，我突然发现自己不太记得今天发生的事情了，“好像去看了电影。”
　　“哈哈哈哈，怎么是好像？自己约会都不记得发生了什么。”二姐立刻就笑了出来。
　　“我……我就是不太记得了嘛。”
　　从小开始我就一直被两个姐姐欺负，面对二姐的调戏我也习惯了，不过真的好奇怪……为什么我对今天的事情不太有印象了，对了，我和雨墨还撞到了小黑佬，之后还和他一起看了一场无聊的电影。
　　我摇了摇脑袋，发现怎么也想不起一天的细节，只能转移话题，“你们高中和大学不就比我们晚放两天吗？怎么这么多天才回来。”
　　“哦，我和妹妹去旅游了。”
　　大姐和二姐相视一笑。

第23章
　　莹莹夜月光，仲夏夜温泉。
　　仲夏之夜温泉酒店主主打古典主题，占地不多，但设计得小巧精致，一天下来就能容纳两至三组顾客。
　　看着古色古香的建筑，我感觉到浓郁的小桥流水人家氛围。
　　除了年寿以高的外公和搬出姬家的三姨，姬家家人都出行了这次短期的家族旅行，就连工作繁忙的爸爸和姑姑也在其中。
　　说起三姨搬出姬家，这也是我们家近期来闹得最凶的事情——三姨怀孕了，怀上了朱富贵的孩子。
　　也可能正是因为三姨婚前怀孕把外公气得心脏病犯了，他才没有参与到这次旅行中。
　　众所周知，姬家年长的女性特多，酷爱欺负我的大姐二姐以及和我最亲的姑姑，这三个风格各异的美女围在我身边拿我做话题和谈资玩得不亦乐。
　　“呐呐，现在小峰就订婚了，那班上那些喜欢小峰的女孩子该怎么办哦！”二姐性格活泼，最喜欢挑事情。
　　大姐轻声笑道：“我可是知道的，小洁和雨墨可是小峰的哼哈二将，把这些女孩拒之门外了。”
　　“那是，那是，小峰可不能做个花心大萝卜呢！”姑姑从后方捧着我的脸蛋说着。
　　“好啦好啦，哪有什么女生喜欢我哦。”我无奈说道。俗话说得好，三个女人一台戏，我只感觉自己脑子都快炸了。
　　说起来，女友一天下来都没有和我说话，一直跟在继外婆和姬星野旁边。
　　一边想着，我一边往侧前方看去，就刚好和正看向我们这边的女友四目相对，可她立刻避开了眼神。
　　女友一定有什么心事！
　　难道她知道了我前几天和雨墨约会的事情，可这件事我已经和小胖打好了掩护，又有谁会通风报信呢？
　　对了，那只有在约会时横插一脚的小黑佬，不行，我一定要找机会和女友解释。
　　辈分最大的继外婆李夕伊正在办理着入住手续，她突然疑问道：“嗯？怎么还有一波客人？”
　　“真是不好意思啊，他们是我们老板娘重要的客人，实在没办法了。”前台很是歉意地说道。
　　李夕伊眉头微皱，还是谅解道：“那确实是你不能决定的，我们可以入住了吧。”
　　“是的，请由我们的工作人员领着客人过去。”前台回应道。
　　房间的分配是这样的，爸爸和妈妈一间，外婆李夕伊和女友一间，大姐二姐一间，姑姑单独一间，我就只能和不是很熟的表哥姬星野住一间房，不过姑姑还仗义地和我偷偷说着，如果我和表哥住着不舒服，随时都可以去她房间过夜。
　　即便是房间内部，依旧很有韵味，摆设的细节十分讲究，淡淡的香薰使人放松精神。
　　姬星野则将行李放在一边，慵懒地躺在床上休息，说是最近的工作过于劳累需要修养，也正好免去了我是否邀请姬星野的尴尬问题。
　　女友因为身体不太舒服没有接受我的邀请，大姐二姐也要晚点过来，只有姑姑答应了邀约。
　　穿着浴袍的姑姑别有一番风味，褪去了平日里身为警察的英气和果敢，流露着一丝慵懒，她那傲人的身材在厚厚的浴袍下更是完全遮掩不住的。
　　姑姑亲昵地搂着我的手臂，笑眯眯地说道：“小峰可是大男孩了，姑姑我都没机会和小侄子单独一起玩。”
　　“好啦好啦。”我无奈回应道，这确实是少有的雨墨和女友都不在场的时候。
　　温泉区烟雾缭绕，淡淡的药草味扑鼻而来，姑姑拉着我往美容养颜池走去。我环顾四周，才发现我和姑姑是第一批泡温泉的顾客。
　　“怎么了，小峰？”姑姑已经把浴袍挂在了衣架上，舒服地舒展着身体。
　　“没什么，我才发现我们包场了。”我回过头来，看到姑姑的泳衣忍不住眼前一亮。
　　虽然姑姑穿着如连衣短裙的连体泳衣，朴素而又保守，可耐不住她前凸后翘的傲人身材，贴身的设计更加凸显姑姑自身的魅力，尤其是裙下的修长玉腿格外地晃眼，就是欣赏再久也完全不会腻。
　　“哈哈哈哈，小峰你太好玩了。”姑姑迈进温泉，坐在了石阶上并邀请我坐在她旁边。
　　夏天的温泉度数不算太高，可美容养颜池的温度也是数一数二，我也是被姑姑压着肩膀才迟迟没有逃离，不过肩膀触碰乳房的柔软触感倒也是一种享受。
　　正如温泉酒店标语中的一句“莹莹夜月光”，露天的设计让我们能清晰地看清远处的风景，我和姑姑享受着温泉，有一句没一句地闲聊着，时间似乎变得漫长而又模糊了。
　　响亮的脚步声打断了我和姑姑的聊天，听着声音感觉像是几个男人正往我们这边走来，可我们家里的男性就爸爸和表哥，难道是前台提到的另一波客人？
　　我好奇地回头看去，就看到了长着浓密腿毛的黝黑大腿！
　　妈的，怎么又都是阴魂不散的黑人？
　　一瞬间，我的心情就沉到了谷底。
　　“嘿呦，原来我们不是第一批客人！”一个吊儿郎当的声音传来，若不是声音比较干瘪，我又要以为小黑佬来恶心我了。
　　很快，一个黝黑青年领着两个跟班走到了我们的温泉前，他先是看了看温泉的功效，“美容养颜？没意思。”
　　“哈哈哈，头儿，要去，也是阳盛补阴池适合我们。”高个的黑人跟班咧嘴笑道。
　　“单泡着也没意思，我看前台妹子就不错，找机会叫着她陪我们泡泡，补补阴。”矮个的黑人跟班也提议道。
　　此时的黑人青年看到了温泉里的我和姑姑，目光在姑姑身上时眼睛一亮，开心地说道：“秀妍姐，怎么会这么巧！”
　　“秀妍姐？！”跟班异口同声地说道，立刻凑了过来。
　　姑姑抬头看着他们很惊讶地说道：“咦？真的好巧诶，我完全没想到另外的客人会是你们。”
　　怎么？
　　姑姑怎么会和这几个黑人认识？
　　我不解地打量着这几个黑人，他们穿着宽大的沙滩裤，露出精壮的肌肉，嘴上的笑容怎么看都十分虚伪，给我带来强烈的不适和危机感。
　　也没问我们同不同意，他们就迈进了池子，把所剩不多的位置占据。
　　随着他们的加入，池子的水位都上升了不少，原本蒸发出来的药材香味被黑人浓郁的体味和香水味掩盖，再加上高温的蒸汽让空气变得格外浓稠，让我有一种窒息呕吐的感觉。
　　面对突如其来的三个黑人，姑姑谈吐大方。
　　而黑人的口气也没有想象中的张狂，看得出来他们至少在表面上很尊重姑姑，这让我忍不住钦佩起姑姑的人格魅力。
　　通过他们的聊天，我才知道在姑姑身边的黑人青年名叫张杰西，两个跟班没提自己的名字只说出了自己的外号，高个叫“蛇鞭”，矮个叫“巨炮”。
　　他们都是姑姑在黑人街授课的学生，至于学什么就很离谱了，课程的名字叫《男子防身术》。
　　“说起来，秀妍姐平日里都穿着警服，没想到身材这么火辣。”说着说着，张杰西就开始嘴花花，一只手摸向了姑姑傲挺的双峰。
　　可他的手还在半空中，就被姑姑打了下来，“哼？我还不知道你的小心思。”
　　“哈哈哈，开玩笑嘛！”张杰西摊了摊手，擅长聊天的他很快又将气氛暖了起来，逗得姑姑时不时莞尔一笑。
　　虽然姑姑对这三个黑人印象不错，可我就受不了了，谁他妈有心情和这三人聊天啊！我是来温泉这放松的，而不是来这找罪受的。
　　正当我准备发作，大姐和二姐好巧不好也来到了温泉区。
　　“咻咻，又来了两位美女！要不要过来一起泡泡？”巨炮低俗老套地吹着口哨，可这招就是管用，成功吸引了姐姐们的注意力，她们看清了池子里的我们五人，笑盈盈地加入进来。
　　待她们脱去浴袍，我才注意到自己的两位姐姐打扮得如此惊艳，遗传妈妈优秀基因的姐姐们天生丽质，不仅拥有和妈妈几分相像的绝美容颜，更是继承了妈妈的傲人身材。
　　二姐虽然才17岁，乳房就有C罩杯，她高挑的身材配上弧度完美的翘臀让这与年龄不符的乳房显得格外和谐完美，而她竟然穿着黑色的比基尼泳衣，大面积地裸露着自己的身体，将乳房承托得更加有型，让玉腿愈发显得修长。
　　相比起二姐，文静的大姐就穿得保守不少，她穿着纯白的连体泳衣，薄纱罩衫着她D罩杯的乳房，宽大的V领露出了深深的事业线，肥厚大屁股被泳衣勒出诱人的弧线，而那浑圆饱满的双腿肉感十足，却没有影响美感。
　　此时的我只想带着我的两位姐姐和姑姑逃离这里，可她们的美足已经踩在了水中。
　　“小哥哥，你是想泡澡，还是想泡我啊！”二姐俏皮说道。
　　虽然我知道姐姐天性如此，可她面对的可是一个黑人！
　　二姐怎么能这么轻浮地和黑人说话！
　　“我全都要。”巨炮故意伸手握拳，玩起梗来，逗得姐姐们哈哈大笑。
　　我皱着眉头看向姐姐们，看着二姐和大姐分别坐在了巨炮和蛇鞭身边，任由这两个黑人将手搭在她们肩膀上，把她们拉入怀中。
　　妈的，这个情景任谁看到都会以为我的两个姐姐就是现在令人唾弃的对黑人投怀送抱的“easy girl”！
　　她们两可是姬家的千金，怎么可以和黑人有任何接触？
　　不行，我不允许这样。
　　“姑姑，我们是时候该换个池子泡泡了。”我突然说道。
　　三个黑人都将目光转向我，眼神里带着一丝轻蔑，坐在我身旁的蛇鞭搭着我的肩说道：“小兄弟，没看我们和你姑姑姐姐聊得正开心吗？小屁孩不要插嘴，明白吗？”
　　看着他满身的肌肉和凶狠的气质，我根本硬气不起来，只能强装镇定地看着姑姑。
　　姑姑自然是最在意我感受的，她说道：“不好意思哈，我和小峰在这里呆得够久了，想换个池子。对了，星慧，星彩，你们跟着我们走吗？”
　　两姐姐对视一眼，异口同声地说道：“我们不用了。”
　　姐姐和黑人过度的接触姑姑是看在眼里的，她也想着把二女带出去，可现在的情景就很尴尬了。
　　而此时，张杰西和自己的跟班暗暗对了个眼神，他笑着打圆场，“秀妍姐，不如让我请你和你侄子去喝点东西吧，我看温泉区这还有酒吧。”
　　“对，你们去吧。”二姐催促道。
　　大姐跟着说道：“你们去吧，我们会照顾好我们自己的。”
　　话都说到这个份上了，姑姑只能带着我与张杰西一同离开。
　　还没等我们三人离开没多久，两个姐姐相视一笑，她们不约而同地将自己的泳裤向下拉，看在眼里的巨炮和蛇鞭顿时哈哈大笑。
　　……
　　不对劲，我的姐姐绝对不对劲……
　　没等我们一行人到达酒吧，我就以上厕所为由折返。比起我的两位姐姐，我更加信任洁身自好的姑姑，她是不可能和张杰西发生什么的。
　　姐姐和黑人亲密的模样历历在目，她们不经意间流露出来的痴态与情愫和堕落在黑人鸡巴下的女人实在太像了，希望一切还来得急，也希望一切都是我想多的。
　　然而，等我快步赶到温泉区时，正与黑人神情热吻的两位姐姐映入我眼帘，我这才知道一切都晚了。
　　她们毫无例外地爬上了黑人的大腿，在黑人的面前扭动着自己年轻的肉体，圆润的乳房紧贴着她们健硕的胸膛，热情地将自己的香唇，嫩舌和甘甜的唾液交给黑人品尝。
　　为什么？
　　我们才离开了几分钟，我的两个姐姐就已经向黑人妥协，交出了自己的肉体？
　　她们是有多么如饥似渴？
　　这些黑人究竟有什么魔力能让我两个姐姐变成了如此渴望鸡巴的痴女！
　　我心中无数冒出无数的疑问，可是现在还有个问题，我究竟该怎么办，是去和这两个黑人翻脸，还是事后再和姐姐们沟通？
　　不……无论哪种方法都解决不了问题。
　　最后，我选择了最为中庸的方案——按兵不动。
　　美颜养容池的周围围了一圈竹子和岩石，我完全可以隐藏在竹子中间不被任何人发现，况且沉迷在肉欲中的姐姐和黑人又怎么有闲心来管我呢？
　　“喜欢……嗯好喜欢……巨饱主人你好有男人味哦！最喜欢黑爹爹们了……”二姐姬星彩搂着巨炮粗厚的脖子，一边述说着自己的情意，那泛红的脸庞娇嫩地似乎要滴出水来了。
　　我完全无法把平日里活泼跳脱的二姐和现在的小女人模样联系在一起，究竟对黑人有多痴迷才能让我姐表现出这个样子。
　　她继续说着：“主人知不知道，母狗远远地看到主人你就湿得不成样子了……”
　　通过玫瑰红色的池水，我能看到巨炮黝黑粗糙的大手肆意地揉捏着姐姐的翘臀，又揪起细长的裤带再一松手，裤带狠狠地抽在了姐姐白皙的臀肉上，巨炮戏虐道：“呵呵呵，老子十几米外就能闻到你的骚味，看看你这泳装，妈的骚死了。”
　　“啊！”姐姐吃疼得叫了一声，她娇声解释道：“我知道黑爹们最喜欢我穿着暴露色情的衣服了，所以……嗯……啊啊……呼……巨炮大人这样玩我的骚穴好爽……啊啊啊……”
　　原来巨炮的手指已经插进了二姐湿润的肉穴里随意地搅动，他命令道：“说，继续说。”
　　“讨厌……嗯……这可怎么说啊……啊……不行，太舒服了……啊啊啊，我知道黑爹们喜欢暴露色情穿着的女人，我就天天这么穿……就是为了讨黑爹们欢心，谁知道……啊在这里还能见到母狗最爱的黑爹们，母狗……啊……可高兴死了……”二姐强忍着骚穴的快感，一五一十地述说着自己的心思。
　　“哈哈哈哈！”巨炮空出来的手捏住二姐的两边脸颊，赞叹道：“妈的，果然越漂亮的女人越骚，你是我见过最骚的女人了。”
　　“谢谢主人的赞赏，谢谢主人。”即便被捏着脸不太方便说话，二姐还是兴高采烈地回应，随后她娇声喊道：“啊！好主人，嗯……这就插进来了……呼……啊啊啊……这也太粗了……啊……”
　　不知什么时候，巨炮已经把勃起的阴茎从裤缝间拔了出来，顶开了闭合的阴道口。
　　好家伙，怪不得绰号叫“巨炮”，虽然阴茎没有那么夸张的长度，但它粗得就像一个钢炮！
　　光是挤进阴道口的龟头就有炮弹头大小，要是全部插入我姐姐的嫩穴里，那可不是要把它肏裂了？
　　大姐这边的情况也是相差无几。
　　她此时站起身子，扶着楼梯处的栏杆撅起自己的肥臀，空出来的手将泳装拽到一侧，扒在自己肥厚的半边屁股上，这才能将埋藏在股缝间的风景展现出来。
　　俗话说，阴毛多的女人性欲旺盛，而大姐的私处也过于茂盛了，就连屁穴附近都长着不少阴毛，沾满淫水的阴毛晶莹剔透，隔了几米远我仿佛都能闻到她私处散发的骚味。
　　“你这两姐妹可真的够淫荡！妈的，长这么多阴毛，一看就是欲求不满的骚货！”蛇鞭好奇地揪着她浓密的阴毛玩弄，又狠狠地抽打了两下她肥厚的大屁股，“还有你这大屁股，还是一个大学生的屁股吗？肥成这样就是让人来肏的！”
　　平日里的大姐是知书达理的大家闺女，穿着上更是传统简约，我是真没想到大姐脱下衣服后会是这样淫荡的身材，比起熟女要年轻靓丽，比起少女又要成熟火辣。
　　大姐被说得面红耳赤，她晃动着臀部说道：“这都是遗传的好，我是天生的大屁股大奶子，就是天生给黑爹们当母狗，为黑爹们发泄欲望的精液壶。”
　　听在耳中，我怎么都不是滋味，这哪是温文尔雅的姐姐会说出来的低俗话语，是啊，我们家的女人就是发育的好，妈妈三姐妹丰乳肥臀，女友童颜巨乳，两个姐姐也继承了妈妈的绝美容颜和诱人身材，但你们与生俱来的资本可不是用来勾引黑人的！
　　你们的长辈也不是用来给黑人当母狗的！
　　“哈哈哈哈，好啊，你是骚货，你们全家女人都是骚货！”蛇鞭心情大好地将阴茎从沙滩裤里掏了出来，一根粗长的阴茎出现在眼前。
　　好家伙，巨炮的鸡巴如巨炮，而这绰号“蛇鞭”的男人也拥有着如蛇鞭般的阴茎，虽然没有巨炮的宽度，可他的长度是巨炮比不了的，也就之前视频里看到黑老大黑龙的阴茎比他长上一点，感觉这根如鞭子般的阴茎插入我姐姐的体内都能把她娇弱的子宫顶穿。
　　而我的大姐也回头看到了这一幕，眼睛里更是发出亮丽的光彩，更加主动地扭动肥臀，故意用湿润的阴唇摩擦着龟头，恳求道：“好主人，母狗的骚穴可都痒死了，来肏我嘛！”
　　“哈哈哈哈！”蛇鞭也没有再多的为难，一把顶进了她的肉穴中。
　　“啊！”大姐的身子剧烈一颤，忍不住地说道：“呼！这就顶到子宫口了，主人……你这鸡巴也太长了！”
　　“哈哈哈哈哈，在我们这，比我鸡巴长的也就老大一人了，骚母狗，你这次可就享福了！”蛇鞭得意地炫耀着自己的资本，我却忍不住地酸了起来，比起视频上看到的，肉眼可见的阴茎大小差距给我的打击更大。
　　可看着如此劲爆的场景，即便眼前的女人还是我的亲姐姐们，我依然控制不住地勃起，分泌的粘液沾在泳裤上很是难受。
　　“谢谢主人的赏赐，能被主人这样长的大鸡巴肏，啊啊啊……是母狗的荣幸……啊啊啊啊啊，好舒服……嗯……啊啊啊，每一下都顶到子宫口……呼……好刺激……啊啊啊啊啊啊……”大姐呻吟道，此时她的双手都扶在栏杆上，享受着蛇鞭一次又一次地后入抽插。
　　一旁的巨炮和二姐也泡热了，强壮健硕的黑人一把抱起纤瘦的二姐站立起来继续肏弄，二姐原本白皙的肉体泡得如煮熟的螃蟹般通红，她的四肢又如章鱼般缠住黑人的身体，嘴唇紧紧贴在他的双唇上索要着舌吻，含糊不清地说着：“喜欢……嗯……啊啊啊……被黑爹抱着肏最有感觉了……嗯好喜欢这样……啊啊啊……母狗的骚穴爽死了，嗯……肏我……继续肏我……啊啊啊啊……”
　　活泼好动的二姐总是被说不像爸爸妈妈般成熟稳重，这样的性格也让她学习也不太上心，倒是对徘徊于各样的追求者情有独钟，这也没少被家里人训。
　　在我看来，二姐的小毛病都来源于她天生丽质的资本，可眼光挑剔的她从来没有接受任何男人的追求，她又怎么会看上这些又丑又没教养的黑人，又哪有时间和这些黑人搞在一起？
　　即便大姐二姐从小把我欺负大，或多或少性格上有些差异，可我依旧发自内心地喜欢着我的姐姐们，可眼前和黑人们翻云覆雨的姐姐，让我的内心一阵疼痛和烦闷。
　　“对了，我想起来了。”蛇鞭一边扶着大姐的屁股肏弄，一边说道，“前几天说有一对耐操的漂亮姐妹花在我们街上肏了三天三夜，不会就是你们吧！”
　　正和巨炮舌吻的二姐没有时间回答，大姐解释道：“是……啊啊啊……就是我和妹妹，啊啊啊啊……我和妹妹一放暑假就瞒着家里人到五元里肏穴，啊啊啊……啊……啊啊啊啊……和好多黑爹们玩，他们的大鸡巴就没……嗯……没离开过我们的骚穴和屁穴……”
　　“操，果然是你们啊！我们当时还以为是个笑话，没想到是真的。”巨炮也说道，“可惜，当时我们几个在外面忙，不然也能来看看热闹。”
　　“啊……母狗在学校被管得可严了……一直想着和黑爹们肏穴可把母狗憋坏了，学校的男生我根本就看不上眼……啊啊啊……他们那鸡巴有那么小……可把我逗笑了……”二姐在巨炮的怀中被肏得起起伏伏，声音也跟着没了调子，即便如此，她还是在巨炮面前用手指比了个“C”，形象地比划出高中男生的阴茎长度，用羞辱华夏男生的方式博得巨饱的欢心，“然后……然后……我就叫姐姐带我去找黑爹肏逼……可……嗯……啊啊啊啊啊，可姐姐大学的黑人不带她玩，我……我也不好去找大学的黑爹爹们肏穴，就来五元里找肏了……”
　　“哈哈哈哈！操！原来你们还是被玩腻的贱货？”巨炮没有在意姐姐二人的身世，搂着二姐的翘臀一顿猛肏，看着那粗大的阴茎把我姐姐的嫩穴夸张地撑大，粗鲁地抽插，被快感冲击得淫水四溅，这是只有器大活好的黑人玩弄才会出现得身体特征，而强大的视觉冲击让我很是难受，更是无比自卑。
　　“说你呢，你这只大母狗！”蛇鞭抽了抽大姐的大屁股，把她从欲海中暂时打捞上来。
　　“啊！啊……我在大学里被黑爹肏怀孕了……他……他不喜欢怀孕的母狗，我就被……被黑爹们抛弃了……”大姐一五一十地回答道。
　　什么！
　　我的姐姐在说什么！
　　一瞬间，我感觉晴天霹雳，一屁股坐在了地上。
　　我的姐姐怀孕了，还怀上的是黑人的贱种！
　　这怎么可能，这是绝对不允许的！
　　我的姐姐怎么能怀上黑人杂种，那……那不是和小黑佬的妈妈，黑欲视频里的女人一模一样？
　　一样的媚黑，一样的下贱！
　　她可是我们姬家的千金，即容貌与才华于一身的天之骄女……
　　我感觉到自己的指甲插在肉里的疼痛，提醒着自己该做些什么，可我现在又能做什么呢？
　　强行把她和黑人分开？
　　这已经改变不了她们内心的奴性和崇拜了。
　　“他妈，你这骚母狗可玩得真嗨啊！”蛇鞭一把挽住大姐的蜂腰，将她搂了起来靠在自己胸前，大手拨开泳衣揉捏着饱满的乳房，“怀孕了，那你这大奶子能喷汁吗？”
　　随后，他故意捏了捏乳头，乳白色的液体便流了出来。
　　“主人……呼……为了能被黑爹肏，母狗把孩子打掉了……啊……可我的奶子已经能分泌乳汁……啊……母狗想着黑爹爹们喜欢无套肏穴，从来没避孕过……”大姐娇声问道，“主人会不会讨厌这样的我啊……”
　　在蛇鞭的揉捏下，乳头分泌的乳汁止不住地流出，甚至滴落到玫瑰色的池子里，他笑着回应道：“你这能分泌乳汁的骚母狗，老子可喜欢了，哈哈哈哈！”
　　“谢谢主人！谢谢主人！请主人好好玩母狗……只要主人开心，怎么玩母狗都可以……啊……啊啊啊啊……”大姐这边说着，她硕大的奶子就被蛇鞭抓到嘴里品尝，故意狠狠地咬在她娇嫩的乳头上，吸吮着年轻女人的乳汁。
　　蛇鞭的腰部也没停下来，裆部与肥臀一次次地撞击发出响亮的声响，他又把乳房当作手枪，挤压乳头看着乳头将乳汁喷射而出，狠狠说道：“老子也要内射你，把你的骚穴射满精液，让你再把孩子怀上！”
　　“好……啊啊啊啊……啊……主人，好主人……你要射精的话，一定要射在母狗子宫里，母狗要给黑爹生孩子……生个健康的黑娃……啊啊啊啊啊……”
　　大姐根本就没把怀上黑人野种当作教训，她就是发自内心地崇拜着黑人，痴迷着黑人的鸡巴！
　　这样的姐姐不是我的姐姐！
　　我努力地否认着眼前的一切。
　　“我可没玩够呢！要射精，早得很。”蛇鞭摇了摇头，他转头对着巨炮说道：“巨炮，我们换着玩……”
　　被肏得双腿发软的姐姐二人刚接触到地面还保持不住平衡，她们搀扶在一起，不让自己跌倒在池子里。
　　正当她们准备交换位置时，巨炮和蛇鞭却立刻制止了，他们扶着阴茎来到两个女人身后，把我的亲姐姐们夹在中间，分别插入到各自的女人身上。
　　感受着不一样的阴茎型号，二女也止不住地感慨赞美。
　　“啊……巨炮大人……啊啊啊，你的鸡巴也太粗了，嗯……啊啊啊啊……这么粗的鸡巴要把母狗的骚穴撑爆了，好妹妹……你可真厉害，能容下这么大的鸡巴……啊……啊啊啊啊……”大姐将二姐的身体搂住，一边享受着如巨炮般的阴茎带来的快感和刺激，一边述说道。
　　二姐也不甘示弱，与自己的姐姐亲吻在一起，“你这坏姐姐……啊……这么久才带着我和黑爹肏穴……我都十七岁了才知道和黑爹爹肏穴是这么舒服的事情……啊……现在才能享受到巨炮大人和蛇鞭大人的大鸡巴……啊……爱死姐姐了……啊啊啊……爱死黑爹爹的大鸡巴了……啊啊啊啊……”
　　漂亮姐妹花之间的缠绵与淫语，柔美的华夏女人搭配上粗鲁的黑人壮汉，原始的欲望和种族的差异带来的视觉冲击足以让人气血澎湃，却又不由得为女人的遭遇感到难受与愤怒。
　　如此青春靓丽的年轻女孩为什么要用她们年轻的肉体去讨好黑人，她们为什么能辜负自己家人的期待在温泉这样的公共场合和黑人作出如此羞人下贱的事情？
　　自从我看清了两个姐姐小腹上的纹身，这一切我已经没有再考虑和在意——那是黑桃形状带着“Q”字母的纹身。
　　也不知道什么时候，我失魂落魄地离开了温泉区。
　　看着酒台上正和黑人青年张杰西谈笑风生的姑姑，我再也管不住自己的情绪，对着眼前这个黑人破口大骂。
　　黑人！
　　都是这些偷渡到我们华夏的黑人，好吃懒做，却仗着自己种族的天赋为非作歹玩弄女人！
　　和小黑佬关系不清不楚的准岳母宋姨，成为黑人母狗的两个姐姐，你们现在还想对我姑姑下手？
　　最后，理智的姑姑带着我离开了温泉区，可我却忘不了离开前张杰西眼里的不屑。
　　……
　　夜深人静，蛙鼓蝉鸣。
　　张杰西插着滴卡打开了房门，吵杂的黑人嘻哈音乐夹杂着女人的呻吟声迎面而来。
　　“喂喂喂，你们也不和我说一下就自顾自得带着女人回来了。”张杰西看着屋内的情况，随手将门带上。
　　卧室只开着昏黄的灯光，带着异味的烟雾在半空中久久未能散去，节奏感十足的音乐领着床上的女人扭动着自己的身体，伺候着黑人的阴茎。
　　蛇鞭和巨炮一口口抽着烟，舒舒服服地躺在床上，巨炮给张杰西递上一根烟，“头儿，这次这货是真的可以，劲足！”
　　“就是这烟味都带着劲！”蛇鞭附和道，说着就对着自己身上的年轻少女吐上一口烟。
　　年轻少女身材娇小，惹人怜爱，可偏偏这样一个少女此时眼神迷离，本能地上下起伏，用自己粉嫩的少女嫩穴套弄着黑人的阴茎，还带着一丝丝鲜血从阴道口处流了出来。
　　张杰西抽上一口，皱眉问道：“这女孩是谁？”
　　“哦，这是老板娘的女儿，放假回来就很懂事地在酒店劳动，还说是她妈妈叫她来伺候我们的。”蛇鞭一边说着，一边伸出大手摸了摸女孩平坦的胸部，“说起来，在黑老大那看到老板娘身材那么好，这女儿却啥都没有啊。”
　　“去伺候头儿。”巨饱拍了拍身上女人的翘臀，示意道。
　　女人身材着极少布料的泳衣，展现着年轻而诱人的身体，不是二姐姬星彩又会是谁？
　　二姐恋恋不舍地从他如巨炮般的阴茎上离开，顺从地跪在张杰西面前，为他脱去裤子，“主人，请允许母狗伺候主人的大鸡巴。”
　　张杰西点了点头，便和自己的两个跟班商量起正事来，“老大的任务我们得准备准备了。”
　　“那是，我是万万没想到姬家这两姐妹花早就被调教成母狗，任务这么快就完成了一大半。”巨炮一边说着，一边让正在他胯下为他舔弄肛门的大姐坐到他身上来。
　　即便眼前这三人的聊天涉及到自己的家人，二姐依旧专心吃着张杰西的阴茎，大姐沉迷在套弄粗大阴茎的快感，她们努力地降低自己的声音，不影响到三人说话。
　　“小黑子预定了姬家那个总裁和小女孩，蛮象老大预定了秀妍姐，也就剩一个女人了。”蛇鞭一个一个数过去，又扭头对着大姐二姐问道：“骚母狗，我们要肏你家女人，你们怎么办？”
　　“啊……能被黑爹爹们肏是我们姬家的荣幸，我希望我的妈妈，三姨，姬外婆……都能明白成为黑爹母狗的美妙……啊……啊啊啊啊……一起跪在黑爹爹面前服侍黑爹们，是母狗的愿望……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”大姐高声回应道。
　　跪在张杰西面前的二姐将勃起的黑人鸡巴捧在脸上摩擦，贪婪地吸闻着阴茎和唾液混合的臭味，痴痴地说道：“我和姐姐很久以前就决定做黑爹爹们的母狗，只要黑爹爹需要我们，我们就会满足主人们的需求。听着你们要对我的妈妈，我的长辈下手，还需要用得到母狗的地方，母狗已经湿得不像话了。”
　　若是让家里人看到此时二女的模样，那一定是要气得火冒三丈！
　　姬家长辈全是社会上的精英，培养出来的孩子自然也不可能差，可谁又能想到姬家长辈精心培养的两个千金会肤浅地为了得到黑人的宠爱而出卖自己的家人？
　　“哈哈哈哈哈！好啊，你们这姐妹花欲望又强，还特别耐操，最适合跟着我们混了，我们那些兄弟可最难满足！可是天天都要轮奸你们！”蛇鞭拍了拍大姐的脸蛋，大笑说道。
　　听到这话，大姐更是卖力地摇晃屁股，连带着乳房都剧烈地摇晃，“谢谢主人……啊啊啊……啊……谢谢主人能收留我们母狗姐妹，我们……我们最喜欢黑爹的鸡巴和精液了，一定好好满足各位的需求！”
　　“谢谢主人……谢谢主人……”一旁的二姐一边吃着阴茎，一边含糊不清地说道。
　　看着自己的跟班和堕落在肉欲中的女人们，张杰西心里已经有了计划。

第24章
　　赤红色的夕阳落到山头，染红了天边的云彩。
　　或许是家人一时没有工作的顾虑，也可能是小小的圆桌拉近了家人的距离，温暖的家庭气氛让人很容易沉浸其中。
　　我们一家其乐融融地看着远处的风景，享用着家族聚餐。
　　美中不足的地方就是大姐和二姐的缺席，虽然她们的理由是泡温泉泡久了需要休息，可我是知道的，她们现在一定还在和那群黑人鬼混。
　　一想起此事，我就心烦意乱。
　　问题是现在的场合也不适合说出事实，只能找机会和妈妈私底下再说。
　　距离和家人约好一起泡温泉的时间还早，吃饱喝足的我舒舒服服地回到房间小眯了一会儿，看着雪白的天花板，我又联想到被黑人压在身下的白皙胴体，想起堕落在肉欲下的姐姐，一番思索后决定早点将这烦心事解决。
　　这个时间点，爸爸妈妈应该在卧室里喝茶，我敲响了父母的房门，等待着回应。
　　“来了。”爸爸打开了门，长期在外地奔波的他即便一下午都在补觉，脸上还是带着倦容，他问道：“小峰，怎么了？”
　　“我妈呢？”我往卧室探去，却没有看到妈妈的身影。
　　“她带着星野先去桑拿了，我喝点茶就准备去泡温泉。”爸爸解释道。
　　“嗯？”我立刻感觉到不对劲，姬星野明明饭后说是要独自散散步，怎么绕了一圈又找上我妈了？
　　话说回来，最近我这表哥也太粘着妈妈了，这么大的人在想什么呢！
　　一时间，我没心思和爸爸继续聊下去，换好衣服就往温泉区走去。
　　莹莹的月光照亮着笼罩在夜色中的温泉旅馆，我走在石板道上很快就找到了桑拿屋，并透过玻璃门看到了里面的情景。
　　意外的是，桑拿屋只有妈妈一人。
　　虽然妈妈肩上披着浴巾，却掩饰不住她身体的美好。
　　妈妈身穿漆黑的连体泳衣，深V的领口足足低过了胸口，比起大姐还要大的E罩杯乳房挤在一起露出深不见底的乳沟，即便被泳衣罩着，那浑圆的乳房丝毫没有变形。
　　如此夸张分量的乳房配上妈妈高挑的身材显得十分融洽，更要命的是那三角的设计包住妈妈的私处却完全露出白皙的玉腿，此时她坐在木质台阶上更显得修长无比。
　　显然，妈妈在桑拿房已经有段时间了，香汗淋漓，湿润的秀发贴在脸颊上，白皙的肌肤泛着诱人的红色，如此冰美人就如冰雪融化，散发着与平日里完全不一样的气质，即便是身为儿子的我也不由地被惊艳到，艰难地咽了咽口水。
　　她似乎在思考着什么，在用浴巾擦拭着汗水时才看到了站在门外的我，“小峰站在外面干嘛？别着凉了，进来陪陪妈妈。”
　　“好……好的。”我推开门走了进来，坐在妈妈身边。
　　闷热的空间里，妈妈的身体散发着热气和体香，专属于妈妈的体香十分好闻也令人安心。
　　待在妈妈身边，我也放松下来，享受着和妈妈独处的时间。
　　“小峰，妈妈最近工作比较忙，你也知道妈妈工作起来就不太能顾得上家庭，没能多关心关心你。”妈妈突然说道。
　　“没什么，我知道妈妈工作辛苦，我也能自己照顾好学习。”我回应道。
　　妈妈是姬家的长女又无兄弟，自小就注定背负起姬家沉重的家业，也促进了妈妈天性上的“冷”，可她的冷淡与冷酷都是对外的，对待亲人一直都是外冷内热，这一点我一直十分清楚。
　　妈妈的美目打量着我的面容，摸了摸我的脑袋说道：“妈妈都没注意，小峰真的长大了。”
　　可能是很少和妈妈沟通的缘故，我很是不自在，“还好啦。”
　　“小峰长大了，有些事情我还是要提前和你说说。”妈妈起身给炭块添了水，坐回位置看着我认真说道：“你外公决定让姬星野拥有继承姬家的资格，和你共同竞争。”
　　“什……”我震惊地说不出话来，顺分顺水的我从未想过会有一个拦路虎出现。
　　妈妈看着我的表情，神色柔和下来，一只手搭在我的肩上把我拉入怀中，语气温柔地说道：“你是我唯一的宝贝儿子，妈妈相信你会成为最优秀的继承人，但你也要好好努力，明白吗？”
　　妈妈并没有提出给予姬星野继承资格的真正原因，她希望姬星野的加入能成为良好的催化剂，把我锻炼成优秀的姬家继承人。
　　我自然是不明白妈妈的考验，可身为姬家继承人的傲气让我回应道：“嗯，我明白的。”
　　“对，这才是我最欣赏的乖儿子。”妈妈满意地说道。
　　在桑拿房的时间里，我和妈妈聊了很多，日后的公司实习，与未婚妻的情感问题等等。在这样的氛围下，姐姐的事情很难说出口。
　　与家人跑温泉的约定时间也在聊天中悄然来临。
　　……
　　愉快的温泉体验后，我又一次舒舒服服地躺在床上，似乎每一个细胞都得到了放松，所有的烦心事都被抛之脑后。
　　虽然说好了家里人一起抱温泉，却只有爸爸和姑姑赴约。
　　女友因身体不适待在卧室，姬星野有事爽约到现在都没有回卧室，而继外婆被大姐和二姐邀请去做温泉旅店有名的盲人按摩。
　　即便有些疲惫，我也有在回房前关心女友的身体情况，可惜心情不好的女友让我吃了个闭门羹。
　　无所事事的我感觉眼皮也越来越沉重，可隔壁传来嘈杂的噪音总让我在极困的情况下一次次清醒过来，居然会有这么素质低下的客人，大半夜吵成这样！
　　突然间，我想起预定了旅馆的客人只有我们一家和那群黑鬼，也就是说隔壁屋就是那三个黑人？
　　拖着疲惫的身体，我好奇地贴着墙聆听，分辨出隔壁屋发出的噪耳是黑人嘻哈音乐，这让我更加确信隔壁屋客人的身份。
　　很快，我找到了噪音的来源，在墙壁的山水画下有一个破洞联通着我们两件屋子。
　　我将画布放到一旁，透过小洞往外望去，就看到了隔壁屋的摆设和顾客的模样。
　　昏黄的灯光下烟雾缭绕，小洞外的房间变得朦胧失真。
　　唯独三个赤身裸体的黑人格外显眼，他们高矮不一，裆部处垂吊的巨型阴茎让人望而生畏，一根细长如鞭，一根粗大如炮，还有一根粗长兼备，正是蛇鞭巨炮和张杰西三人组！
　　处于他们中心的，是一个躺在雪白床铺上的白皙女人。
　　此时的她宽衣解带，白色的浴袍解开了大半，慵懒地挂在肩上。
　　虽然看不到女人的面容，可那傲人的双峰即便在平躺的姿势下依旧保持着饱满的弧线，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，女人的阴毛虽然不多，可在细致地打理下，私处就如艺术品般精致，对！
　　不可玷污的艺术品！
　　我脑子里立刻想到这样一个形容词。
　　“我……我在哪，你们是谁……我……我不是在做按摩吗？星彩，星惠你们在哪……”女人迷茫而无助的声音传了出来。
　　这声音十分耳熟，正是外婆李夕伊的声音！
　　眼前这个神智不清的女人难道是行踪不明的外婆？
　　我立刻吓精神了，更加认真地观察着被三个黑人包围的女人。
　　这是我第一次见到李夕伊的胴体，也忍不住感叹道，怪不得年迈的外公会在家人的阻止下依旧把相差有四十岁的李夕伊带到家中，她不仅拥有着极强的工作能力和大脑，更是将“精致”这二字贯彻到了极致，不说她细致打理的私处，每一片肌肤和肌肉都恰到好处，就是自己的体毛也有极其认真的处理，不经意间从浴袍下露出的美腋，不但将腋毛彻底抹去，肌肉与肌肉之间构成的线条更是让她的腋窝充满了美感，让人流连忘返。
　　才华与美貌并存的她就是个勾人心魂的妖女，就连爷爷也败在了她的石榴裙下。
　　我只感觉心脏砰砰直跳，连我这个名义上的孙子也对李夕伊产生了欲望，更不要说就在她身边的三个黑人。
　　蛇鞭的大手捏着李夕伊的俏脸，笑着打趣道：“是啊，我们这正准备继续给你按摩呢，不过呢，是深度按摩！”
　　“哈哈哈哈，深度，那是有多深？”巨炮在一旁说道。
　　“多深？”蛇鞭将自己半软的阴茎如鞭子般打在她白皙的小腹上，比划了一番，炫耀着自己与生俱来的天赋，“嗯么，也就几乎三十厘米吧！”
　　“不……黑鬼，为什么黑鬼会在这里……你们在干嘛！不……又脏又恶心，你们不要碰我……”李夕伊的意识还是不太清晰，可她半睁的眼睛已经注意到眼前三个男人肌肤的颜色，那是她最为厌恶的颜色，发自心底歧视的种族。
　　“诶呦，你们听到没，这骚婊子刚刚说了什么！尼哥，尼哥诶！”蛇鞭夸张地说着，拿着阴茎抽打着还未湿润的阴蒂，娇弱的阴蒂很快就被拍红了。
　　“啊……你不要……不要拿着那么恶心的东西拍我的那里，臭死人了……离我远点……你们这些黑鬼，知道我……我是谁吗！我可是姬家的家母，你们……你们再这样下去，我可饶不了你们！”李夕伊不知自己处境地继续叫喊威胁着，摇晃着四肢，可她的表现在这三个黑人看来就像奶凶奶凶的小猫咪。
　　一旁的张杰西将烟灰随意抖在地上，拿着滚烫的烟头压在粉嫩的乳头上拧了拧，凶狠地说道：“妈的，骚婆娘你还不知道你现在的处境是吧，你！现在就是我们脚下的贱狗，你的身份，你的背景在我们面前毫无意义！”
　　“啊！”李夕伊一声惨叫，乳头烫伤的痛楚让她彻底清醒过来，“你……你们是谁？星彩和星惠怎么样了？”
　　“你说呢？”张杰西伏身说道，他的鼻子已经贴在了李夕伊翘挺的鼻尖，嘴中的烟味和口臭味熏得她一阵干咳。
　　“我怎么知道。”李夕伊毫不屈服地与黑人青年对视，保持着自己身为姬家主母的气度。
　　“这时候了还这么镇定，我倒是很少见呢，不愧是高高在上的女人！不过嘛，晚点就不知道了。”他一边赞赏道，一边用嘴霸道地撑开女人的双唇，吸吮着甘甜的唾液。
　　可很快，他就结束了舌吻，吐着舌头说道：“好啊，别看这骚货，性格倒是很烈，敢咬我舌头。”
　　“哈哈哈哈，头儿，习惯了服服帖帖的母狗，是不是不太习惯啊！”巨炮在一旁打趣道。
　　面对同伴的嬉笑，女人的不配合，张杰西表现出自己作为领袖的气度，他摊了摊手，“没事，夜还长，我们慢慢玩。”
　　话罢，他叼着烟坐到了旁边床上，吩咐道：“我先把烟吸完，你们玩。”
　　“你……你们要干什么！我为什么会在这里。”李夕伊看着黑人提着如大炮般粗大的阴茎走过来，话语里暴露出了一丝慌张。
　　巨炮笑眯眯地走上前来，扶着阴茎抵在阴道口，耐心地解释道：“你忘了是谁邀你去按摩的？是哦，就是你的那两个孙女，你那两个孙女看你可怜，没有鸡巴安慰，就苦苦求着我们，要把你献出来。”
　　“不，不可能！”
　　“不，不可能！”
　　外婆李夕伊和我异口同声地说道，可现在的情况也指明了这是唯一的可能性——大姐二姐以按摩为由拉外婆下水！
　　姬家对子女的教育一直非常认真，培养正确的三观更是重中之重，即便大姐二姐和黑人关系颇深，我依旧认为她们天性上还是和以前一样，可现在不一样了，她们二人作为母狗的奴性和对黑人的崇拜已经扎根骨子里，就是出卖自己的家人也在所不辞。
　　除了失望，也只剩失望，我看着依旧在苦苦挣扎的外婆，立刻明白自己必须解救她。
　　我该怎么办，现在这样的情况我该如何解决外婆，如果让外人知道外婆正要被黑人强奸，姬家可要沦为笑柄了。
　　对，对了，还有身为警官的姑姑，她在这三个黑人面前可是很有地位的！
　　我连忙找到电话联系姑姑，无论是短信还是电话都石沉大海。
　　看着时间还算不晚，我又跑到姑姑房间敲门，同样无人响应。
　　怎么回事，姑姑怎么也出问题了！还是说她已经入睡了？我一时间心乱如麻，心中已经没有人能给予我支柱。
　　片刻后，我做下了决定。
　　“咚咚咚！”
　　许久后，门才缓缓打开，一个年轻的黑人出现在我面前，“嘿呦，这不是秀妍姐的小侄子嘛？找我们什么事？”
　　在黑人青年张杰西的侧边，我能看到部分房间的景象，在半边墙壁旁一个女人的玉足正悬在空中，弓起的脚背更是在说明她的紧张，外婆就在里面，千万不要出事啊！
　　张杰西看到了我的目光，笑吟吟地说道：“我的朋友正在玩女人，你不要在意哈！”
　　不在意？你们玩弄的女人可是我的继外婆！我刚想说出口，就看见精壮的巨炮抱着李夕伊走了过来，“头儿，谁来了，聊了这么久。”
　　“哦，是秀妍姐的侄子。”张杰西回应道。
　　“嘿呦，稀客啊。”巨炮咧嘴一笑，故意抱着女人来到门旁，在我面前对着李夕伊的肉穴一顿猛肏。
　　看着那夸张粗大的阴茎在我眼前时而出现时而消失，看着透明的液体随着头题的碰撞喷射而出，我一时间不知道该往哪里看。
　　“啊……不要，不要啊……求求你们，我随便让你们肏，我们回房间去……啊……啊啊啊啊……啊……不要顶这么深……我会不行的，啊……求求你们了……”女人紧紧搂住巨炮的脑袋，强忍着抽插的快感说道。
　　无论哪个外人看来，都像是女人羞于在外人面前暴露自己和黑人做出羞耻下贱的事情，可实际上她是在害怕我认出她的身份。
　　我也没想到自己的见义勇为，却把自尊自爱的李夕伊往深渊推了一把。
　　“好了，别在外面丢脸，回房玩。”张杰西一边说着，一边拍了拍李夕伊的翘臀，他又转头看向我和气地说道：“不好意思，让你见笑了。”
　　妈的，那可是我的继外婆，你还和我装模作样！
　　可看着他的笑容，我却感觉到了他的笑里藏刀，以及与年龄不符的凶狠气质让我毛骨悚然，吞吞吐吐地说道：“我就住你们隔壁，你们太吵了。”
　　“哦哦，不好意思哈。”张杰西命令屋内的蛇鞭将音乐关掉，又问道：“还有什么事吗？”
　　“没，没了。”我怔怔说道。
　　他愉悦地和我说再见后，便关上了门，留我一人孤零零地站在走廊。
　　为什么，为什么我会在黑人面前露出胆怯！
　　我可是姬家的继承人，顶天立地的男子汉！
　　就连这等事都解决不了，我还怎么完成我和妈妈的诺言？
　　我回到房间，不断地责骂着自己丢脸的行为，也不知从什么时候开始，我总感觉自己在黑人面前低人一等。
　　这心理阴影的来源正是与黑人相差巨大的性器大小，只不过我没有察觉。
　　“好了，骚货，该实现你的诺言了。”张杰西的声音从隔壁屋传了过来。
　　“呼……呼呼……哼，我自然说到做到。”不同于之前跌宕起伏的呻吟声，李夕伊的声音冷漠而傲气，只不过带着一点喘息。
　　好奇心让我再一次贴在墙边，从洞口处窥探，便看到了被黑人围在李夕伊。
　　此时，李夕伊面色平静，双腿并拢，腰杆笔直地坐在床边，尽显豪门主母的端庄大气，只不过浑身赤裸的她又显得不伦不类了。
　　她眉宇微颤，很是不屑地说道：“来吧，你们想怎么样。”
　　“喂，有机会和我们的大屌玩，开心点啊！”蛇鞭对着女人摇晃着半软的阴茎，如同晃动着一根长矛。
　　巨炮也在一旁起哄：“对对对，女人，要不你站起来看看自己那骚逼流了多少水出来？哈哈哈哈！”
　　在黑人们轮番的嘲讽下，李夕伊的脸庞有些泛红，她臀部下的床单确确实实已经被淫水浸湿，黑人的侵犯让她恶心无比，她焦躁地说道：“你们还要怎么样！我都答应你们了。”
　　“答应了什么？好好给我说出来！”倚靠着墙壁的张杰西逼问道。
　　“我……”李夕伊看了他一眼，这才支支吾吾地说道：“我会配合你们玩。”
　　“那首先，给我们展现一下你的技术吧！”张杰西和自己的跟班对视一眼，三个黑人齐齐走前了一步，三个粗长的阴茎直指着女人的俏脸。
　　强烈的荷尔蒙和阴茎的骚臭味扑鼻而来，李夕伊恶心地皱起眉来，“你们这些黑鬼就是好吃懒做，不爱干净，你们性器也太臭了，恶心死我了！”
　　“性器？给我好好说！鸡！巴！”张杰西黑里泛红的龟头顶在了女人红润的小巧嘴唇上，“臭，嫌臭就给我舔干净。”
　　李夕伊俯看着面前的阴茎，微垂的眼帘和长长的睫毛掩饰不住眼神里的厌恶与嫌弃，她做了片刻的犹豫，这才缓缓张开了嘴，矜持地含住龟头的前半部分。
　　张杰西可没耐心看她矜持的模样，腰部一挺，半根阴茎直接顶到她的喉咙，弄得她一阵干咳。
　　“舔就给我好好舔，你还以为你是十几岁的小孩啊！就是现在的小孩都比你舔的好！”张杰西冷酷地说道。
　　李夕伊仰视了他一眼，眼神里止不住地流露出憋屈与愤怒，可很快就被坚定代替，她开始认真地吞吐阴茎，两侧的脸颊夸张地收缩，发出响亮的吸吮声。
　　“holyfuck，前面还和我装模作样，这骚货他妈还会真空吸！呼！舒服！这小嘴绝了！”张杰西夸张地赞叹道，忍不住又站近了些，让女人更多地吞吐阴茎。
　　面对黑人的赞美，李夕伊并不打算解释什么，专注地吃着阴茎，两手也不忘灵巧地撸动剩下两根阴茎。
　　看着她精致的双唇与双手服侍着黑人的阴茎，我却痛苦地无以言表，又一个女人，又一个家里的女人和黑人沾上了肉体的关系！
　　自从嫁入姬家，李夕伊就认认真真地做好主母的义务和责任，不仅将姬家这个大家族管理的井井有条，对姬霸集团的贡献也是有目共睹，这也是为什么一直反感她的家人们没有太反对的声音。
　　她的一言一行都代表着姬家的颜面，可此时的她专心伺候着三个身份低贱的黑人的阴茎，即便她是被迫为之，也将姬家的颜面丢尽了。
　　我究竟期待她能做些什么，希望她宁死不屈，维护姬家的尊严？
　　看在眼里的我都没有勇气去救她！
　　她终究只是个手无缚鸡之力的女人，根本不可能靠自己的力量从这三个身强力壮的黑人手上逃脱！
　　越是思考，我越觉得是自己的无能造就外婆陷入了危机。
　　“为什么，为什么我会这么懦弱！”我无力地捶着墙壁，已经完全想不出解决目前状况的办法了。
　　隔壁屋的黑人可不会照顾我的情绪，正在享受李夕伊光滑玉手的巨炮接话说道：“我靠，就是母狗都很少会真空吸，你这骚货可藏得够深啊，怪不得能让姬家那老头爱得不行！”
　　“怎么样，我们的鸡巴比你那老公厉害多了吧！”蛇鞭得意洋洋地说道。
　　“呵，就是我老公鸡巴小，也比你们这些尼哥的鸡巴让我舒服，又臭又犯恶心。”李夕伊终于还是吐出了阴茎，硬气地反驳道。
　　面对女人的漫骂，黑人反倒大笑起来，原来之前过于认真的口交，大量的唾液随着阴茎的离开全从嘴里流了出来，俏丽的尖小巴立刻布满了晶莹剔透的唾液，散发着淫靡的光泽，让她的话语瞬间没有了说服力。
　　李夕伊立刻发现了自己的狼狈，胡乱地用手擦掉嘴唇附近的唾液，辩解道：“怎么了，你们满意了吧！我还不是答应陪你们玩……”
　　“哈哈哈，满意，鼎鼎大名的姬家女主人这么认真地吃鸡巴，怎么会不满意呢！不过，你不把我们所有人满足了，你可别想走出这个房门！”巨炮轻轻拍了拍女人的脸颊，笑吟吟地说道。
　　“哼！就你们几个黑鬼，满足你们还不简单！”李夕伊嘴上也不肯败下阵，可听在我耳里却觉得外婆的坚持与自尊微微动摇，同时我更是担忧外婆能否在黑人的阴茎下坚持到最后，要知道蛇鞭和巨炮可是在温泉里和我的姐姐们肏了一下午都不见累的大黑牛啊！
　　“呵呵，我们拭目以待，对了，那先让给我的好兄弟们体验体验真空口交吧！”张杰西拍了拍蛇鞭和巨炮的肩，走到床上从后方玩弄女人的乳房，吸吮着女人有些泛红的耳朵，阴阳怪气地说道：“能这么和姬家主母调情，也是我的荣幸呢！怎么样，被你最讨厌的黑人舔着耳朵是不是很舒服？”
　　“你……你犯规！”李夕伊身体一缩，本能地躲开黑人青年的靠近，可张杰西不依不饶，一口叼住了耳尖，带着烟味的舌头舔在了她的耳朵里。
　　身体本能地敏感加上对黑人的厌恶让她鸡皮疙瘩都泛了起来，可她的嘴上还是忍不住地低声呻吟出来，“啊……嗯嗯……啊啊……”
　　“妈的，别忘了老子的鸡巴！”
　　一直没机会尝到滋味的蛇鞭扶着对着那微张的双唇顶了进去，享受着女人的口交。
　　剩下的巨炮也没闲着，坐在女人的身边，用手掰开她紧闭地双腿，玩弄起女人湿漉漉的肉穴来，而外婆也顺从地撸动着他的阴茎。
　　看着三个黑人轮番玩弄刺激着继外婆，我愈发担忧地观察着外婆的神情，担心着她坚定的信念会在黑人阴茎的攻势下动摇。
　　可现实也在与我最坏的预期靠近，她紧锁的眉头在缓缓松开，吸吮阴茎的表情也愈发地认真，嘴上止不住地呻吟，再也找不到她那根深蒂固的厌恶与嫌弃。
　　“操，这他妈也太爽了！操他妈，操！”巨炮大声吼道。
　　终于轮到巨炮享用李夕伊的口交，可他是万万没想到自己之前被女人的玉手熟练的刺激下，没过多久就缴械投降。
　　而李夕伊也万万没想到男人会突然射精，毫无防备地她来不及吞咽精液，竟从鼻子里喷了出来。
　　“咳咳咳……”李夕伊低着头不断咳嗽，唾液和少量的精液连带着咳了出来。
　　这一次，她更狼狈了，不但下巴和嘴角都是淫靡的精液和口水，就连她翘挺的鼻子下也都是精液！
　　“还……还要我怎么样？你们满足没有！”李夕伊仰头看着三个黑人强作平静地问道，她的态度让我又一次相信她依旧是那个令人尊敬的姬家主母，展现着自己的高傲与自尊。
　　对，就是这样，只有这样的态度才能让这些黑人明白我们华夏女人的自尊自爱！
　　我在心里呐喊，外婆的存在让我看到了希望——让这些黑人明白自己最为骄傲的粗大性器并不能让他们为所欲为。
　　“怎么？迫不及待地想知道接下来我们干什么？”张杰西紧贴着李夕伊的玉背，笑眯眯地说道。
　　任命的李夕伊不为所动，任由身后的黑人将双手搭在她的大腿上，可很快她再也没能保持从容，惊慌地说道：“你……你要干嘛！”
　　原来，张杰西握着双腿的手突然往后一拉，女人的上半身跟着倒在了床上，可他的拉拽还没有结束，又将女人的双腿继续往后拉，以至于女人的腰部已经离开了床铺，白皙的翘臀仰面朝天，神秘的私处与屁穴被三个黑人一览无遗，晶莹剔透的淫水在灯光下散发着淫荡的光泽，将她的肉体对黑人的答案毫无遮掩地展现出来。
　　直到最后，她的脚趾被迫踩在了床铺上，这一套动作才得已结束。
　　虽然答应配合这几个黑人随意玩弄，李夕伊也没想到自己会以如此羞人的姿势展现在三个黑人眼前，若是有外人知道了现在自己的模样，她可不得羞得自杀。
　　可偏偏，李夕伊这淫荡的模样就被我看到了，我都不由地为这三个黑人的想象力称赞，就是在这样的姿势下，她依旧能保持着美感，那白皙的玉背因为过度地弯曲，露出了骨骼的痕迹，展示着纤瘦的美好，却又不由得为能糟蹋这样的艺术品冒出邪恶的欲望，同样，那高高傲挺的臀部应该大腿的拉直格外紧绷，光滑的肌肤在灯光的照射下散发着淡化色的光泽。
　　与此同时，正处于她面前的张杰西故意将自己的阴茎压在她的俏脸上，阴茎的分量与重量都是她这一辈子都未曾体验过的。
　　她没有注意到自己重重地咽了咽口水，嘴上依旧傲气地说着，“哼，无聊！”
　　“无聊？等会儿就不无聊了！”张杰西笑道，“这女人的柔韧性可真是少见啊！我还没见几个母狗能保持这姿势，不如……”
　　“不如！”蛇鞭和巨炮眼前一亮，“直升机！”
　　直升机？
　　那是什么暗语？
　　我一脸疑惑地看着他们接下来的操作。
　　只见他们猜拳决定出人选，蛇鞭赢得了优先权。
　　他在床上站起马步，调整好姿势就扶着阴茎垂直往女人的阴道插去，此时的我就如同看到了一个打桩机缓缓打入了地面，将平静的地面掀了个底朝天，而女人的表现亦是如此，她再也忍不住地大声叫道：“不……啊……怎么能这样……啊啊……撑开了……啊……你们这些黑鬼，快把你们恶心的鸡巴拿开，我……我才不要你们这些黑鬼的鸡巴，啊……啊啊啊啊……不行……好深……啊……怎么会这么深……啊……”
　　“喂喂喂，好戏还在后头呢！”蛇鞭哈哈大笑，高大的黑人即便是保持着马步姿势也几乎顶到了天花板，在微弱的灯光下他那肌肤的黑色变得更加深沉，给予人极大的压迫感，而这种压迫感正是来源于他们黑人与身俱来的强大身体和性器。
　　可偏偏就是他们这样没有进化成熟的粗鲁猿人，就将高傲尊贵的姬家主母骑在了身下，用他们夸张粗大的阴茎撑开娇贵的肉穴，肆意地进出。
　　女人的一切都是属于在华夏地域叱诧风云的姬家家主姬阳烈，她的所作所为都代表着姬家的态度和颜面，可就在这次姬家的旅行里，三个不见经传的黑人难民将所有的一切踩在脚下，用他们那黝黑恶心的粗大阴茎狠狠地抽了姬家一个响亮的耳光。
　　随后，蛇鞭的行为向我展示了什么叫做好戏。
　　这群黑人根本就没把我们姬家的女人当作女人尊重，更没当下贱的母狗对待，而是随意玩弄的玩具！
　　每抽插几下，他都会顺时针地移动步伐，让粗大阴茎在粉嫩的肉穴中旋转，真就如他们命名的“直升机”般生动形象，而女人的呻吟声更是如直升机的噪音般接连不断。
　　“啊……啊啊啊……呼，不要这么深……啊……不行，啊……刺激，撑得这么开……啊……不行了，你们这些黑鬼的鸡巴怎么会这么大，太刺激……啊……肏死我了……啊……啊啊啊啊……”李夕伊的呻吟声比起她在公司和家里更加婉转动听，没有黑人的指令，她努力地用自己的双手捧起背部，帮助自己保持着羞人的姿势。
　　“咻！这骚货可以啊！身体这么柔软，还不是偷偷努力训练，用来给男人肏！”站在一旁的张杰西说道，同样围观的巨炮也是兴致勃勃地看着床上交融在一起的二人，缓缓撸动着自己的阴茎。
　　至于外婆李夕伊身体柔软的原因，正是因为她平日里有在家中认真锻炼瑜伽，细致地保持着自己精致的身材，而此时她的姿势也是瑜伽中常见的“犁式”，她做出的所有努力却成为讨黑人欢心的资本，真是又滑稽又可悲！
　　“啊……好大，鸡巴好大好厉害，啊……好舒服，嗯……还……还需要更多，啊……这样……这样高潮不了，还想要……更快，嗯……更多……黑鬼的鸡巴，想被黑鬼的大鸡巴继续粗鲁地猛肏……啊……啊，快点，再快点……”蛇鞭不急不慢地抽插就如开玩笑，给予着她前所未有的刺激，却又无法把她带上高潮，长时间的折磨让她已经无法估计自己作为姬家主母的面子。
　　“骚货，既然你答应完全配合我，就放下你那一文不值的自尊，好好求求我们这些黑鬼，你最讨厌的黑鬼可就会让你高潮哦！”张杰西捕捉到了李夕伊思想上的变化，立刻说道。
　　不好！这不就是在给高傲的外婆台阶下，那在这样下去她可就真的全心全意地配合黑人的玩弄了！
　　果不其然，正在被欲望折磨的李夕伊听到黑人的话语仿佛得到了宣泄口，彻底将自己身上的包袱丢在了一边，她失控地说道：“求求你……让我高潮，好想黑鬼肏到高潮……啊……”
　　“呵呵，这个时候还叫黑鬼啊！你这他妈是求人的态度吗！”巨炮站在床头，一脚踩在她俏丽的脸部上，用脚趾把翘挺的鼻子向上拉扯，“你就是个骚货母猪，喜欢黑爹精液的母猪！”
　　李夕伊完全顾不上自己的狼狈，立刻回应道：“我是骚货母狗，最喜欢黑爹精液的母猪……啊……啊啊啊……求求黑爹，把精液射在我的骚穴里，让母狗高潮……求求黑爹们……”
　　完了，全都完了，如此心高气傲的外婆也沦陷了，现在的她，和大姐二姐，和宋姨，和黑欲视频的女人有何区别！
　　她所有的自尊和高傲都在黑人的性器和强大的性能力上荡然无存，此时自称“母猪”的姬家主母又有什么资格和黑人平起平坐？
　　所谓的约定——无条件地配合黑人玩弄，从这一刻开始是多么苍白无力……
　　转上一圈的蛇鞭会心一笑，对着女人的嫩穴进行着最后的冲刺。
　　随着枷锁的解开，女人呻吟声中的内容也不再是对黑人的厌恶与嫌弃，那一声声对黑人阴茎的赞美，对黑人的尊称，我已经分不清她是发自内心，又或者执行约定。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊，高潮，被黑爹爹的鸡巴肏到高潮了……啊啊啊啊……精液好烫，好舒服，啊啊啊啊啊……射，射太多了……啊啊啊……”李夕伊如愿以偿地得到了内射高潮，可等待她的还有两个精力饱满的黑人。
　　女人的呻吟声足足到了凌晨一点，这才得以结束，此时的她再无姬家主母的架势，疲惫地瘫在床上，任由精液从肏到红肿的阴道流了出来。
　　三个黑人满身臭汗，随意地舒展着身子，完全没有因为床上的女人而耗费精力。
　　蛇鞭作为第一炮选手最为精神，立刻提出了去泡温泉的意见，也得到了张杰西和巨炮的认同。
　　“喂，这母猪怎么办？口口声声说要报复我们，把我们榨干，现在也不知道是谁在床上起不来。”巨炮对着二人说着，实际是在嘲笑着李夕伊。
　　即便如此疲惫，李夕伊努力撑了起来，又一次恢复到高傲的模样，“就你们三个人，想满足我可差得远了！”
　　放在几小时前，三个黑人和我都会信以为真，相信着她的那份高傲与自尊，可现在怎么听就完全变了味，引得黑人哄堂大笑。
　　“那就没办法了，我们去温泉继续吧！”蛇鞭一把将浑身赤裸的李夕伊抱在怀里，准备离开房间。
　　“喂，一个女人哪够玩，把那几只母狗也叫上！”巨炮嚷嚷道。
　　随着“咚”得一声关门声，屋子回归了宁静。
　　无论是身体还是心灵，我都已疲惫不堪，无心理会黑人和那些媚黑的华夏母狗。毕竟，以我的力量根本改变不了任何事情。

第25章
　　客服部门总是那么人声鼎沸，充斥着人声与响铃声。看着认真工作的职员，我不由为自家产业的欣欣向荣感到自豪。
　　“哔——”
　　面前的打印机终于复印结束，我拿着资料和复印件往回走去。
　　昨日的家族会议上，外公正式宣布了表哥姬星野的继承资格，要求我和两个姐姐进入姬霸集团实习。
　　正因如此，我现在就在姬霸集团担当培管一职，在公司的各个岗位培训实习。
　　两个姐姐毅然决然地拒绝了外公的决定，并说明自己已经找到了心仪的公司实习，而这个公司正是神秘的黑王国际。
　　说起我的姐姐，我依旧不知道该如何和妈妈倾述她们的事情。
　　我也隐晦地和姑姑透露过姐姐和黑人不清不楚的关系，试探性地问了那天夜里她在屋中没有回应我的理由。
　　她给我的解释是，那天夜里两个姐姐曾找她谈心，并解释自己因为学校和黑人留学生互动较多，这才会表现的比较亲密，之后姑姑便昏昏沉沉地睡了过去直到大中午才醒过来。
　　“喂，小峰小弟弟，你要走到哪里去啊！”女人的声音打断了我的思绪，我这才发现自己已经路过了目的地——徐似雨的办公桌。
　　来到公司后，我才知道姬霸公司不止拥有妈妈，宋姨和龚玲珍三位气质与实力并存的绝美熟女，更是有号称“四大美女”的年轻一代，无数男性职员心目中的女神，而徐似雨正是其中一位。
　　她的容颜正如她的名字般柔美，却又显露着精英女性的英气，以她的颜值与身材，就是去参加女团的选秀也能轻易出道。
　　徐似雨是个随和的女人，也缓解了我在公司第一次实习的紧张与拘束。她笑吟吟地说道：“这么走神可不行哦，小心被龚姐臭骂！”
　　“是是，小子以后不敢了。”我也知道徐似雨只是开玩笑，将复印件放在了她桌上，继续说道：“还要我做什么吗？”
　　“暂时没有了，你就在我这坐着休息会儿，玩玩手机，但千万别让龚姐看到了。”徐似雨拍了拍她身边的座位，示意我坐过去。
　　说曹操，曹操到。
　　不单单是令徐似雨乖乖听话，更是令全公司害怕的“龚姐”正好走进客服部门，她正是龚玲珍，也就是小胖的妈妈。
　　说起来，我也有很久没见过龚阿姨了，唯一的印象就是严厉。
　　她是公司最为年长的女人，已经有四十八岁，平日里保养得很好，皮肤紧致而有弹性，岁月在她冷艳的面容下留下了些许的痕迹，眼角的鱼尾纹与较厚的眼袋，可这并没用影响到她的美貌，反倒如一杯沉淀多年的美酒让人回味无穷。
　　虽然她的气质与工作态度让人望而生畏，可她却拥有着完全不相符的火辣身材，E罩杯的乳房配上肥厚的大屁股，定制的OL装都感觉随时会被她极具分量的两个部位撑爆。
　　面对龚阿姨的出现，我正摸着口袋里手机的手也乖乖平放在膝盖上，装出一副认真观察徐似雨工作的模样。
　　好在龚阿姨只是路过此地，她也发现了我的存在，只是看上一眼便不再理会。
　　“呼——”我喘了口气，不由得感叹龚阿姨强大的压迫力，也不明白小胖是怎么在家里生存下来的。
　　一旁的徐似雨放松地搭下了肩，敲打键盘的速度也慢了下来，她想了想还是和我说道：“小峰弟弟，这次呢，是因为你刚来没有什么事情可以让做，你也不能因此觉得工作很简单，也不能学着浑水摸鱼，明白吗？”
　　“嗯，我明白的。”我点了点头。
　　“那你玩会儿吧。”
　　看着徐似雨忙着手头上的事，我无聊地拿起手机玩起来，才发现雨墨在前几分钟前发短信给我，“晚上陪我去夜店。”
　　……
　　晚上十一点，我已经在雨墨给出的地点等待着她的到来。
　　这里距离黑人街不远，可以看到周围的建筑披上了绿布，做着重建与装修。
　　这让我联想起前几天看到的新闻，政府拨出一批巨款重修五元里，准备将其打造成步行街，为非洲难民提供就业机会。
　　说起来，当时与雨墨约会看电影就是在黑人街附近，我却不太记得之后发生了什么不愉快的事情。忽然间，我心中冒出了一丝不安。
　　“小峰，你这么早就来了！”
　　我顺着声音看见了雨墨，忍不住说道：“墨墨，你穿的也太少了。”
　　“我看夜店都是这么穿的啊，没事的。”雨墨在我面前转了一圈，展示着自己的穿搭。
　　今天的她身穿着浅黄色的吊带背心，独具匠心的设计让背心如一件三角巾束缚着胸部，看起了即纯欲又俏皮。
　　可无论如何，她的穿着布料太少了，勉勉强强将私密的乳房罩住，完全可以看到C罩杯乳房挤出的诱人乳沟以及平坦的小腹。
　　超短的黑色裙子跟着她的身子旋转，我似乎都能看到她白皙的翘臀。
　　与雨墨的交往中，我也不知道从什么时候开始就一直处于弱势的一方，一次次地妥协并满足她的心愿。
　　我对夜店蹦迪十分排斥，再加上明早还要实习，可我还是答应了她任性的要求。
　　我忍不住多问了一句，“墨墨，你穿胸罩和内衣没？”
　　“嗯？没穿啊，那样穿着不舒服，”雨墨转移话题道，“好啦，快走了，妈妈等着我们呢？”
　　嗯？怎么宋姨也在，墨墨根本没和我提过啊？我一时忘记了追问雨墨的穿着问题，继续问道：“宋姨怎么也在？”
　　雨墨一边拽着我往前走，一边解释道：“你不是去实习了吗？我和妈妈就想给你个惊喜。”
　　惊喜？
　　或许指的就是夜店吧！
　　虽然宋姨和小黑佬有肉体关系，可她毕竟是个成年人，不会做没有分寸的事情。
　　我自我安慰着，终于在心底里勉强接受这次夜店之行。
　　推开一个十分不起眼的大门，噪耳而又节奏感十足的音乐迎面扑来，震得我的心脏一跳一跳，很是不适应。
　　不仅仅是听觉上的不适，陌生的环境也让我浑身紧张。
　　漆黑的空间内全靠五光十色的LED照明，时不时喷出的雾气让视野都变得朦朦胧胧，酒醉金迷的感觉很容易就让人迷失在这片空间中。
　　我本能地抓紧雨墨的手腕，跟着她穿梭在人群中，到达了宋姨定下的卡座。
　　朦胧的灯光下，宋姨的身影格外清晰，她身材着一字肩的雪白色包臀裙，露出白皙的香肩与深深的乳沟，贴身的设计将她前凸后翘的身材展现出来。
　　在裙边下，是诱人的网状黑丝，一根项圈锁在右边大腿上，肉感十足的大腿被勒出了痕迹。
　　曾在晚宴上，宋姨展示过类似的穿搭，那时的她尽显端庄大气，可身处夜店的她却流露出与往日大不相同的妖媚。
　　此时，她伸出芊芊玉指，用双指夹住果盘里的葡萄放到自己唇边，又将葡萄渡到身旁男人的嘴中，看着男人吃进嘴中，她不由地露出幸福的笑容。
　　在男人的另一边，还有一个纤瘦的年轻少妇，身穿着与宋姨同款包臀裙，只不过颜色是黑色，展现着不同于宋姨的骨感美。
　　见宋姨献媚的模样，她眉头一皱，吃醋地拿起小巧细长的圆形酒杯，将酒杯的底部含在嘴中，将酒杯杯口抵在男人嘴边，将杯中的酒水渡进男人嘴中。
　　妈的，这奢华淫靡的享受，也就纣王能比的上了吧？
　　我定睛一看，才看清了昏暗灯光下的男人，心情立刻垮了下来，又是小黑佬！
　　为什么他总能受美女的青睐，明明就是个下贱的黑人杂种！
　　小黑佬左拥右抱着两个美人，看到了我们的到来，咧嘴一笑。
　　在吵杂的声音中，他说了什么我完全听不见。
　　随后，雨墨领着我坐进了卡座。
　　节奏感极强的音乐似乎带着神奇的魔力，让人不自觉地跟着摇晃。
　　卡座上的三个女人很快就沉浸在音乐中，享受着酒精带来的微醺感。
　　白皙的玉手，傲人的双峰，又或者是被裙子包裹的臀部曲线都随着音乐的节奏而摇曳生姿，给予着诱人无比的性暗示。
　　第一次逛夜店的我欣赏着女人的身姿，好奇地打量周围其他卡座和舞池内的顾客同样是穿着暴露的女人，她们扭动着身姿，却无一能在身材上比的宋姨和雨墨。
　　等等，不知道是不是我的错觉，怎么感觉男性顾客里有很多黑人？
　　还没等我辨清男性顾客的肌肤颜色，雨墨就把我拉了起来，在我耳边解释着接下来的夜店游戏。
　　游戏规则很简单，在场的所有人将手摆在其中一人的手掌下，由此人设定玩法，若是其他人无法做到便要罚酒一杯，又由输家接替此人的角色。
　　这时，小黑佬在我们面前伸出了手，看着女人们陆陆续续将手指摆在他的手掌下，我也只能被迫加入。
　　只见他另一只手压在这只手的手背上，摆出“三”的手势，意味着游戏正式开始。
　　三……二……一！他的手掌突然合拢，一把抓住了在他手掌下的手指。
　　反应能力不错的我逃过一劫，可雨墨却没有这么幸运，她是唯一一个被小黑佬抓住的人。
　　她嘻嘻一笑，大方得体地拿起桌上的一小杯酒水一饮而尽。
　　“不要喝多了。”我皱着眉在雨墨耳边提醒道，雨墨却敷衍地点了点头。
　　片刻后，做为输家的雨墨开始了游戏，她摆在“三”手势的手指迟迟没有变化，反倒是跟着音乐节奏小幅度地摇晃着。
　　忽然间，她立刻数到了一，并在底部比了个“棒！”的手势，其余的三个人很快就抢着接在了她的大拇指上，留下一脸懵逼的我。
　　无奈之下，我只能自罚一杯，不过还好，酒水的味道酷似饮料，酒精味也不太浓。
　　这次，轮到我来决定玩法，自然不会饶过小黑佬，在偷偷操作下抓住了小黑佬的手，迫使他喝了一杯酒。
　　正当我沾沾自喜时，小黑佬却对我笑了笑，立刻就让我不太舒服。他是什么意思，完全没有成为输家的沮丧，反倒看着很高兴得到这次机会？
　　三……二……一……
　　突然，小黑佬一把拉下身旁宋姨的领口，柔软乳房瞬间弹了出来，又被小黑佬吸吮住如葡萄般诱人的乳头！
　　这可一下子把我看懵了，他在干什么？
　　为什么在吃宋姨的乳头，那可是我的准岳母！
　　愣神的我一不注意就被柔软的东西压住，待我感受到细腻的触感，闻到淡淡的体香，我才反应过来这是女人的乳房，可这大小……不是雨墨的！
　　那会是谁的？
　　这么一想，我吓得推开了女人，才看清是身材黑色包臀裙的少妇，我尴尬地一笑，站回了雨墨旁边，偷偷观察雨墨的神态，见她并不介意才缓了口气。
　　无论如何，下一局游戏开始了。输家是雨墨，因为上一轮的规则是模仿，孤零零的雨墨只能认输。也正是从这一局开始，模仿的玩法开始变质。
　　首先就是雨墨的回合，她要求在场的所有人脱去裤子，只有身穿包臀裙的宋姨和少妇输掉了游戏。
　　这时候我才发现了问题，不单单是雨墨的私处暴露在小黑佬的眼皮底下，自己短小的阴茎也暴露在三个女人面前，更要命的是对面小黑佬那又粗又长的黝黑阴茎和我做出鲜明对比！
　　妈的，赢了比赛输了人生，这就是在说我了！我懊悔不已，早知如此还不如输了喝酒。
　　轮到了欣姨的回合，她露出一副预谋已久的笑容，在缓缓数到三时迅速地蹲下并一口把小黑佬还露在外面的阴茎吃进嘴里。
　　正当我震惊地看着欣姨此时此刻的行为时，少妇迅速地模仿宋姨的操作，迅速地吞吐着我的阴茎。
　　在温暖湿润的触感下，我的阴茎迅速地勃起，少妇的舌头熟练地围绕着我的龟头打转，强烈的吸吮感更是将我的感觉一步步推上巅峰。
　　“还……还要多久……”我艰难地说道，突然意识到在吵杂的音乐下，根本听不到我的哀求。
　　不行啊，在这样下去，我可就要当着雨墨的面在别的女人嘴里射精了！
　　偏偏宋姨吃了小黑佬的阴茎就不肯放手，仿佛遇到了绝世佳肴。
　　她的红唇不断吞吐着黝黑的阴茎，在五光十色的LED灯下格外亮眼。
　　分泌的唾液将口红掉了色，在黝黑的阴茎上留下了红丝，看着宋姨如此努力地为一个黑人杂种口交，我都仿佛听到了她的心声，“嗯……啊啊……好吃……干儿子的鸡巴好好吃，爱死这根大鸡巴了……嗯……才不要分给别人，嗯……啊……就是女儿也不行……”
　　就是之前寄宿雨墨家，宋姨也用一块遮羞布掩饰自己和小黑佬的关系，可现在呢？
　　身为我的准岳母，她居然当着我的面和我最厌恶的下贱黑人杂种口交，她究竟是喝酒喝醉了，还是根本没把我当回事？
　　我暗想着，却不小心放松了警惕，精关一松射在了少妇嘴里。
　　舒服……妈的，这个时候我还觉得舒服，雨墨就在旁边呢！
　　我为自己的不争气而自责，又歉意地看向少妇。
　　正好少妇也正微笑地看着我，偷偷对着我张开嘴对我展示着她口中的精液，又当着我的面吞咽下去，淫荡的模样让我怦然心动。
　　随后的游戏中几乎都是类似的模仿玩法，嘴对嘴渡酒，用手扣弄女人的阴道等等。
　　一次次的回合下来，雨墨也难免被小黑佬吃到豆腐，被迫和他玩些下流的姿势。
　　这一切我看在眼里酸在心中，可我却没法阻止，毕竟我也当着雨墨的面和少妇与自己的准岳母有肌肤之亲。
　　三……二……
　　小黑佬的手指停在了“二”上久久未动，在音乐的节拍下摇晃着他干瘦的身体，直到我都快不耐烦时，他突然比了“一”。
　　这时，他把雨墨拽到了自己跨下，扶着半软的阴茎对着她的嘴唇，雨墨默契地张开双唇，等待着小黑佬之后的行为。
　　只见淡黄色的水柱从他的马眼处喷射而出，全部落尽了我未婚妻的嘴里，并被雨墨全部喝入腹中。
　　他在干嘛！
　　一个黑人杂种！
　　把自己又骚又黄的尿液尿到了我未婚妻的嘴里！
　　这已经不单单是游戏或者玩笑了，小黑佬这个低贱的垃圾可是把我姬家的颜面踩在地上，对着我姬家撒了泡尿！
　　不可以，绝对不可以！
　　正当我要动身阻止，身旁两个成熟的女人将我抓住，二女齐力把我压到了卡座的沙发上，她们将一只大长腿踩在我两边的沙发上，掀起自己的包臀裙露出成熟女人的骚穴。
　　这是要干嘛？难道……
　　透明的液体从二人的骚穴洒了出来，全部打在了我的脸庞上，滚烫的温度与浓烈的尿骚味都在告诉我一个事实——我被两个女人压在底下被迫接受着她们的尿液。
　　不少尿液流进了我的嘴里，更多的尿液喷进我鼻子，让我在尿液的海洋里溺水了。
　　在如此屈辱的窘况下，我居然感受到了一丝兴奋，以至于刚射过精的阴茎又有了感觉。
　　直到尿液尿尽，我都还呆呆地坐在沙发上，顾不得雨墨将小黑佬的尿液喝去的事实，也没注意到背景音乐的分贝降了不少。
　　“嘿呦！玩得忘记时间，重头戏都忘了。”小黑佬说道。
　　看着小黑佬牵着母女往DJ台走去，我一脸迷茫地说道：“啊？发生什么了？”
　　“她们为你准备了惊喜。”少妇随意地坐在我的旁边，可怜地看了我一眼，最后说了一句。
　　惊喜？
　　什么意思？
　　难道蹦迪不是雨墨和宋姨为我准备的惊喜？
　　我疑惑地看向DJ台，刚好一个肥胖油腻的中年黑人走了上来，让负责打碟的黑人青年停止了音乐。
　　“咳哼！”中年黑人试了试麦克风，看着台下所有人的注意力都聚集在他身上，才继续说道：“欢迎来到play house， 我是play house的老板张杰瑞，这次呢，我的侄子崇黑收了母女两只母狗，作为叔叔我得表示表示。所以，今天的消费全部免单！”
　　一瞬间，迪厅炸开了锅，全是震耳欲聋的狂欢声。
　　等等，什么什么，崇黑，母女？他在说什么？我站起身来，无法理解眼前发生的事情。
　　“那么首先，请大家欣赏母狗的认主仪式！”张杰瑞示意工作人员调试播放器，很快DJ台后巨大的屏幕亮了起来。
　　在巨大屏幕上，一个浑身赤裸的妙龄少女跪坐在地上，女孩清秀靓丽，肌肤成健康的小麦色，胸前的小乳鸽格外可爱，细心观察还可以看到乳头微微硬起，她面色紧致而又兴奋地说道：“我，欣雨墨，愿从今天开始，放弃作为女人的身份，一生一世做张崇黑主人的贱母狗，臭母猪，烂婊子。主人的命令永远是性奴的最高指令，性奴将无条件地执行完成！性奴的幸福是主人的糟蹋，性奴的荣幸是能用自己的肉体伺候主人，性奴的每一个部位只属于主人，无论是口穴，屁穴，肉穴，甚至是生命！”
　　无论是样貌，还是声音都在向我述说着事实——雨墨就是视频里的女孩，那是后期修改无法做到的。
　　她在说什么？
　　为什么她会在宣誓，会在宣布自己作为小黑佬的母狗，就和黑欲视频里千千万万的下贱母狗宣誓的模样毫无差别？
　　她不是说好了爱我一人，说好了和小黑佬只是姐弟关系！
　　究竟是什么时候，什么时候？
　　我的眼睛离不开大屏幕，却已无心关心屏幕接下来的认主仪式，惊恐地后退一步，差点没控制好平衡摔了一觉。
　　紧接着，屏幕一闪，一个与雨墨相貌有几分相似的貌美熟女以同样的姿势跪坐在地面上，丰满的身材格外养眼，一个黑色的项圈锁着她的脖颈，玷污了她端庄典雅的气质。
　　女人不是宋姨，又是谁？
　　“我，宋飞燕，愿从今天开始，放弃作为女人的身份，一生一世做张崇黑主人的贱母狗……”
　　不……我不想听，不是真的，这都不是真的！
　　她们说好了是惊喜的，怎么可能是这种事？
　　我惶恐地摇晃着脑袋，总在心里抱着一丝希望，希望着她们能站出来否定视频的真实性。
　　可当我看到小黑佬牵着以母狗姿势爬上来的母女二人时，所有的希望都泯灭了。
　　“咻咻！小黑子，母女双飞！牛啊！”一个黑人站在台下高声喊道。
　　“幸福的母狗，祝福你们！以后要一起玩哦！”依偎着黑人肩膀的女人也在一旁祝贺。
　　此起彼伏的起哄声在我耳边响起，让我绝望的心情雪上加霜。
　　“闭嘴！都他妈给我闭嘴！那是我的女人，那是我的丈母娘！”一股冲劲涌上脑门，我不管不顾地往DJ台走去，眼睛里只有那个将我幸福美满的生活毁掉的黑人贱种。
　　小黑佬！
　　就是这个黑人杂种，就是他这个下贱的垃圾，勾搭我的未婚妻，勾搭我的丈母娘！
　　没有他，我怎么会这样？
　　“喂喂喂！”一个低沉的声音出现在我身后，还没等我反应过来就被粗壮的大手锁住，把我整个人都提了起来，身后的男人继续说道：“小鸡巴绿奴，我们正在兴头上，你想干什么？”
　　“我想干什么？我……”我回头一看，那是一个肥胖而又高大的黑人，昏暗的灯光下我看不清他的长相，却依旧被他那危险的气质吓得一时说不出话来。
　　我和黑人的矛盾引起了在场所有人的注意，也让台上的母女二人看到了我。
　　雨墨神色戏虐，对着我比了个小拇指，这下好了，所有人都知道了我的身份。
　　身后的黑人哈哈大笑，“没想到啊，一抓就抓到了正主，你可要好好地和我们一起欣赏！”
　　话罢，他抓着我的双手，把我锁在他身旁，逼迫我观看DJ台的发展。
　　“各位黑爹和母狗同胞，你们看到了，那就是我的未婚夫姬星峰！”雨墨接过小黑佬的话筒，继续说道：“他就是个天生的小鸡巴废物，被崇黑大人戴绿帽子还不知道的绿毛龟！请问有没有人愿意帮我把他的裤子脱下来，让大家见识见识！”
　　“欣雨墨，你为什么要这么对我！”我苦苦地对着雨墨喊道，却还是无法避免被脱下裤子的屈辱。
　　这一刻，所有人都看清了我的下体，看到了身为姬家继承人的我短小的鸡巴，他们哄堂大笑，甚至有女人伸手弹了弹我的龟头。
　　我努力屏蔽外界的干扰，强忍着屈辱感，直视雨墨等待着她的回应。
　　“为什么？”雨墨扭头看着小黑佬甜美一笑，跪在DJ台上掀起自己的裙子，夸张地分开自己的双腿，向台下的众人自己的私处和大腿根部。
　　在那里，有一个漆黑的黑桃Q纹身，黑蟒盘旋在外。
　　操，这他妈疯了吧！
　　姬家继承人的未婚妻居然会是低贱黑人的肉便器，这他妈把姬家的颜面放哪去啊？
　　我怔怔地看着纹身，更明白那盘旋的黑蟒是小黑佬的私奴的意思。
　　这时，小黑佬已经提着阴茎走到了雨墨旁边，拿着话筒对我说道：“姬星峰啊姬星峰，你怎么不摆出你那高高在上的样子了？看看你最爱的未婚妻，你以为她的小嘴是用来和你亲嘴的？哈哈哈哈，她的嘴就是用来喝老子的尿，吃老子的精液！”
　　在小黑佬嚣张地话语下，雨墨配合地将垂在裤裆前的粗长阴茎含入嘴中，认真地吞吐。
　　她的嘴唇柔软而又香甜，就如点心般可口让我深深沉迷，可现在，黑人阴茎的骚臭，分泌出来的恶心粘液，都在玷污着雨墨的美好，我只感到一阵恶心与痛楚。
　　可偏偏在之前与雨墨的情趣中，雨墨跪拜在黑人阴茎下的场景无数次的出现，以至于现在我居然无可救药地勃起，当着这群黑人和华夏母狗的面因为自己的女人被黑人玩弄而兴奋！
　　若不是那个肥胖的黑人抓着我的双手，我真想找个洞钻进去。
　　“对了，大母狗还没说过话呢！”小黑佬故意说道，又将话筒递给了宋姨。
　　即便公布了黑人母狗的身份，宋姨依旧以长辈的语气说道：“小峰，我真的对你很失望！我从来没有想到自己将来的女婿会长着根这么小的鸡巴，你根本不可能给我女儿幸福！还好，还好我们母女俩遇到了主人，才没让你这废物得逞！”
　　“我！我怎么了！我有什么对不起你们的？我不就鸡巴小了点嘛？”我不解地呐喊着，完全忘了在场都是拥有种族天赋的黑人，引来更加大声地讥笑。
　　小黑佬享受这种感觉，他就是一次又一次地拿出母女二人来攻击我的心理防线，让我露出越发绝望而可悲的丑样！
　　隔着几米远我都能明白他的心思。
　　然而我不知道的事，他并不满足。
　　只见他握住雨墨的双腿将雨墨抱了起来，突如其来的行为让雨墨惊呼一声，死死搂住小黑佬的脖子。
　　以小黑佬这么单薄的身体是根本不可能保持这个姿势太久，只见两只白皙的玉手雪中送炭地出现在小黑佬手掌下，是宋姨！
　　宋姨在小黑佬的身后帮助他把雨墨抬起来，配合着黑人肏自己的女儿！
　　她疯了，她真的疯了，为什么啊，为什么要把自己的女儿推向堕落的深渊，雨墨才十四岁，她是我的未婚妻拥有着光明的未来！
　　“自己把鸡巴插进去。”小黑佬命令道。
　　“是，主人！”雨墨甜甜地回应道，她的小手扶住下体处的黝黑阴茎，却没有第一时间插进去，反倒是对着台下的我说道：“姬星峰，你知道我等这天等了多久了吗？我无时无刻不想着主人的鸡巴，却要因为主人的命令陪你玩过家家！看看我手里这根主人的大鸡巴，又粗又硬，比我的小臂粗多了，在你不知道的时候啊，主人的大鸡巴就已经在我的肉穴里肏过无数次，在我的子宫里射满了精液！你可要看好了哦，看好主人的鸡巴是怎么……怎么进入我的体内，啊……啊啊啊啊……撑得好大，啊……看好主人是怎么把你的未婚妻肏……肏服的……啊啊啊啊……”
　　雨墨话还没说完，就把阴茎塞入了体内。
　　看着那丑陋恶心的龟头一点点撑开雨墨粉嫩的阴道口，我一瞬间就感觉世界都黑暗了，“不！不要这样！不要啊，求求你，求求你们……”
　　毫无疑问的是，我的言语并不能阻止这一切，雨墨的嫩穴很快就将小黑佬的黝黑阴茎完全塞入体内，只留下沉甸甸的睾丸垂在外面。
　　“呃……嗯……”或许是酒精上头，也可能是无法接受眼前这幕，我在一阵恶心中吐了出来，不少呕吐物还洒在了裤子和鞋子上，格外狼狈。
　　也许……也许，念在旧情上，这母女俩会表现出一样的神奇？
　　这么一想，我带着希望地抬头看去，却看到雨墨正指着自己，哈哈大笑，“主人，主人你快看啊！小鸡巴废物都吐出来了，还吐了一身，哇，真恶心，又恶心还长着根废物鸡巴，就是这样，姬星峰你的鸡巴还没软啊！哈哈哈哈，你就个大绿奴，未婚妻被黑爹抱着肏，你还能兴奋成这样，你可真是个大变态啊！”
　　这还是我认识的雨墨吗？
　　她应该如大和抚子般温柔，却又独立坚强！
　　难道她性格就是这个样子，她根本就没把我放在心里，更别说情侣间的爱意！
　　不……不是这样的，她不是欣雨墨，她不是！
　　“啊……啊啊啊啊……好舒服，做主人的母狗……啊啊啊啊，太舒服了……啊啊啊，小鸡巴废物，你可要看好了……学学主人是怎么……啊……怎么肏女人的，不过……啊……啊啊啊……就你这鸡巴大小，学了也没用……啊……啊啊啊啊……”
　　小黑佬的阴茎如打桩机般地抽插在嫩穴中，夸张的长度与粗度撑得阴道口粉色的嫩肉几乎看不到了，让我一度怀疑雨墨的嫩穴会不会被小黑佬肏烂。
　　可我的担心是多余的，从来就没有耕坏的田，只要看雨墨那嫩穴淫水四溅，看她辱骂我的模样，就知道她享受着被小黑佬肏弄，享受着羞辱我的感觉。
　　“美好的夜晚，小黑子给了我们这么大的惊喜……”张杰瑞在一旁主持着大局，领着迪厅走向下一篇章。
　　淡淡的紫色灯光照亮着迪厅，为时间和空间染上了朦胧的神秘感，躁动的DJ音乐调成柔和的轻音乐，挑拨着人们内心的欲火。
　　黑人和他们的华夏母狗或是亲吻，或者互相抚摸在一起，黑色的肉体与白色的胴体交融，就如同扭曲在一起的蛇窝，进行着淫靡而又长久的交配。
　　就连锁住我双手的黑人也是用绳子将我五花大绑地跪在地上，便享受女人去了。
　　这感觉非常不好受，我就像是舞台上被灯光聚拢的丑角，被世界遗忘的孤儿，只能绝望地看着女人们沦陷在这股黑潮中，其中就包括我的未婚妻与准岳母。
　　长时间的愤怒与仇恨终究会熄灭，自卑与苦闷立刻充斥着内心，我止不住地质问自己，如果自己没有长着这么废物的鸡巴，是不是就不会发展成现在这样的局面？
　　一个轻柔而又有几分冰冷的声音出现在我耳边，“可怜的公狗，看看你这可怜，啧啧啧！”
　　我回头一看，那是一个肌肤黝黑的妙龄少女，将欧美的野性与东方女人的柔美完美结合，她的存在和我一样格格不入，因为这里都是可恶下贱的黑人和堕入性海的母狗。
　　她从后方将我搂住，柔软的身体和温暖的体温似乎稍微缓解了我伤痕累累的心。
　　她缓缓地撸动起我半硬的阴茎，在我耳边说道：“你们华夏女人啊，都是喜欢大鸡巴的骚货，你是永远配不上她们，或者说，长着根废物鸡巴的你比这些母狗的身份还有低贱。”
　　“不……我没有，我……我是高高在上的姬家继承人，我……”我几乎是哽咽地辩解，可在我心中这所谓的身份并没有什么意义，自己连女人都看不住，又怎么管的了如此庞大的姬家呢？
　　“不过呢，低贱的公狗绿奴，也是可以有自己的幸福的。”女人话音一转。
　　我忍不住问道：“什么？”
　　“你看看台上，你的女人们多幸福，多快乐！你觉得你能给予她们这么美好的幸福吗？”女人在我耳边低声说着，让我忍不住思考这个问题，“既然你给不了，那就应该放手让伟大的黑爹，用他们与生俱来的粗大鸡巴去满足她们。”
　　身处台上的小黑佬肏女人肏累了，就直接躺在地板上，命令女人们坐在他身上自己动。
　　这一次母女二人居然为了得到使用阴茎的资格而产生了争执，最终却是宋姨获得了宝贵的肏穴机会，雨墨只能爬到小黑佬的大腿间舔他的屁眼。
　　不，不对，为什么啊，为什么雨墨你会愿意为了这个黑人杂种付出这么多？
　　又是给黑人口交，又是当黑人的尿池，现在还给一个黑人毒龙钻，你的身体生下来就是为了服侍这样好吃懒做一无是处的黑人？
　　只见宋姨肥美的胴体跪在地上，面朝着台下缓缓坐下，看着那根粗大的阴茎撑开熟女肉穴，我痛苦地闭上眼，却听到了宋姨舒服而又悠长的呻吟声。
　　“看啊，她们都是心甘情愿地做着这一切，单是做着这些事，就足以让她们得到满足。”女人又补充说道。
　　“不……”我的理智在告诉自己——女人在扭曲着概念，可或许是酒精的影响，又或者是阴茎传来的快感，我居然开始接受女人的观点。
　　“作为绿奴的幸福，你可以看着你的女人们被黑爹的鸡巴肏服，看着他们把精液射在的女人体内，撸动鸡巴，多好？你也能快乐，女人们更快乐。”女人的手速开始加快，让我没有精力继续反驳，她继续说道：“射出来，把小鸡巴的废物精液全部射出来。”
　　“哼！”我闷哼一声，忍不住射出了精液。
　　可就是普普通通的射精行为似乎让我好受了不少，一种莫名的快感出现在脑海里，只是我还无法理解。
　　女人很懂我的心思，她继续撸动着我的阴茎，帮助我发泄着所有的苦闷。
　　也不知道过了多久，轮到享用阴茎的雨墨高昂地呻吟声穿透整个夜店，“啊啊啊啊……啊啊啊啊，啊……啊啊啊啊，好厉害，主人滚烫的精液射进来了……啊……好棒……太舒服了，子宫都要被精液填满了……嗯……啊啊啊……高潮，母狗要和主人一起高潮，啊啊啊啊……啊……”
　　我撑着疲惫的双眼看着台上发生的一切，看着雨墨的嫩穴与小黑佬阴茎的夹缝中喷涌而出的淫水，除了无尽的绝望，更有一丝丝的快意。
　　许久后，半软的黝黑阴茎才从雨墨的嫩穴中脱落，却看到粉嫩的肉穴许久未能合拢，一丝丝淫水从中流出，就如一个泉眼。
　　那不单单是对小黑佬的赞美，更是对我的羞辱！
　　在宋姨细心地清理阴茎后，小黑佬走到一边，将舞台留给了浑身赤裸的母女二人，随着灯光打在她们身上，在场所有人的注意力也聚集过来。
　　“让我们为这两只母狗献上祝福！”张杰瑞缓缓走上DJ台，怀中还抱着一个看似年幼的少女。
　　他走到母女二人面前，如给婴儿撒尿般地将少女举起，这时我才看到女孩的身材有多么劲爆，明明只有一米四几的个头却长着两颗与石球一般大小的巨乳和夸张的肥臀！
　　“祝福你们成为伟大的黑爹爹们的母狗！以后我们就是母狗姐妹了！”女孩兴奋地说道。
　　只见她收紧臀部，一道乳白色的液体喷射而出，洒在雨墨和宋姨的脸上，那是张杰瑞刚刚在少女体内射出的精液！
　　面对着一个陌生黑人的精液，雨墨和宋姨幸福地享受着那粘稠厚重的触感与及浓郁的精液臭味，甚至在小黑佬的示意下，拥有着相似容颜，却又展现着不同韵味的母女相拥在一起，美好的胴体水乳交融，几乎看不到边界，她们相互舔去脸上，身上的精液，痴迷的神情只能用“嗜精如命”来形容。
　　如此淫荡的模样就是我都难免心跳加速，一旁的黑人们更是兴奋地呼喊母女二人的名字，而发泄自己情绪的目标正是自己胯下的母狗。
　　随后，张杰瑞的另一只母狗爬了上来，那是一个散发着骨干美的纤瘦熟女，可当我看清女人的面孔时差点惊呼出来，她居然是我狐朋狗友中瘦猴的妈妈曾文玉！
　　为什么她也会以母狗的身份出现在这里！
　　只见曾文玉不知廉耻地如男性撒尿般地分开双腿，随着一声屁响，精液分别从屁穴和肉穴中喷射而出，双份的精液立刻就布满了母女的脸庞，粘稠的精液就如为二女敷上面膜，格外淫靡。
　　看着我的女人们被黑人恶心的精液沐浴全身，我却感觉到一股异样的快感，那是一种邪恶黑暗的欲望，我浑然不觉这股欲望在慢慢侵蚀着我的内心。
　　话说回来，精液洗礼，正是黑人为这次活动的命名。黑人的母狗将带着他们的精液为我的未婚妻和准丈母娘的母狗认主仪式献上由衷的祝福！
　　不但有看不出身份，浑身赤裸的女人，更有许多带着鲜明特征的女人出现在DJ台上，其中就有身穿制服的女警！
　　女警的出现让我印象深刻，因为她是处于昏迷状态下被一个高个黑人抱上来的。
　　见女人被肏得半天回不过来神，黑人直接不耐烦地捶打起女警平坦的小腹，硬是把精液从阴道里逼了出来！
　　也不知道过了多久，面对着源源不断的精液洗礼，雨墨和宋姨二人已经没有清理的想法，任由精液黏在肌肤上，享受着黑人精液独有的浓稠与厚重。
　　乌黑的秀发挂满了精液，几乎看不出原本的颜色，最为关照的面容已经被乳白色的精液覆盖，就是又长又密的睫毛都被粘在了一块。
　　“谢谢大家，谢谢黑爹爹们的赏赐……”母女二人激动地述说着自己的心情，每每张嘴还会不时地吞咽下流到嘴边的精液。
　　“那么最后，也得对你们的未婚夫，准女婿表示表示！”小黑佬蹲在DJ台边，洋洋得意地看着我，拿着话筒大声说道。
　　在小黑佬的命令下，雨墨和宋姨母女二人似乎才想起我的存在，在人群中找到了我的存在。
　　在她们的眼神里，我读出了对陌生人的冷漠，读出了看见玩具的玩味。
　　与我四目相对之时，她们不约而同地比起自己的小拇指，戏虐地说道：“再见了，小鸡巴废物！”
　　不……不要……
　　我努力地捕捉她们眼中的暖意，却发现这只是我的奢望。
　　“射出来就好了！射出来就舒服了……”黑人混血少女在我耳边提醒道。即便我的阴茎已经因为射精过多而硬不起来，她还在撸动着我的阴茎。
　　突然间，我精关一松，在宋姨和雨墨母女二人面前射出了淡如清水的精液。

第26章
　　暑假刚刚开始，还在睡懒觉的女友小洁就被手机上的消息提醒声闹醒，睡意朦胧的她看到了小黑佬传来的消息，“根据可靠消息，姬星峰今天下午要和我姐约会。”
　　一瞬间，小洁清醒过来，敲打着键盘，“你不是说过小峰和欣雨墨闹掰了吗？”
　　“鬼知道为什么，可能姬星峰对欣雨墨恋恋不忘呢。”小黑佬回应道。
　　刚想打些什么，小洁又停了下来，小黑佬的消息再次发了过来，“我给你提供了这么劲爆的消息，是不是该给我点回报？”
　　“你想怎么样？”
　　“不如你当我一天的女友，我带着你去跟踪姬星峰和我姐，怎么样？”
　　女友？
　　小洁愣住了，她不由得想起小黑佬在学校对自己的表白，他不会是真对我有意思吧！
　　可眼前的方案，占有欲强烈的她是无法拒绝的，“可以，但你不能做出格的事情，不然我再也不和你有来往了。”
　　“好好好。”小黑佬的字眼里都流露着无奈，他又发了个消息，“你来这个地址，我们准备准备就去找姬星峰他们。”
　　小黑佬给的地址就在黑人街的入口处，小洁赶到预定地点时小黑佬已经等候多时了。
　　在小黑佬的引领下，小洁在黑人街的小房子内见到了一个妙龄少女。
　　不同寻常的是，她的肌肤是与小黑佬同样的黝黑。
　　她拥有着东方女人的柔美，也展现着黑人女孩的火辣不羁，独特的气质让外人一眼就很难忘记。
　　女孩名叫张依依，她和小黑佬一样，是被华夏女人抛弃的黑人混血。
　　在她精巧的化妆技术下，小洁看着自己的定妆和穿搭，都不由得怀疑镜中的女孩究竟是不是自己。
　　镜中的自己涂着夸张的眼妆和口红，配上金色波浪假发和暴露大胆的穿着，完全就是个火辣叛逆的不良女孩，可偏偏小洁过硬的颜值基础又撑起了夸张的妆容，让人感受到不一样的热辣的欧美风情。
　　身后的小黑佬满意地点了点头，“嗯，不错，也是时候出发了。”
　　然而，随后发生的一切都如脱缰野马失去了控制，男友的背叛，小黑佬的趁人之危，让小结至今都无法接受。
　　每每想起，除了内心对未来的迷茫，屁穴更是感到一阵骚痒。
　　如今面对着她的男孩嚎啕大哭，小洁找回了真心。
　　……
　　“小洁，我只有你了！我真的只有你了……”看着眼前的女友，我再也忍受不住将心中的憋屈与痛苦发泄出来。
　　昨夜的一切历历在目，强烈的冲击让我无法相信事实，依旧觉得只是一场梦。
　　“好啦，怎么了嘛！小峰！”女友担忧地说道。
　　看着她温柔的神情，我突然意识到自己不能再说下去了，立刻擦掉还在流出的眼泪，认真说道：“我知道你对我和欣雨墨有联系很不开心，以后我不会了，真的不会了，我只爱你……”
　　“没事，我相信你。”与小黑佬的肉体关系产生的愧疚，与男友的深厚感情让女友决定再给我一次机会。
　　“谢谢你。”我还想说些什么，裤裆里的手机却不合适地传来了消息，打开手机一看，我面色立刻就凝重起来。
　　女友关切地问道：“怎么了？”
　　“没……没什么。”我支支吾吾地说道，“小胖叫我出去一趟，没说干什么。”
　　“真的？”女友将信将疑。
　　“真的。”我假作镇定地点了点头。
　　然而，手机上的消息根本就不是小胖发给我的，而是一个陌生来源，“下午三点五元里街口见。”
　　即便不知道来电之人是谁，我都要去目的地看看。
　　待我到达黑人街街头，一个漂亮的黑人少女正依靠在墙边。
　　她五官精致，身材高挑纤瘦，身穿着简单暴露的背心和热裤，露出她如巧克力般的黑色肌肤。
　　女孩名叫张依依，也正是昨天夜里诱惑我在雨墨母女和众多黑人面前羞耻射精的罪魁祸首。
　　显然，就是她给我发的消息。
　　“有什么事吗？”我硬着头皮说道。
　　眼前的女孩看着比我年长几岁，也比我要高上一些，她俯视我的模样让我很不好受。她抓着我的下巴，冷冷说道：“你是忘了你的身份了吗？”
　　“主……主人。”我低声说道，深怕让路人听到了我的声音。
　　“哼！走吧，狗奴才。”张依依直直往黑人街走去，我咽了咽口水，无奈地跟了上去。
　　说起来，今天下午我醒来的时候，就是在这附近的垃圾堆里。
　　待我浑浑沌沌地回到姬家大院，宋姨已经提前打过掩护，家里人也就没有追究我一夜未归。
　　“到了，跪着爬进去。”张依依领着我来到小巷的房屋门口，对我命令道。
　　我深深看了她一眼，也不敢违抗，缓缓跪在地上，爬进了屋内。
　　俗话说，男儿膝盖有黄金，身为姬家继承人的我已经不知道多少次跪在这些流淌着下贱血液的黑人面前，真和张依依称呼我的“狗奴才”没啥区别。
　　这边在心里自嘲着，我也看清了屋内的三人。
　　她们是纯正的黑人女性，与带着东方柔美的混血女孩张依依不同，她们身材丑陋五官粗糙，看起来就和未进化完全的猿人一模一样。
　　唯一还能看得过去的，还是一个身材肥胖的坦克。
　　忽然间，一股莫名的危机感涌上心头，而这预感很快就灵验了。
　　“把衣服裤子都脱了，哪有狗还穿衣服的。”肥胖女人咧嘴笑道，她的眼神里充斥着戏虐与兴奋。
　　对，就是这种感觉，在场的女人完全就把我当作是玩具看待！
　　妈的，为什么我这个高高在上的公子哥要在这里受委屈？
　　心里怒骂着这几个臭不要脸的黑人女性，我还是选择妥协。
　　为什么我会一次又一次次妥协？
　　都是因为现在正锁住我阴茎的阴茎锁！
　　极小型号的阴茎锁让我排尿都非常困难，更不要说勃起了！
　　我记不得是什么时候被人戴上的，它的存在时时刻刻提醒着昨夜发生的一切，羞辱鞭打着我的尊严！
　　既然发生了眼前这个情况，那么解开阴茎锁的钥匙一定在这四个女人手里。我冷静地判断，并询问道：“钥匙是不是在你们手上？”
　　“啪！”一旁的高瘦黑人熟女一巴掌扇到我脸上，强烈的冲击和火辣辣的灼烧感直接把我打蒙了。
　　也不知道被哪个女人踢了一脚，我重重摔在了地上，又被高瘦女人和张依依踩住了四肢，让我无力反抗。
　　肥胖女人一脚踩在我胸口，让我瞬间喘不过气来，她对着我的嘴扇了两耳光，狠狠说道：“妈的，狗奴才就是贱，主人都不会叫！哈，欠收拾！”
　　“对……对不起，主人，狗奴才错了。”
　　面对着疼痛与窒息感，我再也无法忍受，屈服在这四个黑人女性的淫威之下。
　　可是我太想当然了，她们根本就不在意我的感受，完全把我当沙包泄气。
　　说得最多的，就是在华夏区域受到的不公平待遇。
　　其次，就是说我们华夏的母狗抢走了黑人男性，她们的欲望无处发泄。
　　谁叫你们天生长的丑，不像我们华夏女人天生丽质！我在心中反抗，也不敢说出声来，只能苦苦地忍受她们的折磨。
　　时间也不知道过去了多久，待我的身上布满了红印，甚至发青，她们才肯停手。
　　本以为得到解脱的我却看到肥胖女人拿着两根黑人阴茎大小的假阴茎走了过来，一根安在了阴茎锁上，一根用绑带绑在了我的嘴上。
　　这一刻，我才明白自己的未来有多么黑暗。
　　……
　　骚臭的淫水味似乎环绕在我身边久久无法褪去，随之而来的强烈恶心感与不适让我扶在墙边一阵干呕。
　　在这短短的三个小时里，我成为了四个黑人女性的发泄工具和性玩具，整个世界只剩她们那肥厚黝黑的大屁股和喷洒而出的淫水。
　　稍微回想了一下，我的腰又感觉隐隐作痛了。
　　最关键的是，她们并没有打算把我的阴茎锁解开，也就意味着我还会和这些可怕饥渴的黑人女性见面。
　　好在小黑佬似乎在忙事情，没有来找我麻烦。
　　这时，我就注意到旁边巷子内鬼鬼祟祟的男人。
　　他穿着得体的便衣，留着寸头，看起来得体干净，不会像那些萎靡不振的绿奴。
　　看着他英俊的侧脸，我突然辨识出了他的身份——姑姑的同事李志毅。
　　同时，他也是姑姑的追求者，只不过因为作为警二代养成的冲动自负并不招人喜欢。
　　忽然，他猛得往我这跑来，一不注意和我撞了个满怀。
　　“啊！”我差点没站稳，虚弱地扶着墙。
　　“小峰老弟，你怎么在这里？”身强体壮的警察同志自然是毫发无伤，李志毅看着我问道。
　　“我到想问你你在干什么呢。”我回应道，强烈的恶心感再一次出现。
　　这时，一个女人的声音出现，“咦，你们在这干什么？”
　　女人身穿朴素的深绿色短袖和浅蓝色牛仔裤，细致地将衣物扎在裤子里，不仅展现出高挑婀娜的身材，更是给予人夏天的感觉。
　　我看清了女人的样貌，惊呼道：“姑姑，你为什么会在这里？”
　　“嗯？你忘了？我在这边教黑人防身术呢！”姑姑解释道，她看见了站在一边的李志毅，皱着眉头说道：“李志毅，你这是在干嘛？我说了我不喜欢被人跟着的。”
　　“我，我这不是怕你不安全啊，鬼知道这些黑鬼会不会对你起心思。”李志毅说道。
　　“我的事不需要你管。”姑姑不悦地说道。
　　“哈哈哈，秀妍，怎么在这里还能见到你的朋友？”又一个声音从巷子里传了出来，我才注意到一直走在姑姑身后的黑人，他穿着贴身的背心和宽大的大裤衩，夸张锁大的肌肉格外引人注意，正是与我有一面之缘的蛮象！
　　他怎么会和姑姑走得这么近，果然在上次健身房的自由搏击后他就对我姑姑有想法了！
　　敏感的我立刻感觉到了姑姑与蛮象不一样的亲密程度，注视他的眼神里都充满了敌意。
　　“就是我侄子和同事啦。”姑姑回头对蛮象说道，又向我们介绍，“这是我的朋友蛮象，他人挺好的。”
　　妈的，姑姑你在说什么胡话？
　　他对你有意思当然对你好，你怎么就忘了他的真实身份——非洲军阀？
　　贩卖人口，倒卖枪械，这一切事情放在国内都是你厌恶的犯罪行为！
　　我无语地看着对蛮象十分热情的姑姑，真不明白姑姑被蛮象下了什么迷魂药。
　　在短暂的聊天后，姑姑表明要和蛮象二人去看夜场的自由搏击。
　　虽然没有明说，“约会”二字早已摆在了我和追求者李志毅面前。
　　正当我们不约而同地准备劝说姑姑时，蛮象意外地邀请我们一同前去，比我想象中要大气不少。
　　于是，我们四人在不太愉悦的气氛下共进晚餐，慢悠悠地来到了自由搏击的场地。
　　熟悉的夜色又唤起了我的阴影，好在这一次的场地并不是黑人的主场，以黄种人居多，其次就是白人黑人。
　　位于搏击台的不远处设立着吧台，我们一行找到位置坐下，蛮象为我们一人点了杯饮品。
　　目前为止，我确实没有感觉到姑姑和蛮象有超过朋友的情感和行为，倒是蛮象自作主张的态度让我有些不舒服，总感觉他已经扮演起姑姑男友的角色。
　　“姑姑，这算不算聚众斗殴，违法行为啊？”我将注意力放在搏击台上，看着聚光灯下的选手拳拳到肉，忍不住问道。
　　姑姑一时无言，看样子也觉得自己作为警察的职位到这非法场地不太合适。
　　蛮象咧嘴一笑，对着我和姑姑说道：“在场的这些搏击选手，除了会搏击，他们什么都不会！被警察查封了，他们生存都困难。”
　　“呵！违法就是违法，别和我扯同情心。”喝着闷酒的李志毅顶撞道。
　　眼看着气氛尴尬起来，搏击台上的响钟突然响起，比赛决出了胜者，居然是我们四人都不看好的白人选手。
　　紧接着，一个身材火辣的举牌女郎跳上搏击台，短暂的比赛休息时间随之开始。
　　不同于普通的举牌女郎，她是一个年上三十的轻熟女，身材高挑，看起来有一米七以上，五官妩媚动人，乌黑秀亮的波浪卷为她添上了成熟的韵味。
　　女人选择怀旧的暗红色运动背心和热裤，E罩杯的乳房和如脸盘大的肥臀几乎要爆出了布料。
　　女人的登场点燃了台下男人的欲火，她俏皮地飞吻互动，引得无数的欢呼与调戏。
　　“呼！这妞可太正了！”蛮象摸着下巴，目光大胆地欣赏台上女人的身材，又对着我们说道：“你们觉得呢。”
　　“呵，这种地方的女人能干什么。”李志毅讥讽道。
　　姑姑冷哼一声，默默地喝着杯中的酒水，我默默观察着姑姑的状态，将她的注意力扯过来，“姑姑，你不觉得台上的那个女人看着很熟悉？”
　　“嗯，你这么一说……是有点。”姑姑看着搏击台，努力回忆也找不到答案。
　　正是李志毅所言，举牌女郎的工作可不止是举牌。
　　当她跳下搏击台后，已经有几个观众将钞票塞在了她那深深的乳沟里，被她挽着胳膊消失在人群中。
　　过于强烈的熟悉感让我的心如猫抓了般痒痒的，我忍不住以上厕所为由离开，想再次确认女人的身份。
　　好巧不巧，举牌女郎让我在男厕所找到了。
　　在两个肮脏发黄的便池中间，举牌女郎蹲在地上面对着两个嫖客露出的阴茎，仿佛与便池的作用和身份没有了区别。
　　嫖客是华夏男人，比起白人和黑人的阴茎要小上不少，比我还是要大上一圈，他们的身影挡住了我的视线，只能看到那特意暴露在外面的豪乳，又被紧致的衣领挤压在一块。
　　“呼！艳罄的口交真是一绝！”寸头男人舒服地感叹，止不住地摇了摇腰部，让自己的阴茎插得更深。
　　“可不，正经人谁会来这看打拳哦！还不是来找艳罄的。”旁边的干瘦男人笑着说道。
　　看着女人的纤纤玉手在他勃起的阴茎上熟练地来回抚摸，就如同邪恶的魔女在勾引着人堕落，散发着无与伦比的魔力，站在厕所门口的我仿佛都能感同身受，不由地冒出尝试一次的想法。
　　很快，寸头男人不再满足于前戏，一把把女人抱了起来，举牌女郎顺势就扑倒在他胸膛上，故意用自己柔软肥美的成熟肉体调动着男人的情绪。
　　显然，男人很吃这一套，他揉捏着女人肥厚的大屁股，又将热裤脱去，在干瘦男人的帮助下扶着屁股将她抱了起来。
　　“啊！讨厌！”成熟女人娇声笑道，主动环抱着寸头男人的脖子，任由男人玩弄自己的肉体。
　　“妈的，你这骚货，就是给我们口交，湿得已经完全不象话了！”寸头男人扶着戴套的阴茎顶入了水帘洞，后方的干瘦男人同时将阴茎塞入了女人的屁穴中。
　　“哦！不行……啊……啊啊……两个洞一起来，舒服！太刺激了！哦！继续……嗯……啊啊啊啊……肏我，肏我这个贱婊子……贱母狗……哦……对……啊啊啊啊……”感受着两穴的快感，女人忍不住地呻吟出来。
　　这一次，我终于能看清她的脸庞。
　　即便被两个陌生男人玩弄，女人精致的五官依旧充斥着情欲，她似乎根本不在乎情感，单纯地享受着被阴茎肏弄的刺激。
　　她的性欲和贱样或许这就是她和其他妓女的区别，深深吸引着男人。
　　忽然间，我从她的容颜看到了很多熟悉的面孔，妈妈，三姨，大姐，二姐……对！
　　她像我的二姨！
　　若不是二姨离家出走多年，我又岂会对她的外貌没有太多的印象？
　　我目不转睛地看着举牌女郎，她的模样愈发地与我记忆中二姨的形象贴合，一直以来二姨不知去向，那真的……真的很有可能……
　　不细想还好，一想到眼前的女人是我的亲人，这滋味可就不好受了！
　　二姨座位姬家千金，身份尊贵无比，可现在她成为一个人尽可夫的婊子，时时刻刻都有恶心粗俗的男人把鸡巴肏入她的体内，玷污着她的肉体和尊严！
　　这……这可就太离谱了！
　　强烈的痛楚涌上心头，异样的快感随之而来，让我忍不住地想要勃起，却被阴茎锁锁死了。
　　这种莫名快感很熟悉，我在宋姨和雨墨身上就深刻体会过，让我不敢去理解，因为在我内心深处已经有了答案——这是绿奴受虐时产生的卑微的快感。
　　“抓……抓我的奶子……啊……啊啊啊……给我……给我更多的快乐，好喜欢……好喜欢被男人肏……被鸡巴宠爱的感觉好好……我这样……这样就能忘记……啊啊啊……忘记所有，肏穴好喜欢……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”酷似二姨的女人抓住干瘦男人的双手，引诱着他玩弄自己的乳房，追求着更多的刺激与快感，“哦！太棒了，啊……喜欢……嗯，死劲肉我的奶子，把我的奶子捏爆都可以……”
　　面对着女人的勾引，嫖客相视一笑，更加卖力地抽插，肏得女人的呻吟声抑扬顿挫。
　　不……不是的……她不是我的二姨！
　　继承了姬家优秀基因的女人，拥有着绝美容颜和火辣身材的女人，又怎么会这么糟蹋自己，还勾引男人去肏她？
　　我绝望地否认，心里却愈发地相信女人的身份。
　　或许是习惯了黑人离谱的性爱能力，我居然觉得眼前这两个嫖客做爱时间也挺短的，就比我好上一些。
　　目送着嫖客离开后，举牌女郎随意地将带着精液的避孕套丢在一边，欲求不满地靠着墙爱抚着湿漉漉的肉穴，嘴上呻吟着：“臭男人……这点鸡巴哪能满足得了……嗯……啊啊，想要……还想要大鸡巴……满足我的骚穴……嗯……”
　　我艰难地咽了咽口水，心中又一次动摇，对这个酷似二姨的女人动了心思，要不我也花钱玩玩？
　　不行，万一这女人真的是二姨，那岂不是乱伦了？
　　正当我犹豫之际，许多男人陆陆续续地从我身边走进了厕所，他们讨论着刚刚结束的比赛，一看到坐在地板上狼狈不堪的举牌女郎，熟悉地与欲求不满的举牌女郎聊天，并将一张张钞票塞到了女人的腰包里，便默契地摆着队享受着女人的服务。
　　“鸡巴，好多鸡巴……好喜欢……嗯嗯……我要鸡巴，更多的大鸡巴……”在女人的邀请下，不介意群奸的男人们将她团团围住，几乎看不到她的身影。
　　看着数根阴茎围绕着自己，举牌女郎露出甜美而又满足的微笑，那一瞬间，我仿佛又看到了妈妈和三姨的影子，看着她们痴痴地渴望着男人的阴茎。
　　双手，双脚，阴道，屁穴，乳房，甚至腋窝和秀发都成了男人发泄欲望的工具，一根根带着尿骚腥臭的阴茎磨蹭着女人的肉体，将女人的体香玷污成了一股恶臭。
　　若不是嘴里塞了根阴茎，她一定在赞美着男人的性器，邀请更多围观的男人加入其中。
　　时间过得很快，可女人的性欲似乎得不到满足，我已经记不得有多少批人用女人的身体射出了精液，只有满地的避孕套可以计算出嫖客的数量。
　　抛开女人可疑的身份不谈，光是那靓丽的容颜与火辣的身材，我都会忍不住为绝美熟女沦为娼妇而叹息，更不要说她那酷似二姨的脸庞了。
　　好难受，为什么我能这么难受……
　　“喂，小兄弟，你也在排队吗？”一个大汉拍了拍我的肩，神情怪异地看着我。
　　“没……没有。”我恍惚地回应道，失魂落魄地离开了男厕所。
　　那真的……真的很可能就是二姨！唉，看得太认真，我都晚了拿手机拍张照！我这才反应过来，苦恼地拍了拍自己的脑袋。
　　待我回到吧台时，蛮象已经不在座位上，只有姑姑和李志毅目不转睛地看着搏击台，我不由地问道：“姑姑，你那个黑人朋友去哪了？”
　　姑姑指了指搏击台，解释着前因后果。
　　在前几分钟前，一个黑人选手被华夏选手打败，华夏选手非但没有结束比赛，反倒是踩着黑人的脑袋羞辱虐待。
　　听到这里，我心里不知有多么畅快，这才是正确的剧情！
　　这群黑人垃圾在华夏领地，就是最低贱的垃圾，碰到这种不公平待遇罪有应得！
　　而姑姑的黑人好友蛮象呢，为了给自己的同胞抱不平，已经登上了。
　　“笑死，这些黑人真是活该。”我再也忍不住笑了出来。
　　“够了，小峰，黑人也是人，你怎么能不尊重生命呢？”姑姑皱着眉头教训道，又满脸担忧地看向台上的黑色身影。
　　“好……好啦。”我有些生气地回到了自己的座位上。
　　突然，李志毅偷偷用手肘碰了碰我，对我低声说道：“我想给那个黑鬼一个教训。”
　　“教训？什么意思？”我问道。
　　“我打算花点钱，买几个选手轮流挑战这个黑鬼，故意下点黑手。”李志毅说出自己的计划，身为警二代的自尊心可不允许他看着自己心仪的女人对其他男人有意思，更何况是个黑鬼。
　　对哦！还有这个操作！我眼睛猛得睁大，点头说道：“好啊，志毅哥！”
　　“问题是……”李志毅支支吾吾地说：“我钱不太够。”
　　“还需要多少？”我急迫地问道。
　　“我已经有两千五，还差五百块……”李志毅尴尬地看着我说道。
　　“呼！那还行。”我从钱包拿出所剩不多的零花钱，交到李志毅手上。
　　看着他离开，我忍不住期待之后蛮象的丑态，是呢！我怎么忘了这招了，找个机会也给小黑佬搞一次！
　　在一阵阵的呼喊声中，我的注意力聚集在了台上。
　　聚光灯下，华夏选手和蛮象互不相让，见招拆招，看起来旗鼓相当，但从细节上就能看出问题来了。
　　华夏选手被重拳打的肌肤开始泛红，他的步伐也在往角落渐渐靠去，若是不能做出有效的反抗，他的赢面就很小了。
　　“呵！你这细胳膊细腿，也不过如此！”蛮象冷笑一声，在一阵猛攻下依旧游刃有余。
　　华夏选手看起来平静，却依旧被激起了怒气，毕竟就在前不久他就羞辱了黑色肌肤的败者。
　　心里荡起的波澜让他用力过猛，没能注意身体的协调，露出了破绽。
　　面对着华夏男性，蛮象可不像和姑姑比试时手下留情，一个重拳打在选手的下巴，华夏选手直接晕倒在台上，嘴角还止不住地流出鲜血。
　　“呵呵，华夏男人也就这点本事，废物！”蛮象一口痰吐在华夏选手脸上，他所做的一切正如华夏男人怎么对待刚次的黑人选手。
　　获得胜利的蛮象却没有得到一声喝彩，反倒是引来了五个精壮的华夏男人，他们凶神恶煞，孔武有力，一看就是在搏击这个领域混迹多年。
　　“喂！黑鬼，你这话我可就不爱听了。”为首的华夏男人冷冷地看着蛮象，缓缓说道：“我给你两个选择，要么和我们五个人单挑，要么和我们五个人一个一个单挑。”
　　耶！好戏开始了！我看到了观众群中的李志毅，开心地笑了。
　　面对着如此情况，蛮象冷静地回应：“呵呵！就你们这些华夏废物，我还真没怕过。”
　　话罢，他狂妄地对着台下的五人竖起小拇指。
　　为首的华夏选手气得眉宇直跳，缓缓说道：“我们也不欺负你，你把我们五人轮流打一场，我就放你走。”
　　“不要！”姑姑满脸担忧地看着搏击台上地蛮象，忍不住地惊呼道。
　　喂喂喂！
　　我的姑姑，你这表现完全是对蛮象有好感啊！
　　你也不想想你是代表公平正义的警察，他可是违法暴力的非洲军阀！
　　我烦闷地观察着姑姑，嘴上不服地说道：“蛮象在这地方挑衅我们华夏人，挨点教训也是正常，哪可以让他这么无法无天。”
　　“可是……”姑姑看了我一眼，冷静下来，“你说的也对。”
　　随着响亮的敲铃声响起，车轮战正式开始。
　　面对着水平相差不大的华夏对手，蛮象居然轻松赢下了三局，终于在第四回合表现出了疲倦，却凭着自己强悍的身体素质强撑下来。
　　强者的姿态潜移默化地征服着台下的观众，原本同仇敌忾的华夏同胞专注于比赛中，坐在我身旁的姑姑更是全神贯注地关注着比赛的每一个细节。
　　看着拳拳到肉的比拼，姑姑都会紧张地抓住衣角，被牛仔裤包裹的双腿止不住地拼拢摩擦。
　　眼前的情况已经完全脱离了剧本，我焦急地问着回到座位的李志毅：“ 这怎么办啊！”
　　“你问我，我又能问谁？”李志毅郁闷地喝着酒，无奈说道，“鬼知道他这么能打。”
　　我无奈地看向搏击台，只能期望最后一名华夏选手能解决蛮象这个打不败的毒瘤。
　　可惜，他还是惨败在了蛮象手上，却也给蛮象留下了不少伤痕。
　　这一次，姑姑再也没忍住，小跑到了台下将一瘸一拐的蛮象扶住。
　　看着她眼神里的担忧，嘴上的关心，我就如同喝了中药般的苦涩。
　　为什么？
　　为什么一个无恶不作的军阀能吸引姑姑！
　　这些华夏选手是干什么吃的，收了我们的钱还打不过一个黑鬼！
　　真是好样的，我们全部人反倒成为了绿叶，只能衬托这个光荣胜利的黑人，看着他抱得美人归？
　　“哈哈哈哈！有美人陪伴，这场比赛就不亏了！”蛮象大笑说道，足以让我和李志毅都听得清清楚楚。
　　然而这还不是最重要的，只见他一把将姑姑搂住，没等姑姑反应过来就强吻在红润的香唇上。
　　待姑姑缓过神来娇羞地挣扎，她怎么都无法从蛮象手臂的禁锢中逃出来。
　　强者配美人，这是所有观众喜闻乐见的画面，起哄声在观众席此起彼伏，似乎是在祝贺着二人的恋情。
　　这么一幕的出现，身为姑姑的追求者李志毅再也忍不住，大步地走了过去。
　　虽然听不清他们在说，可看着他们的模样无疑是起了争执，片刻后李志毅就黑着脸离开了。
　　姑姑和蛮象完全成为了这个搏击俱乐部的主角，她们似乎忘了我的纯在。
　　过了很久，姑姑亲昵地挽着蛮象的手臂走到了吧台，看到了我才将手放开。
　　我看在眼里，也知道再不做出行动一定会出事，“姑姑，今晚太晚了，我想在你家里住一夜。”
　　“哦，这样啊。”姑姑看起来一副为难的样子，她抬头对着蛮象说道：“不好意思，我还得带侄子，不能陪你了。”
　　“哈哈哈，没事没事。”蛮象大度地说道，他眯着眼看着我仿佛把我看透了。
　　就这样，我们将受伤的蛮象送到了黑人街街口，又回到了姑姑住的公寓。
　　……
　　作为一名单身女性，姑姑选择的是一室一厅的公寓。虽然男女授受不亲，姑姑舍不得我睡沙发和地板，总会让我和她睡一张床上。
　　看着漆黑的天花板，听着姑姑均匀的呼吸声，我却怎么也无法入眠。
　　恐慌与害怕充斥着内心，我好害怕与黑人关系颇深的姑姑会和其他女人一样，沦为黑人的性奴。
　　“小峰，睡了吗？”姑姑突然轻声问道，我本能地想要回应，又将话语咽了回去。
　　见我没有声音，她又扶起身，观察着我的面孔，片刻后才背对着我躺下。
　　有问题！
　　绝对有问题！
　　我猛地睁开眼，借着月光看向姑姑，她的身子微微颤抖，嘴边还在微微哼唧着，“嗯……啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊，嗯……好痒……嗯，好奇怪……嗯……为什么会这么奇怪，身体好难受……嗯……啊啊啊啊……我怎么会……嗯，这么奇怪……”
　　自慰，姑姑是在自慰吗？我聚精会神地聆听着姑姑的呻吟声，心中却冒出了不好的预感。
　　“啊……想要被抱着，嗯……好想要，还想体会被那么粗暴地搂住的感觉……嗯……想要……原来，原来男人的拥抱是这种感觉……好神奇……嗯……啊啊……为什么以前我都不没有这么……嗯……这么强烈的感觉……”姑姑似乎缓缓进入了状态，声音也高了几个分呗，她不再满足于背着我偷偷自慰，而是选择更加舒服的平躺。
　　她一手爱抚着湿润的阴唇，一手解开睡衣的扣子，揉捏着发硬的乳头。
　　“嗯……蛮象……想要，嗯……啊啊啊啊……讨厌，我怎么会喜欢他……嗯……可他好有男人味……啊，为什么其他男人就不会给我这种感觉，啊……想要被他抱，想要被他亲吻……啊……啊啊啊，好喜欢他那么霸道粗鲁地对我……嗯……”
　　一直以来，得天独厚的姑姑拥有着极其苛刻的择偶标准，其中至少要在格斗上赢过她自己。
　　这些天来与蛮象的接触中，蛮象不但在健身房的搏击台上与她打成平手，更是在搏击俱乐部痛击侮辱同胞的华夏选手，又赢下车轮战的壮举。
　　强大的实力，强烈的雄性荷尔蒙都在征服着姑姑这个天性单纯的女人，让她选择性地忽视了自己的身份与蛮象的身份。
　　要是……要是姑姑真的沦陷在蛮象的攻势下，那我就是其中将她推下深渊的罪魁祸首！
　　因为我，同意了李志毅的提议逼迫蛮象参加了车轮战，这才让爱慕强大的姑姑对蛮象动心……
　　我看着姑姑完美的侧乳，脑子里却出现了不该出现的场景，蛮象粗糙宽大的手掌肆意把握姑姑乳房，恶心的臭嘴品尝着她甘甜的樱桃小嘴，又将姑姑珍惜了三十年的处女穴夺去。
　　她再也不是令人尊敬的人名警察，而是一个草菅人命的非洲军阀的肉禁。
　　完了！姑姑，我该怎么拯救你……
　　听着姑姑的呻吟声，我彻夜未眠。

第27章
　　漆黑的夜晚充斥着五光十色的光线，黑色与白色的身影水乳交融，妩媚的呻吟声在耳边接连不断……
　　“不！不要！”
　　我猛地撑起身子，怔怔地打量着四周，这才发现原来只是一场梦而已。
　　粘稠的汗水浸湿了睡衣，贴在身上很是不适，我烦躁地下床更换衣服。
　　已经过去了四天，梦中都会重重复复地出现那夜的场景，把我拉入无尽的黑暗中。
　　同时，小黑佬和雨墨也有四天没有与我联系，只有会在公司偶尔遇到宋姨，她总会对我露出如往日般的微笑。时间拖得越久，我越是心慌无比。
　　小黑佬究竟去干什么了！
　　无论如何，我现在是得不到答案的，只能继续日常的生活。
　　待我来到餐厅时，一个异国风情的陌生女人正站在墙边，她看到了我微笑说道：“少爷您好，我是从今天开始担任女仆一职的伊利亚。请问您现在要用餐吗？”
　　女人看起来有二十岁以上，应该比我的两个姐姐年龄要大上一点。
　　金黄色的齐腰秀发光彩耀人，修长的眉毛，深邃的眼睛以及高挺的鼻梁构成了她不同于东方女人的立体五官。
　　她身穿着得体的女仆装，将高挑显瘦的身材展现出来，尤其是她裙下的修长丝袜美腿尤其亮眼。
　　相比起家里人天生的巨乳，她仅仅B罩杯的小乳鸽有些不够看，但这也是她与众不同的特色。
　　不知道为什么，从她的笑容里我感受不到笑意，我回应道：“你好。对，我准备吃早餐。”
　　带家人陆陆续续进来用餐，在管家飞利浦的介绍下我们了解了女仆更多的信息。
　　伊利亚是跟随姬星野的白人团队一同前来的专职女仆，同时她也是姬星野的女友，因此外公才接受了女人应聘的请求。
　　“咚……”妈妈突然推开椅子站起身来，她看似平静地解释道：“我吃好了，公司还有些事需要解决，我先过去了。”
　　然而，妈妈的早餐几乎就没有动过。
　　我注意到了这点，决定和妈妈一同提早去公司。
　　坐上前往公司的私家车，我才关心道：“妈妈，你是不是身体不太舒服啊。”
　　“没什么。”妈妈看着窗外的风景，似乎没什么精神。
　　我没有再追问，与妈妈默默无言地抵达了公司。
　　相比从前，公司内部出现了许许多多的白人身影。
　　他们的存在属实让我很不习惯。
　　不单单是我，许多男性职工眼神里都带着敌意，他们或是在担忧自己的工作，又或是在嫉妒着他们与女性职员热情的互动。
　　“你就是徐小姐吧，我在工作上有些问题想问问你。”一个梳着油头的白人突然出现在徐似雨的办公桌旁，打断了我和徐似雨在工作上的探讨。
　　我不满地打量着这个男人，他那宝蓝色的眼睛一直在徐似雨的身上打量，欣赏着她靓丽的容颜和朴素衣服下的双峰。
　　妈的，要是换成我们公司的员工，怕不是要被当成猥琐男来对待了！
　　果然，徐似雨没有在意男人的目光，亲切地问道：“有什么事吗？”
　　听着二人的对话，看着徐似雨被逗得忍俊不禁，我又成了醋坛子。
　　几天相处下俩，徐似雨已经是我心中非常尊敬的大姐姐，可肥水不流外人田，我怎么也忍受不了这些所谓的白人对华夏女人有丝毫不一样的想法。
　　一时不知该干什么的我只能把注意力放回桌面上，眼不见为净。
　　一个倒在桌上的相框引起了我的注意，虽然明白偷窥隐私不好，我还是受不了徐似雨对待白人热情的态度，赌气地拿起来看清相框里的照片。
　　不看还好，一看我就无法移开目光里。
　　这是一张团建的合照，在徐似雨身边的女人居然是那天夜店里与小黑佬宋姨一同出现的貌美少妇。
　　她怎么会是姬霸集团的员工，她究竟是谁？
　　终于，我在徐似雨口中得知了女人的身份，她的名字叫韩芮因，原姬霸集团律师团队的领导，后和丈夫沈永康一同跳槽到黑王国际。
　　黑王国际，又是黑王国际！小黑佬与韩芮因交情颇深，小黑佬和黑王国际又有什么关系？想着想着，我愈发地感觉到不安。
　　昨夜的噩梦，今日的不安，一切都在预示着接下来发生的事情。神秘的黑王国际来人，而派来的代表不是别人，正是我的死对头小黑佬！
　　……
　　正当我犹豫着是否要面对小黑佬时，小黑佬已经发来消息——命令我立刻赶到二号会议室。
　　由于黑王国际来得过于突然，没有和姬霸集团事先预约，他们一行只能在二号会议室等待妈妈开会结束。
　　不过，小黑佬也没有闲着，他自然有打发时间的办法。
　　一进入二号会议室，我便看到熟悉的身影正吊儿郎当地坐在会议桌旁。
　　他注意到了我的到来，笑眯眯地和我打着招呼，“哟！这不是姬星峰吗。”
　　如此平常的反应却让我如芒在背，我警惕地回应：“嗯，我来了。”
　　这时候，我的目光从他脸庞落下，注意到了伏在他大腿上的女人。
　　乌黑秀发随意地披散，让我看不清女人的样貌，可她微微颤动的模样就足以猜出女人在干什么。
　　我是没有想到小黑佬真有胆子敢在华夏数一数二的姬霸集团内做出如此粗俗的行为，他现在的身份可不是一个令人唾弃的黑人杂种，而是作为黑王国际的代表！
　　不过转念想想，黑人都是些性欲膨胀的下半身动物，倒也不会太奇怪。
　　忽然间，我找到了自己和小黑佬的差别，找回了不少自信。
　　“嗯……唔……嗯嗯……”女人的轻声呻吟打断了我们的对话，她极其缓慢地抬起脑袋，沾满唾液的黝黑茎身出现在我眼前，让我忍不住地拿自己被锁在笼子里的短小阴茎和它比试。
　　随后，她依依不舍地含住龟头，贪婪地吸吮了多次，才放开了小黑佬的阴茎。
　　这一次，我看清了女人的相貌，她正是和我有一面之缘的聂卿尘。
　　相比起健身房的妖娆妩媚，她一身得体的OL装将她端庄大方的气质凸显出来，只不过刚刚服侍完男人的她还没从其中缓过神来，绝美的面孔流露着淡淡的媚意，让人无法从她的美色中逃出来。
　　哪怕我知道她内心是个媚黑婊子，我也不由地痴痴看着她。
　　聂卿尘完全没在意我的出现，她满眼都是眼前的黑人杂种，献媚地张开自己的樱桃小嘴，展示着自己的成果，“好主人，母狗的口交还满意吗？”
　　引入眼帘的，是满嘴的乳白，大量浓稠的精液霸占了她口腔的每一个角落，许多精液挂在上牙齿缓缓地向下低落，拉出乳白色的线条，淫荡至极。
　　“不愧是媚黑会长呢，这么会伺候。”小黑佬捏住她的下巴，带着玩味吩咐道：“没有我的命令，不许把精液吞下去。”
　　“明……明白。”聂卿尘含糊地说道。
　　小黑佬满意地系好裤子，这才和我说道：“姬星峰，几天不见，带着鸡巴锁舒服不？”
　　一提这事，我原本建立的自信瞬间瓦解，只能忍耐着他的嘲讽，唯唯诺诺地回应。
　　让我万万没有想到，小黑佬可不只是黑王国际的代表，他更是黑王国际的继承人！
　　要知道，吞并了越竹集团的黑王国际与姬霸集团的实力相差不大，不知不觉中他的身份已经和我平起平坐，不再是社会底层的黑鬼。
　　其实，我不知道，以往的骄傲和自信都是家族的强大带来的，这也导致此时的我感觉到了迷茫和乏力。
　　“既然还有时间，姬霸集团的公子哥是不是该带我们在公司到处逛逛？”小黑佬看了看时间，突发奇想地说道。
　　“哦……哦。”我不懂小黑佬的葫芦里卖的什么药，只能无奈答应。
　　本以为小黑佬又有什么下流恶心的想法，他居然真的只是参观公司。
　　只不过，小黑佬大摇大摆地走在前面，我却只能像随从小弟一般跟在后面，这让我不太舒服。
　　比起参观公司，小黑佬的关注点全在公司的女性职员上，我倒是不觉得意外。
　　在公司呆了这么久我还没见过颜值较低的女性，美女如云已经是姬霸集团的特色，极其赏心悦目。
　　看着他东张西望的模样，就如同刘姥姥进大观园，这让我心情舒展不少。
　　这不，他把脑袋贴在门上，从门上的窗户往内望去。
　　问题是，这门后只是安全楼梯通道，又有什么乐子呢？
　　小黑佬转头看向我，刚好看到我憋笑的模样，意味深长地看着我说道：“喂，姬星峰，要是我是姬霸集团的主人，可不会允许公司恋爱。”
　　等等，他在说什么？我收回了笑意，不太理解他的意思。
　　“你去楼道里看看就知道了。”小黑佬把我推向了安全楼梯间，命令道，“对了，把楼道里的女人也给我叫过来。事情办好了，我可以考虑把你的鸡巴锁解开。”
　　在小黑佬的威逼利诱之下，我只能硬着头皮进去一探究竟，就看到下一层的阶梯上一对男女正在深情热吻。
　　男人是上午才见过面的油头白人，他一手搂着女人的蜂腰，一手在她身上乱摸着；女人半推半就，似乎对白人没有太多的戒心。
　　我定睛一看，这不就是带我实习的前辈徐似雨！
　　说好了只是去喝杯咖啡，喝着喝着怎么还搞上了？
　　是不是我再不阻止，自家的员工就要和这些老外在公司做伤风败俗的事情？
　　偏偏还是被黑王国际发现的，这足以让公司丢脸了……
　　“咳哼！”我再一次意识到白人的加入不是间好事，立刻打断了她们二人。
　　徐似雨吓了一跳，惊恐地抬头看到了我，“小峰弟弟，你怎么在这……”
　　看着她脸上还没消散的春意和暴露后的惊恐，我一时间五味杂陈。
　　无论如何，她是一个温柔体贴的大姐姐，在工作上给予了我相当多的教导和帮助，我只是平静地说道：“我有事找你。”
　　油头白人无奈地摊了摊手，从另一个楼梯口离开，他看起来只是在可惜错失的艳遇，丝毫没有对我的尊敬。
　　我看在眼里，心中对白人的厌恶已经不亚于小黑佬这一帮黑人。
　　徐似雨快步走到了我旁边，小声解释道：“小峰弟弟，事情不是你想的那样……”
　　“啪！啪！啪！”一阵掌声从旁边传来，小黑佬鼓着掌走了过来，他的目光肆意地在徐似雨身上扫动。
　　徐似雨可是公司男性职员评定的“四大美人”之一，二十五岁的她身材高挑，前凸后翘，即青春靓丽，又有在职场锻炼出来的英气和果敢。
　　哪怕穿着朴素的淡蓝色连衣裙，也掩饰不住她的美丽。
　　徐似雨眉头微皱，不由自主地流露出一丝厌恶，更不明白一个黑人男孩为什么会出现在这里。
　　显然，黑人这样丑陋恶心的物种并不招她喜欢，她偏爱着英伦风范的长相和气质。
　　我自觉地介绍道：“徐姐，这是黑王国际的代表张崇黑。”
　　“啧啧啧，真不愧是大公司的女职员，长得就是又漂亮又有气质。”小黑佬啧啧称赞，可话音一转，“不过，我是没想到贵公司的风气这么恶劣，居然职员之间还会发生情情爱爱。说实话，我是很失望的，我可能要收回之前合作的约定了。”
　　合作？约定？他在说些什么？我一脸懵逼，却看到小黑佬正直直地看着我，我支支吾吾地说道：“是，是有个合作。”
　　“不，是大合作。”小黑佬重新说道，“许多公司都希望和我们合作，所以我希望你们姬霸集团知道，你们不是唯一。”
　　一个小屁孩的话语再怎么想都会怀疑，可我的配合足以让徐似雨信以为真。
　　她诚惶诚恐地和我道歉：“对不起，我不是故意的，我没有想到自己的行为会造成这么大的后果。”
　　我看着女人可怜的模样，心生不忍，却又无可奈何，只听小黑佬继续说道：“不过，我也不是不可以和你们继续合作……”
　　话音未落，小黑佬指着徐似雨说道：“我要你。”
　　“这……”徐似雨懵了片刻，这才明白眼前的小屁孩居然想潜规则自己。
　　见女人迟迟不肯答应，小黑佬反过来问我：“姬霸集团的大少爷，你怎么想？”
　　“我……我……”我没有顺从小黑佬的意思。徐似雨是我认可爱戴的姐姐，她也是公司大家庭的一分子，怎么可能把徐似雨交给小黑佬？
　　时间在此时凝固，我们三人陷入了僵局。
　　然而，没过多久这份安静就被打破了，白人的声音出现在楼下的抽烟区。
　　不需要细细聆听，我都能感觉到他们话语中的狂妄和自负。
　　这些白人肆意地炫耀着自己的魅力，贬低着姬霸集团的老员工。
　　是啊，这些白人打心底地歧视着我们这些华夏人，更是把华夏女人当作攀比的工具，而这些女人还恬不知耻地扑上去献殷勤！
　　就连我尊敬的大姐姐徐似雨也是一样，才不过一面之缘就已经准备把自己身子都献给白人了！
　　刺耳的话语在脑子里怎么也挥散不去，让我一阵恶心。
　　或许是为了泄愤，我没管住嘴，“徐似雨，一人做事一人当，我希望你能自己挽回自己犯的错误。”
　　小黑佬咧嘴一笑，一把搂住女人的蜂腰，“既然这样，那还请公子哥站在旁边，监督好自家的职员。”
　　操你妈！小黑佬这混蛋是想干什么！沐浴着徐似雨幽怨的眼神和小黑佬威胁的目光，我只能答应并退到了墙壁。
　　“你想怎么样。”徐似雨冰冷地问道，话语里带着一丝绝望。
　　她一定在心里述说着对我的失望，但事情发生到现在已经很难收场，我也无可奈何。
　　“当然是做刚刚你在做的事情，我看着可眼馋了。”小黑佬霸道地抓住徐似雨的下巴，把她的俏脸拽到自己面前，粗鲁地强吻着女人的香唇。
　　一时间，徐似雨也没料到和我同龄的小男孩会这么熟练，一不小心就找了道。
　　舌头侵占着她的口腔，吸吮着她甜美的唾液，这一切都让她恶心无比，双手不由自主地将小黑佬推了出去。
　　“喂，你在干什么呢？”小黑佬也不介意，随意地擦掉嘴边的唾液。
　　“我还是不愿意。”徐似雨双手环抱，似乎这样能给自己些安全感，她看向我的眼神里还残留着一丝希翼。
　　“你之前的行为是对公司的抹黑，也是在为难总裁。”我抿了抿嘴，撒谎说道。
　　这一刻，我只觉得自己是多么的卑鄙无耻，拿她最仰慕的对象来要挟，我此时此刻的行为又和小黑佬的作风有什么区别呢？
　　忽然间，就如同倾盆大雨落在了徐似雨身上，将她淋成了落汤鸡，流露出落寞和妥协。
　　小黑佬满意地对我说道：“不错不错，这才是一个继承人该有的果决。”
　　话罢，他趁着徐似雨没有回过神来，一把掀开了她的裙子，又粗鲁地撕开肉色安全裤，美好的私处展露出来。
　　白皙肌肤配上粉嫩的阴唇，再加上一撮阴毛，看起来和少女一般稚嫩，让人食欲大开。
　　美中不足的，便是在可人的小穴上没有丝毫的淫水。
　　“操你妈！这么干，我怎么操逼？”小黑佬眉头一皱，又对着我指挥道：“姬星峰，你过来把这贱货的逼舔湿！”
　　哈？
　　我已经丢下脸面给你机会肏女人了，你事还这么多！
　　我抗拒地不肯行动，可小黑佬正在兴头上哪舍得浪费时间，“我告诉你，你现在只是个奴才，还不听主人的命令？你怕是永远都不想做男人了。”
　　面对小黑佬的威胁，我只能蹲到徐似雨的跟前，她的双腿微微颤抖，心中的不安和忐忑都表现了出来。
　　要是我服从小黑佬的命令，这事情闹出去我可就麻烦大了！这么一想我又犹豫了，一时没肯动手。
　　还没等小黑佬催促，徐似雨就坚定地说道：“小峰，你做吧。”
　　于是，我只能忐忑地伸出舌头，才刚刚触碰到女人的阴蒂，她就刺激地一颤，随后女人的呻吟声从上方传了过来：“啊！啊……小峰，没事……嗯，你继续吧。”
　　感受着女人的决心，我觉得五味杂陈，没有办法只能卖力地舔弄。
　　没过一会儿，她的双腿已经加紧了我的脑袋，甚至因为舌头带来的刺激而双腿微弯，淫水慢慢地流了出来。
　　小黑佬也没有闲着，他亲吻着女人的嫩唇，双手伸进衣服内揉捏着她傲挺的乳房。
　　就这样，在我们两个十四岁男孩的攻势下，徐似雨已是残兵败将，淫水泛滥成灾。
　　见时机已到，小黑佬一把把我推开，露出勃起粗大的阴茎对着女人的肉穴就是一捅。
　　“不要！啊！你在干嘛！这不是你这个年纪的男孩该做的事！”徐似雨惊慌失措，还在试图用讲道理的方式解决问题。
　　然而，她错了。
　　眼前的男人流淌着低贱的黑人血液，粗鲁，蛮不讲理才是他们的本性，才不会听取一个女人的哀求。
　　女人个子高挑，小黑佬矮小干瘦，巨大的身高差足够让小黑佬和女人以站立的姿势完成阴茎的进入。
　　只见粗大可怖的黝黑阴茎很快就没入肉穴内，撑得徐似雨苦苦祈求：“不要！不要进来，太大了，怎么会……啊……这么大！不行，不要动……疼，哦哦……疼死我了……让……让我缓缓，求求你了……啊……”
　　“嘿嘿！像你这样的女人我看的多了，别等一会儿求着要我的鸡巴不肯放手！”小黑佬得意地说道，腰部快速地晃动，连带着鸡巴一直才女人湿润的肉穴中来回进出。
　　“啊啊啊……啊啊，不要这样……啊啊啊啊，太大了，哦……啊啊啊啊啊……”粗鲁的惆怅让徐似雨根本没有精力说话，她只能呻吟，不断的呻吟来缓解肉穴的胀痛。
　　看着此情此景，我突然感觉到了强烈的即视感，宋姨，雨墨，还有两个姐姐，她们堕落的起因就是黑人的粗大阴茎。
　　就是这样一根狰狞可怖的性器征服了她们的身心，让她们心甘情愿地臣服于低贱黑人。
　　那，徐似雨会怎么样呢？
　　光是肏穴，小黑佬可不会满足。他有些乏味地说道：“姬星峰，我肏腻了。”
　　你说这些有什么用？就是来羞辱我吗？我在心中无奈地吐槽，嘴上还是客气说道：“什么意思？”
　　“你过来把女人抱起来，老子换个姿势肏！”小黑佬命令道。
　　妈的，从什么时候开始我居然充当起工具人的角色来了？
　　我无可奈何，只能服从小黑佬的命令将徐似雨抱了起来。
　　柔软的肉体拥入怀中，淡淡的体香扑鼻而来，可我却顾不得享受，只感觉到无比的尴尬。
　　在我面前，是徐似雨柔美的面孔。
　　她与我对视一眼，将脑袋撇到了我的肩上，一副不想面对我的模样。
　　我苦涩一笑，只能尽责地捧着她充满弹性的大腿，将女人的肥臀和私处裸露在小黑佬面前。
　　“不错！不错！”小黑佬一边满意地说着，一遍扶着满是淫水的阴茎，又一次插入了徐似雨的肉穴中，女人的呻吟声随之而来，“啊！哦……”
　　我能明显地感觉到怀中的美肉微微一颤，更加紧凑地贴在了我身上，尤其是那富有弹性的乳房，更是让我心神荡漾，而我的阴茎也立刻有了反应。
　　随后，一股浓郁的体臭味扑鼻而来，是小黑佬靠了过来。他笑着和我说道：“越来越像样了！不错，不错！”
　　不知为何，我总觉得他像是在逗狗，但我不敢顶嘴，只能默默承受着女人的体重和小黑佬一次次的冲击。
　　如此近距离的接触，我才能体会到黑人与身俱来的天赋有多么可怕，不单单是那频率极快的啪啪声，更是因为我能感觉到女人的小肚子明显的凸起，正在不断地顶撞着我。
　　那是小黑佬的阴茎穿过一层层的肉壁，直到无法弯曲的顶点时才会出现的状况，也只有如此粗大的黑人阴茎才可以做到的！
　　剧烈的震撼又一次磨平了我的自信，让我感觉到无与伦比的乏力感。
　　真的，哪有女人能忍受住如此强大的阴茎，又有谁能在体验了如此刺激的性爱后找回自我？
　　不说雨墨，就是姬霸总裁的秘书宋姨，自立自强的女强人也是心悦诚服。
　　忽然间，我所有的反抗心理荡然无存，只能如行尸走肉般地配合着小黑佬，配合着他侵犯着我自家的员工。
　　“啊……啊啊啊啊啊，哦，好粗，哦……顶到深处了……啊啊啊啊，不要啊，啊……求求你，太刺激了……哦，我，我要疯了……啊啊啊，我不要这样，啊啊啊啊……好厉害，哦哦哦……”强烈的刺激下，徐似雨已经顾不上我们之间的隔阂，压在我的肩上尖声呼喊，几乎要把我的耳朵都喊聋了。
　　虽然嘴上在拒绝，我却能感受到她心灵的变化，她在逐渐享受着这根黑人阴茎将狭窄的阴道撑大，享受着被捅到深处的别样快感，享受着被这个黑人小鬼征服的感觉！
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”小黑佬不知疲倦地摇晃着腰部，响亮的肉体碰撞声在楼道间响起了回音，让我很是担心楼下抽烟室的白人会不会听到动静。
　　“妈的，骚婊子就他妈欠操！还他妈和那些白人混呢，知道老子鸡巴厉害了吧！”小黑佬猛抽了徐似雨的翘臀几巴掌，狠狠地逼问道。
　　“啊啊啊……啊，我错了，你厉害……啊啊啊，你的鸡巴最厉害了！哦，不要再打了，啊……屁股疼，哦哦哦哦……啊啊啊，肏得好刺激，啊啊啊……”徐似雨语无伦次地求饶。
　　想想还在十几分钟前，她还是个对小黑佬带着有色眼镜的女人，可现在已经完全没有了自己的尊严，被她看不起的黑人小屁孩羞耻地打着屁股，只能一句又一句地求饶，却又被肏穴带来的刺激折磨得没了形象。
　　“呵呵，不够！”小黑佬冷笑一声，突然停止了抽插，“骚婊子，知道自己以后该怎么做吗？”
　　“啊……不，不要……不要停啊……怎么不动了……”徐似雨又一次地哀求，只不过这一次和上一次地意义又不一样。
　　强烈的空虚感让她立刻屈服道：“我再也不和那些老外来往了，这……这样行了吗？”
　　然而，小黑佬对她的回答并不满意，“不对，从今以后，你看到的每一个黑人都要尊称为黑爹，并满足他们所有的需求。而那些黄皮肤，白皮肤的贱狗，你明白的吧！”
　　“明……明白……”徐似雨的语气已经带着哭腔，甚至自己扭动着臀部想要将小黑佬的粗大阴茎塞入饥渴难耐的阴道中。
　　“啪！啪！”又是两次重重地抽打，白皙的翘臀肉眼可见地泛红。小黑佬冷冷地说道：“母狗就要有母狗的自觉，给主人复述一遍。”
　　肉穴的骚痒和严厉的惩罚让徐似雨迷失了自我，她忘记身后的男人只是一个十四岁的小屁孩，而她却是思想成熟的大人，完全有能力做出反抗。
　　然而，“黑爹母狗”的烙印却已经刻在了女人的身心上，虽然还不够深刻，却足以让她在小黑佬面前失去了冷静。
　　她顺从地说道：“从今以后，我是黑爹的母狗，肉便器，只要是黑爹，我……我都无条件地满足他们的需求！”
　　哪怕我心里有了准备，在听到女人宣言的那一刻我还是痛苦地闭上了眼睛。
　　对白人充满好奇和憧憬的女人也可以在这短短几十分钟内被肏得服服帖帖，原来女人堕落成母狗真就只是件简单容易的事情！
　　“哈哈哈！”小黑佬得意地大笑，终于给予了她渴望的阴茎。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊，好爽，好喜欢这根大鸡巴，啊啊啊啊……太刺激了……啊啊啊……啊啊啊啊……”女人激昂的呻吟声在耳边接连不断，柔软的肉体活跃地在我手上跳动。
　　我用余光看了徐似雨一眼，她的神情里除了浓郁的春意，更有满满的幸福。
　　她真的不再是那个令我喜爱的大姐姐，那位令我尊敬的公司前辈了……
　　也不知道过了多久，熟悉的声音在公司走廊传来。
　　竖耳倾听，来者居然是妈妈，她刚刚结束公司开会，正好遇上在安全门前把风的聂卿尘，便客套地聊起来。
　　“姬星峰，你出去拖延时间，等老子肏够了就出来。”小黑佬也听到了一旁的动静，对我吩咐道。
　　于是，我将瘫软在怀中的徐似雨放在楼梯上，有些疲惫地离开了楼梯间。看着亮堂的公司走廊，我忽然感觉恍如隔世。
　　“小峰，你怎么在这里？”妈妈眉头微皱，疑惑地问道。
　　“我……”在妈妈的目光下，我抬不起头来，就如做错事的孩子。
　　聂卿尘解围道：“是这样的，我和黑王国际的代表希望能参观贵公司，便让姬星峰先生做了向导。”
　　看着聂卿尘大方得体地聊天，我不由地将目光聚集在她的樱桃小嘴上，随着她双唇的开合，几缕白色若隐若现，那是小黑佬的精液，她居然听从小黑佬的命令一直含着精液直到现在！
　　按照现在妈妈和聂卿尘的距离来看，妈妈一定闻到了聂卿尘嘴中的怪味，但她绝对没想到这会是精液臭味！
　　在我和聂卿尘二人配合下，小黑佬终于在十多分钟后才心满意足地走了出来。
　　似乎是刚刚射完的缘故，小黑佬的阴茎还没有软下来，就如同怪虫一般藏在裤子下，看起来怪异无比。
　　他完全没有注意到自己此时的形象很差，注意力全部停留在眼前亭亭玉立的冰山美人——姬霸总裁姬颜冰。
　　或许是一不注意沉浸在我妈妈绝美的容颜上，他毫不掩饰着自己火热的目光，那是猎人遇到猎物时才会露出的神情。
　　我看在眼里，心里却咯噔一下。
　　完了，小黑佬对我的妈妈有想法！
　　想起宋姨和雨墨的遭遇，一股强烈的危机感充斥着我的内心。
　　如果小黑佬想要对妈妈下手，他有太多的办法！
　　虽然我无法挽回我的女人们堕落，但妈妈！
　　妈妈不一样，她没有被黑色侵蚀，这一次我一定要保护妈妈！
　　一股使命感油然而生，让我重新找到了反抗的力量。
　　好在小黑佬污蔑我的事情早就传遍家族，妈妈对小黑佬的印象本来就不好，现在如此低俗的模样更是招人嫌弃。
　　她只是在小黑佬的裆部停留了片刻便收回了目光，双手抱胸遮掩住自己的巨乳，冷冷地说道：“不好意识，由于你们没有提前预约的缘故，我只能忙完手上的事情才能过来。不如我们到会议室去商量？”
　　“好啊，那很好。”小黑佬吊儿郎当地说道，将黑人粗鲁低俗的丑陋模样暴露无遗，完全没有一副代表的自律和气度。
　　妈妈的眼神越发的冰冷，转头和我说道：“小峰，你也过来旁听。”
　　“明……明白了。”我回应道。
　　对了，既然小黑佬满意而归，那徐似雨怎么样了？
　　此时的她穿着凌乱地瘫坐在墙壁，空洞无神地看着远方，俏丽的脸庞上却满是兴奋和情欲。
　　在楼梯间这样的公共场合，她却顾不得自己的连衣裙依旧撩到腰间，裸露着雪白的下半身，更没心思理会自己阴唇间还有乳白色的精液在缓缓流出。
　　看着妈妈三人已经往会议室走去，我没有机会和时间去理会徐似雨，只能才心中祈祷这次事情不要闹大。
　　然而，相比起眼下的隐患，我却不知道这样一个道理——手脏了，就再也洗不干净了。
　　待我们四人来到会议室时，宋姨已经把面谈的准备布置好，在妈妈的一侧记录着与黑王国际的商谈。
　　当然，绝大部分的时间都是由聂卿尘发言，若不是知道她代表着政府，我都怀疑她才是黑王国际真正的代表。
　　近段时间，华夏掀起援非热潮，并对住在华夏地域的黑人弱势群体援助之手。
　　黑王国际这样一家以黑人职员为主的公司迎合着政治方针，受到了政府的重点关注和照顾，因此希望国内的各大公司能够与其合作，扶持黑王国际在国内扎根。
　　聂卿尘此行的目的是期望我们公司能派遣部分职员到黑王国际，对其职员进行培训锻炼能力。
　　作为华夏地域数一数二的公司，姬霸集团拥有着强大的人力物力，可这不是姬霸集团无条件帮助黑王国际的理由。
　　这背后的损失是巨大而又无法弥补的，妈妈决不会同意如此不平等的条约。
　　她坚定地说道：“不好意思，目前公司内部正在进行重大的项目，没有职员能够派遣出去。”
　　“姬女士，这是政府统计出来的派遣人数，若是人数不足的话，我们也会和其他公司商量同样的合作，补足人数。如果可以的话，政府还是希望你们能派遣一部分职员。”聂卿尘款款而谈，“另外，政府也会尽力弥补贵公司亏损的金额的。”
　　政治正确是公司能够长久的根本，再加上现在多家公司参与进来，姬霸集团不配合工作确实有失形象。妈妈考虑到这两点，久久无言。
　　在如此重大会议下，年纪轻轻的我已经体会到巨大的压力，甚至给我带来了窒息的感觉。
　　原来妈妈一直背负着整个公司的重量，她的决策将影响着姬霸集团和每一个职员，而我还是把姬霸集团继承人的身份看得太轻了。
　　一旁的宋姨查阅着资料，在妈妈耳边说了些什么，妈妈思考片刻，缓缓说道：“我有意向与贵公司合作，但人数上我们必须重新商量……”
　　时间在她们的商谈中悄然流逝，而结果也正是政府所期望的——姬霸集团派遣二十名职员前往黑王国际对其职员进行两个星期的培训。

第28章
　　距离上次⼩⿊佬突访姬霸集团已经过去三天，短短的三天时间内公司发⽣了很⼤的变动。
　　黑王国际和姬霸集团的合作开始，被挑选出来的职员已经抵达原属于越⽵集团，现被⿊王集团收购的越⽵⼤厦，他们将对其职员进⾏两周的培训。
　　名单上的⼈选我认识得不多，其中就有我的爸爸，他担任着培训⿊王国际市场营销的职位。
　　说起来也是，以⼩⿊佬那跑业务的能⼒，就能看出⿊王国际的整体实⼒相当差劲。
　　其次，家中⻓辈在家会上作出的决策也得到了实施。
　　以姬星野和副总裁龚玲珍为⾸，再加上他在海外带来的⽩⼈团队组成的全新部⻔将在华夏领域的各个分公司交流，并与海外贸易搭上桥梁。
　　相⽐起以往，现在的办公区域确实有些冷清。我探头看了⼀圈，⼜坐回了位置上。
　　“⼩峰，你在看什么呢？”谢淑怡问道。
　　“没，就是随便看看⽽已。”我回应道，继续⼿上数据统计的⼯作。
　　由于徐似⾬⾃从那天起就⼀直请假，我便被安排到了谢淑怡的职位下，帮她做些收纳数据的杂⼯。
　　说起来也是巧合，谢淑怡同样是四⼤美⼈之⼀。
　　不同于徐似⾬温柔如⽔，她宛丘淑媛，散发着浓郁的书卷⽓息。
　　她的背景也与其⽓质⼗分相符，年纪才⼆⼗七岁，已经拿到了博⼠学位，后来便⼀直就职于姬霸集团。
　　在她⼿下⼯作，我学到了很多有⽤的知识。
　　“我好奇问⼀下，⼩峰你知不知道徐似⾬为什么会突然请假这么多天？”谢淑怡看着电脑屏幕，轻声问道。
　　“我……我不太清楚诶。”我尴尬地撒谎道。
　　这三天下来，我⼀直担惊受怕，⽆⽐后悔⾃⼰听从⼩⿊佬的命令，带给⾃⼰⽆⽐巨⼤的隐患。
　　不过，⼩⿊佬承诺过会帮我解决徐似⾬的问题，这才能让我屡次将⼼中的不安压下来。
　　“哦，是这样啊。”看样⼦谢淑怡也只是随⼝⼀问，没有继续这个话题。
　　……
　　距离七点半只剩下⼆⼗分钟，我在街边随意吃了些东⻄填饱肚⼦，便匆匆往⾬墨家赶去。
　　⼜是在上班的时候，⾬墨给我发来了消息，命令我在晚上七点半到达她们家。具体会做些什么，⾬墨只字未提。
　　⾃从上次在⾬墨家留宿⼀⽇后，我就再也没有去过她家，也努⼒避免着与宋姨和⾬墨联系。
　　⼀进屋⻔，⼀股浓郁的⿊⼈恶臭味扑⿐⽽来，让我差点没晕死过去，也真就⿊⼈和媚⿊⺟狗们能习惯这么恶⼼的⽓味了。
　　不但如此，家⾥也是杂乱⽆章，到处都是吃完的外卖便当盒和⽤腻的情趣内⾐和⾼更鞋，完全不是⺟⼥⼆⼈会居住的环境，就如同进⼊了⼀个⿊⼈窝。
　　为什么她们不像以往⼀般井井有条？
　　没有办法，她们全部的注意⼒都放在⼩⿊佬身上，其他的⼀切都置之度外。
　　这不，⼩⿊佬正舒服地坐在沙发上，⼀边享受着我的未婚妻蹲坐在他的阴茎上上下套弄，⼀边享受着我的准岳⺟耐⼼地伺候，将晚饭⼀⼝⼀⼝渡到他嘴中。
　　我已经想不出还有哪样的男⼈能享⽤⺟⼥共侍⼀夫，只有这群⿊⻤，他们与身俱来的性爱天赋和强⼤荷尔蒙将这些华夏⼥⼈吃得死死的。
　　不仅如此，⼩⿊佬更是命令⺟⼥⼆⼈穿上⿊⽩相间的⼥仆装，就如同穿越到了贵族时代，成为了养尊处优的贵公⼦。
　　如此艳福，让⼈恨不得将⼩⿊佬取⽽代之。
　　⽆论是材质还是设计，⼥仆装的每⼀个细节都独具匠⼼，整体上精致美观。
　　傲⼈的双峰被牢牢地裹在⾐服内，却⼜有⼏分快要爆出来的架势，让胸部看起来⼜⼤上了⼀圈。
　　超短裙的设计却⼜看出了设计师的不正经，那是⼏乎包不住臀部的⻓度。
　　超薄⿊丝下的修⻓美臀与⼥仆裙相互呼应，让⼈久久都⽆法移开欣赏的⽬光。
　　虽然⼥仆装款式相同，⺟⼥⼆⼈却穿出了不同的韵味。
　　充满熟⼥⻛韵的宋姨端庄优雅，就如⼀丝不苟的⼥仆⻓，却⼜在⾃⼰的主⼈⾯前⼩⻦依⼈，如此反差⾜以轻⽽易举地抓住男⼈的⼼。
　　相⽐之下，⾬墨更像是个刚刚⼊职的新⼈⼥仆，⻘春浪漫，⽽⼜懵懂⽆知。
　　沙发上的三⼈注意到了我的到来，宋姨神情⾃若，⾬墨看了我⼀眼就收回了⽬光。
　　在她的眼神⾥，我看不到⼀丝波澜，仿佛我与陌⽣⼈⽆疑，这让我⼼⼜是⼀痛。
　　唯独⼩⿊佬表现的最为热情，他笑哈哈地说道：“我们的奴才姬星峰倒是来的蛮准时的嘛！”
　　要是被你抓到把柄，⻤知道我要受什么罪！我在⼼⾥吐槽，嘴上回应道：“嗯。”
　　“对了，时间还早，你就在⻔⼝候着。”⼩⿊佬吩咐道。
　　话罢，他停⽌了宋姨的投喂，⼀只⼿压在⾬墨的背上，把我的未婚妻压到茶⼏上，故意当着我的⾯开始粗鲁地猛攻。
　　⾬墨更是不知羞耻地呻吟出来：“啊啊啊，好主⼈，肏⺟狗的骚逼……嗯，啊啊啊啊，好喜欢……哦哦哦……”
　　操！
　　我这个未婚夫还在场呢，你让我的⾯⼦往哪搁？
　　⾄今我都想不通，⾬墨这样⼀个知书达理的好⼥孩，就算⼩⿊佬鸡巴再⼤也不⾄于变成这个淫荡的贱货⺟狗，他究竟下了什么迷魂药？
　　我将⽬光瞥到⼀边，只感觉度⽇如年，真不明⽩⼩⿊佬把我叫过来的意义，难道只是靠羞辱我来助兴？
　　过了⼏分钟，身后的⻔铃响起。
　　在⼩⿊佬的命令下，我打开了屋⻔。
　　映⼊眼帘的，是⼀个娇⼩玲珑的⼥孩，光从她的五官可以看出⼥孩的素颜很漂亮，过度的浓妆却破坏了其美感。
　　涂抹着粉底的肌肤⽩皙得没有⾎⾊，厚⻓的假睫⽑和夸张的眼线及其夺⽬，⻩⾊的波浪卷随意披散，⼀身不太符合年龄的银⾊吊带包臀裙将⼥孩凹凸有致的身材凸显出来。
　　我⼀直不太能够欣赏如此辣妹的打扮，即没有成熟⼥⼈的妩媚和韵味，⼜将她少⼥的稚嫩和⻘涩抹杀。
　　⼥孩正是以前有过交集的⼩结，她⼀眼也认出了我，惊慌地说道：“⼩……⼩峰，你怎么在这？”
　　⼩峰？
　　什么时候我和她这么熟络？
　　我⼼中满是疑惑，⼜想到眼前的⼥孩是背着⾃⼰的男朋友出来和⼩⿊佬乱搞，⾯⽆表情地说道：“嗯，我是被张崇⿊叫过来的。”
　　“哦，是这样啊。”⼩结眼神微垂，似乎我的⽬光让她感觉到不舒服。
　　正当我以为我们⼆⼈要陷⼊尴尬的窘境时，她⼜问道：“她们……她们怎么会和张崇⿊在⼀块？你知道吗？”
　　我顺着她的⽬光看去，原来她的注意⼒落在了沙发上的三⼈身上，我苦涩说道：“我也是前⼏天才知道的。”
　　“那是你的未婚妻吧？”⼩结⼩声说道。
　　是啊，那是我的未婚妻，可她现在就当着我的⾯出轨做爱，给⼀个⿊⼈杂种当⺟狗使⽤！
　　可你不也⼀样吗，背着⾃⼰男朋友跑到别⼈家，还不是来找⼩⿊佬肏⽳？我不知道该说什么，只能尴尬地看向沙发。
　　这时，我注意到⾬墨的⽬光正看向这边，从她的眼神⾥我看到了警惕和醋意。
　　她这是在敌视突然出现的⼩结，担⼼此时此刻属于⾃⼰的⼤鸡巴会被别⼈夺⾛？
　　果不其然，⾬墨的担忧是正确的。
　　⼩⿊佬看到⼩结的到来，不顾⾬墨幽怨的眼神将阴茎从她体内抽了出来，⼤⼤咧咧地坐在沙发上，笑眯眯地说道：“这是⼩结，狗奴才你也认识的。”
　　⼩结的⽬光偷偷往我这边看了⼀眼，被我刚好捕捉到了。她⼀定在⼼⾥奇怪我的身份，要是被熟⼈知道⼩⿊佬这样称呼我，我⼲脆死了算了。
　　“来吧。”⼩⿊佬看着⼩结说道。
　　⼥孩的⽬光⼜落到我脸上，她真的很在意我的存在，这让我感到很是疑惑。
　　感受到她的视线从我这边移开，我这才偷偷看向她，此时的她怔怔地看着⼩⿊佬，注视着那根狰狞可怖的粗⼤阴茎，晶莹剔透的淫⽔裹住漆⿊发红的阴茎表⽪，看起来油光发亮。
　　⼩结犹豫了许久，这才往⼩⿊佬的⽅向⾛了过去。
　　“妈的，穿的这么骚，就这么饥渴地想要被肏⽳？”⼩⿊佬哈哈⼤笑，⼜得意地看了我⼀眼。
　　妈的，⼜是在炫耀，这⼩⿊佬不拿我开⼼就会死啊？
　　被⿊⼈鸡巴肏上瘾的⼥⼈有什么好让我羡慕的，她们就是贱，就是婊！
　　我在⼼⾥不服地说着。
　　“讨厌，都是你要我这么穿的。”⼩结娇羞地说道。
　　“哦？那你还想不想被⽼⼦肏屁⽳了？”⼩⿊佬反问道。
　　⼩结再⼀次纠结地看了我⼀眼，这才颤颤巍巍地提起⾃⼰的裙⼦，娇声说道：“想……想要。”
　　看着眼前⽩花花的翘臀，⼩⿊佬黝⿊的⼤⼿分别抓住了两瓣，⽤⼒⼀拉，这才⻅到了股缝间的绝境。
　　那是⼀朵粉嫩粉嫩的⼩野菊，还在紧张地微微地⼀张⼀合，看得⼈垂涎欲滴。
　　⼩⿊佬随意地玩弄了⼀会⼉，便命令道：“来，⾃⼰坐上来。”
　　只⻅深深的股缝才将⻳头吞没，⼩结已经忍不住感慨：“好⼤，嗯……这怎么塞得进去……嗯……”
　　嘴上这么说，她的身⼦却⼀直以极其缓慢的速度往下沉。
　　可以想象出，紧致的屁⽳被硕⼤的阴茎⼀点点地撑⼤，蜿蜒的肠道⼜被笔直坚硬的阴茎捅直，温暖的⽳壁紧紧包裹住茎身。
　　⼩⿊佬看着⼥孩缓慢的动作，倒也不催促，兴致勃勃和我吹嘘：“狗奴才，你不知道吧！上次我们去看电影的时候，她还是第⼀次被开发屁⽳，妈的那骚劲真他妈爽。”
　　若不是阴茎锁的存在，我早就翻他⽩眼了！我只能眼不⻅为净，将⽬标瞥到⼀边。
　　“喂喂喂，别这么扫兴嘛！给我点反应！”虽然⼩⿊佬嘴上不满，他却格外得意，“虽然我现在没能搞到⼩洁，但⼩结也不赖啊！都是别⼈的⼥朋友，肏起来就他妈爽！是不是，⼩结，和⽼⼦出轨做爱爽吧！”
　　⼩结身⼦⼀顿，吞吞吐吐地⼩声说道：“嗯……嗯。”
　　操你妈！
　　⾬墨和宋姨都被你搞到⼿了，你怎么还不满意？
　　对我妈有想法，对⼥友⼩洁也意图不轨！
　　你对我的⼥⼈们怎么就这么念念不忘？
　　我已经在⼼⾥谩骂了⼩⿊佬⽆数次，同时也把这个和⼥友类似昵称的⼥孩指责了⼀遍，要不是她的存在，⼩⿊佬也不会多⼀个理由嘲讽我。
　　终于，黝⿊粗⼤的阴茎消失在了视野⾥，紧张⽆⽐的⼩结浑身⼀松，瘫软在⼩⿊佬的胸膛前。
　　这⼀副亲昵的模样可就踢翻了⼀旁⾬墨的醋坛⼦，她虽然不会和⾃⼰的⻓辈竞争，却不允许⾃⼰的同龄⼈独占了⼩⿊佬的宠爱。
　　她着急地表现着⾃⼰，⼜是想要给⼩⿊佬舔阴茎，⼜是想⽤⾃⼰傲挺的乳房给他按摩。
　　如此争⻛吃醋的模样，放在以前她和⼩洁⽃起来都是⼩巫⻅⼤巫。
　　说实话，⼩⿊佬这次的表现确实很反常，他拥有着少⻅的耐⼼，放任⼥孩在⾃⼰的阴茎上随意玩弄。
　　要是放在以前，就⽐如被他在姬霸集团强奸的徐似⾬，他早就耐不住性⼦粗鲁地爆肏起来。
　　⾯对着⾬墨频繁的献殷勤，⼩⿊佬⼀⼀拒绝，最后拍了拍她的翘臀对她交代了什么，这才让她乖巧地离开了原位，款款往我这边⾛来。
　　“⾬墨，你要⼲什么。”我忐忑地问道。
　　没能得到宠幸的⾬墨本来就⼼情不好，看到我的模样已经是满脸的不耐烦，“我要怎么样，你个⼩鸡巴废物还想管吗？我看着你就恶⼼，要不是主⼈的命令，我看都不想看你⼀眼。”
　　“别，我没有这个意思。”我懦弱地说道。⾃从以前被⾬墨调教后，我就本能地在她⾯前抬不起头来，过了这么久时间都没能调养回来。
　　⾬墨⽩了我⼀眼，烦躁地说道：“快把⾐服裤⼦都脱了。”
　　“好……好。”我只能认命地照做，这下⼜⼀个⼥⼈要知道了我的秘密了。
　　好在⼩结根本没有精⼒放在我身上，并注意到我下体的阴茎锁，这才让我喘了⼝⽓。
　　“看到这是什么了吗？”⾬墨的话语重新吸引了我的注意⼒，她的⼿上捏⼀⽚⾦钥匙，在灯光下泛着耀眼的光芒。
　　虽然未曾相识，我却⼀眼看出了这⽚钥匙的意义，那是将我从屈辱的地狱中解脱出来的救命稻草。
　　内⼼⼀急，我居然想着将钥匙从她⼿中夺过来，可⼀直保持警惕的⾬墨没有让我得逞，⼀巴掌扇到了我的脸上，把我直接打懵了。
　　“呵呵！你这个废物狗奴才刚刚想要⼲什么？”⾬墨⼜拍了拍我发红的脸颊，⽕辣辣的感觉提醒着我此刻的身份，“原本主⼈说是给你奖励，让你暂时得到⾃由，不过现在不⾏了。”
　　“别，不要啊！我真的，什么都愿意做。”我苦苦哀求，不管不顾。这已经多少个⽇夜，我所承受的憋屈和压⼒是其他⼈永远⽆法体会的。
　　⾬墨思考了⽚刻，笑盈盈地说道：“刚好我想⼩便了，你把我的尿津津有味地喝⼲净，我就饶过你。”
　　还没等我同意，她已经将裙⼦撩了起来，露出开裆丝袜和可⼈的私处。
　　我蹲在她胯下，紧张地将⾃⼰的嘴近距离地摆在了她的阴唇前，淡淡的淫⽔骚味扑⿐⽽来，哪怕这是被⼩⿊佬的阴茎肏湿的，我也忍不住有了勃起的冲动。
　　眼前的阴唇依旧有着少⼥的粉嫩，却已经成为了⼩⿊佬的精液便池，在这阴道内不知射出了多少的精液。
　　她可是我的未婚妻，她的⼀切被都应该属于我，可为什么会⾛到这⼀步？
　　我⼼中五味杂陈，⼀时间⾛了神，竟然⼀不注意被⾬墨的尿液滋了⼀脸。
　　不对，她就是故意晃动私处，想看看我的丑样！
　　听着⾬墨如银铃般清脆的笑声，我意识到这个问题，却只能找对位置⼀⼝⼝地将尿液吞⼊嘴中。
　　也不知道过了多久，⾬墨这才意犹未尽地将带着残留尿液的阴唇放在我嘴边刮弄⼀副，笑着问道：“怎么样，绿奴废物？你未婚妻被主⼈肏过的骚⽳好吃不？”
　　不知为何，我⼼神⼀荡，感觉到异常的刺激，嘴上也不由⾃主地说道：“嗯……喜欢。”
　　“哈哈哈哈！”⾬墨笑得花枝招展，拉着我的头发把我拽起来，“好了，站起来，让我看看你这张满是尿液的脸。”
　　我被迫直视着⾬墨的⽬光，在她的眼神⾥我找不到⼀丝⼀毫的情感，只有满满的戏虐。
　　她⼜对着我的糗态嘲讽了⼏句，这才刚刚解开我的阴茎锁，嘴上⽴刻嫌弃地说道：“好久没看过你的废物鸡巴了，锁上这么多天看起来他妈更⼩了，你还是不是男⼈！⻓着这么恶⼼短⼩的鸡巴不觉得丢脸吗？”
　　重⻅天⽇的感觉让我呆滞了许久，我只感觉之前受过的所有委屈似乎都是值得的，就连⾬墨的辱骂都没听进去，更不会注意到正在不远处的沙发上做爱的男⼥。
　　“啊……啊啊啊，好的鸡巴，嗯……哦……嗯嗯嗯，好舒服……啊啊啊……啊！好深……嗯……啊啊啊啊……”
　　习惯了阴茎的，结开始缓慢地上下扭动臀部，少⼥稚嫩的呻吟声也从樱桃⼩嘴中传了出来。
　　“肏这么慢，⽼⼦可⼀点也不舒服。”⼩⿊佬抽了抽⽩皙的翘臀，笑骂道。
　　“对……对不起，可是……啊……啊……你的鸡巴太⼤了，啊……我不习惯呢……啊，根本……哦……根本习惯不了，啊啊啊……啊，哦……好深……”⼩结语⽆伦次地回应。
　　“哈哈哈，不习惯？多来挨肏不就好了？反正你的废物男友也满⾜不了你。”⼩⿊佬故意说道。
　　“不⾏啦……啊啊啊，我这样会……嗯……会很为难的……啊啊啊啊……⽽且，⽽且我爱他，啊啊啊……这次我，我偷偷跑出来……就已经很对不起他了……啊……啊啊啊……”
　　虽然⼩结只是随⼝⼀说，⼩⿊佬可就不乐意了。
　　他终于耐不住性⼦，双⼿从后⾯绕过来揉捏着柔软的乳房，粗⼤的阴茎对着⼥孩的翘臀开始⼀阵猛攻，撞得⼥孩摇摇欲坠，呻吟声接连不断：“啊啊啊……不要这样，啊啊啊……太刺激了，啊啊啊……坏死了，啊啊啊啊……啊……好深，嗯……鸡巴好硬好烫，不⾏了……啊啊啊，屁⽳都要被弄疼了……嗯嗯……啊啊啊……”
　　⼩⿊佬⽤⼒⼀捏粉嫩的乳头，狠狠地问道：“呵呵，知道错了没有？”
　　“错……我知错了……啊啊啊，不要捏……疼……啊啊啊……”⼩结⻅⼩⿊佬还不满意，只能娇羞地改⼝说道，“以后……以后我也会背着男朋友来找你，找你肏屁⽳……啊……你不要再这样了嘛！啊啊啊啊……我都知错了，还……好插得这么凶……啊啊啊啊……”
　　不知⼩⿊佬⼜在⼩结⽿边说了些什么，这才放慢了抽插得速度。他看向我们这边说道：“给我们的⼩鸡巴废物带上套，让他⾛过来。”
　　我⼀脸懵逼，⼀旁的⾬墨已经在餐桌上的塑料袋⾥找出了⼀盒安全套，并从中拿出来了⼀⽚，“呐，⾃⼰套上，这是主⼈让我给你买的最⼩号的安全套！别告诉我，你的鸡巴连最⼩号的安全套都配不上。”
　　虽然还不理解眼前的情况，我还是乖乖照做，然⽽安全套确实⽐我的阴茎还要⼤上⼀点，戴起来不太舒服。
　　由于注意⼒全放在⾃⼰这边，我浑然没有注意到⼩⿊佬正⼀步步地向我这边⾛来。
　　脱去包臀裙后浑身⾚裸的⼩结步路艰难地⾛在他身前，每⾛⼀步都要受到⼩⿊佬强烈的抽插，屡次都差点摔到地上被⼩⿊佬搂在了怀⾥，⽽喷溅出来的淫⽔从沙发⼀直淋到了我⾯前。
　　“狗奴才之前表现得很好，我说到做到，把你的锁暂时解开。”⼩⿊佬的声⾳从⼩结的身后传来，“我还要给你奖励。”
　　“我希望……希望你能和我做爱。”还没等⼩⿊佬解释，⼩结细若蚊声地说道。
　　“什么？”我不可置信地说道。
　　“就是这样。”⼩⿊佬承认道，眼神⾥带着莫名的戏虐。
　　“还不快点，婆婆妈妈的！你知不知道你很招⼈讨厌啊！”⾬墨在⼀旁催促道。显然，她还在因⼩结的存在⽽吃醋，把⽓都撒在我身上了。
　　我只能硬着头⽪握着勃起的阴茎，对准⼩结的阴道⼝插了进去，熟悉的湿热感居然让我有了⼏分感动。
　　或许正是⼼中的激动和感动，我感觉得到⾃⼰的阴茎再⼀次变硬，硬挺得难受⽆⽐。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”如暴⻛⾬般的⾁体碰撞声和冲击⼒从⼥孩的⾁体传递过来，这是⼩⿊佬在宣誓着⾃⼰的主权，更是在向我展示着遥不可及的性爱能⼒。
　　即便如此，我顾不得那么多，也开始摇晃着腰部，在⼀个陌⽣⼥⽣的嫩⽳中抽插起来。
　　被夹在中间的⼩结似乎有些紧张，⼀⼿捂着⼩嘴不让⾃⼰发出过多的呻吟，“嗯……啊啊……啊，嗯嗯……啊啊啊……”
　　承受着两个男⼈的抽插，⼩结胸前的⼩⽩兔微微晃动，压在我的胸膛让我⼼神⼀裆，她⼀声声清脆的呻吟声更是让我感动⽆⽐的刺激。
　　恍惚间，我居然把眼前的⼥孩当作了⾃⼰的⼥友⼩洁，她真的和我的⼥友⼩洁很像，⽆论是声⾳，还是童颜巨乳。
　　不，不可能，她绝不可能是⼩洁！
　　我的⼩洁决不可能被着我和其他男⼈有交情，更不可能像和⼩⿊佬⼀般出轨做爱！
　　⼀直没什么存在感的宋姨拿着两根黝⿊粗⼤的假阴茎款款⾛了过来，⼀根交给了⼥⼉，⼀个给了⾃⼰。
　　她们⺟⼥⼆⼈纷纷坐在餐座的座位上，⼀边欣赏着我们做爱，⼀边拿着假阴茎排解欲望。
　　⻅观众到⻬，⼩⿊佬笑着打趣道：“你们这对⺟⼥，⼀个是未婚妻，⼀个是丈⺟娘，怎么说也该给你们的男⼈喊喊加油呢！”
　　“讨厌！姬星峰哪肯能是我们的男⼈，主⼈你可真会说笑！”宋姨⻛情万种地⽩了⼩⿊佬⼀眼，继续说道：“况且，难道我这个准丈⺟娘还得教⼥婿怎么肏⼥⼈？还不是⾃⼰的未婚妻，这太违背伦理了！”
　　呵呵！
　　你们这对⺟⼥违背伦理的事就⼲的少了？
　　本身就是出轨，还⺟⼥⻬上场共⽤⼀个男⼈！
　　我都不知道该怎么说你们！
　　我⼼中冒出不满和愤怒，⼜将这些负⾯情绪发泄在了眼前的⼥孩身上。
　　“哈哈哈哈！妈妈，你太会说了！”宋姨的话语逗得⾬墨哈哈⼤笑，她还是听从⼩⿊佬的命令，⼝是⼼⾮地喊道：“加油，⼩鸡巴废物！你是最棒的，加油哦！”
　　⼀时间，我⼜成为了⼩⿊佬和他的⺟狗们的玩物，这似曾相识的感觉真不好受。
　　看着我⾯露苦⾊，⾯前的⼥孩⼩结对着我温柔地轻声说道：“⼩峰，你要加油哦！”
　　霎那间，我似乎看到了⼩洁，那个对我温柔如⽔的⼥孩。
　　⼀股莫名的情愫涌上⼼头，这种⽔乳交融的感觉就如同我和⼥友⼩洁满怀爱意地做爱⼀般，让我沉浸其中。
　　然⽽，这美好的外表却掩饰不了背后的肮脏。
　　同样搂着⼩结美好⾁体的⼩⿊佬可看不惯我们⼆⼈直接的亲密互动，⽴刻拿出真本事，粗鲁⽽⼜迅速地对着紧致的屁⽳⼀顿肏弄，强⼤的冲击⼒甚⾄都影响到了我。
　　“嗯……啊啊啊，啊……嗯，啊啊啊啊……”⼩结倔强地咬着下嘴唇，似乎是在和粗⼤阴茎带来的快感做着对抗，可阴道内的反应却是不能撒谎的。
　　⼤量滚烫的淫⽔⼀次次地淋在我的⻳头上，刺激得我浑身打了个哆嗦，已经有了些许想要射精的感觉。
　　虽然⼩⿊佬没有说话，可他确实有了脾⽓。
　　只⻅他霸道地将⼿指塞到⼥孩的嘴⾥，⽤⼒⼀拉迫使她合不拢嘴。
　　此刻⼩结再也没法忍受粗⼤阴茎在⾃⼰的屁⽳内抽插，在我⾯前含糊不清地呻吟出来，“啊啊啊……不要，啊啊啊啊……好猛，啊……太厉害了，啊啊啊啊啊……”
　　“妈的，这才像话。”⼩⿊佬教训道，“你这破娘们，他妈给⽼⼦认清⾃⼰，你是⾃⼰找上⻔来挨肏的，⽽不是我求你！明⽩吗？不要给⽼⼦在这婊⼦⽴牌坊！”
　　“啊啊啊，我错了嘛……啊啊啊啊啊……我真的知错了，哦哦哦哦……不要再顶了，啊啊啊……这样太猛了，啊啊啊啊……屁股都，都要裂开了，求求你了……我错了……以后再，啊啊啊啊……再也不敢了……”
　　⼩结只是个⼥孩，还是个背着⾃⼰男朋友出来和⿊⼈杂种出轨做爱的贱⼥孩，她的⻣⼦⾥肯定是骚贱媚⿊。
　　⾯对着最喜欢的⿊⼈和最喜欢的肛交，她的注意⼒已经逐渐不在我身上，最后完全放⻜了⾃我，在我⾯前毫不顾忌地呻吟出来，“喜欢……啊啊啊，这样被肏的感觉好喜欢，嗯嗯……啊啊啊啊，太爽了……啊最喜欢这种感觉了……啊啊啊……”
　　“⽐起你那男朋友的废物鸡巴，是不是爱死⽼⼦的⼤鸡巴了？”⼩⿊佬兴奋地说道，可不知为何我总觉得他在说给我听。
　　“啊啊啊啊……他不⾏的……啊啊啊啊……他满⾜不了，啊啊啊啊，你最好了，啊啊啊……啊……啊啊啊，爱死你的⼤鸡巴了……哦哦哦……好爽……好深，我……我想着你的鸡巴好……好久了，嗯……好煎熬……啊啊啊啊……”⼩结诉说着⾃⼰的情愫，兴奋得身体都开始泛红。
　　此时此刻，我发现我是多余的。
　　⼩⿊佬这根粗⼤的阴茎⾜以满⾜⼩结所有的需求，甚⾄让她的⾁⽳都带来快感，⽽我现在在做的事情真就只是⾃⼰出卖徐似⾬得到的奖励罢了，这种强烈的挫败感很让⼈⽆法释怀。
　　然⽽，这样的挫败和屈辱已经折磨了我多少个⽇夜，也在逐渐改变着我的⼼态，让我学会逆来顺受。
　　就和⾬墨调教下的效果⼀般，我居然没有在挫败感下索然⽆味，插在⾁⽳中的阴茎反倒是更硬了。
　　再加上明知道眼前堕⼊⾁欲中的⼥孩不是⼩洁，可⼀旦有了错觉，我就摆脱不了⼩洁的影⼦，仿佛眼前被⼩⿊佬肏⽳的⼥孩就是⼩洁⼀般。
　　⼀股熟悉的刺激和兴奋感涌上⼼头，让我的⼼脏狂跳了⼀下，久久没能缓过来。
　　这种熟悉感是我曾在那天夜店⾥得知⾬墨和宋姨真⾯⽬时才出现过，直到现在我都不明⽩这是⼀种什么样的感受。
　　于是，被快感侵袭的我没能把持住精关，在安全套内舒爽地射出精液，最后羞耻地退场。
　　“不错嘛，⼩鸡巴废物，这可坚持了五分钟呢！”后侧⽅的⾬墨轻蔑地看着我的鸡巴，看着安全套内稀少的精液，缓缓说道：“不过呢，⼈⽐⼈⽓死⼈，看看我们的主⼈⼀次可是⼀⼩时都不会停的！那精液的分量，都够我当点⼼填肚⼦。”
　　旁边同样拿着假阴茎⾃慰的宋姨也笑着说道：“确实，狗奴才以你这能⼒，最配做⼀辈⼦的奴才，适合给⿊爹主⼈端茶倒⽔，当玩具。”
　　⼀直以来，⾬墨的毒⾆辱骂我都能忍受，甚⾄在有的时候享受。
　　宋姨可是看着我⻓⼤的⻓辈，更是与我家⾥⼈关系亲切的闺蜜和⼿下，为什么被⼩⿊佬肏服后，能够狠下⼼来XXX就在这时，⼩结惊呼声忽然响起。
　　原来，在⼩⿊佬霸道地拉扯下，⼩结原地转了半圈，正好落到了⼩⿊佬的怀⾥。
　　被肏得没了态度的⼩结眼神迷离，含情似⽔，可爱的樱桃⼩嘴吐露着迷茫的话语：“怎么……怎么啦？”
　　⼩⿊佬咧嘴⼀笑，显然是被眼前浓重⼥孩的表现可爱到。他挑衅地看着我⼀眼，对着⼩结霸道地⾆吻上去。
　　“嗯……讨厌，啊啊啊，不要啦……不⾏的，嗯……这样不好……”
　　⼩结似乎残存着最后⼀点理智，努⼒地让⾃⼰⼥朋友的形象看起来好⼀些。
　　她有意地向后躲闪，⼜被⼩⿊佬含着⾹甜的翘⾆抓了回来。
　　这⼀来⼀回数次，⼥孩的⼩嘴⼜⼀次地沦陷，开始允许⼩⿊佬的⾆头在⾃⼰嘴中的占有，甚⾄主动配合着传递⾃⼰的唾液。
　　如果只是肏⽳的关系，那只是对快感的迷恋，可眼下的深情热吻却是感情的表达。
　　忽然间，我感觉到莫名的⼼痛，这或许是她和⼩洁太像的缘故，让我总是把⼥友套到⼩结身上去。
　　⼩⿊佬的⼿没有闲着，他握住⼥孩纤细的右腿，将⼤腿提了起来，并命令道：“把鸡巴塞到⽳⾥去。”
　　“好……好的……”⼩结含糊不清地说道，⽩皙的⽟⼿握住了黝⿊粗⼤的⿊⼈阴茎，感受着握在⼿中的分量和热度，忍不住感慨道：“好⼤……”
　　“⼤？”⼩⿊佬询问道，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”⼩结脱⼝⽽出，⼀丝丝的崇拜在⼼头冒出，逐渐征服着她的内⼼。
　　⽆数次的抽插下，⼥孩的屁⽳已经成为了⼩⿊佬的形状，只不过将⻳头顶在屁⽳上，粗的阴茎很容易地进了体内。
　　⼀声悠⻓的感叹声从⼩结嘴中喊出，随后便是频繁地呻吟声，“啊……啊啊啊，好⼤的鸡巴……喜欢，好喜欢……涨死我了，哦……不⾏了，嗯嗯……腿都软了……啊……抱着我，啊啊啊……好喜欢嗯……”
　　由于单脚站⽴，失去平衡的⼩结紧紧地靠在⼩⿊佬的怀⾥。
　　⽩皙美好的⾁体与⼩⿊佬黝⿊⼲瘦的身材搭配起来是多么诡异，⼜是多么和谐，给予⼈强烈⽆⽐的冲击⼒，让我⼀时间明⽩了⿊⼈对于⼥⼈的魅⼒。
　　哪怕⿊⼈天性散滥，其貌不扬，浑身恶臭，这所有的缺点在他们强⼤的荷尔蒙⾯前都荡然⽆存，这是我们这些输在起跑线上的华夏男⼈永远⽆法追上的。
　　果不其然，在我身边的⾬墨和宋姨都看痴了，眼神⾥除了满满的羡慕，更是对⼩⿊佬⽆脑地崇拜。
　　她们疯狂地摇动着插在⽳内的假阴茎，就仿佛身临其境，享受着⼩⿊佬粗⼤⽽⼜黝⿊的阴茎在⾃⼰⾁⽳中肏弄的快感，嘴上的呻吟声接连不断，听得我⼈都酥了。
　　“啊……啊啊啊啊，不⾏了，哦……哦哦哦，啊啊啊，你的鸡巴太厉害了……嗯……啊啊啊啊……我要不⾏了，感觉⾃⼰……⾃⼰怪怪的……嗯，啊啊啊啊……好奇怪，哦哦，感觉要来了……啊啊啊啊啊，不⾏……真的，真的要来了……”⼩结⾼声呼喊，眼神⾥满是震惊和期待，“哦哦哦哦哦哦……啊啊啊，不要……啊啊啊啊，来了……啊啊啊啊……”
　　只⻅⼥孩身⼦微微颤抖，肌肤泛红，⼤量的淫⽔如花洒般从⼆⼈的胯下喷涌⽽出，在他们脚边上撒了⼀地。
　　⼩结⾼潮了，被⼩⿊佬的粗⼤阴茎肏着屁⽳肏到⾼潮！
　　⽽我身后的⺟⼥⼆⼈只是⽬睹着⼩⿊佬强⽽有⼒的做爱能⼒，已经本能地坐地排卵，居然在⼏乎相近的时间内⾃慰⾼潮！
　　就是这样⼀个⿊⼈杂种，他只是靠他与身俱来的粗⼤阴茎和强⼤性能⼒，就⾜以征服在场的三个⼥⼈，其中和⼥友⼩洁酷似的浓妆辣妹⼩结，更有我的未婚妻和丈⺟娘！
　　眼前所发⽣的⼀切都是对我的羞辱，更是在诉说着我的⽆能。
　　“看看主⼈……再看看你，废物姬星峰！”⾬墨意犹未尽地缓缓将假阴茎在⾃⼰阴道内抽插，终于有精⼒来理会我，“呵呵！我看啊，这个鸡巴锁和你可真是绝配！反正满⾜不了⼥⼈，还不如乖乖带上，把⼥⼈都交给主⼈处理！你啊，永远不能给⼥⼈幸福！”
　　⾯对着⾬墨的辱骂，我沉默⽆⾔。
　　这不是因为她的淫威，也不是因为她对我身⼼的深度调教，⽽是我，我在⼼底⾥同样觉得⾃⼰满⾜不了⼥⼈。
　　从始⾄终⾬墨在床上都是和我逢场作戏，从未认同过我的阴茎和能⼒，⽽⼥友⼩洁也是⼀眼，虽然她表现地很开⼼，我却知道⾃⼰从未让⼥孩达到过⾼潮，获得满⾜。
　　“今天可是对奴才的奖励⽇，怎么可以这么早就把笼⼦带回去？”⼩⿊佬听到了我们的对话，笑眯眯地说道。
　　“对不起主⼈，是⺟狗没有领会主⼈的意思。”⾬墨惶恐地说道，她甚⾄不顾还插在体内的假阴茎，就准备磕头认错。
　　这都什么和什么？
　　你现在明⾯上可还是姬霸集团继承⼈的未婚妻，⼀⾔⼀⾏代表着集团的容貌，⼜怎么能因为屁⼤点事，给⼀个⿊⼈杂种磕头认错？
　　这⾥可还有个外⼈⼩结呢！
　　我忍不住在⼼中吐槽。
　　好在⼩⿊佬⼼情⼤好，饶过了⾬墨的⾔语错误。
　　不过，我的注意⼒也在此刻放在了⼩⿊佬和酷似⼩洁的⼩结身上。
　　⼩⿊佬天⽣的⿊⼈体臭在⼩结的⿐⼦下都变得没那么难闻，单薄的肩膀更是充满了雄性荷尔蒙，⾼潮余韵中的⼥孩没有感到丝毫地不习惯，舒舒服服地瘫在了⼩⿊佬的怀⾥，浑然没有注意到⼩⿊佬接下来的⼩动作。
　　要知道，⼩⿊佬可完全没有满⾜。
　　只⻅他将阴茎从屁⽳中抽出，那⼀⽚可怖的⿊⾊和骇⼈的⼤⼩⼜⼀次敲打着我的内⼼，让我⾃惭形秽。
　　很快，⿊⾥透红的硕⼤⻳头抵在了粉嫩的少⼥阴唇上，缓缓⼀顶。
　　“啊——”只听到少⼥⼀声凄惨地哀嚎，⼀缕鲜⾎从阴道从流了出来，顺着睾丸滴落到地上。

第29章
　　硕⼤厚重的睾丸将黝⿊的阴囊拖拽得很深，⼏分褶皱让其充满了野性的视觉冲击，让⼈很难想象⼀个⼈类会⻓出如此可怖的性器，可事实就是如此。
　　⼩⿊佬不但拥有着粗⼤硬挺的阴茎，更有蕴含着强⼤能量的睾丸。
　　平时我是不会注意到这⼀点，也不会特意去观察，不过此时在阴囊上流淌的⼀缕鲜⾎实在是太过耀眼，让⼈⽆法移开视线。
　　在场的所有⼈都没有想到，眼前的浓妆辣妹⼩结会是个处⼥，就在前⼏秒才被⼩⿊佬摘掉了甜美的果实。
　　要知道，她可是有男朋友的⼥孩，既然没有做爱的经历，⼜怎么会想着和⼩⿊佬搞在⼀起？
　　仔细想想就会觉得很奇怪，但其中有⼀个事实我是⾮常清楚的——⼩结是⼀个骚到⻣⼦⾥，深度性瘾，天⽣卑贱的媚⿊婊⼦。
　　我在⼼中痛骂着⼥孩，同时也消除了所有对⼩结身份的怀疑，她绝对不是⼥友⼩洁。
　　⼩⿊佬感受着不同寻常的紧致感和鲜⾎滚烫的触感，他第⼀时间也是⼀愣，然后哈哈⼤笑起来：“我靠，我都忘了你他妈还是处⼥！”
　　“你！你……你，你不说好了不会做进来的吗？”⼩结哭得梨花带⾬，看着⼩⿊佬的眼神⾥满是失望和不可置信，“你放开我！你这个不讲信⽤的⼤骗⼦，我再也不要和你有接触了！我……我，我以后怎么⾯对……⾯对……”
　　忽然间，⼩结爆发出强⼤的⼒量，努⼒地想要从⼩⿊佬的怀⾥挣扎出来，却被⼩⿊佬的双臂焊死。
　　在这短短⼏秒钟的时间⾥插在处⼥⾁⽳中的阴茎⼜进去了⼏厘⽶，急得⼩结⼿⾜⽆措，她居然扭过头来向我喊道：“⼩峰，救救我！”
　　救她？
　　凭什么我要救她！
　　什么时候我和她这么亲切了？
　　我第⼀时间只觉得⼥孩的遭遇是她⾃找的，居然这时候悔不当初，她可想过⾃⼰偷偷溜出来出轨做爱早就已经是对不起⾃⼰的男朋友了。
　　“狗奴才，你说说看！”⼩⿊佬插话道，“这个⼩骚货明明有男朋友，屁股痒就⾃⼰跑过要我肏她，我可是连你的未婚妻和丈⺟娘都没肏爽，就先来满⾜这个骚货，我都这么费⼼费⼼费劲，收点利息怎么了？”
　　明明我知道他说得都是歪理，顺便羞辱了我⼀顿，可我还是为那个不知名的男朋友感到义愤填膺。
　　哪怕沐浴着⼥孩满是希翼的⽬光，我忍不住说道：“她活该！”
　　忽然间，⼀种强烈的即视感袭来。
　　早在公司时我就因不满徐似⾬和⽩⼈过分亲密配，被迫将她送给了⼩⿊佬，满⾜了⼩⿊佬在我⾯前侵犯⾃家公司职员的愿望。
　　这⼀次，我⼜⼀次被⼩⿊佬牵着⿐⼦⾛，那他想要什么？
　　“不……我不是……我，我没有……”⼩结想解释些什么，可话语怎么也说不出⼝。
　　“不⾏啊！姬星峰，这个背着男朋友出来和我做爱的骚货还不懂⾃⼰的⽴场。”⼩⿊佬⻅效果不佳，决定⽕上浇油，“狗奴才，过来帮我把这骚婊⼦扶好！”
　　在⼩⿊佬威胁的⽬光下，我硬着头⽪⾛了过去，熟练地蹲在⼩结身后。
　　还是在公司那次，我才会如此静距离地⽬睹⼩⿊佬的粗⼤阴茎以及⼥⼈被夸张撑⼤的⾁⽳。
　　如今⼜⼀次⾯对，眼前的画⾯依旧给予我强⼤的冲击。
　　黝⿊粗⼤的⿊⼈阴茎在淫⽔的覆盖下黝⿊发亮，⼜有处⼥鲜⾎残留在上⾯，看起来极其邪魅诡异，让⼈忍不住就为其吸引⽬光。
　　每⼀个褶皱，每⼀条暴起的⻘筋，还有那硕⼤的睾丸都充斥着强⼤的荷尔蒙，将我的⼀切都⽐了下去。
　　别忘了，此时的我浑身⾚裸，裸露着刚刚射精完疲惫的阴茎，这么⼀⽐较可真是天壤之别，让我恨不得找个洞钻进去。
　　同时，⿊⼈阴茎的臭味，⼥孩的淫⽔骚味以及鲜⾎的⽓味混杂在⼀起，熏得我脑袋⼀晕，差点没能完成⼩⿊佬的命令。
　　我的⼿指才刚刚触碰到⼥孩的肌肤，⼩结⽴刻敏感地⼀颤，极其抗拒却⼜含糊不清地叫喊道：“不要！不要碰我！为什么……为什么⼩峰你会变成这样，为什么要……这么听从张崇⿊的话？不……不可以……”
　　妈的，这⼥⼈怕不是脑⼦有问题！
　　⼜要我救她，⼜不许我碰她，还他妈指责我！
　　我的⼥⼈们已经是⼩⿊佬的⺟狗，⽆数的把柄也都是她们合伙交给了⼩⿊佬，我⼜有什么办法？
　　我拿什么反抗？
　　此时此刻，⼩结在我⼼中的印象已经差到了极致，只希望她能够闭嘴，乖乖接受现实。
　　“妈的，别忘了你⾃⼰的身份！他妈是你背着⾃⼰男朋友来找肏，还怪起我来了？认清楚，你他妈就是喜欢吃⼤鸡巴的骚货贱货！”⼩⿊佬显然没想到⼥孩居然还有空隙说话，不耐烦地说道。
　　他⼜塞了根⼿指进⼊⼥孩的嘴中，对着我催促道：“妈的，狗奴才，还不快点把这骚货的骚逼套到我鸡巴上来！”
　　听着⼥孩含糊不清的抗拒声，我只感觉到异常的烦躁，扶着腰部的双⼿缓缓往下⼀压，粗⼤的阴茎⼜进去了⼏分。
　　强烈的叫喊声代替了抗拒声，显然⼥孩的处⼥嫩⽳根本接受不了如此粗⼤阴茎的进⼊。
　　然⽽，我看得清清楚楚，⼥孩的嫩⽳正在不断分泌着淫⽔，她的身体在渴望着⼩⿊佬的阴茎。
　　⼩⿊佬也不着急，笑眯眯地欣赏着⼩结俏丽的容颜，毫不介意她带着恨意的⽬光，反倒捏着⼥孩⾁⾁的脸颊说道：“怎么样，被你喜欢的男⼈帮着被我肏，滋味怎么样？”
　　⼀听⼩⿊佬这么⼀说，⼩结失去了所有的⼒量，脸上的仇恨⽴刻被绝望与落寞代替，痛苦地闭上眼忍受着这⼀切。
　　“好了，姬星峰，快点动起来！⽼⼦的鸡巴都快憋坏了！”⼩⿊佬⼀边坏笑，⼀边说道。
　　我⼀咬⽛，握住翘臀的双⼿狠狠⼀压，那根让我⾃卑⽆⽐的粗⼤阴茎居然还有⼀半 m。
　　能够如此轻⽽易举地吞下半根阴茎，若不是她流出的处⼥⾎，谁⼜会相信她是个处⼥呢？
　　“不……啊啊啊，顶进来了……啊啊，顶进了……哦……好奇怪的地⽅……啊……快出来，求求你了……快出来，再这样下去……我会变得很奇怪……”⼩结的反应⽐我想象中的要剧烈太多，⽩皙的肌肤发热的厉害，甚⾄都冒出了汗⽔，她的紧张与恐惧都从肌肤传递到了我这边。
　　“哈哈哈，你这⼩骚货可真是没用，阴道居然那么短，还不够塞下我的鸡巴！”⼩⿊佬哈哈⼤笑，抓住⼩结的脸庞对她猛亲⼀⼝，“还好有狗奴才在旁边帮忙，这不就让我把鸡巴都插进你⼦宫⾥了！哈哈哈，还不是⼀点点，对，我半根鸡巴都插进去了，怎么样，是不是爱死我的⼤鸡巴了！”
　　“不，不可能，怎么……怎么可能插到这么深的……地⽅，那⾥不是……不是⽤来⽣⼩宝宝的地⽅吗！”⼩结摇晃着脑袋，不可置信地说道，可她转念⼀想，回忆起那根粗⼤的阴茎插⼊屁⽳时的感觉，就没有太⼤的意外。
　　妈的，说的这么天真，还真把⾃⼰当作清纯少⼥！
　　没有⼩⿊佬的催促，我⾃觉地上下摇晃起⼥孩的胯部，促使着⼩⿊佬的阴茎在⼥孩的处⼥⾁⽳内进进出出。
　　从未感受过如此粗⼤阴茎的⼥孩⾃然是⼀阵惨叫，可随着⼀次⼜⼀次的抽插，⼥孩的声⾳逐渐被愉悦所占有。
　　前⼏分钟还在⼤声嚷嚷，抗拒着不守约定的⼩⿊佬，此时的⼩结已经不⾃觉地搂住⼩⿊佬的脖⼦，将⾃⼰的身体紧紧地与他的胸膛贴合，她语⽆伦次地呻吟道：“啊……啊啊啊啊，不……哦哦哦，你的鸡巴好⼤……啊啊啊啊，撑死我了……啊啊啊，不要啊，哦……⼩峰，哦……不要这样压我的身⼦，哦……鸡巴进来的太深了，哦……快点……哦……我还要……啊啊啊啊……”
　　眼前的⼀幕实在是太过熟悉，我只是看上⼀眼就能明⽩了⼥孩的状态。
　　原始的野性，弱⾁强⻝的暴虐，都在⼩⿊佬的粗⼤阴茎上得到了诠释，⽽⼥⼈的身⼼都在被⼩⿊佬的粗⼤阴茎征服，逐渐⾂服在他的雄性荷尔蒙下。
　　这真的不怪⼥孩骚浪，哪怕是贤良淑德的⼤家闺秀都⽆法在⿊⼈阴茎的攻势下保持住原本清⾼的模样。
　　毕竟眼前的阴茎实在是太可怕了，可怕得我都冒出了⽆法反抗的⽆⼒与绝望。
　　这股⽆法磨灭的负⾯情绪游荡在⼼中，⽽我的脑⼦⾥却浮现出了⼀个少⼥的身影——⼩洁，只属于我的⼩洁。
　　如此美好纯洁的少⼥被⼩⿊佬盯上，那以我的能⼒真的可以保护好她，保护她不再变成和⼩结⼀样的骚货⺟狗？
　　可是，⼩结的神情⾥已经没有了痛苦和反抗，只有被⿊⼈阴茎肏服的愉悦和幸福。
　　⾬墨，宋姨，以及公司⾥的前辈姐姐徐似⾬，哪怕过程满是欺骗与被迫，但最后她们都⼼悦诚服，从⿊⼈阴茎中获得满⾜与幸福。
　　⼀个荒谬的想法在我脑⼦⾥浮现——或许，被华夏培养出来的优秀⼥性就应该被天赋异禀的⿊⼈占有。
　　“怎么样，主⼈的鸡巴是不是⼜⼤⼜粗！看得⼈⼼神荡漾？”⼥⼈的声⾳忽然在我⽿边出现，吓了我⼀⼤跳。
　　我惊恐地看向左侧的⾬墨，她甜美的笑容看得我⼀阵⼼虚，连忙辩解道：“没……没有。”
　　“哦？你的意思是你的废物鸡巴能和主⼈的⽐较？”⾬墨对着我的⻳头狠狠⼀揪，继续说道：“呵呵，真是不知道天⾼地厚。”
　　“没有……我不是这个意思，他的鸡巴很⼤。”我唯唯诺诺地说道，只感觉⾃⼰在这个地⽅就如蝼蚁般卑微。
　　⼀旁的宋姨款款⾛了过来，给予了我⼀个温暖的怀抱，温柔地说道：“好了，乖⼥⼉，别看⼩峰这样，他这么耐⼒地帮主⼈肏⽳，也是有点功劳的。”
　　“嘻嘻，这废物就是⽋骂！”⾬墨吐了吐⾆头，转身就跪爬到⼩⿊佬的身后，将⾃⼰俏丽的脸庞埋在⼩⿊佬的屁股缝间，为⼩⿊佬卖⼒地舔弄着屁眼。
　　那可是和我⼀起⻓⼤的⻘梅⽵⻢，更是我的未婚妻，她却在我⾯前为⼀个低贱的⿊⼈杂种毒⻰钻！
　　不知不觉中，我已经习以为常，接受着这荒谬的现实。
　　“刚说你乖，⽴刻就跟妈妈抢功劳！”宋姨⽩了⾬墨⼀样，将我抛弃在⼀边，钻到了⼩⿊佬的⼤腿间，痴痴地仰望着他们⾁体交接的地⽅，崇拜地说道，“主⼈的鸡巴实在是太⼤，好厉害……”
　　胯下之辱在宋姨这个姬霸总裁的秘书眼中，可以说是毫⽆关系。
　　她根本不在乎⾃⼰在外⾯的身份，也不在乎⾃⼰的尊严，⼀⼼只想着讨好⼩⿊佬，做好⿊⼈⺟狗的分内之事——她努⼒地伸⻓⾆头舔弄起那忽隐忽现的粗⼤阴茎，⼀边刺激着⼩⿊佬的阴茎，⼀边将分泌的液体吞⼊嘴中。
　　此时此刻，我都能想象到眼下的画⾯有多么滑稽和荒谬。
　　姬霸集团继承⼈的我，身为继承⼈未婚妻的⾬墨，以及总裁秘书的宋姨，众⼼捧⽉般地跪在⿊⼈杂种的胯下，如卑微的仆⼈般顺从地服侍着⼩⿊佬。
　　“啊……啊啊啊，要来了……啊啊啊啊，好奇怪，哦哦哦哦哦……好厉害，快点，啊……⼩峰，你再动快点……就差⼀点了，哦……快点，快点啊……啊啊啊……”⼩结焦急地催促，胡乱地向下摆弄着⼿臂，示意着我加速摇晃，可没等我做出反应，她的翘臀已经⾃⼰动了起来。
　　对此，我已经麻⽊了。
　　崇拜强者是华夏⼥⼈的天性，⽽天⽣拥有着粗⼤阴茎的⿊⼈正是她们，就算再意志坚定的⼥⼈在⿊⼈阴茎的攻势下都会沦陷在⾁欲中，更不要说背着男朋友跑过来肏屁⽳的淫娃。
　　结了。
　　“啊啊啊啊啊……来了，来了……啊啊啊啊啊啊啊，⾼潮！哦哦哦，⾼潮得哦哦哦，好厉害……啊啊啊啊……”
　　期待已久的⾼潮如约⽽⾄，只感觉⼤量的淫⽔喷涌⽽出，均匀地喷洒在我们三⼈的脸上。
　　眼前的⺟⼥⼆⼈纷纷痴迷地张⼤着双唇将淫⽔吃进嘴中，丝毫没有介意眼前的⼥孩夺⾛了她们最为珍视的⿊⼈阴茎，因为在她们⼼中这是她们⿊爹主⼈强⼤的证明。
　　疯了，全都疯了！我怔怔地看着她们崇拜的神情，似乎这个年仅⼗四岁的⼩屁孩在她们眼中宛如神祇。
　　“厉害……好厉害的感觉……”⼩结痴痴地说道，⼩⻦依⼈地依靠在⼩⿊佬单薄的肩膀上，似乎这样⼀个单薄的肩膀便能寄托她对幸福所有的追求。
　　“哈哈哈，想想你那个废物男朋友，知道⽼⼦的鸡巴有多屌了吧！”⼩⿊佬得意地追问道。
　　⼩结纠结地往⾃⼰身下看了⼀眼，却⼜看不到⾃⼰所期望的男⼈，抿着嘴不是如何回答。
　　“对吧，⼩结。”⼩⿊佬眯着眼，提醒着她此刻的身份。
　　“嗯……嗯……”⼩结低着头回应⼀声，⼜害羞地将脑袋埋在了他脖⼦下，细弱蚊声地说道，“讨厌，你坏死了。”
　　就在这时候，⾬墨娇滴滴的声⾳从⼩⿊佬的后⽅传来，“好主⼈，⺟狗这么努⼒地伺候主⼈，能不能让⺟狗也尝尝主⼈的⼤鸡巴，骚⽳流出来的淫⽔都湿了⼀地了！”
　　别看⾬墨⼀直默默⽆闻地为⼩⿊佬奉献，可她⼼底对这样⼀个同龄的⼥⽣可是抱有极强的竞争意识，再加上⼩⿊佬表现出对⼩结的偏爱，更是让她有了浓烈的危机感。
　　这是在前，她与姬颜洁为我争⻛吃醋时才出现过的情感，只不过现在要更加强烈。
　　搂着⼩⿊佬的双⼿不由⾃主地⽤⼒，⼩结这才意识到⾁⽳⾥的阴茎可并没有属于⾃⼰，⼀旁的⾬墨更是⻁视眈眈，找着机会就要把阴茎夺⾛，她开始着急地扭动着翘臀，⼀次次地套弄着坚硬粗⼤的阴茎，娇声说道：“我还想要！”
　　“这嘛……”⼩⿊佬假作苦恼地纠结着，引领着⼆⼥继续争⻛吃醋。
　　宋姨和⾬墨⾃然是明⽩⾃家主⼈的意思，可⼩结就没有这个精⼒去辨别出他的阳谋，她再也顾不上我的存在，⽤尽所有的办法将⼩⿊佬的⼼思偏向⾃⼰这边。
　　不单单是⾁⽳的套弄，她更是拿着⾃⼰傲⼈的巨乳压在⼩⿊佬的胸前，有样学样地勾引着他的欲望，⼀句句软糯的撒娇声从可⼝的⼩嘴⾥吐出来，“求求你了！给我嘛……我还要……”
　　“哦？我可听不明⽩你的意思。”⼩⿊佬⼀边故作疑惑地说道，⼀边⽤后脚跟踢在了⾬墨的阴唇上。
　　吃疼的⾬墨⽴刻明⽩了⼩⿊佬的意思，卑微地抱着他的⼤腿，哀求道：“好主⼈，⺟狗的骚逼好痒哦，好像被主⼈的⼤鸡巴肏，肏烂我的骚逼，让⺟狗没有办法发情！”
　　“听明⽩了没？”⼩⿊佬看着⼩结说道，“这才是我喜欢的骚货⺟狗。”
　　“我……我……”⼩结纠结了⽚刻，⽴刻纠正了⾃⼰的⽤词，“⺟……⺟狗想要，主⼈的……鸡巴，嗯么，⼤鸡巴！”
　　“哈哈哈！”⼩⿊佬⼀阵狂笑，⽬光却撇向了身下的我，看得我很不是滋味，因为我看出了对我⽆能的讥讽，也看出了强者对弱者的怜悯。
　　在⼩结的惊呼声中，⼩⿊佬将其抱到了沙发上， 黝⿊单薄的身⼦将其⽩皙柔软的胴体压在下⾯，迫使着少⼥忍受着⼀次次猛烈的冲击。
　　⼏乎是⼀眨眼的功夫，⼩结的惊呼声转变为呻吟声，充斥着整个房间。
　　“真好呢，能够被主⼈这样宠着……”坐在我身旁的⾬墨喃喃⾃语，⽬光始终聚集在⼩⿊佬的胯下，舍不得移开。
　　呵呵！你也知道你已经被⼩⿊佬抛弃了，就算这样还在执迷不悟？我在⼼中怒吼，⽆法理解这些⼥⼈的思想。
　　“对了，你们这⺟⼥两只⺟狗也别给⽼⼦闲着，帮⽼⼦好好照顾照顾这⼩废物！”⼩⿊佬突然扭过头来对我邪邪⼀笑，继续说道，“不把这⼩鸡巴榨⼲，你们今天就别想着碰⽼⼦的鸡巴了！”
　　“明⽩了，主⼈。”⺟⼥⼆⼈对视⼀眼，很是⽆奈地摇了摇头，看着我的眼神⾥满是不耐烦。
　　显然，⽐起在这边玩弄我，她们更想要伺候⼩⿊佬这个⿊⼈⼩屁孩，甚⾄享⽤他粗⼤⽆⽐的阴茎。
　　我彷徨地看着她们娇美的⾯容，带着⼏分恐惧地问道：“你……你们要⼲什么……”
　　还没等我得到答案，⼀只⿊丝美脚出现在了我的眼前，压在了我的脸上。
　　脚尖的汗⾹，丝滑的触感，如此美妙的⼀切让我没有时间和⼼思去享受，强⼤的压迫感将我重重地踩在了地板上。
　　可想⽽知，能够对我如此狠⼼的⼥⼈正是⻘梅⽵⻢⾬墨，她继续⽤丝袜⼩脚蹂躏着我的脸庞，似乎把我的脸庞当作了解压⼯具，发泄着她⽆法得到⿊⼈阴茎的怨恨。
　　“好你个姬星峰，我可是听主⼈说了你在公司的丰功伟绩，嗯么……我都不知道该说你是下贱呢，还是可悲呢？主动把带你的同事献给了主⼈！有你这样当继承⼈的吗？醒醒吧，你就是个⼩鸡巴废物，哈哈哈，就是狗都没你下贱！”⾬墨满脸兴奋，语⽓激动⽽⼜恶毒，说得我⽆地⾃容。
　　阴茎的⼤⼩只是与身俱来的差距，这是所有国男都没法和⿊⼈⽐较的，更别说我这样只有⼩拇指⼤⼩的阴茎了。
　　然⽽，当我将徐似⾬献给⼩⿊佬后，⼀切都变了，我不单单是个⽆法满⾜⼥⼈的⼩鸡巴废物，更是⼀个懦弱卑微的蝼蚁，⽐起⿊⼈还要下贱的垃圾。
　　哪怕是客厅的灯光，都让我感觉到刺眼和炙热，将我的罪恶暴露⽆遗，踩在我脸上的丝袜美脚反倒成为了我暂时的避⻛港，让我掩⽿盗铃。
　　宋姨的声⾳从另⼀边传来，她笑着说道：“好⼥⼉，你这说法可就不对了呢！⼩峰把公司⼥⼈献给主⼈可是好事呢，⼤功⼀件！我早就想着要全公司的⼥⼈都能够明⽩，并且崇拜⿊爹呢！没想到被⼩峰逐步先等了，从这点上来看倒是个合格的继承⼈。”
　　听着⺟⼥⼆⼈⼀唱⼀和，诉说着我的罪状，强烈的羞耻感战胜了性欲，就连勃起的短⼩阴茎不知不觉有了软下去的趋势。
　　及其敏锐的⺟⼥⼆⼈尤其会看不出我的变化，⾬墨的脚趾突然全部挤进了我嘴⾥，故意在我嘴中肆意翻弄，弄得我的唾液⽌不住得从嘴⻆流了出来，狼狈不堪。
　　似乎看着我这囧样还不过瘾，她恶狠狠地说道：“妈的，换做我早就⾃卑地⾃杀了，闷死你，闷死你！被⼥⼈的脚趾玩弄致死，也是你最⼤的福⽓了！”
　　“好啦，我的乖⼥⼉，再这样下去，我们的玩具可就真没发玩了呢！”宋姨优雅地站起身⼦，⾛到了我的⼤腿之间，将丝袜⽟脚踩在了我的阴茎上，随意地上下揉搓。
　　听着宋姨的劝导，⾬墨情不⾃禁地流露出浓烈的不屑，对着我讥笑道：“妈妈，你这就不懂了，姬星峰这狗奴才最喜欢受虐了，尤其喜欢被⼥⼈的脚玩弄！”
　　没有！我才没有这样的癖好呢！我很想反驳，挽回⼀点⾃⼰所剩⽆⼏的尊严，然⽽现实却并不允许。
　　穿在轻薄丝袜的熟⼥⾁脚轻松地挑逗着我的欲望，时⽽⽤光滑的脚掌狠狠地上下搓弄，时⽽⽤脚趾摩擦敏感的⻳头，酸疼的刺激让我⽌不住地震起腰部，只感觉宋姨的⾜交不再是享受，⽽是残酷的酷刑。
　　“哈哈哈，⼩峰你可真好玩，就这点刺激就受不了了，就像个跳蚤⼀样！”宋姨喜悦地说道，似乎从我这个玩具身上得到了不少的乐⼦。
　　话罢，她故意将⼤拇趾和剩余脚趾撑开，露出⼀节丝袜压在我的⻳头上，⽤⼒夹了夹，变本加厉地说道：“⼩峰你这鸡巴可真是⼩的可怜呢，不⽐较⼀下还看不出来，连脚趾缝都塞不满！”
　　“就是，换做主⼈的⼤鸡巴，我可要费劲⼒⽓才能吃进嘴⾥，你这⼩鸡巴真就是根⽛签！”⾬墨附和道，她似乎玩腻了，便把脚从我嘴⾥抽了出来，嫌弃地将唾液擦在我脸上。
　　听着⺟⼥⼆⼈的戏弄，听着沙发那边强⽽有⼒的抽插声，我已经到了崩溃的边缘，⽆法理解诡异魔幻的现状，更是⽆法理解我这样得天独厚的家族继承⼈为什么会落得这样的下场。
　　⼀阵阴影笼罩着我的脸庞，我看到了⾬墨俏丽的脸盘，也从她黝⿊的眼眸⾥看到了我的⽆助与恐慌。
　　她蹲在了我⾯前，对着我微微⼀笑，甜美得就如当初在学校⾥对我体贴⼊微的⾬墨。
　　正当我还在品味着她的笑容，⼀个响亮的巴掌就打了过来，她冷声说道：“别忘了，主⼈要求你射⼲净！平时⻅你射得那么快，怎么这次还不射了？”
　　⼜是⼀阵强烈的屈辱感涌上脑⻔，我的脑袋控制不住地颤抖，看着她的眼神⾥满是不解，甚⾄带着⼀次愤恨。
　　“啪！啪！啪……”这不单单有⼩⿊佬肏⽳的声⾳，更有⾬墨的⼿掌打在我脸上的声响。
　　⾯对着⼼灵的屈辱，感受着脸上⽕辣辣的痛感，我还是顺从地射精了。
　　倒不是因为她对我的虐待，⽽是宋姨的⾜交将我推上了顶峰。
　　“不……我……”我苦恼地摇着头，⽬光泛散地看着雪⽩的天花板，⼀股热流从眼眶⾥流了出来，就再也⽌不住了。
　　这正是压死骆驼的最后⼀根稻草，所有的委屈与屈辱都在此刻宣泄⽽出，我恼羞成怒地哭喊道：“为什么！为什么要这么对我！我究竟做错了什么，明明你们都是和我最亲近的⼈，却都帮着⼩⿊佬来整我！我确实鸡巴⼩，但我从来都没有做错什么！”
　　⾬墨和宋姨被我突如其来的情绪爆发吓了⼀跳，随后便是更加浓烈的笑意，尤其是⾬墨笑得花枝招展，捏着我的脸庞，欣赏着我哭泣的丑样，谩骂道：“哭？姬星峰你就是个懦夫！没意思，完全不像个男⼈！不过……”⾬墨话⾳⼀转，笑着对我说道：“不过我⼼情不错，这次就好好告诉你为什么！”
　　嗯？什么意思……难道还有什么其他的内因？我听着⾬墨的话语，不由得感到奇怪，却不敢惹恼⾬墨继续询问。
　　“别以为你那点破事你不说，就没⼈知道。”⾬墨款款说道，“有⾊⼼没能⼒的废物居然会偷拿⾃⼰姨妈的内⾐内裤！”
　　“你……你在说什么？”我疑惑地说道，脑⼦⾥回忆了⽆数遍却根本没有⾬墨所提到的记忆。
　　⻅我顶嘴，⾬墨对着我的脸庞就是⼀巴掌，打得我脑袋都嗡嗡的。
　　她骂道：“你这狗奴才还不承认！主⼈早就把你偷内⾐的照⽚给我看过了，当时我可真是瞎了眼，费劲⼼⼒地配合主⼈的调解，试图帮助你回头是岸！”
　　什么！
　　这是什么时候的事情！
　　⾬墨到底是什么时候和⼩⿊佬勾搭上的，还有……这调教是什么？
　　得到了答案的我冒出了更多的疑惑，只能等待⾬墨给我解释。
　　“你看这胸，就是主⼈⼀⼿调教出来的！真好，回想起来，还好被主⼈调教了⾁体，练出这样让主⼈喜欢的身材。真好呢，好像被主⼈玩弄，想被主⼈的⼤鸡巴肏……”⾬墨⼀边说着，⼀边揉了揉⼥仆装下傲⼈的双峰，眼神⾥满满地崇拜和春意，似乎光是会想着和⼩⿊佬的曾经，就已经发情地难以⾃已。
　　她囔囔⾃语了⽚刻，才低头对我说道：“好了，我也说腻了。废物！还不赶快把精液射完，我和妈妈才能得到主⼈的恩赐！”
　　“等等，我没有啊！我没有偷任何⼈的内⾐，我没有啊！你被骗了，你⼀定是被⼩⿊佬骗了！”我着急地说道，⽴刻就反应过来——⼀定是⼩⿊佬搞的⻤！
　　没想到我⼀急，不⼩⼼将“⼩⿊佬”说出了⼝，⽴刻就惹怒了⾬墨和宋姨。
　　正在⽤丝袜⽟⾜揉拧我的宋姨对着我的睾丸就是猛得⼀踢，完全没有以往的温柔得体，似乎宋姨和我多年的情感完全⽐不上⼩⿊佬的尊严。
　　“这是对你⼩⼩的惩罚，下次可就不⼀定这么轻了哦！”宋姨微笑着说道，却能感受到⽕⼭随时准备爆发的怒⽓。
　　⾬墨可就没有宋姨那么温和，⽤尽⾃⼰全身的⼒⽓掐住我的脖⼦，⼏乎贴着我的脸骂道：“狗奴才，教了那么多次还敢这样称呼主⼈？你的狗命是不想要了吧！废物！还不如给我去死！”
　　“咳！咳……”我的脸已经涨红，万万没想到⾬墨已经为了⼩⿊佬疯狂到如此地步。正当我准备求饶时，⼩⿊佬突然说道：“等⼀下！”
　　只是短短的三个字，我就从⻤⻔关⾛了出来，只听⼩⿊佬继续说道：“⾬墨⺟狗，姬星峰这废物根本就没有偷他三姨的内⾐，全都是我骗你的！没错，全都是我给你设下的骗局！”
　　缺氧状态下的我⽆法理解为什么⼩⿊佬会将真相⼤⽩，可事后我才明⽩这⼀切都是他在我⾯前故意为之，对我的再⼀次羞辱。
　　⾯对着⻓达数⽉的欺骗，⾬墨只是愣神了数秒，便灿烂地媚笑说道：“讨厌啦，主⼈那哪是欺骗呢！就算是欺骗，我也⽆⽐庆幸⾃⼰能够有幸被主⼈欺骗，得到主⼈的宠幸，成为主⼈的⺟狗！要不是主⼈让我认识到了姬星峰这个废物的真⾯⽬，我真不敢想象以后的⽣活会是怎么样的！”
　　“哈哈哈哈！”得到了满意的答案，⼩⿊佬⼤笑地⾛了过来，带着他那根刚刚射精完，依旧半软发硬的粗⼤阴茎。
　　⾄于⼀直被⿊⼈阴茎肏弄的⼩结已经瘫软在沙发上，双眼⽆神，⼩嘴发出不明所以地轻声话语。
　　她那娇嫩的处⼥⾁⽳已经被⿊⼈阴茎破坏地不成模样，原本粉嫩的阴唇红肿不堪，ሀ窄的阴道⼝久久没法合拢，只有淫靡的淫⽔不断涌出，却不⻅精液从中流出，可以想象到那浓稠的⿊⼈精液霸占了少⼥⼦宫的全部，恶⼼垃圾的⿊⼈精⼦正在⼀次次霸道地冲击着少⼥的卵巢。
　　“不过……”⼩⿊佬话⾳⼀转，俯视着我说道，“⽼⼦可还没绕过你，⼩⿊佬，⼩⿊佬，你这还叫上瘾了！”
　　⼀瞬间，我的内⼼沉进了低⾕，眼神⾥甚⾄冒出了恐惧，⽆法想象接下来的惩罚会有多么可怕。
　　肥美优雅的熟⼥⾁体以及健美娇嫩的少⼥⾁体纷纷以相反的⽅向跪爬在我的⾯前，平坦的⼩腹，乌⿊的阴⽑，被淫⽔打湿的阴唇让我⼀览⽆余。
　　如此美妙的胴体却让我⽆法欣赏，那根黝⿊粗⼤的⿊⼈阴茎被⼥⼈的肥臀夹在中间傲⼈⽆⽐，即扭曲，⼜看着那么和谐。
　　我怔怔地看着这根只有⼗厘⽶距离的阴茎，除了震撼，只剩⽆法抗拒的⽆⼒感。
　　也是呢，有什么资格称呼他为⼩⿊佬，我就是⼀个连⾃⼰⼥⼈都管不住的⼩鸡巴废物！
　　⼩⿊佬冷冷的声⾳从上⽅传来：“刚刚我怎么教你的？废物！”
　　嘴中的苦涩⽆以⾔表，我颤颤巍巍地⼀字⼀句吐了出来：“伟⼤的主⼈，请您⽤您⾼贵的鸡巴肏⼲我的未婚妻和岳⺟，⽤您⾼贵的精液洗涤她们骚痒的⾁⽳！我……请允许我瞻仰你肏⼲我⼥⼈的雄姿！”
　　话⼀说出⼝，我能明显地感觉到⼀个重要的东⻄在内⼼消失，那就是我的尊严，作为男⼈的尊严，作为姬家继承⼈的尊严。
　　⼩⿊佬的笑声猖狂⽆⽐，似乎只有这样才能表现出他内⼼的满⾜和快意，也只有这样才能将我彻彻底底地羞辱。
　　他终于笑够了，继续说道：“到底是先肏你的岳⺟呢？还是先肏你的未婚妻？你来替⽼⼦选择！”
　　选择权落到了我的⼿上，⼆⼥的态度⽴刻发⽣了翻天覆地的变化。
　　⾸先就是宋姨，她温柔地揉捏着我的睾丸，缓解着我被脚踢睾丸带来的疼痛，柔声说道：“⼩峰，你这样冒失地对主⼈不禁，阿姨对你的惩罚也是没有办法的。不过呢，你也知道阿姨⼀直对你都挺好的，⼜是帮你⾜交，⼜是……”
　　“啊！妈妈你耍赖！好事都让你⼲了！”⾬墨不服地说道，⼜低着头对我说道，“姬星峰你这个绿王⼋，要是不让我吃到主⼈的⼤鸡巴，我现在就把你的废物⼩鸡巴捶烂，让你做不了男⼈！”
　　⾬墨威逼利诱，宋姨柔声细语，似乎我再不做出决定，⺟⼥⼆⼈都要为了⼩⿊佬的⿊⼈阴茎吵起来了。
　　⾯对着⼆⼥喋喋不休地争吵与催促，我艰难地咽了咽⼝⽔，只能按照⼩⿊佬的指示，憋屈地握住⿊⼈阴茎的根部。
　　没错，⼩⿊佬命令我选择被他的粗⼤阴茎宠幸的⼥⼈，也要求我亲⼿将⿊⼈阴茎塞⼊我的⼥⼈体内。
　　滚烫的触感⼏乎要将我的⼿掌烫伤，夸张的硬度以及⼏乎握不住的⼤⼩也在⼀次次地摧残我千疮百孔的内⼼。
　　他就是故意为之，让我感受到他与我的天壤之别。
　　于是，我选择将这根滚烫梆硬的阴茎塞进了⾃⼰未婚妻的阴道⾥，塞进那本应该属于我的阴道⾥。
　　如此紧致的阴道在淫⽔的润滑下没有丝毫阻拦就让⼩⿊佬的粗⼤阴茎轻松进⼊，与这根狰狞可怖的阴茎完美贴合。
　　看着此情此景，我才明⽩多少次的耕耘才能让他们⼆⼈的⾁体如此默契。
　　是呢，早在上学的时候我就能注意到⾬墨的不对劲，那就能破灭⼩⿊佬的阴谋，带来接下来⼀系列的沦陷……
　　⾯对⼩⿊佬的下作⾏为，我已经疲惫地没有了⽣⽓的⼒⽓，只能带着满怀的遗憾，露出⽆奈地苦笑。
　　虽然不能弥补，却可以尽⼒挽救，我还有我⽣命中最重要的⼥⼈——⼩洁和妈妈！
　　我⼀定要保护好他们，将她们从⿊⼈的⿊⼿中解救出来！
　　这就如⼀缕亮光照进我昏暗的内⼼，给予了我强烈的⽃志。
　　不过此时此刻，我只能隐忍。于是，我假意讨好道：“请主⼈肏⼲我未婚妻的骚⽳，把⺟狗⾁⽳肏成主⼈的形状，播下主⼈伟⼤的精⼦…”

第30章
　　轻薄的被子盖在我身上，仿佛有千斤重，明明已经上午十点我却没有起床的动力。
　　强烈的疲惫感足足过了一天我都没能缓过来，病怏怏地样子甚至让家里人都以为我大病一场，殊不知我是被雨墨母女二人榨干了身子。
　　要是让小黑佬代替我进行这样强度的性爱，恐怕是一点事都没有！
　　我暗自嘲讽，拿起床边的手机，无聊地刷起来。
　　读着一条条朋友圈，看着朋友们补习功课，出去游玩，我才意识到从放假以后发生太多事情，平静的生活发生了翻天覆地的变化，以至于我都没有暑假的实感。
　　这么多天连和狐朋狗友聚会的机会都没有，挚友小胖的短消息还是两天前发给我的。
　　想着最近的遭遇，我很需要放松放松，便与小胖和其他狐朋狗友约定好出来玩的时间。
　　我的手指再次滑到朋友圈，只是看到其中一份分享的文字和配图，本来疲惫不堪的我立刻从床上弹了起来。
　　“以后也要请多关照哦！蛮象先生！”
　　短短的文字下是一张白皙被黝黑大手十指相扣的照片，而朋友圈的归属人在我反复确认后，正是我的姑姑楚秀妍。
　　光是顾着小黑佬就已经让我焦头烂额，现在非洲军阀蛮象居然也对我身边的女人下手！
　　一想着蛮象魁梧强壮的身躯和杀伐果断的气质，我内心一颤，居然冒出了不敢反抗的恐惧，第一时间将矛头指向姑姑，埋冤她不守妇道。
　　本来就烦闷无比的我立刻拨打姑姑的电话，准备好好质问姑姑为什么选择一个黑人，而不是华夏内那么多优秀的青年！
　　拨打的电话许久才得到接听，对面传来了姑姑轻微地声音，“喂……嗯么，小峰……有，嗯……有什么事吗？”
　　“喂，没什么事，没事不可以找姑姑吗？”我问道。
　　“可以……只是现在，现在不太方便……”姑姑有些艰难地一字一句吐出来。
　　不方便？
　　现在可是周六大早上，听着姑姑带点迷糊的声音可不像已经在加班的模样！
　　我一阵纳闷，脑子里闪过朋友圈的照片，突然冒出一个可怕的想法——不会……不会姑姑现在和蛮象在一块吧！
　　无论结果如何，我决定追查到底，无奈提出此刻最能吸引她注意力的话题，明知故问道：“姑姑，你是不是谈恋爱了啊？男朋友是谁？”
　　“嗯……是呢……小峰真是人小鬼大，嗯……太早熟了！这样……啊！”姑姑突然一声惊呼，随后声音就越来越小，“不行，这么早就……啊，不行，啊啊……太早了……嗯……唔唔……”
　　我精神一凛，立刻明白姑姑口中的“太早了”可不是在说教我，完全可以笃定——蛮象就在姑姑身边，他可恶的黑手已经摸向了姑姑美好的胴体。
　　昨天才官宣了恋情，现在她们二人已经谈到了床上，这发展速度是在是过于快速。
　　要知道姑姑可不是个随便的女人，不然这么多年都没有谈婚论嫁，可她却向一个黑人，一个无恶不作的非洲军阀轻易妥协。
　　还没等我继续询问，姑姑已经被蛮象玩弄地无法自已，露出了马脚，她在电话那边细若蚊声地对着蛮象说道：“讨厌，昨天都做了一晚上了，还不够嘛！啊……别进来……哦……嗯嗯，我还在和侄子通电话呢！这样，啊……啊啊啊，好大……哦……会，会被侄子发现的！”
　　要是真心不愿意在自己侄子面前丢脸，那断然不会答应蛮象的过分要求！
　　我在心中冷冷说道，却又对女人在黑人面前顺从的模样见怪不怪。
　　于是，我故意没有发出声音，静静等待姑姑接下来的反应。
　　果不其然，姑姑的注意力很快就被蛮像的巨根吸引了注意，嘴上止不住地娇声说道：“坏……你坏死了！昨晚射了那么多……啊……啊啊……我那里都红肿得疼死了！嗯……你还不心疼人家！哦……好深，舒服……嗯……啊啊啊……坏人，就会欺负……欺负人家……啊啊啊……”
　　若不是至亲关系，我一定会为姑姑疯狂着迷。
　　平日里别看她穿着朴素，可朴素的衣服也遮掩不了她傲人的身材，纤瘦健美，前凸后翘，肌肤白皙，尤其是那段练有素的人鱼线，勾人无比。
　　同时，她拥有着让女人为之动容的绝美容颜，齐耳短发配上警官的职位，给予她与众不同的英气和傲气。
　　就是这样一位绝代佳人，却被一个魁梧雄壮的黑人享用与霸占。
　　可以想象，姑姑那娇嫩粉红的肉穴已经被蛮象耕耘了一遍又一遍，红肿地就如多汁的大包子，随着黑人阴茎地进出分泌出淫靡的淫水，哪怕再多地不适都比不上粗大阴茎带来的快感。
　　“啊……啊啊，好舒服，嗯……啊啊啊，给我，我还要……啊啊啊，好喜欢你，最喜欢你了……嗯？ 坏死了，啊啊啊……我说……我说还不行吗！哦哦哦，不要插得这么厉害，哦……我说，啊啊啊……我喜欢喜欢你的大鸡巴，啊啊啊啊……我的骚穴是只属于蛮象大人的大鸡巴！啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　听着姑姑的呻吟，我痛苦地闭上双眼，最后颤颤巍巍地将电话挂断，不再去打扰姑姑和蛮象的恩爱。
　　再一次！我的女人再一次被黑人夺走！雨墨，宋姨，两位姐姐，以及现在的姑姑……都是我的无能和弱小，才一次次地将她们推给了黑人！
　　冥冥中，我感觉到自己身处一股巨大的洪流，不可阻拦，也不可撼动，而这股洪流的名字就叫“黑潮”。
　　如今，只有女友小洁和妈妈没有被这股黑潮所吞没，但小黑佬对小洁公然的示爱以及看向妈妈时眼神里的欲望，都让我无比恐惧。
　　一时间，我清醒了不少，似乎榨干的疲惫也缓和了许多，同时肚子也开始咕咕直叫。
　　摸着饥肠辘辘的肚子，我正准备找点吃的，就撞上了正在餐座前整理装饰的女仆伊利亚。
　　金黄色的秀发，立体的五官格外引人注目，让我不得不再一次感慨，欧美女人的美感果然和东方女人不一样。
　　“少爷，请问有什么事吗？”伊利亚礼貌地问道。
　　“我有点饿了，有没有什么吃的。”我说是这么说，强烈的饥饿感让我这副被榨干的身体虚弱无比。
　　伊利亚点了点头，说道：“再过一小半时就准备吃午饭，不如吃点小吃垫垫肚子。”
　　“嗯嗯，你安排就好。”我回应道，便从她身边走过，坐在了餐桌的一边。
　　方才被伊利亚挡住了视线，我这才发现女友小洁就坐在餐桌的另一边，虽然依旧俏皮可爱，她的头发乱糟糟的，眼睛里流露着及其明显的疲惫。
　　她显然没想到会在这里遇到我，俏丽的脸蛋呆滞了许久，这才将眼神避开，支支吾吾地说道：“小峰，你……你来了啊。”
　　“嗯，我有点饿，来吃点东西。”我目光落在了她面前的餐盘上，好奇地问道，“我记得你以前都会早起的，怎么看起来现在才起床？”
　　“我……我……”小洁小心翼翼地看了我一眼，突然又气恼地低下头说道，“我偶尔睡次懒觉怎么了嘛！你管那么宽干嘛，倒是你昨天都去干嘛了！”
　　我心里一虚，想起昨天在雨墨家发生的一切，又想到和小洁的身材与样貌及其相似的小结，满满的罪恶感充斥着内心，让我一时间不好接话，软弱地说道：“没……没干嘛。”
　　看着小洁心情不好，我知道此时此刻不是沟通的时候，只能尴尬地坐在小洁对面，等待伊利亚把小吃送上来。
　　我的存在似乎让小洁很不舒服，她没吃几口，便起身离去，犹豫了片刻才说道：“我这几天不太舒服，先回房间休息了。”
　　呼！看样子只是每个月姨妈来了……
　　我暗暗舒了口气，这才舒舒服服地吃起小吃，感受着食物进胃，居然从中感觉到短暂的幸福感。
　　一个电话打断了我的回味，一看屏幕，是姑姑打来的电话。
　　“喂，小峰啊，前面不好意思，姑姑在忙点事就把电话挂断了。”姑姑带着歉意说道。
　　此地无银三百两！
　　光顾着和蛮象做爱，连谁挂的电话都不知道！
　　我翻了个白眼，无奈说道：“没事，我也没什么事，要是姑姑忙，我就不打扰姑姑了。”
　　“姑姑现在不忙的。”姑姑对于自己的谎言愈发的歉疚，连忙说道，“有什么事一定要和姑姑说哦！姑姑可是你的好朋友。”
　　想着成为黑人所有物的姑姑，我只感到乏味和无情，只想赶快结束话题，“哦，真的没事了。”
　　姑姑反复确认了数次，这才说出了此次电话的原因：“小峰，姑姑昨天升职了，然后我男朋友就想着请我吃饭。”
　　“那很厉害呀，恭喜恭喜。”我强装高兴地回应。
　　“其实，我男朋友希望你也能来，因为他也知道，小峰你是姑姑最喜欢的侄子。”姑姑小心翼翼地试探道，看样子她拿不准我对她谈恋爱的态度。
　　“啊？你们两个人庆祝就好了吧。”我为难地回拒道，毕竟换做谁也不愿意接受自己敬爱的漂亮姑姑和一个黑人秀恩爱。
　　“可是……姑姑很希望能和小峰一起庆祝。”姑姑落寞地说道。
　　一感觉姑姑不开心，我立刻就心软了，妥协道：“那好吧。”
　　“真的吗！我就知道小峰最心疼我了！”姑姑喜悦地说道，她的高兴也从电话那边传染给了我，让我不由得觉得自己的决定是正确的。
　　她继续说道：“就我们三个是不是不太好，要不要把你的小未婚妻也叫上？”
　　“这……这就不用了吧，她估计没空。”我为难地拒绝，脑子里立刻就浮现出雨墨的模样，以及她厌恶嫌弃我的眼神。
　　“好哦，那我们晚上见了。”
　　话罢，姑姑挂断了电话。
　　……
　　穿梭在繁华的街道上，灯红酒绿的夜晚让人心驰神往，我坐在后座上却无心欣赏城市的夜景。
　　就在十分钟前，我按照约定坐上了汽车，见到了前座上西装革履的蛮象和盛装打扮的姑姑，但没想到在后座上还坐着一个让我意想不到的女孩。
　　女孩肌肤细腻，却拥有着古铜色的肌肤，没有黑人纯粹的黝黑，也没有亚洲特有的白皙，看起来就像一块可口的巧克力，她的五官精致而又立体，流露出东方女性的柔美，或许是自身身世的缘故，她看起来独立傲气，拒人千里。
　　只是看上一眼，我就恐惧地浑身一颤，眼前一黑。
　　这个漂亮女孩的模样是我这一辈子都无法磨灭，她就是张依依，黑人与华夏女人生下并遗弃的混血女孩，与黑人街的黑人女性对我实施过惨无人道的折磨和羞辱。
　　“小峰，不好意思没有提前通知你，蛮象还是想着你一个人和我们一起怪无聊的，就把他认识的和你同龄的女孩叫来了。”坐在副驾驶座位上的姑姑偏过头来对我说道。
　　“哈哈哈，刚刚忘了给你们介绍介绍。”蛮象平稳地开着车，介绍道，“这位是我的侄女张依依，特意把她叫来就是怕小峰你无聊，还有，我这侄女可是我们那边一等一的小美女，小峰你可要好好把握机会！”
　　“哦，哦，是呢。”我尴尬地回应道，心里早就感谢蛮象全家，这张依依要是真想对我做些什么，那我可真就倒大霉了。
　　“嗯？把握机会是什么意思？小峰可是有未婚妻的！”姑姑故作生气地对着蛮象说道，微微皱起的眉头看起来可爱无比。
　　蛮象毫不在意地说道：“强大的男人有几个女人怎么了！”
　　“哦！那你有了我，还想着别的女人哦！”姑姑的话语里满是醋意，若不是蛮象正在开车，可能都要被姑姑拳脚伺候了。
　　“哈哈哈！怎么可能！”蛮象看向姑姑，捏了捏她白皙的脸蛋，“你就是我唯一的女人。”
　　“讨厌，小峰和依依还在后面呢。”姑姑反倒是不好意思。
　　娇羞地回应。
　　随后，她转移话题，对着后座的我们二人说道：“小峰，你们是同龄人，可以多聊聊呢。”
　　殊不知，我和张依依早就相识，甚至拥有着不同寻常的主仆关系。
　　不过现在在姑姑的眼皮底下，我还是硬着头皮，挤出笑容，对着张依依客气说道：“你好啊。”
　　“嗯，你好。”张依依冷漠回应，她显然对我这样一个国男贱狗没有丝毫兴趣。
　　好在没过多久，我们便到达了蛮象提前预定好的高档酒店，陆续下车后我才注意到了姑姑高贵而又艳丽的打扮。
　　姑姑身穿一袭露肩修身短裙，每一个褶皱和细节都独具匠心，宛如艺术品般赏心悦目。
　　设计师更是大胆地将短裙的背部大面积的镂空，露出女人绝美的玉背。
　　若非绝世尤物，绝对配不上这样一件艺术品，而我的姑姑就符合这个标准。
　　黑色的面料与白皙如雪的肌肤相互衬托，修身包臀的设计将姑姑凹凸有致的娇美身材完美展现，不需要任何的装饰，短裙下的雪白素腿修长无比，散发着圣洁的光芒，而那漆黑的高更鞋又给予了这双美腿相反的邪恶与诱惑。
　　就算是我，也不由地驻足痴望，将眼前女人的每一处细节印入脑海。
　　姑姑轻轻将发丝拨到耳后，笑着对我说道：“怎么啦？不认识姑姑了吗？”
　　“没……没有……”我支支吾吾地回应道，“感觉姑姑很不一样，嗯么……很漂亮……”
　　由于长期就职警局，平日里的姑姑喜欢方便行动的朴素穿搭，根本不可能像现在这样穿着华丽而又诱人的晚礼服。
　　这也是为什么，此时的姑姑会给予我强烈的视觉冲击。
　　“嘻嘻，这一身都是蛮象帮我挑选的。”姑姑幸福地看向蛮象继续说道，“都说了太昂贵了，没必要为了庆祝我升职，特意买下来的。”
　　“贵不贵我不在意，我只知道我的女人穿上它好看不好看。”蛮象说道，随后他的大手搂住了姑姑暴露在外面的蜂腰，得到满意答案的姑姑也是甜蜜地依靠在他健硕的胸膛，二人恩爱地往酒店走去。
　　相比起小黑佬抢夺我女人的屈辱不同，这对我来说又是另一种不是滋味。
　　我看着蛮象的背影，无法按照正常黑人的思想去理解他的行为——他究竟怎么看待姑姑？
　　他对姑姑又有何图谋？
　　“走了，废物。”张依依斜眼看了我一眼，冷声说道。
　　一听到女孩的声音，我就没法维持形象，唯唯诺诺地跟在后面，生怕惹她生气。
　　光是华丽的欧式摆设，悠扬柔和的萨克斯，就能猜出这是一所高档西餐。
　　看着餐牌上的套餐与价格，我不由地为蛮象的大手笔感到惊诧，毕竟这不是普通人家随便能过享用的。
　　虽说姬家的财力对此不屑一顾，不过姑姑只是一个警官，几个月的工资都赶不上这一顿西餐。
　　这顿西餐的价格足以看出蛮象对姑姑的重视，要知道换做小黑佬那个脸比钱包还干净的穷鬼，他所有的消费都是靠宋姨贴钱。
　　这，就更让我看不明白蛮象的想法。
　　“那么，我们一起举杯，恭喜妍妍升值。”蛮象搂着姑姑的香肩，高高举起酒杯说道。
　　姑姑能够在职场上更近一步无疑是件大喜事，只有这件事我是真心祝福姑姑。于是，我配合着与三人碰杯，喝了一口杯中的果汁。
　　“谢谢大家，大家费心帮我庆祝，我真的很开心！”姑姑笑靥如花，美得不可方物，她又对着蛮象说道，“不过呢，最感谢的还是我的男朋友呢！”
　　“哈哈哈！想要感谢我，就更加深入地和我练习防身术！”蛮象哈哈大笑，原本放在姑姑肩上的大手已经溜到了她腋下，用力揉了揉傲挺的侧乳。
　　“讨厌！你说什么呢！”姑姑难免有些尴尬和娇羞，立刻打开了蛮象的咸猪手，也不敢看对面的我们，假作俏皮地打趣道：“很可惜，我现在已经是大人物了，不可能到你们那五元里去教导防身术！”
　　蛮象出格的行为自然被我看在眼里，这让我心里更是一沉，毫无疑问黑人好色的本质是不会改变的。
　　不过，我很了解这些被黑人迷昏了头脑的女人，就算我想尽办法帮助姑姑看清现实，她也会义无反顾地扑进蛮象的怀中。
　　虽然对蛮象和姑姑谈情说爱一点兴趣也没有，但蛮象有意提起他在华夏境内的业务，这倒是让我竖起耳朵倾听，试图捕捉这些黑人所作所为的意图。
　　身为非洲军阀的蛮象本来可以在非洲当着土皇帝，却偏偏要来到属于我们华夏人的土地作为非洲代表商谈援非的协议。
　　从他的口中，我了解到了更多援非的细节——非洲希望华夏敞开国门，接纳来自非洲的大量人民并向非洲输出华夏人才，同时给予现在居住在华夏境内的黑人难民合法身份。
　　就算是我这个十四岁的孩子，也明白蛮象带来的援非计划就是天方夜谭。
　　华夏就如一张洁净的白纸，黑潮涌入无疑是在这张白纸上泼墨染黑，最后再也看不到它原本的模样。
　　我难以想象大街小巷都是黑人的身影，更是难以想象以后的子孙后代都披着黝黑的肌肤，而不是华夏人本来的黄色肌肤。
　　不过，黑人街此时的模样不就是未来的缩影？
　　好在目前看来，蛮象的计划并不顺利。
　　别看有聂卿尘这只媚黑母狗暗中帮助，并获得了多数官员纸面上的同意与许可，却卡在了最后一步——拥有最高权力的外交大使姚松玉并没有松口，她极力反对黑人彻底融入到华夏社会中。
　　“难，真的很难呢！”姑姑听着蛮象的表述，不由地为他的困境感到叹息，“现在华夏太多人对黑人抱有偏见，要是能像我一样愿意去沟通和理解，就会发现大部分黑人都像你一样优秀。依我看来，虽然非洲还是个落后国家，但是你们已经是强大的潜力股，华夏应当平等地看待你们，而不是歧视和偏见。”
　　才和蛮象相处了多久，就已经把蛮象当作黑人的正面代表！
　　姑姑可真是被爱情蒙蔽了双眼，她怎么不想想被黑人下种后残忍抛弃的二姨，也不想想就坐在我旁边被黑人和华夏女人抛弃的孤儿张依依！
　　我是真没想到正义公平的警官姑姑会说出如此偏袒黑人的言论，一时间气恼无比又无可奈何。
　　“不过，这是一个民族的解放，总需要有那么一个人站出来，我希望那个人只需要我一个，就足够了。”蛮象沉声说道。
　　都说有理想的男人最有魅力，更何况眼下的蛮象还拥有着实现抱负的实力。
　　此时的姑姑看向蛮象的眼神里都要冒出星星，强烈的爱意几乎都要溢出来了，她崇拜地说道：“好棒，我好喜欢你！我相信你一定能成功的！”
　　“哈哈哈！”蛮象将姑姑搂在怀里，笑着说道：“理想是需要一步一步迈进的，我们首先就是要让现在境内的黑人获得合法的身份，让他们过得更好。你看依依，就是因为身份不合法，到现在还没有获得系统的教育，我希望这些流淌着黑人血液的小孩们能获得平等的权利。所以，这就需要你的帮助了。”
　　“嗯，是呢！”姑姑看向沉默寡言的张依依，眼神里满是同情，随后被坚定所代替，“他们同样是祖国的花朵，不应该被不公平对待！”
　　这一刻，我终于明白了蛮象对姑姑真正的意图，她就是蛮象实现自己计划的棋子。
　　别看姑姑只是一个警官，背后有我们姬家的关系，又有蛮象暗中帮助，迟早会成为插在华夏内部的钉子。
　　只怕这次的升职，也和蛮象脱不了关系！
　　同样，一同前来的张依依也是为了说服姑姑才特意邀请，我用余光看了眼张依依，只感觉不寒而栗。
　　“对了，姑姑我又忘了你现在是什么职位了？”我认真问道。
　　“我现在已经是我们这边公安部门的主管了哦！”姑姑笑着说道。
　　主管……那已经拥有了户口登记的权利了……
　　我苦涩一笑，将自己埋在食物里，不再理会面前二人的恩爱。
　　不过，就算我不理会，耳朵里还是会听到他们的对话。
　　“你这吃法太浪费啦，牛排就是要一小口一小口地品尝原本的味道。”姑姑微皱着眉头，不满地说道。
　　哪怕身穿着得体的西服，蛮象也不可能就此成为一名绅士，作为非洲军阀的野蛮和粗鲁都在他的吃相上得到展现。
　　蛮象一口将杯中的红酒喝入肚中，随意说道：“这有什么，大口吃肉才痛快！”
　　见蛮象不以为意，姑姑只好耐心地将自己盘中的牛排切成小块，用叉子叉着喂到蛮象的嘴边，撒娇哄道：“好啦，你就尝一下嘛！”
　　换做其他人被如此对待，早就沉浸在姑姑的温柔乡了，可蛮象不一样，他咧嘴一笑，拒绝道：“我不吃，除非……”
　　“除非什么……”姑姑瞪大了眼睛，不理解地问道。
　　“除非是从你嘴里进口的。”蛮象打趣说道。
　　“讨厌！小峰和依依还在呢！”姑姑细若蚊声地说道，她偷偷瞥了我们一眼，见我们没有注意到她，这才害羞地轻咬着牛肉块，渡到了蛮象粗厚的嘴唇前。
　　这样可算满意了吧！姑姑的脸上写满了这句话，待保持着原本的姿势许久后，蛮象才满意地吃下嘴中的美肉，却不满足地将姑姑的樱桃小嘴
　　本来姑姑还想立刻挣脱，却被蛮象强壮的手臂紧固在怀中。
　　她本就最受不了蛮象如此霸道强硬的行为，心动得内心砰砰直跳，彻底软在了蛮象的怀里，任由蛮象采摘。
　　随着姑姑的防线崩塌，蛮象的大手更是闲不住了，抱着后背的左手从晚礼裙背后的空隙中摸到了姑姑的乳房，而另一只手则伸到下面揉捏着裙下的翘臀。
　　原本我们四人这怪异的组合就足以引人注目，姑姑和蛮象还在西餐厅这样高档优雅的环境下做出如此出格的事情，我只感觉如芒在背，根本不敢看周围顾客和侍从的目光。
　　于是，我只能将目光看向旁边的张依依，希望她作为一个女孩子能表现出该有的矜持，可她却无动于衷，优雅地享用着晚餐。
　　“看样子，我们需要去一趟卫生间了。”蛮象打趣说道。
　　姑姑大喘着气，将自己的脸庞埋在蛮象的胸膛里，弱弱地回应了一句，“嗯。”
　　目送着蛮象搂着姑姑离去，我心里五味杂陈，倒也没有太多的难过，或许已经被太多相同的发展磨平了内心。
　　“和我说说，你现在什么感受。”张依依优雅地擦去嘴角的污质，对着我问道。
　　“没什么。”我心不在焉地回答道。
　　“啪！”
　　响亮的耳光在较为安静的西餐厅内显得响亮无比，我恼羞成怒，却又不敢表现出来，只能看着张依依冷漠的脸庞。
　　“连老实回答问题都不会，看样子还欠收拾呢！”张依依慢悠悠地说道：“狗……奴……才……”
　　面对着这样一个扭曲的女人，我已经没了斗志，只希望她不要让我在这么多女人的面前丢太多脸面，我实话实说道：“我很不是滋味。”
　　“呵！真还想点样。”张依依双手环抱，高傲地说道，“我穿不惯高跟鞋，奴才趴到桌子下给我揉揉脚。”
　　“这……”我用余光看了看四周，附近的餐座已是座无虚席，更有侍从站在一旁等待着顾客的呼喊。
　　能在这间高档西餐厅用餐的顾客自然都是有头有脸的人物，身为姬家继承人的我也是其中之一，可是此刻却要求我在这么多人面前给一个黑人女孩按摩脚趾，任谁也受不了这样的耻辱！
　　一瞬间，我的脑子热得滚烫，烧得耳朵都红了。
　　可是，可是沐浴着张依依冰冷的目光，我内心的恐惧与害怕终究还是战胜了羞耻，只能掩耳盗铃地偷偷缩进餐座的餐布下。
　　昏暗的空间给了我莫名的安心感，我认命地张将其高跟鞋小心翼翼地脱下，端着她的小脚满满地揉捏按摩。
　　流淌着华夏血液的张依依拥有着精致小巧的脚型，就算是那些足模都不一定能与其比较。
　　只可惜，黑人基因的存在让这些美好荡然无存，女人的大半肌肤都是混血的古铜色，唯独脚背是如黑人一般的肉色，除了淡淡的酸臭味外，还带着黑人独有的体臭，熏得我眉头紧皱，屏住呼吸，也不懂这些媚黑母狗为什么会如此迷恋黑人体臭。
　　没有了时间的概念，我感觉度日如年，不由得有些走神，思绪飘到了姑姑和蛮象身上，也不知道他们会在厕所内做出什么样的事情来。
　　不言而喻，姑姑与蛮象在窄小的厕所单间继续着方才意犹未尽的热吻。
　　没有了观众的存在，蛮象的双手更加过分地入侵姑姑的身体，粗糙的大手摸进了大腿深处，只是轻轻一探，手指上一遍湿润。
　　“嗯！”姑姑骄哼一声，撒娇说道，“想……想要了，好老公……”
　　“你这小淫娃，还在两个小辈面前都掩饰不住！”蛮象直盯盯地看着姑姑俏丽的脸庞，炽热的目光让她很是害羞，姑姑蛮不讲理地回应道：“那还不是你在诱惑我！”
　　话罢，她还是不解气，一把抓住蛮象的下体，止不住惊呼道：“怎么这么大了！”
　　“要是再不帮我泄火，这西裤怕是没发穿了。”蛮象无奈摊了摊手，笑着说道。
　　姑姑噗呲一笑，没好气地白了他一眼，无奈地在他面前蹲下，一边解开裤子拉链，一边将巨物从里面掏了出来。
　　或许是爱屋及乌，又或许蛮象本身就是一个强大的男人，姑姑十分迷恋这根黑人阴茎，滚烫发热，粗大有力，硬挺如石，甚至是那黝黑的肌肤，以及浓郁的黑人体臭在她心里都是强大的代名词。
　　不知不觉，姑姑端详着蛮象的粗大阴茎许久，浑然不觉自己痴迷的模样被蛮象看在眼里。
　　蛮象咧嘴一笑，只是稍微使劲，本来已经足够巨大的阴茎再一次撑大，如鸡蛋大的龟头直直戳到了姑姑的樱桃小嘴。
　　没有丝毫的交流与沟通，姑姑优雅地张开双唇，温柔地将龟头含进嘴中，时不时俏皮地用舌头舔弄敏感的马眼。
　　放在以前，姑姑绝对不会容忍自己给一个男人口交，不过现在不一样了，她不仅要给蛮象口交，更要放下自己的矜持，更加卖力地伺候蛮象的黑人阴茎。
　　于是，姑姑一边吃着阴茎，一边把自己的晚礼裙挤压到中间，如白兔般美好的乳房就从两侧弹了出来。
　　她的双手分别抓住跳出来的乳房，用弹性十足的乳肉套弄起茎身。
　　蛮象舒服地说道：“妍妍，才几天就能吃的这么好！舒服……”
　　“哼！就知道欺负我，也不知道你脑子里藏了多少坏心思！用嘴帮你弄还不满意，还要我拿乳房伺候你……”正被阴茎塞满口腔的姑姑含糊不清地回应道。
　　都说女为悦己者容，别看姑姑语气里充斥着不满，心里却乐开了花。
　　手上的动作越发地卖力，口里分泌的唾液更是涂满了整根阴茎，甚至将自己昂贵的晚礼裙衣领都打湿了。
　　“哈哈哈！那还不是妍妍人长的美，奶子又大！”蛮象哈哈大笑，俯下身子就要将姑姑抱起来。
　　在姑姑的一阵惊呼下，她以相反的方向被蛮象抱在怀里，嘴里依旧吃着蛮象的阴茎，可她的下体却在蛮象面前展露无遗——在重力的作用下，裙边自然地吹落，露出诱人的私处以及精致的丁字裤。
　　实际上，蛮象不但为姑姑买下了昂贵的晚礼裙，还为她准备了独特的丁字裤，除了诱人的黑色蕾丝外，丁字裤的底档是由五颗璀璨珍珠串链而成，发情已久的粉嫩阴唇饥渴地将珍珠吞入其中，就如珍珠贝壳一般。
　　从那源源不断涌出的淫水就能看出，姑姑想要的可不是那五颗珍珠，而是属于蛮象的黑人大阴茎。
　　蛮象兴致盎然地舔了舔嘴唇，轻轻抚摸着这如艺术品般的私处，赞美道：“真的是太美了！每次看都让我赞不绝口，长着这么美的小穴，就该被我享用！”
　　话罢，他将自己的脑袋埋在了女人香艳的大腿间，吸吮着粉嫩的阴唇，挑逗着敏感的阴蒂。
　　强烈的刺激感从私处传遍全身，刺激得姑姑浑身一颤，一霎那间失去了力气，从塞满阴茎的嘴里勉强说道：“好老公，哦……你这样弄好舒服，我……我都要没力气了，这样……这样我会摔下来的，嗯……啊啊啊……能不能把我放下来，我……啊……舒服……”
　　“嗯？你这是瞧不起你老公？”蛮象不满地哼了一声，只用一只手臂搂住姑姑的蜂腰，便将她固定在了怀里，不让她落到地上，腾出来的另一只手则一次次地拍打着翘臀。
　　响亮的拍打声在厕所内格外响亮，也不知会不会传到更远的餐厅中来，不仅仅是翘臀上火辣辣的触感，更是因为强烈的羞耻感，姑姑只能娇声说道：“别……别打了……啊啊啊……”
　　“不想被挨打，还不和老公认错？”蛮象不依不饶，故意将拍打声变得更加大声。
　　姑姑见状，只能乖乖认错：“好老公，你最好了！我……我不该小瞧你，啊……啊啊啊……我知错了，以后……以后再也不干了……啊啊啊，老公……老公都是对的……”
　　足足反省了三四分钟，蛮象才停止抽打，可原本白皙的翘臀已经被打的通红，而姑姑的脸颊也是烧得滚烫，忍不住说道：“讨厌，坏死了！”
　　让她万万没有想到的是，直到这个时候蛮象才伸出了舌头，袭入敏感无比的阴道内，那一瞬间的刺激立刻让姑姑达到了高潮。
　　也不知道是蛮象口技高超，又或者是羞耻带来的快感，姑姑伴随着突如其来的高潮，深深迷恋着这种说不清楚的刺激感，身心都再也离不开蛮象，更加无法想象没有蛮象的未来。
　　足足过了半个多小时，情侣二人才从厕所里出来，奇怪的是蛮象心满意足，可姑姑却不太开心，依旧春意盎然。
　　她贴在蛮象地耳边说道：“要不是怕小峰和依依等急了，你可别想逃出我的手掌心！这笔帐我可记下了！哼！”
　　“好好好！你想想，我有哪次没满足你呢！”蛮象搂住姑姑的香肩安慰道，“况且，我不把你舔高潮了嘛！”
　　“那不行，我可让你……让你射在我嘴里了！”姑姑捏了捏蛮象腰上的肉，约定道，“回家得好好满足我！明白了嘛？”
　　“明白了，明白了！”蛮象吃疼说道。
　　不知不觉，他们已经回到了餐座前，却只看到张依依，并没有找到我的身影。
　　待蛮象和姑姑分别入座，姑姑才向张依依问道：“依依，小峰去干嘛了？”
　　“哦，他说他肚子痛。”张依依补充道，“刚走。”
　　殊不知，她最爱的侄子此时正跪在餐桌下，为一个黑人女孩按摩脚趾。
　　我忽然又觉得他们回来的太早，还不如在厕所多恩爱久点，让自己有时间将张依依伺候好，根本不知道自己该如何从如此尴尬的局面中脱身，只感觉眼前一片黑暗。
　　“哦！是这样啊。”姑姑的声音从上面传来。
　　随后，我便看到姑姑不自然地分开腿，在我面前露出她裙下的风景。
　　不对，她并不是想让我看到，而是将蛮象的手拉到了自己的裙下，让他抚摸着自己依旧饥渴的湿润肉穴。
　　看着此情此景，一股怒气直冲脑门，气得我差点从桌底蹦了起来。
　　这哪还是我认识的姑姑，她就是一个对性爱如饥似渴的痴女！
　　不顾场合，不顾身份，只为了自身的欲望不管不顾！
　　只不过交往了几天时间，姑姑已经被蛮象调教成这幅模样，那再过段时间又会变成什么样？
　　不行，我都发过誓，不能再让我的女人们落入黑人的魔爪，可是我的力量远远不够撼动他们这颗大树，哪怕我拥有着姬霸继承人的身份。
　　忽然间，我想到了一个人——我的爸爸！
　　爸爸与姑姑从小一起长大，亦兄亦父，情深骨肉，只有他才能把姑姑唤醒！

第31章
　　夜晚十一点的公园灯火阑珊，形单影只，丛林中传来此起彼伏的蛙叫声。
　　若是和一位美丽的女子漫步在这里，享受着静谧与晚风，想必是一件美事。
　　虽然说眼前女人属实是百里挑一的美女，可她的心肠却如蛇蝎般恶毒，让我望而生畏。
　　张依依——一个可怕的魔女，她的狠辣手段将我的身心和尊严踩在脚下，她的花言巧语将我拉进欲望的深渊。
　　我带着几分愤恨地看着张依依的背影，却没有办法从她的魔爪中逃出来。
　　距离与姑姑蛮象的晚餐已经有了些时间，他们二人想要在附近的公园散步恩爱，便让我打车送张依依回家。
　　本来我想着眼不见为净，但还是被张依依带到了公园。
　　我们二人一前一后，就这样无言地走着，一个怯生生的双马尾少女出现在了我们的视野里，她正紧张地四处眺望，似乎是在寻找着什么。
　　少女引起了张依依的注意，她停下脚步观察片刻，随后直直地走向少女说道：“你好，有什么可以帮助你的吗？”
　　“没！没有！”少女吓了一跳，连声音都变得起伏不定，“没什么……谢谢你，我自己可以……”
　　见少女不愿说出实话，张依依指了指一旁的地图，意味深长地说道，“或许，你可以去中心喷泉那看看。”
　　少女捏着自己的衣角，低下头小声道谢，便一步并两步地匆匆往前方赶去。
　　“走了，废物。”张依依对着我说道，“我们的目的地也是那里。”
　　虽然说目的地是中心喷泉，张依依却领着我来到了距离中心喷泉有十几米远的丛林中。
　　不需要再多的命令，我习以为常地跪在地上，将自己的后背作为张依依的坐垫，方便她休息。
　　“呵呵，这次倒是蛮乖巧。”张依依故意脚不着地，将自己全身的重量压在了我的身上，随后边用脚掌拍了拍我的脸颊，继续说道，“那么，我就和你讲讲今晚的集会……”
　　在张依依的娓娓道来中，我已经明白黑人集会的意义。
　　就像大多数养狗人士喜欢晒狗聚会一般，黑人们需要聚会和场地来拉闲散闷，分享自己的亲宠旧爱。
　　不知不觉，中心喷泉附近已经人声鼎沸。
　　黑人很多，华夏女人更多，然而这些华夏女人已经不配被称呼为女人，还是母狗更加合适。
　　她们浑身赤裸，套着宠物才会佩戴的项圈和链子，摇晃着塞在屁穴内的狗尾巴，跪爬在地上讨好着她们的黑爹主人。
　　然而，这些母狗的存在仅仅只是黑人的谈资，他们谈天说地，讲述着自家母狗的趣事，又或者嘲讽着哪个无能为力的国男，更有聊到当今社会下黑人越发优越的处境。
　　他们的脸上写满了“傲慢”与“狂妄”，气得人那叫个咬牙切齿。
　　透过树丛的缝隙，我看着这一幕，除了无与伦比的震惊，更有无尽的悲哀。
　　殊不知，在这群母狗和黑人的狂欢夜里，其实有不少的熟悉面孔。
　　其中，越家的两位千金和少爷越书洛被他们各自的主人带到了这里，身份高贵的三人却和其他的卑贱母狗毫无差别，穿着羞耻的母狗装扮，在黑人面前搔首弄姿。
　　在喷泉广场的边缘，一个油腻肥胖的中年黑人坐在长椅盘，享用着手上的雪茄，欣赏着眼前的欣欣向荣。
　　一米四八的娇小少女跪伏在她胯下，卖力地吸吮着粗大无比的黑人阴茎。
　　“娇小”，只是在描述她的身高和童颜，可她的乳房和肥臀就如石墩子那般大小，就是许多欧美女人都比不上。虽说我对这个少女并不熟悉，实际上她是我同校的学姐杨落柏，也是黑欲会所的劳模。至于她的主人，那个大腹便便的中年黑人名叫张亨利，他就是黑欲会所背后的所有人，通过贩卖华夏母狗的视频和照片，收刮国男的金钱，已经是个腰缠万贯的富豪。
　　情趣用品店店长张汤姆同样出席，几个月前在黑人街享用过雨墨屁穴后，他就迷恋上年轻少女的肉体，手上已经有了数学老师严如谨和女警邱晓井两只母狗，这次却带上了他最近到手的少女，与雨墨一般十四岁，只不过比起身材和颜值还是要差上几分。
　　再说说方才公园小道上遇见的马尾少女，她其实与我也有千丝万缕的关系，她是好友大莽的姐姐叶莉莉，只不过原先在外地读高中我一直没有见过本尊。
　　此时的她不知所措地站在角落，看着眼前的景象却没有惊恐和恶心，眼神里却有着说不明的羡慕和憧憬。
　　穿着得体的少女在赤身裸体的母狗中十分引人注目，一个留着山羊胡的黑人很自然地上前搭讪，高大健硕的身型就如同饿坏了的大灰狼，而叶莉莉就是一只怯生生的小白兔。
　　我心疼地看着那个少女，脑子里已经能想到她接下来的命运，却没想到接下来发生的事却让我大跌眼镜。
　　只见她轻轻将宽大的衣服脱去，露出了白皙纤细的胴体，那粉嫩的乳房已经兴奋地挺起，而些许的阴毛下还有淫水在泛着光泽。
　　眼前这个乖巧可爱的少女可不是倒霉的猎物，她渴望着被灰狼吃进嘴里，被吃的一干二净。
　　这时，清脆悦耳的主持声音打破了喧闹的集会，“各位黑爹主人，您们好！我是母狗主持人陆馨甜，这次能参加黑爹主人们的集会，母狗感觉到无尚荣光。时间过的真快，现在都已经是晚上十一点半了，那么我话不多说，赶快开始今夜的集会活动吧！这次集会活动是一场长达两小时的对抗赛……”
　　主持人陆馨甜还在细心讲解着规则，张依依突然踢了一跤我的脸庞，说道：“走了，去准备一下。”
　　准备？准备什么！我看了眼陆馨甜，立刻有了不好的预感。
　　在中心喷泉的旁边还有一块圆形广场，这里是黑人女性和国男公狗所在的地方，之前在黑人街霸陵我的黑人妇女们也在其中。
　　还没等走进圆形广场，张依依就命令我像狗一般跪爬行走，与其他黑人一般领着她的公狗参加到了集会当中。
　　公狗不多，他们将黝黑粗大的假阴茎按在阴茎锁上，统一在脸上带着半遮掩的土狗面具，额头上刻着自家主人的名字，露出嘴唇和下巴。
　　我很快也沦为了其中一员，虽然看不到他们面具后面的面容，但却能感受到他们流露出的惺惺相惜。
　　只听不远处的陆馨甜对着我们这边呼喊，我们数只公狗就列队爬了过去，正式参与到这场集会中。
　　不知什么时候这些黑人和母狗已经均匀地分布成了两个板块，留出一条细长的道路供我们爬行，他们讥讽厌恶的眼神灼伤了我的肌肤，让我知道自己再也没有遮羞布可言。
　　若只是闲聊肏穴，黑人集会难免就显得空洞乏味，因此每次都会举行特殊的活动助兴。
　　这次的对抗赛就是如此，那些如蟑螂般密集的黑人分成了两队，队伍中的母狗需要竭尽全力地榨出黑爹的精液，并由我们这些公狗运输到细长过道尽头的两个奖杯中，奖杯内精液的多少决定了胜负。
　　“三！二——”陆馨甜激昂高喊道，“一！开始！”
　　原本安静下来的中心喷泉立刻躁动起来，就如同达到沸点的热水。
　　肉体的碰撞响亮而又通透，一声声娇媚呻吟声此起彼伏，淫靡的淫水骚味和黑人体臭弥漫在空中，似乎人类最本身的欲望在这里汇集，浓郁到空气都变的浓稠。
　　眺望远方，我已经看不到广场的边缘，只有无尽的黑色，以及在黑色下无法遮掩住的白皙胴体。
　　在公园的灯光下，她们雪白的肌肤散发着圣洁的光泽，可她们面对黑人的痴态和媚意却又展露无疑，如此扭曲却又如此和谐。
　　谁又能想到，在这样一片XXX华夏土地上会聚集着数量庞大的黑人，以及媚黑到骨子里的华夏女人，他们肆意地淫乱群交，发泄着低俗的肉体欲望。
　　就算在华夏境外，都不会出现这样庞大，甚至可以说是壮观的现象级乱交。
　　作为搬运精液的公狗，我们此时此刻就显得颇为尴尬，毕竟黑人与生俱来的强大性能力摆在眼前，至少一个小时内是不指望我们能拿到搬运精液的任务了。
　　不过，在我们这群公狗中并不全是我这一类被迫参加的可怜男人，也有发自内心地喜爱着自己这个身份，迫不及待地加入到黑人和母狗的性爱中，一边伺候着他们做爱，一边欣然接受着他们的辱骂和讥笑，甚至应以为傲。
　　落下我们几只公狗面面相觑，只能等待着时间缓慢地流逝，只听到几声闷吼和女人高潮后高昂的呻吟，我们便知道自己的任务到来了。
　　“给我来一只狗！”黑人高高挥舞着手臂，示意着自己的成果。
　　此时过道上只有我一人，我只好心不甘，情不愿地爬进了黑人堆中。
　　如果要形容此时此刻的体验，只能说我就像在腐烂恶臭的黑色深林中穿梭，还深怕触碰到近在咫尺的苍天大树，惹得他们降下怒火。
　　不仅要忍受黑人堆积在一块的浓郁体臭，那些下贱母狗时不时喷到我身上的淫水也是让我无法适应。
　　也不知道爬了多久，我这才到达了目的地。
　　那是一个高大无比的黑人，他就是黑人街XXXX。
　　怀中的稚嫩少女已经没有了力气，一只腿着地，另一只腿被黑人抓在手里，全靠他宽大的肩膀保持着平衡。
　　刚刚射精完的阴茎还没有软下去的意思，大量的淫水附在黝黑的阴茎上，看起来格外恶心，我尽力地避开他的阴茎，将叼在嘴里的高脚杯，对准了女人的下体。
　　“好了，小母狗，还不把精液挤出来。”黑人拍了拍稚嫩少女的屁股，她这才迷迷糊糊地从高潮地余韵中缓过神来，囔囔道：“是，主人……”
　　只见她的手指将阴唇掰开，挤压了许久后如勾了芡般的浓稠精液才从阴道口流了出来，缓缓落在了我的杯中，逐渐将其灌满。
　　通过牙齿的触感，我能清晰地感觉到高脚杯愈发的沉重，精液的腥臭味也是扑鼻而来，熏得我差点没咬住高脚杯杯底。
　　只是，我不敢有任何差池，万一跌落了高脚杯中的精液，那面临的惩罚是我不敢想象的。
　　有了第一次，就有第二次，我忙碌地穿梭在黑人和母狗胯下，专注着搬运黑人的精液，只是，我忽略了一个问题，姑姑和蛮象去哪了？
　　……
　　皎洁的月光，映在湖上，也映在姑姑眼里。
　　与最爱的男人漫步在幽静的小道，享受着岁月静好，这本应是姑姑憧憬的交往方式，可此刻的她却是欲火烧身，饥渴难耐，无暇顾及自己的憧憬。
　　做爱，想要和大鸡巴做爱，好想现在就做爱，做爱！做爱……快点，好老公的大鸡巴，要……我要做爱……
　　贪念和肉欲就如同恶魔在她耳边低语，脑子里重重复复地诉说着自己的渴望，就在自己身旁的蛮象仿佛就变成了雄性荷尔蒙的化身，无论是粗壮有力的手臂，还是独特的体臭味，甚至他一丝一毫的行为都在挑拨着自己的心弦。
　　若是以往的姑姑看到现在自己这幅模样，恐怕是要羞耻到无地自容。
　　只不过因为一个黑人，一个作恶多端的非洲军阀，她穿上了黑人喜爱的深V晚礼裙，露出大片的乳肉和长腿，只为了博得男人的欢喜。
　　不仅仅是献媚讨好的打扮，她此时此刻表现出来的痴态和迷恋更是连荡妇都自愧不如，将人谩骂贱货。
　　不知不觉，姑姑的手摸到了蛮象的裤裆，正准备找到引起她欲望的根源，就被蛮象逮住，随后重重地拍打了一下姑姑的翘臀，“啪”的一声在公园里荡漾了许久。
　　“啊……讨厌！”姑姑本能地娇媚呻吟，摸了摸疼痛的屁股，发现自己的小穴已经泛滥成灾。
　　她白了一眼蛮象，撒娇说道：“好老公，还有多久嘛，想要了嘛～”
　　“看你这只馋猫。”蛮象捏了捏姑姑的下巴，提醒道：“好了，我们也到了。”
　　顺着蛮象的目光，姑姑看向了远方，眼睛里充满了震惊，双唇微张了许久，似乎连欲火都短暂地忘记了。
　　映入眼帘的，是一片本应空旷的中心广场，而此时却人声鼎沸，丝毫没有深夜的空寂。
　　她看到了一望无际的黑色，那并不是夜色，而是黑人黝黑发亮的肌肤，但在这片黑色浪潮中，却出现了数量更多的女人，那些与她同样黄皮肤黑眼睛的华夏女人赤身裸体，带着羞耻丢人的项圈和尾巴，卑微地跪在地上，一个字汇立刻出现在姑姑脑海中——母狗！
　　这，毫无疑问是聚众群交，挑战着华夏的法律底线。
　　身为警察的姑姑岂会忘记自己的专业和职位，可她看着那些华夏女人就如同吸了鸦片般的缠绕在黑人身边，却有一种熟悉的亲切感，似乎从这些女人身上看到了自己的影子。
　　“老公，她们……这样是不对的，我不希望看到这样的场景。”姑姑纠结地说道。
　　蛮象将姑姑一把捞进怀里，指着密集成群的黑人们说道：“那么，我们在华夏没有得到该有的权利，这又该找谁来解决呢？”
　　“这不是一码事，他们这样叫做聚众群……群交，这是违反法律的……”姑姑继续说着，可蛮象的大手已经摸在了她的乳房上，本来就敏感的姑姑立刻就如触电一般，彻底软了。
　　然而，姑姑嘴上还是不服气地说道：“你这是耍赖！我在和你讲理呢！”
　　“那怎么办呢，看来只能把我们黑人和你们这些华夏女人都抓起来是吧？你们这些被华夏法律保护着当然没事，可我们就不一样了，没有身份和地位，到时候……”
　　“不要什么你们，我们！”姑姑有些烦躁地打断了蛮象的话，她看着中央广场的黑人，眼神里是担忧和纠结，没有普通群众对黑人的反感和膈应。
　　这也是在黑人街与黑人朝夕相处，与蛮象正式交往，潜移默化地改变着姑姑对黑人的看法，并且将他们视为在华夏土地备受欺凌的弱者，而不是违法犯罪的偷渡难民。
　　看着姑姑不再抵触，蛮象大笑地将姑姑抱在怀里，随着粗大的阴茎插入到饥渴难耐的阴道里，姑姑心中的正义与理智都被欲望和快感冲溃，任由蛮象领着自己加入了深夜的狂欢中。
　　……
　　“那边那只狗，给我过来。”
　　黑人呼喊的公狗，正是我这只可怜的奴隶。
　　他熟悉的声音立刻让我明白了黑人的身份，他正是我寻觅多时的蛮象。
　　他的嘴角带着笑意，显然是一眼就看到了我面具上的刻字，识别出了我的身份。
　　长时间的爬行已经让我精疲力尽，膝盖处火辣辣的疼痛感更是让我寸步难行，本想着忙里偷闲，却被蛮象逮了个正着。
　　我的目光随之落到了他身上，被他恐怖狰狞的健硕肌肉紧紧搂住的女人就是我一直在寻找的姑姑。
　　天生丽质的她在我眼里就如同一朵纯洁高贵的莲花，那些被黑人玷污的母狗只配做姑姑的点缀，渲染着她无与伦比的美丽动人。
　　只不过，这朵美丽的莲花并不是生长在清澈透亮的池塘中，而是扎在了散发着恶臭的牛粪上。
　　我看着姑姑，看着她白皙美好的肉体被蛮象吞没，看着她在蛮象粗鲁地抽插下发出激情淫荡的声音，突然就发现她似乎和这些母狗毫无区别。
　　为什么会这样，姑姑为什么会出现在这里，还加入到了黑人和母狗荒诞的排队中！
　　身为警察的姑姑又岂能容忍聚众群交，这样违背华夏法律的罪行？
　　在片刻的不解后，我得到了释然——在警察的身份之前，她是一个女人。
　　只要是个华夏女人，她就不可能抵御得住黑人充满阳刚与力量的硕大阴茎，更无法抵抗与黑人性爱后的快感，那是比毒品更加吸引女性，让其上瘾的绝顶幸福。
　　想到这里，我如同失了魂般地爬了过去，仰头一看就是他们肉体交接的地方。
　　姑姑的阴道真美，拥有着少女的粉嫩和弹性，只不过此时被粗壮的黑人阴茎撑得看不见了踪影，如小溪般流淌的淫水从阴茎低落到我的面具上，最后淌到了我的嘴边。
　　淡淡的淫水臭味清晰可闻，我不由自主地伸出舌头，还没等触碰到嘴角的淫水就被我收了回去。
　　我很害怕，我很害怕这股散发着淡淡臭味的淫水拥有着令人发恶心的剧烈骚味，只有骚到骨子里的荡妇才会流出来的骚臭淫水。
　　这时候，蛮象低着头对着我咧嘴笑道：“本大爷肏累了，我看你这只公狗顺眼，就让你体验一下老子肏过的母狗烂穴。”
　　被肏到意识迷糊的姑姑根本注意不到蛮象对其的粗鄙之语，只对阴茎的使用有了剧烈的反应，她就如八抓鱼般死死地缠绕住蛮象的身体，娇声说道：“不要嘛！我不要其他男人碰我的身体，太恶心了！”
　　恶心！？
　　我只感觉自己的自尊受到了侮辱，低着头紧紧咬住自己的下唇。
　　在姑姑眼里，丑陋恶毒的非洲军阀才是自己的真命天子，而我们这些和她流淌的相同血液的华夏男人只配用“恶心”来形容，那我们是什么？
　　垃圾，臭虫？
　　“又不是真让你和那些小鸡巴的废物肏逼，看到他身上的假鸡巴没！小傻瓜，我怎么会把自己的美人交给别人呢？”蛮象柔声安慰，拍了拍姑姑的肥臀继续说道，“玩玩而已！乖！等会儿好好喂饱你。”
　　在蛮象的攻势下，姑姑又一次地妥协，娇声说道：“那……那好吧。”
　　只听“噗”的一声，伴随着淫水稀稀落落地洒下，狰狞可怖的阴茎就从姑姑的嫩穴中抽了出来，只留下一个无法合拢的肉穴还在张张合合地吐息。
　　她念念不舍地从自己的黑人情人身上离开，很是拘谨地撩了撩被汗水打湿的秀发，对着我尴尬地说道：“那，那就拜托你了。”
　　若换成那些被调教成性的母狗，此时已经在对我的羞辱和谩骂中下达命令，甚至拳打脚踢，才能发泄自己不能吃到黑人阴茎的不满。
　　很显然，姑姑还只是个涉世不深的女生，若是与蛮象交往下去，她迟早成为会和那些母狗一样看透华夏男人的不堪，最后发自心底地鄙视国男。
　　那，也是我彻底失去姑姑的时候。
　　我只能顺从地平躺在粗糙的地板上，漆黑的假阴茎一柱擎天，相比起一侧蛮象的粗大阴茎依旧有着不小的差距。
　　“喂！谁他妈和你说，让你这只废狗躺在地上的？”蛮象不悦地对着我的大腿重重一踢，强烈的疼痛感让我立刻卷成了一只蛆，似乎骨头都要断裂开来。
　　看着我软弱无能的模样，蛮象的眼神和笑容狰狞扭曲，身为非洲军阀的血性和暴虐无意间流露了出来。
　　他不由得怀念起在非洲视如草芥，草菅人命的绝对权利和暴力，暴怒的欲望立刻就从上脑门，握紧的双拳青筋爆起，随时就准备对我这个弱小的国男发泄心中的残暴。
　　就连作为女伴的姑姑也被吓了一跳，她从未在蛮象身上看到如此陌生的一面，娇声说道：“好老公，他也没犯错，用不着那么惩罚呢！”
　　万人之上的非洲军阀岂会容忍任何人违逆自己的意愿，更何况只是一只还未开发的下贱母狗，他冷哼一声，握住项圈的链子狠狠向下一拽，姑姑在巨大的力量下立刻跪在了地上。
　　哪怕陷在爱情温暖乡中的姑姑也难免气恼，她心目中的交往是平等互爱，而不是现在的强势与弱势。
　　“蛮象，你怎么可以！”姑姑一边说着，一边就准备起身和蛮象争论。
　　只听“啪！”一声巨响，黝黑粗大的黑人阴茎就打在了姑姑白皙的侧脸，如同一记响亮的巴掌，将姑姑打得晕头转向。
　　片刻后的失神，她不可置信地向侧方撇去，漆黑的肌肤，爆起的青筋，还有熟悉无比的阴茎臭味，那是她最爱的男人，以及她最爱的巨大阴茎。
　　所有的怒火和气话都在此刻消散在嗓子里，她只是微张着双唇，压抑不住地分泌着唾液，渴望着，渴望着这根让她无法自拔的阴茎。
　　本应该保护弱小，维护公正的警花此刻已经无暇顾及身边的弱小群众，她的身心都迷恋在了施暴者的阴茎上。
　　至于被施暴的我，只能忍受着剧烈的疼痛感，一次又一次地袭击着我的全身，疼得我浑身颤抖，额头冒出了密密麻麻的冷汗。
　　只见姑姑正准备一口将黑人阴茎吃进嘴里，谁知阴茎往后一腿，对着她的脸颊又是几记耳光，抽得小脸泛红，也不知道是被打的，还是娇羞发情。
　　“讨厌，好老公，不要打了！嗯……我受不了啦～”姑姑睁着无辜的眼睛，对着蛮象撒娇说道。
　　蛮象冷眼看着女人，又是一扯链子，将姑姑白皙的脖颈都勒红了，他看着正在挣扎的姑姑说道：“嗯？我说过了，今晚的你是我的母狗，那么……你应该尊称我为什么？”
　　姑姑的目光尴尬地瞥了我一眼，最后害羞地说道：“主……主人……”
　　“嗯么，这才是母狗该有的贱样。”蛮象满意地说着，随后阴茎便压在了姑姑的额头上晃动，仿佛在奖励着自家的宠物一般。
　　胯下之辱，或许对于一个女人来说就不是一件值得去追求的耻辱，毕竟她们又岂能拒绝这样一根骇人巨物呢。
　　她亲吻着黝黑的茎身，吐出舌头舔弄着包涵强大精子的睾丸，表露出来的痴态已然又了母狗的模样，似乎都能看到她翘臀后摇晃的尾巴，喜悦地讨好着自己的主人。
　　只是让姑姑缓解了片刻的性瘾，蛮象便剥夺了她享用阴茎的权利，再次命令她跪爬在地上，将白皙的翘臀高高翘起，就如同一只发情的母狗，渴望着交配。
　　至于我，则扮演着那只与她配种的公狗——我以姑姑相同的姿势，与她相反的方向跪爬在地上，系在我胯部的假阴茎扯到后面，对着姑姑湿润的阴道直直挺了进去。
　　“啊……嗯嗯……啊，嗯……”
　　伴随着假阴茎的进进出出，姑姑本能地低声呻吟，相比起和蛮象做爱所表现出来的热情与激昂，可以说是天差地别。
　　可对于我来说，此时此刻的刺激却过于强烈。
　　抛开羞耻的公狗身份，滚烫的阴唇，分泌的淫水都在不断刺激着我的身心，给予我乱伦的背德感。
　　要知道，自从我的短小阴茎被锁在笼子里之后，我已经有太久没有体验过肏穴的滋味，此时此刻感受着湿润的阴唇，竟然有几分肏弄阴道的滋味，即便对象是我最为敬爱的姑姑。
　　“喂！母狗可不是这么叫的！”
　　蛮象蹲在我们肉体交接的部分，对着姑姑的大屁股就是一巴掌。
　　只不过是普普通通的一巴掌，姑姑的淫水立刻开始大量分泌，滚烫滚烫地全部糊在了我的阴囊上。
　　“汪！”姑姑闭着眼睛，羞耻地叫着，“汪！汪！汪——”
　　“对，对对，这才是我的骚货母狗，快点！给我把屁股动得再快点！”蛮象大笑说道，手上对着姑姑的抽打却没有停止，反对变本加厉地提速，逼迫着姑姑更加卖力地扭动身躯。
　　只不过片刻功夫，白皙的翘臀已经变得通红，姑姑更是苦恼地摇着脑袋，哀求道：“主人！母狗……啊，汪……没有主人的大鸡巴，我……我高潮不了……啊啊啊啊，不行！我要，我要主人的鸡巴，想要……啊啊啊，不是主人的大鸡巴，我不行！汪！汪汪汪……”
　　“呵呵，想要主人的大鸡巴，那就给我卖力地动！不高潮，可是没有鸡巴吃的！”蛮象不为所动，肆意地抽打着已经红肿的大屁股。
　　看着男人不肯饶过自己，姑姑苦恼地皱起眉头，无论怎么卖力扭动身躯，插在自己体内的黑人假阴茎都无法与蛮象活生生的粗大阴茎相比，她渴望的是如火山般的炽热和热情，还有将自己身心臣服的荷尔蒙！
　　“嗯……不要，汪汪汪……啊，嗯……啊啊啊，汪汪……想要，想要主人的鸡巴，啊啊啊啊……汪……”姑姑的呻吟突然变得激昂而又婉转，没想到她为了完成蛮象的任务，自主地揉捏着自己的乳房和阴蒂，给予着假阴茎所不能给予的快感和刺激。
　　淫靡的体臭味，勾人心魄的呻吟声，还有那触手可及的阴唇所带来的柔软和湿润，我只感觉自己的阴茎快要从笼子里炸裂开来，在胀痛中苦不堪言。
　　殊不知，在张依依和雨墨母女二人有意无意地调教下，我的内心与肉体都在潜移默化地改变，不仅仅是在如此羞辱的环境下感受到莫名的兴奋与刺激，隐藏在胀痛之下的快感在笼子里集中，逐渐变成了无与伦比的刺激。
　　在数次的肉体碰撞下，一股暖流从体内流了出来——我居然在笼子里射出了兴奋的精液。
　　短暂的射精立刻让我脑袋一遍空白，除了空虚之外，只剩下无穷无尽的自我怀疑。
　　我……我在干什么！
　　为什么我会射精！
　　难度我真的喜欢这样的感觉？
　　不……我不是绿奴……我没有……
　　反常的表现立刻就引起了蛮象的注意，他的目光落在了我的跨下，一滴滴的液体从我的笼子里滴落下来，在地上留下了一片湿漉漉的印记。
　　“妈的，你这早泄废物！居然被锁在笼子里也能射精，你他妈真他妈恶心！快来看啊，这只早泄废物居然能在鸡巴锁里早泄！”蛮象夸张地大笑，对着我的肚子就是一记猛踢，直接把我踢翻到了一边，本来插在姑姑阴道里的假阴茎也一并脱落，在空中甩出一道晶莹剔透的淫水。
　　“咳……呕……呕！”
　　我艰难地撑起身子，无法压制地一阵干呕，只感觉天旋地转，意识都变得模糊不清。
　　殊不知，蛮象的哄堂大笑引来了周围所有人的注意，黑人与母狗的目光都聚集在了我这只可怜虫身上，接着落在了依旧流通着精液的阴茎锁上。
　　“哈哈哈哈哈！真的，真的射精了诶！”
　　“咿——国男真是恶心透了！”
　　“看他那精液的浓稠度，真他妈和水一样，别做男人了！哈哈哈哈……”
　　此起彼伏的嘲笑和稀落轰炸着我的脑袋，践踏着我所剩无几的自尊，我没坚持住几秒，只感觉脑袋一晕，重重地摔在了地上。
　　在我失去意识前的最后时刻，我困难地睁着双眼，希翼地望向姑姑的方向，期待着她能够看起蛮象作为暴君残暴的一面。
　　好巧不巧，姑姑正看着我，但她却被蛮象逼迫着看向自己的下体，让她深切地体会华夏男人的废物和懦弱。
　　最终，姑姑撇开了脑袋，在她的眼神里有那么几分嫌弃和失望。
　　我，也在姑姑的抛弃中彻底失去了知觉。
　　或许，此时此刻的晕厥才是我最好的回应，不然我只可能在黑人的深夜排队中彻底失去理智，成为一名可悲的疯子。
　　稍微缓过神来的姑姑还是准备控诉着蛮象的暴力，却被他一把拉了起来。
　　硕大无比的黑人阴茎立刻挺进了她的翘臀中，对着饥渴难耐的阴道粗鲁地抽插。
　　显然，蛮象从我这只早泄的废物身上获得了极大的心灵满足和乐趣，而他的兴致则又发泄在了我最敬爱的姑姑身上。
　　“啊啊啊……啊啊啊，好大，啊啊啊，爽死我了！啊啊啊啊，舒服……好舒服……嗯嗯，啊啊啊啊，爱死主人的大鸡巴了，啊啊啊啊……”
　　姑姑的理智就如同方才一般，在黑人阴茎插入的一瞬间便抛之云外，她的身体就如同干涸的土地得到了滋润，从身体和灵魂都迸发着活力。
　　“喂喂喂！又忘了是吧！你是一只母狗，喜欢吃主人鸡巴的母狗！”蛮象的手指扣进了姑姑的嘴里，粗鲁地将嘴角扯开。
　　“母狗……对，汪，我是主人的母狗！啊啊啊啊，喜欢主人的大鸡巴，只有主人的大鸡巴！汪汪汪……大鸡巴才能给母狗快乐，汪汪汪……”姑姑兴奋地犬叫，更加卖力地扭动着肥臀，与蛮象的阴茎激情地碰撞。
　　原本非常不适的项圈似乎也不再难受，那种窒息的束缚感似乎变成了一种仪式，身心都彻底属于项圈的主人，不再需要思考，更不需要在意自己原本的身份，只需要从讨好主人的行为中获得快感，享用主人的鸡巴满足自己的肉欲。
　　那一瞬间，姑姑感觉自己的灵魂得到了升华，一种名为母狗奴性的快感环绕在自己的脑海里，给予着她肉体与精神双倍的快感和刺激，也直接将她推上了至高享受的高潮中。
　　“汪汪汪！啊啊啊，好厉害！汪汪汪汪……不行，主人的鸡巴，汪汪汪汪汪汪……啊，肏到花心了！啊啊啊啊……高……要高潮了，母狗要高潮了……啊啊啊啊！汪汪……母狗是主人的母狗，母狗要……啊啊啊啊高潮……高潮……”
　　不仅仅是喷射而出的大量淫水，高潮的快感更是让她控制不住地浑身抽搐，若不是蛮象的手臂揽住了腰部，她此时只怕是要重重地摔在地上。
　　相比起低贱献媚的母狗，高潮到失神的姑姑更像一个人型的飞机杯，被蛮象握在手里玩弄。
　　很显然，蛮象并没有把姑姑当作一个女人，他没有丝毫怜悯地抽插着姑姑的阴道，撞击着柔软的胴体。
　　直到浓稠大量的精液满满地射进姑姑的子宫内，蛮象才随意地将无用的飞机杯扔到了我身上，就如同丢弃垃圾一般。
　　“下贱的母狗，不经肏的废物！”蛮象冷眼看着失神高潮的姑姑，缓缓说道。
　　失神高潮的姑姑根本注意不到心爱男友霎那间表现出来的寒意和轻蔑，那才是蛮象最真实的一面——非洲军阀的冷血与恶毒。
　　只可惜，姑姑看不到，更不会有所察觉。
　　即便压在我身上，她的身子还止不住地颤抖，每一次颤抖都会溅射出淫水，却不见丝毫的精液从子宫里流出。
　　她依旧沉浸在高潮的无比快感和恋爱的温暖乡中，殊不知无聊的情侣游戏差不多到此结束。
　　至于蛮象，他已经加入到了其他黑人的狂欢中，享受着母狗的殷勤献媚，发泄着源源不断的兽欲。
　　长夜漫漫，置放在过道尽头的奖杯只不过倒够了一半的精液。

