==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小欢喜之群芳乱欲
👤 作者：邓邓等凳凳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164748
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦,同人改编，直男文
🔖 标签：群交,校花,受孕,后宫,骨科
🗿 肉量：63.63%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是潘帅，也可以叫我潘神，因为我是穿越的，也有系统，在小欢喜里，每一个漂亮女人，都逃不脱我的征服，外甥女黄芷陶，校花王一笛，女神老师李萌，乔英子母女，童文洁，刘静……
　　一个个都等着被我肏大肚子吧，嘿嘿……

全文

第1章 黄芷陶：舅舅，要了我吧
　　我叫潘杰，但几乎没人叫我名字，更多人叫我潘帅，这是春风中学的学生们给我取的外号，因为我不仅长得高大健壮，而且十分帅气，当属全校第一帅。
　　但我自己认为，我更应该叫潘神。因为我其实是穿越过来的人，并且拥有了一个淫神系统，只要攻略一个美女，就可以获得一个技能。
　　为了系统的奖励，加上本身的需求，我一直在追求心中的女神李萌，她是春风中学的高三老师，我的同事，虽然颜值身材一流，却是个工作狂，绰号李铁棍，除了工作，其他的都油盐不进，让我一直没得逞。
　　临近开学了，我不得不伏案加班准备一些工作。临近半夜，一具柔软的身体忽然从后面抱着我，一双柔荑搂着我的脖子，一股香风扑鼻而来。
　　我瞬间恍惚了一下，不由自主地喃喃说了句：“好香……”
　　黄芷陶问道：“舅舅，你在说什么呢？”
　　背后的少女，是我的外甥女，也是春风中学即将升入高三的学霸校花女神黄芷陶。
　　姐和姐夫常年在国外做无国界医生，外甥女在很小的时候就跟着姥姥以及舅舅我生活，比她只大了十岁的我就成了她青梅竹马般的角色。
　　在穿越之前，两人的感情就非常好，平时生活的举止动作都比较亲密。
　　穿越之后我才发现，黄芷陶对舅舅不只是亲情，更有少女情窦初开的爱情。
　　穿越而来的我也对她有不少情愫，谁能拒绝一个温柔大气乖巧好学又漂亮的美少女呢？
　　我嗅着少女独特的体香，夹杂着沐浴露洗发水的芬芳，让我十分迷醉，也让我比正常人要旺盛的‎‎性‎欲‎腾腾升起了，胯下的‎‎鸡‌巴‍‌‎不由自主地充血勃起。
　　我歪过脸来看着黄芷陶的俏脸，微笑着说：“陶子，我是说你好香……”
　　黄芷陶露出娇羞的笑容，然后松开了我，捏了捏我的脸说：“坏舅舅，又调戏人家。”
　　我享受着美少女和我的亲昵动作，只感觉很幸福。
　　黄芷陶说完，把我桌上的资料一盖，然后“霸道”地看着我说：“现在很晚了，舅舅要马上去睡觉了。”
　　“行。”
　　我笑了笑，伸手宠溺地摸了摸她的脑袋，此时才看清她穿着一件长到大腿的睡衣，下面肯定是穿了‌‎内‎‎‍裤‌‎的，只是胸口里似乎没有穿胸罩，真空状态，隐约可见一颗小小的突起。
　　一米六八的身高，使得这丫头有一双修长的白嫩细腿，无愧为春风女神之一。
　　“我去洗澡，你先睡吧。”我打发她回她的房间去，然后拿上睡衣去洗澡。
　　这里是书香雅苑，我姐的房子，我的家不在这，只不过陶子上高中了，我就搬过来和她一起住了，一方面是照顾她，另一方面也是保护她。
　　我妈年事已高，思乡情重，回乡下去住了，陶子一个人独居，别说我姐和姐夫，我都不放心。
　　这也才有了两年相处时间，我和陶子俨然成为了情侣的关系，只是因为伦伦理，我们谁都没有捅破最后一层窗户纸。
　　洗完澡出来，看到陶子的房间灯已经关了，应该是睡了吧。
　　躺在床上，我却睡不着，‎‎鸡‌巴‍‌‎硬的难受，于是脱掉‌‎内‎‎‍裤‌‎，握着我那根八寸长，少女手腕粗的‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌，一边看着手机里李萌的照片，一边‍套‎‌弄‍‌起来。
　　有帅气的外表和粗壮的‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌，却还是个初哥，简直是浪费啊。
　　正撸的起劲，忽然传来敲门声，我吓了一跳，连忙穿上‌‎内‎‎‍裤‌‎，把硬的厉害的‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌勉强塞进‌‎内‎‎‍裤‌‎里，然后问道：“陶子吗？”
　　“舅舅。”门外传来陶子的声音。
　　我起身去开门，看到陶子俏生生地站在门口，俏脸红红的样子。
　　“还不睡啊？”
　　“睡不着，”陶子说着，然后自然而然地走进我的房间，躺在我的床上，钻进我的被窝里，一双大眼睛眨巴着看着我说：“想和舅舅睡。”
　　我无奈笑了笑，看来今晚不但撸不成，还无法睡了。
　　小时候陶子经常和我一起睡，后来长大了才分房，直到我上大学参加工作了，又到了她上高中后住一起，却再没一起睡过，倒是有过在客厅沙发搂着她看电视睡着了。
　　我关上门，回到床的另一边躺下，与陶子隔了一个身位，谁知陶子往我这边拱了拱，拉着我的一条手臂环抱着她，她的屁股往后一顶，紧贴我的小腹和大腿。
　　“陶子……”我尴尬地轻声呼唤了她一声，本就硬的慌的‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌刚好顶在她的翘臀上，柔软的触感让‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌跳动了几下。
　　陶子却像没感觉到也没听到一样，小手紧紧抱着我的手臂，让我抱她更紧一些。
　　许久不曾如此贴近过外甥女的身子，但觉阵阵幽香扑鼻而来，感觉真好，柔软的娇躯娇嫩，苗条却不失肉感，简直令人疯狂！
　　被她抱着的手臂环着她的胸前，手掌刚好落到她脸边，我不由自主地抚摸着她充满胶原蛋白的白皙粉嫩的俏脸。
　　“舅舅……”黄芷陶一边享受我的抚摸，一边开口幽声说着：“你……喜欢我吗？”
　　“陶子。”这时我再也忍不住了，主动用力，将她搂在怀里，屁股本能地用力，粗硬的‍‎‌肉‍‌‎棒‎‌隔着‌‎内‎‎‍裤‌‎和她的睡裙，顶入到她的双腿之间。
　　陶子转过脸来，俏脸红扑扑的，美目却带着迷醉的神色，羞怯又欣喜地看着我。
　　“可是……”想到我们之间的关系，我的理性又回来了一点。
　　可没等我说完，陶子小嘴往前一凑，吻住了我的嘴巴，让我说不出话的同时，浑身的‎‎欲‍‌‎火‌‍‎都在燃烧，根本把持不住了，痴恋地亲吻吸吮着外甥女那娇嫩香甜的红唇。
　　黄芷陶不但没有拒绝，反而比我还主动，把她的舌头滑进的我的口中，让我品尝香舌的味道，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅。
　　我一手抚摸着我嫩滑的俏脸，一手穿过她的身下，环住她的腰，将她更紧密地抱在怀里，狂热地吻着怀中的青春少女。
　　直到两人都快喘不过气，才恋恋不舍地松开她的嫩唇。
　　我吻了吻她的秀发，深深地吸了一口她的香气。
　　陶子抬起头，迷离的目光看着我，俏脸红润，气息如兰。
　　我顿时控制不住，俯下脸，轻轻地吻向陶子的额头，嘴唇刚落在她光洁的肌肤上，她便发出“嗯嘤”一声喘息。
　　我继续从额头向下轻吻，每吻一下，她都发出细微的嘤咛，娇躯愈发酥软，从她眼睛吻到琼鼻，从脸颊向下，直到火热的嘴唇再次堵住她的双唇。
　　她毫不犹豫地轻启双唇让我吸吮，我的舌头轻而易举地探入她的樱桃小口中，品尝她的甜蜜津液。
　　她的双手也轻轻的搭在我的胸膛上，抚摸着我结实的肌肉。我平常没少锻炼，又是赛车手，体格很强壮。
　　“舅舅……”
　　我松开了她，陶子在我怀里扭了扭，变成我们面对面侧卧的姿势，她仰着头看着我的脸，眼中满是倾慕和迷恋。
　　“陶子，我们。”我犹豫着，还是不忍说出什么伤心的话。
　　“舅舅，我不在乎，”陶子痴痴地看着我说：“我很早很早以前就开始喜欢你了，你说的什么伦理关系，我都懂，可是我控制不住喜欢你，我也不在乎什么伦理关系，我只想和你在一起。”
　　“原本我想到高考结束，再把自己交给舅舅，可现在我已经等不及了。舅舅，现在就要了我吧……”
　　她重新吻上了我的唇，更加主动，更加热烈。
　　听着外甥女的深情告白，我的最后一丝理智也在情感和欲望的双重夹击下溃散，搂着陶子，全身感受着这具青春柔软的身体，我双手划着圆圈隔着衣服抚摸她的整个后背，时不时试探性碰触她圆圆的翘臀。
　　我吮吸着她小口中的分泌物，舌尖不停地在她樱唇和玉齿上滑动，不时挑逗她的舌头。
　　在我的抚摸和亲吻中，她呼吸渐渐加快，我的胸膛几乎可以感受到她剧烈的心跳，她的小手也由我的胸膛，逐渐游走到我的腰腹。
　　她的丁香小舌也主动探出，任凭我咂吮，两个舌头相互纠缠抵舔着对方。
　　两个未经人事的‎‌男‎女‎‎‌，以最原始的冲动和最饱满的热情，在小心翼翼地却无师自通地探索和取悦着对方的身体。
　　许久，我才将她的小嘴松开，她满脸红晕艰难地睁开朦胧的双眼望着我。
　　“嗯……舅舅”她喃喃道，“舅舅，你……你会永远爱我吗？”她迷茫地看着我。
　　“当然会。”
　　“嗯……”
　　她突然一抬脚，白嫩的大腿刚好压在我暴涨的‎‎鸡‌巴‍‌‎上，哪怕还隔着‌‎内‎‎‍裤‌‎，但那硬度依然让她吓了一跳，“啊！”
　　她张开小嘴惊讶地看我，我忍不住一把抱紧她，舌头再次深入她张开的小嘴里，不停地搅拌着，比刚才更用力地吸吮着她，手从她的睡衣下面伸入，抚摸着她嫩滑的背。
　　她喘息着回应我，我们交换着彼此的口水，刺激着对方的热情。
　　在她的呻呤声中，我的双手毫无征兆地从她后背滑向她光溜溜的屁股，并迅速地由她股间后探向她最为隐秘的地带。
　　她睡衣里面竟然是真空，不只是没穿胸罩，‌‎内‎‎‍裤‌‎都没穿。
　　陶子虽然没想到我会这么直接去摸她作为少女最‍‌‎私‎‎‍密‎‍的地方，但心中早已决定要给我了，尽管内心羞涩，可还是鼓起勇气，不但任由我抚摸，还微微叉开自己的双腿，让我的手指不论从她身体的前面还是从背后都能顺利抚摸到她的‍‎肉‍‎缝‎。
　　我侧着身一手完全撩起她的睡衣，另一只手伸出中指和无名二指，轻轻的按在她紧致又湿滑的‍‌穴‌‍‎口‎‎上前后滑动。
　　“啊……嗯……啊啊……”陶子已经忘情的轻呼出来。
　　动情的少女也已经尝试过自己抚慰私处了，可跟自己摸的快感完全不一样，男人的抚摸让她的刺激感强烈百倍，何况是她喜欢的男人。
　　“舅舅……舅舅……啊……啊……”

第2章 少女春心，只爱舅舅的大屌
　　更多的透明‎‎爱‎‍‎液‎‌‎开始从少女的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌口分泌出来，我的手指已经湿润了。
　　我观察着她的神情反应，她双眼紧闭，头向后仰，屁股配合我的手指前后耸动着，两条胳膊紧紧的搂着我的脖子，眉头紧皱。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　在她的娇喘声中，我另一只手迅速褪掉自己的‎内‌‎‍裤‎‌，早已肿涨成紫红色的‎‌‎龟‌头‎‎‌“叭”地一下弹在陶子的小腹上，而她还完全沉浸在极端的兴奋和羞涩当中没有感觉。
　　她下面泛滥不堪时，我顺着她身体的曲线撩着她的睡衣，陶子配合我伸直了胳膊让我将她的睡衣由下而上从头顶褪去，而后她便一丝不挂地像只雪白的小羊羔般完全呈现在我的面前。
　　我一手揉搓着陶子雪白娇小的一只‎‍‌‎乳房‎‌，身材苗条的她‎‍‌‎乳房‎‌不是很大，跟一般的花季少女差不多，但很坚挺，尖尖的乳峰上点缀着一颗小小的粉粉的‍‌‎乳‍‌头‍‎‌，十分可爱，我不禁俯下脸含着她另外一边略显青涩的粉红‍‌‎乳‍‌头‍‎‌舔拭起来。
　　“啊……啊……舅舅……好舅舅……我好舒服……啊啊……从来没有……这么舒服……”
　　陶子身体扭动的幅度更大了，那只被我含着的‍‌‎乳‍‌头‍‎‌随着她的摆幅不停在我嘴里游来荡去。
　　一双‍美‍‌‎腿‎‎‌不停地轻轻踢蹬着，被子逐渐被踢开了。
　　在晕黄的灯光下，她全身散发着柔和的光茫，双乳随着呼吸一起一伏，动人至极。
　　我咽了口口水，上下扫视着这具完美娇躯，又扑上去，从她俏脸开始，一点一点地舔吻着，从‎‍玉‎乳‍‌到小腹，从玉颈到香肩，吻得她不停地娇喘着。
　　终于，我把目光放到那最‌‎‍私‌‎密‎的地方，感受到我的目光，陶子娇羞地双手捂住‎阴‎‎‍户‌，合拢双腿，不让我看，终究是未经人事的少女。
　　我用手抚弄着她小腹下稀疏的阴毛，然后双手插入她的双腿之间，稍微用力把她的双腿张开，低头亲吻着白嫩大腿的每一处肌肤，嘴巴逐渐围向‌蜜‌‎‎穴‎‎‌，吻着她的手指。
　　“啊……嗯……舅舅……嗯……”
　　陶子一边娇吟一边呼唤着我，我却没有理她，而是把她的一根葱白玉指含进嘴里吸吮，先是一根，然后两根一起，三根一起，逐渐地把十根手指都吸吮了一遍。
　　她不知不觉中，双手都被我吮得遮不住‎阴‎‎‍户‌了，我抓着她的手腕一拉，小手便拉开，露出那粉嫩嫩的‎‎小‌‍‎穴‌‍‎。
　　在稀疏的阴毛下面是条粉嫩光洁的‌‍肉‎‎缝‌‎‍‎，‌‍肉‎‎缝‌‎‍‎周围沾了些她晶莹剔透的体液。
　　我用手指按在她的外‍‎阴‌‎‎唇‎‍‎‌上面，轻轻用两指分开那条紧实的‌‍肉‎‎缝‌‎‍‎，她平躺着弯曲起小腿，羞涩却主动地张开双腿。
　　我一下子把嘴巴覆盖上那火热的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌口，舌头不停地舔弄着粉色的‍‎阴‌‎‎唇‎‍‎‌，时而钻进‌‍肉‎‎缝‌‎‍‎里快速地抽动。
　　陶子的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌没有什么不好的味道，‎‎爱‎‍‎液‎‌‎甚至有些香甜，还有点好闻，不知道是不是荷尔蒙的作用，我舔的十分狂热。
　　“啊……啊啊……啊啊……舅舅……舅舅……嗯……噢……噢”
　　陶子被我的舔弄刺激得迷乱‌‎‍淫‍‌叫‍起来，娇躯扭动更加激烈了，舔了一会后，陶子的身体出现了连续的抖动，像是‎‍‌高‌‎潮‎，却又不见小说或av里说的那样流出大量汁液。
　　我停了下来，抬头看向外甥女，却见她眼神迷乱，俏脸红扑扑的，又可爱又魅惑。
　　“舅舅……嗯……要我……”
　　陶子发现我停了下来，也看向我，美目中有一股火热，无比妩媚地说出那句让我狂乱的话。
　　我俯上她娇嫩的身体，将她两腿向外分开，将坚硬的‌‎肉‌棒‍‎‌抵在她的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌处，还没等插入，她就已经呻吟起来，并紧紧地搂着我的脖子。
　　我并没有直接插入，而是将硕大的‎‌‎龟‌头‎‎‌在她‍‎阴‌‎‎唇‎‍‎‌周围摩擦起来。
　　少女放松了些，勾着头，努力地望向我们俩人的下体，试图亲眼见证心爱的舅舅的男根插入她身体的神圣瞬间。
　　看到她有些害怕的眼神，我没有急着插入，硕大如乒乓球的‎‌‎龟‌头‎‎‌和娇嫩紧致的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌口，对比起来有些夸张。
　　我耐心地摩擦着她的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌，把她溢出的‎‎爱‎‍‎液‎‌‎涂抹在我的‎‌‎龟‌头‎‎‌和‌‎肉‌棒‍‎‌上。
　　“舅舅…………快……我要……”
　　动情少女敏感私处被我的‎‌‎龟‌头‎‎‌摩擦玩弄着，又烫又痒的，嘴里急促地呼唤着。
　　看到她急迫的样子，我笑了笑，忍不住将巨大的‎‌‎龟‌头‎‎‌挤进了她相当湿润的‍‎‎嫩‎‎穴‌‎‍中，突然的挤入，令她大叫一声，身体向上弓起，随之又抖动了几下，双手死命的抓住身旁的被单。
　　插入她的同时我也舒服的差点晕过去，这就是插入‌蜜‌‎‎穴‎‎‌的感觉吗？这就是做爱的快乐吗？
　　憋了许久的大‌‎肉‌棒‍‎‌顺利进入到她的身内，被她紧紧的充满褶皱的肉壁夹着，明显感觉到她‍‎阴‌‍道‌内嫩肉一阵阵地吸吮着我的‎‌‎龟‌头‎‎‌，暖暖的，又痒痒的，我不禁长舒一口气。
　　陶子脸上露出痛苦的神色，不停地抖动着，双手撑在床上抬起上半身，却又没什么力气了，摇摇欲坠。
　　我心疼地伸手拿过两个枕头，垫在她后背，让她轻轻靠在枕头上，不用那么吃力。
　　陶子美目带着些许惊惧地看向自己的‌‎‍私‌‎密‎处，还伸手摸了摸又痛又麻的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌口和外‍‎阴‌‎‎唇‎‍‎‌，不可思议又满是幸福地抬头看我。
　　“很疼吧？”我关心地问。
　　“不是很疼，就是很胀，很麻。”
　　“能继续吗？”才刚插入一个‎‌‎龟‌头‎‎‌，自然不会就此停下了。
　　“嗯……”陶子也有些期待地回答道。
　　于是我一边抚摸着陶子的‎‍玉‎乳‍‌和娇躯，试图让她放松一些，一边腰间缓缓用力，下体紧接着向少女身体的更深处顶去。
　　随着粗大‌‎肉‌棒‍‎‌的继续深入，陶子发出夸张的呼喊：“啊……啊……噢……”
　　不一会儿，‎‌‎龟‌头‎‎‌感觉到了阻碍，我想那应该是她的处女膜了，看了眼她，她也看着我，显然已经做好准备迎接那一个瞬间了。
　　“啊……”
　　长痛不如短痛，我猛然一用力，‎‌‎龟‌头‎‎‌瞬间突破了那层膜。
　　但力气用大了，‌‎肉‌棒‍‎‌捅破膜后继续深入，直到顶在一块柔软的花心处，才停下来。
　　陶子发出一声尖叫，娇躯不停地抖动起来，我往下一看，陶子的‍‎‎嫩‎‎穴‌‎‍被撑的很开，里面溢出了一小股鲜血。
　　“很痛吗？”
　　我关怀地问她，陶子此时已经放松下来了，摇摇头，但楚楚可怜的表情告诉我她不可能不痛的。
　　于是，我爱怜地亲吻着她的脸和唇，将她搂入怀里，这个纯情的漂亮女孩，在这一刻，被我变成了女人，变成了我的女人。
　　这一缓，就缓了半个多小时，我不停地亲吻她，抚摸她，各种和她说悄悄话，各种幽默打趣逗得她不时咯咯娇笑，宛如两个热恋‎‍‌男‎‍‎‌女‎的日常调情，俨然忘了我们的下半身还在紧密结合着，期间我的‌‎肉‌棒‍‎‌一直没软。
　　陶子自然知道我是在爱护她，等到她彻底没了痛觉，反而因为粗大‌‎肉‌棒‍‎‌在‌蜜‌‎‎穴‎‎‌里脉动摩擦带来异样的快感，让她的‌‎‍欲‎‍‌火‎‎越来越旺盛，双手捧着我的脸，深情地亲了我一口后说：“舅舅……好好爱我……”
　　我知道陶子已经适应了，不禁撅了撅‌‎肉‌棒‍‎‌，充分感受着她‎‎小‌‍‎穴‌‍‎夹紧带来的快感，我双手握住她的细腰，屁股缓缓用力，开始了正式的‎‌抽‎‎插‍‎。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯”
　　她的呻吟也随着我的‎‎‌插‎‌进‌‎抽出有规律的起伏，她将双腿屈起张开着，随着我的动作在我身边前后晃动，缓慢‎‌抽‎‎插‍‎带来的奇妙快感让她舒服得很，脸上露出娇羞又满足的神情，时而看着我，时而看着杯大‌‎肉‌棒‍‎‌‎‌抽‎‎插‍‎着的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌私处，更多时候是别过脸去不敢看。
　　“啊……嗯……喔……舅舅……好……舒服……嗯……用力……呀……”
　　陶子逐渐进入状态了，我在她的叫唤声中，也逐渐加快了‎‌抽‎‎插‍‎的速度。
　　“啊……啊……舅舅……好厉害……喔……好爽……妈妈……喔……爽……咿呀——”
　　‎‌抽‎‎插‍‎了不到十分钟，陶子就浑身颤抖着‎‍‌高‌‎潮‎了，这会是真‎‍‌高‌‎潮‎，我明显感觉到她‍‎‎嫩‎‎穴‌‎‍里的‎‎爱‎‍‎液‎‌‎更多了，一股热乎的‎‍‎淫‌水‎‎‍‌溢出，将紧致的穴道润得更加湿滑。
　　陶子应该是很敏感的，‎‍‌高‌‎潮‎的时候不停地痉挛颤抖，让我不敢继续‎‌抽‎‎插‍‎，定定地让她享受‎‍‌高‌‎潮‎的快乐，同时也很欣慰，因为学过生理知识的我知道，第一次做爱就能享受到‎‍‌高‌‎潮‎的女性，十个里面不足三个。
　　甚至很多女人一生都没有得到过‍‎阴‌‍道‌‎‍‌高‌‎潮‎，不能不说是一种遗憾。黄芷陶显然是幸福的。
　　等她不再颤抖和颤声呻吟时，双手捂着脸，羞涩得不敢看我。
　　我笑着掰开她的手，热烈地吻上她的唇，陶子被我的热情感染，也双手抱着我的肩膀，和我热情拥吻着。
　　一边拥吻，胯下也没停，继续‎‌抽‎‎插‍‎着，陶子在身下承受着我大‍鸡‌‍巴‎‎‍‌的攻伐，根本没有任何喘息的机会，一波未平一波又起，呻吟娇喘连绵不绝，一遍又一遍的呼爹喊娘，雪白的肌肤泛着片片红晕，从脖子到前胸沁出细密的香汗。
　　我‎‌抽‎‎插‍‎了数百下，舒服得喘气如牛。那紧致娇嫩的‌蜜‌‎‎穴‎‎‌，裹得我魂都快没了，我恨不得全身都钻进那紧密之地。
　　可惜别说全身了，就连‌‎肉‌棒‍‎‌都没能全部进入，哪怕是用力插到最深处，也依然有三分之一的‌‎肉‌棒‍‎‌露在穴外，而大‎‌‎龟‌头‎‎‌已经进入到她体内的最深处，把她顶得嗷嗷叫着，弓起娇躯，狂呼太深受不了了。
　　直起身来，我抱起陶子的细长双腿向上抬，搭在我的肩膀上，一边快速‎‌抽‎‎插‍‎一边抚摸着她嫩滑的‍美‍‌‎腿‎‎‌。
　　“啊……哦……啊……啊……舅舅……爽……妈妈呀……啊……哈……不行了……啊……啊……啊……哈……”
　　陶子的小脑袋疯狂来回摆动着，初经人事的少女哪里经得起这般狂风暴雨的操弄，连绵不绝的快感传遍了她的全身每一个细胞，剩下的就只有张大嘴巴，急促的娇吟声和嘴角流出的口水，并在快速‎‌抽‎‎插‍‎了几十下后，尖叫抽搐着迎来人生中的第二次‎‍‌高‌‎潮‎。
　　我没有再‎‌抽‎‎插‍‎，安静地享受着陶子‌蜜‌‎‎穴‎‎‌的吸吮蠕动。好一会，她才娇喘嘘嘘地从‎‍‌高‌‎潮‎中回过神来。
　　我双手抓着她的‎‍玉‎乳‍‌一阵揉捏，道：“怎么样？陶子，舒服吗？”
　　“呵……嗯……舒服……我……我都快……升天了……”陶子调整着气息，梦呓般地回答。
　　“舅舅……”她娇声呼唤着我，灼热的呼吸吹到我的脸上，额前的几缕头发不时撩动着我，弄得我好痒。
　　还没射的‌‎肉‌棒‍‎‌在她体内没有丝毫疲软的迹象，我试着顶着她的身体耸动了几下，“啊，不……啊啊……明舅舅……”陶子又发出了那令人疯狂的呻吟。
　　“想不想再舒服一回？”我下面没有停止耸动。
　　“啊，啊……嗯……”‎‌抽‎‎插‍‎的快感根本没有允许陶子回答我，只能不停地呻吟着。
　　我也没有再说话，而是又开始刚刚那样的快速‎‌抽‎‎插‍‎，我握着陶子的一双嫩乳，她的小手却抓着我的大手，双腿抬起勾住我的腰。
　　她似乎知道我还没有‎‍‌高‌‎潮‎，此时卖力地上下挺动着翘臀，配合我‌‎肉‌棒‍‎‌的‎‌抽‎‎插‍‎，想让心爱的舅舅插得更加深入一些，‍‎肏‍‎‎得更加舒服一些。
　　我松开她的‎‍‌‎乳房‎‌，手肘撑在床上，双手抓住她的肩膀，将她娇躯固定在我身下，屁股却更加用力，将‍鸡‌‍巴‎‎‍‌往穴里顶，操得陶子啊啊大叫起来。
　　她的‍‎阴‌‍道‌中不断溢出浓稠的汁液，被‎‌抽‎‎插‍‎不止的‌‎肉‌棒‍‎‌带出体外，顺着股沟，流在床上，将刚刚已经干掉的星点血迹又浸湿了。
　　她在忘我的境界中紧闭双眼，胸前的左右双乳不停地跳跃翻腾，充血的‍‌‎乳‍‌头‍‎‌坚硬的挺起。
　　她下面的幅度越来越大动作越来越快，丝毫不考虑娇嫩的‎‎小‌‍‎穴‌‍‎是否受得了这般剧烈的‎‌抽‎‎插‍‎，我在她这样狂热的配合下很快有了感觉，不禁发出了急促的呼吸，毕竟是第一次，能坚持这么久，已经配得上我那超乎常人的尺寸了。
　　快速‎‌抽‎‎插‍‎了三四百下后，她娇躯狂乱地扭动着，仰面朝天娇呼一声，‍‎阴‌‍道‌内一股股的热流传到我的‌‎肉‌棒‍‎‌，我的‌‎肉‌棒‍‎‌也一阵胀大，痉挛跳动，将‌精‎‍‎‌液‎‎射向她的‍‎阴‌‍道‌深处。
　　射出第一发的时候我就后悔了，不应该射里面的，也不知道安不安全，她还是学生，这对她不好。
　　然而那足以淹没理智的‎‍‌高‌‎潮‎快感瞬间把这一丝后悔冲的支离破碎，滚烫的‍‎‌阳‍‎‌精‎一发又一发地喷射着。
　　既然‌‎射‎了‍，那就射完再说吧，然而这喷射也似乎超乎常人，足足‌‎射‎了‍半分钟，才没有‌精‎‍‎‌液‎‎出来。
　　“去洗洗。”我担心她怀孕，赶紧提臀准备‎‍‌拔‍‎‎‌出‌‎‎来‎，并带她去清洗。
　　“呜～”
　　陶子却发出一声不依的娇吟，一双‍美‍‌‎腿‎‎‌还死死勾着我的腰，睁开湿淋淋的媚眼看着我，羞涩地说：“安全期。”
　　听到这我才松了口气，随即又想到，敢情这丫头是挑好了时间做好准备了呢。
　　看到我豁然开朗的表情，陶子羞赧地打了我一下，然后将小脸埋在我的脖子处。
　　我也紧紧抱着她，半硬的‌‎肉‌棒‍‎‌依然埋在她体内，享受着灵肉合一的幸福快乐。

第3章 浴缸激情，交心后的疯狂乱伦
　　两人互拥着小憩了一会儿，陶子感觉粉臀、大腿里侧及‎‌‎阴‌‎‎部‌‎‍，被‌‍‎淫‍液‎‍浸润得湿乎乎粘腻腻的十分不适，于是轻声道：“舅舅，起来。”
　　我不舍得，“起来干嘛？”
　　陶子桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　陶子这一说，我也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，赞同道：“我也要洗澡，一起洗吧。”
　　我起身，半硬的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌耷拉着，已被陶子紧闭的‎嫩‎穴‎‎‍‌挤出体外了。
　　“不要，我自己洗。”
　　陶子羞怯地说着，然而我不理她，以公主抱的姿势将她抱了起来，她起先慌张了一下，见我抱的很稳之后，也乖巧地搂着我的肩膀，俏脸贴着我的脖子，享受我的宠爱。
　　到了浴室，因为我双手公主抱，陶子也不舍得从我身上下来，于是由她去开水龙头，在浴缸里放水。
　　等待的时间里，两人忍不住又亲吻起来，过一会儿，水放好了，我抱着她坐进浴缸里，温柔地给她洗澡。
　　“上一次给你洗澡，还是你两三岁的时候。”我笑着说。
　　提起小时候的事情，陶子娇羞地一扭娇躯，露出娇嗔的表情看我，然后质疑的口吻说：“大坏蛋，不会从那时候起就觊觎人家了吧！”
　　“怎么可能，”我笑着说：“我又不是变态……”
　　旋即又想到，我刚把亲外甥女给破处了，还不算变态嘛？顿时又说不出话了。
　　陶子似乎也想到了这点，识趣地没有再提这个话题，反而试图劝慰我不要介意，很开心地和我玩起水来。
　　见她这样，我也释怀了，反正干都干了，还能怎样？以后对她好就是了。于是也和小可爱一起玩水，有点她小时候的样子了。
　　初尝禁果的‍‎‌男‍女‍‎，对对方的身体都充满了好奇，我一边给她洗澡，一边仔细欣赏着她的白嫩娇躯，她也好奇地欣赏着我，尤其对夺走她处女身的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌感性趣，两只小手把玩着‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌和两颗硕大睾丸，不一会儿，又把‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌弄得梆硬了。
　　“舅舅，又硬了！”陶子俏皮地做出惊讶的表情，促狭地看着我说。
　　“还不是你这小丫头弄的。”我挺了挺屁股，表示不甘。
　　陶子笑嘻嘻地看着我，一只小手握着我的棒身，另一只小手却用掌心裹着大‌‍‎龟‎‌‎‍头‎‎‌，缓缓搓揉和‎套‍‎弄‌‎‍。
　　“你怎么会这些？”我一边享受着小可爱的服务，一边好奇地问。
　　“从视频里学的啊。”陶子认真地回答。
　　“就是哪来的视频嘛。”陶子是个乖乖女，学霸，可不像是会看那些‎‍‌成‌‎‍‎人‎‌‍视频的女孩。
　　“有一次，方一凡不小心把一个‎‍‌成‌‎‍‎人‎‌‍网站转发到我们的一个群里了，虽然他很快撤回了，但我刚好看到，就保存了下来。”陶子有些心虚地坦白。
　　“少看那些，小孩子。”我有些不悦，主要是听到方一凡那小子，成天追着我家陶子，我看他不顺眼。
　　“我已经长大了！”陶子不服气，都高三了怎么还说自己是小孩？虽然自己还没到十八岁。
　　“少看，不要影响学习。”我撇了撇嘴，也没把话说死了。
　　“你怎么回事嘛。”陶子似乎生气了，嘟着嘴，也不再帮我抚弄硬的难受的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌了。
　　“咳咳，”我顿时有些紧张起来了，“这不是听到方一凡嘛……”
　　“难道……”陶子顿时表情一变，笑着看着我说：“舅舅你吃醋了？”
　　“嗯，吃醋。”我大方承认了，然后一副不开心的样子。
　　“哎呀……”陶子笑得更开心了，双手抓着我的肩膀摇晃着说：“人家又不喜欢他，你吃醋干嘛？”
　　“那季杨杨呢？”我又说着。
　　“他……”陶子有些尴尬了。
　　说不喜欢是假的，季杨杨和舅舅是唯二两个进入她心里的男人，虽然更爱舅舅多一点，但也不能否认对季杨杨的喜欢，因为相似的经历，她和他有很多共同话题。
　　“我身体和灵魂都给你了，你还要我怎样嘛。”
　　陶子想着想着，忽然委屈了起来。
　　“是舅舅不对，我开玩笑的。”我连忙将她搂到怀里哄着，不停地亲吻她的俏脸。
　　不过亲了一会之后，我又捧着她的脸，认真地看着她说：“陶子，你应该明白，我们之间是无法走到最后的，季杨杨比我更适合你。”
　　“你不爱我？”陶子委屈地说着，美目里泛着泪花了。
　　“不是不爱，”我亲了她一口继续说道：“而是很爱很爱，如果可以，我宁愿带着你去私奔，去只有我们两个的世界，但这显然不可能。我爱你，因此更想你幸福，你以后肯定要找个正常人恋爱，结婚，生孩子，只是……”
　　说着说着我又说不下去了，确实很不舍，从小看着长大的女孩要嫁给另一个男人，是很难受的事情，何况我和她不只是亲情的羁绊了。
　　“舅舅……”陶子忽然笑了，扑到我身上，双臂搂着我的脖子。
　　“其实我懂，我也知道，但我不在乎，我爱舅舅，就想把自己交给你，陶子真的感觉很幸福。以后的事情再说吧，就算我会喜欢另一个男人，但不代表我不喜欢舅舅了，我会一辈子爱舅舅的。”
　　小妮子的告白让我也很是感动，捧着她的小脸又是一顿热吻，亲的她嫩唇都肿了。
　　“别的我不在乎，只想要和舅舅一起快乐幸福。”
　　陶子深情地说着，然后抓着我的一只手伸向她的双腿之间，按在她的娇嫩‌蜜‎‍‎穴‌‎上，同时另一只手握住我的耸立的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌，‎套‍‎弄‌‎‍起来。
　　轻抚着陶子的‎嫩‎穴‎‎‍‌蜜唇，陶子的表情又露出销魂的神情，娇羞地看着我。
　　“还行吗？”我柔声问她，陶子羞涩地点点头。
　　张嘴抵在她的红唇上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，我让她坐在浴缸边缘上，两腿分开，用手指拨动小小的‍‌阴‎‌蒂‌‎‎，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得陶子‍爱‍‌‎液‍‎‎潺潺分泌而出，小嘴里也发出了呻吟。
　　我见差不多了，便让陶子站起来，手扶浴缸，翘起屁股。
　　我从后边一看，结实的小巧的圆圆的嫩白屁股，稀疏的阴毛，流水的粉嫩‌蜜‎‍‎穴‌‎，‎‍‎菊‎‎‌花‍‎般的小‌屁‌眼‎，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。
　　我的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌疯狂弹跳着，激动极了，扶着‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌用‌‍‎龟‎‌‎‍头‎‎‌在她的穴缝里磨擦一阵，才在陶子的呻吟声里慢慢挺入。
　　‌蜜‎‍‎穴‌‎超紧，‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌却很粗，每进入一分都感到明显的阻力，好在陶子的‎‌淫‎水‌‎‍不少，里面很湿润，加上之前射进去的大量‎‍精‎‍‌液‍‎还没有完全清理出来，润滑得很，不多时，‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌就深入顶到底了。
　　娇嫩的穴肉把‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌包得严严实实的，夹得我好爽，我深吸一口气，感受娇嫩少女的美妙滋味，爽得难以言喻，比用手撸不知道快活多少倍。
　　我一手扶着陶子的细腰，一手在她的翘臀和玉背上抚摸着，屁股动起来，‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌再‌蜜‎‍‎穴‌‎里‎‍‌‎抽‎插‎‎‌着，‎嫩‎穴‎‎‍‌里边的嫩肉不时陷入翻出，煞是好看。
　　陶子轻声‎‎‍淫‌‍‎叫‍‎‎着，显然很享受做爱的快乐。
　　我越插越快，一手抓着她的翘臀嫩肉，一手伸到前面去爱抚把玩她的椒乳，多重刺激下，陶子的声音也加大了，“舅舅……你好……好厉害……我……爱你……爱你……永远受你……”
　　我得意地笑了，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，‌蜜‎‍‎穴‌‎和‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌摩擦的咕唧声，少女羞涩又销魂的娇哼声，小腹撞击翘臀啪啪地碰肉声。
　　快速‎‍‌‎抽‎插‎‎‌了百多下后，陶子再次‌‎高‌‎潮‎‍了，颤抖着收缩‌蜜‎‍‎穴‌‎，双腿发软无力支撑。
　　我将她转了个身，让陶子搂住我脖子，双腿盘在我腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌，一下一下继续猛干着。
　　一缕缕的‍爱‍‌‎液‍‎‎溢出来，缓缓地落到地上，陶子闭着眼，不停地娇呼呻吟，享受着粗大‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌‎‍‌‎抽‎插‎‎‌的美好。
　　我抱着小可爱一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让陶子上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵凶猛‎‍‌‎抽‎插‎‎‌。
　　“舅舅……亲老公…你真棒……好厉害……啊……我……这辈子……都不离开……你……”
　　细腰被强壮的舅舅双手抓着，屁股凌空不着地，双腿更是耷拉在半空中没有着力点，‎嫩‎穴‎‎‍‌里被舅舅粗大的‎肉‌‍‎棒‎‍‎‌快速‎‍‌‎抽‎插‎‎‌，次次深入顶到花心宫口，强烈的刺激让黄芷陶大声呻吟‍‎‌浪‎‍‎叫‎着，也不管会不会被邻居听到了，双手紧抓床单，面部表情都扭曲起来，玉首狂摇，放纵地发泄自己的快感。
　　连续‎‍‌‎抽‎插‎‎‌了好几百下，在陶子再次‌‎高‌‎潮‎‍时，我也忍不住‍‎‎射‎了‎‌出去，‌‍‎龟‎‌‎‍头‎‎‌紧抵子宫口，挤开一个小口，滚烫的‎‍精‎‍‌液‍‎一股股地激射进娇嫩的子宫里。
　　陶子受‎‍精‎‍‌液‍‎冲击不由叫道：“烫死了……舅舅……”
　　我一边射一边紧抱着她问：“舅舅干得怎么样？”
　　陶子正处‌‎高‌‎潮‎‍之中，又被滚烫‎‍精‎‍‌液‍‎持续浇灌着，刺激得魂飞天际，娇躯狂抖，美目翻白，失魂地喃喃说：“我……我……快死了……”
　　又‍‎‎射‎了‎‌差不多半分钟，才射完‎‍精‎‍‌液‍‎，也许是大‌‍‎龟‎‌‎‍头‎‎‌刚好堵住宫口的原因，海量‎‍精‎‍‌液‍‎全射到子宫里了，和她原本的‎‌淫‎水‌‎‍混在一起，没有一滴溢出来。
　　因为安全期，我也不舍得‎‍精‎‍‌液‍‎浪费了，就这么堵在她里面，搂着她的娇躯，爱怜地亲吻着她的俏脸和玉颈酥胸，享受激情‌‎高‌‎潮‎‍后的快乐。

第4章 深喉颜射，舅舅想要的我都可以哦
　　太疲惫了，我们俩搂着亲热，不知不觉都睡着了，这一睡直到次日天大亮，我才悠然醒来。
　　我看着伏压在我身上，依然睡得香甜的美少女陶子。想起昨夜那销魂蚀骨蚀骨的欢愉，翻云覆雨的快乐，依然无法相信，如梦一场。
　　可此刻粉雕玉琢柔肌滑肤的外甥女陶子正一丝不挂的伏在我身上，上面一双藕臂搂着我的脖子，下面紧小粉嫩的‍蜜‎‎‌穴‍‎依然夹着我半软半硬的大‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌。
　　这一切告诉我是真的。
　　我含情脉脉地看着美梦正酣的陶子，她羊脂白玉般的香腮粉艳迷人，身上少女的香甜气息萦绕，熟睡中的呼吸扑在我的脖子上，很是舒服。
　　晨勃加上醒来后的欲望，让我那在陶子‍蜜‎‎‌穴‍‎中泡了一夜的大‌‍‎‎肉‎棒‎，又恢复了勃勃生机，一下就地将陶子依然有些湿润的‎嫩‍‎穴‎‍塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被攻占到。
　　也许是感觉到体内的一样，陶子轻哼了一声，皱了皱眉，却依然没醒，显然是又累又困的。
　　我忍着欲望，不忍心吵醒她。
　　思考着自己的人生，本来笃定了要把李萌作为自己的第一个女人的，也可能是唯一一个女人。
　　没想到阴差阳错间，先和外甥女黄芷陶睡在一起了。
　　想到还有个什么淫神系统，如今也算是攻略了一个女人了吧？是不是有什么奖励了呢？
　　我在脑海中打开系统界面，发现果然显示已攻略一女，获得的奖励是持久力增加10％，人格魅力增加100％，另外还有可选择的技能：增加尺寸/避孕
　　我一看，自己的尺寸已经够大了，陶子现在都无法完全容纳我的‌‍‎‎肉‎棒‎，再增加也没啥意思，不过好奇的是避孕，是对我还是对女孩的？
　　看了详细解释，原来是针对我的，每个月有十天的时间可以不受孕，既不管女人是不是危险期，我随便射射多少都不会怀孕，这简直是神技啊！
　　毫不犹豫地选择了这个技能，又看了持久力的解释，这是‎‌‍综‎‎合‎‎‍持久力，包括体力/‌‍‎‎肉‎棒‎勃起的时间/‍‎‌射‍‌精‎‎‌‍持久力/‎‍性‎‍欲‎‎‌持久力等。
　　也是好东西啊，不然光‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌硬着，没体力了或者‎‍性‎‍欲‎‎‌过度消退了，也没意思。这系统还是可以的嘛。
　　当即兴奋地笑了起来，插在陶子穴内的‌‍‎‎肉‎棒‎也激动地跳动着，把熟睡中的陶子弄醒了。
　　陶子半睁开睡眼惺忪的美眸娇嗔地看着我娇声道：“舅舅，弄了一夜还没够啊，陶子累死了……”
　　我捧着她的脸怜爱地边亲吻着边说道：“弄一夜怎么够，就是‌肏‌‎‎一辈子我也不够。”
　　陶子少女芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就弄死我好了。”软绵绵的娇躯伏在我身上，一副予取予求的表情。
　　“我才不舍得弄死我的老婆咧，弄死你了，我‌肏‌‎‎谁去？”我捏了捏她的俏脸香腮温柔地说。
　　谁知陶子大为感动，抱着我的脸一顿猛亲，深情地说：“舅舅，你真好，我要做你老婆，一辈子给你‌肏‌‎‎！”
　　我有些愕然，陶子这么放得开的吗？还是说因为我人格魅力增加的一倍的原因？
　　不管是什么原因，我都欣喜地抱着她，两人激吻在一起。
　　陶子还一边激吻一边轻扭翘臀，缓缓地‍‎‌套‎‌弄‎‎‍着穴里的‌‍‎‎肉‎棒‎。
　　“老公，‌肏‌‎‎我，尽情地‌肏‌‎‎陶子吧……”陶子美目迷离地对我说，俏脸桃红，又清纯又‌‎‍淫‎荡‍‎‎‌。
　　我也把持不住了，挺动屁股，奋力挥舞着我又粗又硬又长又烫的‌‍‎‎肉‎棒‎，在陶子温暖柔软的娇嫩‍蜜‎‎‌穴‍‎中恣意地横冲直撞。
　　一股接一股美妙甜美的快感，自大‌‍‎‎肉‎棒‎与‎嫩‍‎穴‎‍四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上我们的心头，涌遍浑身。
　　陶子舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼半启，樱桃小嘴微张，莺声燕语，不绝于耳。
　　她双手撑在我的肩膀上，粉臀轻扭，配合心爱舅舅的‎‌‎抽‎插‌，纵体承欢。
　　我双手抓着美少女盈盈一握的细腰，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　两人性器交合处，陶子娇嫩的‍蜜‎‎‌穴‍‎媚肉和白皙‌‎‎‍阴‎‌‍‎唇‎‎‍，被粗大‌‍‎‎肉‎棒‎‌肏‌‎‎得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的‎‌‍爱‍‎液‎‌源源不断地自‍蜜‎‎‌穴‍‎中流出，顺着‌‍‎‎肉‎棒‎，流到我的阴囊睾丸上。
　　我们如胶似漆，一刻不想停，‎‌‎抽‎插‌顶弄了不知多久，陶子的娇吟越来越大声，直到一声高呼，平坦光滑的玉腹忽地急速一缩一挺地抽搐着，白腻浑圆的翘臀急摇，红唇大张“啊”地一声，一股滚烫的‎阴‌‎‎精‎‍自‎嫩‍‎穴‎‍深处涌出，喷在我的‌‍‎‎肉‎棒‎上，她畅快地达到了‌高‍潮‎‎。
　　我在这‎阴‌‎‎精‎‍的冲击下，快感剧增，虽然还能继续‎‌‎抽‎插‌，但担心外甥女受不了，边趁机快速顶弄几下，把‌‎精‎‎液‌‎‍‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎出来。
　　泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起，爱抚，蜜吻，情浓蜜意。
　　过了好一会，我才抱起小可爱去浴室洗漱，又是一番嬉闹，直到两人都饿了，才出来准备做早餐，而此时已经快中午了。
　　干脆直接做午饭，一起吃完后，坐在沙发上休息，看电视。
　　陶子穿着一件粉色的睡裙，里面同样是真空的，她躺在沙发上，头枕在我的大腿上，像以前小时候的姿势一样。
　　电视播的是她们小女孩喜欢看的偶像剧，男帅女靓的那种，看着电视剧里的一个女角色，一双‍‎‌‎巨‎‌乳‌‎丰满诱人，陶子看了看自己刚开始发育的一对小白兔，有些失落地抬头看着我说：“老公，我的胸是不是太小了？”
　　我低头温柔笑道：“不小，你还没长大呢，这是正常的。”
　　陶子眨巴着眼睛又说道：“可我们班有些女生的胸已经很大了呢。”
　　我摸了摸她的脸道：“每个人体质不一样，不用这么对比的。”看到她依然失落的样子，我不忍心，又说道：“要想大一点，也有办法。”
　　陶子心中一喜，笑问：“什么办法？”
　　我坏笑道：“就是让异性多摸，多玩，多刺激她，她就会长大得更快一些。”
　　陶子顿时俏脸一红道：“瞎说，舅舅是大色狼。”
　　我依然笑着说：“这是有科学依据的，性特征的发育需要荷尔蒙的刺激，异性的抚摸玩弄，乃至做爱等，都是促进荷尔蒙分泌的方式嘛。”
　　陶子一想，好像是这么一回事，虽然没上生理课，但这些知识在生物课上也有简单涉及，学霸的黄芷陶自然不会忘记。
　　对我做了个鬼脸，陶子歪过头去继续看电视了，不过她的一只小手却悄咪咪地抓着我的手放到她的胸前，示意我给她摸，果然没有一个女人不在意自己的胸围大小，就像没有一个男人不在意自己的‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌长短一样。
　　我也没有拆穿，温柔地隔着睡裙抚揉她的小白兔，摸了一会，感觉不得劲，便把手从她的领口处穿进去，直接摸她的‌玉‎‎‌乳‌‎‎。
　　“嗯哼～”
　　‌玉‎‎‌乳‌‎‎被抚摸，陶子发出一声舒服的轻吟，心满意足地享受着舅舅的爱抚。
　　但很快她就不能安宁了，因为我的‌‍‎‎肉‎棒‎很快就充血勃起，硬的厉害，因为我也没穿‎‍‎内‎‎‍裤‎‎‍，只穿了件宽松的篮球裤，此时‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌竖起，顶着她的脑袋，还不停跳动着，让她根本无法再看电视。
　　陶子嘟着嘴抬起头看我，我做出无辜的表情。
　　“抓住！不许动！”陶子俏皮地隔着宽松篮球裤抓住那根粗长的大‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌，把它按平，然后小脸继续躺在我大腿上。
　　俏脸贴着‌‍‎‎肉‎棒‎，清晰的荷尔蒙气息传入她的鼻孔，加上‌‍‎‎肉‎棒‎上传来的热度，让她也产生了好奇，不由得撩起我的裤腿，把那根大家伙露出来。
　　如此近距离看着这根和她小臂差不多粗差不多长的大家伙，陶子像再看心爱的新玩具一样，小手好奇地玩弄着，时而手指戳戳，时而指甲轻刮，时而‍‎‌套‎‌弄‎‎‍，时而掌心抚弄，我任由小可爱探索和把玩我的‌‍‎‎肉‎棒‎和睾丸，这是一种何等的幸福体验。
　　只是‌‍‎‎肉‎棒‎被她玩得越来越硬，越来越难受了。
　　感觉到‌‍‎‎肉‎棒‎越来越狰狞，跳动得厉害，我的呼吸也越来越粗重，陶子抬头看向我，俏皮地问：“是不是很想要？”
　　“嗯。”没啥好不承认的，这不很明显嘛。
　　“那……”陶子明显很心疼我，又不好意思那么主动说出来，想让我主动。
　　“没事，我怕你吃不消。”我笑着揉了揉她的脑袋，示意她自己不会马上‌肏‌‎‎她，昨晚刚破处，被我干了几次，早上又干了一次，我是真心担心她吃不消，不忍心纵欲。
　　陶子俏脸枕在我大腿上，看了看我，又看了看近在眼前的高耸顶天的粗壮‌‍‎‎肉‎棒‎，大眼睛转着，俏脸却越来越红。
　　就在我想问她想什么的时候，陶子忽然闭上眼睛，把脸凑到了我的‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌上，‌‍‎‎肉‎棒‎根部和她的俏脸香腮紧贴，这美妙的触感让我‌‍‎‎肉‎棒‎狂跳了一下。
　　难道陶子想用嘴巴帮我弄吗？我心里想着，隐约有些兴奋。虽不会强制她去做，但她主动的话，我也会乐意接受的。
　　陶子俏脸贴着‌‍‎‎肉‎棒‎根部，感受着脸上硬物传来的热度和躁动，浓郁的男性气息扑鼻而来，让她芳心一阵躁动。
　　虽然不是第一次这么接触，昨晚也已经给舅舅口过了，但那时意乱情迷，不如现在这么意识清醒，更加清晰地感受到舅舅‌‍‎‎肉‎棒‎的宏伟和强悍。
　　陶子娇羞地闭着眼，然后伸出小舌，一点一点地舔舐着，从‌‍‎‎肉‎棒‎根部，到阴囊睾丸，然后回到‌‍‎‎肉‎棒‎，再到‎‎‌龟‎‍头‎‌，舅舅的男性特征的每一个角落都被她照顾到了，就像昨晚舅舅把她全身上下都亲吻个遍一样。
　　“喔……”
　　我舒服地靠在沙发上，享受着美少女的服务，那柔软的嫩唇，灵活的小舌，如啄似舔的轻吻，让我既舒服又心痒痒，直到她把我的整颗‎‎‌龟‎‍头‎‌一下子含入温暖的小嘴里时，我忍不住发出一声呻吟。
　　听到我的呻吟，陶子也一改之前的羞涩和小心翼翼地，开始大胆而开放地吞吐含弄着大‎‎‌龟‎‍头‎‌，持续并且不断加剧的快感让我不停地倒吸冷气，爱抚她‌玉‎‎‌乳‌‎‎的手不由自主用力，把她抓疼了，闷哼了一声。
　　因为这个姿势，她舔的很不方便，于是她从沙发上起来，蹲到我的双腿之间，娇羞地看了我一眼，然后小手握着粗硬的‌‍‎‎肉‎棒‎，继续给我含弄，一手握着棒身轻抚‍‎‌套‎‌弄‎‎‍，一手握着睾丸轻揉把玩，小嘴努力地含住硕大的‎‎‌龟‎‍头‎‌吞吐，十分尽力地给心爱的舅舅带来更多的快感。
　　这样的姿势和服务对于男人来说，是无比的有成就感和满足感，我一手爱怜地轻抚她的俏脸，手指隔着香腮感受被含在她嘴里的‌‍‎‎肉‎棒‎‎‎‌龟‎‍头‎‌，另一手则爱抚着她的长发。
　　也不知道是只含住‎‎‌龟‎‍头‎‌刺激不够，还是因为我持久力增加了，陶子辛苦了半个小时，我都没有‍‎‌射‍‌精‎‎‌‍的感觉，陶子已经累的嘴巴都麻了。
　　我不忍她继续辛苦，想要叫停她自己撸算了，陶子却不信邪，不服气地继续舔弄，忽然想到了什么似的，她猛地吞了一大口，‎‎‌龟‎‍头‎‌顶在她喉咙软肉上，刺激得她一阵干呕。
　　“陶子，不要勉强，老公没有那么多癖好。”我心疼不已。
　　陶子却没有说话，眨了眨因为干呕而泛着泪花的眼睛，继续舔弄着我的‎‎‌龟‎‍头‎‌，然后调整了角度，再次将我的‌‍‎‎肉‎棒‎往嘴里塞，这次顺利地吞入了一半！
　　粗长的‌‍‎‎肉‎棒‎塞满了小嘴，硕大的‎‎‌龟‎‍头‎‌卡在喉咙前端，让她无法呼吸，憋得难受，停了十几秒后不得不吐出来。
　　我既心疼又感动又刺激，难怪很多男人们喜欢玩深喉，那感觉确实刺激，和‍‌插‍‎‎‌穴‌是完全不一样的快感，只是对一般女人来说，这不是什么舒服的体验。
　　感觉到我呼吸急促，‌‍‎‎肉‎棒‎涨硬到极致，俨然快‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎的样子，陶子知道这样会让舅舅很舒服，于是缓了口气，再次将粗长的‌‍‎‎肉‎棒‎吞入嘴里，并且比刚刚还要深入，‎‎‌龟‎‍头‎‌已经进入到喉咙里了，她的嘴巴也快碰到‌‍‎‎肉‎棒‎根部了。
　　视觉上的刺激，加上喉咙布什带来的本能蠕动，让我之前堆积的快感快速爆发，静止了几秒后，我就感觉要‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎。
　　“陶子，吐出来，我要‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎！”我急喘着说道。
　　谁知陶子倔强地摇摇头，不但不退出，反而双手抱着我的屁股，用力又把‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌往嘴里插，直到‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌全根没入她的小嘴，她的红唇贴在‌‍‎‎肉‎棒‎根部上，舌头已经舔到阴囊了。
　　我受不了这番刺激，也顾不得什么了，‍鸡‌‍‎‎巴‍‎‎‌一抖一抖地开始喷射，感觉比‍‌插‍‎‎‌穴‌‍‎‌射‍‌精‎‎‌‍还要酣畅淋漓，刺激得我四肢都无法控制地挺直和扭动，屁股动来动去，带动‌‍‎‎肉‎棒‎，使得套在‌‍‎‎肉‎棒‎上的陶子玉首也被动地动来动去，‌‍‎‎肉‎棒‎和喉咙的摩擦让我更快乐，她却更痛苦了。
　　一股股滚烫的‌‎精‎‎液‌‎‍直接射在食道里，无需吞咽就直接滑入胃里了，就是无法呼吸憋得慌。
　　想到这个问题的我也无心享受‍‎‌射‍‌精‎‎‌‍的快感，更不在意‌‎精‎‎液‌‎‍还没射完，连忙强制把‌‍‎‎肉‎棒‎从陶子嘴里‍‎‎拔‍出‎来‎，如此以来，反而在她嘴里‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎一大发，脱离嘴巴后又‌‍‎射‌‎‎了‍‎‎三四发才射完。
　　陶子一边咳嗽干呕一边闭着眼，脸上沾满舅舅射出来的‌‎精‎‎液‌‎‍，黏糊糊的。
　　真心爱她的人不会觉得这样的深喉‌‎颜‎射‎有什么快感，只会心疼。
　　我一边喘着气一边轻拍她的玉背，帮她顺气，好在呛得不是很重，陶子咳嗽了几下就缓过来了。
　　“一点也不好吃。”陶子嘴上嘟囔着，却用手把脸上和嘴角的‌‎精‎‎液‌‎‍都刮到嘴里，品尝着，都吃下去了。
　　我爱恋地把她抱起来坐在我腿上，不顾她嘴里还有我‌‎精‎‎液‌‎‍的味道，捧着她的脸一顿狂吻，吻得天昏地暗。
　　陶子也紧紧抱着我和我热吻着，两人都恨不得把对方融入自己身体里。
　　直到吻得嘴巴都肿了，才恋恋不舍地分开。干柴烈火，食髓知味，就是这种感觉吧。

第5章 舅舅你打电话，不影响我吃你鸡巴呀（h）
　　“亲爱的，我好啦。”
　　刚才洗完澡的陶子，只穿了一件吊带睡衣，连内衣胸罩都没有穿，或者说故意不穿，自从和我突破了伦理关系后，在家她都不穿内衣的了。
　　穿着新买的酒红色丝质吊带睡裙，只见她那两座小巧的椒乳也半隐半露，两颗小小的‎‌‎乳‎头‎‎凸起，在睡裙上露出了轮廓，小有规模的酥胸白嫩光洁而富有弹性，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。
　　“好看嘛？”陶子见我看呆了的样子，不禁笑着问我。
　　“好看。”我没有多加修饰，认真地回答。
　　“这样呢？”陶子娇笑着说，然后将肩膀上的一条吊带滑落到手臂，顿时露出半边的‌‎‎玉‎‍‎乳‌‎，白嫩的乳峰挺拔，嫩红的乳晕鲜艳，可爱的‎‌‎乳‎头‎‎已经微微硬起了，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾，尝个遍。
　　我顿时看得眼睛都直了，胯下更是早已涨硬如铁。而陶子还没有完，她另一手娇羞地撩起睡裙下摆，顿时露出了下面的美妙风光。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，饱满的‌‎‎阴‎‌户‎微微隆起，一小撮稀疏的阴毛点缀，白皙的肌肤和粉嫩嫩的蜜唇形成鲜明的对比，煞是诱人。
　　丰满娇嫩红润光泽的两片蜜唇中间，现出一条细细的红‍‌肉‍缝‎‌‍，在灯光的照耀下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹‎‌‎淫‍‎液‌‎‎，好不迷人。
　　“宝贝，你好美！”
　　说着，我再也忍耐不住，过去将她刚穿上的睡裙扯掉，拦腰抱起，放到宽大的沙发上，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇。
　　陶子也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，我的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到挺拔耸起的一对雪峰上，那柔软又富有弹性的‌‎‎玉‎‍‎乳‌‎，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。
　　我含住一个红润的‎‌‎乳‎头‎‎吮吸着，感到不满足，又张大嘴巴，将整颗‌‎‎玉‎‍‎乳‌‎都咬进嘴里，舌头舔舐吸吮。
　　又用手抓住另一只，轻轻地揉捏着，抚弄着。
　　陶子被我弄得非常舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将用力向上挺起胸膛，苗条白嫩的娇躯不停地扭动着，修长嫩腿更是缓缓摩擦着，夹着我还没放出来的粗硬大‍‎鸡‎‌巴‎‌‎，也不知道是在撩我还是安慰我。
　　因为念及她刚破身，所以前两天我都强忍着，每天只‌‎‍肏‎她一次，蓬勃的欲望无处发泄，倒是小可爱心疼我，每天给我口两次，可依然无法消去我每天都恢复如初的欲望和精力。
　　而不只我憋得难受，陶子也憋得难受，也不知道是天生喜欢‎‎性‎‌爱‎‌‍的感觉，还是说吃多了我的浓郁‍‎‎‌精‍‌液‌‎，让她变得欲望旺盛了，也已经不满于一天一次了，明天就要开学，我们决定今晚好好疯狂一次，能干多久就干多久。
　　轮流宠幸了两颗‌‎‎玉‎‍‎乳‌‎好几遍，口中的小樱桃已经硬的不行，小巧的‍乳‎‍‌‎房‎也开始发胀，变得更大了一些，果然异性的刺激是有助于性器官的生长的。
　　我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给陶子洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。
　　我的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的娇嫩‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎，细缝中‍‎爱‎‍液‎‎‍横流。
　　我轻轻拨开两片，露出了迷人的景色，红玛瑙似的小‎‎阴‎‎蒂‎早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的‍‌肉‍缝‎‌‍若隐若现，诱人极了。
　　我张口含住她的‎‎阴‎‎蒂‎，温柔吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着。
　　“嗯……舒服……啊……舅舅……陶子……好……好舒服……”
　　舌头的轻舔撩拨，让陶子舒服得都颤抖起来，双手按着我的头，十指插入头发，紧绷的肌肉暴露了她的刺激感觉，快感一阵阵地涌遍全身。
　　舔了一会，我也憋得难受，便换了个姿势，改成69，陶子躺在我上面。
　　“嗯……嗯……舅……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……”
　　陶子躺在我身上像只温顺的小猫，很熟练的轻轻拉下我的运动裤，手肘撑在沙发上，一手握着‌‎肉‍‎‎棒‍‎，一手抚弄阴囊睾丸，张开樱桃小嘴就把我的大‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌含进嘴里吞吐着。
　　而我则双手揉捏着陶子的白嫩翘臀，贪婪的舌头把她的大腿内侧，‎‍玉‌‎‎穴‌‎‎‍‎‎阴‎‎蒂‎，臀缝‎‎‍菊‎‍花‍‎‌等凡是够得着的地方都舔舐个好几遍，少女的娇躯白嫩又芬芳，充满了香甜的味道，实在爱的痴迷。
　　这时突然身旁的电话响了起来。
　　“舅舅，是李老师。”陶子伸手拿过我放在茶几上的手机，看到来电，意味深长地扭头看着我。
　　“开学了，估计有什么工作安排吧。”看着陶子眼中那小小的醋意，我心里乐得不行，不过表面却一副公事公办的样子，拿着她递过来的电话接通。
　　“李老师。”也不知道是不是发情了，还是我对李萌的暗恋思念过于浓厚，一开口声音就带着深深的柔情。
　　“是我，潘老师。”电话那头传来李萌的声音，她刚刚明显愣了一下的感觉，显然听出了我声音里的情绪。
　　“嗯，李老师，有事嘛？”我强装镇定地说，却不由自主地喘粗气。
　　因为此时陶子这丫头，从我身上起来后，就跪伏在我双腿之间，俏皮地伸出小粉舌，不停地撩拨舔舐我敏感的‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌，舒服得我紧咬牙关才能不暴露。
　　“明天就开学了，你做好准备了吗？”李萌似乎没有注意到我的异样，很平常地问。
　　“该准备的工作都准备好了，没问题！”我一边和李萌打电话，一边伸手抚摸陶子的俏脸和香肩，陶子露出一个俏皮可爱的笑容，然后继续含着我的大‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌吞吐，由于吞吐得太用力太激烈，发出了“吱吱”的声音，也让我舒服得倒吸冷气。
　　“潘老师，你怎么了？”李萌发现我这边的不对劲。
　　“没事……刚刚不小心水杯碰翻了，幸好没打湿材料。”我说着，然后又重重呼了口气，陶子这家伙，又给我来了个深喉，把我硬到不行的‌‎肉‍‎‎棒‍‎又吞入到喉咙深处了。
　　“那就好，时间不早了，你早点休息咯，明天汤校长还要开会呢。”李萌虽然有点疑惑，不过还是没有多想。
　　“行，你也早点休息，晚安。”我像往常一样结束对话后，第一次没有等她挂而是我直接挂了。
　　扔下手机后，我双手捧着陶子嫣红的俏脸，往上缓缓提起，像拔剑一样将我的‌‎肉‍‎‎棒‍‎从她的小嘴里‎拔‌‎‎出‎‎‌来‎‎，看着粗长的‌‎肉‍‎‎棒‍‎上沾满了她的唾液，泛着晶莹亮光，硬邦邦地在空中耸立且跳动着。
　　我笑着看着陶子说：“小丫头，怎么这么大胆？”
　　陶子撤去支撑脑袋的力气，俏脸被我托着，像个小宠物一样，巧笑嫣然地看着我撒娇道：“怎么，舅舅不喜欢吗？”
　　“喜欢，舅舅爱死陶子了。”我双手抓着她的肩膀，将她拉到我身上，一手抚摸她的玉背，一手从屁股后面探进陶子的三角地带，揉着她那湿濡的‎‌嫩‍穴‎‍‎。
　　“……嗯……老公……我要你……来……干我……好不好……今晚……尽情……干……嗯……想要舅……好舅舅……亲舅舅的大……”陶子‍‎淫‍‎荡‎‍‌地在我耳边轻声呻吟着，一只小手往下探，主动去抓我的‌‎肉‍‎‎棒‍‎。
　　我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把陶子扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。
　　“舅舅……你想站着干……可以吗……”陶子一阵惊呼。
　　“试试看吧。”说着我弯下腰来配合陶子的身高，握着‌‎肉‍‎‎棒‍‎，‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌抵住陶子的粉‎‌嫩‍穴‎‍‎口。
　　“滋……”我一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……舅……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”陶子一阵娇呼。
　　虽然她有一米六八的身高，在女生中绝对不矮了，可我一米八几，确实有点身高差的，她踮着脚有点难受。
　　我索性将小可爱的细长右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“滋——”‌‎肉‍‎‎棒‍‎已经进去大半，全部占满了‎‌嫩‍穴‎‍‎，硕大‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌紧紧顶在子宫口处，我随即开始轻缓抽送着。
　　“啊……舅舅……这姿势……好……你好棒……我……好爽……干我……干死我了……嗯……啊……啊……”陶子双手环抱着我的脖子，开始享受粗大‌‎肉‍‎‎棒‍‎‌‍抽‎插‍‎带来的快感，动情地呻吟着。
　　“喜欢吗？”我边‌‍抽‎插‍‎边看着陶子动情的表情，实在是诱人至极。
　　“喜欢！陶子……爱死舅舅的……大鸡……啊……巴了……喔……哦……顶到了……好……刺激……啊……”陶子一边‌‎‍肏‎得呻吟‎浪‎‌‍叫‎‎，一边半睁着迷离美目看着我，深情地回答我的问题。
　　我一边亲吻着她的俏脸额头，一边开始加快‌‍抽‎插‍‎的力度和速度，看着陶子的表情从舒服到难受到扭曲到狰狞再到销魂，最终娇躯剧烈颤抖，被我抱着‌‎‍肏‎到了‎‎‌高‌‍‎潮‎‎。
　　“宝贝……我们到镜子前面……我要你看看……宝贝的吞进我的样子。”
　　待陶子消化完了第一次‎‎‌高‌‍‎潮‎‎的快感后，我边抽送边抱着陶子转移战场，来到玄关处的落地镜前面。
　　将她放下来，换了个方向，从后面进入她。
　　“啊……我看到了……舅舅……你的……好大……我的……啊……都塞满了……”
　　陶子左脚落地，右腿被我抱起，我半蹲下身子，耸立的‍‎鸡‎‌巴‎‌‎对着‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎。
　　从镜子里，陶子可以很清楚的看见一根粗大‌‎肉‍‎‎棒‍‎挤开她的紧致蜜唇，并深入她体内的画面，感受到‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎被塞得满满，平坦的小腹都隐约隆起一道丘陵的画面，陶子刺激得不停颤抖娇呼着。
　　“啊……舅舅……我的……下面……被你干翻了……”
　　陶子娇羞地呻吟着，看到自己的‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎嫩肉，被舅舅的粗大‌‎肉‍‎‎棒‍‎‍插‎‌‍进‌‎‎拔出而带的翻进翻出，鲜嫩的媚肉被不断研磨挤压摩擦，透明的‍‎爱‎‍液‎‎‍被带出许多，一些滴落到地上了，一些顺着她的‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎缝隙流到大腿上，缓缓往下流，还有一些被大‌‎肉‍‎‎棒‍‎的激烈‌‍抽‎插‍‎搅成了白沫，好‍‎淫‍‎荡‎‍‌好刺激的画面！
　　我听着陶子的呻吟，更加意气风发，得意非常，一手抱着她的右腿，一手环过她的腋下抱着她的酥胸，屁股耸动地飞快，小腹撞击她翘臀的“啪啪啪”声连成一片。
　　插了几百下，陶子全身狂摆着，‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎收缩，再一次被激烈‌‍抽‎插‍‎推上高峰了。
　　我强自忍耐着‎‌射‎‍精‌‎‍的快感，享受着‎‌嫩‍穴‎‍‎的吸吮裹吸，低头爱怜地亲吻着她汗湿的俏脸和玉颈香肩。
　　“舅舅，我脚软了……”陶子柔柔地说着，左脚已经支持不住了。
　　于是我把她左脚也抱起来，以把尿的姿势‌‍抽‎插‍‎着。
　　“啊……舅舅……坏死了……好丢人……啊……啊……”
　　看到镜子里自己的姿势，陶子娇羞地嗔怪着，这个姿势让她可以更加清楚地看到自己的‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎被粗大‌‎肉‍‎‎棒‍‎插入的画面，而且由于角度的问题，‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌深入顶到肚皮上，可以清晰看到紧绷的小腹随着‌‍抽‎插‍‎而不停地隆起下沉隆起下沉，视觉刺激加上肉体的快感，让陶子又娇吟不止了。
　　陶子手抓着我的手臂，娇躯靠在我的胸膛上，玉首后仰，抬起来看着我，动情地道：“亲爱的……你真能操……操吧……‌‎操‌‍死‎‎‌……陶……陶子……我……好爱你……快给我……我……啊……”
　　这‌淫‎‌‍叫‎‌‍‎声令我激动不已，再次开启暴风‌‍抽‎插‍‎，一阵快速冲刺后，我只觉嵴椎一麻，‍‎鸡‎‌巴‎‌‎怒涨到极致，大‎‎龟‎‎‍头‎‍‎‌顶着子宫口开始狂射。
　　“呀呀呀呀……啊啊啊啊啊……好热呀……好痛快……要舒服死了……”
　　被滚烫‍‎‎‌精‍‌液‌‎射入娇嫩子宫，已在快速‌‍抽‎插‍‎中‎‎‌高‌‍‎潮‎‎了的陶子再次尖叫着狂扭着，紧抓着我手臂的玉指快抓进肉里了。
　　我一边射一边看着陶子‎‎‌高‌‍‎潮‎‎的表情，每一个瞬间都不舍得错过，看到小‍‎美‍‌人‎被‌‎‍肏‎到激情‎‎‌高‌‍‎潮‎‎，销魂蚀骨，那是无比的幸福和成就感。
　　‍‎‎‌精‍‌液‌‎灌满小子宫，装不下，在‎‌嫩‍穴‎‍‎的压迫和重力作用下，顺着‎‌蜜‎‎‌‍穴‌‎和‌‎肉‍‎‎棒‍‎之间微乎其微的缝隙溢出，流到我的阴囊上，又滴落到地上，形成一滩水渍。
　　‎‎‌高‌‍‎潮‎‎完的陶子，俏脸红润得迷人，眯着媚眼看着我，嘟着樱桃小嘴往上凑，我低头吻上了小‍‎美‍‌人‎，唇舌纠缠，‎‌‍性‎‌福‎‌的夜，才刚刚开始……

第6章 学校天台跟老师偷情，被闺蜜英子发现了！（h）
　　开学第一天，就是鸡飞狗跳，熊孩子方一凡和官二代季杨杨起了冲突，打了一架，被我拉开了，叫了双方家长，李萌对她们一顿吐苦水，童文洁和刘静一脸歉意，一边各种道歉，一边数落孩子。
　　我是第一次见到两人的母亲，都让我眼前一亮。两人都是四十出头的样子，颜值气质非凡又截然不同。
　　童文洁一头短发，干净利落，一副职场精英的风格，做事说话也是风风火火的，又一股飒爽的风采，虽不算极品，但也属中上，至少我看了是有点感觉的。
　　最主要的是，在追逐儿子方一凡时，她误伤了我一巴掌，真是个麻辣女子。
　　而刘静我知道，季杨杨的母亲，区长夫人，模范夫妻，她的气质内敛，典型的贤妻良母，温柔贤惠，其实在我眼中，刘静的魅力比童文洁还要大一些。
　　当然，两人都比不上我眼前的李萌，春风中学第一女神。
　　老师家长们鸡飞狗跳，孩子们却玩得很好，开学第一天，大多数人是一个暑假没见了，都很开心。
　　“陶子，你越来越漂亮了！这皮肤，真嫩啊！”
　　校花王一笛惊讶地看着焕然一新的黄芷陶，在上学期，她还自问颜值皮肤能压住同为校花女神的黄芷陶一头，可过了一个暑假而已，她怎么变化那么大？
　　好朋友闺蜜乔英子也好奇地看着陶子，虽然她不在意什么颜值，但女孩子或多或少都会关注这些。
　　“就正常生活啊，也没什么变化。”黄芷陶开心地说着。
　　当然她没有说实话，心里知道这或许要归功于舅舅了，因为他大‌鸡‍‎巴‌‎‎的操干和‎‎‍精‎‍‎‌液‌‍的滋润，自己的身体肉眼可见的发生变化，每天‌‎玉‎‍乳‌‎都是胀胀的，感觉时刻在发育，而且皮肤也越来越好了，没有青春痘不说，还很白嫩，白里透红。
　　想到舅舅，黄芷陶俏脸不自觉升起一层微微的红晕，昨晚和舅舅疯狂做爱到凌晨四点，自己累成一滩烂泥了，可早上醒来却没有什么困乏，精神的很，只能说‎性‎‍‌爱‎‌‎真的很滋润人呢。
　　“哈哈，笑得这么幸福。”王一笛看到陶子的笑容，不禁揶揄道：“不会是谈恋爱了吧？是跟杨杨吗？还是方一凡？”
　　“哪有哪有！你别乱说啊？”陶子瞬间脸红了，拍着王一笛的肩膀否认三连。
　　“就有！就有！”王一笛开玩笑道，和闺蜜一起玩闹起来。
　　乔英子看着嬉闹的两人，心思敏感的她感觉陶子状态确实不一样了，若有所思地看了看跟个鼻涕虫一样黏在黄芷陶身边的方一凡，又看了看一脸高冷的“纨绔子弟”季杨杨，心中甚至升起一丝羡慕之意。
　　陶子羡慕她有父母照顾，她却宁愿像陶子这样孤身一人在家，母亲宋倩的管教让她感到窒息，不知不觉已经抑郁了。
　　“李老师，今晚有空吧？要不要一起看电影？”我厚着脸皮向女神李萌发起了邀约。
　　然而李萌此时正为方一凡和季杨杨的问题头疼着呢，早上教师会议，校长不同意她的蹲班建议，一心扑在工作上的她哪有心思谈情说爱，不但拒绝了我，还叮嘱我别分心，好好准备明天的誓师大会。
　　得，被李铁棍的油盐不进按下了我的欲望，只能趁着午休时，找到外甥女黄芷陶。
　　陶子见到我也很高兴，小声对我说去教学楼顶楼。
　　教学楼是学校里最高的一栋楼，顶楼楼梯门没锁，消防通道，天台上有许多水塔和设施，由于平时学校管的严，也没人上来，确实是个幽会的好地方。
　　“你怎么有空来找我啦？”陶子开心的看着我。
　　“想你了。”我微笑着说，看到穿着校服的美少女陶子，比以往更加诱人，我的胯下瞬间就涨硬起来了。
　　“我，我……”陶子俏脸微红，环顾了一下四周，应该没人，于是扑到我怀里撒娇道：“我也想你了。”
　　“陶子，来一次吧。”我搂住她腰，一边亲吻着她的脸，一边伸手快速地探入了她的校服裤子里，隔着‎‎‍内‌‍‎裤‌爱抚她的娇嫩‍‎蜜‎‌‎穴‎‍‎。
　　“不要……”陶子俏脸羞红，在外面做爱，她想都不敢想，被发现了怎么办？然而对于舅舅的索取和侵犯，她却毫无阻拦之意。
　　“没事的，不会被发现的。”我把她推到一个角落靠墙，蹲下拉下她的校服长裤，‎‎‍内‌‍‎裤‌也一并拉下，脸埋进她粉嫩的大腿中间。
　　“呀……啊……”
　　在我的舔弄下，陶子也‍‎欲‎‌‍火‌‎升起了，双手抓着我的头发，一边紧张地四处张望，一边发出难以抑制的舒爽低吟。
　　真的不会被发现吗？
　　有水塔等设备的阻挡，远处的楼房也没人会看得到，只要没有别的人上来，确实没人会发现。
　　但我们都忽略了一点，平常没人来，不代表一直没人来，今天恰好除了偷情的我俩，还有一个人上来了。
　　此时的乔英子羞红了脸，躲在一个隐秘的角落里，瞪着大眼睛惊慌又羞涩地看着不远处沉浸于‍男‌‎‎女‎‎‌欢爱的黄芷陶和潘老师。
　　她因为心情不好，从高二下学期开始，就时不时来到这个没人的天台发呆，今天看到陶子幸福的笑容和状态，想着她不但有喜欢的人，还有很多喜欢她的人，心里既为闺蜜开心，也感到一丝落寞，趁着午休又来到这里独处了。
　　可没想到不一会儿又上来了两人，还都是自己的熟人，看到闺蜜黄芷陶和潘老师偷情，着实把她震惊得不轻。
　　他们不但是师生，还是家人吧？
　　怎么可以啊！
　　一开始还以为会是潘老师强迫了，可看到陶子脸上的表情，她知道陶子也是愿意而且享受的。
　　原来她幸福的改变，不是因为方一凡或者季杨杨，而是她的舅舅潘老师？
　　害怕被两人发现，又抵不住心中的好奇，乔英子躲起来偷看两人的欢爱。
　　在我舌头的舔舐下，陶子的‍‎蜜‎‌‎穴‎‍‎里‎‎淫‎水‍‎‌‎潺潺，早已动情，我也知道环境不允许我们尽情调情，于是我也不浪费时间，拉开裤链，掏出梆硬的大‌鸡‍‎巴‌‎‎，在陶子的双腿之间蹭着，沾上她的‎‎淫‎水‍‎‌‎。
　　然后半蹲下来，‌鸡‍‎巴‌‎‎往上对准‍‎蜜穴口，用力插了进去。
　　“啊————呀喔……喔……啊……”
　　陶子有些痛苦地叫着，也许是环境刺激让她紧张，也许是这个姿势的问题，她的双腿并拢着，导致蜜穴异常紧致，我插入都感觉到困难，她也有些疼痛，双手搂住我的脖子，脸上一副委屈的表情。
　　“放松宝贝，又不是第一次了，好好享受……”我吻着她的俏脸和樱唇，一边安慰她，一边缓缓抽插起来。
　　“我……啊啊……啊啊……”随着肉棒抽插，陶子也逐渐感觉到熟悉的美妙了，动情地呻吟起来。
　　“呼～告诉我，喜欢季杨杨还是方一凡？”我想起早上那两人，不禁吃醋地问道。
　　“讨厌啦～～～～你明知……哦哦……哦哦……”陶子羞赧地捶了我一拳，却换来我更重的抽插，深顶到她的子宫口处。
　　“喜欢谁？”
　　“喜……啊啊……人家……喜欢……舅舅……啊……好深……喔……呀……人家……都被……舅舅……啊……大鸡巴……肏……上天……啊……快要飞了……”陶子娇羞呻吟着说。
　　“小宝贝，舅舅让你飞！”逐渐找到了节奏，我加快了抽插的速度。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……哦……呀！讨厌……嗯嗯～～”陶子无力的呻吟着，显然很舒服。
　　躲在角落里的英子人都麻了，看到陶子裤子被拉下的时候，她就羞得不行，小脸蛋红红的，看到潘老师把脸埋在陶子的大腿间舔舐，而陶子发出舒服的呻吟时，对她更是一种从未有过的视觉冲击。
　　如果说陶子是纯洁的乖乖女，那么英子就是象牙塔里的公主，被她妈妈宋倩保护的好好的，一点都没有接触过男女之事，不想陶子，至少还好奇地看过成人视频。
　　当英子看到潘老师掏出一根有她小臂粗长的大鸡巴时候，惊得嘴巴大张，等那粗大得可怕的肉棒插入陶子娇嫩紧致的蜜穴里时，英子差点就尖叫出来了。
　　好在她死死捂住嘴巴，一阵后怕地看着两人的交合，本以为陶子会痛死，因为她知道女孩子下面是那么的紧窄，她自己洗澡时手指插入一点都觉得胀得很，手指甲一刮，娇嫩的穴壁就痛，更别说潘老师把那么粗大一根东西插入体内了。
　　从她的角度，可以看到潘老师那根东西有大半已经深入到陶子的体内了，只留小半截在外面，看不清两人交合的地方，但可以想象小穴被撑开到何等的地步了。
　　但为何陶子不但不痛苦，反而一脸的舒服呢？难道这就是做爱的魅力吗？
　　“爽……啊……太爽了……好舒服……啊……我的好……大鸡巴……老公……我就是……要你的大……鸡巴……肏我的……小穴……好想你的……大鸡巴……超大的……大鸡巴……痛快……顶到了……哦……好痛快……”
　　陶子双手搂着我的脖子，不时凑上樱唇和我接吻，嘴里说着淫话，一些是她从成人视频里学到的，一些是发自内心的真实感受，眯着双眼，嗲声娇气的哼叫着；两片肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的大肉棒。
　　听着怀里女孩的动情呻吟，我更是疯狂的挺动，把她顶到墙上，硕大龟头一次又一次地撞击着她娇嫩的子宫口。
　　“小宝贝，舅舅的鸡巴大不大，粗不粗？”
　　“粗……好粗啊……大鸡巴……啊……啊……啊……我要来了……又要泄了啊…”陶子无意识的乱喊着，痛快的简直发狂了，猛烈的摇头，终于到了快乐的巅峰。
　　她死死地搂着我，娇躯不停地颤抖，呻吟中带着哭腔和颤音，显然刺激得不行了，一股酸麻的强烈快感，在蜜穴的极致裹吸下，也让我精门大开，又拼命的干了几十下，滚烫的精液才象子弹一样射进了陶子的体内。
　　“呜……好多……好烫……射进来了……啊……”
　　陶子高潮之后，又被精液烫的很舒服，销魂地依偎在我怀里休息，娇滴滴地说：“舅舅，你的鸡巴好厉害，真能干，每次都弄得我要死要活的。”
　　“是吗？那我们再来一次！”我食髓知味地说。
　　“不要！”陶子拒绝道：“很快午休结束了，被发现就死了。”
　　“可我还想你怎么办。”我可怜兮兮地说。
　　“等晚上嘛，好不好？”陶子像哄孩子一样哄我，我笑了，捧着她的俏脸狠狠地亲她。
　　感觉到舅舅舌头在自己脸上舔着，温热粘腻的感觉，想起早上小姐妹们的夸奖，不禁兴奋地跟我分享：“今天一笛和英子都夸我变漂亮了呢。”
　　“我家陶子一直都这么漂亮呀。”我刮了刮她的琼鼻微笑道。
　　“才不是呢，”陶子嘟着小嘴道：“我的情况我自己知道，其实状态改变都是跟舅舅你做爱后才开始的，果然精液是可以滋养女人的。”
　　“你从哪学来的这些？”我托了托她的下巴，假装质问她。
　　“不告诉你。”陶子笑嘻嘻地撒娇，然后推我，要我拔出来。
　　我缓缓地抽出依然涨硬的肉棒，沾满淫液的肉棒在空中跳动着。
　　“还这么硬哦。”陶子穿好裤子后，看了我的肉棒一眼，然后乖巧地蹲下来，张开樱桃小嘴，舔舐着我的肉棒，将上面的淫液舔吃干净。
　　至于嫩穴里的，她不担心，舅舅每次都射到子宫深处，基本不会流出来的。
　　“滋溜……滋溜……”
　　陶子用心地吸吮舔舐肉棒，含弄了一会后，才用力把我涨硬的肉棒塞回裤子里，拉上拉链，白嫩小手拍了拍我的肉棒说：“好啦，在里面乖乖地哦，等晚上回家，姐姐再好好照顾你。”
　　看着陶子用极其可爱的语气和动作说着淫荡的话语，差点让我失去理智把她按在这里继续肏个不停。
　　不过我也知道时间不允许，只好强忍欲望，按住陶子的脑袋，狠狠地亲了她樱唇一口后，才检查着装，没有破绽，便一前一后下了楼。
　　等我们走了很久，乔英子才回过神来，一脸的茫然，娇羞，震惊。
　　今天看到的画面，对她的冲击太大了，此时她的脑海中，全是陶子颤抖着淫叫着高潮的样子，以及她认真舔舐吸吮超级粗长肉棒的画面。
　　扶着障碍物缓缓起身，英子才发现，自己下面好想也好湿好湿……

第7章 抓奸校长偷情，拿捏极品丝袜美腿美女老师
　　下午，汤校长确定了明天誓师大会由我主持，再找一个优秀学生代表发言。
　　我一想，还有谁比我家小可爱陶子合适呢？当即就推荐了陶子，汤校长同意了，李萌也没意见，对于成绩好又乖巧的孩子，她可喜欢了。
　　陶子本来在看季杨杨打篮球的，被闺蜜英子一吓，差点吓出魂来，英子表面嬉笑，其实内心很复杂，眼前这个闺蜜，跟她以前的认知差太远了。
　　可陶子除了和潘老师有性交关系外，其他一切都没变，让她也不好说什么，更不好让闺蜜知道她已经知道了陶子的秘密了。
　　只是心里为青梅竹马方一凡有些不值，这个讨厌的家伙做了两年舔狗了，陶子一直对他没感觉，自己却是和方一凡有那么一点来电的感觉。
　　或许，自己也该和陶子一样，来一段恋爱关系，尝试一下不一样的感觉，或许生活会快乐很多吧。
　　可想到这，她脑海里浮现的不是方一凡，而是潘老师那根粗长的大鸡巴，以及闺蜜陶子销魂高潮的幸福表情。
　　通知了陶子明天发言后，她也无心再看季杨杨了，放学后就回家准备发言稿，而我则需要留在学校加班，一方面准备主持稿，一方面，也是为了陪同样加班的李萌。
　　直到晚上十点，李萌才回家，婉拒了我送她的意图，不过还是收下了我给她准备的生日礼物，一盒精美的巧克力。
　　我关了办公室门后，往停车场走去，忽然想起有份资料还得拿回家看看，又折返回来，路过校长办公室时，却听到里面有些动静。
　　这么完了，汤校长还没走吗？我好奇地从没拉紧的卷帘缝隙处往里一看，顿时直呼好家伙。
　　昏暗的办公室里，真皮沙发上，有一男一女在拥抱纠缠，男的赫然是汤校长，而女的，竟是同为高三老师的晓丽！
　　晓丽跟我是同一批进来的老师，比李萌晚一年，但其实我们都是新老师。
　　李萌从高一跟到高三，如今才三年而已，因此她也是第一次带高三组，有些经验不足。
　　说起晓丽，那是春风中学老师中的第二女神，一头齐肩短发比李萌看起来要干练一点，但气质却比李铁棍柔和多了，颜值漂亮，身材火辣，虽然不高，只有一米六五左右，但身材比例很好，显得腿长臀翘，皮肤白嫩，加上平时注重打扮，碍于教师身份不会花枝招展，但比保守的李萌要精致许多，这也是她比较受欢迎的原因了。
　　我知道晓丽是有男朋友的，是个医疗器材公司的销售，满世界跑的那种，跟晓丽异地恋似的，难道因为这样，晓丽寂寞难耐，才和校长搞在一起了？
　　但要找也找个好一点的吧，汤校长那老骨头，又能满足她吗？
　　“晓丽，你真美。”汤校长搂着晓丽老师，一双咸猪手上下摸索，尤其喜爱她的一双巨乳和丝袜美腿，摸个不停。
　　“校长，你好坏……”晓丽媚声说着，伸出丝袜美腿，轻点着校长的裤裆，我却没看到那里有什么隆起的地方。
　　“想死我了，你终于愿意跟我了。”汤校长捧着晓丽的丝袜美腿，猪啃食一般啃吻着，没想到他平时一副好人模样，私下也是道貌岸然。
　　既然抓奸了，我便拿出手机，偷拍里面的画面。
　　“你这美腿，馋死我了。”
　　汤校长居然恋丝恋足，捧着晓丽的丝袜美足在脸上摩梭着，舌头猥琐地啃吻着，晓丽一脸难为情，不过还是任由他舔吻。
　　汤校长两只美足来回舔吻了好一会，才准备去脱晓丽的衣服，大手探向她的巨乳。
　　晓丽的巨乳是真的大，比李萌的大不少，也是她傲视其他女老师的资本，奈何李萌的颜值气质太顶级了，晓丽只能屈居第二。
　　但有一说一，晓丽的不管是颜值还是巨乳抑或是丝袜美腿，那都是十分优质的存在了，不怪乎汤校长痴迷，这么一看，我都有些心动且鸡动了。
　　“校长，答应人家的事情可不能忘呀。”晓丽抓住汤校长解她胸罩的手，美目悠悠地看着他。
　　“这个……”汤校长有些不好意思地说：“李老师是组长，那是校党委确定的事情，我不好单方面改变呀，不过，我可以把你提为副组长，这级别待遇也不差，你看怎么样？”
　　好家伙，原来晓丽勾搭校长，是想取代李萌的位置？
　　“哼，说好的，又变卦。”晓丽有些不悦了。
　　“我再额外给你五十万，好不好宝贝？”汤校长哄着晓丽，听到还有五十万，晓丽想了想，也没拒绝了，估计是知道一下子取代李萌是很难得事情。
　　“哇！晓丽，你这奶子真大，真美！”汤校长顺利解开晓丽的胸罩，一脸猪哥像地看着那一双白的发光的巨乳，口水都快流出来了。
　　里面那光景，看得我也一阵火热，鸡巴涨硬，心想不能让汤校长这家伙得了便宜，视频撸到这里差不多了，保存了之后，我又拍了两张照片，忘了关闪光灯，惊到了里面的两人。
　　“谁？”
　　汤校长怒喝一声，慌忙起身，晓丽也是大惊失色，连忙穿衣服穿鞋，吓得脚都软了，高跟鞋怎么都穿不进去，眼泪已经出来了。
　　汤校长怒气冲冲地来开门，看到是一脸意味深长的我，顿时脸色剧变。
　　“潘老师？你怎么在这里？”
　　“加班啊，为了学校的工作，辛苦到现在呢。”
　　听着我讽刺的语气，汤校长知道我拍下了他的罪证了，脸色难看极了，一时不知道该说什么好。
　　“晓丽老师也在啊，你也是来找校长谈工作的吗？”我往办公室里看一眼，笑着说道。晓丽不敢看我，脸色也是难看极了。
　　“哦，是的，晓丽老师，你先回去吧，有什么明天再谈。”汤校长猜出了我有事跟他谈，跟晓丽关系不大，便让她先离开这个尴尬的境地。
　　晓丽整理了一下头发，平缓了一下心情后，脸红红地出来了，路过我身边时，可怜兮兮地看了我一眼，见我微笑着，没有特别的意味，她缓缓离开了。
　　“咱们谈谈？”汤校长脸色铁青地叫我进了办公室，打开了灯。
　　“视频和照片都挺清晰的。”我坐在他刚刚坐过的沙发上，笑着说。
　　汤校长没想到我上来就开门见山了，但如此一来也松了口气，只要愿意谈，那就好说。
　　“不知道潘老师有什么想法和需求？”
　　“副组长我要了，五十万我也要了，”我淡然说着：“并且，给我和李老师一间单独的办公室。”
　　我喜欢李萌，是很多老师乃至学生都知道的事情，我也想借着这个机会，创造一些利于我的条件。
　　但我也不想得罪校长太狠，我和李萌都在学校，我外甥女也在，鱼死网破的话我也不好过。
　　汤校长思索了一下，觉得我的条件可以接受，便答应了。
　　五十万当即转到了我的账户上，我当着他的面删了照片和视频，但云备份还没删，他也知道，不怕双飞耍赖。
　　“那我就先回去了，校长也好好休息，明天誓师大会还有很多事情需要您忙呢。”
　　看着我笑着离开了，汤校长一脸的苦涩。
　　家人们，谁懂啊，都做校长了，谁不想潜几个美女老师？
　　他第一选择是李萌，多美的女神啊，各种照顾，哪怕她不太懂职场，资历都不够做高三组组长，但他依然极力把她顶上去了，就为了讨好这个女强人啊。
　　可是李铁棍油盐不进，他逐渐放弃了，把目标改为第二女神晓丽。
　　晓丽也不好搞啊，性格还是很保守的，各种威逼利诱，答应把她顶上去才愿意做我情人，这还没吃上呢，就被人发现了。
　　不但没了五十万，以后再想搞晓丽，也不可能了，唉，该死的潘帅！
　　五十万对于校长来说不算什么，但对于我来说还是一笔小财了，开心地去停车场准备回家，和我心爱的陶子温存一下。
　　来到停车场，却看到一道倩影站在我的车前，是晓丽。
　　“晓丽老师，你在这干嘛？”我微笑着看着她。
　　晓丽低着头，看了看我，又看了看我的车，一言不发。我笑了笑，开了锁，坐进驾驶位，晓丽绕过车头，坐到了副驾驶。
　　“今天的事……”晓丽嗫喏着，不知道怎么说。
　　“晓丽老师，我得到我想要的了，所以，今晚我什么都没看见。”我扭头看向她，她也定定地看着我，忽然一脸颓败，眼泪默默流了下来。
　　“我不是肮脏的人……我也不是有心去针对李萌的。”晓丽哽咽着说。
　　我一时不知道她是做戏还是有什么目的，也不说话，就静静地看着她。
　　或许是觉得太突兀了，晓丽擦了擦眼泪，平复了一下心情。
　　“你应该见过，我男朋友，”晓丽缓缓说着，“我其实家庭条件很一般，我这些消费，都是我男朋友给的，说我在学校不能太差了。可他也没赚多少钱，基本都是月光。我收入也不高，最近我父母都重病了，很需要钱，我想升职，想加薪，但我哪都比不过李萌。”
　　“直到校长暗中透露了想要我做情人的意思，我思来想去，才决定答应他了，他也跟我坦白，他已经不行了，不进入我的身体，只是迷恋丝袜腿……”
　　说到这些晓丽有些难为情，我也才明白了，难怪晓丽愿意跟校长偷情，也难怪校长啃半天玉腿不进入主题，原来是不行了，只能恋足了。
　　我目光不由自主地看着晓丽的美腿，才发现她又换了一条丝袜，跟刚刚的不一样了。
　　“我刚刚在洗手间洗干净了。”晓丽见我盯着她的腿看，不由得俏脸微红地说。
　　我有些愕然，她这是什么意思？
　　“我没有钱给你，你不嫌弃的话我给你一次，只求你不要把事情捅出去。”晓丽可怜兮兮地看着我说。

第8章 激情车震，和男友打电话呢，鸡巴就捅入子宫了
　　“我……”
　　说实话，这个考验并不轻松，尤其是食髓知味的我，如今欲望比以前还要强盛了，面对晓丽这样的俏丽佳人，很难做到毫不犹豫地拒绝，甚至在看到她的丝袜美腿之后，我鸡巴又硬了起来。
　　“我说了，我想要的从校长那得到了，我不会针对你做什么，只要你以后不要针对李萌或者我搞事情。”我艰难压下欲念，认真地看着她说，爱美之心人皆有之，但不能见一个上一个吧，又不是泰迪。
　　然而晓丽低着头看着我隆起一个大帐蓬的裤裆，显然不相信我说的。顺着她的目光，我有些尴尬地挠挠头。
　　“咳咳……那个……”我一时也不知道怎么说了，转移话题道：“你父母是什么情况？需要多少钱？”
　　晓丽诧异地看着我，不过还是低声答道：“肾衰竭，都要换肾，老家的水井水不干净。”
　　这年头，还因为喝水问题导致肾衰竭，看来她家里情况确实不好，甚至说很差，她是独女，压力确实大，难怪顶不住要走上歪路，或者说，甚至都不算歪路，比起真正的坏人，她显然好很多。
　　我内心生起同情心来，我姐和姐夫就是非常善良，在国外救死扶伤，我虽然理念不同，但也耳濡目染，对这些怀有同情心。
　　“我帮不了你多少，不过可以借你五十万应应急。”沉默了一会，我淡淡说着。
　　“嗯……嗯？”晓丽见我沉默也在走神，忽然反应过来我的话，更加诧异地看着我。
　　“是借啊，以后记得还我。”我笑着说，晓丽却哭了起来。
　　我拿出手机，示意她给我个账号，然后把汤校长刚转给我的钱转给她了。
　　我没什么损失，就当今晚什么都没发生过，而且还成为副组长了呢，和李萌也有单独的办公室，更有机会攻克她这座冰山了。
　　而如果没有我出现，晓丽也能得到这笔救命钱，只是如今却换了个对象，她的心情也截然不同了。
　　“潘老师，谢谢你，你是好人。”晓丽看到银行到账的短信，感动地说着。
　　“别这么说，我不是什么好人。”我有些惭愧，谁家好人会把自己外甥女给睡了的？
　　“潘老师，你这么好，为什么李萌还不接受你？”晓丽看着我好奇地问道。
　　“感情的事情，谁能说得清呢，可能我们的缘分还不到吧。”我也无奈地说着。
　　“那……你很难受吧？”晓丽小声又羞涩地看着我的裤裆说着。
　　我更尴尬了，鸡巴不但硬得很，还不停地跳动着，使得裤裆在震荡，多少有点羞耻，还被外人看到了。
　　就在我想赶她下车，好赶快回家肏陶子时，却感觉到有只手按在我的裤裆上，握住了躁动不安的肉棒。
　　我愕然地看着晓丽，她俏脸微红，却是缓缓隔着裤子套弄起来。
　　“晓丽老师，不用这样……”我嘴上说着，身体却很诚实地舒展了一下，鸡巴被她套弄一下真的很舒服。
　　“我自愿的。”晓丽俏脸红红地说，有些不好意思。
　　我顿时猜到了，她男朋友长期各处跑，聚少离多，她应该也没有得到满足吧，看到我的鸡巴规模，她也升起了欲念了吗？
　　晓丽说完，小手拉开了我的裤链，艰难地扯开内裤，掏出我那根涨硬得难受的擎天肉棍，看到我那粗长大鸡巴，晓丽显然也吓了一跳，猜到我的很大，没想到是这么大。
　　“潘老师……你好大……”晓丽一脸惊异地说，脸上的红晕更加明显了。
　　“嗯。”我也不否认，看着她微笑着说，到了这一地步，我也不强装圣人了，她自愿的话，我何必拒绝呢？何况此时真的欲火焚身难受得很。
　　晓丽凑过来，弯下腰，近距离地看着我的粗大肉棒，好奇地摸了摸，感受到那惊人的粗大和硬度以及滚烫，无不让她吃惊，然后她一手握着肉棒，一手撑着我的大腿，低头含住我的大龟头，开始给我口交了。
　　“喔……”舒服的感觉顿时传遍我的全身，鸡皮疙瘩都起来了。
　　第一次在车上被口，那感觉很刺激，看着用心舔舐吞吐的晓丽，我忍不住伸手去摸她的娇躯，她的巨乳，她的丝袜美腿，确实很带感。
　　她的美腿细长，翘臀丰满，跟苗条的陶子不同，很有肉感，但又不显胖。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　晓丽一边吞吐着大龟头，一边发出动情的呻吟，显然被我摸得也很想要了，我的手插入她的职业套裙下摆，伸到她的双腿之间，她不但不抗拒，反而微微张开腿，让我的手指顺利地摸到了她的大腿根部。
　　“晓丽，你是不是很久没做了？”感受到隔着内裤和丝袜都十分明显的湿意，我一边手指按压一边问道。
　　“嗯……”
　　晓丽有些不好意思，也没抬头，轻声回应我。
　　“你男朋友多久跟你亲热一次？”我又问道，手指加重了按揉阴蒂的力度。
　　“嗯……”晓丽的呻吟变得大声了一些，吐出嘴里的大龟头，但撸动的小手没有停止，理了理头发，抬头看着我，也不回答，但眼中的需求赤裸裸。
　　“到后排去？”我提议道，其实我也是第一次车震，只觉得后排比较宽敞，好施展一些。
　　晓丽俏脸红彤彤的，轻轻点了点头。看了下四周没人，我鸡巴都懒得收回去了，快速下车转移到后排，晓丽也来到了后排。
　　我把裤子脱了，让大鸡巴更加释放，抱起晓丽的身体坐到我的大腿上，抚摸着她的丝袜美腿。
　　看到这情景，晓丽不免想起来校长来，顿时有些羞涩又失落地说：“你会不会觉得我是个很随便的女人？”
　　我愣了一下，看着她近在咫尺的俏脸，第一次觉得她是那么的漂亮，不比李萌差多少，看着她幽幽的眼睛，我坦诚地说：“一开始有点，但现在……”
　　“我只谈过一个男朋友，只吃过两根鸡巴。”
　　看到她清澈的眼神，我知道，她只有一个男友，吃的第二根鸡巴就是我的了。
　　“不过，算了，我也不是什么好女人。”晓丽又苦笑了，都跟我出轨了，还谈什么随不随便？她都背叛男友了。
　　“我也不是干净的男人。”看着她的样子，我笑了笑，但这话也不算是什么安慰人的话。但确实能稍微解开她的心结。
　　晓丽当着我的面，解开衬衫的扣子，解开胸罩的扣子，不一会儿，一双白嫩巨乳就赤裸裸地暴露在我面前，随着她的心跳而微微跳动，跟我被压在她屁股下的鸡巴跳动莫名同频了。
　　我看了她一眼，她低头看着我，眼中满是欲望，我毫不客气地张开嘴巴，含住一颗丰满玉乳，大口地吸吮舔吻起来，一手抓住另外一颗巨乳把玩着。
　　她的乳房真的大，估计有D杯，我一口含不下，只能含住一半。
　　“啊……”
　　晓丽发出一声销魂的呻吟，双手搂着我的脑袋，将我抱在她的胸前，同时屁股轻扭，摩梭着我的肉棒。
　　疯狂，欲望一旦开启，就很难关上了，两人都疯狂相拥和激吻，抚弄着对方的身体，在互相撕扯间，衣服一件件剥落，她身上除了丝袜和内裤，已经一丝不挂了，我也已经脱过全身，将她压在座位上，一边亲吻她一边撕扯丝袜，拉开她的内裤。
　　晓丽也扶着我的肉棒，对着她的嫩穴口，屁股往上一抬，嫩穴顿时被硕大龟头挤开了，见她这么主动，我也用力一插，粗大肉棒顿时没入了一大半，龟头直达最深处。
　　“啊——”晓丽发出今晚以来最大声的呻吟，在空荡荡的停车场上有些清晰，她赶紧捂住嘴巴，我却忍不住开始抽插了。
　　不一会儿，听到有人靠近的脚步声。
　　“嗯嗯……有人来了……嗯嗯嗯……轻点……”晓丽惊恐地捂住嘴巴小声提醒我。
　　“没事，有人也看不到我们……”我没有理会，继续轻轻抽插晓丽的蜜穴，她或许是紧张，蜜穴很紧，肏得我很舒服。
　　“不要……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……不要……”晓丽害怕极了。
　　“不要动哦，动了车会震动，他就看到了……他就知道里面有人在做爱了……”我说着，不过还是把车锁了，伪装里面没人。
　　“等等……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……停一下……嗯嗯嗯……”
　　晓丽双腿死死缠住我的腰，不让我再抽插，我也不再勉强，鸡巴深埋穴内，嘴里含住一颗玉乳，静待保安离去。
　　过了一会，巡视的保安嘟囔着离开了，今天季杨杨开车进了学校，他们保安队被校长骂死了，要严抓纪律，害的他这么晚还要各处巡视，搁以往他都是在保安亭里打游戏的。
　　“他走了。”过了几分钟，彻底没动静了，我忍不住要抽插，便跟她说。
　　“真的吗？”
　　晓丽不信，或者说不敢冒险，依然死死地缠住我的腰，甚至都没发现我的鸡巴越插越深，已经快顶开她的子宫口了。
　　“你……插得好深……我男友从没……顶到过……”
　　“我还没完全进去呢。”我自豪地说。
　　“真是可怕，不知道李萌会不会受得了你……”晓丽开玩笑道。
　　“那你先帮她体验一下？”我坏笑着，开始抽插起来了。
　　“嗯……嗯……啊……啊……哈……好……大……啊……呀……啊……哈……”
　　随着我的抽插，晓丽的穴里媚肉开始不停蠕动着，显然很受用，大量爱液溢出，下面湿的厉害。
　　“你好多水啊。”我有些诧异，她这水量比陶子的多太多了。
　　“我……啊……不知道……以前……没有……这样过……啊……哈……轻点……啊……顶到了……喔……受不了……啊……啊……”
　　晓丽一边娇吟着，一边轻扭屁股，迎合我的抽插，脸上一片红晕。
　　“换个姿势好吗？我想在上面……”肏了一会后，晓丽忽然说。
　　我没意见，先拔出鸡巴，然后坐到位置上，晓丽跨到了我身上，摸着我粗硬滚烫又湿淋淋的大肉棒，对准自己的蜜穴，慢慢的坐了下来。
　　两人都是第一次玩车震，晓丽性经验比我多一点，但也没试过我这么大的肉棒，粗大滚烫的阳具让她感受到了无比的满足和充实……
　　“啊嗯……”
　　“我鸡巴插你插得深吗？”
　　“嗯，顶到了……我的……宫颈口了……”
　　“什么感觉？”我摸着她在我面前晃动的一双巨乳问道。
　　“酸酸麻麻，但是很舒服……吃我的奶子，好痒……嗯嗯嗯……”
　　我不客气，开始吸吮她的巨乳，那口感，真的美妙。
　　两人交合正酣，晓丽的手机忽然响起，拿起手机看了看，是男友打来的，晓丽突然有一丝愧疚，男友在出差，她却在同事的车里，赤身裸体地吞吐他的巨大鸡巴……
　　铃声结束了，晓丽没有接，不知道该怎么面对男友，我也没有说话，一切由她自己选择。
　　不过几秒钟，电话又响了，晓丽停止了套弄，半跪在车座上，蜜穴含住一个大龟头和小半截肉棒，沉默着，也不接电话。
　　直到电话第三次响起，晓丽倒吸一口冷气，终于接通了电话。
　　“老公……嗯……怎么了？”晓丽刚接电话，我还没动，她自己却自然而然地坐了下来，硕大龟头重重地顶了一下子宫口，刺激得她忍不住发出了一声闷哼。
　　“晓丽，你在哪呢？”对面的声音有些大，似乎在外面。
　　“嗯……我在学校啊……今天开学了……”
　　晓丽虽然没有套弄，但夹着肉棒的蜜穴开始吸吮，屁股轻扭，在缓缓地摩擦里面的媚肉。
　　我知道晓丽此时欲望强盛，虽然不使坏，但也继续吸吮着她的白嫩玉乳，帮助她缓解欲火。
　　上下敏感点的同时刺激，让晓丽的呼吸有些急促。
　　“哦哦，我都忘了，难怪打电话没接，你还在学校吗？”
　　“明天要开誓师大会……嗯……我们就……嗯……就加班准备了……嗯嗯……”
　　晓丽舒服得忍不住哼哼，或许是这种偷情的刺激，让她一方面愧疚，一方面又很兴奋，娇躯时不时颤抖一下，下面的嫩穴死死夹紧肉棒，既怕我动，又忍不住自己扭动，花心嫩肉研磨我的大龟头好几圈了。
　　我也憋得有些难受，开始忍不住屁股耸动起来，带动粗大肉棒在紧致嫩穴里抽插。
　　晓丽被我这轻轻的抽插弄得受不了了，喘着气情不自禁的低声呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“晓丽，你没事吧？”这声音终于还是引起了男友的注意。
　　“没……没事……没事啊……我……在整理……资料……”
　　“你怎么喘气了……”男友还是有些怀疑。
　　“嗯嗯……我……晚饭没吃……有点低血糖了……嗯嗯……我……好累……嗯嗯……所以……有……嗯嗯……点喘……嗯……”
　　“哎呀，咋不吃饭，再忙也要注意身体呀。”男友被成功转移注意力，关心起晓丽来了。
　　“嗯嗯……我准备……回去了……啊！”
　　也不知道是晓丽太难耐了还是一时忘了我鸡巴的长度，她忽然一个撤力重重地坐了下来，粗长的肉棒瞬间被她全根吞入，硕大龟头直接顶开了子宫口，进入到更加湿热的子宫里了，刺激得她高呼一声。
　　“晓丽，你怎么了？”
　　“磕到膝盖了……嘶……啊……”晓丽的声音都带着颤音了，听起来疼的不行，她男朋友却不知道，她是被大鸡巴顶入子宫刺激得浑身颤抖而已。
　　“磕得很重吗？疼不疼？”
　　“啊……都怪你……啊……疼……啊……啊……疼死了……呜——”
　　晓丽死死抱着我，发出一声长长的呻吟，子宫不停颤抖痉挛，一股热热的爱液浇在我的龟头上，她竟然直接高潮了。
　　“晓丽……你……真的在学校？”男友的声音一阵怀疑。
　　“你什么意思？”晓丽缓了一下，有些紧张地问。
　　“你的声音……有点不对劲……”男友的质疑越来越浓了，怎么感觉像是做爱时的声音？不，比跟他做爱时的呻吟还要妩媚诱人。
　　“呜呜……你怀疑我吗……我低血糖……呜呜……又撞到了……痛的快晕了，你还怀疑我偷人……”晓丽委屈地哭了。
　　但她的委屈不是因为话里的内容，而是因为谈了好几年的男友经常不在身边，自己家里出了事他也帮不上什么忙，她自己一人压力大的不行，今晚鬼迷心窍般做了出轨的事情，如今又面对男友的质疑，各种情绪交织在一起。
　　“不是，晓丽，我开玩笑呢，你还好吗？流血了吗？要不我帮你叫救护车？”男友那边似乎也愧疚了起来，急忙安慰她。
　　“不用了，我没事，我回去了。”晓丽摸了摸眼泪，低头看着我，我也静静地看着她，有点看不懂这女人。
　　电话挂了，晓丽有点不好意思的样子，但情绪不是很高，嗫喏着跟我说：“我是不是很扫兴？”
　　“没有。”我顺口回答，但确实兴致没有一开始那么高了，鸡巴也被她子宫的紧裹而变得软了一分。
　　“继续肏我……”
　　晓丽主动地低头吻我，并且屁股上下抖动，蜜穴连着子宫不停地套弄我的粗长肉棒，大龟头在她子宫里进进出出，不停地刮蹭着子宫口，刺激得她发出阵阵呜咽。
　　“嗯……好刺激……肏我……用力肏我……嗯嗯嗯……啊啊啊……用力操我的逼……啊啊啊……”
　　和男友通话似乎让晓丽压抑了很久的思绪打开了一般，加上鸡巴全根没入顶到子宫里的感觉让晓丽越来越觉得刺激，所以这一次晓丽叫得格外的大声。
　　晓丽坐在我滚烫粗大的阳具上扭动得也越来越快，加上我对她的豪乳又吸又啃，晓丽开始进入疯狂的状态，而车子也被两人有节凑的频率开始共振了起来……
　　“晓丽，我肏你的穴爽不爽？”我也不管她是什么样的人了，反正就露水情缘，她主动，那就干完再说。
　　“嗯嗯嗯，爽死了……啊啊啊……我的穴好爽……用力操我……对……就是那里……啊啊啊啊啊……又顶到我子宫了……啊啊啊啊……”
　　晓丽觉得她的蜜穴，舒服到了极点……每一次她重重落下，我就用力顶起，正正顶在了子宫尽头嫩肉上，顶到嫩肉的时候，我又用龟头在她的子宫里研磨打转了一番，实在是太美太舒服了！
　　“啊啊啊……这样不行……啊啊啊……太爽了……啊啊啊……不要……啊啊啊啊……我要上天了……啊啊啊啊……快点……快点……啊啊啊啊……”
　　晓丽已经完全失去了理性，胡言乱语着，身体上的淫欲让她疯狂。我却在这时候把鸡巴拔了出来。
　　晓丽正爽着呢，穴里忽然没了安慰，不禁看着我焦急地说：“快点，快点操我……啊啊啊……啊啊啊啊……我受不了了……．”
　　我扶着晓丽让她躺在座位上，分开她的丝袜美腿，她一条腿搭在我肩膀上，一条腿搭在前排椅背上，我大鸡巴对准着晓丽白花花屁股中间被淫滋润得潮湿的蜜穴，“啪”的一声，狠狠的把整根大肉棒全部插了进去。
　　“啊！”
　　我这一捅，晓丽觉得五脏六腑都被顶到了，蜜穴和花心却舒服无比，满足的长长的呻吟了一声，上半身弓了起来。
　　我一手扶着晓丽的小蛮腰，一手抚摸着她的丝袜美腿，慢慢的抽出鸡巴，只留下半个龟头在里面，接着又狠狠的撞进去，直到整根鸡巴全部进入晓丽的蜜穴中，每一次撞击都会把晓丽的大奶撞的摇摇晃晃……
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“骚货，爽不爽……我肏烂你的逼……”
　　“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“爽爽死了……啊啊啊啊……用力操我……啊啊啊……肏烂我的逼……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……”
　　“骚逼这么多水，怎么这么骚啊？”
　　“啊啊啊……你肏得太爽了……啊啊啊啊……水……都被你……操出了了啊……哈……啊啊啊……”
　　“喜欢我肏还是喜欢你男友肏？”我一边说着一边持续加快抽插的速度。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“好好……啊啊……啊啊啊……你爽……啊……喜欢你……啊……不知道……为什么……忽然……好喜欢你……啊……肏我……大鸡巴……太爽了……啊……呀……吃我的奶……啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……天啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……快点，用力……啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊……用力……用力肏我……”
　　“晓丽，我也要来了！你的逼夹得我的鸡巴太爽了啊！”
　　“啊啊啊……给我……射给我……啊啊啊……射里面……射……啊……给我……啊……”晓丽早已被肏得意乱情迷了，疯狂地淫叫着。
　　在我猛烈的抽插下，晓丽和我一起来到了肉欲浪潮的巅峰，两人一同瘫软在座椅上，高潮后我的鸡巴还是很硬，继续插在晓丽的穴里面，大量的精液混合着淫液被堵在子宫里，鼓鼓胀胀的。
　　“吃饱了吗？还低血糖吗？”我开玩笑道。
　　晓丽也不生气，莞尔一笑，竟有几分柔情，捧着我的脸，湿淋淋的美目不停地看着我。
　　“我可能，沦陷了……”

第9章 各花入各眼，各家有各难
　　虽然学校跟书香雅苑就几分钟的路，但我习惯开车，不只是为了工作方便，也因为我是赛车手，喜欢开车，当然，和晓丽的车震那是意外之喜了。
　　我也没想到，就这么一次偶然的出轨，让她对我动了情，后来想想，估计是系统增强了我人格魅力的原因吧。大鸡巴，绝对不是主要原因，嗯。
　　回到家里，已经快十二点了，我以为陶子已经睡了，没想到她还在准备明天的发言稿。
　　“怎么才回来呀。”见我这么晚，陶子问了一句，不过还是专注背稿，难怪这娃成绩好，聪明又认真努力，想不优秀都难。
　　“路遥曾经说过，人生的幸福需要自己主动争取和奋斗……”
　　听到陶子这段词，我竟然一阵恍惚。
　　我这算是争取了吗？
　　争取了，李萌却依然不为所动的样子。
　　反而是鬼使神差地和外甥女发生了关系，又阴差阳错和同事晓丽产生了情感和肉体的纠葛。
　　我有些迷茫，不过，陶子是幸福的吧，她算是自己争取的呢。
　　“舅舅，我好紧张。”陶子紧张地拥抱着我。
　　“没问题，你可以的，而且不还有我嘛。”我把小人儿搂入怀里鼓励她。
　　抱着舅舅的黄芷陶，闻到了舅舅身上的味道，一股属于别的女人的味道，难怪舅舅这么晚才回来，看来是去约会了呢，是跟李萌老师吗？
　　是了，今天好像是李铁棍生日啊……
　　没来由的，少女小小的芳心颤抖了一下，鼻子酸酸的，不由自主地抱紧了一些，不过很快她就释怀了，就像舅舅让她找自己真爱一样，她也不会责怪舅舅去找别的女人，自己和舅舅终归只能是暗地里的爱和欲……
　　我感觉陶子抱我更紧了，以为她还是紧张，便柔声对她说：“宝贝，真没事，不用紧张的。明天结束后，我们去看电影吧？”
　　“怎么突然去看电影？”陶子抬起头来看我。
　　“这不是奖励一下我的宝贝嘛？”
　　“嘻嘻，舅舅你真好。”陶子顿时开心了一些。
　　“碟中谍？新上映的。”
　　“好啊！”
　　“那我定两张票咯。”
　　“舅舅……”陶子忽然犹豫着。
　　“怎么了？”我疑惑地看着她。
　　“能不能多买一张？从我零花钱里出。”陶子小心翼翼地说。
　　“为什么呢？”
　　“我想带英子一起去看，我感觉她压力好大。”陶子小声说着，生怕我不同意。
　　“傻丫头，这有啥，我买三张了。”我笑了笑，摸了摸她的俏脸，我家宝贝就是善良，对闺蜜好。
　　想起乔英子这娃，我也有印象，父母好像离异多年了，一直由母亲带着，母亲宋倩还是我们学校的前教师呢，英子成绩也不错，和陶子很合得来。
　　“舅舅真好，我爱死你啦～”听到我的话，陶子开心地踮脚亲了我一口，然后兴奋地拿手机和闺蜜说了。
　　因为明天有大事，今晚我也没要陶子了，让她好好休息，好在晓丽帮我泄了一些火，不然又得自己撸了。
　　不过想想过两天就是陶子危险期了，不能尽情内射，有点头疼啊。
　　我才想起那个系统奖励是真的鸡肋，尽管我知道自己有能力控制内射不会怀孕，但怎么让我的女人相信呢？
　　难道说自己不孕不育？
　　确实难搞，还不如增加一点尺寸呢……
　　第二天一早，汤校长在教师会上宣布了增选我为高三组副组长，协助李萌管理高三年级。
　　大家都有些诧异，不过也没多大异议，因为我的教学能力还是出众的，更出众的还有颜值，加上魅力翻倍，如今不少女人看我的目光都不一样了。
　　开完会后就是誓师大会了，来的人很多，不过这场面我还镇得住，主持的很顺畅，让高三组的老师们更加无话可说了。
　　但总有一些意外猝不及防，方一凡这猴子给我搞事情，从棚子上摔下来了，还装晕，帮忙抬去校医室的路上我就发现了他装晕的事情，拧了一把他的手臂，知道我发现他了，方一凡连忙使眼色求我不要拆穿，我也懒得折腾他了。
　　后面放飞气球时，英子和母亲宋倩闹了矛盾，气球破了，哭着离开了，我远远看到那一幕，觉得这孩子确实压抑，幸好有陶子这样的朋友在，不然早晚得出事吧。
　　校长一直围着季胜利区长转，巴结着想要攀点关系，顺便找机会把我这个隐患给解决了，他不知道的是，论关系，我可比他更近，虽然我还没和季胜利打过交道。
　　但我赛车的公司是他的小舅子刘铮开的，我还有个小迷弟，他的儿子季杨杨。
　　因此我压根不怕校长搞事情。
　　陶子想看看季杨杨的气球写的什么，却找不到他人，还没结束他就溜了，去他舅舅那玩车。
　　方一凡想约陶子去看电影，才知道陶子要和我以及英子去看。
　　方一凡崩溃了，跟老师去看算什么回事嘛，英子和陶子想到这，也觉得有点尴尬，毕竟英子跟我不是那么的熟悉。
　　可陶子也不忍拒绝我，陷入两难之地，好在后来我主动找她说，让她跟同学朋友一起去看，我有事要忙，三张票刚好他们三人，激动得陶子差点当众扑到我怀里来。
　　倒不是我先知先觉知道他们的事情，而是晓丽找我了，放学后要我送她回家。
　　“晓丽，我们之间，可能……”我不想做个渣男，但我不得不做个渣男了。
　　“放心吧，我不喜欢你，也不会阻挠你去找别的女人，更不会要让你负责什么。”晓丽淡淡地说。
　　然而她越是这么说，我越愧疚，无论怎样，终究是肏了她了。
　　“那你……”我摸不清她要我送她回家的意图。
　　“怎么，我不够资格给你肏吗？”
　　听到晓丽的话，我愕然的看着她，没想到她会说出这样的话来，她是怎么了？
　　晓丽却一言不发，蹲在我面前，开始解我的腰带和裤子，我伸手想阻止，却被她推开了，依然倔强地脱我的裤子，将我的裤子连同内裤扒拉下来，然后扶着我还没硬的肉棒含进嘴里吞吐起来。
　　“晓丽，你……”
　　我摸不着她的意思，想问她又不知道从何说起，可我不开口还好，一开口她吞吐舔舐得更起劲了。
　　双手按住我的屁股不让我动，玉首前后摇动。
　　饶是我现在心中猜疑而性趣不高，但鸡巴却还是在她的吞吐舔舐下逐渐充血涨硬，最终变成凶猛的巨根。
　　直到鸡巴太大嘴巴含不住，晓丽才吐出来，微微喘着气，抬起头看着我说：“我不喜欢你，但我拒绝不了它。”
　　说着又含住大龟头努力吞吐起来，我无奈地笑了笑，心中复杂，唉，有时候出轨，真不是意志可以抵抗的。
　　我将晓丽从地上拉了起来，毫不犹豫地吻上了她的唇，边吻边将她拦腰抱起，来到她的卧室，她也双手勾着我的脖子，沉浸在我的激吻中。
　　只能用疯狂来形容我们俩的性交了，比起和陶子做爱时的怜惜，压根不敢肏得太深，免得真顶坏了小子宫，可晓丽却没有这方面顾虑了，昨晚已经插入过一次子宫，那销魂的滋味让她一整夜一整天都难以忘怀，第一次有了魂牵梦萦的感觉，所以才迫不及待要我来她家里，干个痛快。
　　美人有意，我也不扫兴了，尽情地抽插，爆操，内射，也不记得是射了五次还是六次，反正从七点到她家到十一点我离开，这期间就没停止过做爱。

第10章 校花王一笛
　　和晓丽激情缠绵了一夜的我，才意识到自己已经攻略了两个美人了。
　　一看系统，又有奖励，嘿，不孬。
　　持久力直接增加了50％。
　　而且不是在原始值上增加的，而是在前面的110％上再增加一半，即如今是原始值的185％。
　　以前就觉得自己做爱干个两小时不成问题，现在估计能持续三个多四个小时吧。
　　魅力值也增加了100％，又翻了一倍。
　　这些都还好，我更在意的是奖励的技能，上次选了个鸡肋的避孕，不知道这次有啥？
　　我看了下，还是两个选项，一个增加尺寸，一个是催眠。
　　傻子才不选催眠，又一神技啊，而且配合第一个避孕使用，那简直完美，果然系统出品必属精品。
　　不过这催眠也没那么玄乎，不是说啥人家就听啥，而是无形中给予了强烈的心理暗示，让对方倾向于赞同自己的观点而已，估计还是要搭配魅力值等才有好效果。
　　“舅舅，怎么感觉你越来越帅了？”回到家的我看到陶子也回来了，很开心地抱着她一顿猛亲。
　　陶子也羞涩又开心地笑着，看到心爱的舅舅好像变得更帅更有魅力了。
　　“陶子不也越来越漂亮了嘛。”我笑着回应她，美人入怀，内心的欲火又升起了，自然免不了和陶子一顿欢爱，一起洗完澡后才赤裸相拥着入睡。
　　我告诉陶子说射里面也不会怀孕，我有办法解决，陶子竟然一点也没有怀疑，就相信了我的话，果然催眠是有用的。当然，避孕也是有用的。
　　第二天，新的办公室还没整理出来，我和李萌还是在大办公室里，而正式开学第一天，李铁棍就安排了摸底考试，孩子们虽然一片哀嚎，但也没办法，高三了，就是这么紧张。
　　交叉监考的时候，晓丽不时深情地看着我，眼中那柔情都让我有些害怕。
　　不过好在也只是没人发现的时候她这样，有人的时候她就装作和我关系一般的样子，普通同事，也不知道该说她演技过硬还是我系统技能的影响呢？
　　考完试，看到孩子们的试卷，我也是有些头疼，季杨杨的作文直接空白，还画了一辆车，陶子写的亲情，是她父母，但不丧，反而充满了崇拜和理解，她长大后也想跟爸妈一样做个有能力有大爱的人，看得我既感动又惭愧。
　　方一凡不用说了，虽然素材不错，但语句嬉皮笑脸的，得分不高，甚至题目都忘了写。
　　反倒是他的表弟林磊儿写的不错，对妈妈的思念溢于言表，几乎满分作文。
　　英子的作文写父亲，看来她跟妈妈的关系确实有点紧张，这几个熟悉的孩子大多了解了。
　　让我意外的是王一笛的作文，没写和她形影不离的妈妈，也没写她从没出现过的爸爸，而是写了她梦里的父亲，梦里的父亲高大帅气，温柔贴心，有男友力，有魅力，和妈妈恩爱，对她关怀。
　　我疑惑了，她家不是还好嘛？
　　怎么写个这样的作文，给他爸看到了不得闹矛盾了？
　　不知道的还以为她妈妈在外面有人了呢。
　　但或许她过得也不幸福吧。
　　后面的监考中，我多注意了王一笛，发现这漂亮的小女孩也时不时看我，有时目光对上了，她还有些羞涩的样子，让我懵逼，是我想多了吗？
　　怎么感觉这校花好像是对我有别的感觉？
　　我越看王一笛，越感觉她有问题。于是，等考完试后，我把她叫到教室外方便的地方，拿着她的语文试卷问她，是不是有什么负担或者困难。
　　“没有……”王一笛低着头，不敢看我。
　　“我好像没见过你父亲，誓师大会也没有来吗？”我又问道。
　　“没有……”王一笛还是低着头，但我感觉她的情绪变了，由一开始的羞涩变得落寞。
　　我知道她家肯定有点情况了，不过学生的隐私我不好多打探，便转移了话题。
　　“你这次的作文角度挺有心意的，就是写的内容有点不够立体，按你说道，哪有这么完美的父亲嘛。”我半开玩笑地说。
　　“怎么没有，我有参考原型的。”王一笛终于抬头了，认真地说。
　　“谁？”我一愣。
　　“你啊。”王一笛甜甜地笑了笑，然后又不好意思地低下头了。
　　我则愣在了原地，好家伙，这算什么回事嘛？
　　我以为你对我有意思呢，敢情你想让我当你爹？
　　不过一笛妈妈好像也不差？
　　贵妇气质，颜值漂亮，在一众家长中，和宋倩不相上下了，毕竟能生出王一笛这样的实打实颜值校花来，她的基因能差吗？
　　而且……呸呸呸！
　　我在想什么呢？
　　我甩了甩脑袋，重新理清凌乱的思路。
　　“嘿，鲇鱼精，难得啊，你也挨批了？”方猴子不知道从哪冒出来了，逮着王一笛一顿奚落，然后嬉皮笑脸地对我说：“潘帅，大帅哥，男神！你可千万不能因为王一笛长得人五人六的就放过她了啊，一定要严厉地批评她，让她认识的自己的错误，才能更好的进步不是？”
　　“有你什么事？”我卷起试卷就要敲他，方猴子落荒而逃，王一笛捂嘴笑了笑，羞涩地看了我一眼，红着脸走开了。
　　这算哪回事嘛，搞不懂，我也不想了。
　　两天的考试结束，我和李萌的办公室也清理出来了，一张超大的实木办公桌，一分为二，中间有隔段，不妨碍两人的办公和物品存放，我们是并排坐的方向，她要经常出入，为了方便选了靠门的那个，我就选了靠墙和柜子的那个。
　　“哪来的咖啡？”李萌看着桌上的星爸爸疑惑地问。
　　“这不乔迁了嘛？简单庆祝一下。”我举了举手中咖啡，示意和她碰杯。
　　“这算哪门子乔迁？”李萌吐槽道，不过嘴角还是露出了一丝笑意，拿起桌上的咖啡和我碰了一下，也顾不上喝，放下就开始看试卷了。
　　“你倒是高低喝一口啊。”我无奈笑道。
　　“行了，忙死了我。”李萌无心顾及其他。
　　“就是因为你一个人太忙了，所以我申请做了副组长，怎么样，够意思吧？”
　　“你？主动申请的？”李萌有些诧异地看了我一眼，汤校长宣布的时候大家确实有点懵，这太突然了。
　　“嗯，”我笑了笑，“我这副组长啊，又没补贴又没权利，简单说，就是个苦力，李老师指哪我就打哪。”
　　“嗤……”李萌笑了笑，看了我一眼，又低头看试卷了，不过嘴上还是说了句：“一个暑假不见，感觉你不太一样了。”
　　“我哪里不一样了？”我舔着脸凑过去，离她不到十公分，闻到她身上的气息，没有喷香水，但很好闻，不愧是春风第一女神，连汤校长都觊觎却得不到的女神。
　　“你凑这么近干嘛？”李萌本能地后仰了一点，突然这么近距离地看我的脸，她竟然有点脸红了。
　　“这不是让你仔细看看我哪里不一样了嘛？”我笑嘻嘻地说着。
　　“没变，还是那么死皮赖脸。”李萌忽然严肃地说。
　　“得。”我无奈，我魅力值都翻了几番了，这铁棍还是油盐不进。
　　“倒是比以前顺眼了那么一丢丢。”也许是以为打击到我了，李萌找补了一句，嘴角露出甜甜的笑意，就这么一丝笑意，让她的女神风采透露了出来。
　　“一丢丢也是进步，值得高兴。”我嘿嘿笑了起来，压根就没有生气。
　　“这次分班，师资上的安排你有什么打算嘛？”我一边帮着她整理资料一边问。
　　“唉，也不好搞，看得出来他们都不想带基础班。”李铁棍难得惆怅地说。
　　“确实，谁不想带好的班级，学生成绩好了，老师面上也有光啊。”我理解那些老师们的想法，然后又说道：“我可以做基础班的班主任。”
　　“你？”李萌诧异中带着惊喜地看着我，随后又犹豫道：“你别光想着讨好我就瞎说啊，这不是个轻松的活，责任大着呢。”
　　“啧，李铁棍啊李铁棍，”我无奈地摇头：“欸，就你有责任心是吧，我就是个混子是吧。”
　　“我不是那个意思，我……”李萌连忙解释。
　　“我是认真的。”
　　李萌看着我认真的表情，顿了顿，然后笑了，“行，那就辛苦你了。”
　　之所以进行分班，其实就是分资源，把好的资源倾斜到冲刺班，她作为组长是被指定为冲刺班班主任的，不然她也愿意去做，普通班还好，但基础班都是成绩差又调皮的孩子，真不好带，孩子不好搞的，家长一般也不会好搞，谁愿意去捡这烫手的山芋呢？
　　此时我主动挑起这个重担，李萌确实感到一块石头落地，班主任确定了，科任老师也好安排了，对家长也好交代，副组长亲自做班主任，不能说我们不重视吧？
　　“我发现你确实不一样了。”李萌难得开心地开玩笑：“帅了很多。”
　　我微笑着挑了挑眉，一副深藏功与名的样子。
　　摸底考试成绩一出，几家欢喜几家愁，林磊儿考第一顺利进了冲刺班，方一凡却倒数第一，在全级都是垫底的一批，进了基础班，方圆一家为这事闹得鸡飞狗跳。
　　英子顺利进了冲刺班，妈妈宋倩高兴得很，各种操作让母女俩又欢喜又忧愁。
　　王一笛以最后一名的成绩险胜，进入了冲刺班，她妈妈也很高兴，可王一笛却不怎么高兴，因为班主任是李铁棍而不是潘帅。
　　“一笛，进了冲刺班，压力就更大了，妈妈同样给你报了补习班，我们加把劲，就不会是最后一名了。”一笛妈以为女儿因为冲刺班里排最后一名有压力了，照例给她报补习班，她如今的生活只有女儿，一切都围着她转。
　　“妈，我不太想去补习班了。”王一笛犹豫着说。
　　“怎么了这是？”一笛妈虽然表现得有点小家子气，但其实比宋倩还会照顾女儿，没有责问，而是关心地说着。
　　“就是，觉得，补习班的老师跟学校老师差不多，补了效果也没有理想的那么好，还不如我跟同学探讨时收获得多呢。”王一笛在沙发上坐的端庄，很有气质，不愧是校花女神，她妈妈也是一绝。
　　“那，找同学帮忙补习怎么样？”一笛妈又想到了好主意，然后思索着：“你们班第一的那个谁？那个什么磊？”
　　“林磊儿。”
　　“对对对，那孩子不错啊，各科都好，找他帮你补习可以不？”一笛妈顿时提议道。
　　“他家离我们远，而且我们不熟，哪好意思提。”王一笛轻声说着，漂亮的大眼睛滴溜溜地转。
　　知女莫若母，一笛妈知道女儿有想法了，便直接问：“一笛，你是不是有合适的人选了？”
　　“陶子。”王一笛莞尔一笑不好意思地说。
　　“陶子？黄芷陶？”一笛妈知道她，班上的女学霸，和女儿关系也不差，而且还是同住书香雅苑的，距离也近，艾玛，这简直太合适了吧。
　　“你跟她商量好了吗？她愿意吗？”一笛妈又问女儿。
　　“还没呢，这不和你先商量嘛。”
　　“嗯，放心，妈同意，妈明天就帮你去张罗。”一笛妈宠溺地摸了摸女儿的漂亮脸蛋说。
　　“谢谢妈，爱你。”王一笛甜甜地笑着，亲了老妈一口，两人感情融洽，是英子羡慕的一家。

第11章 空虚的刘静，背德的激情，颠鸾倒凤
　　分班了，看着班里性格各异的孩子们，我也头疼，但也没办法，既然承担下这个责任了，那就一个个攻克吧，说起来最头疼的还是方猴子和季杨杨这俩娃，一个油盐不进，一个高冷叛逆。
　　方猴子暂时是不想了，季杨杨我得改变一下他，不只是因为他爸是区长，也因为她妈妈几乎每天都找我了解孩子的情况。
　　夫妻俩用尽各种方法改善和孩子的关系，他舅舅刘铮，也是我兼职赛车教练的车场老板牵了线，季胜利工作忙，学习还是刘静负责多，得知儿子摸底考作文直接不写，她也急得不行，可性格温婉恬静的她不会干发脾气，而是找我来了解情况。
　　这天周六，季区长难得休息，去车场开车了，准备和儿子多一些交流。
　　刘静想起我也在书香雅苑，便来我家拜访求教。
　　刚好陶子去找英子去图书馆玩了，家里就我一个人。
　　“静姐，不能急，这么多年积压的问题不是一时半会就能解决的。你和季区长现在的做法就很好，慢慢的他会感觉得到你们的爱的，我这边也会经常和杨杨沟通，这孩子本性不坏，很容易就能上来。”
　　我安慰着，之所以叫静姐，是我主动的，每次和她交谈，都给人非常舒服的感觉，知性又温柔的大姐姐。
　　刘静比季胜利要小几岁，也才四十出头，天生丽质，皮肤白嫩，如果不是穿着保守一点，说她是三十岁的人也不会有人怀疑。
　　每次靠近她我都不由自主地勃起充血，除了因为这女人有股诱人的气质外，也因为我禁欲了好多天了。
　　陶子我是刻意减少和她的交合，虽然她不介意和我乱伦，但我不能太自私，还是希望她能够正常成长的，我们就约好了只有周末才温存一次。
　　晓丽老师悄无声息地请了长假，换人代课，大家不知道什么愿意，我猜到应该是她父母病情的原因吧。
　　虽然和李铁棍关系更进一步了，但这一小步离拿下她还有地球到月球的距离。
　　于是我不得不禁欲了，加上日常教学任务重，也没心思和精力找别的女人。
　　而因为系统奖励，我的性能力和欲望都大增，一天不做爱都憋得慌，更别说好几天了。
　　“潘老师，真的谢谢你，如果不是你，我都不知道该怎么办了。”
　　刘静很爱儿子，也很爱丈夫，看到家庭不和睦，她心里都在滴血。
　　她越是这样，我越是同情，同时也越有一股想要扑倒她的冲动。
　　“都不容易啊，你真的太难了，心里的苦闷无处说。”我怜悯地说着。
　　“是啊，既要照顾孩子的感受，还要照顾老季的感受，真的压力大，我感觉我都要更年期了。”
　　刘静苦笑道，让我有些诧异，这些话可不像是她会当着外人面说的，难道是因为我的催眠技能？
　　无形中给了她强烈的心理暗示，不知不觉说了出来。
　　“你生活也比较单一的吧？”我试探着问。
　　“嗯，每天就上班，下班，买菜，做饭。”刘静淡淡说着，总是那么温柔。
　　“季区长跟你感情还挺好的吧。”
　　“感情是稳定，就是，唉……”刘静这一声叹气，语气中充满了幽怨和不满足。
　　我顿时明白了，她是人到中年，不满足了啊。其实也正常，不只是她，太多太多到了这个年纪的女人都一样，只能说刘静更甚吧。
　　因为丈夫季区长很忙，经常回家很晚或者出差好长一段时间不着家，回家了也是精疲力竭，哪有精力再和妻子温存？
　　刘静也不是那种会主动索取的女人，心疼丈夫辛苦，渐渐的也习惯了这种生活，但习惯归习惯，生理的需求不会因为你习惯就不存在的。
　　因此刘静的内心是空虚的，身体也是饥渴的，这才在我催眠下吐露了心声。
　　想到这，我顿时色心大起，是不是可以和这温柔大姐姐来一段露水情缘？
　　各取所需嘛。
　　而且能和区长夫人来一段，那感觉……
　　想着想着，不知不觉我的肉棒涨硬得不行，将我的休闲裤都撑起一个大包。刘静看到我的反应了，顿时有些尴尬，白净的脸瞬间红了。
　　看到她脸红的样子，我内心的情愫也忽然爆发，夹杂这欲望，直勾勾地看着她。
　　刘静发现我的眼神有些异样，不好意思地问：“你看什么？”
　　“我……”我踌躇着说：“静姐，你真好看。”
　　刘静的脸更红了，这些年来很多人都夸她有气质，但很少有人夸她好看的，毕竟是干部的夫人，夸气质比夸颜值更合适。
　　这一句不算啥的话，却让她心里泛起了阵阵涟漪，忽然有种刚开始认识季胜利时的感觉了。
　　“潘老师，谢谢你的夸奖，我这哪算得上漂亮。”
　　刘静微笑着说，虽然有点尴尬，但她沉稳的气质压住了氛围。
　　“当然算漂亮了，跟季区长也是绝配，就是苦了你，自己并不是那么的幸福吧。”我笑着说。
　　“我其实挺幸福的。”刘静拘谨地回答我。
　　“我说的不是这个幸福。”我赤裸裸地暗示着，在催眠技能的辅助下，她显然明白我说的是“性福”。
　　没有生气，反而是有些羞涩：“潘老师，我们说这个不合适。”
　　“没有不合适，因为我喜欢你，静姐。”我柔声说着，刘静看着我，一阵惊愕，随后是娇羞，红着脸尴尬道：“开玩笑呢潘老师。”
　　“不是开玩笑，是真的喜欢你。”我又认真地说着，精虫上脑，把平时的普通好感无限上升到了喜欢的程度。
　　刘静有些不知所措了，起身尴尬地想要离开，却被我从后面抱住了，在她耳边低声道：“我是你老公，好久没做了，我想要你。”
　　明知道我不是她老公，可她却没有第一时间推开我，反而是在我的话里，加上屁股被一根粗大的硬物顶着，她久未被安慰的身体立刻溢出了淫水，白嫩的脸红的可爱，娇躯都有些颤抖起来。
　　我的催眠不但影响了她的理智，也激发了她身体的欲望。
　　抱着刘静的身体，我上下温柔抚摸着，她虽然有点中年发福，但一点都不胖，而是肉感的身材，柔软好摸。
　　“嗯……”刘静发出了本能的呻吟，显然是欲望也起来了，既不主动也不挣扎的样子，我更大胆地去摸她的巨乳和大腿。
　　“不要……胜利……”刘静含糊着说着，发出阵阵难耐的叹息。
　　原来她真的被催眠了，把我当成了季区长，我松了口气，将她换了个方向，搂着她在怀里，热烈地吻着她。
　　她一开始还有些被动，后来开始主动回应我的热吻，双手也搂着我的腰，边吻边摸了好久，我才松开她，她长舒一口气，低着头不敢看我，有点羞涩的样子。
　　我无声地笑了笑，将她拦腰抱起，到我的房间里去了。刘静没有挣扎，反而是双手抱着我的肩膀，脑袋埋在我肩膀上。
　　将她轻放到床上，开始脱她的衣服，刘静也很配合，不一会儿就脱掉了上衣，刘静晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。
　　我轻轻把手伸到刘静的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。
　　刘静除了文胸和内裤外，身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令我惊叹不已。
　　我把刘静的娇躯轻轻翻转，左手伸到刘静的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，刘静那动人的一双白嫩巨乳，带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在我的视线之下。
　　刘静身躯丰满，胸部不小，比晓丽的还要大一点，呈现出成熟少妇的丰韵。
　　我的双手立即袭上刘静的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。
　　这高耸的玉峰是我喜欢的，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。
　　我伸手拈起刘静的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴户和乌黑的阴毛完全暴露出来。
　　她的阴部居然如同晓丽一般，也是很粉嫩紧致的样子，一看就没什么做爱经验，甚至连自慰都没有吧。
　　我将她的内裤徐徐褪下，刘静顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵，饶是内心潜意识认为眼前的是丈夫，刘静依然羞涩地伸手捂住酥胸和下面，不让我看。
　　我俯下身再次亲吻着刘静的嘴唇，我的双手有些颤抖，眼前的不只是我有好感的人妻，更是一位区长夫人，还是我学生的家长！
　　但刘静的主动让我抛弃了一切念头，只剩下了欲望，和她的舌头纠缠在一起，一边抚摸她丰润的娇躯，一边脱自己的衣服，直到将自己也剥干净，将粗长硬挺的大鸡巴释放出来后，我开始从她的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住巨乳允吸着。
　　刘静的乳头早已经硬起来了，口中也发出诱人的呻吟。
　　我的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘地带。
　　她的阴毛乌黑，但很整齐，没有杂乱的感觉，穴缝粉嫩紧闭，宛若少女。
　　轻轻吻了吻已经湿淋淋的蜜穴后，我已经迫不及待地扶着粗长的肉棒，用涨硬的龟头摩擦着穴缝，待沾上一些爱液之后，就屁股用力。
　　“滋……”一声，插进去小半截。
　　“啊！”刘静皱起眉头叫了一声，蜜穴夹得紧紧的，我更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。
　　刘静双腿一紧，我只感觉大肉棒被刘静的嫩穴紧紧地裹住，温热多汁。
　　我来回抽动了几下，感觉里面的水越来越多了，抽插得很顺畅。
　　“嗯……”刘静浑身颤抖了一下，双腿紧紧勾着我的屁股，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的在胸前晃动着，让我更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。
　　“啊………嗯………嗯……啊……哈……胜利………”
　　听着刘静轻声呼喊丈夫的名字，虽是我催眠的，但也升起了莫名的醋意，加上欲望强盛，也顾不得怜香惜玉，开始全力冲刺，涨硬的大肉棒次次深入到底，狠狠地撞击撞击着她敏感的花心。
　　“嗯……嗯……啊……哈……呜……呜……”
　　刘静双手死死地扣住我的背，低声呻吟着，估计以她的性格，平时和季胜利做爱都不会叫床吧，如今这么刺激她都忍着不大声叫出来。
　　只是我的尺寸显然让她受不了，到了后面开始呜咽起来了，眼角还挂着泪水。
　　我冷静了一点，有些不忍，停了下来，开始温柔地吻她，没想到她却一边回应我的吻，一边主动挺起屁股，套弄我涨硬的肉棒，喉咙里发出压抑的喘息。
　　“继续动……不要停……”刘静在我耳边低声说着。
　　原来她已经压抑不住欲望和需求了，我更没了负担，开始大起大落地抽插起来，撞得她“啪啪作响”，一双大奶子不停摇晃，看的我眼热，一低头含住了一颗玉乳，拼命含进嘴里，大口吸吮起来。
　　“啊……疼……”刘静忽然痛苦地叫了一声。
　　我以为她是因为敏感而叫的，没理她，继续大口吸吮，然而她还是喊疼，我只好不舍地吐出嫩乳。
　　也许是让“丈夫”失落了，刘静在我吐出玉乳之后，就捧着我的脸和我深吻起来。
　　我一边和她唇舌纠缠一边屁股用力，狠狠地抽插着她饥渴空虚的嫩穴。
　　使出浑身解数，九浅一深大干起来。
　　刘静也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着我的动作起伏。
　　“啊……不行了……啊！来了！”刘静的呻吟忽然加剧了，不一会儿，嫩穴开始紧缩，达到了久违的高潮。
　　而我还没有射，也没有动，让她静静地享受高潮的感觉。高潮后的刘静，搂着我的脖子喘着气，久久才低声说了句：“潘老师，谢谢你。”
　　我惊了一下，难道她没有被催眠？一直都知道是我？
　　“静姐，你怎么知道是我的？”我好奇地看着她。
　　“我又不傻。”刘静微微笑了，“而且……”
　　“而且什么？”我又追问。
　　“而且，你的那么大，怎么可能是我老公……”刘静娇羞地说着，有些难为情。
　　“那我操得你舒服吗？”我见她没有生气，也放心地和她调情了。
　　“我从来……没有……这么舒服过。”刘静说完，又闭上眼睛，“可我被你给毁了，我没脸见老季了。”
　　“如果你愿意，我会对你负责的，如果你不愿意，我不会影响你的家庭，更不会让外人知道我们的关系。”
　　“我愿意啥？”刘静难得俏皮地翻了个温柔的白眼，“我儿子都高三了，你比我儿子大不了几岁吧，我还能愿意啥？”
　　刘静很冷静很理性，知道眼前的年轻男老师和自己不会有性交以外的关系了。
　　“再说了，我很爱老季，他很辛苦，我一点也不后悔跟他，我也爱杨杨。”
　　果然，刘静是不可能抛弃家庭的。
　　“今天我不知道怎么了，从没没有这么想过，也不怕你笑话，我觉得你很帅气，很有魅力，一和你靠近，我就忍不住想，所以才……”
　　说着说着她羞得脸更红了，老牛吃嫩草的感觉让她羞耻。
　　“我喜欢你，静姐，是真的。”有了肉体之交，我对她的感觉也更强烈了。
　　“别说了，潘老师。”刘静阻止了我，然后低眉轻声说：“今天，就是个错误，以后，我们谁也别提了。”
　　我想了想，也不勉强，再说了，我又能给她什么呢？除了性欲的宣泄。
　　我看见她沉默着，柔声地说：“好，我听你的，静姐，可是今天还没过完呢。”说着我撅了撅依然插在她穴里没有射的鸡巴。
　　刘静顿时羞赧地轻拍了我一下，不过还是柔声说道：“来吧……”
　　听到温婉女神难得这么主动，我当即不客气地开始抽插起来。
　　而刘静或许是打开了心结，呻吟也大声了些，这些年来压抑的需求在今天彻底爆发，遇到一根超乎她认知的大鸡巴，尽情地享受着欲望的满足。
　　“啊……好厉害……啊……啊……好……舒服……啊……哈……太深了……你……好大……啊……啊……”
　　我看到刘静被自己干得欲仙欲死，快感重重，一股男人的征服感油然而生，双手托起刘静的腰，用力把大鸡巴顶到最深处，猛力冲刺，在将她送到第二次高潮时，我也忍不住射了，憋了许多天的精液一股接着一股激射而出。
　　刘静全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面！”
　　“没事，不会怀孕的，相信我！”
　　我安慰着她，同时按住刘静又射了十几发才结束，看着刘静羞红的脸，挂着高潮后的满足，我微笑着问：“舒服吧？”
　　刘静一言不发，有些失神，已经记不清有多长时间，子宫里没有接受过精液的浇灌了，似乎自从生了杨杨以后，丈夫就不再内射了吧，避孕方面做的很严谨。
　　这久违的温暖感觉，这从未有过的大量，以致有些鼓胀的感觉，让她一阵迷失，好一会才缓过来，搂着我一言不发。
　　我射完之后，鸡巴也没有软，依然深插在穴里，搂着她享受这高潮后的温存。

第12章 校花的告白，王一笛的美色诱惑
　　和刘静疯狂到下午五点多，直到她着急回家给丈夫和儿子做饭，我们才结束这莫名其妙又有些荒唐的性爱。
　　这期间我们一直没有停止过抽插，刘静似乎把这么多年来压抑的性欲在今天全都释放出来了，哪怕穴唇已经磨肿了，也没让我停下来。
　　我也在她体内射了五次还是六次，虽然也累，但感觉远没到极限。
　　送走刘静之后，我收拾了现场，洗了个澡，感觉有些困，就躺床上休息一会。
　　就在我即将睡着迷迷糊糊之间，听到了开门的声音，然后模糊中看到个俏丽人影进来，似乎张望了一圈，然后径直来到我的床边。
　　难到是陶子回来了？
　　我脑海里想着，也隐约闻到了少女身上的芬芳，但此时困得很，眼睛睁不开，倒是鸡巴迅速充血起了反应，这周还没和可爱的陶子欢爱呢，想到娇美的少女嫩穴，我的欲望瞬间就上来了。
　　“陶子，回来了？”我呢喃了一句，并没有睁眼。
　　倩影没有回答我，却有一只小手隔着被子握住了我的肉棒，被这么一触碰，鸡巴更硬了，完全挺立了起来。
　　因为最近习惯了裸睡，我啥也没穿，就盖了张空调被而已。
　　小手握着我的肉棒，有些紧张似的，微微颤抖着。
　　“陶子，舅舅想你了。”我迷糊中撅了撅涨硬的肉棒，抒发我对她的想念，陶子依然没说话，只是小手钻进了被子里，直接握住滚烫坚硬的肉棒，却没有动，仿佛在感受它的粗大和坚硬。
　　我有些欲望难耐了，伸手把床边的小人儿一把拉倒在我身上，抱住她一个翻身，将她压在身下，熟练地把脸埋在她的白嫩玉颈处舔吻起来。
　　“啊！”
　　一声惊呼入耳，娇羞中带着慌乱，这不像是陶子的风格，也不像是陶子的声音啊？
　　我清醒了点，抬起头睁开眼睛一看，顿时慌了，压在我身下的哪里是陶子，而是校花王一笛！
　　“一笛？你怎么在这里？”我震惊地问。
　　“我……”王一笛漂亮的脸蛋上满是红云，嗫喏着不知道说啥，漂亮的大眼睛躲闪着。
　　我才意识到我正赤身裸体地压着我学生呢，手忙脚乱就要起身，谁知王一笛却双手搂住我的脖子，一双比陶子还要诱人的修长美腿缠住我的腰，四肢都紧紧缠着我，不让我起来。
　　“你什么意思？”我惊讶地问她，虽然她穿着校服，我却是赤身裸体的，这样的姿势简直太淫荡了，我那欲求不满的大鸡巴还硬着，正贴着她的双腿之间躁动着呢。
　　这画面要是让别人看见了，怎么解释呢，虽然这家只有陶子有钥匙，不对，那她是咋进来的，陶子又去哪了？
　　“潘老师，我，我，我喜欢你！”王一笛踌躇着说。
　　冷不丁的告白，直接把我整蒙了，这算咋回事？
　　我还以为你想我泡你妈呢，原来是你想泡我？
　　就算喜欢我，也不能直接到我家里抓着我的鸡巴告白吧？
　　“不是，这什么情况？”我疑惑不解。
　　“潘老师，我喜欢你，真的喜欢你，”王一笛告白之后，反而没那么紧张了，俏脸红红地继续解释道：“我从高一就开始喜欢你了，一直都想跟你表白，可我知道师生恋是不对的，我还知道，你喜欢李萌老师，你们才应该是一对的，我和你之间不可能。”
　　“可到了现在，我已经越陷越深了，已经无法控制地深爱着你了潘老师，我怕我再不说，高考已结束，我们就再也没有机会了。”
　　王一笛说着说着声音都有些颤抖和哽咽了，我懵逼中又有些感动，我潘帅何德何能，让王一笛这样的校花喜欢了两年？
　　“你为什么会喜欢我？”
　　“我觉得你风趣幽默，帅气健壮，又沉稳可靠，还温柔贴心，简直就是完美男神。”王一笛边说边露出小女生的羞涩笑容，看得我确实迷糊了一会，鸡巴更加硬了。
　　“你不是应该喜欢你们同龄的帅哥才对吗？季杨杨，或者方一凡，你们不是经常斗嘴有来有往的嘛。”
　　“我才不喜欢那些小屁孩，幼稚鬼。”王一笛嘟着小嘴嫌弃的说，让我一阵意外。
　　“敢情你作文里写的理想父亲，是指我啊？”我猜测道。
　　“对呀，那是间接表白，可惜我还是写得太隐晦了，我要更主动一点才行。”王一笛认真地说着，从没敢想她会是这么主动的女孩子。
　　“可你……”
　　“所以呀，我让我妈同意我找陶子补课，就是为了接近你，让你接受我，没想到，你和陶子之间也有感情和肌肤之亲呢。”
　　“我……”
　　“别想骗我，陶子都跟我说了。”王一笛认真地看着我，不让我狡辩。
　　“她怎么把这也跟你说了。”我有点慌，毕竟这不是什么光彩的事情，那是乱伦啊。
　　“放心吧，陶子只告诉了我一个人。因为我跟她说了我喜欢你的事情，我要追求你，今天她给我创造机会呢，把家里钥匙给我了，她去玩了。我跟我妈说我在这补习。”
　　原来如此，现在的孩子，都这么早熟和大胆的嘛？我一个头两个大，吃了陶子之后虽然性福，但也心中有愧，如今又来一个，可咋办。
　　“一笛，那个……就像你说的，师生恋不对的，我们不应该这样，而且你知道，我喜欢李萌老师，所以……”我一边斟酌着一边小心翼翼又尴尬地说。
　　“你都能接受陶子，为什么不能接受我？我不漂亮吗？”王一笛忽然语气激动地质问我。
　　“漂……漂亮……”我心虚地回答，货真价实的大长腿校花啊，哪个男人不心动？
　　“那不就行了？我不管你喜欢谁，我喜欢你，我就要跟陶子一样，和你在一起。”王一笛认真地说，然后主动抬起头，在我嘴上亲了一口。
　　那香甜的气息，在欲火的加热下，变得格外诱人，我呆呆地看着她，脑海中天人交战得激烈，理智和欲望纠缠。
　　“潘老师。”娇滴滴的声音，将我的思绪拉回了现实，然后感觉一股力气拉着我的脖子下沉，我的脸离王一笛越来越近，然后猝不及防地，嘴唇贴在了一起。
　　甜，很甜，少女的红唇，是香甜的味道。跟陶子一样香甜，但又有不一样的感觉。
　　身体里躁动的欲望难以压制了，越来越强烈的激情将我的鸡巴刺激得更加愈发坚硬，角度也发生了一些变化，从原本的垂直床面贴着她的股根，到平行床面，硕大的龟头隔着校服裤子顶着她的私处，旖旎的气息在淫荡的姿势下愈发浓郁，让人沉醉。
　　熟练地撬开少女羞涩的贝齿，贪婪的舌头闯入少女贞洁的檀口，探索里面的美妙，追逐那娇羞的小舌。
　　“嗯……嗯……”
　　王一笛楼的我更紧了，同时在和我接吻的过程中发出本能的哼鸣，她声音本来就很好听，此时的呻吟更加诱人了。
　　吻了许久，我恋恋不舍地松开她的小嘴，感觉到我唇舌的离开，一笛也慢慢睁开湿润的美目，看我的目光里满是少女的柔情，俏脸红的可爱，也烫的可爱。
　　“你真的想好了吗？”我问道。
　　“我已经十八岁了，我有权利决定我的人生，我喜欢你，我就要跟你在一起。”
　　“可我们没法在一起。”
　　“那我就做你的情人，哪怕最后无法结婚，我也不后悔跟你在一起，陶子不也这样吗？”
　　“傻丫头。”我一时无法说什么来劝导她了。
　　“难道潘老师对我一点感觉都没有吗？”一笛有些委屈地说。
　　“怎么会，”我笑了笑，安慰她说：“你们这一届学生，我最喜欢的是陶子，第二喜欢的就是你了。”
　　王一笛听到我的话，欣喜起来了，我喜欢陶子不奇怪，别说血缘关系，就是陶子在学校那也是万人迷的女神，学习又好，性格也温婉大气，颜值身材也极佳，简直完美。
　　至于自己是第二喜欢，她反而有些疑虑了。
　　“你不但长得漂亮，身材也好，性格活泼开朗，积极向上充满正能量，就像一朵明艳的玫瑰花，不知道多少人喜欢你呢，我自然也喜欢了。”
　　我没说谎，确实喜欢她，只是以前仅限于师生之间的喜欢，如今和陶子乱伦了之后，又得知她的情感，我对她也萌动了男女之间的喜欢了。
　　“那……我可以做你的女朋友了吧？”王一笛娇羞又开心地看着我说，语气中充满了期待。
　　“一笛，宝贝。”我轻声地说：“我喜欢你，做我的女人吧。”
　　听到我的话，王一笛甜甜地笑了，然后主动地贴上我的唇，吻了个天翻地覆。
　　“你准备好了？”吻了许久，我欲火焚身地看着她问。
　　“嗯。”王一笛娇羞地点头回应我，如果不是决定好了，也不会做这么多来制造二人世界了。
　　她甚至还跟陶子请教了第一次的经验，也得知了潘老师的那个很粗很长，但刚刚真实摸到之后，还是大吃一惊。

第13章 王一笛，校花少女的极致体验
　　豆蔻年华的美少女，充满了神秘的诱惑，身下的小美人散发的迷人的气息，让我逐渐痴迷。
　　双手缓缓地从上至下抚摸着一笛的身体、背部，滑到腰部，慢慢环抱到了腹部。
　　一笛像是受不了这种旖旎，身子变得更无力，头软软地靠上在了我的肩头。
　　稚嫩的娇躯很柔软，虽然女性的身体天生就会比男性柔软一些，但是一笛是从小学艺术的，身体的柔软度比普通女孩更甚，那种触感很不一样。
　　少女的呼吸带着股股香气在我耳边吹拂，让我头皮一个劲地打着激灵，泛起一层又一层的鸡皮疙瘩，我当然也不甘示弱，也在她耳边轻轻吹气，这让一笛有着异样的感觉，身体又不自主地微微颤抖。
　　含住她的耳垂，舌头轻轻地舔着，松开了环抱着一笛的双手，我一手轻抚她滑顺的秀发，另一手隔着薄薄的睡衣在她那小巧精致又挺拔的乳房上不停地轻揉，先从边缘慢慢摸到中间，用画圆的方式双手齐下，力道由小转大，再由大变小，时而挤压、时而轻抚。
　　被我这样触摸，一笛更加动情了，身体不停地扭动，她的体温也跟着动作而升高，情欲也因之而高涨，乳头已经明显立起，她的脸像晚霞一样红艳，有些热，全身更是松软无力，绵绵地趴在我身上。
　　享受着富有弹性的乳房在手掌中变换状态，我只感陶醉在这美好的尤物所带来的快乐里了，对着她露出了惬意舒爽的笑容。
　　看到我的笑容，一笛也甜甜地笑了，那动情的样子让我无法抵抗地沉沦。
　　我轻轻地脱她的衣服，一笛也配合我的动作，将校服脱了下来，裤子脱掉，内衣也在少女羞涩的表情中被拿掉了，唯独剩下一双白色袜子，套在少女小巧可爱的玉足上，不是我不想脱，而是一笛羞涩不肯脱，仿佛那双袜子是她最后的心理防护。
　　我也由着她去，穿着白袜子，反而更有一种别样的刺激。
　　她羞涩地躺在床上，我跪在她双腿之间，昂然挺立的鸡巴对着她不停叩首，一笛羞涩地一手捂胸，一手捂住私处，歪过红扑扑的俏脸，不敢看我。
　　我倾伏下身，吻了吻她诱人的锁骨，然后顺着一笛的脖子，我将自己的嘴巴贴到了她泛着红霞微热的脸颊上，鼻中不停地嗅着她脸上的香味，双唇也缓缓向着她那红润性感的樱唇上挪去。
　　感受到我的双唇轻柔的贴在自己的脸上轻轻挪动，一笛只觉得内心火热，配合着我的动作缓缓转动螓首，与我的双唇相对运动着，我自然感受到了慢慢移动过来的樱唇，两人的嘴唇都越靠越近，不过几秒就合在了一起，在那一刹那，两个人的身体都轻微地颤动了一下。
　　我只觉一笛的嘴唇绵软柔滑，不知道她是不是用了什么唇膏，满嘴都是温润、香甜并带有一丝丝沁人心肺的香气，让我兴奋得不由一个哆嗦。
　　双手捧起她的脸，我张开大嘴，伸出舌头，像舐糖舔蜜般，包裹住她香香甜甜的樱唇大肆狂吻起来，一股沁人的清香使我的呼吸更加急促，嘴唇紧紧嘬着那性感的双唇，舌头胡乱地用力在她唇齿间乱搅着，在她檀口里掠夺着，追逐她的小舌，搜刮她的津液。
　　一笛只觉几乎要晕眩，全身发热，欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接我探入自己口中的湿润舌头，我也很配合地将她的香舌一吸一吐，又一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，颈项交缠的热烈湿吻起来，粘稠的津液在舌头的碰触间被搅成了丝丝缕缕沿着嘴角滑落。
　　也不知道过了多久，一笛忽然的挣脱，让我有些错愕，看着她的乌发随意散乱地披在肩上，看着她那因长时间的深吻而潮湿丰润的朱唇，看着她那俏丽的容颜，由于激动而一起一伏的胸部，尤其看到她胸口两颗小巧玉乳顶峰上竖起的樱桃，更是诱人。
　　我又猛吸一口气，狂风暴雨般亲吻舔舐她的俏脸，她的玉颈，她的香肩，她的酥胸，她的小腹，她的玉腿，她身上的每一个迷人的角落……
　　一笛脸上泛起的桃红更深，她缓缓地闭上了眼，螓首缓摆，腰肢轻摇，贝齿轻咬下唇，任由我的摆布。
　　突然间，我将脸瞬间埋进少女的双腿之间，忽然的触碰，让一笛忍不住娇呼一声，双腿本能地夹紧，却已然来不及阻挡。
　　我努力张大嘴巴，将她的整个阴户全部含进嘴里。
　　是的，一笛，这个美丽的校花少女，是天生的白虎玉穴，没有一根阴毛，白皙嫩滑的阴户饱满如刚出笼的馒头，腿根部一条细缝，透着粉嫩的颜色，微微张开的细缝里溢出少量透明的爱液，散发着香甜的气息。
　　如此极品美穴，我如何能不发狂，恨不得整个都含进嘴里，细细品味。
　　“啊……潘老师……啊……嗯……啊……”
　　随着我舌头的舔舐，单纯的少女扛不住刺激，一只嫩手按在我头上，似推似阻，嘴里发出娇羞的呻吟。
　　断断续续的撩人呻吟却让我更兴奋，一边舔舐粉嫩玉穴，一边伸手搓揉乳房与抚摸娇躯，多方位地去撩起少女的欲望，一笛的娇吟声越来越大，娇躯也越来越热，欲火的焚烧让人的本能激发得越来越强盛。
　　我喘着粗气，一边舔舐吮吸，一边用舌头抽插抠挖，动作并不大，力道也不重，但每一次舌头的抽插都会使穴中泌出更多的爱液来，被我舌头卷入嘴里，吃掉。
　　一笛彷佛被推上了极乐境界，呻吟声开始充满娇媚的语调。
　　“嗯……唔……好哥哥……潘老师……别再逗我了……我……我不行了……快……快将你的大鸡巴……插到一笛的小……小穴里来吧……一笛的小穴要吃……要吃哥哥的大鸡巴……哼……”
　　听着一笛的淫言浪语，我顿觉自己更兴奋，狂跳的鸡巴也溢出了前列腺液，不忍浪费这些润滑液，我抬起头来，看着满脸红晕，美目迷离的少女，眼中的欲望强盛到了极致，舌头舔了舔粘在嘴角的爱液，我调整了位置，扶着粗硬大鸡巴抵在粉嫩蜜穴处，却不急着插入，而是用龟头来回摩擦穴缝，将我的前列腺液混上她的爱液，均匀地涂抹在我的大龟头上，还用棒身摩擦，也尽量沾上一些。
　　一笛显然是知道接下来要发生的事情了，闭着眼睛不敢看。
　　我见鸡巴湿润得差不多了，将龟头抵在穴缝处，然后俯下身去，吻上了一笛的樱唇。
　　“嗯……”
　　一笛被我的吻吓到了，娇躯颤抖了一些，蜜穴下意识地紧缩，以为我进去了，却发现还在外面，不由得睁开眼睛看我。
　　我一边吻着她，一边拉过她的小手，扶着我的大肉棒，让她自己主动方向。
　　“可以吗？”我轻柔地问她。
　　“我要……”一笛迷离又坚定地回答我。
　　我不再说话，腰部开始缓缓用力，硕大龟头强横地挤开娇嫩的穴肉，开始侵占少女从未有人造访过的秘密花园。
　　“哈……”
　　随着龟头进入，强烈的涨满感让一笛又紧张又好奇，发出了奇怪的喘息声。
　　我一边看着她的表情变化，一边继续缓缓用力，直到整颗龟头已经进入了少女的体内，并触碰到了少女贞洁的处女膜，才停了下来。
　　我低头亲吻舔舐一笛的俏脸，腰部缓缓用力，轻微地抽插起来，让娇嫩的处女蜜穴适应大鸡巴的存在。
　　一笛微闭着双眼，鼻翼一张一合，显然是正在享受这种舔舐与抽插，随着快感积累，少女的娇躯也逐渐放松了下来，呻吟喘息中的媚意更加浓郁了。
　　见她渐入佳境，我也将龟头抽插旋转的力道加大，抽插的频率快了一倍有余，动作由舒缓慢慢变得激烈。
　　“额……啊……潘老师……潘老师……啊……”
　　一笛的呻吟开始变得急促而又杂乱，只觉得快感一波又一波，小穴深处变得奇酥奇痒，穴中的那个龟头只嫌它插得太浅，完全碰触不到更深的地方。
　　“潘老师……好哥哥……快来吧！快来吧！一笛受不了了……呜呜……”
　　终于，一笛发出了一声长长的娇吟，用带着哀求的语气说道。于是，我也不犹豫了，将龟头用力推进，直冲少女的最深处。
　　“啊！”
　　当我的鸡巴突破处女膜，进入一笛身体更深处时，一笛忍不住尖叫了一声，感觉到一根滚烫粗硬的巨大棍子插进了自己的小穴里，穴中一下子被塞得满满的，立刻有一股剧痛夹杂着酥麻的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下。
　　她的双手紧紧抱着我的肩膀，浑身都在颤抖，似乎在忍受破处的剧痛，又似乎是难以承受巨大肉棒撑开紧致嫩穴的异样感觉。
　　“呜……”
　　随着一声呜咽，一笛哭了出来，眼泪控制不住地流出来，我是又心疼又愧疚，默默地拭去她的泪水，不停地亲吻着她的俏脸，将她娇柔的身躯搂在怀里。
　　好一会，一笛止住了哭泣，将脸埋在我的肩膀处。
　　“还很疼吗？”我轻声地问。
　　“不疼了。”一笛柔柔地回答我，声音很疲惫，仿佛破处这一下，已经消耗完了她所有的精气神。
　　我捧着她的小脸，爱怜地亲吻她，一笛长长地呼了一口气，然后告诉我可以动了。
　　我抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住一笛小巧的圆臀，开始了我小心翼翼的抽插，尽量不插得太深太重，龟头轻触阴道底部，就缓缓抽出来了。
　　一笛也渐渐适应了肉棒的缓慢抽插，奇妙的快感让她的身体放松下来，也体会到了做爱的快乐，不由自主地随着我的抽插发出阵阵喘息低吟。
　　过了一会，一笛渐入佳境了，我也抽插得越来越快，越来越用力。
　　一笛也配合着我的动作上上下下地挺动臀部，每当我插入，她就尽力收缩自己的括约肌使劲夹紧蜜穴，而当我抽出时，她又晃动着圆臀，带给我强烈的刺激。
　　紧致小穴与粗大鸡巴剧烈碰撞、摩擦着，每次鸡巴都能深深地插入一笛的阴道深处，龟头虽然不插进子宫里，但每一次都撞击到子宫口紧紧地顶住方才算罢休。
　　每当这时，一笛就会忘情地甩动头发，她紧咬着贝齿，不让自己发出太大的呻吟，不过当我左右摇摆着臀部或者旋转着鸡巴，使得鸡巴在阴道深处激烈摩擦的时候，她还是忍不住发出了一些淫叫。
　　“潘老师，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　“喜欢被我操吗，一笛？”
　　“啊！喜欢，我喜欢被潘老师操，我要天天都让潘老师操，嗯……使劲……使劲……使劲操我……我……我好……好美，好爽！”一笛轻声迎合着，浪吟着，摇晃着身子，螓首乱摆，秀发在床上散成一片，呈现疯狂的状态，她的浪语更加淫荡，尽量抬高屁股接受我鸡巴的抽送，“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……潘老师……好棒……嗯……再……再用力插……用力干……潘老师……爽死我了……你干……干得我好爽……喔……”
　　这一刻，我和一笛都彻底沉浸在原始的欲望中，在欲海中尽情的纵横驰骋。
　　她不再是春风中学清纯美丽的校花女神，我也不再是春风中学帅气高大的年轻老师，我们只是一对被欲望支配的饥渴男女，纵情地交合着，享受着性爱带来的极致快乐和幸福。
　　抽插了约半个小时后，一笛尖叫着高潮了。
　　待她高潮结束后，我将一笛抱起，让她坐在了我的大腿上，一笛两只手扶住我的肩膀，圆臀上下挺动着，她细直白皙的双腿在我的大腿上摩擦，带给我难以言喻的额外触感，我也伸手过去，从后面抱住了她的翘臀，帮助她上下摇晃抬动，使鸡巴和蜜穴交合的动作更激烈。
　　我微一仰头看向一笛，伸出自己的舌头，一笛会意地双手勾住我的脖子，伸出嫩滑的香舌过来迎接，将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，两人舌尖在空中互相交舔数下，然后一笛又将我舌头吞进小嘴，对我的舌尖又吮又嘬，间或轻咬我的下唇。
　　我就将唇舌留给她，自己专心地用双手捧着她的圆臀上下起伏，好让她省出些力气来与自己深吻，一时间，两人竟形成了一种默契，一笛管着上面的亲吻交缠，我就管着下面抱着她的圆臀起落。
　　明明是第一次做爱，她更是刚刚破处的单纯少女，竟然能和我如此融洽，不得不说是有一些缘分在身的。
　　这样的状态保持了许久，直到一笛喘不过气时才松放开来。
　　“呼……”一笛仰头长长地呼吸了一下。
　　我正好看到那对可爱嫩乳在自己面前上下晃动，那泛着光泽的粉色乳晕，散发着少女的稚嫩气息，我不由自主地低下头，探出舌尖撩拨数下，张开大嘴将正在晃动的粉色乳头吸进嘴里，舌头吸吮缠绕，牙齿轻咬慢磨，其中一只手也攀上她的一只嫩乳，不停揉捏挤压。
　　“嗯哼……”一笛轻哼一声，只觉麻痒酥各种感觉从乳头发散出去，忍不住双臂一环，夹抱住我的头，将我的头深深地按进自己的胸前。
　　“唔！”我冷不丁被她这样挤压，深深埋进一笛白皙细嫩的乳房中，嘴巴和鼻子都被乳肉堵了个严实，窒息的感觉让我原本是轻轻吮咬乳头的牙齿瞬间变成了重重一咬。
　　一笛吃痛，不由娇呼出声：“……嗯……痛……”松开了怀抱。
　　“抱歉，宝贝。”我歉意地说着。
　　“嗯……”一笛摇摇头，微笑着低头亲了我一看，没有生气。
　　我双手抓着她的细腰，将她半固定在空中，然后屁股开始快速往上顶，在她的娇嫩蜜穴里抽插搅动着。
　　“啊……啊……啊……好……啊……潘老师……我好舒服，你的……大鸡巴……太厉害了……顶得我……好爽啊……啊……喔……啊……哈……啊……”
　　一笛忘情地呻吟着，前所未有的舒服快感让她沉迷，让她迷失。
　　“一笛，我也好舒服，这种感觉好美，好爽！”我也一边抽插着一边一边愉悦地回应道。
　　“嗯……是……好爽啊……潘老师……潘老师……一笛……真的……好爽……啊……好喜欢……啊……好大……啊……”一笛继续呻吟着，似乎失神地口中喃喃道：“潘老师，我爱死你了，你操得我好舒服啊！啊！潘老师，我快要飞了，要飞了！”
　　“一笛……一笛……你好美……我爱你……爱你……爱你！”
　　我猛地将她重新压到床上，一边抒发着心中的念想，一边开始疯狂地抽插冲刺。
　　双手攀上那两座挺拔的乳峰，在乳头上揉、搓、捏、夹，将一切手中可以用到的刺激方法都施展了开来，也让那对丰乳在自己手中展现着各种不规则的形状，时而用力向下压，把乳房压得扁扁的，时而将乳房挤压到中间去，使得一笛的乳沟变得更深邃、更狭长。
　　看着一笛在自己身下的放浪模样，我感到无比的满足，再一次含住她的一颗乳头，轻轻的用舌头舔着，并围绕着一笛的乳晕打转。
　　舌头对乳头的刺激让一笛享受到更大的舒服感，已经膨大如同樱桃般的乳头此时是她全身最敏感的位置，只要稍稍刺激，她就感觉快感丰盈全身，更何况除了乳头外，她的穴中还插着一根令她欲仙欲死的硕大鸡巴，并且不停地抽插搅动着。
　　“啊啊啊啊……老师……啊啊啊啊……老师……啊啊……啊……啊啊……”她口中啊啊地大声呻吟尖叫着，被我的大力抽插刺激得魂消骨蚀，无法控制自己的思想和身体。
　　一笛娇躯疯狂地扭动着，双手死死搂紧我的肩膀，一双修长嫩腿却不停地狂踢乱蹬，被白色袜子包裹着的玉足绷紧，脚趾时而紧闭，时刻极力分开，每一个动作都显示出她正在承受难以想象的刺激和快感。
　　“潘老师，我……我死了……嗯……老师……我受不了……啊！爽死我了，潘老师……啊！我飘起来了，潘老师……”
　　一笛忘情地浪吟着，尽情地诉说着自己此刻的爽快舒畅，我却没空回应她，一边继续努力将她推上快乐的更顶峰，一边享受着紧紧收缩的嫩穴带来的强烈快感，压制着疯狂喷射的欲望。
　　“呃……呃……”忽然，一笛口中发出奇怪的声音来，身子变得十分僵硬，可却激烈颤
　　抖着，全身上下都在抽搐，原本踢蹬的双腿变成无意识的痉挛，整个人像是触电了似的。
　　前所未有的激烈高潮，她的穴内涌出大量的爱液，小穴深处的子宫内爆发出前所未有的吸力，紧紧地吸住了鸡巴，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击着她的神经，令她兴奋到了极点，只是，她同时也感觉到身体里的所有气力仿佛在刹那间被抽空了一样，全都随着穴中汹涌的爱液喷出后溜走了。
　　顿时，一笛身子一软，瘫倒在我的怀里，时而抽抽两下，温热的爱液浇灌着龟头，痉挛的蜜穴子宫死命裹吸着肉棒，让我再也坚持不住，顿时心神俱震颤抖，浑身抖了一下，鸡巴猛然狂跳着变粗变大，龟头紧抵少女的娇嫩子宫口，马眼喷射出一股股巨大的能量，将滚烫有力的精液全都射进了一笛的子宫里。
　　“啊！嗯……嗯……嗯……嗯……呃……嗯……”第一次被滚烫的精液射进体内，这让她忍不住又抽搐了一下，发出满足又惊讶的呻吟声，随后伴着每一次喷射，发出娇羞慵懒又满足快乐的嘤咛。

第14章 “想被你大钉死在床上”，贵妇一笛妈妈疯狂浪
　　自从和王一笛有了肌肤之亲后，我们之间的关系迅速升温，俨然成为了我的小女友了。
　　虽然论感情我和陶子的羁绊更深，但陶子毕竟是外甥女，比不得和没有血缘关系的王一笛来得自然。
　　二女在我的精液滋润下更加艳丽动人，她们大方迷人，对我又百依百顺，听话乖巧又学习努力，实在让我挑不出什么毛病，三人的生活过得是红红火火，完美无缺。
　　唯一的缺憾就是闺蜜俩虽然心照不宣都和我有关系，但两人从不一起和我做爱，估计是保留闺蜜之间的最后一层窗户纸吧。
　　不过最近一笛有些不太开心了，原因是妈妈和她爸爸吵架了。
　　一笛家里不差钱，父亲是上市集团的老总，家里房产好几套，这边的房子也是临时买下来的。
　　为了上学方便，一笛妈妈和一笛住这边，她父亲住其他地方。
　　不过这种状态不是现在才有，而是一笛出生后没几年就开始了。
　　一笛的父亲有重男轻女的倾向，虽然也爱女儿，但一直想要个儿子，奈何夫妻俩这些年一直没怀上，到一笛上初中时就放弃了，也检查过，但两人的身体都没有问题，只是怀不上确实有点玄。
　　而这些年来夫妻俩的感情已经淡到快到离婚的状态了，虽然妈妈不说，但一笛猜到她们估计是等她高考完了再离婚。这跟乔英子家多少有点像。
　　如今王一笛妈妈也不作他想，全身心都投入到对女儿的培养上，因此王一笛平时虽然也缺父爱，但还是很幸福的。
　　因为吵架，王一笛妈妈的情绪很低，一笛很心疼，又找不到好的方法解决问题，便问我能不能周末和她妈妈吃顿饭，开导开导她。
　　无论是作为学生还是我的小情人，一笛的请求我都不忍心拒绝，于是周五晚上我请她们母女俩一起吃饭。
　　一笛妈妈是个保养得很好的贵妇，比起刘静都要更显得年轻和漂亮，颜值不输宋倩童文洁刘静她们，不然也不会生出王一笛这样漂亮的女孩了。
　　虽然她有时候说话有些缺心眼，但总体来说还是很不错的女人，加上一笛在旁助攻，为双方都说好话，一顿饭下来，我和她也从陌生到熟悉了，她很感谢我外甥女陶子对一笛的帮助，也感谢我对一笛的照顾。
　　我有些心虚，我对一笛的照顾可能不是你想的那种照顾呢，悄然看了眼一笛，却见她也俏皮地对我眨了眨眼，我顿时知道这小丫头不只是想让我开导她妈妈而已。
　　果然，吃完饭后，一笛拉着妈妈说顺路去我和陶子的家看看，虽然同在一个小区，但一笛妈吗还真没来过我的家，于是半推半就就来我家了。
　　到了家里，一笛就跟回了自己家一样熟悉，又是给妈妈拿饮料，又是洗水果。
　　虽然一笛妈妈觉得奇怪，但还是盛情难却地接过女儿倒给她的果汁，和我隔空碰杯后喝了。
　　接着我们又聊了一会一笛的学习和报考问题，我给她提了一些建议，一笛妈妈很认可也很感激，一个劲地夸我。
　　不过聊着聊着她开始俏脸泛红，身体也不自觉地有一些难为情的扭动着，我有些疑惑，却也感受到了燥热，一股欲望开始在体内萌发。
　　我猜到是果汁有问题了，不禁想问问一笛搞什么鬼，谁知她悄然给我做了个鬼脸，然后大声说要去找英子家找陶子，让妈妈在这等她，然后转身就跑了。
　　这丫头，难道是想让我把她妈妈也拿下了？
　　是她自己的主意，还是一笛妈的意思？
　　我眼角余光看了眼一笛妈，发现她看我的眼神充满了欲望，一时不知道是她的内心想法流露还是加了料的果汁的作用。
　　“潘老师，我可以借用了一下厕所吗？”僵持了一会，一笛妈坐不住了，有些羞涩地问我。
　　“当然可以。”我把厕所的方向指给她，然后她就迫不及待地地款步走向厕所了，我惊讶地发现，她穿着包臀裙裸着的大腿内侧，居然泛着一丝水光，像是淫水流出来了的样子。
　　这么厉害的吗？一笛从哪弄来的东西？我有些诧异，却没发现自己的鸡巴也硬的不行了。
　　我隔着裤子抚慰着肉棒，心想等下一定要好好审问一下一笛这丫头才行，然而约摸越难受，也对屋里仅剩的唯一女人——厕所里的一笛妈妈产生了强烈的欲望。
　　欲望上来，就是头母猪也会有滤镜的，何况一笛妈本身就是个极品美人，我内心的念头一旦产生就再也压不下去了。
　　等了快十分钟，却不见她出来，难道她在里面自慰了？
　　我心想着，悄然来到厕所门口，听到里面隐约传来抠弄小穴的声音，以及美人情动的低声呻吟和喘息。
　　本就欲火焚身的我，听到这样的声音更加无法抑制了，可理智还占据了一丝上风，直到我听到一声低微的叹息：“潘老师，要是你是我老公就好了……”
　　到了这时候，我再也忍不住了，直接一扭门，一笛妈竟然也没有反锁，我就这么直接开了厕所门了，和坐在马桶上赤裸着下半身的一笛妈撞了个照面。
　　此时一笛妈不但把包臀裙撩起来了，还把裙子上半部分也解开了一些，一手探在双腿之间，一手伸入胸前，同时抚慰蜜穴和巨乳。
　　见到突然出现的我，一笛妈满脸的惊愕和羞怯，愣住了不知所措。
　　“晴姐，我来了。”我赤红着眼，咽了咽口水，盯着眼前的美人，声音沙哑地说。
　　“潘……潘老师……你……”
　　一笛妈王晴的脑子一片空白，一时不知所措，连最基本的捂住要害和尖叫都忘记了。
　　“我来安慰你。”我一边说着，一边快速解开腰带，猛地一扯，裤子就被我扯下来了，连同内裤一起消失，粗长硬挺涨硬的红得发紫的大肉棒登时出现在她面前。
　　“嘶……”
　　骤然看到这样耍流氓的画面，王晴惊了一下，又看到那么粗长的大鸡巴，更是吃惊得倒吸冷气，却依然忘了眼前这一幕是如何的不合理不合法。
　　我没等她反应过来，突然一下子把一笛妈妈从马桶上拉了起来，转了个方向，把她弯腰按到马桶上，使得她赤裸的翘臀和蜜穴面向着我。
　　一笛妈妈惊叫一声，想直起身来，但我飞快地按住她的手和背，又用脚拨开她的双脚，这时一笛妈妈的蜜穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入。
　　一笛妈妈这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，看着眼前已经淫水泛滥的蜜穴，红艳的阴唇微微翻开，显然刚刚被手指抚慰过了，但此时还饥渴地蠕动着，明显没有得到满足。
　　于是我把大龟头对准她的穴口，狠狠地插了进去，一插到底。
　　一笛妈还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的小穴中了。
　　一笛妈妈长这么大，除了自己老公外，还没被第二个男人碰过，哪里试过给别人肏，更别说我这么粗大的肉棒了。
　　王晴不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”
　　她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的肉棒。
　　但奈何我的鸡巴足够长，她的蜜穴又很紧致，把我的肉棒包得紧紧的。
　　不但没能摆脱，反而因为扭臀摆腰而增加了摩擦，让本就饥渴敏感的蜜穴刺激连连，大腿都有些颤抖了。
　　我兴奋极了，不停地大力抽插，她的蜜穴里淫水充沛，不用考虑前戏了，抽插起来顺畅又舒服。
　　一笛妈妈一开始还很生气，一边挣扎一边惨叫，不过后面不知道是不是快感冲淡了抗拒，惨叫声变成了带着呻吟的喘息，倒是开始用语言哀求我不要继续。
　　我一边更加大力地抽插着，一边凑到她耳边说：“真的不要？晴姐，刚刚我可是听到你说想要我做你老公呢。”
　　王晴娇躯一颤，顿时底气不足了，心虚又羞怯地说：“啊……我……我……我没有……”
　　“真的没有吗？是我听错了吗？”
　　我忽然动作一停，鸡巴抽出了一大半，只剩个龟头依然埋在蜜穴里，伏在她的背上，在她的脖子处喘气。
　　“嗯……”
　　感觉到体内的粗大肉棒忽然停止了运动，更是抽离了大半，本来已经很舒服的王晴本能地发出一声不满的呻吟，刚想说不要停，又想起此时的情景哪里是做爱的好时机？
　　眼前的人更是今天才刚熟悉起来的男人，更是女儿的老师！
　　一笛妈妈脸更红了，虽不反抗，眼睛也闭得紧紧的，只是娇躯在承受着欲望的折磨也微微颤抖着，脖子处传来的男人的喘息，更让她心猿意马意乱情迷起来。
　　更重要的是，身后的这个年轻帅气的男人，那根超乎她想象的大鸡巴，是那么的坚硬火热，在蜜穴里抽插时，带给她从未享受过的快感。
　　“晴姐，我拔出来？”我以退为进，试探性地问，但从她不停蠕动的穴肉，我知道她其实现在非常需要，而且已经快要忍不住了。
　　咬着牙不回答，一笛妈的呼吸凌乱了起来，我松开抓着她的手，转而去抓她的巨乳，哪怕隔着衣服和胸罩，依然感受到她丰满玉乳的弹性。
　　我装作不舍的样子，捏了捏她的巨乳后，叹了口气，然后缓缓往外抽鸡巴。我能明显感觉到一笛妈娇躯的颤抖以及蜜穴媚肉的紧箍。
　　就在龟头快脱离蜜穴时，王晴忽然身上按住了我抓着她胸前巨乳的手，蜜穴死死地夹住龟头不让它离开。
　　得到她无声的回应，我顿时心满意足，又开始了抽插，虽然没有一开始的激烈，但每次都插到最深处，顶到她敏感的宫口。
　　“啊……啊……恩………嗯！”
　　一笛妈妈终于忍不住叫出声来！
　　而一旦放弃了心理抵抗，一笛妈妈很快就沦陷在快感的漩涡里了，一边撅着翘臀配合我的抽插，一边扭过头来，睁开湿淋淋的美目看我，我顺势吻向她的红唇。
　　王晴也自动将柔舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也反过来抱紧了我，在我背上轻轻来回滑动。
　　“哦……哦……好老师……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……哦……好美呀……好哥哥……干得我美死了……我的好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
　　平时贵气端庄又保守的一笛妈，如今确在另一个男人的抽插下肆无忌惮地说着羞耻的淫话，估计一笛都想不到会这样。
　　而在她的淫话刺激下，我们两人的欲望都全部释放出来了，纵情地交合着。
　　我本来就欲望强盛，加上一笛那妮子下的不知道什么春药，让我感觉比以往都更想要做爱，狠命地抽插着，无止境地抽插着嫩穴，却没有丁点要射精的感觉。
　　而一笛妈已经好几年没有和老公行房了，娇躯早已饥渴难耐，只是平时克制罢了，如今在春药的刺激下完全被点燃，不到半小时的时间里，她已经抽搐着高潮了三次了。
　　直到第三次高潮，我们依然没有换姿势，导致都有些腿酸腰痛的，我停了下来，一边让她享受高潮余韵，一边准备换个地方大战。
　　我亲了亲一笛妈的俏脸道：“美不美？”
　　一笛妈妈眯着媚眼，销魂的道：“美上天了！”
　　我又问：“那还要不要？”
　　一笛妈妈呻吟道：“要！”
　　我道：“想要就叫我老公。”
　　一笛妈妈娇小的身躯突然挺起在我的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公……你一定要让我……爽个够……才对得起我啊……”
　　我听了血液更加沸腾了，鸡巴舍不得拔出来，就这样拦腰从后面抱起她，然后往我的卧室走去，也不关门了，将她放到床上，一边开始脱衣服一边继续抽插着她的蜜穴。
　　没多久，我们便赤裸裸地坦诚相见了，我抓着她的一条玉腿抡了个圆，把她从背对我变成正对我躺在床上的姿势，看着身下的极品白嫩美少妇，我低头贪婪的亲着她的玉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里使劲吸吮，粗硬的肉棒在蜜穴里继续打桩般大力抽插。
　　“啊……啊……好大……太深了……轻点……啊……顶到了……轻点……”
　　一笛妈似乎受不了这般深入的顶操，一边呻吟一边喊疼。
　　看着一笛妈妈略微疼痛的表情，我心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的娇躯，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，我的粗长大鸡巴戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。
　　一笛妈妈被肏得浪起来了，狠狠搂住我浪道：“这……么……深……顶得……要命……又麻得……啊……好……啊……老师……啊……深……喔……狠一点才好……”
　　我见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。
　　这样，一笛妈妈虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。
　　我故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
　　一笛妈妈实在是忍不住了，哀求道：“好哥哥……使劲啊……妹妹……痒死了……”
　　“哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”
　　我搂住一笛妈妈的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。
　　直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人尤其饥渴女人的渴望。
　　我抱住一笛妈妈反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗？够不够刺激？”
　　一笛妈妈这时尝出美味了，她点点头娇声道：“嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……”
　　我立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，我像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。
　　一笛妈妈这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使我疯狂。
　　“哦……哦……哦……老公……我……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……痒死了……再用力噢……唔……嗯……”
　　王晴俨然忘记了身在何方，更忘记了女儿随时可能会回来，此时的她只顾和身上的男人尽情享受性爱的快乐，情愿被身上这个帅气猛男的大鸡巴钉死在床上。
　　我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。
　　提起又硬又涨的猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。
　　一笛妈妈的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。
　　她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　我正在兴头上，展开浑身风流解数，运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻出陷入不已。
　　软绵绵的花心更是被大龟头已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……”一笛妈妈脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着我身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　我依然速度不减，窄小的仍然受到我的狠插猛干，口的不停的流出。
　　一笛妈妈首次尝到男人这么疯狂的做爱，这么凶猛的抽插，比起她老公王大柱不知道要厉害多少。
　　更主要的是，自己的老公已经对自己毫无性趣了，这个男人却如痴如醉地享用，疯狂地占有自己的身体，女人天然的依赖和被爱的需要激发到极致，王晴竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐，不停的运用自己的腰力和蜜穴肉壁的力量，加快男人大鸡巴的挺送力度和摩擦力度。
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　我听到一笛妈妈舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，情不自禁的亲吻着她小嘴。
　　而一笛妈妈也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，我的屁股不再插动，两手分握着一笛妈妈的两只坚挺肥翘的，轻揉的抚捏着。
　　大肉棒插在水汪汪的小嫩穴里，深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　一笛妈妈被我上下的挑逗，欲望更是前所未有的高涨。尤其蜜穴深处的子宫颈，被大龟头旋转磨擦得整个有说不出的搔痒。
　　“嗯……老公……我的……小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……快……哼……快……要你的大鸡巴……”一笛妈妈浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　我听在耳中，却是很大的鼓舞。
　　露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的肉棒，更挺着直直的。
　　他双手再次抱起一笛妈妈丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　一笛妈妈紧紧搂住我的虎背，紧窄的蜜穴内含着根大宝贝，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……老公……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”
　　我感到她的心在狂跳，一笛妈妈的呻吟浪叫声，使我浑身发热。
　　我抱着她的白嫩屁股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。
　　一笛妈妈全身舒畅极了，穴内大肉棒的插抽，使她无比充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着我，俏脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的蜜穴更加的凸出，方便粗大肉棒更加地深入。
　　洞口的蜜汁就如泉水般，一股股的涌了出来。
　　我的抽插更加疯狂，大肉棒在蜜穴内左右狂插，撞来撞去，一笛妈妈的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“嗯……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……老公……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　我见她的骚水愈流愈多，里更加的湿润温暖。
　　于是，他毫无忌惮的一起一落，大如入无人之地似的干进她的。
　　“晴姐……你的小穴…………真美……又紧凑……又湿润……干起来……真舒服……”
　　一笛妈妈已达的巅峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……潘老师……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死我了……”
　　我也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣着一笛妈妈多汁的蜜穴。
　　一笛妈妈两手紧紧的搂着我的脖子，双腿勾住我的腰，屁股款款的向上迎凑。
　　嫩穴里爱液直流着，大鸡巴一进一出，滋滋作响。
　　“哎……哎……嗯……快…………舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……潘老师……快插穿我……插死……快……我要……啊……操死我……”
　　我听到一笛妈妈的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，她已经高潮了，不停痉挛的蜜穴嫩肉死命地吸吮裹吸着我的肉棒，让我我到了极限。
　　“哎呀……人家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”一笛妈妈拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。
　　大肉棒好象被紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　我终于也忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地狠操几下，然后龟头死死顶着宫口。
　　“喔……喔……喔……”狂猛的射精快感让我一阵战栗，忍不住呻吟出来。
　　一股股滚烫的浓精冲入了一笛妈妈体内，二人同时达到了极致的高潮………

第15章 请让我妈妈怀孕吧，校花王一笛的美人心计
　　在射了精之后，我稍微恢复了一些理智，而一笛妈妈也随着欲火的褪去，陷入了迷茫和后悔中，最终什么话都没有说，红着脸穿好衣服，独自回家了，也没脸等待未归的女儿。
　　我虽然欲望还没消去，鸡巴因为药物的刺激还是硬着的，但也只能洗了个澡后穿好衣服，等待外甥女回家。
　　不过先回来的不是外甥女黄芷陶，而是王一笛。
　　她探头探脑地进来，发现妈妈不在了之后，又看到我不太好的表情，有点心虚地坐到我的身边，抱着我的手臂撒娇。
　　“老实交代，怎么回事？”我板着脸问她。
　　“老师，你跟我妈妈，那啥了吗？”王一笛没有回答我，而是贼兮兮地反问。
　　我同样没有回答她，不过王一笛靠近我闻了闻之后，又大胆地把手伸到我的双腿之间探索里面的巨根，发现硬度没有之前和她做爱时那么强，顿时就知道答案了。
　　不过，小家伙见我脸色越来越难看，也收敛了笑容，把事情一五一十说了出来。
　　原来她是心疼母亲寂寞，又想到我有这么一根大鸡巴，不用白不用，就设计让我们碰撞一下了，没想到那么顺利。
　　此外，她还有个更加大胆的想法，就是让我持续给妈妈射精，努力让她怀上孩子，只要妈妈怀了孩子，父亲和妈妈之间的关系肯定能缓和，甚至都不用离婚了。
　　但是她没有去想，如果妈妈不喜欢潘老师怎么办，如果妈妈不想怀孕怎么办。
　　“药哪里来的？”我最关心的其实是这一点。
　　“偷我爸的……”王一笛低着头心虚地小声回答。
　　我松了口气，以她爸的财力和地位，平时弄些催情药玩也是有可能的，如果是她自己弄到的，那就太可怕了。
　　不过，对于小家伙连我都一起算计，我也是有些生气的，此时看着漂亮的少女，加上还没消去的药物刺激，我瞬间感觉一股热血冲上大脑，鸡巴也瞬间涨硬如铁。
　　我猛地把她搂入怀里，翻身压在沙发上，一边狂吻着她的俏脸玉颈，一边粗暴地脱她的衣服。
　　一笛被我的动作吓到了，双手护在胸前，惊讶的说到：“老师！你要干嘛？”
　　我喘息着用低沉的声音告诉她：“敢给老师下药，我要惩罚你，要狠狠干你！”
　　说着用滚烫的双唇盖在了一笛的嘴巴上面，一笛只能发出“嗯呜”的抗议声音，却无力反抗我强暴般的行为。
　　分开她的白嫩细腿，我褪下裤子，掏出杀气腾腾的肉棒，腾出自己的右手端起大鸡巴，对准她的小穴，臀部狠狠的往前一冲，我的整个大鸡巴，连根全部插进了一笛的还没准备好的蜜穴里。
　　一笛“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，我把头抬起来，双手举起一笛两条美腿的关节，跪直了身体，在一笛的蜜穴里，进进出出的抽插着。
　　欲望和气愤让我失去了理智，不顾小美人的下面还没有足够湿润，就快速地抽插起来了，一笛的蜜穴包的我的龟头到我的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小逼，让我的大鸡巴在里面更加的粗大，我狠狠的抽插着。
　　一笛也随着我有力的抽干痛苦地呻吟求饶起来了。
　　“噢……噢……好痛……老师……好痛啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　我听到她的呻吟却是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“操死……死你……哇……好坏女孩……一笛……你的穴……好紧……我要操翻你……我的小宝贝……我操你……操你……”
　　我用力把一笛的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了。
　　一笛跪在我前面，回过头来可怜兮兮的看着我说：“老师，你要操我吗……那就肏一笛吧……使劲肏……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　我听得更是热血沸腾，大声说道：“小妖精，今天我要操死你，让你再也不敢算计你的大鸡巴老师！”
　　于是我大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬得发紫的大大鸡巴，从后面对准了她的蜜穴，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上我是单跪的，这样我的大鸡巴在干她的每一下都能进到蜜穴尽头，几乎药破入子宫了。
　　而随着抽插的持续，蜜穴逐渐分泌出爱液来，润滑着交合的性器，让两人的抽插活动越来越顺畅，一笛也开始感觉到舒服了，更加娇滴滴却蔫坏地呻吟着。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……操我……了！”
　　她的呻吟唯一起到的作用是让我更加的兴奋，我比刚才的动作还要凶狠，从一笛越来越快的呻吟声中我知道她快要高潮了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……老师……不要停了……快操我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　我咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……操死你……我……操……死你……舒服吧……爽吗……”
　　我的动作也随着一笛的呻吟大幅度的抽插着，我腹部和她屁股的撞击发出“啪啪啪”动听的声音，我觉得那是世界上最美妙的声音了。
　　肏干了不知道多久，在一笛第二次高潮的时候，被她娇嫩子宫有力一夹，我的龟头一麻，鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
　　只见一笛脸色潮红，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我又来了……我来了……啊啊……我要……要你的精液……”
　　听到她的话后，我最后狠力一插，龟头突入了紧窄的子宫口，开始在她的娇嫩子宫里喷射灌精。
　　一笛也随着高潮而剧烈颤抖着，上半身已经无力地趴在沙发上了，我射完之后，没有拔出鸡巴，而是顺势伏在她背上，压着她趴在沙发上休息。
　　两人都在喘着气，一笛的蜜穴还时不时地收缩一下，压榨着肉棒里的残余精液，直到再也没有精液从尿管里流出来。
　　她歪着头，看着我说：“真生气了？”
　　我点点头说：“嗯！”
　　一笛反过手来摸着我的屁股，像哄小孩一样哄我：“老师不生气，一笛非常喜欢潘老师，才会想要潘老师帮忙的哦，一笛是潘老师的人，以后老师想怎么肏一笛都可以。”
　　我听了这句话后，心里暗自开心，表情也缓和了许多，其实我压根没有多生气，我有什么损失呢？
　　还白得了一个美少妇情人，而且正如一笛所说，不是她喜欢我的话，也不会让我占这样的便宜了。
　　想到一笛的美貌和聪敏，我内心无比的怜爱，不忍继续压着她，便抱着她翻了个身，变成她躺在我身上。
　　我吻着她的脸，爱抚着她的娇躯，依然插在蜜穴里的肉棒又开始躁动起来了。
　　一笛感觉到了我的变化，轻轻的对我说：“老师……你又想要了啊？”
　　我故意嗔怪地对她说：“我本来就很厉害，你还给我下药？那吃苦的不还是你嘛。”说着我故意撅了撅鸡巴，刺激得一笛娇吟了一声。
　　“吻我。”
　　一笛伸手摸了摸小腹的位置，依稀感觉到里面那根粗大且坚硬的大肉棒，然后扭过头来看着我，深情地献上了红唇。
　　我顺势吻住了她的红唇，热烈地吸吮着她的小舌，缠绵热吻了好几分钟，一笛才抽离小舌，迷离地看着我说：“肏我吧，老师想怎么肏一笛都可以。”
　　清纯漂亮的俏脸樱唇却说出这般淫荡的话语，我怎么可能把持的了，忍不住就要再次耸动屁股抽插起来了，却骤然听到一声熟悉的声音。
　　“一笛，舅舅，你们……”
　　我扭头一看，外甥女黄芷陶站在玄关处，眼神复杂地看着客厅沙发上赤裸纠缠密切结合的舅舅和闺蜜。

第16章 一笛和陶子，左拥右抱的快乐无法形容
　　“陶子，你……你回来了？”
　　骤然看到外甥女，我有种被抓奸的紧张感，猛然抱着一笛从沙发上坐了起来，不过却没把鸡巴抽出来，反而是死死按住同样有些紧张的一笛的腰，把我的鸡巴深深埋在她的体内，仿佛如此陶子就看不到我的淫乱一般。
　　其实，我们互相都早已就知道互相的关系了，但从未三人真正对峙过，如今也是有些尴尬。
　　“嗯……”陶子低声回了句，也有种不知所措的感觉。
　　王一笛浑身赤裸，蜜穴里更是插着一根大鸡巴，此时被闺蜜撞见，少女本能的娇羞让她不敢看人，低着头小声地问：“陶子，你什么时候回来的？”
　　“就在你大声叫着要我舅舅把精液射进你子宫里的时候。”黄芷陶揶揄地说着。
　　我顿时了然，难怪我们都没听到开门声，原来是在我们肏得最激烈的时候。
　　听出了闺蜜的揶揄之意，王一笛反而不紧张了，也不示弱反唇相讥道：“那你还看着你舅舅把你的好闺蜜欺负得那么惨？肏得那么狠，人家下面都肿了。”
　　“肿了？”我当真了，关心地低头去看一笛的蜜穴口，是否真的被我刚刚的粗暴弄伤了。谁知一笛伸手把我的头推开了。
　　“你不还是享受得很？”黄芷陶幽幽地说：“都肿了还要舅舅继续操。”
　　说着陶子又把矛头对准我：“舅舅也是，就知道发泄性欲，仗着根大鸡巴逞凶，也不知道怜香惜玉。”
　　对此，我只能嘿嘿笑着掩饰尴尬了，不过陶子和一笛毕竟是同学兼好闺蜜，对了个眼神就已经达成一致了。
　　“是呀，潘老师太坏了，就该让他自己解决，难受死也不要管。”王一笛也附和着。感慨万千。
　　我急了，撅了撅埋在一笛体内的大肉棒说：“两位小宝贝，可不能这么绝情啊，我难受坏了，以后谁来疼爱你们？”
　　“谁要你疼了，”黄芷陶翻了个可爱的白眼，然后又对我说：“舅舅，你真的悠着点，刚刚那么激烈，别把一笛真操坏了。”
　　听到她的话，我也担心，于是抓着一笛的腰，将她缓缓往上提，依然硬着的肉棒缓缓从粉嫩的蜜穴里抽出来，带出来不少淫水，完全抽离时，还发出“啵”的蜜穴快速闭合的声音。
　　顾不上湿淋淋的鸡巴在空中晃动着，我把一笛放到沙发上，然后跪在地上，分开她的双腿，观察着她的蜜穴，此时陶子也放下书包，从玄关处走了过来。
　　“呀，不要看……”
　　被两个人这么盯着自己的私处，王一笛娇羞地伸手捂住粉嫩蜜穴，难为情地说着。
　　“看看有啥？”陶子见我双手抓着一笛的白嫩大腿没有空，便伸出援手，拉开一笛的小手，粉嫩蜜穴终究是暴露在我们面前了。
　　只见原本粉嫩的蜜穴因为充血而显得鲜艳，薄薄的阴唇微微外翻，溢出的白浊淫液在无声地控诉着“大鸡巴”的粗暴蹂躏，不过从外面看来倒没有受伤。
　　“哇，一笛，你的小穴挺可爱的嘛。”陶子忽然笑嘻嘻地说。
　　“坏陶子，你看了我的，我也要看你的！”一笛羞赧地说着，然后猛地把陶子抱住，并对我喊道：“潘老师，快，狠狠地肏陶子，我也要看她小穴射满精液，从子宫里流出白浆的样子！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　我鸡巴还硬着呢，自然是配合她们的玩闹，淫笑着抓住陶子的双腿，不让她逃跑了。
　　“啊……你们……坏死了……”陶子虽然挣扎着，却又不是那么坚决，俏脸开始涨红了起来。
　　由于陶子穿的的是jk短裙，上半身被闺蜜抱住的她根本来不及反抗，我就把头伸进了她的裙底，脸贴在她的大腿根上，鼻子刚一接触，就感觉到一股湿意，估计是这妮子在看我和一笛做爱的时候，就已经湿了吧。
　　我双手抓着陶子的白嫩细腿，钻进裙底的舌头灵巧地撩开内裤边缘，开始舔吻那令我爱不释口的少女的粉嫩蜜穴，含住阴唇和阴蒂不停吸吮轻摇，逗得陶子的淫水很快泛滥了起来。
　　“坏死了啦舅舅！”
　　轮到陶子难为情了，一笛却笑嘻嘻地伸嘴吻住了陶子嚷嚷着的小嘴，陶子蓦然瞪大眼睛，不过很快就接受了与闺蜜的接吻，和男人接吻不一样的感觉，让陶子既新奇又兴奋。
　　我舔了一会，发现陶子没声了，也不挣扎了，以后地探起头来，才发现两人相拥着热吻着。
　　好家伙，我直呼好家伙，这香艳的画面，看得的欲火焚身，鸡巴狂跳，然后又蹲下来，分开陶子的双腿，趁她不注意，挺着大鸡巴撩开内裤，就插进了她湿淋淋的蜜穴里了。
　　“嗯……”
　　陶子再次瞪大眼睛，闷哼了一声，猝不及防被大鸡巴插进来了，熟悉的胀满让她更加情动，将怀里的一笛抱得更紧了。
　　衣服都没脱，就被闺蜜抱着法式湿吻，下半身还被舅舅抱着，大鸡巴在蜜穴里不停进出抽插，也是够淫靡的了。
　　“啊……啊……好……好老公，怎么还那么硬啊……啊……啊……”感觉到蜜穴里的肉棒似乎比以往都硬几分，这还是在操过一笛之后的状态，黄芷陶有些惊讶地问。
　　“你问你的好闺蜜，一笛宝贝。”我故意说着，然后加快了抽插的速度和力度。
　　“啊……啊……啊……”陶子一边呻吟着一边看向一笛。
　　一笛不好意思地笑了笑，然后把事情的前因后果说了一遍。
　　“难怪……”陶子恍然，也明白了许多。
　　不过她倒是挺能理解一笛的，也不在意我又多了一个情人的事实，反正陶子一个人也满足不了舅舅日益变态的性欲和性能力。
　　“那我们以后，一起伺候老公的变态大鸡巴吧。”陶子看向一笛说着。
　　“好呀。”一笛甜甜地笑了。
　　而两位美少女达成的协议，作为最大受益者的我无比兴奋，胯下运力如风，快速地抽插着陶子的粉嫩蜜穴，同时伸手去抚摸一笛的娇躯，着重安慰她的蜜穴。
　　“哎，我的好老公。”王一笛也心安理得地答应了，三人都笑了起来。
　　“好啦，乖儿，来干我的穴吧，我受不了。”王一笛说道。
　　用手拨开一笛的花瓣，将手指夹在她的两片阴唇中间来回拨动，并在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，加上怀里的闺蜜被大鸡巴肏得淫声浪叫不止，一笛也忍不住春心大动，屁股不停扭动，嘴里也发出难耐的呻吟着：“好……好老公……别逗我了……陶子……快管管咱们的老公……他弄得我……好难受……”
　　而此时陶子刚好高潮了，剧烈地抖动了两下，紧绷的娇躯软了下来，听到一笛难耐的呻吟后，顿时扭头看着我娇嗔道：“坏舅舅，不准逗你一笛，快把鸡巴给她。”
　　黄芷陶说着就要我把鸡巴从她体内拔出来，然后起身让我跪到沙发上，她在我们旁边，一只手分开好闺蜜一笛的粉嫩穴唇，另一只小手握住我的大鸡巴，将我的坚硬肉棒塞进一笛那迷人的玉穴洞口，然后转到我身后，用力一推我的屁股，“滋”的一声，大鸡巴插进了一笛那久候的蜜穴里了。
　　一笛立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大肉棒在她紧紧的包容下，更是温暖，痛快。
　　我开始抽送，一只手扛起一笛的一条美腿到肩膀上，另一只手将陶子搂到怀里，狠狠地吻着她的诱人红唇。
　　陶子也动情地一手抚摸着我的背臀，一手在一笛身上摸来摸去，尤其照顾那一双小翘挺拔的玉乳。
　　王一笛被我和黄芷陶联合攻击，也体会到了刚刚陶子的感受，刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。
　　过了一会儿，她的丰臀拼命地向上顶，蜜穴也紧紧夹住我的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　我拼命地用力抽送，弄得王一笛娇躯一阵剧颤，蜜穴猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向上一挺，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在我的龟头上，她随之无力地瘫下身子。
　　我转过身，看着黄芷陶，陶子心领神会，轻轻推了我一下，我坐在沙发上，她分开双腿跨坐在我大腿上，自己用手分开她那娇美如花的粉嫩蜜穴，夹住我的大龟头，然后缓缓地坐下来。
　　“好紧呀……陶子……你的小穴真棒……夹得我好舒服……”感受着外甥女嫩穴的美妙，我不禁赞叹道。
　　“好深……老公……啊……顶住我的花心了……哦……”粗长的鸡巴没入嫩穴，硕大龟头顶到了子宫口，陶子颤栗了一下，然后才紧紧抱着我的肩膀，娇躯开始上下起伏。
　　我配合着陶子上下套弄的节奏，向上挺动着肉棒，双手解开她的jk衬衣，脱下她的胸罩，抚摸着她胸前那不停上下跳跃的挺拔玉乳，这下刺激得小美人更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉穴蜜洞也更紧地夹着我的鸡巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　许久后，王一笛也从高潮余韵中缓过来了，看到闺蜜和老师的激烈交合，一开始饶有兴致，看着看着就忍不住过来帮忙，一会抚摸闺蜜陶子的娇躯，一会和我一人一颗玉乳吸吮起来，一会又伸手到陶子的屁股下，去抚弄我的睾丸阴囊，帮助我们更快到达高潮。
　　“啊……我完了……啊……”陶子娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“我……我也要射了……”我在外甥女阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在陶子的子宫中撞击着，汹涌着、混和着，两人都爽得浑身颤抖，欲仙欲死。
　　黄芷陶无力地趴在我身上，脸伏在我的脖子处，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　注意到旁边的一笛，我也伸手将她搂入怀里，不停地亲吻着这两位极品美少女。
　　“几点了？”我忽然想起应该不早了。
　　“我不想回家。”一笛明白我的意思，靠在我肩膀上柔声说着。
　　“可以吗？”我问道，意思是她妈妈会不会担心。
　　“我跟我妈说一声，今晚和陶子睡，她会答应的。”
　　说着一笛就去拿手机给妈妈发信息了，妈妈果然同意了。
　　事实上，一笛妈妈也正愁着如何面对女儿，这么错开一晚的话，会没那么尴尬吧。
　　而且一笛说和陶子睡，她不怀疑一笛会发生什么。
　　任谁也想不到，两位高中生美少女，会同时爱上她们的老师，愿意睡上同一张床上，共赴巫山云雨。
　　而我们三人休息了一会后，又展开了新一轮的激战，直到又每人射了一次给她们后，才筋疲力尽地洗漱睡觉。
　　大床上，三人都赤裸着纠缠在一起，我左手搂着一笛，右手搂着陶子，双手分别握住美少女的一只玉乳，爱不释手地把玩着。
　　而一笛握着我的鸡巴，陶子握着我的睾丸，姐妹俩新奇地玩弄了好一会，才疲倦地睡去，就是睡着了，也没有松开手里的性器。
　　左拥右抱，大被同眠，人生最大幸福不过如此了。

第17章 百分百受孕，持续一周的灌j计划
　　也不知母女俩是怎么沟通的，一笛妈竟然同意了女儿提出的接种怀孕的疯狂计划，而且在之前的下药催情事件发生后，母女俩之间不但没有隔阂，反而关系更加亲密融洽了，或许是王晴知道，女儿的一切疯狂行为，都是因为爱她吧。
　　当然，光借种是不行的，最重要的是如何让父亲王大柱相信孩子是他的，并且是在夫妻俩已经分居，多年不行房事的前提下。
　　契机出现在一笛的生日上，女儿生日，加上又是高三了，在女儿的撒娇下，父亲终于在“百忙之中”来到了书香雅苑，一家三口过了个还算温馨的生日晚餐。
　　席间，王一笛不停地担当着活跃气氛的角色，让父亲王大柱也开心地喝了不少酒，最终如一笛所愿地醉倒，并只能在家休息了，然后就是一笛妈王晴的一番空闺哀怨，借着酒劲，王大柱也想起来年轻时和王晴的感情，心底多少是有亏欠的，旧情重燃之下，夫妻顺利地做爱了。
　　而且不只是王晴很主动，王大柱也久违地神勇，虽然总时长也不到一小时，却一连射了三次，才精疲力尽地倒头就睡。
　　王晴却是深深地看了丈夫一眼后，从后面抱着他的腰睡了。
　　第二天，王大柱又恢复了对母女俩少闻寡问的状态，而王晴也半羞涩半主动地开始执行女儿制定的接种计划，为了确保受孕，要让潘老师连续灌精，直到怀上为止。
　　说实话，这个事情我都觉得荒唐，然而一笛兴致勃勃，王晴半推半就，就来陶子知道内情之后，都相当地支持好姐妹一笛的想法，让我也不得不充当起其中的一环了。
　　不管是一笛妈经常来我们家，还是我去一笛家，都非常容易引起邻居的怀疑，于是，我们选择了在远离我们这片区域的酒店里开房做爱，而且是一天一间酒店，不会重复。
　　这天放学下班之后，我直奔预定好的酒店，开了一间房，进去放下东西后，就前往一笛妈开的房间，为了避嫌，我们每次都是各自开房的。
　　见到一笛妈时，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的一笛妈，穿着一件漂亮的修身旗袍，将她丰满有致的身材曲线展露的淋漓尽致，又略施薄妆，让本来就漂亮的她看起来更加有气质了，一双华伦天奴高跟鞋将她的笔直小腿撑起，更显迷人和白嫩。
　　“晴姐，你今天好漂亮！”我忍不住夸赞道。
　　“怎么，我以前就很丑？”一笛妈娇羞一笑，却俏皮地反问我。
　　“当然不是，以前也漂亮，只是今天漂亮得让我这个语文老师都词穷了。”我笑着说，反手关门的同时，也将她的娇躯搂入了怀里，并熟练地吻上了那诱人的红唇。
　　而美人入怀后，我明显察觉到，现在的一笛妈竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩巨乳正撑着薄薄的旗袍，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让我胯下的大肉棒不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　我还在想，她不会下面也没有穿内裤吧，想着就伸手往旗袍的开衩处伸进去，摸到了她白嫩细腻的臀肉，果然没有穿。
　　我松开红唇，带着笑意看着她，她则娇羞地低下了头，一双藕臂搂着我的腰，轻轻掐着我的腰肉说：“潘老师！人家都是为了你才这么穿的，不许笑我。”
　　我亲了亲她的秀发道：“好宝贝！我当然不会笑你，而是感到幸福，我何德何能，让美丽端庄的晴姐为我如此……”
　　一笛妈娇羞地笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
　　我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，一手搂紧她的腰，一手握住她的一只巨乳，轻柔地捏了捏，并问到：“晴姐，我爱你！让我来给你幸福吧。”
　　一笛妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗？……潘老师……我们的事情……给别人……知道了……我……和你怎么做人呢？”
　　虽然答应了女儿的计划，并且她也接受了潘帅进入她人生的事实，甚至对这个高大帅气又器大活好的年轻男人产生了高于欲望的情感，可她依然存在担忧和顾虑，这种与世俗伦理不符合的关系，是不应该存在的。
　　“我无法跟你承诺什么，我只能保证，在你需要我的时候，我会出现在你身边，不管什么时候。”
　　尽管这话模棱两可，但一笛妈能听出我的真诚，深深地看了我一眼后，再次扑入我的怀里。
　　我一手抚摸着她的背，拉过她的一只小手，放在我胯下硬涨涨的鸡巴上，一笛妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在肉棒上移动抚摸着。
　　虽然还隔了两层布，但那根大肉棒的威力还是让一笛妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　我再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，忍不住把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，狠狠地吻上她的红唇。
　　一笛妈这时也抛开了所有的心结和顾虑，遵从自己内心最深处的欲望和爱恋，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。
　　她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰的芬芳，吸进了我的鼻子，熏人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着一笛妈脸上的每一寸肌肤和器官。
　　一支手伸进她的旗袍里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后伸到她的双腿之间，抓了抓柔软的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴户，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进里，轻轻地挖扣着。
　　这比自己老公完成任务式的单一无聊来得深情多的撩拨，挑逗得一笛妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，仿佛要将她全身的火热酥麻从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　我感到一笛妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的穴流出浪水来了！”
　　一笛妈娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小坏蛋……你要……害死……我了……嗯……”
　　一笛妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么老师、家长乱伦出轨的观念了，抱着我就是一阵热吻，原本隔着裤子抚摸的那只玉手也主动地拉开我裤子，摸进我的内裤，套弄着涨硬的肉棒。
　　我一支手放在她肥大高翘的丰臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而的穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰爆燃了。
　　互相对视一眼，都看到对方眼中那浓郁到极点的情欲，然后不约而同地给对方脱衣服，一笛妈的衣服只有一件旗袍，解开扣子后，轻易就脱下了，我看着风华正茂的美丽少妇俏生生地赤裸着娇躯站在我面前，身上除了一双性感高跟鞋再无他物，忍不住倒吸一口气。
　　而一笛妈娇羞地被我欣赏了一会后，也继续未完成的工作，将我的衬衫脱掉，露出结实的肌肉，将我的裤子鞋子袜子脱掉，最后才是那已经被勃起肉棒撑的不成形的四角内裤。
　　缓缓拉下内裤，一根粗长的肉棒顿时跳了出来，挺立在空中，有力地跳动着。
　　一笛妈瞪大眼睛看着面前的肉棒，虽然已经被它插入过，尝试过它的滋味了，但再次看到依然觉得震撼，老公的鸡巴跟这根比起来，连一半都不到。
　　她伸出手，想要握住鸡巴，靠近后却又犹豫了一般，只伸出食指，在涨硬的龟头上轻轻摸了一下。
　　本就难受的肉棒被这么一摸，瞬间如热油锅里进了水，炸了，猛跳了两下。
　　一笛妈则娇笑了起来，抬头看我说：“去洗洗吧。”
　　说着一笛妈率先走进浴室了，我则跟在她身后，准备一起洗，洗澡的时候就忍不住互相抚摸了，可我们都默契地没有去碰对方的性器，像是为了待会的大战留足了期待。
　　等擦干净身体后，我忍不住地走上前去抱起一笛妈，将她抱出浴室，平放在大床上，侧身躺在她身边说道：“晴姐！我想吃你的大奶子。”
　　一笛妈一手搂住我的头，一手捧着一颗巨乳，道：“想吃就来嘛，晴姐的奶子也很想被你吃。”
　　顾不上欣赏一笛妈娇羞中透着淫荡的神情，我张开了嘴唇，一口就含住那粒粉红色的奶头，又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗巨乳和它顶端的奶头。
　　只见一笛妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主地淫声浪哼起来：“嗯……啊……好……潘老师……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着一笛妈的一双房。
　　只听得一笛妈又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……你……你进来……”
　　一笛妈娇躯扭动着，双手抱着我的脑袋，按在她的胸前，双腿无意识地轻轻踢动着，蜜穴里很快溢出一股透明的爱液，将蜜穴浸湿，也将我的手指弄得湿滑无比。
　　我抽出手指到我们面前，爱液湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我看着一笛妈说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多水！”
　　一笛妈听我的话，羞赧地温柔地给了我一拳，半解释地道：“人家排卵期，本来就敏感，需求大的……”
　　然而她话没说完，就看到我将沾满淫液的手指伸入嘴里，吸吮舔舐起来，羞得她娇呼一声，拉着我的手不让我继续吃。
　　“脏……不要……”
　　“怎么会脏呢？”我笑着说道，然后以她无法反抗的力量分开她的双腿，将头埋在白嫩的双腿之间，直接舔舐起她湿淋淋的嫩穴来。
　　“啊……不要……”
　　一笛妈虽然娇呼一声不要，然而却是十分温柔地将手插进我的头发里，享受着我唇舌的爱抚，将她敏感的小穴伺候得十分舒服，却也更加骚痒了。
　　我用手轻轻地拨开那两片肥嫩的肉片，张口将那粒已经充血的小肉粒含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖伸进一笛妈的里面，舐刮着她璧周围的嫩肉。
　　一笛妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲潘老师……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味的爱液，从一笛妈的穴里决堤而出，我把它们全吞到肚子里面去，继续不停地舐吮吸咬，把一笛妈弄得淫水流了一波又一波。
　　又只逗得一笛妈不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……潘……潘老师……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……潘老师……我……潘老师……快给我……我的……穴……啊……痒死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　听到她的话，我停止舐咬的动作，起身看着她说道：“还差一步哩。”
　　看到我挺到她面前的涨硬鸡巴，一笛妈自然明白我的意思，娇嗔地瞟了我一眼，然后用一只玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大肉棒，我的龟头很大，塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大肉棒。
　　“喔……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　一笛妈虽然觉得那么大一根鸡巴不可能全部含进嘴里，但看到我脸上舒服的表情，以及嘴角挂着的她刚刚溢出的爱液，既是为情郎爱怜又是投桃报李，努力地把整根肉棒往嘴里塞，然而还没吞进一半，大龟头就顶着喉咙，让她既恶心又难受，实在没法胜任，只好狼狈地吐了出来，歉意地看了我一眼。
　　一笛妈的努力深喉已经让我涨硬到极致了，又看到她淫荡中带着楚楚可怜的表情，更加无法控制了，把一笛妈那身丰腴的压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大肉棒，对准了她那个绯红色的小穴用力一挺，大肉棒就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大肉棒干进小穴里的声音，紧接着又听到一笛妈痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……了……快……快停……一停嘛……”
　　我停了下来，关切地道：“怎么啦晴姐！”
　　一笛妈喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……潘老师……你的……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的……弄得……痛死了……”
　　我连忙陪罪地道：“宝贝对不起嘛！我是看你太诱人了，忍不住要进入了，而且上次不是做过了嘛？”
　　“做是做过，但不代表我不会疼，你的那么大，进来就差点撑裂人家了。”
　　听着一笛妈的话，我顿时有些羞愧，想起一笛和陶子她们，也做了不少次，但每次插入的时候她们都是眉头一皱，我还没意识到，她们是忍受着疼痛承受我一进入就迫不及待的快速抽插的。
　　想到这，我愧疚又心疼地说：“晴姐，对不起，我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　一笛妈眉开眼笑了起来，不回应，却是捧着我的脸跟我接吻起来。
　　吻了好一会，一笛妈才松开，深情地看着我道：“来吧，轻……点儿肏……肏我……”
　　我一听便将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右，龟头已经将宫口狠狠顶住，似乎无法再进入了。
　　一笛妈娇呼了一声：“啊！……好……胀……胀死了……”
　　一笛妈一阵颤抖原本就紧窄的，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地分泌而出，湿润着粗大的肉棒和娇嫩的穴道。
　　等她颤抖劲儿过了后，我开始缓缓地抽插起来，强烈的刺激，让一笛妈忍不住呻吟起来，肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……潘老师……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大龟头被她的花心包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅极了，于是更加大力抽插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，是一笛妈酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只巨乳，更是抖的厉害，使她在高昂的浪叫和兴奋中喜极而泣了。
　　长期空闺的寂寞饥渴，加上从未有过这般刺激体验，让她早已经魂飞天际不知所以了。
　　我看着一笛妈这一副淫荡满足的神态，加上她蜜穴紧夹，很快要高潮了，顿时玩心一起，用大龟头在她的花心上用力顶了几下，然后猛然抽出大鸡巴。
　　只见一笛妈先是被我那几下用力顶撞刺激得浑身发动，只需再来两下就要到达极致高潮了，然而关键时刻鸡巴不见了，巨大的空虚感卷土重来，让她感到比做爱之前更加难忍的骚痒和难受，不禁浑身扭动，急得她用粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地看着我说：“别……别欺负我……”
　　“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　看着她楚楚可怜的样子，我不忍再挑逗了，又将大肉棒戳进蜜穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　一笛妈在我的第二波攻击下，也玉首摇摆，翘臀上迎下挺地配合着我的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到床单上，淫声浪叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：“乖老婆……你的……浪水真……多……淫荡极了……”
　　一笛妈继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　也许是真的很爽，也许是在陌生的环境了不需要担心被人发现，一笛妈此时浪态尽显，尽情地呻吟浪叫，抒发自己的快活。
　　我也插得极兴奋，边干边说道：“老婆……你这时候……真美……”
　　一笛妈喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……不是……你老婆……而且……这时候……一定……很……淫荡……很难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，一笛妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的声也更加大声地道：“唉呀……乖潘老师……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　我听一笛妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的高潮境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把一笛妈干得娇躯狂扭，欲仙欲死。
　　猛地，一笛妈娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精喷出来，泄得床上又湿了好一大片。
　　可是我没有停止抽插，反而加大了力度，因为高潮中的蜜穴夹得太紧了，令我抽插都有些困难。
　　身下的一笛妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，浑身无力却又紧绷着，高潮中的蜜穴被持续抽插的刺激，是她又一个从未体验过的感受，刺激得她已经意识不清了。
　　没过多久，在我的持续抽插下，一笛妈高潮后没消去的欲火又继续燃烧起来，而且比之前更旺了，再度挺臀扭腰，配合我的狂抽猛插。
　　我坏笑地道：“宝贝，你又发浪了。”
　　一笛妈娇嗔一句道：“嗯……嗯……小坏蛋……都是……你……的大肉棒……坏……唔……唔……好深……用力……啊……啊……嗯……”
　　如此又肏了上千下，一笛妈的穴里不知流了多少浪水，又即将到达极致高潮了。
　　突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛干，大龟头次次插到一笛妈的花心上，最终在她高潮的抽搐中再也忍不住，一个狠力深插，龟头狠心地挤开了宫口，一股股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子宫里，和她的淫精卵子交融在一起。
　　伏在一笛妈的丰满娇躯上，喘着粗气，两人都没有说话，享受着高潮的快感余韵，依然硬挺的肉棒深埋体内，感受着蜜穴媚肉的火热和湿濡，龟头甚至能感觉到子宫里装不下而倒流出来的淫液的湿热。
　　我轻啄着一笛妈的嘴唇，笑问道：“亲爱的晴姐，我干得你舒服吗？”
　　一笛妈娇羞别过头去：“哼……我不知道……”
　　然而脸上满足的笑意暴露了她内心的幸福。
　　没过一会，一笛妈蜜穴里的嫩肉夹了夹依然硬着的肉棒，其意味不言而喻，我默契地提臀沉腰，又开始了新一轮的抽插，而一笛妈潮红的脸上浮现出深情和欲望，更加主动地亲吻着我，边配合操穴边淫声浪叫。
　　“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……我的……啊……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　而我也没有再保留什么，尽情地一阵狂抽猛插，半个小时后，全身一阵抖动，大龟头再次噗地挤入子宫，然后“噗噗”地将一股股精液射进一笛妈的小子宫里。

第18章 想要般的感觉，往死里我吧
　　经过一个星期的不懈努力，一笛妈终于怀孕了，当她将怀孕的消息告诉丈夫后，果然引起了丈夫王大柱的注意，不过因为那天晚上他的同房，加上这么多年来妻子的安分守己，王大柱压根不会怀疑妻子肚子里的孩子不是自己的，他只是日夜期盼和祈祷，肚子里的是个男孩。
　　而一笛妈怀孕之后，王大柱就把她当做掌上之宝了，不让她再为女儿的学业操劳，要请个保姆来照顾她们，但一笛妈和女儿一笛都强烈抗议，不习惯多个陌生人。
　　最后是一笛提出了让大家都满意的方案，一笛妈跟丈夫回大房子里住，王大柱可以兼顾工作和照顾妻子，一笛则独自居住在书香雅苑应对高考。
　　但一个娇滴滴的女孩一个人住，她父母都不会放心，因此一笛又提出，她搬到好闺蜜陶子家借住。
　　得知陶子也是父母不在，又和女儿是好闺蜜，并且家里还有一个作为春风中学老师的舅舅在，王大柱没有意见了，只是一笛妈开始心里怀疑，自己这个漂亮的女儿，是不是和潘老师也有什么不正常的关系呢？
　　但事已至此，她没有提出来了，何况她自己都深陷潘老师，又有什么资格去说女儿呢？
　　于是，一笛就名正言顺地搬到了我和陶子这边住下了，在不为人知的状态下，三人度过了一个又一个销魂蚀骨的夜晚。
　　不过虽然肉体上纵欲，但我们仨都没有影响工作和学业，反而更加努力了，陶子和一笛在期中考试中都表现不错，我主教的语文平均分也上升了几分。
　　不同于双双喜报的我们，方一凡家和乔英子以及季杨杨家就鸡飞狗跳了，英子因为成绩下滑，和母亲宋倩的关系日益紧张，方一凡则因为成绩依然不佳，与母亲童文洁也产生了矛盾，加上有表弟林磊儿的对比，天生乐观的方一凡也有了压力，更加上女神黄芷陶对他爱答不理的，心情郁闷得很。
　　而季杨杨家，因为季杨杨的法拉利事件对父亲事业造成了影响，原本缓和了一点的家庭关系再次陷入了紧张氛围。
　　当然，这一切都不是我作为老师能直接干预的了，不过最近发生的一件事，也让我心情不算太好。
　　这天上完课后，在学校偶遇了许久不见的同事晓丽，一段时间不见，她肉眼可见地憔悴了许多。
　　我热情地打招呼，毕竟有过鱼水之情，但晓丽不是很热情，沉默了一会后，让我下班后，去她家一趟。
　　我虽然心中疑惑，不过因为是同事且有过肉体关系，我还是如约前往她家了。
　　一进门后，晓丽就扑到我的怀里，热烈地拥吻着我，这画面似曾相识，但又与上次有些不同，晓丽的情绪明显更加波动，也更像是久别重逢后的情感迸发。
　　感受到晓丽的热情，我也热烈地回应她，很快，我们就变成赤裸相拥的状态了，从她未干透的发丝和淡淡的沐浴露香气，我知道她刚洗完澡不久。
　　从俏脸吻到酥胸，再到小腹，之后我把晓丽抱到了床上，分开她线条诱人的美腿，把头埋进她的两腿之间，舔吻品尝她的蜜穴。
　　“嗯嗯……大坏蛋………嗯……”她的声音高低起伏不定，动情又销魂，十分爽快的样子，也让我更加兴奋了。
　　“很爽吧？晓丽！”
　　“嗯……爽……嗯……”
　　“想我肏你吗？”
　　“嗯！”
　　“大声一点，我听不见啊，用什么肏你？”
　　“讨厌啦……用你的大鸡巴……肏……我……狠狠地……肏我！”晓丽终于忍不住大声宣布的叫了出来。
　　我爬上床，涨硬的肉棒已经迫不及待地跳动着，对准那熟悉的蜜穴口，我猛然用力，肉棒就一插到底，狠狠地顶到了子宫口。
　　“啊……”晓丽眉头微皱，发出一声长长的呻吟，似痛似爽。
　　“还是这么紧啊！”感受到那紧致的裹吸，我舒服得打了个哆嗦，尽管不是处女，也不是第一次和我做爱，但她的紧致，我的粗大，还是让她有些难以承受。
　　“呼……好痛啊……太大了……轻点……”
　　然而没等我回应她，晓丽自己却开始扭动着屁股，主动套弄起我的肉棒来。
　　看到言行不一的晓丽，以及她脸上那渴望的神情，我没让她失望，开始狠干着她。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……你好……好厉害……”
　　晓丽的快感如潮水般涌向她的大脑，让她浑身都在颤抖，她不但不克制，反而更是痴狂地扭动屁股配合我的激肏，搂着我的脖子，主动不停亲吻着我的脸和嘴。
　　也许是这样激烈的性交，肏干了二十多分钟后，持久的我，也忍不住要射精了，可晓丽却异常地没有高潮。
　　在我将一股股精液射入她的体内后，晓丽紧紧地抱着我，不停地亲吻着我的侧脸。
　　待我缓了一会后，晓丽温柔地在我耳边说：“我还想要，还可以吗？”
　　“当然，还没结束！”男人不可以说不行，何况我本来就行，射完后还没软的肉棒，在她蜜穴夹吸吮和言语的刺激下，再次变得梆硬，我又开始了快速抽插起来。
　　“啊啊……哦……好爽……好深……啊……好大……好喜欢……啊……肏我……肏死……我……喔……喔……啊……啊……”
　　这次我一边搓揉着她的巨乳，一边干着她的嫩穴，又肏了十几分钟后，这一次她终于达到了极致高潮，浑身都在痉挛着。
　　不过我还没有射，只是将大鸡巴深插在她的穴里，享受着她高潮时的蠕动痉挛。
　　“我……受不了……好爽啊……你好棒……”
　　晓丽高潮过后，喘着气，目光迷离地看着我说，感觉到我的肉棒依然涨硬如铁，晓丽嫣然一笑道：“先出来，让我歇一会。”
　　尽管不舍得，不过我还是将肉棒从她的穴里拔了出来。
　　晓丽看了眼我湿淋淋的粗大肉棒，将我推倒在床上，让我仰躺着，她则跪伏在我的双腿之间，握住我的肉棒，开始舔弄起来。
　　时而含住龟头用力吸吮，时而舌尖挑逗龟头沟壑，适合含住棒身游弋，另一手还托住睾丸不停抚弄，我诧异地看着如此熟练的晓丽，心想她是什么时候学会的这些口交技巧的？
　　不过我没有询问，而是沉浸地享受她的口交服务。
　　在舔弄了十几分钟后，她嘴巴酸的不行，而我则到了快感巅峰，很快就要射精了，于是晓丽让我起来坐在床边，她则跪在我面前，托起那对丰满巨乳，夹住我的粗硬棒身，给我乳交起来。
　　我还是第一次享受乳交，说实话，并没有太大的肉体快感，倒是视觉刺激异常强烈，那双柔软的雪峰夹着我的棒身摩擦套弄，加上晓丽淫荡又销魂的表情，我呼吸都急促了起来。
　　感觉到男人的肉棒越来越胀大，晓丽知道我快射了，于是再次加码，双手扶着巨乳夹裹棒身，同时低头，张开小嘴，含住刚好能够到的硕大龟头，不停地吸吮舔弄。
　　乳交和口交同时上阵，让我的刺激达到了顶点。
　　“喔！爽……晓丽……你真骚啊……小骚货……哦！棒棒棒……啊！！！射了……”不一会儿后，我射在她嘴里。
　　尽管晓丽早有准备，可在她吞下一大口精液后，还是有不少来不及吃下就溢出来了的，顺着棒身往下流，流到她的乳沟上，甚至汇成了一汪淫水窝。
　　看到这样淫荡的画面，我爽到了极点，晓丽含住我的龟头吸吮舔舐，直到里面再也没有精液出来，才松开肉棒，抬头看着我，深深呼了口气。
　　看到我销魂的表情后，晓丽露出了满足的笑容。我抚摸着她的脸，有种异样的情感在心中流淌。
　　晓丽起来，将乳沟上残留的精液，用手指刮到嘴里吃到，然后爬到床上，我将她搂入怀里，晓丽更是小鸟依人地依偎着我。
　　我不停抚摸着她的娇躯，最终一手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的蜜穴里，开始不停的抠挖。
　　“啊……嗯……”
　　下体传来的那种充实的传来的快感很快就让这个热情的美人开始呻吟起来，双手紧紧勾住了我的脖子，下体使劲向上送，主动送上香吻。
　　“好哥哥，用力干我……像强暴一样干死我……”这句话一说来，她自己都愣了一下，不过瞬间就像是释放了天性一般，饥渴地吸吮着我的舌头，一手探向我的胯下，抓着我的肉棒，快速套弄起来，让本就没多软的肉棒再次坚硬如铁。
　　面对如此激情燃烧的美人，我自然无法处于被动，体内的欲火也更加旺盛了。
　　我立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的手也抓住那弹性十足的玉乳揉弄着，玩弄蜜穴的手也加快了抠弄的速度。
　　“嗯……嗯……”
　　晓丽的呼吸越来越困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将我热吻蜜唇的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住我，抬起屁股，尽量的迎合我的指奸。
　　“啊……啊……好哥哥……不行了……啊……要来了……”
　　她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“好哥哥……我……我快痒死了……你快……快来吧……受不了……受不了了……我好……好想要……”
　　我也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，伏在她的身上，“噗哧”一声，就将粗长涨硬的肉棒连根没入了晓丽的蜜穴里，睾丸打在会阴上，发出响亮的“啪”声。
　　“啊！”
　　晓丽尖叫一声，子宫被大龟头狠狠地撞了一下，强烈的刺激快感马上传遍全身，差点儿就晕过去了。
　　我也爽的不行了，也许是太刺激了，晓丽的蜜穴奇紧无比，活力十足，肉棒刚一插入，腔壁嫩肉立刻就将它紧紧的裹住了，嫩肉开始不规则的蠕动，在入侵的坚硬粗大异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，这多重的刺激，足以让任何一个男人发狂。
　　我也不例外，喘着粗气，开始大力肏干起来，极强的舒爽感让我根本停不下来，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在蜜穴中，然后再狠狠的整支尽没，恨不得将睾丸也挤进女人的体内，龟头更是直接冲破宫颈的阻碍，狠狠地冲击着子宫嫩壁。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊…好哥哥……慢……慢…啊…慢一点儿……嗯…太……太激烈了……我……我受不住…受不住了……”
　　“不是说要我干死你吗？”
　　我笑着说，不过还是强忍住野兽般的欲望，减缓了抽插的力度，同时将晓丽的一条美腿扛在肩膀上，在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着。
　　晓丽的蜜穴嫩肉壁在不停蠕动着，细细的品味那强壮的肉棒，能感觉到它上面暴凸的青筋和龟头棱角与自己嫩肉的强烈接触，那种被粗大坚硬占满的快感让她飘飘欲仙，脸上是欲仙欲死的表情，一手握住自己的一只玉乳抚弄，一手伸到自己的阴户上，先是手掌覆盖着小腹，感受体内硬物的运动轨迹，然后伸出两根手指，轻夹不停进出着的粗大肉棒。
　　从蜜穴嫩肉和手指上传来的双重坚硬触感，让她获得了奇妙的体验，更加痴狂地挺腰抬臀，配合我的抽插。
　　我的大肉棒抽插个不停，龟头像高速运转的缝纫机一样，点在晓丽的花心上。
　　大量的爱液分泌而出，被快速抽插的鸡巴带得“滋滋”作响了起来，又顺着股沟直流到床上，沾湿了一大片。
　　“喔……喔……啊……好哥哥……我……要……死了……呀……你……干的……太猛……了……太……厉害……吃不消……”
　　晓丽的翘臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着我，使我更是发疯，更是猛烈的肏干起来。
　　只见晓丽半闭着眼，原本握着自己嫩乳的手已经顾不得奶子被甩得厉害，转而紧紧地抓着枕头，轻夹肉棒的手也改为用力推我的大腿，似乎无法承受过于激烈的抽插，全身都在猛烈地颤抖着。
　　然而晓丽的一条美腿却主动勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，压根不像是受不了的样子，口中更不断地哼着叫道：“啊……好……好哥哥……妹妹……爽……死了……肏我……尽情地肏我……往死里肏我吧……肏……啊啊……”
　　在晓丽浪态的刺激下，我发了狠一般狂抽猛插，因为之前高潮了一次，我这次格外持久，一连疯狂地肏干了差不多四十分钟。
　　期间晓丽已经高潮了三次了，然而在我持续的抽插下，她的性欲也一直很亢奋，不断地放声淫叫着，刺激我继续肏干她。
　　每当我的肉棒和晓丽的花心接吻的时候，晓丽便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎着我的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。
　　这使我更是发狂，如一头凶猛的狮子一般，蹂躏着晓丽的嫩穴。
　　“啊——”
　　忽然一声淫媚入骨的娇啼，晓丽下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩，第四次高潮前所未有的激烈。
　　我突然猛的捏住了她的双乳，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把子宫都刺穿。
　　“啊……啊……”
　　子宫又被快速的撞击，晓丽知道我是要射精了，一边淫叫着一边努力挺臀迎接我的猛干深插。
　　没一会，晓丽就感觉到一直在蹂躏自己嫩穴的那条粗大肉棒在体内急速的膨胀，达到前所未有的巨大和坚硬，紧接着就有强力的滚烫液体如子弹般打在子宫嫩壁上，将它灌满，持续灌满，并溢出到体外，顺着股沟，流到床上……

第19章 不开心了就doi吧，可快乐了
　　最近糟心事有点多，晓丽离职了。
　　原来那天她就是回来办理手续的，想着离开这里之前，再和我疯狂最后一次。
　　她的父母做了手术，但情况很不好，术后没多久就双双离世了。
　　她有点心灰意冷，想离开这里去别的地方，换个环境换个心情。
　　她坚持说会还我钱的，但我没要，就当作是和她露水情缘的一份纪念吧。
　　期中考后，有人欢喜有人愁，学生的事情还没有来得及关心，李萌出事了，长期作息不规律导致低血糖，在缓过来后，我去医院给她拿一些药，碰巧遇到来检查的刘静，再三追问下，才知道她可能患癌了。
　　没啥说的，极力安抚她，并让她早些介入治疗，不要担心钱的问题。
　　虽然她也不缺钱，虽然老公清廉收入不多，但本身也是体制内的人，医保报销高，而且她弟刘铮可有不少钱。
　　再不济，我也不会袖手旁观的。
　　回到学校，叮嘱李萌一定要照顾好身体，李萌虽然奇怪我为何那么严肃，但也对我的关心表示感谢，甚至芳心深处又一层隔膜，也已经破了。
　　回到家里，我做了饭给两位小美人吃了后，没有像往常一样和一笛与陶子调情或者做爱，而是回到房间去了。
　　不一会儿，陶子端着一杯牛奶进来，小心翼翼地对我道：“老公，是不是我们的成绩不算好，让你担忧了？”
　　我看着乖巧的外甥女，莞尔一笑安慰道：“陶子，你想得太多了，你的成绩一如既往的稳定，连一笛也进步了不少，我对你们很放心的。”
　　陶子听了我的话，开心了一些，不过少女心思细腻，又担心道：“可是舅舅你今天看起来不是很开心，有什么困扰，是我们可以帮你的吗？”
　　我心里一暖，不过却不打算把事情告诉她们，于是道：“小孩子能做啥，你们健健康康快快乐乐的，我就很满足了。”
　　黄芷陶一听，不服地把小脸蛋凑到我面前嘟着嘴道：“又小看我，我已经不是小孩了！”
　　陶子娇嗔地说着，然后还吻了我一口。
　　我看着乖巧可爱的陶子，闻着她那动人的少女体香，感受着柔软香唇的接触，顿时忍不住站起来，将她搂入怀里，嗅着她的芬芳，抚摸着她的丝滑玉背和小巧翘臀。
　　黄芷陶闭目享受着舅舅的爱抚，也一手抱着舅舅结实的背部，一手探入两人直接，隔着衣服抚摸舅舅已经苏醒的胯下巨龙，小声地说：“如果做爱可以赶走不开心，那就来肏我呀。”
　　我心中一荡，笑道：“明明是我家陶子想要舅舅的大鸡巴了，还说帮舅舅赶走不开心。”
　　“那你给不给嘛！”
　　黄芷陶芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉一只大手已移往自己淫滑湿漉的下身，黄芷陶不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩长腿含羞紧夹着我的手。
　　我把陶子紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上，然后将她抱了起来，转身就将她压在了我的床上。
　　陶子如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，柔软小香舌缠着我的舌头，热情又贪婪的猛吸着。
　　算来也才两天没肏她，这丫头的性欲越来越旺盛了。
　　我轻车熟路，很快剥光了陶子身上的睡衣和内裤，左手紧握着黄芷陶那又坚又挺的娇嫩玉乳，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，右手沿着白嫩浑圆的长腿向上直探。
　　少女修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，陶子已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。
　　我更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。
　　对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。
　　弄得她骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　陶子忍不住地伸出手来，急忙地扯下我的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。
　　她满脸通红，有气无力的娇哼着：“老公……我……我受不了……又痒……又酸……下面要浪死了……哼……”
　　我见时机成熟了，便用手拨开她的两腿，跪在黄芷陶的下体中间，左手轻分那两片饱满肥突的粉嫩阴唇，右手手指触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”黄芷陶咬紧银牙，漂亮的大眼睛里媚意无限，柔情地看着我，酥胸急剧的起伏，娇哼着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……痒的……好难过……”
　　“大鸡巴来咯。”
　　我笑着说完，大龟头对准娇嫩的蜜穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只秀气可爱的玉足，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的抽插，正中饥渴少女的下怀，大肉棒在蜜穴里抽插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的呻吟着：“嗯……啊……老公……好……好……哦……再插……啊……舒服死了……哼……哼……”
　　陶子的玉足被我抚揉得痒到心底，双腿本能地扭动，却挣不开我的束缚，屁股拼命扭动，还不时的前后左右磨转，也不知道是要挣脱大鸡巴的抽插还是想要大鸡巴肏得更深一点。
　　紧致蜜穴内的娇嫩花心受到大肉棒龟头的撞击，既酥麻又快活，刺激得黄芷陶连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴舅舅……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　我听着她销魂的呻吟，感受着娇嫩少女紧致蜜穴的美妙，我也无比的快活，将陶子修长嫩腿扛在肩膀上，双手托起她粉嫩的雪臀，挺着粗大肉棒猛力的大开大合地抽插着。
　　陶子娇小的蜜穴含着大肉棒，随着鸡巴的抽插进出收缩着，粉嫩穴肉不停的翻吐着，每当大龟头深深顶到蜜穴尽头时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顺着会阴处往下流。
　　“啊……舅舅……啊……陶子可……可让你……肏死了……哦……要命的大鸡巴……好深……啊……顶得……啊……我……啊……爽……”
　　“开心吗？快乐吗？”我一边抽插一边问。
　　“好……好开心……好喜欢……啊……舅舅……啊……受不了……啊……哈啊……好深……胀……啊……好爽……啊……”
　　我见她浪劲十足，加快了抽插的速度，抽插了两百多下的样子，在陶子即将高潮的时候，我却一下子把肉棒拔了出来，然后将她的娇躯翻转过来，让她趴在床上。
　　伸出舌头从陶子的后颈处，沿着她的光滑玉背，一路舔到臀缝，然后伸手分开两片肥饱的臀肉，大肉棒找到了玉户小口，屁股一挺，“卜滋”一声，粗大尽根没入。
　　“呜啊……好深……进到……子宫了……啦……啊……”
　　正当舒爽的欲仙欲死时，穴内的肉棒却消失不见，陶子正要看我做什么，却被翻了个身，敏感的背部肌肤被一条舌头舔过，然后就感觉那根要命的大鸡巴再次填满了空虚的蜜穴，而且比刚刚更加深入，连娇嫩子宫都被侵入并占满了。
　　我伏在陶子娇小的玉体上，双手穿过她胸前，将她紧抱在怀里，屁股快速耸动，带动肉棒在美人儿的蜜穴子宫里快速抽插研磨着。
　　禁受不住这般深入的抽插搅弄，又觉得这样被男人压在身下，紧抱在怀里，有种天然的保护感和臣服感，身心都感到极端的快乐，黄芷陶快乐得娇吟浪叫着：“啊……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……陶子我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　陶子玉首后仰，小嘴里发出窒息般的淫叫，随着我的重压和快速抽插，本就即将高潮的她很快就尖叫着高潮了，娇躯在我怀里颤抖着，蜜穴里不停地收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　我也没有控制，反而是趁着这波快感，大力地深入插了十几下后，也就精液射入了她的子宫里，烫的陶子娇躯一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……舅舅……射死我了……好多……”
　　射精的我将陶子抱得更紧了，仿佛害怕她下一刻就会因为各种原因离我而去。
　　“舅舅……轻点……我……喘不过气了……”
　　陶子感受到我的异样，连忙说着，我才意识到有些情绪失控了，于是抱着陶子一个翻身，变成她躺在我身上的姿势了。
　　我刚射完的鸡巴没有软，依然硬邦邦地插在陶子的蜜穴里，我一手抚摸着陶子的大腿，小腹等地方，一手握着小巧坚挺的玉乳。
　　陶子则歪过头来看着我，我也扭头看她，双唇贴在一起，舌头纠缠，两人的忘情地爱抚拥吻，沉醉在美妙的高潮余韵之中。

第20章 一笛的
　　缠绵了一会，我插在她蜜穴里的鸡巴开始不安分了，便开始轻抽慢插，陶子也很快再次感受到了抽插的快乐，扭动屁股配合我的抽动，小嘴里发出舒服的呻吟：“嗯……好舒服呀……舅舅……我的小穴……被你的大鸡巴……插得好舒服……再快一点……”
　　我听着陶子陶醉的呻吟，一边亲吻着她的俏脸，双手分别握住她的嫩乳，胯下开始用力，加快挺动的速度和力度，鸡巴在紧致嫩穴里快速地进进出出着，将蜜穴深处的淫液带的溢了出来，又被搅成了白浆。
　　躺在我身上的娇躯也被越来越激烈的抽插顶得不停晃动，她不得不伸手反过来抱住我的头，两只小脚勾住我屈起的腿，免得被肏得从我身下滑落下来。
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……陶子被你的大肉棒……肏死了……陶子……又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　抽插了十几分钟后，陶子再次高潮了，一股滚烫的爱液直冲而出。
　　我感到被热滚滚的一烫，舒服透顶，欲火一下子爆燃了起来，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，搅动旋转。
　　陶子则双手双脚紧紧的缠着我，承受着高潮中依然连绵不绝的抽插快感，肉棒摩擦嫩穴的“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……好老公……我……不行了……让你……你……插死了……舅舅……哎呀……我刺激死了……啊……”
　　原本就高潮了的陶子被我越发凶猛地肏干，小嫩穴受不了强烈的刺激，娇躯颤抖了几下后，浑身无力地瘫在我的身上，那种模样分外迷人。
　　我此时正爽得很，不想停下来，可看到陶子的表情越来越痛苦，我也不忍再逞凶，于是遗憾地停了下来，少女的蜜穴毕竟娇嫩，不像成熟女人那样耐操。
　　“老公，你太强了！”
　　陶子知道我还没有满足，有些遗憾又赞赏地说着，我笑着亲了亲她火热的脸颊，继续爱抚她的娇躯，她抓住我的手对我说：“老公，你去肏一笛吧，我真不行了。”
　　说着她往屋外喊了一声：“一笛，快来！”
　　不一会儿，一笛出现在了房间门口，笑吟吟地走了进来，边走边说：“叫我干嘛？”
　　“还能干嘛？”陶子没好气地说着。
　　“刚刚不是干得爽吗？怎么想起来叫我了？”一笛揶揄着姐妹，然后爬到床上，把脸凑到我们大开的双腿之间，看着我们的性器交合处。
　　“哟，都肏肿啦，老师今天这么猛呀？”一笛笑嘻嘻地说着，一只小手已经摸上了陶子的阴户，抚摸着她被大鸡巴撑开的蜜穴口，以及我露在外面的部分棒身。
　　“还说风凉话，不快把咱老公的鸡巴从我身体里拔出来。”陶子有气无力地说着。
　　一笛没有回答，却是伸出小手，握住我的肉棒根部，陶子配合地屁股往上抬，慢慢地把我的鸡巴退了出来，等鸡巴完全拔出来后，陶子一个翻身，从我身上翻到了床上，而一笛则顺势跨坐在我大腿上，撩起睡裙的裙摆，扶着湿淋淋的肉棒对着她的蜜穴口，就坐了下来。
　　“滋——”
　　肉棒再次全根没入娇嫩紧致的小穴里了，只是这次不是陶子的，而是一笛的。
　　这个过程中我都没有动，任由她们俩安排，直到蜜穴含住肉棒之后，我就紧抓一笛的细腰，挺动屁股，猛插不停。
　　“啊……好硬……老公……今天……喔……好猛……难怪……啊……啊……哈……啊……哈……啊……爽……呀……”
　　上来就是激烈的抽插，饶是鸡巴沾着陶子的淫水，一笛的蜜穴里也已经湿润了，还是感觉有些不适，不过毕竟早已不是第一次和我做爱了，已经不知道被这根大鸡巴抽插过多少遍，很快就适应了大鸡巴的存在，开始扭动美臀，配合着我的肏。
　　那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的肆虐，一个翻身将她压在了身下，抱着她没命地猛烈地肏干着。
　　经过一阵猛插狂顶，一笛的快感达到了顶点，藕臂紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁股，紧凑的蜜穴用力夹紧肉棒，性感可爱的小翘臀拼命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起我的欲火。
　　“噢……干……用力的干……好哥哥……好老公……快……用力的干一笛吧……啊……一笛……被你干的好爽……好爽……一笛……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　陶子看着被舅舅压在身下猛干得浪态尽显的闺蜜，小脸微红，心中暗叹这姐妹比我还要骚浪，舅舅这会估计爽得不行了吧。
　　一笛挺着那白嫩的小屁股，迎着我的大肉棒，我像狂风暴雨地狠干着她的小嫩穴，嘴巴则不停地亲吻着她的俏脸和脖子耳根，然后将她的睡裙脱下，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因刺激而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得一笛陷入疯狂的状态。
　　“好老师……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……一笛的小穴……好舒服喔……嗯……我快去了……”
　　我听到王一笛淫荡的呻吟声，更加疯狂地肏干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……老公……啊……哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的……就这……样……干我……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　一笛被我深情而凶猛地肏干着，肉棒来回的进进出出，抽出的时候，只留着前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，发出清晰的“啪啪”声。
　　长时间的用力抽插，我只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让我忘记了酸痛，只有这样不停的抽插，快速的抽插，用力的抽插，才能宣泄我体内高涨的欲火。
　　“嗯……一笛……这样干你……爽不爽……老公的……鸡巴……大不大……干你的……美不美……啊……一笛的小穴……好紧……好嫩喔……老师的鸡巴……被夹的好……爽……”
　　“嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大肉棒……干的一笛……骨头都酥……酥了……你是我的好老公……好老师……大肉棒哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……子宫了……啊……啊……”
　　我直起身来，将一笛的屁股抬高，把枕头放于她的臀部之下，使她的蜜穴更加的突出。
　　并抬起王一笛的一条细长美腿架在肩膀上，让王一笛半侧着身子。
　　这个姿势，不但一笛能看到我们的下体连结在一起，陶子也清晰地看到我的坚硬大肉棒在闺蜜一笛的蜜穴里快速抽插的样子。
　　“啊……一笛……你看……我的鸡巴……在你的蜜穴里……进进出出的……看你的……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……我的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴哥哥……好会干喔……嗯……”
　　一笛媚眼如丝地看着我，娇躯随着我的大力抽插而不停地晃动着，时不时抽搐一下，随着快感堆积，很快要高潮了。
　　“喔……喔……阿……啊……我又要来了……啊……你也跟……一笛一起吧……我们……一起来吧……一笛快给你……了……啊……”
　　“啊……啊……一笛宝贝……我要来了……”我快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……一笛……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”
　　一笛的蜜穴一紧，一阵暖流自体内涌向我的龟头，我也支持不住，腰骨一麻，脱口道：“啊……一笛……我也射了……啊……”
　　我用力一顶，将宝贝全根没入王一笛的蜜穴，让硕大龟头顶开一笛的子宫口，闯入她的娇嫩子宫里，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部往一笛的子宫射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……”
　　我射完精后，再耸动几下，就趴在一笛的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。

第21章 燃烧的，宋倩的迷失沉沦
　　两位美少女的爱让我的忧虑少了很多，最主要的是刘静虽然确诊了，但还是早期，治愈的几率非常高，她也决定配合医生全力治疗了，这让我的心情好了不少。
　　但几家欢喜几家愁，这边的矛盾稍减，那边战火又起了，乔英子和她母亲宋倩积压已久的矛盾爆发了，母女俩吵了一架，英子十分委屈，陶子和一笛叫她来我家缓一缓。
　　英子见到了我，眉眼间有点不自然，她想起了当初在天台上偷窥我和陶子偷情做爱的事，陶子却以为是学生见到老师有些不自在，于是把我赶出了家门，让我去找宋倩家访，帮助解决矛盾。
　　我只好无奈地出了门，来到宋倩家。
　　宋倩同样心情不好，但毕竟是成年人，加上曾经也是春风中学的老师，而我又是英子的科任老师，这让她对我没那么排斥，把我迎进了家门。
　　宋倩位年约四十，但因为长得漂亮，平时也注重身体养护，时不时和童文洁做个spa什么的，因此她看起来比实际年龄要年轻不少，像个刚结婚没多久的少妇，也是春风雅园为数不多的美人花，颜值上和一笛妈妈不相上下。
　　而她的身材，也很有料，比童文洁要火辣多了。以前没有太大感觉，可今天看到哭过后的宋倩，我竟然有一种保护欲，以及占有欲。
　　或许是系统能力的进步吧，在相继拿下陶子，一笛，刘静，晓丽，一笛妈妈王倩之后，我的性能力和性欲都强化了非常多，而系统赠送的技能，除了那个避孕之外，我全都选择了强化催眠能力。
　　因此，在进到宋倩家里后，看到她那火辣的身材和漂亮的脸蛋，我就想着该如何才能与她共度巫山，享受她那成熟曼妙的身体，让自己坚挺的大鸡巴狠狠的在她湿淋淋的玉穴内进出。
　　而宋倩离婚多年，想必也很饥渴吧？
　　坐在沙发上，我一边和她聊着英子的事情，一边用着催眠技能，影响她的潜在认知。
　　“宋老师，你不觉得，自己也有很大一部分责任吗？在和英子沟通的事情上。”我说着。
　　“是，我有责任。”宋倩情绪低落，眼神也有些迷茫的样子。
　　“其实，大家都知道你是爱她的，英子也知道，只是你自己太紧绷了，这让英子喘不过气来，你自己得先放松下来。”
　　“放松？”宋倩有些疑惑，但更多是迷茫和痛苦，“我的世界，只有英子，我恨不得把全部都给她，要我怎么放松啊。”
　　“所以呀，这很不正常，这可能跟你太长时间单身有关系。”
　　“这……有什么关系吗？”宋倩有些不自然地笑了笑，看了我一眼，又尴尬地躲过我的目光。
　　我却依然正经地看着她说：“当然有关系，科学来讲，男女之间在一起的意义，除了生育繁衍，对双方的身心健康也是有很大作用的，一旦失调了，就会容易出现身体和心理上的问题，比如你现在，可以说是有些偏执的状况了。”
　　“可是……我……”宋倩欲言又止。
　　在催眠的技巧加持下，她对我的话是信了大半的，可是男女之情，她因为前夫乔卫东的事情，还一直耿耿于怀，哪有心思想那些呢？
　　午夜梦回之际，难受了，也是自己摸摸就草草了事了。
　　这一时半会，上哪找个我爱又爱我，还爱女儿女儿也爱的男人呢？
　　看着她迷茫的眼神，我知道她是听进去了，也被催眠得差不多了，担心时间不够，我就主动出击，一挪屁股，坐的离她更近一些，并且把手悄然环到了她的腰上。
　　感觉到男人的靠近和腰上的大手，宋倩回头看着我，眼神里没有愤怒，只有惊讶和正常男女之间的羞涩，我知道，事情大体能成。
　　于是我不在由于，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上。
　　她慌乱地用手推我，却没多大力气，不知是本就柔弱还是因为催眠而失去了强烈抵抗的意识，睁着眼睛蹬着我，我也直勾勾地盯着她的眼睛，不一会儿，她就缓缓闭上了眼睛，似乎被我的火热融化了一般。
　　宋倩张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，右手滑到她的臀部上，轻柔地抚摸着，抓揉着。
　　宋倩没有说话，只是在我的挑逗下，呼吸越来越急促和凌乱，俏脸也逐渐泛红了。
　　我一个前倾，将她压在了沙发上，她侧躺着，我涨硬的鸡巴正好隔着衣服顶在她的股沟处，我一边继续亲吻着她，爱抚着她，同时屁股挺动，做着抽插的动作。
　　硕大而坚硬的男性物件，缓慢却有力地顶弄着自己的股沟，这男女性交的动人，也彻底将宋倩积压已久的欲望本能激发了出来。
　　此时的她眼神迷离，俏脸泛红，呼吸紊乱，嘴里已经开始发出细微的低哼了，俨然一副饥渴求操的模样。
　　我伸手插入她的双腿之间，隔着裤子抚摸她的私处，调整了一下鸡巴的角度，继续顶弄着宋倩的菊花部位。
　　“啊！”
　　我忽然用力一顶，宋倩挣脱我的嘴巴，仰着头发出一声娇吟，我看着她的模样，嘴角带笑，宋倩却羞得不行，扭过头去闭着眼不敢看我。
　　我知道这时应该趁热打铁，于是左手一边感受美人光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则从裤腰位置摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，让我不由自主地加大了揉弄的力度，弄得宋倩又开始娇喘起来，娇躯也不安地扭动着。
　　这更方便了我的动作，顺着她的扭动，我的手从后面来到了前面，直接地触摸到了她的私处，抚摸着她的阴户，那里已经湿润了，有滑腻的爱液溢出，随着我手指的探索，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的穴口，无一不在向我展现着美人的魅力。
　　幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的秘密花园，中指压在小肉粒上，其余手指分开大小阴唇，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在蜜穴口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着已经充血勃起的阴蒂。
　　而上面，我从她的俏脸吻到了脖子，又从脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝美人娇躯香甜的味道。
　　宋倩的喘息声越来越大，同时发出了轻声的呻吟：“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　就在她越来越享受，意识迷乱之际，我忽然抽出了手指，静静地看着她，宋倩一开始有些诧异，疑惑地睁开眼睛看我，却看到我更加火热的目光，顿时有些羞涩，同时还有着期待，期待接下来发生的事情。
　　沙发上终究空间有限，我起身，将她抱了起来，宋倩惊呼了一声，显然没有想到我能抱起她来，本能地双手勾住我的脖子，发现我抱得她稳稳的，才羞涩地依偎在我怀里。
　　我低头吻住了她的红唇，她也抱着我的脑袋，和我热吻了起来，我边吻边抱着她走向卧室，然而不知道是潜意识的作用，还是我真的没找到方向，我抱着她走进的却是她女儿乔英子的卧室。
　　将她放到蓝色星空的床上，我热烈地吻着她，宋倩也热情地闭着眼享受我的火热，丝毫没发现我走错了卧室。
　　我扯掉她的胸罩，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的呈半球型高耸着，深红的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，然后我又快速扒掉她的裤子，连同内裤一起撤掉了。
　　顿时一具完全赤裸的美丽胴体展现在我眼前，这是无法抵御的诱惑，我三两下脱掉自己的衣物，然后猛扑到她的身上，用膝盖抵住湿润的蜜穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的香甜气息，舔着的玉乳的每一个角落，细嫩的肌肤摩擦着脸颊，让我如痴如醉。
　　我吻遍整个乳球，最后一口噙住最顶端的肉粒，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸，轻咬乳晕，仔细品尝这两个美味的东西。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　宋倩想说点啥，但她一张嘴就只能发出这两个音，被我舔的受不了了，双手欲拒还迎地推搡着我，却无意间触碰到了我那涨硬无比的粗长大屌。
　　手中坚硬粗大的物体让她惊讶不已，忍不住抚摸起来，想要了解全貌，等抚摸了一遍之后，似乎能感知到这根东西的粗大了，手也不由自主地紧紧握住粗大的棒身。
　　被她这么一抓，我也很兴奋，已经迫不及待地想要占有这个美艳的少妇了。
　　于是从乳沟慢慢吻到肚脐，继续向下吻到阴户，稀松的阴毛掩盖不住蜜处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的蜜穴口，在透明爱液的浸润下，显得格外鲜嫩。
　　毫不犹豫地用嘴巴覆盖住那娇嫩的蜜穴，舌头舔舐着香甜的爱液，这一番舔弄，又让宋倩娇吟不止，欲火烧的更旺了。
　　舔了一会，我起身重新压在她身上，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂。
　　硕大龟头在阴蒂和穴口来回摩擦，待到足够湿润了，我便对准蜜穴口，用力向下一顶，硕大龟头顿时撑开了紧闭的媚肉，钻进了狭窄润滑的肉洞里，一股爱液瞬间被挤了出来，溅到两人的大腿上。
　　“啊……”
　　痛苦地叫了一声，宋倩睁开眼睛，美目湿润，似乎是含着泪水。
　　虽然早已经不是处女，也生过孩子了，可多年来都没有性生活，蜜穴早已恢复得跟处女差不多，而我的肉棒又粗大异常，让她一下子难以承受。
　　于是我搂着她，亲吻她的俏脸和红唇，让她慢慢适应我的粗大。
　　过了一会，我缓缓抬起屁股，肉棒慢慢抽离。
　　感觉到肉棒的离开，宋倩忽然用手按住我的屁股，生怕我离开。
　　可我又哪是要离开，只是往上拔了一点，接着向更深处用力一插，半根肉棒陷了进去，龟头已经触碰到了花心了。
　　“啊……”
　　突然的深插，让宋倩发出满足的呻吟，玉首后仰，开始享受粗大肉棒缓抽慢插带来的快感，饥渴的蜜穴嫩肉死死地包裹着粗硬的肉棒，让肉棒也感觉到无比的舒服，令我忍不住加大了抽插的力度和速度。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　宋倩的呻吟鼓舞着我更大力的向更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，撞上了另一根管道，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整根鸡巴插入阴穴，硕大龟头突破子宫颈，进入到娇小子宫里，被湿热的子宫内壁包裹着，一阵奇妙的快感传遍全身。
　　“啊！”
　　一声尖叫，宋倩那从未被造访过的子宫，此时被粗硬硕大的龟头占满了，奇异的感觉充斥着她的大脑，让她根本无法思考，只有追求欢爱的本能，蜜穴蠕动着，子宫紧缩着，娇躯扭动着，屁股不停地左右摇摆，又上下挺动。
　　这扭动让我刺激更加，开始奋力在她的穴内抽插冲刺，硕大龟头一次次地抽出子宫又插入到尽头，不停地蹂躏着子宫颈，蜜穴嫩肉更是被粗大棒身上的青筋刮蹭得又痒又舒服。
　　淫声浪叫不绝于耳，宋倩她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，过于刺激使得她十指紧紧地掐进我的肉里，那些许的疼痛，却更加激发了我的兽欲，抽插得更狠了。
　　不多时，宋倩就在激烈的抽插中，达到了久违的阴道高潮，子宫里喷出一股温热的爱液，浇在我的龟头上。
　　我却还没有射精的感觉，等到她高潮过后，我又开始了抽插。
　　“啊……啊……肏我……啊……好深……啊……爽……啊……好爽……啊……好大……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………”
　　很快宋倩又再次娇声淫叫起来，这一次她显然比刚刚更加放得开了，或许是体会到了从前未曾体会过的美妙滋味，她主动配合着我的抽插，主动捧着我的脸吻我，叫唤着要我肏得更深，更大力一点。
　　殊不知我早已经顶到她子宫的最深处了，更是使出了全身的力气，恨不得把全身都挤入身下那销魂的蜜洞里。
　　这一次，宋倩坚持了十几分钟，才尖叫着高潮了，而我依然没有射，又接着肏了二十多分钟，把她送上第三次高潮时，我才感觉自己快要射了，于是我借着她高潮的蠕动紧缩，狠力地冲刺了十几下后，深深一插，龟头深入到子宫里，然后膨胀到极致，一跳一跳地把精液射了出来。
　　“啊……啊……啊……啊……呜……呜……”
　　随着精液不停冲刷着子宫内壁，宋倩也发出阵阵呻吟，最后变成呜咽般的低吟。
　　舒爽地射完精后，我抱着宋倩一个翻身，让她趴在我身上，鸡巴依然插在她的身体里，还没有完全软。
　　我梳理着她凌乱的长发，隔着长发抚摸她的背部和翘臀。
　　宋倩微闭双目，趴在我身上喘着气，双目失神，静静的享受着我的爱抚，身体本能地时不时颤抖着，尤其是夹着我肉棒的高潮后的蜜穴，更是痉挛不止。
　　宋倩恍惚了，不知道为什么，怎么突然就和潘老师做起爱来了呢？
　　自己可不是随便的人啊，更是对贞操看得无比重，才无法接受乔卫东的出轨而离婚，但今天不知道为什么，见到潘老师，完全失去了自控力，甚至都没有反抗，就和潘老师做爱了。
　　不过话说回来，潘老师的鸡巴真的好大，又持久，肏得自己高潮迭起，那滋味实在太销魂了吧。
　　想到自己刚刚饥渴的扭动，淫荡的呻吟，兴奋的尖叫，宋倩羞涩万分，不由自主把脸埋进了我的怀里。
　　“舒服吗，倩。”我温柔地问。
　　“嗯……好棒……”
　　宋倩虽然奇怪我为什么会这么亲密地叫她倩，但她也没有反感或者抗拒，而是自然地应了下来，毕竟都有肌肤至亲了，又有什么关系呢？
　　她虽然心里有些疑惑，但潜意识了被催眠了，并没有抗拒成为我女人这件事情。
　　“还想要吗？倩。”我又问道。
　　宋倩没有回答，还想要嘛？
　　想，多年的空虚后尝到无比的幸福和满足，她食髓知味，自然不舍。
　　只是羞于说出口，并且感觉自己的小穴被肏得太狠了，似乎有些发麻，不确定自己是否还能再继续做爱。
　　不过她没有怀疑我的再战之力，插在她穴里的肉棒，早已经恢复到邦硬的状态了。
　　“亲爱的。”我捧起她的脸，温柔地吻上了她的唇。
　　“嗯……”
　　宋倩发出一声呻吟，然后就不出意外的沦陷了，沉醉地和我接吻，并扭动屁股，配合起我的抽插来。
　　“啊……啊……啊……好……爽……啊……”
　　肏了一会，感觉这个姿势不够过瘾，于是我抱着她起身，从床上站了起来，凌空快速抽插了几十下，肏得宋倩咿哇乱叫，然后我下了床，抱着她在房间里边走边操。
　　此时宋倩也才意识到，她所在的地方竟是女儿的房间！
　　然而此时发现了也无济于事了，她已经被无尽的快感淹没，无暇顾及其他，只能挂在我身上，承受着快速而有力的抽插。
　　走着肏了好几圈，我把她放到英子的书桌上，分开她的双腿搭在桌面上，一手扶着她的腰，一手握着一只巨乳，边抽插边爱抚。
　　“啊……喔……爽……啊……好舒服……啊……再……深点……啊……哈……呀……”
　　宋倩双眼迷离地看着我，嘴里发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，双手爱怜地抚摸着我的胸肌。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　桌子被剧烈的操穴运动晃得嘎吱作响，和她的呻吟浪叫混杂在一起，回荡在这小小的卧室里。
　　也许是担心弄坏了女儿的书桌，宋倩爽了一会后，推着我要去床上继续，我便抱起她再次回到床上。
　　我将她变成俯卧在床的姿势，上半身在床上，双腿耷拉在地上，我则从后面压上她的娇躯，鸡巴从后面插入娇嫩蜜穴里，再次开启了暴风抽插。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入欲仙欲死的快感之中，高潮不止，不知过了多久，我也再次将海量精液灌入了她的子宫里。
　　由于精液太多，子宫根本装不下，一下子就流出来了，滴落到地上。
　　我将她紧紧压在身下，搂在怀里，宋倩痴迷地享受着被内射的快感，无比的幸福涌上心头。
　　良久，我们才回过神来，宋倩忽然像是恢复了理智，将我一把推开，然后冲进浴室清洗身体。
　　等她出来后，看了我一眼，又低下了头。
　　“倩……”我轻声呼唤，她也不抬头，只是低声说：“你快走吧，叫英子晚上回来吃饭。”
　　我抿了抿嘴，知道她是一时半会无法做到像一笛妈那种，我也能理解，默默地穿衣，看着一片狼藉的卧室，我想着帮忙收拾一下，宋倩阻止了我，让我不用管，赶紧走。
　　于是我默默离开了，只是离去前强行抱着她吻了一下，宋倩眼中有着娇羞之意，但很快又恢复了常态。
　　等我走后，她看着女儿的卧室一阵失神，良久才回神收拾干净，然后把女儿的床单拆下来去洗了，换上新的床单。
　　她还开了空气过滤，生怕留有气味，让女儿闻到。
　　本以为收拾得毫无痕迹了，晚上乔英子回来后，却依然闻到了一股奇怪的气味，隐约间还有点熟悉，她到处翻找，最后在床底下发现了一滩液体半干涸的痕迹。
　　看到那滩液体，以及闻到熟悉的气味，英子的脑海中封存的快模糊了的一段记忆瞬间清晰，开学时，在学校天台上，在闺蜜和潘老师做爱的地方，也有一滩这样的东西……

第22章 快射进来啊，怕我怀孕吗
　　“卫东！你说好了今天陪我的，怎么又要走？！”
　　小梦气呼呼地朝疾步走着的乔卫东喊道。
　　“英子！英子她需要我！”
　　得知女儿和前妻又吵架了，乔卫东心中挂念女儿，顾不得和女友小梦约会了，撇下她就要去找英子，这让小梦十分受伤。
　　“英子，英子，整天都是英子，你明明就是还挂念着你前妻，那我算什么？！”
　　小梦真的生气了，顾不得这是在小区楼下，不少人还在远处围观着，一定要乔卫东给她个说法。
　　然而乔卫东去意已决，并没有和小梦多说什么，坚决地离开，小梦上前拉住他的衣袖，却拉不住，反而被乔卫东扯得摔了一跤。
　　然而看到小梦摔了，乔卫东也没有留下来，气恼地叹了口气，径直离开了，留下小梦委屈又无助地坐在地上流泪。
　　“你还好吗？”
　　忽然一道声音传来，小梦擦了擦眼角的泪，抬头一看，发现是给高大帅气的男子，在关心地看着自己。
　　小梦努力挤出了一点微笑，然后从地上起来了，男子伸手想去拉她，但小梦没有接。她并不认识眼前的男子，保持着距离。
　　“你是小梦吧？”
　　谁知男子竟然开口说出了她的名字，小梦疑惑地看着他，男子又笑了笑道：“我叫潘帅，是小区的住户，也是春风中学的老师，哦，乔英子是我的学生。”
　　听着男子的介绍，小梦知道了身份，想着估计是乔英子告诉他自己的身份的吧，如此以来，本就对“夺爱”的英子有那么一点意见的小梦对眼前的男子也不是那么的热情了，况且他还看到了自己刚刚的狼狈模样，尽管这男的挺帅的，比乔卫东帅多了。
　　“你好。”小梦有点强颜欢笑地跟潘帅打了个招呼，然后又说道：“我还有点事，下次再聊吧。”
　　说着歉意地点了点头，就离开了。
　　离开后的小梦心情并不好，想着自己这些年来对乔卫东的付出，却依然得不到他的真心，就很委屈。
　　虽然自己也有着傍大款的想法，但也是对他有真感情的，不然也不会用心讨好英子了，也想着和乔卫东生个孩子。
　　然而乔卫东并没有和她生孩子的想法，甚至连做爱的次数都少之又少，小梦也不知道他和自己在一起是为了什么，难道不应该是馋自己年轻漂亮吗？
　　郁闷的小梦颓然地来到春风雅筑旁边的酒吧，一个人喝闷酒，从下午一直喝到了晚上，越想越生气，越喝越委屈，不知不觉就上头了。
　　想回春风雅筑时，一起身就天旋地转的，视线模糊压根看不清东西了。
　　“怎么喝这么多？”
　　一个模糊的身影出现在她面前，可她无论怎么努力都看不清来人是谁，只觉得那声音挺熟悉的，于是“嗯”了一声，眼皮就重重地闭上了。
　　之后就不知道发生了什么，只是模糊地感觉到自己是被人背在身上的，走了一段路后，又被安置在床上了。
　　这是回到小区了吗？是乔卫东吗？
　　“卫东……我爱你……不要离开我……”
　　醉醺醺的小梦呢喃地说着梦话，本想转身离开的男人看着她的俏脸，良久不语，最终叹了口气，转身再次想要离开。
　　然而此时小梦却忽然伸手，拉住了男人的衣服，继续呢喃道：“你不是说爱我吗？为什么不愿意和我做爱呢？为什么不想让我怀孕呢？”
　　男人又愣住了，呆呆地看着闭着眼睛的小梦，那漂亮的脸蛋，因为喝了酒而红扑扑的，高挑的身材足有一米七，丰满的玉乳快把紧身上衣撑破了，那一头乌黑的长发如瀑布般茂密，一整个是倾世佳人的模样，让男人看呆了，也看硬了。
　　如果要评出春风雅筑的第一美人，毫无疑问的是小梦，虽然她并不是常住这里，只是为了在乔卫东面前刷存在感才搬到乔卫东的房子住而已。
　　“卫东……肏我……我想你……快点……肏我……”
　　小梦依然在昏迷中，却喃喃自语起来，并且大力地把男人往床上拉，男人没有意料到看似柔弱的苗条美人在醉酒状态下有那么大的力气，一下子就被拉的倒在了床上，压住了小梦。
　　小梦妩媚地伸手勾住男人的脖子，嘴上不停地呢喃着：“肏我……肏我……老公……我要你的鸡巴……人家要……”
　　浓度极高的酒精气息依然掩盖不了美女身上的香甜味道，男人嗅着美女的气息，呼吸也逐渐急促起来。
　　“老公……快点肏我啦！你是不是不行了，才不愿意肏我的……”
　　小梦见自己身上的“老公”久久不动，想到他对自己的冷淡，以前掩盖得很好的不满借着酒精爆发出来了。
　　哪个男人受得了这样的质疑？男人的眼神逐步变得清明和坚定，他看着昏睡中的小梦说道：“好，我来肏你。”
　　说着，他开始脱小梦的衣服，解开小梦紧身的针织衫后，被黑色乳罩包裹着的丰满玉乳顿时出现在男人的眼前。
　　他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。
　　望着那高耸的雪峰，艰难地把视线从那雪白双峰移走，来到平坦的小腹处，再往下，紧身牛仔裤将修长的美腿展现得淋漓尽致，也更显得臀部的丰满和弹性。
　　练舞蹈出身的小梦，身材确实没得说，颜值也相当的高，也不知道乔卫东走了什么狗屎运，才有这样一个甘愿为他付出一切的女孩。
　　男人双手慢慢的脱去那紧身牛仔裤，脱去那碍事的黑色胸罩以及明显是一套的黑色蕾丝内裤，爱抚着这具绝美胴体的滑嫩肌肤。
　　在男人大手的爱抚下，熟睡的小梦逐渐的呻吟起来，男人双手握住那丰满的巨乳，开始玩弄那可爱的粉色乳头，时而画圈，时而按压，时而轻捏。
　　不过片刻功夫，小梦粉红色的小乳头就充血勃起，让人有想要一口咬下去的冲动，而男人也这样做了，张嘴把半个玉乳都含进了嘴里，细细品尝起来。
　　“嗯……老公……啊……好……痒……”
　　在男人的舔吻爱抚下，小梦的欲望早已被撩起，开始下意识扭动双腿，并且呼吸也变得急促起来，而小穴更是不断往外流淌着晶莹剔透的爱液。
　　男人继续对小梦进行爱抚式的按摩，一手在弧度完美的乳房上揉捏，一手探到那娇嫩的蜜穴处，对那迷人的秘密花园进行探索，动作既轻柔又带着高超的技巧。
　　“嗯……嗯……老公……”小梦迷迷糊糊地呻吟着。
　　男人虽然急色，但也很有耐心，将小梦的双乳舔吻个遍，又转移到她的双腿之间，来回舔弄着娇嫩蜜穴和白嫩大腿，直到小梦娇吟着似乎有点受不了了，男人才起身脱衣服。
　　赤裸着身子，挺着一根粗长如马屌的巨根，男人将小梦修长的双腿左右分开，让淫水泛滥的小穴微微张开。
　　他握住阴茎，让龟头在小梦的阴道口上摩擦，随后又贴着蝴蝶形的阴唇上下摩擦。每一次摩擦，都会让小梦下意识地轻哼出来。
　　“嗯……好痒……嗯……”
　　小梦迷迷糊糊中感觉老公今天似乎特别硬特别大的样子，很想睁开眼看看老公的鸡巴，可是酒精实在太厉害了，她压根睁不开眼睛，仅存的意识都说不清是不是意识，还是梦话。
　　男人明显经验很丰富，在感受着小梦的身体，直到她的娇躯被欲火彻底点燃，阴道口都有些主动张开时，他才慢慢将鸡蛋大小的龟头向阴道里顶入。
　　“嗯啊……”
　　在足够的爱抚刺激下，加上潜意识里想要和老公做爱，小梦的阴道并没有感受到太胀痛的感觉，反而有一种被慢慢塞满的充实感和幸福感，令她发出甜腻的呻吟。
　　男人的动作很慢很轻，十分艰难才将龟头插了进去。一方面是怕弄醒小梦，一方面也是因为小梦的阴道太紧，比之处女也不遑多让。
　　男人慢慢发力，缓缓地抽插，每次只让阴茎进入一点点，让紧密的阴道逐渐适应他的尺寸。
　　又过了好一会，男人终于将粗长大鸡巴的前半截插入到美人蜜穴里了，龟头前端触碰到了花心软肉才停下来。
　　睡梦中的小梦不时发出呻吟呓语，如羊脂白玉般的皮肤上染上了一片粉红，在男人轻微的抽送下，色泽越加艳丽起来。
　　男人俯下身体，压在小梦的酥胸上，并将脸埋在小梦的耳边，用舌头舔着她的俏脸和耳垂，同时腰部轻轻前后耸动，让半截大鸡巴在小梦的蜜穴里舒缓抽插。
　　“啊……啊……嗯……老公……”
　　睡梦中的小梦，感觉到前所未有的爽快，有一种被填满的满足感。
　　随着男人的小幅度抽插，小梦的阴道也渐渐放松下来，并且逐渐适应了男人粗大的阴茎。
　　而男人也抽插得越来越快，越来越用力了，硕大龟头剧烈顶撞着花心媚肉。
　　“哦……轻点……啊……别……嗯……”小梦无意识地呻吟起来。
　　“舒服吗？告诉老公，小穴爽不爽？”男人一边抽插，一边轻轻在小梦耳边问道。
　　“舒服……嗯……啊……嗯…嗯……”
　　小梦舒服的呻吟起来，意识飘飘然，并没有听出来声音不是乔卫东的，也没有察觉到进入自己体内的那根东西，比乔卫东的要粗长太多了，顶到了乔卫东压根触碰不到的深度。
　　“喜不喜欢被大鸡巴操？”男人继续问道。
　　“喜……欢……”小梦似乎在粗大肉棒的抽插下，意识清醒了一些，但依然闭着眼睛。
　　“喜欢什么，是不是喜欢大鸡巴，说给老公听，说你喜欢被大鸡巴操。”男人保持着九浅一深的节奏。
　　“喜欢……老公…啊…大鸡巴……操我……”小梦含糊不清地说道。
　　男人起身，抓住小梦的脚踝，将两条白嫩细直的修长美腿驾到肩膀上，双手握住她的细腰，开始大开大合地抽插起来，虽然并没有全根插入，但每一次深入，都顶到了极深处，小梦平坦的小腹上，依稀可见不停鼓起一个隆包。
　　“嗯……啊……好深……啊……好……厉害……啊……”
　　小梦感觉今天老公的鸡巴前所未有的粗长，顶得自己子宫都快受不了了，这种感觉无比陌生，可又无比异样与刺激，带着一种前所未有的满足感。
　　在男人有力而快速的肏干下，小梦的身体越来越兴奋，一股又一股的爱液，沿着男人的大鸡巴，不断向外流淌出来。
　　小梦的意识迷迷糊糊，觉得今天的老公实在太厉害了，竟然舒服的难以言喻。但还是没有想到这个男人竟然会不是她的男友乔卫东。
　　男人逐渐加快速度，让粗大的鸡巴进进出出，每次拔出，都能让小梦的蜜穴媚肉随着外翻，每次插入，又把娇嫩的阴唇带入到穴里去。
　　“小梦，你的穴好紧，好嫩，好湿，好热！里面褶皱又多又密，操起来真是爽上天了……”男人赞叹道。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”小梦的呻吟声越来越大，双手无意识地胡乱挥舞着，双腿也胡乱踢蹬，在男人的肩膀和脖子处摩擦着，给两人都增添了不少快感。
　　“要高潮了吗？”
　　男人配合着小梦的身体反应，连续大力地抽插起来，每一下，都会带出不少的淫水。
　　“嗯啊……老公……啊……丢了……啊……啊……”
　　小梦大声地叫唤着，娇躯也开始紧绷起来，双手死死地抓着床单，男人没有停下，而是继续大力操干，让小梦持续到达高潮的巅峰。
　　“啊……啊呀……噢……”
　　小梦的呻吟变得更加愉悦起来，蜜穴在大鸡巴的抽插中发出“噗叽噗叽噗叽”的声响，并且伴随有大量的液体喷溅而出。
　　小梦高潮的爱液一股接一股，烫的男人身体直抖，这美人的高潮爱液量大到令男人诧异，远不似一般女人只有一股或者两三股，反而像男人射精一样一发又一发，连续喷了七八发才逐渐停止，只剩蜜穴美人不停地痉挛着。
　　而小梦的娇躯更是剧烈地扭动起来，像是垂死挣扎一般，反应极其强烈。男人心想，莫非这就是传说中的女人的潮吹吗？
　　想到这，他惊喜地看着眼前的美人，然而小梦自己都不知道她的高潮还能这样，以前从未有过这样的体验。
　　高潮过后，小梦似乎酒醒了不少，但因为高潮的刺激，她浑身酥软，十分疲惫，依然睁不开眼睛，只是感觉体内的肉棒依然硬的出奇，不由得说道：“老公……你还没……射啊……射进来啊……怕我怀孕吗？”
　　“好，射给你。”男人说着，继续抽插起来，速度一下子提到了最高档，快速地冲刺着。
　　“啊……啊……好……啊……射给我……啊……射……射……满……子宫……我想怀孕……啊……啊……老公……”
　　小梦被快速的抽插刺激得咿哇大叫起来，不停地要男人射到她子宫里，蜜穴嫩肉也有意识地一下下紧缩着，子宫更是不停地吸吮着龟头。
　　在这般刺激下，男人激肏了十分钟后，也终于忍不住了，鸡巴深深一顶，马眼对准被挤开的子宫口，浓郁而滚烫的精液像子弹一样喷射进入小梦的娇嫩子宫里了。
　　被滚烫的精液一刺激，小梦全身都颤抖起来，然后就是一大股爱液狂泄了出来，嘴里持续地呻吟着。
　　射完精后，男人将鸡巴从紧致的蜜穴里拔了出来。
　　“我要吃……老公……要吃……大鸡巴……”
　　听到小梦的呓语，男人顿住了，随后欺身上前，跪在她的胸口上，粗长的肉棒凑到了她的嘴巴，小梦虽然闭着眼睛，却准确地张嘴含住了半颗龟头，温柔地舔舐起来。
　　因为角度问题，小梦只能含住半颗龟头，男人提了提屁股，调整了下鸡巴的角度，终于让整颗龟头进入到小梦的嘴里。
　　小梦则含着整个大龟头，像是在吃棒棒糖一样，本能地舔舐着，吸吮着，强烈的快感从龟头袭来，让刚射完精的男人竟然又激射了一发精液出来了。
　　由于射精太过刺激，喉咙被滚烫精液一呛，小梦渐渐从浑浑噩噩中醒来，她睁开美眸，以为会看见自己的男友乔卫东，结果却是另外一个男人，一个陌生的只有一面之缘的男人。
　　男人赤身裸体骑在她身上，微笑地看着她，而此时她的嘴里，更是含着一颗硕大的东西，显然是那个男人的鸡巴龟头。
　　“啊！”
　　小梦惊呼一声，本能地就要往后退，然而娇躯被男人的大腿夹住压在床上，根本退不了。

第23章 征服小梦，舞蹈老师的美妙
　　“别急，等我拔出来。”说着，我从她胸口上起来，鸡巴也顺势抽离了她的小嘴，我也怕小梦情急之下，发狠把我鸡巴龟头咬出个好歹来。
　　而此时小梦迷醉的大脑，还没理清楚状况，有些发懵，我起身后又躺到她的身边，一把抱紧了小梦，用我的嘴封住了她薄俏的樱唇。
　　“唔唔……你放手……唔……”
　　我两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得死死的，还伸出一条腿压住她的双腿，粗长的鸡巴顺势插入了她的双腿之间。
　　她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着我的头脸肩，但酒醉的她浑身无力，这种小粉拳式的捶打在我来说还不如说是调情挑逗。
　　被我紧抱的小梦两腿不停的踢动，白嫩的大腿内侧不停地摩擦着我的鸡巴，让我的鸡巴硬的更厉害了。
　　翻身将她压在身下，硕大的龟头顶到蜜穴口，我调整了一下姿势，稍一用力，就将鸡巴插了进去。
　　“啊！放开我！你个强奸……犯…………放开我……！唔～”小梦惊呼一声，继续挣扎着。
　　“明明是你叫我肏你的，怎么说我是强奸呢？”
　　我没理会她的叫嚷，开始挺动屁股，鸡巴在紧致的蜜穴里再次抽插起来。
　　由于之前的欢爱，她的私处早已淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。
　　“我……你……啊……不……不……啊……不……”
　　小梦此时还想反驳，可蜜穴传来的如潮快感，在我的快速抽插下，她压根说不出完整的话来，何况本就醉熏熏的，脑子不清醒，话就说不利索了。
　　“你爱乔卫东，可乔卫东不爱你，他跟你一起不过是习惯了有个人在身边而已。你看他连肏你都不想肏，你何苦呢？”
　　我一边抽插着小梦的嫩穴，一边看着她的眼睛说着。
　　听到我的话，小梦显然是愣了一下，眼神迷茫，挣扎得没那么明显了。
　　“其实，你也不是那么的爱乔卫东，毕竟你们在一起也是各有目的的，你想要钱，我可以给你，我更加可以给你乔卫东不曾有的大鸡巴，以及销魂蚀骨的做爱，所以，做我的女人不好吗？”
　　我继续说着，当然是用上了催眠的，果然小梦此时不再挣扎了，也没有说话，就呆呆地任由我抽插。
　　也许是想要更快征服这个漂亮的女人，我又加大了抽插的力度，每一次深入，都几乎要冲破宫颈，进入她的娇嫩子宫里了。
　　晃神的小梦也似乎受不了这么大力的抽插了，皱着眉头轻声说：“你温柔点……行吗……啊……呃啊……”
　　然而她不开口还好，一开口就刺激得我一个哆嗦，一下子没把握好力度，龟头一下子冲破了宫颈，粗大肉棒趁着湿滑的肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头大肉球紧密的顶住了她的花蕊。
　　“啊呃……你……啊……你这是强奸……你……你……呃……啊……啊……”
　　在她呻吟娇呼的同时，我开启马达模式，粗长的大鸡巴在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，龟头肉棱和棒上的青筋在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出来，顺着她的股沟，流到了床上。
　　“啊……呃啊……痛！啊……轻点……太大……太……深了……啊……”
　　我伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与我紧密连接的生殖器分开，疯狂地将粗硬的大鸡巴快速而有力地撞击她的花蕊。
　　我看着她那双丰满挺拔的玉乳，在疯狂抽插下被带动的甩来甩去，而经过这般抽插后，虽然小梦依然皱着眉头，可眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。
　　诱人的薄唇微张，发出娇吟的同时，也吐出灼热的气息。
　　不知何时，她的白嫩双臂勾住了我的脖子，十根纤细的玉指扣紧了我的肩膀，下体急速的向上迎合挺动，一双白嫩修长的柔韧细腿勾住了我的腰，蜜穴里柔嫩的肉壁一阵阵强烈的收缩蠕动，带给我强烈的快感刺激。
　　这是我肏过的最会吸最有力的嫩穴了，也不知道是不是跟她是舞蹈老师有关，她的嫩穴很紧，不像陶子一笛那种是少女的紧，而是她似乎很会控制自己的嫩穴媚肉，夹裹吸吮都十分有力且有节奏。
　　我看着她那张漂亮的脸蛋，原本惊慌愤怒的眼神逐渐消失，取而代之的是舒服销魂，嘴上的拒绝责骂等已经变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　似乎不想承认自己被肏得很舒服的事实，小梦撇过头去不和我对视，我双手从她的翘臀处抽出，捧着她的俏脸凝视着。
　　“小梦，你好美，真的好美。”
　　我赞叹着，低头头盖住了她柔薄细嫩的樱唇，小梦一开始还有些抗拒，可很快就陷入了情欲之中，伸出柔软的舌尖，与我的舌纠缠翻卷。
　　我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而我们胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，激烈得似乎想要将对方和自己的身体融为一体。
　　抽插了一会后，小梦缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。
　　她白嫩的翘臀用力往上顶住我的耻骨，蜜唇嫩肉在急速收缩中咬住我的肉棒根部。
　　“来了！啊！要……死了……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着我的耻骨。
　　我顺着她的话，将大肉棒龟头用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心像蜜吻似的不停的厮磨着吸吮着我，于此同时，一股股浓烈微烫的阴精由小梦蕊心的小口中持续的射出。
　　我的龟头被她花心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　她的高潮持续不断，过了好一会才放松了身体，微微睁开的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你怎么还不射？”
　　高潮过后的小梦脸上红潮未退，加上酒精刺激，脸上红红的十分诱人，她媚眼如丝，略带羞涩的看着我说。
　　“因为爱你，不舍得射，想要一直插在你里面。”我微笑着说。
　　“才认识一天，鬼才信你爱我。”小梦娇嗔地望了我一眼，虽然嘴上这么说，却没发现才认识第一天，就和我做爱了，虽然不是她主动自愿的，但似乎内心并没有多抗拒。
　　“其实我对你不算认识第一天了，之前见你的时候就惊为天人，所以才会去了解你，所以才会爱上你。”我得意的说着。
　　小梦眼中晶莹的水光还未褪去，诧异地看着我的眼睛，看到我那真诚的目光，内心不由自主泛起了羞涩和甜蜜，俏脸上红晕一片，娇艳欲滴。
　　“我有对象的。”她移开眼睛低声说，似乎自己也没有底气面对我的告白。
　　我道：“他爱你吗？你爱他吗？既然很难有结果，不如当断则断。试着去了解和接纳一个新的人，或许会更幸福呢？”
　　我循循善诱地催眠着，其实她自己内心也是有这种想法的，只是被我加强了而已，这才那么快就动摇了。
　　只见她低头沉吟了一会，然后仰起头看向我，主动吻上了我的唇。
　　我开心地和她接吻，舌头探入檀口，和那可爱粉舌纠缠在一起，甜蜜地吻了好一会才松开，小梦露出一个羞涩的笑容，然后把脸埋在我的脖子处，我也兴奋地将她紧紧搂在怀里。
　　我也没想到今天会这么顺利，一下子得到了两位新的美人。
　　时间回到下午，我离开宋倩的家后，她忙着做饭，我下了楼在小区准备回去，却恰好撞见了乔卫东和小梦的吵架。
　　小梦我是之前就见过几次的，一直对她的颜值身材馋得很，可以说在我的眼里，她是和李萌不相上下的极品，甚至在身材硬件上，李萌也比不上她。
　　下午偶遇的时候我还没有吃掉她的想法，毕竟才刚接触。
　　回到家里，我把宋倩的话转告了英子，英子犹豫了下，还是答应了回家，加上下午两位闺蜜好友的安慰，她的心情好了许多。
　　然而一想到家里的压抑，她还是有些不开心，于是陶子就说她和一笛陪着她回家，并在她家蹭饭。
　　宋倩也愁着如何接受我的存在以及面对女儿，听到陶子一笛要来，也是满心欢喜，觉得救场了。
　　于是我就成了孤家寡人，待到晚上，出门到外面随便吃了点东西，回来的路上路过酒吧，隐约看到小梦一个人在喝闷酒，想起下午的事情，顿时就升起了撬墙角的念头，于是进去准备搭讪，却没曾想小梦直接醉的不省人事了。
　　我背着她回到了我的家，准备让她休息一晚，没曾想阴差阳错，直接就上了她。
　　当然，上了她后我也没打算撒手不管，干脆一步到位，把她翘到我身边来。
　　想到以后漂亮的小梦是我的女人了，我兴奋得鸡巴直跳，小梦感觉到了体内肉棒的跳动，本能地叹了一句：“好硬……”
　　“当然，我可是很厉害的。”
　　说着我胯下犹粗壮硬挺的大鸡巴往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯……你好坏……你明知道……你那个……很大……故意……那么……用力……哎……”
　　我不待她说完，手掌抓住了她白嫩的玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“嗯哼……不要……我会……受不了的……你……呃……”
　　我不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的玉乳，一边将她紧抱在怀里，胯下的肉棒忍不住开始抽动起来。
　　敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的大同时开始在她湿滑无比的窄小中挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴户迎合着我的，嫩滑的壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的大肉棒。
　　我轮流舔吮两颗白嫩玉乳，她温顺如绵羊的仰起玉首，檀口微张，吐气如兰，一手按着我的脑袋，一手在我背上抚摸着。
　　抽插了十几分钟，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得我粗长的像被人用手紧紧的握住。
　　我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住我背部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，我整根粗壮的大肉棒被她的吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了一样。
　　“呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……啊呃……我又来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃呃啊……”
　　我突然感觉到臀部被小梦的细长美腿紧紧的缠住，使自己粗壮的肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　这时小梦的蜜穴如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的马眼上，我们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的急速的收缩，将我粗挺的挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　连番的大战，我也到了极限，在她湿滑紧窄的蜜穴子宫夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入小梦的蕊心，使得她再度呻吟。
　　“呃啊……好美……你烫得我好舒服……啊……嗯哦……”
　　小梦达到极致高潮，意识有些飘飘然了，加上酒醉，此时美目一闭，就带着甜蜜的微笑睡过去了，而我也忽然感觉一阵疲倦，翻了个身，将小梦的娇躯搂在怀里，相拥着也不知不觉地闭上了眼睛。
　　不久，从宋倩家回来的陶子和一笛，看到床上赤裸相拥的男女，不约而同地皱起眉头，对视一眼，然后又默契地露出了坏笑……

第24章 春梦羞人，英子的体验
　　和母亲和好后，英子再次在房间里学习，然而隐约闻到一股奇怪的味道，一股让她内心有些躁动的味道。
　　四处寻找味道的来源，她才发觉自己的床上用品换了一套新的了，带着疑惑继续寻找，最终在床底下发现了一滩半干涸的液体，用手指沾了一点，虽然感觉怪异和恶心，但鬼使神差地凑到鼻子前闻了闻，那种精液夹杂着女性爱液的味道更加浓郁了。
　　与此同时，这味道也让她想起了曾经在学校教学楼天台上偷窥到老师潘帅和闺蜜陶子偷情做爱的地方，也发现了同样的液体，几乎是一模一样的味道。
　　英子虽然单纯，但不是傻，何况有个损友方一凡，她同样和陶子一样，在黄网上看过av，甚至她们闺蜜间私下也会讨论谈恋爱和做爱的事情，毕竟都是十八岁的成年人了。
　　认出这滩液体后，英子有些懵了，这是谁的东西？
　　肯定是妈妈的，自己没有过性交，连手淫都是少之又少，打有性意识以来，也不过尝试了两三次自慰而已，而且每次都没有达到所谓的高潮，只是觉得摸着下面很舒服，然后就没有再继续了。
　　如果是妈妈的，为什么会出现在这里？这是自己的房间啊。不是，妈妈不是单身吗？她和谁做爱？和爸爸吗？难道他们旧情复燃了？
　　想到这英子高兴了起来，可没一会就否定了自己的想法，因为下午爸爸急匆匆来到家里，正好碰上她们回家，爸爸火急火燎地批评妈妈，两人还当着她的面吵了一架，又怎么可能旧情复燃到做爱呢？
　　不是爸爸乔卫东的话，又会是谁呢？难道……
　　忽然她的脑海中浮现出一个男人的身影——潘帅老师。
　　虽然不敢相信，但越想越觉得有可能，潘帅老师今天是和妈妈呆在一起的，难道是他们之间产生了情感，并且做爱了？
　　可是……潘帅老师不是和……陶子……
　　英子有些凌乱了，这些复杂的关系让她摸不着头脑，甚至刚刚对妈妈恢复的好感又消失殆尽了，她怎么可以抛弃爸爸，去和自己的科任老师搞在一起呢？
　　可善良的英子很快又站在宋倩的角度去想，并有些理解她了，毕竟这么多年了，妈妈和爸爸或许真的已经没有任何感情了吧，而妈妈单身照顾自己这么多年，如今有了新的爱人，自己难道不应该高兴吗？
　　坐回椅子上，英子透过透明的玻璃窗户，看着在客厅里批改作业的妈妈宋倩，发现她在认真批改的时候，偶尔嘴角会露出一丝难以察觉的笑意。
　　或许，妈妈现在，真的感到幸福吧。
　　英子痴痴地想着，至于陶子，她知道估计只是一次错误的行为，她不可能和潘老师结婚的，换做自己妈妈的话，倒还可能。
　　而且潘老师人又帅又幽默，还会照顾人，当自己的后爸也挺好的呢。
　　而爸爸乔卫东已经有了小梦阿姨，或许这是最好的结果了。
　　不过，自己的未来的他，会是谁？在哪里呢？
　　胡思乱想中，她的脑海中浮现着自己认识的男生，季杨杨，林磊儿，方一凡，好像都还不错，可好像都没有那种感觉，就连最亲密的方一凡，似乎也是好哥们的感觉更多一点。
　　想到最后，竟然出现了潘老师的身影，是啊，像潘老师那样的人，才是完美的伴侣吧，难怪连陶子都忍不住和他乱伦了，难怪自己心高气傲的妈妈也会对他身心相授了，如果他是……
　　想到这，英子连忙甩甩脑袋，那那个羞耻又可怕的念头甩掉，可无论如何都甩不掉，压根没心思学习了。
　　“英子，要是累了，就洗洗睡吧，早点休息。”
　　宋倩发现了女儿的异样，走过来开了门进屋，看到她俏脸有点泛红，不禁关心地说，听了潘老师的话后，她也开始审视自己和女儿的关系了，难得和好，更不想给她压迫。
　　“这套题还没做完。”英子有些心虚的说着。
　　“没事，明天再做也行，先休息吧。”宋倩宠溺地摸了摸女儿的头，母爱的光辉在这会散发得十分浓郁。
　　同时竟也激发了她身体的本能，以及对下午那销魂滋味的记忆，蜜穴不可控制地流出了淫水，一股淫水的气息近距离地散发出来，被近在咫尺的英子闻到了，尴尬的同时也更加确信了自己的猜想，妈妈果然是和潘老师在一起做羞羞的事情了，这也是她忽然那么大转变的原因吗？
　　潘老师果然厉害。
　　英子的心情雀跃又羞涩，匆匆告别母亲去洗澡了，宋倩看着女儿开心的样子有些不明所以，但以为是自己的改变让女儿也改变了，心里也不由得想起了下午的荒唐事，慢慢的，她开始惆怅，思考自己该怎么处理和潘老师以及乔卫东之间的关系，如果自己真的和潘帅在一起了，女儿能接受吗？
　　这些问题她得不到答案，只能暂时压在脑海中。
　　夜深人静，可母女俩都没能安然入睡，宋倩满脑子都是下午潘帅的话，他的强硬告白，他的粗大坚挺，他的滚烫火热。
　　蜜穴早已湿的不行，最终还是忍耐不住，把手伸到了双腿之间，勉强抚慰自己久旱的秘密花园。
　　而英子同样睡不着，莫名其妙的，她的脑海里全是关于做爱的一些零碎画面，同时身体开始燥热，少女的性欲开始觉醒，已经许久没有自慰了，今晚的感觉特别强烈，让她不由得伸手钻进自己的睡衣里，开始抚摸自己那娇小可爱的乳房。
　　摸了一会，感觉不得劲，于是偷偷拿出手机，登录了一个网站，在海量的各种成人视频中，找到了自己爱看的品类，年轻小萝莉和中年大叔的视频。
　　不难理解，从小缺乏父爱的青春少女，对中年大叔，尤其是绅士大叔，是有种莫名的崇拜情愫的，英子是这样，陶子是这样，连一笛也不例外。
　　因此她们会对潘帅有特别的感觉也不奇怪了，英子甚至思索过，如果是自己和潘帅这样的舅舅住在一起，会不会也跟陶子一样，忍不住发展出一段不伦之恋呢？
　　看着手机里少女萝莉和自己父亲，或者学校老师，乃至邻居叔叔们做爱的画面，尽管是静音偷看，可里面的少女被粗大肉棒肏得淫荡大叫或者高潮喷精的样子，也让英子的感觉越发强烈，躲在被窝里，一手拿着手机，另一只手则放弃了对娇小乳房的刺激，将目标移到了自己的小穴上。
　　柔嫩小手触碰到更加娇嫩的少女私处时，英子忍不住颤抖起来，大量的淫水，从蜜穴深处溢出，将她的手指乃至手掌都沾湿了。
　　“呲呲呲……”
　　“呼……呼……呼……”
　　手掌揉搓小穴的声音，自己呼吸凌乱的声音，在这安静的环境下，令乔英子既害怕刺激，又十分舒服。
　　穴口上方的小肉粒是最敏感的地方，乔英子十分清楚并用手指按揉刺激着那个地方，越来越强烈的舒服快感，让蜜穴里更湿了，也更加骚痒和空虚了。
　　于是，她打破了以外的经验，将自己的中指，缓缓的朝穴口里探去。
　　英子的手指并不粗大，比起视频里男优的鸡巴来说差远了，但对于未经人事的少女密道来说，依然是庞然巨物。
　　英子把手指头放在穴口处，轻轻地抚摸，沾上自己是花的粘液，好让它可以顺利地插入自己的娇嫩蜜穴里。
　　在看到视频里的少女分开双腿，身材臃肿的猥琐宅男男优将黝黑的鸡巴插入少女那粉嫩的私处时，英子也轻轻的将手指一点一点的插到了阴道里，一种充实感立即从下面辐射了上来，随之而至的快感让乔英子的娇躯都颤抖了一下。
　　不敢插入太深，怕一不小心弄怕了处女膜，手指头只进入了一个指节，在阴道口一进一出的，快感开始在乔英子的身体上流过，前所未有的舒服感觉，压过了仅有的一点耻辱感，使乔英子将双腿张的更开。
　　随着有节奏的一抽一送，乔英子的阴道也开始收缩起来，阴蒂也更加的涨大了，乔英子一下子将手指头推到更深处，两个指节消失在体内了，而指头的位置，似乎触碰到了一层阻碍，那是少女的处女膜。
　　英子紧咬银牙，怕自己忍不住就喊出了声音，这感觉，太刺激太奇妙了，蜜穴感觉很胀，被手指撑开了一个洞似的，媚肉本能地收缩，紧紧地吸住手指，哪怕自己不动，都感觉一阵奇妙的满足，而手指稍微一动，那无法描述的快感就瞬间像潮水般从蜜穴处涌遍全身，让她如过电般全身发麻。
　　性交真的这么舒服的吗？
　　英子感觉自己打开了一个新的世界，她似乎理解了av里那些女人为什么会露出那样销魂的表情了，也理解了陶子和潘老师偷情时的痴迷和陶醉表情了。
　　自己一根细细的手指就这么舒服，那真正的大鸡巴插入的话，会有多舒服呢？
　　而潘老师的那根，比视频里的男优也粗长了差不多一倍，难以想象陶子和潘老师做爱时是多么的幸福和满足。
　　英子跟着视频里男人抽插的频率，小手的动作越来越快，她的快感也越来越强烈，然而就是没有达到所谓的高潮，直到视频里的男人大叫着射精了，女人也颤抖着“一库”个不停，随后就看到男人拔出了鸡巴，镜头拉到女孩的腿间，一股白浊的液体从女孩的粉嫩蜜洞里流了出来。
　　英子却忽然被一股巨大的失落感包围，一下子就失去了兴趣，手指抽插蜜穴的快感也不如前面那么强烈了，反而有些索然无味。
　　她还是没有高潮，是自己的手指不够粗大？还是插入的不够深？
　　英子想不明白，退出了网站，删除了浏览记录，关机准备睡觉。也许是有了刚刚的动作，有些疲累的英子很快睡着了。
　　这一晚，她罕见地做了春梦，在梦里，自己竟然变成了今晚看过的视频里的女孩，看到那个肥胖的宅男挺着黝黑的鸡巴朝自己走来，自己还来不及反应，就被肥胖男子压倒，鸡巴插入了自己的体内，可梦中的自己却感觉不到任何快感，仿佛没有东西插入一样，甚至都没有自己的手指来得舒服。
　　“不……要……更大的……插进来……要……潘老师的……进来……”
　　梦里的英子焦急地大喊着，忽然，她发现场景又变了，变成学校教学楼的天台，自己被抱起一条腿压在墙上，一个男人正抱着自己不停地耸动着，定睛一看，男人就是潘老师，自己是变成了那天的陶子的视角了吗？
　　英子往那天自己躲藏的地方看去，却惊讶地看到陶子正笑吟吟地站在那里，看着自己和她的舅舅做爱。
　　陶子发现了英子的目光，从障碍物后面走出来，缓缓走到她面前，笑着对她说：“我舅舅的大鸡巴厉害吧？操起穴来可舒服了。”
　　英子目瞪口呆，同时也被她的话吸引了注意力，低头一看，潘老师那根粗长得夸张的巨物，确实正在自己的体内不停进进出出着，被剧烈抽插带出的淫水清晰可见地飞溅在两人的腿上和地面上。
　　可是，为什么还是没有感觉……

第25章 宋倩吃醋：我和小梦谁肏得比较舒服
　　宋倩坐在沙发上发着呆，脑海中不停地浮现出两个男人的身影，一个是乔卫东，一个是潘帅。
　　两个男人在脑海中轮番占据主位，但随后又变成了势均力敌的程度。
　　对乔卫东的印象，定格在他前两天来找自己，把一串钥匙交给自己，说不会再来打扰自己，并且也和小梦分手了，看着他落寞离开的背影，宋倩冰封多年的心忽然之间就融化。
　　这个她当年爱的那么深的男人，依然在她心里有着重要位置。
　　可如果自己选择乔卫东，那潘帅又算什么呢？
　　虽然自己并没有给潘帅什么承诺，可那个占满了自己体内全部空间的男人，给他留下了无法磨灭的印记。
　　今天英子照例和她父亲见面，和乔卫东吃饭去了，宋倩一个人在家里，也没有心情做饭，就这么呆坐着。
　　然而心情越来越烦躁，犹豫着，还是拿起手机，发了个信息。
　　不久之后，收到信息的我出现在了门口。
　　“宋老师。”看到开门的她，我喊了一句。
　　宋倩没有回话，而是转身进了屋里，我也跟着进去了，关上门后，我扫视了一眼，没看到英子，便问道：“英子呢？”
　　“跟她爸吃饭去了。”宋倩似乎心情不佳，低声说着。
　　“嗯，那我来陪你。”我以为是宋倩寂寞了，走快两步，从后面抱住了她。
　　“我不是要你陪……”
　　宋倩挣扎着，然而我没等她话说完，就掰过她的脸，嘴巴堵住了她的唇，舌头探入里面，另一只手则握住了一只巨乳，爱抚揉弄起来。
　　“我……不……放开……我……啊……啊……”
　　宋倩的抗拒喊声很快就变成了呻吟喘息，理智告诉她不应该这样的，刚刚叫他来的目的，也是想当面掰扯清楚，把上次的事情说清楚，自己不会跟他在一起，也不会追责他什么，一切就当没发生过。
　　然而男人的身体一贴上来，玉乳被一只火热的手掌掌控后，火热的刺激酥麻的让她失去了思考能力，身体本能地迎合着男人的挑逗。
　　我一边吻着宋倩，一边抱着她往卧室里推搡着走去，宋倩还是努力想要拒绝，可却组织不起有效的反抗，反而在推搡之间，身上更多的地方被我触碰到，让她的欲望越来越强烈了。
　　于是被我顺利地推入了卧室，不过这次是宋倩自己的卧室了，我没再进英子的卧室。
　　将宋倩压到了床上，我将她反转过来，继续狠狠地吻着她的红唇，双手隔着衣服在她丰满的娇躯上游走，着重伺候那一双丰满柔软的巨乳。
　　我在宋倩一对弹性十足又挺拔非常的奶子上大力搓揉，手指用力的掐拧宋倩的奶头，鼻子埋在宋倩的脖颈处，贪婪的狂吸宋倩身上散发的味道。
　　“啊……你……快放开……我不要……”宋倩呢喃着，挣扎着，但是挣扎的力度并没有那么坚定，反而有点像是欲拒还迎的调情。
　　“我才不信，你真的不想我吗？”
　　我抽出一只手来，开始脱宋倩的衣服，同时屁股耸动，将已经涨硬的鸡巴隔着衣服顶弄她的阴户。
　　宋倩被我压在身下，根本无法挣脱，也无法阻止我脱她的衣服，眼看着自己衣服被他脱光了，赤身裸体地躺在了床上，被眼前的男人审视着。
　　宋倩双手捂住奶子，俏脸撇过一边，一股委屈中带着羞涩，又间杂几分期待的复杂心情涌上心头。
　　我看着床上白皙丰满的胴体，瞬间欲火大涨，三两下脱光了衣服，挺着粗长的肉棒再次伏到她的身上，双脚用力的把她的双腿分开，坚硬火热的阴茎隔着裤子顶在宋倩的双腿之间。
　　此刻宋倩羞得满脸通红，却是已经默认了我的再次侵犯，呼吸都有些急促起来。
　　我温柔的亲吻着她的俏脸，双手却分别握住一颗白嫩巨乳，大力地揉弄把玩着，不时的掐掐那两个诱人的奶头。
　　宋倩的双乳很快在我的把玩下变得红通通，每次我掐捏她奶头的时候，她的身体就会像触电一样轻微抽搐。
　　在我的反复玩弄下，宋倩乳头收到强烈刺激，很快变得坚硬挺立起来，蜜穴里则早已经淫水泛滥了。
　　我迅速的把自己早已涨硬的鸡巴直接抵到宋倩小穴口上，轻蹭着，为肉棒涂抹上她的淫水爱液。
　　“啊……住手……你……我不能……”
　　宋倩闭上眼睛，嘴里说着拒绝的话语，身体却没有任何动作，完全取决于我听不听。
　　我怎么可能听呢？
　　松开一只巨乳，伸到她的腿根处，边扶着自己的鸡巴对准蜜穴口边在她耳边说：“为什么不能？你明明也喜欢被我的大鸡巴肏的吧。”
　　宋倩听着一愣，她的蜜穴已经开始骚痒难耐了，强烈的空虚感袭上她的大脑，她确实此刻极为希望被插入，但是这个人是自己女儿的老师，并不是自己的丈夫，自己不应该和他继续发生纠葛的。
　　“不要……潘老师……别……我想了很久了……我不爱你，你和我也不合适，上次就是个意外，我们就到此为止吧，就当什么都没发生过好吗？”
　　“可是，我感觉你是爱我的呢？”
　　我抬起头看着她的眼睛，腰肢却悄然用力，猛的一顶，整根阴茎“噗嗤”一声全根尽入到宋倩那个空虚瘙痒之极的嫩穴子宫里了。
　　“啊——”
　　宋倩没想到我打了个突袭战，毫无心理准备就被插满了，由穴口到子宫尽头，全被那根粗长得厉害的肉棒插得满满的，她本能地发出惊讶和满足的一声长长的呻吟。
　　而等她反应过来后，俏脸瞬间涨红，明明是拒绝的，可为什么会那么浪呢？
　　“看吧，你的身体是诚实的，你离不开我的，倩。”我自信地说着，自然是加上了催眠的，不停地强化她对我的认同，哪怕只有肉体上的依恋，也已经足够了。
　　然后我也不再说话，一手按着她的肩膀，一手插到她身下抱着她的翘臀，开始一上一下的抽插起来，肉棒和紧致嫩穴间的摩擦运动，真是舒服极了！
　　“啊……啊……太深了……好深啊……轻……轻点……求求你……求……”
　　宋倩嘴巴张大不停的喘着粗气，不停地呻吟娇呼，胸前的奶子随着她的呼吸剧烈的起伏摇晃，双腿被我大大的分开，娇嫩蜜穴被粗大肉棒撑开一个巨洞，里面不停有透明爱液被肉棒的抽插带出体外，粘在穴口处，很快被搅成白沫状。
　　“倩，很舒服吧？不需要否认，你需要我大鸡巴的抽插，疯狂的抽插，大力的顶弄，不停地研磨，让你一次又一次地疯狂高潮。”
　　“倩，不需要想太多，好好享受这快乐吧，不需要考虑谁爱谁，只要享受当下的性福就好。”
　　“倩，你的穴好紧，好嫩，这么多年的空虚，让我的大鸡巴好好弥补你一下吧。尽情地享受我的大鸡巴。”
　　我看着宋倩的俏脸，一边说着充满强烈暗示甚至说得上是调教的话，一边疯狂地抽插，龟头次次都插到了小穴最深处，睾丸撞击在宋倩的屁股发出清脆的“啪啪”声，不断有淫水被强力的抽插带出她的阴道口，发出咕叽咕叽的声音，淫水顺着她的屁股流到了床上。
　　宋倩在我的抽插下，在我语言的催眠下，似乎很快就完成了心理转变，双颊很快变得鲜红，眼神迷离起来，鼻翼一张一合，嘴巴微微张开，我明显能感觉到她的小穴里越发湿润，甚至有液体流出来，阴茎变得湿滑，在小穴中如鱼得水般的左冲右撞。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……哈……嗯……”
　　宋倩在我的抽插下，呻吟声越来越大，越来越清晰，越来越主动，她双手环住我的脖子，两条美腿也逐渐地缠到了我的腰上，真正的全身心地去感受大鸡巴的美妙之处，也因为心理界限完全放下了，才更加体会到，被这样一根巨棒插满，不停地抽插顶弄，是多么的舒服，多么的快乐，让她想要一直沉沦下去，永远不要停下来。
　　而我也恰如她所希望的那样，完全没有减速或者停顿，连姿势都不需要换，持续不断的抽插，也不知道过了多久，宋倩高潮了两次，意识开始飘忽了。
　　她此时似乎明白了一些东西，她以前和乔卫东在一起时，似乎一直没有过这样爽快的高潮，甚至以前自己有没有过高潮，都不确定了。
　　她和乔卫东做爱时，甚至都不曾这样舒服过，更没有这样的呻吟叫唤了。
　　当初乔卫东还抱怨过自己就像个“冰美人”一样，也难怪他那么爱自己，可还是忍不住出去偷腥了，自己也有一定的责任吗？
　　可自己明明也很爱乔卫东，为什么就是没有感觉呢？难道是因为乔卫东的鸡巴不够粗长？
　　是了，乔卫东的鸡巴也不短，据他自己说，有十三厘米，可他全根没入，也碰不到自己的阴道尽头，更碰不到自己的子宫口了。
　　难道说自己的阴道比较长，敏感点也比较深，因此才没法被乔卫东触碰到，反而是被眼前这根巨棒肏得欲仙欲死？
　　似乎是发现了自己身体的秘密，宋倩尝试性地扭动自己的屁股，主动去感受，果然发现，虽然蜜穴媚肉被肉棒摩擦也会舒服，可龟头顶撞子宫口才会引起令她颤抖的快感，而龟头进入子宫里横冲直撞，摩擦子宫内壁，则更是让她销魂蚀骨欲仙欲死。
　　明白了缘由的宋倩，一边承受着快感，一边闭上眼睛，眼角留下了复杂的泪水。
　　我看到她流泪了，有些不明所以，诧异地停了下来，以为自己哪里让她痛苦了。
　　然而还没等我开口询问，感知到肉棒停止的宋倩，竟主动扭起屁股，套弄我的鸡巴，并开口说道：“潘……老师……不要停……继续……肏我……肏……子宫……”
　　“好嘞。”
　　我兴奋地回答，以为宋倩是彻底接纳我了，美人主动求操，我怎么能拒绝？
　　于是火力全开，阴茎在宋倩的身体中更加涨大，抽插的频率也越发快速。
　　解开心结的宋倩也彻底放飞了，沉浸在这无边快感中，呻吟浪叫之大，估计在楼道外都听得一清二楚，“啪啪”的肉体拍打声混合着女人的呻吟声，回荡在卧室里。
　　将宋倩送上了第三次高潮后，我将她翻了个身，变成跪趴在床上的姿势，白嫩的翘臀高高撅起，我双手握住她的细腰，鸡巴一挺，阴茎再次一插到底。
　　“啊…………”
　　宋倩一声淫叫，拉响了战斗序幕，我快速地冲刺着，又抽插了四五百下，在她第四次高潮时，我也不再忍耐，鸡巴顶到最深处，开始喷射精液。
　　宋倩娇躯不停地颤抖着，随着我每射一发，她都痉挛一下，嘴里发出呜咽的呻吟。
　　射完之后，我疲惫地伏在她的背上，怜爱地亲吻着她被汗水打湿的潮红俏脸。
　　由于过于兴奋，哪怕已经没有精液射出了，插在嫩穴里的鸡巴依然在跳动着。
　　我们喘着气，也没有说话，静静地享受高潮后的快感。
　　“倩……”
　　良久后，我开口想说点啥，却又不知道说啥好。
　　宋倩摇了摇头，似乎依然没有缓过来，我想要从她身上下来，怕压坏了她，也被她阻止了，娇躯往我怀里缩了缩，我怜爱地双手穿过她的身下，将她紧紧搂在怀里。
　　似乎正是想要这样充满安全感的拥抱和束缚，宋倩露出了甜甜的微笑，这一笑让我看呆了，不得不说，她笑起来真的很甜。
　　“乔卫东和他女友分手了。”过了一会，宋倩冷不丁地来了一句。
　　“我知道。”我亲了一下她的耳垂说。
　　“你知道？”宋倩诧异地扭头看我，按理说，我和小梦不可能有交集，怎么会知道？
　　“小梦告诉我的。”我微笑着说。
　　“你认识小梦？”宋倩更诧异了。
　　“嗯，不但认识，她现在已经是我的女人了。”我自然地说着，没打算隐瞒她。
　　宋倩愣愣地看着我，不知道是惊讶比较多还是生气比较多。
　　“小梦爱乔卫东，但乔卫东其实不爱她，小梦失望之下，偶遇了我，感受过我的魅力之后，她就成为我的女人，并和乔卫东分手了。”
　　“乔卫东心里还是爱你的，你也爱他，我猜你应该是想和乔卫东修复关系的，为了英子，哪怕做不了夫妻，也能缓和一下，因此你才想和我彻底斩断。”
　　“但是，其实你对我也离不开，于是你纠结了。其实，你不需要纠结。成年人的世界，说复杂也复杂，说简单也简单，你爱乔卫东，我不反对，说实话我也没法和你结婚，正如你知道的，小梦来到了我的身边，我甚至不确定能不能和小梦结婚，但我能给她快乐，也能给你快乐。”
　　“也就是，性和爱可以分离的，你爱乔卫东的人，和爱我的大鸡巴之间并不一定就是冲突，所以呀，你不需要纠结。”
　　宋倩听了我一大串话后，陷入了久久的沉默，可看着她陷入迷茫后又逐渐清明的眼神，我知道她想通了，也接受了这样的关系。
　　“大坏蛋，大色狼。”宋倩娇嗔地瞪了我一眼，眉眼间满是娇羞的幸福。
　　我嘿嘿一笑，本就不知足的肉棒又开始在她的蜜穴里捣乱了。
　　“嗯……嗯……你……还……”
　　宋倩呻吟着，媚眼迷离地看着我。
　　“当然，一辈子都肏不够。”我说着，扭头吻住了她的唇，她顺势张开嘴巴，伸着舌头和我纠缠在一起。
　　吻了一会，她忽然挣脱我的嘴巴，看着我问：“我和小梦比，肏谁比较舒服？”
　　我愣了一下，这是个死亡问答啊，不过我压根不想回答，而是加大了抽插的力度和速度。
　　“啊啊啊啊……嗯……啊啊……啊……哈啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

第26章 职场娇花童文洁
　　夜幕渐深，已经不记得是第几次射到宋倩的娇嫩子宫里了，我满足地趴在宋倩的身上激烈的喘息着。
　　“累了吧，你该回去了。”宋倩柔柔地说，她早已经浑身无力，酥软成一滩烂泥了。
　　“嗯，我帮你洗洗？”说着，我起身想要抱她去浴室，却发现我手臂有些发软，体力透支太多了。
　　宋倩也不想我再继续待在这里，担心女儿回来后撞见自己的偷情，于是劝阻了我，让我赶紧走。
　　我深深地吻了吻宋倩依然潮红的俏脸，起身也顾不得擦汗什么的，穿上衣服，再次和她道别，就出门自个离开了。
　　其实我也担心被英子撞见，大人之间什么都好处理，影响了英子高考，那就是罪大恶极了。
　　好在出了门到电梯口，都没遇到人，英子和乔卫东还没回来，不过却遇到了我意料之外的人，童文洁。
　　作为方一凡的班主任，童文洁当然知道我，甚至因为方一凡的成绩，没少和我沟通交流，也知道我住在这个小区，平时见面了也打招呼。
　　这次依然不例外，只是今天她看我的表情有点怪怪的，难道她发现了我和宋倩的偷情？
　　疑惑中带着点尴尬，我们没有多说什么闲话，下了楼我就离开了，然后我才意识到，童文洁家在宋倩家楼下，她不应该出现在宋倩这个楼层啊。
　　而且正因为楼层不远，她难道是在家里听到了宋倩的动静，才上来看看，继而发现从她家里走出来的男人不是乔卫东，而是我？
　　很有可能，我有点担心，不是担心童文洁知道我和宋倩的关系，而是担心她啥事藏不住，都会和方圆说，方圆又和乔卫东是老友，如此一来，那就相当于谁都知道了，那还得了？
　　得想个办法解决后患才行，想着想着，我回到家里，闻到了我身上的气息后，陶子和一笛两个小可爱就开始审问我，又和谁鬼混了。
　　自从上次和小梦在家里大战被两小只捉奸在床后，这两个小家伙俨然成为了“大夫人”，每天都要我交待还有哪个女人是她们不知道的，美其名曰替我把关，免得什么乱七八糟的人都来和她们分享男人。
　　当然我也没有全部交代，只是和小梦的关系在她们面前就公开化了，不过她们也不是多嘴之人，没有在外和任何人说，就连英子都不知道。
　　但今晚我明显不是和小梦在一起的，无奈只好坦白了和宋倩的关系，并郑重表示只是帮她解决生理需求，不会影响她的家庭关系。
　　陶子和一笛虽然觉得诧异，但潜意识里也没有深究和责备的意思，反而在我坦白之后，两个小家伙一左一右拉着我一起洗了个澡，然后相拥大被同眠，我心里的滋味，别提多美了。
　　我走之后，宋倩又躺了好一会，直到微信收到女儿的消息，说他们正在回来的路上，她才慌忙从床上爬起来，收拾好家里，检查一番没问题后，才进入浴室洗澡。
　　浴室里，宽大的镜子显示着她那娇媚的身材，丰满到难以一手掌握的雪白巨乳，肉感但一点不胖的姣好身材，婀娜挺翘的臀部，以及那历经岁月却未曾凋零的美好容颜。
　　宋倩看着镜子里的自己，眼睛流露出了她自己都难以察觉的一丝渴望。
　　热水冲刷着身体的每一个角落，仿佛是男人火热的手掌和唇舌，她身上的每一寸肌肤都被那个男人吻遍了，包括乔卫东未曾亲吻过的地方。
　　床上那销魂蚀骨的体验，让她不停回味，无法忘怀，明明一晚上高潮了不知多少次，此时一想到那根粗长硬挺的火热巨物，蜜穴深处又开始感觉空虚和骚痒了。
　　也难怪人们会用“如狼似虎”来形容她这个年纪的女人了，叹了口气，宋倩抑制住了本能的欲望，认真地洗澡。
　　出来穿好衣服后，以熟悉的状态迎接女儿，而看向前夫乔卫东的目光，竟也温柔了不少。
　　此后几天，相安无事，只是因为我有了小梦和一笛陶子等几个美人，又有宋倩和刘静这样想要关心的人，对李萌的关注少了些。
　　比起之前我堪称赖皮的献殷勤，如今的我让李萌有些怀疑，我是不是在搞什么欲擒故纵的把戏。
　　又过了接近一个月，一次小考，成绩有喜有忧，上次退步了的英子，这次也发挥正常了，让宋倩心情大好，英子也开心了许多，趁机提到了报考志愿的事情，然而这又触碰到了宋倩的逆鳞，母女俩又爆发了一次争吵。
　　而得知了母亲生病的季杨杨，剃发明智，发奋努力，成绩比方一凡还要好，这让方一凡的母亲童文洁坐不住了。
　　瞎头瞎脑地找补习班，和方一凡之间也闹了矛盾。
　　和儿子之间谈不拢，童文洁只好找到身为班主任的我来寻求办法。
　　办公室里，童文洁不知道是不是想起了曾经的发现，一开始脸色有点古怪和尴尬，不过这时候可不是谈八卦的时候，很快就调整好心态了。
　　“文洁，你有没有问过，方一凡自己对学习怎么看？或者说，他自己想考什么学校，什么专业？”听了她的苦水后，我询问道。
　　旁边李萌也在，默默地看着我和童文洁交流，并不插话，只是有点好奇我怎么不叫她一凡妈妈，而是直接叫名字，看起来很熟的样子。
　　“他自己没什么想法，就知道玩，唉……”童文洁一个头两个大。
　　“我个人觉得啊，方一凡这孩子人聪明，也活跃，他虽然对文化课不感兴趣，但他艺术天赋挺好的，有没有想过让他参加艺考，成为艺术特长生？”
　　听到我的建议，童文洁和李萌都有些愣，艺考生，她们都还没想过，首先潜意识里就不觉得艺考生是什么好出路，像宋倩觉得乔英子学天文不好一样。
　　其次，现在高三都快过半了，艺考也没剩几个月，现在转艺考能赶得及吗？
　　这不是变相的要他蹲班复读嘛。
　　“不试试怎么知道呢？而且我认识很好的艺考辅导老师，加上方一凡又有天赋，而且看他平时老拍视频，唱歌跳舞的，兴趣十足，底子也算不错，大抵是没问题的。”
　　虽然如此，童文洁还是有些犹豫，不过答应了和孩子以及方圆一起商量一下。
　　而回去后，开了个家庭会议，方一凡果然很有兴趣，开明的方圆也支持儿子的梦想，童文洁虽然有些不甘，但事已至此，也只好答应了让他转艺考，实在考不上就大不了再读一年。
　　接下来就是找我联系艺考辅导老师了，令她感到诧异的是，我推荐的人竟是小梦，知道小梦和宋倩的紧张关系，童文洁自然不想要了，然而小梦确实很专业，虽然她主修舞蹈，但作为艺术生，声台形表都不会差，方一凡也喜欢，漂亮的女老师总比一个男的好吧？
　　童文洁纠结了两天，和宋倩说了这个事情，没想到宋倩出乎意料的的平静，并没有生气，反而说小梦是很好的老师，有她教，方一凡不会差的。
　　这让童文洁迷糊了，不过后来又想，大概是我和宋倩的关系，宋倩给我面子吧。
　　其实她也不算猜错，只是宋倩并不是给我面子，而是知道小梦确实厉害。
　　和乔卫东分手后，乔卫东觉得亏欠了小梦不少，于是给了她一笔不小的分手费，虽然小梦和他在一起不完全是为了钱，但有钱也不会白不拿。
　　有了这笔钱，再加上我也给了一笔钱，小梦自己开了家艺考培训机构，虽然规模不大，但也搞得有声有色，她还招了几名艺考老师，清一色的漂亮女孩子，也不知道她存了什么心思？
　　不知道她什么心思，我反正是有了小心思，这段时间接触下来，我发现了童文洁的魅力，这位职场娇花，虽然容颜比不上宋倩王晴等人，更别说和小梦李萌比了，身材也略显单薄，但其气质却是其他美人所没有的，职场上练就的飒爽之气，成功迷倒了我，让我产生了将她推倒的想法。
　　而我，也确实这么做了。

第27章 强上童文洁，美少妇的美妙滋润
　　机会诞生于一个周五，童文洁约我见面，想了解一下儿子的学习情况。
　　这段时间童文洁的心情算不上好，老公方圆下岗了，她也被公司领导骚扰，被绿茶下属排挤，她一怒之下也辞职了。
　　本来生活就难，老公的父母又因为遭遇诈骗而损失了大量金钱，不得不考虑卖掉大房子了。
　　好在最近方一凡和林磊儿都比较乖，让她稍显安慰。
　　童文洁约了我吃饭，就在小区旁的餐厅，或许是心情不好的原因，她喝了点酒，很快酒劲上来了，脸红扑扑的，我越看越喜欢，不知不觉下面就硬了。
　　吃完饭后，我借口去她家给她讲解一下方一凡的试卷，分析他的薄弱点，童文洁说今天方圆带着林磊儿和方一凡回家看爷爷奶奶了，这周末都不在。
　　我心想这不是大好时机嘛？于是说讲给她听也好，童文洁见我热情，也没多想，就答应了。
　　回到她家里后，开了暖气，童文洁就把外衣脱了，此时我才发现，她里面穿的是一件黑色紧身打底衣，看着身材竟然还是不错的，有点瘦，但也凹凸有致，下面更是穿着保暖丝袜，衬得美腿修长细直，气质不凡。
　　给我倒了杯水，又匆忙拿出方一凡的试卷，然后我们坐在沙发处，我给她讲试卷。
　　虽然我心思不单纯，但将试卷还是很认真的，童文洁更是听得出神。
　　因为角度的问题，我眼角的余光落在她纠缠的大腿上，那圆润的大腿裹着丝袜，散发着迷人的气息。
　　抬头一看，她因为喝了点酒，俏脸红润的同时，眼神也有一些飘忽的样子，这模样更加诱惑了，加上她身上传来的香水以及女人的体香，我当下就控制不住，将她扑倒在沙发上。
　　“哎呀……潘老师……你干嘛……”
　　童文洁惊呼一声，猝不及防被我压在身下，刚想挣扎，却发现自己因为喝了酒，动作和思维都迟缓了不少。
　　“文洁，我喜欢你，我好喜欢你！”
　　不待她多说啥，我激动地说着，然后嘴巴覆盖住她的红唇，双手在她姣好的身上抚摸着。
　　“你……你……放开我……你……”
　　童文洁大脑还没能理清现状，理智告诉她不可以这样，但敏感的身体却已经在男人的抚摸下起了反应了。
　　我伸手插入到她的丝袜里，直取秘密花园，拉开内裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“文洁，你也想要了，我们一起快乐吧。”我有些意外又欣喜地对她说，然后手指就插入到她的蜜穴里，开始搅弄起来。
　　“啊……你……不要……”
　　该死的，为什么这么敏感呢？
　　童文洁一边抗拒着，一边暗骂自己，确实天生敏感，平时老公方圆都不需要怎么挑逗，自己就湿了，面对老公的索取，她总没办法拒绝。
　　之所以面对上司的性骚扰她果断辞职，也是怕到最后上司稍微上点手段，自己就敏感得无法解释了，就像目前的状况一样。
　　可是，她并不想的啊，她是个贞洁的妇女，并不是淫荡的女人！
　　“你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……”
　　童文洁艰难地推着我，想要把我推开，然而她力气本就没我大，加上喝了酒有点晕乎乎，敏感的身体被撩起了欲火，更加没法挣扎了，身体扭动间，更像是在欲拒还迎。
　　我自然不可能就此打住，一边胡乱地啃吻着她的脸和脖子耳垂，一边开始脱她的衣服和丝袜，没多久，衣服就被我脱得差不多了，身上只剩下一个胸罩，内裤已经被我脱掉了。
　　我双手抓住她的大腿，用力分开按住，头埋在她的双腿之间，舔上了她湿淋淋的蜜穴。
　　早已经湿润的蜜穴花瓣温热柔软，淫水流出，已经沾湿了不少阴毛。
　　比起宋倩刘静等人，童文洁的阴毛要浓密太多太多，如一块毛毯似的，乌黑浓密，都说阴毛和性欲有关，也难怪她这么敏感，平时也是个需求量很大的人吧，也不知道方圆能不能满足她？
　　“呃……你……哎呀……无耻……你……呜……”
　　童文洁无论如何都推不开我，手推捶打也没有反应，如今私密的花穴都被男人舔上了，又羞又急又气又委屈，童文洁一边挣扎一边哭了出来。
　　顾不上美人妻的委屈，我舌头拨开了她的花瓣，贪婪的吸啜着她蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的媚肉包住。
　　我挑动着舌尖往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她蜜穴子宫深处流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，被我喝到肚子里，仿佛是喝了春药一般，我的欲火更加旺盛，胯下的鸡巴早已硬的快爆炸了。
　　过了一会，在我的侵犯下，童文洁全身软绵绵地瘫在沙发上，怒斥咒骂已经变成喃喃自语和无力呻吟了。
　　“混蛋……你放开我……你好恶心……放开我………呃……”
　　声音比刚刚还小，我猜她也是不敢太大声，怕被邻居听到吧，若是曝光出去，我就算被法办，她也背上了“不干净”的名声，这简直比杀了她还难受。
　　我舔了一会后，一手继续按住她的小腹不让她跑掉，一手快速地脱掉自己的衣服，怒涨的鸡巴昂然挺立，在空中激动地跳动着，马眼处已然流出一滴晶莹的液体。
　　童文洁看着这根完全超乎她想象的巨大肉棒，忍不住瞳孔瞪大，倒吸冷气，一时间连呻吟咒骂都忘记了。
　　我也没等她反应，一手扶着一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力合拢，那鲜艳的蜜穴更是被我舔的蜜汁横流，穴口微张。
　　硕大龟头顶在穴口处，轻易地挤开了细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她穴洞中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，顿时感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的媚肉紧密的包夹住，穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。
　　从未和老公以外的男人有如此亲蜜的接触，更是从未被如此巨大的肉棒插入，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，似乎在邀请肉棒继续深入，探索蜜洞的更多美妙之处。
　　可是，明明自己应该是要拒绝的，要继续反抗的啊！
　　理智和欲望的纠缠，让童文洁不知如何是好，根本没有任何举动，眼睁睁地看着那根粗大的肉棒正在进入自己体内，进入了半个龟头，一个龟头，小半截肉棒，半截肉棒……
　　直至感觉坚硬的龟头顶到了自己身体的最深处，肉棒已经消失了三分之二了。
　　子宫口被狠狠顶撞了一下，童文洁才如梦初醒，自己的贞洁，已经被眼前的男人夺走了，自己的蜜穴，被那根粗大得厉害的肉棒，完全插满了！
　　“你……不要……快出来……呜呜呜……”
　　心头的委屈和愤怒羞涩，让童文洁爆哭起来，双手捶打着我，双腿也忽然有了力气似的踢动着，然而这么一动，使得肉棒在蜜穴里也摩擦起来，强烈的刺激，让她瞬间如被电击一般，又失去了力气，不敢动了，只是继续哭着，恨恨地瞪着我。
　　“文洁，你小穴还真是紧啊，又湿又热的，很想要吧。”
　　我一边说着，一边开始轻轻挺动下身，大鸡巴在她的嫩穴进出研磨着，龟头肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，龟头马眼一次次地亲吻她的子宫口。
　　一开始还咬牙坚持不肯呻吟出声，可插了不到两分钟，她已经无法控制地发出了细微的呻吟，眉目间流露出本能的妩媚，又因为羞愤的心理，童文洁闭上了眼睛，认命般地任我抽插，并不做任何回应，只有每一次肉棒插到深处碰到宫口时，她的娇躯会本能地颤抖一下。
　　发现了她的敏感，器大活也不差的我知道该如何征服这个贞烈的女人，鸡巴深入浅出地抽插着，左右旋转地研磨着，不到五分钟，童文洁就面容扭曲，娇躯扭动，快要高潮了。
　　不过我不会让她这么快高潮的，于是停下了深插，鸡巴拔出了大半，只留龟头在穴口处轻轻地抽插，同时俯下身去，拨开她的胸罩，把不算巨大但挺拔白嫩的玉乳抓在手中揉捏把玩，张嘴把已经充血变硬的乳头含在嘴里吸吮轻咬。
　　“呃……不要这样………你………放过我……求你………呃………好舒服………别这样………呃………我受不了……呃啊……”
　　她的双手用力推着我的头，却移动不了分毫，被我上下袭击，多重快感冲刷着她的大脑，让她越发的无力抵抗，刚刚几乎要高潮了，可鸡巴却突然离开，只在穴口处轻轻抽插，这让蜜穴里面空虚骚痒得无法描述和忍耐。
　　内心如万千蚂蚁在撕咬，内心的矜持和理智已经逐渐被欲望淹没了。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……啊……好痒……啊……”
　　原本推着我头的双手不再用力，反而无意识地抚着我的脑袋，童文洁仰着头，伸着脖子，闭着眼睛，嘴巴微张，发出动人的呻吟。
　　我知道此时她已经完全动情了，于是嘴巴松开被吸吮地发红的玉乳，舌头沿着长长的脖子舔上去，舔过下巴，迅速盖住她的红唇，舌头钻进檀口，和她的粉舌纠缠在一起了。
　　“嗯……”
　　童文洁娇吟一声，想要扭头躲避，却被我先一步扶住脸颊，霸道地吸吮着她的粉舌，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖畏怯的闪躲着我那灵舌的搜寻，却在方寸之间毫无回旋余地，被我紧紧地吸啜着。
　　吸吻了一会，童文洁睁开了迷离的双眼，静静地看着我，眸中秋波流转，又闪烁着意味难明的光芒。
　　我也直直地迎着她的目光，一边深吻，一边手指摩挲她的俏脸，另一手顺着修长的脖子，在她的香肩上，胸膛上，藕臂上，翘臀上，大腿上，凡是够得着的地方，无一处不被我抚摸个遍。
　　童文洁的眼神愈发的迷离，不一会儿，她的双手勾住我的脖子，闭上眼睛，从被动变成主动，迎合我的热吻。
　　与此同时，我感觉到她抬起了一条腿，白嫩的美腿缠上我的腰臀，另一条美腿随之也搭了上来，然后用力一缠，把我的屁股往下压，粗硬的肉棒顺势深深地插入到了蜜穴的今天，龟头狠狠撞在子宫口处，强烈的刺激让她挣脱我的吻，仰头发出一声长长的“啊”的呻吟。
　　童文洁的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双玉乳白嫩尖挺，深红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳头，舔得童文洁全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来，胯下更是再次开始了深入浅出的抽插运动。
　　“啊……啊……我……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　羞涩使她无法说出什么淫话，但无边的快感让她无法控制地发出舒服的销魂呻吟，一手按住我的脑袋，一手在我结实的背上无意识地抚摸着。
　　前所未有的刺激，因为身上这个男人，因为这个不是自己丈夫的男人，因为这根比丈夫方圆要粗长太多的大鸡巴，童文洁已经彻底迷乱了，再也不去想着抗拒，只是完全享受着这无法描述的极致快乐。
　　很快，快感堆积到了熟悉的临界点，童文洁浑身紧绷起来，翘臀更是主动上下挺动，迎合我的抽插。
　　“爽吗？文洁？是不是很爽？”我知道她快高潮了，一边抽插一边问她。
　　“啊……啊……不行……丢了……要……死了……啊……干死我……啊……”
　　临近高潮的童文洁再无丝毫矜持，本能地说着羞人的淫话，漂亮的俏脸逐渐扭曲起来。
　　“好，操死你，宝贝，我操死你！”
　　我说着，大吼一声，屁股再用全力一挺，胯下猛然向前一送，粗长的肉棒猛地刺了进去！
　　只听童文洁“啊！”一声失声惨叫，我感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。
　　那根又粗又大的肉棒，已尽根没入童文洁的蜜穴子宫里了，硕大的龟头重重地顶在她的子宫尽头花芯上。
　　泪水横落，从未被插得这么深过，又痛又舒服的快感刺激着她的大脑，一股复杂的情绪涌上心头，双手紧紧地抱着我的肩膀，十指已经掐入我的肉里了。
　　但此时我已经顾不得那么多，提起一口气，就快速地抽插挺动起来，粗长的肉棒在蜜穴子宫里抽插搅动，横冲直撞。
　　童文洁浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把我紧紧地缠绕住。
　　重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着我的肉棒，子宫的深处就像是一个柔软的肉垫，我的每一次重击都让它抖动摩擦，让我有种电击似的酥麻，每一击也都让童文洁发出一阵腻人的呻吟……
　　“呼……文洁……你好美……我好喜欢你……呼……让我今天好好爱你！”
　　我双手紧抱着童文洁的雪白娇躯，大手按住她的肩膀，胯下大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使童文洁被我干得龇牙咧嘴，面容扭曲，已经分不清是痛苦还是舒服，但子宫的痉挛和爱液的喷溅，让我知道她是在高潮，强烈的高潮。
　　我却依然没有停下，在她高潮的同时继续快速抽插顶弄，如此也使得她的高潮根本停不下来，反而一次比一次痉挛得厉害，浑身都在垂死挣扎般地扭动着，银牙紧咬嘴唇，发不出声音，美目翻白，玉首狂摇。
　　“宝贝爽不爽！我肏得你爽不爽？”我低吼着，抱得她越来越用力，操着她更是越发凶猛，仿佛真的是把她往死里干。
　　终于！
　　童文洁发出一声哀嚎般的长吟，全身紧绷的同时又在剧烈地抖动着，蜜穴子宫更是地震一般痉挛不已，知道她达到了极致高潮，我没再动，鸡巴深深地插到了最深处。
　　我像一尊雕塑般静止不动，童文洁却像触电一般不停地抽搐着，抽搐着，抽搐了好几分钟，才逐渐停息，又过了好几分钟，才彻底平息，不再抽动，只是仰着头，剧烈地喘着气。
　　我爱抚着她大汗淋漓的俏脸，怜爱地看着她，童文洁喘了好久，才睁开眼睛，看了我一眼，无声地流着眼泪。
　　我亲吻了她一下，将她搂在怀里，俏脸贴着我的脖子，此时她哇的一下，嚎啕大哭起来。
　　我没有说话，只是轻抚着她的秀发和娇躯，亲吻着她的侧脸耳垂。
　　我知道她的哭是在发泄自己内心复杂的情绪，并不是单纯的愤怒或者委屈，更多是一种打破枷锁后的释然。
　　过了一会，童文洁不哭了，我用手指抹去她脸上的泪痕，亲吻着她红润发烫的俏脸，童文洁双手勾着我的脖子，用娇美的脸蛋摩擦着我的脸。
　　不管是是她的身体，还是她的内心，都已经几乎接纳了我的存在。
　　童文洁蜜穴夹了夹，感知到我的肉棒粗硬如初，于是继续一阵阵地夹吮着，嘴里发出动人的喘息。
　　我吻上童文洁那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，我更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　胯下则再次开始了抽动，肉棒驰骋在她娇嫩的蜜穴子宫深处。
　　童文洁将她的白嫩翘臀向上顶，以迎合我猛烈的抽插，用强烈的激情来配合我忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音。
　　“噗滋，噗滋！”
　　“啪啪啪”
　　“呼呼呼”
　　肉棒与蜜穴的摩擦声，肉体的撞击声，男女粗重的喘气声，在房间里回荡着，交织着。
　　我扣着童文洁的香肩，不断加深力度，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，极致的快感让人如登仙境。
　　童文洁迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被我疯狂进出的肉棒肏得喘息连连，淫水更是将身下的沙发浸湿了一大片。
　　我从沙发上起来，将她拉起来，又让她撑在茶几上，将她一只修长雪白的美腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插。
　　童文洁一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拼命尖叫，我狠狠地抽插着，操得她鬼哭狼嚎，高潮了一次又一次，差点儿没休克。
　　最后，我又把童文洁抱起来，狠狠地挤向墙，而童文洁贴着墙，整个娇躯都离开地面，她双腿被我压在肩膀处，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而我粗大肉棒就在她的蜜穴子宫里胡乱搅动着。
　　童文洁“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而我也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。
　　童文洁两手无力地搭在我的身上，头也随着我的冲刺力量而左摇右摆着，一头短发已经被汗水沾湿地散乱了。
　　当童文洁又一次登上高潮的极乐巅峰时，我也扛不住了，肉棒插到最深处，猛然间放松了精关。
　　灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在童文洁迷乱的呻吟喘息声中，不停地冲刷着浇灌着她的子宫……

第28章 电话做也能怀孕 童文洁不敢告诉老公她被情人s
　　“你又硬了……”
　　瘫在沙发上，童文洁看着眼前男人那根硬邦邦的巨根，羞涩又惊讶地说着，明明他已经干了自己一个小时，把自己肏高潮两次，他也刚射了一次。
　　可如今看来，那根鸡巴雄壮威武，饥渴得像三个月没做爱一样。
　　“我早说过，我很厉害的。”
　　我微笑着说，还撅了撅鸡巴，向她炫耀我的勇猛。童文洁媚眼迷离地看着我，并不说话。
　　此时已经是第二天周六了。
　　昨晚强上了童文洁之后，依靠着出众的性能力和催眠能力，童文洁成功成为了我的情人。
　　虽然很想继续肏她，可为了避嫌，昨晚操完之后她就把我打发回家了。
　　今天白天把小梦一笛陶子各自肏了一次之后，她们就不让我碰了，自己玩自己的去。于是我又来到了童文洁家。
　　一个人在家的她，一进门就和我纠缠在一起，滚在客厅的沙发上翻云覆雨了一个小时。
　　与宋倩和刘静等禁欲美人不同，童文洁对性生活是完全不排斥，甚至对性爱乐事有着追求和向往的，品尝到我的大鸡巴威力后，哪怕没有催眠，她也无法做到完全不心动。
　　沙发不大，我俩一人躺一边，四条腿交叉着，看到我的鸡巴如此得瑟，童文洁俏皮地抬起一只脚，踩了我的鸡巴一下，发现硬度非凡，于是双脚合拢，夹住我的肉棒，轻揉慢夹起来。
　　“喔，舒服，文洁，你很懂嘛。”我笑嘻嘻地享受着她的足交服务。
　　“得了便宜还卖乖，我老公都没这个待遇。”童文洁娇嗔地瞟了我一眼。
　　“你没给方圆这么弄过？”我好奇地问，她们夫妻关系一直很好，也没有什么分居，童文洁又放得开，按理说啥都玩过才对啊。
　　“没有，不怕你笑话，其实他也就三板斧，论能力比不上你，满意了吧？”童文洁没好气地回答。
　　“应该是我问你满不满意。”我笑着说，然后抓住她的双腿，大力地将她翻了个身，变成六九的姿势。
　　童文洁浑身赤裸着，整个人跪撑在我身上，两人呈六九的姿势正在互相给对方口交。
　　童文洁不由紧张，她兴奋地伸出粉嫩的舌尖舔吮着面前这根粗大肉棒，她很喜欢这根大肉棒，真的又粗又长，硕大的龟头如小孩拳头般大小，狰狞可怖，整根肉棒快接近三十公分了吧！
　　童文洁很兴奋，舔了一会儿后，整个人就越发情欲昂扬，恨不得将那整根鸡巴舔得更湿一点，若不是小嘴压根装不下，她都想把整根鸡巴全部含入嘴里。
　　童文洁的膝盖跪在我的头部两侧，屁股被压低，那个被肏翻操软湿透的小嫩穴正在被我的舌头舔舐着。
　　我来来回回地舔着美人妻的外阴，将大小阴唇都舔了个遍，又用嘴巴包住那颗敏感的阴蒂吸吮，成功地听到了童文洁喉咙里发出的呻吟后，更激烈地给这个气质人气舔穴。
　　男人在安安静静地舔穴，自己却呻吟得那么大声和淫荡，童文洁有点不好意思，索性张开口，将陌生男人那硕大的龟头吞下去，堵住自己的淫叫。
　　口腔品尝到男人肉棒上沾着的他的前列腺液和自己淫水的滋味，原始的气息激发了她身体里的欲火，早在昨晚就被打开了新世界大门的娇躯，愈发的敏感和渴望，在男人轻轻咬了一口她的阴蒂后，嫩穴里难以控制地喷出一股淫水来。
　　“小骚货，水这么多呀，嗯……好甜……”
　　我将那湿漉漉的爱液舔进嘴巴里，美人妻的小穴很快就被舔得松软，舌尖又是一舔，整根舌头就陷入了进去，被饥渴的嫩肉紧紧吸住。
　　“唔啊……”
　　童文洁爽到浑身一颤，忍不住将嘴里的大肉棒吸得更深更紧，努力放松喉管，让它撑进自己的喉咙里，努力尝试把这根东西吞的更深一些。
　　我被童文洁的深喉刺激得呼吸都乱了一下，又更疯狂地舔舐着眼前这个湿透的白虎小嫩穴。
　　两人激烈地给对方口交，静谧的客厅里回荡着淫靡的声音，过了十分钟左右，童文洁就高潮了，一股股的穴水喷了出来，都被我的嘴巴接住，完全吞进了嘴巴里。
　　“呜呜……啊……你……这样……好舒糊……”
　　童文洁难耐地哼哼着，嘴里塞着巨根，说话含糊不清，屁股不安地扭动了起来。
　　之所以反应这么激烈，是因为我不但舔着她的蜜穴和白嫩的大腿，还掰开她的丰臀，把一根手指插入到被淫水浸湿的菊花里。
　　被我这般激烈地轮流刺激着双穴，这样的感觉并不比直接的操干快感来得少，她忍不住扭臀想要把菊花里的手指摆脱，却根本摆脱不了，无计可施的她，一边承受着快乐，一边报复般地猛地头一沉，将情人的阴茎吞得更深了一些，双唇快裹到了那根大肉棒的根部。
　　强烈的刺激感让我鸡巴猛地跳动了几下，窒息感也让童文洁坚持了不到二十秒就不得不吐了出来，不过她没有就此放弃，反复尝试了几次后，仿佛掌握了诀窍一般，竟然能给我深喉了，次次全根含入，套弄个十几二十秒，再吐出来，喘口气又继续。
　　说实话我也是第一次被完整的彻底的深喉，奇妙的快感席卷全身，让我身体都绷紧了起来，童文洁感觉到我的变化，更是卖力地吞吐吸吮着，在努力了十分钟后，我终于忍不住了，鸡巴迅速膨胀到极致，而童文洁也知道我要射了，不但没有吐出来，反而把鸡巴全部吞入嘴里，硕大龟头已经进入到喉咙了，在她脖子哪里鼓起一个肿瘤一样的包。
　　“喔……喔……喔……爽……喔……”
　　我激烈地射精了，灼热滚烫的精液一发又一发地射入到童文洁的喉咙里。
　　精液的味道极为浓郁，童文洁大口大口地吞咽干净，因为射的很深，几乎直接就滑入胃里了，呛不到，更不会从嘴角溢出来。
　　极力忍耐着窒息感，童文洁静待男人射精结束，才缓缓地把鸡巴从自己喉咙里拔出来。
　　套弄了一下粗长的肉棒，依然硬硬的，摸了摸男人那两颗如鸭蛋大小的睾丸，依然鼓鼓的，想到情人的巨大肉棒和强悍的性能力，她越发觉得欣喜刺激了。
　　我在美人妻童文洁的嘴里射完后，便将她抱了起来，看着她被自己的鸡巴磨得有些红肿的嘴唇，忍不住凑过去吻上那张嫩唇。
　　四片唇瓣相接，两人都抖了一下。
　　童文洁本能地想抗拒，却被我完全搂抱住，舌尖顶开她的牙齿探了进来，干缠着她的舌头，吸食着她的津液，一手紧抱着她，一手又去玩弄她的一双玉乳，将她吻到神智混乱。
　　热烈的吻很快将两人的欲火再次点燃，而粗硬的肉棒让战斗无需等待，可我正想把鸡巴插入她的嫩穴里时，茶几处童文洁的手机响了起来。
　　童文洁愣了愣，接着连忙去拿手机，看到屏幕上显示着的“老公”二字，不由心里一个咯噔，几乎是下意识地看向我，有些紧张地道：“是我老公，你先……”
　　我轻轻点头，示意我不会发出声响，童文洁这才接通了电话。
　　童文洁想到自己此刻与别的男人的偷情，不由心虚，连连软着声音叫了声：“老公～”
　　这娇滴滴的声音，加上她正处于欢爱中的动情状态，不但听得我鸡巴一跳，连电话那头的方圆也心思躁动了。
　　方圆的声音很快传来，圆滑中带着点温柔，“老婆，你一个人在家还好吗？”
　　童文洁撅撅小嘴道：“还行吧，就那样了。”
　　“抱歉，老婆，要不是担心爸妈尴尬，我就带上你一起了，留你一个人在家寂寞。”
　　“没事，老公，你们好好陪陪爸妈，都不是事，而且……”
　　童文洁抬眼看到面前那根巨大的肉棒，正一边滴着淫液一边正对着她叩首，有这根大鸡巴陪伴，哪还有什么寂寞？
　　方圆却疑惑道：“而且什么？”
　　“没什么，老公，你在干嘛？”童文洁收敛了心神，专心对付老公的电话。
　　方圆回答道：“爸妈吃完饭遛弯去了，方一凡带着磊儿也他小时候常玩的地方去见世面了，磊儿不是没来过嘛。就我一个人在家，想死你了我。”
　　“就两天没见，想什么想。”童文洁撅了撅嘴，虽然早习惯了和老公的打情骂俏，但听到老公的话，心里还是美滋滋的，方圆也确实会说话，难怪家里关系还不错。
　　“真的，我想你了，想得我都硬了。”仗着没人，方圆的骚话就出来了。
　　“不是前两天才弄了一次嘛，硬什么。”童文洁娇羞地回答道，看来他们日常没少这样交流呢。
　　“不信？那老公证明给你看看。”说着，方圆挂断电话，转而打微信视频。
　　童文洁吓了一跳，她此时赤身裸体的，面前还有个大鸡巴野男人，怎么能被老公看见？可又不能不接，会引起老公的怀疑。
　　于是童文洁慌了，一时间不知如何是好，我看到了她的微信界面，顿时知道了原因，于是赶紧让她躺下，扯过空调被盖住她的赤裸娇躯，只留脖子以上的部分出来。
　　童文洁深呼吸一下，示意我绝对不要说话，才接通视频。
　　视频一接通，便看到了老公那根熟悉的鸡巴，果然是硬了，童文洁娇嗔了句：“老公好色啊，在爸妈家也不注意点。”
　　“这不是为了证明老公有多想文洁嘛。”方圆笑着说道，他躺在房间床上，房门反锁了，因此他丝毫不担心，脱了裤子，大咧咧地在镜头前展示他的鸡巴，还上手套弄了下。
　　方圆的鸡巴不长不短，不粗不细，就很普通很标准的国人长度，但也够用了，因此他还是挺自豪的。
　　“嗯，行了，我看到了，快收起来吧，不害臊。”童文洁嗔怪地说着，脸上红红的，她何止看到了老公的鸡巴，更看到情人的那根大鸡巴，杀气腾腾地对着自己，情人脸上还露出玩味的笑容，这让她内心升起一丝不好的预感。
　　当着老公的面玩弄人妻，这可是av里的名场面啊，我怎么可能放过这种尝试的机会？
　　上次有这种类似的体验，还是肏晓丽的时候和她男朋友打电话，如今可是视频欸。话说回来，不知道晓丽如今如何了？
　　扯远了，我确定了心思之后，就开始了实施，悄然掀起童文洁下半身的被子，看着人妻那双白嫩的腿，眼睛一眯，接着便大力将她们掰开，对准那个敏感的小穴再一次舔了上去。
　　“唔……”童文洁被舔得猝不及防，喉咙里发出一丝呻吟，被视频那边的方圆捕捉到了，“怎么了文洁？”
　　“没事。”
　　童文洁努力忍着双腿间的快感，尽量用正常的语气说道，但脸上还是难以克制地爬满了红晕。
　　她这样的脸色，看在方圆眼里，还以为是老婆看到自己的大鸡巴起了反应，忍不住开口道：“老婆啊，你听说过视频性爱吗？”
　　童文洁听的全身抖了一下，男人的舌头已经钻进了蜜穴里，坏心地搅动着，他的双手也没闲着，穿过被子，握住了她的双乳，吓得童文洁赶紧将手机拿的更近一点，怕被老公看出了异样。
　　“我……我没有……啊……老公……”
　　“老婆，那我们试试呗？我真的好想你，硬的受不了了。”方圆很兴奋，也没察觉到童文洁神色的不对劲。
　　童文洁的脸都快僵了，脑海中想着如何合理地拒绝这件事并快速结束电话，因为她知道让腿间的男人停止舔弄是不可能的事情。
　　可身体不断传来的快感，让本就敏感的她愈发无法坚持了，脸越来越红，声音发颤，带着动人的春意。
　　“唔……老公……视频……好羞……我不要……”
　　方圆看着老婆越发潮红的脸色，以为她当真是羞于尝试，便继续劝导：“老婆，试一下嘛，很有趣的。”
　　“唔……老公……非要、非要现在吗？”
　　童文洁还是想拒绝，被情人富含技巧的舔弄蜜穴，她已经快要高潮了，可和老公正在视频，她根本不能也不敢高潮，强忍着快感刺激，实在太难受了。
　　“老婆，乖啦，老公的鸡巴都已经硬得快爆炸了，恨不能现在就回家肏你，宝贝就帮帮老公好不好？”方圆可怜兮兮地哀求着，听得童文洁心头一软，终于是妥协了。
　　“唔……老公，好吧……”
　　“嘿嘿！宝贝准备好了吗？老公来咯！”方圆兴奋地看着视频里的妻子。
　　“准……准备好了。”童文洁娇羞地回答，她没玩过这样的把戏，只能由着老公来主导了。
　　“嗯……老婆，现在小穴湿了没有？”方圆色迷迷地舔了一下自己的嘴唇说道。
　　“湿了，已经湿了。”童文洁羞涩地说，何止是湿了，都快被情人舔的高潮了，她看到我抬起头对着她笑，脸上沾了不少淫水，淫荡又刺激。
　　“老公的大鸡巴也出水了，好硬好硬，好想立刻就插进老婆的小穴里，呼……老婆的小穴好嫩，好紧，总是将老公的鸡巴夹得紧紧的，每次都舍不得拔出来。”
　　童文洁听到老公的淫话，看到他脸上陶醉的表情，又看到他正不停地套弄着鸡巴，童文洁也被勾起了本就爆发了的欲望，眼神迷离地看着视频里老公的鸡巴，嘴里发出了低声的呻吟。
　　正想着蜜穴内骚痒难耐，就感觉到了一根灼热坚硬的巨物抵在了自己的穴口，眼神望去，是情人，扶着大鸡巴就要插进自己体内了。
　　这动作吓得她连连摇头，示意不可以。
　　方圆看到了妻子的动作神态，虽然觉得她的视线角度有点奇怪，可色欲熏心的他没有想那么多，而是继续说道：“老婆，你也很想要了吧，老公插进去好不好？”
　　童文洁注意力都在我身上，哪里意识到老公说了啥，就下意识地回答了。
　　“那老公插进去咯。”方圆笑着说。
　　然后没等童文洁反应过来，我便强势地把鸡巴插了进去。
　　“啊！”
　　童文洁惊呼了一声，嘴巴张大，脸上一副难受的表情。
　　方圆看得心中狂喜，心想老婆嘴上说不要，却那么地配合自己，真好啊，于是接着说：“老婆，老公的鸡巴大不大？喜不喜欢？”
　　童文洁看着自己老公的笑容，脸色纠结又尴尬又羞涩，但还是顺从地回答说：“大，好大，我好喜欢老公的大鸡巴，每次都被老公撑得好满好舒服……”
　　方圆听了更是兴奋，手上撸鸡巴的动作都快了不少，脑子里回想着和妻子做爱的感觉，又说道：“老婆，适应了吗？要老公动起来吗？”
　　“唔……”童文洁羞涩地嘤咛了一声，眼角余光哀怨地剜了我一眼，却没有更多的抗拒或者责备了，我鸡巴的进入确实也解了她的空虚瘙痒。
　　“那你说嘛，告诉老公想要什么？”
　　方圆依然不知道自己的妻子此时的蜜穴正被一根比他粗长得多的鸡巴插满了，为了调动童文洁的积极性，让她更主动一下，方圆开始了调解式的对话。
　　“啊……文洁的小穴……好痒……好想要老公的鸡巴……要老公的鸡巴肏我……”
　　方圆很满意，妻子童文洁已经跟平时在床上做爱的状态差不多了，于是继续说道：“想要老公怎么肏你？”
　　“唔……老公……先轻轻地……你的太……大了……”
　　童文洁渐入佳境，也没有了之前的紧张害怕，反而有种莫名的刺激，让她的兴奋度和快感都加剧了，竟然配合得游刃有余。
　　“好，老公先轻轻的抽插，鸡巴缓缓拔出来，只留一个龟头在老婆的小穴里，然后又慢慢地全部插入，将老婆的小穴插满，坚硬的龟头刮着老婆嫩嫩的软肉，又湿又热，是不是很舒服？”
　　“嗯……啊哈……好大……唔……舒服……啊……顶到了……啊……”
　　开始舒服地呻吟起来，听着老公的描述，与其说是描述，不如说是指挥，因为我的动作，跟方圆的一模一样。
　　不同的是，方圆的鸡巴根本插不到童文洁阴道的尽头，因此没有这方面的描述，而我鸡巴插到底，重重地顶到童文洁的子宫口，让她娇躯都颤抖了一下，娇呼受不了。
　　方圆只以为妻子依然是跟平时一样在配合自己说淫话，哪知道此时是真的有一根比自己粗长得厉害的大鸡巴，正在抽插他妻子的嫩穴，顶弄他从未曾触碰到的子宫口呢？
　　看到妻子那比和自己真实做爱时还要销魂的表情，方圆也被刺激得厉害，一边快速地套弄自己的鸡巴，一边看着镜头中的妻子说：“老婆叫得好骚啊，叫得老公的大鸡巴更硬了，好像大力肏你，狠狠地肏你。”
　　“呜呜……老公……肏我……狠狠地肏我……”
　　童文洁早已被欲望占据了理智，此时不是看着镜头里的老公，而是看着镜头背后的我，让我大力抽插。
　　“好，那老公就狠狠地肏你，大力插到最深处，狠狠搅动老婆骚穴里的媚肉，操出许多汁水来，又被老公搅成了白沫，鲜红的嫩肉被老公大鸡巴肏翻了……”
　　方圆继续着他的创作，而我也随着他的话开始快速而有力的抽插顶弄，旋转搅动，娇嫩的蜜穴真的被肏得汁水横流，媚肉外翻了。
　　鸡巴和蜜穴的快速摩擦，发出了“咕唧咕唧咕唧咕唧”的响声，顺着话筒传到了方圆那边。
　　“喔……老婆，怎么那么多水？那么响？”
　　方圆终于是察觉到了一点不对劲，疑惑地问。
　　“嗯……啊……啊……你……肏得……那么……激烈……啊啊……当然……多水……啊……啊……受不了……啊……好厉害……”
　　童文洁眯着媚眼，看着手机里的老公解释着，老公在视频那边听着自己被奸夫肏得这般浪叫，看到自己淫浪的表情，她就越发觉得刺激和兴奋，甚至都不需要思考，本能地就找借口掩饰起来了。
　　“这样啊……宝贝……那要老公继续大力肏你吗？”方圆不再起疑，继续沉浸在视频做爱里。
　　“要……啊……啊……好爽……呜……要老公……继续肏我……”
　　童文洁已经状若痴狂了，方圆却忽然大喊道：“等一下！”
　　童文洁被惊到了，我则顺势停止了抽插，猜测难道是他发现了吗？
　　“老……老公，怎么突然……”
　　童文洁也有点紧张，声音发颤地问道。
　　看到童文洁欲求不满的样子，方圆笑嘻嘻地说：“我拔出来了。”
　　看来他没有发现嘛，于是我照着他的话做，鸡巴干脆利落地抽出来了。
　　“啊……老公，”童文洁松了口气的同时也不明所以，疑惑地问：“老公，怎么拔出来了，你射了吗？”
　　“当然没有，还硬着呢？”
　　方圆把镜头凑到自己鸡巴那里，给妻子证明自己没有说话，不过童文洁却没有看手机里老公的鸡巴，而是看向我的那根湿淋淋沾满了她骚穴淫水的粗长大鸡巴。
　　“我想看看老婆被我肏翻了的小穴的样子。”方圆继续说着。
　　“不要……”童文洁拒绝。
　　她的蜜穴真的被肏翻了，穴肉微微外翻，穴口张开一个小洞，哪能被丈夫看到这副模样？
　　方圆却不依不饶，继续要求着，童文洁只好以手遮住蜜穴，才把镜头转移到双腿之间。
　　原来，那些水声，是妻子用手指抽插小穴的声音啊。
　　方圆心里松了口气，原来他刚刚还是有点怀疑，如今才彻底打消了猜疑，联想到妻子为了避免性骚扰都辞职了，自己怎么可以猜疑她在外面有野男人呢？
　　方圆心里暗骂自己一顿，然后又继续着电话做爱。
　　“宝贝，看到你的小穴，我真的要发狂了，好想回去肏你啊，不停地肏，不停地射，把你的子宫灌满。”
　　“灌满了，不怕我怀孕哦……”童文洁痴痴地笑着说，并没有意识到，今天真的是她的危险期。
　　“怀孕就生下来，怕啥。”方圆笑着说，又继续道：“老婆，我想你坐在我鸡巴上，我抓着你的奶子，一直往上顶，肏到你高潮，我再射入你穴里，这样不容易怀孕，可以了吧？”
　　方圆说完，我已经躺在沙发上了，挺着根粗长的大鸡巴，坏笑地看着童文洁。
　　“老婆，我们都放开一点，淫荡一点，我们一起快乐地高潮吧！”方圆激动地说着，希望妻子再淫荡一点，这样他撸起来更爽。
　　童文洁先是娇嗔地瞪了老公一眼，然后一手拿着手机对着自己的脸，一手撑在沙发上，像是着了魔一般地跪爬过去，嘴上还难耐地哼哼着：“唔……老公，文洁要主动骑老公的鸡巴了……老公的鸡巴看起来好大也好硬……唔……会把文洁的小穴撑得满满的……”
　　方圆听着老婆的淫话，整个人兴奋到了极点，喘着粗气道：“嗯，老婆快把穴口掰开，露出你的小穴入口，然后往下坐，把老公的鸡巴整根吞下去，老公这就要草你。”
　　“唔……老公……”
　　童文洁一边说着，一边跪坐在了我的胯上，当真用手指掰开了穴口，然后对准我的龟头，由于她一只手要拿手机，我于是伸出援手，扶住我的大鸡巴对上她的穴口，童文洁往下一坐，可我的龟头有点大，童文洁又是单手掰开穴口，没有配合好，试了几次都没吞进去，“呜……老公的鸡巴太大了……吞不进去……”
　　听着妻子的话，方圆只觉得是她在逗自己，于是配合地说：“这样，老婆，你一手使劲把穴口掰开，另一手扶着我的鸡巴，这样容易对准，然后你再用力往下走，我再配合你用力往上顶，老公的大鸡巴就能插到你的紧致蜜穴里了。”
　　方圆细细地指挥着，童文洁看了视频里的老公一眼，方圆回她一个坏笑，童文洁也回了他一个意味深长的笑，然后把手机放到了一旁的茶几上，并且盖住了镜头。
　　确保老公不会看到后，童文洁的视线回到了我的身上，只见她满脸红晕，跨跪在我身上，一手分开自己的穴口，一手抓住我的粗长大鸡巴，把龟头对准穴口。
　　她看着我的眼睛，我看着她的眼睛，她用力往下坐，我用力往上顶。
　　“啊——”
　　随着粗长的肉棒全根没入，童文洁重重地坐到了我的身上，粗长的鸡巴贯穿了阴道，直达子宫，甚至把子宫都往肚子里顶得后退了一点。
　　强烈的刺激让童文洁仰头发出一声长长的呻吟，然后像抽筋一样，娇躯痉挛了起来。
　　“怎么了？老婆？”
　　镜头被盖住，方圆看不到画面，听到老婆这一声长长的销魂蚀骨的呻吟，他一下子就绷不住，射了出来了。
　　来不及关注精液逗射到哪了，方圆急切地询问，担心妻子那边的状况。
　　“顶太深了啦……坏老公……”
　　童文洁的话音传来，方圆松了口气，不禁笑了笑，心里有些不是滋味，这才刚插入，自己就射了，有点丢人了啊。
　　不过好在现在镜头看不到，他反而觉得挺好的，于是假装自己还没射，一边百无聊赖地撸动着进入贤者模式软绵绵的鸡巴，一边继续合老婆互动。
　　“嘿嘿，还不是老婆太诱惑了，老公才忍不住啊，是不是顶到子宫口了？”
　　“嗯……顶到了……”
　　童文洁颤抖着声音回答，何止是子宫口，子宫尽头都差点被顶穿了呢，也不知道这个男人怎么长的，鸡巴那么长那么粗。
　　“老婆，扭起来，套弄老公的大鸡巴。”方圆命令道。
　　“啊……嗯……唔唔……好大……老公的鸡巴好大……”
　　美人妻童文洁妩媚地说着，一双眼睛迷离地看着身下的男人，屁股果然主动扭动起来，套弄研磨着那根粗壮的大鸡巴，嫩穴里被刺激得汩汩流着淫汁。
　　“老婆……今天怎么这么骚呀……呼……嫩穴夹得好紧，老公好舒服……老婆快点动，扭快点，用你的小穴好好吞吐老公的鸡巴，老公想听宝贝被操出水声。”
　　方圆自己虽然没了性趣，但想着事已至此，那就把电话做爱做到底，老婆玩得开心了，下次就能玩得更开放一些了。
　　我双手摊到脑后，舒服地躺着，享受着童文洁夫妻俩的兴趣带来的快感，童文洁一手撑着我的腹部，一手扶着沙发靠背，努力抬起屁股，将粗长肉棒退到只留下半个龟头，继而狠狠地往下坐。
　　粗大的肉茎将她的骚穴完全撑开，敏感的淫肉不断地被顶干，敏感点也被狠狠碾过，童文洁爽得仰起了脖子浪叫：“啊啊啊……被干到敏感点了……老公的大鸡巴好厉害……干得文洁好舒服……唔……”
　　“文洁好会骑鸡巴，嫩穴把老公的鸡巴吞得好深，好爽……里面怎么这么多水？是被老公操出来的吗？”
　　方圆听着手机那边的噗叽噗叽的水声，以为是老婆在用手指插穴，想到老婆那个亟待自己疼爱的小穴，再幻想着是自己的鸡巴插在老婆的小穴里，被老婆一上一下吞吐着，他就又兴奋起来了，虽然鸡巴还是没硬，但套弄着也有快感了。
　　“……啊哈……是的……骚水都被老公操出来了……唔……大鸡巴好棒……骚水又喷出来了……啊啊啊啊啊……再干深一点，干到文洁的子宫里来……”
　　童文洁爽到不行，双重刺激的性爱让她的身体感到了前所未有的火热和敏感，每一次插入拔出都刺激得直颤抖。
　　“呼……老婆的奶子是不是被干得晃荡起来了？呼……老公要把老婆的嫩穴操出更多骚水，要不要被老公一边吸奶一边肏穴？”
　　“啊啊啊啊啊……要……求老公帮我吸奶……文洁要老公一边吸奶一边肏穴……啊啊啊……快点吸我……奶子好痒……呜呜……”童文洁难耐地呻吟出声，整个人好似变成了一个淫兽。
　　我一听，嘿，来活了啊，于是坐了起来，双手分别握住一只奶子，大力地揉弄着。
　　童文洁几乎是耐不住的挺起胸膛，将自己的奶子往情人嘴边送。
　　两颗奶头被我的嘴巴含了进去，童文洁爽到崩溃，口水都流了出来，“啊啊啊啊啊……被老公吸奶了……唔……一边吸奶一边肏穴好爽……呜呜……”
　　通话两边的人呼吸都乱得不行，童文洁一边用嫩穴套弄着我那根粗壮的鸡巴，一边被我发狠般吸奶，玉乳顿时泛出道道红印，龟头更是一次又一次狠狠地顶撞着她的子宫花心。
　　“啊啊啊……老公的大鸡巴插到文洁的子宫里了……插得好深……唔……不行了……唔……高潮了……啊啊啊啊啊……继续干我……文洁还想被老公的大鸡巴干到潮吹……呜呜……”
　　“呼……老公也想射了，文洁，想要老公内射你吗？”方圆诧异于老婆今天出奇的淫荡，心想果然还是得玩点新花样，于是顺着话配合道。
　　“啊……要……要老公内射我……呜呜……射在文洁的子宫里……啊啊啊啊……子宫好欠射……呜呜……要老公射在文洁的子宫里……都射给我……唔……”
　　童文洁努力夹紧小穴，真的期待子宫被内射的快感，嫩穴里水多到不可思议，每一次抽插都能清楚地让手机那边的方圆听到交合的水声，让他真有种正在操干老婆小穴的感觉。
　　“老婆……真骚，让老公看看你骚浪的表情，快！”方圆呼吸急促地命令道，手中快速的撸动，让鸡巴渐渐硬了起来，虽然没有刚刚那么硬，却是让他想要再射一次了。
　　童文洁犹豫了一下，便递给我一个眼神，然后拿起手机，一边骑乘着我的巨大肉棒上下套弄，一边小心翼翼地把自己的脸纳入镜头中。
　　“老公……”
　　看着镜头中被自己“肏”的满脸含春，俏脸通红的漂亮老婆，方圆鸡巴瞬间暴涨，差点就射了，赶紧松开了手，让鸡巴冷静一下。
　　“呼……老婆真棒……夹得老公好紧，让老公看看你的奶子，看看被老公吸得又红又肿的大奶子！”
　　“嗯……啊……老公……好坏坏……啊……吸得人家……那么……重……都是口水……肏得……奶子……晃来晃去的……啊……好深……”
　　童文洁把手机拉远一点，露出了自己的上半身，看到老婆的一双白嫩玉乳果然被自己“吸”得又红又肿，满是红印，还被自己顶操得上下晃动不已，方圆兴奋的难以自抑。
　　却压根没有怀疑，老婆一个人在家，是如何在乳房上弄出口水和牙印的。
　　“好，老公要射在宝贝的子宫里，跪着吧，老公从后面肏你，老公要冲刺咯，我们一起高潮……老公要把精液都射到宝贝的子宫里……呼……”说着方圆重新抓着自己的鸡巴，开始加快套弄的手速。
　　由于鸡巴硬了，他甚至特意把镜头移到鸡巴处，假装自己一直硬到现在还没射。
　　“嗯啊……老公……啊啊啊啊啊啊……”
　　童文洁再次放下手机，我则起身抓着她的腿，快速地换了个姿势，让她面向沙发背跪在沙发上，双手手肘撑着沙发背。
　　我从后面抓着她的细腰，然后快速地大力操干着。
　　童文洁整个人都晃动起来，小腿乱甩，玉乳狂摇，嫣红的小穴被干到穴肉都有些外翻，汁水肏得四处飞溅。
　　“呜呜……又要高潮了……文洁又要被老公的大鸡巴操到高潮了……啊啊啊啊啊……小穴也要潮吹了……好棒……老公的大鸡巴好棒……唔……干我……干我啊老公……”
　　童文洁被我的冲刺操干的受不了了，一手扶着沙发，一手向后抓着我的手，尽情地呻吟浪叫，娇躯同时不安地扭动着，就快要登临绝顶高潮了。
　　“呼……老公也要射了，全部射到老婆的小嫩穴里，老婆，接好老公的精液。”
　　“好……老公快射给我……射好多给我……啊……啊……啊……”
　　随着激烈抽插肉体拍击的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”声，方圆射了，咕涌了两发就没了，听到手机里还在持续不停的“啪啪啪”声，方圆有些疑惑，不过瞬间就意外是妻子在用手自慰，就没有怀疑什么了。
　　又过了一会，童文洁疯狂地淫叫着，娇躯颤抖着高潮了，在她蜜穴子宫的死命夹吸下，我也射了。
　　“啊……啊……好多……老公……射满了……呜……”
　　童文洁迷乱地呻吟着，喘着粗气，小腹的鼓胀感证实了她被“灌满”不是说谎，只是她老公不知道而已。
　　他更不知道，一个月后，妻子发现怀孕了，他欣喜地以外自己一语成谶，夫妻俩又愁又喜，然而连童文洁都没有意识到，她怀上的不是老公的，而是情人潘老师的种。
　　因为那个周末被情人内射了不知道多少次，反正是肏得太厉害小穴都红肿了，后面一个星期都没敢和老公做爱。

第29章 从学校一路肏回小区，和一笛的激情又被英子撞见了
　　“一笛，很晚了，要不你先回去吧。”
　　我一边改着作业，一边用眼角余光瞄向旁边坐在李萌位置上玩手机的王一笛说道。
　　“哼，又想支开我是吧？”
　　王一笛翘起二郎腿，虎视眈眈地看了我一眼，龇龇银牙，可爱极了，让我忍不住瞬间涨硬，爆炸硬。
　　“没有，就是你在这里，我很难集中精力加班呐。”我有些委屈又无奈地说着。
　　“谁让你那么放肆呢，而且工作没做完，还这么不老实。”一笛妩媚地看了我一眼，余光瞥到我胯下那帐篷之后，笑得更加娇媚了，我更加难以承受了。
　　我咽了口唾沫，苦笑着摇头，强忍着不去看她，专心改作业。
　　确实，再难受也是我自己找的。
　　不得不说女人的第六感是真的厉害，童文洁怀孕的消息被大家逐渐知道了，聪明的陶子和一笛第一时间就审问我，认为是我干的。
　　好吧，确实是我干的，我没有否认，也老实交代了和童文洁的过程，对于我爱的人，我总是隐瞒不了半点事情。
　　虽然童文洁接受了我，也决定把孩子生下来，但一笛和陶子依然很生气，生气的不是我又多了一个女人，还让她怀孕了，而是气我竟然用强的的手段，硬上了她们好友的妈妈。
　　小梦知道后，也很生气，气的是她都还没怀孕，竟然童文洁先怀孕了？
　　于是，三女要惩罚我一番，已经一个月不肯和我做爱了，并且陶子和一笛还轮流贴身“监视”我，不让我再拈花惹草，于是，哪怕是在学校加班改作业，一笛也寸步不离。
　　当然，作业也是因为我最近心神不宁，效率不行才堆积起来的，其他老师早就完成工作回家了。
　　此时已经是凌晨十二点多了，学校里没有别人，只剩我和一笛，连学校保安都去睡了，他知道我住的近，又是男老师，很放心。
　　我内心是真的认错的，但架不住性欲一来，就难受得要死，此时根本无法再集中精力改作业，扭头双眼泛红地看着一笛说：“一笛，好宝贝，我们做一次吧，我真的难受死了，根本没办法改作业了。”
　　“不可以哦。”
　　一笛娇声拒绝，然后俏皮地从后面趴在我的肩膀上说：“说好了，至少要完成今天的工作，回家才可以呢。”
　　一笛她们也不至于真的狠心让我一直禁欲，本就答应今晚完成工作后，让我释放一次。
　　然而看着桌面上还有十多份作业，我依然坚持不住了。
　　似乎是感觉我真的太难受了，一笛抿了抿嘴唇，然后说道：“这样，你快点改完，我就给你一次，再回家。”
　　听着一笛的妥协，虽然很想立马抓过她来狠抽猛插，可还是忍住了，艰难地又开始改作业。
　　一笛也配合地不再出现在我视线范围内，而是到我身后的位置，默默地看着我的背影，看着我那个撑起的裤裆。
　　不知不觉的，一笛也感觉身体开始发热，蜜穴深处有点痒，有点湿。
　　禁欲对我是惩罚，对她们又何尝不是呢？
　　一笛也想念那根粗大到几乎可以将她撑裂开的大肉棒了。
　　时间一分一秒过去了，在改完最后一本作业后，我激动得差点要从椅子上跳起来，转身赶紧把一笛抱了个满怀，使劲把嘴往那张漂亮清纯的脸蛋上凑，鼻息和嘴唇里吐出的都是炙热的欲望气息：“一笛，给我，快给我，想死你了。”
　　隔着裤子，肉棒还在不断地顶着她的下面，活像一条发情的公狗一样，没两下就把她的骚穴顶湿了。
　　“啊……讨厌……老师……这么……急……啊……”
　　我胡乱地亲她，伸手抚摸着一笛的娇躯，痴迷地嗅着她身上的少女香气，恨不得把她一口吃掉。
　　觉得隔着衣服摸不过瘾，我快速地解开她的校服外套的扣子，解开里面的衬衣扣子，扯下她的胸罩，双手爱不释手地玩弄挺拔的玉乳和挺立的奶头，直到把它们弄得充血变红变硬，我低头含住，如饥似渴地吸吮舔吻着。
　　“嗯……嗯……啊……轻点……啊……”
　　一笛双手抱着我的脑袋，一边承受我的吸吮一边发出轻声呻吟，熟悉的快感让她娇躯酥软了起来。
　　舔吻了一会，我直起身来，她仰起头和我缠绵地接吻，耳朵里都是唇齿纠缠的啧啧水声。
　　一只小嫩手已经悄悄地伸进我的裤子里，柔软的掌心刚刚摸到那个在渗水的火热龟头就能感觉到我的身体抖了抖，手中的肉棒似乎又胀大了一圈。
　　我猛地将一笛抱起来，放到了我的办公桌上。
　　一笛双手撑在桌面上，娇躯后仰，双眼迷离中闪烁着欲望的光芒，她抬起修长细腿，对着我晃晃秀气可爱的小脚，精致的小白鞋隔着裤裆轻点我的龟头，俏皮又淫荡地说：“老公，快来干我啊。”
　　“小骚货，大鸡巴老公马上就来肏你！”
　　顾不上脱裤子，我把拉开裤链，撩开内裤，将涨硬得跟个铁棍似的肉棒释放了出来，然后抓着一笛的脚踝，将她的鞋子脱掉，裤子内裤脱掉，然后分开她的修长嫩腿，紫红色的肉棒对准粉嫩的蜜穴，长驱直入，一下子就顶到了最深的地方。
　　“啊……大鸡巴老公……干进来了……”一笛发出一声娇媚至极的长叹。
　　粗长的肉茎刚进入，就被骚浪的穴肉迫不及待地吸住了。
　　就像怕它突然抽走一样，粉嫩的肉壁就跟无数张小嘴似的，蠕动着去吸吮舔舐火热的肉茎，让我刚插进来就享受到了快要进天堂的美妙感受，差点就给射出来了。
　　“噢！小宝贝的骚穴好会吸！”
　　我夸赞道，一笛确实跟童文洁一样开放，比起陶子更会主动享受性爱的快乐，虽然她夹得很紧，可急色的我抓着她是细腰，就快速地抽插起来。
　　我抽插得又快又猛像打桩机一样，把她肏得娇躯在桌面上不停晃动，双腿更是没有着力点，无所适从地乱晃着，嫩穴更是被肏得穴肉翻进翻出，伴随着淫水不断流出，一笛也发出了不断的娇吟：“啊……啊……好……大……插……满了……啊……啊……老师……好……舒服……啊……一笛……好舒服……啊……”
　　“这么紧……这么湿……嘶……一笛也很想要老公的大鸡巴吧？”
　　“想！想要大鸡巴……肏……肏我……”
　　饥渴的男女无需其他技巧，只需要最原始的抽插，就足以让他们痴狂了，我感受着久违的快乐，她也沉浸于久违的满足，两人都在尽力地抚慰着对方。
　　她扭着腰去迎合我的抽插，当龟头擦到敏感点的时候，娇躯就会颤抖一下，不一会儿就舒服得酥软了身子，跟一滩泥一样躺在办公桌上呻吟叫唤。
　　此时学校里没有别人，偌大的教学楼空荡荡的，因此一笛也叫得肆无忌惮，一声浪过一声。
　　我一边抽插，一边双手不停地爱抚着她的挺拔玉乳，她的平坦小腹，将她的修长美腿扛在肩膀上，美腿有了受力点，可以顺着抽插快感而轻微扭动了，被白袜子裹住的可爱小脚轻蹭着我的脖子，让我感到刺激的同时又很温馨。
　　我忍不住抓过她的一只小脚，含进嘴里舔吻起来。
　　“啊呀……老公……不要……脏……”
　　不是第一次被隔着袜子舔脚，在家里和我就试过许多次了，可那都是干净的袜子，如今她穿了一天，还走了不少路。
　　“不脏，香香的。”
　　我一边说着一边继续舔吻，还深深地嗅了嗅，一副陶醉的样子。
　　我没说谎，她的玉足确实不脏，哪怕穿了一天，也没有什么汗味，只有一股淡淡的洗衣液的味道以及她玉足的香气。
　　一笛被我的舔吻弄得脚底骚痒，又看到我痴汉的模样，不禁逗得咯咯直笑，被我大力顶弄了几下后，笑声又变成了呻吟。
　　“老公……给我吃……精液……”一笛娇媚地看着我说，或许是想投桃报李，感谢我不嫌弃脚脏而舔吻她的白袜小脚。
　　“好，给你吃，要多少有多少。”我笑着答应，不过不是现在。
　　穴里的肉棒还在不知疲倦地抽插，把那娇嫩的穴肉都肏得鲜艳无比。
　　少女的蜜汁爱液跟泄了洪似的，越插越流的多，顺着白嫩的翘臀，流到办公桌上，不少透明爱液被肉棒捣成了白沫，糊在两人的性器交合处，看起来十分淫荡。
　　也许是有段时间没做爱了，一笛也十分饥渴又敏感，被粗大肉棒肏了没多久，就颤抖着娇躯高潮了。
　　温热的爱液浇在龟头上，让我一瞬间舒服得毛孔都舒张了。
　　到达高潮的一笛，原本白皙的俏脸染着淡淡红晕，桥喘吁吁，媚眼如丝，无比的美艳动人，高潮后的女人无疑是最美丽的。
　　“宝贝，我们继续。”我还没射，提臀就想继续操干。
　　“等一下……先回家嘛……”一笛有些娇羞地说道，这里是学校，怕待久了难免会出问题。
　　“就在这里干嘛。”我猴急地操干起来了，贪恋肉棒和娇嫩紧致蜜穴摩擦的快感。
　　“不行……停……我们先回家……”一笛一边忍受着蜜穴被操干的快感一边抗拒着说道。
　　“好。”
　　我心有不甘，不过也没有生气，想到家里还有陶子在等着我们呢，我们没回去她估计也睡不了，于是我把鸡巴拔了出来。
　　没了鸡巴的堵塞，蜜穴瞬间就闭合如初，只是穴缝里依然流出了一小摊浑浊的爱液，流到桌面上，来不及擦掉，竟蔓延到了旁边的作业本上了，一本作业被浸湿了一角。
　　“哎呀，糟糕了。”
　　一笛慌忙把作业本拿了起来，一看竟是方一凡的，顿时咯咯笑了起来。
　　“没事，明天肯定干了。”
　　我微笑着说，顾不上收拾我那湿淋淋的涨硬肉棒，我帮助一笛穿好内裤和裤子，她自己穿上衣，等她穿好上衣，我也刚好把小白鞋穿到她的小脚上。
　　一笛开心地从桌子上蹦下来，小手抓着我的肉棒，艰难地塞回裤裆里，拉好裤链，然后一蹦一跳地出去了。
　　我拿起她的书包跟在后面收尾。
　　学校里大部分地方都有监控，我和一笛没有什么肢体接触，直到来到了停车场，她坐到副驾驶后，就趴到我的大腿上，拉开我的裤链，重新掏出我那根依然硬邦邦的肉棒了。
　　我诧异地看着她说：“干嘛呀，小宝贝。”
　　“为了让你专心开车，我就勉为其难按抚一下你的大鸡鸡吧。”
　　一笛俏皮地说着，然后张开檀口，就将一颗硕大的龟头含进小嘴里了。
　　“喔……”
　　我忍不住呻吟了一声，心想这样我更没法专心开车好吗？
　　不过这等美事我怎么会阻止呢？
　　于是一边享受着一笛的口交，一边缓慢地开着车离开学校。
　　一方面为了避开一些监控，一方面也为了更多享受一笛的口舌爱抚，原本几分钟的路程，硬是绕路开了二十分钟才回到小区。
　　停好车后，我没有急着下车，而是轻抚着一笛的秀发，继续享受她的口交。
　　“嗯……好硬……老师的……鸡巴……好硬好硬……”
　　一笛一边温柔地舔弄吸吮着坚硬的鸡巴，一边妩媚地喃喃说着，让我获得更多的刺激快感。
　　“宝贝，好舒服，一笛，老师好喜欢你舔鸡巴哟。”我时不时地鼓励着。
　　一笛果然舔弄得更加卖力了，一手握着棒身套弄，一手握着硕大的睾丸轻抚，用尽她所知道的方法来伺候这根大鸡巴。
　　作为大鸡巴的主人，我靠在座椅上，闭着眼睛享受这美妙的快感，同时伸手去爱抚一笛的娇躯，尤其是她撅起的翘臀，哪怕隔着校服裤子，依然能感受到那光滑的曲线和柔软的弹性。
　　书香雅苑绝大部分住户都是学生和家属，作息都出奇的一致，到了晚上十点外面就几乎没人了，到十二点就几乎全部关灯睡觉了，只有少数几户人家还亮着灯。
　　此时都凌晨一点多了，因此我们都不担心会有人看到，在车里尽情地享受着快乐。
　　“宝贝，我一秒钟都等不及了！”
　　终究是没有口出来，本想回家继续的，刚下车的一笛，就被我按在汽车引擎盖上，拉下她的裤子，湿淋淋的硬挺肉棒一下子没入蜜穴里，又快速操干起来了。
　　“啊……啊……不……不要……在这里……啊……”
　　在汽车外做爱，还是在自己小区下的露天停车场，随时可能被路过的人发现，这让一笛有些羞耻。
　　可我此时精虫上脑，哪里管得了那么多了，正死命操着一笛的小穴。
　　不知操了多久，一笛忍不住又高潮了，而我还是没射。
　　“来，我们换个姿势。”
　　我不容置疑地说着，一笛早已被我肏的软软塌塌的，哪有反抗之意，任由我把她抱起来仰躺在引擎盖上，我双手抓着她的细嫩脚踝，将她的双腿高高举起，胯下鸡巴依然在奋力抽插着一笛的嫩穴。
　　因为裤子只脱了一半，一笛的双腿只能并拢着，这使得她的蜜穴夹得我鸡巴更紧了，鸡巴和蜜穴嫩肉的摩擦也更激烈了。
　　在我狠命的抽插下，一笛忍不住发出难耐的呻吟浪叫：“啊……轻点……啊……好深……肚子要被顶穿了……”
　　然而她的淫叫只会让我欲火更加旺盛，“啪啪啪”地干得更加猛烈。少女平坦的小腹上都被肉棒顶出了形状，看起来淫荡得很。
　　然而就算子宫都快被顶穿了，凭着本能她还是下意识地随着我的抽插而摇晃着自己的屁股。
　　她还主动解开了自己的上衣扣子，把一双白嫩奶子露了出来，拿手揉着自己的挺拔奶子，因为夜间的气温低，一丝冷意让乳头坚硬异常，玉乳也更加挺拔了，随着我的抽插还一跳一跳的就像雪白的兔子。
　　已经有些红肿的穴口还在努力地吞吐着肉棒，旁若无人地进行着激情的性交。
　　然而不出意外的话要出意外了，就在离我们不远处的绿化带里，隐藏了一个身影，正在目瞪口呆地看着我们的露天春宫大戏。
　　不是别人，是乔英子。
　　最近因为高考志愿和冬令营的事情，让她和母亲宋倩的矛盾再次爆发，而且愈演愈烈了，这让本就处于青春叛逆期的乔英子进入了抑郁的状态，晚上经常失眠，有时半夜睡不着，她会悄悄出门来到小区下面散步。
　　今晚一如既往的失眠了，正在空无一人的小区里散步时，鬼使神差地来到了停车场，并注意到了车里的潘老师。
　　发现潘老师正在和一个女的在车上做羞羞的事情，乔英子又惊讶又好奇又羞涩，又鬼使神差地躲到一旁的绿化带里偷窥起来。
　　本来她以为车里的女人会是闺蜜陶子，因为那女孩穿着熟悉的校服，然而等到潘老师和那女孩下车时她才惊讶地发现，竟然是王一笛。
　　这……
　　英子一开始是惊怒的，和陶子有不伦奸情就算了，现在连她的另一位也是唯二的好闺蜜一笛都被他祸祸了？
　　可看到一笛那漂亮的俏脸上淫荡又满足的表情，英子又有了其他猜测。或许一笛是自愿的？毕竟他们看起来互相都好喜欢的样子呢。
　　英子继续偷窥着，可看着看着，自己的身体也不由自主燥热起来了，更是不知不觉中，自己的手伸进了裤子里，抚慰着已经湿润了的蜜穴。
　　“宝贝儿，你的小嫩穴好紧，这么湿，这么热，喔，要射给你了，要射了！”
　　“老公……好热……啊……啊！”
　　英子看到闺蜜一笛被潘老师挺着大鸡巴大力地操干着，也不知过了多久，一笛颤抖着身体高潮了。
　　被亲吻得有些红肿的嘴唇失态地流出了口水，半闭的美目眼角流出了幸福的泪水，把那张本来很清纯美丽的脸蛋弄得一片淫靡，可潘老师不但不嫌弃，反而俯下身子，怜爱地舔吻着一笛的脸，将她的口水泪水统统舔干净，然后大嘴封住艳红的小嘴，吸吮着里面的小粉舌，屁股还有规律的一动一动的，估计是在射精。
　　一笛双手勾住潘老师的脖子，和他热烈拥吻着，娇躯不时颤抖一下，屁股也是一挺一挺地，配合着承受着潘老师的射精。
　　英子看着幸福地纠缠在一起的好闺蜜和好老师，小手的动作越来越快，蜜穴的水也越来越多，不但浸湿了她的手，连内裤都沾湿了，可无论她如何努力，却始终达不到一个释放的点，让她感觉又难受又委屈。
　　不远处的汽车前，潘老师把肉棒从一笛的体内拔了出来，依然是那么的粗长，那么硬挺，上面沾满了湿淋淋的液体。
　　一笛穿好了裤子，从引擎盖上下来，顺势蹲在地上，含住潘老师的龟头吸吮起来，并舔吮着粗长的棒身，将上面的淫汁舔舐干净。
　　两人收拾好后，才左顾右盼地观察有没有被人发现，不过英子隐藏得很好，又是晚上，没有被两人发现。
　　看着手牵着手离开的一笛和潘老师，英子陷入了迷茫和惆怅之中，木然地回到了家里，躺在床上，蜜穴又湿又痒，好不容易睡了，又做了个奇怪的梦。
　　梦里的她仰躺在汽车引擎盖上，裤子脱了一半，双脚被潘老师抓着高举在空中，他屁股一挺一挺地，把粗大的鸡巴往自己蜜穴里插……

第30章 用巨根治好英子的抑郁症，把她肏到翻白眼
　　时光如梭，岁月静好。
　　我和小梦以及一笛陶子三女幸福地相处着，偶尔还和宋倩偷情一下。
　　童文洁的怀孕也一直很顺利，可能她比较瘦，才两个月就开始显肚了，刘静的治疗也在进行中，几个小家伙的学习也步入正轨了。
　　顺利地来到了期末考试，考试成绩情况也很好，于是我和李萌商议，经学校同意后，组织了大家爬长城的活动。
　　这个活动也确实让孩子们好好释放了一回，然后各自散去，度过最后一个短暂的寒假。
　　但这寒假对我可不算友好了，放假了，一笛再没有理由住在我家了，只能回到她爸妈大房子那边，一起过年。
　　小梦带着她的几个老师，以及艺考培训生出去游学了，得过年才回来。方一凡因为主攻方向不同，没有参加这次游学。
　　而陶子因为外公外婆思念得很，要她回去陪他们住几天，我因为接了赛车比赛的活，暂时回不去，只能留在北京了。
　　看似平静的生活，在我送陶子去机场时被打破了，她收到宋倩的消息，询问有没有和英子在一起，陶子如实告诉她没有和英子在一起，然后宋倩就没有回话了。
　　陶子觉得有点奇怪，但没有起疑心，送她上了飞机，我也返回书香雅苑，但想起宋倩的问话，觉得有点不对劲，便发微信问她怎么了，宋倩回话说英子不见了。
　　短短几个字，满满都是绝望，不管是出于对宋倩的关怀还是对英子的关心，我都不可能袖手旁观，回到小区就径直来到了宋倩家里，此时一堆人已经聚集在这了，刘静和童文洁见到我，目光都有些异样，不过现在有更紧急的事情，我们都没有过多交流。
　　后来通过分析和方一凡的助攻，终于查到了英子去了深圳，还查到了她的酒店。
　　于是乔卫东和宋倩就买了最早的飞机，赶到深圳，一番波折后终于找回了英子。
　　随后送她去医院检查，确诊了抑郁症，而她的最大刺激源，就是宋倩，而不知为什么，她对乔卫东也没那么亲了。
　　医生建议他们有条件的话，暂时分开住一段时间，但同时要修复家庭关系。
　　乔卫东想让英子去他那里住，谁知英子谁都不要，却说要去陶子家住。
　　得知这个消息的我是懵逼的，陶子也不在家啊，不过他们似乎不知道，而英子也铁了心要来我这里住，为了不刺激到她，乔卫东和宋倩只好答应了，并不好意思地道歉说麻烦我了。
　　都在同一个小区，我又是她的老师，她和陶子又是好闺蜜，宋倩又和我有情人关系，他们对我可谓是一百个放心。
　　而英子搬过来后，确实也心情好很多了。
　　只是我俩单独在家，或多或少有点尴尬，尤其是对上她看我的眼神，总觉得是在审视着我，也不知道是不是我做贼心虚的错觉。
　　好在明天陶子就回来了，有陶子在，我就没那么尴尬了。
　　但今晚发生的事情，着实出乎了我的意料。
　　吃完饭后，与往常一样，我打开电视给英子看，然后准备去干点活儿。英子突然伸手拉住我的手，并用力拉我坐到了沙发上。
　　我诧异地看着她，正想询问她怎么了，却一下子呆住了。
　　英子弯着腰站在我面前，双手按在我的肩膀上，脸凑得很近，那双原本明亮的大眼睛此时蒙上了一层忧郁的色彩，正直勾勾地看着我。
　　看着她的样子，我不觉得诡异，只觉得这美少女楚楚可怜，内心升起了无尽的怜爱和保护欲，一时竟忘了该说啥了。
　　英子的呼吸吹在我的脸上，少女的气息带着一丝香甜，夹杂着少女的体香，勾起了我本能的欲望，好几天没得做爱的我，鸡巴瞬间就充血涨硬了，欲望肆意地冲击着大脑，也让我回过神来。
　　君子好色，取之有道，我不能趁人之危嘛，何况我和宋倩是情人，再把英子上了，这算啥？
　　我完全忘了当时是怎么强上童文洁的了，更忘了如何肏服一笛和王晴母女的了，此时俨然一副正人君子的模样。
　　“英子，你怎么了？”
　　英子没有回答我，而是就那么直直的看着我，我不敢直视英子的眼睛，怕自己陷进去，控制不住自己的欲望了。
　　我扭过头不敢和她对视，同时猜测她是不是抑郁症发作了。
　　“潘老师，你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　英子突然的问话莫名其妙，而我却鬼使神差地回答了她。
　　脱口而出后，我察觉到不对劲，扭头看她，却看到她的眼睛里流露出满意的目光，嘴角微微上扬，露出释然的笑意。
　　没等我好奇发问，英子又突然一个跨步，双腿分开坐在了我的大腿上，屁股刚好坐在我涨硬的鸡巴上，让我闷哼了一声，她却毫无反应似地继续双手勾住我的脖子，紧紧地抱着我。
　　我被彻底搞懵了，捉摸不透她的意图，浑身被小美人抱着，更是一动不敢动。
　　“英子，你……”
　　“潘老师，和我做爱可以吗？”英子又突然说道。
　　“啊？”
　　我震惊于这样的话竟然是从英子这样品学兼优的三好学生口中说出来的，而英子没有再说话，双手抱着我的肩膀，把脸贴在我的脖子处，小鸟依人地依偎在我身上，似乎很享受这种感觉。
　　“英子，你是不是不舒服？你先下来，我去给你拿药好不好。”
　　我强忍着欲望，全力抵抗美人在怀的诱惑，极力保持冷静，英子的反常让我确信她是“病情发作”了。
　　“你不愿意肏我吗？”英子俏脸在我脖子上蹭了蹭，语气有些低落地呢喃着。
　　“呃……”
　　我一时不知道该如何回答了，作为和陶子齐名的品学兼优外貌出众的校花，也遗传了她母亲宋倩的优良基因，英子的漂亮毋庸置疑，要说我对她没想法是假的，但有想法也得有过程，这太突然了，让我不知该如何回答。
　　“英子，你先下来好吗？我们是师生，不可以的。”我劝说道。
　　谁知此时英子突然激动了起来，抬头看着我说：“为什么不可以？你可以和陶子做，可以和一笛做，甚至可以和我妈妈做，为什么不可以和我做？”
　　面对英子的质问，我目瞪口呆，满眼都是惊恐，她都知道了？
　　不是，她怎么知道这些的？
　　“潘老师，你知道吗？我一半的困扰，都是因为你而造成的。”
　　听到她这话，我更加惶恐了，手足无措，呆呆地看着她。
　　英子突然就泪流满面了，看着我喃喃地述说着：“不知道从什么时候开始，我就喜欢上你了，我知道这不应该，也不合适，但我控制不住。我几乎每天晚上都会梦到你，梦到你像抱陶子一笛那样紧紧地抱着我，梦到你在学校天台上像肏陶子那样肏我，梦到你把我压在汽车引擎盖上，肏得我像一笛一样不停地高潮。”
　　听着她的话，我确定了她是真的知道了，是陶子和一笛告诉她的吗？还是她自己发现的？
　　“可是那是梦，我没有高潮，每次我都很难受，难受得要死，潘老师，你懂那种感觉吗？”
　　看着泪眼婆娑的英子，我忽然明白了她的心境了，有些愧疚又怜悯，我如何不知道被性欲折磨的感觉，也明白她为何说我是她的困扰了。
　　但，就这样要了英子吗？未免有点草率了吧？
　　我目光温柔地看着她，欲言又止。
　　英子忽然凑上前来，柔软的红唇覆盖在我的嘴唇上面，猝不及防间，一条灵活的小蛇钻进我的口腔里。
　　嗡的一声，我的大脑瞬间的一片空白，身子像是被人点了穴道一样，僵硬在了哪里。
　　见我没有反应，英子环在我脖子上的手臂更加的收紧，嘴里的香舌不断挑逗着我的舌头，嘴里发出一阵阵若有若无的呻吟声。
　　我的手僵持在半空中，不知道该放在哪里，面对英子主动送来的娇躯，我一时间不知道该做什么了。
　　英子一边吻着我，一边悄然伸出一手，往下摸去，一下子就抓住了我那根硬起来的被她压在屁股下的肉棒了。
　　哪怕是隔着裤子，被她的小手这么一抓，我顿时就受不了了，甚至打了个哆嗦。
　　我双手捧着英子的脸，大拇指摩挲着她漂亮嫩滑的脸蛋，炽热的目光凝视着她，用沙哑的声音问她：“英子，既然你知道我不是个专一的人，你还想要和我在一起吗？”
　　英子莞尔一笑，眸子瞬间明亮了些：“我已经成年了，我知道自己在做什么，更知道自己想要什么。”说完她面带笑容地闭上了眼睛，樱桃小嘴往前凑了凑。
　　英子的主动把我心中的欲火彻底的点燃，此刻脑子里面只想狠狠地拥吻眼前的美少女，狠狠的操她，让她成为自己的女人，感受自己炽热的占有。
　　不再犹豫，我双手捧着英子的翘臀，将她抱了起来，一边吻着她一边往我的卧室走去。
　　英子本能地双手抱紧我，双腿缠着我的腰，呼吸变得急促起来，又紧张又期待。
　　将她放到床上之后我迅速爬了上去，一只手扶着她的后脑，对着她的红唇狠狠的吻了上去，我的舌头迅速的撬开她的牙关朝着她嘴里伸了进去，和她的小舌热烈地纠缠在了一起。
　　另一只手则滑过她的俏脸和脖子，来到她的胸前，按住英子其中的一个乳房，隔着衣服大力的揉捏着。
　　英子的玉乳不算大，比陶子的小一点，又比一笛的要丰满一点，在三位美少女中居中。
　　按着小巧玉乳揉捏片刻之后，大手又缓缓地开始朝下移动，一点一点感受着少女的娇躯。
　　指掌划过小腹，来到她两腿之间，我猴急的伸手从她的裤子里探了进去，触摸到那娇嫩的私密花园，入手一片湿热滑腻，显然此刻的英子也已经激动的不行了。
　　我用手指在那条缝隙中来回上下摩擦了几下，刺激的英子浑身不由的一颤，嘴里发出一阵呜呜呜的呻吟声，勾住我脖子的双手不断的在我背上来回的抚摸，热烈的拥吻直到我俩快喘不过气，我才松开她，抬起头看着近在咫尺的英子可爱俏脸。
　　英子不是那种一眼惊艳的美女，而是那种耐看型的，如果说一笛是令人惊艳的狐系美人，陶子就是乖巧懂事的猫系少女，而英子则是静如处子动如脱兔的兔系女孩。
　　看着这张年轻的俏脸，我是越看越喜欢，浑身的血液都在沸腾，胯下的鸡巴涨硬得厉害，隔着裤子顶着英子的大腿。
　　英子原本也直直地看着我，不过在我眼神越发灼热后，她反而越发娇羞，闭上了美目，俏脸泛红，一副任君采撷的模样。
　　此时的我虽然欲火焚身，却不忍那么急色地占有这个美丽可爱的少女，我温柔的脱下她的衣服，英子依然闭着眼睛，却也配合我的脱衣，抬手提臀，让我很顺利地就脱下了她的上衣和裤子。
　　我欣赏着这具美妙的少女胴体，白皙的肌肤嫩滑如玉，细腻得仿佛都能够掐出水来一样。
　　欣赏了一会后，我又将英子的胸罩解开，内裤脱下，终于，这位美少女完全赤裸地出现在我面前了。
　　此时英子非常娇羞，一手捂住白嫩嫩的椒乳，一手捂住双腿之间的秘密花园，尽管依然闭着眼睛，却已呼吸急促，俏脸潮红。
　　我快速脱掉自己的衣服，挺着早已涨硬的肉棒，轻轻伏到她的娇躯上，在我压上去的瞬间，英子竟然主动地分开了双腿。
　　我坚硬的肉棒插在英子的双腿之间，龟头顶着她捂住蜜穴的手背，已经溢出的前列腺液在她手背上留下了一个水痕。
　　我双手穿过英子的玉背，将她紧紧搂在怀里，开始温柔而绵密地亲吻她的俏脸，她的红唇，她的玉颈，她的耳垂。
　　“嗯……啊……”
　　在我不断的蜜吻中，英子发出本能的嘤咛，在我的唇舌来到她的胸口，蹭开她的小手，霸道地含住一颗可爱的椒乳后，她的嘤咛声变得更大了，娇躯也开始颤抖起来。
　　少女的玉乳是那么的香甜，我爱不释口地吸吮舔吻着，来来回回，将两颗嫩乳舔吻了无数遍，刺激得英子娇吟不止，她的娇躯开始发热，泛红，不安地在我怀里扭动着。
　　她原本保护玉乳的手早已不知不觉中搭在了我的背上，无意识地抚摸着，而护住蜜穴的小手，也不知道什么时候翻过来了，握住了我的龟头，用力地拽握着，仿佛是在握一颗压力球一样。
　　将一双白嫩椒乳舔吻得红彤彤之后，我喘着粗气，抬头狠狠地亲了英子的红唇一口，然后翻身仰躺在床上，并将少女拉到了我的身上，变成了六九的姿势。
　　映入眼帘的，是白嫩嫩的大腿，以及那早已湿淋淋的蜜穴，阴户毛发稀疏，却乌黑得像大人一样，与一笛和陶子的都不一样。
　　我双眼赤红，朝那湿淋淋的粉穴呼了口热气，在少女的翘臀哆嗦了一下后，将嘴巴覆盖上那蜜缝，开始了唇舌的品尝和探索。
　　“嗯……嗯……咿……嗯……啊……”
　　比舔玉乳更加刺激的快感涌遍全身，英子不由自主的呻吟起来，也早已睁开了美目，看到眼前耸立着的一根巨大的肉棒，这根肉棒的粗壮，和她的手腕毫无二致，那硕大的龟头如鹅蛋般，自己的小手也只能艰难地握住，无法完全包裹住。
　　如此近距离地面对这根自己无数次在梦里含吮夹裹的大鸡巴，英子的眼神逐渐变得迷离起来，两只小手小心翼翼地合握住粗硬的棒身，英子缓缓地，把红润的小嘴凑到了龟头上，轻轻地吻了吻，然后像吃雪糕一样，伸出粉嫩小舌，温柔地舔舐着硕大的龟头，舌尖沿着龟头沟壑游走，不时抵住怒睁的马眼，往里面钻，挖出棒身里面的透明液体。
　　吸入嘴里，有一点咸，此外没有更多异味了，这一切都让初尝人事的英子感到新奇，而我的舔弄，也让她的刺激感受愈加强烈，很快声音就变得难耐起来了，也无暇再舔舐肉棒，只是双手紧紧地抓着，我感觉肉棒都快被她抓断了，于是不得不停下来，感觉蜜穴湿润得厉害，也该进入主题了。
　　于是我重新让英子躺下来，我伏在她身上，双腿屈跪，将她的白嫩双腿大大分开，我的肉棒跳动着，龟头抵在蜜穴口处，轻蹭着，沾染她的爱液。
　　英子也知道接下来的事情了，感受到大鸡巴和蜜穴的真实接触后，英子颤抖了一下，然后娇羞地闭上了眼睛，不过没一会，她又睁开了眼睛，直勾勾地盯着自己的双腿之间，想要亲眼见证自己从处女变成女人的过程。
　　我一手扶着肉棒，抵住蜜穴口，继续将肉棒弄得更湿，另一手则在英子的平坦小腹和白嫩大腿上爱抚着，让她娇躯更加放松。
　　待时机一到，我屁股稍微用力，龟头挤开了蜜穴口的嫩肉，进入到了少女的体内。
　　“啊……”
　　英子发出一声娇呼，娇躯顿时紧绷了起来，硕大龟头一下子进入了大半颗，将紧致的处女嫩穴撑开一个前所未有的巨大黑洞，异物进入的感觉让少女本能地紧张和排斥，疼痛的感觉也不断冲击着大脑。
　　我继续爱抚着她的小腹和阴户四周，同时轻轻按住她的细腰，以免她突然挣扎，让鸡巴退出来了。
　　不过我多想了，英子哪怕感觉疼的厉害，却没有挣扎，而是强忍着，银牙轻咬，眼角已经泛着泪花了。
　　我又心疼又怜爱，不断地轻声安抚她，同时鸡巴开始缓慢的抽插着，让紧致蜜穴更好地适应我的肉棒。
　　待英子痛苦稍缓之后，我趁她不注意，一鼓作气，鸡巴猛地一插，一下子冲破了处女膜，顶到了少女蜜穴的今天。
　　英子被突如其来的猛插顶得尖叫一声，翻着白眼，双手死死地抓着我的手臂，娇躯不停地颤抖，眼泪更是无法抑制地流着，显然在承受不小的痛苦。
　　我爱怜地俯下身子，轻吻着她的俏脸，抹去她的泪水，英子则双手勾住我的脖子，低声呜咽着。
　　过了好一会，她才停止呜咽，擦干泪水后，吸了吸鼻子，不好意思地看了我一眼，又将头埋在我的胸膛处了。
　　看着她娇羞可爱的模样，我爱意爆发，低头吻住她的红唇，同时手也没闲着，一手抱住少女的香肩，一手握住英子的乳房揉捏着。
　　随着我腰部逐渐用力，粗长的肉棒开始在紧致的蜜穴里抽动起来，娇嫩的蜜穴媚肉，随着肉棒的进出而不断被挤压，研磨，强烈的刺激传遍少女全身，让英子挣脱我的吻，不停地嘤咛着。
　　英子随着我的抽动眉头起先还是皱着，但是随着我抽插片刻之后，似乎适应了我肉棒的尺寸，开始轻声的配合着我呻吟起来，只是娇羞地闭着眼。
　　感受着英子蜜穴内的湿滑，我一边的抽插，一边将手放了下去，握住了英子白嫩嫩的翘臀，肆意的揉捏着。
　　“嗯……哼……”
　　英子动情呻吟着，不停喘息着，在我密集的攻势之下两只手无处安放，一会儿抓着我的胳膊，一会儿推搡着我的肚子，一会儿扣着我的背部，双腿自然地屈起分开在两边，随着肉棒抽插而合拢又分开。
　　少女的蜜穴爱液越来越多了，我的肉棒的抽插速度加快，“噗呲、噗呲”的水声也越来越明显，伴随着而来的是英子刻意压制的呻吟声，回荡在卧室里，气氛温馨又淫靡。
　　随着抽插的速度逐渐的加快，英子嘤咛声越来越大，同时脸上的迷离和动情的神韵也越来越足，我低头看着闭着眼睛的英子，她轻轻颤抖的眼睫毛，我无声地坏笑，然后狠狠地往前用力一顶。
　　“啊——”
　　英子被顶得猛地仰着头，用手紧紧抓着我支撑在她身体两侧的手臂，发出一声清亮的呻吟声。
　　突如其来的深顶让英子难以承受，原本闭着的眼睛也睁开了。
　　我不给英子继续反应的机会，开始加重了力道，提起速度，像是打桩机一般持续抽插起来。
　　“咕唧咕唧咕唧……”
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……不要……轻一点儿！”
　　英子哪里承受过这般狂风暴雨的撞击，洁白的牙齿咬着诱人的红唇，因为动情洁白皮肤下的此刻泛着迷人的绯红色，就连说话声也因为我猛烈地撞击而变得断断续续起来。
　　“啊……老师……轻……你轻点儿！啊……”
　　听到英子说轻点儿，又抽插了一会后，我抱着她的娇躯坐了起来，老树盘根的姿势，我们面对面对视着，也分不清谁主动了，两人瞬间就吻在了一起。
　　英子双手用力的环抱着我的脖子，主动的伸出香舌和我的舌头纠缠到了一起，我则伸出双手托着英子挺拔的翘臀，屁股耸动，鸡巴不停的向上抽插，速度还是和刚才一样。
　　“呜……”
　　因为嘴唇被我堵着，所以英子的呻吟声变成了呜呜呜的声音，忘情的亲吻了一阵后，英子喘不过气来了，只能松开嘴巴，仰着头一边喘着气，一边发出与我抽插频率一致的“啊啊”的呻吟声。
　　没了红唇粉舌，却换成玉颈凑到嘴边，我伸出舌头舔舐着，下巴抵到她洁白锁骨上，嘴巴含着她那可爱的柔软耳垂，下面依然继续抽插着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　房间里全部都是我和英子肉体的撞击的声音，同时还有英子逐渐放开的妩媚的叫床声。
　　“嗯……嗯……好大……啊……舒服……啊……老师……好棒……英子我……好舒服……呃……啊……顶到了……好爽……啊……”
　　听着英子的叫床声，我淫性大发，双手用力的托着她的臀部，开始更加快速的顶弄抽插起来，硕大龟头次次深入，狠狠顶撞着少女的宫口花心，顶得英子娇躯乱颤，越发兴奋痴狂。
　　肉棒在爱液的加持下，像是较劲了温润的热水袋里一般，每一次的抽插阴道的媚肉都会像一张贪吃的小嘴紧紧的裹着我的肉棒，不论是我还是英子，都显然已经到了兴奋的顶点。
　　“老师……我……受不了……了……我想……尿……尿……尿……停……停……一下……啊……不……”
　　也不知道抽插了多久，忽然英子娇躯开始挣扎起来，表情愈发扭曲，声音也颤抖起来了。
　　“宝贝……不是尿……是你要高潮了……来吧……放松……尽情享受高潮……”
　　我听到英子的话，不但没有停下，反而抽插得更加大力了，英子相信了我的话，没有再说话，只是双臂紧紧缠着我的脖子，头部紧紧抵着我的肩膀，身体不断地抖动，阴道内壁的媚肉不停地挤压着我的肉棒。
　　在我一次深顶之后，她全身死死缠住我，蜜穴更是死命地收缩夹紧，同时自那花心深处，一股股的温热阴精泄了出来，冲刷着我插在蜜穴深处的龟头上。
　　被英子蜜穴里面的阴精这么一刺激，我也精关大开，拼命耸动了几下后，龟头紧紧抵着宫口，一股股的滚烫粘稠的精液全部朝着英子子宫花心深处射去。
　　滚烫的精液让英子身子不由自主的又是一阵激烈的颤抖，颤声低吟，我则闷哼起来，彼此都已经销魂蚀骨，魂飞天外了。
　　“呼……呼……”
　　随着射精结束，我抱着英子一下子躺倒在了床上喘着粗气，英子软绵绵地瘫在我怀里，同样激烈地喘着气，谁都没有说话，此刻房间里面只有我们两人粗重的喘息声。
　　我双手抱着英子，爱抚着她的玉背，翘臀，哪怕她的娇躯因为激烈做爱也变得汗涔涔了，也丝毫不嫌弃。
　　过了一阵之后，英子的呼吸渐渐平缓均匀了，我亲了亲她的头顶秀发，在她耳边说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　英子没有动，低声回答了一声。
　　“去洗个澡吧我们。”
　　我爱怜地抱了抱她，英子缓缓地点了点头，然后强撑着疲惫的娇躯从我身上坐了起来，然后发现我的鸡巴依然硬硬地插在她的蜜穴里。
　　不过英子没有过多意外，双手撑在我的胸膛上，缓缓地抬起屁股，把体内的巨根慢慢拔出来。
　　随着肉棒退出，大量浑浊液体也被带了出来，顺着肉棒往下流着。
　　“啵！”
　　一声清晰的声音，龟头离开了蜜穴，蜜穴瞬间合拢，紧闭如初，只有穴口处有一圈白沫状的东西，白里透着粉红，那是少女鲜血和淫水的混合物。
　　英子看了我的肉棒一眼，又看了看自己的蜜穴，发软的双腿支撑不住，又瘫坐到床上了。
　　这么一坐，子宫里的精液淫水也溢出来了，屁股下的床单瞬间湿了一片。
　　英子俏脸红扑扑的，有点不知所措，娇羞又迷茫。
　　我快速起身，先去浴室调好了水温，然后返回卧室，以公主抱的姿势将她抱到浴室，温柔地帮她清洗娇躯。
　　“我会怀孕吗？”英子忽然问道。
　　“不会。”我一边给她摸沐浴露，一边温和地说。
　　“为什么？”英子不解地问。
　　“不用担心，不管你是不是安全期，都不会怀孕，”我笑着说，又补充了一句：“当然，我也不是不孕不育。”
　　英子觉得我的话莫名其妙，愣愣地看着我，我也不再解释，继续温柔地给她洗澡，擦身子，吹头发。
　　期间英子一直带着幸福的笑容，享受着我的照顾，眼中也出现了光芒，非常的开心，再无之前的抑郁和低沉了。
　　或许，缺乏父爱的她，对这些小细节格外敏感和需要吧。还是说，是我的大鸡巴，治好了她的抑郁症？
　　换好新床单后，我和英子相拥着睡在床上，不同的是我们都穿着睡衣了，英子初夜，我再饥渴也不忍过度索取，尤其是她看起来也不想再做了的样子。
　　英子缩在我怀里，好奇地和我讨论着关于两性的话题，她也告诉我是如何知道我和陶子一笛以及她妈妈的事情了，不过对于我有这么多女人，她似乎不觉得不对，也和陶子的心境差不多，哪怕以后不能在一起，现在幸福就够了。
　　她也感觉得到，青梅竹马方一凡对她也逐渐表露出心意来了，或许方一凡才是她将来的那一位吧。
　　但英子又产生了一个担忧，因为她发现自己下面有点奇怪，只有老师的大龟头顶到自己最深处时，自己才会感觉很舒服，她也才知道自己的敏感点几乎都集中在宫口附近，连阴蒂的敏感度都非常低，也难怪她无论如何都无法自慰到高潮了。
　　如果方一凡的鸡巴没有潘老师的这么粗长，自己还能获得高潮的快感吗？

第31章 刘静怀孕，给区长戴绿帽的感觉真爽
　　英子成为了我的女人，这有点出乎我的意料了，不过更出乎我意料的是，她要求我不要让任何人知道她和我的关系，包括她的妈妈以及闺蜜陶子一笛等。
　　虽然我不知道她出于什么心理，不过我很尊重她的选择，于是我们往后的约会比较少了，怕人发现。
　　不过因为英子抑郁症的好转，大家过了个欢乐年。
　　到了下半学期，高考的日子越来越近，三位小可爱的课业也繁重无比，为了让她们有足够的精力学习，我把做爱的频次降到了每人每月一次，直到高考结束后，再进行补偿吧。
　　时间一点一点过去，除了孩子们成绩稳步提升外，唯一的好消息，就是刘静的病情基本疗愈了。
　　不过伴随她的病情好转，季胜利也重新升起了事业心，被外派到别的城市当市长了，高升，刘静自然也跟着去。
　　临近高考，刘静除了放不下儿子季杨杨外，也放不下我这个地下情人。
　　再离开之前，她约我到一间酒店见面，我心知这是离别前的告别炮了。
　　到了酒店，敲门看到她的瞬间，我的目光就火热了起来，刘静似乎已经洗过澡了，身上穿着一件睡衣，看起来楚楚动人。
　　被我火热的目光盯着，刘静脸色微微一红，她自然也清楚接下来我将要做什么，满脸绯红娇羞的看了我一眼，轻声的道：“先洗个澡吧。”
　　“嘿嘿，好的，老婆等我！”我笑嘻嘻地说着，抱着刘静在她绯红的脸色亲了一口，急匆匆的朝着卫生间走去。
　　仔细清洗了一遍身体，尤其是那根‍‌‎鸡‌‎‎巴‍‌‎，反复清洗了两遍，确保没有任何异味和污垢。
　　出来后，发现房间的大部分灯都关了，只留床头一盏浑黄的小灯，刘静半躺靠在床头，正在看书。
　　看到我出来，刘静放下了手中的书，微笑地看着我。
　　单薄的丝质睡裙，将她凹凸有致的的身材全部的展现了出来，千娇百媚的脸庞带着柔柔的笑意，柔中带情，白嫩的脸颊透着淡淡的绯红，看上去更加的诱人，眼神的躲闪，性感鲜艳的红唇用洁白的牙齿轻咬着。
　　丝质睡衣有些宽松，但无法阻挡刘静姣好的身材，尤其是那一双‎巨‎乳‍‌‎，虽然遭受了病痛的折磨，但好在治疗结果很好，没有丝毫变化，更不曾切除了。
　　因为没穿内衣，我可以清晰地看到顶端的两粒凸起。
　　再往下看去，是平坦的小腹，圆润的‎‌‎美‌腿‌，露在外面的小腿白嫩嫩的。
　　看着风韵诱人的成熟‍‎‌美‌‎‍人‍‎‌妻，我忍不住咽了口口水，然后三步并作两步就爬到了床上，将刘静搂到了怀里。
　　看到我扑过来，刘静也配合的张开双臂和我抱到了一起，双手顺势的搂上我的脖子，主动的递上红唇和我忘情的亲吻在了一起。
　　我一边亲吻她的红唇，一边将她紧紧搂在怀里，一双丰满‌‎玉‎乳‍‎贴在我的胸膛下，可以明显感受到弹性的压力，我一手抱着她的头，一手顺着她的俏脸往下爱抚，摸过脖子，滑过香肩，游过细腰，翻过翘臀，最后落在她的白嫩大腿上。
　　摸着摸着，我不甘心于此，开始缓缓往上摸，穿过睡衣，爱抚着她柔嫩的大腿内侧，不时触碰到她的‎‍私‎密‍‎花园，撩拨一下她的欲望。
　　刘静自然也感受到了，美目紧闭，俏脸发红，‍‎欲火‌‎‎越烧越旺，距离上次和我做爱之后，已经半年多了，而治病的这段时期里，丈夫也并没有和她同房，担心影响她的身体。
　　积攒了半年的欲望，刘静此时也十分想念。
　　“嗯……啊……”
　　随着我指尖触碰‎蜜‎‎穴‎‌‎‍，刘静身子不由自主地颤抖着，发出声声嘤咛。
　　我的一根手指滑入了她的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍里，立即被层层嫩肉紧紧包裹着，里面早已湿热一片。
　　我松开了她的唇，静静地看着她，似乎感觉到了我灼热的目光，刘静也睁眼看着我，目光中充满了娇羞。
　　“还喜欢我吗？”刘静满脸羞红地问。
　　“说的什么话，我永远喜欢你，永远永远……”
　　我说着，再次热烈地吻着她的唇，吸吮着她的粉舌，刘静也和我紧紧抱在一起，激情地回应我的吻，双手在我背上不停滑动，感受着我结实的肌肉，不一会儿，一只小手游走到了下面，握住了那根许久没有品尝过的大‍‌‎鸡‌‎‎巴‍‌‎，还是那么粗硬，还是那么火热。
　　小手一握住‎‍‌肉棒‌‎‍‎，刘静的眼神就变得迷离了起来，小手也快速地‎‍‎‌套‌‍弄‎‎‌着‎‍‌肉棒‌‎‍‎。
　　被她‎‍‎‌套‌‍弄‎‎‌几下后，我也把持不住了，猴急的就开始撩起刘静身上的睡裙，刘静也配合着身子微微往起一胎，方便我将睡裙从她身上除去。
　　当睡裙除去，刘静的赤裸娇躯再次展现在了我的面前。
　　洁白光滑的的娇躯就这么赤裸裸的呈现在我的面前，胸前的那对丰乳颤颤悠悠的挂在胸前，格外的显眼。
　　平坦光洁的小腹没有一丝的多余的赘肉，白嫩的长腿在灯光的照耀下泛着迷人的光泽，两腿中间的秘密花园，一簇黑色的丛林茂密而短促，低调不张扬，丛林下方的粉嫩‎蜜‎‎穴‎‌‎‍微微张开，露出湿淋淋的嫩肉，更有汩汩透明‌‍‎爱‌‎液‎‍‎溢出，快要滴落到床单上了。
　　刘静看着我仿佛饿狼一样的赤裸目光，满脸娇羞，双手捂住‍‎‌奶‎子‌，扭动娇躯想要遮掩羞处，却被我一个飞扑，直接压到她的身上，两只手‌大‎力‎‌地掰开她的手，然后抓住她的‍‎‌乳‍房‍‌，饱满柔软的滑腻有弹性，舒爽的让我不由的‌大‎力‎‌的抓揉起来。
　　刘静这双诱人‌‎‍美乳‎‍，虽然我已经抚摸揉捏过许多次，但依然对她痴迷不已，尤其是知道这双‎巨‎乳‍‌‎在生死关走了一遭后，更多了一分怜爱和珍惜，让我爱不释手，始终有摸不够的感觉。
　　刘静的乳肉在我的揉捏下不断的变换着形状，乳肉顶端的肉粒因为动情，此刻奋力的向上凸起着。
　　我用两根手指夹着，来回的捻动挑逗，然后低头照着其中一个亲吻，一口将顶端的凸起含进了嘴里，吸溜吸溜地吮吸着，然后又用舌尖围绕着凸起两侧旋转挑逗。
　　顶端的两粒凸起被我舔舐的湿漉漉的在灯光下泛着亮光。
　　刘静的奶头即使现在因为动情完全翘了起来也不是太大，而且颜色也不像大多数女人那样重，如同少女一般粉嫩粉嫩的，被如铜钱般大小的褐色乳晕围绕起来。
　　我的舌尖，一会围绕着‌‎‎‍乳‎头‍‎‎四周来回的旋转，一会用舌尖抵住顶端下压，一会又像打乒乓球一样，把舌尖当成球拍，来回的拍打跳动。
　　在肆意的玩耍了一会后，我开始用嘴唇夹紧‌‎‎‍乳‎头‍‎‎，将头缓缓抬起，然后猛的松开，就看到那被我扯起的乳肉“啪”的一下又重重的跌落下去，乳波荡漾，泛起一阵阵的乳浪。
　　“嗯啊……啊，讨厌！”
　　看到我痴玩的模样，又被我舔弄得很痒，刘静也一边呻吟，一边娇嗔轻笑着。
　　“嘿嘿……”
　　我淫笑着一声后再次玩弄了一下之后，我开始顺着‍‎‌乳‍房‍‌一路的亲吻下去，亲吻过她平坦的小腹，当到达她肚脐的时候忍不住用舌尖轻点一下，让刘静的身体像触电一样止不住的又轻颤了一下。
　　终于我来到刘静的两腿之间，用手将她修长的‎‌‎美‌腿‌分开，随着刘静的双腿慢慢的我被分开，她的早已是潺潺流水的‌‍肉‎‌‎缝‌‎也终于暴露在了我的眼前，平时紧闭的‌‍肉‎‌‎缝‌‎此刻因动情‌‎阴‎‌唇‎充血向外扩张露出了中间哪儿迷人孔洞。
　　我忍不住将手伸了上去，用大拇指在顶端的凸起的‎‌‍阴‌‎‍蒂‎‎‍上轻轻揉动了一下。
　　“啊……”
　　最敏感的部位突然遭受袭击，这下可把刘静刺激坏了，双腿自然反应迅速的夹紧我的头，想要阻止我的侵犯。
　　“宝贝，别紧张。”
　　我边说边又将中指抵在那泥泞不堪的喷洒着热气的蜜汁的桃园洞口上面，原本刘静刚刚放松的双腿又迅速的紧绷了起来。
　　我一只手掰着刘静紧绷的白嫩‎‌‎美‌腿‌，抵在洞口的手指也开始慢慢的往里陷去，随着我手指的进入，我的手指可以清晰的感觉到刘静‍‎‎阴‎‌‍‎道‎‍‌里面的媚肉，像一张贪吃小嘴一样紧紧的包裹住我的手指，温暖湿润，死死的含着此刻入侵进来的物体。
　　好在‎蜜‎‎穴‎‌‎‍里面‍‎‎淫‎‍‎‌水‎‌横流，清澈粘滑的‎‎‍淫‎‎‌液‌‎‍起到很好的润滑效果，让我能够轻轻松松的将手里在里面抽‌‍‎插‌‎。
　　没几下，刘静下边的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍就变得更加的湿润，向上看着她的表情，只见她双眼紧闭，从那诱人红唇微里面不断的发出一阵阵若有若无的呻吟声。
　　看着她皱着眉头，轻轻的呻吟的模样，我不由得玩心大起，抽出手指看着对着她此刻已经‍‎‎淫‎‍‎‌水‎‌横流的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍亲了上去。
　　“啊……”
　　在我舌头碰上去的一瞬间，刘静止不住的发出一声轻呼，一只手用力的推着我的脑袋，想要阻止我的挑弄。
　　想着刘静马上就要远离京城，下次见面都不知道是猴年马月了，我想给她一个难忘的‌‎‎‍性‎‍‎‌爱‌，于是我尽力的伸长自己的舌头，用舌尖靠后的位置抵在刘静的因为兴奋微微露出粉色嫩芽的‌‍肉‎‌‎缝‌‎底部，尽力的收紧舌尖拖着一路往上舔去，又接着扫回来，来回几个往返后，我的舌头始终没有离开过湿淋淋的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍。
　　这可把刘静刺激坏了，本就瘙痒难耐，被这么撩拨，整个身体开始剧烈的颤抖起来，‎蜜‎‎穴‎‌‎‍里面分泌的‍‎‎淫‎‍‎‌水‎‌不断的大股大股的涌了出来。
　　我将刚分泌的‌‍‎爱‌‎液‎‍‎用舌头全部的舔进嘴里，又将舌头旋转，对准此刻刘静已经张开的‌‍穴‌‎口‎，用舌尖尽力的向里伸着，拨弄，旋转，来回的扫动。
　　“嗯……嗯……啊……呀……啊”
　　刘静的呻吟声环绕在房间内，用腿紧紧夹住我的头部，随着我的在她的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍拨弄，屁股有无意识往上抬着，好像是配合我，身体不安的来回扭动。
　　“啊……不……不要了……小帅……不要了……”
　　刘静终于受不了的大声求饶起来，努力的抬起身上想去阻止我，却又被下体的快感抽干了力气，又倒了下去。
　　听到刘静的求饶声，我收回舌头，以一副胜利者的姿态慢慢的从她两腿之间站起身来，此刻我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎已经肿胀到了极限，就那么直挺挺地对着她的脸。
　　刘静自然也知道我的意图，其实她也存着和我差不多的心思，于是她缓缓地起身，跪在我面前，仰起那张贵气的脸，娇嗔地瞪了我一眼后，一手握住棒身，一手托着睾丸，温柔地揉弄起来。
　　刘静的手掌非常的柔软，而且掌心热乎乎的，撸动的我‎‍‌肉棒‌‎‍‎的力道也非常的轻，而且她还记得我的敏感点在哪里。
　　一边轻轻的撸动，一边侧着头缓缓的靠近，虽然不是第一次用嘴巴对这根‎‍‌肉棒‌‎‍‎表达爱意了，但每次近距离接触这根巨棒，都让她感到惊讶和紧张，真的太大了，还那么硬。
　　刘静俏脸凑近，轻轻的用鼻子嗅了嗅之后，缓缓伸出舌尖颤抖着在我的马眼上面点了一下，瞬间我身体像是触电一般也颤抖了一下。
　　深吸了一口气之后，刘静红唇张开将我的‌‎龟‌‎头‌‍含了进去，嘴巴里顿时鼓起一大片。
　　‌‎龟‌‎头‌‍进入到刘静嘴巴的一瞬间，刘静的红唇迅速的收紧，柔软的唇肉紧紧的裹住我的棒身，然后头部迅速的朝后退去，唇肉从我棒身‌‎龟‌‎头‌‍道马眼一路的划过，然后又再次的吞了进去。
　　刘静的口水还有我马眼分泌的液体，沾满了我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎前端，看上去亮晶晶的，闪耀着淫靡的光芒。
　　刘静用手轻柔的握住我‎‍‌肉棒‌‎‍‎的根部，缓缓地抚摸着，抬头看了我一眼，微笑着又一张口将我的整个‌‎龟‌‎头‌‍含了进去，红唇与我‎‍‌肉棒‌‎‍‎一阵的摩擦，然后吐出伸出舌头抵在我棒身的最下端，拖着舌苔一路的向上舔去，到达‌‎龟‌‎头‌‍顶端的时候又迅速的含入口中，脸颊两侧迅速的收紧，柔软的舌头在我冠状沟部位来回的一圈圈的打转。
　　“嘶……”
　　我万万没想到她居然会这么舔，视觉和肉体的双重快感刺激得我不免一阵的猛吸凉气。
　　刘静看着我舒爽的表情，让她很有成就感，于是开始上下晃动头部，尽力的把我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎更多的含进嘴里。
　　我双手扶着刘静的后脑勺，舒服地享受着，看着她一点一点的将我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎吞进更多，直到吞入三分之二，再也无法再进时，趁她‎‌拔‎‍‌出‎来‌喘气，我没让她再继续‌‍口‎交‎，而是将她一下扑倒在床上，对着她诱人的红唇吻了上去。
　　当我的嘴唇与刘静的嘴唇相接处的瞬间，刘静主动的将舌头朝我的口中伸来，马上与我的舌头交织在了一起。
　　彼此的深吻让我们两人靠着更近，刘静鼻尖喷出来的带着芳香的热气全部打在了我的脸上，热乎乎，痒痒的。
　　刘静双手紧紧搂着我的脖子，我的双手不断的在她身上来回的摸索，彼此感受着彼此的温度，一番深吻，直到我两人都快喘不过气来才难舍的分开。
　　不需要过多的言语，刘静的双腿主动的分了开来，我也扭动着屁股调整角度，使我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎抵在她的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍口上，刘静自然也感受的到，抬头主动的送朝我又吻了上来。
　　我一边和她热吻在一起，屁股微微用力，卡在‌‎阴‎‌唇‎中央的‎‍‌肉棒‌‎‍‎一点点的朝着狭窄的‍‎‎阴‎‌‍‎道‎‍‌里面挤了进去，随着‎‍‌肉棒‌‎‍‎一点点的深入，刘静‍‎‎阴‎‌‍‎道‎‍‌的媚肉开始有节奏的收缩，蠕动，不断挤压着我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎，带给我十分舒爽的感觉。
　　终于我大部分的‎‍‌肉棒‌‎‍‎都插入进来，‌‎龟‌‎头‌‍已经紧紧抵在子宫口处了，我松开刘静的红唇，双手抱着她的香肩，开始缓慢放松的抽动起来。
　　身下的刘静也配合着轻抬胯部，配合着我的抽‌‍‎插‌‎，每当我向下插的时候，刘静胯部向上轻抬，当我抽出的时候，刘静的胯部就会下压，一挺一伏的配合，让我们俩都一起沉醉在离别前最后一次的‎‍‌‎肉‎‎欲‌当中。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着抽‌‍‎插‌‎越来越快，刘静的呻吟娇呼也越来越大声了，抽‌‍‎插‌‎了一会后，我直起身来，一手扶着刘静的一只腿弯，一手扶着她的细腰，下体快速的挺动着，随着‎‍‌肉棒‌‎‍‎的‌大‎力‎‌顶撞，刘静胸前的一对‎巨‎乳‍‌‎不断的前后摇曳晃动，看的我‍‎欲火‌‎‎更甚，抽‌‍‎插‌‎得越发激烈了。
　　“啊……啊……嗯……啊……好……深……啊……爽……啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声，和刘静没有刻意压抑的‎‎‌‍叫‌‎‍‎床‎‌‎声，回荡在房间里面。
　　今天不管我还是刘静都格外的动情，在这陌生又偏僻的酒店里，刘静不用担心被人知道，她此刻也不再是身份显赫的区长夫人，只是一个需要粗大‎‍‌肉棒‌‎‍‎满足空虚的寂寞‎少‎‍‎妇‍‎。
　　刘静努力的将头抬起，想看我‎‍‌肉棒‌‎‍‎和她‎蜜‎‎穴‎‌‎‍的结合部位，可是随着我不停的抽‌‍‎插‌‎顶撞，电流般的舒爽快感又将她所有的力气抽干，身体又跌落了下去。
　　“老公……嗯……啊……啊……老公……啊……好大……”
　　终于刘静双手用力的抓着我的胳膊将头抬起，看着我沾满‎‎‍淫‎‎‌液‌‎‍的‎‍‌肉棒‌‎‍‎在她的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍当中快速的进出，美目中满是迷离和柔情。
　　“呼……呼……爽不爽，嗯？”看着刘静的样子我一边快速的抽‌‍‎插‌‎一边对她问道。
　　“嗯……爽……啊……好舒服……嗯……老公……用……用力点儿……干死我……”
　　说完这句话，刘静娇羞的闭上了眼睛，原本抓着我胳膊的手也送了开来身体也躺了下去，反手紧紧的揪着床单，准备接着我更加猛烈的撞击。
　　刘静的话仿佛给我注入无穷的动力，我不由的更加‌大‎力‎‌顶撞起来，咕叽咕叽，啪啪啪啪……淫靡的水声不断在我们的结合处响起，刘静的‎蜜‎‎穴‎‌‎‍早已是泥泞不堪，我的‎‍‌肉棒‌‎‍‎也已经失去原本的颜色，棒身上面沾满了白浊的‎‎‍淫‎‎‌液‌‎‍，随着我的抽‌‍‎插‌‎一圈圈汇聚在棒身的根部，将我和刘静的耻毛全部的染湿。
　　就这样抽‌‍‎插‌‎了有十多分钟，刘静‍‎‎高‎‎‌‍潮‎‍‌了，缓了一阵子后，我让刘静换个姿势，刘静撅着屁股趴在床上，双手支撑着床头，而我则是双手箍紧她的腰肢，从后面继续进行猛烈的进攻。
　　我一边的抽‌‍‎插‌‎一边低头看着我俩的结合部位，刘静那浑圆的丰硕的白臀，随着我的顶撞泛着一阵阵的肉浪，变得粉红粉红的，就像一颗完美倒扣的蜜桃，盈盈挺立娇艳的仿佛要滴出水来。
　　此刻中间一根粗壮的‎‍‌肉棒‌‎‍‎却格外的刺眼，看着自己的‎‍‌肉棒‌‎‍‎不断的在刘静完美的后臀中央进进出出，不管是肉体上还是精神上都让我飘飘欲仙。
　　垂在刘静胸前的一对‎巨‎乳‍‌‎，因为身体被我‌大‎力‎‌的撞击而摇曳甩动，有时候甚至在大幅度的震动下还撞在一起，看着我一阵的眼热，我不由的从她腋下伸手轻轻的握住了她不停前后晃动的‍‎‌乳‍房‍‌，然后挺动着腰身继续的进攻。
　　“啊……啊……嗯……我……我……今天……排卵期……嗯……啊……”
　　刘静一边呻吟着，一边淡然地诉说着。
　　我不由得放缓了抽‌‍‎插‌‎的速度，以为她是暗示我不要射里面。
　　虽然有点不甘，但还是试探地问：“那我‎‌拔‎‍‌出‎来‌射？”
　　“不……不……不要……”
　　刘静摇着头说，我更诧异了，直接停止了抽‌‍‎插‌‎，感觉到了我的停止，刘静扭过头来，用欲求不满的目光看着我，我却没有动，等待着她的解释。
　　“我……我想要个孩子……”刘静俏脸桃红，轻咬红唇，羞涩地说：“你的孩子。”
　　我诧异之余，更多的是惊喜，一个女人愿意为你生孩子，那绝对是毫无保留的爱了。
　　“他呢？”
　　“我跟他提过，他也不拒绝二胎。”刘静知道我指的是谁，当然是她老公季胜利了，刘静要孩子，肯定得和他商量的，而刘静也是有把握了，才这么跟我说的。
　　我顿时心潮澎湃，无法言语表达，刘静抬眼看着我，柔柔地说：“狠狠地‍‎肏‌‎‍我，把我‍‎肏‌‎‍到怀孕……”
　　听到这话，我哪里还有疑问和控制，顿时化身‎淫‌兽‍‌，再次全力以赴地狠抽猛插起来，而刘静也在我暴风雨般的‍‎肏‌‎‍干下疯狂‎‌淫‍‎‌叫‌‎‎，把以前的克制完全抛弃，此刻只遵从肉体的意志。
　　连番的激烈抽‌‍‎插‌‎，不论是我还是刘静，身上都被汗水浸湿，大滴大滴的汗水顺着我的鼻尖滴落在刘静的屁股上面，然后随着我的顶撞滴落到床单上浸湿了床单。
　　在猛‍‎肏‌‎‍了半个小时后，我又感觉到刘静‍‎‎阴‎‌‍‎道‎‍‌开始剧烈的收缩，同时她里面的媚肉也开始有节奏的蠕动颤抖，知道她要‍‎‎高‎‎‌‍潮‎‍‌了，我不由的加重了抽‌‍‎插‌‎的力度，很快我的‌‎龟‌‎头‌‍明显感觉到一股热流从刘静的‍‎‎阴‎‌‍‎道‎‍‌深处传来，烫的我浑身止不住的颤抖，一阵酥麻感从我的尾骨瞬间的传遍我的全身。
　　“喔……喔……”
　　我低吼了几声，随着我重重的一顶，将‎‍‌肉棒‌‎‍‎完完全全的‎插‎‌‎进‌‍刘静的最深处，‌‎龟‌‎头‌‍闯入子宫里，精关打开，一股股浓烈滚烫的精‍‌‎‎液‎‌‎，从我的马眼喷射而出，灌入进刘静身体的最深处，娇嫩的子宫立马充满了灼热的‎阳‎‍精‍‎‎，和她的‌‍‎爱‌‎液‎‍‎混合在一起，更将她的珍贵卵子淹没……

第32章 千娇百媚李铁棍，翻云覆雨温柔乡
　　高考前一个月，刘静和季胜利调往了别的地方工作，留下季杨杨独自面对高考，不过有他舅舅刘铮在，又有我们的照顾，他们没有不放心的。
　　而且季杨杨也转性了，现在乖的很，比方一凡省心多了。
　　高考前夕，各家都攒着惊喜，让孩子们开心地考试，宋倩和乔卫东复婚了，英子无比的高兴，陶子的爸妈，也就是我的姐姐和姐夫也回来了，陶子也情绪高涨。
　　季胜利和刘静不但回来了，还带回了她怀孕的消息，让季杨杨开心得不得了，他要有弟弟了。
　　“老婆，我们是不是也再生一个？”
　　乔卫东见童文洁和刘静都怀孕了，他也心思活泛，想着是不是也生一个凑热闹。
　　“想得美，我才不要，要生你自己生去。”宋倩娇嗔地白了他一眼，有英子一个就够她操心的了。
　　然而童文洁和刘静都异常地默契，拉着她不断地洗脑，生一个，三家一起热闹，搞得宋倩的内心也动摇了，眼睛不时看着乔卫东，又爱又嫌弃，可心里却莫名想起了情人潘老师，再生一个，要不要怀他的孩子？
　　我自然是不知道宋倩的心思的，忙着高考的事情，在孩子们考完最后一科，兴奋地跑出学校后，工作终于完成了。
　　靠在办公室的椅子上，我和李萌都长呼一口气，久久不说话。
　　“潘老师……”
　　“嗯？”
　　听到李萌的呼唤，我扭头看向她。
　　“问个私人问题哦。”她笑吟吟地看着我，我的笑容顿时有点僵了，有种不好的预感。
　　“好。”
　　“你……是不是谈女朋友了？”
　　“呃……”
　　果然，这个问题不好回答啊，我一时语塞，如果是之前，我还能信誓旦旦地说没有，以前还明里暗里地追求她。
　　但自从和小梦确立关系后，我就纠结于对李萌的态度了。
　　不管是陶子一笛她们，还是宋倩刘静她们，最终的归属都不是我，我们只能算露水情缘而已。
　　但小梦呢？如果再招惹李萌，对她俩都不公平。
　　“挺好的。”李萌看到我的样子，就知道答案了，眼中闪过一丝复杂的神色，不过很快就掩饰了。
　　心情复杂地下了班，回到家里，空空如也，高考结束，一笛再没有理由住在我这里了，陶子也和她爸妈出去吃饭了，姐姐姐夫难得回来一趟，要好好补偿一下乖女儿。
　　洗了个澡，换了衣服，我去找小梦了，她没有住在这边，而是在她工作室旁边租的房，方便工作。
　　一起吃了饭，逛街，回家，自然少不了一番云雨。
　　因为心事困扰，我今晚少了许多温情，多了一些粗暴，几乎相当于发泄般地‌‎‎肏‌‎‎了小梦两个小时，干得她浑身酥软，身上都是我啃吻揉弄的红印。
　　“坏蛋，我不行了，要被你弄死了……”小梦无力地嗔道。
　　我才不再逞凶，将她香汗淋淋的娇躯搂在怀里，爱抚她的秀发。
　　“你有心事。”小梦敏锐地发现了我的不对劲，小手轻抚着我的胸膛，仰头看着我问。
　　“我在想，我们的未来……”我低头看着她的俏脸，眼中满是迷恋，又同时有着迷茫。
　　“什么未来？”小梦娇俏地笑着问，我却不知道该怎么接话。
　　小梦看着我的眼睛，许久才又笑了起来，俏脸贴在我的胸口，柔柔地说：“你知道吗？跟你在一起之后，我想明白了一些事情。”
　　“什么事情？”我好奇地问。
　　“其实，结不结婚什么的，我已经不那么在乎了。有爱的话，到哪都是家，没有爱，天天腻在一起也是痛苦，倒不如活得轻松潇洒一点，人生短短几十年，为何一定要按照固定的程序去活呢？”
　　我低头看着她，琢磨不透她想表达的意思，小梦抬手抚摸我的脸，柔情地说：“大坏蛋，我爱你，你心里有我，生活里有我，我就够了，不想要什么结婚什么名分，那对现在的我来说反而是一种束缚。我知道你有别的女人，只要她们不介意，我也不介意。”
　　“为什么？”我不解地看着她。
　　“什么为什么？”小梦装糊涂似地反问，小手却伸到下面，抓着我的‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍，用力握了一下，原本半软的‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍被这么一刺激，瞬间就涨硬了起来，小梦娇嗔地看着我：“你说为什么？”
　　我嘿嘿笑着，吻住她的唇，翻身就要继续，小梦却挣扎起来：“真不行了，下面好痛了。”
　　我只好无奈作罢，抱起小梦去美美地洗了个鸳鸯浴，回到床上搂着她继续睡。
　　听了小梦的想法后，我也确定了自己的心态，不结婚，公平地对待每一个我喜欢的女人，也不强求她们都会接受我。
　　就在我思考着怎么重新追求李萌时，没想到她先约我了，高考后没事，成绩也还没出来，李萌没那么忙了，主动问我要不要看电影。
　　我自然满口答应，没想到和她看的却是《前任》，着实有点尴尬，李萌却没啥感觉，只是在走出电影院后，叹了口气，幽幽地说了句：“我想谈恋爱了。不考虑结婚什么的，纯纯的谈恋爱。”
　　我扭头看着她，欲言又止，最终还是没敢说出口，只是开玩笑说：“要不要我给你介绍一个帅哥？高富帅。”
　　我心里其实想的是刘铮，想来其实他们俩也蛮适合的，都是工作狂，又相对单纯。
　　“介绍什么？”李萌表情古怪地看着我，微微笑着说：“潘大帅哥，你不能代劳一下吗？”
　　“啊？我？”我懵了，没想到她能说出这样的话。
　　“嫌弃我丑啊？不行算咯。”李萌说话还是那么雷厉风行的样子。
　　我温柔地看着她，微微一笑，伸出了一只手，李萌看着我的手，嘴角微微上翘，也没有伸手，而是低头往前走了，俏脸有点泛红。
　　我笑着走上前，主动牵起她的手，也不需要说话，就这么静静地走着。
　　短暂的休息后，又到了报志愿的时候了，英子如愿选择了南京大学天文系，方一凡为了英子，也去了南京艺术学院，我想他们未来会在一起的吧？
　　陶子和林磊儿上了清华，一笛去了北电，季杨杨则想出国去进修机械专业，为了他的赛车梦。
　　报完志愿后，我们也正式放假了。
　　英子一笛陶子和方一凡等几个小孩，组了个团去毕业旅行，几个家长们虽然担心安全，但孩子们终究是长大了，也由得他们去了，好在去的都是国内，孩子们难得高兴，家长们‌‎大‎‎力‎‍‎赞助，她们规划了半个月的行程。
　　而这段时间，我和李萌的感情迅速升温，如胶似漆的，我坦诚地把小梦的存在告诉了她，没想到她也和小梦一样的心态，我更没有什么心理压力了。
　　一天逛完街后，送她回她的家里，因为天气热出了汗，回家李萌就洗了个澡，穿着宽松的居家服，擦着湿淋淋的头发，那模样别提有多诱人了。
　　我从后面搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，胯下早已有了反应，顶在她的柔软翘臀上。
　　我在她耳边柔声道：“老婆，好想你，好想抱着你到地久天长。”
　　李萌歪过头，娇嗔地白了我一眼道：“坏蛋，没安好心。”
　　她知道我是馋她身子了，虽然感情进步快，但李萌还没做好给我的准备，我也没有用催眠技巧，和她谈纯粹的恋爱。
　　看到她娇嗔的样子，我哪里还能有定力，胯下完全充血，闻着她扑鼻的馥郁体香，腆着脸道：“萌萌，你太美了，要迷死我了，真的。”
　　李萌心里一甜，嘴上却啐道：“又来甜言蜜语，人家才不信你。那我问你，我和小梦谁最美？”
　　“都美，一样美到极致，哪个我都扛不住。”我厚着脸皮说，早就想好了应对死亡问题的答案了。
　　“切。”李萌不屑地切了声，继续擦头发，再没有别的表示了。
　　我也不再死缠烂打，而是拿来吹风筒，帮她吹头发，别小看这些细节，热恋中的一举一动，都能给对方别样的感觉。
　　吹完头发，又腻歪了许久，眼看到十二点了，便忍不住向亲昵的依靠在肩上的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿问道：“乖老婆，我该走了。”
　　李萌那红润樱唇一抿，嘴角边绽开一丝的狡黠地笑意，那双明亮的大眼睛里荡漾着情丝看向我，盈盈一笑道：“你就这么想走啊！”
　　我心中狂喜，搂着她的娇躯，亲了她的额头一下，目光热烈地看着她说：“当然不是了，我巴不得不走呢。”
　　李萌没有躲闪我的目光，也直勾勾看着我，秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，低声道：“那就不走了。”
　　我如何不知道她的意思？
　　屋里的暧昧气氛迅速升温，我搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将脸靠近她的脸，鼻尖轻触她的鼻尖，柔声道：“萌萌，我爱你。”
　　李萌深情地注视着我，美目中泛着一股异样的光芒，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“我也是。”
　　那含羞带怯的神态，让禁不住低头吻了下去。
　　李萌双手紧紧地勾着我的脖子，开始回应着我的亲吻。我轻柔地吻遍她的秀脸，李萌享受着我的柔情蜜意。
　　我双手不自觉地在她凸凹有致的娇躯上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着李萌的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的可爱模样。
　　李萌双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和我纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。
　　一番心弛神迷的热吻过后，李萌粉脸晕红的定定地看着我，然后又扑进我的怀中，把小嘴凑近我的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“坏蛋，人家好紧张！”
　　我自然知道她的意思，轻抚她的俏脸：“宝贝，不用害怕，我会好好爱你的。”
　　李萌很乖巧地点点头，将丝滑滚烫的俏脸贴着我的脸斯磨着，幽幽道：“嗯……那……还不去洗澡……”
　　我嘿嘿一笑，在她桃红发热的俏脸上亲了一口，然后起身边脱衣服边往浴室走去。快速洗了个澡，浴巾也不裹了，就这么赤裸裸地出来。
　　李萌还在客厅的沙发上坐着，见我赤裸着出来，顿时羞赧地别过脸去。
　　我则三步并作两步，快速走到沙发上，将她推倒，就要低下头去吻她，却被李萌一手挡住，道：“坏蛋，回……房间啦……”
　　猴急的我哪里顾得了那么多，亲不到嘴，亲小手也一样，将她的两根指儿含入口内吸吮，慌得李萌急欲抽手，无奈却被我紧紧含住动弹不得。
　　李萌的眼波如雾，漾起一圈圈涟漪，看着我火烫的舌头舔扫过自己指上的每一寸肌肤，游鱼般的舌尖更钻探遍指间的每一处缝隙。
　　李萌心中爱意被抬高到无以复加，眼中柔情万分。
　　我细细品味，将葱白玉指吸吮得满是口水，才心满意足地放开了李萌的手儿，把脸贴凑近她的粉靥，得意地笑道：“老婆，真好吃。”
　　李萌娇羞无比，轻捶了我胸口一下，嗔道：“什么老婆，谁是你老婆。”
　　“你是我老婆，李萌是潘帅的老婆。”我笑着说，然后不待她反驳，凑过去吻住了她的樱唇，一阵蜜吻。
　　“唔……嗯……”
　　李萌被吻得娇喘吁吁，不一会儿也进入了状态，伸出白皙润滑的玉手抚着身上爱人那英俊的脸，娇艳娇腻的玉颊之上升起了一片片羞赫红云，艳霞弥漫，亮丽而暗含秋水的凤眼之中春情洋溢，恍若晨星般璀璨夺目。
　　我看着身下‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿娇羞涨红的俏脸，心中忽然充满着着无限的爱意，舌头叩开贝齿，探入到了她那充满着甘美幽香的檀口之中，跟她主动迎上来的香舌纠缠在一起，互相吸吮对方口中的美味津液。
　　李萌凤目逐渐紧闭，满脸红云地跟自己的情郎激情拥吻着，两条舌头在我们的口中相互追逐着，舔弄吮吸着彼此的津液。
　　深深的长吻结束，李萌在情郎的身下已经是‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎焚身，娇喘吁吁，神色迷离了。
　　我的热吻如雨般的落下，亲吻李萌的额头、粉脸，瑶鼻，玉颈，香肩之上！
　　李萌娇躯扭动，动情的迎接和享受我的亲吻。
　　我一手搂着李萌的腿弯，另一只手则是扶住了她的香肩，猛然一起身，将她那凹凸玲珑的娇躯抱了起来，边继续问她边往她的卧室走去。
　　将她轻放在床上，再次压到那具迷人娇躯上，期间我们的拥吻一直没断过，上面继续吸吮她的粉舌，下面大手探入她的睡衣之中，沿着光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，最后五指齐张，隔着乳罩握住她的一座高耸饱满的，只觉浑圆坚挺，充满着青春的弹性，一只手完全握不住。
　　“嗯哼！”
　　酥胸被男人如此放肆的握在手重把玩着，李萌只觉那阵阵触电般的快感却恍如海潮一般侵袭着她的芳心，将她残存的矜持完全扑灭掉！
　　她的手臂更加有力的纠缠着我的脖子，轻声娇吟着：“嗯……”
　　我恋恋不舍松开‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍的红唇，转移目标，一口咬住了宝贝的白嫩耳垂软肉，往她的的耳孔之中吹着热气，柔声道：“宝贝，你真的好美，好美！”
　　李萌娇躯轻颤，脸颊酡红，霞飞双颊，她神态娇媚地瞟了我一眼，微微嘟着可爱的小嘴儿，低哼了一声便闭上了眼睛。
　　看到她一副任君采撷的模样，我不再有所保留，爱恋柔情的再次深深吻了一下李萌的樱唇，火热的亲吻从她的小嘴慢慢地向下移动，双手解开睡衣的扣子，想要将那包裹着‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿胸前尖铤娇嫩玉峰的紫色乳罩向上推去，可是‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿却忽然伸手护住了自己的酥胸，心乱如麻，娇羞不已地呢喃道：“不可以……”
　　我微微一笑，火热的嘴唇亲吻在她的手背之上，双手抓住了她的柔荑向两边分开，轻而易举地将那粉色的乳罩向上推去。
　　刹那间，一对浑圆高挺，雪白娇嫩的丰乳便一览无遗地跳跃着，颤抖着映入了我的双眼，让我眼中的‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎旺盛到无以复加的地步。
　　我深呼吸一口气，然后迫不及待地将‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿胸前那颤抖着的雪峰之上那一颗敏感的樱桃含入嘴中！
　　受我这突如其来的侵袭，李萌“嘤咛”的一声，娇躯颤抖，玉靥飞霞，无限娇羞！
　　一双雪白的藕臂情不自禁地将我的头紧抱在自己的双峰之间。
　　李萌的乳峰是那样的美，丰满娇嫩，却又成熟幽香，坚挺高耸。尤其是雪峰之上的两点嫣红樱桃，粉嫩可爱，让人忍不住要咬上一口。
　　我双唇包裹着她的乳峰之上的一点花蕾，用灵活灼热的舌尖在口中快速挑弄着，或顶，或舔，或吸，或咬，时而含住用力吮吸，时而轻吐挑逗，无所不用其极。
　　我也没有放过‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿的另一座玉峰，将那颤抖着的雪兔抓在自己的手中，尽情肆意地揉捏着，两只手指将那敏感的乳珠轻轻的夹在指缝中，有规律地摇转揉搓，让青涩处女的敏感椒乳在自己的手掌之中变形扭曲，幻化成各种形状。
　　“喔……嗯……不要……”李萌的神色娇羞无比，情不自禁地发出一声声让我发狂的销魂蚀骨的娇吟声。
　　她咬紧了银牙想要阻止自己发出着‍‎浪‎‍‌荡‌的声音，可是胸前传来阵阵酥麻酸痒的触电快感却让她本能地情不自禁地想要忘情呻吟哼叫。
　　那敏感的蓓蕾在我口中接受着我火热的挑逗，变得更加坚挺起来。
　　“大坏蛋，不要了，好痒……”
　　看着被自己重重地压在身下的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿那娇羞无限的神态，我不禁‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎高涨，熊熊燃烧起来！
　　我把手从她的饱满尖挺的酥胸缓缓下移，想要触摸她双腿之间的神圣之地！
　　李萌满面红晕，芳心急跳，拼命夹紧‎美‌‍‎腿‎，螓首摇摆，急呼道：“不要！”
　　我停止了对腿间的进犯，大手再一次来到了李萌的双峰之间，只觉那雪白娇嫩的乳峰高耸颤抖，随着她的呼吸而上下起伏，似乎在向我招手似的。
　　我艰难地吞咽下口中的唾液，在雪峰上轻轻地亲吻，细细含吮，伸出舌头舔弄着那微微颤抖着的性感蓓蕾，用舌尖在上面轻轻的逗弄着。
　　很快李萌就再次败下阵来，不停地轻声呻吟着，娇呼着，白嫩胴体愈发酥软，原本紧夹的双腿也不知不觉松开了。
　　我的手也没闲着，冰分两路，一手揉弄着李萌那丰满润圆的乳峰，另一只手则是顺着她那玲珑婀娜，苗条动人的曲线，又一次滑入到了她的双腿之中，探手而入，零距离地触碰着‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿那香娇玉嫩、宛若凝脂般的大腿冰肌雪肤。
　　“嗯……”
　　李萌被爱郎的魔爪触碰得情不自禁的打了一个冷战，双腿夹紧是如阻止我的进一步侵犯，可是双峰却不断传来让她酥麻的快感电流，积藏在自己体内多年的‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎已经燃烧得越来越旺盛，越来越剧烈。
　　我一口含住了她的一颗娇嫩花蕾，一只手握住了颤抖巍峨的雪峰，手指之间夹住了剩下的嫣红樱桃，被‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍大腿夹住的手则是继续运动着，手指灵活地侵入到了那可爱的‎‌‎内裤‌‎之中！
　　三管齐下的强烈快感让李萌忘乎所以，情不自禁的忘情呻吟着：“喔……不要触……那里……不行……嗯……”
　　她的螓首左右不停的摆动，修长白嫩的‎美‌‍‎腿‎用力夹紧，细嫩雪白的藕臂将我的头紧紧地搂抱着，按在自己的胸口处，纤纤柳腰不住的扭动，挺起了高耸的酥胸方便着我的吮吸。
　　她春心荡漾，情意浓浓，媚眼流春，俏脸含春，媚声娇吟道：“不要……不要这样……好痒哦……嗯……好难受……”
　　我欲焰炽热，心神荡漾，呼吸急促，发狠地猛吸了几口‎玉乳‎，然后抬起头赤红着眼看着身下同样是春情荡漾，动情不已的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿，喘着粗气柔声道：“萌萌！我要你！”
　　李萌闻言娇躯一震，美目紧闭，却主动再次把樱唇送到我面前，我毫不犹豫地吻上她的红唇，再次热烈地拥吻起来。
　　边吻边将她身上碍事的睡衣和内衣脱了下来。
　　李萌全程配合我的脱衣动作，已经准备好了和心爱的男人共赴巫山云雨了。
　　不一会儿，一具完美无瑕的白嫩胴体就赤裸裸地展现在我面前了，惊艳的颜值自不必说，她的肌肤是那样的美！
　　细润如脂，粉光若腻，双肩削平，润圆白皙，锁骨微突，性感撩人！
　　胸前丰乳高耸而饱满，颤动轻抖，深深的沟壑勾人心魄，让人心神迷醉！
　　小腹平坦，一漫平川，中间点缀着一颗娇嫩玉致的小肚脐，仿佛镶嵌着一颗红宝石一般光彩夺目，璀璨艳丽！
　　修长而白皙的双腿紧紧地并拢在一起，那肌肤之上呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑，粉嫩迷人！
　　棉软细滑而毫无瑕疵，绝对是一对极品美足！
　　这具完美的娇躯是那么的诱人，我无论如何都看不够，眼睛来回地扫视着，终于忍不住再次低头，一口将那香甜的白嫩玉峰含进嘴里，痴迷地吸吮起来。
　　“……唔……别……啊……好痒……老公……难受……”沉浸在‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎中的清纯处女李萌，此时娇柔温婉地躺在床上，羞得美眸紧闭。
　　不一会儿，我的唇舌就离开了玉峰，却没有离开她的娇躯，而是沿着娇嫩的玉肤，在她的身上游走，也不管她娇羞挣扎，将她全身从头到脚都舔吻了一遍，‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍的娇躯是那么的香甜诱人，在品尝完白嫩娇躯后，最终来到了腿根处，她的‍‎私‎‎‌密‎花园，那从未被造访过的秘密花园娇嫩无比，紧闭的‎‎‌肉‎缝‌因为情动而微微张开，透出里面粉嫩嫩的媚肉，也溢出了许多透明‎‌‍爱‎‌‍液‍‌。
　　我贪婪地吸吮着，舔吻着，无比珍惜和怜爱地品尝‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍的香甜玉液，在我的舔吻之下，李萌‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎也爆燃到了极致，从未有过的快感让她意乱情迷，娇呼呻吟不止，‍‎‎‌蜜‍‎穴‌里的‎‌‍爱‎‌‍液‍‌更是源源不断地流出。
　　感觉前戏做得差不多了，我抬眼看了看一脸娇羞的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿，发现她眉头舒展，并未有任何不适，心里也颇有成就感。
　　“宝贝，准备好了吗？我要来了。”我起身伏在她身上，双肘撑床，两手抱着她的香肩，看着她柔声道。
　　李萌此时挑逗得娇躯轻晃不已，亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，听到我的话后，玉臂将我抱得更紧，酥胸急剧起伏、娇躯颤动地道：“嗯……轻点……”
　　我吻着她的脸颊道：“好，老公轻点，让宝贝更加舒服。”
　　我膝盖分开她的双腿，屈跪在她双腿之间，那双修长的‎美‌‍‎腿‎顿时被大大分开，耷拉在我的大腿上，硕大的‍‌龟‌‍头‌‎‎立刻触碰到了她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　李萌清楚的感觉到巨大之物的直接的接触，轻轻的哼了一声，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　面临着自己的第一次，她和每个女人一眼，心中都是又爱又怕，满是期待却也仿佛将要失去什么似的。
　　“啊——”
　　随着‍‌龟‌‍头‌‎‎沾上‎‍‌蜜‎‌‎‍液‌‎‎，加上原本就溢出不少的前列腺液，我稍微用力，硕大‍‌龟‌‍头‌‎‎就挤入了紧致的密道里了，‍‎‎‌蜜‍‎穴‌顿时被撑开一个前所未有的大洞，李萌俏脸瞬间绷紧，发出一声长长的娇呼。
　　我知道此时要当机立断，否则痛楚更甚。
　　双手抓住她摇摆更剧烈的肩膀，稍稍抬起下身，将‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍抽出来一点点，然后将她紧紧抱住，猛地下身用力一沉，大‎‍‌鸡‎巴‍势如破竹的冲破了她娇嫩的处女膜，‌‎大‎‎力‎‍‎的一直向里面插入，直到花径的尽头，‍‌龟‌‍头‌‎‎顶住了她的宫口花芯才停止前冲，一道血丝悄悄地从两人亲密无间的结合处流了出来。
　　“啊——”
　　紧闭的蜜道遭受到了突如其来的侵入让李萌疼痛难当，保存着二十多年的处子贞操今天终于消失在男人的身下！
　　她蛾眉几乎全都皱在一起，用力地咬紧了牙关，痛呼一声，泪水夺眶而出，整个妩媚娇嫩的因为的痛苦地向上扭曲起来。
　　“萌萌，没事吧？”
　　我也紧紧的抱着李萌，怜惜她为自己献上初夜的痛苦，双手不停的爱抚、挑逗着她的敏感地带，嘴唇将她的泪水一滴不落的吻去，并不断地亲吻着她的脸颊和红唇。
　　渐渐的，李萌从痛苦中缓过来了，感觉上没有刚才那么痛了，但还是不断的喘气。
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……”李萌睁开美眸，羞涩地看着我，紧皱的眉头也渐渐舒展开来。
　　“宝贝，我爱你。”
　　我柔声说了一句，然后开始轻轻研磨起来，将‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍抽出大半，只留大‍‌龟‌‍头‌‎‎和小半截‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍在‍‎‎‌蜜‍‎穴‌前端轻插。
　　起初李萌还因为抽动而感到疼痛，不过很快就适应了，于是我加‌‎大‎‎力‎‍‎度有规律的挺动，她也随着我的‌‎抽‍插‍‎而轻哼起来。
　　“嗯……嗯……呢……嗯……啊！”
　　十几次浅浅的抽送，既满足了她摩擦的需要，又挑动了她对‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍深入的渴求，突然我的一次深插，‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍再次将‍‎‎‌蜜‍‎穴‌占满，将她推向快感的浪尖，发出一声舒服又刺激的叫声。
　　破瓜的痛楚已经被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　我深插一次后，又恢复了刚刚的浅插，十几次后再深插一次，如此反复了几回，李萌已经慢慢地感到了前所未有的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在我的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，又像黄鹂鸣叫般清脆。
　　“舒服了吗？”我很体贴地问道。我依旧不急不躁，轻抽缓送之际，乳白的‎‎‌‍淫‎‍水‎‎‍掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。
　　李萌羞涩地点了点头，凑过去吻了一下我，轻声道：“你很温柔，我感觉没有我想象中的那么痛苦，谢谢老公。”
　　我揶揄地笑道：“都叫老公了，还需要谢吗？”
　　李萌娇嗔地剜了我一眼，然后又柔媚地说：“大坏蛋，今晚好好爱人家。”
　　“好。”
　　随着话音落下，我屁股摆动的幅度也越来越大，粗大‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍开始在娇嫩‍‎‎‌蜜‍‎穴‌里驰骋，每一下都深深进入到最深处，‍‌龟‌‍头‌‎‎重重的顶撞在她的花心上，强烈的撞击让她胸前的乳峰使劲地左右摇动，前晃后颤。
　　李萌初尝做爱的美妙滋味，本能地将一双修长‎美‌‍‎腿‎紧紧夹在我的腰上，纤腰摇摆，翘臀挺送，浑身颤抖，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，欢吟不已：“啊……嗯……啊……再……用力一点……顶到了……就……那里……顶到了……啊……要……不行了……”
　　“宝贝，才刚刚开始呢，好好享受吧。”我笑着说，‌‎抽‍插‍‎动作也是愈加剧烈起来。
　　“啊……啊……好……啊……轻一点……轻点……好不好……别太用力……啊……我……啊……好奇怪……呀……不行了……啊……要……”
　　李萌被我越来越深入越来越用力的深插重顶刺激得娇涩婉转的叫起来，娇嫩的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿在我的大‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍征伐下，娇躯痉挛，紧紧抱着我，在我耳边妩媚呻吟。
　　“呀……不……啊……丢了……啊……老公……我爱你……啊……我……啊……”
　　很快，李萌被我娴熟的技巧很快地‌‎‎肏‌‎‎到了‌‍‎高‎潮‎‎‌，浑身紧绷，四肢死死地缠着我的身体，‍‎‎‌蜜‍‎穴‌甬道更是夹得我紧紧的，久久缓不下来。
　　我也紧紧抱着李萌，不时亲吻她忽而狰狞忽而放松的俏脸，欣赏着‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿‌‍‎高‎潮‎‎‌时的销魂表情。
　　“宝贝，爽吗？”见她逐渐缓过来了，我微笑地看着她道。
　　李萌紧紧抱着我，满脸娇羞地说：“刚开始的时候……是有点疼……后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……难以描述……”
　　听着她的描述，我无比的幸福和满足，深埋在她体内的巨根忍耐不住，开始继续‌‎抽‍插‍‎起来。
　　“啊……你……不要了……嗯……先停……啊……我不行了……让我……歇一歇……”刚‌‍‎高‎潮‎‎‌的李萌受不了刺激，急忙叫停我的‌‎抽‍插‍‎。
　　我停止动作，爱怜的吻着她，李萌的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的脖子和耳垂，在她耳边轻轻说道：“好宝贝，你太美了，简直要迷死我了。”
　　李萌柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我结实宽厚的胸膛，喘息着道：“嗯……帅……你好厉害……我也好爱你……可是……我受不了……太刺激了……再等等好不好……哦……哦……”
　　我不再蠢蠢欲动，只是埋头亲吻她漂亮的脸蛋，白嫩的脖颈，坚挺的乳峰，轻啜她粉红娇艳的‌‎乳‍‌头‎‍‌，她的‌‎乳‍‌头‎‍‌柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，那白嫩嫩的充满弹性的乳肉，更是散发着迷人的芬芳，让我爱不释口地吸舔个没完没了。
　　在我持续的舔吻下，李萌的春心再次动荡了起来，她无力的搂着我的脖子，光滑的‎美‌‍‎腿‎绞缠着我的腿，娇喘呻吟：“嗯……啊……我……我受不了……你这个坏蛋……来吧……你……啊……快点……弄死我算了……啊……”
　　我抬起头，啄了她的红唇一下，笑道：“好老婆，我可舍不得弄死你。”
　　李萌小嘴一嘟，低声娇嗔道：“你这坏家伙……要不要来嘛……再贫我就……啊……啊……嗯……啊……坏死了……啊……啊……”
　　不待她说完，我就开始了‌‎抽‍插‍‎，强烈的快感将她后面的话淹没，只变成了连串的呻吟。
　　香艳的交合又开始了，粗大‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍一下一下地在娇嫩‍‎‎‌蜜‍‎穴‌里‌‎‎插‎‌进‌‍拔出，硕大的‍‌龟‌‍头‌‎‎顶撞在宫口花心，刺激得‍‎‎‌蜜‍‎穴‌深处不断溢出香甜‎‌‍爱‎‌‍液‍‌，又被‍‌龟‌‍头‌‎‎刮出‍‎‎‌蜜‍‎穴‌外，顺着白嫩的股沟，流到了床上，床单已经湿了一片。
　　无需更换姿势，在我持续地‌‎抽‍插‍‎了三四百下之后，李萌再次‌‍‎高‎潮‎‎‌了，泄身后的李萌无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　我抱着她的娇躯坐起来，然后往后一趟，变成女上男下的姿势，李萌还有点在状况外，双手无力地抱着我的肩膀，不知道我要干嘛，而我已经双手抓住她的细腰，开始了快速的‌‎抽‍插‍‎顶弄了。
　　“啊……啊……坏蛋……啊……轻点……啊……太深……了啊……哈……不行了……喔……子宫……顶坏了……啊……啊……轻点……啊……好大……呀……”
　　此刻我不再怜惜，而是用尽全力，霸道地占有着我的爱人，让她感受我无比坚硬和炽热的爱。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　快速的冲刺让我小腹和她大腿不停地撞击，发出一连串清晰的肉体撞击声，混杂着‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿似销魂似求饶的呻吟‌‎浪‌‎‎叫‍‌，别提多么香艳了。
　　白嫩嫩的娇躯在我身上晃动，一双‌‎‎‍巨‌‎‎‍乳‍‎‌‎在我们之间被压成‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍，两颗坚硬的‌‎乳‍‌头‎‍‌来回蠕动，刺激着我，更刺激着‌‎乳‍‌头‎‍‌的主人。
　　又快速‌‎抽‍插‍‎了几百下后，终于在李萌第三次‌‍‎高‎潮‎‎‌的时候，我也一顶一顶地把‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍插到最深处，‍‌龟‌‍头‌‎‎马眼抵着宫口，射出了一股又一股浓郁滚烫的‎‌‎精‎‎‌‍液‌‎。
　　初次被‍‎‎内‌射‍‌‎‎，李萌被‎‌‎精‎‎‌‍液‌‎烫的浑身颤抖，嘤咛不止，久久不能停息。
　　搂着‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿，大手在她汗湿却依然嫩滑的玉背上爱抚着，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“萌萌宝贝，你‌‍‎高‎潮‎‎‌了几次？”
　　李萌娇羞地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，娇喘道：“讨厌……大坏蛋……真讨厌。”
　　看着如次娇媚的人儿，我内心的‎‎‍‌欲‍‎‎火‎‍‎和冲动丝毫没减弱，可是我知道李萌刚破身，不宜过度索去，哪怕没有真的伤害到她，留下不好的体验也是不行的。
　　于是我主动拔出了依然硬挺的‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍，在她耳边轻声说：“我们去洗洗吧。”
　　说着我起身，抱着李萌去浴室，并没有让她落地，李萌也乖巧地窝在我的怀里，脸上满是幸福的笑容。
　　“老公，你还这么硬哦。”
　　享受着我的洗浴服务，李萌看到我的粗长大‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍依然坚挺，又好奇又害怕，看到她跃跃欲试的样子，我轻笑一声，抓着她的小手，放到我的‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍上。
　　‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍被柔嫩小手握住的时候，激动地跳了几下，吓得李萌本能地想要松手，可是她的手还被我的手抓着，松不开，在感受到手中的火热粗大坚硬之后，李萌的紧张很快消失，温柔地抚摸着，好奇地感受着。
　　“要不要亲亲它？”我诱导着说。
　　“不要，好可怕。”李萌羞赧地说着，甚至还松开了手。
　　我哭笑不得，也不知道是谁刚刚欲仙欲死的。不过我也没有勉强，来日方长，何必急于一时？
　　洗完澡后，我又换了张床单，李萌全程看着我动手，心里美滋滋的，有个不懒惰愿意动手干活的爱人，是十分幸运的事情。
　　铺好床就睡觉，李萌想要穿睡衣，却遭到了我的强烈抗拒，于是乎两人赤裸拥抱着钻进被窝了，她的玉背紧贴在我的胸膛，翘臀顶着我的小腹，粗长的‎‌‍‎肉‎‍棒‎‍从双腿之间穿过，被白嫩大腿夹住，依然露出的硕大‍‌龟‌‍头‌‎‎，则被李萌的嫩手握住了，防止我偷偷作乱。
　　四条腿纠缠着舍不得分开，我双手更是交叉搂着她，分别握住一只白嫩‌‎‎‍巨‌‎‎‍乳‍‎‌‎，轻抚缓摸，无比怜爱。
　　甜言蜜语了一小会后，李萌就没有回应了，低头望去，才发现‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿已经带着甜甜的微笑酣睡过去了。
　　我搂着这堪称绝世极品的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍儿，心中感慨万千，这般极品的女神竟然也会委身与我，不得不说系统的作用十分的强大，光是魅力光环就够我受用一生了。
　　我怀抱‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍，畅想着‍‌‎性‍福‍‌‎的未来，也进入了梦乡，梦里有无数的‍‎‌美‎‍‎人‎‌‍，李萌，小梦，一笛，陶子，英子，宋倩，童文洁，刘静，还有很多陌生又美丽的面孔，一个个朝我围过来，争着要我‌‎‎肏‌‎‎她们……
　　…

