==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兔窝的新随笔集
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：136148
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：39.92%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这个呢，是我时不时产生灵感随便写的随笔，既有色的，也有怪的，反正想到就写，写了就发，不过这边不太适合发超短篇啊，所以没有在这边同步更新，而是攒在一起到现在一百篇了一起发出来。可能以前有发过一些吧，反正这回是全的，有兴趣的朋友可以看个乐呵~

全文

第1章 肥猪压刺客
　　“嘿嘿，小妞你可真是正点，我逛这家店快十年了，还是第一次瞧见这么极品的。”
　　肥得流油的商人淫笑着伸出手掌，显然还不熟悉这份工作的少女红着脸低下头。
　　寒芒乍现——
　　“哐！”
　　匕首落地，男人一把抓过纤细的手腕将刺客少女揽入怀抱，顺势揉了揉小乳鸽满意一笑：很有弹性，然后冲着那不死心插向双眼的玉指张开大嘴，肥厚的舌头缠住葱指一阵吸吮，滑溜溜地像冰淇淋一样好吃。
　　“咕！”
　　惬意地听着不甘的低吼，男人俯视着那写满杀意的小脸愉悦一笑，蓄势待发的巨龙便挺进了不成比例的幽谷，油腻的大手在那黑丝小翘臀用力一拍。
　　“小妞，干活了！”
　　……
　　“不是要杀我吗？这点力气可不够啊~ ”
　　没有回应目标的调戏，刺客少女满面潮红地收紧下体，舞蹈般扭起腰肢，褪去黑丝的雪白小屁股在肥猪的胯部起起伏伏，溅洒层层银涟。
　　毫无意外地，刺客又一次瘫软在目标胸口，用甜美的嘤咛宣告刺杀失败。
　　对青涩的刺客少女来说，想要完成任务，看来依旧任重而道远啊——

第2章 勇者教育（又名凌酱相夫记）
　　“那个，我叫扎克，职业是战士……”
　　“不必这么拘谨哦，扎克先生，虽然是第一次见面，但大家知道神明大人选出的勇者就是这个名字呢。”
　　少女英姿飒爽地甩动黑色单马尾，宝剑骤然出鞘。
　　“锵！”抵在青年的咽喉。
　　“小姐，你这是……”
　　“身为勇者，这点反应都没有可不行呢，不过还算勇气可嘉。”纤手舞出一朵剑花，锵然间剑归鞘，晶莹如玉的柔荑伸向惊魂未定的青年。
　　“我叫凌，职业勇者。”
　　“接下来，由我教给你勇者之道吧。”剑客少女扑眨明眸，嫣然一笑。
　　……
　　“啪！啪！啪！”
　　健壮的黝黑叠上精致的雪白，铲除邪恶的圣剑随意抛于草坪，乡下青年将英气的勇者少女压在身下，铁杵般的阳具进进出出，洒出片片露珠。
　　“哈啊……扎克的欧金金……脑袋都变得h了……”
　　“呼…怎么样凌小姐，作为勇者，合格了吧？”把梦寐以求的欧派揉成喜欢的形状，青年眼冒金光。
　　“等……轻点，那里是弱点咿呀——……哈啊，还不够，只是凭勇者之力才获胜的，虽然已经能熟练运用勇者之力，但是技巧上……都说等等啦！”
　　平日的劲装已经破破烂烂，不给碰的部位也能随便爱抚，黑发少女面泛红潮，修长的玉腿环过腰部，轻轻一勾。
　　然后便发出更娇媚的天籁。
　　“有什么关系，已经按照约定地打败凌小姐了，也就是说——凌小姐是我的老婆了！”
　　“诶！？虽然有说过类似的话但是……等等，不要这么激……咿呀，子宫被……等等这也太犯规……要……要丢了………哈啊……总算……你，你你你你你怎么是还是硬的……呜咿！被这么顶着的话又要……等等，屁股是不可以的！……呜，进来了变态……怎么会这么舒服……知，知道啦，会照做的……滋溜……”
　　“不过，教育还要继续才行呢，毕竟你还是个不成熟的勇者嘛！而且想要成为我的丈夫也要有相应的器量才行……我说不成熟的不是这根东西呀！”
　　也就在这时，勇者们旁边的半空中浮现出一段黄色的文字。
　　“我就是那个，神啊，那个不好意思啊，搞错了，那边的小伙子不是勇者呢，有资质的是……噢，那个你们前天打跑的山贼。勇者的权能我就收回了，会尽快移交给候选人的，打扰啦！”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！？咿呀呀呀呀——”
　　在那之后，勇者的教育还在继续着。

第3章 龙骑士骑士
　　“那就是传说中的龙骑士和她的神圣巨龙……真是漂亮啊！”仰望着掠过天空的影子，人们发出由衷的赞叹。
　　这世上最强的生物便是巨龙，而能够与巨龙缔结契约，彼此心灵相通的龙骑士却是凌驾于上的个体，拥有最强力量与美貌的少女，理所当然是所有男人的梦中情人。
　　就在刚刚，这位少女单膝跪地，银白斗篷猎猎作响。
　　“谨遵陛下的号令。”
　　“多谢龙骑士大人。”男人登上梦寐以求的龙背：“在下相信您不会威胁帝国的安全。”
　　龙骑少女淡然一笑：“监察大人应以职责为重。”
　　一声龙啸，展翅，翱翔。
　　转眼间与云齐高，地面的村庄、城镇不过蚂蚁大小，在龙骑士眼中的芸芸众生也就是这种程度，若是愿意，只需驱使巨龙降落一口龙息，便足以将之毁灭殆尽，而正是为了预防这种情况发生，监督龙骑士的男人才来到这里。
　　没有办法，尽管有着足以摧毁军团的强大实力，作为帝国一员的少女还是要遵从帝国的号令，除非真的下定决心与整个国家为敌，沦为令人恐惧无法无天的恶魔，或是成为割据一方的领主。
　　不过对哪一种结果，作为武者的龙骑少女都不感兴趣，与之相比，稍微限制自由算是比较好的结果。
　　“这就是龙背上的视角吗？”初次见到这般景象的监察大为感慨。
　　“抱歉，不太习惯这种速度……我想请教龙骑士的力量来源与运用方法，职责所在，还请见谅。”这么说着的男人从身后将银发少女抱在怀中。
　　“嗯，监察大人抱着我的话就不会被风吹跑……啊！监察大人，你的剑鞘顶到我了。”少女不由惊呼。
　　“那不是剑鞘。”男人解开腰带，弹出一根丑陋的肉虫。
　　“这是？”龙骑少女迷惑地看着，肉虫在她注视下迅速胀大，一跳一跳地耀武扬威。
　　“在圣山修行的你，没见过这个吗？”
　　“嗯，没有。”
　　“这是避免龙骑士大人犯错的监察工具……总之，先舔起来吧。”
　　“舔？是指用舌头吗？看起来……味道很重。”虽然很不明白，龙骑少女还是照做了。
　　“怎么样？”
　　“怪怪的味道……很硬很烫，而后好像变得更硬了。”
　　“做得很好，继续吧，这次用嘴巴含住。”
　　“嗯……滋溜……”
　　“龙骑士大人学得很快。”
　　男人一边称赞一边请少女张开双腿，抚摸着湿漉漉的胖次直到少女红着脸抱住自己，才将沾着银丝的内裤褪下，把肉棒对准。
　　“监察大人，这是在做什么？”
　　“契约哦。”
　　“契约？”
　　“对，就像是龙骑士大人与巨龙的契约一样，只要用这根东西捅破龙骑士大人的处女膜，就能与龙骑士大人形成密不可分的联系了。”
　　“一样的契约……就是说，监察大人会成为我的骑士？”
　　“哈哈，龙骑士的骑士吗？真是有趣的说法，那么现在我就要好好地骑上龙骑士大人了！”
　　这么说着，完全勃起的男性器便毫不留情地贯穿了驾驭巨龙的少女，随着疼痛与快感的电流一同穿过身体，龙骑士惊叫着，明白了男人的话语。
　　已经完全与这个男人融为一体了，这个人的呼吸，这个人的心跳，这个人又粗又大的肉棒，这个人想要把自己激烈侵犯到生下孩子的欲望，与心理契约的伙伴一起，全都感受到了。
　　“呜……”轻轻张开，龙骑少女的小嘴发出别人从未听过的甜美声音，男人也满意一笑，骑在契约者的身上奋力耕耘。
　　也就在这时，承载着两人的龙背剧烈地抖动起来，突如其来的冲击下积蓄已久的浓精爆射而出，感受着这阵填满身体的炽热，龙骑士娇叫出声。
　　“吼……”伴随着尖利的悲鸣，巨龙在骑士的交合中坠落了。
　　“自顾自地在人家背上干得那么开心……太不像话了！”
　　长着双翼的红发少女张牙舞爪将只顾着自己舒服的狗男女扑倒在地，银发少女惊讶地小嘴微张，忽地展露笑颜。
　　“明白了，监察大人，请与我的伙伴缔结契约吧，拜托了！”
　　“等等……你在说什么怪话！再这样我可要——”
　　“义不容辞！”
　　在巨龙暴走之前，男人一个翻身将她压在身下，趁着龙息还没发出堵住极具威胁的龙口，然后一鼓作气进入准备充分的龙巢，契约完成。
　　“别……别这么激烈……明明只是人类的肉棒……咿呀……不，不要再来了！”
　　“那个，监察大人？我这边也想……嗯，谢谢……”
　　“等，等等，你们这么做的话人家也会……呜……忍不住的啊……”
　　危机解除了。
　　“喂，你听说了吗？那位龙骑士……有了一位骑士！”
　　“哈啊？”
　　在那之后，龙骑士与她的骑士继续维护着世界的秩序，他们的故事，也被后人久久传颂……

第4章 魔盒
　　“只要听你的话，就会把那个东西还给我吗……”少女低下了头，轻声呢喃。
　　“没错，只要能让我开心的话。”一手将少女所在意的“那个”——盒子高举，男人上下打量着少女玲珑有致的娇躯，笑容愈发浓郁。
　　疲惫而无奈的表情、略显单薄而绝不臃肿的身材、相比常人苍白的肌肤、发黑的眼圈、没有细心保养而有些凌乱的头发、露出锁骨与半截大腿的白衬衫……
　　这些元素单独拿出来都不值得称道，或许还会成为减分点，但此时结合在这名天生丽质的少女身上却别有一番韵味。
　　美肉到嘴还不品尝，那就是真的暴殄天物了。男人嘿嘿一笑将视线从白嫩的大腿根收回，下达了第一个命令：“先给我看看胸部。”
　　“咕……”犹豫也只是一瞬而已，望着被男人夺走的宝物少女轻咬下唇解开衬衫的纽扣，才解开第一个雪白的乳沟就已经一览无余，而当第二个纽扣分离，颤巍巍的大白兔便很有精神地跃入了视野——和一脸丧气的主人完全不同啊。
　　“停！”
　　眼看少女还要解开第三个纽扣，男人立即叫停，然后摩擦双手淫笑着欣赏这幅美景，也没对满脸困惑的少女解释原因——作为拥有这瑰宝般身体却从不利用的她，哪里会明白这美乳夹在衣服中间，半露不露的诱惑呢？
　　不过话说回来，胸部就这么蹦了出来也就意味着……
　　“完全没有戴胸罩啊你，该不会下面也没穿吧？说是想要回东西，其实你这个小骚货自己也期待着被这么对待吧？”
　　无视了少女脸红的否认直接将手伸入大腿根验货，果不其然光溜溜的一片，别说胖次，就连一根杂毛也没有，男人的笑容更加浓郁：“这回可真是找到宝了！”
　　“转过身去。”
　　这种命令少女很快照做，纤瘦的身子轻轻颤抖，男人一边猜测这美人的秘部风光一边脱下裤子，热腾腾的大棒拍上小屁股“啪”地一声脆响。
　　“唔。”
　　雪腻的美腿轻轻摩擦，乌黑的肉棒却强势地插入这一美景，就这么抵着腿心来回抽插，一下一下，撞得白衬衫的前端一下下鼓起，没几下，凶器已经锃光发亮。
　　白衬衫的下摆堪堪遮住两人的下体，在第三者看来这对男女不过是紧紧相贴吧？
　　不过哪有人会认为，倚仗这种天然掩护的男人会坐怀不乱，不把身前的美少女干她个爽呢？
　　到这种份上，可以说是世界公认的既成事实嘛。
　　“这么快就湿成这样了，果然是个坏孩子呢~ ”这么调戏着一挺腰身，伴着少女的轻声痛呼，没入温暖桃源。
　　天堂啊……
　　这么感慨，愈发猛烈地挺动腰身，用力地把那没被怎么玩过的小屁股撞得红通通的，肉棒前端则肩负打井的重任，让洞穴中的泉水洒满床单。
　　“呜……”满脸通红地抓着枕头，少女此时的姿势，该说是小母狗吧。
　　“还给我……”
　　“什么？”
　　“还给我！”
　　“哦，明白了。那就还给你吧。”男人咧开嘴，那个黑色的小方块就这么落在少女面前。
　　“终于……！”明明娇喘连连了还是第一时间将小方块抓在掌心，开机，登陆！
　　“今天的更新——”水灵灵的大眼睛熠熠生辉，紧裹住那身体里折腾的坏东西，扭动腰臀。
　　“咿咿咿……满满地，溢出来了……”“统统射给你，给老子怀孕吧！”抓紧了属于自己的宝物，露出满足的笑容。
　　皆大欢喜呢。

第5章 贵族的诚意
　　“也就是说，贵族大人会表现出自己的诚意吗？”邋遢的汉子咧开嘴，一口大牙都是黄的。
　　“当然，在这里就不用用『大人』这类称呼了，沦落此地，我们的身份都是一样的。”
　　衣着华贵的少女点了点头，哪怕在这最落魄的境地，那一身欺霜傲雪的肌肤仍如明珠般熠熠生辉。
　　“不不不，如果不是贵族大人，岂不是变得没趣了。”男人笑着走到少女身后，没等后者疑惑地扭过头去，一张小脸唰地透红。
　　“等等，你做什么？”
　　“别废话，快给我夹紧了！嘶……这就是贵族的大腿，比咱们家的肥皂都要光滑，平时都是怎么保养的！”
　　“……”虽然很粗俗但到底被夸奖了所以露出有些开心的表情，但很快就反应过来：“你，你这是性骚扰！”
　　“什么性骚扰，这叫侵犯，贵族大人！”
　　男人坏笑着翘起下体：“噢……居然自己吸进去了，贵族大人的身体可真是饥渴得出人意料啊……呼，这么紧，还是原装货吧？”
　　“锵！”“你胡说些什么。”拔出剑的少女面红耳赤。
　　“在评价大人的小穴呢，别急，马上就进去了……啧啧，这滋味，真不是那群鸡能比的，不过，好像没碰到膜啊，该不会是贵族大人自己弄破了吧？”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“嗯？难道是大人不知情时被溜入房间的仆人偷偷享用吗？啧，好吃好穿还能玩家里的大小姐，真叫人嫉妒啊……”
　　“所以说，从一开始你究竟在干什么！”
　　“诶，这不是贵族大人的要求吗？”
　　“……？？？我说过这种话吗？”
　　惊讶地张开小嘴的少女，虽然在质问，还是被强吻住了樱桃小嘴亲了个爽，被放开的时候，小穴和脑袋都被搅得一塌糊涂，视野都变成粉红色了。
　　“我……说过……”一脸迷茫的贵族大人叫人忍不住大射一通，有着优秀基因生下来的孩子一定也非常可爱吧，这么想着的男人也冲着眼前诱人的小屁股加了把劲，反倒感谢起把自己强行抓到自己来的那群人了。
　　反正，既然说了要摒弃身份成见成为互相交付后背出生入死的伙伴，这种程度的沟通也是理所当然的吧，外面的女佣兵都是这么展现诚意的呢，如果连这都不知道的话，那就当是给贵族大人免费上的一课吧！
　　“所以，贵族大人明白了吗？”
　　“这……是这样的吗？那样的话，实在是没办法呢……”紧盯着面前张牙舞爪的大家伙咽了口唾沫，戴着项圈的少女樱唇轻启，吞吐套弄。
　　为了离开这个地方，继续展现诚意吧！

第6章 智能gugu（上）
　　“叮咚！您的绿色型智能性爱人偶已到货，请签收。”
　　“来了！”一个鲤鱼打挺，眼冒金光的青年就从小破床火速冲到门口，定睛一看，口水差点没流到地上。
　　不到一米六的娇小身躯玲珑可爱、一头粉白秀发展现出三次元难寻的梦幻飘逸，精致的小脸上一双大眼睛忽眨，似透着狡黠的光芒，与这一幅可爱外表大相径庭的却是女白领风格的黑裤袜ol服，搭配上一幅精巧眼镜，整个人的气质都显得精明能干起来，恰好把他喜欢的两种相反元素巧妙地结合在一起，构造出不属于现实的绝妙诱惑。
　　“怎么样，先生对您的订货可还满意吗？”
　　就在这时粉发萝莉身后却站出一名黑袖白底的华裙少女，静谧月光般的银发披散腰际，轻抬起站着金发法师少女的玉手冲青年轻笑，简直就是在勾引一般，叫人骨头都酥了。
　　“满意满意，小姐你是？”这年头的快递员这么漂亮吗？该不会……是附送的娃娃吧？这么想着，裤裆都已经鼓鼓的了。
　　“很遗憾，并不是来陪伴客人的呢，不过如果客人真的希望，将来也不是没有机会啦。”
　　银发少女轻柔一笑，纤手按在人偶后背轻轻一推：“这就是您的绿色型智能性爱人偶gugu，请慢用。”
　　“唉，等……唉哟！”正打算招呼似乎是真人的美少女进屋坐坐，耳朵就已经一阵剧痛：“疼疼疼……松手啊！”
　　“你的眼睛不需要看向本小姐以外的女人，哼！”
　　眼中已经蕴含了与之前不同的智慧，粉发萝莉大摇大摆地走进房间，翘着二郎腿靠在沙发上，眼神随便瞥过墙上的海报和手办：“真是恶心得无可救药的死宅呢，喂，快给我泡杯奶茶！”
　　“人偶也能喝奶茶吗？可……可是家里没有啊。”
　　“没有不会出去买吗！”
　　“是是是，我这去买！”情不自禁就听从了命令，不过总感觉，有点不对劲。
　　“本小姐肩膀酸了，给本小姐揉揉肩！”
　　“本小姐饿了，还不快去做饭！”
　　“房间乱糟糟的，根本就没法住人吧，快打扫干净！”
　　“喂，蟑螂，窗外走过去的那个是谁。”
　　“蟑螂也太过分了！啊？那个，我们这儿的看门大爷。”
　　明明忙得不可开交还是瞥了一眼，什么嘛，平时自己都没空关注这种大爷的，目光都在那个严格得不留情面但身材一级棒的女上司身上好吗！
　　不过有了gugu，再也不用靠那个家伙sy了，嘿嘿……
　　有什么东西飞了过来。
　　“唉哟！痛！”“笑得恶心死了，不许笑！”
　　“看门大爷吗？看上去倒是……”
　　就这样，度过了忙碌的一天。
　　“虽然是个死宅，但也辛苦了嘛，怎么样，要不要本小姐给你点奖励？”
　　娇小柔软的身体压在身上，樱桃小嘴吐出超出想象界限的香气，就算累得骨头都快散架，下面还是很诚实地起立了：“可，可以吗！？”
　　这家伙，已经完全忘记自己处于主人的立场了。
　　“呼，稍微奖励一下你这种可怜虫，就当是本小姐的怜悯哦~ ”手指轻点着胸口转起圈圈，单是这份香软就令处男兴奋起来了，更不用说那双黑丝美腿也已经压上了大腿，小兄弟好像碰到了非常光滑柔软的什么！
　　“等，等一下……”兴奋得眼红的青年，突然失声了。
　　原本小脸微红略带诱惑的萝莉，表情也冰冷起来。
　　“嘁……”像是看垃圾般站了起来，拍了拍大腿却没有意料中的黏糊感，回头一看，青年的裤裆带着浅色的湿痕，已经一马平川了。
　　“自己撸去吧，渣男。”把什么东西丢在青年脸上，粉发萝莉扬长而去。
　　“呜呜，我又不是故意的，明明是女孩子的大腿太舒服了……这个是……”
　　自暴自弃地青年把那轻薄湿滑的粉色从脸上揭下，鼻血就流了下来。
　　“极品萝莉的胖次啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　“谁？”这么晚了还有人跑到门口，姑且也算尽职的大爷抬高了声调。
　　“老爷爷~ ”听着那甜得发腻的声音，看门大爷不由一愣。
　　夜风中，年纪能当他孙女的超可爱女生绞着白嫩小手黑丝腿，扭扭捏捏地看着他。
　　“外面好冷啊……能让gugu进去吗？”
　　……

第7章 已经塞满了
　　“哟，最近发现了新的探索区域吧，是和冻土差不多的环境呢，补给充足吗？正好手头有多余的热饮，不用客气收下吧。”
　　“……”
　　“这幅表情……意思是不需要吗？”
　　“……”
　　“啊哈哈……那还真是，是我自作多情了，身为精英的你肯定早就考虑过这些了吧，抱歉啊耽误你的时间了。”
　　“……”
　　在这冰天雪地穿着轻薄裙子显得与周围格格不入的少女一言不发地走进专属于她的豪华小屋，随着房门紧闭，戴着面罩的猎人冲墙面狠狠一踹。
　　“嘁，不就是能狩猎古龙吗，连一句话都不肯跟我说，好心送她礼物也不收，成天冷得跟冰块似地，长得再漂亮、实力再强有什么用，小心没人要她！”
　　抱怨了几句，男人走进大厅将一身装备脱下，走到柜台前拍了拍桌，然后领着一脸会意的小姐姐进了温泉，刚刚那么气，可得好好发泄发泄。
　　房间内，身披黑纱的少女为难地望着满得桌子都放不下的道具。
　　这几瓶是接待员给的，这几块是厨师奶奶送的，这一大袋是学者的心意……
　　努力装进背包和道具箱，可还是多得溢出，要是刚才不拒绝的话，恐怕房间都要被这堆道具占满了。
　　先解决掉一些吧，这瓶是……
　　班长送的？
　　总感觉颜色白了些……
　　虽然有些疑惑还是喝了下去，随着有些苦涩的味道在口中蔓延，身体也暖和起来。
　　稍微有点困了，先休息吧。
　　“啪……啪……啪……”
　　“哦？终于醒了吗？怎么了，一脸不可思议的表情，身为猎人就算是在床上也不能放松警惕呢，不然的话，可是会被吃掉的哦~ 嘶……突然夹得这么紧，一不小心可是会提前射出来的，就这么喜欢被中出射满肚子吗？”
　　“……”
　　“哈哈，这不是露出了『虽然不想这样但是好舒服』的表情吗？把头扭过去也没用，红成这样的可爱小脸已经出卖你了哟！没事，放轻松，你的小穴就算在睡觉时也会自己把手指和肉棒吸住，不比任何人的要差哦！”
　　“……”
　　“为什么？啊……确实是加了点佐料呢，增加睡眠质量的药剂，还有哥哥我亲自榨的牛奶，嗯，从这根现在让你欲仙欲死的棒子里面。捶我胸口也没用哦，嗯？突然吸得紧，并不是表达不满，而是已经忍不住了吗？”
　　“……”
　　“那就收下吧，不光是你上面那张嘴，下面这张害羞的嘴也要好好用补给填满才是！”
　　“……”
　　“呼……真是，差点把所有库存都射出来了，好了，放松点，不用抱得这么紧了……不肯松开吗，没办法了，就保持这个姿势去温泉清洗干净吧。嘿嘿，提了一句脸就红成这样，你这小妞，也太好色了吧。”
　　“……”
　　“那么，走吧！”
　　志得意满地将香汗淋漓的英雄抱起，羊脂白玉娇软地依偎着古铜，全没有平时无双猎人的凛凛神气，直至温泉，又是阵阵嘤咛喘息，英雄背后的人们，今晚也在用尽全力地支持着。
　　“还是这幅叫人猜不透的表情啊，还要继续吗？想要的话，就点个头。”
　　“……”

第8章 只要可爱就行
　　“姐姐大人，我跟索菲娅姐姐去学习了。”
　　看着秀发齐肩的娇小少女红着脸从怀中挣脱，更高挑窈窕的少女扑哧一笑：“快去吧，好好学习，说不定将来姐姐还得靠你帮忙呢！”
　　“嗯！我一定不会让姐姐大人失望的！”娇小的孩子坚定地点了点头，随后便牵起了旁边金发少女的手伴着银铃般的笑声消失在视野当中。
　　目送着这对姿容万里挑一的美人离去，少女嘴角轻扬。
　　如果不点破，恐怕没什么人能想到这么娇小可爱又乖巧贴心的居然是个男孩子吧？
　　当然，可不是说这里的美少女都是男生，在这个群芳争艳的“花园”中，性别不同的只有这位呢~ “收留这孩子果然是正确的，看样子，用不了多久就可以吃了……”想到这孩子面红耳赤地在自己身下发出可爱声音的样子，少女就不由庆幸。
　　本来按自己的原则，“花园”是不容许任何男性存在的，追求美的自己也对简陋粗鲁的男人毫无兴趣，不过这个孩子……
　　是当初解决掉一个娼馆发现的可怜人，自幼父母双亡又被卖入娼馆，关键那幅楚楚可怜鸭子坐的模样实在是惊艳到了。
　　虽然性别是男，但如此天生丽质，言行举止都与女性无二的孩子……
　　经过考虑后总算决定把他纳入“花园”，就当做是新鲜的体验吧~ “说起来索菲娅刚才脸有点红，难道也感冒了吗？”
　　微微皱眉，最近花园里好像传染开了，就连身为圣龙的诺埃尔都没幸免，希望玛丽安妮她能尽快做出特效药吧……
　　“嗯？”
　　突然间，危机感陡生，这千锤百炼的直感可是帮她度过了无数次生死危机，将一个又一个美少女从那些野蛮男人的身下救出，也一次次地避免了蓄势待发的凶器长驱直入，但这次……
　　“禁魔结界，怎么可能……”还没来得及震惊自己的花园出现漏洞，便是眼前一黑…………
　　“醒了吗？姐姐大人？”
　　天籁般温柔的声音在耳畔响起，少女迷茫地睁开双眼，再熟悉不过的自己的房间，再熟悉不过可以绝对信赖的她们，一切都是这么正常。
　　“是做梦吗？”正打算松一口气，少女却陡然瞪大双眼。
　　消失了！
　　魔力、斗气、念力、科学的世界观……自己一直仰仗的力量，空空如也。
　　“姐姐大人真是贪睡得叫人按捺不住，不过看着这么可爱的睡脸，实在不忍心叫醒啊！”
　　伴着这番话响起的还有阵阵水声，望向声音来源的少女不由瞳孔收缩。
　　来自东方的白胧仙子、自地下复苏的贪婪魔女，属性截然相反，一见面就看不对眼却同样清冷绝美的她们此时玉腿交缠、眼神迷离地拥抱着彼此，只是眼前的场景却完全无法令后宫王的她感到欣慰，因为一根不应存在的东西插入这幅绝景，在雪腻双腿的根部留下白浊斑斑。
　　“这不是等不及了，只好拿她们发泄了嘛，不过姐姐大人放心，留给你的分量肯定充足。”
　　伴着肉棒“啵”地一声拔出，仙子魔女也幽怨地撅起小嘴，而包
　　括女武神、大贤者、阴阳师、魔法少女、魔剑士、堕天使、死灵法师、黑暗精灵在内的众美也纷纷眼热。
　　男孩就这么来到她的面前，尽管想要狠狠给他来一巴掌，未被束缚的身体却无法动弹，只能用喷火的双眼看着那根……
　　沾满晶莹液体的嫩白玉茎。
　　“怎么了，明明没有束缚姐姐大人的身体却就这么情愿任人摆布了吗？这可不像姐姐大人的风格啊，不过既然这样，我就不客气了。”
　　“胡说什么，明明是你……”
　　“哦，我明白了。”男孩忽然一笑，令少女心生不妙的预感。
　　“你想说什么！？还有，你到底对她们做了什么！”
　　“没什么，这种事情显而易见的吧，接下来姐姐大人也要变成我的女人了，该取什么爱称呢？欧尼酱怎么样？”
　　“胡说什么，男人的这种东西怎么可能让我有感觉……而且，你究竟是什么时候变成这样……”并没有畏惧，少女的脸上露出悔恨之色。
　　“总感觉姐姐大人是不是搞错了什么，我可不是被卖进去的，从一开始就只是想干女人而已，只不过姐姐大人替我换了个更好的场所罢了，而且……”
　　“虽然一直说着鄙视男人，对那些满脑子下流想法的猩猩不屑一顾，但是……”男孩露出了与天使面容不符的邪恶笑容：“亲涉险境的你，已经不知看过多少活春宫、听过多少污言秽语、染过多少淫纹、做过多少春梦、中过多少淫毒媚药、受过多少催眠暗示了吧？就算一次次凭借那不可思议的强运在被侵犯的前一瞬逆转局势，甚至明明陪几十个男人上过床却连奶子屁股都没被摸上几次，还借助圣体的能力清除了影响，保持着这幅从未被男人染指的矜持。可是……你真的一点都没影响吗？”
　　“你……想说什么？”
　　“这不是湿透了吗？”
　　从少女的股间收回手指，男孩炫耀地对所有人展示那稀世的水迹，然后伸入樱桃小嘴，陶醉地吮吸干净：“真不愧是黑市炒到天价的圣水，确实值这个价呢——就算你嘴上心里这么固执的反对，身体可是十年如一日地做好了准备呢。虽然没有亲眼见过，不过那一次次逃脱虎口的时候都已经湿得一塌糊涂了吧？”
　　“……”少女没有说话，只是狠狠地瞪着他。
　　“装也没有用，就在上个月还看到你气喘吁吁地半夜回来，裙子被撕破内裤也不知丢到哪了，回到房间后那叫声可真是销魂……要不是正忙着对付孟小妞早就忍不住把你上了。那次是刺杀欧金亲王吧？按你的风格又是美人计混入让他占尽便宜在被插入前反制然后嘲笑臭男人软弱无力自己一点感觉都没有然后满脸高傲地杀得？但就算你这么说，满地水迹可不会骗人哦。”
　　“嘁……”
　　“别装蒜了，你就是喜欢玩火，明明骨子里渴望被男人蹂躏，却抱着百合女所谓的骄傲拒不承认，但身体却很老实地去送啊！现在全大陆都是想上你的男人，色情界最流行以你为主角的av和艳画，知道这些的时候你很生气地骂男人无耻，其实暗爽着吧！要不是仗着那莫名其妙的强运，你早就在山贼窝被破处了，现在不知被哪个贵族养着当性奴呢，不过这一切到此为止了。”
　　男孩得意一笑：“在索菲娅、秋世她们的帮助下，你的光环已被封印，虽然是不可能的任务却由你最信赖的她们完成了，没有辜负你的期待吧？”
　　“接下来，我也该享受战利品了。”这么笑着，白色的肉棒已经对准桃源。
　　“……呵，就凭你？”但少女只是冷笑着。
　　要是换个气氛，她估计会直接笑出声来。
　　因为那顶在她两腿之间，号称要把她征服的肉棒纤细而小巧，长度不到十厘米。
　　就这？
　　尽管从心底里瞧不起男人，但也见惯了男人的她可是知道那根东西能有多粗多大，心里也承认只有那些最狰狞丑陋的阳具才是雄性力量的象征，即便是她遭遇了都会险象迭生……
　　但是，就这？
　　“哼，想要更大的肉棒？”干净得像是珍珠的龟头已经没入花瓣，却又故意拔出，少女抿了抿腿。
　　“也正是因为你把她们关在这名为『百合』的枷锁内，已经被启蒙欲火，本能渴求着慰藉却只能浅尝辄止自我催眠的她们才会被我这么轻易地拿下啊！”
　　男孩笑着甩动小巧的玉茎：“不需要什么出色的男人，只要是根肉棒，就足够了。”
　　“别再说——咿！”不知为何心似火燎，正欲争辩，发出的却是甜美的娇叫。
　　“怎么样？”男孩淫笑着挑起光洁的下巴，绝色无瑕的脸艳若红霞。
　　无数人奢望却只在花园中绽放芳华的纤腰轻舞，男人愉快地挺动腰身，他已经实现了世界上所有人的梦想。
　　“别再想什么占有世界上所有美少女这种不切实际的幻想了，从今以后的你，只要可爱就行。”
　　不知不觉已经被少女们围在中心，男人冲这座花园的前任主人笑着命令。
　　“是呢。”少女轻轻一笑，花瓣又是一紧。
　　还没反应过来吗？可爱的，不只是我呢。

第9章 这一次也不会输
　　“这一次，不会再输了！”望着眼前憎恶的身影，少女的眼神无比坚毅。
　　……
　　“咕……杀了我吧……”精致的衣裙破烂而露出雪白的肌肤，银牙紧咬的神情却分外诱人欲念。
　　“说什么呢，又偷偷跑去看女骑士的本子了吧？哪有人会做那种暴殄天物的事情啊。呼呼，明明每一次都会失败还自己送上门来，干脆叫你败酱好了！”
　　男人轻车熟路地掰开了修长的双腿，下面果不其然已经湿透了：“又不穿胖次，这种小骚货得好好教育才行。”
　　“才不是！”少女红着脸看着那根丑陋的大棒，明明是因为这个家伙太粗鲁了，每次都会直接撕碎，为了避免浪费才！
　　“啪啪啪！”直接有力的碰撞堵住了多余的话语，似乎没有经过踌躇少女的双腿就盘上男人腰间，金莲似吊坠玉钩，腰部水蛇般妖媚起舞。
　　“哈啊……又……又变成这样了……”先前闪烁锋芒的双眼已氤氲水雾迷离，紧窄的女墙也热情地吸附着来客，但是……还不能认输！
　　“哈啊！”
　　“早就看穿了！……啥！？”轻松躲开剑光并抓住皓白秀腕的男人脊背一凉，骇然回望，那片山峰的断面竟似镜子般光滑。
　　“这……”脑袋已经挂满冷汗，男人惊异地望着身下的少女。
　　“又失败了……果然吗？”看着男人避开那一剑时，少女就已经瞳孔黯淡地扭过头去，下体的吸力也紧了几分。
　　关键时刻却被察觉，紧接着遭受更过分的蹂躏，跟第一次……
　　还有第二次、第三次……
　　如出一辙呢，明明一直在努力锻炼着，却完全没有长进吗？
　　还是说，这个家伙的进步远比自己要大呢？
　　无需那例行的打飞武器嘲讽，宝剑哐当落地，少女轻轻扭头，美目透着嗔怪。
　　“连下面都不动了……是新的羞辱方式吗？”
　　虽然习惯了，嫩脸还是发烫。
　　完全搞不明白！
　　但既然这样，就是可以随便干吧！
　　脑子里得出这个结论的男人重新露出标志性的淫笑，抓起那不堪盈握的蜂腰加速冲击，少女则安心地闭上双眼，漏出可爱的鼻音。
　　下一次，一定会成功的！

第10章 以眼还眼
　　“你一个平民，竟敢……竟敢……”美丽的面容染上羞恼的红霞，颇具规模的酥胸剧烈起伏，晶莹剔透的肌肤上还挂着水滴的少女银牙紧咬：“偷看本殿下洗澡！”
　　面对着一个无可挑剔的美少女冲自己呵气如兰，就算这个美少女是生气地瞪着自己，对男人来说也是足以吹嘘的享受，而当这少女赤身裸体，肌肤透着诱惑的粉霞……
　　说是神仙都羡慕的艳福也不为过。
　　前提是，四周没有那胜过剑刃的锋芒锁定自己，刺得皮肤生疼。
　　这家伙动杀心了……明明一幅仙女似地面容，最可气的是，在这杀机锁定下自己连动一下都倍显艰难。
　　“不就是看光了你吗，大不了我也让你看光就是！”
　　这么怒吼着，没等仙女阻止就一把脱下了裤子，然后感受着更激烈的杀意视死如归地闭上了眼。
　　哼，小爷一个草头百姓能看光这小美妞的身子还狠狠地调戏了一把，死而无憾了！
　　……就是有点可惜，距离有点远，不然说不定可以揉一揉那对奶子检验一下是不是看上去地那么有料。
　　……
　　为什么还没死？感到疑惑悄悄地睁开了一只眼，却发现那小美人的樱桃小嘴张成“o”型，一脸吃惊地似乎嘟哝着什么。
　　“这种东西……骗人的吧……”
　　在说什么？一头雾水的男人，突然发现笼罩自己的杀机消失了。
　　好机会！此时不走，更待何时！？顾不得提裤子，男人猛地睁开眼睛，转身就跑。
　　“唉——？”
　　身后传来少女的惊呼，促使男人加快速度，一根长鞭在风中凌乱甩动，而少女则呆呆地看着那个陌生人甩着老二消失在视野，不知何时才在冷风中回过神来，一个喷嚏，夹紧大腿。
　　“莉莉，怎么了？”
　　“没，没事！”
　　……
　　“那个，皇姐……”
　　“嗯？”
　　“上次你说，姐夫那里是……和一般人不一样的？”
　　“……都说叫你把那件事忘掉啦！真是的，又不是我想发出那种声音的……不过没错，男人的那个……大小是有差异的，你姐夫是非常天资秉异的那种啦！别用这种眼神看着我，就算是和妹妹你也不会分享一个男人的！想要的话就自己找去！”
　　“哦……”弱弱地应着，那根几乎戳到自己身上的、在风中肆意乱舞的黝黑却在眼前浮现。
　　……
　　“父皇，我想去宫外看看。”
　　望着以飒爽英姿出现在面前的女儿，男人欣慰地笑了。

第11章 敬业小姐
　　灯红酒绿的夜色中，虎背熊腰的男人搂着体态妙曼的少女高谈阔论，兴致勃勃的模样，好像是这座城市的主人。
　　“这么说……你真的是那位勇者大人？”
　　披着舞纱的女郎水蛇般缠着男人粗壮的臂膀，小手似拨弄琴弦，将那一看就能看光的手指引导向已经潮湿的花园，笑容由衷地迷醉，小脸却透着不信之色。
　　“呵呵，不信就算了，总之我这次是来是希望请求贤者大人的帮助。”
　　自称勇者但气质粗犷得像山大王的男人嘿嘿笑着，手一点也没闲着，在妙曼的娇躯肆意游走。
　　少女发出软绵绵的娇哼，眨巴着大眼睛：“可是，贤者，贤者大人她——住在法师塔里，天天忙得很，不会轻易见客的！”
　　“没关系，我来之前得到了红叶公主的推荐信，相信贤者大人会网开一面的。”
　　男人自信地说着，少女却不由掩住小嘴：“希……酱？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“没，没什么。”少女的脸更红了，晶莹湿润的眼睛像是水中的月亮。
　　“听说贤者大人不单魔法造诣举世无双，同时也是城邦联盟第一美女——不过依我看，未必有你漂亮。”
　　男人笑着捏了捏少女又软又弹的屁股，尽管紫色的薄纱遮住了下半边的俏脸，但只看这双淡金色的眼睛，经验老到的他就能确定这小美人的正脸也绝对是万里挑一的极品。
　　“欸……客人你很会夸人嘛。”
　　“你这小嘴，一定比我厉害一千倍。”
　　“讨，讨厌啦，人家没有几次经验的~ ”
　　“那么我教你好了，来，张嘴。”
　　“这，这种地方！回去再做啦！”
　　“拜托，宝贝你太可爱我忍不了了，就在这里先解决一发嘛！”
　　“坏，坏蛋？~ 明明说好的一发，腿都走不动了，呜~ ”
　　“没关系。”男人笑着将少女拦腰抱起，随手掀开朦胧的面纱，笑望着那恍惚而绝美的俏脸，一吻到底。
　　……
　　“哟，小两口醒了？”令人厌恶的声音在耳畔响起，男人猛地清醒起来。
　　“你！？”伸手去够武器却一无所获，扭头望去，散发不详气息的黑影将赤红的战锤玩具般甩动：“我猜你在找这个？”
　　“魔族？”男人眯起了眼睛。
　　“正是。”黑影的上方露出滑稽的脸庞，并故作优雅地冲下半身还在被窝里的男人躬身一礼：“暗黑四天王之影魔，前来取勇者狗命。”
　　“可恶……”男人咬着牙，要是爆锤在手，仗着装备的他就算对上魔王也有自信过上几招，可一旦失去了装备，作为人类的他实在没法对付这种等级的魔族。
　　实在不行，就只能……
　　“别想跑哦，要是敢离开这房间一步，你身后这美人就要掉脑袋了~ ”影魔舔了舔匕首般狭长的猩红指甲，坏笑道。
　　“啧……”男人不禁咬牙，再怎么说他也是勇者，再不济也是男人，不可能丢下刚刚共赴巫山的女人不管，就算她……只是个妓女。
　　“真吵……”金色的大眼睛迷蒙睁开：“我的……？”少女急忙地摸着自己光滑的脸蛋，面纱却消失得无影无踪：“明明设置好魔法的……”
　　“那是什么！？”才意识到房间内还有第三者在，急忙扯过被子遮住虽然不大但相当漂亮的胸部，倒暴露了旁边男人的下体，直挺挺地立着。
　　“还，还这么大的……”少女的小脸红透了。
　　“嘿，还真是个有趣的小妞，交给淫魔那家伙应该能换到不少。”影魔嘿嘿笑着，却令少女如梦初醒地睁大双眼：“魔族？”
　　“害怕了吗？没关系，要杀的只是……”在声音戛然而止前，影魔瞪大了红色的眼睛。
　　然后就淹没在金色的光芒之中。
　　“这是……？”男人惊讶地望着吞噬了敌人的金色魔法阵，恍然在梦。
　　“谁叫他打扰人家做生意啦……”娇滴滴的声音从耳畔响起，男人急忙回头，枕边佳人不再，只留下一缕幽香、满床水迹。

第12章 当你打了奇怪的mod（1）
　　从睡眠中醒来，少女再次走上了街道。
　　今天的衣服总感觉有点紧，看了一眼是没见过的黑色款式，这么紧裹着好像胸部变大了一样。
　　下面也是，被那么勒着走起路来都变得怪怪的，不过酥酥麻麻的感觉也挺舒服。
　　有点想换掉啊……不过都出门了，再回去也太麻烦了……打消了回家的念头，只是脸渐渐变红。
　　“哟，这不是英雄大人吗？看起来气色不错，昨天找了几个男人啊？”
　　这家伙在说什么？
　　少女皱着眉看着叫不上名字但往常对自己一脸尊敬的眼熟路人，难道是被人唆使挑事的喽啰？
　　指尖燃起金色火苗打算给这家伙点颜色看看，然后……
　　“嗯……”连本人都没想到自己能发出这么娇媚的叫声，但事实就是随着调动魔力流经小腹的那道电流几乎让身子软得没法动了，正巧就是现在，被人拍了挺翘的屁股。
　　“哟，想不到英雄大人这么热情啊！”
　　扶住纤腰避免英雄少女落得狗啃泥的男人一边说着一边毫不客气地揉着在紧身衣勾勒下比平时更显眼的奶子，当事人还没来得及作出回答，迅速升高的体温已经开始让神智模糊起来。
　　路过的服装店老板娘摇了摇头：“大清早就穿成这样，勾引男人也得分清场合吧。”
　　闻言一个激灵的少女连忙挣开男人的双手，年轻女英雄满脸通红的模样令所有人哈哈大笑，穿着铁甲的兽人径直走过来揉起了屁股：“想不到这座城市有这么棒的女人，多少钱一晚上？”
　　“比起这种，她更喜欢到强盗营地靠身体赚钱呢！”有人这么喊着，引起一阵哄笑。
　　兽人的味道很臭，可闻到这股味道身体却提不起一点力气，少女这才想起来在大庭广众之下使用魔法就像是在说“我发情了，我想要男人”的荡妇一样，而男人对穿成这样的女人上下其手是没有一点责任的。
　　“讨厌！”也不知是在说谁，少女捂住发烫的小脸冲出了人群。

第13章 绿毛的胜利
　　“承认失败吧，你的女人从今以后就完全是我的东西了。”
　　除了下体外一无是处的男人趾高气扬地将散发着魔力的纸张抛到面容枯槁的受害者面前。
　　“承认德琳酱从此成为黄髦的所有物，不得阻碍他们之间的交往，并发誓永远不与德琳酱发生性关系……咕……”青发的少年攥紧拳头，不光要将他的恋人寝取走，还逼迫他签下这样的契约，这是何等地耻辱……
　　明明想要拒绝，但是身体却……
　　“这不是很识趣吗？”
　　看着少年颤巍巍地签上了自己的名字，男人哈哈大笑将契约拾起。
　　正幻想着日后将过上何等愉悦的生活，却见那本来死气沉沉的少年竟是鲤鱼打挺地起身，容光焕发地握住自己的双手：“谢谢哥们，我先走了！”
　　“？？？”
　　一脸懵逼地看着少年屁股着火似地离开，男人怎么也想不通对方如何才能有这种反应：“被夺走了心爱的女人，彻底疯了？”
　　正当这么想着。
　　“老公……”甜得发腻的娇嗲在耳畔响起，枕头发吹得男人心都化了。
　　“嘿嘿，德琳酱忍不住了吗？这就让你爽上天！”
　　“就是现在！”
　　头发与草丛融为一体，注视着这一切的少年眸子发亮：“德琳酱，超究极无敌史前霸王贾不假威力相反于减弱魅魔系统，启动！”
　　“收到！”搂住黑壮男人的银发少女发出银铃般娇笑，随着彼此的下体重叠，男人瞬间露出登入仙境的表情，然后……
　　就再也没法露出其他表情了。
　　“又成功啦！”少年与少女手拉着手，为又一次胜利开心地跳起了舞。
　　在淫魔族的智慧与魅力面前，愚蠢的凡人完全不堪一击呢！
　　“这不是完全坏掉了吗？”吐槽着的少女将目光从魔镜收回，随后熟练地从脸颊边上的大棒中挤出牛奶，看了眼后面的长龙无奈地叹了口气。
　　“我也想那么轻松啊……”

第14章 断更小能手
　　“你这个小婊砸，故意不更新还说大话气人就是想这样被按住强奸吧！这就如你所愿！”
　　“就你这种人也好意思说这种话，也不撒泡尿照照自己是什么狗样……咕，来真的吗……”有着天使面孔的银发萝莉一边用与外表不符的毒舌狠狠训斥，一边迈动能让人玩三年的黑丝腿狠狠踹向男人的要害，一般人可能就被这样唬住了吧，但此时银发萝莉面对的却是体质与毅力远胜自己的对手，黑丝美腿被毫不留情分开遭长枪直指花园，就算是放下脸面用小虎牙扑咬也被轻松避开，此时等待着她的就只有……
　　好痛！
　　忍着没有发出惨叫，但苍白的脸与冷汗已经出卖了她的内心，本能压过理智的结果是高贵狡猾的小魔女化作家猫对饲主扑咬连连，又扭着小屁股企图脱离那根规模超出常理的棍棒，只是没过多久，压抑着不肯发出的痛呼就化作软媚的娇吟漏出，苍白的俏脸燃作樱桃的红润，夹杂着比心的情话从迷死人的樱唇吐露，不可一世的小美人此时却像魅魔般紧缠着侵犯自己的陌生男人不放，黑丝美足勾着雄性的背心，一点一点将那可憎的凶器牵引向自己的最深处。
　　一声又一声带着哭腔的叫喊暴露着萝莉的屈服与满足，伴着一次次升上云霄的高潮与喷涌，曾经毒舌喝骂的小美人如今羞红着脸扑进征服者的胸膛，这无疑是对胜利者最好的褒奖，但也就在这时——“大哥哥，已经没有用了呢？”
　　伴着病娇般的发言，具备销魂快感的嫩穴以不可思议的形式收缩、扭转。
　　有什么热热的东西喷了出来，那是生命的象征，然而象征凋零而非孕育。
　　惨叫声预料般的响起，但，那张脸却带着浮夸的笑意，打算丢掉这自慰器的少女本能地感到不妙。
　　“断根又如何，我草！”伴着断裂而生机不减的凶器仿佛融入花径般再度胀大，男人挺动腰身，展开比之前更为猛烈的攻势。
　　而被这不现实光景震撼的萝莉，也在短暂呆滞后，发出了比之前更为娇媚与真挚的娇声。
　　“哼，还敢不敢断更？”
　　“还要……还要再断根？~ ”

第15章 自由搭载
　　“身为女神的我，是不可能向你这家伙低头的！”
　　“这种夏世的话，可不一定哦。”色魔邪笑。
　　“你对我做了什么？”感觉到一阵冰凉滑腻，好像泥鳅似地能量钻进自己的身体，女神满面通红。
　　“当然是好事，很快你就知道了。”
　　色魔淫笑着径直对眼前美妙的身体伸出狼爪，到了这个地步，吓退群魔的女神再无力阻止对方扒下自己的华裙露出晶莹剔透的玉体，只得一脸羞愤地瞪着对方，直到那脏不拉几的黑手伸向三角间的圣地。
　　“嘶！”
　　连忙缩回被灼痛的手，色魔无奈地看着那明明比凡间女子光滑百倍却氤氲着圣光的大腿根，即便被封印神力，保护女神纯洁的结界尚在，任何侵犯者，除非有着真神的力量都会被其弹开，而像他这样的更是会被烧灼反噬，要是急不可耐直接插入，怕不是会落到断根的下场。
　　但除了这里，女神的身体可谓一览无余了，色魔慢腾腾地脱下裤子，看着高高在上的女神一脸羞愤地抱住酥胸，倒也颇有风趣。
　　“来，穿上这个。”故意用热腾腾的老二贴上光滑细腻的大腿，色魔一边欣赏着女神的表情一边把衣服递了过去。
　　“你这是在羞辱我！”看着那轻飘飘的女仆装，金色的眼睛几乎要喷火了。
　　“随便喽，如果女神更喜欢这种开放感的话。”
　　色魔坏笑着捏了一把毫无防备的胸部，高洁的女神当然不会失态到尖叫，但这种极力忍受的模样，分明更令人血脉贲张呢！
　　只是这么想着，老二就已经在那柔软的大腿上胡乱拍打了起来，顺带涂上了黏糊糊的腥液，也算为女神大人染几分人间烟火吧~ “……”狠狠地瞪了一会儿，女神默默接过女仆装，这显然不是大户人家的正经款式，领口太低露出半抹酥胸，没有袖子就连香肩也一览无余，更过分的是那又短又轻的裙摆几乎盖不住挺翘的屁股，也无需吹风，迈步之间，路人就可以欣赏女神两腿间的圣光奇景了。
　　“怎么说也比光着好些吧？”色魔笑着搓手，那根东西还是那么吓人地耸着，让怀疑随时有可能被射满脸蛋的女神抿紧了嘴。
　　“那么，可爱的小女仆快给我主人我按摩按摩吧，为了抓捕女神可是废了好大力气啊！”色魔下达了命令。
　　“你在痴心妄想……什么？”尽管冷冷地出言拒绝，女神却很快就一脸惊讶地走到色魔背后用平时掌握神剑或权杖的小手揉起肩来。
　　“你操控我的身体！？”
　　“哪有，只是侵蚀了神格，把你的神职改成『服装』而已，反正和原来也没什么区别对吧？”
　　色魔嘿嘿一笑：“这不是做得很好吗？听说你在获得神格之前是另一位神祇的侍女来着？该不会是被那家伙开的苞吧？好啦，放开一点，用你的奶子让主人舒服舒服。”
　　“别以为谁都和你一样下流！”
　　放着狠话，柔软的胸部却贴上后背做起了波推，虽然这一步就不熟练了，但女神奶子的触感可不是一般的好，花三千金币都是享受不到的，爽了一阵，色魔淫笑着递出了另一套衣服。
　　粉色的、轻薄的、透明的、配有腿环的舞纱。
　　女神更凶狠地瞪着他，像是一只张牙舞爪的小白虎，撇开衣服本身的效果也好，女神怎么能穿这种下流的衣服？
　　但无论是力量上，还是立场（女仆）上，都无法违抗这个男人。
　　“真漂亮，凭这质量一晚上就能挣回一间娼馆吧！”不遗余力地赞叹着，色魔将一枚银币塞进腿环：“就来包夜吧！”
　　见女神只是冷冷地看着自己没有反应，色魔悻悻地摸了摸鼻子：“好吧……”
　　塞进了世界银行的黑卡，女神总算动了起来，胸部贴着牵着手，雄起的老二也被握住，柔若无骨的小手一下子就湿了，那么滑腻的不像是先走汁，于是色魔毫不留情地嘲笑初出茅庐的小姐紧张到流汗，随后就上了床。
　　收了钱，小姐当然得好好服务啦，于是坐在上面自己破掉了处女，虽然还是放着狠话，腰扭得实在销魂，于是满足地射了个爽。
　　女神可真厉害啊，明天要准备什么衣服呢？

第16章 自作自受
　　“不，不要！”
　　“哼，这都是大林你自作自受哦？”伴着轻蔑而怨恨的哼声，画面在少女的身躯被压住前戛然而止。
　　哼哼，大林现在一定很着急吧，不过其实没什么可担心的哦？想象着男友此刻的表情，少女露出坏笑，对恋人，也对身上志得意满的可怜虫。
　　尽管很生气，但也没有真的把处女交给陌生人的意思呢，这家伙，可是自己精挑细选的最佳“黄毛”呢~ 这么笑着，身上的男人却等不及了。
　　“那个……可以插进去了吗？”
　　“诶？你在说什么呀？”少女扎巴扎巴眼，仿佛充满不解。
　　“就是……插进去……做爱啊？”青年喘着粗气，显然过于兴奋了。
　　“好恶心哦，你居然想侵犯刚见面的美少女？呕……”少女皱起眉头满是嫌弃地看着对方：“什么啊，只是说让你『爽』吧？想你这种人能看到本小姐的胖次就可以心满意足地撸出血了吧？好了好了，滚远点，用不着你了。”
　　“什么！？”听到这话的青年一时间气血上涌，双眼都变红了。
　　“就等你了！”预料到这一切的少女咧开嘴，动手？哪怕是这个姿势，凭自己的彩虹带实力还不是手到擒来……呜！？
　　眼中的弱鸡化作残影，野兽般压住了身躯，那股力量，这舍生忘死的气势！
　　一时间，吓得她四肢发软。
　　紧接着……
　　“呜！”一声痛呼。
　　怎么会，明明是个只有拇指大小，捅进来都碰不到处女膜，胆小怕事的处男，为什么会这么厉害啊！
　　“你这个碧池！”
　　脸上的腼腆和敬意完全消失了，红眼化的男人野兽般侵犯着高傲的少女，看着那张漂亮的脸蛋从不屑到惊恐，从哀求到绝望，再到崩坏的目眩神迷。
　　“没错……我就是个碧池……请尽情地，侵犯我吧~ ”
　　对不起啦，大林……

第17章 幸福来敲门
　　“主人您好，10086号为您服务，请下达命令。”
　　“哼，你就是本小姐的新仆人吗？还不快跪下来舔本小姐的脚？”
　　“呜，眼神好可怕，请对人家温柔些……”
　　“把你的脏手拿开，不然我就剁了它！”
　　在礼貌性微笑的机娘变转过两圈，摆了摆手示意金发的大小姐少说废话，然后夺走女军官的佩刀丢到一边，站在规模称得上奶牛的邻家大姐前踱步思量，最终瞥了一眼血红眼睛身上只挂着比基尼的小恶魔，叹了口气。
　　“你走吧。”
　　小恶魔用极为危险的眼神瞪着男人，后者却只是走向金发少女摸起了用料考究的礼裙，恶魔不服气地跺了跺脚，还是老实从窗口飞了出去。
　　“本小姐可没允许你这下人碰……”“把衣服脱了。”男人不耐烦地打断少女的声音，同时扭头看向剩下的几名女性：“你们也是。”
　　少女们不约而同地红了脸，但还是带着各不相同的表情老实脱光了衣服，眼底或多或少地掠过决意。
　　没办法，谁叫她们都被自己的主人挂在平台上任人亵玩了呢……
　　出乎意料的是并没有任何人遭受袭击，男人如数家珍地捧起一件件衣服，转身就跑。
　　“你们走吧，想去哪去哪。”
　　“长得这么歪瓜裂枣，谁要啊，这年头就没人肯分享漂亮的角色吗？不过这些衣服……嘿嘿，回去就给女儿穿上。”
　　“……”
　　房间内的女孩对视着，陷入了死一般的寂静。
　　……
　　“谢谢大哥哥！”
　　“不，不用谢！把这里当自己家就行！”
　　竟然在街上遇到了裸体的女孩子并领回家，我这是被上天垂青了吗？听到我祈祷的神明大人，谢谢你！

第18章 智能gugu（下）
　　“要不是老爷爷，都要变成冰镇gugu了。”
　　手捧装满热白开的陶瓷杯轻轻呵气，粉发萝莉摩挲着与外貌不符的性感黑丝腿：“这里，好暖和啊……”
　　“姑娘你是冻坏了吧，咱这保安亭连空调都没有，哪有屋里暖和啊。”
　　满脸沧桑却意外精壮的看门大爷苦笑着，目光却不时瞥向那双诱人的美腿，这年头的小姑娘都发育得这么好吗……
　　“呜，这么说来真的有点冷了……”闻言萝莉却更是拢紧了双腿，像猫咪似地把自己蜷缩起来，这模样顿时让无儿无女的老人充满怜惜之情：“姑娘，这大晚上的，外面不光冷，也不太平啊！你家在哪，爷爷我送你回去吧。”
　　“呜呜，gugu惹哥哥生气，被赶出来了……”被这么问到的萝莉低下头，委屈巴巴地哭了起来，纤细的肩膀轻轻颤抖，实在柔弱得叫人心疼，听到这话的大爷不由怒发冲冠：“什么！？居然因为犯了点错就把自己妹妹给赶出来？太过分了！咱得跟他说说理去！”
　　“别，本来，gugu只要在外面待一阵子，等哥哥消气了就可以回去的，要是爷爷过去的话，哥哥面子过不去，嘴上答应，关上门就会拿gugu出气的，你看，gugu的这里都被打成这样了！”
　　粉发萝莉哭唧唧地，接下来的动作却一下子让大爷的眼睛都直了：这盘靓条顺的小美女居然提起了衣服的下摆露出平坦光滑的小腹，并且继续向上，呈现出小巧却不失诱惑的雪白峰峦，小美女轻轻拉开胸罩的边缘，从中漏出一抹异样的紫红。
　　“我，我知道了！姑娘你快把衣服穿上！”
　　已经不敢再看下去，大爷慌张地闭上眼睛，却感觉鼻腔一热，连忙去摸纸巾，耳边却传来银铃般的声音。
　　“所以……大爷就让gugu在这里多待一会儿嘛……gugu，会好好感谢您的~ ”一抹香气钻进了血腥味中，然后就感觉手碰到了什么很柔软的东西，吓得看门大爷睁开眼睛，姑娘不仅没把衣服穿上，还牵着自己满是老茧的手摸到了软绵绵的奶子！
　　就连想象中也没出现过这种超现实的光景，大爷的脑袋“嗡”地一响，身体却像是筛子一样颤抖起来，粉发萝莉却轻笑着张开双腿，就这么面对面地坐到大爷腿上，小手按在胯部轻轻按搓，嘴巴一下子张得老大：“爷爷的身体，真是好结实呢……”
　　何止是结实啊，简直要火山爆发了！
　　忠厚老实的看门大爷红了眼眶，只觉眼前这可爱的小姑娘是西游记里的妖精，变出了好多影子，都凑在自己耳边笑嘻嘻的，自己的老二就像是憋了一晚上似地，胀得好大！
　　几乎是本能的，大爷抱住了近在咫尺的女人，干瘪的双手在粉发萝莉滑溜溜的身体上乱摸起来，只教萝莉花枝招颤，颊飞双霞：“爷，爷爷，别这么急嘛，让gugu，来帮你……”
　　萝莉灵巧地脱开了老人的双臂，黑裤袜包裹的膝盖没怎么嫌弃地跪在地面，春葱似地玉指轻盈解开抑制着雄性本能的短裤，紧接着，青筋毕露的黑红巨物就气势汹汹地蹦了出来，萝莉小嘴张成O型惊喜一叹，然后就迫不及待地握住这有自己小臂粗的雄伟，摇动小脑袋吞吐起来。
　　“咕呜……大爷的，好浓，一定好久没洗了……没关系，gugu喜欢……”
　　“滋溜……好厉害……好多……gugu，gugu咽不下去了……”
　　“下巴好酸，没关系的，gugu可以用这里来让爷爷舒服哦~ ”
　　“嘶……进来了……爷爷的欧金金好大……哈啊，阳痿早泄主人的废物牙签根本就比不上……只能把gugu的处女献给爷爷又粗又硬的大肉棒了……哈啊，再，再快点，gugu，gugu要丢了！”
　　也不知何时，被动接受侍奉的老人化作强势进攻的野兽，干得那妩媚诱人的小妖精娇喘连连到翻起白眼，随着一声比一声高的淫乱叫喊，春水溅满小小的房间。
　　而这一切，全没能逃过一双眼睛。
　　“嗯，充分满足了客户的需求，还能自行与接口对接避免产能过剩，同时促进了邻里关系和谐，看来产品开发得很成功呢~ ”轻扭着翘臀，趴在窗户上的银发少女露出了满意的微笑。
　　“哟，小妞，在这看什么呢？看起来挺寂寞呢，要不陪哥哥玩玩？”
　　轻浮的声音打断了她的思考，只是当看清了搭讪对象，银发少女厌恶麻烦的神色就消失得无影无踪。
　　“那个人是在数据库里导致Luna数据异常的……”不自禁夹紧双腿，少女撩起发丝冲那人礼貌躬身：“很乐意为您服务！”

第19章 对蛮荒文明的调查
　　“芜湖！”“咕咕！”“嗦吠！”“哦吼！”
　　巨大的火堆旁，全身仅有少量树叶兽皮遮蔽的二足动物大声呼喊着起舞，在它们中间有戴着野兽头骨的个体挥舞着树枝发出更奇异的吟诵，一道道影子在火光照耀下拉向远方，令它们的行为显得愈发神秘与怪诞。
　　二足动物们不会想到，在比云层更高的空中正有着自己无从感知的存在观察着这一切。
　　“看样子是在进行着什么仪式……究竟有什么意义呢……”
　　“不明白的话，就去亲眼看看吧。”听到同伴的疑问，有着精致容貌的少女嫣然一笑，这自然引来同伴们惊异的目光。
　　“可是舰长，我们对这颗星球的了解还不够深入，目前只知道这里的空气可供我们种族生存，而且这些处于部落阶段的动物相当野蛮并且极具攻击性……”
　　“没关系，这颗星球的地面再怎么危险，难道还比得过那些机器疯子吗？就算真的遇到什么危险，也只是损失一具克隆体而已。”
　　这艘太空船的主人，名为星颂的少女摆手一笑，无需其他人的同意转身走入一旁的生态舱中，很快，一具与本人完全一致的身体便塑造而出，并在光芒中降临于莽荒的大地。
　　见自家舰长这么干脆，船员们你看看我我看看你，向彼此露出无奈的苦笑。
　　也只是无奈而已，他们都清楚，身为母星的第一位探索舰长，与十几个文明建立贸易联系或联盟，游历无数星球并多次击溃机械疯子威胁的英雄，这小小的原始星球对少女来说不过是小菜一碟。
　　他们要做的不过是静候佳音，并分析舰长传回的信息而已。
　　……
　　“看来这种仪式每隔三到五天都会进行一次，那么接下来就是……”猫着腰隐藏在树丛中，来自天外的少女仔细地观察着部落生物的活动，标志性的星光瞳微微闪烁，显示着她对这件事相当看重。
　　要知道，身为所在文明甚至这片星域最出色的舰长，她可是见过了不知多少物种与文明，本来这低级智慧文明根本没法引起她这么重视，但……
　　这种生命的外表与她的种族格外相似，只是体格更加粗壮，体表布满体毛状若原始人，这在浩瀚宇宙中可是极为罕见的状况，对这种生命的研究无疑具有重大意义。
　　载歌载舞后，土着们的仪式也到了高潮阶段，只见那一个个在竞争中取得胜利的土着径直走向自己的战利品——同族的雌性，然后毫不犹豫地将她们推倒在地，插入自己极为发达的性器官展开了激烈的生殖行为，雌性土着也纷纷发出响亮的吼叫，也不知是痛苦还是快乐。
　　星颂目不转睛地看着这一切，土着交配时的表情与喊叫，包括那粗壮生殖器进进出出的动作都看得一清二楚，对她来说这并不是什么羞耻的事，哪怕形态相近，也没人会看着原始人的交配产生性欲，更何况她早就在长期的星际航行中摆脱了多余的念头，如今的思维完全为应对未知事物与危险……？
　　少女猛地回头，深紫的秀发折射着朦胧的光晕，在她身后一道身影急速扑来，比交欢中的土着更魁梧与凶狠，是前不久被放逐的土着！
　　“将我视为敌人或猎物了吗？”
　　少女迅速拔出腰间的枪械，这种智能武器可以进行包括动能、电磁在内的多类型攻击，也可以麻醉生物活体进行捕捉，解决这种家伙自然……
　　什么！？
　　土着似乎快得超过了想象，在开枪之前便将体型远比自己娇小的少女撞翻压倒，智能枪也因此脱手。
　　压制了外星少女的土着望着猎物兴奋地张开了大嘴，恶臭的涎水顺着嘴唇流下，滴落在雪白晶莹的俏脸。
　　怎么可能！？
　　要知道她经过了基因强化，身体能力有着百倍提升，哪怕这些土着的体格更为粗壮，按理说力量也不会胜过她的一根指头，这是她结合这些天观察得出的合理推断，可如今的现实却太过玄幻……
　　难道是这具身体的数据出了差错？
　　还是说，这个土着竟然是种族内的“超人”不成！？
　　还好，这不过是她的克隆体而已，虽然有着完全相同的外表、结构并且与本体的思维感知完全连通，但就算是克隆体死亡本体也不会受到任何伤害，顶多是精神上的少许惊吓，但对身经百战的星颂舰长来说根本不值一提。
　　“想不到会栽在这里。”
　　少女舰长自嘲地笑了笑，眼睛一眨不眨地望着压倒自己的丑八怪，没什么好怕，也无需懊恼，只是增加了一次教训而已，这有助于她继续保持警惕面对真正的危险，现在，她倒想看看这个土着会怎么对待自己。
　　“吼！吼！”
　　这只土着的咆哮比同类交流的语言还简单许多，看来即便在本族他也是个不折不扣的傻大个，或许正是如此才会被所在的部落驱逐，不过现在，傻大个却令少女雪玉无瑕的脸蛋渐渐泛红。
　　原因无他，有一根极其粗大又硬又烫的东西抵在她腿间急匆匆地摩擦着。
　　这些土着虽然会穿衣，却完全没有遮蔽下体的习惯，这根东西当然也是赤裸裸的，压着极为轻薄透气方便感知外界的探索紧身衣几乎和肌肤相亲没有区别，显然土着也籍此感受到了舰长少女极为光滑细腻的柔软触感，红了双眼，兴奋的吐息扑打在巧夺天工的玉颜上，又热又臭，令星颂的小脑袋有些发晕。
　　在飞船医疗条件极佳的情况下，她已经好几年没有这种影响判断的感觉了。
　　“你这家伙，居然想要和我交配吗？”
　　产生这种想法的时候心跳不知为何加速了，然后就扭动身体挣扎起来，土着当然不肯放看上的交配对象逃脱，咆哮一声按着香肩将这精致得仿佛来自另一个世界（虽然确实如此）的异性牢牢压制，低下头用肥厚温暖的舌头舔舐光滑异常的脸蛋，下体也非常卖力地朝少女两腿间突进，明明彼此体型差距巨大又处于极不方便的体位，这根尺寸惊人的生殖器倒格外精准地用那滚烫粗硕的枪头一次次顶上星颂两腿正中心的花瓣，每一次倒像是注入某道电流在少女的身体里乱窜，令精致姣好的身体一阵轻颤，随后便从樱桃小嘴发出一声美艳的嘤咛。
　　“呜……怎么会……还好，他插不进来的。”
　　英雄少女像受惊小羊般心惊肉跳地躲避着雄性的侵犯，扭动身体不过是取悦过于粗壮的异族进一步激发他的野性，唯一的安慰是身上这件用高科技材料制成的紧身衣韧性极佳，这种野蛮的冲撞无论如何都无法真正插入她的身体，而且这种衣服非常耐用，就算在失去供给的恶劣环境数年也不会毁损……
　　“检测到宿主需求，进行调整。”就在这时，内置芯片突然传出这么一道声音，还没等少女反应过来，下体便传来难以言喻的疼痛与充实感。
　　土着发出兴奋的吼叫，他那大得吓人的生殖器半根没入天外少女光洁粉嫩的私处，而之前坏他好事的黑色布料却在交合处周围敞开一道桃心状的轮廓，就像是丘比特的祝福，令渴求配偶的雄性如愿以偿地进入目标。
　　在灵肉交融的这一刻，少女舰长陷入了短暂的沉寂，紧接着，雪腻的完美玉体就像八爪鱼般黏上了长满粗毛的黝黑野兽，宛如星空的美丽瞳孔映出从未有过的妖媚粉色，随着其主人水蛇般起舞，向野蛮愚昧的侵犯者献媚求欢。
　　这一刻，名为快感，如海的信息洪流淹没了天外少女的所有想法，在这比宇宙知识更为浩瀚的信息量中她只看到了近在咫尺粗野得过分的脸，并像刚破壳的雏鸟般，毫不犹豫地将心献上。
　　黝黑与雪白、粗犷与精致、野蛮与文明，这一刻，在狭窄的树丛中融为一体。
　　……
　　致尊敬的球长阁下：
　　本次汇报的是我们在k- s182行星的调查结果。
　　k- s182行星与母星结构相似，空气……
　　值得注意的是这颗星球孕育的智慧生命已经初步具备文明特征，他们有着与我们近似的形态，但外表更为原始，并有着生殖崇拜的倾向。
　　但比起这些，他们最大的特点是雄性个体极为强大的性能力，配合具有催情效果的费洛蒙能够轻易令雌性成为他们的俘虏，并甘愿成为他们的配偶，这是在生育率低下的条件下为了确保繁衍与个体基因传承作出的演化。
　　此外，他们与我们没有生殖隔离，有理由相信我们起源于相同的生命颗粒。
　　吼！
　　唉呀，老公大人回来了，请容我告退，他辛苦了一天，肯定憋不住了~ 这么搞的话，很快又会怀上了吧~ 带着幸福的微笑，先驱舰长的美丽身姿消失在影像之中。
　　……

第20章 家族的力量
　　“谢谢，谢谢大人打败了这些该死的海寇……村子会永远记住您所做的一切。”
　　“你们愿意加入我的部队吗？”
　　“您是拯救了村子的英雄，我们当然会……啊，看来大人的部队人数已经够多了，并不需要我们。”
　　走出了数里路，回头望向仍有硝烟飘曳的村庄，少女的脸上充满迷茫。
　　解决拦路劫匪、剿灭山贼窝点、打败烧村乱军，赢得竞技大会……
　　明明做了这么多，手下的士兵们也获得了最精良的装备，论能力不比领主的骑兵差。
　　但无论是城镇、村庄还是俘虏，都不肯加入她的队伍，商人也不愿意为她开更多的工厂……
　　想不明白的她只好找队伍中最有见识的人商量这个问题。
　　掮客出身的男人看着少女凝脂般的脸蛋咽了咽口水：“队长，在这世上想召集部众光凭自己的本事是远远不够的，人们所认同的是一个强大的家族，只有这样，才能进一步地扩大规模。”
　　少女若有所思。
　　……
　　“嘿嘿，我就说嘛，像你这样的美人，就应该为我们家族繁衍高贵的血脉才对。”
　　才刚见面，胡子拉渣的男人就迫不及待地对少女上下其手，久经锻炼的身体紧致又富有弹性，那对挺翘的小屁股简直像是把他的手吸住了一样，令人爱不释手。
　　少女脸蛋微红，也不知是因为喝多了酒还是害羞，感觉到保护身体的衣甲被大手一件件脱下，不由用手遮住了私密部位，但男人却拉开了纤细的手腕贪婪地注视着平时隐藏在盔甲下的美妙身躯：“妙极了，你可真是个小妖精。”
　　明明是常年在外奔波的冒险家，经受风餐露宿、日晒雨淋的肌肤却比养尊处优的贵族小姐还要细腻白嫩，反倒如同被雕琢的宝石般在灯光下反射出炫目的光芒，欣赏着这一幕美景的男人只觉得气血上涌，情不自禁地握住了面前的丰满，只是简单地揉了几下，少女便发出了与战场上截然不同的美妙声音。
　　“等等，这样的话……”
　　“放心交给我吧，放心，只要成为我们家族的一员，那群庶民一定会乖乖听令的。”男人加大了手上的力度，雪白的嫩乳从指缝漏了出来。
　　少女不再说话了，只是脸红得很。
　　面前这个家伙，就算在全国的贵族中也是名声最差的一个，肥胖秃顶不说，四十多岁了还没成家，既不会剑术也不懂优雅，祖辈留下的财产也给败了一半……
　　但在所有还没结婚的贵族中他的爵位却是最高的，这也代表着成为他家族的一员将会获得最多的号召力……
　　看着不断凑近的大脸，少女微微后退，男人却继续跟进，退着退着就倒在了床上，再也没地方可退，只好嗅着火热的气息闭上眼睛，感觉到湿漉漉的舌头舔过脸颊，然后钻进了嘴。
　　“呜呜……”还没尝试过接吻，口腔完全被堵住要窒息了一样，男人的口水也臭得让人想吐……
　　在竞技场上只要一剑就能把这种家伙撂倒，可是现在却只能被吸住舌头不断往嘴里渡进口水，然后……
　　察觉到股间的灼热，少女睁大了眼，回应她的是得意一笑，肥胖的身体猛地压下，令羊脂白玉般娇躯猛地一颤，习惯骑马的修长双腿一阵紧绷，夹住了男人的肥腰。
　　“好痛……”
　　眼看着沐浴在掌声与欢呼中的冠军在自己身下露出了风情万种的女儿态，男人得意一笑，加快了挺腰的力度，在胯骨相交此起彼伏的啪啪声中，热烈欢迎家族新成员的加入。

第21章 鸡鸡苍穹
　　“欢迎您来到新纪元，现在是3578年。”伴随着新鲜空气包裹憋闷已久的身体，他不禁看向悦耳声音的主人。
　　那是一名有着银色长发，身材高挑的少女，令人惊奇的是她的头上竟长着一对精巧的犄角，细长的尾巴盘在雪白的大腿，配合那双仿佛爬行动物却极具威严与魅力的竖瞳，显出一股不似人类的奇异感。
　　但毫无疑问，她的美貌绝无仅有，配合那一看就是充分锻炼过的小蛮腰、大长腿，上了床肯定能爽死人！
　　“现在的女人都变成这幅模样了？还是说在cosplay？”他饶有兴趣地问着，并尝试着挪动身体，并惊奇地发现比想象地还要轻松。
　　“按照您的认知而言，我其实不能算作『女人』。”
　　少女盈盈一笑，望着挺动身躯的他眼中流转秋波：“妾身的名字是奥塔薇娜，种族是水晶龙，就像是您那个时代奇幻作品中的西方巨龙，在原来的世界还有『冰风之刃』的名号。原本我们之间的世界并没有交集，但是妾身的一个精灵朋友出于好奇发动了异界召唤魔法，恰好召唤出了这个星球上的一位优秀男人，本来打算养个穿越者宠物的她很快就被从未体验过的快感征服了，随后赶来的妾身也在看到那位大人本体的瞬间情不自禁化为人形跪倒在他身下，心甘情愿地作了大人的龙奴，没过多久，我们的世界就成为了鸡鸡苍穹的附庸位面，妾身也由于资质优秀并在征服过程中立功的缘故荣幸地成为了一名正式的女性公民。”
　　“原来如此。”他恍然大悟：“想不到地球已经发展到了这种高度，而且居然真有龙和精灵的异世界存在啊。”
　　“可不止有我们的世界呢。”
　　奥塔薇娜掩嘴轻笑：“精灵、兽人、亡灵、天使、恶魔、妖怪、梦魇、吸血鬼、机器人、龙、神……用不了多久您就能见到这些种族的出色女性并与她们建立良好联系，就算是原本的人类女性，也由于基因改良的关系远比您那个时代的女人美丽得多……您别这么着急嘛，当务之急，是先为您找到一个合适的身体。”
　　看着他的身体一阵膨胀，龙族少女并拢大腿，脸上飘起淡淡红霞。
　　“如果我没猜错的话……我们的世界就是靠这个征服其他世界的吧？”他兴奋地摇晃身体，头顶冒出黏糊的液体。
　　龙族少女脸更红了：“您真聪明，尽管诸多异世界中有着少女贤者、姬骑士、吸血姬、女魔王甚至于创世女神这样的强者，但她们都抵挡不了这个世界的雄风，就算一开始毒舌娇叱，没一个能摆脱褪裙臣服的命运。”
　　听到这话，他——一根黝黑雄硕的鸡鸡，开心地笑了起来。
　　这是它进入冬眠之前的梦想，如今，真切地成为了现实。
　　他还记得昔日，世界上的鸡鸡们纷纷觉醒，引发了世界何等剧烈的变动，意识到自己的核心在哪之后，人们的思维方式迅速转变，更加追求本我的欢愉与显露，一时间就有许多男人露鸡鸡走上街头，借此宣扬自己的实力，这倒是引起了母弘二头肌飞毛腿组织的强烈不满，不过一顿草后，就重新奠定了没落的男尊社会，准确的说是鸡尊社会，毕竟在以鸡鸡为本体操控全身后，男人的性能力已经远远超越了过往的时代，当时有人开玩笑说不仅女人不是对手，就算是女神估计也只能乖乖跪舔，想不到一语成谶！
　　事实上，很早就有人发现“男人是用下半身思考”的事实，只不过当时没人注意而已。
　　……
　　将思绪从回忆中收回，他跳下床沿：“我的身体在哪？”
　　“您原来的身体早就烂透了，我们去前面的商店为您挑选。”奥塔薇娜目送秋波：“要妾身抱着您吗？”
　　“不用，过会儿我来抱你才对。”
　　他昂首阔步，就算只剩鸡鸡本体了，也在地上挪着，不过比过去轻松了许多：“我冬眠的时候，是不是被强化过体能了？”
　　“没有……您这样就很厉害了，再强化的话……”水晶龙少女的声音透着媚意，伴着悦耳的滴答声：“是星球本身经过了改造，重力等条件产生了一些变化，走起路来更轻松了。”
　　“原来如此。”他点点鳖头，望着眼前的商店牌匾：“这就是……身体商店吗？”
　　自己会得到什么样的新身体呢？想到这里，鸡鸡充满期待。

第22章 当你打了奇怪的mod（2）
　　战斗结束，士兵们将挑拣完的战利品送了过来，绰号鼹鼠的男人从中摸出一件，一脸谄媚地走了过来。
　　“队长，这是上好的熊皮甲，比你身上这链甲衫强多了！”
　　少女看了一眼点头同意，皮甲的防御可不是金属护甲能比的，属性上也确实高出一筹，于是便卸下身上的铠甲进行更换，只是换到一半，总感觉到意外地暴露感，而且周围的伙伴全都看了过来。
　　低头一看，却红透了脸，原来自己甲胄下的身体居然一丝不挂，傲人的双峰像是被解放般挺立在空气当中，与双腿间的三角地带一起吸引着灼热的目光。
　　“是谁偷了我的内衣！？”
　　少女严肃地扭过头去，伙伴们纷纷摇头，却又忍不住多看几眼，虽然每次打得更好的战利品都能看到自家老大当场更换的场景，但不穿内衣直接露出雪白的身体可是第一遭！
　　想着想着，连忙低下头，一把抹掉鼻子上的液体。
　　“到底是怎么回事？”
　　换上新装备的少女有些心神不宁，自己虽然有些粗心，但也不至于到忘记穿内衣还毫无感觉的地步吧？
　　而且，现在明明知道了真空的事实，反倒觉得这种和外衣直接接触、外界空气仿佛挤入身边的触感更加自然，想到要换上内衣，反而觉得有点不舒服……
　　“队长，已经找到了！”伺候拍马赶来，指了指前方隐蔽的藏身处。
　　少女神色一肃：“做得好！停下队伍，监视这里，天黑进攻！”
　　所有人都没有异议，毕竟这可是惯例，只是当月黑风高，挑选参战者时，却出了一些问题。
　　“就你们吧。”选了队伍中身经百战、装备精良的老兵打算出战，前天入伍的青年却拦在前面：“让我去吧！”
　　少女打量着青年不禁摇头：“约翰，你连单打独斗都不是森林强盗的对手，更不用说以一敌多了。”
　　“我不怕！我也是队伍的一员，有参战的资格，不能只让那些老兵出动！”
　　青年义正言辞地说道。
　　“对啊对啊。”众人附和道。
　　（恐怕到时候会被一箭撂倒）少女暗恼：“既然如此，大家一起上好了。”
　　“不行啊！这么多人一定会打草惊蛇，让强盗逃跑的！”
　　“团团围住不就好了。”
　　“这些强盗可狡猾得很！何况，有大家守在外面，就算里面的弟兄被抓了，他们也不敢轻易撕票……”
　　“所以明明用人数优势一网打尽就好了，为什么明明是我们人多，却只能派不到十个人孤军深入，全军出击根本就不会被俘好吗！”
　　少女无奈地吐槽着，但还是拗不过大家，只好带着四个刚刚学会握剑的新兵和四个海寇首领走入林间。
　　……
　　“大意了吗……咕……”明明干掉了大部分敌人，居然在和强盗头领的决斗中落败了，自己也沦为了俘虏……
　　不过还好，这种劫匪对俘虏没什么兴趣，用不了多久就会被释放的。
　　也就在这时，门打开了，不出所料。
　　“你可以走了。”预料中的话没有出现，取而代之的是……
　　“竟然杀了我们这么多弟兄，你知道会有什么下场吧？长得挺正的嘛，嘿嘿……”昨天击败她的强盗头子一边淫笑一边欣赏她被扒光装备玲珑有致的娇躯，三下五除二就脱掉裤子并扑了上来。
　　“怎么会这么大……住，住手！”
　　“居然就这么粗暴地插进来……好痛，要死了吗……”
　　“停下，哈啊……饶不了你，一定会……报仇……”
　　“哈啊……好奇怪，要没办法思考了……”
　　“好棒……又要被强盗大人的大肉棒……干到高潮了咿呀呀呀呀——”
　　你被关押了1天……
　　你被关押了2天……
　　你被关押了3天……
　　任务：附近有强盗窝点失败…………
　　你被关押了100天……
　　你怀孕了。

第23章 干个白虎
　　“嘶……这妞儿简直美得冒泡啊！”才一进门，少女就听见关于自己的说话声。
　　也无怪这些男人会如此惊叹甚至作出失态的表现，迈着轻盈步伐入门的少女有着白雪般极为罕见的秀发与肌肤，姿容精致秀丽，娇小的身子虽然略显贫瘠，但看那稚嫩的小脸少女最多不过豆蔻年华，待到过几年身体长开，这青涩的小美人却不知会长成何等祸国殃民的红颜祸水，再配合那似侠女与猎户兼顾的轻便打扮，不难窥见寻常女子没有的凛冽气质，这份带有危险的神秘，却更激起人们将其征服的欲望。
　　冷冷扫了一眼大厅，少女要了碗水酒，点了碟羊肉便自顾自地吃喝起来，看那穿着素雅，玉体玲珑，食量倒是一点不小，酒没喝多久，一盘肉竟是吃得干干净净，犹觉不足又叫了两盘，自然引得旁人议论纷纷。
　　“这妞儿身段不错，胃口倒是不小，吃东西一点也不讲究，该不会从寨子里出来的野丫头……”
　　“管她哪里来，你看这脸蛋，这小嘴，这腰，这腿，你就不想尝一尝？”
　　“啧啧，当然想，不过就看这架势，这妞儿也是个狠角色，我走江湖那么多年见的人多了，有这胃口的不是大侠就体壮如牛，长得这么勾人还敢一个人在外面走，这妞可不是好惹的主啊……”
　　客人们窥探着大快朵颐依旧秀色可餐的少女窃窃私语，充满兴趣地评论着那标致的身段，妄想该如何玩弄这可口尤物，殊不知少女耳朵扇动，早将这些压低声音的议论听个一清二楚，但一路上早就习惯男人欲望的她对这些闲言碎语并不在意，当然，要是有谁敢过来找事，自己也不介意活动筋骨。
　　只是接下来的话音，却令少女的身体骤然僵硬。
　　“不是我诳你，别看我这样，玩过的女人可比你认识的还多。这妞准是只白虎，看起来厉害其实骚得很，你瞧瞧这双腿如此细嫩白净……”
　　少女咬住下唇，重新审视那个从进门开始就对自己喋喋不休的家伙：一身布衣，皮肤黝黑，身上带着泥土味却一脸横肉，像是小有地位的农夫或乡绅地主的家奴爪牙，即便在这客栈也只是地位最低的粗人……
　　她放下碗筷，来到那人面前，咬紧嘴唇，小脸红得欲滴。
　　那人先是一惊，然后上下打量着不请自来的绝色少女，尤其是那双纤纤玉腿，忽地堆起淫笑，接着就对同座炫耀一笑，径直抓着白裳少女的如玉皓腕上了二楼。
　　“我说女侠，找我你可是找对了人，放心，俺老二绝对让你爽到上天！”
　　这么笑着，男人已经剥起衣物，用炭黑的手取出新雪般的玉肤，少女红着脸任凭这初次见面的登徒子将自己剥成没法反抗的小羊羔，随后被这汉子压在身下，销魂呻吟。
　　好强……
　　这么想着，且随着那炽热夺去理智，本还含羞的玉腿将情郎热情拥占，一只尾巴悄然钻出臀缝，俏皮地甩来甩去，只不过身上的男人正拼了命地撞击眼前雪白无暇的胴体，完全没有注意。
　　并非人族女子的她倒是不讨厌这种粗鲁，不如说比起含情脉脉的鱼水之欢，白虎少女更喜欢这种被雄性强硬征服的感觉，更令她开心的是，依旧粗鲁的这家伙却没上次那么可怕，而且这种事情……
　　也变得更舒服了。
　　“本座行走世间，以千般面目世人，日后你这妖精若再遇见本座，本座多半换一面貌皮囊，或许是王公贵族，或许是乡野村夫，甚至是顽劣愚童，看起来半点功力也无。但只要本座念出你的白虎真名，你就该乖乖上前为本座暖床侍寝，不得有半点迟疑。如若不然，本座定在众人面前将你打回原型！”
　　那个男人威严的喝令再一次在耳畔响起，白虎少女眨巴眨巴眼，看着眼前一点也不像绝世高手的男人，轻轻撅起红唇。
　　这一次，她得到了回应。
　　神异的美眸惊喜睁大，白虎少女摇曳着尾巴，再不掩饰地迎合着进攻发出最放浪的媚叫，就像男人承诺的那样，飘飘欲仙。

第24章 信任的誓约
　　“到这份上了还在逞英雄，趁现在认输的话，还能少吃点苦头。”
　　没有理会男人咄咄逼人的嘲讽，少女看向少年，眼中充满坚定：“迪蒂，我相信你，你一定不会让我失望的！”
　　“放心吧！”少年大步向前，挥舞着长拳套发出呐喊：“我已经不是以前的我了！”
　　……
　　“哼……比以前长进了不少嘛，但也不过如此了。”
　　踩着少年的脑袋将脸塞进泥土，满脸淤青的男人看着面色苍白的少女舔了舔嘴唇：“那么，作为大小姐的你，应该不会违反诺言吧？”
　　“我明白了……”少女咬紧下唇，尽管单薄的身体不住颤抖，仍不服输地瞪着男人：“愿赌服输，别伤害迪蒂，我跟你走。”
　　“哈哈哈哈！”
　　男人嚣张地发出大笑，揽住少女洁白光滑的香肩，冲少年的脑袋又踩了一脚：“你的马子我就笑纳了，别担心，会还给你的，如果有一天我玩腻的话！”
　　……
　　望着如约到来的传输文件，少年悠悠叹息，光标似无头苍蝇般乱转，终究还是点开了那个来自仇敌的文件。
　　“几天了来着？不管了，很想你的女朋友吧？很可惜，她可是一点也不想你呢！”
　　映入眼帘的是男人嚣张而可憎的大脸，随机画面向下，露出的却是一具雪白得耀眼的美妙身体，这是他曾无数次设想却从未真正见过的美好，此时却由男人的大手肆意爱抚，满身都是象征着占有的红印。
　　“迪蒂……别看我……哈啊……好厉害……没，没事的……等我回来……滋溜……”正在男人怀中红着脸扭动腰身的是他最爱的女性，从孩提相伴，在幼时许下厮守的誓言，在人生的低谷鼓励着他……
　　在世界放弃他的时候，只有她说，一直相信着他。
　　只是现在，那么温柔，那么恬静，又那么智慧、强大与认真的她，以不堪的姿态主动向曾不屑一顾的仇敌献上红唇，发出自己从未听过，宛如天籁却刺裂心扉的娇声。
　　“哈哈，你的小女友真是超赞啊，不光脸正身材好，小穴和屁股也超会吸的，还有这又软又弹的胸部，瞧你这怂样就知道连摸都没摸过吧？可惜啊，现在她已经归我了~ ”
　　仇人的声音在耳畔肆虐，他紧握着拳，眼中的世界明灭变幻。
　　（假装这里是分章）
　　泪，不争气地流了下来，手背上的青筋毕露颤抖不止，但少年的嘴角却在上扬，伸向下体的手，以前所未有的速度进行运动。
　　他终于等到了这一天，几乎是未婚妻的她，在其他男人身下对自己露出如此放荡的姿态。
　　三年时间足以改变许多，有人一飞冲天，有人原地踏步，越是满足现状越是无法挣脱桎梏，三年前的男人能将他单手拎起，甚至在同学们面前扒掉裤子取笑羞辱，而三年后……
　　说实在的，几乎没有进步的那点蛮力不过是雕虫小技而已。
　　如何忍耐不拆解那满是破绽的攻击甚至让自己假装受创才是难点所在，毕竟武学造诣直指圣境的他还是很有洁癖的，看到那么拙劣的招数就忍不住想把这等笨蛋臭骂一顿啊！
　　不过，为了达到目的忍耐是必要的，他咬牙忍着，总算成了。
　　没有人不爱美，但姐姐肯定想不到那个偷看自己洗澡的小子竟然妄想着自己被闯入浴室的其他男人凌辱强奸并因此遗精，那个男人也不会想到那个小子被自己扒下裤子羞辱时其实是因为兴奋而浑身颤抖，那时起他就决定将少女献给让自己身心沦陷的大哥。
　　曾经被讥笑为牙签的分身此时却膨胀到足以令任何人失色的尺寸，但它的存在意义并不是插入名器将绝色女子蹂躏征服，而是在这种时刻宣泄主人心中变态的欲望，伴着对爱人无比亲昵的呼唤，屏幕被浓郁的白浆覆盖…………
　　“我说了，要不是因为赌约，现在的你已经下一百次地狱了！”
　　冷冷地看着刚刚还在自己身上驰骋的男人，少女将衣襟理得整整齐齐，留给他一道孤傲的背影：“我爱的只有他，而不是你这卑鄙的蛆虫！”
　　只是背对着那个肆意妄为后仍用好色目光窥探自己的男人，晶莹的水流在一双雪腿间涓涓不息，却因雄浑法力转瞬挥发，化作朦胧雾霭氤氲在身侧，倒显飘渺如仙。
　　只是察觉到那个卑鄙猥琐的家伙盯着屁股，菊穴就似着起了火痒得生疼，想要转身跑到他面前跪下，亲吻着那硕大腥臭的龟头求他肆意蹂躏自己……
　　但她不能，一旦她那么做，她辛苦维系的关系，这最为屈辱而倒错的氛围将荡然无存。
　　弟弟终究是弟弟，苦主本怎么可能凭空出现在他的房间呢？
　　他那早逝的父母可是恩爱得很……
　　天天做相同题材的春梦还不好意思找医生，整天愧疚地看着自己倒真是可爱呢~ 不过为此可真是花了不少心血啊……
　　回顾这一切，依旧沐浴在男人视线中的少女脸颊愈发地烫。
　　不行，再这样下去……
　　满心仇恨的少女失意地跌向地面，却被仇人豪爽地扶起，悄然将精元渡向那龙精虎猛的凶器，少女屈辱地闭上双眼，她知道，自己又要对不起他了。
　　她可没有撒谎，她的确相信他能实现她的愿望——让她屈辱地跪伏在敌人身下，沐浴在得意而淫邪的视线下婉转承欢。
　　……
　　看着一脸屈辱的少女甩开自己的手独自踉跄着走向浴室，男人只是回味着刚刚的快感淫笑不止。
　　哼，干了这么久，他早就对这个表面清纯的小妞了如指掌了，这妞儿表面说着只是因为赌约还恨死自己，但每天一大早就装睡把身体靠近自己，满身发情的骚味用那个还没插入就泥泞不堪的销魂小穴拼命榨取自己的精液，明明实力高强还被自己随便拽进怀里假装挣扎，不仅如此，好像还是什么神秘势力的继承人，偷偷帮自己摆平了那么多麻烦，这家伙已经完全是只离开自己就活不下去的小母狗了，管她在想什么，干得爽就行了！
　　说起来，她好像还有个超正的妹妹啊，嘿嘿…………
　　望着水晶球上嚣张的笑脸，萝莉夹紧双腿，笑容带着邪气。
　　终于，在她千方百计的“引导”下姐姐已经完全倾心于那个本该早早领便当的反派，那名少年也成了只会看着青梅竹马av手冲的绿奴。
　　迪蒂，那家伙可是这个世界的主角，真正的天命之子，别说这小小大陆，就是整个宇宙也终究会匍匐在他脚下颤抖……
　　不过，这可不是原本的世界观，在这个绿帽同人里，未来的霸主恐怕会由于这变态的癖好不幸夭折吧。
　　不过这并不重要，因为她的目的可不是那个终极强者……
　　“这小子的阳精，应该所剩无几了吧。”摸着身下的把柄轻柔套弄，“萝莉”
　　的笑容愈发邪恶。
　　尽管在原作是直男，同人里是绿奴……但按照设定集的if设定，这货……娘化以后可是比所有女主角都要赞，还兼有炉鼎身份的超级美人啊！
　　你所拥有的一切，既然不能守住，就乖乖交给我吧！
　　明天，就以“妹妹”的身份去探望一直憧憬的“欧尼酱”吧~ ……
　　明天，真的会有艳遇吗？
　　流浪汉从桥洞探出头，无奈地摇了摇头。
　　昨天梦见了一个超漂亮的女神在天上看着自己，忍不住就拽住她的脚拉下来干了个爽，完事后那女神说今天会有一个和她一样漂亮的小姑娘路过这里，只要依葫芦画瓢抓住她的脚拖下来就能迎娶白富美走上人生巅峰……
　　肯定不是真的嘛，不过，梦里那女神可真美啊……这么想着，又狠狠地射在了墙上。
　　……
　　“呼，又搞定一篇随笔，这么骚的操作应该会多一点回复吧，明天起来看看能有多少吧。”
　　双手离开键盘，一切的谱写者如释重负地倚靠在椅背，浮想联翩。
　　……
　　“哇，是更新，我好了！”
　　堆满笑容的观测者将手伸向下体，目光掠过屏幕右下角的按钮：“点赞？下次下次，评什么论啊，不够看啊，催更催更！”

第25章 被烤
　　“瞧，在那里的是一只兔子，从特征来看它应该是一只成年的雄兔，它的蛋白质是牛肉的三倍，现在我们从后面悄悄靠近它……”念叨着这样的话语，少女蹑手蹑脚地逼近了被视为目标的白色动物，三米……
　　二米……
　　一米……
　　即便到了触手可及的距离，有着雪白绒毛的兔子依旧耷拉着耳朵悠哉地趴在草地上，享受着拂动绿茵的微风与和煦阳光。
　　“这么笨，真不知道怎么没被吃掉的……抓到啦！”
　　腹诽着而后欢呼，少女拎着兔耳朵将猎物高高举起，而白兔则耷拉着脑袋，似乎格外困惑地看着这个抓住的人类……
　　女孩？
　　不对，那神秘高贵的竖瞳、那不可思议的魔力量、那异于常人的特征还有一国公主也难以比拟的绝色美貌，这根本不是人类女孩，准确的说，是化身为人的龙族少女才对！
　　“不挣扎吗？倒是省事很多呢，虽然就算挣扎也无济于事~ 让我想想，该怎么料理呢……烤了吧~ 烤兔子，嘿嘿……”说着说着晶莹的涎水便从那樱桃小嘴滴落，虽然是口水，来自于这等美人又蕴含非凡魔力的唾液却足以成为寻常人争夺的圣水了吧，龙族少女就是如此高贵美丽的存在，而伴着她的笑声，兔子也似懂非懂地点了点头。
　　“诶？不见了，等等……”手中的猎物消失令龙族少女惊讶地眨巴着眼睛，随后来自身后的冲击却令她不由自主地屈膝趴倒在地，轻启红唇惊呼着，少女扭头望向身后。
　　“是谁竟敢袭击身为龙……什么，区区兔子居然能把本小姐撞倒……”没有在乎龙少女的嚷嚷，白兔的脑袋已经钻进华丽繁复的裙底，一对晶莹夺目的雪腿间却没有半点布料遮挡，或许是龙族生性开放，又或者自信没有任何人能窥探自己的裙底，不过倒是帮了大忙，毛绒绒的兔头凑近三角地带轻轻一舔，龙族小穴就爽快地流出水来，一下子把脑袋都打湿了，兔子甩了甩脑袋，甘甜晶莹的龙族春水溅满裙子和双腿。
　　“好，好舒服……呜咿！明明是兔子怎么敢这么做，看我把你……诶？为什么身子软得动不了了，等等，不许插进来，这才不是烤……咿呀呀呀……”随着浑圆翘臀被兔子抱住，而后繁衍龙族高贵血脉的圣地迎来高频率的打桩，自信神气的龙族少女也趴在地上发出不成体统的浪叫，蕴含魔力的淫水随着抽插洒满草地，令这里的青草愈发青翠鲜美，龙族少女的身体也由于发情染成诱人的鲜红，紧窄的嫩穴紧缠着兔肉棒并变成这根东西的形状，好像专属的锅具般誓要将猎物烤熟吃掉，只不过不断溢出的春水却降低着因摩擦升高的温度，倒刺激得肉棒愈发坚挺，在无数次顶上龙族少女的花心后，激烈地释放了精华~ “哈啊……兔子……吃掉……”望着满脸潮红趴在地上的龙女，莫名其妙就被要求打炮的兔子无奈地晃了晃脑袋，蹦蹦跳跳地回窝了。

第26章 红楼少女谈
　　云雨之后，风格迥异的美少女夹着客人慷慨赋予的精华躺在两侧，不光窈窕诱人的娇躯酥软无力，红颜祸水的小脸上更带着那春意流露的高潮余韵，肥胖客人人生赢家般左拥右抱，让别人梦寐以求的女神以自己蹂躏过的姿态猫咪般乖巧地依偎在身边，脸上的成就感不言而喻。
　　只不过先前的大战实在过于消耗精力，以至于干得两个小美人丢盔卸甲的巨龙此时也疲软地垂在腿间，即便是脱战状态，这家伙的尺寸都比普通男人的极限更胜一筹，溢出汁液的通红龟头甚至在这凉爽房间冒出宣泄能量的阵阵白气，也难怪能同时面对两只磨人的小妖精叫她们飘飘欲仙。
　　愉快，这一晚的欢愉已经胜过寻常人十辈子的幸运了，但就这么结束未免有点可惜，即便对美人的身体各处射出十几次牛奶，眼下暂时还没有睡意呢……
　　不愿留有遗憾的男人拍了拍玉人的雪臀，坏笑着吩咐。
　　“你们聊吧，关于自己的事情，不许撒谎，让我越兴奋越好。”
　　听懂了男人的意思，二女脸上均浮现出勾人的羞红，看来经历了盘肠大战的她们还没法休息，而且完全没法拒绝。
　　倚在厚实臂膀的少女显然脸皮薄些，扭头望向姐妹扭身娇嗔：“这种事……黯先说啦！”
　　“嗯。”
　　相比起同伴，黑色睡裙的魔剑士淡定得多，轻摇柳腰令身下的狼手陷入玉臀更深，紫水晶般星眸忽闪着陷入追忆：“在下来到此处的第一位客人……是一位人马，那时尚未服从戒律，面对客人还有反抗之心，虽然被封印力量却用暗中布置的魔阵险些杀死客人，之后被生气的客人扒光衣服用那根长到离谱的马屌贯穿，吊在身下一边抽插一边巡游了全城，而且作为伤害客人的代价事后戴上项圈为客人进行了半个月的补偿侍奉。”
　　“挑客人来说也太狡猾了！”
　　虽然与黯一样有着及腰黑发，面容气质却充满东方风韵的少女听着同伴的话一下子坐了起来，瞪眼咬唇满是不岔，毕竟比起无可奈何的接待客人，明显是其他地方的经历更加羞耻嘛！
　　金主大人肯定喜欢不一样的戏码，既然说过接客就不好重复了，那么……
　　“我的第一次……是被西狄部族的酋长夺走的，那时我还不知道男人的厉害，又讨厌被登徒子骚扰，于是女扮男装和喜欢的女孩子成了亲，为了避免战火波及娘子于是前去刺杀，结果苦练的剑法完全敌不过那位大人的力量，被按在树上当场破了处，哭喊着求饶答应做他的女人才没被活活干死……”名为孟绮邪的少女一边说着一边脸红地摩擦双腿：“后来好不容易逃了回去，却被他带着兵马攻下了宗门，和娘子一起被绑到他面前眼睁睁看着娘子从挣扎哭叫一直被干得欲仙欲死，自己也发了情，明明被解开绳子还是跪在酋长大人的肉棒面前，和娘子一起伺候他……”
　　轮到黯了，魔剑士少女一声沉吟，眸子似见证着时空幻灭：“有一次接取了召唤阵的护卫任务，以契约圣兽为目的阵法吸引了大量魔兽，再加上雇主原本的仇敌，虽然竭力战斗消灭了大部分对手还是出了纰漏，敌人的攻击使得阵法异常，反而将我逆向召唤到某个异世界，并由于力竭陷入昏迷。醒来后发现被捡到自己的『宅男』缔结了主仆契约，只能在设法解除之前听从他的命令，先是陪着聊天，再是露出胸部并供其把玩，然后是『打飞机』，那之后累了陪着一起睡觉，第二天被要求早安咬然后一起洗澡，在浴室里被插入了……不过很快主人就被欺凌他的不良发现，由于不敢反抗将我拱手相让，于是在小巷里遭到了不良少年轮奸在腿上写满了正字……”
　　“哇哦~ 这事你都没跟我说过……咳咳！”
　　孟绮邪惊讶地张大了嘴，接着意识到轮到自己脸又一红：“其实被酋长大人破处之前……在山里沐浴时被农夫偷窥了，还被偷走衣服当做把柄逼我嫁给他，当然不肯答应，想要遮住身体直接杀了他，却没发现埋伏在附近的树妖被分开四肢捆得结结实实，身体也被那男人看了个遍，甚至还被……射了一身，虽然那家伙很快就被树妖杀了，但自己也被树妖的种子灌满了屁股……从那以后就开始讨厌男人了……”
　　“拿到地下城的宝物却受到了诅咒，失去意识袭击了最近的男人……”
　　“收留了因为战争失去父母的可怜孤儿，却被下药迷奸整整一个月怀上了他的孩子……”
　　“想要刺杀伯爵进了门就被结界洗脑，换上女仆装在工作中被压在玻璃上侵犯……”
　　“游历西域时失水昏迷被全裸风俗的村子捡回去喂下遗忘水成了他们的共同妻子，每天都要到田里一一慰问，晚上在大帐一起作乐……”
　　“够了！”
　　一声中气十足的咆哮打断了少女愈发羞耻与兴奋的交谈，少女不约而同地望向声源，捂住小嘴小声惊呼——原本疲软垂落的阳具再一次气势汹汹地挺立在她们面前，并再一度将她们共同压倒。
　　温香软玉，婉转承欢，少女们动人的娇声再一次响彻大床。

第27章 红杏雀
　　江溪有女低音，苏氏千金者也，其人才华横溢、闲性雅逸、秀外慧中、亭亭玉立，更喜诗赋，诗压江南、文盖塞北，江南士人无不慕其名。
　　其夫太学生，学富五车、器宇轩昂，高尚士也。
　　一日夫出行，会索菲，半道而返，及家，未入家门闻声靡靡，似女子床榻之音，乃大惊，蹑足观之，乃妻低音伏于席，邻人王氏驰其上，玉柱擎天捣清池，股胯声震而不绝。
　　观此不伦，夫咬牙牙欲碎，挺枪枪欲折，两股战战，心乱如麻，却闻王姓掌掴妻尻，如鸣佩环，犹然而笑曰：“俺这宝贝，比你夫君如何？”
　　低音对曰：“大人硕如树，官人细如针；大人威猛能搏虎，官人力弱难缚鸡；大人扬鞭震香闺，妾身骨酥且体软，魂魄出窍登极乐；官人行房半柱香，未及红丸难解乏；此谓云泥之别也，官人如何能及君？”
　　邻人扶臀而笑：“妙妙妙！人人道你是大才女，依我看，青楼妓女也没你浪，还不快把屁股翘高些，好让我把你这骚屄射个满，快给我生个胖娃娃！”
　　低音娇嗔：“低音本是良家女，原是大人窃入房，花言巧语乱我心，强取豪夺破我身。妾身本应告官府，实无奈……”
　　男人大笑握蜂腰，惹得佳人忙入怀：“你这小荡妇迷上俺大宝贝，不单没有把我告，日夜邀我往府上聚，夫君不在便偷情。早知道千金大小姐这般骚，见面就把你肏上天！”
　　男人语秽辱芳名，低音面羞眼如丝，不怨情郎言粗鄙，一双玉箸盘腰间。只缘早将那芳心许，任凭笑骂亦不离。
　　夫闻见，一张俊脸如死灰，大气不出踉跄退。躲开那奸夫淫妇出家门，望天四顾心彷徨。
　　却不知夫将如何应对？欲知后事如何，且看下回“得道高人解迷津，卧薪尝胆为解恨”。
　　……

第28章 青巾论
　　却说那夫窥见妻与邻人通奸，黯然神伤，蓬头垢发，面容枯槁，彷徨于市井间，行人避之不及，当此时，有人呼曰：“汝有何心事，为汝解之。”
　　夫醒悟，侧颜而观之，乃酒肆檐下，唇红齿白一道人，容貌昳丽，夫熟视之，自以为不如。
　　乃至檐下，问曰：“仙长可愿教我？”
　　道人颌首。
　　夫扼腕而道：“今日归家，见妻与邻人王姓名大者私通，多有辱我之辞。吾不忍观，将为之奈何？”
　　道人抚须：“甚易也，告之官府，缉拿归案。”
　　夫叹曰：“我固知此法，然我妻贤，甚爱之，不忍污其名。”
　　道人犹然而笑：“以你器量，比之王大，则何如？”
　　夫垂头黯然：“不若也。”
　　道人曰：“如此，倒也不足为奇……那王家器量，却有多大？”
　　夫对曰：“黝黑好似锅底炭，粗壮狰狞铁杵般。其首凶恶如蟒头，坚比钢枪通臂长。更有那白气腾腾环在侧，似云似雾吐腥骚。”
　　“嘶！”
　　道人后仰倒吸气，白净面皮胭脂红：“却难怪，此等物事古难寻，放眼这神州他第一雄，莫说大家闺秀千金女，便是天上仙女她亦难敌。道友错怪令妻也。”
　　夫甚惊之：“非我妻放浪之故？”
　　道人摇头：“非也，那奸夫之物非同小可，我辈唤做淫魔根，千年一出之邪物。但凡女子遇此物，虽贞洁烈女难抵御，盖因孽根魔性重，仙人亦将动凡心。”
　　夫稍心安：“原来我妻深爱吾，全因王大妖法祸。不知仙长可有计，助我与妻共团圆。”
　　道人掐指，而后笑曰：“淫人妻女乃重罪，吾辈岂会见不理？道友回家安心坐，邻人私通莫点破。数日之内，自有天收。”
　　夫大喜，欲以一身银钱馈赠，为道人拒，乃千恩万谢而去。
　　却不知如何降魔？欲知后事如何，且看下回“天师少女降妖魔，长使姐妹泪满襟”。

第29章 天师劫
　　却说那夫得了高人指点，回了家中，正遇上王大揽妻走出，却不点破，暗待奸夫伏诛，却叫那男女虚惊一场，窃笑夫不知事。
　　此时道人已收了卦，步入巷中，挥袖拂面，青须俱无。竟是一女子，豆蔻年华，白肤如玉，一颦一笑勾人魂，却似天仙降人间！
　　“师尊道我修为已成，需立功德方得道，方才下山寻得道机缘。既是遇上这淫魔根，当是天赐成道机！”那女子自语，呼云腾空而去。
　　原来这少女名唤胧月，乃龙虎山天师下山，为成道果济世人，化作道士走人间，正欲将斩那淫魔根，替那可怜男儿讨公道。
　　天师虽是女儿身，道行却是如海深，掐指一算辩方位，腾云驾雾至府间。
　　摇身一变作丫鬟，聪明伶俐惹人怜，转眼府上兜了遍，廊腰缦回藏心间。
　　翌日夫行，有男来，揽夫人入屋，胧月料此必王大也，伏身在后。
　　“淫魔根遇女方露真身，只好委屈这姐姐多受罪。”
　　原来那淫魔根平时不显，斩了王大不作数，需显孽根方可降魔，少女唯有出此下策，绝后患而成道果。
　　说道那私通男女进了屋，不脱衣裳不上床，耳鬓厮磨述相思，唇舌相交鱼水欢，待到窗外天师满面红，少妇方屈膝解衣带，放出那股下黑妖魔！
　　“噫！”
　　见那魔头天师倒吸气，两股战战玉液滴。
　　原来那魔根粗硕似蟒蚺，昂首发威龙虎难及，黝黑如炭映秋水，腥臭似精灼琼鼻，只教她头晕目眩灵台迷，忙掐诀屏息护道心。
　　“好个淫魔根，还好我自幼修道出红尘，冰清玉洁无凡心，不然亦受蛊惑，成胯下之奴也！”天师嗟叹，拔剑而入，曰：“妖孽领死！”
　　那低音放出淫魔根，柔荑轻抚心爱怜。轻拢慢捻抹复挑，一点绛红唇亲尝。
　　却叫那天师少女体酥软，仙踪难觅跪窗前。
　　原来这天师也姓苏，与低音本有姐妹亲，血浓于水心相映，那肉棒滋味亦涌舌尖。玉女岂曾识男色？唇齿生津难自持，与姊同情思凡心。
　　那王大正受口舌奉，却见娇娘入阁间。
　　细看那，剑眉星目巾帼气，青丝童颜天人姿，玉面桃红如胭脂，双瞳剪水泛秋波。
　　原是思春小女儿，撞破情事求相许……
　　只教他食指大动慧根舞，横行霸道便向前。
　　却不知天师可能逃脱？欲知后事如何，且看下回，“淫魔显威驭双姝，千里单骑逢悍匪”。

第30章 千里行
　　那夫牢记高人指点，知王大为非作歹，当受天谴，是以卧薪尝胆静待时机。
　　连数日，不闻恶邻伏法声，但闻娇妻鸣嘤嘤。奸人苟且愈无状，峨冠博带绿如蓝。
　　这日夫独酌，自忖高人之言未验，心惴惴不知其所以，闻邻室有声，靡靡如莺鸣。
　　料是恶客复莅临，心痒难耐观低音，挑破窗纸屏息望，天籁入耳似雷鸣。
　　原来那奢靡胜往日，一龙二凤共云雨，少女在左妻坐右，娇靥相对舐玉茎。
　　那少女，天姿国色为祸水，腰如弱柳玉身轻，霓裳羽衣流苏舞，豆蔻童颜染欲情。
　　容貌与道人却有八分似，却无仙气露春心。
　　“仙长原是女儿身，也被这厮吃干净！”
　　夫乃大惊，看这二女共品箫，心有灵犀姐妹亲，恶客虎啸泄兽欲，红颜染遍腥白精；棒主吆喝女侍寝，玉体横陈褪衣裙，臀舞邀君通幽处，才女也学花魁吟；少女解化天师裳，娇躯素净献郎君，金莲入口胜雪酪，身酥体软哀求情。
　　才女仙子共春帐，恶客逞勇舞凶器，驰骋四穴水潋滟，姐妹相拥齐高鸣，幸甚至哉精泉涌，美人沐身腹解饥。
　　丈夫相见恨满心，精元自溢泄足音。
　　妻子闻得窗外声，粉面煞白欲求情，恶客有恃而无恐，吩咐天师护清净。
　　一声娇喝飞剑出，带断冠裂丈夫惊，乃念掮客缘分意，不忍杀生留首级。
　　夫骇而走，已知恶邻降天师，便告官府亦难敌，方圆百里无立处，思来想去欲远行。
　　“吾友孟公，知前后百年事，定有计助，不若投去！”夫意已决，遂不归家，策马东行。
　　至火焰岭，罗网天降，人马俱陷，贼众攘攘，竟被劫至寨中。
　　却不知寨中有何凶险？欲知后事如何，且看下回，“暗度陈仓脱虎口，驱虎吞狼反自缚”。

第31章 真话镇
　　“这里是真话镇，我们只说真话，再往前的是谎话镇，那里的人只说谎话。”
　　小厮将马牵进马厩，冲来客提醒。
　　少女露齿一笑，令情窦初开的少年脸红：“小姐您真是……要是能娶您这样的女人做妻子一定会很幸福的。”
　　哼，果然……少女已然明白，冲男孩轻笑道谢。
　　“小姐有兴趣陪我喝几杯吗？当然，如果小姐不感兴趣在下绝不会勉强的。”
　　绅士般男人微笑着邀请，要不是没感觉到周围人都把目光投向这里还真信了他的话，少女一笑，陪酒，开房，鲜血流满一地，收拢秀发，想到刚刚的甜言蜜语、海誓山盟，杀手少女啐了一口，从窗户跃下，穿过那一道道火热视线。
　　那是谎话镇，生活着一群冠冕堂皇花言巧语的流氓土匪，解决那些渣滓无需犹豫。
　　少女策马前行，抵达新的城镇。
　　“这里是真话镇，我们只会说真话。”
　　男人微笑着迎接，注视着挺翘的臀：“小姐不用这么警惕，这里可都是绅士，绝不会对小姐有……非分之想。”
　　……

第32章 智斗白虎
　　“去死！”
　　只听一声娇叱，那白虎小妞挥动双爪发出阵阵杀气，要是被打中非要了命不可，但我一点也不怕，看她冲了过来，一个滑铲从她胯下穿过，肉棒划过那白虎小穴淫水处女膜流了一地，痛得她大声尖叫，然后气得满脸通红，高高跳起想把我扑倒撕碎。
　　我躺在地上把鸡巴竖起来，她就落到了肉棒上龟头直接顶进子宫里射满了精液，这只白虎就惨叫着趴在我身上抽搐起来。
　　提起来剥光了拎走。
　　什么白虎精啊，随便打打。

第33章 花裤衩
　　“唉呀，那是……”
　　“好老土哦……还是什么不知道的款式吗？”
　　“臭显摆的家伙……”
　　海滩上的一幕，引来议论纷纷。
　　那是一名染了黄发的青年，就像其他男人一样全身只有一件泳裤，但引人注意的不是那头黄发或健硕的上身肌肉，而是那颜色过分鲜艳令人看了都晕的花裤衩，如果要说这东西漂亮只能是抽象派风格了吧……
　　但这里并没有画家，怎么看这东西都觉得只是骚包而已。
　　“小冰你看，那家伙……噗嗤~ ”挽着女友的人生赢家指着花裤衩的青年忍不住发笑，少女顺着恋人的眼光望去，也不禁笑了出来：“这人好土哦……嘻嘻……诶？”
　　“怎么了？”见女友有些呆呆的样子，男生好奇地在她面前挥了挥手。
　　“没……没什么……”女孩回过神来：“好热啊，我们去吃冰淇淋吧！”
　　“好好好！”男友宠溺地看着自己的心上人，却没有察觉自己的女友不时发愣，眼中摇曳着奇怪的光。
　　那是色彩斑斓花裤衩的图案，明明没有记住具体，却不时在眼前掠过，让人莫名在意。
　　而且这个图案……被撑得相当满……
　　轻舔着冰淇淋，她作出决定。
　　“老林，我去下厕所。”
　　“好~ 别走丢了哦~ ”
　　这么对男友说着，女孩却来到了黄发的青年面前，被晒黑的古铜色肌肤，硬朗突出的肌肉线条，相当浓郁的体味，还有……
　　围绕在周围的莺莺燕燕。
　　女孩忍不住朝他下体看去，色彩斑斓，起起伏伏，看花了眼。
　　然后红着脸，被贴近身体说着荤段子挑逗，并和周围的女孩一同走向海滩的角落。
　　就像动物用鲜艳的颜色求偶，人类也会被色彩吸引，以此为基础令被吸引视线的雌性领略到生殖资本，诱导到身边用信息素进行捕获，正是强大个体传承优秀基因的策略。
　　其名为，雨兔内裤，只需998。

第34章 简快地一发
　　当公园散步的胡夫望见那道倩影，就被那美人轻易俘获了目光。
　　那是有着一头紫发与靓丽容貌的年轻女孩，身材高挑，前凸后翘，那身紧贴身体的黑色紧身衣与长筒丝袜将这完美身材勾勒得更加火辣迷人，似乎刚做完什么运动的她一身香汗发出略带急促的吐息，拎着个水壶颇有兴致地浇着花，挺翘的屁股扭来扭去，活脱脱勾引人直接抓住这对屁股当场后入的意思。
　　但只是被这女人用冰冷的眼神扫了一眼，大多数路人就悻悻地收回了目光，似乎鸡巴连同欲望都被那冰块一样的眼神直接冻住了一样，叫人不禁感叹可远观不可亵玩知难而退，但与被逼退的路人不同，阅历丰富的胡夫却窥见了她清冷表情下隐藏的得意，甚至……
　　兴奋。
　　这个女人……
　　完全不是表面那样高冷得对旁人毫不在意，倒不如说她颇为享受男人那蕴含着欲望的火热视线，却摆出一幅高高在上的模样，真是个闷骚的家伙……
　　不过，就是这种女人玩起来才有趣啊。
　　猛盯着那对随着动作起起伏伏的屁股，想象着插入其中会有何等快感，这个闷骚的女人又会发出怎样淫荡的叫声，胡夫的下体就忍不住膨胀到撑起了小帐篷，很快她就注意到了始终一脸猥琐打量自己的家伙，冲他冷冷一瞥却发现这个男人并不像其他路人一样打退堂鼓，于是收回视线走向一边，胡夫也大咧咧地跟在后面，直到一处无人的偏僻小巷。
　　“嗖！”
　　才刚走进，迎面而来的凌厉腿风差点把跟踪者掀翻，慌慌张张躲开放了水的一腿，胡夫明显从女人的眼中窥见了挑衅与轻蔑，那是猫戏老鼠的眼神，这女人完全没把自己当做遭受尾随有可能被侵犯的弱女子，而是饶有兴致地勾引着觊觎自己美貌的大胆男人到这适合犯罪的地点，但却不是打算献上自己青春姣好的肉体，而是用实力一举摧毁尾随者的自信，让他明白自己想要尝到天鹅肉终究只是妄想。
　　“真漂亮……”胡夫盯着女人的眼睛由衷赞叹，这是双会说话的眼睛，神采飞扬，活灵活现，浓浓的挑衅令人又气又兴奋。
　　而这表现让想给胡夫一个下马威的女人皱起眉头，正打算开口，却忽然眼神呆滞地站在原地。
　　“果然是个棘手的女人，还好我有催眠眼镜……”胡夫轻呼一口气，径直走到女人面前揉起那对挺翘的奶子，和想象一样手感极佳，顺口问起这丫头的情报。
　　“你叫什么名字？”
　　“小林。”
　　“哦？你的身份是什么？他们为什么那么怕你？”
　　“我是前任杀手，敢惹我他们会留下双手。”
　　“挺泼辣的嘛，我喜欢，现在怎么不做杀手，在这里当花匠了？”
　　“上次执行时我吸入过多二氧化碳导致身体无力，差点被目标强奸，我男人为了保护我让我退役。”
　　“嚯嚯，真是个好老公啊，可惜你马子就是喜欢送，有什么办法呢？”
　　已经从胸部摸到屁股的胡夫猥琐地笑着：“还是处女吗？被几个男人上过了？被男人这么盯着感觉怎么样？讨厌还是喜欢？肯定不会害羞吧？”
　　小林任凭胡夫摸着自己性感的身体呆呆回答：“我已经不是处女，只把身体献给了首领。不讨厌被男人盯着，被男人盯着会很高兴他们被我的美貌迷得走不动路，看到那幅想过来搭讪却不敢接近只能远远看着的窝囊样就好笑，这是每天最高兴的事情。”
　　这么说着，处于被催眠状态只会进行本能活动的小林居然夹紧了腿，仔细一看被黑色紧身衣包裹的胯部居然渗出几点湿痕，叫胡夫都看得一呆，他可没有在这方面进行催眠，妈的，果然是个天生欠操的骚货。
　　“这么骚就没什么好说的了，想要男人就成全你。听着：你天天被男人盯着想象他们侵犯自己不断积攒性欲，你男人又没法替你解决，终于忍不住的你决定勾引我，我将会带给你像升上天堂般前所未有的快感，为了得到这种快感你必须尽力讨好我随我玩弄，背着自己的男人找我当情夫。这就是你迄今为止的记忆，你不会对此感到任何疑惑——以上，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“复述一遍。”
　　“我天天被男人盯着想象他们侵犯自己不断积攒性欲，我男人又没法替我解决，终于忍不住的我决定勾引你，你将会带给我像升上天堂般前所未有的快感，为了得到这种快感我必须尽力讨好你随你玩弄，背着自己的男人找你当情夫。这就是我迄今为止的记忆，我不会对此感到任何疑惑。”
　　“好，那么现在，催眠解除。”
　　随着胡夫的话语，小林的眼睛渐渐恢复了神彩，依旧是那幅高傲的神态令胡夫差点怀疑催眠出了差错，但他很快就意识到这女人眼底的轻蔑被浓浓的欲望取代，不由露出胜利的笑容。
　　小林迈着充满美感的步子凑近了面前的猥琐男，香甜的呼吸扑打在脸上，叫鸡儿梆硬得差点顶破了裤子，小林得意一笑用小手轻摸着庞然大物，随后灵巧地解开了封印，用她又软又嫩的小手握住粗黑的鸡巴套弄起来，一幅冷冰冰的样子手活却好得惊人，一个没忍住居然直接射了满手，小林便一脸鄙夷地看着早泄男，抬起小手将浓稠的精液一点一点舔干净，然后露出更加挑衅的表情。
　　这还能忍？
　　胡夫直接抓住小林的屁股把她按在墙上，一般人要这么做早就被这女杀手割开喉咙了，但被催眠的小林只是妩媚一笑主动将屁股翘起，惹得胡夫左右开弓把这大屁股打得啪啪作响，然后瞪着小林比刚才更红的脸把肉棒顶在屁股上摩擦几下恢复精神，便扒下这骚货的裤子对准小穴直接怼了进去。
　　“好大！”
　　冷冰冰的小林顿时发出了浪荡的叫声，并且主动扭起腰配合插入，其实胡夫的肉棒也不算厉害，不过在催眠的影响下就算是根牙签也会被小林当做世界第一的大屌，只是随便插插小林的小穴就已经湿成了水帘洞，小穴的嫩肉紧紧缠上来爽得不行，忍不住抓住她的小蛮腰用力抽插起来，还不忘打着她的屁股一面嘲讽：“一幅冷冰冰的模样想不到骚成这样，夹得这么紧早就想吃我肉棒了吧！居然还不是处女，是我厉害还是你男人厉害啊？”
　　一般来说小林肯定会发飙，不过受催眠影响只想着讨好身后的男人，于是就一边扭腰一边喊着：“是你厉害……他……完全比不过你啊啊啊啊阿……”
　　刚才还一幅冰山的样子，现在却被干得翻起了白眼，胡夫满意地继续抽插，没一会儿就把这个美艳风骚的女杀手送上了高潮，然后满满地射出了精液，对已经意识模糊的小林吩咐：“如果怀上了可不许打掉，好好把我的孩子生下来，然后骗你男人是他的种，明白了吗？”
　　小林下意识地点了点头，于是胡夫让她跪下来用小嘴把自己的肉棒清理干净，顺带拿着手机记下号码，然后提起裤子走人。
　　“呼，这下舒服了，再发骚的话就打我电话，不见不散哦~ ”

第35章 专业顾问
　　“爽了爽了，想不到这辈子还能玩到这么漂亮销魂的女人，简直跟做梦一样。”
　　点燃廉价烟抽了一口，男人惬意地躺在出租房的硬板床上，大咧咧地姿势加上狭小的空间令身边的银发少女只能侧躺着依偎在他怀抱，一丝不挂的光滑玉体紧贴着充满男人臭汗的肌肉，雪乳玉腿与莲臂一同依恋地紧抱着黝黑臂膀，典雅华贵的黑袖白裙整齐地叠在一旁，精致无暇的小脸浮着淡雅而满足的笑意。
　　“能令先生满足是在下的荣幸。”
　　“嚯……”男人淫笑着让自己的手掌在滑腻的大腿间开开合合，还反手去摸那挺翘的小屁股，看着云淡风轻的脸蛋因为这下流动作飘起红晕，就算是满满宣泄了欲望的现在也颇有成就感：“像这样有钱漂亮的大小姐就这么随便跟我上床了……你刚才说什么，陆大？”
　　少女抬头，秀发月光般倾泻在男人肩头：“是本公司的性爱机器人luna，特征是银发红瞳与哥特装，定位是傲娇毒舌的萝莉吸血姬。”
　　“啊……哦，阿欢家那个充气娃娃啊，干起来确实超赞的，这么说，你是造充气娃娃的？”
　　“虽然不准确，但意思差不多。”
　　“嚯嚯，想不到看起来这么漂亮的小妞居然是干这行的……所以你刚才看到我就说这个什么……luna？”
　　“luna出厂以来广受欢迎，也有客户表示榨取能力过强不得不要求降低性爱倾向……该产品唯一一次数据异常的记录就是由先生引起的。”
　　“怎么着，要找我索赔？我可没买保险。”
　　少女柔和一笑：“先生误会了，我们很感谢先生能帮我们找到产品的漏洞，这对于公司进一步改进产品大有帮助。除此之外……事实上本公司每个人偶的ai都取自真人，形象方面也有所借鉴。”
　　男人的食指在光滑的臀沟间摆动：“这么说，也有以你为原型的娃娃喽？不过，为什么要告诉我这些？”
　　“在下目前担任公司的设计师兼看板娘，本人形象的性爱机器人xiaoyue将会在下个月推出，已经有不少客户进行预约，如果先生喜欢的话可以请先生提前试用……”少女挺翘的雪臀轻轻扭动，粉菊将粗糙的手指吞得更深：“其实……人偶交合时的快感将有部分反馈到原型，上一次露娜小姐在开会时瘫坐在地上痉挛不止呢。所以，今天在下也有些忐忑能不能让先生您得到满足，所幸姑且坚持住了，没有被先生勇猛的进攻侵犯到晕厥……”修长玉腿紧夹着摩擦，漏出新鲜温热的浓浆，此时少女望着男人的眸子已蓄起水雾：“虽然很冒昧，但是希望能先生能成为本公司的质检顾问，用先生出色的能力测试人偶的界限并为改进提出建议，薪资方面一定会让先生满意，其他福利的话……”
　　银发少女抬起娇躯，雪白美玉映上男人身体，冲那痞气的面庞呵气如兰：“公司里的大家，都随先生……呀！”
　　见到男人志在必得的神情，少女顺从颌首，放下腰肢，再次含住那根令自己欲仙欲死的东西，翩然起舞……

第36章 贯穿现代史
　　“布吉哺鸡，乌拉胖次啾申克！大规模白兔跳跃！”
　　“霍萝多卡，邦咯呗，索菲索菲，漏沟库肯诶！”
　　年轻的男女飞吻相许，少女柔媚一笑走入房间，青年则呵呵笑着，却让旁边的中年人一脸懵逼。
　　“儿砸，你们说的啥……英语还是哪国……你们年轻人说话越来越听不懂了！”
　　唇红齿白、容貌俊俏的青年盯着虚拟投影冷笑：“真是老古董，连这么基础的流行语都听不懂，只能被时代淘汰了。”
　　“说什么呢！有这么对父亲说话的吗？”
　　中年人生气了：“虽然我们那一代也搞过许多流行语和什么火星文……但你都这么大的人了，就不知道互相理解、消除代沟吗？我不懂，你可以教我，不想教也没必要出言不逊，君子和而不同，彼此价值观有差异时可以求同存异……”
　　“别废话了老东西，你们那套已经过时了，新世界的人类追求个性解放，自我愉快，而不是像你们那样考虑别人畏畏缩缩，时代变了，抱着你那套互相尊重理解的美梦入土去吧！”
　　聊下这堆话的青年跳上浮空车扬长而去，中年人则呆呆地愣在原地，坐在沙发上打开手机看了半晌，终于，似觉悟什么般，缓缓地点了点头。
　　“干什么？”
　　收到进门请求的少女透过投屏不耐烦地看着自家公公，晶莹如玉的俏脸写满对旧社会的不屑：“没什么事可别想进我房间，你们这些古代人味又大，而且浑身都是细菌。”
　　“我有个秘密要告诉你。”中年人露出神秘的表情：“关于我儿子的。”
　　少女露出将信将疑的表情但还是开了门，见中年人径直坐在自己的爱床上面色一变：“你这家伙……”还没来得及呵斥，却被拽住纤细的皓腕一把拖入怀中，当即夺去粉嫩樱唇，被臭烘烘的舌头肆意掠夺着香甜口水，浓郁气味还有舌头交缠的感觉令她大脑一阵发麻……
　　然后狠狠一推，直接把袭击自己的臭男人击飞数米远。
　　“你干什么！？我要报警！”
　　“给我看着！”
　　一声粗暴的怒吼将她吓懵原地，尽管新人类的智慧与体能都远远凌驾于老辈人之上，这来自年长男人的声音却令她莫名畏惧，下意识遵从了他的吩咐，却见中年人径直脱下了自己的裤子，露出一根凶神恶煞的乌黑巨棒。
　　少女花容失色瘫坐在地：“怎么会这么大……好恶心……”
　　男人缓缓走向这个一直对自己颐指气使的儿媳，阳具的阴影遮盖了精致的脸蛋，明明浓郁的腥臭味令她欲要作呕，这根狰狞的器具却莫名控制住了她的视线。
　　“在二十年前，人类美化推行的时候所有年轻男性都等于接受了阉割，尽管长得白皙俊美，却失去了祖辈引以为傲的性能力。”
　　这一代人不知道的秘辛被缓缓吐露，男人分开少女的大白腿：“近代人的大肉棒还是第一次见吧？还不取消股间拟态？”
　　脑袋昏沉的少女连忙照做，控制着顶级黑客也无法干涉的智能衣裤让开足够插入的洞口，然后看着那根生殖器咽了咽口水，将洞口再扩大了一圈，粗硕的阳具稍稍顶弄，那艺术品般精致的小穴便漏出大滩春水，男人挺腰，直捣黄龙。
　　“……”令人听不懂却格外甜美的娇声环绕耳畔，有着新人类如仙美貌的少女愈发迷醉地搂住自己原先不屑一顾的老家伙，摇晃着雪臀索求来自旧时代的野蛮快感，男人也兴奋地抱着这肤白貌美得像二次元老婆的小美人奋力耕耘，享受着现代的先进名器感慨万分。
　　这就是新时代吗？i了i了。

第37章 即堕
　　“像你这样的人请尽量离我越远越好，毕竟本小姐可没法呼吸这么污浊的空气呢。”
　　鄙夷地望着瘫坐在地的男人，银长直少女凛然启唇，正欲转身，眼角余光却瞥过那已经破烂不堪的布裤，以及从中露出的……
　　提裙轻礼，吸血姬款款下拜，雪玉无瑕的柔荑珍重地握住雄伟，低头亲吻，目光如水。
　　“好厉害……妾身见过主人，先前失礼，还请责罚。”

第38章 血战吸精鬼之惊天逆转
　　幽僻的小巷内，雪白的身体在一团乌黑中交缠碾转。
　　“哈……啊……不要……太深了……噫呀……”
　　华贵的连衣裙被撕成破烂不堪的布条，纤细到堪称奢华的娇躯扭转在宛如黑泥的肮脏之际，无毛的嫩穴、紧致的后庭、挺翘的酥胸、纤纤玉手精巧莲足甚至那一头保养得如绸缎般的秀发此时都沦为男人的泄欲工具，堪称红颜祸水的千金少女在一群蓬头垢发的流浪汉中苦闷扭转，比珠玉更美丽的肌肤却泛起代表情欲的粉色霞霭，这一幅情景所蕴含的倒错感，与淫靡而绝美的景色一样令人血脉贲张。
　　直到流浪汉们终于满足地发泄了欲望，将宛如珍宝的少女粗暴地抛在地上，少女毫无瑕疵的美妙身躯已经沾满浓厚腥臭的黄白精污，樱桃小嘴气若游丝地发出艳丽的吐息，而那双美丽的眼眸则由于过分粗暴的侵犯失神空洞……
　　然后，耀起猩红的光芒。
　　“呵呵……”端庄优雅的小脸浮现妩媚一笑，纤纤柔荑轻抚过枕边的肉棒猛然一握，伴着一声凄厉的惨叫，刚刚还在少女体内耀武扬威的阳具血淋淋地落下，男人则面色惨白的倒在地上。
　　“啊……”见到这一幕的少女小脸通红，呈着不自然的胭脂色，一双眼睛弯成了月牙儿，满脸幸福地笑着，叫着，浑身颤抖着自满是白浆的穴儿喷出大片汁液，就这么爽到了高潮。
　　“好老公们~ 别想逃哦~ ”瞳孔化作粉色的桃心，背后张开恶魔的翅翼，少女摇晃着娇臀笑眯眯地爬向刚才肆意蹂躏自己的男人们，小虎牙闪着寒光。
　　刚刚那么凶猛，将她干得死去活来的大肉棒男人们，会在断根时露出怎样的表情呢？她充满了期待。
　　男人们站直了身体，昂首挺胸，表情坚毅，在狭小的小巷中犹如一座座熊熊燃烧的火炬。
　　“诶？”
　　“我们是无畏的圣火武士，专为消灭邪恶而来！”这么说着，站在最右边的男人不知从哪抄出一把尖刀，冲自己胯下悍然挥下。
　　“怎么会……咿呀呀呀呀……”因吃惊而瞪大双眼的少女娇叫着抵达了高潮。
　　“我们已经知道你的弱点，看到征服自己的男人断根就会兴奋到高潮！”
　　圣火武士高呼，又一刀挥下，才抓回一丝力气的少女酥酥麻麻地痉挛不休。
　　“就是这样，伙伴们，消灭黑暗正在此时！”
　　随着又一根肉棒落地，有圣火武士插入高潮不休的魔穴，令魔女娇媚到失声：“怎么能这样……噫咦咦咦……大鸡巴又……”仰头，秀发散落。
　　随着大棒接连落地的激烈刺激，以榨精为乐的少女迎来迄今为止从未有过的连续绝顶，蕴含着神圣力量的精华趁势涌入妖媚邪恶的子宫，随着一阵金色的纹路扩散开来，恶魔的黑翼渐渐雪白无暇，似天鹅羽毛……
　　“好，下一位~ ”笑眯眯地与面前昂然的小鸡亲吻告别，少女拉下下一位病人的裤子，将那硬邦邦的东西握在手中细细搓揉：“是红疹呢……平时要饮食清淡些呀……不用怕，这就帮你治疗……滋溜……”
　　“谢谢医生！”激动得浑身颤抖的男人吟啸喷发，积攒的烦恼也统统由少女笑纳。
　　“白衣天使真是太好了！”上一次是魔法少女护士，这一次是天使医生，下一次光临会怎么样呢？前往索菲之馆的路上，男人满心期待！

第39章 并不孤独
　　惊涛拍岸，卷起千堆雪，秋风吹月，映照万重山，立于岸边的人不禁震撼于眼前光怪陆离的光景，但震撼之后，终是一声长叹，无尽寂寥。
　　“真的，不存在吗？”
　　涛是臂旋裹挟恒星万万，雪冷过绝零飘悠彼岸，山是维度无量交叠，风吹拂着琴弦拨乱规则，月徜徉时光亘古照亮。
　　这里是，宇宙的尽头。
　　可以说是末日，可以说是起源，这是人类穷尽手段，于哲学层面所能抵达的最终之地，凭借身上的技术结晶他以绝不仅限于视觉的途径尽情领略了这宏伟盛景，他叹绝而遗憾，因为即便行至此地，人的目标依然未曾实现。
　　或许这也意味着永远没有可能实现，那拥抱其他文明的梦想。
　　从下树的猿猴到宇宙主宰，人类的征途坎坷万千，到文明发展的后期，对其他文明交流的好奇与交流的渴望已经成为文明发展的源动力，仿佛垂暮的人类文明竟奇迹般地爆发出一股又一股力量，挺过了枯荣，便将源于地球的小小足迹踏遍寰宇。
　　但令人悲哀的是，直到这一步，人类依旧没能在那无穷而迥异的星域中，那一个又一个维度间找到所谓的天外文明，昔日那令人付之一笑的猜想“我们或许是宇宙中唯一的文明”被不断证实。
　　即便后来的人类能做到赋予ai思考的能力，或赋予动物高智能以此促生智能生物，甚至见证了玻璃渣子进化成文明种族历时数十亿年的宏伟历史，但这些文明与种族的诞生无不在于人类的指引、守望之下，在于人类所统治规则的领域，在于人类思维的限界，或许兽人、机械人在古人类眼中怪异不已，但对于掌控基因改造、机械飞升的星空人类来说，自己已经能够变成这些异族，足以演算出他们的特征与发展历程，这些从物质到精神到不曾超出人类宏伟征途的种族只能算是人类的分支与附庸文明，没有任何的不可思议，并非人们自始至终渴望目睹与交流的新文明。
　　探索宇宙尽头是漫长绝望后的最后尝试，但现在，梦碎了。
　　人深深地望了这无尽的恢弘一眼，转身欲走。
　　“请等等。”
　　在这不该有任何外物的地方，竟响起了这样空灵的声音。
　　宛如笼罩着光芒的少女，实则不同于所知所见的任何存在，这样的生命漂浮在前方，冲他绽放不可思议的微笑。
　　仅仅是或为眼神的交流而已，所有讯息便已收获，少女代表着更在人类之上，缔造与守望宇宙宛如神明之文明，伴着人类抵达终点前来迎接他们加入人类期盼已久的，众多文明的家庭。
　　漫长的追求开花结果，人坚定点头，下半身外装自动解除。
　　“诶，你在干什么？”
　　“是人外娘，冲了冲了！”
　　伴着费洛蒙阔别了亿万年的泛滥，人类的原始梦想终得实现，文明间的交流也随之拉开序幕。
　　此起彼伏的喘息与碰撞，证明着，人，并不孤单。

第40章 避免悲剧的方法
　　“唉……该怎么办才好呢？”
　　男人躺在床上，碾转反侧。
　　令他如此苦恼的原因乃是预言中的悲剧，这悲剧其实并非针对于他，但他实在不愿见其发生。
　　既然如此，就将这悲剧阻止吧，但究竟该怎么做……
　　蓦然间，男人的呼吸粗重了。
　　“就，就这样吧？那也是没有办法的啊……”
　　他下定决心。
　　……
　　“哼……哼……”哼着欢快优美的小调，堪称耀眼的身影漫步林间湖畔。
　　春夏之际的树木葱葱郁郁，花团锦簇与鸟叫虫鸣彰显着勃勃生机，平静的湖面更似一块美丽的蓝宝石在阳光下折射着美轮美奂的光彩——但这都比不上那道倩影自身的美貌，一头绸缎般柔顺的秀发垂落腰际，身上的长裙由最高级布料缝纫并点缀宝石衬托这真正照耀一国的璀璨明珠，帝国的公主殿下笑靥如花，绝美的脸庞能让第一次窥见这美丽的人便为之心醉。
　　有着绝色美貌与国民簇拥，同时也有着极高魔法天赋的公主殿下在每天的钻研结束后都会来到湖边散步，呼吸这里的新鲜空气放松心情，这样令人心情舒畅的休憩，没有意外的话她打算一直继续下去。
　　但今天，注定有所波折。
　　“嗯？”
　　忽然少女疑惑地抬起头来，停止哼歌看向头顶窸窣的树枝，却见树枝空隙突然落下一道影子，公主心头一惊，一时间完全没想到发动魔法，而是抬起雪白晶莹的小手去挡。
　　“蓬！”
　　好烫，不光是手，就连脸和头发都被沾满了，不如说抬手根本没起到一点阻拦作用，那充满冲击力的液体在涂满柔荑的同时径直从指缝穿过，甚至在霸占她那张绝美脸蛋之余还在朝脖颈流下，叫胸衣以内的无暇领域也沾上这黏糊糊、臭烘烘的热液……
　　从未遇到过这种事的少女一时呆立原地，片刻之后，才愣愣地望向湖面。
　　湖水倒映的影子上，她就像是面临侵犯的少女般无助地抬起小手梨花带雨，秀发与脸庞占满了黄白的浊液，热气腾腾，犹在流淌。
　　……
　　成功了！
　　望着眼前的灰色墙壁，男人的心情反倒格外高昂。
　　这里是牢房没错，自己多半要丢掉性命也没错，但只要能避免那场悲剧的发生，这都是值得的。
　　他所预见的未来，正是那位人见人爱的公主殿下在某日寻常的湖边散步中遭受了男人侵犯，身为公主万千仰慕者中的一个，他自然无法接受公主被那样凌辱，为此他想到了一个办法：只要让公主殿下不去湖边，那就不会发生这种事了。
　　但该怎么办好呢？
　　直接将预言告诉公主殿下？
　　且不说人家会不会信，他又怎么能鼓起勇气走到公主面前向她搭话！
　　她实在太耀眼与神圣，以至于单是看着她的身影都令人担忧自己的亵渎……
　　思来想去，他发动了伏击。
　　留下了这种惨痛回忆的公主殿下，肯定不会再想来湖边散步了吧！虽然很对不起她，但他能做的也只有这个了。
　　回忆着那一日公主被玷污的无暇俏脸，男人把裤子射穿了。
　　……
　　“想不到我还有重见天日的一天啊。”衣着破烂的男人望着太阳，由衷感慨。
　　本以为，冒犯了公主的他必死无疑，甚至会被处以极刑。
　　却没想到，公主与国王是如此宽容宏大，仅仅将作出这种事的他关押三年，尽管这三年内他吃了不少苦头，但还有重新做人的机会，实在是太好了。
　　“该去哪里好呢？”他思索着，将身体交给双脚自由前行，不知不觉中……
　　他在湖边，望见了那道倩影。
　　怎么会？他惊得张大了嘴，他绝不会忘记这道身影，尽管容貌成熟了些许，但她毫无疑问，正是公主殿下。
　　三年前在湖边惨遭颜射的她竟然依旧保留着在湖边散步的习惯，不仅如此……
　　此时的她驻足树下，那当年遭受玷污的地方，抬起天鹅雪颈，仰望树梢，双目迷离脸惆怅。
　　看到那表情的瞬间，男人脑袋嗡的一声，好像什么都明白了。
　　狱卒的拷打、民众的谩骂、同窗的铁杵……一时间，狱中的苦难仿佛再次临身，他咬紧牙关，双眼通红。
　　“你这个表面清高的碧池啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“诶？什么？你是……那位先生……等等……这么急的话……太大了咕呜……听人家解释……咿咿呀呀……”
　　预言终究实现。

第41章 男神的末路
　　“轰……”
　　伴着风雷涌动之响，那尊存在张开眸子，耀现煌煌辉光。
　　“夺取她们的权能之后，我越来越强了。”
　　有着完美外表与无尽力量的“男人”满意地捏动拳头，指尖绽放的每一缕光辉都透着不同法则的辉煌，这是普照大千世界的伟大力量，由诸神所驾驭管理世界运转，但现在，他所统御的已经远远超过自身神职。
　　其名为力量男神，其名为都下王座，其名为众神的王。
　　尽管原本他还只是一个强大的主神而并未登临神界巅峰，不久前的冒险却令他尝到了如此甜美的果实。
　　想到促成这一切的合作伙伴，力量男神如同完美神像的脸上却浮现出几分不该出现于神灵表象的人性化讥讽。
　　“愚蠢的家伙，夺取了无上的胜利果实却只是贪图那些皮囊将至高权能拱手相让，企图在这神界建起后宫永久淫乐。”
　　他手指合拢，光明无限的神界刹那变黯，随着手指张开恢复如初，仿佛他先前握住了整个宇宙。
　　“明明有着那种能力却不知道实力才是根本，那也就只能抱着这种狂妄葬送。”
　　男神轻笑，他暂时还需要那家伙的能力钳制落败的女神们，但等到他彻底将女神们的权能化为己有……
　　可笑的东西再无用处，统治神界的另一份奖励也该由他接收。
　　一步踏出，男神径直来到另一片空间，那散发着淫靡粉色彰显主人恶趣味，名之为神界后宫的场所。
　　那个淫徒倒是会邀请他来“一同快活”，对此他虽不屑却也并不拒绝，毕竟虽然力量才是第一位，美色同样是他追求的美好，更何况他不光是为了单纯泄欲，通过零距离长时间与这些女神接触，对解析掌握她们的权能可是大有帮助。
　　“力量哥哥~ ”像往常一样，一名蓝发蓝裙的少女率先迎了上来，海一般蔚蓝的她挂着天真烂漫的笑，自然地挽起男神手臂将他引向水晶宫内，但男神只是一声冷哼，挥手将她推倒。
　　“你这个笨蛋老老实实跪着就好。”
　　智慧女神……
　　自从落败就变成了这幅愚蠢不堪的模样，还真是可笑。
　　果然，什么智慧、雌性，统统靠不住，统御神界还是该交给最强的他来！
　　然后眼前一黑。
　　“智慧……你算计我！”
　　当力量男神再次睁开双眼，出现在眼前的并不是智慧亦或其他女神，而是那个男人。
　　“魏文帝……”力量男神的眼神骤然凌厉，他自然明白自己被算计了，而且身体虚弱到前所未有，和那些被剥夺权能的女神没什么区别。
　　“原来如此，冲的是女神本身而并非她们的权能……想不到你居然真能靠所谓的调教驯服她们，我低估了你……不，是高估了她们……”看着男人身边莺莺燕燕，夺回了权能却依旧百依百顺，摇晃那凡人膜拜的至美神体为之吞纳肉棒的女神们，力量男神眼神灰暗地承认了自己的失败：“既然如此，赶快动手吧，作为最后赢家的你自然不能留下后患。”
　　“说什么呢，我怎么可能伤害力量酱呢？”男人笑着走来，将他下巴挑起。
　　“诶？”伴着这往日绝不会发出的声音，力量男神终于察觉了发生在自己身上的异变。
　　“你……你……你是想……”即便世界要毁灭也不会有丝毫恐慌的他发出了急促而惊慌的声音。
　　“我说了吧，要让神界后宫成为诸神的乐园。”硬邦邦的东西分开了双腿。
　　“你不要过来……本座可是……你这个变态……咕啊……这种感觉怎么可能……哈啊好厉害……要被灌满了……”
　　原来，这就是女神的感觉吗？
　　果然，是一群懦弱卑鄙的家伙啊……
　　随着这样的感慨也被快感冲刷殆尽，男神迎来了新生。

第42章 吞噬者
　　“喵啊啊——”
　　伴着惨叫，不睡猫坠入了洞窟。
　　准确的说，应该是被吸入。
　　“这里是……”萝莉体型的不睡猫睁大眼睛摆动猫耳，茫然地张望着四周。
　　在人类眼中这无疑是一片漆黑的洞窟吧，更善于收集光线的猫瞳却让她看清这并非以往印象的岩石洞窟或砖砌迷宫，而是另一种，更诡谲悚人的景象。
　　这是一座如同高塔的牢狱，某种特别的浮力让她并未一坠到底而是保持着缓缓下落这令人心掉不下来的状态，暗红色的穴壁仿佛有生命般时而收缩蠕动，每一次收缩都像是积压了整片空间而令少女纤细的心随之揪紧，而某种仿佛海鲜的腥味也令不睡猫皱起了小脸，为身处困境还不得不遭受味道上的摧残发出哀叹。
　　“能不能爬出去呢……”视线落在肉壁上的少女暗自思量，重力拉扯的她并不是垂直下落，更何况这座“塔”的管道似乎也有些歪斜，她强忍着腥味深吸一口气，让自己从小脸到身体都努力学做气球似的鼓起来，并张开双手，努力想象自己是一座风筝朝离自己最近的陆地斜去。
　　这番行动的确有了作用，在一番不平稳——当上方突然传来一阵香气还落下一段银瀑时更是如此，的飞行后，不睡猫总算着陆，用小手好奇地捏着这暗红色的洞窟内壁——软软的，很有弹性和韧性，腥味也更浓了……
　　试图借此向上攀爬的少女很快气馁，因为这满是潮湿黏液的肉壁实在滑溜溜的，往上爬三步就会掉下来两步，或许一直努力还是有机会爬出去的吧，但她抬头看了看，感觉自己实在没有那种程度的毅力和体力。
　　很不巧的，猫的肚子也在这时候不争气地响了起来。
　　“咕……”少女的脸蛋一下子变得通红，尽管没有人能听见。
　　“有什么可以吃的呢……”四下寻觅不到什么的不睡猫只好将目光投向算是这里唯一事物的肉壁，一阵踌躇后张开露出虎牙的樱桃小嘴，轻轻咬了下去。
　　“呜……好臭……咬不动……”感觉像是咬上橡皮筋的不睡猫在被腥臭味溢满口腔后眼泪汪汪地放弃了，但也随着她松开小嘴，整个高塔却像是受到某种影响一样剧烈的摇晃起来，紧接着，下方传来了某种声势浩大的响动……
　　“那是……水声？”
　　意识到时已经来不及了，不睡猫只看见浩浩荡荡的白色液体仿佛灭世的大洪水般从洞窟更深出涌了上来，那速度甚至不该说是涌，称作火山爆发才恰当吧？
　　“救命啊！！！”
　　在这样的悲鸣中，楚楚可怜的少女被携着腥风的白色洪流淹没，努力抱着肉壁的四肢也被轻易卷落，而后便被这来自深渊的白水灌满口鼻，不知哪里去了…………
　　“你这老贼，还不束手就擒！”气质凛然的仙子御剑清叱，一身法力运转诸般法宝若天罗地网而攻，只叫那日月失色料想那老贼绝不可敌。
　　但那老头只是色迷迷地看着她玲珑有致的玉体，挺起腰间那硕大无比的物事：“好个美人儿……给我收！”
　　“什么！”
　　只觉一股沛莫能御之力临身的仙子不由惊呼，即便施展神通也无法将那股力量撼动分毫，只能眼睁睁看着周围的世界越来越大，而自己，则被吸入老淫魔那黝黑吓人的肉棒之中……
　　“这就是他那孽根的内部……”飞行在肉壁中的仙子秀眉紧蹙，尽管抿紧樱唇避免自己吸入那腥臭味道还是俏脸通红着酥胸起伏不断，究竟要怎么才能离开这里……
　　“哇哇哇……有新来的伙伴啦！”
　　就在这时，滚滚白浪席卷着一只大呼小叫的全裸萝莉出现在仙子眼中，带着某种他乡遇故知的喜悦，将目瞪口呆的仙子一并吞没。
　　……
　　“嘿嘿，想不到汐雪宫的仙子居然会迷恋上老头我的鸡巴啊。”
　　老淫魔黝黑的肉棒在光洁莹白的小脸上肆无忌惮地戳弄着，绝美凛然的仙子不曾露出半点愠色，反将天鹅般颀长脖颈抬起，无暇俏脸和那根肮脏贴得更近。
　　她可不是对淫贼肉棒屈服的女人。
　　但这根东西……可是一个世界啊。
　　轻轻吐出粉舌，切身体会了道行差距的仙子道心通明。

第43章 闻鸡起舞
　　“真是天堂啊！”吉乌望着周围的莺莺燕燕，由衷赞美着这片散发着百合香气的桃源。
　　英武凛然的骑士、优雅高贵的公主、古灵精怪的魔女、身姿婀娜的精灵、羽翼雪白的天使……
　　不同身份、种族的美少女们汇集在这学院之中，共享着各族文明最高的智慧结晶学习其中的精华瑰宝，同时令不同的文化交流融合，为整个世界的交流与发展积极地发挥着作用。
　　用念力压下火热的分身，吉乌穿过花丛走进自己的目的地——一间小教室，两道靓丽的身影已经等在那里。
　　“你就是我们的新老师吗？”尖耳金发的少女坐在讲桌上甩着白嫩的双腿，朝吉乌瞥过来一眼就再度看向窗外的枫叶。
　　而另一名白发冷颜并有着更火辣身材的少女则一手托腮好像发着呆，完全没对他的到来有一丝反应。
　　额头上留下几滴汗，不过这种状况倒不算超出吉乌预料。
　　这两人，是群雄学院里最让人头疼的钉子生。
　　精灵族的红叶之公主希露玛，龙族的冰风之王女奥塔维娜。
　　作为两族公主而且算是闺蜜的她们常常在一起行动，这倒没什么，问题在于她们时常像这样罔顾老师，不去上课、参加活动与完成作业，就算要考试了也很不上心，入学考试时成绩名列前茅的她们如今已经出现了水平严重下滑的趋势，这种情况下校方不得不专门找到教师对她们进行特别辅导。
　　这个教师，当然就是他。
　　“啪！”
　　拍了拍手勉强吸引二人的注意，吉乌微笑着掏出一个精致的盒子：“尽管是初次见面，但接下来的日子里都要在一起相处了——老师准备了一份见面礼，不是什么贵重的东西，不必介意地收下吧。”
　　虽然这么说着他手里就只有一个盒子而已，这么失礼的行为叫本来不怎么在意的少女们也不免被吸引了注意，最后希露玛伸出小手接过了盒子，轻轻打开……
　　“嗖！”冰蓝衣裙的龙少女将晃荡着白色液体的小瓶举过头顶仔细端详着，水晶般的眸子迅速蓄满水汽。
　　精灵公主看着空空如也的盒子：“啊，娜娜……那明明是我的！”
　　吉乌微笑注视着她们雪白娇嫩的身体扭在一起，直到绝色俏脸飘上诱人红云，樱桃小嘴亦水迹晶莹才轻轻拍手制止了她们：“好了，只要认真学习，像这样的奖励还有的是哦？”
　　“是，老师！”齐声应答的公主们，眼中也带上了对老师的敬意。
　　“三级风暴术……准备，释放！”
　　随着男人的命令，两股声势惊人的风暴吹荡着精灵与龙的裙摆席卷开来，直至风暴都消失在视野尽头，男人扭头望见金发的精灵少女扭捏地抓着裙角，银发的龙少女则身体前倾将领口雪白春光与处子幽香献上，不过一瞬，这俩丫头都贴到了身前。
　　“老师……”轻声呼唤着的她们星眸迷离。
　　“好了，这次有进步，会好好奖励你们的。”吉乌揉着她们的小脑袋，天才的公主们都舒服地眯起了眼睛。
　　其实她们的实力已经远远超越了同龄人，甚至足以匹敌族中的长老。
　　但这对于有着王族血脉的她们来说，还是不够。
　　不过学习讲究循序渐进，用适当的奖励激发她们的积极性也是理所当然的。
　　保持这种理念的男人将腰带解开，不需说，金色和银色的小脑袋便灵巧地钻了下来，一左一右，竟争香艳，好像品尝美味棒棒糖般将那根出现在这所学院都显得污秽的肉棒舔了个遍。
　　“好了好了，这次就先到这里，想要更多奖励的话，就继续加油吧！”
　　拍了拍自己撩起裙摆露出湿漉漉胖次的娇挺小屁股，吉乌对贪心的学生们笑着说道，满脸黏糊糊的少女不好意思地低下了头，小拳头握紧下定决心。
　　对她们的进步，可以灌注无限的期待呢。

第44章 宠物联盟
　　猫一来到酒馆，便在众宠视线中毫不畏惧地将五枚大钱排在柜上，奶声奶气地喊道：“来份涩图！”
　　众宠见到它便笑：“猫，你又来看涩图了！”“真是只色猫啊！”
　　“猫一般色！”黑色的小奶猫着反驳，并冲吧台伸出肉垫小爪。
　　毛球伸出毛茸茸的爪子把五枚大钱扫进抽屉，叼起炖得软糯的鸡块细细咀嚼，满意地点了点头——虽然在圆滚滚身体上体现出来得就像是整只毛球前倾后仰一样，然后循循善诱：“猫一般色！钱可是换不来涩图的，唯有贡献出那份同样色的能量等价交换，才能在那份交换着彼此对于原始繁殖本能的过程中体会到那无上的，获取与阅览涩图的欢愉，还有那共享色气，犹如以灵魂赤裸性交的，无与伦比的快乐。”
　　“喵！”
　　猫不满地叫着，不情愿地将一条胸罩放在桌上，从那小巧尺寸还有可爱的蓝白条纹看来，其主人多半是充满青春活力的jk少女吧，而那胸罩中间位置，小小的点状深色则似乎预示着，这副胸罩看似可爱清纯的主人却有着不同于外表的淫乱内心，明明是个学生妹，居然兴奋得泌乳把胸罩弄湿了？
　　宠物们纷纷扬起脖颈，欢快地嗅着。
　　“喵！唔……”毛球皱起眉头：“相比起胸罩，自然是胖次更适合作为此次的筹码。毕竟，与少女未经人事的私处紧密相贴，保护着她免受疾病与雄性侵犯，如同坚实盾牌与亲密伙伴的胖次竟然背叛了它的主人，带着少女那香甜的雌性费洛蒙送到觊觎之徒的面前，反而令主人在一无所知的情况下遭受了如同远程奸淫那诱人小穴的羞辱与亵渎，不正是这交换色能量，令主人沐浴在色情视线下的真谛与美吗？相比之下，胸罩虽然也包裹着少女的胸部，但太大的胸部本就是拖累了萝莉美感的累赘，却不如，娇小一些，那才是我等所追求的，如同花苞绽放的美丽……”
　　“那当然是因为猫的主人根本不穿那种东西啊喵！”猫天真地叫到，周围传来了“哦哦哦哦”的声音。
　　“那当然是因为猫的主人根本不穿那种东西啊喵！不穿，是好文明。”
　　毛球满意地点了点头，吮着肉块溢出的白色骨髓，露出了向往之色：“果然，是女孩不被丝毫束缚，本来的样子最好……”
　　这么说着，毛球慢吞吞地将一张照片放在桌面，猫与宠物们一齐探出脑袋。
　　那是一张属于如毛球之爱好的，双马尾萝莉为主角的照片，独特的视角好似裙底，却又将没有胖次流着淫水的粉嫩小穴和毫无遮掩乳尖挺立的下乳乃至于那泛着潮红，诱人至极的可爱小脸一齐呈现出来，从这个视角看不出萝莉究竟是由于什么原因变成这幅色情的模样，但只要能看到那后面的区域……
　　“后续呢？”大伙眼巴巴地望着毛球。
　　“后续呢？后续，自然也需要相应的交换才行。”毛球高傲地仰着脑袋将食物送进嘴里，大声尖叫：“啦啦啦啦啦啦——谁放的辣椒！！！”
　　毛球喷吐着火焰，揣在爪爪里的照片也掉了一地，大家忙捡起来，挨个围观。
　　首先映入眼帘的是那由前半身转向后半身的照片，没有多少起伏的小贫乳和通红的可爱脸蛋无影无踪，取而代之的是张合得更加明显，好像直接冲照片观众滴落淫液的嫩穴儿，还有后面粉嫩嫩地翘起来，仿佛正邀人拍打的小屁股，明明很小却很翘的屁股遮得光滑后背都看不清了对这方面的爱好者来说无疑是种遗憾，但看那好像被什么拉起的双马尾，还有那，明显压下裙子将小屁股揉捏的手掌阴影，则令气氛瞬间抵达了高潮。
　　“真骚啊！”兔子不禁感慨。
　　“咦，在玩痴汉的play吗？”咕咕歪过头，感兴趣地叫了起来。
　　“为什么要这么拍呢？不明白，不明白。”黑兔子摇头晃脑。
　　“哼，还是本猫的主人最为美丽。”看起来很笨的猫用爪子拍着照片上的屁股。
　　“还有吗？密码是什么？”火龙悄悄点开了转发。
　　“是初冬的电车痴汉系列，好耶！”还有宠物大声欢呼。
　　“你们太骚了，像我，就完全不色。”强哥鸭摇摇晃晃，咿咿呀呀。
　　“真骚啊！咦，在玩痴汉的play吗？为什么要这么拍呢？不明白，不明白。哼，还是本猫的主人最为美丽。还有吗？密码是什么？是初冬的电车痴汉系列，好耶！你们太骚了，像我，就完全不色。快还给我——或者用别的来换！”
　　喷火毛球愤怒地抢夺照片，却被小白虎直接叼起后颈，只能在半空中胡乱扑腾。
　　“有人来了！”
　　就在这时不知是谁喊了一声，宠物们都是一愣，白虎叼着毛球，兔子衔着黑兔子，猫咬着照片，笨猫摔倒在地，强哥鸭赶紧戴上帽子，企鹅拎起行李箱，全都一哄而散。
　　“真傻啊。”银龙摇着头，把照片都收了起来。
　　“银龙太过于邪恶了。”伴着这句咒语，银龙被召唤到了契约者面前。
　　“现在，就带我到这个世界上最美的少女面前吧！”男人洋洋得意地踏上了龙背。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”真麻烦，银龙向前飞着，不一会儿就来到一片森林的上空。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”另一条巨龙出现了，宛如水晶的鳞片闪耀着凛冽的寒光。
　　“哦哦，难道这就是最美少女的守护者吗？吾之契约兽，击败它吧！”
　　银龙与水晶龙在半空中展开激斗，一片片耀眼的龙鳞犹如落红洒落，最终以水晶龙不甘的悲鸣宣告结果。
　　没有在乎一条巨龙所象征的巨大财富，男人迫不及待地指挥坐骑抵达这片森林顶端的树屋。
　　一名金发的精灵少女站在那里，瑟瑟发抖着。
　　“你……你是……娜娜她被……”双眼含泪的精灵女孩眼睁睁看着男人走近并毫不犹豫地夺走了她的樱唇，不由惊讶地挣大了蓝宝石般的眼睛，随后脸颊飘起那抹风情无限的红晕。
　　“唔唔……不可以……咿呀……那里是用来生宝宝的地方……好……好舒服……”在这样的声音中，懒洋洋趴在地上摇尾巴的水晶龙冲银龙竖起了第一根龙爪。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”合作愉快！
　　宠物们聚集了过来，一双双眼睛，闪闪发亮。

第45章 少女万花筒（轻浮男搭讪）
　　想试试看不同的少女们面对相同的状况会有什么不同的反应，于是本篇就应运而生了。
　　虽然还没想好什么事件比较好，总之先决定人选吧。
　　毋庸置疑的黯，作为晨曦冒险团第一主角的希雅，还有人见人爱的龙月，首先作为固定人选。
　　接着，从文中的其他角色还有朋友角色中各抽取一个吧。
　　自家角色：1。龙香2。奥维娜3。诺琳4。雪莉5。冰雨6。洛梦仙7。
　　西园寺蝶8。西园寺铃9。兰娜10。巫莲瑶11。爱伦贝娜12。莉莉娜13。
　　蓝澜14。
　　毁灭酱15。
　　妮莉丝16。
　　莹霜17。
　　炎颜18。
　　魔王少女19。
　　曦华20。
　　塞莉特d20：3诺琳·雷矛，登场于《晨曦冒险团》的“矮人”萝莉，有着一头金属光泽的银发与不可思议的怪力，同时掌握着高超的锻造技巧，是个腹黑的贪吃鬼。
　　朋友角色：1。
　　索菲2。
　　玄华3。
　　幽幽4。
　　露娜5。
　　闲读6。
　　鸢梦7。
　　璃衣音8。
　　诺艾尔9。
　　爱露可10。
　　天羽灵11。
　　夏凌雪12。
　　约莉西雅13。
　　歌瑞娅14。
　　爱丽丝·骨骨15。
　　奥兰16。
　　玛丽安17。
　　绣冬18。
　　琉璃19。
　　初冬20。
　　苏胧月21。
　　败酱22。
　　魔法少女月23。
　　贝莉娅24。
　　苏紫音25。
　　希露玛26。
　　奥塔薇娜27。
　　星颂28。
　　依翎猫29。
　　琪莎拉30。
　　凌d30：13歌瑞娅，有着“黑丝妖精”之称的黑发盗贼少女，能够操控光线将自己隐藏在光线之中，正在为发大财而努力着。
　　至于固定席的三位嘛……
　　如果不认识的话请去看作品集的其他作品吧，相信很快就会熟悉起来的——那么，将她们卷入到各种旖旎的事件当中吧——事件：少女望着这热闹非凡的街道，也不禁伸长了脖颈，忽然间——臀部被触碰的感觉令她心头一凛，正想着是否只是这人流中不小心被挤到，按在臀部上的手却变本加厉地抓住了她的小屁股揉捏起来，少女不禁回头望去，正见一名轻浮的男人冲自己满脸淫笑：“果然是对手感超赞的屁股——美人儿陪哥哥我好好玩玩怎么样，想买什么东西，把我伺候爽了统统买给你。”
　　说话间男人的手也一刻不停地将自己已经掌握的挺翘小屁股揉成各种形状，酥酥麻麻的快感也随着男人的高超技巧从翘臀向全身扩散，几乎让少女忍不住发出呻吟。
　　黯：清冷如霜的俏脸浮现淡淡粉霞，玉臀轻抬似要从这流氓的魔爪中抽离，却被咸猪手如影随形地跟进捉住，拇指挤进幽紧臀缝用力一握，小屁股被完全包裹的占有感只令酥麻的电流再度流经全身，饶是宛如清幽黑莲的魔剑士也不由娇躯轻颤倚靠在这个轻浮男人似不可靠相比自己却坚实健壮得多的身体，随即感觉到更滚烫的物事搭在臀尖，樱唇轻启漏出天籁般的嘤咛。
　　但少女并未任凭男人顺势将她搂入怀抱，似黑夜的精灵轻盈脱出臂膀，亭亭玉立在男人面前的黑发魔剑士紫眸泛起一层薄雾。
　　“请先生自重。”
　　希雅：一个箭步转身甩脱在自己臀上肆意妄为的狼手，秀眉轻蹙间银牙咬住唇瓣，一手按着剑柄一手掏出白手套丢在这轻浮男人的脸上冷声呵斥：“你正在侮辱我身为骑士的荣耀，给你一个拔剑的机会，与我决斗，或是束手就擒。”
　　即便对方是揉得自己屁股发软的无耻之徒，坚守骑士荣耀的骑士少女依旧语音铿锵，只是那带着淡淡羞恼的金银异色瞳，终究暴露了这位兰湖之花的铠甲绝非密不透风。
　　龙月：“呀！”
　　随着男人更用力地一捏再度惊叫，感觉自己两腿间的小小兄弟已经挺立起来不禁满脸通红地朝他摇头：“松手，你认错了，我可是男人……咿！”
　　轻浮男仿佛更兴奋还说着“真是男人的话更好”的轻佻进攻只教“少女”受惊地弓起身子，双腿内八字地夹拢那根纤毫玉白的可爱玉茎面红如血，直诱惑男人将滚烫的恶龙顶在自己小屁股之间，一下子似火焰点燃菊花的被侵犯感令一阵颤栗感由脊髓传遍这绝色姿容的少年全身，娇小阳具一抖一抖地在紧身裤上点出隐隐约约的鼓点与那渐渐扩散的湿痕。
　　诺琳：“诺琳才不会陪你……”小屁股被这么乱揉的银发萝莉红着脸扬起小粉拳，要是这么一下送到这为了摸萝莉屁股而半蹲下来的色狼脸上，不说替他整好这流气的外貌，至少也摔得他屁股开裂。
　　但就在这一拳即将挥出时，男人的承诺令她轻轻歪头。
　　“什么东西都会给诺琳买……哥哥说的是真的吗？”
　　扭动纤腰费力地脱离了魔掌，银发萝莉转身仰望着男人有些期待地问着，无机质的双眼似乎也变得亮晶晶的。
　　“那么……先帮诺琳把这些东西买下来吧？”
　　歌瑞娅：“诶诶诶……你在干什么啦！”
　　察觉到自己不但被性骚扰还被搭讪的事实，少女满脸羞愤地拍打着对自己黑丝小屁股爱不释手的大手，发现力气比不过男人后不甘心地咬着牙愤愤地逃开，而后伸手摸了摸被蹂躏得已经有些红肿的屁股，在指尖扩散的异样酥麻感冲淡了痛苦的表情，意识到这一点后连忙偏过了头。
　　“你这个色狼……我警告你，离我远点！再靠近的话我就要喊卫兵了啊！”
　　其实真喊卫兵来抓谁还说不定，色厉内荏的少女心里打鼓地向后退去，猛地钻进小巷，扭曲光线迅速钻进了阴影里。

第46章 梦醒时分
　　“要是欺负小年的话，绝不会轻易放过你的！”
　　“我和姐姐……从今以后都请哥哥多多指教了呢！”
　　听着容貌相似得宛如同一人性格却截然不同的双胞胎少女对自己告白，不禁心跳加速的青年却感觉整个世界似乎都渐渐化作了白色，连同眼前二人的音容笑貌，似也消失在这无边纯白当中。
　　“不……不要！”意识到什么的青年想要呼喊，喉咙却发不出一丝声响，无法行动更无法改变，只能眼睁睁看着这一切幸福美好的消逝。
　　“不！”从大梦中醒来的男人才发现自己已经汗流浃背，回想着梦中的美好，望着现实中的布衣褴褛，不禁怆然而泪下。
　　“达令……怎么了吗？”
　　长着黑色双角与心形尾巴的少女关切地倚在胸前，玉手按在胯部轻轻揉弄，那话儿立刻炽热地挺立起来，将抚慰的小手一并撑起。
　　“瞧这家伙精神的模样，哪能有什么事。”
　　一旁的少女轻哼一声，甩动金发冲青年摇晃着挺翘的柔臀：“醒了就快穿衣服，别忘了今天还要去海边。”
　　“真是的这个笨蛋，满头大汗地喊着什么不要叫人担心死了，这回度假就稍稍满足他吧，就像度蜜……呸，本小姐才不是对那个花心大萝卜有意思呢！”
　　银发雪肤的机娘无表情地念完稿然后冲金发少女点了点头：“姐姐很喜欢爸爸呢。”
　　“你……你都在胡说什么啊！”立即转过身来的金发少女面红如血：“不要仗着会读心术就乱造谣让别人误会啊！”
　　“小香是个傲娇，这是人尽皆知的事情呢。”王家礼裙的少女微笑着对着汤勺吹了口气，然后送到青年嘴边：“哥哥，啊……”
　　“做了个噩梦呢。”少女们看不见的漆黑倩影漂浮在空中，神色淡然地轻轻开口。
　　“嗯。”
　　青年不客气地含住调羹吮吸干净，招手示意这仿佛游离于世界之外的幽灵少女俯首腿间轻舐根部，猛然抖擞的下体令房间里所有的少女都面泛红霞，骑士少女轻咳一声别过脸去，可爱的天使萝莉则高喊“寡廉鲜耻！”
　　地跺着脚，眼睛却一刻也没有从那被恶魔、龙姬与勇者争夺的肉棒上挪开。
　　“人还是要回归现实啊。”抚摸着红颜祸水们的小脑袋，男人感慨，并充满希望。

第47章 少女万花筒（潜伏中弹）
　　事件：兴奋的男人完全没有注意到隐藏在阴影之中瑟缩着娇躯的少女，高呼着那位歌姬的名字加速撸动肉棒，最终伴着阳具一阵夸张的膨胀，自马眼射出大股白浊液体射满了少女香软诱人的娇躯，而后才意兴阑珊地穿上裤子，扬长而去。
　　（背景大约是潜入敌人腹地躲在草丛或其他隐蔽处遇到随地撸管的守卫）
　　黯：玉手伏地，玲臀轻翘，一言不发地望着那根对着自己不断撸动并散发着格外浓郁腥臭味的阳具，沉浸于欲望中的男人显然没有发现自己，可一旦他有所察觉，那便不得不冒着暴露的风险将其迅速解决。
　　幽幽紫眸就这么望着勃大肉棒还有男人那满是欲望的脸，身体似雌豹般蓄势待发却又极力压低着自身的气息。
　　直至这个男人的子孙似火山爆发般爆射而出，落在自己的娇颜、秀发、后背、裙摆，甚至于滚烫难禁地顺着裙摆渗入股沟，又或滑过大腿染白黑丝玉腿，甚至蒙笼琼鼻轻点绛唇，让这朵高岭之花品尝到来自男人囊袋充满生命力的腥臊滋味。
　　直至男人的脚步声彻底远去，娇躯如定的少女才松弛身体趴倒在地，洒落一身香汗淋漓，星眸迷离地喘息不已。
　　希雅：咬紧牙关按捺住拔剑的冲动，好不容易才来到此地，一旦有所异动很可能便会前功尽弃，届时即便自己能凭手中之剑杀出重围，想要救出人质与获得他们的计划却绝无可能。
　　念及此，光芒闪耀的异色瞳精光收敛，骑士少女不动声色地低下头屏住呼吸。
　　即便无法逃避，她也实在不想看着如此肮脏的男根并呼吸这腥臭的臊气，却也不能停止监视的事实又令坚毅小脸浮现几分挣扎，终究还是无奈地悄然抬头，双瞳猛然收缩。
　　白浊之雨似君威恩露淋满了骑士少女玲珑有致的娇躯，并迅速渗透将她原本威风华丽的骑士铠衬得色气无比。
　　身处浓浓精臭味的少女紧闭双眸娇躯微颤，终究轻眨睫毛望着那令人羞恼的身影离去，咬紧红唇，欺身前进。
　　龙月：“这……这是……为什么要在这个时候做这种事……”同为男人自然一下子就明白了对方的意图，但不同于自己只能夹住小巧玉茎的根部对床或枕头蹭动，这个男人正格外有力地撸动着近乎自己手腕粗的黝黑巨物，且每一下都深处更多的透明汁液发出响亮的水声。
　　那通红龟冠下的污垢似乎也随着这种动作粘连液体落在脸庞，黏糊糊地很不舒服又不敢动手去擦，只能忍着越来越多的污秽玷污着自己，心脏与眼瞳一并疯狂跳动。
　　“一般男人都是这么撸管的吗……”想象着自己也这么做的“少女”不由一阵哆嗦赶紧抿住嘴唇免于惊叫，胜过无数女性的光滑玉腿紧紧并拢，实在搭不起帐篷的小小兄弟在娇躯摇晃间蹭过野草，霎时如电流划过，身体骤僵溢出阵阵清露，眼角带泪的“少女”拼命咬住红唇，只是看着其他男人撸管时被草碰到就泄身的他如果进行那种激烈撸动，恐怕没几下就浑身发酥把手弄湿了吧。
　　这般耻辱趴伏的他迎来了强大雄性的浇灌，伴着那滚烫精液浇在头顶甚至屁股，“少女”差点没一声嘤咛暴露自己，直到咬牙落泪忍到男人满意离开，方才浑身发软地鸭子坐起，茫然地望着远去的雄伟背影，浑身都是他人精液的他已经根本感觉不到自己的遗露，还有那玉茎的存在。
　　诺琳：银发萝莉轻轻抽动小鼻子，蓝灰的双眸倒映着雄性庞大器物的形状，看不出有什么情绪波动。
　　只是那草丛中的小屁股却悄然压低了一些，让雪白的脚踝更后溜一点，还好她的身子足够娇小，这一点挪动不至于逃出阴影的遮挡。
　　“把这么大的东西冲着诺琳……”仰望着这道遮盖自己面目的阴影，萝莉的喉头蠕动了一下，在喜爱美食的她看来这跟肉棒散发的味道是毋庸置疑地难闻，就算和发霉面包比起来都有些不如，但就是这种气味却让她的小嘴忍不住分泌出香甜的唾液，好像用自己的小舌头为这烘臭大肉棒涂上调料，将其变成美味佳肴一样。
　　想着这种事情不禁羞耻的她，很快就被涂满了奶油。
　　“诶？”
　　下意识伸出舌头舔去脸上不断流淌的白浊液体，感受着那又腥又涩的味道在口腔释放，贪吃的萝莉一时愣在原地，直到那个罪魁祸首的身影已经消失，才如梦初醒并红着脸啐了一口。
　　“难吃。”
　　歌瑞娅：“这个家伙在干什么啊！？在这地方自慰？太没有公德心了吧！”
　　看着这个男人在应该警戒的时候若无其事地跑到这边脱了裤子喊着不知道谁的名字激烈地套弄下体，潜伏的少女心里骂个不停身体却不敢动上分毫。
　　开玩笑，被发现的话别说是遭到围剿了，单是眼前这个壮得不像话的家伙就未必解决得了！
　　说不定直接就被他当配菜用了……
　　想到被这个男人兽性大发压在身下侵犯的场景，少女不寒而栗地悄悄压低小脑袋，并拢黑丝腿。
　　“好烫！这是什么……这家伙，射了！？”
　　随后到来的滚烫喷射吓得少女差点跳了起来，精液射满全身热乎乎又格外粘腻的感觉让她不安分地轻扭身子，随后便听见拨动草丛发出的“沙沙”声骤然僵硬。
　　“看不见我看不见我……只是风声而已，千万不要怀疑啊！”
　　眼睛都被白浊糊了的盗贼少女默默地祈祷着，直到发现那相对自己过于强盛炽热的气息渐渐远去，方才浑身瘫软地趴在地上，感觉不仅黏黏腻腻，两腿间都湿漉一片了……

第48章 丢盔卸甲
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“抓住那个骑白马的女骑士，大伙儿好好爽爽！”
　　“抓住圣女，赏金百万！”
　　伴着下流的喊杀声迫近，银发白袍的骑士少女咬紧牙关，她正是菈薇露兰娜·鸢·茵格梅克，有着月银的圣吸血姬之称的高洁女骑士，谋略过人又英勇善战的她未曾想到这场筹谋已久的战役竟会落得大败的下场。
　　亲卫多已失散，甚至能隐约看见她们在乱军之中婉转呻吟……
　　而追兵就在身后穷追不舍，虽然自己马速更快，但他们从四面合围而来，被追上似乎也只是时间问题。
　　一旦落入捅治者的手里……
　　想到传闻中捅治者那强大的捅治力，少女不寒而栗。
　　“嘿嘿，过来吧妞！”
　　一张大网从天而降，紧裹着少女玲珑有致的身躯似龟甲缚般勒出诱人的雪肉，女骑士一声低喝，一身圣辉澎湃将大网撕碎，却又有绳索飞至，差点将她从马上拽下。
　　“这样不行……”正当愁眉莫展之际，一种败军溃逃的手段忽然在少女脑中。
　　“事到如今只能如此了。”咬紧嘴唇，少女解下乳白披风，甩向身后。
　　“这是……圣女的披风！”
　　“好香！光是闻着牛子就硬了！”
　　“这是抛给我的，拿过来！”
　　“把那披风给我，我出一百万！”
　　伴着敌军的哄抢与马速加快，女骑士成功拉出了一段安全距离，可没来得及松一口气，另一群敌人从斜侧杀出！
　　“该死！”女骑士不得不解下自己的肩甲，再次减轻负重。
　　“抓住她！”
　　丢下护手。
　　“大伙儿有福了！”
　　丢下护胸。
　　“奶子真香！”
　　丢下裙甲。
　　“捅治者有令……”
　　丢下护膝。
　　“休想从这里逃走！”
　　美臀轻抬，灵巧地踢出一双战靴，骑兵们也随着翘臀扭动的方向东倒西歪。
　　“那双白丝腿没看到吗？舔她！”
　　嫌弃地把胖次丢到那军官脸上。
　　“草！居然已经湿了，大伙儿加紧追，前面就是落凤坡，她逃不掉的！”
　　咬了咬牙，撩起衣服露出肌肤雪白，万军无不驻足痴望。
　　“抓住这个脱衣服的女人，狠狠地干上三天三夜啊！”
　　随风飘扬的裹胸布遮住马眼，群骑失蹄。
　　“嘿嘿，抓到了，好翘的屁股！”
　　玉腿扬起，白丝被随之拽去。
　　“就算只有我一个人也……要干到你啊啊啊啊！！！！”
　　给你就是了，废这么多话干嘛！少女骑士杏目圆瞪，挥出裙摆看着那顽固的家伙倒追而走，安心地驱策爱驹，驶向夕阳。
　　金色的光晕渡在雪白的胴体，凭着勇敢与智慧甩脱敌人的少女踌躇满志，奔向光明的未来。

第49章 催眠寝取人妻伪娘
　　“老公，要注意安全哦。”
　　“哈哈放心吧，你男人我保准一早回来疼你。”
　　听到丈夫口中的“男人”二字，妻子雪白的小脸红了红，愈发含情脉脉地目送着他离开。
　　回到房间，妻子轻哼着打开衣柜，将jk制服换成性感的对魔忍装扮，白嫩的大长腿夹住黑色大枪，随着快门声的响起，几张捻转美腿而诱惑力十足的照片已经上传。
　　“是白闲，我好了。”
　　“群主的女装还是一如既往地赞！”
　　“群主真是越来越漂亮，越来越色气了！”
　　“冲了冲了，统统射在白闲的白丝腿上！”
　　“那把枪就是我~ ”
　　看着群友们的回复，少妇的小脸也飘起可爱的红云，尤其当“gkd，我要看白闲可爱的小鸡鸡！”
　　这样一则消息出现时，更叫她情不自禁地夹紧了双腿，胖次里犹如玉笋的白嫩肉棒在自己软嫩大腿的摩擦下兴奋地抖动着。
　　没错，群昵称白闲更已嫁为人妇的她实际上是一名肤白貌美、腰细腿长的可爱男孩子，不输于美少女的身段美貌令她每次上传自己的照片都能引起群友的疯狂追捧，哪怕只是五秒不到的闪照都足够某些老色批当做素材冲上一发并且沾沾自喜地表现又贡献出自己的精华了。
　　对此表面娇羞的白闲往往夹着大腿兴奋得面红耳赤，一方面发着闪照的她不希望照片流传出去，但那种在禁忌边缘摸索的刺激感乃至男人们肆无忌惮的品评意淫总是能令她为他人对自己美貌的认可而满心欢喜，甚至隐隐期待着他们真像嘴上说的那样扒下自己的胖次将自己娇小可爱的阳具当作少女嫩穴一样玩弄品尝，接着掏出已经充血勃起的丑陋肉棒狠狠地干她的小屁股，让她发出无比销魂的呻吟~
　　“呜……”只是这么想想，白闲就摩擦着双腿，几乎要漏出来了，对身心敏感的她来说，这些刺激实在不好招架呢。
　　当然她也只是想想而已，不管怎么说她现在都已经是人妻了，以一个男人的身份……
　　虽然当初为此犹豫不决，但现在她总是不由庆幸，能像女孩子一样被迎娶宠爱，实在是太好了！
　　所以，她是绝不会背叛自己的丈夫的！最多，也就是这样发发福利而已！
　　就在这时，一个弹窗取代了群聊的界面。
　　“这是……？”白闲有些好奇地看着聊天窗口，这明显是群友发起的私聊，不过内容仅是一张动图，一张……
　　“啊……”白闲的小嘴微微张开，灵动的双眼渐渐失去焦距，眼中满是那色彩斑斓花内裤晃动的画面。
　　“滴滴滴”对方申请视频通话，同意。
　　“嘿嘿，成功了，有没有感觉很意外呀？白闲小姐姐？”
　　屏幕对面是一个戴眼镜的肥宅，正一脸猥琐地看着神情恍惚的伪娘人妻：“姑且介绍一下现状，你现在被我催眠了呢。”
　　“催眠了……”白闲呆呆地张了张嘴。
　　“没错，所以把手机举高点，让我欣赏你的全身！”
　　“把手机举高点……”还是那幅恍惚的神情，只是小伪娘可爱鸭子坐的全身都落在了肥宅眼里，对比他简直细得能在手臂上跳舞的身段让肥宅狂咽口水：“虽然照片看过好多次了，但这么看果然更色啊！本以为是骗人的东西，想不到这花裤衩这么好用……先不说这些，正事要紧。”
　　咳嗽了一声，肥宅开始循循善诱：“白闲是不是很喜欢把照片传到网上，让大家看着自己一边称赞一边手冲啊？”
　　“呜……”明明是催眠状态，伪娘的精致小脸却红了起来：“喜欢……让大家看着自己一边称赞一边手冲。”
　　好！肥宅暗自赞叹，既然如此，攻略一定会顺利许多：“既然这样，白闲也想让大家看到更色更诱人的自己吧？”
　　“让大家看到更色更诱人的自己……不想……”
　　嗯？因为害羞吗？怕社死吗？倒可以理解。肥宅也不太意外，只是话锋一转：“白闲想得到更多称赞和色色的评论吗？”
　　“想……”这回倒是相当坦诚呢。
　　“只要『稍微』更色一点，就可以得到大家更热烈的追捧哦？白闲不觉得这很划算吗？”
　　“觉得划算……”
　　“对对，所以白闲愿不愿意在自拍的时候更色一点呢？”
　　“愿意……”
　　就这样，第二天的群聊一阵轰动。
　　“是白闲的小鸡鸡！真是好久不见了！”
　　“想口他到他腿软。”
　　“你们这些庸俗的家伙，这张泳装照才是最好看的！”
　　“瞧棒棒上的汁液都这么多了，一定是兴奋得不得了了吧！”
　　“要是我在那边的话，一定要干得白闲下不了床！”
　　看着比平时还要热烈与露骨的评论，伪娘小娇妻兴奋得通红小脸冒出蒸汽，白嫩的肉棒顶着裙子，羞耻地射出一股股精液把裙摆打湿，一时间闻到自己发情漏精味道却不由幻想被粗暴的男人抓住把柄狠狠侵犯的自己，更是夹紧大腿全身颤抖。
　　“怎么了？看起来不太舒服的样子。”丈夫投来关心的视线，白闲轻轻摇头，往丈夫的碗里夹去他最爱吃的烤肉，然后悄悄瞥了一眼手机屏幕。
　　“想要获得更多的快乐与刺激吗？”
　　……
　　“嘿嘿，群友们，开始欢呼吧——今天我们有幸见到由白闲小姐亲自出演的h直播，而在下，就当仁不让地担任男主角啦~ ”伴着格外嚣张的声音，伪娘人妻怯生生地出现在屏幕中，脸红娇羞地用小手绞着衣角，今天的她穿着一件布料极佳的红白巫女服，不光露出了光滑玉肩令人想要猛舔可爱的腋下，雪白的侧乳更是若隐若现诱人浮想联翩。
　　双足则套着白丝不着鞋履地踏在地面，一头柔顺的银长直发垂至腰际，气质像大家闺秀一般优雅娴静又充满异国情调与古典美，一瞬间就让屏幕前的观众们屏住了呼吸，各个瞪大眼睛，尤为关注那若隐若现的雪白肌肤，这些火热视线也似乎穿透了屏幕，令伪娘小巫女咬住下唇表情更羞耻了一些，美玉般的肌肤也泛起诱人的红霞。
　　美中不足的是，这样可爱的巫女身旁却站着一个画风极不协调的男人，他的外貌打扮完全就是个肥宅，而且是阴沉没什么朋友又猥琐好色的那种，只见他肥脸挤作一团眯着小眼睛无比得意地搂着白闲的纤腰，手掌放在小美人身后似乎还在偷偷揩油，自己的身高似乎还比高挑纤细的伪娘矮了几分，身体却宽了几乎一倍，与身边的可爱伪娘比起来连野兽都算不上，完全就是头肥猪！
　　“这种人怎么配跟白闲小姐姐在一起，换我来！”
　　“啊啊啊白闲的白丝腿还有腋下，好想一直舔舔到她全身都是我的口水啊！”
　　“白闲终于要下海了吗！爷青结！”
　　“嘿嘿，不好意思，不管怎么样，能玩到白闲的只有我，你们能看到就偷着乐吧！”
　　肥宅得意暗笑，咸猪手伸入巫女服的裙下用力捏了一下，小伪娘顿时脸红轻颤发出了可爱的声音，然后悄悄侧脸有些委屈地看着一旁的罪魁祸首，果然就像想象的那样娇贵敏感呢，既然这样岂不是更不能放过了？
　　肥宅猥琐一笑，扭过去大嘴一张，径直夺走了那早就撩得他心痒的娇嫩红唇。
　　“呜……”胜似少女的伪娘睁大眼睛，随即发出小兽般的悲鸣声，珍珠般的贝齿略为抵抗就被撬开门户，一条粉舌乖乖地迎上客人与其交换着口水发出淫靡的声音，只叫男人大呼过瘾——小伪娘的舌头虽然没有女孩子那么柔软，但更为柔韧光滑就像果冻一样口感极佳，淡淡的香味悄然撩拨心弦，令他的长枪瞬间进入临战状态！
　　当然，他没和女孩子亲过嘴。
　　“死肥宅，快放开我的白闲！”
　　“呜呜呜，真好，我也想和美少年亲嘴……”
　　直播频道自然也滑过了更多弹幕，但正在交吻的二人已经没有工夫注意这些，直到白闲面红耳赤小手轻轻推着肥宅胸膛，男人才有些不舍地松开嘴巴，看着彼此粘膜拉出的银丝一阵淫笑。
　　然后，解开了腰带。
　　一根粗黑丑陋，紫红龟头溢满先走汁而锃光发亮的大肉棒杀气腾腾地顶在巫女服包裹的伪娘小腹，强硬地戳得她后退半步，看着这戳着自己肚子滚烫得不像话的东西咽了咽口水。
　　好大……
　　男人的肉棒真的能这么大吗？
　　相比之下自己的……
　　虽然也兴奋得立了起来，却完全笼罩在阴影里，裙子上的小小凸起也根本看不到了。
　　“在正戏之前，先用白闲的小嘴替我吹一炮吧~ ”肥宅这番话自然引起弹幕又一次爆炸，白闲也夹紧双腿露出娇羞欲绝的模样但还是乖乖被肥宅摸着小脑袋跪了下来，眼神有些迷离地捧起几乎有自己小臂那么粗的硕大阳具，好像对待什么圣物般，献上樱唇轻轻一吻，而后伸出红舌，舔舐萦绕，好像津津有味品尝美食般吃起了肥宅的臭烘烘大肉棒。
　　虽然身为伪娘几乎被当做女性对待，而且也成为了人妻，但她也是第一次替别人口交，当小心翼翼地舔着这远比自己雄伟强悍的阳具并按照自己的自慰习惯刺激对方的敏感点试图榨出这坚挺长枪的精液，作为雌性的服从感与作为男人让肉棒快乐的本能追求混杂心头，让她无比兴奋地浑身颤抖，下体一硬到软，完全没忍不住让稀白精液一股股射在巫女裙并滴落在地，又格外专注地投入到对强大阳具的侍奉当中，又舔又亲还忍不住张开小嘴努力容纳这尺寸过大的肥宅鸡巴吸着龟头，原本清纯的小脸融化在臣服之心变得格外妩媚，令每一个目睹此景的观众都忍不住血脉贲张，恨不得将这该死的肥宅取而代之，狠狠干爆这绝色伪娘的小嘴！
　　“嘿嘿，看来巫女白闲是把我这根大鸡巴当成神明来侍奉了呢。”
　　随意瞥了一眼那些或是惊呼伪娘漏精或是羡慕嫉妒恨想要取而代之或是……
　　额“我也想被肥宅用这么大的肉棒插啊……”“好大……咽口水……”的弹幕，暗自留心了“没得假了”“红叶公主”“叫余女神大人！”
　　这些id，男人拔出肉棒用来拍了拍小伪娘那恋恋不舍的俏脸，而后一把将她推倒在地，掀起裙子露出完全真空的下体，那根比粗黑肉棒小得多还在一点点漏出淡白精液的娇小玉茎，还有那一张一缩，格外诱人的粉嫩小菊花。
　　“说起来，小白闲觉得我这根大鸡巴的味道怎么样啊？”
　　“唉？大鸡巴的味道……”被这么问的白闲红着脸，有些犹豫不决：“很臭……很腥……但是，有点喜欢……”
　　“噢噢噢噢！！！！”又是一场弹幕爆炸，看起来再次阵亡了一批。
　　“那接下来，就用白闲后面的小嘴来尝尝老子的大肉棒吧！”
　　这么得意宣言着，肥宅挺起自己被伪娘口水润滑的肉棒对准那因紧张骤然缩紧的菊花，毫不留情，一贯而入！
　　“呜——好痛，好胀，好厉害……”被撕裂的剧痛一下子就让小伪娘梨花带雨，楚楚可怜的模样说是真正的花季少女绝没有人会怀疑，弹幕也一时变成了怜惜与兴奋的两极分化，但主宰局面的肥宅却毫无怜香惜玉之情，一插入就被伪娘后庭紧紧裹住肉棒的他浑身兽血沸腾，此时只想着尽情发泄自己的愿意，竟似打桩机般拼命地挺动腰部干得白闲痛呼连连，自己也压下肥胖的身躯完全遮住伪娘娇小纤细的身体，只露出一对白丝美腿在他腰后绷直，看得观众们又气愤又兴奋，听着梦中情人由痛苦一点点染上情欲的悦耳声音，想象着她在这死胖子身下婉转承欢的模样，射了一发又一发。
　　“射了！……呼，好爽……”
　　“呜……好多……屁股都被灌满了……”
　　伴着这样的对话，美女与野猪的激烈欢爱终于告一段落，肥宅拔出肉棒炫耀式地将镜头拉向伪娘下体，却见那粉嫩可爱的后庭已经精流如注，显然得到了全方位的火热灌溉，而那根小肉棒也羞涩地挺着，被自己漏出，但比起肥宅根本不成气候的精水涂满，宛如羞涩的妃子，向那黝黑雄伟的皇帝拜伏行礼。
　　而被蹂躏的白闲自己，也带着恍惚的高潮颜躺在地上，在观众们的唏嘘中被男人绕到身后，一把抱起。
　　随后，仿佛不会疲惫的黑枪再一次贯穿雪白的翘臀，这一次清清楚楚地迎入所有人眼中，被抱起来侵犯炫耀的白闲则只是一声娇哼，有气无力地靠在肥宅身上，明明像是被暴徒凌辱的清纯巫女，徘徊着媚意的小脸，却流露出几分“随便你这个冤家”的欲迎还拒，诱人至极。
　　“对了，大家还不知道吧，白闲虽然是可爱的男孩子，但已经是相当贤惠的人妻了呢~ ”正抽插着，肥宅忽然笑了笑，抛出一个震撼全场的消息。
　　“什……什么！居然结婚了！”
　　“也就是说我的白闲很久以前就已经被男人开苞了吗？呜呜呜……”
　　“伪娘人妻出轨，wtmsb！”
　　果不其然弹幕又是一阵沸腾，被戳破真相的白闲面红如血，却又因强烈的背德感格外兴奋，可爱的小粉菊缩得更紧，酥软的身子却情不自禁再次摇晃起来，爽得肥宅用力一顶直戳G点让摇摇欲坠的小伪娘再度娇颤喷精，而后含住她的如玉耳垂露出坏笑：“妻子被别人干得射软小鸡巴的时候，白闲的老公在干什么呢？现在就给他打个电话，问候问候吧！”
　　不能这样！明明心中无比抗拒惊恐，被真正雄性征服的身体却无法说出一个“不”字，白闲红着脸摸出手机，玉指颤抖着拨出了那个号码。
　　拜托了，千万不要……
　　“喂……咿呀，都说了停一下……怎么了吗？家里有事吗？突然在上班时间打过来——好大咕咿……”
　　“没，没事吧？”听到电话对面的声音，伪娘人妻不安地问着，却被肉棒狠狠一顶，忍不住漏出了又一声可爱娇吟。
　　“嘤嘤……没，没事的！你当你老公是什么人啊，不……不要……哈啊……所以，所以有什么事吗？”
　　“咱没什么事啦……噫……嗯啊……就是……有些想你……”
　　“知道啦……等……等我下班，就回来好好陪你！受不……先挂了，拜拜——咿呀呀呀呀……”伴着这样的声音，白闲的老公挂断了电话，与此同时汹涌澎湃的精液也在伪娘人妻的后庭爆发而出，银发巫女后仰着脖颈，就这么在与丈夫的通话与无数观众的注视下，抵达了快乐的巅峰——……
　　“哈哈哈，想不到你这个小妖精还养了女人啊，自己卖身来养老婆，真是辛苦——来来来，祝你工作顺利，工作兴隆！”
　　拿整叠钞票响亮地拍在白嫩的萝莉屁股上，男人满意地提起裤子，愉快地离开了。
　　“呜……不能让她担心，要赶快回去才行……”尽管这么说着，小屁股一撅一撅，流个不停。
　　可能有人要问了：你怎么又写随笔，那些长篇坑呢？
　　就蛮头疼的，比方说某篇文已经写了半章吧，有时候在外面摸鱼码点字，然后想想之前写到哪里了？
　　想不起来，搭不上调，就很不衔接通顺，不想写也不好写，就还是写点随笔方便吧。
　　因为本来就是怪东西，所以写成了怪东西。

第50章 北海传奇
　　“……这是？”
　　国王注视着那双优美而白皙的手掌，拥有这种手掌的想必是一位无可挑剔的美人吧？
　　但她却将妖精般的容貌隐藏在帽檐之下，仿佛对待珍宝般捧着……
　　一只黑猫？
　　油亮的毛皮如黑曜石般乌黑说明着它品种不俗，一双蓝汪汪的眼睛很有灵性，但也就这样了——“这是妾献给陛下的宝物。”
　　在这样的邂逅后，国王就再没有见到那不知真实容貌的妖精。
　　“真令人遗憾啊。”国王边这么叹息着，便抚摸着顺滑的毛皮，猫趴在他的腿上，舒惬地眯着眼。
　　“嗯？”忽然，国王发现了什么。
　　“居然像这样吸着手指……”黑猫的毛发仿佛有着魔力，陷入当中的手指像是被小嘴吸吮着，酥酥麻麻暖洋洋的，实在舒服得不像话。
　　国王发出一声呻吟，将手伸进去，伸进去……
　　“喵！”猫惊叫一声，拔腿就跑。
　　“喂，给我回来——”
　　“嗯？这不是父王的猫吗？似乎是一位旅行者的礼物？”
　　英俊的青年低头看着慌不择路撞到脚上的猫，将它拎了起来：“怎么跑到这儿来了，得还回去才行……嗯？”
　　陷入猫毛的双手，体会着被包裹的奇异快乐，不知不觉中……
　　“你在做什么？”
　　“啊，父王，如您所见，我正在安抚这只受惊的小猫。”坐在花园的长椅上，双手掐着猫肚子猫背避免它从手中逃离的王子这么回答。
　　“喵！喵！喵！”
　　“你弄痛它了，交给我。”国王皱起眉头。
　　“这恐怕不行啊，我一松手它就会跑掉的。”王子摇了摇头，把猫揣得更紧了。
　　“我说，把它交给我。”“父王，恕难从命。”“喵！喵！喵！！！！！”
　　“啊，跑了。”看到黑影没入花丛之中，国王与王子连忙追了上去。
　　而这一切，都落在了一双宛如紫罗兰的眸中。
　　……
　　“噢！噢！噢！舒服！”火炬摇曳的房间内，老当益壮的男人奋力地耕耘着。
　　“喵！喵！喵喵喵喵！”随着男人有力地射出最后一发，猫也瘫成了一滩水。
　　男人满意地抚摸着猫——那毛发缝隙都好像小穴的，美妙的猫，然后沉沉睡去。
　　他睡得很香甜，以至于没有注意到那悄然逼近的黑影。
　　“喵啊！”午夜，凄惨的猫叫响起，被棍子捅着的黑猫挣扎惨叫，直至渐渐失去温度。
　　“你这个毒妇！”国王愤怒了，尽管王后的伪装做得很好，将罪责推给女仆和厨子，真相却总有水落石出的一天。
　　“你才是昏君！身为英勇的北海之王，居然被一只猫迷得神魂颠倒！”
　　王后不甘示弱地瞪着国王和王子，直到脑袋和脖颈分离，那张嘴还在不停地骂着，后来人都说有一种长舌头的鬼，就是从这里开始的。
　　这一天王国失去了一位王后，却多了一位公主。
　　长着猫耳与猫尾，娇小玲珑的公主。
　　公主是王子与黑猫的孩子，恶毒的王后也试图谋害她，但机智的厨子将公主藏在烤鹅肚子里，将蛋糕制成公主的形状献给王后，告诉王后公主变成了蛋糕，王后信以为真，将蛋糕一口吞下，撑坏了肚子，被藏在壁炉里英勇的圣枪姬当场逮捕。
　　原来，王后喜欢打牌，掌握着邪恶的黑魔法力量，这是一种制约邪龙的古老仪式，使得她们女巫一脉拥有独特的地位，不止对朝堂指手画脚，还逼迫人民献出自己的子女，还要放葱。
　　当国王处刑了王后，并将与猫结合生下的女儿立为公主，全国上下没有不拍手称快的。
　　家家户户都立起锅子搅拌糖浆，并在其中加入猫屎，祈祷能够驱逐黑暗的力量，并祝愿圣枪姬与王子尽快结婚。
　　“借兵八千，退敌之日，与你成亲。”圣枪姬看着王子，眼神无比坚定。
　　“八千？”王子犹豫了，尽管这兵力难凑，凭上下一心，可以出兵，但他的心被撕开了一道裂痕。
　　多么美丽的猫毛啊！乌黑茂密，像是数不清的小穴一张一合……王子明白自己的想法沉浸于混沌，但他不得不承认，自己已经无法自拔。
　　想到被立为公主的倩影，王子请求圣枪姬给他更多时间。
　　圣枪姬愤然而走，却在回城的路上，被萦绕黑气的强敌率军包围。
　　很快，王子出卖未婚妻，乱伦兽交的消息不胫而走，所有人听说了都很生气，火把照耀得灯火通明，就连国王的卫队也加入了游行，北海的王城成了不夜之都，而在北风环绕的罕见华楼，少女褪下洋裙，露出雪白的肌肤。
　　“这个故事怎么样呢？哥哥。”带着这样的笑容向不知谁述说，妖精般的身姿上下起伏，客人发出销魂的呻吟。
　　但故事并没有就此结束。
　　“有办法复活黑猫？此话当真！？”国王可激动了。
　　“是的，我们需要通过泉中女神，获得复活的灵丹，为此非得到泉州不可。”
　　提议者说道。
　　“泉州？”国王忧心忡忡：“也就是说，我们需要打通丝绸之路？”
　　“正是如此。”
　　“泉中女神，为什么在泉州？”
　　“泉中和泉州的拼音首字母都是qz，打字不小心，竟是写成了泉州，因此导致了搬家。”
　　提议者认真地解答了国王的疑惑，但更大的难题摆在面前，奥特曼占据了丝绸之路，并建立了侏罗纪公园，恐龙们的抗击打能力不断提升，尾巴也越来越长，即便是英勇的冒险者也难以通过那样的地方。
　　“那就走海上丝绸之路吧！”船长自告奋勇，国王同意了他的要求，并决定等天气好了一起去看海面哪里有丝绸。
　　看着眼前的场面，提议者愉快地笑了。
　　提议者，居然是王子的哥哥，也就是二王子！
　　只要提出解救黑猫的方法，就有希望制止迫害王子的行为，那是他的爱……想到娼馆那一夜，他红了脸。
　　“北海居住着仙人，可以求取他们帮助顺利抵达目的地。”临行前，国王叮嘱船长。
　　航行很顺利，阳光明媚，还打捞了许多瓷器，船员们举办着海鲜烧烤，忽然间狂风大作，乌云遮住了太阳，巨大的触腕攀上了甲板，是章鱼仙子！
　　船只摇摇摆摆，水手们吃下的烤鱿鱼也活了过来，从里面蹦出了一只只小羊，用力地踢着他们的肚子，把水手们都变成了滚地葫芦，眼看着船只就要淹没，鱼儿纷纷张开了嘴，意外却在这个时候发生了。
　　“吸溜——”屁股连接着龙头的抹香鲸像吸面条一样吞掉了章鱼仙子，海面也恢复了平静，可真是太平洋啊。
　　船长最终没有找到丝绸之路，但抹香鲸拉得多，都装了起来，在这期间有人吃鱼翅，却身中剧毒，船长告诉其他人：“可不能这么干。”
　　有了前车之鉴，大家都记住了。
　　“什么，没有药？”
　　国王听说了很生气，把自己关在用琥珀做成的屋子里，不管怎么叫都不出去，王子可开心了，三个人搞在一起，国家乌烟瘴气，不就就被黑王子的黑潮攻陷了。
　　“国王就在这里。”
　　“变成化石了吧。”
　　正当士兵们想要攻取琥珀屋，琥珀屋竟变成了金字塔，发射出激光把接近的敌军统统消灭。
　　原来国王的身体凝固在琥珀当中，成为了外星人最佳的研究标本，为了感谢他，外星人安装了自动防御系统。
　　黑王子屡次进攻都无法突破，只得攻取其他国家，掳掠那些英勇而绝色的女子，不知不觉，他的后宫越来越大，正当他沾沾自喜，一夜之间失去了所有头发。
　　“我的头发呢？”
　　黑王子生气地把后宫挨个草了一遍，每草一个，黑枪上都多出一道纹路，直到集齐了十八道纹路，银发少女出现在他身后，露出计划得逞的笑容。
　　“啊！”王子闷哼着，黑枪发出一道光束冲向天空，一扇大门开启，通往起源之地。
　　那是……
　　女神的胸罩。

第51章 闺蜜的老公是孩子她爹
　　世界尽头，雪山之巅。
　　银龙凌空，迷雾漫天，幻鳞如蜃，映极光琼楼似人间。
　　白虎雄踞，玄风凛冽，烈毛似雪，舞金戈煞气战场现。
　　两大神兽对峙之势惊天动地，玄黄明灭，似述说着绝世之战一触即发。
　　银龙与白虎化作妙龄少女，相谈甚欢，楚楚动人。
　　“这么久没见面，想不到是跑这里来啦。”
　　“山下的凡人太吵了，这边清静一些嘛！”
　　少女们就像情同手足的姐妹，聊起了多年的经历，聊到兴处，白虎少女眨巴大眼睛，将银龙少女从头到脚打量了一番：“几十年不见，感觉诺艾尔比以前更加漂亮了呢，而且，有种说不清的感觉……”
　　银长直发挑染一抹粉毛的银龙少女歪了歪头：“有吗？”
　　随后，青葱般的食指点在嘴唇：“可能是因为结婚的关系吧。”
　　“诶？”白虎少女惊讶地将小嘴张成了“o”型，那个无拘无束，自由旅行的银龙，居然结婚了吗？
　　“是什么样的男人居然俘获了诺艾尔姐姐的心呢？”
　　白虎少女不禁好奇地问道：“他长得帅吗？学识渊博吗？武艺高强吗？还是说拥有滔天的权势和广阔的领土？又或者是比诺艾尔还要厉害的龙族？总之，一定是位了不起的大人物吧？”
　　“没错，就是我。”一脸得意地笑着，男人从银龙少女散发的浓雾中应声而出。
　　白虎少女瞪大了眼。
　　形象离英俊相差甚远，也看不出什么英明神武，以银龙少女丈夫身份自诩的男人只是个体态臃肿的大胖子，咪成细缝的眼睛射出贼溜溜的光，扫过白虎少女玲珑有致的娇躯令她很不舒服，却又像是一阵电流穿过身体，感觉难以言喻。
　　“这就是……姐夫？”
　　白虎少女迟疑地在男人与银发少女间看来看去，男人洋洋得意地顶着大肚腩，银龙少女则轻轻应了一声，将这荒谬的事实验证。
　　……
　　不管怎么说，白虎少女还是把难得见面的姐妹连同她的男人招待到了洞府，于雪山之内却温暖如春，更有奇珍异宝点缀的洞天福地令男人啧啧称奇，更暴露了他的眼界何等狭隘，目光却又不时舔舐着雪白肌肤令少女秀眉紧蹙，要不是碍着闺蜜的面早就把这家伙打断骨头扔出去了。
　　神秘而又逍遥的银龙，怎么会成为这种人的妻子呢？
　　尽管有着这种疑惑，两名多年不见的少女还是聊得天南海北，直到银龙少女谈及夫妻生活，悠悠叹息。
　　“他呀，一到了床上……”
　　“就非常粗暴，弄痛了诺艾尔姐姐？”白虎少女狠狠地瞪向男人，像是劝他安分点。
　　“不是的……”银发少女精致的脸蛋浮起分外可爱的嫣红：“虽然称不上温柔……但完全不痛，毕竟他只是一个人类，无论如何也不可能伤到龙族的身体……虽然精力旺盛得像是兽人一样……只不过虽然每个晚上都这么做着，却一点怀孕的迹象也没有。”
　　“那是当然，龙和人类本来就不怎么可能生孩子嘛。”听了有些暧昧的描述，白虎少女的小脸红扑扑地。
　　“嗯，但就算这样……我们还是很想要一个可爱的孩子。”银龙的表情宛如梦呓：“所以，去做了占卜……”
　　“就是那个……命中注定的精子占卜？”白虎少女小嘴微张，倒也不算很惊讶。
　　在这个世界上，能不能怀孕是要看缘分的，正所谓“美少女都有命中注定的精子”，每个人都有自己播种适性最佳的对象，尽管往往一生也难以遇到，但若是相遇往往会有所感应，并在命运的指引下结合在一起。
　　若是遇到命中注定的精子，哪怕有着生殖隔离，或是龙、神兽之类繁衍率极低的生灵也将有大概率受种怀孕，生下的孩子也会相当健康与优秀。
　　因此，也有着帮人测出相性最佳的占卜，只不过即便通过占卜找到了合适对象的条件，想要真正与之相遇也是难上加难。
　　“那么，占卜结果是什么呢？”白虎少女好奇地睁大了眼睛。
　　银龙少女脸一红，发出有些苦闷的呻吟：“占卜结果是……黝黑但不粗壮，却相当长以至于能够贯穿我子宫的肉棒……拥有这根肉棒的男人还应当拥有公狗一样不停歇射精并保持硬度的性能力，还掌握名之为『采补』的能力，以从交合中汲取能量增强自身。此外他手指与舌头的技巧也非常高超，轻易就能让人舒服得失去意识，力气不大却很持久，削瘦的个头，小麦色的皮肤，脸有点尖，颧骨突出，留着山羊须，脸上总是带着笑容，擅于调制使人昏迷的药物……”
　　起初听着白虎少女还有些脸红，但到后来，却是不由张开红唇，满脸不可思议，眼睛却是越来越亮。
　　“此外他还擅长烹饪菜肴，尤其是一种清蒸鱼……嗯？怎么了吗胧月？”
　　述说完占卜结果才发现姐妹异状的银龙少女讶异地问道，却见白虎少女嘴角一扬，满脸狡黠。
　　“如果找到了那个男人，诺艾尔姐姐打算怎么样呢？”
　　“如果真的找到了，会想办法和他生个孩子，然后当做和老公的宝宝一起抚养长大吧。”
　　说到这里，银龙少女轻抚自己的平坦小腹，尚无身孕，却散发出母性的光芒。
　　说到这里，旁边的胖子脸色似乎有些微妙，但也没有反对，而白虎少女的眼睛却是弯成了月牙儿。
　　“这么说，为了生孩子，诺艾尔姐姐就算给老公戴绿帽也不要紧吗？”
　　被闺蜜当着丈夫的面说这种事情，银发少女的俏脸倒未曾有什么波动：“他说过会全身心地爱我，而且也想要有一个孩子……我们的感情是不会被这种事情动摇的。”
　　“既然如此……”白虎少女双手合十：“那本小姐就勉为其难地当一回红娘吧！”
　　“诶？”银龙一愣。
　　“啊？”打量着白虎的胖子退了半步，感觉有些不对。
　　白虎少女冲他们嘻嘻一笑，柔若无骨的小手相击发出清脆的声音，随后，一道削瘦的身影从屏风后走出，瘦高的个子，微黑的皮肤，留有山羊胡带着莫名自信的笑容，手里正托着一盘香气扑鼻的蒸鱼，下半身却一丝不挂，一根长长的肉棒高昂到自己肚脐之上，种种特征，倒是与银龙刚才的描述八九不离十。
　　“难道说……”银龙少女双眼迷离，吐息渐乱。
　　“就是这个难道说！”白虎少女笑着跑到男人身后将他往前一推：“这家伙，就是诺艾尔姐姐命中注定的播种对象啦！”
　　“小的不才，还请银龙殿下多多指教了。”
　　瘦男人也微笑着冲银龙少女行了一礼，眼睛却一刻没停地扫在玲珑有致的娇躯，长长的性器也随着行礼动作跳动敬礼着。
　　“啊……你好……”即便介绍自己男人也颇显淡然娴静的银发少女嗫嚅了，两瓣娇嫩的红唇抿在一起，似要锁住不觉漏出的玉津香气，同时她不自觉地站起，象牙般洁白光滑的双腿相互交缠，像是羞涩的女孩怀春相亲，展现出世人绝无法想象的美艳风情。
　　“等等，白虎仙子的洞府为什么会有男人！”大吼来自银龙的丈夫，他满脸不爽地跺着脚，惹来白虎少女俏皮一笑。
　　“可不只是诺艾尔找到了男人哦~ ”
　　“那么，就别碍事了，让他们好好相处吧。”
　　生怕胖子捣乱一样，白虎少女苏胧月轻盈跃至他的身边，纤纤玉手抓着圆肥肩膀好像抓小鸡一样把他轻松拎起，三五下就跑开了，预感到娇妻不测的男人沮丧地低垂着脸，却也没提出什么反对意见。
　　毕竟在这个世界上，美少女迎接命中注定的精子再合理不过，就算是丈夫也不该妨碍这种姻缘与幸福。
　　这下就只剩孤男寡女独处一室，男人将蒸鱼放在桌上，目不转睛地盯着少女，下体高高昂扬，少女则轻扭着身体，小脸越来越红、越来越烫，像是要冒出蒸汽般，娇艳诱人。
　　小腹里面在发热，身为近神存在的银龙比普通少女更能领会这种属于命运的指引，于是她扭捏着向前，望着那散发着非凡魔力的男根，欲迎还拒，终于亲密相触。
　　“请……请赐予我健康的后代。”像是小媳妇般，至圣的龙少女衷心请求。
　　“请放心，我的孩子们已经迫不及待了。”
　　男人将先走汁满溢的超长肉棒顶上少女腹部，热量与臭味一同扩散，将月光般的肌肤染成美丽的晚霞。
　　强大的银龙在坚挺逼迫下愈酥渐软，超凡的智慧在生殖的本能间摇曳混沌，动人的玉体呈现出最魅惑姿态流淌着琼浆玉液迎接更凶恶之龙的到来，尚未被入侵之前，子宫已经烫得吓人，像是有自己的意识般为即将怀上闺蜜男人的孩子而雀跃着，于是花径毫无阻碍地将长棍纳入，温柔纤敏地层层包裹，任凭这个男人说着已经听不清楚的话将理性在快乐中熔断，美妙的身躯已经翩翩起舞，在男人的性器之上。
　　隔壁房间，肥胖的男人听着肉体碰撞的声音磨着牙，他不难想象自己绝美的妻子此时正以何等淫靡的姿态在那个瘦竹竿身下婉转承欢，别说少女根本无法抵抗命中注定的诱惑，单就他临别前看到的，银龙少女便已经完全露出雌兽般媚态了。
　　“可恶……”这么咬牙切齿的他，胯下却截然相反地撑起了帐篷，他能听出隐隐约约的娇吟何等甜美满足，是他不曾带来的，要知道他对自己的性技和尺寸可是充满自信，不如说正是以此将高高在上的圣龙征服的，但即便如此，也敌不过“姻缘”吗？
　　何等屈辱，却又该死地刺激！
　　“居然会因为自己的妻子被其他男人侵犯而兴奋……”神兽白虎何等慧眼，自然早注意到了男人的异态，不免对这个看着不爽的男人出言讥讽，带刺的话儿截然而止，并不是少女良心发现，而是包括小嘴在内的身体已然僵硬，双眼透着深深的骇然，随即，娇躯酥软，眸子化作春水湿润。
　　“你……难道说……”娇声含春分外娇艳，终于意识到自己为何会陷入这种状况的白虎少女望向腥臭味的来源，纤纤玉体却已不由自主地倚在肥胖的身体，白皙长腿几乎夹着有自己腰粗的肥腿将他打湿，好像堂堂灵兽也要用撒尿的方式确认领地般，小脸羞得红透，玉蚌却已盛放。
　　……
　　“诺艾尔姐姐，最近孩子怎么样？”
　　“相当有活力，不过总是踢我肚子让人有些头疼呢……”
　　“哼哼，毕竟是我家那个笨蛋的孩子呢，哎哎……别乱动呀……”
　　“我老公的种也不差吧？”
　　少女们对视着彼此，相视一笑。
　　龙潭虎穴，充实盈满，在命运的指引下，少女们建立了幸福的家庭。

第52章 爷婆
　　走在路上，看到老爷爷和老婆婆一起在树下看风景，一大把年纪了身体还这么健康真是令人高兴啊，跟他们打了打招呼，老爷爷和老婆婆也很高兴地看着我。
　　等等……有什么不对劲……
　　我的脑子……有谁篡改了我的意识？
　　赶回原地，我看到的是……
　　老爷在草丛中把老婆也在身下，肆意驰骋而令老婆大声浪叫的场景。
　　哭了。
　　继续干活吧，还得替老爷招待客人呢……

第53章 帅哥的完美人生
　　巨白郁闷地走在路上。
　　他是一名帅哥，家里有钱，而且附近就是美少女云集的女子学校，每天走在路上都充满了与美少女邂逅的机会，他会因而与她们渐渐深入了解，并成为人生赢家。
　　本应该是这样的才对。
　　“啧……”穿着制服的jk一脸厌恶地看着他，绕路走了。
　　因为他是一个帅哥啊……
　　看着和那些土肥圆穷挫矮走在一起有说有笑甚至手牵着手走进小巷的美少女们，巨白的内心悲愤欲绝，为什么上天要让他长得这么帅呢，从而被女生疏远呢？
　　这么郁闷的巨白转身走进公厕，他要好好的小便一下，因为早上喝了很多快乐水。
　　当他面对墙壁脱下裤子却发现没有便器时，才发现自己错了。
　　厕所里的……一名名应该处于上学路上的各色美少女们都睁大眼睛望着他，准确的说，是盯着他两腿之间，泥鳅般抖动的东西。
　　“是小鸡鸡诶……”一个水手服的妹子捂着小嘴。
　　“真的是，好小的小鸡鸡……”知性妹子推了推眼镜，眼中散发出莫名的光芒。
　　巨白悲愤欲绝，然后就被压倒在地。
　　“等等，我真的不是变态，我是一不小心走进来的，对不起，放过我吧！”
　　这么喊着的巨白被骑了上去。
　　“小鸡鸡，好舒服哦！”少女们说。

第54章 贤者的末路
　　“这下子，索菲的淫魔法就登峰造极了。”
　　有些羞涩地笑着，黑发少女贤者感受着自己掌握的非凡力量，心小小地雀跃起来，尽管是难以启齿的研究，但随着极境的淫魔法化作法则环绕周身，无疑是对她魔法才能的又一次有力证明！
　　忽然，楼下的嘈杂声吸引了她的注意：“又有人在喝醉酒闹事吗？诶，等等，要不要趁这个机会试一试效果……”索菲小脸一红：“才不是想要，只是检验魔法的威力而已！”
　　贤者少女轻盈地飞下了楼，吵闹的酒馆一片寂静，随后男人都瞪大眼睛，涨红了脸看向她，索菲不由夹住大腿，心跳加速：“呜哇哇……全都这么看着人家，也就是说，成功了——”
　　男人们如野兽般发出咆哮，少女红着小脸闭上眼睛。
　　“你们这些家伙不要过来，人家可是贤者，很厉害的……”
　　“诶？”
　　没有被推倒，没有被揉捏，衣服也没有被撕破，只是闻到腥味的少女困惑地睁开眼睛，见到男人们东倒西歪，脱下裤子露出的肉虫软趴趴的，旁边则是一滩腥臭的精液。
　　咦咦咦！？超乎想象的光景，带给少女莫大的冲击，纤纤玉指捻起一抹浓精，索菲露出痛心疾首的表情：“为什么会这样？”
　　她转身跑向夜晚的街道，冲向那个名之为贫民窟的地方，一路上的男人如野兽扑来而后倒下，最终，浓郁粘稠的精液包裹了贤者少女的娇躯，她捏着身边软绵绵的肉虫跪在池里，目噙泪水。
　　“为什么会这样啊……嘤嘤嘤……”

第55章 周末装修
　　“噔噔噔——”
　　“大兔还不更新吗？”夏凌雪对着电脑输入催更信号，随后却得到了否定的答案，想到不能看到自己白给野男人的场景，不由鼓起了脸。
　　“噔噔噔——”
　　“可恶，别吵了！大周末的搞什么装修。”
　　本就不爽的笨蛋美少女更加生气，走到那发出响声的位置——居然是浴室！
　　她瞪大眼睛冲着地板瞪了一会儿，直到声音消失。
　　“真是讨厌，算了，洗个澡吧，洗完澡说不定就能看到更新了。”
　　这么想着的夏凌雪脱得光溜溜地走进了浴室，一边想着一边夹紧了腿，冲得浑身湿漉漉地。
　　“噔~ 噔！噔——”就在这时，讨厌的声音又一次响了起来。
　　“可恶！就连这个时候——喂，怎么回事？快停下！”
　　少女发现震动的位置正是自己脚底下，就好像下面的工人拎着锤子砸向自己脚底……
　　一阵酥麻感从玉足传向全身，夏凌雪跪倒在地，娇喘连连。
　　“阿雪，怎么回事——”同宿的少女苏胧月过来查看，见浴室满是水也脱了鞋子，正巧这时底下“噔”地一声……
　　“呜——”同样足部超敏感的苏胧月也趴在地上，四肢伏地撅起了小屁股。
　　“噔噔~ 噔噔噔噔！噔噔，噔噔！”“咿呀，这样下去的话……”“不要……”伴着装修的声音有节奏地响起，少女们的娇声也此起彼伏。
　　在那之后，感觉听到什么奇怪声音的男人登上楼梯，其后的遭遇，令他吹嘘了往后的几十年人生……

第56章 大男奴
　　“这就是主人的小穴吗……咕噜……这样漂亮的小穴，马上就会缠住我的肉棒……”
　　“大男奴的肉棒……要被主人的萝莉小穴干得一塌糊涂了！”
　　“我是主人的大男奴，是主人的所有物，大男奴的肉棒也好，身体也好，心也好，都是属于主人的东西，请主人不要介意，随自己喜欢地尽情使用吧！”
　　“大男奴没有什么能帮上主人的……但如果主人需要，请尽情地使用大男奴的肉棒发泄压力吧！”
　　“一见到主人，大男奴的肉棒就湿得不行……好想，好想被主人的子宫把精子吸进去……”
　　“请主人用小穴好好疼爱大男奴的淫乱肉棒吧~ ”
　　“欢迎回来！……主人这幅模样，难道是被伯爵大人给侵犯了吗……不行不行，不能乱想，主人和其他男人发展什么关系都是她自己的事，身为奴隶的我没有资格过问。”
　　“能成为主人的大男奴，是我一生中最大的幸运……”
　　“明明我只是个奴隶，却成为了骑士团长，若没有主人的信任和栽培是不可能做到的！”
　　“我会作为主人的大男奴，一生一世追随主人的！”

第57章 主人的安排
　　巨型的猫看着两个奴隶，陷入思考。
　　“霏霏，你看这是我给你做的指环，你戴上去一定很好看！”
　　皮肤黝黑且满是皱纹，长相堪称尖嘴猴腮的瘦小老男人堆着笑将破烂的戒指递给一旁的黑发少女，有着精致面容与优雅气质的少女轻轻摇头，走上前去。
　　“唉，霏霏，等等我啊！”
　　男人连忙跟上去，尽管被日夜相处的少女冷淡对待着，他还是热情依旧，毕竟他知道自己作为主人唯二的奴隶，这位理性又可爱的少女既是同伴，也等于自己的妻子。
　　想到少女已经来了初潮，不久后她就会在自己身下露出前所未有羞耻而妩媚姿态的日子，男人开心地笑了。
　　巨型的猫觉得不好。
　　“这是新奴隶。”
　　这天，巨型的猫带来一个新的男人，他年轻强壮、英俊潇洒，微笑着对少女进行问候，原本的男奴见状怒上心头，巨型的猫扬起爪子：“阉掉吧。”
　　“啊！”男人发出惨叫。
　　就这样，霏霏与男人成为了配偶，为主人生下了可爱的宝宝。

第58章 苍龟的抗争
　　“呜呜……贵君，不要看余……”一身华裙被撕得破烂而露出大腿在内的大片春光，绝丽的金发少女双眼含泪，羞愤欲绝地用小手推搡着压住自己的得意男人，压倒性的体型差让这种抵抗显得过于无力，足以生灭万界的玉指亦无法掀起丝毫波澜也是因为这个原因吗？
　　“艾薇莉亚……没，没关系的！就算你被别人……我也会依旧爱着你的！”
　　望着恋人平素骄傲神气的绝美脸蛋此时红得要滴出血来，雪嫩肌肤似抹了胭脂般被不属于自己的宽大手掌粗暴揉过并沾上满是标记气味的臭汗，守护着她贞操的内裤更被无情扯下，水光潋滟的白虎嫩穴更被黝黑粗壮的阳具放肆挤开……
　　心知恋人被肆意侵犯甚至中出怀孕已成定局，青年满心酸楚并大声疾呼。
　　“贵君！可是余真的不想——咿呀！”
　　少女的深情呼唤被格外粗暴的动作中途截断，紧接着，她双眼翻白流出口水：“完全变成主人欧金金的形状了咿咿呀呀——”
　　“什，什么……艾薇莉亚！？”手掌从股间滑落，青年呆呆地望着挚爱。
　　“哈哈，无论是什么女人，只要被本大爷的肉棒一插就会变成阿黑颜母猪啊。”
　　黄毛兴高采烈地说道。
　　“什么呀！怎么这样！”青年生气地说道。
　　“啊，爽了。”
　　黄毛射了出来，从已经鼓成孕肚傻笑着的金发少女小穴里拔出肉棒，拍了拍早就翘在一边的屁股就把自己那恐怖的性器插了进去，于是那白发少女同样高亢大叫变成阿黑颜并且用尾巴紧紧缠住了黄毛的腰。
　　“可恶，不能这样。”青年不能忍受，眼看着白发少女也着床了，翻开保险柜一顿翻找，眼睛一亮。
　　“就是这个！”
　　“轮到你了。”黄毛好整以暇地将肉棒对着黑猫萝莉，萝莉咽了咽口水：“咱，咱才不会这么轻易屈服……”
　　“猫酱，接着！”青年丢过去一根棒棒，猫萝莉连忙用嘴巴接住，啊……是熟悉的味道，形状也和他一模一样……
　　而在这时，黄毛也插了进来。
　　“咿咿呀呀……咱，咱要变成其他男人的形状了……肚子都被坏人的精液射满了……”尽管羞愤而痛苦地高潮着，黑猫萝莉依旧维持着正常的表情，或许是因为犹如含着恋人的性器而无法安心归属吧。
　　见状，青年留下了欣慰的泪水，没有阿黑颜，他终于可以顺心如意地打飞机了。

第59章 日日的屁股
　　“快看，日日在扭屁股！”屁孩说道。
　　“别胡说八道，日日大人怎么会扭屁股呢？”大人教训着他，同龄人也嘻嘻哈哈地嘲笑着。
　　日日是这个国家最了不起的人，充满魅力的身姿与黑丝裤袜令人深深向往，屁孩说这种话只会让别人觉得他是个小色胚子，说话不经思考。
　　“可是，日日明明就在扭屁股嘛！”
　　屁孩不服气地说道，他亲眼看到少女裙子底下的黑丝小屁股前后摇摆，让他的小弟弟都硬起来了，大人们怎么睁着眼睛说瞎话呢？
　　突然，他想到了。
　　“你们都没有看过皇帝的新衣吧！”
　　“笨蛋，谁没看过啊？只是你在痴心妄想吧。”
　　正在屁孩遭受打击的时候，一个金胡子老头来到他的身边：“孩子，你没有错。”
　　“哇！黄毛，小丽可不是我的女朋友。”屁孩连忙说道。
　　“你怎么能这么说老人家呢？”金胡子老头很生气：“我对幼女又没兴趣，而且她的奶子太小了。”
　　“这样啊，那你找我干什么呢？”屁孩摸了摸自己的胸口。
　　“虽然小丽的奶子小，但腿很长……咳咳，我想告诉你，你的想法没错。”
　　“你果然是黄毛？”
　　“你色盲吗？这是金色，而且我没有头发！”金胡子老头生气地用拐杖打屁孩的屁股“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当”。
　　“唉呀！疼死我了！你快别打了，这根棍子好粗……好大……嗯啊……”
　　见屁孩服服帖帖，老头停止了攻击：“其实你看到的是真的，因为你有着兔的眼睛。”
　　“什么是兔的眼睛？”屁孩红着脸。
　　“就是你的眼睛是兔子一样红色的，这能让你看清事物的真相。”
　　“啊，这不是火眼金睛吗？难道你是齐天大圣孙悟空！”屁孩不禁说道，这么说来刚刚打他屁股的是金箍棒，他觉得屁股热乎乎的。
　　“哈哈，这种文里是不会出现那种角色的，我是有着相似技能的氓尅肯。”
　　老头说道：“事实上……你只要这么做，大家都会知道你才是对的。”
　　屁孩将他的话记在心里，于是当日日再次来到街上，在众人面前晃悠着她的黑丝小屁股，他猛地扑上去，扒下了她的黑丝。
　　雪白的，充满弹性的翘臀就这么暴露在所有人面前，并且被屁孩用力地打了一巴掌！
　　“啪！”“咿咿！”
　　这下所有人都看到了，他们心目中端庄的少女日日，正红着脸，扭着屁股。
　　原来日日是黑丝妖精，平时用魔力魅惑人心，但只要脱掉她的黑丝裤袜就法力全失了。
　　“想不到她居然是个骚货！”
　　人们不禁感慨，日日不再是这个国家最了不起的人了，作为发现真相的先驱，屁孩成为了日日的丈夫，日日夜夜日日夜夜，用她的屁股奏起最好听的音乐让人们欢欣。
　　而小丽的干儿子流浪狗，则开始了逆天求仙的旅途。

第60章 萝莉熟女
　　量子是一名年轻年长的女性，她有着闪亮的大眼睛与利落的栗子色短发，有着充满魅力的睡凤眼与柔顺的黑色长发，娇小玲珑丰满成熟的身体就像是熟透的水蜜桃青涩的青苹果一样惹人喜爱，作为纯洁萝莉风情熟女的她还是个没有交往经历的雏儿，和丈夫幸福美满地生活在一起。
　　天性贪玩的她总是因为没有完成作业被夏老师责备，一丝不苟的工作态度使老板相当器重。
　　这天，从体育馆美容院出来的她被一名男人缠上了，男人发起了搭讪强奸，量子被推倒在地，伴着ol校服被撕裂露出那雪白但是略显贫瘠丰满得令其他女性嫉妒的乳房，她好奇恐惧地看着男人露出的下体叫喊呢喃：“为什么黑乎乎的小鸡鸡白嫩嫩的大肉棒会变得这么大，叔叔是要跟我玩游戏吗？赶快放开我，不然我丈夫一定会杀了你。”
　　这使得男人嘿嘿一笑表情狰狞，撕开包臀体操裙裤，掰开她纤细肉感的大腿，贪婪地注视着紧窄粉嫩满是黑色绒毛一看就没少被人疼爱的处女白虎小穴，径直插了进去。
　　在男人的侵犯下，萝莉熟女露出了痛苦迷离的表情，她用力捶打着男人将双腿紧紧缠住他的腰身，想要尽快结束这个游戏的她从没有想过被老公以外的男人干居然会这么爽，很快，量子就与男人在小树林巷子里迎来了高潮。

第61章 淫魔的征服
　　“呼，要射了！满怀感激地接下我的种子吧！”
　　“是！请允许我为少爷生下健康的孩子吧！”
　　有着柔顺黑发的少女含情脉脉地抱紧了英俊的青年，随后迎来了一发射精。
　　其后，青年缓缓拔出收缩到指头长的下体，疲惫地亲吻着少女的可爱脸庞。
　　缠绵在一起的男女却没有想到，他们的爱事竟被暗中的窥探者看得一清二楚。
　　“哼，作为血统高贵的贵族也不过如此吗？”
　　凝视着那根射完就没有重新勃起的男性生殖器，一抹惊艳的弧度勾勒在妩媚娇颜，魅惑的猩红在瞳中一闪而过，融于黑夜的倩影一跃而下，没入无尽夜色之中。
　　数日后……
　　“你说着小妞找咱们什么事？看着就是个大小姐，难不成要招打手？”
　　“嘿嘿，管他呢，着妞长得这么前凸后翘细皮嫩肉的，没事过过眼瘾也好，而且说不准……她是小黄书看多了寂寞，想找咱们这些大男人帮忙排解呢！”
　　“哼！”
　　蕴含威严的娇叱止住了众人的讨论，处于首位的紫发少女环顾全场，这里聚集着几十名男性，没有一个穿着体面，他们是农夫、渔民、工人、猎人、小贩甚至流浪汉等地位低下的男人，不过大多数都长得颇为强壮并且在各自团体中颇有影响力，而召他们来的目的是……
　　“本殿以淫魔皇女特莉薇丝之名，号令尔等向吾族投诚！”
　　伴着凛然一喝，少女背后骤然展开恶魔的双翼，俏脸紫纹攀附魔气横生，华丽礼裙崩碎露出性感而威严的贴身甲胄，淫魔皇女飞至半空，高傲地睥睨着一众愕然的人类：“本殿已考察过尔等人类在吾族面前根本不堪一击，不过仍大发慈悲赐予尔等此刻降伏的机会，只要助吾族征服人类，尔等也将摆脱如今地位，享不尽荣华富贵。”
　　见众人依旧惊愕，淫魔少女决定给出进一步的证据令他们心服口服。
　　玉手一挥在空中显现投影，却见画面上正是与少女一样有着魔纹与双翼的一男一女，男淫魔高大雄壮又英俊潇洒，女淫魔则娇小玲珑风情万种，却俱是赤身裸体。
　　只见那男淫魔一声大吼，跨下之物骤然勃起，腥液满溢杀气腾腾，而那女淫魔却目露桃心直接跪倒在地，如性奴版无比恭顺地舔起了肉棒。
　　“我们淫魔族以淫力为尊，拥有强悍肉棒的淫魔足以征服一切雌性，除非那雌性本就被更强的肉棒支配。本殿已观察过你们人类贵族交合，即便是你们至高无上的国王肉棒也不及吾族一半，而即便是你们所谓的女骑士、女冒险者在吾族的力量面前也孱弱得不堪一击，瞬间就会被插入侵犯然后臣服。待吾族君临，你们种族的女人唯有全部雌伏一途——届时就算你们所有男性反抗也逃不过灭绝。而如果尔等肯在此刻投诚为吾族开路，除了荣华富贵，倒也不是不能赏些女人下来，女骑士、魔法少女、圣女、公主……这些你们只能看着流口水的女人，只要立下功劳，都可以赐给你们。”
　　以不似人类的魔魅微笑着，淫魔少女等待着这些平民的回答，相信这番介绍足够他们意识到实力差距了，就算是人类中地位高的贵族也与淫魔差距甚远，区区贱民无疑会被压倒性的实力震慑毫无反抗之心吧？
　　或许本殿太谨慎了，直接劝降国王也没什么关系，淫魔少女不禁想到。
　　“那啥，妹子你的意思是鸡巴大就行是吧？”一个杀猪的擦了擦肚子上的口水，忽然这么问道。
　　“哼……也可以这么说，反正你们人类的……”神情高傲的淫魔皇女忽然瞪大双眼，优雅高贵悬浮空中的身姿踉跄跌落，紫色发丝飘舞，一双赤瞳竟是不可思议：“的？”
　　还没从震撼中回过神来，樱唇颤抖的她已趴桌子上双手捧起那腥臭无比的黝黑巨龙，魔性魅惑的绝色脸蛋如宠物讨好主人般贴上硕如鹅卵的龟头蹭来蹭去，满脸黏糊糊的先走汁让她身心俱暖，一时幸福无比。
　　啊啊……怎么会……
　　刚刚一齐欣赏裙底风光的男人都脱下了裤子，一根根在淫魔族中也足以称雄的强悍肉棒争先恐后地逼近魔魅娇柔的玉体，梦幻般的景象令淫魔皇女媚眼如丝，软作了绵绵春水。
　　“为什么……”在紧紧含住之前，她问出了最后的问题。
　　“草，这小嘴又热又湿还吸个不停，比小穴还爽！啊？你问为什么？那些养尊处优，射精还要靠女人拼命吸进子宫才生得下孩子的老爷怎么能和我们这些天天干活的人比啊！干！居然这么舔龟头，真是个骚婊子，爽死了！”
　　原来，是这样吗？
　　满脸潮红的少女不禁笑了。
　　她这才明白自己一直以来的认知错得多么彻底，阻碍生存的是傲慢，从现在开始，她才见到了真正的世界。
　　“各位伟大的男人……请收下贱婢的身体，以此作为贱奴一族的第一道贡品吧。”
　　真正的淫魔，是他们才对。

第62章 坏家伙
　　“还有五块……”凝视着前方的人影绰约与物质沉浮，少年的眼中闪烁着星辰般的光芒。
　　“唉呀这不是小陆吗，让我插一下啦！”
　　伴着这一声不由分说出现在他前方的是一名身材前凸后翘并有着大波浪金发的少女，来自国外的插班生大规模美乃子，少年只见一对峰峦颤巍巍晃过，这名少女便笑着转身站在他的前方，好像这个位置理所当然地属于她一样。
　　“你……”少年收回声音，试图将视线绕过那婀娜倩影，在前方，有长杆撩起，一阵白雾缭绕似梦与幻。
　　“四……”
　　“三……”
　　“二……”
　　“还有希望……”
　　少年眼中又有了光。
　　“师傅，给人家来两块大排吧，对对，人家的朋友也很喜欢吃呢！”
　　光黯淡了。
　　少年愤愤地看着少女离去的背影，今天午餐他只能靠花椒炒冰镇椰子来解决，这不是第一次了，他打心底里希望是最后一次。
　　“她怎么能插队呢？”
　　少年不由自问，如此不文明的行为被这个女人做得轻车熟路，不仅没有人制止，甚至还以此逢迎她，如此恶劣的风气传开，使守规矩的人难以维系生命，不守规矩的家伙却异世相遇，简直没有天理。
　　要是有办法制裁他们就好了……
　　“叮，百分百举报系统已加载。”
　　“原来如此。”少年一下子就明白了，他找到了老师：“这样那样。”
　　“什么，太邪恶了，老师一定会严肃处理的！”老师说。
　　很快就传来大规模美乃子被惩罚的消息，少年感到振奋，可是，不文明现象并没有停止。
　　“怎么会这样？”少年困扰而生气，少女不仅继续插队，还在上课传小纸条，推搡他拿外卖，这些行为都被他举报了。
　　看来举报也对美乃子造成了一些影响，有段时间她面色苍白还有了黑眼圈，但后来，脸色却越来越红润了。
　　“听说你跟老师举报，怎么能这样！”
　　少年的朋友阿鬣狗生气地问他：“我们当初不是约好，要敬爱美少女，像仆人对待大小姐一样照顾她们吗？”
　　少年吃了一惊，想起建立美少女资源群的过往，他认真思考后斩钉截铁地回答：“你说得对，但美少女是不会干出这些违纪行为的，由此可见，那个人并不是美少女，也就不值得我们尊敬了。”
　　阿鬣狗感到失望，少年则相信他是正确的。
　　“小陆，帮我收拾一下，谢啦！”这一天，美乃子拍着少年的肩膀就跑出去了。
　　“每次都要别人帮忙，真是寄生虫。”少年不满地想着并翻出来一个本子：“这是日记本？哼，不好好学习还写日记，举报了。”
　　随着不断举报，举报系统增加了一键举报功能，只要在脑子里想一下就能完成步骤，很方便。
　　闲着无聊，他顺便打开日记本看了看。
　　1月25日雨
　　唔……还是不怎么习惯新班级啊，还好同桌是有耐心的人，总是能帮人家解答问题，有机会要好好道谢才行。
　　3月3日阴
　　好喜欢他……但他总是对我爱答不理的，中午去接近一下吧。
　　3月16日晴
　　今天被老师叫去了，说是要惩罚我并且拿出了……好可怕……
　　3月22日多云转晴转小雨
　　今天和他一起值班了呢，他认真工作的样子好帅，就这样完全交给他也没问题吧~
　　3月23日冰雹
　　老师的……好大……又要流出来了……
　　4月2日沙尘暴
　　已经下定决心了，今天，一定要对他转达我的心意！
　　“沙尘暴……不就是今天……糟了！取消举报！”少年惊叫。
　　“叮，本系统没有取消功能，请用户认真阅读使用条款。”
　　“小陆，我回来了——”
　　“大规模同学，我接到通知听说你又作出了乱纪行为，看来还是要好好教育才行啊。陆同学也在啊，正好，来看看教育坏学生的具体过程吧。”
　　在少年的注视下，异国美少女转学生满脸通红地用双手提起裙摆撅着屁股趴在课桌上，随着老师解开腰带挺进深处发出了百灵鸟般婉转动听的叫声：“咿呀呀，又被插进来了，人家的里面已经完全变成老师的形状了，小陆……我一直想说……谢谢你，如果不是你的话……嗯啊~ 人家也不能得到老师的教育啦……”
　　见状，少年张大了嘴，他不禁说道：“……”
　　小朋友们，你们明白了吗？

第63章 红颜法则
　　“陆兄，多年不见。”月光之下，少女脸上荡漾起深情而绝美的涟漪。
　　“是啊，多年不见。”青年感慨着，上前，将她拥入怀抱。
　　他们在宗门试炼中结识，一同生活、冒险、探讨修炼，在长时间的相处中感情日渐深厚，又共同经历生死，彼此的心灵自然紧紧捆在了一起，因而无畏地打破了关系的最后一层膜，成为了令人羡艳无比的情侣，这种感情即便受了岁月洗礼，也不会磨去分毫。
　　就在这时，一道倩影踏波而来，神色恬静，目光如水。
　　“露娜，我来了。”
　　“我知道你不会忘记约定。”青年上前，轻吻在她俏脸。
　　他们在雪山古刹中结识，一同生活、冒险、探讨修炼，在长时间的相处中感情日渐深厚，又共同经历生死，彼此的心灵自然紧紧捆在了一起，因而无畏地打破了关系的最后一层膜，成为了令人羡艳无比的情侣，这种感情即便受了岁月洗礼，也不会磨去分毫。
　　“真是的，露娜哥哥明明说好要带人家出去玩的！”
　　树林中忽然蹦出一道娇小的身影，头上的耳朵毛茸茸的晃着，青年不由失笑摸了摸她的小脑袋：“哥哥怎么会骗你呢？”
　　萝莉不禁露出幸福的神情。
　　他们在混乱黑市中结识，一同生活、冒险、探讨修炼，在长时间的相处中感情日渐深厚，又共同经历生死，彼此的心灵自然紧紧捆在了一起，因而无畏地打破了关系的最后一层膜，成为了令人羡艳无比的情侣，这种感情即便受了岁月洗礼，也不会磨去分毫。
　　天空忽然爆耀，一道雷霆从天而降，青年抬手挥剑轰然招架，金色羽翼的女将从天而降，高傲颌首：“过了这么些日子，也不是没有长进。”
　　“要是原地踏步，可怎么娶我的公主殿下呢？”青年微笑开口，令那少女严肃的表情如冰雪消融。
　　他们在圣魔战场中结识，一同生活、冒险、探讨修炼，在长时间的相处中感情日渐深厚，又共同经历生死，彼此的心灵自然紧紧捆在了一起，因而无畏地打破了关系的最后一层膜，成为了令人羡艳无比的情侣，这种感情即便受了岁月洗礼，也不会磨去分毫。
　　“唉呀，真不愧是露娜呢，还是这么招女孩子喜欢，真是让姐姐欣慰啊~ ”
　　“呜，都多少次了，快把本小姐的书还回来啊！”
　　“主人，很高兴再见到你。”
　　“废话少说，今天就和我分出胜负！”
　　“孩子快要出生了，你说到底用哪个名字好呢……”
　　“愣着干什么，还不快随本座回宫。”
　　“先生，还请接受女神的召唤……”
　　……
　　他们在这里/ 那里/ 各种各样的地方中结识，一同生活、冒险、探讨修炼，在长时间的相处中感情日渐深厚，又共同经历生死，彼此的心灵自然紧紧捆在了一起，因而无畏地打破了关系的最后一层膜，成为了令人羡艳无比的情侣，这种感情即便受了岁月洗礼，也不会磨去分毫。
　　不知不觉，一道又一道绝美惊艳的倩影已是环绕在青年陆露娜身边，令人不禁羡艳这长相中性的小子享尽齐人之福，而就在这时，一只萝莉忽然举起了手。
　　“露娜哥哥，人家不想挨操，你能帮人家挨操吗？”
　　一时间，所有视线都集中在青年身上。
　　天操波是一种自然灾害，这种灾害发生时世界上的美丽少女们都难逃挨操的命运，而在场的少女无不是天姿国色，在这种灾害中断然没有幸免的可能。
　　望着眼神或期待，或歉意，或淡然，或不屑的少女们，陆露娜豪情万丈地拍了拍胸脯：“放心，就交给我吧！”
　　说罢，他的灵魂脱壳而出，接着化作几十道流光进入了少女们的身体。
　　“谢谢……”
　　“呜呜，大哥哥……”
　　“没必要，这种事我自己来应付就行。”
　　“就，就算这样也不会原谅你的！”
　　“先生之恩，妾身只能以身相许了~ ”
　　无论嘴上怎么说，少女们都接受了青年的分魂接管自己娇躯，随后眼中亮起金色光芒的少女们便迎向天边涌来的浩荡浪潮，无所畏惧的走向触手、肉棒与野男人们……
　　“赌上男人的尊严，只要我站在这，就休想玷污她们！”
　　……
　　“好深……又？……又要高潮了？……人家最喜欢大肉棒了？……”
　　青年无所畏惧地守护了自己的爱人们，并迎来了幸福快乐的生活。

第64章 笨蛋if
　　“哼哼，余都听到了，让余加入游戏，让你们这些凡人领教到神的威严吧！”
　　伴着这样的台词，光明女神艾薇莉娅来到游戏桌上，顺便看向小脸通红双眼朦胧的约莉西雅：“小约真是可爱啊，不愧是余的完美造物！”
　　“殿下是这么觉得的吗？”
　　天使萝莉的脸红了，原来殿下喜欢看她被男人玩弄啊，她高兴地把屁股翘起来，伴着男人提枪上马发出了前所未有的娇媚声音。
　　如火如荼的斗地主展开了，很快，艾薇莉娅就败下阵来，因为她是个笨蛋，笨蛋怎么会是别人的对手呢？
　　“可恶，一群凡人竟敢戏弄余！”几轮下来，艾薇莉娅全身就只剩一条胖次了：“这轮余要是赢了，就把你们统统鲨光！”
　　“那要是赢了，笨蛋女神就当我们的公用肉便器！笨蛋女神敢吗？”众人起哄。
　　“哼，有什么不敢的？”艾薇莉娅挺起晃动的雪白玉乳成竹在胸，因为她已经计划好了，要作弊把他们杀光！
　　“怎么会……”艾薇莉娅不敢置信地吮吸着男人臭烘烘的肉棒，浑身都燥热发红，直到所有男人都在她小穴射了一发，她终于明白了。
　　“可恶的曦，竟敢暗算余！”
　　不过没用了，身为笨蛋的光明女神·艾薇莉娅，将作为男人的肉便器，永远地工作下去。

第65章 江山群芳录——废龙的逆袭！
　　它，本是血脉变异的龙族废材，配偶被抢，受尽凌辱。
　　一日，它竟在机缘巧合之下得到了来自异界的神秘人蛋，孵化神宠，从此开启了一代传奇驯人师之路！
　　睿智的贤者人、高傲的光明人、傲娇的吸血人、纤柔的白羽人、尊贵的皇帝人……一只只强力的驯人追随在他身侧，天姿国色，所向披靡！
　　她们，都被操了！
　　“想不到，我居然会被你这只下等的绿色蜥蜴打败……”高贵凛然的冰龙目光愤然：“要杀要剐，随你吧！”
　　“说什么呢，害我失去配偶还受尽耻辱，这笔账就用你的身体来偿还吧！”
　　驯人师压住冰龙晶莹无瑕的胴体，令这条自命不凡的母龙尖叫怒吼，随后，尖叫却化作婉转的呻吟。
　　“一只变异贼龙也敢玷污高贵的圣龙血脉，就算剥皮抽筋也难赎此罪！”
　　愤怒的巨龙将驯人师团团包围，即便它的驯人都十分强大，在龙群围攻下也陷入绝境。
　　“难道说，我的霸业就到此为止了吗……”绿色蜥蜴叹了一口气，就在这时，它的心脏射出一道光芒落在挡在身前的金发少女上，只见金发少女伴着一阵激昂的旋律快速转起圈来，并将身上的衣服一件又一件地丢向龙群，然后赤身裸体发出昂然的宣言。
　　“光明女神人超进化！！！”
　　“白给女神人！！！”
　　“什么！？”
　　感觉到无与伦比的气势从这个刚刚还被己方围攻压制的少女驯人上爆发出来，巨龙们惊骇之余也不禁露出忌惮之色，有些谨慎的龙族还想要向后退去，但来不及了，白给女神人已经冲了过来，携着无敌之势将为首的黑龙压在身下。
　　“嗯……哈啊……下等的爬虫……居然敢侵犯余高贵的身体……”很快，龙群就里三圈外三圈地奸淫起了白给女神人。
　　与此同时，少女们感受到情况危急，以与驯人师的羁绊为力量纷纷进化。
　　“诡谋真祖人超进化！！！”
　　“恶堕真祖人！！！”
　　“魔法贤者人超进化！！！”
　　“索菲贤者人！！！”
　　“神武皇帝人超进化！！！”
　　“炉鼎皇帝人！！！”
　　一个个驯人进化出了远胜往昔的超级形态，她们纷纷被龙族压在胯下，发出天籁般的呻吟。
　　这一日，血脉变异的废材蜥蜴以一己之力撼动龙族，青史留名！

第66章 我可怜的老婆
　　男人望着川流不息的街道，沧桑的眼中透着忧虑。
　　尽管面前是在常人眼中再正常不过的景象，但他清楚，这是人们习以为常而忽略的罪孽。
　　他看到人们纷纷将她踩在脚下，谈笑走过。
　　他看到他们肆意地在她的娇躯上丢弃垃圾，将他们的机械玩具压在她的身上来回摩挲。
　　他更看到这些混蛋在她身上发泄欲望，然后神清气爽地把他们肮脏的种子统统注入她的身体。
　　他不禁咬牙，却无力改变这一切的痛苦与屈辱。
　　终究，他再度深沉地呼唤。
　　我可怜的老婆，地球。

第67章 女帝的愿望
　　她发出冷笑，绝色的面容苍白憔悴而不减威风分毫，一对凤目金光闪耀，仍有睥睨天下的神勇。
　　只是此时的她，玲珑娇躯被紧紧捆缚，一身神通亦遭镇封，甚至那一身高贵的帝袍也不免失落凰冕、春光乍露，过去无人可窥的雪白肌肤暴露在外，述说着这尊通天彻地的奇女子而今何等落魄。
　　即便如此，她也昂视敌寇，一脸傲然。
　　“要杀要剐，或是什么手段，尽管动手便是！”
　　“我们岂敢侮辱尊贵的女帝陛下呢？只不过嘛……得委屈几位先生了。”
　　戴着面具的存在发出阴恻恻的笑声，挥手间一排身影出现在女帝面前，令她目露寒芒。
　　“尔敢！”
　　这一排身影，赫然是一位位各具风采的男子，那一身戎马、百战百胜的神武战神，那经天纬地、无所不算的睿智书生，那七窍玲珑、唇红齿白的古皇幼子，那通博音律、风流倜傥的潇洒才子，那面如冠玉、剑冠武林的当世英侠、那沉鱼落雁、倾绝天下的幽裙少年，那雄姿甚伟、虎背熊腰的横山猛汉……
　　他们无不是当世人杰，更有着一个共同身份——女帝后宫。
　　至尊皇者，可纳后宫佳丽三千，既为女帝，又如何不能将尽取豪雄？
　　此举引得非议万千，女帝却逆势而上，打得天下无人不服，而女帝对待后宫也兼有帝王山恩与女性柔情，是以后宫虽为人杰，也不禁为之折服，甘愿与其他男人一同侍奉“丈夫”，因而世人无人不知女帝与后宫感情深厚，这些后宫，也是女帝最大的软肋。
　　只不过，以往根本没人敢动的软肋，此时随着女帝本人的败北，也便成了砧板上的鱼肉。
　　“有什么不敢呢？干啊！”面具人不由笑着，于是另一群男人闯入此地，赤身裸体，挺着肉棒便……插进了男人们的菊花。
　　或痛呼、或轻哼、或尖叫、或怒吼，却皆无法阻止赤裸男人极高频率的猛烈抽插，而望得这一幕的女帝，也不由短暂失神。
　　他们究竟，在干什么？
　　坐拥后宫的她也不是没遇到竞争对手，有清冷的仙子、高贵的皇女、英气的剑姬、妖媚的魔女……
　　无一例外被她以魅力与实力堂堂击败，但今天发生的事情……
　　这群男人把她的后宫围得里三层外三层，甚至没有一人过来用肉棒抽打尊贵无比的女帝圣躯！
　　神经病啊！
　　饶是以女帝之心志也只觉落进一片云雾迷惑不解，但她终究摆出冷颜望着自己的后宫受尽凌辱，修长玉腿鲜水淋漓，她没有呵斥与咒骂，因为她知道言语是何等无力，真正的愤怒，唯有以行动践行。
　　只是她的神情，终究随着那声声春意，愈发动摇。
　　“尔等贼子，竟敢辱我……哈啊……好，好猛……”
　　“不要……我的身体是女帝姐姐的……哈啊……又要丢了……嘤嘤嘤……”
　　“汝甚屌，令尊知否！”
　　“好老公，快把肉棒给月儿，陛下，陛下的小穴根本比不过老公又臭又硬的大肉棒~ ”
　　魁梧猛汉、英俊青年、柔美少年……各具风采的男人们就这么在肉棒侵犯下露出见所未见的媚态，女帝眸中万物生灭，终究无言。
　　“女帝陛下，感觉如何？”面具人走到她的面前，愉快地问道。
　　女帝抬头，威尚在，斩钉截铁。
　　“我也要……肉棒！”

第68章 得到神秘催眠术的我将会女装把看不起本大爷的魔法少女统统催眠到回不了头
　　接头魔术师翻开了那本书。
　　《一百层楼房催眠术》
　　“催眠之力，至刚至阳，为母则刚，为夫则阳……”
　　开篇第一句朗朗上口，魔术师尚未卒读便深以为然。
　　众所周知，催眠是一种令人进入深层睡眠状态的高深技巧，但人的主观意识是很强烈的，想要玩，不会乖乖睡着，想要催眠就会遭到精神力量的反抗，在这种情况下，想要让人的意识沉沦，不正需要更强大的力量吗？
　　“为母则刚，为夫则阳……也就是说，想要修炼好这门绝技，需要成为一个母亲和丈夫？”魔术师若有所思，该如何将两者有机结合呢？
　　“前人的智慧，真是难以想象。”
　　他开始认真地阅读这门功法，一百层楼房催眠术分为一百令一个境界，分别是地基、一层楼房、二层楼房……
　　一百层楼房，每进境一层都有天翻地覆的变化，一层楼房便足以摧金断石，待到一百层楼房，翻手间斗转星移，无坚不催！
　　真牛逼啊，公牛也会高兴的。魔术师不由感谢刚才用这本书当报酬的小姑娘，开始潜心修炼这门无上真经。
　　……
　　“你这个废物又来干什么？达令可比你强多了。”少女斜睨着魔术师，他居然穿上了小裙子女装，还大了肚子。
　　“你没听说过士别三日当刮目相待吗？现在的我，可与之前不一样了。”
　　魔术师微笑着向前一步，少女神色骤变，一跃而起，浑身耀起璀璨光芒，旋即娇躯为一身华丽武装包裹，周身光球悬浮洒落箭与雷电，手中更有一柄圣剑凝就，划破长空。
　　“运用邪恶之人，接受制裁吧！”
　　魔术师微微一笑，一拳迎上。
　　“魔法少女日，尝尝催眠的力量吧！”
　　“轰！”
　　只听一声巨响，萦绕着汹涌催眠之力的拳头击碎圣剑正中魔法少女胸口，一时圣装崩裂，魔法少女安静地倒在地上，就这么一丝不挂地睡着了。
　　“嘿嘿，这一天终于到来了。”男人露出猥琐的笑容，抱起赤裸的美少女，奔向一旁的小巷……
　　“放心吧，这小妞就交给我，保管让她服服帖帖的，再也不想回到以前的生活。”
　　肥胖的男人拍了拍肚皮，魔术师点头：“就交给你了，为了我们的梦想！”
　　这一天，被称作黑夜之日。
　　穿行于魔魅游荡的深夜，璀璨而华丽地斩杀魔物，犹如正义女神降临——这样自由纯洁的身影，已经一去不复返。
　　在往后夜深人静之时，魔法少女们被迫在合适的时间……
　　睡足八小时。
　　再也没办法熬夜了。

第69章 太阳与生活
　　“我喜欢你，请跟我交往吧！”
　　面对青年深情的呼唤，少女的脸颊流下两行清泪。
　　“对不起，让我……再考虑考虑……”
　　她夺门而逃，奔跑在灰暗的世界，倾盆大雨落下，她用门板遮住坟头。
　　她深爱着那个青年，却没法接受他的告白。
　　因为她不是人，而是一根死人骨头。
　　死人骨头，怎么能和人交往呢？人鬼陌路啊！
　　少女正哭着，一群男人蹦跳着将她包围了。
　　“哟，好靓的妞，自己在这荒郊野岭干什么呢？哭得这么伤心，一定是被男朋友甩了吧？别伤心了，哥哥们给你温暖~ ”保罗说。
　　“呸，你们这群人渣，离本小姐远点！”少女擦泪握拳，寒霜之力在指间凝聚，倾刻便可将这些登徒子化为冰雕。
　　男人脱掉了裤子，少女瞪大眼睛，她见到了太阳。
　　“嗯~ 啊~ ”虽然很难过，但少女在太阳的沐浴下很舒服，她感觉阳气源源不断地进入体内，令自己暖洋洋的。
　　牛奶有点苦，品尝着这份味道，少女忽然惊讶地睁大眼睛。
　　死人骨头，是没有味觉的。
　　她，被死死操活了！

第70章 鸡霸的旅
　　“你真有说的那么胆大，就把村头的张寡妇给上了！”借着酒劲，大家嘲笑着他。
　　伟哥生气了：“寡妇又如何？我操！”
　　村头一阵鸡飞狗跳，第二天，伟哥被赶出了村子。
　　“嘿，想不到抓到个落单的，乖乖把钱交出来，虽然看你这穷酸样也没什么钱。”
　　戴着面巾的劫匪拦在路上，为首的居然是一个女人，看那身材倒是相当不错。
　　伟哥正在气头上，不由怒向胆边生：“强盗又如何？我操！”
　　他扑倒女贼，揉着她的奶子一阵乱亲，女贼连忙摆手让同伴离开：“怎么这么舒服……好哥哥，爱死了你……”
　　伟哥得了一笔路费来到城里，英气的女骑士却拦住了他：“有人举报你与盗贼有染，乖乖受擒吧！”
　　身为骑士，居然不由分说抓人？在小巷里，伟哥把女骑士压在墙上：“骑士又如何？我操！”
　　女骑士英气的脸蛋变得酡红无比：“好粗，好硬，顶到最里面去了……”
　　就这样，伟哥一路干掉了形形色色的女人，其中有一些被他的雄风折服，跟随在他身边，有一天，圣女转达了女神的旨意。
　　“也就是说，伟哥的命运全都是女神的安排，她只是为了看一出好戏？”黑龙少女惊讶道。
　　得知了这个秘密，少女们的眼睛齐刷刷落在伟哥脸上，然后异口同声。
　　“女神又如何？我操！”

第71章 守护者
　　“疼疼疼，你这个坏大叔，快放开人家！”
　　少女呲牙咧嘴皱着眉头，眼泪都快掉下来了不禁抱怨：“怎么能对女孩子这么粗暴，要怜香惜玉懂吗！”
　　对于这番话，男子的铁面没有一点波澜。
　　“我是魔族守护者，抓捕尔等人类，是我的职责。”
　　“什么守护者不守护者的……本小姐又不会伤害你们魔族！不如说这魔界又穷又破，人家根本不稀罕来！”
　　少女嘟起红唇，她对又丑又弱的魔族可是一点兴趣都没有，虽然也听说人族中有些坏人会到魔界来偷猎做坏，但她可不是那种人！
　　都是魔族自己又胆小又排外，把人类都描述成喝魔血、吃魔心的邪恶异族，真是活该落后的乡巴佬！
　　虽然，刚刚没想到这些魔族弱成这样，随便动动手就差点把它们弄死了……都是魔族太弱的错！
　　不过这家伙……倒是实力非常强的样子，而且也挺帅的……少女偷瞄着男子冷酷的脸。
　　“好了，本小姐不是偷猎者，快放开我……呜！”少女扭动反抗却被锁链狠狠一捆，疼得眼泪都掉了下来。
　　“人类是世间欲望的化身，没有什么好人、坏人，只有已经危害魔族或尚未危害魔族的人族。”
　　男子冷冷地看着少女，只见那少女眼角挂泪却明显不服的表情，被勒得通红的肌肤却迅速恢复洁白，这就是人族的可怕力量，若不加以抑制的话……
　　除此之外……
　　男子的目光落在少女雪白娇嫩的肌肤、玲珑有致的身材、精致绝美的脸蛋，人族少女的身体无不透出令魔族为之着迷的人性魅力，这也是她们致命的危险之处。
　　但作为一名合格的魔族守护者，他不光没有兴奋，内心甚至可以说丝毫不起波澜。
　　巴拉巴拉biubiubiu，经过各种各样的事情，好感度提升了！
　　死人了！
　　“你都见到了吧……本小姐，才不是什么坏人……”少女满身是血地躺在男子怀里，苍白的小脸上，浮现出一抹凄美的笑。
　　男子沉默着，只是将怀中娇躯抱得更紧。
　　“为了你这家伙，本小姐可是杀了人呢，真是的，这样回去会坐牢的吧，虽然都是些坏人……”少女的声音渐渐虚弱：“不过，我不后悔。因为我……喜欢你这个笨蛋啊。”
　　“笨蛋，你也喜欢我吧？”
　　望着已没有血色却充满期待的俏脸，他重重地点头，大滴泪珠落在如玉的脸庞。
　　女孩嫣然一笑，带着再无遗憾地满足，闭上了眼。
　　直至怀中的佳人化作灰烬散去，他才缓缓抬起头来，恢复了原本的漠然无情。
　　人心不灭，凡人不死。
　　他所做的，只为守护魔族。

第72章 少女万花筒（娼馆的自我介绍）
　　事件：“各位尊敬的客人，这一位，便是我们会所刚刚募集的新人。如各位所见这位新人的资质非常优秀，即便以我们会所的评判标准也是毋庸置疑的九星。虽然技术上还不太熟练，但相信一定能带给各位客人绝佳的体验。”
　　在宛如舞台的场所，男人笑吟吟地将话筒递给身后戴着假面一身性感服装的少女：“呵呵，来给客人们做个自我介~ 绍吧！”
　　黯：一双紫眸毫无感情地回应着众多贪婪视线，玉手搭于胸前屈腿欠身优雅一礼，随后轻轻抽出腰间细剑，伴着魔力灌注剑呈幽紫，踏着鬼魅般步伐在雾，舞出一片诡魅幽寒的剑花。
　　“如诸位所见，在下是一名魔剑士，自认无论剑技魔法都足以宫廷任职。若是外派工作，可兼任护卫一职。”
　　“至于床事……”轻轻拉起本就隐约可见胯部的裙摆，没有一根毛发的光洁白虎穴跃然而出，闪烁着几点令人着迷的晶莹：“在下还不算娴熟，但无论是怎样的玩法，尽凭调遣。”
　　“只要阁下能支付相应的价格，并有能力承担……相应的风险。”
　　放下裙摆似是一笑，唯有极少数客人似看见诱人至极的嫩穴似有白气飘荡，就如本人气质一般彻骨冰寒。
　　希雅：微微蹙眉咬住下唇，终于轻轻一叹，表情略微僵硬地朝一众下流之徒颌首行礼，随即一身斗气焰缭而起，将自身衬得犹如光焰中的女神降临：“在下是会所的……新人。过去只凭武艺为生，对会所的工作，尚不算了解。还请各位……多多指教。”
　　随后便迎着那四面八方的淫邪视线与污言秽语银牙紧咬，任他们如舔舐般欣赏自己的身体，等待这闹剧的结束。
　　龙月：满脸通红地将连自己的小屁股都难以遮住的裙摆往下拉，感受到这么多人的视线都集中在自己脸上，更是脸颊发烫支支吾吾地说不出话来，直到身边的调教师冲屁股挥下鞭子才像受惊小兽一样夹紧大腿直起身来：“对，对不起！其实我是个男人……绝不是想要欺骗各位客人，如果就算这样也想要指名我的话……我……不胜荣幸……”
　　这么说着也羞耻万分地拉起了裙摆，毫无凸痕的纯白内裤引来嘘声一片，只得咬着嘴唇将胖次也拉下露出雪白晶莹又格外小巧的肉棒，在排山倒海的调戏中内八字地夹拢大腿，小巧玉茎一抖一抖，淅淅沥沥地洒下清澈雨露。
　　诺琳：“诶，自我介绍吗？”
　　仿佛很惊讶般睁大眼睛，蓝灰色的大眼睛水汪汪地看向台下，直接萌翻一片，也让癖好特殊的某些客人呼吸迅速粗重：“那个，我刚刚过来也不太清楚这是什么地方啦，好像是要和各位大哥哥、大叔叔玩大人的游戏吗？虽然不是很懂，但会努力去做的。”
　　说着却迎着一众火热视线露出有些苦恼的表情：“不过人家的力气稍微有点大呢，和朋友玩的时候不小心就会把别人弄伤，要和人家玩游戏的话请一定要小心呢。”
　　“不过要是能请人家吃好吃的，说不定会安全一些呢！”抬起在舞台震开裂缝的小脚，露出了天真无邪的笑容。
　　歌瑞娅：“唔……”看着一群简直要把自己一口吃掉的客人强打笑颜，一颗小心脏却慌乱地怦怦直跳：“呜哇哇，这么多人都在盯着我……这幅表情，分明是想跳过谈情直接上床啊！虽然一开始就知道是这样的地方，但之前可没说过会这么夸张啊！冷静……冷静……”
　　深吸一口气后紧张地夹了夹黑丝美腿，朝台下僵硬地挥了挥手，迎来一阵欢呼和各种调戏后表情更尴尬了：“为什么会有这么多一看就是可疑变态的家伙啊！你们都是从下水道冒出来的吗！”
　　内心疯狂吐槽后才勉勉强强地说道：“那个……大家好？我是新来的……呜哇……不太懂规矩，可能不太适应……哈哈，大家太热情了……诶？特长爱好的话……之前稍微有做过一阵子舞女吧……等，等等！不是钢管舞也不是脱衣舞啊！”
　　在声浪排山倒海的逼迫下小脸蛋涨得通红，不情不愿地迈动黑丝包裹的双腿环臂钢管，开始了表演。
　　然后就在铺天盖地的投币中目瞪口呆。
　　“在这里正式工作……或许也不是不能考虑？”

第73章 热血宫斗之初入后宫
　　梨花被选入了后宫，她将在此开启新的人生。
　　天下人只道后宫乃是皇帝的妓院，入得此地可享尽荣华富贵，殊不知其中凶险。
　　这后宫女子分为诸多等级，乃是便器、性奴、丫鬟、小妾、中妾、大妾、小妇、中妇、大妇、小婆、中婆、大婆、老婆、老太婆、反妻、正妻、小嫱、中嫱、大嫱、低媵、中媵、高媵、海豚媵、贱嫔、贵嫔、便宜妃、贵妃、侯后、公后、王后、皇后、太后、母后、父后、人姬、鬼姬、神姬、小姬姬、姬姬、大姬姬乃至不可描述的境界，等级越高，越是地位尊荣且更有机会博得皇帝临幸。
　　决定等级要看两点，一是美貌、二是才能、三也是次重要的，那就是实力。
　　唯有强者，才能在残酷的后宫中杀出一席之地！
　　梨花擅交际，未入宫时多有喉舌鹰犬，助之广结天下之士，信送四海汪洋，只是此等手段入宫后便难派上用场，好在她确实容姿出众，一入后宫，便获得大妾之位，这让她不至于被压迫在最下层，但距离那妃嫔媵嫱乃至更高的境界尚遥不可及。
　　入宫第二日，梨花便遭受了一名小妾的挑战，却见那小妾倒也颇美，只是白皙脸庞竟有一道浅浅疤痕，一双美眸却透着同龄人中罕见的冷厉，令梨花也不由心惊。
　　“好一个娇生惯养的大小姐，今日本小姐就让你明白，温室里的花朵终究走不远！”
　　那小妾挥刀袭来，眼中有着狂热与渴望，只要战胜梨花，她定能夺得地位至少更上一级，便有机会得到一枚八品养颜丹，不仅可痊愈疤痕，还能让容貌更进一步，同时也能获得更多修炼资源提升自我。
　　强者恒强，弱者恒强，弱肉强食，正是后宫法则！
　　“来得好快！”
　　梨花不由心颤，此时她终于明白外国笔友对剑术的描述并非虚假，后宫里的小妾就有如此能耐，那传说中的大姬姬，又该有多么神通广大！
　　又该修炼得何等天姿国色、实力滔天，才能得到这后宫之主的临幸？
　　陷入震惊的梨花，眼前一黑，就这么昏迷了过去。

第74章 热血宫斗之磨镜脑经
　　随着梨花转醒，一个噩耗笼罩了她。
　　由于被打败的关系，她的地位下降到了中妾，而且若是在月底的评测表现不佳，还会下降为小妾。
　　小妾，大妾，虽是一字之差，实际却是天差地别。
　　在后宫当中，便器奴仆自是下人，小妾中妾虽当得上一个妾字，也不过侧室，还需服侍地位更高的老婆、正妻等，唯独大妾称得上妾中之冠，拥有一定自主权，如今梨花沦为中妾，已需做些活计，若是沦为小妾，便唯有服侍正妻身侧，以奴婢自居了。
　　该如何是好？
　　梨花一边打水一边思考着未来，出身优渥的她，可从没想过该怎么在残酷的后宫中生存啊。
　　尽管不奢求皇后之类的高位，但起码也得过上舒适的生活吧？
　　就这么想着，一道倩影突兀地出现在面前。
　　“呀！”
　　是女鬼吗？
　　梨花一哆嗦，水桶翻倒在地，濡湿的裙子紧裹下身，配合着伤势未愈的苍白脸色却是别有一股柔弱之美，却听那“女鬼”一声轻笑，接着就笑眯眯地走了过来，梨花这才看清，这是一名容貌绝美的黑发女子，身着黑红之裙装，此时嘴角微翘，却又似个翩翩公子，说不出地邪魅妖艳。
　　饶是身为女子的梨花见状也不禁有些恍惚，直到黑发女子香艳火热的吐息扑打在脸上，她才小脸红扑扑地惊叫后退：“你，你是谁？”
　　“本王孟琦邪，久不来后宫，想不到遇到这样的小可爱。”孟琦邪挑起梨花光洁的下巴，邪魅一笑：“来，给爷笑一个。”
　　“本……本王？”
　　不对吧，没听说过有姓孟的王爷啊，还是个女人？
　　梨花先是满脸通红不知所措，但很快就反应过来：“姐姐不要调戏我了……”
　　“太聪明的孩子会被人欺负的哦？”孟琦邪抬手在梨花的小脑袋瓜上敲了一下，脸上却带着轻笑：“不过看来，小可爱刚刚吃了苦头呢。”
　　不愧是前辈吗？一眼就看出来了？梨花已将孟琦邪当做后宫中贵妃之流的高贵女子，心下暗自敬佩：“让孟姐姐见笑了……呀！”
　　她惊呼一声，原来不知什么时候孟琦邪居然跑到了她背后，抓住她有些娇小的胸部熟练地揉了起来：“孟姐姐……别这样……嗯……”
　　孟琦邪的手法真的很熟练，梨花忍不住并拢了大腿，虽然本就湿漉漉地，但感觉腿心好像有更温暖一些的液体溢出来了呢。
　　“别担心，姐姐这是在检查小梨花的身体，看看发育得怎么样，皇上的要求可是很高的呢……哦，原来这里是小梨花的敏感点啊，可要好好开发一下~ ”先前还装作一本正经的孟琦邪发出坏笑，指尖拈住梨花乳头轻轻一转，怀中的少女就已经软绵绵地快要瘫在地上了……
　　“哈啊……孟姐姐，欺负人……”好不容易喘过气来的梨花不由抱怨，黑发女子却带着坏笑戳了戳她的胸口：“姐姐这是才帮你呢，感受一下身体，是不是有些不一样了？”
　　“身体？”梨花愣了一下，接着便感觉一阵热流在体内流淌，战败的疲惫疼痛一扫而空，甚至，还有些精神得兴奋？
　　“梨花，你觉得在这后宫当中，最适合利用的资源是什么呢？”孟琦邪神秘一笑。
　　“是……后宫发放的给养？”梨花想了想，毕竟总不能自己种菜挖矿吧。
　　“不是。”
　　“是……自己的美色？”毕竟后宫就是为此而存在的嘛。
　　“虽然美色相当重要，但也不是。”
　　“是……天地间的灵气？”
　　“错，答案是……”孟琦邪指了指梨花，又指了指自己。
　　“万事靠自己？呜……”梨花的小脑袋瓜又被敲了一下。
　　“后宫里各式各样的美少女们，就是最重要的修炼资源啦！”孟琦邪无奈地叹了口气，从胸口掏出一本微湿的书来。
　　“这本《磨镜脑经》就交给你了，只要善加利用，你也能成为一方妃子的！”
　　“怎么不是心经呢？”
　　“毕竟人是靠脑子修炼，而不是心脏嘛~ ”
　　“这也太……”梨花觉得这样说不通，却见眼前一闪，孟琦邪姐姐已经消失得无影无踪。
　　“拜拜啦——希望下一次见面时，小梨花能变得更加可口呢。”
　　狡黠的告别从远处传来，梨花的脸蛋红了红，接着便将目光投向那本功法，红唇翘起诱人的弧度。
　　磨镜脑经吗……真是，令人热血沸腾呢。

第75章 关于洗澡被偷窥这件事
　　“哼~ ……哼~ ……哼~ ”
　　幽静山谷，清澈水潭，宛如世外的美景中悠扬着愉快的歌声，也不知是哪地的小调，由一张红润小嘴儿哼出却分外动听。
　　墨色的秀发如云般浮在水面，肤如凝脂的美人儿将香肩以下的胴体浸在潭水，一双春意自生的桃花眼中满是惬意——这份季节与地势共同造就的闷中凉爽，就像是三伏天喝下一大口冰水一样，可不是随随便便就能体会到的。
　　“呼~ 本少……咳，说习惯了，我闲着出来散步果然是明智之举！那群躲在亭子下的家伙一定想不到会有这种好地方吧？嘿嘿……”
　　有些得意地笑着，少女挤眉弄眼，娇俏的脸上竟掠过一分邪魅，而后孩子气地将小脑袋钻进水里，将全身都浸泡在这清凉的潭水，沉上片刻浮出水面，甩动湿漉漉的青丝痛快呼气，而后大大地伸了个懒腰，胸前的曲线呼之欲出：“呜……太舒服了……嗯？”
　　武者的过人直感令名为孟绮邪的少女轻皱眉头望向带给她不好感觉的方向，却见一名皮肤黝黑、穿着简朴的男人捧着一套衣服慌张地望着她，令少女一挑眉毛：好大的胆子，竟敢偷窥本少……
　　而且那不是我的衣服吗！
　　被男人拿在手里的并非霓裳也非罗裙，而是一套贵公子爱穿的名贵华袍（还有裹胸布），令人不禁好奇穿在这黑发小美人上会是什么模样。
　　作为失主的孟绮邪自然恨得牙痒痒，皮笑肉不笑地望着那个男人看似憨厚的面容：“我说……”
　　“想要回衣服，就给俺当媳妇！”男人抢先一步将华袍高举，用仿佛破釜沉舟的气势大喊道。
　　“哈？”
　　正欲放狠话的红唇微微张大，孟绮邪一脸混乱地看着似乎是个农夫的家伙。
　　他在说啥？
　　当媳妇？
　　这家伙是牛郎织女听多了吧？
　　这么大个人还活在童话故事里吗？
　　“噗……呵……”俏脸绽放花一般的娇笑，一手捂着酥胸，一手捂着嫩穴，少女就这么轻颤着朝男人走去——纯粹是气笑了。
　　而那农夫望着梦中情人这似喜似嗔的表情也怦然心动又有慌：“别，别动！除非答应做俺媳妇，不然俺，就把你这衣服给扔进水里！”
　　“好好好，我不动。”孟绮邪停下脚步，面带一丝笑意看着他，只是乌黑的眼眸底下，却是冰冷的杀意。
　　名中带邪的少女可不是什么白莲花，女扮男装本就是为了隐瞒身份，如今却被这么个村夫看了个精光还以衣相挟，怎么说也没有放过他的理由。
　　抢走衣服的确是挺狠的威胁，毕竟要是没了衣服她就算不光着身子，也只能换身勉强的行头出去，女扮男装可就做不到了。
　　但……
　　就这么一个凡夫俗子还想制住身为武学天才的她？
　　绝美脸蛋邪魅一笑，少女窈窕雪白的娇躯猛地化作残影，令男人大声惊呼地看着她……
　　被捆了个严严实实？
　　“这是什么东西？”
　　突然被绊住脚接着四肢都传来束缚感的孟绮邪瞪大双眼，此时她才感觉到隐藏在岸边树丛那晦涩的危险气息，深青色的藤蔓简直比铁链还要坚韧，捆住她的四肢、纤腰收束施压，更将棘刺扎进她娇嫩的肌肤，麻痹感瞬间扩散，令武功绝伦的她一时都挣脱不得。
　　“难道说是……树妖？这个村子的传说是真的？”似乎想到了什么，少女面露忌惮，更加奋力挣扎起来。
　　“山神大人显灵！”
　　就在这时，那男人却发出一声惊喜的叫声，将衣服顺手一丢就扑到孟绮邪身前，贪婪地注视着芙蓉出水尚还闪烁莹光的雪白娇躯。
　　山野村夫的视奸不同于市井之徒，比起漂亮又带着几分男风俊逸的脸蛋，一口一个“俺”和“媳妇”的村民显然更多地将视线流转在少女同样有几分男风的奶子屁股蛋上，然后满脸兴奋地，撇了撇嘴。
　　你这家伙在遗憾什么啊！
　　尽管正在努力挣脱藤蔓，见到这一幕的少女还是不禁在心中吐槽，小爷比较平还真是对不起了啊！
　　有本事就别看啊！
　　而且为什么会把这种怪物当成山神啊！
　　太愚昧无知可怜可悲可气可恨了！
　　话是这么说，此时紧紧捆缚并蕴含某种诡异力量导致真气也运行滞缓的树妖确是她难以对抗的怪物，在这情况下实在没有余力收拾这个威胁相对较低的男人了，玉体春光全暴露给不识货村人的孟绮邪只能恨恨地瞪了一眼这个乡巴佬，张开红唇发出轻叱：“别犯傻了，这个怪物根本不是什么山神！你有带斧子或刀吧？赶快把这些藤蔓砍了放开小爷，不然我们都得玩完！”
　　少女急促的劝戒却换来男人警惕而充满占有欲的表情，显然他不仅不觉得藤蔓是什么威胁，还觉得已经是板上鱼肉的媳妇企图逃离自己而怒目圆瞪，直接就抓住孟绮邪那一对很适合男装的玉乳乱揉了起来：“山神大人已经降下旨意，你现在就是俺老婆了，别想骗俺！呼……这奶子这么小却好软和，比南宫寡妇的摸起来舒服多了。”
　　“废话，本少当然比起你们村的寡妇要……”猛地止住话头，孟绮邪愤愤地瞪着眼前男人，居然顺口就吐槽起来了，现在哪有这个功夫！
　　奇遇得来的玄妙功法运转，阴阳兼济的内力迅速冲击着侵入体内的毒素一点点夺还力量，藤蔓似乎也松懈了没有进一步收紧，这让少女轻舒一口气。
　　只是太大意了遭受偷袭才吃瘪而已，只要重整旗鼓，收拾这个树妖还有小喽啰不成问题！
　　“对，就是这样，先把这根该死的藤蔓除掉……咿呀！”
　　忍辱负重的黑发少女忽然发出一声可爱的娇吟，接着便浑身颤抖，豆大的汗珠顺着姣好而红得滴血的脸庞流下，一对常年屈扮难放光彩的水润粉唇也哆嗦着失了血色，浑圆的小屁股则紧紧收缩，包裹住冰凉粗糙的某种棍状物：“那，那里是……不可以！”
　　没有受半求饶的哀嚎影响，悄然袭击了少女翘臀的异物——更细更滑的藤蔓在紧凑的臀缝磨蹭了以下，就伴着少女可爱弱气的叫声猛地插入，明明植物表皮带给人坚硬粗糙的感觉，这插入却格外顺利，也不知是这根藤蔓自带了好用的润滑液，还是少女的小菊花本就这么宜人呢？
　　对孟绮邪来说，她只是感觉后面一下子就被异物填满，小屁股被塞得鼓鼓胀胀，又凉又热，只令她本能地缩紧肠道想将入侵者排出，小脸上满是憋屈与羞耻，但似乎还有一分……
　　享受？
　　“噫！明明只是个妖怪，学什么流氓啊！”
　　这么屈叫着挣扎起来，但刚刚酝酿的气势仓促下都被打乱，只能凭本能挣扎的少女哪里抵得过树妖的力量？
　　反倒像是激怒了这家伙一样，又一根颇为粗硕的藤蔓在扭动高撅的小屁股上猛地一鞭，“啪”地留下了深红的印痕，叫吐槽的黑发少女“呜”地一声，脸上的气焰就像是漏气气球一样迅速焉了下来。
　　猎物示弱似乎仍无法令猎人满意，藤条啪啪又在两瓣白屁股抽了几下，插在小雏菊的藤蔓却又膨胀了些许，将本就被强行拓开的娇嫩肠道拓得更大，而后藤蔓的前端缓缓流出某种滑腻的液体，伴着缓慢有力的抽插涂满了菊道，就像是某种烈酒般，令火热之感以孟绮邪的小屁股为起点迅速扩散开来。
　　“呜咿！这种感觉……难道说是春药……”猜出真相并不能改变现状，情欲的燥动以燎原之势将少女雪白如玉的娇躯染成了妖艳的粉色，檀口微张吐出甜腻的香息，本就有些妖媚的小脸更是化作一滩情春祸水，星眸迷离似求怜惜……
　　此时的孟绮邪就像是只天生妖冶的妖精，那每一寸肌肤皆媚骨天成，透出勾人魂魄的媚力。
　　而在这荒郊野岭，唯一有幸目睹这幅美景的就只有那粗鄙村民了，尽管更中意好生养的女人，但有如妖精的媚力是超越审美的，只叫他眼红喘气，无法忍耐地解开裤子，弹出一根粗黑狰狞大鸡巴来。
　　“噫！”
　　男人的性器冒着腾腾热气直打在肚子上，就好像要以此锤击子宫般令已然陷入情欲的少女嘤咛一声，然后媚眼如丝地看着那凶神恶煞的阳具：“这……这种尺寸是……分明只是个乡巴佬咿咿——”
　　“俺听说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，丫头要当俺媳妇了，不许顶撞男人！”
　　男人咆哮着一甩肉棒，黑乎乎的大棒抽在白花花的肚皮，在久经锻炼的平坦小腹砸出一道带着水渍的浅浅红印。
　　伤害不大，侮辱性极强，火辣辣的赤潮顺着棒痕迅速扩散，令玉骨酥软，娇嫩嫩的肌肤都烘出水来。
　　一时间遍体粉霞的少女再度晶莹剔透，像是烧红的虾儿，这一回的芙蓉出水真称得上秀色可餐了。
　　“在说什么啊……这个家伙……呜……”尽管反抗与毒舌之心不减，身体已经软绵绵的孟绮邪还是瘪着红唇，杏眸水雾腾升梨花带雨起来。
　　在那涟涟朦胧之中，若有哀怨，似有委屈，更有情欲，透着娇羞。
　　过去女扮男装作贵公子的她哪里受过这种羞辱？
　　武功高强、一表人才，不说被众星捧月，怀春姑娘的投怀送抱也不见少呢！
　　但现在，她反倒成了怀春要被怀抱的那一个，难道这就是身为女性的宿命吗？
　　但再怎么说，也不该是这种又蠢又丑又坏又老又……又大的货色呀！
　　象牙白玉般的美腿向内微缩，若不是被藤蔓强行张开，恐怕现在已经羞耻地夹紧摩擦了吧？
　　而在被强行分开双腿的此时，男人能清楚地看到少女腿心处那一根毛发也没有的粉嫩美蚌水光涟涟，正轻轻地张开，分明就是在诱惑着他赶快插进去让这美得迷人心窍的妞儿赶快给自己生个大胖小子传宗接代！
　　“看……看什么……”平素凌厉无比，能吓得宵小之辈心惊胆战的呵斥此时却只能从樱桃小嘴中以软糯的音色婉转而出，一双大眼睛湿媚地望着男人粗糙黝黑的身体，还有那根已然暴露“杀”意的擎天之柱，扮作公子混迹的她也不是什么纯洁的黄花闺女，出入风月场所或潜入大户宅邸时也见过不少男根，但这一根……
　　不知道是不是精神状态加了滤镜的原因，真是数一数二的大啊……
　　滴滴春水从股间洒落，浇在草丛间，小草抬起头来，仿佛更加嫩绿了。
　　浓郁的雌香盈满这美丽水岸，藤蔓收束得更紧更深，男人的表情则愈发狂热，一介村夫才不管前戏什么的，美肉在前还等什么？
　　直接干就完了！
　　长枪伴着低吼猛烈刺出，吓得少女浑身一颤，眼睁睁看着那尺寸夸张的兵器捅向自己的下体……
　　快想想办法啊孟绮邪，再这样下去就真的要被这个臭男人强奸破处而且……
　　而且回不去了！
　　粉嫩白虎穴一阵紧缩，不断积累而又随着快感絮乱的真气却骤然爆发，自双腿处如万千剑气迸射撕碎藤蔓，而后一双玉腿便在这千钧一发之际，紧紧闭合。
　　“呜咿~ ”气势如虹的阳具还是闯进了两腿之间，蛮横地向小穴插去，已然完全激起的生殖欲望即便凌厉的剑气也无法打倒，被肉棒烫着小色穴浑身一哆嗦的少女羞愤交加：“你找死……噫！”
　　想象中的剑气齐发并没有发生，即便她已修炼到能用肌肤爆发剑气的境界，此时的双腿却在一时爆发后酸软得提不起劲，竟是由于护体真气的消耗一下子便被情毒趁虚而入，遭遇了一根威猛的肉棒自觉地缠住摩擦伺候起来，又哪里射得出什么剑气，伤害这犹如甘霖的恩客？
　　完蛋了，这下真的要……被破处了吗？
　　芳心揪紧泪眼婆娑，孟绮邪水灵灵的大眼睛湿透了，粉嫩嫩的处女穴更是泛滥如洪，蜜液成雨连串而下，顺着增一分嫌肥减一分嫌瘦的修长大腿浸满那不断喷发炎龙吐息的纯阳凶兽，就如同大腿嫩肉紧缩摩擦一样，以一名雌性尤物柔弱如水的态度取悦讨好，不光是马眼，更要从这怪物的心眼里，勾出他的浓郁精华来。
　　“嘶……呼……这就是，俺媳妇的屄吗？呼哧……这么软这么紧，爽得要飞起来了一样……怎么样，俺干得你爽不爽？快不快活？”
　　而在这时，憨然兴奋的声音也在耳畔响起，只令黑发少女不可思议地抬起头来，看着这满脸快活的男人，不……
　　不是吧？
　　这家伙是这么没见识的处男？
　　插进大腿而已，就以为进去小穴了？
　　连她处女膜的边都没摸到呢！
　　等等，我在遗憾什么，应该为这家伙的蠢而高兴才对，虽然，就算没插入，也真的很……
　　舒服就是了……
　　有些纠结地咬住红唇，少女紧绷的身体却微微松弛下来，尽管还没有摆脱困境，但至少暂时免脱了被直接破处的危险，还是可以稍微放松一点吧……
　　咿！
　　“怎么突然激烈起来了……哈啊……太深了……”令春情妩媚小娘子进一步发浪得娇喘连连的罪魁祸首正是侵入少女后庭的藤蔓，是由于其他藤蔓被斩断感到了威胁？
　　是猎物被其他雄性撩拨得发情令它感到不满？
　　还是认为终于润滑到了足够大显身手的程度？
　　无论如何，此时的藤蔓暴发出了不似植物的狂猛，不光以惊人频率插得少女嫩菊发肿，藤蔓本身表面也硬起了一个个疙瘩颗粒，全方位地刺激着动情下已如性器般敏感的后庭娇花，只令强烈快感瞬间融化了孟绮邪原显朦胧纠结的表情，将她彻底化作一只沉沦于快感的小淫娃，一身是水，一身是骚！
　　而彻底发情的结果不光是露出少女平日想也不敢想的痴态，更令本就触感绝佳的玉腿紧紧夹拢，恰收得股间肉棒角度向上，硕如鹅卵的猩红龟头顶上蜜穴入口的瞬间就被这亟待填充的空虚花瓣包裹紧吸，轻薄脆弱的处女膜微悬在上，就像一层性感薄纱般随着汁液晃荡轻抚，然后以水润的唇瓣轻吻……
　　只一瞬，早就兴奋无比的村民肉棒就剧烈膨胀了起来，敏感至极的娇躯瞬间理解了腿间伟物变化的意义，就算脑袋快被快感融化，少女还是不禁瞪大双眼——不，不行啊！
　　就算没有被完全插入小穴，也没有被捅破处女膜，但如果这样对准小穴射精的话……
　　绝对会被这个尺寸吓人的坏东西射满小穴还有子宫，甚至连处女膜都被一并射穿的！
　　关键时刻，真气紊乱有若枯竭的娇躯竟迸发出又一股力量，令少女猛地一膝而前，用力地撞在男人腿上，将这家伙撞退半步，也就是这半步，令那蓄势待发的凶器滑出少女腿间，然后伴着强势的爆发向上一翘，对着羊脂白玉般的娇躯猛烈喷射——孟绮邪连忙闭上眼睛，又微微眯着眼紧张心跳地望着如同铺天盖地的白浊袭来，又烫又猛地射在她的小腹、双乳、肩膀乃至脸颊，在她早已淫乱不堪的娇躯荡开一朵又一朵欲望的淫花，然后顺流而下，铺满整具玲珑的玉体。
　　无尽快感冲刷下，本就处在崩溃边缘的少女也不禁后仰脖颈，娇叫颤抖着，抵达了快乐的极巅……
　　这就是……
　　精液吗？
　　全身都染上这个家伙的味道……
　　呜，真的好像变成这个男人的媳妇了……
　　明明满脑子都被塞满了难闻的腥臭味，可不知怎的，没有觉得讨厌。
　　粉舌轻轻舔舐着嘴角的豆浆，小穴收缩着吸引浊液，一代男装奇女子表情复杂地望着原本恨之入骨的男人：“诶？”
　　“山神……大人……”胸口被藤蔓贯穿的男人跪倒在地，努力将手伸向少女，然后倒向血泊。
　　“……”不知为何，孟绮邪心中竟也升起一阵悲戚感，只是这微妙的情感，迅速就被更浓厚的情感——欲望所盖过。
　　“至，至少停一下呀咿咿咿——”像是干掉竞争对手后终于能放开手脚一样，独占美人儿的藤蔓插得更快更猛，更以不输于男人射精的气势爆射出某种液体，将雪白平坦的小腹灌得鼓鼓胀胀。
　　在那之后的很久很久，山谷幽涧回荡着宛如天籁的娇媚之吟，余音不绝……

第76章 你的世界
　　“唔，真是无聊啊。”
　　趴在课桌上，有着银色秀发的梦幻美少女暗自嘀咕，作为家世与美貌两全的美少女，她的小日子可是过得很舒坦，但也理所当然地有些日复一日的枯燥感。
　　“要是能去其他世界看看就好了。”这么想着的她，突然听到了神的声音。
　　“那么，就给你这个机会吧！”
　　光芒一闪，这所贵族学院的第一校花就从原地消失了。
　　一眨眼，少女发现自己出现在了电车上。
　　“这里是毛球世界，有什么特别的，你很快就会明白了。”来自心底的话音未落，少女便感觉粗糙大手攀上自己的身体，肆意的抚摸起来。
　　“咿呀！”少女惊叫着看向身后男人：“你在干什么？”
　　“干什么？”
　　男人笑了笑：“可爱的女孩，你来到这个充满痴汉的电车不就是为了像这样……体验到被玩弄，被征服，心甘情愿臣服成为性奴隶的过程吗？看，你已经湿成这样了，不要欺骗自己的内心，老实承认自己的淫乱，进而顺从于自己的欲望吧！”
　　看到男人手指上闪耀着自己的淫液，少女的脸红透了，却莫名心跳加速不由自主地点了点头，乖乖张开大腿迎来了男人的肉棒。
　　男人笑了笑，将一个项圈递给她：“那么现在，戴上这个，自己说出内心的愿望吧！”
　　“我……”少女满脸潮红迷离：“我愿意成为主人的性奴隶，向他的肉棒宣誓忠诚，以获得无上的快乐……咿呀！”
　　宣誓臣服的少女被肉棒贯穿了小穴，迅速抵达了快乐的绝巅，在失去意识之前，她晶莹的双眸映出众多男人淫笑逼近的身影……
　　“接下来……是露娜世界，对你倒是影响不大。”
　　少女听着声音醒来，却发现自己满身白浊地躺在华丽的大床上，身边正有一名英俊的青年舒爽地抽烟：“呼……这梦月馆真是个好地方啊。”
　　“那么现在，也该由客人支付费用了。”一名银长直的奢华萝莉忽然出现在房间，冲青年露出莫测的微笑。
　　“好说，多少钱？”青年爽快说道，萝莉的笑容则更加狡黠了：“不要钱，只要……”
　　“你就可以了。”
　　如此说着男人便被一阵光芒环绕，他的头发变得柔顺并垂至腰际，肌肤变得光滑细腻，面容愈发柔和精致，身体也变得曲线玲珑……
　　当他发出惊叫，却已是尖细的女声！
　　紧接着，一根根触手从虚空中伸出，将还未适应自己身份转变的“少女”捆了个严严实实，并开始爱抚她的各处敏感之地，令她发出了格外娇媚的声音。
　　“就该是这样才对……那么，欢迎新人加入梦月馆。”
　　萝莉见到这一幕，满意地笑了，触手随之插进少女几分钟前还长着肉棒的地方，一番抽插干得她眼冒桃心：“咿咿，明明是男人，却要……败给触手大人了～”
　　看来他已经完全恶堕了，旁观的少女不禁想到，却看到触手也朝自己伸了过来，然后……
　　“咿呀呀，触手老公的精液，最喜欢了～”
　　“接下来的世界，稍微有点可怕。”
　　当少女抵达下一个世界，她发现自己穿着异常华丽并散发光芒的裙装飞在空中，晶莹剔透的肌肤也似乎比过去更加美丽圣洁，但这个世界却格外阴暗，到处漂浮着难闻的瘴气。
　　她低下头，看到地上似乎有着密密麻麻的人影，不由飞了下去，但当她看到这些如丧尸般丑陋肮脏的“人”，不禁蹙起秀眉，满心厌恶，产生了将这些虫子通通毁灭的冲动。
　　“毁灭吧，虫豸！”
　　无情宣判着，少女降下流星火雨，瞬间焚灭了无数人，而那些浑身残破流脓的难民也抬起头，眼中充满了贪婪与仇恨：“是天使，我们都生不如死，她却高高在上！反正都是死，不如拉她陪葬！”
　　于是无数人堆成人山朝少女扑来，少女惊骇地发现即便自己的实力已经叠到了无限盒子也无法消灭这些前仆后继的疯狂之人，终于被一只溃烂的手拽足了玉足，坠向地面。
　　看着众多狰狞可憎的面容，少女失去了意识……
　　“看来你果然不适合莎拉世界，那就在这个世界休息一会儿吧。”
　　再次睁开眼的少女见到的是一名黑发少女巧笑倩兮：“小瑞你来啦？哼哼，今天可是我们的结婚纪念日，本小姐可是准备了你最喜欢的惊喜哦？”
　　随着黑发少女一个响指，一个个壮硕的男人挺着大肉棒从暗处走出包围了二女，浓郁的雄性气味令两名少女都双腿发软，脸蛋潮红起来。
　　望着百合娇妻迷离的俏脸，黑发少女禁不住踮起脚尖，轻轻夺走了她娇嫩的樱唇，两具妙曼的娇躯紧搂在一起，在一群充满欲望的男人注视下上演着格外香艳的百合春戏，直到黑发少女暗示性地轻撩裙摆撅起了挺翘小屁股，男人们会意地凑上前去，撕开华丽情趣的内衣，大肉棒一拥而上，干得这对百合美少女十指相扣，娇喘连连。
　　“小瑞，我最喜欢你了，滋溜～”
　　“嗯……！”亲吻着唇瓣与肉棒，两名少女幸福地笑了。
　　“好的，日日世界旅程结束，接下来请光临颂宝世界！”
　　凉嗖嗖的感觉让少女不禁捂住身体，而这个动作也瞬间吸引了路人的视线，一时间，少女脸红得要滴出血来。
　　天呐，她身上的“衣服”，居然全都是画上去的颜料，也就是所谓的人体彩绘！
　　更不用说，她的下面还嗡嗡地响着，令她大腿上淫水直流，淋得“裤子”糊糊的了。
　　“我说小姐，你可真大胆啊，怎么，要不要和哥几个乐一乐？”
　　几个小混混凑了过来，看到他们手机上自己的照片，少女便明白自己没有其他选择了。
　　“呼，紧得像处女一样，真爽啊！”在废弃已久的仓库中，啪啪声此起彼伏……
　　“辛苦了，到白鹭世界放松放松吧。”
　　少女的身材一下子变得小巧起来，也就是所谓的萝莉吧，东张西望之际，外表可疑的男人走到了她身后，握住了她由白丝包裹，幼嫩翘弹的诱人小屁股。
　　“呀……不可以这样捏屁股呀！”
　　虽然这么说着，银发少女，不，银发萝莉却只是媚眼如丝地扭动着小屁股没有作出抵抗，勾引着男人更用力地揉着她比棉花糖还要柔软，又如果冻般弹滑的白丝翘臀。
　　“在说什么呀？小妹妹你翘着这么色气的屁股不就是在勾引我吗？”
　　看着这个闷骚的萝莉下面已经变得晶莹湿润，男人解开腰带，将狰狞的怒龙打在紧翘的白丝臀沟，在萝莉娇媚的叫声中，舒爽地射满了她的小屁股……
　　“好的，这边是骨骨世界。”
　　轻搂着身边熟睡的青年，感受着他的心跳而感到无比安心，她回忆着与他的点点滴滴，脸上露出甜蜜的笑容。
　　就在这时，敲门声响了。
　　少女的脸色顿时变得难看起来，但她还是穿着睡裙，蹑手蹑脚地将门开了一条缝，然后挡住那个痞气男人要窜进来的动作。
　　“你来干什么？”少女的表情掩不住厌恶。
　　“哟嫂子，别这样嘛！来笑一个？这一次可是事关大哥的安危哦？”
　　“……”少女跟着男人走出了房间，随后……
　　“嘴上说着不要，下面却缠得这么紧啊！哈哈，你男友还真忍心放着你这样的美人不去满足啊，那么接好吧！今天的第五发精液，一定要让你怀孕！”
　　“你……！不行，如果怀孕的话，就不能和达令……咿呀呀！”芳心揪紧的少女却在强烈的背德感中，攀上了前所未有的盛大高潮……
　　“万幸没有怀上呢，那么要试试夕雨世界吗？”
　　穿着高贵典雅的礼裙来到这个世界，少女很快就发现自己的处境并不太妙。
　　黝黑而如铁塔般粗壮的男人压倒了她，狞笑着撕碎礼裙，一双大手肆无忌惮地游走在凝脂般的肌肤：“不愧是大小姐，保养得可真好啊，从今天开始，这具极品的身体就归本大爷了！”
　　“放，放开本小姐！”
　　少女扭动奢华的娇躯挣扎起来，但在男人压倒性的力量面前只是徒劳，反倒是随着男人富有技巧的爱抚，她的脸上逐渐露出诱人的粉霞，见时机已到，男人掏出大屌不由分说地夺走了她的处女，一阵疾风骤雨般的侵犯令她眼神迷离，不知不觉已经自己扭起腰肢，迎合起男人的动作。
　　“呵呵，所谓的大小姐也只是这种程度的骚货而已，接下来就老老实实怀上我的孩子，成为我的孕奴吧！”
　　伴着男人日复一日的浇灌，少女的肚子渐渐大了起来，轻抚小腹感受着其中的新生命，她不禁露出羞涩的笑容。
　　“稍微调快了进度呢，接下来试试刺激的银龙世界吧！”
　　“呼，真是不错的小穴啊，那么接下来……妖女，受死吧！”
　　利刃毫不留情地切开了她的喉咙，然而……
　　“为什么，还活着……你这个怪物！”
　　啊，死不了呢。少女歪了歪头若无其事地离开了。
　　这边已经体验过了，寻找下一个目标吧。
　　“缤纷多彩的闲读世界，欢迎光临！”
　　“限时任务：[ 在后宫王的追求下坚持住！] 任务奖励：[ 带球撞人] 技能，失败惩罚：你懂的吧？”
　　“这是什么乱七八糟的系统啊？”少女忍不住吐槽起来，然后看着逼近自己的，眉清目秀虎背熊腰的男人，不禁咽了咽口水。
　　赶快想想办法啊！
　　一阵不可描述……
　　“看来还真是够呛啊，接下来的希露玛世界也是相当勾心斗角的地方呢。”
　　嗯……该怎么办呢？
　　看着人来人往，虽然眼神好色却没有一个接近自己的男人，少女看了看自己名贵的服装与饰品陷入犹豫。
　　按理说见到自己这样的柔弱美少女不应该兽性大发地扑上来吗？难道说是看到自己的打扮觉得肯定是公主之类高贵的人而不敢轻举妄动了？
　　男人真是不好骗啊……
　　少女叹息着走进了小巷，顺手给流浪汉加上了狂暴术。
　　……
　　“索菲世界……”
　　“本小姐才不是……喜欢男人的肉棒呢！”在下仆怀里扭过头，少女娇羞地扭着小蛮腰。
　　“笨蛋世界……”
　　“哼，那么特别允许汝触碰余的足部”
　　“怎么会！余的神力……你这个卑鄙的……咕！”
　　“霏霏世界……”
　　“明白了……”意识到在这个男人面前已没有反抗的机会，少女屈辱地撅起了屁股。
　　“鸢奴世界……”
　　“那个废物都已经变成太监了还惦记着他？嘁，尝尝我的触手洗脑吧！”
　　……
　　一个又一个世界如浮光掠影而过，最终，神发出提问。
　　“那么，有打算在哪个世界定居吗？”
　　少女微笑着摇了摇头。
　　经历了这么多，她已经相当满足，但她知道，最适合自己的果然还是平平无奇的故乡。
　　她该回到自己的世界，继续日常的生活了。
　　想到那个喜欢咸猪手的大叔，少女红着脸，夹拢双腿。

第77章 他妈的傻逼（媚霸王龙文）
　　小绿有着一位令人羡艳的母亲，她有着一头月光般圣洁的银长直秀发，红宝石般的双眸点缀在粉雕玉琢的精致小脸，皮肤娇嫩得像羊脂白玉，仿佛能掐出水来。
　　娇小玲珑的身躯却显得分外奢华，纤细柳腰不堪盈握，胸臀不大却是最匀称的规模，充满了成熟女性的风情。
　　不仅如此，他妈可是全市闻名的美人，出身名门世家又是百年难得一见的才女，随手一篇草稿都能在市面拍出天价，那高贵身份带来的优雅与高冷无疑令她成为了无数人心目中的女神，但唯有小绿和他父亲中绿才知道，她对家人有多么关爱。
　　然而这天，一个不速之客闯入了他们的家庭。
　　那是一头霸王龙，这个身材高了自己不止一头的家伙令小绿直皱眉头，他很看不起霸王龙这个民族，长得丑就不说了，手短得像残废一样，更是未开化的蠢货，连他们极寒幽冥国的语言都不会说，不过就是个傻大个，而且这凶相也是徒有其表，他经常在震颤雷鸣上看到霸王龙被帝鳄、泰坦巨蟒、巨型远古蜈蚣、魔鬼蛙还有老虎暴打的视频，真是个又蠢又弱的废物。
　　这样愚昧落后的民族，就应该被陨石灭绝才对！
　　小绿这么想着，表面上却露出礼貌的笑容，他瞥了一眼他妈，却见高贵美丽的他妈也是商业性的微笑，赤眸底下的鄙夷却是怎么也掩藏不住的，显然她也看不起这头下等民族。
　　赶快把这不知哪来的家伙打发走吧……
　　小绿这么想着，却没发现当他妈的视线扫过霸王龙庞大的身躯，却忽然定格在了两腿间的位置，接着，他妈的呼吸变得急促起来，天使般的小脸浮现阵阵潮红，高贵的血瞳中也冒出了魅惑的桃心。
　　“这，这是……”
　　见这个雌性发情了，霸王龙径直走了过来，将尺寸惊人的大屌甩向她的娇躯，小绿他妈忙不迭跪倒在地，捧着霸王龙的大恐龙屌视若珍宝地舔弄着，还拿自己倾国倾城的脸蛋不停地蹭，好像用自己的小脸当抹布来擦拭霸王龙的肮脏性器一样。
　　“妈！”小绿惊呆了，然后愤怒地掏出斩斧：“你这个蠢货对我妈做了什么！？”
　　霸王龙看都没看他一眼，只是发出一声低吼，食物链绝巅的威压骇得小绿坐倒在地，一脸痴迷的他妈则从大屌上抬起头来，狠狠地剐了小绿一眼：“你在对高贵的霸王龙大人说什么？它可是来自地狱溪组的贵人，像我们这样的人类女性能够臣服于霸王龙的大棘霸简直就是至高无上的荣幸！你再敢出言不逊，就别怪我不顾母子之情了！”
　　“我的妈呀……”小绿惊呆了，他看着自己的亲娘满眼桃心地对这头下等动物献媚，然后张开粉嫩的白虎穴迎入了霸王龙肮脏的性器，并在一瞬间抵达了高潮浪叫不绝……
　　令他万分恐惧的是，见到这一幕的自己居然也兴奋了起来，忍不住握住肉棒开始套弄，然后丢人地射精……
　　而霸王龙的气势却丝毫未减，威猛无比地将他妈干上了无数次高潮，这一刻他才明白，妄图与霸王龙相比的自己有多么可笑，那样强悍的肉棒，是作为哺乳动物的他，无论如何也无法企及的，身为哺乳动物的他只配看着霸王龙爆操自己珍惜的女人，而站在一旁撸动自己可怜的小鸡鸡而已……
　　“霸霸……”跪倒在地，小绿屈辱而兴奋地迎来了被奴役的未来。

第78章 热血宫斗之后宫拍卖会
　　“这就是，后宫拍卖场吗？”
　　站在恢宏的宫殿入口，梨花也不由露出惊容，眼前建筑的面积已经超过她故乡的任何府邸，而这只不过是后宫内专门用于拍卖的场所而已。
　　后宫的水，当真是深不可测。
　　“这不是以中妾之身在下级月度大比中夺魁的梨花吗？不过现在应该叫梨花大妾才对。”
　　拍卖场入口，一名粉黛佳人望见梨花忽妖艳一笑，过分尖利的声音让梨花起了一身鸡皮疙瘩，目光落在那佳人腰间的令牌却不由一声惊呼：“太监？”
　　“讨厌啦，这么叫人家，虽然名分不一样，人家也可以算是后宫中的一员呢。”
　　姿容能让许多妙龄少女自惭形秽的粉黛太监拈着兰花指娇滴滴地说着，让立花嘴角抽搐不止。
　　见状，太监却表情一正：“好了不开玩笑，其实人家是来接引梨花妹妹参加拍卖会的。虽然一般情况下，像梨花妹妹这样初入后宫的大妾基本没有资源买到拍卖会上有价值之物，但作为这次月度大比的魁首之一，梨花妹妹可是获得了价值一百美人珠的拍卖券奖励，足够兑换到对你大有帮助的宝贝了。而且，这一次梨花妹妹还能坐在贵宾席，正好让妹妹见见世面呢。”
　　“见世面？莫非贵宾席有什么特别之处吗？”梨花不由疑惑，她以为贵宾席只是靠前一点呢。
　　“那是当然，这后宫中的女人多如过江之鲫，购物更是女人的天性，因此每次拍卖会都会坐得人山人海，像梨花妹妹这样的大妾只能坐得远远地，周围还满是女人们的声音，根本看不到，听不清拍卖的真正内容，经常只能图个热闹而已。而且到拍卖会后期的真正重宝，一概是对普通席屏蔽的。”
　　“而贵宾席就不一样了，离得近，看得清楚，还有隔音防止聒噪，有熏香陶冶情操，还能尝两口御厨做的点心，一般这可是妃子才有的待遇！更重要的，就是你可以见到那些真正价值连城的至宝，让你提升眼界。”
　　太监笑吟吟地介绍着：“时候到了，跟姐姐进去吧。”
　　“哦，哦！”听得有些迷迷糊糊的梨花点了点头，连忙跟上。
　　拍卖场内部的豪华更是令梨花大开眼界，但这些珠宝雕塑可并非今日重点，随着出示令牌的太监进入一条通道，梨花便来到了前排的贵宾席，静待拍卖会开幕。
　　“各位姐妹们，欢迎来到本次后宫拍卖会……”主持人是一名头戴冠冕，身着金红礼服，娇躯娇小奢华的银发少女，她面带微笑，雍容华丽，左瞳血红而妖艳，右瞳紫绀显高贵。
　　明明看起来娇小得惹人怜惜，梨花却从少女身上察觉到了令灵魂颤栗的威压，不由暗自心惊。
　　“她便是妖妃凰羽衣，如今后宫中最具实力的一位贵妃，她身具凤凰血脉，更修炼神秘神通，虽是妃阶却可与王后争锋，如此天赋纵是在这后宫中也是凤毛麟角的存在。此外她亦八面玲珑，长袖善舞，与诸多后妃关系莫逆，更得了圣上数次宠幸，而今进境神速，前途不可限量！”
　　太监如此介绍，言语中满是推崇。
　　“妖妃凰羽衣吗？”
　　梨花也听得春潮澎湃，不禁收紧小穴，凝视着拍卖台前那华丽银发少女，眼中满是向往与坚定：“总有一天，我会达到她的境界！”
　　“此女必成大器！”见状太监也十分满意，以他身份本没有必要来指教梨花这小小大妾，正是看到了她的潜力，才让他打算结下这小小善缘。
　　希望未来，这小妞不会让他失望吧……
　　说话间，凰羽衣却已开始了介绍：“今天拍卖会的第一件拍品，便是此物。”
　　却见她手托瓷瓶，玉指轻拈拨开，便有清香随阵法弥漫全场，似茉莉花般，令梨花精神一振，只觉浑身都更具活力，不由眼热地看向那白色瓷瓶，虽隔十数丈，却清楚地看清瓶中满是彤红丹药，大放宝光。
　　“此乃九品驻颜丹，虽是驻颜丹中最低一品，也可令寻常女子青春永驻、健康常在，即便对妻妾姐妹而言，也足以驻颜数年而不褪色。今日一共拍出九品驻颜丹一千枚，分二百区域拍出，起价一颗美人珠，请各位姐妹竞拍吧！”
　　随着银发少女话音落下，梨花只见光芒闪耀，一道道粉色光幕将整个拍卖场分隔成了众多区域，同时有悦耳的声音在耳畔响起：“我出两颗美人珠！”
　　竞拍开始了！
　　“能养颜数年，而且似乎对修炼也有不少裨益！”梨花双眼放光，红唇轻张正欲开口，却被扯了扯袖子，只见太监朝她轻轻摇头。
　　“以你年岁，还无需服用养颜丹，而且当你修炼至更高境界，这种品级的养颜丹也将失去效用。对你而言，理应将资源倾注于提升自我。”
　　太监一席话令梨花如梦初醒，冲他起身行礼：“谢前辈指教。”
　　随后，梨花便安心聆听一道道声音出价将养颜丹拍下，一千枚养颜丹告罄也不过片刻，随后便是一千枚更珍贵的还童丹摆了出来，起价四颗美人珠，梨花同样静观其变。
　　白虎贴，贴一夜阴毛尽除，贴十夜花瓣粉嫩，贴百夜晶莹滋润，起拍价五颗美人珠。
　　夜梦幻纱，薄如蝉翼轻便合身，色彩款式随心而变，亦有屏蔽幻惑之效，起拍价二十美人珠。
　　魅猫灵尾，佩于后庭即如肢体延伸，除却猫魅可爱，更可使身手矫健灵活如猫，起拍价五十美人珠。
　　亵渎火种，纳于丹田，淬炼自身，对修行大有裨益更可令真气汲取少量邪火属性，却也会产生欲火侵蚀心智，非大毅力或清心寡欲者稍有不慎便会沦为荡妇万劫不复！
　　起拍价八十美人珠。
　　金刚降魔杵，蕴含一丝佛法之韵，至刚至阳坚不可摧，大小变化自如，置于花径可镇守本心，起拍价一枚红颜玉。
　　翡翠玉糕、极地宝珠、飞燕软靴、天蚕雪丝、紫龙玉钗、九阴真经……
　　种种奇珍异宝令人看得目不暇接，各色悦耳声音此起彼伏也令这番你争我夺添了分仙境的旖旎。
　　只是梨花尴尬地发现，在这些珍宝面前，自己通过月度大比迎来的一百美人珠抵用券却根本不值一提，那些起拍价十几美人珠的商品没能入她眼界只想定要买件更好的才不虚此行。
　　可后面的竞争之激烈却超乎她的预想，起拍价三十美人珠的商品往往能将成交价拍到上百美人珠，令她看着这些眼馋的宝物幡然醒悟，自己已经买不起这种种珍宝。
　　“不必担心。”
　　就在这时，太监的声音在耳畔响起，显得比任何时候都要亲切：“十枚红颜玉以下的商品梨花妹妹可任选一件，呵呵，就当是做姐姐的送的见面礼吧。”
　　“……”梨花抿了抿唇，终究点了点头：“多谢。”
　　尽管不想欠下这个人情，但为了在这强者为尊的后宫中脱颖而出，她必须抓住任何提升自身的机会。
　　十枚红颜玉，等价于一千美人珠，在这后宫中寻常中妇乃至大妇的全部家当恐怕也不过如此，以此换得的宝物对她这名大妾来说定然大有帮助。
　　“这拍卖会中的宝物数不胜数，具体挑哪一件，妹妹可得好好考虑。”
　　太监嫣然一笑，十枚红颜玉对妇婆来说珍贵，但对于妻嫱而言也就是零花钱而已，而作为宫中的主管太监，他便是对上皇后也能平等对话，这点财富实在不值一提，此时交给梨花不单是投资，也是借此考验她的眼力规划。
　　毕竟，选中对自己最有价值的资源，也是成为一名后宫强者必不可少的能力啊。
　　淬炼玉体的灵液、飘渺御空的羽衣、改变血脉的龙血……
　　种种奇珍异宝令人大开眼界，价格也不断攀升到三百美人珠、四百美人珠、五百美人珠……
　　梨花只看得眼热，却忍耐着未参与竞价，因为她隐隐觉得，自己还没有等到自己想要的东西。
　　直到一声清鸣，令她眼睛一亮。
　　“读县有鸟，其鸣不咕。日行万里，心有灵犀。”
　　华丽的妖妃变戏法般从袖中翻出一只雪白的鸽儿，它展翅而飞，发出“不咕”“不咕”的清脆鸣叫，环过最近一排贵宾而后飞回凰羽衣肩头乖巧地抖动羽毛，一双有灵性的大眼睛乌溜溜地转着，让一众后宫女子看得心都要化了。
　　而梨花，也随之呼吸急促起来。
　　“不咕鸟，擅于飞行，战力虽不强却足可从龙爪下逃生，乃是飞鸽传书的最佳选择。”
　　凰羽衣抬起玉指轻抚过雪白小鸟的脑袋面带笑意：“更重要的是，它能与主人产生心灵羁绊，化作主人之耳目，令主人足不出户也能看遍大好江山，或勘探种种敌情险域，也可代主人传达讯息，与万里外友人简单交际，天涯若比邻。”
　　“起价，三百美人珠。”
　　“四百美人珠！”话音未落，一声清亮的声音响起，梨花目光灼灼，势在必得！
　　“四百五十美人珠。”另一道清脆的声音从拍卖场另一面传来，虽是平静，却也颇为坚定。
　　“四百八十美人珠。”很快有人加价，声音稚嫩天真：“这只小鸟好可爱，姐姐让给我好不好？”
　　“六百美人珠！抱歉了。”
　　梨花加价，令无数妇妾震动，这只不咕鸟听起来厉害，但对提升实力并没有多大帮助，炒到这种价格，足以令她们心生却意。
　　“六百五十美人珠。”
　　“七百美人珠！”梨花迅速加价并环顾四周，这一次，再没有声音跟上。
　　“七百美人珠一次，七百美人珠二次，七百美人珠三次~ 那么这只不咕鸟，就属于这位心地善良的妹妹啦。”
　　气场奢华的妖妃似乎有些高兴地眯着眼睛，轻抬玉臂，不咕鸟便展翅化作一道白光，扑进梨花怀抱，小脑袋在梨花胸口蹭呀蹭地，然后欢快地扑腾起翅膀跳跃，毛绒绒暖洋洋的感觉令梨花顿时心化，露出了满足的笑容。
　　“有趣。”
　　一旁的太监也露出笑容，他没有问梨花为什么要买这只对实力提升没有帮助的灵宠，他相信这名少女有着自己的考量，过不了多久，这番选择的对错自然就能知晓。
　　随着买下不咕鸟将这小可爱抱在怀里，已经没有余钱的梨花便放松心态，不再紧绷精神物色对象，而是倚在椅背上轻松地享受起这场盛会。
　　“来自西洋的天使圣环，能将种族改变为天使，获得极强的光元素亲和，更具异域风情，惹人怜惜……”
　　“半截孽龙根，蕴含极为污秽的阳属性力量，在这后宫中可是大杀器！”
　　“目露王国令，购下此令可交给宫外任何一人，将其任命为目露国国主！”
　　“万花晨露，萃取万花之香华，饮用可成万花圣体，香不可言！”
　　“百战巾帼刃，一代女性名将曾用佩剑，已成器灵至今留有余香，可以从中接受昔日巾帼战意传承……”
　　一件又一件珍贵的拍卖品令梨花足将千口凉气倒吸，小肚子冰冰凉地，吸引着不咕鸟探头探脑，这些拍卖品的价格已经逐渐上升到用更珍贵的后宫货币“妃子笑”来衡量，这是目前她无法想象的数字，一名后宫中富有的妃子只要愿意出钱就能买下一小国的事实也更令她感慨于后宫的藏龙卧虎。
　　“原本我叹息进入后宫令我失去了自由的生活，但现在看来，这却赋予了我全新的可能。”梨花暗自收穴，如此机会，她怎能不好好把握？
　　不知不觉，拍卖会走向尾声。
　　当衣着华丽的妖妃忽然俏脸嫣红地宣布接下来将是最后的拍卖品，无数目光顿时汇聚在小小拍卖台和娇小玲珑的身影，却见这娇小却妖媚，神秘而高贵的银发少女摩挲着双腿自裙下掏出一物，竟是一面金黄令牌，上面还沾着浅浅的水迹。
　　“轰！”也就在这一瞬，似有雷霆在梨花脑中炸开，令她惊骇地五体投地，震撼而敬畏地望向那面释放无尽光芒的金令。
　　一时间，若有最威严的身影在她眼前出现，各色风华绝代的女子在其周身莺莺燕燕，而后纷纷露出沉浸于情欲的诱人媚态，娇吟着跪倒在其脚下。
　　无需言语，她的灵魂自然理解了其中意义。
　　这面令牌，竟是这后宫之主，皇上的翻牌！
　　得此翻牌，就能为皇上侍寝一夜，尽管这所谓侍寝并非真能得到临幸，多半只是在旁伺候皇上临幸他看上的后姬，但总能在皇上眼中留下一点印象，运气好说不定也能获得侍奉龙根的荣幸，退一万步讲，哪怕没被皇上看上一眼，只是在旁观摩无上雄威便已是无比造化了！
　　“起拍价，八百祸水雪。”妖妃眼神迷离地将令牌高高捧起，然后面红如血地一声娇喝：“两千祸水雪！”
　　怎么回事？梨花先是一愣，接着才反应过来：作为主持人的妖妃居然也下场竞拍，而且抢先出价！
　　祸水雪乃是更高级别的货币，两千祸水雪的价值简直不可估量，但在被皇上翻牌的诱惑面前，这份价值似乎都变得微不足道了起来。
　　“三千祸水雪。”
　　很快就有一道声音响起，这声音冰寒无比，只令听者都不由寒颤，只觉一双眼眸穿透灵魂直视着自己，令人丧失了争夺的勇气。
　　“五千祸水雪，人家好久没和陛下上床了，姐妹们让一下嘛！”
　　又一道声音响起，娇嗲的声音却似有着无穷玄奥，令人眼前恍见无数规则碰撞，不由心悸此人是何等大能。
　　“六千祸水雪，哼，别跟余抢！”
　　这道声音宛如天神般威严，令梨花愈发心悸：这后宫之中，究竟有多少不可思议的大能存在？
　　此刻，为了给皇上侍寝争得不可开交！
　　“七千祸水雪。”
　　“八千祸水雪……”
　　“一万祸水雪！”
　　……
　　价格节节攀升之间更有种种强悍意志冲突碰撞，在拍卖场的空中形成光怪陆离的景象，最终，这块翻牌的得主竟是……
　　西行寺幽幽子！（啊？）

第79章 窃香记
　　“呼，终于完成了。”少女靠在椅背，满脸疲惫地轻舒一口气，浏览着屏幕上自己一个字一个字敲出来的成果，满意地进行了上传。
　　她是笔名为巨大兔的作者，最喜欢在论坛上写有着和奸要素的小说，每当收获读者评论都令她分外开心，为此她也满怀创作出更多优秀作品供读者们冲击的决心。
　　一直以来她都是如此，只是……
　　“总感觉好累……”抬头望着天花板上的精斑，少女露出茫然之色。
　　她开始觉得，写和奸小说是不是她真正喜欢的事情？为何明明如此努力地写着，评论却越来越少，而且……感觉自己不是很开心呢？
　　与之相对的，是当看偶尔阅览催眠小说时，总会不由沉浸身心，心想自己要是也写篇这种题材的小说该有多好。
　　尤其是狗君的催眠作品，令她感觉格外亲切，就像是自己写的一样，每每看着都会觉得“接下来应该这么写比较好”而且总会对上，令人都忍不住想写同人或续篇，可惜这位作者已经许久没有更新了。
　　但她没有时间，平时的余暇单是填现在的坑都忙不过来了。
　　“总感觉，我应该是个催眠作者呢。”少女闭上眼睛，自嘲地一笑。
　　“哈哈，被你发现了啊！”一道邪恶的声音自身后响起，令少女浑身一颤。
　　“谁！？”
　　“我就是巨大兔！”来人双手叉腰，得意地说道。
　　“你说什么？我才是巨大兔！”少女皱起眉头，接着却痛苦地捂住头。
　　“这是……这些记忆，究竟是怎么回事！”
　　“那我就来揭晓真相吧！”
　　自称巨大兔的男人解起裤腰带：“你，狗君，是一名有名的催眠作者，并企图播散催眠的荣光，因此拉拢巨大兔一起写催眠文。此时的巨大兔正愁着码字妨碍了打游戏，因此对热衷于催眠的狗君发动了催眠的力量，使其替自己写作，换取大量的名声与长评。”
　　“什么……”狗君瘫倒在地，自己这么久以来的努力，居然是徒做他人嫁衣！
　　“好了，既然你发现了真相，就该重新催眠才行。”巨大兔亮出了武器——一根巨大的肉棒，黄忠黄！
　　“啊！”就这样，故事拉下了帷幕。

第80章 银龙大小姐
　　慵懒地伸了个懒腰凸显着有料的身材，银龙大小姐睡眼惺忪地梳洗完心爱的粉色秀发，然后开始巡视领地。
　　“早啊，银龙大小姐！”
　　“银龙大小姐今天也很漂亮呢！”
　　“我最喜欢用银龙大小姐撸啦！”
　　路上的行人纷纷向她打着招呼，这令银龙大小姐很是高兴，但很快她的俏脸便阴云密布起来。
　　“来认识恶魔领主的威力吧！”
　　一个打扮奇怪的男人施展着奇迹，将巨大恐怖的恶魔投影在人们面前，围观的人们纷纷发出惊呼，这也太刺激了！
　　“不许看！”银龙大小姐娇叱着拨开人群，从小裙子里掏出锁链把在她领地蛊惑人心的男人捆了起来：“逮捕！”
　　“逮捕！”大家都欢呼起来。
　　虽然抓住了犯人，银龙大小姐的心情还是不怎么好，她发现领地里的行人不怎么多，这样向她问好，赞美的人就少了，这怎么行？
　　“你们听说了吗？隔壁雪山的水晶龙小姐也非常漂亮呢……”
　　“不许说别人漂亮！”银龙大小姐一脚踹飞了妖言惑众的家伙，然后向所有人宣布：“本小姐觉得隔壁镇上的魔剑士小姐很漂亮！”
　　“银龙大小姐！魔剑士小姐！”大家都欢呼起来。
　　这么一番折腾，银龙大小姐的肚子也饿了，她灵机一动，将自己的胖次脱下来放在地上，没一会儿草丛里就簌簌地跑出来一只小兔子，趁小兔子将头埋进胖次里，银龙大小姐猛地扑了过去，好好地饱餐了一顿。
　　“银龙大小姐，请赏脸陪我吃饭吧！”
　　突然有人抱住了银龙大小姐的腿，被人喜欢让银龙大小姐很高兴，但她还是一脚踢开了那个人：“哼，想得倒美，打钱！”
　　“诶？”看着眼前的银山，银龙大小姐的眼睛失去了焦距。
　　后来啊，银龙大小姐过上了幸福快乐的生活。

第81章 无上巅峰
　　“异宝出世啦！”
　　“好耶！”一众修士将金字塔重重包围，激烈地争夺着宝物。
　　忽有飞锤从天而降，异宝五丈之内的修士皆作血沫。
　　“你们这些贱种，也配染指如此重宝？”
　　飞舟横空，身着华袍的公子冷笑着睥睨一众修士，上位者威压乃至青年华袍上的纹饰令一名名称雄于此的修士大气也不敢喘。
　　海东麋鹿家，那可是大春四大家族之一，能令皇室都忌惮的存在，其中的成员随便走出来一个，都足以令大春震颤三分！
　　而在这名公子身边，单是摇扇的侍女便散发出令人心颤的气息，这意味着她们竟是爆炒级的修士，放在这虎郡足以成为一宗之主！
　　然而如此强大又姿容绝丽的女子却环绕在青年身边满脸恭顺，顿时令众人理解了何为云泥之别。
　　恐怕即便是麋鹿家养的一只王八，也足以啃杀霸王龙吧！
　　“好女人。”
　　一名兽皮男人抬起头来，贪婪地注视着飞舟上的侍女，此等觊觎令麋鹿公子眸中寒芒一闪，羽扇轻抬，男人便惨嚎着捂住双眼，却已是瞎了。
　　众人皆心颤，这男人乃是名体修土着，虽然野蛮实力却在此处数一数二，即便如此在那存在面前也如同待宰羔羊……
　　“那么这件至宝就由我……嗯？”
　　麋鹿公子正欲发话，忽觉一道光芒从天而降，不由骇然抬头，却连人带飞舟都被一股莫名力量镇入地底，一时没了声息。
　　“呵呵，蝼蚁间的争夺，还真是有趣啊。”一名邪异青年脚踏虚空面带笑容，一身透明的战袍却令少数有世面的修士骇绝。
　　无色情趣铠，此人竟来自两个国家中的梅川高级公国！
　　浩瀚大陆，两个国家林立，他们所在的大春王朝在其中也不过小国而已，而梅川高级公国却足以在整个大陆都排得上号，这等存在居然……
　　“啊。”邪异青年惨叫着，一个长着公鸡头的怪人像吸面条似地把他吞进肚里，然后爬向至宝。
　　莫名的恐惧摄住心灵，人们明白这个怪人已经是超越他们认知的存在，来自浩瀚大陆之外，那片超级牛逼海……
　　面对如此不可名状的存在，此地，乃至整个浩瀚大陆迅速赶来的修士都在发狂，保持理智的没几个。
　　“biu。”公鸡头被射穿了，飞碟上走下去发光的生物：“想不到如此落后的星球还有……”
　　“跪下。”缥缈超然的身影降下法旨：“此物归属于仙界- 绯梦神宫。”
　　“什么，竟是神界之——”仙人五体投地，不敢再发一言。
　　众神正欲出手，忽有所感，竟是撅起屁股：“未知混沌生灵大驾，恳请恕罪！”
　　……
　　“异界强者、仙、神还有……”少年震撼地看着漫天的存在，其实根本看不懂主要是听旁白介绍，原以为获得老头环的自己足以一飞冲天，但如今看来，即便是那神秘传承的创造者在这个世界也太过渺小了……
　　忽然间，整个世界寂静了。
　　神上之神、宇宙霸主、高维生命、初始文明……无数超越想象的存在都敬畏地望着那道突兀降临的倩影，那至高至强至美的……
　　“嗯……”她在浪叫！
　　“这就是天上的女神吗？干着好爽啊。”披着兽皮的男人耸动着腰，进进出出，啪啪啪。
　　诸世震动。

第82章 希望之世
　　真理食堂
　　大锤刺进大型魔王心脏的一瞬间，勇者只觉耗尽了全身所有力气。
　　他的宿敌，欲图毁灭这个世界的至恶存在大型魔王面色煞白，散发无尽威压的身躯节节崩碎，此时的它已经再无法对这个世界造成丝毫威胁。
　　没有怒吼咆哮，没有恶毒诅咒，这名化作万族噩梦的存在宛如深沉的父亲般叹了口气，这令取得这场艰难胜利的勇者突兀生出了前所未有的惊慌，他看着大型魔王，对方的眼中没有仇恨，只有真挚的同情。
　　“抱歉，我失败了，我没能拯救你们，这场宿命只能靠你们自己来面对。”
　　“你究竟……在说什么！”
　　大型魔王没有回答勇者的质问，只是再度摇头，身体便消散在幕景的虚空。
　　而海量的知识，也随着此地主人的消逝转而涌入勇者脑中，令他的表情迅速反复地变化，曾面红耳赤，曾煞白心悸，最终却面如死灰。
　　他得知了真理，得知了这个世界的真相。
　　打败魔王之后，这个世界将会迎来没有战争，和平而美好的时代，自己和同伴们也能迎来幸福美满的结局，但在“结局”之后，黄文法则将会降临。
　　那是造物主的意志，那是不可质驳的伟力。
　　他看到那位足智多谋的少女军师利令智昏，在赌场输光家产沦为光着身子任凭赌徒玩弄的奴隶。
　　他看到那位心怀世人的圣女一再容忍，被流浪汉玩遍身体乖巧地作了新娘。
　　他看到那位威风凛凛的姬骑士马失前蹄，被哥布林轮奸后带回巢穴沦为异族的生育苗床。
　　他看到那位迷踪魅影的传奇忍者栽在陷阱，被原始人扛回部落日夜奸淫雌伏作犬。
　　他看到那位努力复国的王女遭佞臣催眠，将复兴的祖国献给主人以讨欢心。
　　他看到威严而古老的紫金龙王匍匐为年轻少女，甘之如饴地被种猪鞭笞受孕。
　　他看到那指引世人一次次走出危难的女神赤裸玉足谛临在人间，紧接着便脸红陶醉地淹没在浓厚精池。
　　他甚至看到那位可敬的爷爷沦为幼女，缠着某个男人撒娇讨要“棒棒糖”！
　　那是怎样荒诞的世界！
　　那些热情淳朴的村民一个个化身欲魔，威武阳具冲霄汉！
　　那座历史名城弥漫腥臭淫气，光天化日举城乱交满地尽是浊白！
　　那被教化悔改的俘虏掀起大乱，将昔日的英雄一个一个征服胯下！
　　那来自天外的轮回者横行，将此世视为乐园随意驯化宠物。
　　那娼馆成为圣地，最亲密的伙伴皆在出卖身体。
　　那举世扭曲，比之魅魔领地更散布淫靡空气。
　　这时候，勇者才明白大型魔王灭世的真意。
　　有什么办法，改变这一切吗？亦或是……重复前人道路？
　　……
　　“怎么了？”被男人捏着屁股，勇者少女的脸蛋发红，轻扭着腰肢用臀沟夹住使坏的手指，她冲这个昨夜令自己欲仙欲死的家伙呵气如兰。
　　“做了一个奇怪的梦呢……不过，没有关系了。”
　　美眸如水，低垂着映出性器伟岸的轮廓，少女一点点伏下背脊，迷离地握着叫人心跳加速的肮脏肉棒。
　　现在，只要尽情拥抱快乐就够了。

第83章 议论文
　　材料一：“怎么了？”
　　被男人捏着屁股，勇者少女的脸蛋发红，轻扭着腰肢用臀沟夹住使坏的手指，她冲这个昨夜令自己欲仙欲死的家伙呵气如兰。
　　材料二：“锵——”在之后的时间内，瘫坐在地的人偶师少女都红着脸望着男人的壮硕背影，夹着大腿听铿锵打铁，嗅浓厚精液。
　　约莉西雅的经验人数 1，约莉西雅的侍奉次数 1，约莉西雅的口交次数 1，约莉西雅的饮精次数 1……
　　约莉西雅对铁匠的好感度上升了，约莉西雅对铁匠的服从度上升了，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　材料三：“咿呀！”屁股传来火辣辣的感觉，令银发少女不由娇叫！
　　屁股上火辣辣的疼痛，臀瓣间却是抽掉力气般的酥麻，似烈火灼烧也似温泉浸泡，羞言的温热感向上在雪原般稚美的肌肤上掀起一个个鸡皮疙瘩，向下朝纤长柳嫩的双腿降下一缕缕的春霖，古怪地流经全身导致双刀一瞬的迟疑，而这小小的破绽便被敌人迅速捕捉——大刀一挥，沛然莫御的力道便震得魔法少女娇小身躯倒飞而起！
　　请结合材料，以“黄文的发展”为主题，写一篇文章。
　　要求：①自选角度，自拟标题；
　　②文体不限（诗歌除外），文体特征明显；
　　③不少于800字；
　　④不得抄袭，不得套作。
　　……
　　众所周知，生存与繁衍是生物存在的两大意义，对族群整体而言，繁衍有时甚至比生存更为优先。
　　身为万物灵长的人类自然有必要了解对生命如此重要的繁衍概念。
　　所谓人类繁衍说来简单，就是适龄男女经过性交，男方射出精子使女方的卵子受精形成受精卵，然后怀孕并生下幼崽的过程。
　　而黄文，正是将性交这一过程以艺术性形式呈现的载体。
　　被催眠作者零神树缘有一句名言：“~ ”，短短零个字中却蕴含着她对事物的深邃思考。
　　“~ ”可以承接各种话语，比如“叔叔的肉棒好大~ ”“请~ 把~精~ 液~ 交~ 出~ 来~ ”“要，要高潮了呀……”“~ ”，同样是一个“~ ”，不同的排序却会令它呈现出不同的含义。
　　而性交也是同样的道理。
　　性交说来简单，只是将阴茎插入阴道，但实际上却能以各种不同的体位、途径实现，甚至阴茎与阴道两个词也可以由肉棒、性器、鸡巴、屌与小穴、桃源、私处、屄等不同词语替换，而根据种种排列不同，性交这个过程便会演绎出不同的效果。
　　挖掘这些效果，正是黄文的意义所在。
　　以途径划分，性交首先能分为自愿与非自愿两种，前者又主要能分为代表爱情的纯爱、代表性欲的约炮、代表猫尼的援交三个大类，其中纯爱有着非凡的魔力，能令某些爱好者高贵于其他爱好者，只是一类爱好者就如此神奇，这正说明了黄文的博大精深。
　　而非自愿性交则有更多种类，如胁迫、凌辱、睡奸、下药等多种形式，又有和奸、催眠这些独特的门类游离于自愿与非自愿之间，这令黄文中性交途径的分类愈发繁杂。
　　即便如此，仍有数不清的创作者为此积极探索，用她们天马行空的想象力与粗细的笔触为我们绘制出一幕幕性交的场面，令人如何不为之感动？
　　而随着黄文的发展，其内容也不限于性交本身。
　　为了使描述性交的肉戏更显丰满，有些黄文热衷于描写前戏，详细描绘角色在快感影响下的转变。
　　有些黄文则在途径上大下功夫，通过曲折的剧情营造出强烈的反差，使人物有血有肉，令人身临其境。
　　还有的黄文源于繁衍高于繁衍，将视角投向了超出狭隘人类繁衍的程度，如百合、异种奸、机械奸、维他命爱上龙角散等等，这是对于人类进化可能性的积极探索，充满哲学的思辨。
　　I believe we can get a lot of yellow books！

第84章 挑战者
　　“谁敢出战？”
　　一人出列：“我之好友豪侠风流客，万花丛中过，片叶不沾身，惹不知多少小姐千金魂牵梦萦，定叫那骚货投怀送抱，甘心为妾！”
　　王大喜：“快请他出战！”
　　“报！大侠遥遥窥见魔女身姿，已是射了！”
　　“可恶！”王一拍鼠标：“还有谁敢出战？”
　　一人道：“我麾下法克爵士体壮如牛，勇猛非凡，曾夜御七女而不见疲色，又常淫我妻女，由他对付那女人定手到擒来！”
　　王大喜：“快省略号感叹号”
　　“报！爵士走到魔女近前，忽然猛抽鼻子脱下裤子疯狂撸管，射了三发后狼狈逃回！”
　　“可恶！”王抛下薯片：“可还有骁勇之辈？”
　　一人道：“我之门客皮格，豚人之裔，征精灵之首功也，定射得那魔女肚如九月怀胎！”
　　王大喜“快省略号感叹号”
　　“报！皮格方牵住魔女之手，便爆射如注，浑身抽搐不止！”
　　“可恶！”王折断吸管：“莫非我堂堂大魏，竟无人能制此魔女？”
　　有男童咬牙：“臣虽年少，愿意一试！”
　　“哦？你一幼童，也敢出战魔女？”
　　“臣虽幼小，却有巨根，以此接近目标，上过的女骑士，女冒险者也不知有多少，便是那赫赫有名的帝国明珠赛琳公主，私底下也被我……”
　　“什么，就是你搞大了我女儿的肚子！？”王勃然大喜：“还不速速出战？”
　　“报，屁孩与魔女战不过一合，竟被魔女胖次闷死过去了！”
　　“什么？”众皆失色。
　　王表情阴暗：“你们一个个，平时皆吹嘘自己胯下一尺，金枪不倒，怎么而今都如此畏畏缩缩，统统都是酒囊饭袋！”
　　“这……”
　　“哈哈哈哈！”忽有一人狂笑而出，众人视之，乃一青发女子，年方二八，姿容绝美。
　　“你一女子，此时不思相夫教子，怎敢在此发笑？”
　　少女笑而解带，毕露如雪玉腿：“我笑你们在这这来这去，能这孕那魔女不成？”
　　“这……”众人面面相觑，皆视少女亵裤，帐篷甚大。
　　“世人道我是绝色，不知千金乃伪娘。女子学院我后宫，姐妹闺蜜同床欢。”那少女吟诗一首，傲然而去：“且看我如何拿她！”
　　“报！小妞被魔女一脚踢爆卵袋，口吐白沫晕了过去，属下们正在全力肏治！”
　　“这……”
　　“还是由我来吧……”
　　“报！有商人路过，将魔女买下，于马车中洞房了！”
　　“啊这……”

第85章 晕针
　　“来吧，让你看看我的大屌！”
　　“别脱裤子，我晕针！”
　　少女掩住小嘴一脸厌恶的回应，令原本自信满满的男人顿时愣住，然后还是脱掉了裤子。
　　“biu！”光芒四射。
　　“啊！”少女晕了过去。
　　“好耶！”
　　看着高傲的少女在自己身下不省人事，男人只觉扬眉吐气，扒掉少女的胖次就狠狠地来了一发，少女果真一点意识也没有了，被他七进七出也没有反应。
　　“滋溜……”悠悠吐出一口烟圈，男人忽然意识到自己这个本领大有可为。
　　小黄是个死宅，喜欢熬夜的他常被失眠所困扰。
　　“什么百分百入睡直播？一定是砖家的骗局，我倒要看看是怎么编的。”见到推送的节目，小黄冷哼一声点了进去，正见到一个男人解裤拉链。
　　“啊！”小黄晕了过去。
　　“怎么没人打赏呢？”看着越来越多的观看直播人数，男人纳闷地挠着头。
　　这一天，大家都甜甜地睡了。

第86章 理性选择
　　“嘿嘿，中招了！想不到这催眠APP这么厉害，这下无论是什么女人都随我玩了！”
　　“你这小骚货，高冷女神当得挺爽是吧？现在看你怎么装，来，给我学声狗叫听听！”
　　几乎没有蕴含情感的眸子淡漠地扫过手机上扭曲图案，“劣质催眠图形，可以致人晕眩，对意志坚定者无效”这一行仿佛系统提示实为经验缔结的结论于眼前浮现，女子将视线投向男人双眼，无形的压迫发散。
　　“什，什么，难道这个APP没有用？不可能！”男人一个哆嗦，从内裤里掏出把手枪，黑黝黝的枪口指着绝色面庞。
　　[ 手枪：当代便携式枪械，威力可以致人重伤至死亡]
　　[对策]
　　[ 1：威吓，成功率65% ，存活率15%] [2：躲避，存活率20%] [3：呼救，存活率28%]……
　　即便身为女神，此时被封印的身躯与凡人无异，无法作出超出人类极限的动作，被杀也会死。
　　那么身为理性与智慧的化身，选择是理所当然的。
　　“汪！”面无表情地发出悦耳的清吠，绝色冰颜转瞬红霞遍染，泛滥的春潮将内裤浸透。
　　“催眠成功了！”男人高兴地跳了起来，迫不及待地开始了朝思暮想的操作。
　　[ 2664：假装被催眠，存活率100%]

第87章 颠覆性
　　流浪汉阿四正在沿街乞讨，这可是一份高尚的工作，丑陋的外貌与脏兮兮的身体别说是那些春心萌动的小姑娘，就连同为男性的男人路过了也忍不住要多看几眼，眼中流过异样的神采。
　　又是没有收获的一天，阿四怒骂着走向自己居住的桥洞，他明白不是谁都有胆量向自己投币的，即便如此也是那群孬种的过错，自己辛苦地将碗摆在路边，理应有着比这好上百倍的结果。
　　突然间阿四只觉眼前一黑，他被击倒了。
　　“你是谁？竟敢袭击我！”
　　阿四睁开眼，发现自己被绑得严严实实，一名金发紫瞳的绝色骑士少女面带微笑，眼睛却毫不掩饰地扫视着他粗糙无奇的身躯。
　　“你知道我是谁吗？我可是城东最穷的流浪汉！赶快放开我！”阿四激烈地挣扎起来，但这只引得少女掩嘴娇笑。
　　“自我介绍一下，本殿便是本国的皇女，金兰姬骑士艾斯莉娅。从现在开始，你就是本殿的男人了。”
　　金发少女舔了舔嘴唇，眼中浓浓的兽欲涌现。
　　“什么，像你这样的女人也想得到我？痴心妄想！”
　　阿四朝少女狠狠地吐了口水，不曾想姬骑士反而迎来上来，用吹弹可破的俏脸接住口水，伸出粉舌轻轻舔过，脸上露出陶醉之色：“这就是流浪汉的味道吗？真是臭不可闻，嘿嘿，从此以后，这等美味就由本殿独享了。”
　　这般色中饿鬼的模样令男人一阵心寒，没等他多说什么，姬骑士已经欺身而上，凹凸有致的丑陋身躯贴着他黝黑多油的诱人皮肤努力蹭动，每一下蹭动都让少女发出一声恶心的呻吟，而令男人恐惧的是，被青春美少女这么亵玩的他，下面居然渐渐有了反应……
　　“呵呵，看来流浪汉大人的身体倒是很诚实嘛。”
　　金发姬骑士红唇轻扬露出令人作呕的笑容，然后低头握住流浪汉根本没能藏起来的粗壮肉棒，伸出舌头津津有味地舔舐起来：“滋溜，这就是流浪汉又黑又臭的大肉棒，平时那么耀武扬威，现在却在我一个姬骑士的下流小嘴里硬了起来呢，滋溜，别再抗拒了，赶快把你的浓臭精液交出来，让我尝尝堂堂流浪汉的圣水会有多么美味吧！”
　　与强烈屈辱一同涌上心头的还有无法抑制的快感，阿四低吼一声，浓厚的精液如火山爆发般灌满了少女的樱桃小嘴，而后射在她的俏脸与发丝。
　　美丽圣洁的精液铺满姬骑士的可憎容颜，明明是如此背德的反差却令他心头一颤，只觉肉棒微微发热，竟可耻地兴奋起来。
　　紧接着，两行热泪便顺着丑陋的面庞流下。
　　他从不清洗的清白身体，竟然被一个靠讨伐恶魔拯救世界改善国民生活的卑贱女人给玷污了！
　　姬骑士见状反倒露出恶心的笑容，她梨涡浅浅不露贝齿，却将阿四推倒在地，紧致翘弹的美臀坐上软去的肉棒磨蹭扭动，明明是如此恶心的部位却带给人无与伦比的销魂快感，竟是让男人的肉棒哆嗦几下又硬了起来，顶进那令人生厌的雪白臀肉里，叫少女又一声放荡浪叫。
　　“赶快把你肮脏的屁股……从我的肉棒上拔出去！”
　　面对流浪汉的怒吼，少女只是好整以暇地抬起翘臀，却拨开洋气的内裤露出任谁都会唾弃的粉嫩白虎小穴，缓缓对准了男人宛如稀世珍宝的狰狞阳具：“堂堂流浪汉的大肉棒，接下来就要由我这个姬骑士下等的白虎小穴笑纳了——”
　　“啪～”随着小穴猛然裹下，难以言喻的快感将男人冲上云霄，竟是直接漏出精液射满了姬骑士下流的身体，而少女也居高临下地望着被自己俘获的脏丑猎物，露出得意的笑容。
　　流浪汉饭来张口的黑暗生活，才刚刚开始而已……
　　“好哦。”有人说。

第88章 龙帝
　　“陛下，该起床了。”
　　轻柔的声音将男子从美梦中唤醒，双手在羊脂白玉般的肌肤上惬意地揉了一把，男子悠然起身，睡眼惺忪地抬起手任来人将华丽的衣服套在自己身上，然后猛地一把将其抱住，咬住如玉耳垂嘿笑：“朕的威妃还真是体贴呢，也不知道当初是谁追杀了我三千里，说一定要用龙息把宵小之辈化为灰烬来着。”
　　身着宫装的金发少女顿时满脸酡红，一双往日蕴含恐怖威压的竖瞳此时却含情脉脉地望着男子：“陛下不要再取笑妾身了，姐妹们都看着呢……”
　　“哦？啊哈哈！都醒了啊，正好，朕也想好好热个身呢！”
　　见陪自己睡觉的佳丽都已醒来，男人不由大笑着将金发少女也拉了上床，让这任劳任怨的爱妃坐在自己身前，好好耳鬓厮磨起来。
　　而在身旁，娇小的银发少女抱住臂膀夹在腿间轻轻摩擦，她的气质如梦似幻，周身笼着雾气似乎随时都会消散一般。
　　另一边则有冷傲的黑发少女依偎肩头，张开红润小嘴剥了葡萄送至嘴边，动作优雅得无可挑剔。
　　毫无疑问，三名少女都是绝色的美人，更有着常人无法企及的超然气质，但现在她们都乖巧地服侍着男人，毫无怨言。
　　“轰！！！”就在这时，整个大殿猛地一颤。
　　“怎么回事？”男人眉头一皱，金发少女也肃然起身，另外两名少女倒是神态依旧，别无反应。
　　“陛下，是敌袭！”
　　侍卫队长慌忙来报，她也是一名靓丽少女，虽然和几名妃子没法比，但一身飒爽戎装，放在军中绝对是朵带刺玫瑰，只是这模样令男人很不满意：“慌什么，这是龙帝城，有朕的爱妃们在此，固若金汤！”
　　这是龙帝城，而他这些千娇百媚的妃子俱是绝美更绝强的龙姬！
　　无论何时，龙族都是这个世界最强大的存在，动辄能令天地色变，怒则可使国家灭亡，而他却能收服一群龙姬为他所用，这是空前绝后之伟业，自然能俯瞰天下，无所畏惧。
　　要知道在此之前，历史上也只有一个绝世女勇者驯服巨龙的例子，而且据说，那位女勇者还献出了自己的身体……
　　而他其实也献出了自己的身体，但他倚仗举世无双的驭龙心经成功将这些各具特色的龙姬收服胯下，故而以人类之躯号称龙帝，问世间谁能相抗！
　　“可是……”侍卫长依旧满头大汗，没等她再说，宫殿又是猛地一抖，一时灯光明灭，珠宝坠下，男人顿时大怒：“朕倒要看看，是什么狂徒敢挑战龙帝的威严！”
　　说着他就领着龙姬们朝外走去，走至阳台，却见城墙之上硝烟四起，不由瞳孔收缩。
　　没有什么声势浩大的敌军，但……巨龙盘旋在天，降下无尽火焰！
　　居然还有自己没降服的龙族？
　　不过没有关系，正好看看她化形之后会有多么靓丽了，不知道和自己最爱的暗妃、银妃比起来如何呢？
　　男人嘴角上扬，目光扫过巨龙身躯却忽然愣住。
　　屌！
　　这是一头公龙，不，是一群公龙！
　　该死，不是说雄性巨龙都销声匿迹了吗？怎么突然来了这么多？
　　难道是自己抢走了它们的雌性，所以找过来报仇了？
　　男人一时满头大汗，这群雄性巨龙的数量似乎不比自家爱妃要少，自己的驭龙心经这时候却派不上用场，寻常军队更是无法对龙族造成威胁，今日之战，必将险恶异常！
　　忐忑间，身边的龙姬却纷纷张开双翼若璀璨流星般迎上天空，或挥舞神兵，或吟唱咒语，与来袭的龙群交战起来，毕竟都是他后宫中姐妹相称的妃子，配合起来极为默契，倒是一直压制住了来犯之敌，令男人不由松了口气，直到……
　　“愣什么，还不快上！”
　　一声粗暴的催促之后，雄性巨龙们竟全部红了眼亢奋起来，不要命般的猛烈进攻只令习惯了后宫生活的龙姬难以招架，露出一个破绽，烈妃红龙少女就被一头黑龙擒住，硕大的龙根粗暴插入人形态的龙姬身体，令她一声惨叫，却失了反抗之力。
　　紧接着，冰妃、威妃、圣妃、暗妃、银妃……
　　一名名绝色龙姬迎来了各自的龙根，于众目睽睽之下于空中展开了千万年未有的盛大龙族交媾，只令目睹这一幕的男人脸色发青，却见一个满脸胡须的粗蛮汉子跃上阳台，得意地走向自己。
　　“你就是，幕后黑手？”男人警惕地看着他：“你也是龙？”
　　“不是啊，我和你一样。”那人笑笑，令男人一愣，然后破口而出：“卧槽！”
　　你TM的，日公龙？？？
　　“哼，我就是冲你来的。”粗蛮汉子露出淫笑，男人顿时菊花一紧，连连后退却被堵在自己大床。
　　“让我尝尝传说中的龙帝是什么味道吧。”
　　“啊♂！”

第89章 你礼貌吗
　　“夫政不简不易，民不有近；平易近民，民必归之。”
　　“怨不在大，亦不在小；惠不惠，懋不懋。”
　　“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”
　　清朗的声音响彻四方，令听者醍醐灌顶，茅塞顿开。
　　“不愧是礼圣大人，这等境界令人望尘莫及啊！”
　　“我等需谨遵礼圣教诲，如此才能令家中和睦，国家安康。”
　　上至王公贵族下至平民百姓，此时此刻都待在自己本分的位置恭敬聆听教诲，而那高台上一身紫衣的高贵身影却并非苍髯老者，竟是一名年轻貌美的窈窕淑女，明眸皓齿，一顾倾城。
　　她便是礼圣，奠定了大朝礼法，除却大王外这天下最尊贵之人。
　　……
　　“真，真的管用？”望着睡颜恬静的绝美少女，男人浑身都在颤抖。
　　他这从那古怪地方捡得的迷药，居然把这位一言便可镇压千军万马的礼圣大人给迷倒了！
　　即便睡梦中，少女依旧散发着令人不敢直视的光芒，仿佛看到她就看到了太阳，看到了这天理昭昭世间运转，男人敬畏得心脏狂跳，却又咕隆咽下口水。
　　她实在是太美了。
　　如神明般令人敬畏，却令那吸引世人的魅力更为令人痴狂。
　　只要能得到这样的美人，哪怕只是一瞬间，碎尸万段也值得了吧？
　　男人下定决心，犯下这世间最大的僭越。
　　剥开紫裳漏出雪白春光，非礼而视。
　　“礼圣大人，接下来，俺就要肏你了。”男人再度咽下口水，非礼而言。
　　秽物磨蹭如玉美蚌，挺腰没入神圣桃源，非礼而动！
　　“嗯——”一声嘤咛胜过天籁教人走火射精，非礼而听！
　　少女悠悠睁开美目，朦胧转瞬即逝，窥见眼前，刹那清明。
　　“礼，礼圣大人！？”想不到少女这么快就醒来的男人面色煞白，他知道对方虽然只是个弱女子，却有着瞬间令他永世不得超生的能力！
　　少女并未理会，却迅速梳理着现状。
　　于是她明悟自身，礼之势正衰微，若想阻止，唯有断绝此处失礼！少女神情肃然，凤目却起秋波。玉手轻挥，红装素裹。
　　“这，这是……”男人正愕然少女绝美面容被红盖掩住，却发现天摇地转已至琼楼玉宇。
　　“请为我们证亲。”红盖头下玉音凤鸣，不容置喙。
　　“门不当户不对，黥奴怎可配礼圣？”有老者冷声，目光扫向男人令其肝胆俱裂。
　　“已有夫妻实，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”少女声音平淡，蕴含的威严却令所有人满头大汗，跪地领命。
　　……
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“夫君。”洞房中，少女掀起盖头，露出一张绝美俏脸。
　　“今后，还请多多指教。”

第90章 幸福又来敲门
　　“啪啪啪！”
　　“嗯啊～……”
　　“呜……”嫩白的手指从腿心抽离，雨芷柔脸色红润地翻了个身，背对墙壁光溜溜的小屁股也不知朝谁撅起，双腿一拢一搅，泛红眼圈满是水润的痕迹。
　　“都这个时候还在吵，也太不像话了！”蓦地无名火蹿上心头，少女甩动乌黑秀发不满地从被窝钻出，抓起薄纱睡裙披上娇躯，快步冲出门去。
　　“咚咚咚！”奋力砸门意外地直接敲开了，睡眠饱受摧残的少女没好气朝内望去：“都几点了能不能安分点，别人还要不要睡……”
　　“诶？”
　　对上赤裸男人们的火热视线，雨芷柔倒退两步，咽了咽口水。
　　怎，怎么回事？
　　这里应该是女生宿舍吧？为什么不光有男人还有这么多，下面都勃起了排队准备做爱吗？而且床上那个难道是校长吗？还有两个女孩好像是……
　　“打扰了，你们继续……”挤出一抹比哭还难看的笑容，少女转身就跑。
　　开什么玩笑，继续待在这里绝对会被侵犯的！
　　不过跑出两步，雨芷柔便感觉一股难以抵挡的巨力从身后袭来，不由分说抓住她的双手剪在身后，迫使她重心失衡，上半身晃着白兔向前倾去，下半身则向后挺着，随着本来就只是堪堪遮住臀部的睡裙被撩起，湿滑小屁股结结实实地撞在了分外坚硬的东西上。
　　好烫！雨芷柔一哆嗦，腿心漏出一股黏腻的蜜汁顺着大腿流下。
　　“噫，放开我！”
　　“放开什么？屁股都湿透了穿得这么骚找上门来不就是求操吗？正好排队了这么久就先拿你泄泄火！”
　　身后的男人带着不容拒绝的强硬，手掌重重拍上雨芷柔丰腴圆润的肉感粉臀掀起一阵诱人波浪，伴着黑发优等生美少女带着情欲的娇呼直接将肉棒对准毫无遮挡的湿润小穴，挺腰贯穿！
　　“呜噫！插，插进来了？”做梦也没想到自己会被这么侵犯的雨芷柔面色发白拼命挣扎起来：“这是侵犯！快放开我，呜咳……”
　　“什么侵犯，这是欢迎新同学，促进关系以便确保在这颗荒凉星球生活幸福指数的热情仪式，连学生会长和星都大学的交换生都作出表率了，你这小骚货还想推托？”
　　男人的话却似雷击般令少女猛地一震，那两个一起伺候校长而且看不出厌恶的女生竟然是……
　　“至，至少不要在走廊上……”似乎那两个名字确实起到了表率作用，雨芷柔的声音软了下来，并随着男人怒龙的顶弄断断续续地呜咽。
　　“做就做了，哪有这么多麻烦！”
　　男人很不耐烦地再次抽打少女翘臀，看着这小妞矜持的模样忽然灵机一动，加快抽插速度发出怒吼：“爸爸的爸爸是妈妈，爸爸的妈妈是爷爷！”
　　“不，不对！”雨芷柔一个激灵，连忙摇着屁股喊道：“爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶……呜！”
　　话没说完，少女的小脸已是酡红一片，什么啊，这么说的自己不就像是信息时代的儿童玩具座椅了吗？
　　“不错嘛，你这母马不是很会摇吗？”
　　男人淫笑着按住雨芷柔的屁股，不过这一次并没有拍下而是抚摸起来，稍许温柔的待遇令少女紫色眸子微微迷离，挣扎也稍许微弱起来。
　　这可不是真的被当成母马驯服了，只是……为了体面不得不妥协而已……
　　精明的少女虽然头脑发热却也理清了状况，凭她的力气根本不可能挣脱或逃离这个精虫上脑的家伙，就算求救也只会引来其他男人导致状况更加恶劣。
　　肉棒都已经插进来了，再怎么说都没办法让他拔出去的，但要至少回到房间里……
　　这么想着的雨芷柔慢慢提腰前挺似乎想从肉棒的鞭笞下逃离，却被男人瞬间抓住一圈软肉的小蛮腰向前一顶，不知疲倦的阳具似攻城锤般重重捣向花心，教少女浑身绷紧反弓一颤，两腿一夹溅出大股液体：“呜噫！”
　　“小骚货，别想跑！”男人严厉的声音令黑发优等生下腹热意流淌，雨芷柔连忙摇头，小脸通红几乎能滴出血来：“不，没有！”
　　不易察觉地，含媚小脸带着一丝得意。
　　这样一来，就前进了两步。
　　以翘臀为饵，肉棒为缰绳，黑发少女真似一匹乖巧母马拉着仿佛珍贵货物或主人的大鸡巴男人爬向目的地，直至薄纱笼罩的滴水鸽乳触上房门重重推开，双腿酥透的雨芷柔再也支撑不住软倒在床，吸着男人肉棒将他请进闺房。
　　“哟！”
　　一眼看到凌乱的床铺还有垫在床单上湿漉漉的毛巾，男人顿时坏笑着压倒少女，迫使她的小脑袋贴着毛巾好好品尝自己蜜汁的味道：“还说不是来送肏的，都自慰完了专程过来吃肉棒啊！”
　　“呜！”
　　这话确实无法辩驳，雨芷柔只能抿着小嘴埋下脑袋企图蒙混过关，却觉下体一空不由惊呼，身体又被翻了一百八十度和满脸淫欲的男人正面相对，热腾腾的肉棒再一次捅进蜜穴教人骨子都酥了，噫咿叫着忽觉下面的那根东西一阵膨胀，不由惊恐地睁大眼睛。
　　“咕呜，不要！”
　　“射啦！”
　　“咕噫咿——”
　　在自己的房间自己的床上，少女盛大地潮吹了。
　　……
　　“化工系，铝合金冶炼三班雨芷柔同学！”
　　“呜，在！”
　　“昨晚雨芷柔同学未按时睡觉，并打扰同学闯入房间，着装不检点，性勾引男同学，违反本校第24条，41条，88条，119条规定，予以记过处分，集会结束后到校长办公室来检讨！”
　　“呜……”大庭广众之下，新入学的黑发美少女夹紧大腿，面红如血。
　　优等生雨芷柔，高考失利后进入偏远星球双一流大学的有趣生活，才刚刚开始而已。

第91章 虎鲸群冲锋
　　“呵呵，酋长果然是爽快人，从此以后这位名扬大陆的雪月樱皇女就是您的女奴了。”
　　捻了捻掌心分量十足的象牙，蒙面男人笑眯眯地退出山洞，只留下被一群黝黑大汉包围的银发少女。
　　“谁敢动本殿一根寒毛，就等着父皇把你们这些下等人杀绝种吧！”
　　篝火映照着银发皇女即便沦为阶下囚也充满傲气的绝美脸蛋，只是野蛮的黑人们显然意不在此，他们舔舐着皇女玲珑有致的娇小身躯，尤其关注相对体型格外饱满诱人的爆乳和安产型的臀部连连点头，显然这个白毛小妞虽然小了点，却是个能生孩子的，也吃得下鸡巴。
　　“还不放开本殿……咕……”感觉到男人们的视线，皇女雪月樱愈发躁动不安地扭动被绳子勒出丰盈乳肉的玉体，只是当尤为高大的男人走到面前，望着那迷彩的丑陋怪脸，看着那小山般壮硕的身躯，窥见那一对拳头大的卵蛋和足有自己大腿粗的狰狞性器……
　　“你……”
　　“淅淅……”
　　一道淡金色的水流顺着凝脂炼乳般的玉肌与紫色礼裙流淌在地。
　　身为皇女的雪月樱，竟被吓得失禁了……
　　没两下，天才傲气银发巨乳萝莉皇女雪月樱就被黑叔叔草服了。
　　“阿樱……最喜欢主人的大黑屌了？！”
　　……
　　“一个皇女，两斤象牙，真赚啊。”而在遥远的海域，走私了皇女的奴贩站在象牙上跳来跳去，感谢着大自然的馈赠。
　　“我要飞得更高！”
　　殊不知，远处的深海正有一双双眼睛盯着船只，透出幽幽冷光。
　　“此仇不报，誓不为人！”海象将象牙抵在虎鲸奶奶的脖颈，令虎鲸奶奶满脸通红地发出低喝“虎鲸群，冲锋！”
　　“biubiubiu！”成群虎鲸在海面划出逆戟的波浪，用牙齿抵在蓝鲸脖颈，蓝鲸连忙道：“蓝鲸群，冲锋！”
　　蓝鲸用鲸须抵在沧斯拉的脖颈，沧斯拉无可奈何：“沧斯拉群，冲锋！”
　　……“克拉肯群，冲锋！”
　　……“克苏鲁群，冲锋！”
　　“什么！”天昏地暗，人贩子大吃一惊，连忙操纵船只不断翻滚躲避海洋生物的袭击。
　　“我有急支糖浆！”
　　但并不管，随着耐力耗尽，母虎鲸一头怼在船屁股上，船载着罪恶沉入深海，流传起宝藏的久远传说……

第92章 魔法少女超市鸢梦
　　“哟，刚买的鸢奴啊！”
　　“是啊，一个打扫，一个下厨，你看是不是很水嫩？”
　　“哈哈确实，果然是新买的，看起来比我家这个娇嫩多了！”
　　大街上，两个行人牵着几个娇小银发少女打着招呼，这些银发少女有的旧衣褴褛，有的以布裹体，也有的穿着漂亮洋裙或女仆装打扮得如洋娃娃一般。
　　但无论着装如何，她们都有着相似的精致面容，就好像一个模子里刻出来的一样。
　　工人老李新用刚发的工钱买了两个超市鸢梦准备带回家为原来的那几个分担压力，顺便也能过一把瘾，久违地尝尝处女双飞的滋味。
　　魔法少女超市鸢梦是21世纪中叶最受人欢迎的产品，她们源于曾经的魔法少女鸢梦和她的TS女儿魔法少女超鸢梦。
　　在她们被大队长捕获调教为鸢奴母女丼的同时，也通过小穴对冲形成鸢奴永动机，从而繁衍出了无数的鸢梦。
　　随着大队长以无敌的力量统一世界并重新建立社会秩序，鸢梦这种取之不尽用之不竭的量产魔法少女就走进了千家万户，在各行各业发光发热。
　　由于物美价廉，又为了与其母体作出区分，这些量产的鸢梦被大家称作超市鸢梦，以表示任何一家超市都能买到，而在日常生活中，大家更喜欢亲切地把她们称作“鸢奴”。
　　“来，鸢奴给我啵一个！”
　　老李招了招手，两个年轻貌美的银发少女就踮起脚尖在他左右两脸印上香唇，柔软嫩滑的触感令老李开心地揉着她们的奶子，笑出声来。
　　回到家里，戴着一号项圈的鸢奴听着脚步声打开房门，亲昵地挽着老李的手将主人迎回客厅：“亲爱的，你是要先吃饭，先洗澡还是……先吃我呢？”
　　“哈哈！”老李把一号鸢奴抱起来猛吸了一把，感觉整个人都神清气爽了起来：“饭也要吃，澡也要洗，先吃饭，带大家认识这两个新妹妹！”
　　“是！”其实并无认识的必要，毕竟超市鸢梦都是一个模子里刻出来的，无非给新人添上属于她们的号码而已。
　　可口的晚饭后，老李便揽着家庭的新成员一起走进放好热水的浴室，开始坦诚相待，深入交流，其余的鸢奴们则开始洗碗、扫地、铺床、看小说、自慰，一家人过着其乐融融的生活。
　　等到一个小时后老李带着两个脸蛋通红的新人鸢奴进入卧室，鸢奴们也聚涌到主人身边，一具具香滑娇躯活色生香，散发出令人陶醉的美妙香气，一天下来的疲惫也就在这芬芳的花丛中得到了最好的治愈。
　　这样的事情不止发生在老李家，他的邻居老王，乃至整个世界的民众都享受着超市鸢梦的服务，超市鸢梦不光售价低廉，由于功耗低、食量少，不易生病，养护费用也相当便宜。
　　而且经过检疫的超市鸢梦身上很少携带病菌，她们的体液和体香还有着杀菌消毒、滋补养颜的功效，令经常和她们亲密接触的民众们身体健康，心情愉快。
　　而在民用之外，超市鸢梦也在其他用途发光发热，优选的超市鸢梦具备超出常人的体力与智力，无论是工业、科研还是文学方面都展现出了不容忽视的潜力，而在军事领域，原本是魔法少女的超市鸢梦也有着极强的可塑性，她们完全服从命令，能够光着屁股发起冲锋，是这个时代的战场骄子，是人类迈向星海时代的利刃。
　　经过这么多年的磨合共存，超市鸢梦已经成为了人类生活中不可或缺的一份子，许多超市鸢梦都为人类生下了健康的宝宝，这些孩子更加健康、强壮、聪明、漂亮，有的还会觉醒灵能资质，令整个人类的素质不断提高。
　　“哈哈，这样的话人类就会灭亡了。”大队长说道。
　　魔法少女超市鸢梦，你，值得拥有。

第93章 寨中对
　　却说夫至火焰岭，罗网缠身遭贼掳，唇焦舌燥呼不得，喽啰挟肋上山去。
　　那山上，一字连营似长虫，旌旗飘舞多恶气，寨中贼首如虎踞，声如雷震放霹雳。
　　那贼道：“我乃此山寨主，兀那书生，看你衣冠楚楚似文曲，孤身一人闯我寨，事非平常必有妖，莫不是朝廷刺探！”
　　夫暗忖：“此贼体阔面剽悍，粗中有细非白丁，仪表堂堂似人才，何故屈身而做贼？”
　　乃曰：“大王打趣煞风景，学生如何探军情？鄙人携卷手无兵，身短力弱难缚鸡。只因事急不知径，误闯山门惊群英。盘缠玉器尽奉与，但乞匹马出山林。今日所见绝不提，如违此誓九雷劈！”
　　贼首闻言大笑：“好个书生白面口齿利，你有何事闯山林？莫非仇家追在后，慌不择路想保命？”
　　夫怅惘而叹：“大王妙算胜神仙，小生拙智莫能及。实有恶霸辱我妻，横行无忌占家庭。吾命岌岌不能保，匹马亡命投故里。”
　　贼首奇：“那恶霸是何人，竟敢如此嚣张？”
　　夫君子也，将那邻人通奸之事，无论巨细，俱告之，匪首闻之，欣然规往。
　　却不知此去吉凶？欲知后事如何，且看下回，“俏书生竹林湿身，江溪府义结金兰”。

第94章 身为媚黑小母狗的高傲孕肚皇女雪月樱竟被雪白瘦小孩的金针菇操成贤者菩萨日更百万
　　雪月樱，一个令三界颤栗的名字。
　　身为霖德帝国最小的公主，雪月樱皇女自幼便被女皇视作掌上明珠，展现出惊人魔法天赋的她年仅三岁就被授予属于自己的皇女之塔，尽管后来被奸人所害卖到非洲沦为酋长孕奴，雪月樱皇女却在日日夜夜凭着惊人天赋开创出独树一帜的黑桃魔道，就连酋长都被生生爽死。
　　在那之后雪月樱更是睥睨天下，就连虎鲸群都被她所击败，举世无敌的雪月樱破碎虚空，以倾世风姿爬过水银之猫的瀚海泽国，横扫不知多少世界，来到这一颗小小的蔚蓝星球。
　　“哼，真是无聊的地方。”虽然这么说，暂时有些疲惫的雪月樱皇女还是在这颗星球住了下来，化作一名萝莉作家抒发文字，引来阵阵喝彩。
　　即便如此，雪月樱从不会忘却本心，疏于黑桃魔道的进境。
　　在属于天才萝莉作家的豪华别墅，银发红瞳的高傲巨乳萝莉竟赤裸雪嫩娇躯挺着大肚子以所有人都想象不到的姿势将衣服叠好土下座冲一个胖黑人请安：“请主人赐予樱奴尊贵的精液吧……”
　　“biubiu”这个时候一个又白又瘦的眼镜小屁孩跑了过来：“哇，是色色的大姐姐，我要草！”
　　雪月樱根本没有理会这个不知道哪来的蠢货，在她看来这个小屁孩根本无法和她的主人相提并论，但她还是撅着安产翘臀斜睨过去，看到那金针菇忍不住笑出来：“噗……”
　　“oh，youdog，fuckme！”黑人也很恼怒于小屁孩打扰自己好事，就被打飞了出去。
　　“啊，我学会了中文。”
　　“母狗姐姐的小穴好松啊，快夹紧我的肉棒。”
　　白瘦小孩插进雪月樱的极品小穴，慢悠悠地抽插起来。
　　又小又软的金针菇非但没带给雪月樱丝毫快感，反而令她感到无尽的空虚：“怎么会这样，给余硬起来啊啊啊啊！”
　　就算这么说小孩的肉棒也没有增大分毫，这根白白嫩嫩的小东西像泥鳅般在雪月樱堪称英雄冢的极品嫩穴中滑来滑去，带给银发萝莉阵阵瘙痒乃至席卷全身的可怖寒意。
　　淫水泛滥的皇女白虎萝莉穴本该被马屌般黝黑阳具粗暴填满肆意征伐，此时却只是被儿童玩具当做儿童玩具和谐互动，天上地下的落差令雪月樱根本无法忍受。
　　她屈辱地咬住下唇樱瞳朦胧，终究是万分不甘地扭动迷人蛇腰与丰满玉臀，收缩小穴试图令这个渺小的入侵者焕发雄风：“混蛋，求求你了……给余，硬起来啊……”
　　“驾驾驾！母狗姐姐快学狗叫！”
　　然而小男孩却只是变本加厉地羞辱着胯下的绝色玉人，小屁手拍打着皇女专为生育黑种而丰腴的饱满美臀根本就拍不响，相较激烈侵犯的绝对反差令萝莉皇女小脸煞白一片，只觉四肢冰凉麻木，仿佛已经不再是自己的身体……
　　“不，不要……汪汪！”
　　惊慌失措的小阿樱失去了以往的傲气，被自己看不起的金针菇屁孩当做母马和母狗骑着发出屈辱叫声，同时一边揉动与萝莉身材不符的下流大奶一边插入自己的发情小穴，尽管她的纤纤玉指当然比不过黑胖主人粗壮大屌，这些抚慰总能带来潺潺细流般些许快感，温暖此刻几近冻僵的娇躯。
　　然而令雪月樱绝望的是，随着空虚寒意自金针菇搅动小穴，自己自慰的这点快感根本就微不足道，如暴风雪中的火苗顷刻熄灭。
　　她娇叫着想要爬向为主人准备的调教套装，却被小孩抓着纤腰动弹不得。
　　“不要……你这个金针菇废物放开余啊汪！”
　　天才萝莉作家委屈地哭了出来，尽管凭借强大的魔法瞬息就能消灭这个小弟弟，但高傲的皇女是不会拒绝已经进入自己的肉棒的。
　　她满心冰冷地极力感受如若无物的小水管在自己体内进进出出，心中蓦地涌现一分希望：“对了，他这么小这么短这么软这么白这么干净，一定是个早泄，在余的名器萝莉穴里根本撑不住几秒钟！只要等他射出来就好了！”
　　这么想着自觉抓住男孩命关的雪月樱像只骄傲孔雀高高仰起脖颈，鲜红双眸露出戏谑之色：“你就尽管得意，然后被余榨干那可怜的小垃圾哭着去死吧！”
　　“哈啊……不过是个金针菇居然能坚持到现在……”
　　“呜……快点射出来啊……”
　　“怎么会……难道……”
　　然而纵然嫩穴紧缩子宫降下，用极品翘臀拼命磨蹭小小主人的雪月樱还是感觉接收到体内性器将要发射的信号，她面色苍白地意识到了一种可能。
　　“该不会……”
　　“他还不能射精咕呜呜呜汪呜……”
　　此刻直面永世冰封的命运，银发萝莉梨花带雨几欲僵绝，她感觉自己的血液从未如此冰冷，眼前走马观花地掠过一道道场景，那是她一脸嚣张地被黝黑大肉棒打脸到服，是她被黑人轮奸高潮阿黑颜，是她以皇女身份威严下令接着谄媚朝贱民主人将女仆奉上等一幕幕令她永生难忘的淫靡场景……
　　鲜红瞳孔中亮起点点淫星，皇女萝莉吞咽口水，猛地招出电脑，一对柔荑对疾风般将此刻激荡的心情记录。
　　心在跳动，血在奔腾，娇小身躯痉挛不已。雪月樱流泪将那滚烫的梦想记录，只有这样，她才能在无尽的冰冷中找到活着的感觉！
　　很快，天才作家雪月樱爆更的消息便以燎原之势引爆了各大贴吧，保持着以往华丽笔触却注入更多情感的大量优美文字令各年龄段的读者都大呼过瘾一泄如注，作品评论区被迅速刷爆。
　　“小阿樱太色了，我要干死阿樱！”
　　“作者大大这篇文章情节曲折笔触细腻，实乃当今色文的上佳之作！”
　　“555”
　　“/0a8”
　　“被下贱奴隶的大鸡巴干爆真是太色了！人家也想……”
　　“我爆射子种大河！”
　　“阿樱的文真是越来越色了啊！”
　　“像这样高傲的萝莉就该被狠狠干爆草服！”
　　“你好大大接稿吗？”
　　“女神的堕落之舟什么时候更新啊？都几年了！”
　　然而沉浸在媚黑色文中的读者们却绝对没法想到，他们憧憬的天才萝莉作家雪月樱此时居然正在被她最瞧不起的金针菇小屁孩压在身下肆意侵犯着萝莉嫩穴，被又细又小的小鸡鸡干得冷汗直流飘飘欲仙，不得不无视了所有色文和打赏在白瘦小孩的逼迫下写出更加色情的诱人文章，却怎么也无法真正温暖自己，抵达梦寐以求的高潮迭起……
　　“好累啊，阿姨拜拜。”小孩走掉了。
　　高傲的皇女，天才的银发巨乳萝莉作家雪月樱就这么以屈辱姿态趴倒在地，美丽双瞳失去焦距浸没在自己的晶莹水潭，仿佛一座绝美的冰雕……

第95章 自私
　　“呼呼，又有大鱼上钩了！”
　　“这回来的是个大叔呢，一看就婚姻不美满的样子~ ”
　　“真好啊，咱已经闻到那浓厚的精液味了呢~ ”
　　“骨骨要第一个和他做！”
　　豪华的宫殿中，一道道倩影在暗中窥探着自以为是的侵入者，漂亮的脸上流露着迷人笑意。
　　“不行，第一个必须是我！”然而一声呵斥打断了她们，曲线婀娜的银长直少女从黑暗中走出，盛气凌人地对同伴们说道。
　　“呜……凭什么嘛……”
　　“对啊对啊，就算是大姐也……”
　　“你们又不是教徒，凭什么拿头筹？”被叫做大姐的银发少女很不耐烦，脱掉男人的裤子就开始嗦。
　　“好快啊……”
　　同样美丽的少女们见状，也只好无奈哀叹，毕竟她们可抢不过自家大姐，就算联合起来能抢过，之后大姐就会大发脾气，叫她们很不好过。
　　大姐所谓的理由，是她所皈依的“圣女教”中教义云曰：只有主最乖巧的孩子，才能第一个享用食物，从而升上仙界。
　　而家里除了大姐以外所有人都不信这个圣女教，于是大姐就以“你们都不是教徒，让你们第一个吃就是浪费！”
　　的理由每每抢食。
　　“真是的，姐姐也太贪心了……”粉发的萝莉磨着牙，满脸不爽地看着男人胯下阿黑颜的银发少女。
　　作为姐姐的她，应该起到表率，多关心妹妹才对，结果居然这么自私，因为信个什么教就要第一个霸占食物。
　　真正的好姐姐就算相信第一个享用食物能得到神明眷顾，也更应该因此把机会让给妹妹才对！
　　虽然她完全不信教，但就是对姐姐的自私感到不满！
　　若干年后……
　　“哼，陪着最喜欢的肉棒一起归西了，这就是你想要的结局吧！”一袭黑裙的萝莉并不感到哀伤，她第一个离开了葬礼现场。
　　“骨骨，这是大姐留下的……”
　　“啊？那个什么圣女教的经书吗？她从来不给我们看。”虽然很讨厌圣女教，萝莉还是翻开了书，好奇地想要知道这破玩意在逼逼什么。
　　“第一千三百六十二条：只有最叛逆的雨兔才会第一个抢先进食，主会将这种孽畜贬下地狱！”
　　“啊！”泪，拉了出来。
　　地狱
　　“恶魔的鸡巴好爽啊啊啊啊啊！”
　　好自私啊。

第96章 女神复仇记
　　“啊！”老大王感到悲伤。
　　“陛下有何烦恼？”妖精问道。
　　王对曰：“你看我，打下来光明神国花了这么大力气，想要什么啊？不就是草那个光明女神吗？但光明女神视我为敌人，在床上对我爱答不理，干得不舒服，我为此感到悲伤，一直想着女神的裸体而难以清醒啊！”
　　妖精听了，悠闲地笑着的样子：“这件事情很容易啊！只需要陛下给臣妾一只大鸽子，臣妾会让光明女神迷恋上陛下。”
　　老大王听了很高兴，给了妖精一大窝鸽子。妖精将最大的鸽子拔下翅膀，将其他鸽子细细切做臊子，这其中的快乐，不足以和床外的人说。
　　在光明女神的寝宫中，女神看着太阳长长叹息，却见到一名可爱的天使飞到自己面前，不由惊讶地说道：“你是余的女儿吗？余好像没见过你。”
　　天使回答：“娘啊你真是老糊涂了，我是山窝窝里那个七号天使啊，这次听说祖国遭遇了侵略，特地回来想要为国家献出身体啊！但可惜国家已经沦丧，就连娘也不记得俺这女儿，俺不活了！”
　　女神听了很惭愧：“啊，你不活了，就跟余替冥神问个好吧，说余不能参加这次茶会了，有空来看余。”
　　天使听了沉默的样子，然后叹息着说：“俺刚才听到老妈你在叹息，有何悲伤呢？”
　　女神云：“余被敌人侵入了家里，余的女儿们沦为仇人的奴隶，余也要被仇人玷污，却被封印神力而没办法复仇，仇人并不把握余的玉足，余正是为此而叹息啊！”
　　天使听了沉痛的样子，过了良好的长久说道：“如果老妈想要报仇，我有一个办法，只是很困难，需要老妈作出牺牲。”
　　女神听了，表情显得失望：“有什么办法呢？”
　　天使曰：“老妈你知道李白的事情吗？”
　　女神对着说：“不知道啊，他有余白吗？”
　　天使默默叹息，以为这是精妙绝伦的事情：“老妈年轻漂亮聪明白给，他比不上老妈啊！”
　　女神显得很高兴：“那你说他干什么呢？”
　　天使说：“李白虽然远远没法和老妈相比，却也是一个了不起的诗人啊！人们说，他小时候不好好学习，跑出去玩，遇到一个老奶奶在河边磨着铁杵……”
　　女神曰：“铁许是森莫？”
　　天使并不高兴的样子：“铁杵，就是很粗的铁棒，和陛下的……咳！总之，李白问老奶奶磨铁杵干什么，老奶奶说要把这么粗的铁杵磨成针！李白笑话她，但老奶奶说：‘只要功夫深铁杵磨成针’，李白感到了震撼，回去好好读书，成为了一个伟大的诗人。这其中的道理，你妈逼可以参考啊！”
　　女神听了，又深又熟地思考：“你是说，余也要好好读书，终有一天能打败仇人吗？”
　　天使摇头晃脑：“不是啊！我是说只要老妈努力，就能把仇人的肉棒磨成绣花针！我听说老大王以他的性器为傲，如果变成了绣花针，他一定会感到无比地悲伤，古代的人说攻击心脏是上策，这样才是最好的复仇啊！”
　　“所以，只要老妈装出热情的样子，努力取悦仇人的肉棒，终有一天，可以实现复仇的目的。”
　　女神听了，并不感到开心：“这真是神话一般的事情啊，余怎么能做到呢？”
　　天使连忙说：“只要让老大王兴奋，他一定会抓住老妈的脚丫玩个爽，老妈是神，做的事情本来就是神话啊！”
　　女神答应了下来。
　　三年后，王召集妖精，神情憔悴却很高兴：“多亏了你，光明女神对我服服帖帖，这可真是舒服啊！你拯救了这个国家，是有功之人，你想要什么赏赐呢？”
　　原来，天使正是妖精，只是她在背上装了鸽子翅膀，使得女神无法辨别，只有多读书的人才懂得准确地切割鸽子翅膀，这正是民众的智慧啊！
　　妖精笑道：“我不要什么赏赐，如果陛下一定要赏我，就今天射我一滴精液，明天射我两滴精液，后天射我四滴精液，以此类推，射我一年吧。”
　　王答应了下来，一年后，女神冻死了。
　　女神死前，对她的好友堕神说：“主人一年没有临幸我，想必是变成绣花针了吧。”
　　友人说：“我想一定是这样。”
　　女神听了，不满足地逝去了。
　　呜呼呼哈哈哈！
　　铁杵是死物，肉棒是活物，铁杵磨而成针，肉棒磨而成柱，女神不知道这一点，真活该被啪啊！
　　妖精的智慧，至今仍被人们传扬。

第97章 隔壁家的魔女小姐
　　就在上个星期，我正式来到这条街上，和可靠的伙伴一起开设了店铺，然而，门庭若市。
　　额，并不是用错了词，虽然新店开张就很热闹当然是好事，但这实在是始料未及地让我有些手忙脚乱，因为老实说我并不是为了赚大钱，单纯是想找个安静点的地点躺平养老，所以才选了这相对偏僻租金也低的“商业街”，却没想到小动物们的吸引力如此惊人，不说可爱萝莉丰腴少妇，就连健身房猛男都隔着三条街不时过来探望，真是令人不禁感慨猛男必看啊！
　　没错，我开设的是一家宠物店，其名为——小兔霸窝！
　　“太可爱了，快来姐姐怀里！”
　　“不要跑，让我也摸摸嘛！”
　　“老板，人家出一万，把它卖给人家好不好！”
　　“不好意思，它是我的家人，而不是商品。”
　　我微笑着看着在一群顾客热情包围圈中跑来跑去的雪白毛球，时而地上打滚时而高高跃蹦起，看它的样子倒是乐此不疲呢！
　　店内的宠物不能算多，只能是说是相当少，有可爱的白兔黑兔花兔子，有黑猫白猫大橘猫狸花猫，也有银蜥蜴透明蜥蜴雪鸢白鹭落水狗黑白热带鱼基伍树蝰等等珍奇品种，饲养麻烦，价格也很高昂，平时它们也有比较大的活动空间，也会放出来陪客人玩耍，当然有危险的那种是不行的。
　　这也就导致……开店一周了，本店没有卖出一只宠物，只卖了些饲料。比起宠物店，这里倒更像是动物园吧？
　　不过无所谓，反正也不靠这个赚钱。
　　等到今天的热闹时段过去，我摸了摸兔子伸了个懒腰，嘱咐旁边认真读书的可靠副店长看店后，就出门透气去了。
　　一出门，隔壁自带奇妙特效的店面就自然吸引了我的注意，虽然不知道是什么原理搞得店门像是放烟花又霓虹灯一样，但耐不住好看啊。
　　于是我踱着踱着，便走进了这家“魔女的梦想药剂店”。
　　踏入店门，首先感觉到的就是某种古代建筑般的古朴与幽深，期间却又有如繁星点缀的彩华令人感到现代夜市般璀璨，两种特征恰到好处地结合在一起将商品琳琅满目的店铺衬托成一个小小的魔幻世界，而在这魔幻光景的深处，略显沙哑的声音悠悠传来。
　　“迷途的旅人啊，欢迎光临，想要一点小小的魔力为你消除心灵的疲惫吗？抑或说期待着再见昔日梦中的光景呢？只要卧槽哪来的丝瓜！……什么啊，是你啊，有什么感兴趣的自己瞧，狗粮今天没有，本小姐现在很忙——”
　　像是奇幻游戏中指引之声的神秘声音好像出了什么岔子骤然上扬，随后又转为淡泊到无力的程度，倒冲淡了原先的神秘感令人安心起来。
　　见过世面的我可没有大惊小怪，而是托起下巴走向了那尖尖的黑色魔女帽，啊不对，应该是大帽子下面有着黑色短发与红玛瑙般漂亮双眼，却将目光完全汇聚在显示屏上的娇小少女。
　　在玩什么呢？
　　其实听到游戏bgm我就差不多知道答案了，走过去一看，正见到屏幕上穿着雪白华裙的小人高举巨斧萦绕凛冽冰霜之力冲着面前的怪物重重劈下，然后就被旁边突然冲出来的牛状怪物顶着燃烧木桩车飞了出去。
　　“噗……”实在绷不住了，我笑出声来，果不其然引来黑发少女愤恨的目光。
　　“一个人刷聚魔呢？”看着那气得红彤彤微微鼓起的娇俏脸蛋，我鬼使神差地这么说道。
　　“砰！”鼻子一痛，眼前一黑，栽倒在地，好像不疼。
　　“痛！突然打人可一点也不淑女也不魔女！”
　　抓了抓手边的柔软地毯暗想着这手感不比毛球差了，我才想坐起来就被什么柔软的东西压住了胸口，虽然力道不大但很舒服就没有起来，干脆躺平了揉通鼻子。
　　好香啊。
　　“太天真了，你是没听说过挥石魔法吧！”
　　抬起头来，映入眼帘的是黑短发少女像雌小鬼一样居高临下盛气凌人的脸，还有那青春气息洋溢而且在黑色连体袜包裹下该凸的凸，该翘的翘，色气十足的玲珑娇躯，从这个角度看能一览无余地看到……
　　裙子都没穿当然看不到裙底风光，但那被连体丝包裹含苞待放鲜美多汁的花瓣可是一幅令人蠢蠢欲动自己也蠢蠢欲动的模样了啊！
　　“我拒绝承认这门魔法！”
　　一把握住在胸口踩来踩去的黑丝脚丫，享受着少女玉足柔若无骨添上丝袜更显丝滑的触感还有小脚丫扭来扭去的欲擒故纵，我一本正经地如此呵斥。
　　虽然已经笑得合不拢嘴了。
　　“都是被你害的，已经猫车了！”
　　少女看变态似地极为嫌弃地看着我，虽然很爽还是让我不满地用力拽脚想把这小妞拉下来让她坐在我的挥石魔法棒上看看是谁更厉害：“那就，对不起？”
　　“说对不起有用的话要警察干什么？”
　　黑丝小脚像泥鳅般从我掌中抽离，接着踩在眼镜上，我刚想说别弄坏我新配的眼镜架就往下挪动堵住了我的嘴，强行向我灌输足控这种小众性癖的甜味。
　　“你说，要怎么补偿我？”少女保持着踩踏姿势低下了头，酒红色大眼睛忽闪忽闪地望着我，樱桃小嘴吐出一阵甜美气息。
　　不得不承认，这家伙——名为孟实，昵称小实，自称魔女的店主少女虽然是个恶趣味的乐子人，却也是个美得让人见面就想射精，不折不扣的极品美少女！
　　这个姿势，她的屁股应该翘得很高吧？
　　哼，还好我有能干的副店长在，你这黑丝小妖精勾引不了我！
　　“以身相许？”
　　“呸！”我试探性地发问引来少女店主更加嫌弃地露出一幅想把我送去和大便猪头人配种的表情并啐了一口，我也没养猪啊。
　　“那么亲爱的，请跟人家到派出所领证吧~ ”小实突然巧笑嫣然甜腻娇嗲起来，我当然甘之如饴地点了点头：“好啊~ ”
　　“……说，怎么赔我！”
　　小实瞬间收敛了笑容面无表情地看着我，小脚丫子比刚才更加用力地在脸上磨呀磨的，这种情景如果脚上是高跟鞋那就是r18g，脚上是一般鞋子那就是人格侮辱，脚上是拖鞋那就是潜在露出癖，脚上什么鞋子都没有只套着丝袜，这就叫足控福利。
　　我凝望着少女绷紧的小脸，心中浮现出副店长多年如冰山不化的冷漠表情而轻轻叹息，确定她的视线都集中在我脸上后就把空闲的手放到裤裆上运动起来：“哈……那小实想要怎么赔呢？帮你刷十颗大灵脉玉吗？”
　　“不要乱动！”
　　黑丝玉足踩得更加用力，微肉的脚尖强行堵住嘴巴不让人说话，搞得我只好用力抿住嘴唇伸舌头去舔了，黑丝妖精果不其然一阵娇颤发出这个年纪女孩子该有的可爱声音：“呜咿，你这个变态快把我的脚放开啊啊啊！”
　　……
　　“哼，大灵脉玉就不用了，本小姐自己刷，让变态碰到账号的话游戏人物都会被玷污的吧！”
　　坐回舒适大椅子翘起黑丝腿，拽得像个总司令的少女猛地伸出葱白玉指指向我的鼻子，我摸了摸鼻子没有说话，又摸了一把胸口，小妮子真不讲卫生，脚上黏糊糊的口水都涂我衣服上了，虽然是我自己的。
　　“那么？”
　　“既然你对游戏这么有信心的话，就去打个超高难度任务看看吧！至少，也得是本体装备solo贝爷水准的！”
　　浑然不顾私处再度暴露的风险，小实以趾代指一腿伸向我：“如果能做到的话，那店里面的东西你随便选一件拿走。”
　　“这好办，我去去就来。”听到这话我一溜烟就跑了出去，后面传来少女：“喂，我还没说完呢！”的嚷嚷，不管她，回家去。
　　“有空的话，来帮我打个黑龙五台嘛！”揉着副店长纤柔嫩滑的肩膀，我殷勤地说道。
　　“……”副店长沉默地合上书本，进入我已经接取的任务当中，随后，那宛如艺术品的雪白柔荑便似闪电般运作起来。
　　“诺，结算图还有视频。”当我把结果告知小实，躲在衣柜后面的她瞬间跳了起来。
　　“谁信啊！一定是开风灵月影或者mod了！有本事就在这里当面比！”
　　“……哦。”我紧盯着光溜溜湿漉漉的鲍鱼，被pad砸了。
　　于是把电脑搬到“魔女的梦想药剂店”里（顺便让副店长帮忙把原味pad好好保管）改为和人家当面对决，以看谁输出更高三局两胜定输赢的形式维持刚才赌约，作为限制，双方要使用相同的装备，并且由主办方来指定。
　　“怎么不用手柄，这是看不起我吗？”
　　刚坐下就被黑发美少女满是火药味地瞪着，我想着“手柄不要钱吗？”
　　没有回答，然后一起进入了名为“黄金jb”的任务当中。
　　“这可是盾斧最难应付的怪物，现在后悔还来得及哦！”
　　少女的甜美吐息在耳边拂过，如果能收集并保存起来一定能够大卖吧？
　　还有这幅狡黠得意的笑容也是无价之宝呢。
　　十三分钟后……
　　“专精盾斧的吾辈居然败给了你这个半吊子，怎么可能……”看着小实沮丧地垂下了头，我连忙上去摸了摸她的小脑袋、娇俏脸蛋、雪白脖颈、嫩滑香肩、黑丝藕臂可还没到挺翘双峰就被甩开了，有着黑色短发的魔女小姐红着脸气鼓鼓地瞪着我，酒红色大眼睛里雾气弥漫，一幅要哭出来的模样。
　　不好，再这样下去会发展出令副店长生气的思想！我用力甩了甩脑袋：“只是运气好领先了1% 而已，下一局？”
　　魔女小姐低垂着脑袋，却又像想到什么似地忽然精神抖擞起来：“好，这一次你输定了！”
　　……看来她想到了什么制胜绝招啊……我留意了一下网线接口，但用的是wifi。
　　相比起上一局的多动症怪物，这一局的任务目标难度低了很多，配装也换成了注重生存的类型，这么一来比起技术不就更看运气了吗？
　　就和预想的一样，本次双方的输出都不太稳定，时而是我找到机会一发超解全中，时而是小实趁我晕眩大肆输出，一会儿你上一会儿你下，不一会儿怪物血量已经打掉一半，胜负却还是未知数。
　　就在这时，腿上传来了滑嫩的触感。
　　“嘶……”前一秒我还在躲龙车，后一秒就忍不住低下了头，只见那小巧圆润仿佛艺术品般的黑丝玉足正搭在我的腿上调皮地晃来晃去，一开始还只是搭在我比她粗得多的大腿上蹭着，当我舔舔嘴唇重新看到屏幕上的血盆大口，一阵快感穿透脊椎般爽得我浑身一哆嗦，也不顾gp了光按着举盾低头看下踏在我命根子上磨来磨去，只是看着就让人目眩神迷的绝美玉足此时却在和我的生殖器官亲密接触，就算隔着裤子那快感也足以销魂，惹得我的注意力完全集中在了下体，就连被猫车了都恍然未觉。
　　“哼哼~ ”就在这时，黑发少女得意娇笑着收回了小脚，面带挑衅地看着我，屏幕上的输出差距已经达到了20% 以上，再加上猫车后赶回去战斗还要不少时间，结局可谓是注定了。
　　“打这种菜鸡怪都输得一塌糊涂，果然之前的视频是作弊吧？”
　　果不其然取得胜利的黑发少女笑得像花一样，一双眼睛弯成了月牙儿，刚刚挑逗过人的黑丝小脚丫像是特意地一翘一翘，好像家里活泼的黑兔又像只美艳的蝴蝶，令人一肚子火都发不起来，眼里全是绝美的丝足轮廓。
　　第三局，也是决胜局。
　　“你就这样……噫噫！？”
　　当小实再一次伸过来黑丝小脚并且嘴角上翘露出挑衅之色，比刚才还更熟稔几分的诱人撩拨却没能让我乱了游戏之心——我直接放开键盘一把抓住送上门来的黑丝小脚按在硬得发疼的肉棒上当成飞机杯用力撸动起来！
　　“咿咿，你在干什么，这样的话我们都会咿——”没预料到我会如此反击的黑发少女张大小嘴，如婴儿般娇嫩的玉足被我握着粗暴撸动肉棒不光让我爽得不行，同样也刺激得敏感度不比副店长低的这小妞满脸潮红娇喘连连，眼中却倒映出双方角色都被黑龙吐息化为灰烬的景象，满脸地不可思议。
　　“想用美人计，小实你可太嫩了~ ”我喘着粗气却作出游刃有余的样子笑着，既非柳下惠，我当然没把握一边被黑丝妖精小脚挑逗一边顺利游戏，既然如此就破罐子破摔，拉她一起下水，至于两个人都猫车了我又要如何取胜……
　　管他呢！
　　现在先射爆这黑丝妖精再说！
　　“等，等一下咿哈——”无视了少女混杂媚意的劝阻，借助少女微微侧坐的便利我干脆地把另一条黑丝美腿也拽了过来，两只秀气小脚抓在掌中紧贴成两个完美半弧，像飞机杯般夹住肉棒激烈套弄，极致的柔嫩弹滑伴着身边甜美娇喘带来销魂快感让我感觉浑身血液都汇聚在了下体，一下下往上狂顶硬得几乎要捅破裤子，直到再也忍耐不住——“射了！”
　　在我大声吼出射精宣告的同一时间握不住手柄的黑丝妖精也剧烈挣扎起来，只可惜软绵绵地踢蹬根本只是加速了我的爆射，随着滚烫浓精穿透裤裆滚滚溢出，小实脚丫子底也沾满了我的生命精华，爽得她两条长腿紧紧绷直，小屁股下面的毛绒软垫也湿了一片。
　　“呼……爽爆了！”
　　我舒服地靠在椅子上想要点一根烟，却发现口袋里只有手机、钥匙和卫生纸，困惑地挠了挠头才想起来我根本不抽烟。
　　又沉思着看了看屏幕……
　　对啊，现在还在比赛中呢！
　　眼看着屏幕上跳出最后五分钟的任务时限，我连滚带爬地冲向黑龙。
　　……
　　“所以，最后的结果是……~ ”取得了来之不易胜利的我愉快地望向身旁少女，尽管娇俏脸蛋上的殷红始终没有褪去分毫，但最后十秒挖出黑龙邪眼还是让她的脸色好转不少。
　　“是！你！赢！啦！”小实拉长音气鼓鼓地说着，显然很不服气——不知道是在游戏方面还是其他方面。
　　不过这些不重要，我搓了搓手，露出符合目前职业——也就是奸商的表情。
　　“你说了店里面的东西可以随便挑一件拿走对吧？”
　　“对……对啊……”小实一改先前的嚣张态度有些弱气地应答着，目光闪烁似乎在扫着周围的商品生怕什么心爱的宝贝被我抢走了：“你看上什么了，想拿，就拿去吧！……不要太过分啊……（小声）”
　　我认真地点了点头，然后猛地扑向黑发少女无视粉拳踢腿抱住小蛮腰扛在肩上就跑！
　　“喂喂喂！你在干什么！快放我下来！！！”
　　“当然是把奖品带回家啊！”
　　“店主才不是店里面的东西啊！喂！110——”
　　当一个男人下定决心，区区言语是不可能使他停下脚步的，哀求也好威胁也好都不管她，今天我就是要把这只黑丝妖精带回家！
　　结果当然是我没跑出两步就摔在地上，还好地毯很软，小实的屁股也很软。
　　……
　　“所以说，小实真是个表面cos露出狂，实际神秘魔女，内在色得不行的闷骚小妖精呢！”
　　“嗯。”副店长听着我的描述平淡地点了点头，将书翻到下一页。
　　《黯的旅程28：大书库的玩偶师》虽然副店长始终面无表情，但我知道她都有好好听进去，于是伸了个懒腰，拿起听诊器般的玩意儿放在墙上。
　　毕竟，到那个点了嘛。
　　“果然你这种人就该和这堆厕纸一样回到应该在的位置！”
　　刚把听诊器放上去，就听到分外悦耳的毒舌娇叱传了过来，怒中带嗔，嗔中带媚，就像是吃到雪糕一样让人浑身都舒爽起来了。
　　“要一起听吗？今天是羞辱play呢。”
　　我把另一只耳机递给副店长，她默默地接过戴上耳朵，我舔了一下，一如既往蓝莓雪糕味~ “你要是再发出这种怪叫声，我就把你赶出去。”
　　“噗嗤……说得那么厉害接过只是这种程度吗？早泄就不要出来丢人现眼了~ ”
　　“哈啊……慢，慢点……呜咿咿~ ”
　　真是色啊，搞得我下面硬得都把被子顶起来了。正打算让可靠的副店长帮一下忙，敲门声却很不合时宜地响了起来。
　　“奇怪，这个点了还有人来？”
　　话说在二楼居然能听见一楼的敲门声啊，隔音质量是不是有问题？
　　我抱着这样的疑惑走下楼梯，打开门，出现在眼前的是笑容甜美的少女店主。
　　“请问这位顾客对商品质量满意吗？满意的话，请扫码给五星千字好评哦！”
　　看了看少女捧着的二维码，瞥了一眼旁边鱼缸里游动的黑白宠物，回忆着墙上的听诊器，我点了点头。
　　“好啊，快进来。”
　　“我给你，认真好评！”
　　……

第98章 必杀肉棒老爷爷敬请见证！
　　“唉……”
　　“少年你年纪轻轻，有什么事情这么烦恼，要在这唉声叹气啊？”满脸白胡子的老爷爷凑上前来，好奇询问。
　　见到这么个白发苍苍的老爷爷关心自己，刚才还在唉声叹气的少年顿时红着脸不好意思起来：“也没什么啦哈哈哈……”
　　“说说嘛，说不定我这老爷子还能帮帮你呢。”
　　老爷爷的好奇心倒像是小孩子一样旺盛，耐不住追问，少年只好老实回答：“其实我是看其他人都在谈情说爱了，我别说女朋友了，连个普通朋友都没有，自己孤零零的一个人……所以很难过，又不知道怎么办才好。”
　　“原来如此。”
　　老爷爷点了点头：“后生仔不用怕，让爷爷我替你算一卦。”
　　说着就掐着胡子神神叨叨起来：“么么么么……哦，不用怕，小伙子你还是很容易有姻缘的，让我看看怎么回事……哦哦哦哦！！！”
　　听到老爷爷的声音突然激昂得有些尖利，少年连忙捂住耳朵，半晌才见到老爷爷胸口剧烈起伏，好像做过剧烈运动般看着他：“相……小伙子你很厉害啊！你不用担心了，只要你把你的下体露出来，无论什么样的女人都会无可救药地爱上你！”
　　“哈啊？”少年一脸不可置信。
　　“不过你要切记，千万不能把这东西露给男人看，不然就会失去神力！”老爷爷很郑重地告诫。
　　“不是，那我妈……”
　　“你妈死了。”老爷爷提醒。
　　“哦……”少年又悲又喜，确信这个老人并非胡言乱语。
　　……
　　雨芷柔，这位有着罕见紫眸的少女无疑是受人欢迎的校花，只是一直以来对谁都是不咸不淡的态度轻易将追求者挡在高墙之外，足足花费三个月的接触，少年总算得到了独处的机会。
　　“……请问你约我到这里究竟是要……咿呀！？”
　　不咸不淡的疑问随着少年猛然脱下裤子转为惊诧娇吟，紧接着，如火红霞便爬满俏丽脸庞。
　　“那个，蛋同学对吗？生殖器像这样裸露在外面是不文明的，所以……”
　　“滋溜……好大唔……”
　　“噢噢！雨芷柔的小嘴居然含住了我的肉棒！”看着俏丽校花跪在胯下为自己口交的驯服模样，少年爽上了天。
　　……
　　“雨芷柔同学，你最近无故旷课……咿呀！？”
　　老师突然推门而入把正在火热交配中的两人吓了一跳，但很快这位称得上合法萝莉的可爱班主任就面红耳赤地盯着两人结合的部位——准确的说是插满少女小穴还露出一截的狰狞性器夹紧了腿。
　　“这位同学，早恋是不对的，所以，但是，青春期也的确有烦恼，第一性征逐渐阿巴……”
　　“呜……”语无伦次的萝莉颤抖着闭上了眼趴在地上：“总之有什么就冲老师来吧！”
　　……
　　“就是你吧！在学校内与两位数的异性保持不正当关系，严重扰乱社会秩序，跟我走一趟……咿呀！？”
　　随着少年舒爽地一声从驰骋的jk穴里拔出肉棒，黑丝女警的双瞳顿时便盈满了这无比雄伟的形状。
　　“不，不管怎么说绝不能把你这种危险分子留在这里，跟菓菓我走一趟！”忙不迭铐住自己的玉手并将手铐递给少年，女警义正言辞地开口。
　　……
　　“好了不要害羞，把裤子脱了不然没法检查……咿呀！？”
　　“就凭你也想进入本公司？也不撒泡尿照照自己……咿呀！？”
　　“就让妾身看看能够驾驭这么多美少女的男人究竟有何魔力吧……咿呀！？”
　　“哼哼，弱小的人类，就由你担任吾族占领地球的祭品吧……咿呀！？”
　　“咿呀！？”
　　“咿咿”
　　“呀呀”
　　“咿呀咿”
　　“呀咿呀”
　　“咿呀咿，咿咿呀，呀呀呀，咿咿呀，呀呀咿，咿咿咿，咿咿咿咿咿，咿呀~ ”
　　……
　　不知不觉中，越来越多的美少女投入怀抱，多次拓建的后宫都已经承载不下，当初的少年也早已成为男人，令他惊喜的是，每当征服一名美少女，他本就无敌的肉棒都会更加强大，不光尺寸惊人，形状也愈发完美，就好像一件神明雕琢的艺术品般，让他自己看了，都感觉美不胜收。
　　“妙啊……”男人越看越喜欢，这世上没有什么是比他这根肉棒更美的事物，就算那些绝色美少女也不行，毕竟，她们都拜倒这肉棒的魅力之下。
　　猛然间，男人明悟了。
　　这样的美，他不能自己独有！
　　“哟，少年，看来你已经不再烦恼了，那么找老爷子我是有什么事吗？”他再次找到当初点拨自己的老者，并且郑重地鞠了一躬。
　　“爷爷！多亏有您，我才能有今天，所以，我想把我最珍贵的东西献给您？”
　　“嗯？那是什么？老头子我一把年纪了，并不需要……”
　　男人一把脱下裤子。
　　“我的绝美肉棒，就算会因此废掉也想请您观看！敬请见证！！！”
　　“咿呀！？”
　　伴着一声惊叫，老爷爷脸上的白胡子掉了一地，露出了白皙俏丽，不输于男人任何后宫的绝美面容。
　　原来，她是白毛美少女呀！
　　然后，过上了幸福快乐的生活。

第99章 群骚520
　　大肥猫
　　“叮当！”
　　“鼎铛玉石，金块珠砾！”
　　金色铃铛摇晃起清脆悦耳的声音，一如摇着尾巴的金发猫娘欢快地跳进店里，与灿烂金发鲜明对比的是那对跃然的雪白风景，还有如火焰般惹眼的修身旗袍。
　　“哼哼，我岚猫来啦~ ”
　　活泼且热情的猫娘带来温香软玉的甜美，媚与飒倾情融合的天然绝味足以教各种性癖的男人都沉沦在温柔乡中，刚强硬朗的身体融化在这绕指柔间，胯下物事却硬得可以捅破天际——只可惜，或许不必可惜？
　　此时被猫娘凌岚紧紧搂着享受奶枕的可是个青春美少女，无奈却又面红耳赤地试图把这已经朝自己伸出咸猪手的色猫推开，反而在银铃般娇笑间被上下其手摸了一把又一把，忍不住张开红唇将自己可爱的嘤咛声汇入阵阵性感娇吟，厮磨大腿扭动腰肢，不一会儿两个可人儿便紧贴在一起香汗淋漓~ “2013年的第一场雪~ ”似乎有些不对劲的老歌悠扬响起，房间里也闯入了有些突兀的脚步声。
　　少女有些惊慌地想将猫娘推开，猫娘却眯着媚眼摇着尾巴，安产型的御姐翘臀倒是了不起地抬高了呢！
　　“啪！”“趴下！腿张开！”
　　对准肉臀的巴掌和毫不客气的语气令本就包不住私处的胖次涓涓流出蜜液，猫娘弓着美背娇嗲一声，老老实实钳住身下的少女张开两对诱人美腿，尾巴环过丝袜轻掠而上，螓首轻转，琥珀色美眸秋波荡漾。
　　“居然突然偷袭美少女，真是坏蛋~ ”
　　永动机
　　“哼！真是晦气，这回又没抓到猎物。”
　　沉重的脚步声、震耳欲聋的大嗓门、难以忍受的刺鼻恶臭、不堪入目的丑陋外表……
　　无论哪一点都令人厌恶到憎恨的怪物带着邪恶杂鱼的眼神爬进下水道，黏糊糊的多毛身躯抖落大破灭气息，却在这昏暗之际引动小小光亮。
　　“~ ”难以辨别那是怎样的声音，像是某种小动物雀跃颤抖而不自觉漏出的欢喜。
　　在这肮脏世界的角落，却有着异常之洁净美丽的精灵却似肉块般蠕动着。
　　身着华丽魔法少女礼裙的少女从匍匐中抬起小脑袋，齐耳银发如水泛动，半透明的赛雪娇颜上，一双银眸更是闪闪发亮：“主，主人~ ”
　　“请尽情享用鸢奴吧！”
　　“不用说老子也会的！”
　　丑陋怪物没给这比星星还要纯净耀眼的美少女半点好脸色与温柔，吐着唾沫便把少女粗暴压在墙上，毫不留情将价值无量的礼裙撕成破布条凌辱起这具娇小玲珑的动人美体。
　　带有恶意的肢体绝称不上爱抚地暴戾掠过嫩滑肌肤，与人类绝不相同的狰狞性器亦毫不留情贯穿那瑰丽樱穴，带来撕裂性剧痛之余，却也叫少女仰起天鹅般脖颈，发出令人难以理解的美妙声音：“咿咿呀……”
　　“只是一个超市量产货还这么骚，肏死你这烂货！”
　　在自己不爽时，区区肉畜反而飘飘欲仙，气得怪物张开血盆大口对准眼前晃动的布丁雪乳狠狠咬下，会令普通少女惊恐尖叫的恐怖袭击却爽死这鸢奴了。
　　毛绒绒
　　“嗯……”不知名的毛球状生物将肉块送入口中，上下颚分泌出丝丝液体，缓缓咀嚼之际发出满足的叹息：“还是这家店好吃啊！”
　　“毛球，你说这里会有痴汉吗？”
　　萝莉托着脸颊无聊地拨弄调羹搅拌着红茶，一手却像飞机杯般快速撸动着白色毛球，快要把毛球刚吃下的肉汤都抖出来了，惹得毛球一阵白眼：“痴汉，我也想要痴汉啊，没有的，死心吧，就像没有幼女冥灯龙。”
　　“呜……”名为初冬的黑发萝莉有些沮丧地耷拉下脑袋，看着自己雪白嫩滑的双腿不安分地摩擦着，忍不住拉起裙角，看着自己光溜溜的萝莉小穴，要是正在被男人的手掌或肉棒不讲道理地侵犯，予以雌性快乐并且教导身为富家萝莉的她驯服之快乐，在脖颈上套上项圈牵走调教，该有多好啊。
　　但事实不尽如人意。
　　“这种店里怎么会有痴汉啊，没有的，吧唧吧唧，不如，前往人迹罕至的小巷，呱啦呱啦，那里说不定会有，嗝~ 这片西瓜很好吃，解乏……总之，好的野男人……哇啊啊啊啊辣死了！”
　　小动物的悲鸣声，响彻店里，正如萝莉耷拉肩膀，委屈地啜泣。
　　“明明是…”
　　“吵死了！喂！管好你的宠物啊！不然老子就把你……哦嚯，想不到是这么正点的小妞啊。我说美女，看你一个人很无聊的样子，要不要和哥哥我……”不正经的男人出现在了面前。
　　萝莉初冬破涕为笑，感谢毛球。
　　“辣死了！”
　　老婆
　　“欢迎。”少女悠扬的嗓音永远是这么轻柔悦耳，像是微风轻轻掠过心间。
　　真是朵清纯的白莲花……
　　客人心神荡漾不自觉便扬起嘴角，眼睛却直勾勾盯着那银发及肩的靓丽倩影，心神几乎完全沉浸在那翡翠般的双瞳之中。
　　如月静谧，如水温润，浮躁的心灵也不免在这氛围中渐渐沉浸，直至一点刺激将之唤醒。
　　“啊痛！”
　　大叫一声退后一步，男人心有余悸地看着高举骑士枪的女仆装小人偶，尽管只是巴掌大的人偶却精雕玉琢得与真人无异，栩栩如生的漂亮小脸也极为人性化地泛起怒意……
　　虽然那红唇翘起的可爱模样令人忍不住想要调戏一番，可小小骑士枪刚刚带来的疼痛还是令男人收回了这种念头。
　　就算等比例缩小的枪头对他来说不过是针扎的级别，但是难躲而且很痛啊！
　　“对不起，冒犯了约莉西雅小姐，但这实在是小姐太漂亮了，任谁见到像人偶般美丽的女孩都会忍不住的！”
　　男人双手合十由衷开口，也没忘了趁低头道歉偷瞟裙下风光——可惜名门千金的华丽长裙将双腿藏得严严实实，仅能窥见那无疑标致迷人的轮廓，更私密的风光，却是休想得逞！
　　见状，少女转动明眸，唇角轻轻勾起月牙般狡黠笑意，柔荑轻轻拂过怀中魔导书，似拂起遍布这典雅房间的魔力：“倒是我应该为『女儿』的冒犯道歉才对……那么，先生希望得到怎样的赔礼呢？”
　　呼吸，于此停滞。
　　落水狗
　　夜深人静。
　　“汪汪！”湿漉漉的野狗忽然狂吠起来，不知向月，向天。
　　万籁俱寂的深夜，忽窜出几道影子。
　　“糟了姐姐，被这只狗打草惊蛇了！”
　　“不要乱了阵脚，速速杀了这个淫贼！”
　　两道身影接着夜色遮掩悄无声息而出，如幽灵般越过屋檐追逐着被狗叫声惊动的目标。
　　并未见到这一幕却凭借灵敏嗅觉闻到雌性与发情气味的野狗不禁发出更响的吠叫，终是惊动四座，骂声一片。
　　“谁家的狗啊，这么晚还在叫！”
　　“你这冤家，狗都比勤快！”
　　“再叫，再叫我就把你吃掉！”
　　骂声中，狗的身子颤抖着，它奔跑起来，毛发抖动，水如雨下，它仰着头，冲着那散发出诱惑气息的方向发出更高亢的吠叫！
　　“哼，总算斩下了这家伙的狗头。”
　　狗看见了来自名门正派的高洁女侠，此刻抬起鞋袜，踩踏着似乎被称为淫贼之人的尸体。
　　人类的话语它听不懂，却为之着迷。
　　多么美丽的雌性啊……而另一旁散发着浓郁发情气息的雄性，当是配偶。
　　他们会怎么交配呢？狗脑袋泛起大大的疑惑，然后眼前一黑。
　　“威……武……”
　　“大胆野狗，竟敢深夜扰民，该当何罪！”
　　“玉帝老儿，依我看，应该打入畜生道。”
　　“依你！推到斩龙台上！”
　　这是哪里？漂亮的雌性，不见了……
　　狗耷拉着眼皮，深感疲惫，直至铡刀落下，瞪大双眼。
　　在那里，母狗绝美。
　　看见了……它终于看见了！
　　那就是……
　　催眠世界！
　　社会学
　　“妈妈，长大我要当太空人！”
　　被美丽的母亲高高举起，小孩子开心地扑腾四肢，想到甜津津的果冻，口水都要流下来啦！
　　“好，好，都给你买！”貌如妙龄少女的年轻母亲宠溺地刮了刮儿子的小鼻子，狠狠地亲了一口：“我的小宝贝~ ”
　　“妈妈，长大我要当海豚训练员！”
　　被温柔的母亲抱在怀里，小孩子开心地扭来扭去，小脑袋埋在一对柔软上，手手指着电视机：“我要骑虎鲸，打败大鲨鱼！”
　　“海豚训练员怎么能骑虎鲸呢？”貌如青春少女的年轻母亲忍俊不禁地捏了捏儿子还没长成的屁股：“小心被鱼鳍划烂屁股哦！”
　　“你真没知识！”
　　“妈妈，长大我要当骑士！”
　　被性感的母亲背在身上，少年开心地耸动身体，像是只考拉试图爬在柔软的山峰，乱动的身体和重心让背着他的妈妈也不禁摇摇晃晃地，绝美俏脸映出令路人目瞪口呆的红霞。
　　“好，小羽一定会成为最厉害的骑士。”
　　貌如豆蔻女孩的年轻母亲没有打破孩子与年龄不符的天真幻想，只是努力撅臀抬背将已经和自己差不多高的心肝宝贝努力托起，漂亮大眼睛轻轻眯着，发出一连串的诱人喘息。
　　“妈妈，我要当爸爸！”
　　“哈啊……真是的……”
　　把诱人的母亲压在床上，男人激烈地挺动腰身，胯部甩出残影撞出啪啪啪的脆响，令身下美人花枝招颤。
　　“快要被爸爸的大鸡巴肏死了~ ”小穴收紧，萝莉甜甜地笑了。
　　小魔女
　　“就是你，扬言要战胜本小姐吗？”
　　双腿交叠优雅地坐于法杖，悬于半空的红发魔女居高临下地俯视着自对侧大门走来的雄性，尽管漂亮脸蛋挂着淡淡笑意却令人感到一股不容忽视的恐怖威压，就好像窥见这精致脸颊之际，天空都为之昏暗了一般。
　　“就是本大爷！不光要打败你，还要把你在这就地正法，让你这个自命不凡的骚货在所有人见证下宣布成为本大爷的女奴，永远为了侍奉本大爷的肉棒而活！”
　　就像是没有感觉到惊人威压一般，雄性只是这样口出狂言，还炫耀式地挺了挺腰展现已经鼓起的胯部，引来嘘声与口哨声一片。
　　“哈啊……”见状，魔女却只是抬起雪白小手张开樱桃小嘴轻轻打了个哈欠，背脊稍稍后仰弯起一个优美弧度，也将有料的酥胸向前一送：“还以为会是什么有意思的家伙呢，想不到是这样的蠢蛋啊。”
　　绯镜，有着虚言魔女之称却在竞技场蝉联桂冠的绝对王者，理应擅于诡计的她却在实力为尊的竞技场接连取胜，其实力之强自是不言而喻。
　　而今一个不知从哪里来的家伙竟敢口出狂言，观众都已经预见了他的悲惨未来。
　　“本来还想陪你玩玩，那就不浪费时间了……咕噫！？”
　　抬起小手坐直身子欲要发出致命一击，红发魔女却蓦地瞪大双眼，堪堪遮住大腿的裙摆忽被狂风卷起，溅洒出大片水迹。
　　“怎么回…咿呀——好大……”
　　魔女绯镜，堂堂败北！

第100章 鸡鸡地府
　　“这里……是什么地方？”
　　荒芜、阴寒，了无生机。
　　即便曾走过荒漠，行至雪原，九天揽月五洋捉鳖，也不曾见过这般死地。
　　“桀桀，这黄泉路上又多一个死鬼陪了！”
　　忽然间，阴恻恻的声音在一旁响起，竟是一根半透明的鸡儿悬浮在空中，下面血淋淋地，令人不寒而栗。
　　“哟，有新来的，你是怎么没的？也是个太监吗？”
　　“让我猜猜，是到处沾花惹草然后被女友抓包剁了下来吧嘻嘻。”
　　“说不定是和我一样，游泳时被食人鱼咬掉了！”
　　“该不会是捅蚂蚁洞，被咬成稀巴烂了吧！”
　　恍惚间死地突然嘈杂一片，周围冒出了数不清的魑魅魍魉，均是半透明的男性生殖器虚影，他们有的疯疯癫癫，有的阴郁冷漠，有的气势汹汹，身上或多或少都带着伤痕。
　　“唉……”一声苍老的叹息幽幽响起，令周围的鬼魂微微安静下来。竟是一根尤为庞大，却湿漉漉的鸡鸡开了口。
　　“虽然不太恰当，但还是欢迎你加入我们鸡鸡地府。”
　　“鸡鸡地府？”新来的鸡鸡一愣：“这就是死后的世界？我果然……死了吗？”
　　“没错，这里就是死后的世界，而我们，则是其中的异数。”
　　巨型鸡鸡叹了口气：“死者的灵魂皆会来到地府，然我等并非死者，而是由于种种原因脱离了本体的性器。我们不甘以这有辱雄性的状态消亡，成了这亡者世界的彷徨野鬼，幸得上帝开恩，设此鸡鸡地府供我等栖息。令残缺不堪的我等也与其他鬼族一样，有了生存修行的资格。”
　　“原来如此……”闻言，新来的鸡鸡总算明白了这里的规则，但他还是有所疑惑，要知道他……
　　就在这时，一声暴喝猛地响起。
　　“鸡鸡地府的废物们，你牛爷爷来了，快把留影石都交出来！”
　　伴着这雷霆般的怒吼，鸡鸡鬼们面色大变，有的两蛋战战，有的更是拔腿就跑。
　　“怎么会，才半个月又来了！”
　　“不要啊，这可是我拼了命才拍到的奶子……”
　　“牛牛来了，又一座城池要沦陷了……”
　　伴着哀嚎声，一片黑影乌压压地从远方飞来。
　　新鸡鸡定睛一看，来者赫然也是一群鸡鸡鬼，只不过他们脑袋朝下蛋蛋朝上，一对蛋蛋鼓鼓昂起，倒真像双角般耀武扬威！
　　“他们是牛牛地狱的家伙，仗着实力更强总抢我们的留影石！”
　　似有鸡鸡在耳畔私语，新鸡鸡正欲询问，却见一只牛牛跃然而出，仰天狂笑：“鸡鸡地府的阳痿们，快把留影石统统交出来，不然的话，哼哼！”
　　“我们鸡鸡鬼与寻常鬼修不同，不靠什么呼吸法，凭着勃起修行。但勃起不易，自身信念不过杯水车薪，唯有外界刺激，方可龙精虎猛。是以我们鸡鸡地府的英杰们云游四方，取冥河之棉制杯，采彼岸之花助兴。更有勇者录制倩女幽魂，使鸡勃大无比，为我族镇族之宝。牛牛地狱之牛牛鲁莽好斗，不思拍摄却觊觎我族宝物，实在可恨！”
　　又是耳语，令新鸡鸡更是明白前因后果。
　　“我要干你！”
　　“啊！”
　　有勇敢鸡鸡上前，被牛牛一蛋打翻。
　　“怎么会……”
　　“他太强了，我们根本不是对手，只能翻开包皮投降……”
　　“哈哈，不想魂飞魄散的话，就乖乖把留影石都交出来！”
　　“我要看巨乳！”
　　“我要狐狸精！”
　　“我最喜欢萝莉了！”
　　鸡鸡鬼们绝望之际，新鸡鸡缓缓向前。
　　“聒噪！！！”
　　一声咆哮震天动地，莫说这九幽冥界动荡不止，就连那高高在上的神灵都不禁动容注视然后收回目光，一堆鸡鸡，太辣眼睛。
　　“你……你一根鸡鸡居然敢对我们勇敢的牛牛这么说话！”
　　鸡鸡的勇敢激怒了牛牛，然而那震耳欲聋的吼声与淡定自若的强者姿态却令牛牛畏缩着不敢上前，见到这一幕，鸡鸡只是冷笑。
　　“童子处男，也敢言勇？”
　　“真正的鸡鸡，根本不会在意什么留影石，因为他们的征途是真正的小穴！”
　　“你……你在胡说八道什么！”
　　满场的鸡鸡和牛牛都被震撼到了，在他们看来这根本就是一只野狗叫嚣着要将女神操到怀孕：“你一个新生鬼，知不知道我们与鬼修的差距有多大！我们只是人身上残缺的一部分而已！连投胎转世的资格都没有！即便是修炼有成者，顶多也只有普通野鬼实力。而那些能够在外游荡而不沦为禁脔血食的女鬼，哪个不是超然存在，更不用说那些从上界来的仙子、神女！谁敢打她们的主意，动之，灭族矣！”
　　“那我，偏要打呢？”新鸡鸡只是笑着，这幅笑容在其他鸡鸡牛牛看来根本与疯子无异。
　　见到这群鸡鸡的神态，新鸡鸡明白唯有事实才能打破偏见，他睁大马眼，极目远眺，目光穿透茫茫鬼雾窥见一道倩影。
　　“就你了！”
　　一道鸡光冲天而起，群鸡骇然无所言间，又瞬间落地，只是身边却多出了一道身着银甲的绝美倩影。
　　“是……是那位大名鼎鼎的剑仙子胧月！传说她只凭一剑就杀败了八千里妖魔联军，她下到地府，难道是听到了大逆不道之言，要将我们斩杀殆尽吗！”
　　有鸡鸡惊叫，令无数鸡鸡恐惧哀嚎，却又不禁沉浸在这名仙子的绝世风采中。
　　在过去，他们多是为了红尘中普通女子而被断根，即便偷窥女鬼也多是凄厉之辈，能见个面容俊俏的就不错了，何曾见过这等天之骄女！
　　眼见这般天人降临在鸡鸡之间，哪怕肝胆俱裂，一根根鸡鸡也不免兴奋得膨胀到了极限，纷纷精如泉涌，爆射而出！
　　朝闻道夕死可矣！
　　眼见绝色仙子，自知必死的无数鸡鸡竟然当场完成了突破，变得更粗，更大！
　　“这究竟是……”收到某种吸引便突然落入了鸡鸡的包围圈中，剑仙子胧月自也疑惑非常，随即便是羞怒不已，她天之骄女冰清玉洁，这辈子从没见过男人尘根，何曾见过这般淫秽光景！
　　还没回过神来更是见这些肉棒集体膨胀，朝自己射出腥臭无比的白色液体，谁能忍受这般羞辱！
　　仙子一怒，剑光寒耀，可就在一念心剑即将把这些魑魅魍魉斩尽之前，她只觉足心一烫。
　　“噫——这，这种感觉是……”
　　乌黑大眼睛水雾朦胧冒出桃心，胧月仙子低下了头，望见一根无比特别的肉棒盯着自己足心，惊人热量与坚硬似将鞋底直接贯穿，令她浑身酥软，小腹抽动，腿心也烫得吓人……
　　胧月顿时便明白。
　　这是自己应当服侍的鸡鸡。
　　随着尊贵的剑仙子屈尊含住住了新生的鸡鸡鬼，全场掀起了轩然大波。在无数鸡鸡的崇拜目光与胧月仙子樱桃小嘴中，鸡鸡陷入了追忆。
　　在他生活的世界，人类发现男人依赖生殖器而非大脑思考的真相，进而发现身体不过是鸡鸡的宿体，最终使进化的鸡鸡脱离了身体而独立存在，剑指宇宙纵横诸天，广收各族美女建立了繁荣昌盛的鸡鸡苍穹。
　　但就在鸡鸡苍穹极盛之际，却在银河边境遭遇了逼逼碧落。
　　逼逼碧落与鸡鸡苍穹截然相反，由独立于女人身体的逼逼领导，水溅群星令不知多少猛男帅哥甘心沦为裙下之臣，强如龙傲天也落得精尽人亡下场……
　　鸡鸡苍穹与逼逼碧落的相遇，正如水火不相容，代表着至阳至阴的双方为证明自身优越爆发大战，这场战争原本势均力敌，直到……
　　逼逼碧落中的天之骄女突破至前所未有的羽化之境，由逼逼再生至尊玉体，煌煌绝色倾倒众生，神通黑洞逼横压当世，令那一位位后宫辽阔的鸡鸡巨头饮恨奇点……
　　在这危急存亡的关头，身为古之鸡鸡的他挺身而出，血战黑洞逼纵身捅破新生处女膜，在湮灭之际领悟鸡鸡奥义白洞爆射，在那撕裂星空的时空乱流中与碧落逼帝同归于尽……
　　而现在。
　　鸡鸡笑着，射满温暖小嘴。
　　在鸡群欢呼中，挺身驰骋闯虎穴！
　　鸡鸡的征途，才刚刚开始而已！
　　—— 完 ——

