==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻形
👤 作者：九千年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：343745
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：21.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫陈镇南，今年32岁，身高175cm，标准的中国男人身材，长相上还算有一些帅气，现在是sz某集团总裁。来自西部山区小县城的我，以当年县里理科探花的身份考入GD省国立中山大学，并在这个富饶省份的最强大学认识了我的妻子——李明珠，今年31岁，家住GD省SZ市。
　　妻子身高172cm，气质很好，大长腿，眼镜不大不小正合适，高鼻梁，再加上36D的胸部，凹凸有致，皮肤白皙，一头如墨长发，别提多迷人了，典型大城市女孩的样子，娶到她是我这辈子最大的幸福。

全文

第1章
　　先来介绍这个故事接下来出场的人吧，可以认为是故事，也可以认为是现实生活，真真假假假假真真，大家自己去琢磨吧，第一次写，前面铺垫会有点拖，破晓只给有缘人了。
　　人在蒙古，刚下航母，开始吧。
　　我叫陈镇南，今年32岁，身高175cm，标准的中国男人身材，长相上还算有一些帅气，现在是sz某集团总裁。
　　来自西部山区小县城的我，以当年县里理科探花的身份考入GD省国立中山大学，并在这个富饶省份的最强大学认识了我的妻子——李明珠，今年31岁，家住GD省SZ市。
　　妻子身高172cm，气质很好，大长腿，眼镜不大不小正合适，高鼻梁，再加上36D的胸部，凹凸有致，皮肤白皙，一头如墨长发，别提多迷人了，典型大城市女孩的样子，娶到她是我这辈子最大的幸福。
　　妻子喜欢绑着一个马尾辫，从大学到今依然经常绑着，我也很喜欢，整个人看起来干净整洁又不失美观。
　　你没看错，我就比妻子身高高3cm，结合高考时拿了个榜眼，“千年老三”这个称号就是我和妻子在打闹时她给取的。
　　岳父是退伍军人，退伍后赶上国家经济体制改革，和朋友在SZ市合作创立了一家公司，现在已经是当地一家综合实力不弱的股份制集团，岳母是sz大学的老师，所以妻子是在优渥的经济、教育条件下成长起来。
　　在国立中山大学的四年时光，也是我积累人生财富的四年时光，宿舍的三个伙伴都是来自祖国天南地北的学霸，妻子李明珠也是在三个伙伴的怂恿下才有后面的故事。
　　第一次见妻子是在艺术学院的舞蹈大赛上，她是艺术学院舞蹈系专业素质最好的，“好白”，这是我对妻子的第一映像，端坐在舞台前方，光滑的大长腿上没有一丝多余的肉。
　　由于作为艺术学院学生代表一会儿还要上台表演，当时妻子穿着白色舞裙，胸前若隐若现，呼之欲出，台下的目光都投向她。
　　我当时就决定一定要努力学习，赚大钱娶到这样的女人。
　　“李明珠了，别看了陈总，这辈子都不可能是我们的哈哈”，由于看得入迷，舍友张轩在打趣我，“别听他瞎哔哔，陈总，梦想还是要有的”，王阳拍了拍我肩膀，“有梦想就去追！陈总，看好你！”
　　另一个舍友赶忙接话，“滚犊子，你们就想看我笑话是吧！”
　　虽然在打趣，我心里还是暗暗下决心要把她占为己有。
　　就这样，也许是苍天不忘有心人，在大三上学期，我凭借经济学院专业素质第一的成绩，在学校优秀大学生奖励会上认识了妻子，妻子作为舞蹈系第一和我站在一起和校长拍照留恋。
　　现在看着手机里的合照，妻子依然那么动人。
　　在快要毕业的时候，经过一年多的互相交流，也许是妻子看我很真实很务实，也许是快毕业了不想留下遗憾，妻子答应了我的追求，成了我的女朋友，室友们都不敢相信，居然在大学毕业时追到了女神，狠狠的被他们宰了几顿饭。
　　离毕业还有几个月的时间，我带着妻子去了大理玩，在洱海边，“你永远是我的心安，永远是我的”，我看着妻子的眼睛，抱着她纤细的腰，对她宣誓着爱意与主权。
　　“你永远是我的依靠，我的爱”，妻子看着我说。
　　在大理的那段时间，我和妻子偿到了禁果，记得她紧张的把我的背都抓破了，好在妻子舞蹈专业出身，身体非常的柔软，也许是没经过男人的抚摸从而非常敏感，被我抚摸几下后就湿润了，白色内裤的裆部上早已湿湿一片。
　　毕业后，妻子带我去她sz的家，说是要见家长，毕竟什么都给我了可不能放过我。
　　看着滴滴师傅带我们开进ns区高档小区时，我心儿蹦蹦跳，因为之前在学校就没有问过妻子的家庭情况，“媳妇儿，真的假的，我现在下车还来得及吗？”
　　看着我受惊吓的样子，“不，来不及了。”妻子笑笑，眼睛像月牙儿一般，好迷人。
　　“小伙子第一次来这里啊，住这里的非富即贵呢，平时很少人打车来这边”滴滴司机很骄傲的说，应付着师傅，我心里早就想着一会儿怎么见妻子父母。
　　车子来到一栋独栋楼房前停下，妻子下车时我看滴滴师傅用淫荡的眼神看，顿时就很恼火，但是也不好说什么。
　　妻子敲门后，一位端庄的美妇出来开门，就是我后来岳母，皮肤真的白，怪不得妻子皮肤那么好，基因强大啊。
　　“是镇南吧，快进来。”
　　岳母带着我们去客厅坐，岳父不到，也许在公司忙吧。
　　我老老实实的坐在沙发上不敢乱动，我老婆嘴角微微笑，眼神眯成一条线看着我，貌似说嘿嘿你也有今天的味道。
　　“明珠没欺负你吧，欺负你了跟我说，我教训她”岳母很高兴的看着我说，我哪敢说有欺负，只能一直说妻子很好很不错之类的。
　　到了下午，岳父回来了，很高大，身高起码有185cm，我不禁莫名的紧张起来，岳父不亏是军人出身，眼神不怒自威，到是那时候妻子向岳父撒娇，岳父笑出了老父亲的味道。
　　“镇南，镇南，好啊，这个名字起的好”岳父可能是在军队呆过的缘故，对我名字很有好感，那我就顺水推舟，很和谐欢乐的就吃完了晚饭。
　　后来和妻子结婚接手岳父工作后，岳父一直都在支持我。
　　也许这就是缘分，妻子一家都很喜欢我，后来我们结婚了，我顺着也去岳父公司上班，岳父一直培养我，一直让做到了公司核心层。
　　岳父退居二线后，我顺势当上了这家不大不小的集团总裁，妻子也管理集团旗下的一家五星级酒店，日子就这么一天天过去，儿子宇宇在五年前也出身了，我爸我妈高兴得不行，岳父岳母也由衷的开心，毕竟我和妻子都是独生子女。
　　儿子的出身后，妻子放下了工作，照顾儿子起居，说是亲妈照顾才会上心。
　　由于公司开拓业务越来越多，我也越来越忙，儿子上幼儿园后，妻子继续管理酒店，我时不时带好哥们以及业务上的伙伴去妻子的酒店，毕竟是自己家的，说起来也有底气。
　　由于现在集团非常忙，我一个人忙不过来，在sz大学校招时我亲自去现场做本集团的宣讲会，招一群新鲜血液进公司，在路上开车快到大学门口时，一小伙骑着小电驴冲了出来，我顿时一个急刹车，还是撞上了，小伙子人车都摔在地上，掉了一地白纸，我赶忙下车过去，“小伙子，怎么样，还好吗？”
　　他看起来不高，但是有些壮，看起来起码没我高，也许就170cm左右，他抬头看了我的奔驰车标，“没事没事，对不起，我没注意前面有车”，他有些紧张，“我带你去医院吧，做个检查”我看着他紧张的样子，和我当年刚从西部小县城来时很像，“真不用，我没事，对不起，可能撞到你车了”，多纯真的小伙子，我给他拿了掉一地的白纸，顺眼看一下原来是求职简历，“你是要投简历吗，我来你们学校就是做个宣讲会，我是xx集团的，有兴趣就可以来我公司，这是我名片”我从包里拿出一张名片给他，“xx集团陈镇南总裁！我就是想报你们公司啊，对不起陈总，刚才不小心撞到你的车了，对不起”，看着小伙子激动得涨红的脸，我拍了拍他的肩膀，“既然你想报我公司，这样，你毕业了就过来我公司找我，我给你安排工作，小伙子你叫什么名字？”
　　“陈总我叫杨浩，谢谢陈总，如果有机会去您公司，我一定会努力的！”
　　杨浩很开心，“行，到时你过来找我就行，我先去开会了”，看着杨浩没什么大问题，我就进入学校开会去了。
　　也许这就是命，要走的路也许上天早就给你安排好了，我想着，如果没这一天的经历，也许我的世界都是美好的吧。
　　后来，杨浩来公司找我，我看着他挺像我那时候的样子，看他简历也是从西部某小山村出来的，可能都是从小地方出来，莫名的对他有一些好感。
　　我让他暂时做我的秘书，这小伙子脑袋还挺灵光，我只要教他一些东西，叫他做一些事情不一会儿就做好了。
　　由于业务越来越多，联系子公司以及集团旗下各种活动都需要人去做，很多时候请客人吃饭都叫杨浩去联系妻子的酒店，这小伙子都能安排的妥妥当当，我也挺欣慰的。
　　后来，我不时的叫杨浩来我家吃饭，和妻子儿子也都挺熟悉的了，也许是对于当时撞上他的缘故，或是认同他的办事效率，我把他当弟弟一样对待。
　　有时候妻子忙，我就叫杨浩去帮忙接下孩子，宇宇也挺喜欢他，也难怪，杨浩确实会逗孩子开心，每次叫他来我家吃饭，宇宇总是被他逗得很欢乐，妻子其实不太愿意有外人来家里的，但是看着杨浩逗儿子那么开心，妻子也逐渐的对杨浩没那么有抵抗心。
　　不知道杨浩是不是第一次见到妻子，记得第一次叫他跟我回家吃饭时，他都不敢看妻子，妻子在家里的打扮穿着很随意，一件冰丝短袖包裹着36F的胸部别提多性感了，再加上穿着居家短裤，都短到大腿根部了，要是仔仔细细的看，都能看到下面的形状，抬眼都是大长腿，确实会让李浩害羞，毕竟还是刚出大学不久嘛。
　　我也没在意什么，可能妻子平时都是这么穿我都见惯了。
　　日子就这样走着，一年过去了，随着国家经济发展越来越好，我们集团的业务也越来越广，我不时的满中国的飞，有时会带杨浩一起，经过一年的培养，这小子进步也很大，学习能力确实不错。
　　现在是晚上10……
　　20，这次出差我一个人带一个司机就去了bj市，由于是岳父叫我去京城见见一位他的战友，而这位战友是某经济部委的高层领导，所以我去了一个星期才返回sz，别提有多想儿子和老婆了。
　　10.30，准时到达sz国际机场，给老婆打了个电话说半个小时后到家，妻子那边好像突然的紧张了一下，虽然没有表现出来，但是和妻子这十来年的接触让我觉察到了，“怎么了？”
　　我问。
　　“嗯……没什么，宇宇在闹，今天又不想吃晚饭，很烦”，妻子回我。
　　“没事，小孩子嘛，再大一点就懂事了，一会儿回去再说，先挂了”，我觉得好欣慰，妻子总是那么在乎她爱的人。
　　三十多分钟后，我在楼下下车，司机把车开到车库，看着我住的那一层楼是没有开灯，是不是带宇宇下楼了，我坐电梯到了我家门口，拿钥匙开门进去，没有开灯，只有我和妻子的房间亮着电视的灯光，儿子的房间早就关灯了，怪不得，原来妻子在看电视。
　　我开门进去，看到妻子躺在床上昏昏欲睡，“回来了老公。”
　　看着她很困了还在等我的样子，瞬间心酸了起来，“抱歉宝贝，京城飞机晚点了，要不早就回来了。”
　　抱着她吻了吻她的额头，妻子刚洗澡的香水沐浴露的香味扑鼻而来，抱着她柔软的身体，胸上那一团柔软是我这个星期朝思暮想的啊。
　　“你先躺着，我去洗澡”，放下妻子后，我去浴室洗澡，妻子的白色的内衣内裤挂在阳台上，还湿水的样子是今晚刚洗吧。
　　一股热水喷在身上，把这几天的疲倦一下子冲没了，看着镜子中的自己，早已经没了当初见家长的嫩气，出差喝酒让小肚子也开始鼓起来了，看着肚子无奈笑了起来。
　　奇怪，热水的气覆盖在镜子上，在很干净的镜子的两边有两只手印，看起来像两只手按在上面的形状，我想可能是宇宇又调皮了吧。
　　洗好了澡，去宇宇房间亲了一下儿子，然后回卧室，老婆看起来很累，测躺着，“睡了？今天宇宇又调皮了吧，老婆，辛苦你了”我躺在床上，抱着妻子，闻着老婆头传来的香味，顺手就从妻子睡衣里面摸上了一只柔软。
　　“嗯……很晚了，睡觉好不好，今天看宇宇一天很累了”
　　“听你的，今天不做，我摸摸总可以吧。”
　　看着我呼着粗气，妻子不说什么了，一直抚摸着两团柔软，“嗯……嗯”妻子微微的呻吟声，我下面都涨得很大了，摩擦着老婆的屁股，突然老婆反着手伸进我裤子里，上下套弄，不一会儿，我就射了，卫生纸擦干净，也累了好几天了，释放完后，抱着老婆就昏睡过去。
　　第二天很晚才起来，睁眼看旁边没人，妻子起床做早餐去了。
　　一会她进来了，“出差这几天很累吧，爸要你去见的人见到了吗？”
　　妻子看着我说。
　　“嗯，这次主要就是去见他，要是不完成任务不得被咱爸骂个狗血淋头啊。”我微笑着看着妻子，“这几天家里没什么事吧？”
　　“没有，有时去酒店有时去接宇宇，出来洗漱吃早餐了。”
　　妻子出去了，她今天穿着白色短袖，肉色冰丝长裤，不知道为什么，总感觉妻子的胸部更大了，转身出去的时候，看着她的臀部变得更性感。
　　想着想着，下体又涨起来了，艹，成天什么思想。
　　起床后宇宇早就在吃早餐了，妻子在厨房不知道干啥，“爸爸，你回来了，这几天宇宇想你”，宇宇翘着嘴巴向我说来。
　　“爸爸也想宇宇，这几天宇宇开心不开心呀？”
　　“开心，这几天杨浩叔叔都来带宇宇去玩。”
　　杨浩这几天都来？
　　可能妻子酒店比较忙吧，“爸爸，昨天晚上宇宇睡觉了，听到妈妈很难受的声音，后来宇宇就醒了，我开门后叫妈妈，看见妈妈在浴室里洗澡，她说她摔倒了，我就走过去想扶她，妈妈说不要过来，已经没事了，我看不见妈妈有没有出血，只看见妈妈模糊的影子，爸爸，你要保护好妈妈哦，妈妈很坚强呢！”
　　听着儿子的描述，我心疼了一下，怪不得昨晚给她电话有点奇怪呢。
　　老婆，对不起，让你受苦了。
　　妻子忙完后过来吃早餐，“媳妇，宇宇说昨天你摔倒了，疼不疼？”
　　叉子突然的从妻子的手上掉了下去，妻子弯腰捡，“没有了，昨天不小心地滑了一下，没什么事，不疼”，妻子好像有点紧张，但是又不像。
　　“对不起媳妇，让你受苦了”，明明疼了，还说没事，这样的媳妇哪里找呢。
　　“这几天杨浩都过来接宇宇吗？”
　　“嗯，有时我忙就叫他过来接回家。”
　　“这小伙子不错，不亏我的培养。”心里还是觉得这小子不错，培养他还是值得的。
　　吃完早餐后，我就去了公司。

第2章
　　吃完早餐后，休息一会儿，我下楼开车朝着公司去。今天可能还要给岳父汇报工作情况呢。
　　这次带着岳父交待的事情进京，说白就是为了拓展公司的业务，希望京里某经济部委的领导能看在岳父的情面以及某些东西上，给与公司发展的一些国家项目支持，和贷款上的帮忙，当然了，现在公司是有能力接下这些项目，但是这种事情肯定不是去说了就行。
　　在郝叔的帮助下，等了几天时间，终于见到岳父战友，明示暗示的把岳父的老战友服侍得妥妥帖帖，以至于领导当场就对着我讲，“sz特区的xx集团还是很有潜力的嘛，小陈啊，回去好好努力，争取为dang和人民做出更大的贡献！”
　　有这句话后我知道事情已经稳了，给岳父战友鞠了个躬就从京城返回sz。
　　岳父现在虽然退居二线，但是董事长还是他在做，公司很多重要的事情还是需要他拿主意。
　　不知道他今天有没有来公司上班，一会儿好去给他汇报情况，这几天他应该在公司吧，毕竟我都进京弄他交待的事情去了。
　　岳父岳母住在sz的ns区，那里都是独栋别墅，为了上班，我和妻子住在离公司比较近的高档小区里，发生比较重要事情时岳父才会打电话给我，平时都是随着我去管理集团，所以还真不知道他来不来上班。
　　车开到公司大门，保安看到我来后跑过来笑着说“陈总回来了啊，好几天不见了”说完把门禁打开。
　　“这几天忙着呢，这几天我不在公司，员工打卡都正常吧？”我笑着对他说，说完递给他一支烟。
　　“都正常，都正常，陈总太客气了，谢谢陈总”我看出他眼里满是尊重，对待底层的劳动人民我还是很善待他们，所以公司里的保安以及保洁阿姨对我都很尊重。
　　“不过好像杨秘书这几天都来的挺晚的，我想可能是给你办事去了就没问什么”他皱着眉头说。
　　“对，是我叫他给我处理事情去了，行，你忙吧”说完我就进去停车。
　　杨浩这几天都来得挺晚？
　　可能是妻子叫他送宇宇去学校吧，还要给岳父汇报工作，没多想我就走进公司里去。
　　公司总部楼层共有16层，总裁办公室在13楼，懂事长办公室在顶层也就是16楼。
　　走进公司，很多员工看到我来后都微笑的盯着我，好在我早已经习惯了这种上位者的待遇，自信的走进电梯按下13直去办公室。
　　到13楼，看到旁边的总裁秘书办公室没开门，透过百叶窗看去里面没人，这个杨浩又迟到了，心想一会儿得好好教育教育他。
　　到办公室后整理一下文件和思绪，就去找岳父。懂事长办公室在16楼最右边，到了16楼，“陈总您来了”董事长秘书小姐微笑向我点头。
　　“嗯”我向她抿了下嘴回意就走进董事长办公室，我看到门是开的，在门口敲了两下。
　　“进”，一声浑厚的声音从里面传来，我开门进去，看到郝叔也在，我想可能他已经把经过给岳父说个来龙去脉了吧，这样也好，省得我去说了。
　　“董事长，这次进京事情办妥了，这是文件”，我把文件放在岳父面前，在公司我叫岳父董事长或者爸他也没说什么。
　　“行，郝叔也把事情大概都说了，你把文件放这，下去看有没有什么事情要处理，没有就回去休息几天，好好陪陪宇宇他们。”
　　好，终于给我放假休息了，还是郝叔靠得住。
　　“好的爸”然后我笑着给郝叔点点头就回我办公室。
　　闭着眼躺在沙发上，眼前一幕幕从脑海里飘过，从和妻子结婚后，我的人生就像开挂一样，直接从底层阶级跨越性的上升到上层阶级，这可能是很多人一辈子都达不到的吧。
　　这一切都是妻子给的，我一定要好好爱她。
　　心里暗暗下决心，一会儿就悄悄回去给他娘俩做个饭，给他们个惊喜，嘿嘿，我觉得自己还是挺浪漫的。
　　想完，起身就下楼去。刚到公司门口，就看到一身西装的杨浩匆匆忙忙的走进来。
　　“杨浩，怎么来这么晚呢”我先跟他说。
　　“陈总，对不起，刚才来公司的路上李总突然叫我送宇宇去上学……”
　　还没等他说完我打断他“好了，我知道了，麻烦你了啊，这几天帮我接送宇宇。”
　　杨浩瞬间微笑起来，“陈总，没什么麻烦的，这是我应该做的”。
　　想着还要去买材料给妻子和儿子做饭，我赶忙说“去上班吧，有啥事要我处理，给我电话”。
　　“好的，陈总”也许收到我的感谢后，1米7的个子走出1米8的自信，挺挺的走进公司，看着这样子，还是孺子可教也。
　　之前在学校的时候不知道杨浩的年纪，以为就二十一二岁的样子，后来他拿简历过来找我的时候，我才知道他当时已经二十五岁，算算也只比我小六岁。
　　经过那一撞让我们有缘结识，这小子后来还跟我说他还有去军队当过兵的经历，虽然只是两年志愿兵。
　　可能个头不高大的原因，看起来年纪比较显小，自从去年来到公司后，杨浩的进步我是看在眼里的，对于他这一年的办事能力和学习能力，我还是挺信任他的。
　　除了做我的秘书，我现在还让他去集团旗下的销售公司做销售部副经理，开始有意无意的培养他。
　　和杨浩说完后我直奔停车场取车，离开了公司。
　　想到要去超市买菜，自己都没做过几次饭，菜都不知道怎么挑，想了想还是偷偷去妻子的酒店拿材料吧，还能问问五星级酒店的厨师，做什么样的菜比较有创意呢。
　　驱车来到妻子管理的酒店，酒店保安都认识我，很快把车停好后，直奔厨房去。
　　厨师们在做菜，酒店的厨师长认识我的，看到我来后很客气的和我客套，我给他讲想自己做一顿浪漫的饭后，他给我推荐了几种菜品，并给我拿了原料，然后还写了做菜顺序给我，顿时心中无限感激。
　　“我应该的我应该的，能给陈总服务是我的荣幸”，“我来这拿东西要保密”“懂的，懂的”说完，笑着和他客套完后，就下楼去。
　　由于我是偷偷从酒店后门绕进来，前台并不知道我来酒店，也没有通知妻子我来了。
　　回去的时候经过后门过道，不经意间就听到旁边卫生间有个女人在说话。
　　“李总这几天都来的挺晚，她男人也挺爱她，昨天下班时还带着她儿子上办公室找她，后来我上楼打印文件，看办公室的门是关的，可能一家人在里面陪孩子玩过家家吧嘿嘿”，另一个女声:“别乱说，那个男的就不是李总老公，我上次见过李总老公，和市里大人物一起来吃饭的，可能是李总弟弟或者哥哥吧，人家可能在里面聊家常，或者李总下楼了他弟弟或者哥哥在里面和孩子玩才关门呢？你还是别乱说话，他们这些大人物分分钟可以秒了我们”
　　“也是，我这张嘴就爱乱说”，听完我疑惑了，妻子这几天来得晚？
　　而且昨天还有个男的带宇宇过来找妻子，还关门在里面？
　　妻子是独生女，没兄弟姐妹，可能就是杨浩了，有宇宇在里面应该没什么事吧。
　　但是为什么关门呢？可能带宇宇玩不想吵到外面吗？今晚上要问问妻子杨浩带宇宇在里面干嘛了。
　　想着今晚给妻子儿子做饭，带着满满的成就感回家去。
　　到家后，打开大门，总有一股熟悉的香味若隐若现，但是现在又想不出是什么味道，只好把菜放到厨房，然后开始我做了几个小时的爱心晚餐。
　　做菜到下午4点就好了，等着妻子接儿子回来就行了，想到他们会惊喜的叫起来的样子，满满的成就感让我自己都感动了。
　　做了一天菜，虽然做的不太好，但是按着五星级主厨给的做法按量的做，菜还是很香的，颜色也很到位。
　　回来这一天都还没有在家里上过厕所呢，从昨晚洗好澡后就直接睡了，做了一天饭菜，尿憋得受不了了，赶忙去厕所，看到妻子晾的内衣内裤还挂在晾衣杆上，还有宇宇和我的衣服裤子。
　　上完厕所后，经过晾衣杆，突然想起来，昨晚洗澡看到妻子的内衣内裤是肉色的，现在眼前晾的是白色的，由于妻子爱穿浅色内衣裤，如果没注意我还真发现不了。
　　难道我去公司后今早妻子洗完衣服才出去的？看着晾衣杆上妻子儿子和我换下的衣服，心想着老婆真勤快，这辈子娶她真的值了。
　　快6点的时候，妻子带着宇宇回来了，宇宇对着我就抱过来，把他抱起后，温柔的看着妻子，一身职业套装映在我眼前，上衣穿着白色衬衫，中间那一对柔软呼之欲出，下身穿着黑色裙子，裙子下一双黑丝大长腿踩在肉色的高跟鞋上，捆着干练的马尾辫，气质别提有多好了。
　　把儿子放下后，我给他们拿拖鞋，带他们到饭厅，看到满满一桌子菜，妻子捂着嘴巴惊讶的说不出来，儿子高兴的跳了起来，“爸爸好棒，爸爸好棒！”
　　“嘿嘿，儿子，快去洗手吃饭！”
　　看到他们的反应，我真的是十分的满足了，一天的幸苦一下子就觉得很值。
　　“老婆，这些年没有做过一次像样的菜给你吃，今晚试试老公的手艺，第一次做这些菜，可别取笑。”抱着老婆的细腰，轻声对她说。
　　“不会，你感动到我了，哼哼”妻子高兴的撒娇了起来，“哈哈，快去换衣服洗手吃饭”，“好”妻子上班时穿职业服，大长腿上再穿一件包臀黑丝袜，真的是绝了。
　　看着那双黑丝大长腿，我下体就开始翘起来，罪过罪过，都要吃饭了想啥呢。
　　晚饭在愉快的氛围里结速，一家人其乐融融，我想着，这辈子谁也别想破坏我的幸福。
　　吃完晚饭后妻子主动的去收拾碗筷，我和宇宇在客厅玩，想到今天过道上那个女声。
　　我问儿子，“宇宇，昨天下午放学是杨浩叔叔来接你吗？”
　　“嗯，昨天下午是杨浩叔叔来接我，嗯……，今天早上也是哦，妈妈说要洗完我们的衣服再去上班，所以叫杨叔叔来送我去学校。昨天下午他还带我去找妈妈，对了，我把在学校买的纸牌游戏拿出来和妈妈杨浩叔叔一起玩，杨浩叔叔真笨，总是输，把我和妈妈逗得好开心”。
　　原来是这样，怪不得会关门，怕吵到外面总不好吧。
　　“对了爸爸，后来我肚子疼去上厕所，回来的时候妈妈说杨浩叔叔已经回家了，妈妈有点奇怪”宇宇一边玩一边和我说，由于厨房离客厅有距离，还有门，所以妻子听不到我们说话。
　　“怎么奇怪了？”
　　“杨浩叔叔带我来找妈妈时她脚上还穿黑袜子呢，我上完厕所回来后妈妈的黑袜子就不见了，不知道被她放哪里去了，可能太臭了被她扔掉了呵呵”
　　宇宇说的黑袜子，其实就是妻子的黑丝袜，“这样啊，可能太热了妈妈脱掉了吧”，我这样想着，不过在宇宇去厕所后回来就不见了是有点奇怪，而且杨浩应该还在吧，不，应该是杨浩走了妻子才脱的，不过我总感觉不太对，哪里不对也想不出来。
　　问过宇宇后，我就不问妻子了，这种疑问就像怀疑妻子干嘛了一样，还是互相信任为好，而且我十分相信妻子是个明理智的女人，毕竟都十来年的感情了。
　　“爸爸问你这些不要跟妈妈说哦，拉勾一百年不许变”“好，拉勾一百年不许变”，说完后陪着宇宇玩。
　　“还不快去洗澡睡觉！”
　　妻子收拾好了后对着我们父子说，“好的好的”我带着儿子就去洗澡，给儿子洗好澡后，妻子带儿子去上床，然后我就去洗了，一股温暖的热水洒过来，瞬间清醒了很多。
　　擦着沐浴露，香味瞬间扑鼻而来，这香味有点熟悉，这不是今天我中午回来时候家里的那股香味吗？
　　难道妻子今早上洗完澡了才去上班吗？
　　也许吧，妻子那么爱干净，我们换下的衣服今早她不是都洗了吗？
　　一会儿上床再问妻子吧。
　　我回卧室上床后，妻子过去浴室洗澡，妻子的手机放在床头边，手机声音嗡嗡嗡不时响起，起初我并不在意，后来一直响，我顺过去看，[前厅部]、[客房部]、[餐饮部]、[财务部]等这样的群聊在发信息。
　　原来是妻子酒店的部门情况，也许妻子想实时掌握酒店信息吧。
　　拉到手机显示的微信信息最下面，有一个[白羊]八点多发来的信息，那个时间是妻子在厨房做家务，我陪宇宇在客厅玩，我不知道妻子解锁密码，也不可能去看妻子手机，因为没有必要，可能是妻子朋友或者闺蜜之类的吧。
　　没多想我就躺回去睡觉。
　　不一会儿妻子躺到我身边，“老公，今天做的饭很好吃，奖励你一个亲亲”，说完就亲了一下我的脸，“不会吧，就一个亲亲？”
　　我哭丧着脸看着妻子。
　　“那你还想要干嘛”妻子弱弱的对着我说，“当然是你呀”我坏坏的对着她讲，说完就爬上妻子身上，妻子睡觉从来不穿内衣，只穿宽松的睡衣，我一手就从睡衣里抓了上去，一团细腻的柔软从手心的神经传过来。
　　“嗯…嗯…”没揉多久妻子就开始有感觉了，这细弱的呻吟声让我性情大发，对着妻子的嘴就亲了上去，虽然亲了很多年了，妻子的嘴依然那么香，伸手下去脱掉妻子的睡裤。
　　她今晚居然没穿内裤，触碰到妻子柔顺的阴毛，妻子的阴毛非常茂盛，这和她高雅的气质有些反差，不过无所谓了，怎么长都是天生的嘛。
　　都说阴毛旺盛性欲很强，但是这么多年妻子除了敏感些，也没表现有大的欲望，都是和中国大部分家庭夫妻关系一般，中规中矩的过夫妻生活。
　　我的手背触碰到妻子睡裤的裆部都有一点湿润，我知道她想要了，不一会儿我脱下我的裤子，对着妻子桃源就拱了进去，[啊嗯……慢点……]这么多年，妻子的小穴还是那么紧凑，生了宇宇后身材和阴道都没有变形，反而乳房更丰满了，这是我对妻子身体感到惊奇的地方。
　　虽然我的没有十八厘米那么夸张，十三四厘米还是有的，我和妻子都把精力放在事业上，对于性生活相关的这些隐秘事物是能有就行的态度。
　　虽然妻子的小穴很紧，但是我觉到妻子阴道的尽头我是够不到了，每次往里面顶，还是感觉里面的路很远，还别有洞天。
　　有时和妻子做爱时，就会想顶到妻子最里面是什么感觉呢？
　　“嗯…轻…点…嗯…嗯…”妻子强忍着，抱着我小声的呻吟，我并没有看到妻子此时是什么样的表情，以前有时我看着她做，她都会害羞的打我说别看，闭着眼睛。
　　我的肚子紧紧贴在妻子光滑的肚子上，由于我在动，妻子的阴毛在摩擦着我的腹部，感觉我下体的两边都沾到一些水，滑滑的，这就是性爱的愉悦之处吧。
　　我和妻子中规中矩的做爱，并没有多余的非分之想，但是妻子不喜欢做爱时带避育套，说带避育套感觉不到我，纯属就是发泄，纯属是性，而没有爱，所以我们过夫妻生活都不带避育套。
　　不一会儿，感觉快要射出来了，一阵抽搐，我赶紧拿纸巾抽出来射到上面，然后擦干净，妻子爬起来去厕所冲洗下体，由于妻子没有做绝育手术，有可能会怀孕，现在我们还没有打算要二胎的计划。
　　一会儿妻子爬到床上，躺在床头刷着手机，“爸这几天给我放假，让我陪你们几天，等宇宇明后天周末带你们去周边逛逛”我看着妻子说，“好，我交代一下酒店那边就睡，快休息吧”妻子温柔的抚摸我的脸庞，“嗯好”，我亲了一下她的手。
　　“对了，今天早上你洗澡了才出去吗”我望向妻子。
　　“嗯嗯，早上把你们爷俩和我的衣服洗以后一身汗，看时间来不及送宇宇去学校了，就叫杨浩过来接宇宇去学校了”妻子看着手机回我。
　　“哦，怪不得今早我碰到杨浩来公司时已经迟到了，差点就骂他了……”原来杨浩真是接宇宇上学去了。
　　“嗯，快睡啦，我跟行政部的主管说一下我就睡了”妻子再次抚摸我的脸。
　　“好”经过刚才的射精，我已经疲惫不堪，闭眼就睡了。

第3章
　　经过昨晚和妻子的性爱，一晚上都睡得很死。
　　第二天是周六，醒来后整个身体都很清爽，卧室门是开着的，宇宇在客厅放着电视，老婆在厨房弄早餐，香味扑鼻，飘香四溢。
　　我起床看到昨晚扔在垃圾桶的卫生纸团已经被妻子倒掉，妻子总是那么爱干净，这也是我满意她的一点。
　　出卧室看到宇宇在写作业，老父亲的暖流一下涌上心头，儿子真懂事，不过我确定是妻子教育的好。
　　“爸爸你睡醒了，妈妈，爸爸睡醒了”，宇宇看到我后向我跑来，“是谁这么乖啊，一大早就写作业”抱起儿子亲了一口。
　　“是宇宇，宇宇很乖哦”儿子撅着嘴巴对着我讲，我一个大男人心都化了。
　　“好，我儿子最棒了，把作业写完了下午爸爸带你去郊区游乐场玩”“好耶！”儿子屁颠屁颠的回到座位上继续写作业。
　　儿子已经六岁了，今年上一年级，我把他送到sz最好的小学学习，毕竟我是过来人，知道知识真的能够改变命运。
　　虽然我现在已经给与了儿子超过全中国99％家庭的优越条件，但是有知识武装自己，什么时代都是能有用处。
　　继承了我和妻子的所有优点，儿子非常的帅气白皙，但是我希望他多去晒晒太阳，毕竟男人就要有男人的样子。
　　“醒了老公，儿子先停下，和爸爸去洗手吃早餐了”妻子挂着米色围裙从厨房走出来，端起做好的早餐放到客厅的桌子上。
　　今天妻子气色真好，面色潮红，皮肤白里透红，都能滴出水了。
　　头发干练的用肉色丝巾绑在身后，上身一件浅红色冰丝短袖，下身白色短裤，大白腿没有一丝保留的露在外面。
　　平时在家休息老婆虽然穿的清爽，但是从来都是穿内衣，毕竟儿子也是小男生嘛，不管怎么说，老婆今天真美。
　　“走，洗手去儿子”带着儿子洗完手就出来吃早餐了，不得不说，妻子做的早餐真的好吃，可能管理酒店这几年，她也学会了很多手艺。
　　吃完早餐后，宇宇继续写作业，妻子在收拾，我回卧室躺着玩手机，既然这几天岳父给我休息，那我才不管工作上的事了，刷着朋友圈仿佛回到大学时代。
　　看到其他公司的老板在朋友圈发钓鱼的照片，我顿时也想去钓鱼。下午要不就去郊区钓鱼去，那边还有水上娱乐场，宇宇和妻子应该不会无聊。
　　下定决心后，到了中午12点吃过午饭，等妻子收拾打扮好后，我和儿子一人穿着一双拖鞋就下楼去。
　　八月的天气正是GD炎热的时候，妻子穿着白色平底鞋，一套白色的连衣裙，头发披在肩上，再加上修长的身材，儿子都说妈妈今天好美。
　　其实妻子随便穿都很美，本来就是舞蹈系出身，搭配什么衣服裤子都不在话下。
　　下楼后我去地下车库开车，接了妻子和宇宇后就直奔郊区娱乐场，路上妻子和儿子在后座有说有笑，许巍的“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野”悠悠而来，我想这就是理想的生活吧。
　　来到郊区娱乐场，由于是周末人很多，买了票后，我和妻子牵着宇宇的手就往里面走，“陈总，陈总”在娱乐场里走。
　　听到有人叫，但是又不确定是不是我这个陈总，直到那个人走过来我才发现是杨浩，身边还有个异性伙伴，看起来身高和杨浩差不多的样子，长相的话比妻子差多了，就普通女孩的长相，好在白白净净。
　　由于周六周日公司管理级轮休，可能今天销售部轮到杨浩轮休了。“杨浩，你也在这啊，你女朋友吗”我微笑的看向杨浩旁边的女性。
　　“是的陈总，今天到我轮休，就带女朋友来这里玩玩”杨浩说。
　　“陈总您好，我叫柳婷，多谢您在公司照顾杨浩”杨浩女朋友伸出手和我打招呼，杨浩不好意思的挠挠头。
　　“照顾谈不上了，不过杨浩这小子人还是不错的，杨浩啊，年轻人嘛，早玩早享受啊哈哈哈”我拍了拍杨浩肩膀，比我矮一些的杨浩今天穿着也很清凉，一身T恤短裤拖鞋，脱去了西装还真看不出来这小子身材还挺好，虽然不高但至少看起来挺壮实。
　　“那陈总，李总不打扰你们玩了，我带女朋友去逛逛”“好的去吧”我说，说完杨浩和宇宇击掌就带着女朋友走了。
　　妻子在这期间都没有说话，只是笑着看着杨浩他们，妻子还是很懂道理，在外面都以我为主。
　　带着妻子和儿子去玩了很多娱乐项目后，最后儿子想要去游泳池，玩这么久了说实在的我也热了，就和妻子去买了泳衣泳裤后，和宇宇一起去换。
　　妻子买的女性泳衣是上衣一件白色吊带泳衣，但是有很多的白色蕾丝遮住胸部，下裤是三角裤也有到大腿的蕾丝围住，就像短裙一样，先好有大号的，要不装不住妻子36D的乳房。
　　游泳池是有屋顶的，所以不怕晒，两边都有围栏围住，光线没那么亮，游泳池很大，宇宇欢快的就跳到浅水区开始玩，我肯定也要跟着儿子一起呀，妻子看我们都下去了，就下来跟我们玩，不过妻子一直试图不想让水淹到她的胸部，可能担心泳衣吊带被淋湿后尴尬吧。
　　一家人水中嬉戏，很欢乐。
　　后来我想到还要去隔壁钓鱼呢，就对着妻子说，“老婆，你看住宇宇别让他下深水区，我去隔壁钓钓鱼”“我们也去吧”妻子望向我。
　　“我担心你们跟我钓鱼一会儿就无聊了，难得带宇宇出来玩，你多带他游一会儿，一个小时左右我回来接你们，或者你们不想玩了就过来找我，就在那，不远吧，走几分钟就到了。”
　　我指着下面的沙滩。
　　“好，那你注意点啊，下面水可深了”老婆温柔的对我说。
　　“好的我自己知道，又不是小孩了”，“爸爸去钓鱼了一会过来接你哦”“好”然后过去捏了捏宇宇的脸走出游泳池，到车里拿钓鱼装备到下面沙滩钓鱼去。
　　钓鱼佬永不空军，我要钓到大鱼发朋友圈炫炫。就这样，我一直在沙滩上坐着，旁边的钓鱼老哥一副丢了媳妇的模样，肯定又是空军的一天。
　　不知不觉就钓了一个小时，也到下午五点了，这一个小时就吊到三只小鲤鱼，旁边老哥看着我，似笑非笑的样子，肯定也觉得我像丢了媳妇一样吧。
　　我拿着钓具就往停车场走，妻子和儿子不在原来的浅水区，我找了好一回才看到妻子拉着儿子往浅水区这边走。
　　“媳妇，你们去哪了，刚一直找你们找不到”“我们刚才去了水上乐园那边玩”妻子回我。
　　水上乐园就是在泳池过去那边一点，那里有很多水上设施可以玩，“哦，宇宇你看，爸爸钓到了三只鱼哦”我赶紧的把成果拿给儿子看，儿子往袋子里一看。
　　“爸爸好厉害，晚上吃爸爸钓的鱼咯”哈哈虽然有点不好意思，但是看到儿子这么开心还是挺满足的。
　　这时我拿鱼袋子给儿子，才看清楚妻子的样子，泳衣全湿了，泳裤还有点皱，看起来被拉过一样。
　　看来去那边和宇宇下水玩游戏了。
　　“冷吗，快换衣服回去吧”我拉着妻子的手，“嗯，不冷”妻子温柔的看着我。等妻子儿子换好衣服后，我驱车在门口接他们后就回家去了。
　　回到家里，妻子和儿子先去冲澡，我把钓到的三只鱼放到水盆里，拍下照片准备发朋友自嘲一波。
　　等着网络刷新朋友圈，看到很多亲朋好友和公司老板在分享周六时光。
　　刷到一半时，我看到杨浩也发朋友圈，时间是我们开车回家的路上。
　　配文“今天陪女朋友去郊区水上乐园玩，很开心”，下面是一张她女朋友的照片，但是没有脸和头，黄昏的光线让照片看起来有点暗和模糊，只有一个背和小部分臀部，露出来的皮肤很白，穿着白色的泳衣但是根本看不清是什么款式的泳衣，今天见过他女朋友确实也挺白的。
　　不过奇怪没人点赞和评论他的朋友圈，按道理应该会有公司的同事点赞或者故意嘲讽一波，可能发圈时间早了没人刷到吧。
　　杨浩这小子够可以的，把自己女朋友的美背发圈了，孺子可教。
　　本来想发朋友圈拍今天钓到的鱼，想了下算了，成熟一点吧，去玩了就行，没必要让别人知道。
　　浴室门开了，儿子洗完先出来，本来想问儿子今天玩的开不开心，看他看电视去了，就算了。
　　过了十分钟左右妻子也出来了，换上了居家睡衣。到我进去冲洗，“你钓到的鱼要不要煮”妻子说，“算了，不知道那条河干不干净呢”我说。
　　妻子做饭去了，浴室里我看到妻子换的连衣裙扔在洗衣机里，肉色的内衣内裤放在最底下，今天泳池买的那套泳衣她可能扔掉了没见放在里面。
　　看到她白色连衣裙上好像有只蚂蚁在爬，我过去拿卫生纸想去抓住，谁知道把连衣裙也拿起来了，怕把妻子裙子弄脏了慢慢的把蚂蚁揪出来，然后把连衣裙放洗衣机里，不过在放进去瞬间我看到妻子的内裤裆部周围湿湿的，心想着老婆从泳池出来，去换衣服也不把身上的水擦干净，不过再想想谁都有不注意的时候，就把连衣裙放上去。
　　洗完澡后，由于今天玩了一天有点累，随便吃点晚饭就上床睡觉，妻子也很累，今天看了宇宇一天，小孩跳上跳下的，当妈的肯定神经紧张，而且今天宇宇还在水里玩呢。
　　“啪”我关掉床头台灯，抱着妻子进入梦乡，一轮明月挂星空。
　　第二天醒来，吃过早饭，今天想带儿子去公园爬山，强身健体要从小抓嘛，跟宇宇说了之后，儿子愉快的答应了，妻子肯定跟着我们一起。
　　换上了运动装和跑鞋，我们全家出发郊区公园。
　　公园里很多树木花草，这公园其实就是一座山，不高，适合游玩，妻子在不断的给我们拍照，自己也会自拍。
　　儿子蹦蹦跳跳往山上走，我走在最后看着妻子儿子这么开心，联想到自己也算事业有成了，瞬间胸怀坦荡，君临天下之感油然而生，这就是幸福的味道吧。
　　用了半个小时终于爬到最高初，登顶后，我抱着儿子让他坐在我肩膀上，“儿子，坐在爸爸的肩膀舒服吗”我抱着儿子，“嗯，爸爸的肩膀坐着不疼屁屁”“呵呵呵呵呵”妻子在一旁笑的枝花招展，给我们父子拍了很多照片。
　　中午后我们一家去妻子酒店带一些菜的原料回家，我和儿子在车里等妻子去拿原料，不久妻子就出来，还给我看一张纸条，原来是厨师长写的菜谱。
　　妻子去拿材料回去做饭，可能他就多嘴问妻子几句后，写给妻子的，厨师长人还是很好的，厨师长在妻子接手酒店前，就在酒店里当厨师了，可以说是这家酒店的国宝级人物，每每岳父请上面的人来吃饭，都要厨师长亲自操刀，深得岳父的信任。
　　回到家里，妻子去做饭，儿子在看电视，我躺在沙发上刷手机，突然记得昨天去钓鱼差点空军，我记得以前上大学时逛过某钓鱼论坛，有人教授分享钓鱼经验，想着就打开APP进去看。
　　现在早就没有那些论坛了，不过某贴吧的钓鱼吧还是在流浪器里显示出来，点进去看确实很多钓友分享经验，看着他们钓到的大鱼真的爽啊，看了一会儿就退出去。
　　刚想退出贴吧APP时，系统推荐一个“小国际吧”这个贴吧发的一个贴子过来，“上次谁说我的女朋友是背影杀手的出来！今天女朋友去玩自拍发给我的照片，是不是美女你说了算”。
　　这个帖子让我很有欲望想去看，点开进去看是一个ID叫“亡羊补牢”的网友发的帖子，真的有照片，不过是打码的，而且只有脸，和脖子，唯一看出来的就是很白，就算打码都让人眼前一亮，不用去看脸就知道是个女神级别的美女。
　　下面很多评论“这让我看个寂寞？”
　　“还是不错的”……
　　最后一个评论是“不会真有人去哪下载张网图后打码配个文案就是自己女朋友吧，不会吧不会吧/dog”看着这些评论，以我多年直觉，我认为最后这个评论是最合理的，谁会把自己女朋友发网上给网友看。。。
　　点进“亡羊补牢”的主页，发现他发的帖子只能三天可见，加好友通过后才能看全部发过嗯帖子。
　　谁稀罕呢，我想。
　　他三天内发了三个帖子，看来这人精力旺盛啊。
　　刚想点开去看，妻子就从厨房出来，“吃饭了，快去洗手”“好”我只能收藏这个帖子吃完饭再看了，退掉APP，叫上儿子一起去洗手，然后吃着妻子做的饭，今天饭菜是真的香，和儿子狼吞虎咽的吃着，妻子笑得眼睛都眯成了月牙儿。
　　吃过午饭后，妻子收拾好碗筷，就去卧室睡午觉了。儿子在客厅看电视，我躺在沙发上拿着手机再次浏览那个“亡羊补牢”的主页。
　　这个网友的第一个动态就是刚才回来看的打码照片，第二个贴子是昨天发的，有三张照片和一个视频，第一张是一个女性的背影，不过是在水下的背影，看样子是女人趴在水下时，从水上拍的，不过这个背影确实美，就是只有单纯的白，由于在水下而且照片有些暗和模糊，不知道有没有穿泳衣。
　　第二张好像是男人和女人手拉手时的照片，男人的手很粗糙，女人的手就形成反差了，白嫩修长，和妻子的手不相上下了，还有个纹身在中指上，但是有纹身的女人我就厌恶，先好妻子没有这种爱好。
　　滑到下一张背景貌似是在很多人的水上娱乐场所，特写是男人抱着女人的腰，不过没看到肚脐眼，就是一只手抱住女人白得发绿的腰部。
　　这女人腰确实不错，不过大概率是网图，现在这样的图片很多嘛。
　　最后一个是视频，只有5秒的时长，但是看得我鸡动不行。
　　背景还是在水中的样子，好像水还挺深，至少镜头在水下。
　　不过却是打码很严重视频。
　　视频中模糊的轮廓看起来像是丰满的臀部，皮肤很白，以致于打码很严重，还能看到白色的像素图，男人的肚子在后面一动一动的，像在水下从后面摩擦一样，虽然打码严重，但是由于抖动我还是能看到白色的内裤或者泳裤边像素图的样子，皮肤的白皙和布料的白色还是有区别的。
　　看到有内裤或者泳裤，说明没有脱内裤或者泳裤，只有5秒钟的时长，男人好像也只动了5下，也不确定是不是我认为的那样，如果真的是我想的那样，不可能这么慢吧。
　　不过是真的刺激，看得我下体涨得难受。
　　现在的人真会玩，我感叹。
　　本想再看第三个帖子，看到儿子在一边看电视，我在他旁边看这种低级视频就不好。
　　罪过罪过，退出APP，瞬间浴火就降了下去。
　　这两天都出去玩我也有点累了，困意来临，就在沙发上躺着睡了。

第4章
　　陪妻子和宇宇去郊区玩了两天，我整个人的精神状态都很放松。这一觉睡得很沉，感觉像梦游一样飘渺，鬼压床似的感觉。
　　似醒非醒中睁开双眼，感觉四周非常安静，起身感觉一点力气没有。
　　看下周围，我怎么躺在泳池边睡着了，来泳池游玩的人怎么也变得这么少，一阵欢笑声吸引我望去。
　　我对面有一对男女在水中嬉笑，男人从后面紧贴抱住女人，女人眼神迷离，双眼眯成月牙儿状，微张嘴巴把头往后靠在男人肩上，我刚好看到女人的脸。
　　那张脸使我呆在原地，立刻让我心跳急剧加速，呼吸困难，心如刀绞，感觉快要停止呼吸。
　　那是张我刻入灵魂的面容，是我内心的港湾、我的爱人、我的妻子、宇宇妈妈的脸，我顿时头皮发麻，我想大喊，却没有发出一丝声音，灵魂却如回归一般，让我马上惊醒，原来是做了一个梦。
　　我惊恐的瞪大眼睛望向四周，一身大汗沁湿了我整件T恤，黄昏的余光透过窗户照射到客厅上，儿子在玩他的玩具，电视在放着。
　　我还躺在沙发上，胸口还在抖动，鼻子颤抖的吸气。
　　想着刚刚的梦，全身鸡皮疙瘩，身体都在颤抖，刀割般的胸闷。
　　明明是梦，自己反应却非常剧烈，我想哪个男人做这种梦都会有这种反应。
　　太奇怪了，为什么我会做这种梦？
　　难道是暗示我什么吗？
　　也许是忙于事业，好久没放松了才做的这么奇怪的梦吧，还是前几天酒店的对话在我内心深处还没抹去？
　　我只是在强迫自己忘记吗？
　　很多人说做的梦和现实是相反的，还好只是梦。
　　想到这慢慢的调好情绪，看下时间，手臂还在微微颤抖，已到下午5点， 起身走去卧室换衣服。
　　“爸爸你醒了”宇宇看到我起来，大眼睛望向我，“嗯，宇宇饿了吗”，我过去摸了摸他的头， “嗯…不太饿，爸爸你看，宇宇画了今天早上去爬山的画哦”
　　我看向儿子的画，是我抱着他坐我肩膀上，妻子给我们拍照的画面。
　　“宇宇画的很棒哦，乖，我和妈妈马上做饭给你吃哦” 看了儿子的画，犹如吃了定心丸，一股暖流缓解了我颤抖的身体。
　　“好”宇宇继续完善他的画。
　　卧室门是开的，走到门口看到妻子在睡觉，这两天她也累了。
　　由于是夏天，妻子只盖空调被，黄昏的余光照射在她鹅卵型的面容，一抹潮红，洁白的额头，高挺的鼻梁，真的很美。
　　安静的欣赏这个画面，实在忍不了过去亲了一下妻子的额头。
　　“你醒了”妻子可能被我亲了一下后醒了
　　“嗯，太热了出汗进来换件衣服”我抚摸着她的脸庞，“嗯，几点了，宇宇肯定饿了”妻子说完就从床上起来，身上穿着白色的紧身冰丝短袖，显得胸部更大，看到胸部，我才看到妻子没有穿内衣睡觉，两颗粉红色的乳头透在白色的短袖里。
　　下身穿一件肉色内裤，从妻子光滑腹部往下看，能到裆部上肉色内裤包裹的黑色阴毛，长发披肩，韵味十足。
　　“五点”我也起身从衣柜里拿出衣服换，“嗯，我去做饭”妻子绑好头发，把胸罩带上后，套上短裤就往厨房走去。
　　妻子并没有拿走她的手机，手机还在床头充电，“充这么久还没充满吗”我走过去想给手机拔掉充电线，由于手碰到手机，手机抖动后妻子的手机亮屏了，没有什么信息，但是居然显示电量才冲了百分之20。
　　我顿时觉得很奇怪，拔掉的充电头又给插上去。
　　“你手机是不是坏了，怎么才有20的电量”我换好衣服后去厨房给妻子打下手，“哦，中午回来的时候手机没电忘记充了，午饭后回卧室太困直接睡觉又忘充了，你来卧室前不久才充的”妻子倒着洗米水，轻声说着。
　　“嗯，媳妇，这两天幸苦你了”看来妻子和我们玩两天是真的累了，我从后面抱住她的细腰，能感觉到妻子微微颤抖。
　　“说什么呢，和你在一起陪儿子玩呀，就是我最想要的幸福”妻子放下帕子，回头对着我说。
　　“嗯”我吻了吻她的额头，就去一边洗菜。
　　今天是周日，宇宇明天要上学了，这两天也玩得差不多。所以我想明天就回公司上班，人类总要工作才能维持社会、生活秩序。
　　吃了晚饭，在和儿子的嬉闹中，过完了这两天的假期。
　　周一早上，妻子穿上正式的工作服，带着宇宇出门去学校。
　　妻子有车，只是我在的时候妻子不自己开车，前几年她接管酒店业务后，我给她买了一辆宝马5系，接送儿子或者工作也方便。
　　我把家门关好后，就往公司去。
　　上次出差去京城的项目很快就批了下来，属于GD省建筑类国家级开发项目，不过项目地址在省府GZ市，批下来的项目附属于2010年gz亚运会相关项目，这是块肥肉。
　　做的好绝对能让公司影响力更上一层楼。
　　岳父召开董事股东大会，经过董事会投票，一致同意让我接手这个项目，我本想拒绝的，因为担心对于这种国家级项目，我还拿捏不住。
　　但是董事会都通过了，文件已经下发到集团旗下所有子公司，可能是董事会认可我，也可能是岳父在推我去做，总之这个项目我只能硬着头皮接了。
　　还有一年多的时间就到2010gz亚运会，这是国家举办的国际性运动会，是民族的荣誉与骄傲，所以国家有关部门要求所有参与亚运会项目的公司，要绝对保证在召开亚运会之前的3个月，要做完相关项目的验收工作。
　　所以我必须要在今年中秋节前夕，确定好项目进程和落实规划向董事会做报告。
　　在和妻子说明情况后，妻子是理解我的，“没事，去吧，不是经常往返嘛，而且sz和gz又不远”
　　“不用担心儿子，我会照顾好他”得到妻子的支持，干活都有劲儿了。
　　到中秋节前，sz和gz之间往返已经是家常便饭。
　　岳父坐镇本部，他要我稳住gz的项目，先好有让郝叔不时的跟着我做参谋长。
　　当然，杨浩作为我的秘书，我也把他带到我身边，大部分项目的进度必须要我在gz坐镇，所以有时也会让杨浩来回sz和gz拿材料送材料。
　　忙碌又充实的工作让我忘记了儿女情长，毕竟集团接下的项目事关国家大事，哪里容得下一丝儿戏。
　　终于经过全体集团员工的努力，在中秋节前夕全面落实了项目进程和规划。
　　集团决定在妻子管理的酒店召开庆祝晚会，员工代表和集团高层、董事会成员、股东代表、政府代表以及相关合作企业等都参加。
　　当然最重要的是我带去gz参与项目的这一批人，时时刻刻坚守岗位，才能完成进度，我很感谢他们。
　　作为我的秘书杨浩更是不辞辛苦的两头跑，有这么一个替自己跑腿的得力干将，让我欣慰不已。
　　到中秋节那天，我带着gz项目的代表返回sz参加总部的庆祝晚会。
　　酒店停车场已经停满，走进晚会现场，人满为患，好在大部分来参加晚会的人都认识我给我们让出一条路。
　　走到晚会最前面，没有见到妻子，可能在后台忙。
　　岳父对我点点头，董事会的股东们微笑的望向我，这群股东啥事没做，全TM靠我在累死累活，像狗一样工作养着他们，他们等着数钱肯定高兴了。
　　大会在走完流程后，晚宴开始。
　　邀请来的客人们自由活动，有的相互聊天，有的在吃东西，企业老板们在畅快交谈。
　　在和很多老板和政府官员客套完后，和岳父说一下要上楼去休息，就出来了。
　　终于抽出空从宴客厅出来，上酒店顶层透透气。
　　好久没见妻子了，好想现在就见到她。
　　想着就给她打个电话，“嘟…嘟…嘟”没人接，今晚集团在酒店开晚会，妻子肯定很忙。
　　算了，晚上回去就能见了，先去顶层的客房休息吧。
　　酒店的顶层都是好的套房，而且这里的套房都被预约了，当然人物都是非富即贵，酒店人员除非被叫上来，要不然不会上来，具有很强的隐私性。
　　妻子以前就预留一套套房给我们，说不定什么时候就在酒店落脚休息呢。
　　房门钥匙都是输入电子密码就能开，开门后整个房间就有电力输入。
　　妻子留的房间门牌号是3223，房门密码是宇宇的生日，我在门前输入20040524，“咔”一声，房门打开，豪华的灯饰瞬间亮起来，关门后我进入房间直接躺在沙发上，伸展双手双脚。
　　参加这些晚会活动是真的很累，但是又不得不参加，商业上很多事情都是在宴会上谈成。
　　摸着自己挺着的大肚子，笑了笑，闭着眼睛享受这少许的安静。
　　不一会儿我爬起来脱鞋想往床上躺，由于弯腰，眼睛非常接近床垫，发现床垫有些皱，按道理上面的房间都是收拾的干干净净，床被床垫都要符合五星级标准，不能有一丝的褶皱，可能妻子午睡会上来休息吧，我没多想就掀开床被躺上去，熟悉的香味淡淡传来，这是十来年熟悉的味道，是妻子的体香，看来她中午的时候躺在这睡过。
　　闻着这淡淡的香味，对妻子的想念更深了。
　　我侧躺拿出手机充电，由于眼睛的焦距，我发现在枕头边有一根很粗很短的毛发，如果不是头枕在枕头上，还看不见。
　　这根毛发不可能是头发，腿毛吗？
　　妻子没有腿毛，那只能是阴毛了，妻子阴毛比较旺盛，大概率是睡觉的时候掉下来的，妻子收拾床铺的时候可能被吹散到枕头边。
　　看着这根性感的阴毛，好久没有跟妻子做爱了，想到这，拿手机再给她打电话，“嘟…嘟…嘟”还是没接，这么忙嘛，算了，忍忍晚点就回去了。
　　这层楼安静得呼吸都能听到，享受着这只有我的安静。
　　突然听到隔壁房间掉了什么东西“嘣”的一声，我眉头一皱，想安静会儿都不行。
　　又“蹦”的一声响起，卧槽，不会是爆炸了吧，我出去看隔壁3222房门紧闭，没看到烟雾冒出来，也没听见烟雾报警器响。
　　到房门前闻了一下也没味道，看来不是爆炸之类的。
　　在别人房门前总不好，就关门回我卧室。
　　可能是有人在里面不小心推倒什么东西吧。
　　热了一天穿着衬衫粘乎乎的，脱衣服准备去卫生间冲洗，准备打开水阀门时，突然听到有细微到听不到的声音传入耳朵，其实酒店隔音效果做的很好，可能因为卫生间是共用同一个通风管道，卫生间位置又在相邻的隔壁，我这边又非常安静，就听到了隔壁那细微的声音。
　　我皱了一下眉头，细听还是能听到大概的内容。
　　“嗯…嗯…嗯…轻…”好像是一个女声传来，“…久………想……吗？”
　　这次好像是个男性的声音，“慢…嗯…嗯……”又传来女人的声音，“……大……喜……吗？ ……你……机……吗？”
　　男人声音又响起，“…啊…嗯…快……”女人声音好像很难受， “啪…啪…啪…”突然传来的声音大了很多， “呜……呜……呜……呜”女人的声音好像是哭了？
　　看起来又不像，像从鼻子发来的鼻音。
　　之后就没听到声音了。
　　卧槽，是在做爱吗，还在卫生间，妈的，现在的人越来越开放了。
　　快速冲个冷水澡，冷静冷静。
　　回床上躺了半个小时左右，妻子现在应该不忙了吧，给妻子打去电话，“嘟…嘟…喂，老公”妻子接了，“嗯，没啥事，刚才回来没看见你，就给你打电话了”我说，“哦，今天忙死了，一直在后面协调各部门”妻子轻声说着，看起来确实累了。
　　“你现在在哪，我去找你”我激动的对她说，想快点见到她。
　　“现在在办公室坐着呢”
　　“好，等我哦”我像个小孩一样说着，挂了电话后，穿好衣服就下去找妻子。
　　到了妻子的办公室，门开着，妻子一身职业装坐在电脑前，头发梳成空姐一样的发型，露出洁白的额头，鹅卵型面容微微红润，职业装更衬托出她的气质。
　　“老婆，今天累了吧”进门后我看着她说，“没有了，你那么努力，你妻子肯定也不能落后呀”妻子看到我来后，弯腰向前倾，双手撑在下巴上，嘴巴翘起来对着我讲，“好乖，和宇宇一样乖”，我过去捏了捏她的脸蛋。
　　“我们回家，宇宇在妈那边，明天再去接他吧”妻子站起来拉着我的手，“好”我紧紧的握住她的手就往外走。
　　“我去跟爸说声，你下去取车门口等我”关办公室门后，妻子拿出她的车钥匙给我。
　　“遵命老婆大人”我做出敬礼的姿势跟她说，“呵呵呵呵呵”妻子被我逗笑了。
　　望着妻子离去的背影，总感觉妻子走路有点别扭，随着双脚一前一后的走动，从远处看黑色的连裤袜像松开了的感觉，可能是我的错觉吧。
　　从地下停车场开车出来停到酒店门口，妻子在门口等着，亭亭玉立的在大门前，看到我过来后，走下来打开前右车门坐上来，在妻子抬腿上车的瞬间，我再次看向妻子的连裤袜，好像确实松了一些吗？
　　不确定，车里光线不足，中控屏发出的光很暗，所以没看清楚。
　　不过这什么，主要是我想提醒下妻子以后注意些。
　　可能今天忙一天走路多了连裤袜也会失去弹性变形的嘛。
　　“跟爸说了吗？”我问，“嗯，说了，放心吧”妻子系好安全带后，我往家里开去。
　　把车停到地下车库后，我和妻子坐电梯到家门前，妻子掏出钥匙开门进去，妻子没有开灯，弯下腰脱掉高跟鞋后，“啪”一声灯开了，妻子穿着拖鞋往厕所走去，可能尿急了。
　　我脱掉鞋子后，走到客厅沙发上躺着，回到家里就是好，给我心安。
　　过了一会儿，抽水马桶的排水声音响起，妻子果然尿急了。
　　妻子从厕所出来，她把外套和连裤袜都脱了，我也热得不行，把外套脱了，空调还没开呢。我从桌子上拿遥控器把空调打开，凉气慢慢吹来。
　　“饿吗，我做点吃的”妻子看向我，“酒店吃过了，快去洗澡吧，今天也累了”我对妻子说，“嗯”妻子过来拿走我的外套，然后去卫生间，不一会儿妻子披着浴巾出来，走进浴室。
　　过了二十多分钟，妻子洗完后，就去卧室吹头发，我去卫生间把衣服裤子都脱了，看到妻子把脏衣服都扔到洗衣机里，我也扔了进去。
　　因为在酒店冲过一次，这次就简单冲一下就回卧室换了内裤。
　　想到今天在酒店卫生间听到的，下体涨了起来。
　　我关掉客厅的灯后，妻子已经躺在床上玩手机了。
　　“关灯了”，我对着妻子说，“关吧”。
　　我过去把空调被掀开，就躺了上去。
　　妻子看我上来后，把手机放在她床头，侧身过来面对着我，“想我吗”妻子撅起嘴巴，双手抱住我脖子，“想啊，想死我了”我赶紧吻了过去，啥话都不说了，干材烈火一样，一点就着，看来妻子也很想我了。
　　我吻着妻子，手从睡衣里伸过去，双手攀上两只柔软，手心的温暖瞬间传遍全身大小神经。
　　妻子的两个乳头今天格外的尖硬。
　　摸了一会乳房，我一只手往妻子下体摸去，那里早已经泛滥，内裤的裆部湿粘，触摸妻子的下体，我两只手指头摁在一起都感觉黏成丝了。
　　脱掉妻子的睡裤和内裤，迅速脱掉自己的内裤，妻子的手一直抚摸着我的胸部和下体，我早受不了，起身压着妻子，张开妻子双腿就挺了进去。
　　“嗯哼……哼”呻吟声从妻子鼻子里传来，“啊”我低沉的哼着，妻子的阴道今天很丝滑，里面时不时的紧吸我的生殖器，在几分钟的慢速抽擦后，我受不了就抽出来射在了妻子光滑的肚子上，射了好几股。
　　“啊嗯…嗯”妻子顺着我的射精也有规律的哼着，开灯从床头拿出纸巾，擦掉了妻子肚子上的精液，也擦了我的生殖器。
　　我看向妻子的阴部，大阴唇两边的阴毛早被分泌液湿透得凌乱，小阴唇像鲜嫩的玫瑰花一样往两边绽放紧贴在大阴唇边。
　　阴道口一张一合，向婴儿的小嘴一样，不时有汁液从里面吐出来，不知道从里面流出来的分泌液是我的还是妻子的。
　　我想着上帝创造出男人和女人的生殖器真是个伟大的发明，往里面射精就能孕育生命，抚摸就能让人兴奋不已。
　　“看啥呢，快给我擦干净”妻子看到我在看他下面，大腿根部微微合起来，由于压力，阴道口反而挤出来更多的分泌液，不知道是不是我刚才不小心射了一些进去。
　　给妻子擦干净后，妻子就出卧室洗去了，这是妻子的习惯。
　　不知道是不是这段时间一直压力太大还是妻子太紧了，我居然这么快就射精，先好不是秒射，还能撑几分钟，看来得需要运动了。
　　“快睡吧，可能明天你还要忙呢”不久妻子进来躺在我身边，抱着我说，“嗯，明天要开董事会，给那群股东做个报告”。
　　射精之后男人大都会疲倦不堪，我轻声对妻子讲。
　　“好，睡吧”，妻子抱着我，闭眼就睡了。
　　我今天是真的累了，闭着眼也睡了过去。

第5章
　　早上天刚蒙蒙亮，我睁开了双眼。
　　经过一晚的时间，不知昨晚什么时候开始妻子已经侧躺着背对我睡，不知不觉中她和我睡的位置已经空出一个小孩的距离，担心她着凉我把被子往她那边挪了挪。
　　其实我们每个人都一样，大脑在主观意识的控制下，大部分人睡前都有意识的让自己保持一个认为最舒服的姿势进入梦乡，到醒来时却发现能够让自己安稳睡着的姿势，往往并不是自己前一天晚上刻意保持的睡姿。
　　在大脑进入休眠状态后，我们的灵魂，也就是我们不受大脑控制的本性意识，会自己做出一个选择，而这个选择也只有一个标准答案，一个我们自己本性意识中认为最舒服的状态。
　　自古便有“江山易改，本性难移”的说法。
　　很多时候，灵魂深处已经给我们做出了选择。
　　从床头拿出手机，看了时间刚好是早上6:30，可能脑海里一直想着给董事会的股东们做报告，导致大脑提前解除休眠状态。
　　其实人真的是个奇怪的动物，有地球上智商最高的大脑，却总被某些微不足道的事情左右，只要一直牵挂某一个事情，就算你意识的想忘记，心里总感觉还有某个事情没做，导致心神不宁。
　　好在我从去gz落实项目那天开始，都叫我的秘书杨浩记录每天的工作日志，一会儿得早些去公司先叫杨浩拿记录本出来。
　　我得重新理一遍思绪，再打印分给股东们看，凭着我自己记忆给那群股东讲述一遍估计行不通，而且这一个月要是落下什么总不好交代，毕竟事情关系国家的项目问题丝毫不能马虎。
　　先给杨浩发个信息吧，点开他的微信，看到他的朋友圈也更新了挺多的，先给他发这个信息吧，一会儿让他早点去公司整理一下我再过去。
　　信息发给他后没有回，肯定还没睡醒，反正一会醒了他就看到了。
　　刚想把手机放回床头桌子上，突然想到杨浩这小子前一个多月不是发了她女朋友照片在朋友圈。
　　时间还早，好奇心使我点开了他的朋友圈。
　　“朋友仅展示一个月朋友圈”的提示印在显示屏前，可能和我去gz后很忙，不过这一个月他也发了十来条朋友圈。
　　其中最下面一条是我们出发机场时他拍着机票的照片，并配文“今天就出发gz搞钱了”，我记得带团队过去gz那天是9月1日，看他发圈日期确实是当天，我笑了笑，这小子还挺现实。
　　第二条是拍下我们项目正在施工划线的照片。
　　第三条到第七条都是他往返两地拿材料时的机票图或者从飞机上空拍的风景图，配文“努力就有回报”等励志文案，确实，那时叫他两地来回多次。
　　第八条朋友圈的发布时间是9月18日那晚，最后一次叫他回SZ取材料时，他打电话跟我说办理材料太晚了赶不回GZ了，跟我说能不能下一天早上就飞过来时，我准许了他。
　　这条朋友圈有完整的九张图片，其中我点开第一张是一盘炒菜，一直到第六张都是拍吃的，而第七张是他牵着一只手，手非常的修长和白，背景光线有点暗，没看到具体的样子。
　　我记得上回去郊区游乐场时，他的女朋友确实是一个白净的姑娘。
　　我想着这杨浩还是挺会秀恩爱的。
　　我就不行，不太喜欢张扬。
　　第八张图片黑黑的一片，盯着屏幕，屏幕光照到我脸上，只看到我的脸印在屏幕上，我翻过去看第九张还是黑黑的一片。
　　发的什么呀，我心底吐槽起来。
　　难道是我手机亮度太低了吗？
　　想着就把手机亮度调到最高，瞬间亮了很多，我终于能看出一点东西。
　　感觉像是在被子里偷拍一样，因为第八张看到的是一张轮廓看起来像人背一样的图片，拍的照片暗得像素点都出来了，如果不是外界光线还没那么亮，外加仔细对着屏幕看还把手机亮度调到最高是不可能看出来是什么，当然现在也只是我觉得像某个部位，朋友圈刷到的人看一眼肯定就略过去。
　　第九张图片看起来就比较奇怪，比第八张还要暗，但是还是能区分出颜色的对比，图片的上部分看起来像刚才的人背，是全图最白的地方？
　　只不过往下拍一点的样子吗？
　　我也不确定，最中间的位置是黑黑的一片，下部分是比中间部分稍微亮一些的像素图，都不知道是什么。
　　看完这两张照片我都不知道杨浩拍的什么玩意。
　　第九条朋友圈是在GZ落实规划完成时开的一个会议的图片，配文“感谢陈总，一个有能力的掌舵人”，我看到自己在图片里，内心还是很开心的，这小子马屁还是很会拍的。
　　最新的一条朋友圈是一条昨晚晚会的视频，杨浩拍下会场接着镜头一转，镜头中出现的画面是从高层窗户往夜空中拍的视频，但是这个镜头很短，不到1秒钟，我并没有打开声音，但是感觉会场肯定很吵，就没有播放。
　　摁下锁屏键，把手机放到床头桌子上，揉了揉眼睛，起床刷牙洗脸去。
　　“醒了老公，我给你做早餐去”妻子听到我起床的动静后，也揉了揉眼睛看着我，伸了个懒腰就起来了。
　　“你再睡会儿吧，我不急”我走到卧室门口，回头对着她说。
　　“我睡够了啦，你快洗漱去”妻子走过来推着我出去，然后她也跟着出来，走进厨房。
　　我刷完牙洗完脸妻子还没做好早餐，我回到卧室看看杨浩有没有回我，拿手机一看，“收到陈总”这小子回了，我顺手解锁手机，还是刚刚浏览杨浩朋友圈的画面。
　　人对未知的东西或者事物都保持一种神秘感和求知欲，所以大部分人都比较好奇那未知的到底是什么？
　　总想着知根知底。
　　一想现在妻子不是起床去做早餐了吗，开声音看看，由于妻子和我的卧室离厨房隔了客厅和浴室，所以把声音开到最大也没关系。
　　视频播放着，但是会场的声音并没我想的那么大，因为杨浩用一首音乐代替视频原来的背景声。
　　“啊…”视频到最后那一秒的镜头时，居然有不知道是歌曲的声音还是本来视频的声音，感觉是有人在张开嘴叫吗？
　　还是是音乐在响，我感觉应该是音乐吧，毕竟这个镜头时间太短。
　　视频转动的很快，都成虚影了，好奇心使我特别想看清楚一点，就在那个镜头0.1—0.3秒之间按暂停，虽然还是虚影，但是能大概看到在图片最下面露出一小块比较白的东西在窗户下面，是床单吗还是什么白色衣服之类的。
　　而且暂停的图片很扭曲，反复暂停几次只能看到这样。
　　又是拍的什么玩意，我皱着眉头想。
　　退出杨浩的朋友圈界面后就锁屏手机。
　　刚换完衣服，“来吃早餐了”妻子就从客厅走到卧室门口叫我，“嗯好”我往客厅吃早餐去，“你吃完就放桌子上，我再去睡会儿，一会我再收拾”妻子在卧室门口对我讲，“好，去睡吧”我说。
　　妻子回卧室继续睡觉，我吃完早餐后，拿文件包，穿鞋子就下楼去了。
　　到公司已经8点，我看到杨浩已经到了，开门去我的办公室，刚坐下不久杨浩就拿记录日志给我。
　　“陈总，这是记录日志”，杨浩走到我办公桌前把文件夹递给我，“好的，每天的主要内容都记录了吧”我看向文件夹，“嗯，都记录了”杨浩肯定的说，“那就好，你忙去吧”
　　“好”杨浩就出去了。
　　我开始把文件夹打开，一页一页的看，用了差不多一个小时看完，时间差不多到9点，我也大概的理清思路，叫杨浩过来把几份重要的内容打印多份，一会儿董事会上给那些股东看。
　　事情进展的很顺利，在董事会上把打印的文件发给股东们看，再加上我的讲解，没有丝差和遗漏的报告完毕，岳父给我点头，投来赞许的目光。
　　开完董事会后，回岗位继续工作，杨浩这段时间跟我也挺幸苦的，心想着晚上叫他去我家吃个晚饭吧，顺便给他说一下接下来的工作重心。
　　“杨浩，晚上有空吗”杨浩过来我办公室找我签字时，顺便问下他，“有啊陈总”杨浩微笑的看着我，“你不用陪女朋友吗，挺久不见了吧”我打趣他，“没事的陈总，有事要我去做尽管说，女朋友昨晚回去后就见了没关系”杨浩看着我微笑的说，“那就好，晚上有空的话去我家吃饭吧，我叫你嫂子多做几个菜，顺便给你说说接下来那边项目的重心”，我也微笑的看着他，毕竟他做的我都看在眼里。
　　“这不好吧，太麻烦您和嫂子了”杨浩挠了挠头，“没事，您嫂子你又不是不知道，就这样说定了”我说，“好，听您的”杨浩挠着头，然后拿文件出去。
　　给老婆打个电话吧，一会儿叫她从酒店带菜回去，“嘟…嘟，喂，老公？”妻子接了
　　“一会儿下班我去妈那接儿子吧，你一会儿多带些菜回家，今晚我叫杨浩来家里吃饭，这个月挺幸苦他的”我跟妻子讲，妻子那边沉默了一会儿，“喂？老婆？听不到吗？”
　　我皱了下眉头，“嗯听到了，那一会儿我带多点菜回去”妻子轻声说道，“嗯，那先这样了，挂了”我挂了妻子电话后，看下时间，也快下班了，我起身出去。
　　“杨浩，忙完了吗，走吧，先顺道去接宇宇”我对杨浩不怎么生套，在我心里其实把他当作弟弟对待。
　　“忙完了”杨浩在拿着手机，应该给女朋友发信息说今晚要去我家吃饭。
　　“走吧”，我说
　　去停车场取车出来后，我们就去ns区岳父家里把儿子接了回来。
　　“爸爸，杨浩叔叔”宇宇开心的背着小书包跑过来，“慢点儿，呵呵呵”岳母慈祥的微笑在后面走过来，“妈，这两天麻烦你了”我对着岳母说，“说什么呢，我巴不得宇宇天天在我这呢，每次他一走啊我都好舍不得呢”岳母捏了捏儿子的脸蛋，“外婆，我过几天就再来陪你哦”宇宇闪着大眼睛对着他外婆说，“好好好，呵呵呵”岳母很高兴，“妈，那我先回去了，明珠还在家等我们呢”
　　“去吧，”岳母微笑的对着我说，“夫人再见”，杨浩至始至终没多说一句话，毕竟这关系也不好插话，但是岳母也知道杨浩和我和妻子比较熟悉，不时的会叫杨浩接送孩子。
　　“嗯”岳母对着杨浩点点头，“外婆拜拜哦”宇宇挥着小手向他外婆告别，“乖哦，拜拜~”岳母慈祥的笑着对着宇宇挥手。
　　我们从岳父那回来后，直接就回家，到楼下时杨浩下车在上面等我们，我和儿子把车停好后不一会儿就上来。
　　这时杨浩这小子提着一个袋子在等我们，可能是吃的什么吧，毕竟去别人家吃饭肯定要带点东西过去。
　　“走吧” 我也没说什么就抱着儿子上去，按下门铃，不久妻子就出来开门，看到我们后弯下腰拿拖鞋放我们前面，由于弯腰，我看到妻子的两团肉球从衣领上显露出来，不知道杨浩看没看到，因为杨浩一直在我后边，我立马上前，用身体挡住春光。
　　“妈妈”儿子欢快的叫着妻子，“嗯~”说着妻子接过儿子放在地上，给儿子脱下鞋子后，换上拖鞋。
　　这期间我一直挡在门前，但是做出不是故意去挡的样子，而是等待儿子换好拖鞋后，我再换的样子，这样也合情合理嘛，毕竟如果太明显挡住妻子的胸，反而让杨浩看到以为他在看妻子的胸，让彼此尴尬嘛。
　　等妻子给儿子换好拖鞋后我才注意到妻子的打扮，头发盘起来用白色的发卡夹住后面的头发，并夹在头上，额头上几缕青丝，面色红润，梅花眼柔情默默，鼻梁坚挺，嘴唇可能没来得及擦掉还很红润，白嫩的鹅颈上带着去年妻子生日时我送给她的月形钻石项链，上衣穿着肉色的冰丝短袖，下衣穿着米色的过膝碎花裙，虽然见过妻子很多次更暴露的居家穿着，但是今晚的打扮却是更迷人，可能有客人来的原因。
　　“你们快进来呀”，妻子说
　　宇宇快速的去打开电视，我才注意到我和杨浩还在门口呢，返回看杨浩他一直在我右后方，不知道有没有看到妻子刚才的春光。
　　“嗯，进来吧杨浩”我叫杨浩，然后自己脱掉鞋子穿着拖鞋进客厅，“还带什么来啊，我们都有了”妻子微笑的对着杨浩说，“嘿嘿，没什么，刚到楼下给宇宇买了个玩具”杨浩不好意思的挠挠头，“杨浩叔叔，什么玩具呀”儿子听到玩具两字就走到门口，“是以前答应送宇宇的玩具哦”说着，杨浩从里面拿出一个精致的变形金刚，看起来也不便宜，“哇~擎天柱”宇宇开心得跳起来，我尽然有些嫉妒起来，这小子真会逗儿子开心，但是这种隐隐的嫉妒一下就没有了，多个人喜欢儿子我还是很开心的。
　　不过也没听儿子平时想要这些东西呀，难道是我没注意吗。
　　妻子看到儿子这么开心，白嫩的左手撩起额头上的青丝往左耳上收，温柔的笑着，眼光瞟了瞟杨浩，“好了好了，快谢谢叔叔”妻子对着儿子说，“谢谢叔叔”儿子接过玩具后就去客厅玩去了，“进来吧”我对着杨浩说，“好”，杨浩换好拖鞋后就关门进来。
　　妻子去厨房做菜去了，我和杨浩坐在客厅沙发上聊天，“杨浩，这次回来好好休息几天，不久就要再次踏上征程了”我看向杨浩，“嗯，我知道的陈总，”
　　“别陈总陈总的叫了，和我认识一年多了吧，还生套是吧”我对他说，“呵呵呵，没有了，只是平时在公司叫习惯了叫陈哥不太习惯”杨浩微笑的看我，“以后私下里你就叫我陈哥，在公司你这样叫我也不介意”，我说，“好，陈哥”杨浩坚定的回我，“这才对嘛”我笑着说，我们再谈一会儿往后的工作重心，不一会儿妻子叫我过去厨房帮忙，我就过去了，到厨房我看到妻子在忙，做的菜还挺多，有些还没做好，看着贤惠又这么美的妻子，我打内心的幸福。
　　“看啥呢，还不快点帮忙才快点吃饭，你不饿啊”妻子轻轻的对我说，由于在做菜，妻子面色红润，整个身体露出来的皮肤白里透红，看起来太美了。
　　“是，老婆”我像个小孩一样打趣她，听到杨浩和儿子在客厅说着什么，让儿子很欢乐的笑着。
　　妻子默默的在做菜，也差不多都做好了，不一会儿妻子小心的端着两个菜不快不慢的端上客厅，我在厨房继续熬着鸡参汤。
　　我家的厨房离客厅还隔一个浴室，我和妻子的卧室在客厅隔壁，所以妻子去了一分钟左右才回来，可能太热了面色更加红润，都快滴出水来了。
　　回来厨房时都不看我，“快点拿菜过去了”妻子对着我说，不过话有点颤音，如果没注意听，还听不出来，我为没多想，就端着菜过去。
　　不一会儿菜全部上好了，我们洗好手就直接开吃。
　　“嗯，好吃，嫂子的手艺真不赖啊”杨浩在妻子对面夸着妻子，不过确实是好吃，“呵呵呵，好吃就多吃点，别客气”妻子被别人夸，还是很开心的，毕竟哪个人不喜欢被别人夸。
　　“好勒”，杨浩笑着说，儿子坐妻子隔壁，我坐在主位上，看着他们吃的很香，我的食欲一下子也起来了。
　　吃饭过程中，我看到妻子夹菜的手微微抖动，就像正常的手抖，不注意看是发现不了的。
　　肯定做这么多菜累了吧，我想只能是这样，默默的心疼。
　　“杨浩，你自己夹菜啊别客气”我看向杨浩，虽然加上这次杨浩来过家里吃饭也有三四次了，但是这次他确实没有前几次那么生疏了。
　　说完我往妻子和儿子那边斜过去给他们夹菜，不经意中感觉藏在妻子碎花裙中的双腿夹的很紧，因为双腿看起来在夹住中间一块裙子布料，而两只小腿却分的很开，不知道是不是错觉，因为我们都坐在凳子，客厅的桌子遮住了大部分。
　　不过在我斜着身体过去的时候，妻子的腿正常的张开，可能平时在家妻子都习惯了妻子那种随意的张腿吧。
　　“好的陈哥”，杨浩笑着说
　　“吃完饭我们喝点儿，”我笑着对杨浩说，“听您的”，杨浩看着我，吃完饭后，妻子和儿子去沙发那边玩儿，我叫妻子去拿茅台酒出来，妻子起身由于穿着冰丝短袖，稍微有点薄，胸前两只乳房随着重力一抖晃动一下，我看着都心痒痒，杨浩肯定也看到了，但是想一下，也没什么，街上也有很多胸部大的女人，有时我不也是看了，纯属欣赏嘛，做人不能这么小气，做男人更加不能，应该为妻子完美的身材感到高兴。
　　妻子拿酒来后，我和杨浩就开始喝起来，这小子当过两年志愿兵，正值年轻，我居然喝不过他的感觉。
　　不知不觉快晚上10点了，妻子和儿子已经关了电视去卧室去了，我和杨浩还在客厅喝，“看不出…你…小子真有…两下子……啊，”我开始醉了，“哥，我也不行”杨浩笑着和我说，“别…说废…话，来！”
　　我继续和杨浩喝，不知道多久我自己就醉倒了，杨浩我记得也说话不清不楚的感觉，但是感觉他还能走路。
　　“怎么喝这么多啊”只听到妻子过来客厅说这句话，就感觉被她和杨浩夹着去卧室让我躺下，我一阵天旋地转就昏睡过去。
　　一直到半夜2.3点的样子，迷迷糊糊中醒了过来，头疼的不行。
　　看到自己脱掉外衣和裤子躺在床上，妻子睡在一旁很安静均匀的呼吸，但是看到被子都被我拿到我这边了，我开床头的台灯，看到妻子穿着宽松的有点透的肉色丝绸冰丝睡衣，但是没穿胸罩，妻子睡觉也从来不穿胸罩，我注意到妻子的乳房涨涨的感觉，因为乳头挺挺的翘起来，在很薄很透的睡衣上突起两颗乳头。
　　而且乳头看起来也比前几天大的错觉，也许是我头疼看错了，喝太多了。
　　妻子下身穿着浅米色的内裤，阴毛在有些透明的内裤上浓密的排列着。
　　阴部鼓鼓的感觉，而且看到内裤裆部，阴道口的位置微微湿润。
　　看得我难受不已，但是妻子在熟睡，我不能为了自己的性欲打扰她休息。
　　妻子睡得很沉，头太疼了，我起床去客厅喝水，看到客厅已经被收拾得干干净净，心想娶到妻子真是我这辈子最大的幸福。
　　去厕所洗个脸再上个小便，很浓的沐浴露香味冲着鼻子而来，洗衣机里有很多换下的脏衣服，我走到马桶前小便，有一些尿液滴到马桶上，我想弯腰拿喷头冲一下时，视线下一团揉过的纸巾扔到马桶下面，由于揉得很小而且湿水了几乎透明看不到，我看着不舒服就拿扫把来扫去马桶里，扫到撮箕上时，感觉这团卫生纸有些偏黄，肯定是有人拿来洗鼻子了扔这里，看来大概率只有昨晚喝醉的杨浩来上厕所扔这里了，因为妻子和儿子一定会扔到垃圾桶里。
　　忍着恶心扫到马桶里，然后冲厕所，就回去睡觉了，回到床上妻子都没醒，我给她盖住被子，抱着她，闭眼睡了过去。

第6章
　　“想说却还没说的，还很多，攒着是因为想写成歌，让人轻轻的唱着，淡淡的记着，就算终于忘了，也值了，说不定我一生涓滴意念，侥幸汇成河，然后我俩各自一端……”李宗盛的“山丘”缓缓的在我耳边响起，这是我在有高压时，每晚睡前必听的单曲循环。
　　现在“山丘”是我的手机铃声，意在于让它时刻提醒我，这一切来之不易的美好要好好珍惜。
　　人说“少不听李宗盛，听懂已是不惑年”，而对于我，却恰恰相反。
　　皱着眉头，脑袋还是隐隐作痛。
　　慢慢睁开双眼，没看到妻子在身旁，余光看到外面的天已经亮，抬起左手在床头桌子上乱摸，摸到手机后拿起一看，“岳父”两个字显示在手机屏幕上，我瞬间清醒了很多。
　　“爸，”我带着鼻音轻声说，“还没起床呢，今天下午公司开表彰大会，你看下带去GZ亚运会项目的团队中，有没有合适人选推荐。”
　　岳父浑厚的声音从电话那边传来，“嗯…”让我现在想吗，脑袋疼得更厉害，感觉快要吐了，但是不能不回岳父，“集团旗下的销售部副主管杨浩吧，这个人我信得过。”
　　脑海里有很多，但是杨浩的身影却是重复最多的。
　　说完喉咙却越来越恶心，快要受不了了，“行，下午早点过来公司”
　　“嗯”挂断电话后，我胃一阵翻江倒海，赶紧起床往厕所跑去，“嘭”因为就要吐出来了厕所门被我直接用力的推开，“啊……”妻子正坐在马桶上，惊恐的看着我，来不及和她解释，“呕……”两手撑在洗手台上，头就往洗手台里吐，“呕……”把我昨晚吃的都稀里哗啦的吐了出来，眼泪都流出来了，脸部充血滚烫不已，脖子上两根大动脉爆起，嘴里五味俱全，可能胆汁都被我吐出来不少。
　　妻子赶紧拉起内裤，顺手摁了马桶上的排水按钮，然后过来站我旁边轻轻拍我背，“老公，怎么了，你别吓我”我看出妻子是真的被吓到了，因为我是第一次吐酒这么厉害，“没什么，别担心，吐酒而已”呼着粗气，眼泪都被我挤出来了，微笑的对着妻子说，“干嘛喝那么多嘛，刚才吓到我了”妻子鼻子一动一动的，下嘴唇往上抬，上嘴唇往下微微抽动，一对梅花眼中眼泪都快出来了。
　　“没事，拿水杯给我”我累得呼着粗气，妻子走到挂架上把我的水杯拿过来递给我，还是要哭了的样子看着我，“我都说没事了”右手抬起来抚摸她的脸庞，大拇指轻轻的刮蹭妻子坚挺的鼻子。
　　“嗯，”妻子用右手撩起在她额头前的长发，轻轻的往右耳上放，走到挂架上拿起她的杯子开始刷牙，我喝一口水，把嘴唇里的呕吐物都吐出来，然后也开始刷牙，妻子洗完脸后就往厨房走去做早餐，我洗漱完后回房间躺着休息，吐这一下把我都吐虚了。
　　反正下午才去公司，从桌面上吗出手机开始乱刷，突然记得上回在贴吧上看到的那个帖子，点开进去看，已经什么都没有了，只有个性签名那留下一行字“由于贴吧发图发视频都要打码太麻烦了，而且容易屏蔽，这个软件终止使用，想看我女朋友绝世容颜的兄弟移步SS1论坛，ID还是这个”。
　　这个论坛好像在哪看过？
　　我皱着眉头想，这不是以前的那个钓鱼论坛吗？
　　原来现在还在运营吗？
　　由于曾经这个论坛完完整整的陪了我大学四年时光，对于这个论坛我还是很怀念，但是去哪找呢？
　　我在贴吧上搜索【找回SS1论坛链接】，谁知道下面真的有很多网友在回复，我点开一个，真的进入了那个曾经熟悉的网页登录窗口，注册需要19DL，想都没想我就支付了，进去后还是熟悉的分区，还是那个味道，我就像找回了多年的好朋友，差点就热泪眼眶。
　　熟悉一下界面操作后，点开搜索器搜索“亡羊补牢”，这个名字真的有人注册了，看这个网友的注册时间也是今天刚刚注册，点开他的主页进去看，只有一条内容，“小弟今日刚刚注册，请各位论坛大佬多多提携小弟，今后小弟将在这里分享我和我女朋友的日常，当然是有颜色的了，先给兄弟们看一张昨晚我和女朋友啪啪啪的特写哦，嘿嘿嘿，点赞破50再更新，就50赞，关注不迷路”，看来今天这个人也刚注册论坛，我拖到帖子最下面，有一个需要下载的文件夹，我点开下载，然后点开下载好的文件，接下来一张性爱的特写亮在我屏幕前，我心跳加速，卧槽，这也太刺激了。
　　这张图片看起来是在洗澡的时候拍的，因为有水珠附着在皮肤上，角度是从下往上斜着拍，男人的下体从后面插入女人的下体的特写，因为没有看到女性正面的阴毛。
　　只看到两个生殖器连在一起，关键是男性的生殖器被女性的生殖器完完整整的包裹着，男性的阴茎看起来真的很粗很黑，才看到根部就有青筋绕在上面，这个网友应该很高大吧。
　　要不怎么会有这么粗壮的生殖器。
　　而且很明显的看到在阴茎根部，居然有像酸奶一样的黏稠物质粘在上面，牛奶般的液体从女性的阴道里流出，滑过男人的阴茎，最终汇在男人的阴囊上集成水珠，即将滴落下来的样子，阴道被撑得满满的，只看到大阴唇由于挤压而大腿根部的两侧展开，小阴唇被男人的阴茎挤向阴道里，可能拍照角度，并没有看到男人和女人的阴毛。
　　女性的肌肤看起来真的太白了，除了阴道稍微黑一些，拍到的少许下身皮肤都很白。
　　卧槽，一张图就让我呼吸加速，下体直接翘了起来。
　　这个人有点东西，我决定给他点一个小红心。
　　有时候我感觉欲望这个东西是我们人类都控制不住的，欲望不一定是性，有可能是情，有可能是爱，有可能是别的东西。
　　我上大学时，看过一篇文章讲“人类的交际其实就是欲望外征的表现，人类的感情关系不过有以下几种，有爱有情有性、有爱有情无性、有爱无情无性、无爱有情有性、无爱无情有性，其中我们大部分ZG夫妻关系随着时间的推移，都是只能在无爱有情有性这一层，往往都达不到一辈子有爱有情有性，如果有，那就是整个人生最理想的状态了。”
　　我觉得说的很正确，我们所有的社会关系，想想不都是被自己的欲望控制着吗？
　　想要爱情，想要亲情，想要友情，想要成绩，想要权力，想要金钱……
　　佛说无情无欲才能修成正果，然而想要达到无情无欲，何尝又不是一种欲望。
　　性只不过是动物最直接体现感情的原始欲望，而人类也是动物，只不过是高级动物，会用高智商的大脑来隐藏自己，从而在某个合适的状态下无限释放自己的欲望。
　　“吃早餐了，”妻子在客厅叫我，吓我一跳，赶紧点关注后退出了软件。
　　穿了一套宽松睡衣就出去吃早餐。
　　“宇宇还没起吗？”
　　我坐在妻子对面，“嗯，让他多睡会，一会儿我开车送他去学校”妻子喝着牛奶，“嗯，”我埋着头吃早餐，想到刚才那个图片真的太刺激了，颠覆了我对做爱的认知，艹，吃早餐就吃早餐，想什么玩意呢。。
　　“老婆，昨晚我喝醉后杨浩醉吗？怎么回去的，没什么问题吧”我担心他起来，毕竟要是喝醉酒了出去出事了我可吃不了兜着走。
　　拿玻璃瓶喝着牛奶的妻子的手微微抖了下，“没有了，他拉你上床后就走了，”妻子淡淡的说，“这样就好，”听到杨浩能走我就放心了。
　　吃完早餐后，妻子去叫儿子起床，儿子睡眼朦胧的揉着眼睛出来，“爸爸”宇宇轻声的向我看来，“嗯，宇宇醒了，”我摸了摸他的脸，“嗯，爸爸昨晚喝酒醉了，然后叔叔和妈妈拉你去卧室睡觉哦，爸爸以后不要喝那么多酒了好不好”宇宇撅着嘴对我讲
　　“好，爸爸答应宇宇”一股暖流穿越我整个身体，什么邪恶思想瞬间都没了。
　　“爸爸睡了以后，杨浩叔叔就走了，妈妈叫宇宇睡觉，然后妈妈在收拾，宇宇太困了，要不然宇宇会帮妈妈收拾呢”，宇宇看向妻子，“爸爸知道，爸爸以后一定会好好保护你们，谁都不可以欺负你们”，我瞬间满满的一股说不出的力量从内心发出，摸着儿子的脸，坚定的看向妻子，“宇宇最乖了，快去刷牙洗脸过来吃早餐哦” 妻子温柔的看着宇宇，“好哦”宇宇一步两步的跳起来去卫生间去，“爸说下午我过去开表彰大会，可能要表彰奖励，叫我推荐一个人，我推荐杨浩，”我对着妻子讲，“这种事你自己决定就行了”妻子温柔的看着我，“我知道，跟你说一下而已”我就真的说一下而已。
　　可能想让妻子知道我是个有爱心善良的人。
　　宇宇吃完早餐后，妻子换好工作服，弯腰穿高跟鞋，显得屁股更丰满，下体又翘起来，看来几天不做爱看到妻子这么诱惑受不了。
　　“中午你自己热一下饭吃，昨晚做的有些还没吃，”妻子看向我，“嗯，我知道了”妻子拉着宇宇关门出去了。
　　我在家躺着休息，到中午热一下昨天的菜，将就吃一下，到了下午就往公司去。
　　到了公司，杨浩早就在办公室了，看到我来他拿着文件给我签字，“昨天喝太多了不好意思”我低着头说，“嘿嘿，陈哥，是我不好意思”杨浩居然真的叫我陈哥了，昨天我都说了也不好说什么，而且也无所谓。
　　“一会儿集团那个表彰会，董事长叫我推一个人，我推了你，没问题吧”我看着他，“我担心我不够资格，陈哥你再考虑考虑吧？”
　　杨浩还是很谦虚，“呵呵，你小子还是这么谦虚，懂得避锋芒，不错。”
　　我还是很欣慰，这小子这一年成长起来了。
　　“不过这次就推你吧，想了一下就你合适”我站起来拍了拍他肩膀，“好，感谢陈哥信任”杨浩坚定的看着我，下午的大会如期进行，杨浩被评为十大优秀员工，有了这个名头后，董事会把他职位从销售部副主管升到副经理，直接跳了两级晋升，我知道这其中肯定是岳父的操作，因为他听到我说这个人我信得过。
　　岳父是非常信任我的。
　　升到销售部副经理后，杨浩的工作除了做我秘书，还要时常的管理销售部相关业务，销售部在总部大楼的12楼，就是在我楼下，现在杨浩有两个办公室了，一个在13楼我这，一个在12楼销售部。
　　总之，看到这小子进步我还是很高兴，毕竟是自己人嘛。
　　日子很快就过去了，由于集团也在上升阶段，10月份又是有国庆节，相关业务部门非常的忙，销售部更是忙得没时间吃饭，看来杨浩得到了很好的历练。
　　这一个月我也在忙的不可开交，但是好在都在公司办事，和杨浩一起坐在办公室一个多月。
　　转眼到了11月中旬，GZ项目的团队成员按进度，要去GZ奋斗，我们也要启程，我对着团队员工讲，“兄弟姐妹们，回去和自己爱人好好道别，我们要干战去了”团队成员都激情澎湃，看来都想去GZ施展拳脚。
　　这一个月妻子也每天上班，上班送儿子去上学，下班后接儿子回家，三点一线的生活。
　　我们的夫妻生活还是挺和谐的，但是想到上个月看到的那张图片，想和妻子尝试别的体位，妻子都不肯，说太丢人了，我只能哈哈大笑。
　　但是奇怪的是妻子乳房越来越丰满，屁股看起来也是变大的感觉，不过我也没有去看那么清楚。
　　每天晚上我两只手轻柔那两只大白兔，手心传来的触感，让我激动不已。
　　说到上次那个论坛，闲的时候我还是在办公室偷偷看看，但是并没有看到那个网友更新图片或者视频，只是回复评论最近有事没时间去弄论坛，也说内射了几次女朋友，可能导致女朋友怀孕了，在努力赚奶粉钱等待宝宝的诞生等等，看到这我还是回复“恭喜恭喜”。
　　就这样，我们全部成员都准备好后，在11月20日前往GZ，妻子也很支持我，说想我了就过来GZ找我，我吻了她摸摸儿子头就上飞机。
　　还有不到一个月就到妻子的生日，12月12日，这个日期我还是刻在灵魂里的。
　　我都不知道今年能不能回来陪她过，去年就是也是这个时候去国外培训了一个月，本来可以回来赶上妻子生日，恰恰飞机延飞了，太平洋上空有雷暴雨雪天气，只能过了一天后才回来，本来当天给妻子买的月牙形钻石项链只能隔一天才带在她鹅颈般的脖子上。
　　好在妻子也理解，没说什么怨言。
　　感觉非常的对不起她。
　　先走着看吧，也许GZ那边很快就走上正轨。
　　就这样，我和杨浩等人一同飞往省府GZ，开始接受新的挑战。
　　在到GZ的住处时天已经黑了，管理层员工都住在项目地址的对面酒店，为了方便联系，副总裁住我房间对面，作为我的秘书杨浩住我隔壁，其他的管理人员都住在这一栋楼里。
　　回到我的房间后，脱下衣服去冲了个澡，没什么胃口就上床休息。想着还是给妻子发条微信报平安吧。
　　“我到酒店了，不用担心”并臭美的自拍了一张图片发过去，“到了就好，天气改凉了，注意加衣服”妻子一会儿就回过来，“好，你和儿子也要注意身体哦，别感冒了”想着妻子的话，我还是很暖心的。
　　“嗯，放心吧，你好好工作，家里有我”妻子回过来，“嗯，今天累了，我睡了，帮我吻吻儿子”想到儿子我心安如水，一定要努力，给他们娘俩最好的。
　　“好，快休息吧，晚安”
　　“晚安”和老婆聊完后，困意来袭，就睡了。
　　到GZ之后的第二天，一大早就开始忙起来了，因为项目规划后，现在开始就要开始落实。
　　在项目地址上，我给全体GZ项目团队成员发表攻坚讲话，让员工都兴奋不已。
　　项目开始动工，我召集高级管理人员去我的办公室开会，当然杨浩作为我的秘书是有资格跟在我身边。
　　副总裁、财务总监、技术总监、宣传处负责人、懂事办、公司法律顾问等相关人员都到场了。
　　会上我让每个负责人发表自己的负责工作的计划，好让我能调配得当。
　　杨浩在我身边做详细记录。
　　会议过程中我感觉杨浩在不时的打哈欠，但是他在忍着没有发出声音，让我皱了皱眉头。
　　“没睡好吗”会议结速后，杨浩把记录内容给我，“嗯，昨晚回来后和张总下去吃饭，吃得太饱了睡不着”杨浩不好意思的挠了挠头，“哈哈，你这小子，下次注意啊，刚才开会一直打哈欠”我笑着对他说，也没批评他。
　　他说的张总是公司副总裁，跟我关系也非常不错。
　　“对不起陈哥，我还以为你没注意呢，下次不会了”杨浩低着头向我道歉的样子，“没事，以后早点休息，工作为上哦”我拍了拍他的肩膀，“好，保证下不为例”，杨浩笑嘻嘻的看着我，“忙去吧”杨浩就回去忙去了，杨浩走后，我翻开会议记录，开始一天的工作。

第7章
　　到了中午，我听到后勤工作人员把午饭送到大厅。
　　“陈总，午饭送来了”杨浩敲了敲办公室的门，看向我说，“好的”放下手头的资料，我揉了揉眼睛，从早上一直看材料到现在，眼睛都看酸了。
　　站起来伸展身子，向外面走去。
　　“杨浩，你女朋友哪里人呀”我拿着筷子夹一块肉往嘴里放，想问杨浩看他女朋友是哪儿的，“也是我老家SC的”杨浩吃了一口饭，夹着一块肉放碗里，“这样啊，那她现在在SZ哪个公司？”
　　我咬着肉对他说，“额……”杨浩停了一会儿，“怎么了？不方便说吗？”
　　我笑着说，“不是，我女朋友不在SZ”杨浩有点难为情的说，“不在SZ？8月份的时候在郊区游乐场不是看到你带她过来玩吗？”
　　我有点疑惑，“那次是她过来深圳玩儿两天，恰好周末我就带她玩了两天”杨浩解释说，“原来是这样啊”我点了点头，“她现在在SC老家那边工作，嘿嘿，只能打电话联系联系了”杨浩表现出看起来有点难受的样子，“这样确实很难受，要不这样，你到时问下你女朋友，可以的话过来跟你一起，我给她安排在我们公司上班”我还是挺想帮他一把。
　　“太谢谢你了陈哥，不过不用了，没事的，跟着你干，以后我肯定会发大财，然后在这边买套房子，叫她来这边生活”杨浩满眼的憧憬，对未来充满希望和自信。
　　“小伙子，哥没看错你，好样的，好好努力，想要的都会有的”我觉得杨浩还是不错，至少我没看错他。
　　“感谢你，陈哥，没你我现在都不知道在哪里搬砖呢”杨浩抿着嘴对我说，“哎哎，别和我说这种肉麻的话啊，懂得你哥我帮你呢，就好好努力工作，给集团创造价值，也给自己创造价值。”
　　我对这个小伙子还是很喜欢，很像大学时的我，有些腼腆，懂得感恩。
　　“好，我一定好好努力”杨浩说，就这样，吃完了午饭，休息一会儿，我回办公室继续看材料，杨浩把我们吃完的东西打包好下楼扔掉，就这样工作了一天，晚上回酒店休息。
　　脱掉衣服后就去洗澡，由于我和杨浩房间的卫生间都在相邻的隔壁，貌似听到杨浩在隔壁正在说话，由于现在住的酒店没有妻子管理的酒店好，所以隔音并没那么好，隔壁稍微说话大声一些就能听到。
　　冲完澡，我躺在床上拿出手机来看，看到朋友圈妻子发一条朋友圈，一台拍立得照相机，很卡通可爱，我给妻子点了赞，然后发信息给妻子，“老婆，那个相机可爱啊，你买给儿子的？”
　　我问，不过妻子并没有回，我看妻子没回，就不等她回了，也许正在给宇宇洗澡正在做家务也说不定。
　　听到隔壁杨浩笑得那么开心，我心里痒痒的。
　　过了二十分钟左右，手机接收信息提示，才看到妻子回我，“刚才收拾家务去了，没看手机，对不起老公”妻子好像很内疚的说，“道歉什么，我又不怪你，只是想你了给你信息。”
　　我内心柔柔的，妻子真体贴。
　　“老公，那个相机是我买给儿子的，儿子很喜欢我就拍照纪念一下，嘿嘿”妻子开心的说，“那肯定了，宇宇肯定喜欢，记得他说想拍家里窗台外的白云，一直想给他买个相机，总是想到不久，工作一下子之后就给忘了”我内疚的说，有时忙于工作，这些事情真的就忘记了。
　　“没关系，你本来就很忙嘛，我理解”妻子说，“嗯，谢谢你亲爱的，”有妻如此，夫复何求？
　　“呵呵呵，那你要加倍爱你老婆哦”老婆在那边笑着说，“那必须的，啵”我亲了一下手机，“好了好了我知道了，天气转凉了，注意保暖，再忙也要按时休息”妻子轻轻的说，“好，你也是”和妻子聊完之后，还是没有困意，可能听到杨浩刚才聊得那么开心，心里一直兴奋。
　　睡不着，手在手机屏幕上乱翻，也不知道干嘛，突然看到“SS1”APP在最下面的位置，兴趣突然来了，看看上次那个“亡羊补牢”有没有更新呢，想着点开APP，点开“亡羊补牢”的主页，看着下标NEW高亮字母，知道他已经更新了，而且还是两条，一条昨天的，一条今晚的刚更新的。
　　点开昨天的一条，里面有一段话，“兄弟们，今天终于有些时间，兄弟马上上来更新了，希望兄弟们喜欢。和女朋友暂时分开了，很是想念。话不多说，直接附上照片和兄弟们一起想念哈哈”
　　还是一样的需要下载一个文件夹，里面肯定又是图片吧，我做好了心里准备，点开一看，是微信聊天界面的截图，但是并没有看到头像，“到了吗”这个是白色框发来的，“到了，刚洗完澡，累死我了”这个是绿色框发的，“今天你不跟我打一声招呼就走了”白色框发的，“你又不是不知道，很急嘛”绿色框发的，“哼，你还有理了是吧？”
　　白色框看起来很生气，“宝贝，乖，我错了，下次不敢了”绿色框发的，“跟你说，我真有了怎么办？”
　　白色框发来，“我不知道，你懂的，现在还不行，还不能”绿色框发的，“那怎么办，快一个月了，时间再过一些就……”白色框发的，我在想，什么时间再过一些什么，搞不懂说什么，“要不打掉吧，以后再要，”绿色框发的，“……”白色框发的，打掉？
　　难道是这个网友想打掉孩子吗？
　　记得上回他好像说内射几次，女朋友可能怀孕了，但是为什么打掉呢？
　　“别生气嘛，我回来好好补偿你，以后我们还有的是生孩子的机会”绿色框发出来的，“……我再考虑吧，我怕”白色框发出来的，“别怕，到时去了我抽时间回去陪你，”绿色框发的，“再说吧，我洗澡去了”白色框发来的。
　　聊天记录截图到这就没了，下面有一行字，“哎，兄弟们，我也不想这样，我现在还不能让女朋友生下宝宝，怕她父母不接受我，反而苦了女朋友和宝宝”原来是和女朋友偷偷的怀孕了，怪不得，我以为完了，大拇指往左一滑，居然看到一张女性的背着镜头稍稍往前倾的裸体照片，但是并没有看到头部，不过想想也正常，谁会疯了一样，把自己女朋友露脸的裸照发出来，分享给网友们看自己女朋友的裸体，已经是一种非常的特别扭曲的心里了吧，或者有这种爱好也说不定。
　　照片虽然是裸照，但是很模糊，可能灯光是暖光灯，而且图片看起来像是从微信视频截下来的图一样。
　　图中女人全身打上泡沫，白色的肌肤上没有一丝赘肉，背部光滑，由于是女人往前稍微倾斜，从后面拍过来的背面图，女人的两只手臂应该在抬起来洗脸，反而让两只乳房的侧乳露了出来，看起来就很软。
　　女人的屁股微微往后翘，屁股上没有多余的肥肉，和周围黄暗的背景比起来，白白的两瓣肉臀显得很白，两片臀瓣中间，女人黑黑的生殖器如鲍鱼一样露出来，泡沫粘在上面，看起来像有一坨阴毛贴在阴道上，阴毛黏在一起的样子，由于图片看到的屁股有些暗，分不清是多是少。
　　这女人的生殖器确实有点黑，至少感觉妻子的阴部比她的淡一些，虽然以前和妻子做爱时，并没有特地去留意看妻子的阴部，但有时不经意瞟到妻子的阴道，并没有图中女人的这么暗。
　　看完了图片，后面有一段话，“虽然很生气，在我软磨硬泡下，在洗澡时女朋友还是让我开视频看，对着她打飞机，也好爽”男人配文，看完第一个帖子的图片，我下面硬得都快麻木了，艹，想老婆了。
　　给他第一个帖子点赞后，点开他的第二个帖子，“今天回来得早，就和女朋友语音了半个小时。当然有福利了，请持续关注哦”“亡羊补牢”在帖子前面配文，还是一样，不过我先给他点个赞，然后拉到最下面下载文件，打开文件，也是两张图，第一张是32分钟的白色语音框的微信聊天截图，左滑下一张图，一只很大的乳房图片显示在手机屏幕上，乳头像一颗紫葡萄一样立在嫩白的乳房上，乳头有点小小的发暗了。
　　我吞了一口口水，有点想往前咬住这颗乳头的冲动，我的下体太难受了，还有点痛，我知道这个是想射精又被大脑控制不给射出来的结果。
　　不管了，艹，换左手拿手机，右手往下握住阴茎，慢慢的上下撸动，看着这张乳房图片，不一会儿一股股精液对着被子射了出去。
　　整个人一下子就舒服了，手机上还显示着那张乳房图，虽然还是很喜欢，但是没了性趣，退出论坛，手机放到一边，用纸巾擦了下阴茎，倦意来袭，一下子就睡了过去。
　　经过昨晚的发泄，我下一天的工作状态非常好，甚至还后悔自己昨晚为什么要打飞机，做出这种不符合身份的行为，当时忍一忍应该就过去了。
　　作为集团总裁，要是有人知道我也手淫，那……
　　想想就感觉鸡皮疙瘩，罪孽啊。
　　在办公室里坐了很久，脖子都酸了，站起来往外走去，看到在我办公室外的杨浩的座位上，杨浩并没有在，由于看资料时我全神贯注，一心的专注于解决工作上出现的问题，所以并没注意杨浩什么时候出去的。
　　可能出去拿材料吧，我想。
　　我从总裁办公室门口出来，在走廊上伸了伸有些坐太久了从而有点酸麻的腰，“嗯……”从我鼻子里发出舒服的声，看着不远处项目的慢慢成形，一股自豪感油然而生。
　　接着尿意来临，我转身往厕所走去。
　　厕所还是很干净的，每天都有保洁阿姨过来冲洗消毒除异味。
　　厕所是那种小隔间，除了头顶上的都被完整的用木板隔离起来，毕竟每个人都有隐私的嘛，由于公司员工多，所以有十来间厕所的样子，总之看起来挺多的。
　　我轻手轻脚的走进卫生间，并没有想因为我的到来而打破厕所的安静。
　　事实是作为总裁的我，还大摇大摆的上厕所像什么样子呢，管理人员必须有素质，做什么都要有表率作用嘛。
　　我走进最外面的一间，正在闭着眼小便时，突然听到很轻的有些模糊的声音在里面的隔间响起来，主要是厕所太安静了，要不然可能还听不见。
　　我想着有可能是哪个员工在上厕所看看视频新闻之类的吧。
　　“这条裙子很漂亮啊，是……给我……的？”
　　一个男性的声音响起来，“你…得美，我……穿的，你…拍了啦”听到一个女人的声音在传来，“你……好美，我……记录……，说，……看我…的原因？”
　　男人的声音继续说着，“哪有，想什么呢，我……心眼儿”女人回，听到这，突然就没了声音，我还以为他要关掉手机出来了。
　　“啊嗯…嗯…嗯…啪啪啪啪啪啪”突然听到一连串的呻吟声和拍击的声音传入耳边，我皱起眉头，“……还不承认，我来后……脸……润红……为什么呀，……见到我……要了？”
　　男人说。
　　“哪有儿，……负人”女人带着哭腔回，“……吗，刚才……指尖……，怎么……黏糊糊的”男人好像很奇怪的问，“你……你”女人听起来委屈的不说话了，“啪啪啪……啪啪啪”撞击声继续响着，虽然感觉这个人在看三级电影的样子，我还是有点反感，这TM在公司里呢，不能等下班回家自己看吗？
　　“嗯嗯”我故意用力的哼了两下。
　　那边就马上就安静了，他肯定知道有人来厕所了，我虽然还是很郁闷，但是想到有时候有些人在某些条件下，欲望也是不能很好的控制住，所以俗人才那么多，我昨晚不都是手淫了吗？
　　想着，冲了厕所就走回办公室，免得一会儿他出来了见到我，他尴尬我也尴尬。
　　想到来这好些天了，还没有实地去看看呢，都是我的副手张天瑞在现场监督工程进度，张天瑞45来岁左右，做到集团其中的几个副总之一，也是非常的有实力。
　　因为和他关系比较好，这次GZ项目，我特意叫上他一起过来。
　　想着就起身往工地上走去。
　　“陈总”看到我过去，张天瑞带着白色安全头盔走到我前面，“老张，今天情况怎么样”我看着前边的工地基底已经开始浇筑，看来进度还不错。
　　“陈总，现在正在按集团下发文件进度进行，我感觉没什么问题”张天瑞眼神坚定的望着前面，工人正在上下走动。
　　“那就好，”我还是比较相信老张的，相对于杨浩，老张让我更放心，在保证工作质量这方面，毕竟集团副总不是随随便便就做上。
　　“我们过去看看，”我对着老张说，“小王，拿个安全帽过来给陈总”老张向着前面不远处的集团员工说，“好的张总”小王跑回杂物间，拿一个白色安全帽递过来给我，“谢谢，小伙子刚大学毕业吗”看着被太阳晒得皮肤黑黑的高个男孩，我接过给我的安全帽，面带微笑对着他讲，“是的陈总，今年刚来公司报道，现在在技术部做技术员”小伙子微微向前倾，“不错啊，正年轻，多做多学，好好努力，集团不会亏待每一个努力工作的员工，”我看着他，“好的陈总，我一定会努力”小王用坚定的眼神看着我，“你先忙去，我和陈总去逛逛”老张对他说，“好的张总”说完小王往里走去，“这小子清华土木工程毕业的，好好培养将来必定是我们的宝，”老张在我旁边说，“是嘛，这肯定要好好培养，对于这样的人才，还要适当的提拔提拔嘛”我对着老张说，“嗯，有你的话就行了。哈哈”张总笑着说，“走吧，前面看看”说完我们绕着工地走。
　　工地回来后，看到杨浩在总裁办公室里正在忙，因为总裁办公室很大，我的办公室在最里面的房间，所以回GZ后杨浩就在我办公室门口的前台上工作。
　　“陈哥回来了”杨浩站起来看着我，“嗯，”我也没说什么，就走进办公室里。
　　今天的工作也差不多忙完，逛完工地后全身出汗，衬衫粘在皮肤上很难受。拿了一些材料就回酒店休息。
　　“杨浩，我先回去了，一会儿有人来找我的话，叫他来酒店找我。”我对着杨浩说。
　　“好的陈哥”杨浩对我点头，我回到酒店，赶紧脱衣冲澡，回到床上躺着。
　　打开电视看着新闻，不时的插播一些广告，我低头看着手里带来的材料，“爱她，就让她舒舒服服”突然一条广告声传入耳中，我抬头看了一下，原来是一条推荐女性内衣内裤的广告，“颜色多，还能安全呵护，”一个女明星微笑的说着广告词，“全国火爆热线，747293610，747293610，还没有打进电话的观众朋友，赶快行动，数量有限，先到先得”我看了一下那个内衣，款式确实新颖，颜色也不错，想着快到妻子生日了，好像从恋爱开始，都没有给她买过一次内衣，都是她自己买的。
　　要不这次买一套内衣作为生日礼物到时送给她吧，想着就拿起手机拨打过去，记得妻子喜欢肉色的颜色比较多，我就定了这个颜色。
　　下单后把收货地址讲给对面客服记录，收货地址当然是我这里。
　　挂断电话后，我心里暗暗欣喜，老婆知道了肯定非常开心。
　　接着继续看手中的材料，到了晚上7点，我走出房间，下楼去吃晚饭……

第8章
　　电梯下到酒店自助餐厅，我走进去，看到很多公司员工在吃晚餐。
　　“陈总、陈总、陈总！……”一个个的跟我打招呼， 我对他们点点头。
　　看到杨浩在拿着餐盘正在餐台上夹食物。
　　“陈哥，”杨浩看到我来，转向我，“嗯，今天有什么好吃的吗”我面带微笑的说，“哈哈，挺多的”杨浩回我，“是吗，不错，正好我很饿了”说完我弯腰拿起餐盘，看向桌子上的一排食物，开始拿自己喜欢吃的。
　　“陈哥，我先过去了”
　　“嗯嗯”我向他点点头。
　　看到杨浩餐盘上满满的食物的，心想杨浩个子不怎么高，吃的还挺多啊，怪不得那么壮实。
　　我拿完食物走向餐厅里边，看到副手老张一个人在一桌上正在吃着东西，“老张，这么早啊”我微笑的向他那桌走去，“不早了，再不早点补充点东西，都没精力了”老张笑了笑，“哈哈，也是”我坐上去，“年轻时只知道拼命工作，以为做好事业才是彰显个人价值最好的手段”老张顿了顿，“谁知道随着年龄的增长，身上毛病就开始自己来咯，”老张看向我，“嗯，年轻时男儿大都志在远方嘛，”我笑着说，联想到了自己。
　　“陈总，跟你共事这么多年了，冒昧多说几句，”老张吃了一口食物，“男儿志在远方是不错，但是也要懂得知足常乐，人的欲望是不可能会被满足”老张像长辈一样，带着微微笑容看着我，“有时也需要停停脚步，回头看看。”
　　停了一下，“我个人来说，对于老婆和儿子，感觉亏欠他们很多。年轻时呢，只知道努力工作赚钱养他们，物质上是有保障了，但是也错过了儿子的成长期，错过了和老婆的家常便饭。老婆知道我忙，也不想让我担心，自己也没注意，就以为给与他们最好的物质就是给他们最好的爱和呵护。老婆一个人照顾四个老人，照顾孩子，几乎家里内部出现的所有问题，都是老婆一个人解决，后来才知道她有多委屈。”
　　老张平静的看着眼前的食物。
　　“虽然知道陈总你不像我，家庭情况也不像我。你年纪轻轻，说年少有为都不过分。有些人以为你是靠董事长才上去的，和你共事这几年，我才知道这个年轻人有多拼。年轻，有胆识，有眼光，更重要的是有毅力，只要有任务下来啊，都赶上住办公室了哈哈哈”老张用肯定得眼神看我。
　　“我那时就相信，这小子前途无量。集团在你的带领下，一定会更好。”
　　老张这一段话，让我感到很开心，很满足，毕竟自己确实是那么走过来的，开心是因为有人注意自己的成长，满足是得到肯定。
　　“老张，感谢你的信任”我没有多说什么，因为懂的人自然不必多说就会明白。
　　“但是千万别走我相同的道路，钱是多挣了，反而错过、失去了眼下某些最珍贵的东西，有些东西，错过了就是错过了，不会像事业那样，大不了重头再来。”
　　老张说，“确实，等我们完成了GZ这次项目，好好给自己和家人放一次假。”我吃着东西，思绪飘向远方。
　　“陈总，说多了。上了年纪，就爱多说，你听听就行。”老张感到抱歉的样子看着我。
　　“张哥，共事这么多年，你还不了解我妈？听你说了以后，感觉我确实把重心全放在事业上。谢谢你提醒我。”
　　对于老张的话，我还是非常感激的。
　　“还有一件事，刘懂他儿子从海外回来几天了，你知道吗？”
　　老张说，“我是听说他有个儿子和我差不多大，一直在国外学习”我说，“对，叫刘波，你没来公司前我见过，后来就去国外读书去了。”
　　老张夹一块肉往嘴里放。
　　“这样啊，回来就回来吧，学有所成，如果能为公司效力也挺好的。”我轻说淡描的说过，但是心里还是隐隐有些异样在生成。
　　“是挺好的，”老张若有所思的吃着饭。
　　吃完饭，我们各自回房休息。
　　躺在床上，想着和老张说的话，感觉自己是不是也让老婆受了委屈，儿子好几次说想拍窗外的云，刚想给他买，投入工作又给忘了。
　　哎，等GZ项目弄好，就带他们出国旅游一次。
　　想着老婆从青涩清纯的面容，到现在端庄温柔的容颜，变的是岁月，不变的是她灵气优雅的气质。
　　感觉一股股暖流从心脏深处往外冲刷着每一根血管，暖编整个身体。
　　想着就拿出手机给妻子打电话。
　　“嘟……嘟……嘟……喂，老公”妻子的声音传入耳边。
　　“家里还好吧，宇宇乖不乖，”听到妻子的声音，思念之感更重了。
　　“嗯，宇宇很乖，你在那边怎么样，有没有休息好”妻子说，“还好，项目刚开始，比较忙一些。”
　　我回，“嗯，再忙也要照顾好自己……我在家也挺好的……没什么事”妻子轻声说，“那就好，等这个项目弄完了，我们去巴厘岛玩儿”我思绪飘向那时的画面，带着儿子和妻子，从飞机上走下来，踏在巴厘岛的土地上，宇宇欢乐的跳起来，妻子带着笑容……
　　“还要很久呢，别瞎想了，好好工作。没事的啦，天气凉了，记得添加衣服……”妻子轻轻说，“嗯，我自己会照顾好自己的。早点休息，晚安哦”，“晚安”妻子回。
　　其实我不是每天都给妻子打电话，有时会发发微信给她，有个消息就行了，毕竟老婆生在这样的家庭，她也知道我事业很忙。
　　和妻子说完后，就进入了梦乡。
　　时间过得很快，集团承建的项目中的所有楼房底基已经打好，运输车队正在一车一车的往里拉砖块，水泥，钢筋等等。
　　干得热火朝天。
　　我在办公室协调各个部门，和当地政府单位以及集团总部联系，和他们交换意见等等。
　　不时的也会下工地去看进度，虽然我不是土木工程专业毕业，但是老张有这方面的相关知识和多年经验，所以我很放心。
　　“上面领导讲方针，下面员工讲对策”，领导只会发现问题，解决问题，怎么去解决，肯定会是他的下属按他的方针指导去实施，这应是每一个集体中成员必须要有的觉悟。
　　最普通的例子，刘翔获得世界冠军，但是还是需要教练去指导他，他的教练并不需要跑得过刘翔。
　　有些人书读得不多或者根本就没有开窍，并没有领悟到这个道理，认为领导或者教练在故意弄虚作假，其实没什么本事。
　　我想，这是一个严重的思想误倾。
　　必须明白的是，身在什么位置，就必须做好自己的工作就行。
　　所以我每次开会都会提醒员工，“我给你们一个总的方向，你们只需要跟着我这个方向走，并找出问题所在，然后解决问题”聚少成多，那么问题就会迎刃而解。
　　在妻子生日的前些天，董事会召开视频会议，经过股东投票，集团第二大持股人刘董的儿子刘波，直接当任集团副总裁，并分管经融和出口贸易。
　　视频中我看到一个白白净净的男人，虽然所有高管都开着视频开会，但总感觉这个人的眼神也在看我，看不出身高，看起来不胖也不瘦，他就是刘波，从海外刚回SZ不久。
　　现在集团共有三名副总裁，一个是老张，分管集团所有实体项目。
　　另外一个是集团财务总监兼集团副总裁温雅婷，这个女人年龄和岳母差不多大，对于她我只停留在每季度集团财务报表的工作对接上。
　　我也没有太去了解。
　　据老张说是岳父创立集团时的元老之一。
　　现在集团的股份，岳父占股百分之31，刘波老爸占股百分之30，其他的股东分别占股总数百分之30。
　　还有百分之9，是我和妻子共同持有。
　　和妻子结婚一年后，已经在岳父公司工作的我，可能岳父为了培养我，拉我上升更合理一些，把百分之9的股份送给我和妻子。
　　总之，我现在也是公司股东之一。
　　作为公司总裁，对于海外回来后，刘波任职集团副总裁，我在GZ的办公室里表示祝贺。
　　岳父并没有说话或者持反对态度，我就表示支持董事会的决定。
　　其实这几天有时和妻子的聊天中我也知道了关于刘波是谁。
　　昨天晚上我问了妻子刘波这个人怎么样，“他是我小时候一起玩的伙伴，后来我去中大，他去海外留学去了。这么多年都没有联系。”
　　妻子说，感觉妻子还是很开心的，毕竟是小时候的朋友，现在回来了肯定也会高兴嘛。
　　“他人还是挺好的，把我当妹妹一样看待。”
　　妻子说，“那就好，怕到时来个刺头，让我工作不好做。”
　　我感觉到妻子有些开心的语气，还是有点吃醋。
　　“不会的，波哥很通情达理哦。”
　　妻子看起来挺信任这个刘波，“哦行吧，再说吧。过几天你生日时候我回去，哈哈可千万别再出什么差错了。”
　　我想到了妻子的生日，笑着开玩笑的对妻子说。
　　“你还笑，哼，不理你了，爱回不回。”听妻子声音感觉她生气了，不是，我开玩笑而已，有什么生气的。
　　“好了，我错了，到时洗白白等我哟”我故意逗她，“哦。没事啦，把工作做好最重要。”妻子说，“嗯。我知道”，妻子真的很懂事。
　　挂断电话后，已经是很晚了。听到隔壁杨浩早就睡了。
　　由于刘波的到来，总让我不怎么安心，总感觉不太好，看来我得对他留个心眼。
　　之后可能思考太多了，睡不着觉了，只能又拿出手机看，好久没有上论坛看了，就点开软件，看看那个ID“亡羊补牢”的网友发了什么好玩的动态没有。
　　点开他的主页，更新了好几条了。
　　第一条，配文“对于兄弟们的积极点赞评论，从今天起，我把怎么一步步攻略女朋友的过程分享给大家，感谢你们的喜欢”发表时间是他发那张一只乳房图的下一天。
　　“话不多说，开始分享吧。”
　　（我和女朋友起初是在公司认识的。虽然公司美女很多，但我女朋友是公司里大家公认的美女，我刚来时看到她在办公室里坐着，身上穿着一套青绿色的连衣裙，一双穿着黑丝袜的大白腿在裙子底下露出来，“后面我才知道她穿裙子，总喜欢穿连裤袜，嘿嘿”。那一双腿看起来真的好嫩啊，好想舔一口。我就看一眼，那两只光滑白嫩的手臂，都能看到青筋印在皮肤里。往上看，纤细的腰挺得直直的，腰部再往上，我的阴茎就翘了起来。连衣裙把她两只奶子包裹在里面撑撑的，看起来涨涨的，应该很大吧，从锁骨旁边隐隐露出白色的胸罩带，真想用手去揭开看她的胸罩带，看看她的胸部是什么样的，肯定有一股乳香，嘿嘿，“后来为了征求到底有没有乳香，被我追求到手后，我抱着她闻着她的乳房，确实好香啊，对着她的葡萄就咬上去”。
　　穿连衣裙还穿黑丝袜，嘿嘿，别人可能不懂，但是我懂啊，这样的女人是很闷骚的，但是外表又表现得很高冷。
　　见到我在一直盯着她，她马上向我投来嫌弃的眼神，我的大肉棒马上就软下来了。
　　嘿嘿，高冷？
　　骚货，等着吧。
　　有什么了不起的，总有一天一定把你泡上，然后狠狠的透你，各种姿势透你，不止透你的逼，还要透你的嘴，还有你的屁眼，都要装满我的精液，全身都留有我的味道。
　　想着我又兴奋起来，老二又翘起了头。
　　但是我不能表现出来给她看啊，我抿抿嘴巴，眼神恍惚的往下看，把头低下去，让她看出来我也是被她美貌气质吸引，从而多看她几眼。
　　并在她发现我看她后，立刻表现出我害羞腼腆的样子。
　　这样至少不会让她怀疑我见色起意，而是真的被她的美丽吸引住，从而情不自禁看着她。
　　被她嫌弃后，我低着头走去我的办公室。
　　对于这种女人，不能操之过急，要慢慢来，急不得，她已经习惯了别人对她外貌身材的赞美，让她认为自己本来就应该得到这样的待遇。
　　再去赞美她，再去像舔狗一样舔着她，是永远泡不到她的。
　　只有正常的跟她交流，跟她保持一定的距离，只有找到她的弱点，才能慢慢的攻略她。
　　那天第一次见她后，我暗暗下定决心，一定要把她弄到手。
　　想泡到一个女人，首先要跟她接触，慢慢熟悉才有机会。如果连接触的机会都没有，还谈什么熟悉，还谈什么透批。
　　随着我在公司的时间越来越长，后来我才从同事口中知道她已经结过婚，但是好像和丈夫感情不好，还有一个女儿在上学。
　　虽然有点遗憾，但是如果能透到这样的女人，那成就感不是直接爆炸？
　　这样的女人那就更容易下手了，但是也容易败坏，只能慢慢来。
　　后面我跟我女朋友见面的机会越来越多，虽然给她留下不太好的第一印象，但是公司的工作还是要做的嘛，所以我们难免有时会单独的接触。
　　每次接触我都把自己掩藏得很好，不怕各位笑话，每次见到她我都想抱着她的屁股，从后面把我的大肉棒，翻开她的裙子，给她的连裤袜撕一个洞，把她的内裤拉到一边，就对着这个撕开的洞，用力的顶进去。
　　因为想着她，导致我的阴茎总是把裤子顶出一个帐篷，只能把身体向前倾，低着腰，挡住翘起来的裤子。这样反而让她觉得我很尊重她，嘿嘿。
　　跟她交接完公司的任务，马上回到厕所里，把我的阴茎放出来，没有了束缚就是爽啊，总有一天我会舒舒服服的在她小穴里，在她嘴里，在她屁眼里，被她温热的包裹。
　　在厕所的小隔间里，我看着涨得发红的阴茎，龟头上的马眼不停的往外流着透明的润滑剂。
　　真想现在把她按在办公桌上后入，越想越硬，直接在公司厕所里撸了一发。
　　后来，我们接触的越来越多，我说能不能加你微信方便交接公司的业务，可能她真觉得我跑来见她太多次，就给我加上了。
　　当然，我是用小号加的。
　　当然在我们公司，有很多美女了，我想着我女朋友肯定不会太快给我弄到手，毕竟她和老公虽然不怎么相爱，但是她有女儿呀，这得需要我发很长时间的功夫和运气，如果她不给机会，那也没办法了。
　　我来公司快半年后，我隔壁新来一位来实习的刚毕业的女大学生，长得很白很美，身材虽没我女朋友那么好，但是该有的都有啊，而且奶子看起来也不小。
　　也没有我女朋友那么耐看，但是也不错啊。
　　刚来不久，大学生嘛，业务不精通，肯定需要有人带她。
　　公司下发任务时，每次我都教她怎么做，中午吃饭时我都叫她一起，后来这个女大学生就开始依赖我了，导致不久的下午，下班后，我说请她吃饭，她毫不犹豫的就答应。
　　再后来，暗示她后，并没有看到她拒绝我，我就直接跟她告白了，她真的就接受我了。
　　就这样，女大学生成为了我的临时女友，现在也是呢，嘿嘿，我女朋友不知道，当然我临时女友也不知道我有女朋友。
　　说真的，刚出社会的女大学生还是容易搞到手的。
　　这里说一句，建议兄弟们身边有资源的快快利用起来哦，别浪费了，嘿嘿，得手了可别说是我教的。
　　刚大学出来，肯定对这个社会很好奇，很期待，但是又迷茫，害怕没人教自己怎么走，肯定需要一个人在夜深人静的时候给她当依靠嘛。
　　不过不得不说，现在的女大学生真的开放，我还以为她是处女呢，等我把她带到我住处吃饭的那晚，才知道她不是处女了，看来社会在悄悄的进步了嘿嘿。
　　那晚脱好她的内裤顶着她的阴道进去时，并没有我想象的那样紧凑。
　　完事后她说第一次给了前男友，问我生不生气，我艹，我生什么气，我就是想透你而已，又不娶你。
　　“乖啦，我爱的是现在的你，你的过去我不想了解，现在和未来，你都只能是我的”我抱着她躺在床上，用我的鼻子摩擦她的鼻子，压低声音深情的对她说着这句话。
　　她感动的回吻我，搞得我又透了她好几次，当然，她都要我带避育套了。
　　女大学生还是好骗的，刚出社会，谁不害怕面对未知的未来，好奇又期待又有点恐惧。
　　我还是男的呢，刚出校门时我也很迷茫啊哈哈。
　　虽然我很渣的样子，有时也感觉自己很对不起她，但是有免费的批透，还是女大学生，性欲一来就不管这些了。
　　当然这个过程中，我和临时女朋友为了在公司的形象，都是规规矩矩的上班，并没有跟谁说我们的恋情。
　　写到这里，为了方便兄弟们容易区分不乱，我就以女朋友来称呼有女儿的少妇吧，我还是爱她多一点，有韵味嘿嘿。
　　小女朋友，就是我那个临时女朋友了。
　　对于女朋友的进展，离追到她还远着呢，嘿嘿，等有空慢慢分享给兄弟们。
　　当然，看到这里的兄弟，福利还是会有的，自行拉到最下面下载吧。我偷拍的哦，嘿嘿。你们猜我前两次放的照片，哪张是女朋友的？哪张是小女朋友的？哈哈，以后再公布答案了。先这样，明天上班呢，睡觉。）
　　……

第9章
　　我算是把“亡羊补牢”新发的第一个帖子看完，下拉到帖子的最下面，把“亡羊补牢”发的文件夹下载好。
　　人总是对期待的事物保持一种好奇心，经过前两次看他的文件夹，已经想象到会有什么内容。
　　我激动的打开了文件夹，是一个视频和一张图片。
　　我先点开图片看，在手机屏幕上展开的是一张翘着臀部的特写照片，只看到臀部很白很白，丰满的臀部上，嫩白的股沟左右分明。
　　在股沟的中间，本可以看到女人的肛门和阴部，却被一团灰蒙蒙的马赛克打在上面，可能是他女朋友的，怕被认出来吧。
　　女人的阴部虽然打马赛克，但是看起来女人的阴道还是很黑的感觉。
　　可能因为和白色的臀部形成反差的视角对比效果。
　　接下来我点开了那个视频，一个有些昏暗的视频显示在手机屏幕上。
　　镜头看起来在被子里，看到女人一大片白色的臀部。
　　男人左手抱住女人的臀部，侧躺在床上的样子。
　　因为整个视频中，看到女人嫩白的臀部上穿着一条肤色的内裤。
　　由于女人的内裤接近肤色，如果不注意看，都看不出来女人到底有没有穿内裤。
　　肤色的内裤微微往左边拨开，侧着臀部躺在床上。
　　再看仔细一些，男人左手握住女人臀部左边上的盆骨，而右手拿着手机在偷拍的样子。
　　我以为男人只是在拍女人的臀部呢，谁知道点开视频的播放按钮时，男人在后面动了。
　　腹部在激烈的撞击着女人白嫩的臀瓣。
　　我把声音开到最大，并没有听到有声音，有可能被“亡羊补牢”关掉视频的原声。
　　手机屏幕在剧烈晃动，男人左手抱住臀部，在一顶一退间，我看到了暗淡的手机黄色灯光下，拍到男人硕大的阴茎，在女人的臀部下面显现又消失。
　　在一顶一拉的运动中，我看到男人腹部下的阴茎并没有带避育套，正在凶猛的往女人的屁股下冲刺，甚至能看到男人黝黑的阴茎上，由于手机微弱的灯光，而反射着白色的光泽。
　　随着阴茎的不断撞击，看到男人腹部阴茎的位置，和女人臀部的股间，随着撞击而拉出几条细细的白丝，阴茎的包皮，不时的从女人的臀部里，带出白色的，像酸奶一样的浓稠液体。
　　男人动的很快，不知不觉随着进度条的滑动，能感觉到女人的臀部在缓缓的往后抬。
　　我把进度条往前面拖一些，重新播放，看到女人臀部的位置确实改变了一些，感觉女人的臀部更加的靠近男人的腹部。
　　而且确实能看到女人的臀部在微微往后抬，因为拿手机拍摄的右手，可能一直举着拍摄酸麻了，早已经换成了左手在拿手机拍摄。
　　所以男人并没有用手把住女人的臀部往自己的下体顶。
　　视频在看到女人微微抬动臀部一会儿后，就结速了。
　　艹，真是不尽兴啊。
　　我的下体早已膨胀得难受，浑身发热，再次点开这个视频，手伸往裤子里，上下套弄起来，想着正在顶这个穿着肤色内裤的屁股的人是我，上下套弄一会后，一股接着一股的精液射在内裤里……
　　随着阴囊在一阵抖动，一会儿后，精液终于停止流出来。
　　看了一手黏黏的白色浓稠精液，我的身体像灵魂被拖出体外一般，很是轻灵。
　　一会儿后，我把内裤脱了，擦了擦手，上厕所重新冲洗一下。
　　冲的过程中，感觉一阵头晕，好在一会儿就回魂了。
　　洗好重新躺在床上，解锁手机进去，还是在那个界面，退出去时看到“亡羊补牢”的帖子还有两三条没有看，看下手机屏幕上的时间，已经快晚上12点，退掉APP后，想着以后再看吧。
　　能把有女儿的女人搞到手，“亡羊补牢”这个网友有点意思，感觉他很了解女性，有时间再看他怎么拿下他女朋友的。
　　至于他说的前两次发的图片哪个是他女朋友，哪个是他小女朋友，我也没有兴趣去猜了。
　　很疲惫，把手机扔一边，闭着眼舒服的，不一会儿就睡了过去。
　　下面几天还是早出晚归的工作，一切都很正常。
　　直到妻子生日的前两天，我在电视上给妻子买的内衣到了，当时不知道妻子穿的内衣是多少码的，也不知道女性的胸罩码数有多少，客服说买这个款式的均码吧，胸大胸小一些都能穿。
　　当时就订购了均码。
　　我并没有打开看是什么样的款式，亲手送给妻子，让她自己去打开，她只要能开心我就能达到目的了。
　　在12月12日，也就是妻子生日那天，我出去买了一台摄像机，摄像机是给儿子的。
　　给老婆买了一个钻戒，虽然内衣到了，但是我想让她更开心，弥补我上年的遗憾。
　　下午我交待了老张一些事情后，就去机场登机，飞回SZ陪妻子过生日。
　　上一次错过了，不想这一次再次错过她的生日。
　　就像老张说的，有些事错过了就是错过了，不像事业，错过了还能重头再来。
　　回到SZ下机后已经接近黄昏，给老婆打去电话。
　　“嘟…嘟…喂，老公”妻子在那边有些平静的跟我说，可能她以为我又回不来陪她过生日了吧。
　　“你在家吗”我有点激动的跟她说，“我在家里呢，今天是周六，我没有去酒店，在家里陪儿子……”妻子轻声说，我都能感觉到她落寞的语气。
　　“宝贝，我马上就回到家，你别做饭哦，今晚我给你做好吃的。”
　　我激动的跟她说，“真的吗？你回来了？骗我很开心是不是？”
　　妻子在那边有点急而声音有点颤抖的说。
　　“一会儿我就到家了，等我哦”我说，“好，骗我你就死定了”妻子在那边狠狠的说，“嘿嘿，好好好，等我哦，”挂断电话后，我在机场门口打了一辆车，往家里方向去。
　　看着夜色降临，满城霓虹，看着街上人来人往，突然的一阵温暖，好在我在这城市还有个家可以回，家里有老婆儿子在等我回去，妻子在等我回去给她过生日。
　　下车后，走到家楼下的街道上，去蛋糕店订了一个蛋糕，不久并做好了。
　　进入大门口的花店，买了32朵红色的玫瑰花，叫老板包好后，走进电梯，回到我家门口。
　　我把蛋糕和礼物放在一边，激动的按下门铃。
　　不久妻子就从里面把门打开，朝思暮想的人就在我眼前出现了。
　　妻子梳着把所有头发都往后面绑的发型，露着洁白的额头，一双梅花眼和挺立的鼻子像创世神故意雕刻一般精致的刻在脸上，微微翘动的红润嘴唇让男人不禁想含在嘴里。
　　妻子脖子上戴着我上年来迟的礼物，穿着银灰色的打底衫，把身材衬托的很完美。
　　两颗饱满的乳房挺立在胸前，肚子上没有一丝赘肉。
　　再看身下，穿着干练的深蓝色牛仔裤，牛仔裤把两只大长腿包裹的很完美，臀部微挺，真的是太性感了。
　　人美身材好，穿什么都让人心不动不已。
　　“宝贝。我回来了”看着朝思暮想的她，我没有拖掉鞋子就走进门口，把她抱在怀里，用力的闻着她身上熟悉的味道，她身上的柔软，她的发香，她的温热，那一刻，只想时间永远的停止转动。
　　妻子也很激动，任着我抱住她的身体，微微颤动。
　　她轻轻的把手放在我的腰上，把头靠在我肩上。
　　因为很享受这一刻，不知不觉间感觉到我的肩膀上有些湿润，把头稍稍往下看，我看到妻子在流泪，大颗大颗的眼泪像下雨一样掉下来。
　　那一刻我心疼不已。
　　“干嘛呢，今天生日不许哭鼻子啊”我用手轻轻的刮着她的鼻子。
　　“祝我老婆32岁生日快乐，祝愿她永远年轻、永远美丽、永远快乐！”大声的说完，双手把玫瑰花递到她面前。
　　妻子接过花，她的鼻子在抽动，一吸一吸的，很委屈很委屈， 眼角不停有眼泪滑落，滑落在她鹅颈般的脖子上，滑落进她嫩白的身体里。
　　“再哭就成泪人了哦，看，我给你买的礼物”我从旁边拿起盒子，从盒子里拿出给她买的一套内衣，“这么多年，都没有给你买过内衣，我一直以为男人买女人的内衣不合适，你知道我的，我不是故意不买，我以为你自己买会更好……”没说完，嘴巴就被妻子的嘴堵住。
　　妻子吻了上来，那一刻，我看到流在她眼角的泪水，滑过她精致的脸庞，在美丽的面容上，早已形成一道通往她身体深处的痕迹。
　　不久，儿子一跳一跳的从客厅走过来，看到我和妻子在接吻，很害羞的马上回转身体。
　　可能由于转的太快太用力，整个身体滑倒在地上，“哎呦”我和他妈一下子回过神，回头看他，看到儿子穿着小拖鞋，由于滑倒了一只小拖鞋不知踢哪里去，用着小手在揉他的屁股，“哎呦，该死的地板，痛死我了”儿子用他的小手拍了一下地板。
　　“呵呵呵呵呵”我和妻子同时笑了起来，我走过去把他抱了起来，用力对着他的脸蛋就亲了下去，“有没有想爸爸，”我的脸贴着他的小脸摩擦，“想，宇宇很想爸爸”宇宇说，“看，爸爸给你买的什么”我抱着儿子走到门口，从盒子里拿出摄像机，“哇……摄像机，我爱你爸爸”儿子拿着摄像机，对着我的脸亲了上来，看到妻子和儿子这么开心，也许这就是老张说的幸福吧。
　　关好门后，妻子过来把我买的礼物和花、蛋糕放在客厅，然后弯腰在沙发下找出儿子的小拖鞋，“好啦好啦，爸爸累一天了哦，让爸爸去洗澡，”妻子摸着儿子的头，给他的小脚上重新穿上拖鞋，“好，啵”儿子应着她妈妈，转头过来亲了我一下。
　　“快去洗澡吧，我去把饭煮了”妻子接过儿子，把儿子放下，对着我说，“好，菜等我来做哦”我看着妻子，“好，”妻子撅着嘴巴看向我。
　　“快去洗吧，”妻子说，“嗯”说完我进入卧室找出一套换洗的衣服，闻着卧室的香味，看着好久没睡的床铺，竟然有一丝丝的陌生。
　　在卫生间里把脏衣服都脱掉放到洗衣机里。走到热水器下面就开始开水冲澡。温暖的水冲刷着我身体的每一处肌肤，赶去了疲困，清醒了不少。
　　冲完澡，走出来时，穿好衣服，看到晒衣架上妻子整齐的挂着洗好的衣物，有各种浅颜色的内衣，内裤，当然也有儿子的衣物，不知道什么时候开始，妻子的内衣内裤这么多，而我却没有发现。
　　因为家里有妻子准备的速冻食品，所以我回来时候不用再买回家。
　　在卫生间门口，看到儿子在拿着我给他买的摄像机东看西看，很是开心。
　　妻子煮好了饭，在沙发上躺着看手机。送她的一套内衣没有看见在客厅上，可能被妻子拿去卧室的衣柜里放着。
　　看着她那双放在沙发上的双腿，很直很长。
　　白得发青的脚掌上，一只只脚指头在可爱的排列着，每一根脚趾头都涂上红色的指甲油，红白对比非常明显，好想过去咬一口。
　　嫩白的手指在摁着手机，看起来像在打字，手指头也涂上鲜红的红色指甲油，这是我以前没看到的，或者说，我没注意。
　　经过和老张的谈话，我发现自己变得在意细节，内心想着不放过每个幸福的瞬间。
　　“洗好了？”妻子看到我在门口傻笑的望着她，梅花眼一抬，温柔的看向我。
　　“嗯，洗好了。我做菜去，等会儿哦”我笑开嘴对着妻子讲，“嗯，快去快去，我今天要吃老公做的！呵呵”妻子像个小孩一样撅着嘴巴看向我，“爸爸，爸爸我也要”宇宇不嫌事大，也撅着嘴巴望向我。
　　“好好好，两只小馋猫等着啊”说完我就进厨房，充满力气的开始做菜，我感觉自己现在的样子，比做一个大项目还激动。
　　依稀记得上回厨师长给我的菜谱，照葫芦画瓢的做着，很是欢乐。
　　半个小时后，我做好了菜。
　　“吃饭了，快去洗手哦” 端着侵入我满满的爱的菜汤，放在客厅桌子上。
　　“宇宇，吃饭了”妻子看到我来，把手机放进口袋里，“好”儿子肉嘟嘟的笑着小脸跟着她妈妈去洗手，当妻子和儿子从我身边经过时，“呜…呜…”我貌似听到手机振动的声音，很细微，不确定。
　　肯定是妻子的手机振动了，但是妻子拉着儿子过去，没有在意的样子，听错了？
　　心里想着。
　　如果是消息，也是妻子酒店的一些情况吧，看来妻子还是很关心酒店的情况，毕竟她算是酒店的老板嘛。
　　“来，宇宇，把灯光了，我们给妈妈唱生日歌”我取出蛋糕，放在桌子上，蹭着他们去洗手的过程，把32根蜡烛点好。
　　“好耶好耶，”宇宇欢快的关了灯，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，……”我和儿子一起唱着，“祝我老婆永远18岁”我对妻子说，“祝妈妈永远漂漂亮亮”儿子大声的说出来。
　　妻子早已感动的眼眶湿润，“老婆，许个愿吹蜡烛吧”我和儿子看着她，妻子闭着眼睛，默默的许着愿望。
　　“好了”妻子说完，吹灭了蜡烛。
　　“好咯，宇宇去开灯，吃蛋糕咯”我对着宇宇讲，宇宇打开了灯，我切开蛋糕，把一个穿着绿色裙子的卡通仙女人物切给老婆，然后分别再切好我和宇宇的。
　　吃完了蛋糕，我们开始吃晚饭。
　　在吃饭的过程中，我看到妻子的手机放在沙发上，“嗡……嗡……嗡……嗡……嗡”不停的响着，“老婆，酒店这么忙呀”我看向她，“嗯，今天周六嘛，本来我是要去值班的，”妻子顿了顿，“想到今天是我的生日，就给自己休息一天。周日再去看看。”
　　妻子微微的笑着，“今天我放假你不会怪我吧。”
　　妻子装作楚楚可怜的样子，“不会，你明天不去也行，想休息多久就休息多久”我温柔的看着她，“嘿嘿，就知道老公对我最好了，但是明天我还是去看一眼再回来，没有去看一看总是不放心。”
　　妻子看向儿子。
　　儿子在用力的干饭，我猜肯定是为了早点吃完，去玩我给他买的摄像机。
　　正常嘛，小时候我还不是为了出去和小伙伴玩，大口大口的吃完饭把碗一甩就出去了。
　　“吃慢点……”老婆对儿子说，“爸爸做的菜好吃，嘿嘿”听到儿子这样说，瞬间满满的感动啊。
　　“那肯定了，老爸做的菜那是必须好吃”我自夸起来，“呵呵呵呵”妻子笑了起来，看着她花枝招展的样子，我好想亲她一口，但是儿子在，忍忍晚上有的是时间。
　　儿子吃完就过去玩了，妻子的手机还是不停的有信息发来，“酒店这么忙，幸苦你了宝贝，”我说，“没事，我习惯了，”妻子夹着菜往碗里放。
　　吃完晚饭后，妻子过去拿手机看了一眼，就把手机放进牛仔裤的口袋，走过来收拾，打扫家务。
　　等到都收拾好了以后，已经很晚了，妻子叫宇宇回他的卧室睡觉，然后自己去洗澡，我回卧室躺着，不久妻子并进来，吹了头发后，穿着睡衣就上床。
　　“今天累吗？”妻子躺在我身边，“还行，”我转过身子来抱着她，闻着她身上的味道，下体开始翘了起来。
　　“我好想你”妻子对着我说，“我知道”我贴近她的嘴唇。
　　没说什么，我们就开始吻了起来。
　　抚摸着妻子的肉体，两团柔软被我揉捏着，妻子并没有穿内衣睡觉的习惯。
　　“嗯嗯……”妻子慢慢的开始发出呻吟，我伸手往下，摸到她的阴毛，再到她的小穴，早已经湿润不已。
　　“嗯啊……”随着一声大的呻吟声响起，我进入了妻子的身体。
　　不知道为什么，感觉妻子小穴好多水，在抽插的过程中，胯部有时还不由自主的左右摇动，我想可能是好久没做爱了，太想我了动情了吧。
　　做爱的过程中，我一般不会看我和妻子的交汇处，只有射出来擦干净时稍微看一眼，就在我抽出来射到妻子的肚子上时，我居然看到我的阴茎上有一些稀碎的白色液体附着在上面，看起来就不像精液。
　　突然刺激反应想到“亡羊补牢”的那个女人，不也是流着这种液体吗？
　　只是那个女人流的多，妻子流的几乎看不见，嘿嘿，看来老婆对于性爱的表现还是很正常的，并没有那些女人有那种淫荡的感觉。
　　妻子还是和往常一样去冲洗下体，再回来睡觉。
　　和妻子做完爱后，困意来袭，闭着眼睛，抱着她就进入梦乡……

第10章
　　不知道在梦中沉睡了多久，感觉在梦中，我的双眼一阵阵的天旋地转的感觉，有一个像圆球一样的东西在离我很远的地方，至少我感觉是很远的样子。
　　瞬间这个圆球慢慢变大，在变大的过程中，感觉到阵阵的震耳欲聋的声音冲着我耳朵而来，恐惧，让我感到窒息，这是我的感受。
　　马上就要触碰到我的眼睛时，我吓得浑身哆嗦，瞬间这个圆球又马上小了下去，看着它变小，周围一下子又寂静得可怕。
　　从内心深处的害怕。
　　我想大叫，但是没有回应，小球又慢慢变大，这次我飞快的跑着，但是那个圆球不管我怎么跑，它总是在后面追我，感觉圆球直接从我身上压过去。
　　灵魂像从很高的地方掉下来，肉体和灵魂的重新结合，让我瞬间睁开了双眼。
　　回忆着刚才的梦，我只感到无助和深深的恐惧。
　　我呼着粗气，胸部在微微颤抖。
　　过了一小会儿，我才看向卧室周围，黑黢黢的房间，和那个梦一样，安静得可怕，甚至听到自己脑海里传来一阵“嘶……”的声音。
　　看来时间还没有转动到下一天白天。
　　这时我才注意到，妻子居然不在床上，卧室的门是关的。
　　皱起眉头，我爬了起来，该不会妻子上厕所或者去客厅喝水摔倒了不省人事？
　　想到这我全身长起鸡皮疙瘩。
　　慢慢的把卧室的门开着看向外面。
　　看到厕所的灯在亮着，不会真的上厕所然后摔倒在里面晕过去了吧？
　　我把卧室的门开了之后打开客厅的灯，走到卫生间门口，“老婆，”我试着往里面喊。
　　“嗯？你怎么起来了？”妻子的声音从里面传来。
　　“哦没事，我渴了出来喝水，”听到妻子的声音，悬着的心终于放下来。
　　“我也渴，喝完水后突然肚子就很痛，就上厕所了”妻子在里面说。
　　“可能是我做的菜咸了”我感到有些抱歉。
　　“没事啦，你快回去睡觉，别吵着儿子睡觉啦，我上完厕所马上回来，”妻子的话再次传来。
　　“嗯好，”我这才会卧室去，不一会儿，听到马桶冲水的声音，妻子回到卧室，关上房门，躺在我一边。
　　“快点睡吧，”妻子说。
　　“嗯，你先睡，我现在又睡不着了”我对着妻子说。
　　“为什么？”妻子转过身体，看着我。
　　“没有为什么，就是睡不着……”我无奈的说。
　　“明天你要回GZ吗？”妻子有些疲倦的看着我。
　　“下午再回去吧……，陪你和儿子最重要”我有些难为情的说。
　　“没事啦，……有事情就回去，……儿子和家里我会顾得上。”妻子闭着眼睛说。
　　看来妻子真的很困，听到她这么说，我更难为情。
　　……
　　“那边没事，我下午再回去也没事了，不用担心。”我对妻子说。
　　“……嗯，那明天我起早一点，去酒店看一下再回来。”妻子闭着眼睛，嘴巴里微微的传出声来。
　　“嘿嘿，那快点睡吧，我也睡了”我贴近妻子，闻着她的体香，闭上了眼睛，感觉妻子好热，像散发着热气的感觉。
　　我没多想，应该是盖的被子的原因吧。
　　不一会儿，就睡了过去。
　　到了早上，听到窸窸窣窣的声音，我睁开眼，看到妻子正在穿衣镜前穿衣服，她并没有发现我醒了。
　　从后面看到妻子乌黑的发丝，整洁的用肉色发夹夹在后脑勺上，鹅颈般的脖子上有几根发丝轻飘。
　　最刺激眼睛的是，黑色的连裤袜早就穿在妻子的下半身，微微翘起的臀部，不知道是过于丰满还是连裤袜的型号小了，导致连裤袜紧绷而显得屁股更加的圆润。
　　浅紫色的内衣挂在她洁白如玉的背上，两只玉手抬起往后背挂住锁钩，胸部挺挺的向前伸着。
　　不一会儿，那光滑白嫩、由于弯腰穿裙子而微微翘起来的臀部上，一条绣着蕾丝花纹的浅紫色内裤显现出来，浅紫色内裤下的两只大“黑”腿，直直挺挺的立在床头，大腿和小腿上没有一丝弯曲和多余的赘肉。
　　妻子双手往上套着一件杏色西裙，裙子拉到腰部后，反过两只手来。
　　两只白得快要发青的手，一只摁住腰部的位置，另一只拉住拉链往腰上收。
　　我才第一次注意到，原来女人的西裙是从后面锁住的。
　　收好后，拉链完美的隐藏在杏色的裙子后面。
　　我相信如果有人从妻子后面走过，他会被妻子丰满的臀部吸引而多看几眼，却完全看不出裙子的拉链，居然会安静的躲在臀部后面的腰上。
　　穿完裙子后，妻子从衣柜里拿出一件深棕色的针织衫穿上，由于衣服的收腰效果，妻子的胸部像两只大车灯一样，饱满而圆润的挺向前方。
　　我知道妻子的身材本来就很好，看着她穿好衣服，我居然有了晨勃反应，下体微微翘起来。
　　我艹，什么时候我变得这么敏感了。
　　看到妻子转过头来，我故意闭着眼睛，耳边传来她走到床头边的脚步声，顺手拿走她放在桌子上的手机。
　　大概在床头停了几秒钟后，就走出去了。
　　睁开眼，我能闻到空气中她留下的香味。
　　“这么早就去酒店嘛，看来今天真的会忙一些吧”我想，看来一会儿得自己做早餐吃了。
　　听到妻子走到大门口穿鞋子的声音，咔咔咔的响，看来妻子今天穿高跟鞋去上班。
　　一会儿，妻子开门、关门就去酒店了。
　　我再睡一小时左右后，看下时间也快到8点了，起床洗漱好后，走去厨房做早餐。
　　做好早餐，儿子还没醒，我开儿子的卧室门进去，看到宇宇的被子都被踢在了地下。
　　儿子像我啊，小时候经常踢被子，时常的感觉到妈妈走过来，捡起被子又轻轻的给我盖上。
　　我走过去也轻轻的捡起被子，轻轻的盖在儿子身上。
　　看着他均匀呼吸的样子，我走过去亲了一下他的脸。
　　“爸…爸”儿子可能被我亲一下就醒了。
　　“醒了，饿不饿，下床洗漱吃早餐？”
　　我问儿子，“嗯，宇宇要吃早餐，”儿子说完就起来穿衣服，儿子洗漱完后，我们在客厅吃着早餐，“儿子，在家里和妈妈两个人，怕不怕？”
　　我问儿子。
　　“不怕，妈妈每个晚上都过来陪宇宇哦，”儿子一闪一闪他的大眼睛说。
　　“那肯定了，宇宇是爸爸妈妈永远的最爱的嘛”听到儿子说，妻子每晚都来陪他，才去睡觉，瞬间理解了老张说的话。
　　到了夜晚，看着一个诺大的家里，妻子真的很委屈吧。
　　虽然妻子不用照顾岳父岳母，我爸我妈也在老家居住。
　　但是妻子出生娇贵，到现在这个岁数了，还不时的跟我装鬼脸呢。
　　不同的人，不同的起点，看待事物肯定是不同的。
　　好想给她温暖的抱抱，我想着。
　　快到中午的时候，妻子说酒店有事情，叫我和宇宇自己做饭吃，不用等她。
　　“好，我知道了”我说。
　　有什么事这么忙，我都说下午就回GZ了。我想着。
　　不过又条件反射的想到，也许妻子在等我的时候，我突然也说有事来不到呢，这样的事情也不是没有发生过。
　　这样想着，我还真有点小气，我不是也这样对妻子说过。
　　努力工作就是最棒的，无所谓了。我想通了以后，就进厨房做午饭给儿子和我吃。
　　快下午一点时，看见妻子还没回来，我给她打了个电话过去，“嘟…嘟…嘟…”没有接听，我皱起了眉头，又这么忙？
　　过了几分钟，妻子打过来了，“老公，刚才正在在会议室开会，所以没有接你电话。不要生气哦！”
　　我听到那边很安静，“现在开好了没？”
　　我说。
　　“嗯，现在回办公室坐着了，马上回家哦，等我哦”妻子看起来很开心的说。
　　“好，”我说。
　　不久，妻子回来了，还是早上出去时的装扮，看不出有什么变化。
　　唯一变化就是脸很红润。
　　看来酒店这几天真的忙。
　　“还有一些时间，我们出去逛逛吧，你别别换鞋子了”我对妻子说。
　　“啊？好吧，等我一会儿嘛，我去洗个脸，赶着回来，热死我了。”妻子弯腰脱掉高跟鞋，把包包放在一边就往卫生间走去。
　　不一会儿妻子出来，重新穿上高跟鞋，我们就出去逛去了。
　　把车开到SZ最豪华的商场，我把车往地下停车场停好后，上来跟妻子和儿子走进商场。
　　不一会儿，我们逛到电影院门口，突然想到好久没陪宇宇和妻子看电影了，要不看一次电影再回去吧。
　　“老婆，儿子，我们看电影去！”我说。
　　“好耶好耶，我要看汽车人”儿子兴奋的说，还把手抬起来，搞得门口的售票小姐姐笑了起来。
　　“好，我们去看电影，”妻子温柔的看着宇宇。
　　我们订好了电影票，走进放映厅，坐在中间的位置。
　　电影播放到一半时，妻子说她肚子有点不舒服，想去上个厕所，“去吧，”我温柔的看着她。
　　“嗯，”妻子就从别人的面前一步一步的跨过去上卫生间。
　　过了十多分钟接近二十分钟的样子，妻子才回来，回来时我发现妻子跨过别人面前回来和之前的跨过去时姿势不太不一样，心想肯定不可能一样啊，而且刚蹲厕所完回来，这么久，应该很疼吧，我并没有去问她怎么上厕所这么久，这些问题，因为感觉没必要。
　　妻子回来后一直安静的躺在椅子上休息，看来会不会是拉肚子了，想着我还有点想笑，妻子这么美，要是屁屁拉着肚子会是什么场面，哈哈哈我想着就快笑出来。
　　看来，再美的女人都会有和正常人一样的生理啊。
　　看完电影后，我们开车回家，我把文件都带上后，就往机场赶，六点多的飞机，还能赶上。
　　突然记得，在我昨晚换洗的这套衣服里，有给妻子买的钻戒，我昨晚居然会忘记送给妻子，看来是不是提前衰老了。
　　车到一半，又叫司机开了回去，到家楼下时下车，就往家里跑去。
　　“叮……当”我按着家里的大门防盗门的门铃。
　　“谁呀？”宇宇从里面问。妻子教的很好，不要乱给人开门。
　　“是爸爸，爸爸忘记拿一样东西给妈妈了。”我在门口对着儿子说。
　　“爸爸”儿子听出了我的声音，从里面打开了房门，探出小脑袋瓜。
　　“妈妈呢？”我说。
　　“妈妈刚下去倒垃圾了”儿子说，“哦，好吧，”倒垃圾，难道是拿过去那边一些扔了？要不怎么我回来没看到。
　　“这个戒指一会儿你拿给妈妈，就说爸爸昨晚忘记拿出来了”我说。
　　“好”儿子接过钻戒，“宇宇乖哦，爸爸很快就回来看你”我摸了摸儿子的头。
　　“好，爸爸快点回来哦”宇宇撅着嘴巴说。
　　“好好，”我亲了一下儿子，就把门给关上，让自己放心一点。
　　走到电梯门时，听到步梯门后面好像有声音响了一下，不知道是人声还是什么声音。
　　看着通往步梯的大门那边，暗暗的，一股寒意袭来，摁下楼按键，就走进电梯里下楼去。
　　走到楼下，想着最好给妻子打个电话吧，就给妻子手机号码摁了过去。
　　“嘟…嘟…喂…老公…”妻子好像刻意小声的说，“你在哪呢？”我问。
　　“我在楼下…这边超市买卫生纸…，”妻子呼吸有点奇怪，听到那边窸窸窣窣，应该是在超市拿东西。
　　“哦，我刚才又折返回去家里拿了一件东西给宇宇，宇宇说你下楼倒垃圾了，你一会儿回去就知道是什么了。”
　　我很兴奋，又可以给妻子一个惊喜。
　　“嗯……好，我知道了……”妻子好像呼着粗气。
　　“纸巾买得很多吗，”我脑补妻子拿着一大袋卫生纸的画面，“嗯……买多一些抱回去，…你走的这段时间就不用下楼买了。”
　　“老婆，幸苦你了”我说。
　　“嗯……，你好好工作哦”妻子说。
　　“好，那我挂了，到GZ再给你电话。”我招呼着前面的出租车。
　　“好，嗯……啪……”妻子呼出一个很重的鼻音后，听到手机从那边传来一声像纸巾掉在光滑的地上。
　　“怎么了”我疑惑的问。
　　过了2-3秒，“和你接电话，一袋的纸巾掉到水泥地上了”妻子重重的像呼出一口气后，回我。
　　“这样啊，老婆…幸苦了”我在这边说，看来是妻子提着一大袋纸巾时，一只手拿着手机和我接电话，另一只手拿着纸巾。
　　纸巾从她手上滑落，砸向光滑的地板后，妻子弯腰从地上捡起来的样子。
　　“没事了…你回到GZ后记得给我报个平安……”妻子轻声的说道。
　　“好，那我回去了”就挂断了电话。
　　我也没在意，挂了手机后就往前走几步，坐上出租车就去机场登机。
　　好在我跟出租车司机说有点急后，老哥来了一手“秋名山车神”般的操作，等我到机场下车时，一阵反胃。
　　不过想想还是觉得挺开心的。
　　想着有这么激情的时候，还是在中大里，和我那几个天南地北的室友嗨了四年。
　　后来，他们考研的考研的，考公的考公，出国留学的。
　　想着，司机大叔能在这平凡的职业上，找到属于自己的乐趣，找到属于自己的幸福和快乐。
　　而我们呢，虽身为上层社会精英，却不知道什么是幸福，只有拼命的挣钱，以为钱就是一切，赚钱就是兴趣，到手的钱就是幸福。
　　其实我们根本没有信仰，我们只崇拜金钱至上，反而教其他人要志在远方。
　　说起来不知道是可悲呢，还是可笑。
　　我也不知道。
　　在夜晚的万里高空上，我透过飞机的窗户，望着云层下的万家灯火。
　　本是和妻子儿子在家里其乐融融的吃着晚饭、看着电视、和妻子聊聊今天的开心和不开心、陪儿子打闹嬉戏的时间。
　　而我却连在家里的晚饭都来不及吃就匆匆赶往他乡。
　　什么才是幸福呢？
　　我一直没有时间去思考这个问题。
　　繁忙的工作，众多的交际，虚假的客套，早已经让我不知道什么才是真正的幸福，什么才是真正的温暖。
　　也许随着资源控制在越来越少的人手里，作为男人，只有在外面拼尽全力，才能换来与妻子和儿子的安定吧。
　　好在，我的妻子，我的爱人，她总是能够理解我，从来没有听过她对我的抱怨。这也许就是我的幸运，我的幸福吧。
　　到了GZ，我打车先去公司项目地址的办公区，想着先把拿回来的材料放到我办公室才安心。
　　反正酒店就在对面，走过公司项目大门，过了斑马线就到。
　　……

第11章
　　我下车后，向公司大门走去。
　　看到门口的保安室在亮着灯光。
　　踏着脚步走过去，经过门口时，看到保安室里，一个大爷正在抽着旱烟，“咕噜噜咕噜噜”吸旱烟的声音传入我耳边。
　　“陈总，”看到我来，大爷站起来微笑的向我点头，“你好，”我向他点点点头致意。
　　公司保安人员很多，但是平时我对他们还算亲近，虽然不知道他们的名字。
　　在经过去办公室的过道上，有人开着手电筒走过来。
　　看来公司保安队有派保安巡夜。
　　“你好陈总，这么晚了还来办公呀”走在去办公室的过道上，一个年龄看起来和我差不多大，但是身材却比我高大很多的保安，打着手电筒向我走来。
　　“上去放材料，老严，今天有什么异常吗”我认识这个保安，他是GZ项目团队过来这边时，公司聘请的保安队长，叫严国强，是真正在军队里呆过的退伍军人。
　　听老张说严国强在部队做了十来年班长，立过几次三等功。
　　素质非常强硬。
　　“陈总，严国强是我聘请过来的，让他做保安队长我放心”，当时老张跟我说。
　　经过后来的时间证明，保安队在严国强的带领下，GZ项目这边确实没出过一次安保安全事件。
　　“一切正常陈总，这么晚还来公司工作，您幸苦了。”严国强说完让到一边，想让我走过去。
　　“老严，你也幸苦了，这些时间感谢你对公司做出的贡献，”他虽然比我高了一个头，但是他长相憨厚，又是老张亲自聘请过来，直觉告诉我这个人值得信任，毕竟很多时候相由心生嘛。
　　“嘿嘿，陈总，这是我应该做的，身在其位，不能白白的占位置。”老严挠挠头，微微弯腰看着我说。
　　“好，不错，老严，过几天有空，我让张总过来叫你，咱们吃吃饭。”我拍了一下他的肩膀。
　　“太客气了陈总，这都是我应该做的”老严不好意思的微微笑着。
　　“不用谦虚，我先上去，”我看着严国强。
　　“好的，陈总”严国强在一边看着我上去后，就继续拿着手电筒巡夜。
　　在和老张那次谈话后，特别是知道刘波回来后，我内心都感到隐隐不安，不知道是不是自己想多了。
　　想着这些年，我一路走过来，除了和大学室友玩的好，工作后就没有掏心窝讲话的外人，直到老张跟我讲一些他这些年来的感受，我才知道老张，我绝对可以信得过。
　　虽然他是我的副手，但是我能感觉到，他像长辈对待晚辈一般，传授着自己的人生经验。
　　好像这些年，我都在努力的工作，交际是交际，认识了很多人，但是仅仅止于工作交流上的客套，我一心投入公司的工作上。
　　也没有想到公司会不会尔虞我诈，互相排挤。
　　但是这次刘波的海外留学回来，没经过我知晓就召开董事会议，并任职刘波为集团副总裁。
　　我内心隐隐感到不安，虽然我还有岳父在上面坐着，但是总有一种担心抢走我的位置，抢走我为公司做的一切努力的想法。
　　也许是这个原因才让我感到不安吧。
　　这些年，我没有在公司里培养任何一个自己的人，如果说是杨浩，心里更多的是对于他的一点内疚，和同身为西部地区过来沿海城市发展对他的知遇之恩，内心深处也并没有说要让他成为自己可以利用的人，如果有，还是需要等待时间去证明。
　　看到杨浩的进步，就为他感到高兴，没有别的太多的想法。
　　说到培养人，看来自己也要好好的在公司布局一下自己的人。至少做什么都有人无条件支持自己的决定嘛。
　　到办公室放了材料后，就往酒店走去。
　　半路上手机铃声响了起来，肯定是妻子的吧，我想。
　　拿出手机一看，屏幕上显示‘张轩’两个字体。“张轩？”，好熟悉的名字。
　　皱了眉头想一下，这不是我中大的好兄弟吗？
　　前几年得知，他考上了BJ的公务员。
　　在国家一个很好的大单位里工作，具体我也不知道在哪个单位。
　　本来八月份出差京城，想去找找他，不过想了一下不太好，毕竟他是公职人员，还要工作，哪有时间吹牛逼。
　　“老陈，还记得我吗？”张轩的声音从电话那头传来，很沉稳，我听出他的声音，看来这些年他也在变得越来越成熟。
　　“老张，好久不见啊！”我有些高兴的说。
　　“是啊，这几年太忙了，都没和你们联系。”张选似乎在回忆大学时的我们。
　　“哈哈，大忙人，怎么想起给我电话了？”我走在回酒店的过道上。
　　“你别取笑我了。”张轩说。
　　“这次来电，有什么指示吗？”我说。
　　“也没什么，在书房里翻东西时，看到我们四个的合影。看了一下我们的合影啊，很是想念啊”张轩说道。
　　“是啊，好久不见面了，都很忙，也是没办法。”我说。
　　“嗯，到时大家抽个时间，见见面吧。”老张从那边说来。
　　“行，是该见一见了。”我说。
　　“哈哈，对了老张，以前只听说你在某部委工作，却不知道具体管哪个业务的，方便透露嘛？”我笑着对他说。
　　“唉，别提了，就在一个小衙门混口饭吃。”老张打趣道。
　　“张主任，您就别谦虚了，我都听出您这口音，比大学时期沉稳太多了。”我用肯定的语气对他讲。
　　“哈哈，啥主任不主任的。在商务部混口饭吃。”老张声音从那边传来。
　　“好家伙，老张，这是小衙门啊？啥都不说了，为你感到自豪。”我非常的高兴。
　　宿舍四年好兄弟张轩，任职于商务部，这是天大的喜讯啊，以后说不定老张可以可以在某些项目上帮帮忙。
　　“没什么，听说你经营SZ的XX集团很不错啊，在前几天召开的财经论坛上，都有别的部委领导夸。”老张说。
　　“哈哈哈，我这才是混口饭吃，以后还得你们多多关照啊”我挺高兴的，看来是岳父的战友在给集团说好话。
　　真没白我给他鞠那个快180°的躬。
　　当然还有一些东西，要不人家也不会这么轻易就拿GZ某些项目给集团承接，但是这个我不知道具体情况，都是郝叔在操作。
　　“哈哈，好说好说，我能帮上的肯定帮，但是，一切都要在不损害人民权力的情况下啊！”老张严肃的在那边说来。
　　“必须的，没有人民，哪有我们今天的一切。”我说。
　　“嗯嗯，好了，不方便多说。你有空联系下老王和老徐，找个空闲时间，我们聚聚。”老张说。
　　“行，领导的话我一定照办。”我打趣道。
　　“嗯，还要处理事情，先这样了。”老张说，“好，再见”，我说。
　　“再见。”之后，我们挂断了电话。
　　看来这些年，张轩在体制内做得不错，以后要经常和他联系了。
　　张轩是ZJ人。
　　还有其他两个宿舍的室友，一个是王阳，SC人。
　　一个是徐小迪，JS人。
　　王阳是少数民族，中大毕业后回SC大学读研究生。
　　后来我从中大的博文推送知道，王阳读完研究生后，他回他的家乡阿坝州任职于旅游局，大力宣传发展自己家乡，带动少数民族地区人口脱贫致富。
　　成为了中大的光荣校友。
　　至于徐小迪，毕业后，我了解到的消息很少，只知道他毕业后留学瑞典，学习法学。
　　这几年他应该回国内了。
　　抽个时间给他俩打打电话吧，毕竟大学四年，关系非常好。
　　想着，我完了斑马线，走进酒店大门。
　　“陈总，”前台服务员看到我进来后，起身问候。
　　“嗯，”我点点头向他致意，就摁下电梯，回到我住的那一层。
　　来到我的房间门口，打开房门，走进我的房间。
　　和张轩通完电话后，感觉走在酒店的过道上很安静，整个楼层只听到我走动回房的脚步声。隔壁杨浩房间也很安静。看来，大家都睡着了吧。
　　洗完澡后我出来坐在沙发上。感觉已经很晚了，酒店四周都寂静得可怕。本来想着给妻子打个电话过去报个平安，谁知道和张轩聊了很久。
　　看了一眼手机屏幕上的时间，已经是夜间了。想想还是算了，儿子和老婆应该睡了。想着，还是给妻子的微信发一句信息报平安吧。
　　“我到SZ了，不用担心。老婆晚安”发完后拿手机充电，丢在一边。
　　躺在床上不久，我就睡了，太困了今天。
　　下一天早上我醒来后，习惯性的拿出手机来看，看到妻子在微信上已经回我信息。
　　“好的，知道了，天变凉了，保护好自己的身体，感觉冷多穿衣服别感冒了。”看下发过来的时间，是在不久前发给我发的。
　　我看完信息以后，就不回她了，反正她也知道我忙。回她后难免又要聊一会儿，还是赶紧努力工作，以后有更多的时间去陪伴她和儿子。
　　洗漱完毕后，下楼去自助餐厅吃早餐，并没有看到杨浩在吃早餐，看来还没下来吧。
　　吃完早餐后，我走去马路对面，开始一天新的工作。
　　不知不觉中，看着时间快转动到10点，我确还没看到杨浩回到工作岗位，我皱起了眉头，有些纳闷。
　　想着给他打个电话过去，可是想着自己是公司总裁，去打电话查员工来不来上班，好像太降身份。
　　还是先去问问老张看，毕竟我回去SZ后，老张就是这里最大的领导。
　　出房门去隔壁老张的办公室，看到老张正在看着材料。
　　“老张，杨浩这两天没有来上班吗？”我走进房间问了一下老张。
　　“哦，我想着说等一会儿去跟你说这个事呢，事情是这样的。他前天请假了，说她妈妈生病打电话给他了，他爸爸在外面打工回不去。他说妈妈没有人看守，回去看看两天再回来。他本来想给你电话，我说陈总可能有重要事情要做，已经回SZ了，别打扰他。”
　　老张看着我，顿了顿，“看着他快流泪了，我说‘给我说就行了，我给你做请假记录，陈总回来后我拿给他看。我想陈总也不会不给你回去探望你妈妈的’。当时我就给他请了假。”
　　老张说。
　　“原来是这样，我还纳闷说怎么在办公室坐一早上都没看到他，”，看来我没看错杨浩，有孝心。老祖宗早就留下话了，‘百善孝为先’嘛。
　　“嗯，他就请了两天，应该回来的路上了。说陪妈妈两天就回来上班。”
　　杨浩也是SC人，虽然家在省会，坐飞机往GZ的公司返也要几个小时。
　　“好的，那我就放心了。”我说。
　　“那你忙，”我对着老张点点头。
　　“嗯，”老张微信着看我。
　　从老张办公室出来后，想着在办公室坐了一早上，下楼去工地上看看吧。
　　想着就下楼往工地上走去。
　　工地上正在施工的热火朝天。
　　为了不影响他们工作，我绕着工地的外道慢慢的走着。
　　看着眼前的建筑一天一天的盖起来，内心还是挺满足。
　　走到一个开阔的地段，我看到上次来看工地见过的小王，在拿着全站仪在那看来看去，很集中注意力的样子，他并没有发现我的到来。
　　“小王啊，在干嘛呢？”我走过去看着他。
　　“啊陈总你好，不好意思我没注意你来，”小王转头看向我，有点惊慌失措的样子。
　　“没事没事，我自己过来走走而已。”我看着他说。
　　“好，我正在这里测距测角呢，再检查一遍。”小王看着前方的工地说。
　　“好，很不错啊，很负责嘛。”我拍了拍他的肩膀。
　　“你叫什么名字？”我看向他问，“陈总，我叫王兀，刚来公司不久，”王兀说。
　　“听张总说，你是清华大学土木工程专业毕业？”我微笑的看向他。
　　“是的陈总，”王兀轻轻的说。
　　“很好，公司需要你这样的人才。先在技术部做着，不习惯直接跟我说，我给你安排合适的岗位。”
　　公司发展需要人才，能进清华已经说明这人的各项能力，特别是学习能力是顶尖的。
　　如果能培养成自己的人，那将是自己的一大助力。
　　“好的陈总，谢谢你对我的信任。”王兀微笑的看向我说。
　　“没事，加油吧小伙子。”我微笑的说着。
　　“好，那我忙了”说完，王兀重新低头弯腰看着那个仪器。
　　“好，”我跟王兀说完后，就继续往前逛。
　　沿着外道走一圈后，我走回办公室继续工作。
　　快下班时，杨浩急冲冲的走上来办公室，“陈总，对不起，我妈生病了回去看了两天。”杨浩脸上显出很抱歉的表情，看着我说。
　　“没事，张总都跟我说了，也快下班了，快回去休息吧。”我对着杨浩说。
　　“好的陈总，那我先回去了”杨浩说。
　　“走吧，”我说，看着杨浩由于急着赶回来上班，一身汗水的样子，我叫他回去休息，明天再来上班。
　　杨浩走后，我看着手头上也没有什么工作要做了，并起身离开办公室，关上了门就下楼去。
　　回到酒店，我洗好了澡，看着时间才下午六点多，还早，走到床边躺在床上。
　　心想着要不要给王阳和徐小迪打电话呢？犹豫了一会儿，还是算了，等有空些吧。
　　看到手机右下角的论坛APP，突然就来了兴趣，这么多天不看了，会不会更新了傻更刺激的东西。
　　想着，我就点开了APP，还是熟悉的界面，接着一顿点击后，终于打开了‘亡羊补牢’的主页，看到好几个NEW标识。
　　只记得上次看到‘亡羊补牢’怎么去接触他的女朋友，看来经过这么多天以后，还多更新了一些，好像两条的样子，总之，现在能看到‘亡羊补牢’的主页下，有好几条是新的，我还没打开进去看过的。
　　论坛有个规则，只要关注了某个人后，他发的帖子都会先显示在你的手机屏幕最前边。
　　你点开看了某个帖子后，就不再显示NEW标识。
　　你还没看过的，不管时间多久，你关注的人的帖子均会永久保存NEW标识。
　　意在提醒你，这些帖子你还没有浏览过。
　　想着，我就点开了‘亡羊补牢’主页最下面的一个带有NEW标识的帖子。
　　……

第12章
　　点进去后，映入眼前的是一大段文字，大概应该是描述攻略他女朋友的过程。
　　上回我看的帖子就写到把他小女朋友也就是那个女大学生弄到自己手里了，而和他女朋友还没什么进展呢。
　　反正时间还很早，就看看“亡羊补牢”的帖子打磨时光吧。
　　“兄弟们，前些天写到我把小女朋友拿下了，哎，不得不说，现在的女生真是越来越开放了，看来学校教的不错哈哈。好了，言归正传。
　　有时候晚上下班后，我叫小女朋友来我租的房子里做菜给我吃，做的菜还是有一手的，我吃着感觉不错。
　　本来前面她还很害羞，后来和我做爱的次数越来越多，现在来我这里已经很随意了。
　　但是我们并没有决定同居，也为了防止被公司里的人发现嘛，所以有时候我想艹她了，就叫她来我这里住一晚。
　　女大学生就是好，这个不得不再次说，思想很开放，敢玩花样。
　　我决定试着调教调教她，拿她当我第一次实验的小白鼠，嘿嘿，虽然我这样说，但是完全没有逼她哦，我只是给她说我有这个想法后，她也没有反对和反抗，我就慢慢的去动手，别提多爽了。
　　有时在周末休息时，我和小女朋友在我的住处，我大部分时间都不让她穿衣服，有时只给穿个内裤。
　　我随时都可以透她，不过透多了以后，干透没有感觉啊。
　　有时她在炒菜做饭，我只给她穿一件围裙，看着她露着白白的背，大大的白屁股啊，我的肉棒就翘起来了。
　　走过去就从后面抱着她，她还把头往后仰，把嘴凑过来和我接吻呢，哈哈。
　　两只手伸进围裙里，揉着她的两只大奶子，别提多有感觉了。
　　因为在家休息嘛，我也只穿一条内裤，感觉这小骚货一直用她的大屁股摩擦我的肉棒呢。
　　妈的，这我怎么受得了。
　　把我内裤一脱，一只手抱着她的大白屁股，另一只手拿着我的大肉棒，就顶着她的小穴，小骚货的水还挺多，我用大肉棒摩擦着她的小穴一会儿啊，感觉她的水都快滴下来了。
　　说到这里，兄弟们，一定要忍住，不能猴急于一时候啊，不能就插进去，这让她很快就得逞。
　　所以我一直揉着她的乳房，用手指头捏住她的两个乳头，哈哈，她激动得颤抖，和我吻得更激烈，感觉到她想把她的舌头全部的伸进我的嘴巴里，哈哈，你们要是猴急了，就看不到这么美妙的时刻了吧，嘿嘿，学着点兄弟们。
　　她开始小声的呻吟，我就知道可以艹她了。
　　本来还可以等一等看她会不会自己拿我的大肉棒插到她的小穴里，但是我也是俗人，也等不及了哈哈。
　　提着肉棒，感觉到她的穴口，就挺了进去。
　　“嗯哼”，小骚货发出来了被塞满的满足呻吟声，真的太爽了。
　　把她顶在厨房边，就这样站立着进入她的身体。
　　双手揉着那一对大奶子，下身不断用力的向前顶，想进入她的最深处，穿过她的阴道尽头，想把她穿透。
　　小骚货看我真的很认真在厨房透她，低下头把做菜的电器断电之后，自己很乖的，不用我去说，就把身体往前倾，大白屁股往后翘得更高，双手趴在灶台上。
　　由于小女朋友把臀部翘得更高，我感觉自己的肉棒进入她体内更深了，好像顶到她的阴道最里面，感觉有一个稍微硬硬的肉圈挡住我的进入。
　　我感觉好奇怪，难道这就是课本上说的女性阴道尽头——子宫口吗？
　　我兴奋急了，想试试插进子宫里是什么感觉。
　　我把抽插小女朋友的次数频率降低，慢慢的研磨她的阴道，然后抽出来，只留一个龟头在她阴道里，再用力的向里面顶。
　　按着这样的频率去，前面几下小女朋友还坚持得住，顶到她最里面时，她会“啊”的一声，再顶几下后，小女朋友全身颤抖，却没有呻吟和叫出声音了，只听到一声沉闷的“哼”，然后整个身体直接趴在灶台上，两只白嫩的手往后颤抖的抓我，把我正在握着她两片大肥臀的手臂，抓得一白一红的。
　　她肯定高潮了，我知道女性高潮就是这样的表现，我再顶她一下，整个臀部在颤抖，哇，我的肉棒在阴道里，那个滋味，太爽了，她的阴道一阵一阵的挤压我的肉棒，里面的子宫口不断的往前顶着我的肉棒，想把我推出去，就像我的肉棒已经严重侵犯到她的主人一样。
　　但是又有什么用？我的肉棒把你主人都透趴下了，你还逞强是什么意思呢？
　　由于小女朋友高潮，子宫的不时往外顶推我，反而让我更加刺激，从龟头处沿着肉棒的神经传入我的大脑，让我爽得快忍不住射精。
　　我快速的抽出来，第一是还不能射在里面呀，第二是小女朋友在剧烈高潮，整个身体都在颤抖，再透下去怕出事。
　　我也不知道女性高潮时继续透会怎样，但是我看某部AV说，有个女演员被透得高潮连连，最后翻白眼，送去医院救不回来了。
　　所以我没必要继续透她啊，虽然很想知道透进她子宫口，进入小女朋友的子宫里是什么感觉。
　　对了，小女朋友身材也很好，身高上都差不多和我高，嘿嘿，大城市的女孩身体发育就是好。
　　虽然小女朋友和女朋友比差一些，但是也非常好了。
　　我拔出来出来后，由于没有我的肉棒堵住她的阴道口，一股貌似压强很高的液体从阴道口喷出来，“滋……滋……滋”接着一股接一股喷出来，小女朋友双腿弯曲，想收住臀部和双腿，又因为臀部剧烈颤抖，加上随着从阴道口喷出来的一股股水，刚收住又张开，最后直接整个身体趴在灶台上，屁股和两只大白腿弯曲的软在灶台前。
　　好在有围裙给她垫，要不我的两只大白兔肯定会软趴趴的聚在灶台上，还可能被旁边的菜的味道熏到，那我可不想吃了嘿嘿。
　　开玩笑，小女朋友高潮过后，回过头来看着我的大肉棒，再往上看我的腹肌，再到胸肌，最后停在我的脸上，嘟着嘴巴，用幽怨的眼神看着我。
　　嘿嘿，说到我的生殖器，我还是挺感谢我那便宜老爸遗传给我，虽然他在我出身不久后就不见了，不知道是嗝屁了还是到处留种就跑了，反正老妈一直说你爸去了很远的地方，你长大了他就回来看你。
　　所以我一直坚信这个便宜老爸还在世上，不过无所谓，反正从小都没见过他，对他也没感情。
　　虽然我小时候因为没有父亲，导致到高考前天我都很自卑，喜欢的女生不敢看，不敢和她们说话，一直自卑着。
　　那时我恨父亲，恨这个没有良心的东西，生了我就不管我了，这还是个人吗？
　　妈的。
　　后来，我高考以比较好的成绩考入某个发达地区的大学，认识了很多同学，他们也挺好的，不时拉我一起聚会，然后让我吹牛逼的功夫倒是会了不少，当然，因为社交，我也开始自信。
　　逐渐的我明白，没什么不是自己拼不到的。
　　老子就信了陈胜的那句话，“王侯将相宁有种乎？”
　　嘿嘿，虽然陈胜的理想太大了，我没那么大的理想。
　　在大学时我虽然也玩，但是却不会放松学习，我从上高中开始就知道，只有知识才是永远属于自己的，只有知识才是谁都抢不走的。
　　自己兼职赚钱养自己，拿国家奖学金，有时还会寄一些回去给妈妈，虽然我知道妈妈也有能力赚钱，但是从小都是她一个人照顾我，我感觉很亏欠她，我内心里想着一定要让她过上好日子。
　　至于便宜老爸，哈都没给我留下。要说有，妈的，还真的只给老子留一个大鸡吧。你们想笑就笑吧。
　　艹，不过这肉棒真不赖，学生时代虽然自卑，但是每次和同学上厕所，他们都惊讶于我的威猛，哈哈哈。
　　到了工作后，同事间不时一起上厕所时，都惊讶的快五体投地，说我是不是有非洲人的血脉。
　　妈的，你才有老黑的血脉，你全家都有。
　　艹，我当时就把大鸡吧彻底拿出来，看着他的软小，我啥话都不说，就看着他，嘿嘿，我不说话他都自己闭嘴了，连连说大哥牛屌大哥牛屌，小弟已知错，哈哈。
　　便宜老爸就给我留这样的东西。你们要是想笑就笑吧，反正我也习惯了。
　　算了，不说我那便宜老爸了，越说他越气，不说他了。
　　讲自己这么多，都差点忘记说自己那天周末在家里透小女朋友了。
　　各位看官，稍安勿躁。小弟这就给您续上，看小弟慢慢道来。
　　看着小女朋友被我到透高潮，还用幽怨的眼神看我，还是很满足的。
　　“宝贝，喜欢吗”我故意问她。
　　“喜欢个鬼，真想捏断它。”小女朋友撅着嘴巴看向我，又看向我的大肉棒。
　　“嘿嘿，还有力气吗，站起来我再弄弄。我还没出来呢”我故意很委屈的对她讲。
　　“不要，我累死了，”小女朋友摇摇头，“嘿嘿嘿，不要是吧，”我说完，就上去把她抱起来，然后吻了上去，“嗯…不要，现在我真的累了，吃完饭再说，”小女朋友看向我，“好吧。可是我现在好难受啊宝贝，你自己摸摸，”说着我拉起她的手往下摸，“咦，怎么还这么硬，”女朋友睁大双眼，低头看向我那青筋环绕的大肉棒上，龟头像鸡蛋一样，连接在肉棒上，马眼还不时的从里面冒出透明的润滑液。
　　“宝贝。知道我难受了吧，你好了我还没好呢，”我学着她崛起嘴巴看向她，“那怎么办，我用手给你弄出来吧”女朋友说着蹲下去，在我面前开始套弄我的阴茎。
　　“宝贝，弄不出来啊”，我淫笑着看向她，“那要怎样才弄出来嘛，我都说现在累了”小女朋友可怜巴巴的看着我，“我们试试口交好不好，就一次，没有下次”我装作很认真的跟她说，“……就知道你有坏主意！”
　　小女朋友用力的捏了一下我的阴茎，她看着我的大龟头，嫩白的手微微握紧我的阴茎。
　　看着她的喉咙动了动，应该是吞了吞口水。
　　慢慢的张开嘴巴，把我的龟头一点一点的含在嘴里。
　　“嗯嗯…嗯哼哼哼”我感觉到她只含住龟头，停在那不动，哼哼的自己轻声哼叫。
　　“宝贝，头动一下嘛，就像我透你下面一样，那样上上下下的套动。”
　　我用手轻轻的抚摸她的头，看着女人诚服在我脚下，吃着我的阴茎的样子，我就特别满足。
　　小女朋友用她的两只嫩白的手拍了拍我的大腿，可能是在抗议我说她的坏话一样。
　　“嗯啊……”我看她不动，自己往她嘴里顶一下，她就叫出了声音。
　　“就像这样嘛，然后用小舌头轻轻舔舔，就像舔棒棒糖一样，”说完，我继续抚摸她的头，“嗯…嗯…哼”不一会儿，小女朋友自己用嘴巴给我套弄起来，她真的是极品啊，一教就会，嘿嘿，没白我透她那么多次。
　　“你别用牙齿碰到我肉棒哦，轻轻的，不急，慢慢来。”我感觉到她的牙齿在碰到我的阴茎，轻声跟她讲，并慢慢的往前顶。
　　小女朋友的两只手拍了一下我的大腿。我停止往前顶，然后小女朋友继续给我套弄着。
　　“滋…滋…”的唾液摩擦肉棒表皮的声音和吞吐龟头的声音轻轻的从下体传来。
　　“还没好吗，我嘴都麻了，”一会儿，小女朋友突然把我龟头吐出来，嘟着小嘴看向我，“快了快了，你再往下吃一点，”我温柔的看向她，“哦，”小女朋友又慢慢的吧我的龟头吞到嘴里，“啊，好舒服啊，宝贝。对。就是这样，”，被她舔弄了也有十几分钟了，我也来感觉了，“啊……”我闷哼一声，双手抱住小女朋友的头，不给她嘴巴离开我肉棒的机会，一大股精液就直接射在她的嘴巴里。
　　“嗯……呕”小女朋友有点想吐出来，但是前面我也说了嘛，调教调教她，就不给吐出来，也不给她离开我的肉棒。
　　小女朋友象征性的反抗一会儿后，就接受了被我射在嘴里的命运，不反抗了，一直安静的等着我射完精液。
　　“啊”我慢慢的从她的嘴里抽出我的阴茎，舒服的呻吟起来，随着我把阴茎抽出来，小女朋友突然用一只手放在她下巴下面，原来随着我把阴茎从她嘴巴里抽出来，精液也从她嘴巴里流出来了，精液像牛奶一样，从嘴嘴角开始流经下巴，然后流在她撑开的手上，一只手不够装，她另一只手也拿起来撑开，一起接住从嘴巴里流出来的多余的精液。
　　小女朋友起身往垃圾桶上吐，把手上的精液也倒在垃圾桶里，“宝贝，那可都是我的儿子儿孙呢，你就这样把他们都抛弃了？”
　　我从后来过来温柔的贴近她，抱住她。
　　“流氓，为什么弄在我嘴里嘛，”小女朋友有点委屈的回头看我，“忍不住了，还有我宝贝弄得太舒服了，对不起嘛，我错了，”我假装可伶的样子向她认错，为了让她觉得我是真的爱她，在乎她，我直接对着她还没清理的嘴巴，吻了上去，看到这，各位兄弟，你们觉得我狠不？
　　这种时候你得不负一切去证明，你在乎的是她，爱她，才会和她做爱，让她口交。
　　而不是嫌弃她还留下自己精液的嘴巴。
　　哈哈说真的，我当时也挺隔应的，不过为了表心意嘛。
　　“嗯……赃”小女朋友被我吻了一会儿后，嘟着嘴巴对我讲，“我宝贝都不嫌弃，我怎么会嫌弃我自己的呢，”我微笑的看向她，摸摸她的头，“哦，算你还有良心，”听到她这样说，我就知道她不生气了，嘿嘿。
　　所以啊兄弟们，泡妞也是技术活，也有规律的，别做舔狗，没用的。
　　处理好卫生后，我回到沙发上躺着，等小女友把饭做好。
　　嘿嘿，这种生活还是挺爽的。
　　对于小女友的调教还在继续哦。
　　至于我那个少妇女朋友的进度，嘿嘿，那个时候是真的有点难搞，我都以为没戏了，都快准备放弃了，反正想着有小女友，想透批就随时可以透，也很不错了。
　　嘿嘿，不过随着时间的流逝，和少妇女朋友的情况还是慢慢有了转机。
　　人妻嘛，最需要的是爱，先有爱，再慢慢的接触，才可能会有性。
　　总之，女朋友的进度是很慢的，需要时间去磨，会慢慢给大家分享我攻略她的辛酸史。
　　少妇和少女的区别嘛，懂得都懂吧，不多说了，今天很晚了，先睡觉。
　　至于多久写关于女朋友的攻略分享，明天晚上吧。
　　我明天晚上抽空写在下一个帖子上，喜欢的兄弟，持续关注，小弟不会让你失望哦。
　　当然了，还是老规矩，每个帖子的结尾都给兄弟们来点干货，嘿嘿，希望兄弟们喜欢。”
　　终于看完了他分享的帖子，感觉“亡羊补牢”这个人有意思，有思想啊，怪不得能同时把他所谓的小女朋友和女朋友玩弄于鼓掌之中，看来以后我得经常关注这个人了。
　　想着，我下载了他发上来的一个文件，里面有三张图片，这次没有视频了，还是有点微微的遗憾，至少视频看起来比较有冲击力，有感觉。

第13章
　　虽然有些遗憾，但是图片还是要看的，这个“亡羊补牢”分享的图片质量也很高。
　　想着，就点开第一张图。
　　映入手机屏幕的是一张很白嫩修长的手，这手怎么感觉有些不太对劲呢？
　　哪里不对劲说不出来，可能太过修长。
　　不过想着网上有很多美女的手的网图，都很修长白嫩，也没什么奇怪的。
　　可能“亡羊补牢”发出来的意思是女朋友或者小女朋友的手都这么漂亮，身材和脸蛋可想而知？
　　故意诱惑网友们吧，我想。
　　确实，手都这么漂亮，经过“亡羊补牢”的分享描述，已经可以脑补他的那两个女朋友到底有多美多漂亮。
　　不过也就是想想而已，没什么感觉。
　　想着，大拇指向左滑动屏幕，看下一张图片。
　　这第二张图就有些东西，为什么这么说，因为这张图是一个女人在给一个男人口交，但是并没有看到脸蛋，角度是从女人的头上往下拍，稍微看到的鼻子和在吞吐男人阴茎的嘴巴，却打上了比较重的码。
　　只看到女人的嘴巴含住男人黝黑的大阴茎，看起来嘴巴已经吞进阴茎许多。因为只留了一小半的阴茎在外面，剩余的都含在女人嘴里。
　　留外面的那小半阴茎，看起来确实粗大，比我的要大上一圈，长度估计也比我长，青筋暴起，直直的插在女人嘴里。
　　女人打码的嘴边，流出一条条由于润滑阴茎需要，而沿着阴茎表皮流下来的唾液。
　　看来女人在很努力的为男人口交。
　　这张图片也没什么太大的感觉，可能由于女人那含着大阴茎的嘴巴居然打码的原因。
　　看来我自己对于性爱这方面的刺激层次感，也越来越有要求了。
　　继续左滑看第三张图。
　　这张图片就很有感觉了，为什么说有感觉，因为这张图是一张对比图，两张图拼在一起，左右分开。
　　有对比，就有想去仔细寻找不同点的欲望。
　　左边的图是从车里侧面偷拍的，因为只拍到车窗，并没有看出是什么型号的车子。
　　而在阻挡窗外视野的是一只向前凸起的乳房。
　　是一张穿着米色紧身毛衣的女人乳房的侧面照片，由于身着紧身毛衣，从而使饱满的胸部更加凸显。
　　虽然穿着毛衣，但是从衣服形状上观察，看起来女人的乳房很圆润。我都有想拿着手去握住，揉一揉是什么感觉的冲动。
　　另一张还是相同的侧面照，还是拍着女人的乳房，不过右边的这张图，乳房上可没有看到穿衣服或者胸罩，而是完完全全的从侧面拍过来赤裸的乳房，和我猜想的一样，女人赤裸的乳房没有一丝要下垂的意思，反而由于刚过性生活或者乳房刚被揉过，粉嫩的乳头凸翘着，让整个乳房看起来更加挺立，下乳房由于引力的作用，显得更加的圆润和饱满。
　　仔细对比，感觉这两张照片里的乳房形状和大小都差不多，唯一不同的是，可能是赤裸的缘故，右边的乳房看起来更大更饱满更圆润一些，当然，也可能是拍照角度的原因，但是我认为，应该就是同一个女人的胸部。
　　虽然刺激，也许是“亡羊补牢”有意让网友看出女人在不同时期的乳房对比图，但是我并没有去手淫的冲动。
　　退出浏览界面，看到这个帖子下面有很多评论，“希望楼主下次来个女人阴部的对比图，或者两个女朋友的全身对比图呀，卧槽，想想就很刺激。”
　　有一个评论说到，我也觉得这样挺好的，至少达到我撸一发泄泄火的标准。
　　“只要你们继续支持，兄弟我就算豁出去这条命，也给你们安排妥当。”这个是前几天“亡羊补牢”回复的。
　　看来他下一个帖子有内容了。我想。
　　看了“亡羊补牢”的帖子感觉有一会儿了，看下手机顶部的时间，已经是晚上7点。
　　这么快就过了一个小时？看来这个东西容易让人入迷啊，精神很投入，忘记了时间的流逝。
　　先下去吃晚饭吧，吃完晚饭再给老婆打个电话，怪想她的。
　　起身出房门，关门后，下电梯到自助餐厅。
　　这个点来吃晚饭的员工还是那么多，“陈总…陈总…”一声声问候，我只能点点头。
　　其实有时候我们应该思考，并不是领导高冷或者不注意我们，太多的客套已经在你去献媚于他之前早就已经发生过，领导早就已经习惯，或者麻木，只能似听非听的面无表情的点点头示意。
　　我取上自己喜欢吃的菜，就去一个空位上坐。
　　不久，杨浩并过来跟我一起坐。
　　“陈总，您来这么早，”杨浩笑嘻嘻的看着我，“还早啊，都晚上七点了，平时在家里这个点早都吃完了。”
　　我看向他，“陈哥，作为您的秘书，这次我请假没跟您说，抱歉，对不起，我保证绝对没有下次了。”
　　杨浩信誓旦旦的跟我保证，“这个没关系，特殊事情特殊对待嘛，况且我不在，你跟张总说了就行，没关系的。”
　　我说，这个小伙子还是挺不错的，知道过来跟我再次道歉，证明他很在意我，呵呵，作为领导很是受用。
　　“谢谢陈总理解我，”杨浩看向我，“没事，吃饭吧，我也饿了。”说完，我们开始吃晚饭。
　　晚饭到快结束时，我突然想问杨浩家里情况怎么样了，“你妈妈怎么样，还好吗”我说，“嗯，就是劳累过度了，然后住院了，我爸在外地打工请不了假回去，我只能回去看看了。”
　　杨浩轻声说，感觉他有些难受。
　　“没事，住院了会好起来的。你安心工作，到年终考核时我给你多发奖金。”
　　也许是对于他的不幸遭遇的同情，我承诺在集团分发年终奖时，可以多发一些给他回去过年。
　　“嗯，谢谢您陈总，我会努力工作，不负你的知遇之恩。”
　　杨浩说，“哈哈哈，这样才对嘛。”
　　我拍了拍他肩膀，这小子虽然不高大，但是直觉告诉我，他的肉倒是很硬的感觉，拍了一下他的肩膀，很有质感。
　　也许是在部队呆了两年练过吧。
　　“好了，回去休息，”我对着他讲，“嗯，陈哥您先请，”这小子跟我客套起来了，我不管那么多，想着还要给老婆打去电话呢。
　　把餐盘放到收纳处后，就回房间休息。
　　看下时间，快7点半了，现在给老婆和儿子打去电话，聊聊天吧。
　　想着，在手机通讯录里找到老婆的电话号码。
　　对着老婆的手机号码，拨了过去。
　　“嘟…嘟…喂，老公，”熟悉的音色从那边传来，“老婆，昨天回到GZ已经很晚了，就不给你电话了，”我说，“没关系呀，我和宇宇也睡得挺早的，况且我看到你发来的微信了，”妻子从那边缓缓说来，“不用担心，我和宇宇都很好，”妻子说，“嗯，只是担心我太忙了忘记给你打电话，”我有些歉意的说，“没关系，我理解你，”妻子在那边轻轻的回我，“好，谢谢你，老婆，”我对着手机听筒就吻了一下，“……”，和妻子聊了一些家常无味的话后，“知道啦，好好工作吧，先这样咯，我教宇宇写作业咯，”妻子说，“好的，去吧，也没什么事，你们早点休息哦，”我说，“好，你也早点休息，”老婆回我，“嗯嗯，先这样了，晚安宝贝儿，”我用暖暖的声音回过去，“嗯，晚安~”妻子从那边回。
　　挂断电话后，看下时间，晚上八点，还不算晚。
　　想着刚才下班回来后在论坛上只看了“亡羊补牢”的一个帖子，还没有看其他的带NEW标识的帖子。
　　也许是欲望驱使，也许是人类与生俱来的好奇心，我还是继续打开了论坛APP，上去“亡羊补牢”主页中，看还没有点击过的帖子。
　　不知道为什么，到了夜晚总有想寻找刺激的想法，我猜应该是每个人，不管男人或者女人，在晚上，在黑夜降临这个时间段，都是荷尔蒙分泌旺盛的阶段，怪不得人类传承下来的传统夫妻生活，大部分都是在晚上进行，除了白天要忙于一天的工作，到夜间才有空闲时间外，我想更多的是夜晚的诱惑，更是发生关系的催化剂。
　　在这样的条件下，在黑夜的遮蔽下，尽情的释放欲望，做出丑陋的勾当也没人会注意，更没人会去发现。
　　黑夜下，最直接的表现就是性交，性爱，做爱，透批……
　　是的，都是在传承着古老的习俗。
　　当然，习俗正不正统，符不符合传统要求，那谁知道呢？
　　性爱性爱，到底是有性才有爱？还是有爱才有性？我不时的会思考这个问题。
　　在大学时期，有一段时间我特别痴迷于研究人类性爱的关系是怎样的存在。也许当时纯属是为了兴趣。
　　看了很多材料，听了很多这方面专家学者的剖析，曾经一度让我脱离现实生活，好在后来妻子的出现，让我忘记去研究这些东西，结婚后，更是一心投入事业中去。
　　在我了解的有限知识里，传统的观念中，“性行为”只能发生在拥有“爱情认证”，即具有夫妻关系的男女双方之间。
　　但是不管现代社会还是古代社会，不管西方社会还是东方社会，有爱无性或者有性无爱的现象都普遍存在。
　　例如，卖淫虽然不受正统思想所接纳，偷情更是正统思想上的禁忌，但是也一直存在着。
　　从古代的书信来往，到现在的电话网络，即使两个人没有身体接触，也可以爱得死去活来。
　　性，即性交。性是人类与生俱来、必须面对和处理的一种现象。
　　发生这样关系的条件，在正统思想统治的世界里，应该是男人与女人才会成立并发生这样的关系。
　　在古代亦或是现在，男人与男人，女人与女人发生这样的关系，更是被正统思想所唾弃和毁灭。
　　人对性的了解主要包括以下三种观点：生殖论、性欲论以及社会构建论。
　　人类对“性”的认识是在不断发展。
　　从最初抛弃人类心理层面上的需求以及其他社会的因素，只从直观的生理层面上考虑而提出生殖论，然后到以弗洛伊德为代表的性心理学出现，提出个人心理层面上对性欲的影响，再到社会构建论的提出，解释了个人性心理与社会文化之间的密切联系，是人类对“性”本质探讨的进步。
　　爱，即爱情，爱情是一对男女基于一定的社会基础和共同的生活理想，在各自内心形成相互倾慕，并渴望对方成为自己终身伴侣的一种强烈、纯真、专一的感情。
　　性爱、理想和责任是构成爱情的三个基本要素。
　　而性爱把爱情与人世间的其他情感，如亲人之爱、朋友之情或同志之谊明显区别开来，使爱情成为特殊的“情爱”。
　　而性爱是爱情的一个基本要素，要满足爱情产生的前提才能有性爱这个基本要素。
　　从生理上看，爱情只是大脑当中对于一种特殊情感的储存与反应。
　　我们的身体中没有任何的器官或组织与爱情对应起来。
　　而与性相对应的有我们人体内男女有别的生殖器官，而且大脑和身体的一些腺体可以专门分泌促进性发育和性欲产生的激素和化学物质。
　　我认为性与爱的关系在生理层面上并不是没有关系，而且也并不只有生殖功能、繁育下一代那么简单。
　　人类属于哺乳类动物，在生物进化过程中人类虽然进化到了高级阶段，但是许多哺乳类动物的属性仍然根深蒂固地存在着。
　　例如在性交过程中女性达到性高潮的时间往往比男性长，且高潮时间长而激烈，这对于男性的身体状况和精子健康程度有着较佳的选择，从“亡羊补牢”分享中可以知道，一个男性有健康强壮的身体对于女性性高潮的重要性。
　　又例如男性在选择伴侣的时候，大多数情况下是被女性丰满的胸部、纤细的腰部和厚实的臀部所吸引。
　　这些都是女性能够顺利受精怀孕、孕育胎儿和哺育婴儿的体质特征。
　　“亡羊补牢”不就是一眼看上了两位有这样特性的女性。当然，他还有没有别的女人，我就不知道了。
　　再如性交行为往往是男性较为主动，而女性对性交伴侣有着更为细致认真的选择，这是因为女性性交成本较高，一旦受精成功便要停止常规的性交活动，承担起怀孕以及哺育的责任，对于哺乳类动物属性来说，雄性是不需要履行这个任务的。
　　还有双方之间气味特征的探讨、性交时身体中激素和大脑快乐物质的产生都是“性”在生理层面上的解释。
　　从生殖为目的这个角度出发，生理层面的解释可以很好地解释清楚性的由来和性交当中男女双方的表现。
　　那爱情呢？如果把爱情与性脱离开来，爱情是没有生理结构或者物质上对应的部分。
　　我们知道，当男女双方见面或者对彼此有好感时，会出现面红耳赤、心跳加速等现象，这是因为此时身体内的肾上腺素急剧增加。
　　同时大脑会产生性激素，使双方拥有相互靠近的渴望，这时，人们经常把这个美好的感觉成为对对方的好感，我把它称为爱情的“原动力”。
　　这个“原动力”是由于人类作为哺乳类动物而天生拥有的，由身体产生的激素和化学物质传递的强烈的冲动，而这种冲动往往会伴随着性冲动，尤其是男性。
　　在原始人阶段，人类生存环境恶劣，要靠大量的生育来保证种群的延续，因而经过简单的身体条件判别之后，“原动力”很快就可以转化为双方的性行为。
　　最后我认为，爱情的产生与性一样，也是人类与生俱来的，没有原始的冲动和体内化学物质的驱动，爱情几乎不能产生。
　　从生理层面上看，爱与性是密不可分的，都是以生理为基础而产生。
　　当然，上面的一些话是我大学时看过的，脑海中突然出现以前某些名人的观点和我自己的理解，我认为有些观点还是剖析得很准确。
　　说这么多，说到底，就是为了让自己有一个心安理得的借口，去点开“亡羊补牢”的帖子，看里面的内容，从而不让身为总裁的自己有负罪感吧。
　　毕竟看了他的帖子有段时间，对于帖子的内容质量，确实很高。
　　管他的，反正也没人知道我在干嘛。在马斯洛的需要层次理论中，生理需求可是放在第一位，可以看出生理需求的重要性和容易获取性。
　　欣赏同为人类的“亡羊补牢”分享他的性爱追求经历，也是获得生理需求上的途径之一嘛。
　　……

第14章
　　给自己这段时间看“亡羊补牢”的帖子一个正当理由后，我继续点开了他的主页，看着几条帖子下带有熟悉的亮色NEW标识，心中竟然带有一丝期待和兴奋。
　　会不会“亡羊补牢”真的把他两个女朋友的身材照放上来？那就真的很惊喜了。
　　我特意数了一下，共有五条带有NEW标识的帖子。其中最上面的一条还是今晚才发的。
　　为了连贯“亡羊补牢”的攻略过程，以及调教小女友或者追求女友的过程，我把页面拉到下面一些的位置，点开最下面的一条我还没有看过的帖子。
　　这条帖子和“亡羊补牢”之前的排版有所不同。
　　这次他直接把一张动图放在帖子的最上面。而这张动图我好像在哪见过。
　　动图中男人快速的在女人白嫩的臀部下撞击，由于在水下的样子，由于顶撞速度很快，周围的水都产生了气泡。
　　还是那根青筋环绕的阴茎，随着一前一后的撞击，可以看到阴茎往后抽出蓄力时，阴茎的模样。
　　不得不说，这根阴茎确实又大又长，还有些黑，看来这个“亡羊补牢”的生殖器真的很大，并不是他在吹牛逼。
　　看来他的便宜老爸虽然没给他留下直接的物质财富，却留给他留下一笔巨大的隐藏财富。
　　生活中，有些人就是因为太短小从而使夫妻生活不和谐，导致性欲强烈的爱人出轨的几率大大增加。
　　虽然我的阴茎没有那么粗那么长，但是我觉得刚刚好，虽然一直因为没有探测到妻子阴道内核心位置而有些遗憾，但是好在妻子是规规矩矩的女人。
　　妻子在性生活上的表现，从来没有多余的要求，甚至我和妻子的性爱姿势永远都是保持着传统的生殖需要的姿势。
　　我们在性爱上，并没有做出过分的事情。
　　我认为这也是尊重妻子，也尊重自己的表现。
　　这张动图，我记得好像在哪里见过呢？
　　对了，在某个贴吧里，当时“亡羊补牢”给这张动图打了码，还是做了什么处理，总之现在看起来和那个视频很贴合。
　　女人穿着白色的泳裤，泳裤被拉扯到一边，没有了泳裤的遮挡，女人的生殖器害羞的露了出来，男人也不客气，直接就往阴道口捅进去，由于男人生殖器太过粗大，导致女人的阴道口的肉随着男人的抽插而带动着往外翻开。
　　原来看清楚了是这样，不过真的好刺激。好激烈。我从来都不敢想，性爱还能在水下做。
　　“这是以前在某贴吧上发的视频截图，那个贴吧不给发裸露图片和视频，当时我只能打码了让视频能见度降低了。现在重新发一遍动图给你们看，如果有贴吧上跟来的兄弟，肯定会知道的。”
　　“亡羊补牢”在下面配文。
　　他的配文解释，正好验证了我的猜想，原来就是我想的那样，看来当时女人就真的被“亡羊补牢”在水下后入了。
　　记得在那个贴吧发那个视频的时间，好像就是我BJ出差回来休息，带妻子和宇宇去郊区水上乐园玩的那几天吧，具体时间是多少，我也忘了。
　　只记得好像大概就是那个时间段我逛贴吧时，系统推荐过来让我看到的。
　　看了好几遍动图的重复播放后，感觉自己的阴茎都有感觉了。
　　再往下翻时，又有一张动图，还是男人用阴茎后入女人臀部的动图，这张图有些昏暗，感觉……
　　感觉就像是在不开灯的房间里偷拍，还是在被子里偷拍一样，难道是上次“亡羊补牢”发的那个无声的视频？
　　想起来后感觉就是那个视频，不过这次的动图好像是那个视频的最后阶段，因为在这张动图里的男人在撞击女人臀部后不久，拔出粘着白色浓稠液体的阴茎，对着女人的屁股上射出一股一股的精液，射的精子数量太多了，都沿着女人光滑的臀部滑落到床上，女人的臀上还穿着内裤，灯光昏暗并没有看清内裤的颜色。
　　不过这些细节没关系，这张动图质量已经非常高了，我想。
　　看着最后阴茎射精在女人这白白的臀部上，特别是阴茎的射精量又大，整个屁股和内裤都粘满黏稠的精液。
　　这个画面好淫荡，好有味道，不错。
　　这张动图让我下体开始勃起来了。
　　“兄弟们，感觉怎么样？哈哈，很爽吧？当时我都快爽死了。不过后面被骂了……爽完被骂也没关系了，嘿嘿。
　　上回说到我调教小女朋友口交很成功，嘿嘿，是的，不过还是很多地方都等待着我去开发呀，不过我得注意一下，要对她好，要不然，摸都不给我摸咯。
　　小女朋友毕竟才是女大学生刚毕业，说起来还算是女孩子嘛，所以比较容易上路。
　　但是女朋友就太难了搞了兄弟们，谁TM说精品二手车容易上路还不用调教的，站出来！这精品二手车的操控可快难哭我了。
　　随着和小女朋友的做爱次数增加，有时戴套有时不戴套拔出来射掉，所以也不担心她怀孕。但是男人啊，都是不知满足的，反正我发现我自己，每晚操着小女朋友，都快操吐了，总有着换一个女人透的想法在脑海里飘荡。”
　　看到这里，对于“亡羊补牢”说的这个现象我知道一些原理。
　　就是男人对同一个女人容易感到厌倦，过了新鲜感就开始慢慢的变得没感觉。
　　由于现在看着这些不太雅观的东西，又让我回忆起了在大学时代，为了追求到妻子而研究的一些有科学依据的心理学。
　　我们知道，男性和女性在择偶方面的倾向有很大的不同，这主要基于二者不同的生理特点。
　　女性一生只有约400个成熟的卵子，也就是可以生育后代的机会只有400次。
　　而男性的精子数量非常多，理论上可生育的后代很多很多。
　　也就是说女性的卵子比男性的精子更加稀缺。
　　人类历史大多时候一般还是男性占据资源的主导权，女性位于较从属地位，于是女性的择偶，很多时候倾向于长期策略。
　　要找一个男性能一直负责为其提供资源，这样更有利于抚育后代，因为每一次机会都是宝贵的，毕竟理论上一生都只有400次生育的机会。
　　所以很多时候女性择偶也非常谨慎，要反复评估，选择一位能够提供足够资源的配偶。
　　女性更看重男性的资源潜力、社会地位、年龄、抱负和勤奋、可靠性和稳定性、智力、和谐共处、体型与力量、健康、爱与善良与承诺。
　　而男性在择偶上，第一句话男性为何结婚是一个谜题。男性其实不太喜欢长期性关系。
　　男性因为精子数量众多，更倾向于与更多的女性发生关系以生育更多的后代，从这看出人类本质的行为都是基因的驱动，难怪有种说法人类是基因的奴隶。
　　男性更加倾向短期性关系，男性对女性的要求主要是生育能力，具体按重要关系排列体现在年轻、身材、漂亮、健康、贞洁和忠诚。
　　我记得在某本书上有一句话：男性收入的每一点增长都伴随着所寻找女子年龄的下降。
　　男性比女性更看重贞洁品质，全世界都是一样，主要是男性要确认父权，而女性的母权无需确认。
　　所有年龄阶段的男性都倾向年轻女性，青春期男性倾向成熟女性，也就是所有男性倾向生育期成熟女性。
　　从这里看出，“亡羊补牢”为什么那么痴迷于有女儿的少妇，说白了就是生育成熟期的女性更迷人，似有似于的在释放着我能很好的声小孩，能很好的养育健康的后代的信号。
　　对于随意性关系，也就是短期性关系，男性会比女性高得多。男性的性欲比女性要强得多。
　　我依稀记得书中有一部分内容是这样描写的，“男性进化出于各种各样的女性发生性关系的强烈欲望。男性刚认识一个女性就可以与之发生关系，而女性则不然，需要更长时间的评估”。
　　这对于一个已经成家的女人来说，则需要的时间会更长。
　　柯立芝效应是这样解释的，出现新的女性会重新唤起男性性欲，这激发男性与多个女性发生关系。
　　一夫一妻制中对妻子的性欲减退是一种常态，促使人们用情不专。
　　与女性相比，男性出轨的人数更多，出轨的频率更高，拥有婚外性伴侣也更多。
　　男性的性幻想是女性的两倍，而且很多都是陌生人，多p。而女性性幻想很多是熟人。
　　我看过一个调查，调查发现美国大部分男人，保守数字69%，都找过妓女，女性数量很少。
　　女性如果找短期关系最看重于在她身上花大量的钱，送礼物。
　　长期关系更看重能够提供稳定资源所具备的品质，如赚钱能力、地位、事业前景、智力、健康、高大等等。
　　父母离异家庭的女孩更倾向于乱交。
　　因为父亲不愿意长期承诺，让女孩断定，男性并不是可靠的投资者，从而追求从多个男人那里获得好处的短期性策略，而不是试图从一个男人获得持续性投资。
　　必须记住的一点是，在女性获取资源的能力不低于男性获取资源的能力的社会里，女性同样会表现出偏好短期关系。
　　这个也就是现在我们所处的社会，随着国家经济越来越好，生活水平提高，那么就会有越来越多的女人，衣食无忧的女人，在精神层面上寻求更高级的享受。
　　所以，在这个物欲横流的社会，找到一个适合自己的爱人，是多么的幸运。
　　想着，我就想到了我的老婆，我的妻子，她并不是这些俗人能比的，她有自己的想法，出生优越，从小就接受高级的文化知识，这是很多女人都没有的。
　　遇到她，娶到她，是我这辈子最幸运的一件事。
　　想着，脑海里回荡着她那端庄优雅的身形，洁白的皮肤，倾城的容颜……
　　偏题了，还是继续看“亡羊补牢”的帖子，看到他说和同一个女性做爱次数很多之后，会感到厌倦时，自然而然的就想到很多过去的东西……。
　　但是很奇怪，我和妻子这么多年在一起，我为什么没有感到厌倦呢？
　　难道我和妻子做的爱不够多吗？
　　还是我自己的内心里一直觉得这一切都是妻子对我的恩赐？
　　包括爱？
　　这又是个问题了。
　　算了，以后有空再想吧。还是先看“亡羊补牢”的帖子实在。
　　“这可不能怪我是渣男啊兄弟们，虽然我确实好像有点渣，但是又不完全渣啊，哈哈。我为了她们可付出了很多精力和财物呢，为了她们，我本就不富裕的家庭更是雪上加霜呐兄弟们，你们要是理解我的，我也不要你们打赏了，别喷我就行。
　　不过说来说去，每天抱着小女朋友的臀部透，摸着她的胸，确实感到有一丝丝的无趣感，不过我不可能表现出来。
　　要是表现出来给女朋友感觉到啊，那真的是惨了。你连她的批都不想透了，那她得多没脸了，是不是。
　　所以要尊重她，尊重自己女朋友，尊重自己老婆。她才会感觉到你不管透她多久多少次都爱不释手，你都喜欢，这样她才感到开心和自信呀。
　　女人的小心思兄弟们要好好抓住了。
　　说到和小女朋友做爱多次，让我感到丝丝无趣后，我开始把精力转到女朋友这边来。
　　她不是有个女儿吗？她老公又是个社畜，天天忙得不行，后来听说回家还有发过脾气骂她呢，这样的男人真的是，可怜了我的美人了。
　　为了向她示好啊，说我睡得比狗晚，起得比鸡早也不过分啊兄弟们。
　　随着和她一起在公司的时间越来越长，和她接触的机会也越来越多。当然，那时她都没有主动给我发微信。
　　后来有一天，她好像要加班做材料，我走在回住处的路上，突然收到她的信息，“能不能麻烦你一件事”她第一次主动给我发信息，别说一件了，十件我都给她办了。
　　“我有空，没事的，不麻烦。”
　　我回她，“帮我去xx学校接我女儿过来公司，地址在xx，谢谢你”她回，这个地址不远，就在公司周围，我愉快的就答应了她，说马上把小姑娘接回来。
　　嘿嘿，那个小姑娘还挺可爱，看着我还年轻，她还挺喜欢我，我们聊得还挺来的。
　　半路上我给她买好吃的糕点，虽然我知道这个小女孩家里应该不缺钱，但是对于甜食，哪个小孩又能拒绝呢，嘿嘿。
　　后来我把她送到她妈妈那里，她还跟她妈妈说哥哥人很好，给我买好吃的。
　　嘿嘿，小姑娘还挺会说话，让她妈妈主动的看了我几眼，搞得我开心不已。
　　虽然想透她，但是实际中操作还是要规规矩矩啊，不能乱来。
　　自从第一次接了她女儿后，她每到加班时，会不时的说麻烦我去接她女儿，我肯定一百个愿意啊。
　　我想，由于小女孩喜欢我，她也不反感我了吧。
　　终于有一天，她开着自己的车回家时，问我家在哪里，顺道的话今天可以送我回去，我故意说在小女孩学校的附近，因为她要去接她女儿放学嘛。
　　嘿嘿。后来追到手后，她问我为什么骗她说家在小女孩学校附近，我说为了每天能多看你一眼，把她脸都羞红了。这个是后话，我们慢慢来。
　　说完她叫我上车，天公不作美，在半路上车子自动熄火，由于下班高峰期，后面的车子在疯狂摁喇叭，把她弄得很着急，惊慌失措的样子，我当时可是心疼死了。
　　妈的，后面的那些杂碎，没一点脑子吗？肯定是人或者车子出问题了车子才不动了呀，还疯狂的摁喇叭，真的是白长了一个脑袋。
　　看着她慌乱的样子，我轻声安慰她，“xx，别急，你慢慢的重新启动车子，我下去推一推车屁股。”
　　说完我就从副驾驶上下车到后面，并从车屁股后面拿出，车辆事故需要的红色荧光三角形出来，挥一挥给后面的车看，那些逼还算有素质，至少喇叭不摁了，但是我还是看到在车窗里骂骂咧咧的样子。
　　我才不管他们呢，把荧光三角板放好在不远的地上后，去前面叫她重新打火，我做的一切她可能从后视镜里看得一清二楚，没听到有人摁喇叭后，她好像不紧张了，“好，”她很轻的回我后，重新打火，我从后面试着推车屁股，但是好像没什么用，还是启动不了。
　　看来可能是车头前边的零件出问题了，我过去叫她关掉发动机停车。
　　然后我打开车盖看里面的零件，兄弟们，别以为我在装逼啊，由于某些原因，我还真学过一段时间汽修，这个时候刚好赶用上了。
　　看吧，技多不压身吧，学着点兄弟们。
　　真是天助我攻略她也啊，就是不知道能不能修好了。
　　我在前边捣鼓了好半天，两只手上全是机油，脸上应该也粘上不少。
　　自从我打开前车盖后，女朋友就一直在我旁边，看着我弄，这个时候逼是装了，但是要装的好，装的完美啊，我废了九牛二虎之力，想尽了少量存在脑海里的汽修知识，哎，还真给我瞎猫碰上死老鼠，还真给修好了。
　　盖上车前盖，叫她上去重新启动试试，她半信半疑的上车启动，“嗡……”发动机的声音响了起来，我内心笑了，嘿嘿，真是天助我也。
　　她从车里拿出矿泉水和纸巾出来，给我倒水洗手，然后纸巾递给我擦手。
　　“谢谢你……”她轻轻的在我旁边说，“没关系，这不算什么，”说完我微笑着看着她，她没有和我对眼，“走吧”上去驾驶座后，她叫我上车离开这里，“等会，等我拿后面的东西放后备箱，”说完我跑过去，把东西拿起来，打开后备箱，放在里边。
　　之后我就上车，一路无话，感觉有点尴尬，就指着前面一大片建筑区，“我到了，谢谢你今天载我回来，”我对着她讲，“应该是我感谢你才对呢”她转过头来看着我，但是看着我盯着她很认真的看，和我对视一秒左右就看向前面。
　　我知道不能操之过急。
　　“回去注意安全，”下车后我对着她讲，“好，”她回头看我，我把车门关上后，她就去接女儿回家去了。
　　不过我知道，从今天开始，我攻略她的进度肯定又向前一点了。
　　嘿嘿，今天的帖子先到这里了。明天继续更新。
　　喜欢的朋友，持续关注哦。
　　等我更新到追到女朋友那一天，其实也不算追到，默认吧，哈哈，这关系不好说，反正能处了嘿嘿。
　　到时会给你们一个大大的福利，嘿嘿。
　　就酱，睡觉了。”
　　“亡羊补牢”的这个帖子到这里就没了。
　　手机屏幕前的我，寻思着，好像得到了什么，好像又什么都得不到。
　　……

第15章
　　我仔细回味“亡羊补牢”发的帖子，如他所说，女大学生可以没多少难度就能追到手。
　　由于刚出大学校门，对未来多少会有一些迷茫，谁对她好，她就会跟谁好。
　　这几年随着集团发展需要，集团人力资源部门，不时的会往周边地区的大学以及各大名校招收毕业大学生，给集团每个业务部门注入新鲜血液。
　　我每年都会抽出时间，和招聘进来的新员工来一场见面会，看一看新来的大学生。其中招来集团工作的就有很多女大学生。
　　记得我每次走进会场，能感觉到大部分女大学生会用尊重以及爱慕的眼神看着我，从头到尾非常认真的听我介绍集团的发展状况。
　　而男大学生大多象征性的在听讲几下之后，就低头玩手机。
　　所以，从学校到社会后，可以看出来，绝大部分男性与女性在对待事物上的态度。
　　女大学生参加工作后，大多态度都很认真，听从领导，听从安排，担心工作做的不好而被领导批评。
　　而男大学生则不同，开始时可能会服从安排，随着呆的时间长了，变成老油条一个。
　　也许这些反应、态度，都已经刻在男人和女人的基因里面。
　　而对于“亡羊补牢”要攻略那个有女儿有家庭的少妇，我认为不太可能会成功。
　　虽然他磨轮两可的描述已经把那个少妇追到手，但是谁知道呢。
　　网络这东西，全凭一双手，外靠一张嘴，他说什么就是什么。如果全信了，那证明全信的人也没什么脑子。
　　我仔细想之后，如果“亡羊补牢”描述的是真的，对于那个有家室的女人，“亡羊补牢”大概率和那个女人发生了什么，要不女人怎么会在后来会打开心扉去接受别的男人？
　　然而我的三观认为，“亡羊补牢”在论坛上的描述大部分是假的，“亡羊补牢”在意淫也说不定。
　　不管男人女人，现实中，或多或少都会有道德感和羞耻感。
　　但是人家有老公，有家庭，就算关系再不好，也还达不到要跟“亡羊补牢”出轨的节奏吧。
　　当然这也只是我的猜想，事实上，人性上的东西，谁又能完全的把握清楚。
　　感情的改变，必定带着某些事情的发生，又或者是日久生情也说不定。
　　现实中，每个人的想法，是不能去客观的做出评价。
　　想到这里，看下时间已经悄然转动到深夜。
　　退出到“亡羊补牢”的主页，还有四个亮眼的NEW标识帖子我没去打开。
　　想着空闲些再去浏览浏览，解解闷吧。
　　放下手机充电后，去浴室冲了个澡。回来躺在床上。不久困意来袭，便睡了过去。
　　下一天，随着项目的进展速度越来越快，送来我办公室的材料也相应的越来越多，我知道，又要开始忙起来了。
　　杨浩在我办公室以及楼上楼下跑来跑去送材料，拿材料，作为总裁秘书，辛苦是肯定的。
　　杨浩除了做的秘书，还是集团销售公司的业务副经理，这在今年中秋过后集团就下文通知杨浩就任该职位。
　　由于我现在占时没有去下面挑选出合适人选，来任职于我的专职秘书，所以我还是让杨浩先兼职我的秘书一段时间。
　　从上次和老张下工地看项目进度的那天，我其实早已看好技术部的王兀，我觉得让他做我的专职秘书，绝对错错有余。
　　一个清华大学的高材生，是更应该工作在更好的岗位上。
　　等过一段时间，再做人事调整吧，我想。
　　毕竟销售公司那边，杨浩也需要去工作对接，不能一直拖着时间而放着岗位不去接任嘛。
　　今天早上总部发来一条信息，大概内容讲新任职的集团副总裁刘波于明天要过来GZ这边看下集团的项目怎么开展，来跟GZ团队交流学习。
　　说白了就是想过来看我是怎样的一个人吧，我肯定不可能特意找个时间回总部见他。
　　然而，他反而要过来GZ跟我学习了。
　　这是有什么意图吗？我皱着眉头想。
　　毕竟刘波他爹是集团二股东，虽然我没有和刘波见过面，但我的意识里总感觉这个人很危险，我要注意一些。
　　虽然有这个想法，但是我并不惧怕他。
　　集团的总裁还是我担任，我还是刘波顶头上司。就算他爹是集团第二大股东，那也是董事会的事情，董事会我也有岳父这个董事长看着呢。
　　在集团行政管理上，他这个副总裁还真得听我的。
　　我把这个消息叫杨浩发下去，让其他的管理人员也知道，明天刘波要过来交流学习的事情。
　　中午吃完午饭后，我在办公室休息。
　　翻了一下微信朋友圈，居然刷到妻子的朋友圈更新了，更新时间是我前两天返回GZ的晚上。
　　她更新的动态是一张图片。图片里，嫩白修长的五只手指，如五只玉爪，再加上指甲盖上涂了鲜艳的红色指甲油，显得非常的妖艳和妩媚。
　　在这修长的五根手指中，无名指上佩带着我送给她的钻戒。
　　像外面宣誓着这只漂亮的手，已经有主人了。
　　妻子并没有配文，我知道她的性格就是这样，对于感情，表现得很含蓄，又爱得深沉。
　　我嘴角微微往上翘，看来妻子在微信记录，记录她带上我送她礼物和爱的那一时刻。
　　本来在看到妻子的这条朋友圈后，有想给她打电话过去聊一聊的想法。看了时间还是中午时段呢，哪有白天就和老婆矫情的。
　　就没给她打，也许我真的没有那么会，把爱直接说出来吧。
　　我考虑的是也许她正在酒店忙着工作。有时她下班回家了还在加班工作又不是没有过。
　　当然，有时我也是。
　　晚上下班回去后再给妻子打电话吧，正好问一问刘波回来这些天她有没有见过。
　　下午，叫上老张和一些管理人员去会议室开会，讨论关于刘波明天到来的一个安排情况和流程。
　　大家都各抒己见，发表自己的想法。
　　最后确定明天我带着老张在门口接他，也算认识认识他嘛。
　　然后全体管理人员过来会议室召开见面会，互相认识，互相交流。
　　召开完见面会后，由老张陪刘波去项目上完成整体的介绍。
　　我肯定不去陪同参观，他只是我的一个副总，一个副手。他们也都懂。
　　今天的会议散会后，我也忙完了今天的手头工作。
　　不久，到下班时间，走回酒店吃晚饭，然后回房间休息。
　　回到房间里躺着，看下时间，刚好合适，就给妻子打去电话。
　　其实对于要不要每天给妻子打去电话，我认为没必要。都老夫老妻了，没必要还跟小年轻一样每天都知道对方在干嘛吧。
　　况且我们两个还是忙于自己事业的人。
　　“嘟…嘟…喂，老公，”妻子明亮的声音从电话那头传来，“老婆，戒指喜欢吗？”我给开心的说着。
　　“傻子，当然喜欢了，”妻子的话音从电话那头传过来。
　　“我还想着老婆不喜欢，我回去再给她买一个更大的，”我笑着说，“嘿嘿，喜欢就好，”我回。
　　“你在休息了吗？休息要好好休息，你那么忙要注意身体的健康，”妻子回过来，“我知道，我会好好休息，这不是想你了嘛，”我笑着说，“呵呵呵，嘴巴开始变甜啦，是不是在外面学坏啦？”
　　妻子笑着说，“哪有，一直都是这么甜。”
　　我厚着脸皮回过去，“呵呵呵，好啦，冷空气下来啦哦，我都穿着厚衣服呢，你要多穿一点。”
　　妻子回过来。
　　“嗯，我自己知道，”我回，“儿子咋样，乖不乖？”我说，“宇宇肯定乖啦，你还不快感谢我教的好呀”能感觉到妻子在那边微笑。
　　“那肯定是我老婆的功劳了，我老婆棒棒的。”
　　我发自内心的说，“知道就好，你什么时候才回来呀，再不回来我过去找你咯，”妻子轻声说，“哪能幸苦我老婆跑来呢，快了，忙一些时间我就回去，”我带着愧疚感，这真的是我要的幸福吗？
　　“我知道你忙……，我就说说而已……，忙好了再回来，不用担心我和儿子。”
　　妻子貌似有些黯然的回我，这让我更加的自责，“好，幸苦了老婆，等我回去后，就去找一个最好的保姆来咱家帮你做卫生，”我说，只能现在给她安慰了，“再说吧，不急，”妻子回，“那我肯定要好好爱我的宝贝和宝贝儿子，我回来后咱再商量商量。”
　　“嗯”妻子回，“对了老婆，刘波回来这些天，你有见过他吗？”
　　我问妻子，“没见过，我每天都去酒店上班，完了接宇宇回家，他也没来酒店安排接待之类的。”
　　妻子安静的在那边回过来，“哦，今天集团那边发过来一条信息说，明天刘波要过来GZ，说要来跟我们交流学习。”
　　我说，“是吗？这样也挺好的啦，大家都为集团出力嘛，”妻子说，看来妻子还是很单纯，完全没有想过刘波这次回来直接任职副总裁，会不会对我有影响。
　　“那肯定了，”我说，“刘波他还好啦，至少小时候的映像是我们玩耍时他都保护我，感觉就像哥哥一样。”
　　妻子说，“哦，这样啊，”我轻声的回，“你别多想哦，我一直拿他当哥哥看待啦”也许妻子感觉到我的语气变了，跟我解释，“我才没有了，那没事了，他过来我好好跟他交流接待就好了。”
　　我说，“嗯，没关系的，”妻子说，“嗯，好好休息，我忙一会儿就睡了”我说，“嗯。我教儿子把作业写完了，然后洗完衣服也睡啦，”妻子回过来。
　　“好，洗完早点休息，”我回过去，“嗯，晚安。”妻子回过来。
　　“晚安。”我回过去。
　　和妻子挂断电话后，并没有感觉到困意。
　　想着，和妻子这样蜻蜓点水似的聊天，很多人可能觉得太没激情了吧，但是，这就是正常的中国夫妻家常的情况。
　　对于大多数中国家庭的关系，大多数也是这样的情况。
　　要知道，夫妻关系保持着到一定时间，是需要给对方一点私人空间，不能把对方控制得死死的在自己手里，这样反而让对方感到不适，感到窒息，感到毫无保留可言。
　　这样做其实就是不尊重对方，所以，还是给对方一些自己的私人空间，是最好的维持夫妻关系的方法。
　　想着还没有困意，那就看“亡羊补牢”的帖子培养培养困意吧。
　　明天的事，等刘波过来了再说。
　　人总是有一个特点，开始有事没事就做一件事情或者东西之后，并会慢慢的去习惯，以致于在某个时间段或者某个巧合里，脑海里的第一反应就是该要去完成那个习惯了。
　　打开软件，点击“亡羊补牢”的主页，熟悉得不能再熟悉的步骤，我想，这已经成为我的习惯了吗？
　　看着他的帖子，并没有看到他更新，还是那几个帖子。
　　前面我细数的五个带NEW标识的帖子，前几天我看了一个。
　　反正没睡意，接下来那就多看几个吧，要不一直放着在自己心里总是暗示着想着看完。
　　点开最下面的一条NEW标识帖子，不一会，手机屏幕就进入帖子里的内容界面。
　　“兄弟们，感谢支持，今天我又写了一篇关于我和女朋友的故事，希望你们喜欢。
　　好了，废话不多说。
　　上回说到坐女朋友的车半路熄火了，嘿嘿，那次以后，她对我的态度确实好了很多，至少不讨厌我了吧哈哈。
　　每天和她有公司业务上的接触，我也开始会下班后私下里给她微信嘘寒问暖，起初她是不怎么回我的，可能觉得不太好吧，毕竟有老公嘛。
　　后来，我给她发的信息多了以后，她也开始回我。
　　真是应了那句话，日久生情，所有的感情都是靠时间磨出来的。
　　懂吧兄弟们，当然是日~久生情哦，嘿嘿，不说笑了。
　　虽然和女朋友的感情那时还停留在同事之间，但我已经感觉到我们的关系可以突破。
　　后来我不时的接送她女儿，她女儿已经很喜欢我了，有时我拉着她女儿在前面，她在后面走，我感觉后面有一双眼睛盯着我们，我猜肯定是她的，我相信她肯定会记住我拉着她女儿在前面走的画面。
　　后来有一次她女儿在学校突然发烧感冒，而且还很重。班主任说发烧的有点严重，叫家长快来接去看医生。
　　她老公还刚好出差，打电话过去还占时无法接通。当然这是她后来跟我说的。
　　她在公司里焦急万分，也许是第一次遇到这种事情让她有点慌乱，就像那天突然的车子就熄火了一样。
　　我跟她说你别急，载我一起去，我送你女儿去医院找医生，你去医院前台办理入院手续才快一些。
　　她二话不说就把我载去她女儿的学校，她女儿的班主任早就在门口等了，我下车后把她女儿抱在怀里，确实感觉到很烫了，立马上车，我们就往医院开去。
　　到医院，我抱着她女儿下车就跑去急诊科，她都来不及追我，我就已经淹没在医院的人流中。
　　当她找到我们时，我已经把她女儿交给医生处理，她看着我，想哭，但是忍住了，“谢谢你”她红着眼眶跟我说，“没事，没事的，就小感冒，一会儿医生处理完就好了”我微笑着对她说，由于真的很心急，毕竟救人呢，什么都不想，就一直想着快点让医生看。
　　导致我整个衬衫都出汗湿透了，应该也是满脸大汗吧，她从包包拿出纸巾给我擦汗，当然是我接过纸巾自己擦。
　　后来她去给孩子办理手续，不久后医生出来说，“没什么问题，就是着凉了，沉积到今天爆发了而已，体温已经降下去，按着开的处方药吃下去，过几天就好了。”
　　她终于放心了，“先好你先生送来得及时，感冒虽然是小病，但是发烧非常严重，来不及处理会有烧坏身体的可能。”
　　医生临走前不忘夸我两句，我哪是她的先生啊，最多是个情人，嘿嘿。
　　“好，谢谢您医生。”
　　她并没有解释，而是直接带过去，我也不知道她什么意思。
　　有可能情况这么急没必要解释，有可能就是无所谓了，难道还有别的意思吗？
　　“没事，一会儿就可以回家了。”
　　医生说完就走了，虽然刚才有医生在不觉得尴尬，但是现在医生走了呀，想着医生说的话，“额…你进去看下吧，我先回去了，有事给我说，”我还是先溜为好。
　　“嗯……今天谢谢你，”她也不留我，默认我先走吧，可能她也尴尬？
　　“没事了，只要xx好了，我就很开心。”
　　说完，我温柔的看着她，“我走了，有事给我电话，”我给她比了比电话的手势，“嗯…”她轻轻的回我。
　　她说完我就走了，回去住处换衣服。
　　后来，她女儿好了，她还高兴的在微信里跟我说呢。
　　后面，我们交流的东西就越来越多了，甚至有时会交心。
　　你们知道的，女人把心里话跟你说那种。
　　我就知道，我们的关系又进一步了。
　　由于我加小女朋友用的是正常的微信号，而加女朋友用的是小号，所以小女朋友倒是没发现我在和女朋友聊天。
　　当然，我也不会傻到小女朋友到的时候我会去找女朋友聊天。
　　对于已经成熟的女人，没有耐心是得不到她的关注和在乎的。
　　当然，你要是被她关注或者在乎了，那么你想脱手也很难。
　　所以，你要是正在有心去和成熟的女人谈感情，那么你先要有耐心和做好打算。”
　　我看到这里，觉得 “亡羊补牢”说的也不错，成熟的女人很难打开心门，而如果她打开了心门，那么，她的爱来得是那么的猛烈。
　　当然，我也没体验过，纯属书本上的理论知识。
　　“今天就先到这吧，还有事情要忙呢，当然，福利自取。”
　　看到这里，这条帖子就写完了，我还是熟练的下拉屏幕，点击并下载好了那个熟悉的文件夹。

第16章
　　熟练的打开文件夹，这次的文件夹里全是视频文件。
　　感觉“亡羊补牢”开始“良心”了。
　　我开始期待文件夹里面的内容，有些激动。
　　毕竟，“亡羊补牢”的视频内容都太过刺激，在性爱上的各种姿势，是我人生中到现在为止，从来都没有去想过和尝试的。
　　这次“亡羊补牢”可能良心发现，上传了三个视频在文件夹里，毕竟在他帖子下面评论给他点赞叫他更新的网友可不少。
　　我点开了第一个视频，视频上放映的是一只男人的大手隔着衣服，在大力的揉抓着女人的胸部，女人穿着普通的白色T恤，从男人揉拿的形状来看，女人的乳房是很大的，也很柔软，随着男人的揉抓力度和方向，乳房也在改变着形状，女人轻轻的从鼻子里哼出声音。
　　该死，视频镜头一直只在拍摄大手在抓着女人一只乳房的画面，并没有看到多余的镜头。
　　能听到男人和女人接吻的声音，因为没有看到镜头的那一边，听到嘴巴相互亲吻在一起的口水交织音，女人轻轻哼叫。
　　揉捏不久后，男人从衣服下面伸手进去实打实的握住女人的乳房，我听到女人接吻的呼吸声开始变得急促。
　　男人白色的T恤里边揉握着女人的乳房，男人的手指不时的印在女人的T恤上。
　　揉了一会儿，男人的手从女人的T恤里抽出来，又在女人的乳房外面开始揉捏，这时我看到了女人的乳头居然凸印在白色的T恤上，由于乳头颜色比白色的T恤颜色深，能看到乳头的颜色是深红色的。
　　原来男人把女人的胸罩往下拉，乳头没有地方遮蔽了，就光秃秃的挺立在白色的T恤里。
　　看着这个乳头，再看那一团柔软，我居然很想揉它的人是我，下体不自然的就抬起了头。
　　在看到乳头后，男人轻轻刮蹭一会，再揉握一会乳房，这个视频就结束了。
　　我吞了吞口水，说真的，虽然老婆的乳房甚至可能比这个乳房还大，但是我却没有想到到握住乳房揉捏会这么的有感觉和刺激。
　　继续点开下一个视频。
　　首先看到的是一只白嫩的乳房，一颗粉红色的乳头点缀在乳房上面，看到乳房随着女人的呼吸而微微抬动。
　　不一会儿，男人的脸部进入镜头里，不过脸是打码的。
　　男人张开嘴巴，上去就是把乳房上的乳头含在嘴里，开始吸住乳头。
　　男人的舌头不时伸出舔弄着乳头，女人随着男人的舔弄，身体难受的微微扭动着。
　　男人把乳头从嘴巴里放出来，乳头已经被舔弄得开始肿大，坚挺的翘起来。
　　吮舔乳头后，男人重新伸出舌头，在女人丰润的乳房上开始舔弄，舌头尖绕着乳房画一圈，又转一圈。
　　女人微微颤抖，我看着都觉得骚痒不已。
　　伸着舌头在女人的乳房上划过几圈之后，男人一口吸住女人丰满的下乳房，把一大块乳肉都含在嘴里，吐出来来时一大片的口水粘在乳房上，重复着相同的动作，不一会儿，女人的乳房被男人吸含得通红。
　　当然，这个过程，女人不时的发出呻吟声，以及身体微微的扭动。
　　吸吮完后，男人用手握住乳房，轻轻揉捏。
　　突然，男人微微用力抬手打在女人的乳房上，男人“哈哈”的笑了起来，女人“嗯~”的一声，腰部抬起，就要起来打男人的样子。
　　视频到这里就嘎然而止。
　　看来“亡羊补牢”和他的女朋友关系非常不错，就是到现在为止，分不清哪个是他大女朋友，哪个是他小女朋友。
　　继续点开第三个视频。
　　视频中是对着后翘着臀部的女人阴部特写，但是并没有把臀部全部拍进来。
　　阴部也打上了码，我皱了皱眉头，这人不会从哪个日韩区下载来的视频吧，还打码干嘛呢。
　　对着阴部拍摄一会儿，男人的嘴巴居然靠近过去，在女人的阴部深情的闻了一会儿，就如品味着高端的红酒一般。
　　男人的脸部还是打码，虽然打码，但是还是能看出和第二个视频是一样的脸型，看来是同一个男人在拍摄，至于是不是“亡羊补牢”本人，我也不清楚，他自己才知道了。
　　闻了一会儿后，男人伸出舌头开始舔女人的阴部，从阴部下面开始，往上滑动着舔弄上去，“嗯…”女人开始发出舒服的呻吟，随着进度条的进度，男人开始大力的舔弄。
　　虽然阴部是打码的，但是看起来有一些暗。
　　由于随着男人舌头的长时间舔弄，打码的阴部开始露出红色的部分，我想肯定是女人的外阴部随着舔弄，开始把里面的内阴显现出来。
　　男人更加卖力的舔弄，听到男人的呼吸声和舌头舔弄女人阴部的口水声。
　　女人扭动着臀部，时而往左躲避，时而往右躲开，时而向前远离男人的舔弄，不过，她的臀部也时而的顶在男人的嘴上，在女人的微微呻吟中，男人结速了舔弄，至少视频看来是这样的镜头。
　　打码的阴部上，虽然有码遮挡，但是看起来肯定糜烂不堪，不知道是男人的口水，还是女人阴道的分泌物，沿着阴道口流出来，聚集在阴毛上，快要滴落下来。
　　视频到这里就结束。
　　虽然阴部在打码，下边的阴毛却没有打到，看起来女人的阴毛也很多，自觉的大脑刺激反应，感觉没有妻子的多吧，虽然好久没看妻子的阴部的样子。
　　只是印象中记得，妻子阴毛比较旺盛。
　　看完后，感觉到自己的下体很兴奋，看来需要把多余的精液释放出来。
　　看完这个帖子后，我继续点开倒数第三个帖子。
　　这个帖子还是正常的配文。
　　“兄弟们，上个帖子的视频看过了吗？很刺激吧，嘿嘿，我跟你们微微透露一下，三个视频中有我少妇女朋友的视频哦，你们自己猜猜是哪一个呢？哈哈。
　　好了，开始今天的帖子吧。
　　说到我的少妇女朋友开始和我谈露心声，把我给高兴的啊，看来跟着女人在一起的时间久了，表现得好一些，她就会开始信任你了。
　　嘿嘿，至少我感觉到她已经开始信任我，想着我刚来时，她对我翻的白眼，呵呵，想到这个我的肉棒又开始翘起来了，看来得找时间多干她几次。
　　有时下班回家后，她开始给我发一些工作对接上的事情，互相讨论，完了我并给她发一些累不累，今天我看你挺忙的这样的关心话语，她还给我认真的回了。
　　有这个基础，我几乎每天借着工作交流，来和她嘘寒问暖，她也知道，还回得很积极，就像朋友那样。
　　“xx，你多久没有去旅游了，上回我去大理，可好玩了，看着节奏那么慢的城市，在洱海边，闭着眼睛，就能感觉到时间慢慢的在跟你交流，微风拂面，好怀念，有空我还会蒲。”
　　我发过去，“洱海嘛……嗯，那里是放松心情很好的地方。”
　　她给我回，“找个时间大家一起去玩，放松放松心情嘛，工作都挺累的”我说，“嗯，看有没有机会吧，我也好久没有出去走一走了。”
　　她回着，“嗯好，其实我感觉人挣钱是挣不完的，人的欲望是永无止境的，说不定在努力挣钱的路上，身体就夸了，什么是幸福？我觉得看着眼前的一切，我就感觉很幸福。”
　　我发过去，“是呀……有些人就不懂啊。”她回过来。
　　“身体健康才是最重要的，虽然物质基础也重要，但是我认为只要给孩子合适的条件，给爱人舒适的环境，给自己稳定的不多的收入，醒来见到妻子的容颜，见到孩子的欢笑，每天陪着她们，拉着她们的手，看世间百态，我认为这才是一个男人最成功的表现。”
　　“嗯”她一会儿之后才从那边回过来。
　　后来我们下班后，都开始互相探讨人生，探讨三观，哈哈，我发现她和我的三观很一致，有时我都会故意逗她，“你知道我的幸福是什么吗？”
　　我说，“是什么？”
　　她问，“就是每天能看见你，就是我的幸福。”
　　我回过去，这时候得不要脸，她可能认为你开玩笑的，但是也会想着我是不是真的那样想。
　　说这么露骨的话她肯定会有排斥，但是女人嘛，心里肯定会有幸福的感觉，换作是你，有人深情的对你说每天看见你就感到很幸福，你自己觉得是什么感受呢？
　　不管男人女人或多或少都会有触动吧。
　　“别开玩笑了，”她总是敷衍着，换着别的话题跟我聊。
　　我知道还不能过急，得慢慢来。
　　至少到现在，我写的帖子，她已经在发生变化了吧，对我的态度上兄弟们也看出来了。
　　后面随着时间的流逝，我们交流的就更多了，当然，谈心也是时常的。
　　谈到健康，我每天有空就开始健身，把自己的健身图发给她，哈哈，她还说我满身大汗好恶心。
　　有时我会穿着紧身衣裤运动嘛，故意把下体拍得明显一些，但是又看不出是故意拍的，我也会把这样的图片发过去给她，嘿嘿，看了好半天都没有回，可能害羞了吧。
　　不过现在还不能脱去衣服把我一身的肌肉发给她看呀，得等到运动一段时间后，再给她发过去，这样她才觉得我很自律，是个可信任的男人嘛。
　　总之，那段时间我都在健身，不时的发朋友圈，我相信她都刷到了。
　　我每天晚上会运动的事情，她算是看出来了。
　　今天就先分享到这了，兄弟我现在比较忙。
　　福利自领。”
　　“亡羊补牢”的这个帖子到这里就结速，看来这个人对幸福的理解好像有一些道理。
　　洱海？
　　那个地方是我很久很久没有去的地方。
　　记得大学快毕业时，和妻子在那里玩了很久，这些年，都没有带她去再次回忆我们的曾经，有空再带她去放松放松吧。
　　看来，洱海还是很多人都喜欢和选择去散心的理想目的地。
　　想了一会，拇指往上一滑动，动作熟练得我都感到诧异。什么时候开始，我居然会这么自然而然的习惯了。
　　屏幕界面拉到最下边，下载好了“亡羊补牢”留下的文件夹。
　　赶紧打开看了一下，有两个视频文件放在里面。
　　看来“亡羊补牢”越来越懂得网友们的心声。
　　我直接点开第一个视频，一个很刺激的画面马上进入眼里。
　　一个拍不到头部的，只拍了胸部往下的身体正面部分，和身上还穿着白色T恤的女人。
　　女人的腹部往下，却是什么都没有穿，修长的双腿被男人压住还是女人自己往两边张开并没有看见，阴部还是打码的，只是打的码不重，能看出阴毛和阴部大概模糊的轮廓。
　　女人的肚子上没有一丝赘肉，嫩白无比，两只臀肉细腻光滑，由于双腿往上抬向两边，臀部显得更加圆润。
　　在女人嫩白的屁股间，稍微打码的生殖器上，被一条黑色的肉棒压放在上面，不停的在用着这根肉棒前后摩擦着女人的阴部，女人的阴毛看起来也挺多的，随着男人肉棒的挤压，阴毛不时的从打码的边缘露出来。
　　不一会儿，不打码的阴茎上，就已经被女人阴道分泌的淫水润滑，男人拿着手从下面握住阴茎，调整龟头的方向，对着女人的阴道口就插了进去。
　　男人一口气顶到了女人的最里面，因为视频里看到男人的臀部压在女人的臀部上，镜头里只留下包裹着男人两颗鸡蛋大小的阴囊，和女人下边的阴道边缘，以及并没有打码的女人的屁眼。
　　听到女人满足的呻吟从镜头的另一侧发出，男人开始抬起他的臀部，慢慢的从上往下抽动着阴茎。
　　不久，男人开始大力的如打桩一样，把大半阴茎抽出来，再用力的顶回阴道里去，女人被顶得淫叫不已。
　　仔细听着，我才感觉到女人的呻吟在努力的憋忍着，并没有放出自己最原始的叫床声。
　　随着继续抽动，男人的阴茎上慢慢的裹上一层白白的液体，被男人阴茎插上的打码的阴道上，由于阴茎与大阴唇暗色的肌肤映衬下，慢慢的显示出白色的乱码。
　　男人继续抽插，男人与女人的连接处，缓缓的流出一条白色的液体，从女人阴道的下边缘滑过女人的屁眼。
　　从连接处流出来的白色液体越来越多，囤积在女人的屁眼上越来越多，随着最后一次的抽插，沉积在女人屁眼上的浓稠白色液体，犹如决堤一般，从屁眼上滚落下来，流经女人的臀片，直至白色的浓稠液体全部流在洁白的床单上。
　　这个过程中，我发现女人的阴道完完整整的含住男人的阴茎，阴茎并没有一丝多余的留在空气中。
　　女人被男人的阴茎全部顶住后，发出让我都感到骚动的呻吟，视频里并没有看到床的另一边的情况，但是我认为女人的嘴巴至始至终肯定被男人含在嘴里。
　　因为女人发出的呻吟，听起来像都是从鼻子里发出来的闷叫，那种想把原始的欲望从嘴巴里叫出来而又被压抑着。
　　过一会，视频拍到男人大部分裸露的阴茎被白色液体染成白色棒状后不久，就结速了。
　　什么感受呢？我从来没有做过这么激烈的性爱，或者说，从来没有达到有这样配合的性爱吗？
　　我不知道，和妻子做爱时，从来都没有看过妻子的阴道会流出白色的液体，并让我的阴茎染上这样的白色。
　　而我现在却感觉到，女人由于和男人的性爱，而流出这么多浓稠的白色液体，是那么的让我感到刺激和渴望，想着，我要是能让妻子也流出这样的液体，会是什么感觉呢？
　　好期待，下次回去好好和妻子配合，试一试看能不能行。
　　看完了第一个视频，感觉到自己的下体已经坚硬无比，甚至感到龟头处的内裤已经微微湿润。
　　感觉有些难受，起身去卫生间洗了一把脸，瞬间冷静下来不少。
　　回到床上，拿起手机继续看剩下的一个视频。
　　直接点开。
　　画面中，一个女人趴在床上，这次没有打任何的码，能看到女人白嫩的臀部，两片臀肉合理的分在两边，菊花般的屁眼，在翘起的臀部上面害羞的露出真面目。
　　在屁眼的下面，是一个如鲍鱼般的阴部，大阴唇看起来很丰满的把小阴唇包裹着在里面。
　　小阴唇微微的向两边张开，阴道口的嫩肉一颤一动，丝丝缕缕的透明液体从阴道口里面流出来，但是并没有流出很多。
　　女人的阴部被细细软软的阴毛包裹着，条件反射让我想到妻子的阴毛。
　　但是我觉得没有妻子的多，因为我抚摸过妻子的阴毛，妻子的阴毛是非常茂盛的，至少在黑暗里从手心处传来的神经刺激是那么强烈。
　　有时我在想，妻子下面的阴毛那么多，但是她并没有给我传出一种性欲旺盛的感觉，而是和我规规矩矩的过着夫妻生活。
　　想着妻子端庄优雅的脸蛋，妻子并不是那种淫荡闷骚的女人。
　　我嘴角自然的往上翘，心里暖暖的。
　　这时我才借着视频里的亮光发现，原来女人的阴部可以这么美。
　　来自上帝的鬼斧神功也好，还是来自进化的完美选择也罢，真的太美了，怪不得自古英雄好汉难过美人关。
　　怪不得不管是古代还是现在，美人都可以作为一件昂贵的物质来拍卖，甚至可以当作礼物来送给宾客。
　　我实在忍不住了，虽然还是有一点廉耻感，但是人性的本能让我没有选择。
　　伸手进入裤子里，握住那发热的充满怒气的生殖器。
　　手机屏幕里，随着女人趴在床上，男人不一会儿就出现在镜头里，爬上女人的臀部，二话不说，直接就拿着他的阴茎插入女人那绝美的阴户，完全没有一丝的怜香惜玉。
　　随着男人的进入，女人被男人开始用力的顶推，由于这次的视频，女人没有了男人嘴巴的束缚，终于发出来最原始的呻吟。
　　“啊嗯~哼…嗯嗯…”发出的呻吟让人听到后一阵酥麻，让男人瞬间充满征服感。
　　也许视频里的男人受到了鼓舞，更加卖力的挺动，犹如骑着自己的马儿，腹部撞击臀肉的声音，不时的传入耳中。
　　由于拍摄视频的机器，离他们性交的距离不远，我甚至能听到他们生殖器在互相磨合，弹奏出原始的交配乐章。
　　我从来没有看过这么真实的性爱场面，裤子里的套弄已经如火中天。
　　女人的腰腹部顶着男人撞击力的压力，终于在不久就顶不住了，腹部往下陷，但是她的臀部依然在坚挺的抬动，接受着男人的耕耘。
　　男人没有拖泥带水，从视频开始就一直冲刺，由于速度很快，女人的阴道外翻，随着阴茎的抽出，也带动着女人的穴肉出来。
　　也不知道是男人的阴茎太过粗大，还是女人的阴道太过紧凑。总之，在我看来，他们生殖器的连接，就是天衣无缝。
　　“啊哼哼嗯哼~”过了几分钟，女人一阵呻吟，“啊”一声闷吼，男人的臀部一阵颤抖，阴茎也挺止了抽动，阴囊一阵收缩。
　　难道射在女人阴道里了？我想，不一会儿，男人退出来，女人的屁股和阴部上，都残留着男人的精液，不知道女人的背上有没有。
　　由于粗大的阴茎刚从女人阴道里抽出来，阴道口居然被撑得大大的，一个黑黑的洞口留在阴部上，谁都能看出这个阴道口，刚刚被一根巨大的棒状物抽插过。
　　阴道里并没有流出白色精液，看来并不是内射？
　　管他的呢，我看着那个微微颤动的洞口，不停的套弄着自己的阴茎，看着那一张一合的阴道口，我的精液终于喷射在内裤里，幻想着把每一股的精液都射进那个阴道里。
　　射的还有点多，感觉自己满手都是热乎乎的精液。
　　而视频也在女人一开一合的阴道口的镜头中，结速了。
　　人总是在欲望得到释放后，灵魂状态是最干净纯洁的。
　　我闭眼休息一会儿，随着而来的是罪恶感。
　　把手机放在一边，起身去厕所重新冲洗了一遍澡。
　　回来后，欲望已经得到释放，拿起手机就关掉论坛，虽然我知道还有两个帖子没看，但是现在已经无所谓了。
　　把手机接好充电后，倒头就睡，今晚感觉睡得很踏实，没有一丝的杂念。
　　……

第17章
　　第二天早上醒来，由于昨晚睡得很好，今天的精神状态非常好。
　　起身走到窗边，打开窗子，窗外的阳光透过窗户进来。
　　我的窗户外面是一片青山，看着外面阳光明媚，不时有微风吹拂，一股股正能量从内心里发自全身。
　　这几天我是怎么了？怎么一直在想着看帖子这种扭曲我价值观的内容，反而让自己的思想逐渐发生改变。
　　“陈镇南啊陈镇南，这可不像你啊”。我对着自己的内心说。
　　“好好工作，努力工作，给老婆和儿子更好的！陈镇南你得知道你要干什么！”借着温暖的早晨阳光，我狠狠的提醒自己。
　　一阵阵微风从窗户外面吹进房间，清晰的原野的香味，唤醒了内心的纯净，也吹走了我多日的秽气。
　　今天下午刘波会过来公司交流，好好的会一会他吧。
　　看着对面墙角镜子里的自己，虽没有高大的身躯，脸上却异常刚毅。加上这几年的商场沉淀，隐隐有一些说不出的气质发出来。
　　面对着镜子，嘴角微微上扬，自信的笑容重新挂在脸上。
　　因为阳光，我重新理好了自己的思路和定位。
　　我需要自己带有巨大的正能量，从而来带动身边的下属。我要让他们感觉到，跟着我共事是一件非常幸福的事情，我要让他们完全的信赖我。
　　“那么，努力吧陈镇南。”
　　对着这片青山和阳光，我信心满满。
　　洗漱好了以后，我下楼吃早餐，然后直去马路对面的办公室。
　　我进办公室时，杨浩已经到了。
　　“陈总，您来了，”杨浩对我点点头，看起来正在忙着写材料。
　　“嗯，你现在马上去叫各项目负责人到会议室开会，我马上过去。”我对杨浩说，“好的陈总，”杨浩放下手上的材料，出去叫人。
　　我回自己的办公桌上拿了一些材料后，就往会议室走去。
　　坐到会议室中间的位置，不一会儿，老张以及项目各部负责人陆续到场。
　　“同志们，今早上的会议内容是关于下午集团副总刘波，过来我们项目这边交流学习一事，早上的时间，希望我们各部门准备好迎接刘波这次的带队交流。
　　上次的会议已经说好，除了张总带领刘波参观，其他部门负责人也要负责好本部门的工作，我们不能让这个刚回来的刘波啊，回去给董事会那群股东说三道四。
　　同志们，这是我们的项目，我们要做好一切工作，让他们知道，我们是完全有能力和自信去完成这次任务！”
　　我说得慷慨激昂，意在把大家都捆在一只船上。这时候只有再次强调团队，我们要同心协力，才能把我们的协作精神发挥到极致。
　　在老张和各部门领导各抒己见后，早会结速，回去给自己部门准备好接待任务和准备工作。
　　在他们走后，我叫上了老张。
　　“老张，这次刘波过来，你怎么看？”
　　我问老张，“我没见过这个人，也不知道他怎么做事。总之兵来将挡水来土掩，我认为，刘波呢，第一是来学习交流，第二呢，有可能是过来给我们挑刺的，回去后给董事会打小报告也说不定。当然，这只是我的猜测。希望是我以小人之心剁君子之腹了哈哈哈。”
　　老张哈哈笑了起来。
　　“嗯，这个确实也有可能，”我对着老张点点头，“只要我们做的好，管他呢，再怎么挑刺我们也不用担心。”老张缓缓的说。
　　“嗯，我也是这样想的，那下午的陪同，就麻烦你了。”我看着老张，眼里满是信任。
　　“放心吧，没事，这种事情我做十几年了。”老张嘴角微微上扬，微笑的看着我说，“好，咱回去吧。”说完，和老张起身回各自的办公室。
　　中午吃好午饭后，大家都在公司休息。
　　下午三点左右，杨浩跟我讲，派去机场接刘波的员工说他们马上到公司大门了。
　　我内心并没有多余的感觉，心里想着最多就是想看一看，这个刘波是怎样的一个人，杨浩跟我说刘波快到后，我点点头。
　　起身，我并没有套上西装外套，左手手臂上戴着一块镀铂金的劳力士手表，穿着一件白色长袖衬衫，衬衫夹在西裤里，戴上工作证，就往大门走去。
　　走在办公室外面的走廊上，我看到门口已经集聚了各部门负责人，当然这也是我们开会时说好的，让他们先去迎接。
　　不一会儿，看到几辆黑色的奔驰小车开进公司大门，我这才走下楼去。
　　我慢慢的走去门口，看到小车里下来十来个人，其中有一个和年纪我差不多，穿着蓝色西装的白面男人在和老张他们握手，带着金丝眼镜，短发理得整整齐齐，皮肤白白净净，身高大概有180cm，不胖不瘦，温文尔雅的样子。
　　难道这个人就是刘波？我皱了一下眉头。
　　我走近到他们前面，老张看到我来后，“刘总，来，我给你介绍，这是我们xx集团的总裁陈镇南先生，”老张引着刘波向我这边看来，“你好，刘总，”我看向刘波，面带微笑，伸出右手，“你好，陈总，闻人不如见人，初次见面，久仰，”刘波看向我，走到我前面双手握住我的右手，“哈哈，刘总学成归来就任职于集团，由于GZ这边项目繁忙，陈某不便回SZ表以祝贺，请刘总多多包涵啊，”我笑着说，并没有伸出另外一只手去握住他。
　　“哎，是我回来唐突了，希望以后在您的支持下，我们共事愉快呀陈总，多有唐突，多有唐突了，您多多包涵才是啊，”刘波继续握住我的手说，现在刘波表现得并没有什么不合理，看起来确实很好打交道。
　　“好了，不多说了，先去会议室休息，请。”我说完，做出请他往会议室的手势。
　　看着比我高一些的刘波，我并没有感到不适，毕竟我才是集团总裁。
　　我亲自来迎接他，第一是看在他老爸的面子上，第二，想看看这个人是什么货色，现在看来，这个人，彬彬有礼，滴水不漏，看起来很好交往。
　　在杨浩的带领下，我们一同上楼，前往会议室。
　　客套的互相问候后，老张开始主持召开见面会。
　　让各部门负责人做自我介绍，并讲解所负责的项目。
　　杨浩一直在我身边记录着会议纪要。
　　在大概的介绍完GZ的项目后，我让刘波说几句话，“看到GZ项目进展得如此之好，我很欣慰，有陈总带领的GZ团队，真是集团之幸啊，我没有什么要讲的，我这次过来，就是向大家学习。你们幸苦了！”
　　刘波用感激的眼神看向会议室所有人，“好，既然得到刘总的肯定，我们啊，也非常高兴，当然，这一切都是有陈总这个领头羊在带头冲锋和每个同志的不辞辛苦换来的。我们感谢刘总这次过来参观交流，最后呢，也感谢啊，刘总对我们的肯定。”
　　老张沉稳的在会上做出总结。
　　“那么接下来，让刘总休息一会儿，我带刘总啊，去下面的工地，实地看一下，”老张看向刘波，“张总太客气了，陈总都还在工作呢，我休息什么呀，都说了啊，我这次过来，就是来跟您和陈总学习的，我啊，什么都不懂，还得指望你们多多指点才是，”刘波看着老张，又看向我说，“行，张总，既然刘总都说了，你带刘总下去看看吧，”我说，“好，刘总，走，我带你去看看，我们集团的工程啊，那是必须保质保量的，”老张起身，做出请刘波下去参观的手势，“好，那谢谢你了张总，”刘波说完，对着我点点头，我也对着他点点头，毕竟他是来学习的嘛，他自己也说了。
　　就这样，在管理人员陪同下，刘波前往工地参观，我呢，我肯定回办公室坐着，刘波肯定也知道，不可能还要我陪他看的，还是那句话，我才是集团的正总裁。
　　我已经给他很大的面子了。
　　此间，我叫杨浩也跟着过去，有什么事情也可以联系我。
　　过了一个小时左右，我起身走到走廊上，看到他们开始返回办公楼这边，我伸了个腰，坐回我的办公室。
　　不久，杨浩过来跟我说，老张和刘波他们在会议室，叫我过去。
　　我揉了揉眼睛，起身去会议室。
　　开门进去他们已经坐在里面交谈了。
　　“陈总，这边的工程真的很不错，有你把关，我相信这边的项目很快就能圆满完成，”刘波看到我进来，很客气的跟我说，“哈哈，我哪有把什么关呀，都是大家的功劳啊，”我笑着坐到中间的位置，看向刘波，“这样，今天赶着过来，项目你也参观了，现在先去酒店休息，晚上我们一起吃个饭，给你接接风，”我对着刘波说，“陈总太客气了，既然陈总都说了，那就这样吧，”刘波微笑着对我说，“杨浩，你带刘总他们去酒店先休息，”我对着旁边的杨浩说，“好的陈总，”杨浩对我点点头，“好，那我先去休息了，”刘波还是很客气的跟我讲，“别客气，都是自家兄弟，”我微笑着对他说，“好，”刘波对我点点头，就起身带着随从准备去休息，“这边请刘总，”杨浩走在前面带路。
　　看着杨浩带着刘波等人开着车离开公司，去马路对面的酒店，我内心始终平静如水。
　　“不用担心，他这次来，就是来看看，让集团管理层知道有他这个副总裁，没事。”
　　老张看向外面说，“嗯，我不担心，这样吧，各部负责人现在提前下班回去休息，晚上再陪他一下。”
　　我说，“这样也好，有朋自远方来，不亦乐乎嘛，”老张微微笑着说，跟老张说完后，各自回到办公室，收拾一下，就回酒店休息。
　　晚上七点左右，杨浩给我打电话，说晚宴已经准备好，可以吃饭了。
　　我叫杨浩通知项目各单位负责人和老张后，穿好衣服，关好门，往楼下走去。
　　走到宴客厅，我看到所有人都已到齐。
　　“别客气哈，大家呢，先举一杯酒，我们共同庆祝刘总成为我们集团的一员，并为集团奉献出自己的力量！”
　　我坐上位置后，拿起酒杯说，“好，大家干了！”
　　老张拿起酒杯，对着所有人转一圈，“好，谢谢大家，感谢大家招待，”刘波微笑的对着众人说，我们所有人都喝了一杯，之后，大家开始吃晚餐，相互交流。
　　刘波和老张分别坐在我左右，这期间老张一直和我以及刘波交流着。
　　晚餐结束后，各自回房休息。
　　我感觉刘波这次过来GZ并没有什么异常，就是过来参观参观。
　　和老张说的一样，也许就是让这边的人知道，集团有他刘波这个副总裁。
　　夜里，我听到隔壁杨浩在接电话，看来，年轻就是好啊，总会黏着对方，互相分享自己过的每一天。
　　下一天早上，刘波跟我打完招呼后，就往SZ回去。
　　后来，刘波回去后的几天，董事会召开会议，表扬GZ这边做的很好。
　　看来，刘波这个人确实像妻子说的，人还是不错的，至少目前我也认为是这样的。
　　圣诞节前的时间里，我做了人事调整，让王兀退出技术部技术员工作，并任职总裁秘书。
　　解除了杨浩兼我的秘书工作，让他专职做销售部副经理，当然，这样，杨浩就返回SZ工作。
　　当然让王兀做我的秘书，是经过询问他之后他同意的，这小子也挺上道，端菜倒水写材料均不在话下，我对他也是相当满意。
　　虽然杨浩回SZ工作，但是GZ这边的销售联络工作还是他在负责，毕竟他对于这边的环境要熟悉一些。
　　我想着，这样也挺好的，是时候在公司开始培养一些自己的人，杨浩也是不错的，不白白浪费我对他的提携。
　　时间过的很快，转眼就到了圣诞节，这种在西方节日的时间段里，是妻子酒店最忙碌的时候，平安夜的晚上，外面寒风阵阵。
　　我给妻子打去电话，果然，她没有接听，到了很晚时，她才回我电话，“老公，今晚很忙，累死我啦，”妻子在那边缓缓的跟我说，“我知道，幸苦你了，宇宇去陪妈了吗？”
　　我就知道妻子肯定会很忙，每年的节日，我和妻子都很忙碌，都叫岳母把儿子接去那边住，反正儿子跟他外婆外公玩的很开心，岳母他们也需要儿子时常的过去热闹热闹。
　　“嗯，宇宇下课后我叫妈妈过去接了，他也挺喜欢去妈那儿，据说今晚很多小朋友在妈那儿呢，妈她们在搞什么平安夜活动……”妻子很累吧，感觉她说话都有些力不从心。
　　“老婆，对不起，幸苦你了……”我只能不停的安慰她，对于妻子，我还是感觉有些内疚。
　　“嗯，没事啦，你这么忙，我也不能闲着啊，”妻子有些疲惫的声音从电话那边传来。
　　“你还没回家里休息吗？”
　　我问妻子，“嗯，刚忙完，我就回预留给我们的房间里给你回电话了，这两晚就睡酒店就好了。”
　　妻子说，“好，辛苦了老婆，那好好休息，明天可能更忙呢，”我说，有些心疼她，“嗯……你也要好好休息，”妻子轻声说着，“嗯，我知道，晚安。”
　　我回她，“晚安。”
　　妻子回。
　　挂断电话后，虽然远在异乡，但是听到妻子的声音，我还是感到心安。
　　看着窗外的世界，灯红火绿，虽然GZ并没有下雪，但是深冬的凉气还是让人感到寒意满满。
　　我躺在酒店的床上，喝着一杯刚叫上来不久的咖啡，心里还是很惬意。
　　看下时间，还不晚。
　　想着，好久没有看论坛上的帖子，今晚有时间，何不再看看论坛上的帖子，消磨消磨时间？
　　想着，把咖啡放在床头边的桌子上，躺着，拿出手机打开论坛APP。
　　看着“亡羊补牢”这个关注了很久的ID，还是有些期待，这么久了，这个人会不会更新了很多内容。
　　点开他的主页，看到主页里，还是只有两个NEW的帖子在那里，看来，“亡羊补牢”也很久没有更新论坛了。
　　这样也好，感情本来就是慢慢的过程，也许在这个冷夜里，“亡羊补牢”正在和他女朋友在一起温暖彼此。
　　我点开了那两个帖子中的下面一个，是一篇长长的文，感觉应该又是“亡羊补牢”的故事吧。
　　“兄弟们，其实，你们也发现我发了好几个帖子了。那时，我发现我好像开始爱上她了，我本来以为我只是想玩玩她而已，然后给你们分享我的攻略呢。
　　那时的某一天和她聊天，她说她好像有点感冒，我居然会感到心疼和心急，工资都还没有发呢，我就下楼去药店里给她买感冒药，虽然她一直说着不要，但是我硬是给她，她还是收了。
　　“我自己会买，你干嘛呢，”她说，“还麻烦你去干嘛，这都是正常的感冒药，不用多少钱的，”我说，“我知道，但是……”她还在想说什么，“我一直把你当作前辈来看呢，以后还有很多不懂的，还要需要请教你呢，你可不能感冒。”
　　我微微的笑着看她，“原来是有图谋不轨啊……”她眼睛眯住看着我，好可爱啊，原来年纪再怎么大的女人，都有可爱的一面。
　　现在回忆着她这样，我内心居然很温暖，对前几次发的帖子感到丝丝后悔。
　　虽然我知道，你们也猜不到我上传的视频或者照片中，到底哪个是她。
　　我居然对她有了保护欲，我好像真的在乎她了，我靠，不能这样啊，接下来到底该怎么走呢。
　　后来，你们知道吗？我从她女儿那知道，马上就到她的生日了，我得准备送她一些特别的东西。
　　她生日那天，我记得外面下着很大的雨，下班时，我看她很落寞的样子，我知道，她老公又出差，这是前几天她跟我说的。
　　“哎，你说，两个人在一起就很好了，一家人在一起也很好啊，为什么有的人就想不通，一定要去做什么成绩，才能证明自己的能力呢？”
　　我记得那天她问我，我给她解释了好久，她才安静的去休息。
　　外面下着大雨，看着她落寂的样子，我居然心疼她。
　　虽然她没有跟我说那天是她的生日，但是，我知道，如果最爱的人不在自己身边陪自己，对于一个女人来说意味着什么滋味。
　　我肯定不会去戳破她，我只能借着对接业务去跟她交流，“你不介意的话，一会儿我去把xx接来吧，好久没见她了我也挺想她的，”我看着她说，“不用了，我忙完就去，”她还是很倔强的对着我讲，“没事的，我今天没事，你就在这里等吧，我接她过来你就不麻烦过去了，直接带她回家，嘿嘿”我笑着说，她好像还在犹豫，随着我一直真心实意的说，她同意了我过去接她女儿过来等她。
　　“那麻烦你了，等我今天忙好可能学校都关门了，”她看着眼前的材料，就这样，我冒着大雨，把她女儿接到公司楼下，背着她女儿在背上，她刚好开车出来，看到我背着她女儿，还说她女儿怎么要我背呢，嘿嘿。
　　后来，她看了我几下，就把她女儿接上车，回家去。
　　和她工作的时间里，我的小女朋友并不知道我和她的情况，也许小女朋友或者公司其他员工看到我们交流，但是也最多认为是晚辈对前辈的请教罢了，这个我有把握。
　　我在去接她女儿的路上，一直在想着给她什么生日礼物会好一些。贵重的我买不起呀，便宜的又拿不出手，她不是缺钱的女人。
　　后来我就问她女儿，“宝贝，你妈妈喜欢拍照吗？”我背着她女儿，问着。
　　“嗯，妈妈很喜欢拍照哦，妈妈也有很多漂亮的照片呢，”她女儿在我背上回着，我知道了，她喜欢拍照，可是相机好贵啊，买好的我也买不起，一直想着怎么办……
　　和她聊这么久了，我肯定知道她家在哪里，她也知道我的住处离她不远。
　　没钱真的不行啊，送自己喜欢的女人的礼物都蹑手蹑脚的，后来，我抬头看到十字路口上的LED大屏幕上播着拍立得相机的广告，这不是那个马上拍照马上可以拿到照片的相机吗？
　　好了，我终于知道送她什么了。
　　我走了好几条街，终于看到拍立得的店铺，经过销售的推荐，我买了一款最新的拍立得相机，很贵，我二十多天的工资，但是想着，要是她能开心我也觉得值了，毕竟自己也付出了嘛。
　　后来，我给她发微信，说我忘记拿一个材料给她了，我去找她然后拿给她。
　　她没有怀疑，就说到楼下跟她说，她下去拿。
　　我怎么可能会让她下楼呢，上楼到她家楼层，然后跟她微信说不麻烦她下去，我在她家门口，给她材料就走。
　　她轻轻的打开门，由于回家了，她一身居家装，头发干练的绑着，胸前两团肉呼之欲出。
　　我肯定不能表现出来我看她啊，反正跟她聊的也很多了，也没有那么不好意思之类的。
　　“今天去接xx，然后她说今天是你生日，我知道你什么都不缺，我也不知道给你什么礼物好，xx说你喜欢拍照，我就买这个相机了，希望你喜欢……嗯，然后，祝你生日快乐。”
　　我语气缓慢的跟她说完，然后把相机递给她，她在门口愣住了，我能感觉到她的眼眶跳动了几下，她女儿在客厅看电视，并没有注意到门口。
　　“我知道你忙，我就不打扰你了，谢谢你这段时间对我的照顾，”我说完，对着她微笑，就往楼下走去。
　　她一直沉默的在门口，我不知道她什么感觉，可能惊讶吧。
　　反正后来，她和我的关系好像有种说不出的感觉，不过我们还是继续正常的对接工作。
　　兄弟们，我知道，那时开始，我真的对她动起了感情了。
　　由于回忆让本人有些伤感，这次的帖子就不上传照片和视频了，我也知道你们想看她到底是什么样的。
　　对于别的女人，我猜你们应该也没有太多的兴趣。
　　这样吧，下个帖子，我给你们看一看她，真实的哦，还是有点舍不得给你们看呢，当然了，前面的一些视频和照片，都有她在里面。
　　不过你们都没发现是哪一个而已了嘿嘿。
　　只能抱歉我的宝贝了，分享的欲望更让我心情澎湃，嘿嘿嘿嘿嘿。
　　好了，今天就先这样。”
　　“亡羊补牢”的这个帖子到这里就结速，纯属描述文，没有大尺度的视频和照片，而我觉得这样也挺好的，太多的性爱视频或者照片，反而让我感到不适。
　　看着主页上最后一个带着NEW标识的帖子，我知道，里面肯定有劲爆的内容或者图片或者视频在等着我观看，想着，如果真是“亡羊补牢”那样说，他真的没有说谎，这个帖子里真的有他的少妇女友，那确实是很多网友们，一直跟帖期待的。
　　我居然有一丝丝莫名的兴奋感。
　　……

第18章
　　带着丝丝兴奋，我终究还是点开了那个可能有“亡羊补牢”少妇女友真面目的帖子。
　　我抬起手，拿起床头的咖啡喝了一口后，继续把眼神放进手机屏幕里。
　　“嘿嘿，兄弟们，这几天和她又有新的突破了，不过先给你们说以前的事吧。
　　唉，前几天和她做的有点多，搞得我都有点虚脱了，看来性爱是不能过度，但是没办法，我太想她了，呵呵。
　　好了，上个帖子说到我送给她生日礼物后，我们的关系其实已经发生了很大的改变，平时在公司，她看我的眼神都不太一样了，搞得我心里痒痒的。
　　虽然心里是在乎她的，但是她的批我一定要透上呀，要不我做这么多干嘛呢！
　　在那个夏天，恰好又有一次机会，想起来就像老天在帮助我一样，也许就是古人说的，“有情人终成眷属”？
　　哈哈哈，虽然不太符合道德，但是和她保持这样的关系，更刺激啊，当然了，我认为她应该也是这样认为的。
　　嘿嘿，要不然怎么前几天，她怎么会给我在那里让我透呢，想着她那发骚的样子，又隐忍着捂着嘴巴，我的阴茎现在就硬得难受，看来，要找更多的机会和她在一起了。
　　哈哈，她其实好闷骚的，她老公还不知道，嘿嘿，那只能等我去开发了。
　　先说以前吧，那个夏天，EASON不是来我们这开演唱会嘛，她说她的朋友都很忙，没人陪她去，问我有没有空，和她去听一次EASON的演唱会。
　　我当然求之不得了，那天晚上我就陪她去体育馆看EASON演唱会了。
　　说来也奇怪，演唱会开到一半时，EASON说挑选一个粉丝，灯光打在谁身上，谁就可以跟EASON点一首他的歌。
　　要不我怎么说天助我也？那灯光就那么的停在我身上，卧槽，当时把我吓得，她当时都叫了起来，看起来她也很兴奋。
　　灯光打在我身上，那我肯定得选一首歌点了，“我选“陪你度过漫长岁月””我拿着话筒，隔空对着EASON喊出来，“好，感谢这位粉丝。“陪你度过漫长岁月”这首歌呢，其实是我……”EASON在台上介绍着写这首歌曲的故事，其实我知道，因为这首歌曲我单曲循环了无数次，一直期待着有那么一个女孩的出现，让我永远的陪伴下去。
　　其实我是有意点这首歌曲的，我想让她知道我的心意，我知道我们谁都不会去先捅破那层关系。
　　我用眼神瞟向她，我感觉到她肯定也知道我故意点这首歌，点这首歌是什么意思。
　　但是她很平静，并没有我认为的激动和兴奋。
　　反而，很安静的在听着偶像在讲述着这首歌的故事。
　　这时我看着她的侧脸，真的好美，演唱会那么多人，那么吵，我看着她，却感觉到无比的安静，她总是那么的在人群中，气质与众不同。
　　我猜，她肯定知道我在看着她。
　　“走过了人来人往，不喜欢也得欣赏，我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀……”偶像讲完了故事背景，开始深情的唱起这首歌，所有在场的粉丝，开始举起双手左右摇摆。
　　她也举起双手，很平静的脸上，微微的带着笑容，“来，一起把手举出来吧，”她突然看着我，说，“好。”
　　我也举起手来，看着她甜美的笑容，我不知道哪里来的勇气，右手去抓住她的左手，然后摇起来，我感觉到我抓住她手的瞬间，她颤动了一下，后来也没有拒绝我，就让我一直抓着，我们一起跟着所有人左右摇晃着手臂。
　　第一次拉住她的手，她的手真的好软，好嫩，好细腻，还很温热。
　　就如，我手上拉的是仙女的手一样，我心里乐开了花，好在她今晚并没有拒绝我。
　　“陪你把独自孤单，变成了勇敢，……陪你把想念的酸，拥抱成温暖，……未来多漫长，再漫长，还有期待，陪伴你，一直到故事给说完……”听着偶像深情演绎，我自己都觉得感动到了，紧握着她的手，很奇怪，她并没有责怪我。
　　后来，演唱会结束后，她送我回我的住处，然后自己回家去了，我知道，也许我们的关系在等我戳破，但是，也许不是我想的那样呢，戳破了反而什么没有了。
　　那时我就想着，先这样下去吧，对两个人都好，稍有暧昧，又没有去说破，不就是最舒服的状态吗。
　　嘿嘿，兄弟们，你们说，是不是老天都在帮助我呢？
　　演唱会后，我们还是正常的对接工作，还是不时的分享开心与不开心，我觉得这样也挺好的。
　　再后来，就到我们第一次发生关系了，这个我选个时间再跟你们分享吧，现在工作上很忙。
　　总之，遇到她，我感觉自己确实是上辈子拯救了银河系。
　　呵呵，今天就先到这里了。当然，答应你们的我就会做到。
　　真的是她哦，当然不可能露脸给你们看，要是有熟人认出来那多不好。
　　文件里自取吧。
　　下次再见。”
　　“亡羊补牢”的这条帖子到这里就没有了，好在他留了一个文件夹。
　　下载好了以后，我打开进去看。
　　一个视频和一张图片，视频封面看起来是在做爱，图片是一张口交的图片。
　　我先点开图片看。
　　本来是可以看到女人的脸，但是却被打满了码。
　　只看女人张开嘴巴，把一根大阴茎含在嘴里，女人很白，真的很白，甚至感觉能和妻子差不多了。
　　虽然打着码，并没有挡住女人本来嫩白的肌肤，反而由于打码而更具有诱惑。
　　看来，女人已经给“亡羊补牢”口交，就是不知道刚开始还是已经很久了。
　　想着“亡羊补牢”的故事，再看这张女人给他口交的图片，还是非常的有感觉的，至少我的下体隐隐的翘起来了。
　　看完了图片，再点开视频看。
　　视频的背景看起来是在某个阴暗的房间里，女人张开双腿，露出一块大鲍鱼一样的阴部，不知道是光线很暗还是女人阴毛旺盛，女人的生殖器看起来很黑。
　　视频中好像在说着什么，不过声音已经经过处理，不久，男人出现在镜头里，他的手里肯定拿着手机或者摄像机，因为镜头对着女人的阴道，男人伸出舌头就往女人的阴道上舔了过去。
　　女人晃动着臀部，这时我才看到，女人的臀部好白好大，看起来很丰满。男人一只手压住女人的腹部，继续舔弄着女人的生殖器。
　　女人可能受不了了，抬着一只手抓住男人的头发，不知道是想往里按还是往外推，手放在男人头上没有动。
　　女人的手真的好修长和白嫩，但是房间光线很暗，并没有看到多余的细节。
　　男人舔弄好一会儿后，抬起头，镜头对着女人的阴部，我看到女人的生殖器已经淫水泛滥，大阴唇小阴唇随意的往周边倾倒，女人的阴毛确实很多，我甚至觉得比妻子的还多，女人的阴道口却很嫩，至少我看到阴道口周边的穴肉还很嫩红，并没有由于性爱的积累而暗沉。
　　在我看着女人阴道的时间里，男人好像把腹部挺到女人头部那边，女人也一直在微微的抬动头部。
　　不久，男人把女人的屁股抬高，好把女人的阴道口向上抬一些。
　　女人丰满的臀部中间，由于两只脚往两边张开，如大鲍鱼般的小穴点缀在女人白嫩的腹部下面。
　　男人熟悉的拿着自己的阴茎，让龟头在女人的小穴上摩擦，对着女人的阴道口轻轻的顶着，龟头上的马眼已经插进女人的阴道口里。
　　不一会儿，男人慢慢的推着他的阴茎，慢慢的挺进女人的阴道里，我看着男人的阴茎慢慢的消失在女人的阴道口，只留下男人两颗卵蛋在女人的屁股蛋上。
　　男人开始抽动阴茎，从他拍摄的角度来看，男人的阴茎确实很大，随着阴茎慢慢的抽出阴道，竟然带着阴道壁肉出来。
　　想着我和妻子做爱时，从来没有过这样的情况，也许是妻子的阴道伸缩性好，当然，也许是我的生殖器不大，妻子的生殖器能包含住我的阴茎。
　　男人在慢慢的抽动一会儿后，开始用力抽插，我甚至能看到在他们生殖器相互结合的地方，从女人的肉缝里挤出牛奶一样的液体出来。
　　由于看“亡羊补牢”上做爱时流出这种液体很多次，我特意去百度一下，有人说是因为男女双方做爱的适合程度很高，也就是说男女双方都很用情的去做爱，或者说是女人真的很用情的去做爱，才会流出这种液体。
　　还有一种可能，就是女人有严重的妇科病。
　　看着“亡羊补牢”的描述，女人绝对不会是第二种情况。
　　说实在的，我有点羡慕“亡羊补牢”。
　　看到这里，我才注意到，原来他们做爱没有戴避育套，难道他们就不怕怀孕吗？我想。
　　视频中，男人继续抽动着，白色的浆液弄湿了男人和女人的阴毛，粘稠的让他们的阴毛不分彼此的粘在一起。
　　继续抽动了五六分钟后，男人用力的顶了女人几下，我以为他会抽出来射在女人的肚子上，谁知道是我想多了。
　　男人压在女人的肚子上，男人的阴囊在一阵一阵的抖动，我知道这个情况是什么意思。
　　抖动一会儿后，男人起身，由于射完了精，男人的阴茎从女人阴道里退出来后，一股股精液从女人的阴道口流出来，随着女人腹部的呼吸，精液如流水一样从阴道深处缓缓的流出来。
　　白色的精液缓缓的流经女人的屁眼，滴落在白色的床单上，阴道里还不断的流出男人的精液，精液上还有着气泡……
　　视频到这里就结束。
　　难道少妇给“亡羊补牢”内射了？
　　她真的不怕怀孕吗？
　　还是说已经做好了吃避孕药的准备？
　　还是说，已经算好了，这次的内射不是在她的排卵期内，在安全期内而可以随意内射？
　　我不得而知。
　　在这寂静的平安夜里，我看着这么刺激的视频，硬是没有自慰的冲动，虽然很想，但是我得忍住，看论坛的初心纯属消磨时光，而不是为了缓解生理需求。
　　终于看完了“亡羊补牢”更新的帖子，看时间好像是十几天前，看来他也很久没有上论坛更新了。
　　管他呢，我退掉APP，放掉手机，抬手到床头拿已经微微凉了的咖啡，一口喝了下去。
　　今晚，“亡羊补牢”应该会和他的少妇女朋友缠绵吧，我想。
　　我关掉床头的台灯，安静的睡去。
　　平安夜的这一晚，我做了一个很奇怪的梦，我梦见妻子挺着一个大肚子，端庄优雅的穿着孕妇装在家里的床上躺着，儿子和我在卧室门口嬉闹。
　　圣诞节早上，我醒来，想着这个梦，难道是我想要生二胎了？想着这些年，就宇宇一人，家里条件早就允许我和妻子要二胎了。
　　春节回去后就和妻子商量吧，反正也快到了。
　　圣诞节那天，我给岳母打去电话，跟儿子聊了很久，说实在的，我想儿子了。
　　忙完了这一次，我一定要好好的陪他们娘俩，不，陪他们娘三，嘿嘿。
　　想着，我像傻子一样笑了起来。
　　“陈镇南，加油吧，就这一段时间，干完了就回去抱老婆孩子热炕头！”内心充满能量，热气遍布全身。
　　时间过的很快，在元旦节前一天晚上，我给妻子打去电话。
　　“老婆，明天元旦节，我回SZ休息一天。”
　　我温柔的对着电话那头的妻子轻声说，“嗯，回来我给你做好吃的，”妻子在那边愉快的说着，“好，那我先感谢我的漂亮贤惠美丽大方端庄优雅的好老婆~，”我拖长了尾音故意逗她，“好啦，没大没小的，明天放假，我和宇宇会在家里等你啦，今晚好好休息哦，”老婆甜甜的声音从手机里传出来。
　　“好，那明天见咯宝贝，”我心里暖暖的，挂断电话后，我放下手机，想着明天终于可以回去见一见妻子和儿子，心里还是很开心的。
　　闭上眼睛，不一会儿，很快就进入了梦乡。
　　元旦节的早上，我赶着最早的飞机，在最短时间内就回到SZ，看着熟悉的城市，我心中不免生出丝丝怀念。
　　至于GZ那边，我叫王兀有事情可以随时叫我，老张那我也交待了，所以，还是很放心的回SZ，我相信他们今天也会给我清闲的一天时间。
　　至于杨浩回到SZ任职销售部副经理后，他很少过来GZ那边，回来一两次也是有工作上的对接。
　　毕竟，他现在任职的方向在于销售这块嘛。
　　不过这小子倒是不时的给我发微信，遇到问题还是不时的会请教我。
　　我有空时，当然会回复他了，毕竟他也是我自己一手扶持上来的，也许在销售这块，他有天赋，那么以后也是自己在公司里的左膀右臂了。
　　下飞机后，杨浩开车过来接我，当上销售公司管理后，集团配给销售部的公用车，杨浩还是能开的。
　　“陈总，这里~”杨浩在机场高速入口挥着手，看到我出来后，叫着我，“你小子不错啊，当上经理了，还是有点东西啊”我走到杨浩前边，看着他穿着一套看起来不便宜的西装，虽然人不高，好在壮实，西装穿起来也是很有风范。
　　“哪有，都是陈哥您照顾的，嘿嘿，”杨浩不好意思的挠挠头，看来这小子还是那么的腼腆啊，我想。
　　“好了，当上经理就有经理的样子，不错，至少在气质这块已经快赶上了，哈哈哈”杨浩给我开车门后，我上到后座上，他坐上驾驶座。
　　“呵呵，谢谢陈哥的信任，陈哥，现在我接你回家还是先去公司？今天陪客户在酒店的时候，我看到嫂子好像很开心，是不是因为你回来的原因呢？”
　　杨浩回头微笑的打趣着我，“是吗？你真看出来你嫂子很开心？”
　　我有点不相信，有可能妻子真的很想我了吧，“真的，我问她说，“嫂子，是不是今天元旦，陈哥回来了，你才这么开心呀，”她都不回我，给了我白眼，“忙你的去吧，小屁孩懂什么，”当时她就是这么回我的，哈哈，我觉得肯定是因为你今天回来的缘故，嘿嘿。”
　　杨浩看着我继续说，“哈哈，是的，你个小屁孩懂什么，快点开车，好不容易休息一天，去什么公司，回家。”
　　我心里暖暖的，看来妻子真的很想我了。
　　也对，分开这么久，谁会不想呢，我都想死她了。
　　“好勒，这就走！”杨浩启动车子，往着我家里的方向开去。
　　我和妻子以及杨浩都已经很熟悉了，再加上不时的要他帮忙接宇宇放学，他早就知道我们住哪里。
　　看着杨浩，我心里觉得挺欣慰的，自己一手带过来公司，一手提拔，他还很努力，做事挺灵活。
　　我和妻子心里早就已经默认了这个弟弟的存在，虽然并没有在明面上承认，但是，感情最好的不就是，随着时间的陪伴而默认着吗？
　　说出来反而让味道变了味。
　　杨浩一路开车，半个小时后到我家楼下，本来我想叫他上去休息休息，但是他自己说还有事情要做，就让他走了。
　　其实他自己知道，我好不容易回来一次，那和妻子和儿子单独在一块的时间是多么宝贵。
　　嘿嘿，这小子在情商这块也进步不小啊。
　　杨浩送我到楼下后，我走上电梯，摁下我家楼层，电梯就带着我，往家里去。
　　……

第19章
　　电梯把我送到我家的楼层，电梯门缓缓打开，看着眼前熟悉的一切，心里莫名的感到温暖。
　　这片小区的房子构造都是一户一层的结构，业主乘坐电梯上来，都需要人脸识别，识别通过，电梯才会运作。
　　当然，上来家里的方法，不止乘坐电梯，也可以从步梯走上来。只是比较累一些，有时小区停电了，那就只能走步梯了。
　　电梯里有物业安装的监控摄像头，所以家门口我就没有必要再去安装监控。
　　这片小区的安全问题也不用担心，这里算是SZ的高档住宅小区，全天候保安巡逻。
　　从电梯里踏入家里的大门前，我甚至能闻到妻子的香水味，我太想她了。
　　我走的这段时间，妻子买了一个鞋架放在门口，上面放着好几双拖鞋，以及雨伞。
　　拖鞋有大人有小孩的，有夏季的有冬季的。看着妻子和儿子的拖鞋，触碰到心中的柔软，感觉到暖流冲满全身血管。
　　我的心情不免有些激动，因为在防盗门的另一边，我美丽优雅的妻子在等我，因为在防盗门的另一边，我帅气可爱的儿子在等着我去拥抱。
　　调整好情绪后，我摁了摁门铃，不一会儿，儿子稚嫩又让我心灵颤动的声音从门里传来，“谁呀？是爸爸吗？”
　　宇宇声音响起来那一刻，我心中柔软的提防，顿时一下子全部垮掉，“宇宇，是爸爸，爸爸回来咯，”我有些激动，我想念儿子，深爱着他。
　　“哐~”防盗门被打开了，儿子露出小脑袋，看着我，“爸爸~”不到一秒，儿子把门打开得大大的，冲着我就抱过来，“宇宇~”我认为我的眼眶可能已经红润，我太想儿子了，太想她们娘俩了。
　　我一把抱住儿子拥在怀里，贪婪的闻着儿子的味道，儿子柔软带着温度的身体，乖巧的趴在我怀里。
　　“宇宇有没有乖呀，有没有听妈妈话呀，”我对着儿子的脸亲了好几下，“嗯，宇宇很乖哦，宇宇有听妈妈的话，每天都把作业做好才睡觉哦，爸爸，宇宇好想你。”
　　儿子快哭了，嘟着他可爱的小嘴。
　　我看着儿子的面容，宇宇遗传了我的眉宇，妻子的容貌，俊美又不失帅气的白皙的脸上，带着丝丝委屈，看着儿子这样我哪受得了，愧疚感遍布全身，现在只想永远的抱住他，让他感觉到他爸爸一直在他身边，永远不会离他而去。
　　“爸爸也好想你呢，爸爸会一直陪伴宇宇哦~”我轻轻的揉了揉儿子的脑袋，都说男儿有泪不轻弹，这时我却感觉到自己鼻子一阵酸疼，我知道，这是因为幸福。
　　对于妻子，对于儿子，我真的亏欠太多了。
　　等这次GZ的项目弄好，我要和董事会说清楚，要他们给我休一个长长的假。
　　总裁呢，谁爱干谁干去，我要陪老婆儿子。
　　“回来啦，”妻子从厨房里轻盈的走出来，温柔的看着我们父子，她还是那么优雅，只要站在那里，不需要做出多余的动作，自然而然的就能感觉到她身上散发出来独有的气质，我知道，这种气质是与生俱来的。
　　我看向妻子，乌黑浓密的青丝挽在头上，露出白皙的额头上有几缕发丝随意的飘散。
　　由于微笑而成月牙状的梅花眼上，画着精致的眉毛，挺立的鼻子下，红润的小嘴微微上扬，鹅卵型的脸上由于在厨房忙碌而微微红润。
　　鹅颈般的白嫩脖子上，带着我从没见过妻子带过的黑色丝质项圈，从而使妻子的脖子看起来更加细长和白嫩。
　　好美，不知道为什么，看着妻子戴着这个像项链一样的东西，反而让妻子气质更加突出，更优雅，也更性感和妩媚，让我有一种想抱着她亲吻的冲动。
　　脖子下面，妻子穿着一件米白色的丝质打底衫，我才注意到，妻子的乳房被这件打底衫映衬得好丰满，坚挺的对着空气中划过完美的弧度，却不失圆润的母性之美。
　　虽然生过儿子，妻子的腰上并没有留下岁月的痕迹，依然纤细苗条。
　　我的眼光再往下看，妻子穿着一条杏色的轻薄半身布裙，把打底衫套在里面。
　　微微凸出来的小腹又给妻子加上几分母性的韵味，裙摆下露出没有一丝赘肉的小腿，穿着肉色的连裤袜，脚上踩着一双粉色的棉拖鞋。
　　妻子的身材本来就修长，172cm的身高，半身裙穿在她身上都有点像穿着包臀短裙，把两双穿着肉色连裤袜的大腿包裹在裙子里面。
　　看着她今天的装扮，也许是好久没有见过她，要不是儿子在眼前，我都想马上过去抱住她，把她紧紧的拥入我的怀里，让我们融为一体。
　　“嗯，”我并没有说出多余的话，温柔的看着妻子。
　　“好啦，把门关好快进来啦，”妻子甜美的说，“嗯，走，儿子，”我换上拖鞋，把门关上，抱着儿子就往客厅走去。
　　抱着儿子坐在沙发上，妻子过来接过我的包，拿到衣架上挂好，“宇宇，让爸爸去洗澡啦，”妻子回过头来说，“好，爸爸你快去洗澡，洗好了陪宇宇玩儿哦，”儿子闪烁着大眼睛看着我说，“好，今天爸爸陪宇宇玩一天，”我用手刮了刮儿子的鼻子，妻子转身去卧室，在里面翻找着什么。
　　在妻子转身去卧室时，我看着她的背影，真的好美，不知道什么原因，感觉妻子的臀部好丰满，随着走动屁股微微翘起，也许是穿着薄裙，内裤的印迹不规则的凸显出来。
　　也许妻子的臀部本来就是那样圆润饱满，只是我很久没有注意看而已。
　　趁着儿子聚精会神的看着电视里的动漫，我赶紧走进卧室，从后面抱住正在衣柜里给我找衣服换洗的妻子。
　　双手抱着她的小腹，由于我比妻子高不了多少，头贴在她的后脑勺上，贪婪的吸闻她的发香，她的体香，她身上的一切味道。
　　妻子轻轻的把头往后靠在我的脖子上，身子贴在我怀里，双手从衣柜里抽出来，抱住我抚摸她小腹的双手。
　　“我好想你，”我闭着眼睛轻声在妻子耳边说，“我知道，”妻子用细细的声音说，“我也想……嗯”还没等妻子说完，我对着她的嘴巴，吻了上去，抚摸着她柔软的小腹，她身上温暖的体温从我手心的神经传入我的大脑。
　　妻子在回应着我，身体微微颤动，“我先去洗澡，”吻了一会儿，我轻声对着妻子说，妻子没有说话，红润着脸，看着我的眼神带着一丝丝春意和幽怨，妻子嘟着嘴巴，身子微微向前，白嫩的双手从衣柜里拿出来一套居家睡衣，转身递给我。
　　接过妻子递过来的睡衣，看着她涂鲜红指甲油的白嫩手指，莫名的感到，妻子越来越漂亮，越来越成熟，越来越有韵味。
　　“等我哦小宝贝，”我用鼻子对着妻子的鼻子蹭了蹭，用右手捏了一下妻子的臀部，好久没有触碰到妻子的臀部，手感真的好软。
　　“快去啦，我去做午饭，”妻子抬手打了我一下，“好，”我捏了捏妻子可爱的脸蛋就往浴室走去。
　　来到浴室，我脱掉从SZ穿来的外套和衬衫裤子，扔到洗衣机里。
　　看到洗衣机里干干净净，我知道妻子从来都是非常注重卫生。
　　抬头看了一眼晾衣架，妻子昨晚就洗好了她和儿子的衣物。
　　看着晾衣架上妻子各种浅色颜色的内衣内裤，不禁皱了一下眉头，她现在都存很多内衣再去洗吗？
　　想想也是，酒店那么忙，没时间洗衣物也有可能。
　　妻子的内衣内裤都是很正常的款式，因为是正常的款式，反而更具有诱惑。
　　这上面应该有我送她的那一套吧，很久了我也忘了送她的是什么颜色的内衣了。
　　只是看了一下，就走进卫生间里边，打开热水器开始冲洗身体。
　　妻子不知道什么时候开始换了沐浴露和洗发水，感觉香味更加的浓郁，或者是一直用这种款式的也说不定，只是我以前并没有去在意这些细节。
　　我太忙了，精力只在工作上，哪会记住家里的洗浴用品是什么香味。
　　冲好了澡后，我出来客厅跟儿子玩，妻子在厨房做着午饭。
　　“宇宇，爸爸给你的摄像机好不好玩呀，”我对儿子说，“好玩儿，我经常在窗户边拍那边的天空和城市，”儿子指着窗外，“好，宇宇拍不拍妈妈呀，妈妈那么漂亮，爸爸不在家的日子，宇宇要多记录妈妈哦，多帮爸爸陪陪妈妈哦，”我摸着儿子头，“嗯，宇宇有时也会拍妈妈哦，有时宇宇也会和妈妈坐在一起拍呢，我去房间拿来给爸爸看，”儿子说着去他的卧室，不一会儿，拿着我给他的摄像机出来。
　　“爸爸，你看，前几天晚上我和妈妈一起拍的，”儿子走到我身边，我把他抱在腿上，他点开拍摄的视频给我看，“一，二，三，四，往前，往后，往左，往右……”妻子在视频里教着儿子在跳舞，“哈哈哈，妈妈，是这样吗？”
　　儿子扭着他的小屁股，学着他妈妈跳，“对，呵呵，宇宇跳的很好哦，”视频中，妻子穿着练舞服，把完美的身材显得淋淋尽致，妻子本来是舞蹈专业毕业，只是这些年忙于工作，她只能把自己的喜爱放在一边。
　　不过只要有时间，妻子还是会在家里练舞，或者有时会和她的闺蜜一起去舞蹈房练练。
　　说到妻子的闺蜜，其实妻子并没有多少朋友，可能与她的出生和性格有关，在我的意识里，在SZ市，好像只见妻子跟她从小的伙伴兼闺蜜白露娜不时的聚在一起，其余的我到没见过。
　　白露娜在SZ有自己开的几家美容院，也是妥妥的女强人。
　　上年时妻子还带我去过白露娜新开的美容院体验了一翻美容养生套餐，很是享受。
　　说起来，白露娜长得也是非常漂亮，身材跟妻子更是不相上下，但是妻子和她的性格可以说一个是南一个是北。
　　白露娜性格热情外向，如玫瑰花一样。妻子的性格是南方姑娘的含蓄内敛，如莲花一样，出淤泥而不染。
　　我更喜欢妻子的性格，不急不躁，缓缓而来，虽然含蓄，却对感情爱得深沉。
　　看着视频中的妻子，在教着儿子开胯拉伸，把儿子弄得哈哈大笑不已。
　　“哈哈哈，妈妈，好疼啊，”儿子咬着牙对他妈说，“慢慢来哦，一天压一下以后就不疼啦，”妻子摸着儿子的头，慢慢的教儿子压腿。
　　“嗯，”儿子遗传了我的性格，不服输，不服软，咬着牙坚持压腿。
　　“爸爸，压腿很疼的哦，不过现在宇宇不怎么疼了，你看，”说着，儿子跳下我的腿，在我面前的地板上直接来一个一字马，我不得不佩服小孩的柔软度，妻子应该刚教儿子学舞不久，儿子居然把胯开得七七八八了。
　　“儿子，小心点啊，疼不疼啊，”我有点惊讶，“嘿嘿，不疼，现在宇宇感觉不疼了，”儿子张开嘴巴对着我笑，“儿子，厉害啊，想当年爸爸和你一样大的时候，还在玩摔摔炮呢，”我笑着说，“爸爸，摔摔炮是什么？”
　　儿子起身重新坐到我腿上，“嗯……就是爸爸小时候玩的一种炮竹，和小伙伴放学了拿着奶奶给的零花钱，都买炮竹玩去了，哈哈，”我看着儿子说，回忆起了自己小时候，“那应该很好玩吧爸爸，宇宇在学校下课时也有和同桌一起打小牌哦，”儿子对着我说，“嗯，对了，宇宇想要一个弟弟或者妹妹吗？”
　　想到这里，我对着儿子说，“想，宇宇想要，”儿子眼睛里掩饰不住的开心，“好，那明年爸爸妈妈给宇宇带来一个弟弟或者妹妹好不好？”
　　我抚摸着儿子的小脸，“好，爸爸，为什么不是现在啊，为什么要到明年才带弟弟或者妹妹跟宇宇玩啊？”
　　儿子好奇的看着我，“哈哈哈，这个嘛，这个嘛，因为弟弟或者妹妹还要睡觉一段时间，一段时间后他们醒来了就可以过来跟宇宇玩了，”我无奈的笑了起来，同样的问题，小时候我也问过母亲，我到底从哪里来，“你啊，你是我从一个很深的湖里捞起来的，”依稀记得妈妈当时是这样跟我说的，我也一直以为我真的是这样来的，直到上了初中的生物课，才知道我怎么来的。
　　说到妈妈，好久没有回家里去看看他们了，今年春节，就带儿子和妻子回去过一次年吧，我想岳父岳母也会同意的，这些年差不多都是在SZ过的年，虽然家里有弟弟和弟媳在照顾爸爸妈妈，爸爸妈妈也都是公务员，也马上退休了。
　　所以我很放心的在SZ发展自己的事业。
　　或者今年让岳父岳母他们一起去跟我回老家过一次年吧，我想。
　　“这样啊，那宇宇会等他们的，明年宇宇就是哥哥咯，耶，”儿子欢快的跳了起来，看来儿子真的很想要一个弟弟或者妹妹陪伴他一起长大。
　　宇宇六岁了，现在再要一个孩子，刚刚好，差距并不算大。
　　妻子看到我们这么开心，端着做好的菜往客厅桌子上送来，“怎么那么高兴呀宇宇，呵呵，”妻子看到儿子这么开心，也跟着笑了起来，“妈妈，爸爸说，明年就会有弟弟或者妹妹来陪宇宇哦，”儿子对妻子说，“啊，什么意思？”
　　妻子看向我，“嗯，嗯，哈哈哈，就是那个意思，”我对着妻子挤了挤眉，“呵呵，对，明年弟弟妹妹会来跟宇宇玩哦，”妻子看我这个样子，瞬间明白什么意思了。
　　“好耶好耶，”儿子非常开心，“好啦好啦，你们快去洗手，吃饭了，”妻子温柔的看着我们父子说，“好~”宇宇说着，我们就往厨房洗手，一家人其乐融融的吃完了午饭，妻子收拾好家务后，去浴室把我的衣服洗了，我陪着儿子一直玩游戏，儿子不时的拿他的摄像机记录着，到了下午两点左右，我困意来袭，让宇宇自己在客厅玩后，我前往卧室休息，妻子在洗完我的衣服后，早就回卧室躺着，我走进卧室，闻着熟悉的味道，我和妻子大大的婚纱照放在床头的上面，妻子侧躺着在床上看手机。
　　看到我进来，妻子放下手机，看着我，我顺势躺到她身边，伸手抱住她的腰，轻轻的抚摸着她的小腹。
　　“困了？”妻子转过身体看着我，“嗯，让宇宇自己看电视，”我伸手进妻子的睡衣里，接触者她的肌肤。
　　“嗯~”妻子慵懒的眼神看着我，我哪受得了这样的诱惑，这些日子都在看别人的帖子自慰，已经让我感到非常难受了。
　　对着妻子的小嘴就吻了上去，“嗯~去把门关上，”妻子嘟着嘴巴看着我说，“好，”我起身走到门口，看着客厅宇宇自己在弄东弄西，电视在放着他喜欢的动漫。
　　我轻轻的关上了卧室门，然后回到床上。
　　……

第20章
　　“中午的时候你说的是真的假的，”妻子看着我的眼睛说，“什么？”
　　我问，“给宇宇生一个弟弟或者妹妹，”妻子说，“真的，我想是时候再要一个，”我抱着妻子，亲了一下她的嘴，“嗯~好，我听你的，”妻子嘟着嘴巴，开始回应我的吻，这我哪受得了，直接压在妻子身上，伸手进妻子的衣服里，握住一只乳房就揉了起来。
　　妻子反应很强烈，双手环抱我的脖子，闭着眼睛回应我的激吻。
　　我两只手不断变换的轻揉妻子那两团柔软，感觉到妻子的乳头已经很坚硬。
　　我把妻子的睡衣脱掉，由于是白天，我可以更清楚的看妻子身体的每一寸肌肤，属于我的每一寸肌肤。
　　妻子的两只乳房真的很丰满，丰满到我一只手捂不住，这些时间看着“亡羊补牢”的帖子不是白看的，我嘴巴对着妻子右边乳房的乳头就含了进去，“嗯~嗯~”妻子发出细微的呻吟，手微微颤抖的摸着我的头，我不停的舔弄着她的乳头，手不停的轻柔乳房，“嗯~嗯呼~”妻子的呼吸逐渐变粗，穿着睡裤的大腿开始扭动，我变换着舔咬妻子的两只乳房，妻子胸部不停的晃动着。
　　我慢慢的褪开妻子的睡裤，她居然没有穿内裤，看来是准备好和我亲热了，嘿嘿。
　　手指从妻子的肚脐眼往下抚摸，滑过小腹，触摸到妻子的阴毛，很柔顺，再往下，触摸到妻子湿润的阴部，我用手指不断的抚摸妻子的大阴唇，妻子不知不觉的向上抬起她的屁股，晃动着臀部，我想往下看妻子的阴道，“嗯~，不行，不要看，”妻子却不给我看，我知道，妻子很害羞，今天给我舔弄她的乳头，可能是好久不见，才给我舔的，要不她可能都不给我含住乳头。
　　妻子这样说，那我肯定不看，这是最起码的尊重。
　　我继续抚摸着妻子的阴部，感觉到越来越湿润，妻子的手已经伸到我睡裤里很久了，一直在给我套弄，我脱掉裤子，这时，我想到帖子里的口交，看着就感觉很爽啊，我试着慢慢的把阴茎靠近妻子的嘴巴，妻子看着慢慢来的阴茎，“嗯，不要，”妻子嘟着嘴巴看向我，“老婆，试一下好不好，”我看着她说，“不要嘛，”妻子眼神迷离的看着我，嘟着小嘴，不经意间我好像看到妻子的喉咙动了一下，不知道是不是我看错了。
　　“就试一次，不习惯以后就不试了，”我探下嘴亲了一下妻子的嘴，轻声跟她讲，“嗯哼~嗯~”妻子嘟着嘴巴，眼神迷离又委屈的看着我，并没有拒绝，我慢慢的把阴茎靠近她嘴巴边，一边轻柔她的乳房，“嗯哼，”妻子眼神迷离，轻轻呻吟着，看到近在嘴边的阴茎，妻子斜着头，慢慢的张开嘴唇，一点一点的就把我的阴茎含在嘴巴里，看着她慢慢吞含我的阴茎，真的好爽啊，怪不得“亡羊补牢”会说女人在自己胯前口交是最爽的一件事。
　　妻子小心翼翼的含弄着我的阴茎，侧着头一上一下的抬动。
　　看着妻子第一次口交，第一次给我口交，就很顺利的给我做，我真的感到很幸福，她只属于我，只属于我一个人。
　　“再快一点，”我摸着妻子的头，轻声说，“嗯哼，哼，”妻子听到我这样说后，反而把我的龟头吐了出来，眼神迷离的看着我，嘟着嘴巴，很委屈的样子，这样子我哪受得住，弯下腰对着她嗯嘴巴吻了上去，“嗯，脏，，”妻子把头转向一边，我哪管这么多，反正洗澡的时候也洗得挺干净了。
　　“嗯，嗯“哼，嗯，””对着她的嘴巴就吻了上去，妻子本来是闭着嘴巴，后来随着我一直亲吻，就张开了嘴巴，我顺势含住她的小舌头，大口大口的吸着她的唾液。
　　吻了一会儿后，我抬头看妻子，妻子也看着我，现在的她眼神迷离，面色潮红，白皙的额头上，几根头发凌乱的贴在上面。
　　我想再让妻子给我口一会儿，挺着阴茎在她嘴边，“嗯，不要啦，”妻子摇摇头，看着我，“好，”我不能逼她，对着她的小嘴再次吻了下去，用手抚摸着妻子的下体，一会儿后，妻子的阴部已经溪水潺潺，我把身体移回妻子的屁股下面，这时，我终于可以看一眼妻子的下体了。
　　妻子的阴毛真的好旺盛，阴部的汁水早已经泛滥成灾，我哪里还忍得住，挺着阴茎，对着妻子的阴道口就顶了进去，“嗯~哼，”妻子发出呻吟，两只腿分得很开，可能想让我进去的更深，想和我更亲密无间。
　　可惜我用力的顶进去，感觉到妻子的底部还需要一点距离，我放弃了，开始做抽插运动。
　　感觉这么久不和妻子做爱，妻子的里面真的很丝滑，甚至阴道肉壁会挤压我的阴茎，搞得我差点射了，虽然挤压我的阴茎，但是感觉妻子的通道变宽了，里面很空很大的感觉，当然是龟头里面的感觉，阴茎棒上还是能感觉到妻子对我的挤压。
　　挺动好一会儿后，感觉到妻子在微微抬动屁股，好像在主动的迎合我，这在以前好像没有过的，或者就像妻子换不换沐浴露一样，也许以前也有，我忘记了。
　　做好一会儿，我把阴茎抽出来，看着自己的阴茎，并没有像“亡羊补牢”那样子，抽出来被浓稠的牛奶一样的液体包裹，看来妻子并没有像那些女人一样，在做爱上表现出那么的淫荡。
　　妻子看到我抽出来后，看着我，双腿微微收住，不想给我看她的下体的样子。
　　“老婆，换一个姿势好不好，”我对她说，“什么姿势，”妻子说，“你趴在床上，屁股翘起来就行了，”我笑着对她说，“嗯哼，不要，不要嘛，”妻子撅起嘴巴，白嫩的双脚轻踩在我的肚子上，“试一下嘛，也许你也喜欢呢，”我笑着说，“不要嘛，那个姿势好难为情，不要，”妻子还是在拒绝，看来她真的不是那种在做爱上放得开的女人。
　　“好，那不做这个姿势，那你侧躺，我从后面来好不好？”
　　我躺过身去，在妻子耳边轻轻说，妻子并没有说话，把身体侧过去躺着，这就是我深爱妻子的原因，很乖，又很正派，三观很正。
　　看着她白皙修长的背，再往下看到翘起来的丰满的臀部，我生殖器一下子满血复活，坚挺的向着妻子的臀部，我贴近妻子的背，用手握住阴茎，找到妻子的阴道口后，就插了进去，一只手握住妻子的乳房，一只手握住妻子白嫩的臀部，挺动下体撞击着妻子的臀部。
　　开始时我一边抚摸妻子的乳房，一边慢慢的抽动下体，“嗯…嗯…”随着我每一次插进去，妻子都会呻吟一下，让我征服欲满满的。
　　后来，我开始用力顶插，我看向下体，妻子的臀部已经偏离原来的位置，翘起屁股往我小腹的方向上移动。
　　妻子不时的也会往后微微抬动臀部，和我往前抽插同时进行，房间里微微的响起肉体撞击的声音，当然还有妻子的呻吟，儿子毕竟在客厅，呻吟声肯定很细微。
　　“嗯…”在我用力的挺干了十来分钟后，我感觉到妻子的下体早已经湿得不行，因为我感觉到我在阴道的抽插更加湿滑。
　　“啊嗯哼……”，在我用力的挺弄几下后，妻子发出让男人欲望高涨的呻吟，“啊哈……哈……”我一声低吼，用力的顶住妻子的臀部，右手用力的握住妻子的臀部，开始大股大股的精液射进妻子的阴道深处，看着自己的下体在一动一动的，把这些时间沉淀的精液都射进妻子体内，想着以后的日子，自己的第二个孩子将从妻子体内出来，顿时心旷神怡。
　　射完精后，我并没有把阴茎退出妻子体内，而是贴近妻子，抱住她，闭上眼睛好好休息一会儿，回一下血。
　　妻子知道我们要二胎后，并没有像以前一样起身往卫生间去冲洗，而是安静的侧躺着在床上，静静的等待着我最强壮的精液，在她体内寻找卵子结合，等待着卵子受精。
　　我知道想怀孕有时候也靠运气，所以并没有打算一次内射就能怀上。
　　接下来休息了十来分钟后，感觉到血已经回满，再次挺动着阴茎，开始在妻子的阴道内重新开启新的征程。
　　从下午两点多到下午五点，我和妻子一直在做爱，我往妻子体内总共射精了五次，直到最后射出来的精液量很少，看下时间也不早了，才把阴茎从妻子体内退出来，结束了这次古老的受精仪式。
　　休息到六点，妻子起身穿好睡裤睡衣，由于我都是在妻子体内深处射精，所以并没有从妻子体内流出多余的精液到体外，大部分都完完全全的留在妻子体内。
　　看着妻子睡裤包裹着的丰满又不失圆润的屁股，我知道，我的第二个孩子已经开始在孕育。
　　“傻笑什么，快起来啦，宇宇都在客厅玩一天了，还不快去陪儿子玩！”
　　妻子拍了我一下，“好，听老婆的，”我起身穿好睡衣睡裤，虽然在妻子体内射了五次精，但是精神状态却很好，“今晚想吃什么，”妻子温柔的看着我，“你做什么吃什么，反正我都喜欢老婆做的，”我亲了一下她的脸蛋，“呵呵，去了GZ一趟，好像学会了很多东西哦~”妻子恶狠狠的看着我，“天地良心，我一心工作呢，哪有时间学什么，”我抱住妻子，贴在她耳边轻轻说，“好啦，知道啦，我去做饭了，”妻子回头对着我说，“好滴，幸苦老婆大人了，”我放开她，给她敬了个不标准的军礼。
　　“呵呵呵呵，没大没小的，走吧，”说完，我跟妻子走出卧室，看到儿子在沙发上捣鼓着摄像机，很专心的研究的样子，“宇宇，饿不饿？”
　　妻子问儿子，“有一点饿，妈妈，今晚要做好吃的哦，”宇宇看向我们这边，“好，妈妈给你做好吃的，”妻子溺爱的笑着，就往厨房走去。
　　“儿子，在干嘛呢，”我走到儿子身边，“爸爸，刚才黄昏的时候，我拍了对面天空的云彩哦，你看，”宇宇说着，把摄像机递过来给我看，视频里美丽的火烧云奇观在天空中，确实很美。
　　看来儿子逐渐学会拍摄。
　　“不错哦宇宇，拍的很好看哦，”我溺爱的抚摸着儿子的头发，“嗯，以后宇宇会记录美好的时刻留给爸爸看哦，”听到我鼓励后，儿子开心的说，“好，”和儿子在客厅玩了很久，看着妻子在厨房忙碌，我进入厨房给妻子打打下手，“老婆，需要我做什么吗？”
　　我看着在忙碌的妻子，“不用，马上做好了，叫宇宇来洗手吃饭。”
　　妻子在忙着翻开锅里的炒菜，“好，”我洗好手，把妻子做好的一些菜往客厅端，“儿子，吃饭咯，妈妈今晚做的菜很好吃哦，”我笑着跟着儿子说，“好，”儿子放下手中的摄像机，往厨房走去，一会儿，把所有的菜端到客厅后，我们开始吃起晚饭。
　　“嗯，这个红烧肉好吃，这个宫保鸡丁也好吃……”宇宇开心的说着他妈妈做的菜很好吃。
　　“哈哈哈，”
　　“呵呵呵，”
　　我和妻子同时笑了起来，一家人在一起就是这么开心和欢乐，这不就是幸福吗？
　　我一直追求的幸福不就是为了每天都能这样过吗？
　　这就是幸福，这就是我一直想要的幸福。
　　晚上，妻子把睡衣睡裤都换了，重新穿了一套新的，我猜可能是下午留在妻子体内的精液露了出来，所以妻子把下午的那套睡衣洗了。
　　儿子回卧室睡觉后，我和妻子关好卧室的门，躺在床上，明天我就要回GZ，不管怎么，我只想快点结束这项项目，然后回到妻子儿子身边，陪在他们身旁。
　　晚上的时候，我又想做爱了，因为明天就要回去了嘛，妻子也没有拒绝。
　　“身体吃得消嘛，”妻子抚摸着我胸部，说，“没事，为了宇宇的弟弟或者妹妹，我们仍需努力。”
　　我笑着对妻子说，不久，我的阴茎再次插入妻子的阴道里，由于是夜晚，性爱更加的有感觉。
　　我明显的感觉到妻子的回应比白天剧烈太多，也许是有夜色的遮掩，也许是为了二胎，也许是明天我就要回去，还要很长时间才回来SZ。
　　而且，我再次提出下午的那个姿势时，妻子居然答应了，虽然还是很害羞，但是看着她乖巧的翘着丰满的屁股，趴在床上，我的性欲一下子提升好几个度，阴茎从后面插入她体内，两只手握住妻子的臀部，小腹在用力的撞击着妻子的臀部，看着阴茎在妻子的阴道里消失又显现，看着妻子第一次翘着屁股给我插入，看着妻子把头埋在床的那一侧，细微的呻吟从被子里传出来，大脑受到巨大刺激，一股股精液再次射进妻子体内，妻子臀部用力的顶住我的小腹，深怕把精液滴露出来。
　　射完精液，我才看到妻子的臀部真的很适合后入这个姿势，由于妻子是舞蹈专业毕业的，臀部能很好的贴合我的小腹，把我们两个的生殖器结合的天衣无缝，妻子的阴道深处，把我的精液一滴不剩的全部吞了进去。
　　不管怎么，我知道妻子是爱我的，我提出什么要求，她都在尽量的满足我。
　　这一晚，我又在妻子体内射了三次精，都是后入的姿势射进去，妻子把臀部调整的很好，一滴不掉的把我的所有精液都吞进她的阴道深处。
　　做完最后一次爱，妻子起身穿了一件棉质肉色内裤，然后套上睡裤，趴在我胸口就睡了过去。
　　这一晚，我睡得很好。
　　第二天，妻子早早的就起了，我醒来的时候妻子不在身边，听到厨房厨具不时的碰撞声，我知道她给我做早餐去了。
　　有这样的妻子，这辈子还需要什么呢？这辈子只需要好好对她，把最好的给她，给她最好的物质保障，是我必须要做到的。
　　我起身去洗漱，妻子看到我起床后，“早餐马上做好啦，你几点的飞机，”妻子走来卫生间，和我一起洗漱，“9点的，吃完早餐我就过去吧，”我刷着牙，看着镜子中的自己和妻子，自己说不上英俊但眉宇间有些帅气的刚毅的脸上，早就褪去了稚嫩，留下的都是对生活的信心和责任。
　　妻子漂亮的脸蛋上，也早就褪去当初的清纯，换来的是优雅的气质，由于岁月的沉积，反而更加显得端庄和有成熟的女性韵味。
　　昨晚和妻子算过她的生殖周期，这几天是妻子的危险期，也就是内射受精概率非常大，经过那么多次的大量精液内射，又没有露掉精液出来，按科学理论来说，我相信妻子会怀孕的概率非常大。
　　想到这，我溺爱的看着她，刷完牙后，宇宇也醒了，睡眼朦胧的从他的房间里出来，妻子给她洗漱后，我们一家坐在客厅上吃早餐。
　　“爸爸，你要多久才回来，”儿子喝着他妈做的豆浆，看着我，“很快了，春节前爸爸就回来，”我捏了捏儿子的脸说，“好，宇宇等你，”儿子嘟着嘴巴看着我，“好，今年过年，我们回爷爷奶奶那边一年吧，去看看叔叔他们，好不好，”我看着儿子，“好，爸爸，我好久没去见爷爷奶奶了，我想奶奶，”儿子闪烁着大眼睛回我，“好，爸爸回来后，我们一起回去，”我说，“老婆，今年春节我们回我爸妈那边一年吧，到时候叫爸妈一起，如果他们去的话一起回去我家那边过年。”
　　我看着妻子，到那时，妻子肯定已经怀孕了，想着，心里感到暖暖的。
　　“好，到时再说吧，爸妈那边我会去说，”妻子喝着豆浆说，“嗯，”我一口喝掉豆浆后，摸了摸儿子的头，起身回卧室换衣服。
　　换好衣服后，妻子和儿子在客厅等我，我把包背上后，等杨浩过来送我去机场。
　　早上刷牙的时候已经给杨浩发信息说这个时间过来送我去机场。
　　“老婆，杨浩回SZ做销售公司副经理后，你们还有没有接触了，”我看向妻子，“那肯定有了，他不时的带客户过来酒店，还是不时的会联系酒店的，”妻子笑着对我讲，“哦，那挺好的，他能好好干，把工作做好，也不亏我对他的培养了，”我心想，看来这小子还是不错，去销售公司后还是很努力。
　　“嗯，儿子有时候我来不及去接，还是会麻烦他，这个你得好好感谢他，虽然都是你在帮他……”妻子小声的说，“这个你不用担心了，我会的，毕竟一直麻烦他接送儿子。”
　　虽然一直有提携杨浩，但是公事是公事，私事是私事，一码归一码。
　　“爸爸，杨浩叔叔人很好哦，他回SZ后经常送我小玩具呢，”儿子愉快的说，“哈哈哈，那就好，和杨浩叔叔玩开不开心呀，”我说，“嗯，和杨浩叔叔玩开心，”儿子大眼睛一闪一闪的，“想说却还没说的，还很多……”我的手机铃声突然响了起来，原来是杨浩打过来了，他应该到楼下了。
　　“喂杨浩，到楼下了吗？”
　　我说，“嗯，我到一会儿了陈总，”杨浩说，“好，我这就下去啊，”挂了电话后，我亲了一下儿子，吻了一下妻子，就穿鞋往楼下走去。
　　“爸爸快点回来哦，”儿子在门口看着我说，“好，”看着妻子和儿子在门口看着我离去，心里真不是滋味。
　　为了更好的生活，只能先忍住寂寞了。我给自己一个合适的理由。
　　下楼后，看到杨浩在小区马路上等着我，杨浩看到我来后，过来给我拿包，给我开车门，我坐了上去。
　　“杨浩啊，谢谢你帮我和你嫂子接送宇宇啊，”我看着坐在驾驶座上的杨浩说，“陈哥，这没什么的，能接送宇宇，是我的荣幸。”
　　这小子真会说话。
　　“别的不多说了，在销售公司好好干，我看好你。”我说，“好的陈哥，有您这句话我一定会百倍努力，好好干。”杨浩回头尊重的看着我。
　　“好了，走吧，”我说。
　　“好，”说完，杨浩启动车子，载着我往机场开去。

第21章
　　到机场，杨浩下车给我开车门，把包递给我后。
　　“陈总，我只能送你到这里了，”杨浩看着我说，“好的，如果你嫂子有什么事，那麻烦你多多帮忙看一下宇宇，我想着啊，过年后再亲自去请个保姆给你嫂子做做家务，”我对着杨浩说，“陈哥，我有分寸，不用担心，如果嫂子忙，宇宇我会照顾好的。”
　　杨浩坚定的看着我，“好，等我回来咱喝一杯，”我拍了拍杨浩的肩膀，“好，”杨浩不好意思的挠挠头，“行，你走吧，我上去了，”说完，我对杨浩点点头，往机场大厅走去，“好，陈哥再见，”杨浩看着我走后，开车离去。
　　我登机后，给妻子发去微信，“我登机了，马上飞了，我尽量安排好工作，春节前就回来，老婆，家里就幸苦你了，”我发了过去，“好，注意好自己身体，家里不用担心，”不一会儿，妻子回过来，“你要注意身体，如果怀孕了马上跟我说哦，”想到妻子会怀孕，我心里暖暖的，“好，放心啦，我会照顾好自己，你好好工作，快点回来，”妻子回过来，“好，飞机起飞了，先这样了，”我发过去，“好，安，”妻子回过来，想着这次回来，看到妻子儿子还是很满足了，回去努力把工作做好，然后早点回SZ陪妻子和儿子。
　　想着，闭上眼睛，在飞机上睡了过去。
　　“先生，打扰您了，飞机已经到GZ国际机场，您准备收拾好行李，马上可以下机了。”
　　不知道睡了多久，一个身材高挑的空姐走过来提醒我， 我才醒了过来。
　　“好，不好意思，谢谢你提醒。”
　　我微笑的对着她笑了笑，下飞机后，王兀早就在机场大门外的高速路口等我，“陈总，您回来了，”王兀高大的身影站在一辆E级奔驰前面，对着我说，“嗯，”王兀拿过我的包，给我开门后，我坐了上去。
　　“陈总，这次回去有什么事情吗？”
　　王兀系好安全带，在前面问着我，“哈哈，没有什么事情，就是回家看看儿子，好久不见了。”
　　我说，“这样啊，那公子肯定很开心了，以前我爸总是出差，我都想死他了，见一次都不容易。”
　　王兀启动车子说，“嗯，没办法，现实就是这样，”我说，“没关系的陈总，长大了就会懂了，人总会长大的嘛，”王兀开着车往公司方向走去，“是啊，希望他们懂吧。”
　　我看向窗外。
　　王兀把我接到公司后，把车开往在公司车库里。
　　我直接上到我的办公室，把外套一脱放在椅子上，躺着在椅子上，闭着眼睛，调整心态，开始上班。
　　王兀不一会儿就上来总裁办公室，走进在我办公室门外的秘书办公室。
　　快到中午时，王兀端着一杯热咖啡进来，放在我的桌子上，我感觉王兀比杨浩会做事情多了。
　　“陈总，这是我叫酒店刚送来的咖啡，还是热的，尝尝看符不符合你的口味，”王兀拿着一些要我签字的材料放在桌子一边。
　　“好，谢谢你啊，”我微笑的看着他，正好口渴了，拿下咖啡尝了一下，味道和甜度刚刚好，很符合我的口味。
　　“嗯，不错，味道刚刚好，”我说，“这些材料是昨天你走后各部门送来的，你看下，”王兀递过来材料，我大概的翻阅了一下，都是各部门的进度报告，我在上面签了字后，“一会儿你把这些材料都打印一份，传真到集团董事会信箱，”我跟王兀说，“好的，陈总，”王兀说完，就拿着文件出去。
　　我喝了一口咖啡后，闭上眼睛躺在椅子上休息。
　　快到中午，我回到酒店吃了午饭后，回房间睡了一觉。
　　下午继续正常上班，期间我叫王兀去跟老张和保卫处负责人严国强说一下，下班后一起去吃晚饭。
　　下午下班后，我叫王兀从车库里开出一辆公用的宝马7系，载上老张和严国强后，往GZ的桃源山庄开去。
　　桃源山庄在GZ风景优美的一处山上，交通方便，很多人过来游玩，顺便在山庄吃饭休息。
　　桃源山庄的老板，我和老张都认识，以前公司聚会之类的团建活动都来这个山庄，所以算是比较熟悉了。
　　门口的伙计看到一辆熟悉的7系宝马停在山庄门口，马上去叫老板出来，老板姓赵，叫赵四，没错，就叫赵四，人长得还真有点像乡村爱情里的尼古拉斯-赵四。
　　“陈总，张总。别来无恙，”赵四走过来大门前，看着我们，“老赵，安排一间雅间，山庄特色饭菜多上几个，”我对着赵四说，“好勒，陈总，张总，以及两位兄弟，里边请，”赵四微笑的看着我们做出请的姿势。
　　我走在最前面，跟着服务生进入山庄。
　　老赵领着我们走到一间看起来有点日式风格的房间，假山溪水潺潺，绿树环绕，非常的安静。
　　“快去叫后厨先给这里安排酒菜，快点啊，”赵四对着跟着进来的服务生说，“好的赵总，”服务生就出去了，“陈总，张总，这里是赵某自己待客留的一间房，今晚陈总和张总能过来，是鄙庄园之幸，蓬荜生辉啊，今晚的所有消费，赵某请了，”赵四看着我说，“老赵，这不好吧，”我笑着对他讲，“有什么好不好的哈哈，能交陈总和张总这样的朋友，是本人的荣幸，说好了啊，就这样，不用客气了，”赵四咧开嘴巴对着我们说，“好，既然老赵都这么说了，那今晚就麻烦赵总款待了”我说，“这才对嘛，来来，你们都坐下吧，”赵四叫服务生把酒拿上来，“那赵某先去忙碌，有事跟服务生说一下，我马上到啊陈总，”老赵看着我们可能有事情谈，识趣的退出房间去，“好，麻烦你了老赵，”我对他点点头。
　　“今天叫你们一起来呢，也没什么事情，就是让我们一起吃个饭，放松放松，”赵四出去后，我对着老张他们说，“您太客气了陈总，”严国强在一边说，“哈哈，没事，你们两个只要跟着陈总多了，就觉得他这个人很好说话，不用客套啊，放轻松啊，”老张微笑的看着我说，“对，放轻轻，其实我早就想叫你们两个跟老张过来一起吃个饭了，我一直没有安排好时间，呵呵呵，”我看着严国强和王兀，这两个人身材都十分高大，特别是严国强，又高又壮，和岳父有的一比，在冷兵器时代，绝对是一名猛将。
　　王兀还年轻，所以并没有多壮实，但是身材却是很高。
　　“你们在公司做的事情，都有目共睹，以后在公司，有什么困难的，直接跟我说，”我对着他们俩说，“王兀呢，虽然现在已经是我的秘书，但是别骄傲，先做着，熟悉熟悉业务，以后有机会，可以去管理集团的别的一些业务部门嘛。”
　　我说，“嘿嘿，谢谢陈总信任，”王兀看着我坚定的说，“老严，很负责任，我都有看在眼里，老张说他亲自选的你做保安队长，那么我就绝对的信任你老严，”我看向严国强，“谢谢陈总和张总的信任，我一定不辜负你们两位的信任，”严国强炯炯有神的眼睛里异常坚定的看着我，“好，你们都先好好做着，等咱们把GZ的项目弄完了，还有什么想法的跟我说，我和老张会支持你们的。”
　　我看向老张说，“对，有陈总在这里给你们保证啊，你们就安心的做，以后有的是大展拳脚的机会，”老张微笑的看着他们，“别的客套话我就不说了，以后我严国强这条命，就跟陈总和张总了，”严国强性子很直，直接就给我们保证了起来，“哈哈哈，老严，你说的什么呢，还把命给挂上了，没那么严重，”老张哈哈大笑，严国强不好意思的挠挠头，“我的情况，陈总和张总你们都知道，只要需要我去哪，我就去哪。”
　　王兀对着我说，“哈哈哈好了，今晚咱是来放松的，搞得像什么誓师大会一样了，”我也笑了起来，这就是我想要他们表达的一个态度，也是今晚叫他们来吃饭的意义所在。
　　不久，服务员开始上菜，我叫服务生把赵四叫过来，介绍介绍给严国强和王兀认识，说不定以后会有接触呢。
　　“赵总，你要是不忙，跟我们一起吃饭吧，我们今晚过来的目的就是放松，不谈工作，”我对着赵四说，“我忙什么啊，我以为你们有事情要谈，要不我巴不得跟你和张总喝上一喝呢，哈哈哈哈哈，”赵四大笑了起来，“那正好，来，介绍你认识一下，这是王兀，我的秘书，独一无二啊，这是严国强，我的安全顾问啊，哈哈哈”我给赵四说着，“两位兄弟，赵四这里先干一杯，”老赵对着王兀和老严喝下一杯酒，“你客气了赵总，以后多多指教，”王兀微笑着，倒了一杯酒回敬。
　　“赵总，我不是文化人，粗人一个，话不多说，这杯酒我喝了，”严国强对着赵四就喝了下去，“哎呀，今晚赵某高兴，来，服务员，把庄里最好的菜都做上来，”赵四很高兴，“好的赵总，”服务生出去后，开始把菜一盘一盘端上来，对于赵四，我个人认为他是非常好打交道，非常直性子的一个人，公司过来聚餐时，他都免了不少费用，就冲着这个，这个人我觉得可以交。
　　据老张说，赵四不仅有白面上的关系，暗道里的关系也认识不少，可以说是黑白通吃，还吃的挺好。
　　看着赵四和老张差不多的年纪，也给我一种如长辈的感觉，每次我来他都专一的为我服务，有时候不得不信，人对人的感觉确实是有好有坏的，恰好，赵四对我的感觉是良好的。
　　“老赵，以后xx集团在GZ的发展，你也得多多指教了，”我对着在我旁边的赵四说，“陈总，没说的，我这个人认人，感觉不对的就算再厉害我都不会看一眼，陈总你这个人，我认了，以后嘛，互相帮助，互相帮助啊，”赵四看着我说，“行，人生地不熟，有您这句话啊，陈某就安心了，来，干一杯，”我拿起酒杯，和赵四对饮一杯。
　　那晚，我很开心，拉拢了严国强和王兀的心，和赵四这个GZ通关系的又上一层楼，总之，我和老张都很开心。
　　当然我们喝酒了不能开车回去，老赵派了两个兄弟，一个把我们开来的车载着我们开回去，一个跟着在后面，送我们到公司后，才坐着后面的车回去桃源山庄。
　　我们各自回到自己的住处， 现在住我隔壁的是王兀，从杨浩回SZ后，王兀就搬来我隔壁住，好方便处理事情。
　　我回到房间，洗了个热水脸，清醒一会儿后，叫酒店送来一杯咖啡，我喝着咖啡，闭着眼睛躺在床上思考着，其实也没有思考，就是在闭着眼睛，思绪万千。
　　一会儿后，去冲了个热水澡，就回床上躺着，困意越来越强，不久就进入梦乡。
　　梦里，我看见妻子肚子大大的，看起来怀孕了，我抚摸着妻子的孕肚，感觉到肚子里的孩子在踢着我的手心。
　　梦醒时内心真的很高兴，看着事情在一步一步往自己想的方向发展，这种感觉真好。
　　时间在一分一秒的转动，走的看起来很慢，现实中却过得非常快。
　　在我回来GZ后的第七天，妻子给我电话，说验孕棒检测出妻子怀孕了，我顿时高兴得无以言表，“老婆，怎么办，要不要我叫我妈过来照顾你几天，或者叫你妈过来照顾你几天，”我激动的说，“你猪啊，刚刚检测到啦，又还没有大肚子呢，”妻子发嗲的声音从那边传来，看来她再次怀孕，让她也少女心爆棚，“嘿嘿，对对对，我忘了，哈哈，我高兴忘了，”我笑着跟妻子说，“没事啦，你好好工作，不用担心，春节回来你要好好照顾我，”妻子温柔的对我说，“遵命老婆大人！”
　　我心里乐开了花。
　　时间过得真的很快，也许是知道妻子真的怀孕后，安心工作的原因。
　　从得知妻子怀孕，转眼到距离春节还有半个月的时间。
　　这段时间，我几乎每天和妻子通电话，发微信，她都有些不耐烦我了，我知道，随着怀孕时间，孕妇的脾气可是越来越差。
　　这期间我跟我妈说准备要二胎，妻子已经怀孕的消息，妈妈在那边很高兴，忙着跟我爸分享，看着他们二老那么开心，我就觉得很暖。
　　“我过来照顾明珠一段时间吧，顺便看看宇宇，这么久没见他了，想念得不得了。”
　　我妈声音从电话那边传来，“妈，现在还不用，明珠刚有呢，还没事，等肚子大一些再看吧，您不是还要忙嘛，到时请个保姆就好了。”
　　我说，“瞎说，请保姆哪有我照顾得好，”我妈说，“好，到时再说吧，现在明珠还好，生活工作都还没问题，”我说，“好，”我妈说，“对了妈，今年我想回来那边跟你们过年，到时我看岳父岳母去不去，如果他们来的话我们一起回去，”我跟我妈说，“好，你尽量说服他们一起过来啊，好久没见亲家了呢，”我妈说，“好，那你们好好注意身体，春节我们就回去看你们。”
　　我说，“好，好，你爸和我和你弟等你们回来啊，”母亲温柔的声音从电话那边传来，我心中不免生起丝丝愧疚之感，毕竟和妻子成家后，我真的很少回去了。
　　和母亲挂断电话后，我沉思了很久。
　　离春节还有半个月，在这关头，一定要更加的抓严工程质量，不能关键时刻掉链子。
　　老严每天加强保安队的巡逻，生怕出安全事故。
　　这段时间杨浩不时的过来这边处理销售公司的业务，有空的话我会见一见他，大部分时间我叫王兀去跟他对接，完成工作的质量都很不错。
　　距离春节还有十天时的晚上，吃过晚饭后，我接到老严的电话，“陈总，出事情了，你现在快来公司一趟。”
　　老严有些着急的说，“好，我马上到。”
　　皱起眉头，我知道老严一般没事不会给我电话，可能真的出了什么事情。
　　我往楼下酒店门口走去，穿过马路，我看到公司大门口很多保安在戒备森严的守在门口，老严在门口等着我，我皱了一下眉头，不会真出什么事故了吧，可别啊，在这紧要关头。
　　看到我走来，老严走过来我面前，“陈总，出事情了，”老严说，“什么事，别急。”
　　我缓缓的说，“今天负责巡逻的几个兄弟在工地那边发现有个人鬼鬼祟祟的，走近过去询问时，那个人突然跑了，他们追了好久才追到，看着这人紧紧张张的，就给我电话，”老严和我走进门卫室，“我过来看了一下，凭我多年的直觉告诉我，这个人肯定在工地里做了什么。我一直询问他，这个人一直说周边没有厕所，进来工地里尿个尿，我看他眼神不敢看着我，我怀疑肯定不是进来尿个尿这么简单，后来我去他去过的地方查看，感觉土地被重新翻新过，看起来往地里埋了什么东西，你知道我从里面挖出什么吗？”
　　老严紧张的看着我，“什么？”我皱了皱眉头，“一捆C4炸药，”老严咽了一下口水，说，“什么？”我睁大了眼睛，我并不明白C4是什么型号的炸药，只是听到炸药两个字，我就心惊胆战，“是的，C4炸药也叫C4塑胶炸药，简称C4，名称由来是每个单分子结构里有4个碳，是一种高效的易爆炸药，如果外边附上黏着性材料，就可以像口香糖那样牢牢地黏附在上面，因此被称为残酷“口香糖”。
　　C4塑胶炸药应该是原产捷克，现在美国也生产。这种炸药能轻易躲过X光安全检查，这一点是恐怖分子喜欢使用的原因。
　　但是，C4炸药是各国军队使用的，民间不可能搞到啊。
　　对C4的了解，还是我在部队时，见过才知道的呢。”老严也感觉事态非常严重。

第22章
　　“炸药呢？”我问老严，“还在原地，我叫他们把那一片围起来了。”老严说，我一身鸡皮疙瘩，这个人和我们集团有深仇大恨吗？
　　他不知道我们集团现在接手的这个项目，是国家的吗？
　　拿着炸药，想炸掉国家的项目？
　　这人脑子是有多不正常？
　　还是有什么阴谋吗？
　　谁指使的？
　　就算是谁指使的也好，不知道这个项目是国家的吗？
　　真的反了天了。
　　“人呢，”我问，“在保卫处办公室里压着呢，”老严说，“报警，马上。”
　　我对老严说，“好。”
　　在等到我的回复后，老严说着就拨打110报警。
　　不一会儿，公安局民警一车接着一车过来，警笛声响编这一片区域，好在这边在郊区，相对偏僻一些。
　　看着这么多警察过来，我觉得可能老严说有炸药的原因。
　　不一会儿，公司所有管理人员到达公司现场，老张也和我一样，皱起眉头在思索着什么，他大概也知道出什么事情。
　　王兀来到我身边站着。
　　“陈总你好，”从警车上下来一个穿着白色警察衬衫制服的中年人，看向我，这个人我认识，集团刚来这边开发项目时，就是他做的安全教育报告会，GZ市公安局常务副局长高建华，当时他和我们几家开发集团负责人做个见面会，都互相认识。
　　“高局你好，这么晚还麻烦你过来，幸苦你了，”我尊敬的看着他，走向他说，“人呢，”高建华直奔主题，“在我们公司保卫处里压着，”我说，“带队。”
　　高建华眼神犀利的看着前方，“老严，前面带路，”我说完，老严往前走，在保卫处办公室，警察推门进去，把嫌疑人抓了出来，我看着这人，瘦高个，年纪50来岁左右的样子，怎么感觉好像在哪里见过呢？
　　一时想不起来，“这个人我们会带去询问，炸药呢，在哪里，”高建华问我，“在工地那边，老严，走，带我们过去，”我对着老严说，我们往着工地方向走，在接近公路的一侧停了下来，“陈总，就是用塑料围起来那里，当时我挖了一下，看到炸药我就不动了，”老严说，“你怎么知道是C4炸药？”
　　高建华看向老严，高建华身材有178cm左右，50来岁左右，但是在老严接近185cm左右的身材面前还是显得小一些。
　　“领导同志，我在部队服役十多年，我见过C4炸药，”老严看向高建华，目光有神的说着，“原来如此，好，你立了大功。”
　　高建华看了一眼老严，说，“你们小心处理，方圆500米内禁止任何人通过，陈总，你们集团的这片区域，占时停工，等我们弄好了，排查好周围后，你们再继续施工，”高建华对着身边的民警说，又对着我讲，“好，谢谢你们，幸苦了。”
　　我说，“行，大概事情我知道了，现在回去审问嫌疑人，先走，有事情联系我，”高建华对着我讲，“好，麻烦您了高局，”我对着高建华点点头，我们退出那片区域，等待民警拍炸，以及检查周边是否还有其他的炸药。
　　“王兀，你现在通知所有管理人员，马上到会议室开会，”我对着身边的王兀说，“好的陈总，”王兀跑回大门，通知各处负责人开会。
　　“老严，我怎么感觉那个人，好像在哪见过呢？”
　　走去会议室的路上，我问老严，“你这么一说，我也觉得好像在哪见过，”老严紧锁着眉头说，走到前边，老张在那里等着我，“陈总，这个事情你还是给董事长说一下吧，”老张跟着我们一同前去会议室，“好，一会儿开完会我就跟董事长说，”我说，“老张，你有没有觉得这个人，这个嫌疑犯好像在哪见过？”
　　我看向老张。
　　“是见过啊，这人不就是以前国家征收他的地，他一直不同意吗？说征收价格太低了嘛。后来国家强制征收，这个事情就不了了之，后来不时会来公司吵，我们也不理他。我觉得可能这个人心存报复。”
　　老张这么一说，我才恍然大悟，是啊，怪不得我说怎么有点熟悉，感觉在哪见过呢，原来是这样，那事情就说得通了。
　　我松了一口气，算是明白前因后果。
　　不久，会议室该来的人都到齐了，我开始开会，内容是借今晚出的事情，强调要加强每个项目每个环节的安全管理和人命安全保障，绝对不容许马虎主义、形式主义存在。
　　并叫王兀打印集团安全管理规章制度，并签上所有负责人的名字，下发张贴到每个处室，每个公共场合，以及工地公告栏。
　　会议结束已经是深夜，我们每个人都疲倦不堪，我叫他们早点回去休息，不要被这个事情影响，明天正常上班。
　　我回到酒店房间，想着现在已经是深夜，明天再跟岳父说，但是想到岳父要是知道我隔天才把这种紧急事情跟他汇报，肯定又被一顿批。
　　想着，还是给他拨去了电话，“嘟…嘟…嘟…嘟…喂，我是李权群，”岳父刚醒来的样子，厚重的声音从电话那头传来，“爸，我是镇南，”我还是很敬畏岳父，毕竟他是一个让我琢磨不透的，城府非常深的人。
　　“嗯，出什么事了，”岳父听到我声音后，立马没有了刚睡醒的样子，“今晚，GZ这边……”我把事情一五一十的告诉他，“嗯，我知道了，”岳父醇厚的声音响来，“你先休息，明天我给你回复。”
　　岳父说，“好，爸，你也好好休息，”我完全感觉不到岳父有任何的声色俱露，就感觉发生这个事情，他完全不当回事，“嗯，”岳父讲完，就挂断了电话。
　　反正现在岳父已经知晓情况，那我可以安心睡觉了。
　　今天发生了这些事情，让我的神经一直处于紧绷状态。
　　往好点讲，这个事情如果发生一些后果，集团最多有所损失。
　　往坏的方面讲，那就是集团荣誉被狠狠的抹上一层阴影，日后必定会给集团带来非常差的影响。
　　往最坏的方面考虑，那就是这人公开和国家对着干，还拉着我们集团垫背，这个人可真够狠的。
　　好在他并没有直接引爆炸药，要不然后果……
　　一晚上的神经紧绷，让我疲惫不已。
　　澡都没有去冲洗，洗了个脸就直接躺在床上睡了过去。
　　第二天一早，我洗漱好后下楼吃完早餐直接过去办公室。
　　好在昨天开了紧急临时会议，让各部门负责人把这个事情压下去，不外传，所以今天公司还是照常的办公，我从办公室走廊往工地的那片区域看去，那里还是有民警在忙碌，那一片用警戒线隔离开来。
　　“昨晚就把炸药排走了，现在在检测周围还有没有其他的炸药，”老张从他办公室里走出来。
　　“那就好，”我看着那片区域，“昨晚的监控显示，那个人从马路那直接过来那里，没有去过其他区域，后来就被保安队抓住了。”
　　老张说，“不过也奇怪，按道理说这个人有足够的时间引爆炸药，却一直没有，一直在那等着保安发现他。”
　　老张皱了皱眉头，“可能他也怕吧，这种事情不是那么简单。”
　　我说，“不管怎么说，现在算是平安无事，你给董事长说明情况了吗？”
　　老张看向我，“昨晚就跟他通电话，一会儿就应该给出指示，”我说，“嗯，这样也好，有他把握，不用你那么操心，”老张说，“应该没什么大问题，至少目前是没事的，等检测完毕，正常施工就行。”
　　我说，“嗯，等公安那边的审问情况就明白了，这个人也是真的没脑子，这事能这么干吗？”
　　老张看向前边，皱起眉头，“你联系公安那边，有什么进展跟我说一下，”我说，“嗯，行，”和老张聊完，我回办公室里闭着眼睛躺在椅子上。
　　到中午后，老张跟我说周边范围都已经检查完毕，全区域安全。
　　我悬着的心终于放下，毕竟要是还在哪里埋一块，那工作不用干了。
　　我走到走廊上，看那片区域已经撤走警戒线，民警已经全部撤回。
　　我叫王兀去通知那片区域的负责人，可以继续开工。
　　正在办公室吃午饭时，岳父的电话打过来了。
　　“爸，”我放下筷子，“镇南啊，公安厅那边已经调查清楚，定性土地纠纷案件，没什么问题。”岳父厚重的声音传来。
　　“那就好，”我说，“快过年了，年末必须严抓安全管理，不能松懈。”
　　岳父说，“好，我知道。”
　　我说，“别的不多说，那边你安排好后再回来。”
　　岳父说，“好，我知道。”
　　我说，“听你妈说，明珠怀孕了是吗？”
　　岳父说，“嗯，有一个月了吧，”想到妻子，我心里暖暖的，感觉很轻松。
　　“那边早点安排好，早些回来陪他们。”
　　岳父说，“好，”我说，“先这样，这个事情就结束了。安心工作这几天。”
　　岳父说，“好，我安排好就回去。”
　　我说，和岳父接完电话后，我继续吃午饭，想着也快到春节，是时候安排好春节期间的工作部署。
　　下午，老张给我说事情的调查结果，和岳父说的一样，既然岳父说这个事情已经结束，那这个事情我就不管了。
　　下班后我再次召开会议，再次强调安全生产管理的重要性，以及传达董事会发来的文件内容。
　　春节期间，集团给与部门负责人以上管理层员工休假20天，正月二十一回原岗位工作上班。
　　全体普通员工带薪休假15天，正月十六回来工作上班。
　　期间GZ需要管理人员值守，并给与每日十倍工资结算，普通员工包括保卫处人员，按五倍工资结算。
　　保卫处负责人兼保安队长严国强在会上自荐自己留公司值班，我想着，这样也好，看其他的负责人不愿意留GZ的样子，老严给了我一个台阶下来。
　　而且老严也是GZ本地人，留值公司挺好的。
　　“大家要向严国强同志学习，这次的事故能够被发现，就是老严非常的负责任，加强安全巡逻，要不然后果不堪设想。”
　　我带起头给老严鼓掌，大家接着全部一起鼓掌致敬。
　　我给大家传达集团决定在年末也就是农历十二月二十五日举行春节联欢晚会，并奖励表彰年度优秀员工的通知，GZ这边肯定是今年集团表彰的首选团队，肯定会推出一两个优秀员工上去表彰。
　　为了节约时间，我直接在会上说出两个人选，一个是老张，一个是老严，别的一概不提。
　　“不用投票决定这么麻烦了，直接举手表决，对于推选集团年度优秀员工，我赞同选举老张和老严，大家都是熟人，他们做的事情我们都有目共睹，别的我不多说。”
　　说完，我举起右手。
　　其他管理人员看到我举起手来，都一一举手赞成。
　　“好，你们的贡献我都看在眼里，我带领你们过来GZ，也是信任你们每一个人，感谢你们今年和我同甘共苦。”
　　我站起来给大家微微鞠了一个躬。
　　“是你带领的好，”
　　“陈总谦虚了，”
　　……
　　大家掌声响起，我知道，我选他们一起过来，我是信得过他们的。
　　经过举手表决，今年我们团队推选老张和老严作为今年的优秀员工。
　　把春节期间工作部署都安排好后，会议结束。
　　一直到农历二十四下午下班后，我们GZ团队管理层全体提前一天飞回SZ，休息一晚上，好在下一天保证精神抖擞参加集团表彰会和春节联欢晚会。
　　回到SZ国际机场，大多数管理人员在SZ都有家，所以我让他们自行安排时间，明天晚上过去集团参加表彰大会和联欢晚会就行。
　　其实这次从GZ回来的人员，除了老严和王兀外，都各自回家去了。
　　我让杨浩开车过来接我们。
　　“老严，王兀，我一会儿叫杨浩送你们去去天河酒店，杨浩会给你们安排好住处。”
　　我看向他们，“陈总，我们没事，先送你回家，嫂子应该等急了，”王兀笑嘻嘻的对我说，毕竟他是年轻人嘛，也好说话。
　　“是啊陈总，先送你回去，我们没事，”老严微笑着说，“嗯，也行，顺路。我家就在去酒店的路上，”我说，妻子的天河酒店，在市区一些，我家住的南山小区和妻子的酒店算起来也是在一条大道上。
　　“陈总，”不一会儿，杨浩开着车过来，“一会儿送我到南山小区后，你把王兀和老严送到天河酒店，安排好他们的食宿，”坐上车，我对杨浩说，“好的，陈总，”杨浩回，我们坐上车后，杨浩启动车子，往我家方向开去。
　　“就这里停吧，不用进去了。你把他们带去酒店，安排好。”
　　半小时后，车子到了小区门口，我跟杨浩说，“好，放心吧，”杨浩微笑的对着说。
　　我下车后，看着他们离去，转身走进小区大门。
　　从妻子跟我说怀孕后，我叫她不要去酒店工作了，她说没事，又不是动不了了。
　　我知道她的性格虽然文静，但是却非常好强，所以我就不说了，等她的肚子大一些再说。
　　从妻子怀孕到现在已经一个多月，她有时会很开心的跟我分享她自己拍摄的肚子，“是不是大一些了？”
　　妻子发微信过来问我，“嗯，有变化，”看着妻子的肚子，白白嫩嫩，但是才怀孕不久，怎么会有变化呢，看着她那么开心，我就哄哄她。
　　“呵呵，老公，你说是男孩还是女孩？”
　　妻子问，“不管是男孩女孩，都是我的最爱。”
　　我说，“嗯，我知道，你猜一下嘛，”妻子发嗲得语音传来，“好，女孩，她妈妈这么美，不得是个女孩来遗传她妈妈的美貌？”
　　我说，“呵呵呵呵呵，也是，毕竟她妈妈这么美~”妻子像我们刚恋爱时那样，可能怀孕的缘故，没有了这几年成熟的样子，仿佛又回到刚结婚不久的时候。
　　或者，妻子本来一直都是这样的性格，怀孕后本性暴露，不掩饰了，直接表现出自己最纯真可爱的一面，我想着。
　　毕竟女人永远是弱势的，从动物身体构造来看，不管在身材、体力，还是在性格上，女人总比男人软弱很多。
　　所以，女人只要男人好好去在乎她，好好去爱她，她总会表现出来小孩子般的一面，可爱的样子，保证又会让男人有满满的保护欲。
　　嗯，也许就是这样，想着妻子可爱发嗲的样子，我心里就痒痒的，想把她紧紧的拥抱在怀里。
　　发生炸药事件后，这段时间我都比较忙，所以没怎么给妻子打电话，也怕影响她，所以有时只在微信上问问她今天开不开心呀，有没有累呀之类的。
　　总之，怎么让她开心、放松怎么来，肚子里可是有我和她的骨肉。
　　只要她每天都开心，我就放心，毕竟妻子的情绪，会对肚子里的孩子未来的性格和健康都有一定的影响，这种情况是有科学依据在支撑而不是乱说的。
　　比如生孩子时，刨腹产和自然产，出生后，喝妈妈的奶水和喝牛奶，对孩子未来的发展，是有不同程度的影响。
　　刨腹产会让孩子很顺利的就取出来，没有经历磨难，没有像自然产那样，需要从妈妈的生殖器里拼尽全力才出来。
　　很多科学研究显示，很明显，经历九九八十一难也就是经历自然产才来到人世的小孩，在未来面对苦难挫折，会表现得更坚强、更勇敢。
　　所以，每个孩子来人世的第一道比拼，其实早就已经开始了。
　　而对于喝妈妈的奶水和外面买的牛奶，只需要去仔细注意观察，会发现喝妈妈奶水长大的小孩，大都会比喝牛奶长大的小孩在各方面表现得都要强，这种强，深埋在骨髓中。
　　所以，母亲的健康和情绪，对孩子未来的影响可想而知。
　　当然，这个说法有些人会不敢苟同，而我个人是赞同这个说法的。
　　所以，我尽量逗妻子开心，不让她有情绪。
　　今天从GZ回来SZ，我早就跟妻子说过了，所以妻子和儿子现在家里等着我，等着我一起吃晚饭。
　　想着差不多一个多月没见妻子和儿子了，真的好想这对母子俩。
　　乘坐电梯到家门口，看着好几双棉质拖鞋以及妻子高跟鞋、平底鞋和宇宇的鞋子，有些凌乱的放在鞋架上。
　　看来妻子怀孕后，可能疏忽整理了吧，不过这些细节并没什么影响，可能GZ发生的事情让我神经有些过敏。
　　想着，我摁了摁门铃，想着这次终于可以好好陪老婆儿子一段时间，心里就感到无比的愉悦和放松。

第23章
　　“叮咚…叮咚……”摁了两下门铃后，不一会儿，防盗门从里面被缓缓打开。
　　“哐……”妻子站在门后给我打开了房门。
　　“老公，你回来啦，”妻子温柔的看着我，“嗯，回来了，”我抿着嘴，看着妻子，“快换拖鞋呀，傻笑着干嘛呢，”妻子微笑着给了我一个白眼，“哈哈，好，好久没见我老婆了，这不是被我老婆绝世美貌吸引住了嘛，”我笑了起来。
　　说完弯腰赶忙脱掉皮鞋放在鞋架上，换了一双看起来比较松大的拖鞋穿着。
　　“呵呵呵，讨厌，”妻子往前走，接过了我的背包，我才注意到她今天的装扮。
　　妻子上身穿着一件淡蓝色的紧身毛衣，下身穿着黑色包臀短裙，短裙里，黑色的保暖连裤袜紧紧的包裹着一双大长腿，妻子的一双大腿非常嫩白，又因为她的身材本来就修长，穿着黑色的连裤袜，显得露出来的腿更加修长，更加白皙。
　　嫩白的双脚踩在一双粉色的棉质拖鞋上，别提有多可爱，甚至于非常性感。
　　我直起腰，看着妻子化着淡淡而又精致的妆容，面色微微红润，头发全部挽在后脑勺上，露出光洁白皙的额头，加上妻子的鼻子非常挺直，整个人的气质真的很突出。
　　妻子的脖子上，显眼的穿戴着一条黑色的丝质项圈，我才想起，从我元旦回GZ后，妻子和我视频聊天或者拍照给我看时，脖子上几乎都有带着不同款式的这种丝质项圈。
　　我看妻子喜欢在脖子上戴着这种丝质项圈，反而不戴我以前送给她的钻石项链，感到有些好奇。
　　虽然好奇，但是不得不承认，妻子脖子上戴着这个东西，确实有一些说不出来的感觉，有好看，气质，性感，妩媚？
　　反正有一种说不出来的感觉，让我心痒不已。
　　总之妻子戴上后这种款式的项圈，整个人的气质变得更好，一种更加性感的感觉。
　　所以在GZ闲时休息，我上网查了一下，才知道这个项圈叫做choker，翻译过来大概是宽领带的意思。
　　choker是现在新时代女性装饰用的，戴上后显得脖子更加细长，更加凸显气质。
　　是不是元旦前妻子就开始喜欢穿戴这种choker了？难道是白露娜教妻子的吗？我想有这种可能，当然，也有可能是妻子自己学的搭配。
　　妻子是艺术生，走在时尚潮流前线是应该的，只是这些年，妻子忙于酒店的管理，放下了她热爱的艺术。
　　想想就感觉挺亏欠她的，当然妻子会这样子，也有原生家庭导致的原因。
　　酒店是岳父叫妻子接手的，目前的状况只能这样，等我在集团更具有话语权，再让妻子从酒店脱离出来吧。
　　当然这一切都是我的猜想，也许妻子也喜欢管理酒店的工作呢，这么多年她也很努力的工作，从没见过她在我面前抱怨幸苦。
　　随着妻子上前接过我的背包，伴随而来的是她身上淡淡的香水味，一种兰花般清新淡雅而又沉深幽香的花香味。
　　妻子的品味总是那么好，这是我深爱的她的原因之一。
　　“有点重，我自己来吧，”我说，由于放长假，我带回家来的材料有点多。
　　“没事啦，你老婆还不至于这点都拿不了。”
　　妻子说，妻子侧身过去，不知道是不是脑子里有着妻子已经怀孕的念头，看着她的小腹感觉比上个月大了一些，也许是我的错觉，太想念妻子了。
　　刚一个月，哪会这么快大肚子。
　　以前怀宇宇的时候，也是快三个月，妻子的肚子才开始变大的。
　　“好，我老婆最棒了，哈哈，”我笑着看着她，“宇宇，爸爸回来咯，”妻子对着客厅里叫了一下，“快把门关上，进来啦，冷死啦，”妻子回头看着我说，说完往里面走，把我的包拿去卧室放。
　　我关好门后，往客厅走去。
　　“爸爸，”儿子一跳一跳的走过来，一下子扑到我身上，我一把抱住他，“儿子，有没有想爸爸呀，”我把儿子抱在怀里，揉了揉他的后脑勺，“嗯，想，非常想，”儿子稚嫩的声音，现在听着，犹如天籁之音，抚慰着我多日疲倦的心，让我心安。
　　我把儿子举起来，让他坐在我的肩膀上，“好，爸爸带你飞好不好呀，”我抬头往上看，看着儿子白皙英俊的面容，“好，”儿子两只小手举起来，“准备好哦，马上起飞咯，嗡嗡嗡，唔唔唔唔……”我学着发动机启动的声音，带着儿子开始在客厅里走动，“飞喽飞喽，飞喽飞喽，”儿子两只手往两边展开，做出翅膀飞翔的姿势。
　　“哈哈哈，要不要再快点啊，”我说，“再快点再快点，”儿子大声的说，“哈哈哈，好，机长，飞机请求加油，飞机请求加油，”我大声的笑着，“立刻加油，立刻加油！”
　　儿子欢快的说，在我肩膀上晃动着。
　　“哔哔哔哔哔，尊敬的机长，飞机已启动光速前进。”我愉快的说着，加快走动的速度。
　　儿子的胆子真的很大，我虽然紧紧的握住他的腰，但是他坐在我肩膀上，看不到儿子有一点害怕的感觉，反而在我肩膀上大摇大晃，左右摇晃。
　　这点儿子比我强，我不知什么原因，从小就比较怕高，有时站在很高的地方往下看，总有一股想往下跳的冲动。
　　上大学后我才知道这个症状叫恐高症。
　　虽然到现在已经好了很多，但是深埋在骨髓里的恐惧还是存在。
　　“好耶，光速前进咯，飞喽，”儿子真的很开心，这个假期，我一定要好好陪陪他。
　　“呵呵呵，小心点，别摔了，”妻子不知什么开始，在卧室的门口静悄悄的，用温柔的眼神看着我们父子俩。
　　“今晚想吃什么，妈妈给你们露一手，”妻子走到我们面前，用手捏了捏儿子的脸蛋，“宫保鸡丁！”
　　我和儿子同时说出来，“呵呵呵，好。你们玩一会儿，我去做，”妻子溺爱的看着儿子，然后转身去厨房准备晚饭。
　　我和儿子继续在客厅里转。
　　转了一会儿后，我把儿子抱下来，“宇宇，这个春节爸爸一直陪你玩好不好，”我宠溺的看着儿子，虽然儿子集全家的宠爱于一身，但是宇宇从来没有要求过需要什么东西，从来都是我和妻子以及岳父岳母给他什么，他就要什么。
　　这点不知道是不是遗传了妻子，反正我小时候非常调皮，哭着闹着什么都想要，反而被爸爸一顿揍。
　　当然，揍完了妈妈还是给我钱去买，虽然家里并没有多么的富裕，但是从小我想要的玩具，在一阵哭闹后，总能买到手。
　　现在看着儿子，我才知道自己小时候多调皮捣蛋。
　　儿子越不提出想要什么，越不提出想玩什么，我越是感到内心一阵的难受，他太懂事了，懂事到让我一个男人都感到心疼。
　　是不是真的像老张说的那样，我错过了儿子的什么。
　　儿子真的乖，他妈妈要他干嘛他就干嘛，多晚都把作业写完了才睡觉。
　　他越懂事，越听话，越没要求，我就越愧疚，越自责。
　　想着这些，心里真的不是滋味。
　　“爸爸，春节你要带我回爷爷奶奶家哦，我想爷爷奶奶了，我也想叔叔了，我还要叔叔带我去玩，还要和爷爷去坐给我做的雪橇，”儿子闪动他的大眼睛，看着我说，儿子出生后，直到两年前，我才带他回我老家那边过一次年，那时我弟弟还没结婚，带着宇宇在老家的山坡上玩雪。
　　我比弟弟大五岁，弟弟去年刚结婚，今年两月份的时候我妈跟我说，“你们老陈家又添了一名男丁啦”，我才知道弟弟有了孩子。
　　跟妻子说后，妻子还叫我给弟弟发去了一万元红包，当作给侄子的见面礼。
　　所以在两年前，我弟还没有结婚生子时，宇宇是我们家唯一的大孙子，全家人对他的喜爱，别提有多宠溺了。
　　记得我爸爸亲手给儿子做一个雪橇板，吃完午饭就带着儿子出去，两个人在雪地里滑了一天的雪，到了晚饭时间才牵着儿子的手，拿着雪橇从外面回来，进门就被我妈骂了一顿，“我孙子要是感冒了你就等着吧，啊，”我妈狠狠的训着我爸，赶紧的把儿子抱到沙发上，把儿子外套脱了，用浴巾裹着儿子的身体，家里开着空调，所以也很暖和。
　　儿子红着小脸哈哈大笑，看着他爷爷，我爸看着被我妈数落，尴尬的挠挠头，我们看着我爸像老小孩一样，不知所措的样子，都笑了起来。
　　现在想着，自己嘴角微微上扬，心中暖流缓缓流动。
　　“好，爸爸今年一定带你回去找爷爷奶奶他们。”我说，看着儿子，心中感慨万分。
　　我一定要继续努力工作，把最好的给他，就算他长大后没出息，我也要把最好的留给他，让他够用一辈子，不为生活所迫。
　　对了，还有妻子现在肚子的，我的骨肉。
　　我心里狠狠的对自己说。
　　“到时我带摄像机回去，就可以拍爷爷奶奶他们了，还有山上的雪，”儿子欢快的说着，很期待回老家那边过年。
　　“好，”我说，“宇宇，这段时间，妈妈有没有教你练舞呢，”我问儿子，“有哦，爸爸你看，现在我已经可以随便就能劈叉了。”
　　儿子张开双腿，在我面前直接完全的开出一字马，我一阵的心疼，练舞的都知道，开胯的经历是多么痛苦的历程。
　　“宇宇很棒哦，加油儿子，爸爸会一直支持你，一直陪伴你，等宇宇长大了，想做什么爸爸都支持，”我摸了摸儿子的脸，坚定的对他说，“好，”儿子收起双腿，继承了妻子修长大腿基因的宇宇，虽然才六岁，腿部却明显的开始长长。
　　“爸爸，我有记录妈妈教我跳舞哦，我拿给你看，”儿子跑回他的卧室，拿着摄像机出来。
　　“你看，宇宇跳的好不好，”儿子看着摄像机里的自己，“真不错，宇宇很棒哦，”看着儿子在视频里舞动自己很开心的样子，我也跟着很开心。
　　看来妻子教的很好。
　　宇宇跳完一段舞蹈后，过来拿着摄像机，镜头旋转着，应该是在寻找他妈妈。
　　不一会儿妻子出现在视频里，露出来的肌肤都白得发冷，看来肌肤的肤色确实可以遗传，儿子的皮肤就随妻子，每一寸都很嫩白。
　　视频中，妻子下身穿着肉色瑜伽裤，上身穿着宽松的黑色T恤，在瑜伽垫上慢慢的抬动身体，做着一些瑜伽动作。
　　“在拍什么呀宇宇，把妈妈拍得好看一点噢，”妻子看向镜头说，“好，妈妈本来就很漂亮哦，”儿子稚嫩的声音从镜头里传来。
　　“呵呵呵，”妻子坐在瑜伽垫上笑了起来，眼睛弯弯，像月牙儿一样。
　　“好啦好啦，别拍啦，过来妈妈教你拉伸。”妻子抬起嫩白修长的右手，对着镜头这边招招手。
　　“好，”儿子声音响起，视频到这里就结束。
　　“对了爸爸，有一天放学，下很大的雨，是杨浩叔叔来学校接我回家的哦，杨浩叔叔说妈妈在家里等我，因为那天妈妈在家里休息没有去酒店工作。妈妈说她的肚子里有弟弟或者妹妹在睡觉，爸爸是真的吗？”
　　儿子好奇的看向我，“呵呵呵呵，对呀，在妈妈肚子里睡觉几个月啊，就醒来陪宇宇玩了，”我笑起来，对着儿子说，“那宇宇就等几个月，弟弟或者妹妹就来跟宇宇玩了咯，”儿子一闪一闪大眼睛说着，“爸爸，为什么说是弟弟或者妹妹呀，会是弟弟妹妹一起都来吗？”
　　儿子好奇的问我，“嗯，可能哦，”我说，妻子刚刚怀孕，往后到底是会怀一个孩子，还是两个孩子，我也不清楚。
　　现在去医院检查，医院规定不让说出小孩的性别，当然了，不会明说，暗示还是会有的。
　　比如医生会说，回去准备彩礼吧，车子房子也可以准备准备，那么大概就是怀的男孩。
　　回去多买几套漂亮的衣服，来了个收彩礼的，那么大概怀的就是女孩。
　　但是我家的生殖基因中附有强大的男性基因，爷爷生出了爸爸和伯父，爸爸生出了我和弟弟，伯父也是生了两个男性后代。
　　虽然没有科学依据，但是事实就是这样，现在我有了宇宇，弟弟也生了一个儿子，说跟基因遗传没有关系好像也不合理。
　　我大概的猜测出来，妻子肚子里的孩子，是男孩子的概率非常大。
　　想着，还是挺满足的，再有一个儿子，那么往后的人生，就有兄弟可以陪伴宇宇了，有事情也会互相帮助。
　　“有你弟弟跟着你啊，以后爸爸妈妈不在了，有人欺负你呢，也有兄弟帮忙呢，有什么话想说啊，也有兄弟去说，”这是妈妈当时给我说的原话，是啊，现在的社会，早已经不是什么朋友情深，大部分人都很现实，所以社会越来越冷血，所以路见不平拔刀相助，难得可贵。
　　唯有血脉相通，手足兄弟，才会在有困难的时候帮一把。
　　当然不能全部打倒一片，朋友之情，有时也会有真感情，就比如我和中大的宿舍三兄弟，虽然由于工作生活，很少联络，但是感情依旧。
　　对了，儿子说有天下大雨，杨浩去接的儿子回家，妻子那天不去酒店上班，是不舒服吗？
　　“宇宇，爸爸从元旦回来回去GZ后，杨浩叔叔就只接过你一次吗？”
　　我问儿子，“嗯，就一次，妈妈那天不舒服，叫杨浩叔叔去接的我。”
　　儿子看着我说，“这样啊，那就好，”原来是这样，这一个多月，麻烦他一次也没什么。
　　“哈哈，那天下雨太大了，虽然坐着杨浩叔叔的车，但是杨浩叔叔和我都被淋湿了一些，杨浩叔叔把我送上来，一直担心怕被妈妈骂他呢，”儿子笑着说，“哈哈哈，那妈妈有没有骂他呢，”我微笑的看着儿子，“没有，妈妈叫我们快点去把头发擦干，别感冒了。杨浩叔叔还不好意思进来呢，我拉着他，他才进来擦干了头发，妈妈给我们煮了热姜水喝后，杨浩叔叔才走的。因为杨浩叔叔把雨伞都打我身上了，我看到他身上衣服被雨水打湿了，”儿子说了一大推，“这样啊，爸爸知道了，”看来杨浩对宇宇还是很负责任，并没有在我和妻子面前做作。
　　妻子当然不会骂他了，下大雨被淋湿一些在所难免。
　　不过我不在家里，虽然我们已经非常熟悉，妻子跟他也很熟悉，但是他有些腼腆的性格，肯定不好意思进我家把头发擦干之类的。
　　不过既然宇宇拉他进来，他肯定不会拒绝。
　　其实也就是擦擦头发，不用那么客气的。
　　妻子还煮了姜水，那算是还了杨浩的情了。
　　这就是我爱她的又一个原因之一，妻子真的很体贴人。
　　听着妻子现在在厨房里忙碌着给儿子和我做晚饭，内心感到很平静，很心安。
　　“爸爸，你看，我还把那天杨浩叔叔来家里时拍了下来哦，”儿子在摄像机里翻找了一会之后，把摄像机递过来给我看，“哈哈哈，是嘛，”听到儿子这样说，我笑了起来。
　　儿子还拿摄像机记录下杨浩来家里，看来宇宇确实很喜欢杨浩。
　　儿子点开播放。
　　视频开始，镜头是儿子从他卧室里出来，走去客厅的样子。
　　镜头到客厅时，杨浩并不在客厅，儿子也并不把镜头转到客厅，看来儿子知道杨浩在哪里。
　　镜头一直到卫生间，我才看到杨浩在里面双手拿着毛巾捂着脸，看来杨浩正在洗脸。
　　妻子背对着镜头，弯腰在洗衣机捣鼓着什么，我想应该是宇宇换下来的衣服。
　　我看到妻子穿着一件米色的连衣裙，由于妻子弯着腰，白嫩的小腿和一部分大腿都露在外面，臀部圆润饱满的套在连衣裙里。
　　“杨浩叔叔，看这里，”儿子突然说起话来，杨浩和妻子同时往儿子的镜头这边看，都愣了一下。
　　……

第24章
　　“宇宇，你怎么这样呢，对着杨浩叔叔拍摄很不礼貌！”
　　妻子愣了一会，有些大声的说，“没事，没事哦宇宇，看这里，耶！”
　　杨浩微笑着把毛巾放在洗漱台上，对着镜头比了一个剪刀的手势，轻轻摇晃。
　　“呵呵呵，”宇宇笑了起来，“好啦好啦，下次不要这样咯，偷偷的拍摄很不礼貌，知道吗？妈妈去煮姜水给你喝，”妻子走过来，对儿子说，“没事了嫂子，你去忙，我陪宇宇玩儿一会，”看到杨浩把毛巾放在架子上，走了过来，因为妻子的酒店有订购一次性毛巾，所以妻子在家里也放了很多一次性毛巾，杨浩用的就是白色的一次性毛巾。
　　由于妻子挡在杨浩前面，所以杨浩走近时，镜头里只看到杨浩的小部分身体。
　　“好，我知道错了妈妈，”儿子把镜头对着地下，我看到宇宇穿着他小小的杏色卡通棉质拖鞋，很是可爱。
　　妻子未免也太严厉了吧，虽然偷拍是不对，但是儿子并不算是偷拍吧，只是你们都不注意宇宇走过来而已。
　　其实想想也没什么问题，只是感觉妻子有些严厉了，也许是那天妻子身体不舒服的原因吧。
　　对于小孩子的教育，一定让他在第一次犯错时，就要给他纠正，让他知道这样做是错的。
　　纠正的方法取决于孩子的性格来对症下药，比如宇宇，这么乖，完全没必要骂他，只要好好跟他说，他就知道哪里做的不对，他就会改过来。
　　而有些小孩并没有那么听话，甚至调皮捣蛋，比如我小时候，那就得像我爸一样，得打屁股，不过也要适可而止。
　　孩子生来都是一张白纸，他们对于世界观的搭建，性格的养成，都离不开父母的引导。
　　很多孩子，就因为父母教育方式不当，活在水深火热中。
　　很多中下阶层的父母都信奉“棍棒底下出孝子”那一套，可实际上，它酿成的悲剧还少吗？
　　前几年报道，一小男孩落水后被救上岸，第一句话就是“爸爸别打我”，在孩子的潜意识里，爸爸的打骂比失去生命更可怕。
　　我不知道那个小男孩的父亲听到儿子这样说，会不会心存愧疚。
　　知名作家麦家，也是“棍棒下”长大的孩子，他从小对父亲恨之入骨，恨到什么地步呢？
　　20多年，从未叫过父亲，甚至自己偷偷改了身份证上的名字。
　　前几年网上有个“狼爸棍棒下出清华北大生”的报道红极一时，甚至电视台还请“狼爸”去做嘉宾，“浪爸”在台上油光满面，侃侃而谈，对于教育孩子成功的秘诀，就是“打”。
　　这是怎样的一种价值观，不敢苟同。
　　我并不提倡这种做法，就算他的孩子，以后的人生因考上清华北大而不愁吃穿。
　　但是呢，他太现实了，他霸道的把自己的价值观强加在自己孩子身上，唯有考取名牌大学才有出路，对于孩子有别的想法，那就是打。
　　直到孩子的价值观跟他的价值观一样。
　　我不知道这算不算可悲。他的孩子因为这样而考取清华北大，在往后的整个人生长河，有没有留下遗憾。
　　玩过游戏的都知道，游戏里，魔法伤害比物理伤害要高得很多，而在现实中，魔法好比灵魂，物理好比肉体。
　　价值观的强制扭转，那是对精神上的摧残，是对人性的拷打，受伤的是人的本源——灵魂。
　　虽然现在很多专家教授说，不能打孩子，其实现实生活中，生活于中下阶层的人民百姓，哪有那个时间和精力去慢慢的纠正孩子，错了就打，说了不改，就打。
　　人性就是这样，有时候孩子调皮捣蛋不听话，合适的打屁股是可以理解的。
　　虽然有可能因为会被打而性格变得软弱或者留有阴影，但是往后的人生，绝对不会在危及生命的时候去犯错误，也绝对不会再去犯同样的错误。
　　经历了这么多年的风雨，我认为，有时懦弱退缩，也并不见得是一件坏事，枪打出头鸟，做的事情和自身能力不搭配前，当缩头乌龟才是最明智的选择。
　　看到妻子这么严厉的教育宇宇，我就想了很多。
　　我不能说妻子教育错了，毕竟她是宇宇的母亲，母亲对自己孩子严厉一些，也说得过去。
　　宇宇的摄像机还没有关，虽然镜头对着地下，但是还能听到对话。
　　“宇宇乖，跟杨浩叔叔在客厅好好玩一会儿，我去做甜甜的姜水给你喝哦，”听到妻子的声音传来，“好，”儿子说完，转身去客厅的样子，镜头也跟着旋转，“喀…喀…喀”一个男性突然咳嗽了几声的声音传来，想都不用想，肯定是杨浩。
　　儿子可能听到咳嗽声，转身过来，镜头又转了回来，可能由于肌肉记忆，儿子又把摄像机镜头往上抬，对着妻子那边，不过肯定又想到他妈妈刚刚说他不能乱拍摄，儿子又立刻把镜头转到地下，这个转动的动作，非常迅速，快到妻子和杨浩都没有发现儿子把镜头对准他们。
　　就在儿子做这个动作的时间，我看到杨浩右手捂着嘴巴，转头看向卫生间右面墙壁的样子，妻子对着镜头在弯腰拿着垃圾袋。
　　由于儿子转动镜头的动作真的很快，快到视频中都出现虚影，不过杨浩在咳嗽的样子我还是能看得清楚。
　　“啊…杨浩，你感冒了？”听到妻子可能看到杨浩咳嗽，关心着，毕竟是他接儿子回家。
　　“喀…喀…，没事，不好意思嫂子，我没有感冒。”
　　听到杨浩又咳了两声，说，“快去和宇宇去客厅休息，我去做热姜水。”
　　听到妻子声音传来，“好，不用紧的嫂子，我没事的，”杨浩声音传来。
　　儿子把镜头一直对着地上，一直走到客厅。
　　一会儿后，儿子再次旋转镜头，镜头在对着窗外的漂泊大雨，雨水打在窗子上，噼里啪啦的响着。
　　不一会儿，视频就结束了。
　　“儿子，妈妈说得对，不能在别人不同意的情况下乱拍哦，”我摸着儿子的头，“爸爸，我知道了，”儿子乖巧的看着我说，“后来我就和杨浩叔叔玩，还拍摄了和杨浩叔叔一起喝姜水的视频，爸爸，妈妈做的姜汤真的很好喝哦，香香甜甜的，”儿子滑动着摄像机里的视频，点开一个给我看，妻子做的姜水确实很不错，在大学时代，我就开始喝过她做的姜汤。
　　“呵呵，宇宇在拍摄了吗？”
　　镜头里，看到杨浩坐在客厅桌子边说，“嗯嗯，杨浩叔叔，我妈妈做的姜汤好喝吗？”
　　宇宇像记者一样问杨浩，“嗯，很好喝哦，”杨浩微笑的看着镜头。
　　“杨浩叔叔，你会做热姜水吗？”儿子问，“哈哈，我不会哦，”杨浩尴尬的笑了笑。
　　“宇宇，别拍啦，快喝，一会儿凉了。”妻子声音从镜头看不到的地方传来。
　　宇宇把镜头调过去，看到妻子从厨房里走出来，面色微微红润。
　　妻子很美，就算宇宇随意一拍，都不用后期人工修整，只要人往视频里一看，就知道是个大美人，身材修长，皮肤白嫩，面容端庄优雅。
　　“好的，妈妈，”儿子声音刚说完不久，视频就结束。
　　“爸爸，宇宇就拍这么多，嘿嘿，后来我和杨浩叔叔比赛喝姜水，看谁喝得快，我一下子就喝完了，杨浩叔叔直接就举手投降了哈哈哈，”儿子笑了起来，我捏了捏他的脸上
　　“宇宇很棒哦，你们喝完杨浩叔叔就走了吗？”
　　我问儿子，“嗯，喝完杨浩叔叔就走了，他说还要回家去加班工作就先不陪玩我了，以后再陪我玩。”
　　儿子说，儿子说杨浩身上都湿了，肯定需要快些回去换衣服。
　　至于杨浩在视频里的咳嗽，我想可能是着凉了，当然也可能当时只是嗓子难受，咳咳会舒服一些。
　　“嗯，宇宇拍的很好哦，以后做个大记者，或者大导演也行呀，”我说，“好，宇宇会做自己想做的，”儿子坚定的看着我，“嗯，你先玩哦儿子，我去看你妈做饭做得怎么样了，”我说，“嗯，”儿子自己在客厅玩，我走去厨房看妻子做饭，看能不能给她打打下手，毕竟好久没有跟她一起做饭了。
　　我看着妻子背对着我在灶台上忙碌，修长的背影让我想去抱在怀里。
　　由于穿着包臀裙，臀部微微翘起，丰满又不失母性的圆润，把妻子臀部的美感体现得淋淋尽致。
　　一件粉红色的围裙套在妻子身上，看着她修长的手臂在搅动着香气扑鼻的食物，虽然已经结婚多年，现在还是感到妻子真的很美。
　　下得了厨房，上得了厅堂，我的生命历程，能跟妻子交织在一起，真的是我这辈子最大的幸运。
　　“老婆，我来洗，”看到妻子准备把放着菜叶子的盆放水冲洗，我走过去对着妻子说，“不用了，你陪宇宇去，我马上做好了，”妻子转过头来看着我说，“我来洗吧，好久没跟我老婆一起做饭了呢，”我站在妻子面前，看着妻子的眼睛说，“好吧，把菜洗好了，先放一些到锅里，再把剩余的放盆里，一会儿拿到客厅下着吃，”妻子转身过去搅动锅里的食物，一阵阵肉香扑鼻而来，“好，啊~好香啊，”我吞了下口水，开始放水洗菜。
　　“呵呵呵，马上就可以吃了，你们俩要吃的宫爆鸡丁已经炒好了，”妻子说着，我看着放在灶台里的几盘炒菜，鲜艳多汁，看着就很有食欲，特别是那一大盘宫爆鸡丁，妻子会把鸡肉炒得很嫩，辣味入肉，又没有那么辣，真的非常好吃。
　　这盘炒菜可是我的最爱啊，当然，也是儿子的最爱。
　　我洗好菜后，把一些菜叶子放到锅里煮，由于妻子就站在锅的前边，搅拌锅里的肉汁，从我的角度看去，妻子侧面边的两只乳房真的好圆润。
　　由于妻子已经怀孕一个多月了，会不会两只乳房变得更加丰满了呢，可能好久没有性生活，好想现在两只手就握住妻子的两只乳房轻柔。
　　想着今晚就可以摸摸了，我不自觉的嘴角上扬。
　　“又傻笑，快把菜拿去客厅，叫儿子洗手吃晚饭啦。”妻子白了我一眼，“好的老婆，”我还是笑着端着那盆绿色的菜叶子，往客厅走去。
　　“儿子，洗手吃饭了，”我把菜盆放到桌子上，对宇宇说，“好，”宇宇在窗前捣鼓着他的摄像机，听到我说后，儿子把摄像机放在沙发上，往厨房走去洗手。
　　我把妻子做好的菜都端到客厅去，洗好手，回客厅跟妻子和儿子享受这久违的晚餐。
　　“哇，妈妈今天做好多菜，全是我爱吃的，”儿子拿着筷子，看着桌子上满满的一桌子菜，“呵呵呵，爸爸回来了嘛，”妻子看着我说，“嘿嘿，开动咯，”儿子筷子直指宫爆鸡丁，“哈哈哈，儿子别抢我的菜呀，哎呀，还是手慢了呀，”我拿起筷子，做出夹菜的动作，看向儿子，哈哈大笑，眼里尽是溺爱。
　　“哈哈哈哈，不，是我的，宫爆鸡丁全是我的，”儿子吃着东西，咽下去后，露出洁白的牙齿对我说，“呵呵呵呵呵，你们别争啦，那么多够你们两个吃啦，”妻子笑开了花。
　　一家人的晚餐在我和儿子相互嬉闹，争抢着吃妻子做的菜中结束。
　　这简单的一顿很平常的晚饭，和妻子儿子一起享受，真的很快乐，内心感到无比的轻松，这就是幸福，这就是老张说的幸福，它真的就在眼前，摸不到，却是真真实实存在。
　　这就是我一直在梦中都憧憬的模样。
　　吃完晚饭，妻子去厨房清洗碗筷，我和儿子在客厅闹了好久，转眼快到睡觉时间。
　　“洗澡睡觉啦宇宇，”妻子从浴室里出来，身上裹着浴巾，“好，爸爸我去洗澡啦，”儿子看着我，“去吧，”我对着儿子说，妻子和儿子进入浴室，开始洗澡。
　　客厅很安静，我躺在沙发上，闭着眼睛，不然而然的回想着在GZ那晚，让我神经紧绷的炸药事件，这个事情真这么简单吗？
　　为什么内心总感觉不太对劲呢？
　　如果那个人真的感到不公平，而对国家心存报复，为什么不直接引爆炸药，而是看起来在那里等待被人发现？到底为什么？他自己也怕死吗？
　　老严说那个炸药是军用的，民间搞不到，这个人去哪里弄到的呢？
　　越想越乱，既然公安厅那边给出这样的回复，那我安心很多，如果再出什么事情，责任的大头应该不在我们这边了。
　　找时间跟岳父细聊吧，把这些疑点跟岳父说，可能会理得更清晰一些，岳父肯定会想的比我更周到，我想。
　　看着妻子和儿子还在洗澡，我拿出手机来，翻阅着朋友圈，年末每个人都很忙，都没什么人更新动态。
　　看了下杨浩的朋友圈，很久不更新了。看来，销售公司的副经理工作，让他足够忙碌。
　　也许他也慢慢成熟吧，毕竟成熟的人，谁会经常发朋友圈，一年发两三个动态已经算是很多。
　　我又点开了妻子的朋友圈看，这些时间，妻子也很少发动态，最新的一条动态，还是元旦前教宇宇练舞的压腿照。
　　以前，她会不时的发我们去玩的照片，或者发一发自己美美的自拍照，或者和闺蜜白露娜逛街的合照，或者分享酒店的日常，或者分享自己做菜的动态。
　　看来酒店到年末也很忙，怀孕了妻子也没心情在朋友圈分享什么，安心工作，安心休息。
　　看着微信没什么可以看的，我把手机放到沙发上，闭着眼睛休息。
　　突然条件反射，那个论坛，那个ID叫“亡羊补牢”的网友，时间过得这么久，是不是已经更新了最新的内容？
　　我依稀记得，他的帖子描述到在陪那个少妇看演唱会后，他和那个少妇的关系好像更进一步的样子，好像最后“亡羊补牢”还发了一个，说是他和那个少妇女朋友做爱的视频，还有一张照片。
　　至于那个视频真的是不是他的那个少妇女朋友，只有他自己知道了，记得他描述说，他好像有两个女朋友吧。
　　自从那后，他好像也没更新论坛上的帖子，我也很忙，也没时间去逛论坛。
　　看着浴室门口，妻子和儿子一时半会还不会出来。妻子都是先给儿子洗好澡，给儿子擦干身子，吹好头发后，她自己才会去洗澡。
　　想着帖子上的内容，兴趣突然来了，又拿起放在沙发上的手机，解锁手机桌面锁屏，滑动桌面，找到那个在手机屏幕里，存放位置在最下面的APP，点开进去。

第25章
　　进入论坛后，看着熟悉的背景，找到我的账号关注列表，点开后，唯一关注的网友“亡羊补牢”赫然在列。
　　我点开了“亡羊补牢”的主页，看到他的主页下闪动着两个蓝色的NEW标识。
　　看来他已经更新，看这两条帖子的更新日期，其中下面的一条是2010/01/01，也就是在元旦节那天更新。
　　看来元旦节当天“亡羊补牢”也在放假休息。
　　第二条，也就是最上面的一条帖子，这条帖子的显示日期是2010/02/04，也就是前几天刚更新的。
　　在看到这个人更新帖子后，此时我的内心生出很强的求知欲，想知道这两个帖子里，“亡羊补牢”和他那个少妇女朋友的关系发展到什么程度了。
　　点开两条帖子中在下面的那个，手机屏幕界面马上进入帖子里。
　　帖子里是一段很长的文字。
　　“很久没有来论坛上更新，给一直在等待的兄弟道个歉，由于我本人工作的原因，最近一段时间非常忙碌，甚至都没有时间和女朋友调情，更别说来论坛上更新了。
　　废话不多说，希望喜欢“亡羊补牢”的兄弟继续支持我，本人不会让你们白白等待。
　　本人在这条帖子给你们一个承诺，你们在我的帖子下留言，以后有机会，我随机抽出一名幸运的兄弟来安排一个任务，或者指定一个地方来跟女朋友做爱哦。
　　不过我说了是以后有机会，现在感觉到女朋友的内心在摇摆不定，感觉到她还是很爱她的老公。
　　虽然和她发生了关系，但是感觉她并没有把心交给我，和依赖我。
　　反而在前些日子她有些后悔，她想结束我们现在的关系，但是经过我各种形式的明弄暗示，她才默认我们的关系继续下去。
　　女人的心，永远都是软的嘛，只要把她当成宝儿，把她当成是你心中最完美的女人，她就不会太绝情，慢慢磨，就心软了。
　　何况我还和她发生了关系，我和她发生的那几次关系，我都能感觉到我的龟头顶到她的子宫口，动不了几下她就开始颤抖，里面夹着我的感觉更紧，白浆都被我操出来了。
　　哈哈，不知道她老公知不知道她这么敏感。
　　虽然她现在还心有所归，但是我相信她的身体那么敏感，总有一天她会完完全全的接受我。
　　不过说归说，我现在对她真的有感情了，她肯定能从我的言语和眼神中感觉到我对她的爱意。
　　她真的很温柔，有次在她的安全期，当然是她自己说的，我跟她说“那我不想带套，反正是你的安全期。”她一直不肯，说安全期也不行。
　　我一直求着她好久，一边抚摸着她的身体，一边亲吻她，然后把我的肉棒贴近她的小穴，慢慢的摩擦她的小穴，她那里早就湿透了，嘿嘿，她真的好敏感。
　　我试着用龟头顶她的小穴口好几下，她也没说要我退出去戴套，我就懂了，她在默认我可以不戴套操她。
　　那我肯定不客气了呀，直接插进她的小穴，被我操进去后，看着她闭着眼睛张开嘴巴的样子，真的好美。
　　在最后的冲刺阶段，她夹的我太紧了，忍不住就把精液全射在她小穴里，肉棒下的排精管一动一动的，她也没立刻叫我拔出去。
　　等我射完了从小穴里拔出去时，她幽怨的看着我，但是她居然没有骂我，也没有说我，也没有起身清理她的小穴，就那样一直幽怨的看着我。
　　罪恶感一下就涌上心头，感到自己非常的不负责任。
　　我只能不停的道歉，说她下面太紧了，就像没生过孩子的青春女孩。
　　一直咒骂我自己，说到激动的时候，甚至给了自己一巴掌，是真的疼啊，感觉脸上火辣辣的。
　　“呵呵呵呵……”在我疯狂的咒骂自己一会儿后，如风铃般悦耳的声音从她的嘴里发出来，她笑了，看着我这样，她开心的笑了起来，她笑起来的样子，真的好美。
　　我知道，她不生气了，原谅我了。
　　她默默的起身，转动上半身从床头抽出纸巾，低头擦她的小穴。看她清理好自己小穴后，我挺着大肉棒往前移一些看着她。
　　“你干嘛”，她说，“你帮我擦一下嘛”，我说，她白了我一眼，眼神往下看着我的阴茎，犹豫了一会儿，不一会儿抬手往后抽出纸巾，白嫩的手指卷起纸巾就往我肉棒上擦。
　　看着她慢慢擦拭的样子，真的好温柔，我好嫉妒她老公能娶到这么完美的女人做老婆，能一辈子在一起呀。
　　不过说真的，她老公在性方面应该是不行的，她在和我做爱时，在动作姿势上都表现得很生疏，感觉到她老公并不会或者说并不能把她开发出来，每次我顶撞到她子宫口，她都颤抖不止。
　　不对，下次做爱时，我得一边操她一边问她，她老公的长度是不是很短？我的是不是比她老公的要大要粗？哈哈哈哈哈哈。
　　她真的好敏感，不过虽然操她好几次了，还真的没有发现她被我操喷过水，就像AV里那些女优被操喷水那样，只是能感觉到她下面的小穴非常湿润。
　　当然，每次感觉到她开始颤抖时，我都会停下来，等她缓过来。当时就是想必须要让她感觉到我在尊重她，感觉到我爱她嘛。
　　擦完我的肉棒后，她起身去厕所冲洗，她的皮肤保养得真好，全身皮肤没有一处不是细嫩白皙的，当然除了被阴毛掩盖的小穴。
　　我看着她光着屁股走去厕所，腰上没有一丝赘肉，两片圆润的臀肉微微颤动，一双修长挺直的大腿在走动，小穴里被我射在深处的白色精液沿着阴道口流出来，在她关掉卫生间的门前，我好像还看到我的精液往地板上滴了一下，把我搞得兴奋不已。
　　我在床上想着，这么美的女人，我真的操到了？给了自己一巴掌，脸上传来的痛觉告诉我这不是假的。
　　其实她会退却，也怪我这段时间太忙了，根本没多少时间陪她聊天，晚上回家后又累又困，还要哄不时来家里住的小女朋友，哪有那么多精力呢。
　　前面有评论说我是时间管理大师的，我哪是什么时间管理大师，我就有一个大屌而已。
　　看来要找机会甩掉小女朋友，要不迟早被她们各自发现我脚踏两只船，重要的是，要是被小女朋友发现我跟女朋友的事情，那是非常危险的，后果我都不敢想像。
　　不过和小女朋友做爱又非常尽兴，说真的我也不舍得甩掉她，犹豫啊。
　　今天在这个帖子里就下定决心，为了以后的性福和幸福，得找个机会快些和小女朋友分手……
　　说到小女朋友，我已经在她身上开发得差不多了，小女朋友也敢玩，那我肯定要和她玩得尽兴。
　　有一天晚上和小女朋友做完爱后，她跟我说，“其实女人多少都有点受虐倾向，只要不要太过分，对女人越虐一些，女人反而越喜欢，”看着她平静的跟我说，我知道她说的是真心话，“所以知道为什么有一句话说“男人不坏，女人不爱”了吧，”小女朋友微笑的看着我，这不是明摆着暗示我吗？
　　我又透了她一次，最后时我突然想爆她菊花，我想试一次。
　　也许和她在一起也很久了，她小穴上的小阴唇已经被我操翻。
　　那晚我突然提出来想操她屁眼，她都不反对，背过身去，整个身体趴在床上，白嫩的屁股微微往上抬，双手分别掰开两片臀肉，把她还没有被操过的屁眼显露出来。
　　由于前面我的阴茎已经在她阴道里浸泡了很久，虽然抽出来有一会儿，还是能感觉到阴茎表皮上的湿度。
　　我压坐在她的大腿根上，重新把阴茎插进她的阴道里动了几下抽出来，“啊…哼嗯…哼”随着插入小穴的那几下，小女朋友又呻吟了起来，她的双手一直在分开着两片臀肉。
　　对于爆菊，我也是第一次尝试，一直看A片里，看着别人弄，我也很想试试是什么感觉呀。
　　有从小女朋友阴道里带出来粘在阴茎上的丝滑液体做润滑剂，我从嘴巴里抹了抹口水到手指上，学AV里的演员，对着菊花上涂口水，小女朋友屁股在微微缩动着，屁眼下的阴道，由于刚被我操，阴道口如婴儿的小嘴在一闭一张。
　　我看润滑得差不多了以后，摁着龟头对准小女朋友的菊花慢慢的顶进去。
　　小女朋友开始是没有呻吟和喊叫，随着时间的转动，她的菊花被我的阴茎慢慢的插了进去，“啊…疼…”小女朋友把抓着两片臀肉的双手放开，抓着床上的床单。
　　这时我感觉到我的龟头已经插进她的菊花里，不用手摁压，龟头也可以留在她菊花内。
　　我慢慢的抬动屁股，阴茎缓缓的顶进她的菊花里，真的好紧啊，比阴道要紧几十倍的感觉。
　　“啊，慢点…好疼…”小女朋友有些痛苦的说着，我看着她嫩白的手在紧紧的抓着床单。
　　当阴茎插到一半时，我看到有鲜红的血液染在我的阴茎上，并有一些也染在接近她菊花处的白嫩臀肉上，非常的显眼。
　　我知道既然已经这样了，就算她再疼也不能放弃，要继续抽插挺进。
　　我慢慢的抽动，“啊哼…啊…啊…嗯…”我每微微抽动一下，她就会痛苦的叫出声。
　　随着继续抽动，并且阴茎继续缓缓的往里面顶，“嗯…呼…啊…哼嗯…”阴茎在不断磨着屁眼，伴随着疼痛的叫身和细微的呻吟，我整根的阴茎消失在外面，紧紧的被小女朋友的菊花含在里面。
　　我保持着这样的姿势，让她的菊花慢慢适应我的阴茎，慢慢适应这根“菊外之物”的粗度。
　　抚摸着小女朋友的臀部，并用中指手轻揉插进她的小穴，让小穴的快感抵充她菊花处带来的痛觉。
　　中指抽动了小穴十来分钟的样子，她的臀部居然微微往上动，我知道小女朋友可能开始有感觉了。
　　我开始继续抽动阴茎，“嗯…哼…”小女朋友继续在叫与呻吟着，感觉她有些到痛苦，但是也感觉到舒服的呻吟。
　　又缓缓的抽动十分钟左右，小女朋友发出痛苦的声音已经很轻微，我开始加速抽插。
　　“嗯，嗯，嗯，哼，嗯…”小女朋友开始发出像操她小穴的呻吟，我知道，可能她菊花的疼感已经过去，余下的是菊花独有的快感。
　　继续抽插了五分钟左右，我顶不住了，小女朋友的菊花真的太紧，我一股脑的把精液都射进菊花里。
　　射完后，抽出来，看到有一些黄色的微粒固体和液体附着在阴茎上，我知道这是什么，还是感觉有点恶心的。
　　不过，再看着小女朋友的菊花上，残留着鲜红的血和白色的浓稠的精液交织在一起，感到好淫乱的感觉，我喜欢这种感觉。
　　这是我人生第一次爆菊，真的好爽。
　　以后，和小女朋友经常肛交，当然有这次经验后，都会先让她的菊花清理干净。
　　现在小女朋友的菊花已经适应我的阴茎，小女朋友甚至更喜欢我操她菊花，说弄她菊花带来快感的感觉，她更喜欢一些。
　　说真的，我也喜欢操她的菊花，那个感觉比插小穴的感觉，更微妙。
　　而且可以直接射在菊花里面，不用担心怀孕。
　　总之，和小女朋友的性爱，让我有了爆菊的经验，嘿嘿，要是能操到女朋友的菊花就好了，好想操，不过现在感觉不可能，她肯定不会同意。
　　还是先继续说我和女朋友的故事吧。
　　上个帖子说到陪女朋友去看演唱会后，我们的关系变得有些暧昧，我能感觉得到。
　　工作时我们还是不断的近距离接触，女朋友和小女朋友不在一个部门，我们公司也挺大的，女朋友又是前辈，我去和她对接业务也没人会怀疑。
　　所以这么久了，经过我的细心安排，我到是不太担心脚踏两只船会被发现，但总在河边走，哪有不湿鞋的道理，嗯，得尽快和小女友分手。
　　那时候我还是很正常的跟女朋友工作，交接工作上的业务。
　　下班时我都会去健身，健完身后拍照发朋友圈，并配上积极向上的文案。
　　以前我就说过，我用的是小号加的女朋友，就她一个好友，所以发朋友圈就相当于只给女朋友可见了。
　　我看着镜子中的自己，完美的肌肉线条，虽然平时穿着衣服没有看出来，但是在健身房的换衣间里，我脱着衣服拍照片，感觉自己满满的荷尔蒙。
　　我相信每天都发一下朋友圈，她总有一天会看到的。
　　确实，在不久后的晚上，她居然给我点赞了，我的目的达到了。
　　那时小女朋友还没来跟我住，我下班后回来住处都陪女朋友聊天，以着工作上的事情为开头，我们越聊越情投意合，聊到她的生活，她的梦想，以及她想要的，向往的生活。
　　我把自己的经历跟她说，她还很佩服我呢呵呵，至于为什么她会佩服，那肯定是有原因了，兄弟我也不是吃素长大的。
　　“你现在的生活不是非常好了吗？有老公有孩子，不缺钱，”我问她，“是啊，是挺好的，”过了一会儿她回过来，随着聊的继续深入，我总感觉她话语间好像不太满意现在的生活，或者说，现在的生活并不是她想要的。
　　我猜她肯定是压力很大，这种压力并不是眼前的压力，而是日积月累形成。
　　她经常跟我说上回去哪里旅游很好玩，去哪里看的风景很美，说去过西部，那里的人很单纯很善良，说着这些话题，她就会络绎不绝的跟我聊到很晚。
　　我就知道我的猜测是对的，她的内心可能早已经厌倦了现在的生活，虽然看起来很好，却一成不变，没有激情，枯燥无味。
　　后来我就顺着她说，“生活确实不应只有眼前的纸醉迷金，红灯绿酒，还应有远方的洱海，纳木错，布达拉宫”，她还夸我挺文艺的。
　　后来，我继续坚持每天健身，并且发朋友圈，配文走文艺范，有伤感，有憧憬，有远方。
　　她给我点赞的次数越来越多。
　　和她聊天的话题越来越广，甚至聊到性的问题上。
　　聊到性时，我感觉她对于性，是夹带着不好意思和内敛含蓄，但是感觉她又很好奇关于性方面的东西。
　　我每天下班都会跟她聊天，会跟她一起憧憬着那种远方的，没有压力压迫的生活。
　　有时她很忙碌，我会去接她女儿，她看着我抱着她女儿，微笑着，非常的开心。
　　我故意盯着她的眼睛，她也看了我一下，就不敢再看我的眼睛，眼神有些慌张，像在躲闪我一样。
　　女人其实都是如水柔弱，要不然上帝在创造女人时，怎么给女人留一条通道，而给男人留一根棒子，就是为了让棒子去堵住这条通道，让女人感到心安和满足。
　　看着她躲避我的目光，脖子上和耳根都微微发红，我知道，她在害羞。
　　我觉得火候应该差不多了，就如草船借箭，只欠东风。

第26章
　　炎热的夏季，我却突然的患上了热感冒，不过由于体质本来不差，不久感冒就好了。
　　我想着，是不是可以借着这次机会，跟她说我感冒了，看她什么反应？
　　下班后，我发微信给她，说我感冒了很难受，她居然在关心我，“要不要去医院，有人在照顾你吗？”
　　她说，和她聊这么久，我也没说我有女朋友，她也从来没问我有没有女朋友，当然更不可能看到我有女朋友。
　　“哪有人照顾我呜呜呜……”我回过去，“呵呵呵，还不赶紧找个女朋友，”她回过来，“好啊，是在找呢，可是她太优秀了，就算我很喜欢她，我也不敢说出来，”我回，“这样啊，没事啦，女孩子都喜欢关心，多关心关心她就好啦，”她过了一会儿，回过来。
　　“是呀，我很关心她的，但是好像没用呀，”我说，“怎么会，我们公司的女孩吗？”
　　她回，“是，”我回，“挺好的，”她回过来，“我每天下班了满脑子里想的都是她，想着她晚饭做好了没，吃了吗？在洗衣服吗？还有没有在忙碌，睡觉了吗？她会不会失眠。”
　　我说，“每天起早去上班，能看到她如水的容颜，看着她笑，看着她有时沉默的望着窗外，安静的样子，我就很满足。她真的好美，是我见过最美的女人。我不敢有别的想法，有贼心没贼胆哈哈。”
　　我说，“而且她现在正在和我聊天呢，嘿嘿，”看着她有一会儿没回，我脑子一热就把这条信息发过去，想着死就死吧，痛快些也好。
　　她没回我，很久后才回过来，“呵呵呵，瞎说什么，找打是不是？快去公司里找年轻漂亮的女孩啦，”她其实都懂，因为那时，我为了能操到她，每晚都和她聊个不停，她肯定也注意到在公司时，我盯着她看的眼神。
　　“那还是算了，没她我宁愿孤独终老。这辈子我都不可能找到像她一样美丽又优雅的女人，只有她才会让我心动。哈哈，其实能遇到她，已经是我这辈子最大的幸运，不敢奢求太多。”
　　我说，她那晚就没有回我了，我不知道是不是我太急了，说得过分了。
　　不过到下一天，她又忙到很晚，从聊天得知，她老公又出差，所以只能麻烦我去接她女儿，其实认识她这么久，她自己也就麻烦了我几次而已。
　　不过我也挺愿意去的，感觉这样跟她的距离会更近。
　　把她女儿送去她家楼下时，她居然给我拿来几盒感冒药，说是能快速治好感冒。
　　我肯定会接受了，嘿嘿。
　　过两天，晚饭后，她在微信上问我感冒好了没，我说好了，你给的药效果真好，吃了马上就好了，她还挺高兴的。
　　“我熬了多余的鸡汤，你过来拿去喝吧，”聊了一会儿后，她发过来，“这样不好吧，我怕你女儿看到多想，告诉她爸爸就不好了，”我说，“没关系了，今晚她去我妈家那边玩，”她回过来，“好，那我一会儿到，”我回过去，她没有再回我，也许是感觉自己和我说的，有些暧昧吗？
　　从和她以前的聊天知道，她是本地人，但是好像她和他老公住的地方离她妈家挺远的，可能是她妈妈特意过去接外孙女回家里玩两天吧。
　　我心里乐开了花，她算是很关心我了吧。
　　走到楼下的大街上，竟然开始下起毛毛雨，我赶紧打车过去她那里。
　　来到她家在门口，我给她发微信，“我到门口了，”我发过去，她没回，不一会儿，门开了，手里拿着一个袋子，里面肯定是装着她做的鸡汤。
　　我看过去，才发现她在家的穿着好性感。
　　上身穿着一件白色的轻薄吊带上衣，把她上半身的身材显得淋淋尽致，特别是那对奶子。
　　下半身穿着灰色的短裤，大腿都露了大半截出来，她真的好白啊，都能看到大腿里的青筋。
　　就这一会儿，感觉到我的小弟慢慢的翘起了头。
　　“不知道符不符合你的口味，加了人参，喝了会对身体好一些。”她说，不知道为什么，我看着她脸色红润，看我的眼神有些躲闪。
　　“好，”我说，她在害羞吗？还是什么呢？我到现在也不知道。
　　她女儿今晚不在家，我得抓住这个难得的机会，得试试看。
　　“那个，我刚来的时候，外面下起雨，不请我进去坐坐吗？”
　　我厚着脸皮说，看着她，外面下雨的声音很大，雨滴打在窗户上，滴滴答答的，感觉比刚才下得大很多。
　　我看到她拿着袋子的手微微动了一下，“啊…呵呵，不好意思，……快进来……”她看着我一眼不好意思的说，白皙的耳根都发红了。
　　我知道机会来了，也许这就是老天爷给我的那股东风。
　　“谢谢，雨停我就走……”我轻声的说，她对着我弯腰拿一双男士拖鞋放在我面前，由于穿着轻薄的吊带背心，一对大奶子就那么暴露在我眼前，她应该没注意到。
　　关门后，我跟着她进到客厅，闻到很香的沐浴露香味从前面传来，一直走到沙发边。
　　“随便坐，你不用拿回去喝了吧，坐这里趁热喝吧，”她对我说，声音很轻，很温柔。
　　“好，”我坐沙发上，拿起她放在袋子里的一盒鸡汤，“嗯，真的很好喝，很香很甜，”我打开盖子喝了一口，真的很好喝。
　　“是吗，呵呵呵，多喝些，”她坐在我一边微笑的说，其实我和她接触很多次了，但是这次我们两个人内心都有不一样的感觉吧，说话都没有以前那种放开的聊。
　　整个过程都很安静，我都有点尴尬了，想着进她家来是不是错了。
　　我喝完后，想着还是走吧，这样很尴尬，她也没暗示什么，我多想了吧。
　　“谢谢，我先回去了，”我说，“啊…嗯……”她停顿了一下，默默的应着，眼神看向前方。
　　我起身走去门口，她也跟着过来，两个人都不说话，往门口走去。
　　快到门口时，我色心色胆突然的就大了起来，感觉到走出这个大门，以后就没机会了，那种不甘心一下全部从内心涌出来。
　　我真的就这样走？
　　她女儿不到家，她老公出差，加上这些天和她的聊天，我就算抱一下她也没关系吧，她拒绝或者生气了，我就说我真的忍不住就行了，以后最多和她保持距离，反正就天知地知，她知我知。
　　想到这，我心扑通扑通的跳，就像在做一件违法犯罪的行为，快要得逞的那种兴奋。
　　豁出去了，死了就死了，十八年后还是一条好汉。
　　我突然回头，看了她一下，她一直眼神往下看向前方，在想着什么的样子。
　　我对着她就抱了上去，在她没反应回来前，直接吻了上去，我感觉到她浑身微微颤抖，在本能的反抗我，却被我紧紧抱住，嘴巴一直在亲吻着她。
　　开始她反抗的有些剧烈，后来随着我用力拥抱和亲吻，感觉到她已经不挣扎，并开始回应我的亲吻，她的手抓着我的背，就像，就像她也等待了我很久。
　　我伸手进她的吊带，从她胸罩里摸进去，啊，那温润的触感，我这辈子都不会忘记。
　　现在我想着第一次摸到她奶子的那个感觉，现在鸡吧都硬了起来。
　　她的奶子真的很软，非常软，比小女朋友的软很多。
　　在我触摸到她的奶子时，感觉到她身体都在颤抖，不过反过来是她回应我的吻更剧烈，呼吸的声音更粗。
　　那晚，我把她抱回沙发上，发生了和她的第一次关系，我当时并没有想到真的会把她操了，所以没有准备避育套，她也没有准备，但是感觉她已经被我弄得迷离，身体很热。
　　我为了快些操到她，不让她反悔，就直接插了进去，直接顶到她的最里面，她的里面真的好紧，她居然说疼。
　　我靠，难道是他老公阴茎很短小而我的肉棒很粗大的缘故吗？现在想着写到这里，我觉得应该是的哈哈哈。
　　当然，快要射的时候，我抽了出来，射在她的肚子上。
　　那晚，做完后她清醒了，直接就哭了起来，眼泪一直掉，我一直道歉，甚至给她跪下认错，她才不哭了，但是还是什么话都不说，“不管怎么，我永远都会爱你，我对你做的，我永远都会负责。”
　　我坚定的说，“你走吧，”她轻轻的说，“对不起，我真的很爱你，所有的我都会负责。”
　　说完，我识趣的站起来，穿好衣服就回家去，虽然感觉像欺负她，但是总归操到她了，人都是自私的嘛，自私的目标不同罢了。
　　就这样过了两天，我们都正常的上班工作，她见我什么话都不说，我照样下班后去健身，发朋友圈，配上正能量的文案，就当什么事情都没发生过。
　　她微信也不和我聊天，很沉默，很安静，不知道她在想什么，我也不可能先去打扰她。
　　发生关系三天后，她一直不理我，感觉她是不是直接痛恨我了。
　　早上起床后，我发了一条朋友圈，配文“人这一辈子为了心爱的人，就算粉身碎骨又如何，只要每天能看见她，看着她的容颜，看着她的一举一动，看着她一颦一笑，看着她每天开开心心，就算不属于我的，我也知足了。”
　　并配一张飞机飞在万里晴空上的图片。
　　去公司上班不久后，她给我微信发来一条信息，我真的好开心，就像小时候被妈妈打一顿，又给我说，给我买奥特曼玩具一样。
　　“感冒彻底好了吗？”
　　她说，“嗯，喝了人参鸡汤，整个身体倍棒！”
　　我回过去，“下午下班你去接我女儿过来办公室等我，再跟你说点事。”
　　她说，“好，”我回过去。
　　下午下班后，公司里都没人了，因为她是部门负责人，所以她还在整理材料忙碌着。
　　接了她女儿后，我和她女儿在办公室外面等她，等她忙完后，我们进去她办公室里，她叫她女儿出去玩一会儿，说有事和我说，她女儿很乖很听话的就出去玩，“你今天好美，”看着她化着精致的妆，一身黑丝职业装，我不禁的发出赞美。
　　“真的？”
　　她嘟着嘴看我说，“嗯，真的好美，美得让我窒息，没得让我心儿蹦蹦跳，”我微笑着看着她，我哪受得了她这种嘟着嘴的可爱样子，直接过去吻了她，她定住在那，几秒钟后惊恐的推开我，往后退了几步。
　　我才想到她女儿在外面，赶紧给自己一巴掌，这巴掌打的真的狠，嘴角都被打破了，感觉甜甜的血腥味传到嘴里。
　　现在想想，我那时也是真的冲动，忍一忍不好吗？好了，又惹她生气了。
　　“对不起，对不起，你太美了，我情不自禁，对不起，”我赶紧道歉，“你快走吧，一会儿我女儿进来了。”
　　她委屈的说，“好，”说完我就走出去，出门没看到她女儿，应该是上厕所或者去另一边逛去了。
　　她肯定觉得我很冒犯，回到家里后，越想感觉越不好，想给她发微信过去道歉，又不知道怎么说出口。
　　只好把个性签名改成“陪你把独自孤单，变成了勇敢，一次次失去，又重来，我没离开。”
　　那时想着，希望她能回忆到一些东西，别那么生气和恨我吧。
　　我真的希望她能看到，这样她既知道我的意思，又能让我知道她也在乎我。
　　晚上，吃完晚饭休息一会后，她在微信上给我发来了信息，她是不是看到我改的签名了。
　　“脸还疼吗？”她发信息过来，“疼”我想了一会儿，应该是关心我了，回过去。
　　“你怎么那么傻”，她说，“对不起，我太冲动了，对不起”我继续给她道歉，“……”她沉默一会儿，“有擦药了吗”一会儿她回过来，“没事，不用担心”我回，“现在你能过来我家吗，我想跟你说件事，本来下班的时候就想和你说……”她说，“好，”我回过去，不管她想说什么，我都要必须过去。
　　“我到门口了，怕吵你女儿，”大概过了二十多分钟，我到她家门口，“好，你等会我出去，”她把房门打开，看到我低着头在门口，神情很平静，情绪低落，她应该还看到我嘴唇边，还细微的留有暗红色的伤口吧。
　　“我女儿在房间里做作业，等会儿我叫她早些睡，再跟你说，”她看着我失落的样子，轻声说，“好，我去楼下坐一会儿”我平静的看着她，不知道她要干嘛，“嗯，”她把门关上。
　　“上来吧，”过了快一小时吧，她给我发来信息，我又走到她家门口，看到她已经门打开，“进来吧，我给你擦一下药，”她对着我说，“嗯，”我装作失落的样子。
　　她女儿好像真的睡着了，没看见她女儿。我在沙发上坐着，记得那天我就在这个沙发上操了她，想着鸡吧又硬了起来。
　　看到她从卧室里拿出来一瓶药水，走过来弯下腰盯着我的嘴唇，然后仔细的给我嘴唇抹上药水。
　　在家里她穿的很清凉，由于她弯着腰，胸口的春光让我一览无遗。
　　我又看到了三天前我揉过的奶子，但是我肯定默不做声，还是装作面无表情像丢了魂的样子，其实我的肉棒已经硬得发麻。
　　“好了，”她说，给我擦完药后，她转身走回卧室放药水。
　　她穿着一件白色的短裤，显得腿非常修长，由于走动，那只被我压过在身下的屁股微微颤动，看着好丰满好圆润。
　　那时想着，马上又能操她多好。
　　一会儿，她回到我旁边，沉默了一会儿，“你会找到更年轻的女孩，我们之前就当作是一场梦吧”她平静的说，我沉默不语，她肯定看到我的眼框在变红，身体微微颤抖，“你知道的……，我很爱你”我缓缓的抬动眼睛看向她，眼里都是泪水，“从第一次见到你，你如水的容颜，你维纳斯般的坐在办公室里，那一刻我的呼吸变慢，心跳变得安静，我就知道，坐在那的你能让我感到心安，就看一眼，仅仅一眼，我就变得安静。”
　　我想当时我的泪水都留出来了吧。
　　“还记得那场演唱会吗？”
　　停了一会儿，我说，“那首《陪你渡过漫长岁月》，你知道吗，那是我想对你说的话。”
　　我说完，眼角的泪水已经开始往下流。
　　她沉默了，“你难道不知道吗，我们不可能的，你会找到更好的，”不一会儿，我看到她嘴角微微颤动，眼睛里泪水在打圈，对着我说，“你别哭，我不要你哭，你哭我难受”我抬起手给她抹掉了眼角的眼泪，……
　　一阵无言，我看着她，她也在看着我。
　　我对着她就吻了上去，她颤抖了一会儿，推了我几下之后，就不动了，她没有拒绝我的亲吻，没有今天下班后的剧烈反应。
　　我看着她，她闭着双眼。
　　那一晚，就在沙发上，她女儿在睡觉，我和她发生了第二次关系，当然还是没有戴套，我们都没有想到又会发展到做爱的地步。
　　不过没关系，最后我都抽出来射在外面。
　　由于她的女儿在睡觉，我们做的都很小声，在沙发上，她捂着嘴巴，睁着眼睛看我，最后我在她身下冲刺时，她居然张嘴咬了我的肩膀。
　　这晚，我们做了两次，另一次在卫生间里。
　　在沙发上做完后，她起身去卫生间清洗，我跟着过去抱住她，她居然没反对，回头跟我说小声点洗。
　　在卫生间里，我怎么会听话呢，看着她光着屁股洗澡，我过去抱住她，亲了一会，抚摸着她的奶子和小穴，就这样让她微微弯腰，翘起屁股，我一只手握住她的腰，一只手抚摸着她的屁股，就这样站着后入她。
　　看着她听话的按我说的做，翘起屁股让我操，真的好爽。
　　在厕所里，也许是后入姿势的缘故，插入她小穴的深度深很多，她的呻吟的比在沙发上大很多，不过开着花洒，还是会盖住她的大部分呻吟声。
　　后来，我射到她屁股上，她叫我冲完澡快点走。
　　我冲完了澡，亲了她一下，穿好衣服才回家里睡觉，她女儿全程在睡觉，并没有发现我们。
　　这次，她没有生气。
　　兄弟们，今天很晚了，故事就先分享到这里吧，福利还是有的，自行下载吧。”
　　“亡羊补牢”的这个帖子非常长，描述他和她女朋友发生关系的初期，我看完后，心里有点怪怪的感觉，就是抓不住怪的地方在哪。
　　我下载了他上传的文件，是一个视频，打开一看，居然是一根发黑的阴茎正在操一个女人的屁眼。
　　我瞬间就来感觉了，对于这种没接触过的性交，总是保持着好奇的心。
　　视频放到一半，浴室的门被打开，妻子从里面出来，我赶紧关掉视频，退出论坛。
　　“还不快点去洗澡，宇宇刚才一直叫你你还不应，在看什么那么入迷呢，”妻子皱着眉头看我说。
　　“哈哈，在想着公司的一些事情，可能想的入神了，抱歉老婆，别生气，我这就去洗，”妻子现在怀着孕，我哪能让她动一点怒气。
　　“哦，”妻子白了我一下，转身走进卧室。
　　出来把一套睡衣扔给我，又转身回卧室吹头发。
　　接过妻子拿来的睡衣，我赶紧起身走去浴室洗澡。
　　不知道为什么，每次看着妻子和儿子换下来洗好晾在架子上的衣物，总感觉很温馨。
　　洗完澡，我去儿子的卧室看了一眼，儿子已经入睡，轻轻的关好门后，关掉客厅的灯，往主卧室走去。

第27章
　　妻子早已经吹好头发，披散着一头如墨长发，穿着一件浅粉色的纯棉长袖家居睡衣，手里拿着一本书，半躺在床头，聚精会神的看着。
　　很久没有看她这么安静的样子，我竟盯着入迷。
　　“洗好啦，”妻子抬头看向我，光洁白皙的额头，一双迷人的桃花眼，挺直的鼻子，红润的嘴唇，这不就是我朝思暮想的爱人吗？
　　“嗯，你困了吧，”我轻关卧室门，走到床边。
　　“没有，”妻子看我走近，温柔的盯着我，我爬上床去，躺在她身边。
　　“我摸摸，”我微笑着，抬手轻轻抚摸妻子的肚子，妻子没回我，眼神温柔的看着我。
　　“老公，如果有一天，我做错事了，你会原谅我吗？”妻子把手里的书放回床头的桌子上，转过身子看着我。
　　“别转身，正躺着，”我没回她的问题，看着她转过身体，对妻子说。
　　“现在没事啦，刚一个月呢，”她看着我这样说，又把身子转正躺着。
　　“你刚说什么？你做错事了，我会不会原谅你是吗？哈哈哈，猪，你会做错什么事，就算做错事，我肯定会原谅我的大宝贝啦，这么可爱谁舍得不原谅嘛。”
　　我看着她，抽出抚摸她肚子的手，抬起手指刮了刮她挺直的鼻子，妻子这么乖，性格都传给了宇宇，她又会做错什么事呢。
　　“真的吗？”她把头斜过来，嘟着小嘴，温柔的看着我。
　　“真的，又看言情小说了，”我看着她微笑起来，“嗯…”她眼神往盖在身上的被子看着。
　　“别多想了，小孕妇，”我抬头吻了吻妻子美丽的侧脸，“嗯，”她若有所思的回着。
　　“对了，我看宇宇拍摄的视频，下大雨那天，杨浩为了接儿子，感冒了是吗？”
　　我轻轻的说着，“嗯，应该没有吧，那天我给儿子做了热姜水暖身子，看他陪着儿子玩，我就多做一些，也给他喝了，应该不会啦。”
　　妻子看了我一下，又看向眼前的被子说，“那就好，如果为了接儿子让他自己感冒，我也过意不去。”我说。
　　“没事啦，反正他也知道我们的情况，你也帮了他很多，接接儿子也没什么，”妻子看着我说，“嗯，还是老婆懂事，”我捏了捏她白嫩的脸蛋。
　　“老婆，我去GZ都好久了，想要，”我抚摸着她的肚子，手往妻子的乳房上伸去。
　　“你不怕影响到肚子里的孩子呀，”妻子并没有不给我抚摸她的乳房。
　　“我知道，就说说而已，”我轻轻的在她耳边说。
　　我握住妻子的乳房，可能是妻子怀孕，手心传来的触感，感觉到她的乳房很软，也感觉比以前更丰满。
　　“我给你弄出来吧，知道你辛苦啦陈总。”妻子转过身来盯着我的眼睛，嘟着嘴说。
　　“怎么弄呀，”我知道妻子刚怀孕不久，也不用太担心她转过身子过来会影响肚子里的胎儿。
　　“你想怎么弄嘛，”她温柔的看着我，轻声回我。
　　“用屁股上的那个洞，”受到“亡羊补牢”的影响，我故意邪恶的对妻子说，“咦，好恶心，你去哪里知道的这些，”妻子马上嫌弃的看着我，“哈哈，开玩笑了，看看你反应嘛，我怎么舍得我老婆这样，我也不会那样做啦，”我笑了起来，“去那边学坏了是吧！是不是被老张带坏了！”
　　妻子恶狠狠的看着我，“哪有，你又不是不知道老张，老张哪是那样的人，他就像长辈一样。”
　　说到老张，想到他提醒我的话，心中很是感激他。
　　“那说不好，也许有人去那边久了变坏了呢，”妻子眯着眼睛，看着我，“哈哈哈，哪有，就算有，也绝对不是我，”我轻轻的笑着，抬手摸了摸妻子的头。
　　“哼哼，那就好。”妻子这才放过我。
　　“我用手给你弄吧，”妻子说，“好呦，”我把手伸进她的睡衣里，攀上妻子的乳房。
　　妻子抬手把卧室的灯关掉。
　　感觉到她温热修长的手指，隔着裤子触摸我的下体。
　　我揉了一会儿乳房，两只手指捏住妻子的乳头，感觉到妻子的乳头好像变大变长了？
　　应该是怀孕了乳头也开始有所改变，虽然我毕业于名牌大学，但是生理变化这方面也不是我的专业。
　　“嗯哼”，黑暗中，妻子沉闷着呻吟了一下。
　　她的这声呻吟，让我性趣大增。
　　在我揉捏她乳房的时间里，妻子早已把手伸进我的睡裤里，睡裤被她往下拉到大腿处，修长温润的手握住我的下体，轻轻套弄。
　　随着我捏她的乳头，她套弄我下体的力度和速度都变了，握的更紧，套弄的更快。
　　我的手变换着抚摸妻子的一对乳房，黑暗中传来妻子急促的呼吸声，声音也越来越粗。
　　“还没好吗？我手都酸了，”妻子声音在耳边响起。
　　“没，老婆，要不，用嘴给我弄好不好，”我闭着眼睛轻轻说。
　　感觉妻子用手给我套弄，确实没多大的射精感，反而对手心揉着她乳房传来的触感，更有感觉。
　　妻子没有回，但是感觉她挪动了身体，不一会，黑暗中，我感觉自己的下体，被湿热的嘴巴包裹。
　　“啊……”我被妻子突然的含住，不禁低沉的发出一声呻吟。
　　我睁开双眼，模糊的看到黑暗中，妻子把被子拉到一边，一头长发遮住整个头部，头部在缓缓上下抬动，不断的用嘴套弄我的阴茎，轻轻吞吐。
　　这让我很兴奋，全身的精神都集中在下体，很有感觉。
　　妻子一直在用嘴唇夹住我的下体含进嘴里，可能感觉到我下体的变化，她突然用温热的舌头，灵活的在嘴里舔弄我的阴茎头。
　　这个改变给了我强烈的射精感，就坚持了五六秒钟，居然受不了想射精。
　　“老婆，嘶…啊，要射了，”我忍着兴奋，对妻子说，妻子听到后，吐出我的阴茎头，用手快速的上下套弄阴茎。
　　“啊……”不用几秒，我的下体喷出一股接一股的精液，对着空气，精液喷落在我肚子上，小腹上，肯定也会流到妻子握住我下体的手上。
　　射完后，妻子开床头的台灯，从抽屉里拿出纸巾，擦拭我射在她手上的精液，擦完自己的手后，又给我擦拭射在我肚子和小腹上的精液。
　　借着暖光灯，我看着她认真缓慢的在给我清理，突然想到“亡羊补牢”帖子里的那个少妇，也许，那个少妇也会像妻子这么温柔吧。
　　弄干净后，妻子起身开门去浴室清洗，回来关好卧室门后，关掉床头的台灯，轻轻的躺在我身边。
　　“快睡觉啦，明天陈总裁还要忙呢。”妻子侧睡着，右手放在我胸口上，修长的脖子轻盈的枕在我右臂，在我耳边轻轻说。
　　“好，睡觉，”我右手摸了摸她的头，闻着她的发香，很是舒坦、惬意。
　　射完了精液，欲望褪去，剩下的只感觉到身体如被掏空一般。
　　很疲倦，听着妻子从身旁传来细微的呼吸声，闭上眼睛，不久便睡了过去。
　　今晚睡得很好，没有做一个梦。
　　下一天醒来，睁开双眼，看到阳光透过窗帘进来。
　　妻子在身旁均匀的呼吸，看来她还没有醒来。
　　我抬手从床头桌子上拿出手机，时间已转动到9点，把手机放回原位。
　　自己现在头脑很清醒，思绪很清晰，今天的精神状态非常饱满。
　　妻子还没醒来，我转过头去望着她，如上帝亲手雕刻般美丽又高贵的天使面容，让我一阵满足，这是我的妻子，我的老婆，我的爱人，她的美貌，她的身体，都只属于我自己。
　　虽然和她结婚很多年，工作繁忙，但我依旧爱她。
　　她真的很美，如果说当初我不是因为她的美貌而去追求的她，那是虚伪的，我就是因为她的美丽，和自然间散发出来的优雅气质，才疯狂去学习，去找机会获取她的芳心。
　　男人嘛，都是一样的，哪有英雄好汉不爱江山和美人。
　　好在，大学即将毕业时，她接受了我，以致于现在才能有我们共同的下一代——宇宇，我英俊帅气又可爱懂事的儿子。
　　想着这些，我往妻子嘴唇上吻了一下。
　　“醒啦，”妻子睁开双眼，看着我说，妻子被我吻醒，抬手揉了揉眼睛。
　　“嗯，”我抬起左手摸了摸妻子的脸。
　　“你再躺一会儿，我去做早餐，”妻子说着就起身，一头如墨长发散开在她背上。
　　“嗯，我去洗漱，”我说着，起身跟妻子一起往卧室外面走去。
　　儿子早就醒了，在客厅里放着电视，在沙发上弄着他的玩具。
　　“宇宇，你醒多久啦，饿不饿？”
　　妻子走在我前面，对着儿子说，“八点多就醒了，妈妈，宇宇饿了。”
　　儿子听到他妈妈叫她，放下手里的玩具，看向妻子。
　　“好哦，宇宇等一会儿，妈妈马上去做早餐给你吃。”妻子说完走去厨房。
　　“儿子，在玩什么呢？”我走过去，蹲下来看着儿子。
　　“爸爸，我在玩汽车人，你看这个汽车人会变形哦，”说完，儿子摆弄着他的玩具。
　　“哈哈哈，很棒哦，妈妈给你买的吗？”我摸了摸儿子的头，“不是哦，是杨浩叔叔送给我的，”儿子闪烁着他的大眼睛捣鼓着他的汽车人。
　　儿子说完，突然的想到我好像真的很少给儿子买玩具，几乎都是妻子带他去商场时买的。
　　当然宇宇也没跟我提起过他想要什么，但是作为父亲，我必须要自觉的给他惊喜。
　　对于妻子也一样，妻子也很少对我说，她想要什么，作为丈夫，我应该也要自觉的给她买来，然后亲手送给她。
　　现在想着，那些逝去的日子，而我却……
　　其实我也不是无心给儿子惊喜，有时想着给他买好玩的玩具，或者比如上回给他买的摄像机之类的器材，都是想到了后，又投入到工作中去，最后又给忘了。
　　上次给儿子买的摄像机，还是在妻子生日的暗示下，才记得也要给儿子买礼物。
　　这些年我真的太忙了，虽然得到很多人的认可，也让自己成熟稳重了很多，但是我不知道，失去的东西，老张说的那种东西，我还能不能追寻回来。
　　看着儿子，继承了妻子所有优点的脸上，眉宇间像我一样，在认真的玩弄他的汽车人。
　　一阵揪心，内心很自责。
　　“宇宇，爸爸明天带你去逛商场好不好？”我盯着儿子，溺爱的看着他。
　　“好，爸爸，今晚我可以去跟你和妈妈玩吗？”儿子大眼睛一闪一闪。
　　本来想拒绝他，让他去跟外婆玩。
　　每次我和妻子都没空时，都会把儿子送去岳母那，儿子也挺愿意去跟他外婆玩。
　　岳母从来不过问集团的事情，所以集团的活动她都不参加，除非岳父需要她一起去参加某个宴会时，她才会去。
　　妻子的美貌大部分也是来自于岳母，只是青出于蓝而胜于蓝。
　　所以不用怀疑岳母的容貌，就算到现在，已年过五十，散发出来的气质，甚至比妻子还要优雅，那种优雅，是经过了岁月的洗刷和沉积。
　　宇宇外婆又是SZ大学教授，到不担心儿子跟她会无聊，岳母家里有很多玩具，都是岳母给儿子买的，儿子也不带回家，就放在那。
　　想着自己亏待儿子那么多，既然儿子想去，就去呗，也让别人认识认识集团总裁的公子。
　　“好，今晚爸爸带你去参加晚会哦。”我捏了一下儿子脸庞。
　　“好耶，嘿嘿嘿。”儿子欢快的笑起来。
　　“好，爸爸先去洗漱，宇宇自己玩哦，”我起身看着坐在沙发上的儿子。
　　“嗯。”儿子乖巧的应着我。
　　我往卫生间洗漱去。
　　洗漱好后，妻子早餐也做好了，妻子去洗漱，我和儿子欢快的吃了起来。
　　过了一会，妻子也过来吃早餐，一家人其乐融融。
　　吃完早餐，陪着儿子在客厅玩，时间不知不觉的走到了下午五点多。
　　王兀给我电话说要我提前去集团总部准备一下，我要上台讲话。
　　挂电话后，和妻子说明情况，我们各自开始收拾，穿衣服，打扮好自己。
　　过了一小时后，我和妻子都收拾好，我穿一套黑色正装，妻子一套杏色的职业套装，头发挽起在脑后，天使般的面容，鹅颈般的嫩白脖子，脖子上少有的没有穿戴这几个月她喜欢戴的choke，而是换上了我给她买的钻石项链。
　　双腿上穿着黑色的连裤袜，别提有多优雅，多性感。
　　儿子穿着一套小礼服，这是妻子以前给他准备的，说儿子跟着我们，总有一天会用到。今晚恰好用上，还挺合身的。
　　看着美丽的妻子，帅气逼人的儿子，我很满足，人生何求？妻美子俊，事业有成，不过如此。
　　心里暗暗想，这辈子，要给她们我最好的一切。
　　妻子已经怀孕一个多月，可能是我叫她好好休息，别管酒店事务太多的缘故，妻子这个月开始已经把大部分事情交给下属做，当然，从和她的微信聊天知道，她还是会时不时的去酒店看一看。
　　我们刚要走出大门，“啊，我忘了，等我一下，”儿子跑回他卧室，把他装着摄像机的盒子拿出来。
　　“我要拿摄像机去拍摄，”儿子开心的背着他的摄像机。
　　“好，”我和妻子溺爱的看着他。
　　下楼后，妻子和儿子在楼下路边等我，我去车库把妻子的宝马五系开出来，载着她们，往集团总部大楼去。
　　到了公司大门，拦杠电子系统自动识别车牌，我把车开进停车场，由于过来早一些，还有位置停车。
　　停好车后，我们一家上我的办公室休息，由于年末，公司总部各部门逐渐开始放假，没有以往那么多人在公司里。
　　“老婆，你和儿子休息一会儿，我弄完事情就回来。”我说，“好，去吧，”妻子回我。
　　“爸爸，我要去逛逛，跟哥哥姐姐叔叔阿姨们玩，”儿子欢快的说着，虽然很少让儿子在公司露面，但是以前不忙碌时，还是带儿子来过一两次，岳父也挺高兴的。
　　“好，不准跑远啊，可以叫妈妈带你逛逛哦，”我说，“我都熟悉这里了，我还知道外公在哪一层呢，”儿子说，“好，我先去忙了，别跑远啊，”说完我就上岳父办公室去。
　　开车来公司途中，王兀给我微信发来消息，说他在董事长办公室门口等我，表彰会和晚会前要先召开股东高层会议，岳父要我先上楼去找他。
　　杨浩把王兀和老严送来公司后，应该是见到岳父，给岳父介绍他们两个和我的关系，要不王兀也不会在董事长门口等我。
　　来到顶楼，电梯门开后，我看到王兀站在大门前。
　　“陈总，您来了，”王兀向我走过来，“嗯，久等了。老严呢？”
　　我说，“老严应该在跟杨浩，杨浩送我们来公司后，刚好碰到董事长也过来，董事长听到我是您新秘书，叫我跟他上来，交代我联系你。”
　　王兀说，“好，进去吧，去董秘那坐着等我嘛。”
　　我说，电梯上来，是一个走廊，还要往里走，才到董事长办公室。
　　“陈总，”看我进去，岳父的秘书站起来给我打招呼，“嗯，王兀啊，你在这里等我吧。”
　　我对着董秘点点头，看着王兀说，董事长秘书有很多个人，跟在岳父身边的是郝叔，算是董事长秘书长兼司机。
　　“好的陈总。”王兀对我点头。
　　我往里走，看到董事长办公室大门是开着的。

第28章
　　“爸，”岳父正在办公桌后看着文件。
　　宽大的办公桌上放两面小小的鲜红的国旗和镰刀旗，岳父坐的椅子后边，还挂落着一面很大的国旗，加上岳父不怒自威的高大形象，不知道事实的人肯定把他当成政府领导。
　　复原后岳父并没有跟我说过他在部队任什么职位，据妻子回忆，岳父在部队任的军职还不低，小时候还见过她爸有守卫跟着。
　　我们不时会去岳母那吃饭，看到客厅上的相框，有一个看起来像肩章的样子挂在那，上面还镶嵌一颗金色的五角星。
　　只是看了一眼，我并没有去详细了解这些东西。
　　“来了，快进来，把门关上。”岳父抬头看我，起身走到一旁的沙发。
　　我关上门，走去岳父对面的沙发坐着。
　　“这是你妈托人从武夷山带回来的野生大红袍，尝尝。”岳父抬手拿起茶几上的茶壶，倒了两杯。
　　我拿起一杯喝了一下，清香四溢，回味无穷。
　　“爸，这茶真不错啊，”我睁大眼睛说，“哈哈哈，喜欢家里还有，有空过来拿回去喝。”岳父厚实的声音笑起来，感觉真的不一般。
　　“好，”我肯定不会客气，客气了反而不合岳父的口味。
　　“一会儿去会议室开股东会，你那个新秘书跟你说了吗？”
　　岳父说，“嗯，说了，”我回，“你那个新秘书不错嘛，精气神就比前面那个好嘛。”
　　岳父说，“哈哈，他叫王兀，清华大学毕业，本来在技术部那边，刚好杨浩去销售部任职，就叫他做我秘书了，想着培养培养也许能用。”
　　我说，“嗯，很好。”
　　岳父说。
　　“镇南啊，GZ那个事情，不是那么简单啊，”岳父顿了一下，说。
　　“爸你也有这种感觉吗？”
　　我皱起了眉头，“从公安厅那边得来最新的消息，经过再三询问，那个肇事者交待，有人威胁他，说不按要求去做，她在国外留学的女儿就可能发生意外，并把他女儿的照片夹在一封信里，和炸药一起放到他家门口，他不知道威胁他的人是谁。”
　　岳父缓缓说来。
　　“我就说嘛，他就算再傻再没有家国情怀，还有家人在呀，肯定不会做出这种损害国家利益丢祖宗脸的事情。看监控时他在等待被保安发现，我就怀疑了。”
　　我说。
　　“总之，往后都要小心行事，别让在暗处的抓住把柄，做出什么事情来，公安厅那边也会继续侦查。”岳父淡淡的说，丝毫感觉不到他的慌张。
　　“嗯，我知道。”
　　我说，“还有一个事情，刘波从他爸那分得一些股份，现在刘波也是集团股东之一。你去了GZ不知道，刘波回来不久，他带领的金融团队，为集团在本地金融圈创造出不小的影响力。这个事情你怎么看？”
　　岳父看向我，“爸，说真的，这次他回来，我内心就一直隐隐不安，在GZ和这个人打过交道，很和善，滴水不漏。”
　　我顿了一会儿，看向岳父。
　　“也只是隐隐的不安，我并不怕他会对我不利或者在集团里做出什么来。”我坚定的说。
　　“有不安就很好。全力把GZ项目做好，事关重大。”岳父严肃的看着我说。
　　“是，保证完成任务。”我对岳父说，“哈哈哈，不用太担心，我会给你把把关。”岳父抬起手把一杯茶水一饮而尽。
　　“我知道，谢谢爸。”我也跟着一饮而尽。
　　“好了，其实也没什么事，走，开会去。”岳父起身穿好外套，高大的身躯如一座大山，我起身跟在他后面，竟然有一种很踏实的感觉。
　　我们出来，看到王兀在前台那里坐着。
　　“董事长，陈总，”王兀和董秘小姐同时起身看向我们。
　　“嗯，”岳父点点头，“王兀，跟我去会议室开会。”我对王兀说，“好的陈总，”王兀跟在我后面。
　　站在岳父和王兀两人中间，我信心满满。
　　下楼到会议室，郝叔早在门口等着，看到我们来，开会议的门给我们进去。
　　会议室里所有的高管和大股东都到齐。
　　我看到熟悉的面孔有老张，也看到刘波，还有另一个副总温姐，刘波老爸等。
　　“大家久等了，”岳父坐到桌子正中间，两边分别是集团大股东和集团行政高管，也就是我和三个副总。
　　当然，我们四个人后面都坐着自己的秘书，我发现刘波的秘书居然是一个很年轻的女性，大概应该才来公司不久，我对她并不面熟。
　　“同志们，这一年就要过去，我很高兴的宣布，今年集团营收再创新高，这都离不开在坐的每一位。”岳父说完，停了一下，我带头鼓起掌声。
　　“不管遇到什么事情，我们一定要团结一心，克服困难，迎难而上，直至再创辉煌……”岳父在说着，“……感谢每一位为集团付出的人，过往已成云烟，把握现在，展望未来，我们一起携手共进，为集团创造更美好的明天。”
　　岳父把话说完后，掌声在会议室里响了起来。
　　接下来，轮到每一位集团副总做分管业务年度汇报，最后我自己也总结一下。
　　时间快到了晚上七点会议才结束。
　　我们分别下楼，准备前去妻子的酒店开表彰会和晚会。
　　回到我办公室，看到妻子和儿子在里面。
　　“儿子，饿不饿，走咯，去酒店吃饭咯。”我过去把儿子抱起来，狠狠的亲了一口，宇宇今晚可真帅。
　　“好，吃饭去咯。”儿子背着他的摄像机，开心的说着。
　　“老婆，久等了，走。”我过去拉着妻子的手。
　　妻子的手很温热，她嫩白的脸上，微微泛红。
　　“好，”妻子跟着我，往楼下走去。
　　“陈总，明珠，”到停车场，我看到刘波向我们走来，身后还跟着他那个年轻的女秘书。
　　“嗯，”我对他点点头，经过和岳父的谈话，我对他的感觉不是很好。
　　“波哥，好久不见，”妻子看向刘波微微笑着，“哈哈，好久不见了，对了，是宇宇吗？”刘波弯下腰，看着儿子说。
　　“嗯，叔叔你好，我是宇宇，”儿子闪烁着有神的大眼睛盯着刘波。
　　“哈哈哈，好，宇宇呀，初次见面，叔叔没有准备礼物给你，下次叔叔给你一个大大的惊喜好不好？”
　　刘波看着儿子说，“好哦，呵呵呵，”宇宇开心的笑了起来。
　　刘波捏了一下儿子的脸，看来谁见到儿子都想捏一捏他，宇宇真的很可爱。
　　“呵呵，陈总，也许你不知道，我和明珠小时候经常一起玩，我一直把她当成妹妹，等大家忙好，我再来拜访你们，”刘波直起身子看了看妻子，又微笑的看着我说。
　　“嗯，没关系，以后有的是聚一起的机会。”我对他微笑点头。
　　客气完后，我们还要往酒店去参加晚会。
　　我打开车门时，看到王兀给我微信，说他跟老严杨浩他们先往酒店去。
　　妻子和儿子坐好后，我启动车子，往酒店方向开去。
　　妻子的酒店很大，有地上停车场和地下停车场，地上的差不多都停满了，酒店安保认识妻子的宝马五系，引导我们去停在一个接近酒店大门最里面的位置。
　　停好车后，我们进入晚会现场，人很多，肯定邀请了各界人士过来参加活动。
　　妻子说她去酒店后台看看工作部署的怎么样了。我拉着儿子的手，往我的位置上走。
　　“陈总，这是我整理的集团年度报告，你看下还有没有需要补的地方，”王兀看到我走来，过来递一本材料给我。
　　我接过手，大概的翻看一下，这小子整理的还挺全面，怪不得是清华毕业，素质确实高。
　　“不错，不用补了，就这样吧。”我微笑对他点头。
　　表彰会和晚会同时在宴会厅里进行，晚上7……
　　30，岳父上台讲了一大段客套话后，到我上去做集团年度报告，好在王兀在开股东会时已经记录整理七七八八，我上去对着稿子读了一遍，加上一些我自己对集团过去、现在、前景的解读，掌声如雷贯耳。
　　“爸爸，你看，我把你和外公拍进去咯，”我回到座位上，儿子欢快的跟我说，我旁边就是岳父，我在台上时，就看到岳父溺爱的抱着宇宇坐在他大腿上看我作报告。
　　“是嘛，快下来，别坐在外公腿上，”我对儿子说，“没事，这小子把我拍得还挺好，哈哈哈。”
　　岳父厚实的声音，让旁边的其他集团高管和有关部门的人连连称赞儿子。
　　人或多或少都有虚荣心，我也一样。
　　努力打拼事业，不就是为了提升社会地位，让自己得到尊重，让别人因自己而尊重自己的家人吗？
　　虽然大多数都是虚伪的映衬着岳父。
　　因为岳父带来的能量，而听到别人夸赞儿子，不管虚假或真实，我都很高兴。
　　儿子听到我说后，从他外公腿上下来，我接着把儿子抱起来放在腿上，因为接下来岳父要上台给优秀员工颁奖。
　　老张和老严上台领奖我知道，刘波居然也上台领奖，看来，就像岳父说的，刘波可能在金融板块带动集团走向新的台阶。
　　当然集团表彰不止他们三个，还有其他部门的优秀员工。
　　表彰会开完后，到集团晚宴环节，说白了就是话都说完了，事也做好了，该庆祝庆祝娱乐娱乐，让大家放松开心的相互交流一晚，然后各自放假回家陪家人过年。
　　晚宴开始后，老婆过来跟着我和儿子一起吃晚餐，宴会上有受邀之人带着爱人一起来的，所以那些女人也在和妻子相互交流着。
　　儿子吃完晚餐，我叫妻子和儿子去休息等我，妻子怀孕，我不会让她喝酒的。
　　“爸爸要陪人喝酒，你和妈妈先去楼上或者办公室等我哦。”
　　看着妻子和儿子说，“好，我知道了爸爸，”儿子开心的拿着他的摄像机，拉着妻子的手就往电梯口走去，还不忘边走边拍摄，儿子真像我，对于热爱都会永不停息的追求。
　　妻子踏着一双粉白色高跟鞋，站起来都比我高了，加上气质本来就出众，跟着儿子穿过会场往电梯口去，好多人都不经意盯着几眼。
　　她真的好美，在夜色下，更显得楚楚动人。
　　儿子继承了妻子那边的血统，虽然才6岁，身高已经接近有130cm，6岁生日时我亲自给他量的身高，在同龄孩子中应该算高的。
　　她们走后，我跟着岳父以及集团高管，陪着其他政府官员以及友商的老板喝了很多酒，迷迷糊糊中，我看了一眼戴在左腕上的手表，时间已经是晚上10点。
　　感觉很闷热，我脱开身往厕所走去，洗洗脸清醒清醒。
　　宴客厅这一层的厕所却人满为患，我转身往电梯走去，想着去妻子办公室那边，那里也有酒店办公人员用的卫生间。
　　来到妻子办公室，门是关着的，我过去敲了一下门，没有回应，妻子和儿子不在里面。
　　我往卫生间走去，来到洗手台我开水洗了个脸，终于清凉了不少。
　　洗好脸，我往旁边的卫生间走去小便，厕所都是独立卫生间，就像KTV里隔音非常好的那种，有好几间，最里面的一间门关的很严实，应该是酒店员工在上厕所。
　　突然我的肚子一阵闹腾，我赶紧往最近的一间走去，关好门，坐到坐便器上，整个世界都安静了，卫生间很清香，很干净，让我放松不少，肚子哗啦啦往外排便，瞬间整个身体都轻松了很多，看来是刚才喝的酒让我拉肚子了。
　　几分钟后，我想拿厕纸擦拭屁股，口袋里的手机却不停的震动，我皱了皱眉头，拿出手机一看，居然是那个论坛APP在提示什么信息。
　　我解锁进手机桌面。
　　“尊敬的用户，您关注的“亡羊补牢”开播了，请速速前去支援吧~”论坛官方发来提示。
　　“亡羊补牢”开播？难道论坛现在已经可以直播了吗？
　　带着好奇心，我点了那条官方提示进去。
　　“您需要付费60元观看此次直播。”进入时，官方提示发过来。
　　我本想关掉论坛，但是突然想到，关注这个人这么久，还是看看怎么回事吧，有官方在管着，应该不是乱收费。
　　想着，就付了费进去。
　　“嗯哼…”付费解锁直播后，映入手机屏幕的是，一个女人翘起白皙的臀部，臀部真的很丰满，臀部中间如大鲍鱼般的母性生殖器，看起来很肥美，大鲍鱼两边到屁眼上长着稀稀疏疏的阴毛，但是阴道上却阴毛浓密的分布，显得十分诱惑。
　　最让我吃惊的是，这么肥美的阴道，居然被一根青筋暴起的男性阴茎尽根的插进大鲍鱼里，只看到两颗卵蛋挂在外面，我吞了吞口水。
　　与女人白皙的臀部皮肤比起来，那两颗卵蛋很黑很黑。
　　女人的内裤被褪到大腿的位置，并没有看到女人穿不穿丝袜，因为镜头就是对准着两人性器官的交合处，画面稍微再大一些，仅看到女人的部分臀部和上半大腿。
　　而且，直播背景所在的地方灯光有些昏黄。
　　“今天一直盯着我看，是想我了吗？”听到男人的声音传来，不过声音明显开了变声，听起来很搞怪。
　　男人边说话，下面的阴茎在缓缓抽插，先抽出来一点，再整根没入女人的阴道里。
　　“……”女人不说话，挂在大腿上看起来像白色又好像不是白色的内裤，由于男人的顶推而在两只大腿间荡动。
　　“啪……”的一声，听起来像是拍打皮肉的声音。
　　“啊…”这回女人的声音响起来，不过也是经过变声，声音和男人的一样搞怪。
　　“喜欢这样吗？”
　　男人说，“不…喜…欢”女人好像很难受的说，“啪…啪…啪…”连续传来好几下拍打的声音，“你……”女人想说什么又没说出来。
　　“那我不动了哦~说嘛宝贝，喜欢不喜欢，”男人虽然说着不动，下体还是在缓缓的抽动。
　　“不…”女人在倔强的回着，男人不再说话，而是下体开始尽量的女人往阴道里顶，再抽出来，再用力的往里顶，尽根没入，并且抽插的频率越来越快。
　　“渍渍渍渍渍渍渍渍渍……”虽然男人抽插的很快，却没有听到小腹撞击臀部的声音，而是阴茎与阴道摩擦的声音传来？
　　“啊嗯~哼…哼…慢点…”女人听起来很难受的说，好多网友在公屏下打上“666”的弹幕。
　　“卧槽，真的，白浆出来了，看阴道口，快看！”一条弹幕发了出来，吸引了我的注意。
　　我往两人交合处看，看到女人阴道里的壁肉被带出来，连带出来的，还有白色的浓稠浆液，缓缓的从阴道里沿着男人的阴茎壁流出来。
　　“嗯哼…慢点…停一下…”女人颤抖的声音响来，“喜不喜欢我操你，”男人问，下体抽插的速度却越来越快，“嗯……哼哼…啊哼…”女人在轻声呻吟，“喜欢不喜欢嘛宝贝，”男人溺爱的说着，“……”女人不说话了，只看到女人的双腿开始微微颤抖，屁股似在往后顶男人阴茎的样子，阴道在一动一动的，看起来就像在收缩一样。
　　“宝贝，喜不喜欢嘛，”男人还是问相同的问题，这次男人说完，抽出来一点后，用力的顶了进去。
　　“啊…你…”女人颤抖的说，“喜欢我这样吗？”
　　男人说，“不…啊哼…”女人很倔强的样子，“不喜欢？”
　　男人说着，抽整根阴茎，只留龟头在阴道口里，不得不说，这根阴茎确实很粗，又很长。
　　抽出来后，男人快速的顶了进去，反复着这样的动作，就像打桩一样，打桩的速度越来越快。
　　“啊哼…不要…嗯…嗯…嗯”女人很难受，嘴上说着不要，但是女人却没有躲开男人的撞击，阴茎正中靶心的插进阴道里去。
　　“喜欢吗？”
　　男人问，“嗯…哼…太…快…了……慢…慢…点……哼嗯…”女人有些颤抖的呻吟，“喜不喜欢这样？”
　　男人说，“……求…你了，…慢…点…呜嗯哼…呜嗯……，”女人竟然小声的抽泣了起来，“好，宝贝，我慢点，”也许男人也在担心，怕把女人弄哭了也不好吧。
　　“嗯…你欺…负…人……嗯…”女人听起来发嗲的说着，“嘿嘿，我的宝贝太美了，我忍不住了嘛，”男人停止抽动，往前压在女人身上，由于压着女人，女人的屁股更加的往上抬，我才看到，好像女人也穿黑丝？
　　刚才看到黑黑的东西从屏幕下一晃而过。
　　但是并没有看到前面的情况，甚至没看到女人穿不穿衣服，不过由于这样，我算是看清楚内裤的颜色，就是白色的颜色，由于灯光暗黄，颜色看起来偏黄而已。
　　“你明明知道的，你还……”女人好像在说着什么？
　　“宝贝不也是没有拒绝我嘛……”男人说，“你……明明是你……”女人很委屈的样子，“嘿嘿，是我嘛，太想宝贝了，你的大屁股在我面前晃来晃去，我就想抱着插入我的找小弟弟，”男人说，说完开始慢慢的抽动下体。
　　“嗯…不要…”女人又开始呻吟，“对了宝贝，你说，我和你老公的，谁大？”
　　听起来男人骄傲的说着，男人说着，我看到女人的臀部和阴道收了一下。

第29章
　　男人又开始抽动了起来，整根没入女人阴道，再抽出来，慢慢的，男人的阴茎逐渐被染成白色，肯定是被女人分泌出来的浓白液体沾染。
　　“不要…问…这种…问题……好……不好……”女人断断续续的说着，“快说嘛，我喜欢听你说……”男人故意嗲嗲的说，又有搞怪的变身，这声音让我一阵反胃。
　　“滋滋滋滋滋滋……”男人缓缓的操弄着女人的阴道，看到分泌的白浆越来越多，传出来摩擦的声音越来越浓，我知道女人应该快要受不了了。
　　“嗯…别动…这么…快…哼嗯…停嗯嗯…”女人颤抖的呻吟，“我的大？”
　　男人说，“……”女人没有说，沉默着，“默认就当作是我的大了哦，啪啪啪……”男人如胜利一般，像公狗一样，直起腰板，缓慢的开始撞击女人的屁股，“啊哼……慢…点…太……深了，”女人带像着哭腔说，“我的大？”
　　男人根本不听，抽插的频率加快了一些。
　　“嗯……”不知道是回答还是呻吟，女人并没有直白的说出来。
　　“那我就当作你承认我的大了哦，”阴茎停止抽动，“……”女人沉默着，“宝贝，沉默就代表我比你老公大哦~”男人再次说，“……”女人还是没说话，“我腰酸啦…”不一会儿，女人声音传了出来。
　　“嘿嘿嘿，好，”男人好像知道了什么一样，又开始抽动阴茎，这次却很温柔，慢慢的抽动，但都是尽根没入，“嗯~”随着阴道再次吞掉整根阴茎，女人发出好像很满足的声音？
　　“滋滋滋……”抽动速度又开始稍稍的加快了起来，“啊嗯……嗯…慢…点…”每次尽根插入，我都能看到女人屁股颤抖一下，女人分泌的白色液体越来越多，从阴道里流出，沉积在男人的阴囊上。
　　“滋滋滋滋滋滋……啊呼……”抽动速度比前面快很多，但是男人并没有用力去撞击臀部。
　　最后男人闷哼一声，立刻把他的生殖器抽了出来，随着男人生殖器的立刻抽出， 女人两只嫩白的大腿往中间聚拢，臀部也跟着收拢。
　　明显的看到在男人抽出阴茎的那一刻，女人如大鲍鱼般肥美的下体，阴道口被撑出一个巨大的黑洞，通道里面，黑暗无比，犹如宇宙黑洞，没有一丝亮光能进入里面。
　　随着女人双腿和臀部的聚拢，这个黑暗的洞口马上消失不见，只留下充血的小阴唇往外翻开，如玫瑰花般绽放。
　　就这样，从我打开直播看到女人被男人后入操弄了七八分钟的样子，最后男人一声闷哼，抽出阴茎，抽出来的一瞬间，女人居然也跟着呻吟了一声。
　　不得不说，他的阴茎真的很大很长，看起来不像是黄种人应该有的。
　　男人抽出来后，把阴茎压在女人屁股缝上，应该是往女人背上射精。
　　两颗卵蛋贴近女人屁股，挡住女人的屁眼，犹如两颗眼睛，射精管一阵抽动，两颗卵蛋也跟着颤动，似乎很愉悦的在看着我。
　　在两颗卵蛋下的阴道，犹如充血的大嘴巴，在往外吐着口水。
　　但是镜头从头到尾一直只对着两人的结合处，并没有看到另一边是什么情况。
　　男人阴茎抽出来射精后，女人的双腿和臀部都回到原来的状态，这时女人的阴道口居然又露了出来，只是相比男人阴茎刚抽出来时露出来的洞口小了很多。
　　阴道里粉嫩粉嫩的，阴道口的肉如婴儿的小舌头，一收一缩，从里面往外流着透明的和还剩下的一些白色的黏稠分泌液。
　　男人反手过来，关掉了直播。
　　直到“亡羊补牢”关掉了直播，我才回过神来。
　　我的下体不知什么时候开始坚硬如铁，往里摸了一下，内裤居然湿了？什么情况？
　　我赶紧退出APP，关掉手机，抽出厕纸擦拭下体。
　　擦干净后，我打开厕所门，向外走去，眼睛余光瞟到最里面的那间卫生间，门还是关的很严实，看来这人蹲的挺久。
　　我回到妻子办公室门前，门还是关的，可能妻子正在酒店哪里忙着安排工作，或者带着宇宇在楼顶的那间房，那间房是妻子留给我们的，为了有事时可以在酒店休息。
　　我回到宴客厅，看到晚宴还在继续，很是热闹，其实已经没有什么事情，就等着交流会结束后散会。
　　我走过去跟岳父说一声后，走回电梯前，上顶楼去，也许妻子和儿子正在那里休息等着我。
　　到顶楼，我走到3223号房前，输入了房间密码，是儿子的生日，20040524。
　　门开后，房间里敞亮着灯光，听到在放着电视，我关好门后走进房间。
　　只看到儿子躺在床上，看着动画片在笑。
　　“爸爸，你忙好了，”儿子看到我来，看着我说，“嗯，妈妈呢，”没看到妻子，肯定忙去了。
　　“妈妈带我回房间休息后，她又下去了，要我在房间里看电视别乱走，她下楼去看酒店的工作情况。”
　　宇宇说，“嗯，那我们在这里等妈妈忙好，回来就回家咯，再看会儿电视吧，”我过去摸了下儿子，走到窗前。
　　看着外面夜色朦胧，街道下车来车往，红灯绿酒，霓虹闪烁，看这人间烟火，让我躁动的心镇静下来不少。
　　这次放假，一定要好好陪陪儿子和妻子。
　　站一会，我躺在沙发上，拿出手机来看刚才的论坛，脑海里一直徘徊一个问题，“亡羊补牢”怎么突然就直播起来了。
　　打开论坛，点开“亡羊补牢”的主页，只有一条我没有看过的帖子，昨天晚上，本来想看完那个阴茎插入屁眼的视频后，再把这个帖子看了，谁知道妻子从浴室出来后叫我去洗澡，就没来得及看。
　　那个视频我才看到一半，现在很有欲望去了解他那个少妇女友是否被他弄了屁眼。
　　把声音关到静音后，找到后打开那个视频，看到男人相对黝黑的双腿坐在嫩白的臀部上，想都不用想，肯定是女人的屁股，要不“亡羊补牢”还跟男人做嘛，这个想法突然奇怪的冒出来，想着就一阵鸡皮疙瘩。
　　只见一根粗大的阴茎真的插在屁眼里，屁眼被撑得很大，但是又能把这根粗壮的阴茎含在里面。很明显，这个屁眼早就适应了这根阴茎的存在。
　　阴茎快速的冲刺，最后整根阴茎都顶进了女人嫩白的屁股缝里，女人动了动屁股，往男人小腹上顶。
　　过了一会儿，阴茎缓缓从屁股缝里抽出来，整根阴茎抽出来后，女人的屁股上，留下一个眼睛可见的洞，屁眼里嫩红的肉清晰可见。
　　随着屁眼的收缩，白色精液缓缓从里面流出来，并没有流出来多少，看来男人的大部分精液都留在了女人肠道里。
　　镜头对着女人的屁眼，男人用手去扣，更多的精液被男人从屁眼里挖了出来，沾在男人手上，男人抹在女人嫩白的屁股上。
　　视频到这里就结束，如果此时有人看我的脸色，肯定是面红耳赤。
　　看着儿子躺在床上，我才慢慢的平息自己兴奋的情绪。
　　退出去后，回到“亡羊补牢”的主页，我点开那条最上面的帖子进去。
　　“兄弟们，上个帖子我说的随机抽选一位兄弟来安排任务，这个是算数的哦。
　　距离我发上个帖子已经有一段时间，这段时间跟女朋友的感情是越来越好，嘿嘿，上次给你们承诺的我感觉可以试试了哦。
　　这次不就来了？
　　恭喜上个帖子的“不小心内射二道贩子”这位兄弟，一会儿你在这条帖子下面留言，我明天再来看帖子，如果这位兄弟不注意到中奖信息就算了，只能证明你有缘无分。
　　下次有机会我会再次抽奖，请喜欢的兄弟姐妹持续关注本人，也许下一个幸运儿，就是你！
　　不过我相信这位兄弟会看到的，想要安排什么尽管说，我尽量满足，说到做到。
　　还是接着续上和女朋友的故事吧。不过我发现给你们讲述以前的这些没什么意思，还得打那么多字去描述，烦躁得很。
　　看到有些兄弟在帖子下面评论得头头是道，却牛头不对马嘴，甚至还说我吹牛逼，真是气煞我也。
　　我都在想是不是兄弟们没有在认真看，看来我去描述以前就是个错误的决定，应该直接给你们看我怎么操她还要实际。
　　不过每次给你们看操她们的视频，大部分都是偷拍的，小女友倒是无所谓，特别是女朋友，她很反感我拍摄的。
　　如果是一直跟着我的帖子的兄弟，肯定已经知道我怎么操上少妇女朋友。
　　所以我决定，下个帖子开始，只记录我和少妇女友的当下日常，给兄弟们来点实际的干货，兄弟我不只屌大，格局也够大吧，哈哈哈。
　　上次说到在她家浴室里操了她后，我回去睡觉。不过你们不会知道，女朋友第二天居然跟我说我们还是算了。
　　我还在论坛上跟你们说我已经有点爱她了呢，上一天晚上刚被我操爽了，下一天又要跟我闹，翻脸不认人。
　　妈的，老子浪费多少精力，虽然操到她了，但是每次操完了这样搞，谁受得了。
　　“好，”我给她微信回过去，然后再没有别的信息。
　　那天在办公室我全程像没事的跟着她交谈交接工作，她肯定觉得不可思议吧，我居然不哭不闹了。
　　最过分的是，她还有脸叫我去接她女儿，妈的，她真以为我是真的很爱她吗？
　　把我当狗使唤了？
　　说归说，我还是很客气的把她女儿接回去，送到她手上就走，我看她一直盯着我看，我礼貌的看着她，直接就走了，除了跟她说不客气，啥话都不跟她说。
　　晚上回家，我把微信签名什么都清了，妈的，浪费我心思。
　　我就当作什么事情都没有发生过，把精力都放在床上干小女友也不错。
　　恰好，下一天我带着小女朋友出去玩，你们猜怎么着？我碰到她也在那带着她女儿玩。
　　我就故意带着小女友在她面前经过，看着她一句话不说，看着我的那个眼神啊，你们猜我感觉到了什么？
　　幽怨？
　　幽怨她妈个逼，平时高冷端庄，其实被我操的那几次的时候，屁股都往我鸡吧上顶，装什么高冷。
　　其实一早来公司的时候我就知道了，她很高冷，穿着打扮却给我一种很闷骚的感觉，我就知道这样的女人，在床上绝对可以骚得不行，比那些穿着暴露的女人更放得开。
　　经过时间的验证，我的感觉是对的。
　　那天，我和小女友玩的很开心，我在水里趁着没人注意，把鸡吧掏出来怼了小女友的小穴好一会儿，真的刺激。
　　射在水里后，我才注意她带着她女儿过来我们这边玩一会儿了，不过应该没看到我在水里操了小女友，看到我们玩的很开心是肯定的。
　　那天晚上回来后，想着生气是生气，不能做的太过分了，毕竟男人要大气一点，趁着她好像对我还有幽怨，也许还有拯救的机会。
　　第二天下午，又怀念操她的感觉了，欲拒还迎，明明想要我操她却说着不要，太有味道了兄弟们。真的比操小女友爽太多了那种感觉。
　　一会儿就忍不住给她发去微信。
　　“那不是我女朋友，你给我发那条信息后我很难受，正好朋友叫我去那逛逛，我就陪她去逛了。谁知道在那碰到你了，我还是很想你，对不起，打扰了”，后来，她回我了，感觉还很开心，给我分享她去哪里玩的照片。
　　我真的猜不透，怪不得说女人心海底针。但是冥冥之中，给我一个感觉，只要把握好，应该又能操她。
　　往后的时间，她就变得乖多了，主动找我说话的次数越来越多。对我开始有依赖，虽然没有明说，但是我能感觉到。
　　后来，由于工作原因，没有时间和她进行肉体上的交流，但我感觉只要我再次想操她，她应该不会拒绝。
　　再后来，真的又操了她一次，那晚她说她一个人在家，不知道她老公是不是又出差了，也不知道她是不是故意的，她女儿居然也不在家里。
　　我早就准备一盒避育套带过去，我知道不出意外，又可以操到她了。
　　那晚，她做好晚饭给我们吃后，我总共操了她三次，前两次在沙发和浴室里，都有带避育套。最后一次是在凌晨。
　　没错，那晚我睡在她家里，本来想着在她和她老公婚纱照下操她，但是她死活不肯，不准我进她和她老公的房间，最后我就抱着她去她家客房睡了，她挣扎着说要我自己睡客房，嘿嘿，我怎么会放过这种可遇不可求的机会，被我抱在怀里一会儿自己就不动了。
　　本来想继续干她，她说不行，太晚了要睡觉，那只好抱着她睡了，鸡吧隔着两人内裤一直顶在她的屁股沟里。
　　闻着她的发香，她的肉香，操，真的羡慕她老公，可以操这样的女人一辈子。
　　不过她老公也真是傻逼，不知道怎么去享用这美味。
　　直到早上大概6点的样子，天还没亮透，我整个晚上一直惦记着要再操她一次再回去，这让我早早的就醒来。
　　醒来后，听着旁边的她在均匀的呼吸，看来睡得很香。
　　我悄悄的从床头拿来手机，对着被子里她的屁股和美背拍了很多照片和视频，她肯定不知道，我和她侧躺着睡，盖着被子，只留脖子和头在外面。
　　看着她微微翘起的丰满屁股，我鸡吧马上就硬了起来，去摸了摸她的屁股沟，她穿着的内裤裆部居然湿湿的，卧槽，骚货，说着不要，肯定一晚上都想要吧，怪我还是太乖太听话了啊。
　　摸着她这湿湿的内裤裆部，这让我怎么受得了。
　　一只手拿着手机拍摄视频，一只手慢慢脱掉自己的内裤，再把她的内裤往旁边掰开，她的屁股沟就露了出来。
　　我把阴茎对着她屁股沟摩擦了几分钟，感觉到整根阴茎都好湿，睡着觉都这么骚，真的好极品，她那老公都不知道吧……
　　龟头调整方向，对着她的小穴就滑了进去，她的里面很温热。
　　“嗯…”她一声闷哼，应该没醒吧，要不肯定骂我了。
　　整个过程都被我拍了下来，虽然很模糊，但是以后可以留着打飞机呀嘿嘿。
　　她就这样被我从后面侧躺抱着屁股操了很久，到后面我还感觉到她的屁股在往我小腹上移动，听着她的呼吸声越来越粗，她居然没有反抗我，按道理肯定醒了，还微微的从鼻子发出呻吟呢。
　　最后拔出来射到她屁股上，沉积了一晚上的精液，她的内裤都被我射在上面满满的。
　　我射完精后，她才起身说我，“流氓，怎么不戴套，我屁股上都是”，不痛不痒的说了我好一会儿，哈哈哈，我跟她说你太美了我情不自禁，哪有时间嘛。
　　她最后也没说什么，看了我一眼就去清洗去了。
　　由于天还没亮透，也没有开灯，要是能偷拍她几张起身照片，和穿着满是我精液的内裤走动去厕所的照片就好了。
　　丰满圆润又不走形的屁股，跨着两只白嫩的大长腿，那个画面你们只要看一眼啊，绝对撸爆啊。

第30章
　　还有一次，那次是在她生日的时候，我借着送她礼物，又过去她家门口等着她，把她拉到没多少人会走的安全通道里，对着她的小嘴就吻了起来，起初很抗拒，后来被我吻着吻着就有感觉了，就变乖不动了。
　　后面我让她转身过去屁股微微翘起来趴在墙上，都乖乖的听话，当然下身还会有些抗拒，从头到尾我都在吻着她，直到她翘起来丰满的屁股，我才把她的居家睡裙的裙摆往上撩，慢慢的往下脱她的内裤，她还把双腿夹的很紧，不想让我脱掉的样子。
　　我哪会放过她，一只手一直抱着她，伸进她的睡群里揉她的奶子，捏了捏她的乳头，你们猜怎么着？
　　她的身体居然抖了一下，然后就软了下来，头往后靠在我肩膀上微微张开小嘴，这我怎么受得了，趁机吻住她的嘴，把她的舌头含到嘴里，用力吸吮她的舌头。
　　另一只手往下把我的阴茎放出来后，经过她的小腹往她的小穴摸去，我靠，她那里湿得成什么样子了，摁了一下阴蒂，她颤抖着闷哼，鼻子吸了一口粗气，她的舌头伸进我的嘴里更深了。
　　我的阴茎对着她的小穴顶了半天，她在胡乱的扭动屁股，我直接伸手握住阴茎，用龟头感觉到她的阴道口，就滑了进去。
　　插进去后她就老实了，屁股也不扭动，就那样翘着屁股头往后靠在我肩膀上，站在原地让我从后面抱着操。
　　由于接近晚上，她家的安全通道本来就几乎没人走，夜幕降临又没有光照进来，所以通道里很暗，我到是不怕有人会来，如果有人来楼上或者楼下都会自动感应亮灯。
　　微微开的安全通道大门，甚至还能看到她家的防盗门，我就那样后入了她，当然没有戴避孕套，不过后来冲刺时拔出来射在外面，也不用担心。
　　我冲刺时，小腹对着她的大屁股撞，现在想着鸡吧都是硬的，把自动感应灯都搞亮了，她回头看着我，微张幽怨的眼神，她的一只手压在墙上，一只手捂住自己的嘴巴，细微的呻吟从鼻子里发出。
　　看着她看我的眼神，我差点就射在里面了，好在马上抽出来射在她屁股和大腿上，精液滴落到脱在她大腿上的内裤裆部上，沉积好多，内裤裆部承重不足，还往地上滴了好几滴。
　　做完后，看着她把内裤往上拉，穿着满是我精液的内裤回家里去，好满足。
　　可惜那天太刺激，没来得及偷拍几张后入她的照片，要不一定会爽死兄弟们，她动情了可真骚。
　　哈哈，这次也算是野战了吧，虽然不算真正意义上的野战。
　　说到野战，嘿嘿，以后有机会试试。
　　那次后，我后来又操了她几次，有一次让她给我口交，死活不肯，我强制插进她嘴里，最后她都哭了，我道歉了很久才停住，安慰好了之后，她居然自己给我口了起来，真的不懂这女人怎么想的。
　　嘿嘿，我能感受到的是她对我越来越好，和她做爱安全措施肯定要做好，不过只要我不想戴避孕套，还是能不戴套操她的，当然也要她愿意或者默认才行，心情不好时她也会连碰都不给我碰。
　　只记得有次在她的安全期，我就射了进去，对，好像那个视频我还偷拍记录了下来，给你们发过，大部分兄弟应该看过了，很爽吧，嘿嘿。
　　不过应该是除了那次，都是抽出来射的，我也记得不太清，操她的次数说不多也不多，说不少也不少了。
　　她不怀孕还好，要是怀孕了还是我的，那就麻烦大了兄弟们，直接原地爆炸。
　　还有就是，这段时间，我和那个小女友分手了，不知怎么回事，这小贱货居然勾搭上了我们公司老板，整天去老板办公室，我想着肯定是挨炮去了，妈的，贱货。
　　分手那天说她要一心工作，还说我会找到更好的，谢谢我对她的照顾。
　　妈的，我肯定感动不已，正想找理由甩掉她呢。
　　老子的女朋友不比你好一百倍？
　　操，贱货就是贱货，还说一心工作，不就是去舔老板鸡吧吗？
　　操，永远只能做母狗的玩意，贱货玩意。
　　不过想着小女朋友都被我操到吐了，也无所谓，正好不用我去找理由甩掉她了，操她这么久，说真的兄弟们，肯定操腻了，小女友肯定也逐渐感觉到我对她的无趣。
　　我气愤的是这小骚货居然不是被我甩的，而是看起来我还被她甩了，操，真是越想越气，反正还在同一个公司，说不定以后还有机会再次操到这小骚逼。
　　最后呢，我肯定只好祝愿她工作顺利，保重身体了。
　　好了，打字打得我手都疼死了，和女友的故事大概就这样，我也不想讲了，烦，操。
　　故事是故事嘛，真正的现实，嘿嘿，可比故事刺激多了。
　　以后的帖子我看情况再更新吧，有猛料我就会给兄弟们分享。反正，女人嘛，就是贱，要多操才听话。
　　这次就不发福利了，以后的帖子都是福利，嘿嘿。
　　就这样吧，那个ID为“不小心内射二道贩子”的网友，记得安排任务！
　　就这样，晚安各位。”
　　“亡羊补牢”的帖子到这里就结速，我往下拉帖子，真的看到“不小心内射二道贩子”这个网友在评论。
　　“首先感谢楼主给我这次重新做狗…哦不是，重新当人…也不是，就是，唉，人生第一次中奖，想不到在这里中了，太激动了，总之感谢楼主他老人家给的机会。我冒昧提出的任务是请求楼主爸爸直播一次，我想看楼主爸爸直播操他的那个少妇女朋友，在哪操都行。谢谢楼主爸爸。”
　　这个网友布置的任务原来是这样，不过这网友也未免太激动了吧。
　　原来如此，搞明白了，我还以为“亡羊补牢”怎么突然就直播起来了。
　　知道原因后，我退出了论坛，看下时间已经快到晚上11点，电视还在放，宇宇已经躺在床上睡着了，我皱了皱眉头，妻子怎么还不回来？
　　我给妻子打电话，起身去把电视关掉。
　　“嘟…嘟…嘟…老公，”妻子那边很安静，“这么晚了酒店还没忙完吗？儿子都已经睡着了，”我有些郁闷的说，“宴会刚结束，我安排好厨房工作就上来了呢，你听，”妻子在那边说，“叮…当…叮…当…”大门铃声响了起来，我赶紧挂断电话，往门口走去给妻子开门，免得铃声吵到儿子睡觉。
　　我开门，妻子面带微笑看着我，面色红润，气质典雅，踩着一双粉白高跟鞋，一股炎热又独特的体香扑鼻而来，很香，让我着迷。
　　“看什么呀，没见过美女呀，”妻子嘟着嘴巴看我说，“嘿嘿，老婆，你好美，”我说完，走过去半蹲，双手把妻子抱了起来，“哎，哎，你干嘛，宇宇在里面呢，”妻子慌乱的说，“哈哈哈，没事，儿子睡着了。”
　　我抱着妻子进入房间，反脚轻踢把门关上。
　　“别吵醒宇宇了，今晚我们就睡酒店吧，”我看着怀里的妻子，面色红润，秀色可餐。
　　她身高虽然只比我差几厘米，但是体重却比我轻很多，所以把她抱在怀里，我还是可以抱一会儿。
　　“好，”妻子双手抱住我的腰，把头埋在我胸口。
　　我隔着妻子的包臀裙，触摸到她的臀部，感觉好软，好暖。
　　双手抱着妻子来到沙发上坐，看着她，眼里微微含春，面色潮红，我忍不住低头，对着她红润的小嘴吻去。
　　“老公，等洗漱完好不好，你有一股酒味……”快接近妻子的嘴巴，她口吐芳兰，可怜兮兮的看着我，真的好想把她含在嘴里。
　　“好，”我还是亲了一下她白皙的脸。
　　妻子从我怀里起身，把外套脱好放在衣架子上，高跟鞋脱掉放在鞋柜上，踩着一双还套着黑色连裤袜的大长腿，往卫生间走去。
　　不一会儿，我也脱掉外套跟着进卫生间去洗漱。
　　卫生间里妻子正在刷牙，屁股微微往后翘，我马上就来感觉了，过去抱住她，下体顶住她的臀部。
　　“啊，”妻子颤抖的叫了一下，“哈哈哈，想要了吗我的大宝贝？”
　　我看妻子反应这么敏感，笑了起来，“猪，”妻子回头瞪了我一眼，继续刷牙，她真的好香，那种香味，是体香，再加上淡淡的高端香水清香味，让我迷恋不已。
　　从后面抱着妻子一会儿，我走去拿一次性牙刷洗漱，走回妻子身旁，妻子上半身穿一件白色的长袖寸衫，套在包臀裙里。
　　看着她的包臀裙有些皱，黑色的连裤丝袜光滑的套在妻子大长腿上，很是性感。
　　我们都刷牙好后，“老公，你快出去，我要洗澡啦哦！”
　　妻子嘟着嘴巴看着我说，“一起洗嘛，难得的机会呀，”我有点兴奋的说，“别了嘛，快点了，别吵到儿子啦，”妻子说，“好，好，听你的小孕妇。”
　　我捏了捏她漂亮的脸蛋。
　　我出去沙发上坐着，不一会儿妻子裹着浴袍出来，把衣服都扔到床上，在儿子的一旁，再次走进卫生间关上门后开始开水洗澡。
　　我想着妻子怎么把衣服扔到儿子旁边，要是儿子突然醒来，睁开眼睛看到的都是她妈妈的内衣内裤多不好。
　　走过去把妻子的内衣内裤和白色衬衫以及杏色包臀裙拿起，挂到衣架子上。
　　并没有看到妻子的黑色连裤袜，肯定是妻子脱掉扔在卫生间垃圾桶去了。
　　妻子的内衣内裤很干净，唯一让我感到异样的是，我拿妻子内裤往衣架子上挂时，不经意指尖触碰到妻子内裤的裆部，居然是湿的？
　　我感觉到自己的心脏猛的一跳。
　　看过论坛后，很多网友评论，说女人只有动情时才会湿润，难道妻子动情了？还是怀孕的缘故？我皱起了眉头。
　　我拿下妻子内裤摸了一下，整个裆部都是湿润的，就感觉很多水流在上面一样，裆部正中间的颜色还有一丝丝偏黄，不是旁边布料那种显眼的白色。
　　妻子是很爱干净的人啊，怎么回事？
　　我再拿她其他的衣物看一下，都没有什么异样。
　　不对，妻子的包臀裙，腰部上的位置，怎么像有什么东西粘在上面凝固了的样子？
　　裙子颜色是杏色的，如果没有感觉到内裤的异样，我肯定不会注意到裙子上会有东西。
　　我看了一下，感觉像是牛奶滴在上面干了一样，又不太像。
　　是什么东西啊，妻子怎么这么不小心？
　　不对，一个思绪突然在我脑海里一闪而过，我像被闪电劈到一样，瞬间增大眼睛，全身发麻，呼吸停止，身体不自然的微微发抖。
　　不会，肯定不会，妻子怎么可能会那样，是我太敏感了，肯定是，一会儿妻子就出来了，好好问问她。
　　颤抖着手把妻子的内衣内裤和衣物都挂好后，我回到沙发上坐着。
　　不自觉的喘着粗气，身体微微颤抖，不可能，绝对不可能是那样。
　　我颤抖的拿出手机，想着“亡羊补牢”的每一个帖子，努力的回想着看过的每一个字每个细节，脑海里的映像是那个少妇和“亡羊补牢”同在一个公司，从他描述中每天都能见到，少妇的孩子是女孩，他小女友勾搭上了他老板，这些描述，让我呼吸变缓了很多。
　　还好，“亡羊补牢”描述的和妻子的情况差距很大，是我自己太敏感了。
　　我慢慢的调整好呼吸，闭着眼睛让自己镇静下来。
　　情绪稳定下来后，我拿出手机打开网址搜搜，输入“什么情况下女人下体会湿润？”
　　我看到很多讲解，看来很多人早就搜索过这个问题。
　　“你好，在进行性生活的时候，女性一般会不由自主地分泌一些液体，导致私处变得湿润，阴道内壁也会变得光滑无比，以此来促进性交的进行，除此之外，女性平时性欲强或者月经来潮以及很久没有性生活的时候下体都可能会湿润，是需要注意好个人卫生，以免感染，平时保持会阴部清洁，及时的更换内裤。”
　　一个主治医师在下面解答这个问题，“你好，一般来说，看一些有刺激性的画面，或者是在性生活之前触摸乳房或者是外阴，就容易造成分泌粘液的情况，这是为下一步的性生活打好基础。一般女性出现这种情况，在进行性生活的时候可以避免出现疼痛。女性进入角色比较慢，所以需要循序渐进，男士需要有耐性。当然，女性在很久没有性生活时，比如怀孕等，下体也会不自然的分泌出润滑液，从而使下体湿润。”
　　另一个医生的讲解。
　　我脑袋里“轰”的一声，都有提到性生活，难道妻子真的看到什么刺激的东西？
　　还是妻子？
　　不可能，绝对不可能，她不会的，妻子不是那样的人。
　　看着还有性欲强和很久没有性生活以及怀孕均会分泌液体，都可能使下体湿润的解释，妻子性欲表现得也不强啊，肯定是很久没有性生活和怀孕的缘故，看到这里，犹如救命稻草一样，让我好受了很多。
　　妻子这么多年，跟着我一起走到现在，规规矩矩，她虽然从小就养尊处优，跟我结婚后连抱怨都没有，更别说会生我气和我吵架，做出什么过分的事情来。
　　肯定是我这段时间，跟着看“亡羊补牢”的帖子，让我自然的大脑条件反射，反应过激，导致神经过敏。
　　人类内心的想法总是很奇怪，虽然觉得某件事情事实应该就是这样，但是在没有得到证实前，内心却总是还有别的想法在左右着大脑。
　　看着悬挂在架子上妻子的内裤，总觉得有些刺眼，很正常的款式，没有一点花里胡哨的蕾丝边等，内衣也是一样，规规矩矩的普通胸罩。
　　不对，总感觉哪里不对，却抓不住哪里不对，哪里不对啊？我一下子真想不出来哪里不对，但是，内心就是在隐隐暗示着什么或者担心着什么。
　　大概过了二十分钟，妻子从浴室里吹完头发，推开浴室的门出来。
　　“快去洗，很晚了老公，”妻子看着我说，“好，”我起身脱掉衣服，只留一件内裤就往浴室走去，经过妻子身边时，看到她眼神看向挂衣架上，什么表情都没有。
　　我哪有心思洗了，匆忙冲了一下，擦干身子裹着浴衣就出去。
　　就要推门出去，妻子的丝袜不是没脱在客房吗？
　　平时都是妻子在酒店时，叫打扫的阿姨上来房间清理一下，这间房很干净，也不用清扫什么。
　　我转身看向垃圾桶，黑色的塑料袋套在上面，走过去，妻子的黑色连裤袜赫然在里面。
　　我颤抖着手拿了起来，生怕这件连裤袜被狠狠的撕开一个口子，那个口子正好可以融入某个东西的出入……
　　一股熟悉的幽香味传入脑海，那是妻子的体味。
　　我把妻子的连裤袜展开，并没有什么异样，唯一有的就是有点皱，妻子脱掉扔进垃圾桶，卷缩在一起，肯定会皱也正常，这让我悬着的心放了下来。
　　不对，我摸了摸连裤袜的裆部和大腿内侧的位置，是湿润的，而连裤袜的其他地方，是干的。
　　心儿又开始砰砰跳了起来，拿着丝袜的手在剧烈颤抖，这，难道怀孕后真的会分泌这么多体液吗？没有性生活，真的会分泌出这么多体液吗？
　　我想拿着丝袜冲出去质问妻子，但是又不知道怎么问，难道我说“老婆，你的下体怎么这么多水吗？”
　　还是说“老婆，你连裤袜的裆部怎么这么湿润？”
　　剧烈的颤抖后，又出奇的冷静，可能真的就是分泌这么多也说不定，人和人不能一概而论。也许以前妻子也这样，只是我没有特意去观察呢。
　　我把连裤袜放回原处，擦了擦手，推门出去。
　　因为没想过在酒店过夜，我们都没有带换洗的衣服过来，所以妻子和我的内衣内裤都没有洗，反正明天一早就返回家里。
　　酒店这间房我们家几乎没有留下过夜，加上今晚也就两三次。
　　出来后，妻子早就躺在儿子旁边闭着眼，我走到她旁边躺下。
　　“洗好啦”，妻子转过身来看着我。
　　“嗯，”我回，“老婆，刚才你把衣服都放儿子旁边，我拿起来挂到架子上，不小心摸到你内裤湿湿的，是不是想要了？”
　　我嘴角上扬看着妻子，“哪有，才不想，”妻子抱着我，闭着眼睛贴在我怀里，“真的？我现在摸摸。”
　　说着，抬手往妻子下体摸去。
　　“吱，别闹好不好，宇宇都睡着啦，吵醒他啦！”妻子抬起她白嫩的手拍了一下我抬起的手。
　　“就摸一下嘛，我好久好久没摸过那里了，”我哭丧着脸看像妻子。
　　“不行！”妻子说，“不行是吧，”说完我对着妻子红润的小嘴就吻了上去，想着学“亡羊补牢”那样，也许妻子就默认给我摸了。
　　妻子没有躲避我的亲吻，我顺手向着她的胸摸去，由于没有准备睡衣放在这里，所以我和妻子洗好后把浴衣脱掉，都光着身子躺在被窝里。
　　当我的手心握住那一对只属于我的柔软，妻子从鼻子里发出舒服的呻吟。
　　妻子的胸部好涨，也许是怀孕的缘故。
　　揉了一会胸部，看妻子没有拒绝我，手往下伸去。
　　光滑的腹部，没有多余的赘肉，顺滑的阴毛，触感还是那么浓密，再往下时，妻子收紧了两只大腿，微微颤抖。
　　我还是把手伸了进去，妻子的手伸下来抓住我的手臂，“嗯…不…回家再弄好不好……”妻子看着我的眼睛，我这次没有听她的，她还没说完我就吻了上去，也许是大脑还被酒精麻醉着，或者想征求什么，让我现在只有一定摸到妻子下体的冲动。
　　手指越过妻子夹紧的双腿，指尖用力往阴道上伸，触碰到妻子的阴唇嫩肉，往里摁了一下，阴道湿乎乎的，还有些黏，由于湿乎乎的，指尖滑过阴道肉时很丝滑，屈指往阴道里挖，指尖传来温热无比的触感。
　　我的心脏猛的跳动了一下，脑海里闪过妻子洗澡时，脱下的裆部湿透的内裤，厕所里的连裤袜。
　　我一直强制自己，让自己只认为是妻子怀孕的缘故，才会有这些迹象。
　　有个想法，我一直不敢去想，而那个想法却是最多人认同的。
　　那就是妻子动情了，还是在我忙于应酬，她忙于酒店工作时。
　　那一瞬间，我的性趣骤然全无……

第31章
　　虽然性趣全失，我的手指并没因此而停下，指尖触摸到妻子的阴道口后，中指往里面插了进去。
　　“嗯…哼…，不要，老公，不要好不好……”妻子看着我说，脸色红红的，双腿夹的更紧。
　　“宝贝，我上网搜索过，只要不剧烈，怀孕期间也可以有性生活的。以前有宇宇的时候我们不就试了一次嘛，不是没事嘛，后来担心会受到影响才不做了，我可是整整难受了好几个月呀。”
　　我哭丧着脸看向妻子，手指在她下面被双腿夹得动弹不得。
　　“猪，就算这样，嗯…今晚你不累嘛，在酒店忙一晚，我都快累死啦。”
　　说话的时候妻子稍微松了一下退，感觉到我的手指又往里插，她又夹紧了双腿，并用右手推着我的手，想让我从她的阴道里退出去。
　　既然她都这样了，我肯定识趣的退了出来，退出来的手指黏糊糊的。
　　“好……”我有些失望的说。
　　我从来没有强迫过她，我担心她因为我的粗鲁而难受，我深爱着她。
　　就算这些年由于工作而疏忽了对她们娘俩的感情，但我内心如初见那般，依旧深爱着她，深爱着她们娘俩，要不我那么努力去工作干嘛呢，还是不是为了让她们幸福，让她们享受无忧无虑。
　　自己一个人招罪就行了，只要儿子和妻子活得开开心心，是我的本意。经济基础绝定上层建筑，这是我在大学时所学经济学的意义。
　　没有经济基础的支持，一切感情都显得那么苍白无力。
　　虽然妻子本来就衣食无忧，但那还是在她爸妈保护下，当然现在还是一样。
　　但是妻子毕竟跟我组建新的家庭，这个家庭深受两家的照顾。
　　我作为这个新家庭的主心骨、一家之主，肯定要让妻子和儿子过得更好，更加开心和快乐，这是我的责任。
　　虽然这些年忙于事业，忽略了她们……但是，我相信总有一天妻子、儿子会懂我的良苦用心。
　　就算现在对于妻子的行为感到有些疑惑，也不能为了证明或者让自己达到某种目的而去强迫她，做这一切不就是为了她开心吗？
　　尽管自己的脑海里一直有个奇怪的想法。
　　“乖啦，啵~很晚了，忍一晚好不好陈总，儿子在呢，”妻子轻轻的说，嘟着小嘴，可能看到我有些失望，亲了我一下，眼神眯成小月亮看着我。
　　“好，我去喝口水，”我轻声在妻子耳边说，起身去喝水。
　　今晚也许是自己太紧张了，事实大概就是妻子由于很久没有性生活的缘故。
　　虽然这样想，那个我不敢去认同的想法却一直藏在心里惦记着，想抹掉，却如同病毒一般去掉后又生出来，野火烧不尽，春风吹又生。
　　妻子早已把身子躺正，闭着眼睛，看起来她今天确实很疲惫，并没有骗我。
　　我掀开盖在我们身上的被子，由于我和妻子贴的很近，趁着掀开被子下床的两三秒，妻子白皙的身体又显现在我眼里。
　　掀开被子那几秒钟，我看到了妻子的大部分裸体，真的好美，为什么她的每一寸肌肤我都抚摸过，还是感觉她的身材真美，硕大的两只乳房，乳房上两颗小拇指般大的乳头傲娇的挺立着。
　　虽然生过宇宇，乳头的颜色却红通通，不过乳头很显眼，特意去盯着看，两颗乳头还是，已经有些微微的发暗。
　　毕竟儿子出生时，就一直喝妻子的奶水，肯定也啃咬过妻子的乳头。
　　最刺激眼球的是妻子生殖器上的阴毛，真的好浓密，我很久没有特意去看妻子的裸体，感觉妻子现在的阴毛比以前要茂盛很多？
　　一双遗传了家族血统的笔挺白嫩大长腿，真的好修长，“这是我的腿，”以前打闹时，我抱着妻子的一只大长腿闻了好几下，用脸蹭着她的大腿，想到这双腿只属于我，就很满足，想来这辈子得此女为妻，又有何遗憾了呢？
　　“哪是你的，明明就是我的，”妻子嫌弃的对我说，“哈哈，不，就是我的，”说完我把脸贴了上去，妻子的大长腿好香好暖好软。
　　“哼哼，叫本王女王大人！”
　　妻子抿着小嘴，嘴唇上扬，眼神很得意又很温柔的看着我，“啊~我的女王大人，请受小的一吻，”说完我吻了一下妻子的大腿，“啊哈哈哈哈哈哈哈……好痒……”妻子像被点到穴位一样，笑了起来，我看着这样，哪会放过她，又吻了几下妻子的大腿肉，妻子微微颤抖，骑到我身上，对着我就吻了起来……
　　想着那时的点点滴滴，心里暖暖的，妻子两只修长的手臂轻放在没有一丝赘肉的小腹上，修长的大腿，硕大丰满又挺立的乳房，精致且美得不可方物的脸蛋，自然散发出来的优雅气质，好一幅古罗马神话画卷中沉睡的维纳斯女神。
　　起身去喝完水后，我把房间里的灯都关掉，世界仿佛早已沉睡，寂静无声。听着儿子均匀的呼吸声传来，心里的雾霾顿时散开不少。
　　也许是我神经太过敏，看来还是要少看那些带偏价值观的帖子。
　　我爬进被子里，侧身向着妻子，一只手抱住妻子。
　　“老婆，我错了，今晚喝太多酒。”我轻声在她耳边说，毕竟我从来没有在她拒绝的时候弄她下体。
　　“……”妻子没有回我，“好好休息，明天我们带宇宇逛商场。”我对着妻子说，“好，”妻子这才转过头来面向我，吐息如兰。
　　“老公，”妻子声音从我耳边传来，“嗯？”
　　我回，“明晚白露娜在她的美容院办一个舞会，她邀请我去，”妻子说，“明晚吗？”
　　我问，“嗯，”妻子说，“好，去吧，”我回。
　　妻子在SZ只有白露娜一个亲如姐妹的闺蜜，这些年妻子和白露娜经常一起做美容，一起逛街，一起旅游，一起练舞。
　　妻子肯定想去，又考虑我的感受才会跟我说，想到这，我心里暖暖的。
　　“老公最好了，”妻子对着我的嘴亲了一下，“咦，还是有酒味…”妻子吻了我一下后，嫌弃的声音传来。
　　“哈哈，不可能，我都刷牙了。”
　　我轻声跟她说，“老公，以后少喝酒好不好，”妻子说，“好，我听你的，”我看着黑暗中妻子模糊的轮廓，“快睡吧，明天白天我们去万达逛吧，宇宇喜欢去那玩，”妻子说，“好……”我回着妻子，妻子说完这句话，让我有点惭愧，连儿子喜欢去哪里玩，我都不知道。
　　好在他的妈妈知道他喜欢去哪里玩。
　　难道我真的如老张所说，已经错过了某些东西，对于妻子和儿子，心里一直存在着愧疚和亏欠。
　　不一会儿，听着身旁传来妻子均匀的呼吸声，思绪万千。
　　想着想着，思绪又回到今晚妻子内裤的异常，又不断的回荡在脑海里，还有包臀裙上那个凝固的痕迹，垃圾桶里湿润的连裤袜裆部。
　　包臀裙上那个痕迹，现在想起来就像干了的精液，当然也只是我的猜测，也许妻子前往厨房检查工作时，不小心粘到厨房里的某些液体也说不定。
　　我并没有跟妻子说她裙子上粘了这个东西。
　　刚才手指触碰到妻子下体的触感，不知道是不是她刚洗完澡的原因，她的下体依然有些湿润，抽出来的中指，有些黏。
　　强迫着自己不去想这些，闭眼睡去。
　　这晚我做了一个梦，这个梦似曾相识，好像在哪里也做过。
　　在一个快要崩塌的世界里，自己就好像那个世界里的一个小点，想反抗想逃跑却无能为力，犹如被创世神锁住，只剩下恐惧和无助，一个巨大的圆球在慢慢膨胀，挤向我，终于在无尽的恐惧中奋力挣脱出看不见的束缚。
　　我在疯狂的跑，却跑不过圆球的膨胀速度，最后被圆球吞没，恐惧占据我整个脑海，快要爆炸。
　　我被吓醒了，那个恐惧，就好像，来自灵魂。
　　无意识的看着房间，那个梦的恐惧还心有余悸。
　　冬日的暖阳透过窗帘进来，原来天已经亮开。
　　妻子和儿子均匀的呼吸声从耳边传来，跳动的心才慢慢恢复正常，原来那只是个梦。
　　抬手拿到手机，看了下时间，刚好早上八点半，王兀和老严都给我发来信息，说已经赶早回GZ。
　　“春节期间休息好，回来要保证精力。”给他们回消息后，我把手机放到床头。
　　来SZ前我在GZ公司都交待清楚事宜，所以今日起，GZ公司全体员工放假。
　　春节期间GZ有老严看守，当然还有别的员工留守，所以我还是比较放心。
　　终于可以真正的放下工作休息后，心里确实舒服了很多。
　　悄悄的起身去卫生间洗漱，弄好了之后妻子也起来了，儿子也揉着眼睛，看着我们。
　　妻子叫酒店后台送早餐上来给我们吃后，一家人往楼下走去。
　　开着妻子白色的宝马五系我们回到了南山小区，打开家门进去，一股香味扑鼻而来，那是熟悉的味道，是家的味道。
　　中午带儿子去万达吃饭，然后我和妻子陪他在儿童娱乐区玩了很久，给儿子买了很多他喜欢的东西、玩具。
　　看着儿子欢快的样子，真的很满足。
　　快傍晚时，我们买了很多好吃的食物带回家里，妻子跟我和儿子吃完后就出门去，她今晚要去参加白露娜的舞会，也许应该跟去的，不过既然妻子都说白露娜只邀请妻子，那也许都是她们女人的晚会，男人去了反而不合适。
　　我和儿子在家玩着给他买的玩具，和儿子打小人牌，跟着儿子玩拼图游戏，不知不觉就到晚上9点，和儿子在一起太愉快了，都忘了时间过得这么快。
　　要不要给妻子打个电话呢？还是问一下吧，也许要我去接她回来。
　　“嘟…嘟…嘟…老公，”妻子的声音从那头传来，那边听起来有点吵，在放着让人轻松的某首欧洲名曲。
　　“9点咯，要不要我来接你，”我问，“不用，一会儿我自己回来。”
　　妻子说，“好，有喝酒吗？”
　　我问，妻子自己去参加这种舞会，我肯定担心，“没有哦，放心啦，”妻子说，“好啦，舞会还要一会儿才结束，如果你们困了先睡，我和白露娜在一起没事的，”妻子说，“好，要我来接给我电话，”我说，“好，”妻子挂断了电话，白露娜其实我也有去了解，这个女人和妻子的性格恰恰相反，妻子相对委婉一些，而白露娜要外向很多。
　　有时有机会陪妻子和白露娜一起吃饭或者聊天的时候，我能感觉出来，白露娜都会很照顾妻子，会给妻子解导，我想也是这个原因，妻子才把她当亲姐妹一样看待。
　　既然跟白露娜在一起，我也挺放心的。
　　到晚上十点，儿子早已经上床睡觉，妻子还是没有给我电话或者回来，我躺在卧室里开始有些担心，“嘟……嘟……嘟……”妻子没有接，“嘟……嘟……嘟……”给白露娜打去电话，也没有接，我皱起了眉头，心里隐隐不安。
　　起身穿好衣服往外走去，儿子一个人在家里睡，拉开他的房门，儿子睡的很安稳。
　　往门外走去时还是挺担心的，给家里灯光全部打开后，想着这几天有空要去买一套监控设备安装在家里，春节我们一家人要回去我家那边过年，或者往后妻子怀孕时，请保姆在家里照顾妻子，也能知道家里的情况。
　　儿子一个人在家睡，想着去找妻子应该不会太久，就往外走去。
　　白露娜的美容院在SZ有好几家，开舞会应该是在她南山区这边的美容院总部。
　　我驱车到达，美容院外灯火通明，找个地方停车后，我直接从大门上去，“先生，现在时间我们已经不对外服务，请您……”看来这个前台并不认识我，“我知道，你们白总叫我来找她，”为了减少没必要的等待，我直接说白露娜叫我来的，“啊不好意思先生，这边请！”
　　前台小姐很有礼貌的给我指路。
　　“对了先生，我想白总是邀请您来参加舞会的，我看您没有准备面具，这里有美容院准备的面具，你选一个吧，”前台小姐甜美的看着我说，面具？
　　什么东西。
　　我随便选了一张面具，拿起后往电梯里走去。
　　我上楼后，楼道灯光很昏暗，往里走，舒缓的音乐声传来，寻声而去。
　　我在一个灯光昏暗的大厅门口停了下来，看到有很多人在里面跳舞，男男女女都有，脸上都戴着面具，我瞬间明白了前台给我说的什么意思了。
　　我就纳闷了，既然有邀请男士过来参加，怎么不叫我呢？
　　反正我穿着西装，在门口，戴上前台给我的面具，走进会场。
　　我走进去，居然没有一个人看我，也许大厅里的人以为我出去上了厕所吧。
　　我看到大厅里，很多人在跳舞，跳交际舞，我皱起了眉头，妻子是不是在里面跳舞呢？
　　我走到一边的座椅上坐着，大厅灯光真的很昏暗，昏暗到只能看见穿什么衣服，戴什么面具。
　　拿起酒杯，倒上放在桌上的红酒。这面具设计得还真不错，嘴巴恰好可以能喝到酒水。
　　不一会儿，一个穿着黑色连衣长裙，身材非常好的女人走到我旁边坐下。
　　“能在这个会场，一个人沉下心来喝酒的男人，可不多见。”女人坐下后，翘起二郎腿，白嫩的大腿露了出来。
　　“玩累了，休息一会儿，”我假装自己玩够了的样子。
　　这个女人的声音我并不熟悉，所以也不害怕她认识我。
　　“呵呵，恰好，我也是。”
　　女人慵懒的声音传来，“那么亲爱的绅士，不准备邀请眼前的女士喝一杯吗？”
　　女人面带一个白色的兔子面具，看着我，“哈哈，当然，”我给她倒了一杯红酒。
　　“谢谢，我亲爱的鹰酱，”女人举起酒杯对着我，红艳的嘴唇让人不禁想品尝一下是什么味道。
　　好像我是拿了一张老鹰的面具。卧槽，我居然会生出这种想法，罪过。
　　“不客气，”我举杯跟她碰了一下，两个人把酒一口喝了下去。
　　“鹰酱，我能邀请你跳一支舞吗？”女人抵着头，绕有兴趣的向我这边看来，由于低头，两团巨乳呼之欲出。
　　“哈哈，不太会跳，不好意思，”我尴尬的看着她，这面具还真好，不会让人发现你的表情。
　　“没事，我教你，”女人站起来，伸出手，做出邀请我的姿势，那我肯定只好接受她。
　　对于交际舞来说，没吃过肉也见过肉，妻子在家里的时候，也教我跳过一两次。
　　女人一只手牵着我，一只手抱住我的肩膀，我一只手抱住她的腰，跟随音乐开始跳了起来。
　　“女士，我第一次受邀来参加这个舞会，跳的不好请多指教，”我对女人说，女人身高大概有165cm左右，穿着高跟鞋后跟我差不多了。
　　她的两团乳房贴在我身上，抱着她的软腰，说没想法是虚伪的。
　　“呵呵，没事，你跳的不错哦，这个舞会呢，是我们圈子组织举办的，也是今年刚开始举办，这次是第二次。快到春节了嘛，大家玩一下。”
　　女人缓缓的跟着我说，“这样就好，要不显得我太菜鸟了都不好意思来了”我说，“没事哦，以后多来，记住我的面具，我教你跳，”说完，女人更加的贴紧我，我都感觉到她的小腹在摩擦我下面。
　　卧槽，这好像不太对啊，要是被老婆发现了还得了，全程忍着，“不好意思，我想去卫生间一下，”跳了大概十来分钟，我跟女人说。
　　“呵呵呵，好，去吧，”女人肯定知道我在躲避，笑了起来，说完，我往门外卫生间走去……

第32章
　　借着去卫生间的借口，我走出大厅，这种舞会，加上昏暗的灯光，怎么感觉都有些暧昧。
　　我往厕所里走去，脱掉面具，想着那个女人一直摩擦我的下半身，这个舞会不会是网上所说的神秘交际会吧？
　　白露娜居然办这种舞会，妻子居然会来参加这种舞会？
　　“啊~嗯…”一个呻吟从厕所里传出来，我皱起眉头，艹，这么饥渴吗？
　　“啪啪啪……”肉体撞击的声音传来，这时代都这么开放了吗？我赶紧洗好脸，往楼下停车场走去。
　　下楼去时，前台小姐姐已经不见了，我走到停车场，美容院的停车场不是很大，十多辆车停在里面。
　　我走到开来的奔驰前，看了一圈四周，并没有看到妻子的白色宝马五系。
　　我给妻子再次打去电话。
　　“嘟…嘟…嘟…喂，老公，”妻子的声音在那边传来，“你没看到我给你的电话吗？给白露娜打去也不接！”
　　我有些生气，儿子一个人在家，为了来找妻子。
　　“刚才我和露合作娜跳舞嘛，没有拿手机，我现在车里呢，马上就回来了，”妻子有些焦急的说，“你在哪里呢，”我问，“我在南山这边的美容院，”妻子说，“喝酒了没，要我来接吗？”
　　我问，“没有，别担心啦，马上回来啦，”妻子回，“哦，那快点回来。”
　　为了印证我没有看错，转了一圈停车场，没有看到妻子的别车。
　　回到车里，浑身开始颤抖，妻子为什么骗我？南山这边就一家白露娜开的美容院，上面也在办理舞会，却并没有看到妻子的车。
　　听到妻子这样回答，心的温度瞬间降到冰点，妻子为什么这样说，难道白露娜又开了一家新店在南山？
　　上去的时候灯光太暗，都带着面具，就算白露娜在上面，我也没有看到。
　　先回去，先回去等她，儿子一个人在家呢。
　　颤抖的把车子启动，往家里开去。
　　回到家，妻子还没有回来，时间已经11点多了，打开儿子房门，宇宇把被子踢了下来，我上前给儿子重新盖好被子，回到客厅等妻子。
　　不久，防盗门的锁被开的声音传来。
　　妻子穿着正正归归的衣服，下身蓝色的牛仔裤，上身披着一件黑色长大衣，一件肉色的内衬高领毛衣，梳着马尾辫，气质凛然。
　　“怎么还不睡呀，不是跟你说了很晚就不要等我了吗？”
　　关门后，妻子脱掉长靴，往客厅来，“等你呀，你不回来，我怎么睡得着，”我微笑的看着妻子，虽然感觉妻子今晚欺骗了我，也许是她没开车出去呢，“老公最好啦，”妻子走过来亲了我一下，她真的好香。
　　“你开车去的还是白露娜来接你的？”我捏了捏她嗯脸，看着她捆着马尾辫，心里莫名的有些难受，她会不会真的欺骗我？
　　“没有啦，露娜在准备舞会嘛，我开车去的，”妻子温柔的看着我，窒息的说不出话，但是我不能表现出来。
　　“是嘛，今晚开心吗？在哪办的呀，知道我就厚脸皮跟着你去玩了，”我眼里很酸很酸，妻子应该没有发现我的变化。
　　“呵呵呵，都是一群女人，你去干嘛呀，就在露娜开的近我们家这边的那个总店，嘿嘿，好久没有跳舞了，很爽，但是总担心会影响到肚子里的孩子，动作都没有放得开。”
　　妻子撅着嘴巴说，我哪有心思听她讲这些，整个人都不好了，感觉周围都很冷，妻子从来没有欺骗过我，为什么今晚会骗我？
　　要不是我去找她，我怎么会发现妻子竟然欺骗了我。
　　“呵呵，只要你开心就好了，快去洗澡睡觉，我先去卧室。”我对妻子说，先去卧室调整情绪，尽量表现得不要让妻子发现我的改变。
　　“好，”说着我往卧室走去。
　　她为什么骗我？为什么？以前也是这样吗？
　　很难受，心很疼，明珠，你为什么要欺骗我，为什么，为什么。
　　我回到卧室，妻子拿着一套睡衣往浴室走去，过了半个小时，她回到卧室，关好门后，吹起头发。
　　平时若是这样，我肯定觉得她好美，家常的睡衣都藏不住妻子的身材。
　　这时我看着却总感觉别扭，我要不要跟她说我去找过她，她的车并不在美容院，那个舞会有男人，厕所里有人在艹逼。
　　想着想着，妻子吹好头发，站起来，我看向她的下体部位，会不会今晚她的阴道也充满着某种分泌液。
　　妻子关了房灯，走到我身边。
　　“老公，今晚和露娜玩的有点晚，让你担心了，”黑暗中，传来妻子温柔的声音，现在这个声音让我听起来，却是那么的，那么的不自在，甚至陌生，为什么她要欺骗我？
　　“没事，只要你开心我就很开心，”我面无表情的回着，反正关着灯，就像戴的那个面具，没人会发现你面具下的表情是什么样子。
　　“好，今晚好累，”妻子轻轻的说，“我抱抱，”我一定要摸她的下体，一定要摸到。
　　我手伸进妻子衣服里，“呵呵呵，不要啦今晚，好累的，”妻子说，黑暗中，我并没有看到她的表情。
　　“我就摸摸，”我说，手握住她的一只乳房。
　　“嗯…”妻子发出呻吟，她什么时候这么敏感，还是一直都是这么敏感，我不想去求证，现在只想摸到她下身的阴道，是不是湿润不已。
　　我没有去管她的呻吟，现在感觉，她的呻吟听起来是那么的讽刺。
　　手直接从她屁股沟后面摸进她的下体，手指接触到她的大阴唇那一刻，我心如死灰，别说她的阴道，她的两片接近阴道的臀部两侧位置，湿滑不已。
　　就像，她动情了一晚上，刚才她不是已经洗澡了吗？现在还这么湿润。
　　“不要……”妻子伸出手抓住我的手，不想让我触摸到她的下体。
　　“我想做，”我对妻子说，“这个月先不要好不好，肚子里有宝宝，”妻子说，“没事的，我轻轻的，很久没做了，想”我说，“……”妻子沉默了，“那我蹭蹭不进去，好不，”就算现在，我也不想强迫她，她难受，我还是很心疼她。
　　“嗯，”妻子只回了一个字，我把她的裤子脱下来，黑暗中，我爬到她下身，掏出早就没多少感觉的阴茎对着她的阴道蹭。
　　她的下体真的很湿润，我的阴茎不一会儿就被她的分泌液润滑得湿滑不已。
　　甚至感觉到她的阴道里往外留着炽热的液体，我用手摸了摸，黏糊糊的，艹，不会是精液吧，一阵恶寒，我想开灯一看究竟，但是害怕，害怕是我想的这样，害怕她真的……
　　没了感觉，假装蹭了几下后，往床头拿卫生纸。
　　妻子合起双腿，我拿出纸巾擦了擦自己的阴茎，“我给你擦吧，”我对妻子说，“不用，我去厕所清理下就好。”
　　妻子和往常一样，穿好内裤和睡裤，往浴室走去。
　　我很累，突然的，非常累，为什么妻子会欺骗我呢？难道她真的做了对不起我的事？瞒着我不让我知道吗？
　　一会儿，妻子回来躺在我身边，“睡吧，明天我问爸妈，看他们跟不跟我们回去。”妻子轻声的对我说，“嗯，”我回。
　　要是平时，我肯定觉得没什么问题，但是今晚，她连续骗了我，说她去美容院，美容院只有女人的舞会。
　　就这样，妻子看起来很疲倦，不久就传来均匀的呼吸声。
　　我却一点困意都没有，失望，失落，无助，恐惧，害怕。
　　想抱着妻子大哭一场，想问她为什么欺骗我？
　　想问她是不是出轨了？
　　我做错了什么让她这么对我，就算我忙于工作，不顾家也好，我还不是为了她能过的更好。
　　脑海里一直想着这些问题，直到深夜凌晨，注意到妻子的睡姿竟然逐渐的远离我。
　　触景生情，她是不是要离开我了，连睡觉都开始下意识的远离我。
　　想着想着，眼眶逐渐湿润，这些年，我并没有做错什么事吧，我真的很爱她，我知道起初追她时，我就知道自己配不上她，但是她还是接受了我，她说我很真实，她说我让她感到心安。
　　不对，不能就这样完全认为妻子已经出轨了，也许白露娜真的又在南山新开一家美容院呢，也许妻子怕我知道有男人的舞会怕我担心而跟我说只有女人呢，也许我给妻子电话的时候，妻子就已经回到半路了呢，也许到半路妻子送白露娜回家才回来呢。
　　对，一定是这样，妻子肯定是这样。
　　我慢慢的起身往厕所走去，妻子侧身往一边睡去，睡得很香。
　　我轻轻的打开卧室门，往厕所去。
　　开灯后，厕所里妻子已经把她的内衣内裤挂在晾衣架上，肉色的，是妻子最爱的颜色。
　　牛仔裤和毛衣放在洗衣机里，肯定是今晚她太疲倦，只洗了内衣内裤就睡了。
　　我走近晾衣架上，妻子的内衣内裤很干净，我甚至变态的往前闻了一下，洗衣液的香味扑鼻而来。
　　不知道为什么，我不想直接开灯看妻子的下体是不是有什么异样，我害怕，害怕她的害怕，害怕是我想的那样，我不想看到她面对着我，恐惧的不知所措的样子。
　　闭了一下眼睛，深呼吸后，我往卧室走去，妻子依然睡的很安稳，我回到她身边，努力让自己睡下去，却睡不着，直到快天亮时，意识逐渐模糊，才不知不觉的睡了过去。
　　快到中午，被一双温暖的手触摸着我的脸。睁开眼睛，是儿子进来主卧室。
　　“爸爸，你生病了吗，”儿子双手贴在我脸上，“没有，爸爸这几天很累，就睡多了，”嘴巴一阵发苦，看着儿子担心的看着我，眼睛有些酸。
　　“爸爸，起床吃午饭哦，妈妈做好了哦。”儿子收回他的小手，看着我说。
　　“好，”看着儿子，想着妻子的谎言，我到底做错了什么。
　　起床后，往卫生间洗漱，回到客厅坐着休息。不久，妻子把午饭端到桌子上。
　　端庄的面容，成熟优雅的样子，忙碌于厨房和客厅中，任谁都不会想到这样的女人会说谎。
　　她真的会做出对不起我的事吗？
　　也许真的是巧合，也许她考虑我，怕我担心。
　　“想什么呢，快来吃饭啦，”儿子和妻子早就坐在桌子前，“嗯，”我点点头，起身去吃午饭。
　　“一会儿你问爸妈，看他们去不去，下午我去商场备年货，29我们回去。”我看着妻子说，“好，”妻子回。
　　“爸爸，下午我能和你去吗？”
　　儿子看着我，“宝贝，外面很冷哦，你跟妈妈吧，一会儿你们去外婆家，跟外婆外公玩会儿再回来，”我摸了摸儿子头，不是不想带他，一会儿可能要买很多东西，带着儿子担心他受累。
　　“好，”儿子回。
　　吃完饭后，在沙发上休息一会儿后，我套上一件皮衣外套，拿车钥匙，往外走去。
　　这几天从GZ回来，不怎么注意SZ的大街小巷，由于昨晚妻子的谎言，让我冷静了不少，看着街上挂满喜庆的红色字帖，灯笼，画像，人来人往，面带微笑，店家放着喜庆的音乐，这些背景，应该是让我非常开心的事物，然而我却一点都开心不起来，心里总想着妻子为什么会骗我，她有做对不起我的事吗？
　　为什么以前没感觉她性欲那么强，至少以前没有感觉她下体会分泌那么多的液体，这让我难过。
　　我想去找白露娜问清楚，可是现在却一点心情都没有，只想开车在街上逛，打开车窗，一股冷空气吹在脸上，让我打了一个冷颤，冷风一直吹，脑袋精神了不少。
　　先去买年货吧。往商场开去。
　　给我爸妈一人买了几套衣服，买了很多酒水饮料和特产，就没给弟弟他们备东西了，回去给他们钱就行。
　　满满的一大后备箱，启动车子往家里开去，来到半路看到街上的电子产品之类的店铺在做活动，监控设备还没有买呢，要回老家过年，买一个装在家里，也放心回去过年。
　　找个地方停车，往电信营业厅走去，跟销售小姐说了需求，给我推荐了一套设备，说是时下市面上最新的一款产品，可以实时在手机里看监控的情况，价格贵一些。
　　我想都没想，就买下。
　　销售说晚上再找人来安装，我想着还是不要让妻子知道，我自己知道就行了，我现在想知道以后我去GZ了，她有没有在家，还会不会欺骗我。
　　虽然很爱她，经过了一晚上的失落到现在的冷静，我已经不知道自己现在是什么状态，我只知道，妻子昨晚对我撒谎，她下体还那么敏感。
　　“不行，我需要现在就回去给我装好，我加安装费。”在金钱的驱动下，销售给他们的经理打去电话，不一会儿一名技术工就跟我出来。
　　带上工具，开着电信公司的车跟在我后面，往我家里去。
　　“还在妈那里吗，”我给妻子发去消息，现在妻子肯定还在他父母那里。
　　“嗯，有很多小朋友在妈这，等宇宇玩一会儿再回来吧，”妻子回，“爸妈怎么说，”我问妻子，“他们今年也要过去。”妻子看起来很开心。
　　“那就好，你自己给爸妈买衣服吧，我也不知道爸妈怎么穿合适，还有儿子和你的，这几天你去买吧。我爸妈的刚才我去买了，年货我也备好了，晚上你回来看还需要什么再说。”
　　我说，“好，”妻子回，妻子还没有回家，那正好可以回家安装监控。
　　到家里，师傅用了差不多一个小时就安装好了，给我说怎么在手机上使用后，他就走了。
　　我把监控装在儿子的房间，卫生间，厨房，客厅，大门过道，以及主卧室，共六个地方，这样以后请保姆也好知道保姆在家里的情况。
　　我没有装在客房，没必要，也没客人会来家里睡，除了我爸妈很久很久来看我一次。
　　我选的监控设备是时下最先进的设备，监控设备完全不用内存，接了电源，只要不坏，相当于充当手机摄像头，就一直能在手机上实时查看，想保存监控视频在手机上点击拍摄保存即可。
　　监控摄像头很小，不会发出光，不特意去仔细的盯着看，绝对不会发现。
　　打开手机，点开监控软件，这六个地方，完完整整清清楚楚的显示在我手里里，点击其中一个还会放大，独自显示一个监控区域。
　　也不枉我花费几个W，想着这种东西，还是要最好的，给家人最好的防护。
　　安装好监控后，我躺在沙发上，安心了很多。
　　快到晚饭时，妻子带着儿子回来了，手里大包小包，“还不快来帮我拿！”妻子在门边看着我说，我走过去接妻子买的东西回客厅放。
　　妻子应该是给她和儿子买衣服，但是好像并没有我的，我也没去翻看。
　　妻子应该是从她父母家里出来，就带着儿子去买了东西，看着儿子脸色红通通的，就知道肯定跟着她妈逛了很久的商场。
　　“我煮好饭了，不会炒菜，嘿嘿，老婆炒的菜好吃，”我笑嘻嘻的看向妻子。
　　也许是我自己太过敏了，妻子并没有做出对不起我的事，也许是她怕我担心才骗的我。至少我没发现她真的像我想的那样。
　　“妈妈，我要吃宫爆鸡丁，”儿子欢快的说，“妈妈，我也要宫爆鸡丁，”我打趣道，快过年了，让那些不愉快先放在脑后吧。
　　“呵呵呵，老大不小了还像个小孩，”妻子白了我一下，笑得像在早春开的花，让我很暖和，很暖和。
　　昨晚要是我，要是我没有去找她该多好……

第33章
　　吃过晚饭，休息一会儿后，往浴室洗漱好，回卧室休息。
　　躺在床上闭着眼，思绪万千，感觉很疲倦。
　　妻子关好卧室门，吹了头发，走到我身边。
　　“今天很累吗？”她的声音还是那么温柔。
　　“有点，你回来把东西都买了吗？”我睁开眼睛问她，“嗯，都买了，给我爸妈买的明天给他们送去。”妻子说。
　　“嗯，”我闭上眼睛。
　　“那睡觉咯，这两天要养好精神哦，”妻子甜甜的说着，“嗯，”我有些冷淡的回，不知道妻子有没有发现。
　　第二天，我带着儿子和妻子去岳母那，妻子给她父母买的衣服之类，岳父岳母还是很高兴的，岳父抱着儿子，就往书房去，肯定又是给儿子讲他在部队时的故事。
　　愉快的一天，很轻松，轻松到我都忘了妻子前天晚上参加舞会时，回来欺骗我的种种。
　　到农历29那天，一家人往机场赶去，办理好托运后，飞机往我老家方向飞去。
　　到达我老家那边，已经是下午五点，回来前就跟我爸联系，出机场后，我爸和我弟一人开一辆车早就在门口等我们。
　　“爷爷，叔叔，”儿子看到我爸和我弟在前面，跑了过去，“哎，宇宇，”我爸蹲下一把抱住儿子，看着他们很开心，我也跟着很愉快。
　　我爸和弟弟过来跟岳父岳母以及妻子打好招呼，嘘寒问暖后，弟弟把带回来的东西全放他车上，我爸载着我们四个大人，我抱着儿子坐在大腿上往家里方向去。
　　我家住在离市区不远的一处小镇上，山青水秀，民族风情浓重，据说政府还准备给镇里开发成民族旅游小镇。
　　我家在市区里也有房子，爸妈都是公务员，在市里买一两套房子还是力所能及的。
　　从我小时候开始，每逢春节，总跟着弟弟一起回老家过年，那时爷爷奶奶还在世，伯父也会带他家人回来，好不热闹。
　　小时候我爸总对我和弟弟讲，“人不能忘本，出门再远，也要记得回家的路”。
　　上了一段水泥路后，车在我家大院门口停住，弟弟下去把大门推开，车子开进院子里。
　　我看到我妈在房子门口站着，看着我们这边。
　　呵呵，还真是触景生情啊，记得小时候，奶奶就是在门口那里站着等我们回来，也是在那里站着，看着我们离去。
　　我下车后，往我妈那走去，儿行千里母担忧，我是真想念母亲。
　　爸爸小时候总是充当严父的角色，妈妈总是呵护我和弟弟，所以对于母亲，我和弟弟总是喜欢跟她待在一起，好在这些年，弟弟有陪在母亲身边。
　　我走到母亲面前，真是岁月催人老啊，仔细的端详她，皱纹已经上了眼角，一根两根的银发参杂在黑发中。
　　“妈，我回来了，”看着她，不知道为什么，眼睛很酸。
　　“好，回来就好，”母亲温柔的看着我，这不像妻子看我的那种温柔，我也描述不出来那种感觉，大概是一种心安的感觉。
　　“奶奶，”儿子下车后，大声的叫着我妈，跑过来，“哎，宇宇，长这么高了，都快赶上奶奶咯，”我妈走过去拉着儿子的手，很仔细的看着儿子。
　　就这样，我们一家走进小楼，前年我爸在老家的地基上重新盖了一栋五层楼高的砖房，我也给父亲打去一些钱，老家装修的还算好。
　　我爸我妈，岳父岳母都是文化人，所以他们聊的还算来，岳父岳母是见过大世面的人，他们这次跟我们回来也只是散散心，看看风土人情。
　　晚上，妻子和弟妹在厨房跟着母亲一起做晚饭，我和弟弟，父亲和岳父在大厅里聊天，儿子在大厅厨房来回走，像个小机灵鬼。
　　吃完晚饭后，我们洗漱完毕，各自回房休息睡觉。老家房子很大，房间很多，当初我爸重新建房子，就是为了我们回来有地方住。
　　夜间，小镇很安静，没有城市的喧嚣，妻子和儿子睡的很安稳。
　　回到故乡，让我心安，不久我也睡了过去。
　　年三十，吃过年夜饭，全家人在客厅里聊天，等待着新的一年的到来。
　　看着中央电视台主持人的倒数“九、八、七、六、五、四、三、二、一，咚……新年好……”，是的新的一年已经来临，弟弟拉着儿子往院子里去放烟火，三十早上弟弟带着儿子去市里买了一车的烟花。
　　我们一家人也跟着往外走去，外面飘起鹅毛般的雪，小镇的上空早已经被烟花点亮，弟弟教儿子点燃烟花，不久，烟花冲天，儿子开心的跳了起来，拿着他的摄像机拍摄着。
　　一家人都很开心，我注意到妻子脸上洋溢着非常非常少见的表情，那种表情，我不知道怎么形容，有感动，有开心，有幸福，有满足……
　　一家人在大门前合了一张影，上空烟花满天，五彩斑斓。
　　大年初一，我起床看向窗外，小镇被染成一片白色，看来昨晚下的雪还很大。
　　我父母早就起的很早的在做饭，等我们都起床时，饭都做好了。
　　一家人其乐融融，吃完饭，儿子拉着弟弟去院子里放烟花，爸爸在跟岳父聊着天，妈妈在和岳母妻子弟妹聊着家常。
　　我起身往门外走去，儿子和弟弟在院子里玩的很开心，今年的雪下得很大，够儿子玩的了。
　　第三天，岳父岳母要自己出去玩，我知道他们工作时都很忙碌，所以载着他们往机场去，随他们去玩吧。
　　初八，儿子也玩够了，摄像机内存都快被他用满了，说着回去要换个大内存再回来。让我们一顿笑。
　　吃过午饭后，快要回SZ时，我给了母亲一张银行卡，卡里有二十万块钱，都是我自己年终分红的一部分钱。
　　当然我并没有跟母亲说有多少钱，给母亲说密码是她的生日。
　　“明珠怀孕了，我去照顾她吧，快退休了单位也不用我去了，你爸我不用我照顾。”
　　母亲拉着我的手，看着她慢慢苍老的手掌和身躯，我的眼眶瞬间湿润，“妈，不用担心，你就在家里好好的就行了，时不时跟我爸出去旅旅游嘛，弟弟和我都不用你们担心了。回去我们请保姆就行了，不用担心，”为了不让母亲看到我的变化，我微笑的看着她，“这请外人来能好吗？我去吧，不会多吃你家大米的，”母亲笑着说，“妈，没事，不用担心，儿子什么样你还不清楚嘛，不用担心，”我拉着母亲的手说，“行吧行吧，人老了就不中用咯，”母亲说，“哈哈，妈，说什么呢，您还很年轻呢，过完年叫爸带你旅游去，还操什么心呢，”我说，“好，好，好，你也不用担心我们，回去好好生活，不时回来看我们，”母亲说，“嗯，”我回母亲。
　　“这些年，麻烦你照顾爸妈了，”我对弟弟说，我老家有个习俗，家里男孩子中最小的一个留下来陪父母，照顾父母的生老病死，当然父母的大部分财产也留给最小的那个男孩。
　　“哥，没事，你放心吧，我会陪好老爸老妈。”
　　弟弟看着我说，弟弟和我从小感情就好，他对父母的感情更甚于我，所以我出去后对父母也没什么不放心的。
　　“这是给你的一点小心意，算是我给侄子和弟妹的过年红包吧，一定要收。”我从包里拿出早就准备好的一个袋子，里面有五万块钱。
　　“不用，”弟弟说，“再这样就没意思了，”我把袋子硬塞到弟弟手里。
　　弟弟没有说话，看着我这样子，就收了。
　　和我妈和弟弟道别后，我爸开车载我们去机场。
　　一个小时后来到机场。
　　“常回家看看，”我爸在机场门口看着我说，“嗯，”我应了他。
　　“爸，再见，”妻子说，“嗯，回去好好休息，镇南欺负你就跟我和他妈说，”我爸对妻子说，“呵呵，好的爸，”妻子笑着说，“爷爷再见，”宇宇像他爷爷挥挥手，“宇宇再见哦，”我爸慈祥的看着宇宇，“爸，回去吧，我们走了，”我说，“好，走吧，”父亲看我们，微笑着。
　　登机后，飞了两个小时，回到SZ国际机场，打车往家里去。
　　“咣，”打开家门，还是那个熟悉的味道，“到家咯，”儿子愉快的拖鞋往客厅走去。
　　“洗澡了宇宇，”妻子进去喊儿子，我进去关好门，往沙发上躺着。
　　儿子和妻子去浴室洗澡。
　　我拿起儿子放在沙发上的摄像机，想着这几天儿子拍了什么，儿子大都记录过年那几天的烟花燃放，我弟带他出去玩雪，以及拍摄每个人，都留在他摄像机里。
　　不看还好，我发现过完年后的初五，儿子和妻子睡在床上，儿子在捣鼓着他的摄像机，画面对准妻子，妻子躺在床上看着手机，很开心的样子。
　　现在回到家里，看她玩着手机很开心的样子，顿时不是那么舒服，难道是和白露娜或者她的朋友聊天很开心吗？还是看到什么开心的视频。
　　继续往下翻，儿子没有记录到有关妻子的单独视频，都是我们一起玩的画面。
　　妻子和儿子洗完澡，我进去洗，关好门后，看到妻子和儿子的衣服都仍在洗衣机里面，晾衣架上没有清洗过的内衣裤，往里走去冲澡时，条件反射一般，居然有想去看一眼妻子内裤。
　　我往洗衣机里翻了一下，妻子的内裤赫然在最里面，我扒开内裤裆部看，干干净净，用手去触摸，没有湿润的痕迹。
　　奇怪，妻子的内裤现在并没有像春节前的那种迹象。
　　难道她那几天分泌很多东西？是受到什么刺激吗？还是说她那几天特别想要性爱？
　　我不知道，把衣服重新放好，把自己的衣服也扔进洗衣机里。
　　洗好澡后，时间已经到晚上，回来时我们在楼下买了吃的，所以今晚不用我们做饭。
　　吃完晚饭，躺在沙发上休息，跟儿子玩一会儿，妻子把衣服都洗好后，叫我们去睡觉。
　　不知道为什么，自从那晚去寻找妻子，妻子回来骗我，我对她居然没有性爱的冲动，当然，看到她穿着居家睡衣都掩盖不住的好身材，我下体也会有感觉，但是随着大脑提示，她骗了我，瞬间浴火就降了下去。
　　好在妻子也不要求，可能她也怕在怀孕期间有性生活，胎儿会受到影响。
　　感觉又回到几年前的生活，工作很忙，应酬很累，回家就睡。
　　回SZ这几天，经过老张的推荐，我去一家专业的保姆服务公司请来一位和我妈大概年纪的阿姨。
　　阿姨理着干练的短发，身材并没有发福，和我聊了几句后，瞬间相中了她，决定让她来照顾妻子，以及接送儿子，收拾家里，以及做饭做菜，当然，我给她的工资也很高。
　　时间过得很快，元宵节到了，我打电话给大学的三个好友，综合考虑后，我们相约今年五一去SC王阳管理的九寨沟见面。
　　“老王，我们几个还是你活得最明白，最有觉悟，”和王阳打电话时，我调侃他。
　　“哈哈哈，哪有陈总活得自在呀，我就在瞎搞呢，”王阳变了以前的马大哈性格，看来这几年的官场，让他也改变很多。
　　“……来九寨沟吧，这里山好水好，我们几个第一次聚不得找个好地方，”说几个一起聚时，王阳说去九寨沟，那是他的地盘，给我们尽地主之谊。
　　“好，那就这样，五一来九寨沟。”和王阳通完电话后，还是很开心的。
　　“……老张，就定在五一九寨沟啊，到时您老一定要来，”我给张轩打去电话。
　　“好，”和张轩聊了很多，他还是很好说话的。
　　给他们打去电话后我才知道，徐小迪回国后，也在政府部门工作，而且徐小迪在国家安全部门工作，这个部门我听说过，好像这个部门的直接领导是一号首长，没错，就是每天晚上7点，不时会在电视里看到的那位。
　　“小迪，哥以前话多，您大人不计小人过，哈哈哈”我对着电话那头的徐小迪说，“哈哈，那可不好说哦，”徐小迪很开心的说着，“你知道我情况，在亚运会项目上出的那个事，多帮我调查调查，”我说，“我知道，公安那边上年就把调查报告发过来了，现在部里正着手调查，我争取领导让我去参与。”
　　徐小迪回我，“好，有你我就放心了，”我回，和徐小迪聊了很多，看来这些年，不止我一个人在进步，他们也都在进步，并准备好接住上代人传下来的接力棒。
　　同甘共苦的那几年，内裤都快一起穿的友情，时光再流逝，都不会改变。
　　时间过得很快，我又要去GZ工作，好在家里我都安排妥当。
　　GZ的工作真的很忙，随着亚运会的时间越来越近，国家要求在亚运会开慕前的三个月验收相关项目，也就是九月份要彻底完工，并做好工作，不能出一点差错。
　　我全身心投入工作中去，只要完成这次任务，我就可以休息了，以后谁爱做谁做，我做出的牺牲相信股东都看在眼里，老子老婆怀孕了，我都没在身边照顾呢。
　　过完年后去GZ工作，每半个月我回家一次，我知道，再忙我要抽空和家人团聚，就算一个晚上也可以抚慰人心。
　　期间我不时的看家里监控，保姆阿姨把家里收拾的很好，随着时间，妻子在家里休息的时间越来越多，阿姨按时去接儿子回家。
　　每天如此，我更放心去工作。
　　“老公，这几天白露娜约我出去散散心，正好我也想出去看看，我出去玩几天再回来哦，”四月份的某一天晚上，妻子给我电话，“这样好吗，肚子大了还出去，”我皱起眉头回妻子。
　　经过几个月，妻子的肚子开始隆起来，虽然还没有那么大。
　　“没事，露娜会照顾我的，”妻子说，“好吧，你们出去注意安全，”我回妻子。
　　那次，妻子去了一个星期才回来SZ，不过有白露娜照顾，我没有那么担心。
　　到五月份，和大学兄弟们相聚九寨沟，四个人目目相对，大学时光的回忆瞬间涌来。
　　在九寨沟玩了两天，和他们聊了很多。
　　快要分开各自回去时，王阳拉我说，“其实我不知道该不该说，”王阳说，“有什么该不该说的，有话就说，有屁就放，我们还讲究一下是吧？”
　　我笑着看王阳。
　　“其实也没什么，那天我来这里调研，看到明珠好像跟着一个和她差不多年纪的女人过来旅游吧，”王阳顿了一下，“嗯，我知道，是四月份时候是吧，”我说，应该是妻子四月份和白露娜出来散心那次吧。
　　“是的，就是四月份，”王阳说，“主要是，镇南，你别生气啊，”王阳说，“哈哈，说，我会生什么气，”我笑着想骂他。
　　“好像还跟两个男人一起，而且，而且，有个男人还拉着明珠的手，…说说笑笑，很开心的样子…应该不是同事…”王阳看着我，吞了吞口水……

第34章
　　我愣住了。
　　王阳既然敢跟我说，那证明他真的发现那个女人是妻子，真的看到妻子的手被一个男人拉着。
　　“我本来想上前去和明珠打招呼…，但是公务在身，她们也走的很快，我盯着看一会儿，确定就是明珠…”王阳说，“你们是不是又要孩子了，明珠好像肚子大了一些，”王阳说，“嗯，元旦时想着再要一个，嘿嘿，”不知道此时我是笑还是哭的表情，“镇南，没问题吧，是不是明珠弟弟或者表弟之类的，我看那两个男人应该和我们差不多，最多就小一些的感觉…”王阳顿了一下，其实有些话不用明说都知道，就算是弟弟，也不会这个年纪了还拉手吧。
　　“啊…哈哈，这个我知道，那个女的是明珠闺蜜，拉着明珠的可能是我小舅子吧，哈哈哈，她们感情很好，明珠说出来玩我有点担心，就叫她弟陪着去…”我实在不知道怎么和王阳解释，王阳也不知道妻子有没有兄弟。
　　难道我说，妈的，李明珠就是个婊子吗？是一个隐藏的很好的婊子吗？我被绿了兄弟，向他大哭一场吗？
　　没有，我现在只有愤怒，无尽的怒火。但是多年的商场交道，让我学会控制情绪。
　　“这样就好，”王阳看着我说，“有什么事多联系我，兄弟一直都在，”王阳拍了拍我肩膀。
　　“好，”我对他微笑，点点头。
　　王阳送我们到机场后，和张轩和徐小迪道别，我们分别飞回各自的城市，忙碌自己的工作。
　　飞机上，想着王阳给我说的话，我不知道王阳有没有看出我表情的变化，我希望他没有，我不想，真的不想看到兄弟们看到我狼狈慌张的样子。
　　很痛心，十分痛心，痛心到，麻木，全身没有知觉，周围一切似乎与我无关。
　　为什么，明珠会背叛我？为什么出去玩，会有男人跟着，难道她真的背着我，在外面跟别人乱搞？
　　我那么信任她，就算感觉到奇怪时，我都选择相信她没问题，为什么，她不知道家里还有我，还有儿子，还有她在SZ大学教书的母亲，肩上扛着一颗将星的父亲吗？
　　她是不是有病，我们给她的生活，还不满足她吗？
　　李明珠，你是不是有啥大病？
　　我真想现在打电话给她，质问她，甚至给她一巴掌。
　　不对，也许是白露娜弟弟或者之类的呢，她们感情很好，也许跟她白露娜的弟弟感情也不错呢，调皮一下拉拉手也没什么吧…
　　此时在飞机上的我，很冷静，我从来没有这么冷静过，如果妻子闹着玩还好，如果妻子真的背着我…
　　我要理清思路，现在不能完全确定她干嘛。我要去问白露娜，那天她们出去玩的情况。
　　不行，去问不就暴露了，不行。要自己调察，我要自己弄清楚。
　　脑子很疼，不久并回到SZ。
　　九寨沟回来并没有跟妻子说我回GZ还是SZ，一会儿给她发去微信，就说我回GZ去了。
　　“我这几天有事情处理，GZ那边事宜你替我全权代理，”我给老张发去信息。
　　“老婆，我到GZ了，最近很忙，抱歉。”我给妻子发去信息。
　　这时我点开监控APP，看到妻子在卧室里躺着看手机，阿姨在收拾家务，宇宇上学去了。
　　“好，照顾好自己，”不久妻子回过信息来。
　　真好啊，如果没有以前的种种奇怪迹象，王阳没有跟我说妻子去九寨沟的情况，我一定会开心不已。
　　我真不会被妻子玩在手里吧？
　　我决定要用几天时间留在SZ，看妻子有没有奇怪的表现。
　　在我家对面街上订了一星期的房，去GZ也几个月了，并不是每天都去盯着监控看，有时会想儿子，想妻子了看一下，现在想想，也挺讽刺的，妻子真的在往我那个直觉上走吗？
　　我很爱妻子，甚至于爱过我自己，我一直不敢去想象那个直觉，不敢让那个直觉回荡脑海。
　　好在当时借着监控保姆，才有理由下定决心在家里装监控，其实内心处，就是为了看妻子，虽然意识强制自己不去相信妻子会做出对不起我的事情，但是本能的想去探究，探究妻子是不是做了对不起我的事情。
　　其实有时候我觉得自己也挺虚伪的。
　　回到酒店，充好电后，出去买了一个大内存的笔记本电脑，链接手里监控APP，这样更方便看家里的情况。
　　不知不觉就到了下午，保姆阿姨出去接儿子，妻子一直躺在床上看手机。
　　半个小时后，阿姨把儿子接回了家里。
　　儿子欢快的往卧室走去，妻子起身捏了捏儿子，说着什么，太小声听不清楚。
　　儿子乖巧的往客厅走去，开始写起作业。
　　阿姨在厨房做饭，妻子过去跟阿姨说着话，阿姨和她有说有笑，很是和谐。
　　我肚子也开始叫，下楼去吃了东西。
　　回来房间看到妻子和儿子在吃晚饭，阿姨也在跟着吃。
　　让保姆阿姨跟着吃，是妻子提出来的。
　　我都不能想象这么善良的妻子，会背着我去做出什么事。
　　王阳给我说的话又在脑海里重复，有个男人拉着明珠的手…拉着明珠的手…
　　越想越感觉自己的心越凉，为什么会拉着手？就算是白露娜的弟弟之类，也不可能拉着妻子的手吧，明珠，你真的出轨了吗？
　　白露娜是妻子的闺蜜，我只知道她们玩的很好，好到有什么事一起分享，一起逛街，一起旅游，一起练舞，一起美容…
　　春节前，那天白露娜办的那个舞会到底是什么情况，为什么带着面具？
　　还有，记得那天，厕所里有人公然做爱，怎么感觉像论坛上讲的淫乱舞会，乱交舞会，好在那天并没有看到妻子，也没有看到她开出去的白色宝马。
　　白露娜，到底是怎样一个人？我只记得跟妻子关系很好，平时我们不时的也会见面。感觉那个女人应该没什么问题吧。
　　不过那样的人，为什么半那样的舞会？为了社交吗？结交SZ有头有脸的人物吗？
　　我越想越乱，看来，只要去问白露娜，紫茄子都会就可以解决了，不过，如果那个女人真的和表面格格不入，那这个女人也太可怕了，我就算去询问她，肯定也没什么结果。
　　不能，我不能打草惊蛇，…
　　大概晚上8点左右，妻子挺着开始隆起的肚子，往过道走去，我瞬间紧张了起来。
　　她这是要出门了吗？
　　我赶紧关掉电脑，穿好外套走出酒店，在小区对面等着，看妻子有没有出小区。
　　这时，我打开手机里的监控APP，家里保姆阿姨在收拾家务，儿子在客厅看电视。妻子早就不见了。
　　我本想给她打去电话，但是现在去寻找她，也许能发现什么呢？
　　我等了一会儿，妻子还没有出来，我很奇怪，难道她就下楼走走，是我想多了吗？
　　等了二十分钟，妻子还没有出来，反而看家里监控，妻子开门进去了。
　　她去哪了？
　　刚才我要是进去小区看就好了，但是小区保安认识我，有可能叫住我，然后妻子刚好出来，那就可能彻底暴露我了，我不能去冒这个险。
　　好在今晚她下楼后，半个小时就回家了，看来是她躺了一天累了吧。
　　没出事，我稍微安心了一些。
　　我往超市里买了几瓶水，一个帽子，走回酒店。
　　回到酒店，打开笔记本电脑，能更清楚的看到家里的情况。
　　其实浴室的监控，我装的摄像头方向是向浴室门处，不可能对着浴室里，对着浴室里拍摄，这样看到家里人裸着洗澡，也不好。
　　是不是我太敏感了，妻子可能真的有男闺蜜之类的呢，不可能只有白露娜一个闺蜜吧，有些男的身躯里住着女人的灵魂，不喜欢女人，也就是所说的gay，但是却能和女人玩的很好，在中大读书的时候就有这样的学生。
　　是不是真的是我太敏感，今晚妻子的表现不就很正常吗？
　　看着监控里，妻子和儿子在沙发上玩，保姆收拾好后就回去了，妻子本来想叫阿姨住我家里算了，有两间客房，住的地方管够。
　　但是阿姨很感谢我们，说她有地方住，不用麻烦我们。
　　洗完澡后，家里的灯都熄灭，儿子和妻子都躺床上，进入梦乡。
　　我才发现监控传来的视频有点模糊，看来这监控也没有电信那边去说的那么好。
　　看着她们都睡去，我把笔记本关掉，躺在床上。
　　是不是我自己太紧张了，也许真的不是那样呢，也许妻子真的只是和闺蜜一起在玩，只不过是男闺蜜呢。
　　想着想着，想到帖子，一切让我感到敏感的源头就是那个论坛上的东西。
　　我拿起手机，打开论坛，找到“亡羊补牢”，点进去他的主页，看到一个NEW标识赫然在目。
　　“亡羊补牢”更新了，我颤抖的点开进去，我似乎在害怕什么…
　　“和女朋友的日常一”，这样的标题在一个视频最上面。
　　我颤抖的点开播放按钮。
　　“好久不给我做了，给我摸一下嘛，”一个经过处理的声音传来，“不行，走开，”又一个经过处理的声音传来，不过这个声音一听就是女人的声音。
　　“哈哈哈，有人翻脸不认人咯，”男人笑着说，经过声音处理，听起来很怪。
　　女人没有回，镜头一直对着一个看起来很昏暗的角落。
　　突然镜头一转，看到女人从后面被男人抱着，“都说了好几次了，还拍，”女人有点委屈的说，把摄像头往下压住，“没关系的，我不会拍脸的，只是太想你了，我想把你拍得美美的，自己躺在被子里看，就很幸福，”男人说，“呵呵，信你个鬼，你想什么我还不知道嘛，”女人回，，“宝贝，我真的不会拍脸的，我那么爱你，就算不小心手机被偷了，让人看到也不会有人知道是你的，”男人说着，左手在揉女人的胸部，女人的胸部看起来很大。
　　女人穿一件浅黄色的连衣裙，镜头从侧面看去，乳房被男人揉捏着不断改变形状。
　　镜头往下，我看到女人扭动身体，从上面传来亲吻的声音，不一会儿，女人就不动了。
　　吻了很久，因为我在酒店房间，把手机声音放到最大，“吧唧吧唧”的接吻声很响。
　　画面一转，女人侧躺在床上，衣服都脱了，女人的整个背部很白很白。
　　“嗯哼…”一声呻吟传来，镜头一直对着女人的背，难道…
　　我想着，镜头往下，女人并没有脱了全部衣物，至少黑色的连裤袜没有脱掉，黑色的连裤袜包裹着女人丰满白嫩的屁股，美中不足的是，被一根巨大的阴茎插进屁股里。
　　男人镜头不断晃着，阴茎也不断出现又消失在女人被连裤袜包裹的屁股里。
　　想都不用想，女人肯定又被男人操了。
　　女人居然穿着连裤袜给男人从后面进入，不脱连裤袜，我和妻子从来都没有过，现在看着，居然有一丝诱惑。
　　男人抱着女人的一片臀肉，把自己的阴茎用力的往里顶，最后，居然射在女人里面，阴茎抽出来时，从女人的阴道里流出大量的精液，流在黑色的连裤袜上，黑白对比，显得非常刺眼。
　　他们不怕怀孕吗？
　　视频到这里就结束。
　　看不出什么东西，最多就是女人又让男人的精液留在自己体内。
　　我有些失望，并没有我要的东西。
　　退掉论坛，打开监控APP，妻子和儿子睡得很香。
　　也许真是我太紧张了。
　　不对，主卧室的床头柜上，居然有亮光。
　　我马上开启笔记本电脑，放大看。
　　妈的，这监控传来的什么垃圾画质画面，放大以后画质更模糊。
　　一个方形的发光形状，肯定是手机在亮，。
　　那就证明有人给妻子的手机发来信息，然而妻子睡着了没发现。
　　手机没有熄屏，屏幕一直亮了好几分钟，房间才再度陷入黑暗。
　　这么晚了还有人发信息给妻子，会是谁？难道是酒店发来的经营情况吗？妻子现在很少去酒店，大概率是酒店的工作情况吧。
　　不过，真是酒店发来的吗？

第35章
　　看下笔记本电脑右下角的时间，已经是深夜一点。
　　这两天神经的高度紧张，让我疲倦不堪，要不是一直有信念，一种想揭开妻子面具的信念在支撑，这个时间点我早就已经睡去。
　　监控里，看起来家中一切正常，巨大的困意来袭，让我似睡非睡，似醒非醒。
　　就像做梦，全身每一个细胞犹如喝醉了酒一样，麻木不已，灵魂出窍一般难受。
　　把笔记本电脑关掉后，我躺在床上，思绪再多，也抵不住疲倦，不知不觉并睡了过去。
　　今晚睡得很死，全身每一寸肌肤下的细胞犹如干扁了一样，鬼压床一般让我沉入睡梦的深渊。
　　奇怪的是，我又做了那个梦，梦中，我还是一个快要崩掉的世界里的一个点。
　　一个很大的球体，慢慢的膨胀，慢慢的把我吞没。
　　我甚至感觉到，那个在肿胀的圆球，快要侵吞我的大脑，犹如血液般，快要从眼球里喷射出去。
　　突然，那个圆球破裂，我看到在一个黑暗的房间里，一个光着身子的女人挺着大肚子趴在床上，一个高大的男人在后面抱着女人的屁股，我犹如透明人一样，看到男人一根巨大的阴茎插入女人的下体，男人女人的结合处，泛着白色的浓稠液体，女人的阴毛很茂盛，就像妻子的一样多。
　　奇怪的是，我居然能感觉到女人很欢乐，很满足，虽然没有发出一点声音，我却能感觉到女人在呻吟。
　　女人肚子这么大，男人从后面进入她的身体，她不怕肚子里的胎儿受到影响吗？
　　想着，突然，那个女人把脸转过来，光洁雪白的额头，青眉如黛，一双梅花眼，却饱含淫情，高挺的鼻子，鹅卵形的脸蛋，鲜红的小嘴，几缕青丝凌乱的在额头上。
　　这张脸让我瞬间心如死灰，心脏停止跳动。
　　那是妻子的脸，那是明珠的脸，我在那一刻，体验到了真正的窒息是什么感觉，我想大喊，我想质问妻子，为什么？
　　却犹如身在真空中一般，什么话都说不出来，唯有强烈的窒息感。
　　妻子回头，居然用温柔…
　　还有一种我说不出的表情看着后面，看着后面那个在撞击她臀部的男人，那是迷恋？
　　还是满足的眼神？
　　我想呕吐，却吐不出来。
　　我想看清那个男人是谁，我感觉到自己把大脑里的神经都转断了，都没能看到那个男人的脸。
　　看着妻子逐渐沉迷的眼神，感觉那一刻，我身心俱死，一切都不在乎了，一切归于平静。
　　也好，就这样死了什么都不知道了，什么都不用想，所有的都消失了，好累啊，终于可以休息了。
　　“爸爸，”突然，儿子的声音在我脑海里回荡，我猛的在意识里醒了过来，感觉到了自己的心跳，我左顾右盼，在黑暗的房间一脚，宇宇居然被绑在椅子上，我给他买的摄像机，在他面前被砸得一地粉碎。
　　“宇宇，”我喊了出来，却没有任何的声响。
　　那一刻，我犹如灵魂出窍一般飘了过去，我想给儿子解开，却怎么也解不开，我哭了，我真的哭了，很大声的哭，感觉自己要疯了，是谁这样对我，是谁？
　　我转脸往床上看，还是妻子的脸，不过这时，妻子居然看着我们这边，温柔的看着我们。
　　在她挺着大肚子的身后，那个男人在疯狂的顶撞她，两只我似曾相识的乳房，在空中前后摇摆，而妻子就那么趴在床上，给后面的男人进入她的身体，就那么看着我和儿子。
　　她是怎么想的，李明珠，你是怎么想的，为什么，为什么，我愤怒的看向妻子，泪水从眼角疯狂往下流。
　　这时，妻子背后的那个男人，我终于看清，我终于看清了那个男人的脸。
　　那一刻，五味俱全，我终于知道了，终于知道了。
　　妻子为什么要这样对我，李明珠，为什么？你还是个人吗？
　　儿子就在眼前啊，宇宇被绑着，李明珠你没有看到吗？
　　“你们还是人吗？”我愤怒的吼向他们，却没有一起声音。
　　他们还在继续，他们为什么要这样做。
　　我想过去打死他们，想找一把刀把后面男人捅了。
　　却如被上帝定住了一般，在原地动弹不得，就如上帝也要看我笑话，让我亲眼目睹这个场面。
　　那个男人在笑我，他躲在妻子身后，抱着妻子的屁股，下体在冲刺着妻子的下体。
　　她看着我，好像早就知道我会被定住一样，笑我什么都做不了…
　　“啊…”我大喊一声，被子被我踢在床下。
　　我从梦中惊醒，满身大汗，我描述不出来那种感觉，恐惧，绝望，愤怒，无尽的怒火，直击我的灵魂。
　　是梦，原来是梦。
　　耳后根以及后脑勺的头发湿润不已，我居然真的流泪了，泪水从眼角流经脸庞，滑落到枕头上。
　　是谁，是谁在害我，是谁，我现在只想着这个问题，那张脸，真的是那张脸害我吗？
　　想到那张脸，我身体剧烈颤抖，回到现实，那张脸还是让我愤怒不已，就算知道刚才只是个梦。
　　为什么我会做这种梦，是我这几天经历的缘故吗？
　　不管怎么，我已经相信是老天爷在提醒我。这个梦，我已经做了不止一次，类似的，相似的梦已经做过很多次。
　　第一次是从京城回来那几天…难道老天爷托给我的梦，真的是在暗示什么吗？暗示妻子从我出差京城，那时候就开始出轨了吗？
　　头很痛很痛，快要裂开的疼。
　　窗外天空早已大白，天空却昏沉沉的，就像我的心情。
　　看下时间，中午11点，居然睡这么久，怪不得脑袋晕沉沉的。
　　我起床，洗漱好后，回来把笔记本打开，看家里有什么情况。
　　监控下，阿姨在厨房里忙碌，宇宇在客厅看电视，妻子在卧室躺着，手里拿着一本书。
　　看下日期，原来今天是周六，宇宇不用去学校上课。
　　我决定先去白露娜的美容院看看，也许美容院会有所发现。
　　现在的我就像没有停靠港口的船舶，在暴风雨来临前，却还在大海里乱飘。
　　我能找谁帮我？
　　王阳吗？
　　张旭吗？
　　还是徐小迪？
　　找他们说李明珠背着我乱搞了吗？
　　不可能，就算妻子出轨，我也不会让亲朋好友知道，这是我的原则，我是个要脸面的人。
　　吃完午饭，我买了一个口罩，往白露娜的美容院去。
　　“先生，你好，请问您需要什么服务呢？”前台小姐看着我带一个帽子和口罩进来，却没有一点奇怪的感觉，就像，就像她已经习以为常。
　　“第二次来，上次春节前和朋友来一次，体验不错，她介绍我来办理会员。”我说，也许白露娜的美容院，是某个组织的聚会点呢？
　　“好的先生，请问您需要办理哪个等级的会员呢，我们这里有白银会员，全SZ店铺所有套餐打8折，黄金会员打7折，铂金会员打6折，钻石会员打半折哦，价格在10k，30k，50k，10k哦，请问您需要办理哪个会员呢，”前台小姐把办理会员的手册递给我，说。
　　我看着这些，办理一个会员的费用也不低，看来来白露娜这里消费的非富即贵。
　　我看着介绍手册的最后一页，有个很奇怪的介绍。
　　“神秘会员，有神秘礼物哦！详情请咨询美容院前台。”我看着，皱起眉头，难道这个神秘会员，就是可以参加上次的那个聚会吗？
　　“神秘会员？这个是什么？”
　　我问前台小姐，“这个会员，我知道的是需要在美容院充值或者消费满1000k，具体是什么我也不太清楚，您需要的话我给经理打电话，您咨询经理。”
　　前台回我，“可以，我想了解一下。”我说，“您稍等，”前台拿起电话，给她们经理打去电话。
　　“您好，麻烦您移步二楼，经理在楼上等您，”前台走到我前面，跟我说，她走在前面，让我跟着。
　　电梯上到二楼，灯光依然昏暗，我很奇怪，白露娜开的这个美容院，到底干嘛用的。
　　前台小姐把我带到一个办公室门口的样子，一个男性在门口等我们。
　　“您好先生，进来坐。”这个男人看起来还挺和善，我走进里面，往沙发上坐。
　　“我就想了解你们这个神秘卡片，能有什么优惠或者服务，可以的我想办理一张。”
　　我说，“哈哈，先生痛快人，别急，您没什么急事的话我们慢慢聊。”
　　这个人看着我带着口罩和帽子，也没有表现出奇怪的样子，看来，这个美容院，肯定没有那么简单。
　　“没有，上次春节被朋友邀请来这里聚一次，感觉不错，朋友推荐办一张这个神秘卡，今天来就是想办理这个会员。”
　　我说，反正感觉到这个美容院不简单，那就乱说一通吧，就算说错也没什么，如果美容院有什么见不得光的东西，这个经理肯定知道我说的是什么意思。
　　“哈哈哈，先生果真痛快人，神秘会员，也是我们这里最高级的会员，持有黑金卡，来店里所有消费都是一折，还有…”经理看着我，顿了一下，“聚会？每个持有黑卡会员的聚会是吧？”
　　我说，“对，看来先生上次春节前的聚会还记忆犹新嘛，不过清明节的聚会先生肯定没有参加吧，”经理微笑着看着我，他们清明节的时候也聚了一次？
　　妻子也来参加了吗？
　　想到这我激动了起来。
　　“哈哈，清明节朋友本来邀请我，可是不能白白的来玩这么多次吧，也不给白总面子嘛，加上有事，就没来了，很是遗憾哈哈，”我面不改色的找个理由说。
　　“哈哈，先生客气了，想必先生朋友也持有黑卡，白总不会那么小气的了，”这个经理的口音很奇怪，满口的港腔。
　　“就聚会吗？上次我就喝了点酒，跳了个舞，有事情就先回去了，还有别的什么服务吗？”
　　我说，“对，聚会嘛，互相交流，至于服务嘛，一样的，相互交流啊，”这个经理好像话里有话的感觉。
　　“需要充值1000k办理是吗？”
　　我说，“是的先生，我们的规定是必须达到这个额度，才提供黑金卡。”
　　经理说，“行，我办理。”
　　上次春节前妻子来这里，回去欺骗我，是我怀疑妻子的起点，这里肯定有问题。
　　“哈哈哈，先生，别急，1000k是小事，持有黑金卡，给你带来的效益，可不止1000k的回报。我需要弄清楚你的身份。”
　　经理看着我说，“不行，我对于自己的身份需要保密，如果你们实在不行就算了。”
　　我说，“哈哈，先生还是这么急啊，既然你有朋友持有黑卡，我们肯定会相信你嘛，我的意思啦，就是要先生你要保密。”
　　经理说，“当然，我来这里前就知道。”
　　我说，“行，你把手机号码留下后，预交50w，过两天通知您过来拿卡，再交50w。”
　　经理说，“可以，”我手机卡其实挺多的，为了联系各个部门，这个不担心他们会发现是我过来，除了妻子和白露娜，谁会在乎是不是我呢？
　　给他留下一个号码，拿出银行卡预交50w，和他聊了一会儿后，就往酒店走去。
　　“先生，很好玩的了，以后你就知道了，”在我离去时，这个经理神神秘秘的跟我说。
　　其实100w不少，但是我还是可以拿出来，去年年终公司给我发了500w的年终和我和妻子的股份分红，都在我几个银行卡里，妻子也有自己的银行卡，酒店的分红，工资等。
　　她也从没有过问关于钱的事情，当然，我也没有过问她银行卡的事情，就像，钱对于我们来说，就是个数字。
　　回到酒店，在楼下吃了个晚饭，就回房里去。
　　躺在床上，如果没出意外，以后可以知道白露娜那边是什么情况，也许在那里会发现什么奇怪的东西。
　　现在，等着去拿黑金卡就行。
　　目前，只要看着家里就行，好在前面鬼使神差的去安装了监控。
　　想到这，我打开笔记本，打开监控看家里。
　　妻子和儿子在吃饭，阿姨还在厨房里忙碌着。
　　监控下，看着妻子的肚子，好像又大了一些，想到早上那个梦，一阵心痛。
　　她真的出轨了吗？
　　晚饭后，妻子躺在沙发上，儿子在一边看电视，阿姨收拾家务。
　　老张和王兀给我发来微信，给我看一些关于GZ项目的进展。
　　看着项目稳稳向前，心中踏实了不少。
　　就在看文件这段时间，我看向笔记本，妻子已不在监控里，我慌了，她又去哪了。
　　我看他们发来的文件也就二十分钟左右，看来妻子应该刚出去不久。
　　我穿好衣服，往楼下走去，在小区对面看了几分钟，没有见到妻子出来。
　　打开手机看监控，她还没回家里，我急了，给她打去电话。
　　“嘟…嘟…嘟…嘟…嘟…喂，老公，”妻子声音从那边传来，“老婆，今天怎么样，家里还好吗？”
　　我说，“没事啦，不用担心，家里一切都好哦，”妻子说，妻子那边很安静，如果我刚才没有看监控，肯定认为她就在家里一样。
　　“好吧，儿子乖吗？”我说，“嗯…儿子很乖，啪…”妻子刚说完，一声“啪”，就像手拍打什么一样的声音。
　　“怎么了？”
　　我呼吸开始急促，“啊，没事，刚下来我们家楼下散散步，有蚊子咬我，”妻子说，“啪，”有一声，“老公不说了，好多蚊子楼下，我回去再给你电话哦，”妻子说完，就挂了，真的是蚊子咬吗？
　　明珠，你他妈的到底在干嘛。
　　过了十来分钟，妻子给我电话，“到家了，楼下好多蚊子，讨厌死了，”妻子说，楼下确实很多植被。
　　“在家里走走就好，大肚子还下楼干嘛，”我有点气愤，不知道为什么，总感觉她在骗我，上次她骗了我以后，我对于妻子的话都没有那么的信任，但是又不愿意去想象或者承认妻子真的作出对不起我的事情。
　　“没事的，我想着走走挺好嘛，楼下也没陡坡，没事的啦。”
　　妻子说，“下次你出去，叫阿姨跟着，就叫她住我们家吧，客房不是有两间嘛，”我说，“说过了，阿姨不住嘛，我也没办法。”
　　妻子说，“你再说说嘛，给她提工资，要是你出去摔了怎么办，有阿姨陪着我放心。”
　　我说，“好，听你的，”妻子说，“好了，好好休息，别晚睡了，”我说，“好，我知道啦，”妻子说，“嗯，晚安，”我说，“晚安，”妻子回。
　　挂断电话，我打开监控，妻子真的回到家里沙发上坐着，玩着手机。
　　阿姨不知道什么是已经回去了，宇宇在捣鼓着他的玩具。
　　不久，他们洗澡后，就关灯睡觉。
　　下一天，白天妻子还是一样的躺在家里，晚上，妻子居然没有出去了，看来被我说了，她可能听得进去了。
　　我稍稍的放心了很多。脱衣服洗澡，往床上一躺，也睡了过去。
　　“爸爸，爸爸，”半夜，梦见儿子在叫我，很悲伤的叫着我，我又吓醒了，赶紧打开手机看监控。
　　虽然传过来的视频很模糊，但是还是能看见儿子安安稳稳的睡在他的卧室里，这让我安心不少。
　　我往主卧室看去，虽然卧室很黑，监控很模糊，人影按道理还是能看到。
　　不过，主卧室的监控，却没有传来妻子在床上的画面…

第36章
　　妻子怎么不见了？
　　我点开客厅的监控，没有人影，到浴室的监控，没有人影，再到厨房的监控，也没有，最后的过道上的监控更没有。
　　我全身开始颤抖，李明珠，你去哪了？
　　我快要奔溃了，为什么半夜你都不在家，李明珠，你到底背着我隐藏什么？你还是我的那个李明珠吗？
　　我要给她打去电话，我要给她说这一切，我要跟她说我早就知道她在骗我。儿子一个人在家里，你就不担心儿子了吗？
　　拿起手机，找到妻子号码，准备按过去时，这时监控里居然传来亮光，把客厅照亮，一会儿后又灭掉。
　　我看到一个人影往主卧室走去，卧室灯光被打开，那个人影虽然由于黑夜而看不太清，从轮廓上来看那是妻子的身影。
　　我皱起眉头，刚才怎么看不见她？
　　我把手机放在床边，虽然疑惑，悬着的心也终于放下。
　　客厅对面是一间客房，客房我并没有装监控，当时就是想着客房会有亲朋好友来住，所以我觉得没必要把监控设备装在客房。
　　而客房的位置，又是在客厅的对面一侧，而客厅的监控设备是对着相反的一面，也就是客房在客厅监控设备拍摄不到的死角里。
　　我明白了，怪不得刚才有亮光，妻子去客房，然后开门出来，客房的灯光照射到客厅上。
　　看着主卧室里的妻子，一身居家睡裙，肚子微微隆起，头发散开，把卧室门关好后躺在床上看着手机。
　　妻子去客房干嘛？我不知道，也许妻子只是去客房拿什么东西，纸巾之类的，因为很少有人来客房睡，我们把一些家用的东西放在客房里。
　　我买的这套监控设备是实时监控联网传输数据到监控软件上，只有我需要时，点击拍摄保存监控数据，并设置好时间段后才会给我保存。
　　但是也只能给我保存十五天的数据存在监控软件云内存里，保存数据时长超过十五天监控系统会自动删除最前面的24小数据，并再次记录最新的心24小时监控数据。
　　知道妻子有这个情况，我昨天就应该设置保存监控数据。
　　我马上点开监控系统设置，开始保存监控数据。
　　弄好后，看来过几天后回家里，我要去客房看看。
　　看着监控里妻子玩了一会儿手机，就关灯睡去，我虽然还有疑惑，困意还是很浓，把笔记本电脑放在床头柜边，就睡了过去。
　　下一天，我还没有醒来，电话就响了起来。
　　拿起手机看，是一个没有存在通讯录的电话号码。
　　“喂，”我说，“你好啦，是鹰先生吗？我这边是美容院的啦，恭喜您办理的黑金卡已经通过了，请问您什么时候过来拿呢？”
　　一个满是港味口音的男性声音说。
　　“哦，好，我知道了，下午我过去拿。”我说，“好的啦鹰先生，记得还有余款未缴啦，那这边不打扰您啦，”那个男人的声音让我难受不已。
　　挂断电话后，我看时间又到上午十点了，看来睡得越来越多，是越来越累了吗？
　　鹰先生，是第一次去美容院那个女人叫我的，我这两天去美容院时给他们留下的名字就是鹰先生。那个面具，我还放在GZ办公室的保密柜里。
　　在床上想着这些天，我好像完全乱了，也许被刺激得太厉害，对于妻子的所有行为，我完全慌了。
　　“陈镇南，你要静下来，静下来。”我对自己内心说着。
　　房间很安静，想着我开始觉得妻子不正常时是在集团春节晚会那晚，和论坛莫名其妙的给我发来那个男人的直播，那个女人和妻子那晚穿的内裤都是白色的，一样的皮肤白皙。
　　妻子上来找我和宇宇时，内裤早已湿润不已，以及裙子上那个偏黄的痕迹。
　　再到妻子下天去参加白露娜的舞会，那个美容院的舞会看起来就不正常，甚至散发着淫荡的味道，厕所里有人公然做爱。
　　而妻子不在，或者说在我也不知道。
　　回来后她欺骗了我，甚至她的下体又和睡酒店那晚一样，湿润不已。
　　再后到这次的聚会，王阳说的看到四月份时妻子和白露娜的游玩，有两个男人跟着，一个还拉着妻子的手，呵呵，想到这里，我身体开始颤抖。
　　论坛上的“亡羊补牢”有问题，这个人攻略的那个少妇，也有问题，妻子也有问题，白露娜和美容院一定也有问题。
　　我拿出手机，点开论坛，我要看这个让我罪恶起源的地方，看那个人有没有新的迹象。
　　两个带着蓝色NEW的帖子显眼的晃动在“亡羊补牢”的主页里，我呼吸开始加速，点开下面的一个进去。
　　“女朋友吃我大鸡吧的技术越来越棒了！看起来很冷漠的她，躺在床上给我舔的样子，你们想不到有多反差。话不多说，看视频。”
　　下面是一个可以直接点开的视频，我颤抖的点开播放按钮，心里总在担心什么。
　　“嗯…滋…滋…滋…”一个女人带着面具，这个面具像孔雀的样子，把女人的脸都遮住，只看到眼睛和嘴巴，而女人正在用鲜红的小嘴在吞吐这个男人的阴茎。
　　这个男人的阴茎我看过，那么大的龟头，那么长的阴茎，女人居然能吃进嘴里。
　　我甚至看到女人的喉咙里，男人的阴茎在滑动。把男人的阴茎吐出来时，男人的阴茎上全是口水，女人的下巴口水拉着丝，往下滴落。
　　这时我才注意女人脖子下的肤色，很白很白，脖子上还带着和妻子以前带过的那种黑色的choker，很是性感。
　　不对，如果这个正在给“亡羊补牢”口交的是他那个少妇女友，那为什么这个少妇也带这个choker，真的这么巧吗？
　　我颤抖的滑动视频进度条，我以为最后男人会射在女人嘴里，可是我想错了。
　　最后的十几秒时间，画面一转，镜头看到女人趴在厨房里，头发披散着，身上穿着一件宽松的米色睡裙，睡裙的下摆拉到腰上，露出女人一双大长腿，丰满圆润的屁股，女人屁股真的太白了，由于身体微微向前倾趴在厨房的桌台上，屁股也往后翘着，虽然镜头离女人有点距离，但是能看到女人的下体被旺盛阴毛包裹着，这个女人的阴毛也是很浓密，甚至比妻子的还多。
　　看着进度条还有三四秒，并没有看到男人进入镜头里，“亡羊补牢”肯定在给网友们看他那个女朋友的身材，为了证明他女朋友真的美吧。
　　“啊…嗯…嗯…哼…嗯…嗯，慢…点…嗯…哦嗯…”视频还有三秒时，画面一转，还是在那个厨房背景，女人还是穿着米色的睡裙，不过这时的睡裙被拉到女人的肩膀上，香肩上两根肉色的胸罩带子，美背上的胸罩卡扣被解开，胸罩松垮的挂在女人身上。
　　男人一只手消失在女人的睡裙里。
　　光滑白皙如玉的美背后面是丰满白嫩的屁股，女人皮肤是真的白，和妻子不相上下，一眼看去，女人的肉质就给人感觉又白又嫩。
　　男人就在最后三秒，用力的顶撞女人臀部，女人的臀波一波接着一波，“啊…”一声，最后男人往前一顶，视频结束。
　　我此时的眼睛肯定是血红血红的，这少妇，真像我老婆啊。
　　我退出去，点开最上面的一条帖子。
　　“兄弟们，我算是已经摸透了女朋友的性格，嘿嘿，她呀，说着不要，其实是需要你去给她“安慰”的，比如像下面的这个视频。”
　　又是一个视频，我在犹豫要不要看，身心都在颤抖，我害怕看到脸，害怕看到那张脸是妻子的脸。
　　终于还是点了播放按钮。
　　“不要，你干嘛，”一个经过处理的女性声音传出来。
　　“没事，这里又没人，”一个男人说，“没人也不要，”女人说着，在一个很黑暗的环境里，看起来是在户外，一个女人坐在男人的腿上，很远的地方还有路灯的样子。
　　女人穿着一件黑色的连衣裙，男人用一只手抱着女人。
　　“别动，我就抱抱，这里没监控，也很少人，我都看好几天了，没人看到的。”男人说，抱着女人的那只手从女人裙子下面伸进去。
　　“你不知道我不方便嘛！”女人拍了一下男人的手，但是也只是拍一下，并没有挣扎。
　　“嘿嘿，每天都想见你嘛，好想你，”男人说着，身体贴近女人，“嗯…别…滋滋…嗯…”轻微的呻吟和接吻的口水声传来，画面再次转，视频中男人女人都不说话，我还以为我把声音关掉，把声音开到最大，只听到窸窸窣窣的声音。
　　突然镜头往另一边拍摄，看看有人在不远处经过，镜头又再次往下面转，模糊的看到女人稳稳的坐在男人腿上。
　　这时男人慢慢的把女人的连衣裙群摆往上撩开一些，逐渐看到女人白嫩的臀部，女人白皙的肌肤在黑夜里显得更加的显眼，随着男人把镜头慢慢往下移动，我才看到，女人稳稳的坐在在男人小腹上，两人之间被一根粗大的阴茎连接，阴茎早就尽根的被女人包裹在自己的身体里。
　　女人白嫩的臀部，坐在男人的小腹上，男人慢慢的扭动身体，女人伸出手打了一下男人，我暂停了一下视频，看到女人的手指好修长，就像妻子的手一样。
　　女人穿着一件不是深色的内裤，内裤的裆部被拉到一边，女人白嫩的屁股，坐在满是男人反着光的阴毛的小腹上，女人会觉得舒服吗？
　　男人慢慢的晃动下身，女人一只手紧紧的抓住男人那只撩起裙摆的手，不一会儿，男人那只手从裙子里往上去，我猜那只手肯定是去揉动女人的胸部。
　　接着画面一转，女人慢慢的站起身，男人的阴茎缓缓从女人体内出来。
　　女人突然弓着腰，“啵”，什么声音？
　　我居然听到了类似拔瓶塞的声音，女人又站起身体，随着起身，女人的裙摆轻滑过男人的阴茎，最终滑过男人的龟头。
　　“我没有带纸巾，你有嘛，”男人的声音传来，“…没，”女人背对镜头，轻轻的说，“那我拿你裙子擦好不好，”男人说，“不行，”女人双手在往后整理裙子，“嘿嘿，”男人站起来包住女人，镜头对着两人的下身，“嗯…滋…滋…滋…滋…”镜头外传来接吻的声音。
　　男人的阴茎又顶在女人屁股上，这时，男人又慢慢撩起女人裙子，镜头下，从后面看，女人看起来肉色的内裤包裹着女人的臀部，内裤裆部的位置却黑黑的，就像被水湿润一样，男人不断用阴茎顶女人内裤裆部，在拍摄设备微弱的光芒下，我看到浓稠的白色液体从女人内裤裆部挤出来，沿着大腿内侧慢慢滑落下来。
　　“呜呜…呜呜…呜呜…”看起来是一阵手机震动的声音响起。
　　“别动啦，电话来了，”女人有点慌乱的说，可能女人远离拍摄设备，声音很细微。
　　“好，不动了，”男人说，“喂……”女人往前走几步，看起来在接电话，在说着什么，很细微，细微到听不到说什么。
　　男人就那么看着女人，镜头对着他的阴茎，依然坚挺的翘着头。
　　不一会儿，男人过去拍了一下女人的臀部，女人定在原地不为所动。
　　视频到这里就结束。
　　看完这两个视频后，总感觉不太对，又是找不到哪里不对，是不是“亡羊补牢”的这个女朋友，有点像妻子的原因吗？
　　应该就是这个原因，对，就是这个原因。
　　这个女人会是妻子吗？并没有看到肚子的情况，“亡羊补牢”的这两个视频也并没有露过女人的肚子。
　　如果，这个女人也怀孕，那就真的太巧了。
　　我此时应该是红着双眼，房间的空气犹如受到我的影响，周围一切都安静得可怕，我控制着呼吸，甚至能听到胸腔内心脏的跳动。
　　看着窗外，今天居然阳光明媚，和我的心情一点都不像。
　　起身穿好衣服，往卫生间洗漱后，叫酒店送饭上来房间简单的吃了一下。
　　打开笔记本电脑，点开监控软件，家里几个监控的地方一览无余。
　　如我所愿，妻子她们正在吃午饭，看着她穿着一件睡裙，肚子有明显的凸起的样子，好在论坛上的女人，以前的视频都是没有怀孕的迹象，那个男人也没有说过他女朋友怀孕。
　　看着妻子儿子安静的在家里吃饭的样子，这让我稍微的放松一些，如果没有这些事情该多好。
　　一直到下午三点多，妻子都在家里躺着，儿子在看电视，后来，妻子从卧室出来，穿着一件浅绿色的碎花连衣裙，去跟儿子说着什么，儿子就去把电视关掉，往他的卧室去拿摄像机出来，两个人走到大门过道，穿着鞋子准备出去的样子。
　　我赶紧关掉笔记本，穿好衣服，戴上帽子往楼下走去。
　　来到楼下，我在对面盯着家里小区，不久，妻子白色的宝马从小区里面开出来，不对，妻子肚子虽然没有特别大，但是肯定开不了车，那是谁在开车？
　　车停在保安室前一会儿，我趁着这个时间，仔细的再看一会儿。
　　肯定是妻子的车，虽然隔着有些远，但是我看到车身侧面有贴一个车贴的样子，如果没有猜错，那是儿子叫贴上去的，说妈妈也喜欢的大力水手车贴。
　　不久车开了出来，往外面开去。
　　车窗隐私性做得很好，由于我离得远了一些，看不到里面开车的到底是谁，不可能真是妻子开吧？
　　不过有儿子跟着妻子，应该不会出什么问题。
　　虽然心里这样想，我还是不放心，往街道上走，叫上一辆出租车，跟了上去……

第37章
　　由于是周末，街道上的车子也不是特别多，在出租车里，我能看到前边不远处妻子的白色宝马车。
　　“那个车里有对你特别重要的人？”司机是一个和我爸年纪差不多大的男人。
　　“嗯嗯，”我不想说太多话。
　　“别急，我插到那个车前面，别停它，”司机说，“不用，跟着就行，”我说，“好，”那个司机回我，“我开一辈子车，什么样的人我都见过，你是不是遇到了啥事，”司机瞄了我一眼后看向前边说，“你怎么知道我遇到了啥事？”
　　我说，“你上车后虽然带着帽子，口罩也戴得很严，呼吸却有些急促。”
　　司机说，我并没有回他的话，看着前方的车子，离我时远时近。
　　司机看我不说话，也就不再自讨没趣。
　　过了二十分钟左右，妻子的车进入一处公园内，我记得这个公园里有沙滩，以前我们来玩过。
　　我叫司机把车停到公园门口，下车后往里面走。
　　我往公园里走近，看到在停车场的里边，白露娜和妻子儿子从车上下来，拿了很多东西。
　　原来是白露娜开的车。
　　应该是白露娜约妻子和儿子出来玩吧，这让我悬着的心终于放了下来。
　　“想说却还没说的，还很多……”妻子她们看起来要前去沙滩上玩的感觉，刚想着跟上去，我的手机铃声却响了起来。
　　不知道是不是心理作用，我好像看到妻子回头往我这边看了一眼，好在手机铃声一响我就躲了起来。
　　“喂，”我皱着眉头接了电话，“打扰了先生，请问您现在有空吗？过来美容院这边拿您的黑卡哦，”一个女性的声音从电话那头传来，“嗯，有空，我现在就过去。”
　　虽然感觉到白露娜有很大的嫌疑，至少儿子还跟着她们在一起，应该不会有什么事情。
　　挂断电话，我打车往美容院方向去。
　　到了美容院，前台小姐带我走进上次我来的那个办公室，那个男经理之类的在里面坐着。
　　“你好啊鹰生，看兄弟你这么有诚意啊，我给上边领导打包票，黑卡一下子就办理下来了，”那个男经理站起身，手上从抽屉里拿出一个精致的盒子，走过来递给我。
　　“很好啊，多谢了，”我说，接过盒子，看了一眼，盒子上精致的雕刻着什么东西，看起来像雕刻着一个女人和男人。
　　“鹰生不用客气，”经理微笑的看着我。
　　我缴了余下费用，向经理点点头，往外走去，我并不想在这里让人看出我的怪异，也不想多呆在这个地方。
　　这地方让我感到暧昧不已，通过周围有些怪异的壁画，以及昏黄的灯光。
　　“鹰生慢走，有活动我们这边会电话联系你。”我走到门口，这个男人对我说，我转身点点头。
　　走到美容院外，突然想到妻子已经出去玩，我要不要回家里看一下？妻子那晚去的客房让我一直心存疑惑，客房是不是真的有什么东西？
　　打开手机，看了一下家里的监控，阿姨并不在家里。
　　为了不让阿姨发现我回来了，我给阿姨打去电话。
　　“喂，阿姨，是我，已经开始做晚饭了吗？”我找了个借口，阿姨也不会怀疑。
　　“啊今晚没有，李总说她今晚和朋友在外面玩，带着宇宇一起去，就在外面吃了，今晚不用我做饭。”
　　阿姨回我，“啊这样啊，没关系，我只是想跟您说个事阿姨，以后我妻子出去逛逛，能不能麻烦您陪一下，我会给你加钱，”我说，“唉，你给我的已经够多了，我怎么会还要呢，李总不时会去楼下走走，我本来说陪着一起的，她说不用，我也不好说什么，”阿姨说，“好吧，那等我跟我妻子说好了，我再通知您阿姨，”我说，“好啊陈总，有事您尽管吩咐就是了，嘿嘿，我还要感谢你信任我呢，”阿姨笑着回我，“那必须的，看着阿姨我就感到很亲切，呵呵。”
　　我回。
　　“那先这样，不打扰你休息了阿姨，”我说，“呵呵好，陈总太客气了，您先忙。”
　　阿姨说完后我挂断了电话，确定妻子和阿姨今晚都不在家后，打了辆车，往家里去。
　　我把帽子和口罩都脱下，也许保安也不认识我。
　　门口保安只看了我一下，也没说什么，我很顺利的就回到家里。
　　打开门那一刻，还是那个熟悉的味道，。
　　我直接往客厅对着的客房走去，进入客房，没有一丝灰尘的感觉，可能是阿姨收拾得很到位。
　　不过啥时候客房里有一张书桌和椅子？也许是妻子买的？
　　我看到书桌下的抽屉锁着，这里面是不是有什么东西？
　　找了很久，也没有找到钥匙，这让我有些烦躁。
　　我回家里也有段时间了，要走了，说不定妻子突然回来就不好。
　　回到酒店，回忆前面，好像并没有书桌放在客房吧，而且，抽屉居然还是锁的，难道是妻子最近才买来的？
　　那个抽屉里到底有什么？
　　到了晚上，我给妻子打去电话，看家里的监控，妻子和儿子还没有回来。
　　“喂，老公，”妻子在那边回，“嗯，今天过的怎么样，肚子还正常不？”
　　我问，“没问题哦，我带儿子在外面玩呢，还有白露娜一起。”
　　妻子说，“爸爸…”我听到儿子在那边说，“好，早点回去，肚子那么大了还瞎逛什么，”我说，“没事了，我自己知道的，”妻子说，“好吧，那你们早点回去，我在这边还好，不用担心。”
　　我说，“好，”妻子回，“过几天我回去SZ休息几天，回来陪你们玩咯，”我说，“好，”妻子回，“那先这样了，早点回去，”，挂断妻子电话，我躺在床上，回想着这一切，真的好累。
　　“想说却还没说的，还很多…”我的手机铃声响了起来，“徐小迪”手机来电显示联系人，小迪？他找我做什么？
　　“喂，领导，这么忙还还有空给我来电，在下很惶恐啊，哈哈，”我接了电话，“镇南，学会油嘴滑舌了，哈哈，”小迪回我，“这次给你来电，是关于你上次给我说那个事，”徐小迪顿了一下，“通过监控和我们那边同事的追查，发现指使埋炸药的人，疑似是住在你们SZ的一个人，具体需要等待公安那边的落实。”
　　徐小迪说，“在SZ？难道是公司竞争对手？”
　　我说，“镇南，你在你们公司里，有没有人与你不和，或者竞争对手？”
　　徐小迪说，“没有，都挺好的，”我说，“你自己要小心点，也有可能是你们内部的人在做鬼…”徐小迪后面说，“好，谢谢你小迪，”我说，最近妻子的事情，让我混乱不已，公司的事我确实不管，全权交给老张处理。
　　“危害国家公共安全，我们也会追查下去的，你也不用担心太多。”
　　徐小迪说，“好，”我说，“先这样，我给你来电是提醒你注意一下，特别是刚才我说的…”徐小迪说，“好，我知道了小迪，谢谢你提醒。”
　　我回，挂断电话，公司的事情又上我的眉头。
　　好乱啊，我现在只想睡觉，好好睡一觉，醒来后就什么都重新开始了，这也是我在学生就培养的一个习惯，再大的事，再大的压力，睡一觉，下一天，总会好很多。
　　吃了晚饭后，我看着家里的监控，妻子和儿子也回来了，儿子开开心心的蹦跳着，妻子跟在后面给儿子脱衣服的样子，妻子那么爱我们，她真的藏得那么深吗？
　　看着他们回来了，我想着明天该回去SZ了，天天呆在酒店做贼一样，我也不知道自己为什么要这样做，这几天妻子明明也没有作出什么离谱的事情。
　　冲好澡后，上床睡了过去。
　　下一天，我赶早就往GZ去。
　　再乱也不能乱了工作，工作生活得区分开来，这是我大学毕业后参加工作时就已经明白的道理。
　　回到GZ，我按部就班的上下班，越来越接国家有关部门规定的完工时间，我是这边项目的第一责任人，必须保证在完工前没有一点差错。
　　加上有老张这个公司骨干的把定，我还是非常放心工程质量的。
　　我和老张以及王兀严国强晚上都会去赵四的桃园山庄吃晚饭，和赵四的关系也越来越好，就差点和我拜把子。
　　期间那个公安局副局长还召集亚运会片区项目的所有公司负责人开会，完会后单独留我下来，他给我透露说，我们项目园区的炸弹事件，已经排除是其他公司的恶性竞争，指使那个有土地纠纷的人来埋炸药的人，已经大概的被锁定，国安和公安都在加紧搜查证据，相信不久，真相就浮出水面。
　　我给他连连道谢后，回公司开了安全会议，以及接下来的工作安排，项目也在如期进行，相信在规定时间内保证国家有关部门的验收。
　　踏实的工作过一个星期后，我再次回到SZ，这次是光明正大的回去。
　　回到家门口，按下门铃后，妻子给我开了门，虽然前面从监控里看到妻子，但是真正的她站在我面前，我真的不愿意相信妻子的那些种种。
　　一身浅色连衣裙，皮肤白如雪，宽松的连衣裙已经遮不住隆起的肚子，一双白嫩大长腿露在裙摆下，踩着一双可爱的黄色卡通拖鞋。
　　“老婆，我好想你，”我进门后，关掉房门，对着妻子就吻了上去，妻子并没有拒绝我，我吻了一下，看着她温柔的眼神，我不敢相信这具肉体，已经被别的男人玷污过。
　　至于肉体里的灵魂，有没有背叛我，我不知道，她看我还是那么温柔。
　　我摸了摸妻子的肚子，我很担心，真的很害怕，这个肚子里的孩子，是不是我的亲身骨肉。
　　“我看到那天明珠的手被一个男的牵着，”想到王阳的话，瞬间心疼了起来，王阳不可能骗我，也不可能在不确定的情况下就跟我说。
　　“累不累，我已经叫阿姨做你喜欢吃的啦，”妻子温柔的看着我，接住我的外套。
　　“还行，不累，”想到她那双修长的，还戴着我给她的结婚钻戒的手，感到刺眼不已。
　　我微笑的看了她一眼，去客厅找儿子，只有儿子让我感到心暖了，是我努力和继续奋斗下去的理由。
　　夜晚，我抱着妻子，轻轻抚摸着她的肚子，她的乳房，妻子的乳房真的变大了好多，本来她的胸就大，怀孕后到现在，就更大了。
　　特别是妻子的乳头，我居然感觉到又大又硬，难道是怀孕后的原因吗？
　　想着，另一个男人也是这样抚摸着妻子，还有可能在妻子怀孕期间，在我不敢和妻子有性生活时，那个男人还进入了妻子的体内。
　　想着这些，我一阵恶心，甚至想吐。
　　“是不是想要了，我给你弄吧，”妻子说，“不用，以前有宇宇时，我不也挺过来了吗？”
　　我只能这样回妻子，对，还有她那张嘴巴，是不是也含住了别的男人的阴茎。
　　“呕…”我一阵恶心，起身往厕所走去。
　　“怎么了？”妻子有些担心的看着我，我没有回她，在厕所里吐了一会儿，洗了个脸，然后回卧室。
　　“没事，可能这些天很忙，有点累，”我说，“那快休息吧，别想太多了，”妻子担心的看着我，我真的好想直接跟她说，你跟我说去九寨沟玩，为什么还有男的牵着你？
　　为什么要骗我？
　　看着她真的很担心我的样子，我一阵心痛，又一阵气愤。
　　“好，睡吧，”我躺在她身边，盖上被子，就睡了过去。
　　第二天，我早早的就醒了，看着妻子端庄的面容，连衣裙里露出半个白嫩的乳房，这样的反差让我没有感觉是虚伪的。
　　看着她露出来的乳房，我把被子给她盖上去，手指不经意碰到妻子的乳房。
　　好久没有抚摸这对只属于我的乳房了，盖上被子后，我的往妻子的连衣裙里面伸去，一股妻子独有的体香味传入我的脑海，难道是乳香吗？
　　妻子的香味犹如兴奋剂一般，我一手握住那团柔软，下体逐渐抬起了头。
　　“嗯…不要…好坏…”妻子的声音突然轻轻的说出来。
　　我看着妻子，闭着双眼的她，应该还没有醒来，我皱起了眉头。
　　“嗯…”我用力捏住妻子的乳头，在揉捏乳房时，手心传来妻子乳头的触感，逐渐变硬，甚至她的乳头，能明显的刮到我的手。
　　我从连衣裙里抽出手，往妻子下体摸去。
　　看着妻子还是闭着眼睛，肯定没有醒过来。
　　我四指触碰到妻子内裤，凸起的阴部让我一下就准确的找到，我居然感觉到妻子的内裤居然是湿乎乎的？
　　为了印证，我把手伸进了她的内裤里，不对，妻子的阴部怎么这么光滑了？为什么？
　　妻子的阴毛不见了？难道是刮掉了吗？我呼吸开始急促。
　　手指头往下探，触碰到妻子的阴道口，很热，而且，湿滑不已。
　　我手指头往妻子的阴道里插了一下，再从妻子的内裤里抽出来，我盯着我的手指头看，亮晶晶的汁液粘在手上，两只手指头摁压在一起再分开，居然能拉出丝。
　　妻子的性欲这么旺盛吗？
　　而且，她为什么把下面的阴毛剃了？
　　“啊，你醒了老公，”在我想这些的时候，妻子醒了，有点惊慌的看着我。
　　“嗯，醒了一会儿，”我说，“明珠，你为什么把下面的毛刮了？”
　　我有点迷惑的看着她，“啊，是前几天白露娜陪我去医院检查胎儿嘛，然后医生说我阴毛太多了会不卫生，建议我刮掉，我就刮了，”妻子开始有些慌张，后来逐渐恢复正常跟我说，“还有哦，是女医生给我刮的，不要吃醋哦，”妻子温柔的看着我，“这样啊，那就好。”
　　我微笑的看着她说。
　　“怎么摸人家了嘛，还在我睡觉的时候，”妻子撒娇着对我说，“谁叫你怀孕了那么性感，老婆，给我试一下嘛，你看，”我拿妻子的手摸向我的下体，“别嘛，我给你弄出来好不，”妻子可怜兮兮的看着我，“好吧，那你侧身过去，我蹭蹭不进去，”我坏笑的看着妻子，“好，”妻子乖巧的慢慢侧身过去，这时我看清了妻子的背，好白嫩，特别是由于怀孕，妻子的屁股越来越丰满，想着就脱掉自己的裤子，再脱掉妻子的内裤，小腹贴了上去。
　　“嗯…”小腹贴上妻子的臀部，阴茎也触碰到妻子的阴道，仅仅这样，妻子居然轻微的呻吟了一下…

第38章
　　阴茎传来的触感，感觉到妻子下体湿润不已，象征性的在她阴道上轻轻摩擦，我感觉到，只要我想，微微的调整方向，就能滑入妻子体内。
　　妻子的臀部真的好软，小腹贴在妻子臀肉上，被妻子臀肉遮住了的生殖器，早就把我的阴茎润滑得完美。
　　看着妻子的睡裙被我撩起来，丰满的屁股露出来，总感觉有种似曾相识的感觉。
　　我想着妻子已经怀胎五月多了，我也上网搜索过，其实已经可以有性生活。
　　看着她白嫩又丰满的屁股，好久不爱了，真的很怀念再次体验进入妻子体内的那种感觉。
　　想着，我包住妻子的臀部，调整好阴茎的方向，准备找到妻子阴道口插进去时，我居然感觉到妻子的臀部在微微的往后动，阴道在缓缓的摩擦我的阴茎，就像，就像很想我插进去，而她自己不好意思那种微妙的感觉。
　　为什么这种微妙的感觉，我好像在那里见过描述。
　　对，“亡羊补牢”的帖子上，她那个少妇女友就是给他这样的感觉，很想要他，嘴上却说着不要。
　　我一想到这，带些怒气，妻子也是那样的人吗？闷骚？还是，妻子就是“亡羊补牢”里的那个女人？
　　阴茎传来已经接触到妻子的阴道口的信息，我挺了进去，直接滑进妻子的阴道里。
　　“啊…嗯…你…”妻子呻吟了一下，好久不做，她的阴道还是那么暖，不过感觉到她的阴道怎么好松？难道是怀孕的原因吗？
　　我就像插在一个水杯里，而我的阴茎就像一根筷子的感觉。
　　“啊…你不是说…不进去吗？”
　　妻子有些幽怨的回头看着我，我哪里管那么多，好久没做爱了，我对着她的嘴巴就吻了上去，“嗯…嗯…轻点…”妻子轻轻拍我的大腿，我顶撞着她的臀部，妻子真的是完美的性交对象，她的屁股完美的贴合在我的小腹上，虽然是侧着进入她的体内，她的阴道却完整的把我阴茎吃了进去。
　　“啊…好快…嗯…嗯…”妻子轻轻的说，“舒服吗宝贝！”我看着她说，“嗯…嗯…”妻子没有回我，闭着眼睛，微张嘴巴，下巴往上抬着。
　　而她的屁股却顶着我，就像我的生殖器长度不够，她想要我更深的往她阴道里去。
　　下身的结合处给我传来的感觉，唯有结合处的阴道口给带来我一丝紧凑的感觉，妻子的体内，很宽敞，完全没有了以前给我的挤压感。
　　真是怀孕的缘故吗？
　　虽然这样，小腹撞击妻子丰满的两片臀肉，也十分有感觉。
　　“嗯，嗯，好深…嗯…”看着她以前从来没有过的表现，我居然很有快感。
　　从后面看着我们的下身，妻子不断的往后抬动屁股迎接我的撞击，这是以前她很少有或者说几乎没有的表现。
　　不一会儿，我射在妻子体内。
　　“啊…嗯…好深…嗯…呼呼呼…”妻子很满足的样子，“去拿湿巾给我，”射完精子后，我退了出去，妻子慢慢转身过来对着我说，“好，”不管怎么，射完精后一身轻松。
　　我往桌子上取出几张湿巾，递给妻子。
　　她修长纤细的手臂往下体伸去，拿着湿巾擦着阴道。
　　这时我才注意到，她的阴道上阴毛刮得很干净，也许是刮的有段时间，开始在阴道上长出新的阴毛。
　　现在才发现，妻子刮去了阴毛，真的不错。
　　“给我拿垃圾桶过来，”，妻子看着我说，“好，”我下床去拿垃圾桶，妻子往里扔湿巾。
　　“关灯睡觉啦，”妻子躺好后，对着我说，“你先睡，我去换个裤子，”我给妻子关好灯后，由于刚才射的精液有点多，拔出来时沾到了内裤，我从衣柜里找出一条新的内裤，往浴室去。
　　在浴室里，我换好内裤后，却看到妻子的一件连衣裙晾在架子上。
　　这件裙子，这件米白色的连衣裙，怎么那么熟悉，我伸手去摸了一下，脑海里犹如闪过电流一般，让我全身酥酥麻麻。
　　这件连衣裙，和“亡羊补牢”里的那个女人穿的太像了。
　　我回卧室拿出手机，装作有事情的样子，妻子有点怪异的看着我。
　　我回到浴室，打开帖子，“亡羊补牢”又更新了一个帖子，不过我已经没有心情去看。
　　找到那条那个女人翘着屁股，穿着米色宽松连衣裙的帖子，好在视频还在。
　　我点播放，拉到女人趴在厨房上的进度，这个女人穿的裙子，和妻子这条，怎么那么像，甚至就是一模一样。
　　我颤抖着手，仔仔细细的盯着女人，我想看那个地方，有没有和妻子一样的地方。
　　但是连衣裙很宽松，并没有看出那个女人是不是怀孕了，不过微微翘起的屁股，也很白。
　　我退掉视频，颤抖的关了浴室的灯，往卧室走去。
　　“怎么了，出什么事了吗？”妻子看着我，“没有，肚子有点痛，不过现在好了，”我说，看着妻子没有一点惊慌失措，或者别的感觉的样子。
　　帖子里的那个女人，应该是别人吧。
　　躺在妻子身旁，盖上被子，闭上眼睛。
　　不久，听到妻子传来均匀的呼吸，妻子很安稳的睡了。
　　射完精后，虽然思绪万千，却抵不住神经的疲倦，不知什么时候，我也昏睡了过去。
　　第二天，我睁开眼睛，妻子早就不在床上了，我看着卧室的门关着，也许妻子怕吵到我。
　　看下时间，已经是上午10点多，我起身往衣柜走去，找件衣服穿上。
　　捣鼓着拿出一件衬衫，不过却看到妻子挂着很多连衣裙在衣柜里，有各种浅色的裙子，也有黑色的。
　　我皱起眉头，妻子怀孕后才买的这么多连衣裙吧，以前也没见她有这么多裙子。
　　我往门外走去，听到厨房在做饭的声音，妻子躺在沙发上，看着手机。
　　“明珠，那个客房怎么放了一张书桌，”我走到妻子身边坐下，“哦，那个啊，那个是我前些天买的，我想着去书房看书太压抑了，还是在客房宽一些看书安静又舒服。”
　　妻子闪着她美丽的眼眸，“哦，”我也不想去纠结这个，妻子肯定不知道我回来这两天有没有去过客房，既然我说了她肯定知道我去过。
　　不过我在SZ看监控的那晚，妻子半夜去客房干嘛？睡不着去看书吗？应该是这个原因了吧。
　　本想和妻子再聊一会儿，却不知道聊什么，今天不是休息日，阿姨把儿子送去学校了，家里一下子还真的有些冷清，看着妻子的肚子，这个孩子生下来就热闹了吧。
　　阿姨饭还没有做好，我往卧室走去，因为我想到昨晚，“亡羊补牢”的帖子更新了。
　　躺在卧室的床上，看着论坛里那个刺眼的蓝色字体，一切罪恶都是从这里开始…
　　我点开“亡羊补牢”最新更新的那个帖子，进去后，少有的配上一段文字。
　　“兄弟们，我又更新了，想不到吧，嘿嘿，女朋友怀孕的缘故，所以最近就很少做爱了，不过，嘿嘿嘿，还是以前那句话，只要我想做，她还是拒绝不了我。
　　兄弟们，你们是不知道啊，她怀孕后，我直接射在她身体内，她起初还是有点反感啊，后来，我次次射在里面，她都不说我了，不得不说，随便内射，是真的舒服。
　　想到她老公可以随便内射她，我就来气，她这种美人，只能给我这样的大屌弄，我跟她结合在一起，那才是绝配。
　　你们猜，她现在已经接受我到什么程度了？
　　说起来你们都不信，一会儿有个视频，你们自己看吧，哈哈哈，记得点小红心，对了，不是有很多兄弟想看我女朋友的脸吗？
　　嘿嘿，行，不过…
　　以后你们就知道了。
　　先这样，最近被公司老板看上了，多亏以前兄弟我把小女友操爽了，有她在老板床上多给我美言几句，兄弟我以后也能飞鸿鹏达。
　　然后我就娶我女朋友，兄弟我不吹牛，我觉得有机会。有一说一，还不知道她肚子里的孩子是不是她老公的呢，嘿嘿嘿嘿。”
　　“亡羊补牢”配上的这一段文字我认真的看完，怎么这么刺眼？
　　老板？肚子？内射？怀孕？这些字眼在以前，我肯定会充满感觉，现在却感觉刺心不已。
　　我点开下面的视频播放按钮。
　　“宝贝，给我嘛，”视频中，一个男人的声音传来，“不行，前几天不是给了吗？你故意的是不是，没看我现在什么情况吗？”
　　一个经过处理的女声传来，视频看起来是偷拍的样子，镜头一直对着一个地方拍摄，看起来是在一个卧室里，灯光还算亮。
　　“那里又不影响，前面我们不是试过了嘛，”男人有点可怜兮兮的说着，“不行就是不行，”女人态度很坚决，坚定的在拒绝着什么。
　　“啊，你…哈哈哈哈…”女人突然叫了一声，然后大笑了起来，“你，故意是不是，等下我…”女人说着什么，却看到男人把女人抱着来到镜头前，但是距离很近，并没有看看全部的身体特征。
　　“嗯…不要…”女人被男人上下其手，肯定被男人亲吻着，“三天了都，给我吧，我忍不了了，”男人伸手进女人衣服里，女人看起来穿一件浅绿色连衣裙，由于男人挡住了镜头，并没有看到女人有没有怀孕这个特征。
　　“不行，还骗我说感冒了，坏人…”女人说着，“哈哈哈，确实有一点感冒嘛，主要是太想你了，才感冒的，”男人抱着女人，很贴近的样子。
　　“呵呵呵，我才不信，”女人有些开心的说着，“宝贝，给我嘛，你摸摸，”男人抓住女人一只手，往他的下体摸去。
　　女人的手出现在镜头里一下，那一下可以看到女人的皮肤很白皙，不完美的是，这只手居然消失在男人的裤裆里。
　　“咦，自己解决，”女人想抽出手，却被男人压着不给退出去。
　　“宝贝，”说着，男人对着女人的屁股就开始晃动，“哈哈哈，放手啦，你个泰迪，”女人说，“嘿嘿，给不给嘛？宝贝，”男人抚摸着女人，“不…”女人回，“给不给？”
　　男人伸手进女人裙子里，这个动作，把女人的一些身体皮肤露了出来，还是照样的直观的白皙。
　　好像还看到了女人的侧肚子，从后来看来，肚子微翘，女人好像真的怀孕的样子。就一下子的时间，男人又挡住了大部分镜头。
　　“啊…哼…不…”女人说，“给不给？”
　　“不，”
　　“给不给！？”
　　“不，”
　　“真不给？”
　　“不给！”
　　突然视频画面一转，在一个灯光稍微昏暗的背景里，男人看起来把手机或者拍摄设备拿到被子里偷拍的样子。
　　“嗯…”传来轻微的呻吟，画面再次往里拉，摄像头聚焦后，我终于看清楚拍摄的是什么，镜头里，女人美丽的臀部，两片臀肉紧贴在男人满是阴毛的小腹上，过了两三秒钟，男人开始挺动小腹，“啊…嗯…慢…点…”女人的声音传来，看起来就像女人的头是在被子外面。
　　“呼呼呼呼呼…”满视频的只听到男人呼着粗气。
　　镜头慢慢的往下，摄像头聚焦后，看到男人的阴茎在女人两片臀肉下时隐时现，当然伴随的还是女人轻微的呻吟…
　　男人就这样弄了一会儿后，镜头再次往下，摄像头正在聚焦，并没有看到具体的画面。
　　“滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…”我猜是阴茎与阴道摩擦的声音传来，当镜头聚焦完成后，我看了画面，这个拍摄方向看去，看到的是他们下体的特写，完美的看到男人粗大发黑的阴茎和两颗鸡蛋般大的卵蛋。
　　我以为那个“滋滋”声是阴茎与阴道的结合摩擦出的声音，我猜错了。
　　我看到的画面是，女人的阴道安静的在一边，阴道口微张，从里面缓缓流出清澈的液体。
　　阴茎插进的不是阴道，而是在阴道下面一点位置的屁眼。
　　也许是加了某种液体，男人的阴茎插在女人的屁眼里，看起来还很湿润。
　　男人的阴茎尽根插在女人屁眼里，镜头里，只留下男人两颗蛋在外面，和女人微张开的阴道。
　　阴道看起来很嫩，看起来，就像，就像很干净，刮了阴毛后的样子。
　　不久，男人把阴茎从屁眼里退出来，我看到一个很大的黑洞，留在女人的下体，那是女人被撑开的屁眼。
　　“啊…嗯…”男人再次对准这个黑洞，插了进去，女人发出，听起来很满足的呻吟…
　　这条帖子的视频到这里就结束。
　　我有些麻木，我害怕，我真的很害怕，老天爷，不会真给我开这种玩笑吧？
　　我起身去衣柜，颤抖的翻找，妻子一大堆连衣裙挂在衣柜里面，“浅绿色，浅绿色…”我颤抖的在脑海里反复的想着这个颜色，不找还好，一件碎花浅绿色连衣裙，挂在衣柜的最里面……

第39章
　　我窒息一般的愣在原地，颤抖的把视频进度条拖回到，可以看到那个女人连衣裙那里。
　　没错，对着视频中女人的浅绿色连衣裙，再比较妻子放在最里面的那件连衣裙，一模一样的花纹，一模一样的绿色，甚至，甚至我感觉那个女人的阴道和臀部轮廓，都那么的似曾相识…
　　我终于知道那个让我恐惧不已的梦，来到现实后是什么感受，我的心在滴血。
　　“陈镇南，你要冷静，冷静，还没看到脸呢，那不一定是她。”我的脑海里一直有个声音在回荡着。
　　闭着眼睛深呼吸后，情绪回归到平稳状态。
　　如果，这个女人是妻子，那么，她怎么会隐藏得这么好？难道是我太信任她了？还是我太大意了？
　　前面的种种，妻子那些让我怀疑的迹象，其实早就已经证明了她已经出轨了吗？只是我一直在心理暗示，暗示自己想多了，暗示妻子没问题吗？
　　如果妻子已经出轨，那么，王阳看到牵着妻子的手的男人是谁？
　　如果“亡羊补牢”帖子的女人是妻子，那么这个男人又是谁？
　　难道这两个人是同一个人？
　　我闭上眼睛，回忆怎么看到的“亡羊补牢”这个帖子。
　　那是我从BJ回来后的那段时间，我在贴吧里看别人钓鱼经验的分享，后来退出去时，系统自动推一个叫“小国际吧”到我的手机上，那天推的帖子正好是“亡羊补牢”发的帖子，帖子里发了一个打码非常严重的一张女人自拍的图片，“亡羊补牢”说是他女朋友，后来这个人又转移到现在的论坛上发布更新。
　　突然我猛的记得一个让我忽略的地方，不可能，不可能这么巧合。
　　为了证明我的那个记忆，那个我忽略的记忆，我打开原来的那个贴吧，搜索“小国际吧”，页面下这个贴吧依然存在，我试图寻找“亡羊补牢”发的那个帖子，不过已经找不到，大概率被这个人删除。
　　难道是我猜错了？我看着这个贴吧，滑动着页面，突然，我看到这个吧下有一个帖子，帖子上有个标签，“同城”。
　　我的所有记忆都回来了，是的，那天，那个“亡羊补牢”发的帖子，就是有这么一个标签，有标着这么一个“同城”的标签。
　　我颤抖的关好衣柜，往卧室外面走去。
　　不能打草惊蛇，也没有直接的证据证明妻子背叛了我。
　　这些年的商场交道，已经让我学会了怎么快速的去适应环境。
　　客厅里，妻子还是躺在沙发上，看着她穿着一件白色的半透明睡裙，一双挺直大长腿交错平放在沙发上，一对乳房由于连衣裙的松垮，一大半的嫩白露了出来，隆起的肚子让原本端庄的她更显妩媚。
　　她真的会做出对不起我的事吗？明珠，你真的出轨了吗？甚至那里，我都没有用过的那里，都被其他男人用过了吗…
　　“怎么了，一直看着我，今天你老婆很美吗？”
　　妻子改变了以往那种用温柔的眼神看着我，居然用一种妩媚诱惑的眼神看着我，一只大腿屈了起来，白得透青的又涂了鲜红色指甲的脚趾上翘，我甚至看到妻子大腿根的浅黄色内裤。
　　她什么时候会这么撩人了？
　　“嗯，别着凉了。”我平静的说着，现在一想到，妻子的身躯已经被别的男人触碰，我真的很想往卫生间里去，畅快的呕吐一场。
　　“陈总，可以吃饭了，”阿姨已经把饭做好，妻子看着我，好像在等待我去扶她起来。
　　虽然有这么多事情让我心烦意乱，看着她，我还是软下心过去把她抱了起来。
　　触碰处皆是柔软，一股清香传入我的脑海，那是我十来年熟悉的味道，她抬眼看着我，皆是娇羞和含情脉脉，我不信，不信她已经背叛我。
　　吃完饭，妻子回到卧室休息，我也跟着去。
　　把卧室门关好后，妻子侧躺着身子在床上。
　　“老婆，还想要一次，”我来到妻子身旁，想接着白天的光，我要看清楚妻子的那里，是不是有一个大洞，虽然我不知道那里被用过后是什么样子。
　　“昨晚不是刚弄了嘛，你就这么舍得弄你老婆，”妻子看着我，“可是很久都没有性生活了，就一次很不满足，”我看着妻子说，“呵呵，真的假的，陈总裁在外面有这么老实吗？”
　　妻子似笑非笑的看着我，“不是，你这话什么意思！”
　　我有些生气，妻子这语气搞得就像，就像我在外面鬼混一样。
　　本来我就因为妻子的种种表现，已经接近暴怒阶段，她居然还说这种话。
　　“呵呵呵，没有啦，干嘛说那么大声嘛！”妻子有些委屈的看着我，“哈哈哈，抱歉宝贝。”看着她这样，我真的舍不得发脾气。
　　贴过去吻了一下她的额头。
　　“哼，不理你了，”妻子把头扭向一边。
　　“好了，别生气嘛，我错了老婆。”我躺到她旁边，轻轻抚摸她的肚子。
　　“哼…”妻子冷哼了一下，我抚摸了一下妻子的肚子，感觉到肚子里的胎儿在动。
　　想到“亡羊补牢”说的那些话，我一阵反胃。
　　我往上抚摸去，直接握住妻子的一只乳房。
　　“老婆，你的胸变得好大，还有乳头，”我在她耳边说，“哪有…”妻子微微说着，“哪没有，”妻子在家里并没有穿内衣，半透明的连衣裙里隐隐约约看到妻子硕大的乳房，和红润的大乳头。
　　明珠，你这俱美妙的身躯，已经被他人所享用了吗？
　　想着，我把妻子的连衣裙拉下来，露出妻子圆润的乳房和乳房上那红色的乳头。
　　“啊…”妻子吓了一跳，我起身对着她的乳头就咬了上去。
　　这是从结婚到现在，我第一次这么粗鲁的对着她。
　　把妻子的乳头含在嘴里，真的好想咬掉，李明珠，你他妈是不是也这样被那个男人咬过？
　　“嗯…别…”妻子呻吟了一下，我那管那么多，大嘴含住一大块乳房，用力的吸吮，一会儿，换另一只，同样的含在嘴里。
　　“啊…嗯…别…嗯…”妻子呻吟着，她居然没有反对我这样，也没有推开我，以前，她可是不给我舔弄乳房的，何况还是她的乳头。
　　我把手伸到妻子连衣裙下，直至抚摸到她的生殖器，用手插了进去，“啊…不要…嗯…不…要…”我看着妻子仰着头，闭着眼睛，怒气填胸，李明珠，你什么时候开始这么淫荡了，你他妈的。
　　“亡羊补牢”操的那个女人，是不是你。那个男人，是不是刘波，还是谁？嗯，是谁？
　　我在心里怒吼着，歇斯底里的在妻子身上发泄。
　　舔弄着妻子的乳房，用牙齿咬住妻子的乳头。
　　“啊，痛…轻点…”妻子轻轻的声音传来。
　　“下面…轻点…你…痛…”妻子看到我不太对劲，睁开眼睛看着我。
　　“你怎么了。”妻子有些惊慌的看着我，我才发现，自己把妻子的乳头咬出印子。
　　“啊，老婆，太想要你了，对不起，”我只能向她道歉，我这是怎么了？这么恨妻子了吗？明明就没有直接证据表明她已经背叛我。
　　“对不起，宝贝，”说完，我贴到妻子嘴里，吻了起来。
　　“嗯…嗯…”在我慢慢的抚摸妻子下体，和吻着她的嘴下，妻子又开始发出舒服的呻吟。
　　妻子的下体，已经开始长出刺手的毛。
　　“宝贝，你趴着，我后面来好不好，就一次，”我贴近她的脸，温柔的对她说，“你不怕我肚子里的孩子受影响嘛，那可是你家的香火，”妻子温柔的看着我，“没问题的，我慢慢的，昨晚不是也做过了嘛，”我盯着她的双眼，用手轻轻的刮滑妻子挺直的鼻子，“哼，刚才咬我那么痛，”妻子嘟着嘴巴，眼神有些委屈，又有些妩媚的看着我，“嘿嘿，太想你了嘛，好不容易回来一次，”我吻了一下她的嘴唇。
　　妻子没有说话，双眼迷离的看着我，“你慢慢的跪着就好，不要趴，”我起身，对着妻子说，“不要嘛，”妻子看着我，我现在哪会同意她，把裤子一脱，露出阴茎，妻子看着我的阴茎，我居然感觉她在笑，不过一闪而过，就好像是我错了？
　　“给我口一下，好不好，”我把阴茎贴近妻子，“嗯~不，”妻子笑嘻嘻的看着我，“快点嘛宝贝，”我说，“还说没有学坏，哼哼，”妻子看着我说，“额，哪有嘛，”我说，现在才想起来，以前我都没有这么强势过。
　　妻子双眼眯成月牙，突然张开嘴巴，含住了我的阴茎。
　　“啊…”妻子在我没有防备的情况下，阴茎传来的触感让我触不及防。
　　阴茎在妻子的嘴里，她的舌头灵活的绕在阴茎上，犹如蜻蜓点水一般，让我欲罢不能。
　　“渍…渍…渍…”看着她给我口的样子，说不出的感觉。
　　以前，她给我口交，都是不给我看的，现在，她好像不害羞了？
　　一会儿，我把阴茎抽出来，“老婆，我好爱你，”看着她端庄的脸蛋，一丝丝的唾液留在嘴角，说不出的淫荡。
　　“哼，”妻子撅着嘴巴，吸了一下鼻子。
　　“宝贝，我从后面来咯，”我吻了一下她，“哼，”虽然妻子不情愿的样子，还是起身，转过去，慢慢的跪坐在床上，屁股微微往后翘。
　　不得不说，妻子的臀部，真的是上帝创造时用心了，只是微微的翘起来，两片臀肉中间的生殖器，就露了出来，由于把阴毛剃了，妻子的阴道看起来肥美，就像，就像大鲍鱼，只是是一只粉嫩的鲍鱼。
　　由于翘起臀部，阴道口居然微微的张开，看到里面黑黑的洞口，洞口的肉却粉嫩无比。
　　看着阴道上的屁眼，妻子的屁眼却是紧闭的，但是，屁眼处的肉好像有些突出？
　　我不知道是不是正常的，看着那水嫩的阴道，我忍不住，提枪插了进去。
　　“啊嗯…”妻子低着头，呻吟着。
　　我开始慢慢的抽插，用力贴住妻子的臀部，却感觉不到妻子阴道的底部。
　　靠着撞击妻子臀部，看着臀浪一波接一波，我算是有了感觉，抽出来，射在妻子屁股上。
　　不经意射到妻子的尾椎骨上，精液流了下来，流经屁眼，我居然看到妻子的屁眼一动一动的，像在把精液吃进屁眼里。
　　突然想着，用手插一下试试？趁着她还撅着屁股。
　　“流在屁股上了，别动，我擦一下，”我对妻子说，我用中指抹了流在屁眼上的精液，看着妻子的屁眼，插了进去。
　　“啊…”妻子叫了一声，瞬间把屁股往下坐着，腰挺直了起来。
　　“你干嘛…”妻子委屈的看着我，水汪汪的大眼睛，快要哭的样子。
　　“哈哈，对不起宝贝，太诱惑了我忍不住，嘿嘿，我错了我错了，”说着，过去把妻子抱在怀里，像抱着婴儿一样，安慰着她。
　　此时我们心里，却是五味具陈，我的中指，居然真的那么一下，就插进了妻子的屁眼里，虽然妻子反应很快，让我的中指一下抽了出来，不过，中指确确实实插了进去。
　　这是正常的吗？还是…
　　我心里居然生出一种异样的感觉。
　　“变态…”在我怀里的妻子看着我说，“还说没有学坏，”她撅着嘴巴看着我，“我错了，我的宝贝，”我对着她的小嘴吻了一下，安慰了好一会儿，妻子才在外面怀里睡去。
　　要是，没有这些事，该多好。
　　虽然心存怀疑，却没有太多的时间去发掘。GZ那边打电话给我，催我回去，有些事情需要我亲自去抉择。
　　告别了我最爱的妻子，回到GZ继续工作。
　　每天不时的看着监控里，妻子每天正常的呆在家里，再到吃完晚饭后出去半个小时左右又回到家里，有时阿姨会陪着妻子，我也逐渐回到了正常状态，毕竟工作很重要，事关国家层面。
　　虽然这样，我的内心还是在担心着，怕妻子又做出什么诡异的行动，好在我回来GZ后，她规规矩矩的在家，或者出门去散步一会儿就回来，从来没有超过一个小时。
　　到六一儿童节，我打算回去陪儿子过节，毕竟好久没有跟他一起过节了。
　　“想说却还没说的，还很多…”儿童节的前一天，下班时我的电话铃声却响了起来，“喂，”一个陌生的号码打了过来，“你好啊鹰生，还记得我吗？”
　　一个带着港腔的男人问我，“是我，哈哈，肯定记得你了，”我猜得不错的话，肯定是美容院的那个男主管，“鹰生，儿童节的晚上，也就是明晚，我们这里有活动，到时您有空，可以过来参加。”
　　那个男人说，“好，明晚我过去，”反正今晚我就要回去陪儿子，明晚的活动，可以去看一看，到底是什么东西。
　　“行，鹰生，那不打扰你休息了，”男人说着，挂断电话后，好在这人通知我，为了不让妻子知道我去过那个美容院，我把春节前误打误撞去的那次，带回来的那个老鹰面具藏在GZ的箱子里。
　　带上面具，给王兀和老张交待了一些事情后，我回到了SZ。
　　买了一个大力水手的模型给儿子，儿子说他喜欢，妻子也喜欢。
　　回到家，感觉到的是妻子的肚子越来越大。
　　给儿子玩具后，他开心的跳了起来，妻子也很开心。
　　吃过晚饭阿姨收拾完家务后，我们回卧室睡觉。
　　“老公，明晚白露娜有个聚会，就是我们几个经常一起玩的姐妹聚聚我想去参加。”
　　妻子看着我说，“好，明晚我也要出去，和友商谈一下工作，”我对妻子说，“那谁来接你？我送你去吧？”
　　我说，“不用，白露娜来接我，”妻子说，“那儿子咋办，”我说，“呵呵，明天我们陪儿子玩嘛，晚上送他去我妈那，我妈也想他了，”妻子说，“好吧。”
　　我心里在暗暗高兴，嘿嘿，明晚就可以知道妻子干嘛去了。
　　抱着她睡了一晚。
　　下一天，我们带着儿子出去玩，在游乐场里，看着儿子拿着摄像机给我们拍摄的样子，我似乎都快忘记了那些不愉快。
　　儿子说想看电影，我让妻子外面陪儿子玩，我去电影院排队没票。
　　到我买好票时，已经过去了半个小时，回到游乐场时，看到妻子和儿子在拍照。
　　我叫上了他们，往电影院走去。
　　看到一半，妻子说想去卫生间，“我陪你去吧，”我看着她，“不用担心啦，马上就回来，”妻子微笑着看着我，我点点头，由于妻子怀孕，我也想到去卫生间这种情况，就买了边缘的座位，所以妻子很轻松的就往外走去。
　　“爸爸，刚才，杨浩叔叔经过哦，我拍摄到了，你看，”儿子悄悄的拿出摄像机递给我，我点开儿子说的那个视频，确实看到杨浩，身边还有一位女性，好像在哪里见过，我皱着眉头，对，好像在上年的郊区游乐场见过，是杨浩女朋友。
　　儿童节过来陪杨浩玩了吧，我想。
　　镜头转向妻子，妻子好像不太开心的样子，反正没有笑容，以前，她见到人都是会微笑的呀？
　　妻子好像并没有发现儿子在拍她，眼神盯着杨浩他们，很专注的样子。
　　杨浩这小子不错，就这一年不到，做到了销售部的经理，他确实也很努力，也得到其他高管们的认可。
　　不久，妻子回来了，很开心，难道刚才憋尿憋急了吗？
　　看完电影，陪着儿子逛了很久动物园，最后才把他送去岳母家。
　　我和妻子回到家里，妻子去卧室化着精致的妆，穿着一件黑白碎花连衣，梳着一个马尾辫，肩上背着一个白色的LV帆布包，就出去了。
　　“老婆，等我，我送你下去，”我叫住妻子，披上一件外套，外套里早就放好了那个布制的面具。
　　“嗯…好，”妻子回头看了一下我，说。
　　坐电梯来到楼下，白露娜开着车，看到我们下来，过来接住妻子，往她的车上坐。
　　“姐夫，没事的，有我在，你放心吧，”白露娜笑着对我说，白露娜也是个十足的大美女，年纪比妻子小一点。
　　“嗯，”我点点头，看着她们离去，白露娜，在我的记忆里，是一个外向的大姑娘，也是一个女强人，每次妻子带我去她那里玩，她总是给我能说会道的感觉，三观积极向上，这样的人，难道会是那种下三滥，带着妻子一起下泥潭的人吗？
　　她到底是怎样的人？也许今晚的聚会，一切都有答案……

第40章
　　我回到家里，穿了一套新买的西装，带上那和个布置面具，就往外走去。
　　送妻子下楼时，我已经跟保姆阿姨说今晚不用做晚饭。
　　那了掩人耳目，我并没有像上次那样开自己的车过去，也许舞会上有熟悉我的人，肯定知道停在美容院里的车是我的。
　　看下时间，晚上七点，正好可以过去了。
　　打了一辆车，往白露娜的美容院总部去。
　　在美容院门口，我下了车，走进去，好久没来这里，门口居然有保安站岗。
　　“你好先生，今晚这里不营业，”一个高大的保安对我说，我带着口罩，就算有人认识我，应该也不会那么快认出来。
　　我掏出那块金卡，递给他。
　　“对不起先生，您请。”这个人马上给我点头哈腰。
　　我没有说一句话，往里面走去。
　　因为美容院的大门，到美容院的内部门口，还有一个停车场的距离。
　　停车场里豪车集聚，我皱起了眉头，开得起这些车的人，想必在SZ不说富甲一方，至少也算小有成就吧，白露娜的交际这么广？
　　戴好面具后，我推开美容院的大门，走了进去。
　　“你好啊鹰生，好久不见，”在一楼大厅，一个矮胖的男人向我走来。
　　“你好，”我看着他，就是那个男经理，说话总带有一股港腔。
　　“舞会已经开始啦，请鹰生上楼吧，”这个男人一副和蔼可亲的样子，看着我说，“谢谢，”我点点头，往楼上去。
　　过道里照样有些昏暗，就像吸血鬼电影里的场景，放着舒缓的音乐，看着有些裸露的壁画，让人在这样的夜晚，总想做点什么。
　　我在大门外，听到里面有些嘈杂，推开门进去。
　　里面的景象就像一个歌舞厅，灯光昏暗，男男女女，跳舞的，交谈的，喝酒的，吃东西的，大概四五十人的样子。
　　我走进去，很多人的目光看向我，一会儿又自顾自的玩了起来。
　　晚餐都还没吃呢，我拿了一些食物和酒水，往一个空位上走去。
　　坐在位置上，虽然环境昏暗，如果妻子在场，应该也会看得出来吧，眼睛往四周看了一遍，并没有看到有大肚子的女人。
　　难道妻子又不在？
　　难道美容院还有别的地方在开聚会？
　　不对，如果还有别的地方，那个男经理肯定会跟我说，既然他直接说过来参加，那就只能是这里，而这里确实就在开着聚会。
　　也许妻子还没来？
　　或者在这里的哪个地方？
　　我看到在大厅的里面，春节前我误闯误撞上来时，跟我说话的那个女人。
　　戴着白兔面具，穿着一身黑色的裙子，裸露出来的皮肤，在这黑夜里，和妻子一样白皙。
　　这个女人在和一个戴着狮子面具的男人跳舞，身材高大。
　　收回目光，听着大厅放着的某种音乐，再加上这种氛围，让我真的很放松。
　　不一会儿，吃完了食物，抿了一口酒，再次环视四周，好像人越来越多，但是并没有看到有妻子类似的身影，难道妻子真的不是来这种地方吗？
　　“在看什么这么入迷，”一个女人的声音在我身边传来，我转脸过去，是她。
　　“这不是在找你嘛，”我说，白兔面具的女人坐在我身边，一股淡淡的香味扑鼻而来。
　　“呵呵呵，男人的嘴，骗人的鬼哦，”女人翘起二郎腿，露出白皙的腿。
　　“鹰酱，上次的聚会，你可缺席了哦，”女人有些调皮的说，我看着她的手臂，很迁西，比妻子的还要迁西，就像，就像…
　　一时半会想不起来，好像在哪里有这样的映像，而且是很强烈的记忆，却是想不起来在哪。
　　“忙呀，”我说，“是嘛，这次怎样不忙了，”女人靠近我说，我被她这个举动吓了一跳，“呵呵呵呵，鹰酱好可爱，咯咯咯”，女人抬起白皙的手，捂着嘴笑了起来，“老鹰不是专门吃小白兔的嘛，鹰酱怕小白兔了？”
　　女人看着我说，“哈哈，那倒不至于，哈哈，”我看着这个女人，着实有些大胆，让没有防备的和没多少定力的男人一下就会沉沦。
　　这个女人表现出来的也很美，就算没有露脸，有人，不管男人还是女人，直觉都告诉你，这个人长得肯定不错。
　　“你知道做这个舞会是什么性质吗？”女人往旁边拿出一瓶红酒，往我们的杯子里倒。
　　“放松放松呗，还能有什么，”我故作高深的样子，这氛围，说就是来听音乐，放松心情，鬼都不信。
　　“咯咯咯，鹰酱好可爱，”女人笑得花枝招展。
　　“不过鹰酱说得也没错，就是来放~松的~”女人看着我，我看到她露出来的眼睛，笑成了月牙状，这让我想起了妻子，她也是这么美，这么可爱，老婆，你在哪。
　　难道今晚我就在这里守株待兔吗？
　　“喂，美女倒酒，你不邀请我喝嘛，很没礼貌哦～”女人把头放在双手上，可爱的看着我，“啊，不好意思，”我举起酒杯，给她递过去，“谢谢鹰酱～”女人接过酒杯，不经意碰到女人的手，那一下，居然让我咯噔了一下。
　　女人的手，好嫩滑。
　　记得以前带杨浩出去做业务，在KTV里客户有需要，叫了好几个漂亮的女人过来陪酒，我都离得远远的，杨浩倒是很稳，在客户旁边，跟着那些女人一起打闹，看着他们这样，我作为老板怎么袖手旁观，就凑过去跟客户聊天。
　　那也是唯一一次叫女人过来陪酒，喝得还有点上头，回去时我叫杨浩别乱说话，要是妻子知道那可麻烦了。
　　这小子得到我的提携，还是很听我的话。
　　我看着眼前的女人，露出樱桃般的红润小嘴，让人不禁想去品尝一下。
　　“干杯，为认识可爱的鹰酱，”女人抬起酒杯，“好，为认识美丽的小兔子，”我说，和女人喝了一杯后，话题打开，我知道了这个舞会是做什么的，从女人口中我知道，这个舞会是聚集了SZ的有钱人，但是每个人都戴面具，并不知道对方是谁。
　　说开了就是交际会，美容院提供这样的交流渠道，让这群人各取所需，当然，这群人的价值肯定是非常高的。
　　“牵头人带着一个凤凰面具的，我不知道她是不是美容院的老板，”女人说，“嗯，你有见过一个戴着孔雀面具的人吗？”
　　我问，喝了差不多快一瓶酒，女人和我坐得越来越近。
　　我甚至感觉到她大腿上的温度。
　　一股股清香传来，再加配上这红酒和夜晚，说没感觉是不可能的，我也是俗人。
　　“嗯，孔雀面具的？”
　　女人很会撩人，居然慢慢的贴近我，“没见过，或者我没注意，”女人看着我，“嗯，”我都有点不自在，看着她，我心理居然生出一种异样。
　　接下来，和女人喝了很多酒，谈了很多话，夜色逐渐深，从而更加显得撩人。
　　我第一次和一个陌生的女人说着话，有时候想，戴着面具的感觉真好，没有人知道你是谁，你可以话无遮拦，甚至可以更过分。
　　女人的酒量不得不说真厉害，都快赶上我了，想着这些年，自己的付出，自己的努力，现在妻子可能已经背叛了我，心里除了气愤，还有心痛，窒息的心痛，为什么会这样，这根本就不是我努力打拼后要的生活。
　　不知道为什么，我也听出女人的话间，也有一丝丝的凄凉之感。
　　女人已经靠在我身上，或者为了映衬我的心情，或者夜色已深，大厅的灯光愈发暗淡，很多人已经坐下谈话，有人亲亲我我，有人哈哈大笑，当然还有人在不知疲惫的跳舞。
　　“其实你知道吗？你第一次来这里，我就知道，你肯定有故事，有谁会来舞会上自己一个人坐着喝闷酒的呵呵呵，”女人轻轻的笑着，看着怀里的温度和柔软，一道道迷人的清香从女人的胸口传出来。
　　“你不也一样吗？”我轻轻回着。
　　低头看着她的那对半遮半掩的柔软，感觉到自己已经承受不住，女人抬头看着我，红润的小嘴微张，眼神迷离。
　　当我和她四目相对，我居然心动了，也许是妻子给我的打击很大，是我一直在安慰自己，妻子没有做错对不起我的事，其实我知道，王阳不会骗我。
　　想着，一股愤怒与悲哀之情涌上心头，对着女人的嘴就吻了下去。
　　女人没有拒绝，我感觉到她嘴里的回应。
　　夜色撩人，灯光昏暗，人心迷茫，断肠相遇，干材烈火。
　　我好像明白了这个舞会的意义。
　　和白兔面具的女人深情拥吻，吻了很久，就像我以前吻妻子那样，就像，饥渴了很久，终于在这个晚上找到了狂饮的甘泉。
　　“别…”我想揭开女人的面具，我想看这张面具下的她，是一张什么样的脸。
　　刚想揭开，女人的手轻轻抚上我的手，“这里规定，不准拉下面具哦~鹰酱~”女人抬着嘴，看着我，“好，”我再次对着她的小嘴吻去。
　　我感觉到自己已经受不了，她肯定也是，身下的她，早已呼着粗气。
　　“好热呀，我要去卫生间，”女人站起身，拉着我的手说，“好，我也有点热，我也去，”我起来，跟着女人往外走，而这里的人只是看了我们一眼，好像习以为常。
　　我跟着女人来到卫生间，我才发现，这美容院的卫生间哪是什么卫生间，就像一个个按摩房，也许是美容院的某些业务需要，也许是提供给客人休息的？
　　“怎么，你还要进来看我嘘嘘呀，”女人翘着小嘴，“我也进去上厕所，”说完把门关上。
　　“啊～”包住女人就吻了起来，“这里可以脱面具了吗？我要看你，”我说，“不要，我们就这样，好不好，”女人已经被我吻得眼神迷离。
　　“好，”我从来不逼女人。
　　推着女人走到按摩床上，把她压在身下。
　　吻着她，不给一丝喘息的机会。
　　双手攀上她的一对柔软，轻柔着。
　　“嗯…”女人呻吟了一下。
　　在这身诱惑下，我犹如魔兽一样，把她的裙子往下拉，露出她白色的胸罩，拉下胸罩，一对大白兔蹦了出来。
　　我已经把她当成了我的菜，就像她说的，老鹰是要吃白兔。
　　揉着那对乳房，第一次握住除妻子以外女人的乳房，那种感觉，很微妙。
　　女人的胸，和妻子的不相上下，只是乳头没妻子的大，而且比妻子的粉嫩，我很奇怪，来这里的女人不应该是已经成家了吗？
　　难道这个让我动心的女人，刚刚结婚吗？
　　想着破坏别人的家庭，我心存罪恶，但是欲望已经占据了上风，像猛虎下山，现在我只想拥有她。
　　从她的裙子下拉出她的内裤，褪到膝盖上，她的内裤居然也湿了，妻子那晚，是不是也是这样，被其他男人……
　　愤怒和欲望已经占据我全部身心。
　　把裤子脱掉后，我的阴茎早已经硬得发麻，压上她的身体，找到她身体的入口，顶了进去。
　　“啊嗯～”女人发出一声满足的呻吟。
　　这是我第一次，进入了妻子以外的女人的身体，呵呵，我也算出轨了吧，真可悲。
　　“嗯哼……好大，”女人微张嘴巴说着，其实我感觉，女人的阴道，和妻子的一样，也是深不见底，但是，看起来，女人真的很享受，我也一样。
　　女人分泌的液体很多，我看了一眼，是透明的，就像纯净的水。
　　“嗯…”女人呻吟着，和妻子一样的呻吟，都是那么迷人
　　最后，我叫她站在地上，上身趴在床上，翘着屁股，我从后来进入她的体内。
　　看着她穿着裙子，上半身被我拉到她的肚子上，女人的身材真好，没有一丝多余的肉。
　　白皙的身躯，弯曲着身体，翘着屁股对我，屁股上，黑色裙子被我别在她的腰上，黑白分明的颜色，让我兴奋不已。
　　看着她阴道下乌黑的阴毛，没有妻子的多，但是好性感，我提着阴茎，走到她身后，对着她的阴道口，插了进去。
　　好暖，又回到那个温暖的地方。
　　看着身下的女人，总感觉她的身体没有妻子的那种微微的肉感，那种成熟女人在岁月中沉淀的自然而然的肉体魅力。
　　看来，这个女人还很年轻。
　　也许是受到那个帖子的影响，也许是我自己的兴趣，我居然觉得自己最喜欢的性爱姿势是后入式，这个姿势是如此的美和放荡，尽情释放最原始的欲望。
　　过了十来分钟，我从女人身体里抽出来，射到床上。
　　女人直接累趴在床上，呼着粗气。
　　酒劲褪去，欲望也得到释放，浑身说不出的轻松。
　　这时，我才知道我干嘛了，我居然，居然和妻子以外的女人发生了关系。
　　我居然，居然做这种事情。
　　“其实我见过一次那个戴孔雀面具的人，应该说是女人，”女人收拾好后，坐到床边看着我。
　　“好像是你第一次来的那次，不过也就一眼，那个女人就不见了。”白兔对着我说。
　　“你找她干嘛？我可以去问他们，也许他们知道，”女人看着我不说话，以为我找那个女人有什么重要的事情。
　　“不用，那个女人是我朋友的妻子，上次是他们带我来这里，”我找了个理由，给白兔解释。
　　“嗯，鹰酱，舒服吗？”女人凑过来，对我呼着热气。
　　“嗯，”我看着她，有一种罪恶感，对她的罪恶感，对妻子的罪恶感，明明讨厌这种背叛，自己却变成了那个自己最讨厌的人。
　　“这是我手机号码，鹰酱，以后，想我了，这个号码打给我。”女人摇晃着她的手机，妩媚的眼神从白兔面具里传来，看着我。
　　“好，”我拿起手机，拨通她这个号码过去。
　　我从来都不是那种不负责任的人，既然事情已经发生，接下来，只能走一步看一步。
　　“你先回去，弄得我满屁股，哼，”白兔捏了捏我的阴茎，“好，”我如释重负，往在走去，也许是释放这些日子的压抑，我居然和白兔喝了很多酒，然后，发生了不可描述的事。
　　我回到客厅里，很多人躺在沙发上，接着昏黄的灯光，我甚至看到有些人在黑暗里，做着原始的交流。
　　我仔细的看了很久，没有看到怀孕的女人。
　　我往外走去，下到一楼，只有前台在那里。
　　“小姐，舞会，只在总部这里展开吧，”我问前台小姐，“是的先生，”前台小姐站起来微笑的看着我，“你们白总呢，”我想到了关键人，“白总今晚还不来哦，可能要晚一些白总会来。”
　　前台小姐说，“好的，谢谢，”我往外走去，白露娜还不来？
　　推开大门，把面具摘掉放包里，戴好口罩，往外走去。
　　妻子和白露娜，去了哪里？
　　“嘟…嘟…老公，”我想了下，还是给妻子打去电话，“我谈好事情咯，你在哪里，一会儿我去接你。”
　　我说，“好，我们也快回去了，一会儿你来接我吧，在万达这边的茶厅里，”妻子那边很安静，也听到女人说话的声音，难道妻子，和这里的一切都没关系？
　　是白露娜自己的事情？
　　我打车回家，把妻子的白色宝马开了出来，往万达去。
　　妻子她们刚好从万达大门出来，我看到白露娜也在里面。
　　“姐夫，你来了，你看吧，有我在，我姐没有掉一根汗毛的还给你哦，”白露娜看到我，热情的和我打招呼，“讨厌了你，”妻子白了一眼白露娜。
　　“走了，还看什么看，你老婆还不够美啊，”妻子撅着嘴巴说我，“呵呵呵，”惹得几个妻子的朋友笑了起来，妻子的朋友我并没有去熟悉，我只知道白露娜是妻子最好的闺蜜。
　　难道是我多疑了？一切都是巧合？
　　“好，嘿嘿，”想着今晚我的所作所为，心里突然的愧疚不已。
　　“姐夫，好好陪我姐，她非常爱你哦～”妻子上车后，白露娜对我说，“好，谢谢你，”看着白露娜，一双丹凤眼，高挺的鼻子，和妻子一样的鹅卵形面容，白皙的皮肤，一头黑丝披散在肩上。
　　这个女人，对我是敌是友，那个舞会，她肯定知道，并且有参与，既然如此，这个女人就不会这么简单，以后还是留意。
　　和妻子的朋友们告别后，我载着妻子，往家里去。
　　看着妻子闭着眼睛在副驾驶上，一头长发困在脖子后面，几分轻松划过光洁的额头，高挺的鼻子，长长的睫毛，樱桃般红润的嘴唇，鹅颈般白皙的脖子上，戴着我给她买的钻石项链。
　　项链下，是一对在衣服外看起来就已经很丰满的乳房，一身浅绿色连衣裙，我记得，“亡羊补牢”里那个女人，也穿这件一模一样的连衣裙。
　　今晚，妻子并没有去舞会，她真的不知道这个舞会吗？
　　那个戴着孔雀面具的女人，是不是妻子？
　　除了王阳给我说的情况，其他都只是我的猜测，难道真是王阳看错了？
　　或者妻子和朋友玩？
　　一切都只是巧合呢？
　　还是，妻子什么都知道，今晚只是不去舞会而已？
　　看着妻子已经很大的肚子，一双笔直的大长腿挺直的伸在中控台下。
　　这是我的妻子，白露娜说，妻子很爱我，做为妻子最亲的闺蜜，妻子说的肯定是真心话。
　　“累了吗？说你少去逛吧，还不听话，”我伸手去摸了摸妻子的肚子，温柔的看着她说，今晚，我为什么那么冲动呢。
　　“嗯，有点，”妻子睁开眼睛，侧着头，美眸温柔的看着我。
　　“马上就到了哦宝宝，别急哦，妈妈累了哦，”我摸了摸妻子的肚子，说，“呵呵呵呵，傻子，”妻子开心的笑了起来，“其实这些年，谢谢你，媳妇，”车开到我家小区楼下，把车停后，我对妻子说，“我知道我忙于工作，可能忽略了你，但是你要知道，我做这一切都是为了你和儿子。”
　　我侧头过来，看着妻子。
　　妻子看着我，没有说话，“谢谢你这些年的默默支持，我都知道的。”
　　我抬起手去摸了摸妻子的脸，妻子还是没有说话，我居然感觉到，我抚摸她的脸的手，有点湿润，她居然流泪了，我仔细的盯着她，两只水汪汪的大眼睛，很委屈的在往下划过泪水。
　　“别哭啊，错都在我呢，我的错，”我把脸贴过去，额头顶着妻子的额头。
　　“老公，如果我，真的做错事了，你会原谅我吗？”妻子端庄的面容下，却委屈的看着我，看着我，好像就像，就像真的做错了什么事……

第41章
　　“你做错了什么？跟我说，没事哦，”看着妻子第一次这么伤心的流泪，我还是忍不住心疼她，轻抚她的脸颊。
　　“我…”妻子看着我说，欲言又止，“怎么了？”
　　我微笑着看她，“我出轨了，你能原谅我吗？”
　　妻子突然微笑的看着我，两只泪眼眯成月牙，有点诡异的感觉，“什么？你说什么？”
　　我睁大眼睛看着她，虽然我心里早已感觉妻子已经出轨，但是没有证据，心里一直期待着，也许这是我的错觉，也是误会。
　　但是现在，话从妻子嘴里说出来，我不敢相信她居然会这么直白的就告诉我。
　　“我出轨了，你知道那个抱着你老婆，握住只属于你的乳房的人是谁吗？”妻子的眼睛逐渐迷离，就像被下蛊了一样。
　　“是我，”一个男人的声音从后座响了起来，我惊恐的往后看，一个戴着金丝眼镜的男人嘲笑般的看着我，“你老婆和我青梅竹马，你以为只有你才能上她，我就不能上她了吗？”
　　是刘波，原来一切都是我想的那样，见到他第一次我就隐隐感到威胁，“操你妈的！”
　　我从驾驶座上往后给了刘波一拳，想起身往后座去，却被安全带束缚着，我用力的解开，却不知道为什么解不开。
　　“哈哈哈，你老婆，已经是我的了，肚子里的孩子，也是我的，哈哈哈，”刘波狂笑着，嘴角流出鲜血，从后座走出车外，妻子居然也从副驾驶上下去，“明珠，明珠…”我狂叫着妻子，妻子没有回应我，我只看到，妻子和刘波走到马路边，看着我，妻子穿着那件浅绿色连衣裙，隆起的大肚子犹如嘲笑我一般，我想解开安全带，这TM的安全带却怎么也解不开，突然，一阵白光在前面亮了起来，接着听到的是一声巨大的鸣笛声和撞击声。
　　我看到一架大货车从前面开来，就那么几秒，我知道接下来会发生什么，看了一眼妻子，她面无表情的看着我，“宇宇…”心里默念了一声儿子的名字，我闭上了眼睛。
　　“啊…”我大叫了一声，怒睁双眼，呼着粗气，居然没有任何肉体被撞击的痛觉。
　　我居然没死？我不是被大货车撞了吗？妻子和刘波这对狗男女，不对，我摸了下脸，湿润不已，难道刚才的都是梦？
　　看下四周，还是在美容院上面的大厅里，大厅里灯光昏暗，音乐声却不小，很多人在扭动身体，男人和女人戴着不同的面具，犹如一群魔鬼，在用身体相互摩擦，相互交流。
　　看到那个上次我误打误撞进来的戴着白兔面具的女人在舞台里舞蹈着，她并没有过来跟我搭话。
　　不得不说，这女人虽然不露脸，但婀娜多姿的身姿，凹凸有型的身材，露出来的白皙皮肤，不得不让人生出一种直觉，这女人长得肯定不赖。
　　看着这四周的环境，我突然起了一身的鸡皮疙瘩，原来刚才真的是个梦，但是，为什么那么真实，我甚至感觉到和那个戴着白兔面具的女人做了爱。
　　对，手机！
　　我拿出手机，看到此刻的时间大概是我来这里吃完饭不久，喝了一些酒的时候。
　　打开拨号键一看，并没有看到播出去电话号码的记录。
　　我呼着粗气，原来那一切真的只是个梦，也许是我太在意妻子，太在意她今晚做了什么事。
　　看着桌子前我吃完的食物和喝了半瓶的红酒，难道这些东西有问题？
　　我起身走出大厅，楼道里有很多房间，也许是美容院办公所用。往卫生间走去，推开卫生间的门，里面都是隔间的厕所，并没有梦里的按摩房。
　　洗了个脸后，往里面的厕所走去，在小便时，听到有人走进来卫生间，窸窸窣窣的说着什么，我皱起眉头，耳朵贴着厕所门缝听。
　　“TMD，不知道哪个不长眼的，把那瓶酒拿走了，你是没看到那个戴着白兔面具的女人的骚劲，我第一次来，就盯上她了，你看我裤子，都TM被我老二撑了一晚上，操”一个男人很气愤的说着。
　　“谁叫你傻逼，酒自己放好了，邀请她来不就搞定了，”另一个男生响起，“你又不是不知道我才来，我哪有那个胆子，要是被发现我可吃不了兜着走。”
　　听起来这个男的也是才来，对这里有些忌惮。
　　“有我在你还怕什么？”另一个男人的声音响起，这个声音，我感觉有一点耳熟。
　　我慢慢的推开一点门，看到一个戴着白羊面具和一个戴着狗熊面具的人在前边站着，“你肯定不怕了，那么美的女人都被你操上了，”狗熊男用着有点羡慕的语气说着，“哈哈哈，那你得多学学了，好了，还有机会嘛，这种事情急不得，你哥我操过多少极品女人，你又不是不知道。”
　　白羊男很骄傲的说着，“也是，刚才怎么不见你？不会…嘿嘿嘿…”狗熊男阴笑着说，“你说呢，没看我都瘦了？”
　　白羊男有些骄傲的说着，“啧啧，啥时候也给我弄一下？就用你屋里的那些东西蒙一下眼睛，她不就不知道了，那身材，那屁股，怀孕了还那么骚，我都对着照片打多少次飞机了，要不是你的女人，我都想去强奸了，嘿嘿”狗熊男激动的说着，“你？你别想了，就算骚，那也是我自己的，谁都别想，嘿嘿说真的，她那么骚，想着她老公都不知道，就刺激啊，干多少次我都不腻，”白羊男说着，“切，嘚瑟吧你，不给就不给，有啥的，我能看到裸体也满足了，”狗熊男说，“操，就这点出息，说到这，你别给我传出去，要不是看大学和你穿一条裤子，我才不让你来这呢，我可是求了她好久，给她保证，还豁出去了多少后代，她才去找这里的老板，同意给你来这的机会。”
　　白羊男说，“哈哈哈，肯定不会，我又不是猪，”狗熊男轻轻笑着，“对，你不是猪，你是狗熊！”
　　白羊男说，“哈哈，操，狗熊屌大！”
　　狗熊男说，“哎呀，行了行了，快回去看你小白兔了，说不定现在已经被谁骑在胯下了。”
　　白羊男说，“也是哦，走走，回去看我的小白兔去。”
　　说完，两人洗了个手，开门出去。
　　难道恰好我拿到了这个狗熊男所谓的那瓶酒？
　　原来酒真的有问题，现在脑子里还有点疼的感觉。
　　看来狗熊男在酒里动了手脚，乱七八糟的，看来这个地方，还真他妈的乱。
　　还有，这个白羊男的声音，怎么那么熟悉？现在却想不起来。我推开隔间厕所门，洗了个手，往外走去。
　　在楼道里很安静，加上洗了脸后，让我清醒了不少，想着，我拿出手机，给妻子打去电话，“嘟…嘟…嘟…对不起，你所拨打的号码占时无人接听，请稍候再拨，Sorry…”妻子不接电话？
　　美容院二楼的结构有点奇怪，过道呈现出一个圆弧形，舞会大厅在另一边的尽头，卫生间和上下楼梯在中间位置，另一边也有很多房间，应该就是美容院办公所用。
　　我往大厅的另一边走，那边更加安静，我再次拨打妻子的电话，还是无人接听，走到尽头，我听到里面有轻微的笑声传来，我才注意到，尽头的这间房，开了一道缝，肯定是有人出来或者进去没有关实。
　　我看了一眼过道的上下左右，发现并没有安装监控以后，我贴近门缝，往里看去。
　　只露出一条缝，让我看到里面的房间范围有限。
　　看到房间里有沙发，一个人坐在上面，对面还有人在说着什么。
　　坐在沙发上的人扭了一下头，这个人不就是那个刚才卫生间里的白羊男吗？就这么一会儿，我还不至于没了映像。
　　他在里面做什么？白羊男在说着什么，不时也传出女人的声音，由于偷看别人，我有一些紧张，没有注意去听。
　　一会儿，白羊男消失在我的视野中，但是并没有听到有脚步声走过来门口这边。
　　这间房看起来很大，他们离我还是有一点距离。
　　“啊…”一个女人的叫声响了起来，房间里又重归安静，过了大概一分钟的时间，只看到一件衣服还是裤子的样子扔在刚才男人坐的沙发上，看得不清楚，衣物的颜色肯定不是纯白色的，我真想推开门去一看究竟。
　　又一件东西扔到沙发上，这次我看清楚了，那是胸罩，一件白色的胸罩，我呼着粗气，想着他们离得也远，打算把门开大一点，就算被发现，我跑快点回去就行。
　　就像门被风吹动的样子，慢慢的，我一点一点的把那条缝隙推大。
　　渐渐的，我看到一张桌子，再到沙发，再到两双没有穿裤子的交替着的大腿，最后看见两具肉体叠加在一起，微微侧对着我这边。
　　一个男人戴着白色的面具，把一个戴着看起来像某种鸟类的青绿色面具的女人压在沙发上，男人早就脱去了裤子，光着屁股，压在女人屁股上，只看到女人两条白皙的腿在男人屁股那边乱动。
　　这时我才注意到女人，一对大乳房，乳晕和乳头从我这个角度看去有点发暗，因为和女人白嫩的身躯比较，还是能看出来颜色的区别。
　　虽然被男人压着屁股，却看到女人两只手撑着，不撑还好，这让我看清了女人的身型。
　　女人也怀孕了，隆起大大的肚子，却被男人压住屁股，在她的后面做着不可描述的动作。
　　由于离他们有一定距离，我不确定那女人，是不是妻子。
　　我再次打去电话，“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…”这个房间里，放在玻璃客桌上的手机，却振动了起来，我并没有注意到这个桌子上，居然还放着一台手机。
　　“别动，我接电话，”女人说，我把门开大一些后，终于听清了说话的声音，这个声音，这个声音怎么那么像妻子的声音。
　　“接什么，刚才不也打了，一会儿回去就说在逛没听到。”男人说，这白羊男的声音，我怎么那么熟悉，好熟悉啊。
　　女人没有说话，沉默了，女人看着振动的手机，仰着头，两只硕大的乳房随着身后男人的前后顶撞在空中摇摆，“嗯…慢点…嗯…嗯啊…”女人呻吟了起来。
　　我把电话挂掉，手机振动玻璃的声音戛然而止。
　　我呆住了，没有颤抖，没有呼吸，睁大的眼睛里，只有两具正在摩擦的肉体。
　　就几秒钟的时间，我感觉就像过了一个世纪。
　　随着而来的是剧烈的颤抖，和镇静不下来的呼吸。
　　我想冲进去，却迈不开腿，真的迈不开腿，就像做的那个梦一样，被定住一般。
　　“啊…啊…嗯…嗯…慢…嗯嗯…”女人呻吟的声音从里面传来。
　　这又是个梦吧，我抬手用力的抓了自己的左手，出血了，痛觉传入我的大脑，我知道，这不是梦，这是真实的。
　　我想大叫着拿一把刀冲进去，却叫不出声，只有剧烈的颤抖，我感觉自己的嘴唇已经麻木了，整个身体都在发麻。
　　感觉自己快要晕倒了，这是真的，这不是梦，为什么？为什么？
　　我再次拿起手机，拨打了过去，“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…”那个放在桌子上的手机，再次响了起来，“啊嗯…别…动了…我接电话…”女人回头看那个男人，“嗯…再…不接…他要…怀疑了…”女人抬手往后推了推男人的小腹。
　　“好，我听你的，你别动，我去拿给你，”男人站起来，往桌子边走去，“嗯…”男人站起身那一刻，我居然听到女人的一声呻吟。
　　由于男人站起来，我才看到男人裸露的下半身，有一根类似于日本动作片里，黑人阴茎一般大小的生殖器，鸡蛋般大小的龟头往上翘着。
　　由于我蹲着从门缝往里看，看不出男人的大概身高。
　　“诺，是他打来的。”
　　男人把手机递给女人，“别说话，”女人接过手机，看着男人，“嘿嘿，好，”男人笑了一声，又坐回女人屁股上，“你…”女人想说什么，又看着手机，“喂…老公…”女人把头转回来，对着手机说。
　　“喂…老公…”我的手机，传来我朝思暮想的人的声音，传来我的爱人的声音，传来宇宇妈妈的声音。
　　“你在哪，”我起身，退到过道上，“嗯…我…我在商场…”女人说话有些不正常，此时我却知道了，我甚至想到，妻子生日的那一天，我赶往机场，忘记给她钻戒，又回来拿给她那天，放着儿子一个人在家，她说她去买纸巾。
　　呵呵，李明珠，你去买纸巾？去你妈的。
　　“好玩吗？”我冷冷的回过去，“嗯哼哈哈…好玩呀…嗯…”听着妻子回我的话，我的心在滴血。
　　“玩得开心，”我挂掉了电话，我知道了，我全都知道了。
　　过度的肾上腺素飙升分泌后，我感觉到自己已经变得麻木，但是又很冷静，冷静到听不到自己的呼吸和心跳。
　　在空灵的过道上调整情绪，闭着眼睛，什么都想，又什么都不想，像一个没了灵魂的行尸走肉。
　　我转身，缓缓地推开大门，抬脚慢步，走了进去。

第42章
　　刚迈进房间一步，并没有我想象中的呻吟，却听到女人说话的声音传来。
　　“嗯…嗯…别动啦，今晚他很奇怪，”这声音，这声音太像妻子的声音了，她听出了我的变化，然而在和我接电话时，却还让那个男人在身后撞击。
　　我想摔门进入时，又听到男人说话，“怎么了，”男人问，这个声音，这个声音怎么那么熟悉，“他直接挂断我电话，以前从来没有，”说话的声音很像妻子的女人说，“快穿好衣服啦，把我胸罩拿过来，我感觉不太好，”女人有点惊慌的说，“怕什么，他又不知道，”男人说，“快点！”
　　女人吼了一声，呵呵，这不就是妻子的声音吗？
　　“嗯…”女人这时候居然还呻吟了一声。
　　我在门口，看着男人光着屁股背对着我走到沙发上，拿起那件白色的胸罩扔给女人，自己坐在沙发上穿上了裤子，我才发现，扔过来的那个东西，是男人的裤子。
　　他们说话的这么一会儿，打断了我进去的节奏，让我停在了门口。
　　此时又怎会让我冷静得下去呢，只是一直在努力的克制着自己的怒火。
　　迈着沉重的步伐，推开这间房间的大门，一步一步，慢慢的，在两张睁得很大的眼睛中，惊讶的看着我进来的面具下，我拿出手机，拨打了妻子的手机号码。
　　就在两人惊愕中，桌子上的手机再次响了起来。
　　“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…”手机发出的振动，在玻璃桌子上响个不停。
　　“嘟…嘟…嘟…”我把手机的免提开了起来…
　　房间里就像被抽去了空气，犹如真空一般，静得让人害怕，只有桌子上手机的振动和手机免提的嘟嘟声。
　　我抬起左手把戴在自己脸上的面具摘掉，由于刚才左手被我用力抓过，手臂上的白色衬衫早已染成鲜艳的红色。
　　我看到那个女人，那个戴着孔雀面具的女人，不，现在应该说，我看到我的妻子，身体在剧烈的颤抖。
　　我甚至看到她还没有来得及戴起来的白色胸罩，两只巨大的乳房被她颤颤巍巍的遮在手臂里，隆起的大肚子下，我甚至看到，她那没有脱掉的白色内裤，那件白色内裤，没来得及整理恢复到它原本的位置，松垮的被拉扯在女性生殖器的一侧，就像在嘲笑我。
　　甚至，露出来的那一半生殖器，那一片大阴唇，在日光灯光的照射下，花蕊上透亮着水渍。
　　要在平时，妻子在家里这样，我会觉得很美，现在看着她坐在那里，让我是恶心不已。
　　我看向男人，那个男人也看着我，已经穿好了衣物，虽然戴着面具，却也愣在沙发上。
　　“嗡嗡…”桌子上的手机停止了振动。
　　“嘟…对不起，你所拨打的号码暂时无人接听，请稍候再拨，Sorry…”我挂断电话，看着他们。
　　空气就在这时候凝固，时间停止了跳动。
　　妻子光着身子，颤抖的在沙发上坐着，再看那个男人，从双眼睛里射出来的目光，我看到慌张，再到麻木，再到凶狠。
　　操我老婆，还他妈用这眼神看我？
　　“操你妈的逼，”手机对着那个男人的头砸了过去，我的怒火在这一刻爆发。
　　那个男人居然躲了过去，手机砸在沙发上又弹了起来，掉落在地上。
　　我冲着那个面具男过去，此时此刻我的身体再度颤抖了起来，这个状态我有记忆。
　　那是初中的时候，每次打架我都先颤抖，小伙伴以为我怕了，我也以为我怕了，后来我才知道，其实那不是害怕，而是身体的防御机制和攻击机制已经达到最大值，也就是肾上腺素分泌达到最高。
　　虽然那时候我以为我怕了，真正打起来时，一点疼痛感都没有，后来情绪稳定后，才慢慢觉得被打的地方开始隐隐作痛。
　　我的速度很快，不到一秒的时间，我就到那个男人的前面，对着他的肚子踢了过去，男人想躲开，却被我踢中大腿根，“啊…”男人惨叫一声，趁着这个功夫，我压在男人身上，一群打在他头上。
　　妻子就好像吓坏了一样，两着手捂住自己的胸口，定在那里看着我们扭打在一起。
　　我想扯开这个人的面具，却被他用力的往后一抬，抓不住。
　　“操你妈的，别人的老婆，操得爽吗？”
　　我此时肯定红着双眼，和面具男扭打在一起，都没有感觉到任何疼痛感，“老子问你话呢，爽不爽？”
　　我压着男人的双腿，一拳接着一拳打在他身上，冲他吼。
　　除了被我打到闷哼一下，这个面具男都没有说过话。
　　我用力的想去扯开那张面具，突然这个男人用一股很大的力，把我推到地下，我的头差点撞到桌子的边角，“啊…别打啦！”
　　妻子这时终于出声，带着哭腔，“别打了，呜呜呜呜…”她想过来，却被大肚子阻挡着，只能慢慢的移动身体过来，“操你妈的，”我起身又对着面具男打了过去，这次这个男人站了起来，我终于看清楚了，这个人比我矮一些，但是，看起来很壮。
　　他一拳打在我脸上，我居然没一点痛觉，有的只是心中的怒火燃得更加旺盛。
　　操我老婆，还他妈打我？去你妈的血逼。
　　鲜血已经染红了我的白衬衫，不知道是那个男人的，还是我的，还是两个人都有，男人给了我几重拳，我感觉到脸上火辣辣的，却没有任何疼痛感，也没有让我哼叫一声。
　　我看到面具男的眼神开始胆怯，他知道我此时在赌命。
　　当然他打我的同时，也是被我打了好几拳，但是那个面具，这个男人护得很好，就算哪里都被我打到了，面具却依旧戴在脸上，虽然随着扭打，面具也扭曲了。
　　“别打了，呜呜呜…”妻子哭了起来，也许她真的怕了，看到我的白衬衫，粘满了红色的鲜血。
　　“操你妈的血逼，操逼回家操你妈去，喜欢玩别人老婆是吧？”
　　我一膝盖顶在男人下体，“啊…啊…”他痛苦的叫了出来，弓着腰，“操你妈的，”趁着他弓着腰，我抓住男人的头发，用力的打在男人太阳穴上，“啊哼…”男人倒了下去，我刚想去揭开那张面具，妻子这时却来到了我身边，跪在我脚下，抱着我的腿。
　　“别打了，会出人命的，别打啦，呜呜呜呜呜…”我看着妻子，想把她甩开，却被她死死的抱住一只腿，“让开！”
　　我对着她愤怒的吼，妻子被我这一吼吓坏了，整个身体跳动了一下。
　　但是她还是不松手，我才看到桌子上还有一个茶壶，看着刚泡不久的样子，我双手拿过那个茶壶，“滋”的一声，感觉到手指上的肉都被烫熟了，对着男人的头就扔了过去，“啊…啊…啊…”面具男发出杀猪般的惨叫，“啊…求求你，别打了，快走啊，你快走啊…”妻子看着那个面具男，也跟着惨叫，男人听到后，赶紧连跪带爬，起身往门外走去。
　　“操你妈的，今天不是你死，就是我死，操你妈的走你妈的血逼，操你妈血逼，”我对着狼狈的往外走的面具男吼，“放手啊，”我冲着戴着孔雀面具的妻子大吼，“操你妈的贱货，还不放手？”
　　我看着男人快消失在门口，那只被妻子紧紧抱住的腿，让我动弹不得。
　　“呜呜呜呜呜…”妻子抬头看着我，一直在摇头。
　　怒气使我失去理智，抬手一巴掌想打在戴着面具的妻子脸上，“啊…呜呜呜呜…”妻子惨叫一声，头和整个身体埋在我腿里，肚子紧紧的贴在我腿上。
　　妻子的一声叫喊，让我下不去手。
　　“还戴着这个？怕我不知道是你，是吗？”我用力的扯开那张戴在妻子脸上的面具。
　　如我所愿，面具下，那长脸，就是我朝思暮想的容颜，我的妻子，儿子的母亲。
　　妻子全身颤抖的蜷缩成一团，抱住我那只腿，就是不肯松手，大肚子贴着我的裤子，传来温暖的温度。
　　“啊…”看着那个男人消失在我的视野里，我已经不知道怎么形容我的愤怒。
　　很奇怪，我们这边这么吵，却没一个人过来观望，看来那些人都沉醉在歌舞升平中。
　　过了一会儿，我往下看，看着低着头抱住我一只腿的妻子，我竟然没有了力气。
　　“李明珠，我陈镇南，是不是做出了什么伤害你家祖宗，你父母的事情？还是伤害到你的事情？嗯？”
　　我慢慢的蹲坐在地上，面对面的看着妻子，妻子把头压得很低，摇着头，一直在哭泣。
　　“看着我，”我突然觉得很累很累，和她说话的力气都快没了。
　　妻子还是低着头哭泣，一头长发遮住整张脸，摇晃着脑袋。
　　“看着我，”我用尽力气吼了出来，“呜呜呜…”这时妻子才抬起头，看着她哭红了的双眼，满是泪水和鼻涕的脸上，那张天使般美丽的脸蛋上，有一道正在往外流血的血痕，也许是被我扯开面具所刮伤。
　　“回答我，”吼了一声后，轻声问妻子，我很累，真的很累，就像已经泄气的气球。
　　“呜呜呜…”妻子继续摇头，那张绝世容颜，现在在我看来却是那么恶心和陌生。
　　“你不考虑我，不考虑你爸妈，你不应该想想儿子吗？啊？想过儿子吗？”
　　想到儿子，我又开始激动，但是也没有力气说话了，感觉头很晕，身体也很麻，快死了的感觉。
　　这时，我看到门外站着一个人，没有戴面具，那个人我是那么的熟悉，那是白露娜。
　　她站在门口，也愣住了，不知道该做什么，或者说什么。
　　不一会儿，她走进来，给妻子戴上胸罩，披上一件大衣。
　　全程没有说话，我看着白露娜，妻子一直在哭泣。
　　“姐夫，我知道你现在很生气，有很多疑问，但是现在不是时候，明珠肚子这么大了，请考虑她。”
　　白露娜在一边看着我说，“呵呵，真他妈可笑，所以就可以不考虑我了是吗？所以就可以伤害我了是吗？”
　　本来怒火已经完全熄灭，白露娜的这句话，让我的怒火再次点燃。
　　随着怒火再次点燃，身体一阵发麻，嘴唇颤动不止，脑袋一阵天旋地转，“白露娜，你他妈的，别以为我不知道，你他妈的现在给我，去抓住一个，狗熊面具的人，如果，我看不到他，我和你，势，不，两，立。”
　　顿顿续续的说完后，感觉到自己眼神越来越迷离，头越来越晕，身体越来越麻，甚至感觉不到心脏的跳动，直接侧着身子倒在妻子大腿上。
　　倒下的那一刹那，我看到妻子隆起的大肚子，和惊慌失色的表情，哭红的双眼凑过来跟我说着什么，不断流着的泪水从下巴滴落到我脸上，她的话我一句没有听到。
　　看着她这么伤心，我居然很开心。
　　妻子的模样渐渐的消失在我眼里，世界开始一片漆黑，一片死寂。
　　这就是死亡的感觉吗？不，我不要，儿子还在等我…意识却逐渐模糊，世界归于平静。
　　李明珠，你为什么要这样对我。
　　带着这个问题，跟随意识一起完全消逝在这个世界了吧。
　　不知在黑暗的世界里过了多久，当我的意识重新回归大脑，感觉到周围还是那么安静。
　　已经死了吗？难道这就是死后的世界吗？
　　“滴…滴…滴…”不一会儿，我听到滴滴滴的机器提示的声音。
　　慢慢抬动眼皮，我看到自己躺在一个很干净的全是白色的床上，房间里也全是白色装饰，病床旁边还挂着药瓶，药水正在往下一滴一滴的滴落，一根透明的输液细管连接在我和药瓶之间。
　　不，这不是死后的世界，我还活着。
　　意识逐渐回归大脑，我现在正躺在医院的病床上。
　　随着意识回归，脑海里回荡昨晚的那些场景，妻子出轨，我却不知道那个男人是谁，就差一点，就一点，就可以看到那张面具下是谁。
　　李明珠，你为什么要那样做？
　　李明珠，你做这些事情，不考虑儿子了吗？
　　我想起床，却动不了，想叫喊，也没有力气去喊。
　　我感觉到，自己的眼泪从两边的眼角往下滑落。
　　“啊…”我用力的嘶哑着，终于从嘴巴里叫出一点声音。
　　“爸爸…”突然，一声稚嫩的声音从一边传来。
　　“爸爸…呜呜呜…你醒了…呜呜呜…”是宇宇的声音，儿子来到我身边，大大的眼睛正在往下流着大颗大颗的眼泪。
　　我想抬手去抚摸儿子，却连抬手的力气都没有。
　　父子连心，儿子也许看出我的意思，两只温暖的小手抓住我的手，泪水不断往下滴落。
　　“宇宇，别动爸爸哦，”我听到开门声，一个女人的声音传来，她走到儿子旁边，我才看到是岳母。
　　“外婆，爸爸醒了，爸爸醒了，呜…”儿子又哭了起来，“镇南，”岳母看着我，“明…珠…明…珠…”我张开嘴巴，轻声说，“明珠，明珠也在隔壁呢，别担心，”岳母神色突然有些哀伤的看着我……

第43章
　　“宇宇这些天，都守在你身边呢，”岳母摸着儿子的头，看着我，“爸爸…宇宇怕…”儿子看着我，嘴巴往下翘了翘，我卷起手指，慢慢的抓住儿子的小手。
　　看着儿子，这也许是我从黑暗中坚持下来的原因吧。
　　“镇南，好好休息，”岳母温柔的看着我，“宇宇陪你一会儿，饿了吧，我下去拿吃的来，你父母这些天一直熬夜守着你呢，过会儿得给他们打个电话，你爸妈现在在你那里住，现在应该快来医院了，”岳母说完，微笑的看着我，“妈，我不饿…”我微微张口，我父母在我那里住？
　　我记得发生的那些事情不就是在昨晚吗？
　　“怎么会呢，你都昏迷半个月了，”岳母看着我，半个月？我昏迷了半个月？
　　“好好休息，我下去一会儿拿些吃的上来。”岳母说完，摸了一下儿子，往外走去。
　　“爸爸，你和妈妈怎么了，两个人都生病了吗？”儿子哭红了双眼。
　　“宇宇…乖…爸爸没事哦，”看着儿子，心里热流不断。
　　“妈妈呢，”我看儿子，“妈妈在隔壁病房，我听外婆说，弟弟妹妹没了，呜呜呜呜…”儿子又哭了起来，“什么？”
　　我有点惊讶，难道妻子流产了？
　　“呜呜呜…从爸爸昏迷那天开始，妈妈到现在还没有完全醒过来呢…”儿子很伤心的说着。
　　“宇宇…别哭…你是男孩子，要坚强…知道吗？”我抬手抚摸儿子的脸。
　　感觉到自己的意识已经完全回归大脑，逐渐的，身体也恢复了力气。
　　“嗯…爸爸，宇宇不哭…”儿子坚定的说着，眉宇间透露着和我一样的倔强。
　　和儿子说着话，过了不久，我爸妈和岳母开门进到房间。
　　“镇南，醒了，”我妈流着泪水，来到我床边，抚摸着我的脸，我爸也很担心的看着我。
　　“妈…爸…”看着他们，突然感觉到自己很委屈，我想抱着母亲大哭一场，但是我不能，我已经是个父亲，儿子就在一边看着我。
　　“镇南啊，醒来就好，醒来就好，”我爸看着我说，眼里满是担忧。
　　我爸很少说那些温暖人的话，我知道他这样说，已经很担心我了。
　　“儿子，你要好好爱护明珠，”我妈抚了抚我的额头，“你昏迷后，医院给你动了手术需要血液，只有明珠的血型能给你打，她抽了自己的血给你用，到现在还没有完全清醒呢，”我妈看了看岳母，我是AB血型，妻子也是AB血型，在学生时代，我对着她说，这是前世修来的缘分，现在呢，呵呵呵，真是可笑。
　　“你们两个大人都这样，让我们这些老人，都不知道该做什么了。”
　　我妈眼泪又掉了下来，“你以后要好好对她，咱老陈家亏欠她。”
　　我妈说着，拉起岳母的手。
　　我现在奇怪的是我动什么手术？难道是我昏迷半个月的原因吗？
　　为什么会这样，妻子的血，现在流在我的体内？
　　为什么？难道妻子没有跟他们说她做的好事？
　　也是，她肯定没有脸说，按岳父的脾气，知道妻子做这种有辱家风的事情，脱层皮再赶出家门还是轻的吧。
　　李明珠，你不给他们说可以，为什么，你为什么还要恶心我？给我用你的血？
　　你不知道我已经很恶心你了吗？你以为这样我就原谅你吗？
　　“嗯…”我闭上了眼睛，轻轻应着。
　　“镇南，是不是明珠流产对你伤害太大了？不用太担心，孩子没了就没了，以后还可以要。”
　　岳母安慰我说，“一家之主的你不能倒下，这个是最重要的，知道吗？”
　　岳母摸了摸我的额头，“我知道，妈。”
　　我看了看岳母。
　　看来，我昏迷这些天，妻子流产，也许是那晚她受到有生以来最大的刺激吧。
　　看来妻子真的没有给家里长辈说这些事情，让长辈们以为妻子流产后，我很伤心，从而使我生病晕倒。
　　呵呵，她刚流产，又给我输血，她顶得住吗？
　　“公司那边你不用担心，你爸已经安排好了，你好好休息康复就好了，别担心什么，”岳母说，眼泪这时候也掉了下来，岳母这么伤心，看来妻子还没有完全清醒过来。
　　“其实小时候你就得了一种骨髓炎症，每次感冒时，你总是疼得哭来哭去，说腿骨很痛，腰骨也很痛，你还记得吗？”
　　母亲看着我，眼泪又流了起来，我小时候确实有这个症状，爸妈带我去医院看了个遍，总是查不出什么结果，都显示正常，然而我还是会不时的痛得睡不着觉。
　　“后来你长大了，好像这个症状也随着消失，我们也逐渐的忘记了你这个症状，这次，医生查出来了，”母亲顿了顿，“你盆骨下有一根血管这些年一直被压着，连带着被压住的是腿部神经，这次不知道为什么破裂了，骨盆大出血，如果没有明珠…”母亲说，“所以，你要好好爱护明珠，知道吗？”
　　母亲看着我说，“嗯，”我闭上眼睛。
　　我现在不知道说什么。
　　“明珠，什么时候流产的，怎么不跟我们说一下，”母亲摸着我的面颊，“就我晕倒前吧，我们去检查，医生说这个胎儿发育的不太好，可能有先天畸形，我们就打掉了。”
　　看着老人，我实在说不出口，妻子做的那些恶心的事情。
　　“这样也好，唉，孩子没了，还能再要，别太忧心了，知道吗，”母亲说，“嗯，我知道。”
　　我说，“妈，爸，你们去看明珠吧，我想再睡一会。”
　　我说，“好，好好休息，”他们离开后，我一个人在这苍白的房间里，陷入了沉思。
　　那晚，那个面具男跑了，白露娜肯定知道妻子做这些事情的一些情况，还有那个戴着狗熊面具的男人，白露娜抓到了吧。
　　既然明珠现在还没醒过来，那就从白露娜和狗熊男下手。
　　SZ这边，我居然连一个信得过的人都没有，想想这些年，还真是白费力气。
　　只有一个想着要培养的杨浩，唉，这些年，我在瞎忙些什么。
　　如果那晚叫上几个信得过的人，想必就抓住那个男人了吧。
　　往床头摸索，却找不到手机。
　　才记得，那晚我拿着手机朝那个男人砸了过去，不知道还在不在了。
　　动了动身体，感觉可以动，可能才刚苏醒过来，昏迷半个月，全靠头上这点营养液维持，肯定就差瘫痪。
　　再过两天，我就出院去，然后把王兀和老严调回身边，反正GZ那边的事，是我说了算。
　　这两天，我可以下地走路，但是我并没有去看妻子，他们还以为我看到她会太难受，我也没有解释什么。
　　儿子回家里把我的手机带过来给我，说是白露娜给他的，儿子拿回家里放着。
　　为了让老人们以为我已经恢复正常，我给岳父打去电话，表明自己恢复，休息一段时间后就回GZ工作，我昏迷这些天，听我妈说，岳父过来看过我和妻子几次，在医院交待好相关事情后，回去集团主持大局。
　　看到我打去电话，岳父在那边很高兴，说我别着急，等身体完全恢复好再回也不迟，看来岳父还不知道我和妻子的事情。
　　“林医生，我可以出去了吗？”两天之后，我问来给我检查身体的主治医生。
　　我的主治医生叫林青，一个很年轻的大夫，和我差不多的年纪。
　　“陈总，你恢复得不错，但是还不能出去，”医生微笑的看着我，“我有急事需要去处理，你看下能不能给我通融下，”我说，“实在有需要，也不是不行，你这十多天都在沉睡，身体已经恢复得非常好，哈哈，我很少见到像你这样的病人。”
　　林医生很惊奇的看我，“谢谢你这些天的照顾，这是我个人名片，以后必有重谢。”
　　我微笑向他点点头，“客气，我应该的，”他接过我的名片，“这样吧，实在有需要你可以出去散散步，但是身体不能有大动作，没到出院时间，院里规定不能出去。”
　　林医生看着我说，“谢谢你，”和医生说完，我穿好衣服后，给母亲打去电话，说有事情出去，母亲从妻子的病房出来，“出去走走也好，明珠别担心，有我和你爸看着，”看我恢复不错的样子，我妈也没说我什么，至于妻子，等她醒来后再说吧，至少现在，我不想看见她的脸。
　　“嘟…嘟…你所拨打的号码已关机，请稍候再拨。”我给杨浩打去电话，却是关机的状态。
　　“王兀，你和老严现在过来SZ，给老张说我叫你们过来的。”
　　从医院出来后，我给王兀打去电话，我感觉他们两个人和老张，是我最信任的人，“好的，陈总，”王兀感觉到我不同以往的语气，也没多问，“老张，这些天谢谢你，接下来还是要你镇住GZ，SZ这边，我有些事情要处理，我把王兀和老严暂时调回我身边，麻烦你对接好上下的工作，”挂断王兀电话后，我给老张打去，“镇南啊，没事吧？要不要我也过去，”老张有些担心的说，这些年，在公司里，除了岳父和郝叔，就老张和我关系最密切，他也知道我非常信任他。
　　“没事，老张，谢谢你。”想到老张给我说的那些话，现在想想，妻子的所作所为真是可笑至极。
　　和老张挂电话后，我往白露娜的住处去。
　　现在，我有很多很多疑问，要好好的问问白露娜。
　　打车来到白露娜住的小区，下车后往小区里走。
　　“喂，姐夫，你醒了？”
　　我给白露娜打去电话，“呵呵，我醒了你很惊讶是吗？”
　　我冷笑着说，“怎么会呢姐夫，别想多了，”白露娜轻声说，“废话少说，你在家没有，我去找你，”我说，“…在的，你过来就行了。”
　　白露娜沉默了一会儿后，说。
　　挂断电话后，坐电梯上到白露娜住的楼层，“叮当…叮当…”走到白露娜的住处，按下门铃。
　　“哐…”大门从里面退了出来，“姐夫…你来了，快进来…”白露娜微笑的看着我，“哼…”我走了进去。
　　白露娜家里装修的很清雅，绿色植被很多，这和她做的那些事情一点都不符合。
　　看来白露娜还是单身，怪不得这些年没有看她带过男性在身边。
　　“好了，废话不多说，把你知道的都说出来。”我坐下后，看着她。
　　白露娜披散着头发，上身穿着一件白色紧身短袖，下身一件黑色牛仔裤，凹凸有致的身材现在在我眼里确是那么恶心，总感觉浑身充满着性交的气息。
　　“一时半会说不完，想喝什么，我给你煮壶茶吧，”白露娜看着我，“不用，”我说，“好吧，那就从08年开始说起吧，”白露娜走到我对面沙发上坐下，看着我说，“08年，那时候你好像很忙，明珠总是给我抱怨说，你又去哪哪出差，你还记得吗？08年奥运会，还是我陪她和宇宇一起去的北京。”
　　白露娜看着我，我记得，那时候奥运会要开了，妻子叫我们一家人去北京玩玩，那时候集团在竞标10年的亚运会项目，我作为总裁，忙得脱不开身，就拒绝了妻子，后来确实是白露娜陪妻子儿子一起去北京玩。
　　“后来，08年明珠过生日的时候，你知道吗？那时候她跟我说你马上就从国外回来，还会给她带生日礼物。”
　　白露娜弯腰把茶叶倒进茶壶里，摁下开关，烧起茶水。
　　“她开心的像个小孩，那晚我们本来准备给她办个party，她拒绝了，她说要好好和老公儿子在家里过一个温馨的家庭生日会。”
　　白露娜缓缓说来，“她给我说她准备了很多吃的，做了很多菜，特意提前叫她酒店里的厨师从国外买了一瓶很贵的红酒，就是为了等你回来，她说你爱喝红酒，你一定会很开心。”
　　白露娜看着茶壶，“你知道吗？她很爱你。”慢慢的，白露娜心平气和的说了出来。
　　我沉默着，听白露娜讲述。
　　“后来她给我打来电话，说你那晚回不去，飞机延误了。我能听出她很失落。”
　　白露娜看着我，“后来她又说，好在还有惊喜，我一直问她是什么惊喜，她没有说，只是听起来她还是很开心。”
　　白露娜看着快要烧好的茶水，“是那个男的陪她过生日，是吧？”
　　我平静的说，“不是，当时她给我发来一张图片，是一张相机的图片，我记得不错的话，好像是一个粉色的相机，什么牌子我就不知道了。”
　　白露娜拿起茶壶，往茶杯里倒茶。
　　粉色相机？我好像在哪见过？
　　我闭上眼睛，想着从前种种，对，妻子有发过一条朋友圈，那是一张照片，照片是一个粉色的相机。
　　记得我还问了妻子相机的情况，她说是买来送给儿子，我也没有多问，原来，原来是这样，原来是那个男人送她的生日礼物，哈哈哈，真他妈可笑。
　　不对，那个粉色相机，粉色相机，论坛帖子上，那个“亡羊补牢”不是也有描述吗？
　　一个粉色的拍立得相机，不可能这么巧，难道，帖子上的少妇，就是妻子，那个女儿，就是宇宇？
　　我的心又剧烈跳动了起来。
　　等白露娜这里交待清楚后，我得再去看那个论坛。
　　想到这，我闭上眼睛，缓缓的呼吸，调整好自己的状态。
　　虽然知道妻子已经出轨，现在去回忆那些事情，心口还是感觉到窒息般的疼痛。

第44章
　　“再后来，我感觉到明珠逐渐的，和我聊天，给我发信息的次数越来越少，我那时就猜测，她是不是跟你一起生活得有滋有味，才没时间和我聊天，她没有跟我说，也没有抱怨，但是我记得你那时候照样的出差忙碌，有时我邀请你们一起过来我这里玩，她都说你又去哪哪出差了。我就感觉不对了。”
　　白露娜接着说，白露娜在社会上打拼多年，嗅觉肯定非常灵敏。
　　“你感觉不对，你为什么不跟我说？”
　　我看着白露娜，“姐夫，这我怎么跟你说，只是我的感觉，凭感觉我就给你说的话，明珠怎么看我，我和她情同姐妹你又不是不知道。”
　　白露娜看我，“呵呵呵，确实，都一样货色。”
　　看着白露娜两颗乳房饱满的挺在胸前，也许是受到妻子影响，我感觉到淫荡的味道。
　　“…随你怎么说吧，我知道你很生气，怪我，但是请你听我把话说完。”
　　白露娜严肃的说，“哼，行，我不插嘴，你说吧，”我冷笑一声，“不管你信不信，一直到09年的夏天，她才跟我说，她和你以外的男人好上了，这时候我才知道，我那个感觉没有错。”
　　白露娜看着我，“呵呵，那你挺厉害啊。”
　　我阴笑着。
　　“接近一年的时间，我从来没有发现她有过什么过分的行为，真的，我不知道她怎么和那个男人好上。”
　　白露娜看着我说，“是吗？你店里黑金卡的事情你不知道？九寨沟的事情你不知道？”
　　我皱起眉头，看向白露娜。
　　“姐夫，你先别急…”白露娜抚了一下额头上的发丝。
　　“呵呵呵，谁是你姐夫，哪敢做您姐夫啊白总。”我说。
　　“…唉，这件事，也怪我，但是明珠是我最好的闺蜜，后面她跟我说跟别的男人好上了的时候，我心里就咯噔一下。但是我怎么跟你说呢，难道要我跟你说明珠已经跟别的男人好上了吗？”
　　白露娜说，“至于你说的黑金卡，我不知道你怎么办到的，这个只是美容院的业务，美容院不是我一个人的，这个你应该明白。明珠为什么会进来，是因为她喜欢跳舞，而且她很喜欢cosplay，你肯定不知道吧？”
　　白露娜说，妻子喜欢cosplay？这我真的第一次知道，除了她很喜欢大力水手这个动漫人物外，其他的我一概不知。
　　“美容院的舞会，就是cosplay聚会，我相信你也看得出来。至于会员在里面做什么，我不知道。后来明珠跟我要一个名额，说要带一个人进来，我怎么会不答应呢，后来我发现肯定是她好上的那个男人，他们在聚会上表现得很暧昧，我问她后，我才知道那个人确实就是她的出轨对象。”
　　白露娜看着我，“再后来，她又来求着我说再给一个名额，说是给她有用，我怎么会答应呢，毕竟这个业务是秘密进行，来聚会的都是有头有脸的人。后来她就给我卡里打了一百万，我没办法，只能叫下属给她又一个名额。”
　　“今年四月份吧，她叫我陪她出去玩，我们去了九寨沟，为了安全，我叫我一个男性朋友一起去玩，到当地酒店，本来订两间房就行，我和她睡一间我也好照顾她，明珠硬是要我们一人一间房，说是怕她影响我休息，她还挺着大肚子呢，为了不影响她心情，我就随她了。”
　　白露娜看着我，“姐夫，你别生气啊，”白露娜说，我没有回她，“下一天我醒来，去她房间门口敲门，叫她出来吃早餐，她开门后，我看到她房间里躺着一个男人，就是她的那个对象，她笑嘻嘻的跟我说，他自己想来跟我玩。”
　　白露娜说，“呵呵呵，真他妈好啊，你确定没有骗我？我老婆出轨，你就没感到一点自责吗？没一点责任是吧？”
　　我怒目看向白露娜，“姐夫，不管你信不信，这是我全部知道的事情，”白露娜看着我，“呵呵呵，真好，你真是一个合格的好闺蜜，”我说，“白露娜，你最好别说谎，”我继续说，“我怎么敢呢，一直到你发现的那个晚上，后来你晕倒了，我们把你送去医院，途中，明珠…明珠羊水破了，医生说是受到太大惊吓和振动，就算肚子里的孩子能顺利生出来也是畸形，孩子肯定保不住了，就打掉了…”白露娜说，“姐夫，去了医院，明珠去打掉孩子，你也晕着躺在病床里，我很害怕，你知道吗？你们两个都这样，我当时真的很害怕，我很后悔没有直接跟你说明珠已经出轨，如果说了，也许就没有后面的事情。都怪我。”
　　白露娜难过的说，“呵呵，现在知道了？”
　　我说，“后来，明珠总算安全的从手术室出来，过了几天，当她听到你动手术需要血，当时只有她的血符合给你用，当时医生就抽了她很多血，你知道吗？明珠一直不让我去联系她父母，这种事情我自己也不敢去，直到后来，明珠抽血给你用后，昏迷了又醒，又昏迷，她才刚打掉孩子，又给你抽血，我真的很害怕，我怕她死了你知道吗？后来我劝她给她妈妈打电话，你父母和她父母才赶着过来。”
　　白露娜现在还心有余悸的说，“你真就只知道这些？那个男人我不信你没映像。”
　　我冷冷的看着白露娜，“有，比你矮一点，但是很壮，容貌看起来应该比你小一点，”白露娜说，在我的印象中，符合这样的形象的人，只有一个。
　　我隐隐感觉到了什么。
　　“就没了？”
　　我问，“我们去就九寨沟那次，我真的不知道那个男的要来，而且，玩的那几天，明珠要和他单独一起玩，我只陪了她一天，然后我也和朋友玩去了，那几天我们在一起时，很少听到明珠叫过那个男的名字，我记得没错的话，只有一次在我们共同吃晚餐时，明珠好像叫了一声“浩”，其他的我就不知道了。”
　　白露娜说，浩？浩？我剧烈的颤抖起来。
　　“姐夫，你别激动…”白露娜说，“别废话，那个戴着狗熊面具的人呢，”我冷冷的说，“我叫人盯着，跑不了。”白露娜说。
　　“在哪，”
　　“在美容院的郊区仓库里。”
　　白露娜回，“白露娜，我们还没完，我希望你说的每一句话都是真的。”
　　我站起来，看着白露娜，“一会儿把地址发过来给我，剩下的以后再说，白露娜，我希望你说的都是真话。”
　　我冷冷的看着她，再次强调，“都是真的，我现在都后悔死了。对不起，姐夫，”白露娜可怜兮兮的看着我，“呵呵，姐夫？受不起啊白总，”我往外走去。
　　“姐夫…”白露娜想说什么，又不说了，“是不是还有什么没说的，嗯？”我转身看向她？
　　“没了…对不起，”白露娜再次给我道歉，呵呵，理智的说，也不能全怪她。
　　我没有回她，开门后，往外走去。
　　来到楼下，打车往家里去。
　　回到家里，白露娜已经把仓库地址发过来，看手机显示的时间已经是晚上六点钟。
　　躺在沙发上，看着家里收拾的干干净净，也许是我父母收拾的，也许是保姆阿姨。
　　对了，客房那个桌子。
　　我起身走去客房，那个桌子还在那里，桌子下的抽屉紧紧的锁着。
　　会不会有什么东西在里面，记得我在看监控的时候，有一晚大半夜的妻子可是从这个客房出来。
　　刚想找东西撬开抽屉的锁，电话响了。
　　“陈总，我和老严到机场了，现在去哪？”
　　是王兀打来的，“你们在机场门口等我，我去找你们”，挂断电话，我看了一眼抽屉，关好客房门，往外走去。
　　妻子白色的宝马车还停在车库里，旁边是我黑色的奔驰，看着那辆宝马，总感觉很恶心，说不定，妻子就在这车里，和那个男人做着不可描述的事情。
　　从车库里出来后，驱车往机场方向去。
　　“陈总，”王兀和老严在机场门口等我，“上车，有事要做，”我看着他们说，“这个事情是公事，也算是我的私事，”我驱车往郊区去，“我隐隐觉得GZ项目后面的人，快要显现，叫你们过来跟着我一块儿调查。”
　　我说，直觉告诉我，除了公司内部有人捣乱，没有人会傻到去GZ破坏那边的项目，而这个人，肯定希望我出事，再加徐小迪和我说的，以及妻子出轨的事情，我现在在锁定一个人，这个人让我平稳的心又再次狂躁起来。
　　“我们听你的，”王兀和老严回我，“销售部吗？我是陈镇南，你们部门的杨浩这些天有没有过去上班？”我全都明白了。
　　那个身高，那个身形，我打他的时候没有还手，还有那个帖子，呵呵呵，我真他妈的糊涂，怎么会有这么多的巧合？我早就应该想到。
　　“陈总你好，杨经理已经接近半个月不来了，我们这边以为他曾经是您的秘书，您找他办事去了，我们就没往上报。”一个女人的声音传来。
　　“行了，我知道了。”挂上电话后，我全都明白了。
　　“怎么了陈总，”王兀看着我说，“没事，内奸跑了，哈哈哈，”我感觉到自己的双眼热辣的烫，这不是流泪，是一种来自内心的愤怒。
　　“是谁？”老严说，“先不急，咱现在先去见一个人。”我回，过了半个小时左右，来到白露娜给的那个地址。
　　“操，忘记再找些人过来。也不用，今天咱三就够了。”
　　我说，“老严，公司保安部你去联系下，就说是我叫的，叫上几个信得过的兄弟，过两天我们要忙了。”
　　下车后，我对老严说，“放心吧陈总，咱公司保安部有一些退伍军人，我来集团这边培训很多次，有信得过的兄弟。”
　　老严说，“走吧。”
　　我往前走，推开仓库大门，往里走去。
　　“是谁？”仓库里有人走过来，仓库很大，放着一些东西。
　　“白露娜让我来的，人呢，”我走在最前面，看着一个类似保安的人说，“你是谁？”
　　那个人反问我，“没听清吗？我们老板来找人，”王兀走在我边说，“没白总电话我不能让你们进去，”这个人说，“白露娜，我到仓库，叫你的人都走，”我给白露娜打去电话，把电话递给那个人。
　　“白总，是，是，知道了…”那个人说着，“对不起，你们进去吧，”那个人把手机还给我，“带路，”老严这时走到那个人身边，那个人走在前面，带着我们进去。
　　“叫兄弟们走，这个人让他们接管。”
　　这个人走到前面，对在里面看守的人说，白露娜的人走后，我们走进一个小房间里，房间里的灯光很阴暗。
　　我看到一个人被绑在椅子上，奄奄一息的样子。
　　“王兀，老严，你们去门口守着，我亲自问他。”我说，“好的，”他们出去，关好门后，我走向那个人。
　　锥子脸，满头长发，一脸的胡茬。
　　“你知道为什么抓你吗？”我看着他说，“大哥，我哪知道为啥，”看到我问他，抬起头看我。
　　我一没犯法，二没杀人，三没调戏良家妇女…啊…”这个人说到这里时，我用力的给了他一巴掌。
　　“我真不知道为啥，我在喝酒呢，就把我抓了，来这里半个月了都，啥都不问我，就算审问罪犯也该问了吧。”那个男人哭丧着脸。
　　“看来你还不知道自己做了什么。”
　　我冷冷的说，对着他的小腿，跳起来踩了下去，“啊…啊…我真不知道…对了，我说，我说，”男人痛的双脚乱踢。
　　“我曾经让我女朋友怀孕了，我叫她打掉了…啊…”听到这里，我又给他一巴掌。
　　“老子管你啥勾把事情呢，我给你点提示，面具，知道吗？面具，踏马的，”我再次给他一巴掌。
　　“啊…呜呜呜…我知道了，我知道你啥意思了，你别打了，我给你说，”这人居然哭了起来，看起来这人确实还很年轻。
　　“去那里也是我朋友介绍我去的，听到他跟我分享的事情很精彩，我就想着也去吃吃肉…啊…”我又一巴掌打在他脸上，这几巴掌我打得很用力，男人的脸上已经开始肿起来。
　　“别打了，求求你了，我真不知道有什么事情，我就是去玩而已…呜呜呜…”男人又哭了起来，“呵呵呵，你真是个狗熊，你就是那个戴着狗熊的人吧，”我冷笑着说，“是，是，我就是那个人，”男人疯狂给我点头，“可是我真没犯啥事啊，我是看上了一个漂亮女人，虽然已经准备在酒里下药给她喝，但是那晚不知道被哪个傻逼喝了…啊…为什么又打我…呜呜呜…”妈个逼的，都这份上了还不忘骂我。
　　“哼，只能怪你交友不慎，”我冷哼一声，“呜呜呜…下药这种事情，还是我朋友教我的，就我这胆子，你觉得我敢想吗？”
　　男人看着我，很害怕的样子，“哼，你朋友，叫什么？”
　　我说，“…”男人沉默了，我对着他的肚子踩了上去，“啊…啊…求求你，别打我，我说，我说，”男人一脸难受的说着，“他…他…他叫杨浩…”男人颤颤巍巍的说着，他刚说杨浩这个名字，我就知道自己感觉对了，当又听到这个人说起这个名字，我咬紧牙关。
　　一脚又踩在这个人肚子上，再对着他的脸踢了一脚。
　　“啊…啊…求…求求你，真的好痛啊…别打了…”男人上气不接下气，低着头说，“行了，我现在要你一五一十的，清清楚楚的，明明白白的，把你知道关于杨浩的事情，说出来。如果说得明白了，我就放了你。要怪，只能怪你交友不慎。”
　　我用杀人的眼神看向他。
　　虽然很愤怒，但是这个人对于我，没有恩怨。
　　他抬起头，看着我，我眯起眼睛，看着他的那个眼神，好像在告诉我，他知道了自己为什么在这里的原因。

第45章
　　“杨浩在部队服两年义务兵，退役回来学校后和我一个宿舍，我就在那个时候认识的他。”狗熊男看着我有些惊恐的说。
　　“后来我发现他晚上睡觉时和很多女人通电话，我起初以为是他女朋友之类的，一个宿舍只有我们两个人，他的床上还挂着床帘。有一次晚上我起床上厕所，看到他的床上还在亮着白光，我猜肯定是还在和女朋友聊天，我靠近他床帘往里看时，我看到杨浩背对着我在床里面自慰，戴着耳机面对着他的手机，这时我再盯着他的手机，我看到手机里居然有一个赤身裸体的女人撅着屁股对着杨浩，我以为是杨浩看小视频呢，谁知道我居然看到杨浩也出现在手机画面中，那一瞬间我就知道了，杨浩在和他女朋友裸聊。”
　　男人吞了一下口水，“我吓了一跳，就装作刚下地的样子，杨浩好像听到声音了，也没有关掉视频，我就出去上厕所去了。我知道杨浩肯定是个“老玩家”，过几天后我就和他说介绍个女朋友给我，谁知道他二话不说，给我介绍了一个女朋友，卧槽，那女人身材真的好，我的第一次就给了那个女人，现在想起来都好爽啊，嘿嘿…啊哼…对不起…对不起…我说错了…别打了，真的好痛…”看着他现在还一脸色相，我一巴掌又打在他已经肿起来的脸上。
　　“呜呜呜…你知道吗？杨浩其实就是个禽兽，不，禽兽不如，踏马的，他给我介绍那个女朋友，呜呜呜…有次我和杨浩一起出去旅游，我们带着自己女朋友一起，呜呜呜…你知道我看到了什么吗？我们去海边游泳，后来我女朋友和杨浩去上厕所，去了很久没回来，我就去厕所看啥情况了，去了我才发现，杨浩和我女朋友居然有一腿。
　　我听到海边泳池的厕所里有声音，我踩着隔壁厕所的马桶往那个有声音的厕所间看，妈的，你知道我看到什么吗？踏马的，我女朋友在厕所里撅着屁股给杨浩操，呜呜呜…贱女人，去他妈的，都不是什么好东西，亏老子还对她那么好，还说等我毕业了就娶她，呜呜呜…”男人看起来确实很伤心。
　　“我知道女朋友和杨浩的这个情况后，并没有说破，直到毕业后女朋友怀孕了，我就不管了，叫她自己打掉，还哭兮兮的说我不负责，踏马的贱女人，还有杨浩也不是什么好东西，我以为我们是兄弟呢，居然背着我操我女朋友，”男人说到这里眼里透着凶狠。
　　“然后呢，”我皱起眉头看着他，“毕业后他就来SZ本地一家不错的公司工作，我们还不时的联系，有次晚间他给我说，对，我记得没错的话，他那次和我聊天的时间大概在08年的8.9月份吧，他说他在公司看到了一个极品美女，不是，应该是极品少妇，好像还是老板的老婆来着，”这个男人看了我一眼，顿了一下，“继续。”我冷冷的说，“杨浩还把他偷拍那个美妇的照片发给我看，说真的，图片里的那个少妇确实是我见过最漂亮的女人了，脸蛋怎么能长得那么美，修长的身材，皮肤白嫩得不像话，关键是那对饱满的乳房和一双穿着黑丝袜的大长腿，让我偷偷的打了一发飞机，现在我都记忆犹新。
　　打完飞机后我清醒了很多，这是有钱人的玩物，哪能是我们这种人能触碰到的，杨浩就是在意淫。
　　杨浩说虽然老板对他还不错，让他做老板的秘书，但不时的要给老板开车，还要随叫随到，还要给老板接孩子，帮老板老婆买东西，总之啥小事都让杨浩做，这让杨浩很不爽。
　　他说自己是来上班工作的，而不是来做保姆，居然啥事都做，把他当成狗一样招呼，一点个人时间都没有了。
　　后来杨浩说，好在不时的能接触到老板老婆，看着那个极品美妇，杨浩也挺愿意去接送老板小孩的。”男人咽了一下口水。
　　“当时我就猜测，这个逼是不是又有什么坏主意，老板的老婆，看看就行了，再者嘴上说说过过瘾就得了，他还真想搞老板老婆？天方夜谭。
　　当时我就嘲讽他，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？当时他还挺生气。
　　这个插曲当时我根本就不在意，就觉得杨浩在装逼而已。
　　过了差不多一年吧，有天晚上这逼居然给我发来一张图片，照片里居然是一个上半身半赤裸的女人，胸部上的胸罩松垮的包裹着两只乳房，并没有看到下半身，我记得很清楚，女人闭着眼睛张开嘴巴，一对半露半掩的大奶子，渍渍渍，光滑白嫩的肚子，确实让人有犯罪的冲动，“又发黄图？没意思，”我对他说，“黄你妈，自己想一下。”
　　杨浩回我，之后我继续追问他都不理我了。
　　我看着那张图片，再看那张脸，怎么好像在哪里见过？我往上翻了很久，才看到那张杨浩在年前给我发的他老板老婆的照片，我再对比一下，卧槽，居然一模一样的，除了女人闭着眼睛，那鼻子，那嘴巴，那眉毛，那脸型，那修长的脖子，居然一模一样。”男人说了很久，也不知道是口渴还是被以前的回忆刺激，咽了几下口水。
　　“后来，我回他你真牛逼，任我怎么说，他都不给我看那个少妇的裸照，除了发一次那个女人穿着紧身瑜伽裤在做瑜伽的照片，我就再也没看到其他照片了。杨浩说那个女人是他自己的，只能他自己独享。”
　　男人说，“你手机，还有没有留着那几张照片，”我凶狠的盯着那个人的眼睛，散发出只要他稍微说谎一下，我肯定会杀了他的那种眼神。
　　“有，有，杨浩总共就给我那三张照片，我存在U盘里，手机上的都删除了，其他真的没有了，请你相信我，”男人惊慌的看着我，眼神坚定的看着我。
　　“U盘在哪，手机在哪，”我说，“U盘在我家里，手机被抓我的人没收了，”男人说，“继续，”我说，“之后就是进来那个舞会了，我看他那么厉害，就求他带带我，然后他就带我进来那个美容院了，总共就来两次，还没有弄明白呢，就被抓到这里，我真的啥都不知道了。”
　　男人哭丧着脸。
　　“就这么多？”
　　我盯着他，“杨浩和那个少妇的事情我就知道那么多，还有一点是我去过杨浩的住处，他的房间里有很多奇形怪状的东西和各种服装，肯定又是玩女人的物件，我就知道这逼不是好东西，”男人看着我，“而且我只见过那个少妇一次，那个少妇是真的高，比杨浩还高一些。我第一次进来舞会的时候，杨浩偷偷跟我说那个戴着孔雀面具的女人就是他的那个少妇女人，我还不信，趁着灯光昏暗，我盯着杨浩过去抱住那个女人，吻了一下她，又摸了一下那个女人的胸，用下体顶了一下那个女人，那个女人居然不生气，只是拍了一下杨浩的肩膀，杨浩看向我这边，我就知道是真的了，因为从身材和白皙的皮肤上看，就是那个女人，而且，我记得那个女人肚子有点凸，是不是怀孕了我就不知道了。我知道的就这么多了。”
　　男人说完，躺在椅子上看着我。
　　“……你最好说的都是真话，你跟我去拿U盘，再带我去杨浩住处，然后把这些事情忘记得干干净净，要不然，我会帮你忘掉这些记忆。”
　　沉默了一会儿，我蹲下，看着他的眼睛。
　　“对不起，对不起，我会忘记的，我知道什么情况，我会遗忘掉这些，求求你，饶了我，杨浩就不是好东西，那狗东西也背着我搞我女朋友，呜呜呜…我真的会忘记的，我要离开这座城市，我回老家去好不好，求求你放了我，”男人又开始哭了起来。
　　“你再笨也知道我是谁，现在，带我去你那里，然后去杨浩住处，按我说的做，你可以安全回老家。”我盯着那个男人的眼睛。
　　“我知道，我知道，谢谢你，谢谢你。”男人向我点头。
　　看了他一眼，我往门外走去，“老严你去给他解开绳子，王兀，你去停车场把车开到大门口。”我跟老严说后，把车钥匙递给王兀。
　　我在空旷的仓库里，想着狗熊男给我说的话，李明珠，为什么？杨浩？为什么？想到杨浩，我一股怒气从心底冲出。
　　他既然知道我对他不错，不知恩图报就算了，还他妈伤害我，这样的人，还不如我养的一条狗，至少狗都不会反咬主人。
　　“老板，”老严从里面带着那个男人出来，和我差不多的身高，却比我瘦很多。在老严高大的身躯下，宛如一个小孩。
　　“该说的，我都给你说清楚，你现在要做的就是按我说的去做。”我盯着狗熊男。
　　“是，我知道，”狗熊男点点头。
　　我们走出仓库，来到大门口，王兀已经把车开到那。
　　“上车，去你的住处，”我看着狗熊男。
　　过了大概半个小时，在狗熊男的指引下，我们到了一个偏郊区的破旧小区里。
　　停车在小区外，我们跟着狗熊男往里走。
　　上楼梯来到他的住处，打开门，一股霉味传了出来，房间里乱七八糟，揉成一团的卫生纸乱扔一地。
　　“抱歉老板，我上个月就失业了，本来想去找杨浩安排一下工作呢…”狗熊男说，“废话少说。”我看着他。
　　这个人住的地方就一个房间，一间厕所。
　　“好好，您等会儿，我去拿U盘给您。”
　　狗熊男往他床头衣柜找了一会儿，拿出一个U盘递给我，“都在这了，其他的都没了，我发誓。”
　　狗熊男平静的看着我。
　　“带我去杨浩的住处。”我拿过U盘，看着他。
　　“好的老板，”男人乖巧的回我，下楼后，我们又驱车往市区去。
　　杨浩来公司快两年，但我并不知道他住的地方在哪，我也不关心。
　　在狗熊男的带领下，我们来到距离我住的小区有五六公里远的一处居民楼，停好车后，我们往里走，这栋居民楼看起来有些岁月，没有电梯。
　　走到6楼，有好几间门牌号，狗熊男带着我们来到最里面的一间，我看了下门牌号604，“咚咚咚…杨浩…”狗熊男敲门，往里叫。
　　“你觉得杨浩还会在里面吗？”我嘴角上扬，阴笑着看向狗熊男。
　　“对，对，我忘了老板，”狗熊男抓了抓头，“老板，我知道的就这么多了，你能不能叫抓我的人，把手机还我…”狗熊男说，“你说什么？”
　　我盯着他看，“不还手机也可以，把我的手机卡还给我，我的卡里有我父母和哥哥姐姐的电话号码，我现在身无分文…”狗熊男说着，“好了，你的这些不关我事。谁他妈叫你交友不慎。”
　　我看着他。
　　王兀和老严看着我们说的很迷惑，但是也没有问我怎么回事。
　　“我知道…说不定我与杨浩能取得联系呢，只要把手机卡还给我，我和杨浩取得联系的话，我第一时间通知您，”狗熊男说着，“我和他是同一个县城的，他就不是个东西，给我们那边人丢脸。狗东西还搞我女朋友。”
　　狗熊男好像真的很气恨杨浩。
　　“好了，如果他们那边还留你手机，我给你要回来，但是，我希望你摸自己良心，该忘记的忘记，虽然不关你事，有杨浩消息，马上通知我，这件事做好了，甜头还是有的。”
　　我说，看着他凌乱的桌子，拿起一根黑色签字笔，把自己的电话号码写到一张纸上。
　　“这是我联系方式，还是那句话，按我说的做，好处少不了你。”我盯着他。
　　“好，谢谢老板，我知道该怎么做，操他妈的狗杨浩，就不是个东西，给我们那边的人丢脸。”
　　狗熊男骂了起来，“好了，这是一万元支票，算是打你的补偿，事情处理好，还有多的。如果没有后续，我希望你永远别来这个城市，忘记该忘记的。”
　　我想了一下，这个人虽然也不是好东西，至少很老实，也软弱，对杨浩也是恨到骨子里，听他说和杨浩是一个地方的，兴许以后这个人还有用。
　　“好的老板，我叫范建，有消息我马上通知您。”狗熊男赶忙应着我。接过我递给他的支票。
　　“白露娜，把你抓的那个人手机拿来给我。”我往楼梯处走去，给白露娜打去电话。
　　“好的姐夫。”白露娜也没问什么，给她说地址后，我们往小区大门口走去。过了十多分钟，有人把范建的那部手机拿过来。
　　“这是你手机吧？”我皱着眉头看他，“是的，这是我手机。”范建点点头。
　　“手机，是不能再给你，我希望你明白我什么意思，按我说的做，要不然…啪…”把手机卡还给他后，我把手机狠狠的砸在马路上。
　　“啊…我知道了老板。”范建吓了一跳。
　　“行了，你回去吧，”我盯着他看，“谢谢老板，谢谢，我会按你说的做的，你放心。”范建不停给我弯腰。
　　“王兀，老严，先去吃个晚饭，一会儿再给你们说什么情况。”我看着他们两人，他们两人跟着我，到现在一句话也没问。
　　我们上车后，我看着范建。
　　“你走吧，”看了他一会，我说，“好，谢谢老板，您放心，我一定会按您说的做。”范建说完，我看了他一眼，驱车往酒店开去。
　　白露娜和范建已经交待清楚，剩下的，就是找到杨浩。
　　在我发现那晚，杨浩肯定就跑了。
　　呵呵，杨浩，你觉得你跑得了吗？

第46章
　　到酒店后，吃了晚饭，跟王兀和老严大概的说了一下情况，但我并没有跟他们说那件让我蒙羞的事情，仅仅让他们明白，杨浩有GZ炸弹事件的嫌疑。
　　当然，王兀和老严也没有多问。安排好他们在酒店休息后，我驱车往家里去。
　　回到家，看到我妈和儿子在家里。
　　“爸爸，”儿子从客厅跑了过来，看着他帅气的面容，却有着些许这个年纪不该有的憔悴，我一股酸楚从心底散发。
　　“宇宇今天有没有乖，”我蹲下，看着儿子，“宇宇很乖哦，宇宇把作业都写完了哦，”儿子闪烁着大眼睛看我，“好，我儿子最棒。”
　　我对着他的脸蛋亲了一下。
　　“镇南，刚好一些，别乱走动了，”我妈在一旁慈祥的看着我们。
　　“好的妈，我自己有分寸。”我微笑着看我妈。
　　“你今天出去后，明珠醒了，去看看她吧，她醒来就叫你和宇宇…”我妈有些伤感的说，“是哦，爸爸，妈妈醒了，我还给妈妈喂了奶奶煮的很好吃的粥哦。”
　　儿子笑着看我，很开心。
　　“好，宇宇最棒哦。”我摸了摸儿子的头。
　　“我知道妈，我会去的。”我看着我妈。
　　“好了宇宇，让爸爸休息，奶奶陪你玩，”我妈过来摸了摸儿子的头，“好，”儿子跟着我妈去客厅。
　　看着他们，不免悲从中来，这样的生活，难道还不够幸福吗？李明珠，你他妈是不是得了什么大病。
　　想到妻子，再想到杨浩，怒气占满身体。
　　我往卫生间走去。
　　“陈总，您回来了，”保姆阿姨从厨房里出来。
　　“嗯，阿姨，这些天谢谢你。”我对着她点点头。
　　“说什么呢，您感觉好多了没，”阿姨看着我，“嗯，好很多了，”我说，“那就好，菩莎一定会保佑您的，”阿姨微笑着说，“谢谢。”
　　我回。
　　“阿姨，从你来我家工作开始，你有感觉到我妻子有什么异常吗？”
　　我想了一下，看着她，阿姨皱起眉头，想了一下，“异常？李总没什么异常吧，”阿姨说，“要说真有什么异常的话，就是李总每晚吃完晚饭都下楼去一个小时左右回来，您当时不是说要我陪着她嘛，我就跟李总说了，她说不用担心，她就在楼下散散步，没事的。”
　　阿姨看了我一下，“后来我想这是你要我去做的，要是你妻子出问题了我也有责任的，我就硬着头皮说陈总吩咐我的，我一定要陪她下去，她还是拒绝我，说她会给你打电话不用我陪。那我只好随着她了。”
　　阿姨看着我，“嗯…我知道，我不怪你，谢谢。”我说，虽然不知道妻子有这样的表现是不是和杨浩有关，但是我已经不那么关心了。
　　和阿姨说完，我准备洗个脸，然后回卧室休息，身体刚恢复，总感觉精气神没以前那么旺盛。
　　“对了陈总，这话我不能说的，但是…想着你对我那么好，我还是说吧，”阿姨叫了我一下，“嗯？”
　　我看着她，“李总有时候散步回来…我还没收拾好家务回去，我看她面色红润，绑的头发和出去的时候不一样，不是一次两次，多次有这样的情况，我才注意到的…这也是我感到奇怪的地方，也许是李总下楼去散步累了的可能吧。”
　　阿姨看了我一眼。
　　“好的，我知道了，”我微笑着对她点点头，往卫生间走去。
　　我已经不想知道妻子为什么会这样，我现在只想找到杨浩，然后让他知道恩将仇报的后果。
　　李明珠，你和杨浩，还有多少秘密？
　　洗漱后，我往卧室去。
　　躺在床上，闭起眼睛回想这两年，确实给杨浩和妻子太多单独接触的机会。
　　但是谁能想到，妻子那么烂呢？
　　还有杨浩这个人，恩将仇报，我与他不共戴天。
　　对了，那个论坛上的帖子。
　　我打开那个软件，进入到“亡羊补牢”的主页。
　　主页下，一个蓝色的NEW标识在跳动。
　　看着这个刺眼的英语单词，我点开这条帖子进去。
　　入眼是一断文字。
　　“兄弟们，最近发生变故，被她老公发现了，兄弟已经跑路，不知道我女朋友现在什么情况，哎，踏马的那个绿毛龟怎么发现的…不知道以后还有没有机会再见女朋友了，她还是对我很好的，让我有跑路的时间，连夜包车跑啊，就一个手机和钱包，啥都没来得及拿就跑啊，妈的，啥时候这么憋屈过，想当年老子在部队都没受过这种罪。
　　说归说，那个绿毛龟还是有点能量，现在我已经远离那里了，本来已经和公司里另一个老板串通好搞绿毛龟的，唉，谁知道我正在操他老婆的时候他进来了，怪我太心急，要不就能操我女朋友一辈子了。
　　不过兄弟们放心，绿毛龟肯定抓不到我，我去我兄弟那住一阵子，看什么情况再说。
　　我现在担心的是她，还有肚子里的孩子，不知道，她现在是什么情况，还有肚子里的孩子到底是不是我的…
　　哈哈，绿毛龟肯定不知道，她老婆肚子里的孩子也可能是我的吧，他疯狂给她老婆灌精子，我也在给她老婆灌我的精液啊，虽然都是骗她说抽出来射了，其实我射得多，留一部分在她里面呢，嘿嘿。
　　叫女朋友拿我的DNA和她肚子里胎儿DNA去检测一下，女朋友不敢去，我都不知道她怕什么，是我的大不了打了嘛。
　　但是感觉我的基因肯定比绿毛龟强大啊，我的屌就比绿毛龟大很多。
　　我女朋友说绿毛龟为了怀二胎，今年元旦疯狂操我女朋友呢，射了很多精液进去，哈哈，有啥用呢，肯定干不过我的啊，女朋友爱我是有原因的，兄弟我很强！
　　算了，虽然已经有着被绿毛龟发现死就死的打算，但是绿毛龟出现那一刻，我还是很害怕的，给他捶了我好多下，最后还给老子扔一壶刚烧好的茶水啊，操他妈的，现在我的脸和脖子以及后背都他妈烫伤脱皮了，操。
　　现在兄弟正在跑路的路上，太想女朋友了，其实我就不应该走，死就死了，谁他妈怕谁呢，你老婆我就是操了，你老婆也愿意！咋滴？
　　想着女朋友那小嘴，那两团大乳房，那光滑的肚子，那丰满圆润的臀部，那浓密柔顺的阴毛，那馒头一样的大水逼，想着抱着她操，我现在勾八又翘了起来，太他妈爽了，这辈子也值了操。
　　我给你们看看她怀孕时，自己爬在我身上要我操她的那股骚劲，妈的，看着这个视频打了一发飞机，妈的，要在以前，就叫她出来操了。
　　难受，好想回去操她啊…
　　不知道她什么情况了…
　　希望她没事吧，毕竟绿毛龟是在她父亲下面工作，她应该不会有事的。
　　对了，我女朋友的真容就在下面，付费100元下载哦，兄弟现在跑路，需要钱了兄弟们，支援一下。
　　好了，下次再说了，兄弟先跑路。”
　　我颤抖的拿着手机，看着这个帖子发布时间在十天前，虽然已经怀疑这个人可能是杨浩，但是想着不可能这么巧合吧。
　　现在看着这个人的描述，这个“亡羊补牢”肯定就是杨浩，妻子备注的“白羊”，还有“白羊”面具，羊，杨，我懂了，操你妈的杨浩，操你妈的血逼，我不亲手血刃了你，枉为人。
　　想着，曾经我还对着他的视频解决生理，一股股羞辱感和无尽的愤怒冲到大脑，快让我窒息。
　　为了确定那最后的一根弦，我支付了100元，下载了这个帖子里女主角的照片。
　　下载好后，我点开了进去。
　　照片里是一个穿着肉色舞蹈服的女人，女人身材高挑，皮肤白皙，长着一张绝世容颜，端庄，典雅，又不失清纯，由于舞蹈服是紧身的效果，把女人的身材显露得淋淋尽致。
　　这张照片我见过，这个女人我也认识，这张照片还是我亲手给这个女人拍摄。
　　那是大学时代，我说她好美，我给她拍下这张照片。
　　李明珠，你他妈的还是个人吗？还给我输血，对，我他妈体内居然在流淌着她的血液…一股股窒息感让我反胃，想吐。
　　胸口随着呼吸剧烈颤动，闭眼慢慢调整呼吸，睁开眼睛看着手机页面下的那个视频，我不知道是点开看，还是退出去。
　　突然，儿子的面容在我脑海里出现，这让我冷静了不少。
　　看着这个论坛，我退了出去。
　　有些人忘恩负义，禽兽不如，必须血债血还。
　　看来，公司里真有人勾搭上了杨浩，想都不用想，我就知道是谁，有些人的不怀好意，就算隐藏得再深，还是能感觉出来。
　　当然，除了杨浩，我的感觉是错的，当然也是我太信任他，想着他也是从西部出来，想着帮他一把，谁知道是引狼入室？
　　狼心狗肺之人不可留。
　　今晚就休息最后一晚，让自己冷静下来。
　　把手机放在床头，盖上被子，闭眼睡了过去。
　　下天，我妈过来叫我起床吃早饭，看下时间已经是九点钟，儿子已经去学校上课。
　　“吃完早饭，记得去看一下明珠再忙。”我妈说，“好，”我盯着碗里的粥。
　　吃完早饭，带着我妈驱车往医院去，走到妻子的病房前，我停下了。
　　“怎么了，见到媳妇醒过来很开心吧，”我妈微笑着看我，“嗯，”我回，打开房门，我走了进去，看到我爸和岳母在里面坐着，两人的背影遮住了躺在床上的病人。
　　“镇南来了，”岳母和我爸回头看我，岳母笑着看我。
　　“你们累了吧，来，我带些粥来了，吃完回去休息，我来看，”我妈走过去，递过她带来自己熬的粥，“好，麻烦你们了，”岳母说，这时我慢慢走近，那张白皙的面容一点点出现在我的眼里。
　　“想她了吧，等一会儿我们出去，你们再好好聊聊，”我妈很开心的说，“嗯”我回了一下。
　　看着妻子苍白的脸上没有一丝血色，虽然闭着眼睛，她的容颜给人的感觉还是那么典雅与不可侵犯，真可笑。
　　“明珠早上六点就醒了，又睡过去，应该快醒了，别担心，”岳母看到我盯着妻子，对我说，“嗯好，”我进来后就没有说过多于的话，只是应付着家里老人们。
　　他们吃完东西后，都出去了，说是让我自己看一会儿妻子。
　　我站在病床的一旁，看着床上的她，不知道什么感觉，她隆起的大肚子已经消失，就像他们说的，妻子已经流产。
　　想着杨浩在论坛里说的那些恶心的话，想着妻子和杨浩做的那些善尽天良的事情，我闭上了眼睛，房间里，只听到我和她的呼吸声。
　　我盯着妻子的面容，她的眼睛动了动，却没有张开，我知道她已经醒来了，她也知道我在身边。
　　我不知道说什么，真的不知道说什么。
　　“我知道你醒了，既然敢做，就要敢当。”我说，妻子眼睛动了动，没有回我，也没有张开眼睛。
　　“我能给你保证的是，杨浩一定会付出代价。其他的…你最好恢复快一点。”
　　冷静的把话说完后，我往外走去，“镇南…”走到门前，我听到她轻微叫我的声音，我停了一下，想转身去看她，沉思了一会儿，闭上眼睛，最终没有转过去，开门走了出去。
　　“镇南…”我关掉房门那一刻，再次听到她叫唤我的声音，那个声音是那么的无助和悲伤。
　　杨浩，就算你在天涯海角，我也要把你挖出来。
　　出门后，没有看见我爸妈他们，给我妈打去电话说我出去后，再次驱车往杨浩的住处去。
　　也许在杨浩那里会有什么发现。
　　再次来到那个小区，来到那个门前，大门依然紧闭。
　　“小伙子，你是这间房那对夫妻的朋友吗？”我刚想找房东拿钥匙开门进去时，一个住在这间房隔壁的大姐开门，叫了我。
　　看起来比我大个十来岁的样子，不过穿着却是暴露不已，可能在家里的原因。
　　“嗯，是的，”我说，夫妻？
　　我皱了皱眉头，“他们好久没开门了，是不是有事回家去了？也没看到他们搬东西呀。”
　　大姐说，“你是不是记错了大姐，我朋友单身呀，刚才听你说住这里的是一对夫妻？”
　　我说，“对呀，哈哈，这小伙子虽然不怎么样，他妻子可真俊哦，这对年轻人也是没大没小，总是半夜让我睡不着觉！要不是那小伙子不时的给我送来水果呀，我都想去找物业告发他们了。”
　　这个大姐好像对杨浩的印象还不错。
　　“我朋友比我矮一些，壮一些。你确定吗？”
　　我说，“对呀，他是这样，他那老婆可真美啊，我都嫉妒了，哈哈哈，”大姐笑得花枝招展，我才注意到这个大姐身材也不错，看来杨浩又想勾搭这个女人了吧，真他妈好一个交配机器。
　　“这样啊，也许是他女朋友吧，对了，我朋友走得急，没把钥匙给我，你能告诉我这间房子的房东吗？我去要钥匙开门进去拿东西。”
　　我说，“这样啊，房东在一楼101，去那就行了。”
　　大姐上下看了我一下。
　　“行，谢谢。”我对她点点头，往楼下走去。
　　来到101，我说明了来意后，房东拒绝了我，我只好打电话叫公司销售部发来杨浩的身份证复印件已经一些基本信息，拿给房东看，对比了一下杨浩在这里登记的信息，问我杨浩在哪工作家是哪里的，我回答后才半信半疑的给我钥匙。
　　拿到钥匙后，我再次往楼上走去。
　　上来后，那个大姐已经不见。
　　走到杨浩住的那间房门口，拿出钥匙插进锁里，“咔”一声响，房门被打开，我缓缓推开门，走了进去。

第47章
　　房间很暗，我打开旁边的开关，把门关好后，往里走，一股霉味传来。
　　入眼的是一个很小的客厅，灰色的沙发贴在墙角边，在对面的墙上挂着一台电视。
　　卧室的门开着，能看到里面的床。
　　一间厨房，厨房里放着厨具，一间卫生间，卫生间里浴巾乱放。
　　眼睛转了一圈，客厅基本没东西。
　　看着那个卧室，总感觉透出恶心的感觉。
　　恶心归恶心，我还是走进那间卧室。
　　房间里，铺着灰色床被的大床上，随意的扔着衣服，大床对面是一面大镜子，旁边是一个半掩的衣柜，一张桌子摆放在窗户前，桌子上放一台电脑，桌前放着一张椅子，抽屉紧闭。
　　桌子上杂乱无章的摆放很多东西，我低头看，两双拖鞋整齐的放在床角，一双粉色，一双蓝色。
　　床上的衣服，是几件衬衫和睡衣，以及几条颜色各异的连裤丝袜，我走过去看，衬衫盖住了下面的肉色胸罩，和肉色的一条内裤。
　　我拿起看，这条内裤是那么的透明，只有裆部是实质的布料，最恶心的是，裆部上有黄色的污渍，和一根弯曲的体毛。
　　看着这些衣物，是那么的刺眼，我不知道是不是妻子的，忍着恶心把内裤放到原来的位置。
　　我走到衣柜前，把半开的衣柜拉开，里面有很多奇形怪状的衣服，裙子，让我感到惊讶的是，衣柜里居然有一套大力水手服，因为我好像在哪见过这个服装的图片。
　　这套服装旁边，还有一套女性套装，一件白领花边红色上衣，和一条蓝紫色长裙。
　　两套服饰紧紧的贴在一块。
　　除了这两套，我还看到乱七八糟的各种怪异的服装，我不敢想，这就是白露娜跟我说的，妻子喜欢cosplay的原因，所以这里才会出现这么多奇怪的服饰吗？
　　衣柜的各种服饰让我感到十分的不舒服，我走到那张桌面杂乱无章的桌子前，入眼的并是几瓶瓶瓶罐罐，就像妻子在家里放着的化妆用的东西，我猜，妻子打算把这里当成她的新家了吗？
　　刺眼，心疼，愤怒。
　　看着桌子上，还有两本日记本乱堆放在一边，我拿起其中的一本，随意翻开。
　　随着我的翻动，发现日记本里夹杂着一张照片。
　　我拿起一看，是妻子的照片，虽然照片有些泛黄，却还是能看出，穿着一身白色的碎花连衣裙的她，亭亭玉立的站在湖边的样子。
　　虽然进来房间前，就已经做好了心里准备，直白的真像摆在眼前时，心理素质再怎么强硬，这时也不会表现得那么冷静。
　　我的心在滴血，也很疼痛，表现得比以往都剧烈，就像我的肉，被一点一点慢慢的割掉。
　　李明珠，你这是爱上杨浩了吗？愤怒，只有背叛的愤怒。
　　这张照片，是我和妻子即将大学毕业时，我和她在云南洱海边游玩，我给她拍摄的。
　　她的身后，是一片反射着阳光的湖水，那是洱海，我记得那天，洱海边晴空万里，却没有沿海的烈晒。
　　我也记得她那天很开心，穿着一套白色碎花连衣裙的她，穿梭在人群中，引来无数目光。
　　我跟在她后面，她就像个白精灵，不时回头给我做出搞怪的表情。
　　那时，看着她，我感觉自己拥有了全世界。
　　那天，在洱海边，我们彼此宣誓永爱对方的誓言。
　　那晚，她给了我进入她肉体的第一次，我依稀记得，对于两个没有经验的初试者，在爱情包裹着的热烈浴火中，她疼痛难忍，却还是紧抱着我，让我进入了她的身体。
　　一抹殷红如绚丽花朵，绽放在白色的床单上，那一晚，她流下幸福的泪水，我拥抱着她，紧紧的，心里发誓，往后一定给她带去欢乐与幸福。
　　现在呢，我颤抖的拿着那张照片，闭上了眼睛。
　　杨浩，罪不可赦，杨浩，罪大恶极，杨浩，人人得而诛之。
　　我把那张照片收起来，放到我的口袋里。
　　调整好自己急促的呼吸，坐在椅子上，翻开这本日记，因为我看到，这本日记里，写着密密麻麻的字体，像在记录着什么。
　　不用想，这肯定是杨浩写的日记。
　　刚想翻到前面，准备看杨浩这个人，到底是怎么样的人时，我的手机却响了起来。
　　“想说却还没说的，还很多，攒着是因为想写成歌，让人轻轻地唱着，淡淡地记着，就算终于忘了，也值了……”不知道为什么此时响起这首歌曲，让我瞬间安静下来，也让我感到难过，自己的人生，为什么会遇到这样的事情呢。
　　从口袋里拿出手机，来电显示上，是一个我很久没有联系的人，徐小迪。
　　“喂，小迪，”我说，“老陈，最近怎么样？”徐小迪声音传来，“还好，”我淡淡的说，老朋友打来电话，我应该是欢乐和愉快。
　　“还好什么，只要你话变少了，肯定就有事情了吧，”徐小迪他们几个很了解我，在大学时代，只要我心里堵，总会用沉默来代替所有表达。
　　“呵呵，真没，”我说，“那就好啊，老徐，没啥大不了的，人生嘛，曲曲折折，回味无穷。”徐小迪听到我语气不对，缓缓跟我讲。
　　“呼…是啊，回味无穷，”我说，“你是不是真遇上啥事了，过不去跟我们几个讲，还是那句话，没什么大不了的。”
　　徐小迪说，其实我们几个都很自信，从学生时代开始，只要我们想要追求的，最后的结局都能换来荣誉。
　　张旭年纪轻轻就去了某经济部委任职，王阳有梦想，把家乡建设得有滋有味，甚至上了报纸，还有徐小迪，去国外留学归来，进入国安部，大有可为。
　　只有我，其实我也是有志于建设国家，却遇到了我的爱人，我的妻子——李明珠，直至进入她家的公司，这些年一心工作，工作上得到公司的认可，坐上了总裁的位置，妻良子善，妻美子俊，也算过得自在。
　　然而，事业即将划时代般跳跃的时候，妻子却做出了这种让我和儿子蒙羞，让我家人和她家人蒙羞的事情，有时我就在想，她不是那样的人，脑子也没有烧坏，为什么会和杨浩做出这种丧尽天良的事情。
　　愤怒，只有愤怒。对妻子的愤怒，对杨浩这个白眼狼的无尽怒火。
　　“真没有，是不是炸药那个事情有进展了？”
　　我说，“你啊，还是老样子。对，你们集团那个事情，上头知道我和你的关系，让我亲自带头调察这件事，现在已经有眉目。”
　　徐小迪说，“好，谢谢你，小迪。”
　　我说，“说什么呢，这可不像你了，”徐小迪说，“好，不说这些客套话了，有啥眉目？”
　　我说，“这几个月的排查，通过国安系统和抽取GZ到SZ的所有摄像头发现，那个带去炸药的人来自你们公司，至少最后锁定的那个人，在你们公司工作。”
　　徐小迪说，“具体是谁？”我问，“那个人，好像和你接触的还很多…”徐小迪缓缓的说，那我知道是谁了，肯定是杨浩。
　　“身材比我矮一些？”
　　我问，“目前锁定的人，是的，”徐小迪说，“叫杨浩，是吗？”
　　我说，“是的，通过你们集团人事部门的配合，这个人确实叫杨浩。”
　　徐小迪说，徐小迪这么说，岳父肯定知道是GZ炸药事件怎么一回事了。
　　既然国安去公司调查了，虽然杨浩跑了，在后面的那个人也坐不住了吧。
　　“杨浩不可能是最终授意人，后面一定还有人，”通过杨浩在帖子上的描述，我坚定的和徐小迪说，“这个等询问这个杨浩再下定论，”徐小迪说，“不过，奇怪这个人好像知道我们锁定他一样，消失了一阵子了。”
　　徐小迪又说。
　　“我知道，公司那边给我说了。”我只能顺着他说。
　　“大概就是这样，我还会继续调查，有结果我会通知你。”
　　徐小迪说，“好，麻烦你了小迪。”
　　我说，“客气话就别说了，先这样，有事联系。”
　　和徐小迪挂断电话后，我陷入沉思，看来，公司里有人在闹。
　　先不管了，有岳父坐镇，不会闹出大问题。只要抓到杨浩，一切迎刃而解。
　　看着眼前的笔记本，顺手翻开，书写的文字展现在我眼前。
　　“王侯将相宁有种乎，我这辈子，必出人头地。——记于2005年成都军区某特战旅退役士兵送别晚会。”
　　这本日记的首页，书写着这样的文字。
　　翻开到下一页，写着很长的好几段文字。
　　“回到老家了，柳婷来车站接我，还是很开心的，两年了，她越来越漂亮了。虽然高考后没敢跟她告白，但是她肯定知道我喜欢她，我去服役，她在市里上大学，她说会等我回来请她吃家里的火锅，嘿嘿，好在我们两人都默认关系，避免很多尴尬。两年没见多少次，我还是有点想她呢，这小妮子越来越漂亮了，高中就她在意我，现在还是她在意我，这辈子，一定要好好努力，不辜负她。
　　……
　　今天早上带着一桶油和很多吃的去柳婷家，我还以为当兵回来柳婷她妈会对我有好感呢，谁他妈知道那老太婆还是那么反对我们，我上辈子到底是不是欠了她的债，她那么反感我，要不是看柳婷一直牵着我的手，我都想骂那老太婆。
　　……
　　回校复学了，不管生活怎样，我已经感觉到自己在特战旅练的东西是多有用，校运会上轻松干掉那些小男生，哈哈场上那些小女生为我尖叫的声音，真的好爽，太他妈爽了，太他妈喜欢这种感觉了，要是能操到她们，会不会更爽？
　　特别是文院的那个高敏，卧槽，怎么有那么清纯的女生，我对她动心了，校运会得好好表现，对不起了柳婷，我真的烦你妈像条老母狗。
　　——2005年回校复读第一次参加校运会。
　　……
　　妈的，有什么了不起的，开奔驰了不起啊，还给老子摁喇叭，学校车道是你家的吗？
　　还骂老子，要不是记着旅长的话，老子早他妈锤爆你狗头，踏马的狗眼看人低，总有一天老子要开劳斯莱斯然后操完你家女人，擦。
　　——记被奔驰佬歧视。
　　……
　　今天敏敏终于答应了我的追求，在部队时班长说得对，女人总是物质的，拿着退役部队给我的安家费，我给她买了一部手机，就让我拉手了，嘿嘿，不管怎么总算追到手了，过些时候，找个机会操了她，试试班长说的操批是什么感觉。
　　——第一次追女孩，记住杨浩，女人是爱物质的。
　　……
　　今天操了敏敏，卧槽，真的好爽啊，怪不得班长说小男生才会对着小黄片打飞机，是男人就得草批。
　　让我失望的是，敏敏居然不是第一次，我他妈是第一次呢，操，贱女人，下面的批早就被操了还装清纯，还要老子给她送很多东西才答应做我女朋友，贱女人。
　　——第一次操穴，操了一个贱女人，感觉有些对不起柳婷。
　　……
　　妈的，今晚范建这逼下来静悄悄的，老子正在和高敏裸聊，正在对着她的浪逼打手枪呢，妈的吓老子一跳，好在有床帘遮住，范建应该看不到我在干嘛，嘿嘿，不得不说，高敏是真的骚，外表那么清纯，哪个学生妹会有那么大的奶子和那么肥的水逼，嘿嘿，就算她第一次不是给我的，我也满足了草，贱女人，多操几次。
　　……
　　出去酒吧兼职一个月了，认识了很多朋友，很开心，也认识了很多SZ大学的女生，抓紧机会多泡上几个，嘿嘿，这辈子不可能只操一个批吧，我都操腻了。
　　……
　　今晚在酒吧厕所操了一个四十岁左右的老女人，卧槽，这个女人太他妈骚了，一个人在包厢喝酒，我拿酒去给她呢，就拉着我坐在她身边陪她喝酒，这可不好啊，不过看一下那个女人，奶子都快撑破衣服了，长的也不差，就陪她了，后面喝醉了趴在我腿上，拿脸蹭着我下体，我他妈哪顶得住，直接上手，那个女人也不反抗，后面就拉着她到卫生间干了一炮，妈的叫得那么大声，我都怕经理听到了。
　　不过操成熟的女人比操小女生爽太多了嘿嘿。
　　……
　　现在的女大学生这么开放吗，来酒吧穿的那么暴露，还喝那么多酒，我都替她们担心，外面的世界可坏着呢。
　　……
　　今天，范建居然叫我介绍女生给她认识，卧槽，那么大个人了，不会自己找嘛，看着和他一个地方来的和苦苦哀求我的份上，找个机会给他介绍一个吧。
　　……
　　今天，在酒吧里认识了一个财经学院的女孩，卧槽，太美了，扎着马尾，身材虽然不怎么好，但是屁股是真的大，我估计以后绝对会是个大美人。
　　聊天以后才知道她叫刘欣怡，可以聊，说不定以后有机会操。
　　……
　　妈的，真烦，高敏看到我跟着别的女生玩了，在不理我中…怎么办，要不给她买个包包道歉吧。
　　……
　　嘿嘿，“包治百病”，臭女人，今天不生气了，还很高兴，晚上又可以操了。
　　……
　　今天范建又求我了，那只好把刘欣怡介绍给他认识了，操，便宜这小子了。
　　……
　　这几天很忙，柳婷毕业，叫我去跟她拍毕业照，我找了借口请假回老家，感觉很对不起她，昨晚我要回学校上课，她把身体给了我，第一次，唉，先不管了，毕业后好好对她就好。
　　……”
　　翻开几页，都是杨浩记录在大学的生活，不过这人，思想出现了很大问题。
　　我一直往后跳着看，翻开了很多页。
　　“……
　　终于大四了，拿了三年奖学金，认识了很多“朋友”，心满意足，范建约我五一一起去旅游，日子过得还不错。
　　……
　　前几天和范建等几个同学一起出去开房喝酒，都带着女朋友一起呢，喝多了睡在包间里，半夜起床去厕所呢，一开门，看到刘欣怡蹲在马桶上，白色的内裤褪到小腿上，卧槽，好白的肚子，好肥的屁股，好白的大腿，露着阴毛呢，老子鸡吧马上翘了起来，向她敬礼。
　　不知道为什么有种特别的刺激感，我想操她。
　　刘欣怡害羞的遮住下体弯着腰，也没有叫我出去，就那样看着我。
　　其实我本来和她聊得很来了，不过有高敏看着我呢，只好把她介绍给范建这个老色批了。
　　不知道她的批是不是被范建操了，想着就后悔。
　　不过我看着她，还是有些犹豫，就退了出去关上门。
　　我感觉，嘿嘿，有戏。
　　这种感觉太爽了。
　　……
　　今晚，在轰趴馆内喝了酒，深夜摸黑操了刘欣怡，对不起了老范，只能怪我和刘欣怡的感情已经到位了哈哈。
　　真的爽啊，看着范建跟猪一样喝醉了睡在一边，刘欣怡翘着屁股怼我，我抱着她的屁股操，甚至能听到老子撞击刘欣怡屁股的啪啪声和刘欣怡忍着呻吟的声音，范建还是跟猪一样打着呼噜，卧槽，这种感觉太微妙，太刺激，太爽了，搞得我射进刘欣怡逼里。
　　……
　　今天是五一劳动节，跟着范建一起去隔壁市的海边玩，看着高敏和刘欣怡，我就开心，范建还不知道他女朋友被我操了多少次了，没办法，哥的魅力就是这么大。
　　也即将毕业，先玩个够再找工作吧，老子去哪都是龙，操。
　　……
　　假期最后一天，在海边游泳，在厕所里操了刘欣怡，偷偷操别人女朋友的感觉，还有内射的感觉，太他妈爽了。
　　……

第48章
　　“操他妈的，今天真是倒八辈子血霉的一天，投简历失败，还被车撞，柳婷说想要安稳让我回去，高敏还跟我分手，说要回老家去了，还虚伪的说该给的都给我了，不后悔。操他妈的，你肯定不后悔，吃了老子多少钱，操，不过也好，让我好好专心去对待，关键是那老太婆，咬着不放，踏马的。最让我郁闷的是，去投简历呢，踏马的一个不长眼的开奔驰的傻逼撞到了我，又他妈的是奔驰，遇上奔驰总没好事，草他妈个逼的。要不是那人下车来得快，老子就躺地上不走了。关键是踏马的还虚伪的用高位者的语气问我“没事吧同学？”我他妈都摔地上了会没事？傻逼东西。还说我是来招聘的，我是某某公司的，我他妈哪知道他什么几把公司。收了他递过来的名片，他甚至一句道歉都没有，就他妈装逼的开着车走了，妈个逼的，今天真是倒了八辈子血霉。又是奔驰，奔驰，有钱了不起啊，奔他妈个臭逼。——记二十多年最倒霉的一天。…… ”
　　看到这里，想到撞倒他那天，一定就是老天爷故意让我和他相遇，让我和这头狼的生命交织在一起。
　　与他相遇，那才是老子倒了八辈子血霉，操他妈的。
　　愤怒，只有愤怒。
　　我想不到的是，这人，居然能隐藏得这么深，表现得那么自然，愤怒让我颤抖不已。
　　也许是出于某种原因，这本日记写到这里就没，一整本日记也只剩下后面的几页，都是空白。
　　居然还他妈有脸生我的气？遇到你才是老子这辈子最他妈后悔的事情。
　　生气归生气，我把这本笔记本放好在一边，我要拿去给李明珠看，我要让她知道，她出轨的这个人，是多他妈的无耻败类。
　　“操他妈的！”在房间里，越想越气，我忍不住爆了粗口。
　　看向桌面上的第二本日记，这本日记封面看起来比较新，至少比起第一本要新很多，也更精致。
　　我拿了起来，手上传来的触感是皮质的，镶金的某英文品牌看起来价格不菲。
　　我翻开第一页，有一段文字。
　　“新的起点，新的篇章，加油！——记于2009年生日。”2009年，杨浩已经入职公司。我继续翻开下一页。
　　“很久没有写日记了，不过这回过生日，嘿嘿，有人专门从国外订购这本日记本送我，说是生日礼物，嘿嘿，那我可不能浪费咯。
　　……
　　想了一下，还是把我的故事从那傻逼撞我开始写吧。现在应该叫他总裁了嘿嘿。虚伪的人，操。
　　其实我现在在的这个公司还不错，在SZ也是有名的，那么我肯定见好就收，毕业就去找这个人了，他还是一副高高在上的感觉，不过既然去了人家公司，给脸色就给脸色吧。
　　后来他说他也是西部来的，踏马的，说到这个我就气，你西部来的还他妈用那个语气和脸色看我，还有一点，我真他妈嫉妒这个逼，年纪轻轻就当上总裁，我还以为陈是SZ本地人呢，后来才知道他是个上门女婿哈哈哈。
　　不过，陈的老婆李可真好看。
　　是我见过那么多女人中，最有气质的了，不光清纯，又端庄，又高雅，卧槽，关键，那身材太顶了，高高的，该翘的地方翘，皮肤白得不像话，走过她身边，闻着那散发出来的香味，我都弯着腰走，我怕鸡吧翘起来被她看到…
　　第一次对她心动，是在她家里，那是一个阳光敏媚的夏天中午，陈叫我去他家吃饭，李从家里打开房门那一刻，我呆住了，惊艳，我从来没见过让我感到那么惊艳的女人。
　　李整个身上都穿的很轻薄，上身一件白色的紧身短袖，下身一件短到不能再短的超短裤，把一双大长腿毫无保留的露了出来，我才知道，原来人的腿还能那么长，那么直，怪不得比我还高。
　　我甚至只看一眼，就能看到那件白色短袖里透着的肉色胸罩，鸡吧又不自然的翘了起来，我只能躬着身体，装作很谦虚的样子。
　　李往房间里走，那大屁股一扭一扭的，真想冲上去抱住舔一口那大屁股。
　　……”
　　后面写的内容和帖子上他和妻子的种种，大概差不多，我想不到的是，这条狼，居然那么早就盯上了妻子。
　　我继续往后翻开，有着这样一条记录。
　　“昨晚她儿子不在家，我就知道机会来了，嘿嘿，也不知道是不是她故意给我机会，女人心，真难懂。大城市原滋原味的女人，真的好香啊，这种女人要不是陈，我一辈子都接触不到吧。要不是她哭了，我真的想留在她那里陪她，给她做狗我也愿意。李比那些粗枝烂叶好太多了，那两只奶子，30来岁了，乳头还嫩红嫩红的，还有那小穴，好紧，难道是陈不行吗？哈哈，大学时交往的高敏，年纪不大，乳头都黑了，那个逼像黑木耳一样，妈的，骚逼一个，现在想着就恶心。想着昨晚李在我身下欲拒还羞的样子，啊，能操她，这辈子感觉值了。不过还是得小心，要是被陈发现，那就真玩完。
　　……
　　说是和我断开关系，谁知道又让我操了，哈哈，真不知道她怎么想的，唉，大城市的女人真温柔，好想拥有她一辈子。
　　当然，柳婷温柔，不过我感觉自己更喜欢和李在一起。
　　……
　　前两天李不理我，柳婷来找我玩，嘿嘿，碰巧，在游乐场碰到陈和李，嘿嘿，我看了李一眼，李一句话不说，那小眼神，哈哈哈，太爽了，谁叫你自己不理我了。
　　……
　　李终于又和我说话了，嘿嘿，说话了证明还有机会。
　　柳婷跟我说她怀孕了，不知道怎么办，她那老母狗妈妈还是咬着不放，反正柳婷也参加工作了，大不了我们自己结婚，不管那老母狗，操。
　　……
　　原来那个新来的女大学生叫李思琪，我好久没有尝过年轻身体的味道，嘿嘿。
　　……
　　李去九寨沟玩，还说要是能找到她，提出什么要求都答应我，哈哈，最后还不是看到我真的去了，自己乖乖把位置跟我说了，她真的太好了，好想一辈子拥有她。
　　……
　　柳婷还是把孩子生下来了，唉，草他妈的老母狗。还有李，感觉都对不起她们两个人……
　　今天柳婷又和我吵了一架，走一步看一步吧，这人生真他妈操蛋…”
　　下面还有很多，我已经大概知道什么情况了，看着这些越发让我觉得恶心，我随意的往后翻，这本日记，并没有像前面那本日记，记录的那么多。
　　把两本日记放到一起后，我看向那台电脑，点开电脑开关，电脑显示器显示居然还要输入密码，试了几个都不对，那就不看了，关闭电源，把主机拿了出来。
　　起身，这间房子已经让我提不起兴趣。更多的是，越发的让我难受，和增添愤怒罢了。
　　刚转身，却看到床头角落里放着一个垃圾桶，我走过去，桶里扔着一半用过的卫生纸，还有避孕套，以及一些我没见过的东西，忍着恶心，我拍了几张照片，往外走去。
　　经过衣柜，又拍了几张照片，看着床上的衬衣和丝袜内衣裤，又拍了几张。
　　拿起主机往外走去，来到卧室门口，我回头到看了一下那张桌子，才发现那个抽屉在紧锁着。
　　家里客房里的那张桌子也是，抽屉也锁着，不知道里面又有什么东西等着刺激我。
　　放下主机，我去厨房找了把菜刀，回到卧室里把那个锁撬开。
　　里面并没有多余的东西，只有一袋日记本大小的黄皮纸袋，纸袋里面好像放了很多资料一般。
　　我取了出来，往里看一眼，大概是很多照片的样子，再把抽屉拉出来一些，一个粉色的照相机，和一个比巴掌还小的记录册豁然出现在我眼前。
　　这不是那个粉色拍立得相机吗？这不是那个妻子说买来送给儿子的相机吗？
　　虽然已经知道，亲手去拿起来，我还是颤抖着手。
　　拿起那本记录册翻开，上面写着很多个电话号码和对应的名字，我好像发现了最关键的东西，仔细一看，其中就有“柳婷——138……”的联系方式，再往下看，“妈妈——138……”，“李——166……”，这个李，就是妻子吧，这个号码，我自己都不知道……
　　愤怒，羞辱，恶心，背叛……像一座座大山压在我身上，李明珠，你真他妈恶心。
　　看着这本电话本，我嘴角往上翘了起来，杨浩，你让我所遭受的所有苦难，我会一五一十加倍奉还。
　　人心原来可以这么复杂，看来这些年，是我太单纯，怪我，真的怪我。
　　取出相机，再拿出来那本小记录册后，抽屉里已经没有任何东西，看着那个黄皮纸袋，再看那个粉色的拍立得相机，我好像已经知道这袋子里会有什么。
　　我不敢看，真的不敢看，我现在只有无尽的羞耻感和恶心，我想逃离这个地方，我已经快受不了了。
　　忍着不适，我把相机和黄皮纸袋以及那两本日记本，放在电脑主机上，往外走去。
　　下到一楼，把东西都扔到后备箱里，驱车往家里去。
　　回到家里，把从杨浩那里带回来的东西都放在主卧室后，走到客房卧室里刚想撬开那张桌子下紧锁的抽屉，我电话铃声又响了起来。
　　看着那个抽屉，就像在笑我，我一脚踩了上去。“操！”，好在他们都不在家里。
　　“喂…”我拿出手机接下电话，“镇南，怎么了，”是我妈的声音，这些东西让我烦躁不已，没注意看来电显示就接了电话。
　　“啊，妈，没事，在外面忙呢，”我赶紧说，“这样就好，你来医院吧，明珠想见你。”
　　我妈说，“…”我沉默了一会儿，“怎么了？”
　　我妈说，“没事，我知道了，一会儿去。”
　　我说，挂断电话后，我再看那个抽屉，反而好像更加嘲讽我一样。
　　老子今天不把你打开，我就不姓陈。
　　拿着菜刀用力的对着抽屉上的锁砸了起来，不一会儿，锁被我砸了下来。
　　我打开那个抽屉，什么都没有。
　　妻子是不是真的有病？什么都没有还锁着干嘛？
　　我把那个抽屉推来推去，都没有别的东西，刚想往医院去时，随着我的推动，那个抽屉里居然传出一声声响。
　　“咔”，就像电视剧里摁动了机关一样，我蹲下低头往里看，这抽屉里居然还有暗格。
　　我把那个暗格用力的拉了出来，里面的东西慢慢的显现出来。
　　一个透明塑料封袋，里面包裹着一张A4大小的纸张，就只有一张。
　　我拿出来一看，纸张顶部写着亲子鉴定报告单，Analyzer检测，DNA-STR序列分析几个大字，纸张右下角还盖着一个大大的章，“SZ市生命科学技术研究中心”。
　　下面是一大断我看不懂的字母和数字。
　　最下面有一段文字，“经医学遗传学DNA鉴定，样本A与样本B排除生物遗传父子关系”。
　　我拿着东西的手开始颤抖起来，难道妻子早就怀疑肚子里的孩子，到底是不是我的吗？
　　样本A，或者样本B，其中的一个样本到底是不是我的，还是，杨浩的？
　　我已经冷静不下去，越来越急促的呼吸让我感觉到大脑一阵天旋地转。
　　李明珠，你他妈还是个人吗？
　　我看着这张检测报告，再看那本沉甸甸的黑色笔记本，这他妈的，都是什么跟什么，我做错了什么，为什么要这样对我。
　　对，现在就去医院，去找妻子，去找李明珠。
　　带着妻子藏起来的这件东西，我往外走去，来到过道，穿好鞋子后，却听到有开门声，几秒后大门被推开，“爸爸，”儿子放学回来了，睁着大眼睛，开心的叫着我，时间已经到下午，这么晚了吗？
　　“宇宇回来了，”我赶紧把东西藏到身后，微笑的看着儿子，“爸爸，你要去哪？”儿子走进来问我，保姆阿姨从门外面看着我们。
　　“去医院看妈妈，”我说，“我也去，我拿书包去医院做作业。”儿子拉着我的手就往外走。
　　“…”我沉默了一会，“好，爸爸带你去，”我说，“阿姨，今晚不用做饭了，”我接过保姆递过来的书包，和儿子下楼去。
　　带着儿子，拿着那份报告单，驱车往医院去。
　　到医院后，来到妻子的病房前，我还是一样的停住了脚步，我真的不知道怎么去面对她，怎么做才合适，怎么做才合理。
　　妻子可以不管不顾，我不能不管不顾，看着儿子蹦蹦跳跳的往病房里去，我真的不知道怎么做。
　　还有我父母，岳父岳母，怎么面对他们，李明珠，你他妈的就不考虑这些吗？
　　那张亲子鉴定表放在我衣服里，要是我的孩子还好，要是不是呢？那个孩子不是我的呢？难道，流产掉了就没问题了吗？
　　李明珠，你为什么要做这些丢祖宗脸面的事情。
　　“爸爸，快进来呀，”儿子明亮清脆的声音把我带回现实，深呼吸一口气，调整情绪，往病房里走去。

第49章
　　走进去后，我看到妻子半躺在床头，坐在床边的是我父母。
　　“镇南，来了。”
　　我妈回头看我，“爷爷奶奶！”
　　儿子跑了过去，我爸摸了摸儿子的头，“你小子也是，老婆还躺床上呢，整天往外跑什么，”我爸严厉地说，看着我，“我…”我想说什么，话到喉咙又咽了下去。
　　“好了，我和你妈回去做饭，还不快点过来，”我爸看着妻子说，“…”我走了过去。
　　“镇南，你爸说的也对，明珠还没好呢，你看着她才对。”
　　我妈轻声跟我说，“嗯…”我应着我妈，“我们回去做饭，明珠想吃什么？”
　　我妈微笑着看妻子，“妈…不用，我不饿…”妻子声音很细微，看着我妈。
　　“哪能呢，妈给你做最拿手的，等着啊，晚上我和你爸带过来。”说完，拉着我爸往外走。
　　我爸妈出去以后，房间只有我们一家人。
　　这时我才把目光往床上看，妻子也看着我，在目光碰撞那一刻，妻子恐慌地躲避了我的目光，看向儿子。
　　“宇宇，你去那边写作业，我和你妈说点事情。”我看着儿子说，递过他的小书包。
　　“好，”儿子接过书包，往对面的桌子走去。
　　“别看他，不觉得你的眼光会玷污了儿子吗？”
　　我皱起眉头，声音冷淡的看向妻子，“你…”妻子听到我这么说，嘴角往下拉，眼睛里泪水开始打转。
　　这是我从大学时代和她交往开始，第一次这样冷冰冰的对她说话。
　　“我现在最弄不明白的是，我给不了你幸福吗？”我淡淡的说，“不是…没有…”妻子细微的说，声音有些哑。
　　“没有？既然不是，为什么？你做这些事情的意义在哪？你考虑过后果吗？”
　　我说，妻子想说什么，“就算你觉得我陈镇南配不上你，你觉得儿子也让你感到丢脸，你应该想想你爸妈吧？你觉得你爸知道你做这些事，你觉得他会怎么做？”
　　我呼着粗气，看着她，“我不知道…我真的不知道…”两行泪水从妻子眼里往外滑落。
　　“呵呵，一句不知道，你好伟大啊李明珠，你太他妈让我恶心了你知道不？”
　　我说，“别说了，我就想你一眼，现在我知足了，”妻子闭上了眼睛。
　　“呵呵，看我？看我做什么？原来我还值得你去看啊？”
　　我有些大声的说，儿子往我们这边看了看，“我不是叫你来和我吵架的，你现在太激动了。”
　　妻子说，“呵呵呵，真的可笑啊，对对，是我激动了，是我错了，对不起。”
　　我说，“我没说你错…”妻子看着我，“我只是觉得你现在这么激动，解决不了事情的…”妻子说，“呵呵，那要我怎么做？让你和杨浩继续背着我做乱七八糟的事情？”
　　我说，“你知道我多爱你吗？为了你，我努力去工作，你以为那公司有你爸在我就能站得住脚是吗？你什么都不懂，你现在太让我恶心了。”
　　我说，“你爱我？这些年，你有把我放在第一位吗？就算不把我放第一位，儿子呢？这些年你都做了什么？”
　　妻子看着我说，“呵呵呵，所以这就是你挺着大肚子跟杨浩乱搞的理由？还有这个，要不要我叫你爸妈过来一起研究？”
　　我拿出那张亲子鉴定单，我看着她，为何感觉眼前的这个人这么陌生。
　　当我把那张亲自鉴定单拿出来的时候，妻子眼里闪过一丝惊恐，后又恢复正常。
　　“…我无话可说，肚子里的那个孩子是你的，你不信自己去调查。”
　　妻子突然冷静的说，“呵呵？死无对证我调查什么？李明珠，你真的太让我恶心了，以前我怎么没发现你是这样的人？嗯？”
　　我说，“如果你不听我解释，事情也发生了，…我知道你生气，随便你怎么说吧，”妻子擦干眼泪，说。
　　“不听你解释？你解释得过来吗？你真是无可救药，以前我怎么没有发现你是这样的人，还让儿子来跟我一起受这个罪。”
　　我看着她，听到我说儿子，妻子看向对面不远处正在写作业的儿子。
　　“宇宇…”妻子看着儿子，“我求求你别看他，真的，也别叫我儿子，”我说，“陈镇南，你别太过分了，宇宇也是我儿子…”妻子看着我说，她居然还敢这样说我？
　　难道是觉得给我输血感觉有筹码吗？
　　“你无可救药，离婚吧，李明珠。”我说，离婚两个字说出来，让我有心痛到极致的感觉，但又让我如释重负。
　　“啊…”妻子惊恐的看着我，“就这样吧，这两天我会弄好手续，你签字就可以了。”我说，准备叫住儿子回家去。
　　“你这样逼我，我真的会死的，”妻子闪动她的大眼睛，又开始往外掉眼泪，看着我，眼泪打湿了白色枕头。
　　“我逼你？难道还要我陈镇南跟一个背着我乱搞的女人过日子吗？对不起，我的家教不允许我这样做。”
　　我嘴角上扬看着她，“…你变了，变得好陌生…”妻子说，“我没变，变的是你，是你，从你决定让别人进入你身体那一刻起，你就知道一定会有今天的结果，你就已经和我们划清界限。是你亲手毁了家庭，一切都是你…”我嘶哑着声音对着床上的妻子说了出来，我担心儿子听到。
　　随着我说的每一句话，妻子脸上滑落的泪水更多。
　　“…你现在太激动了，都没有听我解释…”妻子说，“呵呵呵，你解释什么？解释你在床上是怎么的骚？啊？”
　　我对她吼了一声，“爸爸妈妈，你们别吵架。”
　　儿子走了过来，泪水打转转的看着我和妻子。
　　“爸爸妈妈你们别吵架，我有个小朋友，他爸妈吵架后，他就再也见不到他爸妈了，只有他奶奶来接他，宇宇不要这样，宇宇不要…呜呜呜呜…”儿子哭了起来，妻子想起身去抱儿子，被我抢先挡在妻子面前，抱住了儿子。
　　“没事哦，爸爸妈妈没有吵架，没有吵架哦，”我把儿子抱在怀里。
　　“宇宇去拿书包吧，我们回家哦，妈妈累了，让妈妈休息，一会儿奶奶再来看妈妈哦。”
　　我说，“好，叫杨浩叔叔来送宇宇回家，爸爸陪妈妈好不好？”
　　儿子说，杨浩两个字如雷贯耳，妻子的身体也颤抖了一下。
　　“没事，爸爸送你回去，这里有医生阿姨，会照顾好妈妈的，现在妈妈需要安静。”
　　说到安静两字，我看了一眼妻子，妻子愣在床上，“对，宇宇跟爸爸回去吧，妈妈要自己安静休息一下哦，”妻子起身过来，想抚摸儿子，我把儿子抱着往外走，妻子没有碰到儿子。
　　“走，拿书包，我们走咯，”我们把儿子放到地上，让儿子去收拾他的东西。
　　我回头看了一眼妻子，妻子那张美丽的脸蛋，现在却是有些苍白憔悴。
　　“我看你也恢复得差不多了，两天后我给你电话，找个地方把字签了，我们一刀两断。”我走到她床边。
　　“再给我一些时间…好吗？看在这些年…看在儿子的份上，而且到现在…我知道我错了…你也没有给我解释的机会…”妻子沉默了一会儿，闭上眼睛，两行泪水从眼里滑落，睁开眼睛，回我。
　　我看了她一眼，没有回。
　　“我觉得已经没有解释的必要了。”
　　沉默了一会儿，我说，带着儿子从妻子那里出来，回到小区楼下后，叫儿子自己上楼去，我驱车往外面去，也找不到地方去，开着车漫无目的的在街上乱逛。
　　不知不觉，车已经开到城市边。街边小店越发的多了起来。我把车停在路边，走到一个小卖部前。
　　买了一包烟后，点上了一根，从来不抽烟的我猛吸一口，把喉咙熏得很舒服，也呛得我眼泪都咳出来。
　　给王兀和老严电话，叫他们过来喝酒。
　　心里苦闷不已，这些年一直把精力都放在工作上，身边又没什么朋友，我也才30来岁，为了在公司站住脚步，我是真的拼了命去工作出差，老张都看在眼里，当然，还有岳父。
　　可是，换来的结果却是妻子出轨，出轨对象还是我想培养的人，真他妈可笑。
　　和王兀老严在一个小酒吧里喝酒，那种沉醉其中的感觉真好，让人忘记很多不开心、刻苦铭心的事情。
　　很多人给我打来电话，有父母，也有妻子的，我都没有去接听，我只想安安静静的喝酒，只想全身心的放松。
　　看着电话响个不停，我看了一下，是我妈打来的。
　　“喂，”我说，“镇南，你在哪？”我妈有些着急的说。
　　“我在外面和朋友吃饭呢，一会儿回去。”
　　我说，“你怎么还有心思在外面吃饭啊，我们一直给你打电话没听到吗？明珠不见了。”
　　我妈着急的说。
　　“妈，没事的，她可能上厕所呢。”我淡淡的说。
　　“你…现在快来医院。”我妈说。
　　“…行，一会儿就来。”我说。
　　“陈总，有事就先去处理吧，我们两个没事的。”
　　王兀说，“…行，一会儿你们回去好好休息，过几天我们要去办事了。”
　　说完，在桌子上放了一千块钱，往外走去。
　　从酒吧出来，感受着外面的空气，微醺的感觉太舒服了。
　　虽然知道喝酒了不能开车，此时我只想尽情的发泄，甚至还想碰到交警，然后疯狂的逃跑，体验那种刺激感。
　　这些年，我真他妈的太老实了，老老实实工作，反而什么都没有得到。
　　想着，驱车往医院去。
　　一路畅通无阻，也没有遇到交警，到医院停好车后，上楼去。
　　“你干嘛去了？！不是叫你看明珠吗？”我来到妻子病房门前，岳父岳母，我爸妈在那里站着。
　　我爸大声问我，“出去玩了会儿。”我说，“明珠还没好呢，你出去玩什么？我…”我爸想给我一巴掌，被岳父拦了。
　　“镇南，这可不像你，”岳父说，“我…”我看着他们四位老人，不知道怎么说。
　　“没事，…”我说，“爸，妈，你们在干嘛，”这时候从电梯门口传出妻子的声音，“你去哪了？怎么乱跑啊，你们两个也是，怎么都到处乱跑，”我妈说，“没事妈，我只是出去和朋友吃东西了，我没事了，已经恢复好了。”
　　妻子微笑着看他们。
　　“唉你们都这么大了，还让我们这么不省心。”岳母说。
　　岳父没有说话，一直看着我。
　　“好了，没事了，既然明珠回来了，大家就放心了。”岳母说，我父母和岳母带着妻子往里走，岳父在门口叫住了我。
　　“你给我说实话，你和明珠是不是出现什么问题了？”
　　岳父看着我，“没，爸，我们很好，”我说，“哼，我跟你说，我就一个女儿，她要是在你这里受委屈，我可不会放过你。”
　　岳父看着我。
　　“我…”我皱起眉头看向岳父，话到喉咙还是说不出口。
　　“好的爸，我知道了。”我看向地上。
　　“喝酒不开车，这个道理还要我教吗？怎么做的事情都开始不着调了。”岳父说。
　　“对不起…”我说，“好了，回来了就好，我还要赶回去开会，不管什么，自己事情要自己处理好。”
　　岳父说完后，拍了拍我肩膀，往楼下走去。
　　岳父走后，我进去房间里。
　　“爸，妈，你们回去休息吧，今晚我来看明珠，她也恢复得不错，不用太担心。”
　　我说，“是，爸，妈，不用担心，真的，要不我怎么可以自己走了，没事的。”
　　妻子在一边附和着我。
　　“好好，只要你们两个和和气气，开开心心，我们就放心了。”
　　我妈说，他们下楼后，房间里只剩下我和妻子，“怎么喝那么多酒，”妻子打破了沉默。
　　“你说呢，”我说，“别说这些废话了，你不是要解释吗？现在有时间了，说吧。”我坐在一边的凳子上。
　　“你还爱我吗？”妻子坐在床上，看着我，“…”我没有回她，我不知道怎么回，父母，岳父岳母，宇宇，一一出现在我眼前。
　　“也许不爱了吧。”我说，“…”妻子没有回，沉默着。
　　“我知道错了，以后我当牛做马，给我一次机会，好吗？”
　　沉静一会儿后，妻子说，“你看见镜子打破了还能重圆吗？”
　　我看着她，“…对不起”妻子说，“不，你有自己的选择，”我说，“…你别这样说，你这样说我更心疼。”
　　妻子用着哭腔跟我讲，“行了，你就说，为什么，你会这么做。”
　　我不想听到她哭哭啼啼的样子。
　　“…起初，我对他很反感的，这你知道…你带他回来家里吃饭，我就有讨厌的感觉…”妻子说，“后来，他不时的来找我连接工作，那时公司不是有很多客户吗？你安排杨…他来找我的…”妻子说，“他就加我微信了，说是方便工作，我也没多想…再后来，他开始找我聊天，什么都聊，从他小时候…到当兵…到上大学…他说他小时候很苦，经常被别人欺负…”妻子说到这里，我甚至能感觉到妻子还心疼的感觉。
　　“呵呵呵，所以你就心疼他？”
　　我说，“对…也不是…就是，同情…你别用这种口气和我说话好不好，我当时真的是这样想的…”妻子说，“行，你继续”。
　　“他说他没见过他父亲，就他妈妈一个人把他抚养成人，他说他要好好努力工作，孝敬他妈妈…”妻子顿了顿，“后来，他每天下班后给我发信息，有时他没给我发，我还有点不习惯…”妻子说，“呵呵，犯贱吗？”
　　我说，“你…我知道你生气，但是你别这么嚣张行不行？”
　　妻子说，“呵呵，对，我嚣张…”我笑了起来。
　　“我当时真是那样想的，就很同情他…后来你出差…很多事情都是他帮我的，忙不过来了是他去接宇宇…还有酒店的事情…我过生日那晚，你不到，他冒着大雨来送我生日礼物…”妻子说，“呵呵，就那个拍立得相机是吗？你不是还发了朋友圈吗？你居然还跟我说买给儿子的，你是想他了是吗？你他妈好恶心啊李明珠。”
　　我看着妻子，越发感到陌生。
　　“…这个是我错了…我心心念念买的演唱会门票，叫你陪我去，你不去，你真那么忙吗？陪我去一次都不可以吗…”妻子说，“呵呵，所以你叫杨浩陪你去是吧？”
　　我说，“是的，我把他当弟弟一样。”
　　妻子说，“呵呵，真好啊，这个弟弟把你当母狗骑…”我说，“陈镇南，你别太过分了…”妻子看向我，“你别以为我不知道，你去KTV唱歌，杨浩给我发回来的照片，好几个女人趴在你身边，我有说你了吗？”
　　妻子好像很有理一样看着我。
　　“哦？我他妈要是做了对不起你李明珠的事情，我他妈不得好死！”
　　我生气了，“你他妈居然这么没脑子，来，等着，我下去拿个东西给你看。”
　　我起身，往楼下停车场去。
　　拿出杨浩的笔记本和那个黄皮袋，除了主机我拿回家里，这些东西我放在车里，好有一天跟妻子对质，看来，现在就得拿给她看看。
　　来到妻子病房，我把那些东西扔到她旁边，“看吧，看你的好弟弟是什么样的人。对了，那个黄袋子什么东西我还没看过呢，打开，拿出来，我们一起看。”
　　我说，妻子看了一眼那些东西，没有动身。
　　“不敢是吗？好，我来，我他妈也好奇着呢。”
　　我把那那个黄袋子拿过来，用力一甩，里面的东西全都甩了出来，像雪花一样，从空中飘落到地上，一地的照片，一地裸露着的人的照片，照片里，一张张人体特写，阴毛、屁股、乳房、性器官、交织在一起的性器官…
　　“我操你妈！”我大吼一声…
　　妻子也惊恐的看着那一地的照片…

第50章
　　“真好看啊，不是，李明珠，你和他在一起的时候，就这么随便？嗯？”看那一地的照片，感觉自己的脸又被杨浩狠狠的打了一巴掌。
　　“…不是…这不是我…你相信我好不好，我知道我错了，但这个真不是我的…”妻子惊恐地看着我，“呵呵呵，不是你？那是谁？”
　　我看着她，“真不是我的…我…根本就不给他拍照…”妻子看着我，“呵呵，好啊，想的很周到嘛，行，我相信你。”
　　我嘴角上翘，看着妻子，“…我说的都是真的，…你别这样…我怕…”妻子说了
　　“怕？怕你就不会做出这种事…你们发生了几次关系？”
　　我贴近床边，看着妻子，“…没有几次…”妻子不敢看我，眼神向下，“嘿嘿，好啊，没有几次，”我微笑着，“你也可以出去玩…就当报复我…我不会怪你的…”妻子小声的说，“呵呵，你把我当成什么人就？你以为我像你？嗯？”
　　我抬手抓住妻子的下巴，定住看着她，一股股香味从她衣服的领口散发出来。
　　“…不是…我只是想…”妻子看着我说，“想让我和你一样，然后我们俩就可以抵消了是吗？”
　　我嘴角上翘，看着她，“…你也可以这样想…我知道错了，原谅我这次…”妻子嘟着嘴巴，“你知不知道你现在的样子真让我恶心？在大学的时候怎么没有发现你这么白痴？”
　　我抓她下巴的手越发用力，“…嗯…疼…”眼泪从妻子眼睛里滑落下来，也打湿了我的手，“没有几次？09年我从北京出差回来，我给你电话那晚，嗯？是不是正在跟他？”
　　我呼着粗气，想到那晚，妻子接听我的电话有些奇怪，就像我送她生日钻戒那晚。
　　“…不是…”妻子说了
　　“呵呵呵，李明珠，你到现在还骗我，你知道儿子跟我说什么吗？他说听到妈妈很痛苦的声音，起床来看你，你他妈真恶心，你就不怕儿子发现吗？你就不怕儿子一生都留下你们两个狗男女做那些恶心事情的记忆吗？”
　　想到宇宇，我愤怒地说。
　　“……”妻子不说话，“你不会又说没有吧，你真他妈在浴室里摔倒了吧？”
　　我放下抓着她下巴的手，“……那晚…你快回来…我本来想结束和他的关系…怪我一时不忍心…怪我…”妻子闭起眼睛，泪水不停的落下。
　　虽然已经知道就是那样，但是妻子亲口承认时，我还是感到窒息般的疼痛。
　　“我去北京出差那次，你们就开始发生关系，是吗？”
　　我说，“…嗯…从你去北京出差那次开始…”妻子沉默了很久，好像泪水已经流干，然后平静的回我。
　　“既然事情已经发生了，随你怎么处置吧，你跟我爸我妈说也可以，我只希望，儿子…”
　　“不可能，从你做那些事情开始，儿子就已经不可能是你的。”我看着她居然能这么平静，让我更加愤怒。
　　“……你冷静一点吧，对，我现在是错了，但是你呢？你觉得我现在这样，你自己一点责任都没有，是吗？”
　　妻子看着我，没有前面表现的惊慌。
　　“我有问题？你脑子是锈透了吧！”她居然这样跟我说话，搞得好像还是我的错。
　　“从大学认识你开始，我以为你是一个很懂生活的人…那时你会给我写情书，你会带我去旅游…还会带着我跟朋友们一起疯。后来我开始去认真的了解你，你来自西部，你说那里有多好，民风有多淳朴，你说那里很落后，教育条件不好，很多小孩没有书读，你说等自己有能力了要回去给那里的孩子捐款买书，买学习用品，让他们知道外面的世界有多美，你知道吗？那时候，除了很崇拜你，我还感觉到你很单纯，很善良，很有责任心…所以我决定，答应你的追求，答应做你的女朋友，答应做你妻子…为了让你知道我不缺物质，我带你回了我家，我以为你会懂我的心思，我以为以后的日子，我能跟着你做有意义的事情，我能跟着你去西部看那些孩子天真的笑脸…”
　　说着，妻子泪水又落了下来，“谁知道你，从我父亲叫你去公司工作开始，你就忘记了那些东西，你只知道工作，出差…你甚至忘记了陪伴儿子的成长，你知道吗？杨浩和儿子在一起玩的时候很开心，我多希望那个人是你！可是呢，儿子生病，我生病，你在哪？对，你会说为了我们，你在努力出差工作，可是，你知不知道，我一个人带儿子，我也很累的，我爸还要我管那个酒店，我根本就不想管，他还是逼着我管…小时候他就忙得我和我妈过年过节都自己过，现在我发现你们都是一样的人！我以为你会不同，你知道吗？可是呢？我一次次的期待，你甚至连我和儿子的生日都错过，儿子过生日时说爸爸怎么还不回来，他很期待你回来陪他你知道吗？这不比什么赚钱更重要吗？钱真的那么重要吗？已经够了，真的已经够了。”
　　妻子泪眼朦胧，看着我。
　　我有点惊讶，我知道这些年，为了让自己在公司里站住脚，对于妻子和儿子有缺陪伴。
　　让我没想到的是，原来妻子对我的怨气已经这么大。
　　“既然我已经偏离你的想象那么远，你为什么不跟我说？结果，你就用出轨这种形式来报复我？”我皱起眉头，看她。
　　“我不知道…我以为你能懂…至于和杨浩，他很单纯，他比你单纯，你不在的时候，他会把儿子照顾得很好，儿子喜欢什么东西，你知道吗？他知道。他还知道儿子喜欢去哪玩，有时周末他会带着儿子出去玩，他也会冒着雨去接送儿子，在儿子生病时，他会在医院里忙来忙去找医生，你知道吗？他更像一位父亲…”妻子说，“所以，你就出轨？”
　　我缓缓说，眼里无神的盯着她。
　　“…我不知道自己为什么会那样做…总之，所有的错，都是我的错。”
　　妻子说，“呵呵，你真伟大啊，把我说的一无是处，都不知道怎么回你呢，好像发生这事还是我错了，要不，我带儿子走，你找杨浩回来生活吧，毕竟他更单纯，更懂生活，更会考虑你的感受。”
　　我冷眼看向妻子，嘴角微笑。
　　“…我没说是你错，只是你不要咄咄逼人，你自己也要好好想想…就算你努力出差工作…也是我家提供的机会…”妻子微微说，“呵呵呵，对，我确实应该想想了，我承认，我陈镇南确实被你表皮吸引，不过谁知道你的内里这么恶心啊，李明珠，是我错了，我高攀不起你啊，我哪配得上你，你家给我的东西，我会通通还给你，当然，儿子是我的，你别想动他一根毫毛。”
　　我被妻子的白痴镇住了，也许不是妻子白痴，也许她本来就是那样。
　　“明天吧，明天就签字离婚，我也不在这里碍着你，我走。”
　　看着她，再看满地的照片，我觉得，眼前这个人，我好像没见过一样，是那么的陌生。
　　“…我不是这个意思……”妻子看到我这样，惊恐再次爬上她的双眼。
　　“对了，这些照片是我从杨浩住处找出来的，还有那两本日记，我觉得你可以看一下，你亲爱的弟弟确实很单纯。”我笑着说。
　　我不想再听她说什么，只想离婚，然后找到杨浩。
　　我走出病房，妻子在后面说什么我已经不想去听。
　　下到楼下，看下时间已经是深夜，抬头仰望天空，由于是夏季，满天繁星，一阵阵微风吹来，带走了些许疲累。
　　我点上一根烟，其实我会抽烟，高中就会了，当我压力很大，很难受的时候，会点上一根。
　　只是这些年，忙于工作，一路还算顺风，渐渐的就忘记了抽烟。
　　我闭上眼睛，医院周围环境很是安静，听着耳朵里传来周围的风吹草动，接下来，我该怎么做。
　　我现在多么希望妻子能走下来，求求我，然后也许我会为了儿子原谅她，但是还爱不爱她，我真不知道，也许已经不可能了。
　　“想说却没还说的，还很多…”熟悉的音乐响起来，一个陌生的号码。
　　“喂…”我说，“老板，我是范建啊，还记得我吧，”范建，这么快就给我电话了？
　　“说，”我说，“今晚杨浩给我打电话了，说叫我快离开深圳，然后他会给我一笔钱。”
　　范建说，“杨浩在哪？”
　　我说，“说是回老家了，我故意问他怎么好久不见了，他也没说什么，就是叫我离开深圳。”
　　范建说，“你想办法，把他详细地址套出来，好处不会少你。”
　　我说，“好的老板，我尽量这两天套出来。”
　　范建说。
　　挂断电话后，我情绪又激动了起来，终于有点头绪了。
　　我驱车去酒店，妻子给我打来电话，我并没有去接听。
　　在酒店睡了一晚上后，第二天中午，范建又给我打来电话，说杨浩在他家里，过几天就出去了，叫我们尽快过来。
　　范建说他已经在老家，我们来到县城车站了他去接我们。
　　我赶紧叫上老严和王兀，老严叫上公司保卫部门几个信得过的退役军人后，我们驱车往西部某县城去。
　　期间妻子给我打来很多电话，我也没接，好在我父母他们没有打来，看来是妻子在帮我圆过去。
　　用了整整20个小时，我们到达了那个小县城，下高速后，看到范建到车站前等我们。
　　看着我们四五辆车，范建愣了一下。
　　接上范建后，直往杨浩家去。
　　我们的车开在小县城街道上，看着我们好几辆粤字开头的车牌，引来很多人的目光。
　　逐渐的，车来到离县城一公里左右的村子边停了下来，在范建的带路下，我们找到杨浩家。
　　一个破旧的两层砖房，大门开着，里面有人在说着什么。
　　我们直接走到大门前，我终于看到了让我朝思暮想的人——杨浩，在他对面，是一个老妇女，大概和我妈一样的年纪。
　　杨浩看到我时，显得很惊讶，眼里显露出惊恐和不安。
　　“你好啊，杨浩。”
　　我冷眼看过去，“哎，你朋友吗杨浩，快进来，快进来…”那个老妇人看起来和我妈年纪差不多，却已经是白发苍苍，老妇人出来邀请着我们进去。
　　“不了阿姨，我们是来找你的好儿子的，”我说，我猜得没错的话，这个老妇女，就是杨浩母亲。
　　“啊，对，妈，今天本来跟我朋友出去办事，我忘了，”杨浩出来对他妈说，“这样啊，吃饭再走吧，我和杨浩刚想吃饭呢，”老妇女说，“不用了妈，你吃吧，我们现在要走了，过几天回来看你啊，别担心。”
　　杨浩说完，看着我，“对，我们有急事要走，就不麻烦了。”
　　说完，我们往外走去。
　　杨浩跟他妈说什么，然后跟着我们出来。
　　“你最好别打什么算盘，我已经很尊重你妈。”我盯着杨浩。
　　“我懂。”说完，看向范建，“兄弟，老乡见老乡，背后捅一刀啊，”杨浩笑着看范建。
　　“别以为你做什么丢脸的事情我不知道，我前女友，还有…”范建看着我，刚想说我的事情，被我打断。
　　“好了，老严，拉他上车，回深圳。”
　　我对老严说，他们上车后，我看着范建，“还是前面说的那样，有些事情该遗忘就永远的遗忘。”
　　我盯着他的眼睛，“我知道的老板，”范建回，“最好知道，以后没你事了，这是你应得的，”我从包里拿出一张支票，有十万人民币。
　　“太多了老板，不用这么多。”范建看着支票上的数字，“你明白我意思。”说完，拍了拍他的肩膀，走到车前。
　　我看到后面一辆车上，王兀和老严一人坐在一边，把杨浩夹在中间。
　　我看了杨浩一眼，上了最前面一辆车的后座上，驱车往深圳去。

第51章
　　在高速上跑了二十来个小时，终于回到深圳，从高速上下来，驱车往桃园山庄去。
　　这些日子，赵四来到深圳的郊区又开了一家山庄，也叫桃园山庄。
　　当然，其中也有我的帮衬，在我的介绍下，包括我们集团在内的很多深圳企业都选择在老赵庄园内做年会活动以及平时团建活动所用。
　　回来的路上，我给赵四联系，说要去他的庄园，给他说了大概的内容，需要找个地方关押一个人，后面我要亲自审问，当然，我没有把家丑给他讲述。
　　赵四黑白通吃，肯定知道我说的什么情况，没多问，说在山庄等我。
　　来到桃园山庄，我们下车后，赵四从里面出来，带着我们往一边的小门走去，老严和王兀两个接近一米九的大个子，一人一边拉着杨浩的手臂，跟在我们后面。
　　走了一会儿，来到一处貌似山庄后院的地方，小院里面有很多狗叫声，看来赵四养了很多狗。
　　开门进去后，看到四五条大型犬在吠。
　　“陈总，人关这里，保准没事，还从来没有人能从我这几条高加索嘴下逃过。”赵四看着那几条大型犬，微笑着跟我讲。
　　“好，为了掩人耳目，只能麻烦你了老赵。”我看着他。
　　这些日子，和赵四的关系已经变得非常好，也许是我和他相互有眼缘，彼此间相互照顾，所以对他我也没什么顾忌。
　　“一家兄弟不说两家话，”赵四往后看了一眼杨浩，“不过镇南，这个人，我怎么感觉有些眼熟？”
　　赵四说，“是的，曾经是我们公司的人，现在嘛，嘿嘿嘿。”
　　我阴笑着。
　　“懂了懂了，这家伙从山庄在深圳做起来后，经常以你们公司名义带很多人来消费，我说怎么有些眼熟呢，”赵四说，“这样啊，我去广州工作，不太清楚这边的事情。”
　　我说，“他好像是你们公司销售经理？这家伙不时带着他老婆来这里玩好几次了，他老婆还挺着个肚子，每次还以你们公司名义记账，本来想跟你说的，不过后面我忙了又忘记。”
　　赵四和我在几条高加索犬前面说着话。
　　“他老婆？是不是比那个人还要高一点？”我微笑着回头看了一眼杨浩，杨浩也在笑着看我。
　　“对，你这样一说好像那个女人确实是比这个人要高一些。”赵四也回头，看了一眼杨浩，说。
　　得到老赵的肯定后，我的身体一下子如进入冰窟。
　　“好的，谢谢你老赵，麻烦用你这里一段时间了。”
　　我冷冷的说，“别说这些客套话，我就不打扰你做事情了，有什么事直接跟我说就行，”赵四不愧是老江湖，肯定听出我说话的语气已经改变。
　　“我先走，有空吃个饭啊，”赵四说，“一定，”我回，说完，赵四对着我们几个人点点头，往外走去。
　　给老严和王兀一个眼神，把杨浩手脚绑在后院里一根粗大的木桩上。
　　在回来的路上，我给老严发去信息，叫他没收了杨浩手机。
　　“你们去找老赵，兄弟们都辛苦了，安排大家吃东西休息。”我对老严和王兀说。
　　“陈总，你也休息一下吧，”王兀对我讲，“没事，我这还有事情要处理呢，”我看向绑在里边的杨浩，“我没问题的，你们去吧，”我看王兀还想说什么，打住了他。
　　“行，”，他们出去时，老严把杨浩的手机递给我，“陈总，这是杨浩手机，”
　　接过杨浩手机后，我点点头，他们出去后，我往里面走去。
　　我慢慢走近，杨浩看着我，面带微笑，没有一点惧怕的感觉。
　　“我有做对不起你的事情吗？”我来到杨浩面前。
　　“没有，”杨浩平静的说，“我对你不好？”我冷眼看过去，“你对我不错。”杨浩平静的微笑着，就像，就像对做的那些事情丝毫不在意。
　　看着他这样的表现，让我的怒火一下子爆发。
　　“对你不错，这就是你他妈对我的回报？”我对着他的下体猛的一脚踢了过去。
　　“啊哼……啊…啊…”杨浩发出杀猪般的惨叫，“嗯？这就是你对我的回报？嗯？操你妈的！”我拿起旁边的一把椅子砸了上去。
　　对着他的脑袋。
　　“哼…”杨浩发出一声闷哼，“怎么不躲了？不是特种兵退役吗？部队就是这样教你做人的？”我拿起椅子上继续砸了上去，砸了好几下。
　　杨浩头部开始往下流血。
　　“嘿嘿，…”杨浩面目狰狞的看着我，鲜红的血液滑过他的眼睛，脸部，脖子…
　　“操你妈的！”看着他这样，我反而更生气，把砸烂了的椅子扔到一边，脱掉外套，看着他。
　　“很爽是吗？我会让你更爽的，”我咬着牙，面带微笑看着杨浩。
　　“嘿嘿…”杨浩还是看着我笑，看着他这样，我只能让他更爽了。
　　“嘿嘿…喜欢玩别人老婆，我会让你知道什么叫后果。”我阴笑着看他。
　　我走过去，把他的衣服裤子都用力扒开，露出内裤，“你想干嘛？”这时候杨浩说话的声音开始有些惊恐。
　　“你说呢？”我冷眼微笑着，又一脚精准的踢在他生殖器上。
　　“啊哦…啊…爽！”杨浩大叫一声，眼泪从眼睛里流了出来，两只绑起来的大腿在用力摩擦着。
　　“对了，不是喜欢拍视频吗？等会儿啊，我先打开摄像机。”我取出手机，对着杨浩开始拍摄。
　　“啊…”对着他的下体又一脚。
　　“不是不怕吗？对了，要是把这个视频给你亲爱的妈妈看，她是什么感受呢？”我笑着看他。
　　“啊…一人做事一人当，…你要是这样做…我看不起你…”杨浩红着眼睛看我。
　　“嗯？你有资格吗？你觉得你有资格吗？操！”对着他的头打了一拳。
　　红色的鲜血沾在我手上。
　　“嘿嘿…”杨浩诡异的笑着，看着我。
　　“都是西部来的，老子还想扶你一把，你他妈的还是个人？”
　　说着，从砸碎的椅子拿出一根支脚，“听说你的鸡吧很大是吧，嘿嘿，”我咬着牙，盯着他的下体，杨浩的两颗卵蛋悬着在内裤里。
　　我走近他，用那根椅子脚怼了怼杨浩的卵蛋，对着他的两颗卵蛋，拿着那根支脚用力的拍了下去，“啊…啊…啊…呼…呼…”杨浩上气不接下气，快要断气的感觉，全身在蜷缩着。
　　“爽吧？别着急，还有更爽的，我们慢慢来。”我笑着看他。
　　杨浩没有回我，全身颤抖，两只大腿在交互摩擦着，这么一会儿，我打得有些累，关掉手机，我拿出一根烟，点上后，坐在旁边凳子上，等着他恢复过来。
　　“说吧，为什么会这样做，”我吸上一口烟，吐出来。
　　“呼…呼…”杨浩还在一边调整着呼吸，看来给他那几下，确实很痛。
　　我看着他，一身肌肉，确实有些阳刚之气，不过他却用错了地方。
　　吸了半只烟后，我看到逐渐平复，拿起一根烟，走到他面前，“说吧，”把烟插在他嘴边，给他点上。
　　杨浩看着我，吸了一口烟后，闭上了眼睛。
　　“...我嫉妒你，同是西部出来的，凭什么你就能做总裁，...凭什么你能娶那么漂亮的老婆，凭什么你可以随便叫唤我，老子也是人，老子还是军人呢，操，你还记得不？凭什么你他妈开着奔驰撞我，你他妈把我撞了就算了，还他妈装没事人用高高在上的语气和我说话，真他妈虚伪，我他妈都被你撞倒在地上了能没事吗？你连给我个道歉都没有，有钱了不起吗？啊？操他妈的！有钱了不起？老子就是要干有钱人的老婆，操他妈的。”
　　杨浩好像很有理一样，吼了出来，“就这？就这你他妈就报复我？就他妈破坏我家庭？”
　　我也很愤怒，这人的思想，真的狭隘到骨髓，很可怕，这样的人早点发现，我一定会踢掉远离。
　　“你知道吗？就算不是我，还会有下一个杨浩。苍蝇不叮无缝的蛋，一巴掌也拍不响。”杨浩大口吸了几口后，把烟吐在地上，说。
　　“哦？一巴掌拍不响是吗？”结结实实的在他脸上打了几巴掌。
　　“响吗？”打得我手掌发麻，我回到凳子上，看着他。
　　“嘿嘿，”杨浩狰狞的看着我，嘴角被我扇出鲜血。
　　“我很奇怪，你怎么发现的我。”杨浩张着被我打肿的眼睛，看向我。
　　“论坛帖子。”我没有和他拐弯抹角。
　　“这你都能发现？”
　　杨浩面目狰狞的笑了起来，“不是吧，堂堂振兴集团总裁，看黄贴，这搁外面得是多大的新闻，对了，你不会一边看着我的帖子，一边握住自己鸡吧打飞机吧，”杨浩在故意挑动我的情绪，虽然我…
　　如果我生气，那正好中了他的下怀。
　　“呵呵呵，你以为我像你。”我微笑回他。
　　“不可能那么巧吧，你是不是早就发现了我们的关系？”
　　杨浩说，“你们？你现在最好按我问的问题回答，要不然，有你受的，”我冷眼看向他。
　　“急了？…行，我说，”杨浩缓缓说，“你知道吗？我刚见到明珠…啊…”杨浩刚说明珠两个字，我走过去对着他的肚子，一皮鞋踩了过去。
　　“明珠也是你叫的？发现我对你还是太留情面了是吗？”我咬着牙，紧紧抓着他的头发，盯着他那肿得像牛眼的眼睛。
　　“啊…嘿嘿…好…好啊…对，李总，…”杨浩痛得闭着眼睛说，“第一次，见到李总，是你叫我去酒店联系她，我记得是08年9月份，那时候我刚做你秘书不久。”
　　杨浩看着我，“第一次见到她，李总穿着一套连衣裙，翘着二郎腿在老板椅上，露出来的两只大白腿居然还套着黑丝，虽然她看起来很高冷，却因此而更加有气质啊，她确确实实很美啊，我当时一点想法没有，真的，就觉得这女人真美，就这样而已。能再给我一根烟不，”杨浩看着我说，“别他妈废话，”我说，“嘿嘿，急啥，慢慢给你说，后来，真正让我有想法的是，第一次去你家里吃饭。卧槽，第一次见李总时穿着连衣裙还没看出来太多身材，在你家里时，穿着那么紧身的衣服和那么小的裤子，那屁股勒得那么紧，我都看到她的逼印了，说真的，你没一点感觉吗？我都硬了哈哈…啊…”
　　“硬了是吧？爽不？叫你他妈废话多。”我拿出那块放在地下的木块，对着他的生殖器拍了过去。
　　“嘿嘿…呼…嘿嘿…好，对，当时我就动心了，吃饭的时候，李总弯着腰给宇宇夹菜，衣领露出一大片雪白，那奶子，后来我才知道多软多香了，这可不能怪我多瞟几眼。还有她收拾碗筷的时候，那两只肥臀，那股沟，卧槽，我真想过去贴脸闻一下是什么味道，经过我身边时那股香味，太他妈迷人了，后来我才知道，她的逼也是那个香味，我好喜欢舔。嘿嘿，”杨浩这时居然舔了舔嘴唇。
　　在积攒怒气，我并没有去动手，让他继续说下去。
　　“后来，我就知道，这样的女人，其实外表很做作，内心其实很骚放，就像被关在家里的金丝雀，只要指引得当，一定可以调教得完美。嘿嘿，如果你看我的帖子比较详细，你就知道我玩过多少女人，嘿嘿，”杨浩很自信的说，下体往前动了动，被我踢打那么多次，居然还兴奋的挺了起来。
　　“嘿嘿，后来，好在你出差频繁啊，我的机会来了，我记得你前面还经常出国学习，你不知道女人也需要陪伴吗？其实也不能怪我，知道吧，”杨浩看着我，“不怪你？我他妈还谢谢你是吧？”
　　不知道为什么，我现在总想看杨浩那个生殖器的真面目，然后，旁边不是有几只高加索犬吗？
　　“那倒不用，李总其实很爱你，只是你一次一次的让她失望，这是她自己跟我说的，就算她到现在和我保持这种关系，她还是很爱你，我能感觉得出来，这点我确实佩服她，只是，她在某些方面，也很享受。嘿嘿嘿”杨浩阴笑起来。
　　“我一次次的试图让她恨你，还把你出去应酬时很多照片发给她看，直到有一次，你喝醉了，我背你回去那晚记得吗？不知道李总有没有跟你提过。顾客很开心，叫来很多陪酒女，你醉倒以后，我们开着玩笑，有些女的趴在你身上，摸着你，坐在你大腿上，哈哈哈，都被我拍了下来，没错，我都发给李总了。”
　　杨浩看着我，嘴角上翘。
　　“因为我觉得前面李总已经对你有怨言，但是她不会对你说的，她是那种需要有人懂她，然后去安慰她的女人。而你，恰好不是。所以，我觉得这样做，她肯定对你的怨言更大，但是她肯定不会对你说出来。然后呢，我的机会就更大。”
　　“后来，她和我聊的越来越多，甚至性的话题上，我发现她对这方面有些隐晦，却是很好奇，甚至问我真的会有男人生殖器会进入到女人子宫去？我就觉得从一开始我就猜对了，她肯定很闷骚。你别生气，后来的种种，她确实很骚。你不知道吧，嘿嘿，啊…啊…啊……”杨浩居然笑我？
　　“你他妈不知道自己现在处于什么立场吗？啊？操你妈的！”我抬起皮鞋脚尖，对着他的两颗卵蛋踢了过去，就有了后面一阵杀猪般的惨叫。
　　这一脚踢的很用力，杨浩浑身颤抖，却是面目狰狞的看着我，似笑非笑。
　　“嘿…嘿，你…也…不过…如此嘛…嘿…嘿”杨浩颤抖着，大口呼吸。
　　“你…知道吗？李总的屁眼，你没用过吧，她给我用，她那里第一次是我的，她还很喜欢我弄她屁眼，说比弄她小穴舒服，哈哈哈，你没想到吧，哈哈哈…”杨浩疯了一样大笑起来。
　　“我草你妈个血逼！”对着他的两颗卵蛋，我用尽了力气踢过去，“啊…”大叫一声之后，杨浩昏迷了过去。
　　我真想趁着着他昏迷，放出那几条狗来把他分尸。
　　不行，这样不就便宜他了，要分尸也得在他清醒的时候。
　　闭上眼，冷静后，我拿起杨浩的手机，却看到显示面板上有好几个未接电话和短信，其中就有166开头的电话号码…

第52章
　　166？这不是杨浩电话本里记着李姓的那个电话号码吗？难道就是妻子李明珠？是的，肯定就是妻子。
　　我顿时心如死灰，手机里记录显示打过来的时间是我们回来的路上，难道这段时间，妻子还在和杨浩联系吗？
　　我看向已经昏迷的杨浩，让我奇怪的是，就算昏迷，他的内裤居然被撑出一个帐篷，生殖器居然在坚挺的往外撑着内裤。
　　我皱起眉头，居然生出一种想扒开他的内裤，看这个人的生殖器到底是什么样子的冲动。
　　真的这么强吗？割掉还会这么强？
　　想着，眼光再次看向手里的手机，除了未接电话，还有短信，我打开接收信息的界面，只有166号码发来的两条未读信息。
　　“怎么还不接电话？理亏了是吗？为什么你要这样对我？现在破坏我的家庭，你满意了吗？我要你亲口回答我。”这是最上面一条信息内容。
　　“为什么不接电话？你真的是这样的人？你说的爱我呢？就是你日记本里说的那样吗？”这是下面的。
　　我颤抖着手，想都不用想，这肯定是妻子，是李明珠，炎热的夏天，现在的我却感受不到一点温度，犹如置身于冰川之中。
　　李明珠，本来我还考虑着儿子的感受，或许因为儿子而不会选择离婚，这个委曲求全的想法，现在却犹如被妻子狠狠的扇了一巴掌。
　　我现在，只想知道，李明珠和杨浩，到底已经发展到了什么程度，看这样子，这对奸夫淫妇，不，或者说，我曾经那么爱的人，现在怎么会变成这个样子。
　　我一直不相信妻子会背叛我，一直暗示自己是我太敏感，一直选择相信她，然后呢……
　　前面，就算知道了妻子已经背叛我，想到儿子，我自己甚至还想着可以为了儿子，我可以选择忍辱负重不离婚，这顶绿帽子我可以戴得稳稳当当一声不响。
　　然而呢，我的妻子，至少现在还是我的妻子，居然在我还没有找到奸夫的时候，私下联系奸夫。
　　人性，居然可以险恶到这种程度。
　　本来我从小到大就不是乖小孩，也不是老实人。
　　童稚时候爬树掏鸟窝，初中跟着朋友打架，高中把女老师怼哭，好在做这些看似违规的前提，是老天给我一个一看就懂的灵活大脑，成绩却是能一直保持优秀的水平。
　　到了大学，也是不老实，才会对妻子也就是李明珠见色起意。
　　说跟她在一起，我不是为了她的美色，那是虚伪的。
　　从跟着她一起生活后，我就变得越来越能静下心，我想给她自己能得到的最好的一切，我往着最优秀的方向发展。
　　凭着大脑灵光和踏实肯干，以及岳父的小部分帮助下，我在振兴集团站住了脚，在岳父分股支持下，甚至经过董事会一致投票表决，让我坐上了集团总裁的位置，也算年少有为。
　　之后更是一心放在发展与带动集团往更好的方向走。
　　为了提神自我素质与拓展商业思维，远离故乡出国学习，出差更是家常便饭。
　　而做这一切，都是为了她，让她知道我为了她，我是有多努力，而不是靠她父亲，不是靠她家和她做董事长的父亲。
　　然而，现在呢，我甚至感觉到妻子，以为我这一切都是她家、她爸给的，甚至在被我发现出轨后，还好像很有道理一样怪我不考虑她的感受。
　　我承认自己确实忽略了身边的亲情，但我做的一切都是为了亲情，她却不懂，还在我努力拼搏的时候，背着我和我的秘书偷情。
　　仅仅就是我的不理解，我的不注意，我的忽略，去他妈的，看来这些年，是我太好了。
　　一路向着光走，忘记了身体还处于黑暗的环境里。
　　我对身边的人，都太好了，甚至这十来年，单纯到在公司里一心工作，一心把公司带往更好。
　　没有培养自己的人，在一声声虚伪的赞赏中，更是忘记了人心险恶、人情世故的存在。
　　我冷眼看向杨浩，再往下看向那团翘起来的肉，难道真的因为那团肉？此时杨浩的下体，就像笑话我一样，越发夸张的像要把内裤撑破。
　　我从狗舍前拿起一个狗吃饭用的盆，往一边的水龙头接满水，走到杨浩面前年，一盆水倒了过去。
　　“啊……”一盆凉水打在身上，杨浩颤颤巍巍的醒来。
　　“别他妈这点就晕了，有点特种兵的样子。”我阴笑着说，“嘿嘿，”杨浩从喉咙里发出声音，眼神迷离看着我。
　　“在美容院发现你们的勾当，后面你们还有联系？”
　　我说，“嘿嘿嘿，对，她还关心的问我去哪了，有没有事呢，还给我打了一笔钱，让我走得远一点不要再回来。嘿嘿，”杨浩嘲笑着看着我，“啊哼…啊…嗯哼…………，嘿……嘿，心痛了吧，心痛……就对了，哈哈哈，”在得到杨浩确定的那一刻，我的心已经彻底死了。
　　妻子，不，李明珠那样的人，从小娇生惯养，根本就不是我这样从底层来的人能够触碰，李明珠原生的三观，可能比我想象的还要可怕，在出轨的情况下，还他妈有脸怪我，在我昏迷的时候，在她流产的时候，还和奸夫通风报信，这三观，这是正常人，或者说，我们这种底层人做得出来的？
　　最恶心的是，她居然给我输了血，我现在的体内，流着李明珠的血。
　　用力的咬牙，鞋尖对着杨浩的下体一脚踢去。
　　现在想着，妻子大学时期那么多人追求，偏偏选择了我，那时感觉是那么的有缘分，现在呢？去他妈的缘分，去他妈的爱情。
　　看着杨浩扭曲的脸上，说不定，杨浩也只是她的一个玩物。
　　我发现给杨浩下体踢打那么多下，居然像没事一样。
　　“嘿嘿，对，你猜对了，我很心痛，不过呢，我一直很好奇，你的这个生殖器，就那么让女人着迷？我到想看一看，”就像压死了骆驼最后一根稻草，被几次残酷的现实摩擦后，我现在对这个世界已经没有了感情。
　　当然，除了儿子和父母，我现在的心里甚至有点怨恨岳父母，为什么生出那么不要脸的接近变态的女儿，两个高级人才，却教出了那么个女儿。
　　是不是，岳父母他们本身也有问题，对于妻子太过溺爱，还是说，上流社会的价值观本来就是那样。
　　我过去，用脚轻松踩了踩杨浩的下体，绕到后面，把他的内裤脱了下来。
　　“你……你干嘛？”杨浩看到我居然做出这样的举动，让他开始惊慌了起来。
　　“我倒要看看这根鸡巴，这根让我家庭破裂的鸡巴，是什么样的。”
　　我贴在杨浩耳边，轻轻说，“嘿嘿，那你可别自卑了……”听到我这样说，杨浩笑了起来。
　　我回到杨浩对面，终于看清了他的生殖器。
　　大，真的很大，甚至畸形般的大。这个生殖器不应该出现在身高一米七或者说黄皮肤的裤裆下。
　　那个生殖器，上面翘起的阴茎像城市女孩纤细的手臂一样粗，没了内裤的遮挡，由于异常兴奋，长度甚至和小手臂一样长，二十厘米应该不在话下。
　　龟头充血更像鸡蛋一样大小。
　　最后那根生殖器下的卵蛋，也许被我踢打多次，如打了充血药剂一样，像个小型的橄榄球别在裆下。
　　我现在确实感到好奇，为什么这个人有这么变态的生殖器。我甚至看着都觉得有点恶心。
　　“嘿嘿，自卑了吧，我就说嘛，嘿嘿，你知道不，李总就是被这根肉棒操得死去活来，你没发现她里面很空旷吗？哈哈哈，”杨浩自信的大笑了起来。
　　我现在对于他的刺激已经没那么容易发怒，也许已经对妻子彻底死心。
　　此时就像被打了镇定剂，心里平静如水，脑海里只有一个呼唤，要好好的玩玩眼前这个带给我苦难的人，和……。
　　“确实很畸形，”我伸脚过去踩了踩，微笑着看向杨浩，“嘿嘿，你不会想摸一摸吧？像你老婆一样，哈哈哈哈，”杨浩嘲笑着我，说着恶心我的话。
　　“嘿嘿嘿，正有此意，不过，要等一会儿，我会让你爽的。”我嘴角上翘，眼光如看着宠物一样，看着杨浩。
　　“要杀要剐，随你，别他妈侮辱我。”杨浩看到我居然不是想象中的发怒，却在玩弄他下体一般，他很生气。
　　“嘿嘿，你急什么，好玩的才刚刚开始呢，”我笑着看向他，眼神从来没有过的狠毒。
　　“我没猜错的话，166是李总的吧，”我看向杨浩，“对，她就是背着你，用这个号码和我联系，我们约会也是用这个联系，对了，她有两部手机呢，为了防止你发现，嘿嘿，她对我可真好。”
　　杨浩笑着说，“对了，你肯定去过我那住处了吧，嘿嘿嘿，要不要再告诉你一些秘密？”
　　杨浩被绑着，全身赤裸，却很嚣张的和我说话，就像，就像妻子明明出轨了，还说有我的原因，是我的错。
　　这我就有点生气了。
　　“嘚瑟是吧，嗯？”我微笑着，右手拿起碎了的木板，对着杨浩阴囊打了过去。
　　“啊……啊……”杨浩咬着牙，闭着眼颤抖，下面的阴茎一动一动往上翘。
　　“别急，还有更爽的。”我说。
　　“嘿嘿……嘿嘿……范建肯定带你去我那里了……不过，嘿嘿……我和李总，在你家小区还有一处爱巢，对了，嘿嘿，我还吃过……李总的奶……奶水……哈哈哈，你没试过吧，哈哈……哈哈”，杨浩为了报复我，说着刺激我的话。
　　原来，原来如此，李明珠……
　　“哈哈，还有……还有呢……我在你们大床上，在你们婚纱照下，她翘着屁股，哦不对，还穿着连裤袜黑丝，对着你们的婚纱照，让我操，太他妈爽了，对……对，视频，有，在我电脑里，你肯定打不开是吧，我给你密码，1314520，嘿嘿，浪漫不？操他妈的，真他妈爽啊！操！”
　　杨浩口吐白沫，像疯了一样对我说，我的卧室都去了？婚纱照下？嘿嘿，李明珠，你够可以的。
　　“啊……爽！来！继续！爽！”杨浩下体又被我踩后，大叫起来，我看向那个生殖器，开始往下流血，一滴一滴的血开始滴到地上。
　　“说了别急，还有让你更爽的。”我看向那个滴血的生殖器。
　　“你给李总回个话，随你怎么说。”我拿起杨浩手机，回拨166的号码过去，开启免提，递到杨浩耳边。
　　“嘿嘿，”杨浩咬着牙，看向我。
　　“杨浩，你怎么回事，没看到我打那么多电话吗？”妻子很生气的声音从那边响来。
　　“对不起嘛宝贝，我现在呀，嘿嘿，有事情做呢。他在抓我你又不是不知道。”杨浩看了我一眼，笑着说。
　　“别嬉皮笑脸的，你为什么要那样？为什么？现在我不知道怎么办了，你为什么要出现……”妻子哭了起来。
　　“嘿嘿，没事的，别怕，他不过是个软蛋，不是还有你爸嘛，你爸还会杀了你不成，别怕，宝贝。”杨浩看着我，安慰妻子。
　　“我恨你，你为什么要这样做，你为什么让我变成这样，我恨你……现在他已经醒了，他已经不可能原谅我了……我怎么面对他们……”妻子很伤心的说，“对不起……我爱你，也是真的，对不起，怪我能力不够，怪我太心急…对不起…”杨浩说，看着我，妻子那边沉默了一会儿，哭声也逐渐平息。
　　“就这样吧，以后，别联系我了，永远。”妻子说完后，挂断了电话。
　　杨浩也沉默了，没有说话，下体一直在流血。
　　“嘿嘿，你还是回去看看她吧，要是她做出什么事情来，你在董事长那肯定不好交代。”杨浩笑着看我。
　　“操你妈的还要你教我是吗？我操你妈的！”
　　我放好手机，拿起旁边那个铁盆砸向杨浩，妻子打来这电话，是为了确定杨浩爱不爱她吗？
　　我已经积攒满了怒气，这一刻，爆发了。
　　“啊……你他妈的有种放开老子，来单挑啊操你妈……老子就是干你老婆，怎么着？操你妈，有种……啊”杨浩发出有史以来最大的惨叫声，随后，整个后院都归于平静。
　　把那个扁了的铁盆扔在地上，我看向杨浩，往水龙头边洗好满是血的手后，穿上外套，关好门，往外走去。
　　“王兀，一会儿安排人在后院门那守住，杨浩醒了就给他点刺激，别让他睡了。一切事情我负责。”
　　我给王兀打去电话，“好的，陈总。”
　　挂断电话后，我驱车往市区去，要去看一看我那可爱的老婆。
　　“想说却还没说的，还很多……”《山丘》陪伴了我多久，我都忘了。
　　看手机屏幕的来电显示，是徐小迪。
　　他这个时候，给我打来电话，是杨浩的原因吗？

第53章
　　“喂，小迪，”看着前边的路，“镇南，最近还好吗？”徐小迪在那边很平静。
　　“还好。”我说，“镇南，现在有空吗？我到深圳了，过来和兄弟喝两杯？”徐小迪那边传来缓缓的音乐声。
　　“你到深圳了？在哪，我去找你。”
　　“深圳国安旁边的一家酒吧，这附近就这一家。”
　　“好，一会儿就到，等着啊，”
　　挂断电话，我有些意外，徐小迪竟然亲自来深圳，看来，他是不是发现了什么。
　　本来想回去看看家里的情况，看来现在暂时回不去。
　　“妈，家里这两天还好吧？”我给我妈打去电话，“没问题啊，你去哪了，没什么事吧？”
　　“没事，在外面办事，明珠呢，出院了吗？”
　　“明珠恢复得不错，今天跟我们回家里了，现在你爸在和宇宇玩呢，明珠在卧室休息呢。镇南啊，你以后得好好爱护人家，”
　　“我知道了妈，先这样，今晚我和朋友在外面吃饭，就不回去吃晚饭了。”
　　从我妈那里知道家里的情况后，我驱车往深圳国安局去。
　　来到国安局，找了一处停车位停好车后，从车里拿了一包烟，下车。
　　不知什么时候开始外面的天逐渐变黑。
　　灯红酒绿的世界是那么令人神往，每个人都匆匆往家里赶，此时的我却犹如一具行尸走肉，犹如丧失了灵魂。
　　我错了吗？
　　点上一根烟，用力吸了一口，调整好情绪，不能让老友看出我的狼狈。
　　往国安局左右看了看。在不远处确实有一家酒吧，大大的“夜不落”标牌镶嵌在门口一边。
　　走了进去，找了好一会儿，才看到有些黑暗的角落里，一个许久不见却有些熟悉的身影。
　　“小迪？”我走过去，“镇南。”他站了起来，比我高一些的身材，向我伸出手。
　　“好久不见。”和他握了握手。
　　“好久不见，现在抽烟了？”他凑过来闻了闻。
　　“唉，人总会变的嘛，你小子不也是？哈哈哈”我看到他位置的前面有一根正在点着的烟。
　　“哈哈，确实。坐。”我坐在他对面。
　　“近来可好？”他看着我说，这时我才注意看他，梳着一个成熟的背头，鼻子越发挺立，有点像陈冠希。穿着一件黑色的衬衫。
　　“……哼……”我长长的呼出一口气，见到老友难免思故。
　　“还好，挺好的。你呢？”
　　我说，“我还可以，唯一不好的就是还是单身一个。”
　　他微笑着看我，“还是单身一个人好，有家庭了，够你烦的哈哈”我看着他，徐小迪有些知所以然的看着我，……
　　虽然五一宿舍兄弟见了一面，大家却也没有多说什么。和他聊着很多事情，他这些年，我这些年。最后，他问我，妻子怎么样了？
　　“嗯，还好，都挺不错的。”
　　我说，“有什么事情就跟我说，别把我当外人。”
　　徐小迪看着我，和他说很多，酒当然也喝不少。
　　说实在的，我真想把妻子做的事情吐出来，却真的说不出口。
　　闭上眼，这人生真操蛋。
　　“好。”我张开眼睛，看着他，徐小迪也看着我。
　　“想做什么就做吧，后面还有我们几个给你看着呢！”徐小迪举起拳头，放在胸口。
　　“但是有一点啊老陈，咱不能破了底线，兄弟们永远支持你的。”他看着我，拿起酒杯。
　　“干！”
　　……
　　不知道喝了多少，但是并没有昏天暗地的醉。
　　和徐小迪告别后，我叫王兀过来开车送我回家。
　　“陈总，不知道该不该说，杨浩流血过多，需不需要叫医生。”王兀问我，“你觉得他会死吗？”我看着窗外，“死应该死不了。”
　　“那不就不用。”
　　“好。”
　　看着窗外，我好像知道徐小迪为什么过来深圳找我。
　　到家，已经是深夜。
　　“怎么喝这么多酒，”我妈给我开的门，“见老朋友，忍不住多喝了几杯。”
　　我笑着说，“那么大个人了，别让我和你爸操心了，”我妈接过我的外套。
　　“没事妈，我知道的，这些天麻烦你们了妈，我们这边也没什么事了，爸和你回家吧，这里空气不好，也不干净。”
　　我说，“瞎说什么，怎么不干净了，这孩子。”
　　我妈没好气的说，“妈，你去休息吧，我洗个脸也去休息了。”
　　我说，“好，快休息啊，”我妈看了我一下，往客房走去。
　　我去卫生间洗了个脸，看到洗衣机里和晾衣架上没有一件衣服。
　　洗好脸后出来，往儿子的房间走去，轻轻地开门，儿子又忘记关台灯了，被子也踢在了地上，我进去把被子重新盖在他身上，看着他安静的睡着，真不知道，以后怎么走。
　　转身欲关掉书桌上的台灯，看到桌子上有一本白纸，写着几行很整齐的字。
　　“吃完晚饭，我看到妈妈在卫生间里偷偷的擦眼睛，我走过去问她她说眼睛痒，我都看到妈妈眼角的眼泪了，她真不会撒谎。是不是爸爸骂她了，这些天，妈妈生病，爸爸好像都不在意，爸爸妈妈吵架了吗？我不想爸爸妈妈吵架，我不要爸爸妈妈吵架，孙一波他爸爸妈妈就是吵架，然后他爸爸妈妈不要他了，他好可怜，我不要那样。”
　　看完后，回头看儿子，那像我的眉宇，在这个贪玩的年纪，却懂事的让我心碎。
　　李明珠，你还是个人吗？
　　过去亲了一下儿子的额头，关灯，习惯的往卧室走去。
　　卧室门没有关，里面开着房灯，不知道妻子是不是在等我，见到我走到门口，用着惶恐的眼神看着我。
　　我才想到，我难道要跟她睡一起？想着就恶心。刚想往客厅沙发上走，妻子叫住了我。
　　“你别走，”妻子下床，走过来，“你进来，要爸妈知道吗？”
　　妻子可怜兮兮的看着我，“呵呵，你还怕爸妈知道？”
　　我说，“……你进来，我给你说清楚……求求你……”妻子拉住我的手，“哼……”我甩开她的手。
　　为了不吵醒儿子和我爸妈，走进卧室去。
　　妻子关好房门，走到我身边。
　　“事情不是你想的那样……”妻子看着我，“不是？你他妈让他骑了还不是？”
　　我怒目看向她，“……”妻子低着头，不说话，我想骂她无耻，想打她一巴掌，现在看着她却没劲。
　　“我被杨浩下药……”过了很久，妻子才缓缓说了出来，“哦？下了什么药？这个药这么厉害？”我笑了起来，看着她接下来怎么表演。
　　“……我知道你不相信……第一次，也就是你去北京那几天，我看他接儿子很辛苦，还感冒了，就给他拿了一点药……我只拿他当弟弟，你也知道的。我有点累，我坐床上给你说。”
　　妻子慢慢的走到床边坐上去。
　　“我怎么知道你拿不拿他当弟弟？拿他当弟弟还会有后面的事？”我耻笑着她。
　　其实妻子开始确实很讨厌杨浩，也很讨厌我带陌生人来家里。
　　“后来，我煮了很多人参鸡汤，想着扔了也是浪费，你和他关系那么好，我们也都把他当弟弟来看待。他正好感冒，要不叫他过来拿回去喝，我看你没多少个朋友，也能增进我们家和他的感情。”
　　妻子慢慢的说，声音有些嘶哑。
　　“确实增进感情了，谢谢你给我考虑得那么周到。”我笑着看她。
　　“你先听我说完，好吗？就算是死刑犯，也有权利留下遗言吧。”妻子开始哽咽着说，眼泪开始流了出来。
　　“行，你说。”我微笑着看她。
　　“他敲门，我本来打包好了在门口给他，你不在家，儿子也去我妈那玩去了，我怎么会让他进来。”
　　妻子说，“也许是上辈子我做了孽，这辈子老天爷在惩罚我一样，让我遭受这样罪吧。”
　　妻子顿了一会，闭上眼睛，眼泪从眼皮里挤了出来。
　　“他接过东西，外面却下起了很大的雨，那个雨，就像冰雹一样打在家里边的窗子上。现在相信，也许老天爷在暗示我了吧，我自己不知道。”
　　妻子睁开眼睛，眼泪模糊了她的双眼。
　　美丽的脸蛋上，现在却憔悴不已。
　　“也许他早就不安好心，他说外面雨太大了，想进来家里休息一会儿再走。你知道我的性格……”妻子这时嘴角向下微微颤动，看着我，“让他进来后，我看着雨一时停不下来，面面相对也尴尬，就叫他在家里喝了，我看他喝的很快，就去把剩余的鸡汤都拿出来，他说他一个人喝着尴尬，说姐你也去拿碗来喝一点，本来我想拒绝的，但是想着看他一个人确实很尴尬，就去厨房拿碗出来，”妻子看了看我，“他一直说很好喝，从来没喝过这么好喝的，我就很开心，我就跟着他一起喝了一些，跟他聊一些家常，”妻子看着我。
　　“后来，就感觉身体越来越热，也有点像醉酒的感觉，我当时没有多想，以为是我也感冒了。”妻子闭上了眼睛。
　　“后来他看我不舒服说我是不是感冒了？之后帮我收拾东西，还让我躺在沙发上给我盖被子，其实也不早了，他说再看我一会儿再走，要是严重了好背我去医院……”妻子说，“我虽然感觉话有些暧昧，不知道什么原因，心里却感觉很开心，身体也很热……”妻子看着我，“就像……就像被你抚摸了之后那种感觉……”妻子低下头，不敢看我。
　　“后来他就开始把见到我开始，所有关于我的都讲了出来，不知道为什么，我没有反感，我知道我不能那样做……我还有爱我的你，还有宇宇……”妻子眼泪开始打转，“但是不知道为什么，我当时就是忍不住你知道吗？我一直想着你，老公，真的，那时我很害怕，但是被他吻住那一刻，我什么都忘记了，脑袋空白一片，就像……就像一直在等待一样……只记得一个感觉，那时身体真的很热很热，”妻子又闭上眼睛，眼泪掉了下来。
　　“那就是你们的第一次，是吗？”我看向妻子。
　　“是，我对天发誓，有半句假话我马上原地死亡。”妻子看着我说，“不可能，你就没有对他动过情？在那晚之前。”我皱起眉头，看向妻子。
　　“……不知道，我只知道，他陪宇宇玩的时候，宇宇很开心，他会记住我喜欢什么，宇宇喜欢什么，然后会出其不意的把那些东西，像变魔术一样出现在我们面前。会忙前忙后的接送宇宇，就算生病的时候也是……我多希望那个人是你……真的……”妻子不敢看我，眼光看向脚下，又泪眼朦胧的看向我。
　　“但是，我心里一直都有你……就算发生这些事，就算到现在，我一直都爱着你……”妻子看着我，眼神一点都不颤动。
　　“那杨浩呢？”我冷眼看向他。
　　“……”妻子没有回答，“嗯？杨浩呢？回答我。”我往前走，接近她面前。
　　“……我不知道，我真的不知道……”妻子抬头看着我。
　　“呵呵，”我冷笑一声。
　　“以前可能会……可能会有一点感觉……现在没有了，真的没有了……”妻子看到我冷笑，就像做错事的小孩，在被大人打之前恐惧的样子。
　　“是吗？你以为杨浩现在在哪？”我坐在她身边，看着这具完美的躯壳，确实有维纳斯之般动人。
　　“我不知道，我不在乎……”妻子侧过身子，贴近我。
　　“杨浩逃离这些天，你有没有联系他？”
　　我靠近她的头部，鼻子对着她充满香气的头发贪婪的吸了几口，不知道为什么，心里很想狠狠的揉虐她。
　　“……有……”妻子很小声的回我，“为什么还要联系他？”我用手抓住她修长白皙的脖子，把她压在床上。
　　她的脖子上，戴着一条我作为生日礼物送给她的钻石项链。
　　“啊……我……我只想……叫他走得远远的，我怕你受到伤害……”妻子两只白嫩的手抓住我握住她脖子的手，“呵呵，你他妈不知道我已经被伤害了？你是想让他跑吧？”
　　我贴了上去，鼻子对着她的鼻子，捏住她脖子的手越来越用力。
　　“咳……咳……真……的没有……他当过兵……我怕他……伤害……你……”妻子抓住我的手，白洁的额头上因为缺氧而冒出血管。
　　“嗯？嗯？”我咬着牙，看着她很难受的样子，我心里却很舒服。
　　“真……的……我……一直……都……爱……你……”妻子说完，两只抓我的手也不抓我了，放到床上，我盯着妻子的面容，她此刻闭着眼睛，眼泪从眼角滑落。
　　突然，心里咯噔一下，我到底怎么了，我是不是做的太过分了。
　　我慢慢的松开抓住她修长脖子的手，退到一边，看着她闭着眼睛，眼泪落下的样子，我居然没有了那种快感，反而，是心痛。
　　妻子缓缓的呼吸，慢慢的睁开眼睛。
　　“对不起……我知道有些事情……错了就是错了……已经弥补不回来，”妻子躺在床上，这时我才注意到她穿着一件深蓝色冰丝长袖和长裤，把身体遮得严严实实，不过完美的身材还是显露了出来。
　　特别是那对曾经只属于我的双乳。
　　“求求你，别和我离婚，好吗？为了宇宇，以后，我都听你的，一辈子给你当牛做马，好吗？”妻子直起上半身，看着我。
　　“那个孩子，那个流产的孩子，是谁的。”
　　我没有回答妻子，“你的，是你的，”妻子嘴角向下动了动，睁大眼睛，泪水又从两只大眼睛里流了出来。
　　“为什么，在怀孕的时候，还做那些恶心的事情。”我闭上眼睛。
　　“他逼我的，真的是他逼我的……”妻子一直流着泪水。
　　“逼你，你就同意？我看你好像也很享受吧？”
　　我睁开眼睛，“……他说我不同意，就把偷拍的照片和视频发给你……”妻子红着双眼，泪水不停。
　　如果妻子说的都是真的，那么，杨浩这个人，留在这个人间，只会脏了空气。
　　“我真的害怕你知道，真的，所以一直傻傻的照他说的做。”妻子闭上眼睛。
　　“难道你照她的做，就不怕最后我还是会知道吗？做这些事情，你没想过吗？啊？”我想给她一巴掌，看着她的面容，却真的下不去手。
　　“……想过，我都害怕……很害怕……所以……只想不让你知道……我自己能处理好……”妻子泪眼婆娑。
　　“哦？那么我问你，这几天，你有联系过杨浩吗？”我说，“……”妻子没有回，“有没有，”我靠近她。
　　“……有……”妻子说，“为什么？你不是被他强迫的吗？嗯？”我皱起眉头。
　　“我……”妻子想说什么，却说不出口。
　　“你是不是还在乎着她？”
　　我眯着眼睛，“没有……”妻子说，“没有？你他妈被我发现了，还和杨浩联系这么多，你说没有？你他妈的！”
　　我有些愤怒。
　　“真没有，就两次，一次是你昏迷的时候……让他走远点，他还要我给他钱……要不就会害你，和你同归于尽……还有一次就是不久前……因为他又联系我……我让他滚远点，永远别联系我，永远别打扰我们。”
　　妻子流着眼泪说，要不是我在杨浩身边，都感觉她说的一定是真的。
　　“呵呵……那你不会改掉号码？对了，你有两个手机，是吧，”我微笑着看她。
　　“……我就是真的很害怕他伤害你……还怕被你发现……我真的很怕，只能……”妻子流着泪，很伤心的样子。
　　“杨浩，我已经抓到了。”我看着她这样子，让我又开始恶心了起来。
　　“好在，你回了有联系，要不，嘿嘿嘿……”我靠近她美丽的脸庞。
　　“……你抓到他了？”妻子抬头看我，有些惊讶。
　　看着她居然做出这种举动，我很愤怒。
　　“对，我不光抓到了他，还要让他付出代价，血的代价！”
　　我控制不住的吼了出来，“镇南，你们还没睡啊？”
　　这时房门被敲了几下，我妈的声音传来。

第54章
　　“妈，马上睡了，”我说。
　　“两个人快休息吧。”
　　“好，放心吧妈，快回去睡吧。”妻子回了一句。
　　不一会儿，听到离去的脚步声和客房房门的关门声。
　　“……我没有怪你的意思，我是……”
　　“你是什么？你是担心杨浩是吗？”妻子想说什么，被我打断。
　　“……”妻子看了看我，没有说话，“……怎么会呢，我是担心你，太冲动了出事……反而……害了你……”妻子看着我，“呵呵，那我应该放着他走？说我老婆被你玩爽了，你走吧？这样吗？”
　　我贴近妻子的脸，“……你……你先冷静，好吗？”
　　妻子闭上眼睛。
　　“你打的那个我知道的电话，我知道的最后那个电话啊，你可不是这样说，”
　　“……”妻子眼神躲闪地看着我。
　　“就算是他联系的你，你给他打去几个未接电话和发去几条短信，对了，手机在我这呢，”
　　我从口袋里拿出杨浩的手机，打开那两条短信。
　　我看向妻子，她的眼神在躲闪着不敢看我。
　　“怎么还不接电话？理亏了是吗？为什么你要这样对我？现在破坏我的家庭，你满意了吗？我要你亲口回答我。”
　　“为什么不接电话？你真的是这样的人？你说的爱我呢？就是你日记本里说的那样吗？”
　　我对着那两条短信，读了一遍。
　　“这可不像你说的那样，让他滚远点。”我咬着牙，看向妻子。
　　“你会说不是你发的，是吧？166是你号码吗？我打过去试试？”说完，我摁了拨号键。
　　“嗡嗡嗡……”的振动声，从妻子的包里响来。
　　“这他妈的声音熟悉不？亲爱的老婆，”我舔了舔嘴唇。
　　“……别说了……”妻子闭上眼睛，泪水一直不停的往下掉。
　　“怎么了？”我笑着贴近她的头，那头发的香味，真香啊。
　　“……”妻子没有回我，“被揭穿后的沉默？”
　　我在她耳边慢慢的说，“……我没有说谎……都是真的……”妻子回，“……你问我对他什么感觉时……我真的不知道，现在也不知道……但是……真的想叫他离我们远点，永远不要再见。”
　　妻子空洞的眼神，看向前方。
　　“所以，可以说，你已经爱上他了，是吗？”我盯着她的眼睛。
　　“我不知道，真的不知道……”妻子的眼神颤动了一下，又闭上了双眼，挤出来一大片泪水。
　　“可能……可能前面对他是有一些……”妻子又张开眼睛，“这不就完了，多省事，”妻子居然承认了，我的心如坐了过山车，最后掉入了山崖里，摔得粉身碎骨。
　　“前面有，也不知道是不是，但是……现在没了，真的，我只是想……”妻子看着我，“我只是想，确认，我前面……现在，真的，一点都没有了，”妻子大眼睛看着我。
　　“至始至终……我真的只爱你……真的……”妻子吸了吸鼻子，眼睛已经哭肿。
　　“呵呵，你知道吗？其实我应该让你保持对他的爱和幻想的美好啊，不过，现在太让我恶心了，你从一开始就被杨浩上传到网上了知道吗？你们俩的动作片，甚至怀孕的时候，真他妈精彩……”我往垃圾桶里吐了一口口水。
　　妻子惊恐的看着我，“不可能，我都答应他了……我是为了……怕你发现，害怕告诉你，害怕你不要我了……我才答应他的……”妻子颤抖的说着，鼻子都堵塞了。
　　“想欣赏吗？给我点时间，我弄出来给你看。”我看着她可怜兮兮的样子，甚至觉得她是装出来的。
　　“呵呵呵，好了，我现在不想听你说话，也不想看见你，我去沙发睡，这里，对了……”想着杨浩说的，在这这里，在张床上，和妻子……
　　“什么？”妻子看着我，泪眼朦胧。
　　“这里，杨浩有来过吗？”
　　“没有，不可能，这是我的原则，”妻子睁大眼睛说，“杨浩说你和他在这张床上……”我说，“……那种人的话，你也信吗？我就算再傻，都不会让他玷污这里……”妻子双眼含泪的看着我，“你听我解释，好吗？就算你不要我了，给我说完的机会……我这两天一直给你电话……”妻子坐在床边，说话的声音从嗓子里沙哑的出来。
　　我沉默着，本来想出去睡，看她那样，从前的美好像电影一样在脑海里漂浮。
　　“我真的被他……后来……我也感觉很奇怪，逐渐的就……对他有一点好感……”妻子看想向我，眼泪止不住的流。
　　“我现在问你，你真的被他逼迫？”我说，“……真的，我以为我能处理好，谁知道他越来越过分……”
　　“我和他说过好几次，说就那样结束，可是……还是抬头不见低头见……我不敢跟你说……因为已经错了太多……我就想……等过些时间就会好……”妻子断断续续的讲着。
　　“你爱我吗？”我说，“爱，甚至爱过我自己……”妻子一对泪眼朦胧的桃花眼看着我，很坚定，我感觉不到一点虚伪。
　　“爱我？你为什么要做伤害我的事？”
　　我说，“我不知道……我真的不知道……我真的爱你……就算这样……我根本就没有想过离开你和儿子，根本就没有想过离开你们我怎么生活，我很害怕，你知道吗？，没有你们，我真的……真的会死的……”妻子说，双眼已经哭肿，眼泪如水流般划过洁白修长的脖子，往身体里去。
　　妻子应该没有说假话，杨浩也说过，就算他们发生了这样关系，妻子还是爱我的，没有改变过。
　　那么，妻子出轨，到底是为了什么？
　　我没有回妻子，从柜子里拿出一条被子，妻子一直发出细微的哭声，一直看着我在走动，看着我把房间的门关掉。
　　关好门后，往客厅的沙发上睡去。
　　我不知道妻子说的有几分真假，杨浩说的几分真假。
　　杨浩狗急跳墙，为了让我更刺激更愤怒，他什么话都可以说出来。
　　也许妻子说的都是真的，虽然她一直说着不知道，但是她也承认，她对一个逼迫她和给她下药的禽兽动了情，到底是为了什么？
　　她明明就知道，而且很清楚杨浩可能对她下了药物，害怕我知道可能是真的，但是，妻子前面，不，或者现在都沉迷于杨浩也是真的，现在，她还在乎着杨浩吗？
　　至于妻子说的杨浩给她下药，范建有说过他在美容院那晚在酒里下药，也是跟杨浩学来的，如果是真的，我也不感到奇怪。
　　但是，为什么呢？为什么一个人清楚的知道别人对她下药，还会任人侵犯自己？为什么？
　　想了一晚，这几天都没有休息好，疲倦的不知不觉睡了过去。
　　第二天，天还没亮透，家里还很安静，我看卧室门里传来微弱的灯光，她一晚上也没睡吧。
　　我拿起杨浩的手机，打开里面看，除了那两条短信和未接电话，以及联系人列表里的两个人，其余的什么都没有，被杨浩删除的干干净净。
　　［妈］，［B］。
　　这个妈应该就是杨浩母亲的电话，而这个B，会是谁呢？
　　带着好奇，我点开进去看，只有一个181开头的电话号码，不会又是妻子的？
　　带着愤怒，我拨打了过去，“嘟……嘟……喂，”一个男人的声音从那边传来，这个声音，总觉得在哪里听过。
　　确定不是妻子后，我挂断了电话，而那边也没有再打过来。
　　这个人，对杨浩来说，必定十分重要。
　　能让杨浩仅存着跟他妈一起的联系人，会是谁？我想着，徐小迪说GZ炸弹案跟杨浩有关，现在感觉问题好像不是那么简单。
　　头很痛，我起身往卫生间洗涑。
　　过了一会儿，听到主卧室的门被打开，妻子面容憔悴的走过来，抬头看我，眼里满是不知所措。
　　“对不起，我没注意，我出去，”妻子很惊慌的说着，像只受惊的绵羊。
　　“我好了。”我看着她说，从她面前经过，没有说多余的话。
　　“老公……”她轻轻地叫我，虽然已经发生了这么多事情，听到她的叫唤，我内心还是颤动不已。
　　打碎的玻璃，真的还能圆吗？
　　我没有应她，穿好衣服，准备往外走去。
　　“你调整状态，好了给我电话，找个地方签字。”
　　我说，妻子没有回我，一直在卫生间门口站着低着头，不时的看我一下，双眼又开始往下流泪水。
　　虽然有些心疼，我还是穿好鞋子，关上门，往外走去。
　　开车来到一处早餐店吃了早点，吃完后驱车往桃源山庄去。
　　身体是自己的，有健康的体质，才能去做很多没有做的事情。
　　“想说却还没说的，还很多，攒着是因为想着成歌……”车子刚开不久，电话铃声响了。
　　我以为是妻子打来的，拿起手机，是老严打来的。
　　“陈总……对不起……出事了……”老严说，“怎么了？”我皱起眉头，有一种不祥的预感。
　　“杨浩……跑了。”老严低声地说。
　　“什么？”我大吃一惊，杨浩，被我打到半死，怎么跑？
　　“被人劫走了……”老严说。
　　“对不起陈总，昨晚我们……”老严想说什么，“好了，我马上过去。”我挂断了电话。
　　经历了很多事情，我已经学会了隐忍和控制自己的情绪，就算妻子这件事，我虽然遍体鳞伤和有着无尽的愤怒，至少也没让我失去理智。
　　在大学的最后一节课上，导师说，［一个人控制不了自己的情绪，注定是没有作为的，我的学生，出去外面，一定要学会控制自己的情绪。
　　］这么多年，我一直谨记教诲。
　　让我意外的是，杨浩居然被救走，或者抢走？这个时候，我发现事情可能没有我想的那么简单。
　　来到桃源山庄，老严已经在门口等我。
　　“陈总，我……”老严想说什么，我打住了他，示意他前面带路。
　　我们走到后院，老赵和王兀在里面说着什么。
　　“陈总，是我大意了。”赵四向我走来。
　　“陈总，昨晚我们休息后，早上七点来接班，看到守在后院的两个兄弟被人打晕倒在门前，赵总的狗也被杀了，房门大开，杨浩不见了。调取监控，有三个人在今天凌晨三点多进来后院抢走了杨浩。”
　　王兀给我说。
　　“那两个兄弟呢？”我皱起眉头，“送医院去了，医生说有脑震荡的危险。”王兀说，“好好照顾他们，一切费用我出。”我说。
　　“陈总，能让那三个人来劫持杨浩的，来头不小啊，”赵四看着我，“老赵，抱歉，让你的狗死了，”我看向前方被抹了脖子的那几条狗。
　　“这个到没什么，这个杨浩，呵呵，有意思。”赵四也看着那几条狗。
　　“能知道那几个人的去向吗？”我说，“出城外去了，”赵四说，“行，老赵，这个事情是我自己的事，这几天麻烦你了。”我看向赵四。
　　“是我大意了，我向你道歉才是，如果知道这个杨浩有点能耐，多叫几个兄弟就好了。”老赵抱着歉意的看向我。
　　“陈总，人在我这丢的，我会给你找到人，放心！”
　　赵四眼神突然的变得犀利，“行，有消息麻烦老哥通知我一声。”
　　我没有拒绝，赵四也是干脆的人，多一个人给我找更好。
　　“放心吧，我这几条狗，不能白死咯。”老赵转头看向那几条狗，地上一地的血迹。
　　杨浩跑了后，我们都知道事情不是那么简单了，我让老严和王兀带上人出城去。
　　和赵四客套几句后，我驱车往家里去，杨浩的日记本在妻子手里，他的日记我没有认真看，他和妻子的那些事情看了反而让我恶心。
　　也许他的日记本里记录有一些东西。
　　回到家里，静悄悄的，我给我妈打去电话，我妈说她和我爸现在已经到了机场，妻子送他们去的。
　　本来想多照顾妻子几天，妻子说已经恢复得差不多了，让他们回去上班，毕竟我爸妈请假过来SZ半个月了。
　　我想着这样也好，他们回去了，可以少看到很多难以启齿的事情。
　　给我爸妈嘘寒几句后，我妈说要上飞机了，不用担心他们。
　　挂断电话后，看着电话表里的［老婆］，想打过去，却没有按下的勇气。
　　妻子应该正在回来的路上，在家里等一会儿，她应该就回来了。
　　杨浩已经被人劫走，有赵四和我的人在找，对了，徐小迪。
　　想到徐小迪，杨浩有重大危害国家安全的嫌疑，国安应该会盯着他吧。
　　想了一下，还是给徐小迪打去电话。
　　“老陈，”徐小迪声音传来，“小迪，你给我透句实话，你们怀疑的那个人，有没有定位到了。”我没有拐弯抹角。
　　“没有，国安系统和公安系统在通过监控一点点排查，目前只知道这个人离开了SZ。”
　　听到徐小迪这样说，我陷入了沉思。不知道该不该给他讲我抓到杨浩，又被某个组织劫走。
　　“好吧，幸苦你了小迪。”我说，“有消息我会通知你，别担心。”徐小迪说，挂断了电话后，我越来越感到不太对劲。
　　想了一下，杨浩的笔记本应该也不会记录什么东西。
　　杨浩手机联系人里的那个［B］，会不会就是劫走杨浩的人？
　　如果是，国安的人都不知道杨浩在我这里，那这个［B］，是谁？
　　又是怎么知道杨浩在桃源山庄的？
　　难道说，我这边，有那个人的卧底？
　　王兀？
　　老严？
　　不可能，他们两个是我有意明显的拉到我和老张这边。
　　老赵，也不可能，更没必要跟我作对。
　　但必定有人给杨浩后面的那个人通风报信。
　　我在主卧室里找了一圈，并没有找到那两本日记，妻子藏到别的地方或者已经毁掉了吧。
　　只能等她回来，等她回来，就知道了。
　　至于杨浩，那个［B］，是谁呢？我眉头紧锁，再拿出杨浩的手机，对着那个人，拨了过去。
　　“你好，你所拨打的电话号码是空号……”我挂断了电话。
　　站在卧室里，看着床头上和妻子的结婚照，我嗅到了一股阴谋的味道。

第55章
　　阴谋？
　　会有什么阴谋？
　　抢我妻子？
　　抢我一心奋斗换来妻子出轨而得来的一切？
　　条件反射，让我想到杨浩在会所上描述的老板，杨浩描述他猴急了，要不就可以拥有妻子一辈子。
　　那个人，串通杨浩，想让我下台，或者说进监狱，杨浩才会有这样的妄想。
　　这个人，必定跟炸弹事件有关，国安那边又调查到与杨浩有关系，那么背后这个人，劫走杨浩，就是为了永远都查不到他。
　　现在杨浩虽然得救，但是他要么被安排掩姓埋名，要么，永远的在地球上消失。
　　杨浩重伤，我现在也不担心他会对我的家人作出什么事情。后面那个人没有露面，必定不会让杨浩再出面，要不冒着风险劫走杨浩做什么。
　　有赵四和王兀他们去搜查线索，有情况他们也会第一时间通知我。
　　突然的，我感到很累，身心俱备。躺在床上，闭上眼睛，一幕幕场景如电影般在脑海放映。
　　妻子到底为了什么出轨？她也说不出来。
　　主机，杨浩的主机。
　　脑海里突然如被某种指令提示一样，我起身往书房走去，那个主机，我放到书房里。
　　来到书房后，把我的电脑主机拆掉，接上了杨浩的主机。
　　启动后，输入那个密码，1314520，电脑真的进入了windows桌面。
　　电脑里只有几个看起来像游戏图标的软件和一个文件夹。
　　对着那个文件夹，我点开进去。
　　居然又是需要输入密码进入，我重新输入1314520，密码错误。
　　我皱起眉头，把密码反过来输入，5201314，这次居然是对的，输入正确。
　　进入后，接着，好几个文件显示了出来。
　　“高”、“刘”、“柳”、“李小”、“李大”，共五个文件，看起来像是用姓氏作为文件名称，那么必定跟这些姓氏有关。
　　我看过杨浩日记，这几个文件已经不用猜了，必是杨浩记录的某些让我恶心的东西。
　　“李小”？“李大”？难道是妻子和那个公司里的女大学生李思琪？
　　“高”？应该就是高敏，杨浩的那个大学女友。
　　“刘”，如果我没有记错，就是范建女朋友，刘欣怡。
　　“柳”，柳婷，杨浩那个在老家的女朋友吗？
　　看着这几个文件，让我有些惊讶。
　　对于其他的人，我现在已经不感兴趣，我只关心那个对我十分重要的人。
　　没猜错的话，“李大”，必定是妻子，李明珠。
　　我点开了那个“李大”的文件，打开了进去。
　　里面又分成两个文件，一个是图片文件夹，一个是视频文件夹。
　　我调整了呼吸，想都不用想，这肯定是那些恶心我的照片和视频，虽然已经知道事实，也让我麻木不仁，现在看着这些东西，却又如在结痂的伤口上重新揭开露出里面的新肉般疼痛。
　　我点开那个图片文件夹，在电脑显示器上，出现了很多照片，照片里的主人，就是那个让我深爱，又让我心碎遍体鳞伤的女人，我的妻子，李明珠。
　　虽然已经猜到就是妻子，当赤裸裸的现实展现出来，窒息般的疼痛再次来袭。
　　第一张图片，看起来像是妻子被偷拍的照片，那时是一个炎热的季节，妻子一身青绿色碎花丝质连衣裙坐在酒店的办公室里，一双笔直又白皙的大长腿从裙摆下伸了出来，凹凸有致的身材，如鹅颈般修长的脖子，脖子上那张显冷落又美丽的脸蛋，扎着一个干净利落的马尾。
　　那时的她，是那么的干净，不容侵犯。
　　第二张图片，是她拉着儿子的手走在绿树成荫的过道上，那个时候，我应该在出差吧。
　　所以陪伴她的人，是我的秘书吧，为什么她会让杨浩陪着她和儿子玩呢？
　　她那时候不是对杨浩没有好感吗？
　　第三张图片，妻子在闭着眼睛，她的前面，是一个蛋糕。
　　蛋糕上写着31，妻子31岁生日，那是在2008年。
　　妻子不是说当时杨浩只送一个相机给她吗？
　　难道，是杨浩陪她过的生日吗？
　　我皱起眉头。
　　第四张图片，背景很黑，点点灯光，却看到妻子披散着一头长发，眼神专注的看着前方，她的侧脸，是那么的惊艳美丽。
　　看到侧脸，我才注意到她的脸上，写着几个红色如用口红涂抹的字母，EASON。
　　这就是那场，那场陈奕迅的演唱会吗？
　　第五张图片，妻子和儿子在泳池里玩的照片，妻子穿着白色的泳衣。
　　第六张图片，妻子一身肉色的职业装在酒店的大厅里指挥着什么的样子，一双黑丝套在腿上，头发都往后扎，高贵优雅的面容暴露在空气中，是那么的冷艳与不容放肆。
　　看到第七章图，我的心颤动了一下，虽然早就知道，却还是没有心理准备。
　　妻子闭着眼睛，粉色的居家睡衣褪到胸部上，肉色的乳罩松垮的贴在肚子下，两颗乳房暴露在空气中，乳头微翘，刚沾满口水的乳头上反射着灯光。
　　而妻子光滑没意一丝赘肉的肚子下，在阴毛浓密的腹部下，另外一个腹部紧紧贴在妻子身下，两人的阴毛，遮住了两人的结合处。
　　妻子的身下，那个沙发的颜色，我没猜错，必定是我家客厅里那张米色的沙发。
　　我拿鼠标的手开始颤抖，下一张图片，有会是什么？
　　第八章图片，背景很暗，却也能看到大概的内容，就像从被子里拍的，修长的背很是白皙，背沟一直延伸到浑圆的屁股上，背上却没有乳罩的痕迹。
　　这样的图片却是似曾相识。
　　继续点开下一张图片，在那个浑圆的屁股下，一根粗大的阴茎挺立地翘着头，压在丰满白嫩的屁股缝上，阴茎的黑和屁股的白，在那黑暗的环境里确是那么的分明。
　　阴茎的长度，甚至超过了屁股缝上的尾椎骨，伸到了腰部下面。
　　继续点开，还是昏暗的背景，还是那个修长性感的美背，和白皙的两片臀肉，和上张图片不同的是，那个粗大的阴茎，消失在空气中，就好像，从来没有出现过那个东西。
　　下一张，还是那个背景，还是那个白嫩的屁股，屁股上还穿着一件浅色的内裤，粗大的阴茎趴软着在一边，却能看到，那浑圆的臀部上流着很多很浓的白色液体。
　　看到这里，我已经麻木的心又再次躁动起来，不是对于欲望的躁动，而是对于图片里那两个人的愤怒。
　　全身开始颤抖着继续点开下一张，还是比较昏黄的环境，是女人起身的侧身照，一头长发批到背上，又细又修长的手臂却遮不住那巨大的乳房，那一只乳房，傲立着在空气中，是那么的饱满，完全看不出被揉虐过的痕迹。
　　妻子，她睡觉的时候，不都是穿着睡衣吗？
　　为什么！
　　为什么这里面的她，会赤裸着身体。
　　我往下继续点击，居然看到妻子穿着一套奇怪的服饰，这套服饰我好像在那杨浩的房间里见过，妻子一头长发，在厨房里做着菜，而那个地方，不是家里。
　　继续点击，穿着那套服饰的女人，侧着头，头发遮住整张脸，双手趴在柜台上，微张那张涂了鲜艳红色口红的嘴。
　　下一张，女人下体的特写，套在臀部上的黑丝被粗鲁的撕破，一根黑色的阴茎直挺挺的没入女人阴道里。
　　再到下一张，女人半趴在柜台边，女人的背部，和那被黑丝包裹着丰满的臀部，沾满了白色的液体，甚至有些滴落在厨台的地下。
　　我知道那是什么。
　　坐在椅子上，我全身发抖，呼吸越来越急触。
　　满目的男人女人性交的图片，女人身上充满着那些白色的液体。
　　我颤抖着快速的点击，一直到出现一个让我死心的画面，妻子有些害羞的看着拍照镜头的方向，嘴巴里，含着那根黑色粗大的阴茎。
　　妻子还是穿着一套奇怪的服饰，头上戴着圣诞节的红色帽子。
　　呵呵呵呵，李明珠，你让我，怎么对你才好。
　　看着那些图片到现在，看着妻子那一双桃花眼，那害羞的表情，那个表情，那是在大学时我才看到的表情，现在这个表情下，却含着一根不是我的阴茎。
　　我胃里一阵阵的反胃，终于在某个点达到峰值，我低着腰往旁边的垃圾桶呕吐。
　　“哐”，在我呕吐的这一会儿，听到家里过道的大门被打开。
　　我起身，没有关掉电脑，走到书房门口，看到妻子正在弯腰拖鞋。
　　炎热的夏季节，妻子却穿着一件肉色的纯色丝质西装外套，内衬白色冰丝上衣，只露出如鹅颈般修长白嫩的脖子，一条黑色的牛仔裤，把两只挺长的大腿包裹着严严实实。
　　这样的季节，妻子在以往肯定会为了清凉舒爽而大露白嫩修长的手臂和大腿。
　　不过这样的装饰看起来确是那么徒劳无力，白皙的皮肤、丰满的胸部、浑圆的臀部已经告示着，这个女人的身材是多么的无可挑剔。
　　不管什么时候，她的打扮得总是那么优雅高贵，也许就是与生俱来的天赋。
　　妻子抬起头，看到我站着看她，眼神有些躲闪和慌乱。
　　“…爸妈…我刚送去机场…”妻子把门关好，像做错事的孩子，站在门口看着我。
　　“我知道。”我说。看着她，现在总感觉脊梁骨传来阵阵神经电波，那是能让我呕吐的信号。
　　“杨浩跑了。”接着，为了自己不至于那么不堪，我往客厅沙发上坐。摸了一下沙发，又想到那些图片。
　　“呕…”我感觉又要吐出来了。
　　从口袋里拿出一根烟，点上，狠狠的吸了一口，烟味的呛辣，终于稍微止住了我恶心的胃。
　　妻子这时从大门口低着头不说话，走到我一边的沙发上坐着。
　　“你…抽烟…”妻子看向我。
　　“对。”我打断了她。
　　“…”妻子梳了干净的马尾辫，美丽的脸蛋对着我。
　　“儿子呢？”我吐出一口烟，“早上阿姨送去学校。”妻子轻声说。
　　“那两本日记呢？”我皱起眉头望着她。
　　“…我…烧了…”妻子断断续续的说。
　　“烧了？”我眯起眼睛。
　　“我知道你会怀疑…这是我拍的…视频…”妻子赶忙从包里拿出手机，打开视频，递过来给我。
　　“还有那些…照片…那个…手机…我也都烧了…”妻子断断续续，又平静的说。
　　我接过手机，看向那个视频。
　　视频中，一个火盆正燃烧，妻子把那两本日记翻开后，杨浩记录的文字显示了出来，之后，妻子丢在火盆里面，一会儿，日记本面目全非。
　　妻子又往里扔那些在医院里，被我甩开一地的照片。
　　最后，把那个我没见过的和杨浩联系的手机，手机已经烂了，妻子还是往里面扔。不一会儿，浓浓的烟冒了起来。
　　“我不期望你能原谅我…看在儿子的份上…求求你，别和我离婚，好吗？”妻子说完，泪水又从那双桃花眼里落了下来。
　　“…”我不知道说什么，想到那些图片，还有视频，我都不敢打开。
　　妻子烧了那些东西，其实也算是给她自己和我一个交待，那些东西，对她，对我都是不可启齿的噩梦。
　　我也不期待那两本日记里面会有什么，看到妻子真的和杨浩在一起那晚，我的心已经麻木，或者说，已经死了。
　　“最后问你一次，那个孩子，是不是我的。”我看向妻子。
　　“是，”说完，妻子擦完眼泪，从包里拿出来两份单子，“这是我之前自己去鉴定…和医院的流产报告…”妻子递过来给我。
　　我看向那两份单子，鉴定表确实证明是我的，流产报告，确实也是真的。
　　“我怎么知道，这两份报告是不是你伪造的。”我把单子扔到一边。
　　“…我不知道怎么证明…真的是真的，白露娜可以作证。她都知道…”妻子看着我。
　　“呵呵，你们一丘之貉，要去相信她吗？”我把烟头放在桌子上掐灭。
　　“…真的，到现在…我怎么还敢骗你…”妻子说。
　　“别和我离婚，好吗？”
　　妻子看着我，“我爸以后的事业都会交给你，看在儿子和他们的份上，给我一次机会，好吗？我不奢求…不奢求你原谅我…我知道我脏了…”妻子说到这里，哭了起来。
　　“…”我没有说话。
　　“我真的是被他…下药的…真的…”妻子哭得很伤心。
　　“呵呵，下药？我看你好像很享受啊。”我咬着牙，看向她。
　　“真的…如果你不信…我们找他对质…”妻子这几天流了很多泪，眼睛都肿了，说话声音就像感冒了一样。
　　“你跟我说，你为什么，为什么知道他下药，还不跟我说，还继续随他摆布？”我说。
　　“我说过了，真的是害怕，怕你知道，怕你生气，怕你不要我了。我真的很害怕，所以，他提的要求，我都答应，只要不跟你说，我以为，我以为我会处理好，他也会放过我…”妻子抬起修长的手指擦了擦脸上的泪水。
　　“所以，怀孕，也跟他做？还有你的嘴巴，你的…”我想到这，眼睛开始红了起来。
　　“…我不知道…我只知道我害怕你知道我被他侵犯，我害怕你不要我了…真的，镇南…你和我十来年，我的性格是怎么样的，你还不知道吗？我怎么敢背着你出轨，我真的，真的害怕你不要我了，我身体脏了，很害怕…”妻子泪水不断。
　　妻子的性格，就像莲花一样，含蓄，香味又来得深沉。虽然她的容貌是打动我心的初始，性格却也是我爱她长久之处。
　　我不知道她说的有几分真假，她却也不是会撒谎的人，这么多年，就算不喜欢，也会任劳任怨的去做。
　　“杨浩跑了，我不知道救他的人是谁，也不知道那个人怎么知道我抓住了杨浩，”我盯着妻子的眼睛，这一刻，只要妻子眼睛有颤动，我就会杀了她，在我的脑海里，一直有个声音，妻子通风报信，让那个人救走了杨浩。
　　“你又怀疑我是不是？”妻子眼睛没有动，就那么直勾勾的看着我。
　　“为什么我被杨浩下了药，我不敢告诉你是因为我爱你，我怕你不要我，他侵犯了我，他侵犯了你妻子，你却还要怀疑我？”
　　妻子突然的改变了性情一样，没有了之前的卑微，而是，气愤？

第56章
　　“什么？”把烟掐灭后，我抬起头看向妻子。
　　“你为什么不相信我…我是错了，可是…我向你道歉…我现在…不配做你妻子…但是…为什么这个时候了…你还怀疑我和杨浩有关系…”妻子可能看到我眼神变得冷峻，声音又开始变小。
　　“你到现在还不明白你自己在做什么是吗？”
　　我盯着妻子，“…”妻子没有说话，“我只是求你相信我…我知道自己不干净了…看在这些年…看在儿子和…”妻子说，“你父亲？是吗？我跟你说李明珠，我他妈做到这个位置，你不会以为是靠你父亲吧？你不会以为我拼命的去工作，去加班，甚至出国学习，都是你父亲，你家恩赐的吧？”
　　我站起来，看着她，“我不是这个意思…”妻子抬起头看着我，“是，你爸集团董事长，但是你以为我光靠他，我能在公司站住脚？你以为我做这一切，是为了谁？是为了你，你！”
　　我感觉自己的眼眶热热的。
　　“中大出来的，你看王阳，看张旭，看徐小迪，他们哪一个不是过得比我舒坦？嗯？你是不是以为我很差啊李明珠？老子在外面没命的工作加班，从毕业后来你家公司开始，我有哪天不是为了你去做这些烂事？不是为了这个家？你呢？嗯？你呢？站在道德至高点，风轻云淡的说我不顾家，我不关心你，呵呵呵，我做这一切，为了谁？你一而再，再而三的做那些事情，你觉得我智商很低吗？不知道我一直在为了儿子，为了这个家在忍着你吗？”
　　我向她吼了出来。
　　“我已经对你很客气了知道吗？你他妈做了什么，你说的这些所有东西，我都他妈强迫自己去相信你，知道吗？就算老子看到你被杨浩骑了，老子还在想着儿子，想着要是你他妈给我道歉，我也许原谅你？现在呢？嗯？现在呢？你他妈还有脸以儿子，拿你爸来压我？李明珠，你是不是看不起我？觉得我很软弱是吗？”
　　我感觉自己额头上的血管都被我吼突了出来。
　　“…”妻子流着泪，摇着头，惊恐的看着我，这是我这么多年，第一次这样歇斯底里这样对她。
　　发生这一切，我想着儿子，为了儿子，我一直像个行尸走肉，麻木不仁的处理这些让我触不及防的事情。
　　内心一直有个幻想，那个潜意识总想着破镜重圆，看来，是我高估了妻子，高估了人性。
　　“你不给我好好道歉就算了，没有反思也罢了，你他妈现在还要拿他们来压我，掩盖你那些臭事，你是不是真的觉得我像个傻逼一样？李明珠，够了，真的，真的够了。”
　　我盯着妻子，不知道是终于放下还是已经看清妻子。
　　想着大学刚毕业那会，她拉着我的手，在洱海边，那些狗屁誓言…
　　“你不是说杨浩给你下药吗？过来，你不就是想要证据吗？”我往书房走去，妻子颤抖的看着我，过了一会儿，跟着我走进书房。
　　“来，这些照片，熟悉吗？”我呼着粗气，把妻子那些被杨浩拍的照片打开，把显示器移到妻子方向。
　　妻子右手捂住嘴巴，眼泪不停的流了出来，摇着头。
　　“还有呢，”我点开那个视频文件，“不要…不要拍了…呵呵呵……别拍了…呵呵呵…啊嗯…嗯…嗯…啪…啪啪…”妻子欢乐的笑声从音响里传出来，接着是一阵呻吟。
　　“别放了…别放了…”妻子蹲下，哭了起来，“这就是！你他妈！说的！被杨浩下药？”
　　我说，“在我发现了你们的事情，你他妈的还给杨浩打电话，李明珠，你是想要杀死我吗？”
　　我说，“啊…嗯…嗯…啪啪啪啪…啊…啊嗯…好快…慢一点…嗯…”音响里继续传来那些呻吟。
　　“李明珠，你不是不知道，你他妈的很清楚，我也很清楚！可我不像你，我还想着儿子，就算你他妈烂成泥了我还想着为了儿子，这些苦难，让我一个人来受！可是呢？就像你他妈说的，被杨浩下药了，可你依旧一而再再而三的去玩火，又一而再再而三的触碰我的底线，”我感觉自己脸上湿润不已。
　　“嗯…嗯…啊嗯…不要…嗯…嗯…”
　　“李明珠，…我们离婚吧，我确实不配你，宇宇也不配做你儿子，我会照顾好他。”
　　我说，“啊…嗯…啊呼…”视频中，男人和女人发出如释重负的呻吟，显示屏的余光中，我看到白色的图像布满整个屏幕。
　　妻子一直蹲在我面前，头发不知道什么时候披散着，把整个头都遮住，双手抱着那两只挺长的腿，颤抖着身体。
　　“…我真的只是想，不要离开你…我真的不知道没有你…以后怎么生活…”妻子断断续续又颤抖的声音从头发里传出来。
　　“不不，怎么会呢？你一定会好好活下去。”我看着脚下的她，“求…求你…镇南…我真的知道错了…”妻子颤颤巍巍的声音传来。
　　“你平复一下，这几天我已经叫律师弄好离婚手续，我去取。你父亲那边，我会去解释，你放心。”
　　说完，我看了一眼电脑，那个随手点击的视频已经播放完毕。
　　我把电脑关掉，往外走去。
　　“你去哪…”妻子站起来，眼泪沾湿了头发，粘在脸上，两只眼睛红肿着看我。
　　“我去哪还有必要给你说吗？”我回头，看了她一眼，走到过道上，穿好鞋子后，往外走去。
　　妻子在书房的门口站着，从微微的哭泣，到安静的看着我，我不知道她怎么想，想去做什么。
　　我现在感觉，离不离婚已经不重要，我现在只想找到杨浩，和杨浩后面的人。
　　这么久，如果是公司内部的人在帮杨浩，为什么岳父那边没有一点动静？
　　“王兀，有线索吗？”驱车往公司的路上，王兀给我打来电话。
　　“陈总，载着杨浩的车，往DG方向去了。”王兀说。
　　“麻烦兄弟们辛苦一下，继续跟踪，有消息马上通知我，我处理好事情就过来找你们。”挂断王兀电话后，我往公司总部去。
　　在公司楼下停好车后，我直接往懂事长办公室去。
　　大门是开着的，我走到门口，看到岳父眉头紧锁的坐在沙发上。
　　“爸，”我推门进去。
　　“休息好了？恢复得不错嘛！”岳父看到我进来，微微对着我笑。
　　“爸，公司内有人搞鬼。”我坐到他对面。
　　“你认为是谁呢？”岳父两只眼睛眯了一下。
　　“…”我没有说话，看向岳父。
　　“没事，你说吧。”岳父看着我。
　　“刘波，或者说，刘波他们。”我说，这个人，一定是这个人，虽然没有接触多少，这个人一定有问题。
　　“为什么这样说？”岳父拿起茶杯喝了一口。
　　“因为…”我本来想说，杨浩的事情，看着岳父，想着妻子做的事情，不知道怎么开口。
　　“说，什么时候变得这么婆婆妈妈的。”岳父怒睁双眼。
　　“我原来的秘书，集团销售部门的经理，杨浩，有大问题。”我说，国安已经调察到杨浩，集团所有的人，迟早都会知道他的嫌疑。
　　“杨浩？说说。”岳父看着我。
　　“我大学同学在国安部任职，这次广州出的事情，我同学过来调察，他给我透露，杨浩有重大危害国家安全罪，那个炸弹是他让那个人放的。”
　　我说，“理由呢？”岳父说，“他…没理由，他后面的人有理由。”我说，“你怎么知道他后面有人？”岳父目不转盯的看着我。
　　“…杨浩说，他和集团某个老板有联系，…”我本来想拿出证据给岳父看，却拿不出手。
　　“…”岳父没有回我，沉默的盯着眼前的茶桌。
　　“销售部负责人给我汇报，这个杨浩，国安确实有人来调查，且很多天没有去上班，你知道吗？”
　　岳父看向我，“知道，这个人，我本来…抓到了，”我看向岳父。
　　“又被他后面那个人，救走。”我说，“你抓到了，为什么不告诉我？”岳父问我。
　　“我…”我不知道怎么讲。
　　“你难道不知道这个事情的严重性吗？镇南，你应该第一时间通知我，这可不像你啊，”岳父皱起眉头。
　　“…”
　　“GZ项目压力很大吗？”岳父说，“没有…”我说，我不知道怎么跟一个长辈面对面的说妻子那些事情。
　　“有些事情，就算你不说我也知道，公司确实有鬼。最近集团股权出现问题，有些股东，没有坚持奋斗的精神，急着想把股权抛掉！”岳父说。
　　“…”
　　“郝叔暗地里去调察，结果是，有人逼着那些股东出售在集团占有的股权，”岳父皱着眉头。
　　“你觉得会是谁？”岳父饶有兴趣的看着我，又看向窗外，眼神深邃，就好像，一切在他掌握之中。
　　“还能有谁。”
　　我说，“哈哈哈，也是，还能有谁呢。”
　　岳父站起来，拿起外套，“走，去接宇宇，回家吃晚饭，好久没有和我外孙玩玩了。”
　　岳父看着我，“…好，”看下手机的时间，已经是下午五点多，妻子的那些事情，让我忘乎所以。
　　“现在顺路去学校接宇宇，给明珠打电话，我们去接她，回家吃饭。你妈在家里做了几个菜，算是给你们俩接风洗尘。”
　　下楼后，岳父坐到我车后座上。
　　“…好，”看着岳父这样，我也不好说什么。
　　来到儿子学校门口，碰巧看到保姆阿姨在门口等着儿子，我下车去跟她打招呼并说了我的意思。
　　“爸爸，”儿子刚好从学校里出来，看到我，飞快地跑了过来。
　　接了儿子后，我往家里方向开去，给妻子打去电话。
　　“镇南…”妻子有些沙哑的声音传来。
　　“你收拾一下，去爸妈那吃晚饭。楼下等你。”说完，我没等她回，就挂了电话。
　　岳父和儿子在后座上嬉闹，儿子逗得岳父开怀大笑。
　　小区楼下等了一会儿，我还记得，杨浩说，这个小区，他还有一处住处，妻子却避而不谈。
　　不一会儿，妻子穿着一双白色帆布鞋，一件蓝色牛子裤，一件白色长袖衬衫干练的夹在牛仔裤里，梳一个干净的马尾，从电梯里走了出来。
　　亭亭玉立，皮肤白皙，一双美丽的桃花眼此时却微微红肿，鹅卵形的脸蛋上没有任何表情，高挺的鼻子，一对柳眉，嘴上虽然没有涂唇彩，与生俱来的气质却气场满满。
　　如果没有那些恶心的事情，这样的女人，应是不食人间烟火。
　　妻子打开副驾驶，往里看，看到岳父和儿子，“爸…你怎么在这里…”妻子有些惊愕，看向我，眼睛动了几下。
　　“怎么了，爸还不能坐你家车了吗？”岳父溺爱的看着妻子，稍显温柔的说。
　　“…不是，”妻子看我望着前方没有说一句话，坐上了副驾驶。
　　一股熟悉的香味传来，我知道，那是空气中夹杂着妻子独有的体香。
　　一路无话，只有儿子在后座上和岳父嬉闹。
　　二十来分钟，我们到了那片别墅区，停好车后，岳母早就在门口等我们。
　　“外婆！”儿子下车向她外婆冲了过去，“哎，宇宇，”岳母优雅的走下楼梯，妻子接着跟儿子走了过去。
　　“想什么呢，下车吧”。岳父下车后，看着我说。
　　“好。”
　　进屋不一会儿，开始吃晚餐。
　　岳母厨艺不错，儿子满桌子挑好吃的。
　　妻子没有了以往喜于言表的情绪，吃饭过程中都很安静，我也强颜欢笑。
　　我感觉，两位长辈肯定看出来我们的异常。
　　晚饭后，妻子收拾东西，岳父却叫我往他的书房去。

第57章
　　“你们怎么回事？”岳父声音低沉。
　　“…”我没有说话。
　　“夫妻吵架有矛盾，是正常的，你妈和我，也是这样过来的。”岳父坐到椅子前，示意我也坐下。
　　“…我知道。”我能这么快做到集团行政一把手的位置，除了我自身的努力，也离不开岳父这些年明里暗里的培养。
　　“女人嘛，多哄哄，言语上多关心，男人是一家之主，要掌握好家庭前进方向。”岳父道。
　　“爸，我知道…没事。”有些事情，没必要让长辈知道，我也没那个脸，或者，现在不是时候。
　　岳父也没有多说，和他聊了好一会儿公司股权问题，为了以防万一，我决定把和妻子在集团股权转到岳父名下。
　　晚上，载着妻子儿子回家。
　　到家后，儿子在岳父那玩了一晚上，洗澡后往他的卧室去。
　　妻子回来后，一直默不作声，给儿子擦干身子，坐在沙发上发呆。
　　“我没跟你爸讲。”我说。
　　“我知道…。”妻子轻声回我。
　　“我也不想多说什么，GZ项目完成，我带儿子去美国读书。”说完，穿上外套，往外走去。
　　妻子没有回我，很安静的坐在沙发上，看着我离去。
　　下楼取车，直往国安局旁边的那个酒吧。
　　在妻子给儿子洗澡的时间里，徐小迪给我发了一条信息，去国安旁边的酒吧找他，他有事情给我说。
　　走进那个酒吧，徐小迪坐在原先那个角落里，向我招招手。
　　“先说好，我自己开车来的。”我看着徐小迪面前的几瓶酒，笑着对他说。
　　“少自恋了，我自己喝的，”徐小迪笑着回我。
　　“有线索了？”我坐到他对面。
　　“有，而且线索很大。”
　　徐小迪说，徐小迪从包里拿出来一沓照片，“确定是你们公司杨浩这个人后，我们针对性调取他的工作、生活线路上的监控，发现这个人在去年12月份前后，也就是圣诞节前，密切的跟你们集团的一个人接触过，就是这个人。”
　　徐小迪指着一张照片里的一个人。
　　我拿起照片，这个人，不就是刘波吗？虽然照片有些模糊，这个人的形象却记在我脑海里。
　　“这人我认识。”
　　我说，“对，名叫刘波，金融博士，一直在英国留学，根据调察的SZ国际机场出入境记录，这个人去年中秋节回国，刚回国不久，就在你们集团任副总裁一职，他父亲，好像还是你们集团大股东，”徐小迪说，“不对。”
　　刘波中秋节就回国？
　　“什么不对？”徐小迪看着我，“刘波，我记得是去年11月份我回GZ工作后，才回来做的副总。”我皱起眉头。
　　“那这个人…”徐小迪眯起眼睛。
　　“这个刘波和这个杨浩，从掌握的监控录像来看，从去年12月份以后，接触的比较多，特别是元旦节以后，一直到今年五月份都有接触。”
　　徐小迪说着，“今年五月份后，这个杨浩消失了一样，据了解，也不去你们集团上班。”徐小迪继续说着。
　　“…”我没有说话，看着眼前那些照片，有杨浩跟刘波在公司里的，有在车里的，有在餐厅里。
　　想到杨浩发的那些帖子，那个老板，大概率就是刘波，看来，我的直觉没有错。
　　“…”我看着徐小迪，想说那些让我不知道怎么开口的事情。
　　“还有一点，我很奇怪啊老陈，我下面说的事情，你别生气。”徐小迪看了看我。
　　“说吧。”
　　我说，“在调察杨浩的过程中，我们发现，明珠，好像和这个杨浩有接触…”徐小迪说，“他…曾经是我的秘书，后来又调回公司销售部门。”
　　我说，“…这个杨浩和明珠关系很好吗？”
　　徐小迪看向我，“…怎么说，”我说，“你自己看吧，”徐小迪又从包里拿出来几张照片，“据我们调查，这个杨浩除了跟你们那个副总频繁接触，还有就是和明珠了…而且…”徐小迪想说什么，看到我神情变得严肃，他看了看我。
　　徐小迪给我的照片中，有妻子和杨浩并排走在某个街道上，虽然看起来很正常，却总感觉怪怪的。
　　有妻子和杨浩在某个酒店前，杨浩帮妻子拿着包包。
　　有妻子和儿子在前面走，杨浩在后面拿着东西跟他们走。
　　还有几张照片，在公园里，妻子和杨浩的脸清晰可见，儿子拿着摄像机对着花草拍摄。
　　还有一张照片，看起来是远处的监控拍摄抓取的照片比较模糊，看起来是儿子在公园里拿着摄像机一样蹲着拍照，妻子弯腰看着儿子，不知道是重影还是什么，照片里，杨浩站在妻子翘起来的屁股后面，看起来，就像贴在了一起。
　　再到后面一张照片，妻子拉着儿子的右手，杨浩拉着儿子的左手。
　　这些照片中，有一张让我惊讶的是，杨浩开着一辆白色的车在等红灯，被监控拍下的照片下，那辆车，是我亲自给妻子买的宝马五系，蓝天白云标志醒眼的印在引擎盖前。
　　有个模糊的人影坐在副驾驶上，侧身低着腰在车里找什么东西一样。
　　我看着这些照片，这些场景却是我从来没有见过。
　　“老陈…”徐小迪看着我说，“…没错，没什么好说的…就是你想的那样。”我感觉自己的眼睛很热。
　　“…”徐小迪没有说话。
　　“这些照片，都是从监控里发现的吗？”我说，“是…”
　　“明珠和这个人，也是在去年12月份以后，接触比较频繁…”徐小迪说，“小迪，一家兄弟，我就给你说了吧，”我拿起桌子上的烟，点了一根。
　　“兄弟脸面无光，明珠，背叛了我，我亲自发现。”吸一口烟后，吐了出来。
　　“出事后，这个杨浩直接离开SZ，也是我亲自去他老家押回SZ，”我说，徐小迪严肃的看着我。
　　“人扣押在桃园山庄，前些天，监管不力，被他后面的人救走。”我看向徐小迪。
　　“…”徐小迪没有说话，“其实…这些照片，我刚过来SZ的时候，他们就拿给我。我一直问你有没有事情，你说没问题，我也不知道怎么说出口。现在，兄弟懂你。”
　　徐小迪看着我。
　　“刘波这个人，我们初步怀疑他跟GZ炸弹事件有关。从今年五月底这个杨浩消失了以后，我们一直跟踪这个刘波。并让老张通过商务部调查这个人，发现这个刘波还有海外非法金融诈骗的前科，当然，这个人很狡猾，海外国家没有抓到他头上。”
　　徐小迪说，“在杨浩消失的那段时间，这个刘波私人账户，通过银行转移一笔资金到杨浩这个人的账户上，其中先转账到多个私人账户上，绕了几次最后才到这个叫杨浩的账户上。这其中操作让我们更加的怀疑其与GZ炸弹案有关。”
　　徐小迪说，“前几天，我们监视这个刘波的同事发现他往DG去，到现在为止一直没有返回SZ。”徐小迪给我说。
　　“再加上刚才你说的，我敢肯定，杨浩，现在必定在刘波那里，在DG！”徐小迪说。
　　“我的人给我说，他们也发现，带走杨浩的人，往DG方向去。”我说。
　　“镇南，对于你发生的事，我不知道怎么说，我会给你足够的时间。”徐小迪说，“这是刘波在DG的地址。”徐小迪拿出一张纸条，递给我。
　　“做你该做的事，别担心，其他的，我来处理。”徐小迪微笑着看着我。
　　“谢谢。”我看着他。
　　和徐小迪聊得很晚，从徐小迪那回来后，我驱车往白露娜的住处去。
　　还有个问题，我还没有弄明白。
　　到白露娜的住处后，一直敲门，却没有回应。
　　“姐夫，”给白露娜打去电话。
　　“你在哪？”
　　我说，“我前些天日子就出去走走了，在SZ太压抑了。”
　　白露娜说，“呵呵，白露娜，我问你，明珠去做亲子鉴定和流产那晚，你都到场？”
　　我说，“是的姐夫…”
　　“孩子，是我的？”我说，“是你的…对不起，姐夫…我没有把明珠照顾好…”
　　“行了，白露娜，你最好说的都是实话。”我说，“我说的都是实话…对不起，姐夫，”挂断白露娜电话后，现在也没有时间去取证那些东西。
　　我看下时间，已经太晚了，拍了刘波的地址后，给王兀发了过去，让他们先盯着。
　　SZ的盛夏已经来临，开着车在大街上，暖风袭来，这本是让我舒畅不已的日子，然而现在，这些天却很累，很累却没有一丝困意。
　　GZ那边，老张这几天给我发消息说一切顺利，项目在八月底可以让有关部门验收。
　　发了几条感谢老张的话后，驱车往集团的酒店去，在那里睡一晚，明天回家拿一些东西，去DG。
　　来到酒店，前台认识我，没有多说什么，我直接往顶楼去。
　　来到3223号房，我才看到楼道上不知道什么时候安装了监控，还是一直都有装，我没有发现。
　　我好像想到了什么，往前台去。
　　“你们这监控设备，哪个部门负责？我要看一下。”下到一楼，问那个前台。
　　“陈总，技术部负责，”
　　“有人上班吗？”我问，“有，您到三楼监控室就行。我给他们说下。”前台小姐说完后，让我上去就行。
　　来到三楼，监控室大门开着，我往里走去。
　　“陈总，”里面有一个人在值班。年纪看起来比我大很多。
　　“你好，这里的监控，能调回以前看吗？”我说，“可以是可以，我们一般都保存一年有备需要，但是…”
　　“怎么了？”
　　我说，“我们五月底刚换了一套系统和设备，以前的监控记录都按李总的要求，都格式化了。也就是说，现在只能调回六月初的记录。”
　　那个人有些难为情的说。
　　“…”我没有说话，“好的，谢谢。”从监控室出来，走进电梯里，回到3223号房，输入儿子的生日后，我走进房间里。
　　妻子，把酒店之前的的监控记录，都删掉了。
　　看着房间熟悉的摆设，在这里，年会那晚，开始了我的噩梦。
　　虽然赤裸裸的事实已经发生，对于妻子的所做所为，我不知道她是有意，还是无意。
　　带着些许疲倦，睡了过去。
　　第二天醒来，外面的天空已经大亮，看下时间，已经快中午11点，洗漱后，我往家里去。
　　回到家里，儿子已经去学校，阿姨正在做饭，却看不到妻子。
　　“对了，瞧我这记性，陈总，李总早上出去了，她说在书房里给你留了东西，你回来让你去看。”
　　阿姨从厨房里出来对我说，“她出去多久了，”我说，“今早就出去了，她还给宇宇穿好衣服，做好早餐才走的，李总人不止漂亮啊，还很勤快啊，呵呵呵。”
　　阿姨笑着。
　　“我知道了，对了阿姨，这些天，麻烦你照顾宇宇，如果宇宇想去他外婆那，麻烦你送他过去。”
　　我说，“好的陈总。”
　　阿姨回厨房做饭后，我往书房走去。
　　关好门后，电脑和杨浩的那个主机还是和我昨天走的时候一样放在那里。
　　我走到书桌边，看到桌子中间，放着一封白色封面的信。

第58章
　　我拾起信封，信封并没有密封，里面有一张白纸。
　　取出白纸展开，妻子秀气又干净的字体出现在眼前。
　　“镇南，我每天在家里，不知道怎么面对你，想来想去，唯有用这种方式跟你述说了。我从来没有对你说过假话，你认为我在掩饰也好，在逃避也好，做过的事情终究无法抹去。
　　小时候，我爸忙于工作，每逢过年过节，家里只有我妈一个人在操劳，那时候起，我就决定，长大后我要找一个能陪伴在我身边的伴侣。
　　后来，随着我爸在事业上不断扩大，围在我身边的人越来越多，平白无故的夸赞我的人也越来越多，有时候我发现自己也挺喜欢别人的赞美，后来我知道，那些赞美，都是有目的的，要么是由于我爸的关系，要么就是对我别有用心。
　　我开始讨厌这个圈子，也开始讨厌那些话，那些人。
　　好在小时候，我爸虽然一心放在事业上，我妈却很爱护我，对我不离不弃，经常带我旅游，带我了解外面的世界。
　　你还记得我给个看的那张，我小时候在西藏布达拉宫前面拍的照片吗？
　　我很喜欢那里，有一种自己的前世属于那里的感觉。
　　我感觉自己从小开始就喜欢那样的环境，有高山，有飞雪，有歌声，有纯净的人，干净的心灵。
　　那里有个善良的阿妈曾经给我看过手相，她说我心灵单纯，干净无邪，这一生中必有劫数要渡，造化要看我自己。
　　我一直记在心里。
　　镇南，在你之前，有很多比你优秀的人通过我爸或者我妈来认识我，但是我厌恶他们的眼神，我感觉他们看我的眼神就像我是他们的食物，要把我吃了一样。
　　一直到上大学，在中大，我认识了你，你不是一直问我怎么那么久才答应你吗？
　　因为我在看你，你和他们不同，你很干净，你虽然说因为被我的容貌吸引，但是我考验你那么久，你并没有给我带来那种感觉，那种让我厌恶的感觉。
　　你对我真心真诚，也很努力，你说你来自西部，那里的天很蓝，那里的山很高，那里的人，很善良。
　　我相信你，我也去过那里，我想力所能及的帮助那里的小孩和老人，我把自己的想法和你说时，你眼里放光，你说等你赚了钱，就带我一起回去帮助他们。
　　你知道吗？
　　你的善良也是我选择你的原因。
　　后来的日子，你在公司里和我爸当年一样，一心放在事业上，甚至忘了陪伴儿子，陪伴我。
　　我起初觉得我老公肯定记得我们的初衷，所以我答应了我爸管理酒店，我想着自己不能落后于我老公，我不能拖他的后腿。
　　虽然我真的不喜欢管理酒店。
　　后来，不知道为什么，我感觉你忘记了初衷，甚至和当年我爸一样，过年过节，甚至我妈的生日，他都错过。
　　这样的感觉，让我很厌恶，我真的不想因为工作，我老公对儿子和我不管不顾，我知道小时候的自己，多渴望父亲的爱，多渴望父母一起陪着我，一家人整整齐齐。
　　这么多年，儿子开家长会时，都是我自己去，这样的场景，和我小时候一模一样，那时候，很多人认为我是单亲家庭。
　　好在我们的儿子很乖，很坚强，也很勇敢。
　　很多事情他都不跟你说吧，其实他很想你，好几次睡着了之后，我听到他说着梦话，说爸爸我想你，我都流泪了你知道吗？
　　我以为我们的钱已经够多了，我以为你做到集团总裁的位置，你就会停顿，谁知道你反而越来越忙。
　　我想跟你说我的感受，你甚至给我说的时间都没有，敷衍几句。
　　有次儿子半夜发高烧，走到卧室叫我，说妈妈我好难受，我抱着他全身发烫，那一刻你知道吗？那个时候，我真的很害怕，我怕儿子出事，我怕因为自己没有把儿子照顾好，我更怕自己面对。我给你电话，却总是无人接听。我一个人抱着儿子半夜里往医院跑去，好在我爸妈及时赶到，我都哭了你知道吗？我真的好害怕。”
　　妻子写到这里，我记忆回到儿子刚4岁时，我在国外学习，由于时差，我在那边是白天，正在开会所以手机调了静音。
　　妻子也没有跟我说过这件事。
　　“08年奥运会回来后，我想着找个机会和你谈一次，这时候杨就出现了，起初，我很讨厌他，你带他来家里吃饭时，我是真的很讨厌他，我想着我们的家，为什么让一个陌生人进来。我也注意到，他有时偷偷看我的眼神，虽然没有那么赤裸裸，却也让我很不舒服。看你那么高兴，我能说什么呢。
　　你说杨是刚毕业的大学生，你说在学校里不小心开车撞到了杨，有点抱歉，让杨做了你的秘书，你说杨也是西部来的，你想培养他。
　　那么我就不说什么了。
　　后面的几次接触，我感觉杨不是那种人，反而和大学时候的你很像，反而是很会关心人，我对他的抵触感也就开始慢慢变少。
　　对他开始没有抵触，是在2008年我生日那天。
　　那天你说你肯定回来陪我，我拒绝了闺蜜朋友们给我准备的生日聚会，我想跟你和儿子一起分享我的生日，那天，我提前做好了很多你爱吃的菜，和儿子练习很多遍欢迎你回家的小惊喜。
　　那晚等了很久，看窗户外面的天空慢慢变暗，却没有看到你回来，等来的只是你的电话，你说今晚回不来了。
　　虽然不怪你，但是我真的好失落，好在儿子像个大男人，给我唱生日歌，逗我开心，送给我他自己做的小礼物，我都感动哭了。
　　后来，杨过来找我，说从儿子那知道我今天生日，给我买了生日礼物。
　　一个相机，杨腼腆的给我说生日快乐后就走了，我真的很感动。
　　那天开始，我对他没有了抵触，也开始和他有交流。
　　后来，除了工作上的事情，他给我分享的东西越来越多，我就像着魔一样，对他分享的东西很喜欢。
　　杨说他从小没有见过他爸爸，是他妈妈一手拉扯他成人，他说他长大了一定要报答他妈妈。
　　杨说小时候由于穷，他经常被同龄人欺负，我居然莫名的为他感到可怜。
　　和杨接触的那段时间，他在工作上很积极很用心，甚至还帮了我很多。
　　在我没有时间去接宇宇的时候，都自己去接宇宇，宇宇和他玩的也很开心，看着宇宇那么开心，我心底里居然也认可了杨这个弟弟，当然，我也一直把他当做弟弟。
　　那次陈奕迅演唱会，你没有陪我去，我叫他陪我去。
　　不知道为什么会叫他，也许就是把他当无话不说的那种朋友吧。
　　那晚，他被选中点歌，他点的歌说是送给我的，最后，他拉了我的手，我本想扯开，却感觉根本扯不开，他拉得很紧。
　　再到后来，我们聊得越来越多，我感觉杨把话题引到性上，我对于性，你也知道的，我没有太多放肆的想法，虽然白露娜她们总是觉得我很保守，但是我还是觉得规规矩矩就好。
　　但是和杨聊到性上，起初我感觉难以言表，后来他说性和爱是分不开的，大胆的性，大胆的爱，应该是自由的，而不是压抑的，我觉得他讲的也不过分，再加上白露娜她们的开导，就逐渐感觉我和你的性生活，是不是太保守，你有时会提出要求，而我总是不太好意思，其实你知道吗？
　　我内心是渴望和你尝试。
　　而你很好，很尊重我，我拒绝了你就没有再要求。
　　其实，拒绝你以后我就后悔了，甚至有些失落。
　　要是你再要求，我肯定会答应你。
　　再到后来，儿子在学校发烧，杨冒着雨去把儿子送去医院，那一刻，我真的崩溃了，好在有他在医院里忙里忙外，那时候，看着他，我居然感到心安。
　　我多希望，那个人是你。
　　我承认，我对他渐渐的有一丝依赖。
　　后来的事情，你也知道了。
　　发生第一次关系以后，我想和他彻底断绝关系，但是不知道为什么，他哭着求我，我就有些心软，也许就是我自己的欲望在作怪吧。
　　发生第一次关系后，想着你还没有出差回来，和他断了关系就好，就当一场梦。
　　那天他接儿子到办公室等我，儿子去上厕所后，他嬉皮笑脸过来抱住我，就在我的办公室里，我吓了一跳，往后退腿上的丝袜都被什么东西扯破了，我打了他一巴掌，推开了他，本来想和他说以后别联系了，又没有说出口，叫他走。
　　想着你快回来了，该断就断了，晚上叫他来讲清楚。
　　那晚，儿子睡去了，看着他嘴唇被我打出血，我去给他擦了药，说以后关系就断了，就当做了一场梦，他哭了，一直看着我，我也不知道为什么，说了以后，看着他，我也感觉有些失落，他走到门外，一直在门外没有离去。
　　他返回强吻了我，我也不知道为什么，虽然很害怕，内心却感到失而复得的感觉。
　　那晚发生了第二次关系，儿子醒来叫我，我当时魂都没有了，叫儿子回去睡觉以后，我也把他赶走。
　　那晚后，我给他发消息永远不要再联系，他也没说什么。
　　你和回来后，带我们去游乐场玩，碰到他和一个女生玩，我内心居然有一种不开心的感觉。
　　后来他说是他朋友。往后虽然和他还有联系，大都是工作上的接触。直到你们去了GZ，杨有一次回来SZ办事，给我说很晚了回不去GZ，也许是好久不见吧，我叫他来家里吃饭，想着已经和他保持正常的关系，那些回忆就当做过往云烟。谁知道，那晚他又不安好心，我也被他挑逗起来，迷失在里面。我痛恨自己，为什么又守不住最后一条线。”
　　看到这里，我想起了杨浩有一次给我请假说回不去GZ。
　　我还看了他的朋友圈，原来…
　　想到这里，虽然事实已经摆在台上，现在还是感觉到自己的心在隐隐作痛。

第59章
　　“往后的事情，你应该都知道了，说什么都已经晚了，我的罪我自己受，对不起，现在和你离婚，我还接受不了，对不起，我出去安静几天。”
　　看完妻子留下的信，我沉思了一会儿。我想给她打去电话，却又感觉不知道说什么。
　　她不是说她被威胁的吗？难道是在威胁中臣服了杨浩的淫威吗？
　　看着眼前的电脑，杨浩的电脑主机不是还有妻子的视频吗？妻子说发生这一切，她是被逼迫的。
　　我起身把书房的门锁好，回到书桌前打开电脑，点开装着妻子的图片和视频的文件夹。
　　我这次直接打开视频文件。我要看妻子说的是真的，还是假的。
　　十多个视频展开在屏幕上。忍着情绪，把视频文件调成按时间顺序排序。
　　点开第一个视频进去。
　　“嗯…这么早…动什么…”幽暗的画面里，传来妻子的声音。
　　“嗯…别动…嗯…”昏暗的画面里，手机屏幕发出微微光亮，我看到一张嫩白的长背，一件肉色的胸罩戴在背上，胸罩解扣此时却是解开的，松垮的挂在那张美白光滑的背上。
　　突然，一只手沿着那张光滑的背，从脊髓骨往上轻轻抚摸，随着那只手的抚摸，那张背微微颤抖。
　　“嗯…不要…好深…嗯哼…慢一点…”妻子的手伸过来推了一下男人的肚子，男人见势，那只抚摸着妻子后背的手，从妻子的手臂下伸了过去，下一秒，妻子发出了别致的呻吟。
　　“哦嗯哼…”妻子扭动了一下身体，我知道妻子为什么会发出这样的声音，那是有人在揉捏她的乳房，而那个人，不是我。
　　这时视频里，妻子伸过来的手臂返回去抓住那只手掌，微微侧身向镜头这边，妻子的脸却一直在对着墙面。
　　那只手掌看起来很用力的揉捏妻子的乳房，嫩白的乳肉在手掌中不断变换着形状，“嗯…揉那么用力…嗯…轻点…啊…别捏那里…”我看到那只手掌的食指和中指中间，在用力的挤压着妻子的乳头，妻子身躯一抖，抓住男人握住她奶子手掌的手非常用力，青筋在白皙的皮肤里清晰可见。
　　“嗯…不…嗯…不要捏…”妻子颤抖的说，脑袋往镜头这边转，这时我终于看到她的表情，闭着眼睛，微微张开嘴巴，上下两片润红饱满的嘴唇里，晶莹剔透的牙齿随着嘴巴的张开，一丝唾液成丝，连接着上下颌的牙齿。
　　“嗯……渍…渍…渍”镜头突然变黑，不久听到接吻的声音。
　　镜头再次恢复正常，两张脸出现在画面中，我身躯微微颤抖，那是杨浩的脸和妻子的脸。
　　妻子还是闭着眼睛，看起来很疲倦，却还是张着嘴，伸着舌头出来，让杨浩把她的舌头含在嘴里，不停的吸吮。
　　“嗯…嗯…”妻子的嘴上全是口水，我甚至看到杨浩浓稠的唾液滑进妻子的嘴里。
　　“嗯…”妻子不断的呻吟，画面往下移动，那件雕刻着蕾丝花纹的肉色胸罩挂在露出来的两只乳房上，杨浩的胸部紧压着妻子的那两只奶子，此时妻子的乳头像红色的桑葚，被杨浩身体挤压着，红润的乳头陷进奶子里，饱满的乳房不断被挤压成一团，不一会儿，杨浩抬起身子，胸上的乳头对着妻子的大乳头不断摩擦，妻子的乳头翘立着，也不断随着摩擦而慢慢的颤栗，身子虽然被压着，我却看到妻子微微抬起背，随着呼吸的节奏，挺着胸部贴近杨浩。
　　画面继续往下，杨浩的肚子压在妻子光滑白皙的腹部上，妻子的阴毛很浓密，从两人紧贴的腹部里露了出来。
　　尽头逐渐放远，杨浩把手机贴到墙边放着，视频的画面看到的幅度变大。
　　杨浩打开了台灯，我终于看清了背景，那是我家里的客房，客房的床单，就是灰色的，还有那个白色陶瓷台灯，那是妻子自己挑的，说选白色很干净。
　　“嗯…你干嘛…开…啊…嗯…嗯…你…好…深…慢点…”妻子看到杨浩打开灯，想说什么却淹没在呻吟声里。
　　出乎我意料的是，妻子的两只大长腿，此时并没有像和我做爱时那样往两边张开，而是放在杨浩的屁股上，两只腿圈住杨浩的腰。
　　视频里妻子丰满的臀部，紧紧的贴住杨浩的小腹，杨浩像在磨豆腐一样，屁股在慢慢的上下左右移动。
　　“嗯…好深…哼…”妻子说着，她的臀部却往上抬。
　　“宝贝，我要动了…”杨浩的声音传来，“嗯…好深…顶到里面啦…不要…”杨浩屁股往前动了一下，妻子带着鼻腔叫起来。
　　“嘿嘿，把屁股抬高一点…”“啪…”杨浩说着，对着妻子的屁股打了一下。
　　“你…好累…不要…”妻子说，“啊…太深了…”杨浩的屁股突然用力往前顶，妻子再次叫了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…慢…点…我下面…都感觉…变大…啦…慢点…嗯哼…”妻子不断呻吟，断断续续的说着。
　　“刚才你就醒了是不是，是不是爽到了装睡啊哈哈”杨浩笑着说，“哪有…哼嗯…还不是你…你…欺负人…嗯慢点…里面…好涨…”妻子带着哭腔，杨浩没有听妻子说的话，屁股还是在不停的往前顶妻子的两片臀肉。
　　“嗯…你退出去…嗯快点…嗯…要尿尿了…快…退出去…”妻子两只手臂颤抖地用力的抓住杨浩的背，虽然叫着杨浩退出去，她的两只腿却紧紧的抱住杨浩的腰和屁股。
　　杨浩用力往前一撞后，就不动了。
　　“嗯…啊…别动…嗯…啊哼…”妻子颤抖的抱住杨浩，就像树懒抱树一样。
　　我看到妻子身下灰色的床单逐渐被水浸湿。妻子的大腿和屁股，不停的在颤动。
　　“嗯…别动…”杨浩动了一下，妻子吼了一下。抓紧的手和腿，没有松开的迹象。
　　过了半分钟，妻子的腿和手都软软的从杨浩身上滑落到床上。杨浩身体开始动了起来，不过却是往后退了出来，从妻子的屁股里慢慢的退出去。
　　模糊的影像里，连接妻子和他的那根肉，挺立在空气中。
　　“宝贝，我还没有好呢…我想从后面来…”杨浩对着正躺在床上的妻子说。
　　妻子没有回他，杨浩却没有管妻子，把妻子抱了起来，我才看到妻子内衣内裤都还穿在身上。
　　杨浩抱起妻子，两个头交替在一起，水声滋滋作响，两张嘴又吻了起来，不一会儿，妻子的手臂又环绕起杨浩的脖子，杨浩的双手却在揉捏妻子身上的两团乳肉，杨浩头往下，嘴巴里伸出舌头，舔了舔妻子的乳头，又含在嘴里。
　　妻子的乳头被他吸进嘴里，被杨浩拉扯，乳头被拉得长长的形状。
　　妻子往下低头，看着杨浩舔弄她的乳头，随着乳头被杨浩拉扯，她的嘴巴一张一张，头颅开始往后仰，修长的脖子上，我看到冒起的大动脉。
　　“啊…”妻子惊叫一声，杨浩突然把妻子翻过去，妻子想趴下，却被杨浩抓住两只手臂，妻子只好挺立上半身，下半身被杨浩紧紧贴近。
　　杨浩贴近妻子，一只手抱住妻子肚子，一只手在他前面捣鼓着什么，“啊嗯~”不一会儿，妻子发出一声呻吟，妻子屁股本能的微微往上抬，杨浩双手又重新抓住妻子手臂，下半身又开始不断撞击妻子的臀部。
　　“啊…啊…你好…坏…嗯哼…太用力啦…慢点…”妻子仰起头颅，披散着长发，随着杨浩在身后撞击而抖动。
　　“啊…啊…太快啦…好深…太深啦…里面…啊哼…里面要坏啦…”杨浩有节奏速度明显加快撞击妻子屁股，妻子的头往后靠在杨浩脖子上，两只乳房向前挺立，随着杨浩的每一次撞击，那两团肉跟着向前送，在空气中晃动。
　　那一件肉色的胸罩却像摆设一样还挂在妻子的手臂上。
　　“啊…你真的好棒啊宝贝…”杨浩说着，接着头一歪，张开嘴巴吻住妻子的嘴，“渍渍渍…渍渍渍…”“啪啪啪啪…”口水交织的声音，肉体撞击的声音，不绝于耳。
　　“嗯…好深…快点…再快…一点…要到啦…啊…啊哼…”杨浩双手放下妻子的双臂，握住妻子的腰部。
　　没有了杨浩的支撑，我以为妻子会往前趴下，然而妻子却顺势贴在杨浩怀里，更让我想不到的是，妻子居然说出这样的话。
　　我第一次听到妻子说出这种在她以为羞耻的话。
　　杨浩像得到鼓舞一样，握住妻子腰部的手，抓着妻子的屁股，用力揉捏，妻子没有感觉到疼痛吗？
　　下面听到的声音让我知道了此时她的感受。
　　“啊…再快点…好涨…快…再快…快…点…”妻子的臀部居然在往后顶，杨浩毫不留情的怕打着着妻子的屁股。
　　“啊哈…啊…呼…哼呼…”杨浩突然压住妻子，妻子往前趴在床上，杨浩用力按住妻子丰满白皙的屁股，杨浩屁股用力往前压着妻子，“啊…嗯…啊…”妻子呻吟几下，全身瘫在床上颤抖起来，只有屁股翘着，也许是杨浩在按住。
　　两个人不停的抖动，过了一分钟左右，杨浩慢慢的往后退，“滋”的一声，杨浩的阴茎从妻子体内抽了出来。
　　抽出来那一瞬间，我看到妻子浑身颤了一下。
　　妻子的屁股瘫软在一边，上半身安静的趴在床上。
　　杨浩过来拿起手机，画面里，一根硕大的阴茎微微向上翘着，阴茎上带着避孕套，避孕套顶部装着满满的白色精液。
　　镜头转向妻子的臀部，屁股上穿着一件肉色的内裤，由于被双腿夹住，鲍鱼一样的阴部红红的，从被扒开的内裤一侧露出来，内裤已经湿透，肉色的布料上已经被水沾湿而成黑色，阴道口微微张开，从里面流出透明的液体，从屁股上往下流，灰色的床单上湿了一大片。
　　妻子安静的趴软在床上。视频到这里就结束。
　　自己的心已然麻木了一般，却还是感觉心脏在隐隐作痛。妻子，还是我记忆里的那个她吗？她和杨浩的性爱，真的比和我做爱时更有感觉吗？
　　这就是她所谓的被迫接受吗？不，她在享受，她在享受性爱带来的快感。
　　在我的记忆里，妻子和我做爱时，她甚至都不让我看她的身体，我一直以为她害羞，心理上放不开，难道，她是怕我发现她的不堪吗？
　　我点开第二个视频，拍摄的视角看起来是从电视机上方拍摄，不断有播放电视剧的对话传来，画面中是一排灰色的沙发，沙发后面是一间卧室。
　　这个沙发我好像在哪里见过，妻子坐在沙发上，上身穿一件白色的针织毛衣，下身穿一件蓝色牛仔裤，翘着二郎腿慵懒的躺在沙发上。
　　妻子披散一头长卷发，脖子上戴着我见过的黑色的丝巾。
　　我皱起眉头，这沙发，这房间的布局，不就是杨浩的出租房吗？
　　不久，妻子站起来，面对着视频画面的另一面。“祝你生日快乐…”一个男性的声音在视频里传来。这是杨浩的声音。
　　杨浩手捧一束花和一个蛋糕，戴着围裙从厨房里出来。
　　“嘿嘿，我第一次做蛋糕，你可别嫌弃~”杨浩把蛋糕拿到妻子面前，把花递给妻子。
　　“谢谢…”妻子接过花，看着那个蛋糕，蛋糕上点着蜡烛。
　　“嘿嘿，许个愿吧，”杨浩双手拿着蛋糕，“好…”妻子看着杨浩，闭上眼睛，“好了…”妻子睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
　　“嘿嘿，寿星，坐下吧，”杨浩用手粘住奶油，对着妻子的鼻子抹了一下。
　　“咦~”妻子打了一下杨浩，“等会儿，菜好了，我去拿过来，”杨浩放下蛋糕，又往厨房走去的样子。
　　“我也来帮你吧，”妻子开心的起身，往视频画面外走去，“寿星去坐下嘛，今天我是你的骑士，服务你是我的荣幸，我的女王，”杨浩的声音传来，“哈哈哈…好的，骑士…啊…哈哈…”妻子的笑声从厨房里传来，“嗯…渍…渍…渍…”又是接吻的口水交织声传入视频画面。
　　“嘿嘿…我的女王…吃蛋糕去…”杨浩说着，拿了两个炒菜放到沙发前的桌子上，妻子跟在后面，手里也拿着东西。
　　又去拿了几次，放好东西后，杨浩从背后抱住妻子，双手抚摸着妻子，“哈哈哈…别…痒…哈哈”妻子那么开心。
　　我呼着粗气，感觉眼睛很热，她和杨浩在一起的时候，那么开心。
　　我的心在滴血，画面中，杨浩和妻子吃着蛋糕，有说有笑。
　　画面跳转，妻子居然在收拾东西，不断的进出厨房。
　　杨浩贴近视频画面，拿走手机。
　　画面对着厨房方向。
　　妻子居然带着围裙，在水台边清洗今晚他们吃过东西后弄脏的餐具。
　　这时画面被放大，镜头对准妻子的屁股。蓝色的牛仔裤里，包裹着妻子丰满白皙的臀部。
　　尽头再次切换，手机或者相机摩擦衣服的杂音传入我耳中。
　　“呵呵呵…好痒…别闹啦…”妻子的声音，“啊哈哈…你再这样…我不洗啦…”还是妻子的声音，“啊嗯…嗯…滋…渍…”接吻声再次收入视频里。
　　不一会儿，画面逐渐清晰，杨浩看起来把拍摄的手机放在厨房的储物架之类的地方，妻子弯腰清洗厨具。
　　杨浩从后面抱住妻子，亲吻妻子的耳朵，“啊…嗯…不要…好痒…”妻子把头往后仰。
　　杨浩没有理妻子，继续伸出舌头舔吻妻子耳朵，妻子扭动身子，往后仰的头慢慢靠近杨浩，妻子的嘴巴就像在寻找杨浩的嘴一样，微张开嘴，杨浩顺着吻了上去。
　　我看到妻子从嘴巴里，伸出她的舌头，随意的让杨浩亲吻，含在嘴里。
　　杨浩贴紧妻子，下身慢慢的做出顶撞妻子屁股的动作，妻子居然没有躲开。
　　画面再次切换，还是在厨房里，杨浩两只手伸进妻子白色的毛衣里，妻子微微弓着腰，蓝色的牛仔裤已经褪到大腿下，一件白色的内裤也被褪到大腿处。
　　妻子白嫩丰满的屁股就那样光秃秃的暴露在厨房的空气中，我知道，接下来会发生什么。
　　杨浩抽出一只手，在他的下体捣鼓一下，他的阴茎出现在画面里，杨浩握住阴茎，在妻子的屁股里动了一会儿，妻子全程静悄悄的，没有发出任何声音，“啊…”突然，妻子叫了一声，杨浩的手，也从妻子的屁股下抽了出来，杨浩开始握住妻子圆润的屁股瓣，做起前后运动。
　　“嗯…你好…坏…嗯…”妻子说着，“嘿嘿，宝贝，可以给我说，你许的什么愿望吗？”
　　杨浩得意的说，“不…嗯…好舒服…慢点…”妻子说，“嘿嘿，舒服吧？”
　　杨浩更加得意，“嗯…嗯…好深…里面…被…撑…得…好满…”妻子说，“慢…点…我都…感觉…里面被…你撑大啦…”妻子说，“今天在他面前做，有没有感觉？”
　　杨浩说，“…”妻子没有回，“别说…他…好不好…你再说他…我走了…”妻子回头看杨浩，我才看到此时的妻子面色潮红，两只大眼睛里水汪汪的，嘴巴微微翘起，有些委屈的看着杨浩，“好，啪…”杨浩在妻子屁股上打了一下，妻子侧着脸，闭起眼睛，张开嘴巴，“啊…你…嗯…好大…”妻子双手趴在厨台边，侧着脸，眯着眼睛，“嘿嘿，小骚货…嘿嘿，”杨浩笑着，下身用力的往前顶，妻子披散的头发随着杨浩的动作而前后摇摆。
　　“你…你才…是…”妻子嘴上反抗着，屁股却没有抬离杨浩的腹部，反而，看起来有节奏的跟着杨浩做着活塞运动。
　　“啊…太深啦…别…动啦…”妻子说着，我看到妻子撑在厨台下的两只大长腿，开始颤抖，屁股也在晃动。
　　“啊…宝贝…你真的是极品…吸得我受不了了…”杨浩伸手进妻子的毛衣里，抓住妻子的一只奶子。
　　“嗯…你…我哪里…是…啊…别动啦…我…”妻子两只大腿开始收缩起来，大白屁股也往下踏。
　　“啊…宝贝，我来了，你里面好热，我受不了了…”杨浩看到妻子屁股往下坐，抓住妻子奶子的手，从白色毛衣里抽了出来，握住妻子的盆骨，更加快速的撞击妻子的屁股，从而达到自己想要的欲望。
　　“嗯…不…不要…啊…”妻子趴在厨台上的两只修长的手掌，用力的抓着台边，白嫩的手掌青筋暴起。
　　“啊…”杨浩大吼一声，把妻子顶在厨台边，“…”妻子没有声音，却看到丰满的屁股在颤抖，褪到大腿下的蓝色牛仔裤被水慢慢打湿，我才注意到，妻子虽然被杨浩压在水台边，妻子白嫩的两只大腿内侧，不断有水流滑落进蓝色牛仔裤。
　　妻子，高潮了吗？肯定是，妻子和杨浩做爱，妻子，高潮了。
　　我颤抖着身子，盯着那不断从妻子下体流出来的液体，“啊…”杨浩慢慢的往后退，妻子白嫩的屁股也慢慢的瘫软下去，屁股就要坐到地上，杨浩见状，双手抱起妻子，妻子披头散发，靠上杨浩肩膀，消失在视频画面里，往客厅那边走去。
　　我以为就结束了，谁知道视频再次切换镜头。
　　浴室里，妻子蹲在杨浩脚下，不情愿的嘟着嘴巴，杨浩握住他的阴茎，往妻子嘴巴送。
　　“不…”妻子抬起头看向镜头，“你别拍，行不行…”妻子嘴巴嘟得更大，“就这次，我自己看的，求求你啦宝贝，”杨浩放开握住阴茎的手，捏了捏妻子的脸，“不…”妻子还是倔强的抵抗，看着镜头，“嗯…渍…”杨浩低头吻了一下妻子，口水交汇的声音响遍视频，“吃一下，好不好？试一试，”杨浩挺起他的大阴茎，对着妻子的脸蹭了蹭，“…”妻子没有说话，用着一种我从来没见过的眼神看着镜头，“你不是想尝试新事物嘛，试一下，刚才洗得很干净了，”杨浩捏了捏妻子的脸，“哼…又骗我…看在今晚你给我做蛋糕的份上…”妻子说完，看了看杨浩的阴茎，轻轻的用手握住，慢慢的长开嘴巴，却没有含住。
　　杨浩好像知道了什么，阴茎对着妻子张开的小口，挺了进去，“嗯…”妻子没有躲开，杨浩的大半阴茎被妻子红润的嘴巴含在嘴里。
　　看着这个如定格一样的画面，我的妻子，从来都没有给我试过，她说，嘴巴是吃饭的地方，那里，不干净。
　　虽然已经知道她出轨的事实，现在，看着视频里，妻子一步一步的迷失，一步一步的被他人夺走，已经结痂的伤口，又血淋淋的被揭开。
　　她不是说，她被逼迫的吗？她不是说，她被杨浩威胁的吗？她那么享受，怎么看都不像被杨浩威胁，就算是被威胁，她也迷失了吧。
　　明珠，为什么，再次伤害我…

第60章
　　“嗯…”妻子的一声呻吟，把我的视野拉回到视频中。
　　“嗯…哼…渍…”视频中，妻子开始机械般的含住杨浩的阴茎，撑开两片红润的嘴唇慢慢的摩擦杨浩的肉棒。
　　“宝贝，我就知道你一学就会…啊…好爽…”杨浩说着，抬手抚摸妻子的额头。
　　“慢点点，用舌头舔一下…那里…嘶…对…继续…对…嘶…就是这样…啊哦…”杨浩舒服的呻吟起来，“嗯…哼…”妻子从高挺的鼻子里发出鼻音，微微抬头看向杨浩，一双水汪汪的大眼睛里含情脉脉，漂亮的脸蛋上此刻白嫩的皮肤里透着红润，水雾弥漫，画面里的妻子却含着一根黝黑的肉棒，修长的手轻握阴茎根部，任它插进鲜红的小嘴里。
　　“嘶…好爽啊宝贝…对…舌头…舔舔龟头…对…包裹住…嘶…哦…宝贝…你好棒…”杨浩往前挺送小腹，肉棒慢慢的从妻子嘴里抽出来，又慢慢的插进去。
　　“嗯…嗯…哼…渍…渍…渍…”妻子双手抓住杨浩两只大腿，想阻止那根阴茎挺送进喉咙里，却毫无抵抗力，小嘴里还是含住那根肉肠。
　　“嗯…嗯…哼…嗯呕…”妻子身体突然抖了一下，从喉咙里发出干呕的声音，原来杨浩的阴茎已经接近全根送进妻子嘴里，我甚至看到妻子的喉咙处，有东西在蠕动。
　　肯定是杨浩的阴茎插进妻子的喉咙里。
　　“你…”妻子的头往后移，从嘴巴里吐出那根黝黑的阴茎，阴茎上口水缠绕，喉咙里的黏液粘在上面，妻子的嘴唇下唾液拉着丝，连在杨浩的那根肉棒之间。
　　“你…干嘛…插那么深…”妻子幽怨的看向镜头，嫩白的手摸了摸脖子，妻子说完话，也许是感到不适，喉咙动了动，她把嘴巴里残留的液体，咽了下去。
　　“对不起宝贝…太爽了…情不自禁…”杨浩嬉皮笑脸的贴近妻子，低头吻住妻子的嘴唇。
　　“滚啦…”妻子拒绝了杨浩的亲吻，把脸转到一侧，“嘿嘿，我错了，下次不这样了”杨浩转身到妻子身后，蹲下抱住妻子。
　　“还有下次？嗯…哼……”妻子看起来很生气，后面却又发出一声呻吟，镜头往下，画面中，杨浩的手指，轻抚妻子的下体，杨浩伸出中指，消失在妻子浓密的阴毛下。
　　妻子顺势倒在杨浩怀里，杨浩就像能牢牢把握住妻子情绪的开关，软软的靠在杨浩怀里。
　　“嗯…嗯…好快…嗯…”画面一转，还是浴室里，妻子白嫩的双手撑在墙上，一头如墨长发披散在白皙的后背，妻子往下低着头，身子在被杨浩快速顶推，镜头往下，画面里妻子白嫩丰满的屁股紧贴杨浩的下体。
　　“爽不爽啊宝贝…嗯？回答我，我的女王…”杨浩一边说，一边伸手揉捏镜头下甩动的大奶子，妻子的屁股中间，被一根粗大的肉棒进进出出，随着花洒喷下来的水，“啪啪啪啪啪啪…”肉体碰撞的声音，“啊…嗯…好…快…要…要…坏啦…啊哈…不要…”妻子撑在墙上的双手慢慢往下滑，身子开始颤抖。
　　“哈哈，很爽吧小骚货，忍住…不能自己高潮，等我一起！”
　　杨浩镜头对准和妻子的连接处，画面中的肉棒插在妻子发涨的小穴里，抽插速度太快而成了虚影，“啊…嗯…要…死啦…哼…好深…嗯…要…尿尿…太…快啦…慢一…点…嗯…想尿尿…要…来啦…我…嗯…”妻子的屁股开始打颤，往后抬贴住杨浩的小腹，把阴茎尽根吞没在丰满的屁股下。
　　“啊…小骚货，你那里在吸我！…好爽…你好极品啊宝贝…我受不了了…啊哈…”杨浩下体抖了一下，身子向前顶住妻子屁股，把妻子压在墙上。
　　“不要…嗯…不要射在…里面…不要…我会…怀…嗯孕…的嗯…啊好痒…撞到我…里面啦…嗯…要尿尿…别动啦…啊…不…哼…好…舒服…要尿…啦…”妻子剧烈抖动，“啊艹…”杨浩紧紧抱住妻子屁股，双手使劲把妻子屁股按在他的下体，妻子屁股高高的往后翘，两只修长白皙的手握成爪，在墙上乱抓。
　　两个人呼着粗气，杨浩大腿颤颤巍巍，身下的阴囊一阵抖动，我知道那代表着什么，那是杨浩在妻子小穴内射了精。
　　“啊…嗯…呼…呼…”一声淫叫后，妻子发出细微的呻吟，被杨浩从后面压在墙上，侧脸红润，丝丝细发遮住脸颊，半闭双眼，微张着嘴巴。
　　“啊哼…”两人安静的贴在一起，只有呼吸的声音，过了一分钟左右，一声呻吟从妻子嘴里发出，杨浩把镜头拉向他的小腹下面，那根插在妻子体内的阴茎，缓缓从妻子屁股里抽出来，带出来浓白的粘稠液体，阴茎上有光滑的水渍，杨浩居然没有带避孕套，妻子就让他进入她体内。
　　画面前的我，在调节自己呼吸的频率，然而却控制不住自己颤抖的身体。
　　妻子，接受了他的精液。
　　画面中，杨浩即将把整根阴茎从妻子体内抽出来，却留有龟头还在妻子屁股内，杨浩一只手往下掰开妻子一片丰满的臀肉，画面里看到了妻子和他真正接触的地方。
　　妻子阴道口红红的，杨浩的龟头像瓶塞一样，被妻子的小穴牢牢含住。
　　杨浩小腹开始往后移，阴道口像嘴巴一样张开大嘴，龟头从撑开的肉里慢慢的退了出来，“啵…渍…”龟头从妻子体内拔出，随着一起流出来的，是更多的浓稠的白色液体，那是精液。
　　精液从阴道口滑了出来，往地上流去，像牛奶一样，往地上一滴一滴的滴落下来。
　　妻子，被他压在墙上体内射精。
　　视频前面妻子说不要在她里面射精，然而自始自终，一直到杨浩的阴囊停止抖动，都没有看到妻子抬起屁股离开杨浩的下体。
　　我咬着牙，我的妻子，接受了不是我的精液。
　　“嗯…”一声呻吟，妻子软软的往后倒，杨浩抱起妻子，视频到这里结束。
　　妻子的生日，她居然同意给杨浩口交，还被杨浩内射，那么多的精液，她就不怕怀孕吗？
　　坐在电脑前的我整个身体都在颤抖，炎热的夏季，我却如坐冰窟，周围的空气是那么冰凉。
　　心很痛，真的很痛。
　　忍着剧痛，我一定要把妻子的这些视频看完，我一定要看到，我心心念念的妻子，到底是什么样的人。
　　想来可悲，十多年陪伴在枕边的人，却不知道她是什么样的人，是她隐藏得太深，还是我太肤浅。
　　我点开下一个视频。视频开始的画面，立刻让我拿鼠标的手颤动起来，我感觉自己呼吸变得困难，一股窒息感冲上头顶。
　　这个画面，在我家里。
　　忍着发晕的冲动，眼光回到视频中。
　　画面中，镜头有点抖动，镜头里是我家里的那台电视正在播放节目，不一会儿，镜头往下，我儿子出现在视频里。
　　宇宇正在玩着玩具，那个玩具，我记得是儿子喜欢的汽车人擎天柱。
　　“喜欢吗宇宇？”杨浩的声音传来，“喜欢，谢谢叔叔，”儿子回头看了一下镜头这边，又继续捣鼓着玩具。
　　难道儿子没有发现杨浩在拍摄吗？
　　“杨浩，喝酒吗？”
　　我的声音从视频里传来，我皱起眉头，难道，难道是我叫杨浩来家里吃饭那次？
　　他给儿子买玩具那次吗？
　　对，一定是，这时镜头慢慢往下拍摄，我看到了杨浩双腿和家里客厅的沙发。
　　“嘿嘿，陈哥，你说喝就喝，”杨浩回，对，就是那次，我问杨浩喝酒，那次，我们喝了很多，妻子和他把我抬到卧室去。
　　我的心脏跳动得很厉害，妻子，会不会骗我，杨浩把我抬到卧室后真的就走了吗？
　　“好，喝一点吧”这时镜头对着我，我走进了厨房里。
　　不一会儿，视频里出现妻子，妻子从卧室里出来，身上穿着围裙。拿着东西过来客厅里。
　　“宇宇，洗手吃饭啦哦，”妻子放好东西，看着儿子，“好，”儿子放下东西，往卫生间走去，妻子看了杨浩一眼，准备往厨房走去，“我也去洗手，”杨浩起身，跟在妻子后面，突然，杨浩捏了一下妻子的屁股，妻子定住了，杨浩往卫生间走去。
　　画面再次切换，窸窸窣窣的谈话声，视频里很快的闪过一个画面，一个女人穿着裙子，一双白皙的大腿微微分开，一只穿着袜子的脚伸到妻子两只腿中间。
　　那是我们吃饭的时候，杨浩居然偷拍妻子的裙底，他的那只脚，在桌子下贴着妻子的腿。
　　怪不得当时感觉妻子有些怪异，原来如此，我的身体再次颤抖。
　　视频陷入黑暗，一会儿，视频再次亮起，杨浩握住他的那根黝黑的阴茎，在马桶边上套弄，不一会儿，杨浩握住下体的那只手，拿了一块肉色的布料套在他肉棒上，“啊…”握住阴茎的手撸动十多下，杨浩低沉的发出一声呻吟，精液一股一股的射到墙上，马桶盖，最后，杨浩展开那块肉色布料，那是一条蕾丝花边的肉色内裤，也是妻子的内裤，他拿妻子的内裤自慰。
　　那时候，我大概已经喝醉。
　　杨浩拿起那条肉色的内裤擦拭阴茎，然后扔进洗衣机里，又撕开几张纸巾把射在墙上和马桶盖上的精液擦掉，随手扔向马桶盖旁边的垃圾桶里。
　　不一会儿，杨浩打开卫生间的门出去，视频里，我居然趴在桌子上。
　　杨浩走几步，镜头往我家主卧室拍去，卧室开着明亮的灯，杨浩走到门前，镜头里，看到妻子和儿子躺在床上玩手机。
　　“嫂子，陈总醉了，对不起，”杨浩往里说，“你们两个，喝那么多干嘛，”妻子没有生气，笑着从床上起来，她穿着一件黑色的睡裙往门口走来。
　　画面慢慢的往地上移动，过几秒钟，视频陷入黑暗。
　　不一会儿，画面又开始亮了起来，在我家大门过道内，“你干嘛…”妻子的声音，“今晚看我的眼神，是想我了吗？”
　　杨浩有些急促的说，“谁想你啦…你别闹…”妻子说，“小声点，你不怕被听到是吗？”
　　画面中摇晃不已，杨浩说，“你…嗯…”画面停止了摇晃，妻子居然发出微微的呻吟，画面一转，妻子穿着睡裙被杨浩从后面抱住，家里的过道上还亮着灯光，杨浩的一只手伸进妻子睡裙内。
　　“嗯…你…有病…是不是…嗯…嗯哼…”妻子断断续续的说，“宝贝…小声点…”杨浩说完，看到妻子的脖子扭过来，肯定是回头看杨浩，“啪”一声，整个视频再次陷入黑暗，只有窸窸窣窣的衣物摩擦的声音。
　　过道上的灯被关了，杨浩一只手拿着手机，一只手伸到妻子睡裙里，那么，关灯的人，只能是…我的妻子。
　　电脑前的我，手掌握成拳头，感觉到指甲抠进了手心里。
　　“嘿嘿，宝贝，我都忘了关灯，还是你想的周到…”杨浩的话从黑暗中传来，“嗯…你…这样…会被他…看到的…嗯哼…快…走啦…哼嗯…”妻子细微的声音传来，“一会儿就走，嘿嘿，小声点没事的，他醉得像头死猪，”杨浩笑着，“你…不准…这样说…他…嗯哼…别捏…痛…嗯…”妻子的话传来，“嘿嘿，好，不捏，”杨浩说完，借着外面传来暗淡的光，杨浩把手机放在鞋架上的样子，“渍…渍嗯…渍…”随着衣物摩擦的声音，不久，传来接吻的声音。
　　“嗯…渍…嗯哼…渍…渍…”
　　接着一阵衣物摩擦的声音，“嗯…别摸…那里…”妻子呻吟了一声，“你好湿啊…还说不想我…”
　　“哪有…嗯…别…摸…你…快走啦…嗯…”妻子有些急促的声音，接着还是一阵衣物摩擦的声音，“啊…你…嗯哼…嗯…不要…嗯哼…嗯…”妻子叫了一声，比刚才的呻吟大一些。
　　“嘶…啊…宝贝…今晚…我可是想了你…一晚上…”黑暗中，杨浩的声音传来，“你…嗯…嗯…渍…渍…渍…”妻子想说什么，一阵接吻的声音从黑暗中传来，这时视频画面好像完成聚焦，画质比刚才清晰了不少。
　　两个交缠在一起的身影，两个交织在一起的头颅在黑暗中起伏，“嗯…渍…你…快点…好不好…嗯…嗯…好深…别…嗯哼…轻点…嗯哼…”黑暗中，交织的其中一个头颅往下低着，另一个贴在身下的身影中，“宝贝…你好多水…我裤子都湿了…嘿嘿…”
　　“你…哼嗯…嗯…求你啦…快点…嗯好深…不要…那么用力…啊嗯…”
　　“啪啪…”视频里传来轻轻的肉体碰撞的声音，“嗯…快点…走啦…快点…嗯…嗯…”妻子压着嗓子，细微的把话讲出来，“好…我再快点…”
　　“嗯…嗯…我…不是…叫你…快…嗯哼…哼…嗯…嗯…嗯…”妻子从鼻腔里发出的声音，“啪啪啪…”肉体快速撞击的声音，也许他们还在意我的感受，并没有发出那么大的声音。
　　“嗯…不要…在里面…嗯…嗯…”妻子的声音传来，“嗯…嗯…嗯…哼…嗯…啊…”一阵细微的呻吟后，妻子闷哼一声，画面陷入了安静，“嘶哦，宝贝，你在吸我…啊…受不了了…啊…”黑暗中，两个身影动了几下，杨浩抓住手机，接着微弱的灯光，一根阴茎压在妻子的屁股缝上，妻子的腰骨上满满白色的精液，画面中，那满是精液的屁股肉在不断打颤。
　　这个视频到这里结束，手上传来火辣辣的刺痛，看向自己的手，握成拳头的手，显然被指甲刺破，不知道什么时候开始，从掌心处流出红色的鲜血。
　　我记得那晚，是去年在集团中秋晚会后我叫杨浩来家里吃饭，上个视频是妻子生日，难道他们在08年就开始发生关系？
　　不，肯定不是，一定是这个视频排序和里面内容发生的时间不同。
　　忍着悲痛，我继续点开下一个视频。
　　“感觉怎么样宝贝，我这个造型，”视频开始，杨浩对着自己自拍，他穿着一套大力水手的服饰，又拿起一块白羊形状的面具带在脸上。
　　“呵呵呵…好好笑哦…像个傻子…”妻子的声音传来，镜头转向女人，她带着一块孔雀模样的面具，穿着一套黑红的套裙，我好像在哪里见过。
　　这个女人就是妻子，她脸上带着那个印在我灵魂里的面具。
　　“是吗？好笑就对了，”杨浩得意洋洋。
　　镜头再次切换，画面来到一处幽暗的环境里，像酒吧一样的环境，轻柔的音乐从视频里传来。
　　不一会儿，镜头对着类似舞台的地方，视频中很多人影，不过那些人影都带着面具，就像，不，我在哪里见过这个，对，这就是白露娜她们办的那个舞会。
　　镜头再次切换，背景却是在车里。
　　一个女人光着屁股趴在后座上，翘起白皙的大屁股，屁股下的女性生殖器官若隐若现。
　　“嗯…快点…还拍…你有病呀…”女人反过脸来，脸上带着一张孔雀面具，声音却是我妻子的声音。
　　“嘿嘿，别急嘛，我的女王…”男人把拍摄的工具放在车门的一边，看到了带着白羊面具的男人。
　　他把面具拿开，环境没有那么明亮，却还是能看到车内大概的样子。
　　那个人，不，杨浩，对着女人的屁股沟把脸都埋了进去，“渍渍渍…吧唧吧唧…”妻子的屁股沟里发出一阵吸吮的声音，那是嘴巴和舌头在亲吻肉体的声音。
　　杨浩，在亲吻妻子的生殖器。
　　“嗯…好舒服…嗯…嗯…”带着面具的妻子，挺着白嫩的屁股往后压住男人的脸，“啊…好痒…啊嗯…舌头…不要…那里…啊…嗯…”妻子很难受，一只修长白皙的手掌往后抓住杨浩的头发，把杨浩的头往自己的屁股里压。
　　“啊…别吸…嗯…好…舒…服…嗯…别舔那里…啊…嗯…嗯…”妻子把手放回后座椅上，屁股颤抖地顶着杨浩的脸。
　　“渍渍渍…”水渍声不断，妻子双手用力的抓住后座的沙发，“嗯…好痒…嗯…别咬…那里…嗯…”妻子压在杨浩脸上的屁股缓缓抬动，“嗯…别…嗯伸进…去…嗯…”妻子的肚子和屁股颤动了一下，挪着屁股一上一下的在摩擦她后面的那张脸。
　　“嗯…停一下…想…想要…要…要那…要那个…嗯…嗯哼…”妻子侧过脸来看着不断在她屁股下舔弄的男人。
　　两只坚挺的大奶子随着身体在微微晃动。
　　妻子的腰部一抖一抖，两只乳房向前挺送，带动屁股也在抖动。
　　“嘿嘿，女王的水真甜，”杨浩把脸抬起来，鼻子和嘴巴上泛着水光，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“哼…”妻子没有说话，看着男人，屁股高高的对着男人。
　　“嘿嘿，想要了？”男人看着她，“…”女人没有说话，抓住沙发的双手往前趴。
　　“啪…渍…渍…”杨浩对着白嫩的大屁股拍了一下，低头伸出舌头对着白嫩的屁股肉舔了上去。
　　“嗯…”妻子的大屁股在剧烈颤抖，“好，我的女王，我来啦，”杨浩抬起头，那张白皙丰满的大屁股上泛着水光。
　　妻子的屁股上沾满了杨浩的口水。
　　杨浩说完，把面具重新带上，他身上穿一套有些奇怪的服饰，那是大力水手的服装。
　　他没有脱裤子，但是那根生殖器却挺立在空气中，杨浩对着那个嫩白丰满的屁股，移动小腹，贴了上去，妻子本来收拢在一起的两只大白腿往沙发两边展开，屁股往上翘的更高。
　　杨浩在两人下体之间动了一会儿，“啊嗯…”妻子抬起头，“啊…嘶…”杨浩抱起那个翘起来的屁股，做起活塞运动。
　　“啊嗯…慢点…嗯…顶到我…里面啦…嗯…”妻子回头看着杨浩，“啪啪啪…”杨浩没有管她，两只手按住妻子嫩白的细腰，屁股用力往前撞，“啊…好深…嗯哼…嗯…”妻子呻吟着，上半身直接趴在沙发上，两只修长的手返回来抓住杨浩抱住她腰部的手，“嗯…嗯…好快…嗯…太…快啦…慢点…慢点…坏啦…嗯哼…”妻子张开红艳的嘴巴，肆无忌惮的叫了起来，“我的女王，啊，我的骚货…”杨浩双手抓住妻子高耸的屁股，用力的抓了起来，“啊…痛…嗯哼…嗯…”妻子两只手没有了地方抓住，往前扣住身下的沙发，“爽不爽啊…嗯…啊…骚货，你真的是极品…喔又吸我龟头…”杨浩用力往前顶，往后抽出阴茎，卷带着妻子粉嫩的小穴肉，不断从连接处流出体外的透明液体，汇聚在阴蒂上，一滴一滴的往沙发上滴落。
　　“嗯…你才…嗯…好满…嗯…嗯…再快点…嗯…要到啦…嗯…嗯…”妻子侧着脸，张开嘴巴，露出白齿，咬住下嘴唇。
　　“嗯…要尿…啦…嗯哼…嗯…不…要…嗯哼…”妻子抬起头，挺起上半身，双手往后抓住杨浩的手，“啊…你那个在…吸我龟头…嘶…啊…”杨浩抱住妻子的肚子，站起来，从妻子屁股下扯出那根粗大的阴茎，“嗯…哼…”妻子闷哼一声，身子往后倒，杨浩抱住妻子，把妻子往前推，妻子双手自然的趴在中间的后座椅上，两只大长腿微微向前弯曲，屁股往后对着杨浩，杨浩看了一下妻子，按住妻子的腰，妻子一下子跪在沙发上，脸趴在靠背上，丰满的屁股却往后翘着，小穴清晰可见，阴道口撑开一个小小的洞，小穴两边是卷缩的浓密逼毛。
　　不一会儿，杨浩握住那根阴茎，摩擦妻子的小穴，竟然发出“渍渍”的声响。
　　“啊…”妻子往后抬起头，杨浩那根阴茎消失在空气中。
　　“啊…宝贝，你逼里面好湿，好热”杨浩顶住妻子的屁股，两只手往前握住那一对在空气中摇晃的奶子，“嗯…哼…好…舒服…嗯…嗯…顶到我…我那里啦…”妻子回头看向杨浩，水气蒙蒙的大眼睛从面具里露出来，含情脉脉的看向杨浩。
　　“…骚逼…啊…顶到你哪里了骚逼？”杨浩用力的揉捏那一对坚挺又丰满的奶子，下半身向公狗一样顶撞妻子的臀部。
　　“你…你才…是…骚…嗯哼…啊哼…又碰到…啦哼…坏…人…嗯哼…要啊…受…不了了…哼啊嗯…”妻子那两片臀肉，直接坐在杨浩小腹上，两片屁股蛋不断的颤抖，两只白皙的手抓着后座的沙发，妻子再次被杨浩弄到高潮，她安静的把脸埋在沙发下，只留下颤抖的身体。
　　“啊…又吸…宝贝…我也啊操…”杨浩抱住妻子丰满的屁股，大腿在有节奏的抖动。
　　“嘭…嘭…”视频里，从后窗往外看，黑暗的夜空上，五颜六色的烟花在绽放。
　　视频陷入黑暗，我以为这个视频已经结束，在我的沉默中，又传来刻入灵魂的声音。
　　还是在那个车内，两团肉交织在一起，“啊…嗯…好棒…嗯…好深…”那是妻子的淫叫声，“啪啪啪啪啪…”杨浩坐在妻子高高翘起来的屁股上，像打桩一样，那根粗大的阴茎在妻子的阴道里消失又浮现又消失，“啊…太…快啦…慢…点…嗯…好舒…服…嗯…你…慢…点…好…深…碰到…那里啦…嗯…嗯…”妻子头埋在沙发里，屁股却纹丝不动定在沙发上，任由杨浩从后面撞击。
　　“啊…宝贝…我要来了…”杨浩说着，屁股快速撞击妻子的屁股，“嗯…要坏了…嗯…嗯…你…嗯…啊…好涨…要…要…尿…”妻子抬起头，屁股收缩了起来，杨浩见状，抱起妻子，换了个姿势，妻子被杨浩抱着，后背躺到杨浩身上，杨浩扒开妻子的两只嫩白的大腿，两人的性器官连接一起，对着镜头。
　　“嗯…”妻子两只腿微微收紧，带着面具的脸上，眼睛闭着，微张红润的小嘴。
　　“嗯…”杨浩慢慢的抬动下体，那根黝黑的阴茎慢慢的插进妻子的小穴，又慢慢的退了出来。
　　“嗯…嗯…”妻子迷离的瘫在杨浩身上，“渍渍渍渍渍…吧唧吧唧…”杨浩侧头去吻住妻子微张的嘴巴，阴茎不停的插进妻子小穴里。
　　这个角度看去，妻子的小穴，被杨浩的阴茎撑得很大，小穴紧紧的包裹着那根黝黑的阴茎。
　　“嗯…嗯…”妻子的屁股居然慢慢挪动，随着她的挪动，阴茎更加深入的插进小穴里。
　　“渍渍渍…啪啪啪啪…”杨浩好像得到某种信息一样，开始大力抬动屁股，那根阴茎也快速的捅进妻子小穴里。
　　“嗯…顶到里面啦…好痒…快…快点…”杨浩快速的抬着妻子的屁股，“啊哼…好深…”妻子的屁股重重的又落回杨浩的小腹上，红涨的小穴严严实实把那根阴茎尽根吞入。
　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯…要来啦…嗯…嗯…”杨浩用力抬动屁股，阴茎不停的插进妻子小穴，阴茎上泛着水光，妻子的小穴里流出大量的水，他们的交合处水声渍渍作响。
　　“啊…”妻子发出一声叫声，舒畅，却有些疼痛的感觉。
　　“啊…”杨浩也低吼一声，身体剧烈抖动，阴茎上的输卵管不断跳动，妻子夹住双腿，双手抓住杨浩的大腿，妻子又高潮了吗？
　　过了一会儿，杨浩慢慢打开妻子双腿，我看到，妻子的小穴口不断蠕动，不断从里面流出透明的液体，杨浩的阴茎却插在小穴下面的一个洞，那是妻子的屁眼。
　　“别动…啊…嗯…”杨浩想把阴茎抽出来，妻子抓住他的手臂，颤抖的说。
　　“啊…好紧…宝贝，滑进你那里去了？”杨浩有些兴奋，“…”妻子没有回她，慢慢的抬动屁股，杨浩的阴茎一点一点的从她屁眼里抽了出来。
　　“啊…哼…”妻子两只脚踩在杨浩双腿上，屁股抬得很高，杨浩的阴茎忠于抽了出来，屁眼里一下流出来很多精液，浓白的精液里，夹杂着一些红色的液体。
　　“你…肯定故意的…”妻子坐在杨浩肚子上，回头看着杨浩，“我哪有，你不是不给我弄那里，它自己滑进去的…”杨浩有些无辜的说，“哼…”妻子打了一下杨浩，起身。
　　“嘿嘿，宝贝，我好爱你…”杨浩弯腰吻了一下妻子的美臀，“你…哼…还不快给我拿纸巾…”妻子站着，屁眼里不断流出白色的液体和一些红色的液体，那是血。
　　“好…嘿嘿…对不起宝贝…嘿嘿…”杨浩很开心，给妻子递过纸巾，有舔了舔妻子的屁股。
　　“嗯…你…别弄啦…”妻子推开杨浩的头，“快点擦干净，等下弄到车里啦…”妻子带着那张面具，在擦拭自己的下体。
　　“嘿嘿，”杨浩笑了一声，对着镜头舔了舔嘴唇。视频结束。
　　妻子的屁眼，就是那样被杨浩夺走了？妻子居然没有一点生气的意思。
　　看着眼前的电脑，我闭上眼，感觉自己的心口很闷，一阵头晕，一阵窒息，一阵发麻，快换不过来气，只有手心传来的剧痛，让我清醒了不少，睁开双眼，我的手心不知道何时被我抠出一道细唱的口子，往外流着鲜血。

第61章
　　她，陷得那么深了吗？
　　张开一直紧握的拳头，掌中血迹斑斑，手心处撕裂般的疼痛感再次传入脑海，不过也只在一刹那，心中的那份悲痛，占据整个肉体和灵魂。
　　真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
　　书房安静得可怕，犹如置身于另一维度，只有眼前发着白光的电脑，和在电脑前的我。
　　大脑里的潜意识让我机械般地抬起那只血迹斑斑的手，握住鼠标，眼神瞟向屏幕，点击下一个视频。
　　悦耳的琴声缓缓入耳，视频画面摇晃了一下。
　　“很久没动啦，我是不是胖了？”妻子的声音。
　　“胖了吗？我看看，”杨浩的声音，画面抖动了一下，对着地上，地上铺着一张大大的黑色瑜伽垫，这个瑜伽垫感觉很熟悉，“啊…走开啦你…”视频里传来妻子的叫声，一双穿着肉色瑜伽裤的大长腿出现在视频里。
　　“嘿嘿，哪有胖了，正好，”镜头往上，看到妻子穿着肉色的瑜伽裤和一件宽松的白色吊带背心，在瑜伽垫上拉腿。
　　妻子屁股高高往上抬，双腿挺直站立，上半身往下屈，白嫩修长的两只手正在抓着她的两只脚环。
　　镜头对着妻子屁股，慢慢拉近距离，对准肉色的瑜伽裤裆部，裆部凸起，我知道那是什么。
　　“啊…好痛啊…好久没动啦，筋骨都拉不动了，”妻子慢慢抬起身子，“嘿嘿，好像屁股有点胖了，”杨浩笑嘻嘻地说，“真的？”
　　妻子两只手摸了摸屁股，“嘿嘿，当然是假的，不是一直都是那样丰满的，”杨浩伸手拍了一下妻子的臀部，“别闹…过来帮我压压腰，”妻子打了一下杨浩，往前走，镜头也跟着往前走，画面往上抬，我看了家里客厅的电视机和盆景。
　　他们这样肆无忌惮，不怕儿子看到吗？不，儿子肯定去上学，或者不在家里。
　　“早上送宇宇去学校，宇宇说明天他想去公园玩呢，”杨浩说，我看到妻子上半身往前伸，双手贴在墙上，两只大腿往两边分开，屁股往后翘，修长的细腰往下塌。
　　“嗯，明天陪他去。帮我压一下腰。”妻子抬起头，一头乌发用白色的发夹夹在脑后。嫩红的小嘴微翘着张开。
　　杨浩走到妻子一侧，一只手压在妻子腰上，看起来，是那么的水到渠成。
　　“嗯…嘶…我的老腰…别那么用力啦，要压死我啊…”妻子微翘的小嘴说着，“好…我的女王大人，”杨浩抬起的手慢慢往下压，轻轻抓了抓妻子的细腰，“啊…痒死我啦…你好好压呀…死狗…”妻子转脸对着杨浩，“怪不得…给我压腰还看手机…”画面中，妻子撅着小嘴，侧着脸瞟向杨浩。
　　“哈哈哈…我哪敢…好…我去放手机”杨浩把手机放到客厅桌子上。拍摄却还在继续，镜头对着妻子那边。
　　“对…加点力…嘶…啊哦…腰好酸…”杨浩过去双手按在妻子腰上，妻子的屁股更加的往后翘。
　　一会儿，杨浩慢慢的来到妻子身后，双手从后面握住妻子的腰，往下压。
　　“啊哈…好痒…呵呵呵…”妻子抖动了一下身体，往身下低头。
　　杨浩贴住妻子穿着肉色瑜伽裤的屁股，往前顶了一下，“啊…你…”妻子站起来，往后打了一下杨浩，“嘿嘿，情不自禁，”杨浩说完，又摸了一下妻子的屁股。
　　“哼…你去那坐着，别碰我…”妻子推开杨浩，“好的，女王。”杨浩又捏了一下妻子那两只撑得白色吊带背心涨涨的乳房。
　　“流氓…”妻子两只手捂住胸部，自己又贴到墙上，做起刚才的动作。
　　杨浩走过来拿手机，视频结束。
　　我麻木的看着这一切。继续点开下一个视频。
　　“嗯…你流氓…嗯哼…”和上个视频的场景一样，画面中，妻子还是那样翘着屁股，双手还是贴在家里客厅的那面墙上，只是那两只嫩白的手现在紧紧抓着墙面，她的屁股也没有了那件肉色瑜伽裤的，丰满的大屁股上被两只手握住，两片臀肉的中间，也多了一根黝黑的棒状物，那是杨浩的阴茎。
　　“嘿嘿…宝贝…身材这么好，还做什么运动，做这个运动就好，”杨浩握住妻子的屁股，往后用力的拉，紧紧的贴住他的小腹，阴茎尽根没入妻子的屁股里。
　　“嗯…好深…你…嗯哼…你好…坏…嗯…不要…不要嗯哼…”妻子挪动着屁股，双手却还趴在墙上。
　　“啊…你…真极品…”杨浩开始大力的抽插，那根黝黑的阴茎上冒着青筋，向着妻子的屁股里冲刺。
　　“啊…嗯…你…你…在…别人家…里…欺负…别人…老婆…嗯哼…你…会嗯哼…好深…你会…被…打死的…嗯…好快…慢…点…啊…不…要嗯…”妻子的屁股被杨浩在身后撞成阵阵臀波。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”杨浩没有回话，客厅里传来阵阵拍打臀肉的声音。
　　“啊…”妻子两只微微弯曲的大白腿在颤抖，趴在墙上的双手也开始往下滑，“啪…嘶…啊哦…”杨浩在用力对着妻子下榻的屁股撞了一下后，那根黝黑粗大的阴茎从妻子屁股缝里抽了出来，一股一股浓白的精液对着妻子的屁股喷射，妻子随着阴茎被抽出来，像没了支撑一样，往后倒在杨浩小腹上，大屁股压着杨浩的阴茎，妻子屁股上满满的精液，射完精后，杨浩握住龟头，对着妻子的屁股擦了擦。
　　妻子从杨浩抽出来阴茎后，没有发出声音，只有白嫩的大屁股在颤抖。
　　杨浩往前走几步，伸手从电视上拿来一件肉色的衣服，不对，那是妻子的瑜伽裤…
　　拿着瑜伽裤擦了擦妻子屁股上的精液，往地上一扔，抱起妻子，往沙发上去。
　　这个视频结束。
　　我麻木的看着这一切。眼里已经没有了任何感情。
　　握住鼠标，点开下一个视频。
　　“嗯？说，前几天是不是被他射了很多！”
　　杨浩的声音，呼着粗气。
　　视频画面疯狂抖动，一根粗壮的阴茎在疯狂的撞击一个侧躺在床上的白嫩大屁股。
　　“啊…好快…嗯哼…别…停一下…嗯哼…好深…我…说…我说…嗯哼…”妻子的声音从另一边传来。
　　“他…他…嗯哼…射了…很多…嗯哼…”妻子断断续续的说，“嗯？你们做了多少次！”
　　杨浩就像在审问妻子，小腹下的那根肉棒，在进出妻子的屁股沟时成了虚影。
　　“嗯…你…啊…嗯哼…我是…他…老婆…做多…少…次…是他…的权…利…嗯哼…你…嗯哼…慢…点…嗯啊…别…动…啊来啦…嗯哼…要啊哼…”妻子上半身抖动了几下，屁股紧紧贴住杨浩下体，没有一丝缝隙。
　　“嘶啊…卧槽…”杨浩下体被妻子臀部紧紧贴住，抓住妻子盆骨的那只手，用力的捏住妻子的臀肉，下体跟着妻子一起抖动。
　　“渍…啵…”两人抖动了一分钟后，突然杨浩小腹往后退，那根粗长的阴茎被抽了出来，“啊哼…”妻子一声闷哼，镜头快速妻子屁股下去，妻子的小穴撑出一个小洞，粉嫩的洞口清晰可见，一团浓稠的白色液体从洞口缓缓流出来，那是杨浩的精液。
　　不知道拍这个视频前，他们已经做了多少次，妻子小穴周围的阴毛，早就湿成一片贴在裆部两侧，小穴通红，就像人体的皮肤被拍打多次而发红一样。
　　阴道口里粉红的嫩肉在不断蠕动，从小穴里缓缓流出浓稠的精液，随着小穴口的蠕动，浓白的液体一点一点从白嫩的屁股上滑下床铺。
　　画面镜头换到杨浩的那根阴茎，龟头上残留水渍，马眼里冒出丝丝白色液体。青筋暴起，贴着妻子白嫩的屁股。
　　给了阴茎一个特写，视频结束。
　　我的心死了一样，难受的窒息，又麻木不仁。
　　继续点击下一个视频，“呵呵呵…”妻子的笑声传来，“慢点…别摔啦…”画面中，周边一片绿树成荫，在公路上，妻子在前面走，儿子在最前面慢跑着，身材本来高挑的妻子，穿着一套粉红色运动服，视频中的她，散发出来的气质显得那么的优雅高贵。
　　“宇宇，慢点，”杨浩的声音传来，在一片茂盛的梧桐树下，儿子拿着相机对着树上拍摄，妻子走过去，半曲着两只长腿，屁股微微往后翘，贴着儿子，看儿子拍照。
　　镜头慢慢靠近妻子不知是有意还是无意翘起来的屁股，镜头转向儿子，妻子正和儿子仔细的看着相机里的景色。
　　镜头再次转向妻子的屁股，一只手突然伸出来摸了摸被粉色运动裤包裹的臀部，又捏了一下，妻子颤了一下，蹲在地上，回头白了一眼杨浩。
　　这个视频到这里结束。
　　当着我儿子的面，不，在我儿子后面做这些违背天良的勾当，杨浩不怕死吗？
　　感觉自己已经麻木的身体再次颤抖，眼眶很热很热，妻子，宇宇的妈妈，李明珠，你就不怕被儿子看到吗？他也是你的骨肉啊。我握紧拳头。
　　视线回到屏幕前，咬着牙，点开下一个视频。
　　“不要…啊…”视频很清晰，在一个昏黄的环境里，一个白色的马桶在视频边上，妻子的声音从推开的门外传来。
　　这是在卫生间里吗？
　　看起来拍摄工具早就固定好一样，一个女人穿着一套杏色职业装被一个男人推进门内，男人反手把门反锁。
　　正是杨浩和我的妻子。
　　妻子脚上穿一双粉白色高跟皮鞋，两只大腿上穿着黑丝袜，头发高高盘起在脑后。
　　看着这个画面，总感觉在哪里见过了一样。
　　“你疯了吧…”妻子站在马桶边，对着比她矮了一节的杨浩，“嘿嘿，今晚你好美，”杨浩慢慢的贴近妻子，抱了上去，“啊…不要…我老公在外面…”妻子反抗着，虽然身高高于杨浩很多，却被杨浩牢牢抱着，“嘘…下午在公司那边我看着你，你装作没看见我是吗？”
　　杨浩一只手放在妻子臀部，用力的抓捏。
　　“嗯…哪有…我真没看到，今晚不要，好不好…”妻子反手握住杨浩揉捏她屁股的手，“嗯…渍…渍…渍…”妻子还没说完，杨浩亲了上去，张开大嘴，把妻子整个嘴巴含了进去。
　　“嗯…嗯…”妻子发出沉闷的鼻音，身体在扭动，那只握住杨浩的手还在抓着，只不过杨浩的手又在捏住屁股，杏色裙里的臀肉被杨浩不断的揉虐，突然，杨浩的那只手挣开妻子的手，从穿着黑丝的大腿下伸进妻子的裙子里，“嗯…不要…”妻子屁股在左右挪动，杨浩见状把妻子压在墙上，“啊…嗯…不…要…”妻子嘴巴张开，叫了一声，又被杨浩的嘴含住，“嗯…嗯…”妻子的两只穿着黑丝袜的大腿紧贴在一起，两腿在不断扭动，“好多水…好湿啊你，是不是昨晚他满足不了你了，”杨浩看着妻子，妻子裙子里的手还在不断揉动，“嗯…哪有…你…不要…嗯哼…别碰那里…了嗯哼…”妻子下半身还在不断扭动，想挣开杨浩的摆弄。
　　“好，我不碰，给我口一下，今晚盯着你的美臀看了一晚，受不了了，”杨浩抽出那只伸进妻子裙下的手，往鼻子上闻了闻，“嗯嘶好香啊，渍…”杨浩作出很享受的样子，居然伸出舌头舔了舔中指。
　　“嗯…你…”妻子看着他，脸色发红，撅起嘴巴很生气的模样，“渍…渍…”杨浩张嘴含住妻子的下巴，“啊…”妻子颤了一下，接着，杨浩吻住妻子张开的嘴，一只手抱住妻子的腰，一只手往他身下拉下拉链，捣鼓了一下，一条粗长的棍状物出现在妻子的小腹下，“口一下宝贝，”杨浩贴着妻子，两只手握住妻子的腰往下压，“嗯…不要…”妻子扭动身子，被杨浩推着坐在马桶盖上，妻子坐下后，那只黝黑的肉棒对着妻子的脸，妻子看了看，“宝贝，口一下，就不做那个了，”杨浩低头吻向妻子，“嗯…嗯…”妻子双手抓着杨浩的腿，杨浩两手抚摸妻子美丽的脸蛋，压向自己的那根肉棒，“嗯…不…嗯…”妻子闭着嘴巴，往上抬眼看向杨浩，眼神满是可怜，脸色却红润不已，楚楚动人。
　　妻子张开嘴巴说不的时候，那根肉棒顶进妻子鲜红的小嘴里，“嗯…嗯哼…”妻子双手拍打杨浩的两只腿，不过没什么用，杨浩慢慢抽动那根肉棒，“嘶啊…宝贝…今晚你好美…”杨浩低头看着正在含住自己肉棒的妻子，一脸猥琐的笑着，“嗯…嗯…”妻子想吐出来，却被杨浩按住头，又慢慢的含进嘴里。
　　慢慢的，拍打杨浩两只腿的嫩手停止拍动，“嗯…嗯…”从妻子鼻腔里发出阵阵不知是疼痛还是舒畅的呻吟，“对…舔那里…嘶…”杨浩慢慢放下握住妻子头部的双手，妻子的嘴居然没有离开那根阴茎，反而撑开小嘴一只含在嘴里，“对…啊…不行了…你今晚…真的…嘶好美…”杨浩被舔了一会儿，居然呻吟起来，慢慢的抽动下体，“渍…渍…渍…”从妻子嘴里发出口水摩擦肉棒的声音，“啊…”妻子头部动得越来越快，杨浩发出一声闷吼，我知道接下来会发生什么，妻子肯定吐出来躲开，“啊…啊…”杨浩叫了几声，却没有看到妻子那张鲜红的小嘴吐出阴茎的画面，那根阴茎还是，直挺挺的被妻子含在嘴里，“嘶啊…”杨浩抖动了几下，慢慢的从妻子嘴里抽了出来，那根肉棒被一点一点拉出来，肉棒上除了透透的水渍，干干净净，没有别的液体沾在上面。
　　妻子抽出纸巾，捂住嘴巴，从嘴里吐出一团浓白的精液，面色发红，一股莫名的眼神看向杨浩。画面到这里陷入黑暗。视频结束。
　　又点开下一个视频，还是在昏黄的卫生间里，不同的是一个丰满的屁股翘起来对着镜头，屁股里被茂密阴毛围着的肥嫩小穴上，有一根黝黑的肉棒插在上面。
　　“啊嗯…嗯…嗯…”妻子的呻吟再次传来，她，最终还是被杨浩捅入体内。
　　“嘘嘘，你没听到好像有人来上厕所了，安静点宝贝，”杨浩揉了揉妻子丰满白嫩的屁股。
　　“嗯…你…不知道…我…怀孕…了吗嗯，还做…嗯哼…”妻子翘着屁股，杏色的裙子被拉到腰上，白色的内裤被褪到膝盖。
　　“是呀…我知道…你跟我讲了我们不是…啊…很久没做了…啊…嘶…”杨浩慢慢挺动那根阴茎，“你…知道…还…嗯…不要…那么深…轻点…嗯哼…”妻子没有躲开杨浩的插入，任由杨浩慢慢的在她阴道内研磨。
　　“嘿嘿…就这一次…忍了这么久…今晚你太美了…忍不住了…宝贝…”杨浩说着，缓缓抽插，那根阴茎上开始沾着白色的液体，就像女人的白带。
　　“嗯…不要…快…嗯…退出…去…嗯…”妻子低着头在那边说着，屁股却没有抬离那根肉棒，视频切换镜头，我看到一股一股精液从杨浩那根压在妻子屁股缝上的阴茎射了出来，妻子安静的低着头，身体不时抖动，不知道是精液还是什么液体，往滴落到挂在妻子两只膝盖上白色的内裤，还有些精液喷射到她裙子上。
　　杨浩抽出纸巾，擦了擦阴茎，又抽出大量纸巾，擦了妻子的小穴，又擦了射在妻子腰上的精液，视频结束。
　　这就是那场直播吗？就是那场杨浩给网友的承诺吗？我和儿子在楼上等你，你却在和别人直播操你，李明珠…。
　　坐在电脑前的我，身体在颤抖，双眼很润很热，我咬着牙，看着眼前的屏幕，脸上阵阵发麻。
　　看着屏幕里余下的视频，我不知道自己还能不能扛住。
　　我继续点开下一个视频，我还要知道一件事，我的妻子，会不会…
　　“啊…哈…嗯…”妻子躺在白色的床铺上，张开两只白嫩的大腿，镜头对着妻子的小穴，浓密的阴毛围着小穴，粉嫩的小穴一片通红，两片肥嫩的小阴唇往外张开紧贴着发红的大阴唇，小穴口不断流出透明的液体，小穴内粉红的逼肉在不断的往外伸出来，又退回去，小穴内的逼肉退回去后，一个拇指般大小的黑洞出现在小穴下。
　　顺着小穴看上去，小腹下尽是妻子黑压压的一片阴毛，由于躺在床上，妻子肚子微微隆起，两只丰满白嫩的奶子挺立在胸口上，一件米白色的吊带衫被褪到腋窝下，奶头很大，微微发暗，往空气中翘起奶头。
　　“嗯…嗯…”杨浩伸出一只手摸上妻子的小穴，妻子闭着眼睛，一只手放在额头上，一只手伸过来抓住杨浩的手，“嗯…嗯啊…嗯…”妻子晃动两只嫩白的大腿，杨浩大拇指轻轻抚摸妻子的阴蒂，不时往下按压，突然，妻子的小穴居然流出像溪水一样清澈透明的水，“嗯…嗯…”妻子闭着眼，屁股微微发颤，杨浩每摸一下小穴上的阴蒂，妻子就不断的从小穴里流出透明如水的液体，清澈的液体流经通红的屁眼，流入床上。
　　“嗯…嗯…”不久，镜头往上拉，杨浩站了起来，在一张我没见过的床上，妻子全身微微发红，闭着眼睛，一只手臂放在额头上，一只手放在满是阴毛的裆部上。
　　一根粗大的，青筋暴起的阴茎出现在妻子上方，挡住了镜头。
　　我终于看清了这根阴茎，这根被我打出血的阴茎。
　　这个视频结束。
　　我的身体却陷入无尽的颤抖，咬着牙齿，看向电脑屏幕，妻子的身体什么时候变得那么敏感，只是轻轻一碰，就高潮了吗？
　　为什么？
　　一股股可恨，可怜，可耻，可悲之感涌上心脏，充斥整个身体。
　　愤怒使我忘记了耻辱，睁大眼睛盯向屏幕，手上的血液不知道什么时候已经凝固，握住鼠标按下左键，点开下一个视频。
　　“你干嘛…别动啊…宇宇在外面…”抖动的画面中，传来妻子细微的声音。
　　镜头逐渐稳定，画面开始变清晰，家中放在卫生间里的洗衣机，出现在视频里……

第62章
　　“嗯…别…你干嘛…啊嗯哼…啊…”随着妻子一阵轻微的叫声之后，视频进度条在走，视频里却没有了声音，画面陷入了黑暗。
　　这时候视频中的画面慢慢有亮光，暖色的灯光出现在屏幕中，那个背景，我是那么熟悉，那是我家里的卫生间，也是浴室。
　　此时画面中的镜头对着卫生间的门，门关的很严实。慢慢的，镜头往下拍到家里浴室的地板砖，卫生间熟悉的物件映入我眼中。
　　镜头慢慢移动，看到一双嫩白的脚，脚趾甲上涂着鲜艳的红色指甲油，那双白皙的嫩脚，穿着一双白色的蝴蝶结人字拖，那是妻子专属的拖鞋。
　　镜头往上拉动，我看到米白色的碎花裙摆，再到一件白色的棉质内裤挂在大腿处，白嫩的大腿微微颤抖，穿着黑色西装裤的一双大腿紧贴挂着内裤的光滑美腿。
　　镜头继续上拉，画面中白皙的皮肤面积越来越大，挺翘白嫩的臀部被穿着西装裤的人紧贴。
　　视频中，画面缓缓上抬，从上面往下看，妻子往后翘着她的屁股，屁股中间，一根肉棒尽根没入妻子的屁股里。
　　那根阴茎从裤子的拉链里出来，就那样紧贴妻子的屁股。
　　画面往前拍摄，妻子身上穿一件米白连衣裙，头发全部梳在一起，用紫色的发夹夹住，她的头往前贴在洗衣机上，上半身也趴在洗衣机上，“嗯…你…你…嗯哼啊…”妻子回手拍打了几下那双穿着西装裤的腿，抓住杨浩抱住她屁股的手，“嘘…小点声，不怕宇宇听到吗？”
　　杨浩的声音。
　　坐在电脑前的我，身体不由自主的疯狂颤抖，比以前都猛烈。
　　“嗯…别动…你…嗯…你…”妻子小声的说着，从鼻子里发出呻吟，妻子还是弯着腰，侧着脸，整个身体微微颤抖，一只手在轻推杨浩小腹。
　　杨浩把手机放在浴室门对面的储物架上，这时，看到妻子弓着腰，趴在洗衣机上，穿着一件浅色连衣裙翘着屁股被杨浩从后面抱住。
　　就在浴室门的外面，我儿子就在门的外面，就在家里，李明珠，杨浩，你们还是个人吗？
　　我感觉自己眼角逐渐发热，血管膨胀。
　　“嗯…别动…嗯…哼，求你啦…别动…”妻子一只手趴在洗衣机上，一只手往后推开杨浩，“小声点，宝贝，我们小声点，”杨浩说完，双手抚摸妻子的屁股，开始慢慢的抽动下体，“嗯…呼…嗯…你干嘛…这样…嗯哼…痛…嗯哼…嗯…啊…”妻子张嘴叫了一声后，咬着嘴唇，肥嫩的屁股抖了一下，看起来就像挣脱了杨浩的控制。
　　“渍渍渍…”接着，视频中发出水渍摩擦的声音，妻子和杨浩并没有亲吻，“宝贝，我还没动呢，你下面的水真多，还说不要，嘿嘿，”杨浩弓起身子，贴在妻子背上，亲吻妻子的脖子和耳朵，一只手往他身下捣鼓着，妻子身体不断的微微发抖，“嗯…你…哼…欺负人…”妻子小声说着，双手趴在洗衣机上，屁股也不动了，翘在那里，没有了反抗。
　　“啵渍…”从两人身下发出一声奇怪的声音，“啊…哼…嗯…”妻子抬起脖子，鼻子高高挺在脸上，闭着双眼，轻咬红润的嘴唇。
　　“你今天好香啊…是不是知道我去接宇宇，特意喷了香水，”杨浩就那样紧贴妻子，双手从妻子连衣裙下伸进去，握住一对被连衣裙遮住的奶子，慢慢的揉动，“嗯哈…”被杨浩抓了奶子，妻子发出一声别致的呻吟，“哪有…欺负我…”妻子侧着脸，对着浴室门，“啊…，宝贝，好紧…我要动了，”杨浩双手松开妻子那对在裙子里不断晃动的奶子，握住妻子两片臀肉，屁股往前送。
　　“嗯…嗯…”这时妻子把脸从对着浴室门，转过来对着镜头这边，闭着眼睛，轻咬红润的嘴唇。
　　“嗯…嗯…不要…快退…出去…嗯哼…慢…点…”妻子闭着眼，张开嘴巴，“嘶…啊…”杨浩爽到呻吟，一只手往两人下体去，又抬起手，手指在从屁股沟里抽出来的阴茎上不断涂抹着什么，“渍渍渍…”一会儿，杨浩下体加快速度进入妻子体内，却没有撞击妻子屁股，两人的性器官随着分泌的润滑液，摩擦出水声。
　　“嗯…你好…坏…居然…这样…欺负…我…”妻子回头看向杨浩，面色潮红，“谁叫你那么迷人，看到你的身子，我就忍不住。”
　　杨浩低头吻住妻子，妻子居然闭起眼睛，没有躲开，随杨浩舔吻她那张红润的嘴。
　　“渍渍渍…啪啪啪…”阴茎摩擦湿润的肉洞的声音，小腹撞击屁股的声音开始大了起来，“嗯…慢…点…嗯…”妻子为了防止杨浩撞击的啪啪声变大，屁股高耸的翘起来往杨浩下体靠去。
　　“渍渍渍…”随着妻子屁股的移动，啪啪声消失了，只有水渍摩擦的声音。
　　“妈妈，杨浩叔叔呢？”
　　儿子的声音突然从门外传来，甚至看到儿子的身影在门下细缝中晃动，“啊…”妻子惊慌失色，杨浩本能的想从妻子体内抽出阴茎，却想到了什么，又定在原处。
　　妻子回头用埋怨的眼神看向杨浩，又转头对着门口，“宇宇…妈妈在换衣服…杨浩叔叔…下楼拿东西，一会儿上来…你先玩哦，”妻子说得字正腔圆，如果我在外面，都觉得妻子说的是对的，没有欺骗。
　　“妈妈，我今晚想吃爆炒鸡丁哦，杨浩叔叔说他也喜欢哦，”儿子稚嫩的声音从门外传来，杨浩这时候竟然缓缓的抽动下体，妻子回头看他，一只手紧紧抓住杨浩握住她屁股的手，“嗯…好…一会儿…妈妈给你做，”妻子说，有些愤怒的看向杨浩，这是我第一次看到她对杨浩做出这个眼神，“妈妈，你怎么了？感冒了吗？”
　　儿子在门外问，他听到他妈妈难受的声音，他只是在担心他妈妈。
　　我身体颤抖不止，李明珠，你还是个人吗？你和杨浩都他妈的是个禽兽。
　　李明珠，就算你他妈不在意我，儿子你他妈也不在意了吗？
　　李明珠，杨浩！
　　我感觉自己的眼睛开始湿润，那是因为儿子。
　　“嗯…啊没什么哦宇宇，妈妈在洗衣服，马上就洗好啦，没事哦，你快回去看电视，”我看到妻子的指甲在扣住杨浩的手臂，杨浩似乎怕妻子发飙，定在那里，安静的看着在他眼前的妻子。
　　“好，妈妈，你快点哦，我饿了，”儿子说完，听到他一跳一跳的脚步声，往客厅那边去。
　　听到儿子离开的脚步声，杨浩突然把妻子压在洗衣机边，“嗯…哼…”妻子发出一声鼻音，两条腿居然开始颤抖，随着全身也跟着颤抖，一股清水从妻子大腿内流了出来，水流一滴一滴快速的滴落到挂在两只大腿间的白色内裤。
　　“啪…”杨浩用力的再次顶了一下妻子的屁股，“你…”妻子回头，看着杨浩，妻子身体微微颤抖，杨浩似乎很享受看着妻子狼狈的样子，微笑着定在妻子屁股上对着妻子笑。
　　妻子停止了颤抖，突然屁股往前移，虽然颤抖了一下，身子直立了起来，在这个动作中，我看到了杨浩进入的地方是哪里，那根阴茎从妻子的屁眼里抽了出来。
　　“啪…”妻子转身，抬手一巴掌打在杨浩脸上，她居然委屈的哭了起来，虽然没有发出声音。
　　杨浩被这突如其来的变化愣住了，一根粗大的阴茎就那样在空气中慢慢软了下去。
　　“宝贝…对不起…”杨浩愣了一会，伸手往妻子脸上摸，妻子居然往下流泪，泪水滑过那张漂亮的脸蛋，甩开了杨浩的手，“宝贝…对不起…我…就是太想你了…”杨浩见状，直接跪在妻子面前，妻子没有说话，光着屁股，微微隆起的肚子，随着杨浩在她身下抱住她的双腿。
　　“对不起…我…只是太想你了…真的情不自禁…啪…”杨浩跪在妻子面前，抬着自己的手一巴掌打向脸上。
　　妻子流着泪没有说话，抬起双手拉住身下杨浩打自己脸的手。她是担心杨浩吗？还是怕在客厅那边的儿子听到。
　　杨浩见状，往上抬头看向妻子，妻子流着眼泪的眼睛看向他，杨浩起身，把阴茎塞回裤裆里。
　　走到储物架边，拿出一条白色毛巾，擦拭妻子下体，妻子看着他，随杨浩擦拭，一会儿，杨浩在清洗毛巾，妻子脱下那条白色内裤，整理好裙子，慢慢开门，走出去后，慢慢把门关上，杨浩眼神看向毛巾，又往镜头这边看，我竟然看到他在阴笑。
　　视频结束。
　　我现在有把电脑砸了的冲动，鼠标被我用力的握着。
　　看着屏幕前余下的三个视频，我竟然感到自己的灵魂已经离开了这具躯壳，只有一具行尸走肉留在人间。
　　麻木的继续点开视频，“趴好哦，别动哦宝贝，”杨浩愉快的声音，画面中，一个戴着孔雀造型面具的女人趴在厨房水台边，这个厨房我没有见过，肯定是杨浩在这个小区内的房子，女人侧着脸往后看，肚子已经开始微微隆起，我知道这个女人，就是我的妻子。
　　“好美啊，”杨浩在不断移动镜头，妻子全身赤裸，屁股比起前面的视频越发丰满，屁股下的小穴像一个大馒头，两片大阴唇异常饱满，虽然从阴道口流出丝丝透明粘稠的液体，却没有看到以往的小穴口，视频里妻子的下体让我感到有些异样，就像第一次见过一样，对，妻子小穴光秃秃的，以往浓密的阴毛从裆部下完全消失。
　　“你的那里好美啊宝贝，我第一次见到你这样子，”杨浩有些激动，“哼…”妻子白了杨浩一眼，“好了没有，我累了，”妻子说，“马上马上，你这样更能体现怀孕女人的美，哇，就是那种人类母性孕育繁衍的美，”杨浩好像真的在欣赏一件或者正在做着一件高尚的事情。
　　“哼…”妻子又白了杨浩一眼，镜头拉向妻子那两团往下垂着，像木瓜一样的挂在身上乳房，乳房上的乳头比之前都要暗一些。
　　“好美…”杨浩把镜头移到妻子屁股后面，阴道口虽然闭着小嘴，小穴上的屁眼却微微红润，甚至，有一些水渍在上面，杨浩走到妻子后面，镜头对着他的脸和妻子的屁股，他竟然伸出舌头，对着妻子的屁眼就舔了上去，“嗯…哼…”妻子屁股左右摇晃，挪了挪，最后贴在杨浩嘴上，“啊…我的女王…啊…好香啊…嗯…好吃…我好爱…”杨浩一边伸出舌头舔着妻子的屁眼，喉结动了动，一边往肚子里咽下舔弄妻子屁眼的口水。
　　“啊…好痒…嗯…”妻子的声音从鼻子里发出，肥嫩的屁股不断摩擦杨浩的舌头，“嗯…女王…好香…”杨浩像发疯一样，伸出舌头，舔得妻子屁眼上全是口水，“啊…”一会儿，妻子的小穴口居然流出透明的液体，杨浩好像发现了一样，张开大嘴，吸吮那流出来的透明黏液。
　　视频结束。
　　我的内心居然感觉到一丝震惊。
　　点开倒数第二个视频，画面中镜头对着一片绿水蓝天，远处高山云雾缭绕，外面似是刚下过一场暴雨，室外鸟鸣不绝于耳。
　　镜头回到室内，一个女人背着镜头侧躺着，一头长发披散在白皙的背上，一件被子盖在女人肚子上。
　　女人似在熟睡，从而盖在她身下的被子被慢慢掀开，她都没有醒过来。
　　被子掀开一个角度，镜头往里拍摄，看到女人粉嫩的臀部，和有些丰润的腰部，女人没有穿内裤，赤裸着下体，就那样像个睡美人一样，安静的躺在床上。
　　镜头往下压，一个男人的阴茎赫然在目，黝黑的阴茎上青筋横绕，鸡蛋大的龟头上马眼微微湿润，就像刚刚经历了一场性爱。
　　男人贴近女人后背，那根阳具埋进女人的臀部缝里，直至消失在画面中，男人抓取掀开的被子，重新盖在两人身上。
　　镜头切换，还是那个房间里，女人还是躺在床上，让我意外的是，一个男人的头颅埋进女人的屁股里，“…渍…渍…渍…”舌头舔吻肉体声从肥美的屁股里传来，镜头拉向里面，在镜头聚焦一会儿后，视频画面变得清晰，杨浩的脸出现在画面中，他又在舔屁眼。
　　女人的屁眼和小穴上，到处泛着白色的光，那是杨浩的口水沾在反射着亮光。
　　“嗯…”被子的那边，传来一声呻吟，这声呻吟我已经听到麻木，那是我亲爱的妻子的声音。
　　“…渍…渍…渍…”就像得到鼓励一样，杨浩舔弄的声音更大，吸食口水的声音，舌头摩擦的声音，让妻子的呻吟更加强裂。
　　“嗯…死狗…一大早…就这样…”妻子的话渐渐传来，她身下被杨浩舔弄的屁股在前后摇晃，“我的女王，服饰您是我的荣幸，”杨浩对于妻子必是婀娜奉承，妻子的屁股开始慢慢的抖动，我知道，这是她被舔得很舒服。
　　杨浩轻抬妻子大腿，对着裆部的小穴，伸出舌头，舔了上去，“嗯…嗯…”妻子舒服的发出呻吟，低着头，对着妻子小穴舔了好一会儿，杨浩抬起头，嘴上满是口水，却微笑的对着镜头舔舔嘴唇。
　　不一会儿，镜头切换，拍摄工具放在床头，让我大吃一惊的是，一身肌肉的杨浩双腿双手被绑在一张椅子上，眼睛被一条彩色的丝巾紧紧捂住，嘴里含着一个黑色的像球一样的东西，黑色的球被固定在嘴里，杨浩的嘴巴一直张开着，全身一丝不挂，一根翘起来的粗大阴茎挺在双腿之间。
　　更让我意外的是，我亲爱的妻子，此时站在杨浩面前，身上穿着一件薄薄的银色丝绸睡衣，肚子微微翘着，一双大长腿挺直的站在地毯上，妻子的右手拿着一根点燃的红色蜡烛，左手轻轻的握住杨浩的阴茎，大拇指不断揉捏杨浩的龟头，我才发现妻子十只修长的手指上，涂着鲜红的指甲油，手指上白皙的皮肤没有一丝瑕疵，光滑如牛奶般丝滑嫩白。
　　妻子揉捏了一会儿阴茎上的龟头，从眼睛里发出一种我从来没见过的眼神看向杨浩，嘴角微微翘起，妻子右手拿起点燃的红色蜡烛，倾斜了起来，蜡烛融化成液，对着杨浩的大腿滴了下去，“啊喔…呼…”杨浩含着黑色圆球的嘴巴，闷哼了一声，坐在电脑前的我，诧异的看着这一切，陷入沉思。
　　“啊噢…嗯…呼…”杨浩的叫声突然变大，我眼神回到视频里，妻子右手拿起的红色蜡烛形成蜡油后在不断的滴落到杨浩阴茎上，那根黝黑的粗长生殖器，此时被滴下很多的蜡烛油，已经冷却的蜡油再次在阴茎上凝固成红色的斑块，“爽不，嗯？”
　　妻子张开小嘴，嘴巴舔了舔嘴唇，看着杨浩含住黑球的嘴巴，“嗯…喔…嗯…”每滴下一滴蜡油，杨浩颤抖一下，那根阴茎却涨挺得更粗大，肉棒上的青筋快要从皮肤里暴出来一样。
　　镜头一转，妻子手上已经没有了蜡烛，取而代之的是一根黑色的鞭子，对着杨浩的大腿就抽了上去。
　　“啊…啊…”杨浩虽然含着那个球，却还是听到他不知道是舒畅还是痛苦的声音从嘴里发出来。
　　“啪…啊…”又是一抽，让我颠覆三观的是，杨浩那根勃起得快要爆炸的阴茎，居然对着空气射精，一股一股浓白的精液射了出来，“呵呵呵，死狗，爽爆了吧，”杨浩停止了颤动，妻子居然笑了起来，左手握住那根阴茎，满是精液的上面，妻子居然慢慢上下套弄了起来，“噢…啊…哦…呼…呼…”杨浩呼着粗气，那根阴茎射完精，还是没有疲软下去的痕迹，被妻子这么一弄，又慢慢的挺立了起来。
　　“死狗，爽不爽呐？”
　　妻子鲜红的嘴唇微张，粉嫩的舌头伸出来，慢慢的低下头，张开小嘴，对着杨浩的龟头舔了舔，杨浩下体向前挺，“嗯？不听话？”
　　妻子抬起光滑白皙的额头，握住阴茎的手，大拇指居然捏住肉棒的龟头，“啊…”杨浩下体晃动，从嘴里闷哼了一下，妻子松开肉棒的，解开杨浩含在嘴里的黑色小圆球，走到床头柜子上，拿出一条黑色的链子，回到杨浩身边，捆住杨浩脖子，松开杨浩的绑在椅子上的手和脚，然后拉着那条链子坐到床边，“死狗，爬过来，”妻子坐在床边，两只光滑白嫩的腿往前伸直，让我惊奇的是，杨浩居然听到妻子说话后，两只手和脚趴在地上，像狗一样爬到妻子脚下，蒙着双眼，触碰到妻子的脚后，居然低头伸出舌头舔了上去，妻子那一双白嫩的脚上，十只脚趾甲涂着鲜红的红色指甲油，杨浩双手双脚趴在地毯上，低着头伸出舌头，像狗一样舔吮妻子的脚。
　　“嘶…”妻子微闭双眼，张开小嘴，很是享受的样子。
　　杨浩从脚趾头一点一点的往妻子大腿内舔去，妻子居然往两边分开大腿，肚子强微微隆起，明显的怀有身孕。
　　“死狗，在这里这几天本王要好好玩你，屁股翘起来！”
　　杨浩抬起头来顺从的往后转身，屁股对着妻子，妻子抬起握着鞭子的右手，对着杨浩的屁股打了下去，“啪…”“啊…”杨浩叫了一声，浑身颤抖了一下，“啪…啪…”妻子坐在床上，继续挥手，杨浩的屁股上慢慢通红，“啊…啊…”杨浩全身青筋暴起，身下的那根阴茎居然很兴奋，像狗一样勃起，对着肚子。
　　妻子看到杨浩浑身颤抖，起身往前走，骑在杨浩身上，一只手拿着狗链子，一只手握着鞭子，杨浩就像她身下的一匹马。
　　“爬起来！啪！”
　　妻子挥过右手，对着杨浩臀部又是打了下去，“啊…”杨浩看起来很痛苦，却又听话的爬了起来，两腿之间的阴茎兴奋的挺立。
　　看着视频里妻子不断对杨浩鞭打，杨浩不断的在酒店房间地毯上转圈，我竟然感到怪异无比。
　　“啊…”杨浩最后爬到床边，妻子从他身上下来，走到他屁股后面，把鞭子扔到床上，伸手从杨浩似乎后面抓住他的阴茎，修长的手指握住那根爬满青筋的肉棒，开始前后撸动，“啊……嘶…”杨浩发出一身舒畅的呻吟，妻子那只握住阴茎的手却套弄越来越快，妻子居然在笑，好像很好玩的样子。
　　“啊…爽…”过了一会儿，杨浩从嘴里吼了一声，两只大腿在颤抖，妻子的手掌握住的那根肉棒，一股接着一股精液往前喷射，妻子还是不停的撸动，直至杨浩把最后一滴精液射了出去，妻子才满意的站起来，把手伸到她前面，看着满是精液的手，满意的上扬着小嘴。
　　再看妻子身下的杨浩，整个人瘫在地上，不停的呼吸。
　　视频陷入黑暗，不一会儿，切换了镜头，杨浩坐在床上，妻子坐在杨浩身上慢慢的抬动屁股，那根黝黑的阴茎在妻子的屁股里出现又被屁股淹没。
　　“啊…死狗…嗯…爽不爽…啊嗯…”妻子往上抬着头，张开嘴巴，妻子肚子那么大了，难道她已经无所谓了吗？我麻木的看着这一切。
　　“啊…爽…好爽…”杨浩虽然蒙着双眼，双手却握住坐在他身上的妻子的臀部，每次两人的接触都亲密无间，没有一丝空隙。
　　“啊…好爽…我要…射了…”杨浩抬起脖子，脖子上两根动脉冒起，双手握住妻子两边盆骨，紧紧抬起屁股往上顶着妻子。
　　“啊…”妻子也叫了一声，两人都在安静的保持定住的姿势，身子微微颤抖，不久，杨浩两只手软趴在床上，妻子慢慢起身，屁股慢慢抬了起来，王浩的的肚子上很多水渍，那根粗长的肉棒，从妻子抬起的屁股缝里缓缓出来，妻子看起来还不习惯那只阴茎的粗大，屁股抬到一半，阴茎也抽出来大部分，妻子慢慢翘起来屁股，我才看到那根阴茎插入的洞口，是妻子的屁眼。
　　光秃秃的小穴上水渍发亮。
　　“嗯…啵…”妻子闷哼一声，妻子调整了呼吸，继续高高的抬起屁股，杨浩的龟头终于从妻子屁眼里拔了出来，两人分开那一瞬间，我甚至听到了开红酒塞的声音。
　　接着，浓稠的精液从妻子屁眼里流出来，妻子不等精液从屁眼里往体外流尽，站起身子居高临下看向杨浩，双手趴在床头上，伸出一条修长的大白腿踩在杨浩脸上，涂着鲜红指甲油的脚拇指扣了扣杨浩的嘴巴，伸了进去，杨浩识趣的含住妻子的脚拇指，不停吮吸。
　　视频到这里结束，我浑身颤抖，也很震惊，这颠覆了我的认知。
　　看着屏幕里最后一个视频，我拿起鼠标的手不停颤抖，手拇指不停抖动，终于，我还是点开了最后一个视频。
　　“嗯…嗯…”妻子的呻吟从抖动的画面里传来，这次的呻吟，比以往的都要让人内心感到颤抖发麻，“宝贝…啊…好爽…”杨浩的声音，晃动的镜头稳定了下来，视频里出现了我此生难忘的画面，杨浩一只手拿着手机在自拍，一只手从后背抱住妻子，手臂夹住妻子的两只比以往都要丰满的乳房，妻子翘着屁股，挺着一个大大的肚子，被杨浩在身后不停的撞击，杨浩那只夹住两只乳房的手握住其中一只，妻子的那只乳房从发暗的大乳头里喷射出乳汁，随着杨浩的不断挤压，乳汁也不断的往空气喷射，不一会儿，杨浩抽出在妻子屁股里的阴茎，“啊…”妻子两只大腿颤了一下，我已经听不见他们说什么，只看到杨浩躺在床上，挺起那根黝黑的肉棒，妻子跨在杨浩身上，轻咬嘴唇，肉棒一点一点消失在妻子的屁眼里。
　　两具肉体在画面里晃动，妻子的奶水被杨浩不断挤压喷射出来，他的脸上沾满乳汁，舔了舔嘴唇上的乳奶，挺起上半身，张开嘴巴含住妻子一只发黑的奶头，不断吸吮，脖子下的喉结不断蠕动，另一只乳房被杨浩挤出母乳，乳汁不断的冲着镜头喷射，乳白色的汁液从镜头上滑落下来，直至画面被满屏的母乳淹没。
　　视频中的进度条，缓缓滑到终点。
　　看着黑色的屏幕，我再也承受不了这种打击，一股恶心的味道从胃里散发出来，还没有走到一旁的垃圾桶，就从嘴巴里吐了出来，一阵天旋地转，不知道是喉咙呛着了还是内心的绝望，眼泪也跟着从眼角滑过鼻尖，滴落到书房的地板上。
　　……

第63章
　　一直以为，我的生命里遇到妻子，我的人生是幸运的，也是幸福的。
　　我和妻子的父母都不需要我们去尽养育之恩，儿子的出生，更是让我体会到做一个父亲的责任。
　　而现在，那份幸运，那份幸福，被妻子摔得彻底粉碎。
　　我站起身，把电脑关掉，从书房出来往卫生间走去。
　　就在这个卫生间里，在那个洗衣机前面，妻子和杨浩做着肮脏的事情，只是为了满足心中的欲望。
　　看着镜中的自己，已是满脸胡须，眼睛里都是血丝，头发已经多天没有清洗，伸着满是凝固血液的右手摸了摸自己的脸，这还是那个充满自信，充满阳刚之气的男人吗？
　　我洗了澡，把手清洗干净，从卧室里拿出酒精和绷带，在那条口子上倒上酒精，伤口上的疼痛已颤动不了心里的伤，对着伤口绑上绷带。
　　把脸上的胡子刮干净，换上新的白色衬衣，穿上一条牛仔裤。
　　再次看向镜中的自己，一头干练的短发，一丝帅气的脸上轮角分明，高挺的鼻子，眼睛中的血丝已消失殆尽，转身往外走去。
　　“陈总，饭菜已经做好了，”阿姨走过来看着我，好像看到我的变化一样，我感觉到她对我更加尊重。
　　“谢谢，”我对她点点头，吃完午饭，我驱车往DG去。
　　路上，我给徐小迪打去电话，我知道他们那边已经开始收网，而那个突破点就是杨浩，我想让徐小迪给我一点时间，当然，徐小迪也懂我的意思。
　　徐小迪说他人已经在DG，有需要随时叫他。
　　路上，我给王兀打去电话，王兀让我快些过去，说那边好像有情况。
　　来到DG后，王兀老严和赵四等人都在徐小迪给我那个地址对面的一个酒店里。
　　“陈总，你给的那个位置在对面，”王兀指着酒店对面一个半山腰上的别墅小区，“这两天都没什么异常吗？”
　　我说，“没有，就今天有很多人进出。”
　　老严说，“今晚我们就去那，外面有衙门的人在盯着，不管发生什么，抓到杨浩，抓到上车走人，其他的不用管。”
　　我说。
　　“放心吧陈总，那小子，绝对跑不了，”赵四对我点点头。
　　晚上，这片区域却非常热闹，我们十多人，驱车往半山腰上一栋别墅去。
　　从山下的酒店看上去，好像别墅距离我们很近，然而左拐右转，用了二十多分钟才到我们找的那栋别墅大门口，把车停到还往上去延伸去的公路边，我们下车，往别墅去。
　　不管一会儿是否见到刘波，我只要杨浩。
　　从外面看，那个别墅里灯火通明，像正在开着派对一样，别墅大门敞开着。
　　正要对着别墅大门走去时，里面却传来了打杂的声音，甚至还有像枪声传来，玻璃破碎的声音络绎不绝。
　　我们从大门口退到别墅大门地势较高的斜对面公路上，有半人高的草木的掩盖倒不怕被别墅里的人看见。
　　不一会儿，看到有人从房子里面冲了出来，灯火通明的灯光照射下，那张人脸，磨成灰我都认得出来。
　　冲出来的人，正是杨浩。
　　杨浩捧着腹部，弯腰打开车门，从院里开出一辆车，驶出大门，往山下去。
　　我心脏剧烈跳动，浑身发抖，呼吸加快，没等王兀他们反应过来，我已经起身上车，跟着那辆车往下山的方向去。
　　王兀他们也跟着我后面来，再往别墅里看，又有几个人也开着车出来。
　　我现在只想亲手抓到杨浩，油门被我踩到底，不知不觉，已经甩开了王兀他们。
　　在我的视线前面，看到在公路尽头的车尾灯。
　　那是杨浩开下来的车。
　　此时的我已经失去了理智，然而杨浩的车速也不慢，在下山的路上，我对死亡已经没有了概念，我只想报仇雪耻。
　　下山的路，只有一条路，慢慢的，过了十来分钟，我追赶上了他的车。
　　我疯狂的向他闪去大灯，加速到他一侧，那张脸往我写边看，眼神满是惊讶惶恐。
　　我想要超车到前面，别停他，就快要贴近他时，又被他慢慢甩开，渐渐的，我失去耐心，油门踩到底，对着他的车尾，撞了上去。
　　两车紧贴，不断摩擦出火花，在一处拐角，他踩下刹车，我的车推着他往前顶，最终撞到水泥护栏上，“蹦”的一声撞击，两车打横在公路上，杨浩的车没有了动静，我车里的安全气囊也弹了出来，强大的冲击力，差点把我拍晕。
　　迷迷糊糊中，我看到前车驾驶位上的门，慢慢的打开，我知道，杨浩要出来了，我咬着牙，好在我的奔驰车钢架强度高，虽然猛烈的撞击我并没有受到伤害，只是被安全气囊拍了一下。
　　我打开车门，往前面的车走去，走几步，看到杨浩捧着腹部，颤颤巍巍的从车里出来，“杨浩！我去你妈的！”
　　我对着他大吼一声，仿佛回到初中时代，浑身颤抖，眼睛红润，往杨浩扑上去。
　　杨浩还没反应过来，被我大力一拳打在脸上，这一拳的冲击力还没有消散，接着又是一拳，杨浩倒在马路上，“啊…”杨浩惨叫一声，接着就翻到一边，想起身跑。
　　关于杨浩，我此时的心里只有一个念头，我要亲手弄死他，我已经不管不顾。
　　我像疯了一样，对着杨浩踢了上去，杨浩刚起身，又往前迎面扑在地上，“我去你妈的！你不是特种兵吗？啊！来啊！不死不休！”
　　我跳上去，抓起他的头发，往地上撞，“啊…”杨浩惨叫不止，杨浩不断翻滚，不过已经没有用，我跟着他一起滚在地上，一只手扣住他的眼珠子，一只手抱住他的头，不断对着他的头用力击打。
　　杨浩惨叫不断，两只手紧紧抓住我的手，两个人翻滚着到路边，我一心只想弄死他，我没有注意到杨浩此时抓住了路边一颗石头，对着我的脑袋砸了上去，一阵天旋地转，我感觉额头上热乎乎的血一下子就流了下来，眼角都是血水。
　　不过晕归晕，就像小时候打架一样，我全身颤抖，已经没有感觉到疼痛，杨浩拿石头的手，我张开嘴巴咬了上去，我感觉到嘴巴里扯出杨浩手臂上的一块皮肉，咸咸发腥的血液在嘴里蔓延。
　　“啊…卧槽…啊…”杨浩知道我是真下死手，剧烈的疼痛让他剧烈挣扎，把我甩到一旁，想站起来，我看着他居然还反抗，又贴了上去，杨浩好像也红了眼，跟着我扭打在一块，“就这？就这特种兵出身？嗯？全你妈操逼去了吗！啊！”
　　我现在的眼里，只有杨浩。
　　“疯狗…啊…卧槽你妈的…”杨浩一肘子打在我下巴上，抓着他衣领的我闷哼一声，却没有疼痛感，反而增加了我的怒气。
　　“啊…”杨浩以为我会倒在一边，抬起头看我，我抓住机会一拳头打在他鼻子上，鼻血像他射过的精液一样，喷射出来。
　　“啊…”杨浩一只眼睛肿胀不已，满是血丝，脸上青一块紫一块，随着喷射的鼻血，他就像卸了力气一样，呼着粗气。
　　杨浩双手扣住我的肋骨，此时的我全身颤抖，肾上腺素达到最大值，怎会感到疼痛。
　　“啊…”“这一拳，给你爸打的，射出来你这只畜牲。”我双腿夹住他的脖子，坐在他胸腔上，对他肿胀的眼睛打了上去。
　　“啊嗯…”“这一拳，给你妈打的，生出你这只畜牲。”重击在他鼻梁上，“嗯…”“这一拳，给我儿子的，认了你这只畜牲。”
　　想到儿子，这一拳我好像积满了所有力量，对着他的嘴巴打了上去，用力过猛，杨浩的一排牙齿被我打断，感觉到他人中处的骨头往下塌，嘴巴烂成一团。
　　“嗯…”杨浩只剩下痛苦的呻吟，没有了反抗，我隐隐感觉到腰上传来剧痛，看到杨浩没有反抗后，我低头看了看腰，白色的衬衣染成鲜艳的红色，一块尖锐的石头插在我肋骨上，“你他妈的就这点能耐？”
　　我慢慢起身，腰部的剧痛开始传进骨髓里。
　　“噗噗…你他…妈…就这点…呼…能耐？”
　　杨浩在身下微张那双不知道有没有爆掉的眼睛，微微裂开的嘴巴看起来就像在笑我，随着说话，嘴里不断冒出血液，“要不是…刘波…那…杂种…今晚…就是…你死…”杨浩眼睛已经张不开，闭着眼睛说，四肢着地，躺在公路上，“不…我不会让你死的，你知道的。”
　　“啊嗯…”说完，对着杨浩的头向踢足球一样，踢了过去。
　　杨浩，闷哼一声，没有了声音。
　　身上越来越疼，头上的血也一直不停的流，我感觉自己脑袋晕沉沉的，快撑不下去。
　　恍惚间，我看到后面，开来几辆车，我不知道是不是王兀他们，意识逐渐模糊，我慢慢的，倒在路上。
　　不知道在黑暗中过了多久，突然睁开双眼，看到的是刺眼的灯光。
　　我看到王兀他们在我身边，“陈总，你醒了，吓死我们了，我已经给董事长说了，他应该快到DG了，你可千万别出事，”王兀当心的看着我，“杨…浩”我看着他，想把话说清楚，却力不从心，“放心吧，他在的，他在隔壁抢救，老严看着呢”，王兀说，“陈总，你失血过多，头上和腰上都有伤口，好好休息，没事，有我们。”
　　赵四对我点点头，听到杨浩没跑，我闭上了眼睛，又睡了过去，再次醒来，不知道过了多久，睁开眼睛，看到岳父岳母在身边，不一会儿，听到开门声，妻子走了进来。
　　感觉腰部隐隐作痛，头还是有一些晕沉。
　　“醒了镇南，”岳母赶紧过来看我，我眼光看向妻子，看到她颤了一下，走了过来。
　　“老公，你怎么那么傻…”妻子一只手抚摸我的脸，眼泪说流就流。
　　我把脸一甩开，岳父岳母都看在眼里。
　　妻子颤抖不已，看着我，只有泪水。
　　“镇南，你可以说话吗？”岳父过来，看着我，我点点头，看向他。
　　“你给我说实话，你和明珠，到底发生什么？”岳父好像猜到了什么，等着我确定。
　　我没有说话，看向妻子，她没有说话，满脸泪水，看到我看向她，闭上了眼睛。
　　“爸，妈，”我看向岳父岳母，“我没能给明珠幸福，让她委屈了。”我轻声说，妻子在不断颤抖。
　　“什么叫没能给明珠幸福？说清楚。”岳父严肃的看向妻子，又看向我。
　　“爸妈，对不起，是我不好，是我对不起镇南…”妻子张开眼睛，“到底怎么了你们！”
　　岳母在一边着急了起来，看着我和妻子，妻子看着岳母，把她和杨浩的事情说了出来，“你…啪…”岳父听到妻子的事情，一巴掌打在妻子脸上，这一巴掌打得很响很用力，妻子发夹都被打掉在地上，一头长发散发开来，整个人倒在床下，岳母震惊住了，从听到妻子承认自己出轨开始，她一句话不说。
　　“我们家怎么出你这个货色！老子毙了你！”
　　岳父红着眼睛，伸手左右摸着腰，突然扯开皮带，往妻子身上打，“啊…”妻子被岳父抽了一下，披头散发，全身颤抖，我看到她嘴角下的血，那是她父亲给她的一巴掌。
　　“啊…”妻子痛得整个人趴在地上，颤抖不止，“啊…”岳父就像打罪犯一样，太阳穴上冒着青筋，不断对着妻子抽，妻子趴在地上，痛苦的叫了一下，身体颤抖，除了皮带打在身上时叫了一下，没有发出别的声音。
　　我看到妻子穿着白色短袖的背上，脖子上，手臂上，皮带所过之处，都留下一条长长的血痕。
　　“别打啦…别打啦…女儿会死的…”岳母流泪不止，看到妻子奄奄一息，抢住岳父的皮带，“老子怎么有你这样一个女儿，”岳父还是不解气，还要过去收拾妻子，“爸…”我一只手撑住床，抬起上半身，一只手想过去拉住岳父，腰上还是传来剧烈的疼痛，岳父看到我这样，呼着粗气，停止了要收拾妻子的动作。
　　“对不起…对不起…镇南…对不起…”岳母，拉住岳父，流着泪过来给我道歉，又拉起躺在身下的妻子。
　　妻子浑身颤抖，披头散发，嘴角流着血，身上白色短袖已被染红。
　　这时有护士进来，看到我们这样，惊呆了，“看什么，麻烦你赶快给她止血啊，”岳母看向护士，岳母和护士赶紧拉着妻子出去，妻子奄奄一息，眼神看向我，“镇南…”岳父一直看着我，“爸…对不起你…”岳父闭上眼睛，“爸…怎么是你的错呢…是我给你道歉才是，你把她亲手…交给我…是我自己不会…保护她…”我说。
　　“不，是我没教育好她，这就是我的错…你好好休息，身体恢复，我们再说。接下来的事，你不用管了，这个杨浩，我去处理。”岳父看向我。
　　“爸…”我想说让我去处理，岳父现在在怒火中烧，我不知道怎么开口。
　　“董事长，GA那边来人，说要接管对杨浩的监督。”郝叔从外面走来，对我点点头。
　　“镇南，好好休息，”岳父看向我，我向他点点头。岳父跟着郝叔出去。
　　不久，岳母进来，坐到我身边，握住我的手，看着我，“镇南啊，妈不知道…怎么说才不伤害你…妈是个女人，女儿被她爸打成那样，妈心疼…你别怪妈，妈也心疼你，妈知道你受很大的委屈，妈也知道你是个好孩子，明珠…是我的错，这孩子，我没有好好教她…”岳母看着我，“镇南…你们…还有宇宇…他是我们一家的希望…妈只求你…”岳母看着我，没有说话，“妈…这种事情…你要我…你要我怎么去原谅她…？”
　　我看着岳母，“镇南…你原不原谅她…妈都不怪你…妈从她带你过来家里那天开始，妈对你就很满意…镇南…妈知道这种滋味不好受…妈只希望你…考虑宇宇…”岳母紧紧握住我的手。
　　“妈…我知道。”我看向岳母，不知道怎么回。
　　到了晚上，赵四过来跟我道别后返回GZ，王兀他们给我说，杨浩大腿根部中枪，头部面部受到重创，心脏一度停止跳动，又抢救过来，目前已经脱离生命危险，暂时没有清醒过来，被GA接管监控中。
　　我叫他们去休息后，徐小迪走进房间来看我。
　　“镇南，别担心，我会处理好，这个杨浩，检查出身上有一个抢眼，从别墅里跑出来时我们都看到了。你们公司那个副总裁刘波已经被我们限制在那栋别墅内，等杨浩醒过来指认此人即可。而且，就算杨浩没有清醒过来，我们也抓到出来抓杨浩的人，刘波就是想灭口。”
　　徐小迪坐在床边，看着我，“…是谁通知刘波劫走的杨浩，你们知道吗？”
　　我问，“暂时不清楚，等刘波定罪后，一切水落石出了。”
　　徐小迪说着，“谢谢，小迪。”
　　徐小迪走了以后，房间陷入了安静。
　　在夜晚，在我半睡半醒间，我看到一个人轻推房门走了进来，她上半身缠着纱布，一件牛仔裤穿在高挑的身上，披散着头发。
　　月光从医院的窗台上落下，我看到她白皙的脸，一对柳眉，一双大大的桃花眼，坚挺的鼻子，和一张没有血色的小嘴。
　　脑海立刻做出反应，那人必定是妻子。
　　妻子把门关上后，站在门口看了我一会儿，就像在注意着我沉睡了没有，向我走了过来。
　　……

第64章 终章
　　感觉到妻子越来越靠近我，我闭上了眼睛，听到她坐在我床头凳子上，轻轻的呼吸，一股她身上独有的香味闯入我鼻腔里。
　　沉默了很久，她一声不吭，连呼吸都渐渐的沉入这寂静的房间里。
　　再过一会，衣物摩擦的声音传入我耳边，脸上被一双微微颤抖又温暖的手轻抚，她就那样一直轻抚我的脸，我动了动眼睛，她肯定看到了我微微颤动的双眼。
　　“镇南…”
　　叫了我，妻子停了好一会儿，“对不起…”
　　这一句道歉，我感觉到了她悲入海底的凄凉。
　　说完，感觉到妻子站起身子，那只抚摸我脸上的手，也慢慢的在我脸上轻滑，起手，远离。
　　她站起身，又安静了一会儿，传来转身离去的声音。
　　“你就这样，走了，是吗？”我睁开眼睛，看向正欲转身的妻子。
　　听到我的声音，我看到她满是纱布的身上，颤抖了一下。
　　她慢慢转身过来，月光下，她的容颜还是那么动人，只不过多了憔悴和疲惫，双眼微微发肿，眼里满是悲伤之情。
　　“我以为…你睡了…对不起…”妻子转身过来，坐在我身边。
　　“你是在向我告别吗？”我真的不知道怎么愤怒的去质问她。
　　“…我…不知道…”妻子双眼看着我，眼里满是雾气。
　　“做那些事情，你真的没有考虑过我们的感受吗？儿子还那么小。”想到儿子，我闭上了眼睛。
　　“…我不知道…”张开眼睛，妻子摇头不止，眼泪流了出来，“…你不在的那些日子，起初我认为…我自己能处理…”妻子擦了擦眼泪，“最让我害怕的是…我怕你知道…真的怕你知道，不知道怎么去面对你…我每次…远离他…每次…找机会和他坦白…总是又被他…我就不知道怎么做…”妻子看着我，“他就像…抓住了我对他的容忍，一次又一次的继续对我侵犯…后又后悔说太爱我了忍不住，我真的…不知道怎么回事，就慢慢的接受这种感觉，我知道自己本来应该讨厌这种…”
　　“但是真的不知道…怎么回事…开始时…感觉控制不了自己的肉体…就像烟火…被他一点就燃…起初我心里真的很清醒…但是身体就像被控制了一样…后来…就习惯了那种感觉…”
　　妻子泪眼婆娑的看着我，“我不知道…是不是我的欲望…太大了…还是…后来…他就像能牢牢抓住我的脖子一样…我的身体欲望变成水龙头一样…想开就被他开出来…”
　　“我知道说这个你不相信…你以为我是爱他才这样…其实…真的不是…我承认自己…有段时间…真的感觉到他带给我快乐…那种快乐…和曾经的你给我的感觉是一样的…后来我感觉到他…更在乎的是…我的身体…但是那个时候…我的身体…已经……”
　　“已经陷进去了，是吗？”
　　我说，“…应该是吧，爱和不爱，对他的感觉和对你的感觉，我很清楚，我爱的人是你…真的只有你…但是…我真的痛恨自己…总是…想远离…还是…被他…”妻子看着我，眼泪流了下来。
　　“有些时候，我真的想把事情…给你坦白…但是…一想到错这么多了…我真的不知道…怎么去面对你…真的…我真的很害怕…后来，我给他钱，让他离开我们远一点，永远不要再回来，我知道你以为我还在意他…其实真的不是镇南…他说不怕，要命一条…我担心他对你做出什么事…我担心他因为我…伤害你…”
　　“短信…我是确认他真的有没有爱过我…我不敢相信…你给我看他日记本里的那些…他居然是那样的人…你可以说我傻…我也是真的傻吧…”妻子闭上眼睛，眼泪汇聚在下巴，往地上滴落。
　　“你确实很傻，他把你的照片都放到网上，你们的这些事情，他都在网上分享，你知道吗？你居然觉得他是爱你的？”
　　我说完，打开我的手机，打开那个论坛里的帖子。
　　“亡羊补牢”赫然在列，我点了进去，那些帖子依然在上面。
　　“你自己看吧，既然事情都已经发生，没有办法重来。”我说，把手机递给妻子。
　　妻子接过手机，看着手机屏幕里的东西，沉默了很久很久。
　　“有时候不得不承认有天意这个东西，如果我没有发现这个帖子，还真的不知道你们这些事情，如果我不知道，你是不是就打算隐瞒我一辈子？”
　　我现在很平静，看着她。
　　“…对不起…我真的不知道他是这样的人…我真的太傻了…对不起…镇南…我知道给你的伤害…太大了…”妻子把手机放在床头，看着我，眼泪都出来了，身体颤抖不止。
　　“这些东西，这些视频，要是让你爸妈知道，你觉得他们怎么看你？”
　　我看着妻子，她的头一直在轻轻摇晃，“当然，我的家教，不允许我去这样做，虽然，我确实被你伤得体无完肤。”
　　我安静的看着她，轻轻的说，我知道，只要妻子像她说的这样，我这样做，比我骂她，比我打她一顿，更能让她心里感到无尽的愧疚和忏悔。
　　“至始至终，我对你的爱…都没有动摇过…我知道自己已经丧失为人妻…为人母的道德…”妻子看着我，“我不求你原谅我…你怎么做我都不会怪你…这都是我应得…都是我的报应…我只求你…好好对待儿子…”妻子说完看向我，起身。
　　“所以你打算干嘛？”被她这么一说，心理说不出是喜悦还是难受。
　　“我不知道…”妻子摇摇头，“你不是说，他给你下了药吗？还拿你们的事情威胁你吗？”我看向妻子。
　　“…下药…我一直都有怀疑…第一次他来家里那晚…我真的感觉…身体很热很热…我记得当时…头很晕很晕…我知道现在这样说，你已经不相信…如果可以…让他跟你说吧…”妻子眼泪往地上滴落。
　　“威胁呢？你说的威胁呢？”
　　我说，“我跟他坦白了几次，后来他说为了得到我…他会不惜一切代价…包括…包括把他偷拍的照片视频发给你…就算死也不怕…那时候我就知道…他只是想得到我的身体…我真的怕他对你…对儿子做出什么事情…我说和他的关系适可而止，结束吧，就像做一场梦就行了…”妻子看向我。
　　我发现妻子在这接近一年的变化里，确实感觉到她情绪的不稳定，我那时忙于工作，也没有去关心她。
　　“呵呵，就像做一场梦？你清高，你了不起！我承认你真的想过断了你们的关系，但是你也舍不得，不是吗？甚至还在小区里租了房子，不是吗？”
　　我想到前几天看那些视频里的妻子，内心又隐隐作痛。
　　“对不起…也没有说舍得舍不得吧…我真的想断了关系…但是又被他…”
　　“又被他侵犯，是吗？最后你在被他侵犯中，得到了快感，是吗？”
　　我说，“…”妻子沉默了很久，“对…”妻子颤抖不止，也许这就是她的答案吧。
　　“小区…房子…是他租的…租了三个月吧…你看到…前就退了…以照顾我…为目的…其实…我知道他…什么意思…我怕他告诉你…就答应…答应过去…对不起…对不起…”妻子闭上了眼睛，泪水被挤了出来，又张开那双美眸，眼里满是麻木和凄凉。
　　我看着她，此刻，却不知道说什么。
　　房间里只剩妻子细微抽泣的声音。
　　“你爱过他吗？”沉默了很久，看着她满脸泪水的脸庞。
　　“…开始的时候…我被他感动过…就像曾经的你…那个为了我不顾一切的你…”妻子看向窗外，“当我明白过来…他只是…爱我的身体…的时候…”
　　“我的欲望已经陷进去了…”
　　“对不起…镇南…”月光洒落在她脸上，泪水打湿了她美丽的脸蛋。
　　“那个东西，真的那么重要吗？有那么让你沉迷吗？”
　　我皱起眉头说，“…我不知道…也许…是吧…不过都是以前了…不管你信不信…”妻子满脸憔悴。
　　“那个孩子…真的是我的吗？”我看着妻子，轻声说，“是，”妻子没有任何表情，饱含泪水的双眼看着我的眼睛。
　　“对不起…”妻子说完，泪水又掉了下来，我闭上了眼睛，说不难过是假的。
　　房间里陷入沉默，“还有…”我有些沙哑的说，“是你给刘波讲的，杨浩在我手上，是吗？”我说，“…”
　　“是，”妻子闭上眼，“我没有救他的意思…我是怕你受到伤害…为了我…去做违法犯罪的事情…不值得…”妻子安静的说，“小迪给我说…刘波和杨浩的事情…我才知道他们…对不起…”妻子看着我说，“镇南…做错这么多…我已经不配做你妻子了…我不奢求你能原谅我…对不起…接下来…你怎么做…我都配合你…支持你…这辈子…不知道还有没有机会…去弥补…对不起…”说完，她摸了摸修长的右手无名指上的钻戒，一直低着头，轻轻抚摸那枚戒指，那是十年前，我戴在她手上的结婚戒指。
　　“你还爱我吗？”妻子低着头，“我也不知道…”我说，我说完后，她呼吸变得粗了起来，身体在不断发抖，跟随着哭泣。
　　“都是我的错…对不起…”她的眼泪不停的滴落，甚至滴在戒指上。
　　突然，她轻轻的旋转那枚戴在手上的戒指，从手上脱了出来，把结婚时我给她的戒指，轻轻的放在我床头，身体颤抖不止，往外走去。
　　看着她微微颤动，被她父亲抽打得满是被纱布包裹着的身躯往外走去，我竟然说不出话，开心吗？
　　没有，一点都没有，甚至还有一点落寞感，就好像她说的那样，就像，一场梦，在这一场梦里，我什么都没有得到，反而失去了许多。
　　我多希望，这就是一场梦。这就是我要的结果吗？
　　看着她打开房门，背影在门口定了一会儿，走出去，关上了房门。
　　我想说什么，终究说不出口。
　　过了几天后，徐小迪说杨浩已经醒了过来，并指出了GZ炸弹事件是刘波指使，用事情成功后的承诺给予杨浩集团股份和副总裁的职位为代价。
　　这几天我已经好了很多，岳母经常过来照看我，妻子从那一晚过来后，再也没有来过。
　　在我的请求下，徐小迪给了我一个人见杨浩的机会。
　　我走进那间病房，看到全身缠绕纱布的杨浩躺在床上，只有两只肿得发黑的眼睛和微露的嘴巴露在外面，看到我走进来，我看到了他眼里的恐惧。
　　“我认为我对你真的很不错。”
　　我站在他面前，“我甚至第一个想要培养的人，也是你。”
　　我看着他，他眼里除了恐惧，满是空洞，“你怎么回报的我就不说了，我现在问你，你是不是给她下过药，有威胁她没有。”
　　我看着杨浩。
　　“…”杨浩没有说话，他就像傻了一样，空洞的眼神看着我，过了很久，“下过，就一次。”杨浩说，“第一次，是吗？”我说，“…”
　　“是。”杨浩说，“你威胁她了吗？”我说，“威胁吗？好像有，好像又没有，我忘了。”杨浩说，我盯着他的眼睛，双眼无神，应没有说谎。
　　不知道为什么，听到杨浩这样说，我有些心痛。
　　我看着接近残废的杨浩，虽然这个人已经没用了，但是他对我来说，会是心里永远的一个痛吧。
　　得到了答案，我看了看杨浩一眼，往外走去。
　　从医生处知道，杨浩身体状况接近残废，头部受创，必定留下后遗症，面部毁容，双眼接近失明，下体生殖器糜烂发炎，已被做切除处理。
　　随着杨浩的指认，刘波在别墅里被抓。在开庭之日前几个小时，我去见了刘波。
　　“其实我挺嫉妒你的。”
　　刘波看着我，“为什么？”
　　我说，“明珠那样的女人，应该是属于我的，她跟你在一起，你们真的不合适。”
　　刘波说，我皱着眉头。
　　“你们的阶级差得那么大，你们的三观都是不同的，由于所谓的爱情，也许暂时会让你们认为一辈子都属于彼此，等过了爱情的幻想，你们的矛盾注定会冒出来。”
　　刘波风清云谈的样子，“我们这些人，出生开始就决定了比你们的成就要大，我们永远不会满足，这就是阶级带来的差异。”
　　刘波看着我，“明珠，我从小开始就跟她一块长大，我懂她比你还多，她不是你能控制的，也不属于你，她本来就应该属于我。”
　　刘波说，“然而你却出现了，填补了她的空虚。你以为那是爱情，其实不然，也许就是你刚好出现，仅此而已。”
　　刘波说着，“你知道我为什么找杨浩吗？”
　　刘波微笑着看我，“为什么？”
　　我说，“我的秘书李思琪告诉我，她怀疑杨浩早就跟明珠有染，我不信。”
　　刘波说，“后来，我和杨浩接触，确实发现了他和明珠有些不明不白的事情。没错，我威胁了他，我让他去GZ搞垮你，事情如果顺利，你就进去，我再收拾杨浩。”
　　刘波说，“我爱她，不比你少，我们才是最合适的。”刘波看着我，“可惜，有些时候，事情总不能如愿。”刘波说。
　　“也许你是对的，”我说，“不过，不是所有的人都像你这么黑暗死板，我也许是刚好出现在她的生命里，但是，她爱不爱我，你不知道，我知道。”
　　我微笑着看他。
　　“你知道是谁给我说的，杨浩在你那里吗？”刘波眯着眼睛，“是明珠，”刘波笑着，他肯定以为又在我心脏上插一刀。
　　“她给我坦白一切了。”我微笑着看他，刘波没有说话，面带笑容的看着我，那个感觉似笑非笑。
　　在开庭之日，法院宣判，刘波，危害公共安全罪、危害GJ安全罪、非法持枪罪、杀人未遂等数罪并罚，情节特别恶劣，判处刘波死刑，后又改判为缓刑。
　　杨浩，危害公共安全罪、危害GJ安全罪、非法携带爆炸品等数罪并罚，情节特别严重，根据法规理应从严判处，判处杨浩无期徒刑，不得假释。
　　两人锒铛入狱后，刘波父亲深感愧疚自责，岳父挽留不行，买下刘波父亲股权，岳父在公司里的股份占比达到70%。
　　在这之前，我再次去找了一次白露娜，白露娜好像知道我的来意，带我去医院，把妻子当晚流产报告调取了出来。
　　妻子自从那一晚后，不知道是有意还是无意，岳父岳母让我们一家去他们那里吃饭，岳父说他已经老了，希望我接手集团。
　　我知道岳父这样做是什么意思。
　　我向岳父说明了我要带儿子前往大洋彼岸读书的意思后，岳父没有逼迫我，经过和我协商，把公司股权百分之十放在我名下，还有百分之五十股份在儿子成年后依法放到儿子名下。
　　我和妻子最终签订了离婚协议，当然，只有我们知道，我也不知道妻子有没有跟岳父岳母说。
　　签订离婚协议后，妻子和岳父岳母说要去欧洲留学，儿子虽然不舍，但是也支持他妈妈的决定。
　　我知道妻子这么做是什么意思。
　　经过董事会决议，在GZ项目完成前，我辞去了集团总裁职务，在我的推荐下，集团副总老张在全票同意通过的情况下，成为集团新的总裁，我相信，集团在老张的带领下会稳稳前进。
　　当然，岳父知道我什么意思，他并没有强迫我留下或者继续担任这个职务。
　　跟家里说我要带儿子去国外生活后，我爸妈以为是我们一家都去，我也没有跟他们解释。
　　一切事情处理好后，我带着儿子飞往大洋彼岸。
　　“爸爸，妈妈会来看我吗？”
　　在飞机上，儿子问我，“嗯，妈妈还要学习啊，还要工作啊，放心儿子，妈妈有空就会来看你哦，”我摸了摸他的头，“爸爸会一直陪伴在你身边。”
　　我微笑着看他，“好！”
　　儿子很开心，往窗外看去。
　　今天天气不错，云层下，尽是蔚蓝的海洋。
　　2010年冬季，亚运会如期举行，我在遥远的大洋彼岸，看到了电视机前国人的喝彩。
　　五年后，大洋彼岸西海岸一处海滩上。
　　2015年的春节，国内大雪纷飞，大洋彼岸的小岛上却温暖如春，在一片金光闪闪的海滩上，海鸥的鸣叫与海浪的声音交织，站在海滩上的我，目光看向这片海的尽头，太阳即将消失在地平线上，黄昏渲染整片蔚蓝的天空，海风漫漫，宇宇在不远处光着脚丫踩在沙滩上。
　　太平洋暖流带来的一阵阵暖风，轻柔拂面，让我清爽了不少。
　　往事如风，一路走来，又随风而去。
　　“宇宇，很晚了，回家吃饭。”
　　我走到儿子身边，今天是周末，我带儿子过来这片海滩上玩耍，有些事情亏欠了太多，只能一路补偿，一路陪伴。
　　五年来，儿子发育的很快，身高已经快要接近我。
　　“爸爸，你看，“全家福”，这是昨天山姆在学校教我画的，这是爸爸，这是妈妈，这是我，这是妹妹。”儿子指着他前面的画。
　　“哇哦，很棒哦，来，做个鬼脸，爸爸给你拍一张照片。”我拿起挂在脖子上的相机。
　　“耶…”
　　“走，回家吃饭，”
　　“等我洗手，”
　　“洗干净点，泥巴都到眉毛上了，”
　　“哈哈哈…”
　　“爸，你说今晚妈会做什么好吃的？”
　　“宫保鸡丁！”
　　“哈哈哈哈哈哈…”
　　……
　　—— 完 ——

