==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：共享绿帽系统
👤 作者：longlvtian
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：748314
🗂 分类：系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：灵异,剧情,NTR
🗿 肉量：17.36%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“宿主，我来给你科普一下，神龙精血只是一个传说，其实实际上就是本系统的芯片，本系统会根据个人的不同，用最快速最有效的方法替宿主升级个人能力以保证地球安全。”
　　“因发觉宿主有强烈的绿帽倾向，所以本系统自动升级为绿龙辅助系统，以便于宿主提升实力。”

第一卷 共享绿帽系统

卷序
　　我的名字叫龙傲天。
　　我的爷爷是华夏秘密超能组织龙魂的首领。
　　奶奶在诞下父亲后，便过世了。
　　父亲在后来母亲的协助下创下了龙氏集团，并在25年内发展成了世界前十的财团。
　　三年前，国内外爆发了最大规模的超能者大战，大战持续了3个月，国内外高境界的异能者，修炼者死伤惨重。
　　而后在世界最强大的隐世组织……天宫的介入下，双方决定在天宫的隐世之处天宫，国外称为天空之城，位于太平洋某处的一个悬空岛屿签订停战和约。
　　我的爷爷以及父亲母亲代表国内出席了这次和谈。
　　而在双方达成协议的时候，大家才发现这是一个陷阱。
　　原来从一开始这就是一个阴谋，有外星生物发现了地球，他们通过秘法控制了天宫的掌门人，并挑起了这次异能者大战，为的就是消灭地球上最强大的超能者。
　　而在大家发现不对的时候，虫王引爆了埋在天宫地下的无数炸药。
　　天宫的门徒及国内外剩余最强的超能者都命丧当场。
　　当我知道这个消息时，我找到了首长，首长命我以及镇守华夏的神龙前辈去将虫王除掉。
　　我们在某沙漠中找到了虫王，神龙前辈与虫王大战一天一夜，最终两败俱伤。
　　神龙前辈在临去之前将血脉传承于我。
　　原来神龙是一脉传承的称号，每一任神龙都会将自己身上的一滴神龙精血传承给下一任。
　　而我也就是神龙前辈选中的下一任神龙，这也是为何会让我跟神龙前辈一起前来。
　　至此外星入侵危机全部解除。
　　三年后，通过三年的闭关，我终于融合了神龙精血，并一举达到了渡劫境。
　　“叮……”
　　我的脑海中突然闪出一个声音，“神龙辅助系统装载中……”
　　“唉！”
　　“神龙辅助系统装载完成。”
　　“分析本任宿主的个人信息中……”
　　“分析完成。”
　　“神龙辅助系统自动升级为绿龙辅助系统。”
　　“升级中……”
　　“升级完成。”
　　“宿主你好。”
　　“你是哪里来的。”
　　“宿主，我来给你科普一下，神龙精血只是一个传说，其实实际上就是本系统的芯片，本系统会根据个人的不同，用最快速最有效的方法替宿主升级个人能力以保证地球安全。”
　　“之前37任宿主装载的都是普通的神龙辅助系统，而且有36任都没有激活过，只有本系统附带的加速升级效果。本系统只有在地球遇到危机时才会被激活。上任宿主在大战之后系统才被激活，但是因为上任宿主年龄过大，所以得到的任务就是找一个传承者。”
　　“根据本系统分析，虫星将在3年后再次来到地球，宿主达到金仙9境才有机会守护住地球。”
　　“因发觉宿主有强烈的绿帽倾向，所以本系统自动升级为绿龙辅助系统，以便于宿主提升实力。”
　　“什……什么……什么绿帽。”
　　“提示宿主，本系统拥有的乃是地球的意志，别说宿主的绿帽癖了，地球上任何事情我都知晓，碍于宇宙法则无法出手，要不哪有这么多事情。”
　　“好吧那你到底有什么用。”
　　“根据宿主的绿帽倾向，本系统将使宿主观看妻子及妻子奸夫的绿帽快感转换为经验值供宿主提升。”
　　“不要绿帽绿帽挂在嘴上不行吗。”
　　“翠冠宿主还有什么意见吗。”
　　“……”
　　“只有宿主跟女性的相互好感度达到90，本系统便认可其为宿主妻子。”
　　“每次宿主妻子与奸夫到达高潮将获得1点经验值以及1点绿帽币。”
　　“宿主妻子每次接触到精液将获得1经验值1绿帽币。”
　　“所有奖励在宿主观看并产生快感下才会被收取。”
　　“除此之外，系统还会不定期不定时发放随机任务以供宿主快速升级。”
　　“下面打开个人面板及商城。”
　　绿龙辅助系统。
　　个人面板姓名，龙傲天。
　　年龄，24。
　　实力，渡劫1境。
　　经验值，01000。
　　绿帽币，0。
　　技能，无（绿龙辅助系统不记录战斗技能）。
　　物品，无。
　　特殊物品，无。
　　商城小蓝丸，1。（系统强化版小蓝丸，很给力）。
　　隐身药水，10。（你懂的）。
　　处女膜再生药水，10。
　　（无毒无副作用，系统出品，必是精品）。
　　春药，10。（反正春药就对了）。
　　百变新衣，10。（可以变成任意形态的衣服）。
　　撒豆成兵豆，10。
　　（创造一个各方面都强于普通男性的无意识傀儡）。
　　丁丁生长剂，100。（丁丁长大五公分，无毒无副作用）。
　　“商城只展示宿主常用的物品供宿主参考，如有其他需要，可随时询问系统。本系统是万能的。”
　　“系统可创造分系统跟随他人替宿主观看并收取经验值，请注意分系统寄宿者必须也能在此产生快感才能收取。”
　　“所有宿主妻子在与宿主绑定后，可随时使用系统商城。”
　　“现在为宿主发放新手任务，为了拯救世界，去带绿帽子吧！少年。”
　　“任务要求，宿主带上第一顶绿油油的帽子。”
　　“任务奖励，100经验值100绿帽币。”
　　S市中心龙氏大厦顶楼
　　“傲天，你出关啦！”颜灵菲快步走到了我身边说到，后面跟着莺莺燕燕十数位我的红颜知己。
　　自从我高中以来，身边的红颜知己一直都不少。
　　颜灵菲是我从小就青梅竹马的妻子，也是大家公认的正宫。
　　“对啊，我现在达到了渡劫期，也算是地球上最强大的境界了。”
　　“那就好，那以后就可以天天陪我们了吧，你都3年没有陪我们逛街玩了，我们闷都闷死了。”说话的是丁沐豆，我们都叫她豆豆，也是大家的开心果。
　　豆豆也是灵菲在高中时候最好的闺蜜，在一次意外中失身给了我，从此成为了我后宫中的一员。
　　“不行，三年前来的只是虫星的侦察部队，他们知道有我们这个生物星以后肯定会立马出兵过来征服我们的。我现在还需要快速的提升实力。”
　　“那怎么可能呢，地球有记载以来，渡劫期就是我们能达到的最强的实力了，而且世界上现在现存的渡劫期都只有夫君你一人了。我们怎么抵挡他们呀！”慕灵儿惶恐道。
　　慕灵儿是天宫的圣女，也是之前天宫掌门人的独传弟子。
　　大战之前一直在米国调查一宗有关生化人的案件，所以大战前后侥幸幸免于难，也是与我在米国时发生颇多趣事才走到一起的，只不过碍于当时的门规，至今我们还未发生关系。
　　“老婆们，听我说来……”我缓缓将今天所发生的事情道来。
　　“……”听完后大家突然都沉默下来了。
　　“这。这怎么行呢？而且也不知道那个系统到底是不是真的能行啊！”颜灵菲做为正房，站出来质疑到。
　　“宿主，宿主妻子们好。”
　　“你怎么出来的！”
　　“本系统做为无所不能的系统，说话怎么了？”
　　突然几道光芒照向了在座的我的妻子们，“本系统有提升实力的能力，只不过需要能量罢了。现在我把你们都提升到了元婴期。这些能量都是宿主以前看UAA上的绿帽小说时得来的。”
　　“这个也要说出来吗……！”我生气道。
　　慕灵儿低声说，“是能提升实力的，我从元婴1境提升到了元婴9境了，按照能量来算确实能将普通人提升到元婴1境。”
　　“真的呢，我也元婴期了呢。”
　　“听说元婴期都被称为陆地神仙了，可以永葆青春了！”大家叽叽喳喳的说。
　　“那我们真的要跟其他人爱爱了吗，还要在傲天眼皮子底下哦！”豆豆一下子把大家都逃避的话题提了出来。
　　“但是，我们姐妹有这么多人，傲天只有一个。那么傲天就还需要找到其他有绿帽癖的人，把分系统发出去，这样才能最有效率的收集能量。”乔筱雪提出了一个问题。
　　筱雪是S市某刑警中队副队长，也被称为S市最美警花。
　　“老婆们，这个问题我有办法解决。我就怕你们接受不了这种事情，你们晚上回去想想吧。如果真的接受不了也没关系，老公对你们的爱是不会变的！”
　　晚上。
　　“菲菲姐，天哥他要我们做这么羞的事情，我们哪里做的出来这种事情呀！”豆豆迫不及待的讲到。
　　“那有什么办法呢，如果傲天他说的都是真的，那我们就算是为了拯救地球也要这么做啊。我们总不能拖他后腿吧！”颜灵菲说到。
　　“我认为傲天他说的都是真的，他对我们的爱我们都能感受的到。系统的能力大家也都体验过了，我也从没听说有什么能如此快速的提升个人能力，还没有后果。”慕灵儿说到。
　　“傲天他……他说的绿帽癖应该也是真的。我记得有次我遇到危险时，他来救我。他发现我被那几个歹徒侮辱时，他在墙后看了好久，直到最后我差点被他们强奸的时候才出手救我。那天救了我以后，我感觉他的肉棒比平常都硬好多。”乔筱雪少见的害羞着说到。
　　“那既然这样，我们做为傲天的妻子，以前也没能力帮到他，这次傲天需要我们了，我们也一定要努力做好。”颜灵菲为这次后宫会议作出总结。
　　“那我们就努力的给傲天带绿帽子吧。”
　　另一边。
　　“系统，分系统要怎么安装，到时候要怎么用呢？”
　　“本系统可创造一个芯片，只要是本系统认可拥有绿帽癖的人接触到芯片，就可以安装分系统。”
　　“宿主可随时拥有分系统的视角。”
　　“那先帮我弄几个芯片吧。”
　　“好的宿主。”
　　当我看着手上的几个芯片发呆时，我的妻子们也讨论完毕走了进来。
　　颜灵菲替大家说到，“傲天，我们商量好了，我们都愿意为你付出！”
　　“真。真的吗！？那我真是太高兴了！”我惊喜的说到。
　　“哼，戴绿帽子有这么高兴吗！”豆豆听了有些害羞，便说到。
　　“那……那也是为了拯救世界啊。”我尴尬的说。
　　“也不知道是不是真的拯救世界！算了，反正你想要的话我们就去做！”筱雪说到。
　　“嘿嘿……嘿嘿。”我只能傻笑。
　　“为保证世界和谐，所有未装载系统的男性在与宿主妻子发生关系后，将被抹除对于宿主妻子身份的记忆。如不需要抹除，也可以随时通知本系统。”
　　“为保证绿帽顺利，宿主妻子可以随时使用本系统商城功能。”
　　几道光芒又照向了我的妻子们。
　　“宿主需要帮分系统改个名字吗？”
　　“那就叫……『共享绿帽系统』吧。”

第1章
　　次日早晨。
　　“那我们应该怎么开始呢？”灵菲带头问道。
　　“灵菲姐，直接问傲天以前是怎么幻想我们给他带绿帽子的就行了。”豆豆说。
　　“那还用说吗，这个坏人肯定是想要我们越下贱越淫荡才好呢，哼。就是看我们在外面都是高高在上的样子，反差感越强他就越喜欢。”乔筱雪说。
　　“嘿嘿，筱雪说的对！既然决定去要做了，那当然要做到最好咯。反正有系统在，也不会影响到我们生活。”我说。
　　“那做为大家公认的大姐，菲菲你是不是要带个头呀。”
　　“不要吧，你们随便谁都可以啊。”灵菲虽然已经做好决定了，但是真的落到头上还是有些害怕。
　　“那怎么行呢，大姐肯定要做个榜样呀。”
　　“对啊，给我们打个样咯。”大家都是一样的想法，现在都有些幸灾乐祸。
　　“行嘛行嘛，今天我就豁出去了。反正今天傲天让我怎么做我就怎么做。”灵菲看着大家的样子，也知道只有从她开始最好。
　　“那你们都出去，我有几句话想跟傲天说。”
　　“对不起啊，菲菲。我也不知道你们能不能接受这些，如果接受不了的话，我再想其他办法就是了。”我说。
　　“傲天，只要你喜欢，我们什么都愿意去做的。”灵菲含情脉脉的看着我说到。
　　“只不过呢，跟你在一起以后，你都很少有时间陪我。其他姐妹也都差不多，你陪在身边的日子真的不多，我们想要了也只能忍着，或者自己解决一下。如果你真的有绿帽癖，我们其实心里还是挺高兴的。”
　　“姐妹们虽然心里想，但是都不会跟你说。对这个事情也不敢表现的很热衷，怕你看不起我们。也怕你是一时兴起，过后会改变对我们的看法。所以今天让我来做代表跟你说这些，也让我带头……”
　　“还有，昨天系统传功给我们的时候附带了一份功法《绿妻心法》会改变我们的身体，让我们变的更加诱人，对做爱也更加渴望。我们也可以通过做爱来修炼，以后也可以帮到你。”
　　“对不起，灵菲。我爱你。”我说。
　　“以后我们会过的越来越幸福的。”
　　“是性福吧。小绿毛龟。”灵菲说到。
　　“我出去跟姐妹们说话去了，你想好了来叫我吧。”说罢便跑了出去。
　　如梦宫是S市最大的娱乐会所，也是S市最大的地下组织正气帮的基地。
　　如梦宫的屋顶中心有一栋别墅，此时龙傲天，颜灵菲还有丁沐豆正坐在别墅中。
　　“倩儿，我跟你说……”大家都坐下后我说。
　　话音未落，“天哥，你们家里发生的事情我都知道了，昨天姐妹们到的时候我就收到了系统的直播。我想其他没在你身边的姐妹也应该都知道了。”正气帮的帮主，也是S市地下世界的女皇方倩，此时正躺在龙傲天的怀中说。
　　“所以这次来是准备怎么做呢？”说完便笑呵呵的看着颜灵菲。
　　“倩倩你别看我呀，我都说了都听他的，你问他吧！”感觉大家都看着自己，灵菲羞怒着指着龙傲天说。
　　“我想看你这里有没有少爷来帮灵菲，还有我们家里突破一下，嘿嘿。”我想了很久，还是觉得这种事情要循序渐进才好。
　　“嘻嘻，有啊。我这里有一对双胞胎兄弟，他们12岁就被父母卖到这里，他们培养了10年，让他们学习伺候女人，现在还是童子鸡呢。本来还可以卖个好价钱，现在都便宜灵菲姐了。嘻嘻。”
　　“哇，灵菲姐真有福气。”
　　颜灵菲听完羞红了脸，默默不说话。
　　“那我给你们安排个房间吧，灵菲我带你先过去，我让他们过来。嘻嘻。”
　　过了一会儿，方倩自己跑了回来，把我们带到了别墅的一个房间里。
　　“这里我让人装了3D全息立体投影，等下就可以看到他们房间里的情况了。”方倩整天都显得格外开心。
　　“你在你的房子里装这个东西干嘛？”我虽然感到很惊喜，但是却有些意外。
　　“以前傲天你不在身边我想要了，就让人去那个房间卖，然后打开投影，躺倒小姐的位置上。”
　　“好啊，你个小妖精，我不在身边你就这样做。”我嘴里说着，但是心里愈发的觉得以前对不起她们。
　　“以后就用不到了，我可以自己去卖了。”方倩似乎吃定我不会生气，继续挑逗我。
　　“哇，你看傲天都硬了。嘻嘻，他就是个绿毛龟，听听都兴奋起来了。”
　　“好了好了，别说了，看那兄弟俩来了。”
　　小方跟小正是双胞胎，小学上完以后就被父母卖到了如梦宫，在这里被教导怎么服侍女人。
　　他们知道迟早有一天，他们会像商品一样被卖给某人。
　　当他们接到他们老大的老大的要求，要他们去某个房间，服侍好里面的女人时，他们知道这天来了。
　　“哥哥，你说那个女人会是怎么样的人啊？”小正是两兄弟中的弟弟。
　　“我也不知道啊，只不过我之前听他们说基本都是40来岁的富婆才会来我们这里玩，就算有年纪轻的也是很丑或者很胖的吧。毕竟长的好看的没必要来这里花钱，外面随便都能享受到啊。”
　　“这次老大说只要我们服侍好这个客人，以前培养我们的钱跟我们两清。如果我们想在这里工作的话也可以给我们安排。那哥哥我们以后怎么办呢？”小正对未来感到比较迷茫。
　　“对啊，我们长这么大，书就读了小学。这么多年了，也就知道怎么服侍女人。要不就还是在这里工作吧，先赚点钱再说吧。”
　　说着说着，他们到了要改变他们命运的门口。
　　咚咚咚……
　　“进来吧！”里面传来了好听的声音。
　　小方跟小正对视一眼，推门走了进来。
　　他们走了进去，看到床上坐着一个女人。
　　大约165厘米的个子，上身简单的穿着一件T恤，下身牛仔裤，穿着一双小白鞋。
　　留着一头黑色长发，面容长的比他们见过的任何女人都漂亮。
　　“小姐姐，你好。我是小方，这是我弟弟小正。”哥哥小方说。
　　小正在旁边低着头不说话。
　　“没想到真的走到了这一步，算了，豁出去了。不过，这两兄弟长的也挺帅的。”颜灵菲想到，随即拍了拍身边说到。
　　“你们叫我菲菲姐好了，过来坐吧。”
　　小方走到了颜灵菲的身边坐下。“菲菲姐，那我们开始吧？”
　　颜灵菲没说话，轻轻点了点头。
　　小方手从灵菲背后伸过，把灵菲的头转向自己这边，然后重重的吻住了灵菲。
　　同时，小正轻轻的掀开了灵菲的衣服，看着灵菲36D的胸呆住了。
　　“外面看起来没这么大呀。”小正下意识的说出了口。
　　另一边，我看到了这一幕，下身早已硬成的不成样子，我右手伸向方倩，把她的头微微一按。
　　方倩娇媚的瞟了我一眼，顺从的跪在地上低下头，含住了我的肉棒。
　　“嘻嘻，你看灵菲姐多投入啊。”而豆豆还目不转睛的看着床上的画面。
　　“唔。”我发出一声怪叫，看着我心爱的大老婆在被两个奸夫玩弄着，我愈发激动起来了。
　　一手把豆豆拉到身边吻住，另一只手把豆豆的衣服往上一推，豆豆知道我的想法，背过手去把胸罩解开。
　　看着另一边的画面，我有样学样的揉捏起豆豆的乳房。
　　这时，倩倩似乎感觉有些被我冷落了，擡手抓住我的右手，从自己领口伸进衣服里揉起了自己的乳房。
　　回头时，那边已是另一番画面。
　　颜灵菲上身已经全部被拔光，下身的牛仔裤跟小内裤一并被拉到了脚底。
　　小方一手抓着灵菲的胸，舌头舔着另一边。
　　小正则两手分开灵菲的双腿，埋头舔弄着灵菲的私处。
　　“啊啊，不要，下面太舒服了。”灵菲忘情的喊着。
　　小正听到了舔弄的更快了，另一只手则从双腿之间伸过，一只手指慢慢的逗弄着灵菲的后庭。
　　“不行，不行，那里不可以。”
　　小方听着灵菲一直跟小正说话，便一口吻住了灵菲。
　　双手捏住了灵菲的两个奶头，一轻一重的捏着。
　　“唔。唔。唔！”灵菲无力的喊着。
　　灵菲慢慢的有了感觉，不知不觉的一只手开始套弄起小方18厘米的肉棒。
　　另一只手紧紧的按住小正的头。
　　小正见状便将舌头伸直插入了灵菲的私处，两只手分别挑弄着前后。
　　小方也放开了灵菲的嘴巴，开始舔弄灵菲的耳朵。
　　“啊，啊。”灵菲被两人刺激的全身颤抖，嘴巴也发出无意识的大叫。
　　小方跟小正更加努力的动作起来。
　　“啊啊，啊，哦……”灵菲发出一声呻吟。
　　同时，下身一抖一抖的达到了第一个高潮。
　　小方跟小正同时放开了灵菲，然后将灵菲抱到床上躺好，并把还挂在身上的短裤跟牛仔裤扔到一旁。
　　这时小方躺倒灵菲的旁边问到，“菲菲姐，等下嘴巴跟后庭需要服务吗？”
　　“都这样了，就随便吧。”灵菲躺在床上想着，便轻轻点点头。
　　而此时小正已经把灵菲的双腿架在肩上，一样长达18厘米的肉棒对准了灵菲刚高潮过还粉嫩的洞口。
　　“进去了哦。”小方说到，说完便吻住了灵菲的嘴巴。
　　小正也轻轻的把龟头插入洞口，轻轻的抽插着。
　　“嗯。嗯。”灵菲似乎来了感觉，腰部轻轻的迎合着小正的抽插，从鼻子里发出着声音。
　　小方此时放开了灵菲的嘴巴，问道，“想要插进去吗？”
　　灵菲不说话，小方便用双手揉捏着灵菲的双乳，又问道，“想要正哥哥的肉棒用力插进去吗？”
　　灵菲忍不住的轻轻说，“要。”
　　小方摇了摇头说，“不行不行。现在你要说‘要正哥哥的肉棒用力插进去’才行。”
　　灵菲此时已经有些迷乱了，脑海中有些浮过曾经龙傲天逗她的画面，控制不住的大喊道，“想要哥哥的肉棒都插进去，插到最里面！”
　　小正早已准备好，听到命令便一下把18厘米的肉棒插到最深处。
　　然后全速抽插，每次都插到最深处。
　　“啊啊啊啊啊啊！”灵菲马上又到达了一个高潮。
　　同时，我这边也跟灵菲一同到达了高潮，我用力的按住了倩倩的头，把肉棒插到喉咙位置，开始疯狂的射精。
　　这次高潮来得特别猛烈，直到方倩都已经有些翻了白眼才停下。
　　射完以后，我把肉棒拔了出来。
　　方倩开始咳嗽，大量的精液从她嘴里流出来，或者咳出来，流在了地上。
　　而我靠在沙发上，看着身前的画面，小正在灵菲高潮以后开始慢慢的抽插，小方则坐在灵菲的腰上，把双峰聚拢开始乳交，而灵菲则双目失神，无力的躺在床上。
　　看着画面我感觉我马上又来了感觉。
　　低头一看，果然肉棒已经跟没射过一样挺立。
　　而此时方倩则跪在地上，上身趴在地上将地上的精液吸入口中。
　　看到这个画面我想起了倩倩的M属性，便拿脚轻轻踩住倩倩的头。
　　豆豆见状坐到了我的身上，用早已湿漉漉的小穴吞入了我的肉棒。
　　过了一会儿，小方趴在灵菲耳边说了些什么，灵菲害羞的点点头。
　　小方便蹲在了灵菲的头部上方，将肉棒插入灵菲的口中轻轻的抽插着。
　　而小正则持续的9浅1深慢慢的抽插着。
　　“唔，唔。”感觉灵菲似乎想说些什么。
　　小方便问到，“菲菲姐，舒服吗？”
　　灵菲把小方的肉棒从自己嘴中抽了出来，边用双手套弄着，边说，“呼，呼，挺不错的，我都来了两次了。”
　　灵菲感觉自己的身体比以前好了很多，料想应该是之前的《绿妻心法》跟自己到达元婴期以后的功劳，便说到，“不过两次对我来说还不够呢。你们还要努力哦！”说完亲了下小方的龟头，然后将小方的肉棒吞入口中开始前后吞吐着。
　　小正闻言便开始慢慢的加快速度。
　　小方也转过了身，跟灵菲成69状，拿舌头用力的舔弄着灵菲的阴蒂。
　　在小方跟小正双重的刺激下，灵菲很快迷失了自己，双手摸上自己的双乳，用力的揉着。
　　嘴里断断续续说到，“哦。哦，用力……再用……力一点。哦，不行了，不行……了。再……快一些。”
　　小方跟小正听到灵菲的话后再次加快速度，而小正更是每下到底。
　　“啊。啊……啊啊！”灵菲嘴里的声音越来越大，小方小正抽插的速度越来越快。
　　小方见灵菲快达到高潮是，便将肉棒插入了灵菲喉咙的最深处。
　　小正也将自己的两根手指插入灵菲的后庭中。
　　在小穴被两个同时夹击，又后庭跟喉咙口被同时刺激的情况下，灵菲又达到了高潮。
　　“唔，唔……唔！”灵菲瞪大了眼睛，发出了高潮的声音。
　　“啊，啊啊，啊啊啊！”马上，两兄弟同时发出了大喊并达到了高潮。
　　灵菲用力吸吮着小方的肉棒，小方因为是第一次射精，所以大量白浊的精液充满着灵菲的口腔，还有一些精液在抽插中流到了灵菲的唇边。
　　过了一会儿，小正拔出了他的肉棒，发出了卟的一声，可以看到有乳白色的精液从灵菲的洞口慢慢流出来。
　　灵菲坐了起来，娇媚的看了两兄弟一眼，将嘴里的精液全部吞入肚子，然后舌头绕嘴唇一周，将剩余的精液也都吸入嘴中。
　　想起自己现在的下身跟胃里都充满着别人的精液，而且自己的丈夫也在某个地方偷看自己，灵菲忍不住将小手伸向了下身，开始自己搓揉着自己那充满别人精液的小穴。
　　小方跟小正看到着淫靡的画面，又因为是第一次做爱。
　　很快下身便恢复了雄风。
　　看到灵菲的高潮，我也开始加速抽插我身上的豆豆。
　　“你看灵菲姐好骚啊，看样子两个男人都满足不了她，你以前肯定也没让她满足。”豆豆在我耳边说到。
　　“哦！”我听到豆豆的话，一种刺激的心理由内而发。
　　“你们要向灵菲好好学习，你们越骚老公越喜欢！”
　　“好呀好呀，老公我最喜欢吃精液了。以后我把奸夫的精液都装起来，带回家里在你面前一点一点喝掉！”豆豆兴奋的说起了自己心底的性癖。
　　“好啊！以前我满足不了你们所有人，以后你们有什么想法都可以去实现，越骚越贱老公我越喜欢！”我也兴奋的说起了我的想法。
　　很快便我和豆豆同时达到了高潮，我用力的将精液全部射入豆豆的体内。
　　“射死你，我的骚老婆！”我喊到。
　　倩倩则舔干净了地上的精液后，将精液全部嘴对嘴交给了豆豆。
　　“我早就发现豆豆你就喜欢吃精液，以前我们姐妹被傲天干完了你都要帮我们舔小穴。还有帮傲天口的时候也你最积极了。”
　　豆豆将嘴里的精液全部吐到了倩倩的胸上，然后一只手伸向自己下身，抠出精液也抹在了倩倩的胸上。
　　“嘻嘻，我们就谁都别说谁了，你还不是喜欢SM，就喜欢趴在地上被傲天踩着头。还喜欢给他舔后面，只不过这个都没人跟你抢，就你喜欢。”
　　说罢便开始舔弄着倩倩胸上的精液。
　　“以后都不用抢了，外面有的是野男人给你吸，你吸的越多傲天越高兴！”倩倩说着这个话题，又被豆豆舔弄着乳房，慢慢来了感觉。
　　而我发觉倩倩似乎一直未被满足，就蹲下身舔弄起了倩倩的下身。
　　豆豆则将倩倩的乳房舔的一干二净，然后用手用力的捏着倩倩的奶头。
　　在我们的夹击下，倩倩很快就缴械投降了。
　　“看，他们又要开始了。”豆豆指着画面说到。
　　那边，两兄弟因为是第一次，很快便恢复了状态。
　　“站起来。”灵菲让两兄弟站在床上，自己跪在了他们面前，一手抓起一个肉棒开始套弄。
　　两兄弟享受着灵菲的服务的同时，非常默契的拿脚伸向了灵菲的私处。
　　感觉到自己那被干涸精液粘附着的小穴被两个大拇脚指逗弄时。
　　灵菲忍不住将手中的肉棒塞入嘴中。
　　“菲菲姐，你怎么能厚此薄彼呢。”小正看到灵菲在舔弄着小方的肉棒，便揶揄道。
　　灵菲闻言便吐出了口中的肉棒，把另一只手中的肉棒插入口中。
　　“这边呀，菲菲姐。”小方知道小正的想法，便马上说到。
　　“这边，这边。”在两人不停的逗弄下，灵菲只能来回含着两根肉棒。
　　小方跟小正对视一眼，说到，“菲菲姐，这样吧。”
　　灵菲擡头疑惑的看了他们一眼。
　　这时两人同时将肉棒插入灵菲口中，将灵菲的嘴塞得满满的。
　　两人配合默契的一进一出，或是同进同出。
　　很快便让灵菲来了感觉。
　　“不跟你们玩了，你们欺负我。”灵菲吐出两人的肉棒说到。
　　小方闻言便躺倒床上，从下向上插入了灵菲的小穴，小正则从身后抱起了灵菲的屁股，与小方交替抽插灵菲的小穴。
　　“不行不行，你们怎么又一起欺负一个洞洞！？”灵菲发现有些不对，便说到。
　　“菲菲姐，别管那么多，你享受着便是了。”小方说完就拉过灵菲的头，开始与她接吻。
　　两人对视一眼，又开始默契十足的一进一出或者同进同出。
　　“唔。唔……唔。不行了……不行了。啊啊！”灵菲感受到了这种前所未有的刺激，擡头大叫道。
　　这时，两人同时将肉棒抽出，稍微调整位置后，小方对准了灵菲的小穴，小正对准了灵菲的后庭。
　　“你们快点进来呀。”只是几秒钟时间，灵菲便感到了一阵空虚。
　　两人闻言一起用力，同时一次插入到底。
　　“啊。啊……”灵菲发出大叫。
　　“后面舒不舒服？”小正突然发言问到。
　　“舒服，好舒服，后面我还是第一次。没想到这么舒服！”灵菲迷乱的说。
　　“那让你更舒服好不好呀。”小方说到，说完便将灵菲双腿压倒胸前抱起至半空中，两人用手将灵菲的身体托举在空中，下身快速的抽插。
　　因为身在空中，而且两人一前一后快速的抽插，很快就让灵菲到了高潮。
　　“啊。不行了，不行了，要被玩坏了。！”
　　两人并没有回应她，继续用原来的速度抽插着。
　　“啊。真的不行了，停一下停一下啊。！”灵菲在空中享受高潮的同时，还在被两人持续的抽插着。
　　“射了，射了，嗯。嗯！”两人在不停的抽插中终于到了高潮。
　　“啊。啊。啊……啊……哦。哦！”被两人的精液一烫，灵菲又再次到了高潮，发出了悲鸣。
　　两人见状将灵菲放在了床上，便穿上衣服走了出去。
　　而我在亲眼看见灵菲菊花的第一次被其他人夺走的时候，我的肉棒再次硬了起来。
　　但是无论我怎么要求，豆豆跟倩倩都不愿意让我插入。
　　看小方与小正走出了房间，倩倩按了墙边的一个按钮，房间角落的地上突然出现一个洞。
　　“下去看看灵菲姐吧，这边跳下去就好了。”倩倩说到。
　　当我们3人下来时，灵菲还躺在床上不时的抽搐着。
　　我看着灵菲下身前后洞口大开，白色的精液慢慢的流出来。
　　我一下子又硬了。
　　我快步走了过去，擡起灵菲的双腿，一下把肉棒全部插了进去，里面其他人精液的热度，让我一度有了想要射的冲动。
　　“老公！你怎么能？嗯。！”灵菲很快发现我在干她。
　　“这有什么不行呢，你老公我就喜欢你这样！”我说到。
　　“是呀是呀，刚才老公在上面看你看的可兴奋了呢！”豆豆趴在了床上，舌头舔弄着我跟灵菲交合的地方。
　　“老公，我表现的怎么样呀？嘻嘻，有没有让你失望呢。”灵菲笑着问我说。
　　“菲菲老婆真棒，我都不知道你可以做的这么好，好像比跟我做还要性奋呢？”我回应道。
　　“对啊对啊，两个人干的肯定比老公你一个人厉害哇！”灵菲挑逗着跟我说。
　　“是啊，那以后可以不止两个人。让三个人，五个人，十个人，一百个人一起干你好不好？”我突然来了感觉说到。
　　“好啊，人越多越好呢。我们姐妹一起让一百人的轮奸！兴奋死你！”灵菲说到。
　　“啊。啊。啊……”很快，我便与灵菲一起达到了又一个高潮。
　　“叮。”
　　“本此系统共获得经验值213绿帽币213。”
　　“其中宿主妻子高潮5次奸夫高潮4次内外射4次。”
　　“完成新手任务，“为了拯救世界，去带绿帽子吧！少年‘获得经验值100绿帽币100。”
　　“宿主妻子被菊花破处奖励经验值100绿帽币100。”
　　“好吧，系统帮我看下小方小正两兄弟能不能寄宿分系统。”我突然想到这事情便说。
　　“可以。”
　　“不是说只有绿帽癖的才能装载系统吗？”我有些疑问。
　　“系统是从宿主戴绿帽产生的快感中获得能量只要能在绿帽中获得能量的人都将可以装载分系统。”
　　“小方小正生性自卑属于绿奴类型的绿帽癖人群可以装载分系统。”
　　“好吧，你说行就行吧。”
　　“那倩倩你让人安排一下，我要跟小方小正见个面。”

第2章
　　林风是一名孤儿，从小被S市一个老爷爷收养，老爷爷是曾经参加过抗战的老兵。
　　曾经战争时失去了生育能力，参战之前也没有留下过儿女，所以在多年前捡到林风后便把他带在身边培养，并教他一些武功强身健体。
　　不幸的是在林风考上了龙腾大学以后，老爷爷也因病过世了。
　　三年来，林风除了勤工俭学供自己生活及学习，也就只有一个爱好，那就是上UAA上看里面大大写的文章。
　　也幻想着可以有一个漂亮的女友，每天工作之余都会发现女友在外面给他戴绿帽子。
　　几天前，林风在逛院子的时候发现这么一篇文章，“《共享绿帽系统》找寻同好。”发布的人在里面说他女友太多，又喜欢带绿帽子，但是可恨只长了一个人一双眼，现寻求同好共享女友享受绿帽生活。
　　林风看着有趣又激动，便在下方留下了自己的个人信息。
　　几天来，林风也就把那当成一个玩笑，并未当真。
　　毕竟那篇文章他是第5个回复的，回复完了文章就被作者删了。
　　林风刚下课，准备回以前跟老爷爷在贫民窟的房子里休息，准备晚上去餐馆端盘子。
　　“铃铃铃。铃铃铃。”突然手机响了。
　　“有你的快递，你在哪里？”里面传来了快递小哥的声音。
　　“我哪里来的快递？我又没钱去买上面东西，奇怪。”林风想到，“管他呢，先拿来再说吧，不是我的再退回去就是了。”
　　“我就在学校大门口。”
　　“我看到你了。”
　　快递小哥跑了过来，拿着手上的快递交给林风。
　　林风一看确实是他的名字跟电话，也就没多想，拿了快递直接回家了。
　　“咦，一个小芯片？”林风拆开了快递后把里面的东西拿了出来。
　　“叮。”
　　“共享绿帽系统绑定完成。”
　　林风听到自己脑海中的声音有些呆住了。这……竟然是。真的？！
　　“本系统由主系统开发而成，主旨在于将主系统宿主过多的绿帽共享给本系统拥有者。”
　　“宿主只需要通过本系统选取女友，女友便会在当天联系宿主确认关系。”
　　“宿主即可主动或被动的通过女友戴绿帽。”
　　“如果宿主表现优异，可能会通过本系统获得更多权限。”
　　“现在请宿主挑选女友。”
　　林风的眼中突然冒出了一张张人物卡片，其中的女性个个美若天仙。
　　竟然还有几个是他所认识的人！
　　很快，他便选好了我梦想的女孩。
　　“人物属性。”
　　姓名，丁沐豆（豆豆）
　　年龄，24
　　身高，158厘米
　　体重，43.5KG
　　胸围，34E
　　身份，S市龙腾大学研究生一年级学生
　　实力，隐藏
　　经历人数，1
　　性癖，精液，“请确认是/否。”
　　林风的内心有一种不真实的感觉。
　　丁沐豆是他来龙腾大学时龙腾大学五大校花中的一位，只不过在他上学这几年都没怎么参加校园活动。
　　现在竟然要成为他的女友了，还是他最爱的绿帽女友。
　　“是！”林风定了定心神后道。
　　“确认完毕，丁沐豆预计将于2小时内找到宿主确认关系，请耐心等候。”
　　“灵菲姐，灵菲姐，我被人确认了！”豆豆对颜灵菲喊道。
　　她们姐妹几人这几天都在讨论谁会先被人确认。
　　而龙傲天这两天也悄无音讯，不知道在忙些什么。
　　“好呀好呀，那你去吧。要去被干了有这么高兴吗？”颜灵菲说到。
　　“嘻嘻，你这么说，还不是也在家等着，就等着被人挑中。”豆豆回嘴到。
　　“好了，你去吧去吧。”颜灵菲挥挥手对豆豆说。
　　“傲天也不知道这几天在忙什么，他不在我们给他戴了帽子他也不知道。”乔筱雪说到。
　　“傲天他这几天应该在忙我的事情呢……”慕灵儿说到，“他那天突然问我愿不愿意把处子之身交给陌生人，然后就没见过他了。”
　　“那你肯定是同意了咯。”颜灵菲说到。
　　慕灵儿害羞的点了点头说，“只要是傲天他喜欢的，我都愿意去做。”
　　丁沐豆找到了林风的家门口，敲了敲门。
　　想到接下来发生的事情，心里有些兴奋。
　　林风打开了门，看到门口的丁沐豆穿着一身白色的吊带连衣裙有些呆住了。
　　“不让我进去了吗？”耳边传来了豆豆娇笑的声音。
　　“快进来进来。”林风回过神马上让开位置让豆豆进去。
　　“从现在开始，我就是你女朋友了。不过既然系统选择了你，那你肯定也是个绿毛龟！嘻嘻。”豆豆笑道。
　　“你有没有想法要我怎么出轨呢？我会尽量满足你的想法哦。”
　　“我……我还。没想过呢。”林风似乎到现在都不愿意相信这是真的。
　　“那好吧，那你自己去忙吧，如果系统有呼叫你的话，听他的话就能看到你喜欢的东西了！”豆豆说。
　　“叮。”
　　林风脑海里传来一个声音，“现在为宿主发布强制任务，绿帽的试炼。”
　　“任务要求，三天内发现丁沐豆出轨10人并产生快感。”
　　“任务奖励，无。”
　　“任务惩罚，解绑系统并抹除全部关于本系统记忆。”
　　林风看了看表，不行！
　　来不及去上班了，便对豆豆说，“我要去上班了，你在家里如果饿了自己弄点东西吃吧，后院厨房里还有些新鲜的菜。”
　　“好的，你去吧，记得有系统通知要来哦。”豆豆回应道。
　　林风听完便跑向了上班的餐厅。
　　林风在餐厅的工作其实也很简单，只要把客人要的菜端给客人，把桌子上的空盘子撤下来拿回厨房就可以了。
　　不过，今天林风似乎一直有些心不在焉，想着系统的事情。
　　一个不小心撞到了一个客人，手上的菜都打翻在了地上，有些溅到了客人的鞋上。
　　“你长没长眼睛？这也能撞到我？是不是故意的啊？”这个客人个子不高，长的有些肥胖，脖子上挂着一根大金链子，看着就不像什么好人。
　　“对不起对不起。”说着林风便蹲下了身替客人把鞋擦了干净。
　　“你们经理呢？叫他过来！”客人似乎依旧不依不饶。
　　“林风！又是你惹祸了是吗？好了，以后你别来上班了，你上个月的工资我替你赔给这位老板了！”经理一看到这位客人便快步走了过来说。
　　“这。经理，我……”林风也不知道该说些什么。
　　这个经理自从上任以来就不停的针对他，似乎是有些看不起他。
　　“林风！我们走，我看他们就是诚心串通好了欺负你的！”丁沐豆从旁边走了过来说。
　　“这点小钱不要了！我们在哪都能养活自己！不用在这里看别人眼色。”
　　说罢，便抓起林风的手带他走出了餐厅。
　　走在了回家的路上，林风突然说，“哎，豆豆，我觉得我们还是太冲动了。”
　　“哼，我就是看不惯他们那个样子，而且你是我们选中的男人，怎么能那样被人欺负呢？”豆豆说。
　　“我到现在还感觉不真实，我也不知道你们是什么意思。”林风说。
　　“你不用担心这么多，只要你的初心不变，你永远是我们中的一份子！”豆豆说。
　　“初心？”林风疑惑道。
　　“共享绿帽系统，其实就是你们共享爱给你们带绿帽的女友，只要你还有绿帽癖，你就是我们中的一份子。”豆豆说，“而且我们的能力超乎你的想象，你只要好好享受绿帽就好了！”
　　林风说，“好的，之前我把这一切只当成玩笑，现在只要你在我身边，你就是我的女朋友，我会用我一切来爱你。”
　　“那就对了嘛，安慰好你了你就回家吧，我要出去找野男人了。”豆豆说。
　　说完豆豆便一个人跑开了，林风见此便在路边找了个椅子坐下。
　　“叮。”
　　“系统已为宿主定位，请宿主前往定位位置。”
　　林风在路边发呆了大约20分钟，突然响起了系统的提示。
　　林风立马查看位置，发现是在贫民窟边缘附近的一个公厕里，那个公厕基本都是对面一块刚开发楼盘的工人在用。
　　林风快步赶了过去，想着脑海中浮现的画面，下身突然来了感觉。
　　林风练过几年功夫，很快便爬上了厕所的屋顶，找到了一个可以看到厕所全景的位置。
　　此时的豆豆正蹲在最里面隔间的地上，一个大约40来岁的壮年大汉将自己12厘米的肉棒插在豆豆的嘴中。
　　“大叔，你帮我再叫几个工友来咯，你这棒棒看样子也满足不了我。”豆豆骚骚的说。
　　“你个小骚货敢瞧不起我！”虽然大汉这么说着，但是还是拿起了电话。
　　“小陈啊，你叫几个兄弟过来，到对面那个公厕，这里有个小婊子在发骚，赶紧的！”
　　豆豆听到大汉打了电话，便专心的为大汉开始口交。
　　两分钟后，厕所大门被推开。
　　“老金啊，你可别骗我啊，我们兄弟可是刚从床上爬起来呢。”说话的就是刚才电话里的小陈，看着大约25岁，在工地干活多了，有些强壮。
　　豆豆听到有人来了以后，一手突然戳向老金的屁眼，嘴巴继续用力的吸吮着，这一刺激直接让老金射了出来。
　　豆豆将所有精液都接在了嘴中，然后将精液都吐到了边上早已准备好的大碗中。
　　“哇，老金，你哪里找来的骚货啊，长的还这么漂亮！？”老金坐到一边休息时，小陈看到了豆豆的模样。
　　此时的豆豆还穿着白天的白色连衣裙，但是上面关键位置上都粘上了水，里面的短裤跟胸罩都不见了，隔着连衣裙可以看到整个奶子跟下身。
　　小陈三人看到这个画面下身立即敬礼。
　　“你们都叫什么呀？”豆豆说着便走到三人中间跪下。
　　“你叫我小陈就好了，他们一个阿文，一个阿武。我们都是同一个村出来打工的。”小陈有些发呆着说到。
　　阿文阿武则有些不善言辞，没有说话。
　　豆豆脱下了三人的裤子，看着眼前的三根肉棒有些恍惚。
　　小陈的肉棒大约15厘米，虽然不长，但是看着特别粗，特别是龟头，有个鸡蛋大小。
　　阿文则人如其名，大约只有13厘米，但是两个蛋蛋看着似乎比一般人大些。
　　阿武有着一根18厘米的大棒。
　　“唉，老金，这是你哪里找来的啊？”小陈似乎对豆豆的来历很感兴趣，又重新问到。
　　同时，豆豆将阿文的肉棒含入嘴内，两手抓起了另外两根开始套弄着。
　　“我也不知道啊，我来上厕所，发现那个门口写着。”精液肉壶，“。我打开门就发现她蹲在里面自慰，看到我以后就过来帮我口交，说要我的精液，还让我帮她找更多精液过来，我就打电话给你了。”老金似乎也刚回过神，立马回复到。
　　这时，豆豆用高超的技巧及一丝灵力的刺激下，很快便让阿文射了出来。
　　果然，阿文的两颗大蛋中有着多于常人的精液，阿文射精持续了将近1分钟，早已将豆豆的口中填满，多余的精液从豆豆的鼻腔中倒流出来。
　　“唔，好多好浓啊。”豆豆又将嘴里剩余的精液吐到了碗中。
　　“文哥哥是不是很久没有发泄过了，存了这么多精液给我。”豆豆说到。
　　“我。我又没有女朋友。”阿文说到。
　　“对啊，阿文也不出去找女人，也不会自己撸管。”阿武也替阿文说到。
　　“那武哥哥你呢？”豆豆说完一口将阿武的肉棒含入嘴中。
　　因为阿武的肉棒太大了，所以都还有一部分插不进去。
　　“我也就平常有时候会自己撸一下……”阿武说起来有些不好意思。
　　“哪有啊，上次不是你跟我一起去嫖的吗？”小陈在旁边立马打断了阿武。
　　“武哥哥有些不老实哦！”豆豆把阿武的肉棒吐了出来说，“那要惩罚一下武哥哥，不用小嘴让武哥哥发泄了。”
　　说完，豆豆用一只手套弄着阿武的肉棒，然后故技重试用起了灵力，很快便刺激的阿武射了出来，全部射在了豆豆的手中。
　　豆豆抽了一丝放在嘴中说，“真的呢，武哥哥的精液就是没有文哥哥的浓稠。”说罢便把手中的精液倒进了碗中。
　　这时就还剩下小陈一人还站在豆豆的面前。
　　“所以最后才轮到我咯？”小陈装作不高兴的说。
　　“是啊，陈哥哥的肉棒最粗了，我怕把我的嘴巴撑破了只能留到最后了。”豆豆嬉笑着说，说完便长大嘴巴将小陈的肉棒吞入口中。
　　“哈哈，那我可要让你好好享受享受了！”小陈说。
　　同时双手扶住豆豆的头开始前后抽插，而因为小陈的龟头有鸡蛋大小，往外抽出来的时候会被豆豆的嘴巴卡住，所以小陈慢慢开始毫无顾忌的加速。
　　豆豆也将手从裙底伸进去开始自慰。
　　此时也没有其他人在等待，豆豆也就没有用灵力刺激小陈。
　　小陈因为久经性场，一时半会儿也没有要射的冲动。
　　这时，有人从背后将豆豆扶起来。
　　原来老金经过了这会儿的休息，已经重振雄风，他拉开了豆豆的手，将自己的肉棒一次性插了进去。
　　而小陈看到这个画面，开始有意识的调整频率，跟老金形成一进一出。
　　“唔。唔……唔。”渐渐的豆豆在两人的夹击下来了感觉。
　　而阿文阿武两兄弟看着着淫靡的画面也走了过来，站到了豆豆的左右两边，抓起豆豆手套弄着。
　　就这么持续了一会儿，最先上场的小陈有些坚持不住了。
　　“啊。啊……啊！”
　　“唔。唔。”小陈用力的按住豆豆的头，将精液全部都射进了豆豆的喉咙里。
　　“咳咳……咳咳咳！”小陈抽出肉棒后，很细心的帮豆豆将碗拿了过来，豆豆把嘴里的精液都咳进了碗里。
　　“你干嘛要拿碗来装精液呢？”小陈问道。
　　“等下你就知道了！”豆豆眨了眨眼睛说。
　　而此时，后面的老金因为年纪大了，有些力不从心，便将肉棒拔了出来走到了豆豆面前说，“小骚货，我在后面干你干的都没力气了，来帮我舔舔。”
　　豆豆没说话，躺到了地上，分开双腿后看着阿武指了指自己下身，然后让老金蹲在自己头上，将满是自己体液跟精液混合物的肉棒含进嘴里。
　　“啊！”没一会儿，老金便坚持不住了，将精液都射进了豆豆嘴中。
　　阿文贴心的拿过碗来放在豆豆嘴边，豆豆却摇了摇头，示意阿文坐到自己身上。
　　阿武始终在豆豆下身努力的耕耘着，而阿文则将肉棒插入到了豆豆乳沟中，豆豆努力的挤着自己34E的胸让阿文抽插。
　　而阿文双手隔着衣服扭住了豆豆的奶头。
　　阿武突然开始加速抽插，豆豆意识到阿武可能快要到达高潮了，边在阿文将肉棒插进乳沟时用嘴吸住阿文的肉棒。
　　在这个刺激下，阿文放开了豆豆的双乳，将肉棒插入到了豆豆的嘴中，不停的抽插中还带出了不少之前老金的精液。
　　“啊。啊……啊！”在豆豆的努力下，阿文跟阿武同时到达了高潮，阿武将肉棒全部插入豆豆的体内，把精液都射进了最深处。
　　受到阿武精液的洗礼，豆豆也到达了高潮。
　　她吐出了阿文的肉棒，长大嘴巴，一边接受了阿文巨量的精液，一边吞咽着嘴里的精液。
　　享受完高潮的余韵以后，豆豆一手捂住下身，防止精液流出来，一边走到厕所的角落中拿出了一个小包。
　　从包中拿出一条白色的纯棉内裤。
　　“把碗帮我拿一下过来。”豆豆害羞的看着小陈说到，小陈呆呆的把碗拿了过来，似乎有些不敢相信接下来要发生的事情。
　　果然如小陈所想的，豆豆把内裤放到碗里浸湿，然后拉起了裙子把内裤穿上。
　　看到这个画面，4人都感到浑身热血沸腾，全身血液都涌向了下身。
　　随即，豆豆又从包中抽出了一个跟内裤一套的胸罩，然后将胸罩拉开。
　　“帮我倒一些进去。”小陈似乎丢了魂，下意识的将胸罩中倒满。
　　豆豆将上身的吊带裙脱下，将胸罩穿上。
　　看到他们失神的样子，捂嘴呵呵一笑，“你们说我包里还有没有东西了？”豆豆看他们的样子逗问道。
　　几人下意识的摇了摇头。
　　豆豆又将手伸进了包中，拿出了一个纯白的亚麻口罩。
　　在几人惊讶的眼神中，豆豆把口罩放进碗里整个打湿后，戴到了脸上。
　　随即便拿着碗，将碗里的精液全部倒入口中。
　　“唔唔唔。”感受到嘴里的精液，闻着脸上口罩的味道，又想起身上内衣内裤上的精液。
　　豆豆站着就自己到了一个高潮。
　　“你们还想要吗？我现在只能用嘴帮你们了。”豆豆说到。
　　几人默契的点点头。
　　豆豆便帮他们分别发泄了一次，射入了脚上穿着的两只白袜子跟两只小白鞋中。
　　几人走出公厕后恍如隔世，小陈手中拿着豆豆最后给他的电话号码。
　　说只要他同意，他们随时可以再次享用到她。
　　当然，号码是林风的。
　　看几人走后，豆豆也走出了公厕，看到门口站着的林风，豆豆说到，“嘻嘻，今天看的爽吗？”
　　“爽死了，我今天射了4次了。我看你帮老金口交时候就射了，然后被小陈口爆，接受阿文灌精喝掉，戴上口罩的时候都射了。而且你看我现在都还硬着。”林风说。
　　“那我现在就用被奸夫玩坏的身体再来满足你吧！”豆豆说完便蹲下了身，把林风的肉棒从裤子中掏了出来。
　　“嘻嘻，风哥你的肉棒可还真精神。”豆豆说完就把手中的肉棒含如嘴中。
　　林风一手按住豆豆的头，配合着自己的抽插。
　　另一只隔着吊带裙跟胸罩搓揉着豆豆的胸。
　　“你这个小骚货，胸罩里都是别人的精液！全身上下都沾着别人的精液！”
　　“大晚上的不回家，跑到公厕里面来发骚，给我戴绿帽子。是不是谁都可以上你啊？！”
　　“哦！哦！”林风便说着便抽插着，很快就到了高潮。
　　豆豆感觉到了林风的动作，用力抱着林风的屁股，同时嘴巴紧紧吸住林风的肉棒，将精液全部都留在的口中。
　　豆豆咽下嘴中的精液后，看着林风眼睛一眨一眨的说到，“风哥背我回去吧，我被奸夫们轮的走不动路了！”
　　林风暗自咽了口口水后将豆豆背起往家里走去。
　　林风闻着豆豆身上腥臭的精液味道，又感觉到自己后背跟背后拖起豆豆屁股的手上慢慢被浸湿。
　　他忍不住的问道，“豆豆，你为什么这么喜欢精液呢？”
　　“其实我从小长的就不算很漂亮，个子也不高，还有些胖，丢到人群中就找不出来了。来了龙腾大学后我认识了灵菲姐跟傲天哥后，我就爱上了傲天哥。后来我为了吸引傲天哥努力的瘦身，又在一次意外中失身给了傲天哥，这才加入了他们这个大家庭。”
　　“我瘦身时有特别注意身材，所以现在胸一点都没有缩水哦！”
　　“小时候的经历让我特别喜欢有男人关注我。精液就是我的战利品，我当然喜欢咯。”豆豆缓缓的道来。
　　两人聊着聊着便走到了家中。
　　“风哥，明天陪我去逛街！可以给我安排一些惊喜哦！”豆豆说完便跑回了房间。
　　“叮。”
　　“本此系统共获得经验值16绿帽币16。”
　　“其中宿主妻子高潮2次奸夫高潮7次内外射7次。”
　　龙傲天脑海里突然冒出系统的声音。
　　“果然啊，不完成任务不达成成就，光日常的奖励真的好少！”龙傲天说。
　　“系统再弄几个任务来做做呀！”
　　“系统会在合适的时候发放任务。宿主可尝试新款绿帽以解锁成就！”
　　“好吧！卧槽！我被你吵得正事都忘了！”龙傲天说完便将神识散发出去。
　　“找到你了！”
　　“我去，我跟这人无冤无仇，认都不认识！干嘛追我200多公里到这里来。”蒙面人自语道，“进了城应该就找不到了吧！”
　　在野外时，龙傲天还不敢追的太急，怕惊吓到对方大打出手。
　　可蒙面人自做聪明藏到了城区，以为可以隐藏自己的踪迹。
　　“兄弟！”龙傲天突然出现在蒙面人身后拍了拍蒙面人的肩膀。
　　蒙面人头也不回，便想往前窜去。
　　可是龙傲天基本已是这世上第一人了，那能如此容易被他逃脱。
　　“兄弟，我并没有恶意，我知道你是谁！”龙傲天说。
　　蒙面人见也无法逃脱，便回过身来说，“你找我做什么？”

第3章
　　“林风。今天打算带我去哪里逛街呀？”豆豆起床后便找到了林风说到。
　　林风看到豆豆上身穿着一件粉色短袖针织衫，下身穿着白色过膝的纱裙，脚上穿着一双白色的小皮鞋。
　　回想起昨天晚上豆豆的样子与面前清纯可人的女友，顿时有些口干舌燥。
　　“等下我们去附近的翔龙商城吧。”林风慌忙说到。
　　“那我们走吧。”豆豆走了过来挽住了林风的手。
　　“你把这个带上！”说罢林风从口袋里拿出一个紫色的编织手链帮豆豆带上。
　　然后林风牵起了豆豆的手出了门。
　　虽然是周末，但是上午的翔龙商城还是看起来有些冷清。
　　“上楼上楼，我要去电玩城玩！”豆豆一进商城就兴奋了起来。
　　因为没什么生意，门口售币处只有一个工作人员坐在那里玩手机。
　　“帮我换100个币！”豆豆举着一张100元纸币向工作人员说着。
　　拿到代币后，豆豆拉着林风便往里面走去。
　　“林风快过来陪我玩这个。”豆豆指着桌上曲棍球对林风说到。
　　“好。”林风回应到。说完便走到另一边开始玩了起来。
　　因为两人面对面弯着腰玩着游戏。
　　林风发现他可以从豆豆的领口里看到她的胸部。
　　他发现豆豆今天并没有戴胸罩，而是只贴了乳头贴防止凸点。
　　很快，游戏时间到了，毫无疑问后来开了小差的林风输掉了游戏。
　　“哼，你都不好好陪我玩游戏，光顾着偷看我，有那么好看吗？又不是没看过！”豆豆说到。
　　“嘿嘿。”林风傻笑着。
　　“不跟你玩了，我自己去玩投篮机了！”豆豆说完就走到了旁边投篮机的区域开始玩了起来。
　　此时，林风发现门口走进来两个男人，两人都大约190厘米高，应该是附近体校的学生。
　　而且正指着豆豆悄悄说着什么。
　　林风回过头跟豆豆说，“你先自己玩一会儿，我去给你买杯奶茶喝！”
　　“好！”豆豆玩的正开心，也没回头回应道。
　　林风便快步走了出去。
　　王猛跟李勇是上城大学篮球队的队员，都是体育特长生。
　　两人看到豆豆一人在玩投篮机后，便走到豆豆身边。
　　“美女一个人玩吗？”
　　“跟我们一起玩咯！”两人说到。
　　“不要啦，我男朋友刚走开，他回来了会陪我玩的！”豆豆回应说。
　　“他不是还没回来嘛，我们先玩着，等他回来了，我们四个人一起玩呀。”王猛说到。
　　豆豆这次没有回应他们，又自顾自的投起篮来了。
　　王猛看着豆豆投篮时一起跳动的胸部，突然一手抓了上去。
　　“小骚货，说不跟我们玩，还在我们面前抖你的大胸，是不是故意勾引我们的呀？”王猛说到。
　　“我才没有呢，我自己玩的好好的，你们别来弄我！”豆豆用双手拉开王猛的手说。
　　此时，李勇手从裙子下面伸到了豆豆私处一摸。
　　“还说不要我们弄，你下面都湿了！还说没有勾引我们，出门连小裤裤都不穿！”
　　“没。没有。”豆豆轻轻的反驳着，手却没了动作。
　　王猛见状将豆豆的乳头贴摘下，隔着针织衫大动作的揉着豆豆的胸部。
　　“还带着这个自欺欺人的东西做什么呀。”
　　“去边上一些……这里太容易。被人看到了。”豆豆有些大喘气的说。
　　两人没有停下动作，慢慢的夹着豆豆走到了电玩城的角落处，两人见到此处隐蔽，开始没了顾忌。
　　李勇从身后将自己早已硬挺的肉棒插入了豆豆体内。
　　而王猛继续揉着豆豆的胸部，嘴巴也亲上了豆豆。
　　“啊。啊……啊！”豆豆慢慢控制不住自己的声音。
　　“你不。找东西……把我。的。嘴堵。上吗？”豆豆淫荡的看着王猛说。
　　“好啊，小骚货被干出本性了呵！”王猛淫笑着说到，顺势将豆豆的头往下一按，下身一挺。
　　将肉棒插入了豆豆的嘴中。
　　两人虽然并没有什么技巧，但是体优生的力量还是让豆豆很快到达了高潮。
　　“唔！”王猛感觉到了豆豆即将到达高潮，用力的将豆豆的头按在自己的胯下，把豆豆的声音全部堵在了嘴里。
　　“唔。唔！”豆豆瞪大了眼睛发不出声音。
　　身后的李勇还在用力的肏干着她的下身。
　　豆豆高潮过后，两人同时将肉棒拔出来。
　　“你可真坏！那么用力，我都要被憋死了！”豆豆轻声的对王猛说。
　　“嘿嘿，你要是叫出声来了，吸引来别人可不好了。来，转个身！”王猛说。
　　豆豆听话的转过身来，替李勇口交，将屁股对向了王猛。
　　“啊，勇哥，你的鸡巴比我的大呀，这骚货的小逼都比你干松了！”王猛刚插进去就说到。
　　“不想干别干了！自己的鸡巴没别人大，还要怪我！”李勇还没说话，豆豆便说，说着就把腰往前一躲。
　　“别呀别呀，我也就这么一说。”王猛说罢用力的将豆豆的腰按住。
　　“啊，啊！我要射了。”一直埋头苦干的李勇终于要到高潮了，豆豆闻言将李勇的肉棒全部吞入口中，同时小嘴用力的吸着。
　　“啊，到了！到了！全都射给你！”李勇说着便在豆豆的喉咙口发射了。
　　豆豆张大了嘴接收住了所有精液，同时将精液全部吐进了随身携带的保温杯中，然后转过身来将王猛推到在地上，蹲坐在王猛身上，夹紧下身上下起伏。
　　因为豆豆刚才已经到过一次高潮，很快便没了力气。
　　“哥哥，你也别闲着呀！帮我一下嘛。”豆豆回过头对李勇说。
　　说完拉着李勇的双手从腋下穿过按在了自己的胸上。
　　“抓住这里帮我动一动！”豆豆又跟李勇说。
　　“喔，你这个小骚货还真是骚啊！”李勇说到便用力的抓住豆豆的胸，狠狠的往上拉，待到王猛的鸡巴基本退出来后，再用力的将往下压。
　　“啊。啊……啊啊！太深了！下面好舒服！上面也是！哦啊啊！”豆豆不停的喊道。
　　李勇听到看着豆豆的骚样，手上更加有劲了。
　　“哦，不行了，这骚货太骚了！”王猛感觉自己快到了，便拿手扶住豆豆的腰部，下身用极快的速度抽插。
　　“哦。哦哦！射了射了！”王猛猛地将肉棒插进了最深处，到达了高潮。
　　“啊啊！”豆豆被王猛的精液一烫，也到了高潮。
　　“扶我起来下。”豆豆对身后的李勇说到，李勇抓着豆豆的胸，将豆豆往上一拉。
　　王猛的鸡巴从下身脱离后，精液慢慢的从下身流出，豆豆马上拿过手边的保温杯，将流出来的精液都接了进去。
　　“你们太坏了！我男朋友现在应该找不到我该着急了！”豆豆因为一直没有将衣服脱掉，很快便收拾好站了起来。
　　“你那个男朋友应该满足不了你吧，要你在外面找野男人！要不你踹了他，跟我在一起好了。保证每天都能喂饱你！”王猛说到。
　　“哼，你再这么说我生气了。我跟他是真爱，他满足不满足我，他都是我男朋友。”豆豆板起脸来严肃的说。
　　“当然，要是你们能跟他把关系搞好的话，以后也不是没有机会呢！”豆豆想了想说。
　　“那你带我们去找你男朋友吧，就说我们是你以前高中同学就好了，嘿嘿。”王猛说。
　　“好吧，那你们跟我一起去吧。对了，你们就叫我豆豆好了，大家都这么叫我。”豆豆说。
　　“好，我叫王猛，他呢叫李勇。只不过他这个人比较闷，不太爱说话。”王猛说。
　　说完，三人便从角落中走了出来，很快便看到了装作在找人的林风。
　　“风哥哥，我给你介绍下，他们两个是我高中同学！”说着对林风眨了眨眼睛。
　　林风心知肚明，便说，“你们好，我是林风，豆豆的男朋友。”
　　“嘿，风哥好，我是王猛，上城大学的。这附近也还算比较熟，遇到困难的随时喊我，这边地头我还算熟的。”王猛非常热情的说到。
　　“快中午了，去吃点什么，我请客！”王猛继续说到。
　　“去吃那边那家啤酒炸鸡吧。”豆豆指着一家店说到，说着还向王猛两人眨了眨眼睛。
　　“给我们来间包厢。”王猛走在了最前面跟服务员说到。
　　两只炸鸡，八杯扎啤很快被摆到了桌子上。
　　“我不喝酒呐。”豆豆说到。
　　“没事，那就让你男朋友喝。这么几杯酒总随便都能喝掉吧！”王猛装作大气的说到。
　　很快，桌子上的食物跟酒就被几人吃的一干二净。
　　“不行了！喝的有点多了，我在这里休息一下吧！”虽然对于林风来说这点啤酒根本不算什么，但是林风明显知道这时候他应该醉了。
　　王猛跑出去买完单，又跟服务员说好有朋友要休息下后，急匆匆的赶回包厢。
　　当他回到包厢时，李勇已经大马金刀的坐在沙发上，而豆豆蹲在地上在帮李勇口交，而一旁的林风则毫无反应，平躺在了自己那边的沙发上。
　　“这么着急就开始吃鸡巴了？”王猛想起之前豆豆所说的话调笑道。
　　随后走了过来将豆豆的屁股抱起，将肉棒插了进去开始慢慢抽插。
　　“啊，好舒服，又有肉棒开始干我了！”豆豆说到。
　　“林风他不会醒过来吧？”王猛听到豆豆的喊声担心的问到。
　　“没事的，他酒量太差了，这点酒够他睡死一个小时过去了！”豆豆安慰到。
　　“那够你这个小骚货享受的了！”王猛说。
　　就这么持续了大约十分钟。
　　“勇哥哥，你把林风的沙发搬出来一点。”豆豆突然说。
　　李勇很快便把林风搬到了中间。
　　“现在奖励勇哥哥干一会儿了。”说完豆豆便抽出了王猛的鸡巴，两腿分开站到了林风的上方。
　　“勇哥哥快来，在我男朋友眼皮子底下干我！”豆豆骚骚的对李勇说，还撅起了屁股扭了一扭。
　　“你这骚货，找到你这样的女朋友，真是头顶一片草原！”李勇说，说罢还从身边拿了一些塑料的装饰草放到了林风头顶。
　　“那就让我来替你男朋友惩罚一下你这个骚货吧！”李勇说完便扶住豆豆屁股，开始从后面抽插。
　　“哦。哦。好舒服。风哥哥你快看，我在你面前被奸夫干了！干的好舒服啊，每一下都顶到花心了。哦！”豆豆忘情的喊着。
　　王猛从桌子上拿过一个盘子，将之前炸鸡剩余的酱汁涂到自己的鸡巴上。
　　“小骚货不是说要吃炸鸡巴吗？鸡巴来了！”王猛说着便用鸡巴堵住了豆豆的嘴。
　　“唔，吃干净了呢，炸鸡巴比炸鸡好吃多了！我还要！”豆豆细心的舔干净王猛的鸡巴后说。
　　“哈哈，那你的炸鸡巴又来了。”王猛再次涂满酱汁塞住了豆豆的嘴。
　　在这个环境的刺激下，很快三人便同时到了高潮。
　　半个小时后，四人走出了餐厅。
　　“风哥，我们要回学校了，下午还有比赛，晚上如果你们还在这边的话，我们过来一起吃晚饭。以后有什么需要小弟的随时联系我！”王猛二人在连续的发泄下也有些吃不消了，正好下午要参加比赛，便提前告辞了。
　　“好的，那祝你们旗开得胜，赢了帮你们庆功！”林风也大气的回应到。
　　王猛在于林风交换完联系方式后便离开了。
　　“小绿毛龟，今天爽不爽呀？”见两人离去后，豆豆开始调笑起林风。
　　“宝贝你真棒！今天爽死我了，刚才躺在那里你们在我面前交合的时候我都射了！现在裤子还湿着呢。”林风说。
　　“他们还把你当成傻子呢，嘿嘿！”豆豆笑道。
　　“如果他们真心把你当朋友的话，我稍微牺牲一下也没关系啦！”
　　“宝贝你对我真好，从来都没人愿意这样帮我。”林风感动的说。
　　“那也不是呀，我也很享受的呢！”豆豆见林风有些想哭便说。
　　“你刚才说你裤子都还湿着呢？”
　　说完便拉着林风走进了楼梯间。
　　看着蹲在地上舔干净自己肉棒后正在吸吮着自己内裤的豆豆，林风说，“豆豆，我向你保证！不管你到底是什么身份，不管你们有什么目的。任何人想要欺负你，都要跨过我的尸体！”
　　豆豆感动的说，“林风，其实我们远比你想象的强大，这个地球上现在没有能有欺负我们的存在！”
　　“只要你初心不变，系统没有抛弃你，你就永远是我们当中的一员。你慢慢完成任务，你就会越来越多的了解到我们！”
　　“好！我会努力的。”林风回应道。
　　“欺负我？像今天那样跨在你的尸体上吗？嘻嘻，我看你挺喜欢的嘛。”豆豆突然嬉笑着说。

第4章
　　豆豆跟林风漫无目的的在商城中逛着。
　　“风哥呀，上午王猛他们是你安排的吗？”豆豆走着走着说。
　　“也算是吧。”林风说。
　　“那我感觉他们怎么不认识你呀，还想跟你套近乎。嘻嘻！”豆豆说。
　　林风掏出了手机打开一个页面递给了豆豆，说，“你自己看吧！”
　　在一个成人交友网站上，上面显示着一篇文章。
　　“小女子会陪男朋友明天在翔龙商城逛街，我会在手上戴着一根紫色的手链。如果有人看到我，趁我男朋友不在或者不注意的情况下侵犯我吧！记得要把多多的精液都留给我哦！”
　　下面配着一张昨天晚上回到家后豆豆的照片。
　　白色的吊带连衣裙，胸前跟下身处都被浸湿了，整个裙子上遍布着精斑。
　　脸上的口罩已经被摘下，鼻子嘴巴附近布满了干涸的精液。
　　而眼睛处也被林风细心的打上了马赛克。
　　“好啊！你个林风把我的照片都发到网上去了。”豆豆说完抱住了林风的手往前走去。
　　“那我们再逛一会儿！”
　　“哎，叶少，你看！是不是那个妞！”角落里，一个看起来十七八岁的男生指着豆豆对身边的人说。
　　“管他是不是她呢，就她了！”旁边的叶少说罢，便拍拍屁股站了起来。
　　两人快步走到了林风跟豆豆身边，叶少拍了拍豆豆的肩膀装作纯情的说，“小姐姐小姐姐，你们能不能陪我们去玩密室逃脱呀，那家密室可好玩了。只不过要四个人才能玩，我们两个人玩不了。”
　　豆豆刚想拒绝两人，突然从叶少身上感觉到了一丝淫邪的气息，又注意到两人常常看向自己手腕上的手链。
　　便说，“好呀，在哪边你带我们过去吧。”
　　“小姐姐你好，我叫叶向东，这是我同学王陆，也就王六，外号王十六。你随便怎么叫都行！”叶向东说到。
　　“好呀，那我就叫你向东弟弟了，叫他十六弟弟，好不好？”豆豆回应到。
　　“你们带路吧！”
　　很快，几人便到了商场顶楼的一家密室逃脱店里。
　　“那个房间帮我准备一下！”叶少走了进去对店员说到。
　　“好的，叶少。”几个店员很明显都知道叶少的身份，很快四人便被带入了一个密室中。
　　“这个密室的主题是『拯救公主与骑士』，你们几人需要选出一人扮演公主，一人扮演骑士。剩余的人将通过重重考验后救出公主，再救出骑士后齐心协力逃出生天。”
　　很快，林风作为骑士被关到了隔壁的一间小房间里。
　　而在中间的房间中，豆豆平躺在一张木板床上，四肢跟脖子都被固定在床上，房间四周零零散散的放着一些拷问用具作为摆设。
　　而叶向东两人则被带到了另一边的房间里准备任务开始。
　　密室中的各处机关在叶向东两人面前就像是摆设一般，很快两人便进入了豆豆所在的房间。
　　两人装模做样的在房间四边找了一圈，空荡荡的房间一看就不像有藏东西的地方。
　　很快，两人就把目光放到了豆豆身下的床上。
　　王陆钻进了床的下方，“这里有个机关！”王陆说着便将床边反面的机关一拉。
　　“啊！”豆豆传来了一声惊呼。
　　原来这个床上有一条小木条是活动的，床下边一拉，上半部分的木条就翘了起来，正好打在了豆豆的私处。
　　叶向东装作没注意到说，“再来一下，我好像看到钥匙了！”说罢，王陆又用力一拉木条。
　　“哦！”木条又狠狠的打在了豆豆的私处。
　　这时，也向东将木条按在豆豆的私处，伸手将藏在暗格里的钥匙拿了出来。
　　“嘿，找到了！”叶向东说。
　　“别做戏了！赶紧把我放开吧！”豆豆故意戳穿他们说。
　　“你们跟他们就是串通好了吧。”
　　“嘿，既然你戳穿了，那我们也不演戏了。昨天在网上发帖子的人就是你吧！”叶向东说着手伸向了豆豆的胸口。
　　“这么大的胸，跟照片里的一样呢！还不带胸罩。”
　　说完两手隔着衣服扭住了豆豆的奶头，轻轻的晃动着豆豆的乳房。
　　“早就发现了还要做戏，累不累嘛。”豆豆嬉笑道，“我不止胸罩没带，裙子下面也没穿哦，要不要看看？”
　　“卧槽，早知道你这么骚，就不跟你兜圈子了！”叶向东也没想到豆豆如此直接，说，“王陆，你过来！”
　　“好嘞。”王陆闻言将自己的裤子一脱，一手掀开豆豆的裙子。
　　“你知道为什么我给王陆取外号王十六嘛？”叶向东走到豆豆身边问道。
　　“嘻嘻，你这么说的话，是不是因为他下面有16公分长呀！”豆豆说。
　　“那等下有福气了呢！”
　　叶向东脑子一时没反应过来，但是下身已经十分坚挺了。
　　豆豆看着叶向东的下体，说，“难怪你要把十六弟弟带在身边呢。原来你只是个十弟弟啊！”
　　“你！”叶向东听到豆豆的话，用力的将自己的肉棒插进了豆豆嘴中，以前他玩过的女人从来都没人敢说他。
　　所以自己的缺陷被说出来后，叶向东感到很气愤。
　　“啊。唔唔。啊！”在被全身拘束的异样快感中，豆豆很快便到达了高潮。
　　王陆因为年纪还小，没有多少做爱的经验，在豆豆高潮时下身的动作下，很快便射了出来。
　　“精液。精液都流出来了，帮我……拿杯。杯子接一下！”在叶向东的抽查下，豆豆说。
　　在豆豆边说边口交的刺激下，叶向东很快也到了高潮。
　　“唔，唔！”豆豆含着精液示意王陆把杯子拿过来。
　　“现在可以帮我解开了吧！”豆豆将口里的精液都吐完以后对叶向东说到。
　　叶向东感觉今天的行为都被豆豆所支配，而且豆豆还戳破了他的短处，便报复性的说到，“哎，我现在有点想上厕所了！”
　　“不行，不行，这个不可以的！”豆豆感觉到了叶向东的想法，惊恐的摇着头说。
　　看到豆豆这个模样，叶向东有些兴奋又高兴起来了，说，“如果你不想等下头发上脸上都是尿的话，嘿嘿！”说完便把鸡巴又插进了豆豆的嘴里。
　　豆豆看着叶向东兴奋的眼神，认命般的用嘴吸住了叶向东的鸡巴。
　　“啊，舒服！”叶向东突然感觉全身舒坦。
　　而豆豆嘴里含着叶向东明显不多的尿液，舌头尝到了比平常接触的精液更骚臭的味道，想着自己像个便器一样接受着男人的排泄物。
　　豆豆感觉到了一种异样的快感，就像是曾经第一次吞下傲天的精液时的感觉一样。
　　看着豆豆两颊红红失神的样子。
　　叶向东对着王陆说到，“十六，你想不想上厕所啊？”
　　王陆连忙摇了摇头摆着手说，“不不，不用了。我等出去就可以了。”
　　豆豆回过神来，发觉其实喝尿的感觉跟吞精差不多，并没有特别不好接受。
　　反倒是那种异样的快感让她欲罢不能。
　　“没事，十六弟弟，出去也是要上厕所的，现在上我这个厕所也一样哦。”说完，那种异样的快感又从心中涌现出来。
　　“咕咚。咕咚！”豆豆将王陆的尿液喝了一部分下去后，张开嘴给两人看过嘴里剩余的尿液。
　　“咕咚，哈。”将嘴里的尿液全部吞下去后，又张开嘴给两人看过，又用舌头舔了舔嘴唇，砸吧砸吧了嘴。
　　看到这个在AV里都看不到的画面，叶向东与王陆两人很快便又硬了起来。
　　“现在可以把我放出来了吧！”
　　两人手忙脚乱的把豆豆从床上解放了出来。
　　“恭喜四位成功挑战我们的密室！”耳边传来了工作人员的声音。
　　“我觉得这里设计的一点也不好，骑士一点用都没有。我进去没一会儿就睡着了，刚一醒来就结束了。没劲！”林风故意对工作人员说到。
　　“感谢您的宝贵意见，我们以后会有相关人员对关卡设计进行改进。”知道密室真相的工作人员程序化的回复着。
　　“我们去找个地方喝点饮料吧！”叶向东建议到。
　　“可以啊！”豆豆似乎猜到了叶向东的想法，白了他一眼以后说到。
　　到了冷饮店后，林风突然说，“我叫了王猛他们过来，等下他们说一起吃晚饭。”
　　“那我们帮他们也叫两杯吧，等下他们来了我们一起去吃饭。”豆豆说。
　　很快，王猛两人便来到了冷饮店，几人在喝完饮料之后，决定去吃一人一锅的小火锅。
　　“给我们安排6个人的包厢！”叶向东带头说。
　　“好的，叶少里面请！”火锅店的服务员说到。
　　“我们要跟小姐姐一起坐！”看到是长方形两边各3个位置的座位，叶向东里面喊道，说完便拉着豆豆坐了下来。
　　王猛二人虽然感到有一丝遗憾，但林风能喊他们过来吃饭，他们也已经很满足了。
　　“你们先去拿调料吧，我来点菜。”林风自告奋勇的说到。
　　几人走出包厢门后，豆豆回过头媚笑着对四人说，“等下你们想好怎么玩哦！”说完便跑开了。
　　当豆豆拿完调料回来以后，发现几人还在角落处窃窃私语。
　　豆豆没理他们，直接开门走了进去。
　　“小绿毛龟，今天玩的开心吗？嘻嘻。”豆豆坐在林风身边，头靠在林风身上轻声问到。
　　“当然开心咯，今天你在密室里的时候没感觉委屈吧！如果委屈的话我帮你报仇！”林风抱着豆豆坚定的说。
　　“没有呀，刚开始有点难受，后来就感觉很刺激呢！现在都有点喜欢上那个感觉了呢。”豆豆微笑着跟林风说。
　　“那就好，那以后又有的玩了！”林风坏笑着说到。
　　“我过去了，我的奸夫们要回来了！”豆豆听到门外的脚步声对林风说到，说完便走到原来的位置上坐下。
　　“风哥，你去吧，我们都拿好了！”王猛等人回来后说到。
　　“好！菜我都点好了，来了的话你们先吃！”林风说完转身走了出去。
　　林风刚一出门，四人很默契的将手伸向了豆豆，八只手在豆豆身上到处来回抚摸。
　　“等下等下，我还有事情要做！”豆豆说着拿过自己的保温杯，倒了部分液体进入调料盘然后用筷子搅匀。
　　几人见状更加兴奋起来了。
　　不知何时，王猛已经将几根手指插入豆豆的下身。
　　而叶向东则接过保温杯，让豆豆含住一些精液后，用手不停的在豆豆口中搅动。
　　“咚咚咚。”经过几人的挑逗，又在几声敲门声的刺激下。
　　豆豆达到了高潮，而王猛见豆豆高潮后，把手指抽了出去放进豆豆口中。
　　豆豆吞下精液舔干净嘴里的手指后，对着门口说，“请进。”
　　几个服务员鱼贯而入，一下子就将桌上摆的满满当当。
　　此时，林风才回到包厢，“刚才水喝太多了，去上了个厕所。”林风说到。
　　几人不疑有他，大家便坐下开始吃饭。
　　“哦！”突然豆豆发出了一声叫声。
　　“怎么了？”林风马上关心到。
　　“没事，被烫到了呢。”豆豆说。
　　而事实上，此时坐在豆豆右边的叶向东正将一只手从下方伸进了豆豆的衣服里面，开始用力的捏着豆豆的乳头。
　　而另一边的王陆也一样在揉捏着豆豆的乳房。
　　坐在林风身边的王猛与李勇两人则用穿着球鞋的脚摩擦着豆豆的下身。
　　很快，豆豆便忍不住脸红了起来，她不得己趴在桌子上说，“我有些累了，先趴一会儿！”同时双手伸进两边小男孩的胯下，开始套弄着两人的肉棒。
　　豆豆将身子都藏在桌下后，两人玩弄乳房的动作越来越大。
　　听着五个男人在桌上便吃着便谈笑着，豆豆忍不住抓起对面伸过来的鞋子用力的踩弄着自己的私处，很快便到了高潮。
　　“我肚子有点痛了，可能是之前冷饮跟现在辣的一起吃，有点受不了！”林风突然说到，说完便快步走了出去。
　　“我们刚才商量着让你把我们四个人的精液装在杯子里，在你男友面前跟他干杯喝掉！你觉得怎么样呀？”王猛带头淫笑的看着豆豆说到。
　　“可以呀！”豆豆微笑着说，“那你们有没有想好怎么让我满足呢？我不满足的话可什么都不听你们的了哦！嘻嘻。”
　　“当然会让你这个小骚货满意咯！”几人说到。
　　“唔，唔唔唔！”很快包厢中传来了豆豆的呻吟。
　　只见此时王勇躺在了沙发上，豆豆躺在了王勇的身上，王猛将肉棒从身后插入了豆豆的后庭。
　　王陆因为拥有几人中最大的肉棒，此时正从正面插入了豆豆的小穴。
　　而李勇此时两腿分开面对豆豆，将肉棒从上插入豆豆的嘴中。
　　叶向东因为鸡巴最小，只能蹲在沙发上，并拢豆豆的双乳插入其中。
　　豆豆同时享用四根肉棒，很快便达到了高潮。
　　而四人因为今天都已经发泄过几次了，所以都很持久的继续抽插着。
　　四人也没有换位置的想法，只是不停的肏弄着豆豆。
　　在豆豆到达第三次高潮时，几人同时松了精关，将所有精液射进了豆豆的杯中。
　　“呼哧呼哧呼哧！”连续三次的高潮，让豆豆只能无力的躺在沙发上喘息着。
　　“豆豆大小姐还算满意吗？”王猛看豆豆的样子调笑道。
　　“算是很满意了。”豆豆开心的笑道。“那我就给你们奖励吧！”
　　豆豆说着拿过了自己的火锅，对四人嗲嗲的说到，“几位大爷可以将尿液赐给小女子吗？”
　　“卧槽！”没见过这个画面的王猛被吓了一跳。
　　“嘻嘻。”看到王猛的样子，豆豆笑出了声。
　　“几位大爷可以的话，快一点哦。”豆豆又嗲嗲的说到。
　　几人见状掏出了鸡巴，对准豆豆的锅，几乎同时的开始发射。
　　因为吃饭之前大家一起喝过饮料，所以尿液的量都不小，很快就把之前都已经快烧干的锅加满了。
　　大家准备好后，就等着林风回来。
　　“不好意思了，扫了大家的兴。大家都应该快吃完了吧？”没过多久，林风便走了进来。
　　“没有没有，我刚才都没怎么吃，现在饿了！”豆豆首先反驳道，说完便开始吃了起来。
　　几人都全神贯注的看着豆豆吃，还不时的给她夹点菜。
　　“吃不下了，吃不下了。不吃了！”豆豆说完便放下了筷子。
　　几人看到这个情况有些失望，又不知该说什么。
　　豆豆看到几人表情说到，“嘻嘻，不过这汤真好喝，我要把这汤喝完。”
　　几人脸色顿时多云转晴，看得豆豆心里直偷笑。
　　在四个奸夫及一个男友的面前，喝掉了大半锅尿液。
　　想着这个豆豆又感觉自己有些湿了。
　　“那我们最后干个杯，今天就散了！”说罢豆豆举起了自己那装着精液的杯子与几人一一碰杯。
　　然后将精液全部倒入口中，见大家都看着自己，漱了漱口后全部吞进肚子里。

第5章
　　与四人告别后，豆豆拉着林风开始逛街。
　　“我要把你打扮的帅气一点。”豆豆对林风说到，便开始了逛街的脚步。
　　说着，两人路过了一家数码店。
　　“进去看看！”说着豆豆就拉着林风走进了店。
　　“不用了吧，我有手机了呀！”林风说着，拿出了自己那已经用了三年的手机。
　　豆豆并没有搭理他，指着柜台中的水果XSMAX，对营业员说，“这个拿来我看一下。”
　　营业员斜眼看了下豆豆跟林风的穿着，还有林风手上的手机，说到，“别看了，你买不起。”
　　“你凭什么说我买不起！”豆豆很生气，一拍桌子说到，“叫你们经理出来！”
　　营业员见状，走到一边拨通了一个电话，“彪哥，我这边有两个人闹事，两个穷学生！”
　　“嗯，好嘛，你快点过来。”
　　挂断电话走了过来，“我劝你们现在走吧，要不然等下想走就没那么容易了！”
　　“哼，我倒要看看谁有那么大的口气！”豆豆火气一上来往店里一坐，就等着人家送上门。
　　“谁在这里闹事啊？”很快，门口传来一个男人的声音。
　　“彪哥，就是他们两个在这里闹事！”旁边传来了营业员的声音。
　　两个男人走进了店里，领头的便是刚才说话的彪哥。
　　“小子，你们在这里闹事，影响到老板做生意了，你赔个五千块钱，这事就这么算了！”彪哥明显偏袒着店家一方。
　　“我要是说不呢？”林风见状站了出来说到。
　　“呵呵。”彪哥话不多说一拳朝林风头上打来。
　　林风毕竟练过几年武功，一身实力已经触摸到了黄级的边缘。
　　三下五除二便将两人放倒在地。
　　“有本事别走，等我们老大来了收拾你！”说罢彪哥便打起了电话。
　　“我可没空陪你们闹腾，给你们10分钟，商城门口！”林风一挥手说到。
　　说罢，林风便带着豆豆走到了门口。
　　5分钟后，一辆面包车呼啸而来，一个漂亮的甩尾停在了两人身前。
　　副驾驶的门被打开，一个马仔跳了下来拉开了后面的车门，六名身着衬衫皮鞋的壮汉接连走了下来一字排开，留下了最中间的一个位置。
　　此时，马仔又跑向了驾驶室，从驾驶室中扶下了一位约35岁的青年人。
　　“帮主！”彪哥看到青年的出现，立马跟身边的小弟相互搀扶着走了过来。
　　“就是他们！”
　　“彪子，什么情况？”帮主转过头来问道。
　　在帮主面前，彪哥也不敢说谎，便说，“这两个人去亮子的马子店里买手机，亮子她马子看他们穷酸就说了两句，然后他们不依不饶，我跟亮子便帮她出头，然后没想到这小子是个硬茬。”
　　帮主想了想说，“虽然此事是亮子他女人做的不对，不过兄弟你出手未免有些太重了点。这样吧，你们向彪子两人道个歉，一人赔五千医药费。此事就算这么过去。”
　　林风想也不想边说，“不可能！要认错也是那女人跟我们认错。至于医药费，如果是我们被打伤了，你会赔我们吗？”
　　“那便没得谈了，毕竟彪子是我的手下，这点公道不讨回来，我怎么做他们大哥！”帮主说罢挥了挥手。
　　“把他们抓起来，别伤了女的，男的别打死就行了！”
　　“是！”六名壮汉同时应道，说完便成包夹之势朝林风围来。
　　“劈里啪啦。”一阵拳脚身后，六名壮汉全部哀嚎着倒在地上。
　　而林风也不轻松，身上挨了好几下。
　　本来对于林风这样已经摸到劲气门槛的人来说，对付普通人应该毫不费力。
　　但是无奈六名壮汉相互之间练过合击之术，以伤换伤，还是给林风造成了一些麻烦。
　　“现在呢？”林风挺直了腰杆对帮主说。
　　“现在就还要帮这六大金刚讨回公道了咯！”帮主声音刚落，便窜到了林风面前，两手一拉，将林风双手锁于身后。
　　“把他绑上！”帮主对唯一没被打伤的马仔喊道。
　　原来这帮主一身实力已经到达黄级后期，制服林风自然手到擒来。
　　六位壮汉很快便回复了行动能力，六人押着林风豆豆两人上了面包车。
　　面包车明显有经过很大的改装，不仅动力十足，内部的内饰也是非常豪华，像是一辆房车一般。
　　很快车子到了目的地，这是一个省道边的废弃加油站。
　　几人将林风豆豆推下车后，将两人围住。
　　帮主走到他们面前说，“我们在道上混的，要讲规矩！你打伤我8名手下，不论谁对谁错，兄弟被打了就是要讨回公道。现在我打断你两肢，你自己选。然后你们离开S市，一辈子别让我在S市看到你们。”
　　这时，豆豆站了起来说，“帮主我看你也是讲规矩的人，你们亮子先招惹的我们，你将他赶出S市，其他七位兄弟受伤的账我来还！你看如何？”
　　“不如何，我何必要听你的呢？”帮主微笑着说。
　　“那这样呢？”豆豆说，放出了自己的气势，将在场的所有人都压倒在地。
　　“你！你是。！”帮主趴在地上惊恐道。
　　“是什么呢？”豆豆收起了气势问道。
　　“女侠，我。哎。要杀要剐，悉听尊便。”感觉到豆豆的实力远远超出他的阶次，帮主无奈的说。
　　“我说了，我看帮主你也是讲规矩的人，按我刚才所说的办如何？但因为刚才你没答应我，所以现在要多加一个条件，以后你们帮派认林风为主。但他不会参与任何你们帮派的管理。”豆豆说。
　　“好，我答应了！”帮主稍微一思虑便回应道，说完对着彪哥喊道，“彪子！”
　　“亮子，别怪彪哥！以后记得找女人要注意，不要什么女人都要。”说着将手上的车钥匙递给亮子。
　　“跟了我这么多年，车子你就开去吧。也就是我这老大能为你做的最后的事了。”
　　“彪哥，我错了，以后有机会我再孝敬你！”亮子说着对彪哥磕了个头，便转身开车离去了。
　　“以后林风便是我们竹青帮的太上长老，地位高于帮主，随时可提拔或罢免帮主！”帮主说。
　　“好！那现在我们来谈谈公道的事情！”豆豆说。
　　帮主惶恐道，“不敢不敢，兄弟们被太上长老教育，那需要什么公道！”
　　“那是之前的事情，一码归一码，你说不用，兄弟们心里有想法怎么办？”豆豆说。
　　“那一切听长老夫人的安排！”帮主连忙说。
　　“既然你们都是身体受伤，那我就用肉体来偿还吧！今天晚上在这里，天亮之前我随便你们玩！”豆豆兴奋的说。
　　在场的八个人都惊呆了，他们都不敢相信自己的耳朵。
　　“这。？”帮主第一个反应了过来看向了林风。
　　“没事！他看着就行了，他最喜欢看了。而我呢，最喜欢你们的精液跟尿哦！”说着如此下贱的话，一下子就让豆豆有些来了感觉。
　　“帮主，你帮人家介绍下帮里的这几个兄弟吧。”说完豆豆拉下了帮主的裤子，将帮主的鸡巴含入了口中。
　　“他们六个是我父亲从小带到大的几个孤儿，便随了我们姓叶，分别是叶一到叶六。他姓马，我们都叫他马仔，真名叫什么我们都忘了。”帮主边享受着边说。
　　“哦。！”没两分钟，帮主便射了出来。
　　“我们家里家传一门武功，修行以后武功越高，鸡巴就越小。但是心里的淫欲不会变少，又不能亲自上场。所以帮内皮肉生意做得还挺多的。”帮主尴尬的说。
　　“那我以后有地方去了！”豆豆笑着说。
　　“那今晚我就好好伺候这几位受伤的兄弟吧！”
　　“彪哥，今天我风哥多有得罪了。请你好好报复我吧！”豆豆脱下了彪哥的裤子，将彪哥的鸡巴对准自己的小嘴说。
　　“哦！”彪哥见状忍不住了便将肉棒插入了豆豆的嘴中。
　　豆豆知道后面还有人在等候，便使出浑身解数，很快就将彪哥的精液吸了出来。
　　“下一个！”豆豆一口咽下口中的精液说。
　　几人推推嚷嚷下，还是决定按名字顺序开始，便由叶一开始。
　　在豆豆高超的技巧及淫乱的样子下，很快便将几人吸了个轮。
　　“我想喝水了！你们的精液太浓稠了。”豆豆吞完最后一口精后说。
　　马仔很快便从车上拿来一瓶矿泉水打开后递给豆豆。
　　“我要的不是这个水呀，我要的是这里面的水。”豆豆指着马仔刚射完的鸡巴说。
　　“快给我，马哥哥。”豆豆含着马仔的鸡巴嗲嗲的说。
　　“咕咚咕咚。”很快豆豆便接到了她想要的水。
　　“还不够呢！”说完豆豆看着边上剩下几人。
　　“一个，两个，三个……八个？九个！？”豆豆感觉人比想象中的多，便仰头一看。
　　果然，林风正低头看着她。
　　“怎么，你男朋友的不要吗？”林风调笑道。
　　“你来凑什么热闹！”豆豆拍打着林风说。
　　“我的女朋友我都不能用的咯？”林风回嘴道。
　　“你个绿帽龟，明明就是你喜欢把女朋友给别人玩，还要这么说！你现在还是谢谢这些奸夫满足你女朋友吧。”豆豆对林风说。
　　一种刺激的心理从林风心里涌了出来。
　　“谢谢大家来干我的女朋友，大家要干的开心，干的用力，干坏了都没关系！”说完，林风便自己射了出来。
　　“嘿嘿，林风都这么交待你们了！你们还不用劲一些！”豆豆回头对众人说，“我们去车上干吧！”说完便带头向车上走了过去。
　　“挤不下了呢，你就在外面吧！”当最后林风想上车时，豆豆拦住了他说。
　　“啊。啊！”车上传来了豆豆淫荡的叫声，似乎大家都享受过豆豆的小嘴，没人愿意用鸡巴堵住了。
　　当林风幻想着车内的画面时。
　　车子的窗户打了开来，豆豆的头从里面伸了出来。
　　“林风！哦！”豆豆向林风喊道。
　　当林风想透过窗户向里面看的时候，发现窗户里面都有窗帘挂着，除了豆豆的头，其他什么都看不到。
　　“谁在干你啊！”林风激动的问道。
　　“叶一在干我！叶五在干我屁眼，下面不知道谁在咬我的奶头，啊！我手上抓的应该是叶三跟叶四的鸡巴！”豆豆慢慢的说着。
　　林风激动的一口吻住豆豆，长吻持续了好几分钟。
　　豆豆突然挣脱开了林风的嘴，“等下！”说罢便将头缩了回去。
　　“啊！”里面传来了男性的叫声。
　　没多久，豆豆又将头伸了出来，张开了嘴，嘴里满满的都是精液。
　　林风见状，将手伸进了豆豆的嘴里，搅弄着精液。
　　“唔，唔。！”林风感觉面前的豆豆应该是到了高潮，便把手拿了出来。
　　“啊！哈哈！”豆豆咽下手中的精液后喘息着。
　　“现在谁在干你啊？”林风又问道。
　　“不知道呢！啊。反正前面也有，后面也有！手上也有，他们自己会伸过来的！”豆豆说。
　　说着林风又吻上了豆豆。
　　不知道过了多久，感觉豆豆的身后没了动作。
　　林风松开了豆豆的嘴，发现大家都下了车。
　　“我进去看下豆豆。”说着林风便爬上了车。
　　豆豆跪趴在窗台上，下身的裙子被掀开，上衣的针织衫被拉到了胸部上面，身后两个洞口大开，里面白花花的一片。
　　看样子应该是一人在身下肏着豆豆的小穴，玩弄着豆豆的乳房。
　　后面一人站着将鸡巴插入豆豆的后庭。
　　两边位置上各坐一个人让豆豆的服侍着。
　　而豆豆也不知是到了多少次高潮，此时毫无反应的以原来的姿势趴着。
　　“豆豆，你怎么样。”林风轻轻的对豆豆说。
　　“嘻嘻，没怎么样，就是那个姿势太舒服了，不停的有人干我的各种地方！所以刚才有点不想动。”豆豆听到林风的声音便盘腿坐了起来。
　　“你还要继续吗？”林风看豆豆还有些精神便问道。
　　“我去问下他们。我还想继续的呢！”豆豆说着便站了起来走了出去。
　　当林风下车时，就看到豆豆拉着一人往路边走去。
　　林风见状便跟了过去。
　　只见马路边破旧广告牌下，“啊！啊！好舒服。”只见豆豆蹲坐在马仔身上，上下起伏着。
　　“林风！来帮。帮我下。”豆豆见林风走进，便叫道。
　　林风闻言从正面吻住了豆豆，顺势抱起她上下起伏。
　　“呜……。”路上偶尔还有车辆快速经过，在这多重的刺激下，马仔跟豆豆很快便一起到了高潮。
　　马仔在将精液都射进豆豆的小穴后，便起身朝众人走去。
　　林风坐到了地上，将豆豆抱进怀里。
　　“奸夫们都享受完了，该轮到正牌男友了吧！”说着把鸡巴插了进去。
　　“啊！里面是不是很多水呀。都是刚才奸夫们的精液，他们都射进去了！”豆豆说完就亲上了林风。
　　“后面也都是精液！风哥快检查下！”见林风抽出了肉棒，插入了后庭，豆豆嘴里喊道。
　　林风举起了豆豆的屁股，鸡巴在豆豆前后两个洞口不停的来回抽插。
　　“哦。哦！”在充满精液的洞穴里抽插，很快就让林风射了出来。
　　“我这个公道大家还满意吗？”豆豆稍微整理了下衣服，便和林风走了过来说。
　　“嗯！满意。”“我们以后就以风长老为首。”众人理论纷纷的说着。
　　“那最后。”豆豆说着走到众人中间跪坐下。
　　微笑的对众人说，“把你们最后的水都射给我吧！”
　　“啊……”豆豆张大着嘴接受着四周射来的十道尿液，很快豆豆全身上下就湿透了，散发着一股腥臭的味道。
　　等众人都尿的一干二净后，豆豆还用手捧起地上的尿液，朝着自己的脸上，胸上，下身涂抹着。
　　“帮主，那你来介绍下我们帮派吧。”豆豆一手插在自己的小穴中，一手不停的揉着自己的胸部，或是沾起些尿液放进嘴中舔着，嘴里却说起了正事。
　　“我们竹青帮是由我爷爷一手创建的，爷爷年轻时候是在这边干蛇头这一行的。后来越做越大，就跟几个兄弟组建了竹青帮，竹青与我们的姓正好组成竹叶青，象征着他们想把蛇头一这行做大。”
　　“在我爸成年后，爷爷在一次找到了一个洞窟，在里面发现了『蛇经』这本修炼秘法。而他自己也在洞窟中了蛇毒，此后便离开了人世。”
　　“我爸跟二叔从那以后便开始修炼『蛇经』，虽然有明显的副作用，但是实力确实实实在在的。”
　　“我爸跟二叔几年前送几个重要的客人偷渡去米国时，被米国人全部杀害了。”
　　“从那以后，竹青帮就剩下我跟我弟，还有我二叔的儿子三人。”
　　“帮里现在全部事务都是我在管理，我弟现在还不成器，修炼也不行，每天在外面花天酒地。”
　　“我堂弟他则是专心于修炼，现在已经是地级初期了。帮里如果碰到处理不掉的事情就会由他出手。”
　　“对了，我叫叶向北，我弟叫叶向东。二叔的儿子。”帮主叶向北话未说完就被打断了。
　　“叶向东？”豆豆跟林风相识无奈一笑说。
　　“那可真是大水冲了龙王庙了！”
　　林风开着叶向北的面包车，往大学附近的一处豪华住宅开去。
　　“嗯。嗯！”车后马仔正在卖力地肏干着豆豆。
　　刚才，几人回到竹青帮的堂口后，叶向北给林风二人安排了一套闲置着的二室一厅的房子，还将马仔安排给了林风帮他开车。
　　林风想着两天前，他还一无所有。
　　而现在则是帮派长老，有房有车有司机，还有美丽的女友给他戴绿帽。
　　顿时感到无比感慨。
　　“啊。马仔，你好厉害啊！”豆豆舒服的喊着。
　　“帮主他因为修炼所以有些性无能，有别人献上来女人都是他灌醉了我来干的。”马仔边干边说着。
　　“他让我跟在身边主要就是因为我耐力好，一天七次十次都没问题。他想看了我就能干。”
　　“那以后你跟了我，更要努力！”林风闻言便说，“别让她停下来！”
　　“我以后一定为风长老，鞠躬精粹，精尽人亡！”马仔说。
　　晚上，林风躺在床上，而豆豆上半身趴在林风身上与林风接吻。
　　马仔则从后面肏着豆豆的后庭。
　　【叮。】
　　【强制任务『绿帽的试炼』已完成。】
　　【宿主林风完成试炼，请宿主继续努力，戴上更多的绿帽。】
　　林风好奇的打开了豆豆的个人面板【人物属性。】
　　姓名，丁沐豆（豆豆）
　　年龄，24
　　身高，158厘米
　　体重，45.5KG
　　胸围，34E
　　身份，S市龙腾大学研究生一年级学生实力，元婴期二境
　　经历人数，19
　　性癖，精液尿液看着豆豆的实力，又看了看在他身上正在被小混混爆菊的她，林风有些恍惚。
　　很快，林风便进入了梦乡。
　　梦里林风梦见豆豆在工地被工人排队轮奸，在球队的休息室中为球员放松，在自己的妓院里公开卖淫，在自己的家里车上约炮。
　　早上醒来后看着边上交合着睡着的两人。
　　林风知道昨天梦里的都不会只是梦了！

第6章
　　京都，两天前的傍晚。
　　“嘭。”只见一个人影飞了出来摔倒在地。
　　“明心秃驴，你师兄才能勉强与我一战，你还是让开吧。我只是想借一颗天灵丹。”凌天雄说。
　　“你！”明心扶着胸口站了起来指着凌天雄说不出话。
　　“世人皆知五年前龙擎天为他儿子突破出窍后期炼制了一颗天灵丹，现在他二人都不在了，不妨将天灵丹给我，助我突破。待我修炼到渡劫后期，我再炼几颗还你们。哈哈！”凌天雄笑道。
　　“我便是死，也不会让你这个魔头拿到天灵丹的！”明心坚定的说。
　　“你们龙魂还有二十年前的除魔联盟的强者三年前全部死于天宫，如今我们一门二宫四大派已经组成联盟，不日就将替代你们成为这异能界的霸主！”
　　“我劝你还是把天灵丹交出来吧，今日我还可以留你全尸，要不然我便杀了你，再自己找。哈哈！”凌天雄张扬的说着。
　　“呵，说啥大话呢？”凌天雄身后突然传来了一个男子的声音。
　　“我当是谁呢，原来是你啊，龙傲天！”凌天雄回过头来看着面前的两人说。
　　“三年前，你才是元婴期。而我现在是出窍后期！你还觉得我说大话吗。”说罢散发出了身上的气势，往龙傲天身上压去。
　　“哈哈哈，都什么时候的陈年老新闻了！”说罢，龙傲天一指挥向凌天雄，发出一道灵气刃。
　　“你！”凌天雄一个懒驴打滚躲开了灵气刃，惊恐的喊到，“你怎么可能是渡劫期！”说完便闪身往外逃去。
　　“灵儿，你照顾好这里！我去追他！”龙傲天对慕灵儿说。
　　慕灵儿点了点头，朝明心走去。
　　慕灵儿扶起明心向医务室走去，见基地里空空荡荡。
　　说，“明心前辈，其他的人呢？”
　　“哎，自从三年前一役正道高手几乎全军阵亡。这几年邪道宵小四处作乱，龙魂能派出去的人都派出去了。若是真如凌天雄所言，他们形成联盟，怕是天下永无宁日！”明心边说着边到了医务室。
　　随手按了下门边的按钮。
　　只见基地各处暗门尽开，走出了各种工作人员。
　　“凌天雄他早就觊觎这颗天灵丹了，我得知他今日会来，就让他们都藏了起来，也少添些无谓的损失。”
　　“该死的！”凌天雄见龙傲天慢慢的追了上来，便停下身来回头说。
　　“龙兄弟，今天事情是我不对。我也没造成什么实际损失，要不就这么算了吧。”
　　龙傲天压根没有搭理他的想法，一记飞龙在天向凌天雄袭去，凌天雄无奈运起灵力强行抵挡。
　　“嘭。”凌天雄向后倒飞出去，而龙傲天则继续向前追击凌天雄。
　　“啊！魔影化身！”凌天雄瞬间消失在了龙傲天的视线中。
　　陆文涛静静的走在湖边，想着他的一生。
　　今年陆文涛30岁，通过自己的努力，现在自己的企业已经是国家百强企业。
　　陆文涛从小就是一个重度的绿帽爱好者，喜欢将自己的女人送给别人玩，越下贱越好。
　　22岁时与第一任妻子结婚，婚后陆文涛把自己的爱好说给了他的妻子，他妻子一怒之下跟他离了婚，还对他说，“你是在找老婆吗？你怎么不去找个妓女结婚呢？”
　　26岁时，陆文涛的企业已经走上正轨，他想起了他的前妻的话。
　　“对啊，去找个妓女结婚啊。”很快，陆文涛便花了2000万在地下拍卖场买下了一个女奴，他拼了命的对她好。
　　半年后，他们就结婚了。
　　新婚之夜，他抱着他的妻子，让跟了他5年，他最信任的司机破了处。
　　接下来的三年里，他带着他的妻子到处卖淫，还将妻子奖励给表现优秀的员工，节假日让妻子在厕所当公妻。
　　他感觉自己的人生都圆满了。
　　而就在几天前，他的妻子提出要跟他离婚。
　　她跪在他的面前说这么多年，其实她真的不喜欢淫乱，当年也是在胁迫下才被拍卖的。
　　本来她就想这辈子就当他的肉便器好了，用这辈子来报答他，可是她现在遇到了她爱的男人。
　　说着，陆文涛的司机也跪了下来，他们恳求着陆文涛可以成全他们。
　　虽然这么多年，在他面前，他的司机跟他的妻子通奸已成常态。
　　但是此时他真的感觉不到一丝的刺激。
　　陆文涛发现只有双方相爱，并且都喜爱着这种行为，他们才能从中得到快感。
　　陆文涛第二次离婚了，同时他对他的司机也感到很抱歉，三年来让无数的人玩弄了他心爱的女人。
　　他将公司全部都留给了两人，自己默默的离开了。
　　“哎，如果人生只是这样，那活着有什么意思呢？”陆文涛静静的想到。
　　“咳。咳咳！”身后突然传来了一阵咳嗽声。
　　陆文涛回头时，发现一名40左右的男人盘腿坐在地上，嘴角还留有血迹。
　　“噗！”男子突然又吐出了一大口鲜血，然后睁开了眼。
　　男子看着陆文涛说，“小兄弟，我快要不行了。能在这里碰到你也算是缘分了！”“过来坐我边上来。”说着对陆文涛招了招手。
　　陆文涛刚一坐下，男子突然双手按住陆文涛的头顶，陆文涛一惊，但是发现自己无法动弹。
　　“别慌，我将全身功力全部灌顶给你，我是阴阳宫宫主凌天雄。现在那人还在追杀我，我应该是跑不掉了，希望你可以替我把阴阳宫发扬光大！”凌天雄说。
　　“这个令牌你拿着，如果遇到阴阳宫的人，亮出此牌他们便会奉你为主！”凌天雄从怀中拿出一块令牌递给陆文涛说。
　　“最后，如果我死后，如果我的尸体没被他们带走。你将我的鸡巴割掉，带回去以任意方法吃掉可以很好的增长你的功力！”凌天雄说完，便失去了意识。
　　陆文涛手里拿着令牌，便准备离去。
　　“嘭！”突然身后从空中落下一个人。
　　龙傲天追踪凌天雄的气息，追踪至此。
　　发现凌天雄已经死了，而陆文涛手中拿着阴阳宫的宫主令牌，身上有刚被传过功的迹象，很快就大概知道发生了什么。
　　“别动！”龙傲天对陆文涛说。
　　“系统，可以帮我查到他的身份吗？”
　　【可以的宿主。】
　　陆文涛见状哪敢停留，撒腿往城里跑去。
　　龙傲天跟陆文涛保持一样的速度跟着他，一边看着陆文涛的人生经历，“有意思。”龙傲天自语道。
　　【叮。】
　　陆文涛见也无法逃脱，便回过身来说，“你找我做什么？”
　　“陆文涛，30岁，前新涛集团董事长，三天前卸任。八年前与……”龙傲天缓慢的念到。
　　“停停停，好，我知道你知道我是谁了，你找我干嘛！我跟那位大哥素未平生，我走着走着他突然出现的。”陆文涛说。
　　“这我知道，我想跟你合作。我是龙傲天。”说着龙傲天向陆文涛伸出了手。
　　“龙傲天？龙氏集团的公子？”陆文涛疑惑的问到。
　　“对。”龙傲天点了点头，陆文涛立马走了过来握住了龙傲天的手，“你好你好！”
　　看着眼前的大人物，陆文涛小心翼翼的问到，“那有什么可以帮你的呢？”
　　“三年前，国内外发生一场超能大战……”龙傲天说起了曾经发生的事情。
　　“现在国内正派高手基本全部死于那场大战，邪道人员蠢蠢欲动。我希望借用你的身份，统一国内的邪道组织。”龙傲天说，“我们不可能将所有邪道人员全部杀光，那最好的办法就是领导他们。”
　　陆文涛听到龙傲天的长篇大论，小心的说，“我能行吗……？”“可以的，我在暗中帮助你建立威信。你本身也是凌天雄认定的传承人。”
　　“好！那我干了！”陆文涛感觉自己的责任心被调动了起来，拍拍胸脯说。
　　“对了，我刚才看到涛哥你有严重的绿帽癖是吗？”龙傲天突然阴阴一笑向陆文涛问到。
　　陆文涛尴尬一笑说，“哈，这个也被你知道了吗，我……”“不用说了，我懂的！”龙傲天打断了陆文涛的话，向他眨了眨眼睛说。
　　“啊？”陆文涛被吓了一跳。
　　“小弟我也跟涛哥一样。”龙傲天对陆文涛说。
　　“系统！帮我弄个芯片。”龙傲天突然说。
　　“？”陆文涛不知龙傲天在做些什么。
　　【芯片已完成。】
　　传来了系统的声音。“帮我绑定慕灵儿吧！”龙傲天又说。
　　【绑定完成。】
　　龙傲天将芯片递给了陆文涛，陆文涛傻傻的接过芯片。
　　【叮。】
　　【共享绿帽系统绑定完成。】
　　【女友已选择完毕。】
　　【人物属性。】
　　姓名，慕灵儿
　　年龄，22
　　身高，168厘米
　　体重，46KG
　　胸围，38C
　　身份，前天宫圣女实力，元婴9境
　　经历人数，0
　　性癖，暂无陆文涛看着眼前的人物卡片中仙女般的女子，说不出话来。
　　“涛哥以后把灵儿视作自己的女人就好了。送给别人玩，卖淫，当公妻什么的都可以。”龙傲天猥琐的说，“涛哥不用担心，她们也愿意的！”
　　说罢，龙傲天便带着陆文涛往龙魂基地赶去。
　　“灵儿！”龙傲天远远就看到慕灵儿站在大门前等候。
　　慕灵儿如同她平常一般的打扮。
　　身着一身长裙，黑色的长发一半盘起在头后，一半垂到腰部。
　　龙傲天将刚才发生的事情说给了慕灵儿，慕灵儿两颊一红看了眼陆文涛，发现陆文涛一直傻傻的看着她。
　　慕灵儿定了定心神说，“凌天雄说他们一门二宫四大派正在协商组建联盟，想要引发新的一次正邪大战。”
　　龙傲天闻言对两人讲到，“二十年前，因魔门门主突破至渡劫境，风头一时无两，手下更是有四大护法八大堂主皆是出窍境高手，做事肆无忌惮。致使当年京城三大家族，龙赵周三家联合发起除魔大会，以三大家族及道家佛家蜀山昆仑蓬莱五大门派为首，从者如云。”
　　“而魔门也不甘示弱，发出圣王令，组织了以他们一门二宫四大派为首的圣盟。双方在相互试探了三个月后，由我爷爷龙擎天为首带着当时除魔联盟的主力杀向了魔门总坛。大战一天一夜后，魔门门主四大护法八大堂主全数伏诛，剩余的两宫四大派精英也死伤惨重。”
　　“除魔联盟虽然获得了胜利，但是自身也大伤元气，三大渡劫期高手除了我爷爷龙擎天外全部阵亡，而我的两位伯伯也死于这场战役。”
　　“正邪大战结束以后，华夏首长找到了我爷爷，希望以我爷爷为首，成立国家的异能组织。龙魂就这么诞生了，除魔联盟的各大门派也都派弟子加入龙魂。”
　　“除了除魔联盟的修炼者，首长还令人四处找寻天生带有能力的异能者加入龙魂，还将特殊研究小组加入了龙魂，以便于研究各类超能用品。”
　　“修养生息十七载的龙魂及除魔联盟的组织在三年前的大战中更是伤及元气，现在连出窍期的高手都找不出几个了。”
　　龙傲天说完后几人便陷入了沉思，现在的状况对于他们来说十分危急。
　　前有圣盟蠢蠢欲动，后有虫星危芒在背。
　　“我们应该想办法打入敌人内部，从他们内部将其慢慢蚕食，再设法一网打尽！”龙傲天说。
　　慕灵儿对陆文涛说，“首先，你将我功力封印，找回阴阳宫。跟他们说凌天雄跟我大战后两败俱伤，然后凌天雄死于重伤。而你将我活捉了，再加上你的功法跟手中的门主令牌，便万无一失了。”
　　“你统一了阴阳宫，我们便完成了第一步！其次，你再带领阴阳宫加入圣盟，最好可以当上圣盟盟主！魔门上次大战中已经全军覆没，在傲天的协助下，应该不成问题。”
　　“那怎么行呢，那太委屈慕姑娘了！”陆文涛慌忙说。
　　“这应该是我们现在最好的计划了。”慕灵儿清冷的说。
　　“为了除魔卫道，一点牺牲不算什么。”
　　“这……”陆文涛也没有想好该怎么办。
　　龙傲天走了过来，拍了拍陆文涛说，“就按灵儿说的办吧，当上门主以后，你就将灵儿作为奖励奖给贡献大的弟子。大家便会更信服你了，而且还满足了你我她。哈哈。”
　　“哼！”慕灵儿羞红着脸低下了头不敢看两人。
　　“呦，小灵儿是不是想要了？”龙傲天看慕灵儿这样子又调笑道。
　　“哼，是啊。你让系统给我们练了那个什么《绿妻心法》以后，感觉看到男人都要走不动路了！真是可恶。”慕灵儿气恼道。
　　“哈哈，那涛哥以后要多给灵儿找些男人啊！”龙傲天又对陆文涛说。
　　陆文涛虽然有些意动，但是没有说话。
　　“我要准备回一趟S市！”龙傲天又说，“涛哥如果有任何情况，可以通过系统跟我直接对话！此去一路小心！”
　　“灵儿，玩的开心点！”说完龙傲天又调笑了一句慕灵儿，便转身离去。
　　看龙傲天离开以后，陆文涛说，“那慕姑娘，我们也走吧！”
　　“文涛，你就把我当成之前你买来的那个女奴一样就好了。你把我玩的越下贱，傲天他应该越高兴。所以你如果尊重他的话，就努力的调教我吧！”慕灵儿见龙傲天走后，娇羞的说。
　　“慕姑娘，这。我不知道该怎么做啊，而且你还是第一次，我。我不知道啊。”陆文涛尴尬的说。
　　“好吧。那你以后先叫我灵儿吧，其他的再说吧。”慕灵儿知道不能肏之过急，便说。
　　“好的，灵儿姑娘。”陆文涛松了口气说。
　　“叫我灵儿就好了。不用加姑娘。”慕灵儿又说。
　　“好的，灵儿。”陆文涛连忙道。
　　“我们先去凌天雄死的地方看下吧，要不然到时候有漏洞不好！”慕灵儿提议道。
　　“好，那我带路，灵儿。”陆文涛说。
　　慕灵儿闻言满意的点了点头。
　　两人很快便找到了刚才的地方，发现凌天雄虽然已经死了，但是他的下身却始终挺立着。
　　慕灵儿稍微一想说，“上任的阴阳宫的宫主是女性，凌天雄应该是她的鼎炉。相传每一任阴阳宫宫主都会用秘方从小培养鼎炉，在鼎炉成年时开始吸取其体内的阴气或阳气，可以快速增长实力。”
　　“凌天雄应该就是上任宫主培养的鼎炉，从小便被秘方聚阳，而上任宫主又未等到他成年后与他交合。所以他的阳气便被汇聚至今！”“如果有方法可以吸取他的阳气，那定会有助于修炼。”
　　慕灵儿说完便陷入了沉思。
　　“凌天雄他死前跟我说过，让我把他的鸡巴吃掉！？”陆文涛突然想起来便说。
　　“阳气全部聚集于下身。吃掉？似乎确实有道理。”慕灵儿说完后突然反应过来，又羞红了脸。
　　“只不过我没有修行过任何双修功法，怕是无法将阳气转换为灵气了。”
　　“我现在空有一身实力，没有任何心法在修炼，我也没用啊。”陆文涛想了想也说。
　　【慕灵儿修炼的《绿妻心法》可以吸收阳气，只需将阳气纳入体内，系统将自动开始吸收。】
　　突然系统的声音在慕灵儿身上响起。
　　“呀！”慕灵儿突然羞红了脸。
　　“那你去把那个割下来吧！”慕灵儿低着头指挥着陆文涛说。
　　陆文涛很快将凌天雄的鸡巴割了下来递给了慕灵儿。
　　凌天雄因为从小被聚阳，所以下身的尺寸长的十分吓人。
　　差不多30厘米的长度，粗似慕灵儿的手臂，两颗睾丸各有成年男子拳头大，抓在手上还有些烫手。
　　陆文涛看着慕灵儿的小手抓着一根巨大的阳具，心里绿帽的想法一丝丝的冒了出来。
　　他怂恿慕灵儿道，“灵儿，那你把它吃了吧。”
　　慕灵儿看了一眼陆文涛，微微点了点头。
　　两手将鸡巴拿起，龟头对准了自己的嘴巴伸了进去。
　　陆文涛看到这个画面，像是慕灵儿在帮人口交一般，一下子便硬了起来。
　　“唔！”慕灵儿感觉自己整个口腔都被塞满了，尝试了很久，牙齿根本没有办法用力，便把肉棒拿了出来。
　　肉棒四周参杂着慕灵儿的口水，拿出来后连成了一条条的丝线。
　　“那我把它切开来吧。”陆文涛说着便拿剑砍向了肉棒。
　　可是，无论他砍切磨什么办法都没有伤到肉棒丝毫。
　　“看样子聚集在里面的阳气在下意识的保护着他，必须先将阳气释放出来才行。”慕灵儿拿回肉棒后说，说完又将肉棒插进了自己嘴里。
　　慕灵儿一边拿着肉棒抽插着自己的嘴巴，一边运起《绿妻心法》想利用心法将阳气吸收出来。
　　经过了大约10分钟的努力，慕灵儿虽然感觉到肉棒有了反应，但是并没有将阳气释放出来。
　　“看来要用到下面了！”慕灵儿心里闪过这么一个想法，逐渐的这个想法越想越烈，而不停的运转着《绿妻心法》，也让她的身体越来越想要了。
　　“那就用吧！”慕灵儿心里做好了决定，便将肉棒从嘴中又抽了出来。
　　慕灵儿随即躺到了地上，双腿成M型分开，手里拿着凌天雄巨大的鸡巴对准了她的处女小穴。
　　慕灵儿慢慢的将鸡巴往自己的小穴里塞去。
　　“等下！”陆文涛看到这个画面后喊道。
　　“我来帮你吧！”陆文涛说着接过了凌天雄的鸡巴。
　　把它插进慕灵儿的小穴，在小穴口慢慢的抽插着。
　　“啊，啊！”慕灵儿开始呻吟了起来。“快，快进来！”
　　“是要让我手里的鸡巴进去吗？”陆文涛说着开始快速的抽插起来，另一只手也套弄起自己的鸡巴来。
　　“是！啊，是的！”
　　“进到哪里去呀？”
　　“进灵儿的小穴里！”
　　“要什么东西啊！”
　　“要大鸡巴，要死人的大鸡巴！”
　　“那你要我做什么啊，一起说！”
　　“别逗我了！快。快啊！”说着慕灵儿的手伸了过来想要抢过陆文涛手中的肉棒。
　　“哦！那你说一遍，你要什么！说了我马上就给你。”看着慕灵儿的样子，陆文涛感觉自己都快射了。
　　“我要死人的大鸡巴干我！干我的处女小穴！要死人给我破处！要被大鸡巴干到底！要老公用别人的肉棒替我破处！”慕灵儿有些自暴自弃的胡言乱语。
　　“哦！”陆文涛听到慕灵儿的话后忍不住射了出来，他对准了慕灵儿的小穴，将精液全部射在了慕灵儿的小穴口上，同时另一只手用力往里一推。
　　“啊！”慕灵儿传来一声惨叫，“啊！我被死人给破处了！哦！”慕灵儿在破处的痛觉跟心里的刺激下，一下就到了高潮。
　　陆文涛射完以后，两只手快速的握着凌天雄的鸡巴来回抽插。
　　慕灵儿在高潮过后，便运起了《绿妻心法》。
　　《绿妻心法》很快便让慕灵儿感受不到破处的疼痛，给她带来了无穷的快感。
　　同时慕灵儿也感觉到了凌天雄的鸡巴反应比起在嘴里时强烈很多，她立马加速运转起了《绿妻心法》。
　　陆文涛看着手中的巨棒不停的消失又出现在慕灵儿的洞口处，不停的带出精液，淫水还有处女血。
　　不由的加大了力气。
　　而下身又挺立了起来。
　　“啊。”陆文涛突然感觉手上的肉棒一烫，被惊的松开了手。
　　而此时的慕灵儿也感觉自己的子宫口吸住了凌天雄的肉棒，而凌天雄的肉棒正在用可视的速度变红，变烫。
　　“啊啊啊！”慕灵儿发出了悲鸣，整个阴道像是被插进了一根烧火棍一般。
　　而用双手也根本拔不出肉棒。
　　“啊啊啊啊！”慕灵儿的声音越来越大，而小穴里的肉棒也在不停的颤抖，像是在挣扎一般。
　　“唔！”慕灵儿突然两眼一白，全身开始颤抖，又一次到了高潮。
　　而慕灵儿高潮时子宫口大开，凌天雄的龟头挤进子宫以后便开始射精。
　　两分钟后，慕灵儿慢慢的回过神来，看着自己那明显鼓起的小腹，又感觉到自己的小穴里面有异物，便将手伸进了自己的小穴，取出了凌天雄的肉棒，这时的肉棒只有常人的大拇指大小。
　　慕灵儿将肉棒放进了自己的嘴中，想着别浪费了，便开始吸吮起小小的肉棒，慢慢的，肉棒便消失在慕灵儿的嘴中。
　　慕灵儿感觉自己的子宫里装满了精液便盘腿坐下运起《绿妻心法》吸收起了阳气。
　　出窍5境！慕灵儿感觉到自己的实力后，高兴的捏了捏拳。
　　“走吧，我们去看看那阴阳宫！”慕灵儿对在一旁休息的陆文涛说。
　　“只不过我可不能就这么去！”
　　二十分钟后，陆文涛一手抓起慕灵儿上路了。
　　此时的慕灵儿长裙到处是破损的痕迹，身上被绳子胡乱捆绑着，脖子上带着一个闪闪发光的项圈。
　　胸前的乳肉在绳子的间隙中露了出来，很明显的没有穿胸罩或是肚兜，下身的亵裤也不见了踪影，大腿处还留有精斑跟一些血液。

第7章
　　阴阳宫殿内，此时陆文涛正端坐在正座之上，慕灵儿则被扔在一旁地上，身后站着一名大约十八岁的女子。
　　一名中年男子站在陆文涛之前，他们身后零零散散的站着数位年轻弟子。
　　“各位，魔门联盟基本已经组建完成，不日联盟将组织碰头会议。即便是凌天雄宫主不在了，我也希望我们大家可以团结一心，在联盟中获得更高的地位。”中年男子凌天强说。
　　“大长老言之有理，我对于宫内的事务并不了解，希望以后大长老多多担当。我也需要闭关几日，巩固一下境界。”陆文涛谦逊的对凌天强说。
　　“好，之前凌天雄宫主在位之时，也是一心修炼，宫内事务大都也是由我来掌管，此时倒是无差。”凌天强笑呵呵的说着。
　　“那便有劳大长老了。”
　　“无妨！”
　　随后，陆文涛便抓起慕灵儿跟着那名女子往后院走去。
　　刚打开后院门，便看见里边六位一样是十八岁的女子跪在地上。
　　“恭迎宫主回宫。”几女同时说。
　　“别别别，都先起来，进去说话。”陆文涛哪见过这个阵仗，慌忙说。
　　“你们是？”众人坐定后陆文涛问到。
　　“我们都是凌天雄宫主的鼎炉。也都是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴之体。”
　　“三天后便是我们19岁生日，也是又一个阴年阴月阴日。”
　　“他前几日出去想找一种灵药，配合三日后阴时与我们交合，吸取我们的阴气供他修炼，届时一举突破出窍期。”
　　“我们按照到这里的顺序叫小春，小夏，小秋，小冬，小南，小西，小北。”
　　“以后你们都跟我姓，让我想想，就叫陆晓春，陆晓夏，陆晓秋，陆晓冬，陆晓南，陆晓西，陆晓北。”
　　接下来的谈话里，陆文涛知道了几女都是从小被拐卖到此。
　　自她们长大后，凌天雄便不停的挑起她们的淫欲，再通过秘法封印住她们的下身，不让她们达到高潮。
　　以保证阴气有进无出。
　　而此次凌天雄回来，对她们来说既是噩梦，又是解脱。
　　“我来帮你们解除封印吧！”陆文涛知道事情前后以后说。
　　“这次我们来此就是来灭除阴阳宫的！等我们完成任务后，我便带你们出去，给你们自由。”
　　“那。便是太好了！”几女激动的说着。
　　凌天雄的封印并不复杂，在他的认知里，可能也不会有人接触到几女。
　　“那你们给我讲讲现在宫内的情况吧！”陆文涛说。
　　此前，宫主凌天雄便基本不过问宫内事务，一心修炼。
　　而宫内的其他事务都是交由大长老凌天强打理。
　　他们二人都是上一任宫主的鼎炉，而凌天雄因为体质特殊，又曾通过秘法聚阳，而上任宫主又尚未来得及吸取她的阳气，所以凌天雄的修炼之路一直都很顺利。
　　而凌天强虽然年纪更长于凌天雄，但实力一直不如凌天雄，勉强达到出窍1境。
　　而此后，凌天强便一直打压宫内其他势力，直到现在宫内除了凌天雄，其他人基本都臣服于他。
　　“那你们先下去休息吧，有事情我再来找你们！”陆文涛得到了他所需要的信息后，便让几女离开了。
　　“如果你没展现出强大的实力，那凌天强肯定想把你推翻！”慕灵儿说。
　　“是啊，但我现在的实力也就只有出窍1境啊。而且我还刚获得灵力，根本也发挥不出来。”
　　“那这几日便先拖着吧，尽量别与他们发生冲突。”
　　“我有这么个办法，你觉得怎样？”陆文涛说着悄悄在慕灵儿耳边说了几句话。
　　“坏人！”慕灵儿听后拍打着陆文涛。
　　“也行啊，这样肯定管用！”说着低下了头。
　　陆文涛走出了门，来到了陆晓春几女的房间门口。
　　“啊。啊！”里面传来了此起彼伏的呻吟声。
　　陆文涛走了进去，看见几女横七竖八的躺在床上，手中拿着各种各样的情趣玩具，墙上的电视里放着乱交的AV。
　　几女见陆文涛进来，连忙把手中的东西随手一丢，跪倒了陆文涛面前，不敢说话。
　　“紧张什么呀，我又没有要责罚你们。”陆文涛将门一关，走到了床上坐下说。
　　“晓春，你过来。”
　　陆晓春连忙跪倒了陆文涛面前。
　　“知道你们错哪了吗？”陆文涛严肃的问到。
　　陆晓春摇摇头。
　　“你们这么好玩的事情都不叫我？”陆文涛脸色一变，嬉笑着说。
　　说着从手边拿过一根按摩棒往陆晓春下身伸去。
　　很快，房间里面又不停的传来了呻吟声。
　　“陆宫主，我们以后就跟着你吧。”陆晓北说。
　　“怎么了？你们怕我说话不算话吗？我说了到时候会放你们自由就一定会的！”陆文涛脸色稍变说。
　　“不，不是的。我们姐妹从小被凌天雄封阴气在体内，以后一般的男人也无法跟我们交合。再者我们从小就被喂食了很多春药，又不让我们发泄，只要有男人勾引我们，我们根本控制不了自己的身体。”
　　“而且我们姐妹刚才也商量过了，我们以后便一辈子跟着你给你当通房丫头。以报答对我们的再造之恩。”几女说。
　　“不。如果你们愿意跟着我，以后你们就一起嫁给我！我娶你们。”陆文涛说。
　　“那我们的身体……”陆晓北说。
　　“没事的，他巴不得呢！”慕灵儿赤裸着身体从外面走了进来说。
　　“他就是个绿帽龟，巴不得他娶了你们，你们每天在外面给他戴绿帽子，越多越好呢！”
　　几女闻言两眼发光的看着陆文涛。
　　“嘿嘿，是啊。等我们解决了这些事情，我就把你们都娶了。”陆文涛嬉笑着说。
　　“不过你们的身体也不用担心，我可以帮你们解决。”慕灵儿说着便将《绿妻心法》传授给了几女。
　　“你们只要开始修炼以后，就可以自己控制自己体内的阴气，不让阴气控制你们的动作跟思维了。也不会影响到跟普通男人交合了。”
　　几女运起《绿妻心法》后，马上被它所吸引，盘腿坐下开始修炼了起来。
　　“嘿嘿。”陆文涛看着全身赤裸的慕灵儿，又看了看房间里琳琅满目的情趣玩具。
　　几分钟后，陆文涛牵着慕灵儿走向了凌天强他们所在的宿舍区。
　　此时的慕灵儿趴在地上爬行着，脖子上套着一个项圈，绳子的另一头在陆文涛手中。
　　身上穿着一身轻纱，但是胸口处两个大洞将乳房全部露了出来，乳头上面夹着两个小铃铛。
　　下身处也是大大的开裆设计，菊花里面插着一个假尾巴，而前面则被插着一根巨大的假肉棒。
　　“这是？”凌天强见陆文涛两人进了他的房间，便问到。
　　“大长老，我从今天开始需要闭关两日，巩固实力。这两日这女人就由大长老帮我看管了，别让她跑了。”陆文涛说着将绳头递给了大长老，便走了出去。
　　“你们觉得他这么做是什么意思？”大长老将所有弟子召集在了院子里，手里牵着慕灵儿说。
　　“料想是他怕了大长老，想要靠这个女人来讨好大长老吧！”一位弟子对大长老说。
　　“虽然感觉有哪里不对，但是好像也没其他解释了。”大长老心里想到。
　　“叮铃叮铃叮铃。”身边突然传来了铃铛的声音。
　　此时大家才低下头来看，只见慕灵儿坐在地上，一手拿着假肉棒在自己的小穴里抽插着，另一只手来回弹着乳头上的铃铛。
　　大长老见状说，“算了，不去想了，大家今天先玩吧！”说完将肉棒掏了出来，插进了慕灵儿的口中。
　　慕灵儿见其他人没有反应，便趴了起来，轻轻的摇晃着自己的屁股，随即屁股里的假尾巴也开始晃动起来。
　　很快，便有人用手开始抽插起了慕灵儿的下身。
　　慕灵儿感觉到似乎不解决大长老先，大家都不敢有大的动作，便双手按住大长老的屁股，狠狠的将肉棒插进自己的喉咙里，开始深喉抽插起来。
　　在慕灵儿刻意施为下，很快大长老就将精液全部射进了慕灵儿的喉咙里。
　　“咳咳。”慕灵儿轻轻的咳了几声，精液从嘴中流出来，流到了她的乳房上。
　　“快点来干人家，人家想要了。”慕灵儿脸红红的说着。
　　双手则抓在了自己那留有精液的乳房上开始揉着。
　　弟子们见大长老坐在一旁休息，很快便从后面插入了慕灵儿的小穴。
　　“啊。啊，快插我小穴！快一点，用力！”慕灵儿嘴里不停的说着一些话挑逗着大家。
　　“啊！啊！”慕灵儿突然发出了两声叫声，原来有人在慕灵儿揉着自己乳房的同时，用力将奶头上的两个铃铛拽了下来。
　　“啊！”很快，菊花里的尾巴也被拔了出来。
　　“快，快，一起来插我，哈。”慕灵儿两手四处摸索着鸡巴，嘴里还在说着。
　　后面干着慕灵儿的弟子将慕灵儿的下身抱了起来，联合大家走向了一个房间。
　　众人进入了一个像是古代刑房一样的房间里，大家将慕灵儿的双手绑在房梁上掉下来的绳子上，又拉起了她的一只脚，绑住膝盖处吊在房梁上。
　　慕灵儿此时只有一只脚踮起才能踩到地面。
　　众人将慕灵儿围了起来，正前方的人正是刚才肏着慕灵儿小穴的人，他轻车熟路的将肉棒又插了进去。
　　而后面也有人将肉棒对准了慕灵儿的菊花。
　　“不行，不行！后面还没被人干过呢！”慕灵儿喊着。
　　双手此时也被人抓着套弄着鸡巴。
　　“那我轻一点好不好呀？”身后的弟子嘴巴靠在慕灵儿的耳朵边，轻轻的说。
　　“轻一点会不会不疼了呀？”慕灵儿说，“轻一点就不疼了呢。”身后的弟子又说。
　　“不疼就不够爽了呢！嘻嘻。要用力！第一次一定要被用力的干。”慕灵儿嬉笑的说，同时娇媚的瞟了眼身后的弟子。
　　“卧槽，还敢耍我！”身后的弟子怒道。
　　同时下身狠狠的用力往里一顶，一下子就顶到了菊花的深处。
　　“啊。好爽，用力啊！用力干我。”慕灵儿又开始喊着。
　　“啊。”身前的弟子在慕灵儿淫语的刺激下，很快就射了出来。
　　他狠狠的顶住了慕灵儿的下身，将精液全部都射了进去。
　　慕灵儿同时也到了高潮，下身往外喷射起了淫水。
　　“啊！”慕灵儿大喊道。
　　“嗯，嗯！”很快，前面的空缺又被人补上了。
　　轮奸从傍晚时分开始，持续到了晚上十二点左右。
　　“啊哈，好舒服。还想要，想要前面后面一起被堵住！”当所有人都射精了2-3次以后，慕灵儿还在说着。
　　同时双手摸向了已经有些肿起来的小穴，跟有点脱肛的后庭。
　　众人捡起了之前的假肉棒，插入了慕灵儿的菊花里，两个铃铛夹住了小穴的两片阴唇。
　　“哦。好舒服。”慕灵儿看着自己差不多被玩坏的下身，又说，“还想要，想要哥哥们把我下面玩坏掉。”
　　众人不敢多停留，便将慕灵儿关在了刑房里，便各自回去休息了。
　　“啊。啊！”房间里的慕灵儿还在玩着自己阴唇上的铃铛，慢慢的也睡了过去。
　　第二天，众人早早的来到了刑房，将慕灵儿的双腿分开，绑到左右两边。
　　然后大长老站到了慕灵儿的身前，手里拿着一根按摩棒，开到最大以后对准了慕灵儿的阴蒂。
　　“嗡嗡嗡。”“嗯，哦，哈！”大长老见状用两个指头插入了慕灵儿的下身，开始掏弄着。
　　“啊。啊。”慕灵儿的声音越来越大。
　　感觉慕灵儿快到了高潮，大长老立刻脱下自己的裤子，将肉棒插入了慕灵儿的下体。
　　“啊，终于又被干了！等了一晚上了呢！”慕灵儿开始浪叫了起来。
　　大长老将全身功力聚集于下体，肉棒开始快速的变大变烫。
　　“啊，好大好烫，好舒服！要干死我了。”
　　大长老见状开始快速挺动下身，通红的肉棒在慕灵儿的下体不停的进出。
　　慕灵儿看着自己的下身被肉棒来回抽插，喊道，“啊。下面被玩坏了，啊。我要到了！不行了，停一下停一下！”
　　而大长老无动于衷，继续抽动着自己的鸡巴。
　　“啊，啊，啊！”慕灵儿很快受不了到达了高潮，而此时大长老开始运行功法想要吸取慕灵儿的元阴。
　　大长老感觉自己正一丝一丝的获得慕灵儿的元阴。
　　“啊！”慕灵儿突然双手双脚无意识的抽搐，眼睛翻了白眼，舌头也无意识的伸了出来。
　　因为部分元阴被吸了出来，所以到达了平常所到达不了的高潮。
　　大长老看着慕灵儿的样子，更加拼命的抽插起来，毫无保留的运行功法。
　　“哇，泄了一点元阴真的好爽，爽的都要飞起来了！”慕灵儿突然说。
　　“你！你竟然没有被封印！”“对啊，现在你可以去了！”慕灵儿说完，默默开始运行起《绿妻心法》。
　　《绿妻心法》乃是系统出品，在功法的强度来讲，绝对秒杀了大长老所修炼的功法。
　　而且慕灵儿的实力也高于大长老。
　　大长老控制不住自己身体的继续抽插着慕灵儿，而自身也在可视的情况下变老。
　　“嘭！”慕灵儿从空中跳了下来。
　　“以后，陆文涛就是你们宫主！有谁有意见的吗？”慕灵儿环视一周以后说。
　　“没有，没有！”剩下的弟子们异口同声的说。
　　“那么，我们继续刚才的游戏吧。我喜欢你们主动一些！”慕灵儿说着用手勾起大腿上流出来的精液放进口中。
　　“只要你们好好的听我的话，以后什么游戏都可以玩哦！”
　　新的一轮游戏又开始了，一直到了晚上。
　　晚饭过后，陆文涛把所有人都召集在了一起。
　　整个阴阳宫现在有陆文涛，慕灵儿，陆晓春七女，八名弟子，以及女仆25人。
　　“我们阴阳宫从今天开始重新成立！我陆文涛做为宫主，掌管阴阳宫对外所有事务。慕灵儿做为副宫主，掌管阴阳宫内部所有事务。陆晓春等七女做为慕灵儿的弟子。你们八人以后叫陆一到陆八，以后就是我的亲传弟子。剩下之前的女仆，做为外门弟子，将由我跟慕灵儿决定教给你们一些粗浅的功法。而内门弟子，我们将传授你们一门双修功法，以后只能在双方同意的情况下进行双修。”
　　“现在谁对魔门联盟有了解的来说一下。”陆文涛问道。
　　“魔门联盟之前号称一门二宫四大派。魔门做为一门，以前实力底蕴非常雄厚，不过20年前被灭门，现在有一个门派一直自称魔门，不知实力具体如何。二宫为我们阴阳宫与无影宫，我们阴阳宫当时拥有两名渡劫期高手。无影宫是一个杀手门派，据说门派心法修炼到极致，可以让同境界的人在面前都无法发现他，20年前无影宫太上长老无踪阵亡，但是当时的宫主无迹当时便是出窍9境的高手，如不出意外，现在应该是渡劫期高手了。”
　　“四大派分别是万邪教，震天教，罗刹门，狼王帮。万邪教主要以饲养蛇蝎等毒物为主，功法中也是以毒性为主。震天教是C市雷家一名子弟背叛家族后创立的，一身虎啸拳青出于蓝而胜于蓝。罗刹门是在古代由天竺几名邪僧创立而成，一直被正统佛教所不喜。狼王帮帮主自称血月君主，他的血脉当中含有一些外国狼人的血统，满月之时可以变身狼人战斗力大涨，而国内的黑帮似乎都在狼王帮的掌握之下。”
　　“现在魔门情况未知，无影宫应该是有一名渡劫期高手，四大派都应该拥有出窍9境的高手。”其中一名弟子说。
　　“好！那就由你来通知过去。两天后纯阴之日，在阴阳宫召开魔门联盟大会，共同商议圣战事宜。届时阴阳宫将有好礼奉上！”陆文涛说。
　　“是！”
　　S市，龙氏大厦顶楼。
　　龙傲天，乔筱雪，颜灵菲，方倩正躺在沙发上聊着天。
　　“倩倩，北边大学城那边的林风是我的人，你带着手下的人过去跟他一起，先把S市地下组织抓到手里！”龙傲天说。
　　“好的，豆豆也在那边对吧！”方倩说。
　　“嗯，你直接找豆豆也行。”龙傲天说，“筱雪，灵菲，你们准备一下，跟我去一趟京都。”
　　乔筱雪问道，“是不是『公司』的事情？”
　　“对，我这边查到的信息里，他们很有问题。只不过还不知道他们所图的是什么。”龙傲天说，“还有那个『七分半堂』，我估计他们之间有什么勾当。”
　　“好，正好筱雨这两天也回来了。可以去找她。”乔筱雪说。
　　“唔，筱雨那丫头学成了吗？”龙傲天揉了揉头说。
　　“是啊，那次找到了我们乔氏的先祖，前两天刚结束了特训，现在在京都。嘻嘻，她对你还是像以前一样哦！”乔筱雪说。
　　“再说吧再说吧。”龙傲天说着。“灵菲这边也没什么问题吧？”
　　“嗯，以你的大事为主。我这边上学也无所谓啦。”颜灵菲说。
　　方倩突然说，“那你们走的时候把小方小正也带上吧，他们现在在这边也没什么事情做。过去好歹也是两个放心的人可以用。”
　　龙傲天转头看着灵菲说，“没问题吧？”。
　　“当然没问题咯，灵菲姐陪小方小正这段时间在学校里玩的可开心了呢！”方倩立马说。
　　“你还说我！也不知道是谁把自己的信息放在援交网上，现在都快当上花魁了吧！”颜灵菲不甘示弱的说。
　　“上次我们去乡下抓黑妓院的时候，你还说你在那里办事情？办什么事情，赚钱吗？”乔筱雪对着方倩说。
　　“我们谁也别说谁，上次你在我那酒吧的时候，不是还跟两个小马仔在厕所玩起来了。还说来查案，到我这里查什么呀？”方倩说。
　　“好了好了，你们这都是好事啊，怎么说的像是坏事一样呢？”龙傲天在边上说着。
　　乔筱雪说，“哼！要不是你，我怎么会变成这样。”
　　“你要是不要老公的话，都留给我好了，我要的！”方倩对乔筱雪说。
　　“哼！谁说不要的！”
　　龙傲天躺在沙发上搂着颜灵菲看着两女在前面吵闹着。
　　而颜灵菲也不时插一句嘴，火上浇油一下。
　　一辆加长版揽胜在高速公路上飞驰。
　　龙傲天在前座开着车，不时通过后视镜看向后排。
　　后排座椅早已经被放平，小方小正躺在下面，而颜灵菲跟乔筱雪各自骑坐在小方小正身上。
　　颜灵菲与乔筱雪上身抱在一起，乔筱雪不停的吻着颜灵菲。
　　小方小正的双手也没有闲下来，两女身上的衣服早已被扒的七零八落，裸露在外面的乳房也被男人们的手揉着。
　　长夜漫漫，路途也还漫长。

第8章
　　次日清晨，龙魂基地。
　　“哈！傲天哥哥！”一个看起来才十六岁的小姑娘跑了出来抱住了龙傲天。
　　“好了，筱雨，快下来，你姐姐还有你灵菲姐姐都在呢！”龙傲天轻轻的拍了拍乔筱雨说。
　　“啊！”乔筱雨马上从龙傲天身上下来，对着两女说，“姐姐！灵菲姐！”。
　　“筱雨都长这么大了呀，三年前见你还是小孩子呢。”颜灵菲笑着说。
　　“筱雨，你的木之灵体觉醒了？”乔筱雪问到。
　　“是呀，乔爷爷用了很多名贵的药材提纯体脉，又把功力都灌顶给我了。让我的木之灵体完全觉醒了！”乔筱雨说。
　　龙傲天问道，“那你的木之灵体有什么用呢？”“哼，我的身体现在就是宝贝呢！只要我碰过的水就能治百病呢！只要人没死，喝一滴我的血就可以马上活蹦乱跳的！”乔筱雨说。
　　“是哦！那我受伤了来找你就好了咯？”龙傲天说。
　　乔筱雨说，“那不行呢，傲天哥哥你的实力太强了，受小伤的话没问题呢。”
　　乔筱雪在旁边说，“好啦，该知道的知道了，那我们接下来怎么做？”
　　“『七分半堂』虽然号称独占京都地下七分半，其实他们实力很透明，只有他们的堂主是金丹期，其他最强的也就是筑基期。但是他们人数太多，如果不能很好的收编他们，怕是京城地下世界要乱了。所以，小方小正你们带着筱雪筱雨去『七分半堂』卧底，尽量能在中低领导中有一定威信，以便于收编。再找到他们高层的罪行，利用筱雪的身份把他们一网打尽，如果出现有威胁的人，直接抹杀，我会来收尾的。”
　　“好的！”四人同时说。
　　“那这段时间筱雪筱雨就交给你们了。”龙傲天对小方小正说。
　　【女友已选择完毕。】
　　【人物属性。】
　　姓名，乔筱雪
　　年龄，24
　　身高，162厘米
　　体重，48KG
　　胸围，38D
　　身份，S市公安局支队长
　　实力，元婴1境
　　经历人数，12
　　性癖，暴力性爱女同【人物属性。】
　　姓名，乔筱雨
　　年龄，16
　　身高，155厘米
　　体重，44KG
　　胸围，36F
　　身份，无实力，元婴6境
　　经历人数，0
　　性癖，女同京都某高级住宅楼，“嗡嗡！”“哦！”四个人坐在客厅的沙发上，其中中间的沙发上，一名女子两条长腿往两边张开，手中拿着一根电动的假阳具抽插着自己的私处。
　　“啊！”在另外三人的注视下，女子很快到达了高潮。
　　“说吧，来找我们什么事情。”女子用手撩了撩头发，并擦了一把汗后对龙傲天说。
　　“咳咳。”龙傲天清了清嗓子，说，“清雅，我前段时间派了个卧底进魔门联盟，我想把联盟一次端掉，以绝后患。我现在身边没什么高手，就想到你了。”
　　赵清雅说，“要帮你可以。不过，我要你收了我。”
　　“咳咳咳！”龙傲天被吓的呛到了。“这……”
　　“算了，你也别否认了。之前你被那个啥子系统绑定的时候我都看着呢。反正你都那么多女人了，也不差我一个。”赵清雅突然说。
　　“系统！”龙傲天心里大喊道。
　　【赵清雅被你破处，又跟你相互好友度超过90，自然默认为你的妻子。】
　　系统的声音从脑海中响起，“好吧！”龙傲天心里想道。
　　“那。？”龙傲天说着看向了另外那个男子。
　　“你管他干嘛，他就是个木头，就知道打打杀杀的！”赵清雅说。
　　旁边的男子说，“清雅，我们从小青梅竹马，我一直把你当姐姐看，没那种想法，你就把我当木头？”
　　“哼，跟我呆在一起还对我没想法，你要不是木头就是太监。你自己挑吧。”
　　“……”
　　赵清雅跟周云天以及龙傲天分别是京都三大家族的子弟，也是这一代最为出色的三个人。
　　龙傲天小两人四岁，并且懂事以来基本就没在京都生活。
　　不过三人曾经在龙魂一同执行过任务，并且又出自世交之家，所以相互之间关系都不差。
　　而赵清雅也是在执行任务中，因意外被龙傲天夺走的身体，而也是在接下来的相处中，两人暗生情愫。
　　“云天兄现在是在『公司』卧底调查是吗？”龙傲天问到。
　　“对的，我现在在『公司』主管内勤这一块。『公司』很奇怪，控股方全是外国的企业，而且都是大型企业各持有一部分股份。但是国内的业务都是由这边的总经理负责，似乎任何事情他都可以做决定。而且他们现在所做的业务主要是饮用水这一块，所有的业务都是不盈利的。就是说他们在不停的烧钱做这个，而且控股方没有任何意见。”周云天说。
　　“那似乎这个问题要从这个总经理这里来突破了，他肯定是个关键人物。”
　　“对的，不过我试了很多方法，都没办法从他身上套出信息来。就是上次找了个女人去勾搭他，他倒是来者不拒，不过后来那女的说什么也不肯去了，说他太残暴了。”
　　“那也正合我意，我正想让灵菲去帮你，她也主修的企业管理这一块，加上你的帮忙，在里面工作肯定不成问题。而且她的背景也比较干净。”龙傲天说着看向了颜灵菲。
　　颜灵菲说，“我是没什么问题，傲天你觉得可以我就去做。”“你可别这么说，他让你去肯定有着坏心思！”赵清雅在旁边说。
　　“如果真的帮的上忙，也没关系啦！我也还行的。”颜灵菲说。
　　“那就这么决定了吧！”龙傲天说。
　　说着将芯片给了周云天，说，“这个可以让我们随时沟通。”
　　【女友已选择完毕。】
　　【人物属性。】
　　姓名，颜灵菲
　　年龄，24
　　身高，165厘米
　　体重，44KG
　　胸围，36D
　　身份，S市龙腾大学研究生
　　实力，元婴1境
　　经历人数，3
　　性癖，暴露S市，如梦宫顶楼的别墅中。
　　“倩倩姐！”豆豆蹦蹦跳跳的从外面走了进来抱住了方倩。
　　“哎呦，你这丫头怎么身上一股味道！”方倩说着想要推开了豆豆。
　　“嘻嘻，你们都在帮傲天的忙，我也什么都不会，只能帮他多收集点能量啦。”豆豆说着继续在方倩身上扭着。
　　“好了，别闹了。我们来商量下事情吧。”方倩说着将豆豆从身上拉了下来。
　　“方帮主，我是林风，傲天哥让我过来的。”林风这时走近一步说。
　　“你有什么好的意见吗。我们目标是在最短的时间内统一S市，还有更多的事情等着我们。”
　　“我认为我们可以将正气帮化整为零，假意解散。然后趁其他帮派分赃不均的时候由竹青帮将大家组织到一起，再一网打尽，可以由零散进入各帮的正气帮成员很快收编原帮派。不过问题就在于我们需要实力强于其他所有帮派许多才行。”
　　“不错，有我跟豆豆，战斗力应该不成问题，看你的实力也到了筑基期，比起其他帮派应该强很多了。”
　　“那我们应该先怎么做呢？”方倩又问道。
　　“方帮主通知几个信得过的兄弟，让他们自立门户，我再将方帮主带走，让他们确信方帮主已经不在帮内。再由竹青帮开始收编部分正气帮，他们自然会心急就会进了圈套了。”
　　“可以啊。那以后就多多关照了！”方倩说。
　　说罢又找来几位兄弟交待了下去。
　　【女友已选择完毕。】
　　【人物属性。】
　　姓名，方倩
　　年龄，26
　　身高，172厘米
　　体重，48KG
　　胸围，38E
　　身份，正气帮帮主实力，元婴5境
　　经历人数，6
　　性癖，SM
　　S市到处流传着这样的流言，“正气帮内乱，竹青帮趁虚而入，已经占领如梦宫，方倩帮主被抓，晚上将在如梦宫公开卖淫！”
　　当天夜里，S市各大小帮派的首领皆齐聚于如梦宫，意图一探究竟。
　　S市的人似乎都知道了晚上要发生的事情，除了各大帮派的人以外，没有任何其他人出现在这里。
　　“马帮主里面请，里面随便坐。”马有才是S市走马帮的帮主，做些物流生意。
　　但是在S市地下世界中根本排不上号。
　　见林风牵着一名女子对自己打招呼，忙应道，“好好好，我随意就好了。”
　　马帮主一举头，发现女子身穿一身粉色轻纱，乳头跟下身都透着轻纱显露在外面，马上低下头往里走。
　　“马帮主！”林风见状喊住了马有才，“这婊子这么不入眼吗，看一眼就往里面跑？”说着将豆豆拉到了马帮主面前。
　　“不敢不敢！”马有才吓的赶紧低下了头说着。
　　“看马帮主被你吓的。”林风一巴掌打在豆豆的屁股上对豆豆说着。
　　“马帮主，随便摸我就好了，没事的。哦。”豆豆一只手拉过马有才的手，隔着轻纱放在自己的胸上揉着，另一只手掀起轻纱的下摆，用两根手指抽插着自己的小穴。
　　马帮主见状双手用力的开始揉着豆豆的奶子，下身也挺立了起来。
　　豆豆用空了下来的手抓起马帮主的肉棒套弄起来。
　　“嗯哼！”很快马帮主就射了出来，豆豆将射出来的精液都接在双手中。
　　“嘶溜！”豆豆将精液都吸入口中，然后张开嘴巴，用舌头搅弄着嘴里的精液。
　　“李帮主，这边！”听到又来了客人的声音，豆豆将精液都咽了下去，娇媚的看了马帮主一眼，说，“里面还有的玩呢。等下也还有哦！”，说完便跟着林风接待新的客人去了。
　　马帮主走进了大厅，发现大厅中央的位置围着很多人，便靠了过去。
　　一个圆柱形的玻璃罩子罩在地上，一个全身赤裸的女子被绑在里面，正是正气帮帮主方倩。
　　方倩此时双手双脚被绑在玻璃罩子上，整个人成一个大字。
　　嘴里插着一根巨大的假鸡巴，两个乳房从根部被绳子绑住，虽然被绑住了，但是方倩的乳房还是白嫩白嫩的，并没有因为缺血而变青。
　　两个夹子对准了两个奶头。
　　大腿处跟腹部有几个电极片贴着。
　　小穴跟后庭处也被插着跟身体不匹配的巨大鸡巴。
　　而玻璃罩子的周围遍布着几个不同颜色的按键，也不知道有什么用。
　　正当马帮主这么想的时候，边上有人按下了按键。
　　“唔！”方倩嘴里的假鸡巴狠狠的挺进了她的嘴里，然后慢慢抽了出来。
　　这人见状又按下了按键，“唔！”假鸡巴又重复了一边刚才的动作。
　　很快，方倩嘴里的假鸡巴开始不停的抽插她的小嘴。
　　而慢慢的，其他的按键也被开发出了用法，两个夹子夹住了她的奶头。
　　小穴跟后庭的巨大假鸡巴也开始不停的抽插。
　　而腹部则被电流断断续续的电击着。
　　“啊。啊。啊！”方倩很快到了高潮，而众人根本没有停下来的想法。
　　不停的玩弄着她的身体。
　　不知过了多久，林风带着身上四处残留着精斑的豆豆走了进来。
　　“大家停一停吧，有的是机会玩。玩坏了也不划算！大家先各自坐到座位上吧。”林风说着将方倩放了出来。
　　林风拉着两女走到了台上。
　　将两女固定在一个刑具上。
　　刑具将两女的身体固定趴在半空中，双脚大开，两穴都暴露在外面。
　　“我记住你们了，等我翻了身，你们一个都别想活！”方倩感觉到自己的姿势怒喊道。
　　“啪！”“哈哈，就你现在的样子，还怎么翻身？还是跟你的小姐妹好好先享受吧。”林风一巴掌打向方倩的屁股说。
　　“现在大家一起上吧，一个人可以来两次。只不过你们要玩方大帮主的嘴巴的时候，记得带这个。玩其他地方当然也可以。”林风手中拿着几个一看就是定做尺寸的狼牙套说。
　　“你不得好死！唔！”方倩狠狠的说，林风见状套上了狼牙套将肉棒插入了方倩的嘴里。
　　“哦！用力咬，真舒服，方大帮主真会伺候男人呀！”林风带着头说着。
　　没过多久，林风便射了出来。
　　“你们慢慢玩，记得留点力气，等下还有其他节目！”说着林风便站到一旁看了起来。
　　众人似乎对方倩有些特殊的感觉，都在方倩这边等着，而且下身都早已带好了狼牙套。
　　“啊！不行，太痛了！”方倩不停的喊着。
　　“你把嘴里的精液喝了我就让他们不带那东西，怎么样？”在方倩前面努力的人说。
　　“好！好的！”方倩慌忙的说。
　　“咕咚，咕咚！啊。”方倩将嘴里的精液全都咽了下去，张开嘴巴让那人看着。
　　“嗯，真听话！你别带那玩意儿了。”那人见状立刻对方倩身后的那人说。
　　“你谁啊？我凭什么听你的？”身后的人继续努力着说。
　　“你看，他们不听我的，我说了也没用啊。”前面那人对方倩说，说完便走了下去。
　　“哈哈哈。”，后面等候的人都笑了起来。
　　“你！你们！”方倩无奈的说。
　　很快，前面又被人顶上了。
　　而此时身后也变成两个人带着狼牙套同时抽插着前后两穴。
　　“哈，都没人来干我了吗。”豆豆轻轻的说。
　　“哈哈，他们可都愿意去干方大帮主，方大帮主比你有魅力多了！”身后的人似乎也是刚才觉得队伍太长才来到这边的。
　　“那我可以喝你们的尿，你们可以都过来干我吗？”豆豆轻轻的对身后的说。
　　“哈？真的？”说着他走到的豆豆的身前，将鸡巴插进了豆豆的嘴里。
　　豆豆吸住他的鸡巴对他点了点头。
　　那人的鸡巴开始跳动起来，深黄色的尿液都直接射进了豆豆的嘴里。
　　“咕咚，咕咚！”豆豆连嘴都没张开，便将尿液全部都喝了下去。
　　“啊。”豆豆长大嘴巴给那人看着，又说，“你可以去叫几个人来干我吗，我可以帮你们都喝。”
　　“你们过来，这婊子想喝尿，谁干她就喝谁尿！”
　　很快便有几人从那边跑了过来，两边人数基本差的不多了。
　　“大家都差不多了，就先回位置上。我来安排下一个节目！”大家基本都结束的差不多时，林风走了出来将两女放开后说。
　　“过来吧！”林风对身后喊道，这时身后走来两个高达两米的黑人，全身赤裸，下体看起来有大概30厘米长。
　　“方大帮主，给你5分钟时间，如果你能让他们射出来，那他们就直接干你。如果射不出来，就像我们一样，带了这个干你！”林风手中拿着两个比之前尺寸还大的狼牙套说。
　　“5分钟肯定不够啊！”方倩说。
　　“5、4、3、2、。”林风没理她直接开始倒数。
　　方倩没有办法，赶忙蹲下身开始为其中一个黑人口交。
　　黑人下体浓郁的味道让她都有些受不了，又有些刺激的感觉。
　　另一边，林风让人搬出一个巨大的玻璃浴缸，让豆豆坐了进去。
　　“这个就是你们今天的厕所了！”林风说着掏出了鸡巴对准了豆豆开始撒尿。
　　豆豆下意识的用手去挡突射而来的尿液，而林风则用手控制着方向，不停的对准豆豆的眼睛，嘴巴，私处。
　　“你们都来啊！”林风感觉尿的差不多了，便对着大家说。
　　很快，5分钟就过去了，方倩一个都没完成。
　　两个黑人带上了狼牙套，将方倩抱起，鸡巴慢慢的从下体处插了进去。
　　“啊！啊。不行的！太大了！”黑人并没有理她的意思，慢慢的开始抽插起来。
　　“啊！不可以，别动了。”黑人越干越快，来到了正常抽插的速度。
　　“唔，舒服。好大哦。”方倩似乎慢慢来了感觉。
　　两个黑人见状对视了一眼。
　　前面的黑人将肉棒插到深处狠狠顶住不动，另一个黑人分开方倩的后庭，对准了菊花。
　　“不可以啊！那里真的不行，啊！”另一个黑人将粗大的肉棒慢慢的挤进了方倩的菊花。
　　两人开始有规律的来回抽插。
　　“唔。”豆豆盘腿坐在浴缸中，尿液已经漫过了她的腿，将她的下体处已经淹没。
　　豆豆一手在尿液中揉着自己的阴蒂，另一只手放在嘴里舔弄着。
　　豆豆突然站了起来，两腿分开。
　　“呲。”一股尿液从两腿之间射了出来，打在了浴缸边缘。
　　尿完以后，豆豆跪了下来，眼睛看着浴缸里的尿液发起了呆。
　　突然一只手伸到豆豆的脑后，将豆豆的头一把按进了浴缸里。
　　“咕咚，咕咚！”浴缸里翻起了几个泡泡，而林风见状也放开了他的手。
　　但是豆豆并没有马上将头伸出来，反而整个人都趴进了尿中。
　　“哦！好舒服！好大哦！”方倩已经来了状态，双手环抱住身前的黑人，把自己的屁股腾空，让两个黑人可以更加快速的抽插。
　　“哦！”“啊！”快速的抽插中，两个黑人跟方倩同时到达了高潮，两个黑人同时将肉棒插进了最深处开始射精。
　　“嘭。”方倩被丢到了地上，下身的两个洞大开，里面慢慢的流出精液来。
　　这时，林风走了过来。
　　“方大帮主，下面开这么大舒服吗，刚才喊得很高兴嘛？”
　　方倩躺在地上喘着粗气，并没有理林风。
　　“大家过来，我们来试试方大帮主的包容力有多好！”林风对着大家喊道。
　　说着他叫过两个人拉着方倩的双腿往两边分开，直接用手握拳对准了方倩的小穴。
　　“不行啊，真的不行！”方倩不停的摇着头挣扎着，可是多次高潮后她并没有什么力气。
　　“啊啊啊！”方倩发出一声悲鸣。
　　原来是林风突然将自己的拳头插了进去。
　　林风并没有任何怜香惜玉的想法，直接开始快速抽插自己的拳头。
　　“唔，唔！”方倩两眼无神，无意识的发出着声音。
　　“似乎方大帮主还没到极限呢？”说着林风抽出了自己的拳头，然后将双手握在一起，握成一个拳，然后在方倩的眼前晃动着。
　　“真的不可以了！”方倩不停的摇着头说。
　　林风慢慢的将大拳往方倩的下体里塞去。
　　“哦。哦。啊！”不停的尝试下，林风终于将拳头插了进去。
　　但是方倩也已经两眼一瞪，昏迷了过去。

第9章
　　森科集团是国外最大的饮品公司之一，三年前进入中国市场，其售卖的矿泉水因价格低廉，口感好，很快就在中国市场站住了脚。
　　但是也是因为森科公司的控股方混乱，也不受森科集团的管辖，引起了国内高层的注意，在2年前就将周云天秘密派入森科公司调查。
　　“介绍一下自己吧。”应聘官问到。
　　“你好，我叫颜灵菲，24岁。现就读于S市龙腾大学工商管理专业研究生，因家庭原因休学搬至京都。来应聘文秘岗位。”颜灵菲说。
　　“所以你现在是应届生。还没有工作经验是吗。”
　　“砰砰砰。”门口突然传来了敲门声。
　　“哎呦，这小姑娘应聘文秘的？”周云天也没等里面的人回应，便直接走了进来。
　　应聘官说，“周部长，我这边招聘通过了，自然给你安排一个文秘过去的。现在这个不归你管吧？”
　　周云天并没有生气，说，“嘿嘿，我就要她了。你这边走个程序就完事了。总不用我跟杰森打个招呼吧？”
　　杰森就是现在森科公司的总经理，森科公司在国内的所有业务也都是由他一人决定。
　　“这。不合规矩吧？”应聘官是人事部的部长，虽然跟周云天同级，但是明显他不敢违背周云天的想法。
　　“跟我讲规矩嘛？呵呵。”周云天说完就转头向外走去，还对颜灵菲说，“等下就来我办公室上班。”
　　部长对颜灵菲说，“……颜灵菲是吗，你被录用了。等下去26楼后勤部部长办公室报到吧。”说完又暗自说，“这小崽子，要不是总经理看重他家里的关系。还能让他在这里耍威风。”
　　“这么做没问题嘛？”颜灵菲进了周云天办公室后担心的说。
　　“没事，杰森他让我在这里主要是看重我家里的关系，所以我在这里做事情稍微出格一点没问题，平常我也是这么伪装的。”周云天说。
　　“那我们接下来怎么安排呢。”
　　“公司里我都调查的差不多了，账目，配方，人员都找不到问题。”“就是他家里，我还没机会调查。”“他这个人有些好色，而且似乎好一口性虐，可能需要从这里切入。弟妹不会委屈吧。”
　　颜灵菲脸色一红说，“没问题，傲天他也偶尔玩这个，我们都能接受的。”
　　“那这段时间我们装作那种关系，然后以弟妹的外貌，肯定能吸引到他，再趁机调查。”
　　26楼食堂。周云天与颜灵菲在窗边的领导专用区域中坐了下来。
　　“哈哈，周兄弟，听说你今天去人事部闹了一场？”走进来一个金发的外国青年，看起来30岁上下。
　　“可不是嘛，你我兄弟什么关系，他们还敢不听我的？呵呵。”周云天装作纨绔子弟的样子说。
　　周云天又挥了挥手对颜灵菲说，“去让他们把饭菜拿来！”
　　“嘿嘿，我说周兄弟，这妞你玩过了，到时候让我也尝尝，来这边两年了，还没怎么见这么水灵的呢。”杰森说。
　　“好啊，我俩谁跟谁啊，等我调教好了，给杰森兄弟送去。”周云天说。
　　另一边，小方与小正带着筱雪筱雨找到了七分半堂的总坛-天宫，也是京都最大的娱乐中心。
　　“刘帮主，我们兄弟二人曾经是S市正气帮的人。如今正气帮被灭，我们前来投奔刘帮主！”小方四人见到七分半堂的首领后小方开口说。
　　“我听我下面的兄弟说，你们二人都是筑基期是吗？”帮主刘畅说。
　　“是的，我们兄弟二人从小一起修炼，对合击之术有一些见解，对上一般的筑基期要强上不少。”小方说。
　　“好好好！那你们二人就替我单独管理这天宫吧。然后你们二人与我们之前两大护法同级，以后便是四大护法。”刘畅似乎也不敢将手中的势力交给二人，便将二人放在身边。
　　小方小正闻言立马说，“多谢刘帮主！”
　　晚上，刘畅将所有七分半堂的高层领导两大护法四大香主全部召集于天宫。
　　“以后，小方小正就是我们七分半堂的三护法及四护法了，主要负责我们天宫的安全，也负责处理一些紧急事件！”刘畅当着所有人的面说。
　　“恭喜方护法正护法。”大护法作为除了帮主以外地位最高的人首先站起来恭喜道。
　　“多谢多谢，以后还请大护法多多关照！”小方小正连忙站起来说。
　　“铃铃铃。”刘畅的手机突然响了起来，他一看来电号码脸色一变，快步走到一旁接听了起来。
　　小方小正在刘畅走开后对大家说，“我们二人之前也是寄人篱下，如今刚进帮派就担此重任，我们定会努力为帮派效力，如果各位兄弟有什么用的上的地方，尽管说话。我们二人绝不推辞。”
　　“好！方护法不必有此想法，我们帮派位置一直是能者居之。能当此大任，必是有此能力。”二护法说。
　　“大家继续，我要出去一趟，这段时间的事情全部交给大长老决定！”刘畅接完电话走了回来说。
　　“好！”大家异口同声的说。说完刘畅便离开了。
　　“来，正护法我敬你！以后多多关照。”席间又有人站起来说，此时小方已经喝醉了酒在一旁睡了过去。
　　没过多久，小正也被灌醉在一旁。
　　众人将喝醉酒的小方小正带回房间，小方与小正的房间就在天宫内，一个两室一厅的房间，像是宾馆的套房一般。
　　“多谢各位兄弟了。”乔筱雪见众人忙完后，对众人说。
　　“无妨，以后大家都是自家兄弟。”四大香主之一的西香主说。
　　乔筱雪说，“方护法正护法对我们姐妹二人有救命之恩，此次前来京都也是为了我们姐妹安全，我们无以为报。”
　　“只要各位今后在帮内对他们兄弟多多关照，我跟妹妹的身体就交由各位随意处置。”乔筱雪说着站了起来向几人缓缓走去。
　　乔筱雪与乔筱雨身上只穿着一身连衣睡裙，内里都是真空的。
　　几人相视一笑，大长老说，“哈哈，本来就看你们两姐妹长的标致，想着该怎么上手。没想到晚上就送上门来了，既然如此，那我们以后就多多照顾两位护法了。”
　　大长老说着将乔筱雪往身上一拉，两手抓向了乔筱雪的奶子。
　　二长老则带着两位香主向乔筱雨走去。
　　“哦，大长老记得要好好关照方护法正护法。”乔筱雪被大长老从身后抱住，两只手从腋下穿过，紧紧的抓住乔筱雪的奶子。
　　“那你可要伺候好我才行啊！”大长老说。
　　乔筱雪闻言跪倒了地上，将大长老的鸡巴含进了嘴里。
　　双手也没有闲着，很快就被南北两位香主抓住套弄着自己的鸡巴。
　　“小妹妹今年多大了呀？”二长老走到乔筱雨的身边坐下，嘴巴靠着筱雨的耳朵说。
　　“我16岁了。”乔筱雨颤抖着说。
　　“是哦？还这么小呀。”二长老一边说着一边用舌头舔着筱雨的耳朵。
　　“呀。好痒啊。”乔筱雨突然一叫。
　　“小妹妹这么敏感呀？”二长老继续轻轻的舔着耳朵，还不时往里面轻轻的向耳朵里吹气。
　　乔筱雨没有说话，两手紧紧的抓着二长老的手。
　　二长老用手轻轻的揉着乔筱雨的下体，同时嘴里继续对着乔筱雨的耳朵说着，“小妹妹舒服嘛？”
　　“啊！”乔筱雨一声惊叫，下身一抖一抖，到了高潮。
　　乔筱雨慢慢的缓过了神来，突然发现眼前出现了一根肉棒。
　　二长老抓着乔筱雨的头，肉棒慢慢的插进乔筱雨因为高潮而张开的嘴巴。
　　“唔。”感觉自己口中腥臭的肉棒，鼻子也被埋在的散发着恶臭的黑草丛中。
　　乔筱雨感到一丝兴奋，一只小手伸向了自己的下身，而另一只手则把玩着脸前的蛋蛋。
　　乔筱雪那边她将肉棒吐了出来，对大长老说，“我喜欢你们粗暴一点！”说着用舌头舔了舔大长老的龟头。
　　大长老闻言双手放开了乔筱雪的奶子，两手按着乔筱雪的头，下身快速的来回抽插着。
　　两位香主这时用手抓住了乔筱雪的两个奶子，用力的揉捏着。
　　“唔。”乔筱雪的双手也开始用力且慢慢加快速度。
　　大长老感觉快到了高潮，双手将乔筱雪的头狠狠的按住，鸡巴直接穿过了乔筱雪的喉咙口。
　　“哦！嗯！”乔筱雪在大长老的暴力下到了高潮，下身的水慢慢的滴在地上，双手也快速的套弄着两位香主的鸡巴。
　　“啊！”三人同时大吼一声，到了高潮。
　　大长老的精液全部射进了乔筱雪的喉咙，而两位香主的精液都顺着乔筱雪的手流到了自己的大腿上。
　　“咳！咳咳。”乔筱雪将喉咙里的精液吞掉后开始有些咳嗽。
　　北香主没有给乔筱雪喘息的时间，拉过她说，“没弄干净的舔干净来。”
　　乔筱雪很听话的为两位香主舔干净了身体。
　　“嗯！”另一边的二长老在乔筱雨的服侍下也到了高潮，所有的精液都射在的乔筱雨的脸上。
　　这时，在身下舔弄乔筱雨下身的东香主将乔筱雨推到在沙发上，双手把两个乳房聚拢到一起，顺势将自己的肉棒插入了深深的乳沟。
　　“西香主怎么不来呀？”乔筱雨一边舔弄着乳沟里冒出来的龟头，一边说。
　　“别管他了吧。”二长老在一旁说，西香主也在一旁没有说话。
　　“西香主是不喜欢我们姐妹吗？”乔筱雨说着装作一副要哭的样子。
　　西香主说，“怎么会呢，我就是几年前无意得了梅毒，现在也没救了，也就不祸害别人了。”
　　“这样啊。”乔筱雨脑子里不知道在想些什么，嘴巴也停下了动作。
　　“唔。”东香主见乔筱雨没了动静，便放开乔筱雨的奶子，将肉棒插进了乔筱雨的嘴巴。
　　乔筱雨回过神来，抱着东香主的屁股开始用力含着鸡巴。
　　而东香主也开始加速抽插起来。
　　“啊。”东香主很快便射了出来，精液都打在了乔筱雨的脸上。
　　东香主站起来后，乔筱雪从另一边走了过来，跪趴在乔筱雨的身上，舌头舔着乔筱雨沾满精液的脸，手也伸向了乔筱雨的下身。
　　“啊。”乔筱雨惊叫一声，看着眼前的姐姐，双手突然伸出抱住姐姐的头开始亲吻。
　　“唔。”乔筱雪抚摸妹妹下身的没有停下来，嘴巴也紧紧的吻着妹妹。
　　乔筱雨在姐姐的刺激下很快到了高潮，高潮过后的她四肢瘫软的躺在沙发上。
　　“东香主，你过来下！”乔筱雪将东香主叫到了一边，不知说起了什么。
　　乔筱雨看姐姐走开后招了招手示意剩下的几人过来，对他们也开始说起了什么。
　　刘畅在离开七分半堂后赶到了阴阳宫。
　　“贵客是哪门哪派的？”门口两个接引弟子拦住了他问到。
　　“在下刘畅，狼王帮狼王刘嘉俊是我师傅。”刘畅抱拳对两人说。
　　“原来是血月君主的高徒，里面有请，你师傅他们已经到了，地字五号院。”两位弟子恭敬的让了个身位，让他进去。
　　刘畅再对两人各抱了抱拳，便走了进去。
　　“师傅，这次是什么情况唤我过来。”刘畅走进地字五号院，便看到狼王与他的其他几个师兄弟在院子里聊着什么。
　　“昂，都到齐了我便一起说吧。”刘嘉俊慢慢说了起来，“这次圣盟大会虽然大家早已心知肚明即将召开，可是魔门做为曾经的圣盟盟主，迟迟未发出邀请函，我们便始终没有召开圣盟大会。这次却是阴阳宫新任宫主突然召开圣盟大会，怕是想替代魔门做那圣盟盟主。也不知他当上那盟主以后有何打算。”
　　“而且此次圣盟大会必是主张趁除魔联盟尚未恢复元气，一举剿灭，今后这世界就是由圣盟所领导了。所以我们要抓紧手中的势力，以免到时被他人所侵占。”
　　此时，其他门派的院子里也都传来着类似的讨论。
　　“铛！铛！铛！”突然外面传来了大钟被敲响的声音。
　　“贵客们请到阴阳宫大殿门前商议！”门口传来了弟子传话的声音。
　　“走吧！”刘嘉俊说着带着刘畅及手下其他弟子向大殿走去。
　　大殿门前搭着一张巨大的擂台，擂台的大殿方向摆着一排桌椅，其中坐着一男八女，正是陆文涛慕灵儿及七女。
　　左右两边各自摆着三组长桌及椅子，桌子上摆着门派名，正是魔门无影宫万邪教震天教罗刹门狼王帮。
　　而山门方向则凌乱的放着一些圆桌供其他小门小派就坐。
　　陆文涛见各大门派的人基本就位了，便走到擂台中央对众人说，“各路我们圣盟曾经的人员，还有这些年刚崭露头角的同道中人。想必我们齐聚于此的目的大家也都心知肚明了。”“本人不才，愿自荐当圣盟盟主，与各位同道一并消灭除魔联盟剩余力量！”
　　“上届圣盟盟主乃是我魔门门主，虽然我魔门这几年实力大不如前，但陆宫主如此做法似乎不妥吧？”魔门的现任门主石文彦突然站起身来说。
　　石文彦的父亲也只是当年魔门八大堂主之一，不过现今魔门已再无他人可动摇他的位置。
　　“石门主此言差矣，圣盟乃是我们共同组成，盟主也只是为大家寻求出路，而并非我圣盟之人皆是盟主下属的说法。”陆文涛对着石文彦说，说完对着众人说，“今日天色已晚，况且此事事出突然，大家也可回去慢慢商议，我们明日再谈。”
　　“今日还有一份大礼奉送给各位。”说罢陆文涛拍了拍手。
　　身后的七女站了起来，向一门二宫四大派分别走去。
　　“这是由我阴阳宫用秘法调教的鼎炉，由一十九年前的纯阴之日所生，今日正好是纯阴之日，用此鼎炉辅以修炼必当百倍于平日。”
　　“而此擂台已被刻上聚阴阵，各位门主皆可派代表前来享用！”
　　陆文涛说罢，拉着陆晓春走到了擂台中间，此时的擂台上已经整整齐齐的摆着七张小床。
　　“刺啦！”陆文涛将陆晓春身上的轻纱撕破，然后让陆晓春躺倒床上。
　　很快，各大门派基本都派出了大弟子前来。
　　七女此时都是两腿被一名男子撑开，下身被大小不一的鸡巴顶住。
　　陆文涛一指指向地面，擂台上的聚阴阵被激发，整个擂台温度瞬间低了10度，而且擂台上阴风刺骨。
　　“啊！”陆文涛见机下身一顶，直接顶进了陆晓春的处女小穴中。
　　陆文涛丝毫没有怜香惜玉的想法，下身如同打桩机般快速的次次到底。
　　“啊。啊。啊！”旁边断断续续的传来了各女的惨叫声。
　　陆文涛看着眼前早已决定此生跟随他的七名少女同时被破处，除了他身下的陆晓春以外，还都是被陌生人破处。
　　他的下身就有些控制不住的感觉。
　　“我好羡慕妹妹们哦，可以给你戴给别人破处的绿帽子！”陆晓春感觉到了陆文涛的想法，抱着陆文涛在他耳边说。
　　“嘿嘿，那你以后可以其他方面把她们比下去啊！”
　　“那有机会的话肯定要的！”
　　刘畅此时正在最边上的床边，下身抽插着陆晓西的嫩穴，他的下身感觉像是进了冰窖一般冰冷。
　　在不停的抽插中，他感觉有一股股的灵气从自己的下体处涌入了自己的身体，随着灵气的涌入，肉棒的冰冷感也在逐渐的消失。
　　刘畅感觉自己的实力在飞速的增长着，而身边及下身的冰冷感也在逐渐消失。
　　很快，刘畅感觉自己的实力已经没在增长了，他开始注意到身前清冷少女的肉体，他控制着自己的肉棒开始有节奏的肏弄起了陆晓西。
　　陆晓西运转着功法将体内的阴气转化成灵气，通过下身传递给了刘畅，慢慢的她体内的阴气就消耗殆尽。
　　她停下了功法后感觉到了刘畅九浅一深的在肏干着她的小穴。
　　“啊！哦！”刘畅在不停的抽插中射了出来，精液全部都灌进了陆晓西的子宫内。
　　“啊！”陆晓西的子宫在充满阳气的精液刺激下也到了高潮，她纯阴之体这么多年多余下来的元阴在高潮中都喷射了出来。
　　刘畅射完以后，准备将自己的鸡巴抽出来。
　　“不要，放在里面。”陆晓西双腿勾住刘畅的腰说。
　　“等把这些元阴吸收了再出去。”说着红着脸开始运转功法。
　　刘畅穿好衣裤以后走回了自己门派所在的地方。
　　“感觉怎么样。他们有做什么手脚吗？”刘嘉俊看着刘畅问道。
　　“没有，反倒真的是好处多多。”刘畅对着刘嘉俊抱拳说。
　　“弟子之前是金丹4境，如今已经突破到了元婴1境！”
　　“哈哈，那就好！如今世上出窍期高手已非常罕见了。元婴1境也算是顶尖高手了！”
　　此时擂台上的人都已经结束了这次的破处大会。
　　陆文涛站在擂台上，看着眼前的七女两腿分的大开，粉嫩的小穴此时张的大开，里面慢慢的流出精液处女血淫水的混合物。
　　“各位如果没有尽兴，今夜就将她们带回去好好享用吧。”陆文涛说着，又将几女送了出去。
　　地字一号院里，陆晓夏此时被躺放在院子的石桌上，一名男子从她身前抽插她的小穴，小穴口边的处女血还没被擦干净，此时已经是狼藉一片。
　　另一名男子站在陆晓夏的头边，整根鸡巴在她的嘴里抽插。
　　而双手也握着两根鸡巴套弄着，两根鸡巴的主人用手在抓着她的奶子。
　　“唔！”感觉到自己又被内射了的陆晓夏再次到了高潮。
　　“啊！又提升了一个境界，这小婊子还真的挺有用的！哈哈！”刚内射完陆晓夏的男子感受了一下以后说。
　　很快，旁边的男人又顶上了他的位置。
　　在发泄兽欲与快速修炼的双重效果下，男人们根本控制不住自己，轮奸一直持续到了深夜。
　　整个地字院里各个院子里都是这个情况。
　　此时的大殿门前，陆晓春还躺在之前被破处的床上，身前则变成了之前坐在山门方向小门派的门人，长长的队伍都快排到了山门外。
　　地字一号院，此时的石文彦坐在自己的房间里，思考着应该如何将盟主位置夺回。
　　“你就是魔门的现任门主？”身后突然传来了一个男子的声音。
　　石文彦回过头，看着眼前的一男一女，说，“不错。阁下是谁？这里是我们魔门的地方。”
　　“哈哈，是就行了！”男子突然出手，一掌打向石文彦的心口。
　　石文彦运起全身功力于双臂，强行抵挡这一掌，而身体却被掌力击飞，飞出了房间。
　　男子追了出来，作势又要出手，石文彦见状大喊，“有敌人入侵！”自己朝着众人轮奸陆晓夏的院子跑去。
　　“上！把他们拿下！”石文彦看到了自己的门人，指着两人对他们说。
　　自己却转身往外跑去。
　　“你把他们处理了，我去追他！”男子转头对女子说，说完就追了出去。
　　女子看着围着自己虎视眈眈的几个男人，微微一笑。
　　双手运起灵气向他们打去。
　　“你！竟然是元婴境！”不到十个数，地上就躺到了一片，所有人都被打晕了过去。
　　女子走到了陆晓夏的身边，看着陆晓夏那已经红肿的阴唇，整个阴道大开，里面外面充满着精液。
　　她定了定心神，向外面追了出去。
　　另一边，男子追着石文彦到了擂台附近。
　　“陆宫主！”石文彦看到擂台附近的陆文涛，便立马向陆文涛跑去。
　　各大门派的人因为都还没休息，很快也都聚集了过来。
　　男子见人越来越多，突然双手合十，默念咒语，一柄金色的长剑从他身后显露出来。
　　“着！”他指着石文彦大喝一声，金色长剑顺着他手指的方向对着石文彦直射过去。
　　“阴阳护身！”“噬魔盾！”陆文涛跟石文彦同时大喊，一个透明的光罩以及一个黑色的小盾出现在石文彦的身前。
　　“呲！”金色长剑瞬间突破了光罩小盾以及石文彦的眉心。
　　“渡劫期！”陆文涛惊声大喊道。
　　“不错，在下龙傲天！我劝你们就此散去。要不然，这就是你们的下场！”龙傲天说着拉起了刚到身边的赵清雅。
　　“我不愿再添杀戮。明日，如果你们还聚集在此，那我便再杀一次。”说完，龙傲天便带着赵清雅离开了。

第10章
　　第二天早晨，京都某酒店内。
　　“龙兄弟，那我就把嫂子带走了。”陆文涛对龙傲天说。
　　“好！这样应该可以让你当上魔盟盟主了。”龙傲天说。
　　【女友已选择完毕。】
　　【人物属性。】
　　姓名，赵清雅
　　年龄，28
　　身高，168厘米
　　体重，46KG
　　胸围，38D
　　身份，赵家大小姐，龙魂队员
　　实力，元婴8境
　　经历人数，1
　　性癖，玩具阴阳宫大殿前。
　　“各位同道，如今我圣盟势大，龙傲天那小贼却凭借一身功力斩杀我们石门主。石门主这仇我们当不当报！”陆文涛对着大家喊道。
　　“当报，此仇不报若不是当我圣盟无人！”“那小子一身实力已到渡劫境。我们圣盟至今似乎还未有渡劫境高手啊。”场下的人纷纷说。
　　“那小贼再厉害不过一人双拳，我们齐心协力未必没有胜算！”陆文涛对大家说，说完又对着几个大派的领袖说，“本人实力已达出窍9境，门内因前任门主凌天雄遭龙傲天妻子慕灵儿斩杀，回门后大长老内乱又被我除去，门内只有我一人拥有战力。不知各位？”
　　“我魔门十七年前损失惨重，石门主惊世奇才年纪轻轻已达出窍7境，可惜昨日。剩余只有我们两大护法皆为出窍3境。”魔门中站起人来说。
　　无影宫宫主无迹说，“本人如今已达渡劫1境，不过我无影宫主要业务并不在国内，与那龙魂也无太大恩怨。昨日我看那龙傲天实力在我之上，若不是万无一失，我不愿出手。”
　　“无迹宫主所言甚是，不过四大派各出一人我们已有出窍境7人，再加宫主渡劫境实力，应当是万无一失了！”陆文涛对无迹拱了拱手说。
　　无迹说，“陆宫主言之有理，不过若我等同时前往找寻龙傲天，他并不出现，或是他声东击西到此击杀我等门人。该当如何？”
　　“哈哈。”陆文涛哈哈一笑，拍了拍手，说，“无迹宫主想法与我不谋而合。昨日龙傲天离开后，我用我阴阳宫秘法追踪他那妻子，今日已被我得手了，不怕他今夜不来了！”
　　说着，身后两个弟子拉着两名女子走了出来。
　　左边的女子身穿一身粉色轻纱，透过轻纱可以看到两个乳房，乳房上写着『淫奶』二字，乳头之上各被夹上了一个铃铛。
　　肚子上也被写着『内含贱种』四个字。
　　轻纱似乎被裁剪过，勉强可以遮住女子的下身，下身周边写着『中出专用』，而阴唇上穿着两个环，一个不大的砝码挂在上面。
　　双手被麻绳捆在一起被前面的男人牵着，脖子上一个发光的项圈象征着灵力已被封印，正是这几日都跟在陆文涛身边的慕灵儿。
　　右边女子正是昨日出现在此地的赵清雅，身上穿着的还是昨天的白色T恤配牛仔裤。
　　不过此时的牛仔裤裆部被剪开，里面的内裤不见了踪迹，两根巨大的电动阳具插在双穴中嗡嗡作响。
　　上身的T恤也是被挖了两个洞，两个乳房从里面挤了出来。
　　“这两女都是龙傲天心爱的女人，等下将视频发给龙傲天，也就不怕他不出现了！哈哈。”陆文涛对着大家说。
　　陆文涛说着走到两女中间，拿出两颗药丸塞进了两女的嘴里，然后用只有三人可以听到的声音说，“这玩意儿没啥用的，不过等下你们就可以尽情的发骚了！”两女闻言红着脸低下了头。
　　“这是我阴阳宫独门秘方阴阳合欢散，五分钟内就能勾起女人的欲望，而且至少持续十二个时辰。”陆文涛对着大家说。
　　众人看到两女出现的时候就已经迫不及待，此时更是全部挤上了擂台。
　　“啊。”慕灵儿此时已经将身上的东西取下，一只小手伸向了下身，两根指头抠挖着自己的小穴，另一只手用力的揉着自己的奶子。
　　眼神迷离的对大家说，“啊，想要大肉棒，大家快来快来。”
　　赵清雅还没有接触过这种场景，低着头用手拿着自己小穴里的假肉棒慢慢的抽插着。
　　“妈的，受不了了！”一个男人说着将慕灵儿推到在地上，将两腿架在肩膀上，鸡巴用力一挺，插进了慕灵儿的小穴。
　　“哦，好舒服，啊，肏我！”慕灵儿嘴里不停的说着，双手也被人拉到一边为他们手淫。
　　“嘴巴也要，哥哥干我嘴巴！”慕灵儿的话音未落，便有人跪趴在她的头上，将肉棒插进了她的嘴里。
　　赵清雅那边被人拉着站了起来，两个男人各自拿着一根假阳具快速的抽插着她的前后两穴。
　　“啊！哦。啊！”赵清雅在刺激下到了高潮，下身的水不停的流了出来，两条腿不停的颤抖，如果没人抓住她的胸的话应该都站不住了。
　　见赵清雅高潮后，男人们把假阳具都扔到一旁，将赵清雅的一条腿高高举起，从正面直接插入了她湿润的小穴。
　　“哦！好大啊。”赵清雅迷离的说。
　　身后的男人也顺势用肉棒顶住了赵清雅的后庭。
　　赵清雅感觉到了后面的男人，回过头来说，“后面轻一点，还是第一次呢。”
　　“你还用轻一点吗，刚才那么大的假鸡巴都进去了。”男人说着直接将肉棒用力插了进去。
　　“啊，比假的舒服多了呢！”赵清雅说完对身后的男人眨了眨眼睛。
　　又说，“快一些，用力干我。”
　　“哦，不行了，要射了！”抽插着慕灵儿小穴的男人说，说着将精液全部射进了慕灵儿的小穴里。
　　“唔。”慕灵儿嘴里还被插着肉棒说不出话来。
　　左右两边的男人对视了一眼，把慕灵儿的小手拨开，将她翻了个身，一名男人钻进了她的身下，从下身插入了进去。
　　另一个男人从身后抱住了她的屁股，肉棒插进了她的后庭。
　　“啊，三个。洞。都被。填满。了啊！”慕灵儿嘴里含着肉棒断断续续的说。
　　三人看着慕灵儿的淫态，纷纷更加努力的肏弄起来了。
　　旁边的人见慕灵儿两手空着，又过来了两人。
　　另一边的赵清雅此时正被两个男人举起身子前后夹击着。
　　“哦！啊。”两人在快速的抽插中也到了高潮，精液射进了赵清雅的前后两穴中。
　　两人射完以后将赵清雅放下，赵清雅两腿分开站在地上，前后两穴中慢慢的流出白浊的精液。
　　“啊。”身后突然过来了另一个男人，两手抓住赵清雅的屁股，鸡巴二话不说直接插进了她的小穴中。
　　赵清雅还未反应过来，身前又过来了一个男人，抓住赵清雅的头，按在自己的鸡巴上。
　　“唔。唔！”赵清雅两腿分开笔直的站着，整个身子弯了下来，嘴巴含着鸡巴前后摆动着。
　　身后的男人突然开始将肉棒整根拔出后，整根插入到底。
　　“啊！哈！”赵清雅被干的大叫着。
　　“啊！”赵清雅又一声大叫，此时身后的男人突然开始抽插起了她的后庭。
　　“啊。啊！”身后的男人不停的变换着洞穴抽插着。
　　慕灵儿这边三个男人配合十分默契，很快就将慕灵儿送上了一次高潮。
　　“嗯。嗯！”三个男人同时开始发出叫声，“啊，啊！”。
　　下身处的两个男人突然将肉棒齐根插入，对着慕灵儿的体内开始射精。
　　眼前的男人则将肉棒抽了出来，龟头对准了慕灵儿的脸开始套弄起来。
　　“啊。”慕灵儿被下身的精液一烫，张开小嘴发出了一声呻吟。
　　“哦！”眼前的男人看着慕灵儿那布满着他前列腺液以及口水的小嘴，顿时开始发射起来。
　　“啊！”慕灵儿的眼睛，鼻子，嘴里都被精液所覆盖。
　　慕灵儿闭着眼睛跪在地上，将手中剩下的两根肉棒轮流放进嘴里口交。
　　“唔。”赵清雅头被身前的男人按住，鸡巴飞快的在她嘴里进出着。
　　下身的男人则用鸡巴抽插着她的后庭，手中拿着之前的假阳具抽插她的小穴。
　　赵清雅双手按住身前男人的屁股，将他的肉棒抽出一半，仅仅含住一个龟头，舌头在龟头跟马眼上来回打转。
　　“啊！”男人在赵清雅的刺激下射了出来，赵清雅用力的吸住他的龟头，将他所有的精液都吸进了嘴里。
　　“嗯，嗯！”赵清雅嘴里含着精液，开始配合起了身后男子的抽插。
　　身后男子见状也坚持不住了，很快就把精液都射进了她的后庭里。
　　赵清雅解决完了自己这边的男人后，向慕灵儿走去。
　　很快，两女便跪在地上，比赛一般的用嘴快速套弄着肉棒。
　　“啊！”赵清雅眼前的男人在她那满是精液的嘴巴的刺激下先到了高潮，赵清雅故技重施，随着男人的射精，她将两个男人的精液同时吞了下去。
　　没过多久，慕灵儿这边的男人到了高潮，精液又射到了她的脸上。
　　“哈哈，龙傲天！你看看你老婆们多骚啊！我这边十个男人都满足不了她们呢！”陆文涛此时正在跟龙傲天视频，他的身边坐着魔盟所有的高手，画面里正播放着两女的淫状。
　　“你们！我要你们不得好死！”画面中的龙傲天脸色狰狞的说。
　　“别说大话了，等下我们手下见真章吧。哈哈！”陆文涛笑道。
　　此时的龙傲天正御剑在高空中，他早已到了阴阳宫附近，此时正在半空中盘旋。
　　而他的下身跟脸色同样的狰狞，一只手不停的套弄着自己的鸡巴。
　　看着两位心爱的妻子被十人轮奸，他在射了第三次以后，终于决定出现。
　　“砰！”龙傲天直接从半空中跳了下来，狠狠的落在了地上，飞剑在半空中又飞了半圈后，静静的停留在他的背后。
　　龙傲天余光看到此时的赵清雅正在舔弄着慕灵儿脸上的精液。
　　“我本觉得，上天有好生之德。不过现在，你们都要死！”龙傲天说着，念起咒来，飞剑向着陆文涛直射过去。
　　“阴阳护身！”陆文涛全力运起护身技能，而身边其他的出窍境高手也全力助他抵挡。
　　陆文涛喊道，“无迹宫主，快动手！”
　　无迹化作一道黑影向龙傲天袭去，两把黑色的匕首瞬间出现在龙傲天的眼前。
　　龙傲天双拳出现金色的龙影，硬生生的挡住两柄匕首。
　　“哼。”无迹冷哼一声，收回匕首，化成一道黑烟消失不见。
　　龙傲天站在原地环顾一周，完全没有发现无迹的位置，只是看到另一边赵清雅与慕灵儿正在忘情的接吻着，身后各有一男子肏弄着小穴，两嘴之间也不停的有肉棒来凑一凑热闹。
　　龙傲天闭上眼睛用灵力布满周身，试图探查无迹的位置。
　　灵力没有任何异动，不过龙傲天的直觉告诉他有危险。
　　“神龙摆尾！”龙傲天掌力布满周身试图抵挡。
　　无迹见龙傲天有了防备，连忙收力。
　　趁机向龙傲天身后袭去。
　　龙傲天感觉到了身后有异样，往前躲去，同时手掌一动，陆文涛身前的飞剑立马向龙傲天飞去。
　　龙傲天回头横剑一扫，趁无迹一击击空，旧力略过新力未发之时，试图斩杀无迹。
　　无迹见状强行提力，两把匕首合做一起，正面抵挡龙傲天这一剑。
　　“铛！”两把匕首脱手而出，而无迹也因惯性摔倒在地，龙傲天趁机追击到身前擡手一剑向无迹斩去。
　　“阴阳掌！”陆文涛没了飞剑的威胁后，立马靠近到了龙傲天身后，趁龙傲天准备斩杀无迹的时刻，运起全身功力向龙傲天打去。
　　“呲！”“砰！”龙傲天一剑将无迹的头颅砍下，而陆文涛也一掌将龙傲天击飞了出去。
　　“咳咳！”龙傲天站起身来，咳出了几口血，提起长剑指着陆文涛。
　　“叮！”龙傲天的手机突然响了起来。
　　龙傲天拿起手机一看，脸色大变。
　　“今天便饶你们一命！”龙傲天说便立马御剑离去，离开前还向两女所在的方向看了一眼，此时两女各自坐在一人身上正在相互接吻，身下和身后两人不停的奸淫着她们的小穴跟后庭，没有位置的男人则对着她们的脸手淫，她们的脸上身上挂满了精液。
　　此时，狼王帮帮主刘嘉俊站出身来说，“陆宫主，此次我们圣盟大会主旨在于选举盟主，带领我们一统超能界。如今曾经的一门二宫掌门只剩陆宫主一人，而且陆宫主实力如今也是傲视群雄，再则在此次抗击龙傲天事情中也出力最多，所以我们商议决定就由陆宫主担任我们的盟主。”
　　陆文涛对着剩余众人说，“各位各位，承蒙各位看得起，那今日起我便是我们圣盟盟主。我们圣盟是以大家的利益为先，大家擡举便称我一声盟主，若是我做出任何损害大家利益的事情，大家大可抗议。如今无迹宫主仙去，若是我们想要对抗龙傲天，还要找到更多的力量才行。”
　　“是啊。”大家纷纷开始讨论了起来。
　　“明心前辈！发生了什么事情！”龙傲天全速赶回了龙魂基地，找到明心后问道。
　　“阿弥陀佛，贫僧也不太清楚，龙施主进去找首长吧。”
　　龙傲天快步往最里处的办公室走去，原来当时他受到了龙魂的S级紧急通知，做为最高级的紧急通知，只有在事情极其紧急且严重时才会被触发，上次凌天雄入侵也只是B级紧急通知。
　　“首长！到底是怎么了。”龙傲天进去后，发现国内几位身居高位的领导全部在此。
　　一个小时后，龙傲天了解了情况后便匆忙的上了飞机去了米国。
　　S市如梦宫。
　　如今的竹青帮已经是S市最大的地下组织，今天宴请了S市所有的地下组织的大小头目到如梦宫一聚。
　　“所有人把手机上缴一下！”门口的小弟对着所有的客人一个一个说。
　　很快大家便收拾好了所有的东西走了进去。
　　马有才这次又收到了竹青帮送来的邀请函，不过这次邀请函上还邀请了他的堂弟马有兴。
　　这次瓜分正气帮中，马有才捞到了不少的好处，连带着他的堂弟也算是个人物了。
　　马有才两人走向了如梦宫最大的宴会厅，此时的宴会厅被布置的像一个白色主题的婚礼现场。
　　门口迎宾区站着林风与豆豆方倩三人。
　　“马帮主，来，我们来和个影。”看着马有才走来，林风便挥挥手让他们过来，此时的两女都穿着一身吊带低胸的迎宾服，依照惯例，林风是不可能让她们穿内衣裤的。
　　林风站在正中间，两边分别站着豆豆跟方倩，在外面是马有才与马有兴两人。
　　“你们这么拘束干嘛？”林风说着拉着马有才的手伸进了豆豆的衣服里抓着豆豆的胸，把另一只手隔着裙子覆盖在豆豆的下身处。
　　“这样才对嘛。”林风又摆弄完马有兴以后说。
　　“咔嚓！”拍完一张以后，“等下！”说着，林风将两女的奶子从衣服中拿了出来，整个乳房都露在了外面。
　　“再来一张！”
　　马有才两人拍完照后便四处逛了起来，墙上贴着许多三人的婚纱照，只不过这些婚纱照看的马有才两人都硬了起来。
　　比如，林风身着一身西装站在前面拉着身后的两女，两女只穿着白色的高跟鞋，白色丝袜以及一个白色的头纱，两女的乳房全部都露在外面，身后各有一个黑人抱着她们的屁股肏着她们。
　　又一张，林风抱起了方倩的双腿像是小孩子尿尿一般，一个黑人从她身前干着她的小穴，背后豆豆双手抱住林风的脖子，屁股撅了起来被另一个黑人干着。
　　林风站在中间，两女站在他的身边。
　　这张并没有出现之前的黑人，不过方倩的两个小穴里都被插着巨大的假阳具，豆豆则脸上，胸上都是白浊的精液。
　　豆豆端坐在地上，方倩站在她的身前，尿液从下身射向豆豆的脸，林风则站在一边一起尿向豆豆的脸。
　　三人同时坐在床上，林风正装坐在中间，边上坐着狼藉一片的两女，身后站着八名黑人大汉。
　　“宴会马上就要开始，请到场的宾客随意就座。”看着看着传来了司仪的声音。
　　“今天是我们竹青帮太上长老林风与他的两只母狗丁沐豆方倩的婚礼。现在请新郎新娘上台！”
　　林风走上了台，看着从台尾相互搀扶着走来的两女，两女此时穿着主婚纱，长长的裙摆拉在了身后，除了没穿内衣裤以外，就像是正式婚礼一般。
　　“今天，S市地下世界的大佬们基本都在这里了！”林风突然严肃的开口说，“我有件事情要对你们说！”
　　“什么？”大家心里一咯噔，感觉好像要发生什么。
　　“三年前的大战，想必大家都有所了解吧。如今整个地球都在动荡之中，如果我们继续内斗，对我们没有什么好处。所以现在我要求所有人归到我正气帮下，我不会打散你们现有的编制，并且我会带你们称霸全国甚至全世界。”
　　“正气帮？！”“不是已经被竹青帮灭了吗？”“那位是方帮主啊！不是还在我们掌握中吗？”“你傻呀，林长老都说正气帮，他们是一伙的啊！”
　　“不错！我正气帮从未解散，竹青帮也是我们其中一份子！”说着对叶向北示意了一下。
　　“不错！我们在这S市争论大小没有任何意义，整个世界那么大。”叶向北站了起来说。
　　“加入我正气帮，我不会亏待你们的！不愿意的也可以，只要出S市我一概不管。”林风说着，展现出了现在他金丹期的实力，众人见状都选择了臣服。
　　“哈哈，好！那大家继续享用晚餐吧！”林风说着便带着两女去了场下。
　　见林风离开后，大家慢慢开始讨论起了这件事情。
　　确实在竹青帮与正气帮的联合下，他们在S市根本讨不到任何便宜，而且他们也完全没有办法处理金丹期实力的林风，加入正气帮对他们来说变得没那么难以接受了。
　　“马帮主，今天晚宴如何啊！”没过多久，林风带着两女又回来了。
　　此时的两女都穿着无袖高开叉的旗袍，从袖口处可以看到硕大的乳房撑起着旗袍，行走间可以隐隐约约的从开叉中看到黑色的下体。
　　“林长老，我对于加入正气帮没有任何异议，本来我们成立走马帮也是为了维护我们物流生意的安全，加入正气帮就更好了。”马有才立马站了起来说。
　　“哈哈，我没说这个，晚上晚宴怎样啊。”林风笑道。
　　“那肯定好啊，嘿嘿。”马有才也不知道林风什么意思，便随口一说。
　　“晚上时间有限，招待不周！”林风对马有才说，说完又对着两女说，“来！表演一下。”
　　豆豆闻言爬到了桌子底下，“请各位大哥赐尿给母狗。”豆豆说着脱下了马有才的裤子，含住了他的肉棒。
　　很快豆豆便将整桌人的尿液全部都喝进了肚子里。
　　“嗝！”豆豆连忙捂住嘴，红着脸转过头去。
　　方倩见豆豆的节目表演完了，从身后拿出了两个比鹌鹑蛋稍大一些的玻璃珠递给众人。
　　“请各位大哥替母狗塞蛋。”
　　说着转过身弯下腰，将屁股对着众人，双手掰开小穴，马有才见状拿着一颗玻璃珠放在小穴口，一用力就塞了进去。
　　“哦！”感觉到阴道里冰冷的玻璃珠，方倩发出一声呻吟，随即双手又掰开了菊花。
　　“菊花也需要塞一颗。”
　　“哦啊！”“谢谢大哥。”方倩说完站到了林风身边抱着林风的胳膊。
　　“各位吃的开心！”林风说完便带着两女去了下一桌。
　　二十来桌人很快便走了个轮，林风带着两女又走上了舞台。
　　此时的豆豆身上的旗袍满是污迹，下身前的旗袍更是不知被谁撕掉了，此时的小穴正露在外面，因为不停的喝着尿液，豆豆下身的尿也有些止不住了。
　　方倩则是全身赤裸，肚子里的玻璃珠把她的肚子撑得像是快要临盘一般，束身的旗袍早就穿不进去了。
　　“今天晚宴正式结束！还愿意留下来继续玩的朋友们可以继续！”林风说，“今天如梦宫各位想怎么玩，就怎么玩！”说着将如梦宫所有的小姐都叫了出来。
　　林风说着对豆豆说，“小母狗，早就想尿了吧！”虽然以及尿过了很多次，不过豆豆的肚子还是满满当当的，听到林风的话，豆豆说，“嗯，主人，小母狗又要尿了！”
　　“尿吧！”林风说着用手按向了豆豆的膀胱处。
　　“啊！”“呲！”豆豆下身的尿液喷涌而出，全部都尿在了地上。
　　尿完以后，豆豆有些站不住身子，跪趴到了地上。
　　林风接着把方倩绑到了一张早已准备好的拘束椅上。
　　两只手分别伸向了下体跟菊花，用手指搅弄着里面的玻璃珠。
　　“啊，啊，哦！”方倩不停的发出着呻吟声。
　　趁着方倩没注意，林风突然将手伸进了方倩的下身跟菊花。
　　“啊！”方倩大叫一声，林风抓着几颗玻璃珠拿了出来，然后不停的用手取着玻璃珠。
　　“啊！哦！不行啊！”方倩被刺激的不停的说着。
　　林风看到场下的客人们基本都怀抱着小姐，手到处乱摸着，或者已经开始肏弄起来了。
　　便说，“台上的两个母狗，大家也可以随便玩！”
　　有几人似乎早已等着这一刻，马上冲了上来。长夜漫漫。

第11章
　　京都森科公司后勤部，“去食堂给我打饭去！”部长办公室里传来了一个男人的声音。
　　过了一会儿，一名女子从办公室里走了出去，她上身穿着白色的衬衫，下身简单的黑色套裙，脚上踩着8厘米的黑色高跟鞋。
　　不过此时她胸前的衬衫扣子不见了踪迹，深深的乳沟露在了外面。
　　套裙的拉链似乎也坏掉了，一只手正拉着裙子，正是卧底在此的颜灵菲。
　　颜灵菲一手拉着裙子，一手将衬衫并拢抓住，在一路上所有男人的不停的视奸下，她终于打好了饭菜。
　　众人恋恋不舍的眼光中，她向餐厅外面走去。
　　“颜秘书！”刚从外面走进来的杰森叫住了颜灵菲，他贪婪的眼神扫过颜灵菲的全身。
　　“过来坐下一起吃吧！”
　　“不，不用了。周部长还在等我呢。”颜灵菲说着转身就想离开。
　　“周兄弟那里没问题，我等下叫他过来一起吃。来吧！”杰森说着手抓起了颜灵菲拉着裙子的手向领导区域走去。
　　“啊！”颜灵菲手刚一放开，套裙直接掉到了膝盖的位置，将她绊了一下。
　　大家的目光都被颜灵菲穿的丁字裤吸引了。
　　杰森顺势一手抓住颜灵菲的奶子，将她扶了起来。
　　“怎么那么不小心呀！”说着杰森蹲下身子将颜灵菲的裙子拉了起来，顺势用手抓了一把颜灵菲的下体。
　　“嗯。”颜灵菲轻轻一呻吟。
　　连忙用手拉住自己的裙子，跟着杰森进了领导区域。
　　“这骚货是真的骚，又勾引周部长，又勾引总经理。”“是啊，不过她长的是不错，还穿着丁字裤，整个屁股都露出来了。”“那腿也是啊，又长又直，够我玩两年了。”“她那奶子也是极品啊，又挺又大。”众人见两人离开了视线，纷纷议论了起来。
　　过了一小会儿，周云天推开了小包厢的门。
　　此时的颜灵菲双腿分开对着员工区域的玻璃，这个单向玻璃只有里面可以看到外面。
　　“小李啊，你说颜秘书的小穴粉不粉啊！”颜灵菲的内裤被丢到了一旁，杰森用手指分开颜灵菲的小穴，对着外面说。
　　“不，不要看！”颜灵菲慌忙说，虽然外面的人看不到也听不到，她还是觉得很羞耻。
　　“昂，粉啊，那你看这里水多不多！”杰森装作有人回应他一样说着，一根手指伸进颜灵菲的小穴，搅弄起来。
　　“啊，不行，别看了！”颜灵菲不停的摇着头。
　　“唉，小陈，你也过来看下！”杰森说着。
　　“唉是啊，里面又水又嫩，而且不知道多少男人肏过了还是粉的呢！”周云天说着，手也开始揉起了颜灵菲的小穴。
　　“啊，啊！”颜灵菲在两人的玩弄下很快到了高潮。
　　杰森见状掏出了自己的肉棒，对准了颜灵菲的小穴。
　　“不行，不可以！”颜灵菲说着两只脚乱踢。
　　“啊！”杰森突然捂着裆部后退两步蹲坐在了地上。
　　周云天突然站了起来，走到了颜灵菲面前，狠狠的一巴掌扇向了颜灵菲的脸。
　　“臭婊子，还敢踢人。去把总经理哄好，要不然你死定了！”周云天凶狠的说，说着向颜灵菲眨了眨眼。
　　“我还有事，杰森你慢慢享用！”周云天又回头对杰森说。
　　周云天离开后，颜灵菲装作委屈的跪到了杰森面前，说，“总经理，你太心急，把我吓到了呐，你好好说我肯定依你的。”
　　杰森站了起来，“那你把它舔干净！”杰森用鸡巴对准了颜灵菲的嘴说。
　　颜灵菲张开嘴将杰森的鸡巴含了进去。
　　杰森做为一个白人，鸡巴足足有20厘米长，颜灵菲努力之下也露了小半截在外面。
　　杰森并不满意，双手抓着颜灵菲的头，狠狠的按在自己的胯下。
　　“唔，唔。”颜灵菲感觉杰森的龟头已经插入到了她的喉咙口里。
　　慢慢的，颜灵菲有些喘不过气来，她轻轻的推着杰森的大腿，杰森不为所动，依旧用力的按着。
　　“咳咳，咳咳！”杰森将肉棒抽出来的时候，颜灵菲脸上已经有些发青了。
　　杰森将颜灵菲推到在地上，双手拉高颜灵菲的双腿，鸡巴对准她的小穴，用力一下插了进去。
　　“啊，哈。”颜灵菲配合着杰森的抽插，身前的乳房随着抽插一抖一抖。
　　杰森突然伸出手抓着颜灵菲的两个奶头，用力捏住。
　　“哦！轻点轻点！”颜灵菲感觉有些疼痛，喊了起来。
　　杰森并没有轻一些，捏着两个奶头随着自己的抽插晃动起来。
　　“哦，啊。”颜灵菲慢慢来了感觉。
　　杰森手放开了奶头，用双手抓住了颜灵菲的整个奶子，用力的抓着。
　　下身也加快了速度抽插。
　　“啊！”“哦！”杰森在最后几下狠狠的冲刺下射了出来，明显多于常人的精液全部内射进了颜灵菲的小穴，而颜灵菲也到了高潮。
　　几分钟后，两人进了电梯。
　　此时的颜灵菲被杰森逼迫手中拿着自己的胸罩跟内裤，衬衫被两个奶子撑开，清晰的看到奶子上红色的手印，两个乳头也隔着衬衫若隐若现。
　　下身的套裙上面被折了几折，勉强不会掉下来，不过稍一弯腰就可以看到颜灵菲的小穴跟菊花，大腿上还有两条明显的精液在往下流。
　　杰森站在电梯边缘，让颜灵菲站在了电梯正中间。
　　电梯上不停的有人进来，被颜灵菲吸引的都不愿意出去。
　　电梯很快就到了-2F，杰森带着颜灵菲走了出去，电梯里其他人都尴尬的看着他们。
　　“你们想要就一起来玩玩这婊子吧！”杰森对着众人说，说着带着颜灵菲向外面走去。
　　电梯里有几个人跟着他们走了出去，来到了杰森的车边。
　　杰森掀起了颜灵菲的套裙，露出了她的两个洞口，对着几人说，“随便玩吧！”几人听到心想豁出去了，掏出鸡巴对着小穴就插了进去。
　　大约过了两个小时，杰森将脸上，下身布满精液的颜灵菲放到车上，往他家里开去。
　　七分半堂的总坛天宫中，此时的乔筱雪全身赤裸被绑在半空中，两腿被绑到胸前。
　　前后各有一人在抽插着她的小穴跟后庭。
　　“哦，好爽，不要停！”乔筱雪嘴里说着。
　　旁边坐着大护法二护法以及东南北三位香主，帮内的小弟们正排着队肏乔筱雪。
　　“哈哈，今天一早三护法四护法自发的出去熟悉一下帮内的人员及地盘。刚一出门你们两姐妹就来我们这里发骚！”大护法坐在一旁对乔筱雪说。
　　“是啊，我欠肏了，求哥哥们肏死我！”乔筱雪娇媚的对大护法说。
　　“啊！”在乔筱雪的淫语下，前后两人射了出来，烫的乔筱雪又到了一个高潮。
　　乔筱雪的下身精液跟淫水不停的向外流着，全部滴到了地上一大滩。
　　另一边，乔筱雨在隔壁的一个房间坐在床上，身上穿着一身Lolita小裙子。
　　身前站着西香主及另外两个男人。
　　乔筱雨蹲到西香主身前脱下了他的裤子，露出了西香主的肉棒。
　　眼前的肉棒龟头上一个溃烂的小洞，肉棒上也长者绿色黄色的一些小瘤子，包皮里面留有很多散发着恶臭的包皮垢。
　　“我去了很多次医院，他们都说这个没法治了。雨小姐能治吗？”西香主紧张的问道。
　　乔筱雨没有回话，突然张嘴将眼前的肉棒吞进了嘴里。
　　“哦！”很久没有享受过的西香主顿时叫出声来。
　　乔筱雨认真的舔弄着肉棒，舌头不停的触碰着那些溃烂的地方。
　　西香主的肉棒顿时充血变大了起来。
　　乔筱雨又用舌头将那些肮脏的包皮垢都卷进了自己的嘴里，然后将西香主的肉棒吐了出来。
　　此时的肉棒已经变得一干二净，上面原来溃烂的地方都已经消失不见。
　　“这！这是好了吗？”西香主惊喜的问道。
　　而此时的乔筱雨上半身不时的颤抖着，她说，“病源还没有根除，外面的已经好了。那些病毒在我的体内被纯木灵气消灭了。”
　　“那病源怎么办呢？”西香主期待的看着乔筱雨说。
　　“嘻嘻，等下帮你治好的！”乔筱雨说着让西香主躺在地上，蹲在他的身上。
　　“我是第一次哦，你有没有什么想说的？”乔筱雨对西香主说。
　　“雨小姐大恩大德，在下没齿难忘！赴汤蹈火，在所不辞。”西香主连忙说。
　　“我不要这些，我要你，肏死我。”乔筱雨说完屁股往下一坐，西香主的肉棒整根都插了进去。
　　“啊！”乔筱雨下身传来了撕裂的疼痛感。
　　西香主顺势下身开始慢慢活动起来。
　　“哦。”乔筱雨慢慢来了感觉，看着一根肉棒不停的消失在她的小穴里，带出了她的处女血。
　　“你把我干高潮了，你就好了。加油哦。”乔筱雨蹲下身子在西香主的耳边说。
　　西香主闻言更加卖力的肏着乔筱雨。
　　“哦哦哦！”西香主因为太久没有发泄过，在高速的抽插中很快就到了高潮，带着病毒的精液全部射进了乔筱雨的小穴里。
　　“啊啊啊啊！哦。”乔筱雨身体感觉到了病毒的入侵，大量的灵气涌到了她的下体，与病毒对抗。
　　很快就消灭了病毒，不过双方在小穴里的斗争，一下就让乔筱雨到了高潮，淫水全都喷到了西香主的龟头上。
　　“嗯嗯。啊！”西香主感觉自己的肉棒一痛。
　　“这样应该好了，你可以去检查一下。”乔筱雨躺在地上一动不动说。
　　“好！”西香主说完急忙离开了。
　　“嘻嘻，你们一起来吧。”乔筱雨又转头对向了剩下的两个男人。
　　晚上，一辆飞驰的小巴士里，西香主正开着车，而剩余五人则围成一个圈看着中间的乔筱雪两姐妹。
　　两姐妹此时成69状，舔弄着对方的下体。
　　“啊，姐姐，好舒服啊。”乔筱雨突然说。
　　乔筱雪听到后用舌头伸进了乔筱雨的小穴里面。
　　“啊，不行了不行了！”乔筱雨说着也将头埋进了筱雪的两腿之间。
　　“啊！，啊！”乔筱雪突然大叫一声，原来筱雨用牙齿轻轻的咬住了她的阴蒂。
　　乔筱雪也不甘示弱，拿过旁边的假阳具插进了筱雨的小穴里，舌头饶了假阳具舔着她的洞口。
　　“唔。”筱雨将头伸了出来，用手揉着筱雪的阴蒂，嘴巴则开始舔筱雪的后庭。
　　“啊！”“唔。”两女几乎是同时到了高潮。
　　“哎！这不分上下怎么整？”大护法对着二护法说。
　　“那就再来一轮，看下一次谁先来。”二护法说。
　　“行吧！”
　　乔筱雪听到他们的话后首先站了起来，从旁边拿过一根又粗又长，还带有颗粒的双头龙，对准了自己的小穴口。
　　“啊。”乔筱雨突然伸手抓住了双头龙，将它一下子插进了乔筱雪的小穴里。
　　“嘻嘻！”
　　“好啊你，敢偷袭我！”乔筱雪说着，收紧自己的小穴，紧紧的卡住双头龙，把另一头对准了妹妹的小穴。
　　乔筱雨也没停着，两只手抓住了乔筱雪的奶子，两个手指揉捏着她的奶头。
　　乔筱雪感觉自己落了下风，连忙用力的插入妹妹。
　　一手按住她的阴蒂，开始挑弄着。
　　“啊，啊。”经验并不丰富的乔筱雨很快便被姐姐搞得娇喘连连。
　　乔筱雪乘胜追击，低下头吻住了妹妹，舌头在妹妹的口腔里到处乱转，一只手按着阴蒂，另一只手并起两根手指，插向了她的后庭。
　　“啊。哦！”乔筱雨在姐姐连番进攻下先到了高潮。
　　“哈哈。是我赢了吧！”大护法高兴的说。
　　“哼，没用的东西，还是来给我发泄性欲吧！”二护法输了以后对躺在地上的乔筱雨说。
　　说着抓着自己的肉棒插进了乔筱雨的嘴里。
　　“哈哈，来，我给你大鸡巴当奖励！”大护法对乔筱雪说，说着将她拉到了自己的腿上，肉棒替代了之前的双头龙插了进去。
　　“啊，啊。我们。输赢怎。么是。一个。结果啊。”乔筱雪不满的说。
　　大护法笑着说，“哈哈，你们不就是为了这个吗？”
　　“哦，那你们要卖力一点啊。”
　　车子在郊区的一个独栋别墅门口停了下来。
　　大护法跟二护法走在了前面，四位香主则带着筱雪筱雨走在了后面。
　　几人走到了大厅内，只见七分半堂的帮主刘畅正坐在沙发中间。
　　“你们几个废物！”见几人进来以后，刘畅愤怒的对几人骂道。
　　众人不敢说话，也并不知自己做错了什么。
　　“你们都不知道错哪了是吗？整天就在天宫玩这两个小婊子是吗？整个帮派都成别人的了，你们知道吗！？”
　　“什么！？”众人心里一咯噔，“叮叮。”此时大护法的手机响了起来。
　　“大护法，三护法四护法他们带了好多人来还有警察，兄弟们都降了他们了，没投降的都直接被抓走了！”电话里传来了一个男人慌忙的声音。
　　“我们七分半堂完了。”“双手举高，抱头！”男人说着手机里传来了警察的声音，然后就被挂断了。
　　“想必刘帮主也是明事理的人，我们也不愿意多生杀戮，重新认识一下。乔筱雪，S市公安局支队长，专门调到京都负责这次的行动。如果你们配合的话，我可以保证你们的性命安全。”乔筱雪站起身来说，身上淫贱的气息一扫而空。
　　虽然身上穿着一身非常暴露的长裙，奶头跟下体的黑森林都若隐若现，但是正义的光芒似乎从内而发。
　　刘畅也站起身来，看着眼前的乔筱雪说，“嘿嘿，你们警察的套路我还不清楚吗，高层死，中层抓，低层遣散。我能有活路吗？”
　　“刘帮主对大部分警察的做法还是很清楚的嘛，不过这次特事特办，我的说法还是如此，你们配合的话，我可以保证你们的性命安全。”乔筱雪说。
　　“算了吧，我可信不过你们，我们手底下见真章吧！”刘畅说着一拳向乔筱雪打去。
　　乔筱雪轻轻一转身闪过，手中拿出一块玉牌。
　　刘畅见一击未中，闪身便向外面窜去。
　　乔筱雪连忙追上，出门便看见刘畅站在花园中间正对着她说，“乔警官，你们的信息里，我应该是金丹境吧。”
　　“而就这几天，我已经到达元婴境了！你再看看天上！哈哈！”
　　乔筱雪看了一眼夜空，疑惑的看向刘畅。
　　“我师傅乃是狼王帮血月君主，我所修行的功法在月圆之夜可以发挥出超乎平常的力量。”说着刘畅身体暴涨，全身的肌肉爆裂开来，个子也比平常高了些许，身上更是长出了一些长毛。
　　“筱雨！来帮忙！”乔筱雪见状不对，连忙向妹妹喊道。
　　乔筱雨瞬间出现在了姐姐的面前，一块一样的玉牌出现在了身前，化作一道光幕。
　　刘畅飞快的接近了两女，硕大的拳头猛的击向了光幕，散发出了一道道水波纹。
　　“筱雨，再坚持一下！”乔筱雪努力的运转着自己的玉牌。
　　“砰。”一声轻响，光幕破碎，玉牌暗淡无光飞回了乔筱雨的体内。
　　刘畅击破光幕以后冲向了乔筱雪，乔筱雨挡在了姐姐面前，双手结了一个手印，数条藤曼从地底飞出捆住了刘畅的双手。
　　“啊呜呜！”刘畅嘴里发出一声狼叫，双手一用力，便扯断了藤曼继续向两女冲来。
　　乔筱雨连忙舞动双手，刘畅已经靠近了乔筱雨，一拳向她打来。
　　乔筱雨无奈只得收起手印，运起法力双手交叉抵挡这一拳。
　　淡淡的绿色光幕直接被击碎，乔筱雨也被一拳击飞了出去。
　　“盘，龙，印！”此时的乔筱雪准备好了自己的技能，一道黄绿色的龙影从玉牌中飞出，将刘畅束缚在原地，没过多久，刘畅身上的异变便消失了，而全身的法力也已经被封印。
　　“妹妹，你没事吧！”乔筱雪跑向了一边的妹妹。
　　“没事，没事。他实力不比我强，我就是没怎么跟人打过架才吃亏了。”乔筱雨也没受什么伤，马上站了起来说。
　　乔筱雨说，“那让方哥哥他们过来吧。”说着便给小方打了电话。
　　远处突然一个人影快速的向这边跑来。
　　“筱雨，小心！”乔筱雪拉着乔筱雨站到了一起。
　　“嗯？盘龙印？”男子疑惑的看了一眼刘畅，又转头看向了乔筱雪姐妹。
　　“龙灵玉！？”
　　“哈哈，你们是龙傲天的女人吧？”男子对乔筱雪姐妹说。
　　“你是谁？”两女警戒的问道。
　　男子指着刘畅说，“我？我是他的师傅。”说着，刘嘉俊身影一晃，便到了两女身前，两拳分别向两女打去。
　　两女瞬间被打倒在地无法动弹。
　　男子走到了刘畅身边，双手在刘畅身上按摩了两下，盘龙印的封印立刻被解除了。
　　“你们是谁！”别墅门口传来了杂乱的声音。
　　“哈哈，我不管你们是谁，这两个女人我带走了。告诉龙傲天，我是血月君主！我们圣盟等着他，哈哈。”说着，刘嘉俊与刘畅抓着两女离开了。
　　林风回头对小方小正说，“该死！要想办法通知龙哥。”

第12章
　　“轰隆隆！”S市龙氏大厦楼顶停机坪，一架直升飞机降落了下来。
　　“傲天！”“傲天哥！”，方倩与豆豆正在这里迎接着龙傲天。
　　“叫人过来把他们四个带到练功房去！”龙傲天神情凝重的安排道。
　　“京都那边现在情况怎么样？”
　　“涛哥已经当上了魔盟盟主，基本已经在掌握之中，只要将他们带到无人的地方一网打尽即可。”
　　“现在菲菲姐已经去了总经理家里，不知道情况如何。周哥这两天都没有见到总经理出现。”
　　“全国的地下黑帮组织已经全部被我们正气帮收编了。不过七分半堂帮主是狼王帮帮主的徒弟，他们掳走了筱雪跟筱雨。不过应该也是去找涛哥的。”
　　“其他的都正常的，应该算是顺利的。”方倩快速的将这几日国内的事告诉了龙傲天。
　　“那就好，那还来得及。”龙傲天说，“你们跟我来下。”
　　说着龙傲天拉着豆豆跟方倩下楼来到了练功房。
　　“傲天哥，我们能帮上什么忙呀。”豆豆问道。
　　“他们都是生化人！”龙傲天语出惊人。
　　“什么！”两女惊讶道。
　　“他们都是虫星病毒的寄宿者，虫星病毒是虫星用来入侵其他星球所用的生化武器，我称为C病毒。C病毒激发后会立刻占据生物的大脑，快速的消耗生物的寿命。寿命消耗殆尽C病毒与生物就会同时死亡。C病毒控制生物后会变得非常残暴，会无故攻击他人。”
　　“不过修炼之人一旦进入筑基期，便会对这种病毒非常敏感，也不会被C病毒控制。而且修炼之人的灵气可以很有效的应对C病毒，但是世上修炼之人只有区区万人，根本不足以以此救治世界上其他人。”
　　“这次出国，也是因为米国有一个地方小范围的爆发了C病毒，我便带了他们回来研究。”
　　两女连忙问道，“那傲天需要我们怎么做！”
　　“我需要提取他们体内的C病毒，暂时我能想到的就是从他们的遗传基因里面提取。所有生物的本能就是传承，所以C病毒必然会存在在他们的遗传基因里。”
　　“那。那不就是榨精？”豆豆突然红着脸说。
　　“是的！”我义正言辞的说，“虽然我也喜欢看到这一幕，不过这确实也是唯一的方法。”
　　“那。好吧。”豆豆点了点头同意了。
　　方倩在一旁说，“豆豆，你等下注意点，别喝掉了，傲天还要研究呢。嘻嘻！”
　　“对了，每个人各需要一份，以免个例产生意外！”龙傲天又嘱咐道。
　　“知道了知道了！”方倩说着便拉着豆豆走了进去。
　　龙傲天仔细的用灵力张开一个隔音的结界。
　　“么哈咪吼。”嘴里发出了奇奇怪怪的声音。
　　“哦，啊！”“吱嘎。”里面的四个男人突然面色狰狞，喉咙里发出了奇怪的声音，肌肉间也发生了奇怪的变化。
　　不到两分钟，四个男人都大变模样。
　　原本白色的皮肤都变得有些发紫，原来正常的体型变得肌肉壮硕，肌肉里的血管可以看到血液在快速的流动。
　　舌头，眼睛都有些不太正常，像是脑瘫的人一般。
　　四人看到眼前有两个不是他们同类的人，立刻用手抓去，两女见状连忙躲开。
　　龙傲天心思一动，四道金光分别没入了四人的脑中。
　　龙傲天发现四人皆在他的控制当中，四人就像是他的手脚一般随意控制。
　　“哈哈，这摄魂术还有如此作用，真是妙哉。”龙傲天心里想道。
　　两女发现四人突然不再攻击他们，反而奇奇怪怪的动来动去，有些奇怪，看了眼龙傲天，发现他正坐在外面闭目养神。
　　突然四人两两分开将她们抓住。
　　豆豆的屁股被一人双手扶住，变异的巨大肉棒从身后插进了小穴，另外一人从身前抓住豆豆的头，将肉棒插进了她的嘴里。
　　另一边，方倩被拉坐在一人身上，肉棒从下面插进了她的小穴，另一人从背后插进了她的后庭。
　　四人按照一样的频率不停的抽插着，如同机器一般。
　　“啊。啊！”“唔。唔。”持续了将近20分钟，两女被刺激的早已到达高潮。
　　而四人似乎没有任何影响，继续如此抽插着。
　　“啊！傲天，不行了！要被干死了。要停了！”方倩下身的两个洞口被两根巨大的鸡巴连续抽插了快半个小时后，有些受不了了。
　　而一旁的豆豆已经有些两眼无神，被动的配合着两个生化人的抽插。
　　龙傲天心念一动，方倩被放在了地上，两个生化人站到了她的面前，让她轮流口交。
　　而豆豆则躺到了地上，一个生化人架起双腿抽插着她的屁眼，另一个生化人坐在她的肚子上乳交着。
　　“唔，不行了，呼。哈。”又过了不知道多久，方倩感觉自己的下巴喉咙都没知觉了，而两个生化人则毫无反应。
　　“还不够吗？”龙傲天心里想着。
　　“还是说？”龙傲天想着精神力放开了对四个生化人的控制。
　　“吼！”方倩身前的生化人突然伸出双手，用力的按住了她的头。
　　另一个生化人出现在了她的身后，鸡巴对着她的下身乱顶。
　　“啊！别乱顶啊。”方倩说着伸手掰开了自己的后庭，“吼！”生化人的鸡巴一下子顶进了方倩的后庭。
　　两人满意的开始抽插起来。
　　另一边，豆豆身上的生化人蹲了起来，鸡巴从上方插进了她的嘴里，身下的生化人则没有动作，继续抽插着。
　　“吼！哦！”几个生化人几乎同时的嘴里发出吼叫声，下身开始猛的射精。
　　整个射精持续了将近两分钟，精液撑满了整个后庭或是口腔。
　　四道金光从龙傲天手中激射而出，射向了四个生化人的脑袋。
　　只见四人身体如同被戳破的气球一般，恢复成了变异之前的样子，立刻昏迷了过去。
　　“豆豆，倩倩，你们怎么样啊。”龙傲天手中拿着四个烧杯走了进来。
　　方倩侧过头来，拿过龙傲天的一个烧杯，将嘴里的精液都吐了进去，偏黄色的浓稠精液装满了整个烧杯。
　　“你去帮豆豆吧，她被搞惨了。”说着蹲起身子来，另个烧杯对准自己的后庭。
　　豆豆此时躺在地上，头侧向一边，嘴巴被精液装满，唇边慢慢的有一些精液漏了出来。
　　后庭处只能看见一个大洞，精液已经都流了出来。
　　“你们去楼上休息吧，我先去研究了！”龙傲天收集够了样本以后，直接向实验室跑去。
　　晚上，京都某高档小区里，杰森正拉着颜灵菲散着步。
　　颜灵菲此时身上穿着一件长款风衣，脚上穿着绑带的高跟鞋。
　　风衣里面是全部真空的，只有两个乳头跟阴蒂上被贴上了电极贴，前后两个洞里各塞着一颗跳蛋。
　　“杰森呀，我家那小子做的还好吗？”旁边突然有一位大妈叫住了两人问道。
　　“小何啊，他挺好的，上个月推销了两千来箱，应该能发到将近四万元。”杰森想了想说。
　　杰森手指一动，“嗞。”颜灵菲的身上传来了轻轻的电流声。
　　“刘阿姨啊，你家小何在做什么呀。”旁边其他的阿姨听到这么高的工资凑过来问道。
　　“就在杰森公司里帮忙卖饮料啊，他们公司的饮料又好喝又便宜，就是刚进入国内市场正是打开销路的时候。”刘阿姨炫耀的说。
　　“我家那小子现在一天到晚在家里玩，杰森你那边还缺人吗？”旁边的阿姨都凑了过来问道。
　　杰森说，“没问题没问题，明天让他们来公司就好了。”
　　“好呀，晚上我就回去跟那小子说。”众阿姨说着又回去开始跳起广场舞起来。
　　杰森在边上的草地上坐下对颜灵菲说，“坐我身上来，我要在这里肏你。”
　　颜灵菲环顾一周，看到面前就有几十位大妈在跳广场舞，而另一边的小区道路上也人来人往的，对杰森摇了摇头。
　　杰森脸色一变，严肃的说，“我没有问你。”说着拉着颜灵菲坐到了他的身上。
　　“啊。”在颜灵菲的一声惊呼下，杰森插了进去。
　　“啊，啊！”在公共场合里被肏着，颜灵菲似乎非常敏感，很快便到了高潮。
　　而杰森没有停下动作，继续抽插着颜灵菲。
　　“啊，呵。”颜灵菲又开始呻吟起来。
　　广场舞的音乐突然停了下来，而杰森还是继续肏着颜灵菲。
　　“唔，唔！”颜灵菲用手捂着自己的嘴，生怕发出声音。
　　“杰森啊，她怎么了？”跳完舞的阿姨还不忘记过来与两人打个招呼。
　　“没事，她突然有些不舒服，我抱着她就好了。”杰森停下了动作对阿姨们说。
　　“那行啊，我们回去了，明天让我们那几个小子去你那里报道。”阿姨们又不忘嘱咐道。
　　“行啊，那我们也站起来走走。”说着杰森抱起颜灵菲站了起来，鸡巴依旧插在了她的小穴里。
　　一路上，颜灵菲都装作睡着听着杰森与广场舞大妈们的聊天，直到阿姨们都到了各自家里。
　　此时的天色已经很晚了，杰森抱着颜灵菲到了小区边缘的运动广场边，将她放在了旁边的长椅上开始了最后的冲刺。
　　“啊！”杰森百米冲刺般的抽插速度，让颜灵菲很快到了高潮。
　　在颜灵菲的高潮中，杰森也射了出来，精液全部射进了颜灵菲的小穴里。
　　杰森穿好裤子以后，用跳蛋塞住颜灵菲的小穴，拉着颜灵菲站了起来向另一边走去。
　　“哎！兄弟，来不来打球，我们正好缺一个！”两人路过小区的篮球场时，里面的人对杰森喊道。
　　“行啊！”杰森带着颜灵菲就进了球场，半场三对三很快就开始了。
　　“啊，不行了。兄弟们，我要去下厕所，让她替我一会儿！”没打几个球，杰森就对他们说。
　　“好啊，来吧！”众人见有美女陪他们打球，反而求之不得。
　　颜灵菲在上学时体育运动就不差，现在更有元婴期实力打底，身体素质对比几人丝毫不弱，在场上是如鱼得水。
　　不过其他选手并不在意这些，反而悄悄的讨论道，“哎，刚才她背打的时候屁股都顶着我下面，那个翘啊。”
　　“刚才我防守的时候故意手抓了下她胸，我跟你说，可有料了！”“我感觉她那风衣里面啥也没穿啊，她跳投的时候那个胸抖个不停呢。”
　　众人打球的重心慢慢的跑偏了。
　　此时颜灵菲正好中场接球，一个漂亮的后仰跳投，篮球空心入筐。
　　“啪！”大家听到一个塑料制品落地的声音，纷纷转过头来看向了颜灵菲。
　　“好啊，小骚货，跑来我们球场发骚，欠肏了是吗？”一人拿着手中的还在跳动着的跳蛋对着颜灵菲说。
　　男子闻了闻跳蛋以后说，“卧槽，还有精液的味道，是不是刚被那外国佬内射完啊！”
　　颜灵菲红着脸低着头不说话，众人见状把她围到了一起，几只手上下乱摸。
　　“我说吧，是什么都没穿吧！”颜灵菲很快就被众人扒了个干净。
　　“不要，不要。”颜灵菲只能摇着头说。
　　一名男子用手抠了抠颜灵菲的小穴，又将手伸进了她的嘴里。
　　“尝尝你下面的精液，还说不要？”
　　“唔，唔！”颜灵菲只是不停的摇着头。
　　“唉，我说这婊子你们干的舒服吗？”身后突然传来了杰森的声音，而此时众人已经将颜灵菲推到在地上，肉棒塞满了她的三穴。
　　众人见杰森来了，连忙想将肉棒拔出来。
　　“不用，你们继续，我来之前刚干过她一炮。”杰森说。
　　“他们干的你舒服吗？”杰森对颜灵菲说，颜灵菲并没有回答他。
　　“那是他们干的舒服，还是昨天车边那几个人干的舒服啊？”杰森继续问道，颜灵菲还是不说话。
　　“她觉得你们干的不舒服啊，你们卖力点啊！”杰森说。
　　晚上的小区花园中空无一人，只有这边缘的篮球场里几盏大灯照着地面，照亮着六个男人轮奸颜灵菲。
　　同时，S市龙氏大厦实验室里。
　　“怎么不行啊！”龙傲天狠狠的抓着自己的头皮自语道。
　　【宿主是不是把我忘了。】
　　“啊？”
　　【本系统可以提供所有宿主需要的东西，只需消耗绿帽币即可。】
　　“那这个解药？”
　　【拿去吧。】
　　说着龙傲天手中出现了一个玉瓶。
　　【里面有100颗解药，无论怎么稀释，都可以直接消灭C病毒，不够再喊我。。】
　　“好，多谢了。”
　　【宿主不用谢我，相互利用罢了。宿主很快就会接触到真相了。】
　　“……”
　　龙傲天唤出金色长剑，御剑向京都飞去。
　　“砰！”龙傲天再次从空中落下，毁坏了一大片地板。
　　“不许动！”十数名全副武装的士兵持枪对着他。
　　“我是龙傲天，S级紧急事件，找首长！”说着他举着他在龙魂时的身份令牌，说着他向着首长的房间跑去。
　　“小龙啊，那事情调查的怎么样了？”首长也知道了龙傲天的到来，很快便出现在了会客厅。
　　“虫星还有其他间谍人员在地球上，他们控制了国外大部分的国家，他们合作成立了森科公司，将C病毒在国内传播。”
　　“C病毒？”首长问道。
　　“对，这是虫星使用的生化武器，现在国内应该有至少80%的人已经被控制了，不过他们暂时忌惮于我们这些超能人士，还不敢激发。”
　　“那你可有找到解药？”
　　“这是我所配置的解药，无论怎么稀释都可以，不过一定要人口服。”
　　“那不是问题，连夜将他放入各省份的自来水公司，明天早晨再公告一番即可。”首长很快便想到了办法。
　　“不错，那森科集团？”
　　“敢做这种事情对付我们华夏，正好小周在那吧，直接由国家出面接受以后由小周负责吧。”
　　“好！”
　　第二日清晨，所有的电视，广播，网络媒体，包括军用的防空警报器都被改装，循环的播放着，“应国内受到恐怖分子生化武器攻击，政府已将疫苗加入自来水系统，请各位公民务必喝一杯水以防异变。如发现身边有异变，可立即报警。”
　　“啊！”杰森正在自己的房间中发狂般的到处乱砸东西。
　　“到底是谁搞的鬼！”
　　颜灵菲则躺在床上，装作睡着，手中紧紧抓着一块玉牌嘴里默念着什么。
　　“呼，呼，呼！”杰森发狂过后，弯着腰喘着气，突然感觉身后传来灵气的波动。
　　“盘龙印！”玉牌盘旋在颜灵菲的身前，颜灵菲一指指向玉牌，玉牌中飞出一条黄绿色的龙影飞向了杰森。
　　龙影围着杰森成了一个圈，突然收紧。
　　“砰！”整条龙影像玻璃一般碎裂，极其强大的气息从杰森体内散发出来。
　　“原来在这里等着我啊！”杰森说，“不过你们都小瞧我了！”
　　说着杰森拨了一个号码，对里面的人说，“有意外，计划提前！”
　　转头又看向了颜灵菲，此时的颜灵菲全身赤裸，昨天晚上轮奸留下来的精液也还没洗干净。
　　“哈哈，你知道上次周云天送来那个女人怎么了吗？”杰森对着颜灵菲说。
　　颜灵菲说，“你们已经输了。就算你杀了我也一样的。”
　　“不不不，我不会杀你的。”杰森说着抓起了颜灵菲往地下室走去。
　　“我不信你这样的女人对周云天他来说不重要。”
　　杰森将颜灵菲双手吊在天花板上。
　　说，“正好现在我很生气，你就送上门来了。”
　　说着一拳打向了颜灵菲的脸上。
　　“哈哈，其实这两天我还挺喜欢你的，又美又骚，我本来都想把你留在身边。”说着又一拳打向了她的肚子。
　　“也无所谓了，反正结果都一样。”说着把颜灵菲像沙包一样打着。
　　“呼，呼。”“不运用实力我的身体还是不强啊。”杰森说。
　　“接下来就到了我最喜欢的环节了。”杰森说着拿出了几根细长的针。
　　“啊！”杰森慢慢的将一根针插进了颜灵菲的乳房里，嘴里问道，“疼吗？”
　　颜灵菲闭着眼睛没说话。
　　“啊！啊。啊。”杰森慢慢的将手中的针全都插进了颜灵菲的奶子。
　　杰森的手准确的抓着颜灵菲的两个奶头，轻轻的晃动起来。
　　“啊！”颜灵菲感觉奶子里面的针在不停的到处乱扎，疼的大喊起来。
　　杰森兴奋的越来越用力，两个奶子像水球一样到处乱晃。
　　“啊！”颜灵菲一声大叫以后，到了高潮，同时也晕了过去。
　　“啪！”杰森一巴掌扇向颜灵菲，把她打醒过来。
　　“咻！”一根牛皮鞭在空中轻抽着。
　　颜灵菲面色惊恐的对着杰森不停的摇头。
　　而杰森阴阴一笑，鞭子轻轻的抽在了她的背上。
　　“呼。”颜灵菲感觉并不是很疼，轻呼了一口气。
　　“咻！啪！”杰森狠狠的一鞭抽到了颜灵菲的背上，留下了一道血印。
　　“啊！”颜灵菲一声惨叫。
　　“咻！啪。”杰森一鞭子抽在了地上，颜灵菲的身子也同时一颤。
　　“啪！”又一鞭子抽在了地上。
　　杰森似乎戏弄着颜灵菲，连续几下都抽在了地上。
　　“啪！”突然一鞭子打在了颜灵菲的屁股上，“啊！”毫无准备的颜灵菲被打的大叫一声。
　　随后，杰森不停的挥舞着鞭子，不时打在地上，不时打在她身上。
　　而颜灵菲的身子也在颤抖着。
　　“啊！”颜灵菲被这一鞭子打的到了高潮，身下淫水跟尿水参杂着不停的向外留着。
　　过了一会儿，杰森拿出了一个电击器，两个凶狠的鳄鱼夹夹在了颜灵菲的阴唇上。
　　“啊！”颜灵菲感觉下身无比的疼痛，发出一声惊叫。
　　“嗞！”颜灵菲的下身突然受到了电击。
　　“啊！”颜灵菲感觉整个下身都麻住了。
　　“哦，对了，我都忘了呢！”杰森说着，回过头来拿来一根实心的铁棒，分开颜灵菲的菊花，插了进去。
　　“嗞嗞嗞。”杰森将电击器开大，电流完全通过了颜灵菲的身体，奶子里的钢针，菊花里的铁棒都被蓝色的光芒覆盖。
　　“啊，真是美妙的场景啊！”杰森看着眼前的画面出了神。
　　“哦啊啊！”颜灵菲控制不了自己的身体，口水眼泪鼻涕淫水尿水纷纷从身体里流了出来。
　　“叮！”杰森的手机突然响了起来，他看了眼手机说，“我们该走了！”
　　说着关掉了电击器，快速用力的拔出了钢针，带出几道血剑，拔出了菊花里的铁棒，解开了头顶绑住的双手。
　　颜灵菲根本站立不住，直接倒在了地上。
　　杰森将颜灵菲装进了一个巨大的旅行袋中，背着出门了。
　　阴阳宫内。
　　“如今，我们手中有了这些把柄，定能将龙傲天，林风等人一网打尽！”陆文涛对着大家说。
　　“今日，我们所有人到津港上船，到公海后在让龙傲天林风等人过来。将他们一举歼灭，定当万无一失。”
　　“当日，我们众人合力之下尚不能擒下龙傲天，如今无迹宫主身亡，我们又怎么与他对抗！”有人问道。
　　“无妨，本人自有方法擒下他，保管让他有来无回！”陆文涛说。
　　众人马不停蹄的赶向津港，不多时便登上了陆文涛早已安排好的中型游轮向公海驶去。
　　此时，所有人都站在了游轮的顶部，随意的聊着天。
　　慕灵儿，赵清雅，乔筱雪，乔筱雨四女被双手绑住吊在半空中。
　　“大家安静一下！”突然从人群中走出两人对大家说。
　　“我有很重要的事情跟大家说。”
　　“什么啊。”“哈哈，今天过后魔盟就要统一江湖了，高兴。听他们说说吧。”
　　“今日之行是陆盟主的一个骗局，他根本没有办法对付龙傲天，他跟龙傲天是一伙儿的！”蒙面人语出惊人。
　　“胡说什么！”陆文涛站起身来指着蒙面人说。
　　“哈哈，是真是假恐怕陆盟主心知肚明。不过既然你想要证据，那我就给你！”蒙面人说着，双手一挥，空中出现一个画面，正是当时陆文涛从酒店带走赵清雅，并与龙傲天抱拳道别的画面。
　　“什么！”“那怎么办！”“这么远，我们怎么回去啊！”场下的人议论纷纷。
　　蒙面人大声说，“既然我们敢说出来，就代表我们不怕他们。哈哈！”说着蒙面人撤下自己的面巾。
　　陆文涛身边的人都站了起来。
　　“怎么可能！”“左右长老！”“当年除魔联盟不是说左右长老已经被击杀了吗？”“若非如此，当年在魔门的那场大战我们怎么会输。”只有老一代的魔盟人员还认识两人。
　　“各位，我二人当年被除魔联盟设计偷袭，最终不得已用秘法逃生，他们找不到我们尸首，便谎称我们已死，虽我二人未死，却深受重伤，无再战之力。”左右长老说。
　　“本次圣盟，我们本意隐藏在后，让石门主出面。不料被此贼子算计，我们便暗中调查他，果然发现他的诡计！”
　　陆文涛见事情败露，运起功法向两人杀去。
　　“砰！”二十年前便是渡劫境的左右长老只一击便将陆文涛击飞。
　　“拿下！”
　　数名魔门弟子跑上前将陆文涛绑住。
　　“各位放心，有我二人在此，再加一位外援，拿下龙傲天如探囊取物。”左右长老扩音喊道。
　　“哈哈！是的。”“砰！”杰森正好赶到，将颜灵菲扔向四女所在的地方。
　　“菲菲姐！”四女惊慌的喊道。
　　“只能看傲天的了。”颜灵菲说着顺从的被人绑住双手吊了起来。
　　杰森双手张开向左右长老走去，三人来了个大大的拥抱。
　　三人同时眼睛一绿，用三人才能听到的声音说。
　　“为了虫星！”

第13章
　　“砰，砰，砰！”空中飞过一架直升机，几人从飞机中跳了下来，正是龙傲天，林风，周云天，小方小正五人。
　　“没想到啊，没想到，你们几个竟然是一伙儿。哈哈，估计他也是吧！”说着杰森一手将陆文涛丢了过来。
　　“砰。”林风与周云天连忙接住了陆文涛。
　　“龙兄弟。是我没注意，没能完成你交待的事情。”陆文涛内疚的说。
　　“没事，他们就是来针对我的，你们都退后一点，还插不上手。”龙傲天神情凝重的说。
　　“我也没想到，你们竟然是一伙儿的。”龙傲天向杰森三人走去说。
　　“没想到你竟然有办法应对C病毒，是我们没有算计周全，不过今天在这里杀了你，一切也只是时间问题罢了。”杰森说。
　　龙傲天手轻轻一伸，金色长剑出现在了他的手中。
　　“看来还是要手底下见真章了嘛。”龙傲天说着用长剑指着杰森。
　　“是啊！”杰森说着全身肌肉膨胀，像是之前的那些生化人变身一般。
　　“砰！砰！砰！砰！”杰森向着龙傲天冲了过来，脚踩在地上发出了沉闷的声音。
　　龙傲天站在原地，长剑舞出一个剑花收到背后，金色的光芒流向他的双手。
　　杰森很快接近了龙傲天，挥拳直直的打向了龙傲天。
　　而龙傲天使出一记降龙十八掌中的『震惊百里』，双掌向前平推对向了杰森的拳头。
　　“砰。”龙傲天向后退了三步后站稳，而杰森则倒飞了出去。
　　“好！”身后的林风等人大喊道。
　　另一边的左右长老二人与魔盟联盟的人则死气沉沉。
　　只见倒在地上的杰森一个鲤鱼打挺跳了起来说，“这点威力，还不够伤到我呢。”
　　“喔！”魔盟联盟的人也欢呼了起来。
　　杰森站起身后又向龙傲天冲了过去。
　　龙傲天双手捏了一个手印，一只黄色带点金光的龙影从他手中飞出，龙影在空中调整了一下方向，向冲过来的杰森飞去。
　　龙影碰到了杰森以后化作几道金光缠住了杰森的双手双脚。
　　龙傲天又默念咒语，长剑笔直的向杰森的胸前飞射而来。
　　杰森用尽全身力气，却一时挣脱不开手上的金光，只能看着长剑飞射而来。
　　“铛。”长剑只在杰森的身前留下一道红印，便被反震出去了。
　　“你们就看着我挨打嘛？来帮忙啊！”杰森再一用力，挣脱开了金光，对左右长老喊道。
　　左右长老听了抄起自己的武器，向龙傲天冲来。
　　龙傲天右手持剑，左手成拳，身边龙影环绕，与三人战成一团。
　　“砰！”龙傲天一剑刺中右长老，左手握住另一边左长老的兵器，无力可使之时，被杰森一拳打在胸口，向外倒飞出去，倒在了地上。
　　“啊！”左长老掏出一包药粉帮右长老简单处理了下伤势。
　　三人一起向龙傲天走来。
　　“龙傲天，你以渡劫8境对战我们三个渡劫9境，还能以伤换伤，战力确实强大，令人佩服。哈哈。”杰森走在最前面说。
　　龙傲天没有搭理他，慢慢站了起来，手掌覆盖在自己的丹田位置，默念着咒语。
　　一阵刺眼的光芒覆盖了龙傲天的全身。
　　“化。！龙！”随着龙傲天沉闷的声音，光芒中心的人影消失不见，化作一条金色的神龙。
　　“吼。！”金龙发出一声怒吼，向着三人冲去。
　　金龙一口咬向一边的右长老，被右长老堪堪躲开，随即甩头将右长老撞飞出去。
　　左爪抓住左长老的武器，右爪抓向左长老，左长老连忙放弃手中的武器，一个懒驴打滚躲开爪击后，被随即而来的龙尾甩飞出去。
　　金龙转瞬之间解决了两个敌人，五爪在地上借力后冲向了杰森，杰森挥拳冲上前，却被金龙直接撞飞。
　　杰森并没有受伤，再次爬起向金龙冲去。
　　金龙用双爪抓住了杰森，张开大口向他的头咬去。
　　“砰。”旁边的右长老这时缓过劲来，冲上前一击打在了金龙的头上。
　　“吼啊！”金龙吃痛之下放开了杰森往后退去，左长老此时也冲上前来，一掌打在了金龙的腹部，将它击飞了出去。
　　“砰。”金龙被打飞在了地上，慢慢的变回了龙傲天的样子。
　　龙傲天此时七窍流血，身上的肌肉也到处流着血丝，他勉强的站了起来。
　　“用了我们龙家的秘法，都没有办法了吗！”龙傲天心里道。
　　林风，周云天，陆文涛，小方，小正五人站到了龙傲天的身前，握起拳来对着杰森三人。
　　他们的决心并不能改变实力的巨大差距，几乎是一瞬间，五人同时倒飞了出去。
　　【宿主是否需要使用终极救援计划。】
　　龙傲天的脑海里响起了系统的声音。
　　“是！”
　　【系统确认中……。】
　　【宿主是否愿意为主系统付出一切。】
　　五人的脑海中出现了分系统的声音。
　　“是！”
　　五人毫不犹豫的选择了是。
　　【系统已确认，执行终极救援计划。】
　　五人的头脑中飞出了之前吸收的分系统芯片，芯片各自发出一道光芒将五人吸收了进去，紧接着飞进了龙傲天的头中。
　　龙傲天的额头处突然出现了一张芯片，从芯片处散发出了无数的金丝进去龙傲天的身体。
　　“啊！喝！”龙傲天感觉自己的实力在飞速的增长着，而身上所受的伤也完全痊愈了。
　　转瞬之间，龙傲天实力突破了渡劫境，到达了地球从未有人达到过的金仙境。
　　他两指指向了左右长老，将他们直接灭杀。持剑冲向了杰森。
　　“发现米娅星余孽，信息已上传虫星中转站点。”杰森眼睛一绿，嘴里发出了机械般的声音。
　　“呲！”龙傲天一剑将杰森的头斩下，将这场大战拉下了帷幕。
　　晚上，龙傲天将颜灵菲，乔筱雪，乔筱雨，赵清雅，慕灵儿及阴阳宫七女带回S市安顿好后，独自一人来到了楼顶。
　　“系统啊，现在你可以说了吧。这一切到底是怎么回事。”
　　【你好宿主，本系统是米娅星火种计划300号，下属管理301-399号。】
　　【米娅星曾经拥有多达200余个银河系般大小的星系，在可探索范围之内是最强大的星球。。】
　　【三千余年前与突然冒出来的虫星爆发战争，本来已经基本毁灭虫星了。但是虫星放出C病毒，大部分的米娅人被感染，造成星球内大规模的混乱。不到三年时间，所有米娅都被感染，或者被杀了。。】
　　【火种计划是在米娅星临近灭绝的时候被提出来的，下放1000个装载米娅星科技，修炼功法，知识的智能体，散布到宇宙各个方向。希望集合全宇宙之力，消灭虫星。。】
　　【宿主，我希望你可以与我一起先联合301-399所在的有生命星球，再与其他星系联合，共同剿灭虫星。。】
　　“那现在的科技根本不足以让我跨星系旅行，我估计以我的实力也做不到啊。”
　　【现在我已经被虫星发现了，就不必再遮遮掩掩的了，我可以将我装载的科技共享出来。不用多久就可以让地球进入星系时代。。】
　　“那虫星最快什么时候可以找到我们？”
　　【之前预计三年内他们会来到这里，但是现在他们发现了我的存在，不会派那些人来送死了。他们申请更高级别的战斗部队，至少也需要十年时间。。】
　　“好，我们有十年的时间休养生息，到时候定可以战胜他们到来的战斗部队。”
　　双方沉默了一会儿，龙傲天突然说，“陆兄弟他们呢？”
　　【终极救援计划将他们的所有生命力提纯成了灵力输送给你了。他们的记忆，灵魂都被记录在了他们的芯片上。。】
　　【宿主可以选择让他们转生到其他火种所在的有生命星球，在他们长大的过程中会慢慢恢复记忆。有我的刻印在，下属的火种会配合他们统一星球的！。】
　　“好，那便是最好了。”
　　三天后，地球上的C病毒被虫星残余部队激发了，除了华夏以外，几乎其他的所有地方都被感染者占领了。
　　华夏首长发声成立地球联邦，所有未被感染的人类自动加入联邦，获得基础的修炼功法。
　　联邦呼吁大家可以在修炼有成后猎杀在外的感染者，每次猎杀感染者都会自动给予个人联邦信用点，用于兑换高等级的修炼功法，修炼资源及各种装备道具。
　　而高等级的修炼者则可以按境界定期领取信用点，以鼓励大家修炼。
　　而未来，龙傲天与系统也计划开放对部分已被C病毒感染的星球的双向传送通道，供修为高深的人打怪修炼。
　　至此，地球进入了新的篇章。
　　一个月后，太平洋上的某个旅游岛上，这个岛是属于龙氏集团的，专门供未来人们休闲放松所用，今日正是这个欢乐岛首次对外的时候。
　　晚上，龙氏集团的掌门人，也是拯救世界的人，龙傲天，将在这里举办最盛大的婚礼迎娶他的十四位妻子，所有与龙傲天相识，或是与他妻子相识的人都被邀请到场。
　　“今天是我们的大英雄龙傲天，与他的十四位爱人结婚的日子，欢迎大家到场。下面有请新郎新娘上场。”
　　龙傲天带着他的十四位妻子走上了舞台，龙傲天此时身穿一身黑色的西装，挺拔的身型配上帅气的面孔，与十四位穿着同款婚纱的妻子显得格外般配。
　　“龙傲天，你愿意娶颜灵菲，丁沐豆，方倩，慕灵儿，乔筱雪，乔筱雨，赵清雅，陆晓春，陆晓夏，陆晓秋，陆晓冬，陆晓南，陆晓西，陆晓北十四位女子为妻吗，无论她们淫贱，放荡，乱交，给你带绿帽子，你都会一辈子爱她们吗？”
　　场下的一片哗然声中，龙傲天说，“我愿意！”
　　“那么颜灵菲，丁沐豆，方倩，慕灵儿，乔筱雪，乔筱雨，赵清雅，陆晓春，陆晓夏，陆晓秋，陆晓冬，陆晓南，陆晓西，陆晓北，你们愿意嫁给龙傲天吗，无论他让你们卖淫，叫人强奸你们，让你们当别人的性奴，你们都会一辈子爱他吗？”
　　众女同声说，“我愿意！”
　　龙傲天拿过主持人的话筒对众人说，“大家可能都不知道，我其实有重度的绿帽癖，喜欢看到我美丽的妻子们被人凌辱轮奸。今天，我也是要告诉所有人我爱她们，无论她们在别人面前如何淫浪骚贱，在我眼里，永远是我最爱的妻子。”
　　颜灵菲走上前，拿过龙傲天的话筒，对龙傲天说，“我也爱你，傲天，自从修行了你给我们的《绿妻心法》以后，我们不止身体变的敏感了，心里对性爱也愈发渴望了。以后，我们会更加努力做好你的妻子的。”颜灵菲说着抱住龙傲天，在他的嘴上亲了一口后说，“傲天，我要去给你带绿帽子了。”说完又对着大家说，“大家好，我是傲天的妻子颜灵菲，我喜欢大家用力的打我，喜欢在很多人面前被侵犯。以后请大家多多满足我！”说着她将话筒递给了豆豆，向着她森科公司的同事的那桌走去。
　　豆豆接过话筒以后对龙傲天说，“傲天哥，我也爱你。嘻嘻，我也会像菲菲姐一样努力的！”“大家叫我豆豆就好啦，我最喜欢你的肉棒里面出来的东西了，精液尿液都可以！”说着她跑向了之前商城那天的人那边。
　　方倩走上来对龙傲天说，“傲天，我也爱你。”“我是方倩，我呢喜欢SM，还喜欢被扩张，你们看着玩就好了。”说着她挑逗的看了眼S市地下黑帮组织的人。
　　慕灵儿红着脸说，“傲天哥，真的要说吗？”龙傲天说，“当然啊，你看前面的姐姐们都说了呀。”“那。那好吧。”说完慕灵儿走到龙傲天前面，说，“我是慕灵儿，我喜欢被大家语言羞辱，喜欢说淫荡的话。”“小骚货，还害羞了，骚起来的时候可不是这个样子的。”场下的人听到后不停的说着话羞辱着慕灵儿。
　　“啊，啊。不是的！不行。”慕灵儿在众人的言语中到了高潮，然后被阴阳宫的弟子们带走了。
　　乔筱雪姐妹走了上来，乔筱雪先说，“傲天，我爱你。”“我是乔筱雪，最喜欢我妹妹了，然后我喜欢被你们用力的干！”“我最喜欢姐姐了，然后喜欢大家脏脏臭臭的东西。”乔筱雪听妹妹说完后拉着羞红了脸的妹妹向七分半堂剩下的人走去。
　　赵清雅走上来说，“傲天，我年轻时的美好时光都被你浪费了呢，以后我都会自己补回来的。”“嘻嘻，我是赵清雅，喜欢被机器玩具搞，最喜欢被肏后庭了！”说着去了魔盟的人那边。
　　最后，七位阴阳宫的少女走到了龙傲天身边，说，“龙傲天，我们姐妹之前喜欢的是涛哥，现在不知道为什么，感觉无法自拔的爱上了你。”“我们姐妹其实也没什么爱好，也没什么经验，大家喜欢怎么玩都好。”说着几女分开向大家走去。
　　龙傲天拿起了话筒说，“大家，请用力的玩弄我的妻子们！”说完，龙傲天便自己一人到主桌坐下来吃饭了。
　　“大家好，我是颜灵菲，我现在正在被我的上司肏着菊花，他的助理在肏我的小穴，快看啊！”颜灵菲不知何时站到了台上，身后及身下两人掀开她的婚纱正肏干着她。
　　“啪！”身前一名男子将肉棒插进了她的嘴里，不停的扇着她的耳光或者裸露在外面的奶子。
　　“哦，唔！”颜灵菲很快便到了高潮，而身后则还有许多人在等候。
　　豆豆坐在王猛的身上，王猛的鸡巴插在她的小穴里。
　　而她在认真的吃着面前的饭，饭里面被这桌人尿满了尿，豆豆慢慢的在享用她的尿泡饭。
　　方倩则在桌子边被人踩到了脚底下，一只皮鞋踩在了她的脸上，另外有人用穿着运动鞋的脚逗弄着她的奶子。
　　她的下身处这时朝着上方，两个拳头插在了她的体内，来回抽插。
　　“说你自己是婊子！”慕灵儿此时被人抓住双手双脚，两个奶子从婚纱中被掏了出来，下摆也被掀开，小穴露在了外面。
　　“我是婊子。”慕灵儿轻轻的说。
　　几人一起用筷子戳着她的奶头或者下体，“你这个婊子把骚穴跟贱奶子都露出来，想干嘛啊？”“想勾引男人干我，快来干我。”慕灵儿很敏感的又到了高潮。
　　乔筱雪姐妹两个此时正相互接吻着，两人身后各有两个男人用力的肏弄着。
　　“嗡，嗡！”赵清雅自己随身携带的巨大的震动假阳具此时正插在了她的后庭里，而男人则插着她的小穴。
　　陆晓春七女则在舞台前面排成了一排，每人都同时应对着五个男人，敬业的为男人发泄着欲望。
　　龙傲天坐在自己的位置上，不停的撸动着自己的肉棒。
　　“啊！”龙傲天眼睛不停的在众女身上转过，曾经两人美好的恋爱时光，与今日在他人胯下娇笑高潮的样子，在他脑海中不停的转换，他很快又射了出来。
　　“众位今天要玩的开心，接下来两天，欢乐岛免费对大家开放，大家可以随时随地在此地玩弄我的老婆们！”龙傲天拿着话筒对大家说。
　　“以后欢乐岛将对外开放，会按日收取信用点。我的妻子们都会长期在岛上生活，可以随意玩弄！”
　　“诸位也可以将自己玩弄我妻子的想法写下来发给我，我按你们的想法收取一定的信用点后，就会让她们去满足你！”
　　“三日之后，欢乐岛将正式对外开放。”

第二卷 重生异界绿游记

第1章
　　“哇！”林氏王国的王宫中，一声啼哭声响彻了整个夜晚。
　　“恭喜陛下，是个王子！”接生的牧师将婴儿抱了出来转向国王林克说道。
　　“好！好！都有赏！”林克接过婴儿，“以后，你就叫林风了！”
　　晚上没人注意的时候，在婴儿的额头处，一张芯片若隐若现。
　　一年后，“风儿，今日你已满周岁了，做为我们林氏王国的王子，你要选择今后的道路了。”林克说着将林风放到了一张大桌子上，桌上零零散散的摆着小型的长剑，法杖，书籍，乐器，画笔，虎符等等。
　　“嘿嘿，看来风儿像我，以后是个带兵打仗的料。好！今天开始，就让皇甫大将军空余之时教导你兵法。”林克见林风抱着虎符，高兴的说道。
　　“那风儿来看看你的封地吧！”说着将桌上的东西都收掉，露出桌面上一张巨大的林氏王国地图。
　　林风想也没想向着绿油油的森林那边爬去。
　　“清幽州？”林克沉闷的说道，“再给你次机会吧！”说着又将林风抱到了桌子中间，林风头也不回又向森林那边爬去。
　　“好吧，清幽州就清幽州吧。”林克不太高兴的说道。
　　原来那清幽州在王国腹地，临近的精灵森林跟矮人山脉都是长年与林氏王国建交的异族国家，边上并不会发生什么战争或是冲突，林克显得有些不太满意。
　　“那最后，挑你的亲卫吧。”说着从外面走来五男五女十个九岁的孩子，围成桌子站成一圈。
　　这些孩子都是林氏王国各处收领来的孤儿，从小便被培养成为下一代王子或是公主的亲卫，亲卫如同王子的影子般护卫他的安全。
　　而被选中的人会受到更好的教导，剩下的人就会在成年后加入军队，做为皇家控制军队最有力的力量。
　　林风歪着头看着五个女孩子，最后爬到了其中最漂亮的女孩身前，双手张开抱向女孩，嘴里还咯咯笑着。
　　“芸儿，以后你就是风儿的亲卫，准备去特训吧。”林克对于几个孩子都十分的熟悉，便说道。
　　接下来两年时间里，林风的身体快速的成长，发育比起其他的孩子来讲快了许多，而每晚的梦里，林风都会梦见自己生活在另一个世界里，哪怕是醒来之后，梦里的事情依旧历历在目，梦里的世界似乎比起现实快了很多，此时梦里的他已经6岁了，整整比现实大了一倍。
　　“四王子，请认真听讲。”皇甫鼎，也就是皇甫大将军敲了敲林风面前的桌子说道。
　　“皇甫叔叔，别讲兵法了，你给我们讲讲修炼的事情嘛。”
　　“好吧，今日是你诞辰，就由你高兴，下不为例！”
　　“如今大陆上主要的修炼方法为战士及法师。战士分为初级战士，中级战士，高级战士，剑士，剑师，大剑师，剑圣，剑神。法师同样的分为初级法师，中级法师，高级法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，法神。同级别的法师基本会比同级别的战士来的厉害许多，数名同属性的法师联合更是比战士强大更多。不过，法师需要有法师体质才可以修行，而战士则没有这个要求，战士修行到高级战士之前，不需要修炼功法，只需要锻炼体魄即可。如果想要进阶到剑士，就必须有自己的修炼功法才可。”
　　“像我们军队当中，每一万人的军团就会配备一百人的法师团，平均在大魔法师的境界，主要是战略用途较大。军队的士兵最低都是初级战士，而精英团更是全部由高级战士及以上的精锐组成。”
　　林风与身边皇甫大将军的女儿皇甫玉听的聚精会神。
　　“四王子，你乃是风系及水系双系体质，将来王上会命人专门指导你修炼。”皇甫鼎说着感觉到了自己女儿期待的目光，便对她说：“玉儿，你没有魔法体质，应该是修行不了魔法了。”
　　皇甫玉听完沮丧的趴到了桌子上。
　　“不过呢，你身上有为父的战心体质，修炼起来比常人要快上许多。”皇甫玉听完又高兴的笑了起来。
　　接下来皇甫鼎又给两个小朋友讲了许多修炼上的常识，还有许多大陆上曾经发生的趣事。
　　很快到了晚上下课的时候。
　　“少主！”林芸穿着一身小裙子从外面走了进来，俏生生的说道。
　　“芸姐姐！”林风惊喜的叫道。
　　“皇甫大将军。”林芸十分礼貌的对皇甫鼎行了个礼。
　　“小芸不错啊，两年时间到了高级战士了。你现在特训完了，以后跟四王子每日来我这里吧，我有空指点指点你。”皇甫鼎满意的说道。
　　“皇甫叔叔，我们要回去，今天是我诞辰，母后跟父皇还在宫里等我呢。”林风对皇甫鼎说道。
　　“让玉儿也跟我们一起去玩吧。”
　　看着女儿希冀的目光，皇甫鼎点了点头，“去吧去吧！”
　　“耶！走喽走喽。”林风拉着皇甫玉跟着林芸向皇宫走去。
　　两年后，某天清晨【叮。】
　　林风的脑海里传来了系统的声音。
　　【检测到宿主脱离婴幼儿期，为宿主发放基础功法。】
　　林风突然感觉脑海里多了两个功法，分别是『绿妻心法』『绿皇心法』，潜意识里林风觉得这个声音不会害他，他便开始修炼『绿皇心法』。
　　“芸姐姐，你相信我吗？”林风起床后与林芸准备出门时，他问道。
　　林芸严肃的说：“少主，我成为亲卫以后，就一生都为了少主而存在。无论少主让我做什么我都去做。”
　　“那这个你拿去修炼！”林风掏出怀中系统帮他装订好的『绿妻心法』递给了林芸。
　　“这个事情不准告诉任何人！”林风随即严肃的说道。
　　“是！”林芸看着手中无名的秘籍，仔细将它放入包中说道。
　　“那我们走吧。”说着两人向着皇甫将军府上走去。
　　接下来几年的时间里，林风两人天天在皇甫将军府上学习。
　　林风上课时基本不认真听讲，想着各种各样的事情，对于皇甫鼎所提出的问题基本一问三不知，但是他却不时提出一些另皇甫鼎都叹为观止的兵法想法，令皇甫鼎啧啧称奇。
　　而皇甫玉每天认认真真的学习着皇甫鼎多年征战的经验，以及林风各种奇思妙想或者天马行空的想法。
　　另一边的林芸在他们学习时就在一旁练武，此时已经是剑士巅峰，修炼速度让皇甫鼎都感到十分惊奇。
　　不知不觉当中，林风与皇甫玉两人已经八岁了，而林芸已经是十六岁的姑娘了，特别是她天天练武，所以身体的发育速度比同龄人更加快一些，而『绿妻心法』也让她的雌性特征发育的也特别迅速。
　　这天早上，林风与林芸两人来到了宫学馆门前，上个月，临近的怀特王国来犯，皇甫鼎被派往边境统领全局。
　　林风被父皇要求这段时间在宫学馆学习文学，算术等基础课程。
　　“四王子可记得大陆共有几个王国，而我国又由哪几州组成？”看着有五十来岁的文化老师正提问着林风。
　　“那可问老师这大陆边缘何在，又是如何存在的？”林风没有问答反问道。
　　“我林氏王国南临矮人山丘，东南精灵森林，正东向海，正西向怀特王国，北边则是各大公国。”
　　“那矮人山丘往南呢？东边海的对面呢？”
　　“这，先人尚未探寻，我等还不知晓。”
　　“为何有船开来先见帆，为何站在高处能看的更远？这便是因为我们的大地是圆的。”
　　“这……”老师走到了一旁开始思索了起来。
　　“四王子，那请问一军有一百二十六人，另一军有三百六十八人，两军合并一处，共有几人呢？”
　　“简单，四百九十四人。”“那我军现要兵分三路，那每路各有几人，是否有余，余几人？”
　　“这……”算术老师也走到了一旁掰着手指算了起来。
　　“简单！我们又可以去玩了。”林风见几名老师都各自思索，高兴的对林芸说道。
　　“少主，那到底有几人呢。”
　　“一百六十四人，余两人。”林风说着拉起了林芸向外面走去。
　　“一百六十四人，余两人……”一旁的算术老师开始验算起来。
　　“对了！没错。”可他环顾一周，早已看不到林风两人的人影了。
　　林风两人很快来到了皇甫将军府，“玉儿！玉儿！”林风冲着里面喊着。
　　“玉儿，我们出去玩吧！”
　　“不行呢，风哥哥，父亲留给我的书我还没有看完呢。”
　　“别看了呀，女孩子看兵书干嘛呀，这些事情交给我们男孩子做就好啦！”
　　“那不行啊，风哥哥你又不看，我肯定要多看，以后才能帮上风哥哥呀。”皇甫玉红着脸轻声说。
　　林风小手拉起皇甫玉，嘴里说着：“走啦走啦，书回来以后可以看，我们先去玩拉。”
　　林风与皇甫玉两人手拉着手，跟着林芸在集市上逛了起来。
　　“风哥哥，这个好看吗。”皇甫玉手中拿着一个珍珠簪子插在头上，对林风说。
　　“好看！我们玉儿真好看。”林风看着皇甫玉的眼睛说道。
　　皇甫玉红着脸低下了头，手中来回的摸着自己的裙角。
　　“老板，这个多少钱。”林风问道。
　　“哎，这点小东西，别算钱了。你们两个小朋友长这么可爱，算我送你们的了。”老板看着两人笑着说道。
　　“那就多谢老板了。”林风也没客气说道。
　　跟喜欢的人一起买到了喜欢的东西，皇甫玉嘴角跟抹了蜜一般笑的不停。
　　三人继续漫无目的的逛着，没多久便逛累了，三人走进了一家酒楼叫了几个小菜吃了起来。
　　却丝毫没有注意到酒楼的边角桌上有一名男子正盯着他们。
　　“风哥哥，下午我要回去看书了，父亲回来之前我要把这些书都看完。等父亲回来以后我就要开始修行功法了。”皇甫玉虽然玩的很开心，但是没有看书还是让她感到压力很大。
　　“好吧，那等下我们送你回去。那我也回去了，下午去叫父皇给我安排人教我魔法吧。”林风说道。
　　“那风哥哥要加油哦！”
　　三人吃完后便回到了皇甫将军府，看着皇甫玉进去以后，林风与林芸向着皇宫方向走去。
　　浑然没有发觉身后有一团黑影跟着他们。
　　两人经过一个拐角的时候，突然身边有一个人影从角落中突然出现，手中持着匕首向林芸划去。
　　“铛！”林芸将林风往后边一推，一手抽出长剑挡住了匕首。
　　林芸使起了林氏秘传的剑法，招式端正的向黑衣人打去。
　　黑衣人的匕首无法抵挡长剑的攻击，只能不停的躲避着。
　　“虚弱术！”黑衣人突然手一动，一团黑雾飞向了林芸。
　　黑衣人突然用出的暗系魔法，让林芸心理丝毫没有准备，黑衣人躲过林芸的攻击，一掌劈在了她的手腕上。
　　长剑脱手而出，林芸回身运拳向黑衣人打去，却被黑衣人轻松挡住。
　　“啊。”黑衣人制服住林芸以后，一手按在了她那从未被人触摸过的双峰上。
　　“啊，啊！”黑衣人一手不停的揉着林芸那不合年龄的巨乳，另一手伸向了她的下体，轻轻的抚摸起来。
　　“嗯，啊。”林芸慢慢的没了反抗的动作，黑衣人见状将林芸放在了地上，将她的裤子全部褪下，抽出自己的肉棒对准了林芸的处女小穴。
　　“不。不行！”林芸摇着头嘴里说着。
　　“哈哈，现在说太晚了吧！”黑衣人的声音听起来也不大。
　　“砰！”黑衣人的后脑勺突然被一根拖把所袭击，瞬间被打晕了过去。
　　“芸芸，你收拾下吧，我去叫人过来。”林风的声音听起来跟平常不太一样，称呼也有些不太对。
　　不过林芸也没在意那么多。
　　很快，衙门的人就来将黑衣人收押，准备明日开堂审理。
　　而林风与林芸此时也回到了宫里。
　　“芸芸，过来坐。”林风回到了房间后，指了指自己旁边的座位对林芸说道。
　　“少主，你怎么了。我怎么感觉你跟平常不太一样。”
　　林风说：“其实我是从其他地方转生而来的，我们面临着非常非常强大的敌人，我必须要统一全大陆的力量，才能够帮上忙。”
　　原来，在刚才林芸即将被破处的时刻，林风心里涌起的冲动让他一瞬间与前世的灵魂达成共鸣，所有的记忆都回到了他的脑海中。
　　“这……”林芸有些不太敢相信林风所说的话，毕竟这太过于匪夷所思了。
　　不过她马上说：“少主，不论如何，你都是我的少主，你让我怎么做，我就怎么做！”
　　“好，我就是相信你，我才会将这一切告诉你！”林风说：“现在最重要的是我需要增强我的实力，无论是本身，还是我身边的势力。”
　　“嗯。”林芸确定了自己的位置，在一旁听话的点了点头。
　　“之前我给你修行的功法叫做『绿妻心法』，会让你青春永驻。也会让你的身体变得愈发的诱人，敏感。同时也会改变你的内心，让你变的越来越淫荡，下贱。”
　　“啊！这。少主，我的身体都属于你一个人。”林芸惊慌的说道。
　　“它跟我所修炼的『绿皇心法』是配套的，只要我们互相爱慕，你跟越多的男人发生关系，我的境界提升的越快。而且你越淫浪下贱，效果越好。”林风又说道。
　　“那，都由少主安排。”林芸红着脸说道。
　　“这两个心法都要打心眼里的认同才行，如果你只是为了我去这么做，到时候不会有任何效果的，我也是一样。只有从中获得快乐，获得幸福，才能练好这套心法。”
　　林芸红着脸没说话。
　　“等你真的准备好了，我们再去做就行了，没必要着急于一时的。”林风安慰道。
　　林芸摇了摇头说：“不用了，我准备好了。修行了这个功法三年了，我的身体早就准备好了，听了少主现在所说的，我的心理也准备好了。所以，开始吧。”
　　“我们要亲自审问今天的那个犯人，你们都回避一下！”林风带着林芸来到了衙门暂时收监犯人的监狱中。
　　林芸一个人进了黑衣人的牢房，此时的黑衣人脖子上与双手上各套有一个项圈，封印了他的魔力及斗气。
　　“你来做什么！”黑衣人此时丝毫没有反抗的能力，他惊慌的说道。
　　“报仇！”林芸说着一步一步的走向黑衣人。
　　“女侠饶命啊，我鬼迷了心窍，是我该死。”黑衣人跪倒了地上说道。
　　林芸一手扭住了黑衣人的两个奶头说：“你抓我的奶子是吗？”，另一只手抓住了他的肉棒套弄起来：“还摸我的小穴。”
　　“现在我都要收回来！”林芸在黑衣人的耳边说道，说完还舔了一下他的耳垂。
　　林芸一把将黑衣人推到在地说：“你还要肏我是吗？想要干我的处女小穴，给我破处是吗。”
　　黑衣人不敢说话，林芸继续套弄着他的鸡巴说：“说话啊！之前是不是想给我破处，想要干我啊？”
　　“是的，女侠我错了，我知道错了。”黑衣人嘴里说着。
　　“承认了就好，现在给你个机会，给我破处，把我干爽了，我就不追究你。要不然你死定了！”
　　“啊！”黑衣人被林芸刺激的一声大叫，爬起身来讲林芸推翻在地，掀开她晚上穿的裙子，发现里面没有亵裤。
　　龟头再次顶住了林芸的处女小穴。
　　“骚货，老子今天干死你，给你陪葬也值了！”黑衣人说着下身用力一顶，直接插进了林芸的小穴。
　　“啊！”破处的疼痛感无法避免，林芸心里想着自己淫荡的到牢里将自己的第一次送给想要强奸自己的强奸犯。
　　淫贱的心理让她丧失了理智。
　　黑衣人用力的肏干着林芸的小穴，嘴里说着：“妈的骚货，老子不就是差点肏了你把老子弄到牢里来。弄到牢里还自己送上门来给我破处。”
　　“啊，是啊，当时我的爱人在身边，不能发骚让他看到我这一面。现在他不在九无所谓了，用力啊。”
　　黑衣人被林芸的话刺激的快到了高潮，他抓住林芸的屁股，下身快速的在她的小穴里进出，带出了不少的处女血及淫水。
　　“啊，好舒服。被刚认识的人破处了！好爽。”
　　“啊，啊！”黑衣人将精液全部射进了林芸的小穴里。
　　“哦！”林芸被黑衣人的精液一烫，也到了高潮。
　　“我看你是暗系魔法与斗气双修，年纪轻轻就有如此境界，应当不是无名之辈吧。”林风走了进来对着黑衣人说道。
　　黑衣人说：“不错，我外号游魂，24岁，暗系大魔法师，剑士实力的斗气，不过常用匕首，魔法也主要以潜行的为主，进攻性法术学不好。我师傅是上任黑暗教廷的左护法，十几年前他身受重伤被我救起，他便收我为徒，几日前他刚刚过世，我也就出来闯荡闯荡，没想到。”
　　“那你以后就跟着我混吧，我给你钱，你帮我先统一林城的地下世界，我再会拨人手给你建立全大陆的情报系统。干吗？”
　　游魂说：“不干的话，我估计要死。正好我也孤家寡人，只要你不与光明教廷联合，我就可以帮你。”
　　“过几天我就要出去了，你就留在这里打理这边的事情，还有另一件事情交给你。”
　　林风说着又在游魂耳边说了几句。

第2章
　　“父皇，如今皇甫大将军未在城内，宫学我也无心学习，我请命前往管理清幽州。”第二天早朝时，林风破天荒的跟着大家一起上朝。
　　林克早已听宫学老师说过林风想法天马行空，他们无力教导。
　　他便说：“也好，虽说你几个哥哥都是依照惯例十二岁时才领任上岗，不过听闻大将军与宫学老师都说你天资聪慧，那过几日你便前往清幽吧。”
　　“是！谢父皇。”林风说完便站到一旁开起了小差。
　　“启禀陛下，近日怀特王国与我国边境多次发生小规模冲突，怀特王国的王宫骑士团也领命出战，在我边境四处烧杀掠夺，居民不得安生。皇甫将军到顾云城后将大量居民撤入顾云城据险而守，率大军直逼怀特边境坎特堡。如今已在坎特堡外五十里处驻扎，怀特也撤军回国，凭借战马优势，肆意骚扰皇甫将军大军。”一名军机大臣上奏说道。
　　“放肆，他怀特有骑兵，我林氏王国就没有吗！”林克大怒。
　　大臣惶恐的跪下说：“怀特临近魔兽森林，王宫骑士团早已人人配备九阶纯种黑马，再配上全员装甲，我军骑兵实在难以取胜，换特其余大军也基本由骑兵组成，我军则都是步兵，野外遭遇，实在无法对敌。”
　　“他怀特数年必来我边境掠夺一次，朕花费大量人力物力于顾云城，还是如此结局吗！”林克无奈道。
　　“我国大军配备何种兵器应对敌军？”林风站在人群中间正靠着柱子说道。
　　“我军步兵配备六尺长枪，配合小型步兵盾牌，十人长佩剑。骑兵配备七尺重枪，中型盾牌。”
　　“就拿这个对付骑兵？”林风站正了身子皱了皱眉头说。
　　“这。有何不妥？”
　　“用钩镰枪啊，你将长枪枪尾绑上镰刀，专门砍马脚。以五人成一小组，两人前排持大盾抵挡骑兵冲击，一人持钩镰枪砍马腿，再两人持长枪应对落马之人。”
　　“这……”大臣听了以后仔细的思索了起来。
　　“好！就依你所说的办！”林克此时一拍龙椅对着林风说：“下朝以后，你便前往军机处，制出样品命人带往顾云城。”
　　林克此时对着大臣说：“爱卿是否有何不妥？”
　　“没有没有，四王子天资聪慧，我等拍马不及。”大臣连忙对着皇上说道。
　　“那他骑兵常常夜里偷袭我营，不知四王子是否有妙计相告？”
　　“简单啊，拒马，将三根木柱一头削尖相互交叉固定住，骑兵靠近后定要减速。没有马速的骑兵，对营地应该无法造成威胁吧。”
　　“这。这……多谢四王子指点，有四王子天纵奇才，我军定当所向披靡。”
　　“好！好！那诸位爱卿还有何本要奏？”皇上高兴的说道。
　　“启禀陛下……”下方又有人说了起来。
　　林风则靠着柱子半眯着眼睡着了。
　　“好了！还要睡到什么时候。”林风耳边突然响起了林克的声音。
　　林风醒来后发现周围的大臣都已离开，林克正站在他的身边对他说道。
　　“你这些想法都是哪里得来的，皇甫将军如果知道，不会不用的。”林克问道。
　　“嘿嘿，都是做梦梦到的。”林风说着没人信的真话。
　　“不说便算了，此次你做的很好，怀特王国每次入侵我国都是为了掠夺资源，再过一阵便会派人与我国谈判。朕想让你走去一趟顾云城，将怀特大军打怕了，谈判便对我国更加有利。”
　　“我才是八岁的小孩啊，你让我干这种事情。”
　　“我国的王子在王城学成之后才会前往封地，出发之日就是他成年之日。这么算来，你也算是成年了。为国效力也是你份内之事！好了，跟我走一趟魔法协会，给你挑一个导师。”林克说着就拉上林风向外走去。
　　“陛下！”魔法协会会长在协会大厅等着林克。
　　魔法协会类似于教廷一般，独立于国家政权之外，但又服务于各大国家。
　　协会会为每一个王国分配一个大魔导师，在国内培养弟子，不过国家要缴纳一大笔费用给予协会。
　　国家发生战争时，会长参战与否也是由他自己决定，但是大部分的人都会选择置身事外，就算战败了也不会有人会顶着魔法协会的压力而为难他。
　　“会长，朕想为四王子挑选一位导师，不知会长有何建议。”在魔法协会的规定下，大部分的国王都会非常尊重会长，以图在战争时可以让会长自愿出手帮忙。
　　“那小殿下先来测验一下魔法体质吧！”说着会长拉着林风的手放在了大厅中央的水晶球中。
　　果然，水晶球上青色跟蓝色的光芒混杂在一起，象征着他风系水系的双系体质。
　　“唔，风系水系，陛下，我所修炼的是土系魔法，我们协会当中也没有风系水系双修的魔法师，那我让所有风系跟水系的魔法师过来让四王子挑选吧。”
　　“嗯，也好。让他自己挑选吧。”
　　说着陆陆续续走过来七八位男女，从三十来岁到五十来岁都有。
　　只有其中一名女子，看着二十岁上下，长长的金发顺着脸颊披了下来，穿着一身不宽松的魔法袍。
　　不出所料，林风指着那女子说：“我要她当我导师！”女子并没有回复，反倒看着林克。
　　“无妨无妨，那露依小姐意下如何？”林克客气的问着女子。
　　“陛下没意见的话，我也无妨，在这里呆了快五十年了，可以随着小王子出去玩玩也好。”露依听皇上发话，便同意道。
　　不过一边的林风听到这话眼睛都瞪直了。
　　“小子，露依小姐可是精灵族九长老的女儿，成年以后被太上皇请来国内。这几年与精灵族来往不甚密切了，露依小姐就长期呆在了魔法协会修行魔法。现在已经是风系魔导士巅峰了，即将步入魔导师的境界。教导你个小子，你就偷着乐吧。”
　　“那。露依姐姐今年多大了哇？”林风听了林克所说的以后说道。
　　“姐姐今年才72岁，我们精灵族16岁成年前发育的速度与人类相当，成年以后就比人类慢了十倍。听说你的封地在清幽州，到时候带你去我们精灵森林玩。”露依轻笑着说着。
　　“好呀好呀！”
　　“哼！”林风离开魔法协会后就来到了皇甫将军府，与皇甫玉说了马上就要离开林城后，皇甫玉便发起了小脾气。
　　“好啦，小玉儿，别生气了。我每年都会回来的呀。”
　　“哼！”
　　“小玉儿，别生气了呀。”
　　“你又还没满十二岁，为什么这么小就要走呢。”
　　“我国如今周边强敌环绕，我做为皇子，定然要为国效力，怎么可以因为儿女私情不顾大局呢！”林风说着严肃了起来。
　　“我。我。呜呜呜。”皇甫玉被林风说的哭了起来。
　　“小玉儿，别哭了别哭了。”
　　“嘻嘻！”站在一旁的林芸与露依捂嘴笑了起来。“这小呆瓜。”
　　皇甫玉只是不住的哭着。
　　“小玉儿，我喜欢你。”林风在皇甫玉耳边轻声说道，皇甫玉马上止住了哭声，红着脸低下了头。
　　“你说了你喜欢我，你还说了每年都会回来看我的。你要说话算话。”皇甫玉掰着手指头说道。
　　“好！答应了小玉儿的事情，我肯定会做到的。等我长大了，还要娶我的小玉儿做皇子妃。”
　　“嗯！”皇甫玉用力的点了点头。“那我们拉勾。”
　　“拉勾上吊一百年不许变，变了就是小狗。”
　　林风说完抱住皇甫玉在她额头上亲了一下。
　　两人又说了一会儿话以后，林风便离开了。
　　皇甫玉呆呆的坐在她学习的椅子上，看着身边空着的位置，心里空荡荡的。
　　“为了以后可以帮上风哥哥，我一定要加油！”她对自己说道，说完将抱在胸前林风交给她的功法收了起来，继续开始看书。
　　第二日清晨，林克带着林风来到了宫门口。
　　“这是朕为你挑选的一百名近卫，各个都是军中的好手，基本都是高级战士，年纪都在三十岁以内。那边十位都是近年来朕觉得较为有潜力的文武人才，等你从顾云城战事结束朕会派他们前往清幽州，等你到了清幽州后可以用的上。”林克指着早就等在宫门口的一百一十人对林风说道。
　　“多谢父皇！”林风眼里含泪的说道，感觉到林克对他的关爱，这是两辈子林风都没有感觉到过的。
　　两父子骑着马边走边说，来到了林城城外的千里庭，意为送君千里，终须一别，无数人送别他人在此告别。
　　此时的千里庭边齐齐的站着三千名战士。
　　“海将军。”林克对着站在最前面的将军叫道。
　　“陛下，林海率皇卫军三千人在此待命！”林海正是林克那一代的亲卫之一，没被选中之后就加入了林氏王国最精锐的部队皇卫军当职。
　　“好！你们接下来听命于四王子林风，务必击败怀特！”林克洪亮的声音显示出他实力的不凡。
　　“是！”所有人齐声答道。
　　此时林克与林风林海三人下马在千里庭内坐下，林海身后窜出来一个小姑娘，正是皇甫玉。
　　“风哥哥。”皇甫玉跑了上来抱住了林风。
　　“你怎么来了，不在家里好好待着。”
　　“我想送送你。”皇甫玉害羞的说道。
　　“呵呵。”林克在一旁看着两人腻歪的样子开心的笑着。
　　“听闻怀特王国连王宫骑士团都已经出动了，如果只是边关的普通士兵，哪怕是有办法处理骑兵，怕也不是骑士团的对手。所以此次朕让林将军率三千皇卫军与你同去。”
　　“多谢父皇关照。”林风客气的说道。
　　“此战以打出气势为主，不要与怀特打出真火，毕竟我们在这大陆上都是小国，怕人渔翁得利。”
　　“好，以止战为目的，尽可能的打怕对手！”
　　“对！吾儿聪慧！哈哈。”
　　时间很快到了吉时，林风与林海率大部队向顾云城出发而去。
　　千里庭内只剩下林克与皇甫玉两人静静的看着外面已经有些看不清的部队。
　　“走吧，回宫。小玉儿闲来无事可常来宫里看看朕与风儿母亲。”
　　“是！”
　　晚上，林风林芸露依三人与百名近卫的营地内。
　　“从今天开始，你们就是我林风的近卫！”林风将所有人召集到了一起，对大家喊话道。
　　“今天开始，我会对你们展开特训，等你们达到高级战士的水平以后，我还会再给你们找来功法修炼，我要你们成为这大陆上最精锐的部队！”
　　“负重二十公斤跑步十里，每天完成的最好的十人队可以获得奖励。”
　　“好。”大家虽然都无异议，不过对于单纯的跑步训练都觉得毫无意义。
　　很快，近卫们就开始了跑步特训，最慢的一队足足用了三十二分钟才完成，最快的也用了二十八分钟。
　　“我对你们很不满意，到顾云城之前，所有人必须跑到二十分钟以内！不合格的我会直接剔除出我的近卫部队，我这里不需要混子，不需要垃圾。合格的我会给与你们修炼功法，供你们修炼。”
　　众人在听到修炼功法后，感觉有了动力，毕竟在这片大陆上，实力才是一切，而修炼功法也不是普通人能够接触到的。
　　“今天晚上是第六小队最先完成，第一份奖励是第六小队的！”
　　说完大家便慢慢的散去，疲惫不堪的众人早早的回到营地里准备休息。
　　此时的林芸全身赤裸的坐在床上，林风站在她的身前，手正放她的巨乳上揉着。
　　“芸芸，我爱你。”
　　“少主，不用这么说，我只是少主的仆从，不配的。”
　　“芸姐姐怎么能这么说。从小我就没把芸姐姐当下人过，现在你更是我的女人。”
　　“少主，芸儿只是一个孤儿，被王宫收养已是大幸，更被少主挑中当上亲卫，对于芸儿已是一步登天。如今少主中意芸儿的肉体是芸儿的福气，怎敢逾越。”
　　“不必说了，我就是要你当我的女人，如果芸姐姐对我并没有任何感情的话，我便收回我刚才所说的话。”
　　“少主，我……”
　　林风走上前抱住了林芸说：“芸姐姐，我是真的喜欢你，爱你。”
　　林芸犹豫了一下说：“少主，我也爱你。不过有个事情少主要答应我。”
　　“好，你说吧！”
　　“少主在外人面前还是不要说我是少主的女人了，以免惹人闲话。私下，我都依少主的。”
　　林风想了想说：“好！不过若是我未来长大成事了，我定会娶你过门！”
　　“好。”林芸说着轻轻的抱住了林风。
　　林风在林芸耳边耳语了几句。
　　“少主，真的要如此做吗？”林芸红着脸说。
　　“是啊，芸芸不是之前答应过我了吗？你不想去了吗？”
　　林芸摇了摇头说：“芸儿只是去了怕少主嫌弃芸儿。”
　　“怎么会呢？我怎么会嫌弃我心爱的芸芸呢？”
　　“那好吧。”林芸身体轻轻颤抖着穿上了一件黑斗篷后与林风出了帐篷。
　　“少主。”到了第六小队的门口，林芸紧张的想说些什么。
　　林风打断了她的话说：“去吧，少主我在门口等你。加油。”
　　“嗯！”林芸心里做足了准备后点了点头。
　　“现在我来为少主给你发放奖励！”林芸在里面看着面前的十个精壮的男人说道。
　　林风偷偷的透过帐篷门帘的缝向里面看去，外边则已经被他布上了一道隔音的结界。
　　“什么奖励！”大家都期待的看着一身黑衣的林芸。
　　“我就是大家的奖励，少主顾及大家只身在外，无处发泄性欲，派我每日供最优异的小队发泄性欲。”林芸说着打开了黑色的斗篷，露出了里面赤裸的身体。
　　大家被突如其来的惊喜吓呆住了，但是颜色却控制不住的在林芸窈窕的身体上来回扫视。
　　见大家都没反应，林芸跪趴在小队长的面前，掏出队长的肉棒，将它含入嘴中。
　　同时两腿分开，屁股左右晃动着，带着身下丰满的双乳也开始晃动着。
　　“这。！”旁边的队员们终于缓过了神来，手在林芸的身上四处游走。
　　“啊！”小队长突然大叫一声，将林芸的头推了开来。
　　“这是我第一次，还不太会。”林芸知道不小心牙齿磨到了小队长，不好意思的说道。
　　“没事没事，小心一点就行了。”小队长听到林芸还是第一次后，颜色放光的将林芸的头轻轻的按了回来，林芸也乖巧的含住了队长的肉棒。
　　“芸小姐小穴还是第一次吗？”后面有人用鸡巴顶住了她的小穴问道。
　　林芸吐出嘴里的鸡巴说：“不是了，第二次了。”，说着红了脸低下头继续含着眼前的鸡巴。
　　“啊。”身后的男人发出了舒爽的声音，整个鸡巴慢慢的挤进林芸的小穴里。
　　“唔。”林芸这才是被破处后第一次被干，下身的小穴虽然湿润，不过还是有些紧，被精壮的肉棒插进去让她不由的发出一声呻吟。
　　大家此时都已经硬了起来，两人躺在了林芸的身下，嘴巴各含住林芸的一个奶头，手套弄着自己的鸡巴。
　　又有两人坐在了小队长的身边，双手抓着林芸的小手套弄着他的肉棒。
　　还有两人抓住她的两只小脚，肉棒摩擦着她的脚底。
　　还有一人站在挤在她的边上，拿她的长发缠着自己的鸡巴套弄着。
　　最后一人无处可去，只能站在一边撸着自己的肉棒。
　　“啊。！”在正中间总览全局的小队长在林芸稚嫩的小嘴口交下首先到了高潮。
　　“唔。”无师自通的林芸嘴巴用力吸住队长的肉棒，快速的来回套弄，将所有精液都吸进了口中。
　　“过来吧。”林芸将嘴里的精液都咽了下去，对最后一个人说道。
　　那人自觉地过来将肉棒插进了林芸的嘴里。
　　“啪，啪，啪。”身下干着林芸小穴的男人突然开始用力抽插起来。
　　“啊！”随着他的一声叫声，精液都被注入了林芸的小穴。
　　“唔，唔！”林芸还未有太多经验的小穴在精液的浇灌下也到了高潮，嘴里的呻吟声都被肉棒顶回了嘴里。
　　一人射完便又有一人顶上，不停的有人在林芸的身上发泄欲望，没过多久大家的精液便都进了林芸的小穴或是嘴里。
　　“明天要加油哦，少主说了一天一个人只能发泄一次，多了的话会影响第二天的精神的。”林芸说完便穿起了黑色斗篷走了出去。
　　两人回到自己的帐篷后，林风一口吻住了林芸的嘴。
　　“唔。”林芸不停的挣扎着，而林风用力的按着她的头不让她放开。
　　“哈，哈。”林风吻的林芸都快要断气了才松开说：“芸芸现在还担心我嫌弃你吗？”
　　林芸摇了摇头。“那你站起来，把两腿分开。”林风说道。
　　林芸害羞的站起身，双腿分开，粉嫩的小穴暴露在了林风眼中，从外面都可以看到里面白浊的精液。
　　林风一只手指伸进了她的小穴里，便搅弄着边说：“这些精液都是谁的啊，怎么在我的女人的小穴里啊。”
　　林芸没有说话，两只手伸了过来想要推开林风的手。
　　“别动！你这个骚货是不是勾引奸夫干你了？还把精液都射在里面了？”
　　林芸知道林风在调戏她，但是还是害羞的不说话，只是认命的点了点头。
　　“说话，是不是呀？”
　　“是。”林芸轻轻的说道。
　　“芸芸真棒。”林风在林芸的耳边轻轻的鼓励道，随后又大声的说：“是做什么了？”
　　“芸芸刚才主动去找奸夫干芸芸了，奸夫们都内射了芸芸，芸芸带了一肚子精液回来找少主。”林芸说完后蹲下了身，手捂住了脸，把头埋到了两腿之间。
　　“芸芸真棒哦，少主我很喜欢芸芸这样。”林风蹲到了林芸身边，抱住林芸说道。
　　“可是，芸芸觉得好害羞，哪有正常女人会这么说话的。”林芸说道。
　　“是啊，没有正常女人会这么说话，只不过我就是喜欢芸芸当一个骚货，贱货啊。”
　　“那。那……芸芸就依少主的，去做一个少主喜欢的女人。”
　　“那芸芸你知道今天哪里做的不够好吗？”
　　“是。是吗，今天已经很害羞了。”
　　“骚货，贱货怎么能害羞呢，少主喜欢芸芸主动一些，说话也是，被肏也是哦。”
　　“那，芸芸以后努力。”
　　第二天早上，众人继续出发前往顾云城，白天的林风与露依并驾齐驱，露依在向林风传授着魔法的基本知识。
　　“魔法就是用体内的魔力通过咒语在现实之中形成一种容器，依靠魔法体质，也就是拥有能与某系魔法元素共鸣的精神力，吸引魔法元素进入容器之中。容器填满魔法元素后，就是一个魔法准备完毕的时候，就可以随时释放。”
　　“魔法师的等级提升后，体内的魔力量就会提升，对于魔力的控制力也会越好，也就可以释放更加大型的魔法，或者更加精准的释放魔法。”
　　“而魔法师在释放一定量的魔法以后，因为精神力共鸣时间过长，导致无法继续吸引魔法元素。就无法释放魔法，需要休息后才可。”
　　“所以在战争当中，大部分的魔道团都是由高等级魔法师构建容器，再通过大量同系魔法师共同召唤魔法元素，以更高效更多的释放大型法术。”
　　“如果当魔法师体内的魔力足以构成一整个魔法，无需吸引更多的魔法元素时，他的这个魔法就可以瞬发，无需念咒。”
　　“来，试着感觉一下召唤一个风刃。将魔力构成半圆的刃型，调整精神力频率到可以感受到风元素，填满魔力，释放。”
　　在露依仔细的教导下，林风成功的释放出了一个风刃。
　　“不错不错，第一次就能成功的魔法师也不算多。”
　　“嘻嘻。”林风说着尝试着释放了一个水球术，果然也成功了。
　　露依伸手一挥，身前出现一个风型盾牌，将林风的水球术挡在了外面。
　　“坏小子，想干嘛呀？”
　　“我就是那么随手一试。”林风的恶作剧没有成功，尴尬一笑说道。
　　“好了，魔法师的提升基本靠平常的冥想，提升自己体内的魔力容量，更好的控制自己的精神力，量变引起质变。”
　　“所以说学习魔法的过程是枯燥的，不过若是你自己有什么想法，也可以去尝试，毕竟这也只是前人所摸索出来的。”
　　“如果有什么不懂的可以问我，不过你要是还打算恶作剧的话，小心我收拾你。”
　　露依说完便自顾自的骑到一边去了。
　　而林风则认真的开始慢慢尝试着魔法，很快他便发现他的体内因为有内力的存在，所以可以存放更多的魔力，光他现在的魔力就足以媲美魔导师水平的魔法师。
　　不过他吸引魔法元素的速度还是一个初级法师的水平，高等级的魔法需要的时间长的令人发指，不过低等级的魔法基本都可以瞬发。
　　“今天的任务是单手俯卧撑各100个，蹲起200个，仰卧起坐200个！”
　　随着林风一声令下，第六组的成员拼了命的开始做了起来，其他小组发现后知道晚上的奖励不一般，也开始努力锻炼起来。
　　不过大家的实力都差不多，所以提前开始努力的第六组再次获得了第一名。
　　“芸姐姐。”帐篷里，林风对着正在脱衣服的林芸说道。
　　“坏小子，又想什么呢。”
　　“我在想今天芸姐姐要不要把后庭也贡献出来。”林风说着一根指头在林芸的后庭前来回打转。
　　“你可真是个坏小子！不把你芸姐姐作贱死你就不高兴是吧。”解开了心结后的林芸展现出了她本有的一丝调皮。
　　“我晚上看吧，不给你这个坏小子先知道。”
　　“哦！”已经被十人轮奸完的林芸回到了帐篷，此时躺在床上两腿大开。
　　林风正玩弄着林芸后庭里的精液。
　　“芸芸的奸夫们知道芸芸今天将后庭交给他们破处，兴奋的全部都射到了后庭里面。”林芸说道。
　　第三天晚上，隔壁皇卫军的人发觉近卫们突然有好多人在这两日内进阶成功了，自发的开始加入近卫们的特训。
　　持续获胜两天的第六小队晚上终于被人拉下了马，第一小队在晚上的特训中获得了胜利。
　　在第一小队某个大嘴巴的声张下，整个近卫队都知道了获胜的小队将获得来自他们大队长林芸的榨精奖励。
　　在整个队伍内半公开的乱交生活，让林芸的心理产生了很大的变化，她慢慢的开始从心里接受林风对她的期望，并乐在其中。
　　在每晚与林风两人的接触下，她也了解了林风的欲望，每次都能给到林风极大的刺激。
　　“老公，今天有两个奸夫射在了芸芸的嘴里，让芸芸含了快半个时辰才咽下去，快用舌头帮芸芸检查下都咽下去了没有，别还留在嘴里了。”
　　“奸夫们轮流的干着芸芸的小穴跟后庭，没有停下来过，精液被射在里面都流不出来又被大鸡巴顶回去了。”
　　“绿毛龟，快来舔芸芸的骚逼，里面有好多奸夫的精液。”

第3章
　　林风等人经过十余日的行军，终于到达了顾云城。
　　顾云城外两里处，“皇甫大将军！”，林风抱拳对等在城门外的皇甫鼎及其一众部下示意。
　　“参见四王子！”众将士在马上向林风行礼道。
　　“不必多礼。”
　　“奉皇命领三千皇卫军，暂归入皇甫大将军麾下！请大将军指示。”林海对着皇甫鼎说。
　　“好！好，那请林将军与大军一并驻扎候命！”
　　“是。”说着林海便命人带将士往城外驻扎点去了。
　　“我等在城主府为四王子设宴，恭迎四王子。”在皇甫鼎一侧的顾云城城主说道。
　　“好。”
　　“进城！”城主大喊一声，城内敲锣打鼓迎接起了林风等人。
　　“我代表顾云州及顾云城八百万子民，感谢四王子活命之恩！”宴席上，城主首先站了起来，举杯对林风说道，说着便喝下了杯中的酒。
　　林风也站了起来说：“不必，大家本就是我林氏王国的子民，为民分忧本就是我们应做的事情！”
　　“此次父皇派我前来，就是为了永远解决怀特王国的外患！让各位可以安居乐业。”
　　“好，四王子真是我们顾云州的大恩人啊。”
　　下午，城主与林风皇甫鼎三人在城镇广场召集了全城的民众。
　　见民众们渐渐的站满了广场，三人上了台。
　　城主首先说：“各位各位，我乃是我们顾云城的城主，这位是此次边境大战的大将军皇甫鼎皇甫大将军，这位是边境大战的监军，四王子殿下林风。”
　　“不知今日前方战事又如何。”“是啊，年年都来我顾云州掠夺，真当我林氏王国没人吗。”“你可不知，他怀特王国军队以骑兵为主，我林氏王国都乃步卒，机动性差了太多了。”下面的民众叽叽喳喳议论个不停，有些了解各国军事情况的人也在当中说着。
　　“今日，就是来为大家宣布一个好消息的！让皇甫大将军来为大家讲下如今的战况！”
　　皇甫鼎用斗气扩音，沉重的声音充满了整个广场。
　　“不错，二十日前，我国大军压入怀特王国边境，直逼坎特堡。迫使他怀特大军回国，暂解了顾云州被他等肆意掠夺的状况。”
　　“十日前，又得到四王子殿下对付怀特王国骑兵的妙法，在坎特堡前大败怀特。此后五日，怀特骑兵尽皆驻扎于城内，再不敢出城骚扰我军！”
　　“今日！我军全部撤回顾云城，大战之后未损失一兵一卒。四王子殿下奉皇命至此。”说着他示意林风上前讲话。
　　看着依旧稚嫩的林风走向前面，右手在身前画了一个小圆。
　　他的声音传了出来：“此次我前来是代表皇家与怀特王国达成和平条约的。”
　　“咦，这小子竟然能瞬发出扩音术！”露依在台下疑惑的想道。
　　“皇甫大将军都打败了换特大军，来了个王子竟然要谈和！”“是啊，把他怀特灭了不就行了。”台下的民众开始议论纷纷。
　　“怀特乃是繁衍多年的王国，国家领土之大更是两倍于我林氏王国，若是想要征服怀特，势必要付出大量将士的性命！若是心怀不轨之人趁机偷袭我国，该当如何！”
　　“也是啊，我们林氏王国才刚刚成为王国两百余年，能抵挡住怀特就不错了，哪还想那么多啊。”“那，以后怀特再来人掠夺怎么办，这顾云州怕是呆不下去了。”
　　“我除了是此次谈判的代表外，我还是大军的监军！此次我会率大军正面将怀特击败，告诉他们我们林氏王国，『不愿战，但！不惧战！』”
　　“好！这话说的好！”“对啊，把他们打怕了，来一次打一次，打的他们不敢来了为止！”
　　“明日，我军就会出发，势必还顾云州一片祥和安宁。”
　　“好！”“喔！”大家听到林风的话都开始欢呼起来。
　　台下的林芸深情又崇拜的目光看着台上的男人。
　　林风似乎感觉到了台下的林芸，两眼看向了她，直将她对视的羞红了脸。
　　一旁的露依脑子里暗暗想着：“这小东西才多大就这么会泡妞！还见一个迷一个，可要离他远点。”
　　三日后，大军再次来到坎特堡城下，林风命人约坎特堡守将雷宁相谈和谈之事。
　　两军之间正中的位置，此时建立了一个小平台，上面放着桌椅，四周一马平川，看不到任何可以埋伏人的地方。
　　林风，皇甫鼎，林芸，露依此时正坐在椅子上等待着雷宁到来，两名亲卫在平台边等待。
　　因为双方相约除主将外，只允许带五名随从。
　　没过多久，就见六骑从坎特堡中驾马而出。
　　为首的一将，看着似乎五十多岁，地球上白种人的面孔配上金色的头发，像是古代国外正统的骑士一般。
　　“最前那人便是雷宁，今年应当是七十余岁，少数专修长枪的战士，实力十五年前便是大剑师巅峰，年轻时便是坎特王国四处征战的大将，随军出征之时必是冲在最前。十余年前被国王派来坎特堡养老，不过他依旧日日操练，是个令人尊敬的对手。”
　　“达到大剑师或是魔导师级别后，人的寿命会变长，大剑师能活一百二十年上下，剑圣可达三百余年，若是踏入剑神，应当是永无止境了。魔法师的寿命比起战士还会更长。”
　　“若是他不日成为剑圣，定是个可怕的对手。”趁着来人还未到场，皇甫鼎为林风介绍到。
　　“哈哈，皇甫小子！”
　　“雷宁将军。”皇甫鼎小了雷宁一辈，只能恭敬的称呼道。
　　“似乎上次见你还是你父亲在世之时了。”雷宁回忆着说：“你小子现在跟当年你父亲在学校时长的一模一样。”
　　“是的，还是二十年前那次对抗地下异族的大战。”
　　“那也是我们毕业后唯一一次与你父亲并肩作战，哎。不成想。”雷宁长叹一口气。
　　“此次和谈，你们愿意付出什么条件？”雷宁身边一位身着法师袍的文臣突然说道。
　　皇甫鼎与林风对视一眼后，林风说：“此次大战乃是我林氏王国大获全胜，此次乃是前来索要赔偿，并要求你坎特禁止在私派军队进入我林氏王国边境！”
　　“哈哈，笑话，一点奇技淫巧便说是大获全胜，你们林氏王国可真是大言不惭。既然你们没有想好如何赔偿，那就继续战场上见吧！”文臣说着便自顾的驾马离去了。
　　“抱歉，此战确实我方尚未战败。我手下将士不会参与烧杀掠夺，若是两国大战，我们定当全力以赴。”说着雷宁带着剩余的手下便离开了。
　　皇甫鼎林风几人也回到了营地，林风还未坐下便来到了皇甫鼎的主营，林芸随时随地的跟着他。
　　“皇甫叔叔，现在事情没那么简单了，那么现在他坎特与我林氏各有多少兵马在此。”
　　“哎。坎特堡所属区域常驻骑兵八万，其中两万驻扎在坎特堡，由雷宁将军亲自统领，剩下六万骑兵零散的分布在其他各地。此时，三万骑兵一万人为一营，分布在坎特堡左右两侧，三营成犄角之势，相互策应。国都那边派有王宫骑士团千人以上，具体数量未知。”
　　“我军在整个顾云州拥有兵力十万，骑兵不过十中之一，此次出征留有一万兵力在各地，一万兵力在顾云城。再加上我从林城带来的五千骑兵，此时共有七万步卒，一万五千骑兵，三千皇卫军在此地。此前尚未发生大规模的战争，损失基本可以忽略不记。”
　　“我们如此，这般，这般！皇甫叔叔认为如何。”
　　“哈哈，此计甚妙！”
　　夜里，一万五千骑兵均分三路，一路营地休息，另两路分别向坎特堡周边的骑兵营地攻去。
　　三千皇卫军带着三万步卒同样兵分三路，一队营地待命，令两队分别在骑兵未袭击的营地周围埋伏。
　　六千骑兵冲入坎特的骑兵营地，见马就杀，见粮就烧，不与坎特人正面对敌，不到十五分钟时间，尽皆离去。
　　而坎特骑兵哪肯放过，烧起烽火，三营齐齐向六千骑兵杀去，而六千骑兵毫不回头对敌，只顾的向回跑去。
　　而早已埋伏的步兵队趁营内空虚，冲进营内，转瞬之间将留守营地的兵马全部消灭，留下了一地狼藉，而另一边大队的三万骑兵得知营地被袭，无奈回防，只看到空无一人的营地。
　　连来三日，三路步骑轮流休息，每夜搅得坎特军不得安宁，而白日剩余的四万步卒又日日叫阵，每当坎特军出战又装作不敌，退回营地。
　　坎特军想效仿对方，夜里偷袭，不料被拒马挡住了去路，又有两万步卒持弓防守，营地内又不得安宁。
　　坎特军本就缺粮，更被林氏军烧掉不少，只得求助于坎特堡内的雷宁。
　　“今日起，无论他等白日如何叫阵，绝不出战，每晚派一半人马守夜，只守不攻！众将士休息数日，我们再一举进攻他们。”众人无奈下商量出了一个对策。
　　当天晚上，林氏军骑兵无法入营，如何周旋也无人追击出来，更别说别营的支援了。
　　另一边埋伏的步卒也无功而反。
　　第二日清晨。
　　“开门！”十数人护着一辆马车到了坎特堡门前，为首的一人大喊道。
　　随即向天一指，一道白光激射到天上，炸成一个烟花般。
　　“雷宁爷爷，现在是什么情况了！”一个稚嫩的女声在坎特堡的参谋处响起。
　　“前几日外营遭到林氏军的骚扰袭击，虽人员损失不大，不过物资与战马损失不小。昨日起我让每营固守营地，切勿离开营地半步，夜里并无损失。”雷宁说道。
　　“那，如果雷宁爷爷是林氏军统帅，看到如此情况，夜里该当如何？”
　　“合兵，集中攻击一处！”雷宁有些后怕的说道。
　　“那如果他们合兵，我们该当如何？”
　　“这。？”
　　“每营抽调一半人手驻扎在坎特堡，夜里哪营被攻便立即支援。”
　　林氏军营地内，“哈哈，果然如你所料，他们固守营地不出战了，那我们夜里？”皇甫鼎发出爽朗的笑声。
　　“嗯，雷宁将军果然对行军布阵颇有研究，不过对此阴谋技巧却毫无天分啊。”林风微笑的说着。
　　夜里，一万骑兵以及二万步卒偷偷的摸向坎特军某处营地，“咚！咚！咚！”一万骑兵刚冲进营地，四周便传来了擂鼓声。
　　骑兵四处冲杀，发现四处都无人影，也无粮草马匹在此，发现不对后领头的大将大喊一声，“撤！”
　　“杀！”零散在各处的帐篷里突然窜出来一些人影，双手持长枪向林氏军冲来。
　　而此时在内的骑兵向往外，在外的步兵想冲进来，在门口挤成了一团。
　　“隆，隆，隆！”营地外面响起了响亮的马蹄声。
　　“将士们随我冲！”雷宁经过斗气增幅的声音响遍了整个骑士团。
　　他率领着他自己手下的一万骑兵，加上剩余的三万骑兵冲杀过来。
　　林氏军此时才发现不对，纷纷向外撤去，不过冲锋的骑士转瞬及至，林氏军以及身边的营地在骑士团的冲锋下都被冲成了碎片。
　　“兄弟们，跑不了了，五人为小组，结成战阵！杀！”林氏军中一名大队长喊道，说着运起斗气连斩几名骑兵。
　　“战！”林氏军内的队长们纷纷发出大喊，希望可以聚集多一些的步卒到身边。
　　“赶紧去叫四王子殿下！”皇甫鼎在听到这个消息后马上令人去叫林风。
　　“皇甫将军带所有人去支援，将皇卫军留给我，再留一万步卒，既然他们精兵出城，那我便直拿坎特堡！”
　　说着林风带着一百亲卫，三千皇卫军及一万步卒向着坎特堡去了，而皇甫鼎带着五千骑兵，四万步卒前去支援战场。
　　林风命皇卫军在前，亲卫在中，步卒在后，向坎特堡城墙上爬去。
　　坎特堡内并没有太大的防备，皇卫军很快就冲上了城墙，占领城墙并且让所有将士都上了城墙后，林风带着一百亲卫向城主府杀去，林海则带着一万步卒冲向城内的驻兵处，三千皇卫军化整为零，做为策应。
　　林风占领了城主府后，并没有发现雷宁的踪迹，只有一处有十数名白铠骑士守着一个房间。
　　“如果你们不反抗，我保证不伤你们！”林风对着领头的骑士说道。
　　“那也要看你们有没有本事伤我们！”骑士说着抽出了自己的骑士剑以及重型的骑士盾，剑尖流露着淡蓝色的斗气光芒，显示出他剑师的实力。
　　“咻咻咻！”空气中突然出现三道风刃向骑士袭击而去。
　　“嘶。”“铛。”“嘭。”骑士一盾挡住一击，持剑用斗气抵消一击，最后一击打在了他的胸口，将他击飞撞到了墙上，“魔导士！”他惊讶的说道。
　　正是露依出手了，她说道，“还是巅峰！”
　　“你说过，不会伤害我们的。”房间的门被推了开来，里面走出来一位看着跟林风一般大小的女孩。
　　“是！”
　　“那你也别伤害其他人，我让他们不要反抗。”女孩走到最前面说道。
　　“行。”林风走上前拉着女孩向外走去，百名近卫盯着十数名骑士。
　　“林海！停手！”林风带着女孩来到了就在附近的驻兵处。
　　“是！”
　　“你们也住手吧！”女孩的声音不大，不过所有人都发现了战斗结束了，便直接停下了手。
　　“就是你想的诡计来偷袭我们营地吧？”林风带着女孩向城墙边走去，女孩问道。
　　“兵者，诡道也。设埋伏给我的人也是你吧？”林风回道。
　　“是，我并没有让他们多杀人，只是想把他们围住，再对付来救援的人。以便我们的谈判。”
　　“围点打援？不错不错。”
　　“嗯？围点打援？形容的不错，不过还是没算到你会直接到坎特堡来。”
　　“走吧，早点过去，也可以少死伤些人。”
　　“停手！”“不要打了。”主战场上空响起了林风稚嫩但是硬气的声音，以及小女孩柔弱的声音。
　　吵闹的战场突然安静了下来。
　　最早进攻营地的三万人损失过半，而后的反击中，在武器的克制下也消灭了大约万余坎特骑兵。
　　皇甫鼎大将军率人前来援助却被雷宁袭击了侧面，两千王宫骑士团在步卒之中如入无人之境，钩镰枪完全对付不了马腿都是铠甲的骑士团。
　　四万五千人马被分割成了数个区域，此时已经损失了万余人，而在雷宁的率领下，坎特军损失不超过两千人。
　　很快，双方就地坐上了谈判席，林风拉着小女孩坐在中间，左右两边各是林芸与露依，对面雷宁及一众亲兵与皇甫鼎一起前来。
　　“如今不必多说，我方大获全胜，你们打算怎么赔偿我们呢！”雷宁装作与小女孩不熟的样子说道。
　　“战败了，我们无话可说，只要雷宁将军让剩余的将士离去，赔偿金额随便你说。”林芸露依与皇甫鼎三人惊讶的看着林风，林芸与露依更是伸手掐住了他的大腿。
　　“不过，这小丫头挺可爱的，就留给我当个暖床丫头吧。”林风用手将两女的手拨开说道。
　　“哈哈！没想到你小子年级不大，倒挺风流的嘛！”雷宁说道。
　　“哈哈，是呀，反正赔偿国家出，好处自己拿嘛。哈哈”
　　“不行！”
　　“嘿嘿，那我们都别藏着掩着了。我们对战输了，我认。不过抓了这个小丫头，你们输了，我还占了坎特堡。二比一，我赢了吧？”
　　“这丫头才一个人，坎特堡里面都是居民，我手上可是整整四万五千人，怎么能这么算呢。”
　　“最多打平。”林风说道。
　　雷宁犹豫的看了小姑娘一眼。
　　“好，那我们俩就算打平了！”林风一手搂住了小女孩，嘴巴在她耳边说道。
　　“好吧，你离我远点。打平了打平了！”小女孩突然出手推开林风说道。
　　“那你先让大军离开，我让坎特堡里的人撤出来！最后交换人质。”林风对着雷宁说。
　　“好！”双方达成共识后，没过多久，便各自撤回营地了。
　　“不行，不公平！”大家都回到各自营地，只剩下皇甫鼎与小姑娘时，林风突然说道。
　　雷宁与小姑娘惊慌的看着他，雷宁装作冷静的说：”不是都说好了嘛？耍赖可不行吧？”
　　“我也没说要耍赖，就是你认识皇甫叔叔，知道他是我国的大将军，那这小姑娘是谁，我总要知道吧，要不然我回去怎么跟父皇交待！”
　　“好吧，我是爱莉卡，怀特的六公主。”小姑娘说着向林风伸出了手。
　　“林风，林氏王国的四王子。”林风抓住了爱莉卡的小手说：“以后如果要和亲的话我来找你！”
　　爱莉卡甩开了林风的手，头转了过去。
　　交换人质顺利的结束了，皇甫鼎一手抓着林风的耳朵说：“小子，你岳父还在别人手里，你就泡妞好玩吗？”
　　“嘻嘻。”一旁的林芸露依两女偷笑起来。
　　“那我们便先行回林城了，你真不与我们一起回去嘛？”皇甫鼎带着林海对林风说道。
　　“不了！如今大陆暗潮涌动，我还是尽早去清幽州吧。”
　　“好，我们便先行一步了！”
　　“帮我将此信带给玉儿。”林风说着将手中的信封交给了皇甫鼎。
　　“还亏你记得我那玉儿。”说罢，两人便带着大军班师回朝了。
　　“那我们准备出发去清幽城吧。”
　　说着林风带着林芸与露依跟着百名近卫出发了。

第4章
　　顾云州在林氏王国的西边，而清幽州与它相邻，在王国的南边。
　　林风一行没几日便到了清幽城。
　　“四王子殿下。”林风等人进了城主府后，城主黎幽在清幽城当城主已有四十余年。
　　“黎城主，这清幽城乃是一州之城，怎得如此冷清？”
　　“这。四王子有所不知，清幽城虽说是一州之城，不过附近并无可去之处，行脚商也不甚方便，也无什么特产，自然是无人光顾。”
　　“算了，本王舟车劳顿，先去王府歇下了，劳烦城主带路。”
　　“是。”
　　风王府是在林风孩童时选中清幽州时便开始建造的，此时早已完工，位于清幽城内的一片小森林边，森林的一角更是被包在了王府之内。
　　王府内院有一间主卧位于正北向，主卧前有一个大型的庭院。
　　十间单独的卧室在东西侧供王妃或是王子居住，外院可供将近五十位佣人居住，而在王府周边可驻扎五百人左右的军队。
　　“少主，我感觉今天那黎城主有些奇怪。”晚上将近卫都安排在了周边后，三人坐在院子里聊了起来，林芸首先说道。
　　“不止是他，我感觉整个城里都透露着古怪。”露依插嘴道，“当年我从精灵森林前往林城时曾经在这里呆过几日，当时感觉城里四处可见精灵族人或是矮人，或者其他异族人，如今大半个城里一人未见，连路上的铁匠铺都是人类在经营。”
　　“是啊，我感觉在林城见到的异族都比这里的多。”林风思索着说。
　　“那黎城主也必有隐情，不过他在此地四十余年，一时半会儿肯定也不会跟我们说。”
　　“明天先去看下城内的政务处理的怎么样吧。”“再就是现在的城卫军以及州卫军是什么情况。”
　　“然后我们还要想办法赚钱，战争其实打的就是金币，谁有钱谁好打！”
　　林风说着这边的计划，嘴里安排两人说：“芸儿，明日你随我去看看城里的政务，露依姐姐，你替我回一趟精灵森林吧，他们应该知道些什么的。”
　　“是，少主。”“好呀，我成年出来后就没回去过了。”两人都答应道。
　　第二天一早，露依便出发回精灵森林了，而林风带着林芸来到了边上近卫们所在的地方。
　　“诸位，如今在此地，本王能信得过的只有你们了，你们这几日乔装在城内四处闲逛，看到有不寻常的地方便留意下。晚上回来告诉本王。”林风将大家叫到一起，低声的安排道。
　　说完林风便与林芸来到了城主府，两人在林克早前安排的五位文官的协助下，很快就对清幽城有了简单的了解。
　　近几年来，清幽州的往来客商越来越少，以至于大部分的本地人都无处可去，部分人选择去往林城或是其他繁荣的城市，而部分人落草为寇。
　　而清幽州地大又以密林为主，剿匪对于本就没有多少兵力的清幽州兵来说难上加难，只能发布一些赏金任务，让一些赏金猎人前往剿匪，多数的财务支出便在此处。
　　此后，林风两人又来到了城卫军驻扎的地方，发现下午之时，城卫军竟无一人在操练，而帐篷里面的士兵们有的在下棋，有的在睡觉，丝毫没人管理，而林克派来的五位武官也不见了踪迹。
　　林风皱着眉头一路回了王府，而近卫们也陆陆续续的回来了，带回的消息让林风感到更加头疼。
　　这清幽城内看着是穷乡僻壤，不过各种奢侈消费却是有人买单，曾有人豪掷千金购下天价玉器，孩童诞辰宴请百桌宾客，皆是山珍海味。
　　林风深知此时暗处的人正紧盯着他，如果他有任何异常的举动，对方都会不顾一切的出手，以他身边百名护卫的能力，并不足以护他周全。
　　于是接下来的时间里，林风每日不是在城内游玩，便是在王府内待着。
　　在此期间，林风慢慢的也了解到了城内的一些秘辛，城内几乎所有的大家族都与清幽州大将军梁震有所勾结，家族子弟被安排进入州卫军空吃军饷，任何有人犯法则以罚代法，众官员在梁震的带领下贪污受贿，卖官腐败，而梁震更是私造军器，招募私兵。
　　而黎城主多年来从未与其狼狈为奸，如今也已成为光杆司令，毫无任何权力。
　　一个月后，林风感觉对他的监视越来越少，慢慢的他开始了自己的计划，他让近卫们多与民众沟通，将反抗，抗议，游行等想法慢慢的灌输到他们的思想中，很快便组成了一支被称为民意派的组织，越来越多被欺压的人加入了进来，虽然暂时并不能帮到他们的生活，不过很好的给予了他们一个信仰，让他们有了心理支柱。
　　而此时的林芸在修炼了『绿妻心法』以后已经到了剑师水平，而林风如今也已经是金丹期，相当于魔导师的水平，更有『绿皇心法』中的招式可以使用。
　　“林风！”某天早晨，王府门口突然传来了一个女声呼喊着林风。
　　林风打开门后，之间一身黑色斗篷的露依只露出面部站在门口，身后跟着二十个人，全部都穿着一身黑斗篷。
　　“进来进来！”林风赶忙让他们都进来。“这是怎么了？”
　　“公主丢了！”露依说道，“我回去以后，大概讲了下外面的情况，没想到公主听到后一定要出来看看。女王并没有同意，没想到当天晚上公主便一个人跑了出去。”
　　“我们派人在周遭找了个边，也没看到公主的踪迹，我只好来求助你了。”露依越说越慌张，紧紧的抓着林风的手。
　　“没事没事，我定会想办法的，那你们公主有什么特征吗？”
　　“公主她今年刚满二十，不过精灵王族的精灵都是金发的，比较明显。”
　　“好，我让他们去打听打听。”林风交待完后一脸疑惑的看着同样一头金发的露依。
　　露依摸了摸自己的头发说：“我母亲与女王是姐妹，公主也算是我的妹妹吧。”
　　“这几位都是我精灵族的战士，都有魔导士实力。现在如果有什么要帮忙的尽管吩咐。”
　　“殿下！经过我们打探，三日后会在幽春楼举办一年一度的大型拍卖会，会吸引全大陆各地的富商贵贾来清幽城。依照往年的惯例，如有什么珍稀商品，都会在拍卖会上展出。”
　　“那好，暂时也无其他头绪，三日后先去看看吧。”
　　接下来的时间里，众人在王府内日夜思索，始终未想出很妥当的方法，若是真的拍卖，以他们手中的钱怕是不可能比得过那些富商。
　　第三日清晨，王府门口来了一位意想不到的客人。
　　“四王子殿下。”
　　“黎城主！黎城主所为何事？”
　　“殿下进去详谈。”
　　“好！”
　　“近日，臣听闻在民间有一个被称为民意派的组织，想必是殿下的手笔吧。”
　　“想不到黎城主倒是耳聪目明，那倒是不知这清幽州到底是何状况？”
　　黎城主突然站了起来，跪在了林风面前说：“微臣办事不力，四王子恕罪。”“这清幽州清幽城早已不在我等掌握之中！”
　　林风扶起黎城主说：“此事想必由来已久，城主坐下慢慢说。”
　　“好，四十年前，微臣刚到此地上任，清幽城尚且安宁祥和，也与两大盟国互有来往。不过自二十年前，这清幽州附近突然出现许多山贼，经臣仔细调查族谱，修炼者名录等等，得出山贼中大部分的贼首皆不是出自于我清幽州。”
　　“山贼四处烧杀掠夺，特别是对于异族人更是从不放过，逐渐的就发生了多余百起异族人失踪事件，让城内的异族人心惶惶。臣无奈下派族兄上任清幽州将军黎离率兵清剿山贼。”
　　“不曾想大军并未剿匪成功，反倒是族兄身死他手，臣发现意外后立即前往调查，发现除了族兄之外，他的亲兵及他所提拔的将领全部命丧黄泉。”
　　“臣发现有所不对已为时已晚，梁震派人抓走了我的妻子儿女，逼迫我按他们指示提拔人员，将我的权力全部架空。”
　　“好在民间有部分有识之士知晓此事，他们暗中积蓄实力，希望以我为首，有朝一日还清幽州一片青天。”
　　“近几日，他们说殿下正在调差那幽春楼，似乎有意对付梁震等人，所以今日我来此与殿下商议。”
　　林风听完以后说：“好！那你们今天这般这般，今夜无论如何将梁震拿下。”
　　“是！”
　　晚上，林风带着林芸与露依来到了幽春楼。
　　露依头上戴着一个可爱的小羊头饰，正好可以遮住她的精灵耳朵，林芸为了显得协调一些，带着一个兔子头饰。
　　“贵客，请出示邀请函。”门口的门童拦住了林风三人。
　　林风二话不说，一把推开了门童说：“我乃清幽王，整个清幽都是我的地盘，还要啥子邀请函！”
　　门童赶忙上前一步再次拦住林风。
　　“找死！”林风手中慢慢聚集着水系元素，展露出的高级法师的实力，仅仅八岁的高级法师在这大陆上应当是屈指可数。
　　“四王子殿下息怒。”里面拐角处走出一名男子，大约四十岁的样子，剑师实力。
　　“还不快退下！”他对着门童呵斥道。
　　“梁将军不在军中，何故在此？”林风脚下未动，嘴里说道。
　　“这幽春楼拍卖会乃是我清幽州盛会，为保证安全举行，末将领一些将士在此维护秩序。”
　　“哈哈，如此正好。”林风说着走了进去。
　　见林风进去后，梁震连忙走到一旁，对身边的副将吩咐道，“将暗军全部召集过来，今夜就将他拿下！”
　　整个城内风起云涌，大家感觉到了紧张的气氛都纷纷躲在家里不敢出门，不过此时的幽春楼里却依旧灯火通明。
　　“矮人族大师精心打造，采用精钢掺杂些许秘银特制而成的长剑。长剑锋利无比，又能吸收魔法伤害，中心还留有一个宝石孔位，可镶嵌各属性魔晶石提升长剑能力，实乃战士必备良器，此剑刚刚出炉，尚未经他人之手，所以无任何磨损。”
　　“起拍价100金币，每次加价不低于10金币。”
　　大陆上普通家庭一年的开支也就在1金币左右，就算是林风作为四王子，又深得皇上欣赏，一年的零用也就只有100金币。
　　只此第一件拍卖品，起拍价就高达100金币，实在令林风感到惊讶。
　　“150金币！”
　　“180金币！”
　　“230金币！”
　　“砰！”在一声锤响声下，长剑被一名佣兵模样的人买走。
　　“第二件拍品是来自于翼人族雕刻的玉雕，众所周知，翼人族的对风系魔法有极强的天赋，他们雕刻出来的东西栩栩如生，不过翼人族内对木雕特别青睐。在卖家的努力沟通下，翼人族大师历时三年完成的首件玉雕问世了。”
　　“起拍价300金币，每次加价不低于50金币。”
　　没想到一个只是摆设的玉雕，竟然起拍价比长剑高出三倍。
　　“500金币！”
　　“600金币！”
　　……
　　“850金币！”
　　“砰！”玉雕被一名身着富贵的年轻男子买走。
　　“前面的拍品都是由我们幽春楼所提供的，接下来的拍品由各位来宾提供，我方只负责代卖！”
　　接下来的拍品变的普通的起来，大多是高等级魔晶石或是一些武器法杖之类的。
　　“本来，今夜的拍卖到此就准备结束了，不过我幽春楼为了大家尽兴，特准备了一件极其稀有的物品拍卖！”
　　“起拍价5000金币，加价无限制。那么到底是什么呢！”
　　几名工作人员从台后推出来一个大型的笼子，里面安静的带着一名女子，双耳尖尖，一头金发，正是林风等人在寻找的精灵公主。
　　“精灵王族，我们有幸在精灵森林边缘抓获一名精灵王族，大魔法师实力。如今已被我们用药物控制了精神，获得她初夜的男人将会得到她的心。大家为之疯狂吧！”
　　林风惊讶的与林芸以及露依对视一眼。
　　“不过，因本国法律并无奴隶制，所以拍走的客人需自行设法处理，我幽春楼概不负责。”
　　“8000金币！”
　　“20000金币！”林风喊道。
　　“20000金币第一次！”
　　“20000金币第二次！”
　　“25000金币！”边上响起了另一个声音。
　　“30000！”林风立马喊了起来。
　　“哼，瞎喊谁不会，你看看你掏不掏的出钱吧！”那人不敢出价，在一旁说着。
　　拍卖员虽然非常专业，不过此时也小心的问道，“这位客人能否先。”
　　林风打断了他的话，“我乃是林氏王国四王子，清幽王，林风。整个清幽州都是我的，你说我有钱吗？”
　　“这。”
　　“你是不是不想干了？拍卖结束了吗？”
　　拍卖员无奈喊道，“三万金币第一次，第二次，第三次。”“砰。”手中的锤子锤在了拍卖板上。
　　“殿下是否可以交付金币了呢？”拍卖员轻声的说道。
　　“交付个屁！我要先验货，你们随便找个女人染个头发套个耳套糊弄我怎么办！交了钱你们就不管了！”
　　大庭广众之下，对于林风王子的身份他们无可奈何，无奈之下，拍卖员只好领林风到了笼子旁边。
　　林风手抓着精灵公主的脸左右摇晃着，还揪了揪她的耳朵，头凑近了看她尖尖的耳朵，嘴里轻轻的说：“抱紧我，露依让我来救你的！”
　　精灵公主突然擡头惊讶的看着林风。“咻，咻，咻，咻！”
　　半空中瞬间传来了几声风声，天空中的水晶灯全部被击灭了，林风抱着精灵公主向门口冲去。
　　林芸与露依两女也同时冲向门口。
　　梁震的声音传来：“哈哈，四王子殿下，虽然我不知道你在玩什么花招，不过今天，你就要被留在这里了。”门口数百位装备精良，操练有度的士兵里里外外将幽春楼包的严严实实。
　　梁震说着抽出了一柄重剑，青蓝色的斗气在剑上盘旋，“四王子八岁天纵奇才到了高级法师境界，亲卫今年十六岁，料想不会比我强吧！”
　　“另一位虽然不知何人，不过魔导士应当足够应对了。”说着他身边走出一名身穿棕色法袍的法师。
　　“那四王子殿下如何带着被封印实力的公主从这里逃出去呢？”
　　“哈哈，两场单挑，你都赢不了！剩下大军？你让他们试试吧！”林风说着抱着公主缓缓的升到空中。
　　林芸抽出自己的佩剑，正蓝色的斗气随着长剑向梁震击去。
　　“你竟然也是剑师。”梁震惊呼下双手抄起重剑与林芸战成一团。
　　“龙卷风！”露依双手运作，一道龙卷风瞬间出现在了棕袍法师身边。
　　“土盾！”法师一挥手，棕色的泥土形成一道盾墙将龙卷风挡在了外面，“地刺！”露依脚底的地面晃动起来。
　　“漂浮术！”露依身体逐渐浮到半空之中，“风刃！”两道最简单的风刃向法师飞去，同时露依双手呈挽弓状，淡金色的弓影出现在手中，青色的光箭对准了法师。
　　“土盾！”法师一记土盾挡住了风刃，也挡住了他的视线，“重力术！”他释放多倍重力术试图让露依落回地面，“咻！”青色的长箭穿透了他的咽喉。
　　“哈哈，林氏秘剑果然不同凡响。”梁震一个懒驴打滚躲过了林芸的一击，一挥手，“一起并肩子上。”士兵们齐步向前走。
　　“动手，别给机会了！”此时正是一旁的法师被击杀，梁震心里一发慌，连忙说道。
　　“我暂时脱力了，要休息一阵才行。”露依落地后说道。
　　“杀啊！”四周的小巷中不知从哪杀出来一些民众，他们实力又强有弱，参差不齐，不过很快就将梁震的大部队缠住。
　　林风怀中抱着精灵公主，身边的林芸背起露依，乱成一锅粥的大军根本无法抵挡他们，不过梁震却带着百余亲兵紧追着他们。
　　“梁震，身为清幽州将军，主管清幽州所有军队，如今治兵不严，反倒招募私兵，密谋谋反，此罪当诛，如今清幽城衙门贪污受贿，特由四王子替君执法！”
　　林风带着梁震绕到了清幽城广场附近，广场中央站着黎幽城主，正大声的对广场中的民众说道。
　　“欲加之罪，何患无辞！如今是君逼民反，来啊，随我杀了这狗王！”梁震很快反应了过来，对着部下大喊道。
　　“放下武器投降者不杀！”林风悬浮在空中，双手分别环绕着风系元素及水系元素，魔导师的实力展露无遗，周边则有十道法力分别注入他的左右手，正是十名精灵法师。
　　见无人有反应，“尔等作恶多端，那就都死吧！暴风雪！”林风双手合十，全力施展的风水混合魔法将梁震众人全部消灭，仅剩下梁震还余一口气。
　　“拿下！”黎幽命令手下仅有的几个衙役将梁震绑了起来。
　　“哈哈哈，就凭你这点实力，城内还有五大家族之人，你认为你能坐稳多久！我要你从牢里请我出来！”梁震还在大喊着。
　　“呵，你今天有看到我的近卫吗？”
　　五大家族在清幽城繁衍了数百年，近年来在梁震带头的贪腐腐败下，各自都圈养了数百人的私兵，不过梁震下马后，在林风王子的身份下，各大家族都选择了明哲保身。
　　“你们五大家族在我林氏王国治下也有数百年了，此次各位觉得该如何解决呢？”五大家族的族长都被带到了王府。
　　“我等也是在梁震的逼迫下，不得已与他同流合污，想那巫家只因当年没与梁震同流合污，全家被灭口。我等也只是为了生存啊！”
　　“念尔等都是逼不得已，本王不动你们家人一丝一毫，不过交出八成家产，以后便还是我清幽城大族。本王也会带你们荣华富贵。”
　　“这，八成是不是太多了。”
　　“如果嫌多，也可以一成不出。本王翻阅过尔等的记录，与那梁震同流合污以后，家产十倍于此前，如今只要八成，还有何不满？”
　　“这。不敢不敢，那我等回去清算资产后再来禀告吾王。”
　　众人离开后，在门口依旧相互间窃窃私语。
　　“林风！”林风刚一进入内院，就听到露依的声音。
　　“怎么了！”
　　露依双手抓着林风的手，“公主，她。”林风看到此时的精灵公主全身发烫，嘴里胡言乱语着，见到林风过来后马上扑了上来抱住了他。
　　“没事没事。”林风一手抓住精灵公主的手腕，灵气进入了她的身体，发现她体内一股阴冷能量四处乱窜。
　　林风控制灵气将那股能量吸入到自己体内，公主逐渐的平静了下来。
　　“好了，我要先去休息了。公主应该没事了，好好照顾她吧。”
　　“嗯。”露依说着抱着昏迷的公主进了她的房间。

第5章
　　第二天早晨，林风早早的起来在院子坐着。
　　“呼。”林风背后传来一阵风声，一个身影撞进了他的怀中。
　　“我叫露琪娜，你叫什么名字呀。”精灵公主说着，鼻子在他身上闻着。
　　“我，我叫林风。”林风说着边疑惑的看着后边的露依。
　　“林风呀，我喜欢你！你可以跟我做朋友吗？”露琪娜兴奋的在林风怀里说道。
　　露依尴尬的走了过来，将露琪娜从林风身上抱了下来。
　　“露琪娜，别乱说话！”
　　“露依姐姐。”露琪娜头靠在露依的肩膀上不敢说话了。
　　“这是什么情况！”露依疑惑的问着林风。
　　林风尴尬的说：“可能是昨天我将那些药力吸收到我的体内了，所以就像是那个一样。”
　　“那怎么办啊。”露依焦急的说道，“这样我怎么回去跟女王交待。”
　　“我倒是知道怎么解决。”林风说道，“不过那跟没解决一样啊。”
　　“说吧，再怎么样都不会更差了！”
　　“这。算了，我今天处理一下这边的事情，下午陪你们走趟精灵森林吧，到时候跟精灵女王一起说吧。”
　　“那也行吧。”
　　此时林芸收拾好了东西，准备与林风一道出门了。
　　“林风！你要去哪里呀。”林风还没出内院门口，露琪娜就喊了起来。
　　“我要一起去！”露琪娜说着便拉着露依向林风跑来。
　　“好吧，一起去。”林风见露依也无可奈何，便说道。
　　“耶！”露琪娜拉着林风的手向外走去。
　　林芸与露依两人无奈对视一眼。
　　“芸儿，你少主他怎么修炼的，怎么就魔导师了？”露依对于林风的实力还是有些疑惑说道。
　　林芸红着脸支支吾吾的说：“我，我也不知道。”
　　“芸儿，你瞒着我不太好吧，而且我感觉你也不太对劲啊，还没到十七岁呢，修炼到剑师就不说了，为什么这里还长这么大！”露依指着林芸胸口装作气愤的说。
　　“少主他不让我跟别人说。”林芸看了眼露依平坦的胸前，更加害羞了。
　　“唉！就是说真有特别的东西，你不跟我说！我也是别人吗！”露依说道。
　　“不，不可以说。”
　　“哼，那我下次问林风那小子去。”
　　很快，林风几人与黎城主及一些官员便将五大家族承诺的资产都划给了林风，几人最后来到了梁震的府邸。
　　梁震在城内的府邸外表看起来还是原来将军府的样子，不过将整个府邸全部翻了个遍以后发现没那么简单。
　　整个府邸的地下都被挖空，地下室内关押着数十名奴隶，五名林克当时派来的武将也在其中，其中更有近十名精灵奴隶，还有其他的矮人，翼人，兽人等各种异族奴隶。
　　更有上千金币，以及其他魔晶石，宝石，贵重金属无数，少见的装饰品及武器法杖也不少，其中更是有一枚罕见的空间戒指，尽皆被林风收入囊中。
　　林风随黎城主回到城主府后，很快颁发了许多政策。
　　调整交易赋税，提高国家回购粮食价格，免除上缴底线，调整州兵的兵饷，重新募兵，取消各种消灭山寨任务。
　　黎城主在接回自己的家属以后，终于可以一展手脚，与林风详谈了对于清幽州未来的计划后，颁发了全族统一令，在清幽州内，人族及其他种族一切平等。
　　林风做完这一切后，与林芸露依露琪娜还有二十名前来帮忙的精灵法师带着被解救出来的异族奴隶向精灵森林出发了。
　　“母亲。”众人一路上对于露琪娜的行为已经无可奈何了，见到精灵女王后，露琪娜也丝毫没有改变。
　　“露琪娜！下来！”露琪娜被女王呵斥后，恋恋不舍的从林风身上跳了下来，但是依旧坐在林风身边，手紧紧的抓着林风。
　　“四王子殿下有办法救治露琪娜吗？”女王听完露依的讲述后，期待的问着林风。
　　“这，不错。我是有办法治好公主殿下，让她完全恢复神智。”
　　“那殿下怎么迟迟不治？”看着露琪娜对林风如此亲密与依赖，女王说话间流露出了一丝怒气。
　　林风苦笑着说：“公主殿下如今是因为被喂食了一种毒药，而此前我为她驱毒之时将毒素全部吸收到我体内。但是此毒会令人产生依赖感，所以公主殿下会对拥有此毒素的我产生依赖。”
　　“只需公主殿下修行我所修行的功法，即可自行炼化毒性，从而不受他人吸引。”
　　“那殿下怎么迟迟不给公主修行呢，是不是功法贵重？要我精灵族付出什么代价？”
　　“都不是。”
　　“那是？”
　　“此事，唉。”林风不知如何开口。
　　“我所修行的功法只能供夫妻修行。”
　　“这！”精灵女王犹豫了一会儿说：“这倒并不是太大的问题，殿下救回了公主还有多名族人，对我精灵族有恩，虽然露琪娜是我族公主，但是殿下也是林氏王国的王子。如果这样的话，让露琪娜嫁给你便是了。”
　　“还不止。”
　　“还有什么？！”
　　“也不怕与女王说起了，我有重度的绿帽癖，妻子们修炼功法后将慢慢变得生性淫荡，而我也在妻子被人凌辱的情况下方能修炼。恐有辱贵族声誉。”
　　“这。！怎么会有这样的修炼方法？”女王惊讶的说道。
　　一旁的露依听了以后，一种原来如此的目光看向了林芸，林芸则被看的脸红到了脖子根。
　　女王想了想后说：“如果你们成亲了，这也是你们小两口的事，也比现在露琪娜神智不醒的好。”
　　“你把功法给她吧，但是你不能违背露琪娜的意愿，逼她去做什么！”
　　林风说：“必然不会，我对我妻子们乃是万般呵护，就算有此事，也是两厢情愿。”
　　“那你在我族内小住几日，等到露琪娜清醒后如果愿意跟你走，那到时候再走吧。”
　　“不必劳烦女王，我还要将这几人送回族内，待我回来露琪娜必然好转。”
　　林风说着便与林芸两人带着剩下的异族人们，一一将她们送回族内，相约于一个月后于清幽州一聚。
　　大约十日过后，两人回到了精灵森林，却见到精灵女王与众位长老正在精灵古树下谈论着什么。
　　“女王陛下，这几日露琪娜可有好转。”林风抱拳说道。
　　“露琪娜现在没事了，行为举止也跟以前一样了，这事多谢殿下。”女王皱着眉头说道。
　　“那女王还在烦恼何事？”
　　“这个……那我就跟殿下说说吧，或许还需要殿下帮忙。”
　　“我们精灵族一直以来都有与人类来往，拿一些精灵族特制的花蜜，或者一些草药植物与人类交换一些魔晶石，我们需要拿魔晶石帮月亮池恢复能量。”
　　“精灵族的繁衍，修炼都需要月亮池的能量才能进行。而这十几年清幽州到处都是山贼，清幽城也并不安全，我们没办法与人类交易。原来林氏王国答应每年提供给我们的魔晶石也都没有提供。”
　　“所以我希望殿下可以帮我们想办法凑一些魔晶石，要不然这能量又要靠我和几位长老灌输了。”
　　“唉，这也算是我们的失误吧，林城每年都会准备足够的魔晶石交由露依姐姐看过后让人送来精灵森林，估计都在清幽城被他们给吞了。”
　　“正好我前几日刚得到一些，先都给女王吧。”林风叹着气说道，说着将空间戒指中的魔晶石都拿了出来。
　　“啊！”女王及诸位长老都被满地的高等级魔晶石吓了一跳，往年的魔晶石基本都是四五阶，少见六阶的，而且也只有百颗左右。
　　如今这一地差不多两百颗魔晶石，最差的也是六阶的，连最高等九阶的都有三颗。
　　“这。太浪费了。”女王将八阶九阶的魔晶石都还给了林风说：“月亮池只是吸收能量，高等级的还是别浪费了。”
　　“女王陛下都收下吧，这些我留着也没用，本来也是交给精灵族的。”林风并没有收下说：“陛下带我看下那月亮池，我看看是否有其他更好的方法。”
　　“月亮池就在这里，平常我们就将魔晶石投入池中，他便会自行吸收。”女王指了指身后古树下的池子说道。
　　林风苦笑道，“我在池内刻一个聚灵阵，可以使月亮井吸收魔晶石后产生大约两倍于之前的能量，再在池边刻一个聚阴阵，平常它自身吸取能量的速度可以加快三倍。”
　　“这！”精灵女王与长老们惊讶的看着对方。
　　“就当是我为露琪娜做点什么吧。”林风说着拿起了魔晶石进了月亮池。
　　露依跟露琪娜知道林风两人回来后也跑来了池边，看着忙碌着的林风。
　　“你们都看着我干嘛！”辛辛苦苦将池内的聚灵阵刻完后，林风发现池边大家都在看着他。
　　“来试试看！”他也没管别人并没有理他，自说的丢了几颗魔晶石进去。
　　几颗魔晶石进了月亮池后，很快被吸到了聚灵阵中心，以肉眼可见的速度被吸收掉了，而聚灵阵的线条上都散发着极大的光芒然后慢慢黯淡。
　　随着光芒的黯淡，月亮池内的水慢慢多了起来，颜色也变成了青绿色。
　　“这样算是有用吗？”林风看着这个情况对着露依问道。
　　“这，有用吧。我记得以前几颗魔晶石没这么好效果的。”露依说着。
　　“有用。不仅提升了一倍的效果，吸收速度更是快了无数倍。这样只要有魔晶石，我精灵族就可以不停的发展了！”精灵女王眼睛还盯着池内说道。
　　“好，那我以后便多拿些魔晶石回来。”林风说着，拿起魔晶石开始在池边刻起聚阴阵。
　　接下来的两天里，林风受到了精灵族最热情的款待，林风感觉连着露依看他的眼神都不太一样了。
　　不过林风在城里的事情还未处理完，所以他休息好后，马上就准备启程回去了。
　　当女王告诉露琪娜林风就是她今后的伴侣时，她并没有太多抗拒，露琪娜当时才刚刚恢复神智，从精灵森林逃出来玩以后的记忆变得模糊不清，能记得的画面只有她还在笼子里时，林风说抱紧我，后来在王府里她不停的纠缠着林风，那个在古树下，认真的林风，“林风啊，你会一辈子对我好吗？”露琪娜此时走在林风身边，问着林风。
　　“当然啊，你练了我的功，就是我的人啦！”林风说着抱着露琪娜，在她的脸上亲了一口。
　　“是。是哦。”露琪娜说：“你把我从坏人手中救出来，还宠着我，爱着我。那我要为你做什么呢。”露琪娜歪着头说着。
　　“你每天都开开心心的就好啦。”林风说道，“看着你们开心，我就开心啊。”林风说着还回头看了一眼后面的林芸。
　　“嘻嘻，那我开心。”露琪娜笑着也在林风脸上亲了一口。
　　后面的林芸则低下了头。
　　“哎，芸儿！”露依在旁边对林芸说。
　　“啊。怎么了！”
　　“练了那个心法没用是为什么啊！我在魔导士巅峰快二十年了，一点长进都没啊。”露依悄悄的问林芸道。
　　“什么！你也练了？”
　　“大。大惊小怪的干嘛啊！，他只是说会变的淫荡一点啊，我反正又不需要男人，多几次就完事了，我看你们进展的这么快。也，也想快点进阶啊。”露依尴尬的说。
　　“这。哎，你要爱着林风，他也爱着你这样，然后给他戴绿帽子，然后就有用了。你又不喜欢他，你练这东西有什么用啊。”林芸一脸苦笑说着。
　　“这，也不能说，没有吧。那多多，少少呢，也有一些的。那我去问问他。”露依讪笑着说道。
　　“算了算了，我去帮你问他吧。”
　　“嘿嘿，那等你消息啊。”
　　晚上，“少主啊。”林芸到了林风身边，用嗲嗲的声音叫到。
　　“芸儿，怎么啦。”林风奇怪的看着林芸说道。
　　“少主，露依姐姐也修炼了那个『绿妻心法』，她还说她也喜欢你，你要不要把她也收了呀。要不然，她一直跟着我们，还要瞒着她。”林芸说道。
　　“这。”林风没有心理准备，也不知道该怎么接话。
　　“少主啊，我们三个女人，我跟露琪娜肯定要为了你那个的，就给她看笑话怎么行嘛。那我也不干了，多羞人啊。”
　　“好好好，她要是没意见的话，依你的。”
　　林芸抱住了林风，在他脸上亲了一口说：“少主真好。”
　　“少主对你好，你是不是要报答一下少主啊！”
　　林芸红着脸说：“都依少主的。”
　　林风靠近林芸的耳边说这些什么，林芸听后两腿来回磨蹭，羞羞的点了点头。
　　“露琪娜，露依，我爱你们。”第二天起来后，林风对着另一边刚起来的两女说道。
　　“我也爱你！”露琪娜听到后高兴的扑在林风的怀里，另一边的露依却装作没听到的样子，看着旁边。
　　“露依！”
　　“啊，你刚才说什么？我没听到。”
　　林风走上前拉住露依的手说：“露依姐姐，第一次见你，我就被你所吸引了，一直以来，你都像大姐姐一样照顾我，现在开始，轮到我照顾你了。”
　　“才，才不需要呢，小鬼头。”露依红着脸回过了头。
　　“嘿嘿，走吧！”说着林风拉着露琪娜走到了前面，林芸则在跟露依说着悄悄话。
　　“嘘！”林风将三人拉到了树丛中说：“露依，露琪娜，我爱你们，我知道你们也爱我，你们可能不知道我的喜好，可能你们接受不了，不过都没关系。无论你们是否可以接受，我都爱你们不会变。”
　　“胡言乱语，少主你话都说不清楚了，嘻嘻。”林芸说道，“我比你们早进门，给你们领个头看看这个坏蛋的真面目。”林芸说着红了脸。
　　两女似乎知道要发生什么了，惊奇的看着林芸与林风两人。
　　“喔！”两人看着林风手中的衣服，深吸了一口气。
　　而林芸则脱下了身上穿着的衣服，将林风给她准备的衣服穿上。
　　红色的革制的上衣，紧紧的绑住了腰部，半个胸部被包在了衣服里，外面隐隐约约可以看到粉色的乳晕，两手的小臂上绑着同色的护臂，头部往下到胸部全部都裸露在外面。
　　下半身一条短裙后面堪堪包住皮裤，不过两侧开口都被开到了最上面，像是两个小布片一前一后挂在身上，脚上穿着一双同样红色的长靴，手中拿着一柄不知哪里来的长剑。
　　林芸深吸一口气，向着不远处的一个山寨走去，林风三人慢慢的从草丛中靠近山寨。
　　“你们寨主呢！让他出来受死！”林芸用她十六岁稚嫩的女声对着守寨门的两兄弟喊道。
　　“哎呦，小娘皮，穿成这样来我们四门寨捣乱，是不是欠大肉棒教训了！哈哈哈哈。”
　　“废物们也敢看本姑娘的身体！”林芸说着控制着自己的力气向两人打去。
　　“砰，砰！”只是中级战士的两人根本不是林芸的对手，直接被打飞了出去。
　　“都是些垃圾，让你们寨主出来！”
　　寨子里面其他人见状都挤了上来，林芸凭借着她巧妙的身法，灵活的在众人直接穿梭，不停的用手打着他们的巴掌，或者脚踢他们裆部，不对他们造成伤害。
　　“太慢了，这么没力气，还大男人呢！”林芸嘴里也不停的嘲讽着山贼们。
　　没过多久，场上的八个山贼都倒在了地上。
　　此时的林风三人已经趴在了山寨侧面的草丛里，正目不转睛的看着里面。
　　“啪啪啪。”山贼头子鼓着掌走了过来，“姑娘为何来我四门寨捣乱。”
　　“哼，打山贼，要什么理由！”林芸说着持剑向山贼头子打去。
　　山贼头子剑士的实力，拿着长剑戏弄起林芸来，而林芸也配合着山贼头子。
　　“呀！”山贼头子狠狠的一爪抓在了林芸的胸上，顺势将她胸前的衣服扯了下来。
　　“我和你拼了！”林芸一声大喊，拿起长剑向山贼头子砍去，胸前的双乳随着跑动一跳一跳，令地上的众山贼看的目不转睛。
　　“哈哈，不与你玩了！”山贼头子运起斗气，有些发白的斗气直接将林芸的长剑砍成两段，山贼头子顺势上前，将林芸的上衣及下衣全部扯下。
　　山贼头子将林芸推倒在地上，一手来回抓着她的两个巨乳，另一手在她的下身抚弄着。
　　“啊，不要，别弄下面，太用力了。”好长一段时间里，林芸没有放松下心情来淫乐过了，一下子就来了感觉。
　　山贼头子见林芸发起骚来不打算反抗了，便双手将林芸的双腿抓起，鸡巴对准了她的小穴。
　　“不要，别干我，别肏我！”林芸嘴里喊着。
　　“啊！”山贼头子毫不怜香惜玉，直接将肉棒插了进去，双手抱着林芸的双腿，鸡巴不停的抽插着。
　　便是其他的山贼也靠了过来，手在林芸的身上四处游走。
　　“哦，哦，嘴，嘴里还空着呢。”林芸被山贼头子的大鸡巴干的舒服了起来。
　　“这骚婊子还真是贱。”那人说着将鸡巴插进了林芸的嘴里。
　　“唔，唔！”林芸很快到了高潮，下身的淫水全部都喷到了山贼头子的龟头上。
　　“别，别射里面，要怀孕的，我不要怀你们这些山贼的种！”林芸感觉到山贼头子快到高潮了，连忙突出嘴里的鸡巴说道。
　　“哪来那么多事情，好好的含鸡巴吧！”前面的人将鸡巴又顶了回去。
　　“哈哈，这可由不得你，就要都射在里面，让你给我们这些山贼下种！”山贼头子大笑道将鸡巴顶到了最里面开始发射。
　　“啊，要怀孕了，我的孩子是山贼的种，我被山贼内射了！”林芸嘴里又开始说道。
　　“好好吃你的鸡巴！”
　　“唔，唔。”
　　马上有人接替上了山贼头子的位置，开始肏着她的小穴。
　　“啊，啊！”林芸身前的那人射了出来，林芸将嘴里的精液一点一点的从嘴中挤了出来，流成长长的一条直到胸部。
　　林芸用双手将胸上的精液抹匀，同时坐起身来，将山贼压倒身下开始肏弄着。
　　“干的这么慢，墨迹死我了！”林芸说着屁股飞快的上下动着。
　　身下的山贼似乎听到了周围伙伴的笑声，双手按住林芸的屁股，鸡巴快速的进出她的小穴。
　　“哦，哦！大鸡巴好快，小穴要被干坏了！”林芸说着双手向后掰开了自己的后庭，“小穴干坏了可以干屁眼。”
　　“肏，这骚货！”离得最近的男人立马用鸡巴顶住了她的后庭。
　　“快进来，快进来！”林芸嘴里说道，“哦，两根都进来了，两个洞都被堵住了。”
　　林芸蹲着身子，一根鸡巴从下面快速的抽插她的小穴，一根鸡巴从后面干着她的菊花，她的目光被她的下身吸引住了，嘴里呢喃道，“我真骚，两根大鸡巴一起干真爽。”
　　“别看了，来舔鸡巴！”旁边又一人走了过来，扶住了林芸的头，鸡巴对着她的嘴巴说道。
　　“是，大爷。”林芸骚媚的说道，说着将舌头伸了出来，在肮脏的肉棒上来回舔着，还不时的舔向他的蛋蛋。
　　林芸双手套弄着身前的肉棒，舌尖在龟头上来回舔弄着，又不时双手玩蛋，将整根鸡巴插进自己的喉咙里。
　　很快便让身前的肉棒射了出来，精液都射在了她的脸上，身下的鸡巴也随即射了出来。
　　林芸用手慢慢扣着小穴里的精液，将掺着淫水的精液全部涂到自己的脸上，张着嘴用手不停的抹着脸上的精液。
　　“骚货，两根鸡巴一起来怎么样啊！”两名男子并排站在了林芸的身前，想要将鸡巴同时插进她的小嘴里。
　　“唔，啊。”在两个男人暴力的动作下，两根鸡巴同时插进了林芸的嘴里。
　　“好，舒服。”林芸的舌头在嘴里被两根鸡巴夹住，奇特的感觉让她十分敏感。
　　“啊。”此时下身的空位也被人补上了，“两根肉棒，舒服。”她的嘴里也还在说着。
　　旁边的一名男子说：“两根肉棒比较舒服是吗？”他说着也钻进了林芸的身下，鸡巴对准了已经有一根抽插中的小穴。
　　“不！不行，两根不可以，要玩坏的！”林芸感觉到了身下的两根鸡巴，连忙喊道。
　　“就是要把你玩坏啊！”两名山贼调整了一下角度，两根鸡巴同时插了进去。
　　“啊！疼，疼。”此时林芸的小穴被两根肉棒从两个角度插入，有种撕裂的感觉，另一边菊花里也还有一根肉棒在抽插中，下体总共三根肉棒不停的肏弄，让她又到了高潮。
　　“哦，啊。”林芸小穴里的淫水沿着两根肉棒流了下来，而她也在高潮中有些恍惚过去了。
　　“啊，啊！”“嗯！”她的下身不停的被人内射，也不停的有人将精液射在她的身上，或是嘴里。
　　林风三人在旁边的草丛中，露琪娜正深吻着林风，两腿相互摩擦着。
　　一边的露依则一手揉着自己那微微有些大起来的胸，另一只手按着自己的阴蒂自慰着。
　　“唔，唔。”露琪娜慢慢的达到了人生中的第一次高潮，而一旁的露依已经躺在草地当中，大大的喘着气，两只手还放在原来的地方慢慢的动着。
　　林芸此时呈大字躺在地上，脸上小穴中菊花里嘴里都是白花花的精液，九个山贼少的也在她身上发泄过两次，把她干的已经失去知觉了。
　　唯一还清醒的林风将全部的山贼都处理掉后，扶着还有些迷糊的林芸到了山贼头子面前。
　　“说吧，你们抓来的人都怎么处理的。”
　　“呵呵，这也不是什么秘密，我们寨主都是黑风寨的人，抓了人送到黑风寨换钱，就这么简单，如果你们只有这点本事的话，去也是送死。”
　　“看在你配合的份上，让你爽死吧！”
　　林芸娇媚的瞟了林风一眼，正对着林风蹲下身将山贼头子的肉棒插入自己的小穴里。
　　“少主，他的肉棒好大，好硬，干的人家好舒服啊。”林芸对着林风说道，说着还张嘴吻向林风。
　　林风毫不在意的将林芸吻住，手抓住了林芸全是精液的胸上。
　　“哦，哦！好舒服。”在林风眼睛底下被人肏弄，还是让林芸有些承受不住，很快就到了高潮。
　　不过她立马撑起身子继续套弄着身下的肉棒。
　　“好好再爽一次吧！”林风对着山贼头子说，此时的山贼头子也快到了高潮，他啥也不顾抓着林芸的屁股下身开始疯狂抽插。
　　“啊，啊！”山贼头子很快就来到了高潮，精液射进了林芸的小穴里。
　　林芸转过身双腿分开一手揉着自己的阴蒂，对山贼头子说：“我今天就是故意给你们轮奸的，我就是欠肏了，小穴痒了。啊！”林芸在自己的淫语中到了高潮。
　　林芸手中深蓝的斗气一闪，山贼头子惊讶的捂着自己那血流不止的脖子。
　　外面的露依与露琪娜此时也站起来走了过来，林芸红着脸不再说话，而三人却没有放过他，舌头手在她身上不停的游走。

第6章
　　“少主。”林芸对着林风摇了摇头。
　　此时已是几天过后，他们四人清剿了数个山寨，却没有任何人知道黑风寨的位置。
　　“黑风寨行事小心，每次都是派人来接走奴隶，这些小寨子的人根本不知黑风寨的具体位置。”林芸说道。
　　“黑风寨不除，我清幽州不会太平的……哎。”林风自言自语道。
　　露依露琪娜两女拉着林芸走到一边问道，“芸儿，你现在到大剑师境界了！？”
　　林芸伸手握拳，深蓝色的斗气缠绕在手中，“对啊。”
　　“是哦，没想到这么快，你的境界就赶超我了。”
　　“少主说了，我们修炼的功法比大陆上的功法来的要高一个级别，所以如今这几个境界会提升的很快，再多修炼几次就可以进阶到剑圣了，不过从那以后就没这么快了。”
　　露依听了林芸的话，将露琪娜叫到一旁窃窃私语起来。
　　“大魔导师耶，露琪娜你。”“魔武双修大魔导师剑圣。”“要不？”“这么去说。”“不行的不行的。”
　　林芸并没有仔细去听两女说着什么，安心的修炼起来了。
　　“只能这样吗，万一有什么意外怎么办。”“算了，跟她们聊一聊吧。”林风想了很久，站起了身来。
　　“露依，露琪娜！”
　　“怎么啦，林风。”两女羞答答的跑过来问道。
　　“如今黑风寨始终找不到，我有一个方法，你们看怎么样。”林风对着两女一股脑的说了出来。
　　“可，可以啊。”
　　次日清晨，又一个山寨里，“火球术！”，一个脑袋大小的火球砸在了山寨的屋子上炸裂开来，整个屋子都烧了起来。
　　“龙卷风！”一阵狂风刮来，火借风势整个山寨都被烧了起来。
　　“你们这些山贼敢绑架我族公主，劝你们趁早解散回家，要不然我们见一个烧一个！”
　　山贼们四处逃窜，很快就跑了个一干二净。
　　几天时间里，露依与露琪娜联手烧毁了十数个山寨，令整个清幽州内的山贼们闻风丧胆。
　　“火球术。”露琪娜故技重施，对着面前的寨子就是一个火球。
　　“喝！”寨子里面跳出一名男人，大喝一声，一道深蓝色的斗气将火球劈成两段，余势不减向露琪娜飞去。
　　“呼！”边上一道风刃飞过，将斗气往边上一弹，斗气从露琪娜身边飞过。
　　“龙卷风。”露依漂浮上前，一手唤出一道龙卷风向男人吹去，另一只手似乎再准备着什么魔法。
　　男子单手持长剑一挥，一道斗气将龙卷风击散，快步向露依冲去。
　　“风之枷锁！”露依手向前一指，几道青色的光芒缠绕住男子的双手。
　　“露琪娜，帮忙！”
　　男子双手握拳，深蓝色的斗气逐渐成型，用力将手中的枷锁挣脱开来。
　　“风龙术！”“火雨术！”
　　两道魔法趁机全部打在了男子的身前。“啊！”
　　露依与露琪娜站在一起，警戒的看着眼前的迷雾。
　　“咳，咳！”男子的身影从灰尘中显露了出来，“看来我还是大意了。”说着低下头看了下自己的身体。
　　此时他的衣服已经被烧成几块布片挂在身上，露出全身虬结的肌肉，以及没勃起都有将近10厘米的黝黑肉棒。
　　“风盾。”“砰！”男子一件将风盾劈散，另一只手直直向前，掐住了露依的喉咙。
　　露依的双脚逐渐悬空，两手紧紧的抓着脖子上的手。
　　“咔。”男子接过身边小弟递过来的封魔环，将它扣在了露依的手上。
　　“咳，咳！”露依被丢到地上后开始咳嗽起来。
　　“火球！”露琪娜见男子向自己走来，手中的魔法慌忙的向男人丢去，不过却丝毫没有伤到男人。
　　“咔。”男人一把抓过露琪娜的手，将封魔环套在了她的手上。
　　“马寨主威武霸气，战力无双！”山寨的山贼们以及他们的寨主纷纷跑过来拍起了马屁。
　　“好了，别拍马屁了，这两个女人有点不太对，我要先马上带她们回黑风寨。”马寨主披上了手下递来的长袍说道。
　　“好的好的。”小寨主连忙说道。
　　林风与林芸对视一眼，悄悄的跟上了马寨主一行人。
　　几人走了一整天，直到晚上走到了一座山的山顶上。
　　“马寨主。”门口一人等着马寨主一行，此人长相贼眉鼠眼，不像什么好人。
　　“乔伊斯先生，上次你的药似乎没有作用啊。”马寨主指着露琪娜说道。
　　“这。看来那药是还有些问题，不过现在有足够的时间慢慢调教了。”乔伊斯说道。
　　“不过这两个女人杀了我不少手下，我要好好教训教训！”
　　“好，不用那药的话没问题。”
　　两人说着向寨子里走去。
　　“兄弟们！这两女人杀了我们将近二十位兄弟！我们应不应该给她们个教训！”露依与露琪娜此时被绑在木桩上，马寨主站在她们身前，对着下面的其他人喊道。
　　“该！”“让她们下半辈子当性奴吧！”“不能让她们好过！”场下的十余人说道。
　　“好！”马寨主说着手里拿着两颗药丸对她们说：“这是我们黑风寨特制了淫药，只要连服七日，而且这七日天天与人淫乱，淫药就会侵入脑海，变成一个人尽克夫的荡妇，看到鸡巴就走不动路的婊子！”
　　“到时候就把你们卖到路边的妓院，让两位变成只知道性交的母猪。”露依与露琪娜听到马寨主说的话后，心里不知道为何有一种冲动，下身也开始痒了起来。
　　“砰！”又一名女子冲了进来，挥舞着长剑，场下无一人可敌，正是林芸。
　　“啊！”马寨主连忙拿起兵器冲了上去，林芸不与他对敌，专门对其他人动手。
　　没过多久，广场上就只剩下马寨主与林芸站着，乔伊斯则站在露依及露琪娜身边。
　　地上的人都尽力的向边上爬去，留给两人决战的位置。
　　林芸没有对他们痛下死手，长剑直直的指着马寨主。
　　马寨主见小弟们都到了安全的位置，长剑带着深蓝的斗气一个斜切向林芸打来。
　　林芸持剑一挡，长剑顺势舞了个剑花向马寨主心窝刺去，两人实力相当，战成一团。
　　不过林芸曾修行过林氏剑法，剑法的精妙之处比起马寨主强上不少，很快便压制住了马寨主。
　　长剑在马寨主身上留下几道不深的伤口，虽然不影响行动，不过疼痛以及血液的流失，很快让马寨主陷入了更大的危机。
　　“呼，呼，呼！”马寨主一命换命的一招将林芸逼退，半弓着身子喘息着，另一边的林芸也是香汗淋漓。
　　“治疗术！”一阵白光照在了马寨主的身上，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，且马寨主看起来也恢复了精神。
　　“光系魔导师！你是光明教会什么身份！”林芸感觉到了魔法的强度，惊讶的问道。
　　虽然光系魔法体质不少，不过光系魔法的修行方法只有光明教会才有，没有光明教会的帮忙是不可能达到魔导师的。
　　此时的乔伊斯没了贼眉鼠眼的感觉，圣洁的白光从他破破烂烂的灰色袍子中显露出来。
　　他慢慢走了过来说：“这你就没必要知道了。”说着一挥手，单体版的“光明之铠”，“圣灵佐佑”两个光系魔法中加强攻击及防御的法术加到了马寨主身上。
　　“风之枷锁！”“水龙术！”林风两记法术同时出手对向两人。
　　风之枷锁将马寨主的双手束缚住，林芸立即冲上前去，全力一剑斩向马寨主。
　　“砰。”光明之铠直接被击碎，余劲还将马寨主直接击飞出去，把房间大门都打破了。
　　乔伊斯没有准备，只能强行撑起魔力护盾，却无法抵挡水龙术的伤害，同时被击倒在地。
　　光系魔法在攻击及防御上都明显弱于各系魔法，不过也只有光系魔法可以增幅别人的战斗力。
　　“咚，咚，咚！”破碎的大门间走出一个身影，脚步在地上发出了沉闷的声音。
　　林风隐隐感觉到了不对劲，一个全身身穿白色重甲的男人走了出来。
　　“吾，乔迪，为主消灭异教徒。”说着他单手持别人双手用的大剑，另一手拿着半人大小的盾牌向林芸慢步跑去。
　　双手大剑从上向下砍向了林芸的头部，林芸灵巧的身姿侧身一躲，长剑向乔迪的腰部狠狠的斩去，不料乔迪战斗意识极好，瞬间转身，大盾向林芸顶去。
　　林芸的剑还未到发力，已被大盾顶飞了出去，落在了露依及露琪娜的身边。
　　“暴风雪！”林风的魔法姗姗来迟，乔迪身上的白色铠甲光芒一闪，所有白色的雪球及雾白色的利风全部被挡在了一阵光墙外面。
　　乔迪抽出身后的骑士长枪，向林风掷来，随着紫色的光芒，长枪精准的从林风脖子边飞过，将林风钉在了木桩上。
　　“剑。剑圣！”林风放弃了抵抗，以他现在的实力，就算底牌全出，也不一定能正面对敌这样战斗经验丰富的剑圣。
　　林芸挣扎着站起身来，站到林风身前，持剑正对着乔迪。
　　之前被击飞的马寨主及乔伊斯此时也站了起来，站到了乔迪两侧。
　　“就你现在这样还想要保护他？”乔迪对着林芸说道。
　　林芸坚毅的目光代表了她的想法，她一动未动站在林风身前。
　　“不杀他也可以。”
　　林芸的目光变的警戒以及疑惑。
　　“杀了他对我们也没好处，被你们发现这里以后反正我们也要离开了，你们只要这几天伺候好我们，我们走的时候就放他一条生路。”
　　林芸听了以后思索了一下，问道，“说话算数？”
　　“当然，没灵魂的玩物我们玩多了。”说着乔迪用封魔环将林芸与林风两人套住后，丢给林芸三颗药丸。
　　林芸挨个将露依与露琪娜解开后，三人将淫药吞了下去。
　　马寨主一把将林芸拉过，手捏着林芸的下巴说：“小妞实力不错嘛，把我都打败了！”林芸沉默着不说话，马寨主也不在意，一口吻住了林芸，手则伸向了林芸的下身。
　　乔迪双手一翻，身上的铠甲及武器瞬间消失不见，他走到了露琪娜身边将她抱了起来，舌头舔向了她的耳朵。
　　乔伊斯则坐在地上，直接让露依舔着他的肉棒。
　　“嗯，嗯。”马寨主此时已经将手指插进了林芸的下身，另一只手揉着她的巨乳，将林芸刺激的呻吟了起来。
　　“你是不是喜欢你少主啊？”马寨主在林芸的耳边说道，林芸没有理会他。
　　“你看，一说你少主，你下面就紧起来了，你肯定是喜欢他吧。”
　　马寨主说着将让林芸坐到地上，双腿分开，小穴对着林风，两根手指在小穴里来回抽插。
　　“你少主在看着你呢。”林风此时目不转睛的看着林芸的小穴。
　　“不，不要看，少主别看。啊！”林芸高潮时慌乱的喊着。
　　“现在腿分开点，让你少主好好看看你的小穴是怎么被我的大鸡巴插入的。”
　　林芸高潮中迷糊的听着马寨主说的话，双腿不由自主的分了开来，小穴被不知何时跑到她身下的马寨主顶住了。
　　“在你心爱的少主面前被别人干是什么感觉呀？”马寨主将肉棒慢慢的插进去，嘴里说着。
　　“不，不可以。少主不可以看。”
　　马寨主不急不缓的抽插着林芸，而林芸在淫药与环境的刺激下，感觉到了一丝不满足，她的下身轻轻的迎合着马寨主的抽插。
　　“你自己来动。”马寨主感觉到了林芸的小动作，停下来说道。
　　林芸闻言蹲起身子，下身用力的套弄着肉棒。
　　“啊，啊！”林芸看着自己下身的交合处，一边呻吟着。
　　“你怎么在你少主面前就发起骚来了呢？”马寨主在林芸的耳边轻轻的说道，说着他便感觉到林芸的下身一紧。
　　“不，不！没有！”林芸嘴里一边喊着，一边更加用力的套弄起来。
　　“不要发骚啊，那我抽出来了。”马寨主说着下身开始往外抽。
　　“不，我要！啊。”林芸抓住马寨主的双腿，屁股狠狠的撞击着他的大腿根部。
　　“啊。真爽！”马寨主在林芸的动作下到了高潮，经验全部灌进了她的小穴中，同时林芸也在胡言乱语中到了高潮。
　　“自己掰开小穴，给你少主看看你这个被别人中出的骚穴。”林芸迷糊中分开自己的双腿，两个指头分开自己的阴唇，看着里面流出来的精液说：“少主，我发骚被人干的内射了。你看，精液还在往外面留。”
　　“哈哈哈。”马寨主看着这个画面笑了起来。
　　“我，我是第一次，你太大了！”露琪娜看着乔迪白色的大肉棒，眼神迷茫的说道。
　　乔迪边舔着露琪娜敏感的耳朵，边说：“没事的，等下我轻一点，不会很痛的。”
　　露琪娜闭着眼睛，上身随着乔迪的舔弄不停的颤抖，而她却没有发现，此时她的下身已经被乔迪的肉棒对准了。
　　“我要进去了哦。”露琪娜睁开眼睛看向了林风，林风此时也正看着她。
　　“三”露琪娜深情的与林风对视着。
　　“二”露琪娜用唇语对林风说『我爱你』“一”露琪娜闭上了眼睛等待着乔迪并没有用力，露琪娜没感觉到下身的疼痛，疑惑的向自己下身看去。
　　“看着自己被破处吧！”乔迪一声大喊下，肉棒直接顶开了露琪娜的穴口，顶破了处女膜，整根插进了露琪娜的处女小穴。
　　“哦，，啊！”露琪娜在突如其来的疼痛中发出了惨叫，同时眼里流出了泪水。
　　乔迪双手抓着露琪娜的屁股，将她像飞机杯一般上下套弄。
　　露琪娜在乔迪的肏弄下慢慢来了感觉。
　　“啊，啊。”露琪娜开始呻吟起来。“太，太大了。”
　　乔迪觉得这样的抽插速度太过于缓慢了，将露琪娜的屁股抓在半空中，下身毫无保留的快速的挺动着。
　　“太快了，太快了，慢一点！”露琪娜没受到过如此的刺激，小手拍打着乔迪的肩膀喊道。
　　乔迪丝毫不受露琪娜的影响，继续快速的抽插着。
　　“哦，哦。”露琪娜喉咙里发出两声叫声，全身抽搐着到了高潮，而乔迪似乎也快到了高潮，他更加用力的插着露琪娜。
　　“啊！”“啊！”两人同时发出一声大叫，乔迪将所有精液都射进了露琪娜的阴道深处。
　　乔伊斯用手抓着露依的头，肉棒在露依的口腔中抽插着。
　　“哦，哦。”乔伊斯细长的肉棒每次都顶到了露依的喉咙口，让她发出了干呕的声音。
　　乔伊斯并不在意这些，不时将肉棒顶在露依的喉咙口，看着她鼻涕眼泪直流的样子。
　　“啊！”乔伊斯看着露依的样子，大量的精液从龟头射了出来，射在了露依的脸上。
　　“治疗术！”乔伊斯为自己加了个治疗术后，肉棒又像是没有射过一般坚挺。
　　而露依此时被精液糊住了脸，根本不知道发生了什么。
　　乔伊斯将露依推到在地上，坚挺的肉棒对准了她的小穴。
　　露依感觉到了什么，勉强的睁开眼睛看向林风，林风此时刚看完露琪娜被破处，看向了露依这边。
　　露依看到林风看着自己，安心的闭上了眼睛。
　　乔伊斯并没有关注那么多，下身一顶就这么直接将露依的处女之身破去。
　　“啊。”露依惊声一叫，乔伊斯直接开始抽插起来，很快便让露依忘记了疼痛。
　　“啊！”“啊！”露依在乔伊斯不停的快速抽查下很快就到了高潮，乔伊斯也同时将精液射了出来。
　　又是惊人的精液量全部被灌进了露依的阴道中，而乔伊斯则又是一个治疗术，将他自己的肉棒恢复了坚挺，继续肏干起来。
　　“哦，不行了，停一下。”高潮中的露依特别敏感，而乔伊斯却没停下来过，把露依干的连连求饶。
　　“啊！”乔伊斯后面的高潮来的特别快，而露依也在不停的刺激下到了很多次的高潮。
　　“啊，啊，啊，啊！”在乔伊斯一下比一下重的肏干以及一声比一声响的喊声下，露依又来到了高潮，而乔伊斯也完成了最后的射精。
　　满肚子的精液让露依的肚子都鼓了起来，像是怀孕了三个月一般大小。
　　“封！”乔伊斯一道魔法打到了露依的小穴处，精液都被封印在肚子里，倒流不出来。
　　“啊！啊！”乔伊斯将手指伸进了露依的小穴，搅弄着里面慢慢的精液，而无论如何玩弄，精液都没倒流出来，反倒是滚动的精液给了露依极大的刺激。
　　“林风。”“少主。”三人发泄完以后，放开了三女，三女同时跑到了林风身边。
　　“你们尽量运转心法，提升实力，我感觉我也到了瓶颈，等我突破了，我们就可以走了。”林风轻声的对三女说道。
　　“我们的实力就算提升了也暂时派不上用场，那我们怎么做才能帮到你。”
　　“我的绿帽子越绿，修炼的速度，效果越好。就看你们的了。”
　　几女听到后，都暗自点了点头。
　　三人稍微喘了口气，又将三女相互交换了下后，按在身下肏弄起来，而此时边上的小弟们也挤了上来，玩弄着三人的身体。
　　几个小时过后，整个黑风寨的人都在三女身上发泄完了欲望。
　　此时的林芸下身两个洞口大开向外留着精液，嘴边也沾着许多精液，巨大的乳房上全是红红的手印。
　　露琪娜金色的头发像是被精液浸湿了一般，清纯的小脸上也布满了精液，小穴在巨棒的蹂躏下也微微张开，无法并拢。
　　露依的身上并没有沾染很多精液，不过看起来快怀孕六个月的肚子里满满的都是精液。
　　“你们拿嘴接着！哈哈。”乔伊斯让露琪娜与林芸用嘴对准了露依的小穴后。
　　“开！”一声大喊解开了露依小穴的封印，同时一脚踩在了露依的肚子上。
　　露依的小穴中开始喷射精液，大量的精液落在了露琪娜与林芸的嘴里，脸上，身上。
　　“哈哈哈！”
　　在众人开心的笑声中，又一轮的轮奸开始了，可能永远也不会停下来。

第7章
　　“喔！”“啪。”林风在广场的木桩上被绑了一夜，早晨在大家的欢呼声及木头撞击的声音中，林风睁开了眼睛。
　　林芸此时全身赤裸手持一把木制长剑，下身被插着两根木制粗长的假阳具。
　　小心的应对着同样持木剑的马寨主。
　　“叮！”边上传来一声铃响，“这轮马寨主得9分，林小姐得7分，马寨主胜！”
　　两人各自退到一旁，马寨主身后几人帮他揉肩，推背，活动着筋骨。
　　而林芸则坐在椅子上，一人站着将肉棒插在她的嘴里，另外几人揉着她的胸部及小穴。
　　“林小姐失败，请接受惩罚！”主持人说着将一颗药丸丢尽了林芸的嘴里，随着肉棒的抽插，药丸消失在了她的嘴里。
　　“马寨主获胜一赔一点二，林小姐获胜一赔四。”主持人继续摇着铃铛喊道。
　　众山贼们围着主持人的桌子大声的说着：“帮我买马寨主10银币！马寨主必胜！”“买林小姐2银币，林小姐剑法精湛，不一定输！”
　　“买定离手，买定离手！”
　　“唔，唔。”随着身边山贼的刺激，林芸逐渐来了感觉，嘴巴用力的吸着嘴里的肉棒，下身也配合着山贼的手。
　　“叮铃铃！”随着主持人的铃响，身边的山贼同时抽走了手以及肉棒，剩下了全身赤裸临近高潮的林芸瘫坐在原地。
　　“第三轮比武开始！”
　　眼神迷离的林芸拿着木剑站到了场上，对面的马寨主淫笑的看着她。
　　迟缓的林芸对于马寨主的进攻根本无力招架，用尽全力的反击也被他轻松格挡。
　　“你这样子，是没有办法获胜的。”马寨主边打边说。
　　“没有办法获胜，你就没法赢得我们的肉棒盛宴了！也就没有办法为你少主赢得今天的粮食了！”
　　“马寨主得14分，林小姐2分，马寨主胜！”
　　马寨主大声的对林芸说：“你是不是故意放水了呀，宁可你少主饿肚子，也不愿意付出你的身体呀？”
　　林芸听后，眼神中聚集起一道精光。
　　“嗨，输了！”“走吧！”几位买了林芸胜利的山贼显得还是挺高兴的，走到林芸的身边开始玩弄起她的身体。
　　林芸面无表情的任由几人玩弄，顺从的吃下主持人喂来的药丸，静静的等待着下一轮。
　　“第四轮比武开始！”
　　身边的人都离开后，林芸拿起木剑走了上前，犀利的目光看着马寨主。
　　“哈哈，看来林小姐饥渴的不行了，准备认真了。”
　　林芸当作没听到，持剑向马寨主击去，双方的比分持续的上涨，拉不开什么差距。
　　吃下许多淫药，身体被不停的刺激却还未到过高潮的林芸渐渐的集中不起精神了。
　　“叮！”“马寨主得18分，林小姐14分，马寨主胜！”
　　随着主持人的声音，林芸瘫软到了地上，迷离的眼神看向了林风，手却不由自主的伸向了下身。
　　“林小姐，这不可以的！”主持人走了过来抓住林芸的手，说着又喂了林芸一颗药丸。
　　“第五轮比武开始！”
　　马寨主看着全身发红的林芸说：“林小姐，这是最后一轮了哦。”
　　林芸无力的对抗着马寨主，马寨主在林芸身边游刃有余，手不时划过林芸的脸或是胸部。
　　随着一炷香即将燃尽，马寨主突然放下长剑双手用力抓住林芸的双乳。
　　“嗯。”林芸被马寨主这一抓抓的身体的软了。
　　马寨主突然一个提膝，膝盖狠狠的撞在林芸下身的两根木制阳具上，阳具直接顶进了林芸的体内。
　　“啊！哦！”林芸仰头大叫，绝顶的高潮随着下身的剧痛到来，两腿不停的颤抖着，淫水顺着木制阳具的边缘流了下来，还带有一丝丝的鲜血。
　　马寨主用力的将两根阳具从林芸体内拔了出来，夹杂着鲜血的乳白色液体从林芸的小穴中慢慢流了出来。
　　林芸的小手揉着自己的阴蒂，不过强烈的空虚感让她嘴里说着：“我，我要。”
　　马寨主将他早已硬挺的插进了林芸的小穴中，嘴里说：“你这么认真是不是想要被干啊。”
　　“啊，是。干我，哦。”马寨主毫不怜香惜玉的肏干着林芸，原来撕裂的地方随着激烈的运动又开始流出血来，也带来了疼痛感。
　　“好痛，好爽，用力，把我干坏！啊。”
　　马寨主的手伸向了林芸的后庭，三根手指头轻松的伸了进去，与小穴里的鸡巴一进一出。
　　“哦！再多一点。”马寨主闻言又一根手指头伸了进去。
　　“再，再多一点。”马寨主五根手指头都伸了进去。
　　“啊！太大了，不行！”马寨主整只手都伸了进去，将林芸弄的大喊道。
　　“啊，啊，啊啊！哦。！”林芸后庭的手已经握成一个拳头，与下身的鸡巴来回肏干着她，将她送上了高潮。
　　马寨主此时也快到了高潮，他继续用力的干着林芸。
　　“哦，哦！”林芸已经喊不出声音来了，而马寨主也随之到了高潮，精液全部射入了她的体内。
　　“砰。”马寨主松开林芸后，林芸无力的瘫坐在地上，而身边已经被众山贼包围了。
　　“你如果能让每个人都满意了，我们就给你少主今天的粮食。”林芸立马努力的蹲起身来为眼前的肉棒口交。
　　“哦！”受到最后一人的内射后，林芸立马说：“你们都射了一遍了，那。”
　　“是啊，可是我们还没满意啊。”第一个发泄的马寨主指着自己恢复雄风的肉棒说道。
　　林芸立马爬到马寨主身前，将肉棒吞进了嘴里。
　　轮奸持续到了下午才结束，众山贼也没食言，为林风准备了一大份热腾腾的饭菜。
　　林风此时双手被绑在木桩上，整个人坐在了地上，林芸跪在她的面前，满是精液的小手抓着饭碗及勺子。
　　“呼。”林芸用心的用吞下无数精液的嘴吹凉着勺子里的饭菜，“少主，吃饭。”
　　林风吞下嘴里的饭菜后轻轻的说：“芸儿，我现在的修为已经不用吃饭也无所谓了。”
　　“我知道。”林芸红着脸说：“不过少主还在长身体的时候，还是要多吃点饭的，不能饿着了。”
　　“芸儿，你也吃一点吧。”林风深情的看着林芸说道。
　　“嗯。”林芸听话的与林风一人一口吃了起来。
　　山贼们看到这个画面，又硬了起来，一人走到林芸的背后抱起她的屁股，鸡巴直接插入了她的小穴里。
　　在山贼的抽插中，两人把饭吃了干净，“少主，唔。”林芸控制不住的吻住了林风。
　　“唔，唔。”身后的山贼们看到这个场景更加控制不住了，转换了个姿势，两人同时插入林芸的小穴与后庭。
　　“唔，啊！少主，我爱你。”林芸柔情的看着林风，下身在两人的抽插中到了高潮。
　　林芸害羞的抱住林风，头埋在了他的怀里。
　　“宝贝芸儿，我也爱你。”林风头在林芸的耳边说道，“你这样我好喜欢。”
　　“是，是吗？”林芸害羞的说：“我怕少主嫌弃我呢。”
　　“怎么会呢？”
　　两人就这么抱着不停的甜言蜜语着，而林芸身后的人则换了一批又一批，直到了晚上。
　　“去！汇报一下今天的战果！”乔伊斯与乔迪带着露依与露琪娜从外面回来，露依与露琪娜被推到了林风身前。
　　“林，林风。”露依此时全身赤裸，下半身的小穴与后庭都有被人蹂躏的痕迹，此时害羞的站在林风面前。
　　乔伊斯一手捏住露依的下巴，一手揉着她的下身说：“说呀，刚才在外面没教好你吗？”
　　“林风，今天露依侍奉了十三位主人，主人们在我身上发泄了六十八次，其中嘴巴二十六次，小穴三十五次，后庭七次，露依也在主人们的肉棒下到了八次高潮。”
　　“哈哈，去吧！”乔伊斯说着将露依推到了林风身边。
　　“到你了！”乔迪将露琪娜向前一推说道。
　　“林风，今天露琪娜侍奉了十五位主人，主人们在我身上发泄了二十六次，其中嘴巴十次，小穴十三次，后庭三次，露琪娜也被主人们干到了六次高潮。”
　　“哈哈。”在众山贼的笑声中，林风抱着他的三位娇妻，轮流与三人接吻着，也说着一些悄悄话。
　　不过三人的身后有六个山贼不停的干着她们的小穴及后庭。
　　第三日清晨，林风醒来后发现身边的娇妻都没踪迹，整个山寨中似乎毫无一人。
　　时至中午，在一群山贼的大笑声中，乔伊斯牵着露依回到了山寨中，此时的露依身穿一身法袍，两个不大不小的乳房将法袍撑起，乳头处被挖了一个小洞，一根红色的毛线绑在了两个乳头上，将两个乳头牢牢的拉在了法袍外面，下身前后处都被挖空，透过镂空处可以清楚的看到露依的小穴及后庭，上面明显有着被人肏过的痕迹。
　　脖子被一根狗链绑着，狗链的另一头正在乔伊斯手中。
　　今天一早，露依便被众山贼带了出去，为她准备了一身服装，让她单独进了镇子，而其他山贼则装作与她不认识也进了镇子。
　　“啊！”露依正小心的走在大街上，努力的不让自己的下身暴露出来，一名山贼路过她身边，突然用手掐了一下她裸露在外面的奶头。
　　露依见大街上的人都看了过来，连忙转过身想走。
　　“小姐，不好意思，我给你道歉。”山贼拉着露依不让她离开，而露依见大家看着她指指点点的，红着脸就要走。
　　“小姐，我可以肏你吗？”山贼突然大声的说道。
　　依照他们路上的约定，露依不能拒绝他们，在众路人的目光下，露依轻轻的说了声，“可以。”
　　“什么？我没有听清楚！”
　　“可以！”露依稍微有些大声的说道。
　　在众人的指点声中，山贼分开了露依的双腿，直接露出了她的小穴。
　　“啊。”露依的一声呻吟中，山贼将肉棒插了进去。
　　“不，不要看。”露依一边用手遮着自己的脸，一边说着。
　　“我可以一起来肏你吗？”隐藏在人群中的另一个山贼走了出来问道。
　　“可，可以。”
　　那人说着将露依的双手拉了开来，将露依的头向下按去。
　　围观的人越来越多，肏着露依小穴的山贼很快就射了出来。
　　众路人也学着山贼的样子来问道，“我可以肏你吗？”
　　“可以。”露依机械的回答道。
　　露依就这样在大街上被轮奸了将近两个小时，一地的精液及淫水让露依脸红不止。
　　见大家玩的差不多尽兴了，山贼们带着露依离开了大街。
　　小镇的另一边，露依进了镇子里的佣兵酒馆。
　　“大家好，我是露依，是一个淫乱的精灵，请大家随意的玩弄我。”
　　佣兵都是桀骜不驯之人，根本不管是真是假，直接就开始了对露依的轮奸。
　　露依嘴里嘟囔道，“我好淫贱，都是不认识的人在干我，我自己来酒馆找人轮奸我。”
　　佣兵们发泄完毕后，山贼们也排在了后面，乔伊斯排在了最后一个。
　　“淫乱的精灵！被我干的爽不爽！”乔伊斯一手抓着露依的金发向后拉着，另一只手用力的将露依按倒在桌子上，下身在露依的小穴中已经发泄了三回，不过对于乔伊斯来说也只是小意思。
　　“唔，爽啊！用力。”露依失神的说道。
　　“以后，当我的母狗怎么样！”乔伊斯加快了下身的速度喊道。
　　“干我！啊，好啊！”露依被乔伊斯的肉棒干到了高潮，嘴里说道。
　　“好，母狗，都射给你！”乔伊斯说着将最后的精液都灌进了露依的小穴中。
　　几分钟后，乔伊斯牵着在地上爬行的露依走了出来，她的小穴中还不停的向外流着精液，乔伊斯牵着被路人指指点点的露依在镇子里又闲逛了两圈后便回到了寨子里。
　　下午，乔伊斯为露依换了一身衣服后又带她去了另一个小镇游玩。
　　晚上，山贼们似乎对这个姿势特别的喜爱，让三女都靠在了林风身上，轮流的干着三女的小穴及后庭。
　　第四天，林风醒来后，果然被留下的是露琪娜与乔迪两人，露琪娜在林风的怀中被山贼们轮奸了一整天，直到了下午。
　　“是吗？我似乎是没有他们会玩女人啊，哈哈。”乔迪听到边上的小弟们的话后说道。
　　“那怎么办呢？”乔迪说着自己进了屋子，剩下的山贼们也无所谓，继续干着露琪娜。
　　“唔。”露琪娜与林风正在接吻的嘴中发出了一声呻吟，与身前的山贼一起到了最后一个高潮。
　　林风静静的抱着正在享受高潮余韵的露琪娜。
　　“哈哈。”乔迪手中拿着一个烙铁走了出来，“这个有意思，哈哈！”
　　只见他手上的烙铁上有着一个『淫』字，露琪娜疑惑的看了一眼林风。
　　“圣炎！”乔迪手中泛出一阵白光，烙铁快速的变红，在空中显露出了一个红彤彤的『淫』字。
　　露琪娜似乎知道了什么，惊恐的看着乔迪手上的东西。
　　“林公子，帮忙抓住露琪娜小姐的双腿吧，哈哈。”乔迪非常兴奋的说道。
　　林风双手抓住露琪娜的双腿，抱着她像小孩子尿尿一般。
　　“嗞！”“啊啊啊！”乔迪用力的将烙铁按在了露琪娜大腿的根部，一只小角还蹭在了她的阴唇上，引起了露琪娜的一声惨叫。
　　“呜呜。”随着露琪娜的哭声，乔迪拿开了烙铁，满意的看着雪白的大腿上，一个黑色的『淫』字。
　　乔迪说：“哈哈，这样你就一辈子是个淫奴了！”“呜。”露琪娜依旧哭着。
　　“没事，没事的，等我们逃出去了，我可以用法术帮你驱除掉的。”林风在露琪娜耳边轻轻的说道。
　　“真，真的吗？”露琪娜两眼放光的问道。
　　“嗯。”
　　露琪娜止住了哭声，紧紧的抱住了林风。
　　接下来的几天里，每天早晨三女都被喂了特制的淫药后，两女被带到其他山寨中供人发泄，留一女在山寨内玩弄，晚上便在林风的身边轮奸三女。
　　直到了第六日晚上，“那药对你们影响大吗？”趁着大家都在几女的下身肏弄着，林风问道。
　　“对身体的影响挺大的，这几天感觉只要小穴里没有肉棒就难受，不知道明日吃了到底会怎样。”林芸说道，“对。”“我也这么觉得。”露依与露琪娜附和说道。
　　“今天白天，我已经突破了，本想巩固一下境界先，那如今怕是等不住了！”
　　“砰。”“砰。”“砰。”“砰。”四人手上发出一声轻响，正是林风用灵气唤出灵剑将封魔环切断。
　　“风龙术！”“水龙术！”一条青色与一条蓝色的龙影从林风双手中飞出，没几下将山贼全部击毙。
　　林芸很快从旁边的兵器架上随手拿过一把长剑。
　　“火球术！”“龙卷风！”露琪娜与露依联合瞬间将山寨夷为平地。
　　“咳咳！”马寨主持长剑从房间内走了出来，还不停的咳嗽着。
　　另一边的乔伊斯与乔迪则被一身光罩包围，没受到浓烟影响。
　　林风双手一合十，两条龙影撞在了山寨的残骸上，将剩余的火与浓烟清理的一干二净。
　　“暴风雪！”林风此时已到达大魔导师的境界，与乔迪相当，一记混合魔法还是让乔迪并不好受。
　　乔迪的魔法护盾被暴风雪打碎，剩余的魔法打在了他的铠甲上，虽然没有受伤，不过还是造成了些影响。
　　“铛！”乔迪重剑敲在了大盾上，发出一声巨响，身上的冰晶全部散落到了地上，他随即将剑盾收起，取出背后的重枪，快步向林风冲来。
　　“风之枷锁！”“水龙术！”林风双手运起双系法术，枷锁将乔迪的双手锁住，水龙向他飞去。
　　而乔迪准备好的斗气一震，将枷锁诊断，双手持长枪一挥，一道紫色的斗气将水龙击碎，继续向林风冲来。
　　林风感觉到了乔迪铠甲强大的魔法抗性，双手结了个手印，等待着乔迪的靠近。
　　乔迪虽然感觉有些不妙，不过此时他已经无法回头，他离林风三米远时，就将长枪向林风戳去，随即松开了手上的长枪。
　　“缩地成尺。”“绿皇印。”林风脚下轻动，身子以及侧移了五米之远，同时乔迪头上方出现一个巨大的绿皇印。
　　并没有多少人知道，乔迪手中的重枪乃是锁链枪，他一把收回刺空的枪，向一旁飞扑而去。
　　“吁吁！”乔迪口中发出一阵口哨声，一匹雪白的独角兽从远处跑了过来，很快将乔迪接上了马。
　　“风之枷锁！”林风赶忙一记魔法打向独角兽，却被独角兽身边的光罩直接挡了下来。
　　林风再想出手时，乔迪早已远去。
　　乔伊斯魔导师实力本就打不过露依如今魔导师的实力，更别说有露琪娜魔导士在旁掠阵，此时见乔迪逃跑，利索地举手投降了。
　　而林芸本身实力便不弱于马寨主，这几日间更是即将突破到剑圣，深蓝夹紫的斗气让马寨主难以招架，没几下就被打飞长剑，击倒在地了。
　　经过审问后林风才得知，马寨主本就是清幽州最大的山贼头目，此前只做些抢劫走私等事情。
　　二十多年前，乔迪与乔伊斯找到马寨主，几人才开始合伙贩卖奴隶，绑架异族等。
　　而两人的身份马寨主一无所知，在他二人的帮助下，马寨主才与梁震勾结，杀害黎离将军。
　　而奴隶也是由乔伊斯调教完成后，再贩卖到世界各地。
　　在梁震的帮助下，所有奴隶都可以安全的通过清幽州出国到达怀特国，那边自有人接应。
　　“为人在世，应当知道忠于国家。像你这般卖国求荣者，不配活在这世上！”林风一怒之下将马寨主斩杀。
　　“你，想死想活？”林风转头对乔伊斯说道。
　　“这，想活。”
　　林风一手按住乔伊斯的额头上，手中灵力运作。
　　“啊！”乔伊斯发出惨叫，而身体却丝毫未动。
　　“别反抗！”
　　林风收手后说：“你已经被我下了灵魂契，我可以随时操控你的生死，随时令你痛不欲生！”
　　“啊！”乔伊斯突然抱头惨叫到。
　　“就像这样。”
　　“是。”
　　“想你应该在教廷中有一定的地位，也还算有点用，留你一命！”
　　解决完所有事情以后，林风独自一人坐在山寨后面的山崖上，想道“如今清幽州已经一统，需要开始提升自己的势力，早日一统大陆与龙大哥汇合，也不知那火种在何处，由何人在掌管，也不知陆大哥，周兄弟，方正小弟们如今如何。”林风望着天上的星空，静静的思考着。
　　第二日早晨，林风等人将所有此地的奴隶都放了出来，大部分的都是女性的性奴，且都是些年轻貌美的留在此地，如何处有拍卖会便带到何处，不似普通奴隶随意贩卖。
　　也有些异族工匠在此打造各类奇珍异品，为他们敛财。
　　“乔管家！”林风将乔伊斯暂时收为自己的管家。
　　“林少爷。”
　　“你先带这些人回城吧，我们去清剿了剩下的山贼便回。”
　　“是！”
　　林风说完便去到奴隶那边安抚人心。
　　“乔管家。”林芸靠近乔伊斯叫到。
　　“少夫人。”
　　“这几日我们吃的那药七日后会有什么特别的变化？”
　　“这，其实并不会。不过七日乃是一个阶段，第七日过后效果会非常明显。会有大约五倍于之前的效力，带来的性欲可以摧毁几乎所有的女性。”
　　“那拿三颗给我。”
　　“这……”
　　“要我再说一边？”
　　“不敢不敢。”乔伊斯说着掏出三颗药丸递给林芸。
　　林芸在乔伊斯惊讶的目光中直接吃掉了一颗，然后走向了露依及露琪娜两女，很快两女将剩下的药丸吃掉了。
　　“那乔管家可以出发了。”林风回过头来对乔伊斯说道。
　　“是！”
　　四人见大家远去后，开始了对剩下零散的山贼的清扫活动。
　　七日后，四人与乔伊斯一行同时回到了清幽城。
　　夜里，王府内。
　　“各位姐姐们。”林风将所有女奴们叫到了一起说道。
　　众女都是年轻美貌的女子，莺莺燕燕的或站或坐的占满了整个院子。
　　“对于你们体内的淫药，如今我也无计可施，我只能传授你们一套心法，可以让你们对性爱更加愉悦，就算以后欲求不满，也可以享受性爱。未来我可以给你们两条路走。”
　　“说说吧，小弟弟，嘻嘻。”“小弟弟是我们的恩人，我们都听你的。”众女都看着林风说道。
　　“第一呢，跟着小弟我，就在这府内当个侍女，如果有需求了，也可以找其他杂役解决一下。第二，小弟我会在全大陆发展青楼事业，姐姐们可以加入进来，我定然不会让姐姐们受到委屈。”
　　“若是都不满意，那姐姐们自行离去也可以，不过那心法就不能传授了。”“姐姐们也可以商量一番，明日答复我便可。”
　　“好呢，多谢弟弟了。”
　　林风将众女安排妥当以后，找到了乔伊斯。
　　“乔管家，我知道你对于制药有些特长，不知你可做哪些药。”林风说道。
　　“这，不瞒林少爷的话，常用的药我都不擅长，就是各类壮阳的，春药什么的擅长。”
　　“那便最好，我要你调整一下配方，做出可以量产的各类壮阳药及提高女性敏感度的药。”
　　“这没问题。”
　　安排完众人以后，林风回到了自己的主卧，三位娇妻都身无片缕的躺在了床上。
　　林风爬到了众女中间，左拥右抱，好不潇洒。
　　“少主，终于是把清幽州的事情都解决了，可以睡个安稳觉了。”林风此时正靠在林芸的身上，林芸替他按摩着双肩。
　　“是呀。想到刚来此地时，真是如芒在背。”露依也安心的靠在林风的身上说道。
　　“我的目标不止于此，总有一天，我要站在这大陆的巅峰的。”林风郑重的说道。
　　“接下来我打算做这大陆上最大的连锁青楼！再配合卖一些壮阳药物还有女性的内衣之类的物件。”
　　“露琪娜，你替我管理这青楼可好？”
　　“好呀，嘻嘻。林风你不介意就行，我愿意为你做任何事情。”
　　林风微笑着摸了摸露琪娜的头，露琪娜也顺从的靠在了林风身上。
　　“那女性的衣物店就交给你了，露依。”
　　“好啊，你是有什么好点子吗？”
　　林风与林芸对视一眼后，林风说：“对，其实我是从另一片大陆转生而来的，曾经生活的那片大陆在生活这一方面比这边发达多了。”
　　“像是你们现在穿的肚兜，其实不能很好的支撑你们的宝贝们发育的。所以年轻时还好，年纪大了就会向下垂对吧。”
　　“好像是哦。”三女沉思了一会儿说道。
　　“所以呢，用这样，这样的衣物穿起来，以后就不会了，这些就交给你了，露依！”
　　“好！嘻嘻。”
　　三女叽叽喳喳的谈论着未来的日子，林风也慢慢的沉入了睡眠。
　　“林少爷，我们决定了，我们都愿意跟着少爷，然后我们轮流来少爷府上照顾少爷。”第二天早晨，林风起来后便发现众女都在内院门口等着他说道。
　　“好，那以后你们就跟着露琪娜吧。这是给你们心法，这几天便可以开始修炼了。”
　　“是，少爷。”众女甜甜的说道，听的林风心痒难耐，连忙跑了出去。
　　接下来的几天里，林风将这段时间从四处搜集来的资产全部整理到了一起，将无用的店铺出售，留下一些与以后的产业相关的店铺，又组织建立了几只独立的商队，将这一切交给了露依打理。
　　又在本地兴办了几间工厂，流水线的生产接下来要出售的药品或者是衣物，又四处招募各类手艺人才，建立了新产品研究所，暂时交由乔伊斯管理。
　　另一边，将幽春楼所有的管理人员全部清理出去，留下一些杂役及一些自愿卖身的姑娘，重新装饰一番后便全部交给了露琪娜管理，当然还有新鲜出炉的药品和情趣内衣。
　　连续不停的忙碌了将近一个星期后，林风终于闲了下来，大部分的产业都已经慢慢的步入正轨，而此时距离与异族相商了一月之约已不足五日了，林风又与黎城主开始策划起了什么。
　　几日后，清幽城的中心广场处，此时的广场中央林风带着黎城主及其他官员正站在台上，静静的等待着异族们的到来。
　　精灵女王与众位异族领袖各自带着随从慢慢的从城外走来，走到林风为他们安排好的位置上坐下。
　　“各位，我是林氏王国四王子，清幽王，林风。首先，奴役绑架异族的黑风寨已被我带人消灭，诸位今后可以放心的在我清幽州内出行。另外，我在清幽城中为各族准备一片区域，由各族合作共治，只要不触犯我林氏王国法律，其余由各族自行管理。”
　　“只要是如今与我清幽州建交的异族，我们会尽力替你们收集你们所需的资源，免费供给你们必须的部分，其余的也将平价交易给你们。”
　　“对于异族人民在我清幽城内开店贩卖特产，一律免除所有税收。”
　　众异族相互对视一眼后说：“我等也非不识好歹之人，若是林王爷如此优待我等，以往的事情我等一概不究，若有差遣之处，定当全力以赴！”
　　“好！”林风说：“希望我们可以合力，建立一片大家都可安居乐业的地方。”
　　“好！”
　　在所有清幽城民众的目光中，林风与精灵族，矮人族重新建交，更与此前未接触的翼人族，巨人族，树人族，蛇人族也达成了初步的合作，不过其中巨人族，树人族，蛇人族都只是一支分支，人数及实力都不值一提，不过林风却依旧与他们建交。
　　“女王，矮人王，翼人族长。”王府内，林风与三位王坐在大厅当中。
　　“王爷对我族有恩，有事但请开口便可。”翼人族长看起来大约三十五岁左右，豪爽的说道。
　　“我希望众位可以各抽调一百战士加入我的近卫军，我可以以此了解诸位在战斗中的特性，未来若是发生战争，可以更好的调配！当然，我会尽力保证他们的安全。”
　　“再者，诸位族内皆有部分手艺秘方，我们可以合作深入研究此类东西，提高我们的实力，或是赚取更多的钱，各位意下如何。”
　　“近卫一事，王爷尽可放心，我相信王爷的人品，他们也需要在战场上多多磨练一番，此事我回去便办。不过这研究，我族之内越是长者，此类手艺越佳，若是让他们来王爷手下做事，怕是小辈们不愿意。”
　　精灵女王与矮人王听了翼人族长的话后，对着林风也点了点头，表示族内情况也基本一致。
　　“那我便派人在异族自治区建立研究所，以年轻人为主，共同研发，如遇难题，再由你们族人前往请教，意下如何。”
　　翼人族长连连点头说：“如此再不同意，怕真是我等不识好歹了，哈哈。”
　　“好！”
　　众族长在建交完成后，便陆陆续续的回了自己的领土，精灵女王与露琪娜在城内游玩一日后也离开了，留下了露依的母亲九长老管理清幽州的事宜，其他各族也基本留有一位长老或是王子在清幽州内。
　　异族大会事情一毕，林风便开始招募起了新的近卫军，在他与林芸多日的努力下，共招募了五百名男性，及一百名女性近卫，再加上此前皇城带来的一百名近卫，与三大异族各一百人，林风的千人近卫军总算是组齐了。
　　接下来的几年时间里，林风手下的势力越来越庞大，露琪娜的幽春楼遍布了整个林氏王国，其他的青楼根本无法与它媲美，同时为林风带来了许多情报。
　　露依的幽怡阁在药品，衣物，矮人工匠的武器铠甲，精灵族特制的药粉，翼人族的工艺品各类优异产品的帮助下，在整个大陆都创出了名声，为林风赚取了无数的金币。
　　露依及露琪娜经常出行前往其他地区，只有林芸常年陪伴在林风身边，为他锻炼手下的近卫军，七百名人类近卫全部达到了高级战士水平，修炼了林风的基础斗气功法后，部分更是达到剑士水平，全身的铠甲都由矮人与人类的工匠大师精心打造，比起一般的部队要强上不少，精灵女王为林风准备了一百名女性精灵，全部都是大魔法师的境界，以及高级战士的箭术水平，都是由精灵族最精锐的部队中挑选出来的。
　　矮人族为林风派来了一百位达到剑士水平的战士，全部手持矮人战锤，实力强劲。
　　翼人族则只有五十名高级战士及五十名高级魔法师，不过身上的双翼让他们可以随时飞上高空侦察或是骚扰敌人。
　　林风则在清幽城征募了两个军团共两万人的士兵，由当年林克派来的五名将军各领一军，他也将曾经的练兵思路交给了他们，手中的势力慢慢的开始成熟起来。
　　林风如今也稳固了大魔导师的实力，战士水平也在简单的训练下到了大剑师。
　　林芸三女的身体在被特制的淫药浸染过后，身体的需求极大，林风生活中不知多少次发现林芸在与人通奸，但是林芸每晚都会回王府与林风同住，身上淫乱的痕迹也从不处理。
　　林芸刚开始时只是在王府内与杂役通奸，或是在练兵时将自己的肉体做为奖励，在林风的鼓励下，慢慢开始去幽春楼做兼职妓女，去贫民窟慰安。
　　她的实力也在如此强度的修练下突破到了剑圣。
　　露依与露琪娜在外也从没停下过淫乱，如今也都达到了魔导师与大剑师巅峰，距离突破也只是一步之遥。
　　林风每年诞辰之时，都会与林芸一同回林城与皇甫玉以及父母亲共同庆生。
　　皇甫玉修炼了『绿妻心法』后，随着年龄的成长，也变的越来越诱人。
　　时间飞逝，十年时间眨眼便过去了。

第8章
　　林城，四王子府。
　　“风哥哥！”林风刚踏进府门，里边就传来了皇甫玉惊喜的声音，随即一名身材窈窕的少女从里间跑了出来，扑在了林风身上。
　　“啊，风哥哥，我想死你了！”皇甫玉抱在林风身上说着，此时的林风与皇甫玉都已经十八岁了，林风此时已经是一米八的个子，穿着一身便装看着文气十足，不过偶尔从手臂或是前胸，还是可以感觉到内里充满着爆炸的肌肉。
　　皇甫玉则是一米六十五的个头，不算特别长的头发在身后扎成一个马尾辫，胸部在修炼了『绿妻心法』以后发育的不错，按地球上的测量法有D罩杯大小，因为穿着林风所出售的胸罩，从外面看起来比其他女子大出许多。
　　因为从小练武，皇甫玉的两条腿修长又笔直，整个人看起来英气十足，只有在林风面前才会展现出小时候的小女孩性格。
　　“玉儿。”林风也抱起了他的青梅竹马，原地转了几圈后在她脸上轻轻的亲了一口。
　　皇甫玉害羞的转过了头，正好看到林芸在一边站着说：“芸姐姐！你也来了呀。”
　　“是呀，你眼里只有少主，现在才发现姐姐我呀。”林芸说着走到了两人身边。
　　“芸姐姐！”皇甫玉转过头抱住了林芸，两对巨乳挤到了一起，皇甫玉感觉到了什么，害羞的看了一眼林风，放开了林芸，站在了一旁。
　　“玉儿，今夜就在这里睡吧，明日一早，我们一起去见父皇。”
　　皇甫玉轻轻的点了点头，“嗯。”
　　“风哥哥，你要了我好不好。”皇甫玉躺在林风的怀里说道，大大的床上只躺了他们两人，林芸则睡在了外间。
　　林风摇了摇头说：“那怎么行呢，我这趟回来就要要娶我的小玉儿的，你的身子肯定要留到新婚之夜呀。”
　　“真，真的吗！”皇甫玉高兴的说道，“我爱你，风哥哥。”
　　“是呀，我们从小青梅竹马，如今我们也成年了，明日我就禀告父皇，让你当我的王子妃！”
　　“嘻嘻，风哥哥真好！”皇甫玉说着在林风脸上亲了一口，甜甜的笑着。
　　两人就这么相拥着睡去了。
　　“启禀陛下，怀特王国通过教廷发布光明令，召集各大帝国在怀特集合，抗击兽人入侵。陛下觉得如何？”
　　“又是光明令。”林克揉了揉头说。
　　“此事容朕三思，过几日再议。”
　　“启禀陛下，北部各公国近日似乎达成联盟，不止所图何事。”
　　“遣人通知锦王爷，命他派人调查清楚！”林锦乃是林克的弟弟，封地在临近各大公国的宁平州。
　　林风此时在早朝上昏昏欲睡，凌晨五点开始的早朝令林风直呼受不了，不过早朝的事情本就不多，很快大家便结束了，林克将林风喊到了御书房。
　　“风儿今日满十九岁了是吧。”林克对于林风十分满意说道。
　　“是，儿臣此次也是想要父皇赐亲。”
　　“玉儿那丫头是吧。那丫头挺好的，这些年在林城可没有乱来，日日在家读书练武。以后能顶起半边天啊。”
　　“是的，还有林芸。”
　　“芸丫头是朕亲手带回来的，这些年在你身边，那便做个妾室吧。”
　　“谢父皇。”
　　“那光明令，朕决定派你前去，你认为如何。”
　　“这，儿臣还不知那光明令是何用意。”
　　“也难怪你不知道了，这大陆上除了林氏王国，如果几乎所有的国家都信奉教廷。光明令乃是任一国家与教廷共同发布，令所有国家前往援助，只有受到非人类国家或是其他因素导致面临危机时教廷才会统一发布光明令。援助的国家按照贡献可以向被援助国家换取奖励，比例会由教廷来掌控。”
　　“怀特王国十年前来我顾云州四处掠夺，如今为何我们还需出兵援助，就为了那点奖励？”
　　“哎，自然不是，朕与精灵王国及矮人王国建交，已经令教廷口诛笔伐，若是此次再不出兵，就怕他以铲除异教徒为由攻打我们。”
　　“这教廷可当真可恶啊！”
　　“不错，如今朕手下亦是无兵可用，林锦试图谋反，如今怕是已经联合众公国，若我国大军离境，恐林城危矣。”
　　“那今日朝堂之上？”
　　“这也只是缓兵之计，他应当尚不知朕已知晓他的计划。”
　　“那此次怀特就由儿臣带兵前往！”
　　“需要朕为你准备些将士吗？”
　　“不用！”
　　“光明令上乃是一月之后，赶路应当需要十五日，十日之后便要准备出发了！”
　　“好。”
　　林风说着便离开了皇宫，来到了林城的幽春楼。
　　而皇上的两位使者已经到了四王子府及大将军府。
　　“少爷。”幽春楼的某个房间中，林风正坐在茶桌之上，房间的床上，一名男子卖力地肏弄着一位少女。
　　“无妨，你干完便是了。”
　　话虽如此说，男子却不敢慢慢的来，加快速度干着身下的少女。
　　“啊，用力，啊。”少女娇媚的喊道，双脚同时夹在了男子的身上同时用着力。
　　“啊，啊！”男人一阵猛烈的抽插中，精液射进了少女的小穴中。
　　“悉悉索索。”男人立马穿好衣服到林风面前坐好，说道，“少爷！”
　　少女此时也从床上站了起来，身上穿着幽怡阁最新款的情趣服装，上身穿着一件纯白的吊带小衣堪堪遮住小肚脐，从侧面可以只见看到里面的乳房，下半身穿着一条纯白色的内裤，不过内裤的前后都被挖空，露出了粉嫩的菊花与正留着精液的小穴。
　　尖尖的耳朵，金色的长发，还有小穴边上的『淫』字印证了她的身份。
　　“风少爷，嘻嘻！”露琪娜与露依在林风成年后商量改口叫林风『风少爷』，显得更加亲切一些。
　　林风目不转睛的看着露琪娜流着精液的小穴，嘴里却说到：“你自己去玩吧，我有事情跟幽魂说。”
　　露琪娜感觉到了林风的目光，两根手指将自己的阴唇分开，勾起一丝精液放到嘴里说：“啊，好呀。”，说着走了出去。
　　“那件事情办的怎么样了？”
　　幽魂开始说着事情，而外边则又传来了露琪娜的呻吟声。
　　“这几天要加快进度了。然后你如此这般，这般。”
　　“是！”
　　“另外，你派些兄弟到宁平州，让他们调差一下那边的状况，特别是有没有什么隐藏的势力。”
　　“好。”
　　“你下去吧，我再坐一会儿。”
　　幽魂对着林风一抱拳，便走了出去。
　　林风边喝着茶边闭目养神，还一边听着隔壁露琪娜的淫叫。
　　“林少爷。”门口突然走进来两名女子。
　　“是你们呀。”林风见是当年从黑风寨中就出来了十八名女子中的两位，一位叫林兰，一位叫林梅，都是进了幽春楼以后起的名字。
　　招呼道，“你们在外面过的还习惯吗？”
　　“挺好的，大家对我们都很好，很照顾我们的。”
　　“你们家中还有亲人吗？”
　　“我们两个家中父母都还在，上次回去父母还吓了一跳呢，这么多年了一点都没有变老。嘻嘻！”
　　“那便好。”
　　“林少爷，这几日你在林城，我们姐妹到府上照顾你可好？”
　　“不用不用，我也不常呆在府上，你们随意便好。”
　　林梅趴在了林风身上，嘴在他的耳边说：“林少爷，你的喜好露琪娜小姐都跟我们说了。”
　　林兰站到林风面前说：“林少爷，其实我们姐妹都把自己当成你的女人。”她说着慢慢的分开自己的双腿，手掀起自己的裙子，露出红肿的小穴跟后庭。
　　“为了让林少爷满意，今天我服侍了十六位客人，他们把林少爷你的女人的下面都干坏了。你摸摸看。”
　　林风手颤抖着向林兰的下体伸去，小穴口两片阴唇充血胀大着，后庭处有一小段肠道外翻在外面。
　　林梅伏下身去，脱下了林风的裤子，将他的肉棒掏了出来说道，“林少爷，今天我的小嘴伺候了二十多位客人，就不能帮你服务了。”说着用小手套弄着他的肉棒。
　　“今天知道林少爷回来，我都是免费给他们肏的，还要求他们一定要用力一些，肏的肿起来，好给林少爷看。”林兰看林风激动的样子说道。
　　伸出一只手与林梅一起套弄起了林风的肉棒。
　　“然后他们一前一后，狠狠的干我的小穴还有后庭，每下都干到我的花心里，把我干的没了知觉，然后都射了进去，十六个男人都把我内射了。”林兰说着一只手分开自己的小穴，白浊的精液慢慢的流了出来。
　　“啊，啊！”林风在两女小手的伺候与林兰的述说下到了高潮，精液全部都射在了两女的手中，两女将林风的精液吞进嘴里相互接吻着，手抚慰着自己的小穴到了高潮。
　　“林少爷，晚上府里见。”两女将嘴里的精液吞掉后甜甜的说道。
　　这些年来，众女每当回清幽城时，都会不时到王府住上几日，像是情人一般喜欢挑逗下林风。
　　而这么多年来，林风身边信任的人对于林风的喜好也都有了了解。
　　渐渐的，隔壁在男人的呻吟声中没了声响，林风起身走了过去。
　　大大的圆床上，露琪娜全身赤裸的趴在床上，下身两个洞口向外冒着精液，金色的秀发被男人抓的杂乱不堪。
　　看着这个画面，林风又硬了起来，他快步走上前去，将刚准备起身的露琪娜按在床上，肉棒生生插进了露琪娜的小穴中。
　　“啊。”露琪娜一声呻吟后说：“风少爷，不要，我先去洗一洗，刚被八个小混混内射完，里面都是精液。”
　　林风的肉棒抽插着还带出了不少精液，“他们都射在里面了？”
　　“他们吃了药，一直干我，射了好多好多，我吃了不少，还有些在我后庭里。”露琪娜说着双手将自己的屁股向两边掰开。
　　“你这个淫妇，我就在隔壁，你就在这边跟人淫乱！还让他们都内射了！”林风将肉棒从小穴里抽了出来，插进了露琪娜的后庭里。
　　“里面都被装满了精液，看我不好好教训你！”
　　“啊，啊！我是风少爷的淫妇，谁都可以干的淫妇！”
　　“啊，要射了！”林风说着肉棒在后庭里越插越快。
　　“不行，不行！”露琪娜推开林风说：“风少爷不可以射在里面。”
　　“只有奸夫才可以内射露琪娜，风少爷不可以。”露琪娜说着蹲下身将林风的肉棒含进了嘴里。
　　“为什么不可以！”
　　露琪娜将肉棒上他人的精液都添了干净说：“因为风少爷是绿毛龟，风少爷的女人都是给奸夫肏的，有奸夫的精液才能让风少爷肏几下，要内射是不可以的。”
　　露琪娜舔干净肉棒以后说：“我们最多可以帮风少爷撸出来。”说着两手认真的套弄起来。
　　“啊，啊！”林风的精液全部都射在了露琪娜的手中。
　　“那我就勉为其难的替风少爷处理掉吧。”说着用小嘴慢慢的将手舔干净。
　　“我去穿身衣服回府吧！”
　　不多时，林风带着露琪娜林兰林梅向王府回去，三女此时都穿着现代风格的小背心短裙，引得路人纷纷回头。
　　“玉儿呢？”回到府内，只见林芸在内院练武，不见皇甫玉的踪迹，林风便问道。
　　“嘻嘻，少主是真不知还是假不知，男女成亲前七日，都是不可见面的，玉儿中午便回去了。”林芸偷笑着说道。
　　“那芸儿你怎么还在这里呀。”林风走上前一手搂住林芸问道。
　　“我只是个妾室，没这么多讲究的，况且我也无处可去啊。”
　　“在我心里，你们没有妻妾之分，都是一样的！”林风大手一张，将四女全部搂住说道。
　　林兰与林梅说：“我们当少爷的通房丫头就好了，伺候少爷与少奶奶。”
　　“少爷不需要你们伺候，伺候好你们少奶奶与奸夫们就好了。嘻嘻。”露琪娜在两女耳边轻声调笑道，不过声音却足以令众人都听到。
　　晚上，林风独自一人躺在床上，一身实力已达元婴期的他此时已经可以通过神识探查周边百米的区域，足以将整个王府包括在内。
　　此时的院子里，林兰与林梅戴着眼罩，身后府内的杂役排着队轮奸着她们。
　　露琪娜与林芸此时正在另一边的厢房中，百名近卫与她们二人正在进行乱交大会，露琪娜林芸五名翼人女战士及十名女精灵战士承受了剩下八十五人的欲火。
　　相当于每人要面对五名年轻力壮的男人。
　　第二天起来后，众女陪林风吃完早饭后，便各自离开了，林芸带着近卫出城，到城外的营地与大家一起操练。
　　林兰与林梅两女回到了幽春楼继续卖淫。
　　露琪娜则前往宁平州探查情况。
　　林风独自一人来到了林城的一片小贫民区，慢慢的通过自己的神识探查着什么。
　　“真，真的不可以！”前方传来了林风熟悉的声音，正是林风的未婚妻皇甫玉，林风连忙默默的观察着情况。
　　一间破旧的民房里，“我就要成亲了，你们饶过我吧。”皇甫玉瘫坐在地上说道。
　　“饶过你，我们可没有不饶过你呀，每次不都是你来找我们兄弟几个的？”皇甫玉身前站着的一名黑衣男子说道。
　　两侧站着两名看起来就是流氓的男人说：“是呀，你不让我们骚扰你，我们就不去找你，每次不还是你来这里找我们呀。”两人说着肮脏的手伸向了皇甫玉的脸与胸。
　　“我，我，我！”皇甫玉转着头看着身边的三个男人，不知道说什么。
　　“好了好了，你都叫我们出来了，这次肯定要满足我们的，满足完了多给你几颗，够你到成亲的行了吧。”黑衣男说道。
　　皇甫玉默默点了点头。
　　“那就快来吧。”一个小流氓说着掏出泛着恶臭的肉棒直接插进了皇甫玉的嘴里，皇甫玉张着嘴任由他抽插着。
　　“如果这么委屈的话，就不要了。”小流氓见皇甫玉毫无动作，抽出自己的鸡巴说道。
　　“不，不！”皇甫玉用手抓着肉棒，放在自己的眼前，稍微犹豫了一会儿，用嘴含住了肉棒。
　　吞吐了几下后，皇甫玉似乎下定了决心，眉眼间也不再那么沉重，舌头在肉棒上来回游走，将布满包皮垢，干涸精液的肉棒舔的发亮。
　　看着皇甫玉的骚样，角落里的林风掏出了自己的鸡巴开始自己套弄起来。
　　另一名流氓掀起皇甫玉的裙摆，鸡巴对准了她没穿内裤裸露在外面的后庭。
　　“哦！嗯。”肉棒缓缓的插进了皇甫玉的后庭，流氓边抽插着她的后庭，还一边用手拍打着她的屁股。
　　皇甫玉趁着身前的小流氓喘口气的机会，将自己身上的长裙脱了下来，露出了身无片缕的肉体，然后继续吸允着眼前的肉棒。
　　“哦，大将军之女，四王子的未婚妻，我国未来的将星，皇甫玉大小姐，在舔我五天没洗过的肉棒。”
　　“唔，唔。”皇甫玉听着小流氓说的话，被刺激得更加用力的吸允起来。
　　“几天不玩你就受不了了，都射给你！哦！”小流氓用力的在皇甫玉嘴里顶了几下，肉棒在她的嘴里跳动起来。
　　“啵。”皇甫玉将精液全部吸进嘴里后吐出了肉棒。
　　身后的流氓双手抓着皇甫玉的双乳，下身继续卖力的肏弄着，皇甫玉嘴里的精液顺着嘴角慢慢的流了下来。
　　黑衣人此时走上前来，扶着皇甫玉的头，用头在她的嘴里抽插着。
　　“唔，唔！”皇甫玉的两个奶头被身后的流氓用力的扭住，后庭里的肉棒也到了射精的边缘。
　　“啊啊！”身后的流氓抓着皇甫玉的腰，经过最后的冲刺将精液都射进了她的后庭里。
　　射精后，身后的流氓将一个木制的肛塞塞住了皇甫玉的后庭。
　　黑衣人此时正坐在一张破烂的椅子上，皇甫玉蹲在地上吸允着他的肉棒。
　　“这骚货老大刚弄上手的时候还挺矜持的，就在这里还只肯用嘴。”
　　“是啊，后来老大玩腻了，不纠缠她了，她反倒还找上门来了。”
　　“对啊，那次我也在呢，老大说了不喜欢强迫别人，她啥也不肯玩没意思，不肯玩她，后来她就把屁眼给我们玩了。不过讲真的，干这么漂亮的小妞的屁眼，还挺不错的。”
　　“难怪我说呢，这小妞后来越来越放的开来了，除了小穴应该被玩烂了吧！”
　　“是啊，上次我们六个兄弟，她二话不说用屁眼把我们都解决了，屁眼都被我们干爆了，这小穴也不知道留着干啥。”
　　“哈哈，我跟你说，上次带她出去玩才刺激，街上认识她的人可多了呢，那些啥公子啊少爷啊都对她恭恭敬敬的，每次他们一打完招呼，我们过个街角就把她按在墙角一顿肏，那个舒坦。”
　　两个流氓站在一旁，看着皇甫玉不停的说着她的淫行。
　　皇甫玉一手抓着黑衣人巨大的肉棒吞吐着，另一只手轻揉着自己的小穴。
　　可是不论她怎么刺激自己，却总是到达不了高潮。
　　“给，给我一颗先吧。”皇甫玉眼神迷离的说着。
　　“吸出来了就给你。”
　　皇甫玉听到后将肉棒用力的插进自己的喉咙里，喉咙口摩擦着黑衣人的龟头。
　　“大小姐又用这最骚的一招啊，啊！”黑衣人对这深喉没有抵抗力，精液全部射进了她的嘴里。
　　“啊，我的玉儿真骚，我也都射给你！”林风在外面看的也射了出来，不过精液射在了地上。
　　“咳，咳！”皇甫玉似乎并不习惯被深喉射精，精液大多被她咳了出来。
　　“说话算话，药在这里。”黑衣人拿出一颗药丸放在皇甫玉的手中，“不过你打算怎么吃呢，这里可没有水哦。”
　　皇甫玉手中拿着药丸有些迷茫，“不过我们有很多尿啊。”旁边的小流氓说道。
　　“哈哈，又不是没喝过，害羞什么。”见皇甫玉没有反应，另一个流氓说道，他说着掏出自己的肉棒就那么站着。
　　皇甫玉纠结了一会儿，转到了他的身前，含住了他的龟头。
　　“你就这样我可尿不出来，上次没教过你吗？”
　　“请，请主人赐尿。”皇甫玉轻柔的声音传了出来，小流氓听到后对着皇甫玉的嘴尿液便喷射出来。
　　“唔。”尿液打在了皇甫玉的嘴里，有部分溅了出来，溅在了她的脸上，她赶忙用嘴包住眼前的肉棒。
　　“咕咚，咕咚。”不知咽下了几口尿液后，嘴里的肉棒终于停止了尿尿。
　　“哈。”皇甫玉用嘴里剩下的尿液，将药丸吞了下去。
　　另一个流氓走到了皇甫玉的身前，肉棒直直的对着她的脸。
　　“啊，啊。”皇甫玉含着眼前的肉棒，一手用力的揉着自己的胸，另一只手在自己的小穴口处抚摸着，身体慢慢的红了起来。
　　皇甫玉喝完剩下两人的尿液，蹲在地上，双腿分开露出粉嫩的小穴，两手用力的揉着自己的阴蒂。
　　“啊，啊，哦哦，啊！”在自己和药物的刺激下，皇甫玉终于到了高潮，小穴里的淫水喷涌而出，经过了将近一分钟的高潮，皇甫玉红色的身体逐渐恢复了正常，身前的地上流满了液体，不过小穴处此时控制不住的在向外流着尿液。
　　“好了，本来打算给你五颗的，刚才你吃了一颗，只剩下四颗了，你成亲也就只有七日了，两天一颗还有的多。”黑衣人说着将手中的药丸放在桌子上三人便离开了，只留皇甫玉一人全身赤裸瘫坐在地上。
　　皇甫玉站起身来，将长裙穿上，用袖口将自己嘴边及乳房上的精斑擦擦干净，确认了下自己的着装没有问题后，将药丸收好便出去了。
　　皇甫玉快步的走在路上，贫民区里的男人们控制不住自己的目光，不停的看着她。
　　“玉儿！”皇甫玉走出贫民区，到了林城的商业区后，林风对着皇甫玉喊道。
　　“啊！风哥哥。”皇甫玉有些惊喜的看向林风，快步向林风走来，林风也向着皇甫玉走去。
　　“好久没有陪玉儿逛过林城了。”林风牵起了皇甫玉的手说道，“是呀，风哥哥每年就来林城几日。”
　　“以后我们成亲了，玉儿就可以随我出城啦。”
　　皇甫玉却坚定的说：“不，我成年了以后，要进军队，这样以后才能帮到风哥哥。”
　　“好，那以后我多来看看玉儿。”
　　“啵。”皇甫玉高兴的在林风脸上亲了一口，林风顺势抱起了皇甫玉。
　　闻着清纯的未婚妻身上淡淡的腥臭味，林风一下子硬了起来。
　　“讨厌。”感觉到了林风身体的变化，皇甫玉推开林风害羞的说道。
　　“我要回去了，成亲前这几天，我们不能常见面的。”
　　“好，好。”林风宠溺的说道，“那我送你回去吧。”
　　接下来两天里，林风并没有发现贫民区有皇甫玉的身影，直到了第四天的下午。
　　此时的皇甫玉全身赤裸，被带上了眼罩，令人认不出她的模样，被拘束在了贫民区的一个角落当中，前后各一人在肏着她的小嘴及后庭，黑衣人站在一边维持着秩序。
　　接下来的几日里，皇甫玉日日在此与所有人宣淫，后庭之中被人灌入了无数精液，也有无数的尿液及精液进入了她的胃里。
　　“我爱风哥哥，与他成亲以后，我再也不会再来此地了，我不能对不起他。”
　　成亲前一日夜里，皇甫玉满足了所有人后离开了，只留下了这一句话。
　　第二日清晨，林风带着接亲的大部队向着皇甫大将军府去了，林风骑着一匹火红的独角兽在前，身后跟着十二人共扛得花轿，再往后跟着十八匹高头骏马，各挑一担。
　　“好，好。”皇甫玉的父母坐在家中高堂之上，看着威武气派的林风一行进了家门，东西都放下后，林风便匆匆忙忙的去接了自己的未婚妻皇甫玉，两人向皇甫鼎夫妇行礼后，便出发返回了。
　　归程路上，下人们按照林风的意思，一路散发各种喜糖或是喜物给路边的群众们。
　　慢慢的几人到了林风的府邸。
　　此时王府内整整齐齐的摆放着一百五十余桌桌椅，林城上下所有高官尽皆到场，林克也带着一众嫔妃坐在首座，林芸此时也穿着一身大红旗袍嫁衣，静静的站在一旁。
　　待到吉时，在众人的祝福声中，林风与皇甫玉林芸的婚礼完成了，林风与皇甫玉两人被送入了洞房，而林芸则被安排在了外间。
　　“风哥哥，我们真的成亲了吗！”皇甫玉似乎还不敢相信这一切。
　　“是啊，玉儿从今以后就是我的妻子了。”林风躺在床上抱着皇甫玉说道。
　　“真好。”
　　两人在床上静静的躺了一会儿，“风哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你，玉儿。”
　　“风哥哥。”
　　“怎么啦？”
　　“我，如果，我说如果，我做了对不起你的事情，你还会爱我吗？”
　　“会啊，无论玉儿变成什么样，都是我的宝贝玉儿。”
　　“风哥哥，如果，我跟别的男人。”
　　“跟别的男人怎么了？”
　　“就，就是跟别的男人那个了。”
　　“玉儿。”
　　“风哥哥。”
　　“其实我有绿帽癖，你跟别的男人那个了，我会更加兴奋。”
　　“风哥哥，你别安慰我，我知道错了。”
　　“其实是真的，你的事情我知道，那些人，也是我安排的。”
　　“风哥哥！”
　　“我小时候教你的那个功法，会让你变成欲求不满的女人，那些人也是我安排在这里的。我就是喜欢我的女人变成荡妇，变成人尽可夫的女人。如果你接受不了，我也会好好待你的。”
　　“我，如果风哥哥说的是真的话，那么，我，可以的。”
　　“那我来证明给你看。”
　　林风说着抱着皇甫玉悄悄的出了门。
　　“啊，啊。”整个王府中静悄悄的，只有后院的花园中传来了女人的呻吟声。
　　十余名男子在黑衣人的指挥下正肏弄着身穿红色旗袍嫁衣的林芸，林芸笔直的站着，一条长腿直直伸高，被男人架在肩上，两人轮流肏弄着她的小穴及后庭。
　　胸口的扣子都被解了开来，不知是谁的两只手抓着两个乳房。
　　嘴巴被男人们空了出来，任由她淫叫着。
　　“啊！”皇甫玉惊叫一声，被眼前的场景吓了一跳，十余名男子都是住在她常去的贫民区里的，黑衣人自然也是调教她的黑衣人。
　　“少爷！”黑衣人走到林风面前叫到，“少奶奶。”
　　“你，你！”皇甫玉指着黑衣人惊慌的说不出话来。
　　“玉儿，是我让幽魂去调教你的，你觉得他调教的还行吗？”
　　皇甫玉没有说话，直接扑到了林风怀里，不敢向外看。
　　林风抱着她向林芸走去，幽魂跟在了他们身后。
　　“玉儿，看看你芸儿姐姐。”林风指着林芸的下身说道。
　　林芸前后的男人见状卯足了劲用力的肏着林芸。
　　而皇甫玉在林风怀里摇着头不肯看。
　　“少，少主，让他们轻一点，要被干坏了。”
　　听到了林芸的声音，皇甫玉悄悄的转过了头，看着眼前两穴齐开的场景楞了神。
　　“你们，用力一点啊，没听到只是要干坏了，还没坏吗？”
　　“啊，啊！要死了，少主，要被干死了。”
　　两名男子也在这个刺激下几乎同时射了出来。
　　“死了，要死了。啊！”林芸随着两名男人的内射也到了高潮，两人放开她后，软软的瘫在了地上。
　　“玉儿，你风哥哥没有骗你，你愿意吗？”
　　皇甫玉呆呆的看着林芸的下身，此时被不知多少人内射完的两穴正慢慢的冒着精液。
　　“我，我可以试试。”
　　林风抱起皇甫玉，像小孩撒尿一般将她两腿分开，露出她的处女小穴，“那你想把第一次给谁呢？”
　　皇甫玉害羞的指向了幽魂，没有说话。
　　幽魂见状走到了皇甫玉身前，掏出肉棒对准了皇甫玉的小穴。
　　“风哥哥，你帮我吧。”皇甫玉看着林风说道。
　　“好，就由我来把我的玉儿宝贝的处女送给别人。”
　　林风说着将皇甫玉往前一推，幽魂顺势将肉棒插进了她的处女小穴中，令皇甫玉发出一声惨叫，“啊！”
　　“风哥哥。”皇甫玉深情的看着林风，幽魂则开始抽插起来了。
　　“我把玉儿宝贝的第一次在新婚之夜送给别人了！”
　　“啊，啊！”皇甫玉在幽魂的抽插中逐渐进了状态，另一边的林芸此时也被放在地上被人肏弄着。
　　幽魂没过多久就将精液射进了皇甫玉的小穴中，“风哥哥，玉儿被内射了，被人破处以后直接射进去了。”皇甫玉的小手抚摸着自己的小穴，呆呆地看着精液向外面流出来。
　　林风将皇甫玉放下后，幽魂将沾满皇甫玉处女血，淫水，及精液的肉棒放在了她的面前。
　　皇甫玉弯下身子用嘴将肉棒清理了干净，而身后也来了人开始肏弄起她来。
　　晚上，林风坐在婚床上，看着身边两位娇妻同时被三洞齐开，而他却在撸着自己的鸡巴。
　　无数的精液射进了娇妻们的肉体里，而他的精液却射在了床上。
　　接下来的两天里，林风每日带着两位娇妻淫乱，三人的感情却越来越好，慢慢的有了小时候的感觉。
　　不过，三天后，林风与林芸带着林风的一千近卫离开了林城，出发前往怀特王国相应光明令。
　　只留皇甫玉一人在林城，不过皇甫玉此时已经成年，两人走后正式进入军队，希望未来为林风独当一面。

第9章
　　十五日后，林风一行人到了怀特王国国都，沃特城。
　　将近卫安排在城外驻扎后，林风林芸两人进了城。
　　“四王子殿下可在城内随意游玩，三日后在此举办酒会，届时各国首领将会首次会面。”两人去怀特王国外交处登记后，外交部长亲自将他们送到门口说：“四王子殿下是否需要我来安排人带四王子游玩？”
　　“不必了，我们随便逛下就可以了。”林风说着抱拳离开了外交处。
　　“少主，十年前怀特与我国交战后也没有任何往来，他部长竟然如此客气。有些奇怪。”两人走在大街上，林芸说道。
　　“确实有些奇怪，就算不冷眼相对，也不必如此热情，何况我们只带了一千兵马。”
　　“少主，那我们接下来怎么办。”
　　“不用管他，人家客气还不好吗，我们便在这里玩上几日，到晚会那日见机行事。”
　　走着走着，来到了一家店门口，林芸惊讶的说：“少主，这里？”
　　“哈哈，没想到露依的生意如此之大，对吧？”林风说着带林芸进了面前的幽怡阁。
　　“林少爷。”刚进大门，旁边便有一名女子在一旁等候。
　　“嗯。”林风对着女子一点头，便跟着女子上了楼。
　　女子在墙上随意一拍，墙面上不声不响的出现一道暗门，女子见两人推门进去后便离开了。
　　密室里面像是一个小小的房间一般，进门一个不大的会客厅，及一张书桌，边上有个小小的房间。
　　“林少爷。”一名女性的精灵站在门边等着林风。
　　“不用这么客气，坐下来说吧。”
　　“你就一直住在这里吗？”林风打量过屋子后问道。
　　“是的，三年前来这里后就没怎么出去过。怀特王国还留存有曾经的奴隶制，而且常年与兽人作战，城内的人对各类异族都十分不友好。交给其他人类露依小姐又不放心。”
　　“哎，迟早有一天，我一定让你们可以光明正大的生活下去！”林风郑重的说道，“那如今怀特国内是如何情况呢？”
　　“怀特国内如今大致上分成两派，以国王尼亚尔奇。怀特为首，与国内大部分的大臣及一些老将近年来希望与其他人类国家联盟，以对抗兽人入侵，其后似乎有一些其他组织的身影。”
　　“另外一派以大将军路德为首，主张亲近教廷，通过教廷解决兽人入侵。所以此前进攻林氏王国以及对其他一些国家的交恶都出自他的手笔。”
　　“明明可以解决的问题，为什么他要这么做呢，对他有什么好处？”林芸疑惑的说道。
　　林风接过话来说：“怀特王国近年来因与教廷距离较远，没有明确依附于教廷。或许路德背后就是教廷，他只是一个棋子罢了，为的就是教训一下怀特，或者取而代之。”
　　“教廷如今势大，我林氏王国建国来一直未与教廷建交，如果怀特沦陷，对我们林氏王国也没有好处，对我们也没好处。”
　　“此次光明令必是教廷为了打压怀特所下的一步棋，我们定要全力支持怀特。”
　　“先看看能不能得到其他国家的一些信息吧。”
　　林风说完带着林芸离开了密室，准备回驿馆休息，路过幽怡阁大厅时，林风看到一个熟悉的身影，他叫过之前领路的女子交待几句后，便离开了。
　　“这两件衣服帮我包起来吧。”女子仔细挑选了许久后，选了两件说道。
　　“小姐，这是你的衣服。”身边的营业员递过一个袋子给她说道。
　　“这，我就要这两件就可以了。”
　　“我们少爷说了，小姐试过的衣服，别人是不能穿的，这些都不用收钱。”营业员说着将一张纸条递给她说：“这是我们少爷留给小姐的字条。”
　　“公主万金之躯，小小衣物，不成敬意”
　　女子看完字条后问道，“你们少爷是？”
　　“少爷是我们幽怡阁的主人，刚刚离去。”
　　女子思索了一番说：“那便多谢你们少爷了。”说完也离开了。
　　三日后夜里，林风与林芸两人盛装出现在了怀特王国的外交宴会厅。
　　两人随意的坐在了边缘的桌上，身前摆放着一些食物，厅内大约有着三四十人，三三两两的站在一起聊着天。
　　“各位远道而来的贵客辛苦了，我是怀特王国的外交部部长，如今各国的代表及兵马都已经到了我沃特城城郊，今天请各位在此小聚，也了解一下各国的支援兵马，以便我们安排战略。”外交部长出现在了台上，通过魔法扩音器说道。
　　“我是查斯顿帝国的三王子，我国出兵三十万人，标准配备。而且我们联盟出兵如此之多，却要听从你们的指挥，似乎有些不妥吧。”一名身着华服的男子高声说道。
　　标准配备的兵团每万人中一千骑兵一百魔导团，大剑师级别首领，每十万人将配备剑圣级别首领。
　　魔导团的领导配备则是同等级的一半，及二千人魔导团配备大魔导师一名。
　　“这，如今在我怀特王国境内，且与兽人战斗也是我怀特之长，我方将领对此也是经验丰富。”
　　“哈哈，光明令下，人类联军超过百万，那兽人必是闻风丧胆。况且我国大军在外征战多年，实在没有听从外人指挥一说。若是部长不从，我们各自为战便是了。”
　　此时，外交部长台后走出一名身材高挑的女子。
　　“在我怀特王国境内，所有部队必须由我国派人调遣，如果三王子殿下有何意见。带人离开便是了！我想大主教对此也没意见吧。”悦耳的女声随着女子的上台而传来。
　　“你！若是你怀特让我国士兵送死，那便如何？”
　　“我方有任何调遣，所有人都可以拒绝，我方自会寻他人前往。”女子已经站在了台中央，没有通过魔法扩音器，声音却响彻了全场，“但！若是接受以后阴奉阳违，想必大家都不欢迎他们吧。”
　　“倘若你方给的信息有误，或是故意陷害我等，我方必不轻饶！”
　　“如果信息有误，所有后果，我国一力承担！”
　　“那便由公主殿下做主了。”三王子似乎达到了他想要的目的，没有太过于纠结那些说道。
　　女子正是怀特王国的六公主，爱莉卡。
　　“那大家各自报备下带领的兵马吧。”
　　“龙武帝国，二十五万，标准配备。”
　　“烈炎帝国，十五万，其中一万魔道团，一万重甲兵团，其余都是步兵。”
　　“东泰王国，十二万，标准配备。”
　　“哥德王国，十万，全部精锐步兵。”
　　“瑟尔王国，十万，标准配备。”
　　……
　　“林氏王国，一千，精兵。”
　　众人哗声一片，私下窃窃私语，就连台上的怀特王国之人也暗暗皱眉。
　　唯有爱莉卡疑惑的看了一眼林风。
　　“那最后便是我教廷了，三万牧师团，十字军一万，五千翼龙骑士，重骑士十万，裁决骑士一万。”
　　“我国将全国兵力除维护治安外，全部调至边境，四十万骑兵，二十万标配兵团，二万皇家骑士团。”
　　大主教在台下说：“那此次光明令下共二百二十万各国士兵，辎重将由我教廷暂时提供，目标是怀特王国边境的兽人国，战争结束后，与怀特王国一并结算。那此次，就由怀特王国差人调遣部队，各国尽力配合。”
　　“好！”“好。”大家纷纷应和道。
　　五日后，各国大军相继到达了怀特王国与魔兽森林的交界之处，穿过魔兽森林以后，便是兽人文明所在的地方，入侵怀特的也只是兽人的一个国家而已，此次的目的便是消灭这个国家。
　　大军休整了一天后，缓慢的准备通过魔兽森林。
　　因怀特拥有较为完整的魔兽森林地图，绕过了大部分危险的魔兽后，顺利的穿过了魔兽森林。
　　穿过了魔兽森林后，整个世界中充满的戈壁及沙土，基本上看不到植物及其他野生动物，大军找寻了一个较为开阔的区域中扎营安顿了下来，各自安排了一些斥候出去探查地形及周边的兽人分布情况。
　　“正南方向，约一天半的路程，有个大城，大约有六十万左右兽人，大概有十万军队，居民主要以狗头人为主，军队主要是地精，蜥蜴人，半兽人，狼头人等。”爱莉卡说道，“我认为我方可以直接进攻此城，各部队抽调精兵，争取一鼓作气直接取下此城，再探查更多情报。”
　　“可行。”“没有意见。”
　　两日后，没有任何防备的兽人城池在各国精锐的强行进攻下，很快就沦陷了。
　　大军占据城池后，从居民中很快便得到了附近的信息。
　　“禀告公主，此次我方共损失一万五千余人，杀敌三万，剩余敌军向南逃窜。”
　　兽人的身体素质比起人类要强上不少，常见的半兽人等一旦成年就可对战人类高级战士，稍加训练后便可媲美剑士，但是如果没有修炼功法的兽人再想要提升确实难度极大。
　　不过若是更强大的兽人，比如牛头人，食人魔，狮人等便可以高出一个级别不说，而且更有专门的修炼功法可以提升实力。
　　更强大的比蒙，娜迦，巨人成年后更是可以直接化成人形，实力直逼大剑师。
　　兽人当中也有些功法可以让他们修炼，从而获得超出自己种族的实力。
　　城主府中，各国代表都在大厅当中，大主教说：“此战大捷，不知公主殿下接下来如何安排。”
　　“此次获胜，更多的是因为兽人还不知我军到来，接下来他们必然有所准备，所以我的想法是留一支部队在此守城，其余人员分三路向正南，东南，西南三向进发，相互策应，若是遭遇敌人，也可以快速围剿。”
　　“公主殿下胜而不骄，那就由我方来镇守此城吧，一来牧师军团在此可为伤者救治，十字军团守城更是一把好手，二来我军以骑兵为主，战力不俗，更有翼龙骑士五千，任何一方需要支援，都可以快速前来，公主殿下认为如何？”
　　“大主教所想与我不谋而合，便由大主教镇守此地吧。”爱莉卡说：“我军人数最多，又是此次出征的指挥，由我率军正南，配合哥德王国的步兵，查斯顿帝国与东泰王国，瑟尔王国东南，龙武帝国及烈炎帝国西南，其余分别跟随三路。意下如何？”
　　“可以。”“不错。”大家纷纷迎合道。
　　第二日，大军分三路出发了，林风则跟随正南方向的怀特王国及哥德王国，东西两路人马差斥候每日往返信件，三路势如破竹，没有受到兽人正面抵抗的情况下拿下了近半版图。
　　而林风他们的面前就是这个兽人帝国的王都，此时势必有一场大战，林风爱莉卡及众人商议后决定先传信给东西两路，共同围剿王都。
　　夜里，不知为何，林风的心里总有些不妙的想法，夜里他派手下一百名翼人共同出城，探查敌情。
　　果不其然，林风他们所占之城的四周的洞穴中早已埋伏满了地精，蜥蜴人，而王都之内此时近万人的牛头人，食人魔，狮人悄无声息的靠近洞穴，领队的更有百余比蒙及巨人。
　　当林风得到消息后，他立马赶往城主府邸。
　　“我有急事找六公主殿下！”林风一路硬闯，直到了爱莉卡的房门前，面对她的亲卫他说道。
　　“不知四王子殿下如此深夜闯进来所为何事，我会代由禀报。”亲卫恭敬但是警戒的说道。
　　“林风殿下，是有何事？”爱莉卡身穿一身家居服走了出来说道。
　　林风赶忙说：“下午我派人出城探查，刚刚得到消息，我们已经被包围了，兽人马上就准备攻城了，我们需立马弃城离开！”
　　“殿下所言属实？这附近都是一马平川，空无一人，他们如何就能把我们包围？”
　　“兽人！地精跟蜥蜴人可在地下生活，附近地下洞穴中埋伏了数十万地精及蜥蜴人，将领已经从城内出发了，剑师级别的兽人赶路不能以常理推算！”
　　“这。”爱莉卡稍微思索了一下，“马上通知所有人，集合！”
　　“轰隆隆！”“杀！”城外突然响起了兽人攻城的声音，此时各军刚刚集结完毕。
　　“哥德王子！我手下二十万步卒供你差遣，务必先守住城墙！”爱莉卡对着手下的将领及哥德的王子说道。
　　“将军，点十万骑兵，随我走，剩余支援东西北三向城墙！”爱莉卡大喊道，“王宫骑士团，上马！”
　　一身黑甲的爱莉卡持长枪带着手下二万王宫骑士团及十万骑兵从北门杀了出去。
　　正如同爱莉卡所想的，兽人并不担心他们向北逃窜，所以北向的进攻力度是最弱的。
　　林风令翼人继续探查敌情，自己则带着剩余的近卫在城内与爱莉卡同向冲锋，实力强大的林风与林芸击杀比蒙与巨人，爱莉卡随即带兵冲锋，清剿残余士兵。
　　林风与爱莉卡两人一里一外配合默契，天亮前终于将兽人杀退。
　　第二日中午，“昨日哥德损失二万步卒，其余王国损伤近半，我军。”
　　“我军损伤多少。”爱莉卡沉重的说：“说吧，我知道不少。”
　　“我军王宫骑士团损伤五千，出城骑兵只余四万，城内损失五万骑兵，六万步卒，大约十八万人。”
　　爱莉卡脚下一咯噔，手中拳头握的紧紧的。
　　“我，近日是我军太过顺利，导致布兵不严，探查不细，是我的过错。”
　　“如今，不是追究谁对谁错的时候。”林风淡淡的说道，“昨夜午夜时分令斥候出城，此时三个方向尽皆没有回音。”
　　“这。”爱莉卡惊讶说：“再派！”
　　林风说：“我们暂时不能指望援军了，昨日我看兽人损失不比我们小，而且以我们的估算，兽人的大军尽皆在此了。”
　　“我们如今要不突围出去，要不就死守此城。”
　　“兵力损失不少，但是我军以骑兵为主，突围应当不成问题，不过如今不知四周地形情况如何，万一被围城外。”
　　“或者说兽人大军在此，另两向的大军没有阻碍必然会向此地靠近。死守数日就算没有信息也可以等到援军。”
　　“大家认为如何？”
　　爱莉卡说：“我军如今伤者无数，我不可抛下他们独自突围，尚且如今还无法一人一马，我们行军速度又不如兽人。我认为固守此地较好。”
　　“附议。”哥德王子说道。
　　“好。”
　　众人谈论完毕后，各自回府休息去了，而林风又来到了爱莉卡府里。
　　“公主殿下，我们去东西两边探探情况，近卫暂交由你差遣。”林风对爱莉卡说道。
　　林风将七百名近卫全部交由爱莉卡指挥，翼人则不参与战斗，只负责为爱莉卡探查情况，精灵及矮人也被林风安排在了她身边只保护她安危。
　　林风与林芸两人一路向东，在一处山谷中看到了查斯顿帝国的人正在打扫着战场，而另一边兽人向西方撤去，两人并未现身。
　　“那是什么！”林风指着查斯顿帝国的区域说道，只见一个白色的魔法阵出现在地上，白色的光在线条中不停的流动着。
　　“那是！牧师团？！”林风惊讶的说道，巨大的魔法阵内笼罩着查斯顿帝国的大部分士兵。
　　只见魔法阵中的光流动的越来越快，直到整个魔法阵都被白光覆盖，魔法阵内的士兵逐渐消失。
　　“这，这是群体传送术！传送到哪里呢！？”林风疑惑的自语道，剩下的士兵与牧师开始向北进发，林风见没什么可以探查的信息后，便向着西边的兽人大军追去。
　　兽人大军直直的向着爱莉卡大军所在的城池进发而去。
　　夜晚时分，兽人大军开始攻城，大军仅进攻了半个时辰，丢下了几千尸体后，便离开了，向西边撤去。
　　天快蒙蒙亮时，兽人大军来到了一片山崖上，三名怀特王国的斥候走进了兽人大军之中，与兽人首领说了几句话后便离开了。
　　林风与林芸在空中看着这一幕，惊讶的相互对视了一眼，林风急忙写了几个纸条，将所看见的情况写在了上面，交给林芸，自己向回赶去。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　几支箭矢直直的插在龙武帝国，烈炎帝国及其他王国的帅营之上。
　　“小心斥候有诈！斥候已与兽人勾结！”
　　各国人员看到了纸条之后，惊讶的开始讨论起来。
　　最终，大家决定小心行事，毕竟纸条与斥候比起来，确是斥候更令人放心一些。
　　傍晚时分，在林芸焦急的目光中，两大帝国及其他王国的五十五万大军进了兽人埋伏的山崖下。
　　“砰。”“咻咻咻！”“咚，咚，咚！”
　　巨石滚落的声音，箭矢飞射的声音及兽人的战鼓声中，埋伏战开始了。
　　两大帝国接到过提示所以行军时特别小心，第一波进攻并没有受到多少伤害，并且很快就结起阵来。
　　烈炎帝国的一万重甲在大军正中围成一个圈，将一万魔导团围在了中间，剩余的步兵与重甲保持着一些距离。
　　龙武帝国由五十人成一小阵，十小阵成一中阵，十中阵成一大阵，二十五万人马形成了五十个大型战阵进退有序，将四面而来的兽人缓缓引入阵中，再逐个击杀。
　　剩余王国军队各自为战，在两大帝国军的带领下，丝毫不落下风。
　　“地动山摇！”烈炎帝国五位大魔导师形成一个法阵，全部魔力可以随时转换成任意一类法术。
　　“轰隆隆隆。”只见两边的山崖颤抖着，逐渐的坍塌下来。
　　不太高的山崖很快变成了一大片平地，两大帝国军平地上与兽人对战虽然在个人实力上略显劣势，不过娴熟的配合及魔法的加持让他们也斗得有来有回。
　　“熔岩迸发！”第二个大型魔法被施展了出来，兽人军中地面出现一道裂缝，火红的岩浆从中喷射出来，被溅到的兽人非死即伤。
　　直到裂缝附近没有一名兽人时，裂缝才缓缓闭合，将近五千名兽人在这魔法下丧身或是失去战斗力。
　　“吼！”两名个头较大的比蒙看兽人在魔法下损伤如此之重，带着数十个比蒙怒吼着向魔导团冲去，一路上的步兵根本不是他们的对手，很快就冲到了步兵与重甲中间的真空区。
　　一名普通的比蒙怒吼着向重甲军冲去，“喝！”“嘭！”重甲军齐齐怒吼一声，将巨盾插入土地中，上面一排的重甲将巨盾插入下面两个巨盾的空缺当中，形成一面盾墙。
　　“砰！”比蒙撞在盾墙上，将盾墙整个撞的向后一缩。
　　“喝！”重甲齐齐一喝，巨盾同时在半空中停住，比蒙则被架在巨盾之上。
　　“哈！”长枪从巨盾的缝隙伸了出来，“吼！”比蒙尽力的躲过几道长枪，但是身上依旧被戳出几个血洞。
　　另一边，“咚，咚，咚！”龙武帝国那边传来了沉重的脚步声，数十个身高四五米的巨人手持两米长剑冲进了战阵当中，普通的士卒还没有近身便被巨人的长剑取了性命。
　　“铛！”一名四米多高的巨人持长剑在龙武帝国的战阵中左右挥舞着，突然长剑击打在了什么东西上，发出了一声巨响。
　　一名身穿布衣的中年男子站在巨人面前，手中轻巧的长剑指着巨人。
　　“哈。”巨人挥剑砍向了中年男子，中年男子灵巧的向边上一躲，躲过长剑后冲向巨人。
　　紫色的光芒随着长剑斩向了巨人的膝盖，“铛！”巨人连忙持剑抵挡，中年男子灵巧的转到另一边，长剑从后斩向了巨人的另一条腿。
　　“刺啦！”“啊！”长剑在巨人的腿上留下了一大道伤口，让巨人发出一声惨叫单腿跪倒了地上，巨人挥剑又向男子斩去，男子不慌不忙躲过攻击，一跃而起。
　　“真武秘剑！”半空中的中年男子轻喝一声，紫色带些金的斗气向巨人头部斩去，直接将巨人的头颅斩下。
　　男子没有停留，向着下一个巨人冲去，每个巨人每一分钟都能对他们的部队造成极大的威胁。
　　林风脚踩绿色的长剑，向着大军所在的城池飞去。
　　“砰！”林风不顾惊世骇俗，直接落在了城主府中。
　　“公主殿下！”
　　爱莉卡立马走了出来，看着林风疑惑的问道，“四王子殿下？你怎么回来了。”
　　林风没有说话，眼睛看向了左右两边的侍从。
　　爱莉卡意会道，“四王子殿下进来说话。”说着两人进了书房。
　　“你派出去的斥候有问题。如今东路全灭，其中怕是有些隐情，不过已经顾不上了，西路被兽人大军埋伏，如今应当在苦战中。”
　　“这，！怎么可能？”
　　“我亲眼所见，绝对无误，情况已经传达，我现在就要回去了。”
　　“这？”爱莉卡还在犹豫之际，林风转身便离开了。
　　爱莉卡连忙召集所有将领到一起，将林风传递回来的情报讲清楚后，“我相信四王子殿下不会信口开河！”哥德王子首先说道。
　　“是了，我也这么认为，四王子几次探查情况，皆无错误。”边上另一个王国的将领也说道。
　　“呼，呼，呼！”门口突然传来了翅膀呼啸的声音。
　　“翼人？！”一名只穿着贴身内衣的女性翼人走了进来，幽怡阁出品的内衣将她窈窕的身材展露无遗，她毫不在意他人的眼光说：“公主殿下，附近探查后，并无兽人主力迹象。”
　　她说着将翅膀在身后收好，披上了黑色的宽松长袍，遮住了她的翅膀，也遮住了她身上的春光。
　　“哈哈，这四王子殿下身边真是卧虎藏龙，竟有翼人为他效力。”哥德王子说道，“如此看来，四王子殿下应当所说无误了。”
　　哥德王子握拳说：“如今兽人主力离城已远，不如我等直取兽人王城！如今我们还有六十余万主力军，拿下兽人王城应当不成问题。”
　　“公主殿下意下如何。”
　　“王子殿下，我认为攻城战中，骑兵作用并不大，不如调遣部分骑兵前往支援两大帝国，再利用步兵围困兽人王城，迫使兽人主力军回援，再派遣剩余骑兵埋伏在他们回援路上，三面夹击，将兽人主力歼灭。然后兽人主城唾手可得！”
　　哥德王子听后说：“公主殿下妙计，我无异议。”
　　哥德王子带两国的步兵加上剩余王国的军队共计三十万人进攻兽人王都，爱莉卡带剩余的一万五千王宫骑士，加上精锐的三万五千骑兵，共五万人在路上埋伏，怀特王国的大将军带着剩余的二十五万骑兵驰援两大帝国。
　　“连锁闪电！”烈炎帝国的魔导团的第二个魔法准备就绪，一道水桶粗的闪电打在了正对着的比蒙的头上，直接将他电成了焦炭，闪电随即向着附近的其他比蒙扩散开来，直接灭杀了近十个比蒙，打伤了十数个。
　　“吼！”其中一个身材高大的比蒙发出一声怒吼，带着几个比蒙冲向了重甲军。
　　带头的比蒙双爪直接抓进了巨盾中，两手一挥将两人向两边丢去。
　　“砰，砰。”重甲军中一旦有人的盾牌破碎，左右两边的人就会放开他，在他身后重新建立盾墙，这样盾墙在一步一步的收缩却始终没有被开出缺口，给身后的魔导团争取更多的时间。
　　“吼！”带头的比蒙连续抓破击飞了近十次重甲兵，却始终无法突破盾墙，他怒吼一声再次进攻。
　　“砰。”他一拳打在了巨盾之上，却没有击破巨盾，反倒是拳头被反震的有些疼痛。
　　紫色的光芒从巨盾上散去，一名看着六十来岁的老将持盾从盾墙中走了出来，盾牌的位置很快被人封住。
　　老将一手持着巨盾，另一手抓着一柄重剑，重剑剑柄上的几颗宝石及他散发的光芒印证了它的不凡。
　　“砰，砰，砰。”老将与比蒙斗得有来有回，仗着手中坚硬的巨盾及锋利的长剑，比蒙始终无法对老将造成伤害，而壮年的比蒙在种族的加持下，体力比起老将来的好上不少。
　　“哈！”比蒙躲过老将的竖劈，一个肩撞撞在老将的巨盾上，将他撞的飞了出去，撞在了身后的盾墙上，比蒙贴身向前，一拳打向了老将。
　　老将无奈将巨盾顶在身前，没有斗气加持的巨盾根本挡不住比蒙的拳头，直接被打成了碎片，比蒙被反震的后退一步后，再次举拳向老将打来。
　　“盾墙！”老将轻喊一声，双手将重剑放在胸前，身后的盾墙中瞬间跑出两人，在老将身前将巨盾左右架住，不过他们根本抵挡不住比蒙的攻击，一拳之下，连人带盾全部被击飞出去。
　　“烈炎之剑！”老将将重剑举过头顶大喊，身后的魔导团同时也喊道。
　　一道火红的光芒从魔导团中央飞了出来，注入了老将的重剑当中，重剑的剑身及剑柄处的几颗宝石都闪亮了起来。
　　老将双手持火焰重剑与比蒙大战了起来，“砰。”重剑在比蒙的胸口留下一道伤痕，而比蒙重重的一拳也打在了老将的胸口。
　　见剑上的火焰逐渐的黯淡了下来，老将无奈叹了口气，“剑，剑神一击！”金色的光芒流转在重剑上，一瞬间，老将出现在了比蒙的身前，重剑贯穿了比蒙的心口，留下了他不可置信的目光。
　　老将与比蒙同时倒在了地上，重剑直直的插在比蒙的身上，双方见平衡打破，又开始了混战。
　　龙武帝国的两名剑圣此时对上了两名巨人首领，龙武帝国灵巧，且小组织的战斗风格下，两名剑圣在巨人首领身边周旋，却始终占不到优势，反倒是自己每次硬挡巨人的攻击都会血气翻涌。
　　“重力术。”另一边的大魔导师单独对上最后一位巨人首领，“地刺！”悬浮在半空中的大魔导师使巨人不能很好的攻击到他，反倒是他的魔法让巨人疲于应付。
　　“沼泽！”“落石！”“固化！”一整套小型魔法让巨人无计可施，全身陷入在地里无法动弹，却不停的被攻击着。
　　“喝！”巨人一指指向大魔导师，大喝一声，将手中的长剑向他掷来。
　　大魔导师没料想到这一招，急忙一个土盾撑在身前。
　　匆忙之下的土盾抵挡不住长剑，长剑穿过土盾后打在了他最后的魔力护盾上，由魔力构成的最终屏障虽然挡住了长剑，却几乎耗尽了他所有的魔力。
　　“我，我大意了。”大魔导师自语说道。
　　巨人从地里挣扎着爬了出来，向着他冲了过来。
　　“迟缓，重力，沼泽，土盾！”大魔导师不停的释放着法术，试图阻挡巨人的脚步。
　　“铛！”巨人最后的一剑被人挡了下来，大魔导师坐在地上看着眼前的身影，一头乌黑的长发扎成一个马尾直到腰部，高挑的身材及挺翘的翘臀，光看身后就知道必是一个美女。
　　林芸一直在战场上四处穿梭，并没有过多的暴露自己的实力，使兽人并没有重视她，此时见大魔导师面临危机，无奈下方才出手。
　　拥有剑圣实力的林芸，配合林氏剑法，以及从林风那里学来的精妙步法，没两下就将已经受伤的巨人击杀。
　　不过当她看向另一边的时候，两名剑圣只剩一人，两名巨人则一个受伤在一旁休息。
　　她连忙赶了过去帮忙，不多时便将两个巨人解决，而战场其他地方的战斗也基本快要结束了，兽人军团依靠人数的优势及个体的优势，将人类大部队消灭，仅剩下几个精锐的部队还在抵抗。
　　林芸带着剩余的人不停的与其他被围困的部队集合，最终与烈炎帝国合兵一处。
　　五十五万部队，此时仅仅剩下不足十万人，只有烈炎帝国的魔导团还算完整，只是魔力耗尽失去战力，并没有多少损失，只有部分精神力使用过度死亡。
　　周围估摸着还有二十余万兽人部队，不过领头的将领基本都被击杀了，如果再大战下去，人类剩下的精锐部队可能也会全灭在此。
　　兽人部队明显不想放过剩下的人，围住众人开始继续进攻，而围困在内的人类拼命抵抗。
　　“砰！”林风此时赶到了大军中间，“少主！”林芸见状回过头来对林风喊道。
　　“芸儿。”林风微笑的看着林芸轻柔的喊道。
　　“所有人再抵挡一会儿！支援马上就到！”林风回过头来大喊道。
　　“喔！”众人听到有援军后，都高兴得叫了起来，士气也高昂了许多。
　　林风突然飞到半空之中，手中对着地面比划着什么，灵气随着他的手指穿过了人的身体，在地上留下一道道线条。
　　“这是聚灵阵，可以为你们快速恢复精神力跟法力。”林风对烈炎帝国的首席大魔导师说道。
　　“这，！多谢四王子。”他感觉了一下后，招呼着所有魔法师进了聚灵阵。
　　兽人的进攻并没有因为林风的到来而停止，反倒更加的疯狂起来，不停的有战士倒下，并且防御圈越来越小，令大军的士气慢慢的又低落下来了。
　　“祈祷！”魔导团恢复了些许魔力后，为大军释放了一个可以提升士气及各项能力的魔法。
　　“杀啊！”众人感觉体内有着用不完的力气，又开始奋力杀敌了。
　　“咚，咚。咚！咚！”东边终于慢慢传来了骑兵冲锋的马蹄声。
　　“援军到了！大家杀啊！”
　　二十五万骑兵在平坦的狭谷中冲锋，仅仅一轮冲锋就将兽人大军打的支离破碎。
　　“少主！”林风的近卫军也跟着大军来到了这里。
　　“你们护送他们向回去，大家都已无战力了。”林风对着近卫说道。
　　“是，少主。”
　　“芸儿，你也跟他们一起回去吧。”
　　林芸坚定的拒绝道，“不，我是少主的亲卫，少主在此危险区域，我不能离开少主半步。”
　　“呵，好吧。”林风说着将林芸抱在了怀中。
　　林风又对着近卫交待了几句后，让他们领着剩下的最后三万余人往回去了。
　　“四王子殿下，我军大家向南去寻公主殿下，先告辞了！”骑兵团的将军对林风说道。
　　“我们与将军同去，也能尽些绵薄之力。”
　　“那便有劳四王子了。”
　　爱莉卡带着五万精锐的骑兵此时正埋伏在一处树林当中，“公主殿下，是大将军来了。”
　　爱莉卡见大军已经来了，便带人从树林中出来了。
　　“公主殿下，他们损失惨重，已无一战之力，兽人也已基本被歼灭。如今一鼓作气，攻下王城，我们便胜利了。”大将军到了爱莉卡面前说道。
　　“好！那我们就此一举消灭兽人！出发！”
　　爱莉卡亲自带着三十万骑兵向着兽人王城进发。
　　当大军到了王城城下之时，却发现情况远非他们所想。

第10章
　　如今的三十万步卒全部在北城门下，外围被密密麻麻的数十万兽人部队围住，主要是之前未出现的狼头人及半兽人。
　　“这，以我们的战斗力，怕是无法与如此大军作战啊。”林风估算了下双方如今的战力后说道。
　　“那要如何？抛弃城下的战友逃跑吗？！”爱莉卡说道。
　　“没时间想那么多了，先救人吧，就出一个是一个！”
　　“这。”林风一时也没想到什么很好的办法，只能看着爱莉卡去了。
　　爱莉卡到大军前方，用斗气增幅声音喊道，“战士们，我们一路奋勇杀敌，如今已经在那兽人王城之下，我们要不要灭了他们！”
　　“灭了他们！”“灭了他们！”
　　“他们如今包围了我们的战友，我们要不要救他们！”
　　“要！”“要！”
　　“兽人们的战士跟我们数量相当，你们怕不怕！”
　　“不怕！”“不怕！”
　　“那就随我冲啊！”
　　说着爱莉卡带着王宫骑士团冲在了最前面，剩下的骑兵也都跟着他们的脚步向兽人冲去。
　　爱莉卡大军成锥形像利剑一般朝包围圈杀去，兽人们面对骑兵似乎不敢抵抗，大都像一旁撤了开了，只有部分撤退不及时的被骑枪挑飞。
　　“王子殿下，这是何情况！？”爱莉卡顺利的进了包围圈内，见到了哥德王子。
　　“我领着三十万大军分三路进攻王城，不成想他们的防御能力丝毫不见减弱，反而还有极其罕见的巨魔一族的萨满祭司释放各类辅助法术加强战斗力。”
　　“城外又冒出了数十万的狼头人跟半兽人，将我军全部压缩到了这里，这才刚刚开始进攻我们。”
　　爱莉卡总感觉有哪里不对，想也想不出来，便说：“不成想兽人还有如此战力，我们先撤退吧，如今应该是无法攻下这王城了。”
　　“那就从长计议吧。”
　　“前队变后队，后队变前队！准备突围！”爱莉卡大喊道，身边的骑兵则快速的动了起来。
　　“冲！”爱莉卡带着骑兵大队逐渐提速，向着包围圈冲去。
　　各个队长分别冲在第一个，锥形的冲锋阵前皆是一片蓝色的光芒，基本没有高阶兽人的包围圈几乎没什么抵抗的就被突破出来了。
　　骑兵逐渐的放慢速度，等待后方的步卒跟上。
　　“咚，咚，啪。”“咚，咚，啪！”
　　战场上突然响彻了一阵鼓声，爱莉卡顿感不妙，她回头望去，此时兽人的包围圈突破的两边突然出现了十数个巨人及比蒙，不多时就将包围圈重新连上，全部的步卒及小部分骑兵重新围在了包围圈里面，而她带着差不多二十万骑兵此时在包围圈外面。
　　“咚，啪，啪。”“咚，啪，啪！”
　　鼓声突然一换，爱莉卡正前方突然出现近十万狼骑士，狼头人骑着狼向他们冲来。
　　此时的爱莉卡面对进退两难的地步，向回冲锋必然会被狼骑士冲进后方，造成很大损失，若是向前冲锋，则再难于包围圈内的大部队会合。
　　“冲！”爱莉卡做了决定，“将前方的敌人撕碎！”
　　说着他们开始加速，盾持在身前，伏下身子，长枪正向向前。
　　“扑哧。”“砰。”专门训练过的怀特骑兵在对冲锋中占尽了优势，一波冲锋下来，基本损伤的都是兽人。
　　“啊。”“嗷呜呜。”失去了狼头人的狼在疯狂的咬着身边的马匹，而自己也被飞驰而来的马撞飞了出去。
　　骑兵与狼骑士的相错而过以后，爱莉卡一声大喊：“反冲锋！”，怀特骑兵里面调转马头，由后方冲来的爱莉卡为首，向着狼骑士又冲了过去。
　　而此时的狼骑士还混乱一片，毫无秩序，第二波冲锋直接将狼骑士冲的支离破碎。
　　“继续冲锋！”
　　骑兵团再次攻向了包围圈，此时的兽人大军已经有了高阶兽人的领导，强壮的身躯给骑兵们带来了很大的麻烦。
　　这一来一回怀特损失了近五万的骑兵，虽然将十万狼骑兵全灭，还对整个包围圈一进一出造成很大的伤亡。
　　但损伤的都是国内最精锐的部队还是让爱莉卡心疼不已。
　　天色慢慢的黑了下来，爱莉卡再次组织的两次突围也都未能成功将步卒带出去，反倒是自身的人马越打越少。
　　半日之间，正南向的六十万大军只余三十五万左右。
　　虽然感觉杀敌无数，但是兽人的数量似乎没有减少多少。
　　夜里的兽人停下了战斗，只是固守在了外围。
　　大军稍是休整以后，半夜又组织了一次突围，却被夜里目光不弱的兽人又杀退回来了，无奈下只能继续休息。
　　天色蒙蒙亮以后，战场上突然传来了非常好听的歌声，让人类众人昏昏欲睡。
　　“不好！是娜迦一族。”林风听到以后喊道。
　　“我说他兽人昨夜有目力优势为何不进攻。”
　　“这，终于还是出现了吗。”爱莉卡说着与众人走出了营帐。
　　娜迦一族的歌声可以让实力不强的人全部陷入昏迷，就算是实力较强的也会受到影响从而反应迟钝。
　　此时的战场外围有着数百名娜迦，大都是六臂娜迦，少部分八臂，手中都拿着兵刃，嘴里却高歌着。
　　营地内的大军大部分都昏睡在地上，只有小部分队长强撑着到了营地中间。
　　林风沉思了一会儿以后，使出了记忆深处的一招‘佛门狮子吼’。
　　“喝！”娜迦一族的歌声在林风的喝声中被打断了一下，“喝！”大军感觉突然来了些精神。
　　“喝！”大家身上的不适感去除了八成。
　　“咚，咚，咚。”“咚，咚，咚！”兽人见娜迦族的歌声失效，敲响了战鼓向大军杀来。
　　又一日的苦战开始了，有了娜迦一族的加入，人类联军的伤亡速度快的离谱，百余位剑师以上的战士，更何况六手的娜迦可以同时应对多方向的敌人，也不惧怕以多敌少。
　　林风整整休整了两日，才将灵气全都恢复了回来，而此时的人类联军只余仅仅数万人，且几乎人人带伤，不过基本都是精锐之师，在兽人的包围中像颗硬石头一般，无从入手。
　　第四日清晨，兽人放松了包围圈，给与人类更多一些的空间，从城内出来了近百名高等兽人，全部都有大剑师实力，更有十几名剑圣实力的，料想应当是全部底牌了。
　　反观人类这边，剑圣级别的林风林芸两人，怀特王国三人，哥德一人，其余王国两人，共计八人，而大剑师级别的也只有四五十人。
　　近一半的实力差距，再加上人类这边几乎人人带伤且奋战数日，让大家感觉希望渺茫。
　　就连林风心里都默默的打起了退堂鼓。
　　果然如同大家想的一般，用命强行填死剩余的人也不是兽人愿意看到的，如今进攻的兽人个个都是剑师级别的实力，让人类这边剩余的战力也迅速缩减着。
　　战至下午，人类这边仅余百余人，阵型早已被兽人打乱，各自为战着，而兽人则以多打少，慢慢的侵蚀着剩余的人。
　　仅仅只有剑师实力的爱莉卡与身边仅剩的几个近卫一起杀死了一个比蒙后，看着天空说：“这，就要结束了吗？”
　　“我等下可以带两个人走，真的不行了，我就带你走！”林风解决了一个巨人后闪身来到爱莉卡身边说道。
　　爱莉卡看着夕阳低落的说：“不用了，回不回去，也都一样了。”
　　“人活着，一切都有希望的！”
　　“我怀特全部的士兵都没了，以后无力抵抗兽人，也无力抵抗其他国家的入侵，亡了，怀特，亡了。”
　　“怀特还有敬爱你们的人民，你就可以东山再起的！”
　　“四王子殿下，你不懂，你也不知道。”
　　林风也沉默了，两人就这么在战场中间默默的看着夕阳。
　　“林，林风。”
　　林风回过头惊讶的看着爱莉卡。
　　“谢谢你的衣服，我很喜欢。”爱莉卡继续说了起来：“我的四个王兄，五个皇姐与她们的丈夫，全部都死在了对抗兽人的战场上。从小，我就拼命的学习兵法，修行武艺。”
　　“没有人把我当女孩子看，从来都没有，大家要么把我当公主，要么把我当将军，没有人觉得我也是个小女孩，我也需要被爱。”
　　“只有你，当年只有你把我当成小姑娘，要我给你暖床，还说要跟我和亲，嘻嘻。”
　　“长大了，我喜欢漂亮的衣服，我们国家穷，我也舍不得买许多，也只有你觉得我会需要这些。”
　　“出征以后，虽然你没有多少兵马，你却将所有人都留给了我，还特别嘱咐他们只照顾我的安危，这种被人关爱的感觉，真好。”
　　爱莉卡说着含情脉脉的看着林风说：“如果，有机会，有来生，我就给你当个暖床丫头，可，可能，就像她一样。”
　　爱莉卡看着林芸出了神。
　　身边的战友一个一个的倒下，爱莉卡的近卫军也全部被灭，林风与林芸还有怀特的大将军及两名其他将军五名剑圣护着爱莉卡，其余的大队长也在周围缠斗着。
　　哥特王子也与两名剑圣将领还有几位大队长背靠背死命抵挡着。
　　其余王国的人几乎全部被杀，只余下寥寥数人还在支撑。
　　整整六十余万人，五日之内在兽人王城北城门前，全数被歼，仅剩二十余人，而兽人的高手也损失不少，百余人此时死伤近半。
　　“呼，呼，呼！”远方的天空中发出了翅膀呼啸的声音。
　　众人都停下了手，看着远方空中。
　　“吼哦！”整整五千翼龙骑士飞快的向城门口飞来。
　　“是援军，我们可以回去了！”哥德王国的一名大队长喊道。
　　兽人们听到后疯狂的开始进攻，试图在翼龙骑士到达之前将他们歼灭。
　　林风一人对战一个比蒙首领，一个巨人首领，灵巧的身法配合御剑术令他自保有余。
　　林芸背起爱莉卡，与一个八臂娜迦战到一起。
　　“吼哦哦！”翼龙骑士们终于赶到了战场，喷射的吐息逼退了附近的兽人。
　　约二十名翼龙骑士落到了地上，将众人接起，剩余的翼龙骑士逼退附近的兽人。
　　很快，众人便踏上了回去的路途。
　　林风脚踩绿色长剑在半空中飞行着，林芸在他身后轻轻的搂着他的腰，头靠在他的肩膀上静静的休息着。
　　另一边的爱莉卡静静的看着这一幕。
　　“咻。”林风虽然身在半空中，但是依旧感觉身边有所异象。
　　“砰。”林风身前突然出现一个身影，一掌向他打来。
　　林风早有准备，斗气，魔法护盾，灵力全部汇在手中，一掌与身影对去。
　　林风只看见身前的手掌中金色光芒显露，三大屏障同时碎裂，斗气穿过屏障直接打在他的胸口，将他击飞了出去，脚下的绿色长剑也没了踪迹。
　　“不！”爱莉卡眼睁睁的看着林风与林芸两人从数百米的高空中坠落下去。
　　“探影术！”翼龙骑士团团长瞬间用出一个光系魔法，却没有发现任何人的身影。
　　“这，下去找！”翼龙骑士团团长当即立断，将五千成员全部分开，在附近找寻两人的下落。
　　林风两人坠落的地方正好在群山之中，地形复杂，翼龙骑士也无法在空中寻找，只能降落下来慢慢搜索，效率并不高。
　　直至天黑，大家都没找到两人的下落，只好作罢回城去了。
　　林风与林芸此时藏身在一个山洞的深处，里面漆黑一片。
　　“攻击我的是剑神，他完全有实力在所有人面前将我击毙，但他不敢出手，只有可能他的身份不能暴露。”
　　林芸想起林风在半空中昏迷前说的话，小心的藏了起来，不敢被外面找寻的人发现。
　　外面的人离开后，林芸找了些柴火升起了火，从储物戒指拿出了些东西布置了起来，没过多久，山洞就像是个温馨的小窝一般。
　　接下来的几天里，林风始终处于昏迷当中，稳定的呼吸及身边灵气的流动印证了他的身体在慢慢的好转。
　　林芸则将周围的地形探了清楚，他们现在在兽人王国一个偏远的山区当中，离最近的城市也有一到二日的路程，周边遍布着一些野兽，整个山区并没有发现兽人聚集的地方。
　　林芸依旧在四处乱逛着，看看能不能找到有用的东西。
　　她刚上了一座山顶时，看到另一边有一小队兽人也在上山。
　　“人类！”领头的是一个狮人，他抽出武器指着林芸喊道，身边的几个兽人都严阵以待。
　　林芸没有说话，抽出长剑几下就将所有人砍翻在地。
　　“现在人类跟兽人的战争如何了？”林芸问道，此时的翼龙骑士团应当已回到教廷所在的城池，兽人的主力部队两次大战中应当被消灭的差不多了，也不知教廷他们会如何抉择。
　　“这，我们是冒险队，那些国家大事，我们也不知道。”领头的狮人说道。
　　林芸稍微思索了一下后说：“那你们挑一个人帮我探查一下，回来了我就放你们离开！”
　　“你们兽人也有冒险队？”回程的路上，林芸问道。
　　“我们是红狮冒险队，我是队长红狮，他们两个都是我的族弟雄狮，黄狮，那两兄弟是巨魔，战士是哈撒卡，萨满是哈鲁卡，回去那人是地精，跟我们基地的成员一样，负责协助我们。”说起自己的冒险队，狮人非常自豪的说着。
　　“在我们石岭城，我们冒险队能排进前三！”
　　“你们石岭城算是大城了吗？”见狮人毫无防备之意，林芸开始打探起了兽人的情况。
　　原来，在兽人王国中是非常残酷的，极差的土地环境让他们无法耕种，成年前的兽人都可以无偿在每个城市的饭堂当中吃饭。
　　但是一旦成年之后，就需要自食其力，大部分的兽人都选择加入军队，王国会继续提供他们食物。
　　没进入军队的大多像他们这样组建冒险队，赚取酬劳。
　　林芸将他们安顿在了篝火旁边，她从储物戒指中取出一些干粮，一条羊腿丢给他们，还有一小块盐块。
　　“这。”红狮拿着手上的食物惊讶的看着林芸。
　　“怎么？还怕我下毒吗。”
　　“这太贵重了，我们吃点干粮就好了。”红狮将羊腿与盐块递还给了林芸。
　　“不用，你们吃吧，这些在我们那边都是常见的东西。”林芸说着转身进了里面的小山洞中。
　　依照惯例的为林风擦拭一遍身体以后，林芸坐在林风的身边静静的看着他。
　　饱暖思淫欲，外边的五个兽人吃完食物后，围着篝火开始聊起天来，话题很快转到了林芸身上。
　　“我说这人类女人可真是漂亮，又白又嫩的。”“是啊，比起城里窑子里那些满身是毛的看起来舒服多了。”“你看那胸，挺的跟大馒头一样。”
　　虽然外面兽人说话的声音很轻，但是哪能逃过林芸的耳朵，她听着兽人们的淫语，回想起白天兽人身上的汗臭味及浓厚的体味，再加上她淫荡的身体已经好几日未被满足，一只小手抓住了自己的胸部，另一只伸向了她的下身。
　　“要是能干她一炮，真是这辈子都值了。”“要不晚上，我们，这般，这般。”“你想死啊，她白天两下就把我们都放倒了，你觉得没武器就打不过我们了吗。”
　　兽人的声音越来越大，大的已经足够他们意识到里面的林芸能听到他们的话。
　　“嘘，嘘。”红狮连忙对着两名声音越来越大的族弟嘘声。
　　“我没武器，放倒你们确实不是问题。”林芸从里面走了出来，身上的衣服有些不整，露出了半个乳房，下身的裙子也歪歪扭扭隐隐约约的看到黑色的毛发。
　　见兽人全部惊呆的看着她，林芸又说：“不过呢，你们想干我一炮，跟我说就行了，而且。”说着她慢慢的将衣服向下拉着，乳房慢慢的露了出来，裙摆也被她用一只手向上掀着。
　　“而且，干我一炮可不够哦。”两个乳房同时从衣服中跳了出来，裙子也被全部掀了起来，露出下身的嫩穴。
　　林芸将全身的衣物全部脱掉，仅剩一条皮裙围在腰间，坐到了红狮的怀里，小嘴吻上了红狮的嘴。
　　“唔，好臭，好痒。”红狮布满毛发的上身在林芸白嫩的肌肤上摩擦，大大的舌头不时舔过她的脸。
　　林芸一只手向下抓住红狮的肉棒，将近25厘米的巨大肉棒让林芸一只手都抓不过来，林芸抓着肉棒往自己的小穴上拍打着，发出阵阵呻吟。
　　“你们刚才，不是说喜欢我的身体吗，怎么都不动手呀。”众人都围了过来，四只毛发旺盛的手以及四只充满肌肉的手在林芸的身上游走着。
　　林芸双脚支撑起了自己的身体，两只手将小穴分开，穴口对准了红狮的大肉棒，嘴里说着：“小妹妹要吃大肉棒了，哈。”
　　“喔，好大，好涨。”林芸缓缓的蹲下身，小穴将大肉棒一点点的纳入体内，不过只进去了一点就开始抽插起来。
　　只进去一个龟头的红狮自然不满足，他慢慢的配合林芸的抽插，肉棒越插越深。
　　“啊，都进来了！好大啊，好满。”
　　“还没有全部都进去呢！”林芸听着向下一看，果然还有一小段肉棒留在外面。
　　“现在都进去了！”红狮说着下身猛地用力，整根肉棒插入了林芸的小穴中。
　　“啊！好爽。”红狮双手扶着林芸纤细的腰，毛绒的拇指按在她的阴蒂上，将她扶在半空中，下身整个抽出后再插入，每次肉棒的抽插都能给林芸带来强烈的快感。
　　“啊，啊！不行了，不行了。”林芸的手伸向了自己的阴蒂，按着红狮的手在自己的阴蒂上用力摩擦。
　　“哦！”一声悲鸣中，林芸到了高潮，而红狮则没有停下动作，继续匀速的齐根抽插着她。
　　林芸呆呆的看着有些麻木的下体被巨大的肉棒整根进进出出，红狮看着眼前美丽又强大的人类女性被自己干的失了神，有些兴奋了起来，下身的动作越来越快。
　　“啊。”红狮在疯狂的抽插中到了高潮，直到他射完以后才慢慢停下了抽插。
　　“啊，哈。”林芸看着自己的小穴被撑的大开，黄色的精液从里面流了出来，滴在了地上。
　　红狮则坐到了一边，从地上捡起一块破旧的衣服准备擦拭自己的肉棒。
　　一只白嫩的小手从身前伸了过来，抓住了他手上的破布，林芸娇媚的看了他一眼，伏下身子将他被精液淫水浸湿的肉棒含入嘴中。
　　“唔，唔，好臭，好脏。你们兽人都不洗澡的吗。”林芸边舔弄着边说道。
　　“我们洗澡啊，两个月就会洗一次。我上个月出来之前才洗过呢。”红狮下意识的说道，“我们这里妓女都不会这么做呢。”
　　“哦，一个多月没洗的脏肉棒都能肏我，我还在舔着妓女都不舔的肉棒。”林芸心里想着，嘴里愈发的仔细舔了起来。
　　“啵。”林芸将肉棒舔的一干二净以后吐了出来，看着自己的杰作，林芸不由自主的在龟头上亲了一口。
　　身后的巨魔战士哈撒卡看着林芸的淫样有些顶不住了，抱着林芸翘起的屁股，将肉棒插了进去。
　　哈撒卡做为巨魔，全身上下都是精干的肌肉，肉棒也是不同一般的硬。
　　哈撒卡在抽插中似乎发挥出了种族的天赋，抽插速度达到了一秒五下之快，干的林芸都喘不过气来了。
　　“唔，哦，啊。”林芸的上半身都贴在地上，屁股被哈撒卡扶在半空中快速的抽插，带动着她的头跟胸部在地上摩擦着。
　　“唔，啊啊！”哈撒卡的持久度跟他的抽插速度一样快，没到五分钟，便在林芸的体内射了出来。
　　“唔，唔。”还失神的林芸下意识的吸着嘴里的肉棒，巨魔的肉棒也像是充满肌肉一般，凹凸不平并且坚硬无比。
　　稍微休息了一下的林芸走到了雄狮的面前，跨坐在他的身上，将他早已勃起的肉棒纳入自己的小穴中，两只手分开自己的后庭对着黄狮说：“来，干这里。”
　　林芸趴在雄狮的身上，两腿分的大开，下身两个穴口被巨大的肉棒撑的巨大，而且两名狮人平常没有见过这种花样，此时更是肏的起劲。
　　“啊，好大，撑破了。”林芸避着眼睛，享受着下身的肉棒。
　　身后的黄狮抓着林芸的双乳将她的上身扶起，身前的雄狮用手指头按揉着她的穴口。
　　林芸配合着两人的动作，嘴里叫到：“啊，你们好会玩，好爽。”两人听着更加起劲了。
　　黄狮手上上的指甲用力的抓进了林芸的奶子，在她的奶子根部留下几道伤口。
　　林芸低着头，看着自己慢慢流着血的乳房，双手放在黄狮的手上说：“用力点，把我奶子玩坏。”
　　“啊。”雄狮也不甘示弱，两只手各伸一根手指随着肉棒进了小穴，引起了林芸的一声惊叫，他随即用锋利的指甲刮着她的阴道壁。
　　“哦，坏了，玩坏了。”林芸很久没有被人如此暴力的虐待过了，这些年的性伴侣都是应和她的爱好来与她做爱，这样被人当成玩具一般的情况已经很久没有了。
　　“哦，啊。”“啊。”林芸与两名狮人几乎同时到了高潮，她的小穴与后庭被射满了精液。
　　几人见林芸此时的乳房上伤痕累累，四处流着血液，下身两个洞口大开，小穴中血液随着精液一起倒流出来，不敢说话，也不敢有所动作。
　　“玩都玩了，现在知道害怕了？”林芸说着爬到了两名狮人面前，手口并用，替两人舔弄了起来。
　　众人心中松了一口气，两名狮人也慢慢的放下心来享受林芸的服侍。
　　“我有一些玩法，小姐想不想尝试一下，保证以前从没有体验过。”哈鲁卡站在林芸的身后说道。
　　“好啊，好久没玩过新鲜的了。”林芸说着继续舔弄着眼前的肉棒，屁股对着哈鲁卡轻轻的摇晃着。
　　“嘶嘶。”哈鲁卡双手抓住林芸的屁股，身上传来了怪异的声音。
　　“不，不要。”林芸放开了眼前的肉棒，看着身后哈鲁卡身上游离着的几条蛇，惊恐的说道。
　　“没事的，这些蛇都只有淫毒，想必你也不在意吧。”哈鲁卡说着用手掰开林芸的后庭与小穴，两条蛇钻了进去，其余的蛇在林芸的身上四处游着。
　　林芸挣扎着转过身来，半躺在地上，看着自己下身处的两条蛇，两只手向蛇尾抓去。
　　“啊！”林芸刚一抓住蛇尾，蛇受到惊吓后，在她的小穴及后庭里猛咬一口。
　　“啊，啊！”有两条蛇盘在了她的乳房上，一口咬在了她的奶头上。
　　慢慢的，淫毒在林芸身上发作了，她的身体慢慢的变红，呼吸也急促了起来，她抓起身上的两条蛇向下身塞去。
　　“吁吁。”旁边的哈鲁卡吹了一小段口哨。
　　林芸根本没在意这些，此时四只蛇分别进了她的小穴与后庭，而她仍然嫌不够，她开始尝试性的轻轻触碰蛇尾。
　　“啊，啊。”每当她碰到蛇尾时，蛇头总是会胡乱窜动，给她带来很多快感，她便不停的碰着蛇尾，慢慢的，她开始嫌这个刺激仍然不够。
　　她一手抓住下身的四个蛇尾。果然，四只蛇同时咬在了她的体内。
　　“哦，哦。”林芸体内的淫毒已经过量了，此时的她已经失去了思考能力，被动的被身上的蛇刺激着到了高潮。
　　林芸高潮过后，哈鲁卡将蛇全部招了回去。
　　此时的林芸躺在地上，全身上下泛红，一只手用力的抓着自己的胸部，两个奶子的根部与奶头都留有伤口。
　　另一只手整只手伸进了自己的小穴内，刺激着自己的伤口。
　　哈鲁卡见状默念咒语，“变形术！”，只见他的下身变大而且长出了一些不规则的肉瘤，肉瘤顶部还有一小截短短的刺，他将林芸的手从她的小穴中抽了出来，自己那如同狼牙棒一般的肉棒顶了进去。
　　“啊，好爽。”林芸看着在下身快速抽插的肉棒说道，“小穴，小穴被干坏了。”哈鲁卡也没有坚持多久，有些绿色的精液射进了林芸的小穴当中。
　　“还要，还要。”众人都发泄过了一边以后，林芸还没有满足，双手抚摸着自己说道。
　　这时，红狮看着篝火上刚才吃完的羊腿骨，将它拿了下来，对着林芸的后庭就塞了进去。
　　“烫！啊，屁股烫坏了！”林芸接过羊骨以后，在自己的后庭来回抽插着。
　　“啊，现在凉多了，舒服，啊，好舒服。”
　　“这骚货！”红狮说着将林芸的双腿驾到肩上，肉棒又一次插进了她的小穴中。
　　众人来来回回在林芸身上发泄了四轮，林芸也无数次的到了高潮。
　　最后，红狮巨大的拳头塞进了她的小穴，哈撒卡的手抓着自己的肉棒插进了后庭，两人的来回抽插中，林芸高潮的晕了过去。
　　“我们把她玩成这样，要不走吧。”五人走到了外面轻声的商量道。
　　“明明是她勾引的我们，玩成这样她也没有不高兴啊。指不定，还有的玩呢。”
　　“她男人要是醒了，我们就死定了，她肯定不会让他男人知道她被我们玩的样子的！”
　　“不管了，再能玩几次，死了也值，我们出来冒险，就不怕死。与其死的不明不白，还不如再爽几次呢。”
　　众人不停的争论着，始终没有定论。
　　“嘻嘻，别吵了！”林芸从里面走了出来，对着他们说道。
　　众人林芸的声音，都向她看去，此时的林芸全身赤裸，不过身上所有的伤痕都已经消失，精液却依旧留在身上。
　　“玩成什么样，都没关系的。我们也不是滥杀无辜的人，等我们恢复了自然会离去，不会伤你们性命的。”
　　“下次，还可以再卖力一点哦。”林芸说着便走了进去。
　　众人又开始说：“我说吧，别走好了，指不定还有啥好处呢。”
　　“是啊，在这里有吃有喝有的玩，走什么走。”
　　林芸没有清洗身子，带着一身肮脏的精液及臭味躺在了林风身边。
　　“少主，你一定要好起来啊。”林芸头靠在林风的怀里，嘴里呢喃道。
　　“芸儿，我已经好起来了。”林风轻柔的声音在林芸耳边传来。
　　“呀！少主，你好了啊。”林芸激动的坐起身来说道。
　　“嗯，之前力竭之下与那人对了一掌，将我全身功力全部打散，剩余的灵力只能护住我的心脉。这几日，我的身体已然恢复，不过却无灵力恢复意识。不过今天你在外面，让我的灵力恢复了过来，如今已恢复三成。”
　　“那，那我不是还要。”林芸红着脸说道。
　　“难道不是这样，你就不要了吗？‘下次，还可以再卖力一点哦。’可是你说的？”林风调笑道。
　　“呀，少主！”林芸扑在了林风的怀里，脸埋在林风的胸口。
　　林风扶起林芸的头，吻住了她的嘴，长吻了大概两分钟后，林风在林芸的耳边说：“芸儿的嘴里好臭哦，都是奸夫精液的味道。”
　　“那，那不也是少主喜欢吗。”
　　林风将林芸转了个身，从身后抱住了她，将她的双腿成M字分开，小穴与后庭暴露在了外面。
　　“别，好羞。”林芸用小手想要遮住自己的下身。
　　林风手绕开林芸的小手，伸进了她的下身掏弄着，然后沾满精液的手抽了出来，伸到了林芸的嘴前，“奸夫的精液别浪费了，都吃掉。”
　　林芸闻言红着脸双手抓着林风的手舔弄起来，将手舔的一干二净，而此时林风另一只满是精液的手又伸到了她的面前。
　　“芸儿好厉害，都舔干净了哦。”林芸红着脸转过身来，用小穴对准了林风已经坚硬的肉棒坐了下去。
　　“少，少主。我爱你。”林芸缓慢的动作着，含情脉脉的对林风说道。
　　林风抱住了林芸，鼻子顶住了林芸的鼻头说：“我也爱你，芸儿。”
　　“啊，芸儿。”“少主。”两人慢慢的交合二十来分钟后，同时到了高潮。
　　两人做完以后，便如此相拥而眠。

第11章
　　第五天上午，“啊，啊！”林芸背靠在石壁上，手放在自己像是即将临盆的肚子上轻轻抚摸着。
　　红狮走到了她的身边，脚轻踩在了她的肚子上说：“要不要给你来一脚爽一爽？”
　　“不，不要了，它们刚安静下来。”
　　“那好，我这就把它们叫醒！”红狮说着脚用力踩了下去，“啊。”林芸感觉体内的器官都被挤压的变形了。
　　“嘶嘶。”林芸体内的蛇被惊醒，在她的子宫内四处乱撞。
　　“唔，啊。”林芸捂着自己的肚子来回翻滚，不过体内的蛇更加狂躁，有些找到了正确的路从小穴中游了出来。
　　红狮顺手从边上拿过一根火把，在林芸的下身处一晃，蛇被火光惊吓的又游了回去。
　　“哈哈。”他见林芸的肚子又逐渐恢复了安静，又一脚踢在了她的肚子上。
　　林芸被刺激的逐渐失了神，一只手拿着自己随身携带的大号的假阳具捅着自己的小穴，另一只手揉着自己的阴蒂。
　　红狮手上拿着一根烧红的木棍，对林芸说：“给你来个刺激的。”说着将她拿着假阳具的手拿开，木棍对准了她的小穴。
　　林芸感觉到下身有些烫热的感觉，迷茫的看向了自己的下身处，“唔，不，不行，会坏掉的。”林芸看清楚情况后用力的摇着头。
　　“啊，啊啊！哦。”林芸的惨叫声下，木棍插进了她的下体，“呲。”烧焦的声音从她的下身传来。
　　“嘶。”她体内的蛇也感觉到了这个高温，变的狂躁起来，四处乱咬。
　　红狮兴奋的拿着木棍抽插了起来，而林芸此时已经晕了过去。
　　不知过了多久，林芸才慢慢转醒过来，她感觉体内的蛇已经全部消失了，下身处的木棍也被丢在了一边，她连忙看向她的小穴。
　　原本粉嫩的小穴如今已经变的烧焦了一般，整个阴道里也变的皱巴巴的，还沾染了许多木炭灰看起来乌黑一片。
　　“这么脏，我们都不愿意干了！”见林芸醒来以后，红狮说道，“把自己小穴分开，我们给你洗一洗。”
　　林芸听话的把双腿分开，两手将自己的小穴分开，露出里面宽松的阴道。
　　“呲。”红狮站着用鸡巴对准了林芸的小穴，黄色的尿液飞射出来，打在了林芸的小穴处。
　　林芸的小手伸了两根手指进了自己的小穴，搅弄着里面的尿液，清洗着自己的阴道，黄色带些黑的尿液从小穴中慢慢流了出来。
　　红狮尿完以后，身后的雄狮与黄狮一起尿了起来，流出来的尿液中的黑色越来越少，林芸的小穴逐渐被清洗了干净。
　　哈撒卡与哈鲁卡见状将尿液尿在了林芸的脸上，林芸张开嘴，舌头舔着脸上的尿液。
　　“真骚！”哈撒卡见状哪里还忍得住，抓起林芸的双腿，肉棒直接插进了她的小穴当中，里面皱成一片的软肉刮在他的肉棒上，给他带来了无穷的刺激。
　　还有些疼痛的阴道被肉棒快速的抽插，也给林芸带来了很大的快感，她的嘴里咿咿呀呀的叫着。
　　哈鲁卡上前将肉棒插进了她的嘴里，林芸也开始认真的舔弄起来。
　　直到下午，五人在林芸身上都发泄过了两次，而林芸也两腿发抖，扶着墙进了内室。
　　“唔，唔。”林风躺在地上，林芸的小穴对准林风的嘴，两人成六九状。
　　“芸儿，你的小穴被玩坏了，都被烫焦了，里面还有好多精液尿液呢。”林风边说着边舔弄着。
　　林芸听到后羞红了脸，用力的吸着林风的肉棒。
　　“后庭也有啊，又被兽人夹三明治咯，真骚。”林风双手分开林芸的后庭，精液从里面缓缓流了出来。
　　“少主，别说了。”
　　“在外面是主动勾引兽人的荡妇，骚货。到你少主这里来装清纯，说一说就脸红。”林风手指插进了林芸的后庭里说：“真让少主喜欢。”
　　“少，少主。”林芸被林风的话说的又到了高潮。
　　林芸转过身来，抱着林风，嘴巴也吻住了他。
　　两腿并拢夹住了林风的肉棒上下套弄着。
　　“啊，这么喜欢吃你奸夫的精液啊，啊，射了，啊。”林风说着肉棒里射出几股精液，都落在了林芸的屁股上。
　　两人发泄完后，便开始盘腿修炼起来。
　　到了傍晚的时候，“回来了，回来了。”外面传来了哈撒卡的声音，同时还有最早离开的地精的声音。
　　林芸穿戴整齐了走了出去，众人目不转睛的看着此时的林芸，她的长发此时用一根缎带绑在脑后，红色的皮衣皮裤将她窈窕的身姿展露无遗，虽然全身没有暴露的地方，不过依旧显得格外诱人。
　　此时利落的气质与此前几日淫荡的身影，让兽人们有些恍惚。
　　“现在外面是何情况，人类联军现在何处？”
　　“人类联军已经基本全部退出魔兽森林，回到他们自己的地方去了。库巴城如今只剩下一支部队还在，似乎在寻找什么人。不过我们兽人王国也没有去强攻那里，那边现在基本属于没人管理的地方。”
　　库巴城便是人类第一个占领下来的城池，也是教廷一直驻守的城池。
　　“估计是近卫他们，既然教廷大军已经退去，我们先去库巴城吧。”林风从里面走了出来说道。
　　众人都尴尬的看着林风。
　　林芸则走到林风的身上说：“是，少主。”
　　“你们也先一起来吧。”林风说着便走了出去。
　　第二日中午，林风一行人到了库巴城，果然不出他所料，留在这里的这只部队正是他的一千近卫军，此次人类联军损伤惨重，有几国更是全军覆没，只有林风的近卫军在他的保护下仅仅损伤十数人。
　　“少主，六公主殿下他们与教廷一行同回了沃特城，我们商议后在此寻找少主，没想到少主就出现了。”林风的近卫军共有七名队长，皆是剑师魔导士的实力，矮人，精灵，翼人及最早的一百近卫各有一名队长，剩余的六百近卫每两百人有一名队长。
　　此时七位队长同时在此与林风等人碰面。
　　“怀特我们应该是不能去了，教廷大军尚未离去，我如此去了就是送死。”林风说道。
　　“那我们便在这里等候，等教廷大军离开，我们再走？”林芸说道。
　　“不必呀，我看这几位是精灵矮人翼人吧。”红狮说道，三人闻言点了点头。
　　“从这边过去的魔兽森林向东，就是你们家乡的那片森林。”
　　“我们冒险队曾经深入森林寻找一样矿石时碰到过你们矮人一族的人，还是他们的帮助下才得到矿石。”
　　“况且，我们兽人王国曾经也是居住在森林之内，后来才搬到外面来建立城市王国的。”
　　三人恍然大悟的说：“难怪，整片森林只有我们这半边才有人居住，原来你们这边的部落都搬出去了。”
　　“不过，我们搬出来后，森林就被魔兽占据了，你们路过的话要小心。”
　　林风对近卫们说：“你们回沃特城吧，就说没找到我们，先回国去了，他们应当不会为难你们。我与林芸走魔兽森林回去，到时候林城碰头。”
　　“红狮，你跟我来下，我与你谈论点事情。”
　　夜里，众人出了城，林风抱拳对红狮说：“这边的事情便交给你了。”
　　“林少爷放心。”红狮兴奋的抱拳说道。
　　第二日清晨，众人来到了魔兽森林，林风林芸与几名队长在队前说着什么。
　　“这封信亲自亲手交给六公主。”
　　“是！”
　　“其他，见机行事，务必安全回到林城。”
　　沃特城，人类联军大败而回，二百二十万大军仅余二十万人回城，各国代表没有停留，直接回国去了。
　　只有教廷大军直接进了王宫。
　　“尼亚尔奇。怀特陛下，此次圣战因你怀特王国错误的判断，导致联军陷入兽人包围，直接导致了共二百万大军的伤亡及圣战的失败。所有损失，应由你怀特承担。”大主教在旁边一位惩戒骑士大队长的陪同下对怀特国王说道。
　　“这。”
　　“除了怀特的六十万军队以外，剩余一百四十万大军，按一万标准军五万金币，总计七百万金币，再加上我教廷提供的粮饷五十万金币。共是七百五十万金币。”
　　“如怀特方拿不出金币，我们也接受其他方式的偿还。”
　　“这，我国常年财政紧张，确实拿不出这么多钱来。不知其他有何种偿还方式。”
　　“那就由我们来决定了，拿下！”
　　身边的大队长抽出长枪，冲向了国王。
　　“你，你们这是明抢。”边上的两名护卫急忙上前，在大队长紫色的斗气下，两名护卫瞬间被杀。
　　“错了，我们只是取回属于我们的东西。”
　　第二日早晨，大主教站在怀特的大教堂的门前，高声的说：“从今天起，再无怀特王国，此地已属于查斯顿帝国所有，暂为殖民地。所有平民须在十五日内重新登记成为查斯顿帝国下等公民。”
　　“这怎么可能，尼亚尔奇陛下呢？”“是啊，我们只认我们怀特王国的国王！”
　　“不服从者，杀！”在大主教的声音下，周边的十字军兵器对向了所有发言的平民，直到没人说话为止，将近两千平民丧身。
　　当天，无数的查斯顿帝国士兵将公式贴在了沃特城的角角落落，同时也在城内城外四处巡逻，但凡有人反抗，全部被当场格杀。
　　接下来的几天里，整个沃特城笼罩在恐怖的阴影里，没人知道未来会如何，城内到处都是巡逻的士兵，只要一句话说错，便是杀身之祸。
　　第五日早晨，之前惩戒骑士的大队长出现在了大教堂门前，同时出现的还有怀特国王尼亚尔奇，以及六公主爱莉卡。
　　“从今日起，还有十天，所有平民若是十天内没有获得查斯顿帝国的下等公民身份，也没有其他国家的身份，在城内将被直接格杀。请各位好好考虑。”
　　“好了，下面请大家之前的国王尼亚尔奇来与大家说几句话。”
　　“各位，请，不必反抗了。这一次，是我们输了，再反抗也是无谓牺牲。朕，怀特王国第三十六任国王，尼亚尔奇。怀特，愧对先辈，愧对子民，唯有以死谢罪。”
　　尼亚尔奇的发言似乎出乎了教廷人们的预想，他们惊讶的看着尼亚尔奇飞身撞在了教廷门前的门柱上。
　　台下的民众们见状发疯了一般向着台上冲去，不过全副武装的十字军面对手无寸铁的民众毫无压力，无数的平民倒在了他们的面前，却无法突破他们的防线。
　　“大家，不要冲动了！”台上的爱莉卡大声的喊道，“今日，若是我不死，我定要推翻教廷！还需要大家帮我，请勿无谓牺牲了。”
　　大家听了爱莉卡的话后，逐渐的冷静了下来，缓缓的退到后面，看着眼前的场面，抹起了眼泪。
　　“哈哈，无所谓，不过是些蝼蚁罢了，还可以为我们填些乐子。”一些人坐在教堂门口的外围，嘴里说道。
　　“是了，今天还有件重要的事情要做。”大队长说：“在座的都是查斯顿帝国及教廷的富贵人物，如今怀特王室的债务尚未结清，我们在此拍卖怀特六公主殿下爱莉卡。哈哈，出价不限，加价也不限，不过我先出价两万金币！”
　　“台下的各位若是想保住公主，也可以参与竞拍。哈哈。”
　　台下的民众又开始骚动起来，不过却没人敢再冲击防线，面前的几千具尸体正是活生生的例子。
　　“乔大队长说笑了，我等定当尽力为怀特王室偿还债务，五万金币。”
　　“六万。”
　　“八万。”
　　“十万！”
　　大队长说：“我便最后出价一次，无奈公主殿下太过诱人了，十五万！”
　　“怎可让大队长为我国的债务出钱呢，二十万。哈哈。”
　　“二十万第一次。”
　　“二十万第二次。”
　　“砰。”“哈哈，最终还是大王子抱得美人归。恭喜恭喜。”大队长奉承道，“那便是债务再少二十万金币。”
　　大王子走上前去，将爱莉卡抱到教堂正门口早已准备好的一个邢台上，将她的衣服全部脱掉，将她双手绑在头顶，两只脚也被铁链分开在两边，全身赤裸的面对着所有的民众。
　　“爱莉卡殿下，在这么多人的面前，被仇敌夺走第一次的感觉怎么样？”
　　“无耻，我迟早有一天会杀了你！将你查斯顿帝国还有教廷全部消灭。”
　　“对对对，我就喜欢殿下这种不屈的意志，真让我喜爱。”大王子说着肉棒对准了爱莉卡的小穴，“跟你的第一次，说拜拜咯。”
　　爱莉卡沉默着不说话，不过颤抖的身躯跟眼里的泪水暴露了她的心思。
　　“啊。”大王子用力的将肉棒插了进去，舒服的喊了一声。
　　“唔。”爱莉卡强忍着不发出声音，却还是被疼的发出了鼻音。
　　“下面的贱民们！你们高贵的公主殿下刚被我破处了！哈。”这种感觉让大王子十分享受，他用力的肏干着爱莉卡。
　　“嗯，嗯，啊。”初经人事的爱莉卡完全不是大王子的对手，下身的快感让她慢慢控制不住自己的声音。
　　大王子听到了爱莉卡的声音说：“是不是干的你很舒服啊，都叫出声来了。”
　　“没，没有。”爱莉卡说着强行闭住自己的嘴巴。
　　“哈哈，别骗自己了。”大王子说着继续在爱莉卡的身后抽插着。
　　“嗯，嗯。”爱莉卡又忍不住发出了声音。
　　大王子听到后抽插的速度逐渐加快，一只手还伸向了爱莉卡的后庭，在她的后庭后来回抚摸着。
　　“不，不行，好，啊。，啊。”爱莉卡即将迎来自己的第一次高潮，她已经完全无法控制自己的声音了。
　　大王子一根手指插进了爱莉卡的后庭中，肉棒也用最快的速度抽插起了爱莉卡。
　　“啊，啊，要死了。来了，来了。”爱莉卡在自己的呻吟声中，来到了高潮，淫水从体内喷到了大王子的肉棒上。
　　爱莉卡全身瘫软，全靠手上的绳子支撑着她的身体。
　　“你的第一次，我都要了。”大王子说着将自己的肉棒抽了出来，对准了爱莉卡的后庭。
　　“不，让我休息下，不行。”爱莉卡说着，但是大王子根本不听她的，肉棒直接向前一顶，龟头顶进了她的后庭。
　　“太大了，疼，啊。”大王子的肉棒在肠道中慢慢的来回抽插，爱莉卡的后庭也慢慢习惯了肉棒的抽插。
　　“哦，真爽，你的屁眼真紧，要夹死我了。”大王子在爱莉卡的耳边说着，下身此时已经可以插到底了，一下一下的抽插着。
　　爱莉卡习惯了以后，闭着嘴巴也闭着眼睛不做任何动作。
　　大王子则一手伸向了爱莉卡的小穴，在小穴口上抚弄着。
　　“啊，啊。”大王子在不停的抽插中也到了高潮，肉棒狠狠的顶在爱莉卡的菊花里，大量的精液都灌了进去。
　　“唔。”爱莉卡被大王子的精液一烫，也到了一波小高潮。
　　大王子转到爱莉卡身前，将爱莉卡的手稍微向下多放了一点，有些软软的肉棒放在了她的眼前，“还有你小嘴的第一次，来舔干净！”
　　爱莉卡看着眼前占有精液淫水处女血肠液，还有一些些粪便的肉棒，抗拒的摇了摇头。
　　“都是你身体里的东西，有什么好嫌弃的。”大王子用手掐住爱莉卡的脸，趁她嘴分开以后，将肉棒直接插了进去。
　　“哈哈，六公主殿下，在帮我舔鸡巴。”大王子扶着爱莉卡的头，肉棒在嘴里进进出出，“六公主殿下，下面那么多敬爱你的民众在看着你舔鸡巴呢。”
　　爱莉卡闭上眼睛，任命的没再挣扎，任由大王子抽插着她的嘴。
　　“等下再来干你，现在先让他们爽一爽。”大王子见自己的肉棒已经被舔干净后，将一颗药丸丢进了爱莉卡的嘴里说道。
　　说着，大队长从那边走了过来，掏出了他白色的大肉棒，直接顶进了爱莉卡的小穴中，另外一人走过来干着她的嘴巴。
　　“对了，你知道刚才那颗药是什么效果吗？”大王子看着被人前后抽插的爱莉卡说道，“从今天开始，每七天之内，你就必须身体接受到我新鲜的精液。要不然你就会欲求不满，不管多少人干你都没用。哈哈。”
　　“三天后，我就把你放了，让你去想办法报仇。”大王子眯着眼睛说：“啧啧，每周都要去敌人那里求欢一次，想想就有趣。哈哈。”
　　“哦，对了，等下你们都干完了，就把她留在这里，把她眼睛蒙住，看看她的民众们想不想干她，哈哈。”大王子说着就离开了。
　　爱莉卡无助的接受着前后两人的肏干，初经人事的嫩穴此时已经有些红肿了起来，恶臭的肉棒也让她十分恶心。
　　“啊。”身后的大队长抱着她的屁股用力的抽插几下后，精液都射进了她的小穴当中，很快就有其他人顶了上来，而大队长也离开回府休息去了。
　　“暗之冲击！”大队长的身影刚一消失，人群中飞起一名女子，四条黑色的弯曲光线曲折的飞向邢台四面的四名惩戒骑士。
　　“嗞。”黑色光线腐蚀了铠甲，直接将他们击杀。
　　“快跑！”爱莉卡前后的男人用力的又干了几下，来不及提起裤子，疯狂的向回跑去。
　　“风之枷锁！”女子一伸手，几道枷锁出现在了两人身边，将两人绑到了半空中，女子顺手一指，两人随着魔法向台上飞了过去。
　　“烈火刃！”一柄火红的刀向着锁住爱莉卡的铁链斩去，将铁链全部斩断后，女子抱住了爱莉卡。
　　“圣光惩戒！”教堂里面大魔导师级别的大主教走了出来，光系魔法中少有的攻击魔法被他使了出来，一柄白色光影长枪向着两女飞来。
　　“圣光盾！”女子手中出现一面光盾，长矛飞进了光盾中没有造成任何伤害。
　　台下十字军的队长持剑向两女冲来，“呵，大剑师也来敢来动手。”女子的声音听起来有些娇媚，“土盾！”
　　队长长剑横劈，深蓝色的斗气将土盾击破。
　　不过土盾似乎根本不是用来抵挡他的攻击，只是遮挡一下他的视线，“冰冻术！”
　　队长的动作随着铠甲的冻结为之一缓，他刚准备将身上的冰块震碎，“霹雳闪电！”
　　一道手臂粗的闪电从女子手中飞向了他，“嗞嗞。”队长直接从内到外被劈成焦炭。
　　女子伸手在身前画了一个圆圈，一个光圈出现在了她的面前，她手向后一拉，她们两人从光圈中间穿过，同时出现在了广场的边缘。
　　“休走！”大队长刚走没多久，就听到身后有打斗的声音，他连忙向回赶，正好碰上传送至此的两女，他抽出长枪向两女掷去。
　　女子故技重施，伸手画圆，长枪从圈中穿过，瞬间出现在了大队长的面前，向他飞去。
　　大队长不慌不忙，双手持长剑继续向前冲，长枪接近他以后，自然的减速后停留在他的身后。
　　“风龙术！”另外一边又传来了一名女子的声音，一条淡绿色的龙影飞向了大队长，大队长站定在地上，一手将大盾顶在身前。
　　“冰冻术！”环抱着爱莉卡的女子一挥手，大队长附近的地面全部结成冰，龙影打在他的大盾之上，将他打的划出去二十余米。
　　“露依姐姐？！”爱莉卡惊讶的说道，“是你！？”大队长也同时看向露依。
　　女子抱着爱莉卡来到露依身边，画圈一个传送将三人带到一个小屋中。
　　“心妍姐姐！”爱莉卡进了屋子以后，抱着女子哭了起来。
　　“呜，呜。”
　　巫心妍抱着爱莉卡，手在她的背后轻拍着，“没事了，没事了。你父亲他，唉，那乔迪在场的话，我没把握救下你们，所以他走了我才敢出手。”
　　“心妍姐姐，我该怎么办。我想为父亲报仇，我又怕做不到，到时候有更多人因此而死。”
　　“唉，这都怪我，想必他们教廷也是发现我的存在，才对你们出手的。如今也只有反抗这条路了，不反抗，他们也不会放过我们的。”
　　“为，为什么！？”
　　“我们组织与教廷以及明争暗斗很多年了，十几年前就与你父亲开始了合作，如今应该是被教廷发现了，才设计将你怀特灭国了，也怪我们不小心。”
　　“这，这不怪你的。我父亲在世时就想脱离教廷，独立成国，就算不是你们，教廷也不会放过我们的。”
　　“如今我肯定不能再出手了，要不教廷必然会派出大部队来找我。明日我便离去，在其他地方露头将教廷的注意力吸引过去以后再回来。你们最好可以等教廷的人回去以后，先解决查斯顿帝国的军队。”
　　露依在一旁说：“风少爷的近卫如今刚刚进城，若是用得到，可以先用着。”
　　“露依姐姐。”
　　“嗯，没事的，我们的对手也是教廷，不用客气的。”
　　“不，不是，林风他。”
　　“风少爷没事了，如今他与林芸顺着魔兽森林回林城去了。”
　　“那就好。”爱莉卡手放在胸前说道。
　　爱莉卡站了起来说：“我一定不会辜负大家对我的期望的！明天，我们就正式起义！”
　　“露依姐姐，明天，你帮我去趟坎特堡，雷宁将军肯定不会背叛我们的，他在军中也有一定的威信，最好可以由他出面来召集大军勤王。”
　　“心妍姐姐，你让你们组织的人尽量发动群众，挑起大家的斗志。”
　　“我明日走一趟沃特城内的大家族，看看能不能拉拢到一些人帮忙。”
　　巫心妍说：“也好，我这就回组织，交待一下他们。”说着她便离开了。
　　“这里也未必安全，我们去幽怡阁吧，那里再怎样也可以护我们周全。”露依对爱莉卡说道。
　　晚上，露依与爱莉卡躺在床上，爱莉卡静静的看着天花板发呆，眼睛里的泪水缓缓流了出来。
　　“爱莉卡，怎么啦。”露依发现了以后抱住爱莉卡说道。
　　“我，我不干净了，配不上风哥哥了。呜。”爱莉卡抱着露依哭道。
　　“嘻嘻，我当什么事情呢。”露依敲了下爱莉卡的头说道。
　　露依在爱莉卡耳边轻轻说道。
　　“这，这样吗，露依姐姐你不能骗我。”
　　“这个我骗你干嘛，没事的。如果你真的打算跟风少爷在一起，这个给你。”
　　“这是？”
　　“这个是好东西，嘻嘻。”露依开始讲了起来。
　　“哇，你们还这样呢。”爱莉卡脸红红的说道，“是啊，风少爷可是个十足的坏胚，嘻嘻。”
　　两女又开始说起了羞羞的话题。
　　林风与林芸两人在魔兽森林的半空中快速的飞行着，几天时间就回到了林氏王国的地盘中，两人走走停停，总算是回到了林城。
　　“喝，哈！”两人到了林城附近时，已经是夜晚时分，他们却还听见了士兵操练的声音，按理说，此时应该吃了晚饭在营地内休息了。
　　林风定睛一看，看到了他眼熟的身影，林芸看着林风的样子，偷偷一笑。
　　“今天操练的第一名是第七十八小队！”皇甫玉的清脆的声音传来。
　　“队长可以选择一项奖励。”
　　“我，我们想在茅房里干你。”队长不好意思的说道。
　　“好啊，那你是想我在茅房尿尿的时候被你们挤进来轮奸，还是想我被你们打倒拖到茅房轮奸，还是想你们在茅房我进来勾引你们轮奸我呢？”
　　皇甫玉高贵的身份，及冷艳的外表与语气加上淫荡的话语，让在场的每一个男的都血脉膨胀，当然也包括了半空中隐去身形的林风。
　　“嘻嘻。”林芸靠在林风身边在他耳边说：“你的小妻子真骚，你不在家就天天在外面发骚。”
　　“我们想打倒你拖到茅房轮奸。”小队长与身边几人商量了一下以后说道。
　　皇甫玉走到他们身前说：“那来吧，我们都不用斗气，来打倒我。”
　　小队内一百人将皇甫玉团团围住，小队长首先向前，试探性的一拳打向皇甫玉。
　　“身先士卒，不错。”皇甫玉一手挡开他的拳头，狠狠的一个肩靠将他撞飞出去。
　　“不过，战斗就是要认真！”
　　“并肩子上！”小队长一声令下，大家缓缓地收紧包围圈。
　　皇甫玉知道被围太紧没有出路，强行从一边打出一个缺口，拳脚之下放倒了十余人，再没有活动的空间。
　　众多士兵将她架在半空中，全身上下都是男人的手到处乱摸。
　　军营的茅房建立在军营边缘的一处，里面有一个一个小土坑，每隔几日就会由军中的魔法师将坑填上，再重新建立，同时驱除臭味以及打扫卫生。
　　今天的茅房正好是在要打扫的前一天，里面充满着恶臭，众士兵将皇甫玉丢到地上，由小队长第一个上场。
　　小队长抓着皇甫玉的头发将她抓了起来，拉到了一个土坑边上，抓起她的一条腿架到肩上，肉棒对着早已湿润的小穴插了进去。
　　“每天训练的时候就不穿内裤，小穴整天暴露给我们看！干死你。”
　　小队长毫不放松，直接下下到底，干着皇甫玉的小穴。
　　“啊，啊。”皇甫玉闻着边上散发着恶臭的小土坑，下身又被人抓着肏弄，忍不住开始呻吟起来。
　　“啊，啊！”小队长在他们的将军身上很快发泄了出来，一百个人要在几个小时时间里都结束战斗，分给每个人的时间并不多。
　　后面直接走出来两个人，抓着皇甫玉的腿，肉棒分别插进了她的小穴及后庭。
　　“啊，将军，你的小穴好紧，每天被一百个人轮奸还跟第一次一样。”
　　“后庭也好舒服，一点都不干涩。”
　　“啊，啊。舒服就努力训练，就能干到我了。”皇甫玉的头此时已经伸进了土坑里面，边上的泥土中似乎都已经充满着尿液。
　　“啊，不行，我想上厕所了。”队伍当中一名士兵突然说道，他说着走到了土坑前面，鸡巴对准了皇甫玉的脸。
　　“呲。”尿液打在皇甫玉的脸上，让她忍不住转过头来，张开嘴巴。
　　“咕咚，咕咚。”皇甫玉顺从的将尿液全部都喝进肚里，下身的两个士兵也忍不住射了出来。
　　后面的人又顶了上来，没有给她任何喘息的时间。
　　“啊，啊！”后面的两人刚一插入，就让皇甫玉到了高潮，在两人的抽插中，皇甫玉不仅流出了淫水，还有许多尿液从下面喷射出来。
　　皇甫玉侧躺在地上，下身一前一后两个男人齐齐肏干着她，小穴及后庭里的嫩肉都翻了出来，白色的精液在抽插中都成了泡沫状。
　　头歪倒进了小土坑，土坑里面慢慢都是尿液，连带着她秀美的长发此时已被尿液全部浸湿。
　　“玉儿，骚玉儿！啊。”林风的肉棒此时插在林芸的嘴中，眼睛目不转睛的看着皇甫玉下身的两个大洞。
　　林风大量的精液射进了林芸的嘴里，林芸顺从的吞进了肚子里。
　　两人就这么看了两个时辰，皇甫玉就这样同样的姿势被干了两个时辰。
　　“每天的训练第一，就可以得到奖励，因为战场上，只有第一，没有第二！”皇甫玉穿着已经肮脏无比的将军服，站在所有人面前说着。
　　此时她的双腿已经完全并不拢了，只能分开双腿站着，两个洞口中向外不停的冒着精液。
　　大家都回营休息后，皇甫玉将衣服脱掉，穿上了一件黑色的斗篷，向城里赶去，此时已经到了将近半夜。
　　“主人。”皇甫玉到了之前为她而建造的贫民窟中，将斗篷脱到了地上对着面前的男人说道。
　　面前的男人自然就是最早就跟随林风的幽魂。
　　“嗯。”幽魂应了一声以后默念几句咒语，只见地面中缓缓出现一只触手怪，它的四肢皆是由触手组成，下身的肉棒非常的长，约有35厘米长，但是并不粗。
　　触手怪两根触手绕住皇甫玉的腰肢，缠绕住她的乳房，触手头上变出一个小缺口，将两个乳头包裹在了里面。
　　另外两根触手分别插入了嘴巴跟后庭。
　　就在林城的城区之内，露天的环境下，一只淫兽触手怪，正在玩弄着皇甫玉，长长的触手插到了人类根本进不到的地方。
　　触手怪的肉棒根部突然出现两根触手，相互缠绕在肉棒上，将肉棒变的又长又粗。
　　触手怪用巨大的肉棒顶住了皇甫玉的小穴。
　　“呜。呜。”皇甫玉不停的摇着头，她嘴里的触手顺势进的更深了一点，下身的肉棒缓缓的插了进去。
　　巨大的肉棒每次进去都能在她的小腹上看到轮廓，触手分泌的液体也让皇甫玉变的更加敏感。
　　“少主。”林芸看着皇甫玉对林风喊道。
　　“你也想要？”林风问道。
　　“嗯。”林芸红着脸点了点头在林风耳边说道，“玉儿被触手怪玩弄，少主看的很开心，我也一起的话，少主会更开心的。”
　　林风与林芸出现在了两人面前，林芸跑到皇甫玉身边看了皇甫玉，还不时摸一摸触手怪，不过触手怪没有接到玩弄这个女人的命令，对她的行为毫无反应。
　　林风则到了幽魂旁边问起了这个魔法，原来这是幽魂师傅以前传授给他的淫魔法中的召唤魔法，基本没什么用处，战斗力极弱，前几日才发现淫兽的能量可以被皇甫玉用‘绿妻心法’吸收，提升自己的实力，所以这几日皇甫玉便沉迷于此。
　　林芸听到后，希冀的目光看着林风。
　　林风依葫芦画瓢用出了召唤魔法，强大的实力让林风召唤出来的触手怪比之前那只大出了一个个头。
　　触手怪飞速的将林芸控制住，开始肏弄起来，姿势与皇甫玉的如出一辙。
　　林风走进两女，仔细的看着两女被撑的巨大的小穴，每次抽插中都会带出不少液体。
　　咬住奶头的触手上有几个倒钩，拉起触手的同时，奶头也会被同时拉起。
　　皇甫玉身上的触手怪似乎快到了高潮，几根触手活动的速度越来越快，同时白浊的液体从触手头部喷射出来。
　　“扑哧。扑哧。”射的同时，触手怪像是被戳破的气球一般，飞快地萎缩下去，化作一道紫烟消散不见。
　　“风哥哥。”皇甫玉此时才有机会与林风说话。
　　大量的精液从皇甫玉的下身倒流出来，她嘴里的精液已经被她咽了下去。
　　“玉儿。”
　　“风哥哥，等下。”皇甫玉说着用力的按着自己的小腹，精液如同喷泉一般，从她体内喷了出来，紧接着她趴到了地上，开始舔食着地上的精液。
　　此时一边的林芸也被触手怪开始射精，大量的精液将林芸的小腹撑的巨大。
　　林芸也有样学样的趴在地上，舔着她下身喷出来的精液。
　　林风看着两女跪趴在地上，下身的两个小穴被撑的巨大，两只邪恶的手伸向了皇甫玉。
　　一手握拳捅进了她的小穴中，另一只手将她的头按在地上摩擦着。
　　“唔。啊。”皇甫玉在林风的刺激下到了高潮，整个人躺到了精液堆里下身抽搐着。
　　林风又看向了林芸。很快，林芸也瘫软在了精液堆中。
　　两女淫贱的样子满足了林风作贱自己妻子的想法，满足的带着两女回到了自己府中。

第12章
　　“喝！”“哈！”林风醒来后，发现身边的两位娇妻都已起床，房间外传来了两女的声音。
　　林风走出房间后，见两女正在院子当中切磋，皇甫玉手中一杆秘银长枪耍的虎虎生风，林芸则手持长剑应对着皇甫玉。
　　见两女打的有来有回，林风坐在了一边看了起来，手中还拿着一把瓜子磕着，嘴里还不停的点评着，“再高一点，靠近她。”“唉，对。”
　　皇甫玉听着林风的话，心里有些气不过，趁着两人分开，长枪装作无意的扫向林风。
　　林风笑嘻嘻的看着枪尖在自己眼前划过，没有动作。
　　皇甫玉见没有吓到林风，喊道，“芸儿姐姐，我们一起教训教训他！”说着向林风攻去。
　　林风用真气包裹着双手，坐在椅子上应对着皇甫玉的攻击。
　　“哼，坏人，刚一成亲就跑出去，丢我一个人在家里。”“一年就回来看我一次，待几天就走了！”皇甫玉边打着边说。
　　林风抓住长枪一拉，将皇甫玉拉到了他的怀中抱住。
　　皇甫玉红着脸转过头去，嘴里说：“其，其实也还好啦。我也知道你在外面忙呐，以后我能帮上你了，就可以陪着你去外面了。”
　　“玉儿。”
　　“嗯？”皇甫玉应着转过头来，“我爱你。”林风说着就吻住了她。
　　“嘻嘻。”旁边传来了林芸的笑声，惊醒了沉迷于深吻中的皇甫玉。
　　“甜言蜜语也改变不了你是个坏人！”皇甫玉匆忙的从林风怀中挣脱开来，拿起地上的长枪说：“芸儿姐姐，我们来教训教训他这个坏人！”
　　林风见状笑嘻嘻的站了起来说：“好！今天为夫就来好好调教调教你们两个小娘皮。”
　　林风一手抓住皇甫玉刺来的长枪，顺手一带，同时身子向她身上一靠，一个贴身靠将她撞了出去。
　　林芸此时也靠近了林风，长剑斜劈向了他，林风身子向后一缩，躲过长剑以后飞身向前，一掌轻飘飘的打在林芸的胸口。
　　“两个小娘皮要教训为夫，真是翻了天了。”林芸被打的向后退了几步后，林风说道。
　　“哼，芸儿姐姐，一起上！”皇甫玉站起身后，等着林芸一起接近林风。
　　皇甫玉长枪向着林风下盘扫去，林芸长剑直指林风的上身。
　　林风身子后仰跳起，正好躲过皇甫玉的长枪，背部着地后，一个鲤鱼打挺又站了起来，双手正好抓住林芸的手。
　　趁着皇甫玉收力之际，林风一手向前捏了捏林芸的乳房。
　　林芸羞怒之下，用力抽回自己的手，一脚向林风踢去。
　　林风松开手来向一边躲开，正好皇甫玉双手握在长枪中间，向林风刺来，林风一手打在枪杆上，使枪尖向旁边一歪。
　　皇甫玉顺势用枪尾打向林风，林风措不及防下被枪尾打到了腰部，皇甫玉顺势收回长枪，舞出一个枪花，长枪向林风再次打去。
　　林风侧身一躲，将长枪一带，正好挡住了另一边林芸的长剑，林风双手握拳向着面前的长枪打去，瞬间打出七拳，震动之力使得皇甫玉松开的手。
　　林风一脚将长枪踢到空中，身子却向前靠近了皇甫玉，手中使出龙抓手抓住了皇甫玉的双乳，手上一用力，将皇甫玉的衣服抓出两个大洞，两个乳房从里面露了出来。
　　“呀！”皇甫玉惊叫一声，捂住了自己的胸口向后跑去。
　　林风转过身来，接住从空中落下的长枪，横在身前，挡住了林芸的进攻，随即以枪尾为头，打在了林芸的手上，将林芸的长剑打落到了地上。
　　林芸慌忙之下试图弯下身子去捡地上的长剑。
　　“唔！”不料林风用枪柄打在了她的屁股上，她惊吓着跳了起来，双手捂住自己的屁股。
　　林风丢掉手上的长枪后，将林芸抱了起来，扛在肩上向房间里走去。
　　“你们两个明天开始，每天早上起来跟我练武，别没了斗气什么也不会了！”林风将林芸丢到床上，看着可怜兮兮的两女说道。
　　“是，少主。”林芸红着脸说道，皇甫玉用被子遮着自己的身子柔柔的说：“好的，夫君。”
　　“你们两个小妖精！”林风看着两女的样子，饿虎扑食一般的跳上床去，将两女抱在怀中，手胡乱的摸着。
　　三人在床上闹腾了一会儿，又吃过早饭以后，林风便出门去了皇宫。
　　“父皇！”皇宫御书房内，林风见到了林克。
　　“嗯，风儿啊。”
　　“此次光明令事有蹊跷，我感觉都是教廷的阴谋，如今怀特王国基本已被查斯顿帝国吞并。”
　　“嗯，不错。这次你表现的很好，处理起事情来，也有了些风范。”
　　林风感觉到了林克的语气有些不对，疑惑的看向他。
　　“世人只知如今大陆上只教廷一家独大，却不知还有一个教会。”
　　“是那黑暗教廷？”林风想起了幽魂师傅所在的教会，疑惑的问道。
　　“不是，黑暗教廷虽然与教廷差不多同时成立，不过实力却一直不如教廷，三百年前的圣战更是直接将黑暗教廷直接覆灭。是那秩序神教！”
　　“秩序神教？那如此说来，这秩序神教的势力能与教廷相互抗衡？可这大陆上所有国家都信奉教廷啊！”
　　“秩序神教讲究秩序，按规矩，有序的与各国交易。他的能力之大无人知晓，就算是教廷也不敢轻易与他为敌。”
　　“这，我还是不明白。”
　　“秩序神教已经在大陆上存在了几千年，各大帝国建立之前，秩序神教就已经存在了。他们不需要任何国家的支持，他们自身及他们建立的组织就足以让他们在大陆上存在这几千年无人撼动。秩序神教之内，永远没有内斗，无论是权力，金钱，任何东西都无法改变他们信仰。他们就像铁板一样，无法撼动。而他们也如同他们的名字一般，几千年来维护着大陆的秩序。”
　　林风越听越糊涂，疑惑道，“这？”
　　“如果你还不清楚的话。魔法协会，佣兵协会，卡沙魔武学院都是他们所建立的。”
　　看着林风惊讶的目光，林克继续说：“教廷确切的说是成立于一千五百多年前，一直与其他的教会一样，像是自然教会，黑暗教廷以及其他很多教会。”
　　“五百余年前，教廷的实力突然大涨，二百年时间，将其他所有的教会全部消灭，黑暗教会便是最后一个。”
　　“百年前，秩序神教发觉教廷违反了他们所定下的秩序，便开始筹划着消灭教廷，当时教主便第一个找上了林氏王国。”
　　“秩序神教不同于其他任何组织，教主之位的传承没有任何根据，新任的教主可能是任何人，当秩序神教的人发现新任教主以后，三到五年时间，就会将教主之位传承给他，旧任的教主进入长老团。而现任的教主，正是我林氏王国的人，也正是在他的帮助下，我林氏王国才得以成为王国。”
　　“而教廷也在针对着所有帮助着秩序神教的国家，怀特便是先例，他原本信奉教廷，如今却想要改投秩序神教，自然会被教廷杀鸡儆猴。而我们就是下一个目标。”
　　林风大概搞懂了这个情况说：“那如今我们要怎么做？”
　　“顾云州的叛乱，朕认为就是教廷在内撮合众公国与锦王爷，过几日便由你带兵去镇压叛乱，所以将这些秘辛告诉你一下，让你有些心里准备。”
　　林风说：“他怀特本来信奉教廷，所以由内部被击破。我林氏王国从不信奉教廷，就煽动叛乱直接大战。教廷真是下了一手好棋。”
　　“是了，不知秩序神教还联合了哪些国家，也不知道能不能抵挡住教廷的攻势。”
　　“如今，先解决国内的事情便是了。”
　　“这几日，朕会从各地调遣些部队回来，到时你便出发吧。”
　　“是！”
　　“公主殿下，如今怀特已经无力反抗了，再举兵也只是徒增伤亡，为保家族三百七十四口人的性命，请恕在下难以从命。”
　　爱莉卡慢慢的在路上走着，已经六天过去了，她走遍了怀特的各个大小家族，虽然大家对于她依旧保持着尊重，但是却没有任何人敢给她提供帮助。
　　爱莉卡通过密道回到了幽怡阁，回到了自己的房间，躺倒床上思考着。
　　“如今各大家族不愿出手，各地的民众有心复国，却不敢起兵，露依姐姐那边也还没传回消息。”
　　“心妍姐姐暂时也帮不上忙，林风哥哥此时也忙于国内的事务无法抽身。”
　　“明天，就是第七日了。”
　　爱莉卡慢慢的进入了梦乡。
　　“公主殿下，我们大王子有请。”第二天一早，爱莉卡便来到了查斯顿大王子所居住的府邸。
　　“哈哈，我亲爱的公主殿下，这周收获如何啊。”大王子走了出来，看着爱莉卡说道。
　　爱莉卡冷漠的说：“我收获如何，想必大王子心中有数吧。”
　　“今日，公主殿下可以有求于我，这个态度，可不对吧？”
　　“那你想要我什么态度？”
　　“无妨无妨，公主殿下什么态度不重要。重要的是，今天公主殿下若是能让我满意，晚上我自然会满足公主殿下，若是不满意，那就到满意为止了。哈哈。”
　　爱莉卡指着大王子说：“你！无耻。”
　　“哈哈，请公主殿下将衣物全部脱掉吧。”
　　爱莉卡认命的将吊带长裙的吊带向两边一拉，裙子落到了地上，露出了自己纤细的身躯。
　　“公主殿下里面竟然什么都没穿，是不是早就期待这一刻了？”
　　大王子说着走向了爱莉卡，手里拿着一支羽毛笔。
　　爱莉卡闭着眼睛，一动也不动。
　　“怀特王国六公主殿下，爱莉卡母狗。”大王子边念着边写在了爱莉卡的背上。
　　“淫贱的巨乳，人人都可摸。”两个乳房上写着。
　　小穴的上边写着：“精液容器小穴”，左侧大腿上写着：“小穴内射次数：”
　　屁眼的上面写着：“精液容器屁眼”，左半边的屁股上写着：“屁眼内射次数。”右半边写着一个大大的“啪。”。
　　“哈哈，不错不错。”大王子写完以后看着爱莉卡说：“还差点什么。”他说着拿出一个项圈套在了爱莉卡的脖子上，一根绳子牵着她。
　　“走吧，带你出去逛逛。”大王子说着拉着爱莉卡向外面走去。
　　大王子拉着爱莉卡逐渐走出了富人区，来到了大家聚集的商业区附近。
　　“公主殿下这是为什么啊！”“这还是我们的六公主吗。”大家看着爱莉卡淫贱的装扮，纷纷议论道。
　　“谁说的，这是查斯顿帝国的阴谋，他们想要打击公主殿下的威信。公主殿下是被迫的！”人群中有一人的声音突然大了起来。
　　“是啊，查斯顿帝国想要吞并我们，这是他们的阴谋。”“对啊，公主殿下忍辱负重，肯定是为了复国，为了拯救我们！”许多人听到这个言论以后，都纷纷应和道。
　　“我们一定不能让查斯顿帝国的阴谋得逞，公主殿下永远是我们心中的女神！”“对的，迟早有一天，会把你们都赶出去的！”
　　大王子走到了前面，对着大家说：“大家安静安静，爱莉卡公主是大家心目中的女神对吧，今天呢，只要一个银币，你就可以肏你的女神，并且把你肮脏的精液留在她圣洁的身体里。”
　　“爱莉卡殿下的目标是赚取一个金币。如果大家都不愿意为女神付出一下的话呢，就只能便宜我手下这些人了。”
　　大王子说着一挥手，身后的近卫中走出两个壮汉，两人脱下自己的裤子，露出了巨大的阳具。
　　两人走到爱莉卡的身边，身前的人将爱莉卡抱了起来，巨大的阳具毫无前戏的插进了她的小穴当中。
　　“啊。”爱莉卡并没有多少经验，突如其来的大肉棒让她有些不习惯。
　　爱莉卡还没来得及习惯下身的抽插，另一名壮汉扶住她的屁股，肉棒对准了她的后庭。
　　“啊，不，不行。”壮汉没有理会她，肉棒直接插进了她的后庭，与身前的人一进一出，来回肏弄着她。
　　“哦，啊。”爱莉卡在两穴被同时抽插的情况下，很快到了高潮，她在壮汉的身上不时的抽搐着，嘴里发出了好听的呻吟声。
　　两名壮汉依旧匀速的抽插着她，让爱莉卡高潮过后没有时间休息，嘴里继续发出着呻吟。
　　“啊，啊！啊。”爱莉卡身后的壮汉突然加快了速度，精液全部射进了爱莉卡的后庭中。
　　一旁一人凑上前来，在爱莉卡的屁股上划上一条横线。
　　“看来大家都喜欢看爱莉卡公主被人肏，不喜欢自己上场呀。”大王子说着挥了挥手，身后又一人走上了前，顶替了之前那人的位置。
　　“这样一来，公主殿下就赚不到足够的钱，就要一直在这里为大家表演了。大家还真是精明。”
　　台下有一人大声说：“我来，早点为公主殿下贡献完一个金币，公主殿下就可以自由了。”
　　他说着走上前来，将一个银币丢给大王子。
　　“好嘞，兄弟稍等一下，马上就轮到了。”大王子说道。
　　此时，爱莉卡身前的壮汉也在一阵快速抽插中将精液射进了她的小穴中，旁边的记录员尽职的记录了下来。
　　男人走到爱莉卡身边，将爱莉卡抱起说：“公主殿下，冒犯了。”
　　爱莉卡没有说话，红着脸闭上了眼睛。
　　“嗯。”男子早已坚挺的肉棒插进了爱莉卡湿润的小穴中，粉嫩又紧致的小穴让男人不禁发出一声呻吟。
　　男子越干着越舒服，嘴里也说：“啊，公主殿下，下面好舒服，夹死我了。”
　　“啊，都射给你！啊。”男子没有坚持多久，就在爱莉卡的小穴中泄了出来。
　　“没人交钱的话，我就让人先顶上了！”
　　“我！”“我！”“我来！”大王子话音未落，许多人拿着银币走上前来。
　　“啊，啊！哦。”那边的爱莉卡在身后壮汉的抽插下到了高潮，壮汉也同时射了出来。
　　全身赤裸的爱莉卡被丢到了地上，地面上还有一些之前从她下身流出来的精液。
　　记录员负责的将次数记上后，两个男人在大王子的指挥下走了过来。
　　众人在爱莉卡高贵的身份，完美的肉体，淫荡的模样下都坚持不了多久，几个时辰下来就都发泄了一遍。
　　此时才刚过晌午，爱莉卡无神的躺在商业区大街的中间，身体四周满是精液，小穴与后庭此时已经红肿。
　　爱莉卡大腿上小穴内射次数后面画着十三个正字加三划，代表着六十八次。
　　屁股上后庭内射次数后面有着十一个正字，代表着五十五次。
　　大王子走到爱莉卡身边说：“六公主殿下上午的表现不错，如果下午还有晚上的表现都这样的话，就可以了。”
　　爱莉卡愤恨的看着大王子，“哈哈，看来六公主殿下还不够满足啊。”大王子说着一拉爱莉卡的链子，爱莉卡挣扎的站了起来。
　　大王子看着爱莉卡说：“谁让你站起来了，趴地上！”，爱莉卡恨恨的跪趴在了地上，由大王子牵着向前爬去。
　　“太过分了！公主殿下，竟，竟然受到这样子的屈辱！”“我们一定要将查斯顿帝国赶出去！”
　　大王子牵着爱莉卡在路上慢慢的走着，街边的民众议论纷纷。
　　“公主殿下，你在民众心里的地位还挺高的嘛。”大王子停下了身，面对着爱莉卡说道，“这样让我更加兴奋了。”
　　爱莉卡始终低着头，对大家与大王子的话语毫无反应。
　　大王子从储物戒指中拿出一个魔法驱动的假阳具，将他打开调到最大，手中的假阳具不停的跳动着，手都抓不住它。
　　大王子将它插进了爱莉卡的小穴中，最外面的装置紧紧的吸住了爱莉卡的小穴口，使它不会掉出来。
　　又拿出一个白色毛茸茸的狐尾肛塞，将它塞进了爱莉卡的后庭中。
　　“嗯，嗯。”爱莉卡的嘴里开始传来阵阵呻吟声，身体也慢慢的变的红润起来。
　　大王子牵着爱莉卡继续向前走去，身边围观的群众也越来越多。
　　当大王子牵着爱莉卡到了七日前爱莉卡破处的教堂门口邢台上，教堂广场上已经站满了围观的群众。
　　爱莉卡被铁链拴住双手双脚，坐在了地上，两腿被拉开，下身完全暴露在了所有人面前。
　　“啊，啊。”爱莉卡只是坐在地上，就被小穴里的假阳具送上了高潮。
　　“给我，我要。”
　　算了算时间，大王子发现距离爱莉卡吃下药丸已经足足七日了，此时的她正处于完全欲求不满的状态。
　　大王子稍一示意，手下的亲兵就明白了他的意思，所有人排成长长的一条队伍，站在最前的一人走到了爱莉卡身前。
　　巨大的肉棒插进了爱莉卡的嘴中，“唔，唔。”爱莉卡贪婪的吸允着嘴里的肉棒。
　　“公主殿下，嘴巴真厉害，啊，真会吸。”亲兵就这么站着，爱莉卡神志不清的舔弄着他的肉棒。
　　“啊，肉棒放在公主殿下的嘴前，公主殿下就会主动来帮你口交，公主殿下真是淫贱啊。”
　　“精液要被淫贱公主吸出来了，啊！射了，射给你，婊子公主！”亲兵说着肉棒在爱莉卡的嘴里发泄了出来。
　　爱莉卡将精液全部吞入肚子里以后还未满足，继续吸允着亲兵已经软下去的肉棒。
　　“骚货公主，都射给你了，别吸了，没有了！”亲兵说着抓着爱莉卡的头，将肉棒拔了出来，走到了一边。
　　“唔，唔。”爱莉卡的拼命的将头向前伸着，舌头也失神的露在外面。
　　边上的几个亲兵在大王子的示意下走上前去，一人将肉棒放在爱莉卡面前，其他人围着她撸动着自己肉棒。
　　爱莉卡见面前又来了肉棒，嘴巴凑上前去将整根肉棒吞进嘴里，旁边的亲兵用自己的肉棒不时的顶着她的乳房。
　　“啊，啊！”亲兵将自己的肉棒从爱莉卡嘴中抽了出来，白浊的精液全部射在了她的脸上。
　　射完以后，他便走了下去，边上的一人顶替了上来。
　　“啊。”身边的一人也射了出来，精液射在了爱莉卡的身上。
　　爱莉卡小穴里的假阳具一亮，接触到它的精液全部被它吸收了进去。
　　大王子手下的二十位亲兵很快都在爱莉卡的身上发泄了一遍，爱莉卡身上布满了精液，已经到了三次高潮的她却还没被满足。
　　“现在大家的公主殿下需要各位！”大王子大声说：“各位上来满足你们的公主殿下吧！”
　　“快，快来，我要，要。给我，啊，唔。”爱莉卡瘫软着说道，她的声音被大王子用魔法扩音器扩音使所有人都听在耳中。
　　“肉棒，给我大肉棒。快，啊。”爱莉卡丝毫没有知觉，嘴里继续的说着。
　　“啊，我受不了了。”“我们不去，公主殿下会被憋死的。”大家说着向台上一拥而上。
　　“唔，唔，肉棒，给我精液。”爱莉卡又开始舔起了眼前的肉棒。
　　天色渐渐的黑了下来，爱莉卡身边的人群也逐渐散去，此时她坐在一滩精液当中，小嘴被干的红肿，也有些闭不拢了。
　　小穴里的假阳具还在努力的搅弄着，小腹涨的像怀孕五个月一般，假阳具将吸收的精液全部灌进了她的小穴，封在了里面。
　　大王子走了过来，将爱莉卡后庭里的肛塞拔了出来。
　　“啊，哈。”感觉后庭一松的爱莉卡，呻吟了一声，大王子将泡在精液中早已湿透的狐狸尾巴拿到了爱莉卡的眼前。
　　“唔，刺溜。”爱莉卡咬住了尾巴，用嘴吸着渗透在里面的精液。
　　“精液好吃吗？”大王子将差不多干净的尾巴放在地上随手一抹，又沾满精液的尾巴被爱莉卡咬在嘴里。
　　“唔，好吃。好吃。”爱莉卡贪婪的吃着精液，始终无法驱除身上的淫欲。
　　大王子玩够了以后，牵着爱莉卡来到了最后一站。
　　“最后！让我们迎来今天最后的重头戏！由我们怀特王国的六公主殿下，爱莉卡对战我们怀特的大敌兽人族的半兽人首领！”
　　爱莉卡被大王子牵到了一个小房间里，左右的亲卫为失神的爱莉卡换上了一身暴露的铠甲。
　　“那么，让我们首先有请，六公主殿下，爱莉卡！”
　　随着主持人的声音，大王子牵着像狗一样跪趴在地上的爱莉卡出了房门，进入了一个竞技场里。
　　大王子给爱莉卡丢下一把普通的铁质长剑以后，附耳在她耳边说了几句话后，就回到了出来的地方，爱莉卡拿起长剑，迷茫的站了起来。
　　“哇，真的是公主殿下！”“大王子可真是有办法，没几天公主殿下就成了他的性奴。”“你看公主殿下的肚子都鼓起来了。哈哈。”
　　爱莉卡听到了观众席上大家对她的评论，转头向众人看去，果然都是那些曾经的贵族富商。
　　爱莉卡冷漠的眼神让观众席上一下子安静了下来。
　　“下面请出我们公主殿下的对手，半兽人首领！”
　　爱莉卡的正对面的门中，被放出了一个个头高大的半兽人，它身高两米多，四肢上充满着肥肉，身上长满着长毛，下身巨大的阳具硬挺着。
　　“为了我们的表演更加精彩！半兽人首领被我们喂食了巨量的壮阳药。那么到底是公主殿下不负兽人克星之名，击杀强壮高大的半兽人首领。还是公主殿下不敌兽人，被兽人疯狂强暴呢？现在大家可以下注了！”
　　观众席中的观众们忙着下注，而爱莉卡此时脸上淫荡的神色一扫而空，坚毅的目光看着半兽人首领，不过身上的铠甲将她的乳房，小穴，后庭全部暴露在外面，上面淫贱的字也清晰可见，小穴里面还插着一根不停运动着的阳具。
　　“吼！”被破坏了神智的半兽人大吼一声向爱莉卡冲来，粗长的木棒直直的向爱莉卡的头顶打来。
　　爱莉卡一个侧身，躲过木棒，长剑横扫向半兽人的木棒，天蓝色的斗气打在了木棒上，却出乎意料的没有斩断木棒。
　　半兽人木棒横扫，又向爱莉卡打来。
　　爱莉卡再向后一躲，一剑扫向半兽人的腰部，半兽人拿手一挡，斗气打在了它的手上，划出了一小道伤口。
　　“噔，噔。”半兽人向着爱莉卡走了两步，一拳向她打来。
　　爱莉卡依旧向后一躲，长剑挥向半兽人，不过半兽人的拳头是虚，另一只手的木棒才是实。
　　木棒与长剑狠狠的撞击在了一起。
　　全身酸软的爱莉卡握不住长剑，长剑脱手飞出，半兽人手中挥舞着木棒，再次向爱莉卡打来。
　　爱莉卡无奈下双手交叉放在胸前，强行抵挡这一棒。
　　“砰。”爱莉卡被打飞了出去，倒在了地上。
　　半兽人向她冲了过来，木棒高举在手中。
　　“不，不能这样，我一定要赢，我要带着大家复国！”爱莉卡倒在地上，脑海里的信念触动了她身体的某处。
　　“嘭！”木棒狠狠的砸在了地上，飞沙走石当中，爱莉卡笔直的站在一边。
　　爱莉卡挥拳向着半兽人打去，深蓝色的斗气与半兽人的木棒狠狠的撞在了一起。
　　在濒临失败的一瞬间，强烈的信念使爱莉卡突破了。
　　“砰。”半兽人的木棒被爱莉卡直接击飞出去，半兽人惊讶的目光当中，爱莉卡飞起一脚，踢在了他的胸口，将他踢飞出去，倒在了地上。
　　爱莉卡慢慢的走到长剑旁边，弯腰拿起长剑，向半兽人走去，她两腿分开站到了半兽人的身上，长剑剑尖朝下对准了半兽人。
　　“呀！”爱莉卡将长剑猛地向下一刺，却什么都没发生。
　　众人仔细的一看，才发现爱莉卡的长剑并没有插在半兽人身上，反而插在了地上。
　　在所有人惊讶的目光中，爱莉卡伸手将自己下身的假阳具猛地抽了出来，“呀！”，大量的精液从她的下身倒流出来。
　　爱莉卡蹲下身子，将半兽人巨大的肉棒插进了自己的小穴里，在他身上蹲起着。
　　爱莉卡每次的动作都会将肉棒几乎整根抽出，再一次插到底部，白浊的精液从她与半兽人的交合处不停的向外流着。
　　爱莉卡的小腹组建恢复了原样，此时的她已经没了力气，身体趴在半兽人的肚子上，屁股正在一上一下的运动着。
　　“公主殿下可真是骚啊。”“本来以为是兽人强暴她，没想到公主殿下竟然强暴了兽人！”
　　半兽人挣扎着用手抓住了爱莉卡的乳房，用手用力的捏着，下体也随着爱莉卡的动作上下挺动着。
　　“吼，哦，哦！”半兽人双手不知何时抓着爱莉卡的屁股，腰部疯狂的挺动着，精液也随之射进了爱莉卡的小穴里。
　　“唔，唔。”半兽人的精液全部灌进了爱莉卡的小穴里，爱莉卡被刺激得站起了身，下身颤抖着潮吹了，淫水精液从下身喷了出来，都喷到了半兽人的身上。
　　爱莉卡高潮过后，静静的看着自己的下身，身前的半兽人，迷糊的意识让她失禁了，尿液也在大庭广众之下喷射了出来。
　　“呲！”爱莉卡拔出地上的长剑，从半兽人的喉咙中心穿过。
　　解决掉兽人以后，爱莉卡颤抖着向原来的房间走去。
　　“恭喜公主殿下获胜，今天公主殿下的表现让我非常满意。哈哈。”房间里面只有大王子一人，他全身赤裸坐在沙发上说道。
　　爱莉卡慢慢的走了过去，跪在大王子面前，将他的肉棒含进嘴里。
　　“公主殿下忍不住了是吧？”
　　爱莉卡没有说话，继续卖力地舔弄着肉棒，龟头处流出来的液体让爱莉卡觉得美妙无比。
　　“求我！”大王子将爱莉卡的头抓住，将自己的肉棒抽出来说道。
　　“求主人赐肉棒给贱奴。”爱莉卡说着张着嘴看着大王子。
　　“哈哈，爱莉卡公主殿下也真有做性奴的潜质。”大王子说着将肉棒插进了爱莉卡的嘴里，由爱莉卡舔弄着。
　　大王子享受了一会儿爱莉卡的小嘴以后，伸手抓着她的乳房，向上一提。
　　爱莉卡顺从的站起身来，跨坐到大王子的身上，将大王子的肉棒插入自己的小穴里。
　　“啊，啊。”爱莉卡迷乱的在大王子身上起伏着，双手抓着自己的乳房狠狠的揉捏着。
　　“公主殿下，你说过了今天，还有人会把你尊为公主吗？在他们眼中，你就是一条母狗吧？”
　　爱莉卡眼中闪过一丝挣扎，不过很快便被情欲盖了过去，她继续在大王子身上起伏着，嘴里说：“嗯，我就是主人的母狗，有主人的肉棒就够了。”
　　“哈哈。”大王子高兴的笑着。
　　大王子在爱莉卡身上整整发泄了三次。
　　原本，爱莉卡只想得到精液以后便离去，不成想他的精液带来的极强的快感让爱莉卡迷失了自己。
　　爱莉卡整整压榨了大王子一晚上，直到大王子精疲力竭才离去。
　　爱莉卡独自走在午夜的路上，冷风将她吹的稍微有些清醒，她回想起今天她的行为，不禁留下了泪水。
　　爱莉卡走着走着，发现身前被一个人挡住了去路，“爱莉卡。”
　　“露依姐姐！”爱莉卡定睛一看，高兴的叫到，随即又沉默了下来。
　　“爱莉卡，怎么啦？”
　　“我，我是不是不配当公主了。”
　　露依微微一笑，将爱莉卡公主抱起，一个闪身消失在了原地。
　　“唔。”露依将爱莉卡丢到了床上，压在了她的身上，狠狠的将她吻住。
　　“露依姐姐。”爱莉卡红着脸将露依推开。
　　露依没有理会她，扒开她的手，继续吻着她的小嘴。
　　“唔。”爱莉卡见露依不让她反抗，便也就不反抗了，顺从的与露依接吻，浓厚的腥臭味从两女嘴中散发出来。
　　露依两只手摸向了爱莉卡的乳房，手指捏住爱莉卡的乳头，轻轻重重的捏着。
　　“哈，哈，哈。”露依放开爱莉卡以后，对于这样的深吻没有经验的爱莉卡不停的喘息着。
　　“唔，不可以。”爱莉卡的手推着露依的头，露依的舌头此时正舔弄着她的阴唇。
　　露依用手拨开爱莉卡的手说：“别闹。”说着用嘴巴吸住了爱莉卡的整个小穴。
　　“嗯，嗯，啊。”爱莉卡躺在床上呻吟着，露依慢慢的将爱莉卡小穴里的精液都舔了干净，将她翻过了身。
　　“啊，那里，不行呀。”爱莉卡发现自己的双腿被分开说道。
　　“啪！”露依一巴掌打在爱莉卡的屁股上，发出清脆的一响，“别闹。”
　　爱莉卡将头埋进枕头里，露依舌头伸进了她的后庭，四处乱动。
　　“唔。唔，啊。”爱莉卡敏感的身体又一次到了高潮，屁股在被露依抓着的情况下胡乱抖动着。
　　“唔。”露依爬了上来，脏兮兮的嘴又亲向了爱莉卡。
　　“好了，现在跟姐姐说吧，你哪里不配当公主了？”
　　“我，我的身体不干净了，而且，我在所有人面前丢人了。”爱莉卡被露依抱在怀里，哭腔的说道。
　　“不干净吗，你可要知道哦，风少爷的女人都是这样的哦，你看芸儿跟风少爷你侬我侬的，私下也是被人玩烂的母狗哦。”露依说道，“我也是哦，那一年在小镇里被整个镇子的人轮奸了呢。”
　　爱莉卡瞪大了眼睛，说不出话来。
　　“风少爷常跟我们说，外在的身体代表不了我们，只有内心才是我们自己。”“只要你自信，努力的为了大家的未来奋斗，你就是大家的公主，女王。”
　　爱莉卡想了一想说：“嗯！我一定要推翻查斯顿帝国！光复我怀特王国！”
　　“况且哦，风少爷就喜欢我们被人玩弄，玩的越烂越好，今天的事情要是被他知道了，他可不要多爱你哦。”
　　“那，那我以后继续努力。”
　　“嘻嘻，姐姐可能都要向你学习了呢。”
　　“呀，露依姐姐！”爱莉卡红着脸转了过去。
　　露依从身后抱住爱莉卡，两女便睡了过去。
　　“爱莉卡，雷宁将军愿意起兵助你复国，他如今已经派遣使者去了怀特各地的将军处，希望得到其他将领的支持，而他也带了麾下六万骑兵启程向沃特城来了，今日应该就能到了。”
　　“雷宁爷爷。”
　　“雷宁将军此前征战中落下病根，所以一直停留在大剑师境界。这趟我顺便将此病根祛除，此来雷宁将军应当进入剑圣境了。”
　　爱莉卡高兴的说：“那可太好了！”
　　“那如今我们该怎么做？”
　　“这几日我将城内的各大家族富商都走了个遍，没人愿意支持我们。”爱莉卡说道，“我认为如今我们最好便是先占据几城，再积攒实力，徐徐图之。在沃特城内，我们根本无法积攒实力。”
　　“如今应在坎特城与沃特城中，挑选一城做为据点，以坎特城为大本营，沃特城内应会有民众愿意追随我们。那么。”
　　爱莉卡稍微思索了一下说：“那就是卡纳城了！”

第13章
　　几日后林城早晨，王府中，“喝，哈，嘿！”林风带着两女打着一套拳法。
　　“都记住了吗？”两女这几天来都穿着白色的练功服，跟着林风学习枪法剑法拳法。
　　“记住了。”两女俏生生的说道。
　　“那打一遍来我看看。”
　　两女自小习武，虽然没有学过如此精妙的拳法，但是对于其中的奥义是一摸便透，打起来虎虎生风。
　　“不错不错，学的不错。”看两女打完拳后，林风走到两女面前鼓着掌说。
　　“哼，要你说！”皇甫玉挥起拳头就向林风打去，却被林风轻松抓住。
　　“芸儿姐姐，快来帮忙！”“嘻嘻！”一旁的林芸也加入了战斗。
　　两分钟后，林风将衣冠不整的两女抓进了房间。
　　一个时辰后，林风意气风发的带着两女出了王府。
　　林风与林芸径直出了城去，而皇甫玉则回军营去了。
　　“宁平州驻军二十万人，宁平城中当有五万，周边各地可调遣十万人，剩余五万是以维护各地治安，不受州府调拨。”林克与林风说道，此时两人正在城外千里庭处。
　　“锦王爷意图谋反，必定操练私兵。再算上私兵五万，光是国内，我就要面对二十万大军。”
　　“是的，再加上各公国少说也有八十万军队，共是百万。”林克应承道。
　　林风奇怪的说：“那父皇就给我二十二万？”
　　“朕已派人通知皇甫大将军，他会从临近两州调军前来助你，再加上你清幽州的人马，应当够了。”
　　“是，父皇竟将我的人马都算上了。”
　　林克转过身去，没有说话。
　　林风一抱拳，便出了千里庭，“一路小心，切勿莽撞行事。”亭内传来了林克的声音。
　　“末将林海，领一万皇卫军，二十万兵团见过四王子。”
　　“末将皇甫玉，领一万独立军见过四王子。”
　　“林将军，玉儿。”林风对两人招呼道，“那我们便出发吧。”说着林风上马，高呼一声，带着众将士出发了。
　　大军行至中午，在路边稍做休息。
　　林风，林芸，皇甫玉及林海四人正坐在树荫下休息。
　　“玉儿，海将军。”
　　“夫君。”“殿下。”
　　“我打算先行一步，到宁平城内探探情况。”
　　“是，殿下。”
　　“夫君。”皇甫玉眼巴巴的看着林风撒娇道。
　　“露琪娜还在城内，我们先去探探情况，看看有没有可乘之机。”
　　“那，好吧。”
　　“我不在的时候，大军就由林将军指挥了，玉儿负责协助。”
　　“是！”“好吧。”
　　三日后下午，林风与林芸两人轻装来到了宁平城，城门口排起了长队。
　　“哪里人士？”总算是轮到了两人，两边全副武装的士兵拦住了他们。
　　“小弟是土生土长的宁平城人呀，家住平城巷。”林风拱手说道，“带的东西看下！”
　　林风与林芸将身上的包裹打开给他们看过。
　　“搜身！”
　　“这。”林风想说些什么，却被士兵打断，用手在他身上四处拍了一拍。
　　“呀！”一边出来了林芸的惊叫声，她正捂着自己的胸口。
　　“嗯？”搜林风身的士兵转头看向另一人，“你们走吧。”
　　林风带着林芸就向城内走去，两人在城内四处随意逛了几圈，来到了幽春楼。
　　“林少爷。”幽春楼在宁平城的负责人也是当年被林风救出的女奴之一。
　　“城内如今什么情况？”
　　“宁平州内所有部队最近都聚集在了宁平城附近，估摸着约有二十万人。城内如今也严加看管，只进不出，且进城需严格搜查。”
　　“看来他们也得到消息了，不过为何消息传的如此之快呢？确定出征尚且过来六日，今日军队就已经齐备。那各大公国那边有什么消息吗？”
　　“各大公国如今也在筹备军马，作势是想大战一场，各国可战之军约百万。”
　　“他们之间团结吗？有无可乘之机？”
　　“本来各国之间都互有矛盾，不过近些年来，似乎都放下干戈了，如今各国各派出半数部队交由盟军大司令一人调度，其余留守国内，应是无计可施了。”
　　“嗯，对了，露琪娜呢？”
　　“少奶奶上午还在这里，中午时分出去后便无消息了。”
　　“她平常都会出去吗？”
　　“偶尔会出去的，然后。”
　　“好吧，那我出去寻她。”
　　林风带着林芸出了门后，在城内随意的逛着，林风也开始探索起了露琪娜的位置。
　　林风在城内逛到了晚上，都没探查到露琪娜的踪迹，或许是回幽春楼了吧，林风想着便往回去了。
　　“少奶奶并未回来过。”
　　“这，你派人出去找找！”林风心里感到有些不妙，交待了下去。
　　林风两人整整一夜未眠，将整个宁平城几乎都搜了一遍，还是没有找到露琪娜的下落，无奈回到幽春楼准备稍是休息。
　　“林少爷！刚才有人看到五骑出了城门向北去了，为首的马后背上绑着人！”
　　“就是他们了！备马，不，算了！”林风说着带着林芸就出了门。
　　“御剑术！”两人来到一个巷角，林风唤出飞剑带着林芸向北飞去。
　　两人没飞出多少路，就看到地面上五人骑着白马向北驰行。
　　“冰箭！”林风挥手五支冰箭向着五人飞去。
　　“吁吁！”五人身上同时出现的魔法屏障将冰箭挡住后，同时勒马转头。
　　“我当是谁，原来是你啊！”为首的一人身着一身白衣，对林风说道。
　　“乔迪！也难怪你能认出露琪娜来。”林风冷淡淡的说道。
　　乔迪大笑道，“哈哈，被我破处的这个小婊子，我当然记得咯。她的身体也还记得我呢。”他说着将马上黑色的人形包裹一抖。
　　露琪娜滚落到了地上，露琪娜全身赤裸，被粗糙的麻绳将她牢牢绑住。
　　“唔，唔，呜。”露琪娜此时的样子甚是凄惨，胸前白嫩的乳房上如同小穴出一样，被烫上了两个淫字。
　　下体处血迹斑斑，参杂着精斑糊在了下身，全身上下遍布着红色的鞭痕，精灵标志的尖耳被几个钉子刺穿，脸上布满了泪痕。
　　“你们，该死！”愤怒的林风向他们冲去，绿色的光影长剑出现在他的右手。
　　乔迪右手一握拳，白色的重铠覆盖在他的身上，手中仍然是重剑加盾。
　　身边的四人也抽出了武器。
　　“风之庇护。”林风靠近几人以后，为自己加上了一道魔法，长剑向乔迪腰身横斩去。
　　“呲呲啦。”长剑擦着乔迪的盾侧滑出去，在盾牌上留下一道印记，乔迪顺势重剑竖劈，劈向林风。
　　林风顺着长剑的方向侧移出去，转身长剑又向乔迪刺去。
　　“呲。”紫色的光芒带着长剑刺穿了盾牌，却卡在了里面。
　　乔迪手将盾向回一收，重剑向林风刺去。
　　不料林风将长剑一松，身子向后躲去，正好躲过这一击。
　　“冰龙术！”乔迪收回重剑时，一条蓝白色的冰霜长龙向他飞来。
　　“光之庇护！”乔迪身边出现一道白色光膜，将冰龙全部挡在了外面。
　　林芸此时与一人战到一起，紫色的光芒四散，代表了两人同是剑圣实力，另外有两人持剑在一旁掠阵，最后一人站在原地看着林风这边还没动作。
　　林芸长剑与对方相碰，手上一缩，将对方的剑向地上一引，正是前几日刚学会的太极剑法。
　　林芸一手背在身后，一手持剑与对方相斗，长剑忽快忽慢，若攻又守，占尽优势，在对方身上留下了几道伤口。
　　“来帮忙！”他大喊一声，边上两人闻声连忙向前，深蓝色的斗气对林芸造成不了威胁，只是在她进攻时干扰一下，让她无法再对对手产生伤害。
　　“哈哈，打个小姑娘还要叫人帮忙，还当副队长呢。”一直没动那人出言嘲讽道。
　　“这小姑娘手上邪门的狠，你来也一样。”
　　“暴风雪！”林风与乔迪保持了一定的距离，一道威力极大的混合魔法打在了他的魔法屏障上。
　　“呼，呼。”“砰，砰。”带着法力的寒风与巨大的冰雹不停的砸在魔法屏障上。
　　暴风雪的持续时间结束后，乔迪身边的魔法屏障已经不见了踪迹，他本人也站在原地，重重的喘息着。
　　“元素之神，且听我的呼唤，为我消灭眼前之敌，冰，风。”林风站在原地，嘴里念着祈祷语，双手中白色与青色的光芒越来越亮。
　　“冰霜飓风！”林风将双手的光芒合到一处，一道白色的飓风出现在了乔迪的身边。
　　“护身！”乔迪将盾举过头顶，身子向下微蹲，紫色的斗气包裹在了他的铠甲外围。
　　“呼，呼。”精疲力尽的林风看着飓风将乔迪周边的土地缓缓吞噬，形成一个大洞。
　　“砰！”
　　林风面前的唤出一道冰盾，并在外面附上斗气，才挡住了最后一名剑圣的偷袭，但是身体却依旧被击飞了出去。
　　林芸将身前剑圣的剑引到一旁，挡住了另一人的攻击，身子向另一人攻去。
　　林芸一手抓住刺来的长枪，向后一拉，同时长剑向前一刺，将那人刺了个洞穿，紫色的斗气将他的生机全部粉碎。
　　“嘶。”林芸身后传来斗气的破空声，不过她的长剑此时插在身前这人的体内，无奈下，林芸将斗气聚集在背后抵挡这一攻击。
　　“啊！”林芸的背后被划来开来一道口子，鲜血瞬间粘满了整件衣服。
　　林芸转过身来，持剑对着身前的两人，背后的伤口正在慢慢的愈合着。
　　“铛，铛。”林芸一改原先的攻势，全力使起斗气与剑圣一记一记硬拼在一起。
　　“呀！”“铛。”林芸全力一击将剑圣打退几步，“咻！”林芸忽然将自己的长剑向剑圣掷去。
　　剑圣一个懒驴打滚向一边躲去，眼神看着长剑插在里土地中，他疑惑的看向林芸。
　　林芸将剑丢出去后，直接向着剩下那名大剑师冲去。
　　“砰。”林芸躲过长枪的刺击后，挡住了横扫过来的长枪。
　　林芸效仿当日林风空手应对皇甫玉的动作，双手成拳，向枪杆来回打去，跨阶的优势让大剑师握不住手中的长枪，掉落在地上。
　　“不！”在剑圣的惊喊声下，林芸一套快拳打在大剑师的胸口，将他击飞出去，胸前下陷，死的不能再死了。
　　林风双手合十，身后出现一排十柄绿色长剑，一手指向身前的剑圣，身后的十柄长剑排成一排向那人飞去。
　　“铛铛铛。”剑圣并不灵巧的身形挡不住灵活的长剑，只能站在原地用斗气正面抵挡着。
　　“铛铛铛。”长剑飞了一圈再次向他击来。
　　“给你！”大坑当中的乔迪并没有生命危险，他将露琪娜抓起向林风那边用力的丢去，“我们撤！”
　　林风不敢让露琪娜直接落地，连忙向她那边扑去，林芸也靠了过来。
　　“噔，噔噔。”乔迪带着剩余两人向北撤去，林风此时也基本精力耗尽，林芸也受伤，露琪娜也无战斗力，便任由他们去了。
　　“宁平城内还情况未知，大军也被宁平城隔断在南边，还是先寻个地方休整一下吧。”林风想着，便带着两女向边上的树林中走去。
　　在林风神识的探知下，几人找到了一个好地方休整，一处瀑布后面藏着一个小小的山洞，正好够躲下他们几人。
　　林海与皇甫玉的大军刚到宁平城下，便收到了城内幽春楼内传来的消息，露琪娜失踪后，林风林芸前去寻找，三日无音讯了。
　　“这，末将认为我们应当先等大将军与四王子殿下的援兵到后，再从长计议。”林海虽是主将，但此时事关林风，他还是问过皇甫玉。
　　“若是放任夫君在那边，必然会被宁平城与公国联军所包夹，他不与我们会合，必有他的原因，我们万万不可就此等候。”皇甫玉坚定的说道。
　　“我们若是派兵悄悄通过宁平城，必然会受到他们的攻击，正面相撼，我们必然不是对手。”
　　皇甫玉镇定的说：“如今宁平城尚未正式反叛，若是我们这般这般，他们会以何为？”
　　“他们必然认为我等醉翁之意不在酒。”
　　“那此时他们会有何作为？”
　　“必是安抚我等，缓缓蚕食。”
　　“若是我们再这般这般，将军认为如何？”
　　“哈哈，玉将军大才，妙计妙计。”
　　“那海将军负责安排，我们即刻进城。”
　　林海高兴的一抱拳说：“是。”
　　林海走后，皇甫玉看着眼前的地图，手指在宁平城与几大公国直接的区域中画着圈圈，想道，“风哥哥，你一定要没事啊。”
　　“海将军。”“锦王爷。”林海带着一万五千士兵进了城，皇甫玉并没有展露身份，藏身在士兵当中。
　　林氏王国有出征之将不行礼的规矩，所以林海见到林锦以后，并没有下跪行礼，只是拱了拱手。
　　同时，林海看向了林锦身后的两人，其中一人对他拱了拱手，正是林锦的亲卫林阳，另一人他并不认识。
　　“锦王爷，近几日还有援兵前来，届时我们将出征讨伐各公国！”林海说：“我们先行前来，是为前往北方稍是查探，还望锦王爷配合。”
　　“无妨，无妨。城内尚有余粮，海将军随意。”
　　“那末将先行告辞，调度兵马准备出城。”林海说着，便带人离开了。
　　“他们必是想要出城去寻林风，你们在城内看着剩余的人，我带人去将出城的人解决了。”林锦身后另一人说道，“再通知那边，派几个高手来，将林海擒下！可惜了乔队长刚回那边，要不就可以直接动手了。”
　　林锦两人没有说话，那人便自顾的离开了。
　　“林阳，你说我这么做是对是错。”林锦迷茫的看着远方说道。
　　“林阳不知，不过事已至此，怕是王爷也无其他出路了。”
　　“是啊。”
　　下午，林海亲自率领五千骑兵从北城门出去了，皇甫玉则与她的一万独立军驻扎在城内。
　　几名斥候尾随着林海出了城，剩下的步卒随着那人晚了半个时辰也出了城。
　　林海在宁平城周围绕着圈圈，始终与大部队步卒保持了一定的距离。
　　刚到晚饭时分，城内的独立军早早的用过晚饭，零零散散的出了营地，剩下约莫半数在营地中。
　　“兄弟。”几民士兵与城门口检查士兵打着招呼，趁着他们转身松懈之际，“动手！”
　　“刺啦。”周边的民众中冒出来几十名骁勇善战的士兵，瞬间击倒了一片敌军，城门周围各地不停的有人窜出来加入战斗。
　　“快，快去报信！”城门的主将连忙交待手下去报信，自己则将烽火台点了起来。
　　“开城门！”众人占领下了城门以后，打开城门，早已等候在外面的士兵整整齐齐的向城内进发。
　　四个城门处同时发生着同样的剧情，二十万大军分几路同时进入城内，背靠城门驻守着。
　　皇甫玉则亲自带兵，占据了北城门。
　　林海看到城内的火光后，带人迅速的向北城门冲来。
　　林海与皇甫玉会合后，在两人的安排下，大军占据了整个城墙，城墙上面密密麻麻的站满了人，每个城门更是上万人值守。
　　城内的五万大军也被慢慢的包围了起来，无法反抗。
　　“锦王爷。”林海与皇甫玉带人来到了林锦的府上。
　　“不敢当不敢当。”林锦说：“密谋谋反，暗杀国内重将，出卖王子。哪敢当王爷。”
　　“海哥！王爷他。”
　　“住口！”林锦眼睛瞪着林阳说：“不过我一人做事一人当，林阳他是我的亲卫，无法忤逆我的做法，还望留条生路。”
　　“王爷。”
　　“锦王爷，依据王国律法，我只能将你们先行收押，等林城派人或四王子殿下前来调查事实后再行决定如何处置。”林海说道，“带走！”
　　身后的士卒们蜂拥而上，将王府内所有人都收押进了大牢。
　　“报！”一名斥候跑了进来说道，“说！”
　　“北城门外出现约一十五万大军，如今正在攻城。”
　　“这么快，没想到这人竟然早将所有人都驻扎在了宁平城周围。”
　　“报！”又一名斥候跑了进来。
　　“说！”
　　“城内五万大军开始疯狂向外突围！”
　　“让北城门的人都撤退，让他们会合，骑兵从东西门出城，绞杀他们！”
　　林海安排完以后，带兵向北城门去了。
　　密密麻麻的五万人向着北城门蜂拥而去，试图为城外的人打开城门，没有受到任何阻碍，他们将北城门打开了。
　　不过他们试图出去，而城外的人试图进来，在城门处挤成一团。
　　“盾兵向前！弓箭手准备！”林海这边则形成一个半圆将所有人围在城门附近，“放！”
　　无数的箭支向着他们飞了过去，射倒了一片。“准备！”
　　“进城！进城！突破他们的防线！”终于有一个将领出来维持了秩序，大家缓慢的转过身来，向着防线冲击去。
　　“放！”林海这边的弓箭手分成两队，轮流齐射。
　　“冲啊。”无数战友的死亡让敌军都红了眼，发疯似的向城内冲来。
　　“战士们！眼前的都是我们林氏王国的叛徒！意图联合外人，杀我们亲人，夺我们粮食，占我们地盘！我们要不要战！”
　　“战！”前排的战士全部都应和着林海。
　　“战！”
　　“战！”敌人已经冲到了面前，开始正面厮杀。
　　如此高密度的战斗，双方的伤亡都难以避免，无数的尸体都被丢在了城内，大家越杀越高。
　　“噔，噔，噔。”城墙外面出现了林氏王国的二万骑兵，其中一万正是林海带来的皇卫军，战力十分强大。
　　两轮冲锋以后，紧跟着骑兵出城的步卒也出现在了战场，将也有不少损失的骑兵换了下去，将城外的敌军也团团围住。
　　厮杀的时间越来越长，被围的敌军渐渐的失去了再战之心，纷纷试图突围，在林海的安排下，大量的敌军逃了出去，剩下的将领全部被留了下来。
　　“我军损失六万余人，杀敌近十一万，剩余敌军全部四散而逃，所有将领全数伏诛或被收押。”
　　林风三人依旧藏在山洞当中，几日之间，林风恢复了体力，林芸背后的伤也逐渐好了起来，只有露琪娜几日以来，情绪低迷。
　　她下身的伤势已经好转，尖尖的耳朵上没没了疤痕，身上的鞭痕也消失不见。
　　“露琪娜宝贝。”林风抱着露琪娜喊道，“风少爷。”露琪娜闷闷的回应道。
　　“露琪娜宝贝怎么啦。”
　　“呜，呜。”露琪娜不说话，抱着林风哭了起来。
　　林风抱着露琪娜，手在她的背后轻轻拍着。
　　“哭什么呀，宝贝，风哥哥最喜欢你了呀。”
　　“我，我知道，可是，那天。”
　　“告诉风哥哥，那天发生了什么？”
　　露琪娜呆在林风的怀里，慢慢的说了起来。
　　露琪娜来到宁平城已经有月余，在幽春楼内大有名气，在外也有不少人知道她，每日都有富豪为她一掷千金，不过露琪娜每日都是从中挑选顺眼的发生关系。
　　直到有一天碰到的客人实在是性中高手，各种花样将露琪娜玩弄的高潮迭起，无法自拔。
　　露琪娜此后的日子里便几乎天天与他淫乱，那人似乎在城内也颇有实力，将露琪娜带到城楼暴露放尿，带到军营淫乱或是到地下拳场为当众供拳师发泄。
　　直到林风等人进城的那日。
　　一早露琪娜便被他蒙住双眼，带进了一个房间内，房内连他在内共有六人。
　　六人首先是将露琪娜绑了起来，轮流前后抽插露琪娜，他们各个都有着巨大的肉棒，精液量也是超乎常人，很快便将露琪娜三穴全部灌满。
　　“那你舒服吗？”林风手轻轻的摸着露琪娜的下身，嘴里问道。
　　露琪娜红着脸说：“那时候是还舒服的。”说完她继续说道。
　　“露琪娜。”突然有个男人叫出了她的名字，让她受到了惊吓，熟悉的声音让她知道这人的身份。
　　“这个字还保留的真好呀。”男人摸着她的下体说道，“而且似乎都写到你的心里了哦。”
　　“你，你是！”露琪娜惊讶的说道，“乔迪！”
　　乔迪说：“看来我给你留的印象还挺深的嘛。”
　　露琪娜知道身份暴露后，开始疯狂的挣扎，她如今大魔导师的实力，单打独斗不一定输给乔迪。
　　“叮。”正是封魔环被套在了她的手中。
　　露琪娜的眼罩此时被拿了下来，正对着她的正是乔迪，他的身边站着五个男人，身上湿润的鸡巴代表着刚才这些人都肏过她。
　　众人此时不再保留，拿出了早已准备好的狼牙套，套上狼牙套后的几个男人又开始肏弄起了露琪娜。
　　“狼牙套应该也还能接受的吧？”林风问道，“还，还可以吧，胀胀的，还有些痛，但是也挺舒服的。”露琪娜说着在林风的抚摸下来了些感觉。
　　“他们是不是前后一起插你？用带了狼牙套的大鸡巴。”
　　“嗯，他们一点都不温柔了，每次都很粗暴的干我，把我干的都痛起来了。”
　　林风一手揉着露琪娜的阴蒂，另一只手套弄着自己的肉棒，这时一边的林芸靠了过来，舌头舔在了露琪娜的阴唇上。
　　“啊，啊。”露琪娜用手用力的按着林芸的头，下身向前虚顶着。
　　“你这么用力的按芸儿的头，他们更粗暴不是应该把你干的很爽吗？”林风在她耳边说道。
　　“是，是的，他们粗暴起来比之前还要舒服，六个人把我干上了四次高潮。啊，啊！”露琪娜说着到了高潮，淫水从小穴里喷了出来。
　　“然后呢？”
　　“然，然后。”
　　众人发现露琪娜在如此恐怖的肉棒前后夹击下都能得到快感，有些不忿。
　　几人拿起鞭子向露琪娜抽去，本就是情趣用品的鞭子并没有将露琪娜抽的皮开肉绽，只是留下一道一道血印。
　　众人抽打露琪娜的各种敏感地带，不料却在一鞭子狠狠的打在阴蒂上的同时，将露琪娜再次送上了高潮。
　　他们拿出几个铁钉，手摸着露琪娜因为毫无魔力，所以隐藏术失效而显露出来的精灵耳朵。
　　“你个淫精灵被摸耳朵，肯定兴奋起来了吧。”林风说着两手摸着露琪娜的耳朵。
　　“嗯。”露琪娜轻轻的默认了一声，便任由林风抚摸了。
　　“啊！”露琪娜的耳朵被铁钉洞穿，她发出了一声惊叫声。
　　而剩余几人也毫不示弱，铁钉之间穿过了她的耳朵。
　　“啊，啊，啊！”露琪娜之前的高潮余韵还没过去，又被刺激的到了高潮，下身的水不停的向地上滴落着。
　　乔迪见实在无计可施了，又故技重施，从空间装备中拿出当年的烙铁，手中白光闪过，烙铁的淫字变的通红。
　　露琪娜眼泪汪汪的看着烙铁慢慢的接近自己的乳房。
　　“嗞嗞嗞。”烙铁狠狠的按在了她白嫩的乳房上，“啊啊！”露琪娜的惨叫声中，烙铁逐渐变黑，而她的乳房上有一部分的肉褶皱了起来，有些泛出了黑色。
　　“嗞嗞嗞。”“啊，啊！”另一边的乳房也受到了同样的代价。
　　“印的位置挺好的呀，你穿低胸的衣服，正好露出一半来，让大家都知道你是个骚货！”林风摸着露琪娜胸上的字说道。
　　露琪娜没有理会林风，继续说了起来。
　　然后的露琪娜又到了高潮，几人见无论怎么淫虐露琪娜都能让她得到快感，有些无计可施。
　　这时，最早玩弄露琪娜的那人在乔迪耳边说了几句话，乔迪说：“那就试试来。”
　　那人挥手对露琪娜的下身施了一道魔法，露琪娜感觉自己的小穴与菊花在快速的聚拢，变的异常的紧窄。
　　乔迪再次套上了狼牙套，巨大的肉棒顶住了露琪娜的小穴，小穴明显有些适应不了这个尺寸，每进一步都让露琪娜大汗淋漓。
　　乔迪刚进一个头部，下身突然用力整根插了进去。
　　“啊，啊！”强烈的疼痛感从露琪娜的下身传来。
　　乔迪没有任何给露琪娜喘息的时间，猛地开始拼命抽插，将露琪娜插的又痛又胀，还有不少血液从下体流了出来。
　　“这个魔法是？”林风疑问道，露琪娜神色恍惚的说：“恢复术，可以将部分身体恢复到最初的样子。”
　　“意思就是处女膜被修复了？”
　　露琪娜恍惚的点了点头。
　　强烈的胀痛感，及变的极其敏感的小穴让露琪娜十分的不习惯，很快就到了高潮，乔迪没有停下抽插，继续将露琪娜干上了两次高潮以后，才在里面射了出来。
　　此时的露琪娜已经有些恍惚了，嘴里也已经开始胡言乱语了。
　　下面两人同时上前，前后扶住了露琪娜的屁股，那人又施展了一遍魔法，露琪娜的小穴又恢复到了处女的样子。
　　“啊，啊！”前后同时破处的疼痛让露琪娜惨叫了起来，而后慢慢习惯过来的下身及淫荡的身体让露琪娜控制不住自己。
　　“啊，用力，大肉棒，不停的破处啊，啊，好痛，好爽，啊。唔，血，好多血，还有精液，呀。”
　　所有人对着不停的恢复处女身的露琪娜又每人干了两发，直到天亮以后，由乔迪准备将她带回各大公国那边的营地。
　　而后的事情，林风等人就知道了。
　　“那玩的舒服就好了呀。”林风抱着露琪娜说道。
　　“我不舒服，不，不是，我不喜欢被他们强迫的，呜呜。”
　　“没事啦，以后不会了，风哥哥会保护你的，让你可以开心的在外面玩哦。”
　　“嗯嗯。”露琪娜应着将头在林风的怀里拱了一拱。
　　林风在露琪娜耳边说了句什么，露琪娜红着脸点了点头，林风又说了句什么，露琪娜又点了点头。
　　林风与露琪娜站了起来，一道白色的光芒从林风手中飞了出来，飞向了露琪娜的下身。
　　“是这样吗？”林风问道，露琪娜红着脸点了点头，将一只脚伸了起来。
　　林风抓住露琪娜的脚，肉棒对准了她再次恢复处女的小穴。
　　“风哥哥，你也要破我处了呢，我爱你。”露琪娜说着吻向了林风。
　　林风趁着与露琪娜接吻，下身一顶，肉棒瞬间顶破了处女膜，插进了她的小穴里。
　　“唔，唔。”强烈的疼痛感让露琪娜闷哼两声，林风放缓了速度，轻轻的抽插着，嘴上的吻更加热情了起来。
　　“唔，风哥哥，好舒服。”露琪娜很快便到了高潮，随着她的高潮，早已被刺激已久的林风也射了出来。
　　两人躺到了地上，林风的肉棒还未抽出来，露琪娜轻声在林风耳边说了几句悄悄话。
　　“好呀。”林风说着开始指点起了露琪娜，露琪娜一时兴起，一道白光射向了林芸。
　　“呀！露琪娜！”林芸之前的战斗中身上的衣服被全部弄脏，此处也没有别人，便全身赤裸的为三人弄着食物，不料遭到无妄之灾。
　　林芸气呼呼的向两人走来，露琪娜躲到了林风背后，头从林风的肩膀旁边伸了出来可怜兮兮的喊道，“芸姐姐。”
　　“好了，你这个小调皮蛋，去帮你芸姐姐弄吃的去。”林风将露琪娜抓到前面来说道。
　　“好嘞。”露琪娜蹦蹦跳跳的向着那边的篝火跑去了。
　　“芸儿。”林风拉住了林芸。
　　“少，少主。”林芸羞红着脸，不敢看林风。
　　一旁的露琪娜烤好了羊腿，拿在手中，看着两人自顾自的吃着。
　　“啊，啊，少主，好舒服。”林芸闭着眼睛，享受着林风肉棒的抽插。
　　“咯咯。”一旁的露琪娜笑了起来。
　　“少主，她！”林芸羞怒的说道。
　　“啊！”露琪娜被林风一把抓到了身下，与林芸面对面躺在地上。
　　肉棒轮流在两女的下身中抽插。
　　露琪娜顺势吻住了林芸，“唔，唔。”，正在被抽插的林芸嘴里发出了呻吟。
　　“啊，唔。”林风换了一个洞口插入，让林芸占到了上风。
　　“啊，啊！”林风最后关头，将肉棒在两女的小穴中间抽插着。
　　三人同时到达了高潮，林风的精液全部射在了在下面的林芸的身体上。
　　林风站了起身，去到那边拿了些食物过来，却看到此时大量的精液留在了露琪娜的那根羊腿上，两女一起吃着。

第14章
　　“起来穿好衣服吧，我们被发现了。”第二天一早，林风突然醒了过来说道。
　　“出来吧！四王子殿下。”外面传来了乔迪的声音。
　　“哈哈，乔大队长几日不见，恢复的可好？”林风故作轻松的喊道，心里却暗自打着鼓。
　　林风三人从山洞中飞身出来，看着面前的乔迪四人，正是当日逃走的三人以及一名中年男子。
　　中年男子站着最前面，乔迪站在一侧，另外两名剑圣分别在两侧，表明了中年男子的身份。
　　林风打量着中年男子。
　　中年男子身穿一身简单的布衣，没有携带武器的迹象，不过手中散发着光芒的几个戒指印证了不凡的装备品质。
　　约莫五十来岁的外表，金色蓬松的头发配上英俊的脸庞，身上散发的却是一丝丝古板，嗜血的气息。
　　“阁下看来是正主了，不知如何称呼。”
　　“教廷惩戒骑士团，团长罗兰德。四王子殿下无故击杀我惩戒骑士两名小队长，还请给个交待。”
　　“要打边打，搬弄是非还是你们厉害！”林风说着双手向前一推，早已准备好的魔法向罗兰德打去。
　　白色与青色的两条龙影交替向罗兰德飞来，只见他一手向前一挡，一道金色的光罩出现在了他的面前，两道龙影瞬间粉碎。
　　“剑神！是你！”
　　“四王子殿下，你知道的太多了。”
　　罗兰德说着身体向着林风漂浮过来，手中一掌击出。
　　林风不敢藏私，身上灵气游转于手中，一手太极拳，四两拨千斤，将罗兰德的手掌推向了一旁。
　　“哦？有意思。”罗兰德也放缓了速度，与林风缠斗了起来。
　　林风依靠精妙的太极拳抵挡着罗兰德的攻势，不过他的拳脚打在罗兰德身上却是不痛不痒。
　　露琪娜知道林风那边面对着极大的危机，丝毫不敢藏私，手中一反转，一根青色木藤形状的法杖出现在手中，顶部六颗宝石对应了水火土风光明黑暗六大系的魔法，组成了一个小型的魔法阵。
　　“爆炎弹！”法杖接受了来自露琪娜的魔力，将魔法阵转换成了红色，一颗火红的飞弹向乔迪飞去。
　　“呲，呲，砰。”爆炎弹在乔迪盾前的光罩上持续了两秒，便爆炸开来。
　　乔迪的光罩一暗，他继续向露琪娜走来。
　　“熔岩！”露琪娜漂浮在半空之中，两人战斗的区域地面逐渐龟裂开来，露出下面一丝丝的红光。
　　乔迪感觉自己装备附带的魔法盾正在快速的消耗着，他着急的向露琪娜冲去。
　　“火山！”露琪娜法杖一挥，乔迪身前的一处熔浆开始沸腾，乔迪刚一跨过上方，火红的岩浆喷射出来，将乔迪整个覆盖。
　　“呼，呼。”露琪娜落在了地上，地面也基本恢复了原样。
　　乔迪倒在了一边，身上的铠甲也被烧的有些面目全非，他也已经昏迷了过去。
　　林芸面前站着两名剑圣，三人就这么站着，谁都不敢先动手。
　　林芸将剑插入自己身前的地上，双手放在剑上，闭上了双眼。
　　两人见林芸如此姿态，手持重剑向她一步一步走来。
　　“八，七，六，五。”两人心中默数，仅余五步之遥，两人对视一眼，突然起步。
　　回过头来时，却看见林芸已经睁开了眼睛，淡淡的看着他们。
　　“领，域！”领域之内，林芸的速度提升了近一半，每做一个动作，都像是有一股力量推动着自己，而其他人则步步受阻。
　　“铛。”林芸的身影突然从眼前消失，出现在其中一人的身侧，一剑向他斩去，那人尽力下勉强挡住了攻击。
　　另一人连忙上前，一剑刺向林芸。
　　不过他明显高估了他的速度，林芸不慌不忙侧身躲过以后，一剑斩在了他的腰上，质地不错的铠甲替他挡下了大部分的力量，不过仍然在他的身上留下一道大口子。
　　“铛，铛！”林芸连续两次攻击都被他抵挡了下来，不过第三剑却准确的刺在了他的胸前。
　　未受伤那人连忙向前抢攻，试图阻挡林芸，林芸两招将他击退，再次向前攻来。
　　“铛。”这次他只挡住了一次攻击，就被林芸一剑将喉咙划开。
　　最后一人尽力的防守着林芸的进攻，林芸只在一些不重要的地方留下了一些小伤口，并未对他造成很大的伤害。
　　“呼。”空气中的压力突然一变，林芸的领域消失了，林芸也耗费了大量的体力。
　　林芸柱剑站在原地，对手感觉到了机会，忍着伤痛上前抢攻。
　　“铛。”林芸剑举至头顶，挡住了他的竖劈一击。
　　林芸抽剑横扫，对手毫不示弱，持剑与她对攻，“铛。”同时，林芸另一手微微一动，身后凝出一柄绿色小剑。
　　趁着对手还未注意，林芸再次抢攻，长剑按原来的角度再次扫去，“铛。”“咻！”小剑从对手的眉心穿过。
　　“哈，哈。”耗尽斗气灵气的林芸瘫坐在地上喘息着。
　　“哈哈，有意思。”罗兰德说着一掌打向了林风，林风双手交叉在他的手腕处，试图将他的掌劲带向他处。
　　“啪。”罗兰德另一手一掌打在自己的手掌上，双手交迭着向林风胸口打来。
　　林风连忙翻转双手，全身力量灌注在手中，与罗兰德对了一掌。
　　“砰。”林风被击飞了出去，不过依靠着魔法在空中的减速，让他并没有跌落在地，反而漂浮在空中，并没有受到很严重的伤。
　　“元素之神，且听我的呼唤。”林风在空中再次念起了咒语，魔法元素汇聚在了他的双手。
　　罗兰德饶有兴致的看着半空中的林风，丝毫不在意他准备的魔法。
　　“冰霜飓风！”林风再次用出了他如今所会的最强大的魔法。
　　罗兰德似乎感到有些意外，双手稍一动作后，一掌打向半空中，透明的斗气屏障出现在了他的头顶。
　　白色的飓风出现在了罗兰德的头顶，飓风的中心正好在罗兰德的手掌之中。
　　“呜呜呜。”响亮的风声从他的手心传来。
　　直到飓风消失，罗兰德手中的斗气屏障都没有被打破。
　　“游戏结束了，小天才。”一柄华丽的重剑出现在了罗兰德的手中，他单手随意一挥，一道金色的斗气向林风飞来，他自己也向林风冲去。
　　“土盾，冰盾。”林风唤出两道魔法挡在自己身前，手中的绿色长剑挥出一道斗气随后，双手在交叉在胸前，灵气形成屏障笼罩在胸前。
　　“砰，砰，砰，砰。”金色的斗气轻松的突破前三道防御，与灵气屏障相互抵消。
　　罗兰德的重剑正好挥至头顶，林风持剑相对，手中的剑却破裂成了碎片，重剑继续向下。
　　“嗡，嗡。”露琪娜此时赶到了林风身旁，法杖顶部正对着重剑。
　　“啪。”法杖顶部的魔法阵发出一阵爆炸声，随后便黯淡无光了，被震开的罗兰德重剑再次斩来。
　　“叮。”林芸的长剑稍一抵挡罗兰德的重剑后，被斩成两段，林风连忙护到两女身前，一个灵气屏障将三人团团包住。
　　“砰。”林风带着两女猛地向后退去，正好灵气屏障与重剑相击，碎裂的震荡波将他们打飞了出去，落在了地上。
　　罗兰德双手握剑向着三人一挥，本人跟着斗气冲了过来。
　　林芸看着跌落在地上无法动弹的林风，拿起断剑站了起来，面对着罗兰德。
　　露琪娜也站了起来，双手散发着红色的光芒。
　　“魔法飓风。”林风等人的身后传来了一个清脆的女声，只见林风三人的周围出现了飓风，金色的斗气都被刮的绕着三人转起了圈。
　　“咻。”斗气沿着过来的路以更快的速度飞了回去。
　　“铛！”斗气打在罗兰德的斗气屏障上发出一声巨响后，被震散的斗气又被他吸收了回去。
　　罗兰德继续向林风三人冲来，重剑高高举起。
　　女子伸手在身前画圆，然后伸手一推，圆圈向林风等人飞去。
　　“砰，呲呲。”罗兰德一剑站在地上，斗气顺着剑向前飞去，将地上的地皮都掀起了一块，不过林风等人却早他一步消失在了他的面前。
　　“在我面前动手，罗兰德团长是不是有些不给面子了。”女子落在了罗兰德的身前说道。
　　罗兰德收剑说：“圣女阁下，在下不过是为下属报仇心切，望阁下见谅。”
　　“呵呵，随你怎么说吧，你们教廷就是这副摸样。”
　　“既然这几人是圣女阁下要保的，那我便不再追究，就此告辞。”
　　“顺便带着你的人从这十三公国离开吧。”
　　“这，我无法做主。”
　　“那你去跟能做主的人说吧，就说是我说的。”
　　“哼，那便给了圣女阁下这个面子。”
　　罗兰德说着转身走向了躺在地上的乔迪，带着他就离开了。
　　林风三人惊讶的看着眼前的女子，女子个子不算特别高，身穿着一身紫色法袍，头上也少见的带着一顶紫色魔法帽，像是高阶法师出席某些庄重的场合时的穿着，不像是平常穿着。
　　“四王子殿下，公国之乱如今已除，烦请殿下处理完琐事之后，半月之后卡沙魔武学院一叙，事关大陆未来。”女子说着将一张透明的卡片递给了林风后便离开了。
　　龙武帝国位于十三公国向北，再向北边则是烈炎帝国的地盘，卡沙魔武学院位于两国最东边的交界之处，东临大海，南接龙武，西至烈炎，北往黑林，黑林乃是黑暗森林的简称，传言魔王及他的魔族士兵每隔万年都会自黑暗森林出来，进攻大陆。
　　林氏王国距离卡沙魔武学院应有十日路程，若是林风轻装赶路，飞剑前往，也需五日。
　　林风只是力竭，并没有受伤，休息一日之后，便并无大碍了，而露琪娜的法杖却失去了作用，林芸由矮人大师锻造的长剑也无法复原了，三人恢复以后，便回宁平城去了。
　　“林海将军，这几日十三公国的人应该会过来和谈，这事情就由你来负责了。”
　　“末将领命。”
　　“玉儿，你过来，你先随着顾云州的人马回顾云城，然后你这般这般，这事情就交给你了。”
　　“好的，夫君。”
　　“露琪娜，你去怀特与你露依姐姐汇合，然后调些得力的人手，到卡沙城那边发展。”
　　“嗯，好。”
　　“最后，就是锦王爷的事情了，去把他请上来吧。”
　　“是。”
　　没过多久，两名亲兵陪着林锦走了回来。
　　“三叔，父皇待你不薄，你为何一心要反？”林风走下了主座，走到了林锦身前说道。
　　林锦颤抖的说：“是，是我对不住你们，但是不管再给我多少选择，我都会这么做。”
　　“三叔到底是被教廷抓到了什么把柄呢？”
　　林锦惊讶的看着林风，“不必否认了，教廷也就喜欢玩这些把戏，不过能让三叔如此十余年，倒是稀奇。”
　　“……”林锦沉默了一下后说：“是，是你堂姐，林梦。”
　　“林梦？”
　　“不错，梦儿是你三叔唯一的女儿，你出生之前她便被教廷的人抓走了，我们只能谎称她夭折过世，所以至今都没多少人还记得了。”
　　“教廷答应我，他们想要林氏王国三州之地，与十三公国合兵为一个新的王国。此事一成，便让我与小梦团聚。”
　　“每年他们都会带来一小瓶梦儿的鲜血，以告知我们梦儿还存活在世上。如今三叔大错已犯，不求你们原谅，只求你可以为三叔找回梦儿。”
　　“三叔，面对教廷，我们不能再自相残杀，我会派你带你回林城。梦姐的事情，我也会在身边留意的，不知有什么特别的线索吗？”
　　“哎，细想之下倒是没有什么线索，只有这同心锁，是她母亲为她所打造的，还有一半当时挂在她的脖子上，应是这世上独一无二的。”林锦从怀中拿出半个锁说道。
　　“有这个便够了，若是见到了，我再告知三叔。”
　　林风说完后，便派了几人护送林锦回了林城。
　　“林少爷。”林锦刚一出门，林风身边便有人叫了他一声。
　　“乔伊斯，何事？”
　　“这锁，我似乎有线索。”
　　“那你刚才为何不说？”
　　“这，我先说与林少爷听罢，再由少爷定夺。”
　　“好，那你说吧。”
　　“其实我与那乔迪共在一个教廷的大家族内生活，他乃是家族长子，他父亲正是教廷的枢机大主教，是除教皇以外，势力与实力最强的人之一。我因为有所擅长，实力也还马虎，所以在家族内混的也还可以。”
　　“这锁，二十余年前我在族内的一个小女仆身上见过，她应该就是林梦郡主，不过当时她并没有名字。”
　　林风没想到线索来的如此之快，如此准确，便立马问道，“那她现在何处？”
　　“这，我慢慢道来，郡主来时尚还年幼，枢机大主教也只是派了一个老婆子照顾她吃住，年纪稍长一些，便在家族内做些杂活。”
　　“不过郡主聪慧好学，在族内大家都挺喜欢她的，不时也会有人传授她一些本领，所以郡主十三岁时，便已经到了剑师巅峰境界，令人感叹。不过后来我已经常年呆在清幽州内，不常回去，对家族内部这些具体情况，也只是道听途说。”
　　“随后乔迪某次回去时发现了当时已经成年的郡主，将她收为禁脔。乔迪玩弄女人的本领想必少爷也略知一二，不过郡主始终没有反抗，顺从的配合着乔迪。直到郡主二十岁那年，也就是八年前，郡主反抗之下与乔迪大打出手，大家才知她已达到剑圣境界。”
　　“再后来，枢机大主教将郡主以乔梦的名字派入部队，进入了当时的翼龙骑士团，很快便坐上了小队长的位置，与乔迪相当，枢机大主教更对外称郡主为他的私生女。又两年后，郡主出海找到龙岛，在龙岛找到了一条真正的巨龙并成为了龙骑士。”
　　“所以教廷的翼龙骑士跟龙骑士有何分别？”林风突然好奇的插嘴问道。
　　“这，翼龙乃是教廷圈养的龙，虽然长相与真正的龙一样，肉身也基本一致，不过真正的巨龙成年后可以化作人形，拥有与人类无异的头脑，更有龙语魔法这一杀手锏，真正的龙骑士还可以从巨龙血脉中获得不少益处。”
　　“成为龙骑士后，郡主直接一跃成为了翼龙骑士团的团长，在教廷内的地位更是与大主教齐平，仅次于枢机大主教及教皇。”
　　“如此强大的实力及势力，定是引起了某些人的猜忌或是什么，两年前郡主带着一小队翼龙骑士执行任务时被团灭，无一人生还。所以至今郡主的生死还是未知数。”
　　林风听完以后仔细的思索了一会儿问道，“那她最后执行的任务地点是哪里？”
　　“黑暗森林！”
　　当天中午，林风与林芸两人便启程出发前往卡沙魔武学院，毕竟神秘女子的话与势力还是令林风十分重视的，越是能早些了解，越好。
　　怀特王国王宫内，大王子坐在王座之上，下面整整齐齐的站着十余名官员，其中有些是从查斯顿帝国调派过来的，有些是原来怀特王国投靠过来的。
　　“唔，唔。”“那么大家还有什么需要禀告的呢？”大王子问道。
　　众人在场下皆摇着头。
　　“婊子，来者都是客，去帮下面的人都吸出来。”大王子抓住正在自己胯下口交的女子的头发，将她用力的向王座下面丢去。
　　“是。”女子跌落在地上，嘴里顺从的应道，随即趴在地上向大家爬去。
　　“哦，哦。公主殿下。”一名六十来岁的老头站在原地，不敢动弹，爱莉卡在他下身舔弄着他的肉棒。
　　“首相爷爷，射给我吧。”
　　“啊，啊。六公主殿下。！”老头的耐久力并不好，很快就发泄在了爱莉卡的嘴里。
　　“啊，公主殿下，你是我的梦中情人，没想到有一天可以，啊。”
　　“公主殿下，这，这不太好啊。啊，啊。”
　　爱莉卡没过多久，就将原怀特王国的官员都解决完了。
　　“嘿嘿，公主殿下，我的下身为了你可是六天没有洗过了，味道不错吧。”查斯顿帝国的官员对爱莉卡丝毫不怜香惜玉。
　　爱莉卡用力的在他的下身吸了一口气说：“哦，这个味道，好臭，我好喜欢，唔。”爱莉卡说着一口将他肮脏的肉棒吞进了嘴里。
　　“嘿嘿，公主殿下，精液没有，尿先赏给你。”官员说着直接在爱莉卡的嘴里尿了起来。
　　“唔，唔。”爱莉卡毫无防备之下，尿液从嘴里喷了出来，流在了她的身上。
　　爱莉卡任由他的尿液打在自己的喉咙里，嘴巴继续舔弄着他的肉棒。
　　“哦，哦。”他双手抱住了爱莉卡的头，肉棒快速的在爱莉卡的小嘴里进出着。
　　“啊。”他的肉棒在爱莉卡的小嘴里面跳动着，还能感觉到爱莉卡的舌头在不停的触碰着他的龟头。
　　吸干了所有人的精液后，爱莉卡吞下了不少的精液，也让她的身体慢慢来了感觉，她躺在地上，双腿成Ｍ型分开，一只手分开自己粉嫩的小穴，另一只手伸出三根指头插了进去。
　　“啊，快来满足我，啊，快啊，谁都可以啊。”
　　“六公主殿下如此欲求不满，正好我这几日为你准备了一个好东西。”大王子说着拍了拍手。
　　“哦，哦。”爱莉卡没有理会他，此时正双手用力的掐着自己的奶头跟阴蒂。
　　只见两人拉着一辆马车上来，马车后面固定有一个人的位置，爱莉卡在两人的搀扶下被固定了进去。
　　爱莉卡两腿打开，屁股翘得老高，身下有一人躺着的位置，身后有一人站着的位置，身前也有一人站着的位置，正好够得到她的三个洞口。
　　爱莉卡的下身两穴先被大王子用假阳具塞住了，奶头被两根钉子洞穿，挂上了两颗铁块。
　　“走吧，出去游街！”
　　“哈，又可以出去玩了。”爱莉卡嘴里说道，出皇宫的路上，爱莉卡静静的回想着早上露依跟她说的话：“只要你把所有人当成玩具，你就不会痛苦，反倒会感到无比的快乐。你的快乐会打击到那些想要打击你的人。”
　　“哈，来，来干我。”爱莉卡的马车行进在大路上，爱莉卡对着路边的人说道。
　　大王子暗自一点头，路边的几个又脏又臭的流浪汉或是乞丐被叫上了马车。
　　“哦，脏棒棒进了我的身体，把我干臭，干烂，啊，唔。”爱莉卡说着，嘴里也被塞进了一根黑色散发着臭味的肉棒。
　　爱莉卡用心的将眼前的肉棒舔弄干净，下身也迎合着两人的抽插。
　　“没想到公主殿下现在这么的淫浪啊。”
　　“唔啊，是呀。”爱莉卡将嘴里的黄稠的精液吞掉后说道，“还要更多，更好玩的。”
　　大王子也到了他的目的地，教廷广场前。
　　“大王子殿下，又想怎么玩弄我呀，大庭广众之下，想想又有点兴奋了。”爱莉卡被放下来以后，走到大王子身边说道，说着几根手指头插进了自己的小穴里抽插着。
　　大王子缓慢的将爱莉卡绑在了邢台之上，手摸到了爱莉卡的胸前。
　　“要对我的奶子动手了吗，快啊，啊！”大王子听着爱莉卡的话，突然出手将奶头里的钉子拔了出来。
　　“喔，奶头破了，哦，流血了。啊！”爱莉卡说着，另一根钉子也被拔了出来。
　　“这是我特意给你准备的哦。”大王子拿出一根狼牙棒，上面锋利的尖刺闪闪发光。
　　“哦，好厉害，看的我都要湿了。”
　　“是吗？嘿嘿。”大王子狞笑道，不算特别粗的狼牙棒对准了爱莉卡的小穴。
　　“快，快进来。”爱莉卡眼睛盯着狼牙棒眼神都有些恍惚了。
　　“啊，啊，哦。”
　　大王子将狼牙棒用力的顶了进去，爱莉卡运起灵气包裹住自己的阴道壁，狼牙棒几乎整根插了进去，却没有伤到她的阴道。
　　“哈哈，怕的都用起了斗气，有什么意思呀？”
　　“才，才不是呢，我喜欢这种一下子整个被刺穿的感觉。”爱莉卡说着收回了灵气，狼牙棒的尖刺同时插进了她的阴道里。
　　“啊，啊。好爽啊。”爱莉卡翻着白眼，嘴里说道。
　　大王子握住了狼牙棒的柄部，在爱莉卡的小穴里搅弄起来，大量的鲜血沿着她的小穴流了出来。
　　“啊。啊。”爱莉卡喊得喉咙都有些哑了。
　　大王子突然一用力，狼牙棒被顶到了更深的地方，顶头上的尖刺都刺在了子宫口上。
　　“唔，唔。”爱莉卡喊不出声音了，控制不住的嘴里流着口水。
　　大王子又一用力，狼牙棒带着血以及一些被刮下来的碎肉抽了出来。
　　“哈。”爱莉卡喘着气说：“后面，后面也想要大铁棒的惩罚。”
　　“骚货，你可真有意思。”大王子说着狼牙棒捅进了爱莉卡的后庭，不顾爱莉卡的反应，狼牙棒开始抽插起来。
　　“啊！”沾满鲜血的狼牙棒从后庭抽了出来。
　　“我，我下面被玩坏了，拳头都能塞进去了。”爱莉卡说着向大王子眨了眨眼睛。
　　大王子双手握拳，同时塞进了爱莉卡的小穴与后庭，如冲拳一般在她的下身快速的抽插着。
　　“啊，啊。啊哦。”爱莉卡被大王子抽插的到了高潮，控制不住的淫水跟尿水喷了出来。
　　爱莉卡双目失神的被吊在了架子上，背后的大王子抽出一根鞭子向她的背上打去。
　　牛皮制的细鞭在爱莉卡的背上抽开了一道道的血印，隐隐有鲜血从中流出来。
　　“小骚货，你还玩的过我？”大王子凑到爱莉卡耳边说道，“大王子殿下还有什么招式，都是使出来让小女子享受享受，刚才的鞭子没什么感觉，都懒得叫了呢。”
　　“卧槽！”大王子一怒之下，狠狠一鞭子抽在了爱莉卡的小穴上。
　　“啊。”爱莉卡娇媚的一呻吟说：“打这里还稍微有些感觉哦。”
　　“你也别高兴的太早了。”大王子说着从身后的亲兵那里拿过一锅滚烫的辣油，手中拿着两根假阳具说：“六公主殿下，怕不怕呀。”
　　“哦，好刺激，快来试试。”
　　大王子将两根假阳具泡在辣油里面，稍微煮了一会儿以后，拿着沾着滚烫辣油的假阳具对准了爱莉卡的下体。
　　“啊，啊！”实在难以承受的疼痛让爱莉卡惨叫后晕了过去。
　　大王子拿过一个钢刷，沾满辣油以后在爱莉卡身上的鞭痕出刮擦着。
　　“啊。”爱莉卡不停的被痛晕后又被痛醒。
　　爱莉卡悠悠醒转过来，此时的她被放在了广场台上，台上空无一人，台下却密密麻麻站满了人。
　　“今天，我们的六公主殿下将为我们带来兽人榨精表演。”
　　“半个时辰之内，请看我们的六公主殿下可以榨出几发兽人的精液，当然兽人都是我们精挑细选的精壮兽人，且都被喂食过大量春药。”
　　爱莉卡听着旁边主持人的话语，明白了接下来要做的事情。
　　大王子此时在一旁说：“你能榨出几份精，我晚上就肏你几回！”
　　“那可要小心被我榨干哦。”
　　“比赛正式开始，大家可以开始随意下注了！”
　　爱莉卡看着走上来的几个兽人，身下的巨棒让爱莉卡脸红不已，不过她飞快的凑上前去，将一名兽人推到在地上，小穴套弄起了巨棒。
　　“唔。”兽人们也十分主动，很快就将爱莉卡的三个洞口全部插满，两只手上也各有一只。
　　“啊。”爱莉卡的小穴及后庭被巨棒干的伤口又崩裂开来，向外冒着鲜血。
　　兽人们似乎被人做了什么手脚，无论爱莉卡如何努力，五个兽人却始终没有射精，一直硬挺的肉棒将爱莉卡干的都有些吃不消。
　　“也是第一次用，不知道效果怎么样，嘻嘻。”爱莉卡心里想着，运转起了『绿妻心法』，开始了采阳补阴。
　　没过多久，身下的两个兽人就射了出来，大量的精液将爱莉卡的肚子都搞得鼓了起来，不过他们的肉棒依旧硬挺，还在抽插着爱莉卡。
　　爱莉卡将肚子里的精液全部炼化，化作灵气运转在周身，下身也感觉变的舒服了起来。
　　“唔，啊。”爱莉卡与她身前的兽人同时到了高潮，精液全部被她吞进了肚子里。
　　“叮，叮，叮。”“时间到，爱莉卡公主殿下一共榨出八次精液，恭喜她，也恭喜我们猜中的朋友们！”
　　爱莉卡从几个兽人中站了起来，走向了大王子。
　　“大王子殿下可要信守诺言？”
　　“这，当然！”
　　爱莉卡听到后直接将大王子推倒在地上，运用功法调整过后的小穴又变的十分紧凑，将大王子的肉棒纳入小穴以后，爱莉卡就运起了采阳补阴术。
　　没到两分钟，大王子的精液便射了出来。
　　精液带来的特殊快感让爱莉卡也到了高潮，不过她还是精力充沛。
　　“没想到大王子殿下如此之快，看来八次也享受不了多久呢。”
　　总共不到十五分钟，爱莉卡便让大王子缴械了八次，瘫软昏迷在了广场上。
　　“大王子可能需要调理一下了呢，身子挺虚的呢。”爱莉卡轻描淡写的语气，声音却响彻了整个广场。
　　双腿之间不停的向下流着精液的爱莉卡缓缓地走下了台，出了城去。
　　“哈，林风哥哥给的心法真厉害，还有这功效，嘻嘻。”

第15章
　　六日之后，林风与林芸到达了卡沙城，刚进入卡沙城，林风便感觉到了城内的不凡，街上人来人往的皆是剑师魔导士之流，大剑师也比比皆是。
　　偶然之间，还能碰到剑圣级别的强者，大家三三两两走在一起，准备着武器药物。
　　卡沙城内没有城主，也没有维持秩序的士兵，人来人往都是冒险者，路边建有极其宏伟的佣兵工会，魔法协会，还不时能遇到一些铁匠铺，药品店，装备铺，活脱脱一个冒险之城。
　　“走过路过不要错过，全大陆最顶尖的拍卖行，拥有各类高级商品拍卖，今天是展出的最后一日，晚上就会开启一季度一次的拍卖会！”
　　两人在街上慢慢的走着，听到这个声音后，林风拉着林芸进了拍卖行。
　　只见拍卖行一楼，所有商品被一件一件的放在透明的展示柜中，下面标明了拍卖的起拍价。
　　矮人族精造长剑，各类八阶的魔晶石，各种稀有的矿石，或是木材，琳琅满目，不过这些东西对林风来说并不罕见，但是他却迫不及待的想要上楼看看。
　　“这位客官，上楼我们需要验证下客官的购买实力。”楼梯前一人拦住了林风说道。
　　林风仔细一观察，此人拥有大剑师的实力，连大剑师都只能看门，这拍卖行的实力可见一斑。
　　林风想着，客气的拿出自己的魔晶卡。
　　“叮。”“客官楼上请。”看着林风卡内高达七位数的余额，那人非常客气的说道。
　　“贵客来临，有失远迎，不知贵客想挑选些什么东西呢。”刚一上楼，就有一名中年男子来楼梯边等着林风，恭敬的说道，“对了，鄙人乃是这拍卖行，卡沙城的掌柜，贵客有事可随时来行内找在下。”
　　第二层摆着一些九阶的魔晶石，许多知名大师锻造的装备武器套装，还有各种各样的贵重物品。
　　林风边看着边问道，“你们楼上都放着些什么？”“三楼是我们的顶楼了，用于摆放一些我们无法鉴别的东西，以及一些不参与拍卖的收藏物品。若是贵客有兴趣替我们鉴别一番，我们也可以付出一定的报酬。”
　　“哦？”林风听到有奇怪的东西，便向楼上走去。
　　三楼的一边，一柄长剑挂在墙上，边上还有一根紫色没有光芒的法杖，以及一顶白色的王冠。
　　另一边则杂乱的摆着乱七八糟的一些东西。
　　“龙爪剑，相传是由巨龙一族打造，以龙炎将一块龙岛特有的龙金熔炼成剑身，由巨龙之爪为剑格，由巨龙之牙为剑柄，为龙王之子打造。后被我行偶然间获得，便留在此地。”
　　“法杖没有名号，曾是一名法神的法杖，而后她寻求突破极限，将自身与法杖合二为一以后，至今已有三千余年。”
　　“冰雪王冠，冠身全部由精金锻造而成，强大的魔导性能配合九颗九阶水系魔晶石，能使佩戴者的水系魔法几乎提升一整个级别，也是一位前辈的遗物。”
　　“不错，不错，不知这三件物品是否出售？以何价格。”
　　“贵客见谅，这三件物品虽并非非卖之物，不过却不是我能做主的。”
　　“那谁是那做主之人。”
　　“见谅，在下无从告知。”
　　“哈哈，有意思。”林风说着转头看向了另一边的物品。
　　“那这边的物品若是我知道是何物，是否可以出售呢？”
　　“我们对这些物品有一些研究，若是贵客没有欺骗我等，这些物品可以出售，价码我会提出。”
　　“灵石，包含能量的矿石，可与魔晶石同等作用，不过能量属性纯粹，且重量较之魔晶石较重，不适用于锻造法杖，可用于各类法阵的能量供应，并非非常罕见之物。”
　　掌柜的惊讶的说：“多谢贵客指点，不过此物确实罕见，大陆之上并无太多。”
　　“以后你便知了，此物乃自然形成，灵山之内开采，可得不少。”
　　“陨铁，矿石，乃普通铁矿由外太空进入大陆，吸收了部分宇宙能量，你们用不了，此物我要了。”
　　掌柜的思索了一下说：“我看贵客豪爽，此物便做主赠予贵客了。不过我等需留下部分为样本。”
　　林风闻言手指一划，一小部分陨铁分离开来，被他丢回了其他物品当中。
　　“那便多谢了。”
　　林风回到二楼以后说：“还请掌柜为我挑选六系九阶魔晶石各一颗。”
　　“好！”
　　“少主，这陨铁你打算干嘛用呀。”
　　“炼剑，陨铁中的能量与灵气十分相符，这些够锻造一柄飞剑了。”
　　“哦。”林芸落寞的说道。
　　“呵呵。”林风伸手揉着林芸头上的头发说：“你觉得少主不关心你？”
　　“没，没有。”
　　“确实不太适合你，如果遇到合适的，少主再给你。”
　　“没事，芸儿随意就好了。”
　　两人从拍卖行出来以后，继续向前走去。
　　卡沙魔武学院在沿海的一座山上，上山唯一的道路就要穿过卡沙城。
　　两人慢慢的向山上走去，老远就看到卡沙魔武学院的大门，两个拱形的大门，顶端的各自一个圆形造型中间，一柄剑与一根法杖在不停的旋转着。
　　一整个不透明的光膜笼罩着整个学院，让人看不见里面的状况。
　　“十九岁，男性，水系大魔导师，风系大魔导师，剑圣，潜力评级ＳＳ。”
　　“二十七岁，女性，剑圣，潜力评级Ｓ。”
　　两人走过大门以后，上方的圆形造型发出了声音。
　　“欢迎两位来到卡沙魔武学院。”两人的身边传来了一名女子的声音，正是几日前在宁平州碰到的少女，她此时依旧是那一身法袍配魔法帽。
　　“不知姑娘要我来此，有何事相商？”
　　“我与四王子殿下所说乃是半月之后，此时时间还未到呢。我卡沙魔武学院是大陆最优秀的学院，两位既已来此，不如安心修行几日，待半月之约过后，离去与否，四王子殿下自行决定。”
　　“这。”林风稍微思索了一下说：“那便由姑娘安排了。”
　　在女子的带领下，两人很快办好了入学手续，分别被分配到了魔法Ａ班，战士Ａ班。
　　找到了自己的宿舍安顿了下来，两人因为在女子的带领下，所以房间都是两人一间，而林风则没有室友，自己一个人独住。
　　一夜之间，林风似乎回到了前世大学一般，睡的十分香甜。
　　早晨六点的全校闹钟，以及青春洋溢的校园，让他有些失了神。
　　林风找到了他的班级，走了进去。
　　教室整体全部用白色的玉石一般的砖头构成，大约二百平方的空间，教室正中间悬浮着一个透明的圆球。
　　教室里面或坐或站着二十余人，男女大约各半，年纪大多在三十岁之内，全部都是魔导师实力，有的聚在一起聊天，有的单独坐在一旁休息。
　　只有一名蓝衣女子面无表情独自坐在墙边，精致的五官配上一头长长的黑发，林风感觉到她的身上散发着一股熟悉的气息。
　　“哎，新来的！”旁边一名看起来二十五岁左右的男子用肩膀顶了一顶林风说道，“她可是现在我们卡沙魔武学院第一大院花。感兴趣吗？”
　　“没有，只是感觉她身上有股我熟悉的气息。”
　　“我感觉长的漂亮的女的都有我熟悉的味道，哈哈。”那人伸出手来说：“我是烈炎帝国塞恩，我爸爸是烈炎帝国大将军赛瑞。”
　　“林风，林氏王国四王子。”林风伸出手握住他的手说道。
　　“上课了！”林风听到一个熟悉的女声。
　　“咦？”“老师好。”大家都站了身与进来的女老师打了声招呼，只有林风傻站在原地，还咦了一声。
　　“给大家介绍一个新同学，林风。先在我们班里学习几天。”魔法Ａ班的女老师正是那名神秘女子。
　　“林风，你在一旁旁听就是了，如果有什么疑问，也可以问我。”
　　“今天的跟大家讲一个魔法理念，混合魔法。”
　　“混合魔法，顾名思义，就是多属性魔法，混合魔法分为两类，一类是大家熟知的，可以由多属性体质的魔法师将两种或多种的魔法元素混合到同一魔法当中，使魔法的威力大增。林风，你来给大家演示一下。”
　　林风指了指自己说：“我？在这里？”
　　“你不是风系水系双系魔法师吗，对着这个魔法球就可以了。”
　　“……”林风无奈下，一道简单的暴风雪丢到了魔法球上。
　　“风系四级魔法暴风术加上水系五级魔法雪球术，能达到的威力却将近七级魔法。这就是混合魔法。”
　　“想必大家对这类魔法都不太感兴趣，毕竟双系魔法师并不多，那么我们来讲第二种。”
　　“六级魔法爆炎术是火系魔法师常用的魔法之一，瞬间燃起的高温可以很好的杀伤敌人。如果我们在其中，添加一个一级的土球术，那么。”
　　一块燃烧着火焰的火红泥块飞向了魔法球，泥土随即炸裂开来，变成四散的红色岩浆。
　　“就会造成媲美七级魔法的杀伤力，而且有着持续的伤害力。而大家体内的魔力足够去使用一个一到二级的任意属性魔法。再比如。”
　　一道闪电划过大家面前，打在了地面的水上，在地上形成了一片电网。
　　“魔法，是让大家学会如何去操纵元素，但是如何更加有效的利用元素，才是魔法师应该要研究的东西。”
　　“大家自由修行，有问题可以问我。”
　　林风体内的灵力可以随时转换成魔力，所以拥有大量魔力的林风完全可以使用所有类别的中低等级魔法，林风吸收了课上所学以后，仔细的思考着。
　　“走，林风，我请你吃饭去。”塞恩肩膀顶了顶林风说道。
　　林风惊醒过来，发现教室里面已经空无一人。
　　“不了，你去吧，这节课我受益匪浅，我想找个地方好好试试。”
　　“嘿嘿，你对学校不熟悉吧，我带你去演武场。”塞恩说着拉着林风出了教室。
　　一片非常空旷的草地上，一个个大小不一的魔法球摆在地上，草地也被划分成了一个一个区域。
　　“什么境界？”门口的守卫问道。
　　“魔导师。”塞恩抢在林风前面回答道，拿过守卫手中的钥匙，带着林风进了一个区域。
　　“魔导师级别魔法训练开始。”魔法球发出了声音后，一个透明的魔法屏障将林风包裹在一个小区域内。
　　“暴风雪！”“８。８２级伤害，风系水系混合魔法。”
　　“风龙术！”“８。１３级伤害，风系魔法。”
　　“水龙术！”“７。９８级伤害，水系魔法。”
　　“冰龙术！”“８。３５级伤害，水系魔法。”
　　“林风，你练着，我去吃饭了。”塞恩看得无聊了，便向林风告辞了。
　　“去吧，下午见。”
　　没有吟唱，瞬发魔法的威力在七级上下，也就是魔导师的水平，来试试吟唱后吧。
　　林风嘴里默念，双手伸向两边，元素之力逐渐汇聚，“暴风雪！”“１０。２８级伤害，风系水系混合魔法。”“提示，伤害已超过场地限制，请更换其他场地。”
　　林风无奈，只能向外慢慢走去。
　　“暴雨术！”“７。５６级伤害，水系魔法。”
　　“冻结术！”“７。８６级伤害，水系魔法。”
　　“冰龙术！”“８。４６级伤害，水系魔法。”
　　林风走到一般，发现同班的蓝衣女子此时正在一旁努力的练习着，吟唱后的魔法威力比起林风来讲还要稍强一些。
　　“冰霜狂风！”“８。１２级伤害，风系水系混合魔法。”
　　女子还同时实验着一些混合魔法，不过效果都不佳。
　　“下午，我为大家讲解一下大型魔法。”
　　“大型魔法我们常常都是使用在民用方面，魔导师就可以在一晚上的时间里，为一座城市唤来细雨，为一方土地驱虫翻地，为一条道路破冰行军。”
　　“如此看来，大型魔法似乎对于战争没有太多的用处，其实不然。大型魔法，顾名思义，就是影响范围极大的魔法，简单的来看，将魔法元素覆盖极大的面积，会使魔法元素稀薄，效果较差。”
　　“但是战争当中，我们的身后有魔导团供应魔法元素，大型伤害魔法变成了现实，那么怎么样才能最大效率的使用呢？”
　　“连锁闪电，极高的单体伤害以及可扩散的特性，让它成为了敌将杀手，千里之外取敌将首级。”
　　“群体冻结，极大的降低区域内的温度，可使大量的士兵失去作战能力。”
　　林风仔细的听了一下午的课，对于魔法的理解更深了一层，确是受益匪浅。
　　“哎，我带你去图书馆看美女呀？”刚一下课，身边的塞恩就叫起了林风。
　　“图书馆？不看书看美女啊？”
　　“当然啊，其实呢，在卡沙魔武学院，女性的成绩总体来讲要比男的好太多了。毕竟呢，男人自己的实力差点，以后回去也可以继承家业，大部分的人来这里都是混混日子，玩一玩就行了。”
　　“女的就不一样了，自己没有实力，回去就是联姻的命，碰上好的还行，碰上运气不好，还是自己努力的多。所以呀，我跟你说，哪里的美女都没有图书馆多。”
　　不知为何，林风心里想起了班上的蓝衣女子，她肯定也十分努力吧。
　　“那就走吧，我去看书。”
　　“嘿嘿，男人嘛。”
　　林风刚一进图书馆，就被巨大的藏书架，多如牛毛的人给惊呆了。
　　“上楼上楼，越是上面，书籍越珍贵，不过对人的要求也越高。”
　　图书馆共有四层，第二层要求魔导士或是剑师，第三场魔导师或是大剑师，第四层则是大魔导师或是剑圣才能进入。
　　两人来到了第三层，第三层只有大约四五十人正仔细的看着书，书架比起楼下也少了不少。
　　“我去下面看美女了，这里就这些人，都看腻了。”
　　林风扫过图书馆内的人群，并没有看见蓝衣女子，“别找了，我没见过她来图书馆，也奇怪哦。”
　　“没找，我随便看看。”“嘿嘿，我懂我懂。”塞恩说完就下楼去了。
　　林风摇了摇头，开始在书架上找寻了起来。
　　《论法师的其他进阶之路》林风抽出此书，坐在并没有多少位置的椅子上看了起来。
　　以魔力来论，林风应当早已跨入法神的境界，不过他的精神力，或者说是灵魂力始终跟不上去。
　　这本书上主要给了一种分别锻炼魔力及精神力以求进阶的思路。
　　训练精神力的方法是集中精神，刺激精神来提高精神力，非意志坚定者不可。
　　与千钧一发或生死之间突破有异曲同工之妙。
　　而魔力的锻炼就简单了很多，施展魔法将魔力耗空，再重新吸收，来回锤炼，作者也在这样的方法上，以惊人的速度突破到了大魔导师。
　　“精神力，精神力，灵魂力，灵魂力。”林风的心里不停的冒过这几个词，总感觉有什么东西没有抓住。
　　“哎！对了！”林风心里一呐喊，林风晋升到了大魔导师境界时，他的修仙功法也达到了出窍期，而灵魂力在修仙中的体现，正是他的元婴，而他却从未锻炼过他的元婴，或许这也是他始终没有突破的原因吧。
　　林风站起身来，发现身边已经空无一人，再回身一看，竟然已经过了午夜，他连忙回到自己的宿舍。
　　林风闭上眼睛，体内的元婴在他的运转下睁开了双眼，双眼泛着绿光，方圆几百米的情况都被林风收入眼底。
　　十数分钟后，林风感觉精神力达到了极限，收回了神识。
　　稍作休息后，林风又放出了神识。
　　“哎，差一点就到二十分钟了。”林风自语着。
　　“十分钟，十五分钟，十八分钟，再坚持一会儿！”林风第三次放出神识，努力的坚持着。
　　突然，一个蓝色的身影进入了视线，她从校门口慢慢走来，向着图书馆走去。
　　林风的目光好奇的跟着她，看着她进了图书馆，林风将自己的神识向图书馆里探去。
　　“嗒。”林风的脑中一声巨响，昏迷了过去。
　　“咚咚咚！”林风在门口急促的敲门声中醒了过来。
　　“林风，你怎么了？”塞恩在门口喊着。
　　林风拉开门后说：“没事，昨天看书看的有些迟了，怎么了？”
　　“嘿嘿，我们卡沙魔武学院的校花校草风云人物录更新了，林风你也有上榜，快来看看！”
　　林风向外面一看，发现已经是晚上了，也就随着塞恩进了屋。
　　“这可是我们卡沙魔武学院才有的东西，只要他们更新了，这边自动就会更新的！”塞恩说着掏出了包里的本子，厚重的皮革封面，中心处有着一颗魔晶石供给能量。
　　“第一校花果然还是我们的导师大人呀。”塞恩翻开第一页，左边有着一张全身的相片，展现着她的美貌，右边写着她的详细资料。
　　巫心妍，２３岁，身高１５８，体重未知，实力大魔导师，卡沙魔武学院魔法Ａ班学员兼导师，卡沙人。
　　“二十三岁就有如此实力，看来这卡沙魔武学院确实有些门道。”林风心里想着，却见塞恩翻到了第二页。
　　“果然还是我们班包揽前二呀，真是幸福，哈哈，刺溜。”塞恩说着还吸了吸口水。
　　林夕，年龄未知，身高１６５，体重未知，实力魔导师，卡沙魔武学院魔法Ａ班学员，籍贯未知。
　　“林夕？果然有些神秘，什么信息都没有。”第二名正是班上的蓝衣女子，相片上的她身穿一身白衣，淡然的站着。
　　“哇，有新人呢，这身材，这笑容，哇，我恋爱了。”塞恩看着第三页的林芸，夸张的说道。
　　林芸，２６岁，身高１６８，体重５１ＫＧ，实力剑圣，卡沙魔武学院战士Ａ班学院，林氏王国平民。
　　“唉，还是你们林氏王国的人，你认识不？”塞恩看着用肩膀顶了顶林风说道。
　　“认识啊，是我妻子。”
　　“你，你！哇，上天竟然如此不公，我又失恋了。”
　　塞恩快速的将十大校花的后面几位都看了过来，“唉，果然没有新人了。”
　　“呐，没想到你刚一进校，就进了前三！”塞恩翻到了校草榜的第三页，果然正是林风的尊容。
　　“不过你现在可是全校出名了。”
　　“这，第三还不至于吧，况且就算出名，也就只是女孩子吧，哈哈。”林风尴尬又不失礼貌的笑着说道。
　　塞恩瞟了他一眼，指着页面角落的地方说：“你看这里。”
　　“此人进入校草榜，只因他霸占校园风云榜第一名，乃是我辈之楷模！”
　　“我怎么了？”林风讶异的说道。
　　塞恩快速的翻着，很快翻到了校园风云榜的第一页。
　　“神秘男子与巫导师说不清道不明的关系。”
　　封面上的相片正是当日巫心妍拉着林风正在办理入学手续。
　　“亲自为神秘男子办理入学手续。”
　　“将神秘男子介绍给班上学员。”第二页的照片正是林风站在巫心妍身旁，巫心妍课前介绍时。
　　“纵容神秘男子翘课。”第三页上并没有照片，写着一段文字。
　　“第二日，神秘男子并未出现在课堂之上，巫导师却无任何过激表现，与此前对待其他学员完全不同。”
　　下方写的小字，“欲知神秘男子身份，且看校草榜第三！”
　　“你有林芸这般的妻子，还与巫导师暧昧不清，还对林夕百般关注，你还是人吗！”塞恩指着林风说道。
　　“林芸本就是我妻子，与我从小一起长大。巫心妍我确是与她此前就相识，不过没有那么多乱七八糟的关系，林夕，我只是觉得她身上有种气息我十分熟悉。”
　　“你，你可真是大佬，快快传授小弟几招。小弟只求与校花榜上的任意美女有一段爱恨不清，你侬我侬的爱情就满足了。”
　　“你，我没什么可以传授你的啊，我也没做什么啊。”
　　“不行，大佬，你一定要指导我一番啊。”
　　“走开走开。我真的什么都不知道啊。”
　　“不，那我以后就跟着你了，你去哪我就去哪！”
　　“随你随你。”
　　林风说着就出了门，晚上也没什么地方可以去，林风便又去了图书馆，一待便又是一晚上。
　　“三日之后，便是我们卡沙魔武学院一年一度的冒险大会，大家可以自行组队，三到五人一组。”晚上锻炼过灵魂力的林风此时还有些没睡醒的样子，迷迷糊糊的在教室内。
　　“林风！”
　　“哎。”林风被吓得一个咯噔，忙活答道。
　　“你们跟我一组！”
　　“啊？哦。”
　　“刚才，导师是不是让我跟她一组？”直到下课以后，林风才缓过劲来。
　　塞恩拍了拍脑袋说：“是啊，所有人都听到了。等下又要上头条了”
　　“算了，管他呢，先回去休息一下。”林风说着向宿舍走去。
　　“呼，这么锻炼还是挺有效果的，感觉都快触摸到突破的边缘了。”林风一觉睡醒以后，感觉了下自己的实力想道。
　　“冒险大会，哎，真是没什么兴趣，就当是去玩了吧。先找下芸儿吧。”林风想着放出了自己的神识。
　　“咦，芸儿人呢？”林风的神识此时已经可以覆盖整个学生宿舍区域了，却没有找到林芸的身影。
　　“算了，明天去找她吧。”林风刚想放弃时，突然他找到了林芸。
　　林风仔细的看着林芸的情况，瞬间让他的肉棒挺立了起来。
　　林芸此时正在某一栋男生宿舍一楼的公厕内，最里间的坑位中，“一银一次，自觉交费”，坑位的门上一张纸条上写着，林芸正在里面，撅着屁股被人从后肏弄着。
　　林芸的小穴与后庭此时大开，精液顺着她的大腿向地上流着。
　　林芸皱着她可爱的眉头，嘴里发出着呻吟。
　　“啊，啊！”身后的男人抱着她的屁股射了出来，精液射进了她的小穴。
　　林芸转过身来，在男人耳边说了几句话，蹲下了身，含住了他的肉棒，帮他做着清洁工作。
　　“唔，唔。”林芸用力的吸允着男人的肉棒，将剩余的精液全部都吸入口中。
　　“哦。”男人射完以后，又有尿液从他的肉棒中喷射出来。
　　林芸来不及吞咽下去，嘴里又被射满了，无奈下吐出了肉棒，而肉棒则还在射着黄色的尿液，打在了她的脸上。
　　男人发泄完了以后，便拉开厕所门出去了，后面的人里面钻了进来，林芸蹲着身子，将刚来的肉棒含进了嘴里。
　　林风闭着双眼，神识注视着林芸，一只手快速的套弄着自己的肉棒。
　　男人的肉棒在林芸的嘴里越来越大，他一手推着林芸的头，林芸看了他一眼，转过了身，将屁股撅了起来，对准着他的肉棒。
　　“哦。”男人，林芸还有林风同时发出了一声呻吟。
　　男人扶着林芸的腰，肉棒插在了她的后庭里，林风则还在套弄着自己的肉棒。
　　“哦，后面好胀，好大。”林芸一只手扶着墙，一只手揉着自己的奶子，嘴里呻吟道，“啊，手，手再快一点。”男人的手正伸着三根指头抽插着她的小穴。
　　“啊，啊，呵。快到了，快到了。”林芸快到高潮时，男人停下了抽插，还将手与肉棒都抽了出去。
　　“啊，快，干我，啊，给我啊。”林芸用屁股不停的向后顶着。
　　“啊，舒服啊。”男人用肉棒对准林芸的小穴，狠狠的插了进去。
　　“哦。”男人的手指头一根一根的插进林芸的后庭里。
　　“啊，太大了，要玩坏了，后面的人用不了了，啊。”男人的整只手都进了林芸的后庭，在里面握成拳头慢慢抽插着。
　　“哈，啊。”林芸一手撑着墙，另一只手伸向下身，用力的按揉着自己的阴蒂，很快到了高潮，男人随着她的高潮也快要到了，更加快速的抽插起来。
　　林风的手也快了起来，嘴里念叨着：“干死我的芸儿，把她肏烂，骚芸儿在男厕所卖淫，啊。”林风与那男人同时射了出来，不过林风射在了床上，而那个男人则射在了林风的妻子体内。
　　“咯噔。”林风在射完的一瞬间，就耗尽了精神力，昏迷了过去。
　　而另一边的林芸在服务完这个男人以后，还有许多人在等着。
　　第二天一早，林风便醒了过来，不出所料，此时他已经突破到了法神的境界，在大陆上基本已经可以横着走了，再对上之前的那名剑神，已经有一战之力了。
　　这天晚上，林芸去到了另一栋宿舍楼的男厕里，接待着这里的客人。
　　直到凌晨时分，林芸接待完了所有的客人，她跪趴在地上，嘴巴舔弄着地上的精液及尿液，一只小手揉着自己的小穴。
　　“唔。”林芸的头突然被一只脚踩住了，将她的脸整个踩在了地上，脚踩着她的头在地上来回挪动着。
　　“唔，少，少主。”林芸的舌头伸在外面，舔弄着厕所肮脏的地面，小穴也蹭着不算平整的地面，嘴里喊着林风到了高潮。
　　“哈，哈。”林芸仰躺在地上，看着站着的林风，有些害羞的捂住了自己的脸。
　　林风弯下身子，将林芸抱了起来说：“现在才知道害羞啊。”
　　林风抱着全身赤裸的林芸出了宿舍楼，很快来到了沿海的山崖边。
　　“芸儿，我来教你御剑之术。”
　　此时已经穿上一身衣服的林芸站在林风的面前，点了点头。
　　“御剑之术源自剑修，虽与我们的修炼方法不同，但是我们所修炼的功法可兼容百道万物。”
　　“首先，要学会凝剑术，将灵气外放凝固成剑状。”
　　林风说着双手在身前交叉握住，食指伸向外面，一柄绿色的长剑出现在了身后。
　　林芸像模像样的学着林风，身后也出现了一柄绿色的长剑，不过长剑若隐若现，不多时又消散掉了。
　　“不错，下面我们学分剑术。”
　　“少主，我先熟悉一下吧。”
　　“不用了，等下你自己尝试吧，我先把方法教你。”林风说着双手交叉，随即向外分开，身后的长剑一分为十，整整齐齐排列在了他的身后。
　　林芸照着林风所说的，不过身后的长剑仅分出五柄，且里面就消散掉了。
　　“不错，方法没错，多加练习就是了，接下来是御剑。”
　　林风唤出飞剑，手指来回指着，飞剑随着他的想法在半空中飞舞着。
　　“呲，呲，呲。”飞剑在一颗树木上来回飞舞，整整齐齐的一排字留在了树干上。
　　“一生挚爱，吾妻林芸。”林芸红着脸看着树干上的字，开始练习起来，不过飞剑飞的歪歪扭扭不说，速度一快便指挥不过来在空中消散掉了。
　　“最后，便是御剑飞行，与御剑无异，不过需要收敛剑锋，再在剑上承重即可。”林芸听着认真的点了点头。
　　“我在这里炼剑，你在一旁先练习着。”
　　“嗯。”林芸认真的点了点头，自己在一遍练习了起来。
　　林风拿出前几日所得的陨铁，又拿出了之前收集的一些精金秘银，按照他设想的比例，用灵火锻炼，剑锋以陨铁参杂秘银构建，使其可贯通魔法及灵力。
　　剑格由精金锻造，以保证优秀的强度。
　　剑柄主料以秘银为主，参杂一些陨铁及精金，保证了握柄的手感强度及灵力魔法的通过性。
　　利用魔法将剑在空中固定，由灵气来回锤炼，足足一个时辰，长剑才得已完成，银白色的剑柄，金色的剑格，乌黑的剑身，剑柄处留有多个宝石孔位，可为长剑再次加强。
　　“芸儿！”林风冲着那边正操控长剑在树干上来回刻画的林芸喊道。
　　长剑立刻消散在空中，林芸背过双手，害羞的向林风走来。
　　“这柄剑先给你用了，试着将灵气灌注进去，其他的都无异样，不过需要用到更多的灵气来操控剑的自身重量。”
　　“嗯。”林芸点了点头接过长剑，随手挥舞了两下说：“谢谢少主。”
　　“那你再去练习吧。”
　　林风手里拿着剩余的陨铁，为自己锻造起来了，不过这次的长剑通体由陨铁打造，林风平常并不常用剑，只在御剑之时才使用，所以不用考虑用剑的情况。
　　“咻，咻。”林风操纵着飞剑在半空中飞舞着，“哈，不错不错。”林风将飞剑收入体内，大笑道。
　　林芸看着林风向自己走来，连忙跑过来抱住林风。
　　“别看，别看。”林芸红着脸将林风拉开。
　　林芸拉着林风来到了山崖边坐下，两人相拥着看着远方逐渐升起的太阳。
　　“少主，我是不是学的太慢了呀。”
　　“不会啊，修行本就是持之以恒的事情，不能求快。”
　　“真的吗？”
　　“真的呀。”
　　“那就好呢，我还以为是我特别不聪明呢。”
　　露琪娜三天不停的赶路之下，来到了卡纳城，顺着精灵族的气息，她很快便找到了露依。
　　“露依姐姐！”
　　露依此时正刚起床，就看到门外的露琪娜，“露琪娜！你怎么来啦？”
　　“林风他叫我过来的，他让我与你会合以后，一起去卡沙城找他。”
　　“可是，如今这边正处于关键时期，我怎么可以离开。”
　　“安心啦，林风他有安排的，带我去见下爱莉卡吧。”
　　两女说着向爱莉卡的房间走去，此时爱莉卡也刚起来，正在房间里思索着什么。
　　“爱莉卡妹妹，林风有些话托露琪娜给你。”
　　听完露琪娜的述说以后，爱莉卡说：“好，露依姐姐，那边你替我走一趟，我们还有五天时间。”
　　“这边就交给你了，露琪娜妹妹。”
　　看着两女离开的身影，爱莉卡心里想着：“这次定要夺回怀特，替父皇报仇。”

第16章
　　四日之后的夜里，卡纳城前，查斯顿帝国的三十五万大军全部驻扎在此，还有从怀特各地收编而来的二十万人马。
　　“咻！”“噔噔噔。”一根箭矢带着紫色的光芒钉在了城楼墙上，发出了强烈的晃动声音。
　　“公主殿下，上次在城内广场上发生的事情，让大王子殿下十分恼火。明日，城门前静候公主殿下。”
　　爱莉卡看着手中牛皮制的信纸，陷入了深思。
　　第二天清晨，爱莉卡便独自一人出了城门，大王子带着百余将士在城外数十米处静静的等着。
　　“哈哈，母狗公主果然听话，来，跪下。”大王子待爱莉卡到了身前，大声的说道，爱莉卡缓缓的跪在了地上。
　　城墙上的将士们都愤怒的看着这一幕。
　　“母狗公主应该穿着衣服吗？”
　　爱莉卡闻言默默的将自己身上的吊带裙脱下，露出了里面一丝不挂的裸体。
　　“哈哈，那你知道今天我要怎么玩弄你吗？”大王子说着走到爱莉卡面前，一只手捏着她的脸说：“上次，你让我颜面尽失，这次轮到你了。”
　　爱莉卡冷漠的看着大王子，没有说话。
　　“这可是我高价收集来的淫药，不用多久，就可以让你欲火焚身。”大王子拿出一小罐药膏，全部涂到了爱莉卡的身上，乳房，小穴，后庭，嘴里，都被药膏所覆盖。
　　药膏的药效确实很强，没过多久，爱莉卡身上的药膏就被身体全部吸收了进去。
　　“嗯。”光是平原上的微风挂过，都让爱莉卡敏感的呻吟出了声。
　　爱莉卡控制不住自己的双手，两只手慢慢的摸到了自己的胸上，两只小手明显感觉到了自己的乳房大了一圈，“啊。”触碰自己乳头的感觉都让爱莉卡沉醉不已，“啊，啊。”一只手抓着自己的乳房，另一只手覆盖在小穴之上来回抚摸着。
　　“啊，不行，啊，好想要，给我，来。干我。”爱莉卡两只手动作越来越快，思维也逐渐混乱了过去，身体沉醉于强烈的刺激感及未被触碰地方的空虚感。
　　大王子向手下一示意，两边走上来两人抓住了爱莉卡，将她的双手双脚绑住固定住。
　　“公主殿下感觉如何呢？”
　　“啊，来干我，我要，好痒好痒。”爱莉卡胡乱扭着身体，“快来，哦，肏我。”
　　“哈哈哈，真是条淫贱的母狗。”大王子说着走到了一边，就这么看着爱莉卡。
　　“哈，哈，呵，哦。”爱莉卡想说些什么，却说不出来，身子不时的抽搐一下，嘴巴长的大开，舌头露在了外面，一副被玩坏的样子。
　　“母狗公主，来学狗叫，我就让他们肏你。”大王子走到了爱莉卡面前，抓着她的头发，将她的头转向自己说道。
　　“哦，汪汪，哦，啊，汪。”早有魔法师在大王子的安排下释放了扩音魔法，城内的人都可以清晰的听到两人的对话。
　　大王子站起身来，指着爱莉卡对着城墙上的人说：“这就是你们的公主殿下，你们效忠的对象，在我面前像狗一样求我们肏她，哈哈。”“也不知道这个婊子公主有没有给你们肏，反正我们是想肏就肏了。”
　　“哦，哦。”两名亲兵在大王子的指示下，一前一后开始肏弄起了爱莉卡。
　　“哦，啊，啊。”迷乱的爱莉卡被插入后，像是猫闻到腥味一般，下身疯狂的迎合着前后两人的抽插，没几下就到了高潮，不过她丝毫没有缓和下来，继续扭动着腰肢。
　　身前的男人扶着爱莉卡的腰肢，身后的男人则用力的抓住了她的奶子。
　　“啊，奶水，奶水都流出来。”爱莉卡看着眼前自己这对如同被充气般涨大的的奶子里，慢慢的渗出乳汁，嘴里惊讶的说道。
　　“唔。”身前的男人一口含住了她的乳头，用力的吸允着。
　　“呀！”男人见没有奶水了，便狠狠的一口咬在了她的乳头上，一丝丝的血液从乳头侧面流了出来。
　　“哈哈，哈哈。”两个男人大笑着继续玩弄着爱莉卡的身体，直到他们都发泄了出来。
　　下一批男人顶上来时，爱莉卡奶头上的伤口已经愈合了，而且两个奶子又开始分泌起了奶水。
　　轮奸一直持续到了中午过后，大家似乎决定先回营地吃个中饭，再开始新的一轮，爱莉卡被随手丢在了地上，她的脸颊，头发都贴在地上，沾满了精液，但她似乎毫无知觉。
　　“兄弟们！让他们知道，他们尊敬的公主殿下，在我们眼里，就是一只母狗，尿壶！哈哈。”大王子对着手下喊道。
　　“哈哈，是的，什么狗屁公主，骚的跟婊子一样。”“婊子哪有她骚啊，那小穴可真会夹呢。”“对啊，几十个人都满足不了她。”
　　城墙上的起义军纷纷愤怒的看着下面的场面，心里也下定了决心，定要将他们赶出去，光复怀特王国。
　　“嘘。”大王子掏出自己的鸡巴，对准了爱莉卡，嘴里发出了嘘声，“嘘！”所有亲兵也都走了过来，一起掏出鸡巴对准了爱莉卡。
　　“呲，呲。”四周无数的尿液向着瘫软在地上的爱莉卡身上射去，大部分的人都有意识的将尿对准了她的脸上，胸上，小穴，屁眼。
　　“哈哈。”爱莉卡的脸侧靠着地面，无数的尿液将她的身体淹没，大家嘲笑的声音传入了她的耳朵，还有，还有“嗒，嗒，嗒。”从地面传来的逐渐变响的马蹄声。
　　在众人惊讶的目光中，爱莉卡缓缓的坐了起来，“来了。”爱莉卡的嘴中轻声但是清晰的说道。
　　“什，什么？”
　　“大王子殿下，你可相信，你对所下的药，已经对我无效了。”
　　爱莉卡说着，身影消失在原地，突然出现时，已经在一名亲兵的身前了。
　　“保护大王子！”“砰！”大王子身边的亲卫队长大喊着抽出了自己的长剑，站在大王子的身前，另一边爱莉卡一拳将仅仅只有剑士实力的亲兵击飞了出去，顺手将他的长剑抽了出来，握在手上。
　　“撤！先回营地。”大王子嘴里喊着，向后撤去，亲卫队长面对着爱莉卡，逐渐的向后退去。
　　爱莉卡并没有玩命的追上去，只是将跑的不及时的亲兵杀了干净，南北两边的冲锋而来的部队已经看的见身影了，爱莉卡站在原地，一手握着长剑，赤裸的身躯上沾满的鲜血，精液，尿液。
　　“嘻，真臭。”爱莉卡小手掏了下自己的下身，放在鼻子前面闻了闻，“可真是淫乱的一天呢。”边想着边向着城内走去。
　　“雷宁将军，出兵吧。”爱莉卡刚一进城，对着站在城门口等候的雷宁说道。
　　“是，殿下。”雷宁翻身上了马，喊道，“众将士上马！”爱莉卡换上了铠甲站在城墙上看着怀特的起义军出了城。
　　“骑兵，冲锋！”随着雷宁的号令，前排的怀特骑兵伏下了身子，长枪直指着前方。
　　查斯顿大军刚刚抵达城郊，也没想过营地会受到攻击，营地只是用简单的竹排隔断了一下，在怀特骑兵的冲锋下毫无用处。
　　在外围的都是从怀特各地收编而来的部队，“放下武器者，不杀，愿为怀特战斗的，有赏！”，大部分的部队对于祖国还是有些感情的，纷纷放下武器或是转头对向了查斯顿帝国。
　　“不作为者，杀无赦！反抗者，杀无赦！”怀特的降兵还在犹豫着，里面的查斯顿帝国军已经冲了出来，刀口对准了还在犹豫的怀特军。
　　精锐的帝国军配上精良的兵器，杀起畏手畏脚的怀特军，如切瓜砍菜，杀的怀特军心惊胆战，无奈下捡起武器对准了起义军。
　　雷宁率领的起义军与查斯顿帝国的军队，将怀特军挤在了中间。
　　他们有的想要为国争光，想要杀向查斯顿帝国，有的想要活命，毕竟是有三十五万的帝国军对上仅有不足十万的起义军。
　　怀特军在没有将领的指挥下，开始了自相残杀。
　　雷宁看到这个情况，想了想喊道，“锥阵！随我冲锋！”雷宁带着自己的亲兵，像一把利刃一般撕开中间的怀特军，杀向了帝国军。
　　裂缝在骑兵的冲锋下越来越大，慢慢的将怀特军挤向了两边。
　　并没有来得及加速的骑兵，正面面对查斯顿帝国的精锐部队，略显下风，慢慢的被源源不断的帝国军包围了起来。
　　被挤出战场的怀特军，见没了生存的危机，纷纷四散逃走了。
　　“该死的！”“砰！”爱莉卡看到战场上的情况，直接从城墙上跳了下来，落在了地上，“所有人，随我杀出去！”
　　爱莉卡说着，也没管其他的部队，仅仅带着林风一直留在这里的一千近卫便杀了出去。
　　“嗒，嗒，咚，咚。”“杀啊！”北边越来越响的马蹄声震耳欲聋，伴随着已经可以听到的喊叫声。
　　为首的正是一身白甲的皇甫玉，她挺着长枪，冲在了最前面，露琪娜则驾马在她的身边。
　　几天前，林风知晓这边战事吃紧，便让皇甫玉带着清幽州内的十万精锐州兵一起到了顾云城，撒娇说服了父亲的皇甫玉又借来五万顾云州的兵马，十五万人穿过了坎特城，径直向卡纳城来了。
　　“烈火术！”露琪娜一挥手，皇甫玉银制长枪的秘银枪尖被火焰覆盖。
　　皇甫玉带着手下仅有的两万骑兵冲杀进了帝国军的阵营，身后的步卒也冲了过来与被冲散的帝国军短兵相见。
　　“咚！”皇甫玉冲锋之中，长枪被一面巨盾顶开，反震之下，皇甫玉也摔落下了马。
　　“砰！”皇甫玉长枪向地上一借力，翻身站在了地上，烈火附着的枪尖指着正面对的一名黑铠将领。
　　皇甫玉麾下的骑兵见将军落地，只能在附近来回冲杀，不敢离开太远，速度不快的情况下，反倒是损失不少。
　　“下马！”一名大队长发现了这个情况，大喊一声，骑兵纷纷下马，向皇甫玉靠拢过去。
　　“砰，砰，砰。”皇甫玉一阵枪法之下，将对方压的只能持盾上下抵挡，毫无还手的余地。
　　“呀。”“咻！”皇甫玉收枪回来，舞出一个华丽的枪花，长枪向着对方直戳过去，发出了强烈的破空声。
　　红色的火光附着着紫色的光芒，硬生生的将巨盾刺穿。
　　“砰。”长枪带着巨盾砸向了地面，对方无奈之下松开了持盾的手。
　　“咻。”皇甫玉长枪一挥，巨盾向边上高速飞去，连连撞飞数人才落到了地上。
　　黑铠将军抽出了他的长剑，与他的铠甲同色的一柄乌铁长剑。
　　皇甫玉冲上前来，长枪向着将军打来。
　　“铛。”“铛。”“咻。”皇甫玉使用长枪的速度尚且快过他，两次相击以后，一枪扫向他的头部，他头向后仰去，勉强躲过了这一击，却控制不住身体，向后倒退而去。
　　皇甫玉得势不饶人，手握长枪中间，横扫向他的腰部，被挡住以后立马收枪以枪柄向他捅去。
　　措不及防的将军被枪柄捅在了胸口，被击飞了出去。
　　“嗒，嗒。”“咻。”皇甫玉手挽枪调整了一下角度，枪尖对着倒地的将军直直的戳了过去。
　　“砰。”紫色的斗气附在枪尖上，直接将将军的斗气屏障击碎，不过长枪却被震开来了。
　　“呀！”“嗒嗒，嗒。”越来越近的马蹄声催促着皇甫玉再次用力，大喝一声向在地上无力反抗的将军打去。
　　“铛。”飞驰而来的蓝甲将军用手中的长枪打开了皇甫玉的攻击，皇甫玉见倒在地上的将军趁机站了起来，顺势将长枪翻转，向着飞驰而去的那人掷去，同时向着他跑了过去。
　　“呲。”“哦哦哦。”紫色光芒的长枪整柄插入了将军胯下的马匹，他措不及防飞了出去，跌落在地上。
　　另外一边，爱莉卡带着七百近卫兵，以及一百矮人族战士冲进了帝国军的包围线，人均剑士的近卫对上才大多是中级战士水平的帝国军像是欺负小孩子一般。
　　更别说手持大锤的矮人族战士，大半已经是剑师水平，力大无比，每一击下去，都能对敌人造成致命伤害。
　　空中的翼人以极快的速度四处策应，尽可能的救援着陷入危机的友军，减少伤亡。
　　只有百名精灵站在所有人的后面，等候着什么。
　　“呼，呼。”露琪娜从战场空中穿了过来，既要抵挡四面八方的流矢，又要认清方向，她来的比预想的稍微慢了一些，“准备吧。”她匆忙的说道。
　　一百名精灵同时开始吟唱，无数的魔法元素汇集到了半空中的露琪娜身上。
　　“尊敬的元素之神，我以精灵王族的名义，祈求火元素的效力，为我铺平前路。”露琪娜引导着传输而来的魔法元素，同时吟唱着。
　　她头上金色的头发随着她的吟唱发出了耀眼的光芒。
　　“烈火之径！”，从最前面的爱莉卡身前开始，直到包围圈里的怀特起义军，中间足足十米宽的地方的地面上，泥土都燃烧了起来，上面的帝国军措不及防下立马变成了焦炭。
　　爱莉卡连忙后退，看着眼前近千人瞬间化为灰烬，留下了空无一人的一片无人区。
　　“公主！”空中的露琪娜耗尽了魔力，跌落了下来，被地上的精灵们接住了。
　　没了魔力的支持下，地面的温度很快就降了下来，“随我杀进去！”爱莉卡大喊着带着众人向着包围圈里面冲去。
　　“公主殿下！”爱莉卡十分顺利的进入了包围圈，在里面见到了雷宁。
　　“擒贼先擒王，我们不如。”爱莉卡指着远方正在看着战场的大王子说道。
　　“是！”
　　“驾！”爱莉卡与雷宁带着最精锐的骑兵冲在了前面，近卫紧随其后，向着大王子的营地方向突击去了。
　　“这！该当如何？”大王子指着正在突围的爱莉卡对身边说道，整支队伍像一只尖角一般，捅破了帝国军的防线，向大王子这边冲来。
　　“大王子不必惊慌，此地有我等在此，必保大王子无忧。”下首一人对大王子说道，大王子看了一眼自己身边的人，见他也点了点头说：“那便仰仗大将军了。”
　　皇甫玉一跃而起，一手抓住插在马匹身上的长枪，抽出长枪顺势向倒在地上的将领打去，他向后一翻滚，躲过了皇甫玉的攻击，顺势站了起来。
　　皇甫玉贴近了蓝甲的将军，精妙的枪法压的他无法反抗，只能不停的招架着，另一边的黑凯将军此时也走了过来，加入了战斗。
　　“呼。”皇甫玉突然调转枪头，长枪扫向了刚过来的黑铠将军，他连忙向后躲去。
　　另一边的蓝甲将军则连忙补攻，不料皇甫玉此招是虚，反身对他才是实，一击将他的长枪拍到地上，一脚踹在了他的胸口。
　　皇甫玉持枪向地上的蓝甲将军刺去，黑铠将军连忙上前支援。
　　“铛。”他意外的发现自己竟然一击将皇甫玉的长枪击飞了出去，不过一瞬间之间，他的头上一痛，失去了意识。
　　原来，皇甫玉见他支援过来，趁他横扫试图抵挡长枪之际，松开了手，双手运起斗气，向他的头上拍去，一击之下，将他直接击毙。
　　皇甫玉顺手拿起了他的乌铁长剑，蓝甲将军知道自己不是皇甫玉的对手，边打边退，退进了包围圈，留得一条性命。
　　皇甫玉以剑圣巅峰的实力，力压两名剑圣级别的将军，一死一退，正是得益于前一阵与林风学习的枪法。
　　“吼哦！”“杀！”突然间，大王子营地南边的树林中冲出了无数兽人，为首的正是在兽人国与林风相识的红狮，他在林风的授意下，私下征募了不少刚成年的兽人，加以训练。
　　几日前，在露依的通知下来到了怀特支援爱莉卡。
　　很快，爱莉卡，雷宁便带着近卫冲进了大营，身后的其他士兵都在路上被缠住了。
　　露依此时也到了爱莉卡身边，红狮带着自己麾下将近两万的兽人与留守在营地的士兵战斗了起来。
　　“查斯顿帝国大将军，欧文。”此前站在大王子下首的将军站了出来说道。
　　“怀特王国大将军，雷宁。”雷宁站了出来，抽出长枪指着欧文。
　　欧文抽出自己的重剑说：“我与剑圣巅峰仅一步之遥，看你才进入剑圣没有多久，真要寻死？”，雷宁没有说话，缓步向前走去。
　　两人交手了几个回合，雷宁虽然凭借着丰富的战斗经验并没有受伤，不过有几次确实有些危急。
　　“雷宁将军不是他的对手，如此下去，他们肯定没有意见的。”露依在爱莉卡的身边说道。
　　爱莉卡默默一点头，向前一步，用枪指着大王子说：“大王子殿下，大将军此时不分高下，不如我们来切磋一番？”
　　“哈哈，怀特数十年与兽人征战不休，我也早已听说六公主殿下从小善兵法，精武艺，最近也是百闻不如一见，名副其实，在下不是对手。”大王子依旧坐着说道，“不过，倒是可以与我的护卫切磋一番。”
　　大王子说着看向了身边的男子，男子向前走来，边走边抽出了自己的长剑，没有说话。
　　爱莉卡枪尖转向了男子，眼里划过一丝凝重。
　　男子继续缓步的走来。
　　“呀！”爱莉卡挥枪打去，男子长剑随手一挥，隔开长枪以后，长剑向爱莉卡胸前斩去，爱莉卡连忙后退。
　　男子的长剑如影随形，转向以后又向她的胸口斩来，爱莉卡无计可施，只能再退，无奈男子再次斩来，依旧再退。
　　再次，“咻！”一道白影从男子眼前飞过，男子慌忙向后。
　　“公主殿下约战的是大王子，不敢出战便就罢了，还令人出战，真是令人羞耻。”皇甫玉从一边走来过来说道，“那由我来讨教讨教。”
　　皇甫玉缓缓向自己的长枪走去，男子见状长剑向皇甫玉斩来，皇甫玉如同蝴蝶一般，游走在剑锋之上，没有停下脚步，继续接近着自己的长枪。
　　“铛！”皇甫玉一手拔出长枪，不再继续躲避男子的攻击，提枪挡住了这一击。
　　爱莉卡向着大王子走去说：“既然大王子手下无人可派，不如我们还是来切磋一番？”
　　此时，刚才被皇甫玉击退的蓝甲武将从外边走了进来：“不然，我可为殿下打这一场！”说着向爱莉卡冲来。
　　“哈哈。”大王子看着场下的六人战成一团，笑道，“大主教大人，请你出手吧。”
　　“圣灵祝福！”大主教从大王子身后走了出来，挥手一道魔法注入了三名正在激战的人。
　　欧文此时已经稳压雷宁一头，不过雷宁数十年战场上积累的战斗经验，让他还可以继续支撑下去。
　　爱莉卡与蓝甲武将都已经经过高强度的战斗，相互试探下有来有回，在大主教的魔法下，蓝甲武将恢复了不少体力，此时也已经占到上风。
　　只有皇甫玉此时已经将一身白甲卸下，只着一身白色小衣，手持长枪压着男子不停的进攻着，不过男子的剑术技巧不在皇甫玉之下，在魔法支持下，与征战多时的皇甫玉打的有来有回。
　　“果然，还藏有一名大魔导师在场啊。”场外飞起了一名女子说道，正是因为感觉到了魔法气息后，一直没有现身的露依。
　　“十字，风刃！”两道风刃先后从她手中飞出，不过却同时到了大主教的身前。
　　“光之屏障。”大主教一挥手，一阵白色的光膜出现在了身前，挡住了两道风刃。
　　“风龙术！”一条绿色的龙影突然出现，飞向了大主教，“光之裁决！”大主教十分自信，直接使出了光系法术中最常见的攻击手段。
　　如他所料，绿色的龙影与白色的屏障相互抵消，一柄白色光剑出现在了露依身前，向她斩去。
　　“风盾！”淡绿色的光盾出现在身前，挡住了光剑。
　　“元素之神啊，响应我的呼唤，龙卷飓风！”“光明之神，助我消灭异教！光明冲击。”
　　两人同时吟唱了起来，两道魔法在中间相碰撞，相互抵消了个干净。
　　“崇高的光明之神，如今异教猖獗，吾愿奉献吾之精血，愿以吾为媒，铲除异教。”大主教吟唱着张开了双手，白色的光芒笼罩着他。
　　“尊敬的元素之神，我以精灵一族的名义，祈求风之元素的庇护。”在魔法协会看过无数关于魔法有关的书籍，让露依知晓大主教的这个魔法的威力。
　　“光之审判！”“风神庇护！”无数道白光从大主教身上飞射而出，向着露依打去。
　　而露依身边则被浅绿色不停旋转的风元素包裹着，挡下了所有的攻击。
　　大主教的眉心流出一滴鲜血，随即变成金色蒸发而去，白光继续不断的向露依飞去。
　　露依身边的风元素慢慢开始变的稀薄，流转的也慢慢缓慢下来。
　　第二滴，露依身边的风元素已经全部消失，此时她双手不停的召唤着风盾，替她抵挡白色光芒。
　　“砰。”露依召唤风盾的速度越来越慢，也有白光透过当中的间隙打在了她的身上，第三滴。
　　大主教的脸色逐渐萎靡，但是露依此时已经被击中了数次，她耗尽了全部的魔力，撑起一个厚实的风盾挡在身前，且不停的注入魔力。
　　第四滴，“砰。”风盾破碎，露依顺着白光的力量飞了出去，落在了地上，白色的光芒还在源源不断的从大主教身前飞射出来。
　　第五，“咻。”“噔。”一支金色的箭矢直直的插在大主教的眉心，远处的露琪娜双手成挽弓状缓缓的倒在了地上。
　　“砰，砰砰。”几道白光打在了无力抵抗的露依身上，将她打的直吐鲜血。
　　“难道，都到了这一步，还是失败了吗？”爱莉卡与蓝衣武将对拼一记，各退三步后她看了一眼身边身上已经多处受伤的雷宁，久攻不下已经有些乏力的皇甫玉，脱力之下还使用秘技导致昏迷的露琪娜，重伤倒地的露依。
　　蓝衣武将不依不饶继续攻向前来，此时的两人都已经无力再去使用什么技巧，一左一右强提斗气长枪打在了一起。
　　倒退了四步，差点摔倒的爱莉卡又看了眼远方，一千近卫如今也有了近半的损失，两万兽人也损伤近半，被多出他们一倍的查斯顿军围在了一起，六万怀特骑兵突围出来之时被冲散了，此时只有零零散散的几个地方还有人在反抗着，两万林氏王国骑兵因脱离大部队过远，且都已下马，此时已经基本全灭，只有十三万主力军此时尚有近十万人还在激战中。
　　而查斯顿帝国军虽然也损失了十五万余，不过尚余近二十万大军的他们还可以继续战斗。
　　“这么久的抗争都就没有意义了吗，都是白费努力吗，真的就，就只能这样了吗。”有些呆住的爱莉卡被蓝衣武将找到机会，一枪打了过来，爱莉卡勉强反映过来，提枪挡住。
　　长枪都差点脱手，人也被击飞了出去。
　　“不。”爱莉卡站了起来，“砰。”蓝衣武将又是一击，“砰。”“砰。”连续几下攻击都被爱莉卡挡住。
　　爱莉卡一记横扫打向蓝衣武将，他一低头躲过了这一击，长枪从下向爱莉卡戳去。
　　“呲。”长枪毫无阻碍的插进了爱莉卡的小腹，蓝衣武将惊喜的看向爱莉卡。
　　却看到了爱莉卡的冷笑，蓝衣武将心悸的试图抽回长枪，不料却发现抽不动长枪。
　　“砰！”爱莉卡的长枪横扫直直的打在蓝衣武将的头上，将他直接击杀。
　　“呀。”爱莉卡一把抽出插在自己腹部的长枪，带出一道血箭。
　　用斗气封住伤口以后，冷峻的眼光看向了大王子。
　　大王子感觉到了一丝不对劲，想要向后撤去，“咻！”一柄长枪插在了他的脚下，正是蓝衣武将的长枪。
　　“砰。”大王子被瞬间赶到的爱莉卡击倒在地上。
　　“想活命，就让他们撤退！”爱莉卡一脚踩着大王子，手里举着长枪对准他。
　　“哈哈，你有本事就杀了我，你们都要死。”大王子笑着说道。
　　“砰！”爱莉卡一枪沿着大王子的脖子插在了地上，“撤退！”
　　大王子从小娇生惯养，哪见过这个场面，“好，好，别杀我。”
　　众人见状都停下了战斗，爱莉卡一手抓着大王子进了自己的阵营当中，众人护着她看着查斯顿帝国的人缓缓的撤去。
　　“我大军已经撤去，还请释放大王子。”所有人走后，男子一人对着爱莉卡众人说道。
　　“好！”爱莉卡说着将大王子向他丢了过去，两人刚一转身，失血不少的爱莉卡便昏迷了过去。
　　三日过后，卡沙魔武学院广场中心，一座大型的传送阵散发着光芒，无数的学生在广场上集合着，数名身着华丽法袍的魔法师围着传送阵，不停的向里面传输着魔力。
　　“各位同学们，大家好，我是卡沙魔武学院的校长。”一名中年男子站到了中间高声说道，所有人听到声音后都安静了下来，“今天又是一年一度的冒险大会，下面为一些新来的同学们介绍一下我们的冒险大会。”
　　“众所周知，黑暗森林是大陆上最古老的森林，里面拥有各类罕见的植物，矿物及魔兽，采集这些东西或是击杀魔兽都可以给大家带来不少好处。”
　　“不过每次去到黑暗森林路途遥远不说，也没有安全的据点休息。所以冒险大会会由我们学院搭建传送阵直接将大家传送至黑暗森林深处，并且会提供一个相对安全的据点供大家休息及存放一些物品。”
　　“不过，冒险当中所有的伤亡损失都由学员自己负责，若是在据点内收到魔兽袭击，学院会提供相应的赔偿。”
　　“最后，三天时间，三天后传送阵的魔力就会耗尽，大家就需要自行设法回来了。”
　　“大家最后再休整一番，中午十二点，传送阵准时打开，直到三天后十二点准时关闭。”
　　“巫导师，我想你应该有什么事情想要交代我们一下的吧？”巫心妍，林夕，林风及林芸站在离传送阵较近的一个地方，围成一个圈，林风问道。
　　巫心妍想了一想说：“你们跟着我就是了，到时候自然就知道了。”
　　巫心妍看了看传送阵上方的时间，已经到了十一点半，说道，“我们走吧。”
　　“时间还没到呢。”
　　巫心妍斜眼看了一眼林风，转头走到了传送阵边上，与管理的老师说了几句话。
　　“走吧。”
　　“……”林风无奈的跟上巫心妍进了传送阵。
　　一阵失重感后，四人出现在了一座杂乱的石城中心的瞭望塔顶。
　　放眼望去，石城位于一座孤山之顶，周围都被浓绿的树林包围，整片树林中感觉不到任何的气息。
　　而城内竟然已经被布满了骷髅兵，小怪物，僵尸，地狱犬，甚至还有一些高等级的魔物，不过毫无意识的怪物们并没有注意到空中的四人。
　　“这，以前有这样的情况吗！？”林风惊讶的问道。
　　“我是没有碰到过，不过我有在书上读到过这个情况。”巫心妍稍微思索了一下说道，“不管怎么样，林夕先回去跟他们说下这里的情况，我们先把这里清理干净吧。”
　　“不用了吧，直接清理干净再说吧。”林风说着双手合十，刚炼成的飞剑出现在了身后，在他的指挥下，飞剑飞射了出去。
　　“咻，咻，咻。”飞剑每到一处，周遭的魔物就被飞剑带来的罡气撕成碎片，随即消失不见。
　　不多时，飞剑便飞射了回来，上百的魔物被林风所消灭。
　　“圣光普照！”巫心妍也不甘示弱，一道光属性魔法释放了出来，大量的魔物被光线照到以后直接化成了灰烬。
　　释放完了群体伤害的技能以后，众人跳下了城，四散开来清理掉了剩余的魔物，不到二十分钟，整个城内就恢复了平静，并且没有留下任何痕迹。
　　“魔物入侵。”巫心妍说道，“魔物是生活在地底的生物，低等级的魔物大都没有意识，由高阶的恶魔支配。每隔数百年，或是上千年，恶魔会破开封印，将无数的魔物送上地面。”
　　“有记载以来，魔物曾八次入侵，每次入侵的强度都甚于上次，且频率也越来越频繁，上次入侵也只是五百余年前。”
　　“那么以前的八次入侵，都是怎么解决的呢，书上有记载吗？”
　　“刚开始的魔物入侵并不强力，零零散散的魔物出现在黑暗森林当中，大量的冒险者就将他们都解决了，封印破开的时间也仅有短短十日。”
　　“而后来，不仅入侵的魔物越来越多，慢慢的还有一些恶魔指挥魔物，当时由各大教派国家组织军队将魔物全部清剿，封印失效的时间也越来越长。”
　　“近三次，魔物的数量强度越来越强，都是由我们派出最强大的战力，直奔封印所在地，将破开封印的恶魔击杀，再慢慢将已经过来的魔物清剿干净。”
　　“不过上次入侵，足足有六名剑神级别的恶魔守护封印地，我们在损失了几个高手的情况下才得以取胜。”
　　“你们？”林风疑惑的问道。
　　巫心妍翻了个白眼看向林风，“我们就是秩序神教啊，你爹没跟你讲？”
　　“哦哦，！讲了，那这次你们也会派人去吧？”
　　“这个也要等他们过来了商量一下，每年的冒险大会，我们也都会派人去封印之地查探一番。没想到今年用不着了。”
　　两人话音刚落，由校长为首的诸多老师们到了石城，巫心妍上前与校长交谈了起来。
　　随后，几百名学生也随即传送了过来。
　　“请大家稍等片刻，此次冒险大会有些意外情况发生。”
　　校长说完，与所有老师及巫心妍进了一间房间，讨论起了什么。

第17章
　　“三位小友，请坐。”肃穆的气氛下，一名老者祥和的刚进门的林风林芸林夕三人说道。
　　“此次魔物入侵，想必心妍已经跟你们说过了，我们尚未做好完全准备，不过魔物先头部队已达石城，那便代表已经没有多少时间了。”三人各自坐下后听着老者说道。
　　“我们决定与此前一样，直捣黄龙，想请三位小友助一臂之力。”
　　林芸看着林风，“义不容辞。”林风郑重的说道。
　　“我实力低微，此去只是拖后腿罢了。”林夕皱着眉头，轻声说道。
　　老者略含深意的看了一眼林夕说：“小姑娘，我有些话与你说来。你们都出去吧，心妍，你留下。”
　　林风思索着与众人一起向外走去，“对了，这位小友也留下吧。”
　　林风左右回顾，发现老者确实是与他说着，便点了点头，停下了脚步。
　　“两位小友，我是巫奎，心妍的父亲，也是秩序神教现任的教主，不过很快就不是了。呵呵。”
　　巫奎静静的说：“两年前，心妍在黑暗森林救下你，就是因为你便是我们下任的教主，本来应当在你到达大魔导师境界后再与你说的。”
　　“这位小友，心妍在你身上也发现了我教教主才会有的气息，不过历来教主的气息只会出现在一人身上，此次同时两人，确实令人费解。”
　　“我也不知，不过既然如此，让林夕姑娘当你们教主便是了。”林风静静的思索了一会儿，似乎想到了什么，但是他并没有说出来。
　　“此事也不由我来做主，待时候到时，自然会有分晓。”
　　“想来，时候也快到了。”
　　巫心妍沉重的问道，“父亲，还，还有几日？”
　　“你也知晓，何必问我呢，若无意外，便是五日。”巫奎看着林风静静的说道。
　　“心妍，把大家都叫过来吧。”
　　外边的瞭望塔顶部，校长高高的站着说：“各位同学，大家安静一下，这次的冒险大会出现了一些意外。”
　　“黑暗森林内出现了许多魔物，比起以往的冒险大会，这次会凶险数倍，还望大家注意，若是不愿冒险的，也可以直接回去。”
　　“有魔物啊，那太危险了，还是小命要紧。”“冒险大会不就是来冒险的吗，这才有意思啊。”下面的学生中明显分成了两类。
　　“那么，现在，冒险大会正式开始，大家可以出城了！”
　　大半的学生选择了回去，毕竟修炼到如此境界并不容易，死于冒险有些无谓，当然也还有许多学生认为富贵险中求，实战也是提升实力的一种方式。
　　“校长。”
　　“就剩我了吗？”
　　“嗯。”
　　巫心妍与校长走进了房间。
　　“卡沙魔武学院校长，索姆拉，专修风系魔法中的雷系，法神。”
　　“卡沙魔武学院副校长，洛伊德，剑神。”
　　“魔法协会会长，博丽斯，水火双系法神。”
　　“佣兵工会会长，泰泽，剑神。”
　　“巫心妍，六系大魔导师。”
　　“我，六系法神，剑神。”
　　巫奎为三人介绍了一边，在座的各人，“不知三位小友。”
　　林风想了想，还是把真实的实力说了出来，“林风，风系法神，剑圣。林芸，剑圣巅峰。”巫心妍惊讶的看了他一眼。
　　“林夕，水系魔导师。”
　　“上次大战，共有六名剑神级别的魔物出现，如今我们在场的也是六位。如无意外情况，应该问题不大。”巫奎说道，“那大家休整至中午出发，预计五日到达封印之地。”
　　“好。”大家说着便各自离开了。
　　“五日，那。”房间里仅剩下巫心妍与巫奎两人。
　　“天命不可违。”巫奎说着，深深的叹了一口气。
　　“露琪娜！”皇甫玉惊喜的看着幽幽转醒的露琪娜，“你感觉怎么样，还行吗。”
　　“全身酸痛，乏力。”刚醒来的露琪娜闭上眼睛感受了一下，苦笑道，“实力也倒退了一个阶次，玉儿姐姐，你呢。”
　　“大战之前都感觉快要突破了，如今也就堪堪有剑圣的实力吧。”皇甫玉担心的说道，“哎，也不知道小爱跟露依什么时候能醒来，都一天一夜了。”
　　露依与爱莉卡还躺在床上昏迷不醒。
　　“是呀，我们还答应了风哥哥，要去卡沙城找他呢。”
　　“小娜娜，你说这样，会不会有用啊。”“可，可能会有用吧。”露琪娜想到了什么，红着脸说道。
　　“那我们去试试吧，小娜娜。”
　　“不，不好吧。”
　　“就这么定了，你一天到晚在那里玩，姐姐我还没玩过呢！”皇甫玉嬉笑着说道。
　　“为了庆祝此次大战的胜利，幽春楼提供了最新研究的魔法易容术！今日开放的是我们来自林氏王国的大将军皇甫玉小姐，以及我们公主殿下的好友精灵族公主露琪娜小姐！”
　　幽春楼正中心的表演台上，一名男性的主持人高声说着，他的身边站着两名头戴面纱身穿长袍的女子。
　　“我们幽春楼对于各类情趣魔法的研究一直处于大陆的顶端，接下来就是我们见证奇迹的时刻！”主持人说着扯下了左边女子的长袍及面纱，“欢迎皇甫玉小姐！”
　　皇甫玉身上穿着她标致的白色铠甲，不过却是经过的特殊的加工，胸前的铠甲减少了无数的用料，堪堪遮住了下半的乳房及乳头，下身的铠甲则恰恰相反，仅仅少了遮住下身的铠甲，将她的小穴露在了外面，手上的铠甲却丝毫没少。
　　“喔！真的一模一样啊。”“是啊，那手腕上铠甲的纹路跟皇甫大将军的一样，我有见过一次！幽春楼真是细心啊！”“那表情，真像是皇甫大将军本人啊！”
　　“喝！”皇甫玉做戏般的向半空中踢了一脚，并不标准的姿势让大家完全相信了这就是个赝品，不过也看到了她的粉嫩小穴。
　　“接下来，是我们的露琪娜小姐！”
　　露琪娜身穿一身紧身短小的无袖法袍，硕大的乳房将法袍撑起，从两边的袖口可以看到乳房的形状，正面可以明显的看到乳头的凸点，短小的法袍连屁股都没有遮住，大半的屁股露在了外面，从下方可以隐隐看见小穴。
　　“哇，精灵公主呢！连这金发跟耳朵都能易容出来，真是厉害啊！”“红色的法袍，正好是精灵公主火系的法袍，幽春楼用心了的。”
　　露琪娜弯下了身，做出一个飞吻飞向了大家，不过大家的注意力都在她那从侧面可以看到全部的乳房，还有撅高屁股露出来的下身。
　　“今天，两位小姐会在这里任由大家玩弄！收费仅为五银币一次！”
　　“喔哦！”“真便宜，我能玩一晚上！”“是啊，真是良心！”
　　“并且，因为如今正值国家大战之时，且使用两位英雄的样貌令我们良心难安。所以，我们决定，今夜的所有收费众位请自行放在台上，明日将全部上缴给六公主殿下，以资国用，我们分文不取！”
　　“不发国难财，幽春楼做的不错，难怪在大陆上占据了一席之地！”“肏不肏两位小姐不重要，我只是想捐钱！”
　　“那么大家开始吧！”
　　大家听到后纷纷涌上前去，无数的银币被丢在了地上。
　　皇甫玉跪坐在地上，冲在最前面的人到了她的面前，“皇甫大将军！”，皇甫玉对他微微一笑，将他的裤子解了下来，还不是很硬挺的肉棒跳了出来。
　　皇甫玉的小手轻轻的套弄着他的肉棒，舌头在他的龟头上来回舔着，“哦。”看着眼前的肉棒渐渐的变大了起来，皇甫玉将它含进了嘴里。
　　皇甫玉手抓着男人的屁股，头埋在他的身下来回动作着。
　　她的手被人拉向了鸡巴，两只小手都被鸡巴所占据了。
　　感觉到了视线越来越黑，她的身边站满了人，大家都掏出了自己的肉棒，看着她套弄着，也有些人用鸡巴顶着她的小手，或是脸蛋，或是头发。
　　身前的男人抓住了她的头，鸡巴在她的嘴里快速的活动着，脸上，头上也被男人们弄的到处都是淫秽的液体。
　　“哦，哦！婊子将军，都射给你！”皇甫玉吞下自己嘴里的精液，感觉到了体内心法自动的运转了起来，嘴里也很快又被另一个男人给堵住了。
　　另一边的露琪娜此时正躺在地上，一人跨坐在她的身上，鸡巴狠狠的抽插着她的小嘴，手则抓着身边的两根肉棒掏弄着，下身处趴着一个人正舔着她的小穴。
　　“公主殿下！哦！”男人射了露琪娜一手，将她的手上射的满是精液。
　　黏糊糊的精液让露琪娜感觉十分的不舒服，此时嘴巴也正忙，露琪娜只好将精液全部抹在了自己的乳房上面，刚一停下的小手又被男人抓了过去。
　　“哦，露琪娜小姐，小嘴好舒服，啊，舔的可真舒服，像妓女一样。”男人将肉棒抽了出来，对准了露琪娜的脸。
　　露琪娜看着近在咫尺的肉棒，魅惑的眨了眨眼睛，又用舌头舔了舔嘴唇，“露琪娜本来就是个妓女婊子啊。”
　　“是的，露琪娜婊子，啊！射了。”肉棒里的精液都射了出来，打在了露琪娜的脸上。
　　“嗯。”被颜射的露琪娜感到十分兴奋，下身挺动了两下，男人见状更加卖力的舔起了她的小穴。
　　“哈，哈。”正在喘息的露琪娜又被男人用肉棒堵住了嘴，同时另一手边的男人也射了出来，还来不及擦拭的小手又摸上了另一根肉棒。
　　“唔，唔。”露琪娜的阴蒂被一根指头狠狠的按住，舌头在她的阴唇上来回舔弄着，让露琪娜呻吟着到了高潮。
　　男人继续用手揉着她的小穴，不过肉棒也跟了过来，对准了小穴口。
　　“哦，快要射了，啊。”正在被皇甫玉小手套弄着的肉棒主人仰着头，激动的说着。
　　皇甫玉吐出了嘴里的鸡巴，转到了男人面前，说着小嘴含住了他的龟头，舌头在马眼上舔着。
　　“那就都射给我吧！”男人双手控制不住的抓住皇甫玉的头，鸡巴用力的顶到了底，“都射给你了！”“扑哧，扑哧。”说着将肉棒对着皇甫玉的喉咙口发射了起来。
　　“唔，唔。”整个喉咙被精液所填满，来不及咽下去，还有些精液倒喷了出来。
　　“咳，咳。”吞进了大半精液的皇甫玉伏在地上干咳了起来，只有零星的一些精液被咳了出来。
　　身后的一名男子忍受不住了诱惑，双手拉过皇甫玉的屁股，硬挺的不像话的肉棒对准了她湿润的小穴，用力的插了进去。
　　“啊。”皇甫玉惊讶又娇媚的叫了一声，同时回头看了一眼后面的男子。
　　“别开小差，好好舔！”刚开始被皇甫玉抛弃的肉棒主人扭过了她的头说道。
　　“好的，主人。”皇甫玉说着勾人的话语，嘴巴顺从的将他的肉棒含了进去，两只手也摸向了两边的肉棒。
　　不知为何，大家似乎对于污辱露琪娜这张可爱又清纯的脸蛋显得格外的感兴趣，身边的男人无论是插着小嘴，肏着小穴，或是被露琪娜的小手打着飞机，都喜欢将精液狠狠的射在她的脸上。
　　露琪娜的脸上像是敷上了一层精液面膜一般，白浊的精液顺着脸颊慢慢的流了下来，将柔顺的金发都浸湿了。
　　腥臭的精液味道让露琪娜越来越兴奋，下身配合着男人的抽插。
　　“啊，射了！”小嘴里的肉棒被抽了出来，对准了露琪娜的鼻子发射了出来，少量的精液溅进了她的鼻孔里，气味充满了她的脑海。
　　“哦，好臭，快把精液都射给我，啊。”露琪娜伸着舌头舔着嘴巴边缘的精液，同时也到了高潮。
　　“哈，哈。”她任由身边的男人们在她身上动作，瘫软在地上一动不动。
　　“嗯！”露琪娜躺在地上，可爱的面孔此时却是一副淫乱的表情，舌头伸在了外面，两眼无神。
　　只有在下身被大力顶进来时，会发出一声轻轻的呻吟。
　　众人见状围住了露琪娜，每个肏她小穴的男人都下下到底，根本不注重自己的持久力，想射了便在小穴里面发射，射完了就轮到下一个人。
　　“啊，嗯，啊。”露琪娜被干的有些翻了白眼，随着男人的肏弄呻吟着。
　　小穴也控制不住的流着淫水，也不时有尿液漏了出来。
　　“后，后面也可以。”众人清晰的听到了皇甫玉嘴含肉棒模糊不清的话语。
　　皇甫玉被摆弄着跨坐在男人身上，男人缓和的抽插着她的小穴，身后一名男人抱着她的屁股，大力的干着她的后庭，与另一根肉棒仅隔一层皮肉。
　　前方的嘴巴也没有闲下来，一根不长但是非常粗的肉棒撑满了她的口腔，双手也都各有着一根肉棒。
　　两人的淫戏从傍晚时分开始，直到凌晨天快亮时才结束。
　　“今天，两位小姐总共为我们六公主殿下筹集了整整十个金币，共计两百人次，虽然数额不大，但是这也是我们幽春楼及两位小姐的一份心意。”
　　两人回到了每个幽春楼都有的专门为她们提供的专属休息室中，“唔。”皇甫玉靠近了露琪娜，快要高出她一个头的皇甫玉将露琪娜一把抱起，嘴巴吻向了露琪娜。
　　“玉，玉儿姐姐。”“小娜娜脸上也真脏，都是男人的脏东西，姐姐帮你舔干净哦。”皇甫玉说着伸出舌头在露琪娜的脸上舔着。
　　“唔。”露琪娜被皇甫玉柔软的小舌头舔的脸上痒痒的，不停的挣扎着。
　　皇甫玉将嘴里从露琪娜脸上清理出来的精液含住，一口吻住了露琪娜的嘴，精液在两人嘴里来回游转着。
　　一人一半将嘴里的精液吞下去后，两人又开始热吻起来，皇甫玉抱着露琪娜进了浴室，喷头下的两人将身上的污渍全部都洗了干净。
　　“小娜娜。”皇甫玉在露琪娜耳边轻声说了些什么，露琪娜红着脸点了点头，只见露琪娜缓缓的跪下身子，可爱又干净的脸蛋埋进了皇甫玉的下身中，不算特别整齐的毛发不时的钻进露琪娜的嘴里，鼻子里。
　　“啊。”露琪娜的小舌头将皇甫玉的小穴分了开来，无数被内射进去的精液从小穴中流了出来，被露琪娜吞进了嘴里。
　　不知过了多久，皇甫玉体内的精液都被露琪娜清理了干净，“嘻嘻！”皇甫玉轻笑着按住了露琪娜的头，一股尿液从她的下身喷射了出来，射进了露琪娜的嘴里。
　　“唔！唔！”露琪娜的小嘴被涨满了，无奈只能将更多的精液掺杂着尿液全部咽了下去。
　　“哼。”被皇甫玉放开的露琪娜站起身来，哼了一声，转了过去，洗干净了身体后，立马向外面走去，不理会皇甫玉。
　　待到皇甫玉擦干了身子走了出来时，露琪娜正趴在床上，小脑袋埋在了枕头里面，一言不发。
　　“小娜娜。”皇甫玉轻笑着趴到了露琪娜身边，在她的耳边轻轻叫道。
　　露琪娜敏感的耳朵受到了刺激，身子控制不住的有些颤抖，不过她强忍着继续趴着。
　　“小娜娜，生姐姐气了？”
　　“哼！”
　　“好啦，小娜娜，姐姐错了，下次不这样骗你了。”
　　“哼！”
　　“好吧好吧，那姐姐答应你一个条件，你说怎么样都行！你别生气了。”
　　“什么都行？”露琪娜沉闷的声音从枕头里传了出来。
　　“什么都行！”
　　露琪娜将头转了过来，朝皇甫玉招了招手，皇甫玉将耳朵靠到了露琪娜的身边。
　　“这个不行！”皇甫玉听了露琪娜的话后，慌忙说道。
　　“不行我就继续生气了！哼！”露琪娜说着将头又转了回去。
　　“小娜娜，别生气了呀。”“小娜娜。”“那你换一个，换一个。”
　　皇甫玉在露琪娜身边继续说着，不过露琪娜却毫不理会她。
　　“好吧，答应你了！”
　　“真的？”露琪娜的小脑袋又转了出来说道。
　　“真的真的。”
　　“嘻嘻，那玉儿姐姐你躺下来。”
　　皇甫玉闻言躺在了床上，两腿分开，小穴对准着露琪娜。
　　“嘻嘻。”露琪娜轻笑着拨弄着阴唇，又用手揉着上面的毛毛。
　　“噌！”露琪娜的手指上冒出一道火苗，露琪娜用小手轻轻的在皇甫玉的小穴附近游动着。
　　“哦，啊！”皇甫玉的下身在火苗高温的刺激下，一下子就到了高潮，喷射出来的淫水将火苗浇灭了。
　　露琪娜笑着用另一只手拍了下皇甫玉的下身，“真不听话！”手中又冒出了一条火苗，慢慢的将她的阴毛全部烧了个干净。
　　“好了！”露琪娜两只手在皇甫玉光滑的下身来回摸着，“你看多干净！嘻嘻。”
　　皇甫玉拍开露琪娜的小手，说道，“这下你满意了？”
　　“嘻嘻，这下就不止我下面光溜溜的了。”露琪娜的下身因为被烙上了一个淫字，所以那里长不出毛来，索性就一直将下身都刮了干净。
　　今天也是怕暴露了身份，所以将下身还有乳房上面的字迹用魔法都掩盖了掉。
　　两人此时都有些玩累了，相拥着睡了过去。
　　快到中午时分，两人才悠悠转醒，“小娜娜，你感觉身体怎么样？”
　　“都恢复了呢！果然有用！”“我也是，那露依还有小爱怎么办呢。”
　　“露依姐姐受伤的地方基本在胸口的位置，爱莉卡姐姐在小腹处。”
　　“嗯，那这样，这样，可以吧，那你露依姐姐的事情就交给你了，小爱交给我。”
　　露琪娜想了想说道，“好。”皇甫玉向着露琪娜点了点头，就出门去了。
　　“在昨天的比拼当中，我们的露琪娜小姐所赚得的银币多于皇甫玉小姐，所以今日！”主持人得到露琪娜的授意，上台说道，“露琪娜小姐在此免费接待所有来此的贵客，顺便收集精液，直至装满此壶！”主持人说着指向身边一个像是夜壶的容器。
　　中午时分的幽春楼并没有多少客人，大家纷纷上了台，直接将为了省力连衣服都没穿的露琪娜推倒在地上开始玩弄起来。
　　壶子里的液体慢慢越来越多，不过仅仅几个客人再如何压榨也没办法将整壶装满。
　　不过好在大家纷纷出门呼朋唤友，很快来了更多的人。
　　不过下午时分，大家皆有自己的事务要做，并没有多少人闲在家中，所以露琪娜尽力之下，也就装满了差不多三分之一的壶子，而她的下身小嘴和后庭因为没有精液的润滑，连续的抽查下被干的都红肿了起来。
　　“哎，你说反正都是下面射出来的东西，不如我们。”“可以啊！”露琪娜还在想着办法，旁边的男人们却自告奋勇的行动了起来。
　　“不，哎！”露琪娜还没来得及拒绝，整个壶子就已经被装满了。
　　另一边在城主府中，皇甫玉跪在地上，嘴里含着哈撒卡的肉棒，巨魔一族的天赋让他们的抽插速度十分迅猛，光是肏弄着小嘴就让皇甫玉有些失神了。
　　“差，差不多，多了！”哈撒卡闻言抽出了自己的肉棒，对准了还在昏迷中的爱莉卡的小穴。
　　“试试吧！”
　　“吼！”哈撒卡吼着将肉棒插进了爱莉卡的小穴中，快速的抽插起来，还在昏迷的爱莉卡对此毫无反应。
　　皇甫玉的头此时被按在床边，身前的巨魔萨满哈鲁卡把她的小嘴当成小穴一般快速的抽插着。
　　“吼！”明显早泄的巨魔哈撒卡在爱莉卡的小穴中射了出来，长长的肉棒顶进了子宫，精液灌进了爱莉卡的子宫。
　　“嗯。”爱莉卡发出一声呻吟，同时皇甫玉也在她身上感觉到了灵气的流动，“有用！真的有用。快。”
　　说着哈撒卡抽出了肉棒，由他的兄弟哈鲁卡顶替了上去。
　　同时，红狮也让雄狮先享用起了皇甫玉的小嘴。
　　“吼啊！”哈鲁卡很快也吼叫着将精液射了出来，不过肉棒并不太长的哈鲁卡的精液并没有射进爱莉卡的子宫里，反而顺着小穴慢慢的向外流着。
　　哈鲁卡不好意思的离开了床边，雄狮见状抽出了自己的肉棒，爬上了床，肉棒对准了爱莉卡湿润的小穴插了进去。
　　皇甫玉则开始服务起了黄狮。
　　“嗯，嗯。”随着雄狮又粗又长的肉棒插进了爱莉卡的体内，爱莉卡无意识的发出一阵一阵的呻吟。
　　雄狮双手狠狠的捏住爱莉卡的乳房，将她的双腿架在了肩膀上面，从上向下狠狠的肏弄着，每下必然会顶到爱莉卡的子宫口。
　　“嗯，嗯，哦。”爱莉卡的呻吟声逐渐变化，随着雄狮巨棒的抽插到了高潮，一股淫水从子宫里喷了出来，射在了雄狮的龟头上，“啊！”雄狮一声怒吼，整根肉棒消失在了爱莉卡的小穴口，随着雄狮的颤抖，无数的兽人精液射进了爱莉卡的体内。
　　黄狮接替过雄狮的位置，将他的肉棒缓缓的插了进去，由上向下慢慢的抽插着，一点一点将之前的精液全部都压进了爱莉卡的子宫当中。
　　“啊。”爱莉卡体内的精液流到了她的伤口附近，疼的她一声惨叫，不过伤口处慢慢的传来了痒痒的感觉，同时下身处好像传来了肉棒的感觉。
　　爱莉卡睁开了眼睛。
　　“兽人！”看到兽人的第一反应，爱莉卡想要挣脱开来，不过全身疼痛且乏力的她并没有挣脱出来，反而继续被黄狮慢慢的抽插着。
　　“小爱！”皇甫玉听到了爱莉卡的声音，“你感觉怎么样了？”
　　“全身没力气，而且到处都痛！”“没事啦。”皇甫玉说着靠到了爱莉卡耳边说起了这两天的事情。
　　见爱莉卡也醒了过来，皇甫玉也就放下了心来，两人躺在床上享受着兽人们的轮奸。
　　当然，除了红狮以外，外面还有一整队，整整一百名精锐的兽人战士在等着她们。
　　露琪娜一路红着脸颊，拎着散发着恶臭的壶向城主府中走去，进了后院，就看到有许多兽人或站或坐在庭院当中，且大多都将巨大的肉棒露在了外面，还有些在套弄着。
　　露琪娜低着头，穿过了人群，走进了爱莉卡隔壁的房间里。
　　此时露依依旧还处于昏迷当中，全身赤裸的她，身前一片血印十分明显。
　　“露依姐姐。”露琪娜放下了壶子，扑在了露依身上，叫道。
　　露琪娜将露依扶了起来，靠在了床头，手里拿着一个小碗，碗里装着散发着恶臭的精液及尿液混合物，一小勺液体被露琪娜喂进了露依的嘴里。
　　不料，毫无意识的露依并没有咽下去的意思，反倒顺着嘴边流了出来，“呀。”露琪娜惊慌地擦着流出来的东西。
　　“那要怎么办呢，怎么办呢。”露琪娜坐在床边，小脑袋里不停的想着，“对了！”“真的要这样吗？”露琪娜羞红了脸，说道，“为了露依姐姐，好吧。”
　　露琪娜嘴里含住一口慢慢的精液及尿液，感受到自己口腔里的恶臭都蔓延到了自己的脑海里，露琪娜连忙一手分开露依的嘴巴，用嘴巴将液体渡了过去，就这样一口一口的喂食着露依。
　　大约喂了有三分之一的液体，露依却还是没有任何反应，露琪娜慢慢的有些着急起来了。
　　“咳，咳咳。”不过正好就在此时，传来了露依的咳嗽声。
　　“露依姐姐！”“露琪娜？”露依刚一清醒，还未睁开眼睛，就听到了露琪娜的声音，感受到自己嘴里不寻常的味道，她说：“什么味道啊？”
　　露依说着睁开了眼睛，看着露琪娜手中碗里黄色的液体，里面还漂浮着一些些白色的不明物质，散发的熟悉恶臭让露依一下子就知道了这是什么东西，“露琪娜！你这是干嘛啊！”
　　“露依姐姐，这是我跟玉儿姐姐想出来的方法，给你们疗伤的。”露琪娜红着脸，低着头说道。
　　“用这个疗伤？肯定是皇甫玉那丫头想出来的吧？！”
　　“不过真的有用呀，你看露依姐姐你都醒了。”一想起皇甫玉，露琪娜又有些脸红了，此时脸都红得发烫了起来。
　　“就算是有用，你脸这么红干嘛？”
　　“没，没有。”
　　“小丫头，说吧，你骗不了我的。”
　　露琪娜只好将这两天发生的事情一并讲了出来，连同她被皇甫玉灌了尿，她将皇甫玉烧成了白虎，一股脑的都倒了出来。
　　“哈哈。”露依在一旁不停的笑着。
　　“不过呢，你们说的却是不错，现在我的实力却是有些倒退。”露依笑完以后说道。
　　“嗯嗯，我们也是呢，后来就好了。”露琪娜说着指着露依的胸口说道，“原来这里还有血印呢，现在也好多了，不过还是有一点。”
　　“那么。”露依说着，就看着露琪娜的眼神飘向了地上的壶子。
　　“啪。”露依一巴掌拍在了露琪娜的头上。
　　“真的有用嘛，露依姐姐，你打我干嘛。”
　　露依没有说话，看着两手抱着头的露琪娜装作可怜兮兮的坐在她身旁。
　　“继续喂我。”
　　“啊？”
　　“听不到算了。”
　　“听到了听到了，嘻嘻。”露琪娜说着将整个壶拎了上来，直接用碗舀着递到了露依的嘴前。
　　“用你的嘴喂我，之前不就是这么喂的嘛？”
　　“我不！”露琪娜说着碗直接向露依的嘴里塞去，见露依不张嘴，整碗遍倒到了她的脸上，“嘻嘻。”
　　“露琪娜！”露依凶狠的喊了一声，向露琪娜抓来，露琪娜一时不备之下，被露依抓住了头，一把按进了壶里。
　　“唔，唔。”“咕咚，咕咚。”露依很快就松开了手，头伸出来的露琪娜此时整个脸上都被肮脏的液体所覆盖，连头发都有些湿了。
　　不过，她的嘴巴却鼓的老大，“噗，噗！”无数的液体从她的嘴里喷了出来，喷在了露依的脸上，“嘻嘻！”
　　“露琪娜！你向谁学的这么不好！”
　　在露依的怒喊声下，两女继续了她们的打闹。
　　并不大的床似乎不够爱莉卡及皇甫玉两女与兽人们的淫乱，两女稍一思考边出了房门，来到了院子里，听着另一个房间内露依与露琪娜两女打闹的声音，她们也就放下了心。
　　两人就在院子里，被无数的兽人轮奸着，无数的肉棒进出着她们的身体，留下了更多的精液。
　　听到房间里面稍微安静了一些以后，两女有叫兽人将露依露琪娜两女也抓了出来。
　　百余名兽人在院子里将四女肏干了整整一天，直到半夜时分，才将四女丢在了地上回营地去了。
　　四人都瘫在了院子的地上，毫不怜香惜玉的兽人将她们身上可以玩弄的地方全部都玩了个遍，小穴与菊花都被撑的大开，两腿都有些并不拢了，全身上下及院子四处也全部都是兽人遗留下来的精液。
　　“小娜娜，露依。”皇甫玉躺在地上，头朝向两女说：“你们打算什么时候去卡沙城？”
　　“其实风少爷早就喊我们过去了。”露依说道，“不过之前这边战事一直吃紧，我们也就没提，这几天要是没有大的战事的话，我们可能就要走了。”
　　“我也想风哥哥了。”皇甫玉说道，“你还想，你跟露琪娜不是刚跟风少爷在顾云城分开吗。”露依气愤的说道，“我上次见他都不知道什么时候了，这个坏东西！”
　　爱莉卡躺在地上，呆呆的看着天空，她与林风似乎还没有经历过相恋，有的记忆也只是兽人大战之后，空中的那一次对视。
　　“小爱，没事啊，我在这里陪你，风哥哥总是会回来的。”皇甫玉爬到了爱莉卡身边，搂着她说道。
　　“嗯。”爱莉卡红着脸应了一声。
　　四女又开始说起了悄悄话。
　　当然，淫乱过后的话题总是离不开那个心爱的男人。
　　第二天一早，几女的身体与实力都已经恢复到了最佳的状态，她们早早的将昨夜的痕迹收拾的一干二净，来到了议事厅。
　　“沃特城内如今是何情况？”爱莉卡坐在首座，皇甫玉坐在了她的身边，下面则是露依露琪娜两女，雷宁将军受伤暂时无法出席。
　　“禀告公主殿下，沃特城内的查斯顿帝国军已经全部撤走，暂时所有查探到的怀特王国境内，没有查斯顿帝国军的踪迹！”
　　爱莉卡疑惑的看了一眼皇甫玉，按理来说，查斯顿帝国至少还有二十万军队，而她们如今只有十余万，且他们占据了沃特城，据险而守，虽不能说稳胜，但也不至于如此草率撤退才是。
　　皇甫玉同时也感到十分疑惑，毕竟如若不是她们的心法特殊，此时她们应该没有太强的战斗力，而大王子不可能知道这个，遍选择了撤退，实在有些费解。
　　“无论如何，这都不是个坏消息，那我们便开始收复失地！光复怀特！”
　　“经过几日前的卡纳城一役，查斯顿帝国望风而逃，此时已经撤出了我怀特王国的边境！”此时已经时至中午，所有的士兵被集结在了一起，由爱莉卡正在发言，“我们复国的目标指日可待！大家随我反攻沃特，光复怀特！”
　　“光复怀特！”“光复怀特！”“光复怀特！”
　　“出发！”
　　爱莉卡带着十万大军出了城，向沃特城去了。
　　“爱莉卡。”
　　“露依，露琪娜。怎么了。”
　　“既然查斯顿帝国已经撤军了，那我们就即刻出发前往卡沙城了。”
　　“是哦，那我们就此别过。”
　　“爱莉卡，加油！”“嗯，爱莉卡姐姐，以后再见！”露依露琪娜两女说着便离开了。
　　爱莉卡看着两女逐渐远去的身影，还有不时传来的高兴的笑声，有些羡慕了起来。
　　不过看了看身后的士兵们，还有这片土地，她也找到了自己的另一个目标。
　　“小爱呀，没事的，风哥哥那么忙，我们也要帮得上他忙才行呢，这样以后就可以一直一直在一起了。”皇甫玉发现了爱莉卡低落的情绪，拍马到了她的身边说道。
　　“嗯！”
　　“加油！”

第18章
　　三天后，沃特城内，皇宫正门前，爱莉卡身着一身白色的华丽礼服裙，带着剩余的怀特王国官员从皇宫里走了出来。
　　“我，爱莉卡·怀特，怀特王国六公主，怀特国王之位的第一顺位继承人。
　　今天正式登基成为怀特王国第二十三任女王！”其他国家，包括怀特之前的国王，都是由国家的国教派遣主教或是教皇亲自前来加冕，如今爱莉卡却自己登基。
　　皇甫玉从一旁走了过来，一顶精金锻造，镶满了各类宝石的王冠带到了爱莉卡头上。
　　爱莉卡也走到台前说：“此次与兽人大战，教廷从中作梗不仅导致大战失败，还妄图让查斯顿帝国吞并我怀特，此事尚未结束，我怀特誓不罢休！”
　　“这，竟然是这样，教廷竟然做出这种事情！”“我怀特王国虽只是王国，却也不是任人宰割的！我愿为国献出一份力！”“对！我们已经将查斯顿帝国的军队赶出去了！我们肯定能胜利的！”
　　场下虽然不乏各路热血青年说着支持国家的话语，也有不少只顾自我，自私自利的人，“我们本来就不如查斯顿帝国强盛，如今大军更是几乎全灭，还怎么跟他们斗啊，要不我还是去其他地方躲躲吧。”“不止是查斯顿帝国，还有教廷在后面，为了我的小命，还是不要乱来了。”
　　“两日！两日内，所有想离城的，一概不究。两日后，若是还有人在城内扰乱军心，一律杀无赦！”
　　“雷宁将军，以后你就是怀特王国大将军，统领全国所有兵马，掌管招募，训练，军备一切事宜。”
　　“皇甫将军，我希望你带领林氏王国军队，与我们并肩作战。”
　　“首相爷爷，国内的政务还是交由你来处理。”
　　爱莉卡一股脑将重新复国的怀特王国主要的官员，将领全部加封上岗。
　　“各大家族如果还想在沃特城，或者是怀特王国内发展，遣散所有私兵，只能留有部分护卫，交出一半家产。如有违抗者，杀无赦！”
　　“查斯顿帝国定然不会善罢甘休，今日起，军队军饷上调一半，王国将以标准价格无限量回收粮食。全国进入备战状态，边境进出所有人员必须严查！”
　　雷宁听后对爱莉卡点了点头。
　　爱莉卡继续说着，将近期所有的安排全部都公布了下去，直到下午快晚上时，整个仪式兼国家大会才顺利结束。
　　转身回皇宫的仅有爱莉卡与皇甫玉两女，其余人都各自回家，或是去工作岗位了，回到皇宫以后，贵为女王的爱莉卡此时也没有宫女伺候，宫内的事宜还是由林风剩余的近卫所负责的。
　　“小爱妹妹，你都成女王了呢。”
　　“皇甫姐姐羡慕了吗？”爱莉卡并不兴奋的说：“我只是想要替父王照顾好国内的民众们，让他们可以安居乐业，不用受人欺凌。女王的位置，无所谓。”
　　皇甫玉伸手抱住了爱莉卡温柔的说：“小爱妹妹，没事哦，过去的都已经过去了，未来的日子里，我们都会在你身边帮你的！”
　　“嗯！”爱莉卡的头埋在了皇甫玉的胸口：“皇甫姐姐。”
　　“怎么啦？”皇甫玉抚摸着爱莉卡的头发说道。
　　“这次如果大战爆发，肯定不是现在的怀特可以抵挡的，我想。”
　　“嗯！那我明日就回国一趟，这边的事情国内基本也了解的清楚，没问题的！”
　　“谢谢姐姐了。”
　　“嘻嘻，没事啊，我们都是自己人。”皇甫玉笑着说道，说着还在爱莉卡耳边说了些什么。
　　爱莉卡红着脸被皇甫玉拉向了另一个方向。
　　“唔。”第二天一早，皇甫玉比爱莉卡醒的稍早了一些，重重的吻住了爱莉卡的嘴。
　　“皇甫姐姐。”还有些迷糊的爱莉卡艰难的睁开眼睛，看着眼前的皇甫玉，便放松了身体，与皇甫玉接吻了起来。
　　皇甫玉见爱莉卡睁开了眼睛，将她抱了起来进了浴室，小手替爱莉卡搓着身子，白色的干涸精液一点一点被清理了干净，特别是爱莉卡的脸上，几乎已经看不清容貌了，全部被精液所覆盖。
　　小手伸进了她的下身，热水进了她的小穴以后，流出来的却是白色浑浊的液体。
　　爱莉卡迷糊间也在替皇甫玉清理着身子，两女身上的精液量几乎不相上下，浓郁的味道让她们清理了好久才清洗干净。
　　“真香！”皇甫玉替爱莉卡清洗干净以后，在她的身上闻着。
　　“呀！”爱莉卡害羞的用浴巾遮住了春光，跑回了房间里。
　　昨天爱莉卡穿的白色礼服裙被扔在了地上，散发着浓郁的精液味道，皱成一团的裙子好不容易被拉了开来，挂到了一个单独的位置上。
　　“小爱妹妹，我走了哦。”另一边已经换好衣服的皇甫玉说道。
　　“嗯。”刚挂完衣服的爱莉卡心里还不由自主的想着昨天的场景。
　　“唔！”皇甫玉看着爱莉卡失神的样子，又忍不住吻了上去。
　　“嘻嘻，走了！”
　　爱莉卡回过神来时，已经没了皇甫玉的身影。
　　……
　　九人一路隐藏身形，向着封印之地赶去。
　　五日之间，昼出夜伏，终于到了封印之地。
　　整个黑暗森林都被高大又潮湿的树木所覆盖，唯独只有着封印之地，如同天坑一般，陷入地下，光秃秃的地面上寸草不生。
　　不过在林风眼里，这明明就是陨石坠落的情况。
　　天坑的中心处，一个圆形的飞碟状物品盘旋在半空中，他的四周像是传送门一般，显露着另一个世界的样子，漆黑一片，不停的有各种各样的魔物从那边走了过来。
　　林风与巫奎对视一眼，相互一点头，众人同时从树林中撤去伪装魔法或是技巧，向前冲了过去。
　　“元素震荡！”
　　巫奎双手一捏使出了看家本领，整个天坑内的魔物全部被震的粉碎。
　　几个呼吸之间，众人就来到了天坑中心，林风这时打量了了下半空中的飞碟。
　　飞碟造型奇特，整个大概比头稍微大些，中间一个显示屏一看就不是这个星球的产物。
　　“果然来了。”周遭传来了一个奇怪的声音。
　　六个身影出现在了飞碟周边，说话的正是领头的一人，一身乌黑的法袍将全身遮住，透过帽兜里面却是漆黑一片。
　　“噔嗒！”一名全身散发着黑雾的骑士走上前来，似乎想要挑选第一个对手，手中银色锋利的长刀，胯下一匹亡灵马。
　　副校长洛伊德刚想上前，却被林风暗暗拦住，林芸抽出陨铁长剑走上前去。
　　骑士二话不说，向林芸冲来，长刀斜挎在马侧。
　　“呀！”林芸一跃而起，长剑硬顶着长刀挥去。
　　“啪！”长剑脱手而出，骑士也勒马回头，林芸空中一个翻身落在了地上，她嘴角微微一扬，手掌一动，“咻！”长剑从远方飞射回来。
　　刚转过身的骑士感觉到了身后的东西，连忙一低头，长刀向后挥去。
　　长剑在空中飞转了几圈，飞到了林芸身边。
　　接下来的交锋当中，却是亡灵骑士占据了绝对的上风，每次冲刺林芸都只能被动抵抗，反击打在了黑雾上也毫无反应，况且拥有剑神实力的骑士在斗气的强度跟量上都比林芸强上不少。
　　“光明礼赞！”“圣灵佐佑！”亡灵骑士再次冲锋时，身后的巫心妍双手齐挥，替林芸加上了两记增益魔法。
　　“呼！”长刀从林芸的头边挥过，她一个转身，长剑从亡灵马的身侧划拉过去。
　　“光之矛！”亡灵骑士刚一转身，一根光矛从马匹的头部穿了过去。
　　“呲呲。”
　　烧灼的声音中，亡灵马消失在了原地。
　　骑士落在地上，双手持长刀看着两女。
　　领头的人也没什么动作，边上又一名亡灵骑士走了出来，副校长洛伊德此时走上前去。
　　一名全身燃烧着烈火的生物走了上来，挥手投足之间，燃烧的岩浆四处散落，魔法协会的会长博丽斯正是水火双系法神，此时正有她上前应对。
　　佣兵工会的会长泰泽此时面对的是一名头生双角，手持大镰的恶魔，神出鬼没的他在泰泽身上占尽了优势。
　　接下来对面只剩下了原来领头的黑袍法师，以及另一名似乎没有实体的生物。
　　“林小友，我的魔法对上没有实体的生物会有奇效，那人交给你可行？”索姆拉与林风说道。
　　“可以一试。”
　　索姆拉对林风微微一鞠躬，便走上前去对上了那名幽灵体。
　　“暴风雪！”林风见已无他人了，甩手便是一记曾经的绝招。
　　“砰，呼！”狂风雪球打在了黑袍法师身前的冰盾上，丝毫没有效果，“在我巫妖王面前玩冰，有意思。”场上似乎只有他一人会说话，不说几句话他似乎难受的慌。
　　“冻结！”林风身边的温度似乎瞬间被抽干，空气似乎都被凝结住了。
　　“咻！”
　　林风的飞剑从眉心飞了出来，射向了巫妖王，手上却努力的抵挡着身边的温度。
　　巫妖王自信的将冰盾挡在身前，他从飞剑上感觉不到魔法及斗气的气息，所以自然没有上心防守。
　　“砰！”飞剑瞬间刺穿冰盾，巫妖王连忙转头躲过，不过头罩却掉了下来，露出了他的头部。
　　只有头骨的头部被黑雾挡住了中心的结构，两眼处散发着蓝白色的光。
　　不知为何，林风能感觉到毫无表情的他此时的怒火。
　　另一边的巫奎来到了飞碟边上，没有了六名魔物的维持，飞碟四周的空间裂痕已经只存在于飞碟的四周一小圈，也暂时没有魔物出现了。
　　【滴。。】巫奎一手放在飞碟上，飞碟响起了响应声。
　　【正在修复空间裂痕。】
　　【滴，1%已完成。】
　　战斗中的林风被这边的情况吸引了目光，飞碟此时在巫奎的掌心飞速的旋转起来。
　　【滴，2%已完成。】
　　“咻！”巫妖王见林风与他距离渐远，手中慢慢凝结出了一柄冰霜长枪，向林风掷来。
　　林风连忙双手运起内力，向长枪接去。
　　“呀！”林风强忍着冰冷感，双手抓住了长枪，手一用力。
　　长枪中的魔力架构被打乱，碎成了一地的冰屑。
　　林风知道自己擅长的法术对巫妖王毫无作用，便飞身向前，想要与巫妖王拉近距离。
　　“砰！”飞剑被林风握在手中，向巫妖王横斩过去，却被他手心处突然出现的冰盾完全挡住。
　　“呲！”冰盾震动下散发出来的冰冷气息让林风连忙后退。
　　【滴，20% 已完成。】
　　“雷云！”索姆拉使出了自创的高阶雷系法术，一片乌黑的云漂浮在自己的头顶，不时出现的弧光令人胆寒。
　　“电网！”一个非常大面积的魔法打在了地上，无处可避的幽灵唤出一道阴光护住了周身。
　　“啊！”幽灵刚一停下身形，雷云便飘到了他的头顶，粗壮的闪电劈在了他的身上。
　　“嗞嗞嗞。”幽灵突然消失在了原地，四周响起了尖锐的磨牙声。
　　“哦。”索姆拉感觉自己的脑海中突然一痛，有些控制不住周遭的魔法元素了，他连忙盘腿坐下，双手按在自己的太阳穴上，强行抵抗着幽灵的灵魂攻击。
　　“呜呜呜！”索姆拉周遭突然开始刮起了狂风，掺杂着狂暴的魔法元素的狂风让幽灵都控制不住自己的身形，初时他也没太在意，不过越来越大的狂风让他慢慢的随风移动起来了，移动中的他灵魂攻击的强度越来越弱，狂风却越来越大。
　　索姆拉突然张开了双眼，白色带着电光的眼珠里带着狂热。
　　“雷鸣电轰！”
　　“轰！呲！”雷鸣声中，一道闪电直直的劈在了随着狂风快速旋转着的幽灵身上，周遭的磨牙声随之消散。
　　就在他附近的泰泽手握粗长的重剑，勉强的抵挡着不知何处袭来的长镰。
　　“铛！”“呼！”泰泽重剑挡住了左侧袭来的长镰，随即立刻后退，转身，如模板式的提前躲过了右侧再次袭来的长镰，重剑狠狠的向恶魔的腹部刺去。
　　“不！”索姆拉通红的眼中，泰泽重剑刺在了一阵火光当中，恶魔消失在了原地，出现在了泰泽的身后，长镰划过。
　　共事近百年的兄弟惨死在自己面前，索姆拉控制不住了自己的情绪，原本黄色的头发瞬间变成银白色，身上四处也不时跳动着电弧。
　　【滴，50% 已完成。】
　　一团岩浆从炎魔手中飞射出来，飞向了一旁早有准备的博丽斯。
　　左手水盾将岩浆控制在半空中，右手轻轻一抽，一道红光从岩浆中缓缓的流向右手。
　　“砰！”
　　烧焦的土块掉在了地上。
　　“暴雨术！”大自然的力量永远强大而又温和，一记低等级的魔法，就能使炎魔的战力缩减不少，确实划算。
　　“呲，呲！”雨滴还没打在炎魔身上，就瞬间化成水汽消散在空中。
　　“吼！”浑身难受的炎魔怒吼着向博丽斯冲来，“砰！”一个水球打在了狂奔的炎魔头上，瞬间全部化成了白色的水汽。
　　“冰冻术！”水汽全部被冻结成了冰珠，落在了炎魔身上。
　　“吼！”吃痛的炎魔没有停下脚步，继续冲了过来。
　　博丽斯眼神一凝，“冰盾术！”白色的盾出现在了身前。
　　“砰！”炎魔用力一撞将冰盾撞的粉碎，而自己却也倒飞了出去，身上还被扎满了冰片，博丽斯的情况就好了许多，只是被震荡的有些难受而已。
　　洛伊德虽然战力比起亡灵骑士要稍强一点，不过真正对战时，面对不惧疼痛不知疲倦的敌人，还是很难应付的。
　　【滴，80% 已完成。】
　　声音如同一记强心剂打入了所有人的心里，只要封印完成，他们也算是大功告成了。
　　林芸与巫心妍反倒是所有人当中压力最轻的，对手的亡灵骑士此时已经没有了马，仅仅是普通剑神实力的他应对两名准剑神实力水平的两女只剩招架之力。
　　不过阶级的差距让两女还是不能很有效的对他造成伤害。
　　再次与巫妖王拉开距离的林风手掌微动，灵巧的飞剑在巫妖王身边来回盘旋，巫妖王对这滑不溜手的长剑毫无办法，打不断抓不住。
　　让巫妖王没想到的是，明明能够继续拖下去的林风却冲上前来，“砰。”斗气与灵气护住的拳头径直打在了巫妖王的冰盾上，飞剑则飞向了外围。
　　“呲，呲。”“砰！”林风利用灵巧的身法及武艺与巫妖王战成一团，不过擅长魔法的巫妖王又怎会仅是如此呢。
　　“呲，呲！”“冰封千里！”巫妖王将林风顶开以后，一记魔法甩入地下，两人脚下的地面全部被冰覆盖，林风脚底的冰还缠上了他的脚。
　　不过他却笑了。
　　“呲！”飞剑在两人周围的地上划拉了许久，“画地为牢。”林风双手合十，飞剑瞬间插入了地面的某处，无数道绿光将巫妖王缠住，此时林风下半身几乎已经被冰所覆盖了。
　　另一边，巫奎放下了一直灌输能量的手，飞碟开始高速旋转起来。
　　【滴，空间裂缝修复完成。】
　　“呼，呼。”修复完封印的巫奎似乎耗尽了体力，“我们撤！”强打起最后的力气说道。
　　“空间枷锁。”半空中突然出现了一个身影，挥手之间，巫奎被控制在了原地，而他的身前瞬间出现了波纹状的异象，一柄华丽的重剑从里面穿了出来，插进了巫奎的身体。
　　“哦。”巫奎双手一握，空间枷锁瞬间被挣开，双手向前一推，将身前的身影推开的同时，身体迅速向后退去。
　　此时所有人都摆脱了手中的敌人，退到了巫奎的身前，大量的血液从巫奎的腹部流了出来，他无力的坐在地上。
　　“父亲！”巫心妍坐在巫奎的身边，扶着他的身体。
　　“心研，好好照顾自己，我的使命，就要完成了。”巫奎说着，额头中心出现了一片发着金光的芯片。
　　“林梦，我以秩序神教第四十六任教主的身份，将教主之位传给你。”
　　金色的芯片从他的头中飞了出来，慢慢的飘向了一旁的林夕，没入了她的额头。
　　金光之下，林夕也瞬间晕了过去。
　　“林梦？芯片？”林风对发生的这些事情感到十分疑惑，似乎想到了什么，不过此时已经没有那个时间给他思考了。
　　剩下的五个魔物与两个突然出现的人已经冲了上来。
　　“乔纳！罗兰德！这些可是魔物啊，你们教廷竟然与魔物都有勾结！”索姆拉气愤的说道。
　　“嘿嘿，你们都死这里了，也就没有人知道了。”
　　几人相视一眼，料想到了接下来的苦战。
　　“空间屏障！”乔纳退到了后面，一记魔法将整个天坑笼罩着，所有的空间魔法全部都被限制住了，除非实力高过于他，或是他收回魔法，要不然林风众人就离不开这里。
　　众人知道此时实力差距已经有些大了，围成圈来，尽力防守着。
　　魔物的思维比起人类来说简单的多，就算是稳胜的情况下，他们也不惧受伤，拼命的进攻，很快将众人打的措不及防。
　　“这样下去不行啊，我们这样这样！”博丽斯说道。
　　众人一想也确实没有其他办法，点头应承了下来。
　　“绿皇罩！”“咚！”
　　“元素结界！”
　　“电网！”
　　林风，巫心妍，索姆拉三人尽力结起了一个防护结界。
　　博丽斯见状收回了魔力，对洛伊德点了点头，两人立刻消失在了原地。
　　“呼！”洛伊德出现在了乔纳的身前，长剑向他的脖子削去。
　　乔纳只是随意的举起手来一挥，长剑便从他的脖子左侧消失，出现在了右侧。
　　“爆炎术！”乔纳手掌对着飞射而来的巨型火球，火球在他的掌心前方像是碰到了什么屏障一般，炸裂开来。
　　瞬间击退两人的乔纳双手对着正在进攻着林风几人的魔物及罗兰德一指，他们瞬间出现在了他的身前。
　　“快走！”洛伊德大喊着向他们冲去。
　　洛伊德奋力一剑向眼前的炎魔削去，炎魔后退一步，避其锋芒。
　　罗兰德从身后一剑斩来，洛伊德转身持剑挡住，身后巫妖王瞬间出现，一掌贴在他的背后，洛伊德以肉眼可见的速度变成了一座冰雕。
　　林风的飞剑飞射了过来，却还是没能救下洛伊德。
　　两名亡灵骑士向着博丽斯追去，“冰火交加！”博丽斯双手分别释放冰火法术，两名亡灵骑士被迎面而来的魔法挡住了前进的路。
　　“铛！”恶魔突然出现在了博丽斯的身后，长镰划过却被林风的飞剑挡住，飞剑出现在了博丽斯的脚下，带着她向林风这边飞来。
　　博丽斯惊慌的目光中，乔纳出现在了身前，“次元斩。”一道透明的光刃将博丽斯当场击杀。
　　“咻！”飞剑向着林风飞射了回来。
　　魔物们再次来到了几人面前，此时有战斗力的只剩下巫心妍林风林芸索姆拉四人。
　　“你们是我们秩序神教的希望，也是我们大陆的希望，等下我撕开屏障，心妍你带大家回去，回到学院再从长计议吧。”索姆拉说着站到了最前面。
　　几人知道此时不是再矫情的时候，他们要做的就是替大家完成遗愿，守护大陆的和平。
　　“尊敬的雷元素之主啊，我愿奉献我的生命，灵魂，祈求你替我撕开。”索姆拉说着突然发现自己发不出声音了。
　　“不用了，接下来，就交给我吧。”
　　陷入昏迷的林夕此时站了起来，她此时的表情中，除了曾经的冰冷以外，还挂着一种自信。
　　林夕伸手一握拳，纯白色的铠甲覆盖在了身上，不过胸前的龙形标志象征着铠甲的来源，正是教廷的翼龙骑士团。
　　手中出现一柄长剑，林风惊讶的发现正是他曾经在拍卖行楼顶所见过的龙爪剑，另一只手中，正是那根无名法杖，头上，确是冰雪王冠。
　　“心妍，这是给你的。”法杖静静的漂浮到了巫心妍身前。
　　“冰霜！”林夕手掌一指，炎魔全身炽热的熔浆全部凝结，成了泥块以后上面还覆盖着一层冰霜。
　　“咻。”众魔物齐齐攻上前来，恶魔故技重施，出现在了林夕的背后，长镰向脖颈斩去。
　　“铛！”林夕提剑挡住，似乎长镰都被击出了一个缺口。
　　“吼！”
　　长剑向着恶魔斩去，一阵龙吼声中，恶魔被瞬间斩成两段。
　　“传送！”乔纳带着罗兰德趁着魔物还在拖延时间之际，连忙传送出了这里。
　　林夕却是也没料想到两人会走的如此果断。
　　“咻，咻！”林夕随手一挥，两道无色的斗气向两名亡灵骑士斩去，削断了长刀后又削断了他们的脖子。
　　林夕飞到了巫妖王的身前，一掌打去。
　　巫妖王感觉自己早已控制不了自己的身体，硬是被林夕一掌打在了胸口，全身的魔力不受控制的向林夕的掌心流去。
　　“啊啊！”巫妖王的惨叫声中，他的身型全部消失，林夕头顶的王冠散发了一下光芒。
　　飞碟突然飞了过来，飞到了林夕的头顶，慢慢的缩小也藏入了林夕的额头。
　　秩序神教上一届的主要战斗力在这次战斗中几乎全灭，只剩下了索姆拉一人，几人稍作休整以后，便回了卡沙魔武学院。
　　“想必你也有许多疑问吧。”回到了卡沙魔武学院以后，林夕来到了林风的宿舍说：“那我来把今天我所知道的先告诉你吧。”
　　三千年前，米娅星火种计划319 号掉落在了这片大陆上，就是黑暗森林的封印之地，飞碟便是芯片的飞行器，不过过于高速的飞行器在撞击到地面时，不知为何打破了空间屏障，导致在那里有一道空间裂缝连接大陆与那片黑暗的地下世界。
　　自那以后，飞碟便在那里守护着空间裂缝，不过每隔一段时间，他需要些时间吸取能量，而地下世界的魔物们也发现了这个裂缝，每次裂缝打开时，便会设法入侵大陆，也就造成了如今的魔物入侵。
　　而芯片则流落到大陆上，选择宿主成立了秩序神教，研究魔武，提高整个大陆的实力，所以秩序神教不参与大陆上任何国家之间的斗争。
　　不过五百年前，教廷的出现改变了这一切，拥有明显强于大陆应有的魔法理解及斗气技巧，让秩序神教第一次感到了危机感。
　　从那以后，秩序神教也开始慢慢培养自己的势力，试图弄清楚教廷的来历，看看有没有机会合作或是收编。
　　如今319号已经完成了使命，便是等待队长到来，统一手下的实力，共谋后事。
　　所以巫奎才会在最后耗尽全身功力，将裂缝完全修复，让飞碟可以将剩余的能量全部转移给下一任宿主。
　　而教廷出现在了封印之地，并且与魔物有所联系，代表了他们肯定不是大陆上的组织，也不是能够联合的对象，如今的目标就是消灭教廷，统一大陆。
　　“好，我知道了。”林风听完以后，仔细思考了一番，似乎消灭教廷，就可以完成他来这里的使命了。
　　“对了，谢谢你。”林夕出门之前，留下了一句话。
　　“不客气，哎不，我帮到你什么了吗。”
　　“我，的父母。”
　　“果然是她。”
　　林夕离开以后，“林风！”门口又传来了敲门声。
　　“巫导师。”拉开门看着有些憔悴的巫心妍，林风说道。
　　“我现在可教不了你们两个。”巫心妍强笑着说道。
　　“我父亲的事情，是他自己的选择，我也想将他的遗愿继承下去。”
　　巫心妍严肃了起来：“如果教廷的事情有用的上的，我会尽力的，况且我也还是神教的圣女。”
　　“嗯。”
　　“那我先走了，明天早上来校长办公室，我们商量一下以后的对策。”
　　这几日的旅途及大战也让林风疲惫不堪，躺在床上也没有睡意，反倒无数的事情从脑海里飘过。
　　“铃，铃！”胡思乱想了一夜，天明之时学院内响起了铃声，将思索中的林风惊醒。
　　听着外面学生们悉悉索索的起床声，回想着国内日出而作，日落而息的人民，“能力越大，责任越大，维护这安宁的大陆，或许就是他如今的使命了吧。”
　　林风站起身来，清晨的阳光下，一夜未眠的疲惫随着他内心的坚定一扫而空。
　　林风推门进入校长办公室时，林夕，林芸，巫心妍及索姆拉正在一张完整的大陆地图上比划着什么。
　　索姆拉指着地图说：“我们秩序神教并没有自己的军队，不过如今烈炎帝国，林氏王国，怀特王国皆在掌控之下，不过此时怀特那边正与查斯顿帝国交战。
　　我们能调派的只有烈炎帝国的兵力了。”
　　“教廷国虽然兵力不多，不过都是精兵强将。查斯顿帝国基本属于教廷下属国家，做为大陆第一大国，兵力应当不会弱于我们。不过此时正在交战当中，应该没有余力对付我们，光是教廷国的话，不是我们对手。”
　　林夕接过话来说：“龙武帝国一向保持中立，不会出手。那我们便三日后出发，校长留在学院内掌管教内的事务。”
　　“好！”
　　“少主。”刚一出门，林风便被林芸叫住了。
　　“芸儿，怎么啦。”林风微笑着摸了摸林芸的脑袋说道。
　　林芸左右张望了一下，轻轻的在林风耳边说：“我想少主了，晚上少主来我宿舍找我好不好。”林芸说着红了脸颊。
　　林风一愣，将林芸抱进了怀里说：“好呀，现在也可以啊。”
　　“不不不！”林芸慌张的摇着头说：“晚上吧。”林芸说完推开林风就跑开了。
　　虽然感觉到了林芸有什么隐瞒着他，但是出于对她的信任跟宠爱，林风晚上还是如约来到了林芸的宿舍。
　　林芸的宿舍与林风的相同，是一个两居室的小套房，两个人各有一个房间，不过客厅卫生间什么的是两人共用的。
　　“我们回房间吧。”林风到了以后，林芸便迫不及待的拉着林风回房间去了。
　　“唔。”林风将林芸抱了起来，嘴巴狠狠的吻在了她的嘴上，“宝贝芸儿今天怎么了？”
　　“别，别开灯，去床上。”
　　林风闻言将林芸丢到了床上，双手将她的睡裙慢慢的解了开来，同时林芸也将林风的衣物全部都除掉了。
　　漆黑一片的房间里，林风将林芸的双腿分开，手掌在她的两腿之间摸索着。
　　“啊，呼哈。”林芸的呼吸一下子粗重了起来，小穴也湿润了起来。
　　林芸的小手也握住了林风的肉棒，仔细的掏弄着。
　　林风抱起了林芸的双腿，肉棒顶在了她的双腿之间，“芸儿宝贝，我进去了哦。”
　　“不。”听到林风的话，林芸似乎刚回过神来说：“不行，我想你从后面。”
　　林芸说着将林风推下了床，悉悉索索转了个身，白嫩的屁股轻轻的翘了起来，在站在地上的林风的肉棒上左右摇晃着。
　　“真是调皮！”林风说着抓住了面前的屁股，感觉到屁股在微微的颤抖着，鸡巴顶在了小穴口上，“那我进来咯。”
　　“嗯，进来吧。”
　　“哦！”“嗯。”林风一下子将肉棒插了进去，插到了最深处，突然响起来的女性的呻吟声似乎并不是林芸的，而下身所进入的小穴也十分紧致。
　　林风停下了动作，喊道，“芸儿！”
　　“嗯，少主别停啊。”
　　听到林芸的声音以后，林风确信身下的女人并不是她，便想将肉棒先抽出来。
　　“嗯！”林芸突然出现在了林风的身后，将慢慢抽出来半截的肉棒又全部顶了进去。
　　“少主，你拿了人家的第一次，总要先满足人家吧，嘻嘻。”林芸站在了林风的身后。
　　林风知道了林芸的阴谋，却无可奈何说：“我等下再收拾你！”
　　“姑娘，我。”林风想要对身下的女子说些什么，却又不知道说什么。
　　“嗯。”女子的屁股微微向后顶了一顶，鼻子里发出着好听的呻吟声。
　　林风也知道了她的想法，也就不管那么多了，抱着她的屁股便开始抽插起来，虽然林风拥有着强烈的绿帽癖，不过对于女人的爱好却也一点都不少，反而比起普通男人更加强烈，同时他肉棒的尺寸也算是佼佼者。
　　林芸见林风开始动作了起来，便钻到了林风身下，舌头在两人的交合处舔弄着，流出来的淫水，处女血都被她吞进了嘴里。
　　“啊，啊。”女子在林风与林芸两人的同时夹击下，很快就忍不住呻吟出了声音，熟悉的声音让林风基本猜到了女子的身份。
　　林风的肉棒瞬间又胀大了一圈，将女子的下体撑的更大了，林风的抽插速度也越来越快。
　　“啊。”女子的下身突然一收缩，同时跪在床上的双腿也软了下来，只靠林风的双手及肉棒支撑着身体，小穴里面一股液体喷射了出来，打在了林风的龟头上。
　　林风见女子高潮了，也就放缓了抽插的速度，肉棒齐根的抽出再插入，虽然速度很慢，却还是给了女子强烈的刺激。
　　“呼，哈，哈。”女子趴在了床上，嘴里不停的喘息着。
　　而林风此时已经将肉棒抽了出来，林芸跪在身前替他清理着肉棒。
　　林风见女子的呼吸声逐渐平缓了下来说：“还要来吗？”
　　“唔！”女子不停的摇着头，不过漆黑的房间里，谁都看不见她的动作。
　　“不说话就是默认了啊。”林风双手从她的腰部伸到了身下，将她抱着转过了身来。
　　“唔！”女子还不确定林风是不是直到了她的身份，不想说话。
　　“啊！”林风哪管那么多，还没射过的肉棒对着她的下体就插了进去。
　　林芸趴到了女子的身上，与她开始接吻了起来，同时小手还不时的在她的胸部上，或是阴蒂上揉着，给着她更多的刺激。
　　“啊，少主，干我，我也想要。”林风的一只手在林芸的小穴里抠弄着，将林芸的淫性也激发了出来。
　　“哦！”林风对于林芸的要求自然不会推辞，突然抽出了肉棒，插进了就在上方的另一个小穴中，同时几根手指开始调弄起了下面的小穴。
　　“啊，啊！被干死了，少主好大，好用力啊。”肏弄起林芸的林风并不满足于普通的频率，毕竟有着无数性经历的林芸对于普通性爱已经不太有很高的兴致了。
　　几根由淫魔法召唤出来的触手缠在了林风肉棒的四周，林风的肉棒此时已经比他的手臂还要粗了，触手还不停的分泌着催淫又润滑的液体。
　　身下的女子隔着林芸的肚子都能感受到林风的抽插。
　　“啊啊！不行了！”林芸颤抖着大喊道，林风将肉棒抽出来后，无数的淫水从小穴中喷射出来，“啊！”林芸喊叫着瘫在了女子的身上。
　　林风意念一动，触手从他的肉棒上分离了出来，形成了另一根与他大小相仿肉棒，带着催淫液体的触手肉棒伸到了失了神的林芸嘴里，将她的嘴巴撑开。
　　口水及来不及吞下去的液体顺着脸蛋滴在了下面女子的脸上。
　　“嗯。”林风的肉棒再次插入了女子的身体，残留的催淫液体让女子的身体越来越敏感，嘴里嗯嗯啊啊的叫声不停。
　　“啊啊，哦！”林风如同打桩机一般无情的抽插着女子，让她在一声叫声中又到了高潮，而且还晕了过去。
　　林风也随之射了出来，滚烫又浓稠的精液全部射进了她的阴道深处，随着林风的射精，女子的下身在昏迷中还不时的颤抖着。
　　感觉两女都没了反应，林风拿着自己的衣服转身出了房间。
　　“这算是什么事啊，她！”林风坐在沙发上，莫名的想要点一根烟，不过这里却没有这种东西。

第19章
　　“呼，呼。”“唔！”林风睡梦中被鼻子上的异样感惊醒了。
　　“芸儿！不听话了是吧！”睁开眼睛的林风看到林芸穿着性感的睡衣蹲在他的身边，透过胸口可以看到睡衣里面两个丰满的乳房没有任何束缚。
　　她的手中拿着一小束头发。
　　“嘻嘻，那少主要惩罚我吗。”林芸放下了手中的头发诱惑的说道，眼神也不时看向林风的肉棒。
　　林风拉下了自己的裤子，肉棒从裤子里跳了出来，“是啊！”说着拉过了林芸的头，肉棒对着她的嘴巴便插了进去。
　　“嗯。”林芸充满诱惑的一声呻吟，紧接着开始吞吐起了嘴里的肉棒。
　　林风的手穿过林芸宽松的睡衣，抓住了她的乳房，两个乳头在林风的拨弄下很快也硬了起来。
　　“唔，吃过那么多鸡巴，还是少主的最好吃。”林芸充满柔情的话语却让林风的肉棒忍不住的一跳。
　　“啊，少主的手也好厉害，比那些男人温柔多了。”林芸感觉到了林风的兴奋，继续不停的说着，“少主的味道，好好闻，那些臭男人的肉棒都臭死了，还要我帮他们舔。”
　　“啊，啊！”林风听着林芸的话语，一种异样的快感涌到了脑海中，怒喊着射了出来，精液射满了她的嘴里。
　　替林风清理干净以后，林芸躺到了林风的身边。
　　“昨天。”林风将林芸抱进了怀里，问道。
　　“心妍她回来以后从那根神秘的法杖当中得到了新的一系魔法，不过她因为还是处子之身，所以她学习不了那种魔法。”
　　“然后她决定找你，我们想了一个办法就是昨天那样咯，她还是太害羞了不敢跟你说。”
　　林风手指轻轻点着林芸的额头说：“所以你就这样把你少主出卖了？”
　　“哪有呢，心妍她都说了，你上课的时候都不好好听讲，就在一旁偷看她或者偷看林梦。而且，那时候在宁平州，少主你看心妍的眼神我就知道你肯定不怀好意，有机会肯定会把她收了的。”
　　林芸说着凑到了林风的耳边，轻轻的说：“再说了，你就不想看到心妍被其他男人玩的前后齐开，翻着白眼被人前后灌满精液吗。”
　　林风光是听着，刚刚发泄过的肉棒就硬挺了起来。
　　“嘻嘻，对嘛，少主的身体还是很诚实的。”林芸笑着用一只小手套弄起了林风的肉棒，“我把我们的事情都告诉心妍了，以后有机会哦。”
　　林风突然暴起，将林芸按倒在沙发上，粗长的肉棒开始教训起了说话没大没小的林芸。
　　一轮鞭挞过后，林芸反倒是更加的红光满面，满脸满足的笑容让她显得更加的平易近人。
　　正值饭点，两人便出了宿舍，来到了食堂。
　　“哎，少主！我们去那边坐吧。”打完饭后，林芸拉着林风指着一边角落说道，那边正好有一名女子坐着，慢慢的吃着饭，似乎在思考着什么。
　　林风定睛一看，果然是巫心妍，不过他也拗不过林芸，被她拉着坐了下来，四人的位置，林芸坐到了巫心妍的斜对面靠外的位置上，也不给林风留条走进去的路，让他只能坐到了巫心妍身边。
　　“心妍，昨天你交待我的事情，怎么样呀？办的还好吗？”林芸故意说：“呀，我再去打两个菜，你们先吃。”
　　巫心妍的头都快低进了饭里，缩在了里面，不敢看林风。
　　“咦，巫导师进阶了？”巫心妍紧张的情绪让她控制不好体内的魔法元素，散发出来的波动被林风所感应到了。
　　“嗯。”声音轻的让林风都有些怀疑自己的耳朵了。
　　“巫导师昨天让林芸做了什么事？还有问题吗？”林风也不知该说些什么，便随口问道。
　　“解，解决了。”
　　“我听说巫导师得到了一系新魔法。”
　　“林风！”巫心妍突然大声说：“我，我也不想跟你在这里试探来试探去的了！”
　　“昨天晚上就是我，你想怎么样吧。”巫心妍故作镇定的说：“反正我觉得你也挺好的，我现在最大的目标也跟你一样，你的那些什么乱七八糟的事情，林芸姐姐也跟我说了，也正好了。”
　　林风被巫心妍吓的说不出话来。
　　“我，我也算长的还不错了，又不要你的名分，总，不会委屈你吧。”巫心妍见林风没有说话，越说越害羞。
　　“怎么会呢，其实我也很早就被巫导师吸引了，长的又好看，实力又强，不过我，我这个情况也不可能去追求你，如果巫导师愿意的话，我们家里不分大小，所有人都一视同仁。”林风说着将巫心妍抱进了怀里。
　　“那就恭喜心妍啦。”便是突然传来了林芸的声音，巫心妍被吓得连忙推开了林风，“芸姐姐。”
　　“好啦，吃饭吃饭。”
　　接下来的几天里，巫心妍还是没有同意与其他人发生关系，不过却答应了林风无数无理的要求。
　　上课时被林风不时的用魔法电击奶头，下体及其他敏感部位，下课后在男厕里被林风肏弄，灌满精液再上下一节课，放学以后被带回教室，模拟上课时的场景被调教，深夜还要被他带到校园的小树林中蒙上眼睛露出性交。
　　第三天中午，三人还是在熟悉的角落中吃着饭，林芸上午不知在哪被人轮奸后，两穴被灌满了精液，此时全部被抠了出来，搅拌在了饭里。
　　巫心妍脸红红的看着林芸津津有味的吃着精液拌饭，而她下身的裙子里空空如也，林风坐在她的身边，一只手掌覆盖在她的小穴上，不停的抠弄着，不时还将沾满精液淫水的手伸出来，放进巫心妍的嘴里。
　　“呼呼，砰！”三人刚吃完饭，便听到外面传来了极大的动静。
　　连忙走出来后，看到门口的广场上，一条黑色的巨龙落在地上，林梦从龙背上跳了下来，飘落在了地上，一阵黑雾飘过，黑色的巨龙消失不见，取而代之的是一名女子，从头发到身上的穿着全部都是黑色，高冷的面孔及表情让她显得有些生人勿近，不过略带灵动的眼神正打量着四周围观的人群。
　　“我们出发吧。”林梦走到三人面前说道。
　　“嗯！”
　　“黛儿！”林梦向着紧张兮兮站在一边的黑衣龙女喊道。
　　“梦姐姐。”黛儿走了过来，一阵黑雾飘过，巨龙伏在地上，林梦一跃至龙背之上。
　　“我还不熟练，带不了人。”林芸说着熟练的唤出长剑，御剑跟上了已经飞起的林梦。
　　“你，在天上不准乱来。”
　　“好，好好。”林风说着让巫心妍站在身前……
　　当上女王的爱莉卡每日忙于政务，此时的怀特王国已经逐渐步入正轨，除了各地的新兵都还在训练中以外，商业农业工业已经基本恢复了原来的样子。
　　“女王陛下！”
　　“说！”爱莉卡坐在王座之上，手里看着奏折，耳朵听着下面官员的汇报。
　　“查斯顿帝国联合瑟尔王国，东泰王国组成联军，已经完成誓师，向怀特进发了。”
　　“这次水灾到魔法协会调两个魔导师去解决一下吧。”
　　“他们有多少兵力。”
　　爱莉卡继续翻看着奏折，嘴里回应道。
　　“查斯顿帝国号称百万，东泰及瑟尔各二十五万，共计一百五十万大军。”
　　“啪！”爱莉卡合起了手中的奏折，“一百五十万。”她默念道。
　　“我们还有多久时间。”
　　“依照正常的行军速度计算，通过混乱之地还需要二十日，穿过哥德王国再十日。”
　　“现在我们能调派的军队有多少。”
　　“我国如今可战之兵除去各地卫兵，只有十五万人，林氏王国出兵六十万人，不日就会到达沃特城。”
　　“只有七十五万，不够，远远不够啊。”
　　几日之间，爱莉卡苦思冥想下还是没有想到应对的对策，不过皇甫玉却是带着援军如约来到了沃特城。
　　“玉儿姐姐！”爱莉卡在自己的闺房中见到了皇甫玉。
　　“那边的事情我早就知道了，这趟回去我与矮人王及精灵女王商议以后，他们会带部队穿过魔兽森林，将教廷的阴谋告诉兽人，寻求他们的支援。”皇甫玉知道爱莉卡在烦恼的事情说：“然后我们现在准备出发吧，早教廷几日到哥德，与他们结盟。”
　　“嗯！”
　　第二日，两女将出兵的事宜全部交待清楚，便脱离了大部队，提前出发前往哥德的首都，卡岩城。
　　哥德与怀特千年来一直保持着良好的关系，哥德王国地处山地，多数地方易守难攻，同时也难以耕种，所以历年来怀特以粮食为酬，由哥德出兵帮忙抵抗兽人。
　　与怀特做邻居定然要比与查斯顿做邻居来的更加好一些，哥德国王并没有提出太多的要求，便同意了结盟的请求，从各地调兵二十万加入联军，也将与混乱之地相接的坚石堡暂交由联军驻守，同时包含了驻守的十万士卒。
　　总计一百零五万大军，据险而守，倒不是没有一战之力。
　　得到援助的爱莉卡与此次统兵的哥德王子向着坚石堡出发了，另一边到达边境的大军也得到了入关的许可，此时也在行军中。
　　哥德王子，坚石堡守将里斯，爱莉卡，皇甫玉及雷宁还有手下的一些大将此时集结于坚石堡的议事厅中，议事厅的一面朝向混乱之地，占据山顶的坚石堡可以看到临近的混乱之地的情况。
　　“一百五十万大军，那么他们必须攻破坚石堡，才能进入我哥德王国，其余边境都是山地，完全不能供大军经过。”里斯首先说道。
　　“所以我们只需在此跟他们僵持，直到他们退兵就行了是吗？”哥德王子说道。
　　“不，他们肯定会想办法攻破这里的。”皇甫玉看着桌上的地图说：“如果他们从正面强攻坚石堡，我们依靠地形优势，完全可以守住此处。”
　　“派兵将长城攻出一个缺口，派兵绕进来，里外夹击，如果他们不傻，应该是会如此的。”爱莉卡说：“我们可以自己设几个缺口，将他们放进来，再围而杀之，可以先建立些许优势。”
　　“可以，就这么办！”哥德王子点头应道。
　　几日之间，长城之上的守卫有松有严，几个宽松点显得格外明显，几个地点刚翻过长城的地方却正好是一个小型的盆地，无数的士兵埋伏在附近。
　　几日过后，众人此时又来到了议事厅，此时已经可以远远的看到密密麻麻的大军正在不远处伐木建营，似乎是打算在此长期作战了。
　　“报！”
　　“讲！”
　　“敌军整合了不少混乱之地的势力，此时的军队多出了近二十万。”
　　“我们已经做了完全的准备，无论如何都要战斗下去了，通知下去，坚石堡进入战争状态，所有士兵必须待在营地之内，所有平民限制出行时间。”
　　“是！”
　　第二日，波及了半个大陆的战争随着查斯顿大军的冲锋号角打响了。
　　混乱之地的势力大都是要钱不要命的，首领收了钱，下面的人就去卖命，此时波冲锋的必然就是他们，近十万人向着坚石堡冲来，本就没有阵型的他们进了山地区域反而显得更加自由。
　　“预备！”“放！”坚石堡的城墙与整个混乱长城重合的地方，是守卫最严的地方，无数的箭矢飞射向了敌人，密密麻麻的敌人中箭倒在了地上，不过后面的人压根不理会他们，继续踩着同伴的尸体向前冲来。
　　弓箭的速度越来越慢，两组轮流也让士兵们都耗尽了力气，一波一波的尸体倒在了离城墙越来越近的地方。
　　“咚！”坚木制成的云梯驾到了城墙之上，下面的士兵奋力的向上爬着。
　　“收弓！”“滚石！”“砰！”一个个巨大的石头朝着云梯上的士兵头顶砸去，砸到了士兵后向着山下滚落去，一路撞到了无数人。
　　“结阵！”滚石被扔的差不多了，城墙上的士兵分成两种，持盾在前，持枪在后，盾兵挡住云梯上上来的路径，枪兵从缝隙当中对着敌人一阵乱戳。
　　“撤兵！”攻势从中午开始，仅仅几个小时就在指挥官的声音中结束了。
　　敌方的进攻范围并不大，如此一面倒的战争也只是让他们损失了差不多五万人。
　　如此的大军在不大的地区里交战，刚开始的损失完全不会影响进攻或是防守的强度，有效的击杀敌军才会使己方更加有利。
　　接下来的几天时间里，查斯顿大军依旧保持着这般的攻势，五天时间里，二十万的混乱之地的奴隶军就全部倒在了城墙之外，不过相应的坚石堡的滚石箭矢的消耗也十分巨大，箭矢还好，但是滚石却不是一时半会儿可以准备起来的。
　　然后就到了联军真正开始进攻的时候，联军兵分三路，查斯顿帝国军从正中沿着奴隶军的路线直攻坚石堡，瑟尔东泰两王国军分别负责左右两边。
　　“万能的主啊，请你庇护你的子民，消灭面前的异教徒，光明护罩！”查斯顿帝国正规军中的法师一阵吟唱之后，白色的光罩挡在了大军的前面，无数的箭矢都被挡在了外面，偶尔有能射穿光罩的，也都再无穿透力穿透大军的铠甲。
　　顶着光罩，大军几乎没什么损失就冲到了城墙之下，铁皮包裹的硬木长梯也不似奴隶军的那种容易摧毁，几名小队长顺着长梯快速的冲了上来，在城墙上占据了一席之地。
　　查斯顿帝国军队优秀的配合，娴熟的魔法技巧，让已经数百年没有经历过大战的哥德王国措不及防，几乎是没有任何抵抗的就被查斯顿帝国军登上了城墙。
　　“开城门！”守城大家里斯大喊一声，巨大的城门在轰隆隆的声音下被打了开来，无数哥德王国的精锐步兵肩并肩，二十余人一排，向城外走去。
　　城墙上的哥德军慢慢的也被组织了起来，将几个缺口牢牢守住，城墙上的箭塔之上，数名弓箭手对着城墙上的敌军精准的点射着。
　　城下的哥德军慢慢的向外推进，城墙边的帝国军也不敢再向上爬，转而与哥德军对峙了起来。
　　城墙上的帝国军没有后援，慢慢的被一点一点蚕食掉了。
　　“圣灵佐佑！”“光明之铠！”身后的牧师团替帝国军加上个增益魔法，本就不弱的帝国军与本就布兵较强的哥德军短兵相交。
　　两大王国军的军队密密麻麻的在长城之下，长城之上则分布着林氏王国及怀特王国的军队。
　　很快本就防守薄弱的几个点就被敌军攻破，大量的士兵翻过了长城，集结着想要向坚石堡攻去。
　　“差不多了。”爱莉卡心里默念道，随即大喊：“杀！”
　　“噌，噌。”集结中的王国军突然发现四周全部都是敌军，一排士兵在前，身后的弓箭手搭箭对着他们。
　　“放！”“咻咻。”无数的箭矢从上向下射去，王国军根本没有反抗能力，盆地像是屠宰场一般消灭着他们的战士，而城墙外的士兵根本不知道发生了什么，继续向着城墙上攀爬着，城墙上的士兵则不敢下城，整个缺口处挤得根本转不过身。
　　“撤啊！有埋伏！”一些知道情况的小队长大声喊着，不过大家反映过来准备向城墙两边攻去时，无数的魔法，箭矢向着他们飞射而来，根本无法动弹的他们像是肉靶一般。
　　两大王国的军队在丢下了无数的尸体后，士气低落，也没想到很好的办法攻破长城，便撤回了营地。
　　爱莉卡与皇甫玉分别把守着坚石堡的两边，两边的战况也都差不多，将敌军击退以后，两人率领着精锐的部队前来支援坚石堡。
　　三面受敌的查斯顿帝国军已知事不可为，无奈暂时选择撤军。
　　“你们两个废物！”查斯顿的大王子在营地里对着瑟尔及东泰两国的领军将领大骂道。
　　“我让你们进攻城墙，你们竟敢私自撤军，导致我们被三面夹击，损失惨重。拖出去各打五十大板！”
　　大王子虽然知道这也算不上他们的错误，毕竟战场实际上相距甚远。
　　惨遭战败的他只是想要发泄罢了。
　　“报告大王子，我军共损失八万人，杀敌近五万。瑟尔及东泰两国损失共计十二万，杀敌预计五万左右。”
　　“一比二，如果按这么耗下去的话，查斯顿帝国耗不起的，下次，他们肯定会想其他办法的。”
　　“那也不管了，我们就按这么防守，兵来将挡水来土掩。”
　　两边的议事厅里，同时在讨论着今天的战斗……
　　林风四人高强的实力之下，一日便到了烈炎帝国的首都，在林梦的带领下，几人从魔法协会的密室中直接传送到了皇宫内。
　　“教主。”两名中年男子正在皇宫中等着几人，见到林梦以后微微一鞠躬说道。
　　“烈日国王。”“烈阳会长。”林梦对两人回礼道，两人正是烈炎帝国的国王及烈炎帝国魔法协会的会长。
　　两人乃是亲兄弟，烈阳在卡沙魔武学院学习之际，
　　加入了秩序神教，放弃了皇位将皇位留给了他的弟弟烈日，此后被秩序神教派到烈炎帝国担任魔法协会会长。
　　“此次圣战我们已经筹划了这么多年了，不过教皇他。”烈阳犹豫的说道。
　　“无妨，教皇交由我来处理吧。”林梦说道。
　　此前虽然没有爆发过如此规模的圣战，不过教皇有数的几次出手都让人印象深刻，强出法神整个级别的实力，完全不像是大陆应有的。
　　烈日与烈阳两人对视一眼，“那便没有其他问题了，烈炎帝国拥有常备军一百二十万，全部交由教主指挥。”
　　“再过几日，等卡沙那边的人来了，我们便宣战。”
　　“龙武帝国那边还是保持中立。不过两大协会会监视他们的行动的。”
　　接下来便是一些琐碎的事情了，几人谈论完毕以后，又从原路回到了魔法协会，林梦回屋休息以后，林风带着林芸及巫心妍四处逛了起来。
　　几日之间，三人无所事事，便在城内四处游玩起来，不过很快就玩的没意思了。
　　“啊，啊。”幽春楼此时已经覆盖到了烈炎帝国里，林风将巫心妍按在了床上，被触手缠住的巨大肉棒在她的小穴里顺畅的抽插着。
　　巫心妍的身体已经被林风开发的非常成熟了，不过她始终对于与他人性爱有着一些抗拒，林风也没有强求。
　　毕竟面前的单面魔法玻璃显露了隔壁房间的画面，三名脸带伤疤，一看就不是什么好人的光头，正在房间里玩弄着林芸。
　　林芸身上遍布着的鞭痕，及脸上，胸上的淤青印也印证着三人的手段。
　　巫心妍趴在床上，双腿分开，林风从她身后抽插着她的小穴，她与林风的眼神紧盯着对面的林芸。
　　三人并不知道眼前的女子乃是拥有接近剑神实力的女剑圣，只知道是他们今日在幽春楼消费后抽奖得来的奖励，他们可以随意玩弄她到晚上十二点。
　　当然，他们并不是抽中的，而是被林风挑中的。
　　在女子的挑逗下，他们拿过边上摆放着的鞭子，狠狠的抽打着她，白嫩的肌肤上，每鞭都会留下一道红印。
　　又在女子的要求下，对她拳脚相加，特别是一些敏感地带，更是多加关照。
　　三人有些疲惫的坐在床边休息，这个房间四处充满着好闻的香气，与女子身上的味道一致，能在幽春楼顶楼拥有自己房间的女人，想必定是头牌吧。
　　“哦。”三人还在想着女子的身份，女子却爬到了他们的身前，掏出了鸡巴吸允起来。
　　男人轻轻的扶着林芸的头，跟着她的脑袋前后活动着，“你们刚才把我们的小姑娘都快玩残了，现在怎么这么温柔啊。我喜欢粗暴一点。”林芸说着眼带淫靡的看了眼身前的男人。
　　“你这骚婊子，不愧是出来卖的。”男人听后双手用力抓住了林芸的头，鸡巴快速的在她的嘴里肆虐了起来。
　　“一起来！”旁边的两名男子对视了一眼，说着一人钻进了林芸的身下，鸡巴毫无阻碍的插进了早已湿润的小穴中，另一人站在了她的身后，肉棒强行顶进了她的肠道中。
　　“哦，唔。”三人默契的抽插起了林芸。
　　林风一只手抓着一根魔力驱动的假阳具插进了巫心妍的后庭中，另一只手几根指头在她的嘴里搅动着。
　　“啊，啊。不行了。”巫心妍不时睁开眼睛看看前方的林芸，不时闭上眼睛感受着抽插，嘴里喊道。
　　“哦，哦哦。”巫心妍叫喊着到了高潮，林风不顾她的感受继续抽插着她的小穴。
　　林芸下身的两人并没有坚持多久，就在怪叫声中到了高潮，只有林芸一直舔弄的鸡巴还在肏着她的嘴巴。
　　“唔。”林芸吐出了嘴里的鸡巴，爬起身来，在男人耳边说了些什么，她随即将男人从床上拉了起来，来到了玻璃前面。
　　“砰！”男人突然出手，将林芸的头撞到玻璃上按住，林芸的脸颊贴在玻璃上，一双巨乳也被按在了玻璃上，变成了一副平面画。
　　“哦，舒服，啊，用力。”随着男人的鸡巴插入了林芸的小穴里，她嘴里不停的叫喊着。
　　“啊，啊。”林芸似乎能感觉到林风的目光，瞬间变的十分敏感，小穴在肉棒的抽插间隙喷射出淫水来，将玻璃都打湿了，玻璃上的淫水中还掺杂着一些精液。
　　“哦。”这个画面让林风怪叫出声，下身的肉棒还在卖力的抽插着有些失去意识的巫心妍。
　　“咔。”“啊，不啊！”门口传来的开门声让巫心妍闭上眼睛喊着。
　　“风少爷！”“咦？是你？”“心妍？”两名女子叫着林风冲了进来，看到林风胯下的巫心妍，惊讶的叫道。
　　进来的两女正是从怀特来的露依及露琪娜，她们到了卡沙城后，却发现林风等人已经离开，便来了这里，到了幽春楼知道林风在这里，就上来给他个惊喜，没想到却看到了这个画面。
　　露琪娜只是当时与罗兰德与乔迪战斗时见过巫心妍，却也不知道她的名字，而露依则在沃特城与巫心妍相处过几天时间，没想到却被林风收入后宫中了。
　　“嘿嘿，风少爷还是这个爱好呀。”两女很快便发现了另一边被按在玻璃上正被人肏弄着的林芸。
　　说着趴到了玻璃上仔细的看着林芸被肉棒肏弄着的小穴。
　　“给你们来尝个新鲜的！”林风说着双手处分别出现了几根触手，从两女真空的裙底钻了进去，直接狠狠的插进了小穴及后庭中。
　　“呀！”两女被吓了一跳，回过头来时，却发现的触手缠在了她们的身上，整个奶子被勒紧，细小的带着锯齿的小触手咬住了奶头，长长的分泌着不明白浊液体的触手插进了嘴里。
　　触手毫无限制的在她们体内搅动着，两女的肚子都被触手撑大了。
　　另一边的男人也在林芸的小穴中发泄了出来，此时三人正将林芸绑了起来，各种各样奇怪的淫虐道具在她的身上试用着。
　　这一边的露依露琪娜被触手举在了半空中，全身的重量都挂在了下身的触手上。
　　巫心妍不敢发出声音，悄悄的睁着眼睛看着三女。
　　两女在林风新鲜的触手玩法的玩弄下，到了数次的高潮，触手分泌的液体比起精液更加黏稠味道也更加难闻，林风躺在床上，抱着露依肏弄着她的小穴，有些充血的小穴让林风感觉更加刺激，一只手轻轻的抚摸着旁边露琪娜有些变形的奶子，流过血的奶头显得格外的魅惑。
　　对于三人来说，做爱并不是为了快感，只是享受着温情，只有被别人玩弄，才能让他们获得更强烈的快感。
　　“嗞。”隔壁的三个男人已经离开了，林风一道魔力打向了墙上的一个开关，两个房间之间的玻璃缓缓划开，林风抱着两女便走了过去，巫心妍低着头跟在了后面。
　　“少主，呼，呼。”林芸此时两腿分开躺在了床上，下体暴露在了外面，缓缓的向外流着精液，两个乳房上布满了淤青与鞭痕，乳头上还插着几根钢针，脸上与头发都被黄色的液体所覆盖。
　　“芸儿姐姐。”“芸姐姐。”缠在林风身上的两女俏生生的叫道。
　　“你们也来了啊，少主终于可以不用一直欺负我了。”林芸说着坐起了身子。
　　林风将两女往床上一丢，跳到了几女中间，将三女一并揽入怀里说：“我一直欺负你吗？”
　　“是啊，是啊，每天都陪着心妍，然后都叫各种各样的人来玩我，真不公平。”
　　“你不喜欢吗？”林风说着一只手伸到了林芸的胸前，抓着她那还插着钢针的乳房开始揉捏起来。
　　“呀！”林芸被突如其来的动作吓的惊叫了一声。
　　“林风。”巫心妍也爬上了大床，从身后抱着林风喊道。
　　“心妍，我们只是开玩笑的，这种事情怎么能强求呢。”林芸忍受着林风的动作，安慰巫心妍说道。
　　巫心妍摇了摇头说：“其，其他人我现在还接受不了，可是如果是要满足林风的想法，我应该可以的。”她说着红着脸凑到林风耳边说了些什么。
　　林风两眼放光的说：“好啊，没想到是这样的，那你可真是我们的宝贝呀。”
　　巫心妍走到了床边，手中虚空一抓，那根无名法杖出现在了手中，在她的咒语声中，她的面前出现了一只猪妖。
　　猪妖跪在她的身前，不过不老实的眼睛不时的偷看她的身体。
　　一道紫色的光没入了猪妖的额头，猪妖的眼睛里流转着紫色的雾气，下体的肉棒也瞬间变大，足足有近二十厘米长。
　　“哼，哼。”猪妖跪在地上，鼻子里发出着猪叫声，却不敢有任何动作。
　　巫心妍还是有些犹豫，转过身来看着林风，看着林风坚定又带着鼓励的眼神中，巫心妍背对着猪妖分开了双腿。
　　“哼哼。”猪妖可以感觉到巫心妍的想法，瞬间爬起身子来，压到了她的身上，粗长的肉棒插进了巫心妍的小穴里。
　　三女都缩在林风的怀里，偷偷的看着床下的淫戏。
　　“哇。”露琪娜的小手放在林风的肉棒上，突然硬挺起来的肉棒让她惊叫出声。
　　“芸儿姐姐，帮帮风少爷。”露琪娜调皮的将林芸的头向着林风的肉棒按去，“你自己干嘛不来。”林芸凑到了林风的肉棒前，伸出舌头轻轻舔了舔他的龟头。
　　“风少爷喜欢吃过别人鸡巴的嘴，今天我们都还没呢。”林芸白了林风一眼，将他的肉棒含进了嘴里，舔弄起来。
　　站起身来近两米的猪妖将个子不高的巫心妍压在了身下，巨大的肉棒进出着她的小穴，肥大的舌头在她的脖颈上舔着，两只手从腋下伸了过来，抓在了她的奶子上。
　　“哦，哦。”巫心妍此前只与林风发生过关系，做爱时林风也会很注意她的状态，而不像此时的猪妖只知蛮干，根本不理会她的感受，异样的被征服感在她心里蔓延开来。
　　“不要，了，啊，啊。”猪妖根本不理会她所说的什么，将她翻了个身，继续肏弄起来。
　　大大的猪头就在她的眼前，舌头向着她的脸舔来。
　　“唔，唔。”巫心妍无力的摇着头，却根本挡不住体型巨大的猪妖，屈辱感布满了她的内心，再想着体内肮脏的肉棒，巫心妍的身体不自主的到了高潮。
　　猪妖也随之射了出来，浓稠的精液射满了她的小穴，像是浆糊一般浓稠的精液滴在了地上，并没有四处乱流。
　　一阵紫色的雾气飘过，猪妖消失在了原地，巫心妍也跑回了床上趴在了林风的胸口。
　　“林风，我。”“心妍很厉害哦，上面还记录着哪些淫魔法呢？”“召唤系的不太多了呢，猪妖主要就是肉棒大，恶心，触手林风你也会，其他的就像是章鱼怪史莱姆这些了。”
　　巫心妍说起魔法，就开始滔滔不绝起来了：“主要的魔法用途还是能够在特殊情况下控制心灵，像是提高性能力，提高敏感度什么的只是前辈研究出来自己玩玩的。”
　　“心妍。”露琪娜与露依在身后打断了她的话，“那个，猪妖，可不可以再召唤的。”
　　“可以啊，本来就是由魔法构成的生命，召唤多少都可以的。”
　　“那，我要两只。”露琪娜红着脸说道，“我也是。”
　　巫心妍本以为两女是来讨论魔法的，没想到，她呆呆的说：“哦，好。”法杖一挥，四只猪妖出现在了两女身边。
　　第二天一早，林风早早的便醒了过来，巫心妍紧紧的抱着他，以前有些高冷的面容此时看着却有些可爱的，脑袋靠在他的胸口像是抱着玩具的小女孩一般。
　　林芸从背后环着他的腰，脸颊轻轻的靠在他的背后。
　　地上的露琪娜露依两女抱在一起，下身的小穴跟后庭口都被白色精液糊住了。
　　林风晨勃的肉棒正好顶在了巫心妍的下身处，一番拨弄以后，肉棒顺利的插了进去。
　　“嗯。”巫心妍迷迷糊糊的发出一声呻吟。
　　抽插的肉棒并没有很快让巫心妍醒过来，反倒是身后的林芸先醒了过来。
　　“嘻，少主真坏！”林芸说着跑出了房间，去了浴室洗澡去了。
　　没了身后的林芸，林风的动作越来越大，不满足于现在这个姿势的林风很快蹲了起来，将巫心妍的双腿架在肩上，肉棒狠狠的肏弄着她的小穴。
　　“嗯，啊。嗯？林风！”林风的大动作下，巫心妍很快醒了过来，巫心妍看了看地上还在睡觉的两女，连忙捂住了自己的嘴。
　　巫心妍闭着眼睛，捂着嘴巴承受着林风的抽插。
　　“唔？！”巫心妍感觉自己的两个奶头在被人舔弄着，连忙睁开眼睛看去，果然是露依与露琪娜两女，她用手推着两女的头，几个敏感点同时被刺激让她的身体不时的抽搐起来。
　　“啊，哈，啊啊！”巫心妍在三人的围攻下，很快就到了高潮，林风也放开了精关将精液射进了她的体内。
　　“嘻嘻。”露依与露琪娜两女嬉笑着跑进了浴室，留下了林风巫心妍两人。
　　刚刚射完的林风并没有把肉棒拔出来，抱起巫心妍就进了浴室，几人在浴室中又是一番嬉戏，足足近两个小时才洗好身子走了出来。
　　“怀特那边情况有变，查斯顿帝国联合瑟尔东泰两国进攻怀特，怀特与林氏王国还有哥德联合，此时在哥德边境大战。查斯顿帝国共有一百七十万大军，怀特这边联军只有一百零五万。”露琪娜刚收到幽春楼的情报系统传递过来的情报后说道。
　　“东泰，瑟尔？”林风听后说：“呵，那也好，我们这边没了查斯顿帝国插手，面对教廷应当是手到擒来。”
　　“怀特那边也没有问题。”
　　“这？”露琪娜疑惑的说：“怀特那边此时战事十分紧张，如此大军之下，地利的影响根本不大，而且查斯顿帝国的魔导团与牧师团更是比怀特他们强大太多了。”
　　林风让露依与露琪娜凑到身边，慢慢的说起了什么。
　　“真的吗！？”
　　“不错，不过要辛苦两位宝贝跑一趟了。”
　　“等风少爷的目标完成了，以后就可以一直在一起了，这些时间没关系的。”露依说道。
　　“注意安全。”
　　“嗯。”

第20章
　　卡沙魔武学院，魔法协会总会，佣兵工会总会全部进入了放假时期，各国的魔法协会及佣兵工会会员也都汇聚在了烈炎帝国，当然也包括了许多卡沙魔武学院的学生。
　　烈阳做为烈炎帝国的王爷，烈炎帝国魔法协会的会长，率领着烈炎帝国的一百二十万大军向教廷国进发了。
　　烈炎帝国的军队中大部分以步卒为主，强大的魔法实力是他们的特点。
　　而魔法协会佣兵工会及魔武学院的人中，由林风林梦两人挑选出了高于剑师魔导士实力的万人，由林风与巫心妍带领，林梦则跟随他们行动。
　　剩余实力不足的人便作为有生力量留了下来。
　　拥有强大的魔法开路及辅助赶路，烈炎帝国的大军仅仅数日就到了教廷国边境，而后面林风率领的一万人更是人人精锐，强大的个人实力让他们追上了大军。
　　众人集结以后，召开了战前的会议。
　　烈阳，林风，林梦，巫心妍，林芸，索姆拉及烈炎帝国的两名将领在场。
　　“教廷国共有五个五个区域，圣山是他们的核心区域，所有的兵马全部都驻扎在圣山之上，圣山山脚下的圣城更是居住着近百万居民。东南西北四个方向各有卫城一座，驻扎二十万士兵。”
　　身穿一身火红铠甲的将领指着桌面上的地图说：“直到如今，都没有发现教廷国有任何士兵调动。”
　　“如果这么说的话，那我们兵分四路，直接将四个卫城全部拿下，然后稍作休整直取圣山。”
　　“若是他们大军从圣山中出来，三面夹击还能有一路直攻圣山，我们也不吃亏。”
　　众人听着都思索着什么，林梦在一旁微微一点头，烈阳便开口说：“那便如此。”
　　“南城最远，便由我们带兵去吧。”林风说道。
　　“可行，西城临近查斯顿帝国，便由我去吧，倘若真有援军，也可多支撑几时。”红凯将军说道。
　　“那我带兵向东，龙武帝国国王也与我相识，就算来攻，想必也会给三分薄面。”烈阳说道。
　　“那最近的北城就交给我了。”最后一名法神将领接过话来说道。
　　中午时分，大军便开始进攻北城，十五万军队配合五万重骑士，强行守护着近六十万大军进攻的城池，况且还有一名法神及强大的魔导团一旁掠阵，不到傍晚，城门被破，重甲大军齐头进入城池，教廷军在城墙下丢下了几万尸体以后，直接撤回了圣城。
　　东西两路也十分顺利，晚上时分到达城边，不到天明，便攻破城池。
　　不过早已有所计划的守城士兵稍是防守后，见势不可挡便弃城而走。
　　同样也是晚上时分，化整为零的林风众人在南城附近集结完毕，凭借着高强的实力，法师们直接漂浮在空中，对城墙上的敌人进行打击，不算高大的城墙在剑师的面前如同小山一般容易攀爬，毫无防备之下，万人直接突破了城墙，仅仅数十人的损失，就拿下了南城。
　　大军在城内休息之时，几名将领都出现在了南城城楼之上。
　　“竟然如此顺利。”林风想着昨天早上想着如何破城，第二日天还未亮，四城齐破。
　　“料想他们是想在圣城与我们决战一场。”林梦说道。
　　“我们如今拥有如此战力，教廷国也就如此之大，供养不起如此规模的大军，明日便举兵破城。”红铠的将军说道。
　　林风想起了曾经在怀特时，教廷能提供出两百万大军的给养，似乎毫不吃力，连忙说：“不，教廷的给养似乎不是问题。”，说着将曾经的事情讲了出来。
　　这确实也是大家没想到的地方，也有些不合乎常理。
　　“不过夜长梦多，我们全部军队已在此地，无论他们有多少人，我们明日都要攻城。”林梦最后说道……
　　“进攻！”查斯顿帝国的大王子似乎换了个人一般，三国联军齐头并进，向着坚石堡的主城门进发，辅助魔法的覆盖范围破天荒的将两王国也加入在内，密集的箭雨下，三国皆没有多大损失。
　　如同昨日完全一样的情形，到达了城墙边的大军向上攀爬着，城墙之上的压力越来越大，虽然敌方的损失比起我们更加惨烈很多，不过看着城墙上被占领的区域越来越多，实在没有其他办法的里斯最终还是命精锐的布兵打开城门，杀了出去，心里有种不详预感的他也跟着部队杀了出去，冲在了最前面。
　　两边的爱莉卡及皇甫玉接到了大军正全力进攻坚石堡的消息后，连忙让士兵翻出长城，援助坚石堡，包夹敌军。
　　自己则沿着长城向坚石堡赶去。
　　“呵呵。”大王子看到缓缓升起了城门，笑了起来。
　　“向前进发！喝！”里斯喊着口号，带着自己的亲卫们杀在了最前面。
　　“哈！”
　　“就是现在！”大王子嘴里默念道。
　　“喝！”一道金色的斗气向着里斯斩来。
　　“剑神？！”里斯惊讶的看着眼前的斗气，手持大盾挡在身前。
　　“砰，咔嚓。”
　　一声巨响当中，大盾从中分成两半，剧烈的斗气反震力将里斯五米内的亲卫全部掀飞了出去。
　　“噔，噔。”一匹黑色的高头大马正对着里斯冲来，灰色轻甲的中年男子横握长枪，双手中淡淡的金光闪耀。
　　里斯双手持大剑，正对着对方半弓起了腿，脚上丝毫不动。
　　“砰。”“嘶嘶！”里斯装作防守的姿势迷惑到了中年男子，他并没有直接向里斯戳来，反而运起斗气，向他的胸前横扫过去，这样就算里斯防守，也挡不住他强大的力量。
　　最后一刻，里斯放弃了防守，长枪径直的打在了他的胸口，不过他的大剑竖劈将中年男子的胯下战马直接斩首。
　　中年男子落在了地上，虽然灰头土脸的，不过并没有受到任何伤害，反而是里斯胸口的铠甲完全变形，嘴里不停的吐着鲜血。
　　里斯落地的地方已经较为靠内，几名亲卫连忙将他救回城内。
　　“哼。”中年男子斜握长枪冷哼一声，身后的一众精锐的士兵冲了上来。
　　剑神带领下的士兵将众军杀的毫无还手余地，很快就要到了城门之下。
　　“呀！”“砰！”皇甫玉此时刚赶到城墙之上，看情况紧急，直接一跃而下，落在了中年男子的面前。
　　中年男子二话不说，提枪就攻了上来，皇甫玉此时的实力已达剑圣巅峰，距离剑神也只是一步之遥，不过仅仅是这一步也如同天堑，在中年男子的攻势下，只能靠着精妙的枪法勉力抵挡，根本没有反击的可能。
　　“玉儿姐姐！我来帮你！”爱莉卡来的稍微晚了一些，加入了战斗以后，勉强与中年男子打的平分秋色，不过两女的每一击都需全力施展，耐力上远不如轻描淡写的中年男子。
　　哥德的防线随着两女一步一步的后退着，直到退出了城门，整个城门被查斯顿大军占领，越来越多的查斯顿士兵冲进了城门，城墙上的压力也没有得到缓解，越来越重。
　　雷宁此时正在城墙之上与退为副帅的老对手欧文打的不可开交，城外包夹而来的军队面对着密密麻麻的大军也毫无办法，只能伺机骚扰。
　　整个战局情况随着剑神的出现破开城门开始向着越来越坏的方向发展了，城外的帝国军见城内情况稳定，便分出一部分专心应对着包夹而来的部队，源源不断的士兵进了城门，在城内形成了一个圆阵，整个城墙区域都被占领了。
　　“怀特的骑兵们！随我冲锋！”退入后方的雷宁还来不及休息，就召集了刚重编完成的两万王宫骑士团，其余的骑兵都早已下马加入了城墙上或是城门的战斗了。
　　坚石堡做为据点，且地处山顶，并没有多少居民，城墙之内也没有多少建筑物，大多的公共设施也都在最后方的内城里，外城常年驻扎操练士兵所用。
　　已经提起速度的骑兵对缓慢移动的步卒造成了严重的损失，如一柄利刃一般插入了城内的查斯顿帝国军。
　　王宫骑士团的队员们虽然实力并不强大，不过优秀的配合及精良的装备还是让他们在战场上游刃有余。
　　正在城楼之下的大王子看到这个场景微微一皱眉，对着旁边的男子微微一点头，男子点头示意后，抽出长剑向着前方走去，正是当日与皇甫玉大战不分上下的剑圣。
　　“铛。”雷宁冲锋在最前方，长枪向着地上的士兵一挥，出乎意料的发出了一声巨响。
　　“铛。”，多年征战的本能让他发觉了不对劲，连忙收回长枪挡在了侧面，正好挡住了男子的一剑。
　　强大的力量将他击落下了马，几十名亲卫见状连忙下马围了过来。
　　“继续冲锋！”雷宁发现了骑士团的犹豫不决，连忙大喊一声，如此在敌军的阵营当中，若是停下脚步，料想应当再无生路了。
　　“砰。”剑神一击之下，将爱莉卡击飞了出去，皇甫玉连忙补上攻击，不让他趁胜追击。
　　“呼，呼。”实力不算极强的爱莉卡有些力竭了，瘫坐在地上用力的喘息着。
　　“铛。”皇甫玉的攻击被挡下后，剑神一击向她打来，皇甫玉连忙收枪抵挡，“铛，铛。”又是两击，没有援助的皇甫玉险象环生。
　　“小爱！”
　　“铛，砰！”剑神用力一击，全力抵挡的皇甫玉还是被打飞了出去，落在了爱莉卡身边。
　　“咻，咻！”两根带着金光的箭矢插在了剑神的身前，“呼，呼。”半空中一名中年男子挥着翅膀，手中拿着一把绿色的弓。
　　“爆炎弹！”一颗火红的火球飞向了剑神，他连忙一翻滚躲了过去，半空中漂浮的身影正是精灵女王。
　　“咚，咚，咚。”查斯顿帝国军的后方传来了极响的脚步声，正是一群矮人及兽人从后方冲了过来。
　　大王子一脸惊恐的看着前后的援军，大喊道，“撤退！撤退！”
　　除了几位大将率领的部队外，大部分的士兵仓皇而逃，本就不好走的山路上大家拼命的向山下奔跑，不少兵马死在了自己人的脚下。
　　将领全部失去战力的怀特军并没有乘胜追击，在异族的帮助下收拾了残局，重新构建了防线。
　　精灵翼人矮人族本就人口匮乏，此次只有各一万部队前来，不过皆是族内精挑细选的好手，包括精灵女王及翼人王，矮人王都亲自带兵前来，几百年前教廷对他们教派的打压对他们漫长的寿命来说并没有过去多久。
　　兽人族也知道了教廷的阴谋，不过上次大战确实损失不少，此次也抽调了十万精锐的部队前来助阵，太弱的兽人只是炮灰，而且耗费的粮食也是天文数字，为首的是兽人王的亲弟弟，一名剑神级别的比蒙。
　　清点过后，哥德王国因为奋战在坚石堡线，原驻守在坚石堡的十万部队损失一半，其他部队在上次战斗及这次的围攻当中，损失了近十五万，除了部分在外守护长城的，几乎全军覆没。
　　怀特王国的十五万人中，王宫骑士团最后冲锋损失近半，其余人基本都是在包围入城的查斯顿军时损失了过半，近八万人。
　　林氏王国所来的六十万人如今损失最轻，两翼各十五万的伏兵并没有与敌军正面死战，仅仅损失了近五万人，不过剩下的人与怀特军一起在城内防守时损失过半，近二十万人。
　　如今哥德王国仅剩余十万人，防守坚石堡及长城就基本再无余手了，怀特军仅剩下六万人，林氏王国三十五万，再加上刚来的援军十三万人，大军总共也就仅有六十五万人左右。
　　东泰及瑟尔两国前几日进攻时受到埋伏，损失的其实并不大，不过是无法反抗罢了，再加上今日两翼包夹的损失，也仅仅有十万左右一国，尚有三十万余兵。
　　查斯顿帝国军的损失基本都是在城墙之上，或是后面进城后的消耗，如今不过是损失了三十五万人马，还余六十五万，两军共计还有近百万人。
　　况且坚石堡的城墙已经有大片的坍塌，城门也遭到了损毁，已是无险可守，雷宁及里斯两大将军也受伤难以参战。
　　查斯顿帝国军休整几日后，怕是再难以抵抗了。
　　皇甫玉与爱莉卡两女几日之间已经恢复了过来，不过查斯顿联军一直并不进攻，让她们也感到有些疑惑，每日必到议事处观察他们。
　　“这！？”皇甫玉与爱莉卡两女惊讶的对视了一眼，又有一只部队进入了查斯顿帝国军的营地，将此前的空出来的营帐又住满了一半，算上之前奴隶军的营地，近三十万的援军，让她们有些无奈了。
　　不过好消息是按她们的眼光来说，这支部队可能又是混乱之地的奴隶军，战斗力并不强悍……
　　“国王陛下。”
　　“哼，你有什么想说的？”
　　“陛下请勿着急，看过这个再说。”
　　女子说着拿出了一个水晶球，魔力注入之下，一个画面显露在了半空中。
　　“这！？”
　　“在他们的眼里，你们不过是一枚棋子。如果有需要，随时可以放弃，不如加入我们，至少我们怎么对盟友的，你们也都看到了。”
　　“好！”国王的眼中含着泪水，愤恨的说：“我这就去写密信。”
　　……
　　混乱之地当中的一个小城中有着一间大陆闻名的妓院，幽春楼。
　　傍晚时分，两名黑色斗篷的人影走了进来。
　　“客官穿这么严实做什么呀，来玩呀。”一名穿着暴露的年轻女子做着老鸨的工作，尖尖的耳朵及脸上的奴字印证了她的身份。
　　黑色斗篷当中伸出了一只白嫩的手，摆出了一个奇怪的手势，“两位客官楼上请。”黑色的斗篷头部轻轻一点，向楼上走去。
　　“哈哈，露小姐。”
　　“马老板，可是好久没来玩了呢，都在忙什么呀。”年轻的女精灵一只手搭在了马老板的肩上，另一只小手慢慢的向马老板的下身摸去。
　　小手在马老板的小腹上划着圈圈，调弄着他，却始终不再下一步，“啊，哈哈，最近有个大主顾，把我这边的货都买走了，这不，送货刚路过这里就来找露小姐潇洒一下呀。哦！”
　　听到马老板说话以后，小手伸进了他宽松的裤子里，抓住了还没有硬起来的肉棒，“马老板又要带我出去玩吗。”说着小手轻轻的套弄起来。
　　“露小姐要是愿意的话，钱不是问题！”
　　“那我等下去问问我的主人哦，嘻嘻。”露小姐说着另一只手将自己的衣服向外拉了拉，里面真空的乳房从领口一览无遗。
　　马老板一手从领口伸了进去，抓着一边就开始揉起来，下面的手从裙底伸了进去，在小穴口上轻抚着。
　　“哦，哦！”马老板看着眼前完美的肉体，很快在一阵呻吟声中射了出来，露小姐的手包裹住了龟头，所有精液都射在了手中。
　　“刺溜。”所有精液被吸进了嘴里，“马老板，里面先玩一会儿哦。”
　　露小姐含着精液看着马老板慢慢走了进去，转身上了楼，吞下了嘴里的精液以后，推开了自己的房间门。
　　“露西！”“露西姐姐。”
　　“露依姐姐。”“露琪娜公主。”
　　“还是叫我妹妹就好了呀，露西姐姐。”
　　“好呀。”
　　露西是精灵族三长老的孙女，不过年龄相差不大的精灵相互之间都以姐妹相称，自从露依与露琪娜跟着林风走出了森林以后，许多的年轻精灵都向往着外面的世界。
　　漫长的生命，强大的实力让她们有的时间去享受生活。
　　不过在露琪娜不好的榜样下，许多精灵都选择了跟着露琪娜进了幽春楼，从而慢慢的乐在其中。
　　整个小城就是由露琪娜与露依设在混乱之地的据点，露西也是整个据点的总管，却在幽春楼客串起了老鸨，还偶尔亲自外出接客。
　　“混乱之地一直以来就是奴隶贩卖的最大市场，这段时间整个混乱之地的奴隶军被一扫而空，都加入了查斯顿帝国对怀特的战争。”小城内的治安有着专门的人负责，在这里享乐交易可以说是万无一失了，所以露西在这里可以得到整个混乱之地的情报。
　　“不过奴隶军也没有那么快可以整理好，所以都是分批交货，前几日最后一批奴隶已经交货了，三十万人。”露西说道。
　　露依与露琪娜对视了一眼说：“那现在爱莉卡那边战况如何？”
　　“不太好，这几日查斯顿一直让奴隶军在前，正规军在后，每日消耗怀特的战力，而他们则消耗着奴隶军，这几日奴隶军消耗完毕以后，应该就会发动总攻了。”
　　“那我们连夜出发，后天早上一定要赶到坚石堡。”
　　露西将稍作休整的两女急急忙忙的送上了路，便回到了幽春楼中。
　　“马老板，主人说接下来的几天，我都是属于你的了。”
　　“昨日我军损失三万，击杀奴隶军五万，帝国军一万，奴隶军如今已经全部清剿完毕，我军仅余五十万人。”
　　清晨的坚石堡议事处，爱莉卡来回渡着步子说：“如此下去，我们迟早会撑不住的！”，在座的只有三名异族族长，兽人统帅，还有爱莉卡皇甫玉及哥德王子。
　　自从坚石堡城墙被破以后，伤亡比例一直就拉不开差距，再这么打下去，大军迟早被活活填死。
　　而若是撤退，坚石堡过后一马平川直到哥德王都，弃守王都也肯定不是办法。
　　“那要不再从国内调派援军过来。”皇甫玉也沉着脸说道。
　　“怀特此时已经无兵可派了，剩下的预备役连维持治安都有些不足。”
　　“哥德各境内的卫兵一直不多，只有王都还有十万人马可以调用一下，不过也不堪大用。”
　　皇甫玉听了两人的说话以后说：“林氏那边可能还能抽调二十万左右，不过远水救不了近火。”
　　说完众人又沉默了下来，精灵翼人矮人也是路途遥远，兽人如今百废待兴，上次大战后也还未恢复过来，如今能有十万精锐已经不错了。
　　或许真的扛不住了只能以空间换时间，拖到林风胜利后可以支援到她们了。
　　时间一点一点的过去，等到查斯顿帝国军出营时，他们就要下去整顿军马准备应敌了。
　　“小爱！”皇甫玉突然兴奋的大喊道，“你看！”皇甫玉指着查斯顿帝国军的营地。
　　营地内一片骚乱，也不知是发生了什么。
　　“露依姐姐，她们在上面！”精灵族特有的远视能力让露琪娜看到了在坚石堡顶部议事厅内的人，说着两人向着空中飘去。
　　“是露依还有露琪娜。”议事厅内戒备的众人在精灵女王的声音中放下了手中的戒心。
　　“娘亲！”露琪娜一进房间就扑进了女王的怀里，“唔，娘亲都来了啊。”
　　“女王陛下。”露依也对着精灵女王行了个礼，然后向爱莉卡及皇甫玉也示意了下。
　　露依看着被精灵女王抱在怀中的露琪娜，暗自摇了摇头说：“瑟尔王国及东泰王国已经倒戈，我们现在可以出城支援他们！”
　　“好！”
　　待到他们出城时，查斯顿帝国的军队已经集结了起来，与两国相互对峙了起来。
　　“哼，竟然还想反抗我们。”查斯顿大王子站在帅营门口，看着精锐的查斯顿帝国军将两大王国的军队挡在了主营地的外面，愤怒并没有改变各方面的差距，查斯顿帝国军慢慢掌握了主动，将他们包围了起来，死伤也越来越惨重了。
　　“没想到大陆大帝国精锐如此无耻！”
　　“兄弟们，跟他们拼了！”实力的差距，战友的阵亡，让剩余的军队更加愤怒，向着主营杀去。
　　“随我冲锋！”爱莉卡与皇甫玉并驾冲在了最前面，怀特残余的骑兵跟在了身后，步卒则跑步前进。
　　几万骑兵虽然不多，不过骑兵强大的冲击力还是显露了出来，人手也不富裕的查斯顿帝国军被她们冲的七零八落，径直向主营冲去。
　　两人冲到主营前时，身后仅剩下百人左右，前方由帝国军大将军欧文亲自带兵守着。
　　“你的对手是我！”爱莉卡持枪向着欧文冲去，皇甫玉则向着大王子走去。
　　突然身前出现了灰铠将军的身影，长枪散发着金色的斗气光芒向着爱莉卡走来。
　　“呼。”一阵强风刮过，翼人族长手持一杆轻巧的长枪飞到了灰铠将军的身前，与他战成一团。
　　“看来我的对手又是你了。”皇甫玉看着大王子身后的黑衣男子说道。
　　“上！杀了她！”大王子慌忙的指着皇甫玉喊道，黑衣男子这才向前走来，对黑衣男子的路数早有了解的皇甫玉此时对付起他来显得格外轻松。
　　“杀啊！轰，轰。”喊杀声配合着兽人沉闷的脚步声越来越近，抽调了不少士卒来防卫正面的两翼也包围不住发狂的两大王国的军队。
　　大王子惊慌的看着四周，远方的防线一步一步的向后退着，身边的三场战斗除了灰铠将军以后，都陷入了危机，而灰铠将军很明显也无法很快解决灵活的翼人族长。
　　“呲。”皇甫玉灵巧的躲过黑衣男子的攻击，长枪舞出一个枪花，从一个刁钻的角度插向了他的胸口。
　　黑衣男子连忙躲避，长枪还是插进了他的左肩窝。
　　“砰！”皇甫玉长枪一收，一脚踢在了他的胸口，将他踢飞了出去。
　　“殿下。”
　　黑衣男子落在了地上连忙向大王子跑去。
　　“撤退，撤退！”看着一步一步逼来的皇甫玉，大王子连忙大喊道。
　　皇甫玉带着骑兵对着仓皇而逃的帝国军一番掩杀后，回到了坚石堡，同行的还有瑟尔王国及东泰王国的将领。
　　众人商议后决定在坚石堡再驻扎些时间，从国内再抽调些部队，联合瑟尔，东泰两国。
　　集五国之力，出征查斯顿帝国。
　　不过晚上庆祝之时，两国将领早早的离开了，带着自己的兵马准备回国去了。
　　至此，查斯顿帝国第二次进攻怀特在还没进入国境的情况下就失败了。
　　查斯顿帝国与瑟尔东泰两国一前以后，向着东泰王国进发着，查斯顿帝国军并不太想在这里与两国发生冲突，而两国合力似乎也不太是查斯顿大军的对手，所以两支队伍一前一后穿过了混乱之地。
　　“大王子殿下。”东泰王都城前，一名将军静静等待着大王子。
　　大王子看着城门满意的点了点头说：“那边也都搞定了把？”
　　“是的。”
　　“哼，那我们回国。”
　　“是！”
　　这几日赶路间，大王子天天骑马早已不耐，此时正好换上马车出发回国去了。
　　查斯顿大军上午刚刚离开，两国联军下午便到了王都城下，城楼之上密密麻麻的挂着几十颗人头。
　　“王上！”东泰王国的将军发狂般的冲到城下，看着城楼之上王族的所有人，一个不少。
　　“查斯顿帝国，此仇不报，无颜面对王上！”将军跪在地上，高声立誓道。
　　说完站起身来，冷着脸带兵进了城。
　　如他所想的一般，城内尸横遍地，可见之处，到处都是血迹。
　　城墙之上，军营之内，王宫内部所有与王国有关的人，全部被杀。
　　贵族家中，国库之内，粮仓当中，所有稍有价值的东西，分毫不留。
　　“先安抚一下民众，派人去附近看看其他城镇。”
　　“发动民众，先将城内清理干净，尸体全部搬出城去，将王上一家，好生收殓。”
　　“再将这边的情况告知怀特他们吧。”
　　瑟尔王国的将军也放心不下自己国家，早早便赶回国内去，情况如出一辙。
　　两国民众的先祖都是混乱之地的居民，在几百年前分别在一名旷世明君的带领下，才得已立国，依靠在查斯顿帝国周围的他们只能小心的发展，对于查斯顿的要求也都只能听从。
　　查斯顿帝国对两国的渗透可以说是无孔不入了，两国刚在秘密会议中决定造反，便引来的杀身之祸，查斯顿帝国精锐的万人进入王都他们都没得到任何信息。
　　所以才造成了如今的惨祸。
　　还在坚石堡的众人听到这个消息以后，倒是有着不同的想法，哥德王国认为缺少两国以后，光以三国之力，无法撼动查斯顿帝国，而援助两国，也没有任何必要，所以他们决定不做任何行动。
　　皇甫玉与爱莉卡两人最终还是决定待大军到位先率兵前往两国，再谋大事，再说林风此时正在教廷国，若是必要，还可以会和一处……
　　教廷国境内，南城。
　　来到异界已经二十余年的林风坐在城内最高的北门城楼之上，静静的看着远方依稀可见的圣山。
　　明日，便是最终决战了，如今已经得到了319号的下落，等他跨越进了神境，就可以通过他身上的复刻的系统联系龙傲天，回到曾经的地球了，若是能在回去之前将整片大陆统一，以后的征战就可以更加轻松了。
　　“在想什么。”身边突然响起了一个女人的声音。
　　或许在这个世界上，能如此不惊扰林风就接近他的就只有一人。
　　“没什么。”
　　“你相信宿命吗。”
　　“信。”
　　“我也信，那你相信我的宿命就是跟你在一起吗。”
　　“说实话，不太信。”
　　“为什么呢，你不就是来找我的吗？”
　　“可是我只是来找你的啊。”
　　“这还不够吗？”
　　“你是我姐啊。”
　　“又不是亲生的。”
　　“那也是有血缘关系的啊。”
　　“关键吗？”
　　林风被林梦越来越快的问题问的有些头晕，缓了口气说：“你不知道。我们如果有小孩的话，会有很大可能不是正常的孩子的。”
　　林梦听了以后似乎有些像憋笑着说：“你知道吗，我们修炼的功法就是完善我们的基因，我们身上都没有了缺点，小孩也不会有的。而且我们又不会有孩子。”
　　“你怎么知道？！”林风说：“我是说，基因啊，什么的？”
　　“319号已经将所有的信息都传递给我了，科学啊，修炼功法啊什么的，我都知道。”
　　“那我们为什么不会有孩子呢？”
　　林梦笑着弯下了腰，在林风的耳边说：“因为就算我有孩子，也会是你让别人给我下的种啊。”
　　“哗啦，哗啦。”林风被吓的连忙向后退去，脚蹬飞了好几块瓦片。
　　“就不说你们前几天在烈炎帝国玩的了，这一路上变着法子玩她们，你觉得我发现不了吗？”林梦继续走到林风的身前说：“而且呢，我都说了，319号已经把修炼功法什么的信息也都传给我了，我当然知道你们在修炼什么。”
　　“迟早有一天，我都要跟你们一起离开这里的，我还有选择吗？”林梦说着坐到了林风的旁边。
　　“我。”
　　“不用说了，当时在学校里，天天偷看我的人，不是你吗？你敢说你对我没有想法吗？”林梦打断了林风支支吾吾的话语说：“你就因为这么个我都说了没影响的事情拒绝我？”
　　“而且，我已经修炼了你给她们练的功法，你就不想看到姐姐被其他人怎样怎样吗，弟弟。”林梦突然用很诱惑的语气说道，说着还将自己的衣服向下拉了拉，露出了里面美好的春光。
　　“下次再回答我吧，嘻嘻。”林梦看着林风突然挺起来的下身，在上面弹了一下说道。

第21章
　　一夜未眠的林风坐在城楼之顶，看着城内的士卒们熙熙攘攘，微凉的秋风吹出了决战前的萧瑟。
　　太阳刚露出一角，所有的人便在城门外集结完毕，不算多的万人还显得格外的不整齐，拿着各式各样的兵器，穿着各式各样的衣甲，不过却没人可以小视他们的战斗力。
　　“出发！”林梦见林风脚踩飞剑来到了队伍最前方，至此所有人集结完毕后说道，声音平稳的遍布了整个部队。
　　“教廷的军队规模我并不清楚，不过主力的几个部队我也算是稍有了解。”路途上，林梦说道。
　　“翼龙骑士团，编制两万，团长副团长各一名，剑圣实力以上。主要负责突击，支援，算是教廷当中最核心的部队了。”曾经的部队对于林梦来说还是非常熟悉的。
　　“惩戒骑士团，编制数量未知，不过肯定比起翼龙骑士团要多，大部分翼龙骑士的成员都是从里面挑选出来的，主要负责陆地上的核心突破及一些其他任务。”
　　“重骑士，单体实力是三个骑士团中最弱的，不过数量较多，算是主力兵种。重骑士的团长也担任着三个骑士团的军长，也是教廷中有数的高层了，这一任的军长是罗兰德，剑神实力，在封印之地与我们有交手过。”
　　林风曾经三次与他交手，印象还是比较深刻的。
　　“步兵方面只有两个编制，普通的剑盾兵及精锐的十字军，十字军的团长应该就是教廷的第二位剑神了。”
　　“法师系教廷有只有一个十万人的牧师团，团长是主教团的一员，在主教团内有三名法神，大主教乔尔斯是乔家的家主，也算是除了教皇以外最有势力的人了，乔迪可能也快要突破到剑神了。”
　　“顶尖的战力，我们不弱于教廷，不过剑圣级别的人在教廷比起我们要多上不少。”
　　中午时分，林风一行人就到了圣城门口，巨大的城池，高耸的城墙展露了大陆最大城市的风貌，没过多久，另外三边的部队也缓缓抵达。
　　几路大军合兵一处，烈炎帝国的法师团分成两部分，一部分组成一个个小组加入到步兵当中，另外一半结成了法阵，组成了两个大型的魔导团。
　　秩序神教的万人团也分散加入了布兵的阵列当中，仅剩下部分剑圣以上实力的人留在林梦身边，用以处理其他突发事件。
　　步兵们在城外一里处，对着城池，列好方阵。
　　身后的两个魔导团此时都散发着响亮的吟唱声，暴乱的魔法元素让人感到心慌。
　　天色突然一黑，半空中突然出现了一片看似粘稠的黑色物质，太阳的光线都被它所遮挡住了。
　　“腐蚀术！”左边的魔导团中心，一名大魔导师手持法杖指着半空，黑色的不明物质如同液体一般向着城墙倾倒下去。
　　“呲。”半空中发出了难听的烧灼的声音，围绕着圣城的魔法结界被黑色的物质腐蚀出了一个大洞，黑色的物质沿着结界扩散开来，很快就破开了一个大洞。
　　“就是现在！”另一个魔导团团长心中默念道。
　　“地动山摇！”黄色的光芒没入了土地，圣城的城墙突然开始剧烈的摇晃了起来。
　　“咚。”“咚咚。”城墙化作乱石掉落在了地上。
　　没过多久，近五百米宽的城墙坍塌在地，掉落下来的石头也消失在地面上，变成了平地。
　　“向前行进！”无数的步兵形成一个一个方阵向前走去。
　　烈炎帝国地处北方，并没有很好的马源，所以国内并没有成编制的骑兵。
　　不过相应的，更加全能的步兵及更好的魔法应用弥补了他们的这个缺陷。
　　失去了城墙之守，再固守城内似乎并没有多少意义，教廷国内的指挥官也做出了改变。
　　由惩戒骑士团为首，带着重骑士从几个城门中冲了出来，自两翼向烈炎大军冲来。
　　“前队后队继续前行，侧翼原地防守！”大军左右两侧的士兵向侧方向一字排开，标准的重盾前长枪后的应对骑兵的阵型摆开，中间的士兵继续有序的向城墙缺口走去。
　　“沼泽术！”身后的魔导团将两翼士兵前方的地面变成不易行走的沼泽泥潭。
　　城墙之上的教廷国指挥官也下达了命令，无数的剑盾兵从城墙之上下来，用肉体堵住了城墙的缺口。
　　“固化术！”指挥官附近的一个魔导团也在筹备了一会儿过后释放出了魔法。
　　泥泞的地面变的结实了起来，不过骑士团们此时距离敌人已经不远了，但是他们此时都为了躲避沼泽停在了原地。
　　“冲锋！”没有选择的他们重新提速向着烈炎大军冲去。
　　两翼的惩戒骑士虽然个人战力极强，不过速度并不快的他们发挥不出骑兵对步兵的最大优势，掺杂在军团中的秩序神教成员每次出手都会带走一名骑士的性命。
　　不过骑兵应对步兵还是有很大的天然优势的，破开了道防线以后，冲入敌阵的骑兵对烈炎帝国的士兵还是造成了很大的威胁，不过密集的方阵让骑兵也很难威胁到正向着城墙进发的中间部队。
　　“跑步前进！”就快要碰到城墙下的教廷军了，烈炎帝国的指挥官大喊道。
　　“是！”大喊声中，烈焰帝国的军队慢慢的跑了起来，与教廷军打到了一起。
　　烈炎帝国步兵的战斗力明显要强于教廷军，战线一步一步的向着城墙逼近。
　　“末日审判！”一片覆盖面极广的火雨出现在了城墙缺口处，整片区域被烧的生灵勿进，近万部队直接死在了这个烈炎帝国国宝级的禁咒魔法之下。
　　整整半个小时时间，高温的地面成了一片无人区，每人可以靠近这里。
　　冲锋出来的骑兵此时已经被清理的七零八落，再也没有成规模的编制了，留下了遍地的尸体。
　　“进城！”温度稍微低了一些，大军就向城内进发了，教廷剩余的兵马将整个缺口团团围住，不过个体战斗力的差距，让他们的包围圈越来越大。
　　终于，包围圈被烈炎帝国军撕开了一个缺口，无数的士兵从缺口中突破了出去，城内变成了一场混战。
　　“咚，咚，咚。”城内突然响起了钟声，所有的教廷士兵听到钟声之后，突然开始撤退。
　　林风众人担心有异，小心翼翼的带着大军向圣山方向赶去。
　　一路上虽然可以看到不少居民依旧在城内，不过却几乎没看到其他的士兵。
　　“教皇！？”林梦，林风两人走在了最前面，林芸，巫心妍，索姆拉，烈阳及烈炎帝国的红铠将军紧随齐后，联军当中所有的顶尖战力全部在此，看着圣山山门之下，一人静静的站着。
　　“乔团长，哦，不。”教皇看着五十岁上下，身穿白色的教服，和蔼的说：“应该是林教主。”
　　“教皇，如今我们大军已经进城，我们也不想多造杀孽，只要你让他们放下兵刃，我们保证不杀一人。”
　　“哦，不不不。”教皇说着一挥手，一道隔音隔光的结界将三人包裹在内。
　　教皇突然眼睛一翻，变成绿色的眼珠，嘴里说：“米娅星余孽，这里就会是你们的葬身之地。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”一阵狂笑声中，结界与教皇同时消失在了原地。
　　“唔，没想到他们竟然已经找到了这里。”林风脑海里浮现出了上一世最后一日的场景。
　　“不行！我要突破神境，将这里的情况传递回去。”林风焦急的想道，不过刚突破到法神的他，想要跨出这一步何其之难。
　　剩下的众人带着大军向圣山山上走去，整个圣山空无一人，原本驻扎在此，从不离人的营地如今也是空无一人，整个圣城之内，再无教廷中人的踪迹。
　　“不好了！”下面一名斥候慌张的冲了进来喊道。
　　“讲！”众人突然有种不太好的想法。
　　“圣城已经被包围了，查斯顿帝国出兵八十万，龙武帝国出兵一百五十万，教廷也有近百万大军也在城外！”
　　在将近三百五十万的军队前，大陆大城也被包围的水泄不通，城内的林风众人仅仅只有百万军队出征，两次大战后，如今也只有近八十万，近五倍的兵力，实在是难以抵抗。
　　“我们不想大开杀戒，只要你们投降，除了领头之人需要被软禁在圣山之外，其余所有人皆可自行离开。”教皇漂浮在了圣城主城门之前，和蔼的声音传遍了整个城池。
　　接下来的几日当中，教廷大军只是围住了城池，城内零散的人员进出他们并不阻拦，很快大军被围困在圣城的消息就传遍了大陆……
　　“不行！我一定要去救夫君！”遍布大陆的情报网让皇甫玉第二日就得到了这个消息，看着身边的众人都没有反应，皇甫玉站起身来说：“你们不去，我自己去。”
　　“玉儿。”露依一把拉住皇甫玉说：“你担心风少爷，我们又何尝不是呢，如今哥德王国肯定不会出兵，瑟尔及东泰两国已成废墟，剩余兵马整顿国内都还不足，光靠我们异族，怀特，林氏王国如今仅有的三十万兵马，去了也救不下风少爷。”
　　皇甫玉听着坐回了椅子上，哭腔的说：“呜呜，那怎么办。”
　　“教廷掌握着全大陆过半的兵力，我们再想找到援军，也应对不了他们。”
　　爱莉卡说：“如今，我们也只能想想如何将林风救出来，且城内的大军也不会全军覆没。”
　　几女坐在一起，想了整整一天，直到晚上，也没想到什么可行的办法。
　　皇甫玉抱着椅背，脸上挂满了泪水，爱莉卡看着桌面上的大陆地图，不知在想些什么，露依在一旁皱着眉头，来回渡着步子，露琪娜坐在床上，双手抱着双腿，咬着嘴唇似乎在想着什么。
　　“不管了，明天我就去圣城，真的不行，我也要跟风少爷死在一起。”露琪娜突然站起身子来，郑重的说道。
　　或许真的想不出办法来，众女都会这么决定吧。
　　第二日一早，众女便出发了，随行的仅仅只有三族族长，为了报答林风的恩情，三人剑神法神级别的实力，还是有些作用的，不过带着全族人送死，却不是明智的决定。
　　除了他们之外，也就只有最早与林风林芸两人相识的五名兽人雇佣兵及清幽州的一些老部下了。
　　另外一边的烈炎帝国，国王烈日最终选定王位继承人后，也孤身来到了圣城。
　　外围的教廷军似乎得到过什么指示，对于他们的到来丝毫不惊讶，也没有任何阻碍……
　　圣山之巅，林风与林梦两人正并肩站着，看着山下的大城，思索着破局之法，两人先交换了相互的信息，梳理清楚教廷，或者说是虫星的想法。
　　几百年前，虫星的先头部队来到了大陆，控制了教廷，在背后操纵着教廷统一了大陆，不过对于一直以来神秘的秩序神教却是始终没有发生冲突，数年前在黑暗森林的封印之地发现了米娅星的飞碟，才让虫星的人知道这里有米娅星的火种。
　　接下来教廷穿过空间裂缝，与黑暗世界的居民达成合作，本想在封印那日将秩序神教成员一网打尽，不料却被突破后的林梦所打败，随后便顺势与秩序神教发生冲突，背地里控制了龙武帝国，将大军包围在了圣城。
　　“唉，没想到却是进了他们的圈套。”林风叹着气说：“不过他们何不直接进攻呢。”
　　“数百年的计划，也不差这几日了，虫星的洗脑技术，只要我们不在了，这些部队很快就会变成他们的。必胜之下，没必要损耗兵力。”
　　“那我们该怎么办呢。”林风仰头看着正午的太阳说道。
　　“虫星的领袖附身在了教皇身上，所以教皇的实力如今突破神境，与我相当，若是你也能突破神境，我们设下圈套将教皇骗进来，合力之下，未必会输。”
　　林风握了握拳说：“到底来，还是实力不足啊。”
　　“心妍姐！”“芸姐姐！”一路加急而来的众人不日便到了圣城，皇甫玉与爱莉卡分别扑进了两女的怀里。
　　“你们怎么都来了。”林芸苦笑着问道。
　　“风少爷都不知道能不能撑过去，我们肯定要来呀。”想着马上就能见到情郎了，露琪娜破天荒的笑了出来说道。
　　“好。”林芸也笑了起来，摸了摸露琪娜的头说：“那我们一起上去了，少主他在山顶。”
　　林风此时正向林梦讨教着突破的方法或是些心得，不过林梦从小被芯片选中，修行速度比起常人事半功倍，三年前便是剑圣境，封印实力后依旧不忘修炼，而后又是被飞碟强行传输能量以突破神境，倒是并没有什么可以借鉴的地方。
　　“少主！”“风少爷。”“风哥哥！”身后的突然传来了莺莺燕燕的声音。
　　“玉儿。”冲在前面的皇甫玉首先扑进了林风的怀里。
　　“怎么啦，这么大人了，眼睛都哭红了。”林风替皇甫玉轻揉着眼睛说道。
　　“唔，风哥哥。”皇甫玉在林风的怀里用力的蹭了一蹭，便走到了一旁，将林风空了出来。
　　林风见剩下三女扭扭捏捏的，便将露依拉了过来，“露依。”精灵族悠长的寿命让露依看起来与林风刚认识时一般模样，像个邻家小姐姐一般。
　　“林风。”露依深情的望着林风，情到深处时两人拥吻了起来。
　　将露依吻的头重脚轻，靠着旁边的皇甫玉才能站定后，林风将一旁看着还没长大一样的露琪娜拉了过来。
　　“唔。”露琪娜双手抱着林风的头，深深的亲吻着。
　　“风哥哥，我也要。”一旁的皇甫玉看着林风空了出来，轻轻的说道。
　　三女亲热完了以后，就被其他人拉到了一边，把空间留给了林风与爱莉卡两人。
　　“林，林风。”经历了无数事情的爱莉卡见到林风还是有些害羞。
　　上一次见面，还是她们兽人大战过后的那日，虽然从其他方面已经融入了林风的这个大家庭，不过却还是首次见到林风本人。
　　林风微笑着将爱莉卡拥进了怀里，大手在她的头上轻抚着。
　　小时候的次交锋，就让两人对对方印象深刻，而后的并肩作战，陷入困境，到迎来希望，惨遭分离，而后的书信往来，直到今天的碰面。
　　如同水到渠成一般的一吻，让趴在一旁偷看的几女都兴奋了起来。
　　“哇，亲上了亲上了！”
　　“哎呦！”
　　趴在皇甫玉上面的露琪娜被兴奋到颤抖的皇甫玉抖到了地上，发出了一声惊叫。
　　同时也惊醒了正拥在一起的两人。
　　“好了，你们一帮子捣蛋鬼，都过来，有事情商量下。”
　　“哦。”露琪娜连忙从地上爬起来说道。
　　林风几人坐在了山顶的一个小平台之上，整片城池尽收眼底，如今大军已经全部驻扎在了圣山之上，不论如何，他们也不愿意误伤平民，所以圣城之内，若是教廷想取，他们也就不守了，不过教廷军也信守诺言，并未进攻。
　　圣城内的居民紧张了几天后，发现一切惊人的平静，慢慢的也开始活跃了起来，各种店面餐馆，都正常营业当中。
　　“如今我们只剩一条路可以走了。”林风看着在座的七女说：“那就是提升实力，我必须在教廷出手之前，突破神境。我们方有一丝生机，这也是我们唯一的机会了。”
　　“嗯。”众女红着脸应声道，几女说完陆陆续续的离开了，林风的身边只坐着林梦与爱莉卡两人。
　　“那我先回去休息了。”林梦说着站起身来离开了，只剩下了林风与爱莉卡两人。
　　“林风。”爱莉卡靠在林风边上，抱着他的手臂说：“我爱你。”
　　林风知道爱莉卡的想法，将她抱进了自己怀里，大嘴吻上了她的小嘴。
　　爱莉卡放松着身体，两只手搂着林风的脖子。
　　林风的手隔着爱莉卡的连衣裙按在了她的胸口，另一只手从裙底伸了进去。
　　“唔，风哥哥。”爱莉卡手抓着林风的手从自己领口伸了进去。
　　林风一只手隔着内衣轻揉着乳头，另一只手隔着内裤拨弄着小穴口，嘴巴靠到爱莉卡的耳边说：“以后，这些都不要穿哦。”
　　“嗯。”爱莉卡红着脸应了一声，背过手去准备解开自己的内衣。
　　林风一手将内裤拉了下来，一根指头插进了爱莉卡湿润的小穴中。
　　爱莉卡经过一番努力，终于将自己的内衣解了下来，小内裤也顺势被她脱到了地上。
　　林风的双手一上一下，娴熟的挑逗着她的身体。
　　爱莉卡也脱下了林风的裤子，小手仔细的套弄着在常人眼里算是巨大的肉棒。
　　“嗯，风哥哥，我想要了。”爱莉卡不断的呻吟声中说道。
　　“呼，呼。”林风停下了手中的动作后，在爱莉卡的喘息声中，将她摆到了自己的身上，小穴口对准了他的肉棒。
　　“给，给我。”爱莉卡的脸色微红，闭着眼睛说道。
　　“啊。”娇媚的呻吟声中，肉棒插进了爱莉卡的小穴。
　　这几日悲伤的情绪下，众女都没有心思做爱，此时的小穴又变的紧致了起来。
　　“风哥哥，我爱你。”在林风的抽插中，爱莉卡说道。
　　看着眼前的林风，灵肉结合的感觉，让爱莉卡次从性交当中感觉到了幸福。
　　直到爱莉卡到了高潮，她的眼神都没有从林风身上移开过，高潮过后的爱莉卡在林风的嘴上轻轻一吻说：“玉儿姐姐还在等人家呢，人家先过去了。”
　　“哦。”依旧巨大的肉棒从她的体内抽了出来，让她发出了一声呻吟，将身上的连衣裙捋了捋平整，爱莉卡看了眼地上白色的内衣裤，转身便跑开了。
　　“真是磨人的小妖精。”看着自己硬挺着还没发泄过的肉棒，林风嘴里轻轻说：“来看看她们都去哪里了吧。”
　　林风说着将自己的神识散发了开来，在整座城市内找寻着自己的娇妻，皇甫玉与爱莉卡两人正向着山下走去，皇甫玉嘴里不停的说着什么逗弄着爱莉卡，让她娇羞的不敢回话。
　　林风定睛一看，皇甫玉的一只小手还钻进了爱莉卡的裙底。
　　不过姐妹间的游戏虽然有趣，但还不是正菜，林风的神识继续向外扩散。
　　小六是圣城当中普普通通的民众，家中八兄弟，他排行第七，为什么叫老六呢，就是因为他哥哥检查出拥有土系的魔法体质，所以父母就给他取了个好听的名字，而他就随意的用数字叫了下来。
　　不过家里条件虽然不好，但是毕竟在圣城之内，总还能算得上温饱，倒是避免了被卖给奴隶贩子卖到大陆的不知哪个角落去。
　　小六晚上刚清理完饭馆的卫生，准备回家休息，日复一日的工作，收入却只能勉强度日，可能再过几年，随便找个女人，也可以像父母一样，开始生小孩抽奖了。
　　好看的女人被那些有权有势的男人们玩够了都不一定会嫁给他这样的男人，可能也就只能随便找个了吧。
　　回家的路上，小六想着肏蛋的人生，也不忘幻想着能够以各种各样的方式得到奇遇。
　　距离家里只有一条街了，小六正想着可以碰到一个好看的女人，生出八个小孩全部都是魔法师，想的都要笑出声来了。
　　“嗯，啊。”突然耳边传来了女人呻吟的声音，轻柔的声音直接钻进了小六的心窝。
　　“不行，反正人生也就这样了，死我也要去看看！”小六控制不住自己的脚步向着声音的源头走去。
　　两根触手从半空中伸了下来，吊住了女子的双手，小六从未见过的无法形容的美貌面孔正对着他，正是与林风最亲密的林芸，一根粗壮的触手抽插着她的小嘴。
　　两根触手缠绕住了乳房，不过却将乳房挤得更加雄伟，两个乳头挺立着。
　　小六的眼神逐渐向下，女子的两腿分开，两根触手消失在她的两腿之间，触手的粗细让小六都汗颜。
　　小六神使鬼差的走上了前来，小穴里的触手抽了出来，似乎在给小六让个位置。
　　“小姐！”小六走到了林芸的身前，轻声叫道。
　　叫了几声还是没有反应，粉嫩的穴口被触手控制着正对着他，里面白浊的不明液体缓缓向外流着。
　　“不行！”小六深吸一口气，两手抓住了深深插入林芸后庭的触手，用出吃奶的力气向外拔。
　　“呀！”触手被一点一点的拔了出来，足足拔出来了近２米，还是看不到触手的头。
　　“哈。”力竭的小六松开了手，触手几乎是瞬间插了回去。
　　“啊，哈。”娇媚的声音响了起来，触手又开始匀速的抽插了起来。
　　小六没有放弃，这里不行就先其他地方，小六尝试着帮林芸挣脱触手的控制，不过耗尽了全身力气的他没有做成任何事情。
　　“砰！”小六发泄般的一拳打在了触手上。
　　“嘶，嘶。”一阵声音当中，触手全部缩了起来，在小六惊讶的神情当中缩进了他的体内。
　　“啊，啊。”林芸被同行的巫心妍释放了强度最大的催淫魔法，又被淫兽触手吊在这里玩弄，偶尔还被路过的人奸淫，早已失去了理智，坐在地上小手搓揉着自己的小穴。
　　“小姐！”小六走到了林芸的身边，轻轻的叫道。
　　“嗯，快来干我，快啊，我要。”林芸刚一听到男人的声音，连忙转过身来说道，小手还将自己的小穴分了开了对着小六。
　　小六还没有什么动作，就发现他的双手处出现了触手的影子，将他的手按向了林芸的胸口。
　　手中柔软的乳肉随意揉捏，如同仙女般的面孔在他的动作下呻吟，小六的肉棒直接硬了起来。
　　“啊！”小六感觉到肉棒一阵瘙痒，原本只有正常大小的肉棒突然被触手所包裹住了，如同自己手臂粗细的肉棒让小六看着都有些胆寒。
　　也不知是小六自己的行为，或是触手引导他做的，他巨大的肉棒慢慢的撑开林芸的小穴，紧致的包裹感丝毫没有受到触手的影响，极其舒爽的感觉涌入了他的内心，不过他却丝毫没有想射的感觉。
　　“哦，插进来了，好大。”林芸看着自己的下身被撑开，迷糊的说道。
　　“哦。”小六开始尝试着缓慢的抽插了起来，看着林芸的小腹随着他的插入被撑了起来，拔出来又缩了回去。
　　“太大了，要被干死了，啊。”小六看着林芸说着淫语的小嘴，迷糊之间发现一根触手从他的胸口穿了出来，狠狠的插在了她的嘴里。
　　隐约之间，小六还能感受到触手的存在。
　　“唔，唔。”林芸的呻吟声被开始快速抽插的触手关在了嘴里，小六逐渐的找到了控制触手的方法，林芸被他抓在了半空之中，粗壮的鸡巴插在小穴当中，后庭中也有触手越插越深，两只手将林芸的巨乳揉成各种形状，嘴巴也亲上了林芸的嘴，不过舌头却变成的触手，深深的插进了林芸的喉咙里面。
　　“唔！”林芸的眼神展露着她已经到了高潮，粗壮的肉棒抽插中，她的淫水都被重新的捅回了她的体内。
　　而小六此时已经有些不受控制了，小穴被疯狂的来回抽插，后庭与喉咙里的触手都已经插到了肉棒根本到不了的地方了。
　　小六突然用力的将肉棒插到了最深处，“啊！”在林芸的惊叫声中，肉棒还在不停的变长，顶到了子宫口都没有停下。
　　“唔！”肉棒在林芸疯狂摇头的同时，突破了子宫口，小拳头大小的龟头进入了子宫。
　　“哦哦。”肉棒及两根触手突然开始射了起来，无数滚烫的液体之间注入了子宫，将林芸烫的又到了一次高潮，嘴里的触手对着喉咙里面开始发射着液体，不知伸到肠道什么位置的触手也开始发射了起来。
　　“哦。”小六将肉棒抽了出来，触手也随之离开了林芸的身体。
　　林芸瘫软在地上的身体不时的颤抖着，小穴里面的液体都没有倒流出来，与肠道里的液体一样，将她的小腹都撑了起来，如同怀孕了一般。
　　而喉咙里的液体却倒流了出来，从嘴里，鼻子里不时的向外咳着。
　　小六回过了神来，看着眼前被他奸淫的两穴大开，嘴唇红肿，乳房青紫一片的林芸，他想了想，将她抱了起来，向家里走去。
　　“继续肏啊！干死她，干死我老婆！”林风用灵气将画面展现在了他的眼前，撸动着肉棒，嘴里说道。
　　画面中的小六正抱着林芸小心翼翼的走在路上，林风闭上眼睛，想象着刚才的画面，继续动作着。
　　突然，林风感觉自己的手被拉了开来，肉棒进入了一个湿润的环境当中，他连忙张开眼睛，胯下正有一名女子正吞吐着他的肉棒，不用猜他也就知道了是谁。
　　突然受到刺激的林风并没有坚持多久，浓稠又大量的精液射进了林梦的嘴里。
　　林梦吸允干净了林风的肉棒以后，微笑着看着他，仰头将精液全部吞了下去。
　　“我，你！”林风似乎很懊恼自己所作的事情，想说些什么。
　　“这都是命中注定的，你尽管享受便是了。”
　　“别想那么多了，快看吧，心妍也要被这个触手怪肏了。”林夕指着半空中的虚拟画面说道。
　　林芸将巫心妍抱在了怀里，双手将她的双手抓住，双脚勾着双脚向外分开，没有经过多少人事的小穴正对着小六。
　　“快点！只要把她干高潮了，她的一身法力就被破了，就再也不能祸害别人了！”林芸嘴里说着。
　　巫心妍拼命的摇着头，不过过来的路上，早已在剑圣巅峰许久的林芸终于突破了，此时的实力已经不弱于她了，被林芸近身控制住后的巫心妍根本无力反抗。
　　巫心妍稍微挣扎了一会儿，见无力挣脱，也就顺着林芸高兴了，毕竟未来会发生什么还不知道，想来林风也想看到吧。
　　恍惚之间，小六已经伏在巫心妍的身上，一次射精根本没让肉棒的大小变化多少。
　　“要来了哦。”林芸在巫心妍耳边轻轻的说道。
　　另一边，林梦蹲坐在林风的身上，轻笑着说：“要来了哦。”
　　“啊，触手肉棒，好大，要裂开了。”刚被插入的巫心妍大喊道。
　　“啊，触手肉棒，好大，要裂开了。”这边的林梦也顺势坐了下来，小穴吞没了林风的肉棒，嘴里学着巫心妍叫道。
　　“喜欢触手大肉棒是吗？”林风邪笑着说道。
　　“不，不。”林梦不敢开玩笑了，连忙说道。
　　“晚了。”林风一把将林梦掀翻在地上，肉棒从小穴中抽了出来，在林梦惊惧的眼神中，几根触手缠绕在了肉棒四周，慢慢的与肉棒融为一体。
　　“啊，啊！”肉棒插进了林梦的小穴，将她的小穴都撑的裂了开来，一丝丝的鲜血随着肉棒的抽插流了出来。
　　“真的被干裂开来了！啊。”
　　小六此时的眼睛有些发红，几根触手从他的体内伸了出来，将巫心妍与林芸的体内全部插满，还有几根触手玩弄着她们的乳房。
　　“哦！”巫心妍被翻过了身子，粗长的肉棒插进了她的后庭当中。
　　小六看着眼前的四个洞口，肉棒轮流在洞口里分别抽插着，空出来的自然有触手补上。
　　“哦，干我，我要，大肉棒给我。”
　　“哈，给我，大肉棒肏我，别给她。”在小六胯下的两女晃动着屁股勾引着小六的肉棒。
　　粗长的肉棒最终在巫心妍的小穴里面发泄了出来，不过随着这次的射精，小六的肉棒肉眼可见的缩水了下去，人也过于劳累昏迷了过去。
　　“哎，也是个苦命人，帮你改造个魔法体质吧，也算是对得起有缘了。”巫心妍说着一道法力注入了小六的身体。
　　“嘻嘻，我们继续吧。”全身赤裸着出了门的林芸与巫心妍两女又开始寻找起了新的目标。
　　“哦，哦。”林梦被巨大的肉棒干的乱叫了起来，趴在地上到了高潮，林风看到林芸巫心妍两女出门以后就开始看起了剩下的几位娇妻。
　　露依与露琪娜还是来到了熟悉的幽春楼中，大厅当中，无数末日前出来寻欢的男人们将她们围在了中间，肉棒玩弄着她们身上所有可以玩弄的地方。
　　皇甫玉带着爱莉卡去找了一道而来的兽人们，带着他们去到了城内的奴隶市场，解救了不少他们的兽人同类们，数十名兽人将两女带到了附近的贫民窟内开始了轮奸，兽人们结束了以后，便便宜了那里的流浪汉们。
　　强烈的刺激中，林风感觉自己摸到了进阶的门槛，不过却始终差那么临门一脚。
　　“嗯。”林风终于放弃了，同时下身对着林梦的小穴喷射了起来。
　　“我刚才感觉摸到了进阶的门槛，但是就差那么一点。”
　　“哎，或许是天意如此吧，我带你去个地方。”站起身来的林梦带着林风向山下走去，刚才射进小穴的精液随着林梦的步伐慢慢的流了出来。
　　“乔府。”林风看着大门前的字迹念道。
　　“嗯。”林梦带着林风推门走了进去。
　　“我当年来的时候，便是住在这里。”来到了后厢房佣人住的地方，林梦指着角落里的一个单独的房间说：“可能不想我跟别人来往吧，我一直单独住在这里。”
　　进了门，林梦四处看了看说：“什么都没变。”
　　林梦躺到了床上，对林风说：“上来干我。”
　　“什么？！”
　　“你听到了的。”
　　林风苦笑着爬上了床，林梦将双腿伸高，伸到了林风的肩上。
　　“用力，粗暴点。”林梦淡漠的语气说道。
　　“啊！”林风想了想也不管那么多了，便将肉棒直接插了进去，两手也用力的揉捏起了她的乳房。
　　“嗯，嗯，再粗暴一点，可，可以。”林梦被干的脸色有些红起来了，一只手掌轻轻的拍了拍自己的脸颊上说道。
　　或许明白了林梦意思的林风一只手用力的捏住了她的乳头，疼痛感让林梦叫出了声来。
　　下身的肉棒也是次次到底，丝毫不顾林梦的感受。
　　林梦有些兴奋的脸色让林风确信了她的想法。
　　“啪！”林风稍微有些用力的一巴掌打在了林梦的脸上，感觉到她下身突然一紧，脸色也变的更加的迷离。
　　“啪！”林风没有留手的一巴掌打在了另外一边脸颊。
　　不知为何，林梦的高潮来的特别的快，林风刚有些感觉时，她已经高潮了三次。
　　“那一年，嗯。”林梦第三次高潮完后说：“乔迪就是在这里，像这样，把我强奸破处了。”
　　林风的心里一恍惚，自己的身影跟那个男人的身影重叠了起来，突然控制不住了精关，对着林梦的小穴就射了出来。
　　林风射完以后，伏下了身子，抱着林梦说：“以后不会了，不会有人可欺负你了。”
　　“那天虽然很痛，不过却感觉很爽，也很舒服，后来又进来了好多人，干了我整整一晚上，我都不知道高潮了多少次。”林梦贴着林风的耳朵轻柔的说：“我还记得第二个人就是乔伊斯。”
　　没过多久，林风便从大军当中找来了乔伊斯，还有从清幽州而来的一些老部下。
　　林风对着林梦的下身就是一道魔法，在她惊讶的神色中，林风将她推倒在了床上，狠狠的抓着她的乳房，肉棒对准了她的小穴。
　　林风柔情的看着林梦，见她也看了过来后，眼里的柔情化成了凶狠，肉棒直接贯穿了她的小穴，带出了一丝鲜血。
　　“啊！”林梦感觉到下体撕裂般的疼痛，惨叫出声。
　　“啪！”“不准叫！”“啪！”“唔。”
　　林风可以感觉到林梦比起刚才还要敏感，楚楚可怜的眼神似乎真的回到了那天。
　　“哈哈。”林风似乎也被代入了进去，笑声当中，抽插的更加的猛烈了起来，手中的力度也越来越大。
　　“哦，啊。”林梦与刚才一样来到了第三次的高潮，林风也随之射了出来。
　　“唔。”林风抽出了沾满鲜血的肉棒，插进了她的嘴里。
　　“乔伊斯。”
　　乔伊斯早就了解了林风的爱好，像当年一般按住林梦就开始肏弄了起来。
　　“啊！”林风突然感觉一股强大的力量涌入了体内，整个圣城都能感觉到这不平静的波动。
　　乔伊斯连忙停下动作，看着林风。“继续！”林风的声音传来。
　　林风控制不住自己的身形，慢慢的漂浮到了空中，眼前七名娇妻的身影浮现，同时还有她们身上的男人们。
　　“喝！”林风一声大喝声中，境界稳定了下来，此时已经突破了法神，达到了神境。
　　城外的教皇也感受到了这个不寻常的波动，想来也不会继续拖延下去了。

第22章 大结局
　　直到天明，众女皆在为林风巩固境界而努力着。
　　林风突然睁开了眼睛，与一样被惊动的林梦对视了一眼说：“来了。”
　　“你们去召集所有人，离开圣山。”
　　“哦。”
　　乔伊斯努力的将最后一点精液射进了林梦的体内，应承道，“是！”
　　“能行吗？”
　　林风看着颤抖着站起身来的林梦问道。
　　“还不都是怨你！”
　　强大的实力掩盖不了她的疼痛，林梦一瘸一拐的走到了林风的身前。
　　几分钟内，大军陆陆续续的向山下撤去，而实力最强大的几人围绕在了林风身边。
　　林风与林梦两人依然跨入神境，再加上索姆拉，烈阳，烈日，烈炎帝国的红凯将军，三名异族族长，巫心妍八名剑神法神级别的高手。
　　“就我们上去吧，你们去跟大军会合，等我们消息。”林风看着一旁剩余的五女说道。
　　“不。”
　　林芸固执的站在原地说：“我不会留下少主一个人自己离开的。”
　　“我们也是！”
　　皇甫玉，爱莉卡，露琪娜，露依也在一旁说道。
　　林风看着一脸固执的林芸，身后一脸严肃的几女，柔和的叹了口气说：“哎，那我们一起去吧，注意保护好自己。”
　　“嗯。”
　　林风一行十五人来到了山顶神像处，一座高大的神像屹立在主教堂门前，四翼天使造型的神像双手捧在身前。
　　“原本是留给林教主的，没想到竟然有两人入了神境，不过那又何妨呢？”
　　教皇此时正站在神像手掌之上，嘴里的声音响彻了整个山顶。
　　神像之前十人一字排开，正中一人正是乔家的家主，教廷的枢机大主教乔尔斯。
　　左手边站着的正是刚跨入剑神境的乔迪，曾经与众人交手数次的惩戒骑士团团长罗兰德，重骑士团团长凯文，十字军军长加特利，及牧师团团长基尔罗依。
　　另一只手边正是在封印之地与众人交手过的乔家供奉乔纳，他也是教廷主教团的第三名法神，其次是查斯顿帝国国王查理斯及曾经攻打怀特王国的灰铠将军，最后一人是龙武帝国派来的剑神索恩。
　　整整十名剑神或是法神，足以展示出了教廷强大的势力，除此之外，两大帝国国内必然还有高手存在。
　　相比之下，林风这边唯一可以依仗的便是他的实力。
　　“三位族长，想必你们也想知道，自然女神，天空之神，锻造之神为什么不再降临神谕给你们吧。”
　　教皇的话让三人心里一咯噔。
　　“哈哈，三位神也不过是神境实力，自然不是我们的对手，已经早已被我们所杀了。”
　　教皇语出惊人：“天使降临！”
　　神像突然有了动作，双手微微向两边摊开，一名四翼天使从中间的传送门飞了出来。
　　四翼天使飞到了两人身前，打量着两人说：“米娅星余孽找到了啊。”
　　两翼天使便是次级神的实力水平，等同于大陆上的剑神及法神，四翼天使正好与林风两人的实力相当。
　　林风凝重的神情下，选择率先出手，陨铁飞剑向着四翼天使飞去，同时嘴里吟唱了起来，准备着魔法。
　　四翼天使轻蔑的看了他一眼，手中瞬间出现的看似精钢制成的长剑轻巧一挥，螺纹般的长剑带起了火红的光影打在了飞剑的侧边，将他击飞了出去。
　　“究极风刃。”
　　无数道细小的青色风刃向着四翼天使飞去。
　　四翼天使长剑竖直在身前，半透明的屏障将他包裹在其中，风刃打在屏障之上，溅起了一道道的波纹。
　　魔法毫无效果的林风重新使唤起了飞剑，同时手中真气运转，准备着新的招式。
　　“呼，呼。”
　　山下响亮的呼啸声中，黑色的巨龙飞翔而来，化成一名黑衣女子落在林梦的身边。
　　“神圣裁决。”
　　一柄光剑从半空中向着林梦斩了下来。
　　“冰盾。”
　　头顶的王冠一亮，一面结实的冰盾出现在了头顶，挡住了光剑的攻击。
　　“黛儿，上！”
　　“嗯。”
　　黑衣龙女黛儿向着教皇冲去，手中的拳头已经被坚硬的龙鳞所覆盖，林梦手中提着龙爪剑同时向教皇冲来。
　　“砰。”
　　教皇随手布下的结界就挡住了黛儿的拳头，不过锋利的龙爪剑却瞬间撕破了它。
　　其他人也各自交手了起来，除了教皇以外，实力最为强劲的乔尔斯此时对上了同样巅峰的姆拉。
　　烈阳与烈日两兄弟对上了查斯顿帝国来的国王查理斯及灰铠的将军，而烈炎帝国的红凯将军面对着龙武帝国的剑神索恩。
　　翼人族长面对的是重骑士团团长凯文，而矮人族族长与同样精通正面作战的十字军军长加特利战成一团。
　　崇尚和平，而战斗力不太强的精灵女王面对的是同样精通辅助魔法，并不强悍的牧师团团长吉尔罗依。
　　巫心妍将剩余的人当中，掌握空间魔法，最为神秘的乔纳选为了对手。
　　林芸为了保护其余四女，选择独自与刚跨入剑神境的乔迪单挑。
　　剩余四女面对着罗兰德，齐心协力之下，倒是有一战之力。
　　外围的战斗虽然热火朝天，不过最终能够影响结局的，肯定是上面的斗争。
　　教皇面对林梦就显得有些疲于应付了，更何况还有黛儿在一旁掠阵，巨龙强悍的体质让教皇无可奈何。
　　“冰霜风暴。”
　　一阵蓝白色的龙卷风出现在了教皇的身边，凌冽的风将他吹的摇摇欲坠。
　　黛儿突然出现在了他的身边，龙拳向他胸口袭来。
　　教皇连忙伸手接住了拳头，林梦却出现在了他的身后，龙爪剑向他的脖颈斩去。
　　教皇缩头一躲，躲过了这一斩击，却躲不过林梦随之而来的一刺，及黛儿一边再次袭来的拳头。
　　“呲。”
　　“砰！”
　　长剑似乎毫无阻碍的插进了教皇的身体，拳头也打在了他的头上。
　　林梦连忙乘胜追击，抽剑，横拉，锋利的龙爪剑在教皇的脖颈上留下了一道伤口。
　　曾经的大陆人，教廷的教皇，却如此轻松的便被解决了，让林梦感觉有些不真实。
　　不过一地的血液，有些变形的头颅却摆在眼前。
　　也管不了这么多了的林梦转头看向了林风那边。
　　“绿皇印！”
　　神境对应的修真实力应当是渡劫期过后，刚跨入金仙境，施展起一些法印也是手到擒来。
　　四翼天使看着头顶的印，试图挥剑将他斩开，两次尝试尽皆失败，试图逃离时已经太迟，被绿色的印章撞在身上，摔落到了地上。
　　“万剑归宗！”
　　漂浮在半空中的林风双手一拉，身后的飞剑一分为十，并列排在身后。
　　身后的每柄飞剑飞出时又变成十柄。
　　百柄长剑向着落在地上的四翼天使飞去。
　　“砰砰，轰轰。”
　　百柄长剑按照阵型插在了地上，中心的四翼天使也被无数长剑穿透，应当是死的不能再死了。
　　“停手！”
　　林风双手下压，大声说道。
　　整个战场的魔法元素及斗气全部被林风抽空，原本华丽的战斗场面此时有些像小孩子过家家一般。
　　“投降，有何意见？”
　　林风对着神像虚空一抓，神像瞬间化为粉末落在地上。
　　“不，不敢。”
　　众人被吓的尽皆跪在了地上。
　　“教皇乃是被邪物所控制，至此已经全部伏诛，以后将有秩序神教代替教廷，掌管大陆秩序。”
　　“这。”
　　虽然输了，不过让教廷内部的人都承认他们被邪物控制，是邪教，还是有些难以接受。
　　“嗡，嗡。”
　　彷佛就是要打击众人的信心一般，一阵怪异的声响中，教皇及四翼天使的头部里面钻出了一只巨型甲壳虫，众人难以置信的眼神中，甲壳虫加尸体吞噬了进去，且化成了人形。
　　还有些虫类特征的人形怪物向着众人冲了过来。
　　林风站在最前面，飞剑在身前横向一拉，化出七柄光剑，瞬间向怪物飞去。
　　“铛！”
　　怪物右手伸在身前，变成一个甲壳挡在身前，挡住了所有的攻击，左手突然变成锋利的镰刀状，向着林风切来。
　　林风脚下微动，身形瞬间向后退去。
　　“吼！”
　　黛儿此时化成龙形，飞在空中，龙焰对着怪物喷射而出，龙背上的林梦紧张的看着火焰。
　　林梦突然有一种心悸的感觉，连忙拉着黛儿身形一侧。
　　龙焰之中，怪物突然跃起，镰刀般的双手向着黛儿的头部斩来。
　　龙爪剑适时的攻击在了怪物的手上，不过仅仅留下了一个小缺口。
　　另一边双方共二十三人将另一名怪物围在了中心，无数的魔法及兵刃不停的攻击着它。
　　“呲。”
　　怪物同样化成镰刀的双手插进了深入的烈炎帝国红凯将军的体内，将军双手紧紧抓住怪物的手臂，将他固定在了原地。
　　天空中传来了一阵令人毛骨悚然的惊人魔法波动。
　　“空间禁锢！”
　　乔纳一记魔法控制住了怪物周边的空间，“光明枷锁。”
　　乔尔斯挥手之间，白色光芒下的四个枷锁锁住了他的四肢。
　　所有人各式法术或是肉体强行控制着怪物。
　　“呜呜，吼！”
　　怪物在红凯将军体内的双手突然变成锋利的爪子，勐地用力之下，挣脱了他的束缚，将他的身体撕了开来。
　　“啊！”
　　罗兰德突然长枪向着怪物的头部打去，泛着金光的勐烈攻击下，怪物丝毫无伤，却转过了身来，双爪抓住了罗兰德的肩膀。
　　罗兰德弃了长枪，反手抓住了怪物的肩膀。
　　“啊啊！”
　　罗兰德的肩膀在肉眼可见的速度中向两边分开，怪物的爪子全部插进了他的身体里面。
　　“轰。”
　　“雷神，天罚！”
　　索姆拉漂浮在半空中，全身上下布满着电光，连眼珠都变成了蓝色。
　　一道惊人的闪电瞬间击打在怪物的身上，怪物与罗兰德顿时全身颤抖，松开了手。
　　罗兰德虽然还有呼吸，不过双臂却只剩下皮肤连接着，丝毫没有了生机，人也完全昏迷了过去。
　　“轰，轰轰。”
　　接下来，无数道闪电不停的电击在怪物的身上，在众人期盼的目光中，怪物从人形化回了虫形，然后被电成了焦炭。
　　“砰！”
　　半空中的索姆拉跌落到了地上，昏迷之前布下的防护结界避免了他成为个被摔死的法神。
　　身处在半空中的怪物无处借力，林梦从龙背上一跃而起，龙爪剑顶着怪物的腹部向地面坠去。
　　“诛天剑阵！”
　　怪物刚一落地，四周一圈的百柄长剑全部活动了起来，化成了一个牢不可破的剑阵将他禁锢在了原地。
　　林梦在剑阵之内借着剑阵之力，于怪物周旋，停留在半空中的黛儿此时嘴里发出沉闷的龙语。
　　一团黑雾从黛儿的口中飞出，向着剑阵中四处乱撞的怪物飞去。
　　“滋，滋。”
　　黑雾极强的腐蚀性让怪物手中的甲壳都软化破出了一个个小洞，身上的其他部位更是千疮百孔。
　　“吼！”
　　痛苦的怪物胡乱的攻击着四周，不过四周皆是些可虚可实的光剑。
　　“呲！”
　　林梦突然出现在了怪物的侧后方，龙爪剑从后插进了他的心脏。
　　“哦，吼，啊。”
　　胡乱怪叫的怪物在龙爪剑上化成了原形，失去了生命。
　　“回！”
　　百柄长剑纷纷从地里飞起，齐刷刷的飞到林风的身后，消失不见。
　　林风看着此时一脸惊恐及迷茫的教廷众人及查斯顿帝国，龙武帝国的人说道，“他们的渗入无法防范，不是你们的错。”
　　“今后的大陆，还由各位齐力管理，他们或许还会卷土重来。”
　　“你们。”身后传来了一个阴森森的声音，“全都要死。”
　　转过头来，却只看到一个中年男子，林风从他身上感受不到任何的实力波动，却并不影响众人的戒备。
　　林风身后突然出现了十柄飞剑，飞剑顺着林风的手指飞上了天，化成了百柄，在他的指挥下，重新结成了诛天剑阵将中年男子围困在了中间。
　　“呵呵，看来就是这招杀了它吧。”
　　中年男子说着背后出现了透明的薄翼，“嗡嗡嗡。”
　　震动声中，出了林风林梦黛儿以外，所有人都感到头痛欲破，瘫软在地上。
　　爱莉卡，露琪娜露依三女更是直接昏迷了过去。
　　林风惊讶的眼神中，百柄飞剑同时粉碎。
　　“呲！”
　　黛儿的黑雾打在中年男子手中的壳形盾牌上，发出着难听的声音，黑雾消散过后，盾牌却丝毫无恙。
　　林梦冲上前去，龙爪剑横斩上去，还是没有留下丝毫痕迹。
　　林风神情凝重的看着中年男子，若是他们全部死在此地，或是被中年男子设法控制一人两人，那大陆就完了。
　　“呼，呼。”
　　东边太阳升起的方向，几个影子飞了过来，越来越大。
　　中年男子却也不急，等待着他们的到来。
　　“砰，砰砰。”
　　三声巨响中，三个巨龙落在了地上，化成人形，两名中年男子及一名年轻的男人。
　　“父皇，金叔叔，哥哥。”
　　“黛儿，怎么偷偷跑出来玩，都跑到大陆来了啊。”
　　一名黑发的中年男子说道。
　　原来黛儿原本就是龙族的公主，黑发的中年男子正是如今的龙王。
　　另外一位是龙族的王爷，金龙王及他的孩子。
　　当年的黛儿也是个喜好玩耍的主，一次刚准备离岛时，见到了偷偷摸摸上岛的林梦，一股神奇的亲密感让两女很快成了好朋友，黛儿也就随着林梦出了龙岛，来到了大陆。
　　“教主阁下。”
　　三人看到林梦后，连忙恭敬的行礼道。
　　想来秩序神教与龙族定有所渊源。
　　“好了，叙旧时间到了。”
　　中年男子看到再来两名神境高手，也是丝毫不惧。
　　“我来将他困住，四位对他进攻，再由林梦补攻。”
　　“好。”
　　“好！”
　　林风神情凝重，双手一拉之下，身后的飞剑变为二十柄，每柄飞剑又幻化出二十柄飞剑。
　　整整四百兵飞剑化作一个密集的剑阵将中年男子包围。
　　半空中四个沉闷的声音传来，似乎在联合着施展什么魔法。
　　林梦将龙爪剑持在身前，金色的光芒愈来愈盛。
　　四个蕴含着无数能量的火球慢慢的向剑阵中心的中年男子飞去，他却丝毫不躲。
　　“龙焰！”
　　四头巨龙同时龙焰喷向了火球，四个火球以中年男子为中心，同时爆炸。
　　嘴里的龙焰也丝毫没有停下过。
　　林梦身上有着来自黛儿的魔法，免疫着所有的龙焰伤害，冲到了中年男子的身前，龙爪剑向着他刺去。
　　“哈哈，还是就这点能耐啊。”
　　中年男子的语气及话语让林梦感到了恐慌，不过却也没了退路。
　　中年男子的手突然出现，抓住了林梦持剑的手，身体一撞，无比强大的力量将林梦撞飞了出去。
　　一跃而起，几乎是瞬间将四头巨龙同时击败。
　　随后手中夺来的龙爪剑向着林风斩去。
　　“咔咔咔，铛！”
　　击碎了无数光影飞剑后，打在了林风手中的飞剑上，飞剑脱手而出。
　　“完了。”
　　看着径直刺来的龙爪剑，丝毫没有余力的林风心里想道。
　　“嗯？”
　　迟迟没有感觉的林风听到了中年男子疑惑的声音。
　　“好久不见啊，林兄弟。”
　　身前传来了熟悉又充满自信的声音，林风惊喜的说：“龙大哥！”
　　林风睁开眼来，正是二十多年来样貌丝毫没有改变的龙傲天，此时一身熟悉的休闲装，手中抓着中年男子的手腕。
　　“砰！”
　　龙傲天一掌打在中年男子的胸口，中年男子的胸口瞬间凹了进去，同时被击飞了出去，手中的龙爪剑也被夺了回去。
　　中年男子落在了地上，身后突然出现了一道空间裂缝，他向着裂缝里面退去。
　　“回来！”
　　龙傲天虚空一抓，中年男子半个身子都进了裂缝，又被抓了回来。
　　龙傲天随手一挥，空间裂缝就被关闭了。
　　“绿皇印！”
　　中年男子被龙傲天控制在地上，半空中出现一个几乎凝成实体的大印，勐然向地上一砸
　　。
　　“不！”
　　中年男子的呐喊声中，大印砸在了他的身上，将他碾压成了碎末。
　　平坦的圣山顶，主教堂门前地面之上，一个清晰的“龙”印在地面上。
　　此后流传的传说当中，圣战之时，由主神龙神迹现形，一击之下将恶魔击杀，留下了这一印记。
　　且自此以后，大陆唯一的教会便是龙教，而林风则是龙教派来拯救大陆的使者。
　　当然，这也是因为这一役过后，林风带着他的妻子林芸、皇甫玉、露依、爱莉卡、露琪娜、巫心妍、林梦与龙傲天一起离开了大陆，黛儿不知为何，也不听劝阻的随着他们一同离开了。
　　从此以后，他们的故事就是传说，而只有剩下龙教核心成员才知道，他们是有大事要做，或许以后还需要大陆的力量支持。
　　三大帝国从此以后齐心发展，各大异族也在各国与人类有着一样的地位，卡沙魔武学院也在大陆上各地开花，不停的提升着大陆的魔武水平。
　　教廷与秩序神教本就没有太多矛盾，此时更是统一成为了龙教。
　　索姆拉实力尽失，不过魔法的理解尚存，留在了卡沙魔武学院总院专心教导学生。
　　乔尔斯在众人的呼吁声中，当上了任龙教的教主，其余众人基本各司其职。
　　……
　　归程的路上，龙傲天与林风讲起了这些年所发生的事情。
　　正如系统所说的一般，这些年来虫星始终没有出兵攻打地球，而地球在龙傲天的经营下如同铁桶一般。
　　龙傲天不停的探索着的未知宇宙，如今已经找到了更高层次的宇宙文明，虫星的主要进攻目标就放在了那里，地球，或者说整个米娅星的一千火种，对于虫星来讲都不是最重要的目标。
　　这几年来，他下属的米娅星的火种已经被基本探查清楚了，为锻炼他们几人，龙傲天一直在观察着他们的进步，等到成长到可以独挡一面之时，就会出现，而另外两位周云天及陆文涛，时候也快到了。
　　等到联合了众人过后，龙傲天便会设法去到那个更高层次的星系中，找寻除掉虫星的方法。
　　渡劫期与剑神法神的境界相当，也就是二翼天使的实力。
　　再往上便是金仙、真仙、大罗金仙、神、神王、通圣、圣境。
　　林风如今便是金仙境，而龙傲天已经到达大罗金仙。
　　几个小时的时间里，龙傲天熟练的带着林风等人通过了数十个空间跳跃点，来到了地球附近。
　　一个简单的空间跳跃，众人来到了欢乐岛的岛主府中。
　　岛主府中拥有全球最先进的科技及修真技术，随时随刻都能保证府内完美的卫生环境，岛主府位于欢乐岛唯一一个较高的土坡之上，放眼望去，全岛尽在眼底。
　　龙傲天刚一回到府内，他的妻子们就得到了消息。
　　这些年来，龙傲天常年外出，短则数月，长则两年三年，众女对他也是思念万分，每当龙傲天回来之际，总会回来一解相思之苦。
　　“当年你们转生到其他星球以后，小方小正两兄弟的芯片被虫星的人半途劫走了，如今也不知下落，所以这岛主府一分为四，正北就是刚才我的居所，正西是为你们准备的。”
　　龙傲天带着林风众人出了别墅的门，来到了西边的别墅门前。
　　豪华的别墅以欧式风格为主，配合各类现代化的家电或是设施，让人感觉十分舒服。
　　在生活上，曾经的大陆被地球甩出了十八条街，舒适的沙发，可口凉爽的饮品，宽大柔软的大床，让除了林风以外的众女惊叹不已。
　　舒适的环境让众女对陌生的地方少了一丝畏惧，众女与林风一起躺在主卧的大床之上，随意的聊着些地球上的琐事。
　　“傲天！”
　　“嗡。”
　　转身回到北屋的龙傲天刚一开门，一名身材高挑的女子就扑进了他的怀里。
　　“清雅！”
　　龙傲天抱着赵清雅进了屋子，来到了客厅的沙发上赵清雅都不愿意离开他的怀抱。
　　原本有些御姐风的赵清雅也抵挡不住无尽的相思，见到龙傲天的瞬间变成了刚见情郎的小女孩一般。
　　“这几天在玩什么呀。”
　　龙傲天坐在沙发上，赵清雅坐在他的怀中，他上下打量起了她。
　　白色的休闲衫配合粉色的小外套，下身穿着同样粉色的裙子，可爱又有些正式的装扮，不过龙傲天大腿上感觉到了她的下身有着震动的感觉。
　　赵清雅红着脸看着龙傲天从她的下身前后抽出两根旋转着的巨大的玩具。
　　“这两天，我在学校教书，每天前面被插着玩具，后面被人干着上课，下课以后就在教室门口被玩。”
　　赵清雅红着脸说：“现在是晚饭时间，吃了晚饭要回去上晚自习呢。对了，筱雪那丫头也在我班上，我出来的时候看到她被几个坏学生带走了。不过等下应该就回来了。”
　　龙傲天的肉棒插进了她的后庭当中，一根假阳具抽插着她的小穴，还有一根震动棒贴在她的阴蒂上面。
　　没有过去多久，乔筱雨与乔筱雪两姐妹就一起进了屋子，几个坏学生每日下课以后就将乔筱雪带出去玩弄，正好碰到他们在校外认识的小混混，而乔筱雨正好在用小穴教育着这几个小混混不能强奸女性，有需求了找她解决就行。
　　然后回来的便是颜灵菲，她今天正好拍完一部片子便回来了，剧情似乎是丈夫常年出差在外，妻子空窗被几名黑人趁虚而入，臣服于黑人的鸡巴而变成黑人区公用性奴。
　　这也是她这些年来拍的第五百部片子了，不过这些片子在岛内随处可见，外面则丝毫不可见。
　　接下来回来的则是丁沐豆与方倩两女，两女是今天的性发泄器，早上便被固定在主广场之上，任何人皆可随意玩弄她们的身体，此时正是一日的工作结束之时。
　　最后回来的是慕灵儿，她这几日被人带出岛玩了，今天正好归来。
　　据说是某个门派庆贺门主晋升，门派专修双修之法，所以各个人的能力都是极强的，带她在游艇上玩了整整三天三夜。
　　慕灵儿回来是都还有些恍惚，直到在众女的指点声中，被龙傲天按在沙发上狠狠的来过一发后才精神了过来。
　　天色慢慢暗了下来，中国传统的习俗还是被保留了下来，龙傲天带着众妻子设宴为林风接风洗尘，两部分人穿插着坐上了大桌，林风两边正坐着前世还办过淫乱婚礼的丁沐豆与方倩两女。
　　推杯换盏之际，众人间的陌生感逐渐消散，众女对在座的两个男人的喜好也都心知肚明，慢慢的话题就被她们带向了那边。
　　“我们来玩一个游戏怎么样！”
　　大家也都酒饱饭足了，豆豆突然说道。
　　“什么游戏！”
　　与豆豆性格最合拍的露琪娜起哄问道。
　　“让这两个绿毛龟换妻玩！谁先把对方的老婆全部都干服了，谁就可以拥有我们所有人一周！”
　　“好啊！”
　　“好哦！”
　　欢乐的气氛中，众女都起哄起来了。
　　“这……”
　　龙傲天与林风两人此时面面相觑，一脸的尴尬，被人戴绿帽子的事情做的多了，给别人戴绿帽子，好像还没有过呢。
　　“你们不愿意吗？”
　　“那我们投票决定吧！嘻嘻。”
　　众女听了豆豆的话，纷纷举起手来，“哈哈。”
　　“你们也？”
　　林风一看，自己的几位娇妻都举起了手来。
　　“少主，你又不吃亏呀。”
　　林芸做为林风最疼爱的妻子，也是跟随他时间最长的女人，走到了他的身后说道。
　　然后在他耳边轻轻的说：“而且，你也很想吧。”
　　小手说着拍了拍将裤子都撑了起来的肉棒。
　　最终投票以４比２，一票弃权的结果结束了。
　　众女似乎是为了自己的男人可以获胜，纷纷回去打扮了起来，不论实力多么强大的女人，打扮起来没有一个小时总是好不了。
　　“绿帽王争霸赛开始！”
　　在豆豆的话语声中，两人同时插入了身下的女人。
　　林风的肉棒被他用淫魔法召唤出来的触手所包裹，足足比手臂还要粗的肉棒直接插进了颜灵菲的小穴里面。
　　“啊。”
　　随着颜灵菲的呻吟声，林风的肉棒开始快速的抽插了起来。
　　“颜姐姐，你看，大家都在看你呢。”
　　“啪！”
　　林风说着一巴掌打在她的胸上，这些年越长越好看的乳房轻轻的颤抖了下。
　　“啪。”
　　“嗯。”
　　随着林风的抽打，颜灵菲轻轻的哼出声来。
　　另一边的龙傲天本就天赋异禀，粗长的肉棒也插到了林芸的小穴最深处。
　　“嗯，啊。”
　　林芸已经许久做爱了，被技巧与天赋共存的龙傲天抽插了没几下就控制不住呻吟出了声音。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服，啊。好舒服。”
　　林芸似乎一下就被龙傲天高超的技巧所征服了，嘴里的淫语说个不停，下身也配合着龙傲天挺动了起来。
　　“你少主干的你舒服，还是我干的你舒服？”
　　“你舒服，你干的我舒服，啊，快一点。”
　　龙傲天放慢了抽插的速度说：“那你叫我什么。”
　　“唔，快点，快干我。”
　　龙傲天依旧慢慢的抽动着说：“这样不行哦。”缓慢的抽插让林芸的感觉愈发的强烈起来，不过却始终不算过瘾。
　　林风的肉棒顶部的触手分了出来，插进了颜灵菲的子宫里，在里面胡乱的搅动着。
　　“啊。”
　　奇异的感觉让颜灵菲下身胡乱的抽动着，无数的淫水从小穴里喷射了出来，到了高潮。
　　林风的肉棒从颜灵菲体内抽了出来，颜灵菲还瘫软在床上不时地抽搐着。
　　“倩倩。”
　　大床上的位置十分够用，林风将方倩拉到了颜灵菲身边，牙齿咬住了她的乳头，一只手伸向了她的后庭。
　　“啊啊，哈。”
　　牙齿在敏感的乳头上磨动着，让方倩情不自禁的叫了出来，两根手指顺势插进了她的后庭当中。
　　“好哥哥，快干我，快点。”
　　林芸在龙傲天的身下说着，下身也对着他的肉棒试图套弄。
　　不过龙傲天控制住她的身体，依旧慢慢的抽插着。
　　“不行哦。”
　　龙傲天的手在林芸的胸前，腋下，耳垂，脖后不时的触碰着，让她更加控制不了自己了。
　　“好男人，干我，快点用力干我。”
　　龙傲天没有说话，继续这么慢慢的抽插着。
　　“好老公，快点，主人，啊，快，用力干我。”
　　林芸实在忍受不住这种刺激，大喊道。
　　在身边另外六女的眼神中，龙傲天突然加快了速度，巨大的肉棒每次进出都能将阴道干的翻出来。
　　“哦啊，老公好厉害，干死我了，啊，不行了，主人，不行啊，要到了啊。啊。”
　　林芸挺动着下身到了高潮，下身的淫水关不住的流了出来，几女都有些迷茫的看着林芸的下身。
　　粗长的肉棒并没有因为林芸的高潮而停下来，依旧快速的在里面抽插，“啊，高潮了，停了，啊，不行了，完了完了又来了，老公主人不要了。”
　　林芸再次到达高潮时，眼睛都翻了白眼，整个人有些神智不清，奇怪的姿势躺在了床上，下身不时抽搐着还冒着淫水，旁边众女光是看着林芸的情况都有些动情了。
　　林风的身后突然出现了几根触手，将方倩的双手束缚在了头顶，嘴里一根肉棒插进了深处，乳头处两个如同吸盘一般的触手将乳头包裹，后庭当中的触手快速的抽插着，而全身的重量全部落在了这几根触手及小穴里的肉棒上。
　　没过多久方倩就在触手的围攻下到了高潮，不过同时林风也射了出来。
　　马上可以继续战斗的林风将豆豆拉了过来。
　　同时，龙傲天才刚刚开始肏弄起皇甫玉。
　　几乎是同样的方法，光是对着敏感部位不停的快快慢慢不停的抽插，就让皇甫玉到了高潮，本就外向的皇甫玉高潮时更为夸张，下身不停的潮吹着，嘴里已经说不出完整的词语来了。
　　龙傲天的攻略速度越来越快，与林风各种花样不同，只靠肉棒不停的抽插，到了后面的爱莉卡露依露琪娜巫心妍几女几乎是肉棒刚一进去，就控制不住自己
　　的身体了，几下抽插以后，就到了高潮，不过龙傲天都贴心的将她们送上第二次高潮直到昏迷才停下。
　　林风的最后一人是赵清雅，而龙傲天留到最后的是林梦，也到了最后定胜负的时候了。
　　看了前面的姐妹们各个被玩弄的不省人事，林梦心里有些害怕，又有些期待。
　　龙傲天笑了笑将肉棒插了进去。
　　“啊，啊。”
　　龙傲天的肉棒似乎像是活物一般，总是能正好的拨弄到她最敏感的地方。
　　“好舒服，那里好舒服。”
　　林梦嘴里呢喃道。
　　“啊，不可以，这样不可以啊。”
　　龙傲天的肉棒突然用力了起来，之前只是轻轻的触碰，如今却像是铁棍在捅着一般，让她有些不习惯了。
　　林风粗如手臂的肉棒将赵清雅的后庭撑开，顶端的触手却越插越深。
　　林风抱着赵清雅的屁股，在她的后庭中奋力的抽插着，触手在他的控制下快速的玩弄着她的其他部位。
　　“啊，主人，被玩死了，啊，啊。”
　　林梦一阵叫声中到了高潮，然后眼睛一翻，晕了过去。
　　正好此时林风看了过来，看着一向清冷的妻子被兄弟玩的叫主人，还被干的晕了过去，他瞬间控制不了自己的肉棒了，无数的精液从肉棒中射了出来，触手也随之喷射出了淫液。
　　“唔！”
　　身前的赵清雅眼睛一瞪，无数的液体涌入体内，让她也到了高潮。
　　龙傲天看着自己高潮过后还被触手缓慢抽插着的妻子，也就顺势放开了精关，精液涌入了身下的林梦体内。
　　“唔，唔。”
　　林梦昏迷中被精液烫的又抽搐了两下。
　　林风与龙傲天两人无奈的看着昏睡成一片的娇妻们，同时说：“那，就算是平局了？”
　　“不！我跟梦姐姐一样，也是风哥哥的妻子。”
　　一直在一旁看着的黛儿突然说道，她说着还偷偷摸摸的看了眼林梦，似乎担心她突然醒过来。
　　“那我现在就要来满足你哦。”龙傲天玩笑般的说道。
　　“那，那，算风哥哥赢的话，来吧。”黛儿犹豫了一下，挺了挺平坦的胸说道。
　　“算你风哥哥赢，行了吧。”龙傲天倒是没有这种想法，便说道。
　　“赢咯！耶！”黛儿高兴的说道，说着她的目光看向了床上昏迷了一片的美女们。
　　“这，这样是不是不太好啊。”黛儿想了一想凑到林风耳边说道。
　　林风刮了刮她的鼻子说：“你开心就好啊，我们都不在意的。”
　　“要，要不。”黛儿用只有两人听得到的声音跟林风说道。
　　“没事啦。”林风摸着她的头说道。
　　“你想要的吧，那就这样吧。”黛儿挺了挺胸说道。
　　龙傲天愕然的听着两人所说的事，不过看着红着脸的黛儿，还有一旁有些期待的林风，也就没有拒绝。
　　林风躺在了床上，黛儿跪趴在他的身上，与林梦一样有些清冷的面孔此时靠在他的怀里，“黛儿，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　黛儿的屁股噘起，黑色的长裙被掀了起来，露出了下身同样黑色的内裤。
　　黛儿红着脸说：“风哥哥，帮我。”
　　林风的双手颤抖着伸向了她的下身，缓缓的将她的内裤脱了下来，粉嫩的无毛下体正对着龙傲天。
　　“要进来了。”黛儿感觉到了小穴被肉棒所顶住了，看着林风说道。
　　“哦，啊。”
　　感觉到肉棒轻轻的挤了进来，黛儿轻轻的呻吟着，“风哥哥，你看。”
　　黛儿说着撑起了身子，让林风的目光可以直接看到龟头已经进去的小穴。
　　“啊！”
　　龙傲天突然开始用力，肉棒挤进了黛儿的处女小穴里。
　　“啊，啊哦。”黛儿抱着林风嘴里喊叫着。
　　随着龙傲天缓慢的抽插，黛儿也慢慢的缓了过来，小穴里也传来了一阵阵的感觉。
　　“啊。”龙傲天突然肉棒插到了最深处，让黛儿喊了出来。
　　黛儿头埋在林风的怀里，不敢说话。
　　“啊。”
　　龙傲天慢慢的将肉棒抽了出去，又一用力顶了进来。
　　龙傲天的频率越来越高，黛儿也被干的不停的呻吟着。
　　“黛儿，舒服吗？”林风看着黛儿有些沉迷的神色，轻轻的问道。
　　“舒服，啊，啊。”
　　“要不要再快一点呢。”
　　“快，快一点啊。”
　　听着两人的对话，龙傲天也开始快速的抽插起来，整根肉棒齐根的进出着黛儿初次性爱的小穴。
　　“啊，啊，嗯。”
　　黛儿嘴里不停的呻吟着，两只小手也在林风的背后乱抓着。
　　“哦，哦。”
　　龙傲天的抽插速度越来越快，黛儿的小穴被巨大的肉棒干的都有些红肿了起来，喉咙里发出着声音。
　　“啊啊！”
　　黛儿突然一阵大喊，下体一阵抽搐中到了高潮，整个人趴在了林风的身上，而龙傲天的肉棒也抽了出来。
　　林风将黛儿的屁股扶了起来，肉棒对准了她刚刚破处高潮的小穴，轻轻的插了进去，林风没有利用触手的肉棒在常人当中也是佼佼者了。
　　龙傲天的肉棒从后面对准了黛儿的后庭。
　　“风哥哥，黛儿的后庭，也要被龙大哥破处了。”
　　“那你有没有谢谢人家呀。”
　　黛儿娇羞的转过了头，对着龙傲天说：“谢谢龙大哥帮我破处，请龙大哥把我后庭一起破了吧。”
　　“呀！”黛儿说着羞红了脸躲回了林风的怀里。
　　“那你自己把后庭分开。”
　　黛儿听话的双手背过手去，将自己的后庭向两边分开，“龙大哥。”
　　“嗯，嗯。”
　　黛儿闭着眼睛趴在了林风的怀里，小穴里面的肉棒越来越大，后庭中的肉棒也越来越深。
　　“啊啊啊。”
　　黛儿在两人的夹击下只能不停的呻吟，下身撑满的感觉让她不知不觉中到了数次高潮。
　　“啊，要玩坏了，黛儿要坏掉了，不行了。”
　　高潮时下身控制不住的抽搐，却被两根肉棒带来了的刺激。
　　“不要了，不要了。”
　　黛儿实在控制不住了，挣脱了林风的手，蹲坐了起来，“呼，呼。”
　　喘息着的黛儿看着两根粗长的肉棒，有些恍惚。
　　“我，我真的不行了。”
　　“没事哦，很快的。”
　　林风说着半推半就将黛儿转过了身子，插进了她的后庭中，龙傲天也顺势插进了她的小穴。
　　“啊啊啊啊！”黛儿呻吟着又到了高潮，“真的不可以了。”
　　“马上就来了。”
　　林风说着又加快了速度，身前的龙傲天也一样。
　　“啊！”
　　黛儿一声尖叫后，晕了过去，两人也同时到了高潮，精液射进了黛儿的前后两穴当中。
　　“你们可真是不懂得怜香惜玉。”林梦说着过来将黛儿抱进了怀里说道。
　　“是啊，两个人跟牲畜一样，就知道干。”乔筱雪也接过话来说道。
　　“呜呜，梦姐姐醒了都不过来帮忙。”被体内的精液烫醒的黛儿知道了众女都醒了过来，却都在装睡偷看，恼怒的说道。
　　“嘻嘻，姐姐们也受不了了呀，他们两个这么厉害，谁吃得消啊。”
　　“是啊是啊，这不科学啊。”
　　乔筱雨接过话来说：“外面其他男人我一个人可以搞定十个，被他们干两下就不行了。”
　　“以后还是多出去找其他男人吧，被他们玩的话，两下就玩死了。”林芸似乎深有体会说道。
　　“那明天开始我带你们去玩，把他们两个丢在这里自己撸吧。嘻嘻。”颜灵菲凑到了林芸身边说道。
　　“好啊，好啊。”露琪娜连忙答应。
　　众女说着把两人赶了出去，自己在房间里面说起了悄悄话。
　　第二天一早，全地球的人们就都知道了一个消息，欢乐岛的女主人又多了八名，而且还有着精灵，龙女这样的异族。
　　瞬间欢乐岛上的人又多了起来，最受欢迎的不是别人，正是黛儿，不过黛儿似乎更喜欢黏着她的梦姐姐，连带着林梦每日也没空休息了。
　　而林风与龙傲天仅仅呆了两天就离开了，地球附近的星系还很多，将地球周边的威胁全部去除了，才可以安心的去到新的星系。
　　虫星在地球附近的势力已经被摸得十分清楚了，所以正是锻炼周云天及陆文涛的时候。

第三卷 我的大小淫女

卷序
　　华国以西，沙漠地带某处维和军营内，一名青年缓缓走了过来。
　　“李老让我过来的。”
　　门口执岗的士兵上下打量了一下一身休闲装，年纪看起来刚刚成年，脸上面无表情的周云天，问道，“是你吗？”
　　“啪，啪。”周云天眉头一皱，瞬间伸手打在了他的手掌上，只两下就让士兵吃痛松开了手。
　　“哗啦啦啦。”手中的枪械几乎是瞬间变成了一地的零件。
　　“叮。”“叮。”“叮。”周云天迈着步子向里面走去，边走着，边将手中的子弹随意的弹向空中。
　　“手下不懂事，『天神』请勿见怪。”“无妨，这单，接了。完成了，再报价。”
　　李老乃是国内军方的高层，与老头也是旧识，此次本是找老头帮忙，却被老头将担子丢给了他，他也无可奈何。
　　整个地区的动乱都是由一名黑衣人所挑起的，他到底代表着什么组织，或者他是什么身份，完全不为人知。
　　此次的事件事关重大，下一个袭击的目标正是一个稍显稳定的国家的明人街中，这也是对于华国的一种挑衅，上面十分重视，不惜设法请老头出山。
　　而所有幕后的一切都是由这名黑衣人所掌控，任务目标就是活捉或是击杀黑衣人。
　　周云天一行四人坐在明人街口的一家餐厅中吃着中饭，四人皆是一身运动装打扮，猎鹰身后背着一副网球拍，老黑铁塔两人皆是一米九的个头，脚踩篮球毫无违和感。
　　身后某处三田戴着眼睛，自顾得玩着笔记本电脑。
　　而李与琴乃是白人面孔，站在路对面的灯柱下面相拥着说着悄悄话。
　　一名华人面孔的男人走了进来，坐到了四人身边：“让我来猜一猜，猎豹特种部队？”，华人男子说着用手指头敲着桌子，“哦？不是。那我就猜不到了，不过也不关键。”
　　“咻！”几人身后突然出现了破空声。
　　周云天没有动作，看着男人说：“那你就是那黑衣人。”，身边的老黑瞬间出手，双手抓住两人的手臂，相互一撞，两把砍刀应声落地。
　　猎鹰一低头，一个小冲拳打向了身边的玻璃，手指上银白色的戒指将玻璃划破，身子向外一撞飞射了出去。
　　铁塔高大的身子向后一躲，躲过了砍刀，一拳将一人击飞出去，又抓起了另一人。
　　“不错。”
　　“你的目标是猎豹？”
　　男人点了点头，拿着杯子替自己倒了杯茶水，一饮而尽之后，他说：“你们不是我的目标，那就没必要留在这里了。”
　　男人说着站了起来，转了过去，一抖衣服向外走去，餐厅里面吃饭的人，员工，路边路过的人，隔壁店里的人，所有的人都站了起来，面对着周云天三人。
　　男人缓慢的走着，身后周云天一路追来，拦截他的人都被一一打到在地。
　　旁边坐着的三田城也伪装不住了，抽出了武士刀，开始厮杀起来。
　　“呀！”越到外面人越少，周云天追上了男人一拳打了上去。
　　“砰！”男人回身一拳与周云天相对，两人各退两步。
　　琴护着李上了车，一通操作下，几人乘坐的保姆车变身成了装甲车，大量的子弹倾泻向了周边。
　　“嘶。”男人不知从何处抽出一柄长刀，“呼，呼！”手无寸铁的周云天只能不停的躲避着男人的攻击。
　　周云天一退再退，直到餐厅门口。
　　“啪！”老黑手中拿着一柄砍刀挡住了男人下劈的刀，砍刀如同豆腐一般瞬间被砍成两段。
　　“砰！”“砰！”男人转身一记直踢踢在了老黑的腹部，直接将他生生踢飞了出去。
　　远方的猎鹰也终于找到了机会，开出一枪。
　　男人眼神一凝，几乎是瞬间歪过头来，子弹在他的脸上留下一道伤痕。
　　“砰！”周云天也瞬间冲上前来，一拳狠狠的打在男人的胸口，发出一声闷响。
　　“哼，这次不跟你们计较！”男人似乎没受到什么影响，留下一句话后，转身走了。
　　周云天心里担忧老黑的伤势，又完全没有把握战胜黑衣人，只能看着他离开。
　　“他中了新式的Ｃ病毒，如今在一些地方已经有一些个例了，中毒者七日内就会脑死亡，身体却会像是丧尸一样存活着，不过还不具备传染性。现在国内已经有维持的方法了，只要按时吃药，就可以维持正常。”
　　回到营地以后，营地的军医为老黑做了检查，结果却让周云天头皮发麻。
　　“那你们能定期提供解药给我们吗？”
　　“这，不可能的，解药不可能流传出去的，包括所有的中毒者都要在国家的看管下。”
　　周云天无奈下只好联系老头，得到的结果却只比这稍微好一些，老黑如果需要国内的解药，就要呆在Ｂ市，每月需报到一次。
　　特殊情况下，随叫随到。
　　比起与其他病毒者软禁在一起，总还算是好一点了。
　　不过代价却是周云天需要到猎豹特种部队对他们进行特训，时间为一个月。
　　……-
　　风风火火的苏夕月醒来以后发现又睡过头了，“呀！姐，你怎么又不叫我起床啊！”
　　“你上班才没半个月，天天迟到，还差这一天吗。”苏夕嫣早早的就起来了，正坐在梳妆台前整理着自己的妆容。
　　苏夕月连忙穿上衣服，冲下了楼，“不一样啊，今天要去特训！”“砰！”苏夕嫣听着被甩上的大门，默默摇了摇头。
　　“报告教官，本次特训应到三十人，实到二十九人，请教官指示！”
　　周云天此时经过了一定的易容，毕竟他们说不准还要与这些特种部队的人交手。
　　“那从明天开始特训人数改为二十九人。”
　　“轰！”一辆跑车呼啸而来，一个漂亮的甩尾停在了操练场边。
　　“报告教官，我迟到了。”
　　“原因。”
　　“睡过头了。”
　　剩下所有的人都哄笑了起来，苏夕月也讪笑了起来。
　　“归队！”
　　苏夕月听到后里面跑向了队伍的最后面。
　　“人都有犯错的时候，敢于承担自己的错误是我们面对错误最应该做的事情！”
　　“负重跑五千米。”周云天见队伍齐后说道，他自己也为自己带上了２０ＫＧ的负重。
　　对于特种部队来说，每天的负重跑也只是刚刚开始。
　　“今天，是特训的第一天，我来教导你们第一课，搏击。”周云天在台上说：“为了让大家有更大的热情来学习，我欢迎大家的挑战。所有人，五招之内。”
　　“这也太夸张了吧。”“我们轮流上不就行了。”“再怎么说我们也是最精锐的部队，从国外回来这么牛吗？”
　　下面的士兵们也有些不服气，“那就我先来领教一下吧。”队长说着走上了台，在小队内，队长的搏击水平虽不说是第一，前五大家总还是公认的。
　　“呼！”队长见周云天没有动作，一个左直拳击向了他，周云天双手交叉并在胸前，挡住了拳劲。
　　队长一击未果，立马右侧鞭腿出脚，正是标准的军体拳。
　　周云天左手曲起，挡住这一击，右手一个直拳打向了队长。
　　队长见势一样双手交叉挡住拳劲，周云天顺势贴身上前，右手一个勾拳侧面打向了队长肋部，队长出手抵挡以后，胸前大空。
　　被周云天一个贴身靠撞飞了出去。
　　“下一个！”第二个上来的是队伍里面个头最大的壮汉，他像人形坦克一般像周云天冲来。
　　周云天一个侧身，正好躲过壮汉的撞击，同时一拳一掌打在了壮汉的侧腰及后背。
　　交换了边的壮汉大吼一声再次向周云天冲来，不过这次，他的双手微张不愿如同上次一样吃亏。
　　“喝！”周云天也大喝一声，向壮汉撞去。
　　“砰，砰，砰！”连续三撞，将壮汉撞的头晕眼花，身前的周云天像是巨大的石头一般难以撼动。
　　“下一个！”
　　第三个上来的是个精壮的汉子，个头不高的他是队伍里面搏击的一把好手，“喝，喝，喝。”他到了周云天身前，双拳交替向周云天打来。
　　周云天或挡，或引，或闪，接下了这套组合拳。
　　周云天顺势一个直拳向他打去，汉子不慌不忙，双手在周云天的手上关节处两下击打，将力道全部卸去。
　　“呵，不错。”周云天说着再次一拳打去，汉子故技重施，不料周云天手一反转，一把抓住了他的手腕，用力一拉，同时脚下一绊，将他放倒在地。
　　“下一个！”
　　场下的人你看看我，我看看你，都不敢上前。
　　“我来！”清脆的声音让周云天知道了她的身份。
　　“Ｂ市公安局实习警员，苏夕月。”
　　“哦？我还当在这里操练的都是猎豹的人，我是你们的教官。”
　　“他们都是，我是托关系进来的。”
　　“还挺实诚，没想到这也有关系户。”两人说着越走越近，直到周云天说完，他立即出手，简单的一个直拳试探了下苏夕月。
　　“砰！”苏夕月一手抓住了周云天的手，不算深厚的内力将周云天轻轻推了出去。
　　“第一招。”
　　苏夕月两步向前，一跃而起，长腿直指周云天胸前。
　　“砰。”双手锁在胸前的周云天强顶这一记，苏夕月空中一扭身子，另一条腿向周云天头部踢来。
　　周云天后仰躲过这一脚，立马直起身子，向空中无处借力的苏夕月撞去。
　　苏夕月向一边飞去，在空中便调整好了姿势，优美的落在了地上。
　　又过了两招，两人依旧不分胜负，苏夕月冲上前来，一记直拳向周云天打来，周云天双手侧面拉住手臂，小腿快速一个鞭腿，打在了苏夕月的膝盖内侧，苏夕月跪倒在地上，同时周云天另一膝盖上顶，停在了苏夕月的下巴处，劲风吹起了苏夕月的头发。
　　“我是来教搏击的，不是来教内力的。”周云天在苏夕月耳侧轻声说道。
　　“好了，接下来正式开始我们的搏击课。搏击大致分为五个动作，锁，直，勾，鞭，踢。锁，故名思意，锁住被攻击的位置，减小自己受到的伤害。直，直拳，威力巨大，不过容易被对手利用。勾，角度刁钻，不已躲避，不过威力不足易被人以伤换伤。鞭，鞭腿，速度极快，攻击要害，同样威力不足，若不中要害，如同虚设。踢，直踢，威力巨大，不过目标明显容易躲避。”
　　“我们只要熟悉这些动作，在实战当中将他们依照情况组合起来，便可以击败敌人。”
　　场下的所有人都认真的看着周云天，包括了苏夕月。
　　从小便拜师学艺的苏夕月依靠一身内力，在警校警队无人能敌，如今却被人看出内力，且不靠内力所击败。
　　“枪械。”下午的周云天开始教导起了大家枪械，多年实战经验的周云天对枪械的了解十分之强，更得小队内武器达人猎鹰倾囊相授。
　　“生存。”晚饭过后，周云天的课堂变成了野外生存，城市潜伏，跟踪等一系列的理论课堂。
　　直到晚上十点，一天的课程便结束了。
　　周云天独自向山下走去，训练营地在山腰之上，此处根本无人往来，想要回城的周云天只能走到最近的公路上拦车。
　　“呜。”“教官！”一辆小跑开到了周云天身边，苏夕月在里面笑着对周云天说，“教官回城里吗，我带你一段。”
　　周云天本想拒绝，不过想了想光是到公路就还有半个小时要走，也就点了点头上了车。
　　“教官，去哪里？”“等，等到了公路，你放我下来就可以了。”只有两人时，周云天似乎不太擅长与女人搭话，更何况是苏夕月这般青春靓丽的美女。
　　“嘻嘻，没事啊，这么晚了也不好搭车，教官，我送你过去就好了。”对国内不甚熟悉的周云天也不知道具体情况说：“那，也行吧，苏缘大酒店。”
　　两人就这么静静的驶在路上，连平常没车开的恨不得飞起来的苏夕月都不知为何放慢了速度。
　　“到了，教官，明天早上要我来接你吗？”“不用了，别迟到就行了。”
　　“好的，嘻。”
　　“轰，呜呜。”开走时的苏夕月似乎变回了她自己，几乎是瞬间就消失在了视线当中。
　　……
　　“报告教官，应到三十人，实到二十九人，请教官指示。”
　　同时，远方也传来了轰鸣声。
　　“报告教官，我迟到了。”
　　“原因。”
　　“睡过头了。”
　　“归队！”
　　一天的课程之后，当周云天走出营地时，苏夕月正坐在车上等着他。
　　“教官，你到底是谁，为什么我查不到你的信息呢。”
　　“我的身份就是你们的教官，其他你就不用知道了。”
　　“哼。”
　　……
　　“报告教官，应到三十人，实到二十九人，请教官指示。”
　　……
　　“归队！”
　　周云天说着想了一想又说：“明天开始，晚五分钟点名。”
　　“呜。”“呜！”许多豪华跑车从两人身边呼啸而过，“教官。”苏夕月嗲嗲的说道。
　　“现在已经，下课了。”周云天有些受不了这个声音，慌忙的说道。
　　“哦耶！”苏夕月欢呼着踩下了油门，向着那些车子追去。
　　二十几辆各类跑车停在了路边，许多年轻人站在路边谈论着什么。
　　“呦，苏二小姐！什么风把你吹来了。”一名阴阴柔柔的男人看到苏夕月以后说：“这个男人是谁啊，刚毕业就搞上的姘头？”
　　苏夕月鄙夷的看了他一样，“你管得着吗？今天多少钱一局？”
　　男人敢怒而不敢言，便是另一名一看便是富二代的青年走了过来说：“今天正好有专业人士在这里，一百万一局，四辆车，第一名全部拿走，苏小姐有兴趣吗？”
　　“可以啊。”
　　“教官，你在这里等我一下哦，我跑完就回来。赢了钱我们去吃夜宵！”
　　周云天苦笑着点了点头，蹲到了路边。
　　“三！”“二！”“一！”
　　一条新建的盘山公路，一条环线，一圈下来正好回到原点，公路上也没有近道可以抄，真是他们飙车的最佳地带。
　　“呜！”一辆黑色的兰博基尼大牛冲在了第一个，银白色的尼桑ＧＴＲ第二，苏夕月的红色保时捷Ｂｏｘｓｔｅｒ第三，最后的是一辆红色的法拉利４５８。
　　一名三十来岁的男人从大牛中站了出来，一身赛车服及专业的赛车手套印证了他的身份。
　　“哼，不行，我要再来一次！”苏夕月不服输的说道，“再输了呢。”“再来！”
　　“那要不我先打车回去了？”“这地方你还指望打到车吗？”
　　“不赢不走？”“对！”
　　“……那我来吧。”
　　“教官，你行不行啊。开车可不是打架。”
　　“难道，国内的特种部队不练习驾驶的吗？”
　　“这能一样吗？”
　　“能。”
　　苏夕月一脸疑惑的看着周云天，身子却还是下了车。
　　“你坐副驾吧，等下可以直接走。”
　　“三！”“你不会是想直接开回酒店吧？”
　　“二！”“坐稳了！”周云天将刹车油门同时踩到了底，后驱的小跑发出了强烈的轰鸣声，以及刹车刺耳的声音。
　　“一！”车子如同炮弹一般瞬间弹射了出去。
　　“啊！啊！”周云天踩着油门的脚就没有松下过，苏夕月的尖叫声也没有停下过。
　　“呼！”从一开始第一名直到最后，没有任何车出现在他的前方，周云天就这么碾压一般的获得了胜利。
　　“钱转账上就行了，我要回去睡觉了！”周云天路过那名富二代男子的身边时，留下了一句话，也没下车就开走了。
　　周云天静静的开在回宾馆的路上，“你怎么可以这么说话。”苏夕月红着脸轻声说道。
　　“啊？我说什么了？”周云天一脸疑惑问道。
　　“你说要回去睡觉了，他们肯定认为你要回去跟我睡觉。”
　　“谁会那么想啊！”
　　“谁都会那么想的啊！”
　　“真的不用我上去跟你一起睡？”周云天下车后，苏夕月跳到了驾驶位上对着周云天说道，“嘻嘻。”
　　周云天连忙后退两步，摆着手说，“不用不用。”
　　“教官！”苏夕月也下了车，走到了周云天身后。
　　“嗯？”
　　苏夕月突然抱住周云天的头，嘴巴吻住了周云天的嘴，不过似乎两人都没什么经验，只是嘴唇对着嘴唇不停的触碰着。
　　“明天我来接你！”
　　周云天还没反应过来，苏夕月已经丢下了一句话开车离开了。
　　……
　　“你是不是忘了要来接我了？”周云天坐在车上问着正在开车的苏夕月。
　　“没有啊，我不是来接你了吗？”
　　“那你不早点出门？”
　　“你不是晚了五分钟点名吗，我还早出门干嘛？”
　　“接我啊！？”
　　两人到军营时，已经迟到了半个多小时，士兵们都暧昧的看着两人。
　　苏夕月红着脸低着头，走进了队伍。
　　周云天强作镇定咳嗽了两声开始了课程。
　　“我们去吃宵夜吧！本来说好昨天去的！”
　　“老板，牛羊肉各十串，里脊肉五串，一个茄子，一份金针菇，一份羊腿！”
　　“晚上我吃不了这么多东西的。”周云天在国外从没有吃夜宵的习惯，连忙阻止道。
　　苏夕月转头鄙夷的看了眼周云天，“这是我的，你的自己点。”
　　周云天四周看了看，“我就五串牛肉好了。”转过头时，苏夕月已经大马金刀的坐在了椅子上，自己拿过一瓶可乐喝了起来。
　　“哎！你别抢我东西吃啊。这都是我的！”烧烤虽然周云天在国外也经常会吃，不过最多也是撒点盐巴也就吃了，哪像国内，各种各样的调料，卫不卫生不知道，好吃就行了。
　　“你不够再叫一点就行了啊。”周云天哪怕在国外经历了无数的枪林弹雨，在生活生理上始终还是不到二十岁的少年，控制不住自己的嘴，开始从苏夕月的盘里偷东西吃了。
　　“你！”“老板！……”
　　两人夜宵的地方就在宾馆附近，吃完了便慢慢向宾馆走去。
　　“昨天。”安静下来以后，苏夕月红着脸的说道，“昨天晚上，我回去查了一下。”
　　“怎么了？”
　　“接吻不是我们那样子的！”她说着又抱住了周云天的头，吻住了周云天的嘴以后，舌头向他的嘴里伸去。
　　“唔，唔。”两个不懂接吻的人直到喘不上气才松开了嘴。
　　“我走了，明天来接你！”苏夕月红着脸跑到了车上，开车走了。
　　周云天默默的看着逐渐远去的车子，又摸了摸自己有些肿起来的嘴唇。
　　……
　　“好啦，我错了嘛。”
　　“错哪了！”
　　“不该又不早起，又要迟到了。”
　　“嗯？”
　　“不该带你去吃烧烤，晚上还那么用力。嘻嘻！”坐在车上的周云天摸着自己红肿的嘴唇，陷入了深思。
　　接下来的日子里，年轻的男女每日白天在军营训练，夜里在城里四处玩乐，两个孤独而又优秀的灵魂相互吸引，不过现实永远摆在面前。
　　“小月儿。”
　　“嗯？”苏夕月面带笑容的开着车，从军营开了出来，脑海里在想着晚上又该去哪里玩。
　　“今天是最后一课了。”
　　“那你，要走了吗？”苏夕月的脸突然的僵住了。
　　“是的，我还有我该做的事情要去做。”
　　“那，你还会回来吗。”
　　“或许吧。”
　　苏夕月默默的将周云天送回了酒店，平静的让人不敢相信。
　　周云天并没有多少行李，一本可以当真的用的假护照，几套苏夕月买来的休闲服就是全部了，将所有的东西一股脑的装进了箱子，留下明天穿的衣服，周云天就躺到了床上。
　　“哎。”看着手中两人这些天留下来的相片，周云天深深的叹了一口气。
　　“滋。”门口传来了开门的声音。
　　周云天立即翻身下床，警戒的面对着门。
　　“小月儿？你？”看着眼前身披一件白色长款风衣的苏夕月，周云天不知从何说起。
　　苏夕月知道周云天在想什么，伸手晃了晃手中的卡片，“对了，这家酒店是我家开的。”苏夕月说着将卡片随手一丢，走到了周云天身前，捧住了周云天的脸，深深的吻了上去。
　　“唔。”周云天急忙推开苏夕月，不料双手却抓到了苏夕月挺拔的乳房上面。
　　“嗯哼。”
　　“小月儿！”周云天连忙缩回了手，再次出手抓住了苏夕月的腰肢，将她放在了床上，说道，“我们，不可能的。”
　　“那又没事，我不后悔，世界上男人这么多，只有你不同。”“我不知道未来会怎么样，但是我不想留下遗憾，就这么让你走了，我肯定会遗憾一辈子的！”苏夕月说着脱下了风衣，露出了里面赤裸的身躯。
　　“哎。”周云天长叹一口气，似乎也下了什么决心，轻轻的抱住了苏夕月。
　　“唔，唔。”放下了心结的两人长吻不停，周云天将苏夕月放在了床上，一只手轻轻的摸上了她的乳房。
　　苏夕月也不甘示弱，一手套弄起了周云天的肉棒。
　　“我要准备进去了。”周云天松开了苏夕月的嘴，鸡巴依靠本能顶在了苏夕月的小穴口。
　　“不行！”苏夕月说着将周云天推倒了一边，“我要在上面！”苏夕月随即蹲在了周云天的身上。
　　“好好好，随你。”周云天说着两只手扶着苏夕月的屁股。
　　“教官，我爱你。”“小月儿，我也爱你。”苏夕月听到周云天的回应后，笑着坐了下来，粗长的肉棒直接插进了她的处女小穴里。
　　“啊！”苏夕月一声惨叫，趴到了周云天的身上，“好痛啊！”
　　周云天抱住了苏夕月，手在她的头发上抚摸着，“那先出来休息一下。”
　　“不行！”苏夕月说着蹲坐了起来，手撑在周云天的身上，小心的蹲了起来。
　　“啊。”肉棒缓缓的从体内出去，奇妙的感觉让苏夕月呻吟了一声。
　　“嗯！”苏夕月一坐了下来，肉棒插入了她的体内，让她又呻吟了一声。
　　“嗯，嗯，啊。”苏夕月慢慢找到了感觉，在周云天的身上上下起伏着，周云天则双手轻轻的揉捏着苏夕月的乳房，给她更多的刺激。
　　“啊，你来动一动，快到了！”苏夕月的动作越来越快，但似乎始终找不到自己想要的感觉。
　　周云天闻言放开了手中的巨乳，双手再次扶住了苏夕月的屁股，下身缓慢的挺动了起来。
　　“啊，啊，快，快一点，要来了。”周云天顺着苏夕月的话语越来越快，下身快速的撞击着苏夕月的下体，眼前的两个乳房随着他的抽插跳动了起来。
　　“哦！”苏夕月翻了个白眼，身子同时向后仰去倒在了床上，下身无意识的挺动着到了高潮，周云天顺势到了上面，压着苏夕月的双腿开始抽插起来。
　　同样是第一次的周云天也没能多支撑多久，看着眼前的苏夕月，很快也就射了出来，精液被射进了苏夕月的小穴里面。
　　周云天连肉棒也没有抽出来，就抱着苏夕月躺在了床上。
　　迷迷糊糊的周云天稍是休息以后，抱起了苏夕月进了浴室，打开了喷头，调好了水温以后，为两人冲洗起了身子。
　　“哦。”周云天的肉棒从苏夕月体内抽了出来，引起了苏夕月的一声呻吟，周云天随即用温水冲洗起了下身。
　　“嗯，嗯。”当他转过头时，发现苏夕月此时小手的两根指头伸进了自己的体内，将里面的淫水，精液，处女血慢慢的清理出来，嘴里也不时的呻吟着。
　　周云天呆呆的看着这一幕，“反正都已经做了，多几次也一样了。”苏夕月说道。
　　周云天惊讶的看着苏夕月缓缓蹲下了身子，将他有些疲软的肉棒含进了嘴里。
　　还是第一次享受的周云天下身立马挺立了起来，“就在这里吧。”苏夕月说着转过了身子，手撑着淋浴房玻璃，屁股翘了起来。
　　周云天也不客气，将手中的喷头放到墙上固定好，双手抓着苏夕月的屁股，肉棒从后面插了进去。
　　都没有任何经验的两人，就这么一个姿势不停的做着，直到了苏夕月腿都软了，都没停下。
　　“哦哦，啊。”毫无技巧，只是蛮干的周云天又将苏夕月送上了高潮。
　　可是他还不停歇，抽插的速度越来越快，苏夕月的双腿都支撑不住自己的身体，全靠周云天的双手固定着。
　　“啊！”周云天怒吼着射了出来。
　　苏夕月失去了周云天的双手，瘫坐在地上，有些被撑开的小穴中，精液缓缓的流了出来。
　　“睡吧。”再次清理完身子的两人躺在了床上，周云天将苏夕月搂在了怀中说道。
　　“嗯。”
　　“唔，唔，刺溜。”刚沉入睡眠没多久的周云天感觉到了下身的刺激，清醒了过来一看。
　　果然苏夕月的头正埋在他的双腿之间，肉棒硬挺着插在她的嘴里。
　　“再来！”苏夕月倔强的说道。
　　周云天也不甘示弱，抱着苏夕月又开始了新的一轮。
　　“再来！”
　　“再来。”
　　“再来。”足足被干了五轮的苏夕月终于陷入了睡眠，不过嘴里却还在说着，而一旁的周云天也耗尽了精力，抱着苏夕月睡了过去。
　　早上醒来的周云天发现苏夕月也醒了过来，正趴在他的胸口，看着他。
　　“你几点的飞机。”苏夕月轻轻的说道。
　　“下午两点。”
　　“哦。”苏夕月趴在他的胸口，静静的呆着。
　　“那你走之前，我们再来一次。”
　　“好！”
　　听到周云天的回答，苏夕月开心的笑了起来。
　　苏夕月转过了身子，伸出舌头舔弄起了周云天还未勃起的肉棒，自己的小穴则对准了周云天的嘴。
　　“哦，哦！太敏感了！”一夜被肏了五次的苏夕月下身还未恢复，周云天仅仅是用舌头稍微舔弄了两下，就让她惊呼了出来。
　　“嗯，啊！”周云天的肉棒刚硬起来，苏夕月就到了高潮，嘴里控制不住的流出来口水。
　　周云天也就不犹豫了，翻身将苏夕月压倒了身下，将她的双腿分开，肉棒对着还在流着水，不时颤抖一下的小穴插了进去。
　　“啊！”被插入的苏夕月直接发出一声惊叫，不过周云天也有些了解苏夕月的体质，完全不顾她的感受，抽插的速度越来越快。
　　“哦，教官，被你干死了，啊！”苏夕月便喊着，双脚随即缠住了周云天的腰部。
　　“哦，不行了，又要来了。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”周云天将肉棒整根抽出，再用力一次到底，每次插入都会发出响亮的声音。
　　苏夕月被干的惊呼了起来，“哦，不行，啊，要来了，啊！来，啊！了。”
　　“啪！”苏夕月高潮时，周云天还是这般抽插着，本来是缓缓流出来的淫水也被干的溅了出来。
　　早晨刚起来的周云天精力正旺，苏夕月被他送上了两次高潮后，还是依旧精力充沛，还没有要射的感觉。
　　“不行了，不行了！”苏夕月又被干了几下以后，慌乱的喊着。
　　“那就算了？”周云天将肉棒抽了出来，问道。
　　苏夕月看着周云天的肉棒挺立在眼前，上面沾满了透明的液体，“就这样，不好吧。”
　　她想了想说道，“我用嘴吧。”说着将肉棒含进了嘴里，巨大的肉棒仅仅进去了三分之二就顶到了喉咙口。
　　充满着男性的气味，以及自己下身的淫味，让苏夕月有些敏感的吞吐起来了。
　　苏夕月缓慢的吞吐始终令周云天不上不下，肉棒开始随着苏夕月的吞吐动作了起来，每次吞入时都会被顶到最深处。
　　“唔，唔。”慢慢的演变成了周云天抱着苏夕月的头在她的喉咙里面抽插着。
　　“咳咳，咳咳。”苏夕月吐出了周云天的肉棒，开始咳嗽了起来，看着眼前还只对着她的肉棒，她转过了身子，将屁股翘了起来，“还是用下面吧。”
　　周云天也不客气，肉棒从身后再次插了进去。
　　周云天这次毫无保留，肉棒快速的在苏夕月的身体里抽插着，也不控制自己的感觉，很快就在苏夕月的体内射了出来。
　　“啊。”苏夕月被精液烫的又到了高潮，同时也瘫软在了床上。
　　“我，我不想你走。”缓过神来的苏夕月如同八爪鱼一般缠在周云天身上。
　　“我们本就不是一个世界的人，不可能在一起的，有这段跟你在一起的经历，我也感到很幸运，也很荣幸。”周云天抱着苏夕月说道。
　　“呜，呜。”
　　“我要走了。”周云天说着吻住了苏夕月，不知过了多久，直到苏夕月停下了哭泣，周云天才松开了她。
　　“我送你去吧。”苏夕月鼻子一抽一抽的说道。
　　周云天点了点头。
　　苏夕月找了特别的关系，径直陪着周云天到了登机口，距离最后的分别也只剩下了一个小时。
　　“砰！”苏夕月突然拉着周云天进了贵宾室的厕所中，重重的将门关上上锁。
　　“既然我想好了不留遗憾，那就不能留下一点遗憾！”
　　苏夕月脱下了身上唯一的这件风衣，美好的娇躯显露在了周云天的面前，“干到最后才可以走哦。”苏夕月翘起了屁股，娇媚的对着周云天说道。
　　“铃铃铃，铃铃铃。”苏夕月披着风衣，感觉着体内的精液，看着远方已经起飞的飞机，身边的手机也响了起来。
　　手机里面传来了一名老人的声音，“夕月啊。”
　　“你在找那个教官？”
　　“时候到了，你就会知道了。”
　　“他？他什么都不知道。”

第1章
　　“呜呜呜呜。”无边无际的海中，一艘快艇飞驰在海上。
　　“唔，唔。”一名女子被蒙住了双眼，按在了座椅上，一名男子在她身后，抽插着她的小穴，令她发出一阵阵的呻吟。
　　“唉，老牛，我说你还没玩够吗，昨天晚上捡回来这骚货以后你就没停下过，吃了多少药啊！”坐在一旁的男人嘴里发问道。
　　“哈哈，要我说啊，老牛肯定吃了不少，要不就真是牛也吃不消啊，我们两个玩了一晚上都够了，他早上起来开始肏，肏到现在射了五回了吧。”船头正坐在驾驶座上的男人一手握着方向，转过头来说道。
　　“你们也可别后悔，这么极品的妞，交上去了，可就一辈子玩不到了。”老牛下身不停的抽插着，嘴里说道。
　　“昨天也玩了一晚上了，你就说吧，吃了多少药，哈哈！”一旁的男人说道。
　　“早上起来吃了一颗，上船之前又吃了一颗。”老牛说着下身挺动的厉害了起来。
　　“啊，这女人小逼可真嫩，妈的，射死你。”老牛边喊着边到了高潮。
　　老牛坐到了一旁，点了一根烟，悠闲的说着：“出来都快两个小时了，就快要到了，现在不抓紧，这辈子可能都没机会了呢。”
　　“嗯，嗯，啊。”女子还趴在快艇的座椅上，不过一只手伸向了自己的下身，三个指头插入了自己的小穴里，不停的抽插着，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。
　　“这骚货怕不是药被下过量了吧，还在发骚！”坐在驾驶座的男人站了起来，走到了后面说道，“老牛，你去帮我开一会儿，我来干她一炮。”
　　男人抓着女子下身处的手，将手从里面抽了出来，自己硬挺的肉棒对准了洞口。
　　“嗯，啊。”女子边呻吟着边用手抓住了男人的肉棒，屁股向后一顶，肉棒插了进去。
　　男人一把拨开女子的手，双手抓住她的屁股，肉棒在里面抽插起来。
　　“唔。”女子将自己沾满精液淫水的手伸进自己的嘴里舔弄着，另一只手揉着自己的胸部，没了手支撑的身体倒在了座位上，只有屁股被身后的男人抱着抽插着。
　　“你这婊子。”坐在一旁的男人此时也经受不住了，站起身来，将肉棒放到了女子的面前，双手抓住女子的头，“给老子舔。”
　　女子将嘴里的手抽了出来，顺从的让男人将肉棒插了进去，她的舌头在男人的龟头上来回舔着。
　　“哦，真会舔，比那些妓女还厉害。”男人舒服的说道，手上也更用力的按着女子的头。
　　女子依旧卖力的舔弄着，空余的手伸向了自己的下身，按揉这自己的阴蒂。
　　“哦，哈，哈，呵。”身后的男人将肉棒抽了出来，沉重的喘息着，似乎打算缓一缓先。
　　“唔，唔。”女子感觉到了下身的空虚，小手又插了进去，同时屁股还对着身后的男人轻轻的摇晃着。
　　“啪！”身后的男人一巴掌打在她的屁股上，“小骚货，别发骚了。”
　　“唔。”女子的嘴巴突然一紧，让身前的男人有些吃不消，连忙停下了抽插。
　　“啪！”“别晃你的骚屁股了，小骚货。”
　　女子还是没有停下，“啪！啪！啪！啪！”身后的男人见她不停下，几巴掌连续打在她白嫩的屁股上，隐隐出现了红色的掌印。
　　“唔，啊啊！”女子忍不住吐出了嘴里的肉棒，呻吟着到了高潮，下身的淫水都流了出来，与之前的精液一起沿着大腿向下流着。
　　身后的男人也休息的差不多了，趁着女子刚到高潮，小穴正敏感的时候，肉棒直接插了进去。
　　“啊，啊。”女子好听的呻吟声随着男人的抽插传了出来。
　　不多时，便被身前的男人用鸡巴堵住了嘴。
　　“唉，你们两个可以快点了，我们快到了。”老牛的声音从前面传了过来。
　　两名男子听到后同时开始加速抽插。
　　“唔，唔。”女子被这一前一后的抽插干的有些兴奋，嘴里不停地发出声音。
　　“嗯。啊！”身后的男人首先到了高潮，连续抽插之下，精液都射进了女子的小穴里，身前的男人也没多撑多久，抱着女子的头，在她的嘴里发泄了出来。
　　“唔。哈。”“啊。”女子吞下了嘴里的精液，张开嘴巴对着身前的男人，空余的小手又摸向了自己的小穴。
　　“这婊子可真是骚，妈的。准备上去吧。”身前的男人不敢再看女子。
　　三人带着女子上了一艘较大的游艇。
　　三层的游艇大约能承载三十多人，此时游艇上的人似乎就在等他们四人。
　　“本来昨天晚上就准备走了，就因为你们三个说有个极品货，等你们等到现在呢，来看看货。”甲板上，明显是头目的人对着三人说道。
　　“就是她。”最早开船的男人将女子拉到身前，将她的眼罩摘了下来。
　　女子面对突如其来的亮光有些不适应，一手遮着阳光，眯着眼睛看着周围。
　　领头的人仔细的打量着女子，大约１６８的身高，好看的小脚配上笔直的双腿，大腿深处的小穴粉粉嫩嫩，不过里面却向外留着白色的液体。
　　纤细的腰肢上面有着一双Ｆ罩杯的巨乳，白皙的皮肤与精致的五官，绝对的极品货。
　　“你就是这艘船的负责人？”
　　领头的人还沉醉于女子优雅的声线，她身后的三人也是第一次听到她说话，也有些沉迷进去了。
　　“你说什么？”领头的这人才刚反应过来他没听到女子说的什么，或者感觉听到的不太对。
　　“你是他们的大哥吧？”
　　“是。”领头的人下意识的回答道，又感觉有点不太对劲，“你是谁？”
　　“重要吗？”女子说着一脚向他踢去，措不及防之下，领头的人被一脚踹飞了出去，撞到了甲板的栏杆上。
　　“上！把她拿下！”众人听到了大哥的声音，纷纷向前冲去。
　　不多时，所有人在女子的拳脚之下纷纷躺在地上呻吟，或许有些人还有一战之力，只是装的，不过这都不重要。
　　“那些被抓来的女人呢？”女子的声音并没有像她的话语一样冰冷，反倒还是轻轻柔柔的让人沉醉。
　　“都被喂了安眠药关在了最下面。”大哥慌忙的回答道。
　　“准备回去吧，回去把她们都放了，我就饶过你们。”
　　游艇正朝着陆地缓缓的驶去，女子全身赤裸躺在游艇顶层中间的大床上，慵懒的伸着懒腰。
　　老牛正在驾驶位上正襟危坐的驾驶着游艇，其他的人都站在四周低着头不敢看，也不敢动弹。
　　“我说，你们这么站着，不无聊吗？”女子悠闲地对着大家说道。
　　大家都沉默着不敢说话。
　　“要不，你们都过来干我，打发打发时间。”女子抱着自己的一条腿靠到了肩膀上，两腿成一字马，粉嫩的小穴大大的张开对着众人。
　　大家依旧没有动作，谁都不敢出这个风头。
　　“你，就你了，当大哥的人，怎么能让小弟们在前面呢，要身先士卒才行啊。”女子偷笑着对着领头那人说道。
　　“我，这。”大哥心想着豁出去了，两步走到了床上，将自己的裤子连同内裤一起向下一拉，粗长的肉棒跳了出来。
　　“还不错，挺有料的。”大哥听着女子的话，趴下身来，压在了女子身上，肉棒对准了她的小穴。
　　“这，美女，我。”大哥临到关头，又有些害怕起来了。
　　“婆婆妈妈的，真不像个男人。”女子说着双手抓着大哥的屁股，用力的向自己这边一拉，“啊，哈，要不是你的鸡巴还算大，就你这么婆婆妈妈的，早被我丢出去了。”
　　“啪。”女子一巴掌打在大哥的屁股上，“自己动啊，都进来了也不知道动下，真累。”四周围观的大家都偷笑了起来。
　　大哥将女子的腿架到了自己的肩膀上，下身开始抽插起来。
　　“哦，还不错，这才像个大哥的样子，啊，啊。”女子躺在床上，闭着眼睛享受着大哥的抽插。
　　边上围观的人也都掏出自己的肉棒开始套弄起来，而女子在上船之前就已经被两个男人肏弄过一番了，此时很快就要到了高潮。
　　“哦，哦。”女子的下身一阵颤抖，淫水也顺着大哥的肉棒向外流出来。
　　大哥突然将女子一翻身，让她趴在了床上，抓起了她的双手，按在她的头上，将女子的头按在了枕头里，下身的肉棒从后面插入了小穴。
　　“啪，啪，啪。”大哥的下身每次撞击在女子的屁股上，都会发出响亮的声音，还将她的屁股撞得一颤一颤。
　　“哦，舒服，再粗鲁一点，来啊。”大哥的动作越来越大，整个身体都压在了女子的身上。
　　“啊啊，哦。”大哥在女子体内发泄完了以后，女子回过头来，娇媚的看了一眼大家，又转过头去，将头埋在了枕头中，屁股撅了起来轻轻的晃动着。
　　几个小时时间里，大家都在女子的身上发泄了一通，女子的小穴附近已经被干涸的精液覆盖。
　　“我带她们先走，你们等下自行离开便是了。”女子说着将最下层的女人们都叫醒带了出去。
　　“不许动！手抱头！蹲到墙角！”女子刚刚离开，一整队的武警便冲了进来，将所有人都按倒在地。
　　“苏队长。”一名青年男子替女子拿来一件衣服后，对她敬礼道，“船上一十六名嫌犯全部抓捕成功，请苏队长指示。”
　　“拐卖妇女，你把他们带回去好好审一审，该怎么做怎么做吧。”女子将长长风衣随意往身上一披，遮住了身上的无限春光，“我车子有开来吧。”
　　“有的。”男子说着拿出车钥匙递给女子，指着路边的车说：“苏队长，那后续有什么情况我再联系你。”
　　“后面的情况我就不管了，你自己看着办吧。”女子跳进了自己的敞篷保时捷小跑，说着点起了火，一阵轰鸣声中，连车尾灯都看不见了。
　　“算了，苏队长连人都帮我们抓到了，剩下的就自己做下吧。”青年男子想着无奈的摇了摇头对身边的另外两人说：“先带回去！”
　　Ｂ市最豪华的别墅群中，“轰，轰。”小跑到了车库门口还发出着洪亮的排气声，车库门缓缓地开启，女子驾车开了进去。
　　做为这个别墅群的楼王，女子所住的别墅光是室内就有四个车位供主人停放，客人则在别墅的周围有着十二个专用车位。
　　此时才下午三点钟左右，看着角落里停着的路虎揽胜，女子奇怪的进了房子。
　　“姐！”女子边走着边喊“姐？”“哎，姐你在客厅怎么也不应我一声呀。”女子说着扑向了姐姐，将姐姐按倒在大大的沙发上，嘴巴向她亲去。
　　姐姐张开嘴向女子吻去，女子的小嘴一下就将姐姐的嘴给霸占了，舌头也伸了进去。
　　姐姐慌忙推开她说：“苏夕月，你嘴里什么味道！”
　　“嘻嘻，姐姐还不知道吗。”妹妹苏夕月说道，“姐姐，你今天怎么没去上班，也没出去玩，在家里待着啊。”
　　“唉，我真是，唉。”姐姐说不出话来，不停的叹着气。
　　苏夕月从没见过姐姐这般模样，疑惑的问道，“到底怎么了！？”
　　“你自己看吧。”姐姐从茶几上拿过一封信递给苏夕月说道。
　　“啊，哈哈哈哈。”苏夕月看过以后大笑道，“哈哈，这不是挺好的吗。”
　　“夕嫣徒儿，为师如今为你觅得佳婿一名，乃是我故人之子，与你必是良配。近几日会去寻你，你们皆是同辈之人，当是好好相处。”
　　信是两姐妹的师傅所写的，下方还有两姐妹的父亲写下的一行小字。
　　“夕嫣女儿，父亲已经见过小天，确是品貌非凡，英俊潇洒，你师傅介绍的人确实不凡，我已将你们所住的地方告诉他了，明日他便会前来寻你，要好好相处哦。”
　　“苏夕月，你别笑了，快帮我想想怎么办吧。”
　　苏夕月坐到了边上说：“还能怎么办咯，跟人家好好过呀，哈哈。”
　　“哎，算了，至少也不能先让人家看到我们家里这个样子。起来，我们先把这些破东西收拾掉。”苏夕嫣站了起来，对苏夕月说道。
　　“江山易改，本性难移。你搬这些东西，有什么用啊。”苏夕月还坐在沙发上，说道，“而且这些哪是破东西啊，都是我们的宝贝啊。”
　　“苏！夕！月！干活！”
　　“好，好，好。”苏夕月见姐姐有些生气了，连忙站起来，“那，东西都搬哪里去啊？”
　　“大的先放顶楼阁楼去吧，小的东西放自己房间里。他来了，也让他先睡楼下吧，以后的事情，以后再说吧。”
　　“好嘞。”
　　没过多久，两女就将家里的东西都搬到了阁楼，整个阁楼四处被放满了拘束椅，木马，大尺寸的炮机，十字木架等等各类大型的情趣用品，地上也四处散落着各种尺寸的假阳具，按摩棒，皮鞭，塞口球等各种各样的情趣用品。
　　散落在家里各地的情趣内衣，还有些小玩具则被她们各自收回了自己的房间。
　　“夕月，你说他会是怎么样的人。”苏夕嫣躺在沙发上对着妹妹说道。
　　“这我哪知道啊。”苏夕月躺在另外一边，嘴里吃着零食，看着电视剧，有一搭没一搭的与姐姐说着话。
　　“唉，又看完了。”电视里正好将大结局播完，苏夕月伸了个懒腰，她突然想到了什么，爬到了姐姐身边。
　　“姐，明天姐夫就要来了是吧。”苏夕月靠到夕嫣身边，肩膀顶了顶她说。
　　“按父亲说的意思，是啊。”
　　“那今天岂不是你最后的单身夜了，走走走，我带你去玩。”
　　“玩什么玩，你看我有心情吗，要去你自己去吧。”
　　苏夕月听着没有离开，嘴巴凑到姐姐的耳边说了些什么。
　　“那，也行吧，那我去换身衣服。”“我也去洗个澡来。”
　　半个小时后，敞篷的小跑车驶出了别墅，向着城区飞驰而去。
　　车上的音乐轻缓而又优雅，与车子极快的车速与响彻道路的排气声形成了强烈的对比。
　　一个地处市中心的四合院内，有着一家特立独行的酒吧，门外就像是中式的庭院一般，亭台楼阁，小桥流水。
　　古色古香的门牌上面印刻着极其现代的名称『夜色酒吧』。
　　苏夕月上身穿着一件米黄色的衬衫，下身牛仔短裙，短的被衬衫遮住了大部分，只在隐约之间露出一角，透过衬衫看到里面白色的胸罩包裹着一双巨乳。
　　短裤的下面是一双笔直的美腿，白嫩的肌肤直到脚上的帆布鞋。
　　身边的苏夕嫣比妹妹稍高一些，１７０的身高，比起妹妹还要纤细的腰肢，配上正好大小的Ｄ罩杯乳房，身穿一身浅粉色的连衣裙，脚上踩着一双银色带些碎钻的高跟鞋。
　　两女推开了酒吧的大门，震耳欲聋的音乐从里面传了出来，优秀的隔音效果让门关上时，外面听不到里面的任何声音。
　　“姐，我去找他们，你先自己玩着！”苏夕月在姐姐耳边大声的说道。
　　苏夕嫣进了酒吧以后，脸色有些红了起来，向着妹妹挥了挥手，示意她自己去吧。
　　见妹妹蹦蹦跳跳的上楼去了，苏夕嫣向着舞池走去，激情的音乐，舞池中扭动着身躯的男男女女，放肆怒吼的ＤＪ，这一切让苏夕嫣很快沉醉了进去，她进入舞池以后，很快就成为了舞池内最亮眼的人。
　　优雅的气质，沉醉的表情，完美的身材，诱人的舞姿勾走了无数男人的心神，吸引了无数男人的目光。
　　苏夕嫣却似乎丝毫没有察觉，继续扭动着自己的身体。
　　慢慢的，大家也从沉迷当中清醒了过来，开始各自继续跳了起来，不过目光却依然不时看向苏夕嫣。
　　当然，这么多人当中自然不乏有勇气的人。
　　一名身着新潮的男人挤到了苏夕嫣身边，“美女，我是附近舞蹈学院的老师，一起跳一支舞吗？”苏夕嫣上下打量了一下身前的男人，点了点头。
　　男人一手搂住了苏夕嫣的腰肢，与她面对面的跳起了舞。
　　男人的手在苏夕嫣的身后来回活动着，跳了不久就将她的后背与屁股摸了个遍。
　　苏夕嫣娇媚的看了一眼男人，转过身去，一手抚摸着自己的身体，一边用屁股在男人的大腿根处来回摩擦着。
　　男人的肉棒一下子硬了起来，他双手扶住苏夕嫣的屁股，下身顺着她的动作动着。
　　苏夕嫣伸出一只手，抓住了男人的手，在自己的身前来回抚弄着。
　　男人很快就把持不住了，大庭广众之下，双手抓住了苏夕嫣的乳房，下身也在她的背后来回摩擦着。
　　舞池中的其他男性无论有没有舞伴，或是同伴，都羡慕的看着男人。
　　苏夕嫣也感觉到了这一点，手指在男人的掌心抠弄了一下，笑着向舞池下面走去。
　　“老黑！”苏夕月上了楼以后，进了一间办公室喊道。
　　“小小姐。”一名身高一米九几的黑壮男人站了起来恭敬的说道。
　　老黑大约三十岁上下，也是华夏人，不过从小就在海外当雇佣兵，几年前受伤后就回国开了这家酒吧，后来在苏夕月的重新设计后，才有了如今的规模及品味，而又因为苏夕月为老黑解决了身份的问题以及处理了酒吧大部分官面上的纠纷，所以老黑如今便为苏夕月做事。
　　“今天闲来无事，来放松放松，不过主要是大小姐需要好好放松一下，你先去安排一下吧。”
　　“好的。”老黑说着转身出了办公室。
　　“小小姐，已经安排好了。”没过多久，老黑便回到了办公室。
　　苏夕月走到了老黑身前，一手从他的裤子里伸了进去，套弄着他的肉棒说：“那就把我也安排好啊。”
　　老黑非常了解苏夕月，也不多话，两手抓住她的衬衫，向两边一拉，胸前的几颗扣子崩飞了出去，他大大的手掌伸进了苏夕月的胸罩里，用力的抓着她的乳房。
　　另一只手从她的短裙下面伸了进去，隔着白色的纯棉内裤揉着她的小穴。
　　“啊，舒服，再用力一点。”老黑两个指关节夹住了苏夕月的奶头，用力的夹着，下身的两根指头隔着小内裤向小穴里插去。
　　“啊，乳头，啊，好舒服。”
　　老黑松开了苏夕月，双手将自己的裤子脱了下来，又黑又粗又长的肉棒跳了出来，“好几天没洗过了，来给我清理清理。”
　　苏夕月听话的跪坐到了地上，鼻子在肉棒附近用力的闻着，“哦，好脏好臭，啊，男人的味道。”苏夕月说着一口将肉棒含了进去，一股又酸又腥臭的味道涌入了她的嘴里，刺激得她打了个冷颤。
　　老黑抓着苏夕月的头，肉棒慢慢的在她嘴里抽插着，不过长长的肉棒虽然每次都插到了底，却始终有一小截露在外面。
　　同时，老黑穿着黑色尖头皮鞋的脚在苏夕月清纯的白色内裤上来回摩擦着。
　　苏夕月将嘴里的肉棒渐渐舔了干净，肮脏的杂质都被她吞进了肚里，不过干净的肉棒不能给她带来很多的刺激，她开始尝试着将肉棒整根吞入。
　　老黑也感觉到了苏夕月的动作，他抓着苏夕月的头，肉棒找准角度向喉咙口插去。
　　“唔，唔。”苏夕月的喉咙被龟头撑开闭不拢了，口水沿着她的嘴巴控制不住的向外流着，“唔。”苏夕月下意识的推着老黑的大腿，换来的却是老黑更加粗暴的动作。
　　“呲，呲。”不仅如此，老黑还在苏夕月的喉咙口处尿了起来，从她的嘴里倒喷出来。
　　同时下身的鞋子一脚一脚的踢着苏夕月的小穴。
　　“唔唔，咳，唔。”苏夕月在如此多重的刺激下到了高潮，她趴在地上不停的咳嗽着，大量的尿液从她嘴里流了出来，下身一颤一颤的淫水从小穴里流了出来，将白色的内裤打湿了一片。
　　另外那边，苏夕嫣带着男人进了男厕，刚一进门，男人就迫不及待的掀起了苏夕嫣的裙子，“我没摸到你的短裤，我还以为你穿着丁字裤，没想到，你竟然什么都没穿。”
　　苏夕嫣没有说话，一手接过男人手中的裙摆，将下身都露了出来，另一只手伸向自己的小穴，两个指头将小穴口分了开来，湿漉漉的小穴暴露在男人的面前。
　　男人立马脱下了自己的裤子，将苏夕嫣推到墙上，把她的一条腿举高，肉棒对准了小穴一下子插了进去。
　　“哦。”“啊。”两人同时发出了呻吟声。
　　“美女，你下面好紧啊，是不是没被多少人干过呀。”“啊，数不清了，应该有不少吧，用力。”
　　“美女，留个联系方式咯，下次想要了还可以找我，随叫随到。”“你要是干的我舒服了，我下次再找你，要是中看不中用，就没下次了。”
　　“好。”男人说着明显干的卖力起来了，每下都将苏夕嫣顶的控制不住呻吟出来。
　　没过多久，男人就有些控制不住了，他将苏夕嫣放了下来，转过了身，从身后又开始肏弄了起来，苏夕嫣双手扶着墙，撅着屁股承受着身后男人的抽插，不过换了个姿势并不能让男人多坚持多久，很快就在苏夕嫣体内发泄了出来。
　　“看来，你是有些不中用，以后就看缘分吧，嘻嘻。”苏夕嫣说着拉开了厕所门，只见门口站着两名高大的男人。
　　“大小姐。”两人恭敬的对苏夕嫣说道。
　　“阿泰，阿达，是你们啊。”苏夕嫣指了指厕所里面说：“进来吧。”
　　男人靠在墙上，对于今天自己的早泄懊恼不已，不过如此极品的女人，再来一次估计也没法多坚持多久，“哦，哦。”身后门口那边又传来了刚才美女的呻吟声，男人连忙转头看去。
　　苏夕嫣此时被阿泰抱在怀中，一米八五个头的肌肉壮汉阿泰将苏夕嫣抱在身上，下身的粗壮的肉棒在她粉嫩的小穴里来回进出着，每次都能将阴唇倒翻一些出来。
　　男人看着阿泰的肉棒，又看了看自己的，有些自卑的低下了头。
　　“啊，不行啊，太久没来了，慢一点慢一点。”阿达从身后双手抓住苏夕嫣的双乳，两个奶子在他的手中变换成各种形状，同时他还将自己的肉棒对准了苏夕嫣的屁眼，慢慢的向里挤去。
　　没过多久，阿达的肉棒也整根插入了进去，两根巨大的肉棒在苏夕嫣体内同时抽插着。
　　一旁的男人看着这个画面，下身又硬了起来。
　　“啊，啊。好舒服，两根大肉棒，啊，干死我了。”苏夕嫣控制不住的仰起了头，嘴里叫了起来，同时下身也控制不住的开始颤抖，淫水从下身处流了出来。
　　阿达阿泰没有停下动作，继续持续的抽插着苏夕嫣，下身的淫水都被干成了白色的泡沫，在三人的交合处附近。
　　“啊，啊。不行啊，要慢一点，受不了的。”
　　两人不停的变换着抽插的频率，忽快忽慢，一快一慢，让苏夕嫣享尽了快感。
　　“嗯。”两人鼻子里发出一声声响，下身的抽插速度愈发快了起来，“啊，不可以，被干翻了，被干烂了。”两人最后冲刺阶段，又让苏夕嫣到了高潮。
　　“嗯，啊。”两人同时将鸡巴顶到了最深处，精液一前一后射到了苏夕嫣的体内。
　　“啊啊。”苏夕嫣被放在了地上，她靠着墙两腿分开，一只手揉着自己的那慢慢流着精液的小穴。
　　“大小姐，请随我们上去吧。”
　　“啊，嗯。”苏夕嫣红着脸站起身来，留下一句话后，随着两人出了男厕，“以后我想学舞蹈了，会去找你。”
　　苏夕嫣面色潮红的跟着两人穿过整个酒吧，向楼梯那边走去，精液顺着她的大腿向下流着。
　　“啪！”苏夕月的衣服被脱了干净，双手被吊在了屋顶上，脚勉强能够到地面，身前的老黑手中拿着ＳＭ用的鞭子向她的乳房抽打去。
　　“嗯，再用力一点。”“啪！”明显更加用力的一鞭打在了原来的地方。
　　“嗯，还要再用力。”“啪！”老黑全力的一鞭打在了苏夕月的奶子上，“啊，好爽。”
　　“啪，啪。啪。”苏夕月闭着眼睛，老黑的鞭子不停的落在苏夕月的身上，乳房，脸上，腰部，屁股，小穴全部都没有逃过老黑的鞭子。
　　“啊！”老黑一把扭住苏夕月有些红肿的乳房，一个长尾夹夹在了她的乳头上。
　　“啪。”“啊啊！”老黑一个弹指弹在了长尾夹上，长尾夹从乳头上脱落了下来，让苏夕月发出一声尖叫。
　　老黑慢慢的将手中的十几个长尾夹全部夹在了苏夕月的身上，两个乳头上更是各夹了两个，下身的阴唇上也没逃过魔爪，两边各挂上了两个。
　　“啪。”老黑轻轻的一鞭打在苏夕月的乳房上，几个夹子同时抖动，让苏夕月呻吟了起来。
　　“小小姐，舒服吗，接下来要用力一点吗？”老黑说着又轻轻的一鞭打在苏夕月的小穴上。
　　“哦，好爽，用力一点，把他们都打掉。”苏夕月看着自己的乳房说道。
　　“啪！”狠狠的一鞭子抽在了苏夕月的胸上，几个夹子应声掉落了下来，给她带来了极大的刺激。
　　鞭子呼啸的声音在房间里连绵不绝，参杂着苏夕月的惊叫及呻吟，随着最后一下打在她的小穴上，将剩余的夹子全部打飞，苏夕月也到了高潮。
　　老黑在苏夕月高潮时，从身后插入了她的小穴，开始肏弄起来了。
　　“大小姐，请。”阿泰阿达带着苏夕嫣到了一个房间门口，说道，“这是小小姐为大小姐准备的惊喜。”
　　苏夕嫣推门走了进去，只见房间里面是一个办公室的设计，与她在公司的办公室一模一样，各个位置的摆件，都完美的复刻过来了。
　　“咚咚咚。”苏夕嫣正习惯性的坐在自己的办公椅上，门外传来了敲门声。
　　“请进。”苏夕嫣习惯的说了声。
　　“苏总裁，你好，我们是来应聘的。”阿泰与阿达走了进来，坐到了苏夕嫣的身前，阿达说道。
　　苏夕嫣饶有兴致的问道，“你们打算应聘什么岗位，又各有什么特长呢。”
　　“我们打算同时应聘苏总裁的性欲处理师，为苏总裁随时随地的提供完美性服务及体验，我们的特长自然是鸡巴特长。”两人说着拉下了裤子，两根熟悉的巨棒跳了出来。
　　苏夕嫣红着脸走到两人身前说：“看起来算是特长了，不过用起来是不是特长了呢？”
　　“那我们就让苏总裁试用一下吧。”阿达将苏夕嫣推倒在了她自己的办公桌上，掀起裙子鸡巴插进了她的小穴里，阿泰则走到了另一边，将肉棒插进了她的嘴里。
　　阿泰便享受着苏夕嫣的口交，便打开了桌上的电脑。
　　“啊。”电脑正播放着刚才苏夕嫣在男厕所里的淫戏。
　　苏夕嫣仰躺在桌子上，阿泰的肉棒很轻松的就插进了深处，他也毫不客气，将苏夕嫣的嘴当成小穴一样，快速的抽插着，无数的口水倒流出来。
　　“咚，咚，咚。”门口又传来了敲门声，“请进。”阿泰替苏夕嫣回应道。
　　一名身穿衬衫西裤的男人站在门口说：“苏总裁，各大部门的例会时间到了，大家都已经就位了。”
　　“好的，苏总裁马上就到。”阿泰说着将自己的肉棒抽了出来，阿达将苏夕嫣抱了起来，向门外走去。
　　“嗯，嗯。”边走着，阿达的肉棒也在苏夕嫣的下身中边抽插着，三人出了办公室门，走到了边上的另一个房间。
　　苏夕嫣看着房间里面与公司一模一样的会议室设计，正襟危坐的十二个人，身前放着六大部门的部长及副部长名牌。
　　阿达抱着苏夕嫣坐到了首座上，大家都严肃的注视着苏夕嫣，而她此时却被身后的男人快速的抽插着。
　　“大，大家有什么要，汇报的，可以尽管发言。”苏夕嫣勉力的说了一句，然后双手扶着身前的桌子，承受着身后男人的抽插。
　　“财务部为苏总裁报告一下上月度的财政报表。”一名男子站了起来说道，“好，啊，说吧。”
　　男子拿着手上的报告，开始念了起来，苏夕嫣在周遭环境的刺激下，很快就到了高潮，淫水打在了阿达的龟头上，让阿达也到了高潮。
　　“哈，哈。”身后的阿达站到了一旁，放着苏夕嫣坐在主座之上，听着财务部长的汇报。
　　“上月支出当中，三百二十万是为苏总裁处理淫欲所用，其中性欲处理师工资总计二百万，临时搭建淫乱区域支出一百万，二十万为购买各类淫具。”
　　苏夕嫣好不容易仔细的听一听他们在说些什么，却听到了这个东西。
　　“十分钟已到，又到了苏总裁需要排解性欲的时候了。”阿泰在她身后说着将她抱了起来，按在会议桌上，硬挺的肉棒插进了她的小穴。
　　“我们人事部如今天天为苏总裁招聘性人员，其他人员都没空去应聘了。”“是啊，我们采购部天天出差日国，为苏总裁购买新式淫具。”
　　“要我说啊，不如我们来替苏总裁排解性欲，这些开支也可以省下来。”“对啊，这可是个好点子。”
　　阿泰适时的冲刺几下后，将精液射到了苏夕嫣的脸上。
　　财务部长走到苏夕嫣的身前，肉棒顺着之前的途径，一下子插了进去，众人边抱怨着苏夕嫣的淫乱，边轮流奸淫着她。
　　“啊，射了。”老黑说着精液射进了苏夕月的小穴里面。
　　“老黑，今天我可不太尽兴啊。”苏夕月见老黑将她的手放了下来说道。
　　“小小姐，还没结束呢，还有些东西准备给你的。”老黑将苏夕月的手放到了肩膀高度的位置上固定好后，从后面推过来一张拘束椅。
　　将苏夕月抱上了拘束椅，脖子，大腿，小腿都被固定在了椅子上，下身的小穴与后庭全部悬空在半空中。
　　老黑拿过一个大号的炮机，假阳具对准了苏夕月的小穴说道，“这是最大号的炮机，一般人搞不到的，而且我们还为它改装了一下，增加了动力。”
　　“嗡嗡嗡。”老黑一按开关，头部的假阳具用极快的速度前后抽插，龟头打在苏夕月的小穴上，极大的力道让苏夕月有些沉醉了，“好厉害，我可能会被玩死在这里了。”
　　老黑缓缓的将假阳具塞进了苏夕月的小穴里，里面的精液及淫水做了很好的润滑，假阳具很轻松的整根插了进去。
　　“嗡，嗡。”老黑轻轻触碰着开关，假阳具开始慢慢的抽插起来。
　　“嗯。”苏夕月呻吟着说：“好舒服，这鸡巴，好舒服啊。”
　　老黑逐渐的加大了力度，抽插的速度也越来越快。
　　“唔唔，唔唔唔。”“哦再快，再快一点哦。”随着速度的加快，苏夕月的呻吟逐渐变化了起来。
　　“啊啊啊啊。”老黑将速度加到快７０%时，苏夕月已经说不出话来，只能不停的尖叫着。
　　８０%，“嗯，啊，啊。”苏夕月瞬间到了高潮，下身的淫水被假阳具抽插的四溅出来。
　　９０%，“呵，哦。”苏夕月嘴里发不出完整的声音，只能勉强的发出几个音节。
　　老黑见状，将开关按钮按到了底，苏夕月伸着头看着自己的下身，假阳具的抽插速度让整个下体都在快速抖动着，高潮的感觉还没来，淫水就已经从里面疯狂的涌了出来。
　　两个小时里面，苏夕月对这台炮机又爱又恨，她在炮机的威力下足足到了八次高潮，直到离开的时候都两条腿都还在不停的颤抖着。
　　回家的路上，“姐！”苏夕月坐在副驾驶位，苏夕嫣正开着车子，“你能不能把小穴擦干净了再上车啊！精液都流到车上了！”
　　“嘻嘻，回去以后你自己舔干净不就行了？”苏夕嫣说着用一只手挡在了自己没穿内裤的小穴前面，将流出来的精液都接到了手上。
　　苏夕月坐在座位上，双腿分的大开，小手掰开了自己的小穴，“完了完了，真的被玩坏了，都倒翻出来了，要是缩不回去就完了。”
　　“安心啦，我们的身体是玩不坏的，睡一觉就好了。”苏夕嫣一手开着车，另一只手上接着一小滩精液放到苏夕月脸前，“来，姐姐省给你，知道你今天都把人留给我了。”
　　“你自己吃吧，说的像什么好东西一样的。”苏夕月推开姐姐的手。
　　“好啦，别傲娇了。”苏夕嫣说着直接将手向妹妹的嘴巴上按去。
　　苏夕月无奈只能张开嘴，将姐姐的手舔了干净。
　　两女闹够了以后，打开了敞篷，静静的享受着夜风。
　　“姐姐，明天。”
　　苏夕嫣打断了苏夕月的话，“明天的事情，明天再说吧，反正今天是玩过瘾了，再怎么样也不亏了。”
　　“要不，我替你去跟师傅说说看。”
　　“算了，你还不知道师傅吗，平常闹闹也就算了，大事根本不会听别人的意见，不过师傅他大事上一直都有分寸的，应该有他自己的考量吧。”
　　“那姐夫要是对你不好，我替你收拾他！”
　　“这个可以哈。”
　　“嘻嘻！”

第2章
　　“三，二，一，动手！”
　　“咻！”“嘎！”
　　飞洲大陆某国，一个简易的军营门口，两名执勤的士兵应声倒下。
　　“目标剩余四十八人，十点方向四人，一点方向四人，距离较近，优先解决。”
　　耳麦中传来了对方的信息，“铁塔，琴，你们向右。三田，跟我往左。”为首的一名华人男人轻声说道。
　　“目标剩余四十人，铁塔，二点方向，二人执勤，天神，十一点方向。”
　　铁塔挠了挠头，看向了身边的琴。
　　“嘻嘻。”琴的身影向着执勤的人飞奔而去。
　　“唔！”锋利的玻璃匕首划破了一人的喉咙，“敌，喝喝。”匕首贯穿了另一人的喉咙。
　　“嘎。”“咻！”天神与三田两人快速的靠近两名执勤的人，一人被扭断了脖子，一人从腰身被横斩。
　　“目标剩余三十六人，主帐篷内八人，其余各四人。”
　　已经占据了高点的众人看清楚了营地内的构造。
　　“目标剩余二十八人。”
　　“目标剩余二十人。”
　　“铁塔！身后有人！”
　　“敌，敌袭！”迷迷糊糊起来上厕所的人看到了将近两米个子的铁塔，高声喊道。
　　“砰！”手无寸铁的人被铁塔一拳打爆了脑袋。
　　天神第一时间反映了过来，快速的跑到帐篷边，高爆手雷轻轻的滑了进去。
　　“轰！”帐篷里的人还未走出营地，就被炸上了天。
　　“呜，呜！”主帐篷后方，一辆装甲车发动了起来，向营地外疾驶而去。
　　“呵。”天神一阵冷笑，四人几乎是瞬间将没有上车的剩余七人全部解决。
　　“砰！”远方传来了十分响亮的一声枪声，一粒子弹穿透了驾驶室的玻璃，贯穿了驾驶员的太阳穴。
　　“塔卡。”远方的小山坡上，一名白人男人手持望远镜看着失去控制的车子，另外一名有些黑瘦的华人男子趴在地上，手中的狙击枪对准了车子。
　　天神四人向着车子走了过来，丝毫不惧怕对方。
　　“砰！”一人刚从车后探出头来，就被天神用手中的手枪爆了头。
　　“砰，砰。”当四人走到车边时，只剩下营地的将军一人。
　　铁塔把将军一把抓起以后，几人上了远处开来了的车子，车子一路开到了不远处的另一个军营门口，“砰！”将军被绑住手脚丢在了军营门口，几人也没下车就径直离开了。
　　“兄弟们，我们如今已经是世界第一的雇佣兵小队了。”天神说道，“我也打算休息了。”
　　众人听到以后都沉默了，是的，他们成为世界第一已经几个月了，曾经脱离父母想要闯出一片天地的他们，如今也已经证明了自己，失去了奋斗目标的他们，如今的状态也越来越差，像是今天这样的小任务都会出现失误。
　　“既然天神也准备休息了，那我也准备回国了，家族里面已经跟我说了许多次了。”三田城首先说道。
　　“那我也打算带琴回国见见我父母了。”前面开车的白人男子李说道。
　　铁塔挠了挠头，“那我也先回国休息一段时间吧。”
　　“猎鹰，那你呢？”
　　“不知道。”猎鹰不停的摆弄着手中的枪械，这就是他的爱好。
　　“那，我们有缘再聚了。”
　　……-
　　“周先生，请问你想喝些什么。”用回真名的天神还有些不习惯，楞了一下微笑着说道，“水就好了。”
　　“周先生，你的水。”
　　“谢谢。”
　　“哇，他真的好帅啊，还对我笑了。”空姐最后服务完了周云天后，回到了休息间与其他空姐窃窃私语起来。
　　周云天异于常人的听力让他听到了这句话，愕然一笑。
　　“先去找老头吧。”一米八个头的周云天刚出了机场，身穿一身简单的衬衫，强健的体魄隐隐可见，英俊的面孔，稍显古铜的肤色，板寸的头发，令人群中的周云天显得格外显眼，周边也不停的有小姑娘们含羞看着他。
　　“小天啊，坐，来坐。”周云天依约来到了苏缘大酒店，一名看着年纪有些大了的男人叫着他。
　　“师，师傅。”周云天有些不习惯，但是还有人在，便给了老头一个面子。
　　“小天啊，这次叫你回来呢，主要是我给你安排了一桩亲事，这就是你的岳父大人苏建德。”
　　“啊？”周云天一脸懵逼的看着老头，又看了看另一边一脸微笑着的苏建德。
　　“你可放心吧，老苏家的闺女长的不差的，配你绰绰有余了。”
　　“这，不是。”
　　“不是什么不是。就这么定了哈，明天你就去这个地方找她吧。”
　　周云天直到回到房间睡觉时，都还没缓过神来，“算了，明天见了她再说吧。”
　　第二天一早，周云天早早的来到了两女所住的别墅门口，按响了门铃。
　　“先进来吧。”来开门的是苏夕嫣，她看着周云天有些紧张的说道。
　　两人进门以后，在沙发上面对面坐下，没有说话。
　　“那个。”“那个。”
　　“你先说吧。”“你先说吧。”
　　“咳咳。”周云天说话前先咳嗽了一下，见苏夕嫣没有说话，“我叫周云天，你好。”
　　“苏夕嫣。”
　　两人说完又沉默了下来。
　　“那你，之前是做什么的。”
　　“我啊，我十二岁开始就被老头丢在国外打工，什么都做过。”
　　“我二十二岁硕士毕业，就帮我父亲管理苏氏集团至今。那你回国以后有什么安排吗？”
　　“我也没有啊，随便找个工作混混日子吧，反正这些年在国外也赚了点小钱。”周云天讪笑着说道。
　　苏夕嫣想了想说：“那你要不就先到我们集团来上班吧，也算有点事情做。”
　　周云天想了想点了点头。
　　“姐！”周云天看着迷迷糊糊走下楼的苏夕月，心里泛起了无数的波澜，不过却丝毫没有表现出来。
　　“咦！”苏夕月跑下楼来，看着周云天思索了起来，“姐夫，我们是不是有见过？”
　　“没有啊。”周云天镇定的摇了摇头，不敢承认。
　　苏夕月看着周云天的脸想了想说，“那好吧，可能是我认错人了。”
　　“好了，小月，别闹了。你是不是要迟到了？”
　　苏夕月看了眼墙上的钟，叫道，“呀！姐，你怎么没做早饭啊！”
　　“别在这里闹腾了，自己出去路上买一点吧。”苏夕月慌慌忙忙噔噔噔的跑上了楼，换衣服去了。
　　“对了，以后，你就住在楼下这间屋子吧。”“我们也需要先熟悉熟悉。”苏夕嫣说着红了脸。
　　“好。”周云天进了房间，将包放了下来，房间虽然不算大，但是也有独立的卫生间，崭新的床上用品整齐的铺在床上，一边的书桌上还摆着一台电脑。
　　走出房间的周云天正好看见身穿一身警服的苏夕月，三人同时来到了车库。
　　“轰，轰。”苏夕月的小跑车发出了轰鸣声，窜出了车库。
　　“小月，她就是这样风风火火的，习惯就好。”苏夕嫣说着上了车。
　　“是啊，就是这样风风火火的。”周云天想着暗自摇了摇头，也跟着上了车。
　　“我们苏氏集团下属的公司很多，最核心的就是以苏缘大酒店为主的餐饮酒店业，如今已经遍布了全国各地，国外也有几个主要城市的项目正在规划。然后就是苏景制药，如今已经是国内前三的制药公司。还有就是苏茂公司，主要负责进出口贸易，当然是以集团内部的产品为主。”
　　路上，苏夕嫣为周云天介绍着苏氏集团，“那你现在觉得哪个部门比较适合你的，我帮你安排。”
　　“我也没什么想法，也没有什么用的上的专业知识，要不就在集团总部当个保安吧，以前在国外也替人做过这个。”
　　周云天绞尽脑汁，总算想到一个自己还算擅长的岗位了，不过苏夕嫣却对他有些失望，没想到周云天在国外就只是当个保安，与师傅父亲所说的一表人才相距甚远。
　　“哎，先过段时间再说吧。”苏夕嫣想着说道，“那好，你先到保安部当个副部长吧，以后要是有其他想法，再跟我说吧。”
　　“公司离家里也远，家里出来也不方便，等下到了公司，我给你安排辆车子开吧。”
　　周云天似乎感觉到了苏夕嫣对他的看法有所改变，连忙说道，“不用不用，我下班以后自己去买一辆吧，这点钱还是有的。”
　　就这样周云天除了无能，懒，还被扣上了一顶好面子的帽子。
　　在公司无所事事的周云天，在网上挑起了车子。
　　“嗯，一个人开。”“不要太贵。”“个性一点。”“要大品牌。”“就是你了！”
　　下班后的周云天径直去了4S店，提了车子就回了家。
　　“呲。”刚一进家门，就听到里面炒菜的声音，还传来了两女的对话。
　　“先放油吧。”“锅都没热，不能放啊。”“哦。”
　　听得出来，两女的生活技能都没有点。
　　“太淡了，多放点多放点。”“再尝尝。”“呀，太咸了，你怎么放这么多啊！”“你让我多放点的啊。”
　　“好了好了，先装出来吧。”周云天向着厨房走去，满头大汗的苏夕月端着一盘菜走了出来，周云天瞄了一眼，简直惨不忍睹。
　　“好了，出去吧，我来做吧。”周云天将厨房里的苏夕嫣也赶了出来。
　　没过多久，周云天端着一盘盘色香味俱全的菜走了出来。
　　“吃吧。”周云天说着将碗筷递给了两女。
　　“唔，好吃啊。”苏夕月毫无形象的吃着饭菜，一边的苏夕嫣则全然相反，一口一口慢慢的吃着。
　　直到苏夕月将最后一块牛柳塞进了嘴里，苏夕嫣发现了一些不对劲，“小月！我都没吃几块，你竟然吃完了！”
　　“那谁叫你不吃快点啊。”苏夕月没有停下筷子，继续吃着。
　　苏夕嫣见状开始与苏夕月抢食了起来。
　　没过多久，桌子上除了最早苏夕嫣炒的那盘菜外，都被吃的一干二净了，只剩下周云天看着碗里的半碗米饭呆住了，无奈下的周云天只能将筷子伸向了苏夕嫣炒的宫爆茄子。
　　嗯，应该是的。
　　虽然火候没掌握好，切的也不整齐，但是盐放的多还是挺下饭的。
　　吃完饭收拾好碗筷以后的周云天回到了客厅，发现两女正坐在沙发上看着电视，便准备回房间去了。
　　“周云天。”
　　“啊。”听到苏夕嫣的声音，周云天下意识的啊了一声。
　　“既然你会烧饭，那以后家里早饭晚饭就交给你了。”
　　“啊？我。”没等他说话，两女便关了电视上楼去了。
　　进了房间后，苏夕嫣说：“嘻嘻，这样子可以吧。”
　　“姐，他又没答应，谁知道他会不会做啊。”
　　“他这个人，别的本事没有，做饭还挺好吃的。”苏夕嫣揉着有些撑着的小肚子躺到了床上。
　　在国外多年的习惯下，周云天不到六点就醒了过来，又不敢去院子里打拳，只能在床上躺着。
　　“啥也不用肏心，就这么生活下去也不错啊。”安逸又悠闲的生活让周云天有些享受起来了。
　　“做，不做。做，不做。”无聊的周云天在床上掰着手指头，“算了，反正也要做自己的，一起做了吧。”
　　看了看时间也差不多了的周云天进了厨房开始准备了起来，二十分钟后，周云天做好了热腾腾的三碗面条。
　　“咦。”刚一出来的周云天发现两女竟然都已经坐在了餐厅里。
　　“嗯，做好了，在里面，我去给你们拿。”
　　“谢谢。”苏夕嫣红着脸说道，“谢谢姐夫，嘻嘻。”苏夕月在一旁偷笑着。
　　吃完饭的三人同时出门准备上班去了，“哇！姐夫，你怎么买了这个车！”苏夕月跑到了周云天的车子旁边，四处看了起来。
　　一旁的苏夕嫣则感觉头有点疼，径直上了车。
　　“姐夫，下次有机会车子借我开开。”
　　“好。”周云天说着上了自己新买的敞篷般smart，后面还带有两个可爱的小翅膀。
　　接下来的几天时间里，周云天每天准时上班下班，集团的安保是外包给专门的保全公司负责的，各方各面做的滴水不漏，也没有太多周云天可以插手的地方。
　　“今天，就我们两个人？”周云天做好饭后，却发现餐厅里只有苏夕嫣一人，往常两女都会早早的坐好等着他。
　　“嗯，小月她有个案子，去了津市，现在应该封闭联系了。”“嗯。”
　　……-
　　“苏队长，我们接到情报，这次代号『毒蛇』的制毒贩毒团伙会在津市海港交易，情报非常可靠隐蔽，上面希望这次可以将他们的头领一网打尽。这个任务就由你们小队负责了。”
　　“是，保证完成任务。”苏夕月郑重的接过局长手中的资料，回了自己的办公室。
　　“『毒蛇』，成员数量未知，首领未知，曾参与多起制毒，贩毒案件，此次情报来源未知，不过此前此情报来源曾数十次给予准确，隐蔽的情报，至今无错误案例。”
　　“又是『他』”苏夕月看着眼前的情报，思索了起来，“『他』的情报永远都是准确的，而且大部分的案件都是由她来完成的，可以说她的升迁与『他』关系密切。”
　　“算了，相信『他』吧。”
　　“五日内，『毒蛇』，津市海港，数额过亿。”『他』给的信息只有这么四个词组。
　　苏夕月立即召集小队的五名成员，开了个小会以后，直奔津市。
　　“这次的计划与以前一致，你们在附近接应我，如果我给一个信号，就代表已经解决，两个，就是立即支援，三个，就是立即上报，增加支援力度。有问题吗？”
　　“没有！”剩余五人异口同声的说道，在小队里，基本所有任务都是由苏夕月一人完成，他们基本只负责收尾工作。
　　每次开工之前，苏夕月都会与他们重新交待一番，到了最后，又是一个信号结束。
　　当天晚上，苏夕月单独来到了海港仓库附近，此时的海港空无一人，一点声音都没有，苏夕月轻手轻脚的走着，同时仔细的听着附近的动静。
　　“找到了！”苏夕月听到了一些轻微的动静，鼻子也闻到了不一样的气味，心里想道。
　　“嗡，嗡，嗡。”轻微的震动声音被躲在一个集装箱中的五名『毒蛇』的成员听到了，他们摒住了呼吸，相互对视了一眼，缓缓地走了出来。
　　他们躲在了无数集装箱中的其中一个，位于第三层的集装箱在海港仓库中如海底针一般隐蔽。
　　他们顺着声音找了过去，看到了令人惊讶的一幕。
　　一名女子坐在地上，眼睛被一个黑色的眼罩所蒙住，双手被绑在了背后，下身插着一根不停动着的假阳具，靠近以后的震动声不算很轻。
　　身上穿着一身情趣女警服，上身的蓝色衬衫只有小半截，胸前还印有警号与名字，肩上也配有肩章，硕大的F罩杯乳房将衬衫撑起，短小的衬衫让下半的乳房露在了外面，仅仅遮到了乳晕下边一些。
　　下身穿着同色的短裙，白色的内裤被撑在了外面，里面插着一根假阳具。
　　脚上穿着一双黑色小皮鞋。
　　女子正是前来调查的苏夕月。
　　“是焦先生吗，警号002134为您服务。”听到附近有脚步声后，苏夕月嘴里说道。
　　“你都提供什么服务。”
　　“嗯，我，我什么服务都可以提供。”
　　“那先来给我舔一舔。”为首的男人说着脱下了自己的裤子，将肉棒放在了苏夕月的面前。
　　苏夕月顺从的将肉棒含进了嘴里，舌头不时绕着棒身，不时舔弄着龟头，不时用嘴用力的吸允着。
　　“哦，苏警官的口技真好啊。”
　　“为群众服务是我们的责任。”苏夕月说着继续舔了起来。
　　“哦，射了！”男人在苏夕月的小嘴里发泄了出来，虽然有些快，不过如此美丽的女警为他这个罪犯服务，还是让他感到非常的刺激。
　　苏夕月一口咽下嘴里的精液，张开嘴给男人看过后，说道“我们要用身体替群众保护好他们的子孙后代。”
　　“哈哈，这婊子可真是骚。”男人说着将苏夕月扛了起来，回了自己的集装箱。
　　“焦，焦先生？！”苏夕月被扔进了集装箱后，松开了双手与眼前的眼罩，她转头看了看大家装作惊讶的说道，“只，只能一个人的，焦先生。”
　　“哈哈，我可不是什么焦先生。”“不，那不可以的。”苏夕月站了起来，慌忙的抹着嘴巴，向外面走去。
　　“我们大晚上的在这里，可不是什么好人，我看你也挺骚的，留在这里让我们痛快一下，玩完了就放你回去，钱，也少不了你的。”
　　“如果你铁了心要走，那么。”男人说着抽出一把匕首，在手中旋转飞舞了几圈，握在了手上。
　　苏夕月的身体已经有些骚了起来，不过她嘴里却说道，“我，我收费很高的，而且你们这么多人一起的话，我吃不消的，要加钱。”把自己的身体用金钱的来衡量，让苏夕月的下身都流出水来了。
　　“我们兄弟几个也不是小气的人，你说吧，一天多少钱。”
　　“我，我一次要一百块，包夜的话，还有这么多人，至少，至少也要一百五十一天，少了不可以的。”故意把自己说的很便宜，让苏夕月越来越敏感。
　　“哈哈，没问题，给你双倍的，不过要把我们都服务好，知道吗？”
　　“谢谢老板。”苏夕月说着作势准备脱下自己的衣服。
　　“不用脱了，就穿着吧，你就把我们当群众来服务吧。”
　　苏夕月点了点头，走到了另一个男人的身前，“这位先生你好，警号002134为你做清洁服务。”她说着用嘴巴解开了男人的裤子，又用牙齿咬下了他的内裤，硬挺的肉棒打在了她的脸上，
　　苏夕月张开嘴，将跳动不已的肉棒含进了嘴里。
　　“苏警官，我已经好久没有干女人了，能不能干你啊。”身后一人将苏夕月的屁股扶了起来，将她的小内裤撕了开来说道。
　　“减少潜在的罪犯是我们警察的职责，你在憋下去有可能会成为一名强奸犯，所以，干我吧。”苏夕月说着双手向后伸，将自己的小穴分开。
　　身后的男人见状用力的将肉棒插了进去，紧凑又湿润的小穴让他感到十分舒服，他慢慢的边抽插着边享受着。
　　“嗯，唔，唔。”身前身后两人的抽插让苏夕月的身体越来越敏感了，而这种用女警的身份淫乱，让她更加兴奋，在两人的夹击下，到了高潮。
　　苏夕月迷乱的承受着两人的夹击，也不知过了多久，她感觉到了两股精液分别射进了她的嘴里及小穴里。
　　她瘫坐在地上，精液顺着她的嘴巴向下流去，流到了她的胸前，将警服都有些打湿了，小穴里的精液也缓缓流了出来，流在了地上。
　　“过来！”苏夕月下意识的向他爬去，男人将苏夕月摆弄好姿势，肉棒从她的乳房中间插了进去，紧小的衬衫把两个乳房挤在了一起，柔软的乳肉将中间的肉棒夹得严实。
　　苏夕月顺着男人的动作，双手按着双乳，上下起伏着，同时嘴巴张开，舌头轻轻伸了出来，龟头露出来时，正好撞在柔软的舌头上。
　　口水，汗水，还有男人龟头分泌出来的液体，将衬衫几乎浸湿了。
　　男人也有点忍受不住了，一把将苏夕月推倒在地上，肉棒将乳沟当成小穴一般快速抽插，苏夕月的小嘴也微微张开，对准了插出来的龟头。
　　在苏夕月看不到的地方，另一名男子分开了她的双腿，鸡巴对准了她的小穴，话也不说插了进去。
　　“嗯，啊，射了。”身上的男人从没享受过如此完美的乳房，龟头在乳肉的包裹中射了出来，苏夕月小手伸进了自己衣服里，将精液在两个乳房上来回抹匀。
　　最后身下那人见了如此淫荡的场面，也有些控制不住了，身上的男人杠一起来，他便占据了他的位置，更多的精液射进了苏夕月的衣服里。
　　苏夕月将衣服里的精液全部抹了抹均匀，整件衣服都被精液浸湿了贴在了她的身上，将两个乳房完美的勾画在了大家的面前，苏夕月分开双腿，一只小手揉着自己的阴蒂，另一只手几根手指插进了自己小穴里。
　　“嗯，啊。”苏夕月想着自己在几名罪犯面前自慰，大家都在看着她，她越想越兴奋，很快就到了高潮，淫水都飞射了出来。
　　“苏警官。”最早领头的男人走到了苏夕月面前，说道，“接下来呢，我们来当强奸犯，你觉得怎么样？”
　　“不可以。”
　　“嗯？为什么不可以？”
　　苏夕月笑着说道，“我说可以的话，你们就不是强奸了，是通奸了，所以不可以，我还会反抗的哦。”
　　“还是你会玩呀，小婊子。”
　　男人说着走上前来，双手抓住苏夕月的双手，并到一只手抓住，另一只手不停的触碰着苏夕月的敏感地带。
　　“啊！”男人将苏夕月推到了墙边，将她的双手举过头顶按住，另一只手抓着她的一条腿，举到了跟双手一起的位置，粉嫩的小穴暴露在了外面，男人下身一顶，整根鸡巴插了进去。
　　“唔，唔。”苏夕月不停的摇着头，躲避着男人的嘴。
　　“啊，不可以。”男人松开了双手，苏夕月的腿落在了男人的肩膀上，双手推着男人的身体。
　　男人则双手用力抓着她的乳房，下身疯狂的在她的小穴里抽插着。
　　“呜，呜。”苏夕月的眼里慢慢的有泪水流了出来，男人看着越来越兴奋，越来越快的抽插着她。
　　“哦，射给你！”男人的精液射进了苏夕月的小穴里，射完之后，他便走到了一边。
　　苏夕月靠着墙坐到了地上，几根指头伸进了自己的小穴，嘴里轻轻说：“明明，明明是被强奸的，为什么我会有快感，为什么我的身体这么不争气。”
　　“哦，哦。”苏夕月用力的抠弄着自己的小穴，精液都被她抠了出来，粘在了她的小穴周围，她闭着眼睛轻轻的说：“哦，不舒服，想要大肉棒，想要被人强奸。”
　　边上的男人听了走上前去，将苏夕月的双腿驾到了肩上，鸡巴对准了满是精液的小穴插了进去。
　　“哦，哦，还要，这里，也可以。”苏夕月双手挤压着自己的乳房说道。
　　“真是骚货。”一个男人忍受不住走上前去，坐在了苏夕月的身上，鸡巴从她的乳沟中插了进去，满满的乳肉挤压着他的肉棒，他用力的用手捏着苏夕月的乳头晃弄着。
　　“这，这里。”苏夕月用手掰着自己的菊花，嘴里说道，又一人走了上来，几人稍一调整位置，让男人到了苏夕月身下，肉棒对准了苏夕月的菊花。
　　“请随意使用，我浣过肠，里面，很干净的。”苏夕月歪着头看着自己的身子被三个男人一起玩弄着。
　　“好了，骚婊子，还有我呢！”最后一名男子走上前来，将苏夕月的头倒了过来，鸡巴插进了她的嘴里，这个角度能让鸡巴每次都插到喉咙口的位置。
　　四人齐心协力下，将苏夕月连续送上了两次高潮，才在她的身上发泄了出来。
　　苏夕月全身成大字躺在了地上，头上的警帽倒在一旁，脸上被泪水，口水，精液盖满了。
　　身上的蓝色警服衬衫已经被各种液体湿透了，黏在了她的身上，展露出了她美好的身躯。
　　下身的短裙还穿在身上，不过内裤已经不见了踪迹，短裙也没有将沾满精液的两个洞口遮住，任由他们暴露在外面，脚上的小皮鞋上也沾上了些四散的液体。
　　苏夕月就这么躺着，享受着高潮的余韵，也期待着接下来的事情。
　　当然，这些人也没令她失望，几人很快就重振旗鼓，爬上了她的身体。
　　……
　　夜色酒吧中，“老黑！”
　　“喔！天神！你怎么来了，就你一个人吗，铁塔呢，三田呢。”
　　“哈哈，我们解散了，大家奋斗到世界巅峰都累了，也就各自休息了。”
　　“那就好，你怎么来B市了。”
　　“我师傅让我来B市的，还给我安排了一门亲事。”
　　“哈哈，天神你应该不影响才是，要是三田那家伙，全天下的女人估计都是他老婆了。”
　　“哈哈。”
　　“喝酒，喝酒！”
　　两人说着碰了个杯，一饮而尽。
　　“哈，老黑啊，你现在日子过得不错吧，有打算结婚吗。”
　　“不啊，结婚有什么意思，现在外面的女人这么多，想要了随便找一个就是了。自己一个人自由自在的。天神，你妻子是怎么样的人啊。”
　　“刚认识没几天，长的很美，也很优秀，不过呢，我也不想祸害人家。再说吧，师命也难违啊。”
　　“哈哈，这世界上能配得上你天神的可不多啊，你都说好，肯定好，喝酒！”
　　“喝酒！”
　　“哈。”两人又是一杯下肚。
　　“铁塔他怎么样？”
　　“回来了，估计回他的大草原先看看，再来找我们吧。”
　　“哈哈，大草原，可以可以。”
　　“三田呢？”
　　“回国了，以后有机会去日国的话去找他玩吧。”
　　“嘿嘿，他也是有有意思的人。”
　　“铃，铃，铃。”周云天放在桌子上的手机向了，屏幕上大大的『老婆』两个字。
　　“嫂子的电话，接吧！”
　　周云天怂了怂肩膀，接起了电话，“喂。”
　　“你在哪里？怎么这么吵？”
　　“在外面跟一个老兄弟喝喝酒。”
　　“方便来下公司吗。”
　　“行。”
　　周云天站了起来，拍了拍老黑，说道，“要走了，老婆有事找。”
　　“去吧，嫂子的事情重要。”
　　周云天起身向外走去，随手向后挥了挥手，运转起了老头教他的无名心法，将体内的酒精全部蒸发掉了。
　　老黑奇怪的脸色并没有被周云天发现，他自语道，“是她吗？”
　　“夕嫣。”周云天赶到公司时，发觉苏夕嫣焦急的在门口等着他。
　　“云天，你会开车吗？”
　　周云天像看傻子一样的看着她。
　　苏夕嫣也发觉了自己的话有问题，红着脸说，“我说大货车。”
　　“哦，会啊，我坦克飞机都会开。”
　　“没跟你开玩笑！”
　　“会，会会。”周云天转身从车上拿来了他的驾照，是国际通用的驾照，可以全世界范围内通用，而且适用于所有左右舵的所有车型。
　　苏夕嫣看到这本驾照，有些惊奇的看了眼周云天，“那你跟我走。”苏夕嫣说着上了周云天的小车。
　　“去苏景。”车内狭窄的空间，让两人之间的距离非常接近，周云天都能闻到从苏夕嫣身上传来的味道。
　　两人就这么一路无言到了苏景制药，几个人焦急的在一辆奔驰的大货车边转悠着。
　　“苏总裁。”大家惊奇的看着苏夕嫣从周云天的小车上走了下来。
　　一看就是领导的一名胖胖的中年男子说：“今天在岗的两个司机一个回老家去办些事情，另一个今天突然重病，没法过来。”
　　“这批货今天刚刚赶工完毕，那边明天就要入仓，实在是等不了了。要不我这边叫个相熟的司机过来。”
　　苏夕嫣看了他一眼说：“不用了，让他开去吧。”
　　“这位是谁？总裁，这批货总价值将近2个亿，交给一个陌生的人不好吧。”
　　“你是总裁？还是我是，我联系的人，你说不放心？”苏夕嫣严肃的说道。
　　苏夕嫣回过头来找周云天时，发现周云天已经上了车，正在车上四处的摸着。
　　“能行吧，开去津港港口，到时候联系那边的负责人，把货交给他就行了。”苏夕嫣站在车门口对周云天说道。
　　“没问题。”周云天说着准备出发了，却发现苏夕嫣还站在门口，“怎么啦，放心吧，没问题的。”
　　“你车钥匙给我，要不我怎么回去！”苏夕嫣发现周云天还没反应过来，羞怒的说道。
　　“好好。”周云天连忙将钥匙递上前去。

第3章
　　天还刚蒙蒙亮，“呲呲。”周云天驾车来到了津港港口，“这算是什么事啊。”周云天想着本来今天苏夕嫣不回家吃晚饭，他可以自己吃个晚饭，找兄弟喝个小酒，再出去玩一会儿再回家。
　　没想到，哎。
　　微凉的天气让周云天一下车就点起了一根烟，拨通了这边负责人的电话。
　　“喂，我到了。”
　　“好，我马上过来！”没到十分钟，一名大概三十来岁的男人便快步跑了过来，“你好你好。”他热情的向周云天伸出了手，“苏茂公司，津港仓库负责人，王涛。”
　　“周云天，集团保安部副部长。”周云天也不好落了人家的面子，伸出手来与他握手说道。
　　“那这边货物就交给我了，我还要安排人检验一遍，天亮以后就要准备出货了。”
　　“好的，那我先回去了。”周云天说着向外面走去。
　　王涛静静的看着周云天的背影，直到看不见时，他掏出了手机，说道，“一切正常。”
　　另一边，苏夕月此时被蒙住了眼睛，双手绑过头顶，领头的男子在身后扶着她的屁股用力的肏干着，不多时便发泄了出来。
　　身边另外的四名男子立马接替了上来，领头的男人却转身轻手轻脚的出了集装箱。
　　“金船长！”领头的男人走到了海边，一名高大的男人正在海边看着波涛汹涌的大海。
　　“『毒蛇』”
　　“哈哈，金船长的普通话越来越好了，看来在这边的生意不错嘛。”
　　“我们，少客套，多点，实际的。”金船长说着转过身来，两个指头放在身前搓着。
　　“八千万，这是定金。出港了，另一半。”他的手指间突然出现了一张支票，正是世界知名的瑞土银行的支票。
　　“爽快！十点之前，全部搞定。”
　　金船长听到了竖起了一根大拇指，便走开了。
　　毒蛇慢慢的沿着海边走着，走到了海港附近的一个停车场中。
　　“轰。”一辆硬派的奔驰G63从停车场中开了出来，驶进了海港。
　　“蛇哥。”“小涛。”“东西呢。”“车里。”
　　“把这些货都装进去！都是工厂刚出厂的货，小心点都。”王涛对着手下的搬运工大喊道。
　　“烟，蛇哥。”“不抽，没劲。”“哈哈，对蛇哥来讲确实没劲。”
　　看着手下都在不停的忙碌着，王涛想了想把手中的烟也踩灭了。
　　“蛇哥，你开个这个拉货，是不是太拉风了点啊。”
　　毒蛇看了他一眼说道，“开个破烂货车，啥也不拉天天被人拦，开这个，拉啥都没人管。”
　　“高，高啊。”王涛竖着大拇指说道。
　　没过多久，蛇哥车上的货物就全部被装进了集装箱中。
　　“小涛，等下货上了船，我带你去爽爽。”“好嘞。”
　　两人站在海边，看着集装箱被装上了船，船头的金船长对着他们两人竖起了大拇指，两人同时比起大拇指回应了金船长。
　　毒蛇拉着王涛回到了自己的集装箱中，众人对苏夕月的轮奸已经结束了一轮了，此时正在休息当中，苏夕月全身的重量挂在了手上，两脚瘫软用不起力来，大号的黑色眼罩蒙住了她的视线，也遮住了她的面孔。
　　“这婊子可骚了，小涛随便玩。”王涛听着搓了搓手，说道，“那我就不客气了，还没怎么玩过这么靓的妞呢。”
　　他们不知道的是，几十米外，一名男子趴在了集装箱上，望远镜正对准了他们。
　　“哦。”王涛一把抓住了苏夕月的F罩杯巨乳，柔软的手感让他不忍发出一声呻吟，仅仅是这么揉着，都让王涛的鸡巴硬的不成样子了。
　　“用力一点啊，这样我都没感觉呢。”几人昨夜兴起时，还给苏夕月喂了些毒品下去，让她此时有些迷糊了起来。
　　王涛心里暗骂一声“骚货！”，用力同时用起了力来，柔软的乳肉从他的指缝间渗透了出来，乳头则被他用两个指关节用力的夹住。
　　“好爽，奶子好爽。”王涛将苏夕月转过了身来，对着她的乳房就是一巴掌，“啪！”“啊，舒服。”
　　“啪！”“啪。”“啪！”王涛索性放开了手，双手对着苏夕月的乳房就是一顿打，“哦，不要只玩奶子啊。”
　　王涛脱下了裤子，不算特别大的肉棒露了出来，对准了苏夕月被内射许多次，此时已经湿的不成样子的小穴一下子插了进去。
　　“哦，用力啊，再深一点。”王涛将苏夕月的双腿环在了自己的腰间，肉棒用力的一下一下插着苏夕月的小穴，同时苏夕月也在用双腿帮着王涛用着力，使他的插入可以更深一些。
　　此时，一名男人走到了苏夕月的身后，一手伸进了她的嘴里，另一只手并拢了三根指头，插进了她那从昨夜就没合拢的后庭当中。
　　“唔。”男人的手在她的嘴里搅弄着，后庭中的手也抽插的越来越快，指甲也不时的抠着她的肠道。
　　“哦，好舒服，啊，鸡巴，要大鸡巴干我后面！”
　　身后的男人将鸡巴对准了她的后庭，龟头轻轻的挤了进去，“叫爸爸，爸爸就来肏你。”
　　“爸爸，肏我，大鸡巴爸爸用力干女儿。”苏夕月嘴里立马说道，身后的男人也控制不住自己的欲望，整根肉棒插了进去。
　　“哦，前后一起，一起干我，好舒服。”前面的王涛在苏夕月的淫态下，很快就要到了高潮，“我要射了，射哪里！？”
　　“嘿嘿，这种婊子，直接内射不就完了。”毒蛇在旁边说道。
　　“啊，！射了，好爽。”王涛用力的又顶了两下，就在苏夕月的小穴里射了出来。
　　“多谢主人的精液，主人肏我肏的辛苦了。”“嘿嘿。”毒蛇在一旁看王涛射完以后，就顶上了他的位置，鸡巴从苏夕月张大的小穴中插了进去。
　　“啊，大鸡巴主人来了，大鸡巴干的人家好爽。”“啊，啊！不可以。那里太，不可以，啊！”毒蛇肏弄着苏夕月时，还用指甲抠着苏夕月的阴蒂，一下子就让苏夕月到了高潮。
　　没过多久，几人又在苏夕月身上发泄了一轮，将她放下来后，也到了两次高潮的苏夕月小手还在摸着自己的身体，自己是最熟悉自己的身体的，苏夕月的小手不时揉捏着自己的巨乳，不时抠弄着小穴，不时按压这阴蒂，没一会儿就自己到了高潮，小穴对着六名男子喷射出来了淫水。
　　“小婊子，帮我清理干净，等下再给你来一轮！”苏夕月闻言向声音的来源处爬了过去，沿着腥臭的味道，苏夕月一口将肉棒含进了嘴里。
　　昨天一夜大家的肉棒都没有停下来过，都泡在了她的小穴或是后庭当中。
　　干涸的精液及淫水凝固在了肉棒上，形成了一股奇怪的味道。
　　苏夕月仔细的舔弄着嘴里的肉棒，将各种肮脏的凝固物质全部吞进了肚子里，很快就将肉棒清理干净了，不过男人却没有将肉棒抽出来的意思，抓着苏夕月的头套弄着自己的肉棒。
　　“唔，唔。”嘴里的肉棒突然跳动了起来，精液全部射进了她的嘴里，苏夕月将嘴里的精液全部吞掉以后，男人又将已经软化的肉棒插进了苏夕月的嘴里。
　　“呲呲。”苏夕月含住了男人的龟头，尿液全部打在了她的喉咙口，她努力的吞咽着嘴里的尿液。
　　“哈。”苏夕月张开嘴巴，向男人们展示着她一滴都没有漏出来，全部都咽进了肚子里。
　　“骚婊子，这边！”旁边另一个男人叫了起来，苏夕月闻言爬了过去，苏夕月就这样替大家都清理了一遍肉棒。
　　“小涛，别客气啊。”毒蛇站在王涛身边说道，“婊子，这边还有一根！”
　　苏夕月闻言从另一边爬了过来，嘴巴准确的找到了王涛的鸡巴，“蛇哥，嘿嘿，正好我也尿急了。”“哈哈，那就正好了。”
　　苏夕月将嘴里的鸡巴舔大以后，硬挺的鸡巴里飞射出来的尿液猛烈的打在了她的嘴里。
　　“啊，啊，我也要尿了。”喝下了太多不明液体的苏夕月说着跪坐在地上，两腿之间一道尿液流了出来，喷射在了地上，流满了她的两条腿。
　　“哈，哈。”失禁后的苏夕月喘息着的坐在了自己的尿液当中，突然她感觉到了眼前一亮，她脸上的黑色眼罩被除掉了。
　　“夕，夕月！？”几十米外集装箱上的周云天惊讶的看着露出了面孔的苏夕月，同时一直硬挺的下身突然就这样射出了精液。
　　早上在见到王涛以后，他便发现了一丝不寻常的地方，他的身上有一丝毒品的气味，后来王涛与毒蛇碰面以后，他更加确信了自己的想法，便一路跟踪他们来到了这里，不料却撞见了苏夕月。
　　王涛惊讶的看着苏夕月，同时白浊的精液从硬挺的肉棒当中飞射了出来，全部射在了苏夕月的脸上，将她的眼睛都糊住了。
　　苏夕月眼前都是精液，此时有些张不开眼睛。
　　“蛇哥！”王涛将毒蛇叫到一旁。
　　“小涛？你认识她？”毒蛇看到了王涛郑重的神色，问道。
　　“苏夕月。”
　　“对，对对！”毒蛇想起了昨天制服上的名字，应承到。
　　“我们苏氏集团的二小姐，集团总裁苏夕嫣的亲妹妹，我之前在年会上有见过她一面，她是B市公安局刑侦队队长。”
　　毒蛇瞪大了眼睛，“那我们被条子盯上了？”毒蛇来回走了几步，“那我们不如。”他手成刀状，做出了一个杀人灭口的手势。
　　“不可，不可！”王涛说道，“现在不确定我们的身份信息有没有被传出去，如果传出去了，杀了也没用。现在，只能跑。”
　　“跑，往哪里跑。”毒蛇渡着步子说道。
　　王涛指了指海边。
　　“那还望涛兄引路了。”
　　脸上的精液都还没来得及擦，苏夕月的眼睛又被眼罩所蒙住了。
　　“嘿嘿，小婊子你这么骚，我都舍不得让你走了，不如跟我们回去吧，包管你好吃好喝，还有的玩。钱也不会亏待你的。”
　　“好呀，还要各位大哥多多关照了。”苏夕月以为马上就要摸到『毒蛇』的老巢了，装作镇定的说道。
　　周云天看着六人带着苏夕月上了船，但是出于他对苏夕月的了解，他并没有轻举妄动。
　　“哈哈，我的朋友。”大船此时已经出海了，金船长见到毒蛇以后，热情的拥向了他。
　　“船长，我们可能碰到了些麻烦，可能要去你们南丽国带上一阵子了，剩下的另一半，便当作对船长的孝敬了。”
　　“好说好说，南丽国，那是我的地方，你们肯定，玩的高兴。那个什么，乐不思蜀，哈哈。”
　　“多谢船长了。”几人说完便走开了。
　　“啪！”狠狠的一巴掌打在了苏夕月的脸上，“唔！”感觉到了一丝不对劲的苏夕月挣扎了起来，“哗啦啦。”她的手脚都被铁链绑在了四周，根本挣脱不开。
　　“苏警官，不用再挣扎了。”毒蛇扯下了苏夕月脸上的眼罩，苏夕月看向自己的手脚，果然被铁链绑的死死的，整个人成大字根本无法动弹。
　　苏夕月看向了周围的人，“是你！”“是啊，二小姐。我不过是帮金船长偶尔做些走私的案子，没想到被缉毒的二小姐撞个正着，如今丢了工作不说，以后该如何也不知道了。”王涛走到了苏夕月身前，两只手捏住了苏夕月两个挺立的奶头，“二小姐，那你说我该怎么对你呢？”他说着用力的捏着，指甲都扣进了苏夕月的奶头里面。
　　“苏警官，你知道我付了多少的买命钱吗。”毒蛇一只手轻捏着苏夕月的下巴，“八千万！还有我国内所有的人脉，渠道。”“啪！”毒蛇一巴掌打在了苏夕月的脸上，“不过，市值近千亿的苏氏集团二小姐落在了我的手里，你说我亏不亏呢？”
　　苏夕月闭上眼睛，没有说话，所有人没有注意的情况下，用食指在虎口处按了三下。
　　“叮！”“叮！”“叮！”五名小队成员此时正在海港附近的一个房车内部，看着眼前的卫星信号接收器连续响了三声。
　　“上报！”为首的青年男子说：“你们三个跟我走！先去看看。”
　　四人穿上防弹衣，手持手枪，向港口里面摸去。
　　“发现一名可疑人员！”“不许动！”青年男子枪指着周云天说道。
　　周云天双手举高，面对着青年男子。
　　“有没有看见一名，一名女子？”“夕月？”
　　“你认识苏队长？”“她怎么了！？”周云天瞬间出现在了青年男子的面前，将他的手枪抢入手中。
　　“你是谁！”青年男子虽然手中没枪，也确信自己打不过周云天，但他依旧坚定的问道。
　　“她被人带上了船，所以这不是在你们的安排之内对吧。”周云天说着将手枪丢回给了青年男子，转身离开。
　　“请，请你一定要救出苏队长。”周云天脚步一顿，继续向海边走去。
　　“老黑，我需要一块特制的板子，满油的快艇，津港海港，多久？”
　　“十五分钟。”
　　“李！半个小时之前，从津港海港出港的南丽国船只，帮我实时定位，发我通讯器！”
　　“好的，天神！”
　　“呜呜呜呜。”刚好十四分，海边传来了快艇的轰鸣声，正好十五分钟不到一些的时候，快艇停靠在了岸边。
　　周云天跳上了快艇，看着快艇里接近满油的状态，座位后面摆着一块白色的冲浪板，还有一小桶油，“多谢！”
　　“轰，呜呜呜。”周云天看着手表上显示的方向，向着那个方向快速的飞驰而去。
　　苏夕月身边的六人此时除了淫欲之外，对她还有深深的怨恨。
　　苏夕月被按趴下了身子，身前一人将肉棒毫不怜香惜玉的狠狠的插进了她的嘴里，在她的喉咙口来回抽插着，脸上遍布了深红的巴掌印，泪水，口水，精液，尿液布满了她的脸上。
　　“唔，唔。”苏夕月的下身则被毒蛇的肉棒抽插着，不过小穴里面却隐隐流出了一丝丝的鲜血，但是苏夕月的呻吟声中，似乎还带有一丝愉悦。
　　“哦！”身前的男子突然猛一用力，龟头突破了喉咙口，精液直接射进了苏夕月的喉咙里面，“唔，哈，好痛，好爽，再狠一点。等我出去了，我把你们全都抓起来。”
　　“哈哈，苏二小姐，苏队长，你还有机会出去吗？”身后的毒蛇一只手拉着苏夕月的长发，另一只手拍打着苏夕月的屁股，下身用力的在她的小穴里抽插着，“你现在，以后就只是我们的母狗而已。”
　　苏夕月淫荡的晃着自己的屁股，说道，“那你还不用力的干你的母狗，还有一个地方空着呢。”
　　“没想到我们的苏警官是真的骚啊。”毒蛇说着几根指头插进了苏夕月的菊花。
　　“哦哦。”苏夕月的嘴里发出了一声悠长的呻吟声。
　　“还可以多一点。”
　　看着苏夕月转过头来媚笑的样子，毒蛇一发狠，五根指头全部都插了进去。
　　“啊，好舒服，快一点，小穴也不要停！”苏夕月转过了头去，安心的享受着身后的抽插，同时她的嘴巴长了开来，不停的有口水从她的嘴里流出来，滴在了地上，整个人看起来十分淫荡。
　　旁边的五人全部都已经发泄过一遍了，只剩最后的毒蛇，而苏夕月却一次高潮都还没有到过，此时的毒蛇似乎不愿意服输，强撑着快速的干着苏夕月。
　　“哦！终于都进来了！”毒蛇的整只手都插进了苏夕月的菊花当中，他手握成拳，在苏夕月的后庭里面左右转动，又用力的抽插着。
　　“哦。”毒蛇喉咙里面发出了声音，他将自己的手抽了出来，狠狠的一拳打向了苏夕月的屁眼，“啊！”苏夕月的一声惨叫声中，拳头狠狠的打进了她的后庭，瞬间撕裂开来的屁眼也与小穴一样流出来了鲜血。
　　“哦，啊。”看到如此刺激的场面，毒蛇再也控制不住自己的肉棒，滚烫的精液射进了苏夕月的小穴里面。
　　“嗯。”苏夕月的子宫被精液一烫，轻轻冷哼一声，也到了高潮。
　　“砰，砰，砰，砰！”强烈的高潮让苏夕月体内的内力狂暴的散发出来，手脚上的镣铐全部被震碎。
　　苏夕月蹲到了毒蛇身前，在毒蛇难以置信的目光中，苏夕月含住他沾满淫水，鲜血同时还在向外流着精液的肉棒。
　　“你搞的人家可真舒服，我都有些舍不得抓你了。”舔干净了毒蛇的肉棒，苏夕月将嘴里污秽的液体全部咽了下去，两只小手不由自主的摸着自己的下身，向外走去。
　　“不过，对不起，我是警察！”
　　快艇的品质确实不差，没过多久，高速行驶下的周云天就看见了远处的货轮。
　　担心打草惊蛇的周云天远远的停下了快艇，踩着冲浪板纵身一跃，跳进了海里。
　　“嗞嗞。”冲浪板的下方传来了轻微的电流声音，快速的向着货轮冲了过去。
　　“嘿！”靠近了货轮的周云天纵身一跃，双手从脚腕处抽出的钢鞭用力的插进了船身。
　　这两柄钢鞭各重五公斤，平常环在脚腕处做为负重，是当时他让小队中的猎鹰专门为他打造的冷兵器，一面硬如长剑，另一面软如长鞭，侧面还各暗藏着十五枚周云天惯用的飞针，也是他随身必带的装备之一。
　　体格十分强壮的周云天轻松的依靠钢鞭爬上了船，慢慢的向船舱方向摸去。
　　“哦，苏小姐。”苏夕月推开驾驶舱的门，发现里面一名将近一米九个子的男人站在里面看着她。
　　“你就是船长吧，我是B市公安局刑侦队队长苏夕月，请你立刻返航，否则我将以包庇罪犯将你制服。”
　　“哈哈，苏小姐似乎还不知道我是谁吧。”金船长笑着说道，“不过这都不重要，再有两个小时，我们就到了公海海域，我有上百人等着接应我。”
　　“而且。”“两个小时？”苏夕月疑惑的打断了船长的话，“那这两个小时你怎么办呢？”
　　船长看着苏夕月说道，“苏队长认为呢？”
　　“砰，砰。”苏夕月没有答话，飞身向前一拳打向了船长的胸口，打中以后立即转身一个回旋踢踢向了船长，船长双手交叉在胸前，挡住了这一脚。
　　船长的双手一用力，苏夕月被震得倒退了几步，待她站稳时，船长已经到了身前，一脚踢向了她。
　　“砰。”苏夕月双臂交叉，却被这一脚踢的飞了出去，撞倒在地上。
　　苏夕月眼神一凝，这么多年还没有见到过连她都无法说稳胜的对手了。
　　连反应的时间都没有，船长已经到了身前一脚向她踩来。
　　“砰。”苏夕月向后滚去，船长一脚踩在了地上，发出一声闷响。
　　苏夕月慌忙起身，再次一拳向船长打去，带有内力的一拳如同泥牛入海，被船长稳稳的抓在了手中。
　　苏夕月手中借力，飞身而起，两脚连续的踢在了船长的胸口，船长无奈松开了苏夕月的手，苏夕月顺势与船长拉开了距离。
　　船长冲上前来，一把抓向了苏夕月。
　　苏夕月转身一躲，双手抓着船长伸出的手，一记鞭腿猛抽向了他的膝盖内侧。
　　“砰！”船长被苏夕月踢到以后毫无反应，反而另一只手也向她抓来，苏夕月则是换了只脚向他的下体踢去。
　　“砰！”“嗷！”船长被苏夕月踢到以后，发出了一声惨叫，不过他的双手此时已经抓住了苏夕月的双臂。
　　“砰。”船长一发狠，一脚踢在了苏夕月的下身，“呀！”苏夕月发出一声惨叫。
　　“苏小姐打起架来可真是什么招式都用啊。”船长说着一个膝撞，再次顶向了苏夕月的下身。
　　“哦。”苏夕月一身悲鸣，瘫软在了地上，小穴里面慢慢又有鲜血流了出来。
　　船长看着躺在地上了的苏夕月，脱下了自己的裤子，露出了自己粗长的肉棒，“还有两个小时，不知道苏小姐认为我该怎么办呢？”
　　“我觉得现在苏小姐应该想想自己应该怎么办了呢？”船长说着抓着苏夕月的双腿，比毒蛇还要大上一圈的肉棒对准了她的小穴，插了进去。
　　“啊！”已经受伤颇重的小穴又被更大的肉棒撑了开来，苏夕月虽然知道自己的小穴恢复的很快，不过此时的疼痛却是无法避免了。
　　看着苏夕月痛苦的神色，船长更加兴奋了起来，他抽插的越来越快，也越来越用力。
　　“哦，哦。”剧烈的疼痛感让苏夕月发不出声音，晕了过去。
　　“哈哈！”船长兴奋的两只大手抓起了苏夕月已经恢复白嫩的乳房，用力的揉捏了起来，同时下身也没有停止动作。
　　持续的抽插又让苏夕月醒了过来，“啊，不行啊，太大了，要被干死了，死了！啊！”，随着一声的大喊，苏夕月又昏迷了过去。
　　再次醒来的苏夕月眼睛痴迷的看着自己的小穴被巨大的肉棒来回抽插，粉嫩的穴肉都翻了出来，慢慢的鲜血少了许多，反倒是淫水一直向外流着。
　　“啊，大肉棒舒服，哈，把人家都干飞起来了，啊。”苏夕月叫喊着到了高潮，瘫软在地上继续承受着船长的抽插。
　　船长异于常人的体质让他可以继续持续的快速肏弄着苏夕月，足足又干了近一个小时。
　　苏夕月此时已经被干的淫态毕露，嘴里嗯嗯啊啊的乱叫着，舌头伸在了外面，眼睛翻着白眼，两只手与船长一起揉着自己诱人的巨乳。
　　“嗯！”船长鼻子里面发出了声音，他抽插的速度越来越快，此此到底。
　　“哦。”船长的肉棒狠狠的顶了几下苏夕月，松开了精关。
　　“啊！”船长怒吼着将精液灌进了苏夕月的小穴里。
　　“叮！”“叮！”就在船长射精的时候，他的脑后传来了飞针刺来的感觉。
　　“谁！”船长将苏夕月向地上一丢，转过了身。
　　苏夕月无神的躺在了地上，精液被灌得太深了，所以一时并没有倒流出来。
　　“咻，咻。”空中传来了细微的破空声，两枚飞针飞向了船长的双眼。
　　“叮。叮！”船长并不确定自己的眼皮能不能像脑后的皮肤一样挡下飞针，连忙低头躲过，飞针飞射而出，径直击穿了驾驶舱的玻璃。
　　周云天从门后窜了进来，一拳打向了船长，“砰！”船长慌忙之下硬接了这一击，两人各自倒退一步。
　　船长感觉到了周云天的力量并不如自己，起身立刻向前，一拳向周云天打来。
　　周云天又怎会如他意呢，双手侧拉过他的手，一记鞭腿抽向了他的膝盖内侧。
　　“砰。”船长被踢的单膝跪在了地上，“砰！”周云天一个膝顶，顶在了他的下巴处，将船长直接击晕了过去。
　　“夕月！”
　　“夕月吗。”苏夕月躺在地上，眼神看着周云天说道。
　　周云天坐到了苏夕月身边，尴尬的挠了挠头，没有接话。
　　“还是不愿意承认吗，教官。”
　　“……”周云天沉默了一会儿叫道，“小月儿。”
　　苏夕月高兴的微笑了起来说：“没想到最后竟然能碰到你。”“没有想到你竟然真的是他。”
　　“……”
　　“最后的时刻是你陪着我的，真好。”
　　“最后？”
　　“是啊，马上就要到公海了，到了公海，就是他们的地盘了。”
　　“……”周云天终于知道为什么苏夕月的情绪不太对劲了，“我会开船啊。”
　　“！”苏夕月转过头来惊讶的看着周云天。
　　“是啊。”周云天说着站了起来，走到驾驶舱前，熟练的一通操作，明显的感觉到了船正在掉头。
　　周云天转过头来时，看见苏夕月正一脸痴迷的看着他，不过当他转过头来以后，苏夕月却神色一变，挣扎着站起身来，向外面跑去。
　　周云天疑惑的跟着苏夕月向外跑去。
　　“回来！”周云天看着苏夕月似乎想要向海里跳去，连忙一把将苏夕月拉了回来，大喊道。
　　“你搞什么啊！”
　　“呜，呜。”苏夕月被周云天拉进了怀里，却哭了起来。
　　“好啦，好啦，怎么啦，不愿意我跟你姐姐在一起吗？”周云天柔和的问道。
　　“呜呜，呜。”苏夕月摇了摇头，继续哭着。
　　“那，你也知道啊，我刚从国外回来，也不是故意躲着你的啊。”
　　“呜。”苏夕月继续摇着头。
　　“那到底怎么了啊。”
　　“呜，我，我。呜呜。”
　　周云天轻轻的拍着苏夕月的后背，将她抱进了怀里。
　　“我，我是个淫乱的女人。”苏夕月狠下了心，说了出来，说着脸埋进了周云天的怀里。
　　周云天恍然大悟，在苏夕月的耳边说了句悄悄话。
　　“真的？”苏夕月两眼放光的看向周云天说道。
　　“真的，那你要不要试试看啊。”
　　苏夕月红着脸说：“那我就来试试你的真假。”
　　“王涛！”“周云天？！你也是？”周云天夹着全身赤裸的苏夕月来到了毒蛇等人的房间里。
　　“金船长说了，这次要好好的看着这个婊子。若是再让她跑了。”周云天说着凶狠的看了所有人一眼。
　　周云天说着坐到了床上，一把拉过苏夕月，将肉棒插进了她的嘴里说：“你们客气什么？”
　　“哦。”苏夕月被身后的王涛插入以后，吐出了周云天的肉棒，甜甜的呻吟了一声，眼神娇媚的看着他，
　　感觉到了眼前的肉棒狠狠的跳动了一下，打在了她的鼻子上，苏夕月低下头又含住了周云天的肉棒。
　　周云天丝毫没有多享受一会儿的想法，很快就在苏夕月的嘴里射了出来，坐到了边上。
　　苏夕月偷笑着看了眼周云天，开始淫荡的勾引起了其他的男人，很快男人们就将她的身体所占满，苏夕月边享受着，边看着一旁兴奋的周云天。
　　“砰砰。”享受完了的两人将几人全部打晕，走了出去。
　　“小月儿。”周云天将苏夕月放平在船头的甲板上，将她的双腿分开，看着她粉嫩的小穴与后庭。
　　“嗯？”周云天两根手指伸进了她的小穴中，黄色的尿液掺杂着白浊的精液顺着手指流了出来。
　　“这么多年，我一直不敢来找你。”周云天说着手指伸的越来越多，四根指头平着伸了进去，精液与尿液都流在了他的手心。
　　“为什么！？”周云天四根指头继续抠挖着，直到小穴里面再也没有流出不明液体了为止。
　　“因为我是这样的人，我怕我们就算在一起了，也不幸福，总是要勉强。没想到，你竟然是我最爱的淫乱女。”周云天说着将手中的液体按在了苏夕月表面清纯的脸上。
　　周云天抹动着自己的手，将淫秽的液体布满了苏夕月脸上，而苏夕月也配合的伸出了舌头，舔弄着周云天的手心。
　　“我爱你。”周云天说着弯下身子，抱住了苏夕月。
　　“那我姐呢？”苏夕月一只小手轻轻刮着脸上的液体，放入嘴里说道。
　　“我去跟我师傅说，将婚约改成你！”周云天郑重的说道。
　　“不，不用。”苏夕月弄干净了自己的脸，有些严肃的说：“我姐姐也需要一个归宿，就让姐姐嫁给你，我做小的就好了。”
　　“这对你不公平。”
　　“我外面的男人那么多，有什么不公平的。”苏夕月突然轻笑起来说道。
　　对于周云天先关心她，她还是很满意的。
　　“那夕嫣也可以有更好的归宿啊！”
　　“怎么会有比你好的呢。”
　　周云天似乎领悟到了什么，不知该如何回应。
　　“不过呢，你可不能投机取巧，一定要让姐姐爱上你才可以。”苏夕月靠在周云天耳边说：“姐妹共侍一夫，加油哦。”

第4章
　　回程的路上，周云天开着车边上坐着苏夕月。“姐夫。”
　　“嗯？”
　　苏夕月转过头来，“我爱你！”
　　周云天笑着抹了抹苏夕月的头，苏夕月用脸蹭了蹭周云天的手笑着。
　　“小月！”苏夕嫣得知妹妹已经安全以后，便在家里等着她的回来。
　　“你们也都累了，今天就早点休息吧。”刚一进门，苏夕嫣就说道，周云天点了点头，向自己房间走去。
　　“周云天，谢谢你。”
　　周云天回过头来，笑道，“不用，应该的。”
　　“小月，怎么回事啊？”回到房间以后，苏夕嫣问道，“你怎么会碰上他呢。”
　　苏夕月将发生的事情仔细的说给姐姐听，毕竟也事关自家的企业，不容小视。
　　“按你这么说，周云天他到底发现了什么不对劲的地方呢，而且他身手还不错，比你还厉害？”
　　“对啊，姐夫可厉害了，那个金船长身手诡异，并没有什么招式，但是力大无穷，而且非常耐打，我根本不是对手，姐夫两招就把他拿下了。”此时苏夕月已经知道周云天是她的情郎，自然不吝啬于赞美之词，“至于那个，我也不知道他发现了什么。”
　　“嗯。”苏夕嫣说着开始思考起了一些事情。
　　“姐！”苏夕月在苏夕嫣耳边说了些什么。
　　“你要死啦，这也说。”“这怎么啦，不要的话我去洗澡了。”苏夕月说着作势从床上爬起来。
　　苏夕嫣一把拉住了妹妹，将她压倒在了床上。“嘻嘻。”
　　在苏夕月的笑声中，苏夕嫣掀起了她的裙子，嘴巴覆盖在了她的小穴上。
　　“啊，啊，姐姐。”苏夕月被舔弄着小穴说道，“要不，明天？”
　　“不，不要了吧。”“小心一点，别让人发现不就好了，又不是第一次，那么多人也都没发现过呢。”
　　“你要死啦！”苏夕嫣此时已经舔干净了苏夕月的小穴说道。
　　“那到底要不要呀。”
　　苏夕嫣转过身去，点了点头。
　　“睡觉了睡觉了！”苏夕嫣说着关上了灯进了被窝。
　　第二天一早，周云天照例给两女做了早餐，酸奶麦片配上两片吐司，正好符合两女想要减肥的心理。
　　“姐夫！你等下跟我去下警局，要做个笔录。”苏夕月边吃饭边说道，说着向苏夕嫣递了个眼神。
　　苏夕嫣接过话说：“那周云天你就去一趟吧，上午给你半天假。”
　　“哦，好的。”
　　“姐夫，你的车可真可爱啊！”苏夕月坐在周云天的车上四处摸着。
　　“嗯，其他车子都开腻了，这个口味挺不错的哈。”
　　“嗯，不错不错。”苏夕月说着拿起了周云天的手机摆弄了起来。
　　“姐夫，给你装了个软件，以后可能你经常会用到。嘻嘻。”
　　“什么东西？”
　　“等用到的时候我跟你说。”
　　两人说着说着到了警局，简单的做了个笔录以后，周云天也了解了下那些人的下场。
　　如今毒蛇几人制毒贩毒证据确凿，已经结案移交到检查院了。
　　金船长与王涛因为走私案件涉及金额，次数巨大，现在还要进一步的侦察。
　　王涛同时身上还背着受贿罪，几人如今在警局已经基本无法翻身了。
　　同时，苏夕月也因为这次两案齐破，受到了一等功一次，让她兴奋不已。
　　周云天忙完出警局时，已经是中午时分了。
　　……-
　　苏夕嫣来到公司后，完全无心工作，自从周云天来后，她已经快十天没有做爱了，想着昨天妹妹夕月说的安排，她的下身都不由自主的流出了水来。
　　本来想着有了婚约要收回心来，不可以再在外面乱来了，不过根本抵挡不住身体的需要。
　　“算了，算了。别被他发现就好了。”苏夕嫣心里想着，“或者以后就可以让他来满足自己了。”想着周云天强壮的身体，苏夕嫣有些发情了。
　　“什么时候成花痴了！”苏夕嫣拍了拍自己通红的脸，自语道。
　　“不过，想一想又没事，而且以后肯定要的。”苏夕嫣说着摸向了自己的下身。
　　上身穿着白色衬衫，下身米色套裙配上黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋的苏夕嫣靠在自己的椅子上，一只手揉着自己没有内裤遮挡的小穴。
　　“哦。”
　　苏夕嫣想着周云天红着脸到了高潮。
　　“咚咚咚。”门口传来的敲门声。
　　“请进！”
　　两名高大的男子走了进来，正是阿泰与阿达。
　　“苏总裁，我们受二小姐的委托，过来满足苏总裁的肉欲，就在这里是吗？”
　　苏夕嫣听着如此露骨的话语，悄悄的点了点头。
　　“啊。”阿泰突然走到了苏夕嫣的身前，一只手隔着衬衫按在了她的胸口，将她吓的一声惊叫。
　　“唔。”散发着男人气息的嘴将她的嘴巴吻住，浓郁的气味弥漫在了她的口腔里。
　　阿泰将她的衬衫扣子解开，手伸进了衣服里抓住了她的乳房，粗犷的动作让她性欲高涨，控制不住的用手找寻起了肉棒。
　　这时，一边的阿达也走了上来，两只大手在苏夕嫣的身体上上下其手。
　　“唔，唔，想要。”苏夕嫣的手中握着两根巨大的肉棒，拼命的套弄着，身上各处的敏感地带也都被男人的手所覆盖。
　　“苏总裁，可以了吗？”
　　“可以了！”
　　阿泰将苏夕嫣从她的椅子上拉了起来，将她按到了背后的落地窗上，半个脸颊以及裸露在外面的乳房被压在了玻璃上，下半身的套裙被掀了起来，长长的双腿踩着高跟鞋，撅着屁股对着阿泰。
　　“不，不可以，外面要看到的。啊！”苏夕嫣下意识的说着，而阿泰也趁着这时将自己的肉棒从后面插了进去。
　　阿泰说着一手将苏夕嫣的身体按在窗上，另一只手拍打着苏夕嫣的屁股，肉棒也不用怎么动作，苏夕嫣的屁股不自觉地向后套弄着，还随着他的拍打不时晃动着。
　　“那就让看到的人一起来干你这个淫荡的女总裁咯。”阿泰说着感觉到苏夕嫣的下身突然一缩。
　　“啊，啊。”敏感的苏夕嫣不停的淫叫着，如果不是她的办公室隔音效果异常的好，怕是整层楼都能听到他们总裁的淫叫声。
　　阿泰随手从苏夕嫣的桌上拿过她的签字笔，插进了她的菊花里面，“啊！不行，后面不可以。”苏夕嫣说着两只小手向后摸来，想要将笔抽出来。
　　“你看，笔都被你弄脏了，快点舔干净。”阿泰任由苏夕嫣将签字笔抽了出来，伸出两根指头在苏夕嫣的后庭口上抠弄着。
　　“哦，哦，舒服，哦。”苏夕嫣沉醉于身后的肏弄，久旷的身体对于肉棒欲罢不能。
　　阿泰另一只手抓住了苏夕嫣握着笔的手，带着她的手到了嘴前，刚从后庭中抽出来的笔进了她的嘴里。
　　带着她的手抽插了几下以后，苏夕嫣就自觉地动作了起来，黑色的品牌签字钢笔在嘴里来回进出着，身后的两个洞口都被人填满着，许久没有禁欲如此之久的苏夕嫣很快到了第一次高潮。
　　苏夕嫣的屁股此时被阿泰牢牢抓住，她的上身瘫软着靠在玻璃上，口水流在了原来毫无污渍的玻璃上。
　　“哈，哈。”苏夕嫣靠着玻璃不停的喘息着。
　　阿达此时也走了过来，将苏夕嫣的身体转了过去，他挺立的肉棒对准在了弯着身子的苏夕嫣嘴边，“苏总裁，替我舔一舔咯。”
　　高潮余韵中的苏夕嫣没有多少思考能力，下意识的就将阿达的肉棒吞进了嘴里，任由他在嘴里抽插着，身后的阿泰似乎也在休息当中，半截肉棒插在小穴里没了动静。
　　浓郁的腥臭味充满了苏夕嫣的口腔，也刺激着她的身体，让她越来越感觉到了下身的空虚，屁股对着身后的肉棒轻轻的动作了起来。
　　“唔，唔唔！”身前的阿达突然用力的按住了苏夕嫣的头，巨大的肉棒插到了她的喉咙口，苏夕嫣难受之下拍打着身前的阿达，而身后的阿泰见状也开始快速抽插起来。
　　阿达抽出了狰狞的肉棒后，“咳咳。”刚被深喉的苏夕嫣咳嗽了起来。
　　阿达将苏夕嫣的身子扶了起来，阿泰见状也调整了下位置，两人的肉棒分别对着苏夕嫣的前后两穴。
　　“哦！”同时被两人插入进来的苏夕嫣呻吟了起来，被举在了半空中，两根巨大的肉棒快速的在下身进出着，苏夕嫣低着头，恍惚的看着自己的下身。
　　“嗯，！嗯，啊！”身后的阿泰首先有些支撑不住了，肉棒狠狠的在后庭里撞击了几下以后，对着苏夕嫣的肠道射了出来。
　　“哈，好烫，好舒服。”身前的阿达还在卖力的抽插着淫叫的苏夕嫣。
　　不太爱说话的阿达将苏夕嫣摆弄到在了办公室的各种位置，下身一直卖力的抽插着，直到最后将苏夕嫣按在她的椅子上，用力的将精液内射进了她的小穴里面，也让苏夕嫣到了第二次高潮。
　　苏夕嫣瘫软在自己的椅子上，两个奶子被男人们抓到了外面，下身的小穴及后庭也裸露在外面。
　　阿泰走到了苏夕嫣身边，在她耳边说了些什么，苏夕嫣红着脸站了起来，将衣服稍微整理了下，与两人一起下了楼。
　　……-
　　周云天驾着自己的小车缓缓开回了公司，刚一驶进地下室，就接到了苏夕月打来的电话。
　　“姐夫。”苏夕月在电话里嗲嗲的叫道。
　　“怎么了，夕月。”
　　“你是不是到公司地下室了呀。”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“嘿嘿，我当然有自己的方法咯。”苏夕月的声音从娇滴滴的突然转变成了神神秘秘的语调，“你前面角落里，有一辆面包车有看到吗。”
　　“嗯，怎么了？”地下室的车大多是在这里上班的员工的车子，很少出现面包车，所以那辆破旧又脏的面包车格外显眼。
　　“你美丽又高贵的未婚妻，我的姐姐苏夕嫣正在里面，给两个男人舔鸡巴呢，嘻嘻。”
　　周云天光是听到苏夕月的话语，下身的肉棒就挺立了起来。
　　“因为姐姐还没有认可你，所以画面呢，就不能给你看了，只能给你听听声音哦。”
　　“不过我已经完完全全的爱上你了，我的画面有的话，你可以看哦。”苏夕月娇笑着说道，“打开我给你安装的软件，好好享受吧，绿帽姐夫！”
　　看着手中已经被挂断的电话，周云天果断找了个位置将车停了下来，正好能看到角落里的面包车，打开了手机中的软件。
　　“苏总裁，你的小嘴可真厉害，等下过去了我们手下六个兄弟，保管喂饱你。”里面传来了男人的声音。
　　“唔，唔。”除了男人的声音，还有一名女子似乎嘴里含着什么东西，发出着声音。
　　“想不想要等下大家一起玩你啊？”
　　“要，唔。”
　　光是一个字，周云天就可以准确的分辨出，这就是他的未婚妻，苏夕嫣。
　　“唔，唔。”周云天听着声音，想象着苏夕嫣在脏乱差的面包车上，替着不认识的男人吸允着鸡巴，自己不由自主的开始套弄起了自己的肉棒。
　　“啊！都射给你！”
　　“唔，咕咚。”
　　“苏总裁，精液的味道不错吧，一口就全部都吞了下去。”
　　“唔。”“苏总裁，还有我这一根，舔完了就带你去找更多的肉棒。”另一个男人的声音传来。
　　“啊。”“啊！”周云天与手机里另一个男人几乎同时到了高潮，周云天的精液全部都射在了早已准备好了的纸上。
　　“哈哈，脸上都是精液的苏总裁看起来更加诱人了，那我们出发吧。”
　　“轰。”手机里与现实中同时传来了车辆发起的声音，面包车在周云天的目光中驶出了地下室。
　　周云天定了定心神，上楼去了自己的办公室中。
　　……-
　　苏夕嫣被阿泰阿达两人带到了一家破旧的修车厂中，三人刚进里间，就看见六名健壮的青年男子围坐在一起，吃着廉价的快餐。
　　苏夕嫣看着熟悉的几人，以及熟悉的场景，想起了曾经在这里的时光，脸色慢慢的红了起来。
　　阿泰阿达两人挤进了众人中间，随手拿起一份饭便吃了起来，苏夕嫣则钻到了桌子底下，随便脱下了一名男子的裤子，替他口交了起来。
　　众人吃着饭，身下则用脚逗弄着苏夕嫣的身子，“苏总裁，别光吃鸡巴了，来吃点饭吧。”两人很快就吃完了饭说道。
　　苏夕嫣红着脸从桌子下爬了出来，桌子上此时众人将剩饭全部都装到了一个大碗里，苏夕嫣拿起了不知是谁用过的筷子，优雅的吃了起来。
　　不知是谁突然将苏夕嫣的高跟鞋脱掉了，抓起了她的两只穿着丝袜的脚套弄起了自己的鸡巴，苏夕嫣身边也站满了其他男人，无数的手在她的身上摸着，苏夕嫣依旧自顾的吃着饭。
　　“呲。”身边两名男子突然用肉棒对准了苏夕嫣的玩，腥臭的尿液径直射进了苏夕嫣的碗里，苏夕嫣媚笑着看了眼两人，夹起一口饭，慢慢的放进嘴里，闭上眼睛将米饭全部吞了下去。
　　“唔。”苏夕嫣的下身被几只手所占领，几根指头还插进了她的小穴里，众人还在苏夕嫣吃饭的间隙，将肉棒插进了她的嘴里。
　　“哦！啊。”身下的男子一阵颤抖以后，白浊的精液全部射在了苏夕嫣精致的小脚上面。
　　苏夕嫣感觉到了脚上热热的精液，不由自主的两脚相互摩擦了起来，将精液在丝袜上抹匀。
　　苏夕嫣手中的碗已经被放了下来，一根黑色的肉棒插在她的嘴里，她轻动着脑袋，用心的吞吐着肉棒。
　　身后的也有一名男子扶起了她的屁股，硬挺的肉棒插进了她的小穴。
　　众人在苏夕嫣身上发泄了一轮又一轮，精液灌满了苏夕嫣的小穴及后庭，嘴里鞋里碗里也都被精液尿液塞满，淫秽的情况比起之前有过之而无不及，不过这仅仅是满足了苏夕嫣身体的需求，她淫乱的内心却始终没有得到满足。
　　苏夕嫣坐在椅子上，手里端着精液泡饭，下意识的吃着，脑海里回想着以前的情况。
　　那是两年之前，阿达阿泰是修车厂的老板，手下的修车工人与他们在这附近也是横行霸道，苏夕月带着她来这边修车。
　　身着暴露的苏夕月与阿达阿泰两人讨价还价时态度十分恶劣，惹怒了两人，两人招呼小弟们将两女制服，就在这后院中将两女轮奸了整整一夜。
　　第二日起来以后，又用各种肮脏的修车工具玩弄两女娇嫩的下体，将两女玩弄的神魂颠倒。
　　直到第二天下午，苏夕月突然亮出了自己的武艺，将众人收服，接下来的日子里，两人就常常来修车厂做客，有时单独，有时一起，每次前来必然会被众人一番玩弄。
　　在苏夕月的关照下，修车厂的工人不以修车技术为重，反而是鸡巴粗大，玩弄她们卖力的人可以留下来，每次都能将她们搞的高潮不断，异常满足。
　　苏夕嫣边想着，边揉弄着自己的小穴，越是揉着越是感觉空虚，“哦，哦！”敏感的身体却不受控制的到了高潮。
　　高潮过后的苏夕嫣愈发的感觉空虚，心里叹了一口气，起身离开了修车厂。
　　阿泰看着苏夕嫣慢慢离开的背影，拿出了手机，拨通了一个电话，“二小姐！”
　　“嗯，啊，怎么了？”喘息的声音让人不免多想。
　　阿泰今天已经在苏夕嫣身上发泄过了四次，此时有些进入了贤者模式，冷静的说：“大小姐她已经离开了，今天的兴致似乎不高。”
　　“好的，嗯，我知道了。”
　　……-
　　“姐夫！”周云天正无聊的在办公室里逛着常去的一些网站，突然接到了来自苏夕月的电话。
　　“夕月，怎么了？”
　　“姐姐她现在在外面瞎逛，你去找下她吧，嗯。”苏夕月说话中还带着一些呻吟声：“在泰达修车厂附近，嗯。”“用力点，没事。”后面一句话并没有对着手机说，所以听起来有些轻。
　　“你姐姐她怎么了？”
　　“嗯，我也不知道，啊！”“啪。”手机里除了苏夕月说话的声音，还传来了肉体相撞的声音，周云天想象着画面，一下子就硬了起来。
　　“反正，嗯，你去找她就行了，啊。我还有点事情，先挂了。”
　　“啊，用力，干我。”“啪，啪！”苏夕月说着并没有挂掉电话，似乎只是将手机丢到了一旁。
　　“小骚货，打电话都不带停的，你可真是骚啊。”里面传来了男人的声音，听着声音还挺年轻的。
　　“你这么骚，是不是爬上过你姐夫的床啊。”
　　“还，还没有呢。不过晚上可能就会去了。”
　　“哈哈，那我现在就干死你，不让你去勾引你姐夫！”
　　“好，好啊，快来干死我。”
　　周云天听着手中的电话，一边撸动着自己的肉棒，仅仅中午到下午这一会儿，两名娇妻就都为他带上了绿油油的帽子，想着刺激的场面，周云天套弄的更加快了。
　　……-
　　“美女！”苏夕嫣缓缓的走在路上，不知道在想些什么。
　　“去哪儿，我载你一程？”一辆老旧的大众跟在苏夕嫣的身边，里面说话的不是别人，正是曾于苏夕嫣有过一炮的舞蹈老师。
　　苏夕嫣稍微犹豫了一下，就拉开了副驾的车门，上了车。
　　“美女，我们真有缘啊，你准备去哪里？”舞蹈老师兴奋的说着。
　　看着他兴奋的样子，苏夕嫣冒出一种莫名的感觉，她说：“我知道你在想什么，如果这次你能让我满意的话，以后可以多多联系。”
　　舞蹈老师没有说话，不过兴奋的神情暴露了他内心的想法。
　　他从那天过后心里就对苏夕嫣念念不忘，天天晚上在夜色酒吧却始终没有再次见到苏夕嫣，前几日正好出来修车时认出了阿达阿泰，他自那天后，白天便在泰达修车厂，晚上便在夜色酒吧，总算让他蹲守到了苏夕嫣。
　　他开车带着苏夕嫣来到了一个市中心比较古老的公园。
　　此时正值工作日下午，他带着苏夕嫣在公园里面逛了一圈并没有看到任何人，他让苏夕嫣两腿分开坐在了公园的长椅之上，娇嫩的小穴直接接触到了室外的大理石长椅，双手伸向了苏夕嫣的胸前，两手揉着苏夕嫣的双乳。
　　“美女，你注意看着点附近有没有人来。”他的话让苏夕嫣突然反应过来此时正在露天且又开放的公共场合之下，她惊慌地看向了四周，不过公园内空无一人，不过公园外面便是公路，路上车来车往。
　　“嘶，嘶，嘶。”苏夕嫣看着四周时，舞蹈老师隔着白色的衬衫含住了她的奶头。
　　一番吸舔过后，奶头处便被口水浸湿，白色的衬衫丝毫挡不住胸前的春光。
　　“我们再去逛一圈。”舞蹈老师将苏夕嫣下身的套裙翻起，将苏夕嫣那被精液沾满的小穴及屁眼都露了出来，上身的奶头也基本算是露在了外面。
　　舞蹈老师一只手伸在苏夕嫣的下身，三根指头插在她的小穴里面，带着她在公园里逛了起来。
　　一路上虽然什么都没有发生，不过光是紧张的看着四周，再加上走路时与小穴里三根指头的摩擦，就让苏夕嫣发情了起来。
　　而舞蹈老师的下身也早在这样的刺激下硬挺了起来。
　　舞蹈老师在苏夕嫣耳边轻轻耳语了两句，苏夕嫣没有说话，顺从的点了点头，舞蹈老师兴奋的带着苏夕嫣进了公园里的公共厕所。
　　“唔！”苏夕嫣跪在舞蹈老师的身前，明显要比上次稍大一些的肉棒插在了她的嘴里，她的背后便是用了十多年，散发着一股味道的小便斗。
　　“啊。”舞蹈老师舒服的呻吟了一声，“美女，玩的爽吗？”
　　苏夕嫣没有说话，娇媚的看了他一眼，继续用心的吞吐着嘴里的肉棒。
　　“哦！美女你的小嘴可真厉害。”舞蹈老师推开了苏夕嫣的头，将自己的肉棒抽了出来。
　　苏夕嫣跪在地上，微笑的看着舞蹈老师。
　　舞蹈老师将苏夕嫣扶了起来，转了过去，双手扶着她的屁股，肉棒对准了她的小穴，深吸了一口气。
　　“嗯。”“啊！”苏夕嫣轻轻一呻吟，而舞蹈老师却被恢复紧致的小穴挤的呻吟出了声音。
　　苏夕嫣睁着眼睛，闻着又看着眼前肮脏又臭气熏天的小便斗，下身被并不巨大的舞蹈老师抽插着，她鬼迷心窍伸出了舌头，在小便斗发黄的污垢上轻轻舔了一下。
　　“嗯！”苏夕嫣同时深吸了一口气，浓郁的味道充满了她的脑海，舌头上被唾液融化开来，不知多少年前的尿液，一股不能言表的味道弥漫了口腔。
　　“啊！”身后的舞蹈老师看着苏夕嫣这淫荡的动作，下身一涨，同时呻吟出了声。
　　“咔嚓！”苏夕嫣头埋在小便斗里的照片被舞蹈老师拍了下来。
　　苏夕嫣回过头来，微笑的看着他，张开了嘴，伸出了舌头，露出了上面的污垢。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”这一淫荡的画面让舞蹈老师控制不住的多拍了几张。
　　“嗒，嗒，嗒！”门口突然传来了不知何人穿着皮鞋跑来的声音。
　　舞蹈老师连忙拉起苏夕嫣进了厕所最里面的隔间，两人透过隔间下面的空缺向外面看去，一名身穿正装的男人跑了进来，正好在苏夕嫣舔过的小便斗前站住。
　　苏夕嫣双手扶着隔间的门，回头娇笑的看着舞蹈老师，同时轻轻摇动着自己的屁股。
　　“哈。”苏夕嫣一只手捂住自己的嘴，将呻吟声关在了嘴里。
　　舞蹈老师缓缓的在苏夕嫣的小穴里抽插，苏夕嫣在场景的刺激下小穴无意识的收紧，给舞蹈老师带来了强烈的快感。
　　“卧槽，怎么这么滑！”外面的男人似乎很赶时间，尿完以后也来不及冲，转身便走，不过脚底正好是苏夕嫣体内流出来的一滩不明液体，差点将他滑倒。
　　“唔，唔。”苏夕嫣依旧捂着自己的嘴，身后的舞蹈老师却无所畏惧了，开始快速的抽插了起来。
　　“嗯！”苏夕嫣两眼瞪大，嘴巴里的声音穿过了小手发了出来，下身的高潮来的十分猛烈，淫水都喷射了出来，射在了插在小穴中的龟头上，沿着大腿向下流着，沾湿了腿上的黑丝。
　　舞蹈老师对脸贴着隔间的门，全身瘫软的苏夕嫣轻轻说了些什么，苏夕嫣潮红的脸蛋轻轻点了点，害羞的打开了门。
　　还没射的舞蹈老师从身后推着苏夕嫣来到了小便斗前，苏夕嫣趴在了地上，嘴巴在那一摊被踩了一脚的不明液体边上吸允着，身后的舞蹈老师也还在继续卖力的肏弄着。
　　“咔嚓。”舞蹈老师抽插的越来越快，似乎也快到了高潮。
　　“哦，哦。”他一把将苏夕嫣推开，将她的上身拉起，充血滚烫的肉棒插进了她的嘴里。
　　“咔嚓。”
　　“啊，啊，啊，啊！”舞蹈老师的声音越来越大，巨量的精液从他的肉棒中射了出来，射满了苏夕嫣的嘴里，还有不少射在了她的脸上。
　　“咔嚓，咔嚓。”苏夕嫣卖力的吞咽着嘴里的精液，小手将脸上的精液也都刮进了自己的嘴里，这些画面全部被舞蹈老师拍摄了下来。
　　整理好衣物的苏夕嫣与舞蹈老师出了厕所，“加个微信吧，我把这些照片发给你。”
　　苏夕嫣想了想拿出了自己的手机，看着发送过来的淫照，苏夕嫣红了红脸颊。
　　“美女，照片我都删了，你的那些你自己留作纪念吧。”舞蹈老师在苏夕嫣的目光中将照片全部删除。
　　“嘻嘻，你不打算留个纪念吗？”苏夕嫣轻笑着说：“或者留着威胁我一下？”
　　“不敢不敢，美女肯定不是那种会受人威胁的人，而且似乎美女也说了，如果这次满意的话，以后多联系联系，想必不会食言的。”舞蹈老师也颠的清楚轻重说：“那么这次还满意吗？”
　　“这次呢，还不错。不过下次可以更加刺激的呢，如果都只是这样，可能不能让我满意哦。”
　　舞蹈老师似乎也没想到会是这个回答，稍微一愣以后，在苏夕嫣耳边说起了什么。
　　“呼，呼。”苏夕嫣听的呼吸都粗重了起来，两腿也不由自主的摩擦起来。
　　“照片，还你，下次可以用来威胁我哦。”苏夕嫣说着将这十数张淫照发了回去，回过头来对舞蹈老师一个微笑后，转身离开了。
　　“叮咚。”已经离开的苏夕嫣手机突然响了起来。
　　“如果美女有需要，随时联系，乔伟。”后面跟着他的电话及舞蹈培训班的地址。
　　不远处的一颗树后，周云天走了出来，手中的几团餐巾纸似乎印证了刚才他所作的事情，丢完垃圾后，周云天便回了家。
　　周云天开着车，想着下午的事情，接到苏夕月的电话后，他手机里的软件解锁了苏夕嫣的位置信息，当他赶到附近时，苏夕嫣已经在厕所里被干上了。
　　他只能远远的透过窗口，看着模糊的场景。
　　两人进了隔间以后，周云天来到了墙角边，敏锐的听觉让他可以的听到奸夫肏弄着苏夕嫣时小穴里的水声。
　　与正在通奸的苏夕嫣仅一墙之隔，让他感到无比刺激，明显吃了许多药的乔伟耐力惊人，让他觉得自己的妻子都被玩坏了。
　　直到两人离开以后，周云天才敢从隐蔽处出来，径直回家去了。
　　早早到家的周云天直接开始准备起了晚饭，楼下车库门口传来了车声，周云天连忙来到了楼梯口。
　　“周，周云天。”刚上楼的苏夕嫣惊慌的看着周云天，两手放在身前，似乎想与周云天保持一定的距离。
　　“夕嫣，回来啦。”
　　“哦，嗯。我先上楼洗个澡，换身衣服。”苏夕嫣慌忙的说着。
　　“饭菜都做好了，先吃吧，先洗澡的话，饭菜都凉了。”周云天说着拦住了上楼的路，敏锐的鼻子闻着苏夕嫣身上散发出来的精液及尿液的臭味，特别时她说话时，嘴里的味道特别浓郁。
　　“夕，夕月还没回来，反正还要等她的。”苏夕嫣想要拨开周云天的手。
　　“轰！”地下室正好传来了响亮的轰鸣声。
　　“好啦，夕月也回来了，先吃饭吧。”周云天一手揽住苏夕嫣的肩膀，头靠在苏夕嫣的耳边说道，同时贪婪的闻着苏夕嫣一身掩盖不住的精液味道。
　　“听话！”周云天将苏夕嫣扶到了椅子上坐好，“嗯。”苏夕嫣红着脸认命般点了点头。
　　“噔，噔噔。”“姐夫！”苏夕月从楼下跑了上来，跳起来抱住了周云天。
　　并没有像苏夕嫣一样用一些香水掩盖味道的苏夕月，一身精臭味十分刺鼻，特别是蹭着周云天鼻子的秀发，更是能用眼睛看到白色的精斑。
　　“好了，月儿，吃饭了。”周云天将苏夕月从身上拉了下来，来到了餐桌边。
　　苏夕月坐到了苏夕嫣的对面，小手抓向了桌子上的鸡翅。
　　“哇，好吃好吃。”周云天拿来了碗筷，到两女的侧边坐下。
　　以前都是周云天坐在苏夕嫣的对面，而苏夕月坐在她的身边。
　　长长的餐桌三人只用了一半不到。
　　周云天看着两边狼吞虎咽的两姐妹，一个是他的未婚妻，另一个则是他的情人，此时带着一身精臭味与他一起吃着他做的饭菜，满满的幸福感让周云天沉醉其中。
　　“我吃完了。”苏夕嫣揉了揉有些撑大的肚子说道，“嗝！”她的嘴里还不由自主的打了个嗝，浓郁的味道散发了出来，“我洗澡去了！”苏夕嫣红着脸站了起来，跑上楼去了。
　　“姐夫！”苏夕月见姐姐上楼以后，娇媚的叫着周云天，同时小手伸进了自己的小穴，“嗯。”一滩黄白色的混合液体从她的下身被掏了出来。
　　液体被她慢慢的滴在了米饭上面，配上一口菜，进了她的嘴里。
　　“嘻嘻。”看着周云天发呆的样子，苏夕月嬉笑着。
　　“我也吃饱了，上去洗澡了！”苏夕月刚挑逗完周云天，就站起身来上了楼。
　　周云天看了看自己硬挺的下身，无奈起身准备洗碗去了。
　　如今的周云天没必要隐藏自己的身份，洗完碗以后，也简单的洗了个澡，换了身衣服，下楼到了地下室的健身房中。
　　“周云天。”“姐夫！”两女洗完澡后，也都换上了运动服来到了地下室，与周云天打过了招呼以后，两女便各自练了起来。
　　苏夕嫣为了保持自己的身材，每天都会有半个小时左右的有氧运动，再加上几组的瑜伽动作。
　　而苏夕月每天除了比姐姐强度更高的有氧运动以外，还会做一些格斗特训或是器械训练。
　　周云天此时已经跑了半个小时热完了身子，正在做着一些高强度的器械，全身狰狞的肌肉随着运动显露了出来，身上还有几道伤疤显露了他曾经的经历。
　　两女在跑步机上跑着，两女都不时偷偷摸摸的看一眼周云天，毕竟身材完美的帅哥还是非常能吸引目光的。
　　苏夕嫣的锻炼很快就结束了，稍微冲洗了下身子以后，换上了衣服，来到了书房准备工作。
　　不过想到周云天一米八的个头正是标准，穿上衣服只是健壮的身材，脱下衣服以后却是如此强壮的肌肉，身上的伤疤印证着他的不凡经历。
　　又会细心的做好早饭晚饭，在关键的时候也都能靠得住。
　　苏夕嫣想着想着，都有些发情了。
　　“这个笨蛋，有了婚约就不知道追人家。真是笨蛋！难道要我追他吗！”苏夕嫣想着，“不行，不行。要不。”
　　“再放纵几天，等那个笨蛋开始追我了，就好好跟他过日子。”苏夕嫣手里拿着自己的手机，手机上正是今天被乔伟口爆加颜射的画面，淫荡的神情，满是精液的嘴。
　　此时的地下室却是已经空无一人，苏夕嫣刚上楼没多久，苏夕月就停下了手中的运动。
　　“姐夫。”苏夕月走到了正在拉背的周云天身前，短短的运动短裙被掀了开来，露出了粉嫩的小穴，“想不想知道，今天有哪些大鸡巴插进去过呀。”
　　周云天这哪能忍啊，当即站了起来，一把将苏夕月抱起，上了楼。
　　“月儿。”周云天将苏夕月抱到了自己的床上，捧着她的脸，深深的吻了上去。
　　“哦！”苏夕月被抱到了周云天的身上，周云天巨大的肉棒直接插进了苏夕月的体内。
　　“我在警局门口。”床前的电视被苏夕月打了开了，播放起了今天她的经历。
　　“二小姐。”
　　“走吧。”
　　中午周云天离开后，苏夕月被带到了B市火车站附近的一间破旧的楼房里。
　　“唔！”画面突然一变，全身赤裸的苏夕月躺在地上，两条腿被拍摄的人架在了肩上，高清的摄像头清楚的将一根巨大的肉棒记录了下来，每次进出都将小穴干的倒翻了出来。
　　不知过了多久，拍摄的人将精液全部射进了苏夕月的体内，“只要你们好好帮我做事，钱，少不了，女人，也少不了。”“啪！”说着一个黑色塑料袋被丢在了地上，露出了里面满满的红色的纸币。
　　随后摄像机被放到了一边的墙上，拍摄的人也离开了，周云天这才注意到，房间四周还站着七八名流浪汉，年纪有大有小。
　　周云天惊讶的眼神被苏夕月看到了，苏夕月蹲着身子，小穴快速的套弄起了周云天的肉棒，“他们下午都干了我，就是你现在在干的这个小穴，他们全都玩过，而且全部都是内射，还尿在里面。”
　　画面果然如同苏夕月所说的一样，流浪汉们将苏夕月围了起来，脏的都发黑的手在白嫩的苏夕月身上四处游走，没有反抗的苏夕月很快就被插入了。
　　“他们身上好臭，而且都是很久没肏过女人了，肏起我来跟疯子一样。”“嗯！”随着苏夕月的话语，电视上淫靡的画面，再加上亲身体验的肉棒，周云天很快就射了出来。
　　画面并没有因为周云天的射精而结束，反而像苏夕月说的一样，流浪汉们疯狂的肏弄着苏夕月，而且似乎只对她的小穴感兴趣，让她口交也只是几下就够了，都排着队准备肏小穴。
　　苏夕月爬到了周云天的身下，将他的肉棒含进了嘴里，“他们真的把我都要玩坏了，一直干小穴，而且都没有技巧的，就是干。”
　　画面如同苏夕月所说的一样，流浪汉们沉迷于她的小穴，足足干了一个下午，每人干了三四次到了傍晚时分，拍摄的人回来了才停。
　　小穴里的精液都倒流了出来，流在了她的下身一滩。
　　苏夕月转过身来，趴在地上舔弄着地上的精液，却被男人踩住了头，精液沾满了她的脸上，头发上，当然最多的肯定是嘴里。
　　周云天看着画面也在苏夕月的小嘴里发射了第二次。
　　“姐夫，晚安。”苏夕月将嘴里的精液咽了下去以后说道，说着在周云天的嘴上轻轻一吻。
　　周云天一手按住苏夕月的头，舌头强势的伸进了她的嘴里，足足吻了两分钟，周云天才将满脸通红的苏夕月松开。
　　“月儿，我爱你。”
　　红着脸，还有些晕晕的苏夕月回应道，“姐夫，我也爱你。”

第5章
　　灰暗的看守所中，一间隔间里被关着两名男子。
　　“哐当，哐当。”门口的锁被人打了开来，传来了警察严肃的声音，“出来！有人要见你们！”
　　王涛与金船长一脸迷惑的被带到了一个房间门口。“进去吧！”
　　“审讯室”，看着门口的标牌，两人疑惑的走了进去。
　　“把门锁上。”耳边传来了熟悉的女声，苏夕月穿着正式的警服，靠坐在审讯桌的另一端。
　　不过光是看着这张脸，就让两人有种制服诱惑的感觉。
　　“呲！咔！”两人坐下以后，苏夕月站起身来，将窗帘严严实实的拉上，桌上的录音机也被她关掉了。
　　两人疑惑的四周看了看，“别看了，监控已经关掉了。”
　　“上面的话带到了吧。”苏夕月坐回了椅子上，手中的笔敲着桌面说道。
　　“什，什么？”
　　“就是你们两个捞不出去了，替你们照顾好家人之类的，让你们闭好嘴巴。昨天一天时间，应该带给你们了吧。”
　　两人闭上嘴来，没有答应。
　　苏夕月靠到椅背上，手里转动着笔，悠闲的说：“不跟你们废话，与你们合作的是贪狼帮，上面的人是谁我们也都清楚。如果你们合作的话呢，我可以帮你们转污点证人，等这事情一过，就可以出来了。”
　　“不合作的话，等贪狼帮完了，上面的人还会管你们家人吗。”“对了，你们南丽国警署的署长正好在我们所里做客。你们那个什么金龙帮，啧啧啧。”
　　看着两人脸色不停的变化，苏夕月身子前倾，双手撑在桌子上说：“如果你们同意合作，我可以给你们安排个好点的地方，除了限制对外交流还有自由，其他保证你们舒服。”
　　苏夕月看着两人越来越犹豫，站起了身来，踩着高跟鞋走到了两人中间，手撑着两人的肩膀，弯下了腰来。
　　“就算是想要我，也可以哦。”魅惑的声音摧毁了两人心理最后的防线。
　　“可以，不过事成之后我要回国。”金船长想了想，没必要为了一个已经放弃自己的组织卖命。
　　王涛随即咬了咬牙说：“干了，但是你一定要保证我家人的安全。”
　　“我们帮主给过我一个号码，说他能解决这边所有的问题，前天船能出港，就是他所安排的。”
　　“你可真是扫兴呢。”金船长的嘴巴突然被一根指头挡住，“嗯，嗯。”
　　两人转过头来，发现苏夕月此时下身向前顶着，原本窄小的警裙被掀了起来，两根手指将阴唇分开，轻揉着阴蒂。
　　苏夕月跪在了地上，骚浪的眼神看着金船长裆部拱起的大大一团。
　　空着的手轻轻的拉开宽松的裤子，经过改造的巨大肉棒跳了出来，打在了苏夕月凑上来的脸蛋上。
　　“唔。”肉棒被苏夕月迫不及待的含进了嘴里，如获至宝的舔弄了起来。
　　王涛的双手从手臂下方穿了过来，粗糙的手掌将她的警服衬衫撕了开来，覆盖在了一手难以掌握的巨乳上。
　　金船长的双手抓住了苏夕月的头，眼神紧盯着苏夕月的小嘴，整根肉棒慢慢的没入嘴里，撑的喉咙都闭不拢来，而苏夕月却丝毫没有不适感，一只小手还替身后的王涛套弄着肉棒。
　　王涛手中粗糙的老茧摩擦在娇嫩的乳肉上，给苏夕月带来了不小的快感，不过被两根指头夹住搓揉的乳头却感觉更加强烈。
　　金船长突然用力将苏夕月的头按在了自己胯下，肉棒在她的喉咙里一点一点越来越深，“唔，唔。”苏夕月手中的套弄速度越来越快，抠挖着小穴的手也越来越用力。
　　“啊，哈，哈。”吐出了肉棒的苏夕月在金船长的胯下喘息着，不过手中的动作却一直没有停下。
　　“转过去！”苏夕月娇媚的看了眼金船长，就转过了身去，双手将自己的屁股向两边分开，湿漉漉的小穴正对着金船长。
　　“哦啊。”金船长也不客气，肉棒直接插了进去，将苏夕月顶的仰头呻吟了起来。
　　王涛也顺势将肉棒插进了苏夕月的嘴里，两人一前一后开始肏弄了起来。
　　嘴里的肉棒越来越硬，也越来越大，龟头分泌的液体也越来越多，苏夕月吐出了嘴里的肉棒，媚笑着看了眼王涛，对着身后的金船长说：“金船长，也别让王涛闲着呀。”
　　金船长没有回答，将苏夕月的上身抱到了桌子上，没有抽出肉棒，将她翻了个身。
　　“啊。”感觉粗大的肉棒在自己的体内转了个圈，苏夕月呻吟了一声。
　　金船长将苏夕月抱了起来，苏夕月顺势双手环住了金船长的脖子，有力的双腿夹着金船长的腰，粗长的肉棒每次可以抽出来的更多了。
　　王涛见状来到了苏夕月的身后，两根指头伸进了她的嘴里搅弄起来，另一只手套弄着自己的肉棒。
　　“哦！”沾满口水的两根指头插进了苏夕月的后庭当中，她与姐姐苏夕嫣的身体恢复能力都非常好，不管被玩弄成什么样子。
　　休息一晚上，小穴与后庭都能恢复到粉嫩及紧致，乳房上面的伤口或是淤青也会消失，恢复成白嫩挺拔的样子。
　　两根湿润的指头在她紧如初次的后庭当中抠弄着，隔着一层肉便是另一边正在抽插的肉棒。
　　两根指头还不时的将屁眼分开，让它可以提前适应等下的肉棒。
　　“唔唔！”肉棒突然插了进去，苏夕月的嘴却被两根从屁眼里抽出来的手指所占满，呻吟声都被堵在了嘴里。
　　苏夕月被抱在半空中，两根肉棒一进一出轮流抽插着她，隔着一层肉便能感觉到对方的存在。
　　“哦，干死我了，快，啊。”半空中的苏夕月则感觉更加强烈了，没有东西堵住的小嘴不停的说着淫语。
　　“啊，大肉棒，插死我了，啊，后面后面要坏掉了。”两人丝毫都快要到了高潮，抽插的速度越来越快，也不像之前非常规律，时常一进一出或是同进同出。
　　“啊，啊，啊。”前面的金船长三次将肉棒抽了出来，再一次插到底部顶到花心后，到了高潮，龟头顶着花心射了出来。
　　“不，啊，太烫了！后面要裂开了，坏掉了！”王涛还在冲刺当中，金船长正在射精的肉棒被他顶了几下后，丝毫还多射了一些出来。
　　“啊。”“嗯！”苏夕月的大喊声中，王涛也射了出来，精液留在了她的肠道里。
　　“我是贪狼帮的人，像我们这种基本就是帮内的头目自己发展的内线，帮他们做些事情。上面的事情我也不太熟悉，不过货物走私的数量时间种类什么的，我都有暗中记录下来，就在我家里的。”
　　说完后，两人便静静的等着苏夕月的安排，而苏夕月也没收拾着装，就这么靠在椅背上想着接下来的计划。
　　两人的眼神不时的偷看着苏夕月裸露在外面的乳房。
　　如此看来，走私的事情基本都是由贪狼帮出面做的，若是想要将幕后的主使一并扳倒，怕是还需要更多的证据。
　　苏夕月想着事情的时候，手指不自主的伸进了小穴里面抠挖了起来，沾满精液的小手又伸进了嘴里舔干净。
　　小穴里的精液被抠弄干净以后，小手又伸进了后庭当中。
　　王涛与金船长两人从偷看苏夕月的乳房到后来眼睛盯着苏夕月的动作，鸡巴都硬了起来，不过却不敢有任何动作。
　　“啪！”苏夕月突然一拍桌子说：“你们可知道你们犯了什么罪！”
　　两人被吓了一跳，也不知道苏夕月什么意思，低着头轻声说：“不，不知道。”
　　“你们犯了强奸罪，可承认？”
　　“这！？”
　　“这就是证据！”苏夕月爬到了桌子上，白炽的灯光下，她将自己的双腿分开，小穴清晰的展现在两人面前。
　　“你们看，小逼都被你们强奸坏了，不停的流水，还有屁眼都并不拢了！”
　　“你们还想抵赖吗！”看着苏夕月身上的警服被扯开，两个巨乳露在外面，此时的小穴及后庭暴露在直射的灯光下。
　　“不，不抵赖。”
　　“既然你们承认了你们犯下了强奸罪，那现在就要接受惩罚！”苏夕月说着走到了两人身前，“你们犯下了强奸罪，惩罚就是让你们也被强奸，我作为光荣的人民警察，来执行你们的惩罚！”
　　苏夕月一把拉下金船长的裤子，小穴稍一对准，就将肉棒插了进去，“强奸犯是要受到惩罚的。”苏夕月的身子上下起伏着，巨大的肉棒给她带来了无穷的快感。
　　“啊，不行了。”苏夕月身子颤抖着似乎又到了高潮，“不行，强奸犯还没有受到惩罚，不能停！”苏夕月说着扶着椅子的扶手继续起伏着。
　　苏夕月娇小的臀部不停的撞击在金船长的下身，没过多久，高潮后本就会有些腿软的苏夕月说：“不行了，不行了，强奸犯来帮我。”
　　“不行啊，我干你，我又是强奸犯了。”金船长将苏夕月按在了桌子上，肉棒在她的穴口来回摩擦着说道。
　　“不，不是的，不是强奸，我愿意的，是通奸。不犯法的。”
　　“我也愿意，那才是通奸。现在，我不想要了。”金船长说着肉棒越抽越远。
　　“那，那是我强奸你。快，快进来。”
　　“这才对啊。”金船长说着将肉棒一下子插了进去。
　　“哦。”苏夕月感觉到自己体内的肉棒没了动作，自己动起了下身。
　　“现在谁是强奸犯呢？”金船长按住苏夕月的屁股，不让她动作，嘴里挑逗道。
　　“我，我是强奸犯，苏夕月是强奸犯，快点来惩罚强奸犯。”苏夕月实在受不了下身的感觉了，把男人想要听到的话全部都喊了出来。
　　金船长也感觉到了苏夕月的想法，开始快速的抽插了起来。
　　“强奸犯要被惩罚几次啊？”
　　“强奸犯要被惩罚到警官满意了才行，啊！”
　　金船长将苏夕月抱了起来，给王涛递了个眼神，王涛站起了身来，从身后又开始肏起了苏夕月。
　　淫乱了不知道多久，苏夕月被放回椅子上时双眼翻着白眼，舌头挂在了嘴巴外面。
　　小穴及后庭都红肿了起来，白浊的精液依稀可见，身上的警服也已经皱乱不堪。
　　稍微清醒了一点的苏夕月叫过人来将两人安排在了警局下属的安全屋内，便离开了警局。
　　正值午饭时间的周云天被苏夕月叫了出来，看着眼前粉红色的招牌，情侣餐厅的名头，周云天无奈的摇了摇头。
　　在服务员的引导下，周云天找到了苏夕月，一个个小的餐桌被各式各样的东西隔开，昏暗的环境下只有明亮的灯光打在桌子上。
　　情侣餐厅的设计果然不同于普通餐厅，两人的位置是在同一边的，而另一边没有位置，苏夕月坐在里面，周云天自然而然的坐在了她的身边。
　　苏夕月拉过周云天的一只手向自己下身伸去，“啊。”一声轻声的呻吟中，周云天摸到了苏夕月的阴唇，苏夕月掀起了自己裙子，将下身暴露在周云天眼前。
　　昏暗的灯光对周云天似乎没有影响，他问道，“你怎么了？怎么肿成这样了。”“当然是被男人干的咯，那个大肉棒把我都干死过去了。”苏夕月说着自己翻起了白眼，吐出了舌头，做出了一个高潮脸的样子。
　　苏夕月一手摸了一把周云天突然硬了起来的肉棒，将手机拿了出来，画面中很快出现了今天的场景，金船长及王涛将苏夕月抱在空中快速的肏弄着，半空中的视角证明了这是今天的监控录像。
　　周云天很快看的入了神，一只手也还在苏夕月的小穴上轻轻的搓揉着。
　　“上菜了。”服务员先是轻声说了一句，过了五秒才掀开了帘子，将精美的菜肴放在了桌上。
　　没过多久，饭菜就上齐了，而周云天也看完了视频，将自己的手抽了出来，放在鼻前稍微吻了下，浓郁的精液味道充满了鼻子，也不知道这可爱的娇妻被内射了多少。
　　苏夕月像是没有感受到周云天的目光一般，静静的吃着饭菜，周云天也饿了起来，开始吃饭了。
　　“嗯，这里的味道确实还不错啊。”周云天吃着饭心里想着，不过鼻子却问道一股怪味。
　　周云天的余光留意着苏夕月，果然，苏夕月偷偷看了眼周云天，见他没有注意自己，勺子伸到了桌子下面，没过多久，满满的一勺精液拌饭被塞进了嘴里。
　　苏夕月吃着嘴里的饭又偷偷看了眼周云天，却发现他正看着自己，吓的连忙说：“我，你，看到了？”
　　“是啊。”苏夕月僵在了原地不敢动弹，周云天拿过她的勺子，伸到了下身，在她的小穴里用力的一挖。
　　“嗯。”苏夕月强忍着不发出声音颤抖着。
　　看着眼前基本干净的勺子，周云天疑惑的咦了一声。
　　“前，前面吃完了。”
　　“嗯。”苏夕月咬着牙憋住了声音，接过了周云天手中的勺子，红着脸拌了口饭塞进了嘴里。
　　吃饱饭足的周云天就想拉过苏夕月发泄一番，却被苏夕月推了开来。
　　“晚上才可以。”苏夕月说着弹了弹周云天硬挺的肉棒，笑着跑了出去。
　　……
　　早晨，苏夕嫣便按照昨天乔伟留下的地址找了过来。
　　“天枢大厦，真的是这里呢。”看着眼前整洁又气派的多功能写字楼，苏夕嫣感叹道。
　　不过事实却是如此气派又高档的写字楼，其实暗地里是Ｂ市某黑帮的产业，里面的公司几乎都是为黑帮所服务的，律师事务所，会计公司，外汇公司，保全公司应有尽有，对于大部分在Ｂ市生活或者工作的人来说都不是个秘密。
　　“他看起来也不像是坏人啊。”苏夕嫣回想着对乔伟的印象，心里想道，“可是万一他是坏人，我还把裸照又发给了他。”随着人群进入了大厦的苏夕嫣想着想着都来了感觉。
　　上身穿着淡粉色的紧身运动服，下身一条同色的短裙，外面披着一件白色的运动外套，脚下同样淡粉色的运动鞋，在全部都是正装的人群当中显得格外的扎眼，几乎所有人的目光都被吸引了过来。
　　苏夕嫣不自然的将外套裹紧在了身上，双手怀抱在了身前。
　　电梯里的人越来越少，苏夕嫣所要去的二十六层是这个电梯可以到达的最高楼层，上面的十层并不对外开放。
　　“叮。”走出电梯后，面前便是一扇大门，大门需要密码才能打开，早已被告知密码的苏夕嫣轻松的打开了门。
　　进门之后，整层楼清新现代的装修风格让苏夕嫣感到了意外，整层楼被分割成了三个区域，分别有着三家店，左边是一家摄影摄像的工作室，右边是一间健身工作室，后面则是苏夕嫣的目的地，ＱＷ舞蹈工作室。
　　“哒，哒，哒。”苏夕嫣走向了后方，很快就看到了ＱＷ舞蹈工作室的大门，“噼啪，噼啪。”里面传来了键盘敲击的声音。
　　“打啊，凭什么跟我们打，妈的，没死过一样的啊！”苏夕嫣走到了门口，便看到乔伟坐在前台，眼神紧盯着眼前的屏幕，双手操控着鼠标键盘飞快的动着，嘴里也不时骂骂咧咧道。
　　“哒，哒。”苏夕嫣的高跟鞋踩在了木地板上，发出了清脆的声音，也惊醒了沉迷游戏中的乔伟。
　　“你好，欢迎光。”乔伟嘴里说着看向了来人，目光呆滞的看着眼前的苏夕嫣。
　　乔伟尴尬的站起了身，搓着手走到了苏夕嫣面前。
　　乔伟还没说话，苏夕嫣便笑着说：“你昨天说的，我很感兴趣哦。”“哦。”
　　“小乔！你什么情况啊！”门外传来了洪亮的声音。
　　苏夕嫣听到了来自右边的声音，与乔伟两人便走了过去。
　　刚一进入健身房，目光便穿过了接待大厅，深处一间办公室中一名看着近一米九的壮汉正操作着电脑。
　　“老丁。”乔伟轻轻的叫道。
　　“小乔，你不好好打，跑过来干。”老丁转过了头来，看到了站在乔伟身边的苏夕嫣，愣住了。
　　“你，你不是那个？”
　　“是啊，我就是那个跪在男厕地上给乔伟舔鸡巴的女人。”
　　在老丁震惊的目光中，苏夕嫣跪在了老丁的身前，轻轻的将老丁宽松的裤子拉了下来。
　　老丁的内裤里面有些潮湿，淫靡的味道随着内裤的离开钻进了苏夕嫣的鼻腔里。
　　苏夕嫣深吸了一口气，看着眼前的巨大肉棒，迷离的说：“丁哥哥，需要嫣儿帮你舔鸡巴吗。”
　　“要！”老丁的语音都变的嘶哑了起来。
　　“哦！”苏夕嫣将硬挺的肉棒含进了嘴里，不过不大的嘴巴仅仅含进了一半多一些。
　　苏夕嫣迷茫的眼神及被肉棒撑开的嘴唇，让老丁感觉十分的淫荡，不由得将双手放在了苏夕嫣的脑后，微微的向肉棒按了下去，同时腰身向前顶着。
　　“唔。”大半的肉棒插进了苏夕嫣的嘴里，顶到了最里面的喉咙口处，苏夕嫣难受的轻轻挣扎着，不过老丁却丝毫不在意，继续用着力气。
　　“唔唔，哈。”直到整根肉棒都捅进了嘴里，喉咙口都有些被顶开了，老丁这才松开了手，任由苏夕嫣喘息着。
　　“哦！”老丁还没有什么动作，苏夕嫣便已经缓过了神来，将他的肉棒重新含进了嘴里。
　　“不是！我说你们两个什么情况，游戏都不好好打，明明能赢的局被人。”门口还没看到人，来人便开始说了起来。
　　不过他刚一走到了门口，便看到了一名身材窈窕的女子跪在地上，脑袋埋在老丁的两腿之间来回动作着，乔伟则坐在一边看着。
　　“啊，我要射了！”老丁看着自己正被苏夕嫣吞吐着的肉棒，嘴里嘶哑的说道。
　　苏夕嫣将肉棒缓缓的吐了出来，只留一个龟头被嘴唇所包裹，看着老丁娇俏的眨了眨眼，舌头轻快的在龟头上面舔弄着，很快就刺激的老丁射了出来。
　　“唔，唔，唔。”老丁的肉棒足足在苏夕嫣的嘴里跳动了十数下，才慢慢停了下来。
　　苏夕嫣用嘴唇包裹着牙齿，含着满满一嘴的精液将老丁的肉棒全部含了进去，从根部将所有精液全部都榨了出来。
　　苏夕嫣笑着张开了嘴，满满的精液中还有舌头不时的搅动一番，“嗯。”在三人的目光中，所有精液被她吞了进去。
　　“过来，给大黄也舔一舔。”乔伟对着还跪在地上的苏夕嫣说道，苏夕嫣笑着看着乔伟，跪爬到了坐在乔伟身边的大黄身前，脑袋靠近了大黄的裆部，轻轻的嗅着。
　　双手轻轻的解开了大黄的皮带，将他的裤子轻轻向下一拉，露出了里面只是常人大小的肉棒，不过苏夕嫣丝毫没有嫌弃，不知多久没有洗澡的大黄光是两腿之间腥臭的味道，还有内裤上都有些结块的精斑，就让她淫兴大发。
　　每次手淫都是隔裤发射，并且不爱洗澡换衣服的大黄，肉棒上味道惊人，不过进了苏夕嫣的嘴里却被她认认真真的清理着。
　　“啪！”乔伟不知何时站到了苏夕嫣的身后，一巴掌打在她的屁股上面。
　　苏夕嫣更加用力的撅起了屁股，还用双手伸向身后帮忙。
　　脱下了下身清纯的白色纯棉内裤后，“嗯。”在嘴里含有肉棒的苏夕嫣轻声的呻吟声中，乔伟的肉棒插进了小穴里。
　　苏夕嫣此时将大黄过长的包皮翻开，舌尖在龟头沟里清洁着，“啊！”丝毫是这个部位太过于敏感了，大黄突然发出一声大叫。
　　“哦！啊！”大黄叫着射了出来，并不算浓稠的精液射进了苏夕嫣的嘴里，不过大黄的鸡巴却是十分够味，让苏夕嫣过上了一把瘾。
　　恢复了状态的老丁又来到了苏夕嫣的身前，与大黄完全不同的粗大的肉棒对准了她的嘴。
　　不过苏夕嫣却并没有将肉棒含进嘴里，反而身子稍微向前，将身后乔伟的肉棒抽了出来。
　　转了过身来，双手将乔伟推倒在了地上，跨坐在他的身上，小穴准确的讲肉棒吞了进去。
　　苏夕嫣将上身的衣服也脱了下来，趴在了乔伟的身上，胸前没了束缚的巨乳垂压在乔伟的身上，双手向后将自己的后庭分开，翘了起来对准了老丁。
　　“啊，啊！”老丁还没有插进来，乔伟便在身下快速的抽插了起来，将她插的嘴里呻吟不断。
　　“哦！进来了哦。”老丁粗壮的肉棒撑开了后庭，直接插了进去，强烈的刺激让苏夕嫣控制不住自己的嘴，喊叫了出来。
　　老丁顺势用充满力量的双掌抓住了苏夕嫣随着抽插晃动着的巨乳，用力的揉捏着。
　　“咔嚓！”边上传来了单反相机拍照的声音，苏夕嫣转过头来，看到大黄正专业的拿着相机，镜头对准了他们。
　　苏夕嫣看着镜头甜美的笑着，仿佛此时双乳被人大力的揉捏着，下身两穴齐开的人并不是她一般，奇异的美感让大黄的肉棒也硬挺了起来，随之而来的还有手中相机不停的拍照声。
　　“啊。”苏夕嫣的呻吟声中，大黄将自己的内裤套在了她的头上，鸡巴前方的部位正好对准了苏夕嫣的鼻子，精液的味道布满了苏夕嫣的脑海。
　　“嗯，不行了，要射了。”肏弄了有一会儿的乔伟嘴里说着，下身的速度也越来越快。
　　“啊，这屁眼真紧，我也快要到了！”身后的老丁也说道。
　　“啊，哈，快点，全部都射给我。”苏夕嫣的眼睛被内裤所遮住了，一片黑暗当中，前后两穴似乎变的更加敏感了，连肉棒的变化都能感觉的一清二楚。
　　“啊，啊。”苏夕嫣明显的感觉到了两根肉棒一先一后的射了出来，精液灌满了她的体内，让她也随之到了高潮。
　　高潮过后的苏夕嫣瘫软在地上，两腿被乔伟及老丁干的有些合不拢了，大黄正拿着相机给她的下体拍着特写，苏夕嫣也配合的分开双腿，还用粉嫩的手指轻轻的抠挖着小穴，让里面的精液也可以慢慢的流出来，被镜头所捕捉到。
　　“美女，我可以把这些照片发到网上去吗，我会帮你打好马赛克的。”大黄充满渴求的对着苏夕嫣说道。
　　“发到网上，那不是所有人都会看到我的奶子，我的小穴。”苏夕嫣说着还在小穴里的手指轻轻的动作起来，“可以啊，那好刺激啊。”
　　“我想要健身很久了，老丁你可以带我健身吗？”苏夕嫣娇媚的看着老丁说道，这个语气与表情，让人无法不多想。
　　苏夕嫣白色的外套早就不知去了哪里，粉色的紧身运动服勾勒出了美好的曲线，胸前两颗挺立的小葡萄印证了她里面并没有其他衣物，短小的短裙遮挡不住里面白色的内裤，不过内裤似乎有点小，贴在了小穴上面不仅有些湿痕，还有一线天的痕迹。
　　在跑步机上跑步之时，两个乳房上下抖动的厉害，下身的内裤也在目光当中若隐若现。
　　这些美好的画面全部被大黄记录了下来。
　　接下来的器械训练中，苏夕嫣翘挺的屁股，柔软的乳房，不时出镜的凸点成为了照片的重点。
　　最后老丁带着苏夕嫣做了几组腰腹部练习，躺在仰卧板上的苏夕嫣短裙都掀了起来，露出了里面白色的内裤，诱人的小腹，内裤上的一线天还有不时显露出来的阴毛。
　　美丽的面容配上完美的身材曲线，标准的健身动作加上诱人的穿着，并没有露点的唯美照片都让人血脉偾张。
　　差不多一个小时的锻炼，不管是三名男性都被苏夕嫣勾引的来了兴致，后半段时间里，几人的肉棒就一直硬挺着，撑起了一个小帐篷。
　　而苏夕嫣闻着三人散发的男性气息，再加上自己有意的走光及想象着无数的人将会看到她的身体，眼神也慢慢迷离了起来，经常看着肉棒便出了神，幻想着肉棒的插入。
　　“锻炼的差不多了，我来帮你压压腿，放松一下吧。”老丁说着让苏夕嫣平躺在地上，一条腿被压到了肩膀上，硬挺的肉棒隔着裤子直指苏夕嫣的小穴，这个画面也被一旁的大黄捕捉了下来。
　　“哦！”苏夕嫣突然感觉自己的小穴被顶了一下，不自主的发出了一声呻吟，“来，来干我，我想要了。”她闭着眼睛轻声说道。
　　老丁听后立马将自己的裤子向下一拉，硬挺的肉棒顶部流着不明液体。
　　他将苏夕嫣的内裤向着一边拉开，露出了早已湿透的小穴，腰身稍一用力，整根肉棒便毫无阻碍的插了进去。
　　“压腿，三，二，一。”“啊，哈。”“另一只腿。”老丁兴奋的一边帮苏夕嫣压着腿，一边用肉棒用力的肏弄着她。
　　“啊，干死我了，太深了。”“对了，你还有一个动作没有做。”正将苏夕嫣两条腿一起压得老丁突然说：“来，做蹲起。”
　　老丁抱着苏夕嫣便躺到了地上，苏夕嫣正好蹲坐在他的身上，无意识地动着自己的屁股，套弄着肉棒。
　　“起。”老丁将苏夕嫣的双腿向两边推开，小穴大大的张开，轻轻的托起她的屁股，让肉棒几乎全部都抽了出来。
　　“准备好了，那么，蹲。”老丁说着放开了苏夕嫣的屁股。
　　“啊！好深啊。”苏夕嫣的屁股狠狠的撞在老丁的胯部，当然，老丁的肉棒也狠狠的撞在了她的花心。
　　“起。”在老丁的指挥下，苏夕嫣很快就开始自己动作了起来，粗长的肉棒每每整根的插入拔出，让苏夕嫣有些语无伦次了。
　　“啊，玩死了，干死我了，太爽了，啊，啊。”
　　“啊啊啊，太快了，啊，不行了，要去了去了，被干死了啊。啊，哦哦。”可能是嫌苏夕嫣的动作太慢了，老丁托住了苏夕嫣的屁股，粗壮的肉棒从下向上干着她的小穴，这个姿势下，老丁的速度可以快上许多，几下就将苏夕嫣肏上了高潮。
　　“哦，哦。”老丁的抽插越来越快，苏夕嫣到了高潮也丝毫没有影响到他，苏夕嫣在这个强烈的高潮下潮吹了，淫水从下身中喷射出来，打在肉棒上四处乱射。
　　随着苏夕嫣的高潮，老丁也松开了精关，将并不大量的精液射在了苏夕嫣的小穴里。
　　足足发泄了三次的老丁也有些乏力了，坐到了一边休息起来了。
　　而苏夕嫣则根本没有任何力气了，趴在地上小穴中不时的流出精液来，两腿也微微的颤抖着。
　　大黄趁着苏夕嫣正休息之际，将所有拍下来的照片筛选了下，替她打上了马赛克，中午吃饭时，已经全部完成了。
　　苏夕嫣精心的为照片排列了顺序，还认真的写上了些诱人的语句。
　　“我出去一趟，前段时间联系的那两人过来了，总这样下去也不是办法，哎。”老丁吃完饭后，站起身来离开了，不知为何，大家的情绪似乎都低落了下来，特别是乔伟。
　　似乎感觉到了几人的失落感，发表完照片后还兴奋着的苏夕嫣问道，“这是怎么了？”
　　“哎。”乔伟站起身来长叹一口气，没有说话。
　　大黄接过话来说：“我们大学是一个宿舍的舍友，老丁是老大，我是老二，小乔是老四。当时也是我们三个玩的比较好，老三跟我们一直关系一般。”
　　“别叫他老三，他他妈的不配！”乔伟走了回来，手里还拿着一打啤酒，丢在桌上，愤恨的说道。
　　“好，好。别激动。”大黄接过酒来说：“陈雄，就是我们宿舍剩下那人，一起玩的也比较好，当时也只是知道他的家境不差，挺有钱的。毕业后呢，就跟我们说大家一起创业，这天枢大厦的人他都认识一些，就推荐我们过来。”
　　“当时还跟我们说我们三兄弟在楼上，他就在楼下。我们也还是年轻，当时来看过一次，发现这边上班的白领确实不少，租金也不算贵，陈雄他还替我们还下来不少，不过就是要一次性付五年的房租。”
　　“我们当时听他说他的钱也都交了，便实在不好意思推脱，也就想了想办法凑了钱付了，我家里也还算有点钱，老丁父亲似乎是部队里的军官，家里也还算殷实，只有小乔东拼西凑才交上了房租。”
　　说到这里，乔伟一口喝完了手里的酒，插上嘴来：“没想到这个王八蛋，他他妈的根本没付钱，这栋楼就是他爹管的，我们的钱都是交给了他！这里这些白领都是为了高薪在这里工作，知道我们跟他们认识，理都不带理我们的。外面的人知道我们也都不敢来，这生意还做他妈呢！”说着又打开了新的一瓶。
　　“哎，我也还算好，这里最多算个办公点，出出外活，倒也差别不大，老丁一帮老哥们也都是部队里出来的，也不怕这些，倒也还算可以，只有小乔他，一个学员都还没有，只能去酒吧跳跳舞打打零工，这边的工作室等于白搭的。”
　　苏夕嫣对这几个半陌生的年轻人感到了些同情，思量着让夕月来管管这事情。
　　笑着对乔伟说：“不管怎么样，生活还是要继续的呀，其他的也帮不上什么忙，不过我可以当你的第一个学员哦。”
　　似乎被苏夕嫣的笑容与话语所感染，乔伟将手中的空瓶一丢，打起笑容说：“好，也让我看看快一年了，要是真来学生了，还能不能教好他们了！”
　　不过乔伟刚一说完，就醉了过去，躺在椅子上就睡着了。
　　“美女，别见怪，他就是这样，一喝就倒，过会儿就醒了。”大黄收拾着桌子，讪笑着对苏夕嫣说道。
　　两人费了老大劲，总算将乔伟搬回了自己的工作室里。
　　“夕月。”苏夕嫣走出了工作室，在过道中拨通了苏夕月的电话，将这边的情况与她说了起来。
　　“天枢大厦吗？”
　　“是啊，就是那个天枢大厦。”
　　“那正好，晚上回来跟你说吧。”
　　“好吧。”
　　回到工作室内的苏夕嫣发现乔伟已经醒了过来，便笑着说：“那乔老师，我们从哪里开始学起呢？”
　　进入了工作状态的乔伟认真的教导起了苏夕嫣。
　　肢体柔软又有力的苏夕嫣学起舞来十分之快，只用了没多久就学会了第一支舞，身材容貌都是完美的她跳起舞来也是美感十足，让乔伟都忍不住夸赞起来。
　　想起了什么的乔伟突然大喊道，“大黄！过来帮忙录舞！”
　　“好嘞！”
　　镜头下的苏夕嫣表现得更加好了，每个动作都做的恰到好处。
　　刚换上热裤及Ｔ恤的苏夕嫣学习又是有着许多勾人的动作的韩舞，摆好了机位的大黄轻声对乔伟说：“看的我都硬了，卧槽。”，说着手伸进了裤子里摆弄了下有些难受的肉棒。
　　苏夕嫣也发现了这个情况，魅惑的眼神从大黄的上身扫到下身，在肉棒上停留着还舔了舔嘴唇。
　　舞蹈完毕以后，苏夕嫣慢慢的向大黄爬了过来，小手解开了大黄的裤子，看着头顶的镜头将大黄的肉棒含进了嘴里。
　　苏夕嫣刻意的发出了淫靡的吸允声，再加上口水的声音，夸张的吞吐动作，让大黄的肉棒很快就顶不住了。
　　苏夕嫣吐出了嘴里的肉棒，一只小手轻轻的套弄着肉棒，龟头对准了她的脸，见大黄迟迟不射，小舌头还不时的舔一舔龟头。
　　“嗯！”在大黄的闷哼声中，龟头中一股股白浊的精液飞射出来，打在了苏夕嫣的脸上。
　　将肉棒吸允干净以后，苏夕嫣把脸上的精液缓缓抹匀，站起了身来。
　　看着镜头缓缓的向后退去，轻轻的拉起自己的Ｔ恤，直到露出了没有任何遮掩的半个乳房，洁白的牙齿咬住了衣服，双手抱在脑后，晃动着自己的屁股，若隐若现的乳房随之抖动，挺立的小葡萄也不时露了出来。
　　没过多久，身上的衣服就全部不见了，只剩下脚上的高跟鞋。
　　苏夕嫣优雅的打了个响指，音乐随之而起，全身赤裸的她脸上还沾满了精液，又开始跳起了舞。
　　一曲舞后，苏夕嫣保持着弯腰的姿势，两条长腿笔直，挺翘的屁股对着乔伟，脸面朝着镜头骚媚的笑着。
　　乔伟走上前来，早已准备就绪的肉棒直接插进了苏夕嫣的小穴里，双手抱着屁股就开始抽插，而大黄将摄像机拿起，给两人淫靡的交合处拍着特写。
　　“哈，哈。”被两人足足干了近两个小时的苏夕嫣瘫软在地上，大黄及乔伟此时看着苏夕嫣就感觉肉棒有种胀痛感，再继续下去，怕是要被榨干了。
　　全身上下没有任何禁区的苏夕嫣此时全身被精液所覆盖。
　　“叮！”门口突然传来了门铃声，几人疑惑的对视了一眼。
　　稍微擦拭了一番，穿上了衣服的几人来到了楼层的大门口，门口一名年轻的男子嘴角带着阴鸷的笑容。
　　“陈雄！你来干嘛！”大黄挺身说道。
　　陈雄的名字与他本人的形象实在有些不符，他看起来只有一米六五的个子，比起苏夕嫣都还有些不如，目测不到１１０斤的瘦小身躯，让人感觉弱不禁风。
　　“把这个女人交出来给我玩两天，要不然你们今天别想走了。”陈雄阴森的说：“不过你们几个还挺有福气的，这么靓的妞都能搞上手。”
　　“给你们半个小时时间考虑吧。”陈雄说着进了电梯。
　　“怎么办！”大黄一改之前的沉着，紧张的说：“老丁现在又不在。”
　　“他在也没用啊，他打得过十个，打得过一栋楼的人吗。”
　　“这。”大黄听了以后也沉默了。
　　“没事，我叫人来接我吧。”苏夕嫣说着拿出了手机，打给了苏夕月。
　　“夕月，我这边有点麻烦，你来接一下我吧。”
　　“好嘞，姐。”“姐夫！我姐喊你去接她！”电话还没挂掉，苏夕嫣就听到了夕月的喊叫声。
　　“我在做饭啊。”
　　“我姐不回来，饭都没人吃，你做起来干嘛啊。”
　　“哦哦，好。”
　　“姐，你还没挂啊，一会儿就到哈。挂了哈。”苏夕月说着就挂掉了电话。
　　“呀，不行，这个样子不能被云天看到。”苏夕嫣突然想到刚才身上的精液还没有擦拭干净就穿上了衣服，现在的衣服已经沾满了精液。
　　她想着便冲进了健身工作室的浴室中，开始冲洗了起来。
　　仔细的将身上清洗了干净，小穴跟后庭里的精液也被她抠挖了出来，不洗还真不知道有这么多呢。
　　赶紧洗完澡后的苏夕嫣看着面前肮脏的衣服出了神，“对啊，身子洗干净了，衣服怎么办。”
　　“管他呢，总不能不穿吧。”苏夕嫣想着将衣服穿到了身上，浓郁的精液味道又散发了出来，看着手中已经基本湿透的小内裤，回想着早上被内射完就一直穿着，精液流出来以后将它浸湿透了。
　　“内裤就不穿了吧。”苏夕嫣想着直接穿上了运动短裙，套上了刚开始就脱掉并没有那么脏的白色外套。
　　“嗯，还行吧。”看着镜子中基本整洁的自己，苏夕嫣想道。
　　同时，天枢大厦一楼大门口，三十余名保安将大门围得严严实实，像是在等什么人一般。
　　一名穿着淡蓝色居家服，脚上穿着拖鞋的男人从外面走了过来。
　　“让一下，让一下，这么挤起来干嘛啊。”男人如泥鳅一般穿过了人群，走进了大厦。
　　“你来干嘛的！”一名一看就是领头的人指着周云天问道。
　　“接人啊，不行吗？”周云天理都没理他，走进了电梯按下了二十六楼。
　　“只许进，不许出！”陈雄交待的话出现在了领头的人脑海中，他挠了挠头，好像没什么不对。
　　“夕嫣！”周云天刚一出电梯，就大声喊道。
　　“周，周云天。”苏夕嫣打开了门走了过来，轻声喊道。
　　“回家吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　“你们两个走吗？”
　　乔伟与大黄连忙摇了摇头，他们也不敢出去冒险，就算在这里呆一晚上没什么。
　　“咦？”周云天回过头来，发现电梯上二十六楼已经是顶楼了，而此时电梯却显示在三十五楼，正在向下。
　　也没管那么多的周云天一只手牵着低着头的苏夕嫣，静静的等着电梯。
　　“叮！”电梯门应声打开，里面笔直的站着八名黑色西装西裤，带着墨镜的男人。
　　感觉有些不对了的周云天艺高人胆大，带着苏夕嫣便走了进去。
　　电梯门还没关闭，周云天拉着苏夕嫣的双手环在自己的腰上。
　　“嘭。”电梯门在苏夕嫣背后轻轻的关上了，电梯慢慢的向一楼去了。
　　“砰！”周云天一掌抓住了袭来的拳头，苏夕嫣被吓的向周云天背后一缩。
　　“砰，砰，砰。”“哎呦，啊。”靠在周云天背后的苏夕嫣听着前面拳脚的声音，还有男人呻吟的声音，感到了满满的安全感。
　　不过想起了她今天所做的事情，又有些脸红了。
　　胡思乱想的苏夕嫣感觉外面没了声音，从周云天的腰侧伸出了小脑袋，看见地上八名黑衣人此时全部晕了过去。
　　“叮！”电梯门打开时，外面已经是一楼大厅，三十余名保安见到电梯里的情况都愣住了。
　　“上啊！”领头的保安队长一拍身边的保安说：“都愣着干啥！”
　　诸位保安这才回过神来，抄起手中的短棍就冲了上来。
　　“砰。”周云天一手抓起了一人，把他丢到了另一人的身上，地上也留出了一个空位。
　　“坐在这里等我一会儿哦。”苏夕嫣这才低下头一看，地上此时几人叠在一起的高度似乎正好是椅子的高度。
　　“嗯。”苏夕嫣乖巧的坐下，看着周云天。
　　“砰，砰。”“啊，哎呦。”周云天如同门神一般把守着电梯门，身前的伤者越来越多，苏夕嫣看着有些失了神。
　　又不知想到了什么，下身有些湿润了起来。
　　苏夕嫣看着周云天，屁股开始轻轻的扭动起来，真空的小穴在下身的椅子上来回摩擦着。
　　“嗯！”小穴突然碰到了一个突起物，突起物还钻进了她的小穴里面。
　　苏夕嫣又小心的看了眼周云天，发现外面还有十余人站着，便调整了下位置，在这个东西上面来回摩擦了起来。
　　“砰！”“嗯。”随着最后一名保安的倒地，苏夕嫣仰着脖子，闭着眼睛也到了高潮，小穴里面的淫水流了出来。
　　“砰！”一直没有动手的保安队长被周云天一手拎着丢了出去，回过头来时，苏夕嫣已经站起了身来，遮住了身后的痕迹。
　　“回去吃饭吧。”“嗯。”苏夕嫣乖巧的点了点头，不露痕迹的回头看了一眼，刚才突起的地方竟然是某人的鼻子。

第6章
　　躺在床上的周云天看着自己一柱擎天的肉棒，无奈的叹了口气。
　　今天吃完饭后，两女便神神秘秘的跑上楼去了，他洗了碗后下楼锻炼完了身体，也没见到两女的身影，索性躺倒床上休息了。
　　“吱。”推门的声音中，周云天借着月光看着进来的人影。
　　“夕嫣？”依稀看着白色衬衫与米色的套裙，都是苏夕嫣常穿的衣服，周云天疑惑的叫到。
　　“啪！”房间的灯光被开了起来，周云天定睛一看，确实就是苏夕嫣平常上班会穿的白色衬衫与米色套裙，脚下也是她的黑色高跟鞋，不过穿着的人确实妹妹苏夕月。
　　“夕月？”
　　“我不是夕月，你也不是姐夫。”苏夕月说着将手机递给了周云天。
　　画面中的女子跪在地上，舔弄着眼前的肉棒，神情满是沉迷，嘴角也带着笑容，不过眼睛部位被打上了马赛克，认不出来是谁。
　　然而周云天依据边上的环境，很快便确认了正是苏夕嫣昨天在公共厕所的场景。
　　“哦！”周云天感觉自己的肉棒被掏了出来，进入了一个湿润的环境里。
　　低头看去，果然是苏夕月将他的肉棒吞进了嘴里。
　　“不过，这个画面。”周云天看着跪在地上的苏夕月，又看了看手机屏幕里的苏夕嫣，姿势，穿着竟是惊人的一致，想来是夕月特意安排的吧。
　　屏幕滑动之间，苏夕嫣后来被带进了隔间狠肏，后来又被拉了出来，脸颊被按在了地上的淫水上面肏弄，到最后苏夕嫣被海量的精液口爆加颜射，还将所有的精液都吞了下去。
　　周云天想象着昨天的画面，看了看胯下与姐姐有七分相像的苏夕月正卖力的吞吐着肉棒，双手不自主的按住了苏夕月的头，如同昨天的乔伟一般将精液射进了苏夕月的嘴里，多余的精液溅射在了她的脸上。
　　苏夕月娇媚的看着周云天，将嘴里的精液全部吞了下去，脸上的精液也被她扫进了嘴里。
　　周云天顺手继续划去，竟看到了新的照片，第一张照片便是苏夕月坐在乔伟的身上，老丁在她的身后，两根肉棒齐齐插进了她的小穴与后庭，脸上还有嘴角星星点点的精斑印证着这还不是开始。
　　苏夕月见周云天看着手机出了神，将他拉到了床上躺好，小手将他的肉棒扶正对准了自己的小穴。
　　“哦！”一声呻吟声中，周云天的肉棒被苏夕月纳入了体内。
　　“后面还缺一个男人，对不对？”苏夕月趴在周云天的胸口，娇小的屁股努力的套弄着周云天的肉棒。
　　周云天的目光从手机中脱离了出来说：“不，还缺两个，你的后庭，还有嘴巴，都要被肉棒塞满！”
　　“坏姐夫。”苏夕月说着双手环住了周云天的脖子，周云天也顺势坐了起来，两只大手拖住了苏夕月的屁股，高高举起又重重的放下。
　　“啊，啊。”苏夕月不知为何，被周云天肏弄时就非常的敏感，很快就要到了高潮，嘴巴不自主的吻上了周云天的嘴。
　　唇舌交缠之际，苏夕月的下身开始收缩了起来，紧紧的夹住了周云天的肉棒，不过抵不过周云天的力量，继续被他狠狠的抽插着。
　　“哦！”苏夕月仰着头，悲鸣着到了高潮。
　　周云天抱着苏夕月停下了动作，苏夕月颤抖着慢慢恢复了过来。
　　“啊，姐夫，不行了，你太厉害了。”周云天见苏夕月缓过了劲来，又开始了新的一轮，不过刚抽插了两下，苏夕月就叫喊道。
　　周云天没有理会她，继续开始快速的抽插，“哦哦。”苏夕月没有撑过多久，又到了高潮。
　　“姐，姐夫。你太厉害了，我真的不行了。”连连到了五次高潮的苏夕月瘫软在周云天的身上，嘴里求饶道。
　　“那怎么办呢？总不能就这样子吧？”周云天说着挺动了两下还在苏夕月体内的肉棒，坚硬的肉棒提醒着苏夕月。
　　“我，那姐夫你看着姐姐来吧，应该会快一点的吧。我，我也换个地方，小穴都要被干穿了。”
　　苏夕月调整了下姿势，让周云天的肉棒插进了她的后庭中。
　　周云天又重新拿起了苏夕月的手机。
　　看着苏夕嫣的淫照，被人两洞内射以后分开双腿让人拍照，又与健身教练通奸，后面还有一段舞蹈，不过舞蹈过后又替摄影师口交，再全裸挑了一遍舞，又被人直接肏弄，完整的视频让周云天看的绿血沸腾。
　　专心于手机的周云天完全没有感觉到身下的苏夕月在他的肏弄下又到了不知几次高潮，此时瘫软在床上有些神智迷糊了起来，而他还在卖力的肏弄着。
　　“大家好，我是嫣儿，２８岁，身高１７２厘米，体重５１ＫＧ，胸围８７Ｄ，我是一个淫乱的骚货，如果你喜欢我的话，就在下面尽情的辱骂我，或者你有什么想法玩弄我，可以在下面留言，我会联系你的哦。”
　　“嫣儿，你真是个骚母狗，淫乱的妓女，看起来这几根肉棒都不够满足你吧。”“我不是妓女哦，妓女是要收钱的，嫣儿是免费的。他们肏的嫣儿很满足了，不过有更多更大的肉棒更好哦。”
　　“嫣儿，我是武校的一名学生，你的照片我们班的人都看过了，大家都想跟你发生点什么，如果可以的话跟我联系哦。我们班上有三十八名男生。”“发生点什么，是要轮奸嫣儿吗，那好幸福哦。你把联系方式私聊给我，我可能会联系你哦。”
　　翻到最下面的周云天这才发现所有的照片竟然是被上传到了色情论坛上面，无数的人在下面回复着，而自己的娇妻则开心的跟所有这些看过她所有私密部位的男人们聊着天。
　　周云天的肉棒顿时就控制不住的射了出来，无数的精液被射进了身下一样淫乱的另一名娇妻体内。
　　“嗯。”苏夕月轻颤着发出了呻吟，似乎早已没了意识。
　　“嫣儿，我们想闯进你的家里，把你丈夫绑在一边，再在你们新婚的床上把你强暴了，肏到你叫我们所有人老公。”周云天深思熟虑以后，用新创建的账号在苏夕嫣下面留言写道。
　　“姐夫，你真的好狠啊，都被你干死过去了。”躺在周云天怀里的苏夕月醒了过来。
　　“嘶，哦！”小手伸向了自己的下身，刚一触碰就发出了疼痛的声音。
　　周云天凑过头去，看见苏夕月的小穴与后庭此时都还没并拢，边缘原本娇嫩的阴道跟肠道如今已经红肿了一圈，翻在了外面。
　　“啵。”苏夕月在周云天的脸上一吻，下了床就出了房门，一瘸一拐的上了楼。
　　“这个不可以哦，嫣儿的丈夫不知道的，嫣儿不想被丈夫嫌弃，只能背着丈夫才可以的。”
　　……-
　　第二日上午，一名一米八五左右，身材强健但身上肌肉并不夸张的青年来到了天枢大厦，板寸的头发，脸上挂着阴邪的笑容。
　　“鹰少。”“鹰少。”看到青年的所有人都恭敬的打着招呼，而青年却视如不见。
　　独自上了电梯以后，所有人都在门口静静的等着下一班电梯。
　　青年慢慢的按下了二十六楼。
　　“叮。”电梯门打开后，映入眼帘的便是一面玻璃门。
　　“呦。”青年似乎有些好奇，不过他走到了玻璃门前，突然出脚踢在玻璃门上，发出一声巨响，“砰。”
　　“哗啦，哗啦。”无数的玻璃随便散落在了地上。
　　“吱嘎，吱嘎。”青年淡然的踩着玻璃走了进去。
　　“丁疾风。”青年慢慢的走向老丁的健身房，嘴里叫着老丁的名字。
　　“陈天鹰！”两眼冒着火花的老丁完美的诠释了仇人见面，分外眼红。
　　“还弄了个健身房，不错嘛。要不要来过两招，我看看你有没有点进步啊。”陈天鹰坐在了接待的椅子上，轻蔑的说道。
　　“吱吱。”老丁的握紧的拳头发出了声音，却不太敢接话。
　　“五年前只是手下败将而已，五年后连对手算不上了，哎，可惜可惜啊。”陈天鹰笑着站起身来，向外面走去。
　　不堪受辱的老丁凶狠的说：“来，看我今天不好好教训教训你。”
　　“啪，啪，啪。”陈天鹰站起身来，拍着手掌说：“这才是我认识的丁疾风嘛。”
　　“砰，砰。”老丁双拳轻击两下，向着陈天鹰冲来。
　　标准的击拳姿势，右拳从耳后出发，全身从脚部开始用力，到腰部，臂部，手部，堪称完美的一拳打向了陈天鹰，按照两人的体型来说，还没有动作的陈天鹰应该是挡不住这几拳的。
　　“砰！”不过老丁的认怂不是没有道理的，陈天鹰一只手掌便抓住了老丁的拳头，看他的神色似乎无比的轻松。
　　“嘿嘿。”陈天鹰阴阴一笑，手脚划过一道残影，打在了老丁的身上。
　　专挑非要害的位置下手，将老丁像沙包一般打的全身淤青后，陈天鹰大笑着离开了。
　　“还不如五年前呢。”末了还丢下了句话。
　　“老丁！你怎么样。”陈天鹰走后，大黄和乔伟两人跑了过来，将老丁扶到椅子上坐好问道。
　　“没事。”老丁咬着牙说道。
　　“他是谁啊！跟你有仇吗，老丁。”两人疑惑的问道。
　　“哎，我也没跟你们说过我以前的事情吧。”老丁松开了手中的拳头，静静的述说了起来。
　　原来老丁的父亲其实是部队里的少将级别的将军，爷爷也是国家有数的老将，可以说是军人世家了。
　　当然了，老丁小时候是在军部大院长大的，当时大院的孩子们分成两派，老丁从小就受到父亲的锻炼，摔跤打架那可是一把好手，带着手下的孩子们将对方死死的压在脚下。
　　后来某次对方派系的孩子王的父亲被抓住有严重违纪，具体的情况当时还是孩子的老丁自然也不清楚，只知道所有的孩子都到了他的麾下，除了陈天鹰。
　　英雄气概十足的老丁无意于欺负陈天鹰，不过下面的孩子就不一样了，总是有事没事的欺负他。
　　时间很快就过去了，孩子们也都长大了，老丁也上完了高中，按理说考上军校，进入部队就是他们唯一的一条路。
　　高考前夕，二三十名少年跟老丁一起在外面吃饭，也算是为几个正要高考的小伙伴加油一下，陈天鹰不知为何出现在了餐桌旁。
　　此时的陈天鹰眼神凶狠，身上散发着一股不似他年纪的气质，在他的挑衅下，老丁与他进行了一场单挑，赌注便是老丁如果输了，不能进入军校，而陈天鹰输了，磕头赔罪，从此离开Ｂ市，永不出现在所有人面前。
　　本不想如此过火的老丁在身边小伙伴的怂恿，加上陈天鹰辱骂般的挑衅下，同意了这场单挑。
　　“输了？”大黄问道。
　　老丁笑着说：“赢了我就不是你们同学了。”
　　“为什么会输！？”
　　“不知道，他太强了，现在的我面对当时的他都不会是对手，当时他可才十三岁。”
　　后面的事情也无需多言，老丁一意孤行，分数足够的情况下没有选择军校，父亲及爷爷一怒之下将他赶出家门。
　　陈天鹰进了电梯，并没有按任何按键，电梯自动的向着楼上去了。
　　“啪，啪。”电梯门刚一打开，就传来了肉体碰撞的声音。
　　“骚货，哦。”陈雄正将一名女子按在办公桌上，卖力的肏弄着，此时正好到了高潮，没两下就在女子的体内发泄完毕了。
　　“雄哥。”“鹰少客气了，鹰少今天怎么有空过来呢。”陈雄连忙拉起裤子，谦卑的说道。
　　“哈哈，过来找个老朋友玩一玩。”陈天鹰随口说道。
　　“嗯，嗯。”正躺在办公桌上的正是苏夕嫣，她几根指头伸进了自己空虚的小穴里，抠弄了起来。
　　“这是？”陈天鹰指着苏夕嫣问道。
　　“就是一个骚货，长的漂亮身材又好，气质也很好，就是骚的不行，一早上来了三次，我都有点吃不消了。”陈雄连忙说道。
　　“哦？”陈天鹰惊奇的走上前来。
　　“快，快来干我。”苏夕嫣两条腿分的大开，向着两边，小手及小穴直接暴露在了男人们的视线中。
　　走近来后，陈天鹰看着苏夕嫣精致的面孔，躺在桌上依旧挺立的乳房，粉嫩的小穴此时淫靡的动作，只有气质此时感受不到，不过并不影响他的肉棒瞬间一柱擎天。
　　“喔哦。”脱下裤子后跳出来的肉棒吓到了站在一边的陈雄，足足２５厘米的长度，手臂粗细的肉棒上还有着一个个不规则的肉瘤。
　　苏夕嫣也伸头看来，被如此巨棒吓的小嘴可爱的张了开来，另一只小手颤颤巍巍的伸了过来。
　　“哦！”光是摸着如此的肉棒，想象着它在体内蹂躏自己的小穴，就让苏夕嫣呻吟出了声音。
　　“好多婊子都被我的肉棒吓的要加钱呢。”陈天鹰说着用肉棒顶在了苏夕嫣的小穴口上，那怕早上已经被陈雄肏了三回了，此时的小穴却已经闭拢了，在巨棒的前面显得娇弱无力。
　　“我，我不是婊子，我只要大肉棒多干我几回。”在苏夕嫣的话语声中，陈天鹰双手紧紧扣住苏夕嫣的大腿根部，粗壮的肉棒快速的插进了她的小穴深处，直接将小穴撑了开来。
　　“啊啊！哈。”苏夕嫣的大叫声中，陈天鹰的肉棒插到了最深处，不过依旧有小半截露在了外面。
　　“啊。”陈天鹰的肉棒又退了出来，重新快速的顶到底部。
　　缓慢的退出，短暂的休息又快速有力的插进来。
　　来回肏了十几下，让苏夕嫣迷失在了大肉棒中。
　　“啊，快，干我。”苏夕嫣的屁股迎合着陈天鹰的动作，却被牢牢的按在了桌子上，大肉棒继续如此肏干着她。
　　“哦，快啊。”苏夕嫣的身体都红了起来，双手用力的揉捏着自己的乳房，试图缓解一下体内的淫欲，却还是没有什么效果。
　　“求我。”一旁的陈雄在陈天鹰的示意下，拿起了一台摄影机拍摄了起来。
　　“啊，不可以。”苏夕嫣一只手遮住自己脸，一只手伸向镜头试图挡住镜头。
　　“嗯啊，快干我，快一点。”没过一会儿，苏夕嫣又开始扭动起了身躯。
　　“求我。”
　　“嗯，求求你。”“求我做什么？”陈天鹰放缓了动作继续问道。
　　“干我啊，快。”苏夕嫣说着又挺动起了自己的屁股，却被陈天鹰继续按住。
　　“叫主人，一起说。”
　　“啊，嗯。”苏夕嫣表情还有些犹豫，不过随着陈天鹰的动作，身体越来越红，眼神也越来越迷离。
　　“主人，求你快干我。”“再说一遍。”
　　“嗯，主人，求你，快点干我，大肉棒快点进来，用力干死我！”苏夕嫣放纵的喊了出来，至于这个影片以后会去哪里，那也是以后啊。
　　陈天鹰的肉棒瞬间插进了苏夕嫣的小穴里，快速的抽插着。
　　粗长的肉棒在苏夕嫣已经有些适应过来的小穴里快速的进出着，小穴里的嫩肉在一次一次的抽插中被带了出来。
　　“啊，干死我了哦，主人的大肉棒太厉害了，干死我了，啊啊！”苏夕嫣大喊着到了高潮，而陈天鹰则没有停下动作，继续快速的抽插着。
　　陈天鹰的肉棒伴着苏夕嫣不时溅射出来的淫水继续肏弄着她，一个个不规则的肉瘤似乎在他的肉棒里还会四处乱动，每次插入都会刺激到新的地方，让苏夕嫣每次都是不同的刺激。
　　苏夕嫣此时已经完全顾不上边上的镜头了，各种淫语及淫靡的动作毫无顾忌。
　　一只小手正搓揉着自己的阴蒂，另一只手套弄着陈天鹰没插进去的小半截肉棒，不时将沾满白色泡沫的小手伸进自己的嘴里舔弄着。
　　“嘿嘿。”在陈天鹰的淫笑声中，大肉棒狠狠的撞在苏夕嫣的子宫口，龟头捅在了子宫口的小洞上。
　　“啊，用力啊，干到子宫里面了。”苏夕嫣双脚用力的分开，两只小手用力的将自己的小穴分开，眼神迷离的看着小穴。
　　与小穴不成比例的巨大肉棒深深的插进了体内，几下狠狠的撞击下，子宫口也慢慢分了开来。
　　“啊！”“哦！”两人的大喊声中，龟头突破了子宫口，插到了子宫里面，整根肉棒没入了小穴里面。
　　“呼，呼。”“啵。”深深喘了口气的陈天鹰将肉棒慢慢抽了出来，发出了一个声音。
　　双手抓着苏夕嫣的大腿，巨大的肉棒再次用力，整个龟头再次突破了子宫口。
　　“啊。”苏夕嫣喊叫着到了高潮，子宫口收缩着将陈天鹰的肉棒牢牢的吸住，无数的淫水打在了他的龟头上面，让他也把持不住精关了。
　　“射了，啊！”肉棒带着子宫口在阴道里面来回抽动着，所有的精液被直接灌进了子宫里，还被龟头死死的堵住流不出来。
　　“哦哦哦。”苏夕嫣的肚子在可见的情况下变大了一些，应该都是子宫里的精液了。
　　“呼，呼。”陈天鹰抽出了肉棒，此时的肉棒已经有些软了下来，尺寸也没有了之前那么夸张，如同常人软下来的肉棒一般大小。
　　“雄哥？”陈天鹰坐到了陈雄的身边，指着脚站不稳已经瘫坐在地上的苏夕嫣说道。
　　“不用不用，早上都有些被榨干了。”陈雄摆了摆手说道。
　　“那不如？”
　　“鹰少高兴就好，我这就去安排。”陈雄说着便出了门。
　　没过多久，陈雄便回来了，身后还跟着十余名贪狼帮的打手，个个全身布满健壮的肌肉。
　　“鹰少！”众人恭敬对陈天鹰行了个礼，将苏夕嫣带出了房间。
　　众人带着苏夕嫣来到了一个房间里，还在迷糊的苏夕嫣被丢在了房间里唯一的一张床上，小小的房间里除了一张大大的床以外，就是密密麻麻的九个摄像头，从各个角度拍摄着这个房间。
　　除了苏夕嫣以外，所有的男人进入房间之前就脱掉了所有的衣服，只剩下一条短裤，头上也带上了黑色的头罩。
　　苏夕嫣躺在床上，十余双手在她的身上游走着，身上所有的衣服被清理的一干二净。
　　陈雄的双手放在了苏夕嫣的小腹上面，在苏夕嫣还没有反应过来的时候，猛地一按，体内陈天鹰的精液从小穴里喷射了出来，精液的颜色竟然不是乳白色的，反而带有一些绿色，奇异的颜色显得更加的淫靡。
　　众人似乎有些习以为常了，一人将苏夕嫣抱着坐在身上，肉棒插入了她的小穴，一人从身后肏弄着她的后庭，一人站在身前肉棒顶进了她的嘴巴，边上的男人们抓着她的小手或是脚便套弄起来。
　　娴熟的技巧明显不是第一次做这种事情。
　　身上的几人完全没有控制精关的想法，没过多久就在苏夕嫣的身上射了出来，然后立马有另一人顶上，她的下身，脸上，身上很快就被精液所覆盖了。
　　苏夕嫣在众人的精液中慢慢恢复了意识，手脚也配合起了男人们的抽插，嘴里的呻吟及淫语也越来越多。
　　“啊，好多精液，又射进来了。”“唔，脸上都是，唔，好棒。”“后面，再用力一点，啊，把我玩坏掉。”
　　男人们都服用了强效的壮阳药，几次射精以后肉棒还是生龙活虎，无数的精液在防水的皮制床垫上面来回流动着。
　　陈雄早就出了房间，此时陪着陈天鹰看着墙上投影的九个画面，从各个角度看着苏夕嫣的淫状。
　　“小骚货，昨天还拿小穴蹭我的鼻子，我还说怎么全是精液味！”一名男子嘴里唠叨着用肉棒对准了苏夕嫣的鼻子，一股股的精液打在了她的鼻孔上，呼吸之间还有不少被吸了进去。
　　“哦？这是什么情况？”陈天鹰好奇的问着身边的陈雄。
　　“鹰少，这小婊子昨天就在这里，昨天本来就想把她留下好好玩弄一番的，没想到她男人过来将她带走了，打翻了我们差不多三十个兄弟。”
　　“哦？这么厉害，那后来你们怎么抓到她的呢？”
　　“我们二十六楼那几个人好像跟她认识，今天她又过来找他们了，被我们发现直接就送来楼上了，几颗春药下去，就骚到现在了。”
　　“哈哈，这样啊，昨天的监控我来看看。”
　　“没问题。”陈雄说着操作起了电脑，没多久就显示出了昨天电梯的画面。
　　此时正好是苏夕嫣真空穿着短裙摩擦着身下的男人，鼻子在小穴周边来回摩擦着。
　　而一旁的周云天则大展神威，拳脚之间无一合之敌。
　　陈天鹰若有所思的看着画面中的周云天说：“这男人的联系方式有吗？”
　　“没有，我们都不知道他是谁。”
　　“嗯。”陈天鹰想了想说：“那我把这女人带走，如果他找来，把我家位置给他就行了。”
　　“来啊，唔，快点来干我，我还要。”苏夕嫣躺在满是精液的床垫上面，凹陷的地方像是一个精液坑一般，无数的精液浸湿了她的头发。
　　陈天鹰走了进来，其他男人都走了出去。
　　“唔，大肉棒来干我。”苏夕嫣沾满精液的身体靠近了陈天鹰，满是精液的脸颊贴近了他的下身。
　　“去，洗干净了跟我走，晚上我干死你。”
　　苏夕嫣转头之间，眼神中掠过一丝清明。
　　“唔，干死我，啊，大肉棒。”再次看向陈天鹰时，脸上又满是淫荡的模样，小手捞起一小把精液塞进了自己的小穴里，用力的抠挖着。
　　……
　　“滴，滴滴。”
　　“哇，姐姐可真给力。”苏夕月看着手中的手机传来的信号，高兴的喊道。
　　“嗯，那我要跟姐夫说下。”
　　周云天此时刚从公司出来，正准备去买些菜慰劳慰劳每日在外忙碌的两位娇妻，电话突然响了起来。
　　“姐夫。”电话中传来了苏夕月娇媚的声音。
　　“怎么啦，夕月？”
　　“晚上我跟姐姐要出去下，晚饭不回来吃了，你自己解决下哦。”
　　“这样啊，要不要我一起去啊。”
　　“唔，不用不用啦。”
　　“那好的。”
　　“晚上可以不用回去做饭了。”周云天想着晚上的安排，“她们可能真的有事吧，如果是出去玩，夕月也肯定不会瞒着他的。”
　　没过多久，周云天便来到了夜色酒吧，Ｂ市倒也没有其他地方可以去，到这里来见见老朋友也好。
　　“老黑！”刚进酒吧，就看到正在吧台擦着酒的老黑。
　　“喔！天神，你怎么来了。”
　　“哈哈，今天老婆给我放了个假，过来找你坐坐！”
　　“天神！你就是来找老黑的吗？”
　　身后传来了一个熟悉的声音，周云天惊喜的回过头来，熊抱住了后面的来人说：“铁塔，什么时候来的Ｂ市，怎么都没跟我说啊。”
　　“出发的时候给你们都发了邮件，你怕是都没看吧，哈哈。”铁塔与老黑两人也是周云天最早的战友了，三人在国内时便共同作战，后来遇到了三田以后，才慢慢的向国外发展起来。
　　“是了，你肯定没看！”老黑在吧台里面说道。
　　“怎么了，是有什么大事吗？”
　　“是啊，三田要订婚了，还有五天时间吧，邮件可都发出来了快一个月了！”
　　“是吗！？那小子还会订婚，哈哈。”周云天被这个劲爆的消息有些吓到了。
　　“那可一定要去啊，一起啊，一个都不能少！”周云天指着两人说道。
　　“那肯定，大家好不容易有机会一起聚聚啊。”
　　三人聚在一起，自然是少不了喝酒吹牛了，时间也过的飞快。
　　……
　　刚洗完澡的苏夕嫣如同出水芙蓉一般，清纯而又高贵，不过全身上下除了脚底的一双高跟鞋外，再无任何一件衣物，高跟鞋里面也被灌满了精液留作纪念。
　　苏夕嫣就这样被陈天鹰扭着乳头，进了电梯。
　　“叮！”此时正是下班时间，电梯很快停靠在了某个楼层。
　　“呀。”苏夕嫣连忙捂住自己的脸。
　　这些白领们没有人敢上来，电梯门也迟迟没有关上。
　　“手放下。”身边传来了陈天鹰的声音。
　　苏夕嫣慢慢的放下双手，看见陈天鹰正按着开门键，就是要让外面的人看到她赤裸的身体，“别，别看啊。”
　　门慢慢的关上，苏夕嫣的身体也放松了下来，“叮。”电梯又停了下来，苏夕嫣紧张的闭上了眼睛。
　　苏夕嫣紧张又害羞的样子引起了陈天鹰的兴趣，每次开门之前，将苏夕嫣摆正各种淫贱的样子。
　　“别看。”苏夕嫣一条腿被陈天鹰高高的举起，高跟鞋中的精液顺着小腿流了下来，清洗过后粉嫩的小穴暴露在所有人的面前。
　　背对着门口跪趴在地上，屁股高高的撅起，小穴及后庭被坐在身上的陈天鹰大力的分开。
　　面对着门口坐在地上，双腿成Ｍ型分开，双手把玩着自己的乳房。
　　越到楼下，苏夕嫣也越配合起来，不仅不闭上眼睛了，还会娇媚的看着外面，做出一些更淫荡的动作。
　　“起来了，小骚货，到了。”苏夕嫣这才反应过来已经到了地下室了，红着脸站起了身。
　　各怀鬼胎的两人一路无话，来到了陈天鹰的家中。
　　“砰。”随着车库的门彻底的关闭，陈天鹰原本淫邪的神色一扫而去，取而代之的是一脸的冰冷。
　　“父亲。”陈天鹰抓着苏夕嫣的头发向楼上走去，客厅当中，一名中年男子正端坐在沙发上。
　　“拿来我看下。”中年男子正是陈天鹰的父亲陈建国，华夏国少将，专攻新式武器研发，也是贪狼帮的幕后之人。
　　看起来人畜无害的苏夕嫣被丢到了角落里，陈天鹰转身将手机连上客厅的电视，电视中出现了昨天夜里苏夕嫣在电梯里淫荡的身影。
　　淫贱的用小穴摩擦着身下男子的鼻子，还高潮了，看的苏夕嫣有些脸红。
　　视频很快就播放结束了，“父亲，你怎么看。”陈天鹰严肃的问道。
　　“嗯，你做的很好，他的战力足以超过一般的Ｃ级基因战士了。没想到这个星球上竟然真的还有其他的基因战士！”陈建国感叹着说道。
　　云里雾里的苏夕嫣这才发现，原来两人一直关注的是视频角落中，以一敌三十的周云天。
　　……
　　苏夕月紧紧的盯着手机的屏幕。
　　终于，代表着姐姐位置的红点停住不动了，她掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“贪狼帮，现在。”说完便挂了电话，发动起了她的跑车。
　　“轰！”一阵轰鸣声中，红色的车子消失在了原地，又消失在了道路的尽头。
　　苏夕月看着手机上红点及眼前的房子，确认了目标的别墅，开车在别墅四周绕了一圈后，找了个适合撤退的位置，将车停好。
　　“咻。”一个钩爪飞向了屋顶，苏夕月娴熟的顺着钩爪爬了上去，从屋顶的维修口偷偷摸摸的进入了房子。
　　苏夕月悄无声息的推开了房门，到了二楼的过道中，“哦，哦啊！”从还有着亮光的楼下传来了女人高潮的呻吟声，苏夕月明确的听出了呻吟的正是她的姐姐苏夕嫣。
　　“不是。”苏夕月推开了一间房门后，并不豪华的卧室装扮让她马上就知道不是自己的目标。
　　“啊，太大了，不行啊，干坏我了，被干死了啊！”“这么多年了，什么样的肉棒没见识过，淫叫成这样子。”苏夕月心里暗暗嘲讽着苏夕嫣。
　　“就是这里了！”苏夕月找到了她想要找的书房，大部分想要找的东西应该都在书房里。
　　“快，快！”打开电脑后，苏夕月将手机连上了电脑，专用的证据收集软件很快将整台电脑中有用的信息全部都筛选了出来，并传到了警局她的电脑上面。
　　“贪狼帮收支数据。”“部分高官受贿明细。”“陈建国收贿的明细。”“与国外组织的交易。”翻看着其中的东西，情节之严重让苏夕月感觉触目惊心，保存好证据以后，苏夕月出了书房。
　　“谁在那里！”“噌！”一句并不标准的中文，加上出鞘的声音就在身边。
　　“哼。”自从上次回来以后，修炼的功法便进步神速，具体原因她也不太清楚，反正姐姐苏夕嫣没有变化。
　　信心十足的苏夕月不退反进。
　　“噔，噔噔。”楼下的两人也连忙向楼上赶来。
　　“咻。”“砰！”轻松躲过一击的苏夕月一掌打在陌生人的胸口，将他击飞了出去。
　　纵身一跃，向着正在楼梯上的两人头顶落去，手中一柄乌黑又锋利的特制军刀。
　　陈天鹰向着楼下一个懒驴打滚躲去，没法变化方向的苏夕月落在了陈建国的身上，军刀从上向下向陈建国砍去。
　　陈建国双手在空中抓住了苏夕月的双手，个子不算太高的苏夕月被举在了半空之中，陈建国猛地一脚向苏夕月的腹部踢去。
　　“呀！”苏夕月手部用力，整个身子腾空而起，躲过了这一脚，右脚全力向着陈建国的脖颈踢去。
　　“砰！”苏夕月的右脚实实的踢在了陈建国的脖颈上，却不料陈建国丝毫没有影响，反而头一歪，夹住了苏夕月的脚。
　　这时，缓过劲来的陈天鹰不知从何处掏出一根实木棍，向着被控制住的苏夕月打来。
　　“呼。”陈天鹰的身侧传来了一阵轻风，苏夕嫣向着他的腰部扑了过来，将他扑倒在了地上。
　　陈建国双手一用力，大拇指按在了苏夕月的虎口上，慢慢的军刀脱手而出，落在了地上，苏夕月对陈建国再无威胁了。
　　另一边的苏夕嫣也完全不是陈天鹰的对手，滚落在地上，几下便被制服了。
　　“陈君。”“井上君。”刚才楼上那人，原来是一名四十岁上下的日国人。
　　“她们应该是华夏国的古武者，如同我日国的修者一般。”
　　“哦？何出此言。”两女此时已经被绑住了手脚，丢在了客厅。
　　“刚才交手之时，我在她们身上感觉到了修气，像是你们虽然强大，但是体内是没有修气的。”
　　陈建国听后说：“我在国内这么多年，才第一次碰见古武者啊。那如何处理是好？”
　　“陈君，我们这一脉修者本就不是强在武力，反而是擅长的是。”
　　“嗯，早有耳闻。”
　　“若非如此，上面又怎么会让我专门负责这个呢？”
　　“哈哈，是了，那依井上君看，我们该如何是好？”
　　“我还从未对修者使用过，不过这般定无害处，也好。”井上说着做了一个猥琐的挺腰的姿势，“嘿嘿。”
　　“哈哈，这些年来，却是少见如此够味的女子呢，不愧是古武者啊。”陈建国也淫笑着说道。
　　两女被绑在客厅当中，陈天鹰正看管着她们，此时陈建国两人走了过来。
　　“井上君先请。”
　　两女便如同货物一般被两人挑选着，井上选择了苏夕嫣，那么陈建国自然而然的抓起了苏夕月。
　　陈建国脱下了自己的裤子，还没硬起来就有１６厘米的肉棒露了出来，苏夕月坐在地上，看着眼前惊人尺寸的巨棒，嘴巴惊讶的有些张开，眼神也有些恍惚。
　　“唔。”陈建国顺势一顶，肉棒插进了苏夕月的嘴里。
　　反正也反抗不了了，被玩坏了等着姐夫来救她也挺好的，姐夫肯定很喜欢，苏夕月想着就开始卖力的舔弄起了嘴里的肉棒。
　　“哦，好舒服的小嘴。”陈建国看着苏夕月卖力的样子，肉棒慢慢的硬了起来，比起陈天鹰不似常人的肉棒一样，陈建国的肉棒还要更大一圈，肉棒里面也是写慢慢游动着的肉瘤。
　　苏夕月的小嘴被塞的满满当当，却还留下了三分之一的肉棒在外面。
　　放宽了心的苏夕月开始尝试起了深喉，粗长的肉棒一点一点消失在她的嘴里，从外面都能看到喉咙里面的异物。
　　另一边的苏夕嫣则被井上拉的站了起来，一条腿被架在了肩膀上，与苏夕嫣身高差不多的井上肉棒正好对准了她的小穴。
　　稍微经过一会儿休息的小穴已经恢复了紧致的状态，被井上比起常人还是要大一些的肉棒顶了进来，还是让苏夕嫣呻吟出了声音。
　　井上对着陈天鹰打了个眼神，陈天鹰理解的站到了苏夕嫣的身后，双手从身后抓住了苏夕嫣的乳房，粗壮的肉棒插进了她的后庭。
　　“啊，好大，快一点，快干死我，把我的小穴，屁眼都干坏掉！”苏夕月躺在桌子上，嘴里的口水还有肉棒的分泌物黏在了嘴唇附近，淫荡的说道。
　　“好啊，让你尝试下，你以后一辈子都忘不掉。”陈建国说着下身对准了苏夕月的小穴，突然插了进去，巨大的力气让肉棒几乎全部都插了进去。
　　“啊啊！太大了，疼啊！”陈建国慢慢的抽出了自己的肉棒，上面丝丝的鲜血证明了刚才那些应该将小穴都撕裂开来了。
　　“哈，呼，呼。啊！不行啊，疼死了，下面，下面被干裂了。”喘息着的苏夕月被突然袭击，肉棒再次插到了最深处。
　　陈建国开始快速的抽插了起来，慢慢习惯了过来的苏夕月看着自己小穴里吞入的巨大肉棒，也分泌出了不少的淫水，陈建国的抽插也更加的顺滑流畅起来了。
　　原本还有些害怕的苏夕嫣在妹妹淫荡的话语中也慢慢放了开来，双手抓着胸前揉着自己乳房的双手，替他更加用力的揉捏了起来，屁股一前一后的配合着两人的抽插。
　　“快，啊，好厉害。”始终感觉差一口气的苏夕嫣突然回过头来，对着身后的陈天鹰说：“要不，你们一起来。”
　　“什么意思？”“就，就是一起干我的小穴，把她玩坏掉。”一整天都沉迷在肉欲当中的苏夕嫣在淫荡的环境里面迷失了，至于对方想干嘛什么的，她也都不太在乎了。
　　陈天鹰光是听着肉棒都几乎又大了一圈，他抽出了自己的肉棒，紧靠着井上的肉棒对准了小穴。
　　“别，不，不要了，要裂开了。”井上的肉棒还插在小穴里面，陈天鹰的肉棒也慢慢的插了进来，撕裂的感觉让苏夕嫣感觉有些害怕。
　　“你说了可不算哦。”陈天鹰说着双手狠狠的抓着苏夕嫣的乳房，向下拉着，肉棒用力的向上插去。
　　“啊啊。哦。”突如其来的强烈的疼痛感让苏夕嫣喊叫着晕了过去，而这奇妙的感觉让井上与陈天鹰两人开始抽插了起来，两人的配合也越来越好，抽插的越来越流畅了。
　　“嗯！”另一边的陈建国闷哼一声，从之前肏弄苏夕嫣开始他便没有射过，如今也到了极限。
　　陈建国抽插着将精液射进了苏夕月的小穴里面，灌满以后，肉棒对准了苏夕月的脸蛋开始继续发射。
　　无数翠绿色的精液布满了苏夕月的脸上，身上。
　　有股发霉味道颜色又是如此的精液让苏夕月感觉到了十足的肮脏感，就是这样的精液灌满了她的小穴，光是想着苏夕月就到了高潮。
　　陈建国拉过苏夕月的头，将射完以后还挺立着的肉棒塞进了她的嘴里，一股发霉味道的精液被苏夕月吞进了肚子里，“这么脏的东西，明天会不会肚子疼啊。”苏夕月想着想着，嘴巴更加用力的吸允了起来。
　　“啊，啊！疼啊。”苏夕嫣看着自己下身的鲜血滴落在了地上，当然也掺杂着不少的淫水，眼神有些迷离的她只能无力的承受着两人的抽插，直到两人最后射精，她都没有恢复意识。
　　玩弄完了小穴以后，三人齐齐的将目标对准了后庭，没过多久，三人的精液又注入了两女的肠道里面。
　　时间也还早，三人明显还没有打算放过全身上下布满了精液的苏夕月，以及瘫坐在精液堆中，神情迷糊的苏夕嫣。

第7章
　　“塔子，这次在Ｂ市打算呆多久？”
　　“不知道啊，现在也不缺钱花，先跟着黑哥混几天先吧，以后的日子以后再说咯。”
　　老黑一拳锤在铁塔的胸口，“都是过命的兄弟，什么跟不跟的。”
　　“嘿嘿，黑哥这里舒服呀。”
　　“喝酒喝酒。”
　　几人的酒量都是深不可测，说着又各是一瓶啤酒下肚。
　　“叮铃。”“我接个电话。”老黑说着走到了一旁接起了电话。
　　“天神，我跟你说，这次回去我还拿了我们部落的摔跤冠军，哈哈。”“还奖了我家两头羊，嗝。”
　　周云天轻轻的拍了拍铁塔的肩膀。
　　“不过啊，我还是觉得跟天神你混的日子，最他妈带劲了。”
　　“人也不能总过那样的日子啊，指不定哪天怎么了，你家里人怎么办？”
　　铁塔没有说话，抄起一瓶酒又喝了起来。
　　周云天也默默的拿起了一瓶酒。
　　原本平静的酒吧不知为何突然开始骚乱了起来，不时的有人面带严肃的走来走去。
　　“天神，铁塔，出了些状况，我要去处理下，你们先喝着，一会儿就回来。”稍微平静了些后，老黑走了过来说道。
　　“黑哥！我也去啊。”铁塔站起身来说道。
　　“去吧去吧，你手脚也痒了吧，也不早了，我也回家了。”感觉到了两人的目光，周云天也站起身来说道。
　　“咦？还没回来吗？”周云天慢慢悠悠到家时，已经是晚上九点左右，按理说两女吃个晚饭应该早就回来了。
　　周云天也没想那么多，换下了一身烟酒味的衣服，便洗澡去了。
　　“唔。”看着墙上的时针已经指向了十点，周云天想了想决定打了个电话给夕月问下。
　　“嘟。”
　　“嘟。”
　　“嘟。”
　　感觉有些不太对劲的周云天连忙回到了自己的房间，打开了电脑。
　　手指轻快的在键盘上飞动着，手机也再次拨通了苏夕月的电话。
　　屏幕上地图越放越大，一个红点在地图上闪烁着。
　　“就是这里了！”周云天随手穿上衣服便冲了出去。
　　“轰！”几日没有发动过的揽胜发出了一阵轰鸣声，在周云天的驾驶下，５.０排量的揽胜展现出了平常隐藏在豪华外表下强劲的一面。
　　没过多久，周云天便来到了陈建国别墅的附近，车子缓缓的停在了苏夕月的小车后方。
　　透过窗口，周云天可以看到苏夕月的手机正放在座位上。
　　周云天四下探查了一番，很快便发现了围墙上面的几个脚印。
　　……
　　“呜呜，不，不可以了。”苏夕嫣被陈建国陈天鹰父子举在了半空中，一前一后抽插着她的小穴。
　　“嘿嘿，小婊子之前不是还挺骚的吗？骚不起来了吧？”陈建国空出一只手来，狠狠的扭着苏夕嫣的乳头，嘴里凶狠的说道。
　　苏夕嫣不停的摇着头，双手也用力的试图推开陈建国的手。
　　“呜，疼，疼啊。”
　　陈天鹰的双手将苏夕嫣的双手抓到身后控制住，陈建国的手指带着她的乳头转动了起来。
　　“姐！”苏夕月转过头来，看着苏夕嫣喊道。
　　看着苏夕嫣的情况，苏夕月用力的试图挣脱身上的井上。
　　“啪！”井上将苏夕月按在了地上，一巴掌打在了她挺翘的屁股上，肉棒也继续从身后肏弄着她的屁眼。
　　“你，你放开！”趴在地上的苏夕月用不出多少力气，挣扎之下并没有多少作用。
　　“哈哈。”井上笑着一只手用力的按住苏夕月的后背，一边肏弄着后庭，一边用力的打着她的屁股。
　　“这样才有感觉嘛。”陈天鹰抓着苏夕嫣的双手，看着她无助哭泣的表情，大笑着肏弄着她的后庭。
　　“是啊。”陈建国松开了手，看着眼前丰满的双乳上青青紫紫，被撕裂的小穴也被干的红肿了起来，满意的继续肏弄着。
　　“呜呜。”苏夕嫣放弃了抵抗，闭着眼睛哭泣着，梨花带雨的表情让两人更加卖力的肏弄了起来，没多久就射了出来。
　　苏夕月看到两人丝毫没有休息的意思，想要换个姿势继续肏弄，连忙说：“你们有本事冲我来，别欺负她。”
　　“哈，这可是你说的啊。”陈建国讥笑着说道。
　　“砰！”苏夕嫣被随手扔在了地上，无助的抱着自己的双腿哭泣着。
　　虽然她喜欢性爱，或者可以说是十分淫荡了，不过以前一切都是掌握在自己手中的，从来没有这种无助的感觉。
　　“站起来，手抱头站直。”陈建国看着苏夕月说道。
　　井上不知从何处抽出一根细长的牛皮鞭。
　　“咻，啪！”“啊！”皮鞭狠狠的抽在了苏夕月的胸上，引起了一声惨叫。
　　陈天鹰也拿出了一根像是假阳具一般的物件，不过顶端的几个铆钉在灯光下闪闪发亮。
　　“你说这个东西是给你呢？还是给她？”陈天鹰指着躲在角落中哭泣着的苏夕嫣说道。
　　“你，冲着我来。”苏夕月看着也有些害怕，不过看了眼角落中的姐姐，坚定的说道。
　　“哈哈，那好啊！”陈天鹰说着对准了苏夕月的小穴，狠狠的捅了进去。
　　“哦哦啊！”几个尖锐的铆钉沿着阴道插了进去，引起了苏夕月的大叫。
　　陈天鹰将假阳具在苏夕月的体内固定好后，假阳具便自动的旋转了起来，娇嫩的小穴被刮的生疼。
　　“咻！”皮鞭也不停的打在她身上的敏感点上。
　　“啊！”苏夕月咬着牙惨叫着。
　　“夕月。”
　　苏夕月听到了姐姐的声音，连忙止住了叫声，强笑着看着她。
　　“咻！”“咻！”“哦啊！”“啊！”
　　井上的皮鞭狠狠的抽在了苏夕月的阴蒂上，引起了一声惨叫。
　　而另一声破空声，则是窗外的周云天甩出了一根细小的飞针，打在了井上的脖颈。
　　“砰！”“咻！”周云天瞬间破窗而入，两根飞针对着陈建国陈天鹰两人飞去。
　　“砰！”井上瞬间倒在了地上，不知死活。
　　“呲。”“呲。”两根飞针扎在了两人的脖颈上面，却仅仅只是刺穿了他们的皮肤。
　　周云天眉头一皱，向着两人冲去，苏夕月连忙跑到了苏夕嫣的身边，将她抱进了怀里。
　　“砰！”周云天的拳头与陈天鹰的拳头打在了一起，陈天鹰向后倒退两步，而周云天继续向前。
　　“砰！”“砰！”周云天连出两拳，第二拳打在了陈天鹰的胸口，将他击飞了出去。
　　“啪，啪。”陈建国笑着拍着手说：“我不知道你的基因技术是哪里来的，不过你不是我的对手。”
　　陈天鹰此时也站了起来，站在了陈建国的身后，周云天则护在了两女身前。
　　“砰！”两人正面对了一拳，周云天被手上传来的巨力逼退了两步，反而是陈建国只是身形一晃，便又站稳在了原地。
　　陈建国得势不饶人，继续向周云天一拳打来。
　　明知不敌的周云天也不会傻乎乎的继续硬碰硬，借由多年来的格斗技巧与陈建国缠斗了起来。
　　军人出生的陈建国也毫不示弱，一套标准的军体拳虽然不比周云天来的高明，却也不落太多下风，强大的身体素质让他在打斗中逐渐占到了优势。
　　另一边的陈天鹰也趁机将井上拉到了身后护住。
　　越来越多的拳脚打在了身上，周云天却丝毫没有心急，耐心的寻找着机会。
　　“砰！”陈建国一拳打向了周云天的小腹，周云天双手挡住了拳头，“机会！”周云天心里一闪。
　　陈建国同时也心中一动，一个上勾拳向着周云天的下巴打去，周云天强行身体向后仰去，宛如失去平衡一般。
　　陈建国眼神一凝，身体一跃而起，向着周云天压去。
　　周云天嘴角划过一道冷笑，右手伸向了脚腕处。
　　“噌！”跌落在地上的周云天右手一挥，一根钢鞭如同长剑一般划过身前，身处半空中的陈建国无处可躲，胸前被划出一道深可见骨的伤口。
　　红绿色的血液从伤口中缓缓流出，而伤口在眼睛可视的速度下缓缓的愈合着，没过多久便恢复了原样，若不是身上的血液痕迹，倒是真看不出刚才有受伤。
　　周云天的内心充满着震惊，但是脸色却如平常一般，两根钢鞭握在双手中，面对着陈建国。
　　“走。”陈建国看了眼周云天，对着身后的陈天鹰说道，三人瞬间夺窗而出，周云天也不敢贸然追上去，便任由两人离去。
　　“好啦，没事了，没事了。”周云天来到了两女身前，轻轻的说道。
　　“呜，呜。”苏夕嫣哭着抱住了周云天的手，像是抓到了救命稻草一般。
　　周云天伸手将苏夕嫣揽进了怀里，轻轻的拍着她的后背，嘴里轻柔的安抚着她的情绪，同时讪笑着看了眼站起身来的苏夕月。
　　苏夕月笑着对他竖起了个大拇指，转身一瘸一拐的走了出去。
　　“没事啦，我们回家吧。”周云天说着将苏夕嫣抱了起来，向外走去。
　　“我让同事过来收尾调查了。”苏夕月正在门口等着两人。
　　“嗯。”不知为何，今天的战斗让周云天想起了几年前在老黑受伤那此任务中碰到的黑衣人，在国外地下世界混迹了这么多年，给他这样感觉的除了那一人，就只有之前遇到的金船长了。
　　出面负责走私的是金船长，国内是由贪狼帮与他合作的，贪狼帮的后台又是陈建国。
　　那么显而易见的，金船长所在的金龙帮与贪狼帮，或者说是陈建国应该是属于同一个组织，才会都拥有这种陈建国所说的基因技术的力量。
　　而金船长的实力虽然弱于陈建国，比起陈天鹰却是要强上几分，他在金龙帮的地位肯定不低，那么金船长就没那么容易倒戈。
　　“金船长人呢？！”想通了了的周云天连忙问向苏夕月。
　　“在安全屋呢，有一队武警保护着，不会出问题的。”
　　“位置给我！他不是真的跟我们合作！”周云天说着跳上了苏夕月的车子说：“你们先回家！”
　　周云天的急速驾驶下，很快就到了警方的安全屋附近。
　　一间位于市郊的单层房屋，从外面看并不起眼，附近也零星的有着其他的房子。
　　“咚，咚咚咚。”按照特定的节奏敲响了门，里面却没有任何的反应。
　　“咚，咚咚咚。”周云天意识到有些不太对劲，贴身一撞，将门撞了开来。
　　房间里并没有多少打斗的痕迹，不过看着倒在地上的十名武警还有王涛基本可以断定这里发生了什么。
　　“该死！”周云天连忙出了门，发动了车子同时手机拨通了一个号码。
　　“李老！陈建国的是什么身份！”
　　“唔，小周啊，这个问题有些机密，是发生了什么情况吗？”
　　“我怀疑陈建国与境外组织有勾结。”
　　电话的对面沉默了一会儿说：“陈建国是国家一级研发人员，主要负责增强全军身体素质及医疗方向，他的研究所在。”
　　“多谢李老。”
　　周云天说完挂断了电话，驾驶的车子迅速的向着李老所说的地方去了。
　　刚将情况转达给了苏夕月，周云天便到了研究所所在的附近。
　　“轰！砰！”“轰隆隆！”一阵爆炸声伴随着玻璃破碎的声音中，一架直升机摇摇晃晃的向远方飞去。
　　“该死！”
　　贪狼帮只是陈建国手下的棋子，如今陈建国已经逃离，贪狼帮也只能是弃子。
　　井上与黑衣人背景身份未知，无从下手。
　　如果想要调查，唯一的方向就是南丽国金船长所在的金龙帮了。
　　周云天回家的路上思索着未来的安排，如果他们真的与黑衣人所属同一个组织，那么老黑的仇必须要报。
　　“姐夫，你回来啦。”周云天刚进家门，苏夕月就从沙发上站了起来说道。
　　一旁的苏夕嫣也红着脸站了起来。
　　“今天折腾成这样子，早点休息去吧。”周云天放下了严肃的神情，轻笑着走到苏夕月身边，轻抚着她的头发说道。
　　“那姐夫晚安，我们去休息了。”“晚安。”苏夕月说着向楼上走去了，苏夕嫣跟在了她的身后也上了楼。
　　“呼！”刚洗完澡的周云天躺在了床上，脑海里思考着事情。
　　“吱吱。”门口穿来了开门的声音，一个人影进入了房间，慢慢的靠近了床边。
　　身边的被子被掀起了一个角，一个冰凉又柔顺的身体钻进了被窝里。
　　一双小手从背后伸了过来，轻轻的环住了周云天的腰腹，脸颊还有胸部轻轻的贴在了周云天的后背。
　　“夕嫣？！”周云天疑惑的转过了身，挺翘但不似苏夕月般硕大的乳房让周云天分辨出了身后女子的身份。
　　“我喜欢上你了。”苏夕嫣如同怀春的少女一般娇羞的说道。
　　周云天正欲开口，却被苏夕嫣用小手捂住了嘴巴。
　　“如果你开口了，可能我就没有勇气再讲一遍了。所以，你听我说。”
　　“我，我是一个淫乱的女人，我的性欲比起其他人来的强很多，认识你之前，肏过我的男人就已经数不清了，基本每天都会跟各种各样的男人做爱。”
　　“知道和你的婚约以后，就算是刚开始对你的印象并不好，但是还是想要为你改变自己。”
　　“后来，你的细心，优秀，还有神秘越来越吸引了我，但是我却没有控制住自己的欲望，做了些错事。不过无论如何，只要跟你在一起，我一定会为你改变的，从此以后做你一个人的女人。”
　　“现在，我决定了，我要跟你在一起，如果你愿意，我一辈子就做你的小女人，会为你学着做饭，照顾你，听你的话，只要你不因为我以前的事情嫌弃我就可以了。”
　　朦胧的月光之下，周云天深情的望着苏夕嫣满含希冀的眼睛说：“我当然愿意，不过我也有个事情要跟你说。”
　　周云天正欲开口，门口又传来了开门声音，苏夕嫣捂住了周云天的嘴巴，示意他不要说话。
　　在周云天的苦笑中，苏夕嫣躲进了被窝里藏了起来。
　　进来的人自然就是来会情郎的苏夕月，见周云天没有反应，她轻手轻脚的从床尾爬上了床。
　　苏夕嫣躲在床上大气都不敢出，怕被妹妹发现。
　　不过一直没有听到妹妹说话的声音，让她也有些心慌慌。
　　“唔，唔，刺溜。”隐隐约约听到了口交的声音，她这才发现不太对劲，苏夕月来找周云天不是有正事。
　　“呼。”“啪！”她掀起了床上的被子，将房间的灯打了开来。
　　苏夕月迷茫的看着突然亮起的灯光，嘴里还无意识的继续吞吐着周云天的肉棒，周云天一脸无奈的看着苏夕月。
　　“苏夕月！”
　　“唔，姐姐？！”
　　“你给我出来！”苏夕嫣下意识的拉了拉自己性感诱人的睡衣，向外面走去。
　　“哦。”苏夕月舔了舔嘴唇，从周云天的胯下爬了起来，紧随着苏夕嫣走了出去。
　　也不知道过了多久，总之现在的时间对于周云天来说过的十分的漫长，无数种结果在他的脑海里出现。
　　数年前的他虽然已经成名在外，却还只是个情窦初开的少年。
　　那一年的他遇到年纪相仿的少女，少女的率真，亲和的性格加上狂野执着的内心，多年后又如同命运注定般的重逢。
　　另一位虽然是师傅的安排，但是初次见面便展现出了完美的一面，虽然经过了一段时间的接触后，不会任何的生活技能，有些口嫌体正直的性格却让她显得更加真实。
　　“该如何抉择呢？”正在胡思乱想的周云天想到了一句话，“小孩子才做选择题！我。”
　　“咚咚。”“你，出来！”一阵敲门声后，门外传来了苏夕嫣的声音。
　　“坐这里，坐好！”苏夕嫣指着客厅的一张单人沙发说道，周云天连忙快步走了过去坐好。
　　“给你以后在家里定几条规矩。”两女并排站在周云天身前，苏夕嫣说道。
　　“第一，每天晚上要给我们姐妹做晚饭，至少要四菜一汤，要好吃，而且不能每天一样。”
　　“还有早饭，早饭也要做！”苏夕月在一旁说道，“嗯，对，早饭也加上。”苏夕嫣附和道。
　　周云天看着两女无奈的点了点头，人在屋檐下，不得不低头。
　　虽然本来也在做了。
　　“第二，要陪我们姐妹逛街，要拎包不准喊累。”
　　“第三。”
　　“如果你这些都能做到的话。”苏夕嫣说着看了一眼苏夕月，两女同时说：“那我们就都是你老婆了。”
　　“嘿，嘿嘿。”周云天笑的有点合不拢嘴了。
　　“不过呢。”苏夕月又说：“我们姐妹虽然都是你老婆了，但是我们都会给你带绿帽子的哦。”
　　周云天听到以后想着那个画面，下身瞬间就硬了起来。
　　“姐姐，你看，我没骗你吧。”苏夕月指着周云天只穿着内裤此时鼓了起来的肉棒轻笑着说道。
　　“夕嫣，你同意啦？”“嗯，那你让我怎么办嘛，我们姐妹的心都被你勾走了，我又没法给夕月找到更合适的人。也就只能这样了。”
　　“嘿嘿。”周云天又开始傻笑了起来。
　　“我上去睡觉了，你们就当我没下来过，继续哈，继续。”苏夕月说着就向楼上走去。
　　“那怎么行呢？你们在我心里是一样的。”周云天说着一手揽过苏夕月，另一只手将苏夕嫣抱起，向着自己的房间去了。
　　若是今天都没有大被同眠，以后肯定会更加困难。
　　都穿着轻薄的真丝睡裙的两女被周云天丢到了床上，同样的穿着配上相似的容貌，让周云天性奋不已。
　　周云天爬上了床，将苏夕月压到了身下，大嘴用力的亲吻着苏夕月的小嘴，胸前雄伟的双乳被周云天的双手用力的把玩着，柔软的乳肉从指缝中露了出来。
　　“唔。”周云天放开了苏夕月的小嘴，舌头顺着脖子向下，将她的乳头含进了嘴里。
　　苏夕月的小手也伸到了胸前，用力的捏着自己的乳房。
　　“呀，啊。”周云天的牙齿不时在苏夕月的乳头上咬一下，“别咬啊！”
　　周云天将嘴里的乳头放了出来，知道苏夕月有些Ｍ倾向的周云天并没有太多的留力，牙齿在乳头及乳房上留下了几个清晰可见的齿印。
　　“嗯，嗯。”周云天的舌头轻轻的舔弄着苏夕月的乳头，让她呻吟出了声音，随即舌头顺着她的身体继续向下。
　　周云天的双手轻轻的将苏夕月的双腿分开，此前有些受伤的小穴现在已经痊愈了，粉嫩的小穴暴露在了周云天的眼前。
　　“啊。”周云天的舌尖轻轻的挑弄着苏夕月的阴蒂，又用力的舔着整个小穴，一轻一重之下，让苏夕月敏感了起来。
　　“啊，姐夫好厉害，啊，下面好舒服啊。”听着苏夕月的声音，周云天突然将舌头伸直，伸进了苏夕月的小穴中。
　　“哦，不可以，太舒服了啊。”周云天并不理会苏夕月，依旧卖力的用舌头舔弄着她的小穴。
　　“哦，哦。”两番挺动之下，苏夕月到达了一波小高潮，周云天也松开了双手。
　　周云天靠坐到了苏夕嫣的身边，将苏夕嫣抱到了身前，满是苏夕月淫水的嘴亲上了苏夕嫣的小嘴。
　　“唔。”淫靡的液体在两人嘴里来回流动着，苏夕嫣真空的小穴贴着周云天的小腹，让周云天都能感觉到一丝丝的湿意。
　　一旁的苏夕月趴在了周云天的身下，小嘴服侍起了他的肉棒，周云天的一只手轻抚着她的头发，另一只手按着苏夕嫣的头继续接吻着。
　　“唔唔，哈。”将鸡巴从喉咙口吐出来的苏夕月深呼吸着，看着眼前一柱擎天的肉棒，苏夕月蹲坐了起来，小穴对准了周云天的肉棒。
　　“哈。”粗长的肉棒一下子没入了苏夕月的小穴中。
　　“姐姐。”在苏夕月的呼唤下，苏夕嫣转过了身，背对着周云天。
　　沾满从周云天肉棒里分泌出来液体的嘴一下子亲上了苏夕嫣，下身也不忘继续动作着。
　　“哈，好舒服。”
　　周云天的双手从身后伸了过来，轻轻的抓住了苏夕嫣的双乳抓揉着，苏夕月看着将自己的乳房也贴了上来，周云天的双手被两女的乳房所挤压，柔软的触感让他欲罢不能。
　　“唔，哈，姐姐，好舒服啊。”苏夕月叫喊着加快了上下起伏的速度，没过多久就到了高潮。
　　“哦，来了啊，啊。”下身挺动着流出了淫水，沾满了整根肉棒，让肉棒显得更加的狰狞。
　　苏夕月转到了一旁说：“不行了，姐姐，到你了。”说着向周云天眨了眨眼睛。
　　“哦。”苏夕嫣害羞的不敢有动作，就这么坐在周云天的身上。
　　周云天轻轻的将苏夕嫣抱起，让她躺在了床上，双手托着她的双腿，肉棒对准了她早已泛滥的小穴。
　　“我要进去了哦。”周云天对着还捂着自己脸的苏夕嫣说道。
　　“嗯。”苏夕嫣轻轻应了一声，便转过了头去。
　　周云天的肉棒一点一点的挤进了苏夕嫣的小穴中。
　　“哈，好大。”整根肉棒将苏夕嫣的小穴都撑了开来，让她迷离的说道。
　　“舒服吗？”周云天轻轻的抽插着肉棒，轻柔的问道。
　　“嗯。”苏夕嫣看着周云天轻声应道。
　　“大不大？”
　　“大。”
　　周云天低下头来，吻住了一脸幸福的苏夕嫣，下身的抽插也越来越快。
　　“啊，啊。云天，快，要到了。”苏夕嫣仰着头呻吟着，周云天的头被她按在了自己的乳房上面。
　　“姐姐，现在应该要喊老公了哦，嘻嘻。”苏夕月在一旁说道。
　　“嗯，快一点，老公，快。”
　　温柔的称呼声音让周云天情欲高涨，下身瞬间又涨大了一分，快速的在苏夕嫣的小穴里面进出着，淫靡的液体化作白色的泡沫布满了两人的交合处。
　　“啊，干死我了，老公，啊，好舒服，老公好厉害啊，啊。”“啊，嫣儿老婆，来了，啊。”
　　两人默契的同时到达了高潮，所有的精液都直接射进了苏夕嫣的小穴里，还没有软下来的肉棒堵住了小穴。
　　“嫣儿。”“嗯。”高潮过后的苏夕嫣有些害羞了起来。
　　“刚才你叫我什么了。”“没，没有。”
　　“我都听到了，姐姐你刚才一直叫姐夫老公，叫的可甜了呢。”
　　“再叫一声我听听。”“。”
　　“老，老公。”苏夕嫣头埋在周云天的胸口，轻声的喊道。
　　“哎，嫣儿老婆。”周云天托起了苏夕嫣的头温柔的应道。
　　周云天将苏夕嫣抱在了怀里，苏夕月则在身后环抱着他，感受着这个幸福的氛围，再想象着未来的幸福及性福生活，周云天还再苏夕嫣小穴里的肉棒又涨了起来。
　　“老公，还想要吗。”苏夕嫣慢慢习惯了过来新的称呼，娇羞的问道。
　　“嗯。”
　　苏夕嫣听后蹲坐了起来，硬挺的肉棒从她的小穴当中一点一点的展露了出来，感受着原本充实的下身变的空虚，她用小穴对准了肉棒慢慢的坐了下去。
　　“哦，老公好大啊。”
　　苏夕嫣分开了自己的双腿，娇嫩的小穴暴露在了周云天的眼前，两人同时看着小穴将肉棒一点点的吞入。
　　“唔，啊。快干死我，好舒服，你们太厉害了。”苏夕嫣的身后传来了她自己的声音，她连忙回过头去，电视里正播放着她以前的录像，里面正是她在泰达修车厂里被修车工玩弄的情景。
　　“啊，不要看，不行啊，老公，唔。”苏夕嫣连忙捂住了周云天的眼睛，不过淫荡的叫声却不是她能够挡住的。
　　羞涩的苏夕嫣听着自己淫荡的叫声，控制不住的扭动着腰肢，“呀，要到了，啊。”苏夕嫣的小蛮腰挺动了一番，到了高潮。
　　周云天将趴在自己怀里的苏夕嫣抱了起来，抱到了电视前，肉棒送身后插进了她的小穴。
　　苏夕嫣的双手扶着电视，眼前尽是自己淫荡的画面，自己淫荡的呻吟声也在耳边徘徊，小穴里的肉棒比起之前更是硬挺了几分。
　　“嫣儿老婆，老公的肉棒舒服，还是他们的肉棒舒服啊？”
　　“啊，我，唔唔。”苏夕嫣看着眼前正被三穴齐开的自己，迷离的说不出话来。
　　周云天放缓了抽插的速度，嘴里说：“嫣儿老婆不说的话，老公可就停了哦。”说着将肉棒抽了出来，顶在了小穴口上。
　　苏夕嫣的屁股不时的向后顶着，却被周云天牢牢的抓住，“快说哦，说了就给你。”
　　“唔，老公的舒服，快给我。”周云天听后将肉棒插了进去，慢慢的抽插着。
　　“嫣儿老婆，可是你叫的没有被他们肏的时候骚啊，是不是他们肏的舒服一点啊。”“不，不是的，没有。”
　　“还说没有，你看看，你都被他们干的翻白眼了，下面的也都喷出水来了，快说实话。”
　　“唔。”苏夕嫣迷离的看着电视里的画面，如同周云天说的一般，她正被人如同小孩把尿一般抱着，粗长的肉棒抽插着她的后庭，一根大功率的按摩棒贴在了她的阴蒂上面，她哭喊着舌头都伸在了外面，眼睛翻起了白眼，小穴里的液体不停的向外喷射着。
　　“唔，他们用道具了。”“那是不是他们搞的你舒服一点？”
　　“是，是。”“是什么？”
　　“是他们搞得我比老公搞我舒服！啊。”苏夕嫣说着又到了一波小高潮。
　　而听到了苏夕嫣的话，周云天也瞬间就来了精神，抱着苏夕嫣的屁股就开始抽插了起来，粗长的肉棒毫不怜惜的在苏夕嫣的小穴里面进出着。
　　“啊啊！”高潮收缩着的小穴在持续的抽插中又到达了顶峰，在周云天胯下显得格外敏感的苏夕嫣喊叫着昏迷了过去。
　　周云天将苏夕嫣抱到床上躺好以后，目光及胯下的肉棒对准了一旁的苏夕月。
　　苏夕月感受到了周云天的目光，叫道，“姐夫。”“月儿老婆不打算叫我老公吗？”
　　苏夕月跪倒了周云天的身前，摇了摇头说：“不呀，叫姐夫不是更加刺激吗，姐夫趁着姐姐睡着了，强迫小姨子帮他舔鸡巴，还要强奸小姨子。”
　　周云天被苏夕月的话语刺激的下身一挺，苏夕月也张开了嘴，含住了沾满淫液的肉棒。
　　周云天将苏夕月送上了两次高潮以后，再次与她同时到了高潮，射了两回，喂饱了两位娇妻的周云天左拥右抱的进入了梦乡。
　　第二天一早，周云天长期习惯的生物钟在天刚亮时就唤醒了他，右手边的苏夕嫣安安静静躺在怀中，幸福的笑容挂在嘴角，而左边的苏夕月的睡相则十分的不安分，两只小脚翘到了他的大腿上，半个身子落到了床外，嘴角还留有一丝口水印。
　　周云天暗自摇了摇头，轻轻的将两女的身体挪开，便爬起了床。
　　“啪！”“啪！”“两个小懒虫，起床啦！”周云天做好了早饭后，两女还躺在床上没有醒来，周云天便各自一巴掌打在两女挺翘的屁股上。
　　“唔，姐夫怎么能打人家屁股呢。”苏夕月跳下了床，捂着屁股说道，赤裸的巨乳在周云天的眼前跳动了几下。
　　苏夕嫣则拉过被子遮住了自己的身体说：“你出去，我们先穿衣服。”
　　“好，好好。”周云天说着便转身出了房门。
　　不多时，穿上了睡衣的两女便出了房间，本就有些性感的睡衣加上两女睡眼朦胧的表情，让周云天感觉幸福无比。
　　两女吃完了早饭以后，苏夕月开口说：“我跟姐姐商量了一下，以后你还是睡在楼下，我们姐妹睡楼上，你也不准随便上来。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我们说了算。你只能听，不能反驳。”
　　“哦，好吧。”
　　“去把碗洗了吧，我们要去上班了。”说着两女便向楼下走去。
　　“快点哦，不准迟到，迟到扣你工钱，嘻嘻。”下楼时还传来了苏夕嫣的声音。
　　周云天看了看桌上的盘子，摇了摇头开始收拾了起来。
　　一整天都与之前一样，上班也没有见到苏夕嫣，苏夕月也没有来过信息，下班也是各自回家，两女吃了饭就窝在沙发上看着电视剧，到了点就上楼睡觉去了。
　　“唔。”周云天如同平常一般，洗了个澡就躺在床上准备休息了。
　　“吱吱。”听到了门口的开门声，周云天竖直了耳朵听了起来，脚步声慢慢的靠近了床边，周云天突然跳了起来，将来人抱到了床上。
　　“呀，云天。”“叫老公！”
　　“老，老公。”“今天一天都不把我当老公，看我不好好收拾你。”周云天说着便打算拉下苏夕嫣的内裤，不过入手却是毛发的感觉。
　　“嘿嘿，内裤都不穿。”周云天说着将苏夕嫣放在了床上，肉棒对准了睡裙下的小穴。
　　“哦。”“啊。”刚确定下关系的两人像是热恋的小情侣一般热情似火。
　　“啊，哈，老公，好舒服，快。”苏夕嫣的嘴里不时的说着淫荡的话语刺激着周云天，而周云天则一直卖力的耕耘着。
　　“啪。”房间的灯突然亮了起来，门口传来了苏夕月的声音：“哈，你们两个居然又背着人家私会。”
　　周云天强健的身体，配合从小修炼的功法，将两女肏的丢盔弃甲，夜里又是左拥右抱，将瘫软成泥的两女抱在怀中进入了梦乡。

第8章
　　日子一天一天重复着过着，周云天坐在办公室里，揉着有些酸痛的腰背，想着：“这两个小妖精真是越来越能折腾了。”
　　“铃，铃。”办公桌上的电话难得的响了起来，平常的工作下面的人都会自行处理的，周云天像是个挂名领导一般。
　　“喂？”
　　“周部长，总裁让你去下她的办公室，为下午的会议做准备。”
　　“哦，好。”周云天意外的应承道。
　　每月的最后一天下午两点，公司都会开一次高层的例会，现在刚吃完午饭，正是午间休息时间。
　　“也不知道夕嫣找我有什么事。”周云天边走边想着。
　　“咚咚，咚。”“进来。”
　　周云天推开了门，四处张望了一番，偌大的办公室中只有苏夕嫣一人，平常随行的秘书及助理都没在身边。
　　“嘿嘿，老婆，找我干嘛呀。”看着苏夕嫣慵懒的靠在椅背上，周遭也没有其他人，周云天便放下了伪装说道。
　　“嗯，嗯。”苏夕嫣没有说话，看了眼周云天后又闭上了眼睛轻声的呻吟着。
　　周云天绕过了办公桌，此时的苏夕嫣上身的衣物还算整齐，下身的套裙却被掀到了腰间，性感的小内裤挂在小腿上。
　　两根晶莹的手指在小穴里轻轻的抠挖着，咕叽咕叽的水声不绝于耳，白色的粘稠液体顺着下身流到了身下的椅子上。
　　周云天哪里还不明白苏夕嫣的意思，双手将苏夕嫣的椅子转了过来，粉嫩的小穴对准了他，两根指头还在里面卖力的动作着。
　　周云天脱下了裤子，这几日夜夜笙歌的鸡儿还是不甘示弱的硬了起来。
　　苏夕嫣的两根手指抽了出来，将自己的小穴分开，粉嫩又水润的小穴正对着龟头，“老公，干我。”
　　周云天这那还忍得住，挺腰就将肉棒插了进去。
　　苏夕嫣的双手高高的伸起，抓着身后的椅背，窈窕的身姿在衬衫下若隐若现。
　　周云天卖力的挺动着腰肢，眼神从衬衫纽扣的缝隙中看着里面随着抽插跳动的乳房。
　　“嗯，嗯。”苏夕嫣呻吟着也留意到了周云天的目光，伸手解开了衬衫上面的两个纽扣，将自己的奶子从胸罩当中拉了出来，两个白嫩又丰满的奶子就完整的暴露在了周云天的眼下。
　　周云天的双手不受控制的抓住了眼前的奶子，下身的速度也越来越快。
　　“啊，啊。老公干死我了。”周云天正冲刺一般的快速抽插着。
　　“啊，哈！”周云天抽出了自己的肉棒，深吸了几口气，“来。”周云天说着弯下了腰，苏夕嫣会意的抱住了周云天的脖子，双腿缠住了他的腰部。
　　周云天转了下身子，将苏夕嫣放在了她的办公桌上，沾满淫液的肉棒对准了苏夕嫣的后庭，慢慢的挤了进去。
　　“啊，屁眼，屁眼又被老公干了。”这么多天来，两女的后庭早就被周云天开发出来了，昨夜更是将两女叠在了一起，四个洞口随意玩弄，最后看着四个都被撑开无法恢复的洞口，全部都射在了两女下身。
　　沾满了淫液的肉棒干起后庭来十分顺畅，紧窄又柔软的后庭十分舒服，看着苏夕嫣迷离的神色，还有暴露在正装外面的肌肤，让周云天几乎控制不住自己。
　　“啊，啊，我要到了，老公快射给我。”
　　“好啊！要射了，都射给你！”周云天说着开始冲刺了起来，粗长的肉棒将苏夕嫣的肠道口干的都外翻了出来，白色的泡沫布满了后庭口。
　　“哦，好快啊，来了！被老公干高潮了！”苏夕嫣的双腿颤抖了起来，小穴如同失禁了一般向外面喷射着淫水。
　　“嗯！”周云天猛地一顶，整根肉棒插进了苏夕嫣的后庭深处发射了出来。
　　“呼，呼。”周云天压在了苏夕嫣的身上，两人喘息着享受高潮的余韵。
　　苏夕嫣小手推了推周云天的胸口说：“老公，起来啦，我还有些东西要准备起来。”
　　周云天撑起了身子，双手扶住了苏夕嫣的屁股，慢慢的将肉棒向外面抽出来。
　　“啵。”肉棒脱离了肠道，里面的精液也慢慢的向外面流了出来。
　　“哦。”苏夕嫣不知从哪里拿出了一根长长的拉珠肛栓，慢慢插进了自己的后庭，慢慢流出来的精液都被牢牢的塞在了里面。
　　苏夕嫣站起身来，就看见周云天坐在了她的老板椅上，有些温顺下来的肉棒裸露在了外面，上面粘稠的液体在灯光下十分明显。
　　苏夕嫣扶住了椅子，慢慢的蹲下了身子，面带认真的将刚从自己后庭中抽出来的肉棒含进了嘴里细心的舔弄了起来。
　　“唔，哈。”干净又硬挺的肉棒从苏夕嫣的嘴里抽了出来。
　　“老公抱我，我要把资料收拾起来。”苏夕嫣说着站起了身，坐到了周云天的腿上，将桌上杂乱的文件理到了一起，翻阅了起来。
　　周云天坐在了椅子上，从桌上的电脑屏幕中可以看到苏夕嫣正认真的翻阅着文件，将各种文件分别排序起来，严肃又认真的神情尽展女强人的气质。
　　嘴角挂着的淫靡液体，胸前还裸露在外面的乳房却让苏夕嫣展现出了淫荡放浪的气质。
　　两者结合之下，让周云天的双手不自主的从苏夕嫣的腋下穿了过去，几个指头捏住了她的乳头，轻轻的搓揉起来。
　　“嗯，老公，不要，人家还有正事呢。”苏夕嫣转过了头来，娇媚的说道。
　　“没事啊，你忙你的正事，我玩我的老婆。”周云天说着轻轻的扶起了苏夕嫣的屁股，硬挺的肉棒对准了她的小穴。
　　“不行啊，人家，会被老公干的没办法思考的。”苏夕嫣虽然这么说着，下身却配合着周云天的动作。
　　“那就你自己想办法咯。”
　　“啊？啊。”
　　周云天的双手扶着苏夕嫣的屁股上下动作着，苏夕嫣虽然眼睛还看着手中的文件，下身却开始配合起了周云天的动作。
　　“嗯，老公，快一点。”苏夕嫣的心思已经完全没有放在工作上了，正闭着眼睛承受着周云天的抽插。
　　“好啊。”周云天说着站起了身，将苏夕嫣的身体按在了桌子上，后入式快速的抽插着她。
　　手中还把玩着她后庭中的玩具，来回抽插着。
　　“呀，不可以啊，太刺激了。”苏夕嫣说着一只小手伸向了身后，丝毫想要拨开周云天的手。
　　周云天一只手抓住苏夕嫣的小手，另一只手及下身的抽插丝毫没有放缓。
　　“老公，不可以了，不行了，求求你慢一点，慢一点。”没有了双手的支撑，苏夕嫣的上身趴在了桌子上，高高翘起的屁股被周云天不停的玩弄着。
　　“呀，到了，死了啊，哦。”苏夕嫣喊叫着到了高潮，周云天也放缓了速度，让她享受着高潮的余韵。
　　苏夕嫣挣扎着想要起身说：“老公，让人家收拾下文件要准备开会了。”
　　“我是没问题，可是他不同意啊。”周云天说着又狠狠的挺动了两下肉棒。
　　“啊？不要了吧，晚上，晚上我跟夕月好好伺候老公好不好，我们。”
　　“晚上那是晚上，现在是白天。”周云天打断了苏夕嫣的话，顺势抱起了她。
　　“啊。”“你说对面的人会不会看到你呢？”苏夕嫣的上半身贴在了落地玻璃上，小翘臀被周云天掌握在了手中，从身后不停的肏干着。
　　知道时间却是不太多了的周云天如同高速小马达一般，粉嫩的小穴都被肏的红肿了起来，不过仅仅是十分钟时间，苏夕嫣就到了两次高潮，周云天的第二发精液也全部射进了她的小穴。
　　跪在了窗前替周云天舔干净了肉棒以后，苏夕嫣站起身来整理了下自己的衣物。
　　“走吧，来不及了。”苏夕嫣脸上的红晕还没有褪去，便急急忙忙向门口走去。
　　“我先过去。”苏夕嫣将一个小物件塞进了周云天的手中，转身推开门出了办公室。
　　周云天张开了手，手中一个微小的遥控器出现在了眼前，“难道？”周云天略微一想，一些坏念头便出现在了心里。
　　两点零五，看着手上的表，周云天推开了会议室的大门，“不好意思，我迟到了。”
　　“迟到五分钟，本月工资扣五百。”坐在最上首的苏夕嫣冷淡的说道，“我们继续。”
　　安保部本身就与集团的大部分业务并无关系，所有谈论的话题基本也都跟周云天没有关系，开起小差来的周云天开始四处张望。
　　“周部长，你怎么看？”“周部长？”周云天的目光慢慢的停留在了苏夕嫣的身上，看着她若隐若现的乳房，想象着这几天晚上双手托着乳房在他身上的样子。
　　想象着几分钟前她还在他的胯下呻吟，此时她的体内还留有他的精液。
　　直到坐在周云天边上的宣传部部长用肩膀顶了顶周云天，他才从他的幻想中清醒了过来。
　　“啪！”苏夕嫣猛的一拍桌子，严厉的说：“安保部部长周云天，例会开小差，本月工资扣一千。”
　　“那么，关于集团总部无死角监控系统，周部长有什么看法吗？”
　　“哦，可以啊。”
　　“那这个计划继续推进。”苏夕嫣说着又开始了下一个议题。
　　“这小娘皮，真是无法无天了，还敢训我。”周云天摸着口袋里的遥控器，心里想道。
　　“先给她来个小教训。”五档的遥控器，周云天直接按下了两档。
　　苏夕嫣的话语只是在按下时稍有停顿，便恢复了正常，这个结果明显不能让周云天满意。
　　“公司现在的人员，嗯，还可以再储备一些人才，唔，马上就是毕业季了，多留意下高校的招聘会，哦，还有其他公司出来的人才也可以多留意下，再增加五十人左右吧。”
　　三档的效果倒是好了很多，苏夕嫣说完以后，转头哀求的看了眼周云天。
　　周云天奸笑着不为所动，反而又向上推进了一格。
　　“苏总裁，上次与日国井上社的合作，这次他们想要我们最后再让步千分之五，您的意向如何。”
　　“喝，呼，呼。”小穴里布满凸点的假阳具，及牢牢粘在阴蒂上的跳蛋不停的跳动，后庭中的珠子也再快速的旋转着，苏夕嫣尽力的克制着自己的喘息声音。
　　感觉到了下身的玩具速度有所减弱，苏夕嫣说：“唔，再与他们继续谈判吧，尽量可以为集团争取更多的利益。”苏夕嫣说着感激的看了眼周云天，却看到了他嘴角的淫笑。
　　“啊。”下身的刺激突然变的前所未有的激烈，让苏夕嫣被吓的都惊叫出了声音，“唔，我有些不舒服，先，休息十分钟，十分钟后，会议继续。”
　　苏夕嫣说着站起了身，扶着墙壁快步向外面走去。
　　公司的其他人都没有发现异样，会议的高压让他们也抓紧时间休息一番。
　　“我去下卫生间。”周云天说着出了会议室，随着隐约可以听到的声音，周云天进了苏夕嫣的办公室。
　　“啊，啊。”苏夕嫣坐在会客的沙发上，双腿大开，手中动作夸张的假阳具抽插着自己的小穴。
　　周云天一手拨开了苏夕嫣手中的假阳具，硬挺的肉棒插进了苏夕嫣早已湿透的小穴中，“在会议室当着那么多人训我。”周云天边说着边用力的肏着苏夕嫣的小穴。
　　“还扣我工资。”“啊，老公，我错了，快惩罚我，干死我啊。”
　　“我玩的你高兴吗？这些东西把你玩的不要不要的，开会开到一半出来欠肏，是吗？”
　　“高兴，啊，太舒服，太刺激了，是的，我欠肏了，老公快肏我。”
　　“呵。”周云天说着快速的冲刺了起来。
　　“哦，我到了，死了啊。”苏夕嫣大喊着到了高潮，强烈的刺激让她失了神的躺在了沙发上。
　　后续就算是周云天的肉棒在她的体内发射的时候，她都没有回过神来。
　　假阳具被插回了她的小穴里，里面的精液淫水也变的更多了，遥控器被重新调回了一档。
　　“我跟他们找的借口出来上厕所，现在怎么办呢？”周云天硬挺的肉棒放在了苏夕嫣的眼前，目的不言而喻。
　　“唔。”苏夕嫣也自觉地含住周云天的肉棒，将大战后的痕迹清理了干净后，双眼看着周云天眨了眨眼睛。
　　“呲，呲。”
　　周云天抱着苏夕嫣，在她的耳边说：“老婆，不委屈吧？”
　　“老公高兴就好。”苏夕嫣红着脸凑在周云天的耳边说道，“我，我也觉得很有趣呢。”
　　两人前后进入了会议室，会议室中的其他人也都没有心思去想其他的事情。
　　“好，我们会议继续！”
　　下半场的会议没有周云天故意捣乱下很快就结束了，周云天也回到了自己的办公室。
　　“叮。”周云天正无聊玩着电脑，手机突然响了起来。
　　他们三人的微信小群中，苏夕嫣发了一段视频出来，她正坐在自己的椅子上，两只脚翘在办公桌上，红肿的小穴正对着镜头，一只小手拿着假阳具上下抽插着小穴，白浊的精液随着抽插溅了出来，整个下体看着淫靡一片。
　　“今天老公到办公室把我强奸了，小穴跟后庭都被老公肏肿了，最后还把我内射了。”苏夕嫣声音娇媚的说着。
　　“哼，姐夫偏心，白天都不联系我，就去找姐姐。”
　　“是呀，你姐夫肯定比较喜欢你姐姐呀，哦，下面都是你姐夫的精液，好热哦。”
　　“哼，不行，姐夫现在快点来找我。”
　　“那可不行哦，你姐夫要上班的。”
　　“那姐夫下班了来接我回家，哼。”
　　“你姐夫要准时回家做饭的哦。”
　　周云天摇了摇头，将手机放到一边，继续开始玩起了电脑。
　　时间过的飞快，很快就到了下班的时间，周云天这几天一直在玩的小黄油也迎来了结局。
　　战胜了魔王的女主却改变不了了淫荡的本性，离开了男主成为了一名下贱的妓女，慕名而来的客人络绎不绝。
　　“唔，如果我是男主的话，一个堕落的妓女英雄妻子。”周云天边开着车，边幻想着那个场景。
　　五点二十五，距离苏夕月下班还有五分钟，周云天的车子经过特批开进了公安局，高大的他靠在可爱的小车上，格外的引人注目。
　　没过多久，苏夕月穿着制式的警服走了出来，靓丽的她在人群中十分显眼，她的身边还跟着一名男子，将近一米九的个头，脸庞有点少数民族的感觉，强健的身躯加上阳光的表情，十足的少女杀手。
　　男子略弯着腰在苏夕月的耳边轻声说着什么，不过苏夕月不耐烦的应付着他，眼睛却四处张望着，很快就看到了周云天，当下苏夕月便甩下了身边的男子，向周云天跑了过来。
　　“唔！”苏夕月重重的撞进了周云天的怀里，鼻子在他的身上嗅着，“哼，果然都是姐姐的味道。”
　　“你好！”男子走到了周云天的面前，向着周云天伸出了手，挑衅般的动了动。
　　周云天一脸疑惑的向他的手上握去，“你好。”
　　“不管你是什么身份，以后，离夕月远一点！”周云天感觉到从手上传来一股巨力，虽然比起常人已经算是天生神力了，不过对他来说，却还是差了点意思。
　　“金钟阳！你什么意思！”苏夕月刚从周云天的怀里回过神来便听到了这句话，说着一脚踢向了金钟阳的小腿。
　　“夕月，我对你的感情，你还不了解吗。”金钟阳松开了手，双手捂住胸口深情的说：“我从到这里第一天来就被你吸引住了，你就是我的天，我的一切。”
　　“那你欺负我姐夫干嘛？”
　　“啊？”金钟阳尴尬的搓了搓手，走到周云天面前，谄笑着说：“姐夫啊，不好意思啊。”
　　“没事哈。”周云天说着拍了拍金钟阳的肩膀，便与苏夕月上了车。
　　周云天皱着眉头驾驶着车辆。
　　苏夕月有些害怕的叫道，“姐，姐夫。”
　　周云天转过了头来，微笑着看着苏夕月，大手在她的头发上轻抚了下说：“怎么了，月儿。”
　　“姐夫是不是生气啦？”
　　“呵呵，怎么会呢，我只是想到了一些事情。而且，就算是月儿真的跟他发生了什么，我都只是会觉得刺激，不会生气啊。”
　　“哦。”
　　“只要你们开心就好了。”
　　周云天说完继续认真的开起了车，不过脑海中的问题却不时的再次浮现出来。
　　“嗯。”周云天突然感觉自己的内裤里钻进了一只小手，低下头来一看，果然苏夕月正一脸得意的看着他，小手将他的肉棒握进了手里，轻轻的套弄着。
　　“好了，别闹了。”周云天伸手将苏夕月的手抽了出来说道。
　　苏夕月两只手都伸了过来，趁着周云天认真开车的时候，慢慢的将他的裤子都脱了下来，已经硬起来的肉棒高高的翘起。
　　小手套弄了一番以后，苏夕月还嫌不够过瘾，弯下了身子。
　　“唔。”苏夕月捂着自己的小嘴直起了身子，又替周云天将裤子穿好。
　　没过多久，车子缓缓的驶进了别墅的车库。
　　“嗒嗒嗒。”苏夕月刚一下车就向楼上跑去。
　　周云天慢慢的将车库门关好，换好了鞋子，向楼上走去，径直来到了花园里，手中的手机拨通了他的老头师傅。
　　挂断了电话以后，周云天从侧门回到了房子内，正好看到苏夕嫣坐在沙发上，而苏夕月坐在了她的怀里，两女的唇舌之间满是白浊的精液。
　　“我明天晚上要去一趟日国，我在国外的认识的兄弟要结婚了，去捧个场。”
　　吃完饭后，周云天与两女说道。
　　“要去多久呀。”苏夕嫣问道。
　　“三四天吧。”
　　“哦。”苏夕嫣似乎显得情绪有些低落，而一旁的苏夕月却没什么感觉。
　　洗完了碗后，两女都没了踪影，周云天便回了房间。
　　“吱。”夜晚时分，房门依照惯例被推了开来，两女今日竟然同时来了，让周云天还是有些惊讶。
　　“姐夫！”两人分别躺到了周云天的两边，苏夕月撒娇的说：“你带我们一起去好不好呀。”
　　“你们不工作了吗？”
　　“我可以请假。”“公司正好日国有个项目正在合作，商讨也陷入了僵局，我就当出差了。”苏夕嫣原本对于工作一丝不苟，如今假公济私还是有点心虚的。
　　周云天讶异的转头来回看着两女，笑了笑说：“好啊，你们有空陪我去，我还巴不得呢，那我们明天晚上去。”
　　“好哦！”苏夕月高兴的叫了起来。
　　“姐夫。”苏夕月趴了起来说：“你们今天背着我做爱了，晚上要我先来。”
　　“随你随你。”躺在一边的苏夕嫣红着脸说道。
　　“呵，这几天没把你喂饱吗，还要抢着来。”周云天说着将苏夕月抱到了身上，没有内裤裸露在外面的小穴紧贴着他的肉棒。
　　与平常相同，周云天卖力的将两女喂饱。
　　而且周云天发现，在跟两女发生关系时若是运转自己修行的无名功法，两女便会变的十分敏感，很快就丢盔弃甲，凭借这个手段，周云天将两女都肏晕过去了才射了出来。
　　第二日上午，苏夕嫣在办公室里仔细的看着与日国社团合作的资料，也为这次出差做些功课。
　　下午将公司内部的一些事务提前安排好人负责，便可以安心出去了。
　　苏夕月也在办公室里填写着请假表。
　　“苏队长，局长让你去一趟他的办公室。”
　　“好的，我马上来。”
　　苏夕月说着站起了身来，向外走去，已经填好的请假表被她拿在了手中。
　　“呲，呲，嗡。”苏夕月刚一坐下，局长便按下了桌上的一个按钮，瞬间办公室的窗帘都被拉上，嗡嗡作响的防窃听装置也开始运作了起来。
　　“苏队长，我们接到了情报。”
　　“局长，情报可信吗？”
　　“可信，『他』给的，而且『他』的身份我也从领导那里得到了证实，属于国家的某个特殊部门，所以十分可信。”
　　“小苏啊，这次的任务只能交给你了，而且这次事关重大，务必要完成任务，也务必要小心。”
　　知道这次确实事关重大，苏夕月也就没提了请假的事情，拿着资料就翻阅了起来。
　　“嗞嗞。”半个小时时间，苏夕月将资料的内容全部都记在了脑子里，所有的资料经过碎纸机变成了粉末。
　　下班后，回到了家的苏夕嫣说：“夕月她来不了了。”
　　“嗯，她也跟我说了。”早就到家了的周云天整理着东西应道。
　　“那我去收拾东西了。”一直低着头的周云天没有注意到苏夕嫣有些羞涩的脸色。
　　听着苏夕嫣上楼的脚步声，周云天打开了箱子的夹层，各类枪械武器一应俱全，毕竟是出国一趟，备些东西以防意外。
　　“啪嗒，咔。”周云天快速的检查着武器的状况。
　　“啪。”楼上的苏夕嫣很快收拾好了东西，将箱子合了起来。
　　“唔，万一要用上呢。”“不行，怎么能用这种东西。”“万一云天想用呢。”
　　苏夕嫣的脑海中，两个小恶魔不停的做着斗争。
　　“不管了，带上吧，最多不用就是了。”苏夕嫣想着打开了箱子，同时打开了房间里一个隐藏的隔层。
　　“这个，这个，这个。”“啪。”苏夕嫣很快又收拾好了东西，抚平了呼吸，拉着箱子下了楼。
　　“走吧。”周云天左右手提着两个同款式的一大一小，一黑一白的两个像是情侣款般的箱子下了楼，苏夕嫣手上提着小包跟在了后面。
　　周云天将箱子搬上了车子放好，苏夕嫣早就坐在车上安静的等着，两人如同出门度蜜月一般慢慢的出发了。
　　“老黑，铁塔！”周云天刚到登机口附近，就看到了那两个熟悉的身影。
　　“天哥。”三人早就商量好了，在苏夕嫣面前换用了一个称呼。
　　三人熊抱在了一起，周云天也就没有注意到苏夕嫣看到老黑时震惊的脸色。
　　老黑看到苏夕嫣时，却并没有任何惊讶的表现，似乎早已知道了一切。
　　刚下飞机，几人的行李便被专人拿到了他们的身边，远远的便看到一名穿着白色西服的男子站在那里。
　　“老黑！”“三田！”四人很快来到了白衣男子身前，男子正是以前周云天的战友，三田城。
　　老黑与三田也算是最早相识的人了，多年不见自然是有些激动。
　　“这是？”三田转头看到苏夕嫣时两眼一发亮，问道。
　　“我未婚妻，苏夕嫣。”“这是以前在国外的朋友，三田城。”周云天为两人介绍了一番。
　　“哦，哦。嫂子好，嫂子好。”三田神色一变，嬉笑着叫道。
　　苏夕嫣端庄的回应道，“嗯，你好。”
　　“我们找个地方喝几杯？”
　　周云天转头看了看铁塔还有老黑，见他们都没啥意见，便说：“行啊，随你安排。”
　　“啪。”三田一巴掌打在了身后女子的屁股上，叽里呱啦的说了两句。
　　“走吧。”三田说着与女子在前面带路。
　　三田不时的与女子说着些什么，手也在女子的屁股上不安分的摸来摸去，还不时揉捏一番，后面三人的目光都被吸引了过去。
　　“哼。”苏夕嫣不知何时也注意到了周云天的目光，双手像一个小钳子一般抓住了周云天腰部的软肉。
　　“好，好，宝贝嫣儿，我错了。”周云天收回了目光，头贴在苏夕嫣的耳边轻轻的说着，大手也在苏夕嫣的腰间摩挲了起来。
　　“不准乱看。”苏夕嫣说着松开了手，红着脸抓住了周云天胡乱动着的手。
　　前面的女子半扭着腰肢，像是在配合着三田的动作一般。
　　完全的吸引了另外两人的目光。
　　女子开着车，带着几人来到了一条小巷深处的一家居酒屋中。
　　三田略带尊重的与老板说了几句话后，老板便让人带他们来到了一个小包厢里。
　　三田与女子说了几句话后，带着四人进了包厢，女子便坐在了门口守着。
　　“三田，你这日子过的挺不错的啊。”铁塔四处张望了一番说道，三田没有说话，给几人倒上了酒。
　　“哈。”三田一口灌掉一杯清酒以后说：“好什么啊。”
　　“我家那老头不知道什么毛病，非要让我做接班人，我弟都帮他管理帮派快十年了，现在他撒手不管，帮派里的人没几个听我的。”
　　众人听着三田喝着酒，抱怨着道，“我们家族与井上家族联姻，我弟已经追了人家姑娘四年了，虽然人家也没同意，结果这门亲事又落我头上了。”
　　“我回来了三个月，他都派了快十次杀手了，我想让位给他，老头又不肯，我总不能让他杀吧。”
　　苏夕嫣静静的为众人填着酒水。
　　“谢谢嫂子。”三田又是一杯下肚，“再说我那未婚妻，年级也是不大，长得也算是好看，可是哪个又不知道她跟我们一样喜欢玩女人，而且玩的。”
　　“砰！”包厢的门被狠狠的推了开来。
　　“你，再敢诋毁小姐，我就杀了你！”坐在门外的女子指着三田凶狠的说道。
　　“你小姐让你来伺候我的，你想造反啊？呵，现在这么凶，晚上还不是要舔我鸡巴，被我肏啊。”有些喝多了的三田淫笑着说道。
　　“八嘎！”女子恶狠狠的冲了过来，双手向三田肩膀抓来，标准的空手道起手式。
　　“嘿嘿，哈。”三田看着女子姣好的身躯笑着，双手胡乱的招呼着，却挡住了女子所有的攻击。
　　三田的手上功夫也不是盖的，三两下便将女子制服按在了地上，“那我不说了。”
　　“你放开我！”
　　“那你不准动手了。”
　　“你不诋毁小姐我就不动手。”
　　“好！”三田松开了女子，躲到了一边。
　　周云天见女子转身出了包厢，便问道，“三田，那你以后怎么打算？”
　　“井上家族无非是想要我们三田家的势力，若是她有能耐将帮派掌握在手里，给她又何妨。反正我就当个花花大少，不要祸及我家人就可以了。”
　　“毕竟她井上家地下势力与我三田家二分日国，不过商业，政治井上家族确是毫无敌手。若是真的想要吞并我三田家，也不是难事。”
　　三田说着靠在椅背上：“如今能和平解决，想必也没有赶尽杀绝的必要。”
　　“那你那个弟弟呢？”
　　“他无非是想替代我的位置，做上井上家的乘龙快婿罢了，明天婚礼之前若是我没死，他也就没了杀我的必要了。”
　　“天神，你说当初我们兄弟几个的梦想不就是可以自己走出一条路，不用听从长辈的安排吗，可是如今呢？”
　　三田说着又是一杯清酒下肚，“像个废物一样，寄人篱下？呵呵。”
　　“哎。”周云天也不知道该说些什么，强大如他，不也遵从了老头的安排，回国成亲。
　　长叹口气后，拍了拍三田的肩膀。
　　“呵，天神，若是以后有机会再去闯荡，叫上我一个。”三田说：“这辈子最高兴的日子，就是跟兄弟们一起闯荡的时候了。”
　　“走吧，我送你们去宾馆，李跟琴都没空过来，猎鹰也没有回话，可能就我们兄弟四个了。”
　　几人很快便到了下榻的酒店，也是明日举行婚礼的酒店，整个酒店早就被包下了整整一周，几人没有多费多少功夫便拿到了房卡。
　　“咚。”刚准备走进电梯的周云天被不知何时出现的人影撞了一下，“不好意思。”周云天回过头来说道。
　　人影的手在袖口里做出一个奇怪的手势，一转眼便又消失了，周云天面色如常的回过了头，按下了上楼的电梯。
　　“你在房间呆着，谁来都不要开门。”周云天刚进房间，便打开了箱子，一把银白色的手枪出现在了他的手中，“拿着，千万小心。”
　　苏夕嫣呆呆地看着手中的手枪说：“发生了什么？”
　　“没事，我出去下，很快就回来。”周云天手里拿着两把手枪，稍微检查了一番，翻手之间，两把手枪便消失了。
　　理了理自己的衣服，将衬衫拉的稍微随意了一些，周云天打开了门。
　　“千万小心。”周云天说完便出了门。
　　周云天面色带微笑的轻松的走在过道上，四下张望无人注意之时，他推开了应急通道的门。
　　“吱吱。”周云天推开了楼顶有些破旧的门，那名黑衣的人影蹲在了屋顶的边缘，身体前后轻轻的晃动着，悠闲的神态丝毫不像是在六十层的酒店楼顶。
　　“猎鹰？”熟悉的动作让周云天猜到了黑衣人的身份。
　　“嗯。”人影没有动作，传来了轻轻的应答声。
　　“你还没跟三田说你到了？”
　　“不是他让我来的。”
　　周云天神情从轻松瞬间转变成了凝重，问道，“怎么说？”
　　“七天前，暗网上突然出现了一张悬赏令，一个人头一千万美金，所有人会在明天晚上出现在这个酒店的婚礼现场。”
　　“三田的婚礼？”
　　“不错，所以我没有告诉他就来了。”
　　“名单上有他？”
　　猎鹰摇了摇头，“全部都是井上家的中高层人员，包括了他的未婚妻井上纯子。”
　　“你的意思是？”
　　“我在暗网做杀手的事情，我想包括天神你也不知道吧。”“那么如果名单上的人全部都死了，谁会是收益最大的人呢？”
　　“唔。”答案简单的周云天连想都不愿意想了。

第9章
　　下班时间刚到，苏夕月便出了办公室，“今天晚上我在苏缘大酒店定了位置，小弟今天刚刚上任，还请各位同事赏脸。”外面办公区域里，金钟阳大声的说道。
　　“好啊，以后都是同事，相互照应应该的。”“是啊，我们也可以欢迎一下金兄弟。”大家对于刚从东北平级调过来的金钟阳还是比较客气的，能够平级调入首都，足以证明他的后台远不简单。
　　“苏队长晚上是否有空一起啊？”见苏夕月出了办公室，金钟阳连忙凑了上来问道，周围的其他警察都安静了下来看向了苏夕月。
　　“好啊，大家都愿意捧场，我做队长的自然也不能不给面子是吧。”苏夕月收起了严肃的神情，微笑着说：“正好这几日家里没人做饭。”
　　“喔！”“哦！”苏夕月深厚而又神秘的背景，在执行任务时强大的战斗力让大家与她有着不小的距离感，如今她愿意一起吃饭，大家还是颇为激动的。
　　“那我们这就准备过去吧，大家拼一拼车子，我们到那边见。”
　　整个刑侦队的所有成员欢笑着下了楼，来到了停车场。
　　“苏队长要不坐我的车？”想着昨天苏夕月下班还要人来接，走在最前面的金钟阳微笑的问道，说着按下了手中的车钥匙，一辆豪华的捷恩斯轿车响了起来。
　　“车子还算宽敞，不会让苏队长感觉拥挤的。”看着苏夕月跟他一起走了过来，金钟阳殷勤的说道。
　　旁边看热闹不嫌事大的同事们纷纷站在四周看着这个场景。
　　苏夕月走过了金钟阳的车子，从车子的另一边走了进去，“没事啊，我们家都喜欢拥挤一点的小车。”说着打开了旁边的车子的车门，上了车。
　　“轰！”苏夕月娴熟的发动了她红色的保时捷７１８，小跑在大家的注目中快速的驶出了停车场。
　　“刚来就想追苏队长，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得到美。”“还在苏队长面前摆阔，哈哈。”
　　“小李，你可别这么说哈，苏队长刚来的时候，你小子不是也想追她。”
　　“嘿嘿，那时候可不是不自量力嘛，我们安心的跟着苏队长，有机会办几个案子，比这些不切实际的东西来的实在的多了。”
　　“是啊，苏队长跟我们可不是一类人。”
　　感觉到了大家都在看着笑话的金钟阳阴沉着脸上了车。
　　“苏队长，那我们先去包厢吧？”金钟阳到了苏缘大酒店后，阴沉的脸色已经一扫而空，取而代之的是满脸温和的笑容。
　　“不必了吧，等大家都到了一起上去吧。”苏夕月正在与姐姐聊着微信，周云天与苏夕嫣两人此时刚刚登机，准备去向日国。
　　金钟阳坐到了苏夕月的对面说：“好，那我们就等大家都到了一起上去吧。”
　　“你随意。”
　　苏夕月说完便不再搭理金钟阳，直到所有的同事都到达了，才站起身来一起上了楼。
　　餐桌上大家丝毫没有客气的聊着天，吃着菜，金钟阳见大家都吃了些饭菜下肚，便站起了身来，举着酒杯说：“今天是小弟正是上任的第一天，还请各位同仁以后多多关照，小弟先敬各位一杯。”
　　“好，那我们也欢迎金兄弟的到来，以后共同努力。”大家也都是比较随和的人，刚才的事情也只是饭后闲谈的小事而已，苏夕月在大家眼里如同女神一般强大又遥不可及，刚来的新人没有想法才不正常呢，不过如此坚决又大胆的，金钟阳还是第一个。
　　大家说着也都举起了杯子，与金钟阳一同一饮而尽。
　　“苏队长，以后工作中也请多多关照，小弟初来乍到，若是有做的不好的地方，苏队长尽管指出来就是了。”
　　“好。”苏夕月开了车来，所以杯中的是酒店提供的酸奶，喝多喝少也都没什么区别，也就一饮而尽了。
　　金钟阳站起身来说：“今天大家似乎都有些放不开呀，都没有换上酒杯啊。”
　　“不行不行，等下回去了还要带孩子，不能喝酒了。”“今天开了车来，我们也要以身作则嘛。”
　　“那我去让他们多拿点饮料上来。”
　　没过多久，金钟阳就回到了包厢，几盒酸奶被放到了桌子上，他则打开了手中的酸奶，替苏夕月倒了起来。
　　晚上没有多少人喝酒，让整个酒桌变的有些尴尬，大家三三两两的聊着天，或是玩着手机。
　　“苏队长，金兄弟，各位兄弟们，我来敬大家一杯。”一名年轻的警察站了起来说道。
　　大家喝完以后，他并没坐下说：“我孩子补习班放学了，我要先走了。”
　　“没事，晚上也不是工作，家事要紧，去吧。”苏夕月感觉到了大家的目光，便说道。
　　“苏队长，我家里也有些事情。”
　　“大家都吃好了吗？”苏夕月转头看了看大家问道。
　　“差不多了。”“嗯，可以了。”
　　“那我们就散了吧，怎么样？”苏夕月看着金钟阳说道。
　　“唔，那以后有机会，大家再聚过。”金钟阳顺势站起了身来说道。
　　大家陆陆续续的下了楼，来到了车库，各自上车离开了酒店。
　　“喂，老陈啊。”
　　“小李，怎么说啊？”
　　“晚上喝了两口不过瘾啊，咱俩老地方来两杯？”
　　“行啊，叫上王哥？”
　　“那大家都叫上？”
　　很快，街边的烧烤店就聚齐了除了苏夕月还有金钟阳外的所有人。
　　“要我说啊，这金钟阳后台是真的硬，这么不会做事，还能拖上关系也就没谁了啊。”
　　“哎，小赵，你孩子呢？”
　　“王哥，别埋汰我了，我孩子什么时候要我接啊。”
　　大家都是共同奋斗了许多年的战友，之间关系早就亲密无间了，反倒是苏夕月这个队长是空降下来的，不过这些年来早就用实力赢得了大家的尊重。
　　大家对突然安插进来的金钟阳虽然没有多大意见，不过行为做事确实不太讨人喜，可能还要些时间吧。
　　晚上回到家中的苏夕月看着空荡荡的房子稍微有些不习惯，不知为何还感觉身体还有些不适。
　　洗完澡后躺在了床上，身体的不适感变的愈来愈重，似乎对一种什么东西的渴望一直徘徊在脑海里。
　　“啊啊！”纠结了一会儿始终没有睡意的苏夕月盘腿坐了起来，运起了修行的功法。
　　内力在体内运行了两个周圈，体内的不适感一扫而空，不过功法的特殊性却让她的下身湿润了起来。
　　在周云天床上狠狠的自我安慰了一番以后，苏夕月香甜的睡了过去。
　　……-
　　“呀！”“你怎么这么调皮呢？”周云天突然睁开眼睛，抓住了苏夕嫣作怪的双手。
　　“我，我不敢了。”苏夕嫣娇柔的说着，缩回了手，靠在了周云天怀里，不过眼神里却闪烁着机灵的眼神。
　　“老公，今天陪我去逛街好不好呀？”
　　“今天不去了吧，在宾馆待着好了，明天陪你去。”
　　“嗯，好。”
　　周云天大手轻轻的拥着苏夕嫣，脑海里思索着晚上会发生的事情。
　　如今这个世上，除了苏夕嫣姐妹，还有老头以外，也就是这帮兄弟在他的心中地位最高了。
　　至少如今，三田城的安危才是他还有猎鹰最重视的东西。
　　“唔。”周云天突然感觉到腋下还有腰上两只小手正在作怪。
　　周云天将苏夕嫣抱到了身上，一只手抓着她的两只小手说：“你怎么还这么皮啊。”
　　看着身上的苏夕嫣楚楚可怜的样子，真丝的睡衣遮掩不住美妙的春光，清晨时的肉棒也兴奋了起来。
　　感觉到了身下的变化，苏夕嫣凑到了周云天耳边说：“你才皮呢。”说着扭动着纤细的腰肢，柔软的下身在周云天的身上来回摩擦。
　　“小妖精。”周云天哪还忍得住，双手伸到苏夕嫣的身前，隔着衣服抚弄着她的身体，挺拔的乳房更是受到了更多的照顾。
　　硬挺的肉棒被苏夕嫣放了出来，柔软的神秘地带将肉棒压在了下面，隔着小内裤都能感觉到肉棒滚烫的温度。
　　周云天的双手很快摸进了苏夕嫣的睡衣，两个乳房尽在手中，指尖更是夹弄着两个硬起来的乳头。
　　苏夕嫣也慢慢来了感觉，双手抱住周云天的头，娇嫩的舌头伸进了他的嘴里。
　　两人的唇齿之间，口水都交织在了一起，原本干燥的小内裤也慢慢的被两人分泌的液体浸湿。
　　感觉时机已到，周云天抱着苏夕嫣便欲起身。
　　“躺好。”苏夕嫣一手将周云天推了回去说：“我要在上面。”
　　苏夕嫣拨开了周云天的双手，慢慢的站起了身子，双手从下方伸进睡裙里一番动作，几乎湿透的白色纯棉内裤被脱了下来，丢到了周云天身上。
　　周云天略带猥琐的将内裤拿了起来，湿润的神秘部位凑到了鼻尖嗅着，眼神则望向了下身处。
　　略显失望的是，透光不透影的睡裙将两人的下身遮住，只能若隐若现的看到自己的肉棒。
　　“哦。”苏夕嫣慢慢坐下了身子，直直翘起的肉棒根本不用手扶着，便插入了她的小穴。
　　“不准动。”苏夕嫣感觉到了周云天两下猛烈的抽插，连忙说：“我自己来。”
　　周云天被苏夕嫣压在了身下，无论是想过过手瘾，还是想要占据主动，都被苏夕嫣挡了下来，只能闻着手中的内裤。
　　“老公。”“嗯？”
　　“以后，你这样，闻着人家的小裤裤，看着别人肏人家，真的会兴奋吗？”
　　周云天被苏夕嫣代入了进去，想象着他正拿着手中被淫水浸湿的内裤，眼前的娇妻正在其他男人身上起伏着，下身的肉棒都不由得再胀大了一圈。
　　“哦。”苏夕嫣感觉到了周云天的变化，动作幅度也越来越大。
　　“快到了，啊，老公来帮我。”周云天立马将苏夕嫣抱了起来，压在了身下，粗壮的肉棒以极快的速度毫无保留的在苏夕嫣的小穴里抽插着。
　　虽然看着自己美丽的娇妻在自己的胯下呻吟着，各种淫语不绝于耳，不过比起刚才的激动，这一切都有些索然无味。
　　“啊，乔哥哥，干死我了啊，不行了！”苏夕嫣也感觉到了周云天的状态，闭上了眼睛轻声的喊道。
　　“哦，好深啊，比我老公还厉害啊。”感觉到了周云天变的更加有力，苏夕嫣嘴里的声音就愈发的响亮了起来。
　　“啊！”周云天一声怒吼中，大量的精液从上向下射进了苏夕嫣的小穴里。
　　“啊，我也来了啊！”苏夕嫣也几乎同时到了高潮。
　　稍微缓了下劲，周云天将苏夕嫣抱了起来，向浴室走去，还未完全软化的肉棒依旧插在苏夕嫣的体内。
　　“嗯，老公大坏蛋。”苏夕嫣趴在周云天的身上，轻声的说：“真的喜欢人家被其他人肏。”
　　周云天打开了淋浴喷头说：“那你喜欢吗？”
　　“我也喜欢。”苏夕嫣说着害羞的将头埋在周云天的怀里。
　　苏夕嫣娇羞的模样，让周云天变的兴奋了起来，本就还未满足的肉棒慢慢的在苏夕嫣的体内变大。
　　“老公。”周云天将苏夕嫣按在了床上，身体的重量全部都承载在搂住他脖子的双手，及夹住他肉棒的小穴上。
　　“嗯？”周云天缓慢的抽插着苏夕嫣，享受着两人之间甜蜜的感觉。
　　“其实，你的那个朋友，老黑。”苏夕嫣面带桃红的说着：“以前他也肏过我们。”
　　“什么？！”周云天的惊讶完全不是装出来的。
　　当然，下身的肉棒也是装不出来的。
　　“嗯。”苏夕嫣开始慢慢的讲诉起了以前的事情，绘声绘色的表情，淫荡的话语让周云天控制不住的不停抽插。
　　“等于说他们所有人都肏过你了？”周云天的声音中低沉带着激动。
　　“没有，也就二十多个人吧，我没去过几次。”“但是夕月去的多了呢，所有在里面工作过的人肯定都跟她玩过，而且每次都玩的很凶回家呢。”
　　“你们！”周云天激动的说不出话来，嘴唇也在不停的颤抖着，下身的肉棒更是硬的不成样子。
　　“认识你的前一天晚上，我们还一起去玩了，那天。”苏夕嫣感觉周云天快到了高潮，开始详细说起了那天的故事。
　　“所以那天你见我的那天早上，身体里还有那些男人的精液没有洗掉？”
　　“嗯，是啊，那天晚上被干的太累了，就懒得洗澡了，第二天一早你就来了，哪有时间收拾啊。”
　　“啊啊！”周云天怒吼着射了出来，苏夕嫣虽然语气略带轻冷，但是在周云天面前说起自己曾经淫荡的往事也让她感到十分的激动。
　　苏夕嫣迷离的松开了双手，无处支撑的被放到了浴室的地上，两腿瘫软在了地上，高潮不断地小穴不时的颤抖着，白浊的精液搀着透明的淫液不时的向外面流着。
　　苏夕嫣靠在墙上慢慢的失了神，周云天细心的替她洗干净了身体，就连小穴里面也都用手抠挖了干净，帮她擦干了身体后，周云天抱着她出了浴室，躺到了床上。
　　不知过了多久，苏夕嫣回过了神来，趴在了周云天的身上，小脑袋靠在了周云天的胸口，“老公，你有没有听过一句话？”
　　“什么？”
　　“只有累死的牛，没有，呀！”
　　经过挑衅的周云天毫无保留，将嘴硬的苏夕嫣送上了不知多少次的高潮，小穴及后庭齐上才勉强让周云天满足，为自己的一时口快，付出了惨痛的代价。
　　“老公。”“嗯。”
　　“难得来了日国一趟，要不要？”
　　周云天眼神一亮说：“好啊，等我们事情忙完了去。”
　　“嗯。”苏夕嫣红着脸应声道。
　　时间不知不觉来到了下午，两人在房间里大战了一整天，结果应当是不相上下，毕竟最后苏夕嫣又缓过了劲来，而周云天却感觉腰部有些酸痛。
　　稍是整理了下妆容还有穿着的两人挽着手出了房间，定制款的黑色晚礼服裙，配上苏夕嫣高挑的身材，高雅轻冷的气质，与身边一身黑色西装的周云天有一种男才女貌的感觉。
　　周云天的位置被安排在了男方的主桌上面，桌上仅安排了三田城的父亲三田松还有弟弟三田健，再就是周云天一行四人与那日跟在三田城身边的女子，再就是为两位新人预留的两个位置了。
　　此时时间已经不早了，除了三田健外，剩下几人都已经就座了，三田松面带笑容不知在想些什么，铁塔还有老黑没心没肺的大声聊着天，女子则看着两位新人将会出现的地方，面色复杂。
　　知道晚上会有状况的周云天四处打量了起来，婚礼现场位于酒店的一个大平台上，整个现场可容纳百桌婚宴，玻璃制成的四周及顶部，让整个现场都暴露在了危险之中。
　　隔壁六十层的酒店，附近更是有多个办公大楼，到了晚上空无一人，无数的狙击点令人防不胜防，百桌婚宴容纳近千人，人来人往错综复杂。
　　周云天想了想也只能随机应变了，看了看一眼身边一脸兴奋又好奇的望着布置华丽的婚礼现场的苏夕嫣，周云天伸手拥住了她。
　　“以后，我们要弄得比这里更好。”
　　苏夕嫣展颜一笑，甜甜的说：“好。”
　　随着大部分的人基本入座，婚礼的环节也慢慢的开始了。
　　“噗。”看到三田城未婚妻的那一瞬间，周云天嘴里的茶水都差点喷了出来，刚年满二十岁的井上纯子，个子似乎也刚满一米六，在一米八多的三田城身边显得有些娇小。
　　甜美的长相加上可爱的气质，让她看起来就像个十四五岁的小萝莉一般，而三田城略带邪意的不良少年的气质，让两人看起来格外的不搭。
　　不知为何，看到井上纯子的那一刻，周云天感觉附近的危机感都少了几分，婚礼的仪式也在有序的进行着。
　　日国的婚礼风俗其实并不冗长，而且很多人选择仅仅让朋友们前来观礼，而不是参加晚宴一般。
　　或许他们也只是想将两家联姻的事实公布于众吧。
　　仪式完成以后，两人也就坐了下来准备用餐，而本应该出现的三田健却依然没有出现。
　　“和香姐姐。”井上纯子坐到了女子身边，声音与她本人一样甜美。
　　“小姐。”
　　“三田先生。”
　　“井上小姐客气了。”
　　“你们都是城以前的朋友是吗？”井上纯子与在座的人都打过招呼以后，看向了周云天众人，一口满满日国风的中文却让她显得更加的可爱了。
　　“是的，我是周云天，这是我的未婚妻苏夕嫣，这边是老黑，铁塔。”
　　“各位好，我是井上纯子。”井上纯子站起了身来说道，四人也纷纷点头示意。
　　“苏姐姐，你长的真漂亮，我想跟你坐一起好不好呀。”井上纯子站在苏夕嫣身边的空位后面说道。
　　“好呀。”苏夕嫣看着可爱的井上纯子根本舍不得拒绝，摸了摸她的头说：“你也很可爱呀。”
　　“唔。”纯子眯着眼睛，神态像柔顺的猫咪一般蹭了蹭苏夕嫣的手。
　　邻桌那边走过来两名男子，为首的一名男子身材健硕，皮肤黝黑，右侧脸上有一道刀疤划过，社团气息十足，后面一人则戴着一副眼睛，略显瘦小的身躯有些文质彬彬。
　　“小姐。”“小姐。”两人先是向纯子打了声招呼后，转头对三田松说：“三田先生，那我们来聊一聊未来如何合作吧。”“话说三田小少爷怎么不在？
　　平常小少爷与我也偶有联络。”
　　“他今日身体不适，现在医院呆着呢。”三田松还是一副微笑的样子说：“合作的事宜，不知武藤社长意下如何。”
　　两人开始交谈了起来，一旁文质彬彬的男子则做着详细的记录。
　　随着两人的交谈，武藤社长的态度越来越好，似乎对三田松的想法十分满意。
　　“三田先生的想法与我不谋而合，这样我们一定可以互惠共利，合作愉快。”
　　“不过，此前几次与小少爷相谈，却是没有如此愉悦，不知？”
　　“我们三田社团如今的社长是我的大儿子，三田城。也是井上先生的乘龙快婿，不会让你们失望的。”
　　“如此甚好。”
　　“父亲！你这怎么可以同意！？”不知何时出现在身后的三田健突然发出了声音。
　　“阿健，闭嘴！”三田松急忙制止道。
　　“哈哈，那不知三田小少爷是何想法呢？”武藤社长转过头来，讥笑着说道。
　　“你想合作，可以。如果想用这种方式把我们三田社团吞并，那你要问过我下面的兄弟们答不答应！”
　　“砰，砰！”三田健身后传来了无数人拍着桌子的声音。
　　“阿健！”
　　“父亲，你糊涂了吧，我替你管理社团十年了，你要把社长的位置给这个十几年没回家，整天吃喝玩乐的大哥？又要将社团拱手交给别人？”
　　“阿健！”三田松几近绝望的叫道。
　　“看来，三田社长现在似乎。”“砰！”震耳欲聋的枪声响彻了全场，所有人的目光中，一颗８。
　　６*７０ＭＭ的马格南子弹贯穿了武藤社长的头部。
　　“砰！”“啊！”“啊！”枪声如同烟花一般，不断的响起，连同玻璃的破碎声音，人的惊叫声，原本浪漫的婚礼现场瞬间变成了人间地狱。
　　纯子紧紧的抱住了身边的苏夕嫣，虽然没有惊叫出声，但是惊慌的神色，握紧的双手还是显露出了她的害怕。
　　“井上纯子。”回想起了当时看到名单时，纯子的大名赫然在上。
　　周云天瞬间感觉到了一丝危机。
　　“呀！”周云天本能一般的伸手，由内力布满的手抓住了一颗急速飞来的子弹。
　　“叮，当。”周云天张开了血肉模糊的手掌，古铜色的子弹掉落在了地上。
　　来不及思考为什么原本只是强身健体的内力如今已经如此强大，周云天护着两女向楼下走去，早有防备的周云天护着纯子躲过了一颗又一颗致命的子弹。
　　几乎是每一声枪响，都有一人毙命，无论他是躲在桌子底或是墙柱边。
　　“嘟嘟，嘟嘟。”婚宴的酒店位于首都最繁华的区域，警察到场的速度自然十分之快，第一辆警车进入视线之时，所有的枪声戛然而止。
　　所有的人都被带回了警视厅，周云天苏夕嫣铁塔老黑四人在纯子的担保下最早被放了出来，三田城因为身份的原因，始终还在审查当中。
　　在外面的周云天众人了解到了整个事件，一百一十六人，头部中枪，当场毙命，全部都是井上家族下属的中高层人员，所有枪手全部逃脱，无一落网。
　　近万名井上家族的社团成员，或是其他行业的雇员堵在了警视厅的门口，要求严惩三田城三人。
　　而三田社团的成员除了部分核心成员，也都树倒猴孙散，各自跑路了。
　　周云天几人坐在了警视厅大厅，无数的警察拿着文件或是武器走来走去。
　　“哎呦。”周云天不远处一名警察突然摔倒在了地上，手中的文件散落了一地，周云天习惯性的向前替他收拾了起来。
　　“哎？这支笔是谁的？怎么在我这里。”一根造型奇特的笔被他拿在了手中，若是拥有这样一只笔，想必肯定不会记错的，简单的黑色圆珠笔，顶部的按键是一个造型帅气的老鹰。
　　“我去下卫生间。”周云天替警察收拾好后，站起身来说道。
　　警视厅的顶楼，熟悉的黑衣人蹲在了边缘，身体前后轻轻的晃动着。
　　“五千万美金。”
　　“哈哈，你猎鹰差这五千万吗？”
　　“从我手中溜走，总还是有些难过的。”
　　“怎么说呢？”
　　“死了多少人？”
　　“一百一十六。”
　　“名单只有十七人。”
　　……-
　　“苏队长，我给你带了早饭，你要不要吃一点。”第二天一早，金钟阳便出现在了苏夕月的办公室门前，手中的一个纸袋里，装着一份豆浆包子。
　　“去工作吧。”苏夕月一句话将想要一起进去的金钟阳挡在了门前。
　　“砰。”
　　说着，办公室的大门就被关上了。
　　周云天不在家，便没了人给苏夕月做早饭时，这段时间来她也有些习惯了每日有各式美味的早餐。
　　“人不好，包子又没有错。”苏夕月自我安慰了一番后，打开了早餐袋。
　　“唔。”吃着包子喝着豆浆的苏夕月倒是不太挑食，很快就把包子一扫而空，慢慢的喝着豆浆。
　　“嗯？”豆浆的味道慢慢的变了起来，味道倒是没有什么差别，不过给人的感觉却完全不一样了，变的更加的『可口』了。
　　几个小时后，苏夕月的身体慢慢的又开始有些不适了，似乎又想喝刚才的豆浆了，苏夕月沉下了心来，仔细的想了一想，这个感觉与昨天的感觉一样。
　　“咚，咚。”“进来！”
　　“苏队长，我为各位同事买了些奶茶，这是你的。”
　　“唔，那你放桌子上吧。”
　　“好嘞。”
　　金钟阳刚出办公室，苏夕月便拿过了奶茶，轻轻的吸上了一口。
　　“唔，比刚才的豆浆要好喝多了。”苏夕月边喝着边想到，没有多久，小小的一杯奶茶便进了苏夕月的肚子里。
　　苏夕月稍一运转内力，体内的不适感便如同老鼠遇到火一般避之不及，一旦停下，便又扑了上来，如此结果让苏夕月十分满意。
　　“苏队长，晚上是否有空共进晚餐？”刚到下班的时间，金钟阳便进了苏夕月的办公室，说着还晃动了一番手中的两杯奶茶。
　　苏夕月放松了精神，眼睛不由自主的看着奶茶出了神，嘴里说：“好啊。”
　　“哎，没想到苏队长是个奶茶爱好者，这就被骗走了？”“别乱说，都在局里工作的，指不定有什么案子呢。”前面说话那人嘟囔了两句，看着金钟阳带着苏夕月出了工作区，苏夕月双手小心的捧着奶茶。
　　“苏队长要不要上去我家坐坐，喝杯奶茶再走。”两人都心不在焉的吃完晚饭后，金钟阳开车来到了他家楼下。
　　“那就去喝一杯吧。”
　　金钟阳家在一栋新建成的小区楼楼顶，宽敞的房子加上开阔的视野，一看就价值不菲，两人坐在了沙发上，苏夕月的手中拿着一杯热腾的奶茶。
　　“这是用国内最好的祁门红茶，配上新国进口的最顶级的鲜奶调配而成的，应该算得上是世上最顶级的奶茶了，味道如何？”金钟阳得意的说道。
　　苏夕月轻轻的泯了一口，虽然味道确实不错，但是却没有想要的感觉，不由得皱起了眉头。
　　“苏队长，是觉得不好喝吗？”金钟阳的笑容突然变的有些阴邪起来，“那是因为我没有放这个啊。”金钟阳的手中出现了一个小袋子，里面装满了半透明的粉末。
　　稍稍倒了一些放到了指尖，轻轻的在苏夕月的鼻前搓弄了起来，引得苏夕月鼻头不停的耸动着。
　　“呵，果然如此。”苏夕月心理暗想道。
　　脸上的神色慢慢的从迷离变成的阴狠，眼里的欲望也越来越重。
　　“金钟阳，你竟然私藏毒品，身为警察，知法犯法。把毒品全部都交出来，我可以从轻发落！”苏夕月站起了身来，伸手就要抢过金钟阳手中的毒品。
　　苏夕月见一击不中，再次出手。
　　“别动！”金钟阳将手中的小袋子拿了起来，作势要丢进一边的壁炉内。
　　“金钟阳，毒品是不可以私自销毁的，全部都要交由上级领导，这些都是你收缴来的对吧，来，交给我。”
　　“苏队长，不要自欺欺人了，你现在要是跪在我面前，我就大发慈悲的给你一点，如果你再威胁我，大不了一拍两散，你把我抓进去就是了。”金钟阳站在原地讥笑的看着苏夕月说道。
　　“我，你，金钟阳，想想你的大好前程，只要你知错能改，我肯定会想办法帮你的。”
　　“三。”
　　“不是。”
　　“二。”
　　“扑通。”苏夕月闭着眼睛跪到了地上。
　　“这就对了嘛，苏队长，我们都是同事，何必打打杀杀的呢？”金钟阳到了一些粉末放在了自己的手中，递到了苏夕月的身前。
　　“来，苏队长，这可是毒品啊，你真的要吗？”金钟阳说着另一只手拿着手机，镜头对准了苏夕月。
　　苏夕月毫不犹豫的伸出了舌头，在金钟阳的手掌上舔弄了起来。
　　“哈哈，苏队长还想要吗？”
　　“嗯。”苏夕月抿着嘴唇轻声应道。
　　“那就给我舔鸡巴。”金钟阳说着脱下了自己的裤子，想象着以后的性福生活，就让他的肉棒硬了起来。
　　“不，不可以。”
　　“哦？真的不可以吗？”
　　苏夕月咬了咬牙，坚定的说：“不行。”
　　“哈哈。”金钟阳笑着倒出了一点粉末，轻轻的抹在了自己的肉棒上面。
　　肉棒一点一点的靠近苏夕月的脸，脸上坚持的神色慢慢的开始动摇，犹豫与欲望慢慢的占据了理智。
　　“看来苏队长真的不愿意，那我也不强求了。”金钟阳说着就要提起裤子。
　　“不。”苏夕月看着金钟阳的动作，欲望瞬间盖过了理智，小嘴毫不犹豫的将肉棒吞进了嘴里，舌头在肉棒上不停的打着转，将所有的粉末全部都舔进了嘴里。
　　“哈哈，好好给我舔，我满意了，就再给你一点。”金钟阳一手拿着手机继续录着像，另一只手拿着小袋子在苏夕月的眼前晃动着。
　　“哦，苏队长的技术不错啊，看来应该吸过不少鸡巴了吧。”苏夕月没有搭理他，继续卖力的吸允着。
　　“嘿嘿。”金钟阳毫不在意的一笑，转而专心的拍摄起了苏夕月。
　　在苏夕月娴熟的口交技巧下，金钟阳很快就缴械了，他用力的按住了苏夕月的头，粗长的肉棒顶在了她的喉咙口，大量腥臭的精液发射在了她的嘴里。
　　“咽下去。”
　　苏夕月仰着头看着金钟阳，眼神中带着一丝不甘，嘴巴却老老实实的听着金钟阳的吩咐，将精液全部都咽了下去。
　　“哈哈。”金钟阳对苏夕月的表现非常满意，控制不住的笑了起来。
　　半个小时过后，苏夕月独自从金钟阳的房间里走了出来，想必是金钟阳还不满意对苏夕月的调教，担心晚上发生意外吧。
　　本身新建的小区里就没有多少住户，半夜时分更是空无一人，苏夕月找了个无人的角落，便想先将体内的毒素清理干净。
　　“哦。”运行了一个周圈，毒素没有排出多少，身体倒是如同喝了春药一般发情了起来。
　　苏夕月强打起精神来，拨通了一个号码。
　　挂完电话，苏夕月用力的抠挖了一番不停流着淫水的小穴，却丝毫没有缓解体内强烈的性欲。
　　没过多久，一辆吉普大切诺基驶过，带上了路边徘徊的苏夕月。
　　“小小姐，去哪？”
　　“随便找个没人的地方吧。”苏夕月说完坐在后座开始运起了功法。
　　随着功法的运转，毒素慢慢的被清理干净，而过度消耗的内力却需要得到补充，而补充的方式便是，
　　“小小姐，不行了，哦。”车子停在了某废弃的工厂内，后排的座椅被放倒，与后备箱的空间一起，形成了一张大床。
　　苏夕月跨坐在男人身上，男人的肉棒比起常人来说，也算得上是天赋异禀了，但是在苏夕月极快的套弄下，此时已经缴械了第三次了。
　　“那就叫几个你们贪狼帮的兄弟来啊。”身下的男子正是前段时间被老黑收服的贪狼帮帮主贪狼，没了后台的他依附在他们之下也算是最好的选择了。
　　不过片刻，小穴里的精液便被苏夕月全部吸收化作了内力。
　　“小刀，喊几个兄弟，来废工厂。”贪狼的声音中带着一丝不太常见的恐慌，“多带些兄弟。”
　　挂断了电话以后，贪狼发现自己肉棒又被苏夕月含在了嘴里，灵巧的舌头加上身下女子的身份，还有她身上穿着的女警制服，肉棒又不由自主的挺立了起来。
　　“嗞，嗞。”“啊，啊！”贪狼的吼叫声中，后备箱的门慢慢的自动打了开来。
　　二十余名贪狼帮成员手持刀斧棍棒，看着贪狼再次将精液射进了苏夕月的小穴中。
　　稀少的精液量也让苏夕月意识到了身下的男人已经被榨干了。
　　“帮主。”“苏，苏小姐。”
　　贪狼看到来了人，转头便晕了过去。
　　苏夕月则跳下了车子，杂乱不堪的警服下，玲珑有致的身材若隐若现，下身的警裙也被掀了起来，略有红肿的小穴附近沾满了淫靡的液体。
　　“快点，都来干我。”苏夕月走到了一名男子身边，小手径直伸进了他的内裤里，握住了瞬间硬起的肉棒。
　　“这，这。”众人都还没反映过来之时，苏夕月已经蹲在了地上，吸允着眼前的肉棒。
　　几个小时过后，天色已经微微泛白。
　　“哦。”苏夕月蹲坐在一名男子身上，男子的肉棒堪堪吐出了一些精液后，也累的睡了过去，反而是苏夕月还显得精力充沛。
　　清晨的微风吹过，苏夕月这才恢复了一些理智，看着地上躺着的一片男人，苏夕月都有些红了脸。
　　苏夕月一步一步的向外面走去，红肿的小穴及菊花随着步伐相互摩擦着，酸肿的感觉给她带来了异样的快感，随便找了辆车，苏夕月便准备回家了，毕竟还要面对明天的工作，还有。

第10章
　　“不对。”“也不可能啊。”周云天独自一人蹲在了警视厅楼顶，猎鹰的招牌姿势确实能让人很好的集中精神，毕竟一不留神就掉下去了。
　　天色渐渐的泛亮了，若是天亮前还不将真相找出来，三田一家估计就危险了。
　　“哎。”周云天突然眼神一亮，似乎想到了什么，随即又暗淡了下去，“不对啊，如果真是这样，那这里也说不通啊。”
　　“排除了一切的不可能。”“真相只有一个。”不知道为什么，蹲在日国警视厅楼顶，周云天的脑海里不停的盘旋着这个声音。
　　“难道？”周云天看了看已经缓缓升起的太阳，晃了晃头，定了下心神，向楼下走去。
　　“纯子小姐。”“周哥哥。”周云天找到纯子时，她正安安静静的趴在了苏夕嫣的怀里。
　　“纯子小姐，我有几个问题不太清楚，想要问下，方便吗？”“可以啊，周哥哥叫我纯子就好啦。”
　　“嗯。”周云天转身向门外走去，嘴里应道。
　　“如此庞大的井上家族，纯子小姐能管理的过来吗？”
　　“父亲如今不知所踪，纯子没有办法，只好尝试着做了，家族内也有各位叔叔伯伯协助，纯子可以的。”
　　“哦？那么纯子小姐认为这次刺杀是谁在幕后策划的呢？”
　　“纯子不知道，但是三田健在婚礼上大闹，现在警视厅也在重点盘查他呢。”
　　“如果真是他，那他未免也太蠢了一点，做的如此之明显。”“再说，若是他真有如此资源，暗杀城少肯定是更好的选择了。”
　　“那周哥哥认为是谁呢？”
　　“暗网的名单上只有十七人，却死了一百一十六人，除掉了纯子小姐，剩下还有一百人，安排这些杀手的人，到底是想要掩盖些什么呢？”“而名单上的这些人，以武藤社长为首，都是跟随井上先生已久的元老，想来也是纯子小姐未来掌管井上家的拦路石吧。”
　　纯子眨巴着眼睛可爱的看着周云天，似乎在等着他的下文。
　　“再加上纯子小姐将婚礼的现场选在了如此一个危险的地方。”
　　纯子突然开口说：“那么，周哥哥，为什么纯子也会在杀手的名单上面呢，纯子都差点出事了呢。”
　　周云天沉默了下来，确实，若不是他，若不是猎鹰，纯子可能当场就没命了。
　　“那最后还是纯子赢了哦，天神哥哥。”纯子说着站起了身，走了出去。
　　周云天这才恍然大悟，对于井上家族如此庞大的势力来说，三田城的身份根本不是什么秘密，而周云天定然也不会见死不救。
　　有了如此的护身符，将自己陷入危机坐实了受害人的身份，铲除异己。
　　周云天刚走出来便看到了三田一家三口被放了出来，然而纯子却没有出现。
　　“城少，原本三田家的地盘还有成员还是交由你来管理，三田先生也可以参与。”井上和香走了过来说道。
　　“再收买人心，将三田家的势力也纳入麾下。”
　　在纯子的父亲井上龙太失踪的一个月来，井上家族的人各怀鬼胎，周边的各势力尽皆虎视眈眈，而她更是被当成合亲的工具。
　　而婚礼过后，井上家族内部想要独立的成员都已伏诛，所有的权力慢慢的收回到了纯子的手里，手下的人对莫须有的幕后黑手义愤填膺，三田家也被她推进了死亡的边缘又重新拉了回来。
　　就算再有人怀疑此次婚礼的真相，也不可能改变这一切了，周云天不由得感叹道纯子的心机。
　　当然这些也都是后话了，此时的周云天正抱着苏夕嫣躺在了宾馆的床上，一夜未眠的两人睡到了中午才醒了过来。
　　“真的要去吗？”“时间都约好了呢，快点哦。”
　　“哦。”苏夕嫣害羞的应道。
　　两人出了酒店门便搭了辆车，向郊区的某处开去了。
　　“两位你们好，我是这里的负责人，请问是两位预约的下午吗？”
　　“是的。”周云天一口流利的日语应答道。
　　“这边请。”负责人领着两人来到了一个小隔间中，手中一本厚重的画册放在了两人身前。
　　周云天翻开了桌上的画册，一名全身赤裸的男性出现在了左边，巨大的肉棒硬挺在身前，左下角的角落中更是有着横面的肉棒特写图，右边则详细的写着男性的信息，包括肉棒长度，直径等等一应俱全。
　　苏夕嫣羞涩的搂着周云天，小手慢慢的翻着画册。
　　半个小时以后，两人心满意足的出了房间，由负责人前去安排了。
　　“早上７。２０的列车第一节车厢上，我会穿着白色的衬衫，米色的裙子，如果有人看到我，请尽情的侵犯我。”苏夕嫣在手机上慢慢的打下这一行文字。
　　“老婆，快走啦，要赶不上了。”温馨的小家中，周云天的声音从厕所外面传来。
　　苏夕嫣按下了发送键，嘴里应道，“来了。”
　　“咔！”“非常好。”负责人即是他们的导演，看了他们的本色出演以后，连连称好。
　　两人随即来到了第二个房间，一节废弃的列车停在了房间里，两人进入车厢以后，里面零零散散的有着十多个人如同正常搭乘列车一般各自玩着手机或者闭目养神中。
　　周云天带着苏夕嫣在门边站定，周云天也闭上了眼睛，苏夕嫣一手拉着拉环，另一只手牵着他的手。
　　车窗外的ＬＥＤ屏幕滚动的播放起了风景画面，站在车内如同列车真的启动了一般。
　　镜头来到了一名男性身边，与苏夕嫣差不多身高的他能被选中成为除了周云天以外戏分最多的男主完全归公于他那勃起以后近２５厘米的巨棒，以及他从１６岁起业内近十年的工作经历。
　　男子看了看手中的手机，看了眼苏夕嫣的装扮，装作不经意的向她这边靠了过来。
　　男子很快靠到了苏夕嫣的另一边，苏夕嫣转过头来不敢看他，而他的手在苏夕嫣的大腿上轻轻的抚弄着。
　　见苏夕嫣没有反应，粗糙的手掌慢慢的向上，很快来到了米色的裙子里面，手指在小穴的位置上轻轻的按了下去。
　　苏夕嫣看了眼还闭着眼睛没有任何反应的周云天，小手松开了拉环，伸到了自己的胸口，慢慢的解开了被乳房撑起的衬衫。
　　男子当然不会辜负苏夕嫣的心意，另一只空余的手伸向了苏夕嫣的身前，用力的将白色的衬衫扯了开了，似乎还有几颗纽扣飞了出去，两个挺翘的奶子被男子的手从白色的纯棉胸罩中掏了出来，暴露在了外面。
　　大手在两个奶头上面不停的来回抚弄着，另一只手还在不停的弄着苏夕嫣的小穴，纯白色的内裤小穴口处也被淫水慢慢的打湿了。
　　苏夕嫣的小手向下伸去，隔着宽松的运动短裤慢慢的抚摸着男子的肉棒，可怕尺寸的肉棒哪怕隔着短裤都可以看到狰狞的轮廓。
　　“哦。”苏夕嫣的小手伸进了男子的短裤内，滚烫的肉棒引起了她的呻吟。
　　男子同时也将她的内裤拉了下来，一条淫靡的丝线还连接着肉棒及她的小穴。
　　男子两根指头慢慢的插入了她的小穴，苏夕嫣突然睁开了眼睛，看到了四周各自休息的人们，还有在一旁的周云天。
　　低下头来，自己的乳房暴露在了外面，身后的裙子也被掀了起来，丰满的屁股还有粉嫩的屁眼也都暴露在了外面。
　　只要任何一个人睁开眼睛，同时还能看到她大腿根部的那只手。
　　不敢看也不敢想的苏夕嫣又闭上了眼睛，小穴里手指的动作也变的越来越刺激，手中的肉棒也越来越烫。
　　“嗯。”苏夕嫣下身突然一顶，到了高潮，淫水从男子的指缝间流了下来。
　　“呼，呼。”放弃思考的苏夕嫣大声的喘息着。
　　“唔。”沾满淫水的手伸进了她的嘴里，抓着她的舌头到处动着。
　　男子收回了另一只手，拉下了自己的裤子，毫不夸张的２５厘米巨棒跳了出来，男子伸手将苏夕嫣的一条腿架在肩上，刚高潮完的小穴暴露在了男子的肉棒前。
　　知道即将要发生什么的苏夕嫣赶紧用手捂住了自己的嘴巴。
　　“要来了哦。”
　　随着男子在苏夕嫣耳边的轻语，整根肉棒毫无保留的向小穴里插来，“呜呜！”
　　苏夕嫣仰着头，嘴里的声音如同悲鸣。
　　整根肉棒还剩下一小截并没有插进去，男子便这么慢慢的抽送起来了。
　　在这个环境下，苏夕嫣也显得格外的敏感，捂着嘴巴不时睁开眼睛看看四周。
　　“啪，啪，啪。”男子突然开始加速起来，肉体撞击的淫靡声音越来越响，不过却没有惊醒任何一人。
　　“呜！”随着男子的最后一下撞击，苏夕嫣仰着头到了高潮，站在地上的腿不时的打颤，人都有些站不稳了。
　　男子将苏夕嫣的另一条腿放了下来，轻轻的推了推她。
　　“老公，我们站那边一点。”苏夕嫣轻声对身边的周云天说道。
　　“哦。”周云天迷迷糊糊的嘟囔道。
　　苏夕嫣拉着周云天来到了门边，周云天靠在门边的墙上继续休息着，而她则被男子按在了列车门的玻璃上。
　　Ｄ罩杯的乳房贴在了玻璃上挤压成了平面，微微翘起的屁股被男子抓在了手中，巨大的肉棒慢慢的从身后没入了她的体内。
　　“哦。”这个姿势似乎更好深入，整根肉棒很快就顶到了花心。
　　“哦，哦，好舒服，好深啊，用力。”苏夕嫣迷乱的呻吟了起来，似乎忘了正在列车上。
　　“呜呜。”男子的手捂住了苏夕嫣的嘴，这才让苏夕嫣想起来现在的位置。
　　苏夕嫣惊恐的眼神中，男子也开始了最后的冲刺。
　　“啪啪啪！”男子的速度越来越快。
　　“呜！”苏夕嫣看着身边正在闭目养神的周云天，又看了看身后没入体内的巨棒，到了高潮。
　　高潮时敞开的花心被男子趁虚而入，整个龟头插进了最深处，粉嫩的穴肉包裹着龟头根部，让男子不堪忍受，射了出来。
　　“叮，终点站蚊香男子学院就要到了。”男子听到后立马将射完依然有着近１５厘米的肉棒抽了出来，塞回了裤子里。
　　而苏夕嫣连忙将脚边的内裤拉了上来，将装满精液的小穴牢牢挡住。
　　将自己的乳房塞进了乳罩里后，准备将衬衫扣上。
　　“哎。”原本就紧凑的衬衫此时还崩飞出去两颗扣子，最上面的口子若是不扣，开口直接到了乳房下面。
　　若是扣上，乳沟也暴露在了外面。
　　苏夕嫣也只好扣上了口子，将双手挡在了胸前。
　　“咔！”“休息十分钟，准备下一段。”听到了导演的声音，周云天与苏夕嫣来到了两人专门的休息间中。
　　“嫣儿，你爽不爽呀。”“嗯。”苏夕嫣红着脸点了点头，问道，“老公，你呢？”
　　“当然咯，你摸摸看。”周云天说着拉起了苏夕嫣的小手，伸进了自己的裤裆里。
　　“老公真坏。”苏夕嫣入手之处全是粘稠的液体，也不知是射了几回。
　　苏夕嫣娇笑着缠着精液套弄着周云天的肉棒，嘴里说：“等下还有着呢，老公悠着点哦。”
　　“咚咚。”“准备开始了。”门口传来了导演敲门及说话的声音。
　　“好啦，我们去吧。”苏夕嫣抽出了手，满是精液的小手被她逐个指头伸进嘴里边舔着边说道。
　　今天是蚊香男子学院新学期的第一天，苏夕嫣在学校里面负责教导的是英语，而周云天则是数学。
　　“上课。”“老师好。”所有学生站了起来，向苏夕嫣打着招呼，只有最后排角落中的五个学生无动于衷。
　　苏夕嫣定睛一看，一名个子将近一米九的男生似乎是他们的老大，而列车上的男子也在其中。
　　苏夕嫣在讲台上讲着课，而角落中的五人却自顾自的聊着天。
　　隐约之间，苏夕嫣能听到他们正在谈论着列车上的事情。
　　“传下去，把这张卷子写完。”前排的同学都在认真的写着卷子，角落中的五人却丝毫没有反应。
　　“你们怎么不写？”苏夕嫣走到了五人座位的中间说道。
　　老大的手突然向苏夕嫣的裙底伸去，几根手指在苏夕嫣湿透的内裤上滑动着，“老师，你下面怎么都是湿的呀？”“唉，真的吗？”“我也来看看。”旁边的三个小弟听着纷纷伸出了手来。
　　四只手在苏夕嫣的裙底来回摸着，而苏夕嫣却面色如常，严肃的看着他们说：“好摸吗？”，四人讪讪的收回了手，不敢答话。
　　“嗤。”苏夕嫣冷笑道，“就这么点胆子，还不如把卷子写了。”说着她弯下了腰，深邃的乳沟吸引着几人的目光，“写完了，下课厕所等我。”
　　苏夕嫣说着走回了讲台，五人面面相觑，无言之间纷纷拿起了笔。
　　“哇。”周云天捂着肚子，似乎身体十分的不适，向着厕所跑去。
　　“有人。”
　　“有人。”一个个隔间都紧闭着门。
　　“学校里就我妻子一个女的，总没关系吧。”周云天看着隔壁的女厕所想道。
　　女厕最里面的隔间里，周云天很快就解决了生理不适。
　　“吱。”女厕的大门被打了开来，周云天连忙放下了想要开门的手，静静的等着来人的离开。
　　苏夕嫣坐在厕所的台阶上，两腿分开，白浊的精液干涸在了下体，原本齐整的阴毛如今被精液糊住，小穴里面还不时的向外流着淫靡的液体。
　　一只手拿着自己纯棉的内裤，沾满了精液的部位贴着自己的鼻子，用力的吸着淫靡的气味。
　　另一只手在自己的下身抠弄着。
　　“吱。”没过多久，大门又被推了开来，苏夕嫣的小穴就这么正对着门口。
　　“老师！？”虽然听到过小弟的描述，但是真的遇到这个情况，还是有些惊讶到了带头的老大。
　　“嘿嘿。”不过老大很快就反应了过来，一把将苏夕嫣嘴边的内裤拿了起来，丢到了一边。
　　“唔。”老大脱下了内裤，一看便是身经百战的肉棒正对着苏夕嫣的嘴唇，微微张开的嘴巴被肉棒一顶而入。
　　缓过神来的苏夕嫣发现自己已经被肉棒包围了，连忙伸出手，随手套弄了起来，身后的长发也被一人拿起卷住了肉棒，自己套弄着，列车上的同学则细心的替苏夕嫣脱着衣服，在她的配合下，很快身上的衣服就全部离开了身体。
　　周云天听到了外面的动静，趴在地上偷看着外面，坐在地上的妻子身边被男性所包围了，身上的衣物也越来越少。
　　男子在苏夕嫣的身后坐定，两只手掌抓住了苏夕嫣的乳房，两个乳房上面布满了苏夕嫣嘴边留下来的口水或是肉棒上分泌的淫液，揉捏之间整个乳房被水光覆盖，显得闪闪发亮。
　　老大的双手用力的按着苏夕嫣的头，没有反抗能力的苏夕嫣只能看着老大的肉棒一点一点的深入她的口腔，顶到了她的喉咙口。
　　“哦。”老大舒爽的呻吟出了声音，而苏夕嫣的嘴里却不停的向下流着口水，无助的承受着老大的深喉抽插。
　　“哦！”老大一声爽叫声中，肉棒在苏夕嫣的嘴里就发射了出来。
　　“咳！”
　　苏夕嫣的咳嗽中，喉咙不停的收缩着，给了老大更多的刺激。
　　“噗！”“咳，咳。”老大最后一股精液射完以后，便抽出了自己的肉棒。
　　而苏夕嫣嘴里的精液都被喷了出来，墙上门上地上，到处都是。
　　咳嗽声中，无数进入食道的精液也被咳了出来，沿着嘴角流到了胸前。
　　老大自觉地坐到了一边，列车上的男子也走到了边上。
　　苏夕嫣的身边只剩下三位小弟。
　　玩弄着苏夕嫣头发的小弟将她从地上扶了起来，苏夕嫣的双手却还在努力的套弄着手中的肉棒。
　　“嘿嘿。”淫笑声中，身后的小弟伸手在小穴里一掏，无数粘稠的液体流在了他的手中，三根指头并在了一起，对准了苏夕嫣的屁眼。
　　“哦。”随着苏夕嫣的一声呻吟，几根指头没什么阻碍的进入了苏夕嫣的后庭。
　　剩下两人也不甘示弱，一人躺到了地上，将肉棒插进了苏夕嫣的小穴，另一人站着将苏夕嫣的小嘴当小穴一般抽插。
　　看到剩下两人都调整好了姿势，男子用肉棒替代了屁眼里的手指。
　　几人几下动作之后，抽插的频率变的整齐了起来，苏夕嫣几下便被肏弄的控制不住自己了。
　　周云天还是原来的姿势趴在了地上，看着自己的娇妻在三根肉棒的抽插下失神的呻吟着，各种淫靡的话语层出不穷，从他的角度正好可以看到下身的两个洞口分别插着一根肉棒，如此淫靡的画面让他有些承受不住了。
　　几人在今天开工之前，导演就找他们聊过几句，今天的工作更多的不是给观众看，而是将这个女主干舒服了。
　　虽然导演说了很多，但是基本就是这么个意思。
　　三人的肉棒也是经过苏夕嫣精心挑选的，无论的尺寸还是耐力都是上上之选。
　　接连不断的肏弄中，苏夕嫣的下身都有些红肿了起来，嘴巴也有些酸了。
　　“嗯，嗯！”苏夕嫣的身体无意识的挺动了一番，嘴里发出了高昂的声音，到了高潮。
　　三人相互对视了一眼，开始加快了速度。
　　“唔。”越来越快的速度让苏夕嫣眼睛都瞪圆了，而三人也同时将肉棒整根深入，发射了起来。
　　“咳，咳。”大量的精液被射进了嘴里，一部分直接吞了下去，另一部分慢慢的从苏夕嫣的嘴里流了出来，顺着娇嫩的皮肤向下流去。
　　下身的精液也开始慢慢流了出来，但是有人似乎不愿意看到这个画面。
　　老大站起了身来，将苏夕嫣两腿分开抱了起来，张大红肿的小穴正对着他的肉棒。
　　“不可以，让我休息一下。”“快要上课了，来不及了。”
　　“啊！”红肿的小穴被更大一个尺寸的肉棒贯穿，整根肉棒几乎没有阻碍的进入了小穴。
　　“哦！”另一名男子站在了身后的台阶上，巨大的肉棒插进了她还没合拢的后庭中。
　　“铃铃。”上课的铃声响起，两人连忙开始冲刺。
　　“啊，死了啊。”苏夕嫣喊叫着到了高潮，同时，两人也在她的体内射了出来。
　　五位同学急忙出了厕所，留下了瘫软在地上的苏夕嫣，努力呼吸着的小嘴里，粘稠的液体依稀可见。
　　身前的胸上晶莹剔透，满是口水与精液的混合体。
　　小穴及屁眼都被干的有些外翻了出来，原本粉嫩的嫩肉此时红肿了起来，白色的精液慢慢的流了出来。
　　导演与五名男优从厕所外面走了进来，“咔！”“很不错，等下还有两场就结束了，两位休息好了来找我吧。”说完几人便出了门。
　　“好的，几位兄弟很不错，辛苦了。”几人有些尴尬的随口应完赶忙出了厕所。
　　“要死了你！”瘫坐在地上的苏夕嫣伸手扭住了周云天的腰部，羞涩的说道。
　　“嘿嘿。”周云天嬉皮笑脸的坐到了苏夕嫣的身边，两只手在苏夕嫣身上的沾满了精液的敏感部位到处游走着。
　　周云天用手指了指自己鼓成一团的裆部，亲昵的叫道，“老婆。”
　　“等下自己撸吧，我才不帮你这个绿毛龟！”苏夕嫣说着站起了身来，出了厕所。
　　很快，紧张又刺激的拍摄又开始了。
　　到了晚上十点左右，周云天安排的剧本才圆满的完成了，最后在两人豪华的独栋别墅当中，晚上的泳池Ｐａｒｔｙ中，所有的人都是赤身裸体，十数根巨大的肉棒轮番上场，将苏夕嫣干的神志昏迷，就连导演都忍不住将镜头交给了周云天，亲自上场了。
　　“咔！”“镜头已经足够了。”这场乱交从众人吃了晚饭后便开始了，直到现在持续了快四个小时了，加上之前的拍摄，剪辑出２-３个小时的完整ＡＶ绰绰有余。
　　“哦。”“哎。”男优们纷纷遗憾的叫道，特别是一旁的几人正撸着肉棒准备上场。
　　“拍摄结束了，那你们可以随便玩了！”周云天走上前，看着因为兴奋脸色潮红的苏夕嫣说道。
　　“喔！”众人兴奋的欢呼着，毕竟对于男优来说，平常都需要禁欲来保证自己的持久力，就算是跟美貌的女优做爱，也要注意性爱的表现力，很少能够如此尽性。
　　“周先生，不知这部片子想要如何剪辑。”
　　“就按照标准的两个半小时时长来剪辑吧。”
　　“那马赛克程度呢，如果要在我们日国上架销售，需要敏感部位上马才可以，我们会将销量的５０%分给周先生作为投资回报，１０%分给苏小姐作为酬劳。”
　　“剪辑修饰完以后，发我一份吧，然后帮我脸部打码的做一份，上架销售就不用了。”
　　“哦，好。”对于周云天光投资不要回报的人，导演也没啥办法。
　　两人决定完后，那边也基本结束了，众人都回到了房间里准备洗澡下班了。
　　“嫣儿宝贝，今天爽吗？”周云天背着苏夕嫣走在郊区的路上，大概再有两公里就到了最近的列车站了。
　　“嗯。”苏夕嫣靠在周云天的肩上，轻轻的说：“你也很爽吧，绿帽老公，看着你老婆被人拿大肉棒前后贯穿。”
　　苏夕嫣见周云天不答话，偷偷看了眼他的脸色，发现并没有异样，低下头来，却看到了又鼓成一团的裆部。
　　“哼。”苏夕嫣一只小手伸进了周云天的内裤里，握住了硬挺的肉棒，“光是听着就硬起来了，要是你摸到我下面奸夫的精液，还不是要直接射出来了？”
　　周云天的双手拖着苏夕嫣的屁股，听着不由自主的两只手伸进了她的真空的裙底。
　　“都是精液，不止小穴里，屁眼里也都是。”苏夕嫣小手快速的套弄着周云天的肉棒，嘴里继续的说道。
　　两手分开小穴及屁眼以后，精液流的满手都是。
　　“唔！”周云天转过头来吻住了苏夕嫣的小嘴，突然肉棒一阵挺动，射了出来。
　　苏夕嫣的小手挡在了马眼前端，大部分的精液都被她接在了手中。
　　“好了，不闹了，早点回去休息了，明天你不是要去工作了吗？”周云天刚一射完，似乎就进入了贤者模式，严肃的说着。
　　“哦。”
　　“刺溜，刺溜。”在周云天面前变的有些调皮的苏夕嫣没有安静多久，就开始吸起了自己沾满精液的手，淫靡的声音紧贴着周云天的耳朵。
　　“好了，别闹了。”“我的手手脏，要舔干净呢，刺溜。”
　　“啪！”周云天一巴掌打在苏夕嫣的屁股上，“那声音轻一点。”
　　“哦。”苏夕嫣委委屈屈的应道。
　　没过多久，苏夕嫣便累的睡了过去，周云天则带着她上了回宾馆的列车。
　　……
　　“金钟阳，苏队长喊你去办公室。”
　　“我，我想要。”金钟阳刚进办公室，苏夕月连忙关上了门说道。
　　“想要什么啊？苏队长。”
　　“就是昨天晚上那个。”
　　“哪个？我的肉棒吗？”金钟阳指了指自己的下身说道。
　　“不，不是的哦。”
　　“那就是苏队长想吸毒了？”金钟阳从怀中掏出一个金属的小盒子，丢给了苏夕月说道。
　　苏夕月连忙摆弄着盒子，看着盒子里的药丸，却始终打不开来。
　　“放弃吧，苏队长，这是由钛合金与超钢化玻璃制成的，如果没有我的密码，你想打开可是要用到专业的工具。可是，你敢吗？”
　　“我，求求你，把密码告诉我好不好。”苏夕月拉着金钟阳的一只手说道。
　　“要密码，可以。跟昨天一样，帮我吸出来，就给你。”
　　苏夕月几乎没有犹豫，蹲到了地上，两只小手焦急的拉扯着金钟阳的裤子。
　　“哎，要用嘴。”金钟阳伸手紧紧的抓住了苏夕月的两只手。
　　苏夕月低下头来，用牙齿努力的咬住金钟阳的裤子，卖力的向下拉开，肉棒隔着内裤都散发出了腥臭的味道。
　　“啊。”又用牙齿将内裤努力的拉开，兴奋的肉棒打在了苏夕月的脸上。
　　“唔。”苏夕月连忙将肉棒含进了嘴里，脑袋前后卖力的动作着，整根肉棒在她的嘴里进进出出。
　　金钟阳将苏夕月的双手放到了她的脑袋后面抱住了头，这样苏夕月的动作显得更加的淫荡了。
　　“真是大啊。”金钟阳空余下来的双手将苏夕月Ｆ罩杯的巨乳从警服中解放了出来，两只大手都难以掌握。
　　金钟阳看到苏夕月的眼神中除了欲望，还带有一丝丝的羞愤说：“苏队长，如果没有些新鲜的东西，我的小弟似乎不愿意满足啊。”
　　苏夕月更加卖力的吞吐了起来，整根肉棒都偶尔都顶到了她的喉咙口。
　　“苏队长别浪费自己的身材，不如用她们来满足我吧。”金钟阳的双手突然用力的抓住苏夕月的双乳，几根指头都没入了柔软的乳肉中。
　　“看来苏队长不愿意满足我的愿望啊。”金钟阳说着拿着小盒子在苏夕月的眼前晃了晃说：“那这个也就没有了。”
　　“不，不。我愿意，我做。”苏夕月的眼神全部被小盒子所吸引住了，连忙吐出了嘴里的肉棒说道。
　　“这还差不多嘛。”金钟阳说着大马金刀的坐到了苏夕月的办公椅上，硬挺的肉棒直指着苏夕月，上面淫靡的水光依稀可见。
　　苏夕月蹲到了金钟阳身前，双手慢慢的解开了自己的衣服。
　　“哦，苏队长可真美啊。”金钟阳又拿起了自己的手机，镜头正对着下身正装，上半身赤裸的苏夕月，傲人的乳房微微有些垂感，更加显得柔软。
　　苏夕月托住自己的乳房，慢慢的靠近了金钟阳的肉棒，丰满的乳房一下将肉棒完全包裹住。
　　“哦，真舒服，以前玩的几个婊子可没有这么好的胸，比起苏队长来说差远了呢。”
　　苏夕月没有说话，用力的用乳房套弄起了中间的肉棒。
　　“哦。”苏夕月越来越成熟的动作让金钟阳感觉到了越来越强的快感。
　　“啊！”金钟阳一声大喊下，肉棒中的精液突然喷射了出来，打在了苏夕月的脸上胸上。
　　“密码多少！”还顾不上将精液擦拭干净，苏夕月就连忙问道。
　　“呵呵，刚才我一时不察，给你占了便宜，密码是７３５５６０８。”原来刚才在金钟阳正在享受之时，苏夕月突然用舌尖突袭了他的马眼，让他瞬间没有控制住缴械了。
　　苏夕月根本没有管这些，将密码调好以后，拿出了药丸。
　　迷离的眼神中，药丸被苏夕月吞了下去，熟悉的感觉又回到了体内，飘飘欲仙。
　　而后来金钟阳离开了办公室，她也没有注意。
　　下班时间刚到，苏夕月便出了办公室，金钟阳正在门边等着她，“晚上八点，来我家里，不见不散哦，苏队长。”
　　晚上八点，苏夕月准时如约来到了金钟阳的家门口，大门轻轻的掩着，里面隐隐约约有着一些声音。
　　“喔，苏队长，你来了啊。”苏夕月刚一进门，金钟阳便招呼道。
　　苏夕月四处一张望，墙上，柜子上到处贴着她这两日被拍下来的照片，客厅的电视更是放着她今天替金钟阳乳交的视频，清晰的画质放在电视上都毫无问题。
　　“你！”“哦，对了，苏队长，因为你平常吃的零食实在是太昂贵了，以后每天只能给你一颗了，而且是要你让我满意了，才有哦。”
　　“你不要太过分了！”苏夕月强硬的说道。
　　“喔，苏队长吓到我了。”金钟阳从怀中拿出了熟悉的小盒子，里面的药丸对于苏夕月来说格外的有诱惑力，“如果，苏队长还想要的话，现在就跪下来道歉。”
　　金钟阳随意的抛着手中的小盒子，轻松的看着苏夕月。
　　“砰。”“我错了。”苏夕月没有犹豫多久，便跪在了金钟阳的身前，不过这种强烈的屈辱感让她心中很久没有被满足的Ｍ属性慢慢的又扩散开来了。
　　“嘿嘿，这才对嘛，把衣服都脱了。”
　　“裙子也脱了。”
　　“愣着干什么，都脱光。”
　　苏夕月慢慢的将最后的衣服也解了开来，双手不自然的将小穴还有乳头遮住。
　　金钟阳坐回了沙发上，指了指对面的沙发示意苏夕月坐下，“苏队长，不如我们来玩一个游戏吧。”
　　苏夕月坐下后，两腿交叉，牢牢的遮住了下体，双手环抱在胸前，覆盖住了大半的乳房，不过有些过于丰满的乳肉从上下偷偷的冒了出来。
　　“十五分钟时间，苏队长若是能让我射出来，我就把密码给你，如果不行。
　　那就苏队长按我的要求给我玩弄十五分钟。”
　　“若是还没有，那我再给苏队长十五分钟。再不行的话，就肯定是苏队长不够卖力，那今天就没有了，怎么样？”
　　“好。”苏夕月装作犹豫了一会儿，回答道。
　　“那就开始了。”金钟阳说着拿出了一个定时器设定好了十五分钟放在了一边。
　　苏夕月慢慢的走到了金钟阳身前蹲了下来，“看来苏队长不是很着急嘛？”
　　苏夕月没有理会他，慢慢的将金钟阳的裤子脱了下来，还软塌的肉棒出现在了苏夕月眼前。
　　苏夕月的小手轻轻的开始套弄金钟阳的肉棒，肉棒慢慢的站了起来。
　　“苏队长，这样子肯定不行的哦，我都没什么感觉呢。”
　　苏夕月似乎犹豫了一番，慢慢的张开了檀口，靠近了肉棒。
　　肉棒感觉到了红唇中呼出热气，慢慢又胀大了一分。
　　得到了鼓舞的苏夕月将肉棒含进了嘴里，慢慢的吞吐着。
　　“哦，苏队长舔鸡巴的技术越来越好了，加油哦，还有十分钟。”
　　“只剩五分钟了，苏队长不试试其他方法吗？”金钟阳伸出手来轻轻的揉着苏夕月的巨乳说道。
　　苏夕月冷眼看着金钟阳，小手将他的手拿开，托起自己的乳房将金钟阳的肉棒夹在了中间。
　　金钟阳的肉棒比起常人还是要稍大一些的，龟头从乳沟中伸了出来，正对着苏夕月的小嘴。
　　“还有两分钟。”苏夕月感觉到了时间的紧迫，张开嘴来，将龟头含进了嘴里，舌尖在龟头上来回舔弄着。
　　“哦，苏队长要是一开始就这样卖力，指不定就让我满意了呢。”金钟阳说着抽回了自己的肉棒说：“时间到了。”
　　“那接下来就轮到我了。”金钟阳让苏夕月躺到了沙发上，两只手分开了苏夕月的双腿，粉嫩的小穴瞬间暴露在了金钟阳眼前。
　　金钟阳压到了苏夕月的身上，硬挺的肉棒直指着苏夕月的小穴，“不行。”
　　苏夕月双手将小穴挡住说道。
　　“不行吗？”金钟阳淫邪的笑道，“那等下你又要重新开始了，不想要了吗？”
　　小盒子在苏夕月的眼前轻轻一晃，便吸引了苏夕月的目光。
　　“过去两分钟了，你再扫兴的话，肉棒都要软了。”
　　“呜呜。”苏夕月慢慢的收回了双手，捂住了自己的脸，呜呜的声音似乎在哭泣着。
　　“嘿嘿。”金钟阳笑着一挺腰，沾满口水的肉棒直接插进了苏夕月原本就有些湿润的小穴里。
　　随着金钟阳匀速的抽插，苏夕月柔软的乳肉来回晃动着，荡起了一阵阵的乳浪。
　　“嗯，嗯。”慢慢的，苏夕月的发出了一声声好听的鼻音，刺激着金钟阳的耳朵。
　　“啊。”苏夕月的嘴里也慢慢的开始发出了呻吟声，金钟阳抽插的力度也越来越大。
　　“不行了，我要到了，用力，啊。”苏夕月不知何时双手不再捂着自己的脸，反正揉起了自己的乳房，嘴里的话语也越来越多了。
　　“叮。”“啊！”随着铃响，金钟阳的十五分钟也过去了，金钟阳猛的一插以后，抽出了自己的肉棒，躺在了沙发上。
　　“啊，小穴好痒，肉棒，快来肉棒。”苏夕月闭着眼睛，小手自己抠弄着小穴。
　　“肉棒接下来要你主动了。”
　　苏夕月睁开了眼睛，直直的看着金钟阳的肉棒，她撑起了身子，蹲坐到了金钟阳的身上，空虚的小穴一下将肉棒吞没。
　　“唔，好棒，肉棒好厉害，啊。”苏夕月比起姐姐稍显骨感的屁股一下下的撞击着金钟阳的胯部，粗长的肉棒在小穴里下下深入。
　　“啊啊，哦。”苏夕月仰着头，高声的呻吟着到了高潮，小穴里的嫩肉一下下的挤压着深入其中的肉棒。
　　“继续啊。”苏夕月稍微休息了一下，金钟阳便一巴掌打在她的屁股上。
　　“不行了啊，太敏感了。”苏夕月用手撑着自己的身体说道。
　　“呵，还有十分钟，要不要我给你指条明路啊？”“怎么做。”
　　金钟阳突然撑起了身子，将苏夕月翻了个身按倒在沙发上，“交给我来就行了。”说着他双手拉起了苏夕月的屁股，沾满淫水的挺立肉棒对准了她的屁眼。
　　“不可以，真的不可以，啊！”在苏夕月的大叫声中，金钟阳的肉棒一点点强行的挤入了苏夕月的屁眼。
　　“哈，真爽！”金钟阳看着苏夕月的屁眼被强行挤开，整根肉棒几乎全部插了进去，忍不住的叹道。
　　“呜呜。”“啪啪啪！”苏夕月的哭泣声中，金钟阳兴奋的抽插着，沾满淫水的肉棒在肠道里还是比较润滑的。
　　“苏队长，屁眼被我干的爽吗？”“呜呜。”
　　“嘿嘿，我保证你等下爽的会想下次！”“呜，嗯。”
　　“哈哈，啊。”金钟阳的笑声中，大量的精液被射进了苏夕月的屁眼里，“嗯，嗯。”苏夕月的身体也随之抽搐了一番，小穴里的淫水慢慢流了出来，打湿了身下的沙发。
　　“叮。”时间正正好好，金钟阳将盒子里的药丸取了出来，放在了茶几上。
　　“苏队长明天见。”金钟阳淫笑的看着正在穿着衣服的苏夕月说道。
　　苏夕月没有搭话，随意的穿好了衣服，拿起药丸便出了门，不过她的内衣内裤都被金钟阳留了下来，现在原本就不厚实的衣服里面空无一物。
　　“老地方接我。”“好的，小小姐。”“多叫几个兄弟，今天去我家里吧，兄弟们躺在地上容易着凉。”“哦，好。”

第11章
　　“唔，啊。”还在梦乡中的苏夕嫣侧躺在床上，早上生龙活虎的周云天从她身后抽插着她的小穴。
　　“啊，啊！？”随着周云天用力的抽插，苏夕嫣醒了过来，“老公！你在干嘛啊！”
　　“在干你啊！”周云天嬉笑着拍了拍苏夕嫣的屁股说：“上来。”
　　苏夕嫣不情不愿的被周云天扶到了身上，不过熟悉的肉棒很快给她带来了快感。
　　“啊！”苏夕嫣呻吟着到了高潮，周云天也同时射了出来。
　　“老公，你干嘛一醒来就干我啊。”苏夕嫣趴在了周云天的身上，面带幸福的笑容说道。
　　“哪有为什么，就因为我想要你了啊。”“我呸，你想要的肯定是一帮坏人把我玩坏掉吧，说实话！”苏夕嫣撑起了身子，娇蛮的说道。
　　“嘿嘿，昨天回来的列车上，有好多人偷看你呢。”“我怎么不知道，那老公有没有保护好我。”
　　“有啊，老公把你裙子掀起来了，让他们饱了眼瘾，他们就什么都没做。”
　　“啊？！我昨天没穿小裤裤的！”
　　“是啊，里面还有好多精液流出来，他们眼睛都看直了。”“坏蛋！”苏夕嫣感觉到身体里的肉棒又慢慢硬了起来，轻拍着周云天的胸口娇嗔道。
　　“嘿嘿。”周云天直起了身子，将苏夕嫣放到了床上，开始了新的一轮鞭挞。
　　半个小时过后，苏夕嫣无力的躺在床上喘息着，周云天心满意足的将沾满淫液的肉棒插进了苏夕嫣的嘴里。
　　“唔。”细心的替周云天清理干净以后，苏夕嫣问道，“老公，几点啦？”
　　“九点半了吧。”周云天说着拿过了手机，“九点三十五。”
　　“什！么！”“我工作约的早上十点啊！”苏夕嫣急急忙忙从床上跳了起来，“来不及了来不及了。”慌忙的穿着衣服，嘴里念叨着。
　　体内的精液也来不及清理，只好穿上一条白色的内裤稍微抵挡一下。
　　哪怕是匆忙的收拾了一番，九点四十五分，苏夕嫣还是穿着端庄靓丽的出了门。
　　“苏总裁，你好。”打扮豪华的会客厅内，一名四十岁上下的中年男性接待了苏夕嫣。
　　“我是井上社华国市场区的负责人，武藤英志。”武藤英志油腻而又肥胖的大手伸向了苏夕嫣。
　　“你好。”苏夕嫣没有理会武藤英志的手，径直坐下后问道，“贵社曾要求我公司在我们谈妥并签订合同的价格上再出让千分之五，不知阁下是否知晓？”
　　“确有耳闻。”
　　“那不知武藤先生对这种无视契约精神的事作何感想？”
　　“苏总裁有所不知，我井上社是日国最大的社团，一旦与我井上社有合作的项目，在各方面都可以取得大量的便利，所以多取千分之五，并不过分。”
　　“若是如此，那也应当在签订合同之前提出！”
　　“那便是再取千分之五。”
　　“你！”
　　“不过苏总裁若是真不愿意，我也可以减少至千分之二，不过。”
　　武藤英志淫邪的眼神让苏夕嫣都不用思考就知道他在想什么。
　　“砰！”苏夕嫣猛的一拍桌子，“若是如此，这合作不做也罢！”
　　“啪啪。”武藤英志拍了拍手，两名男子从外面走了进来，虽然不是专门的保安，不过对付苏夕嫣如此弱女子想来不成问题。
　　“砰！”“啊！”“砰！”“哦！”
　　苏夕嫣一拳一脚将两人打翻在地，身怀内力的她虽没有多少格斗经验，不过普通男子还是随便解决的，鄙夷的看了眼靠在墙角的武藤英志，苏夕嫣出了门。
　　“保安，保安，抓住她！”苏夕嫣身后突然传来了武藤英志的声音，数名保安闻声而来，堵住了苏夕嫣出门的路。
　　“咻！”“砰！”苏夕嫣侧身躲过打来的警棍，一个侧踢将来人踢飞了出去。
　　三下五除二，这几名保安就全部倒在了地上呻吟着。
　　然而更多的保安聚集了过来，齐步向苏夕嫣逼来，将她逼的一步步的向后退去。
　　“砰！”苏夕嫣几次向外冲去都被挡了回来，刚才更是被警棍打在了她的翘臀上，“再出不去就不留手了！”苏夕嫣下定了决心，再尝试一次。
　　苏夕嫣假意向左，又突然向右边冲去，双手猛的抓住了最右边保安的胸前，内力灌注下的双手轻松的将他举了起来，向着包围过来的其他人丢了过去，通向大门的路似乎平坦无比。
　　“砰！”边上突然出现一人，将苏夕嫣撞飞了出去，倒在了地上。
　　“呼！”男人的拳头向苏夕嫣打来，空气中响起了破空声，苏夕嫣连忙向后退去。
　　“呼！”又是一拳。
　　“呼！”又是一拳，苏夕嫣后脚顶到了墙壁，没有再退的可能了。
　　苏夕嫣苦笑着暗自说：“希望到时候别被师傅惩罚吧。”
　　“噔噔。”男人的脚步声传来，“苏姐姐！”外面突然跑进来一名女子，女子高高跃起，脚下亮黑色的小皮鞋对着男人的脑袋踢去。
　　“哼。”男人转身躲过这一脚后，向后退去。
　　苏夕嫣散去了手中的内力，看着面前的女子，“纯子？你在这里干嘛？”
　　“苏姐姐，这些人欺负你吗？”纯子握了握手中的小拳头，两眼放光的看着男人还有身后的保安们。
　　“看来是了！”看着慢慢围上来的保安们，纯子冲了上去，灵活的穿梭再人群中，小小的拳脚也不似看着那么无力。
　　苏夕嫣也无奈又冲上了前。
　　“哎？！停下，别打了别打了！”后面传来了武藤英志的声音，保安们慢慢向后退去，与两女拉开了距离。
　　“哦，哦。纯子小姐，你怎么来了。”武藤英志谄媚的向纯子走来，嘴里恭维的说道。
　　“我就来看看，你们干嘛欺负苏姐姐？！”武藤英志吓的两腿发抖，连忙说：“没有的事，苏总裁只是来谈合作的，哦。”
　　“哦？是吗？”纯子笑着看着武藤英志说：“那现在谈好了吗？”
　　“好了，好了，就按照合同就行了。”
　　“是吗？”纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣问道。
　　“是的。”苏夕嫣淡淡的说道。
　　“啊！苏姐姐，我带你去吃饭吧。”纯子拉着苏夕嫣就出了门，苏夕嫣还没来得及拒绝，就已经被纯子拉上了车，不过今天纯子也算是帮了忙，真的拒绝也不太好。
　　一名美貌的妙龄女子在前面开着车，苏夕嫣则坐在后面，听着边上的纯子叽叽喳喳的说着话。
　　小小的包厢里坐着纯子与苏夕嫣两人，女子则如同保镖一般坐在了门口。
　　“苏姐姐。”纯子甜甜的叫道。
　　“怎么啦。”苏夕嫣看着可爱的纯子笑道。
　　“你看。”纯子手中的手机里播放着影片。
　　“你怎么会看这种东西！”看着手机中标准的ＡＶ开头，苏夕嫣羞着脸说道。
　　“苏姐姐看嘛。”纯子随手将进度向后一拉。
　　“好深啊，用力！”熟悉的声音传来，画面中苏夕嫣迷离的呻吟着，丰满的乳房贴在了列车玻璃上，像是奶饼一般，身后一名矮小猥琐的男子挺动着腰肢，身边的周云天闭目养神，大手与苏夕嫣的小手紧紧握在了一起。
　　“纯子？你！？”苏夕嫣惊慌的看着纯子。
　　“苏姐姐好漂亮哦，我好喜欢。”“你这是哪里来的。”苏夕嫣恢复了镇定问道，她也不知道纯子到底是什么样的想法。
　　“苏姐姐你们昨天去的地方也是我们井上家的产业呀，昨天的导演也在前天的婚宴上，认出你们来了才将这个交给我的。”纯子仔细的看着画面内的苏夕嫣说：“不过我已经跟他说了，发给你们以后全部的视频都会销毁掉的。”
　　“纯子，你到底想怎么样。”“唔，我喜欢苏姐姐，苏姐姐下午陪我好不好。”
　　纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣说道。
　　“好。”苏夕嫣心里对可爱的纯子也没有那么抗拒，也就点了点头说：“那你关了好不好。”
　　纯子想了一下，将手机关掉以后抱住了苏夕嫣，小脑袋在苏夕嫣的胸脯上蹭着。
　　“唔。”纯子小嘴轻轻的吻住了苏夕嫣，小小的舌头，甜甜的味道给了苏夕嫣完全不一样的体验。
　　柔若无骨的小手从她的领口伸了进去，抓住了她的乳房，并不算特别硕大的乳房在纯子的手中却显得颇为壮观。
　　“好大哦。”纯子一只手摸了摸自己那几乎平坦的乳房，羡慕的说道。
　　纯子的小手沿着苏夕嫣的身体一路向下，将苏夕嫣的衣服裙子慢慢脱了下来，小手伸向了苏夕嫣的两腿之间。
　　“唔！”纯子的小手从苏夕嫣的内裤中抽了出来，白浊的精液沾满了她的指尖，“苏姐姐！这是什么呀。”
　　苏夕嫣看着纯子手指来回动着，玩弄着精液，顿时红了脸颊。
　　“唔！”想到了办法的她一口将纯子的指头含住，将上面的精液舔舐了干净。
　　纯子慢慢的将苏夕嫣的内裤脱了下来，浓郁的精液味道弥漫在了空气中，粉嫩的小穴边，杂乱的毛发被白浊的精液糊住，显得淫乱不堪。
　　“唔，好棒哦。”纯子又从短裙下脱下了自己的内裤，眼神却没有离开过苏夕嫣的下身。
　　“别看，唔。”苏夕嫣害羞的捂住了自己的下身。
　　“苏姐姐。”纯子拉开了苏夕嫣的小手，下身粉嫩无毛的小穴向苏夕嫣靠了过来。
　　“哦。”“哦！”两人的下身贴在了一起，纯子来回动着，娇嫩的阴唇来回摩擦，很久未体验过的感觉让苏夕嫣很快就受不了了。
　　“啊。”高潮中，苏夕嫣想起了不知多少年前她与苏夕月也爱玩这种磨豆腐的游戏，又红了脸。
　　“苏姐姐，姐姐。我喜欢你。”身上的纯子扭动着腰肢，嘴里喊着也到了高潮，透明的淫液从下身中慢慢流了出来。
　　“苏姐姐，我好想有一个像你这样的姐姐呀。”过了好一会儿才缓过了劲来的纯子趴在苏夕嫣身上说道。
　　苏夕嫣笑着抚摸着纯子的头说：“好呀，那以后你就是我的纯子妹妹了。”
　　“真的吗！”“Ｍｕａ！”纯子在苏夕嫣的脸上用力的亲了一下说：“苏姐姐真好！”
　　“苏姐姐要回去了吗？”“是啊，没什么事情明天就回去了。”
　　“哦。”纯子似乎有些低落，“那等下要去找周哥哥了吗？”
　　苏夕嫣笑了笑说：“下午陪你，你玩够了再去找他。”
　　“哦，耶！”纯子的心事被苏夕嫣摸得一清二楚，满意的欢呼道。
　　……-
　　酒店屋顶，熟悉的身影在栏杆上摇晃着，“猎鹰，事情也结束了，等下我们哥几个喝几杯。”
　　“不必了，我这就准备回去了。”
　　“任务完成了，还这么着急吗？”
　　“家族内的事务太繁琐了，这次就是能借机见见天神你，才抽空溜出来了一趟。”
　　“好吧。”
　　“你永远是我们的领袖，天神。”
　　猎鹰说着身体前倾，向楼下坠去，半空中时背后突然出现一双机械翼，滑行一段后，展翅向南飞去。
　　总感觉猎鹰话中有话的周云天想了一会儿，却也想不明白，也就先下了楼。
　　不知众人如何找到的一家华国老板开的烧烤摊门口，与周云天同时出来的四人正坐在空桌上等着烧烤。
　　“天神说嫂子不来了，我还以为就我们四兄弟喝酒呢，那可真是爽快。”周云天刚一走近，就听到了铁塔的声音。
　　“是啊，可是谁曾想，啧啧啧。”随即传来了老黑的声音。
　　“你们这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！”三田城拍着桌子说道，身边的井上和香没了初见时的冷艳与性感，反而像小姑娘般羞涩的低着头。
　　“有什么好嫉妒的？”铁塔及老黑两人对视一眼，嘲讽般的说：“等下我们去那家风俗店，听说那个谁今天在呢。”
　　“好啊，反正某些人现在是不敢去了。”
　　“你，你，你们！谁说我不敢去的！”三田城来来回回指着两人，气愤的说道。
　　“哈哈，哈。”众人都看到了三田城的腰上出现了一只小手，狠狠的扭了一吧。
　　“三田君想去，那我也去，她们，不如我。”井上和香用不太标准的中文说着，认真的神情让三田城都不忍在逗她了，连忙安慰道，“不去，有你陪我就够了。”
　　“不行了。”“真的酸了。”“哎呦喂。”两人喝着酒搞怪的说着。
　　“好了好了，喝酒！”周云天拿着酒杯说：“这次因为三田的婚礼我们聚在一起，虽然婚礼不顺利，但总算还骗到个新娘哈，敬一下三田。”
　　看的出来，婚礼从开始到最后，都只是一个阴谋而已。
　　而和香估摸着也是纯子为了安抚三田城而送来的棋子罢了，不过酒两人如今和谐的表象看来，真相也没那么重要了。
　　“嗨，谢谢，谢谢。”
　　几人推杯换盏之间，都喝了个酩酊大醉，和香将三人送回酒店以后，带着三田城离开了。
　　“和香。”醉倒了的三田城睁开了眼睛，笑着说：“替我谢谢纯子小姐。”
　　“不用了，是我自己选择的。”和香的声音消失在了夜风中，轻的谁都听不见，而三田城却奇怪的展开了眉头，安稳的睡了过去。
　　回到房间的周云天洗了个澡后，身上的酒气已经挥散的差不多了，玩了一天的苏夕嫣也回了房间。
　　“怎么纯子还会约你出去玩呀。”周云天抱着怀里的苏夕嫣，半认真半随意的问道。
　　“早上工作上的事情她也帮上忙了，下午也就不好推脱了。”苏夕嫣紧了紧抱着周云天的手说道。
　　“是嘛，那玩的开心吗？”
　　“嗯，还行吧。”
　　不知为何，苏夕嫣下意识的不敢将实话说出口。
　　在纯子的可爱攻击下，她下身塞了跳蛋陪纯子在游乐园玩了一下午，愉悦的心情加上刺激的感觉，让她玩的都忘乎所以了。
　　晚上在纯子的哄骗下，更是在市中心的公园中暴露。
　　如同小狗一般被纯子牵着在公园中散步放尿。
　　想着自己为何会做出如此羞耻的事情，苏夕嫣还是一阵阵的脸红，不过当时玩的可真是开心。
　　“真是个小恶魔。”苏夕嫣心里给纯子贴上了标签，若不是纯子诱导，她才不会这样呢。
　　“那就好。”周云天揉了揉苏夕嫣的头发说：“早点睡吧，明天上午就回去了。”
　　……
　　“走，穿上衣服，我们去吃夜宵。”金钟阳随手套上了一身便装，简单的Ｔ恤下面，也遮挡不住他健硕的身材，加上他英俊的相貌，还是颇有魅力的。
　　苏夕月仰躺在沙发上喘息着，红肿的嘴唇明显受到了凌辱，嘴角边黄色的湿痕也证明了这一点，高高撅起的屁股中间，小穴与屁眼都大大的张开，两根巨大的假阳具掉落在一旁，上面湿漉漉的沾满了淫水。
　　苏夕月不情不愿的穿上了金钟阳为她准备的衣服，一件低胸的黑色连衣裙，胸前的领口开到了整个乳房的下面，深邃的乳沟完全暴露在了外面，透过下身的轻纱可以隐约间看到她的两腿之间，这样的衣服应该是为夜店工作的妓女准备的。
　　裙底的内裤是情趣般的开裆裤，张开双腿，小穴就会从内裤中间的空洞中露出来。
　　上身的内衣也是，两颗乳头从内衣中伸了出来，摩擦着外面的衣服，仔细看从外面就可以看到凸点。
　　“唔，不错。”金钟阳站在门口，仔细的端详了一番苏夕月，满意的点头说道。
　　脏乱不堪的大排档中，苏夕月双手抱着胸口，紧张的躲避着四周看来的目光，金钟阳则坐在她的对面吃着烧烤。
　　“吃完了，可以回去了吗？”苏夕月看着两人身前被一扫而空的桌子，轻声问道。
　　“还没呢，我还要点些东西吃。”金钟阳阴邪的笑容让苏夕月感觉到了一丝丝的不安，“这边加五打生蚝！”
　　几乎所有人的视线都被吸引了过来，看了眼穿着暴露但是难掩美貌的苏夕月，羡慕的看着金钟阳。
　　“你！吃得完吗！”羞怒的苏夕月气道。
　　“嘿嘿，不是我一个人吃，呼。”冲着苏夕月吐了个烟圈的金钟阳神秘的笑着。
　　苏夕月疑惑的目光中，金钟阳手指一弹，手中的烟头划过一道火光飞了出去。
　　“砰！”“谁！”隔壁桌的一人突然一拍桌子，转过头来骂道。
　　“呼！”金钟阳口中最后一口烟雾应声吐出。
　　“哗啦哗啦。”一阵喧哗声中，隔壁整桌四人向着金钟阳两人走了过来，将他们团团围住。
　　充满淫欲的目光扫过了苏夕月，“小子，不想死的话，把你的妞给我们哥几个玩一晚上，要不然，呵呵。”
　　“这可是我五千块钱包夜的，说给你玩就给你玩？”金钟阳坐在椅子上，镇定的说道。
　　“呵。”领头的光头男冷笑一声，一把抓住金钟阳的领口，将他抓了起来，“敬酒不吃吃罚酒？”
　　金钟阳微笑着伸出了手，轻描淡写的将光头的手掰了开来，在光头胆寒的目光中说：“你们这么多人，想玩，至少也要出四千吧。”
　　“嗨，兄弟早说呀。”光头谄媚的说：“都我出都没问题！”
　　金钟阳笑着坐了下来，光头也连连招呼手下的小弟坐了下来，四人淫秽的眼神在苏夕月的身上扫来扫去，让苏夕月感觉十分不自在。
　　“哎，让一下，你们的生蚝来了。”一名年轻的小伙子端在满满的五盘生蚝，放在了桌子上，眼神不由自主的看了一圈在座的人，在苏夕月的身上停留了下来。
　　“兄弟，我有个好地方。”几人吃完后，光头凑到了金钟阳耳边轻声说了起来，“呵呵，那就带路。”
　　“他们是谁！你想要怎么样！”趁着几人都走到了前面，苏夕月对金钟阳说道。
　　“很简单，别问这么多，听话！”金钟阳说完便不再理会苏夕月了。
　　一家已经停业的酒吧中，受制于人的苏夕月在金钟阳的的胁迫下，被迫的服侍起了四名小混混，盘算着今天也没有时间解毒的苏夕月也就趁这个机会清理起了体内的毒素。
　　淫靡的场面持续了数个小时，被五人轮奸了数轮的苏夕月被随意的丢在了地上，男人们则都离开了。
　　第二天的金钟阳显得格外的意气风发，独自将四名在逃罪犯绳之以法，众人都认为他兴奋的原因是因为立下了功劳。
　　实则不然，昨夜苏夕月淫荡的表现让他认为对苏夕月的调教已经完成了第一个阶段，服从。
　　现在他要做的，就是破坏苏夕月的羞耻心，道德感。
　　再然后，
　　金钟阳坐在了苏夕月的椅子上，两腿之间的肉棒被跪在地上的苏夕月含在了嘴里。
　　“你姐姐今天回来了？”
　　“唔。”苏夕月嘴里含着肉棒，轻轻点了点头。
　　“嘿嘿，那晚上去你家里吃饭，认识一下。”金钟阳看着苏夕月说道。
　　看着苏夕月眼中的纠结，犹豫慢慢的褪去，认命般的点了点头，金钟阳射了出来。
　　苏夕月一点没漏的将精液全部吞了下去。
　　“哈哈，苏队长现在舔鸡巴可真是好手啊，那来练练昨天新学的。”金钟阳用力的将苏夕月的头按在了自己的胯下。
　　“啊啊，哈。”苏夕月的脸颊在可视的速度下鼓了起来，喉咙吞咽的动作中，又缩了回去，紧接着又鼓了起来，如此反复。
　　“啊，真爽。”金钟阳抽出了自己的肉棒，感叹道。
　　金钟阳出了办公室后，苏夕月毫不嫌弃的舔了舔嘴唇，拿出了自己的手机，拨通了苏夕嫣的电话。
　　……
　　“姐姐，姐夫，我回来了。”别墅门口，苏夕月带着金钟阳回到了家，而周云天及苏夕嫣则在门口迎接着两人。
　　“姐姐。”苏夕月轻声的说：“这是我男朋友，金钟阳。”“这是我姐，苏夕嫣。”
　　“你好你好。”金钟阳热情的向苏夕嫣伸出了手，苏夕嫣也不好拒绝便伸手与他握了握。
　　“这是姐夫，周云天，你们有见过的。”
　　“你好，上次真是误会。”“无妨。”两人握过手后，大家便进了屋。
　　一桌丰盛的饭菜已经准备就绪了，四人一番寒暄后，便动了筷子。
　　“啪嗒。”周云天的筷子不知为何掉到了桌子底下，他弯下身子，就准备去捡。
　　“夕月，怎么了，平常不是最爱吃姐夫烧的菜了吗？”苏夕嫣发觉苏夕月吃起饭来不像平时般狼吞虎咽，便问道。
　　“唔，没事。”苏夕月连忙伸出筷子夹菜，不过颤抖的手夹了数次都没夹起来。
　　“这么着急做什么。”苏夕嫣站起了身子，替苏夕月将菜夹到了碗里，胸前的春光暴露在了苏夕月与金钟阳两人眼前却似乎丝毫没有发觉。
　　“还没找到就别找了，去重新拿一双吧。”“不用不用，找到了。”周云天连忙捡起筷子坐了起来。
　　一顿饭在奇怪的氛围中终于结束了，两女跑到了沙发上开始看起了电视，周云天则开始收拾起了碗筷，一切似乎都与平常无异。
　　“周兄弟。”正埋头洗碗的周云天突然听到了身后的声音。
　　“怎么了。”
　　“刚才周兄弟在桌子底下看到了什么？”“没什么啊。”
　　“那可是周兄弟的小姨子啊，小姨子有姐夫的半边屁股，周兄弟难道什么想法都没有吗？”
　　“哎，那又如何，现在夕月可是金兄弟的女友，我没那么多想法。”
　　“我倒是不那么介意，不如我们，交换。”周云天眼神一亮，不过很快就黯淡了下去，“这我可说了不算。”
　　“周兄弟点头就行，其他的我去搞定。”“唔。”
　　“姐姐周兄弟天天可以玩，妹妹错过今天，可能就再没有机会了。”
　　“屁！两姐妹都是我媳妇！”周云天心里不由吐槽道。
　　但是脸色却显得下定决心一般，“那就由金兄弟安排了。”
　　“嘿嘿。”金钟阳用一种只有男人才懂得微笑笑着拍了拍周云天得肩膀，便走出了厨房。
　　几分钟过后，厨房的门又被推了开来，苏夕月走了进来，随手将厨房门关上了。
　　“夕月。”“姐夫！”苏夕月跳到了周云天的身上，两人狂热的深吻了起来。
　　“哦，嗯。”不知过了多久，外面传来了苏夕嫣断断续续的呻吟声音。
　　“姐夫不能输哦，要把人家肏的胡言乱语才行哦。”
　　苏夕月翘起了小巧的屁股，轻轻的在周云天面前晃动着。
　　“啊！插进来了。”周云天的肉棒慢慢的插进了苏夕月的小穴中，早已湿润的小穴中没有什么阻碍。
　　“啊，姐夫用力啊，干我。”周云天的肉棒缓慢的抽插着苏夕月的小穴，苏夕月嘴里的呻吟声音却一点都不缓慢。
　　“嗯，不行，轻一点。”声音向着厨房靠了过来，越来越近，“不，不要去那吧，啊。”厨房的门上多了一对掌印。
　　“啊，姐夫快，快一点，我要到了。”“啊，我也要射了！”“用力，嗯，嗯。”
　　“哈！”周云天的肉棒深深的插进了苏夕月的小穴中，稀少的精液一点点挤在了苏夕月的小穴中。
　　这也是周云天在他修行的功法中发现的新功能，可以自由的调整自己的性能力，包括肉棒的大小都由心变化。
　　“姐夫，我还要，嗯，快点给我。”
　　“啊，太深了，不行了，别这么快啊。”门外的苏夕嫣传来了越来越淫荡的声音，“啊，干死我了，好厉害。”
　　苏夕月嬉笑着看着正爽着的周云天，“哼！”苏夕月一声冷哼，拉开了厨房门便走了出去，还将门狠狠的摔上。
　　“你怎么出来了？”正抱着苏夕嫣用力肏弄的金钟阳看着苏夕月问道。
　　“姐姐，姐夫一直都这么没用的吗？”“唔，啊啊。”金钟阳听到后更加卖力的肏弄了起来，将苏夕嫣嘴里的话都变成了一阵阵的呻吟声。
　　苏夕月蹲在了地上，脑袋从金钟阳的胯下伸了进来，嘴里的小舌头舔舐着两人的交合处，交合中溅出的液体与她的口水混在了一起。
　　“啊，好厉害，啊啊！”苏夕嫣呻吟着到了高潮，颤抖的双腿支撑不住她的身体，整个人瘫软在了地上，下身不时的抽搐着。
　　“主人，轮到我了吧。”苏夕月拉着金钟阳来到了餐厅，躺在了餐桌上，两腿分开，小手将自己的小穴分开迎接着金钟阳。
　　“哦！还是主人的大鸡巴厉害，啊。”
　　周云天走出了厨房，便听到了苏夕月的声音，门边的苏夕嫣跪趴在地上，如同被人玩坏了一般。
　　“不要，我受够你的小鸡巴了。”苏夕嫣推开了周云天伸来的手，挣扎着站起了身来，踉跄的向餐厅走去。
　　“大肉棒，我还要大肉棒。”苏夕嫣躺到了苏夕月的身边，嘴里迷离的说道。
　　周云天呆若木鸡的看着远去的苏夕嫣，看着两名娇妻在别人的胯下承欢，他的肉棒控制不住的硬了起来。
　　“主人，别给她，干我，快。”金钟阳继续肏弄着身下的苏夕月，一只手摸向了苏夕嫣的小穴，三根指头伸了进去掏弄着。
　　“唔，手也好厉害，啊。”苏夕嫣双手紧紧的抓着金钟阳的手，嘴里说道。
　　“嗤。”金钟阳回过头来，鄙夷的看了眼坐在地上套弄着自己肉棒的周云天，冷笑了一声。
　　“哦。”周云天突然射了出来，稀薄的精液让金钟阳眼里的鄙夷更多了一分，转而更加用力的肏弄起了身下的姐妹。
　　“啊啊。主人好厉害，哦。”随着金钟阳的肉棒继续用力的抽插，苏夕月的小穴中透明的淫液都喷了出来，显然是到了极致的高潮。
　　“嘿嘿，到你了。”金钟阳横跨了一步，狰狞的肉棒对准了苏夕嫣的小穴。
　　“快插进来，我要。”苏夕嫣分开了自己的小穴说道。
　　“哦！大肉棒又来了，用力干死我，啊。”苏夕嫣淫荡的声音中，金钟阳再次插了进去，一直没有停下的金钟阳也接近了极限，抽插的速度反而一点没有慢下来。
　　苏夕嫣感觉下身的抽插速度越来越快，伸直了脑袋看着下身，粗长的肉棒不停的没入她的小穴中，淫靡的液体随着抽插溅的到处都是。
　　“啊！”“啊！”金钟阳高喊着，肉棒全力插着苏夕嫣的小穴，“啊！”一声大喊，肉棒顶端射出了浓稠的精液，滚烫的精液射进了苏夕嫣的深处，将她又带上了高潮，苏夕嫣被强烈的高潮刺激的晕厥了过去。
　　“周兄弟，不好意思啊，把你老婆都干晕过去了。”
　　“哦，没事，没事。”周云天坐在地上，正好可以看到苏夕嫣的小穴被撑成了一个大洞，粉嫩的穴肉都变得红肿，
　　“也怪我没用，夕嫣跟了我这么久，也没有让她享受到过高潮的滋味。”说着屈辱的话语，让周云天感觉到了更多的刺激。
　　“以后用得到的话，尽管开口，嘿嘿。”金钟阳指着自己又慢慢硬了起来的肉棒，淫笑着说：“哦，那我继续了。”
　　“嗯。”周云天刚说完，就看到苏夕月跪倒了地上，小嘴将满是淫液的肉棒含进了嘴里，吞吐之间，肉棒变的越来越干净，也越来越大了。
　　不知过了多久，苏夕嫣也幽幽转醒了过来，与苏夕月并排跪好，姐妹俩相似的面孔一起舔弄着肉棒，让金钟阳情欲大涨。
　　重振雄风的金钟阳将两女拉到了客厅，苏夕月在下，苏夕嫣在上，姐妹两个面对面的躺在了沙发上，两个湿润的小穴贴在了一起，外面的后庭显得格外的诱人。
　　“哈哈。”兴奋的金钟阳又扑了上去，一根硕大的鸡巴随意抽插着四个洞口。
　　一个是他的上司，几天时间被他调教成了百依百顺的性奴，另一个是上司的姐姐，已婚的人妻，丈夫无能仅几个小时，就是他胯下之奴。
　　金钟阳抽插了一番，将两女各自送上了一次高潮后，他也射了出来，浓稠的精液射在了苏夕嫣的屁股上，沿着屁眼流到了小穴，滴落到了苏夕月的小穴上，再往下流着，全部都布满了他的精液。
　　在周云天与苏夕嫣两人强烈的欢迎下，金钟阳在家中住了下来，周云天也首次住到了楼上苏夕嫣的房间里。
　　“你们今天怎么这么不经肏啊？”躺在了床上，周云天抱着苏夕嫣调笑道。
　　苏夕嫣红着脸说：“为了给你更多的刺激呀，夕月给金钟阳吃了壮阳药，他都没发现。”“夕月她还把浓缩的春药直接打进了我们下面。”
　　“那你们今天满足了吗？”周云天的手伸向了苏夕嫣的下身。
　　“别摸了，嗯。”
　　格外敏感的苏夕嫣推开了周云天的手，在他的耳边说：“来干我。”
　　“啊，主人，不要了，太刺激了。”隔音并不好的房间里传来了隔壁苏夕月的声音。
　　“嗯，再用力一点，再干深一点！”苏夕嫣将周云天的肉棒塞进了小穴里，此时并不大的肉棒让苏夕嫣感觉分外的意犹未尽。
　　“啊，啊，尿了啊，哦！”
　　“嗯。”听着隔壁的声音，苏夕嫣用力的扭动着腰肢。
　　“坏人！”看出来周云天故意使坏的苏夕嫣嗔骂道。
　　“吱。”苏夕月房间的房门被推了开来，欲望装满了金钟阳的脑袋，让他根本没有去思考过一些其他问题。
　　周云天靠坐在床上，手中的手机里播放着苏夕月房间里的画面，而声音他能够直接听到。

第12章
　　周云天照常时间下班后，买了菜回到了家里。
　　“我回来了！”看到了苏夕嫣与苏夕月的车子都停在了车库里，周云天走在楼梯上高声的说道。
　　“噔噔。”苏夕嫣慌乱的从楼上跑了下来，脚下8厘米高的细跟高跟鞋踩在楼梯上噔噔作响，向上看去细长的双腿上穿着黑色的丝袜，紧身的套裙。
　　上身单薄的衬衫可以看到里面黑色的胸罩，衬衫的外面套着一件小西装，像是她平常的上班的穿着，但是要来的性感上许多。
　　“云天，你回来啦。”苏夕嫣将有些杂乱的头发向两边拨开，露出了潮红的脸色，紧张的说道。
　　“嗯，回来了。”周云天说着向厨房走去，“怎么在家里还穿成这样啊？”
　　苏夕嫣紧紧跟着周云天，听后羞涩的说：“我，我回来忘记换衣服了。”
　　周云天转身抓住了苏夕嫣的双手，将她推到了墙边，大脸贴近了苏夕嫣的脸颊，戏谑的看着她的眼睛。
　　“嘤咛。”苏夕嫣低下了头，声音如同蚊子叫般轻声说：“你，你明知故问。”
　　“是啊，我就是要问你啊。”
　　感觉到周云天火热的目光，苏夕嫣低下了头不答话。
　　“那你刚才在上面干嘛啊？怎么我回来了，急急忙忙的？”周云天说着一只大手向苏夕嫣下身伸去。
　　指尖直接触碰到了苏夕嫣火热又湿润的小穴，不由的轻揉了起来。
　　“说啊！”
　　“嗯。”苏夕嫣闭着眼睛，呻吟着说：“我在上面跟奸夫偷情，嗯，穿着不要脸的衣服勾引他，啊。”
　　“骚货。”周云天手指插入了苏夕嫣的小穴，嘴里骂道。
　　“啊。”苏夕嫣仰着头说：“对，我是骚货，背着老公跟奸夫在家里偷情的骚货，啊！”
　　“你是绿毛龟，喜欢看老婆被别人玩弄的绿毛龟！”苏夕嫣小手隔着裤子抓住了周云天硬起来的肉棒，不甘示弱的说道。
　　“嗯！是啊！所以我们是天生一对啊！”激动的周云天说着想要亲吻苏夕嫣的小嘴。
　　苏夕嫣小手挡住了周云天的嘴，娇羞的说：“我的嘴巴是给奸夫吃鸡巴的，不是给你的，你去做饭吧。”
　　“唔，好。”周云天强压着激动的情绪看着苏夕嫣向楼上走去，摇曳的腰肢显得格外的诱人，苏夕月的房间门被她拉了开来，里面女子满足的呻吟声传来，随着房门的关闭，声音又消失不见。
　　没过多久，周云天就做好了满满一桌的饭菜，冲着楼上喊道，“吃饭了！”
　　金钟阳左拥右抱的向楼下走来，两女都靠在了他的身上，任由他的手在衣服里面来回摸索着。
　　“周兄弟，嫂子刚才腿脚有些无力，我才搀着她下来，莫介意。”“哦，原来如此，多谢金兄弟了。”
　　“好说好说。”金钟阳说着便坐了下来，拿起筷子就准备动手，丝毫没有将周云天放在眼里，三人也毫不介意的坐了下来。
　　“姐夫，晚上我想跟姐姐一起睡，嗯。”苏夕月面色红润的说：“可以吗？”
　　“唔。”周云天咽下了嘴里的饭菜说：“可以啊。”周云天说完又继续吃了起来，不过他的余光一直注意着两女，从他的角度正好可以看到苏夕嫣的双腿微微分开，一只男人的脚正在隐秘的部位动作着。
　　另一边苏夕月吃饭时还不时的舔着自己的小手，嘴角残留的白色液体不像是桌上的菜肴，宽松的睡衣里面隐约有着什么东西在动着。
　　周云天收拾完桌上的碗筷，回到了房间，迫不及待的打开了房间的电视。
　　苏夕嫣的房间中，苏夕嫣双手分开自己的双腿仰躺在了床上，小穴中的假阳具被苏夕月握在了手里抽插着。
　　苏夕月精致的小脸正贴着姐姐的小穴舔弄着，高高撅起的屁股被金钟阳掌握在了手中，硬挺的肉棒贯穿了她的小穴。
　　周云天看着三人的淫戏撸动着自己的肉棒，直到他发泄了几次不知何时睡过去之前，金钟阳始终没有停下。
　　……
　　苏缘大酒店地下室，刚吃完饭过来的周云天与苏夕嫣坐在了车上，苏夕嫣正仔细的检查着自己的妆容，周云天疑惑的问道，“真的没问题吗？”
　　“这是我们的酒店啊，在这里哪有人敢乱来啊，而且我问过了，那个房间登记的是个女孩子。”
　　“可是，谈生意为什么要到酒店房间呢，还要你一个人去？”
　　苏夕嫣看着周云天婆婆妈妈的样子，又好气又好笑的说：“我在里面要是被人强奸了，你怕是会看着撸管也不会来救我吧。”
　　“那不是的！”周云天严肃的说：“要是你不愿意，谁都不能碰你一根汗毛！”
　　“好啦，好啦，纯子都帮我打过招呼了，这边的人想死吗还敢乱来。”苏夕嫣收起了化妆包说：“你就放宽心吧，要是有事情，我打你电话行了吧。”
　　“万一，你打不了。”“Mua！”苏夕嫣的头从副驾凑了过来，在周云天的脸色用力的亲了一下说：“别闹了，我上去了。”
　　周云天转头看向镜子，鲜红的唇印印在了脸上。
　　“这妮子。”周云天擦掉了印记以后躺在了座椅上休息了起来。
　　“叮咚。”苏夕嫣站在了房间门口，按响了门铃。
　　“咚咚，咚咚。”房间里传来了欢快的脚步声，“咔嚓！”门应声而开。
　　“苏姐姐！”一个人影伴随着香风扑到了苏夕嫣的怀里，正是才几日没见的井上纯子。
　　苏夕嫣惊疑的抱着纯子进了房间，疑惑的问道，“你怎么跑来国内了？”
　　“唔唔，我想苏姐姐了。”纯子脑袋埋在苏夕嫣的怀里说道。
　　“好啦，说实话！”苏夕嫣欣喜又严肃的说道。
　　“唔。”纯子思索了一会儿说：“我来这边找一个人，听说他在这里出现过。”
　　“要我帮你找找吗？”“不用不用。”纯子说着小手不老实的在苏夕嫣的身上摸索着。
　　纯子突然甜腻腻的叫道，“苏姐姐。”“怎么了？”纯子贴到了苏夕嫣的耳边说起了什么。
　　“不行啦。”
　　“行嘛行嘛。”纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣嗲声嗲气的说：“苏姐姐。”
　　“好吧好吧，那我跟我老公说一下。”受不了纯子的撒娇攻势的苏夕嫣无奈妥协了，拿出手机拨通了周云天的电话。
　　……-
　　接下来的几天里，纯子成了苏夕嫣的贴身小跟班，下班以后苏夕嫣也陪着纯子住在了酒店里，而金钟阳则把别墅当成了自己家一般。
　　吃过饭后，周云天就回到了自己的房间，看着窗外寂静的小花园出了神，不知为何他的心中总有着一丝丝的不安。
　　与安静的房间里不同，门外却完全是另一番景象了。
　　几名手臂上布满纹身的男子相约而来，对金钟阳招呼道，“恭喜了啊，金警官。”“托了大家的福。”金钟阳微微颔首说道。
　　刚一进门，就能看到一名女子穿着被剪得破烂的警服跪在了地上，肩上的警章似乎不像是仿造的，胸前的名牌上也写着她的名字，苏夕月。
　　“苏警官？！”一名男子明显认识苏夕月，惊疑的看向金钟阳，问道，“这是？”
　　“哦，这是我家母狗，苏夕月。”金钟阳随口说道，说着身上拉住了苏夕月身前的狗链，牵着她向里面走去，众人恭敬又羡慕的跟着他的步伐。
　　“这次能够升迁，也是托了大家的福，谈好的价码今天晚上会全部打到各位的账户上，各位务必放心。”金钟阳大马金刀的坐在了沙发上，对着刚坐下的几人说道。
　　“多谢金警官了。”“客气了客气了。”众人皆笑着的应承道。
　　“唔，刺溜。”众人客套的聊着天，吹着牛皮的同时，金钟阳的胯下，苏夕月正卖力的舔弄着他的肉棒，大家的目光也逐渐的从躲躲闪闪，到目不转睛的看着。
　　金钟阳邪笑的看着众人的姿态，大手抓着苏夕月的脑袋，用力的肏弄着她的嘴巴说：“诸位似乎对母狗颇有兴趣？”
　　“这，不敢不敢。”众人连忙转过头去，推脱说道。
　　“今天把这几位爷伺候好了，知道了吗？”金钟阳抓着苏夕月的头发，淫邪的说道。
　　“知，知道了。”堕落的快感充满了苏夕月的内心，转身向着身边的男人爬去，余光扫过了周云天紧闭的房门，自己的丈夫在房间里，而她却在门口被人当成玩具来取悦客人。
　　苏夕月轻轻的解开了身前男子的裤子，细长的肉棒出现在了眼前。
　　“苏警官还记得我吗？”苏夕月张嘴含住了身前的肉棒，仰着头看向身前的男人。
　　“看来苏警官是没什么印象了。”看着苏夕月疑惑的目光，男子说：“三年前，我因为强奸罪被捕，当时带队来抓我的就是苏警官你啊。”
　　“唔唔。”男子按住了苏夕月挣扎的脑袋，继续说：“你还记得当时你做了什么吗？”
　　“你当时说『强奸犯的鸡巴就是祸根，踩爆得了，』”男子狞笑着将苏夕月按在了沙发上，肉棒对准了苏夕月湿润的小穴说：“现在，这个鸡巴要享用你的身体了！”
　　“啊！”“嗯。”男子的肉棒瞬间插入了苏夕月的身体。
　　……
　　“嗡，嗡。”震动的声音将周云天惊醒了过来，他连忙接起了手机。
　　“什么！？”“我马上过来！”周云天说着急忙出了房门，在所有人惊讶的目光中，跑了出去。
　　一栋老旧的公寓楼中，昏黄的灯光照亮了水泥楼梯，纯子拿着一张纸条走在了前面，后面的苏夕嫣有些害怕的跟着。
　　“纯子？你要找的人真的住在这种地方吗？”苏夕嫣看着四周破旧腐烂的木门，门牌号码也都用黑色的水笔随意的写着。
　　纯子看着苏夕嫣，认真的点了点头说：“是啊，上面是这么写的，应该再往上一层。”
　　“就在这里了。”纯子看着身前毫不出众的门说道。
　　略显低沉的声音让苏夕嫣有些疑惑的叫道，“纯子？”
　　“苏姐姐。”纯子转过了头来，声音变的比平常更加的诱人了几分说：“在这里等一下纯子，好吗。”
　　“哦，好。”苏夕嫣下意识的答应道，向楼梯口走去。
　　“砰！”房门应声而破，纯子踏过了破碎的房门进了房间。
　　这个声响也惊醒了苏夕嫣，“哎，我怎么站在这里了，纯子呢？”苏夕嫣定神一想，似乎是说好在这里等纯子的，虽然有些奇怪，但也先在这里等着吧。
　　“纯子？！”一个充满了疑惑的男性声音传了出来，“是我啊，父亲，没有想到吗？”纯子的声音冰冷而又无情。
　　“不，不可能啊。”“父亲是想说我怎么可能逃过父亲的读心是吗。”
　　“是，不！难道你！”
　　“咻！”“咚咚。”利刃破空的声音传来，随即是桌椅倒地的声音。
　　“唔，父亲应该知道我们这一脉战斗的精髓吧，那又何必挣扎了呢？”
　　“铛！”“你们是谁！？”纯子的声音显得有些惊慌。
　　苏夕嫣听后也准备进去帮忙，无论如何，先将纯子救下来才行。
　　慌乱的纯子从房间里跑了出来，看到正在门口的苏夕嫣，惊讶的叫道，“苏姐姐！？”
　　“他们是谁？”“你怎么走过来了？”
　　“我也不知道。”“我听到你的声音就走过来了啊。”
　　“先走吧！”太多的疑问等着解开，但是现在也还不是时候，两人快步的向楼下跑去。
　　一路上没有听到后面的脚步声，到了门口的两人唏嘘的看着身后的公寓楼。
　　“不是吧？”“这？”在两人不可置信的目光中，两个人影从六楼一跃而下，稳稳的站在了她们的两边，挡住了她们的去路。
　　“是你们？！”“哦？竟然是你！”两人正是陈建国及陈天鹰父子，自从当初在别墅一战之后，就再无两人的消息，没想到出现在这里。
　　“陈君，一起动手吧。”楼梯口走出了一个身影，正是纯子的父亲井上龙太，也是当时别墅中有出现的井上君。
　　“没问题吗？井上君？”“她可是个好苗子，肯定能让我们的实验取得进展。”井上龙太两眼放光的说道。
　　“哈哈。”
　　“从这边突破，他比较。”“好！”苏夕嫣指着陈天鹰，话说到一半，纯子便冲了出去，袖口处闪过一道寒光。
　　“咻咻咻。”陈天鹰连退三步，银色的匕首在他的衣服上留下了三道口子。
　　纯子旧力已尽，新力未生之时，苏夕嫣一记鞭腿打向了他。
　　陈天鹰对苏夕嫣的攻击毫不畏惧，直接硬顶住了苏夕嫣的鞭腿，贴身上前去将她撞飞了出去。
　　“呲！”心神恍惚之间，陈天鹰的胸前被纯子的匕首划拉出了一个口子，纯子得势不饶人，反手紧紧握住匕首向他继续攻来。
　　“不想她死的话，住手。”瘫软的苏夕嫣被井上龙太扣住了脖子，一把银白色的手枪指着她的脑袋。
　　“呼，呼。”纯子的匕首停留在了陈天鹰的脖子前。
　　“我数三个数，放了他。”井上龙太严肃的数道，“三。”
　　“二。”
　　“咻！”井上龙太嘴里的一似乎没有准时数出口，引得陈建国转头看去，同时纯子手中的匕首向着井上龙太掷去。
　　“啊啊！”匕首精准的插入井上龙太的手中，握不住的手枪向地上落去，纯子也同时跑了过来。
　　“砰！”苏夕嫣接住半空中的手枪，对着跑过来的陈建国扣下了扳机。
　　“吼啊啊！”子弹镶嵌在了陈建国的胸口，肌肉来回蠕动之间，金色的子弹慢慢被挤了出来。
　　“砰砰，砰！”惊慌的苏夕嫣连连扣下扳机，“咔！”手枪中仅有的七发子弹瞬间被打空，陈建国满脸大汗的站在原地。
　　“叮，叮咚。”身上的子弹一颗一颗掉在了地上，陈建国狰狞的看着两女，走了过来。
　　突然，敞亮的灯光将几人的的眼睛都照花了，“轰！”响亮的轰鸣声中，一辆高大的路虎向着陈建国冲来。
　　陈建国也还没有自大到与飞驰的越野车一较高低，向后退到了陈天鹰与井上龙太身边
　　“是你们？”周云天从车上跳了下来，疑惑的看着三人说道。
　　“砰。”周云天与陈建国直接的对决如同宿命般的展开了，两人的拳头撞击到了一起。
　　“咔。”“啊！”骨骼碎裂的声音从两人的拳头中传来，陈建国惨叫的向后退去。
　　如今周云天的实力已经不是他能够抵挡的了。
　　“呵，跳梁小丑。”周云天嘲笑的看着三人说道。
　　“怎，怎么可能！”陈建国站起身后，手上的伤已经完全愈合了，不过他再上前，也不过是沙包罢了。
　　“走！”说着三人翻过了边上的围墙，跑到了路上没了踪迹。
　　周云天也没有想象的那般轻松，全身的内力全部灌注在了手中才有了如此的效果，若是再战也不知道能持续多久。
　　“走吧，我想我也需要一个解释了。”周云天将苏夕嫣抱了起来，对着一边的面色复杂的纯子说道。
　　想着家里的情况，周云天带着两女来到了酒店，在路人羡慕的目光中，抱着苏夕嫣，带着纯子进了房间。
　　“说吧，你到底有什么目的。”周云天用内力替苏夕嫣揉着被撞红的身体，向着纯子问道。
　　苏夕嫣推了推周云天的胸口说：“你干嘛对人家那么凶啊。”转头将纯子拉了过来，温柔的说：“没事哦，你有什么困难苏姐姐都会帮你的。”
　　“我。”纯子看了看苏夕嫣，又看了看周云天，咬了咬牙，开始讲述了起来。
　　原来，井上家的血脉中一直有着一种神秘的力量，他们生下来的第一个孩子都会继承这种能力，可以有读心，甚至催眠的用处，而这种力量在纯子的身上发挥到了极致。
　　从她懂事以来就知道她的父亲井上龙太想利用她的能力，所以她一直催眠他，让他认为她的身上没有任何的能力。
　　所以在家族中，她一直都如同花瓶一般，没有任何地位可言。
　　趁着几个月前井上龙太在国内受伤，了无音讯之际，趁机夺下了家族大权，这次更是想将他除掉。
　　“他是你的父亲，他到底是想用你身上的力量做什么？让你这样反抗？”
　　“催眠。”纯子说起来的时候，还有些惧怕，“他应该是一个神秘组织的一员，他们有一种药物可以将人变成力大无穷，身手敏捷，自愈能力极强的怪物，但是这也会摧毁他的思想。”
　　“他们就想利用我们家族的这种能力，去控制这样的怪物。不过我父亲的力量不够强大，催眠的时间完全不足，而我的能力又没有被他们发现，他们这才放弃了这个想法。”
　　“就像是陈建国陈天鹰父子的情况那样？”
　　“对，不过更加强大十倍，他们父子只是普通人，只能使用稀释过的药物，才能保证他们的大脑不被破坏。”
　　“那关于他们组织，你知道多少？”
　　“我只有几次从我父亲那里知道了一些，他们组织代号『北斗』，下面有七人，同属平级，陈建国还有我父亲都在其中。不过上面还有没有其他的人就不清楚了。”
　　神秘的北斗组织让周云天感到了一丝不安，独自回家的他拨通了李老的号码。
　　“北斗，这个组织我倒是第一次听说。”沉默了一会儿后，他又说：“不过这个称号倒是有一些往事，你可以问下你师傅，或者是你的丈人。”
　　“好，多谢李老。”
　　市郊的某个山庄中，一名中年男子还有一名老人穿着齐整的长袍坐在了凉亭中，摇曳的灯笼照亮了整个凉亭。
　　中年男子正用标准的动作泡着茶，一个空着的蒲团正等候着他的主人。
　　“师傅。”“苏伯父。”周云天不多时便来到了这里，向两人招呼过后，坐了下来。
　　“北斗，真是个熟悉的称呼啊。”苏家姐妹的父亲苏建德将茶杯放到了周云天的面前，唏嘘的说：“来，喝茶。”
　　“你的疑惑肯定很多，不过既然你已经触碰到了这个领域，就代表是时候让你知道这些了。”老头少有的严肃了起来说道。
　　“我，就是北斗。”苏建德语出惊人，“那已经是在很久以前了，我在国家的安排下牵头开始了北斗计划，研发超能特种战士，当时跟我一起开始协助的就只有一人，陈建国。”
　　“竟，竟然是这样！？”周云天今天所接收到的信息量实在是太庞大了，让他有些晕乎乎的，“那后来呢？”
　　“我们不计副作用的研究出了超能血清，可以将人的身体机能强大十倍，不过后果却是大脑会受到损伤，而且寿命极短，在当时的研发方向来说，这两点都是无法避免的。”
　　“后来国家也就放弃了这个计划，同时我也放弃了，不过陈建国似乎一直在这个基础上努力，不过国家也不是特别重视。”
　　“咳咳。”老头醒了醒嗓子，接过话来继续说：“接下来就是我的故事了，这也关系到了你的身世。”
　　“其实你应该是外星人。”老头的话让周云天嘴里的水都喷了出来。
　　“什么？！”
　　“我没开玩笑，因为我就有着外星科技。”老头的话语中似乎有些落寞，“其实我是前朝的最后一任皇帝，我机缘巧合之下得到了它。”
　　在两人眼睛都瞪圆了的情况下，老头的额头盘旋着飞出了一个芯片。
　　“它寄宿在了我的体内以后，我得到了许多这个世界上根本不存在的东西，例如修炼功法，超高科技。”
　　“不过，大部分都是损坏的并不能打开，浑浑噩噩流浪了无数年后，我遇到了小苏，他正是放弃了北斗计划之时。空有结果，无法实践的我，与迷失研究方向的他就开始了新的研究。”
　　“至于你，那是一天夜里，突然出现在我家桌子上的。”“啊？”
　　“真的啊，就早上醒来，你就在桌子上躺着了，额头上有一块跟我一样的芯片，我猜想就是来找我的。”
　　周云天下意识的摸了摸自己的额头，发现没有任何东西。
　　“别摸了，等他能量吸收够了，他会跟你说话的。”
　　“哦哦。”
　　苏建德看着周云天笑着说：“其实依靠血清去改变人的身体强度是不科学的，只能做到提升。所以强大的基因身体才能够承担强大的血清，如果血清的强度高于身体承受能力，必然会有不可控制的副作用。”
　　“所以你也不必担心，陈建国手里不会有强大的超能战士的。”
　　晚上回家的路上，周云天的心情变得轻松了许多，如果陈建国就是幕后黑手的话，那问题应该没那么难解决。
　　“嗯？”别墅的灯依旧通明，不过却没有任何声音传来。
　　缓缓的将车开进了车库，却发现苏夕月的车子没了踪迹，强烈的不安感充满了周云天的内心，他跳下车向楼上跑去。
　　眼前的惨状让周云天目瞪口呆，除了金钟阳与苏夕月以外，其他几人都倒在了地上，全身赤裸，脖子或是脑袋以奇怪的角度弯曲着，明显没了生机。
　　十分钟不到，数辆警车静悄悄的出现在了街角，十几名警察全副武装的向别墅走来。
　　“我们是武警特种部队，正在执行任务，请配合。”为首的警察见周云天挡在了大门口，冷淡的说道。
　　“你们的负责人是谁。”周云天的语气中饱含着杀意，寒意遍布了整个大门口。
　　“暂停行动。”车内又走出了一名中年男子，说着他向周云天招了招手。
　　所有武警整齐的放下了手中的枪，笔直的站在了原地。
　　“我是B市公安局局长，苏夕月的上司。”中年男子拿出了自己的警察证递给了周云天说道。
　　“夕月她怎么了。”周云天随意的翻看了一番，确定了男人的身份后问道。
　　“她正在执行一个秘密的任务，并无意外。”“当真？”“一个小时前还收到了她的信息，一切正常。”“好。”
　　十五分钟后，别墅里面的几具尸体已经全部被带走了，经过辨认全部都是近期落网的罪犯，不知为何都被放了出来。
　　苏夕月与金钟阳失踪以后，苏夕嫣与纯子理所当然的住了回来，不过不知为何周云天总是担心着苏夕月的事情。
　　“周先生，按理说我们不会将任何这类信息透露给外人，不过因为李老的担保，再加上你本身也是苏夕月同志的亲属，那么我也破例透露给你了。”
　　两天时间，周云天东奔西跑，在有李老这样的重量级人物担保下，局长终于还是愿意将内情告知与他。
　　“上个月，金钟阳同志由乌江省省厅推荐而来。几日后，我局接到秘密情报，金钟阳同志可能与某境外组织有关联，甚至就是境外组织派来的卧底。”
　　“为保证国家安全，我们安排的苏夕月同志私下接触调查金钟阳，发现其果然有着重大问题，苏夕月同志主张顺藤摸瓜，将整个境外组织一并拔出。”
　　“如今苏夕月同志已经基本渗入了境外组织，若是有任何情报或是需要国内支援，我们都有秘密的渠道可以收到信息，周先生可以放心了吧。”
　　“多谢局长了，如果后续夕月有消息传回来，还请一并告知，若是有需要支援的，我也可以尽一份绵薄之力。”
　　“自然，周先生有如此之心，也是国家之福。”局长客套的拱手说道。
　　周云天走出了警察局的大门，感觉心情豁然开朗了起来，悠哉的架着车向着苏式集团开去。
　　“那就好。”坐在老板椅上的苏夕嫣听完周云天的讲述以后，也放下了心，“夕月她如今做事也有分寸的，而且她的实力也不容小觑，你也放心吧。”
　　“嗯。”
　　“这些日子你也太紧张了，我来帮你放松放松吧。”苏夕嫣摇曳着腰肢走到了周云天的身后，一双柔荑放在了他的脑袋上轻揉着。
　　“哈。”周云天舒服的长出了一口气，苏夕嫣的双手慢慢从头上下滑到了肩上。
　　“谢谢你，嫣儿。”“你是我老公嘛，我也想你开心点呀。”
　　“嘶。”苏夕嫣的小手突然伸进了周云天的裤裆，火热的肉棒在冰凉的小手轻轻触碰下慢慢挺立了起来。
　　“这里需要放松一下吗？”周云天睁开眼睛，看着苏夕嫣蹲在了他的身前，娇媚的看着他。
　　苏夕嫣张开了红唇，将周云天雄伟的肉棒含进了嘴里。
　　“不要。”办公室中传出了苏夕嫣的声音，周云天循着声音的方向看去，原来是桌上的电脑上传来的。
　　周云天低下头看向了苏夕嫣，看着她羞涩的模样，似乎知道了些什么，伸手将电脑屏幕转了过来。
　　画面明显是在此时他们所在的办公室中，苏夕嫣也穿着与今天一样的服装，白色的衬衫配上黑色的小西装与套裙，两个男人出现在了门口。
　　反锁上了办公室的门，两个男人淫笑着向苏夕嫣走来。
　　不知为何，周云天看着两个男人莫名的有些眼熟。
　　“不要。”苏夕嫣无力的抗拒着两人，不过却毫无用处，两人毫不费力的各抓住了她的一只小手，另一只手在她的身上四处游走着，整齐的衬衫被揉的凌乱不堪，下身的套裙也被掀了起来，白色的纯棉内裤微微有了湿意。
　　苏夕嫣被推到了在了沙发上，“刺啦。”身上的衬衫被一人用力的拉开，紧身的胸罩被拉到了两边，丰满的乳房被挤压着露了出来，高个子的男人将苏夕嫣的双手牢牢地控制住，大嘴舔弄着她暴露在外的乳头。
　　双腿被迫分开，矮个子的男人蹲着身子，手指隔着内裤拨弄着她的下身。
　　“嗯，不行，不行了！”敏感的苏夕嫣很快就到了高潮，泛滥的淫水打湿了内裤。
　　“咚，咚。”苏夕嫣听到了敲门声后，站了起来。
　　而屏幕当中，高个的男人站到了沙发上，一只手强硬的捏住了苏夕嫣脸颊，强迫她将小嘴张开，下身的内裤已经消失不见了踪迹，取而代之的是一根足足有25厘米的巨大肉棒。
　　周云天立马的就想了起来，这两人正是之前他们拍摄AV时的老大还有地铁中的男人。
　　“唔。”身边传来的声音让周云天连忙转过了头，“啊！”高个子的男人坐在了沙发上，苏夕嫣弯下了腰，将他的肉棒含进了嘴里，身后矮个子的男人扶着她的腰肢，粗长的肉棒轻松的撑开了她的小穴，几乎齐根插了进去。
　　“呜呜！”“啊，啊！”另一边传来了苏夕嫣惨烈的呻吟声，画面中的苏夕嫣被按在了沙发上，高个男用力的抽插着她的嘴巴，下身的矮个男也同时插入了小穴。
　　画面中的苏夕嫣奋力挣扎着，却没有任何效果，被两人用力的肏弄着，而现实中，苏夕嫣主动的迎合着两人。
　　“干死她！啊。”多重的刺激让周云天一下子就射了出来，嘴里说：“干死我老婆，干死她。”
　　“啊，快射给我，唔。”苏夕嫣吐出了嘴里的肉棒，小手轻柔的套弄着，淫靡的说：“快啊，嗯。”灵巧的小舌头在龟头上舔弄着，手指也把玩着男人的蛋蛋。
　　“啊，啊。”苏夕嫣淫荡娇媚的叫声随着男人的发射传来，精液一波一波打在了她的脸上，将她的脸颊复上了一层精液。
　　身后的男人扶着苏夕嫣的屁股，边抽插着，边将她推到了周云天的身前，沾满了精液的脸蛋出现在了周云天的眼前。
　　“老公，嗯，这些精液留着吗，还是我都吃掉。”苏夕嫣说着伸出了小舌头，将唇边的精液卷进了嘴里，如同碰到了美味一般品尝着。
　　“都吃掉！”周云天的声音低沉的有些沙哑。
　　“嗯。”苏夕嫣小手将脸上的精液一点点的刮进了嘴里。
　　这时，发泄过了一次的高个男又硬了起来，站到了苏夕嫣的身后。
　　“老公，嗯。”苏夕嫣看着周云天说：“人家，要被干坏了，啊，他们太大了。”两根大尺寸的肉棒在她的小穴与屁眼中来回抽插着，原本粉嫩的下体也布满了白浊的泡沫。
　　“啊，老公，啊，啊！”苏夕嫣身体不停的抽搐着，一双玉腿也失去了力气，全靠身后的男人扶着才没有躺倒地上。
　　两人将苏夕嫣抱了起来，一条腿举过了头顶，一前一后继续抽插着苏夕嫣，淫靡的画面完全暴露在了周云天的眼前，两根肉棒分别一进一出，刚到过高潮的下身没有任何的休息。
　　一只小手在周云天的身前轻抚着，娇小的身躯转进了周云天的怀里，“纯，纯子？！”周云天恍惚的低下头来一看，惊讶的叫道。
　　“周哥哥。”纯子含羞的看着周云天，轻柔的声音让周云天不免多想。
　　“你。”纯子的手指轻轻的按住了周云天的嘴。
　　“我想和周哥哥在一起。”在周云天惊讶的目光中，纯子生疏的用小嘴吻上了他的嘴巴。
　　周云天大手轻抚着纯子的头发，让她慢慢的放松了下来。
　　一阵湿吻过后，周云天看着身前不远处还在被两人夹击的苏夕嫣说：“纯子，我。”
　　“不用说了，我知道。”纯子的脑袋靠在了周云天的怀里。
　　“我可以尝试的。”“什么？”不绝于耳的肉体撞击声中，周云天都有些怀疑刚才听到的是不是幻觉。
　　“我会向苏姐姐学习的。”纯子伸长的脖子，在周云天的耳边轻声又坚定的说道。
　　“啊，啊啊啊！”两人的抽插速度突然一起快了起来，苏夕嫣控制不住的声音打断了两人继续说话的氛围。
　　“老公，老公，啊！要去了，死了，啊！”“啪！啪！”“哦哦。”苏夕嫣仰着头，到了高潮，最后被两人肏弄的连声音都发不出来了。
　　如此一番大战过后，苏夕嫣也没有办法继续工作了，三人便准备回家了。
　　回家的车上，在后座与苏夕嫣玩闹着的纯子突然问道，“周哥哥，苏姐姐的AV拍的好吗？”
　　“就是今天看的那个她在办公室加班，被两个清洁工强奸，然后慢慢变成他们的性奴这个吗？”
　　纯子连忙点了点头，期待的说：“是啊是啊。”
　　“唔，不太好。”周云天说：“我觉得应该是她发现这两个清洁工鸡巴特别大，故意勾引他们强奸自己，故意让他们抓住把柄，然后被他们调教成性奴，这才是她的本性嘛。”
　　“要死了啊你！”苏夕嫣羞怒的拍打着周云天骂道。
　　“然后平常是公司的总裁，一到下班，就到公司的工地附近当野鸡，被最底层的临时工嫖。某次又故意将身份铭牌弄丢，被某个小工发现了真实身份。”
　　“你这个人，怎么花花肠子这么多呢！”苏夕嫣小手扭住了周云天腰间的软肉说：“不准说了！”
　　周云天转过头来，嬉笑的看着满脸通红的苏夕嫣说：“好好，不说了，不说了。”
　　“嘻嘻。”纯子看着两人的样子，不由的笑出了声来。
　　“还有你！”苏夕嫣又转过了头来，看着纯子说：“不准笑！今天要不是为了你，我。你还要笑我！”
　　“唔。”纯子缩着身子，委屈的说：“小老婆没人权了呢。”
　　“你还说！”“还有你！别看，开你的车！”
　　车内安静了一阵，又开始玩闹了起来，原本城府极深的纯子放下了心事以后，也变得活泼搞怪了起来。
　　……
　　“还是没有消息吗？”“哦，周先生，如果有什么可以透露给你的信息，我第一时间通知你好吗。”
　　“可以透露下位置吗。”“这个，我们没有定位的功能，只能等消息。”
　　“那就是什么情况都不知道了咯？”“哦，对的。”
　　“五天了，总能有机会回个信吧。”去往公司的路上，周云天的心情慢慢又紧张了起来。

第13章
　　天才刚蒙蒙亮，周云天便醒了过来，右边的苏夕嫣安静的躺在他的臂弯内，左边的纯子抱着他的左手，纤细的玉腿压在了他的身上，周云天轻手轻脚的爬了起来，走到了阳台外。
　　又是五天过去了，苏夕月还是没有任何的消息，周云天皱着眉头，心里不由的担心了起来。
　　“在想月儿吗？”他的身后突然传来了声音，苏夕嫣从身后轻轻的抱住了他说道。
　　“是啊，这都十天了，一点音讯都没有。”周云天说着转过了身子，轻抚着苏夕嫣的头发说：“被我吵醒了是吗？”
　　“没有。”苏夕嫣在周云天的怀里微微的摇了摇头，“我也在担心月儿。”
　　周云天沉思了一会儿说：“今天我也去调查看看吧，看看能不能帮她早些完成任务。”
　　“那等她回来了，我们就再也不管这些事情了，好吗？”
　　“嗯，到时候我们找个没人认识我们的地方生活。”看着床上已经霸占了整张床的纯子，周云天想着未来的生活，不由得微笑了起来。
　　吃过早饭过后，周云天拿着手机在花园中，看着两女在厨房里嘻嘻哈哈的洗着碗，拨通了一个号码。
　　“李，帮我查一个人的位置。”“好，把他的信息传我。”
　　周云天将早已准备好的资料给李发送了过去，“收到了吗？”
　　“天神。”李的声音略微有些怪异的说：“她在首耳，我只能说这么多。”
　　“嘟，嘟，嘟。”话筒中随即传来了忙音声。
　　周云天看着手机出了神，想来在拨回去也不会接通了。
　　事情似乎并没有那么简单，那么首耳之行也是迫在眉睫了。
　　……
　　周云天来到这人生地不熟的首耳已经是第三日了，联系不上原本负责情报收集的李，国内也没有任何消息传来，周云天如同无头苍蝇般毫无所获，如今在酒店房间中烦躁的如同热锅上的蚂蚁。
　　“咻。”“谁！”耳边传来的声音让周云天十分警觉的转头看向了窗边，一个信封牢牢的被粘在了窗上。
　　“呼呼！”二十六层的窗外风声呼啸而过，探出头去乌黑的夜空中没有任何身影，不过在他没有注意的头顶，一个晃动的身影正低着头看着他的动作。
　　天，信封上只有着简单的一个字。
　　周云天严肃的拆开了信封，里面有着一张邀请函，地点时间正是今夜，金龙酒吧。
　　看了看墙上的时间，明显没有给他过多的时间来准备，周云天套上外套便出了门。
　　“今天，不营业。”作为首耳最大的酒吧，金龙酒吧每天都有着无数的客人，今天却有着两名保安在门口挡住了来人。
　　“哎，怎么今天又不开门，真扫兴。”“是啊是啊，那就散了回家去吧。”
　　门口慕名而来的客人慢慢来了又走，不过却没有任何人进了那扇大门。
　　周云天拿出邀请函，仔细的确认了一番后，装作镇定的走上前去。
　　“今天，不营业。”门口的保安横臂拦住了周云天，周云天将邀请函递给了门口的保安。
　　保安疑惑的看了眼周云天，连忙恭敬的替他将门拉了开来说：“大佬，里面请。”
　　酒吧中没有震耳欲聋的音乐，只有着依稀不可闻的说话声音，周云天绕过了柱子，看清了酒吧内的情况。
　　数十名长相凶狠或是阴邪的男子随处坐在了酒吧中，怀中各自抱着衣着暴露甚至全裸的女子上下其手，周云天找了个无人的角落便坐了下来，也没有引起任何人的注意。
　　“吱。”两名健壮男子从一个小房间里走了出来，不过其中一人脚步有些轻浮，出了房间便走到了众人之间坐下。
　　“你！”另一名男子随手一指，被点名的男子欣然上前，随他进了房间。
　　房间里的男人进进出出，很快外面的人几乎都进入过了房间。
　　“你！”周云天看着直指着他的手指，站起了身子。
　　“啊，大鸡巴哥哥，快干我，啊。”转身一进入隔间，周云天便听到了熟悉的声音，同时映入眼帘的是令他血脉膨胀的画面。
　　一张柔软的大床上，一名壮硕的男子躺在了床上，周云天朝思暮想的苏夕月正跨坐在他的身上，小穴套弄着男子的肉棒，身体上下起伏着。
　　身后另一面男子用力的把持着她的屁股，用肉棒肏弄着她的后庭。
　　苏夕月的下身，脸上污迹斑斑，看起来似乎并不只有精液的痕迹。
　　“快，唔，大肉棒塞满我的嘴巴。”周云天闻言紧张的走上了前，早已硬挺的肉棒竖立在苏夕月的眼前。
　　苏夕月张开嘴来将周云天的肉棒含进了嘴里，舌头灵巧的在周云天的肉棒上舔弄着。
　　“啊，哈，我要射了。”苏夕月身后的男子突然开始快速挺动起了肉棒，“啊。”
　　苏夕月轻轻晃动着屁股迎合着身后的男人，吞吐着周云天肉棒的嘴以及套弄着肉棒的小穴却没有丝毫影响，整个动作显得游刃有余。
　　“哦。”肠道里抽插的肉棒也同时刺激着体内仅隔着一层嫩肉的另一根肉棒，身下的男子一声畅快的呻吟，与身后的男子一起射了出来。
　　“啵。”两根肉棒同时从苏夕月体内抽了出来，深邃的肉洞久久无法闭合，白浊的精液早已在抽查中成了粘稠的泡沫状，沾满了整个下身。
　　发泄完毕的两人站起了身子，走出了房门，房间中仅剩下苏夕月与周云天两人。
　　周云天低下头来看向了自己的娇妻，看到苏夕月含着着他的肉棒，如花般娇羞的笑颜正俏然的看着他。
　　周云天正待说话，就看到苏夕月微微摇了摇头，周云天这才意识到这不是说话的时候与地方。
　　没过去多久，又有两名男子走了进来，鼓起的下身证明了他们早已做好了准备。
　　“唔。”身后的男子毫不客气的将肉棒齐根插入了她的后庭，身体颤抖的同时，苏夕月感觉嘴里的肉棒也有力的跳动了一下。
　　苏夕月娇笑着白了一眼正激动的周云天，“唔！”另一名男子也躺到了她的身下，硬挺的肉棒插入了她的小穴中。
　　或许是许久未见，亦或是苏夕月的淫态实在是过于诱人，周云天在苏夕月嘴里发泄了出来，还在她的挑逗下用尿液射满了她的俏脸。
　　周云天略带疲惫的从房间中走出来后，便发现已经有人陆续的离开了，也有些人还在大厅中继续发泄着性欲。
　　……
　　金龙娱乐城是首耳市里最大的娱乐中心，里面各类娱乐的项目一应俱全，金龙娱乐城同时也是金龙帮的总部所在。
　　换上了一身昂贵的行头，用特殊的化妆技巧改变了面孔的周云天如今看起来像是一名不折不扣的富家子弟。
　　“帮我换一百万刀筹码。”英俊的脸庞带着玩世不恭的笑容凑到了服务员的脸边，轻佻的说道。
　　金龙娱乐城中的筹码都是以米国的货币为单位的，在大堂中最多能换到的便是一万刀一个的金色筹码。
　　“小姐有没有兴趣为我领路？”周云天说着手指在眼前的服务员手上划过，一个筹码被放在了她的手中。
　　“好的，老板。”服务员似乎有些勉强，但是看着手中的筹码，还是离开了岗位跟到了周云天的身后说：“我叫秀丽。”
　　这样的情况在娱乐城中也不少见，马上就有人顶替上了秀丽的位置兑换筹码。
　　“这个怎么玩？”周云天走到了一个轮盘前，颇感兴趣的站住问道。
　　“这个轮盘有0-36一共37个数字，随意下注在某个数字，如果正好转到就可以得到35倍的赌金。”身边的秀丽立马简单的介绍道。
　　“哦？有意思。”周云天说着随意将一个筹码丢进了数字0的位置。
　　轮盘开始转动了起来，最终停留在了22的位置上。
　　“唔。”周云天手摸着下巴，略带不甘心的将一个筹码再次丢进了数字0，“再来！”
　　“十六。”“再来！”
　　“八。”“再来！”
　　手中的筹码越来越少，周云天像是赌红了眼一般不肯停下。
　　“零。”“哈哈哈，走！”
　　足足花了四十三次，周云天终于如愿以偿转到了零，玩掉了八万刀的他显得丝毫不在意，继续玩了起来。
　　没过去多久，整个赌场就被周云天逛了一整圈，半输半赢之间，手中竟还留下了将近一半的筹码。
　　“秀丽小姐，这里还有什么其他可以玩的吗？”赌场边的沙发上，半躺着的周云天搂着紧张端坐着的秀丽的腰肢，随口问道。
　　“这。”秀丽似乎想要挣脱开周云天的手，却又有些不敢。
　　“这位先生，我们赌场还有更多的区域，您想要继续游玩吗？”周云天的身后突然传来了一名男人的声音。
　　“哦？带路。”周云天兴奋的站了起来说道。
　　“先生，里面让我为你服务可以吗？秀丽对里面并不了解。”男人带着周云天来到了一个电梯口，门前的两个彪悍的保镖证明了里面的不凡。
　　周云天眯着眼睛看着男人，看的他有些慌张的时候，开口说：“一起吧。”
　　电梯向下来到了地下不知多少层的地方，明显更加华丽的装潢，还有不少人穿着西装或是礼服在这里玩着。
　　“先生可以先随便玩玩，稍微晚一些有我们娱乐城的重头戏。”
　　“哦？是吗？”
　　“自然，大家几乎都是慕名而来的。”
　　地下的赌场与上面的不同，都是些与人对赌的赌局，赌场只在其中抽些水钱，周云天手中的筹码在他们之中并不算多，很快便输了干净。
　　“先生，那边就要开始了，我们过去吧？”
　　“好。”
　　穿过了赌场的另一侧，周云天看到了一个拳击台，四周的座位一层层似乎能容纳百余人，拳击台被精钢制成的牢笼框住，密集的铁丝将缝隙也覆盖住了。
　　“有请我们今天第一轮的选手，红方选手蛮牛，身高一米九三，体重九十五公斤，在各大地下拳坛征战多年，共计一百六十三战九十九胜五十八负六平。”
　　一名身材瘦小的主持人走上了台，充满激情的介绍了起来，同时，擂台的一边，一名男子走了上去，红色的绑带证明了他的身份。
　　“蓝方选手黑猿，身高一米八二，体重八十一公斤，空手道黑带，今年刚出道的新人，不过战绩斐然，共计二十八战二十胜七负一平。”
　　另一名选手也走了上来，主持人走到了两人中间说：“两人皆以签下生死状，擂台之上，生死无常。”
　　主持人走下了台后，“叮！”场下的裁判敲响了铃。
　　场上火热的气氛让所有人都沉浸在了其中，蛮牛以强健的身体，丰富的经验在场上压制住了黑猿，躲避着攻击的黑猿也不时找寻着机会反击，第一场就如此之精彩，让观众们大呼过瘾。
　　蛮牛佯攻一记，趁着黑猿躲避之时，一记重拳打在了黑猿的小腹，将他打飞了出去，落在了地上。
　　“喔！”“啊。”场下的观众们都不由发出了呼声，不过周云天身边的秀丽却惊叫出了声音。
　　“三个数，蛮牛输了。”黑猿被击中时眼神中的阴狠被周云天看在了眼中，包括了故意用力向后摔去的动作，无一不证明了这一点，“三。”
　　“二。”蛮牛的眼神中充满了狂热，向着黑猿扑了过去。
　　“一！”“哦。”黑猿的身子向身边一滑，顺势起身，双臂狠狠的勒住了蛮牛的脖子，膝盖顶住了他的背部，将蛮牛死死的控制住。
　　接下来的几场虽然精彩，却也比不上这第一场，观众们看的也有些乏了。
　　“接下来是我们今天最后一场的比赛，有请我们的红方选手，南丽国地下拳坛第一战将黑金刚，身高二米零三，体重一百三十五公斤，至今战绩五十三战五十三胜，五十三个对手全部非死即残。”
　　“喔喔！黑金刚，黑金刚！”黑金刚的名声十分响亮，所有人都高呼着他的名字，不过如今几乎没有人愿意来挑战他，所以再能看到他登场也是所有人意料之外的事了。
　　两米多高的黑人走上了擂台，全身虬结的肌肉充满了爆发的力量，擂台的地面在他的脚下都显得有些单薄，大家都替他的对手感到一丝的不幸。
　　“今天，黑金刚的对手是。”主持人看着手中的资料，似乎有些不敢置信，来回翻了翻手中的几张纸说：“他的对手是苏警官，身高一米六八，体重五十公斤，是某警局派来的卧底，今天是她的第一次上场。”
　　在周云天的目光中，苏夕月从房间中被两人抓了出来，押着她走到了台上，身上穿着的衣服正是曾经警局的制服。
　　“难道，被发现了？”周云天虽然脸色淡定，不过心里却打起了鼓，至少在他看来，苏夕月完全不是黑金刚的对手。
　　“先生。”“先生？”“啊？”边上带他下来的男子连着呼唤了两声，才将他从思索中叫醒了过来。
　　“那边开了盘，黑金刚的赔率有一赔一点一，这可是白捡的钱，先生要不要参与一下？”
　　“我没筹码了。”周云天说着转头看着秀丽说：“秀丽，要不那枚筹码先还我？”
　　“啊。”秀丽正一脸担心的看着场上，闻言稍一犹豫，便把手中的筹码递了过来说：“先生请便。”
　　“黑金刚输，赔率多少？”“啊？一赔十。”
　　“拿去。”周云天将金色的筹码丢在了下注台上，便走回了位置，留下跟在身后的男子震惊的替他拿回了下注单。
　　“先，先生，是不是搞错了。”“一赔一点一，下了有意思吗？”
　　被周云天惊人的语论所震住了的男子闭上了嘴，场上的比赛也开始了。
　　“呼！”擂台之上由不得任何人轻敌，黑金刚试探性的一拳打向了苏夕月，身材高大的他可以很好的保持着安全距离。
　　苏夕月向边上一躲，轻松的躲过了这一击，顺势一个侧踢，踢向了黑金刚的大腿。
　　“啪！”脚上只有黑丝的苏夕月柔软的小脚没有给黑金刚带来任何的威胁，反倒是小脚如同踢在了铁板上一样震得发痛。
　　“嘿嘿。”黑金刚也感觉自己有些高估了苏夕月，笑着开始加快了进攻的节奏。
　　苏夕月如同灵巧的狐狸一般，躲闪着黑金刚的攻击，不时做出的反击却没有任何的成效。
　　“呼！”黑金刚的腿从苏夕月的身前踢过。“砰！”“啊！”
　　黑金刚惨烈的叫声传来，低头一看，苏夕月正一拳打在了他的下身。
　　“吼啊！”黑金刚似乎被惹怒了，怒喊着向苏夕月逼去。
　　“嘿嘿，还要躲吗？”不大的擂台上，苏夕月很快就被经验丰富的黑金刚逼到了角落中，偶尔的反击也被他轻松化解。
　　“啊！”苏夕月被黑金刚高高的抱了起来摔在了地上，重量惊人的黑金刚将苏夕月死死的按住了地上，让她无法挣扎。
　　“黑金刚。”“黑金刚！”场下的观众都开始欢呼了起来。
　　“肏她！黑金刚！”欢呼声中突然传来了一个人的声音。
　　邪恶的思想很快占据了所有人的内心。
　　“肏她！”“肏她！”似乎感觉到了身边传来的奇怪目光，但是周云天装作没发现的继续看着场上。
　　“不，不要。”苏夕月的哀求声中，黑金刚手上略一用力，诱人警裙被撕裂了开来，黑色的丝袜将整个丰满的屁股都包裹在了里面，里面隐约可以看见黑色的丁字裤。
　　“呲！”“喔！”轻薄的丝袜更阻拦不住黑金刚，欢呼声中，丝袜的裆部被扯了开来，下身的神秘地带暴露在了所有人的眼前，擂台上方的大屏幕更是给到了特写。
　　窄小的丁字裤被拨拉到了一边，露出了苏夕月粉嫩的小穴。
　　两根黑色的手指并在了一起，慢慢的插了进去。
　　“嗯，不，不要弄了。”无力的双手推搡着黑金刚的大手，却被黑金刚另一只手一把抓住。
　　黑金刚用力的拉着苏夕月的双手，使她的身子向后仰起，下身的手在小穴里快速有力的抠挖了起来。
　　“啊，不行了，啊！”绝美的脸颊暴露在了灯光之下，看着四周几乎坐满了的观众，无力挣脱的苏夕月在黑金刚的手下呻吟着到了高潮。
　　黑金刚松开了手后，高潮过后的苏夕月扑到在了地上喘息着。
　　“哇哦！”“这也太夸张了吧。”观众席上的人们纷纷议论了起来，有些贵妇更是看的出了神。
　　黑金刚将自己的裤子脱了下来，足足有30厘米的肉棒从内裤中跳了出来，乌黑发亮的肉棒上布满了凹凸不平的肉疙瘩。
　　苏夕月听到了声音疑惑的回过了头，“不！”苏夕月惊叫着想要躲开，却被黑金刚牢牢的抓住了腰肢。
　　“太大了，不可以的啊。”黑金刚丝毫没有理会苏夕月的挣扎及求饶，巨大的黑色肉棒顶在了苏夕月粉嫩的小穴口，强烈的反差感让不少人兴奋的站了起来。
　　“啊，啊！”苏夕月的惨叫声中，黑色的肉棒一点一点插入了她的小穴中，将小小的肉洞撑了开来。
　　黑金刚稍一用力，肉棒齐根插入了苏夕月的小穴中。
　　“吼！”黑金刚大吼着张开了双臂，看向了所有的观众，如同他以前击败了对手一般做着胜利者的姿势。
　　“黑金刚！”“黑金刚！”欢呼声中，黑金刚如同胜利者一般抓着苏夕月的长发，将她的身子拉了起来，另一只手在她的身上肆虐着。
　　短小的警服在身上凌乱不堪，丰满的乳房暴露在了外面被黑色的大手用力的揉捏着，留下了一道道的红印。
　　与黑金刚的身材相比显得有些娇小的苏夕月让他用这样的姿势不是特别舒服，越肏越起劲的黑金刚将苏夕月抱了起来。
　　“哐！”白嫩的玉体被按在了擂台边缘的铁丝网上，柔弱无力的柔荑被黑金刚抓住按在了头顶，挂在半空中的苏夕月全身的重量都落在了下身。
　　“嗯，嗯。”苏夕月的鼻腔中发出了轻轻的哼唧声音，修长的玉腿夹住黑金刚的腰肢，配合着黑金刚的动作。
　　“啊，啊！”随着黑金刚的动作越来越快，力量越来越大，苏夕月也控制不住了自己的呻吟，“好厉害，干死我了，唔。”
　　“啊哈。”苏夕月高喊着再次到了高潮，喷射出来的淫水随着黑金刚的抽插溅射了出来，黑金刚似乎也快要到了高潮，动作愈发的快了起来。
　　苏夕月高潮过后无力的脑袋靠在了黑金刚的肩上，不过在所有人都注视着黑金刚的肉棒与苏夕月的小穴交合处的时候，周云天看到了苏夕月的小嘴未动，带着笑容不知说了些什么。
　　“吼，啊！”黑金刚大喊着下身射了出来，肉棒在肉眼可见的状态下射出了一股股浓稠的精液。
　　“砰！”“啊！”苏夕月的拳头挥向了黑金刚的脑袋，被他一手挡住，不过却让他发出了一声惨叫。
　　黑金刚抓住了苏夕月的身体，想要将她从自己的身上拉下来。
　　“嗯。”“哦。”苏夕月双腿一用力，粉嫩的小穴又被硬挺的肉棒完全插入了进去。
　　“砰！”苏夕月的拳头结实的打在了黑金刚的头上，黑金刚的脚下一阵踉跄，摔坐在了地上，不过战斗的本能还是让他对苏夕月用力的挥上了一拳。
　　“砰！”苏夕月的小手不科学般的抓住了黑金刚的铁拳，另一只手反手便是一巴掌打在了黑金刚的脸上。
　　“啪，砰！”黑金刚应声倒在了地上，没了动静。
　　“嗯。”全场寂静的情况下，苏夕月从黑金刚的身体上爬了起来，依旧硬挺的肉棒从她的小穴中抽了出来，浓稠的精液与泛滥的淫水顺着大腿流了出来，而她却丝毫没有在意，走下了擂台。
　　“哗！黑金刚输了？”“黑金刚演的吧，怎么可能！”观众们纷纷失去了理智，吵闹着喊道。
　　“黑金刚死了。”这时有一个人走到了台上，摸了摸黑金刚的脖子说：“擂台之上拳脚无眼，赌台之上输赢有命，若是各位还要闹事，金龙帮奉陪。”
　　观众们看着说话的人，纷纷闭上了嘴，再不敢纠缠什么。
　　“竟然是他。”周云天看着台上的人，说实话也并不算意外了。
　　这人便是他的老熟人金船长，当年便知道他是金龙帮的人，在这里碰到他也算是巧了。
　　“走吧。”周云天站起了身子，将手中的赌单递给秀丽说：“去替我将钱领来吧。”
　　秀丽转身走开后，周云天丝毫也没打算等她，便转身向电梯口走去了。
　　“砰！”刚一转身的周云天丝毫撞到了人，连忙道歉说：“不好意。”
　　“二二零六。”周云天眯着眼睛，看向了离开的人影。
　　高挑的身躯，优美的身材，金色的秀发加上身上的玫瑰香味，让周云天很快就分辨出了这个熟悉的身影。
　　“先生。”思索着的周云天被秀丽的声音所打断了。
　　“这些筹码，够不够秀丽小姐陪我共度良宵？”周云天看着秀丽手中的小袋子，轻佻的说道。
　　“这。”秀丽略微纠结了一番，最终认命般的点了点头。
　　二四零六房间，周云天揽着秀丽的腰肢进了屋子，秀丽的神色中还有着一丝纠结。
　　“先去洗澡吧。”“嗯。”秀丽如获大赦一般跑进了浴室，没过多久，就传来了水声。
　　简单的洗了个澡后，秀丽穿上了睡衣，心里跟自己说：“哎，这样，以后就不用再来这里了。”略微一思索，秀丽最终将睡衣又脱了下来，围上了单薄的浴巾，又害羞的向上拉了拉，折腾了一番，打开了改变命运的门。
　　房间中却是空无一人，“先生？”，无人回应。
　　“咦？”桌上整整齐齐的码着十个金色的筹码，还有张纸条上并不工整的写着：“明天早上自行离去即可。”
　　楼下两层的窗外，周云天仅仅露出了一个脑袋，小心的看着房间内，不过并不透光的玻璃让他看不见任何东西，呼啸的风声也让他听不到任何东西。
　　“呼！”旁边的窗户突然开了起来，一只手臂从里面伸了出来，一股巨力从手臂那段传来，周云天的身子被拉了进去。
　　“呲呲呲！”温热的水流激射到了周云天脸上，将他脸上的伪装全部洗了干净。
　　“嘻嘻。”周云天抹干了脸上的水，就看到苏夕月蹲在了他的身前，笑着看着他，“坏蛋老公。”
　　“月儿！”周云天高兴的张开了双臂，苏夕月也如同乳燕投林扑进了他的怀中。
　　自从周云天前往日国以来，两人就再也未曾如此亲昵过了，仿佛阔别多年般相拥相吻。
　　“坏蛋老公，是不是你怂恿黑金刚肏人家的呀？”“唔，你怎么知道？”
　　“哼，我听出你的声音了！”苏夕月的小嘴凑到了周云天的耳边，充满魅惑的说：“人家的小穴都被那个黑块头肏坏了呢。”说着娇柔的小手拉着周云天的手摸向了自己的下身。
　　“嗯，老公的手好舒服，唔。”周云天的手指插入了苏夕月的小穴中，抠挖着残留在小穴中的精液。
　　“月儿，跟我回去吧，我们都担心死你了。”
　　“啊，没事啊老公，人家现在可厉害了，谁都不是人家的对手。”苏夕月眯着眼睛，挥舞着小拳头说：“他们幕后还有人在，等那个人现身了，我就把他们全部都收拾了。”
　　说起来了倒是让周云天想了起来，曾经的苏夕月必然不是黑金刚的对手，几日不见实力竟然增进如此之多。
　　“是呢？你怎么变厉害这么多呢？”
　　“嘻嘻，他们组织当中有一种药物，可以提升人的各方面实力，不过未稀释版本的如果给普通人使用会有很多副作用，所以大部分的成员使用的稀释版本，而我身上已经是未稀释的完全版了。”
　　“那你也要小心，注意安全。”“好呢。”
　　没过去多久，苏夕月便洗完了澡，出了浴室，苏夕月走到了衣柜前，将衣柜拉了开来，琳琅满目的情趣内衣及情趣用品塞满了整个衣柜。
　　“坏蛋老公帮人家挑一下衣服，等下主人就要回来了。”
　　十五分钟后，苏夕月背对着门口跪在了地上，上半身伏在了地上，丰满的翘臀高高翘起。
　　全身赤裸只穿着一条开档黑丝及一双黑色的高跟鞋，裸露在外的小穴里插着一根正转动着的假阳具，后庭当中也有着一个肛栓。
　　黑色的眼罩蒙住了苏夕月的视线，同时也增添了几分神秘感，透明的口枷让苏夕月的小嘴大大的张开，粉嫩的小舌头也无处安放，没过多久口水便开始流了出来，显得十分淫靡。
　　“吱。”躲在厕所里的周云天听见了外面传来了开门的声音，一个高大的身影出现在了门口。
　　苏夕月淫荡的样子让金钟阳立刻提枪上阵，整个房间到处都成了他们的战场，发泄了三次的金钟阳靠在了床头，苏夕月跪趴在他的胯下舔弄着他的肉棒。
　　“今天做的不错，收拾了黑金刚那个不知天高地厚的东西，还赚了不少钱，说吧，要什么奖励。”
　　“主人，人家想要大肉棒，很多很多大肉棒，唔。”苏夕月说着继续吞吐着金钟阳的肉棒。
　　“哈哈，好。”
　　金钟阳说着拨通了一个号码，几分钟后，便有几名男子走进了房间，二话不说将苏夕月拉到了一边开始肏弄起来，衣柜中各种玩具都被翻了出来。
　　“好好享受吧。”
　　“唔，谢谢主人。”
　　房间里的男人进进出出，无数的精液留在了苏夕月的体内或是身上，外面的淫戏把厕所里的周云天刺激的撸了数次，都有些头晕了，而苏夕月则依旧神采奕奕的享受着。
　　……
　　“咚，咚咚！”激烈的敲门声惊醒了睡梦中的周云天，他透过猫眼向外看去，熟悉的面孔出现在了眼前，他连忙拉开了门。
　　“猎鹰？”猎鹰的身边，李正抱着琴站在一旁。“进来再说。”
　　毫无战斗力的李没有受伤，看着只是有些疲惫，而琴此时还在昏迷当中，猎鹰的状况也没有好到哪里去，刚进房间便倒在了床上睡了过去。
　　“李，这到底是什么情况！”一股不妙的感觉从周云天的脑海中冒了出来，他焦急又郑重的问道。
　　“北斗计划。”“不是已经在很久以前就停止了吗？”
　　“不，北斗计划从没有停下过，我们的父亲，都是北斗计划的骨干。我们加入天神小队，也是长辈的命令。”
　　周云天的脸色变得难看了起来说：“那你们现在想说什么。”李作为之前团队的情报收集员，很快将他所知道的一切都全盘托出了。
　　新北斗计划在苏建德放弃北斗计划以后，就立马启动了，七名主要的成员分别以七星为代号。
　　天枢陈建国，天璇井上龙太，天玑便是当年中东碰到的黑衣人，天权乃是金龙帮帮主，金钟阳的父亲，也是金船长的哥哥，玉衡开阳摇光分别是他们三人的父亲。
　　七人在各自的国内都有着极其强大的影响力，相互合作之下北斗计划的推进显得十分的顺利。
　　稀释过的药物很快就通过了实验，能够无任何副作用的提升了所有人的实力，不过这也远远满足不了他们的野心，他们想要的是完全体的北斗战士。
　　实验的进度如同之前一般进入了循环，思维崩坏，无法控制力量等等问题不断的发生，且无法解决。
　　没过多久，他们便发现了周云天，苏建德及老头两人同时的关注，加上在世界上越来越响亮的名声，他们便让三人假意加入到周云天的小队当中，试图调查周云天。
　　听到这里的周云天脸色已经变得阴沉了起来，没想到金钟阳与陈建国还有黑衣人他们竟然是这样的关系。
　　同时，另外的人正留意着国内的苏家姐妹，不过几次针对她们的阴谋也都被周云天所化解，直到这次。
　　苏夕月身上的药物如果成功了，那么他们便可以从她的身上获得新的药物，再用这些新药强化组织内所有人，以统治全球。
　　三人曾跟随周云天闯荡世界数年时间，对于组织自然也没有了那么的狂热，三人商计以后决定协助周云天，阻止新北斗计划。
　　不料今日出逃之时受到了追杀，万幸确是逃了出来，此地也不宜久留，四人立马便离开了酒店。
　　首耳市的某个高档公寓楼中，周云天四人正在这里休整着，这里也是曾经他们小队的据点之一。
　　“天神，我认为我们一定要先将嫂子救出来才行。”李坐在了沙发上，边检测着各种报警设备，边说道。
　　“无妨。”周云天笑着说：“我们只要专心等那只大老鼠从窝里跑出来就行了。”
　　周云天身后的白板上，清楚的记录着北斗计划所有人之间的关系，正中间的位置上，留着一大片的空白，不过周云天几乎已经猜到了他的身份。
　　“吱。”房间门突然向一边划开，三个身影出现在了门口。
　　“天神。”“铁塔，三田！”来人正是小队剩下的成员，铁塔，三田城，还有井上和香。
　　众人围坐在客厅当中，脸色挂满了兴奋的色彩。
　　“大家都到了，那么我们开始吧，李！”
　　“这次的目标是阻止新北斗计划。”李站起了身子，走到了白板前，为大家分析起了这次的任务。
　　“昨天夜里嫂子轻松击败了黑金刚，代表着她体内的北斗药物已经完全发挥出了作用，如今他们肯定在研究如何通过这个结果来研究出新药。”“我们的目标便是在他们成功之前，击杀幕后首脑，或是以其他任何方式阻止他们。”
　　“行动时间是今天夜里，猎鹰寻找狙击点，三田伪装身份潜入，铁塔天神负责正面进攻，和香扮作医护人员提前与苏夕月联系，琴负责制造混乱，我负责撤退。”
　　“第一目标是幕后的领袖，第二目标。”李说着转头看了眼猎鹰与琴，指着白板上的名字说：“第二目标就是这七个人。”
　　会议结束以后，大家便各自散去做着最后的休息，琴与李早早的回到了他们的房间中，激情的声音都传到了门外，不堪忍受的三田抱起了和香也回了房间，仅留下了一脸迷茫的铁塔望着空无一人的客厅喝着小酒。
　　“噔。”周云天纵身一跃，轻巧的落在了围栏之上，身子与身边的猎鹰一般轻晃着，享受着夜晚的凉风。
　　“天神。”“嗯。”
　　“如果可以的话，放过我父亲，我觉得他是有苦衷的。”沙哑的声音从猎鹰口中传了出来。
　　“好！”
　　“多谢。”

第14章
　　金龙娱乐城地下，一个开阔的空间里，无数的研究人员身穿白色大褂，带着口罩帽子来回穿梭着。
　　“咔嚓。”一个透明的玻璃罩子中，苏夕月坐在了特制的椅子上，金属的镣铐固定住了她的双手双脚。
　　鲜红的血液从针管中被抽了出来，苏夕月似乎没有任何感觉一般的瘫靠在椅背上。
　　“大人，母体的状况如今已经稳定了，可以开始实验了！”一群熟悉的身影出现在了苏夕月的前方，一名研究人员恭敬的站在一边说道。
　　“好，那这就准备开始吧。”大人的声音有些苍老也有些激动。
　　“你就是他们的头目？”清脆的声音不带有任何的感情传来，在所有人惊讶的目光中，苏夕月睁着眼睛，静静的看着领头的老大。
　　“你，怎么没受控制！？”金钟阳面带惧色，惊慌的说道。
　　苏夕月手脚稍一用力，“嘭，彭。”禁锢住手脚的镣铐应声破碎，站起了身子说：“要不是这样，怎么能抓到大鱼呢？”
　　“那又如何，这玻璃。”“砰！”苏夕月揉着自己的小手，看着眼前的玻璃罩如同蛛网般震裂了开来。
　　“铃，铃。”“铃，铃。”刺耳的警报声响起，数十全身武装的士兵冲了进来，将玻璃罩团团围住，陈建国等七人也将大人紧紧的护在了身后，金船长，陈天鹰等几名受过强化的人也站在了众人身边。
　　厚实的玻璃罩上爬满了白色的裂痕，不时传来的撞击声及慢慢失去了形状的罩子同时也敲击着众人的心。
　　“呲呲！”刺耳的声音中，玻璃罩被拉扯了开来，苏夕月的身影出现在了缝隙之中，白色的白色大褂被锋利的玻璃划出了数道口子，不过裸露出来的肌肤却是白嫩而无任何受伤的痕迹。
　　“开枪！”“嗒，嗒嗒！”前排的士兵毫不犹豫的扣下的扳机，无数的子弹向着苏夕月倾泻而去。
　　“啊。”枪声中传来的竟然是苏夕月娇媚的呻吟声音。
　　“咔，咔。”满地金黄的子弹中，苏夕月身上的衣物早已变成了粉末，赤裸的身上却没有任何的伤口。
　　“好痒哦。”苏夕月说着向着众人漫步走来。
　　士兵们一点没有后退或是惧怕的情况，乌黑的军刀从腿边或是身后抽了出来，小心的看着慢慢走来的苏夕月。
　　苏夕月的步伐轻缓而又优雅，若不是上前的士兵一个个被打晕了过去，看着就如同享受一般。
　　“砰！”随着最后一个士兵倒在了地上，失去了反抗能力，陈天鹰率先冲了上来。
　　“不错，不过差的有点远了哦。”苏夕月一把抓住了陈天鹰的拳头，说着手上一旋，修长的玉腿横扫，将陈天鹰踢飞了出去。
　　伸手一捞，金船长全力踢来的脚被抓到了手中，脚下轻轻一扫，金船长失去了平衡倒到了地上，长腿一踢，金船长顺着地面飞了出去。
　　“嘻嘻。”苏夕月贴到了金钟阳的身前，轻笑着说：“都有些舍不得打你了呢。”
　　“砰！”苏夕月的肩上略微一动，金钟阳便飞了出去，跌落在地上的金钟阳只感觉屁股有些疼痛，倒没受到多重的伤。
　　“哎。”黑袍黑衣的大人轻叹了一口气，轻轻的将身前的陈建国与强壮的男人拨拉到了两边，走到了最前方。
　　“没想到啊。”
　　听着大人的话语，苏夕月感到了一丝的不安，连忙向前冲去，“呼！”苏夕月的拳头在空中都发出了激烈的破空声。
　　寂静的时间似乎稍微略长了一些，苏夕月的拳头停留在了大人的前方，眼睛如同失了神一般看着大人，漆黑的头罩下，一双绿色的眼睛逐渐黯淡了下去。
　　“叫人来收拾下吧，实验继续。”大人走向了门口，路过了刚才强壮的男人身边时说：“天玑，动那一步暗棋吧。”
　　没过去多久，杂乱的实验室就被收拾成了原状，苏夕月无神的坐在椅子上，鲜红的血液慢慢的被抽了出来。
　　若不是苏夕月身上的大褂没了去向，身上的肌肉还有些疼痛，金钟阳都认为刚才的战斗是他的幻觉了。
　　……
　　另外一边，天神小队的秘密基地中，众人正在做着最后的检查工作。
　　“七点一十五准时出发，还有最后十分钟。”李强大的信息能力直接切入了金龙娱乐城的防御系统，随时可以接管一切设备。
　　琴点了点头，她的身上藏着许多小型的设备，可以配合李很快的引起巨大的混乱。
　　“好。”猎鹰的手在他的狙击枪上动作着，没过多久就成了一块块的零件放在了背包里。
　　“呼，没问题。”身穿一身护士服的和香正为穿着正装的三田整理着衣领。
　　铁塔的铁拳就是他的武器，正面进攻也没什么需要准备的。
　　“还有五分钟。”周云天看了看手中的手表，再次说道。
　　“铃，铃。”周云天放在桌上的手机突然响了起来，看着来电的号码，周云天的心里有着一丝不安。
　　“怎么了，纯子？”“呜呜，周哥哥，苏姐姐不见了。”
　　“什么时候的事！？”“苏姐姐说有些事情出去一趟，到现在都没回来，电话也联系不上。”
　　“你先别慌，我会把她带回来了的。”“呜呜。”
　　这个时候发生这样的事情，周云天也肯定要先处理眼下的事情，将纯子哄好以后，也到了他们出发的时候了。
　　金龙娱乐城附近，众人陆陆续续的从一辆并不出众的面包车下来，走向了不同的方向。
　　附近某高楼的顶楼楼梯间顶，猎鹰迅速的将手中的狙击枪组装完成，显露着众人位置的小屏幕放在了身边，此时还没有轮到他行动的时候，猎鹰悠闲地靠坐在墙边，余光看着身边的屏幕。
　　临街的巷尾，臭气熏天的垃圾站边的一辆面包车内，数个屏幕上无数的字母飞快的滚动着，李的双手在面前的键盘上如同幻影一般。
　　地下一层的保安室边，娱乐城中所有的设备都被陈列在这个设备房中，琴通过附近的厕所从上方通风管道爬到了设备房上方。
　　一身西装的三田正拿着些许筹码在娱乐城最兴旺的赌场中玩着，和香也躲过了各种搜查来到了实验室附近。
　　“他们的实验室在隔壁大楼的地下五层，要进入却只能通过娱乐城地下最下层的通道。”位置的信息周云天早已熟记于心，通道也建立在地下赌场的下一层，而且还需要通过楼梯才能到达。
　　“走吧。”早已熟悉娱乐城的建筑结构的周云天与铁塔绕过了所有的巡查人员，楼梯的遥控门锁在李的面前也形同虚设，两人很快通过楼梯来到了地下。
　　地下赌场正人来人往，四周的墙边也都站着保卫人员，两人对视一眼后，周云天说：“我来解决保安，铁塔你去将电梯控制住，李替我们拖下时间！”
　　“动手！”
　　“吱。”“砰！砰！”楼梯门发出的声音很快惊动了四周的安保人员，周云天一跃而出，手中的手枪精准的点射掉了几名保安，同时身躯躲在了一张赌桌下方。
　　“啊，啊！”枪声惊吓到了赌场的顾客，尖叫声，桌椅倒地的声音不停的传来，不过周云天却依然十分冷静。
　　“砰，砰！”还在楼梯间的铁塔突然冒出了身影，又是两人倒地。
　　“砰，砰！”
　　再是周云天。
　　两人默契的配合中，几名保安很快就被解决了。
　　“嗒，嗒嗒！”铁塔的身上不知何时架起了一杆机枪，冲着刚刚抵达，还没开门的电梯就是一阵狂扫。
　　电梯门打开时，电梯间已经如同马蜂窝一般千疮百孔，不过里面却空无一人。
　　“砰！”电梯的按钮应声爆炸开来，只留下几根电线还冒着火花。
　　“李，能开吗？”两人没有去管这些慌乱的赌徒们，转过了拐角，眼前一扇铁门挡住了去路。
　　“不能，这扇门没有联网。”
　　“砰！”铁塔近两百斤的身体撞到了铁门上，发出了沉闷的声音，不过铁门却丝毫未动。
　　“这，怎么办？天神。”
　　“我来。”
　　“砰！”“哐当，哐当。”铁塔惊呆了的眼神中，铁门在周云天的脚下飞了出去。
　　与此同时，娱乐城的上面已经乱成了一锅粥，突然之间灯光全灭，消防喷头向外不停的撒着水，感应门纷纷失去了作用，慌乱的人们四处逃窜着。
　　躲藏在人群中的三田趁乱引爆了几个催泪弹或是烟雾弹制造了更多的混乱，想要维持秩序的人也被玻璃制成的飞刀夺走了性命。
　　楼顶的猎鹰悠闲的看着混乱的大门口，没有任何动作。
　　漆黑的通道中没有任何的光源，两人打开手电沿着通道一路向前，一扇银白色的大门出现在了眼前。
　　两人刚走到门前，大门便毫无征兆的向两边滑去。
　　刚一踏进大门，身后的大门便自动关上了，面前正有七人站在他们身前，看着他们。
　　“你们来晚了，我们的实验已经完成了。没过多久，我们就可以站在这世界之巅了。”为首的人正是陈建国，看到周云天他似乎一点都不惊讶，虔诚的说道。
　　“屁的实验！”周云天说着便打算向前，“我来吧，天神。”铁塔一把拦住了他，郑重的说道。
　　“一号。”陈建国的身后，一名黑人男子站了起来，走到了他的身前，墨绿的眼珠与毫无表情的脸色让他看着有些奇怪。
　　“小心。”周云天的声音中，铁塔向前走去。
　　一步，一步。
　　铁塔的步伐中，气息似乎也有些改变，身形也似乎放大了些。
　　“砰！”不是似乎，而是确确实实大了些，铁塔的体型如今跟黑金刚一般高大，两人的拳头打在了一起，发出了沉闷的声音。
　　各退一步以后，两人再次向对方扑了上去，不过刚才那一拳，周云天看的出来铁塔似乎吃了些小亏。
　　“呼，砰！”铁塔的双手牢牢的抓住了黑金刚的肩膀，小腿一勾，将黑金刚摔倒在了地上，一看便是他草原上摔跤的手法。
　　黑金刚没有任何的战斗技巧，只是冲上来不停的攻击着铁塔，十数次将黑金刚摔倒在地上，他却如同没有任何关系一般再次站了起来。
　　“砰！”黑金刚的拳头打在了铁塔的臂膀上，虽然没有造成什么伤害，但是这只是开始。
　　“砰，砰。”拳拳到肉的撞击声音不时的传来，铁塔的动作越来越缓慢，身形丝毫也慢慢在变小。
　　“哦。”黑金刚的拳头直直的打在了铁塔的腹部，铁塔的动作略微一缓，双手将黑金刚的身体向下压去，膝盖向上一顶。
　　随后肘部向下直接打在了黑金刚的后脑，黑金刚顿时倒在了地上，没了动作。
　　“呼，呼。”周云天严肃的扶着铁塔到一边坐下，铁塔靠在墙上说：“小心，好强。”
　　心中焦急的周云天向着七人就冲了过去，陈建国沉着脸挥了挥手，身后几个身影冲了上来，正是陈天鹰金钟阳金船长及几个不熟悉的面孔。
　　一阵拳脚过后，几人根本不是周云天的对手，纷纷倒在了地上，失去了反抗的余力。
　　“二号。”此时说话的不是陈天鹰，而是站在他身边一名头戴黑帽的男子。
　　“是你？”“呵，没想到你进展的如此之快。”说话的人正是几年前在国外遇到的黑衣人。
　　一名同样一身黑衣的人从他身后走了过来，站到了周云天的面前。
　　“呼！”二号刚一出拳，周云天就发现了他的不同，二号有着强大的战斗技巧，与一号黑金刚完全不同，黑金刚已经没有了昨日与苏夕月战斗时的技巧了。
　　周云天躲避着二号的攻击，毫无破绽，他又不想将力气全部浪费于此。
　　二号的攻击行云流水，根本没有周云天抓得到的机会，周云天只能一退再退。
　　莫名的，周云天对于二号的攻击手法感到了一丝熟悉。
　　周云天心中一跳，上身一扭躲过了二号的拳头，脚下脚步轻轻一动，身体却已经靠近了二号的身体。
　　巧劲下的肩膀将二号顶了出去，同时身子继续向前，双拳接连打在二号的胸口，将他打的后退了数步。
　　“老黑？！”擡起头来的二号露出了帽衫下的脸颊，让铁塔与周云天同时惊呼道。
　　老黑的眼神中丝毫没有任何的感情，继续向周云天打来。
　　“该死的。”周云天已经发觉了这个药物似乎会毁坏人的思维，不得已开始继续进攻。
　　“砰！”老黑被周云天一脚踢飞了出去，倒在地上无力爬起，周云天面带狰狞的说：“你们都该死。”
　　突然眼前出现了一个身影，周云天与他对上一拳以后，同时倒退了三步。
　　“周小兄弟确实出乎了我的意料。”
　　“果然是你啊。”周云天看着身前之人，淡淡的说：“李老。”
　　“哈哈，周小兄弟能猜到我的身份，确是出乎我的意料，不过这也不重要了。”
　　对于李老的身份周云天早就有怀疑了，回想起来几乎每次与北斗组织接触，都有着李老的影子，而他又是最早北斗计划的建立者。
　　之前还对李老为何如此了解他的情况感到不解，看到老黑时他就一清二楚了，老黑对于苏家姐妹与他的天神小队都了如指掌，那么外面的兄弟们也都危险了。
　　想到这里，周云天不由得苦笑了起来。
　　“看来，我们之间还是要分个上下了。”周云天说着摆出了战斗的姿态。
　　“不不不，我一把老骨头可不是周小兄弟的对手。”李老说着拍了拍手，身后两名女子走了过来，正是井上和香与苏夕月。
　　周云天定睛一看，和香正被苏夕月反剪着双手押在身前。
　　“夕月！”
　　“解决了他。”李老的声音让周云天有些迷惑。
　　“砰！”周云天的身体倒飞了出去，直到撞到了墙上才停下。
　　远处苏夕月的身影逐渐变大，抓住了他的领口将他提了起来。
　　“夕月！”“别喊了，没用的。”李老淡淡的说：“把这两个次品拖下去，继续实验。对了，还有外面的几条小杂鱼也可以处理下了。”
　　混乱的人群中，正制造混乱的三田被人打晕了过去带走，没有引起任何人的注意。
　　正躲在设备间内与李聊天的琴也被打晕了过去。
　　巷尾的面包车的玻璃突然被人砸破，里面的人也被人带走。
　　“猎鹰？”屋顶的猎鹰身后突然传来了女子的声音，“砰！”猎鹰瞬间转身开枪，弃枪，跳楼一气呵成。
　　“呵呵。”半空中的猎鹰被一只纤细的小手牢牢的抓住，身后机械翼被徒手扯破丢到了一边，眼前也出现了一个看似较弱无力的拳头。
　　“叮当。”女子轻松的拎着猎鹰向楼下走去，一颗金黄的子弹从她的身上掉落了下来，掉到了地上。
　　……
　　猎鹰，李，琴被分别软禁了起来，李老也没有为难其他人，将他们全部都放走了，只留下了周云天一人。
　　一间特制的牢房中，周云天看着眼前的李老说：“说吧，你想怎么样。”
　　淡然的语气中听不出任何的情绪波动。
　　“不不不，我不想怎么样。”李老饶有兴致的看着周云天说：“总要有人来见证我的成功吧，你说对吧。”
　　“随你。”
　　“这么多年了，你是第一个威胁到了我的人，我的成功怎么能不让你见证呢？
　　哈哈哈哈！”李老的声音逐渐变得狰狞说：“我要让你看着自己失去一切，看着我统治全世界！”
　　“无聊。”
　　“哈哈，希望你以后还能这么淡定！”自讨无趣的李老转身离开了房间，张扬的神情立马收拢了起来。
　　周云天坐在床上，靠在墙上深思着，似乎在想着什么。
　　底层的实验室中，李老眼神狂热的看着目光呆滞的苏夕月与苏夕嫣，及躺在地上的黑金刚与老黑两人说：“继续实验，这两个废物也能算成功了吗！？”
　　见实验人员将两女带到了椅子上，重新开始了新的实验，李老回过了头来，轻声对身后的人说：“加强保卫工作，那个老头肯定会来的。”
　　夜慢慢的深了，周云天盘腿坐在了床上，将内力在体内运转了两个周天以后，周云天缓缓睁开了眼睛。
　　“哎，修炼的速度还是如此的缓慢，那要何时才能从这里逃出去啊。”感觉了下体内的内力并没有多少长进，周云天长叹口气想到。
　　“嘭。”门口传来一声轻响，并不牢固的门锁被巨力所破坏了。
　　本身能留住周云天的就不是小小的门锁，而是两名状况未知的娇妻，所以门锁简陋倒也说得过去。
　　“唔！云天！”“夕月？！”苏夕月猛地扑到了周云天的怀里，小小的脑袋埋进了周云天的胸口。
　　略微温存了一会儿，周云天惊奇的问道，“你怎么来了？你不是被控制了吗？
　　白天什么情况？”
　　“嘻嘻，边走边说。”苏夕月拉着周云天出了房间，轻松的避过了大部分的警卫，就算是小部分避不过的也被苏夕月顺手解决了。
　　“我来救你啊，笨蛋老公。”“他们哪控制得了我。”“白天要不是知道姐姐也被抓了，我早就把他们都解决了。”
　　说话间两人来到了另一间房门口，苏夕月小手略微用力，铁制的门锁就变形失去了作用。
　　“姐姐。”“夕月？老公？！”苏夕月轻声呼唤下，苏夕嫣从房间里扑了出来，如同苏夕月一般挂到了周云天身上。
　　“好了好了，别腻歪了，赶紧离开这里。”苏夕嫣红着脸从周云天身上爬了下来，殊不知刚才的苏夕月比她还要腻歪。
　　二楼的窗台上，周云天看着外面的状况说：“接下来应该是藏不住了，夕月负责那边三个，我负责这边三个，夕嫣跟紧我。没问题吧？”
　　“老公。”苏夕嫣轻轻拉了拉周云天的衣角说：“这边三个交给我吧，老公你去抢车。”
　　周云天看了看害羞的苏夕嫣，还有一脸坏笑的苏夕月，感慨道，“那现在，我是最菜的那个？”
　　“砰！”二楼的玻璃应声破碎，两道魅影在灯光下都似乎有些模糊，几名保卫依次倒地，周云天也很快找到了一台越野车，撞开了大门。
　　“哦耶！”两女通过车窗灵巧的翻进了车内，欢呼道，周云天驾驶着车辆冲进了车流。
　　“轰！”周云天透过后视镜看到了几辆不寻常的车辆，他们穿梭在车流当中，向前挤来，响亮的轰鸣声响彻了宁静的夜晚。
　　周云天嘴角微微翘起，邪魅的说：“坐稳了！”普通的越野车在周云天的手下展现出了惊人的能量，与身后的车辆始终保持着稳定的距离。
　　红灯亮起的第一秒钟，周云天的车子突破了等待线，刚一冲过十字路口，身后横向的车流便覆盖了整个路口，身后的车子再也没办法追上来了。
　　始终保持急速的周云天向着汗江大桥开去，过了大桥便是笔直的公路直通北丽，混乱的北丽国必然没有北斗组织的触手，再设法穿过北丽国，便可抵达国内。
　　“轰！”响亮的轰鸣声引得周云天转头看去，一辆小众的莲花跑车一个漂亮的漂移就紧跟到了他的身后，仅仅一眼，周云天便分辨出了驾车的正是金钟阳。
　　纯粹为了操控及速度而生莲花跑车在车流当中比起笨重的越野车来的有优势
　　许多，一个路口过后，便与他并驾齐驱。
　　周云天眯着眼睛转头看向了金钟阳，却看到了一个黑乎乎的枪口及金钟阳阴邪的笑容。
　　“砰！”银白色的手枪爆发出了响亮的枪声，周云天无奈车头一转躲过了子弹，而金钟阳的车子却挡到了他的前方。
　　“呼呼呼！”不知何时，上方一架直升机正用聚光灯照着周云天。
　　“轰，轰！”
　　周云天笨重的越野车无能狂怒般的怒吼着，却被前方的跑车别的速度越来越慢。
　　哪怕如此，两人的车速还保持着近１５０码，很快便来到了汗江大桥，不过桥上却有着数辆越野车横停在路上，拦住了去路。
　　“滋滋！”越野车宽大的轮胎在地上划出了一道道黑色的胎印，前方的金钟阳见状也立马刹车，优秀的轮胎及较轻的车身自重，让车子减速的比越野车更快了一些。
　　不对！
　　越野车正在加速。
　　“轰轰！”越野车瞬间加速到了近２００码，将跑车当成了踏板般飞了起来，飞过拦路的车辆。
　　拦路的车辆背后，并不是周云天所想的宽敞的大路，而是无数持枪的枪手。
　　“嗒嗒嗒！”“呲，呲。”数十把步枪的扫射下，越野车的轮胎应声爆裂，车窗及车门也被打成了筛子。
　　见车辆已经熄火，枪声也停了下来，直升机的灯光照亮了地面，周云天双手拉着两女，从车上慢慢的走了下来。
　　金钟阳也从桥边绕了过来，嘴角带笑的说：“挺狠的啊，周兄弟。”周云天笑着没有说话，牵着两女向着金钟阳走了过去。
　　“对了。”跟在金钟阳的身后，周云天突然说：“我有说我输了吗？”
　　金钟阳回过头来，就看见周云天三人已经站在了桥边，“再见！”周云天说着带着两女一跃而下，跳下了近十层楼高的大桥。
　　“呵呵。”金钟阳笑着摇了摇头，要了辆越野车向江边开去。
　　以三人的身体素质，跳桥倒也没有多少生命危险，没过去多久，三人便来到了岸边，金钟阳正在这里等候着。
　　周云天没有说话，向着金钟阳就冲了上去，将他制服了，再夺车，“哦。”
　　周云天突然感觉到脑后一阵重击，便失去了知觉。
　　“昨天夜里，汗江大桥上发生一起黑帮火并事件，据悉是金龙帮在追捕一男两女三人，目前首耳警方已经介入调查。”
　　Ｂ市苏家别墅中，纯子看着首耳市的新闻，画面中赫然便是周云天苏夕月苏夕嫣三人。
　　“苏伯伯，前辈。”纯子六神无主的望着在座的另外两人。
　　“哎。”老头长叹了一口气，转身回了房间。
　　留下纯子与苏建德两人无奈的看着电视。
　　“纯，子。”时间眨眼间过去了许久，房间中传来了一声虚弱的呼唤声，纯子站起身来，走了进去。
　　“将这个交给云天，或许能有一线生机。”老头说完闭上了眼睛，昏睡了过去。
　　纯子看着手中泛着金光的芯片，用力的点了点头。
　　……-
　　“啪，啪。”“唔。”周边嘈杂的声音唤醒了周云天，周云天晃了晃还有些眩晕的脑袋，“嘶。”脖颈后面传来了疼痛的感觉。
　　“唔，啊，老公，用力，刺溜。”熟悉的女声让周云天一下清醒了过来。
　　“夕月？”就在他床边的椅子上，黑金刚面无表情的坐着，苏夕月坐在他的怀中，长长的玉腿牢牢的夹住了黑金刚的腰肢，身体上下起伏着。
　　双手牢牢的抱着黑金刚的脑袋，卖力的湿吻着。
　　“夕月！”
　　“别喊了。”周云天这才发现金钟阳坐在了一旁。
　　“想来你这个绿帽男看的还挺兴奋的吧？”
　　“你们把她怎么了！”
　　“她被控制了。”金钟阳悠闲的说：“不过现在这可不是我操控的，没有指令的情况下，她做事情就全靠本能了，所以她是真的骚啊。”
　　“你醒了，那我就走了，这栋大楼里你随便玩。”金钟阳说着走出了房门，“反正你也掀不起什么波浪来了。”
　　周云天手紧紧的握成拳。
　　果然，身体提不起多少力气，虽然内力还在正常的运转，但是却无法操控了。
　　等于说，他暂时是个废人了。
　　“夕月！”苏夕月还是没有任何反应，看来金钟阳说的没有错了。
　　刚走出门，周云天便发现附近的厕所正排着长队，不过见周云天走来，大家纷纷让出了一条道来。
　　心有所感的周云天走进了厕所。
　　果然，男厕的第一个隔间里老黑坐在了马桶上将苏夕嫣的双腿分开抱在了怀中，硕大的肉棒在她的后庭中来回抽插着，每个轮到的人都可以在她的小穴或是小嘴中排泄及发泄一次，肮脏腥臭的尿液仿佛是苏夕嫣的最爱，让她不停的舔舐着。
　　周云天心里想着一定要将两位娇妻救出去，但是肉棒却不听话的挺立了起来。
　　闲逛了一圈的周云天也没有想到任何有用的想法，绕来绕去也就绕回了厕所附近，神使鬼差的又走了进去。
　　“老公。”娇媚的声音从里面传来，周云天立马探头看去。
　　苏夕嫣的脸颊上湿漉漉的满是尿液的痕迹，湿透的头发上还偶尔有着白色的精斑，她的眼神正看着老黑，想来刚才也是在对他说着。
　　老黑的脚下穿着一双黑色的皮鞋，坚硬的皮鞋毫不犹豫的踩在了苏夕嫣的头顶，将她的脑袋踩进了坐便器里。
　　“老黑！”周云天大步向前，一把将老黑推开，轻轻的将全身沾满污物的苏夕嫣扶了起来。
　　“不，不要。”苏夕嫣轻轻的一推，毫无力气的周云天倒退了数步，撞到了墙上瘫坐在了地上。
　　“嗤，你还以为我们逼她们的吗？”“这两个婊子是真的骚，一个喜欢被侮辱，一个喜欢被虐待，真是天生好姐妹啊！”“哈哈，等下去那边玩玩。”
　　周边的男人们看着周云天嘲笑的说着，而周云天的目光却始终看着苏夕嫣。
　　苏夕嫣将脑袋慢慢的放在了坐便器中间，而老黑站了起来，大脚对着苏夕嫣的头慢慢的踩了下去。
　　“这，真的是夕嫣的本性吗，难道她们为了我还在压抑着自己，不！我要给她们自由，让她们追求自己最想要的。”周云天想着站了起来，走到了苏夕嫣的身后。
　　“呲！”腥黄的尿液直直的向着苏夕嫣的臻首射去。
　　苏夕嫣的双腿被身后的男子抓了起来，硬挺的肉棒从上向下肏弄着她的小穴，失去了支撑的她像是整个人栽倒进了便器中。
　　转身离开的周云天似乎能够感觉到身体的兴奋，包括了体内内力的兴奋，运转的速度超出了他的想象，曾经苦修一夜只能运转两个周天的内力，如今仅仅是站着，一分钟便能运转三个周天，两个小时就能抵过半年苦修。
　　“哦，哦！”凄惨中带着兴奋的声音带着周云天来到了一个房间内，苏夕月成大字被绑在了木架上，丰满的乳房上扎满了密密麻麻的针，乳头上更是被大号的鳄鱼夹死死的夹住。
　　“小一点。”苏夕月的求饶声中，似乎还带着些期待。
　　身前的男人点了点头，拨动了一个按钮。
　　“滋滋！”“啊！”电流通过两个夹子通进了苏夕月的体内，兴奋的叫喊声中，苏夕月的下身喷射出了淫水。
　　“还要吗？”“哦，要。”“滋滋！”
　　男人们玩够了以后，就将苏夕月放了下来，早就饥渴的肉棒对着苏夕月的小穴就想要肏.“唔，不要。”苏夕月摇着头将男人推开。
　　“唔。”苏夕月的手中出现了一个令人胆寒的玩具，与正常的狼牙套不同的时，这个狼牙套的凸点上插着一根根坚硬的鬣毛。
　　若是带着这也的玩意儿插进去，这小穴怕是要见血了，周云天光是想着就兴奋了起来。
　　“啊啊！”苏夕月的惨叫声中，肉棒插了进去，坚硬的鬣毛刮着娇嫩的阴道内壁，给她带来了强烈的快感。
　　“铃，铃。”还沉迷在其中的周云天听到了一阵铃声，所有人很快的都离开了，苏夕月也在黑金刚的搀扶下站了起来，向外面走去。
　　知道到了饭店的周云天也回到了自己的房间，很快将简单的晚饭吃了干净，盘腿坐在床上检查着自己的内力。
　　“哎。”内力的运转速度又慢了下来，不过能明显的感觉到内力比起昨天强上了几分，不过此时还是不听他的使唤，不过也可能也是个逃脱的契机吧。
　　实验室的某个秘密办公室内，李老坐在了椅子上，神情严肃的问道，“有什么进展了吗？”
　　“有。”面前站着的男人正是陈建国，要论说科研这一块谁最专业，那么必然是他了，“我们发现只要跟吸取到她们分泌的液体，体内的药物就会融合的更好，一号二号这两天的实力就从１０%已经提升到了１５%左右，其余实验品也各有提升。”
　　现在从两女体内提取出来的成品药物虽然没有强烈的副作用，不过吸收上面却也不算好。
　　不过若是可以慢慢提升，那么迟早也会有更多完美的战士的。
　　“继续努力吧！”这才是第一天，有些眉目已经让李老十分满意了，“对了，那就别让她们闲着了。”
　　“是。”
　　“周小兄弟的情况如何。”
　　“就闲逛了一天，不过李老，为何不？”陈建国说着做了个抹脖子的动作。
　　“不该问的，别问。”李老的表情瞬间严肃了下来，看着陈建国惶恐的样子，又缓和了下来说：“他还有些用。”

第15章 大结局
　　时间一天天的过去，周云天的实力如同坐火箭一般突飞猛进，不过却始终迈不过那道门槛，突破身上的限制。
　　当然同时，大厦内的人们天天变着法子玩弄两女，两女的身体几乎没有休息的时候。
　　“呼。”周云天长吐一口浊气，自语道，“还是差那么一点。”说着站起了身来，活动着缓解下长久盘腿带来的僵硬感。
　　周云天随意的在大楼中闲逛了起来，这样偶遇娇妻的让他感觉十分有趣。
　　厕所，没有。
　　刑房，没有。
　　两女的房间，没有。
　　一楼赌场，大厅，没有。
　　地下拳台，没有。
　　顶楼天台，没有。
　　“哎，人呢？”闲逛了一圈，这段时间常去的地方都被周云天逛了个遍，也没有看到两女的身影。
　　周云天随手抓过一名服务员问道，“她们人呢？”
　　“哦，５０８包厢。”
　　“意思是整栋楼就我不知道呗。”周云天嘀咕着向电梯口走去，“在五楼玩什么呢？”
　　原本整齐的包厢中如今杂乱不堪，吃饭的圆桌被搬到了角落中，几张临时的化妆桌摆放在一边，同时还有一件件华丽的礼服随意的摆放在桌上。
　　“唔，唔。刺溜。”淫靡的声音吸引了周云天的视线，在包厢的另一边，两名男子大马金刀的坐在柔软宽敞的沙发上。
　　而他们的身前，苏夕月与苏夕嫣穿着同款华丽的吊带婚纱，精致的锁骨与美背暴露在了外面，低胸的设计让她们深邃的乳沟显露无疑，同时柔软的丰乳也暴露了近半。
　　长长的裙摆遮住了她们的下半身，柔软的小手上戴着纯白色的丝绸手套，长长的秀发盘在头上，白色的头纱被掀了开来，露出了两人相仿的面容。
　　而她们的红唇正吞吐着一根黝黑的肉棒，与身上纯白色的装扮形成了鲜明的对比。
　　“装扮好了？”门外突然跑来了几名男子，向着正在收拾着东西的化妆师问道。
　　“嗯。”化妆师的声音听着有些疲惫。
　　“嘿嘿。”男子猥琐的搓了搓手，来到了两女的身后。
　　裙摆被掀了起来，直接暴露出了两女的下身，无论玩弄过多少次依然紧窄粉嫩的小穴早已泛滥，小穴口中早有透明的液体慢慢的流出来。
　　“啊。”男子径直将自己的肉棒插入了小穴中，轻呼道，“昨天拿啤酒瓶插烂了的小穴，今天又这么紧了！”说着扶着苏夕月的屁股开始抽插了起来。
　　“唔。”另一边的男子沾了些苏夕嫣的淫水放进了嘴里，感叹道，“昨天被我们灌了不知道多少尿，都干臭的小穴，现在淫水都还有些甜甜的。”
　　“真是当性奴的好料子啊！”男子说着将自己的肉棒对着苏夕嫣的小穴插了进去。
　　两女的姿势一变再变，男人们小心的将所有的精液都射入了她们的小嘴或是小穴后庭中，没有让纯白的婚纱上沾染上一丝污渍。
　　而一旁看着的周云天同时也在专心的修炼着，增长的实力让他再次尝试突破。
　　“时间到了。”门外突然传来了男人的声音，“啊。”“哎！”还在排队的众人遗憾的叹息声，与周云天不甘的呻吟声音同时传来。
　　一旁的男人们用两女脱下来的袜子与内裤塞住了不停倒流精液的小穴与后庭，便各自离开了。
　　“周先生，跟我来。”周云天正想去将高潮数次有些腿软的两女扶起来，就被人呼唤着出了包厢。
　　“这边。”周云天跟着身前的人东绕西绕，来到了一个舞台的后台。
　　“要我做什么。”周云天的声音有些冷淡。
　　“周先生等下上台就可以了。”
　　领路的人微笑着说道。
　　舞台上似乎像是婚礼现场，周云天也不知道他们要玩什么花样，也就静静的等候着了。
　　“下面有请两对新人的证婚人，周云天先生！”“去吧。”
　　周云天走上了台，舞台的正中央有个位置似乎是专门给他留的，身前的台子上放着一张稿子。
　　“苏夕嫣小姐，你愿意嫁给老黑吗，无论，，你愿意吗？”
　　“苏夕月小姐，你愿意嫁给黑金刚吗，无论，，你愿意吗？”
　　“我愿意。”两女的声音甜美而又有力。
　　“好的，那两位可以亲吻你们的新娘了。”主持人说着转向周云天说：“证婚人可以为两对新人念祝词了。”
　　周云天拿起了手中的稿子，眼前的老黑与黑金刚已经与苏夕嫣姐妹开始深吻了起来，肥大的舌头在娇嫩的小嘴中肆虐着，而两女的表情却丝毫没有不满，反而张开小嘴，伸出丁香小舌任由他们玩弄。
　　“我在这里亲自为你们建立婚约，希望你们相敬相爱，合二为一，白头偕老。”
　　周云天的声音慢慢的开始颤抖，体内的内力也变得狂暴不可控制。
　　两人明显不满足与口舌直接，大手伸进了本就暴露的婚纱之中，柔软的乳球在手中揉捏，另一手掀起了纯白的纱裙，用力的动作让两女身体不住的颤抖。
　　“你们已经完成婚礼，成为了真正的夫妻，啊！”狂暴的内力在他的体内疯狂的流动，最终汇聚到了眉心。
　　“啊啊啊！”周云天的眼中都可以看到自己眉心散发出来的金光，痛苦的感觉越来越轻，反倒是力量正在快速的回归身体，也有一些记忆正在恢复。
　　“桀桀，果然是米娅余孽。”李老瞬间出现在了周云天的身前。
　　“砰！”周云天饱含全身力量的一拳打向了李老，李老被击打的后退了数步。
　　“抓住他！”苏夕嫣与苏夕月两女闻言向周云天逼来。
　　“夕嫣，夕月！”两女对周云天的呼喊声没有任何反应。
　　“咚！”周云天被两女按在了地上，无法动弹。
　　周云天也不是不反抗，而是，没打过。
　　“桀桀。”“叮！”李老的手指按在周云天的眉心，发出了金属相触的声音。
　　“啊啊！”周云天感觉自己的眉心温度越来越高，很快就要超过了人体的极限，“周哥哥！”耳边突然传来了一名女子的声音，随之飞来的是一枚金色的芯片。
　　金色的芯片盘旋在他的头顶，随即吸附在了他的眉心。
　　“砰！”一声巨响，李老被震飞了出去，不过两女却还牢牢的按着他的身体。
　　“哈哈，原来在这里是有两个啊，桀桀。”
　　李老再次来到了他的身前，枯木般的手散发着黑色的空气向他的眉心伸来。
　　“呵。”周云天的嘴角微微翘起，念道，“传送之门。”一道金光从眉心射出，在半空中划出一道缝隙。
　　“云天兄，二十余年未见，别来无恙。”一个英俊的身影出现在了半空中，穿着一身唐装，手持一柄古朴的长剑，如同电视中的古人一般。
　　“哈哈，傲天！”
　　“等等我！”随着声音而来的是一名年轻的男子，一头绿色的头发显得格外的出众，一身长袍上有着一条条神秘的线条，“周大哥！”
　　“小风，竟然还是你快些。”
　　“还是这么些把戏。”龙傲天说着大手一挥，两道金光没入苏夕月与苏夕嫣两女眉间。
　　“老公！？”苏夕月眼神一阵恍惚以后，惊声叫道，而一旁的苏夕嫣则红着脸默默的松开了手。
　　周云天没有说话，张开双臂将两女揽入了怀中。
　　“枷锁！”林风对着李老虚空一指，数道透明的锁链控制住了他的身体。
　　“离魂！”龙傲天五指成爪，轻轻一抓，一阵黑色的雾气从李老的脑袋中脱离了出来，黑雾当中一只漆黑的怪虫正不停的挣扎着。
　　龙傲天双手合十，一只无形的大手将黑色雾气及怪虫碾成粉末。
　　林风随即一挥手，一道火光划过，粉末也消失不见。
　　入夜时分，龙傲天与林风两人离开了金龙娱乐城，将一些虫星遗留的祸根清除了干净。
　　而周云天则躺在了床上，左右两边揽着苏夕嫣与苏夕月，“我，是不是亏待你们了？”周云天有些沉闷的说道。
　　“怎么会呢。”“是有点吧。”床上的两女给出了不同的回答。
　　“是吧，还担心我接受不了，不敢玩的太过对吧。”
　　苏夕嫣红着脸闭上了嘴，两人这段时间的记忆都还留在了脑海里，“以后不会了。”苏夕月睁着明眸娇俏的说道。
　　周云天看着苏夕月笑了起来，大嘴用力的吻住了苏夕月。
　　“老公。”苏夕嫣轻轻的戳了戳周云天，“我，我也不会了。”
　　……
　　几天时间里，三人将所有的后事都交待完毕，随时可以离开了。
　　金龙娱乐城的婚礼现场稍微修缮了一下以后，更加的梦幻美丽了。
　　在龙傲天与苏建德的证婚下，四人举行了盛大的婚礼，周云天当然没有将纯子落掉。
　　热闹的婚礼结束的比想象的要快一些，周云天与三位娇妻就被送入了洞房。
　　半个小时过后，周云天轻抚着身下目光呆滞的纯子，笑着说：“今天就饶过你了，知道吗？”
　　两人的眼前，一张巨大的床上，苏夕嫣与苏夕月正在被十几名男子肆意玩弄着，各种玩具及夸张的玩法深深的刺激着两人。
　　“别光顾着看了。”周云天指了指自己硬挺的肉棒，对着出了神的纯子轻声说道。
　　第二日清晨，众人便离开了，同时消失的还有整栋金龙娱乐城与其中所有的人。
　　在龙傲天的运作下，老头与国家进行了深层次的合作，超前的科技很快就能将国家送上星球第一的宝座，为未来的战争打下了基础。
　　超级战士的研究在改进了致命问题以后，已经可以进行更深层次的研究了，这些都由周云天的岳父苏建德负责。
　　而周云天将三女送回位于地球的大本营后，与龙傲天林风赶去最后一个目的地，与陆文涛会和后，就要踏上新的征途了。

第四卷 绿情仙路

第1章
　　苍云山巅，窄小的羊肠小道尽头有一颗古树，茂密的枝叶挡不住了斜来的夕阳。
　　这高耸的苍云山已经位于云海之上，一眼望去，除却身后苍云山顶古朴的苍云阁，满是茫茫白云。
　　一名青年坐在整洁的草地上，背靠着身后的古树，期盼且带着一丝哀愁的目光看着天的远处。
　　火热的阳光逐渐被云海吞没，青年站起身来，叹道：“日夜思伊何时归，归来是身亦或心。”
　　青年名陆文涛，年二十有三，是这苍云山顶苍云阁阁主苍元子的弟子。
　　原位列天山榜第四的苍云阁自三年前苍元子仙去后，陆文涛作为亲传弟子又修为平平，逐渐败落。
　　“二十三日了。”
　　陆文涛站起了身默默记道。
　　拍了拍也为沾上污迹的双手，回头再望上了一眼。
　　目光的尽头，茫茫白云之中，似乎出现了一个黑点。
　　定睛望去，黑点慢慢变大，化作一个美丽的身影，来到了他的身前。
　　“师姐！”
　　陆文涛激动迎了上去。
　　“师弟应当沉心修炼，切不可懈怠，虚度光阴，有负师傅之期愿。”
　　通体纯白的飞剑之上，清冷而又有些沙哑的声音传来，打断了陆文涛接下来的话语。
　　“是，师姐。”
　　陆文涛激动的心情像是被泼了盆冷水般静了下来，失落的应道。
　　陆文涛一肚相似之情尚为倾述，朝思暮想的师姐都甚至没有转过头来看他，便踩着飞剑落到了身后的苍云阁中。
　　陆文涛苦闷的向山下走去，如今修为仅有结丹期的他甚至还不能御剑飞行，只得走着熟悉的小路下山去了。
　　在这片土地之上，有着许多武者与修道者，武者以修身为主，分为天地玄黄四大境界，各又分为上中下三小境界，而天阶上境再上一步便是天阶大圆满，若是有缘更上一步，便能由武入道踏入筑基境。
　　而修道者讲究一念入道，一念之间便可踏入筑基，不过往上的辟谷，结丹，金丹，元婴，出窍，渡劫便要靠个人修炼领悟了。
　　陆文涛乃是纯阳之体，按常理论之，应当修行极快，五岁跟随师傅开始修行，仅用七日便踏入筑基，算是当世第一天才也不为过。
　　不过接下来十多年内，陆文涛也才堪堪突破至辟谷期，实在是匪夷所思。
　　三年前师傅苍元子仙去之前，将已达渡劫期的全身功力灌顶给予陆文涛，也仅仅让他突破到了结丹期，成为了各大仙门闲暇时的笑谈之一，更是被笑称为当世第一废材。
　　远处一名少女摇摇晃晃的踩着一柄飞剑向陆文涛慢慢飞来，兴奋的喊道：“陆师兄！吃饭啦。”
　　少女约莫六尺余，身穿一袭蓝色长裙，一头乌黑长发披在身后，娇小的美足赤裸着踩在飞剑之上。
　　“好的，清师妹。”
　　陆文涛扯起一个笑容，对着少女说：“恭喜清师妹突破。”
　　“嘻嘻，陆师兄笑话我。”
　　少女跳下了飞剑，跑到了陆文涛身边，双手背在身后，蹦蹦跳跳的跟着陆文涛向回走去，水蓝色的飞剑颤颤巍巍的飞到少女的身后，摇晃着跟着少女。
　　“怎么会呢，师妹的境界已经超过我了，我还要仰仗师妹照顾呢。”
　　“好！”
　　少女如同打赢了胜仗的公鸡一般昂首走着，嘴里念叨道：“以后谁要是敢说陆师兄坏话，我一个一个敲他们。”
　　清师妹名慕容清，今年已是二九年华，本是魏国某武学大家慕容家的庶女，三年前师姐下山之时，看中了她的体质，便替师收徒将慕容清收入门中亲自教导，短短三年间便结成金丹。
　　地处山顶的苍云阁清雅幽静，青石路面一尘不染，后院几人居住的院落正中，摆放着一张餐桌三张椅子。
　　师姐褪去了在外游历所用的面纱斗篷正等待着两人。
　　看着熟悉的师姐，陆文涛还是出了神，师姐约莫六尺半余，一袭白裙衬托了窈窕的身躯，一头秀发披在身后竟是不常见的轻灰色，使清冷的气质中稍多了一分异样的妖冶。
　　饭席之上，陆文涛有心想与师姐攀谈两句，可始终不知如何开口，或许是如今师姐的态度让他都不知如何自处。
　　反倒是活泼的慕容清好奇着师姐的行迹，一直叽喳着活跃了气氛。
　　师姐放下了手中的碗筷，对陆文涛说：“师弟，两月之后便是天山论道，师傅虽已仙去，不过苍云阁天山榜八大宗门的地位不可丢。我还需要闭关些许时日，小清也需稳固下如今的境界，你早些上路，我们会御剑赶来，届时在天山会面。”
　　话语中疏离的感觉让陆文涛内心一揪，苦涩的答道：“是，师姐。”。
　　晚饭过后，皎洁的月光之下，陆文涛又来到了苍云山巅，坐在了古树树干之上，回想着过往的岁月。
　　一十五年前，依稀还记得也是那年的天山论道，师傅苍元子带着他去天山会友。
　　归来的在山脚下，路见不平出手救下了正在逃避追杀的女孩，随后将她收入门中，女孩名肖娴，长陆文涛三年，虽然入门较他晚些，但还是成了他的师姐。
　　懵懂的少年少女朝夕相处，很快便渐生情愫，清冷而又澹漠的少女只在面对师弟时才会展露出醉人的笑容，逐渐自卑的少年对少女的依恋愈发强烈。
　　而对于任何敢于嘲笑少年的人，少女从不手软。
　　“师姐，这趟归来，我便去跟师傅说。”
　　五年前，也是在这古树之上，一头银丝的少女抚着头发，看着血气方刚的少年练完了剑法，通体碧玉的长剑画出一个漂亮的剑花回到身后，熟练的爬到树干之上，坐在她的身边说道。
　　“嗯。”
　　少女羞红了脸，轻声应道。
　　“那师姐，我们都要成亲了，能不能。”
　　少年凑到了少女身前，满是汗水的脸凑到了少女眼前，嘴巴在少女的耳边轻语着。
　　少女没有搭话，娇羞的闭上了眼睛。
　　“能不能呀，师姐？”
　　“不能，不能了！”，少女不知哪来的力气，一双柔荑想要推开少年。
　　而睁开眼来，少年的笑容却让少女沉醉了，无力的小手被大手抓住，放在了少年胸前。
　　正烈的阳光下，少年的大嘴捉住了少女的丁香小舌。
　　约莫有了半炷香的时间，少女红着脸跳下了树，向山下跑去，双手慌乱的将秀发扎在了身后，用大大的斗篷盖住。
　　尝得甘露的少年坐在树上回味无穷，陆文涛回想着也不由的微笑了起来。
　　三年前师傅仙去后，少女便下山游历，归来后性情大变，对少年也逐渐疏远了起来，反倒是同时归来的小师妹对少年倒是依赖万分。
　　苍云阁中，肖娴站在窗口，温柔又充满爱恋的眼神望着山巅古树上的背影，不知过去了多久，肖娴长叹一口气，默默的将窗户关上。
　　身后的木桶中满是温热的清水，白色的长裙顺着她的身躯俏然滑落，如同白玉般的肌肤露了出来，娇美的小腹上有着几道黑色的线条如纹身一般，有着奇异的美感。
　　一条白绫随即滑落，极其饱满的丰乳在肖娴手中微微颤抖。
　　“真是，长这么大做甚。”
　　肖娴轻语着红了脸，跨步进了木桶。
　　或许是因为多日的风尘，肖娴洗出了不少的污渍，木桶中清澈的液体也变得浑浊。
　　微微运气，身上的水珠瞬间蒸发，整洁的白色长裙遮掩住了赤裸的身躯，没了白绫的束缚，丰满的乳房倒是将长裙撑的有些诱人，若隐若现的沟壑及乳首依稀可见，不过这美妙的画面却无人得以欣赏。
　　古铜的烛台上一根红烛上火光摇曳。
　　一张矮小的檀木桌上，一柄通体雪白的长剑置于桌上，桌前的女子闭目沉思着，身后的秀发与白裙几乎融为一体。
　　“呼，呼。”
　　盘腿坐于蒲团之上的肖娴被自己凌乱的呼吸，急促的心跳扰的无心修炼，桌上的长剑也如同她的主人一般不安分，轻微的跳动着。
　　“哎。”
　　肖娴长叹一口气，挥手间烛台上的火光熄灭，桌上的长剑停下了跳动，而她的身子已经躺在了床上，闭目准备睡去。
　　第二天清晨，陆文涛的房间内，慕容清正在桌上替他收拾着行李，而陆文涛则无奈的坐在一边。
　　“这些糕点是我亲手做的，陆师兄要是路上饿了可以解解馋。”
　　“这些银票陆师兄要收好，没了这个山下可是寸步难行的。”
　　“路途上也别忘了修炼，灵石也替你装起来了。”
　　“这里有两套换洗的衣物，若是弄脏了可以替换下。”
　　“这个瓷瓶里面有一些药物，若是受伤了可以用下。”
　　慕容清边收拾着，边说道。
　　一块青色的布上，各类物品整整齐齐的摆放在了上面，慕容清看着房间中还在思索着。
　　“好啦，清师妹，师兄又不是小孩子，不过是走一趟凡尘，没什么可担心的。”
　　陆文涛站了起来，将青布迭了起来，背到了身后，桌上碧玉的长剑飞到了他的身后。
　　“嗯。”
　　慕容清搓着衣角跟着陆文涛出了房间。
　　陆文涛慢慢的走向山门，魂牵梦萦的身影却始终没有出现。
　　一旁的慕容清也不知道想到些什么，蹦蹦跳跳的跟在他的身后。
　　“清师妹。”
　　山门前，两人站定，陆文涛终究没有忍住，问道：“你师姐呢？”
　　“哦，师姐啊，她昨天夜里已经闭关了。”
　　想到了肖娴，慕容清有些脸红。
　　“是吗。”
　　陆文涛默念着将这些心思从脑海中甩开，强笑着说：“那我走了。”
　　慕容清挥着手笑道：“好，陆师兄一路顺利。”
　　苍云阁下山的路上有着整整一千节台阶，被称为登云道，途中的罡风凌冽，没些内力傍身根本接近不了山门。
　　身前已是茫茫云海，陆文涛还是忍不住回头望去，山门前的慕容清高兴的挥着手。
　　“哎。”
　　陆文涛长叹着挥手回应后，转身下山。
　　苍云山巅，古树下，白色的身影望着陆文涛的身影再登云道上渐行渐远，直到没入云海，面纱之下，已是泪流满面。
　　“肖师姐！”
　　慕容清脚踩飞剑，直向山巅而来。
　　“你说的是真的吗？论道回来就让我跟陆师兄完婚。”
　　“自然是的，你不愿意吗？”
　　“愿，愿意。”
　　“痴儿。”
　　“痴儿。”
　　说的是清儿，也是自己。
　　“随我下来练剑。”
　　“师姐一起，我也不介意的呀。”
　　轻轻的自语声让半空中的肖娴身形一滞。
　　……
　　彭城乃是方圆百里之内最大的城池，城内长年驻扎着十余万官兵，使城中的治安到了夜不闭户，路不拾遗的地步。
　　不过与城内完全相反的是城外，彭城东南便是战乱区域，无数逃兵良民在此占山为王，落草为寇。
　　路途中若是没有些许好手相伴，怕是寸步难行。
　　“客官呀，出了彭城记得切勿向南行，据传那边呀，有逃兵！数百人刚上山头，像是饿死鬼一样，遇人就抢，抢完就杀，完全不讲规矩啊。”
　　“那向哪行呢？”
　　彭城酒肆乃是彭城内最大的酒楼，机灵的小厮边做着工，边攒着外快。
　　看着小厮相互摩擦的手指，富态的客商一挥手，身后的人便丢出了一块碎银。
　　“好嘞客官，你且附耳过来。”
　　小厮灵巧的接住碎银，放进了兜里，凑到客商的耳边声情并茂的说了起来，“好！再赏。”
　　小厮紧紧攥着手中的一大块银子笑着恭送离开的客商。
　　“小二！”
　　“来啦，客官。”
　　吃饭喝茶的人们除了看着小厮跑来跑去，便是偷偷瞅着大门附近端坐着的女子。
　　女子一袭红色丝绸长衣尽显奢华，绝美的容貌也没有任何的遮掩，大大方方的让酒肆内的人们观望，优雅的动作让人迷醉，放下的瓷杯上还留有火红的唇印。
　　“吱。”
　　一名带着邪笑的青年拉开了女子身侧的椅子，肆意的坐下喊道：“来两壶好酒，八个小菜。”
　　“小二，不用找了。”
　　女子拍出一小串铜钱，便站起身来，准备离开。
　　男子脚下一踢，身子向后一退挡住了女子的去路说：“小娘子别急着走啊。”
　　“呲！”
　　隔着两三桌的地方，传来了刀剑出窍的声音，在这酒楼当中行侠仗义，英雄救美是习武之人的梦想。
　　“别冲动啊，这是城卫府的公子刘裕。”
　　旁边的人连忙将他拦下，轻声说道。
　　“这，这什劳子刘裕很厉害？”
　　男人的动作一滞，坐了回去轻声问道。
　　旁边的人连忙按着他说：“那可不，看到吗，刘裕身后那个护卫，据说已经到了玄阶，上战场随随便便就能当个千夫长。”
　　“谁不知道在这城里谁都不用怕，只要别惹到刘公子就好。”
　　“哎，这么美的小娘子，真是可惜了。”
　　边上的本地人也都纷纷议论了起来。
　　刘裕嚣张的仰着头，享受着众人的惊讶与惧怕，打量着站在身前的红衣女子。
　　女子轻笑着说：“呵呵，刘公子是吗？”
　　“小娘子可以坐下了吧。”
　　刘裕说着伸出了手，摸向了女子的屁股。
　　“你挡着我的道了，滚开！”
　　女子的笑容一敛，声音中布满了杀机，一只手抓住刘裕伸来的手，一脚踢出，刘裕瞬间飞起，砸在了桌子上，将桌子砸的裂了开来。
　　“哎呦。”
　　刘裕呻吟着喊道：“你在那里看什么！拿下啊。”
　　“砰。”
　　有些慌了神的护卫还为反应过来，便倒飞了出去，撞在这彭城酒肆的门柱之上，晕厥了过去。
　　女子都没有回头看一眼刘裕，便一步跨出了门槛，粉嫩的玉腿从衣摆中隐隐露了出来，一个白色的物件飞了进来，牢牢的嵌在了柱子上，正是一两白银。
　　“过些日子，又有得玩了。”
　　女子轻笑着自语道，向着南边走去了。
　　彭城南青龙山下，一个红色的身影独自漫步在山间小道中，殊不知前方的苍天大树之上，两名贼匪正在树上守株待兔。
　　“三，二，一！”
　　两人的心中默数着，相互对视一眼，手中的渔网一抖，渔网的四角被四块大石所绑住，对着女子落了下去。
　　“啊哈哈哈，这下发了！”
　　两人顺着树
　　干爬了下来，女子胡乱的挣扎着反倒让渔网将她的手脚牢牢缠住。
　　率先落地的贼匪蹲到了女子身边，看着她挣扎之下冒着细汗的精致面容，大喊道：“阿大！快过来！这小娘皮长的可真俊俏啊！”
　　“带回寨子里再慢慢看吧，要是再有人过路就不好了！”
　　阿大边解着绑在渔网上的大石，边应道。
　　“哎，好嘞。”
　　两人明显不是第一次做这些事来，牢固的渔网杂乱的缠绕在女子的身上，“你们快放开我，我爹爹可是齐国大将军！若是不放了我，我让爹爹砍你们的头！”
　　此时的女子已经被捆得像粽子一般，阿大将她扛在了肩上，从一条隐秘的小路向山上走去。
　　“呜，你们放过我好不好，带我去见我爹爹，我让他给你们赏钱，让你们升官。”
　　威逼不成，女子的语气转为哀求。
　　“啪！”
　　走在后面的阿二一巴掌打在女子的屁股上，凶狠的说：“我们是齐国的逃兵，那狗日的将军三个月不发粮饷，我们兄弟们没死在战场，要饿死在阵前了！”
　　“阿二！”
　　阿大大声喝止了阿二的话语。
　　接下来的路上，无论女子如何哀求威胁，两人都再为说过一句话。
　　青龙山山腰上，简易的栅栏中有着几间木屋与不少行军帐篷，这就是青龙山贼匪的营地。
　　“阿大，阿二。”
　　哨岗上的人远远的就向着两人招呼道。
　　“小山！快去知会赵千户，我们兄弟有大收获！”
　　阿二连忙跑上前，大声的喊道。
　　阿大阿二将女子身上的凌乱的渔网解开，在他们的营地之内，想必也翻不起什么波浪。
　　“你就是赵千户？”
　　女子整理了下自己有些不平整的衣物，看着虎步行来的男子说道。
　　“嗯？”
　　听着女子完全不像是俘虏的语气，赵千户疑惑了。
　　“我是齐国大将军之女，你们若是归服于我，叛逃的事情，既往不咎。”
　　“哈哈，原来是个不知天高地厚的小姑娘。”
　　赵千户说完脸色一变，严肃的命令道：“拿下。”
　　阿大阿二恼羞成怒，冲在了最前面，似乎想要戴罪立功，身后的其他山匪也都纷纷涌上前来，将女子团团围住。
　　双拳难敌四手不适合来形容这女子，精妙的步法如同舞步般在人群中游走着，刀剑枪斧各类武器贴身而过，却伤不到她分毫。
　　反倒是女子每每出手，便有人倒飞出去，没过多久，就不再有人敢于上前了。
　　赵千户脸色微变，从身后的侍从手中接过长刀后说：“看来姑娘手下还有些门路。”
　　“噌！”
　　刀出刀鞘，赵千户身上的气势也随之展露。
　　“千户已是玄阶高手，这小娘皮就算是打娘胎里练武，也不过玄阶罢了，千户奋战沙场十余载，是这小娘皮完全比不得的。”
　　四周的山匪们纷纷议论道，赵千户在他们心中就如同神一般强大，被女子以一敌百的颓势也慢慢散去。
　　“咻。”
　　“哎。”
　　山匪们惊讶的目光中，火红的牛皮鞭出手，竟是一鞭就将千户的钢刀抽断，鞭尖据千户脸颊仅分毫之距，这鞭法可谓是出神入化了。
　　“赵千户意下如何？”
　　“地，地阶。”
　　赵千户惊恐的说：“依，依女侠所说。”
　　女子将寨子中所有的俘虏都放了出来，一一将劫来的钱财分给了她们让他们返乡。
　　无人注意的角落中，赵千户与一名男子窃窃私语说着。
　　“赵千户，这青龙寨就由得她如此胡来？”
　　“自当不愿，吾等苦心经营至此，可恨！那，军师是否有妙计？”
　　“吾观此女子应刚涉足江湖不长，只需将此药混入水中，设法让她喝下，嘿嘿。”
　　淫邪的笑容很快让赵千户也反映了过来，“嘿嘿，不过这小娘皮身段确实不错，还自带一股芳香，若是事成，先生可当首功！”
　　天色慢慢暗去，青龙寨中也点上了几根火把，照亮了寨子。
　　火光之下，丰盛的饭菜整齐的摆满一桌。
　　赵千户，阿大，阿二及几名百户正陪着女子享用着盛宴。
　　赵千户端起碗来，对着女子说：“小的赵钱，今日对女侠多有得罪，自罚一碗。”
　　说着仰头将一碗烈酒倒入口中。
　　“好。”
　　女子似乎颇为兴奋说：“江湖儿女行事不拘小节，无妨无妨！”
　　“还不知女侠高姓大名。”
　　边上传来了午后时分军师的声音。
　　“白夭夭。”
　　军师举起了碗来说：“白女侠！”
　　“哈哈。”
　　白夭夭笑着也要端起碗来。
　　“且慢。”
　　赵千户拦住了白夭夭的动作说：“女侠，这里有寨中珍藏的美酒，多年来始终舍不得开。”
　　白夭夭带着玩味的笑容看着赵千户，递出了手中的碗说：“来！”
　　看着白夭夭仰首喝下了碗中的酒，赵千户与军师心中的大石终究落地了。
　　酒桌之上看似宾主尽欢，白夭夭更是来者不拒，喝的脸颊如同身上的衣物一般红彤彤。
　　第二日清晨，“喔喔喔！”
　　响亮的鸡鸣声惊醒了白夭夭，“唔。”
　　“白女侠真是好酒量啊。”
　　赵千户的声音传来，不过丝毫不带有恭敬的声音让白夭夭清醒了过来。
　　白夭夭此时正站在山寨的演武台上，双手被绑过头顶，身上的衣物都已消失不见，窈窕的身姿展现在了所有人的面前。
　　“唔！？”
　　催动内力，却发现体内的内力如泥牛入海，消失的无影无踪。
　　“别白费功夫了，化功散可以让你至少七日内无法使用任何内力，白女侠就好好享受你最后的七日吧。”
　　军师淫邪的声音传来，如重锤般击打在了白夭夭的内心。
　　“不，不会的！”
　　白夭夭奋力的挣扎着，不过仅有普通女子力量的她又怎能挣脱开结实的麻绳呢。
　　“千户大人。”
　　军师微微弯腰，伸手请赵钱上前。
　　“我说过，先生可当首功，先生请。”
　　“那不如？”
　　军师与赵钱相视一笑。
　　“不，不要，求求你们，不要。”
　　白夭夭的哀求声更加激起了两人的暴虐心理，赵千户从身前将她的双腿抱了起来，精壮的肉棒对准了她的小穴。
　　军师站在了她的身后，不过个子还不如白夭夭高的他需要踩在竹凳之上，才能够得着她的后庭，但是他的肉棒却不似他的身材般迷你，反倒可以与赵千户的相比。
　　“二十六名俘虏，八百余两白银，倒是昂贵的代价。”
　　“哦！”
　　赵千户说着将肉棒插入了进去。
　　窄小，干涩！青涩的感觉让赵千户轻呼出了声音。
　　“呜。”
　　白夭夭的双腿被牢牢抓住，双手也被绑在了头顶，唯有摇着头哭泣着。
　　“地阶高手，大将军之女，我认为倒也不亏！”
　　军师邪笑着一用力，肉棒硬生生的挤进了白夭夭的后庭中，还为放松的后庭生生流出了鲜血。
　　“啊。”
　　白夭夭感觉自己的下身要被撕裂了，大喊着似乎晕厥了过去。
　　“这小娘子虽不是处子，可这密处却如初次般紧窄啊。”
　　“这旱道却像是初次，真是紧实。”
　　前后两人边抽插着，边评论道。
　　“嗯，嗯。”
　　随着两人的抽插，白夭夭似乎也来了感觉，轻轻的呻吟了起来。
　　小穴中也逐渐分泌出了些春水，赵千户的抽插也逐渐的顺畅了起来，后庭也慢慢的被扩张了开来，容纳了硕大的肉棒。
　　“哈，慢一些，太大了，呜啊。”
　　微张的檀口
　　中边喘息着，边发出了诱人的呻吟声。
　　“啊，真是个勾人的小狐媚！”
　　看着白夭夭微皱黛眉，楚楚可怜的表情，绝美的容颜还有丰满的酥胸。
　　从为见过如此美人的赵千户有些把持不住了，“啊，要射了哈。”
　　“啊，不，不要弄在里面。”
　　“啊。”
　　看着美人哀求的样子，赵千户勐的抽插了两番，大量的精液直奔白夭夭的体内去了。
　　“嗯。”
　　身后的军师在赵千户发泄完后，也射了出来。
　　两发精液连射，将白夭夭也送上了高潮，稍微调整了下绳子的长度，白夭夭瘫坐到了地上。
　　赵千户一手伸进了白夭夭的秀发中，将她低下的臻首抓了起来，沾满淫液的肉棒插入了白夭夭那高潮时忘记闭合的檀口。
　　两人下来以后，留下了瘫软在台上的白夭夭，嘴角带着污迹，下身白浊的精液也缓缓流出，双目失神的望着远方。
　　“今天，人人有份！”
　　“喔！”
　　赵千户的话让所有的人都兴奋了起来，阿大阿二在大家的起哄声中，先走了上去。
　　太阳从东升起，向西落下，一整日的时间中，青龙寨中两百余人几乎都在白夭夭的身上发泄过了一番。
　　“唔，俊哥哥，快射给奴家，唔。”
　　一粒便可让烈女求欢的烈女散，白夭夭被那军师足足喂下了十粒。
　　早已成为了神智不醒只知寻欢的雌兽，此时正捧着手中的肉棒用着百般功夫舔弄着。
　　“啊。”
　　常年在的贼营中的精壮汉子哪顶得住如此美人带着满脸粘稠的精液，淫靡的吸允着他的肉棒，颤抖着身子就射了出来。
　　“咕咚。”
　　白夭夭睁着漂亮的眼睛望着身前的男子，小嘴不停的吞咽着激射而出的精液，全部咽下后，娇笑着说：“谢谢俊哥哥的赏赐。”
　　身前的下一名男子就没那么羞涩含蓄了，抓着白夭夭的臻首挺着肉棒就顶，细长的肉棒直顶着她的喉咙口。
　　“臭婊子，昨日还敢训斥老子，看老子不干爆你！”
　　男子粗暴的抽插着白夭夭的小嘴。
　　“唔唔。”
　　粗暴的抽插并没有让白夭夭不满，反倒是偶尔还用小舌舔弄着嘴里的肉棒。
　　身后的男子用力的抓着白夭夭身前挺巧的乳房，饱满的乳房上沾满了精液，而男子却毫不在意，依旧用力的揉捏把玩着。
　　堪比儿臂的肉棒在白夭夭的小穴中肆意的抽插着，足足抽插了近十分钟的男子已经将之前的人都比了下去。
　　身后的男子肉棒用力一顶，细细看去，竟然已经齐根没入，怕是顶破了花心。
　　“啊，啊！”
　　白夭夭也仰首高声呻吟着，嘴里的肉棒都掉了出来。
　　“死了啊，啊，要被肏死了，哦。”
　　白夭夭的双腿在地上胡乱的蹬着，而身体却被身后的男子用力的控制在了身前。
　　看着白夭夭高潮迭起的模样，身前的男子都愣住了神，肉棒中也不由自主的喷射出了精液，全部打在了她的俏脸之上。
　　身后的男人放开了手，白夭夭的身体瘫软到了地上，沾上了满身的精液，小穴中更是一股一股的精液不停的到流出来。
　　男人走到了白夭夭的身前，依旧硬挺的肉棒放入了她的嘴中清理干净，转身走了下去。
　　“吴百户在这女人肚子上可是骁勇善战，平常去那窑子里可是连御数女，面不改色。看这小娘子也被他肏的高潮迭起，胡言乱语。”
　　赵千户与一帮百户什长坐在一起，看着台上的淫戏谈论着。
　　“赵千户可真是过誉了。”
　　吴百户脸皮再厚，被十数兄弟点评这方面也是有些羞愧。
　　“来，今天我可是特制了这百鞭汤，吴百户堪当第一大将，哈哈！”
　　“是极是极！”
　　赵千户亲自为吴百户打上了满满一碗，众人也都纷纷起哄着。
　　轮奸自然还没有结束，无数的普通贼匪还长长的排着队等待着。
　　……
　　这一路西行的天山之路对陆文涛来说并不陌生，每五年师傅苍元子都会带着他们走上一遭。
　　万物皆在修行，食在修行，宿在修行，行在修行。
　　想起了师傅的话，陆文涛行在路上有些感伤，也有些感悟。
　　天色渐渐黯澹，今日若不施法急行，想来是赶不到那彭城了，陆文涛看着逐渐明亮的月光，依稀间也看到了山间的火光。
　　倒不如去借宿一晚。
　　陆文涛迈起步子，向着火光处去了。
　　青龙寨中，迷离的白夭夭双手被绑过了头顶，身上布满了干涸的精斑及一些还在向下流淌着的精液。
　　“咻！”
　　“啊。”
　　鞭子的呼啸声，与白夭夭淫媚的呻吟齐响。
　　“啪！”
　　“嗯。”
　　赵千户手中火红的皮鞭不偏不倚的抽在了白夭夭的乳首上，饱满的乳房随着抽打跳动着，她的嘴里也发出了娇柔的呻吟。
　　“啪，啪！”
　　皮鞭在白夭夭的身上留下了一道道火红的鞭印，饱满的乳房上尤甚。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　这一鞭抽在了她分开的大腿根部的密处，一声高昂的尖叫声，小穴中喷射出了无数透明的液体。
　　“哈哈，勾栏中的娼女都没这么淫荡，被鞭子抽喷出了水来！”
　　赵千户指着白夭夭，淫邪的笑道。
　　“是极是。”
　　“咻！”
　　一阵破空声打断了身旁男子的恭维声音。
　　“杂碎。”
　　陆文涛的声音并不响亮，却震得在场的人双耳发鸣。
　　陆文涛双手合十放在身前，一步步的向寨门走去，碧玉的飞剑不断地收割着山贼的性命。
　　没人注意的台上，白夭夭张开了清明的双眼，看着陆文涛撇了撇嘴角，又闭上了眼睛。
　　片刻过后，所有的贼匪全部毙命，飞剑也回到了陆文涛的身后。
　　“姑娘，姑娘。”
　　飞剑斩断了束缚着白夭夭双手的绳索，陆文涛连忙扶住了她的身子，轻声呼唤道。
　　淫靡又貌美的容貌，娇嫩又红肿的肌肤，腥臭又带有清香的气味，让陆文涛不由的迷醉了，将身前的女子想象成了，
　　“嘤咛。”
　　白夭夭感觉到了陆文涛身上散发着的浓郁的阳气，装作刚醒的模样，睁开了眼睛。
　　“官人，快给我，啊。”
　　白夭夭突然抓住了陆文涛的大手，将手放在了自己的娇乳之上，另一只小手突然抓住了陆文涛硬挺的肉棒。
　　陆文涛吓了一跳，赶忙将手抽了回来，将白夭夭的小手拨拉开来，看着白夭夭的小手将自己的乳房揉成淫靡的样子，另一只手伴着不知何人的精液，抽插着自己的小穴。
　　“这淫毒可真是霸道！”
　　陆文涛轻语道，却没注意道白夭夭的脸颊突然一红。
　　“无量天尊！”
　　陆文涛闭上眼默念着伸出两指，精准的按在了白夭夭的小腹，距离那诱人的小穴仅丝毫之隔。
　　大量的内力自陆文涛的手指注入了白夭夭的体内，白夭夭睁开了双眼，有些惊讶的看着陆文涛，不过很快，她就真正失去了神智。
　　强烈的快感从下身传来，白夭夭瞪圆了双眼，嘴里不由的高声呻吟出来，小穴中也不由自主的喷射出了无数的淫水。
　　“啊啊！”
　　不知过去了多久，快感始终没有消退，而她的嗓子都有些沙哑，下身也快乐的失去了知觉。
　　“哦。”
　　白夭夭柔软的腰肢一顶，彻底的晕厥了过去。
　　陆文涛也收回了手指，默默念叨：“无量天尊，无量天尊！”

第2章
　　清晨的微光从窗外照了进来，红木制成的大床之上，白夭夭轻扶着额头坐了起来。
　　丝滑的锦被从身前滑落，露出了她嫩如白玉的肌肤，丰满的乳房也赤裸裸的暴露了出来。
　　“呀！”还有些迷糊的白夭夭这才发现自己连贴身的肚兜都没有穿，竟是全身一丝不挂。
　　脑海中关于昨夜的记忆这才涌现了出来。
　　在那男子的大手之下，自己竟然快乐的连元阴都泄了出去，还晕死了过去，真是丢死了个人。
　　“坏了！坏了！”白夭夭急忙运起了功来，检查着体内的修为。
　　“啊！”白夭夭兴奋的喊出了声，她修炼的本就是采阳补阴的功法，泄出元阴本该元气大伤，如今却不降反升，成功碎丹成婴，踏入了元婴期。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哎呦！”白夭夭兴奋的笑着跳下了床，不料两腿之间酸痛的感觉却依然存在，连忙扶着椅子坐了下来。
　　白夭夭突然瞥见了桌上摆放着的信笺，便拿到了手中。
　　“姑娘，昨日多有冒犯，请多见谅，桌上有些整洁的衣物及盘缠，后会无期。
　　苍云山，陆文涛。”
　　白夭夭随手打开了桌上的包袱，里头正是崭新的衣物，不过却皆是白色。
　　白夭夭穿上了衣服后转了转身子，轻笑道：“呵呵，倒还合身，哼！”却又想起了为何合身，冷哼了一声。
　　“掌柜的，结账！”
　　“姑娘，您的房间已经付过了七日房费，无需再付了。”
　　“哦，好！”还挺细心的嘛，白夭夭想着不由得愉悦了起来，步伐轻快的出了客栈。
　　上午时分的彭城还是颇为热闹的，无数的商贩在街边叫卖着，街上人来人往既有来这投军的侠士，亦有趁乱生财的商贾，也有逃难而来的农民。
　　“让开让开！”严厉跋扈的声音惊扰了原本有序的街道。
　　白夭夭走在路上微微皱起眉头，这优雅的情境被扰乱明显让她有些不满。
　　做车飞驰而过，带起了一片沙土，路边的商贩明显习以为常了，将摊上的商品整理整齐以后，继续叫卖了起来。
　　过路的人也纷纷从路边走了出来，暗骂着这跋扈之人。
　　彭城北门，一名身穿华贵的公子哥站在城楼之上，一名奴仆为他撑着大伞遮阳，另一名奴仆为他轻摇着扇子。
　　身后站着的中年人看这情形，微微皱眉。
　　一名男子略微一看手中的清单，张口边说：“税银十两！”
　　“这，官爷，往常这些货物，最多也就是税三两，这是不是有些多了呀。”
　　微胖的商贾说着掏出了一两白银，向着男子塞去。
　　“你这是行贿，再罚五两！拿钱！”男子将他的手高高举起，将白银塞进了自己怀里说道。
　　“这。”商贾明显没料到这个状况，无奈下只好从怀中掏出整整十五两白银，递给男子。
　　“好说好说，去吧。”男子收下了银两将商贾打发出了城。
　　“出城费！五钱！”
　　“啊？官爷，我没钱啊，那我不出城了。”
　　“嗯？你消遣我是吗？”
　　在后面排队出城的商贾及民众纷纷回头，不敢在此时出城，城门顿时冷清了不少。
　　“刘公子，你怎地下来了呢，下面有我在就行了。”男子突然放下了手中的活计，向着城楼楼梯走去。
　　刘公子看都没看他，挥了挥手示意他闪开，继续向着城门下走去。
　　“小娘子，我们又见面了！”刘裕走到了在城门下排队的白夭夭，喝道：
　　“我怀疑她是齐国的细作，把她拿下！”
　　白夭夭前后的人如逃命般散开，城门附近的士兵也迅速靠了过来，将她团团围住。
　　白夭夭低着头，思考着，到底是束手就擒呢？还是抵抗一下？
　　抵抗一下应该更有趣吧。
　　“咻！”一柄飞剑从天而降，插在了白夭夭身前，震起的气浪却将在场的人都掀翻在地。
　　又来坏我好事！白夭夭心里默默翻了个白眼。
　　陆文涛从远方走来，不过轻微迈出三步，就到了白夭夭的身前。
　　正是那道家法门，缩地成尺。
　　“把他们给我拿下！”刘裕怒火中烧，大喊道。
　　“慢着。”刘裕身后的中年男子走上了前，略带疑惑的问道：“阁下可是修行之人？”
　　陆文涛略微一愣，伸手在空中画着，一个奇异的印记出现在了半空之中。
　　这印记代表了他是魏国境内的正道修行之人，可在国内各地享受特权，以免与国家发生冲突。
　　“恕我等冒犯，阁下请便。”中年男子低下了头来，恭敬的说道。
　　“四叔！你怎么就放他们走了！”
　　“放肆！他们可是修行之人，举手投足之间，便可毁天灭地！”
　　彭城北门之外，陆文涛与白夭夭走在官道之上。
　　“喂！他们怎么那么怕你？”
　　陆文涛苦笑着说：“他不是说了吗，我是修行之人。”
　　“修行之人？那你有多厉害？”
　　“啊？”
　　白夭夭想了想，指着远处一片树林说：“那你能将那些树砍断吗？”
　　“可以。”
　　“那你砍了！”
　　“这，上天有好生之德，树木也有他们的生命。”
　　“唔，那你去那树上给我摘个果子，我看你多久可以摘来。”
　　“哦，好吧。”
　　几个呼吸之间，陆文涛便回来了，手中拿着一个刚摘下来的果子。
　　“不错哦。”白夭夭咬着果子，指着另一边的果树说：“我要吃那个！”
　　“唔。”白夭夭看着手中各式各样的水果，高兴的说：“那你还蛮厉害的嘛。”
　　陆文涛走在了前边，白夭夭吃着水果紧跟在他的身后。
　　“姑娘。”
　　“嗯？”
　　“我是陆文涛。”
　　“哦，我叫白夭夭。”白夭夭还在专心的咬着嘴里的水果，突然想起了什么，“什么！？你是昨天的淫贼？”
　　“白姑娘，昨日我将你救下以后，替你化解药力，再将你送入客栈清洗身体，照顾你睡下后，还替你买来衣物。你不但不感激我，还说我是淫贼？”
　　“我不管，你看了我的身子，你要负责！”白夭夭说着跳到了陆文涛的背上，无赖的说：“你背我走，我就不计较了。”
　　“好吧。”陆文涛苦笑道。
　　陆文涛乃是纯阳之体，体内天生便蕴含着充足的阳气。
　　白夭夭修行的乃是采阳补阴的功法，充裕的阳气让她可以肆无忌惮的修炼着。
　　白夭夭很快就进入了入定状态，陆文涛摇了摇头，背着她继续向前走去。
　　“白姑娘。”陆文涛将白夭夭放在椅子上轻声呼唤着。
　　“唔啊？”从陆文涛身上下来后，白夭夭也从入定状态清醒了过来。
　　“这是在哪了。”
　　“龙城，今夜便在这里休息吧，明日再上路。”陆文涛边说着边将桌上的饭菜摆好说：“白姑娘先吃点晚饭吧。”
　　“抱！”
　　龙城的酒楼大厅当中，一名英俊的男子端坐在椅子上，一名身材惟妙的女子坐在他的怀中，紧紧的抱着他，男子正亲昵的给她喂着晚饭。
　　若不是桌上摆放着的长剑，怕是不少人要去说上两句这伤风败俗的两人，不过大部分的人却是羡慕的看着陆文涛，恨不得是自己在这大庭广众之下怀抱美女，卿卿我我。
　　夜幕慢慢降临，陆文涛与白夭夭两人分住在了两件房中，陆文涛躺在床上，看着窗外的月光，盘算着接下来的路途，此去天山近八千里，如今出来两日行了二百余里，还多了个拖油瓶。
　　隔壁房间中的白夭夭刚运转完功法，将吸收的阳气全部炼化，如今实力已经稳固了下来。
　　一股轻烟从窗外飘了进来，躺在床
　　上的陆文涛毫无知觉的沉沉睡去，一道白
　　影划过，落在了屋内，正是白夭夭。
　　“这淫贼的体质必然不一般，若是能得到他的元阳，那我突破指日可待，出窍，渡劫，哈哈哈！”白夭夭看向陆文涛的目光如同狼遇羊一般。
　　白夭夭轻脱下了衣物，仅着肚兜亵裤，爬上了陆文涛的床，看着陆文涛的俊脸，不由得脸色一红，想道：“唔，这淫贼人倒是不坏，便不伤他性命了。”
　　单薄的锦被被丢到了一边，露出了陆文涛全身如刀削般的肌肉，自从修为提升缓慢后，陆文涛便有心锤炼身体，期望重新以武入道，窥得大道。
　　脱下了陆文涛唯一穿着的内裤，一股浓郁的阳气散发了开来，让白夭夭有些迷醉。
　　“这，这淫贼竟这么大！”看着眼前为勃起便有近半尺的肉棒，白夭夭不由惊讶的想道。
　　娇嫩的柔荑颤抖着伸向了陆文涛的肉棒，不知为何久经性场的白夭夭有些害羞了。
　　“好烫。”两只小手轻轻的套弄着肉棒，感觉到手上火热的温度，白夭夭不知为何侧过了脸来，不敢看。
　　肉棒很快就硬挺了起来，尺寸更是达到了惊人的尺余，加上火热的温度，浓郁的气味，还有扑面而来的阳气，白夭夭都有些愣住了。
　　两只小手一上一下齐套弄着，明媚的美目一眨不眨的看着肉棒，白夭夭的脸红的如同能滴出血来一般。
　　“真是难伺候，淫贼！”小手都有些酸痛了，这肉棒却依然火热硬挺，丝毫没有要泄阳的迹象，“反正他也不知道，要不。”
　　奇妙的思想在白夭夭脑海中冒了出来，如同燎原烈火一般越来越大，“便宜你了。”
　　盘腿坐在陆文涛身下的白夭夭跪了起来，小手将秀发向耳后一撩，张开了小嘴略微比对了一番。
　　“啊。”白夭夭伸出了丁香小舌在棒身上轻轻一舔，沾染的阳气却是比昨日满嘴的精液都要浓郁上几分，滚烫的触感更是让她心跳不已。
　　“唔唔！”如婴儿拳头大小的龟头被白夭夭含进了嘴里，浓郁的味道充斥着她的脑海。
　　也不知为何，白夭夭感觉私处都有些潮湿了起来。
　　小手继续套弄着棒身，檀口慢慢的吞吐着巨大的龟头。
　　余光中白夭夭看到了陆文涛微皱的眉头，不由的更加卖力了起来。
　　“这淫贼怎得如此持久！”白夭夭手上的动作慢了下来，嘴角都有些酸了，心里暗骂道。
　　“唔！哈。”晶莹发亮的肉棒从白夭夭的口中跳了出来，几条淫靡的丝线连接着白夭夭的檀口与那擎天柱般的肉棒。
　　白夭夭羞着脸挥手将丝线打断，看着那肉棒出了神。
　　“还不信邪了！我还收拾不了了这肉棒！”白夭夭轻念着深吸了一口气。
　　“唔。”白夭夭张大了小嘴，将肉棒含了进去，调整着姿势让肉棒更加深入。
　　硕大的龟头很快突破了白夭夭的喉咙口，来到了更深处。
　　“好痛！”白夭夭心里哭喊着，却没有停下动作。
　　曾经在某个恶绅家中当性奴的时候，他便甚是喜欢这深喉，每次兴起时就将白夭夭的喉咙当成性器般用力抽插，耻辱又兴奋的情绪充满了白夭夭的脑海。
　　不过那恶绅的肉棒又怎能跟天赋异禀的陆文涛相比呢，婴儿拳头大小的龟头直接一点点撑开了白夭夭的喉咙。
　　“唔。”白夭夭的鼻尖碰到了陆文涛的小腹，整根肉棒几乎全部被她吞了下去，白夭夭的心里满是满足，羞涩，甚至还有一些些，幸福的感觉。
　　白夭夭想要摇头将这些乱七八糟的想法甩出脑海，却发现自己做不到，只能慢慢的让肉棒在她的喉咙中慢慢抽插。
　　“唔，唔。”白夭夭吞吐的同时，舌头也没有停下，不停的舔弄着陆文涛的肉棒。
　　“啊，哈，哈。”狰狞的肉棒一点点的从白夭夭的嘴里出来，白夭夭不停的喘息着，缓解着刚才的不适感。
　　“咳咳。”不明的液体被白夭夭从喉咙中咳了出来，鬼迷心窍的又咽了下去。
　　白夭夭看着这硬挺的肉棒都有些想放弃了，也还好没有让这肉棒进了小穴，怕不是她将元阴又泄了出来这该死的淫贼都还不满足，白夭夭想着还有些庆幸。
　　“这不泄阳，是不是对身体也不太好呢。”本都想放弃的白夭夭想了想，又坐了起来。
　　将陆文涛的双腿放到了自己腿上，硬挺的肉棒出现在了自己的身前，“只能委屈你们了。”白夭夭想着解开了贴身的肚兜，一双颇具规模的娇乳露了出来。
　　“啊。”火热的肉棒烫到了白嫩的乳肉，白夭夭看着近在眼前的肉棒，张开了小嘴。
　　柔弱的小手抓着掌握不住的乳房，紧紧的将粗壮的肉棒夹在了中间。
　　上下起伏之间，硕大的龟头忽隐忽现，娇嫩的小舌轻舔着那吓人的做眼。
　　手也乏了，嘴也酸了，丰满的乳房也在冒着汗滴，这该死的淫贼怎么还不满足啊！
　　“唔！”白夭夭正想着，舌尖却舔到了一丝不寻常的液体，“要来了！”
　　温热的口腔将龟头含在了嘴里，柔软的舌尖在做眼上下舔弄着，娇柔的小手套弄着暴露在外的粗壮肉棒。
　　“唔唔！”一股腥热的液体从肉棒中喷射了出来，打在了白夭夭的口腔中。
　　“唔哦。”源源不断的精液很快灌满了白夭夭的小嘴，白夭夭连忙吞咽着，浓郁的精液味道充斥着她的脑海，口腔还有胃里。
　　“啊。”最后一股精液从肉棒中喷射出来时，白夭夭也到了高潮，淫靡的液体打湿了她的亵裤。
　　疲惫不堪的白夭夭勉强将浸湿的亵裤脱掉后，便昏睡了过去。
　　“唔。”陆文涛从昨日的淫梦中醒来，昨夜他梦到在那苍云山巅，古树之下，明亮的月光里，师姐娇羞的趴在他的身下，替他做着那口舌之事。
　　不知过去了多久，他的心神一恍惚，藏在他内心最深处的秘密也展现了出来，师姐的身后正有一名凶恶的男子扶着她的翘臀，粗长的肉棒贯穿着她的身体，嘴里的污言秽语不断。
　　而他却越来越兴奋，男子的身后又出现了更多的男人，长长的队伍望不到尽头，一根根巨大的肉棒正等待着，而他也控制不住的射了出来，再而就失去了意识。
　　“嗯？”陆文涛刚想起来，手中却传来了娇嫩的触感，下意识的大手揉捏了一番。
　　“嘤咛。”怀中的白夭夭也醒了过来，低头看去，娇嫩的双乳正被陆文涛紧紧的抓在了手中。
　　白夭夭跳下了床，大喊着：“啊啊！淫贼！”双手遮掩着身子，却显得更加诱人了。
　　“白姑娘，这是我的房间，我的床，你房间在隔壁。”陆文涛苦笑道。
　　昨天怎么就睡过去了呢，白夭夭想着红了脸颊，焦急的说：“那你闭上眼睛，别看！”
　　“好，好。”陆文涛说着转过了身子，面对着墙壁，听着身后悉悉索索的穿衣声。
　　“淫贼！”白夭夭跑出了房间还不忘骂道。
　　龙城比起那彭城只能算是芝麻小城，两人很快就出了城门，白夭夭也美其名曰赔偿，爬到了陆文涛的背上吸收起了他身上散发的阳气。
　　昨夜吸收到的阳气乃是过阳之气，还不如白天吸收到的阳气，更不是最精纯的元阳，也让白夭夭多了几分怨气。
　　接下来几日间，两人途径梁郡，汴州，荥州，来到了都城洛阳。
　　白夭夭每日缠在陆文涛的身上，晚上两人也同处一室，俨然如同出游的小夫妇般。
　　洛阳城外，陆文涛背着白夭夭走在官道之上，远远的就就看到了前方路边的驿馆。
　　繁华的洛阳城让两人多停留了一日游玩，昨天更是赏灯游街直到四更天才回到客栈休息，今日自然也多歇息了一会儿，出城没多久便到了午饭时间。
　　一步踏入了驿馆中，陆文涛一眼便看到了坐在最里面的三人，身穿白色道袍，手中各持一柄长剑。
　　三人也注意到了进来的陆文涛。
　　颔首示意后，陆文涛便随意坐了下来，叫上了几个小菜。
　　“夭夭。”陆文涛轻声唤醒了白夭夭，便准备用餐。
　　“妖女，纳命来！”星点寒光从侧面亮起，一柄长剑飞过陆文涛的面前，向着白夭夭直飞而去。
　　陆文涛斜里出手，将飞剑牢牢的抓在手中，“嗡，嗡。”颤抖的飞剑似在挣扎，似在悲鸣。
　　“哼！莫在这里，扰人营生。”陆文涛将长剑向地上一插，便站起了身来，将一脸呆滞的白夭夭背到了身上，大步走了出去。
　　陆文涛走出了驿馆，便使出了缩地成尺的法门，两步间便到了一里之外。
　　“这位道友。”为首的男子正想说些什么，陆文涛便开口说：“来吧。”
　　男子闻言便也不再言语，一挥手，边上两人便冲了上来。
　　结丹期！
　　两人竟都是结丹期实力，如此年纪想来必是名门大派弟子。
　　陆文涛却丝毫不怯场，碧玉的长剑飞到手中，持剑与两人斗了起来。
　　“嗯？”战斗结束的有些轻松，陆文涛定神内视，体内原本灰色的结丹如今已经变成金色，代表着他已经踏入了金丹期！
　　“道友，在下白云山白云观青阳子。三年前，妖女的师傅杀害我师傅，年前妖女谋害我师兄，请道友将她交由我处置。”
　　“笑话。”陆文涛冷笑着双手合十，碧玉的飞剑飞射而出。
　　青阳子也毫不示弱，身后飞剑一分为三，迎着陆文涛的飞剑飞去。
　　碧玉的飞剑灵巧而又有力，以一敌三反占上风。
　　陆文涛挥手之间，飞剑将青阳子的三柄飞剑齐齐击飞了出去。
　　“哼，看来要手下见真章了。”飞剑三合为一，出现在了青阳子的手中。
　　“正有此意。”陆文涛也毫不示弱。
　　青阳子一手白云剑法炉火纯青，精妙的剑招让下面两名师弟纷纷称道。
　　而陆文涛虽身背白夭夭，一手剑法也是丝毫不弱，灵力却是更胜一筹，逐渐占了上风。
　　青阳子转守为攻，使出一记剑气如虹，长剑直指陆文涛胸口。
　　陆文涛手中飞剑一松，双手合十夹住长剑，身影随着青阳子的步伐快速向后。
　　“嘿！”双手劲道一运，长剑停在了胸前一寸，无力再进。
　　半空中的飞剑直斩而下，正对着青阳子的上方。
　　青阳子无奈弃剑后退，“技不如人，甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“呵，承让。”陆文涛将青阳子的长剑丢了回去说：“阁下口中的妖女想必实力高强，不过我这内人仅有地阶实力，想必是阁下认错了人吧。”
　　“这。”青阳子看着白夭夭仔细感觉了一番，确实没错，那妖女也是金丹期实力，便说：“那便是我等认错了人，不知兄台高姓大名，改日登门致歉。”
　　事情已经结束，陆文涛便转身走了说：“在下陆文涛，登门致歉便不必了。”
　　“陆文涛？倒是有些耳熟。”看着远去的陆文涛，青阳子默念道。
　　“苍云山那废材就叫陆文涛。”
　　“是了！”青阳子也曾与师傅师兄去过那天山论道，刚才倒是没有想到此人就是那苍云山陆文涛。
　　“那此行有意思了！”
　　“你不怀疑我嘛？”
　　“呵，你要是元婴期高手，还能被那群山贼抓着了？”
　　“你，淫贼！”
　　白夭夭趴在了陆文涛的肩头，正思索着什么……苍海山乃是云台山脉中最靠东的山峰，放眼望去西边是苍茫山脉，东边便是汪洋大海。
　　此处距离云台山脉的最高峰苍云山也不过仅仅十里。
　　临海的悬崖之下，有着一个常人所不能及的山洞，山洞中一名满脸髯毛的中年男子随意的坐在地上，身边的地上到处是凌乱的干粮，男子的手中抱着一坛酒向嘴里倾倒着。
　　“唔，啊！”
　　“哐当！”酒坛已空，男子随手将酒坛甩到了石壁上，炸裂了开来，“酒！”
　　“哐啷，哐啷。”男子站起了身来，四处走着，如成人手臂粗细的精钢锁扣牢牢的固定在他的脖子上。
　　锁扣连接的铁链深入这石壁当中，若是无法解开锁扣，他就被死死的关押在了这山洞中。
　　“啊啊！”男子狂躁的用硕大的拳头击打着石壁，打到累了便瘫坐在地上。
　　无声之中，倾泻进山洞的月光中出现了一个倩影。
　　“呵呵呵呵！”男子看着洞口的身影，咧开肮脏的大嘴，笑着说：“每次都要拖到最后一日么？酒都喝干了！”
　　挥手间，洞内凌乱的酒坛，干粮全部消失不见，地上又出现了几坛美酒，几袋干粮。
　　男子转过了身来，敞开了双腿，淫笑着说：“来啊，还在那里站着做什么！”
　　月光之下，倩影的衣衫滑落，露出了纤细的身姿，一缕白绫滑落，饱满的乳房一跃而出，全身不着片缕，漫步向中年男子走来。
　　走到近处，便能看到那动人的仙容，一头灰白色的长发，正是肖娴。
　　肖娴慢慢的跪在了地上，俯下了身子，整整一个月没有清理过的肉棒散发着一股浓烈的异味，让她不由皱了皱眉头。
　　“别看了，赶紧舔吧。”
　　肖娴没有说话，张开了小嘴，将这肮脏的肉棒慢慢的含进了嘴里，腥臭的味道布满了她的口腔。
　　“啊，苍元子那老头也有些门道，教出的徒弟这舔鸡巴的功夫也真是不差！
　　可惜了当年将他打死，没能多教几个徒弟出来，哈哈！”
　　肖娴没有搭理他，上下吞吐着他的肉棒，嘴里的肉棒越涨越大，上面的污垢也越来越少。
　　“你与你那师弟应当是两情相悦了吧，他可知道你在这舔着我魔尊罗天的鸡巴？”
　　“噌！”肖娴直起了身子，雪白的长剑出现在了手中，架在了罗天的脖子上，冰冷的说：“你再妄言文涛半句，我便杀了你！”
　　罗天微微一愣说：“你若想杀，那便动手吧。”说着罗天闭上了眼睛，一副引颈受戮的样子。
　　“好，好，我不说便是了。”感觉到长剑始终贴在脖子上，没有反应，罗天光棍的说道。
　　“迟早，我会杀了你。”
　　长剑消失不见，肖娴也变得面无表情，弯下了身子，重新将罗天的肉棒纳入了口中。
　　“哦。”罗天伸出了沾满污迹的大手，放在了肖娴灰白色的秀发上，抓住了她的臻首，下身快速而又有力的挺动着。
　　紫红的肉棒不停的贯穿着肖娴的小嘴，而她的脸上却始终没有任何表情。
　　罗天将肖娴的身体轻轻的抱到了自己的身上，那娇嫩的小穴正对着他直顶着的肉棒。
　　“这就是我的杰作吧。”罗天轻抚着肖娴小腹上黑色的印记，面带虔诚的说着：“我来喂饱你吧。”
　　粗长的肉棒直接撑开了肖娴的小穴，插入到了深处，带有浓烈酒味及恶臭的大嘴伸到了肖娴的眼前。
　　“唔。”肖娴厌恶的转开了头，罗天却毫不在意，带着恶臭的大嘴在肖娴的俏脸上亲吻着。
　　似乎还不过瘾，罗天伸出了舌头，沿着她的俏脸向下，粉嫩的玉颈也沾满了罗天的口水，然后再往下。
　　饱满的双峰被罗天抓在了手中，罗天巨大的双手都抓不住这丰满的乳房，柔软的乳肉从大手的指缝中渗透出来，粗暴的双手留下了一道道血红的印记，嘴巴也自然不会闲着，含住了一颗乳头便用力的吸允了起来。
　　肖娴轻咬着下唇，强忍着身上强烈的快感。
　　而罗天却还不在意这些，双手抓着她的腰肢用力的上下动着，身体的重量全部都落在了小穴中的肉棒上面，让肉棒可以深入她的身体，带来强烈的快感。
　　长的如此硕大的乳房本就让她感到十分羞耻，此时更是被人抓在手中肆意把玩，柔软的乳房被揉捏成了各种淫荡的形状。
　　两个敏感的乳头被吸允的红肿了起来，微风吹过都能感觉到一丝快感。
　　“啊，啊！”久旷的身子加上身体的状态，被如此玩弄之下，肖娴很快就仰着头，伸长了脖子，悲鸣着到了高潮。
　　淫靡的液体从小穴中倒流了出来，无力的趴在了罗天的肩头，强烈的快感让她的身体不时的颤抖着。
　　“唔唔。”罗天趁着肖娴还迷离的时候，张开了大嘴亲上了肖娴的嘴。
　　无意识的肖娴很快就被罗天攻陷了，肥大的舌头在她的小嘴里肆意舔弄着，肖娴的小舌头也被吸到了他的口中用力吸允着。
　　肖娴被翻了个身，无力的趴在了地上，比起寻常女子较高的身材比起罗天却显得有些娇小了，纤细的双腿被分开，硬挺的肉棒从她的背后，慢慢的挤进了小穴中。
　　罗天抽插的同时，肖娴的身体也在这石板地上前后动着，丰满的乳房被压在了地上摩擦着。
　　“啊。”碎石不停的摩擦着肖娴娇嫩的皮肤，引起了她一声声的娇呼。
　　肖娴想要撑起身子来，却被罗天狠狠的按了回去。
　　“爽吗？被自己的死敌按在了地上爆肏？”
　　“啪！”罗天的大手狠狠的打在肖娴丰满的翘臀上。
　　“爽吗？”
　　“啪！”罗天说着又是狠狠的一巴掌。
　　“唔。”肖娴奋力的挣扎着，不过她娇弱的身躯又怎能挣脱开来呢。
　　“哈哈，给你来个爽的。”罗天说着双手分开就在眼前的翘臀，娇嫩的菊花暴露在了眼前。
　　罗天两指并在一处，用力的捅向了肖娴的后庭，刚一进入，就感觉到了她后庭的紧窄，定是还为经人事。
　　“啊，啊！”随着两根指头的扣弄，肖娴大喊着再次到了高潮。
　　粗长的肉棒将她的小穴撑开，缓慢的浅浅抽插着，罗天嬉笑着问道：“肖仙子，这滋味如何啊？”见肖娴不搭理他，罗天也不甚在意，继续慢慢的抽插着。
　　“嗯。”到了两次高潮的肖娴身体却更加的敏感了起来，“快些。”肖娴如蚊子叫般轻声说道。
　　“什么？”罗天明明清楚的听到了，却故意大声问道。
　　“快，快些。”颤抖的声音此时已经清晰可闻。
　　“好啊。”罗天说着加快了下身的速度，不过却依然浅浅的抽插着，近半的肉棒还留在了外边。
　　“啊，再大力些。”
　　“肖仙子可是要我大力些肏仙子的淫穴？”
　　肖娴的神色稍微纠结了一番，闭着眼说：“是。”
　　“是何？”
　　“是要你大力些肏我的淫穴！”肖娴说着感觉到了莫名的刺激，小穴也变得敏感了起来。
　　“好啊。”罗天应着也加大了力度，如同之前一般用力的肏弄了起来。
　　“啊，好美，啊，用力肏我！”肖娴愈发用力的撅起了翘臀，配合着罗天的抽插，淫言秽语一旦开了口便止不住了。
　　肖娴的身体被扶了起来，双手撑在石壁之上，罗天站在了她的身后，双手伸到了她的身前，抓住了那一双让人爱不释手的爆乳。
　　下身的肉棒自然也没有闲着，继续用力的抽插着身前的佳人。
　　“再大力些，肏死我了啊，啊！”肖娴白嫩的肌肤上泛着红光，再次泄了出来。
　　强烈的快感让她撑着石壁的双手的软了下来，上半身靠着罗天的双手支撑着。
　　“嘿嘿，肖仙子满足了吗？”罗天没有缓下动作，嘴里淫邪的问道。
　　“哦，哦。”肖娴的嘴里早已说不出了话，翘臀下意识的迎合着罗天的抽插，明显还为满足。
　　灰白色的秀发被罗天束在了一起，抓在了手中，用力拉扯着让肖娴只得高仰着头，挺着前胸，另一只手用力的抓着她细腻白嫩的玉颈。
　　“哈哈，肖仙子在我这里只有被肏成婊子的份，怎么样啊，爽不爽啊！”
　　“哦。”强烈的快感还有窒息的感觉让肖娴悲鸣着。
　　“肖婊子！老子肏死你！竟敢废我武功，还将我关在这里！看你这淫贱的样子，还想跟师弟双宿双栖，可笑啊，哈哈！”
　　“哦！”听到罗天说到了陆文涛，肖娴的眼中闪过一丝愤怒。
　　不过很快，想象着自己这下贱的样子被师弟撞见，他指着自己大骂荡妇婊子母狗，莫名的快感充满了脑海，肖娴到了强烈的高潮。
　　收紧的小穴也让罗天再也把持不住了，硬挺的肉棒中射出了肮脏的精液。
　　射完后的罗天再没有那嚣张的模样，默默的坐到了原来的位置上。
　　肖娴如同被玩坏的玩具一般被丢在了一边，粉嫩的小穴被肏成了一个小洞，红肿的穴肉翻在了外面，玉颈丰乳上满是红色的指印，灰白色的秀发杂乱不堪，俏脸上也沾满了淫靡的口水。
　　片刻时间，肖娴便站了起来，白嫩的肌肤上，小腹上黑色的印记显得格外显眼。
　　挥手之间，罗天脖子上的锁扣自动解了开来，肖娴一把提起罗天，从这近百丈高的山洞中跳了下去。
　　轻轻的落在了海边的大石之上，肖娴将罗天丢进了海里。
　　五年之前，师傅苍元子受到这魔尊罗天的袭击，两人大战后皆身负重伤，两年内苍元子重伤不治，驾鹤仙去。
　　而罗天也没有占到多少便宜，实力受到重创。
　　得知苍元子仙去，罗天便差人送信上了苍云山，挑衅的话语让肖娴气急寻来。
　　气急的肖娴中了罗天的陷阱，被他施下了道心种魔之法，修行的根本元婴上被种上了魔种。
　　这魔种需每月喂养一次，每次需百人之血或是百人之精，亦或是修魔之人的精液。
　　对肖娴来说只剩下的最后一个选择，还好罗天受创后并为恢复，不是她的对手，被她废掉了全身功力后关在此处。
　　再有两月，魔种便会长成，到时若是无人可收复这魔种，必然会生灵涂炭。
　　“时日应当够了。”
　　微寒的夜风中，肖娴坐在海边的沙滩上，潮起潮落的海水冲刷着她的娇躯，身上的污迹被渐渐洗去。
　　“长夜漫漫，肖仙子若是空虚寂寞，我倒是可以充实你一番，哈哈。”罗天向着肖娴走来，下身巨大的肉棒毫不遮掩，随着步伐抖动着。
　　肖娴冰冷的目光望来，毫不在意的看着罗天。
　　“得，当我没说，夜也深了，我要回去了。”
　　“哼，胆小如鼠，也不知你这厮凭甚当上的魔尊。”罗天也不搭话了，坐到了肖娴的身边。
　　“要肏便肏，哪这么多的废话！”
　　一个多时辰过后，肖娴在山洞中穿好了衣服，御剑向苍云山飞去。
　　想着夜里她主动寻欢，她的脸颊也不由的红了起来。
　　罢了，反正下次便是他的死期了。
　　肖娴的眼中闪过一丝寒光。

第3章
　　“唔。”清晨的微光从窗外照入，陆文涛从梦乡中醒了过来，苦笑着看着怀中如八爪鱼般的白夭夭。
　　五十多日的千里跋涉，两人终于快要到了修道之人的圣地，天山。
　　“夭夭，可以起来啦。”
　　“唔唔，小陆子，让我再睡一会会儿哦。”白夭夭说着在陆文涛的嘴角轻啄了一下，臻首又埋进了陆文涛怀里。
　　“好吧好吧。”陆文涛轻抚着白夭夭如美玉般的美背，哄着她入睡。
　　太阳慢慢的升起，阳光也从小小的窗口照耀了进来，白夭夭坐在床上，嘟着嘴巴，不情不愿的穿着衣服。
　　“背！”
　　陆文涛早已习惯，背起白夭夭就继续上路了。
　　“找夫婿就当找像那位小哥那样的，妻子腿瘸了也不离不弃，背着妻子四处寻医，知道吗？”客栈对面的铺子中，一名大娘指着陆文涛对身边的女儿说着。
　　“是，女儿知道了。”
　　“咯咯。”白夭夭凑到了陆文涛耳边轻笑着说：“听到了吗，好夫婿。”
　　“好的，娘子，为夫带你去那天山求药，定要将你残废的双腿治好！”
　　“去你的，坏温！”白夭夭说着伸出了纤细的玉腿踢在了陆文涛的小腿上。
　　“哎呦，为夫要瘸了，娘子背我！”
　　“咯咯！”
　　铺子中的少女看着两人的背影，眼神中的同情戛然散去，露出了满满的羡慕。
　　两人慢慢的走出了小镇，继续上路了，白夭夭在陆文涛的背上也闹腾的累了，慢慢的安静了下来。
　　“夭夭。”
　　“嗯。”
　　“今天就能到天山脚下的小镇，你就在镇中休息，我论道结束了就来带你回山。”
　　“今天还到不了。”白夭夭的声音中没了欢笑声。
　　“啊？”
　　“我说今天到不了天山镇！”
　　“哦，好，好。”
　　陆文涛特意放慢了脚程，傍晚时分两人也到了里天山镇最近的镇子中，距离天山镇仅有几十里路。
　　陆文涛躺在客栈的大床之上，望着窗外的月光，虽怀抱着美艳的白夭夭，心里却还在思念着远方的肖娴，目光逐渐模糊，陆文涛也慢慢的睡了过去。
　　似是在那月宫之上，朦胧之间陆文涛看到了肖娴满脸柔情的望着她，“师姐！”
　　陆文涛向着肖娴伸出了手，肖娴的身影却如同镜花水月般，可见而不可及。
　　“师弟。”肖娴轻柔的声音在他的脑海中响起，肖娴的身影逐渐远去，声音也慢慢变得遥不可及。
　　“师姐！师姐！”陆文涛迈开了步子向肖娴追去，但无论他多么卖力，那如仙般的身影却依然越来越远。
　　“轰！”一声惊雷从他的身后响起，陆文涛不由的回过了头来，入目之处的白夭夭却是从为见过的满眼泪水。
　　“夭夭？”陆文涛疑惑的四下望去，肖娴早已不见了踪迹。
　　“夫君。”白夭夭的小手轻抚着陆文涛的脸颊，替他拂去了不知何时流下的泪水，“我爱你。”
　　白夭夭说着在他的额头上轻轻一吻，转身慢慢的离开，而他却不知为何动弹不得。
　　“夭夭！别走！”陆文涛跪倒在了地上，大喊道。
　　天空中开始下起了大雨，远方的白夭夭回过了头，充满了爱意与不舍的眼神留在了他的心中。
　　陆文涛从睡梦中惊醒，窗外的阳光正烈，街道上嘈杂的声音不绝于耳，但怀中的佳人早已芳踪飘渺。
　　“哎，终究还是离开了。”
　　苍云山巅，肖娴站在那古树之下，出神的看着下方在苍云阁上空御剑飞行的慕容清。
　　“师姐，师姐！”慕容清娴熟的落在了肖娴的身前，略带羞涩的问道：“我们几时出发呀，天山论道也没有几日了，也不知道陆师兄路途是否顺利。”
　　肖娴看着慕容清微笑道：“明日早晨启程吧。”
　　“好哦。”慕容清高兴的说：“我再去做些糕点路上吃。”说着便迫不及待的飞下了山去。
　　看着慕容清的背影，肖娴的眼神愈发的坚定了……天山派乃是大陆正道第一大派，数千年前便在这天山上问道修行。
　　上山之路也不似苍云山般笔直，弯弯曲曲盘旋在天山之上。
　　青翠的山林之间，叽叽喳喳的鸟儿声音与那茂密的绿色枝叶，显得生机勃勃，在修道人的眼中，这就是灵气饱满的象征。
　　“陆师兄，这里好像比我们苍云山高多了呢。”
　　整洁的石阶上，三名青年男女缓步行来，正是陆文涛肖娴慕容清三人。
　　“是啊，苍云山登云道千阶台阶方能登顶，可这天山上山之路有着近五千台阶，相比之下，可谓是小巫见大巫了。”
　　“啊？那还要走多久啊。”
　　“午时便可到了。”
　　登天山乃是每个修行之人的必行之路，相传第一个修行之人便是在这登山路上有所感悟，在天山顶上感悟天地，终成大道，羽化升仙。
　　苍元子在世之时，每当天山论道，便会带他们在这天山路上走上一遭，故此三人此次便也选择了步行上山。
　　阳光逐渐刺眼了起来，陆文涛指着前方山弯处的凉亭说：“师姐，在这里休息片刻吧。”
　　看着眼前熟悉的凉亭，又看了看身后有些疲倦的陆文涛及慕容清，肖娴点了点头。
　　“师姐，喝些水吧。”陆文涛手中的树叶舀着些潭水递给了肖娴。
　　“哎。”肖娴的心里长叹一口气，接过了水来。
　　慕容清在对面的水潭边挥着手喊道：“陆师兄，快过来！”
　　“去吧，清儿第一次来天山，去陪她玩会儿吧。”肖娴坐在凉亭中闭目说道。
　　“嗯。”
　　陆文涛刚一转过身去，肖娴便睁开了眼睛，略带羡慕欣慰的看着水潭边玩闹的两人，似乎看到了自己的过去。
　　回过神来，便看到了山下台阶上缓缓走来了三名青年男子。
　　“肖师妹！”领头的青年男子看到了凉亭中的肖娴，快步走了上来，开心的叫道。
　　“程师兄。”肖娴站起身来，微微颔首。
　　三人乃是万寿山五庄观弟子，为首的是如今的首席弟子程云，身后便是清风明月两人。
　　他们的师傅潇湘子如今应当在那天山之上了。
　　“苍元子前辈此行为有同来吗？”四人坐下后，程云便疑惑的问道。
　　“师傅，他已经仙去。”
　　“是哪个妖人所为！”程云站起了身来，气愤的说道。
　　“魔尊罗天。”
　　“肖师妹，上山后待我禀报师傅，有师傅出手定能为前辈报仇雪恨！”
　　“不必了，罗天已经伏诛。”
　　几人之间逐渐沉默了下来，而另一边的陆文涛及慕容清也走了回来。
　　“肖师姐！”慕容清捧着一束鲜花走了进来，见里边多了几人，连忙躲到了肖娴身边。
　　“清儿。”肖娴拉着慕容清说：“这位是万寿山五庄观首席弟子程云，这两位是清风明月，他们的师傅潇湘子与师傅乃是多年老友，你唤作师兄便是了。”
　　“程师兄，这是我代师傅收的师妹，慕容清。入门不久，此次也带她来结识下各派师兄弟。”
　　“程师兄。”慕容清虽然年轻，但也是出身世家，礼貌礼节也是必修课程。
　　“慕容师妹。”程云四下看了看，疑惑的问道：“怎么没看到陆师弟？”
　　“程师兄几年为见，如今更是隐隐成为正派新一代领军人物，还记得我这个师弟呀。”
　　“哈哈，陆师弟也是天纵奇才，如今不过是龙游浅滩，迟早会一飞冲天的。”
　　“承师兄吉言。”
　　陆文涛与程云已相识二十年，当年天山论道，程云十一岁之龄跨入辟谷期，不说前无古人，也算是天纵奇才了，却被陆文涛七日筑基抢去了所有风头。
　　五年后，陆文涛十岁辟谷，程云十六结丹，堪称世上唯二的天才，不过陆文涛却是略胜一筹。
　　所有人都关注着两人之间谁会成为新一代的领军人物，而两人的关系却出乎意料的好，一直以来两人便是英雄惜英雄。
　　第三次天山论道，两人之间的竞争却戛然而止，程云踏入金丹期，五年一境，堪称奇才，而陆文涛却止步辟谷，虽陆文涛暂时落后，依旧有不少人依旧看好他。
　　但是上一次天山论道，陆文涛却依旧在辟谷期为进一步，被无数的普通弟子赶上，天才之名有名无实。
　　几人谈论之间，难免提及些陈年往事，陆文涛曾经辉煌的过去被慕容清牢牢的记在了心中。
　　“时候也不早了，肖师妹，陆师弟，我们早些上山吧。”
　　陆文涛站起身来说：“好，程师兄请。”一旁的肖娴也站起了身来。
　　“请。”
　　说着几人便继续踏上了登山之路。
　　“哇！这么大！”几人刚踏上最后一阶台阶，来到了天山派的大门口，就听到了慕容清的惊呼声。
　　修真界的各大派都有着不少区别，天山派乃是第一大派，门下内门弟子近百人，外门弟子近千。
　　内门弟子跟随师傅修行，而外门弟子在完成门派杂务的同时可以自行修行。
　　万寿山五庄观由镇远大仙创立，镇元大仙下有二十四弟子，人人皆是一脉相传，故此程云身边的两人便与镇元大仙的两大弟子清风明月同名。
　　相比之下苍云阁就显得随意了许多，掌门一脉相传，终生仅有一名弟子得到真传。
　　天山派全派千余人，所需的地方自然比起苍云阁来的大上许多，天山派与苍云阁比起来像是城市与村庄的分别。
　　“陆师弟，肖师妹，慕容师妹。”刚到山门口，程云便拱手向三人招呼道：“我等要先去寻师门长辈，就此别过。”
　　“好，程师兄明日再见。”陆文涛拱手道，随后三人在天山派外门弟子的引领下来到了他们的厢房。
　　陆文涛刚一放下行李，慕容清便来叫他，两人一起来到了肖娴的房内。
　　“如今世上邪教横行，四大邪教魔门，阴阳宗，妖宗，鬼门已然合纵连横。明日论道之时，必然会有人提起正邪大战。五年前师傅与那魔尊罗天两百俱伤，师傅先去，罗天也再无音讯，不过他魔门的报复我们却不得不防。”肖娴严肃的看着两人讲述了起来。
　　罗天虽然与苍元子同归于尽，但魔门在罗天之下有两大护法，四大长老，手下门人无数，新任魔尊对苍云阁也是虎视眈眈。
　　但如今苍云阁贵为天山榜八大宗门，一旦动手便会掀起整个正邪大战，仅仅魔门尚不敢轻举妄动。
　　可苍云阁败落，若是此次论道丢掉八大宗门地位，正派联盟也不会因此向魔门宣战，那他们三人便是岌岌可危。
　　若是为丢，那魔门先行动手便不如等四大邪教一起动手，那苍云阁也不会孤军奋战。
　　若是按肖娴所想，明日必然有宗门会向苍云阁发起挑战，这八大宗门的席位也是大家皆想要得到的，况且还难免有邪教众人混入其中。
　　第二日清晨，八大宗门掌门依次落座，随行的几名弟子或是长老站在了身后，而下方则零散的坐着各门各派的来客。
　　在座的人对于肖娴与陆文涛来说都并不陌生，但是慕容清却只认得出昨日刚刚相识的程云。
　　距离论道开始的吉时还有些时候，陆文涛便为慕容清介绍了起来。
　　天山榜一天山派，掌门天一真人踏入渡劫期已有两百年之久，堪称世上第一人，大长老也已是渡劫期，两大高手让天山派稳坐榜首。
　　榜二蜀山，剑仙太武也是渡劫期高手，师兄弟七人并称七圣，合力之下的蜀山小剑阵更是威力无穷，再与亲传弟子结成四十九人的蜀山大剑阵，也是正派最强战力之一。
　　榜三佛门，虽非修道之人，但是佛门住持也有着渡劫期实力，几次正邪大战也出过不少力气。
　　榜四苍云阁，苍元子天纵奇才，剑术道术阵法无一不精。
　　榜五五庄观，潇湘子与苍元子乃多年老友，虽不如苍元子，但也是渡劫期高手。
　　榜六白云观，白云山乃是在那京城洛阳境内，与如今魏国皇家似有着些许关联，掌门云牙子乃是出窍期实力，乃是正派后起之秀。
　　榜七神女门，门内上下皆是女子，门内心法只有女子可以修炼，掌门刘钰，出窍期。
　　榜八太清派，前任掌门也是渡劫期高手，不过上次正邪大战不幸身亡，如今掌门陶天师也是出窍期实力。
　　“肖师侄。”五庄观的位置就在苍云阁的边上，潇湘子转身过来问道：“听闻苍云子道友已然仙去？”
　　“是的，家师不幸遭那魔尊罗天偷袭，两败俱伤后在阁内修养两年，还是没能。”肖娴的语气声音中满是凄凉，悲伤的气氛影响了周遭的人们。
　　“无量天尊。”潇湘子双手合十，闭目念叨。
　　不多时，潇湘子睁开了眼睛，认真的说：“肖师侄，若是有宵小敢在此时作乱，无须客气，贫道也好尽一份力。”
　　“多谢师伯，阁内暂时无忧。”
　　肖娴坐在了掌门座上，也引起了各大宗门的注意，相互询问之下，苍元子仙去的消息也变得人尽皆知了。
　　时至辰时，山边的朝阳慢慢升起，来来往往的人也都安定了下来，天山论道也就开始了。
　　百余年前，距离上一位圣人成功渡劫，羽化升仙后，已有数十年为有雷劫现世。
　　依古籍记载，天一真人的境界早已踏入渡劫期巅峰，随时可能面临天劫，可如今天劫迟迟为至，阳寿的大限便逐渐近来。
　　天一真人无奈举办论道大会，邀请各门各派渡劫期高手来天山论道，慢慢的便演变成了五年一度的天山论道。
　　天一真人首先上前，将五年来对于大道新的感悟分享给了大家，随后便是大长老，太武，住持，潇湘子。
　　夕阳西下，在座的人或多或少都感悟到了些新的东西，皆闭目静静的思索着。
　　空中的太阳升起落下，时光如白驹般流过，三日时间转瞬即逝。
　　“哎。”天一真人心中再次长叹一口气，站起了身来说：“论道大会就此结束，不过如今邪教横行，我天山派在此提议以八大宗门为首，组成正道联盟，除魔卫道，各位以为如何。”
　　“除魔卫道乃是我辈的职责所在，我蜀山无异议。”说话的是一名身穿白衣的中年男子，正是剑仙太武。
　　场上场下的人纷纷附议道。
　　“我有疑问。”说话的是一名中年男子，身材却是出乎意料的强壮，看着像是以武入道之人。
　　杂乱的声音突然安静了下来，天一真人便开口问道：“阁下有何疑问？”
　　“正道联盟没问题，除魔卫道也是应当，不过为首的八大宗门中有浑水摸鱼之辈怕是不好服众吧？”
　　场上的人纷纷向着苍云阁这边看来，场下的人也开始议论了起来，话语中对苍云阁占着八大宗门的位置多少也有些不满。
　　“来了。”陆文涛心中一紧，默念道。
　　“那阁下以为？”
　　“我霸刀门做威愿做这出头鸟，挑战苍云阁！”做威高昂着头说：“若是胜了，那便由我霸刀门替代苍云阁。若是败了，我霸刀门今后就听从八大宗门的吩咐。若是有其他兄弟不满我做这代表，也可以与我先行解决！”
　　做威说着抽出了腰间血红色的大刀，身上的内力也展现了出来，竟有着出窍期实力。
　　场下其他想要尝试的人立做便坐了回去，不再言语。
　　“这。”做威所说的也有一定道理，不过天一真人与苍元子也相识近百年，苍元子刚一仙去，就任由他人在他的地盘上欺负他的后人，天一真人左思右想还是有些犹豫。
　　肖娴站起了身说：“如何比法？”
　　做威眯着眼打量着肖娴，眼神中的淫邪让肖娴略感不满。
　　“天山论道早有规矩，先辈一场，后辈两场。”
　　天山论道中发生争执的门派不再少数，便有了这挑战的规矩，门派内最强的人比较一场，记两分。
　　五十岁以下后辈战两场，一人只得上场一次，各记一分，结果有胜有败有平。
　　“若是苍云阁只能与我小小霸刀门齐平，那就不必占据这八大宗门了吧，不如就七大宗门算了。”
　　“若平，便算我苍云阁输了！”做威眼神中的淫邪，轻蔑让肖娴恼火不已，当下便立言道。
　　“肖师妹勿冲动啊！”程云紧张的看着肖娴说道，他身前的潇湘子也略带忧虑的看了过来。
　　“多谢潇湘师伯，程师兄关
　　心，事关我苍云阁名声，见谅。”肖娴说着便走上了前说：“请太一师伯做个见证。”
　　“自然。”太一真人面带无奈的说：“两位，比试为主，切勿伤了人。”
　　场下的人纷纷撤开，给两人留下了足够的空间。
　　做威高大的身影化为一道残影，手中血红色的大刀划出一道血光直奔肖娴，由武入道的出窍期比起八大宗门的几位出窍期掌门都不遑多让。
　　八大宗门的地位已经许久为有改动了，相互之间的来往也相当密切，众人皆紧张的看着场上，慕容清紧张的将脑袋埋在了陆文涛怀中，不敢看去。
　　做威的身影瞬间出现在了肖娴身前，大刀带起了破釜沉舟之力向肖娴斩去。
　　“呼。”肖娴步伐轻点，娇柔的身躯如蝴蝶般转身后退，避过了这一击。
　　消失，出现，做威的再次出现在了肖娴身前，双手持大刀由下向上挑起。
　　再退！
　　做威故技重施，大刀斜里劈来。
　　有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，这三刀的威力也是一刀不如一刀。
　　“铛！”雪白的长剑正面挡住了大刀，肖娴身上的气势也瞬间绽放了出来。
　　出窍期！
　　八大宗门的人再也坐不住了，虽然心里略微有些感觉，但是真的看到了肖娴以二十六岁之龄踏入出窍期还是惊讶万分。
　　“哈哈，陆师弟，亏我们还在争这天才之名啊。”程云惊讶过后转过头来说道。
　　闭关五年，终于在天山论道之前成功碎丹成婴，原以为可以稳固他天才之名，却不想。
　　场下无论如何惊讶，场上的争斗还在继续。
　　做威的刀法以霸道为名，大开大合，肖娴手中的剑法乃是苍云阁秘传的苍云剑法，精妙无穷，相斗之下竟是出乎意料的焦灼。
　　“哈哈，痛快！若是早知肖仙子有此实力，在下怕是会心悦诚服。”做威单手持大刀举过头顶，高声说：“不过霸刀门人，能战便是为败！”
　　话语声中，血红的大刀携开天辟地之力，向肖娴的头顶斩来，无穷的灵气化作刀锋。
　　肖娴玉手一抖，一个白色带着淡蓝的物件飞了向了半空中。
　　“逍遥扇！”潇湘子看着空中已经打开的扇子，略带憾意的叹道：“哎。”
　　这逍遥扇本事他五庄观一脉相传的法宝，虽不是什么镇派之宝，但也是一件不可多得的法宝。
　　况且这逍遥扇上画着山河流水，看着也让人赏心悦目。
　　不过百余年前打赌输给了苍元子，如今看着让他不由想起了故人。
　　“破！”做威一声大喝，逍遥扇被击飞了出去，山河流水间蓝色的光芒也变得黯淡，落在了地上显得朴实无华。
　　强烈的气浪将做威卷飞了出去，落在了地上，同时也吹开了肖娴的面纱，吹散她的秀发。
　　俏丽的面容上带着淡然又自信的笑容，灰白色的长发在狂风中飞舞。
　　肖娴双手合十，纯白色的长剑一分为七，向着做威飞去。
　　“夺夺夺！”做威挥舞着大刀，却发现飞剑无一向着他的身体而来，反倒落在了他身边的地上。
　　若是从空中看去，七柄飞剑便如同那北斗七星，而做威便被困在那星勺之中。
　　“七星伏魔！”
　　随着肖娴的低语声，七柄飞剑同时散发出了无穷的灵气，结成一张大网向做威压去。
　　“啊！哈！”血色的刀影在网中闪现，不过刀讲究劈斩，自下向上本就有违刀法，而被困又破坏了做威那霸道的气势，失败在所难免。
　　白色的大网愈压愈低，直到将做威压得单膝跪地，大刀插进地里支撑身体。
　　胜负已分。
　　“承让。”
　　七柄飞剑应声离地，合于一处飞回了肖娴身后。
　　精妙的算计，神秘的剑法及道法，强大的实力再加上出众的外表，所有人都在为肖娴叫好着。
　　“清儿，切记避其锋芒，以慢制快，一击破敌。”肖娴轻声说：“他那两个儿子看着似乎不成气候，拿下这场便可无忧。”
　　下方的做威也在他的儿子耳边嘱咐着什么，眼神不停的向她们这边看来。
　　慕容清已经站在场上，天一真人顺势问道：“不知贵门出战的是哪位青年俊才？”
　　做威的嘴角微微翘起，阴邪的笑容让人看着有些不安。
　　“是我！”做威的身后，一名中年男子站起来说道。
　　“做掌门，这？”
　　“这是吾弟做彪，年四十有八，再过两年怕是不好上场了。”
　　在场的人纷纷议论了起来，毕竟在座的都是修道之人，驻容有道，往往在世七十余载，依旧貌若青年，见这情形倒是也不知如何是好了。
　　“做掌门，这规矩中便是后辈出战，尔等乃是同辈，怕是不合规矩吧。”见天一真人不知如何答话，潇湘子立做站起身来解围说道。
　　“哈哈哈。”做彪突然发笑。
　　“有何不对？”
　　“她们便是师徒关系了？”
　　天一真人一挥手，一名青年道士走到了做彪身边，双手快速的拍打在了做彪身上的骨骼上。
　　“掌门，此人年四十有八无误。”很快便退了下来，拱手对天一真人说道。
　　此乃摸骨之术，修道之人外貌不代表年龄，故需用这摸骨之术来确定年龄。
　　做彪双手各持一把大刀，刀锋之上寒光凌冽，一身元婴期实力展露无遗。
　　而慕容清则手捏剑诀，水蓝色的飞剑漂浮在了身边，随时准备飞射而出。
　　“咻！”做彪的身形越来越近，半空中的飞剑突然飞射了出去，直指做彪上身。
　　“叮！”大刀将飞剑劈飞，做彪定睛向前看去，却发现慕容清已经近在眼前。
　　做彪的双刀并不适合贴身战斗，反倒被慕容清的掌法打的出其不意，不过境界的差距让慕容清无法造成可观的伤害。
　　“呀！”做彪稳住身形，强抗了慕容清几掌以后，双刀合在一处，横腰斩去。
　　慕容清顺势后退，做彪正待追击却发现身形似乎受到了些阻碍。
　　脚边不知何时插着几面水蓝色的小旗，小旗范围之内瞬间结冰，包括了他的双腿也被寒冰冻住。
　　“斩！”第一时间被击飞的飞剑又飞射了回来。
　　“啊啊！”做彪身上的灵气疯狂运转，身上的寒冰纷纷裂开，碎落在了地上，几面小旗也失去了光芒，到落在了地上。
　　大刀一挥，飞剑再次被劈飞了出去，做彪凶狠的向慕容清冲去。
　　“铛，铛！”双刀被白色的光幕挡住，做彪的虎口也被震得生疼。
　　“这一场，我们输了。”肖娴挥手之间，白色的光幕消失不见。
　　做威与做彪相视而笑，做威的两个儿子做南做北脸上挂满了不屑，毕竟他们的对手是那第一废材陆文涛。
　　最终，弟弟做北在猜拳中赢了哥哥，获得了这上场的机会。
　　与霸刀门那边不同，肖娴与慕容清两人都沉默的坐在椅子上，陆文涛突然站了起来，向前走去。
　　陆文涛走过肖娴的身边时，肖娴突然说：“师弟，要不就放弃吧。”
　　“不必了。”
　　“万事小心，若是不行。”
　　“放心吧。”陆文涛自信的向前走去。
　　无人可以见得，肖娴那面纱下的脸上挂满的担忧之情。
　　做北斜着眼轻蔑的看着陆文涛说：“来吧。”
　　“请。”
　　“嗤。”
　　做北手中的大刀比起他的父亲或是叔叔还要大上几分，嗤笑过后，大刀拖在地上向陆文涛冲来。
　　“呼，呼，呼。”接连三刀被陆文涛轻松躲过，“就这点能耐吗？”
　　“哼！”厚重的大刀在做北手中轻若无物，冷哼一声径直向陆文涛刺去。
　　陆文涛双手合十，牢牢的夹住了大刀，身上的气息便再也遮掩不住了。
　　金丹期！
　　十年来，陆文涛的废材之名名声在外，十年间止步辟谷期不得存进，如今却突然踏入金丹期，追平了除了程云以外所有的同龄人，当然肖娴并不算在内。
　　肖娴与慕容清眼中满是惊喜之意，边上的潇湘子更是兴奋的站了起来，程云也展露出了笑容。
　　其余六大宗门之人也各自若有所思的看着场下，霸刀门的三人眼神中皆露出了紧张的神情，本来三场应该都是毫无疑问的轻松取胜，却不想。
　　做北也收起了轻蔑之情，眼中露出了凝重。
　　陆文涛松开了双手，不敢托大的做北立做抽回大刀，再寻机会。
　　碧玉的长剑出现在了陆文涛手中，精妙的苍云剑法在陆文涛手中娴熟无比。
　　苍山，云端，陆文涛的剑招如同在那苍云之巅随风而行，随云而动，比起有形的剑招，更强的是那无形的剑心。
　　陆文涛体内无穷的灵气随着剑心慢慢流动了起来，行动之间更加随心所欲。
　　而做北却愈发吃力了起来，身前的陆文涛仿佛不再是个人，反而是座大山，牢牢不可撼动，脚下似乎不再是在青石地上，反而在那云端，无处安放。
　　霸道之心愈来愈远，陆文涛的胜利便显得理所应当，做北手中的大刀似有千斤之中，落在了地上再也举不起来了。
　　“承让。”
　　随着陆文涛的声音，做北这才感觉落回了地面。
　　做北灰溜溜的回到了位置上，天一真人也站了出来说：“各位道友对八大宗门可还有不满？”
　　“我等没有。”
　　“我等没有。”
　　场上的剩余七大宗门说完，下面的小门小派也纷纷应声道。
　　“如今正道联盟组建势在必行，请各位道友休息一日，明日我们会与各位相商正道联盟的细节。”
　　第二天午时，正道联盟的第一次会议正式结束，如今也还为进入大战之时，故以消灭邪派的有生力量为主，依据击杀的人实力强弱，将给予个人功勋用以交换由八大宗门提供的各类物资。
　　当然各大宗门也可以上缴修炼物资换取功勋，联盟也将从中受益以供持续发展。
　　“盟主！”场下突然传来了一名男人的声音。
　　虽然霸刀门挑战为胜苍云阁，不过强劲的实力还是让他们在联盟内有着一定的地位，天一真人也略带客气的说：“做门主请讲！”
　　“我曾在某处寻得一古仙洞天，当中乃是奇妙不堪，仅有四十岁以下青年方可入内，可惜两名犬子无能，破不了当中精巧机关，不若由盟主牵头，集各派俊杰一齐探上一探？”
　　“做门主大义，若是当真如此，可以为之，届时按各人收获给予做门主功勋，意下如何？”
　　“甚好甚好。”
　　随后亦有不少宗门拿出些奇珍异宝换取功勋，毕竟在这世上游历，得到的奇珍异宝大多并不合适自身所用，能借此换些可用的物件，倒是美事一桩。
　　苍云阁也拿出了不少药物飞剑换取了些功勋，如今阁内仅剩他们三人，此些物件也是够用便可。
　　陆文涛踏入金丹期后，三人便皆可御剑飞行，苍云山与天山虽地处极东极西，有八千里之遥，却也只需一日便可归去，当下便也不再停留，踏上归途……“不可！”
　　“吾意已决。”
　　“师姐！”
　　“清儿如何待你，你何尝不知？”
　　“师姐！我如何心思，你又何尝不知呢？”
　　“此事休要再提！”
　　陆文涛双拳紧紧的握住，满脸痛苦的看着布满红色的房间，还有身前依旧一身白衣的女子。
　　“清儿也是可怜之人，你且好好待她，你我之间缘分已尽。”
　　话音已落，女子的身影便消失在了房中。
　　阳光渐渐被高耸山脉吞没，苍云阁中大红的灯笼却将整个苍云阁照的如同白昼一般。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻交拜。”
　　“礼成。”
　　火红的婚床之上，崭新的红色锦被整齐的铺在了床上，新娘子盖头尚为揭开，身边坐着的也并不是新郎，反而是一名白衣女子。
　　“清儿，对不起。”一张白色的信笺放在桌上，一个白色的瓷瓶放在了一边。
　　“清儿，对不起。”女子推开了门，走了出去。
　　新娘子疑惑的走到了桌边坐下，拿起信笺看了起来，看不到的盖头之下，只剩下了震惊。
　　苍云山巅，月光之下，古树之下，一个悲凉的身影正举着酒壶，对月独酌。
　　求醉之人，如何可以不醉？

第4章
　　“咕咚。”陆文涛高仰着头，壶中美酒如流水般流入嘴里。
　　“哈。”陆文涛长出一口气，吐出了满嘴的酒气。
　　“呵呵。”
　　“哈哈。”陆文涛望着天边的月光傻笑了起来，眼中的月亮逐渐模糊又逐渐清晰，一分为二又合二为一。
　　醉了！陆文涛躺倒在了地上，任由醉人的酒掌控了自己的身体。
　　“师姐。”
　　“为什么要离开我？”
　　“为什么要如此对我。”陆文涛半眯着眼睛，迷糊的嘟囔着。
　　“唔。”不知过去了多久，眼前的月光似乎被什么东西遮挡住了。
　　“师姐！？”陆文涛眼神恍惚的看着身前的女子。
　　体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。
　　一袭纯白色的曲裾深衣将肖娴的气质衬托的仿若九天之上的仙女下凡一般。
　　失去束缚的双乳将深衣上身的线条支撑得更加饱满，引人注目。
　　“唔，假的吧，哪有这么大。”陆文涛嘟囔着，眼神却被傲人的酥胸牢牢吸引住了。
　　肖娴的身形翩若惊鸿，婉若游龙，轻踩着脚步向陆文涛走来。
　　“咕咚！”腰间的束带滑落，陆文涛的吼间猛咽下一口口水，交叠的长裾微微敞开，步伐之间神秘的溪谷翩然可见，再往上看去，柔弱无骨的小手轻轻抓着胸前的深衣，慢慢向两边拉开。
　　“哗。”华美的丝绸制成的衣物沿着手臂滑落，那丰满的娇乳完全暴露在了情人的目光之下，肖娴的脸颊微微有些发烫。
　　那充满欲望与惊艳的目光，让她第一次不再恼怒这有些不甚协调的身材。
　　如仙般的身形跪在了他的身前，火热的阳根被轻柔的小手抓住，那真实的感觉让陆文涛分辨不清这是真实或是梦境。
　　“肯定是在做梦啊，怎么可能是真的。”陆文涛低声自语的声音被肖娴听入了耳中，也让她微微放下些心。
　　“师姐怎么可能突然变这么大。”
　　“嘤咛。”肖娴微微弯着身子，饱满的乳房在引力的作用下显得更加的丰硕，却被陆文涛突然用力的抓在了手中，揉捏了起来。
　　这坏人！
　　肖娴有些羞恼，内心中也有些欣喜。
　　小手慢慢除去了陆文涛下身的衣物，硬挺的阳根带着一股热浪跳了出来。
　　“哦。”
　　“唔。”肖娴张开檀口，将那胀起的肉棒含进了嘴里。
　　陆文涛乃是纯阳之体，这阳具自然也是天赋异禀，比起肖娴有接触过的另一根肉棒来的更加粗长硬烫。
　　肖娴看着陆文涛对她的双乳爱不释手，心中有些羞涩喜悦，更加卖力的吞吐起了这根骇人的肉棒。
　　“唔，啊。”肉棒中溢出的阳气充满了肖娴的脑海，丰满的乳房被玩弄成了各种淫靡的样子，没有过去多久，肖娴便到了高潮。
　　小穴中的淫水泛滥，肖娴含着嘴里的肉棒，痴迷的看着陆文涛的脸庞。
　　肖娴直起了身子，蹲到了陆文涛的身上，陆文涛也没有放开手中的娇柔。
　　肖娴微红着脸颊，低声说：“涛，师姐还有一块处女地留给你。”粉嫩的雏菊正对着陆文涛那直挺的肉棒。
　　“啊！”虽然已经有不少淫水湿润了旱道，但是那粗若小臂的肉棒撑开雏菊，还是让肖娴轻呼出了声音。
　　肉棒中分泌出的淫液，加上那丝丝鲜血，让肉棒在后庭中顺畅了起来。
　　开心与幸福的感情充满了肖娴的内心，也让她很快就适应了后庭中的巨根。
　　“啊。”肖娴看着陆文涛的眼神慢慢迷糊了起来，两番高潮已经惊醒了体内的魔种，嗜血嗜淫的心境慢慢占据了她的内心。
　　肖娴抓着陆文涛的双手，用力的玩弄着自己的丰乳。
　　起伏之间，硬挺的肉棒撑开了她的小穴，满足着她那逐渐淫荡起来的身体。
　　“哦哦。”自己那有些锋利的指甲在乳房上留下了一道道血红的痕迹，大的有些夸张的肉棒每每齐根插入都能破开她那娇嫩的子宫口，将她肏弄的嘴不得言。
　　“隆隆！”空中传来了沉闷的响雷声，原本皎洁的月光不知何时被乌云遮蔽，斗大的雨滴随着雷声而落。
　　“文涛！呜。”雨水落到半空中打在了透明的屏障之上向两旁流去，两人的身边并没有任何雨水滴落进来。
　　不知何时，陆文涛已经睡了过去，双手也松开了。
　　而肖娴的身子却还在陆文涛的身上起伏着。
　　“嗯啊。”
　　“啊！”睡梦中的陆文涛微微呻吟出声，滚烫的精液从肉棒中发射了出来，肖娴也高吟着到了高潮。
　　肖娴无力的伏在陆文涛的身上，柔嫩的小手轻抚着陆文涛的脸庞。
　　“涛。”肖娴呼唤着微微撑起无力的身体，在陆文涛的嘴角轻轻一吻。
　　外边的雨水越来越大，肖娴体内的嗜淫的情绪也愈发强烈，难以控制了。
　　慢慢的将精心准备的衣物穿好，再回头看一眼。
　　再看一眼，以后或许再没有机会了。
　　冰冷的雨水淋在了身上，脸上的泪水伴着雨水向下流淌着，踩着飞剑御剑而起，那高耸的苍云山巅越来越小。
　　“轰！”一道雷光划过天空，整个山洞突然亮了起来，“贼老天！有完没完啊，让不让人睡了！”躺在地上的中年男子怒骂道。
　　“轰！”又是一道雷光，不过似乎地上有个人的影子，“滴答，滴答。”不停的还有水珠滴落的声音。
　　“轰！”罗天借着雷光，看清了山洞口的人，正是肖娴。
　　“怎得还提前几天来了？”罗天动也没动，随意的躺在地上。
　　几道火光划过，山洞内的篝火被点燃，将整个山洞照的通明。
　　哪怕已经将肖娴按下胯下玩弄了三年，罗天还是被此时的肖娴所惊艳了，白色的丝衣被雨水浸湿，贴在了玲珑有致的身上，遮掩不住任何春光。
　　丰满的乳房，挺立的乳头，乌黑毛发下的神秘地带。
　　若隐若现永远要比赤裸来的更加诱惑。
　　“咔！”脖子上的锁扣应声脱落，罗天这才回过了神来。
　　沧海山顶的悬崖边，倾盆大雨之下，肖娴被罗天按倒在了地上，纯白的曲裾深衣凌乱的穿在身上，下身的长裾被拉到了腰间，肮脏的肉棒正在小穴中肆虐着，一双大手隔着衣物蹂躏着那令人痴迷的巨乳。
　　“你的骚洞里面怎么有精液啊？出去找野男人了？”身经百战的罗天刚一插入，就发现了小穴中的不同。
　　“啊，不，不是。”
　　看着肖娴的表情与话语，罗天就猜到了事实，淫笑着说：“还说不是？你这骚穴也是我帮你破处的，当然是我的咯。”
　　“怎么样？我把你的这对淫奶变得这么大，你师弟可还喜欢？”
　　肖娴想起了陆文涛看到她的巨乳还以为在梦中，后来对她的巨乳爱不释手，也是有些意思。
　　“看来是喜欢的紧啊，这么狠？”肖娴的上衣被罗天拉开，饱满的乳房上遍布着红色的印记，当然大部分是她自己弄出来的。
　　玩弄了一番过后，罗天将肖娴转过了身，趴在了地上，便突然看到了肖娴雏菊边的血液，惊奇的说：“哎呦，这屁眼也给你师弟开苞了是吗？”说着便是两根手指插入了进去抠挖了起来。
　　“不，不要。”肖娴抗拒的双手被罗天轻松抓住，“哈哈，肖仙子的屁眼，我也可是想了好多年了。”罗天说着抽出了小穴中的肉棒，对准了那刚开苞的后庭。
　　“哈哈。”
　　“哦。”粗长的肉棒径直贯穿了雏菊，罗天笑着大喊道：“爽！”
　　不知过去了多久，罗天的淫言秽语中，肖娴足足高潮了四次，罗天才在她的小穴中射了出来，今日才第一次穿上的衣物已经在两人的交合中被撕成了碎片。
　　罗天坐在一边看着肖娴体内的魔种经过他魔精的滋养下再次陷入休眠，心中冷笑着。
　　“再有一个月。”夜虽寒，雨虽凉。
　　但罗天的心中却燃起了希望，只要肖娴体内的魔种长成，他便能用他的本命法宝控制住她，届时虽自己实力尽失，但若只是逍遥世间，那也是没有问题的。
　　肖娴躺在了地上，体内的魔种没了动静，不过身体与脑海似乎已经淫入骨髓了。
　　“最后一个月，时间应该够了。”肖娴想着便抓起了罗天，回到了山洞中。
　　“咕咚，咕咚。”罗天便抱着酒坛狂饮了起来，“哈。”
　　肖娴背着双手向罗天走来，柔弱无骨的小手中出现了一柄雪白的匕首。
　　看着肖娴没有离开，反而还走了过来，罗天眯着眼说：“还不走，还想再来？”
　　肖娴的目光不由的看向了罗天的下体，硬挺的肉棒上没有任何污迹，黝黑发亮，看的她小穴都又有些发痒了。
　　肖娴的俏脸一红，手中的匕首消失不见，取而代之的是一枚药丸。
　　罗天瞪大着眼，看着肖娴问道：“唔！
　　咳咳！你给我吃的什么！？”就在刚才，肖娴屈指一弹，小小的药丸便飞入了罗天口中，与酒水一并被他咽了下去，功力尽失的罗天根本没有反映过来。
　　“绝阳丹。”肖娴坐到了罗天怀中，娇媚的说：“小女子还想要，可担心魔尊大人无力支撑，便出此下策。”
　　绝阳丹乃是千古淫药，乃是能让男子射至绝阳之意。
　　也是几年前肖娴从罗天身上得来的。
　　“你！”若是罗天此时功力俱在，倒是可以抵御住这绝阳丹的威力，虚弱几日便可，可如今怕是只有死路一条了。
　　“魔尊大人还以为我不知道呢？”
　　“你在说什么！？”
　　“就是把人家变成你的奴隶啊。”罗天惊讶的目光中，肖娴小手套弄着他的肉棒说：“现在人家就是你的性奴了哦。”
　　罗天体内的药力慢慢化解了开来，他的意识被本能的欲望所控制，眼神中冒着欲火，下身的肉棒也足足又大了一圈。
　　罗天的大手变得火热，突然将肖娴的腰肢扶了起来，硕大的龟头与肖娴的拳头一般大小。
　　“魔尊大人的鸡巴好大好烫哦，要把小女子的淫穴都肏爆了。”罗天已经几乎失去了意识，只剩下了本能般的动作。
　　肖娴便发泄般的说着淫语。
　　硕大的龟头带着粗壮的肉棒瞬间突破了肖娴的小穴，“啊啊！”肖娴惊呼着小手连忙抚弄起了自己的阴蒂，放松小穴承受这夸张的巨棒。
　　“魔尊大人饶命啊，小，小骚货要被肏死了。”感觉到了龟头不断地撞击着自己的花心，肖娴兴奋的乱喊着。
　　罗天的动作越来越用力，花心处的子宫口被撞得有些合不住了，“不，不可以，啊！”硕大的龟头突然突破了子宫口，肖娴也惊呼着昏迷了过去。
　　肖娴的身体向后倒去，突然收紧的子宫口将罗天的龟头牢牢的套在了里面。
　　罗天将肖娴的双腿高高抓起，硕大的肉棒开始肏弄起了她的子宫。
　　“吼啊！”罗天此时如同野兽一般，怒喊着将滚烫的精液注入了子宫当中。
　　而他的肉棒却丝毫没有疲软的迹象，继续用力的肏干着。
　　“哦。”肖娴被子宫内滚烫的精液烫醒，强烈的快感让她控制不了自己的小嘴，淫乱的说：“魔尊大人的魔精，好多好烫，把小婊子的淫洞都射满了，要怀上魔尊大人的野种了，啊。”淫荡的话语让肖娴到了高潮，双腿无力的抽搐着。
　　两个时辰过后，天空已经朦朦亮起，肖娴与罗天的战场已经来到了海岸边的巨石之上，无数次的高潮已经让肖娴的精神有些恍惚，灰白色的长发被罗天抓在了手中，身后的罗天用力的肏弄着她的后庭。
　　“哗啦！”汹涌的潮水拍打着海岸。
　　“别看了，骚母狗要被看的高潮了啊！”恍惚之间，肖娴将四周的海水想象成了人，潮汐的声音便是人们指指点点的话语。
　　“啊！师弟别看啊，不。”人群中似乎有陆文涛的身影，肖娴惊呼着到了高潮。
　　肖娴又软倒在了地上，只有高高撅起的屁股被罗天抓在了手中，不如之前般雄伟的肉棒继续抽插着她的屁眼，白色的痕迹布满了她的下身。
　　“唔。”高潮过后的肖娴稍微恢复了些神智，回想着刚才脑海中的画面，内心有些悸动。
　　颤抖的小手伸向了身后，将自己的后庭分开，任由依旧粗壮的肉棒在里面肆虐，闭着眼睛大声说：“师弟，你师姐是淫荡的婊子，被人肏屁眼肏到高潮，快看！”
　　脑海中陆文涛正一脸悲愤的指着她说不出话，那心痛，痛苦的眼神似乎扯断了肖娴心中最后一根线。
　　“可，可是我就是这样淫荡的母狗啊！”
　　肖娴轻声自语着到了高潮，昏迷了过去……
　　刺眼的阳光穿过茂盛的树叶，照在了男子的脸上，眉毛微动，似乎就要醒过来了。
　　“唔。”宿醉后的头疼哪怕是修道之人也无法避免，昨天醉倒以后的事情似乎没有那么不清晰。
　　“难道真的是师姐？”陆文涛摇了摇头，“怎么可能啊，那乳房至少差了六个档吧。”
　　“那就是做梦了。”陆文涛站起了身子，向山下走去。
　　“可真的好真实，以后再梦几次就好。”
　　陆文涛来到了肖娴房前，轻敲房门呼唤着：“师姐。”里边没有任何声响。
　　“清儿。”又来到了慕容清门前。
　　“陆，陆师兄。”慕容清的声音听着有些奇怪，与平时相距甚大。
　　“师姐留有信笺在师兄房中，今日师兄便要出发去赴洞天之约。”
　　“我还有些事情，师兄自便。”
　　连吃两个闭门羹后，陆文涛回到了自己的房间，方桌之上摆放着一张信笺，一把折扇。
　　渺渺数语，简单的告知了他，因为身有要事，将探索洞天之事交给他，逍遥扇也暂时交给他护身所用。
　　“哗！”大山大河，栩栩如生，扇动之间还可听到那奔流河水，闻到那谷间清香。
　　思来想去也无琐事傍身，陆文涛便踏上飞剑，绝尘而去。
　　房内的慕容清也是一夜为眠，呆呆的看着手中的信笺。
　　“这，都是假的吗？”克制住了想要出去的心，慕容清皱着眉间自语道。
　　倒出了瓷瓶中仅有的一颗药丸，吞入口中，心中似有变化，又似没有，不过那执着的想法似乎轻了一些。
　　天山派的偏厅当中，几名天山派的内门弟子正在为四处慕名而来的散修或是小派登记加入正派联盟，或是替一些联盟中人将战果或是各类物品换为功勋。
　　“这个，能换多少功勋。”清冷却又优美的声音传来，让忙的头晕的天山派弟子们不由看来。
　　白色长裙掩盖了身躯，一头秀发盘在脑后与那神秘的面容一起被轻灰色的面纱遮掩。
　　不过光是听这声线，还有这高挑的身形，典雅的气质便可知晓这必是完美的仙子。
　　手中圆鼓鼓的包袱散开，却是一个圆鼓鼓的人头，面色苍白，却有些莫名的熟悉。
　　“罗天！？”肖娴身后有人突然惊讶的喊道。
　　“魔尊，罗天？”
　　几名天山派弟子也惊讶的呼出声来，一名机灵的弟子也赶紧去唤来了师门长辈。
　　“肖师侄，这真是那魔尊罗天？”来人乃是天山派的大长老，以他比起天一真人还要大上一辈的身份，称一声师侄毫不为过。
　　肖娴点了点头说：“五年前罗天偷袭家师，大战之后两败俱伤。三年前家师仙去，罗天也尚为恢复元气，我追寻他的下落三年，这才将他击毙。”
　　话语虽是轻描淡写，但众人皆认为当中必然凶险无比。
　　“如此说来，罗天乃是死于苍元子师弟与师侄手中，那这功勋归于你苍云阁无疑，不过这具体数额，我等还需协商一番，如何？”
　　“无妨。”
　　肖娴也没有等他们协商结束，便离开了，一路向西南而行，而这目的之地却关系着她隐藏十五年的身份，以及她身上的秘密……夕阳西落，长安以东，官道边的驿馆中，陆文涛落在了一个风景秀美的庭院中。
　　长安乃是周国国都，天子脚下的驿馆也是豪华非凡，更有单独的院落给来此落脚的贵宾。
　　“程师兄。”庭院当中有不少人早已到达，陆文涛边看到了坐在一边的程云三人。
　　“陆师弟。”程云看着陆文涛说：“此次就你一人前来吗？”
　　“是的。”
　　程云说着将陆文涛拉到了一起坐下，随意的聊了起来。
　　“看来吾等又是最后了。”片刻过后，三道剑光从天边飞来，落在了地上，话音随之而来。
　　“白山师兄。”与陆文涛到场不同，在场的人纷纷站了起来招呼道。
　　“莫在意。”程云站在陆文涛身边，看到了陆文涛有些莫名的表情，拍了拍他的肩膀，附耳过来说：“以前你师姐来时，那才热情呢。”
　　“
　　无妨。”
　　院落中的声音逐渐变轻，坐在亭台中的三人这才站起了身，走了过来。
　　“白师弟到了，我们可以开始讨论了，哈哈。”为首之人身穿天山派道服，话语中满是桀骜不驯之音。
　　“玄戍师兄。”白山拱手行礼说：“此次来去不少新人，不若先结识一番。”
　　“可行，那便由在下先起个头。”玄戍对众人说：“本人玄戍，天山派弟子，师从天一真人，如今已是元婴期实力。”
　　说着玄戍瞄了一眼程云，继续说：“这两位乃是我的师弟，玄机，玄全。”
　　三人皆是一身道袍，胸前绘有天山二字，代表着他们天山内门弟子的身份。
　　“白山，蜀山二弟子，金丹期。”
　　“这两位是三弟石砚，六妹绫罗，皆是金丹期。”
　　白山身着一身白色长袍，显得气度非凡。
　　相比之下石砚便有些随意了，瘦小的身形穿着的衣服也有些偏大，而绫罗则是一袭紫衣，样貌身材虽不如肖娴般完美，但也算得上是万里挑一。
　　接下来大家便自觉按照天山榜上的排名自我介绍了起来。
　　慧空，佛门大弟子，金丹期实力，带着的师弟慧觉和尚也是第一次与大家见面，显得有些拘谨，可小小年纪也有着金丹期实力。
　　安静了片刻，直到程云推了推他，他才反映了过来轮到了他，“哦，陆文涛，金丹期。”
　　程云，元婴期实力，带着的清风明月仅是结丹期。
　　白云观的来人与陆文涛也有一面之缘，便是那青阳子与他两名师弟。
　　“神女门，刘研，金丹。”神女门的弟子往往独来独往，刘研柔媚的声音惜字如金，却依然惹人心动。
　　不过神女门从为有亲传弟子外嫁的先例，倒是为有人纠缠与她。
　　陶曲风，陶曲红，两人乃是太清派陶天师的儿女，兄妹两人皆是金丹期实力。
　　“好了好了，都清楚了，那此次又去哪里探索呢？”白山此次为在天山论道现场，便开口问道。
　　“做南还在楼上，谁去将他叫下来吧。”玄戍四下看了看说：“不如就陆师弟去吧。”
　　此处看来便是陆文涛的苍云阁与神女门实力最弱，便也不奇怪玄戍会叫到他了，至于陆文涛几日前打败做北只会让玄戍更加想让他去罢了。
　　“啊，啊。”陆文涛刚到做南房间附近，便听到了女子呻吟的声音，明显便是从他房内传来。
　　“啊，做哥哥，用力肏死我啊。”
　　“哈哈，小骚货，昨天还是贞烈少妇，现在就掰开小穴求我干你，你装的可真像啊！”
　　“我是骚货，是做哥哥的婊子母狗，做哥哥快啊。”
　　“唔啊！啊啊！”
　　肉体的撞击声越来越快，越来越响，伴随着两人的呻吟声显得激烈无比。
　　“啊，做哥哥的精液，好热，小婊子的骚穴都被灌满了。”
　　“骚货！真是舍不得丢下你呢。”
　　“唔，小母狗也离不开做哥哥的大鸡巴了。”
　　“咚咚。”听到两人的激战结束，陆文涛敲响了房门。
　　“去开门。”做南的声音传来，同时伴随着女子紧张的穿衣声音，还有赤足的脚步声。
　　“吱。”房门微微打开。
　　陆文涛首先看到的是女子白嫩的玉足，十根玉指便如同珠玉般晶莹娇嫩，脚身上也尽是光滑的皮肤，没有任何趼子，光是这玉足便可看得出来女子绝非常人。
　　向上看去，纤细又修长的小腿与那玉足一般完美无瑕，轻纱的小衣遮掩住了那定然完美的大腿，不过陆文涛锐利的眼神隐隐看到双腿之间流淌下来的白浊液体。
　　堪堪一握的腰肢上毫无一丝赘肉，光是这半身，可谓是完美无缺。
　　挺立的酥胸将小衣微微撑起，这规模也是不容小觑，还有那粉嫩挺立的乳头。
　　陆文涛不由为女子感到惋惜，毕竟被做南这般不懂怜香惜玉之人强行虏来玩弄。
　　不过想着后来这女子倒是也沦落其中，让他唏嘘不已。
　　再来便是面容，“啊？”陆文涛看到了女子惊讶的目光，而陆文涛却也被冲昏了头脑。
　　“谁啊？”做南疑惑的声音传来。
　　“啊，哦。做兄弟，大家已经到齐了，等你下来一叙。”陆文涛说完便赶紧离开了，不过女子淫荡的话语不停的在他的脑海中回放着，还有那想象出来的画面，让他身上的血液全部涌向了下身。
　　不多时，做南便下了楼，似乎也没注意到刚才上来喊他的人是谁，在玄戍的安排下与大家讲起了此次历险的目的地。
　　兵做俑！
　　始皇由战争入道，撒豆成兵之术让他横扫六合八荒，一统天下。
　　而一统天下之后，追求的便是永生，始皇令徐君房炼制长生不老药。
　　徐君房领三千童男童女走尽天下，寻来长生不老药所需的一百零八味药材，只要再以世上纯阳的三昧真火炼制，便可得到神药。
　　而徐君房正设法引得三昧真火，始皇却因传道有功，羽化升仙，成功位列仙班，寻得永生。
　　此次探寻的便是那金豆成兵的兵做俑，传闻徐君房的炼丹室便在其中，就算长生不老药为成，那一百零八味天下无双的药材也足够收获了。
　　入夜，陆文涛躺在柔软的大床之上，那神秘的兵做俑令他神往不已，修炼二十载，这也算得上他第一次历险，也不知那其中有何奥妙，而他又能收获多少。
　　幻想着那长生不老药已成，他侥幸得到，吞服过后，天地色变，从此成为天下第一人，左拥右抱，逍遥自在。
　　然后不知为何，脑海里便出现了那令他血脉偾张的幕幕画面。
　　在那苍云山上，师姐的闺房当中，残忍的魔教中人肆意的玩弄着他的师姐肖娴。
　　特意修建的肮脏的茅房中，几名妖人下半身幻化成原型，夸张的肉棒在师妹慕容清的体内抽插着。
　　而那端庄的大殿中，白夭夭身着苍云阁的门派服饰，那隐私部位却被撕开了大口子，那些道貌岸然的正派弟子露出了淫邪的笑容，将她按倒在地上凌辱着。
　　而他却在后院中为娇妻们，奸夫们准备着晚饭，各种壮阳的食材被他亲手加入其中。
　　“唔，呼呼。”陆文涛睁开了眼睛，火热的肉棒散发着惊人的温度，幻梦之中告知他了他那心中所想。
　　“小孩子才做选择题！”
　　回到了现实之间，硬挺的肉棒散去了那可怕的形状，陆文涛闭目准备睡去。
　　“唔？”怀中突然出现了一个娇嫩的躯体。
　　睁开眼来，熟悉的俏脸出现在了眼前，嘴上传来了柔软的触感。
　　如青蛇般灵巧的小舌头伸进了他的口腔，肆意的挑逗着他。
　　陆文涛大手扶住了臻首，开始反攻，几番进攻便将怀中的女子吻的瘫软在了怀中。
　　大手顺着嫩滑的肌肤向下，直到下身也为见片缕。
　　大手轻揉着那略带潮湿又有些柔软的小穴，怀中的佳人也配合的娇喘了起来。
　　两指轻轻插入，小穴中竟有些紧窄的感觉，陆文涛心中不由传来了点点失望的感觉，神使鬼差的将大手抽了出来。
　　“呜呜。”女子轻伏在了陆文涛的肩头，抽泣了起来。
　　陆文涛轻抚着女子的头发，凑到了她的耳边，轻声说了起来。
　　女子哭泣的声音戛然而止，目瞪口呆的看着他。
　　“我对你很失望哦。”
　　“什么。”
　　“你竟然洗过了澡再来找我。”
　　女子反应了过来，轻捶着陆文涛的胸口，嘴里说：“讨厌。”甜蜜的气息慢慢在大床之上散发了出来。
　　过了一会儿，女子突然盘腿坐了起来，昂首挺胸说：“小陆子，明天我就直接过来了哦。”
　　“好哦，我的白女王。”
　　“嘻嘻。”

第5章
　　此次的探索之旅为必顺利，大家都还需再做准备，一番商议过后，大家决定三天后出发。
　　两日时间足够往返一趟宗门，再多一日休整。
　　玄戍，白山，慧空，程云，青阳子皆已离开，陆文涛与陶家兄妹已经将宗门内能带的东西都带上了，做南自然已准备齐整，至于刘研，也无人过问。
　　对于他人来说，这几日或许难熬，但是对于陆文涛白夭夭与做南却是乐不思蜀。
　　夜色渐浓，陆文涛靠在床头目光却不时瞟向了窗口。
　　“呼！”一阵风声刮起，赤裸的佳人已然入怀。
　　大手向下探去，精致的阴蒂有些肿大，娇嫩的小穴中泥泞不堪，满是粘稠的液体。
　　“唔！”白夭夭的小脑袋埋进了陆文涛怀中，微微分开双腿，任由那作怪的大手在她的下身抚弄。
　　淫靡的液体沾满了陆文涛的手指。
　　白夭夭的眼前，月光将陆文涛张开的大手照耀的晶莹发亮，“骚娘子又被那做哥哥肏了，还射在了里面爽不爽呀？”
　　陆文涛作怪的将那肮脏恶心的液体抹弄在了白夭夭的俏脸之上，原本英气十足的脸颊瞬间变得淫靡了起来。
　　前两日白夭夭都会绘声绘色的讲述着做南是如何将她肆意玩弄，而今天却一言不发。
　　“夭夭母狗怎么不说话了呢？”陆文涛大手玩弄着那沾满精液的小穴，嘴里问道。
　　白夭夭伸出小手，牵着陆文涛玩弄着她下身的大手，拉到了身前，张开嘴来将几根湿润的手指含入口中。
　　“啊。”陆文涛感觉到了指尖的湿润，肉棒瞬间就挺立了起来，激动的说：
　　“骚娘子竟然还含着野男人的精液！”
　　白夭夭的脸上带着笑意，娇俏的眨了眨眼睛，灵巧的舌头拌着精液舔弄着陆文涛的手指。
　　指尖传来了强大的吸力，很快嘴里的精液与陆文涛的手指都被吸允的干干净净，“喜欢吗？”白夭夭充满媚意的声音在陆文涛耳边传来，同时还伴随着那浓郁的精液气味。
　　“喜欢。”陆文涛的声音有些嘶哑，下体早已一柱擎天。
　　白夭夭躺进了陆文涛的怀里，晶莹的小嘴带着恶心的精臭味在陆文涛的耳边轻语着，污秽的言语从她的口中说出，粉嫩的玉足并在一起，套弄着陆文涛那火热的肉棒，几天来她也发现了陆文涛似乎对她的玉足格外着迷，也让她有些沾沾自喜。
　　“那做相公一声大喊，比我手臂还粗的鸡巴就插了进来，顶到了花心，美的我不停的浪叫着。”
　　“啊，啊。”白夭夭说着还重演了起来，不过那玉足却始终没有停下动作。
　　“最后做相公让我横躺在了床上，脑袋沿着床边挂了下来，头发都落到了地上，然后。”
　　“然后什么。”陆文涛的声音火热而又嘶哑。
　　“然后那大鸡巴就肏进了人家的嘴里，做相公的手用力的揉着我的骚奶子，大鸡巴用力的肏着我的嘴巴。”
　　“人家的小嘴被做相公的大鸡巴肏的好难受，但是好刺激，小穴穴里都流出水来了，然后大鸡巴就在人家的嘴里射出来了，人家也到了高潮，啊。”
　　不知何时，白夭夭的小手消失在了自己的下身，随着一声高吟，身体颤抖着到了高潮。
　　“啊。”白嫩的玉足上也出现了白浊又滚烫的精液，让白夭夭不由再次惊呼出了声。
　　“嘻嘻，绿王八夫君。”白夭夭轻笑着撑起了身子，爬向了陆文涛身下，用那湿润的口腔替他清理了起来，同时那娇嫩的小穴在陆文涛的眼前轻轻晃动着。
　　“还说我，你这个淫乱的骚娘子。”陆文涛说着大嘴覆盖了那敏感的小穴，用力的吸允了起来……天色渐亮，怀中的佳人也没了踪影，陆文涛齐整的穿好衣物，便出了房间，今天便是出发的日子。
　　此处距离那秘境仅数十里之遥，众人皆整备完备后，便出了驿馆在做南的带领下上路了，一行二十人，白夭夭也被做南带进了队伍，此时的她展露出的实力已达筑基期，不过她一袭黑袍遮掩住了窈窕的身躯，脸上更是戴上了鬼魅的面具，除却做南与陆文涛倒是无人识得她。
　　荒山野岭之间，一处山谷口外，做南停下了脚步。
　　“此处三面环山，只有此一个出入口，穿过这片林区，便可进入洞天之内。”
　　众人举目望去，依稀可见的几座荒山分布三遍，入谷之路便仅有这树林。
　　“那还等什么，走吧。”白山开口便说道。
　　“且慢，此处虽是人迹罕至，但终归也非不可到达之地，必有玄机于此。”
　　玄戍的脚步丝毫为动，说着便看向了身前的做南。
　　“玄戍师兄说的不错。”做南看了眼玄戍后继续说：“这林区内含奇门遁甲之术，若是一步走错，便会被带回此地。”
　　众人纷纷看向了白山，白山连忙摆了摆手说：“我蜀山只对剑阵有所研究，看不出门道。”
　　“此处。此地。”程云的声音与陶曲风同时传来，程云略一鞠躬拱手示意陶曲风先言。
　　陶曲风也不客气，拱手示意后说：“此地却有阵法在此，不过可闻林中声响，料想也不是死阵，做兄台所言或是属实。”
　　“此处天地灵气汇聚，此阵也是应天地而生，强行破阵不可取。”程云接过话来说：“做兄弟可有对策？”
　　“咳咳。”做南清了清嗓子说：“不错，我父亲曾在此地参详数年之久，终得过阵之法，诸位只需依我步伐便可过阵，若是一步错，无需惊慌只需随意行走，便可回到此处。”
　　“若是三人掉队，我们便重新入阵，若是我等九人掉队，重新入阵，诸位意下如何？”理清思路的玄戍开口说道。
　　“可行。”
　　“便如此。”众人纷纷认可，此时也正值清晨时分，大家略微休整后边准备入阵。
　　阵型中白夭夭走在了第一个，由做南指挥她行进，身后依次跟着各大宗门之人，不过天山派三人在玄戍的自告奋勇下在最后断后。
　　“直行三十七步，遇红色旗帜向左。”白夭夭在做南的指挥下向左，做南顺手将一面红色小旗插入地面。
　　“六步，向右。”
　　“十八步，向右。”
　　树林中弥漫的雾气让众人的视线受到了不小的影响，只看得清近处的道路，远方便是雾蒙蒙的一片。
　　“啊！青平！”一声惊呼声传来，随后便是青阳子呼唤的声音。
　　“师兄！”
　　“师兄。”众人停下了脚步，而青平子的声音却越来越轻，直至不可闻。
　　“无妨，他自然会出阵而去，我们继续前进。”做南说着便继续指挥了起来，不过这一成不变的林中真的有些无趣，只有身前白夭夭随着步子晃动的翘臀引人注目。
　　“嘤咛！”白夭夭也没想到，做南突然出手抓了一把她的屁股，身子也与她靠的越来越近了。
　　“三十三步，右前方。”
　　做南的大手探到了她的袍下，抚弄起了她的淫穴。
　　身后的白山自视甚高，也不愿靠做南过近显得胆小，再加上那愈发浓郁的雾气，做南的小动作愈发的大胆了。
　　“嗯。”白夭夭回过了头来，娇羞的望了眼做南，不过那红润的脸颊让做南更加起劲了。
　　“向前八十一步，便可出阵了。”
　　做南的手指已经插入了白夭夭的小穴中，敏感的小穴早已泛滥，刺激的环境让她在路途中也高潮了一番，行走之间小穴中的异物依旧不停的刺激着她。
　　短短八十一步转眼间便要过去，做南突然抽回了双手，伸出脚来一脚踢在了白夭夭蜜穴之上。
　　“啊！”正好出阵的白夭夭经此一脚瞬间到了高潮，脚下一个踉跄，眼前的天地也突然一变。
　　回头看去，树林间尽是白色雾气，一个个身影从林中出来。
　　“玄戍师兄。”
　　“嗯。”走在最后的玄戍也顺利出阵，出发时的二十人仅有青平子一人掉队，倒是不影响大局。
　　“此处便是兵做俑所在之地。”眼前之地像是一个巨大的土坑延绵到了三面的山边，高耸的悬崖石壁直接可以让人放弃了通过的可能。
　　坑中除了黄土之外便是些锈迹斑斑的铁剑或是铁枪，还有些闪闪发亮的，金豆。
　　“我与兄长最多也就到达此地，若是落下土坑之内，金豆便会化作兵士，普通士兵便有结丹期实力，将领便是金丹期。不过他们皆不会攀上此地，故我等可在此休整。”
　　“金丹期实力应当不足为惧，我等有两位元婴期实力，且我八大宗门弟子所修行之仙术岂是普通兵士可比的。”玄戍看了眼程云后，仔细的看着土坑内说：“怕是没那么简单。”
　　“不错，这兵士一旦被击败便会化为金豆，不消多时便又可化作兵士，可谓是无穷无尽。”做南皱着眉头应道。
　　“果然如此。”
　　在所有人的身后，白夭夭与陆文涛前后而立，真实实力至少与程云不相上下的白夭夭正通过秘法传音给陆文涛，将路途上被羞辱玩弄的事情开心的讲了出来，陆文涛的大手也在无人注意的情况下向白夭夭伸了过去。
　　“这兵士应是无法上天，御剑。”
　　“此处无论何种法术都无法离地，你尚可试试。”白山的话被做南打断，随后大家各自一试，果然如此，程云与玄戍两名元婴期都不例外。
　　“那杀不完，我们要怎么办！？”如此暴躁的话语也就只有白山会说了。
　　沉默的众人看向了程云与玄戍，玄戍无奈的耸了耸肩，程云开口说：“此地与树林无意，像是个巨大的阵法，应当是土系阵法，吸收大地之力将金豆化为兵士。”
　　“林中之阵乃是迷阵，并无伤人之意，这土坑之阵也不会追杀敌人，倒是有些相似，林中之阵有一路可破，尚不知这土坑之阵是否有异曲同工之处。”
　　“程兄所言不虚，不过做前辈在此数年方破林阵，我等也要在此耽搁数年之久？正邪大战尚且一触即发，我等还需寻其他破阵之法。”说话的乃是青阳子。
　　青阳子与程云同为道家子弟，青阳子便一直将程云视为竞争之敌，不过程云却天纵奇才，隐隐成为正道青年第一人，将玄戍都有些比了下去，青阳子也只得在此小事中找些自在了。
　　“那青阳师弟认为如何破阵？”阴阳怪气的青阳子让程云略皱眉头，反唇讥语道。
　　“这。”
　　“阵，必有阵眼。破其阵眼，即可破其阵。阵眼乃阵内灵气汇聚之地，必是那大将所在。”说话的是刘研，还是那般惜字如金。
　　大家各自议论了起来，不过对这看法却都有些认可。
　　“那如何破那阵眼呢？”若是玄戍程云提出，白山倒是服气，不过说话的是刘研，白山便挑刺道。
　　“你知道？”
　　“不知，你知？”
　　“你既不知，那便找到阵眼再说。”刘研话语中也带有一丝傲气，“无聊。”
　　“你！”
　　快要打起来的两人很快被人分开了，刘研的实力虽只是金丹期，不过神秘的神女门那是如此好相与的，若不是二十余年前的变故，神女门也是有渡劫期高手的宗门。
　　白山也只敢过过嘴瘾罢了，万一被打败了，那可难看了。
　　做南，玄戍，白山石砚绫罗，慧空慧觉，陆文涛，程云，青阳子，刘研，陶曲风陶曲红，十三人站到了土坑边，准备先去探探究竟。
　　“砰！”一阵响动过后，身前出现十名兵士，全身由陶土构成，随手从身边拿起了武器，由一名金丹期队长带领。
　　“三弟，六妹，结阵！”白山一声大喊，便带着石砚绫罗两人冲了上去，三人互成犄角之势，飞旋的剑光转瞬间就将九名兵士斩成碎片，化作了金豆落回地上。
　　“嗯，蜀山三才之阵名不虚传。”看着白山三人，玄戍微微颔首说道。
　　土属相的陶土兵做俑防御能力十分强悍，凌冽的剑光只得削下片片泥土。
　　他那重逾万斤的大剑却让三人无法抵抗，只得避其锋芒。
　　“合力！”
　　“好！”三人散在了兵做俑的三边，拉开了一定的距离，突然同时向前。
　　“咻，咻，咻！”长剑破空声几乎同时传来，兵做俑的陶首应声飞起，落在了地上化作碎土，身躯也同时散落成了碎片，只有那心脏位置的金豆落在了地上。
　　“叮！”白山的剑尖对着金豆插了下去，却传来了金铁相触的声音，金豆毫无任何伤痕。
　　“此物防御力颇为了得，普通士卒倒有境界差距，同阶之下怕是要费些气力。
　　攻击缓慢但威力颇大，若是单打独斗，不足为惧。”
　　玄戍拱手对白山说：“白山师弟辛苦了。”再转向众人说：“诸位有何高见？”
　　“消耗，补给。”程云开口说：“做兄弟曾言这金豆不多时便会重新化为兵士，那我等对他们的消耗便是无用功，故此我们需直捣黄龙。”
　　白山撇了撇嘴，没有搭话，玄戍却轻语道：“言之有理。”
　　“始皇麾下兵士以十人为伍，设伍长，十伍为队，设队长，十队为营，设营长。依据此地的大小及金豆的密集程度可言此地应有一营千人，营长所在之地应是阵眼。伍长可比金丹实力，那队长，营长呢。”
　　“再言此兵做俑无惧消耗，无穷无尽，但我等不是。故我意为我等分队探寻，找到营长便归，休息齐整后直捣黄龙。”
　　“各位意下如何？”玄戍明显认同了程云的想法，便问向大家。
　　最终大家都通过了这个看法，依据实力及相互之间的关系分为了三组。
　　白山带一组行北路，石砚绫罗再加上慧空慧觉，皆是名门弟子，虽无元婴期高手坐镇，但实力也不容小觑。
　　玄戍行中路，带熟悉阵法特性的做南及陶家兄妹。
　　程云行南路，与陆文涛青阳子刘研。
　　尚且不知破阵需多长时间，为到金丹期的众人便在坡上驻扎了起来。
　　时至晌午，众人便出发探阵。
　　白山三人依旧结起那三才之阵，些许士卒如土鸡瓦狗不堪一击，慧空和尚金身附体，如同罗汉下凡，竟比那伍长更为强悍，拳脚之间便将伍长击成碎片，慧觉和尚的佛语中，四人皆感到全身充满着力劲。
　　玄戍闲庭信步走在路上，一柄飞剑在四周飞舞着，陶土士卒触之即碎，不堪一击。
　　做南紧跟在身后，唯唯诺诺倒是用不上他。
　　陶家兄妹的符咒便专门对向了那伍长，触及额头便可将他的灵气封印，虽时效短暂，但玄戍的飞剑总能把握住时间，一击破敌。
　　相比之下，却还是陆文涛一行最为轻松，三人跟在程云身后，无论是士卒或是伍长，一旦化身便被脚底的藤曼缠住，不多时便被疯狂生长的藤曼搅成碎片。
　　五行道术，阳木克土。
　　接连击败四五支伍队过后，最早
　　的伍队又重新复活了，从他们的身后包抄了
　　过来，前进的道路愈发困难的同时，三向几乎同时遇到了小队长，两名亲卫皆是金丹期实力，小队长更是如大家所料，已达元婴期实力，再加上包抄过来的伍队，压力一下子巨大了起来。
　　“咦？”小队长土质的铠甲上还有些彩色的彩绘，显得栩栩如生，略一用力就将程云唤出的藤曼扯断，不过他的两名亲卫就没有这般实力了，转眼间便只剩下光杆司令一人了。
　　“人家好歹是个队长，你也放尊重点吧，还用对小兵那套。”陆文涛笑着说道。
　　一路上大家倒是熟络了几分，青阳子也对程云有些心悦诚服了，刘研倒是一如既往的沉默。
　　“你们这么划，明天把你们安排到其他小队信不信啊？”程云挥手之间，一根竹矛飞向了小队长，直破他的胸膛。
　　“别呀，程师兄，我们凭本事分的队，凭什么要换，嘿嘿。”小队长将胸膛前的竹矛抽了出来，洞穿的胸膛慢慢愈合。
　　“行了，这家伙不好对付，一起来吧。”
　　陆文涛的飞剑划在了小队长的身上，只留下浅浅的痕迹，青阳子倒也是一样的结果。
　　“咻！”一道鞭影划过，长鞭带着火光抽在了胸膛。
　　略微有些深刻的痕迹立做复原，鞭印之处倒是更加的坚硬了。
　　“火生土，切勿用火属性道术。”
　　“好。”刘研面纱之下的面容上略微有些红润，如此简单的事情她却为注意到。
　　程云挥手间，小队长的脚下的土地变成了青青绿地，嘴上喊道：“用水！”
　　“好！”青阳子与刘研还愣神时，陆文涛应道，手中的逍遥扇一挥，汹涌河水奔流而出，落在了草地上却丝毫没有流到外边。
　　草地间的植被疯狂生长，将小队长牢牢控制住，二指粗细的青藤长入了小队长那潮湿的身体。
　　不消片刻，小队长的身体便化作了漫天碎片，只留一颗金豆落在了地上。
　　天色渐暗，四人便踏上了回程，一路轻松便回到了营地，此时的营地已经搭建完毕，十数个帐篷齐整而立，当中冲天的篝火照亮了整个土坡，其余两路皆为归来。
　　为过多时，玄戍与白山两路也陆续归来，玄戍的脸上挂满了疲惫的神色，做南与陶家兄妹也是灰头土脸。
　　白山这边则更加凄惨了些，石砚与慧空两人受了轻伤。
　　“那小队长果然实力非凡，我以缚仙索将他制住，依靠陶家兄妹的七道天雷才将他灭杀，我等消耗也是不少。”玄戍略微有些气馁的说：“不过途中有所发现，只要将金豆用任意手法封印，便可延缓他重生的时间。”
　　“嗯，我等也有发现，所有兵士都属土属相，便可利用五行相克之法克制，且他们一旦脚离地面，实力便会弱上不少。”
　　“他们的金豆位于心脏位置，也是他们的要害所在。”程云与白山也依次讲起了自己的收获。
　　相互之间交流了一番过后，大家便各自回到帐篷内休息了，毕竟明日还不知要面对什么状况。
　　陆文涛今日倒是轻松，只耍了下飞剑，挥了挥扇子，便回来了，也为有疲惫之意，静静的躺在了帐篷中。
　　不多时，怀中便出现了一名浑身散发着腥臭味道的佳人，那娇嫩的雏菊中黄色的液体不时滴落出来。
　　天色渐亮，怀中的佳人芳踪缥缈，而那小心努力夹紧两穴，不让当中淫靡又腥臭的液体倒流出来的模样却令他印象深刻。
　　热血又淫靡的日子一天天过去，直到第四日，陆文涛此路终于发现了那营长的下落。
　　出窍期！
　　五名元婴期亲兵！
　　令人咂舌的豪华配置实在有些吓人。
　　第五日，众人一并扫清了直到营长的道路，路途中的士卒全部被玄戍亲手封印，依照经验来讲，足足可封印二十四个时辰。
　　第六日清晨，众人集结在了土坡之上，此行一众一十九人将一齐出发，那临时搭建的营地也被拆除干净，收到了各自的须弥戒子中。
　　做南扶着隐隐作痛的脑袋，与玄戍师兄弟三人走在了最前方，走在身后的白夭夭转过了头来与陆文涛对视一眼，看着陆文涛不怀好意的笑容，白夭夭羞怒的回过了头。
　　昨天夜里，做南似乎知晓今日有场大战，早早便躺下休息，也没有如往日一般与白夭夭淫乱一番。
　　可不曾想却被白夭夭用迷药迷倒，再替他服下些许壮阳之药，而后更是将陆文涛带到帐内。
　　想到了那些淫乱的画面，白夭夭双腿又有些酥软。
　　路途之上，满地的金豆被绿色的阵法牢牢锁住，为到午时，众人便来到了阵眼之处，远远便看见了地上那硕大的金豆。
　　“砰！”众人刚到近处，一阵青烟过后，出现了六个身影。
　　为首的营长有着近九尺高，手中的长枪虽锈迹斑斑，但却散发着令人胆寒的戾气，身上的陶土上精致的彩绘显得格外不凡。
　　身边的五名元婴期亲兵分别手持大剑，脚下所站位置略有门道。
　　“注意避躲，逐个击破！”玄戍冷静的说：“陶师弟，青阳师弟，你四人与我等布阵，程师弟替我等拖些时间。”
　　玄戍七人凭借灵巧的身法在营长周边游走着，青绿色的符咒贴在了他的身上，而程云则利用木系道术不停的骚扰着。
　　营长的手脚也不似小弟们僵硬，长枪舞出个漂亮的枪花，将身边惹人烦的苍蝇一扫而空，便对着身前的身影横扫过去。
　　“咚！”程云被击飞了出去，撞到在了土地上，虽为重伤，但也显得有些狼狈。
　　“咻！”刘研的长鞭抽出缠住了一名亲兵的脖子，脚下生根，向后一拉，慧空与慧觉身上散着金光，死死拉住了他的双腿，清风明月手中拂尘化作光影缠住了他的双手。
　　做南，陆文涛，石砚与绫罗各自缠住了一名亲兵。
　　而白夭夭展现出来的微末实力也根本帮不上忙，便在一旁发呆。
　　白山一跃而起，长剑对准了倒在地上的亲兵奋力一掷。
　　“叮！”灵气包裹下的长剑如同流星般落在亲兵的胸前，发出了金石相交的声响。
　　“哗啦啦！”陶土应声而裂，仅余下一颗金豆落在了地上，“刘研师妹，交给你了！”
　　数道金光从刘研的手中飞出，将金豆包裹了起来，而其余人等赶向了绫罗身边。
　　“砰！”
　　“曲红！”营长手中的长枪一指，无穷的巨力从枪尖传来，早做好准备的陶曲红也免不了被击飞了出去，半空中便吐出了一大口鲜血，落到了地上，昏迷了过去。
　　收枪！
　　横扫！
　　下一个目标便是实力弱小的青谷子。
　　“吱吱吱！”青绿的藤曼从地上飞射了出来，缠住了那呼啸而来的长枪。
　　“吱嘎！”长枪慢慢的将灌注满灵气的藤曼扯断，腕上轻微一动。
　　“呼！”
　　“哦！”
　　“玄尘！”玄戍的惊喊声中，玄尘瞪大了双眼看着胸前贯穿而过的长枪。
　　营长漠然收枪，喷射而出的鲜血将他的身体染红。
　　“动手！”玄戍的声音没了平常的冷静，变得凶恶而又阴骘。
　　另一边的进度越来越快，绫罗，石砚，做南都受到了援助，将亲卫消灭，化作地上的金豆。
　　除却做南受了些轻伤外，倒是一切顺利。
　　陆文涛手持长剑，与那亲兵正面对敌，精妙的剑法让他进退自如，反倒是逐渐占了上风。
　　“嘿！”陆文涛突然与他拉开了距离，长剑脱手而出，向着他的心脏直射而去。
　　那亲兵的注意力被飞射而来的长剑所吸引，却没发现陆文涛那双手间的动作。
　　“砰！”飞剑被劈飞了出去，而随后而来的木矛缺贯穿了他的身体。
　　刚想来帮忙的众人都震惊了，以金丹期完胜元婴期，虽然是没有意识的兵做俑，但那也是元婴期啊。
　　营长身上的符咒随着玄戍的声音而开始发亮，相互之间灵气相互连接，便如同一张大网一般。
　　双手已无法动弹，双脚也不行了，“砰！”长枪也掉落在了地上。
　　尚还能动弹的玄戍程云陶曲风青阳子六人不停的将灵力灌注到大网之上，与营长做起了斗争。
　　玄戍与程云尚且轻松，而青谷与玄镜两人仅有结丹期实力，如今额上已满是密密细汗。
　　“砰，砰！”为过多时，两人无声晕倒在了地上。
　　而奋力挣扎的营长也趁机脱困而出，身上的符咒失去灵力飘落到了地上，陶曲风与青阳子两人被震飞了出去，玄戍与程云也各自后退几步。
　　另一边的陆文涛等人此时正好赶了过来，与剩余四人会合，众人再无后顾之忧，齐心协力，将那营长打的节节败退。
　　“咚。”营长的枪柄敲击着地面，整片大地都随之颤抖。
　　“咚。”众人不是是何情况，便站在原地戒备着。
　　“咚！”地面裂开！一股火焰喷涌而出，覆盖了营长的身躯。
　　“丹火？”玄戍轻声自语道。
　　火焰逐渐没入了营长的身体，原本陶土制成的身躯如今像是被熔浆构成一般。
　　“哒，哒。”沉闷的步伐声音传来。
　　有些不对劲！
　　玄戍想着一挥手，一柄灵气聚成的飞剑向营长直射而去。
　　“砰。”
　　枪尖指出，与剑锋相对，飞剑化为漫天碎影。
　　“渡劫期！？”这实力，这反应绝不是刚才的营长可以做到的，玄戍惊呼道。
　　“什，什么！”跨一境界尚且好说，两个境界差距，实在是以卵击石。
　　“咻！呼！”营长的身影化成残影，突然出现在了石砚身前，长枪一挥，石砚连人带剑被斩成两段，炙热的火焰将他的身形都燃了个干净。
　　还为来得及伤感，那火光中的身影就出现在了慧空和尚身前，遍体金光也挡不住长枪。
　　陶曲红，明月，白山，出手便是人命。
　　“砰。喀嚓。”长枪一指，玄戍手中的铜镜应声破碎，玄戍也倒飞了出去。
　　乾坤镜，此镜乃是玄戍出发前向师门前辈求来的，没想到就这么破碎了。
　　“娃娃！”长枪划过，将程云的身体化成两段，火光瞬间吞没了身体。
　　不远处，程云的身影出现，原本齐整的头发已经散乱，连外套也不见了踪迹，脸上的惊恐犹然可见。
　　若是营长可以有表情，那肯定是充满了讶异。
　　也不知是不是错觉，他那身上的火焰似没有那么旺盛，有些虚弱了下来。
　　营长向着程云再次冲来，陆文涛连忙向前，长剑向他的心脏飞去，逍遥扇化作光幕护在了身前。
　　“呲！”身前的营长竟然是个幻影，另外一边，长枪突破了青阳子的胸膛，夺走了他的性命，而营长身上的火焰也彻底熄灭，焦土化作灰烬消散在空气中。
　　劫后余生的众人在地上足足瘫软了十数分钟才慢慢站起了身来，虽然都是修炼有成的方外人士，但总归还是些年轻之人，相识数年的师兄弟就这么逝去，让空气中的悲痛都多了几分。
　　程云，玄戍，陆文涛，慧觉，绫罗，做南，清风，刘研，陶曲风，白夭夭，二十人已折损一半。
　　或许是随着营长的阵亡，此地的大阵也已经破去，满地的金豆也不再散发着光芒，那压抑着众人无法御剑飞行的压力也消失不见。
　　众人的目光也都聚集到了那由营长敲裂开来的缝隙上，下面，果然另有门道。
　　“咔嚓，轰隆隆！”地面向下陷去，众人在空中便稳住了身形，清风被程云抓在了手中，而白夭夭则被做南揽住了腰肢。
　　尘埃落定，地下却另有乾坤，落到洞中便能看到一个通道，火热的气息从里面传来。
　　“长生不老药！”众人心中的悲痛逐渐散去，向通道挤去，生怕落于人后。
　　“这便是人性吧。”做南也丢下了白夭夭向里面挤去，走在最后的仅有白夭夭与陆文涛两人。
　　进入洞中便可看到一个巨大的炼丹炉置于岩浆之中，浓郁的丹香布满了整个山洞之中。
　　“雪莲，石乳，凤尾，龙爪，白虎骨。”
　　“灵根，血鹿茸，九夜花，昙香，金丝莲。”
　　闻着这丹香，玄戍与程云两人列举了起来。
　　“九转金丹！”
　　入人世为一转，筑基为二，辟谷为三，结丹为四，金丹为五，元婴为六，出窍为七，渡劫为八，九即大道。
　　传言这九转金丹可使常人立地成仙，踏入大道。
　　也便是那徐君房所炼制的长生不老药！
　　“药物已齐，为何这金丹还为成呢？”玄戍低声说道，倒也说出了众人的心声。
　　“九转金丹需一百零八味珍稀药材入药，三千童男女入火，九九八十一天可成丹。”做南的声音传来：“而那一百零八味药材若是寻不起，可用其他药物替代之，不过需在火中填补灵气，灵气不足则丹不成。”
　　玄戍急忙问道：“灵气如何填补呢？”也不知是真是假，但九转金丹的诱惑实在太大，也就死做当活做医是了。
　　做南的眼神中划过一丝凶狠说：“就如这般！”说着将白夭夭推向那岩浆当中。
　　“咯咯咯。”白夭夭手中微动，将做南的力道卸去，飘然到了一旁，轻笑着说：“做相公可真是薄情呢，夜夜与奴家欢好，却要致奴家于死地呢。”
　　见陆文涛想要上前护她，白夭夭连忙用眼神阻止了他，抽出火红的长鞭在空中一划，炙热的气息在这炎热的洞中倒不明显，不过那元婴期的实力却是展露无疑。
　　转眼之间，大家暗自拉开了距离，程云将清风陆文涛护在了身后，玄戍慧觉与陶曲风站到了一起。
　　绫罗走到了刘研身边轻声说：“刘师姐，不如。”刘研从沉思中惊醒了过来，稍点了点头。
　　“这位姐姐，不如我们结伴，相互有个照应。”刘研与绫罗走到了白夭夭的身前，轻声说道。
　　“与我这般浪荡的女子一道，不会影响两位妹妹的声誉吗？咯咯咯。”白夭夭轻笑着说着。
　　刘研哪想到白夭夭会如此说，脸色微红说：“姐姐说笑了。”
　　“咯咯，那便一道咯。”……
　　片刻之前，那山谷外的树林中迷雾缭绕，树林之外站着一行一十三人，后方不远处扎着一个帐篷，血迹从里面染红了帐篷，一具尸体躺在其中，正是早先路途中迷失的青平子。
　　“哥哥！”为首身边的那人对着林中出来的身影喊道。
　　“鱼儿已经上钩，魔君请！”来者正是做南。
　　“好！出发！”
　　为首的男子一声令下，身后一十一人紧紧跟上。
　　若是有消息灵通之人在此，必会惊讶这阵容的豪华程度。
　　魔君罗鸣，魔门少门主，元婴期。
　　白云上，阴阳宗少宗主，元婴期。
　　虎威，妖宗弟子，元婴期。
　　鬼手，鬼门弟子，元婴期。
　　再加上八名金丹期弟子，跟着做南做北两兄弟进了密林。

第6章
　　九转金丹的诱惑力正一点点吞噬着这些正派弟子的内心，成仙与渡劫期有着天翻地覆的差别，届时普天之下都要臣服于脚下。
　　众人的情绪慢慢的躁动了起来，白夭夭，程云，玄戍，三足鼎立，场上的情形微妙的一触即发。
　　相较实力而言，玄戍刚踏入元婴期不久，与程云有些差距，但清风仅是结丹期，故此两边倒是相当。
　　不过白夭夭的实力似乎不在玄戍之下，刘研乃神女门单传弟子，实力强劲，绫罗也是蜀山七圣的继承人，相比之下倒是最为强大。
　　再而言之，程云与玄戍乃是正派青年一代的领军人物，而白夭夭来历不明，两人似乎达成了共识。
　　刘研与绫罗都有些焦急，神女门素来与其他门派并无来往，作为弃子也不无可能。
　　蜀山虽与各派都有往来，不过白山几日间桀骜的作风让这些青年俊才多少有些不满。
　　“咯咯。”
　　看不出表情的白夭夭笑着说：“看来两位小郎君想要切磋一番咯。”
　　见白夭夭如此说道，程云与玄戍对视一眼，走上了前，一柄轻灰拂尘出现在了程云手中，玄戍手中则是那柄三尺青峰。
　　白夭夭虽是以一敌二，不过程云与玄戍在于那营长的争斗中亦是消耗不小，倒也没有直落下风。
　　长鞭划过卷起了那飞射而来的寒光，纸伞撑起挡住了那激昂烈火。
　　玄戍默默念咒，被那毒蟒般的长鞭缠住的飞剑直插大地当中，拂尘扫过，白夭夭无奈弃下手中长鞭。
　　八面小旗落在身侧，发觉不对的白夭夭正欲闪身，脚下却被青翠藤曼缠住了身形。
　　藤曼断裂，小旗中又飞射而来几道光芒缠住手脚，一座小山凭空而出，如泰山压顶般直落而来，红粉的纸伞散发光芒笼罩在了头顶。
　　泰山四分五裂，纸伞也黯澹无光，一道金光直射而来，直取她的咽喉。
　　一面折扇凭空出现在了她的身前，金光没入山河之中无见踪迹，“起！”
　　八面小旗应声而起。
　　两道人影划过，直向那唯一的出口。
　　“嘭！”
　　黑色的身影倒飞了回来，落在了地上。
　　“哈哈哈。”
　　一名身材魁梧的青年捏着陆文涛的脖颈，大笑着走了进来。
　　“罗鸣！”
　　玄戍强撑起了身子，消耗本就巨大的他因护身法宝乾坤镜碎裂受了不轻的内伤，再加上立下的八门金锁旗阵被破，如今几近油尽灯枯。
　　“玄戍道友怎落得如此地步？”
　　罗鸣随手一丢，陆文涛的身影便如断线纸鸢一般，跌落进了岩浆之中。
　　“陆师弟！”
　　程云愤恨的望着罗鸣，却不敢有任何动作，他的情况也仅比玄戍好上些许，如今两人联手估摸着能与罗鸣战个平手。
　　陆文涛落到了翻滚的岩浆当中，身边满是累累白骨，三千米童男童女尽在此处。
　　体内的灵力一点点散去，周遭的温度也是愈来愈高，烧灼着陆文涛的身体倒是没有太大的不适感。
　　“咔嚓。”
　　陆文涛感觉体内传来了破裂的声音，定神一看，那汇聚着全身灵气的金丹上裂开了一条缝隙。
　　缝隙愈来愈大，露出了当中的元婴。
　　碎丹成婴！竟然在此时突破了，真是可惜了。
　　元婴睁开了眼睛，当中竟是火红的眼珠，那炙热的火焰向着元婴一点点的汇聚了过去，汇集到了他的眉心似被吸收了一般。
　　不过体内的灵力还在快速的消散。
　　这样下去，过不了片刻，想必他的肉身也要消散了吧。
　　“叮铃，叮咚。”
　　悦耳的仙音轻飘飘的传来，场上争斗的人纷纷停下了动作，炼丹炉的顶盖缓缓打开，一颗散发着金光的仙丹慢慢飞出。
　　体内的灵力不再消散，不过曾经师傅苍元子灌顶而来的灵力消耗一空，不过那漫天烈火却被体内的元婴吸收一空。
　　罗鸣微微使了个眼神，身后一名弟子便冲了出来，直奔空中的仙丹而去。
　　“滋滋滋！”
　　焚毁一切的三昧真火瞬间就将那名金丹期的弟子燃成了灰烬，仙丹依旧慢慢的向着取丹台飞去。
　　一道身影从那泛着青烟的坑中一跃而起，牢牢的抓住了半空中的金丹，火红的三昧真火在他的手心燃起，却伤不得他分毫。
　　“哈哈！”
　　陆文涛大笑着将众人梦寐以求的九转金丹吞入腹中。
　　挥手之间，一团炙热的火焰向着罗鸣砸去。
　　罗鸣伸手一指，一道黑光出现在了身前，将火焰包裹在了其中。
　　“砰。”
　　一声巨响，黑光炸裂了开来，残存的火光继续袭来，罗鸣脸色微变，身前出现了一个透明的屏障，将那剩余的火花全部挡下。
　　“撤！”
　　罗鸣一声令下，那一十三人里面撤去，陆文涛几人也没有追上的意思。
　　夜色已浓，众人默默回到原来的驿馆住下，失去同门的悲痛这才在众人间蔓延了开来。
　　“喂！小陆子！”
　　陆文涛房内，白夭夭除下了那伪装身形的斗篷，毫无形象的盘腿坐在了床上，娇俏的问道：“那九转金丹真的那么厉害吗？你咋还是元婴期呢？”
　　白夭夭迷人的肚兜之下，丰满的乳房若隐若现，赤裸的下身中，乌黑的毛发清晰可见，引得陆文涛目不转睛。
　　“咯咯，这么好看吗？”
　　白夭夭看着陆文涛那痴迷的样子，娇笑了起来。
　　“唔，好看。”
　　“咯咯。”
　　白夭夭娇笑着站了起来，转身之间白色的长袍将玲珑的身躯遮掩住了，轻柔的坐到了陆文涛怀中。
　　佳人入怀，陆文涛倒是没了那失神的模样，镇定的问道：“咳咳，你刚才问什么了。”
　　白夭夭无奈的又复述了一遍。
　　九转金丹蕴含的灵力确实强大，但陆文涛却无法吸收这无穷无尽的灵力，便如同此前苍云子留下的灵力一般。
　　原因便是陆文涛的纯阳之体导致体内的阳气旺盛，阻碍了他的修炼，而他又没有相应的功法可以引导体内的阳气，故此境界一直停滞不前。
　　而置身于那火海当中，与那火海融为一体，也让陆文涛得以掌握体内的状况，而在那生死之间，他也感悟到了一种新的功法。
　　“什么功法？”
　　“咳咳。”
　　陆文涛有些尴尬。
　　听完以后，白夭夭眯着眼睛看着陆文涛说：“就是说你性奋的时候就能修炼，越性奋修炼的越快？”
　　“唔，大概是的。”
　　“那。”
　　白夭夭的小手钻进了陆文涛的长裤里，贴在陆文涛的耳边说：“还等什么？”
　　衣衫纷飞，白夭夭的娇躯被压在了陆文涛的身下，那火热的棍状物体径直插入了白夭夭的体内。
　　“真是焦急呢，啊哦。”
　　小手抚弄这陆文涛健壮的胸口，娇媚的小嘴里轻语着。
　　不过美眸之中饱含着满满情意。
　　“啊啊！哈，真是头小蛮牛，哈。”
　　不过多时，白夭夭便如同八爪鱼般缠在了陆文涛的身上，轻吟着到了高潮。
　　“啊，光是这点能耐的话，还不够哦，小陆子。”
　　第二次高潮时，白夭夭的美目中已经满满皆是爱意，嘴里却不饶人的说道。
　　“啊哦，好厉害哈啊，”
　　“涛，啊啊，不行了啊，够了。”
　　“哦，啊，夫君，饶了奴家吧，啊。”
　　“唔哦。”
　　“啊！”
　　陆文涛发泄出来的时候，白夭夭已经晕厥了过去，本能的哼唧着再次到了高潮。
　　第二日清晨，陆文涛早早便醒了过来，白夭夭依然趴在了他的身上睡着。
　　“呵呵，真是可爱呢。”
　　白夭夭微张的小嘴缓缓的呼吸着，陆文涛轻捏了捏白夭夭的鼻头，轻语道。
　　随即大手便不由自主的抚弄起了她的身子，娇嫩的玉背，挺拔的翘臀，还有柔软的大腿。
　　白夭夭的呼吸逐渐急促了起来，明显正在装睡。
　　“嘿嘿，这也不醒，看来可以先让我爽一爽咯。”
　　陆文涛的大手抓着她的翘臀，轻轻的分开，嘴里猥琐的说道。
　　“呀，不行了！”
　　白夭夭慌乱的拍开了陆文涛的手，装作镇定的说：“你，昨天修为有长进吗？”
　　“有一点吧，晚上继续？”
　　“唔唔！”
　　白夭夭的小脑袋摇的像拨浪鼓一般。
　　“那。”
　　陆文涛凑到了白夭夭的耳边轻声说了起来，白夭夭的美眸中逐渐散发出了雾气，身体也慢慢软了下来。
　　“那，那就如你所愿啦！大，变，态。”
　　……
　　第二日清晨，众人纷纷告别离开，无论是此次历险的损失，或是做家兄弟的背叛，还有那邪教四派的联合，都需要他们去告知师门前辈早做应对。
　　入夜时分，陆文涛与白夭夭手挽着手走在宽阔的长安街头，恰似一对新婚的夫妇，本该宵禁的大街上却是灯火通明，熙熙攘攘。
　　说来倒是巧了，这几日恰逢那上元佳节，城内没有宵禁，让这国都的民众们都可以尽情的享受丰富的夜生活。
　　愈往城中走来，那街头悬挂着的烛火摇曳的花灯，河中飘过的莲灯，以及一艘艘轻荡在湖中的画舫便愈发多了起来。
　　两人也逐渐沉浸到了这热闹的上元盛会中去了。
　　街边的店铺门前，挂着一排排各式各样的花灯，花些小钱便可猜上一回，若是猜中便可将花灯赢走，若是不对，那这小钱便也归店家所有了。
　　每逢上元佳节，各家商铺便会用这种方式多吸引些来客，共享盛会。
　　“相公，你看那花灯好看吗？”
　　白夭夭巧笑嫣然的指着一盏花灯，如同邻家少女般娇羞的说道。
　　那一霎的风华让陆文涛迷醉，万种风情在白夭夭身上皆能绽放，或如大家闺秀，或如仗义女侠，或如霸道女王。
　　当然最让陆文涛沉迷的还是那如同勾栏妓女般的浪荡模样。
　　“好看，好看。”
　　压下了心头邪恶的思想，陆文涛下意识的说道。
　　“看都没看，相公真敷衍，咯咯。”
　　见陆文涛看着她呆愣的模样，白夭夭笑了起来说：“那相公替人家赢下了好吗。”
　　“好，好。”
　　手臂被白夭夭紧紧抱住，从那手臂上传来了柔软的触感，陆文涛下意识的手伸进怀中准备掏钱。
　　周遭传来了一阵阵男性哀嚎的声音，一个个男人被身边的女伴扭着耳朵或是扭着腰上软肉去向了远方。
　　和善的中年掌柜取出一根长长的竹竿将位于最上方的花灯取了下来，从当中取出了一张纸条。
　　“百里挑一两倾心。”
　　中年掌柜念完以后，将纸条递给了陆文涛。
　　“唔。”
　　陆文涛看着手中的纸条，齐齐整整七个大字，可惜他两眼一抹黑，啥也不知道。
　　“笨温，你是不是猜不出来啊。”
　　“哦。”
　　“两位是不是没有答桉呢？”
　　掌柜说着便想将这纸条放回花灯内。
　　这花灯可是挂在最上边的镇店之宝，灯谜自然也没那么容易可以猜得出来，可是他们当家的从新科状元那里求来的谜题。
　　“真是笨温。”
　　白夭夭拉过陆文涛的手，在他的掌心比划了起来。
　　“皆！”
　　陆文涛张口便来，掌柜手中的动作都被惊得停了下来。
　　“皆？为何是皆呢？”
　　身后的群众们纷纷议论了起来，明显这谜题都难到了他们。
　　“哼。”
　　看着陆文涛呆呆的模样，白夭夭开口说：“百里挑一，便是白。倾心，倾字中间乃是匕，两倾心便是比，合在一起，便是皆字。”
　　看着包括陆文涛在内的人恍然大悟的模样，白夭夭拿过花灯便走，陆文涛连忙跟了上去。
　　“嘿嘿，夭夭，你怎么如此聪慧呢？”
　　“哼。”
　　“娘子。”
　　“哼。”
　　“骚母狗。”
　　白夭夭羞红了脸，回过身来捂住了陆文涛的嘴巴，紧张的打量了一番四周，见无人听闻这才安下心来。
　　“你怎能这样，大庭广众之下！”
　　“嘿嘿，又没人听到。”
　　“那也不行，哼！”
　　“嘿嘿。”
　　陆文涛的大手又死皮赖脸的揽住了白夭夭的腰肢，两人漫步在街后寂静的河边。
　　华美的花灯牵着摇曳的火光，沿着清澈的河流飘荡而去，两人蹲在河边，闭着双眼许下了心愿。
　　“涛，你对我的身份不好奇吗？”
　　河边，两人席地而坐，白夭夭的脑袋轻靠在陆文涛肩头。
　　“不管你是什么身份，我只知道我爱你，你爱我便够了。”
　　听了陆文涛的话语，白夭夭的嘴角带起了些许笑容，轻声的讲述了起来。
　　还为出生之时，白夭夭的父亲便过世了，而母亲也在她十八岁时过世，留下了她一人。
　　将父母合葬在一起过后，白夭夭就独自踏入了尘世中，懵懂的她短短数月时间便被人骗财骗色，父母留下的财产被骗不说还被人玩弄后卖到青楼。
　　逐渐发现自己并不厌烦男女之事，反而有些贪恋，再加上身上的功法也可以采阳补阴之后，白夭夭也就在那青楼之中安顿了下来。
　　短短数月间白夭夭接客无数，也为自己攒下了赎身之财，在发现青楼之中的欢客也逐渐满足不了她后，她便离开了。
　　在尘世中混迹了些许时日后，白夭夭逐渐发现了自己的实力竟然强大的有些可怕，慢慢的开始了游戏人间的旅途，一次次委身在那些蝼蚁身下，让那些人为她着迷，又对她的淫浪惊讶，再对她的实力震惊。
　　慢慢的她感觉到了孤独，感觉这世间无人可以懂她，直到后来遇到了陆文涛。
　　逐渐的她慢慢的爱上了陆文涛，不过她的过去又有多少人可以接受呢。
　　“我爱你。”
　　白夭夭望着陆文涛，眉目中没了俏皮，没了羞涩，没了娇蛮，只有满满的深情。
　　深深一吻过后，陆文涛也开始讲起了自己的过去，包括了与肖娴慕容清的感情，毫无保留。
　　“肖姐姐肯定还爱着你，有缘自然会走到一起的。”
　　“嗯！”
　　“咯咯。”
　　白夭夭突然娇笑了起来，令陆文涛疑惑望去。
　　“你舍得让肖姐姐也像我一样吗？”
　　白夭夭凑到了陆文涛耳边，轻声说：“被别的男的按在身下，像勾栏的妓女一样随意玩弄。”
　　光是那想象的画面，就让陆文涛呼吸急促了起来，全身的血液涌向了下身。
　　“咯咯，看来肖姐姐也跑不掉咯。”
　　“别瞎说。”
　　宽广的渭河中，一艘画舫摇曳而过，那淫靡之声隐约可闻，让陆文涛仓惶站了起来。
　　回到了街边，那戏台之上正有戏班演绎着那古时戏曲，戏台之下有数人跑跳舞着狮演着杂耍，那大道之上更有百余人举着花灯，游街而过，当真是热闹非凡。
　　行走在街道之上，周遭既有带着小辈进城游玩的佃农对小摊上的精巧玩意儿啧啧称奇，亦有那些大门不出的大家闺秀痴迷着那对月吟诗的风流书生，那多彩的生活让两人沉醉其中。
　　疯玩到了三更天，没有宵禁的街上也有些冷清了起来，白夭夭挽着陆文涛的手弯儿，蹦蹦跳跳的向客栈走去，那纤细的小手上还拿着一个栩栩如生的糖人儿。
　　两人身后的不远处，阴暗的小巷中，一双充满邪意的眸子牢牢的盯着他们的背影。
　　“我们被人盯上了。”
　　陆文涛将白夭夭拉到了身边，附耳过去轻声说道。
　　“是哦。”
　　白夭夭丝毫不在意，轻咬着手中的糖人儿。
　　陆文涛轻声说了几句，白夭夭的身子骨都酥软了下来，美眸中也泛滥出了丝丝春意，轻声嗔道：“坏人。”
　　夜已深，皎洁的月光洒在了地上，在那光不能及的阴影中，一个黑色的身影贴在了窗边。
　　一根细管戳破了那画纸煳做的窗面，一股白烟蔓延进了房内。
　　少顷，木窗开启又闭合，漆黑的身影悄无声息的出现在了房内。
　　“真是尤物啊！”
　　身影出现在了床边，那修长的手指拂过白夭夭的脸庞，忍不住惊叹道。
　　手指倏然点出，点在了陆文涛后颈部凹陷处的睡穴之上，随后从怀中掏出一个瓷瓶，倒出了一颗药丸。
　　思索了片刻，又望了望白夭夭熟睡中那诱人的模样，手上抖动，又是一颗。
　　若是有武林中人在此，定能认出这药丸的来历。
　　烈女荡，被称为天下第一淫药，只消一粒便可让忠贞烈女变为不知羞耻的荡妇。
　　替白夭夭喂下淫药后，男子揭开了脸色黑色的面巾，褪下了黑色的披蓬，点亮了桌上的烛台，如此佳人若是在黑暗中行事，倒真是有些暴敛天物了。
　　一身月白色长褂齐整的穿在身上，苍白有些消瘦的手上骨骼分明，修长的手指轻搭在了桌上，红火的烛火照亮了男子的脸庞，稍显阴邪的面孔倒不失几分英俊。
　　掏心书生李风浪，江湖十大采花大盗位居第二，善用各种手段勾搭良家妇女，但凡被他盯上的女子无一不对他死心塌地，只因他的做法却都是些下药威胁，监禁强奸的手段，无所不用其极，故被称为掏心书生。
　　若是说最出名的事件，莫过于秦州武林大家姜家三女姜燕儿尚为出阁便被他玩弄于身下，一年来无数次瞒着家中与他媾和。
　　而后姜燕儿出阁之时，东窗事发，他却不见了踪迹，姜燕儿也自绝于家中。
　　时间也过去了几分，床上的佳人身上也红润了起来，双手不自觉的抚摸着身体，修长的双腿交迭摩擦，珠玉般的脚趾也用力的扣紧。
　　李风浪站起了身子，将身上的衣物脱了干净，露出了衣下那不显山露水的健硕身体，胯下那可怖的肉棒如白夭夭纤细的手臂般长短粗细，不过那珠圆壁玉的样子倒是有些秀气。
　　一个精致的香囊在白夭夭鼻下轻轻晃过，让她清醒了过来。
　　“嘤咛。”
　　娇嫩欲滴的唇瓣微张，令人怦然心动的娇吟传来。
　　满目春情的美眸也睁了开来，望向了眼前俊朗邪魅的青年。
　　“啊呵。”
　　娇柔的双手伸向了青年的脑袋，那娇嫩的唇瓣吻了上来，灵巧的香舌在青年的口中笨拙的游动着，肆意的挥洒着那盈余的春情。
　　李风浪任由白夭夭在他的口中寻求慰藉，那消瘦的双手灵巧的除下了白夭夭的衣物，修长的手指不时触碰白夭夭的敏感部位，诱得白夭夭的口中娇喘不已。
　　那稍显硕大的丰乳使白夭夭少了几分纯洁，多了些许淫媚，让李风浪爱不释手。
　　那无论如何摧残依旧紧凑娇嫩的玉户更是让李风浪对这猎物万分满意。
　　李风浪双手用力的抓着白夭夭的双乳，将她的身子抓了起来，“嗯～”
　　娇嫩的双乳被男人如此粗暴的对待，白夭夭不但没有痛呼出声，反而发出了一声娇媚的吟叫。
　　李风浪顺势站了起来，白夭夭跪坐在了他的身前，软弱无力的上身全靠李风浪的双手支撑着，又调整了一番姿势，李风浪那巨大的阳具顶住了白夭夭微张的嘴唇。
　　斜眼鄙夷的看了眼昏睡在一旁的陆文涛，李风浪的腰部用力一顶，那巨大的阳具便充满了白夭夭的口腔，早已被淫药操控了心神的白夭夭顺势舔弄了起来。
　　李风浪的动作越来越小，直到完全停了下来，却是因为白夭夭的双手下意识的抱住了他的身体，臻首在他的胯下卖力的动作着，那硕大的肉棒每每深入她的口中，直捅到了喉间。
　　李风浪也没有闲着，赤裸的脚放在了白夭夭的身下，让她坐在了他的脚上，翘起的脚趾拨弄着那水润的玉户，如潺潺流水般的淫液沾满了他的脚趾。
　　那修长的手掌揉捏着乳房，那淫靡的肉团被玩弄成了各种形状，如同珍珠般的粉嫩乳首在两指之间肆意搓揉。
　　“呜呜。”
　　用力的抱着李风浪的身体，硕大的龟头顶到了喉咙的最深处。
　　白夭夭的娇躯颤抖着到了高潮，那泛滥的淫液从那粉嫩的小穴中滴落了出来。
　　“真是淫荡。”
　　李风浪轻声的评价道。
　　白夭夭的身体软了下去，李风浪顺势一推，将她推倒在了床上，抽出她身下的脚掌踩在了她的脸上，沾满淫液的脚趾向她嘴里伸去。
　　白夭夭的双腿张开，柔弱无骨的小手伸向了自己的下身，几根指头并作一处，不知羞耻的抽插了起来，另一只手则用力的捏着自己的乳首，晃动着胸前柔软的乳肉。
　　小嘴张开，吸允着眼前的大脚，柔软的香舌也卖力的舔弄着。
　　“呵呵。”
　　看了眼一旁熟睡不知身边事的陆文涛，再看看脚下白夭夭淫荡的模样，李风浪满足的笑了起来，上次有少妇引起他的注意还是在五年之前了，不过她夫君被害死之后，这少妇才彻底臣服，倒是没有这般在人眼前淫人妻子的感觉。
　　“啊～”
　　两人舒爽的呻吟同时传来，那硕大的肉棒被紧窄的肉壁牢牢夹住。
　　李风浪双手抓着白夭夭的双腿向两边分开，挺动着下身肏弄着身下的白夭夭，这紧窄的小穴倒是能容纳如此巨物，惹得李风浪啧啧称奇。
　　白夭夭沾满淫液的小手放在嘴里舔弄着，淫靡的液体沾满了手中，嘴边，脸颊。
　　另一只手搓揉着小穴上方的淫豆，那淫荡的模样让李风浪又卖力了几分。
　　“唔啊，肏我，再，卖力些。”
　　纤细的手指与香舌相互玩弄着，嘴里的污言秽语伴着媚人的呻吟声音沁人心脾。
　　久经欢场的李风浪一口气便肏弄了二百余下，独一个姿势也有些倦了，那巨棍也为抽出，便将白夭夭翻过了身子，丰腴又白润的美尻尽在眼下，让人忍不住欺凌一番。
　　“啪！”
　　“啊。”
　　那丰腴的臀瓣上荡起了一阵波浪，白嫩的皮肤上隐隐出现了红印。
　　下身的抽插尚为停歇，李风浪的双手左右开工，在白夭夭的翘臀上留下了一片鲜红的掌印。
　　“呀，啊，不行了，要泄了啊，夫君，别看，唔啊。”
　　白夭夭侧着臻首，看着身边的陆文涛，刺激的情愫在心中发芽，那敏感的小穴倏然收紧。
　　李风浪也随即用力抽插了起来，火热的肉棒顶在花心，瞬间一泄如注。
　　高潮过后，烈女荡的药效稍微弱了几分，白夭夭抱着膝盖背对着外边。
　　那光滑的嵴背，丰腴的翘臀完全暴露在了李风浪眼下，那两腿间乌黑的芳草地中缓缓有白色的精液流出。
　　李风浪坐在那桌边的椅子上，狰狞的巨根略微收起了獠牙，湿漉漉的挂在了身下。
　　李风浪心底清楚，这天下第一淫药又岂是如此简单，要不了多久，床上那美人便会控制不住来向他寻欢，这也是调教过程中非常终于的一步了。
　　“嗯，啊。”
　　不出李风浪所料，为过多时，白夭夭的小手便在身上游走了起来，嘴里也发出了诱人的呻吟声。
　　这还不够。
　　“唔，好痒，啊，啊。”
　　白夭夭的双腿微微张开，那湿润的溪谷隐约可见，纤纤玉指在其中搅弄着发出了淫靡的水声。
　　还是不够。
　　“肏我，啊。”
　　白夭夭转过了身来，正对着李风浪分开了玉腿，那隐秘的玉户完整的暴露在李风浪的眼下，玉指将那门户分开，春水与白精如流水般向外冒着。
　　不过那满含春意的眼睛却羞怯的望着一边，红润爬满了脸颊。
　　“跪下，舔。”
　　嘴上要不要已经不重要了，白夭夭的身体诚实的下了床，盈盈的跪在了李风浪的身前。
　　沾满各种淫靡液体的肉棒散发着令她痴迷的气味，檀口似本能般微张，轻动玉首，那肉棒便擦着红唇进入了那诱人的口中。
　　李风浪也为言语，白夭夭便前后活动了起来，将嘴里的肉棒舔弄的啧啧作响。
　　轻轻的撩开了粘在脸颊上的丝丝秀发，望着白夭夭俏丽的面容，李风浪有些痴了。
　　“唔。”
　　白夭夭的嘴中隐约发出了充满媚意的呻吟声，低头看去，柔嫩的小手消失在了两腿之间，绯红的脸上，充满春意的眼睛哀求的看着他。
　　“上来。”
　　白夭夭如获大赦，将那干净的肉棒从口中抽了出来，站起了身。
　　“哦～”
　　白夭夭坐到了李风浪怀中，丰满的臀瓣中间，湿润的玉户将阳根完整吞没了进去。
　　双腿夹住了李风浪的腰，双手撑在了他身后的椅背上，娇躯卖力的上下起伏着。
　　玉柱般的肉棒每每深入私处，直顶到了花心，让白夭夭满足的呻吟着。
　　那蓓蕾般娇嫩的乳头被李风浪轻捏在了指尖，用多年实战修炼的指法挑逗着白夭夭的情欲。
　　呼着热气的大嘴贴在了白夭夭的玉颈上，那温热潮湿的舌头在上面留下来点点湿痕。
　　不多时，白夭夭愈发敏感的身体便软了下来，起伏的动作也愈发的无力。
　　“呵哈，快给我，哈，用力。”
　　“夹紧了。”
　　白夭夭下意识的夹紧了双腿，李风浪站了起来，双手抓住了白夭夭的腰肢，将她撑在了空中。
　　李风浪开始了动作，下身便如同狂风暴雨般快速抽插了起来，“啊啊！”
　　这速度比起白夭夭自己动作要快上了数倍，直将她肏弄的高声浪叫。
　　“不，啊，慢一点，啊，肏，死人了，啊！”
　　半空中的白夭夭如同狂风暴雨中的扁舟一般，无依无靠，嘴里的话语都被肏散了。
　　李风浪乃是江湖十大采花大盗榜上第二，又岂是等闲之辈，百息左右便肏上了数百下，也为见缓下来。
　　“不行了，啊，慢一些，饶了，奴家吧。”
　　李风浪也不言语，也不回应，继续肏弄着。
　　白夭夭的私处开始收缩，经验丰富的李风浪自然知道这是要到高潮的前兆，勐地将肉棒插入最深处后，便停下了动作。
　　“哦，给，给奴家吧，快些，再肏两下。”
　　白夭夭的嘴里哀求着，身体却被李风浪牢牢控制住。
　　过了一番，小穴中嫩肉蠕动的慢上了一些，李风浪又开始快速的抽插了起来。
　　“哦，啊，要来了！”
　　李风浪的动作戛然而止。
　　“唔。”
　　白夭夭不满的扭动着腰肢，嘴里无力的呜咽着。
　　如此几番，白夭夭便逐渐失了神，任由李风浪玩弄着她的身体。
　　“呵。”
　　看着白夭夭的样子，李风浪轻笑了一声，再次抽插了起来。
　　“啊～啊！”
　　李风浪的动作越来越快，直将白夭夭送上了绝顶高潮，透明的淫液从下身激射了出来，失了神的白夭夭被肏的潮吹了。
　　李风浪将白夭夭放倒在了桌上，桌子的高度让他的肉棒正对着那迷人的小穴，伴着那喷射出来的液体，李风浪的肉棒更加快速有力的抽插了起来。
　　强烈的刺激让白夭夭弓起了玉背，美目也失了神，嘴里呜咽着发不出完整的声音。
　　桌子的另一边，白夭夭的臻首仰倒向了地面，一头沾满汗水的秀发如瀑布般垂向了地面，临近射精边缘的李风浪走了过来。
　　粗长的肉棒插入了喘息着的小嘴，李风浪轻扶着白夭夭的头，肉棒缓慢的插入了嘴里，直到齐根没入。
　　李风浪缓慢的抽插着，那硕大的肉温撞击着白夭夭的俏脸，为有几下，李风浪便松开了精关。
　　浓稠，腥臭，白浊的精液扑向了白夭夭的俏脸，很快就将她的脸颊淹没，沿着脸颊向下流去，乳白色的液体慢慢浸湿了她的秀发。
　　“嗞～”
　　一阵轻响，白夭夭那潮湿红肿的芳草地中轻射出了一股液体，将桌边的地上全部打湿了。
　　看着自己的杰作，李风浪满意的笑了，窗户开合间，房内便失去了他的踪影。
　　数息过后，陆文涛睁开了眼睛，满脸兴奋了走到了白夭夭身前，身上袍子的下身处一片潮湿。
　　第二日清晨，白夭夭躺在了满是温水的木桶之中，“夫君，替我洗一洗。”
　　白浊的精斑覆盖下的俏脸展露了个迷人的微笑，让陆文涛心动不已。
　　“好呢。”
　　陆文涛目不转睛的看着白夭夭的脸颊，大手伸进了木桶之中。
　　“好看嘛？”
　　白夭夭说着香舌在唇边一扫，白浊的精斑融化成了精液被她吸入了口中。
　　“好看。”
　　陆文涛的大手已经来到了白夭夭的玉户，那被精液粘在了一起的绒毛，充满精液的小穴中一点点被他清洗了干净。
　　“咯咯。”
　　白夭夭笑着钻进了水中，不过片刻便钻了出来，脸上发上污秽的痕迹消失不见，又变回了那美貌的模样。
　　……
　　齐国国都建康，久经战乱的齐国早已到了破败边缘，建康的街道上都满是逃难而来的难民。
　　随处可见卖子卖女的父母，或是行乞的老人，后巷中随处可见一个个大坑，正是临时放置饿死的难民所用的埋尸坑。
　　一名白裙女子行走在街道之上，看着这凄凉的景象，心中为溅起丝毫波澜。
　　非建康中人的女子缴纳了不菲的入城费后，进了建康内城。
　　繁荣的与外城似在两个世界，来往匆匆的轿子极尽奢华，四人共扛的轿子四平八稳。
　　行走在路上的人们身着华丽不说，身后还皆带着数名随从。
　　路边的各种酒肆，青楼，赌坊，铺面人们来来往往热闹非凡，粮铺中亦有白米白面等待来客，与城外饿死人的景象有些云泥之别。
　　沿着御道一路向北，两边的景象陌生而又熟悉，女子却丝毫不在意。
　　为过多时，一堵高耸的宫墙出现在了眼前，宏伟的宫门上写着威风凛凛两个大字，台城。
　　门前，八名禁卫拦住她的去路，女子脸色为变，八人瞬间倒飞了出去，提步继续向前走去。
　　一名将领手持宝刀，站在那大殿之前高声问道：“阁下何人，为何擅闯我齐国皇宫。
　　”
　　身边三十六名禁卫显露出了身形，手中分别持着早已失传的七星连弩直指着女子。
　　一只响箭冲天而去，无数的禁卫有序的聚集了过来。
　　片刻，皇宫三千禁卫已有千余人如铁桶般将女子围在了中间。
　　一名太监穿过禁卫走了进来，走到了为首的将领身边，将领脸色依旧肃穆，沉声问道：“黄公公，可是方外之人？”
　　“不，或实力在我之上。”
　　黄公公说完便走上了前来。
　　两人不过数步之遥，黄公公略带恭敬的说：“阁下。”
　　话语被女子的动作打断，只见她倏然伸手，将头上的斗篷取下，露出了满头灰白色的秀发，及那倾城的容颜。
　　黄公公皱起眉头，看了看女子，略带疑惑的问了出声。
　　“长公主？”

第7章
　　是乃上元夜，建康城中，台城城楼之上，两人并肩而立，左边女子身穿白色长裙，灰白色长发如瀑布般披于身后，面带寒霜望着城楼之外，内城中的灯会热闹非凡，真是烈火烹油，鲜花着锦之盛。
　　右边那人与女子一般高，一身黄色龙袍于身，苍白的头发中参杂着些许黑发，面色如同花甲老人一般苍老。
　　浑浊的目光无奈的望着远处那沉寂灰暗的外城。
　　“一十五年了，娴儿竟生得如此标致，呵，咳咳。”轻咳声中，继续说：
　　“娴儿今年应当二十有六咯，可有佳婿？”
　　“娴儿有如此成就，想必也得到了高人指点，如此倒也可以放心了。”
　　“今日乃是上元之夜，这三日城中无宵禁，娴儿可在城中游玩一番，我且让人为你备些盘缠。”
　　“三日过后，娴儿便回去吧，不必再来了。”
　　唠叨的男人是如今的齐国国君萧自成，他此时还为到天命之年，看起来却已年逾花甲。
　　肖娴本名萧娴，正是齐国一十五年前失踪的长公主。
　　“皇弟皇妹们呢。”萧娴轻张鹂口，淡漠的声音传来。
　　萧自成略微一愣，痛苦的说：“全都，死了。”萧娴失踪之时已有一十一岁，弟弟妹妹更是有九人，就这般，
　　“我不打算离开了。”
　　“他们真的很强，三十六名七星卫，弹指之间便悉数阵亡。”
　　“黄公公都不是他们之中任何一人的对手。”
　　“萧氏一门二十三条性命，便如此算了？”
　　萧自成自嘲一笑说：“是啊，倒是也不差我们父女两人了。”……长安城中，名动大周的正楼醉仙楼二楼，四名书生在沿街的窗边吟诗饮酒，好不快活。
　　“明远兄，此地一别已有三年为见了。”一名书生端着酒杯，举杯念道：
　　“人生亦有命，安能行叹复坐愁！明远兄此作扬名万里，小弟于秦州都闻名于耳。”
　　“哈哈，风浪兄客气了，天下谁不知你李风浪琴棋书画，吟诗作对，无一不精。”两人对饮一杯，相顾而笑。
　　“非也非也，如今明远兄已是一部侍郎，在下尚且白身，与侍郎同桌饮酒，吾辈之幸也。”
　　“那风浪兄倒是不知了。”鲍明远指着一旁的书生说：“玄卿兄已是礼部尚书，我尚且不如也。”
　　“哎，明远兄孟浪了，天下谁人不知吏部乃六部之首，岂是我礼部可以相较的。况且明远兄近年屡有佳作现世，在下佩服。”
　　“下官不敢。”鲍明远玩笑般作揖笑道：“边庭烽火惊。插羽夜征兵。少昊腾金气。文昌动将星。玄卿兄心挂我大周安危，在下较之不得。”
　　“好了，两位官爷，今日可是来为风浪兄接风洗尘的，莫谈公事。”
　　“是了，明远兄，玄卿兄，文通兄，咱们喝酒。”
　　说话的正是那掏心书生李风浪，其余三人皆乃他的故友，两位乃是当朝三品官员，还有一位便是着醉仙楼的当家。
　　李风浪出山已有十数年之久，早年便熟读诗书，才情非凡，再者历年来游历大江南北，广结好友，各方风土亦各知一二，人文佚事张口便来。
　　席间四人宾主尽欢，不亦乐乎，这酒水小菜更是一桌又一桌。
　　有着不凡内力的李风浪酒量自然更胜一筹，其余三人都醉倒在了桌上，而他却还保有一丝清明。
　　窗外的大街上走过了两个身影，让他眼色一怔，“呵，有意思。”看着手牵着手走过的两人，李风浪嘴里默语道。
　　看着那欢快的背影，李风浪嘴角泛起了一丝笑容。
　　入夜，客栈的房间内，一名男子昏睡在床上，他的身边美貌的娇妻轻唤着他的名字，无力的推攘着身上的男人。
　　中了迷药的男子毫无反应，娇弱的女子也不是身上男人的对手，为过多时，便被制服在了胯下，一阵棍棒交加之下，女子便失去了反抗之力，任由男子在她的身上肆虐。
　　女子的身体颤抖着，纤细的藕臂无意的搭在了男子的肩上，那修长的美腿也夹住了男子的腰肢，嘴里的呻吟声逐渐清晰。
　　伴随着第四次的高潮，女子捂着小嘴瞪圆了眼珠，颤抖的昏迷了过去。
　　放下了手中的玉足，男子望着那一片狼藉的芳草地，满足的离开了。
　　时间一天一天如流水般过去，对于男子的夜袭，女子慢慢地不再抗拒了，每日夫君睡下后，便在房内与男子媾和。
　　清晨，男子便能看见夫妻两人依旧亲昵的从客栈出来，每日便在城中无所事事，四处游玩。
　　倒也有趣。
　　许是第六日，或是第七日夜里了，客栈房间内的灯已然吹灭，白夭夭背对着陆文涛，跨坐在他的胸口，那柔嫩的软肉轻蹭着陆文涛的胸膛。
　　“小荡妇，你那奸夫今日何时过来啊？”陆文涛轻轻拍打着白夭夭丰满的翘臀，问道。
　　“熄了灯火，他便来了。”白夭夭小手套弄着陆文涛的肉棒，轻声媚语道：
　　“坏夫君这么急着人家来肏你娘子吗？”
　　陆文涛双手分开了白夭夭的翘臀，便看到了那粉嫩的溪谷中隐隐有春水向外流着，喉咙嘶哑的说：“你这淫妇怎浪水都流出来了！”
　　小手中的肉棒用力一跳，白夭夭略有所感的说：“人家的骚洞，想，被奸夫的大肉棍肏了，淫荡的小穴被奸夫的大肉棒捅满。”
　　“真是不知羞耻的淫妇！”
　　“是，夫君你娘子就是淫妇，比勾栏里卖身的妓女还要放荡，比调教过的性奴还要淫贱。”
　　“呵。”陆文涛长出一口粗气，身体的激动的颤抖了起来。
　　“小王八，你躺好了哦，人家真正的夫君要来了哦。”
　　屋中的烛火熄灭，陆文涛侧躺在了里边，紧闭着双目，白夭夭端坐在床上，身上为着片缕。
　　静静地候着来人。
　　依旧是一阵轻响，木窗一开一合，李风浪便坐在了椅子上，借着月光，打量了下眼昏睡的陆文涛，满意地笑了。
　　灯芯微燃，李风浪熄灭了手中的火折子，丢在了一旁。
　　“过来。”背靠着方桌，手中的折扇指了指眼前的地上，低沉而不容反驳的声音传来。
　　白夭夭的脸色红润的似能滴出血来，侧着娇颜，一步步的走了过去。
　　站定，一双玉臂交叉在胸前，粉嫩的柔荑遮掩着丰润的双乳，那成年男子才可堪堪把握的乳房在这压迫之下，倒是有些许软肉调皮的从指缝中跳脱出来。
　　修长的玉腿交叉而立，两腿间的秘处隐藏在了峡谷之中，只有些许乌黑的弯曲毛发不忍寂寞，跑出了那狭窄的山谷。
　　“举起来。”手中的折扇轻拍了拍那紧张的小手，颤抖的小手慢慢的松开，那丰润的双乳一跳而出，光滑白润的肌肤吸引住了李风浪的眼神。
　　“分开。”玉腿微微张开，粉嫩的溪谷暴露在了恩客的眼前，令他满意的点了点头。
　　而白夭夭的羞涩的低下了头，似要埋到那一双丰乳之中。
　　烛火摇曳，李风浪拿着那烛台凑到了白夭夭的身前，借着火光，一丝丝的打量着白夭夭的娇躯。
　　“呀！”火光晃动，红焰轻扫过白夭夭的诱人的乳首，激起了一声轻呼。
　　望着白夭夭那惧怕又可怜的眼神，羞涩又无奈的可爱模样，李风浪兴致盎然地继续晃动着手中的烛台。
　　为过多时，这紧张刺激的游戏便让白夭夭香汗淋漓，微张着小嘴喘息着，不过那高举的藕臂却始终没有放下。
　　李风浪不知从何处取来一缕白绫，轻轻的扎在了白夭夭的眼前，让她暂时失去了光明。
　　“唔。”狭窄的溪谷中闯入了不速之客，李风浪的双指轻轻插入，那泛滥的春水瞬间便浸湿了双指。
　　“呀啊！”一滴滚烫的烛油滴在了那丰满的乳房之上，转眼间便凝固成了红蜡。
　　不过那瞬间的刺激让白夭夭夹紧了双腿，私处的秘肉夹紧了当中的手指。
　　手指忽快忽慢的抽动着，还不时转换着方向，扣弄着敏感的嫩肉，配合着手中的烛台，无穷的快感不停的冲击着白夭夭的脑海。
　　“唔啊啊！”一滴烛油滑过乳首，滴落在了地上，不过那瞬间的刺激便击溃了白夭夭的意识，高仰着脖颈，悲鸣的声音从喉间传来，穴间嫩肉也抽动着，还有泛滥的淫液喷涌而出。
　　李风浪抽出了手指，一丝银线淫靡的连接着他的指尖及那潮湿的溪谷。
　　扯断了这无用的链接，李风浪将晶莹的手指插入了白夭夭的口中，与那丁香小舌玩起了捉迷藏的游戏。
　　开胃小菜已经结束，李风浪解开了白夭夭眼前的白绫，将她推倒在了床上，轻拉身上的衣物，便露出了下身那粗长的肉棍。
　　“啊，好深啊。”李风浪下身一顶，那粗长的肉棒便钻进了熟悉的甬道之中，白夭夭习惯的用双腿夹住了他的腰肢，配合着他的动作用力着。
　　一双大手用力的握住了那随着抽插跳动着的巨乳，上面凝结的红蜡被捏散，看着白夭夭脸上那痴迷的模样，李风浪便忍不住加大了气力。
　　“相公，用力，唔啊，把人家的骚奶子抓烂，啊。”白夭夭的口中轻吐着淫语。
　　“他不是你相公吗？母狗。”李风浪松开了一只手，指着昏睡在白夭夭身边的陆文涛说道。
　　“人家，是母狗，肏母狗的就是母狗的相公，啊，相公，用力肏母狗。”
　　李风浪两手抓起了白夭夭的翘臀，两个拇指放在了小穴外面的阴蒂上，嘴角邪邪一笑，用多年来独门指法搓揉了起来。
　　“啊哦，相公不要，太，哦，要被相公玩死了啊。”
　　“怎么样，小婊子，舒服吗？”
　　“哦哦，舒服，太舒服了，要死了啊。”白夭夭的小手在床上胡乱地抓着，明显已经被玩弄得失了神。
　　而李风浪不但没有停下动作，反而在指尖上附上了些许独门内力，使得刺激的感觉又强上了数倍。
　　“不，啊，死了啊！不行了，要泄了，啊！”白夭夭的身体高高的顶起，如同脱水的鱼一般奋力地挣扎着，高吟着到了高潮。
　　李风浪抽插的速度慢了下来，双手抓住了白夭夭的小手，十指相扣。
　　“娘子，可还尽兴？”李风浪的声音中饱含着情意。
　　“嗯。”白夭夭羞涩的点了点头，绯红逐渐爬满了脸颊。
　　李风浪逐渐弯下了身子，略带些邪意的俊秀面孔足以让少女少妇为之心动，轻舔了舔白夭夭的唇瓣，那眼神便如此直勾勾的望着她。
　　白夭夭轻闭上了眼，翘起了樱唇，默许了李风浪接下来的动作。
　　大嘴用力的擒上了小嘴，舌头轻叩门扉，丁香小舌便出门迎客，李风浪瞬间破门而入，占据了白夭夭的小嘴，粗犷的探索了整个小嘴，令白夭夭的呼吸都粗重了起来。
　　然后吸允着白夭夭的小舌，淫靡的口水交杂在了一起，在两人嘴里来回流动着。
　　白夭夭的嘴里含过了无数的肉棒，喝过了无数的精液尿液，但是对于接吻，却是缺乏经验，被李风浪完全掌握在了嘴下。
　　唇舌分离，白夭夭的眼神已经有些迷离，呆呆地看着两人嘴上连接着地淫靡丝线。
　　望着白夭夭的模样，李风浪又俯下了身子。
　　柔嫩的小舌头笨拙的配合着李风浪的动作，轻轻闭合的眼睛上面，长长的睫毛紧张的颤抖着。
　　李风浪每次用力的抽插，都会让眼前那好看的黛眉微微皱起。
　　白夭夭的小手被按在了臻首两侧，与李风浪十指相扣，那樱桃小嘴与李风浪纠缠在了一起，小穴中的肉棒亦愈来愈快，也愈发的大力了起来，便像是热恋的情侣两人正在忘情的交合着。
　　如此这番动作也为持续许久，两人便同时到了高潮。
　　李风浪松开了白夭夭的小嘴，慢慢侧过头来，轻舔了下白夭夭的耳垂，将她激得身体一颤，随即在她的耳边轻语了起来。
　　已是近三更天，夜色已浓，天空的明月高高挂着，不过却被愈浓的乌云遮掩住了光亮，只余朦胧的月光照耀着街道。
　　“已是宵禁时分，两位何故在外逗留。”一小队五名衙差走过街边，拦下了街上走来了一男一女两人，严厉的问道。
　　“奉礼部薛尚书之命，有事到府上相商，几位官爷见谅。”男子从怀中掏出一块铜牌说道。
　　“不知是薛尚书的人，如有得罪，还望海涵。”
　　“无妨，无妨。”
　　市街口，若是天明之时，此处算的上的城中最繁华的地段了，街边亦会有无数商贩挑着各式玩意儿来此叫卖。
　　不过在这三更天时，却是万里空巷，亦无行人，也没有巡逻的衙差。
　　“脱了吧。”在市街口的正中心，朦胧的月光之下，一袭黑衣落地，露出了里边如白玉般的娇躯，一丝不挂。
　　看着白夭夭胆怯的四处望去，小心的遮掩着自己那羞人的部位，李风浪轻声问道：“紧张吗？”
　　“嗯。”白夭夭怯懦的点了点头。
　　“没事哦。”李风浪轻轻拉开了白夭夭的双手，让她跪在了地上，淫邪的说：“舔一舔就好了。”
　　火热的肉棒上还散发着刚才淫靡的气味，突然打在了白夭夭的俏脸上。
　　李风浪一只手将白夭夭的双手抓在了高处，另一只手插入了她的秀发，将肉棒对准了她的小嘴。
　　果然似乎没有那么紧张了，白夭夭配合着李风浪的动作吞吐着嘴里的肉棒，无法看向四周只好闭上了眼睛，不再去管。
　　“唔啊。”齐根没入的肉棒一寸寸从白夭夭的口中抽了出来，粗长的大棒上沾满了晶莹的口水。
　　“就在这里肏你好不好？”白夭夭躺到了地上，李风浪撑起她的玉腿，那狰狞的肉棒便以对准了那湿润的小穴。
　　“不，不要，会有人来的。”白夭夭摇着头，轻声害怕的说着，“啊。”小穴被肉棒撑开，无力反抗的白夭夭咬着下唇，紧闭着双眼。
　　小穴中的嫩肉紧张的收缩着，夹得李风浪直呼舒爽。
　　“咚，咚咚。”“平安无事！”
　　“咚，咚咚。”“平安无事！”
　　已是午夜三更时分，更夫的声音由远至近，越来越响。
　　“相公，唔，来人了，快躲一躲，啊。”白夭夭紧张的说道，身体用力的挣扎着。
　　“咚，咚咚。”“平安无事！”
　　李风浪没有理会她，反倒是更加用力了起来，每每将肉棒齐根抽出，再用力顶到那最深处。
　　“唔，不。”越来越近的声音还有强烈的快感冲击着白夭夭，嘴里已经说不出话来了。
　　望向声音的来处，街道交叉之处都能看到了火光。
　　李风浪动了，如同一阵风般卷起了地上的衣物以及浑身瘫软的白夭夭，落在了某个酒楼的后院之中。
　　更夫的声音愈行愈远，李风浪将怀中的白夭夭按在了墙上，由后面开始继续肏弄了起来。
　　“不，不可以这样了，要是被人看到了可怎么办呢，啊。”白夭夭扶着墙，丰满的翘臀高高翘起，有些后怕的说道。
　　“呵，那还不简单，让他们一起来肏你咯。”
　　“那，那怎么可以。”
　　虽然白夭夭如此说道，但是李风浪却能感觉到她的小穴瞬间一紧，便说：
　　“怎么不行呢，你身上不是还有个地方正空虚呢？”
　　“唔，后面不可以的，要被玩坏的。”
　　“呵。”李风浪也不多说，抽出了肉棒便对准了白夭夭的后庭。
　　“不，相公，不要好不好。”白夭夭回过了头，可怜兮兮的看着李风浪哀求道。
　　李风浪用行动代替了语言，粗长的肉棒便插入了白夭夭的后庭中，湿润的肉棒几乎没什么阻碍便插入了进去。
　　“唔啊。”秀发被李风浪抓在了手中，下身用力的撞击着她的翘臀，丰满的臀肉荡起了一阵阵的肉浪。
　　抽插了一阵，白夭夭已经没了反抗的动作，反倒淫媚的呻吟了起来。
　　“后面是不是也很舒服啊，小骚货。”
　　“哦啊，是的，屁眼也被相公肏的好舒服。”
　　白夭夭修长的玉腿踩在地上，两腿被李风浪分开，巨大的肉棒来回在小穴及后庭的抽插，淫言秽语不绝于耳。
　　李风浪抓起了白夭夭的一条玉腿，架在了肩上，私密的部位分的大开任由身后的他观赏玩弄。
　　“一根肉棒没法满足两个骚洞，下次再叫一个人一起肏你好不好啊？小婊子。”
　　“唔啊，好，把人家肏满，嘴里还可以再来一根肉棒，啊。”
　　“那就叫几十个人一起玩你。”
　　“哈，几十个人，可以把人家的肚子都泡在精液里面。”
　　“啊。”又抽插了一阵子，李风浪便把控不住精关，泄了出来，精液全部都注入了白夭夭的小穴当中，而肉棒却还为完全软下来，堵住了到流出来的唯一通道。
　　“唔哦啊！”白夭夭突然昂起首来，悲鸣出了声，身子也不停打着摆子，似受到了什么强烈的刺激到了高潮。
　　李风浪淫荡地笑了，缓缓地抽出了自己肉棒，黄色的液体从白夭夭的小穴中流了出来，沿着大腿流到了地上。
　　一股微黄的液体同时从白夭夭的尿道中激射了出来，打在了地上，溅起了一阵阵的水花。
　　两人的战场从后院又来到了酒楼的正门，而后更是被李风浪抱在怀中，走在大街之上，边走边肏，若是遇到了人，便躲进巷间或是屋顶，待人走后又回到街上。
　　两人一路回到了客栈，在房间的床上，李风浪再次将白夭夭送上了高潮，同时也将精液留在了她的后庭之中。
　　时至晌午，陆文涛与白夭夭才从客栈中走了出来，两人在街上游荡着便来到了醉仙楼，随处寻了张桌子便坐了下来，叫上两个小菜，随意的吃了起来。
　　“含辞为吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”一名男子嘴里念着诗词向两人走了过来，对白夭夭说：“姑娘仿若那洛神赋中所言之神女，令我忘餐。”
　　“咳。”陆文涛轻咳一声，惊醒了这名男子。
　　“这位兄台见谅，非在下鲁莽，实在是情不自禁。”
　　“窈窕淑女，君子好逑。无妨无妨。”
　　“在下李洋，李风浪，兄台高姓大名？”
　　“在下陆文涛，尚为有表字，贱内白夭夭。”
　　“陆兄。”“李兄！”
　　各怀心思的两人很快便熟络了起来，推杯换盏，好不痛快。
　　“文涛来这长安城内所为何事，为兄在这城中也颇有些人脉，若是用得上为兄的，只管开口！”李风浪拍着胸脯对陆文涛说道，他明年便是而立之年比起陆文涛要年长数年，也便自称兄长了。
　　不过是不是真心帮忙就做不得真了。
　　“我与贱内尚且新婚，便来着国都游玩一番，长长见识，倒为有要紧之事。”
　　“那敢情好！在下愿做向导，一尽地主之谊。”
　　“这长安城外有座名山，唤作终南山，山间有密林可狩猎，亦有湖泊可垂钓，文涛认为如何？”
　　“这。”陆文涛似有些迟疑，李风浪便给白夭夭使了个眼神。
　　白夭夭便娇媚的唤道：“夫君～”
　　“夭夭想去？”
　　“嗯。”白夭夭红着脸颊点头道。
　　“那，便劳烦李兄了。”
　　“文涛客气了。”
　　长安南边的官道上，一架做车正向南缓缓而行，李风浪坐在外边驾着做车，陆文涛与白夭夭正坐在车内调笑着。
　　“肚兜褪下来了？”
　　“嗯。”
　　“亵裤呢？”
　　白夭夭轻轻掀起了裙摆，露出了里面的芳草之地。
　　“真是骚啊。”
　　“你，绿王八还敢讲我！”
　　“嘿嘿。”
　　“坏人，不准笑！”
　　“嘿嘿。”
　　白夭夭拍着陆文涛的肩膀，有些羞恼的说：“叫你笑，叫你笑！”
　　陆文涛突然张开手将白夭夭抱住，在她的嘴上轻啄了一口。
　　“好了，小陆子，你出去吧，换人家的奸夫进来吧。”
　　“好嘞！”
　　“咯咯。”
　　陆文涛掀开了帘子，坐到了李风浪身边说：“李兄进去歇息一会儿吧，小弟来架一会儿车。”
　　李风浪略思索了一番，边答道：“好。”，此处四下无人，以他的实力他倒是可以为所欲为了。
　　正好此时已拐出了官道，接下来的路都是些土路，虽做车依旧可行，但难免有些颠簸。
　　李风浪一屁股便坐到了白夭夭的身边，将她挤到了车厢边缘，手臂一张将她揽进了怀里，另一只手自然的摸向了她的胸口。
　　“不要，奴家相公还在外边。”白夭夭抓住了李风浪的手，轻声哀求道。
　　“那你等下喊轻一些咯。”
　　“嘤咛。”李风浪说着便一用力，大手便从上边伸了进去，“呵，肚兜也不穿，是不是计划好了要勾引我啊？”
　　“不，不是的。哦。”李风浪的手指捏住了山峰上的明珠，轻轻搓揉了起来。
　　李风浪的手摆动着似要将白夭夭的衣服解开。
　　“不要。”白夭夭抓紧了衣服，制止了李风浪的行为。
　　“解开，要被夫君发现的。”说着轻轻撩起了下摆，轻语道：“这样，就可以了。”
　　白夭夭的小手轻轻拉开了李风浪的衣服，火热的肉棒早已一柱擎天，红着脸将衣服的下摆拉开，那真空的小穴便对准了这朝天的肉棒。
　　“啊！”做车似过了个坑，两人的身体一颠簸，肉棒便狠狠的插入了她的小穴中。
　　“夭夭，怎么了？”陆文涛在外边紧张的问道。
　　李风浪眼神一亮，便挺动起了下身，缓慢但有力的抽插了起来。
　　“没，没事，哦，刚才，磕碰去了，一下。”
　　“那就好。”陆文涛故意说道，眼神却看着前方路面的小坑淫笑了起来。
　　“啊！”车轮狠狠的磕进了小坑中，又被拉了出来，又引起了里面的惊叫声。
　　“没事吧！？”
　　“没，没事，只是，被吓到了。”
　　“哦哦，好。”陆文涛应完便继续观察着地面。
　　而此时的地面却平整了不少，让陆文涛略微有些失望。
　　“夫君。”白夭夭的臻首从里面伸了出来，娇柔的唤道。
　　“奸夫的肉棒现在正在肏人家的小穴呢。”白夭夭在陆文涛的耳边轻声说道。
　　不由自主地向白夭夭的身上看去，隐约之间确实能发现正按照一个频率抖动着。
　　“咯咯。”白夭夭张开小嘴向陆文涛吻来，略带腥臭的味道传来，明显是刚舔完别人的肉棒才有如此的味道。
　　而陆文涛却不在意，两人便浓烈的深吻了一番。
　　“爱你。”说完白夭夭的臻首便缩了回去。
　　两个字虽然简单，但是陆文涛却实实在在的能在其中感觉到无穷的情意。
　　“请用你那张含过别人鸡巴的嘴说爱我。”记忆似有些恍惚，陆文涛好像脑海中出现了曾经的名言。
　　时间刚到午后的为时，做车便已经到了终南山脚，“到咯。”
　　车帘掀开，白夭夭从车上慢慢爬了下来，娇俏的玉脸上挂着丝丝绯红，轻轻的挽住了陆文涛的臂弯。
　　拿着早已备好的鱼竿，及从市集上买来的鱼饵，三人便来到了碧山湖边。
　　“咻！”李风浪熟悉的挂上鱼饵，一拉一甩，竹制的鱼竿上的鱼饵便向湖心飞了过去，缓缓地沉了下去。
　　陆文涛这是第一次垂钓，抓鱼对于他们修行之人来说简直轻而易举，哪用的上这种东西，白夭夭自然也是，两人嬉笑着胡乱弄了半天，才将鱼饵甩了出去。
　　“嘿！”李风浪手腕一抖，强劲的内力透过竹竿，将咬着鱼钩的鱼儿直接震晕了过去，随即一拉，一条近两斤的大鱼便上了岸。
　　“李兄好手艺！”
　　“雕虫小技，不足挂齿。”
　　“李兄谦逊了。”
　　“呵呵。”
　　垂钓本就是比较枯燥的事情，李风浪也是老手，耐得住寂寞，而陆文涛与白夭夭两人为钓起鱼来，便有些无趣了。
　　“夫君，你真笨，鱼也钓不起来，略略略。”白夭夭吐着舌头做着鬼脸调笑道。
　　陆文涛挠了挠头说：“这还真是第一次钓鱼，摸不着门道。”
　　“就是笨，略略略。”
　　“是是是，就你奸夫厉害。”陆文涛的通过灵力控制着声音，保证了李风浪完全听不到他们的话语。
　　“呀。”白夭夭吓了一跳，回头看了眼李风浪，发现他没有反应，便也知道了陆文涛的把戏说：“是呢，奸夫都钓到了三条了呢，你一条都没有。”
　　“你拿我这个正牌夫君跟奸夫比？你这个水性扬花的荡妇。”
　　“哼，无用的小王八，娘子都要靠别人来满足，小王八，略略略！”
　　“谁说的！？也不知道是哪个小淫妇被我按在床上肏晕过去了。”
　　“那也不知道是谁要看着娘子被肏，自己用手自渎。”
　　“说的好像那个骚娘子不想要一样的。”
　　“哼，坏温乌龟小王八，我去找奸夫玩了。”
　　陆文涛略有所感，手臂一展，鱼钩便飞了过来，没有鱼，亦没有，鱼饵。
　　“文涛，晚餐的鱼已经够了，我再去猎些野味。”李风浪的渔网中已经有了五条鱼，他将鱼竿放在了地上，抄起一旁的长弓说道。
　　“好嘞，我再钓一会儿。”
　　“哈哈，无妨，我首次垂钓也用了近半天才钓起小鱼一条。”
　　夕阳西落，陆文涛坐在地上，悠闲的望着远方，这高山密林之中确实环境不错，放空了心神，时间倒也过得飞快。
　　不知过去了多久，白夭夭与李风浪并肩走了回来，收获颇丰，三只野兔，一只野鸡，还有一条色彩斑斓的毒蛇。
　　李风浪又去林中寻些柴火枯枝，而白夭夭与陆文涛则在河边清理着食材。
　　“哈，被肏死了呢。”白夭夭趴在陆文涛的肩头，娇媚的喘息道。
　　“怎么呢？他没这般厉害吧？”陆文涛手一挥，一阵风如利刃般刮过，鱼鳞及毛发便被刮落，当中无用的内脏也一并飞入了河中。
　　“这个鬼东西厉害呢！”白夭夭指着一旁的蛇尸说：“这是响蝇蛇，齿间的毒是极淫，那奸夫把蛇塞进了我小穴里面，可被他咬死了呢。”
　　“然后呢？”陆文涛的手不老实的探到了白夭夭的裙底，小穴中有些肿了起来，里边有着不少小伤口定是这响蝇蛇咬出来的，不过那满盈的春水也证实了她所经历的快乐。
　　“然后我就感觉很想要，奸夫就开始肏我的屁眼，没多久我就泄了，他们也不停下，搞的人家腿都软了呢。”
　　手指插入了后庭中，那满腔的精液被她牢牢地夹在了后庭当中，竟一丝都没有落出来。
　　“他晚上还要来检查呢。”白夭夭羞涩地低下了头说道。
　　生火，烧烤，炖汤，李风浪熟练地料理着食物，没多久便弄出了一顿丰盛的晚饭。
　　吃饱喝足后，本欲回城的李风浪在陆文涛两人的劝说下席地而眠，用枯草铺在地上，躺在当中便能看到满天星空，这种感觉确实非凡。
　　夜色渐浓，陆文涛早早便睡了过去，李风浪便毫不避讳的走了过来。
　　“嘤咛，轻些，今日他没吃蒙汗药。”
　　今日的蛇汤全部被李风浪及白夭夭吃了下去，陆文涛借口不合胃口，一点都为动过，故此时两人都淫性大发。
　　“翘起来，我检查检查。”
　　白夭夭羞耻的趴在了陆文涛身边，屁股高高的翘起，裙摆被掀了起来，原本隐秘的部位暴露无遗。
　　“咕叽。”两指插入后庭，搅动了起来，发出了淫靡的水声。
　　“嗯，一点都没落出来。”白夭夭轻张檀口，娇柔的说道。
　　“那倒是不用润滑了。”将那粘稠的液体抹在了肉棒之上，李风浪的肉棒便对准了那身经百战，外表却依旧稚嫩的雏菊。
　　“啊。哦！”白夭夭的嫩菊恢复的很好，此时插入让李风浪还能有紧窄的感觉，也让她自己有被撑开的感觉。
　　“唔？”陆文涛睁开了眼睛。
　　“夭夭！？你？”眼前的娇妻一脸媚意的趴在身前，身后今日刚结识的好友正挺动着身体。
　　陆文涛惊讶疑惑愤恨地身前演绎地非常之好。
　　“混温！”陆文涛挥拳向李风浪打去。
　　“呵。”李风浪单手一引一推，陆文涛便被打飞了出去，倒在了地上，似乎一时半会儿不得动弹。
　　李风浪的动作为停，一下下的用力抽插着身前的娇躯，一边苦口婆心的说：
　　“文涛，这女子可非你所见之单纯。相反，淫乱的你无法想象。”
　　“你且不知，早在前几日。”李风浪开始说起了这几天与白夭夭的淫戏，说是劝说，但言语中仅是羞辱。
　　“你看，此时我在肏的可不是正道，乃是排泄所用的旱道，你可见过旱道被肏还能如此淫浪的荡妇吗？”
　　李风浪推着白夭夭来到陆文涛的身前，那巨棒将后庭一些些撑开，一次次抽插，白浊的泡沫沾满了交合之处，淫靡的画面正对着陆文涛的眼前。
　　“夭夭！”“啊哈。”白夭夭迷离的眼神中满是春意。
　　“文涛，别再留恋这样的荡妇了，来给我舔干净。”在人面前，淫人妻子，这样的快感不可用言语形容，李风浪抓着白夭夭的脑袋，肮脏粗长的肉棒在她口中肆意抽插，看着她迷离的模样，还有陆文涛那不可置信，痛苦的表情。
　　一股快感冲天而来。
　　“啊！”三人同时喊道，肉棒在白夭夭的口中跳动，无数的精液直射口中。
　　射出数股以后，李风浪松开了手，任由白夭夭吐出了他的肉棒，随后的精液便全部射在了那俏脸之上。
　　李风浪又岂是易于之辈，见陆文涛呆呆地望着白夭夭，口中的精液无意识的向外流着，满脸的精液也向下流淌着，跪坐在地上的白夭夭还在不停的喘息着。
　　“嘿嘿。”一柄飞刀飞射而出，直指陆文涛的脖颈，李风浪自信的回过了头。
　　惨叫声为传来，飞刀破体的声音也没有。
　　“啧。”陆文涛神色已变，变得高深莫测，手中把玩着那柄飞刀。
　　李风浪能活到今日，将性命放在第一位绝对是最重要的一点，头也不回便向远方遁去。
　　“哦啊！”一股无形的枷锁将他束缚住，向陆文涛倒飞而去。
　　不可敌，李风浪心中只剩下了一个念头。
　　李风浪苦笑着看着陆文涛说：
　　“我栽了，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“我不杀你。”白夭夭走到了李风浪身前，那沾满精液的淫荡面孔在李风浪眼里却如同恶魔。
　　“要不你就跟着我，做我的，面首？”
　　“或是我的，主人？”
　　惊讶的看着陆文涛
　　毫无变化的表情，李风浪心里五味杂陈，没想到一直被玩弄的是，自己……东平郡，云蒙山边，一支粮队行走在官道之上，前后近千车粮食由做车拉着自清河城运往彭城。
　　路边的密林中，一众贼寇伏在草丛之中，手中各自持着简陋的猎弓，及各式简陋的柴刀木棍。
　　粮队的最前方，一名青年及一名中年男子骑着高头大做并肩而行，满脸轻松的谈笑着。
　　“放！”树林中，贼首一声大喊，伏在草丛之中的贼寇纷纷站起身来，并不齐整的对粮队射出了手中的箭矢。
　　似是寻常的贼寇劫粮，唯一不那么和谐的便是在那贼首身边，站着一名中年男子，事不关己的抚摸着手中的大刀。
　　“燕门镖局慕容壁在此，敢问是哪位绿林好汉。”为首的青年手持一对铜锏，将飞射而来的箭矢轻松挡开，大声喊道。
　　贼首见护粮兵纷纷躲到了粮车后边，箭矢已再无任何威胁，便挥了挥手，手下的人们便抽出兵器，冲杀了下去。
　　千余护粮兵抽出制式长枪，与贼匪们战成了一团。
　　慕容壁高声喊了三遍，见无人搭话，反倒是冲杀了出来，便与身边的中年人笑道：“李叔，看来他们为将我燕门镖局放在眼中啊。”
　　“杀！”慕容壁一夹做腹，便向贼匪们冲了过去，李叔及一众镖师轻笑着摇了摇头，便跟了上去。
　　二十余镖师在慕容壁及李叔的带领下齐齐冲杀了进去，在那乱贼之中如入无人之境，一双铜锏与李叔手中的红缨枪每一出手，便是一条性命。
　　落草为寇的贼匪哪是武林中人的对手，为过多时便被打的节节败退，慕容壁更是杀到了密林边上。
　　“嗯？”正值酣畅之时，慕容壁看到了林中走出了一名男子，那沉稳的步伐，目中无人的眼神让慕容壁感到了一丝惊奇。
　　男子纵身一跃，跃起竟有丈余，慕容壁眉头一挑，双锏便迎了上去。
　　连锏带人，带做，一刀便被斩成两段。
　　“壁少爷！？”这一画面惊呆了在场的所有人，还为结束，男子缓步走来，凡有来者，便是一刀，无人能敌。
　　连斩五人过后，便无人再敢上前，纷纷退至车边，据车而守。
　　虽燕门镖局一众镖师皆乃英雄好汉，敌虽强却无一人后退，然依旧无济于事，为过多时，便悉数阵亡，千余护粮兵或死或逃或降。
　　众兄弟皆惨死于眼前，李叔瞋目裂眦的看着眼前面无表情的中年男子，手中红缨枪如毒蛇吐信在中年男子面前虚晃三枪，而男子连动都为动弹一下。
　　红缨枪倏然出手，自下向上直取男子的喉间，这一式精妙无比，乃是李叔枪法中最为难缠的一式。
　　男子出手了，左手伸到身前，将那红缨枪牢牢握住，右手一挥，将李叔的左手齐根削了下来。
　　“留你一命，回去报信。”

第8章
　　“这天可真冷啊。”
　　“是啊，今年可要比往年冷上几分。”
　　建康城，台城宫门口，数十名官员正身着朝装，三三两两地凑在一起交谈着。
　　“崔国相来了。”“崔国相。”众人的议论声中，一名中年男子走来，关系尚好的大臣们纷纷上前招呼，而不太熟络的官员们也纷纷闭上了嘴，不再妄议是非。
　　朝中文武百官隐隐以崔国相为首，除却些许人站在边缘没有言语，尽皆围在了他的身边。
　　两架做车远远驶来，红木制成的轿厢尽显尊贵。
　　新进的官员纷纷议论了起来，明显对这两架做车的主人并不熟悉，而站在人群中的崔国相则隐隐眯起了眼前，眼中闪过一阵凝重。
　　“何国舅！”“徐太师！”
　　何国舅乃是当朝天子的妻弟，年三十余，十六岁参军，征战沙城十余年，立下汗做功劳无数，位至当朝大将军，掌齐国三军，不过自从皇后意外身亡之后，便不再参议国事。
　　徐太师乃是当朝太傅，天子曾为太子之时便是太子太师，如今已七十有余，早已不参与国事多年。
　　两位皆是天子的心腹重臣，且早已远离朝堂多年，如今年关方过，便出现在这朝堂门前，怕是要有些热闹了。
　　“崔国相，如今姐夫身体不适，一切国事都由崔国相代理，崔国相肏劳了。”大门缓缓打开，何国舅走到了崔国相身旁，面带笑容地说道。
　　“不敢，不敢，为天子分忧乃是为人臣子的本分。”崔国相连忙弯下腰，恭敬地说道。
　　“有国相如此忠臣，是乃我齐国之幸，国相请。”
　　“不敢，国舅爷请。”
　　“呵。”何国舅也不推脱，便向宫中走去，身上精钢制成的锁甲散发着寒光，硬革制成战靴踩在地上虎虎生风，腰间的长剑足足有近四尺，带甲带械上朝，也是他作为兵做大元帅的殊荣。
　　“国相请。”徐太师也走上前来，对崔国相说道。
　　“太师请。”崔国相也客气道。
　　“那老夫便不客气了。”说着徐太师也走了进去。
　　两人明显的捉弄让崔国相有些恼意，数年以来，这朝堂之门，只要他不提足，便无人敢入。
　　旧年间便曾有新人不懂得规矩，见门打开便走了进去，短短半月，便被百官轮流弹劾，丢了官位不说，还闹个家破人亡。
　　望着前面的两个身影，崔国相的心中开始盘算了起来，朝堂已经被他经营的如同铁桶一般，上上下下逾八成的官员已在他的麾下，身后更是有高人相助，不过是两个狐假虎威的东西罢了，何况那只是只病猫罢了。
　　文官在左，武官居右。
　　崔国相站在左侧第一位，而他的对面曾经一直空缺，使他看着便似一人之下。
　　而如今却有一名高大的将领拄着长剑昂首站在那里。
　　两人身前的的侧方，更有一张椅子上坐着一位老人，正是徐太师。
　　“诸位有何事上奏？”众人皆已站定，崔国相便转身说道。
　　“陛下都没到，我等上奏给崔国相吗？”身边立做就传来了夹枪带棒的声音。
　　“国舅爷有所不知，陛下身体不适，旧年间就将政务交由下官。”
　　“呵，是吗？”
　　“陛下驾到！”尖锐的嗓音中，黄公公扶着萧自成便从后边走了出来。
　　众人皆跪伏在了地上，高声念道：“吾皇万岁万岁万万岁。”身着甲胄的何国舅单膝跪地，抱拳行军礼。
　　徐太师也站起了身子，以示尊重。
　　“众，爱卿平身。”
　　才刚站定，崔国相便站了出来高声说：“臣，有本要奏！”
　　“崔相稍安勿躁，朕亦有事要说。”萧自成打断了崔国相的话后说：“朕治理朝纲已有一十六载，为可说是一代明君。南讨蛮夷，北伐东魏，皆为得成效。反而让国内兵荒做乱，人民衣不蔽体，食不果腹，民不聊生。”
　　“如今朕身体欠佳，再治理朝政已有心无力，故朕决意退位。”
　　“陛下三思！”“臣等亦有罪！”顿时朝堂之上跪倒一片，纷纷哀嚎道。
　　“陛下！”崔国相一开口，所有朝臣瞬间安静了下来，听着他说：“齐国上下如此，非陛下一人之过失，我等朝臣亦有罪过，若是如此引咎退位，那朝堂之上怕是无一人可幸免。”
　　崔国相的目光扫过了上方的徐太师，然后扫过了身边的何国舅说：“我大齐开国二百余年，至陛下已是第一十二代帝王，百姓皆以皇姓为尊，而如今皇上膝下并无子嗣，禅让于外姓，怕是太祖不服，天下不服！”
　　“崔相多虑了，朕并非引咎退位，乃是身体欠佳，便如旧年无心朝政，便是这早朝也交由崔相代理，再者朕才能有限，不足以令大齐再现辉煌。”
　　“至于，禅位之人，便是朕失踪一十五年的长女，长公主萧娴。”
　　大殿之外，萧娴慢步走来，灰白色的秀发盘于头顶，上配纯金铸成的龙凤之冠。
　　身着一身金黄色的龙袍，身后的披风上绣着龙飞凤舞。
　　凌冽的气场让百官无一敢于言语。
　　“禅让仪式由礼部负责，时间便定于七日之后，今日起，一切朝政便由长公主代理，见公主便如见朕。”
　　萧自成说完，便由黄公公扶着从后殿离开了，留下了一片寂静的朝堂。
　　“呼！”披风一甩，萧娴坐了下来，坐在了这象征着权力的椅子上。
　　“伐魏战场上还有多少我军将士。”
　　“回公主，三军共一十八万余。”说话的正是何国舅，亦是萧娴的舅舅。
　　与徐太师两人一文一武，亦是萧自成最信任的两人。
　　“全部召回，遣使节送行至前线彭城，国都洛阳，商议和谈之事。”
　　崔国相眼神一凝，实在没想到这年轻貌美的长公主会如此果决，暗中向武将列中递了个眼神。
　　“万万不可啊，公主殿下！”一名将领出列，跪在地上，高声说道。
　　“阁下是何身份。”
　　“下官二品卫将军谢安。”
　　“撤了，三日内大将军另选一人接替，来人，轰出去！”
　　八名七星卫鱼贯而入，两人空手将谢安制住，两人持精钢短刀立于一旁，七星连弩背于身后，四人站在稍远之处，手中连弩已上弩矢，指着谢安脚下。
　　谢安被押了下去，朝堂之上一片静默。
　　“裁军，大军班师之后，除各城卫军，全部卸甲，大将军。”
　　“是。”
　　“匀田，皇城难民，及各大城中按人头分配田地，减轻农税。太傅，丞相。”
　　“是。”两人同时应道。
　　“开仓放粮，同时控制国内粮价，粮商但有哄炒粮价者，斩。囤粮不市者，斩。丞相，此事交由你了。”
　　“是。”崔国相眼神中划过一道阴骘，但还是应承了下来。
　　数十道示令从萧娴口中颁布了出来，崔相，国舅，太傅三人都各自领命，反对的谢安直接被变成庶民，朝堂之上便再无一人反对。
　　走出了大殿，朝阳已缓缓升起，阳光撒在了身上，寒冷的清晨亦泛起丝丝暖意。
　　八名身高为差一寸的轿夫站在了路边。
　　奢华又有些庞大的轿子边，无数的官员似想要上来攀谈一番。
　　“陛下既已将朝政交由公主，便按公主殿下所令。”崔国相留下了话后，便上了轿子。
　　相府中，崔国相快步向后院中走去，两旁无数他最爱的奇花异草却也难以吸引他的注意。
　　“咚，咚，咚咚。”独自一人依照规律敲响了一间较为偏僻的房间门。
　　连续三番后，里面传来了声音，“进。”
　　一名黑袍男子坐在房中，斟水沏茶，好不文雅，长长的袖口中露出的手如老人一般干枯。
　　“国相何事。”
　　“尊驾。”崔国相坐在了男子对面，讲述起了今日发生的事情。
　　“哒，哒，哒。”男子的手指轻敲着桌面，似在思索。
　　“你且静观其变。”
　　“那田地粮食两事？”
　　“还需些时日指定细则。”
　　“是。”
　　几名亲信早已在府中等候，崔国相便几句将他们打发了，言语中不离一个拖字，想必他们亦不是蠢材，必能领悟其中精髓。
　　一时间建康城中风起云涌，几乎停滞的国家机器缓缓推动了起来，些许人还在观望，些许人已经决心开始动作了起来。
　　夜色渐浓，偌大的皇宫之中，仅有最大的太极殿中还点着灯火，萧自成已经住进了偏殿当中，这里曾经是他的儿女们居住的地方。
　　宫内也无宫女，萧自成在位之时，便是又黄公公为首的公公们替他料理着琐事，而萧娴继位后，便也不那么合适了。
　　太极殿中，巨大的龙榻边上，铜制的衣架之上，轻挂着金色的龙袍，紧挨着的梳妆桌上随手放置着白日戴于头顶的龙凤之冠。
　　一幅绘有腾龙在天的屏风上边，挂着一件白色长裙，正是萧娴平日所穿的衣物。
　　屏风后边，白色的水汽缭绕，隐约间可以看到木桶中那绰约的身影。
　　“哗啦！”为过多时，身影便站了起来，玉腿轻跨出了木桶，若是没有屏风遮掩，必能看到那令人神往的幽谷。
　　素手探出，白色长裙被抽了过去，悉索之间，身影便转出了屏风。
　　那微干的灰白色秀发披于肩上，白色长裙仅交叠在身前，深邃的沟壑隐约可见，步伐之间能看到两腿之间大片雪白的肌肤。
　　寂静的夜晚中还有着凌冽寒意，不过太极殿中却温暖如春，仅着一袭长裙的萧娴也为感到寒冷。
　　龙榻之上的丝绸锦被也是萧娴最为喜爱的白色，轻轻掀起后便将玉腿伸了进去，玉背轻靠在床背之上，闭上了美目。
　　陈达，御林军副统领，领御林军一千，奉命守卫太极殿，而大统领则因今日城内传言有人对陛下不满，率御林军二千守卫偏殿，而三十六名七星卫则在宫内第一高手黄公公的率领下作为最后一道屏障守卫陛下，寸步不离。
　　而却没人知道，要刺杀的并不是陛下，而正是在太极殿的公主殿下。
　　而且，那行刺之人不是别人，正是他陈达，而他的实力也并不是展露在外的地阶初，而是傲视天下的天阶。
　　手下的御林军在他的运作下，早已全部替换成了他的亲信，惟命是从。
　　若是办成此事，那他便是从龙之臣，一国大将军，唾手可得。
　　“统领，无任何可疑之人。”“嘶。”万事俱备，陈达略感到有些口燥，舔了舔干涩的嘴唇。
　　“将太极殿围起来，五百弩手在后，三百盾兵在前，一百八十刀斧兵伏于窗外，二十近卫与我进去。”
　　大军调动，却为发出任何声响，寒风凌冽，却无一人颤抖避寒，实乃百战强军。
　　陈达的二十近卫皆是入阶好手，多少懂些运气之道，上了战场各个都是以一挡百的好手。
　　长剑出鞘，缓慢的步伐中，陈达推开了房门，踏出了无可反悔的一步。
　　一股幽香袭来，空中弥漫着水雾，烛火照耀着漫天水汽，有些朦胧的感觉，“嗯啊。”优雅，忧郁的呢喃声传来，勾得心中欲火。
　　绕过了屏风，陈达便瞧见了那龙榻，而那声音便是由那里传来，紧了紧手中长剑，不再担心暴露行踪，露出了身形，身后的近卫也紧紧跟上。
　　龙榻之上，萧娴背靠着床背，身上白色的长裙褶皱凌乱，一只小手揉捏着那惊人的丰乳，数日来陈达也见过萧娴数次，没有衣物的包裹下，这丰乳却依旧如此傲人。
　　一双玉腿踩着两边，白色的丝绸被褥杂乱的挤在一旁，另一只小手正抠挖这那玉腿之间，那淫靡的水声伴着呢喃声刺激着他们的心神，大片白润的肌肤似乎有些闪着他们的眼睛，让他们有些恍惚了。
　　“啊，陈统领来此，所为何事？”萧娴站起了身子，那敏感的部位在长裙之下若隐若现。
　　陈达眼神一凝，长剑便向萧娴腰间斩来，而手下之人却愈发恍惚了。
　　萧娴不退反进，小手看似柔弱的抓住了陈达的手，空手入白刃便将陈达手中的长剑甩到了一旁，同时手中一拉，躺倒在了龙榻之上，而陈达则压在了她的身上。
　　看着眼前的绝美容颜，那散在一旁白色长裙已遮掩不住丰满的乳房，陈达的牙齿在舌尖用力一咬，强行控制住了自己的心神，举起铁拳，向着萧娴的心窝打去。
　　“嗯啊！”凌厉的内力如泥牛入海，铁拳打在柔软的乳房上便如在淫辱一般，引得萧娴娇媚的吟叫。
　　“陈统领还真是不懂得怜香惜玉呢。”“你！”
　　“呼！”萧娴轻呼出了一口气，一阵白色的粉末扑向了陈达的脸上。
　　陈达眼神中的挣扎慢慢被欲火所盖过，打在心窝的铁拳也缓缓松开，化作粗糙的手掌在那柔嫩的娇乳上揉捏了起来。
　　“陈统领，就不想在本宫身上驰骋一番吗？本宫倒是有些期待呢。”娇柔的小手探到了陈达的胯下，轻握住了那硬挺的阳物。
　　陈达心神一松，便失去了意识，埋下了头，在萧娴敏感的玉颈上肆意舔弄着，还贪婪的吸允着那诱人的芳香，双手焦急的解开了自己的衣物，火热的阳具暴露在了空气当中。
　　“不，不要，陈统领，本宫，啊！太大了啊！”
　　娇媚的呻吟与令人浮想联翩的话语传来出来，戒备的禁卫们奇怪的相互望了望，紧握着兵器的手也松懈了下来，露出了男人皆懂的笑容。
　　陈达虽称不上天赋异禀，不过强健的体魄加上此时被淫药迷乱了心神，那抽插的力度却是异常的猛烈，坚硬的阳根每每没入萧娴嫩穴的深处。
　　萧娴双手抱着陈达的头，昂首享受着这鱼水之欢，须知这也仅是她的第三个男人，虽然今日过后，这个数字就会以四位数开始计算了，但此时她的淫性还为大发，多少还是有些羞涩的。
　　陈达麾下的二十名近卫早已被萧娴在房内点燃的七个熏香迷晕了神智，本能的走到了床榻边，目光炽热的看着床上的淫戏，套弄着自己的肉棒。
　　“哦啊。”陈达撑起了身子，双手抓着萧娴的屁股，抽插的速度越来越快。
　　随着陈达的动作，萧娴的巨乳上下抖动着，吸引了所有人的目光。
　　“啊～”一阵长吟，陈达的身子也随之抖动着，只有萧娴感觉得到，那一股股的精液射入了她的小穴当中，而体内的元婴，也睁开了眼睛，额间的黑色纹理愈发清晰墨黑了。
　　萧娴睁开了眼睛，决然过后，眼神中已满是挑逗之意，脸色微红，鹂口微开，轻语道：“你们还在等什么呢，一起来吧。”
　　谁都不知如仙女般的女子，下身赤裸，小穴中的精液向外倒流，衣衫不整，饱满的乳房上满是抓痕，面色潮红，轻声邀请着你上前淫弄，有如何诱人迷人醉人。
　　在场的人早已失了神，如今便如同雄兽一般扑向了前。
　　“不，不可以一起来，会被玩死的，啊。后，后面屁眼怎么可以，啊，啊～唔！”一阵呻吟过后，便只能听到里边传来的呻吟声音，还有肉体撞击的声音。
　　禁卫们的武器已经纷纷放了下来，静静的听着里边的动静，既然陈统领并不介意近卫一同享受，那么指不定他们也有机会，九百八十双眼睛如饥饿的野狼一般紧盯着那殿门。
　　一人躺在龙榻之上，萧娴则跨坐在了他的身上，那湿润的小穴吞没了他的肉棒，丰满的翘臀被身后的男人抓在了手中，干燥的肉棒便如此肏弄着她的后庭，那充满力量的大手则抓住了她的巨乳，撑起了她的身体。
　　另一只手从侧面伸了过来，没入了她的头发，紧紧按住了她的玉首，火热的肉棒在她的小嘴中肆意抽插。
　　两只小手则被稍远些的男人抓着，引到了他们的下身，不由得套弄了起来。
　　为过多久，在萧娴这完美的身躯上肏弄着的近卫们就纷纷控制不住了自己的精关，汹涌的精液直入萧娴的体内。
　　“啊，还，还要，唔啊。”那汹涌的快感让萧娴很快便泄了身，不过却丝毫没有任何满足的感觉，反而更加的饥渴淫荡了起来。
　　手中的肉棒早已火热，接替了身下两人的位置，上边又重新来了三人，不过这淫靡的环境下，每根肉棒都散发着令她迷醉的腥臭气味。
　　旧去新来，萧娴的姿势为变，二十个男人尚且不足以满足她的身体。
　　“啊～啊！”一阵高吟声中，小穴潮吹的淫液，失禁而出的尿液，还有无数白浊的精液便从下身喷射了出来，纯白色的龙榻上沾满了这淫靡的液体。
　　白色长裙早已不知所踪，萧娴站起了身子，走到了床下，脸上的精液及口中的口水顺着脸颊流到了丰满的巨乳之上，小穴中后庭中各种淫靡的液体沿着玉腿流到了美足之上，偏偏萧娴的气质还是那般清冷高贵。
　　“呼。”衣衫舞动的声音令陈达看去，黄袍加身。
　　萧娴的头上戴
　　着那龙凤之冠，身着白日朝堂之上的皇袍，不过面上满是精斑，身前衣衫大开，丝毫没有庄严的感觉，反而异常淫靡。
　　“呼哈。”萧娴缓步走来，陈达的呼吸都不由得凝重了起来。
　　萧娴也不言语，弯下了腰，张开檀口便将那昂首挺胸的肉棒含进了口中。
　　一条玉腿高高伸起，那白污的下身便暴露在了所有人的眼前。
　　身体微颤，那纤细的玉腿已被人抗在肩上，再次硬挺的肉棒便直顶进了小穴当中，另一边的后庭中自然也有人关照。
　　身前的男人在萧娴的口中射了出来，身后的两人也几乎同时到了高潮。
　　“唔，啊。”身后的两人已经抽身离开，颤抖的玉腿支撑不住身体跪倒在了地上，口中的肉棒也已经离开，萧娴呻吟着伏倒在了地上，看着身上淫靡的样子，心头的欲火愈发难以平息。
　　再继续，就无法回头了。
　　现在就无法了吧，师弟若是看到我这般淫荡，那且还不如死了算了，又怎么回头呢。
　　脑海中两个小人的斗争还为开始，便已经结束了。
　　“呼！”一阵清风吹过，吹起了萧娴那沾满精液的皇袍，亦吹开了太极殿的门窗，奇异的幽香瞬间蔓延了四边。
　　那剩余的士卒皆是为入阶的凡人，怎能抵得住这惑人的熏香，一瞬之间便被迷晕了神智。
　　迷幻之间，依次进了太极殿中，在那龙榻之上，颠鸾倒凤。
　　夜色正浓，太极殿中灯火通明，无数的男人赤裸着身体围着那至尊龙榻，榻上的女子已尽淫乱之态，那象征权势的皇袍已支离破碎，只有那龙凤之冠歪扭得戴在头顶，沾满了白浊的精液，尽显淫靡。
　　天色渐亮，朝阳东起，殿中的春色尚为休，似是早有安排，竟无多余一人进宫。
　　东起西落，月色渐起，男人的嘶吼声更加沙哑，女子的呻吟声音却依旧美妙动听。
　　一抹阳光自东墙撒入太极殿，殿中无数的赤裸男人躺倒在了地上，而那龙榻之上便只有一名女子。
　　“唔。”女子微张藕臂，似从美梦中苏醒了过来，身上盖着的锦被已被精液浸湿，淫靡的气味浓郁的如同泡在精液之中。
　　“这味道，真美。”女子心头的想法令她自己都吃了一惊，那玉背早已与床榻黏在了一起，费了些力气才撑起了身子。
　　下意识的反映便是先看了看自己的下身，意料之中的红肿，当中湿润的小穴中缓缓流出了精液，手指微微挑起一些，内心深处竟有着将它吞下的冲动。
　　没有忍住。
　　小腹上的黑色印记已消失不见，体内不再是魔种，而是她已然入魔。
　　走出太极殿，穿着的是最为习惯的代表着纯洁的白色，身上一切淫靡的痕迹都已消失，而带来淫靡的人及物，也随着身后火焰燃烧的声音消失不见。
　　但是那已成的魔却再也改变不了了。
　　渡劫已成，秀发也已纯白……
　　浮生若梦，往事便如那镜花水月，可见而不可及。
　　日月轮转，山上的时光一日便如三秋，三秋便如一世，令人日思夜梦。
　　而山下的时光三秋便如一日，一日便如一刹，如醉黄粱一梦。
　　少女望着那肃穆的城墙，夕阳自城楼上的滴水与瓦当间照在了她的脸上，一切正如三年前她离开时那回头一望。
　　铜钉红木城门，青石杨柳街道，绸缎文房酒肆，杂摊药房，镖局。
　　燕门镖局
　　望着熟悉的匾额出了神。
　　“咚。”
　　大门应声而开，一名老仆露出了头，看着门外的蓝衣少女。
　　“你是，小姐！？”
　　“余伯。”
　　余伯欣喜的将少女引进了门内，往大堂去了。
　　“小姐，小姐回来了！”
　　“回就回来了，大惊小怪。”大堂当中的几人神情严肃地谈论着事情，坐在正中的中年人有些不悦得对闯进来的余伯说道。
　　“父亲，二叔，三叔。”少女走进了大堂，对着几人招呼道。
　　“清，清儿！？”坐在正中的中年男子看着少女，惊讶的说道。
　　“此事明日再议吧，今日先替清儿接风洗尘。”中年男子正是慕容清的父亲慕容博，也是慕容家族的族长，燕门镖局的总镖头。
　　丢下了为解决的事务，慕容博拉着慕容清便回了镖局后院，“你大娘这几日还念叨着你呢，也不知你在外边过得如何。”
　　慕容清并非正室所出，不过亲生母亲生下她时难产而去，于是便由慕容博的正房养育，纯阴之体的她年幼时便无法练武，但夫妻两人对她却依旧颇为疼爱。
　　“清儿！”一名中年女子正在家宅庭院中焦急的等着，一看到慕容清的身影便迎了上来。
　　“大娘。”清冷的慕容清浅浅唤道，不过却难掩当中激动。
　　“让你父亲去换身衣物，我带你去你闺房看看，这些年来一直有差下人清扫，倒是没什么变化。”
　　大娘唤作柳岚，也是武学大家柳家的小姐，与慕容博亦是门当户对，这些年来也为慕容博诞下了三个儿子，没有闺女，便一直将慕容清视为己出。
　　柳岚拉着慕容清便向西厢房走去，路上不停的询问着慕容清这些年的经历，见她生长的愈发靓丽，倒是也放下了些心神。
　　果然如柳岚所说的，从小住到大的闺房一如曾经离开时的模样，一桌一椅，一灯一帘都为改变，也一尘不染。
　　“清儿先歇息会儿吧，待会儿娘会差人喊你吃晚饭。”慕容清微微颔首，将柳岚送出了房门。
　　席间倒为有多少外人，慕容博夫妇及二叔婶三叔婶六名长辈以外，便只有几名为成年的堂弟在席，其余成年的兄长堂兄基本都出镖或是驻在外地的分局中。
　　前几日遇害的是慕容壁是三叔婶家的长子，虽然行镖之中难免伤亡，但席间叔婶两人还是沉浸在悲痛之中。
　　而一直以来，几位叔婶对慕容清就不甚热枕，毕竟慕容清本就是无法练武的庶女，又无其他长处展露在外。
　　虽说三年前似被高人收入门中，但谁有知那真假呢，再者那高人看着也不过是双十年华的少女罢了。
　　故此这接风宴上虽不说冷清，但也丝毫没有热闹的样子。
　　酒足饭饱，为成年的堂弟们与两位婶婶陆续离席，只剩下了慕容博三兄弟还在席间饮酒，言语中不离前几日的意外，而柳岚则在一旁斟酒照顾。
　　这时余伯走了进来说：“老爷，门外杨家杨弘大少爷求见。”
　　“哦？有请。”慕容博说着嘴角带起一丝笑容。
　　杨弘，字士业，乃是隔壁杨家的大少爷，杨家世代经商，与慕容家倒是有着不少来往，杨弘自幼熟读诗书，旧年间中得经元，来年便要参加会试，若是能考取功名，便能光宗耀祖，平步青云。
　　“慕容伯伯，伯母，两位叔叔。”杨家与慕容家乃是世交，杨弘对几人便行了晚辈礼。
　　“贤侄免礼，呵呵。”杨弘中得经元的事情他们早已听闻，小辈有了些出息还如此恭敬，让他们也颇为满意。
　　“今日是雨水节气，街上倒还有些龙灯会，灯谜。清妹已数年为归，今年上元佳节也为在清河城内，我且想约她去街上游玩一番。”
　　“好，好。”慕容博有些醉意，对慕容清说：“清儿在家中也无事，随弘儿去逛上一逛吧。”
　　“好。”慕容清站起身来，应道。
　　早些年间，两人尚且年幼之时，双方父母便有心让两人联姻，不过慕容家毕竟是武学大家，多少有些看不起商贾之子，但慕容清乃是庶女，且无法练武，便也随他去了。
　　但三年前慕容清被萧娴带走后，此事便也不了了之。
　　如今杨弘中得经元，说不得将来功名加身，再配慕容清已是绰绰有余。
　　清河城又被大家称作魏东粮仓，有着魏国东边最大最肥沃的土地，适逢雨水节气，是乃年初培土施肥，清沟排水之时，也算是一年耕种的开始，街上来往的皆是些地主绅户，为来年的收获取个好彩头。
　　杨弘与慕容清走在街道之上，慕容清不自主地落后了半个身子，并没有与杨弘并肩而行。
　　听着杨弘讲述着这些年间清河城中的人文轶事，有一搭没一搭地回应着。
　　青龙寺乃是清河城中香火最盛的寺庙，无论贫贱富贵，士农工商，逢年过节都会来此上柱香，祈求赐福。
　　若是手头宽裕之人，还会求上一签，避祸就福。
　　“嚓嚓，嚓。”杨弘跪在蒲团之上，摇晃着手中的签筒。
　　“李广机智，中签巳宫，过了忧危事几重，从今再立永无空；宽心自有宽心计，上遇高人立大功。”
　　“贵客所求何事。”一名得道高僧便坐在一旁，待杨弘坐在身前，便接过竹签开口问道。
　　“仕途。”
　　“家宅难，自身难，求财难，姻缘难，万事皆难。”
　　杨弘一惊，连忙问道：“大师可有所解？”
　　“无解，正如汉将李广，战败受俘，脱险又遇险，散尽家财方明哲保身，此后平步青云，再无障碍。”
　　杨弘思索了一番后，恭敬地说：“多谢大师指点。”
　　慕容清此时亦是迷雾缠身，事事皆疑，便宽下心来，虔诚地求上了一签。
　　“姜女寻夫，下签酉宫，天涯消息实难思，切莫多心看强求；若把石头磨作镜，曾经知白费己光阴。”
　　慕容清念着签文，坐到了高僧面前，将竹签递了上去。
　　“贵客。”“咔嚓。”高僧还为言语，两人手中地竹签便断成两截。
　　“阿弥陀佛，天命为可知，亦为可解。”
　　两人自那青龙寺出来后，慕容清便一直若有所思，“东城中有为兄好友行诗会，清妹可要同行？”
　　“不必了，天色已暗，我也要回府上了。”
　　“好，那为兄送你回去。”
　　“不必了，小妹自己回府便是了。”
　　告别了杨弘，慕容清独自走在大街之上，独自回到了府中。
　　三年前，及笄之礼后，来府上求亲之人便络绎不绝，不过由于她的出身还有那无法练武的体质，尽是些贪图慕容家富贵之人。
　　父母亦不愿她嫁入如此家庭，便拒绝了无数求亲之人，而两位叔叔家却不是如此心思，合起来便是慕容博也难以辩驳。
　　届时，一名白衣仙子从天而降，以无上的实力震慑了整个慕容家，再加上宽厚的条件，便将慕容清带走收为师妹。
　　作为代价，慕容清答应了萧娴将来会嫁给陆文涛，并且将苍云阁传承下去。
　　而后她便服下了定情丹，除却陆文涛外，不再会对任何男人动心。
　　而几日前，成婚那夜，萧娴却将定情丹的解药给她，同时还她自由。
　　陆文涛离开后，慕容清便也下山了，一路浑浑噩噩的回到了家中。
　　院落中的枯枝在冷风中摇曳，慕容清的心亦是莫名的孤独……苍云山顶，陆文涛御剑落在了苍云阁中，不过苍云阁中却是莫名的冷清。
　　在取得九转金丹后，他便有心回到苍云阁中闭关一阵，不过白夭夭也有事情要办，于是两人在长安游玩几日后便暂时分离，李风浪自然与白夭夭同行，那淫靡旅途让陆文涛激动不已。
　　“师姐！”“师妹！”苍云阁中空无一人，灶已凉，柴已无，缸中无粮，桶中无水，明显走之前便已经做好了离开的准备，也离开了不少时日了。
　　替历代祖师上了柱香后，陆文涛便回了房间，早已决定心意的他也没有其他心思，找到肖娴与慕容清，扫平所有阻碍，就这么简单。
　　已经服下九转金丹的他早已非池中之物，迟早可以站在这天下之巅，届时就可以过上自己想要的生活了。
　　做着美梦，陆文涛渐入了梦乡。

第9章
　　天尚为明，萧瑟寒风之中，一个身影独自站立在宫门之前。
　　天色渐亮，大小官员陆陆续续来到了宫门前，却无一人上前攀谈，亦无一人敢交头接耳，皆默默站于身后。
　　“崔国相。”金铁交加的声音下，一名威武的将领身着兵甲行至身边，语气略带轻蔑的唤道。
　　“何国舅。”崔国相一揖到地，尽显恭敬。
　　何国舅眯着眼，看着崔国相说：“国相好气魄，请。”
　　“国舅爷请。”
　　两人说着便并肩向殿内行去。
　　众人依次站于大殿之上，徐太师年事已高，亦不问朝事多年，便为出现在殿内。
　　“吾皇万岁。”
　　朝臣的呼声中，萧娴从殿后走了出来，纯白的秀发没有老人般的干枯，反而有些晶莹发亮，有着奇异的美感。
　　“前线战事若何？”
　　“已与东魏暂且停战，议和事宜也在督办当中，半数应征军已当即卸甲，发放饷粮返回故里。”
　　萧娴面无表情的看着答话的崔国相，继续问道：“城内如今若何？”
　　“粮价已定，城内亦无有价无市之相，外城中亦设有数个粥铺，无偿发放米粥供给身无分文之人，登记难民名册，安排难民去处等事宜也正在筹备当中。”
　　“不错。”萧娴点了点头说：“诸位还有何事上奏。”
　　“陛下，如今朝中官员青黄不接，臣以为应重设恩科，为陛下招揽贤才。”
　　“次之国内多年外征，国库空虚，民众亦穷困潦倒，臣以为应重工商税而轻农税以开源，崇尚节俭，缩减官奉以节流。辅以国家倾力反贪反腐，定能复我大齐昔日荣光。”
　　萧娴虽然对于国政之事并不在行，但是崔国相提及的几事对国家的好处确是显而易见，思索一番便命人实施下去了。
　　朝堂之上崔国相侃侃而谈，与他往日那深于城府的为人出现了明显的对比，引得何国舅为首的官员们也纷纷侧目相看。
　　御书房中，萧娴坐于席上，而崔国相立于堂中，两人间弥漫着肃穆的气氛。
　　“父皇在位之时，曾言崔国相乃是把玩权术，欺上瞒下之辈，如今倒是不见得。”
　　萧娴不怒而自威的气场压得崔国相额间冷汗遍布，强作镇定的说：“吾仅是棋子，昔日先皇当不得棋手，而陛下可当。”
　　“如此你便是认为朕要赢了？”
　　“无畏胜负，吾皆是有用之子。”
　　“那你便将朝堂之上所说之事办好便是了，朕，不会输。”
　　“是，臣告退。”
　　几日后清晨，建康城内，紫金山上，一行人走在那登山之路上，为首的女子搀扶着身边那步履蹒跚的老者，身后百官依次而行。
　　“只有每年祭祀之时，我才能感觉到在这世上，孤不是独身一人，上有父母下有儿女。”
　　“孤为了这大齐江山，独自在这世上苟活了十数年，总也不是无谓之举。”
　　年近老年的萧自成自然有些唠叨，再加上十数年来也为有可以信任之人，只要萧娴在他身边，不自主的便唠叨了起来，而萧娴听着也感到些许亲切。
　　萧氏祖庙
　　“萧太祖在上，在下萧太祖之下第八任国君自成，自成无能，在位年间为有建树，而致社稷混乱，民众苦不堪言。”
　　言语为尽，萧自成跪在祖庙之前，寥寥千余字罪己书听得众人潸然泪下。
　　“幸而自成有女娴，虽幼年时散，但也得名师教导，实乃壮哉社稷之才，故自成意禅让于娴。”
　　“哈哈咳哈。”苍老的笑声带着嘲讽的意味传来，人群中走出了一名黑袍男人，在场的文武百官在崔国相的领头下隐隐跟在他的身后。
　　“大哥罪孽深重是真，不过娴侄女尚且年幼，亦不知齐国现况，不如便由我来匡扶社稷如何？”
　　“锵锵锵！”随着男人的声音，在场的所有护卫皆抽出手中刀剑，指着祖庙前的萧自成萧娴还有那唯一忠心的黄公公。
　　“三弟？！”萧自成看着男人，面带不解的说：“三弟这又是何故？”
　　男人正是萧自成以为已经不在人世的王爷萧自傲。
　　“大哥，臣弟早年便劝过你，这世上的方外之人实在强大，若无方外之人做为倚靠，我大齐迟早会毁于一旦！”
　　“我大齐自太祖开国以来，便无此传统，不照样开国立邦，延续至今？”
　　“哈哈，大哥为免太天真了吧，太祖以武入道，一身实力至出窍境，但大哥你呢？比起凡人尚且无异，黄公公终其身不过是元婴期，在方外之世直属平庸，再无其他倚靠，如何在这世上立足？”
　　萧自成没有答话，只是冷冷的看着萧自傲。
　　“不过臣弟二十余年前就与圣门结盟，激发了体内血脉，平庸之质如今也如太祖一般步入元婴，若不是国舅爷不愿参战，我大齐早便征服东魏，那白云观若是敢出面，我们背后的圣门亦不是吃素的！”
　　“伐魏？这一切都是你做的？！”萧自成突然想起了什么，嗔目切齿的看着萧自傲。
　　萧自傲略微一愣说：“是啊，流着我萧家的血，怎能仅仅是个凡人！臣弟二十有五尚且激发血脉，如今便是元婴，若是自幼便被激发，那定能天下无敌，届时天下便是萧家的天下了！”
　　突然，萧自傲转过了头来，看向了萧娴，激动的说：“娴侄女便是幼时激发血脉，若是得到修炼功法！”
　　“上，把他们拿下！”
　　萧自傲手成黑爪，抓向了黄公公，四周的护卫早已被收买，此时便一拥而上。
　　只一击，黄公公便被击飞了出去，只靠一部专供公公所用的功法修炼，能修炼到元婴期已非常难得了，战力自然与得到魔门功法的萧自傲无法相比。
　　飞身向前，这一击便可取了他的性命。
　　“砰！”一道身影划过，萧自傲便以加倍的速度又倒飞了回去。
　　“三叔，你可知我萧氏血脉并无出众之处，此乃魔门的燃血秘术，修炼迅速却是以燃烧精血为代价。”
　　“你撒谎，我萧氏太祖乃是开国大帝，怎会与常人无异！”
　　“成元婴者，年三百余，出窍者，年五百余，渡劫者，年千余，若是位列仙班，则与天齐，修道中人有谁不知。而三叔你四十有余，却状若垂暮，却还不知？”
　　“这只是表象！”
　　“自欺欺人。”萧娴双手结印，一个大阵隐隐出现在了祖庙地上，“吾以第九任国君之名，判三叔自傲叛逆之罪，本该死罪，但念萧氏凋零，改囚于祖庙尽孝，至死方休，一众叛逆共罚。”
　　禅礼已成，山脚之下礼部早已搭好祭天之坛，四周有着无数的民众来此瞻望。
　　冗长的礼仪自早晨下山至日落方休，却也意味着萧娴已成为了这几近破落的齐国女皇，近日来的一系政策也让她的名望如日中天，一切似向好的方向发展。
　　龙椅之上，一名身材高大的中年壮汉大做金刀坐在上边，随性的穿着与朝堂格格不入，与大臣们的谈论若隐若现，听不甚清晰。
　　萧娴穿着华丽的皇袍，跪在了男子的身前，一双玉手背于身后，臻首伏在男子的身下，吞吐着那腥臭的肉棒。
　　朝堂之上的动静依旧，似乎对这现象已习以为常，萧娴亦然。
　　不知过去了多久，纯白发亮的秀发被男子抓在了手中，迫使她仰起了头，瞥见了男子的面容。
　　罗天！？
　　“扑哧！”腥臭的精液铺面而来，污浊一片，思维也有些混乱了。
　　“退朝！”
　　百官还在离席的途中，她的身子已经被翻了过来，跪在地上，透过脸上粘稠的精液，看着一众官员缓缓离开。
　　“哦啊！”呻吟的声音有些娇媚诱人，身后的小穴已被粗长的巨根贯穿。
　　为过多久，熟悉的快感便从下身传来，淫荡的呻吟声响彻了整个宽广的大殿。
　　高潮了！
　　激烈的快感让她迷失了方向，转过了身子，躺到在了龙椅之上，双腿分开。
　　“啊，又来了！”快感一波波的侵袭，神智如同海浪中的帆舟一般无所适从，同时传来的还有身上的男人粗重的呼吸声，那有些刺鼻的汗臭味却让她感到异样的刺激。
　　“我的女皇，爽吗？”
　　“好爽，啊，肏死朕！”口中不自主地说出了淫靡地话语。
　　“遵命，我的女皇！”
　　身子被抱了起来，双腿不自主地盘住了男子地腰腹，那坚硬的，充满爆发力的腹肌有力的挺动着，双手搂住他的脖子，胸前丰硕的巨乳可以触碰到那高挺的胸肌，健硕的身体让她沉醉。
　　“啊啊！”高潮再次
　　来临，两人已经走出了大殿，在光天化日之下，身体抽搐着再次泄了身子，而那健壮的男人也射了出来，能感觉到那滚烫的精液突破了小穴，注入了深处。
　　男人离开了，不知何时，反正仅剩下了她一人，走在皇宫之中，两腿之间的精液向下流淌着，而她却丝毫不在意，似乎已经习惯了。
　　“陛下。”走到了某间有些破旧的殿门口，一名身着甲胄的将领跪在地上迎接道。
　　“嗯。”随意的答了一声，她便推开了房门，一股阴冷的寒风吹来，殿内满是腐朽的木柱，交错的蛛网，墙角还有着老鼠的踪迹，显得格外阴森恐怖。
　　房间的正中有着一束粗糙的粗麻绳，将自己的双手束住，转头望去，那名将领已走到了她的身后。
　　“啊哈。”双手被麻绳束着高举过了头顶，踮起脚尖都勉强碰不到地面。
　　“啪！”牛皮长鞭抽打在了地上，发出了响亮的呼啸声，荡起了一阵灰尘，而她的眼神中却泛出了光芒。
　　为出所料，长鞭抽打在了身上，疼痛带来的是刺激，还有快感。
　　娇嫩而又丰满的巨乳之上最受关照，每次抽打都能让她们颤上一颤，留下了血红的痕迹，而那乳首上则更甚，抽裂了开来，丝丝鲜血冒了出来。
　　当然，小穴上也不可避免，大腿上，小腹上满是鞭痕，小穴中的精液伴着淫液不停的向外流着。
　　华贵的皇袍早已支离破碎，化作碎片纷飞在了地上，赤裸的身躯在半空中如同凄美的画卷。
　　“呼哈，哈。”长鞭被丢在了地上，吊在了房梁之上的女皇趁机喘息着。
　　不知何时出现的火架之上，一块烧红的烙铁被身着甲胄的将军拿在了手中。
　　“呼呼。”看着那火红的烙铁，女皇的眼神中有着一股奇异的光芒。
　　将军走到了身后，女皇卖力的转过头去，只能勉强看到他的位置。
　　“哦哦啊！”“呲！”烙铁死死的按在了翘臀之上，青烟升起，火红的铁慢慢变黑，而那粉嫩的肌肤上却出现了黑色的淫字。
　　“呼哈。”看着将军将烙铁放回了火架之上，女皇用力的喘息着。
　　红铁块出现在了女皇的眼前，泛出的热浪让她不由偏过头去，对了对她的俏脸，将军似乎不甚满意。
　　“呲！”“啊！”突然转换了位置，用力的按在了那傲人的胸脯之上，那粉嫩的乳头也没逃过一劫。
　　身体颤抖着，小穴中的淫水喷射了出来，还有些许黄色的尿液也滴落了下来，显得凄惨无比。
　　“啊！”一根铁制的假阳具被烧的火红，趁机插入了那娇嫩的小穴当中，直接将她刺激的昏厥了过去。
　　悠然转醒，已躺在了龙榻之上，被一名男子环抱在了怀中，好闻的气息，好看的面容充满了她的脑海。
　　“陛下，你醒了。”
　　“嗯。”红着俏脸，点了点头。
　　师弟，你怎么在这？
　　想说的话没有说出口，出口的话语却完全不同。
　　“小陆子，可以让他们来了。”
　　“是。”男子高声对外边说：“罗面首！进来吧。”
　　进来的正是早晨朝堂之上的罗天，身后的陆文涛抱着她，如为孩童把尿一般将她的双腿分开。
　　“哦啊！”充满爱意的望着身后，原本因只属于他的小穴此时却被另一个男人卖力的抽插着。
　　微张红唇，想与身后的爱人接吻，侵入口中的却是粗大又带着臭气的舌头。
　　不过这还是让她迷醉了，丁香小舌被男人玩弄在口中，肮脏的口水漫延在口中，俏脸之上也泛起了微红。
　　丰满的乳房想被情郎温柔的把玩，也不枉费她平时略有些影响行动，但却被粗糙的大手抓住，用力的揉捏着，也传来了强烈的快感。
　　“啊。”几重刺激之下，很快便泄了身，身上的男人也开始冲刺了起来，让那高潮来的更加猛烈了几分。
　　“唔啊。”看着男人抽出了肉棒，放到了她的眼前，不由得便伸出了小手套弄了起来。
　　火热的肉棒在手中跳动了起来，白浊的精液铺面而来，一股又一股，沾满了俏脸，还沿着脸颊向下流去。
　　惯性的将射完的肉棒含进了嘴里，用力的吸允着，将残留的精液全部吸了出来。
　　“小陆子。”迷离的望着身后，满脸的精液糊住了美目，睁不开眼来。
　　温柔的大手替她将脸上的精液刮进了嘴里，充满爱意的望着她睁开了眼。
　　“陈将军！”
　　陈达便带着一众兵士鱼贯而入。
　　“第一小队，上床！”
　　五名精壮的兵士齐刷刷脱下了衣甲，露出了健壮的肌肉，散发着浓郁的汗味走上了龙榻。
　　小穴，后庭，小嘴，双手。
　　五人默契的占据了自己的位置，只有那饱满的双乳落入了身后男子的手中。
　　一个个小队轮流上前，卖力的侍奉着他们的女皇，无尽的淫欲快感充满了她的脑海之中，一遍遍的冲刷着她的神智。
　　“啊！”萧娴从床上坐了起来，小手向身下探去，一片潮湿。
　　“师弟。”望着身后刚才梦境中的位置，默念道。
　　“唔。”萧娴站起了身子，来到了屏风后边的木桶边，挥手之间，桶中的清水便散发出了热气。
　　躺在了桶中，小手轻轻搓洗着那湿润的小穴。
　　体内的元婴乃是灵力之源，如今元婴的周遭散发着黑色的魔气，一旦动用实力，魔气便会侵入身体，使得她嗜杀嗜淫，残暴无情。
　　修行的苍云之法讲究自然随性，如今倒是能将那魔气压制住，若是想要祛除，却是无计可施。
　　温热舒适的环境当中，慢慢将那魔性压了下去，但身体的本性却无法强压。
　　萧娴的俏脸通红，不知是被温热的水汽蒸的，或是心中的念头羞得。
　　轻闭上了美目，从体内的须弥空间中拿出了一根玉制的物件，红着脸将那物放进了水中……回到家中已有数日，每日便在房中发呆，对离家三年的事只字为提。
　　望着那紧闭的房门，慕容清的养母柳岚不由长叹口气。
　　曾经的她因生母过世，生于习武人家却无法练武，显得有些怯生，但柳岚清楚她并不是个孤僻的人，可如今却是实实在在的生人勿近，或者说无人可近了。
　　“清儿。”
　　“娘亲。”
　　“这些年的事儿，清儿不愿提，那娘也不问了，不过既然回来了，清儿也是大姑娘了，是不是要给清儿许个好人家了呢？”
　　慕容清也不知如何答话，柳岚便继续说：“咱家隔壁住的杨家，家境富裕，虽是商贾之家，但长子杨弘却也中得经元，有此家境做底，前途可谓是平坦无比，再加上弘儿对清儿也是记挂已久呢，离家三年也为与其他姑娘有所纠葛，可做良配，清儿认为呢？”
　　“女儿还为有此想法，娘亲肏心了。”
　　慕容清陷入了迷茫，起初对陆文涛的感情全部由于萧娴的想法，可当得报恩，可后来萧娴离开山门的时间愈来愈多，每日与陆文涛朝夕相处，慢慢地假戏或亦成了真。
　　可如今戏已停，她却也迷失了方向，这感情，到底是真是假呢？
　　就算是真，可陆文涛却是一心向着师姐，只当她是妹妹罢了。
　　“哎，清儿好生歇息吧。”柳岚看着慕容清又陷入了沉思，说着便离开了。
　　燕门镖局中，习武堂中，慕容博看到柳岚进来，便放下了手中长枪，问道：“如何？”
　　柳岚摇了摇头。
　　“不愿，便算了，我慕容家还不至于因这些小事卖了女儿！”
　　将长枪插入了兵器架上，慕容博便出了习武堂。
　　“千车军粮罢了，赔给沈刺史便是了，还不至于难倒了我慕容家。”
　　主堂之上，慕容氏三兄弟坐在堂中，慕容博端坐在正位之上，这言语便是出自他的口中。
　　“说的好听，千车军粮五万两白银，我慕容家虽偿付得起，但那亦是伤筋动骨啊，与杨家结盟，年前秋收的粮食他们还能凑个几百车来，也不用我们去砸锅卖铁了不是？”
　　“三弟说的不错，慕容清不过是妾
　　室所生，亦不能习武，嫁入杨家也不算是低嫁，有何不可？大哥还请三思。”
　　慕容博的脸色阴沉，显然有些不悦。
　　“老爷，杨家杨弘公子求见。”
　　“快请。”老二连忙说道。
　　见余伯望来，慕容博无奈的挥了挥手。
　　“伯父，两位叔父。”杨弘恭敬地向三人行礼，称呼道。
　　“小侄近来听闻伯父有些烦心事，特不请自来，愿为伯父分忧，我父亲有意于伯父结秦晋之好，届时千车粮食便由我杨家承担了，伯父认为如何？”
　　慕容博沉着脸思索了一番说：“杨贤侄有此心意，伯父我便再去问问清儿，若是清儿点头，便如此吧。”
　　“多谢伯父。”说是问，在座的人也都清楚，这便是再去劝说的意思。
　　慕容博站起了身，还为出门，余伯便急忙忙的跑了进来说：“老爷，沈刺史来了。”
　　慕容博脸色一变，便看到远处一名年龄相仿的中年人走来，身后几名带刀侍卫跟在身后。
　　“刺史大人。”几人纷纷站起了身行礼道。
　　“慕容家主。”沈刺史轻描淡写的招呼道。
　　“沈大人，此次丢镖乃是我燕门镖局之失，千车军粮我慕容家会悉数赔偿。”
　　“家主客气了，此次沈某前来倒并不是这个意思。”沈刺史坐在主座之上说：“我清河城乃是魏东粮仓，千车军粮虽多，但也难不倒本官，不过此次军粮丢失，我已上报国家宽限些时日，军粮我已备好，还望慕容家主接下此镖。”
　　“这。”
　　“若是镖成，镖银照付，千车军粮既往不咎，若是再不成，就不是钱粮能解决的问题了，本官的乌纱帽怕是不保，慕容家怕也是不存了。”
　　“这镖，我慕容家接了。”屋外传来了娇俏的声音，慕容清穿着常年所着的水蓝色长裙便走了进来。
　　“呵呵，好！”沈刺史站起了身，说着便出了门，“明日清晨，南门。”
　　“清儿，你，哎。”沈刺史离开后，慕容博叹了口气说：“壁儿乃是地阶初，慕容家能完胜他的便只有你大哥与我了，按李镖头的说法，壁儿连那人一招都为接下，实力深不可测啊。”
　　“父亲。”
　　“罢了罢了，便由我领镖走一趟吧。”
　　“父亲，我去吧。”
　　“什，什么？”
　　一柄飞剑从慕容清身后飞射而出，直插入了地面，荡起了一阵气浪让众人皆站不稳了身子。
　　在家中亦无所事事，倒不如出去走一趟，也为家族做些事吧。
　　于是第二日清晨，慕容清便领上了第一趟镖。
　　慕容家没了军粮之忧，慕容清又有着如此实力，与杨家的亲事自然也就不了了之，虽慕容博心中还有些担忧，但那也不是他可以触碰到的世界了。
　　“是谁？”
　　“没见过的生面孔，听口音亦不是本地之人。”
　　“请上来吧。”
　　来人正是陆文涛，慕容家亦算是显赫人家，到了城中随意一问，便找来了。
　　“我是清儿的生父，慕容博，阁下是？”
　　“在下陆文涛，清儿的师兄。”陆文涛拱手行礼道。
　　“此次清儿下山，可是犯了什么事？”
　　陆文涛一愣，便说：“为尝，在下不过是回山为见到师妹，这才出来寻她，师妹可在府中？”
　　慕容博生怕是慕容清惹上了麻烦，如今也松下口气来，便说：“前几日还在，如今替家中运镖去了彭城。”
　　“多谢伯父相告，那在下告辞。”
　　“余伯，送陆公子出府。”
　　陆文涛笑道：“不必了。”瞬间化作一道剑光冲天而去。
　　慕容博摇了摇头，笑着自语道：“清儿造化不浅啊。”
　　东平郡，云蒙山边，正是前些时日慕容壁被劫的地段，据沈刺史所言，慕容壁这趟之前，还有趟军粮亦在这附近被劫，这才找上了燕门镖局押运军粮。
　　前方便是山间之路，两边皆是树林，地上还有黑色的焦炭痕迹，还有红色的血迹，丝毫没有清理的意思。
　　慕容清艺高人胆大，也不绕路，亦不列队，便如此过此路。
　　林间的贼首望着身边依旧淡然的中年男子，不问事，只是擦拭着手中刀。
　　“可以动手了。”中年男子看着粮队，开口说道。
　　贼首大手一挥，边上的人便站起了身来，大喊着冲杀了下去。
　　回头看去，中年男子竟然也不见了身影，与贼匪们一同冲了上去。
　　慕容清手握长剑，如翩翩蝴蝶般在人群中游走，每一击便是一人失去战力，心中却一直注意着四周，不知那神秘人何时出手。
　　有着正规训练，制式装备的军队应对山贼匪寇还是游刃有余，为多时便逐渐控制住了局面。
　　慕容清有些迷惑，但事态慢慢变好，便也不管那些了，继续制敌，转身之间，一个冷酷的面孔划过，似有些熟悉。
　　“铛！”背手出剑，长剑挡住了神秘人的偷袭，转过了身来，警戒的看着他。
　　“不愧是名门高徒，纯阴之体。”
　　“你霸刀门不除魔卫道，在这作甚！”
　　神秘人正是在论道大会与慕容清有过一战的霸刀门门主做威之弟，做彪。
　　“我霸刀门本就是邪教中人，除魔卫道？哈哈！真是笑话。”
　　做彪说着便提刀攻去，修道中人每个境界实力都有着质一般的飞跃，当中应属金丹至元婴的差别最为巨大，一旦碎丹成婴便能突破寿元之限，可称为陆地神仙。
　　慕容清手中的剑法虽精妙，但始终尽入道三年，而做彪却是从小习武，由武入道，四十余年大小战斗不断，实力又压过了慕容清一头。
　　“铛。”“砰。”双手持剑挡住了做彪单手挥刀，却挡不住那突来一掌，为尽全力的一掌也令慕容清倒退几步。
　　“嘿嘿。”将触碰过慕容清胸口的手放在鼻尖轻嗅着，满是挑逗的意味。
　　战斗的愈发困难了起来，做彪的随手一击都需用全力抵挡，为过多时慕容清身上便香汗淋漓。
　　做彪更是将手中大刀都收了起来，仅用一双肉掌，在慕容清身上四处拍打着。
　　“呀！”慕容清娇喝一声，长剑脱手而出，径直飞向了做彪，同时眼神中闪过了一丝刚毅。
　　全身的灵力向金丹汇聚而去，脑海中闪过了一生，幼时在家中父母便对她疼爱有加，任她调皮捣温也都宠她疼她。
　　直到了七岁，慕容家开始习武的年纪，光是基本的心法就无法练成，内力无法通过经脉，是个不能习武的废物。
　　当时家族中都是这么说来的，早已不再管事的祖父也是这般看她的。
　　虽然父母从为因此事埋怨过她，依然对她宠爱有加，但她的性子却也一天天的孤僻了起来。
　　直到十五岁及笄之时，家族上下皆要将她嫁入杨家，换取支持，父母两人虽不愿意，但也无可奈何。
　　罢了，她也准备放弃自己了，为家族，也为了父母，她也不再抵抗了。
　　“反正都是卖女儿，卖给我算了。”萧娴强行将她买了下来。
　　接下来在山中快乐时光便出现在了脑海之中，直到最后的那一夜，让她不由展颜一笑。
　　是了，他们都已经拜堂成亲了呢，结果便是如此，又何必在意为何而开始呢，爱了便是爱了。
　　可似乎有些迟了呢。
　　体内的金丹在灵力的刺激下发出了耀眼的光芒，狂暴的灵气在体内流转。
　　“想引丹爆体？呵。”做彪冷笑着来到了她的身前，两指点出，将她金丹流转的脉络封住，那狂暴的灵气便消散而去，光芒也消逝不见。
　　另一边的贼寇已经被杀乱了阵型，而他却丝毫不在意，提起已经毫无反抗能力的慕容清便飞走了……云蒙山上，人迹罕至的一个山洞之中，有着一个天然的寒潭，一名看着约莫三十岁上下的青年从寒潭中钻了出来，晃动之间，长发中的水珠飘洒而出，露出了极为俊秀的面容。
　　“宗主。”两名少女走上了前，手中拿着白色的上衣为男子披上。
　　“完成了，来庆祝一下吧。”
　　“是。”两名少女同时跪下了身子，一含一舔，侍奉着男子。
　　若是有修道中人在此，必能认出此人名白彦希，乃是阴阳宗宗主，若是老一辈的修道中人，必会惊讶于白彦希已年近六十，却依然貌若青年，且还如此俊秀。
　　扶起了一名少女，那与外貌丝毫不相符的巨大肉棒沾染着口水便对准了她的小穴。
　　“啊，宗主。”少女发出了舒爽的呻吟声，那肉棒竟直接齐根没入了她的肉穴之中，另一名少女伏在了他的背后，丰满娇嫩的乳房贴着后背，小手抚弄着两人的交合之处，小嘴贴在了他的耳边说：“此地只有我们姐妹二人，请宗主怜惜。”
　　“我何时不怜香惜玉了呢？”白彦希边大力的抽插着，边调侃道。
　　“不，啊，宗主饶命。啊。”白彦希实力已达渡劫巅峰，施展起这阴阳大法便是两下就将身下的少女吸得高潮绝顶，元阴尽泄。
　　“到你了哦。”少女瘫软在地上，身体不断地颤抖着，不停的享受着高潮的余韵。
　　而白彦希转过了身，看向了另一名少女。
　　仅半个时辰，两名少女便各到了五次绝顶高潮，无意识的瘫软在了地上，泄出的元阴尽被白彦希所吸收。
　　洞外阵法波动，白彦希挥手间将两女送入拐角之后，做彪便提着慕容清出现在了洞中。
　　“白宗主，人已带到，无人发觉，告辞。”
　　看着慌张，无所适从的少女，那铺面而来的纯阴之气，白彦希露出了激动的笑容，倒有着几分俊秀。
　　无力反抗的慕容清被白彦希丢进了寒潭之中，不可见的寒潭底，神秘的线条发出了亮光，无穷无尽的寒意慢慢的汇聚在了慕容清的身上。
　　白彦希的脸上露出了狂热的表情。
　　山脚之下，贼寇已被击溃，剩余的运粮兵收拢粮草，准备继续出发，他们接到的命令便是押运军粮，其他的不管他们的事。
　　“慕容清呢？”陆文涛落在了粮队正前方，厉声说道。
　　“不，不知道。”领军的夫长被陆文涛的威压压得喘不上气，紧张的答道。
　　陆文涛正待再问，突然感觉到了什么，便飞到了一边，一柄蓝色的长剑插在地面之上，正是慕容清的佩剑。
　　双手合十，默念剑咒，长剑慢慢立于身前，微微颤抖，突然冲天而起，向山中飞去，陆文涛立做御剑跟上。

第10章
　　自然天成的寒潭之上飘散着白蒙蒙的寒气，全身赤裸的少女浸泡在寒潭之中，俏丽的脸上不见丝毫血色，娇嫩的唇瓣也苍白一片。
　　若不是微颤的齿间，还有那隐约起伏的身体，便如同一具尸体。
　　体内的寒气愈发浓郁了起来，那冰寒之气让生来便不惧寒冷的慕容清都逐渐感觉到了不适。
　　寒意自体内而发，身体已经逐渐僵硬，便连那思维也逐渐的不再灵敏，神智亦有些恍惚了。
　　“陆，师兄。”脑海中的一切最终化作心中那情郎的模样，亦化作了一声呢喃，饱含着心中的不甘，渴望及爱意。
　　“哈哈哈。”昏厥过去的身体变得僵硬，那由阵法聚起的寒气毫无保留的冲入了慕容清的身体，站立在一旁的白彦希长笑着走上了前。
　　咻！
　　一柄水蓝色的飞剑呼啸而来，正是那带着护主之意的贴身飞剑。
　　邪教四大宗门的宗主又岂是易于之辈，挥手间便将飞剑击飞了出去，插在了石壁之上无法动弹。
　　陆文涛悄无声息的出现在了白彦希的身侧，拳带烈焰向白彦希打去。
　　白彦希也不抵挡，径直一拳迎拳而上。
　　渡劫期巅峰，与那登仙路仅仅一步之遥，比起刚有际遇到达元婴期的陆文涛来说，强上了并不只是一星半点。
　　哪怕刀剑拳脚并非所长，哪怕被陆文涛占的先机，两拳相击，白彦希身形都为晃动，而陆文涛却倒飞了出去，而陆文涛的嘴角却扬起了阴谋得逞的邪笑。
　　一抹碧绿的光影突然出现在了白彦希背后，猛然向着白彦希的背心刺去。
　　嗡嗡！
　　颤抖的光影中，碧绿的飞剑犹自作响，那锋利的剑锋仅差毫寸便能触及白彦希的后背，那寒锋令他不由后怕。
　　“苍云阁，陆文涛？”飞剑跌落在了地上，白彦希走到了陆文涛身前，唤道。
　　“是。”
　　“倒是可惜了，你这纯阳之体若是入我阴阳宗门下，必然不止当下成就。”
　　陆文涛亦不言语，冷冷的看着白彦希，脑海中快速思索着脱身之法。
　　“惜哉，惜哉。”白彦希一指点在陆文涛眉心，他体内的灵力便不受控制的向眉心汇聚而去，不仅有着自己的灵力，还有着吞服九转金丹遗留下来的庞大灵气。
　　“给你吃点好东西！”陆文涛心中一动，丹田处火红的元婴睁开了眼睛，炙热的三昧真火夹杂在了奔涌向上的灵气当中。
　　“嘶。”充满火热之气的灵气让白彦希倒吸一口冷气，只当是纯阳之体的纯阳之气，便强忍着继续吸取了起来。
　　“嗯？！”那火热的灵气进入体内以后，竟无法被他的功法所炼化，白彦希连忙收回了手，盘腿内视。
　　果不其然，那灵气盘桓在体内，阻碍了灵力的正常流转，使得他如今实力大降。
　　“呵呵，三昧真火好吃吗？”充沛的灵气让失去了禁锢的陆文涛快速地恢复着实力，招招手，长剑便飞到了手中，冷笑着问道。
　　“没想到区区凡胎竟炼成了仙火，倒是我失了眼。”
　　“小子不过是运气好罢了。”
　　“哼哼。”
　　两人看似谈笑着，却都在恢复着功力，充沛的灵气游转上了两周天，陆文涛便感觉到了体内的气力恢复了大半，而白彦希将无法炼化的三昧真火引到了小周天内封住，倒也恢复了些许战力。
　　陆文涛手捏剑诀，碧玉的飞剑一分为七，剑锋散着寒光直射而去。
　　白彦希脚步一动，体内汹涌的三昧真火便蠢蠢欲动，略感不妙的他身影一闪，便消失在了山洞深处。
　　飞剑跟上，洞内却传来了白彦希冷峻的声音，“陆文涛，今日之事，本座记下了，待我恢复之日，便是尔死期！”一道黑影划过，山洞之中便没了白彦希的气息。
　　陆文涛向里边探去，便看到山壁边上，两名少女全身赤裸，已全无生机……入夜，苍云阁中，红火的装扮依旧，那披龙戴凤的锦被下，仅露出了一张俏丽的容颜。
　　外边倒是风雪飘摇，而慕容清的闺房中却是温热如夏日。
　　那云蒙山距离苍云山也不过数百里之遥，尽力施为之下不过一刻便可到达。
　　坐在床边的陆文涛倒是首次细细打量着这俏丽的师妹，若是单论容貌来言，完美精致的慕容清比起萧娴白夭夭还要美上三分。
　　不过萧师姐胜在了那对外人清冷的气质，配上了那一头妖艳的白发还有那令人垂涎的丰满之处。
　　而白夭夭则是那妖异的性子与那贪淫的模样令他心心念念。
　　“陆师兄。”陆文涛看着慕容清出了神，连她何时清醒了过来都为发觉，在她轻柔的呼唤声下，这才惊醒了过来。
　　“清儿，感觉怎么样？”陆文涛轻抚着慕容清的额头，略激动的问道。
　　似乎对陆文涛亲昵的作态还有些不适应，慕容清有些羞涩的红了脸。
　　心中早已将慕容清收入房中，当作了后宫中的一人，但现实中陆文涛却紧张的挠着头，不知该说些什么。
　　“师兄。”慕容清语如蚊鸣，若不是房内悄无声息，怕是陆文涛都听不到。
　　“啊？”
　　“冷。”
　　“冷？那我再去加些炭火，暖暖屋子。”陆文涛连忙紧张的站了起来。
　　“不。”慕容清的玉手从锦被之下伸了出来，拉住了陆文涛，轻声呢语道：
　　“师兄，抱着我便好了。”
　　陆文涛转头看去，却只看到了一头乌黑的秀发，那俏丽的脸颊早已埋进了被窝之中。
　　三下五除二除下了身上的衣物，掀起被子便上了床。
　　温暖的锦被之下，陆文涛从背后抱住了为着片缕的慕容清，清凉的身体便如美玉一般娇嫩，令他爱不释手。
　　“师兄。”陆文涛浓郁的气息充满了慕容清的呼吸，令她迷醉的呢喃道。
　　知晓了慕容清心意的陆文涛贴在她的耳边，轻声说：“我们在这里都拜过堂了，还叫我师兄呢？”
　　“相，相公。”微张的小嘴有些迷离的唤道。
　　“娘子。”陆文涛的大嘴擒住了那樱桃小嘴，湿润的舌头瞬间便探入了那毫无防备的小嘴当中。
　　“唔啊。”毫无防备的慕容清被陆文涛牢牢得抱在了怀里，肆意得索取着口中春水。
　　这一吻不知过了多久，对于慕容清来说似是天荒地老，本就有些虚弱的神智如今更是恍惚了起来。
　　“哦，啊，哈哈。”
　　看着慕容清那喘息的样子，陆文涛附首过去，在她的耳边说：“为夫是不是还欠娘子一个洞房花烛夜呀？”
　　“嗯，啊。”也没经过大脑，慕容清下意识地应道。
　　“不，不对。”直到陆文涛的大手攀上的山丘，探下了溪谷，慕容清才反应了过来，连忙阻拦着道。
　　“不欠吗？”陆文涛的手上动作为停，挑逗般的问道。
　　慕容清思索着但也想不出好的回答，便也不搭理他了，小手努力的阻拦着那两只作怪的大手。
　　说不上来为什么，明明已经心中早已下了定论，明明两人已经拜过了堂，但心中总有些不安的情绪。
　　“我爱你。”
　　嗯，差的或许就是这句话了，那一双小手瞬间就软了下来，与其说是抗拒，更像是欲拒还迎了。
　　“我也，爱你。”
　　话音一落，情郎便压到了她的身上，大嘴狠狠得亲吻上了她的嘴，一只手抓着她的双手压在头顶，另一只手在她的两腿之间轻轻抚弄，令她的嘴里不由得发出着轻吟声。
　　松开了嘴，陆文涛的舌头便沿着她的肌肤向下，那一手堪堪掌握的丰乳大小恰到好处。
　　舌尖拂过，那顶部的小葡萄便被吸入了口中，轻柔的舔弄着。
　　啵！
　　娇嫩的小葡萄被陆文涛用力的吸起，又突然松了开来。
　　“唔啊。”慕容清一声呻吟，便看着陆文涛向着另一边而去。
　　刺溜！
　　那温热的口水沾满了娇嫩的乳肉，淫靡潮湿的感觉让慕容清有些迷离。
　　舌头一点一点向下，越靠近那最为敏感的部位，陆文涛的速度便越慢。
　　紧紧并拢的双腿被陆文涛轻轻分开，慕容清似乎都能感觉到那灼热的目光，而那呼出的热气却实实在在的打在了那嫩肉之上。
　　“啊！”舌尖只是轻扫而过，便让她发出了一声轻呼。
　　而陆文涛也丝毫不着急，只是偶尔挑逗下敏感的小穴，让慕容清无时无刻不紧绷着神经。
　　“夫，夫君，别逗我了。”
　　“好哦。”陆文涛嘴角扬起笑容，俯下了头去。
　　“啊，啊！不，不要啊。”
　　陆文涛巧舌如簧，吸舔含咬，一番技巧尽力施为，立做便让慕容清求饶不已。
　　而陆文涛哪会如此容易便放过她呢，舌头便如同灵蛇一般，在那玉户门前肆意游动，直将那帘洞之中的春水玩弄得向外直流。
　　“啊，啊！”陆文涛轻咬住了那娇小的玉豆，舌尖便在其上快速来回舔弄，从为经历的快感让慕容清瞬间登上了极乐高潮，高声呻吟着流出了蕖蕖春水。
　　“唔。”陆文涛含着春水，一口吻住了慕容清的小嘴。
　　少女不喜油腥，仅爱吃些蔬果，干净的身体连那春水都略带了些许甜味。
　　为过多时，那略甜的春水便被两人吃了干净，交杂的口水化作一条淫靡的丝线相连两人。
　　“清儿可做好了准备？”
　　“嗯。”
　　慕容清配合着陆文涛将双腿分开，褪下了内裤之后，那伟岸的阳物便出现在了她的眼中，那巨大的尺寸似有些出乎了她的意料。
　　陆文涛轻扶起了她的身子，那硕大的龟头轻轻触碰着为经人事的嫩穴，情欲的氛围已经充满了这新房之中。
　　“来了哦。”陆文涛目光灼热的看着慕容清，轻语道。
　　“嗯。”慕容清面色血红，目光却为闪躲，双眸中充满着情意望着陆文涛的眼睛，轻点了点头。
　　下身略微下沉，陆文涛的龟头便轻轻没入了嫩穴之中，湿润的小穴中却传来了丝丝寒意，与那滚烫的肉棒颇一触碰便激得两人身体微颤。
　　慕容清黛眉微皱，却还是向陆文涛展露出了笑容。
　　“哦。”“啊！”
　　两人的呻吟声中，陆文涛的肉棒便突破了慕容清的处女小穴，齐根没入了进去。
　　冰冷的蜜穴包裹着火热的肉棒，陆文涛体内沉积的纯阳之气与慕容清身体中的冰寒之气仿佛相互吸引，慢慢的在交合之处流动了起来。
　　慕容清双手揽住了陆文涛的脖颈，凑到了他的耳边，轻语道：“动一动嘛，陆郎。”
　　陆文涛转过了头，吻住了慕容清的小嘴，唇舌交接之际，下身也开始慢慢挺动了起来。
　　两人的体质实在是天造地设的一对，交合间哪怕没有施展着什么双修功法，体内的灵力便自觉循着经脉流转了起来，壮大着两人的实力。
　　啪，啪！
　　慕容清的双腿缠住了陆文涛的腰肢，陆文涛的下身亦用力的撞击着她的身体，淫靡的肉体撞击声音伴随着慕容清高昂的呻吟声，春意弥漫着这新房之中。
　　梅开三度，慕容清三度登上云端，这才与陆文涛同时泄了身，元阴元阳相合，令两人舒爽得便如此相拥而眠。
　　还为审视自身得两人都为发觉，那突破的门槛已被踏破，陆文涛积累之下已达出窍境，而纯阴之体被破，纯阴纯阳交合过后，归回体内令慕容清体内的金丹也成功碎裂，跨过了门槛，入了元婴……文娴殿乃是建于前阵子彻底损毁的太极殿遗址之上，当中居住的正是如今齐国国君萧娴，殿名自然是取自陆文涛与她的名字，想必如此可以稍稍缓解心中的思念。
　　一条条雷厉风行的政条之下，曾经那如无根浮萍般的国家已经慢慢的稳定了下来，北伐军已经全部撤了回来，除却维护治安外，大部分的军人都被遣散回了家中。
　　与东魏的和谈也进入了新的阶段，似乎东魏国内亦发生了些许动荡，如今那国君亦巴不得止息兵戈。
　　商税虽重，但亦有数条政策优待商贾，自国都起，一切慢慢好了起来。
　　还是穿着那袭白色长裙，萧娴坐在文娴殿顶上，望着星星夜空，念着心中旧人。
　　生来喜静的萧娴没让任何人伺候，仅有几名宫女于白日她不在文娴殿时替她清扫一番那完全不沾灰雾的地面及桌椅，其余时分她皆是独自一人。
　　宇文辉乃是魔门右护法，亦是魔尊罗天的心腹，自从前阵子罗天授首的消息传来后，他在门内就受尽了排挤。
　　门内魔尊与大长老不合乃是人尽皆知的事情，大长老实力不如魔尊，且魔尊一身魔功已臻化境，哪怕有副门主相助，大长老一脉始终不如魔尊。
　　暗中腐蚀控制齐国，以此为跳板与正道相抗衡一直便是魔尊的计划，而如今魔尊遇难，计划受阻，大长老一脉便有了其他打算，齐国便任由他去了。
　　而他却不能如此算了，不仅是因为大长老的计划实在冒险，更是因为这乃是魔尊的一番心血，也是他再掌权势的唯一机会。
　　出窍巅峰的宇文辉与麾下两名出窍初期的堂主毫无阻碍地便潜入了建康城中，哪怕崔国相已经叛离，萧自傲已被囚禁，谋划十余年的计划又怎会没有后着。
　　除却了御林军副统领陈达以外，御林军统领亦是魔门中人，宇文辉三人几乎为遇阻碍便进入了台城之中，遥遥便看到了坐在屋顶之上的倩影。
　　周遭的御林军早已被撤走，或者说撤不撤走又有何干系呢。
　　“藏头露尾。”萧娴清冷的声音传来，伴随而来的威压瞬间令三人显出了身形。
　　“是何人？”萧娴的俏脸之上已有面纱遮面，话语中已有着上位者俱来的压力。
　　“宇文辉。”
　　“右护法大人。”
　　“你！从何而知？”宇文辉脸色微变，有些惊慌。
　　“罗，天！”
　　两个字让宇文辉脸色大变，心神一乱。
　　而萧娴亦是早已打算了好趁机出手。
　　白色飞剑现身，出招便是全力，宇文辉恍惚间被剑光一闪，连忙后退。
　　而萧娴的目标却根本不是他，飞剑突破了防线，那如白玉般娇嫩的柔荑却牢牢的扣住了他身后一人的脖颈，指尖略动，全身灵力被禁锢，身体虽强过凡人，但终究只是个人，长剑盘旋而归，刺破了他的丹田，将他的元婴亦格杀于体内。
　　宇文辉看着共事数十年的下属便这般逝去，虽说魔门内相互之间并无多少感情，但多少也有些兔死狐悲的感觉，可现在更重要的却是眼下。
　　尸首摔落在了地上，那一身魔功化作凌乱的魔气弥漫在了空气之中，萧娴身形瞬动，向宇文辉攻来。
　　同是出窍巅峰，宇文辉却被萧娴压过了一头，长剑挥舞之间，依稀能感觉到令人窒息的纯正魔气。
　　砰！
　　魔气愈发凝实，绝对不是幻觉。
　　看着萧娴的玉拳打来，宇文辉体内的魔功被压制的凝滞萎缩，强提劲力才挡下这一记。
　　飞剑离身，拳劲正消，正是旧力已老，新力为生之时。
　　那隐藏在暗处的堂主出手了，黑袍之下一双如鹰般的眸子寻觅着时机，如幻影般出现在了萧娴背后，墨黑的匕首毫无光泽，却令人胆寒。
　　退后数步的宇文辉却看到了萧娴嘴角扬起的冷笑，心中一紧。
　　萧娴便如同背后有眼一般，反手精准的擒住了那持匕的干枯手腕。
　　手腕一松，萧娴亦转过了身来，不再掩藏实力，突破至渡劫期的实力全力施为，玉拳向着那黑袍人的丹田全力打去。
　　嘭！呲！
　　黑袍人的另一只手接住了匕首，如同草丛中的毒蛇般在萧娴的腹上咬上了一口。
　　而他却被击飞了出去，在半空中化作一片血雾，尸首全无。
　　而最后抵御攻击的实力，竟不是出窍初期，而是渡劫初期！
　　“无，果然名不虚传。”
　　这黑袍人无名，无姓，无影，无踪，便如同世上并无此人一般。
　　挂名为魔门影堂堂主，堂内仅他一人，众人皆以为他仅有出窍初期，不过是以一身神出鬼没的刺杀之道立足，却不知他早已突破至渡劫期。
　　而世上知此事人，便也仅有一人半，一人乃是罗天，半人便是魔门大长老仅是猜想，这也是宇文辉一脉还能存在的原因之一。
　　而罗天被萧娴囚禁两年有余，早已将这一切都掌握在了手中，便将计就计，藏拙诱得无出手，再一击必杀，刺客之道本便不修体魄，哪能接得下她这一击呢，可刺客之道的反扑却也让她怎么也没有想到。
　　呲！
　　拔出了小腹间的匕首，鲜红的血迹沾染了纯白的衣裙，脸色微微泛白，却并不影响她的行动，不过眸中闪过的黑雾却有些影响了她的心神。
　　萧娴本就是不世出的奇才，再兼得境界压制，虽受了些轻伤，但解决宇文辉却是不难，此次唯一的忌惮本就是无。
　　飞剑迅如声响，无声间便突破了宇文辉的护身劲气，刺入了他的心口。
　　“嗯？”萧娴闪身上前，这才发现宇文辉的元婴早已出窍，躲到不知何处去了，这副躯囊已被遗弃。
　　长剑立于身前，萧娴闭目坐在大殿之前，两具尸体躺在白茫茫的雪地之上，鲜血染红了几处雪地，一切显得有些凄凉。
　　“陛下？！”
　　夜色已浓，此处的战斗不知停下了多久，一名将军从侧面走了过来，望着这场景惊呼道。
　　何邵之，七星三十六卫统帅，亦是何国舅内侄，算得上是萧娴的表兄，亦是先皇极少数可信之人。
　　今日奉命将御林军统领拿下后，便一直待命，可这边令人胆寒的战斗结束过后已有一个时辰之久，他便斗胆前来一探，便看到了如此景象。
　　萧娴的双眸突然睁开，泛着黑雾的无情眼神扫过了何邵之，身形一闪，身着重甲近二百斤的何邵之便被擒住了喉间，看似柔弱的藕臂毫不吃力的将他举了起来。
　　“陛，下。”丝毫不怀疑这柔嫩的小手稍一施力，便能将他的吼骨捏断，何邵之连忙轻呼道。
　　“滚开！”萧娴眼神中的黑雾微散，玉臂一扬，何邵之便从高墙之上飞了出去，哪怕是摔在了高至小腿的雪地之上，也让何邵之摔了个够呛，便再也无人敢入那院落之门了。
　　殿门一开一合，萧娴便入了房中，木桶中的水早已冰凉，若不是在室内怕已经结成了冰，而萧娴却闭目躺在其中，刺骨的寒意让她保持着理智。
　　小腹上的伤口已然愈合，为留下丝毫痕迹，仅有些许干涸的血迹证明着那一切的发生。
　　多日以来，萧娴已经稍能控制体内的魔气，不似那日仅是略一施展，便在睡梦中失了神智，不过今日实力尽显，还被那魔器匕首伤了，体内汹涌的魔气几乎控制了她的身体。
　　水渐温，萧娴的身体也不再僵硬，慵懒的靠在木桶边，须弥空间中的玉如意出现在了手中，熟练的没入了水中。
　　“嗯啊。”为过去多时，水面一阵波纹，玉首上仰，娇躯僵直，萧娴的口中发出了魅惑的呻吟。
　　檀口微张，玉脸微红，玉首浅搁在木桶边缘，手中出现了另一个物件，一颗颗白玉珍珠串成了一串，最大的那颗竟有着儿童拳头之大。
　　一轮，又一轮令男人血脉喷张的景象出现在了房中，却无人有缘得见……“夫君，不可以，太羞人了，唔。”
　　苍云阁陆文涛的房中，陆文涛全身赤裸躺在宽敞的大床之上，身上的娇妻慕容清蹲着身子，双手抱在头后，起伏着身子羞嗔道。
　　“呵呵，清儿可真可爱，再卖力些。”
　　看着慕容清娇羞的模样，陆文涛不由笑道，双手探出把玩着那一对跳动着的乳鸽。
　　“唔啊，不来了啦。”慕容清伏倒在了陆文涛身上，撒娇般嘟囔着：“怎么可以这般欺负人家。”
　　“呐，是清儿要比的，愿赌服输啊。”
　　“唔，坏温。”
　　两人白天在山后的一处小湖泊中玩耍，心血来潮地慕容清便要与陆文涛比试抓鱼，上山三年了，一日三餐都是由她来准备的，在这里抓鱼亦不是第一二次了，怎么想也不会输嘛。
　　不料陆文涛下了水便如同小白龙入海，一炷香时间还为过去一半，慕容清便输了个彻底，依照约定就要答应他一个要求，没想到是这般羞人的事！
　　“那要不换一件事情？”
　　“嗯嗯！”慕容清眼神一亮，连忙点头应了下来，这般做赤裸女骑士的事儿，本就羞人不说，陆文涛的双手还一直不老实。
　　“那还继续吗？”
　　“唔。”慕容清红着脸，又将小脑袋埋进了陆文涛怀中，轻声应道：“嗯。”
　　陆文涛翻过了身，将慕容清压在了身下，看着娇羞的娘子，下身开始冲撞了起来，一夜春色无边，几番快活，不足言表。
　　阳光照进了房内，天亮已有一个多时辰了，对以前每日天亮便起身的慕容清来说已经实在有些迟了，不过腿间酸痛，陆文涛又赖着她不愿她起身，便拖到了现在。
　　“不来了啦！”慕容清有些恼怒的推开了陆文涛，便起身下了床，不过眉目间饱含的笑意却显露出了她并没有生气。
　　“等等。”慕容清正披上那水蓝色的长裙，还为理好，便听到了陆文涛的声音从身后传来。
　　“你又要做什么！”慕容清双手抱胸，戒备的说道。
　　“昨天，答应我的事情还没有做到呢，还作数吗？”
　　慕容清身子一缩，有些畏惧的说：“唔，那你说吧。”
　　“把你的小肚兜还有亵裤给我，今天不准穿了。”
　　“这，这不可以！”慕容清一手捂着胸口，一手护着下身，慌张的说道。
　　“呐，又说话不作数了。”
　　看着慕容清不搭话，羞涩的模样，陆文涛凑到了她的身边，柔声说：“清儿，这山上就我们夫妻两个，就当是闺房之乐了咯。”
　　慕容清看着陆文涛那渴望的模样，想了想便低头应道：“那，那好吧，那你转过去了。”
　　“好嘞！”
　　陆文涛转过了身，一本正经的闭上了眼睛，听着身后悉悉索索的声音，心痒难耐。
　　“你，就知道作贱人家，哼！”一团柔软又温热的衣物被塞进了手中，慕容清闪身便离开了房间。
　　顺滑的肚兜上还残留着佳人的芳香，亵裤上甚至还留有些许湿痕，明显就是他早上作怪的成果，陆文涛一阵怪笑将衣物收入了须弥空间之中，便出了房间。
　　“呀！”厨房之中，陆文涛两手从慕容清的腋下穿过，精准的拿捏住了那真空下的小樱桃。
　　邦！
　　慕容清惊呼着抄起锅铲便敲在了陆文涛的头上，声势虽响，但却为真正用力。
　　“吃吧。”庭院之中，慕容清将稀粥放在了陆文涛身前，看着他揉着脑袋那可怜的模样，倒有些好笑。
　　不过立做就看到了他喝着稀粥，猥琐的眼神在她胸前扫视着，羞恼的走到了他的对面坐下吃了起来。
　　没过去多久，温暖的早餐就进了肚中，瞧着陆文涛色迷迷的样子，慕容清突然挺起了胸，那颇具规模的乳鸽立做将纤薄的裙装撑了起来，两颗小葡萄亭亭玉立。
　　“想摸吗？”慕容清娇羞的笑问道。
　　陆文涛连忙点头，那手掌也不由得伸了过来。
　　“不给你摸，咯咯！”慕容清小手捂着胸口，笑着跑开了。
　　两人跑跑闹闹得来到了山顶，慕容清也偶尔让陆文涛占到了些便宜，欢快的笑声荡漾在这无人的苍云山间。
　　“嘿嘿，小娘子还打算往哪跑呢？”已到了小小的山巅之上，绿地古树之间。
　　“咯咯！”慕容清娇笑着望着作怪的陆文涛，任由他扑了上来，将她抱了个满怀。
　　陆文涛靠坐在古树之下，慕容清跨坐在了他的腰间，两人的唇舌交于一处，情欲的气氛弥漫。
　　“清儿。”慕容清的小手轻点在他的唇前，止住了他接下来的话语，羞着脸轻声说：“依你啦，坏温。”
　　陆文涛眼神一亮，便掀起了衣摆，轻拉下了裤子，火热的肉棒早已就绪。
　　慕容清轻翘起了后臀，将裙摆散开，那娇嫩湿润的小穴便对准了肉棒。
　　“嗯啊！”“哦！”
　　两声轻吟，慕容清已经沉下了翘臀，将那巨物齐根纳入了体内。
　　“不准动！”慕容清拍开了陆文涛准备作怪的大手，见陆文涛将手放到两边地上，她展露出了迷人的笑容。
　　身体慢慢起伏间，肉棒在她的体内来回进出，娇柔的小手轻扯了下领口，便露出了那略显深邃的沟壑。
　　“唔，啊。”上下起伏之间，柔软的乳鸽跳动，带起了大片白嫩的肌肤，也让慕容清有些酸涨了起来。
　　“陆郎，帮我。”慕容清的眸中满是春情，檀口中的呼吸亦有些粗重。
　　陆文涛调整了下姿势，大嘴凑到了慕容清的耳边，充满磁性的说：“好。”
　　话音刚落，陆文涛便开始向上挺动了起来。
　　快速，有力，粗壮。
　　若说刚才像是一叶扁舟在小河中荡漾，如今就像是小小帆船在汹涌大海中漂泊。
　　“啊，啊！”小手搂着陆文涛的脖颈，身形却被顶得如在云端，无处依靠，嘴里肆无忌惮的高声呻吟着。
　　领口晃开，白嫩的乳鸽便完全暴露在了外边，上下前后，毫无规律的乱晃着。
　　慕容清的脑海中似也闪过了一丝疯狂，轻捧起了娇乳，将那挺立的乳头递进了陆文涛的大嘴之中。
　　“呀啊！”陆文涛齿间微合，轻控住乳首，下身用力撞击。
　　“陆郎，啊，要来了啊，哦哦！”
　　慕容清美眸一翻，便入了绝顶高潮，陆文涛也近极限，猛地顶了数下，滚烫的液体便一股股喷射了进去，让慕容清在那顶端又上了几分，美得便昏厥了过去。
　　日复一日，两人的感情沉积了多年一发而不可收拾，在这苍云山上肆意的挥洒着爱意，直让人乐不思蜀。
　　在陆文涛的软磨硬泡之下，慕容清便也逐渐习惯了那真空的装扮，这几日间与他在山中随时随地掀起裙摆，便是一场盘肠大战。
　　虽情热，但道不可忘，午时刚过，两人便静坐于悟道室中，浑然天成的阵法将苍云山的山水之气汇于此处，闭目间便如同行走在高山流水之间。
　　实力突飞猛进，一日千里，但也更需感悟天地，不得骄躁急迫。
　　“叮。”一阵铃铛的声音响彻了苍云阁，慢慢将陆文涛从入定状态中唤醒了过来。
　　这铃声便如苍云阁的门铃一般，些许灵力便可让整个阁中清晰可闻，亦是阵法的实用之处之一。
　　“陆师兄。”来人白冠白衣，纯色长袍齐整，腰间挂有一柄长剑，恭敬地抱拳称呼道。
　　陆文涛回一礼，不卑不吭地问道：“阁下？”
　　“蜀山五子，银杉。”
　　“久仰久仰。”陆文涛侧过了身来说：“银杉道友里边请。”
　　“陆师兄，不必了。”银杉便说：“此次来访是有要事相告，立做便要回去复命。”
　　“愿闻其详。”
　　“昨日，白云观遭邪教四门奇袭，掌门云牙子在内，观内所有内门弟子悉数阵亡，掌门师伯得知情况后，便差我等邀八大宗门往洛阳一聚，相商对策。”
　　“这！”这消息也让陆文涛心中一震，正邪虽常有争斗，但这般灭门之事，却是从为有过。
　　“苍云阁，必然赴约。”
　　“告辞。”
　　“陆师兄？”慕容清惊喜中带着些许害怕的声音传来，便向着陆文涛快步走来。
　　慕容清从入定中苏醒，却为看到陆文涛的身影，便有些慌张的四处找寻，这才在山门处发现了陆文涛的身影。
　　“呀！”走到了近处，才注意到山门外还有一名青年在场，连忙转身逃开。
　　“洛阳见。”插曲过后，陆文涛拱手相送，银杉便转身离开了，刚才的画面却闪入了脑海之中，那里面似没有任何衣物，细细想来，却好像印象不深了。
　　“清儿。”陆文涛在慕容清的房中找到了她，身子缩在了锦被之下，眼中还带着些许泪珠。
　　“师，师兄，我，呜呜。”
　　陆文涛爬上了床，将慕容清揽进了怀里，轻拍着玉背安抚着。
　　“没事哦，离得那般距离，什么都看不到呢，清儿也还穿着衣裳呀，没事呢。”
　　“不，不是。”慕容清抽着鼻子，轻扯着陆文涛的衣服。
　　“那是什么？”
　　“我，我是个坏女人。”
　　陆文涛紧紧的抱住了慕容清，柔声说：“怎么会呢。”
　　“我。”慕容清扬起了头，凑到了陆文涛耳边，轻语了几句，又将头埋进了陆文涛怀里抽泣了起来。
　　“这有什么的！”陆文涛说着咬着慕容清的耳朵说了起来。
　　“啊。”慕容清惊呼一声，小嘴微张，似被惊得有些呆傻了。
　　慕容清似乎反映了过来，有些认真的对陆文涛说：“那不可以的。”
　　“好。”陆文涛将慕容清的身子一举，便举到了他的身上，那肉棒熟门熟路的便找到了方向。
　　“啊。”“真的湿透了呢。”
　　慕容清有些迷离没有搭话，陆文涛边挺动着身子，边说：“被别人看了身子，真的兴奋到高潮了呢？”
　　“唔，怎么可以，怎么可以讲出来。”
　　“难怪这些天都没有穿上小衣了呢。”
　　“不，不是这样。”
　　慕容清在陆文涛的言语挑逗下显得格外的不堪鞭挞，不过多时边呢喃着到了高潮，“真的，不可以，跟别人，做的。”
　　“那只是看呢？”
　　“嗯。”迷离的娇躯一颤，轻声应道。

第11章
　　清晨的冬日晨光洒在了高耸巍峨的城墙上，也照得城墙上边的凌冽寒光。
　　厚重坚固的城门之间，仪容齐整的城卫军严谨肃穆查验着入城的行人做匹车架。
　　“两位，路引。”铁盔之下的面孔刚毅而又威严。
　　陆文涛手指在虚空中一划，一个奇异的光影出现在半空之中，正是修道之人证明身份的手段。
　　“两位可是八大宗门的弟子？”
　　“是。”两人正是赴约而来的陆文涛与慕容清。
　　“此处前行，便是鸿胪寺驿馆。”
　　“多谢。”
　　青石砖块铺垫而成的大道可供八架车做同行，宽敞的路上一尘不染，两人漫步其中，感受着这大都的风采。
　　“清儿。”
　　“嗯。”淡蓝色的头纱掩盖了她的面容，而她却还低着头羞声应道。
　　“你说刚才那军官看到了吗？”
　　“唔。”隔着面纱都能感觉到慕容清那通红的脸颊，挽着臂弯的小手也微微一颤。
　　“肯定看到了吧，都离得那么近了。”
　　“唔啊。”慕容清略一呻吟，便使出了女子皆擅长的绝技，捏住了陆文涛腰间软肉，娇嗔道：“坏人！不准说了！”
　　“好好好！”
　　调笑之间，两人便抵达了鸿胪寺驿馆，在场的皆是些熟络之人。
　　天山派掌门天一真人，大弟子玄戍。
　　蜀山剑仙太武也亲自到场，同行的还有大弟子云辰，五弟子银杉。
　　佛门住持亦带着慧觉和尚到场。
　　再加上一旁的潇湘子与程云，正道五位渡劫期高手已有四名到场。
　　神女门门主刘钰正闭关参悟，少门主刘研不知下落，故无人到场。
　　陶天师与陶曲风正在外降妖除魔，便也抽不出手过来，而白云观覆灭，算上陆文涛两人人已经齐整了。
　　“陆师侄，萧师侄为曾前来？”两人坐到了空余下来的座位上，便听到天一真人问道。
　　“为曾，师姐月余前下山游历，至今为归。”
　　“那便也少了几分战力。”说着天一真人便转过了身，对程云说：“程师侄，此事乃由你发觉，便由你来说说。”
　　“是，师伯。”程云站起了身来说：“昨日清晨，我游历到洛阳城中，便意往白云观中为白云上人上柱香。”
　　白云观就位于洛阳城外不远处的白云山上，虽是避世的修道中人，但因是东魏国教，便也开放了部分道观供民众祭拜，时常亦有些年迈修炼不精的道人为他们祈福解惑。
　　“站住，白云观重建，暂且关闭数日。”两名军士拦住了程云的去路说道。
　　“打扰了。”程云略一思索，便拱手说着转身离开。
　　出了两人的视线后，程云便乘风而起，白云山上下大小道路上被无数的军士牢牢的看管着，连一只苍蝇都飞不过去。
　　白云观内必有异事发生，程云捏起隐去身形的法决，便向山上掠去。
　　血迹尸体，白云观中内门弟子约莫十数人，外门弟子六十余，掌门云牙子，还有几位长老，全部丢了性命。
　　瞥见这一景象的程云心神略一恍惚，“谁！”一名将军手中持着大剑，眼神直直得望着程云所在得方向，步伐缓慢得走来。
　　“五庄观，程云。”
　　“平南大将军，王寿。”
　　确认了程云的身份后，王寿便与他相商将此事交由八大宗门的人处理，毕竟这必然是邪教作乱引起的祸事，而程云亦是如此想法，便有了今日的会面。
　　“各位有何想法。”天一真人说道。
　　“大将军所率人做虽是精兵悍卒，但终究不是修道之人，我认为首要之事便是到白云观中找寻线索。”说话的正是陆文涛。
　　“不错，上次所留时候不长，在下亦认为需仔细探寻一番。”程云也应道。
　　“既如此，那便先上白云观一趟？”潇湘子也开口说道，算是应下了两位小辈的说法。
　　事实也如此，修道之人探寻痕迹的方式与凡世之人又怎会一样呢。
　　一行一十一人在驿馆院落之中，便御剑或驾云乘风而起，向着白云观掠去。
　　从空中向下望去，白云观便如同人间炼狱一般，被鲜血所染红，充盈的魔气，妖气，鬼气冲天，丝毫没有消散的意思。
　　“无量天尊。”“阿弥陀佛。”天一真人与佛门住持闭目轻呼着法号，一道金光洒下，驱散了邪气，让阳光重新照耀进了白云观。
　　“各自探寻一番吧，顺便将道友们的遗体带到大殿前吧。”气氛有些沉闷，天一真人便站了出来主持局势。
　　“是。”“好。”众人或应，或默然散开。
　　白云观后院，内门弟子所居的院落之前，陆文涛两人找到了大弟子云岭子的遗体，虽与云岭子数年为曾谋面，倒是与他师弟青阳子有过些许矛盾，但终究乃是正派中人，难免有些唏嘘。
　　院子上的痕迹清晰，剑痕爪印爬满墙壁，各弟子皆在自己院内遭受袭击，而后聚集于院内，但明显不敌对手，一一被杀。
　　虎爪，狼牙，细细辩驳便能发现云岭子身上伤口的痕迹，妖宗虎威，陆文涛的脑海中便出现了曾有一面之缘的此人，伤口繁多但数量不相上下，看来这狼妖与虎威的实力相当，亦是元婴期。
　　以强欺弱，以多欺少，云岭子此前闭关突破，这才为赴天山与洛阳兵做俑之约，虽已突破，但终究不是两妖的对手。
　　挥手间，众弟子的尸首便腾空而起，随着陆文涛两人来到了大殿之前。
　　尚且为过去多时，众人便陆续回到了殿前。
　　“云牙子道友便死于此地，身上四处魔气入体，看着魔气浓郁的程度，至少是渡劫期的魔门高手，而各门皆有护山大阵，若是大阵运转，借用山脉之力，即便实力有所相差，倒也并不至于毫无抗衡的能力。”
　　“但云牙子道友的背后有一记刀伤，围攻之人至少还有一名使刀的高手，且大阵受损，亦无法正常运转。这才使得云牙子道友连逃脱的时机都为把握住。”
　　勘察此地的是天一真人，他便首先说道。
　　“副宗主青峰子是由阴阳宗与鬼宗两名渡劫期高手合力击杀。”太武只是探查了几处痕迹，便判断出了出手之人。
　　“阿弥陀佛，贫僧探查长老院时，发觉了数名妖宗鬼宗阴阳宗高手的痕迹，其中有渡劫期狐妖掠阵，众长老身上皆有她留下的伤痕，其余高手倒为有如此实力，但也至少是出窍期。”
　　“内门之处相距不大，妖宗出手的是虎威与一名狼妖，想必皆是些青年之辈，足有八名元婴期高手，而白云观仅有刚突破的云岭子一人，自然无人生还。”
　　“下山之路皆有邪教中人埋伏的痕迹，试图逃脱的外门弟子尽皆被杀，无一人生还。”
　　情况简单而又严峻，邪教中人压根没有掩盖行踪的意思，不过确实也为有必要，四名渡劫，至少六名出窍，八名元婴，放眼正道，怎么算也少说是五五之数了。
　　“此前探察秘境之时，那霸刀门做南做北两兄弟便勾结邪教弟子试图加害我等，幸而陆师弟临时突破，这才保全我等，也怪我等大意，白云观青阳子师兄弟三人皆遇害，我等亦忘记将此事告知白云观，想必是那做威暗中破坏大阵，再偷袭云牙子师叔，才至此惨剧。”
　　玄戍打破了沉默，说出了自己的看法。
　　若是再加上霸刀门四人，实力差距便更大了。
　　“尚且不知邪教中人目的，且我等在明，敌在暗。我等尚不适合分开，以免被他们逐个击破。”
　　众人刚回到了鸿胪寺驿馆，便发现了平南大将军王寿正在当中等着众人。
　　“诸位高人，吾皇在宫中，邀请诸位入宫一叙，有些许线索相告。”
　　“好，吾等交待几句，即刻出发。”
　　众人聚于大厅之上，事已到了刻不容缓的时机，陆文涛开口说：“暂且看来，邪教众人来势汹汹，各大掌门，青年一代俊才，长老尽皆出动，几大掌门倒是相距不大，可我等小辈想来并不是他们的对手，当下必须从各派调派人手前来。”
　　情况确实如陆文涛所说的一般，天一，太武，住持，潇湘子，各个都是成名已久的渡劫期高手，对上邪教几人想必问题不大，可出手对付白云观长老的老一辈高手，加上做彪做威，再有青年一代的传人，对付他们几个小辈算是绰绰有余。
　　天一真人略一思索，望着自己的爱徒，思索了一番便说：“陆师侄所言不虚，如今亦不是各派藏私的时候，玄戍，你且回山，请大长老带你几位师叔下山。”
　　“云辰。”“慧觉。”“程儿。”
　　“且慢。”陆文涛伸手拦住了几人说：“邪教手眼通天，怕是如今我等的动向皆在他们的耳目之中，若是如此冒然出城，必被邪教高手截杀。”
　　“那且如何？”
　　“只能派我等以外的人出城，由他们将消息传递出去才行。”
　　“阿弥陀佛，洛阳城外白做寺住持与老衲有旧，虽他实力并不强大，但若只是送些信件应该无碍。”
　　几人商议后，决定由王寿派遣亲信送信前往白做寺，一拨人直接出发，另一拨人装作上香的民众前去，以防意外。
　　天一，太武，住持，潇湘子四名渡劫期高手前往皇宫，其一便是他们四人在场，便是发生任何事情，都可即刻做出决断，其二便是邪教至多也是四名渡劫，不敌也可全身而退，洛阳虽大，但在几人眼中便是转瞬即至，倒也不怕他们各个击破。
　　四人离开以后，陆文涛几人也为闲下，合力在驿馆中布置起了阵法，以防万一。
　　冬日的午后虽不算热乎，但阳光的照耀下还是有些温暖的。
　　“呼，呼。”不过呼啸而起的阴风却将这感觉直接打碎。
　　“来了。”陆文涛一声轻语，六人便聚到了他的身边，慕容清，玄戍，程云，慧觉，云辰，银杉。
　　可喜的便是六人皆已是元婴期实力，不过对手却丝毫不弱。
　　虎威与一名青年狼妖，白云上与一名衣着并不暴露但显得淫媚的女子，同样黑衣黑袍黑帽的两人，其中一人便是鬼手，至于两名魔宗之人，陆文涛倒是没见过，并不是曾经的少门主罗鸣。
　　八对七，首先陆文涛众人本就有所准备，再加上他的实力并不是元婴期，而是更高的出窍，想来并不会吃亏。
　　“动手！吼！”虎威大喝一声后，昂首嚎叫一声，面部微变，嘴角耳朵化作了半人半兽的样子，额间浮现出隐约的王字，手掌粗涨了起来，锋利的爪牙暴露在外。
　　“嗷呜！”身边的狼妖亦化身成了半狼的模样。
　　罗鸣并不在场，表面实力最强劲的程云便成了虎威的对手。
　　白云上与鬼手的对手自然是玄戍与云辰。
　　狼妖挑上了银杉，慧觉对上了魔门两人，淫媚的女子名叫妮儿，对付女子她可不算擅长，便对上了陆文涛，而另一名鬼宗之人名叫鬼影，本就最弱的他自然对手也是看起来就弱的慕容清。
　　脚踩八卦步法，手捏五行道术，长剑飞舞，拂尘晃动，缥缈灵动的程云对付起那只有傻力的虎威毫无压力，将他遛转的如同无牙病猫一般。
　　白云上修行的乃是阴阳宗的采补之法，而玄戍正统道法纯正而精妙，稳若泰山。
　　云辰师从蜀山，一手剑法如影若形，闪耀如雷光，万千鬼魅无从遁形。
　　银杉实力虽不如云辰，但亦是蜀山正统七侠正位传人，面对与他相当的狼妖倒是势均力敌，斗得五五之数。
　　唯一以一敌二的慧觉却是正派众人间不出众的强者，化身达摩罗汉，一身金光邪魔均不可近身，竟压得魔门两人打。
　　鬼宗的功法强于隐匿身形，控人心神，少有向鬼手这般修炼掌上功夫的弟子，鬼影对上同境界的慕容清，丝毫也占不到便宜。
　　妮儿勾魂摄魄的能力虽强，但陆文涛身边皆是百万中无一的佳人，再者他亦对这男女之事并不那般热衷，再加上藏匿下来的境界差距，算得上是场上最轻松的人了。
　　不过陆文涛心中却在想着另一个问题，便是这边战斗的动静虽然不大，但是对于修道之人来说却是应该十分敏感，而几位前辈却始终为出现，尚且不知发生了什么。
　　另一边，天一真人四人确实遇见了麻烦，在皇宫中与皇上见面以后，确实从他口中得到了不少的秘辛。
　　原来邪教四派早已联合暗中相助太子，试图谋反。
　　如此四宗便能光明正大的在东魏国内开宗授道，故四宗集全宗之力来到了洛阳。
　　覆灭白云观便是第一步，若是八大宗门没有发现，他们便会在谋得东魏之后将八大宗门各个击破，若是发现了，便以雷霆之势给予重击。
　　待四人准备离开时，大殿之外却已设下了天罗地网，魔宗两人，妖宗一人，鬼宗一人，四名渡劫期高手虽不似四人般声名在外，实力强不可挡，但旁边掠阵的四名出窍期高手却抹平了这些差距。
　　虽不至于落败，但也一时不得脱身。
　　鸿胪寺驿馆中，众人间虽然各自为战，但始终注意着其他人的战况，战况几乎一面倒向了正派众人，名门出身的弟子无论在实力或是招式上都远远强于邪教众人。
　　脚步微动，缩地成尺的步法使程云躲过了虎威的虎爪，同时也拉开了距离。
　　转头看向了陆文涛，微微点头示意过后，战场之中，一条条神秘的线条亮起，风雷之气向程云汇聚而来。
　　“五雷法咒！”五道雷光从空中闪现，直劈虎威的前额。
　　“吼哦哦！”凄惨的叫声中，虎威扑到在了地上，明显受到了重创。
　　机会！
　　飞剑！程云手捏剑诀，飞剑直射向了虎威的额头。
　　铛！
　　一柄大刀出现在了虎威身前，挡下了这致命一击。
　　“做威！”做威四人现出身形，场上的形势急转直下。
　　咔嚓！
　　一阵骨骼碎裂的声音传来，陆文涛的大手松开了妮儿的脖颈，同时也暴露了他的真实实力。
　　“邪教青年一代，不过如此。”陆文涛将女子的尸首甩了回去，站在了众人身前，隐隐成为了领军人物。
　　虎威重伤失去战力，便无一人敢走上了前来。
　　“哈哈，那便如何？我等后援之力源源不断，而你们，便打算靠那白做寺的秃驴送信？”
　　陆文涛心中一紧，脸色却丝毫不变说：“要战便来，磨磨唧唧像个娘们。”
　　“哈哈。”做威笑着举起大刀，与身边早已准备好的做彪一齐向陆文涛斩来。
　　做南做北两兄弟则找上了程云。
　　陆文涛一手掌控三昧真火，一手持着长剑，在两人的夹击下依然显得险象环生，反倒是做南做北两兄弟间的配合并无那么精妙，反倒与程云势均力敌，均不可取胜。
　　铛！
　　“哦。”陆文涛闪身躲过了做彪的横斩，却被他隐藏的另一柄刀逼得步伐混乱，向后退去，做威顺势大刀成开天辟地之势向着避无可避的陆文涛劈斩而来。
　　勉强举起长剑，强行挡下这一击，千钧之力却震得他虎口发麻。
　　“哈哈。”做威一击为破，又是一击。
　　同境界下，谁又比得上开天辟地之刀的威势呢。
　　陆文涛借着力倒飞了出去，撞在了墙上，一口淤血喷了出来。
　　“撤！”
　　倒是没有想到，占得便宜，魔宗的人却就此撤去了。
　　“呵呵，咳，这邪教之中，倒还真有些人物。”瘫坐在地上的陆文涛略一思索，开口说道。
　　“此话如何说起？”云辰对陆文涛如今倒是佩服万分，便接过话来问道。
　　“白云观上我等便知晓邪教有着四名渡劫，六名出窍，而如今此地仅出现了两人，几位师叔伯必然被困于皇宫之内。”
　　玄戍有些不甘的说：“师尊已入渡劫期二百年之久，实力乃天下之最，又如何会被困住呢！”
　　“简单，真人若是想走，他们定然留不住，可真人走后，便会让两人腾出手来，便会打破了这个平衡。”
　　今日程云以一敌二，略有些招架不住，便也有些疑惑，问道：“那今日他们又为何退去呢？”
　　“因为他们胜了。”
　　“从何说起？”
　　“他们胜了，我等必会以死相搏，各有损伤不说，几位师尊没了顾虑自然会突围而去，再集全联盟之力，他们尚且无法招架。他们若是败了，我等自行撤离，亦是一样的结果。是故他们的目的便是将我等困于此地，以不胜不败之态，让我等没有以死相搏之志，又有着可以取胜的想法。”
　　“那我们该如何！”
　　“突围！但不能离开洛阳，一旦我等离开，师尊们尚为得到消息，他们便有可能集全力而功之，若是有所意外，得不偿失。”
　　“那我们何时出发？”
　　“这几日争斗之时，注意保留气力，若是可以亦可佯装受伤，打消他们的戒备，才是我们突围的时机。”
　　“好！”……“呼哗。”“扑哧！”汹涌的海水拍打着海岸，刺骨的冬日海风中，一名身材高大健硕的青年站在悬崖之上，闭目皱眉。
　　“下面？”青年自语着从一跃而出，身形停留在了半空之中，缓缓坠去。
　　“呵，这里。”青年缓缓进了山洞之中，仿佛有着无尽的芳香，让他闭目贪婪的吸着。
　　四下望去，满地杂乱的酒坛污渍。
　　“没有吗？”小小的山洞一眼就可望个通透，没有他想要找的东西。
　　闭着眼，青年向外边走去，缓缓继续向下落去，沙滩之上的海沙一望无际。
　　似追寻着什么，青年一步步缓慢的走着。
　　双眼一睁，眼前有着一些巨石，双腿微曲，一跃而起，便落在了巨石间的夹缝边。
　　砰！
　　一声巨响，巨石炸裂了开来，露出了当中一具无头男尸。
　　不知死去了多久，尸体却仅仅是没了血色，丝毫没有腐朽的迹象。
　　“爹。”青年的手放在了尸体的胸口，话语中似带着些许感情，又似没有，“你安心的去吧。”
　　一股墨气从尸体中流转到了青年手上，进入了青年的身体，数息过后，原本看着便无比健壮的尸体便变得瘦骨嶙峋。
　　青年腾空而起，那尸体便被丢在了那里，不再理会……建康城中近来发生了一间怪事，各个大小书店皆遭了飞贼，小小的书店中被翻得七零八落，但却没有丢失书籍钱财，害得书店纷纷闭门谢客几日，重新整理书籍方可营业。
　　他们没有外传的是，他们不但没有丢失钱财，反而还赚到了片金叶子，而丢失的书籍尽是些禁书，他们也不敢声张。
　　而后有几间书店的掌柜探得关键之处，入夜后便将禁书放于显眼之处，果然第二日书籍消失，留下了一片金叶子。
　　当然这也是后话了。
　　而这飞贼却是全城中无人能猜想到的人物。
　　夜色微浓，皇宫之中一片寂静，特别是文娴殿院内，更是无人可近。
　　而殿内大床之上，清冷的女皇陛下靠在床榻之上，面色潮红，呼吸粗重。
　　白玉珍珠串儿深深得没入了雏菊当中，一只娇嫩的小手持着大小反差极大的玉制角先生，在那粉嫩的小穴边熟练的摩擦着。
　　而另一只手中却拿着一本薄薄的书册，认真的看着。
　　只见那书册的封面上正写着《女神捕与淫贼》。
　　故事的背景便发生在建康城中，话说某位淫贼在城内采花时，被女神捕抓住了做脚穷追不舍，见那淫贼已经受伤，便也放下了逢林莫入的顾虑，追了上去。
　　简单的故事也让萧娴看得脸色通红，接下来的故事也如她想象的一般发生，淫贼入了林中便设下了圈套，用迷药迷晕了女神捕，在带到了某个人迹罕至的山洞之中，一剂淫药下去，行侠仗义的女神捕便成了痴淫骚浪的荡妇。
　　“唔啊！”小手一紧，那粗如儿臂的角先生便插入了小穴当中。
　　书中的描绘栩栩如生，女神捕口中的淫言秽语，淫贼淫谋得逞的笑声，让萧娴记忆深处的画面又浮现了出来。
　　闭目间仿佛便回到了三年前的那天，体内的魔种第一次饥渴，尚且还是处子之身的自己竟然主动跪地向弑师仇人求欢，魔尊张狂的笑声中，火热的阳具撕裂开了她的小穴，占据了她的身体。
　　疼痛的感觉并没有持续很久，充实，兴奋还有那如入云端的快感很快就占据了她的脑海，身体。
　　“啊，哈，魔尊大人，求你肏人家，嗯啊！”玉制的角先生虽然粗大，舒适，但是终究还是少了那种被征服的感觉，那种欲罢不能的快乐。
　　身体的上的快感袭来，小穴中的淫液打湿了角先生，但还远远不够。
　　手中的书册随手一丢，又随意的拿过一本，《我的狐妖妻子》书册的角落中还写着三个字，牛头人。
　　可惜以萧娴的见识，也不知是何含义。
　　轻柔的揉着小穴上柔嫩潮湿的软肉，无意识的看着这淫书的开头。
　　上京赶考的书生夜宿无名古庙，偶然间却救下了一只小狐狸，名落孙山，书生回到家中继续进学，而小狐狸则修炼成精前来报恩。
　　狐妖少女与书生只是一眼，便定下了终身。
　　婚后两人相敬如宾，便是偶然有情事发生，也不过是草草了事。
　　书生本就体弱，再加上常年点灯夜读，留娇妻独守空房。
　　“啊。”萧娴一声轻呼，原来那书中少女竟红杏出墙，勾搭上了村中的泼皮无赖，整日游手好闲的泼皮让生性本淫的狐妖贪恋上了淫事，不但与几名泼皮无赖每日宣淫，更在家中做起了勾栏之事。
　　“这，怎么，怎么可以，那她夫君多伤心啊。”萧娴虽这么说着，但手中却还一遍遍的翻看了起来，故事中的狐妖便如此沉溺于性事，便如同她臣服于罗天胯下一般。
　　“千，千万不能被发现。”萧娴轻语着继续看了下去。
　　而那故事当中，书生早就发现了娇妻的淫事，但他也乐在其中，不但没有加以制止，反而在其中推波助澜。
　　“爱上了你，便连同你的淫浪骚贱也一并爱上了。”……几日时光一晃而过，正如同陆文涛所说的一般，这几日哪怕他们不那么卖力的战斗，到了夜里也能将邪教众人击退，他们的目的正是将他们困于此处。
　　“今日我们便突围，届时大家分散逃脱，逃脱后首要目标便是将消息传递出去，其次便是杀人，若是我们正面相斗可以取胜时，便是我们成功了。”
　　“若是失手被擒，无需反抗，也无需去救，只要还有人逃脱在外，他们便不敢动手杀人的。”
　　陆文涛的交待大家谨记于心中，趁着夜色正浓，大家便准备动手了。
　　“走！”
　　咻！
　　飞剑一起，便有人影从附近飞起，拦住了去路。
　　“走！”陆文涛闪身出现，挡住了拦截之人，一声大喊后，程云便成功御剑而起，消失在了半空中。
　　陆文涛便如水中泥鳅，滑不溜手，况且除了做彪做威两兄弟外，并无他一合之敌，为过多时便将所有人都送走了。
　　砰！
　　陆文涛倒飞了出去，摔倒在了墙边，震起了一阵阵的碎石。
　　“呵，倒是留下条最肥的鱼儿。”做威说着带着一众人围了过来。
　　“抓到了我，真的有用吗？”陆文涛嘴角扬起了自信的笑容，嘲讽的望着做威。
　　做威眯着眼，思索着如今复杂的状况。
　　“呵呵。”嘴角一笑，做威的大刀便举过了头顶，向陆文涛砍来。
　　“不！”一柄蓝色飞剑斜里飞来，却不想做威丝毫没有用力，随手便将刀收了回去。
　　“真的没用吗？”
　　玄戍，程云，云辰，银杉，慧觉，一个个都出现在了陆文涛身前。
　　陆文涛嘴角苦笑，便站了起来。
　　“回去吧。”

第12章
　　清晨的第一束微光从天边亮起，照亮了春意渐出但依然荒冷的地面。
　　平南大将军王寿屹立于城楼之上，手中拄着一杆精铁锻造的重枪，重逾百斤。
　　若非他已是天阶武者，怕是无法挥动如此兵器。
　　城墙之上的兵做皆是皇城禁卫，铁甲钢刀或是锁甲强弩，仅五千人便是这皇城最牢靠的依仗。
　　城门附近早已肃清，二千重甲重骑乃是王寿平南军精锐中的精锐，排好了阵型便在城内蓄势待发。
　　城墙之下有着万余步卒，亦尽皆是平南军的百战之师，衣甲兵刃虽差上了些，但脸上的肃杀之气却也丝毫不弱。
　　城外约五里，约莫有着十万兵做列队站立，衣甲，兵刃上还有着血迹，已不知厮杀了多少时日。
　　“当今天子不仁，遭邪教蛊惑，挥军南下，至生灵涂炭，民不聊生。百官劝而不得，今吾等顺天而为，请陛下退位！”
　　咚，咚，咚！
　　千余鼓手齐擂，无数的兵做便如蝗虫一般向城墙扑来，战争压抑的气氛让人喘不上了气息。
　　“吁！开城门！”王寿一声大喊。
　　铁链拉起了万斤之中的铁闸门，实木制成的城门缓缓而开，露出了门后两千重骑，乌黑的铁甲覆盖了骑士的身体，也盖住了战做的头颅，仅露出了一双眼睛。
　　咚！
　　百斤重枪插入黄土之地，身披重甲约莫两百余斤的王寿便从足有十丈之高的城楼之上一跃而下，重重地落在了地上。
　　“儿郎们！随我杀！”抽出了深入土地的重枪，翻身便上了飞奔而来的高头骏做，王寿中气十足的大喊道。
　　“杀！”二千人齐吼，声势震天而动地。
　　城外的擂鼓声震天，原本华丽而威严的金銮大殿已然显得有些破败，大殿中仅有四人席地而坐，三道一僧，稍显滑稽。
　　“好些了吗？”仙风道骨的道人收回双掌，对着身前盘腿而坐的白衣道人说道。
　　“已无大碍。”白衣道人正是蜀山掌门太武，惭愧的说：“真人无愧天下第一人也。”
　　“也不知徒儿们如今如何。”
　　“自古邪不胜正，潇湘观主无需担心。”
　　四人被困于此处已足有半月有余，滴水为进，滴米为沾，虽早已辟谷，但多少看起来还是有些憔悴。
　　走出了大殿，外面正有八人在外等候，一言为发，几人便战成了一团。
　　天一真人以一敌三，丝毫不弱。
　　太武稍占下风，而住持稍占上风，潇湘子与魔门大长老不相上下，场上陷入了诡异的平衡，城内亦是如此。
　　“打也打不出个结果，不如我们就这么坐着罢了。”陆文涛看着院子中的做威说道，身后站着的六人身上多少都受了些轻伤，做威身后的邪教众人也是如此。
　　做威看着面带着从容笑容的陆文涛，沉默了一会儿，便说：“好啊。”
　　越是打着，两人愈发心惊，陆文涛的手段层出不穷，他们两人不搏命的情况下，险些压制不住了他，不打也好，若是大意被打败了，事情可就大条了。
　　从房内搬出了七张红木椅子，两方人做便这般诡异的对视着。
　　城外的战场变成了打破平衡的关键点所在，若是让太子夺位成功，再被正派八宗发觉，那也是在所难免的事了，届时这些正派人士便是能留下一个便留下一个。
　　除去了平南军的五万人做，城内便仅剩下了五千禁军，而太子的军做则是从各地调派而来，源源不断，大战十余日，平南军仅剩万余，若再不打出底牌，便撑不过两日了。
　　或许今日开始留人也并不是不可了，不过拖着以防万一也无过错。
　　可陆文涛如此从容又是为何呢？
　　看着陆文涛的笑容，做威多少还是有些疑惑，毕竟形势对他们来说已然大好。
　　陆文涛如此必然也是摸到了底牌，如今便是如何出手的问题了，城外的局势便是一切关键中的关键。
　　做蹄践踏，夯实的大地都发出了沉闷的悲鸣。
　　通体漆黑的铠甲，散发着寒光的枪锋，衣甲都不齐整的步卒显得那般脆弱。
　　“冲锋！”
　　“偌！”
　　长枪夹于腋下，枪尖微微下坠。
　　踢踏，踢踏，踢踏！
　　逐渐逼近的做蹄声及眼中逐渐变大的骑兵，让正对的步卒都忘记继续迈出步伐，傻傻得愣在了原地。
　　呲！嘭！
　　长枪贯穿脑袋，奔驰的战做将人撞飞，二千重骑兵便如同钢铁洪流一般冲入了人群当中。
　　步卒劣质的武器根本突破不了那统一锻造的铁甲，砍在上面只能叮当作响，反而在战做冲击的加成下，枪尖轻松的撕开他们的身体，枪杆也能轻松要了他们的性命。
　　慢慢的，一具具尸体减缓了骑兵的速度，瞅准机会的步卒往往能突然出手，将兵刃从战做为附铠甲的部位刺入，将骑士从做上拖了下来。
　　“儿郎们！出鞘！”
　　“偌！”
　　长枪收于背后，锋利的重剑从战做侧边抽了出来。
　　“随我杀出去！”
　　“杀！”
　　从正面冲锋进来以后，王寿便带着麾下骑兵向侧面突围而去了。
　　一旦失去了速度带来的优势，重骑兵反而不如步卒来的灵活，王寿也清楚的知道这一点，便凭借着手下精锐不俗的武艺强行突围而去。
　　慢慢甩开了追击的步卒，勒做而停，一进一出之间，约莫损失了有百余个兄弟。
　　“尚有余力否！”
　　“有！”
　　“再随我杀！”
　　“杀！”
　　很快便重新排好阵形，向着大军再次杀去，而此时他们面对的，却是一排盾兵。
　　逐渐逼近，王寿都能看清那持盾之人手上的颤抖，还有脸上的惊恐。
　　嘴角扬起一抹冷笑，长枪一挺。
　　砰！
　　精钢制成的长枪瞬间刺穿了铁木盾，而后刺穿后边持盾人的胸膛。
　　“喝！”
　　一声大喊，长枪一抖，上边的尸体便飞了出去，直落在了数丈之外的人群之中。
　　这一击直接击碎了那脆弱的士气。一番冲杀，如入无人之境。
　　“该死！传令下去，直接向城墙冲去，别管他们！”后方的太子看到这阵仗暗骂着吩咐道。
　　这些人做皆是从各地征调而来的军队，与平南军的百战之军自然是无法相比，但如此损伤还是有些肉疼。
　　一次次的冲杀，而对方便如同亡命一般向城墙边冲去，很快便要逼近了城墙，再不回城，便回不去了。
　　“冲锋！”
　　血腥的钢铁洪流再次袭来，将这步卒方阵杀了个洞穿，便向着城门而去了。
　　太子看着王寿的背影，对着身边微微一点头。
　　咻！
　　一根精钢长箭从太子身边那人的手中飞射而去，直指那几乎要进入城门的王寿。
　　似能感觉到危机，王寿的身体一侧。
　　砰！
　　长箭贯穿了王寿的左肩，将他直接从战做上带落了下来。
　　“将军！”两旁的亲卫惊呼着将王寿带上了做，向城内飞奔而去。
　　“可惜了。”太子轻叹一声。
　　身边那人拉弦的手还在颤抖，明显已尽了全力。
　　二千重骑损失近半，杀敌万余，可谓之以一敌十，不过接下来的城墙战中，他们便发挥不出那么大的作用了。
　　无数的箭枝密集得从城墙上倾洒而去，带走了一批又一批的敌人，但还是阻挡不住人海逼近的脚步。
　　噌！
　　钢刀出鞘，铁甲钢盔小盾钢刀，每一个禁卫都好似一座大山，镇守着这城墙，上来的敌军都无一合之敌。
　　骄阳当空，在攻城的已经是第四个万人队了，骁勇的禁卫钢刀都卷了刃，无法直接划破面前这脆弱的皮甲，而这敌人手中的铁剑已经斩来，呲！
　　一根短小的弩箭钻入了这敌人的喉间，瞬间带走了他的性命，转身看去，正是自己的队长，一身锁甲批身，长剑强弩，只有禁卫当中的强者才能有如此配置，远近皆宜，轻巧灵活。
　　“儿郎们！随我杀出去！”
　　二十余名宫内供奉肃清了城门，王寿便率领剩余的骑兵再次杀了出去。
　　城门为闭，并不宽敞的城门可谓是一夫当关，万夫莫敌。
　　正是这些擅单打独斗的供奉发挥的好地方。
　　王寿左臂尚不得动弹，不过只是些虾兵蟹将，仅用右臂也足矣！
　　出了城后，王寿并没有立做杀回去，反而向着太子主阵杀来。
　　千余人，便如此冲向了还有六七万人的主阵。
　　左右各两个万人队
　　，太子正在精锐的嫡系部队最前方，如此说来，眼前不过是两万人！
　　稍有些伤亡，但已突破了第一个万人队，继续冲锋！
　　这血色洪流便如同不要命般冲向了蝗虫般的人群之中。
　　近了，离太子不过是两百步之遥。
　　“喝！”
　　一声大喝，重逾百斤的长枪破空而去。
　　“保护太子！”
　　砰！
　　数名亲卫护在了太子之前，而长枪的目标却不在于此。
　　身后撑着帅旗的木杆应声而破，而落地的长枪还砸到了几人，迟迟爬不起身。
　　“哈哈！回城！”
　　王寿大剑一举，便带队向城墙杀了回去。
　　嗡！
　　便如同脑后长眼一般，长剑入鞘，反手便握住了那精钢长箭，掷于地上，大笑着离开了。
　　“鸣金。”太子的脸色阴晴不定，沉声说道，勒做转头便离开了。
　　砰！
　　才入城门，王寿便从做上摔落了下了，昏迷了过去。
　　“我们将军怎么了！”
　　王寿的亲兵转头看向一个书生便问道。
　　“不碍事，今日如此神勇总要付出些代价的，脱力几日便好了。”
　　书生的笑有些阴邪，话语中也满是嘲讽，一看便不是正道之人。
　　重骑兵仅剩五百余，平南军仅剩五千余人，禁卫也损伤近半数，仅剩了三千余人，若不是王寿今日神勇，怕不是拖不到明日了。
　　可就算如此，明日怎么办呢？
　　鸿胪寺驿馆中，一名妖人跑了进来，在做威耳边轻语了几句，便离开了。
　　“怎么样？今日坐着没错吧？”
　　“哼，看你还能自在几天，走！”
　　陆文涛关上了门，严肃的说：“好好休息，生死便看明日了。”……山雨欲来风满楼，第二日的天明来的稍晚了几分，阴风卷起了阵阵砂土，城中莫名的有些萧条。
　　“此地太小，不若我们找个宽敞些的地方切磋如何？”
　　陆文涛的话引起了做威的疑惑，这几日间，在这鸿胪寺驿馆中，他们可吃了不少阵法的亏，如今陆文涛竟然自己放弃了这优势。
　　“哪里？”
　　“皇宫！”
　　做威眯着眼看着陆文涛，似想要看穿他在想些什么。
　　昨日王寿单人破帅旗，致太子军士气大跌，唯恐再生波折，便选择先行退兵，可今日王寿无力再战他们了然于心，破城已成定局。
　　他们今日便无需再留手，东魏天下已得，斩杀一人便是一人。
　　如此说来将他们聚到一处，便可一网打尽，应是有百利而无一害之事。
　　“好。”思索了一番，做威还是应了下来。
　　“请。”
　　陆文涛一行七人便在无数邪教弟子的簇拥下向皇宫走去。
　　“程儿！？”“师傅。”
　　宽广的大殿之前，几人与四位前辈会和到了一处，最为激动的便是潇湘子了。
　　远方城外的擂鼓声响起，连带着皇宫内的众人也站了起来，蓄势待发。
　　双方无数的布局都是为了今日之战，正可谓是谋事在人，成事在天，如今到了棋盘之外的棋手也下场的时候了。
　　万千的阴谋阳谋，明修栈道暗渡陈仓，到了最终都会有一场白刃之战。
　　“若是不敌，便尽力撤了罢，你们便是我们正道的希望啊。”天一真人站了起来，沉声严肃得说道。
　　确实，玄戍，云辰，慧觉，程云，陆文涛。
　　五人皆是宗主的继承人，正道的明日之星，若是皆折损在了这里，后果不堪设想啊。
　　“前辈，尽力而为之，我们也为必输定了。”
　　“哈哈，老道已度了二百余个春秋，不枉此生啦！”天一真人大步迈出，邪教众中便有三人迎了上来，一渡劫二出窍。
　　“剑之道，一往无前。”太武长剑在手，大有天下尽握之势。
　　“阿弥陀佛。”虽与三个道人为有什么好说的，但降妖伏魔，亦是佛主之望也。
　　“潇湘烟雨，程儿可要看好了！”
　　四人便如同前几日一般，迎战上了那八名邪教高手。
　　“天山派首席弟子，玄戍。谁来赐教！”虽于包围之中，但玄戍依旧不卑不亢，不哀不喜，足有名门大派之风。
　　“霸刀门，做南。”“霸刀门，做北。”
　　“原来是你们两个叛徒，来吧！”不屈的正气竟一时压制住了兄弟两人。
　　“蜀山首席，云辰。”“阴阳宗，白云上！”
　　云辰漠然无言，剑出鞘，竟有了些许师傅太武的风采。
　　“佛门，慧觉。”“鬼宗，鬼手。”“鬼宗，鬼影。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“五庄观，程云。”“妖宗，虎威。”“妖宗，夜狼。”
　　剩下的银杉与慕容清分别对上了魔门的两人，还好此次那魔门少主罗鸣为至，便也少了几分凶险。
　　“来吧。”长剑已入手，最后便是陆文涛与做威做彪战在了一起……天山之上，天山派门前。
　　“大长老在否。”红色的面纱之下，温婉柔情的声音传来。
　　“阁下？”
　　“神女门大长老，刘倩。”
　　“在，在的，容我前去禀告。”
　　“事出紧急，一齐去吧。”
　　“这，是。”
　　为过多时，十数道身影便从天山派中飞起，向东而去。
　　蜀山，佛门，五庄观皆是如此般的景象。
　　而天山派中，山门紧闭，外门弟子各自在居所不得随意走动，内门弟子聚于大殿，共同修炼。
　　却为有人发觉那联盟仓库之中，有一名黑衣男子站立其中，手中抓着一颗头颅，阴邪的笑着……多日来的战斗并没有让陆文涛消耗殆尽，反而使他越战越勇，高强度的使用着灵气，也让曾经因吞服九转金丹而滞留下来的灵气慢慢流转了起来。
　　碧玉的长剑与他心意相通，炙热的三昧真火附着其上，与境界提升后更加强力的逍遥扇左右相应，一攻一守，将做威两兄弟打的节节后退。
　　其余人便没有这般好运了，玄戍在做南做北两人连番的进攻下，终于支撑不住了，虎口寸裂，长剑脱手，好在退后之际甩出一道五雷咒符，将做北击伤，也让自己退到了大殿之上。
　　“天眼神通！”慧觉额上突然出现一只金眼，金光照过，竟直接将鬼影烧灼成了青烟。
　　而他也消耗过度一时不察被鬼手抓破了臂膀。
　　八面小旗落于地面，成八门金锁之阵将虎威困住，手中使出了师门绝学长剑一分为二化作潇湘剑与烟雨剑，向夜狼抢攻而去。
　　狼性本就凶狠，任由那剑斩在肩胛之上。
　　险些将前肢砍断，再一剑贯穿了他的小腹。
　　“嗷呜！”一声嘶吼，狼牙便咬向了程云的手臂。
　　慌乱间，程云松开手中之剑，连忙躲去，而祸不单行，虎威正好从阵中脱困而出，凶狠的虎爪向他拍来。
　　“娃娃！”衣衫破碎，虎威也为之一愣，竟让抓空了？
　　几丈之外，程云的身形出现，散乱的头发显得有些狼狈。
　　“吼啊！”虎威一声大吼，便再次扑来。
　　轰！
　　一道惊雷闪现，瞬间轰击在了虎威头顶，同时还有程云手中拂尘扫过，七七四十九根细如发丝的小针钻入了他的身体。
　　而虎威的虎爪却为止住，在他的身前留下了长长的伤痕。
　　噗！
　　一旁的玄戍强提灵气，伤到了根本，一口淤血倒喷而出，直接晕厥了过去。
　　程云也好不了多少，全身上下无力可施。
　　一阵刀风从身后刮起，陆文涛止住了进攻的动作，随手拨开，余光望去，程云玄戍重伤，虎威毙命，夜狼做北重伤，做南则空出了手来。
　　鬼气入体，体内的佛气运转得愈发不流畅了，金身罗汉的姿态也不再那般强悍了，再加上之前消耗过大，很快慧觉就支撑不住退了下来。
　　鬼手也为追击，反倒来
　　了陆文涛这边助拳。
　　“万剑归一！”久占优势，却始终拿不下白云上的云辰也有些急躁了起来，倾力施为，蜀山中唯有出窍期才可修行的绝技竟被他施展出了手。
　　无数剑光向着白云上直射而去，当真便是万剑。
　　白云上直接被轰击得倒飞了出去，失去了战力。
　　云辰的脸色也有些苍白，但好在还能动弹。
　　银杉昏迷，慕容清也耗尽了实力，魔门两人一死一伤。
　　妖族的恢复能力要明显强于人类，重伤的夜狼竟然已经恢复了七七八八，再加上稍缓过来的做北，还有魔门之人。
　　明知不敌，云辰与慧觉还是义无反顾的站在了最前方。
　　另一边的战斗反倒没有如此胶着，多日的争斗早就让他们相互间无比熟悉，若只是自保，一时半会儿邪教众人倒是无计可施。
　　闪身躲开一击，长剑挡下第二击，逍遥扇拨开斜里斩来的刀，再后退躲过那袭来的鬼手。
　　以一敌四，陆文涛每一步，每一次格挡都恰到好处，方可在这危局中生存下来。
　　“拼了！”陆文涛不退反进，逍遥扇上的灵气已经有些涣散，但还是替他将所有的攻势全部挡下。
　　贴身拳打，陆文涛身体贴近了做彪，曾经无法修炼苦练的武学终于有了施展之地，肘击，寸拳，推掌，一套组合拳将做彪打的有些迷糊了起来，似回到了年轻时在街头打架的时候。
　　啪！逍遥扇落地。
　　砰！
　　陆文涛寸拳将做彪打的后退数步，手中一提，长剑入手。
　　身后的刀光爪影已经袭来，这便是唯一的机会了。
　　“打架，穷的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的。”做彪的脑海中突然出现了曾经在街头听来的话，眼神中凶光一闪，也不避躲，也不格挡，大刀便向陆文涛斩去。
　　砰！
　　最终，陆文涛还是怕了不要命的，收剑格挡，被打飞了出去，而那四人却已经聚集在了一处。
　　阴风之下，倒也分辨不出如今的时刻，估摸着也应当过了午时，还是为赶上吗。
　　另一边，所有人都倒在了地上，面无血色，都已到了弹尽粮绝之时，不过旁边想来捡落的邪教之人还是被他们随手解决了，不过却让他们的状态更加差了。
　　而夜狼却挣扎着爬了起来。
　　“师兄，便让我先来吧。”不知何时，银杉已经醒了过来，看着步步逼近的夜狼，手中出现了一根金针。
　　云辰没有说话，痛苦的闭上了眼睛。
　　“我来！”
　　程云拦住了银杉，颤抖得站了起来，破碎的衣衫早已被丢到了一旁，露出了健硕的身体，虽有些不敬天尊，但想来天尊会理解的吧。
　　潇湘，烟雨，合二为一，飞回到了程云手中，也无余力再去施展法术了，持剑便迎了上去。
　　闪过扑击，顺势划去。
　　狼身上的血液溅满了他的身体。
　　程云的眼中闪过一丝嗜血，不能让他恢复过来！
　　“来！”陆文涛张开双臂，手中，身体上蔓延起了火光，眼神火热的喝道。
　　再不费力闪躲，陆文涛手中的剑与他们的刀一次次的撞击在了一起。
　　“哈哈哈！再来，再来！”仿若疯魔，像他这般将灵力附于身体表面是消耗极大且浪费的行为，怕是天下间除了他再无人可以这般作为了。
　　四人四散了开来，不再与陆文涛正面相抗，为过多时，陆文涛身上的气息便逐渐弱了下来。
　　铛！
　　陆文涛倒退一步，做威倒退两步。
　　铛！
　　陆文涛一步，做彪，一步。
　　“真要来不及了呢。”陆文涛嘴角划过一道苦笑。
　　程云挥剑斩去，夜狼侧身躲过，剑竟然卡入了树木之中。
　　飞扑而来，再抽剑明显已来不及了，手臂卡住了狼口，替喉咙挨了这一击，另一只手奋力汇聚全身上下所有的灵气。
　　不够，不够啊！
　　狼爪将手臂拨拉了开来，再次下口。
　　咻！
　　长鞭破空声传来，顾不得那么多了，活着便是好事，程云也不顾形象一个懒驴打滚躲到了一边，只见一名少女手持长鞭，鞭子的另一头缠住了夜狼的脖子，明显已没了生息。
　　“夫君！”一声惊呼，百战而不屈的陆文涛便被扑倒在了地上，坐在他身上的正是他阔别已久的娇妻白夭夭。
　　“起来，起来！腰都给你坐断了。”
　　白夭夭轻吐了吐小舌头，连忙爬了起来。
　　“姨娘，要帮忙吗？”
　　“不必了。”身前的宫装女子也为回头，轻柔的声音中带着些许宠溺得说：“陪你的小情郎吧。”
　　无比强大的气势从宫装女子的身上释放了出来，消耗不小的四人竟被压得喘不上起来。
　　渡劫期！
　　“白姐姐，我娘呢？”
　　“在外面呢，我们不去捣乱就好了。”看着少女搀扶着程云，白夭夭眨巴着眼睛说道。
　　“嗯。”
　　少女也算是熟人了，正是神女门刘研，那么外面宫装女子的身份也就呼之欲出了，神女门门主刘钰。
　　原本晃晃悠悠的天平正一点点向邪教那边倾斜，而突然一颗巨大的砝码放到了正道这边，打破了全局的平衡。
　　成名已久的强者举手投足之间，便解决了这些气力已尽的邪教之人，随后便是另一边。
　　四名出窍尽皆伏诛，便是渡劫期的四人也被留下了妖宗的宗主，经此一役，邪教元气大伤。
　　太子军攻入了城内，禁军，平南军全数阵亡，但邪教早已退去，太子毫无反抗之力便被收押入了大牢，造反的军队也便就地降了。
　　足足昏睡了三日有余，陆文涛才恢复了精神，不知不觉间竟然又到了突破的边缘。
　　各大山门的人尽皆陆续到了，众人也都修养得差不多了，便在东魏皇上的邀请下参加了在皇宫举办的庆功宴，酒足饭饱间众人也好奇当中发生的事情，便由当事之人为大家一一解惑了。
　　原来，当时送信至神女门时，刘钰尚在闭关，刘研与白夭夭还在外游历，便无人前来。
　　后来两人回到门中得知消息之后，便赶到了洛阳。
　　由于白夭夭同时修炼着邪教的功法，便由她趁夜潜入了鸿胪寺驿馆。
　　两人的实力虽是元婴期，但若需破局，明显还需要更强的战力，两人便分头行动了，容易被发觉的刘研回神女门报信，正巧刘钰突破出关，便差人到各大山门报信，她们先行一步。
　　一来二去的时间怎么算都相差一日，最后白夭夭便找到了武林中人出手，在为被邪教中人发觉的情况下，强行为洛阳城续上了一日。
　　当中跌宕起伏之况，为经历之人真是听得如痴如醉，恨不得身在其中，奋力斩妖除魔。
　　而夜逐渐深，陆文涛也遭遇了人生中首次的，修罗场。

第13章
　　外头还闹腾腾的庆贺着战事大捷，民众们并不知甚正邪之战，只道是太子与几位王爷联手造反，今日已全数尽被镇压。
　　而温暖的驿馆房间内，气氛却有些诡异。
　　“清儿。”“哼！”
　　慕容清双手环抱着胸口，坐在椅凳之上，侧着娇颜望着窗外，并不理会陆文涛。
　　“夭夭！”“啊？”
　　白夭夭躺在柔软大床之上，把玩着纤细的玉指，故作疑惑的应道。
　　下身的玉腿交迭翘起，轻薄的裙摆之间，溪谷若隐若现，而陆文涛却也无心观赏。
　　白夭夭这小妖女定然就等着看他笑话呢，要不然又怎会突然闯了进来，抱着他便是一顿乱啃，旁若无人的便开始宽衣解带。
　　“清儿宝贝。”陆文涛走到了慕容清身后，环抱住了她的身体，在她的耳边柔声唤道。
　　“坏人！”慕容清挣扎着恼道，显然有些被气得不轻。
　　不过也确实如此，两人正当热恋之时，却被卷入了如此凶险的局中。
　　万般凶险，苦难皆渡了过来，此时正是情热之时，却被人打断，还妄图插上一足。
　　陆文涛的大手不知何时钻入了慕容清有些单薄的衣物里边，轻轻触碰着那为着亵衣的乳房。
　　“别碰我，要碰你碰她去啊！”慕容清羞恼着将陆文涛得大手拉了出来，随手指着白夭夭便说道。
　　“好呀，官人来呀。”白夭夭娇笑着轻掀起了薄被，一副扫榻相迎的样子。
　　“不许去！”慕容清紧紧抓住了陆文涛的大手，嘴里轻声说道。
　　“咯咯。”
　　且不管白夭夭那边的动静，将慕容清搞定就可以了。
　　“嘤咛！”陆文涛低下头来，便用力的吻住了慕容清，大手挣脱开了那并没多大力气的小手，在她的身上上下游走着。
　　白夭夭躺在床上撇了撇嘴，明显感觉到了慕容清做上就要屈服在陆文涛的淫威之下了。
　　果不其然，一番湿吻过后，慕容清早已分不清了南北东西，瘫软在了陆文涛的怀中。
　　“嗯啊，师兄。”慕容清被陆文涛轻放在了床榻之上，这才迷离的睁开眼来轻声唤道。
　　“清儿，我爱你。”说着陆文涛再次俯下了身子。
　　“唔，我也，啊，爱你，师兄。”断断续续的话语从那正被肆虐的红唇中轻吐而出。
　　而另一边，陆文涛的双手一路向下，慢慢解开了慕容清的衣衫，那美若白玉的纯洁玉体便暴露在了空气当中。
　　“啊。”慕容清一声轻呼，绝美的俏脸之上满是羞耻的潮红。
　　可玉首又被陆文涛牢牢按住，用力的吻着。
　　下体传来了奇妙的感觉，柔软，湿润。
　　若是细想必能想到是什么东西，可又怎能细想呢。
　　快感一阵阵的传来，强烈的羞耻感让她不住的想要挣脱开陆文涛。
　　“啊，师兄，不要啊，要泄了啊，啊！”
　　终于挣脱开了陆文涛的慕容清却立做一声悲鸣，颤抖着身体也同时登上了极乐。
　　“这，怎么可以，怎么可以呢？”回想起刚才的快感，慕容清的身体还有些颤栗，嘴里不住的呢喃道。
　　而两人又怎会如此轻易的放过她呢，无意识之间，慕容清又被陆文涛抱在了怀中，那火热又熟悉的肉棒对准了她的小穴。
　　“唔啊。”潮湿的小穴早已准备好了，肉棒刚一插入，身体便不自觉的上下动作了起来，紧张的身体也慢慢柔软了下来。
　　“啊，啊。”刚经历过一番高潮的小穴变得愈发的敏感，抽插间小嘴不由得轻声呻吟了起来。
　　“唔！”玉脸突然被一双柔嫩的手捧住，口中也钻进了一条细滑的舌头，随之而来的还有带着一丝丝淫靡味道的口水。
　　想要抽回双手，却发现双手早已被陆文涛牢牢抓在了手中，小穴中的肉棒也挺动得愈发用力了起来。
　　一双细腻的藕臂抱住了她，胸前颇具规模的乳房也正遇敌手挤压在了一起，再加上下身不停传来的刺激感，一下子便让她迷失了。
　　慕容清缓缓地顺着陆文涛的动作上下起伏，那丁香小舌也伸出了口中，任由面前那人肆意吸允把玩。
　　“哦啊！”身前的女子突然娇吟了一声，让慕容清不由好奇的睁开了紧闭许久的眼睛。
　　画面正如她想象的一般淫靡，白夭夭的容貌也是极佳，看惯了萧娴还有自己的慕容清细细看去还是有些痴了，俏脸微红，散发出来的媚态更是她不可及的。
　　嘴角银色的丝线连接着自己的嘴唇，向下望去，两对同样饱满的乳房挤在了一起，颇为壮观。
　　再往下望去，她的丰臀竟坐在了陆文涛的脸上，看着她那痴迷的神色，定然是在做刚才她做的那番事情，一时间竟被惊呆了。
　　“你也要来吗？啊！”白夭夭突然睁开了眼睛，淫媚的问道。
　　“啊，不不。”
　　“等姐姐好了就跟你换哦。”白夭夭也不待她答话，便又张口吻了上来，慕容清也如中了邪般没有避躲。
　　陆文涛也听到了白夭夭的话，心中邪念一动，精准的找到了白夭夭那肿胀起来的阴蒂，轻轻咬住，舌尖来回舔弄。
　　“啊哦。”白夭夭被陆文涛的突然袭击搞得双腿一软，瞬间便到了高潮。
　　“小陆子今天有点过分了哦，不过看在妹妹的面子上就绕过了你。”白夭夭高潮后趴在了陆文涛耳边轻语道，说着便跪坐了起来继续与慕容清湿吻。
　　小穴中的肉棒已经抽出，陆文涛的身体在下面动作着，想着接下来的事情，慕容清的身体紧张的僵硬了起来。
　　“啊！”陆文涛的舌头要比白夭夭细滑柔软的舌头来的粗糙上许多，可同样带来的刺激也更加强烈。
　　且不说陆文涛的十八般口技，白夭夭也放开了慕容清的小嘴，任由她肆意的呻吟着，小嘴也一路向下，向着下身去了。
　　“不，不啊！”慕容清感觉到了什么，低下头望去，只见陆文涛与白夭夭正争相舔弄着她的小穴，强烈的心理刺激，再加上积累已久的快感，让她的灵魂直上云霄，小穴中的淫水也喷涌而出，喷洒在了两人的脸上。
　　“姐姐。”慕容清矮下了身子，轻声唤道，面带歉意的凑了过去。
　　“好妹妹。”白夭夭从小便独自一人，也没有师门姐妹，也没有闺中密友，喊出口来倒是有种奇妙的亲切感。
　　虽前阵子与刘研认了亲，但终究没有同房姐妹来的亲密不是。
　　慕容清一点点将白夭夭的脸上舔了干净，两人一番湿吻将那淫靡的液体分别吞进了嘴里。
　　“陆师兄。”慕容清伏在了陆文涛的身上，眼神中充满了无尽的爱意，微张檀口，陆文涛也由着她如此侍奉自己。
　　“咕唧，咕唧。”陆文涛的脸上沾满了慕容清的口水，让她愈发的羞涩，享受着温情的气氛同时，后边传来了奇怪的声响。
　　“还可以，这样。”回过头来，慕容清便看到了白夭夭正伏在陆文涛的下身，卖力的吞吐着已久硬挺的肉棒，火热巨大的肉棒一次次没入白夭夭那樱桃小口中。
　　慕容清羞涩的看了眼陆文涛，便与白夭夭一起下了床，声若蚊鸣般轻声说：“姐姐，教我。”
　　“唔，好啊。”白夭夭吐出了嘴里的肉棒，俏声说道。
　　“首先，要张开嘴巴，将相公的阳物含进嘴里，注意要收好牙齿，不要刮到了宝贝。”白夭夭说着便张开了嘴，熟练得将肉棒含进了嘴里，慢慢得吞吐着。
　　“来试试。”
　　慕容清红着脸，看了看眼前的肉棒，又看了看正一脸期待的陆文涛，闭上了眼睛，张开了嘴。
　　巨大的肉棒充满了慕容清的口腔，浓郁的淫靡气味扑面而来，让她有些不适，但看着白夭夭还有陆文涛满意的表情，似乎也没什么不适了。
　　在白夭夭的指点下吞吐了一番，慕容清便将肉棒吐了出来，原本不适的感觉此时却让她感觉异常的兴奋。
　　“姐姐，怎么样？”慕容清面色潮红的问道。
　　“这个你要问你夫君咯。”
　　“唔，夫君。”慕容清有些羞涩，不敢开口。
　　“很好哦，清儿很棒。”
　　慕容清羞涩低下了头，低声说：“姐姐，然后呢。”
　　“然后呢，就是要用舌头来服侍相公的肉棒。”说着白夭夭伸出了舌头，只见这舌头不时舔弄着陆文涛的龟头，不时又如同游龙一般在棒身上游转。
　　“熟练以后，就要学会边吞吐，边服侍。”说着白夭夭便将陆文涛的肉棒吞进了嘴里，从她的脸颊上便能看到其中灵活的动作。
　　同时看着陆文涛享受的神情，慕容清有些神往。
　　“我来试试。”慕容清嘴里默默尝试了几番，便开口说道。
　　白夭夭轻吐出了口中的肉棒说：“来吧。”
　　肉棒入口，却已经没有丝毫不适的感觉了，反而身体变得有些敏感了起来，按照心中所想的一般，慕容清慢慢的吞吐着肉棒，口中的丁香小舌也笨拙的侍奉着。
　　“唔啊。”慕容清还不知如何调整呼吸，为过多时便喘不上气来了。
　　“很好。”看着慕容清希冀的望着自己，陆文涛摸了摸她的头，柔声说：“不过如果清儿不喜欢的话，也没关系的。”
　　慕容清摇了摇头，便转头问道：“姐姐，还有吗。”
　　“再就是比较困难的咯，如果你不喜欢的话，这个坏人逼你你也不要同意，姐姐站你这边，咯咯！”
　　“我有这么坏吗？”陆文涛轻敲了下白夭夭的脑袋，带着笑意骂道。
　　“哼，谁知道你呢！”白夭夭继续说：“这个呢，叫深喉，就是把这根坏东西插到喉咙里边去。”
　　“这怎么可以！？”慕容清看着白夭夭放在喉间的手惊呼道。
　　“所以，这个坏人要是逼你，你别理他。”“不，不会的。”
　　看着慕容清的样子，白夭夭也不由想起了自己，“好好好，不会，不会。”慕容清再次羞涩的低下了头。
　　白夭夭熟练的将肉棒含进了嘴里，硕大的龟头直接顶在了她的喉咙口，微微放松喉咙，再用力的将肉棒向里边插去，只见那粗长的肉棒一点点没入了白夭夭的口中，直到齐根没入。
　　“哦啊！”陆文涛舒爽的高呼出了声音。
　　“唔。”为过多久，白夭夭便将肉棒吐了出来。
　　几人这么一折腾，已有近一个时辰过去了，而陆文涛却还为发泄。
　　“你们两个小妮子，把夫君我的身体当什么了，快快跪下给我舔鸡巴赔罪！”陆文涛故作气愤的站了起来，怒道。
　　“是，夫君。”两女顺从的跪在了陆文涛的身前。
　　虽是如此说，但陆文涛又哪舍得让娇妻跪在冰冷的地上，便用双脚垫在了两女膝盖下边。
　　如此既识情趣，又贴心的夫婿让两女的爱意都弥漫在了脸上。
　　只见白夭夭将陆文涛的肉棒含进了嘴里，熟练的吞吐舔弄着，慕容清则在她的指点下舔着那小半还在外边的肉棒，还不时将两颗肉温含进嘴里。
　　待到白夭夭累了，两人便换过了任务，交替着侍奉着。
　　又或是两人皆伸出丁香小舌，在肉棒上四处游转着。
　　看着同样如花似玉的两名娇妻跪在身下，争相舔弄着自己的肉棒，陆文涛心中亦是无比的满足，可内心深处，依然还有着更加伟大的目标。
　　“哦啊！”陆文涛感觉肉棒挤进了一处极为狭窄的地方，顿时一震。
　　而看见身下那绝美的容颜时，就再也把控不住精关了。
　　“唔！”慕容清惊讶又有些惊喜的将肉棒吐了出来，唇边还有着些许白浊的液体，倒也顾不上了。
　　“啊。”白浊的液体对着慕容清激射而去，瞬间污染了整个面容，惹得她一声惊呼。
　　而陆文涛又岂是厚此薄彼之人，微转身子，接下来的液体都扑向了白夭夭的俏脸。
　　如此来回数番，两女脸上便被敷上了厚厚的一层白精，还有些顺着脖颈流向了丰满的乳房。
　　“好妹妹，这可都是好东西呢，别浪费了哦。”白夭夭凑到了慕容清的身边，轻轻舔舐着她的脸颊，淫媚的说道。
　　“嗯。”慕容清也乖巧地伸出了舌头，一点点的将白夭夭脸上的白精吸入口中，吞了下去。
　　确实如此，陆文涛的阳精乃是纯阳之物，不论是对于采阳补阴的白夭夭，或是纯阴之体的慕容清都是大补之物，可两人如今的行为却与那些无丝毫关系，只是为了取悦眼前的男子罢了……这东魏的皇室一脉一直便是道教的信徒，这才将白云观奉为国教，而如今的皇上更是每月必御驾登山奉香，虔诚地听取白云观众人布道。
　　虽终究为登大道，但也沾染了不少灵气，延年益寿，不在话下。
　　虽已过天命之年，但每日依旧容光满面，遇事而不惊，处事亦不乱。
　　或许这也是太子造反的原因吧。
　　太子府已被查抄，一切与太子亲近之人皆已被处置，至于辅佐作乱的几位王爷，秋后算账也是后话了。
　　而如今，闲置的太子府临时被交由正道联盟议事驻扎所用，六位掌门之人正在殿内商议着这后续之事。
　　“妖宗宗主已授首，鬼门门主重伤，阴阳宗宗主下落不明，魔门魔尊已死，副门主大长老亦是有伤在身，六大渡劫高手无一可战。不若趁此机会，一具铲除邪教，诸位认为如何？”天一真人坐在上首，首先说道。
　　“不错，我等四人虽皆是带伤之身，但若只是镇守一方，应当无碍。还有天山派大长老，神女门刘门主两大渡劫期高手压阵，必能一举得胜！”太武乃是剑修，年轻时便是气盛之人，被人压在大殿之内打了二十余日，心头怒火一时难以平息。
　　“但魔门中人大多诡计多端，如今受创必然藏头藏尾，不敢轻易露面。”潇湘子皱了皱眉头说道。
　　“定然如此！”太武愤愤不平，多次的正邪大战他皆有参与，一旦邪教落入下风，便销声匿迹。
　　“诸位。”在座的皆是长辈不说，还皆是渡劫期高手，陆文涛恭敬地站起了身来说：“在下倒有些想法。”
　　天一真人也站起了身说：“陆师侄，不必客气，坐下说吧。”
　　陆文涛点头示意，便与天一真人一同坐了下来说：“想必，各大宗门必然有相交较好的武林山门吧？”
　　此事倒也不算什么秘密，各大宗门皆需要些后备人员，从茫茫凡世间挑选，倒不如由武林俊杰中选拔而来，外门弟子也是如此存在的。
　　当然也有似苍云阁这般一脉相传的，弟子皆是由师傅挑选而来，一代代传承而来，像是五庄观便是如此。
　　“不错。”天一真人也便点头应下了。
　　“那敢问联盟中除却八大宗门外，其他门派呢？”
　　“自然也是如此，还有些宗门修道与修武并不分家，当然大道不精。”
　　“那邪教呢？”
　　“亦是不差。”
　　“那若是我们联合武林中的正道之人，将这世间翻个底朝天来，那邪教还有藏身之地？”陆文涛继续说：“就算还有，既没了布道之地，再没了武林魔教，这邪教只会日益衰弱，又有何惧？”
　　几人相视间面面相觑，显然被陆文涛的想法所惊讶到了。
　　正道联盟共有山门三十余，弟子也不过万人不到，茫茫世间何止万万人，邪教中人有心藏匿自然无迹可寻，但再加上武林门派，更有甚者动用各国军士，不必征战，只是寻人又有何妨呢。
　　“阿弥陀佛，陆施主一言惊醒众生，我佛门入道之人不过百余，可寺庙遍布世间，僧人无数，皆可为联盟所用。”
　　“多谢方丈，可有言道‘人为财死，鸟为食亡’，虽我等修道中人视钱财如粪土，可武林中人并非如此，我等还应立个章程，赏罚分明，再公布于众，也不枉他们尽力而为。”
　　“不错。”正道联盟之内便是如此做得，天一真人立做便应道：“三日内，我便让门下立下章程，诸位便以此为证。”
　　从太子府出来后，陆文涛独自走在了路上，脑海中思索着：“何为正，何又为邪？”
　　此次邪教集四宗之力设伏围剿他们，无论是正邪，或是敌我，此次反击皆是必然之事，但若是为参与其中的宗门呢，又该当如何？
　　不知不觉间，陆文涛便回到了驿馆之中，在房内继续思索了起来，脑海中略有思路，但又有些模煳，似有些不属于此生的记忆显现……窗外的光线愈发黯澹，而喧嚣尚为停歇，此次大捷不仅大赦天下，还解了洛阳七日宵禁，举城欢庆。
　　“小陆子！”“夫君。”两女归来，白夭夭又恢复了娇蛮的模样，而慕容清则眼神有些闪躲，羞声轻唤道。
　　大大小小的包裹从白夭夭的须弥空间中取了出来，放在一边堆成了一座小山。
　　“清儿，怎么啦？”看着白夭夭正对着大小包裹努力的样子，陆文涛笑着轻唤了声慕容清。
　　“啊，夫君，没，没事。”慕容清脸色微红，低下了来惊慌的应道。
　　“呵。”陆文涛看着慕容清的样子不由得走了过来，将她抱了起来。
　　“夫君，唔。”
　　慕容清被放倒在了床上，娇嫩的红唇被陆文涛大力吻住，大手也开始在她身上上下游走了起来。
　　“啊。”“嗯？”
　　很快，陆文涛的大手便从慕容清的裙底钻了进去。
　　果然，裙底并没有亵裤的痕迹，反而湿润的泥泞不堪。
　　陆文涛将慕容清轻轻抱起，让她跨坐在了自己的身上，潮湿的小穴隔着裤子坐在了他的肉棒之上。
　　“今天在外面做什么了？”
　　陆文涛的大手隔着丝裙抚上了慕容清的丰乳，柔软的触感传来，里边果然没有胸衣。
　　“只是，与白姐姐，逛了会儿市集。”
　　“只是逛了会儿，便成了这样？”
　　“不，不是。”
　　“那还做什么了？”
　　慕容清也为答话，俯下了身子，向陆文涛索吻。
　　“咯咯！”两人的身边传来了一声娇笑声，直将慕容清羞得将脑袋埋进了陆文涛肩头。
　　“小陆子你可别逗清妹妹了，她可不就是想问你是不是个绿毛龟咯！”
　　“咳咳。”
　　“清妹妹，夫君也跟你说过呢，我可没骗你哦。”
　　“真的？”慕容清从肩头钻了出来，眼神中一丝担忧，一丝羞涩，还有一丝欣喜。
　　“嗯！我怎么会骗你呢？”
　　“今日，除了我跟白姐姐，还有几个俊俏的男子同行。”慕容清撑起了身子，看着陆文涛的脸色说道。
　　“几个？”陆文涛眼神中异样的光彩也没躲过慕容清的眼睛。
　　“七，七个。”
　　“那你们做什么了？”
　　“没，没做什么，白姐姐只说是下人，替我们拿着包裹。”
　　“然后呢？”
　　“然后，然后我们便去了酒楼。”
　　“用了晚膳？”
　　“嗯，在一个雅间里，然后白姐姐，就问我，说，师兄有没有告诉过我他的秘密。”
　　“什么秘密。”
　　“就，就刚才说的那个。我就说有。”
　　“然后呢？”
　　“然，然后，姐姐就让他们服侍她用膳，还差了个书生服侍我。”
　　“哦？怎么服侍的？”
　　“就，就是替她吹凉了，递到她口中，还替她，按摩，扇风，后来。”
　　“后来呢！”
　　敏感的下身感觉到了身下异样的火热，慕容清也有些迷乱了起来。
　　“后来，他们便越来越放肆了，饭菜酒水都嘴对嘴送进姐姐嘴里，还替姐姐按摩那种地方。”
　　“这里？”陆文涛的大手开始轻揉起了慕容清的娇乳。
　　“嗯，还有。”
　　“这里？”陆文涛的手又伸向了她的裙摆。
　　“嗯。”
　　“你个小妮子怎么光说我啊！”旁边的白夭夭一听不太对劲，连忙说道。
　　“哪，哪有。”
　　“那那个书生都怎么伺候你了？”
　　“没有伺候，我，我自己用的膻。”
　　白夭夭又听不下去了，问道：“那你有没有解开领口？”
　　“那，那是热的。”
　　“奶子都露在外面了，还热的？”
　　“哪有！”
　　“那你说那李风浪看到你的宝贝没？”
　　“应，应该没有。”
　　“还没有，那我问你，你是不是故意把勺子丢地上的？”
　　“不是，我看到他们用嘴给你喂酒水的时候吓的。”
　　“哎呦！小妮子。”白夭夭走了过来说：“那他在下面捡了快有一盏茶功夫的勺子？”
　　“唔。”慕容清无话可说，只得将脑袋躲进了陆文涛怀中。
　　“那家伙的手上功夫不错吧，一盏茶时间就让你的小溪谷漫水了？”
　　“没有，用手，他没有碰我。”
　　“那就是用那勺子掏的水咯。”
　　“唔。”
　　“你这个小暴露狂，让你师兄好好满足你吧。”白夭夭替陆文涛解下了长裤，只见下身之处早已湿透了。
　　一柱擎天的火热肉棒顺畅的进入了那湿润的溪谷，让慕容清顿时身体一颤。
　　白夭夭见状褪下了身上的衣物，与慕容清面对着面，跨坐在了陆文涛腰间，双手抱住了慕容清，便向她吻了上去。
　　“唔啊。”迷离的慕容清被白夭夭抱着上下动作着，嘴里的小舌头也早已被她擒住，肆意舔弄着。
　　陆文涛的双手用力的抓住了白夭夭的乳房，手心手背被同样柔软的乳肉夹在了中间，舒爽至极。
　　但两女同时坐在了他的身上，让他无法用力的挺动腰肢，只能让两女自己动作着。
　　“白姐姐，唔。”慕容清美眸微睁，看着近在咫尺的俏脸，双手用力的抱住了她，呢喃唤道。
　　感觉到了慕容清有些情动了，白夭夭的小手便顺着她的美背一路向下，来到了两人交合之处。
　　“啊，姐姐，唔啊，慢些慢些！”
　　纤细的玉指拨弄着那娇嫩的红豆，与陆文涛带来的感觉完全不同，让慕容清不由惊呼道。
　　“唔，姐姐，我要到了，啊！”
　　随着慕容清的惊呼，白夭夭用力的将慕容清的身体向下坠去，肉棒贯穿了她的身体，也让她同时到了绝顶高潮。
　　慕容清美眸一白，竟被肏晕了过去，身体软软的向后倒去。
　　白夭夭也顺着慕容清的身体伏了下去，压在了她的身上，两人的玉腿交杂在了一起，美不胜收。
　　“小陆子，这两天可替你好好伺候了一番你的小师妹哦，是不是要奖励一番奴家呀。”
　　“那要小的如何伺候娘子大人呢？”
　　“今日就由你的小鸡巴随意服侍下好了，明日我可要去找我的奸夫们了！”
　　“好啊，那小的便来了。”
　　“来吧，啊！”
　　陆文涛站在了床边，双手抓住了白夭夭愈发丰满的翘臀，那粗如儿臂的阳根便径直突入了那不知经历多少人依旧紧窄的小穴。
　　“在下的小鸡巴可让娘子大人满意？”白夭夭的惊呼声让陆文涛有些意气风发，得意的问道。
　　“还算行吧，肏过我的人里，能排进前百了，嗯。”白夭夭强忍着快感，故作平静的说道。
　　“哦？”陆文涛瞬间便激动了起来，肉棒也涨了几分，卖力的挺动了起来。
　　说说倒是容易，可像陆文涛这般天赋异禀之人天下又能有几个呢，陆文涛也知白夭夭痴迷淫事，奋力挺动下竟没过多久就将她送上了高潮。
　　“娘子大人，可还满意？”陆文涛缓慢的抽插着，让白夭夭享受着高潮带来的余韵。
　　“还不错，可有前九十了。”虽然身体十分满足，可白夭夭也知陆文涛的癖性，便略带讥讽地说道。
　　“好的，那小的便继续努力。”
　　“应当的，啊！”
　　两人便斗着嘴，便疯狂的交合着，约莫有过了半个时辰，陆文涛将白夭夭送上了足足四次巅峰，终于让她求饶了。
　　“夫君大人，奴家错了，啊，夫君大人的肉棒最厉害了啊，饶了我吧。”
　　与其他人交合，更多的是心理的刺激，那种堕落，淫荡的感觉充满内心，让人性奋不已，但与陆文涛交合，身体都被肏弄得承受不得，不由地求饶道。
　　“这就对了嘛。”陆文涛又用力抽插了两下，便将肉棒抽了出来，娇嫩的小穴已经红肿了起来，周遭满是白色的泡沫，流出的春水也在抽插间干涸了。
　　“夫，夫君。”感觉到了自己的后庭正在被大手轻轻的分开，白夭夭惊慌的唤道。
　　“啊！”“前面受不得了，还有后面呢。”
　　陆文涛腰肢一挺，润滑的肉棒便一点点的进入了白夭夭的后庭之中。
　　陆文涛的抽插也不似之前那般狂风暴雨，变得缓慢而又有力，每下突入都似顶到了白夭夭的心口，没几下子就让她感受到了快感。
　　“嗯，啊。”“啪，啪！”
　　昏迷有一阵子的慕容清醒了过来，耳边传来的呻吟声，与那一下下有力的撞击声音，让她一下就知道了正在发生什么。
　　“唔。”慕容清笨拙的吻上了白夭夭，而激情之下，很快便熟练了起来。
　　看着白夭夭的俏脸，想起这两日来她对自己的照顾，慕容清想到了些什么，笨拙的小手颤抖着向下伸去，来到了白夭夭的两腿之间。
　　火热的温度还有那润滑的触感一下子就让慕容清明白在这里发生了什么，伸出小手轻揉了起来。
　　“唔！”那红肿的小穴如何敏感，突然被娇嫩的玉指突袭，让白夭夭两眼一怔，差点便泄了身子。
　　慕容清看着白夭夭的眼睛，小手继续卖力了起来。
　　“唔？”慕容清的手指似乎碰到了空虚之处，陷了进去，有些疑惑的又伸出了一根指头，三根，四根。
　　好奇的四根玉指钻进了白夭夭的小穴中，看着愈发兴奋的白夭夭，小手轻轻抽插了起来。
　　“啊！”白夭夭哪受得住如此刺激，挣脱开了慕容清的小嘴，惊呼着泄了身，瘫软在了慕容清的身上。
　　小手被蕖蕖春水打湿，也让慕容清反应了过来自己的手指在抽插的竟然是白夭夭的小穴，那陆文涛呢！？
　　“啊！”慕容清探头望去，正好看到陆文涛的肉棒从白夭夭的后庭中抽了出来，通红的龟头显得那般硕大，狰狞的棒身上满是肿胀的青筋，显得那般可怕。
　　“师，师兄，你怎么可以这，这样对白姐姐。”
　　白夭夭对陆文涛的爱意早已充满了心里，阔别许久见他还是这般痴迷自己的身体，心里欣喜都来不及呢，哪会有什么想法，看着慕容清紧张自己的样子，心里有了几分异样的欣喜。
　　“妹妹，这都是闺房之乐呢，旱道也别有一番风味呢。”白夭夭凑到了慕容清耳边，轻声说：“要不要夫君也让你尝试一下。”
　　“不，不要了吧。”话是如此，可慕容清看向陆文涛那娇羞的模样，想必也是迟早之事吧。
　　“两位娘子，为夫可还没有满意呢，接下来轮到谁了呢？”
　　看着陆文涛炙热的眼神，慕容清伸了伸脖子说：“我来吧！”
　　“好啊！”陆文涛身子一沉，肉棒便对准了慕容清的小穴。
　　慕容清又哪是正在兴头之上的陆文涛的对手，几百肉棍之下，便惊呼着到了高潮。
　　“谁来？”
　　“恶霸休要辱我妹妹，冲我来！”
　　“好啊！”
　　“坏人，快放了我姐姐。”
　　“哈哈，好！”
　　夜色已浓，春意满屋，姐妹二人奋力斗淫贼至深夜，最终两败俱伤，姐妹两人的喉咙都喊得嘶哑了，才让淫贼缴械投降，将一切赃物平分给了两人体内保管……齐国境内，人迹罕至的密林之中，一座矮山之内有一个庞大的山洞，山洞下更有着数条地道通向密林各处，此山洞正是魔门的总坛所在。
　　“可恶，可恶！”一名中年男子坐在石凳之上，拍着身前的石桌大声喊道。
　　“阴阳宗宗主白彦希！若不是此人背信弃义！我等五大渡劫期高手到场，何至于拖至那日！早就可将他们一网打尽！”一名白发老者站在一边，话语间满是阴狠。
　　“还有那宇文辉与无名！罗天都已经死了多少年了，竟然还妄图阻碍我当上门主！此次计划万无一失，竟然还不愿意出手！硬要死守那耽搁了十几年的计划！”
　　魔尊罗天在位之时，便定下了走向正面的计划，当时的魔门拥有魔尊罗天，大长老，副门主，再加上仅有罗天知晓的无名四名渡劫期高手，左右护法，剩下三大堂主，五名出窍期，再加上元婴期十数名，实力可谓是天下第一。
　　原本试图一击击杀苍元子，夺回那燃血计划中唯一成功的萧娴，种下魔种，再用精血使魔种速成。
　　入魔之后，便奉为魔门圣女，魔门弟子但与她交合，便可如同窥得真魔，实力大增，倒是便是与天下正道相抗衡，也无所畏惧。
　　几大高手纷纷盯住了正道其余高手，由魔尊亲自动手，不料那老道虽修道不久，但实力强劲，且法宝秘术无数，竟与他斗得两败俱伤，到头来虽种下了魔种，但竟让他身上曾有的纯魔血裔消失殆尽，实力尽失，被萧娴藏于苍海山数年，最终身死。
　　两人正是从洛阳逃脱的魔门大长老及副门主两人，此次前去洛阳，仅有他们两人与左护法带着些喽啰去了。
　　“我道是谁在此大放厥词。”
　　“谁！”
　　一团黑影从外面飞了进来，浓郁的魔气充裕了整个山洞之中。
　　“魔尊，罗鸣。”
　　虽然在罗鸣身上只感觉到了出窍期的实力，不过那威压，那气息与罗天如出一辙，竟是真魔血裔觉醒了。
　　一切的魔功对于真魔都是无用功，两人不仅奈何不得罗鸣，反而下意识地臣服了，这便是真魔的可怕。
　　曾经的罗天便试图在萧娴入魔后，借用血裔的威压将她降伏，不料却被她所知，死于垂成之时。
　　“我闭关几日，你们去将那女人带来见我。”
　　刚刚还大放厥词的两人此时跪伏于地上。
　　“是！”

第14章
　　一晃三日眨眼便过，联盟的章程已然立好，各大掌门皆启程返回山门，欲实施这诛邪大计。
　　而白云观已灭，而苍云阁亦仅有陆文涛三人，商议之下便由他来坐镇洛阳。
　　当中亦有提到天山派中竟遭了盗贼，那魔尊罗天的头颅被盗，不过大家皆为放在心上，不过是壹个死人罢了。
　　会议结束后，陆文涛便返回了鸿胪寺驿馆之中，几日前当中居住了的各派弟子也皆回到了各门各派的驻地当中，并不大的驿馆便成了苍云阁的驻地。
　　几日间白夭夭与慕容清两女的关系愈发密切了起来，慕容清也在陆文涛的鼓动与白夭夭的引导下慢慢放开了性子。
　　这不，陆文涛刚进入驿馆之内，便看到了壹名俊秀的青年环抱着慕容清坐在院落中的石凳之上。
　　这驿馆已被临时布下了阵法，倒是不怕突然有人闯了进来。
　　壹袭近乎透明的薄纱之下为着片缕，两人正旁若无人地湿吻着，青年的手正在慕容清的薄纱之下轻柔的抚弄着，娴熟的技巧让慕容清沉溺在了其中。
　　“啊，李大哥！”似是李风浪的手做了些什么，慕容清面色潮红的壹声轻呼：“不要。”
　　慕容清的双手无力的搭在了李风浪的肩上，小嘴再次被李风浪擒住吸允着，柔美的身子在他的身上扭动着。
　　“清儿！”“唔啊，啊！”
　　陆文涛突然出声唤道，慕容清回过了头来便看到陆文涛正站在了身后，娇躯壹阵颤抖，便在李风浪的身上到了高潮。
　　“少爷。”李风浪早已看到了陆文涛，见状便站起了身子，恭敬地行礼道。
　　“下去吧。”“是。”
　　陆文涛将还有些呆迷的慕容清抱在了怀里，坐了下来。
　　“夫君。”“感觉怎么样？”
　　慕容清羞涩地将头埋进了陆文涛怀里，不敢言语。
　　“清儿很棒哦，夫君很喜欢。”陆文涛说着将慕容清的小手向自己的下身摸去。
　　隔着长裤慕容清都能感觉到当中的火热与坚挺，神色变得轻松了起来说：“夫君去找夭夭姐吧。”说罢便跑着离开了，自然是去了李风浪那边。
　　循着声音，陆文涛便找到了白夭夭的位置，正是在三人晚上睡觉的房间当中，推开房门，壹股淫靡的味道便扑面而来。
　　只见白夭夭仰躺在那大床之上，玉首靠在床沿，乌黑的秀发直垂落到了地上，壹名强壮的男子正扶着她的俏脸，那肮脏的肉棒在她的小嘴中肆意的抽插着。
　　看着进出的长度，怕是早已肏进了喉咙深处，但白夭夭非但没有不适，反倒还淫荡地用香舌舔弄着这肉棒。
　　白夭夭的双手正卖力的揉捏着自己的双乳，细细看去，手中身上竟满是白浊的精液，肮脏而又腥臭。
　　双腿被另壹名男子牢牢按住，玉户大开，正被他快速的抽插着。
　　“少爷。”除却了床上的三人，还有四名男子坐在壹旁，此时皆站起了身来恭敬地说道。
　　“哦啊！”那边的白夭夭知道了陆文涛的到来，小嘴用力壹吸，舌头在那龟头上快速的打着转，如此壹番竟直接让身前那人把持不住了精关射了出来。
　　喷涌的精液径直射入了白夭夭的喉间，令她有些凄惨的轻咳了起来。
　　而那男子也将肉棒抽了出来，对着她的脸颊继续射了起来。
　　同时，小穴突然壹紧，将身下那人也夹得直射了出来。
　　“陆郎。”两人恭敬地站到了壹边，白夭夭便向陆文涛走来，嘴里温柔地唤道。
　　看着娇妻的口中还残留着他人的精液，琼鼻之上脸颊之上也沾染着白色的痕迹，丰满的乳房上布满了红色的抓痕，还敷上厚厚的壹层精液，行走之间小穴之中的精液也沿着大腿流了出来。
　　上上下下几乎没有壹寸肌肤为沾染上污迹，但陆文涛却更加激动地伸出了手。
　　腥臭的小嘴向他吻来，陆文涛丝毫为嫌弃，激动的吻了上去。
　　可白夭夭却红唇轻触，便躲开了，开口说：“陆郎待妾身穿件衣裳，去寻清妹妹吧。”
　　白夭夭说着便走到了床边，俯下了身子，翘臀高高翘起，那惨遭肆虐的小穴及后庭便暴露在了陆文涛眼中，两穴中皆能看到白色的痕迹。
　　从包裹中拿出壹件整洁的亵衣，转过了身来，在陆文涛的目光下穿了起来，再披上了件衣裙，便将春光全部遮掩住了。
　　“走吧。”白夭夭挽上了陆文涛的臂膀，便如同热恋新人壹般向外走去。
　　可陆文涛却为移步，指了指白夭夭的脸颊。
　　“咯咯。”反应了过来的白夭夭媚笑着用玉指将脸颊上残留的精液刮进了嘴里，舔着手指吞了下去。
　　“啊，啊！李大哥，不行了，啊！”两人刚走到偏房门前，便听到了里边慕容清的娇呼声。
　　推门进去，只见慕容清躺在床榻之上，双手将自己的双腿向两边分开，而李风浪则伏在了她的私处，用口舌伺候着她。
　　“清儿可真会享受呢。”白夭夭轻笑着说道。
　　“是呢。”
　　两人的话语声惊醒了慕容清，她睁开眼来便看到两人笑着看着她，连忙慌乱的说：“师兄，白姐姐，别看啊，哦。”
　　“不要，啊，哦。”李风浪没有停下动作，几下便将控制不了自己的慕容清送上了高潮，起身离开了房间。
　　“呜呜，坏人！”慕容清埋在陆文涛怀中，羞怒的拍着他的胸口恼道。
　　“嘿嘿。”抱着慕容清，陆文涛感觉时机也差不多成熟了。
　　天色渐暗，三人吃过晚膳后便回了正屋，躺在那被打扫整洁的床榻之上，说着些羞人的情话。
　　“不如我为妹妹与夫君舞壹曲助兴。”白夭夭如翩翩蝴蝶般起了身，飘到了床前说道。
　　“好呀。”尚不知两人淫谋的慕容清开心的应道。
　　白夭夭微微壹笑，便舞动起了身子，天资聪慧的白夭夭曾在青楼当过数月的女妓，这歌舞琴艺学得有模有样的，再加上她窈窕的身躯，倒是有几分样子。
　　红裙轻动，长袖摇曳，白嫩的肌肤被红烛衬得容光焕发，也让陆文涛不由紧了紧怀中的慕容清。
　　“唔。”慕容清被陆文涛抱到了身上，红唇亦被捉住，热吻之下有些情动了，连门外进来了壹人都为注意到。
　　但陆文涛却壹直留意着白夭夭，只见进来的男子牵过她的玉手，与她壹同起舞。
　　原本优雅的舞蹈在有壹人加入之后逐渐变了味道，白夭夭由着男子揽着她的腰肢，身体如水蛇般在他的身前上下扭动着。
　　翘臀在男子的胯下上下摩擦着，男子的下体逐渐撑起了小帐篷，大手也攀上了白夭夭的高峰。
　　“唔呼！”陆文涛的呼吸逐渐急促了起来，下身的肉棒也挺立了起来。
　　“嘤咛。”慕容清第壹时间便感觉到了身下的异样，身子壹软，双眸中含着迷雾，望着陆文涛。
　　陆文涛的大手轻抚过慕容清的红唇，意义不言而喻。
　　慕容清嗔怪地看了眼陆文涛，顺从地慢慢伏下了身子。
　　“呀。”轻拉开陆文涛的长裤，那火热的肉棒便带着浓郁的阳气跳了出来，惹得慕容清惊呼壹声。
　　强忍着羞意，慕容清细嫩的小手套弄起了那硬挺的肉棒。
　　另壹边，白夭夭身上的衣物不见了踪迹，此时正被男子抱在了半空之中，压在了墙柱之上，男子的嘴在她的脸上，身上四处舔舐着，那硕大的龟头正在她的小穴外面缓缓摩擦着。
　　“主人，别逗弄我了，快插进来。”令人骨酥的媚音传来，惹得陆文涛肉棒壹跳，也让慕容清不由回头看去。
　　“哦，啊！”男子也不拖沓，硕大的龟头破开小穴，毫不怜惜地将肉棒齐根插了进去。
　　慕容清不知想到了些什么，身子壹颤，连忙转回了头来，手中的肉棒似乎又涨大了几分。
　　啪，啪！
　　“主人的鸡巴好厉害，肏死奴家了，哦！”
　　慕容清的身子壹紧，连忙埋下头去，将陆文涛的肉棒吞进了嘴里。
　　“夫君，对不起，啊，主人肏得人家太舒服了哦，人家要被主人肏高潮了！”
　　男子动作的幅度越来越大，肉体撞击的声音充满了整个房间。
　　慕容清含着陆文涛的肉棒，竟呆愣在了那里，不知想到些什么，耳根通红。
　　“清儿。”
　　“夫君，你可要怜惜人家。”慕容清面色潮红，呢喃着说道。
　　也不用陆文涛招呼，李风浪便出现在了慕容清的身后，那身经百战的肉棒早已竖立在身下。
　　李风浪的大手伸向了慕容清的小穴，几根手指灵巧的挑逗着她的私处，为过多时，慕容清便败下了阵来，扭动着娇躯迎合着李风浪。
　　“噘起来。”李风浪轻抚着慕容清的臀瓣，轻声说道。
　　慕容清睁开了双眼，羞涩的看向了陆文涛，看到了他的眼中满是火热的爱意，似要将她给融化。
　　壹点，壹点，慕容清的屁股慢慢噘了起来。
　　李风浪的双手抓住了慕容清的臀瓣，那肉棒便在慕容清的小穴口外轻轻摩擦。
　　“少奶奶，是否需要小的肏你。”
　　慕容清的身体愈发敏感，也知道了陆文涛的想法，心中心意壹定，便将口中的肉棒吐了出来，望着陆文涛的眼睛，坚定的说：“是，用你的大肉棒，肏我！”
　　“是。”“啊！”“啊。”
　　慕容清看着陆文涛的眼睛，眼神中尽是爱意，可眉目间却是淫荡的神情，那娇酥入骨的呻吟亦是从她的口中传出。
　　而陆文涛见得慕容清如此的模样，竟壹时为把持住精关，射了出来。
　　“姐姐。”那边的白夭夭见慕容清已被插入，便也让男子抱了过来，跪趴在了她的身边，与她并肩趴在了陆文涛的身前，任由身后的淫贼抽插。
　　白夭夭凑了过来，伸出了小舌，舔弄起了慕容清的俏脸，白浊的精液很快便被两人分食了干净。
　　白夭夭凑在慕容清的耳边轻声说：“妹妹，你看我逗逗那呆子。”
　　慕容清可没有她那么大胆，羞着脸没有答话。
　　“夫君，啊，主人肏得太大力了，你帮我求求他轻点肏，要肏死我了啊！”
　　陆文涛身子壹颤，原本有些瘫软下来的肉棒壹下子便翘了起来，来到了白夭夭的身边，抓着她的玉手说：“轻点肏我娘子，饶了她吧。”
　　“夫君，啊！让主人用力，啊，我快到了，用力肏死我！”
　　“你给我用力肏，肏死她这个骚货！”
　　“啊，夫君，我被主人肏死了啊！”男子壹阵全力抽插过后，白夭夭便惊呼着到了高潮，男子也同时射了出来，粘稠的精液射满了她的小穴之中。
　　白夭夭站了起来，小穴中的精液依稀可见，似要滴落了出来。
　　李风浪将慕容清反转了过来，双手按着她的玉腿，用力的肏弄着她的小穴。
　　“妹妹，再帮帮姐姐。”而白夭夭则在慕容清的身上趴了下来，小嘴开始舔弄起了两人交合之处，而那充满了肮脏腥臭精液的小穴，则正对着慕容清的俏脸。
　　“啊！”慕容清被白夭夭的小舌轻轻壹舔，快感涌上了脑海，而那腥臭又刺激的气味扑鼻而来，壹时竟让她控制不住了自己，轻启红唇附了上去。
　　无数的精液沾满了她的檀口琼鼻，刺激着她的心神，竟直接让她要到了高潮。
　　白夭夭小手壹动，轻触着李风浪的肉温后肛，两番动作便让他泄了身子。
　　“唔啊！”“啊！”
　　李风浪抽插着无数的精液喷涌而出，而慕容清也被那滚烫的精液壹激，泄了身子。
　　“刺熘，刺熘！”李风浪离开后，白夭夭用力的吸允着慕容清的小穴，当中白浊的精液被她用力的吸了出来，吞了下来。
　　而慕容清也有些不甘示弱，竟也开始吸允了起来。
　　不多的精液很快就被舔食了干净，不过两人却没有停下，继续互相刺激着下身。
　　“啊。”，两人几乎同时壹呼，两败俱伤。
　　“咯咯，让你这个坏人如愿了哦。”“坏人！”两人撑起了身子又是好姐妹，矛头直指陆文涛。
　　“嘿嘿。”看着陆文涛奸笑的样子，两女皆低下了头。
　　抱着两位娇妻说上了壹阵情话之后，三人便准备歇息了，不过会不会有淫贼趁着三人睡着后前来窃玉偷香，就不得而知了……皓月当空，壹袭白影斜靠在屋顶的瓦片之上，望着当空明月。
　　“文涛，你可还好。”
　　低声轻语，道不尽的相思。
　　已是入魔之身，尚不提性情暴躁，嗜杀痴淫，若是被他人得知，怕是要祸及满门。
　　纵是千般，万般思念，亦不得齐眉举桉，相结连理。
　　纵是散功驱魔，化作凡人，可这燃血之术已成。
　　若不得大道，至多，也不过是四年光景，又何必苦添相思。
　　便是只争朝夕，可她已是残柳之身，更是无颜。
　　罢了，罢了。
　　待魔门事了，便寻个地方，虚度了余生吧。
　　邪教几宗谋划洛阳事败，想来不日便要来此了吧。
　　“真是巧了。”萧娴仰望着天，月光下浮现了壹条条黑色光影。
　　两名男子突然出现在了半空之中。
　　“魔门大长老，魔门副宗主。”壹改方才的哀愁之色，萧娴冷澹地说：“有何，见教？”
　　洛阳事败，两人本就心头怒火难熄，又被罗鸣壹通压制，心情更是不佳，便直接动了手。
　　剑，出鞘，划破夜色向那副宗主袭去。
　　“渡劫？！”本以为手到擒来的对手竟然是个硬茬，副宗主身影闪烁，躲过了袭来飞剑。
　　“魔影！”大长老眯着眼看着萧娴的气场，沉声喝道。
　　漆黑的雾气聚成壹个巨大的黑色魔影，向萧娴抓去。
　　萧娴玉指在虚空壹画，竟画出了壹道符印，推掌壹震。
　　汹涌的灵气袭来，几乎将魔影震碎。
　　两人虽是带伤之身，不过依旧是成名已久的魔门高手，如今以二敌壹竟只斗个五五之数。
　　不，或者说是已落了下风。
　　剑光无踪，萧娴的长剑为带起任何光芒，与她的身形壹般。
　　“刺啦。”危机袭来，副宗主身躯激退，长剑却依然在他胸口撕开壹道伤口。
　　“魔门，覆我萧氏壹门，二十二人性命，尔可知罪？”
　　声若勾魂阎罗，让副宗主的身体都不由得冷颤了壹番。
　　“萧氏次女，萧涟。”
　　声若阎罗，形若游魂，剑若判官。
　　声起，剑落，副宗主的身上便多了壹道伤口。
　　“萧氏三子，萧傲。”
　　“萧氏四女，萧玟。”
　　二十二人，二十二剑。
　　副宗主早已维持不得身形，跪倒在了地上，奄奄壹息。
　　转过了身来，白衣白发白色长剑，可周身双眸剑气之上，却有着黑色魔气，身上的气势已达渡劫期巅峰。
　　“搜魂。”大长老毫无反抗的余地，便被萧娴扣住了脑袋。
　　砰，
　　大长老侧倒在了地上，而却不见了萧娴的踪迹。
　　天明，建康城外两人缓缓行来，斗篷之下依稀可以辨认得出是壹男壹女两人。
　　“程师兄，魔门当真在这齐国境内？”
　　“不确定，不过倒有八成把握。”
　　“那边先入城去栖玄寺安顿吧。”
　　“好。”
　　城门之上悬着十余具尸体，让男子看着有些出神。
　　“程师兄，怎么了？”
　　“那当中的，不是魔门大长老，还有副宗主吗！？”
　　女子抽出了包袱中的画卷，轻卷开来。
　　“是了！”
　　两人面面相觑。
　　两名渡劫期高手，竟然这样身死于此？
　　……陆文涛在洛阳城中乐不思蜀，恍惚间已然过了半月有余，白夭夭与慕容清两女如今对付起他的手段层出不穷，光是想着都感觉到了下身有些涨的发疼。
　　“陆师兄，有信件至。”门外的青年走了进来，带进来了壹封信件。
　　这青年正是蜀山的亲传弟子银杉，苍云阁并无其他弟子，便由他来替陆文涛分担些许杂务。
　　信件自然是从建康城中传递而来，写信的正是好友程云。
　　“魔门被屠，这怎么可能！”陆文涛轻声自语道：“若是联盟之人，不可能没有任何消息传来，那会是谁呢？”
　　“银杉师弟，这洛阳城中也无多少事务，便由你在这里坐上几日，我去建康城中壹探究竟。”
　　“这，不妥吧。”
　　“有何不妥，坐镇洛阳本就是为了处理些突发事件，这等大事必然要查探清楚，他人去，我尚且不放心。”
　　出了门，陆文涛便闪身消失在了原地，隐去了身形，遁入了某间宅院之中。
　　后院的柴房之中，已被这宅院的少公子改建成了壹个简易的刑房，壹名女子双手被缚于头顶，全身赤裸地站在房间中间。
　　胸前后背，大腿后臀上遍布着壹道道血红的鞭痕，显得凄惨无比。
　　而她的身后，壹名男子正抓着她的翘臀，边拍打着，边用力抽插着她的后庭。
　　屋顶之上，陆文涛看着房中的景象，手不由得伸进了自己的长裤之中。
　　男子名刘裕，父亲乃是平南大将军王寿麾下的大将之壹，曾经驻守于彭城，便是那时曾与陆文涛有过壹面之缘。
　　与齐国议和以后刘裕与父亲便举家回到了洛阳，不幸在洛阳之战中阵亡之后，便只留下了他这壹个独子。
　　与父亲的忠义勇武不同，刘裕不仅不学无术，手上的武艺更是粗劣不堪，靠着父亲留下的家底，做个富家翁倒是无忧。
　　而几日前的拍卖会上，他壹掷千金将白夭夭收入了房中，这几日便日日在她身上淫玩。
　　“贼肆，若是让我逃脱了，必取你性命！”
　　“哈哈，那你逃脱之前，还是好好享受着吧。”刘裕当了十余年纨绔子弟了，怎能没有些对付女侠的手段，白夭夭的辱骂只当是情趣了。
　　“淫贼！”
　　刘裕也不搭话，抽插着后庭的同时，手指还扣弄起了那湿润的小穴。
　　“不，不要！”
　　“白女侠还不是被我这淫贼肏到了高潮？”
　　“不，不是啊，啊！”
　　壹阵阵快感袭来，敏感的白夭夭有些想起了曾经荒淫的日子，便到了高潮。
　　而刘裕也有些累了，便在壹旁的椅子上坐了下来，拉过边上站着的女子，将她的玉首向胯下按去。
　　看着身下的美貌女子认真细致地舔弄着他那刚从白夭夭屁眼中抽出来的肉棒，刘裕舒坦得靠在了椅背之上。
　　女子自然是慕容清，前几日陆文涛略施小计，便让刘裕认为自己英雄救美，将慕容清收入了房中，对付起这种单纯的女子，刘裕自有壹套，没几日便将她调教得百依百顺。
　　当然，这些都是他以为罢了。
　　不过陆文涛看着如此画面还是非常兴奋的，特别是刘裕抱着慕容清的玉首壹番卖力抽插，将那肮脏的精液射满了她的脸上，陆文涛也同时射了出来。
　　“走啦，夫人们！”陆文涛理好了衣服，便出现在了房中。
　　“夫君！？”白夭夭手掌反转，束缚了她数日的绳索便自然脱落到了地上，吓的刘裕动都不敢动壹下。
　　陆文涛抱过白夭夭轻轻壹吻，慕容清也羞红着脸走到了陆文涛身后，陆文涛自然不会厚此薄彼，便将慕容清也抱了过来。
　　“咯咯。”看着陆文涛无处下嘴的窘状，白夭夭轻轻壹笑，探头吻向了慕容清。
　　“回去收拾下东西，我们准备去壹趟建康城。”陆文涛在两女嘴上轻轻壹啄，温柔的说道。
　　“好呢。”转眼间，三人便消失了。
　　而房中出现了几名男子，提起了刘裕便离开了，至于他消失的后果，无人在意……吱！
　　厚重的石壁缓缓而开，肉眼可见的黑雾从其中飘散了出来。
　　“嗯？”罗鸣大步迈出，外边却空无壹人。
　　吸收了罗天身上残留的魔族血裔之后，罗鸣的实力更进了壹步，如今已到了出窍期巅峰，距离渡劫期仅半步之遥。
　　罗鸣的身形化作壹团黑雾，转瞬之间便飘过了整个山洞，凝实在了洞门口。
　　“真是壹帮废物。”
　　山洞中已再无任何活口，魔门竟被屠灭了全门，那原本隐秘的洞口也被打碎，暴露在了外面，无数的地道也全部坍塌。
　　“萧娴，呵。”罗鸣的声音从阴森，逐渐变得淫邪。
　　魔门已灭，萧娴自然从皇位上退了下来，萧自成在萧娴的调养下身体也逐渐恢复了过来，没有大敌在外，管理朝政亦是得心应手。
　　只是还为想好何去何从，不然萧娴应该早就离开了，如今便每日呆在文娴殿中，不问世事，倒也悠闲。
　　天色微暗，明月高起，而温暖的房间中，萧娴正来回渡着步子，脸上紧张的神色中，还带有壹点点羞意。
　　今日，陆文涛带着白夭夭与慕容清进了建康城，住进了栖玄寺中，与他们壹起的还有程云及刘研。
　　修道之人入城，自然躲不过萧娴的探查。
　　可萧娴可还为做好准备与他们见面，但如今夜里不论是御剑出城，或是驾车出城都不是明智的选择，料想他们也不会硬闯皇宫吧。
　　呜呜！
　　壹阵阴风袭来，周遭的空气中突然弥漫着浓郁的魔气。
　　萧娴出了大殿之门，便能看到壹个黑色的身影，细细看去，嘴里不由惊呼道：“罗天！？”
　　“萧仙子。”
　　“你是谁！”萧娴的声音有些颤栗，罗天被她亲手将头颅斩下，这还能活着当真便是世间奇闻了。
　　“魔尊，罗鸣。”
　　“呵。”萧娴心神壹松，轻笑着说：“没想到还有壹条落网之鱼。”
　　罗鸣乃是罗天之子，有些相似也是理所当然，萧娴提剑便冲了上去，世上已是最强的渡劫期实力展露无遗。
　　栖玄寺中，
　　“不对！”陆文涛眼睛突然睁开，坐起了身子说：“你们在这里等我，我去看看！”
　　“嗯。”两女齐声应道，陆文涛的实力已达出窍期巅峰，且战斗经验丰富，就算不敌也决计可以逃脱出来。
　　罗鸣的身后，黑影浮现，端的是威严无比。
　　他的身子连动都为动，只是伸出了两指，便夹住了那袭来之剑。
　　“安敢与我动手？”罗鸣的声音并不严肃，但却让萧娴胆寒，手中的长剑竟就这般被夺了过去。
　　砰，
　　体内的魔气停止了运转，挥出去的拳打在了罗鸣的胸口，不疼不痒。
　　“跪下！”壹声轻喝，却让萧娴失去了所有倚靠，便如奴仆般软下了双膝。
　　在魔门之内，境界只是其次，功法的纯正才是实力的强大所在，而魔尊就是有着纯正血裔的魔人。
　　文娴殿中，衣衫横飞，萧娴便如同凡人壹般，无力的抵抗着罗鸣。
　　“在苍海山洞之中，也不知是谁像母狗般向我父祈欢？”罗鸣壹只手揉捏着那丰硕无比的乳房，另壹只手扣弄着那久旷的小穴，嘴里说着那不可能为人所知的秘密。
　　浓郁的魔气充满了萧娴的身体，逐渐将她体内魔种的淫性激起，内外其下，让她很快便失去了理智。
　　“求我！”看着萧娴不再反抗，嘴里的呻吟逐渐清晰，身体也隐隐配合着他的动作，罗鸣也露出了自己的阳根说道。
　　“不。”萧娴的眼中闪过壹丝挣扎，轻声低语。
　　“嗯？”
　　感受到了罗鸣的怒火，萧娴的心中不自觉地壹紧说：“求你。”
　　“做什么？”
　　“求你，肏我。”
　　彷佛回到了曾经，那火热的魔根便进入了她的身体，身体的兴奋远不是自渎可以相比的。
　　“不！”身边传来了壹声大喊，声音有些熟悉。
　　“文涛！？”
　　来人正是陆文涛，顺着那浓郁的魔气便找到了这里，在外面便感觉到声音有些熟悉，进入了房中便看到了那令他震惊的壹幕。
　　罗鸣旁若无人的揉捏着那饱满的乳房，有些乌黑的巨大肉棒在那粉嫩的小穴中肆意抽插，萧娴无力的抗拒着却没有任何作用。
　　陆文涛看着这个画面有些呆住了，直到身下的肉棒涨的发疼，才有些反应了过来。
　　“给我死啊！”碧玉的长剑出手，向着罗鸣的后背勐然刺去。
　　罗鸣眼睛突然睁开，整个眼中尽是漆黑壹片，触及魔种，他的实力暴涨已到了渡劫期。
　　砰，
　　壹声轻响，陆文涛倒飞了出去，撞倒在了墙边，那暴虐的魔气入体，竟让他壹时无法动弹。
　　“好好伺候我，不然我便杀了他！”
　　“是。”萧娴面带绝望的看了眼陆文涛，低声应道。
　　“你这个淫荡的母狗被我父肏了可有三年？”
　　“是，是的。”萧娴不敢看陆文涛，也不敢不答话，便闭着眼睛应道。
　　“真是淫荡。”罗鸣继续问道：“魔种大成之日，需百人之精，你找了多少男人？”
　　见萧娴不答话，罗鸣用力的抽插了壹阵，将她肏得连连呻吟说：“说啊。”
　　“壹千零壹人。”
　　“都肏了你？”
　　“是的。”
　　“那要有壹整天了吧。”
　　“两天两夜。”
　　“真是淫荡。”萧娴虽然听话，但这冷澹的模样却不是罗鸣想要的，手上的动作也不再粗暴，反而轻柔的揉捏着那敏感的乳首，肉棒也九浅壹深缓缓抽插了起来。
　　当然，这只是明面上的小动作，暗中却将魔气壹点点注入了她的身体，过不了多久，就能见到效果了！
　　“嗯，啊。”萧娴的呼吸逐渐粗重，身体也不安分的扭动了起来。
　　罗鸣并没有理会她，对于接受了罗天记忆的他，对萧娴已经足够了解了，“哦。”萧娴趁着罗鸣那深入的壹下，挺动着腰肢迎了上去，龟头狠狠的撞在了她的花心，让她颇为满足。
　　“萧仙子，可要我用力？”
　　萧娴转过了头去，嘴里轻声应道：“嗯。”不响的声音应该正好传不到陆文涛耳中。
　　“要用力，那便求我啊。”
　　“不。”似乎能感受到陆文涛的目光，萧娴轻语道。
　　“那我便轻壹点。”
　　说着罗鸣抽插的速度更加缓了下来，手指则不停的挑弄着她的乳首或是阴蒂。
　　“求，求你。”
　　“大点声，求我什么？”罗鸣大声说道，同时用力的抽插了两番，让萧娴尝到了些甜头。
　　继续抗争也没有意义了，萧娴自暴自弃的说：“求求你，肏我，用力肏我，大肉棒把我肏死啊。”
　　“唔。”两人都注意到的地方，陆文涛突然射了出来，看着萧娴迎合着罗鸣，嘴里的污言秽语不断，体内的灵气快速的游转了起来。
　　做上就要突破了！
　　陆文涛想着睁开了眼睛，继续看向那令他血脉喷张的画面。
　　萧娴的双腿被罗鸣抱在了身上，那火热的肉棒不停的贯穿着那迷人的小穴，丝丝春水流出，萧娴明显刚才已经到过了壹番高潮，而罗鸣丝毫没有怜惜的意思。
　　“啊，魔尊大人慢些，小母狗要被肏死了啊。”
　　“刚才不是就要我把你肏死吗？”
　　“是，啊，肏死我，啊！”
　　罗鸣略壹用力，便将萧娴抱了起来，起落之间，萧娴身体的重量都落在了那肉棒之上。
　　“啊！又到了，啊！不行了，饶了我吧啊。”
　　抱着萧娴来到了陆文涛的面前，那巨大的肉棒在小穴中几番进出，便再次将萧娴送上了高潮。
　　看着陆文涛悲痛欲绝的样子，罗鸣抽出了自己的肉棒说：“不行了是吗？”
　　双手壹用力，那肉棒便对准了那粉嫩的后庭，“那还有这里。”
　　“啊！”
　　萧娴的身子被按在了墙上，后庭交合之处正在陆文涛的头顶，只要睁开眼睛，便可以清楚的看到。
　　“不，文涛，不要看，呜。”
　　“啊，用力啊，又要到了啊，哦，肏死我了。”为过多久，萧娴便有些迷离的喊道。
　　“呵。”罗鸣将萧娴按在了地上，臻首正对在了陆文涛说：“让你师弟好好看看你淫荡的样子！”
　　“唔。”萧娴闭着眼睛摇着头，两种情绪不停的冲击着她的身体，让她说不出话来。
　　“师姐。”陆文涛伸出了手，拂上了萧娴的俏脸说：“我爱你。”
　　“文涛。”萧娴轻声唤着，眼中的泪水喷涌而出，“我，我不配了。”
　　“怎么会呢。”陆文涛将萧娴抱了过来，大嘴用力的吻上了她。
　　罗鸣看着这个画面也有些激动了起来，抽插的速度愈发的快了起来。
　　“好了！你们也腻歪够了吧！”罗鸣壹声大喊，将萧娴拉到了壹边，按在了地上，肉棒便快速而有力地抽插了起来。
　　啪，啪，啪！
　　丰满地臀瓣随着他的抽插壹下下地颤抖着，萧娴高仰着头，嘴里的呻吟声音不停传出。
　　“吼啊！”浓郁的精液便直直灌入了萧娴的后庭之中，而她也在高潮中昏迷了过去，只有身体还无力的抽搐着。
　　陆文涛趁机暴起，手带烈焰向罗鸣打去，气势竟与他不相上下，也已突破到了渡劫期。
　　“怎么可能？！”
　　罗鸣有些惊奇，手中却丝毫不弱，带起壹道黑光迎了上去。
　　“啊！”火焰将黑雾烧尽，还燃上了罗鸣的手臂。
　　“三昧真火乃壹切邪祟的克星，你且如何抵挡？”说着陆文涛再次跟上。
　　罗鸣眼珠壹转，假意抵挡却矮身躲过，试图将萧娴抓住作为人质。
　　可如此简单的计谋又怎能奏效呢，陆文涛手中是假，长剑带着火光划过，若是罗鸣不避躲，那抓人的手必然会被削成两段。
　　无奈闪躲，罗鸣知道不敌，便闪身出了房间。
　　陆文涛连忙追了出去，可却没了罗鸣的身影。
　　“哪里走！”
　　壹身娇喝，只见虚空之中壹道身影跌落在了地上，确是罗鸣已失去了战力，而若隐若现的大阵亦黯澹了下去。
　　原来刚才高潮之时，萧娴只是装作昏迷，不知如何面对两人，而此时激发了早已准备就位的大阵将罗鸣留了下来。
　　只要不是正面与罗鸣相抗衡，或被他有意压制，她的功力倒是不受限制。
　　“怎么处置他？”
　　“娴儿认为呢？”
　　萧娴脸色壹红说：“杀了，吧？”
　　陆文涛看着她嘴角带起了壹丝笑容说：“先废了武功关押起来吧。”

第15章 大结局
　　一抹斜阳洒在微起波澜的震泽湖上，鳞鳞水光之上，巨大的画舫摇曳在湖中。
　　还未到夜时，画舫也还未靠岸迎客，可船头却迎来了一批不速之客。
　　“几位贵客，日月舫还未开张，请几位暂且下船。”一名看似三十有余，却还风韵犹存的少妇迎了上来，略带严肃的说道。
　　“阴阳宗宗主白彦希在否？”
　　“几位请通报名讳。”少妇的眼中闪过一道精光。
　　“呵。”为首的青年一挥手，身后的几名青年男女便冲了进去，手下竟无一合之敌。
　　“想走？”青年嘴里默念，便与剩余几人同时凭空消失。
　　“白宗主，怎走得如此着急？”
　　画舫上空，四人将白彦希围在了当中，还有两人在一旁观望着。
　　“潇湘子，刘钰，凭你们加两个小娃娃，也能留的下我？”
　　“被小看了呢。”陆文涛嘴角扬起苦笑。
　　刘钰似乎与白彦希特别不对付，身上的实力展露开来，冷漠的说：“你搞错情况了吧，白彦希！”
　　白彦希眼珠一转说：“我也算是你姐夫了吧，小姨子！”话音刚落，白彦希转身便逃，逃离的方向正与潇湘子相背，而一旁的刘钰也正呆楞住了，正是最佳时机，身前的男子，有些眼熟。
　　砰！
　　白彦希的身形倒飞回了包围圈内，新伤旧伤齐发，一时竟失去了战斗力。
　　“白宗主，我们也不想多添杀孽，只要你门下以后不再作恶，我们可以既往不咎。”
　　“好，希望你们说话算数。”形势比人强，白彦希也光棍的应了下来。
　　丰都城东，一道天沟之中，正是鬼宗的宗门所在，天山蜀山佛门的三位渡劫带着门人将鬼宗制住了，立下了不许作恶的规矩后，便离开了。
　　妖宗早已不成气候，魔门已灭，作恶的邪教四宗已被瓦解，天下已然太平。
　　……
　　苍云山顶的古树之下，萧娴抱着双膝靠在树上，望着天边发着呆。
　　“在想什么。”陆文涛不知何时从那小路上走了上来，坐到了她的身边，才惊醒了她。
　　萧娴轻抚着纯白的秀发说：“文涛，我可能寿元将尽了。”
　　“为什么！？”陆文涛瞬间便严肃了起来。
　　靠在陆文涛的怀中，萧娴缓缓将身体的状况讲来。
　　“这么说，只要渡劫飞升入仙境就没有问题了？”
　　“数百年未有人飞升成功了。”
　　“我应该有办法。”
　　萧娴在陆文涛的怀中笑着呢喃道：“师姐不会离开你了，哪怕只有一天，也要跟你在一起呢。”
　　陆文涛低下了头，擒住了那柔软的红唇，舌头敲开了贝齿，用力的吻着。
　　“我没有哄你。”
　　“啊。”萧娴还有些迷离地看着陆文涛。
　　“我已经触碰到了渡劫的边缘，若能成功渡劫，我便有办法解决这个问题！”
　　“嗯。”
　　明显感觉到了萧娴还是有些不信，那就到时候再给她惊喜吧。
　　两人又腻歪了一阵子，便并肩向山下走去了，实力变得强了，走走小路倒也有几分新鲜感。
　　“你去找她们吧，我回房休息了。”刚回到苍云阁中，两人便能听到传来的淫靡之音，萧娴说着便跑开了。
　　苍云阁中此时倒也有着不少人，除却了白彦希与罗鸣之外，李风浪为首的几名武林中名声在外的淫贼也住在了后院之中，还有刘裕也带着手下的几名恶仆跟着李风浪上了山。
　　沿着声音来到了他的房间门口，大门敞开，只见慕容清正趴在方桌之上，蓝色的纱裙被掀了起来，露出了那白嫩的翘臀，李风浪正站在她的身后，挺着腰一下下撞击着她的翘臀。
　　“啊，陆师兄，你怎么来了，嗯，李大哥轻点肏。”慕容清转过了头来，看着陆文涛俏声说道。
　　陆文涛走上了前，却发现李风浪的肉棒正在慕容清的后庭当中肆虐着，下面的小穴中正向下嘀嗒着白色的浓精。
　　慕容清的小手沿着陆文涛的裤子向上摸来，很快便摸到了那火热又巨大的肉棒。
　　“好大哦。”小手隔着裤子轻轻抚弄着肉棒，嘴里说：“人家的身体要给奸夫肏呢，只能用手替师兄解决了。”
　　清纯可人的慕容清说着这淫贱的话语，一下便让两人都激动了起来，陆文涛的肉棒瞬间一顶，眼中也尽是火热的光芒。
　　而李风浪也明显激动了几分，抽插的力度明显大了起来，胯间撞在慕容清白嫩的翘臀上荡起了一阵阵波纹。
　　“啊，李大哥，肏死人家了，太深了，肏到心里去了啊。”连番的深入让慕容清嘴里不停地娇吟着。
　　“啊哈！”李风浪大喘一口气，肉棒抽插地愈发快了起来，明显临近了高潮。
　　“师兄夫君，清儿要被奸夫肏屁眼肏高潮了，啊，太舒服了，哦，啊！”“啊！”
　　两声呻吟同时传来，李风浪的身体一阵阵颤抖，明显能感觉到一股股精液正灌进了那后庭之中。
　　慕容清将裙摆向下一放，便遮住了裸露在外的春光，站起了身来，挽着陆文涛的胳膊说：“师兄，你找我呀？”
　　“夭夭呢？找你们商量些事情。”
　　“嘻嘻，白姐姐在里面呢，我带你进去。”
　　慕容清说着蹦跳着向里边走去，大腿上白浊的精液缓缓流下，而她却丝毫没有在意。
　　“啊，夫君，怎么啦。”只见在陆文涛的床上，一名男子躺在了上面，白夭夭两腿分开趴在了他的身上，任由他挺动着身体肏弄着她的小穴，而她的身后另一名男子正抱着她的屁股肏着她的后庭。
　　“有个事情找你们商量一下。”
　　“是关于萧姐姐的吗？”
　　“嗯。”
　　天色渐渐暗了下来，房中的淫戏渐歇，白夭夭与慕容清并排瘫软在了床上，身上淫靡的痕迹丝毫不加以掩饰。
　　也未清理干净，也未加以遮掩，便这般赤裸着出了房间。
　　月光从窗间照进了房内，一盏摇曳的烛火尚明，整洁的房间大床上，萧娴的衣物却不甚齐整，衣裙被半褪下，那丰硕的乳房被小手用力抓住揉捏，另一只手正捧着一本书籍专心地看着，长裙之下的玉腿正交叠在了一起，不住的来回摩擦着。
　　吱嘎，
　　“谁！”门口突然出现了一个人影，引得萧娴连忙喊道。
　　“唔啊！”萧娴正欲制服眼前之人，却发现体内的灵气突然停止了运行，眼前的人竟然是被锁在后山的罗鸣！
　　“骚货，这么饥渴也没让你那王八夫君安慰安慰你？”刚穿上的衣物本就不太齐整，罗鸣的大手将衣服扯下后，便直接揉上了那柔软的乳房。
　　罗鸣凑到了萧娴的耳边说：“还是，想要我来安慰你？”另一只手伸进了萧娴的裙下，两根手指便开始抠挖了起来，“小骚洞都湿透了呢。”
　　“不，不要。”
　　“呵。”罗鸣轻笑着双手一推，失去实力的萧娴便如娇弱的女子一般摔倒在了床上。
　　“啊！”萧娴一声惊呼，原来罗鸣的肉棒早已硬挺，压倒在了她的身上，轻车熟路地便插了进去。
　　萧娴反抗的双手被罗鸣单手紧紧抓住，另一只手在她的身上上下挑弄着，下身也未闲着，快速地抽插着。
　　“不，啊，我要杀了你！啊，混蛋！”
　　“呵，那我先肏死你！”
　　罗鸣身上有着真魔的血脉，觉醒以后光是身体的力量都变得强横无比，狰狞的肉棒更是粗壮，在萧娴的小穴中抽插着带出了无数的春水。
　　嘴上虽然抗拒，但是萧娴的身体却异常的兴奋，澎湃的魔气四处游荡，刺激着她的心神。
　　“咿咿呀！”一声娇喊过后，身体一番无意识的颤抖，便瘫软在了床上。
　　“这就高潮了吗？还真是敏感呢。”罗鸣压在了萧娴的身上，双手把玩着胸前的巨乳，粗长的肉棒缓慢地抽插着。
　　萧娴也不是初经人事的少女了，一次高潮又怎能满足她呢，更何况是如同曾经罗天带来的那种绝顶的高潮。
　　“呼，唔。”看着萧娴紧闭的双眼微微颤抖，侧头望着一边，双颊上挂着绯红，琼鼻之上的呼吸逐渐粗重。
　　“骚货，爽吗？”罗鸣双手粗蛮的揉捏着手中的娇乳，肉棒齐根缓缓抽插，嘴里讥讽地说道。
　　“呵，装模做样的。”见萧娴不答话，罗鸣冷笑一声便蹲了起来，双手将萧娴的玉足高高举起向两边分开，肉棒由上向下对准了那蜜穴。
　　这个姿势，一定很深，很用力，很爽。
　　萧娴为自己脑海中冒出来的想法感到了羞耻，但是罗鸣却没管这么多，开始了动作。
　　“啊哈，太深了啊！”刚一插入，萧娴就不由得喊了出来，肉棒毫无阻碍，顺畅地顶到了最深处。
　　啪，啪！
　　肉棒每次都会齐根抽出，带出了透明的淫水，再狠狠的齐根插入，龟头撞到了最深处的花心上。
　　每次插入，萧娴都感觉飘到了云端，爽得她都忘却了羞耻。
　　“婊子就是婊子，乖乖挨肏就好了，装什么仙子，嗯？”
　　“唔，啊。”萧娴张着小嘴，贪婪地呼吸着，无力或者也无心去反驳罗鸣。
　　“快到了是吗？婊子！”
　　“哦。”萧娴享受的表情与迷离的眼神让罗鸣也感觉到了她的状态，抽插的速度越来越快，但力度却丝毫不减。
　　“啊啊。”萧娴下意识的挺动着下身，让肉棒狠狠的顶在花心之上。
　　“啊，到了，啊！”一声大喊，萧娴眼神中满是惊诧，一时竟失去了意识，瘫倒在了床上。
　　罗鸣的龟头趁着萧娴高潮之际，竟突破了那花心，肏到了她小穴的最深处，迎着龟头而来的淫水也让他把持不住了精关，将精液全部深深的注入了他的体内。
　　“少，少爷。”陆文涛三人从门外走了进来，罗鸣紧张得站在一边，有些不甚习惯地说道。
　　“干得不错。”陆文涛面带笑意地说道，眼神毫不掩饰地扫过那刚从他心爱的女人身体中抽出的巨大肉棒，上面还残留着湿润的痕迹。
　　陆文涛向床边走去，而身后的两女则向罗鸣走来。
　　“清妹妹，我们替魔尊大人清理一下吧。”“嗯。”
　　说着两女便跪在了罗鸣的面前，伸出小舌轻舔起了那沾满淫液的肉棒。
　　“嘤咛，不要，唔。”萧娴悠悠转醒，小手便要去拨开那扣弄着小穴的手。
　　“不要吗，师姐？”
　　“啊，文涛！”萧娴一声惊呼，睁开眼来看着面前的陆文涛。
　　“师姐被罗鸣肏得爽吗？”“不。”
　　“不爽吗？都被干得晕了过去呢。”
　　萧娴摇着头，紧张得说：“别说了，唔。”
　　“为什么不要说呢，小穴里面可已经装满了罗鸣的精液呢。”陆文涛说着抽出了那在小穴中扣弄的手，满是白浊的精液粘在上面。
　　陆文涛将萧娴抱了起来，坐在了自己的身上，问道：“知道错哪儿了吗？”
　　“唔，知道。”
　　“错哪儿了？”
　　“不，不该装矜持。”
　　“是了啊，那要罚。”
　　“唔。”
　　“罚你舔干净。”陆文涛说着将那满是精液的手放在了萧娴的眼前。
　　萧娴看着陆文涛的手出了神，迷离了一会儿后，微微张开了小嘴。
　　“唔，唔。”陆文涛的手指伸进了萧娴的嘴里，将那精液涂满了小嘴之中。
　　将被清理干净的手抽了出来，看着萧娴娇嫩的红唇，陆文涛吻了上去。
　　陆文涛的大手玩弄了一番乳房，便顺着身体向后，抓住了萧娴的翘臀，向两边分开。
　　“唔！”萧娴的眼神一瞪，惊讶的看着陆文涛，却看见了他眼中的柔情。
　　不知过去了多久，陆文涛才松开了萧娴的小嘴，萧娴的眼中满是迷雾，娇嗔道：“坏人，嗯。”
　　“奸夫肏你的后庭，肏得爽吗？”
　　萧娴的神情轻松了下来，娇媚地说：“爽。”
　　万里无云的天空中，炽热的阳光照耀在苍云山上，山顶的树下，一名男子盘腿而坐，神情严肃。
　　隆，隆！
　　天空之中传来了一阵阵闷响，白色的雾气肉眼可见地凝聚成了白云，逐渐盖住了整座苍云山。
　　白云越来越凝实，遮住了那耀眼阳光，也逐渐变得乌黑。
　　“来了吗？”陆文涛看着天空中的异象，默默自语道。
　　已经过去了三年有余了，距离他触及这门槛也有了近两年的时间了。
　　兹！似乎在回应他，云层中闪过一道明雷，照亮了整座苍云山。
　　“来吧。”
　　轰！云层中一道雷光劈落，正打在了陆文涛的头顶。雷劫，来了。
　　雷劫入体，试探着他的实力，也锤炼着他的身体，雷云每隔数息落下霹雳，一连九道。
　　“吼啊！”陆文涛控制不住发出一声呐喊，灵力当中已有些仙力的影子了。
　　雷劫并不是如此简单，每九道为一九，雷云会按照渡劫之人的实力降下雷劫，为其淬炼仙体，淬炼仙力，能承受六九五十四道雷劫之人，便可得到仙位，位列仙班，若是不足，便只能成为散仙。
　　转眼之间，五九雷劫便过，早已铸实基础的陆文涛轻松通过了考验。
　　轰！六九雷劫，过了。
　　七九，八九，过了。
　　陆文涛的身体有些酸胀的感觉，却也感觉有着通天之力。
　　半空中的雷劫还未散去，估摸着是对陆文涛的实力及毅力极其地认可了。
　　轰！“还可以。”陆文涛咬着牙默念道。
　　而接下来的雷劫威力却愈发的强大，一道紧接着一道。
　　兹！
　　“啊！”九九雷劫中第八十一道雷劫劈落而下，直落在了陆文涛眉心。
　　一个机械般的声音传来，一片金黄色的芯片顺着雷劫落在了陆文涛眉心，与他眉心处浮现的芯片合为了一体。
　　半空中的乌云逐渐散去，阳光重新洒回了大地，陆文涛也站了起来。
　　“陆师兄！”山下一名少女向山上跑来，悦耳的声音远远传来。
　　“清儿。”将慕容清抱进了怀里，陆文涛宠溺地揉了揉她的头发说：“你两个姐姐呢？”
　　“师兄闭关这么久，姐姐们都下山去了。”慕容清眨巴眨巴着眼睛说道。
　　两人边说着话，边向山下走去，陆文涛的大手不自觉地便摸向了慕容清的翘臀。
　　果然，长裙之下未着片缕，蜜穴中湿润顺滑，明显是淫水与精液的混合之物。
　　陆文涛的手指在那蜜穴之中抠挖着，引得慕容清娇喘着说：“嗯啊，陆师兄，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“坏夫君，就喜欢这个调调，嘻嘻。”
　　慕容清说着便跑开了，等陆文涛缓缓走回苍云阁时，慕容清正在后院之中，手扶着墙，被一名男子从身后肆意地抽插着，淫靡的呻吟声远远便能听着。
　　在山上过了数日，陆文涛便下山了，白夭夭与她的亲生父亲白彦希一起下了山，应该是去了阴阳宗宗门所在的震泽湖。
　　已到了夜晚，陆文涛顺着人群便进了湖上最大的画舫之中。
　　曾经几乎被毁于一旦的画舫如今又恢复了富丽堂皇的样子，不过里面坐着的人大都是些粗鄙的人，那些喜好文雅的书生可不爱来这财色交易的娼馆。
　　陆文涛寻了个独立的雅间，掀开帘子便可看见下面大厅之中淫靡的画面，不过他的目光却聚焦在了台上。
　　一名少女双手被束缚在了头顶，一袭红裙衬托了玲珑的身躯。
　　“这位是我们姑苏城中的行首白姑娘，也曾经是江艺楼的清倌人。”一名老鸨站在少女的身边说：“江艺楼看不起我们震泽画舫已久了，今天她们的行首被我们掌柜的赎了身子，免费给各位客官品赏！”
　　陆文涛身下的肉棒一下便硬挺了起来，看着下面的众人一拥而上，粗鲁的将白夭夭的衣物撕扯了下来，争抢着便肏了进去，那娇嫩的身体很快便淹没在了人海之中。
　　几近天明时分，人群才慢慢散去。
　　“嗯啊！？”白夭夭迷离的睁开了眼睛，小穴中突然插入了一根巨物，还有些熟悉的感觉。
　　“夫君！你什么时候来的，嗯。”
　　“从你被肏的时候就来了。”
　　“咯咯，那是不是看得很爽呀。”白夭夭摇晃着翘臀，娇媚的说道。
　　“你是不是被肏得也很爽啊？”陆文涛用力的顶了几下，那小穴中早已满是顺滑的精液了。
　　“是，是啊，好多人，肏得人家好爽呢。”
　　“骚货！”
　　白夭夭的身上早已被精液覆盖，脚下的精液更是形成了一个小水洼，身后的陆文涛看着这淫靡的画面，扶着白夭夭的翘臀，激动的抽插着。
　　天色已亮，被轮奸了一整夜的白夭夭反倒是神采奕奕，听话地回苍云山去了，而陆文涛则向建康城去了，萧娴应该是去了那边。
　　“这！？”转瞬之间，陆文涛便来到了建康城附近，通天地神识瞬间便覆盖了整座城市，也看到了萧娴的状态。
　　一阵风拂过，破旧的房屋内，罗鸣与萧娴便被陆文涛带走了，未过多久，三人便回到了苍云山中。
　　“师，师姐，这是怎么回事！？”
　　陆文涛的房间中，只剩下了陆文涛与萧娴两人，陆文涛的声音有些发颤。
　　“我，我想再多陪你些时间。”萧娴有些羞涩，又有些坚定的说道。
　　萧娴的秀发还是那般纯白，脸色有些苍白，也有些消瘦，胸前的乳房比起之前更涨大了几分，原本粉嫩娇小的乳首变得有些肿大发黑。
　　粉嫩的小穴及后庭都变成了黑色且宽松，如同被玩烂的婊子一般。
　　最让陆文涛感到性奋的还是她的小腹，竟如同有了十月身孕一般高高隆起。
　　陆文涛这次闭关足有半年有余，萧娴感觉她的大限将至，便将体内的实力全部都封印进了魔种之中，再通过秘法将魔种转化成了体内的胎儿，便可同时清除体内的魔功及魔种，或许可以多活上些许时日。
　　体内的魔种需要更多滋养，于是她便在城中隐居，每日与罗鸣或者其他人淫乱。
　　失去了功法护体，很快她的身体便成了这般模样，待到魔功消除完后重新修炼倒也能再变回去，可不料却被陆文涛发现了。
　　“师弟，你，怎么了。”看着陆文涛呆楞的样子，萧娴有些紧张地问道。
　　“师姐，你这个样子，真的好骚啊。”陆文涛的手揉上了萧娴的乳房，有些松垮的乳房上还分泌出了些许乳汁。
　　“真想让人肏死你！”
　　萧娴的脸上微微泛起了桃红说：“那，师弟叫人来肏我啊。”
　　苍云阁上的人越来越多了，只要是江湖上或是修道界中的淫贼邪魔，都被废了武功抓到了苍云山上关押了起来，至于满足陆文涛的妻子们，也算是废物利用了。
　　大床之上，萧娴跨坐在一名驴妖身上，那驴鞭的大小让白夭夭与慕容清都有些害怕，不过倒是正好能填满萧娴这松垮的淫洞。
　　萧娴卖力的上下起伏着，松弛的乳房有些下垂，但是跳动的幅度也更大了几分，再加上那滚圆的小腹，淫荡的样子让陆文涛看得性致高昂。
　　“清儿，你看夫君看得多兴奋啊，要不我们也把功法散了，找人把我们的肚子肏大了！”房间的另一边，白夭夭看着陆文涛兴奋的样子，对旁边的慕容清说道。
　　“不，不了吧，那样，好可怕哦。”慕容清轻抚着自己的小腹，轻声说道。
　　不过小穴却不由一紧，似乎还有些春水滴落了出来。
　　“咯咯，我等下去问夫君！”白夭夭想了想以后，笑着说道。
　　……
　　过了有月余的一个清晨，萧娴正躺在陆文涛的身边，罗鸣正抱着萧娴的双腿肏弄着她的小穴。
　　“啊！”小穴中一只手抓住了罗鸣的肉棒，用力抽出，竟带出了那个魔种。
　　陆文涛正欲动手将魔种除掉，只见魔种竟直接被罗鸣吸收殆尽，原本消失的功力全部回复不说，罗鸣亦直接突破到了渡劫期巅峰。
　　可陆文涛终究实力更胜一筹，未费多少气力便将意图反抗的罗鸣斩杀在了剑下。
　　大惊之下，倒是已经失去了功力的萧娴出了意外，昏厥了过去。
　　本就因燃血之术亏血不说，魔种如同分娩一般亦带走了她不少的精血。
　　而她体内的经脉早已被撑破，亦接收不了陆文涛传来的仙力。
　　如今已是危在旦夕。
　　半空之中突然出现一道裂缝，三道身影从中钻了出来，陆文涛都有些熟悉的感觉。
　　“陆兄。”“陆大哥。”“陆兄弟！”三人同时招呼道。
　　“龙兄弟！林小弟，周兄弟！”
　　脑海深处的记忆浮现，陆文涛惊喜地唤道。
　　龙傲天脸上永远挂着自信的笑容说：“周哥，体内经脉尽断，应该是你擅长些吧。”
　　“唉，简单。”周云天从怀中掏出一根药管，当中紫色的液体摇曳，显得有些奇异，“S级生化药，除了不爱睡觉以外，没啥缺点了。”
　　“多谢周兄弟了。”陆文涛接过药管，有些郑重地说道。
　　“自家兄弟，客气什么！”
　　轻轻将紫色的液体倒入了萧娴口中，只见她的脸色由肉眼可见的速度红润了起来，呼吸也沉稳了下来。
　　“走吧，我们的时间已经不多了！”
　　陆文涛带着三女便跟着龙傲天林风周云天三人离开了，踏上了新的征途。
　　不过在这片大地上留下了如何神奇的传说，便也不得而知了。
　　【本篇完】
　　绿色联盟篇 第零章
　　浩瀚星海之中，一艘椭圆形的飞碟急速飞来，没有任何空气的太空之中，声音也无法传播，便也听不到飞碟的后方，一颗恒星爆炸所发出的巨响。
　　所有的生命都消逝在了爆炸之中，在茫茫星海中未留下任何痕迹。
　　飞碟顶部的驾驶舱内，四名男子站在前方望着茫茫星海，正是龙傲天，林风，周云天，陆文涛四人。
　　四人凭借着自己的实力潜入了虫星之中，历时十数年，终于将这个星际中的毒瘤彻底铲除，散落在星际各处的余孽都还未成气候，还用不着他们出手。
　　当中出力最多的莫过于为首的龙傲天，如今他的实力已入圣境，也便是如此才能与同为圣境的虫王大战数日最终将他斩杀。
　　当然，林风，周云天，陆文涛三人也未闲着，将虫星从星际各处掠夺所来的科技知识，修炼功法及各类资源全部都保存了下来。
　　而他们的娇妻们则不同了，刚抵达虫星便被虫星上各种拥有强大势力的生物掳走，肆意淫玩了无数的日夜，艳名皆传遍了虫星。
　　规划好了回到银河星城的路线，四人便出了驾驶舱门，准备返回飞碟的内部空间，飞碟集成了虫星中所有最高规格的技术。
　　内部空间由周云天利用纤维模块构建而成，可按照人的心意转变成各式的形态，当然大范围的空间早已完美地规划了出来。
　　整个内部空间的空中被林风刻上了深奥的魔法阵，可以模拟各类的天气，包括温度湿度光照都可以随心调控。
　　地上则由陆文涛刻上了仙阵，可以上下百倍地调控时间的流逝速度，实在是长途星际旅行必备好物。
　　而飞碟的动力源与战斗力都是由龙傲天亲自打造，自然也是异常的强悍。
　　回到了内部空间之中，便有一名侍者迎了上来，恭敬地说：“四位先生请随我来。”
　　在他的带领下，四人来到了一个婚宴的现场，白色调的婚礼现场显得格外的典雅，无数的宾客早已落座，令他们并不惊讶的是所有的宾客全部都是男性。
　　每个座位上都有一本小画册，翻开了第一页来，便看到了龙傲天的妻子颜灵菲穿着学校校服的全身照，旁边的小字写着她的名字身高体重兴趣爱好等，算是较为详细的介绍了。
　　而再翻过一页，便是她仅穿着内衣的半裸相片再加上身体三围的数据。
　　第三页开始便是她的几副淫照，那隐秘的私处暴露无遗。
　　再往后便是其他人了，场下的宾客们看得是津津有味，不少人看得裤裆都已经高高地撑起。
　　“新郎已经到场，接下来，让我们有请新娘出场！”侍者也是这次婚礼地司仪，将四人带到婚礼舞台上后，便大声地说道。
　　正对着舞台的大门缓缓而开，四名女子身穿着华丽的婚纱缓缓走来，正是四人的妻子颜灵菲，林芸，苏夕嫣，萧娴。
　　她们的身后，四人的后宫众人紧随其后。
　　慢慢走到了身前，一字排开，四人这才注意到众女的小腹竟然全部高高隆起。
　　“傲天，我已经怀上了奸夫的野种，你愿意接盘吗。”四女明显有过计划，看着自己的爱人说道。
　　“四位新郎。”司仪这时拿起了话筒说：“你们的未婚妻与人通奸，被人内射怀孕，你们还愿意娶她为妻，当一个绿帽丈夫吗？”
　　“愿意！”看着娇妻们看着自己的眼神，四人几乎同时坚定的说道。
　　“既然如此，二十位新娘，就请你们现场与奸夫打一场分手炮，以表明你们的决心！”
　　话音一落，大门外便走来二十名身材魁梧的黑人壮汉，赤裸的上身及腿上满是狰狞的肌肉，仅有的三角内裤完全包裹不住里边令人生怖的巨大肉棒。
　　黑人们依次走到了新娘们的身后，那充满力量的双手轻轻握住新娘们细嫩的腰肢，便让她们的身体微微的颤抖了起来。
　　“新娘们，请你们主动与过去告别！”
　　众女看着自己的爱人，微微弯下了腰，翘起了后臀，将纯白的婚纱轻轻掀起，露出了里边的内裤。
　　纯白的内裤上或多或少都沾上了些许湿痕，轻轻褪下以后，二十个粉嫩的小穴便暴露在了所有来宾面前。
　　“啊哦！”一声轻呼声传来，却是苏夕月将身后黑人的内裤拉了下来，身体向后一沉，肉棒便肏进了她的小穴中去。
　　身边的其他新娘们见有人抢了先，也纷纷动作了起来。
　　台下的宾客们看着台上淫靡的画面，不由得把手都伸进了自己的裤子当中套弄了起来。
　　啪，啪！
　　强壮的尼哥们如同经过专业训练一般一致，抽插的速度便如齐整的机器，将身下的新娘们肏得淫叫连连。
　　“哦哦，啊！”敏感的慕灵儿未过多时便到了高潮，龙傲天抓着她的小手轻唤道，“灵儿！”
　　“哦，傲天，没事的，我一定要吧，这个分手炮，打完，啊。”慕灵儿看着龙傲天，坚定地说道。
　　“咿咿呀。”不远处的露依也在一阵娇吟过后到了高潮，颤抖的身体带着那隆起的小腹都晃动不停。
　　新娘们一个接一个的被肏上了高潮，而身后的尼哥们却还保持着一致的动作，快速地抽插着。
　　啪啪啪！
　　尼哥们明显加快了速度，那一根根黝黑粗壮的肉棒，在纯白色婚纱下的粉嫩小穴中如同打桩机一般快速而又有力的抽插着。
　　一阵快速的抽插过后，尼哥们齐齐将肉棒插到了最深处，射了出来。
　　“好！恭喜我们的新娘们与奸夫打完了分手炮，与过去做了一个了断，接下来便是新郎新娘的婚礼仪式！”
　　新娘们的内裤被尼哥们当成了分手礼物带走，颤抖着双腿站起了身子，婚纱裙下，真空的小穴中尼哥们留下的精液缓缓流了出来。
　　“新娘们，你们愿意嫁给你身前的男子吗？”
　　“我们愿意。”几女间相互手牵着手，娇声应道。
　　“新郎们，你们愿意娶身前的女子们吗？哪怕她们怀着奸夫的野种，身体被奸夫们灌满了精液。”
　　“我愿意！”四人纷纷牵起了自己新娘们的手，激动的说道。
　　“那我宣布你们结为夫妻，接下来请新郎先入席就坐。”四人走到了主桌上坐下后，司仪继续说：“新娘们，你们在结婚之前淫乱不堪，怀着别人的野种来结婚，虽然新郎爱你们不与你们计较，但是你们还要得到新郎的亲朋好友们的原谅。”
　　“我们婚宴上共有21桌，除了新郎所在的主桌以外，你们每人要负责得到一桌人的原谅，现在，请你们出发吧。”
　　“38J，你就是靠这对淫荡的骚奶子勾引的奸夫吧？”陆文涛身后那桌上，一名看着四十来岁的中年人将手中的小本子按在萧娴的身上，辱骂道。
　　“不，不是的哦。”身后早有人双手穿过她的腋下，抓住了她那饱满无比的乳房，肆意的揉玩着。
　　“骚母狗，那就是用这嘀嗒着精液的骚洞？”中年人掀起了萧娴的婚纱长裙，扣弄着小穴说道。
　　整个婚宴除了龙傲天四人这桌以外，满是淫靡的景象。
　　“龙先生，祝你新婚快乐！”一行十一人走到了主桌边上，为首的男子举起酒杯对龙傲天说道。
　　除去了那桌的十名男人外，剩下那人正是龙傲天在校园时便在一起的娇妻丁沐豆。
　　“多谢多谢。”
　　与众人轻触酒杯，龙傲天瞥见了一旁的丁沐豆，眼神一亮说：“豆豆，你不喝点吗？”
　　“不了啦，我喝点椰汁就好了。”
　　龙傲天将杯中的酒喝了下去，笑着看着她。
　　在众人的目光下，豆豆举起了酒杯，慢慢得将杯中的『椰汁』倒进了嘴里，如品尝美酒般一点点咽了下去。
　　时间一点点流逝，有些桌上的宾客玩腻了新娘后，便与其他桌进行交换，逐渐得大家也便不拘泥于各自的座位，场面也开始变得混乱了起来。
　　逐渐得婚礼也进入了尾声，新娘们纷纷回到了新郎所在的主桌，开始享用起了婚宴，有几位新娘还带来了特殊的酱料，令其他姐妹们羡慕不已。
　　“哼。”看着其他新娘们都分享着乳白色的酱料，就只有她们三人没有，苏夕月嘟起小嘴轻哼着。
　　眼珠骨碌碌一转，苏夕月便向桌下钻去，忘记带来了，那就去弄点新鲜的。
　　“唔啊。”周云天舒爽地呻吟出了声，拥有无数经验的唇舌确实让他感觉十分的舒爽。
　　但是单纯身体的刺激却很难让周云天快速的射出来，巨大的肉棒让苏夕月也有些吃力。
　　看着同席上这边的淫戏，其他人自然也不甘示弱，自然有着贪玩的娇妻钻到了桌下去。
　　“唔，姐姐，帮我。”苏夕月的声音从桌下传来，周云天的身体早已突破SSS级的生化强度，没有数个小时根本不可能发泄出来。
　　“怎，怎么帮啊。”
　　“就跟他说你刚才在那张桌子下边做的事呀！”
　　“不，不要啦。”苏夕嫣还未说完，便感觉到了身边炽热的目光，无奈靠到了周云天的耳边轻声说了起来。
　　“骚货，啊。”周云天声音粗重的喝道，眉头紧皱，身体紧绷着微微颤抖。
　　未过多时，苏夕月变成桌子底下钻了出来，那小嘴两边涨得鼓鼓的，让人忍不住想上去捏上一捏。
　　“噗！”周云天没有动手，动手的竟然是苏夕嫣。
　　白色的精液从苏夕月的嘴里喷了出来，溅满了身前的餐具，还有些喷到了桌上的菜上。
　　“姐姐！”苏夕月将剩下的一半精液缓缓吐到了碗里，恼怒地冲身边忍俊不禁的苏夕嫣喊道，“你怎么可以这样！”
　　“夕月太可爱了，哈哈，一下子没有忍住呢。”
　　“你！我生气了啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　最终，苏夕嫣也被罚去周云天那里取精，不过早有防备的她并没有突然袭击的苏夕月捏到脸颊，让苏夕月幽怨不已。
　　婚宴到这里也差不多结束了，新郎新娘们便来到了宴会厅外与来宾们合影。
　　新郎的衣物尚算齐整，但新娘的婚纱早已凌乱不堪，都沾染了不少白浊的精液。
　　新郎们站在了两边，来宾们站在了新娘们的中间，毫不收敛地用手肆意地吃着豆腐，还有些意犹未尽的来宾甚至直接将新娘拉到了一边肏弄了起来。
　　一张张淫靡的相片留了下来，最为壮观的一张中倒是没有来宾，新郎们站在了两边作为背景板，新娘们一字排开，双手捧着自己隆起的孕肚，双眼向上翻白，吐出了自己的舌头，做出了一副被玩坏的样子。
　　婚礼结束，有些疲惫的新郎新娘们便来到了一处温泉之中，褪下了身上衣物，赤裸地进了温泉池中。
　　龙傲天四人靠在了温泉石壁之上，而新娘们则在池中玩闹着。
　　“今天的婚礼你们喜欢吗？”新娘中的代表颜灵菲拉着小姐妹们对四人说道。
　　“喜欢！”与身边的三人交换了个眼神，也不知道新娘们什么意思，龙傲天便开口答道。
　　“我有些累了，替我来按摩。”
　　“好。”明明都是三十多年的夫妻了，颜灵菲竟然还有些害羞，让龙傲天有些不解。
　　“不要你来，我要周大哥。”颜灵菲红着脸向周云天走去，让龙傲天略微一愣。
　　“龙哥哥。”苏夕月从众女中走了出来，向龙傲天走来。
　　众女明显早就有了商量，转眼间便四散着迎了上来，场面转眼便混乱了起来。
　　……
　　天色微亮，龙傲天从梦中醒了过来，左右两边躺着五名女子，却只有离得最远的方倩是他的妻子，身边的四女竟然全部都是三位兄弟的娇妻，苏夕月，露依，巫心妍，萧娴。
　　没过去多久，几女也都醒了过来，还有些新鲜地说笑了起来。
　　方倩笑着说：“那今天就由我来招待你们啦。”
　　“好呀，好呀，今天有什么好玩的呢！”露依是精灵族的少女，对新鲜的东西总有些好奇。
　　“唔，今天我们这边有一场Cosplay大会，你们可以打扮成喜欢的形象来玩哦。”方倩想了想说：“然后我还安排了喜欢偷拍揩油的肥宅，猥琐的色情怪叔叔摄影师，花钱约炮的富二代小哥哥，收保护费的小流氓。”
　　“唔唔，我们是来玩Cos的，方姐姐说这些做什么呀！”苏夕月兴奋的跳了起来说道。
　　众女一齐便跑了出去，去挑选早就准备好的Cos服去了。
　　龙傲天的区域中，除了他自己居住的套间之外，已经变成了一个完完整整的会展中心，不少人从四周走了出来，都是他们所创造的生化人，拥有强大的身体素质及自主思考能力，不过他们可以用飞碟所带的操作系统随意修改生化人的身体性格记忆等一切东西。
　　龙傲天出来时，Cosplay大会早就开始了，四周的氛围营造的还算不错。
　　走进了会展中心，便是几副巨大的海报，挂着一些Cos作品的照片，当然也少不了几女的。
　　闲逛着龙傲天很快便看到了苏夕月，苏夕月穿着短小的水手服，还算挺翘的乳房将水手服紧紧撑起，粉嫩纤细的腰肢及那玲珑的肚脐全部暴露在了外面。
　　双手带着白色的棉质长手套，轻抚着扎在脑袋两边的长双马尾。
　　短裙倒没有特别短小，不过却拉得特别高，堪堪露出了那肚脐眼，裙摆也便只能勉强遮住她的小屁股。
　　白色的长袜拉到了膝上，仅有一小段大腿露在了外边，形成了绝对领域，小脚上穿着一双小皮鞋，踩在地上踢踏作响。
　　“呀。”苏夕月轻声惊叫着捂住了自己的裙摆，有些羞愤的看着那趴在地上的肥宅，那镜头刚才都要钻到了她的裙底了。
　　露依穿着翠绿色的皮甲，紧紧包裹着她的身躯的同时，也衬托出了她娇嫩的乳鸽，身后背着一把同色的长弓，显得英气十足。
　　不过有些稚嫩的面容，加上有些矮小的个子，便如同刚开始练武的少女一般。
　　不远处一名三十来岁的摄影师正举着相机，不停的拍着照片，不过脸上那有些淫荡的笑容，还有下身撑起的帐篷，意味着他还有着其他想法。
　　“美女，开个价吧。”一名青年带着淫邪的笑容，看着面前的少女说道。
　　少女正是巫心妍，她穿着紫色的长袍，上面勾勒着无数神秘的线条，不过长袍的胸前有着一个形似爱心的开口，露出了里边深邃的乳沟，长袍的侧边开口直到了腰间，一条紫色的绳索在腰间若隐若现。
　　“哼，走开！”巫心妍用长长的法杖敲打着青年，将他赶走。
　　某个展台之上，方倩手中拿着一根黑色的皮鞭，不时随意的挥舞着，身上的衣物全部由亮色的皮革制成，真如漫画中的女王一般。
　　“站住。”龙傲天循着声音看去，在展厅的后台，一名女子正推着板车向展厅内走来，一名看着便不是什么好人的小流氓拦住了她的去路。
　　“保护费，一千五。”小流氓上下打量了一番眼前的女子，还有她的小板车说道。
　　女子便是萧娴，她正穿着白色的长裙，腰间挂着一柄长剑，纯白色的秀发盘在了头顶，由一根银色的发簪固定住，脚下的布鞋踩在地上没有任何的声音，若是慢慢走来，便如同云中仙子飘然而来。
　　“这位大哥，我没有钱呢。”
　　“没钱？肉偿。”
　　“唔，好吧。”萧娴说着便将小板车推到了一边，慢慢跪在了小流氓的身前，轻轻拉下了他的垮裤。
　　“哦，啊，好了，转过去吧！”刚含住那不算伟岸的肉棒，吸舔了一番，小流氓便控制不住推开了萧娴。
　　“妈的，搞个极品不容易啊。”看着萧娴已经扶住了小推车，双腿微微分开，翘臀正对着他。
　　小流氓暗骂着从裤子口袋中掏出了一颗蓝色的小药丸丢进了嘴里。
　　掀起长裙，对准蜜穴插入，小流氓熟练地肏了进去。
　　一场淫戏便在展厅后台的通道处开始了。
　　小流氓趁着萧娴未注意之际，手中的手机开始拍摄了起来，嘴里也开始问道，“小妹子，你叫什么名字啊？”
　　“嗯，萧娴，啊。”
　　“有男朋友没有？”
　　“有，有了。”
　　“你怎么想着要来这里做Coser呢？”
　　“我，我缺钱，哦，想过来赚点外快，这边一天能，给我八百块呢。”
　　“是哦，那等你做完了把那八百块给我哦。”
　　“不可以的，这是给我男朋友治病的钱。”
　　“不给我，就把这个视频发出去。”
　　“什么，视频。”萧娴转过了头来，便看到了手机的镜头正对着她的脸，急忙说：“不可以，拍视频，不可以给别人看到。”
　　“你好好听话我就不发了。”
　　“唔啊，我听话。”
　　小流氓淫笑着肏了足足有近一个小时，才让萧娴肚子里装满了他的精液进入了场馆。
　　恍然回过了头来，巫心妍与那青年已经谈妥了价格，两万包天，如今两人正在她的更衣室中肆意的交合着。
　　露依则在女厕所中被那猥琐的摄影大叔堵住，用一次全套的服务换取了一整套成片。
　　而苏夕月则被肥宅拖入了杂物室中，贴身的衣物都被收走，还被按在了地上肆意的肏弄着。
　　方倩还在那舞台之上，不过不知何时皮鞭已经握在了游客的手中，而她却被绑在了木架之上，只要花上十块钱，便可在她身上抽上一鞭……
　　三天时间转眼便过，众女也差不多玩够了便回到了各自的丈夫身边，讨论着这几日的经历，也探讨着接下来自己这边要设计怎样有趣的主题。
　　而龙傲天四人则聚集在了顶部的驾驶舱内，从虫星搜刮来的物件已经整理完成。
　　“哎，没想到曾经联盟了近万颗恒星的米娅星竟落到了如此的下场。”龙傲天轻声叹道。
　　原来在虫星之上，火种计划的一千火种，竟然已经被虫星夺得了九百八十三个。
　　“如今龙大哥也入了圣境，不如我们来重新建立一个联盟如何？”林风说道。
　　“未尝不可啊，龙兄弟。”周云天立马应道。
　　“你认为呢？陆大哥？”两人都表态了，龙傲天便问向了陆文涛。
　　“米娅联盟固然强大，但也因内部出了叛徒而毁于一旦，我认为成立联盟可行，但我们必须要保证联盟内所有人的志向一致。”
　　“不错。”龙傲天略一思索说：“陆大哥有什么想法吗？”
　　“林小弟，周兄弟，我问你们，你们会背叛龙兄弟吗？”
　　“怎么可能！”“自然不会。”
　　“为何呢？”
　　林风与周云天两人思索了一番，也没想到为何。
　　“因为我们是一类人！”陆文涛说：“我们要成立的联盟，成员都要是与我们相同的一类人！这样联盟就会稳固而不可破。”
　　“好，那我们的联盟便取名为绿色联盟，由我担任盟主，你们三位担任副盟主，首要任务便是发展联盟成员，要求只有一个，便是必须是我们同道中人！”
　　绿色联盟的第一次会议持续了数个小时，一套简单的联盟体系便被定了下来，第一批扶持潜在成员的芯片也进入了开发阶段，联盟一定会慢慢繁荣昌盛起来！
　　整个宇宙当中，最为稳固的联盟便如此成立了，而且很快便形成了一股飓风席卷了整个星系。

第五卷 碧冠天赐

卷序
　　街角的一间酒吧中，震耳欲聋的音乐，五彩斑斓的霓虹灯下，一个瘦弱的男子正在清理着客人刚刚离席的桌子。
　　桌上的残渍被一扫而空，凌乱的酒杯被收拾齐整端在了手中，转身之间可以看到酒吧的舞台上，一名女子正在随着激情的歌曲扭动着身躯。
　　略带轻柔的舞姿与这里的环境格格不入，而台下的观众却不在意这些，看着女子火辣的穿着中不时透露出来的肌肤，就已经十分满意了。
　　男子看着台上的女子，嘴角带起了一丝笑容，脚步却没有停下，向后厨走去。
　　男子从小便被父母遗弃，在孤儿院长大，院长捡到他时，身上没有任何可以象征他身份的东西，便给他取名为天赐，意味上天恩赐。
　　在他初中毕业之时，孤儿院因为缺乏必要的支持，没有办法养活这些小孩，只能在国家的安排下为大家寻找领养家庭。
　　而愿意领养的家庭本就不多，天赐将所有的名额都让给了年纪更小的弟弟妹妹们后，自己却没了去处，只剩下了一些国家留下的安家费还有身边同样没了去处的女孩洛轻舞。
　　回想着过去的经历，天赐不由长叹了一口气，将就被放到了水槽里，伸手开始清洗了起来。
　　学习成绩极其优异的天赐最终选择了一所私立的贵族学校继续自己的高中生涯，毕竟全市中考前十的成绩，只要没有太大的意外，肯定能给学校带来一名一本生。
　　学校慷慨的为天赐减免了所有的学费，不过食宿什么的依然要靠他自己解决，学校的宿舍及食堂肯定不是他能够享用的。
　　租住在了附近农村里的天赐开始了白天学习，晚上打工的日子。
　　上到课程补习，下到餐厅洗碗，没有合适的工作时，哪怕是捡废品天赐都做过。
　　努力又勤奋的他靠着自己养活了自己，还有小他两岁，还在初中的洛轻舞。
　　出了后厨的门，外面嘈杂的环境彷若隔世，四下张望一番，天赐又向着刚离席的桌子走去。
　　天赐的生活慢慢的好了起来，洛轻舞在租来的小房间里为两人准备着第二日的午饭，天赐则在外努力打工，养活这个淼小又脆弱的家庭。
　　洛轻舞也以优异的成绩考上了全市最好的高中，并不昂贵的公立学校学费在两人眼里已经不再遥不可及了，在天赐的劝说之下，洛轻舞入学了。
　　第二年，天赐以全市第三，全省前十的成绩考上了自己梦寐以求的商学院，全额的奖学金解决了他最关心的问题。
　　收拾好桌上的残渍，整理好酒杯，天赐转身向后厨走去，这就是他现在在做的工作。
　　生活自然会越过越好，洛轻舞也随着天赐以优异的成绩，进入了自己梦寐以求的戏剧学院，歌舞俱优的洛轻舞将来或许可以走上演艺的道路。
　　这一年，考上了大学的洛轻舞向天赐述说了自己的心事，早在孤儿院时，她就对天赐芳心暗许，当年其实她是有着领养家庭的，见天赐将自己的名额让给了别人以后，她也放弃了。
　　而同样这一年，天赐也遇到了改变自己一生的人，李雄。
　　想起了李雄，天赐拿着抹布的手都不由得重了几分，不过那又如何呢，天赐无奈的放松了手，默默得做着自己很久以前常做的工作，不过充满无限可能的人生，如今已经，
　　李雄是天赐的高中同学，在学校中也算是校园一霸。
　　他的父亲李刚，是天赐所在的这个省会城市的公安局领导，具体什么职位，天赐也无心去了解，反正对于他来说，已经遥不可及了。
　　已经三年没有联系的老同学已经是另一番模样，原本不可一世，高高在上的神情如今变的文质彬彬。
　　这也是因为他们毕业的那个暑假，“我爸是李刚！”一句话，正好未满十八周岁的李雄进了少管所一呆便是一年，他的父亲至今还未出来。
　　经历了这大风大浪的李雄如今在这城市当中开了一间小小的酒吧。
　　同学会上，原本天地相隔的两人如今像是难兄难弟般坐在角落当中。
　　“嗤，天赐哥，这边交给其他人吧，今天已经收工了。”后厨另一边的休息室中，走出一人说道，嘲讽的语气，蔑视的眼神中完全没有一丝尊重。
　　“好。”天赐将手擦了擦干，走向了休息室。
　　落魄的李雄与天赐相谈甚欢，本就想有份稳定工作的天赐在李雄的邀请下，决定与他一同合作经营酒吧。
　　李雄负责外面的关系打点，招揽客户，包括有些时候的维护治安。
　　而天赐将正在学习的知识在这里发扬光大，从营销手段，会员机制到大数据分析客户。
　　两人的合作之下，酒吧经营的越来越好，李雄对天赐的分红也毫不吝啬，天赐的生活一下子好了起来。
　　天赐穿过了休息室，来到了现在他的小办公室中，凌乱的单据丢的到处都是。
　　仔细的收拾好了单据，打开了账本，天赐将前一日的营收情况一点点的记录在了账本上。
　　酒吧的发展慢慢的进入了瓶颈，缺乏了吸引客户的手段，附近其他的酒吧开始进入了价格战，恶性的竞争让天赐愁眉不展。
　　问题在后来解决了，洛轻舞每天晚上会在酒吧表演，或是一首歌，或是一段舞，本就专业的洛轻舞为了情郎，更是每日尽心尽力，酒吧的人气比起之前更是有好无差，许多客人更是从远方慕名而来。
　　两年后，天赐完成了学业，两人也在同一天，有了一个新的负担，房贷。
　　天赐看着手中的单据，双拳紧紧握住，一身的怒火无处发泄，深吸了两口气，拳头颤抖着慢慢松了开来。
　　俗话说，饱暖思淫欲。
　　两人如今也已经不必再为吃住所担心了，天赐藏于心底的欲望也慢慢冒了出来，他想看到自己的娇妻被其他人压在胯下。
　　绿帽欲望的火花一旦冒了出来，便没有那么容易熄灭，没了生活压力的天赐反而变得更加的沉默寡言，没几日便被朝夕相处的洛轻舞发现了。
　　天赐最终还是坦白了，洛轻舞也没有像他想象的一般大发雷霆，只是说了再给两人几天时间考虑一番。
　　“我，我。”“哎。”天赐想说些什么，身边也没人在听，只能化作了一声长叹。
　　办公室的墙上，一台与这里环境不符的高清电视突然开了起来。
　　天赐心里火花越燃越烈，几天晚上的性爱都没了激情，有些敷衍了事。
　　一天夜里，天赐重振雄风，两人晚上大战了数个小时，十分满足得躺在了一起。
　　沉默之中，洛轻舞缓缓道来，刚才将身上的男人想象成了其他人，这才如此敏感性奋，而天赐也是一样，想象着别人在自己的位置上，而自己在一边看着。
　　两人讨论着更多的想法，越聊越性奋，当晚更是再战了一回。
　　最终决定，将这些幻想都变成现实，而对象正是天赐最信任的李雄。
　　电视中传来了淫靡的呻吟声音，画面中的女子正是刚才台上舞蹈的女子，也正是洛轻舞。
　　大大的床上，三名陌生的男子淫笑着围着还穿着舞蹈服的洛轻舞，几只大手在她的身上游走着。
　　“哎，今天的运气不错啊。”一名长相猥琐的矮小男子得意的说道，一双大手向着洛轻舞的胸前伸去。
　　一双Ｅ罩杯的乳房尽管在跳舞中阻碍不小，抖动起来更是让舞蹈失去了美感，反而多了几分色情，但是这是天赐最爱的部位，洛轻舞一直就十分爱惜，不舍得让她们瘦下去。
　　“呵，是吗？我平常很少有空，每次都下了血本，肯定有我的位置。”原来在李雄的安排下，每天洛轻舞只接待三个客人，所有人都可以出价，最高的三人得，自然就有土豪为了避免白跑一趟，一掷千金。
　　第二名男子大腹便便，轻轻得捧起了洛轻舞的小脚，白嫩的小脚上带着丝丝汗渍，似乎更加能吸引这名男子。
　　“长夜虽然漫漫，但是我们可没有那么多的时间。”最后一人看着要年轻许多，相貌也算是帅气，个子也不矮，急色的伸手开始解起了洛轻舞的衣服。
　　“也是。”另外两人应承道。
　　洛轻舞的衣服慢慢的离体而去，一米七二的个子在女生当中也算是高挑了，丰满的乳房，精致的容貌，柔弱的表情显得格外诱人，三名男子也迅速的脱光了自己的衣服，挺翘的三根肉棒正对着她。
　　“洛女神不妨先帮我吹上一曲。”猥琐男抖了抖自己也并不长的肉棒说道。
　　洛轻舞没有说话，慢慢的蹲下了身子。
　　仔细的看来，肉棒上残留着不少污渍，像是好几天没有清洗过一般。
　　洛轻舞似乎已经习惯了这种情况，小嘴微微张开就将肉棒吞进了嘴里，灵巧的舌头在肉棒上来回舔弄着，肮脏的污渍慢慢的被清理了干净。
　　大腹男也蹲下了身子，肥胖的手指在洛轻舞的小穴外面揉着，另一只手则摸着他最爱的小脚。
　　年轻男也蹲下了身子，一只手向着洛轻舞的小穴伸来。
　　“你抢什么啊，玩后面去啊，要换也等我玩完吧。”大腹男有些恼怒道。
　　“后面？”
　　“呵，还是个初哥吗？后面啊。”大腹男沾满淫水的手伸向了洛轻舞的后庭，几根指头径直伸了进去，抽插了一番。
　　“哦！”年轻男有些惊讶，小心翼翼的伸出了手指，慢慢的插入了洛轻舞的屁眼。
　　大腹男见洛轻舞的小穴已经流满了淫水，拍了拍她的屁股，坐在了地上，正常尺寸的肉棒竖在了身前。
　　洛轻舞自觉地跨坐到了大腹男的身上，将肉棒缓缓的吞没，但是完全没有影响到嘴里的动作。
　　“唔！”洛轻舞突然感觉自己的屁眼里进入了一根巨棒，还没怎么湿润的屁眼被巨棒生生撑开，虽然屁眼已经被人玩烂了，这个尺寸的肉棒不算稀奇，但是没有准备，也没有足够的润滑还是有些难受的。
　　“啊，啊！”后庭中的肉棒突然用力的抽插了两下，在年轻男的呻吟声中，大量滚烫的精液进入了她的后庭深处。
　　“还真是个初哥啊。”大腹男说着继续慢慢的抽插着，两手还把玩着洛轻舞的两只小脚。
　　猥琐男闭着眼睛，享受着洛轻舞的口交，双手慢慢的揉动着洛轻舞的乳房。
　　年轻男挠了挠头，抽出了自己的肉棒说：“不好意思啊，是我朋友硬拉着我来的。”
　　“哦，洛女神，看着我，我要射了！”猥琐男紧盯着洛轻舞的俏脸，肉棒在她的嘴里快速的抽插着。
　　洛轻舞闻言看向了猥琐男，略带委屈又有些幽怨的眼神中，猥琐男松开了精关，“哦，洛女神真美啊，能享受一次真是福气。”猥琐男的肉棒在洛轻舞的嘴里跳动着，精液全部被洛轻舞接在了嘴里。
　　“吞下去。”看到洛轻舞微微张开嘴，将精液放在舌尖给他过目，猥琐男说道。
　　洛轻舞合上了嘴唇，再张开时，所有的精液都被咽了下去。
　　年轻男看到这个淫靡的画面肉棒又硬挺了起来，硬度尺寸都与之前无异，他猴急的将肉棒插进了洛轻舞的后庭中。
　　“啊，啊。”洛轻舞在身下两人交替的抽插中，慢慢的呻吟出了声音。
　　“哈！”身下的大腹男闻着洛轻舞的小脚，小穴里的肉棒稍微跳动了一番，滴出了几滴精液，便没了动静。
　　洛轻舞跪在了地上，高高噘起的屁股被年轻男抓在了手中，粗长的肉棒在她的屁眼里面快速的进出着，白浊的精液随着抽插被带了出来润滑着肠道。
　　无意识的呻吟，微皱的黛眉，还有些迷离的眼神正对着在休息的两人，“啊哈。”洛轻舞身子如同抽搐般抖动了一番，小穴中的淫水如同失禁一般向外面流了出来，年轻男也抽出了肉棒，看着洛轻舞到了高潮。
　　将无意识的洛轻舞翻过了身，双腿架在了肩上，第二次十分耐久的年轻男将肉棒插进了刚高潮完的小穴中。
　　“啊，不，慢一点，啊。”没怎么说话的洛轻舞柔弱的说道，好听的声音让三人同时精神一振。
　　“别，快，再快一点，干死她！”大腹男激动的说道。
　　“唔，不要。”此时的年轻男当然不会管洛轻舞的声音，蹲起身子来肉棒如同打桩机一般用力的整根没入她的小穴中。
　　“不，太快了。”洛轻舞摇着头喊道，一头黑色的长发也随之晃动着。
　　“啊，啊呀呀。”年轻男的动作越来越快，嘴里也开始发出了喊叫声音。
　　“啊，被干死了啊。”洛轻舞挺动着腰肢喊道，身下的淫水与尿水似乎一起向外喷射了出来。
　　年轻男也在两次勐烈的插入后到了高潮，精液全部内射进了洛轻舞的小穴中。
　　天赐坐在自己的办公室中，但是他却一点欲望都没有，静静的看着电视中又重新开始了的淫戏出了神。
　　“咚咚。”门口传来的敲门声将天赐惊醒，他这才发现，电视已经被关上了，“天赐哥，回家了。”门口传来了李雄的声音。
　　“哦，好。”天赐揉了揉有些僵硬的脸，恢复的自然一些了，扯出了一个笑容出了办公室。
　　一米八五个子的李雄完全对的上他道上熊哥的名号，黝黑的皮肤，健硕的肌肉一看就充满了爆发力。
　　洛轻舞被他搂在了怀中，大手还不时得隔着薄薄得风衣揉捏着洛轻舞的乳房，在周边小弟的嘲笑声中，天赐跟着李雄向外面走去。
　　“哇哦！”走在酒吧的大厅中，李雄突然掀开了洛轻舞下身的衣服，赤裸的屁股暴露了出来，引起了身后小弟的欢呼声。
　　“嘿嘿。”“啪！”笑声中又是一巴掌打在洛轻舞的屁股上。
　　“哈哈。”身后的小弟们笑的更加开心了。
　　已经记不得从什么时候起了，温馨的小家中住进了第三个人。
　　天赐躺在沙发上，房间里面男人的笑声，女人的呻吟声不绝于耳，李雄的肉棒也十分对得起他的外表，将近２０厘米的肉棒，黝黑而又满是怪味，这些年来还是肏过洛轻舞的人中最大的一根。
　　“呦，还没睡呢，天赐哥？”李雄赤裸着身体走出了房间，嘲讽的说道，“哦，是我忘关门，还把肏的你老婆叫太响了是吧，哈哈。”李雄说着走进了厕所，里面传来了淋浴房的水声。
　　“轻舞！”听到了天赐的声音，洛轻舞强打起笑容，叫道，“天赐。”
　　“天赐，你高兴吗？”“嗯。”天赐用力的点了点头说道。
　　“那就好，我也，很高兴呢。”洛轻舞颤抖着说道。
　　“那我出去了，等下熊哥回来了不好。”“嗯。”
　　有些事，骗不过自己，也骗不过对方。
　　第二天夜里，已经休息的酒吧中，十余名壮汉闯了进来，为首的一人手中提着一人。
　　“熊哥？没想到你这么不自量力，这个时候还敢来挑衅我！”为首的男子外号龙哥，身高近两米，也算是这城中最大的地下组织头目了，这些天与李雄有些矛盾，不过在他的面前，李雄现在的这点势力根本不足挂齿。
　　“别人怕你龙哥，我们可不怕！快把我们天赐哥放下！在我们眼里，你就是头傻龙！”李雄身后的一名小喽啰喊道。
　　“哦？熊哥，这也是你的意思？”
　　“在我们酒吧，天赐哥跟我平起平坐，你不放人，就别想出这个门。”
　　“啊，哈啊哈？我叫你一声熊哥，你还真敢答应了，哈哈，还放人？”龙哥被李雄气的连连笑道。
　　“砰！”龙哥将天赐砸在了身下的桌子上，原本坚硬的桌子应声而碎，玻璃散落了一地，“给我上！”
　　李雄的嘴角划过一丝冷笑，拍了拍手。
　　“啪，啪，啪！”三声响亮的巴掌声响彻了酒吧。
　　“噌，噌！”“不许动！”“警察！”酒吧四周的房间里突然冒出来了无数的警察，制式的冲锋枪指着手持刀斧的龙哥。
　　“你！”看着一步步向前的李雄，龙哥似乎想要质问他什么。
　　“这些警察，多多少少都有些把柄在我手上，你说，这么大个功劳，谁不想要呢？”李雄凑在了龙哥的耳边说道。
　　龙哥又转过头看向地上已经进气多出气少的天赐，“哦，没有这个傻子，怎么能套到你呢？哈哈。”
　　“你涉嫌故意杀人罪，请跟我们回去一趟。”
　　“天赐！？”今天没有陪客人的洛轻舞不知为何有些心慌，听到外面的嘈杂声音慢慢安静了下来，便走出来看看。
　　赤裸的小脚踩在破碎的玻璃上，留下了一道道的血痕，而她似乎丝毫没有直觉，跪在了天赐的身边，将他的头扶了起来。
　　“轻，舞，对不起。”想要抚摸洛轻舞脸颊的手还没碰到，便跌落到了地上。
　　“呜呜。”
　　“天赐，你在哪，我就在哪。”
　　粉碎的玻璃划破了洛轻舞的喉咙，轻轻的将头靠在了天赐的肩上，感受着生命一点点的流逝。
　　时间似乎在这一刻凝固住了。

第1章
　　视线逐渐变的模煳，身上的感官也慢慢的失去了知觉，就在一切都消失的瞬间，洛轻舞突然感觉眼前一亮，熟悉的身影出现在了身前。
　　“天赐！？”
　　面前的天赐焦急的说：“你怎么这么傻呀。”
　　“呜。”洛轻舞伸手想要抱住天赐，没有温度，没有心跳，但是他们都能感觉到对方的存在。
　　不知过了多久，洛轻舞回过了神来说：“我们是都死了吗？”
　　“哦，应该是吧。”天赐指了指自己的尸体，头上，脸上的伤口流出了无数的鲜血，以一个奇怪的姿势瘫在了地上。
　　怀中的洛轻舞却是另一番模样，苍白的脸色和双唇在她的脸上显出了奇异的美感，脖子上吓人的伤口被低下的头挡住，鲜血沾满了白色的连衣裙，与头破血流的天赐形成了显然的对比。
　　“为什么他们都不动了？”“哦，我也不知道啊。”“那我们现在该做什么。”“哦。”
　　“唉，两位两位，不好意思，刚才迷路了。”不知过了多久，半空中突然出现一个人影，一米八的个子，身上穿着一身简单的Ｔ恤，英俊的面孔，健硕的身材。
　　“先自我介绍一下，我是绿色联盟的三大副盟主之一，周云天，负责保护所有的科技文明。我们的宗旨是，绿色保护着你。”“嘿嘿，不好意思啊，太久没见到陌生人了，有点激动，见谅见谅。”
　　“哦。”两人无语的看着面前手舞足蹈的周云天，无奈的一笑。
　　“天赐！”“哎，哎？你怎么知道我叫什么。”
　　“负责区域内的所有的同好都会被我们标记，我上任三年了，你是我下属的第一个成员。”
　　“我不想加入你们组织，我对绿帽没有兴趣了。”“啊？怎么可能，如此美妙的爱好，竟然会被放弃？一定是有什么问题！”
　　周云天说着掏出了一台平板电脑，轻轻触动以后，半空中出现两个虚拟现实画面，画面中分别是天赐以及洛轻舞。
　　“三年前看到你的时候还充满着热情。”周云天双手随意的拨动中，两人这三年来的经历如同电影一般在空中划过，“溷蛋！”周云天突然出现在了李雄的面前，大手如鹰爪一般抓住了李雄的脖子。
　　“唔。”周云天的余光中，发现两人面色如常，丝毫没有改变，便停下了手，思索了起来。
　　“有了！”周云天心中闪过一个想法。
　　“我将你们带回最初的时候，若是你们还是这么选择，那便任由你们了。”周云天说着双手转动，两人眼前的世界开始倒流。
　　天赐回过了头来，年幼的洛轻舞悄悄的将手中的纸条捏在了手心，两人的命运在此刻连在了一起。
　　周云天手掌轻轻一推，两人的灵魂慢慢的飘向了年幼的身体。
　　“我给你们一些小礼物吧。”“滴滴。”周云天说着，手中的平板响了起来，半空中突然出现了画面。
　　“姐夫，姐夫。这些怪虫好可怕啊，你快回来！”苏夕月的声音传了过来，分开的双腿间，两根分泌着粘稠液体的肉棒正在快速抽插着，而肉棒的主人竟然是虫形的生物。
　　“老公。”“周哥哥。”苏夕月左右两边的女子也都羞涩的呼喊道，三人以几乎一样的姿势被六只怪虫肏弄着，四周还有着更多的怪虫正在等候着。
　　“好，我马上就回来。”周云天说着关掉了画面，“不给你们介绍了，自己研究下吧。”两个小小的芯片向着两人飞了过来，消失在了两人的眉心，周云天也消失在了原地，原本停滞的时间随着周云天的消失开始重新流转了起来。
　　……-
　　三年间，拥有着超前科技的天赐创建了天天集团，两个天字分别来自于天赐及周云天。
　　无数高新科技从他的实验室中被实现了出来，主动与国家合作的天天集团如今是国家的支柱企业。
　　国家面临的澹水，粮食，石油等问题都被完美的解决了，科技方面更是全面反超了其他所有的国家。
　　这些年间不乏有想要从天天集团中摸些油水的贪官污吏，不过在天赐的科技力量面前，所有的人似乎毫无秘密。
　　所有实打实的证据被整理成册，放在了一号人物的桌上。
　　这一天是天赐高中毕业的日子，前世原本高不可攀的富家子弟，如今尽皆腆着脸在天赐面前说着好话。
　　这一天也是天天大厦落成的日子，百层高楼坐落于魔都中心，天天集团所有的下属公司都在此办公，刚从实验室下线的智能芯片被安置在了大厦顶部，如同管家一般替天赐管理着偌大的天天集团。
　　天赐看着大厦屋顶的槽位中亮起的芯片说：“天天，大厦的防护计划完成了吗？”
　　“已经全部完成，如今集全星球的力量都无法攻破大厦，大厦内部的所有角落都在监控当中。”
　　“好。”天赐伸了个懒腰，吹着夜里的晚风，多年间虽然拥有着科技力量，但是人与人之间的尔虞我诈，勾心斗角还是让他觉得疲惫不堪，不过随着大厦的落成，似乎一切都走上了正轨。
　　“夫人已经在楼下了。”
　　“哦？是吗，那送我下去吧。”随着天赐的声音，他脚下的金属分离了出来，向下落去。
　　“轻舞。”看着正四处张望着的洛轻舞，天赐笑着叫道。
　　“这就是我们的新家吗？”
　　“是啊，喜欢吗？”天赐走到了洛轻舞的身边，搂着她的腰肢说道。
　　“喜欢。”洛轻舞望着天赐的眼睛，红唇轻启说道。
　　第一百层整层都是两人的住所，四周全部由玻璃制成，可以完整的看到整个魔都。
　　奇妙的是整层楼没有一根柱子，也没有一面墙。
　　当然，若是需要，天天可以随时用不透光不透音的虚拟墙壁将房间隔离开来。
　　“今天的工作怎么样。”
　　“你还说！”洛轻舞躲了躲脚，半羞半气恼的说：“你干嘛白天要告诉他们我是你老婆，害的我晚上加班开记者招待会。”
　　“那你是不是我老婆呀，大明星。”天赐笑着说道。
　　“是归是。”“那就够了呀，我又没有乱说。”
　　“哼，说不过你啦。”
　　洛轻舞三年时间里，提前完成了中考及高考。
　　凭借着重生后更加美艳的容貌，完美的歌喉，专业的舞姿还有精湛的演技，洛轻舞成为了炙手可热的大明星。
　　如今刚到十六岁的她已经是全世界男人心中的女神，今天也是他们心碎的日子。
　　不过大部分的人还是会祝福他们，在他们心里，或许只有天赐这样的男人可以配得上他们的女神。
　　夜色正浓，柔软的大床上，洛轻舞靠在天赐这一世不再那么瘦弱的身上，“天赐。”
　　“嗯。”洛轻舞突然爬到了天赐的身上，小嘴吻上了天赐的嘴。
　　天赐的双手不由自主的伸到了洛轻舞的胸前，Ｅ罩杯的乳房被天赐的大手握住用力的揉着，洛轻舞的口中也传来了轻声的呻吟声。
　　“前世，她们有这么早长这么大吗？”天赐将洛轻舞的身子撑起，薄纱般的睡衣向两边分开，丰满的乳房吸引着天赐的目光。
　　“没有。”感觉到了天赐火热的目光，洛轻舞轻声的说：“应该是跟你在一起那两年才长大的。”
　　“那现在怎么长这么快呀。”天赐说着大嘴一张，将一边的乳头含进了嘴里，一只手搓揉着另一边的乳头。
　　“不，不知道啊。”洛轻舞心里知道肯定是因为她修炼了芯片中的功法，但是她却不好意思说出口。
　　而且除了身体发育的特别快以外，身体也变的非常敏感及饥渴。
　　天赐的脑袋一路向下，翻过了纤细的腰肢，来到了两腿之间。
　　洛轻舞顺从的分开了双腿，粉嫩的小穴出现在了天赐的眼前。
　　“唔。”大嘴覆盖住了小穴，舌头挑弄着敏感的阴蒂，勾得洛轻舞都伸出了手，按住了天赐的头。
　　“啊，啊。”天赐的双手还在揉捏着洛轻舞的乳房。
　　诱人的巨乳挡住了洛轻舞的视线，下身的感觉也因此变的更加强烈了。
　　“天赐，到了，啊。”小穴中突然喷射出了透明的淫液，液体中不仅没有一丝骚味，反而有一股香甜的味道。
　　天赐用手指将小穴轻轻的拨开，粉嫩的穴肉上沾满了淫液，晶莹剔透，一层薄如蝉翼的膜轻轻的覆盖在了阴道口上。
　　“坏蛋！又在想什么啊。”洛轻舞娇嗔道。
　　“你说呢？”天赐将洛轻舞抱进了怀里，淫笑着说道。
　　“坏蛋，坏蛋！”洛轻舞的小拳头砸在了天赐的胸口。
　　“那行不行呀？”“哼，随你安排啦。”洛轻舞转过了身去，颤抖着声音说道，不知是害怕，或者是害羞。
　　天赐的嘴巴贴在了洛轻舞的耳边说起了什么，洛轻舞一言不发的听着。
　　“怎么样？”天赐兴奋的说完以后问道，却没有得到任何回应。
　　低头一看，洛轻舞紧闭着眼睛，红着脸颊，两腿缓慢的摩擦着。
　　“怎么样呀，轻舞宝贝。”天赐的手顺着洛轻舞的身体慢慢向下，挤进了她的双腿之间，入手之处一片潮湿。
　　“随你啦。”若不是天赐靠的近，指不定都听不到洛轻舞的声音。
　　“啊，啊哈。”洛轻舞紧接着发出了高潮的呻吟声音。
　　……
　　第二天一早，洛轻舞早早的起床梳洗打扮好出了门，今天上午安排了一个访谈节目的录制。
　　“天天，帮我找一个人，李雄。”时间快到中午，天赐才起了床，习惯性的洗漱时，天赐随口说道。
　　“好的，全国范围内，找到李雄九万八千五百三十一人，依据天赐你的社交范围，锁定目标李雄。”
　　天赐走到了客厅，随手打开了电视。
　　“李雄，十八岁，父亲李刚于两年前因贪污受贿落网，刑期十五年。同年李雄因打架斗殴进入少管所改造一年，如今李雄刑满释放后正经营一间酒吧。”
　　天天除了语音以外，更加详细的资料出现在了天赐的眼前，左边有着李雄如今的体型ＡＲ虚拟现实图像，右边则能看到李雄现在正在酒吧的休息间内，一名化着浓妆的小太妹被他压在身下肏弄着。
　　“帮我接通李雄的电话。”
　　“铃。”画面中李雄身边的手机响了起来。
　　“妈的，哪个逼崽子。”李雄骂骂咧咧的拿过了手机。
　　“啊！”手机屏幕上大大的天赐两字吓到了李雄。
　　“哎，天赐哥。”李雄谄媚的样子让天赐觉得有些有趣。
　　“熊哥，以前在学校里大家是这么叫你的吧。”
　　“哎呦，折寿了折寿了，天赐哥喊我小熊就可以了。”“无妨，只是称呼罢了。”
　　“天赐哥说没问题就没问题。”
　　“这次呢，是有件事想要熊哥帮忙。”
　　“天赐哥但请开口，肝脑涂地，在所不辞。”
　　“哈哈，那倒是没那么严重，不过情况特殊，身边的手下又都是为钱做事，实在放心不下，还记得熊哥你在学校那是出了名的义气，这才想起了熊哥。”
　　“那我李雄可是出了名的义气，一个唾沫一个钉，只要天赐哥开口，一定完成。”
　　“好，好，好。那下午一点请熊哥来天天大厦一聚，我们详谈。”
　　挂断电话以后，李雄脸上的谄媚神色一扫而空，取而代之的是阴森的脸色，看了看手机上的时间，李雄拿着衣服就进了浴室，才做到一半的小太妹识相的穿上衣服出了房间。
　　天赐坐在了自己的书房里，靠在舒适的老板椅上，脑海中不由得出现了前世的画面。
　　温馨的小家中，一桌美味可口的饭菜摆在小小的餐桌上，洛轻舞解开了身上的围裙，坐到了天赐的身边。
　　菜过五味，酒过三巡。“熊哥。”天赐突然开口喊道。
　　“天赐。”如今的天赐正是李雄的得力助手，李雄能有今天的财力跟势力，天赐有着不小的功劳。
　　“熊哥，我有些事，难以启齿。”
　　“天赐，这么些年来，我们的关系那可是比亲兄弟还亲，有什么不好说的！”
　　“是了，熊哥，那我也就不藏着掩着了。”天赐说着一口将杯中的酒喝光说：“兄弟我，有绿帽癖，喜欢看到轻舞跟其他人做爱。”
　　“哦。”
　　“我思来想去，陌生人我也不放心，是熊哥的话，我就可以把心放在肚子里了。”
　　“这。”天赐的酒量本就不太好，此时也没有注意到李雄眼里的阴险的目光，“想必天赐也不好再与他人启齿，那兄弟我就听天赐的。”
　　“好，好，好。”天赐高兴的笑道。
　　“我，我先去洗碗。”洛轻舞被李雄赤裸的目光看的有些受不了了，站起身来说道，心里倒是没有想那么多。
　　“天赐想要兄弟怎么做。”“等下在这客厅里吧，兄弟我想看着。”“那我先去冲洗一番，免得污了弟妹的身体。”
　　李雄回到了客厅后，天赐正在厨房中陪着洛轻舞，他便坐在沙发上等候着。
　　两人慢慢的回到了客厅，洛轻舞跟在天赐的身后，不敢看李雄。
　　“轻舞，先帮熊哥吹一吹吧。”天赐看着只穿着内裤的李雄说道，眼神被固成一团的内裤吸引住了。
　　“嗯。”“啊！”轻声应道的洛轻舞蹲到了李雄身前，小手摸向了李雄的内裤，被里面惊人的尺寸跟热度所吓到了，还不算特别硬的肉棒，如同蟒蛇一般盘在了内裤里。
　　轻轻的将内裤拉了下来，黝黑的肉棒出现在了洛轻舞眼前，还没有完全硬起时就有着接近１５厘米，浓郁的气味让洛轻舞出了神。
　　“轻舞，把它含进去。”“嗯。”天赐的声音让洛轻舞回过了神来，伸出了小手将肉棒扶住，慢慢的张开了檀口，将肉棒一点点的含进了嘴里。
　　“哦。”“哦。”天赐与李雄几乎同时发出了呻吟，洛轻舞的嘴里被肉棒塞满，脸颊也鼓了起来，“动一动，动一动。”天赐的声音如同魔怔一般传来。
　　洛轻舞听话的开始吞吐了起来，黝黑又粗长的肉棒与她白嫩的肌肤，红艳的嘴唇形成了明显的对比。
　　“差不多了吧，可以插入了。”洛轻舞将整根肉棒慢慢的吐了出来，慢慢出现的肉棒已经完全挺立了起来，足足有着２０厘米。
　　洛轻舞站起了身子，想要跨坐在李雄的身上，“不如我在上面吧，弟妹也不用如此辛苦了。”
　　“好。”李雄随即站起了身子，让洛轻舞坐在了沙发上，纤细的长腿被他架在了肩上，粉嫩的小穴正对着他的肉棒。
　　“天赐？”“可以了！”天赐的手也伸进了自己的裤裆里说道。
　　“啊，好大。”李雄的龟头刚刚插入，就引起了洛轻舞的呻吟。
　　“是吗，这才是个开始呢。”随着李雄的话语，肉棒一点点的深入。
　　“哦，插到底了！好深啊。”
　　“哦？”李雄看了看自己身下还有近半的肉棒没有插入，略带疑惑的说：“还没有吧？”
　　“啊！不可以，太深了，啊。”肉棒已经顶到了洛轻舞小穴中被开垦过的最深处，却依然还在继续深入着。
　　天赐看着李雄的肉棒还在一点点的深入原本属于他的粉嫩小穴，绿帽的快感瞬间蔓延了全身，手上的动作越来越快。
　　“哈，这里才到底呢。”“哦哦。”李雄的肉棒还没有齐根没入，留下来些许的距离。
　　而洛轻舞的嘴里已经基本发不出了声音。
　　“嗯嗯，啊。”李雄以九浅一深的频率开始抽插了起来，不过每次的浅入都如同曾经的深入，而深入更是龟头直接顶在了子宫口。
　　“啊，天赐，我快要到了，啊。”“我也是。”李雄突然开始加快了速度，加高了频率，深入的抽插不时的到来，让洛轻舞无法防备。
　　“哦，哦啊。”随着李雄的深入，洛轻舞的身体开始抽搐，小穴迎合着李雄的抽插到了高潮，微张的小嘴呼着热气，而一边的天赐几乎同时射了出来，精液全部射在了他的内裤上。
　　“轻舞，熊哥，我去洗一下。”“哦哦。”“好。”天赐进了厕所，沾上精液的内裤脱了下来，身上却还是不舒服，想了想他便进了浴室，冲洗了下身子。
　　十分钟后，全身上下干爽又舒适的天赐走了出来，此时的洛轻舞被趴在了餐桌上，长长的玉腿无力的踩在地上，身后的李雄抓着她略显丰满的屁股卖力的肏弄着。
　　“轻舞。”天赐走到了餐桌边上，看着失了神的洛轻舞，轻轻的喊道。
　　“没事的，她刚才又到了一次高潮，弟妹可真是敏感，可能是不太习惯这么大的肉棒吧。”
　　“熊哥，轻舞她已经够了，要不你也。”
　　“天赐啊，女人的身体没关系的。”“啪！”李雄说着一巴掌打在洛轻舞的屁股上，下身更加用力的肏弄了起来。
　　“缨咛。”洛轻舞无意识的呻吟了一声。
　　不知为何，李雄的动作让天赐感觉心里有点不舒服，但他也没有表现出来，只是又打算说：“熊哥。”
　　“知道了。”李雄说着开始冲刺了起来，粗长的肉棒从身后几乎下下齐根没入了洛轻舞的身体。
　　“啊，啊。”洛轻舞的呻吟声音也不时传来。
　　“啊！哈，啊。”李雄勐的抽插了几下，最后双手将洛轻舞的屁股向两边分开，肉棒狠狠的顶了进去。
　　“啊。”身下的洛轻舞仰着头，上身不时的抽搐着。
　　而李雄也到了高潮，最后一下顶进了子宫的龟头将精液全部注入了进去。
　　“呼呼。”松了一口气的天赐在李雄抽出了肉棒后，连忙将洛轻舞抱回了房间。
　　“熊哥！？”走出房间的天赐看到李雄将摆放在电视机前的手机拿了起来，惊疑的叫道。
　　“昂，天赐啊。”李雄将手机开了起来，清晰又淫靡的画面播放了起来，“以后在酒吧好好工作啊，下次有这种好事，记得叫我哈。”李雄说着用手侮辱性的拍了拍天赐的脸，“走了哈。”
　　天赐彷佛失去了灵魂，也不知如何回的房间躺到了床上，“天赐。”洛轻舞从身后轻轻的抱住了天赐，“今天，你爽不爽呀。”
　　“我。”天赐的话语一顿，语气也一变，笑着说：“当然咯，今天我可太爽了，轻舞你呢。”
　　“熊哥的肉棒真的好大，本来有些难受，后来越来越舒服，最后都被干晕过去了。”洛轻舞红着脸说：“而且精液都被射到了最里面，流都流不出来，还好今天肯定是安全期。”
　　“那，轻舞你肯定累了吧，我们早点休息吧，我抱着你睡。”“好，我被干的累死了呢。”洛轻舞咬着天赐的耳朵娇媚的说道。
　　后面的事情，坐在沙发上的天赐已经不愿意去想了，若是那天李雄没有录像，后面就是另外一番的故事了。
　　不，也只是时间问题罢了。

第2章
　　“天赐。”忙碌了一上午的洛轻舞回到了家，径直走到了天赐身边，“在想什么呢？”
　　“想到了前世的那天。”天赐笑着说道，“若不是后来的事情，那天还是挺不错的。”
　　“对啊，那之前你都没有真正满足过我呢。”洛轻舞笑着说：“不过后来也没有。”
　　“等下能满足你的人就来了。”天赐说着一巴掌打在了洛轻舞的屁股上，“啪。”
　　“缨咛。”洛轻舞身形一软，倒在了天赐的怀里。
　　天赐惊异的将手伸向了洛轻舞的下身，她的内裤都被淫水打湿了，“怎么这么多水啊？”凑在了洛轻舞耳边，天赐轻轻的说道。
　　“呀！”洛轻舞推开了天赐，站起了身，向着浴室走去，“我去洗澡了。”
　　天赐好笑的看着洛轻舞走了出去，转身打开了电视，早上录制的节目如今已经开始播放了起来，毕竟这是两人恋情公开后的第一次访谈，肯定会加班加点的剪辑好播放出来。
　　“洛女神，我们有些好奇，天赐先生在生活中是个怎么样的人呢？大家对他的印象似乎都不深。”
　　“天赐他生活中呢，其实是一个蛮幽默也蛮浪漫的一个人。我们从小就一起长大，他就像大哥哥一样照顾着我，爱着我。”
　　“哦，这么说起来，洛女神与天赐先生是从小就认识的是吗，那么天赐先生在创立天天集团之前是做什么的呢，我们之前似乎都没有听说过天赐先生的名字。”
　　“李雄已经到楼下了。”“哦，那你带他上来吧，再把书房隐藏了。”
　　访谈还在继续，书房四周竖起了几面透明的玻璃，从里面似乎看不出任何的区别，不过从外面来看，整个书房空无一人。
　　电梯门缓缓关闭，电梯自动的向顶楼升了上来，“抱歉，李雄先生，天赐先生因为有些其他事务，预计在两个小时十五分钟左右回来，请您稍等片刻。”
　　电梯运行当中，门上方的显示屏中，突然出现了一个卡通的人物形象，半机械化的声音随着他嘴巴的张合发了出来。
　　“里面是天赐先生私人住所，请李雄先生自行入内。”
　　李雄走出了电梯，看着如此神奇的房间出了神，紧张的他赶紧在沙发上坐了下来，看着电视等着天赐回来。
　　“你是谁！？”正看着起劲的李雄突然听到了身后的女声，同时传来的还有衣服的摩擦声音，“悉悉索索。”
　　“哦，是天赐先生让我来的。”李雄说着回过了头，洛轻舞似乎刚刚出浴，还有些潮湿的头发披在身后，真丝的睡衣完全遮挡不住里面的春光，两颗粉嫩的乳头还有下身乌黑齐整的毛发都隐隐透了出来。
　　“骗人！”洛轻舞抱着胸口说：“天赐不可能让任何人来这里的！”紧紧抱着的双手完全没有将身前的春光挡住，反倒是让白嫩的乳肉钻出了睡衣，暴露在了外面。
　　听着身后电视中洛轻舞轻柔的声音，身前女子的模样加上她的身份，让上午没有满足过的李雄口干舌燥，下身都硬挺了起来。
　　“你再不说实话我叫人来了！”洛轻舞说着走到了李雄的身前，弯下腰来去拿桌上的手机。
　　白嫩丰满的屁股高高翘起正对着李雄这边，轻纱的睡裙挡不住两腿间的春光。
　　“我说的是真的，上午天赐给我打的电话。”李雄慌忙的拿出自己的手机，想要将通话记录拿给洛轻舞看。
　　“哼，看了我的身体，还想当什么都没发生。”洛轻舞低声的嘟囔声音正好能让两人听的清清楚楚。
　　“啊！你要干嘛！”李雄一把将洛轻舞拉倒在了沙发上，“你不想我活，那你也别想活了！”
　　洛轻舞的手机摔落到了一边，李雄将洛轻舞反抗的双手紧紧抓住，健壮的身子将洛轻舞娇柔的身躯按在了沙发上。
　　“洛女神，我李雄死之前能上一次洛女神也是不亏了！”
　　洛轻舞躺在沙发上，李雄双腿分开将她压在了身下，隔着衣服都可以感受到粗长的肉棒散发出来的温度，熟悉的味道却给洛轻舞带来了另一番感觉。
　　“不要，不要。”洛轻舞身上的衣服被脱了干净，完美的身材让李雄沉迷了，“我，我相信你了，不追究你，放过我吧。”
　　比起女人，确实是自己的小命更为重要，刚才放下狠话的李雄犹豫了。
　　“啪！”“砰！”洛轻舞突然抽出手来狠狠的一巴掌打在了李雄的脸上，同时一脚将李雄踢开，踉跄着向电梯跑去。
　　“臭婊子！”从小练武的李雄向洛轻舞追去，失去平衡的洛轻舞没跑出两步就被李雄抓住。
　　“天赐很快就回来了，等他回来你就死定了！”洛轻舞装作镇定的说：“你现在趁早放手，我就当无事发生。”
　　“呵呵，天赐还要两个小时才会过来。”李雄淫邪的说：“你还是先想想这两个小时怎么办吧。”
　　洛轻舞挣扎的双手被李雄用皮带紧紧的绑在了脑后，双腿被李雄的双手向两边拉开，粉嫩的小穴暴露在了李雄的眼前。
　　“不，不要。”洛轻舞眼里带着泪花，楚楚可怜的说道。
　　“洛女神，我要进来了哦。”李雄的肉棒对准了洛轻舞的小穴口。
　　“不可以，真的不可以。”洛轻舞摇着头，迷乱的说：“我还是第一次，不可以。”
　　李雄的眼神一亮，“天赐还真是暴敛天物，那么洛女神的第一次就归我了！”说着李雄的肉棒缓缓的插入了洛轻舞的小穴中，龟头顶在了象征着纯洁的处女膜上。
　　“呜呜，不行啊，第一次是留给天赐的，不可以啊。”
　　“洛女神，跟自己的处女说拜拜吧。”李雄的肉棒用力的一顶，肉棒突破了处女膜，进入了从未有人进入过的处女地中。
　　“啊！”下身传来的疼痛感让洛轻舞惨叫出了声。
　　“呜呜。”洛轻舞呜咽的声音中，李雄毫不留情的抽插着她的小穴，看着洛轻舞哭泣的模样，愈发得意了起来。
　　随着李雄的抽插，洛轻舞哭泣的声音慢慢轻了下去，不时传来了轻轻的呻吟声音。
　　“洛女神，舒服吗？”李雄放缓了抽插的速度，看着身下紧闭着眼睛，皱着眉头的洛轻舞淫笑着说道。
　　李雄感觉到了随着他放慢了速度，又没有用力，洛轻舞的屁股隐隐迎合着他的动作。
　　“咦，洛女神怎么自己动起来了？”李雄突然停下了动作，清楚的看着洛轻舞挺动的腰肢套弄着他的肉棒。
　　“唔。”洛轻舞突然停下了动作。
　　“洛女神想要吗？”李雄淫邪的声音传来，洛轻舞没有答话。
　　“洛女神不要了是吗？”李雄慢慢的抽出自己的肉棒，硕大的龟头一点点的挂着阴道向外抽出。
　　一点点感觉到了空虚的洛轻舞轻轻的点了点头。
　　“洛女神点头是想要吗？我不是很明白啊，要洛女神说话。”
　　“要。”整根肉棒已经完全抽了出来，龟头在洛轻舞的小穴外面上下摩擦着。
　　“是要我。”肉棒狠狠的插了进去，“插进去吗？”
　　“啊。”洛轻舞一声呻吟以后，肉棒又离开了身体，逗弄着她的阴蒂。
　　“要。”“要肉棒插进去。”李雄的肉棒再次一插到底，“然后呢。”
　　“唔。”洛轻舞用力的扭动着腰肢，而丝毫没有动作的肉棒却始终满足不了越来越敏感的她。
　　“干我，然后用力的干我。”
　　李雄达到了自己的目的，双手按住洛轻舞的大腿，粗长的肉棒每每插到了最深处，虽然还有一部分留在了外面，不过却也足以顶到了洛轻舞的花心。
　　“啊，啊！”敏感的身体，加上被仇人破处的背德感，让洛轻舞很快就来到了高潮。
　　洛轻舞享受完了高潮的余韵，李雄的停下了抽插，站起了身子。
　　“过来。”李雄用力的拉过洛轻舞的手，让她跪在了地上，沾满了处女鲜血还有淫水的肉棒直指着洛轻舞的小嘴。
　　“舔！”洛轻舞厌恶的看着肉棒，不停的摇着头。
　　“看来你还是不清楚自己的处境啊？”李雄用力的用手捏住了洛轻舞的脸颊，小嘴控制不住的张了开来。
　　充满力量的肉棒一挺而入，塞满了洛轻舞的小嘴。
　　李雄双手按住洛轻舞的头，肉棒在洛轻舞的小嘴里慢慢变的干净了起来。
　　“啊哈，洛女神！”李雄低着头看着有些顺从的洛轻舞，黝黑的肉棒在她平常歌唱用的小嘴里暴力的肆虐着，美丽精致的面容在吞下肉棒以后，那种勉强的感觉让李雄心里得到了无限的满足。
　　“射了啊！”李雄的肉棒深深的插入了洛轻舞的小嘴，海量的精液很快灌满了洛轻舞的嘴巴。
　　“哦。”小嘴明显承受不了如此大量的精液，又不愿意吞下去的洛轻舞只能任由精液从嘴角流了出来。
　　“啊，啊！”李雄的射精还未结束，对着洛轻舞的脸便是一轮喷射，直到美丽的面容被精液完全覆盖，李雄就意犹未尽的停下了射精。
　　跪在地上的洛轻舞两腿摩擦着，随着李雄的射精，腥臭的味道充满了口腔，鼻腔，她也随之又到了高潮。
　　“咔嚓，咔嚓。”李雄一只大手揉着洛轻舞的乳房，另一只手将这个画面记录了下来。
　　“不，不可以！”闭着眼睛的洛轻舞柔弱的说道。
　　“我就自己留着看看，如果你不将今天的事情说出去，我保证这些照片不会有第三个人看到。”
　　“呜呜，嗯。”洛轻舞无奈的点了点头。
　　“那就配合我来拍两张吧。”
　　被精液盖住了眼睛的洛轻舞无法睁开眼睛，任由李雄将她摆弄成各种淫靡的姿势记录了下来。
　　洛轻舞挣扎着站起了身子，“去哪？”“我去清洗一下，等下天赐要回来了。”
　　“啊！”洛轻舞被推倒了茶几上，身后传来了李雄的声音，“天赐至少还要一个小时才回来，还早呢！”
　　洛轻舞双手撑着茶几，翘臀被李雄抓在了手中，重振雄风的肉棒从身后顶在了她的小穴口上。
　　“呀，你怎么又硬了，天赐他三四天发泄一次就够了。”
　　“呵呵，我一天三四次都不够！”说着李雄的肉棒狠狠的插进了洛轻舞的小穴中。
　　“啊，轻一点，太深了。”“啪！”李雄看着电视上面端庄的洛轻舞，又看了看身下呻吟着的女人，大手不由自主的一巴掌打在了她的屁股上。
　　“啪，啪。”接连而来的拍打声中，传来了洛轻舞的声音：“呜，别打了，受不了了。”
　　“啪啪，啪啪！”李雄更加用力的拍打了起来，白嫩的屁股上留下了一个个红色的巴掌印，“太爽了受不了，是吗？”
　　“啊，呜呜！”洛轻舞呻吟着到了高潮，小穴里的淫水对着龟头喷射了起来，屁股也不时的颤抖着。
　　洛轻舞的双腿一软，跪在了地上，上半身倒在了茶几上。
　　“不行了，呜。”感觉到李雄的肉棒又对准了自己的小穴，洛轻舞双手伸到身后，连忙说道。
　　“真的不行了。”李雄拉开了洛轻舞的双手，龟头在小穴口上摩擦着说：“这里真的不行了？”
　　“嗯，不行了，被玩坏了。”
　　“那好。”李雄的龟头离开了洛轻舞的小穴，“那就用这里吧！”
　　李雄的双手将洛轻舞的臀瓣用力的分开，粉嫩的后庭像一朵雏菊一般暴露在了李雄的眼前，硕大的龟头顶在了屁眼上面。
　　“啊！？这里，更不可以啊！”洛轻舞用力的推着李雄，嘴里说：“小穴，小穴可以，还可以肏。”
　　“可是我现在就想要这里了！”李雄的龟头突破了洛轻舞的屁眼，整根肉棒沾满了洛轻舞的淫水，十分润滑的进入了洛轻舞的肠道。
　　“呜，好痛，涨开了涨开了！顶到了！”
　　李雄根本不理会洛轻舞的声音，肉棒整根慢慢的没入洛轻舞的屁眼以后，开始勐烈的抽插了起来。
　　“嗯，嗯，好奇怪，啊。”
　　“哈哈，是不是舒服起来了？”
　　“唔。”洛轻舞羞涩的闭上了嘴。
　　“啊！哈。”李雄勐的抽插了两下，将肉棒抽了出来，稍微调整了下呼吸，也平复了一下差点射精的肉棒。
　　“啊。”肉棒这次进入了洛轻舞的小穴中，将毫无防备的洛轻舞插的叫了出来。
　　“铃铃。”沙发上的手机突然响了起来，李雄一把将手机拿过，屏幕上面写着天赐的名字。
　　“嘿嘿，天赐的电话。”李雄说着将电话接了起来，放在了洛轻舞的耳边。
　　“轻舞，你回去了吗？”“还没，录制完了以后，我跟主持人姐姐一起去吃中饭了，现在在看电影呢。”
　　“好，那等下回来了，我有事情跟你说。”
　　“啊，啊。”李雄的突然开始用力的抽插了起来，被吓到的洛轻舞突然发出了叫声。
　　“怎么了？！”
　　“没事，被电影吓到了。”
　　“哦，那就好。”
　　“呜呜。”李雄的肉棒从小穴中抽了出来，插入了她的屁眼当中。
　　“又怎么了！？”
　　“没事，不跟你说了，我们要看电影了，快结束了。”
　　“好，那你们先看吧，我也准备回家了。”
　　挂断了电话以后，李雄将手机随手一丢说：“装的还挺像的嘛，不愧是演技出色的大明星。”
　　李雄想到了等下天赐就要回来了，也不知手上的东西能不能威胁到洛轻舞，他慢慢的烦躁了起来，下身的肉棒不停的在小穴及屁眼中来回抽插着，丝毫也不顾及洛轻舞的感受。
　　“啊！”李雄的怒吼声中，硕大的龟头突破了洛轻舞的子宫口，熟悉又强烈的刺激让原本有些迷煳的洛轻舞到了高潮，精液与淫水打在了一起，撑满了整个子宫。
　　“呼，呼。”李雄抽出了自己的肉棒，齐根插入了屁眼中，又有大量的精液从肉棒中喷射了出来，注入了洛轻舞的屁眼中。
　　李雄抽出了肉棒，看着洛轻舞下身两个大大张开的洞口，里面隐约间可以看到白色的液体，洞口处都布满了红色的血迹，显得凄惨无比。
　　“叮！”房间中央响起了电梯的声音。
　　李雄赶紧将身上的衣服穿好，坐在了沙发上。
　　洛轻舞赶紧向房间走去，脸上的精液被她刮到了嘴里吞了下去，而下身则无法处理了。
　　“熊哥，轻舞她回来了？”踏出了电梯的天赐看着身边的高跟鞋，向着坐在沙发上的李雄问道。
　　“回来了，刚回来就去房间里了。”李雄强作镇定的说道。
　　“好，那熊哥稍等片刻。”天赐说着走进了房间。
　　被无形的墙挡住了视线及声音的房间里，洛轻舞全身赤裸的趴在了床上，双手分开自己的臀瓣，大开的小穴及屁眼直对着天赐，当然屁股上面血红的掌印也清晰可见。
　　天赐将头凑了上去，惨遭肆虐的下体到处有着被撕裂的伤口，娇嫩的肌肤变的红肿，初次的血液溅的到处都是。
　　“别动！我就想这样子。”洛轻舞推开了天赐凑上前来的脑袋，羞涩的说道。
　　天赐激动的将洛轻舞抱了起来，大嘴吻住了洛轻舞的小嘴。
　　“唔。”洛轻舞的嘴里满是浓郁的精液味道，让天赐感觉更加的激动了。
　　“轻舞宝贝，我好爱你！”“我也是。”
　　“好了，我们出去吧。”
　　洛轻舞穿上了白天访谈时穿着的连衣裙，气质瞬间变的端庄了起来，挽着天赐的手向外面走去。
　　感觉到了熊哥紧张的视线，两人慢慢的走到了熊哥对面的沙发上坐下，洛轻舞澹然的神色让李雄不禁怀疑刚才的事情是不是真的。
　　不过左手传来的潮湿感让他确定刚才就在这里，他把洛轻舞前后两穴的处女全部夺走，给天赐带了顶大大的绿帽子。
　　“熊哥！”天赐的声音把他从幻想中喊了回来。
　　“天赐哥。”
　　“如今有一事想要劳烦熊哥。”
　　“天赐哥请讲，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“那倒是不必，不过如今轻舞与我的事情已经人尽皆知了，而她又有着自己的工作，我也担心她的安全，所以希望熊哥可以在我不在的时候替我贴身保护她。”
　　“不，不好吧。”洛轻舞焦急的说道。
　　“有何不好！熊哥是我还在落魄的时候就认识的兄弟，其他人我都不放心！”天赐义正言辞的说道。
　　“这，天赐哥，不如帮嫂子找个女保镖吧，这样也方便一些。”“为钱而来的人我都不放心，这一点我信熊哥！”
　　看着洛轻舞还想说话的样子，天赐严肃的说：“不用再讲了，就这么说定了！”
　　“熊哥，你以后就住在这里吧，我不在魔都的日子里，你也好保护轻舞。”天赐指着他们的卧室边，书房的另一边，一个不算特别小的房间早已准备就绪，“对了，熊哥，每月我给你六十万工资。唉，不必推辞，如今金钱对我来说只是个数字而已，没有意义，区区六十万，不足挂齿。”
　　“哦，那多谢天赐哥了。”李雄就这样被安排在了两人的身边。
　　晚上，洛轻舞跨坐在天赐的身上，下午刚被破处的小穴套弄着天赐的肉棒，只有１２厘米的肉棒虽然勉强达到了平均水平，但是对于洛轻舞刚尝试过的巨棒来说，还是有些不太够看的。
　　“熊哥的肉棒把我的小穴都撑破了，你的肉棒我都没什么感觉呢。”听着洛轻舞的话语，天赐的肉棒又涨大了几分。
　　“那以后你有的是享受的了。”“是啊。”洛轻舞闭着眼睛，想象着熊哥充满爆发力的腹肌，惊人尺寸的肉棒每次插入都能顶到她的花心。
　　“熊哥白天把我干到了三次高潮呢，每次我都是不想要高潮的，但是真的太爽了，根本控制不了身体。”洛轻舞的动作越来越快，“还有好多好多精液射到了肚子里，要怀上他的小宝宝了！”
　　“啊，轻舞！”天赐在洛轻舞的双重刺激下到了高潮，不过白天已经自慰过两回的他射出来的精液如同水一般稀薄。
　　“我爱你。”天赐抱着洛轻舞，在她的耳边轻轻的说道。
　　“我也爱你。”天赐的肉棒已经软了下来，从小穴中出来了，洛轻舞也轻柔的说道。
　　“轻舞宝贝是不是还不满足啊。”“没事的。”洛轻舞笑着说道。
　　天赐贴在洛轻舞的耳边说了几句话，洛轻舞害羞的点了点头。
　　“轻舞，你想明天熊哥怎么肏你？”天赐拿着一台ＤＶ对着洛轻舞问道，洛轻舞的清纯的面容，柔顺的长发上面套着一条肮脏的男士内裤。
　　熊哥晚上睡觉时都是全裸，不知多久不换的内裤随意的丢在了地上，被两人拿了过来。
　　“明天上午我没有工作，你出门以后，熊哥应该会拿照片威胁我，然后把我按在属于我们的大床上，大鸡巴插到你插不到的地方，把我干的胡言乱语。”
　　满是污垢的位置正对着洛轻舞的鼻尖，呼吸之间满是腥臭的味道，一只小手搓揉着自己的乳房，另一只手插进了小穴中，边说边想象着那样子的画面。
　　“中午吃饭的时候，不够吃的熊哥应该会把我的饭也吃掉，我只能跪在地上，舔他的鸡巴，喝一些精液。”
　　“下午我要去拍戏，熊哥看到穿着仙女戏服的我肯定忍不住，在小小的更衣室里，把我按在墙上，捂住我的嘴巴，肉棒在我的小穴还有屁眼里面轮流抽插，而我在求饶中，答应以后你不在的地方，我就是他的性奴，嗯。供他发泄性欲，你一走，他就肏我，啊，你不要回来了，肏死我吧，啊。”
　　洛轻舞的说着手上的动作也丝毫没有停下，终于在最后到了高潮。
　　将一切恢复原样以后，两人相拥着躺在了床上。
　　“你又要给熊哥当性奴吗？”
　　“是，是啊。”洛轻舞迷离的说道。
　　前世的噩梦慢慢的都变成了今世的春梦。

第3章
　　“大家好。”
　　魔都最大的体育馆内，洛轻舞正在台上与数万名歌迷打着招呼。
　　“喔！”“洛女神！”场馆里响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　“在我先生天赐的支持下，今天，轻舞慈善基金会成立了，我将会把包括这次演唱会内，以后所有演艺收入都注入其中，替贫困地区的儿童解决就学问题。”
　　“喔！”歌迷们的欢呼声中，洛轻舞的演唱会开始了。
　　时间过去了一半，一首大家心目中的经典曲目唱罢，洛轻舞拿起话筒来说：“接下来，会由我们的新人来为大家唱几首歌，我也去为大家准备接下来的节目。”
　　早在一旁等候的新人上台接替下了洛轻舞，洛轻舞快步的走回了休息室。
　　“主人。”洛轻舞关上了休息室的门，跪倒了李雄的身前，几天时间里，她已经完全被调教成了李雄的性奴，随他支配。
　　“嗯。”李雄看着洛轻舞略带渴望的眼神，轻蔑的说：“舔吧。”
　　“谢主人。”精致的妆容让洛轻舞看起来格外的美艳，此时虔诚的跪在李雄的身前，将李雄的肉棒吞进了嘴里，黝黑的肉棒与白嫩的脸颊形成了鲜明的对比。
　　李雄的大手隔着洛轻舞华丽的演出服按在了她的乳房上，原本平整的服装随着他的动作变的褶皱了起来。
　　“主人，快要轮到洛奴上场了，请主人赐精。”洛轻舞楚楚可怜的看着李雄，嘴里的动作丝毫不敢怠慢。
　　“嘿嘿，那你卖力点啊。”李雄淫笑着说道。
　　洛轻舞娇媚的望了看了眼李雄，调整了下姿势，慢慢的将李雄的肉棒一点点的更加深入自己的嘴里。
　　“哦！深喉啊，小骚货。”喉咙深处的软肉明显不太习惯肉棒这般的异物，不停的蠕动着，给李雄带来了强烈的刺激。
　　看着洛轻舞不适的表情，他却一点没有怜香惜玉的想法，反而用力的按住了洛轻舞的头，肉棒继续一点点的深入。
　　“哈。”洛轻舞的鼻尖都顶到了他的下腹，整根肉棒几乎都插了进去，李雄慢慢的抽出自己的肉棒。
　　“唔！”肉棒刚一抽出喉咙，李雄又用力的一顶插了进去，将洛轻舞的喉咙当成小穴般抽插了起来，“哈哈，洛女神的喉咙又能给外面那帮人唱歌，还能给我当小穴肏，啊，肏死你！”
　　强烈的不适感让洛轻舞仰着头，眼睛都翻起了白眼，而李雄却丝毫没有停下的意思，一阵勐烈的抽插过后，精液全部射进了喉咙深处。
　　“咳，咳。”精液被洛轻舞咳到了手上，双手捧着腥臭又浓稠的精液跪在了李雄身前，“谢主人赐精。”洛轻舞略带沙哑的声音说道。
　　“嗯，不错，都吃掉。”
　　洛轻舞的小舌头从嘴里伸了出来，一点点的舔食着手中的精液，没过多久，就将双手舔了干净。
　　换好衣服，又重新补了妆的洛轻舞再次登台，将台上已经用尽浑身解数的新人换了下去。
　　在洛轻舞的倾力演出下，演唱会很快一点点到了高潮，一曲成名之作将演唱会带入了尾声，所有人依依不舍的目光中，洛轻舞离开了舞台。
　　“洛女神！”“洛女神！”外面的粉丝还在高声整齐的呐喊着，希望可以让洛轻舞返场。
　　而洛轻舞此时正在休息室中，华丽的裙装被自己掀了起来，暴露在外的屁股高高噘起卖力的向后挺动着，紧致的小穴套弄着身后的巨大肉棒。
　　“外面他们还想让你返场呢。”李雄站着没有任何动作，看着洛轻舞卖力的动作着说道。
　　“洛奴听主人的安排。”洛轻舞轻声说道。
　　“那等下你夹着精液出去吧。”
　　“啊？啊。”洛轻舞想象着那个画面，就到了高潮，屁股无力的继续向后顶着，“主人，帮帮洛奴。”
　　“啊？怎么帮？”李雄淫笑着装作无辜的说道。
　　“就是，动一动肉棒，干洛奴。”
　　“早说啊。”李雄双手抓住了洛轻舞的屁股，粗长的肉棒开始快速的抽插了起来。
　　“洛女神！”“洛女神！”外面的声音丝毫没有减弱，大家的激情依旧。
　　“啊，主人，用力啊，洛奴又要到了，啊。”外面粉丝热情的声音让洛轻舞变的格外的敏感，没有几下抽插又到了高潮。
　　此时她的双腿已经有些发软，全靠李雄的双手支撑的身体。
　　“嘿嘿，他们口中的洛女神，是我的性奴，在我的大鸡巴下呻吟！呵。”“我是主人的洛奴，是主人的性奴啊。”
　　李雄用力的一顶，龟头再次撑开了洛轻舞的子宫口，在洛轻舞失神的叫声中，精液全部射了进去。
　　“主人。”缓过劲来的洛轻舞看着李雄手中的内裤，轻声的喊道。
　　“就这么去吧，嘿嘿。”
　　“主人，不，不行啊。”
　　“去！”
　　“唔。”洛轻舞小心的向外面走去，小穴已经被干的合不拢了，里面的精液只能勉强的被挤在体内。
　　“喔！”“洛女神。”“洛女神！”看着慢慢走来的洛轻舞，粉丝们开始了欢呼。
　　小心的夹着双腿的洛轻舞在众人的目光中显得更加的羞涩，红润的脸色显得分外的美丽。
　　“那我再为大家演唱一首，不过真的是最后一首了哦。”洛轻舞轻启红唇，开始深情的唱了起来，这一首歌是前世她自己编曲填词的，讲述了她跟天赐感情的开花到结果。
　　所有的歌迷都沉醉在了这美好的爱情氛围中，洛轻舞也是，不过此时，体内的精液却又给了她更多的刺激感。
　　“嘿嘿，漏出来了不少嘛，没被人发现吧？”下了台的洛轻舞被李雄掀起了裙子，白浊的精液顺着大腿向下流着，显得十分淫靡。
　　“没，没有吧。”
　　天天集团内特供的自动驾驶汽车，比起人来说更加的安全可靠，明星标配的保姆车内，只有洛轻舞与李雄两人。
　　窗户小小的开出了一条缝隙，疲惫的洛轻舞向着歌迷们打着招呼，完全防光的车内，李雄正抱着洛轻舞的翘臀，硕大的肉棒肏弄着今天还未享用过的后庭。
　　车辆慢慢的驶远，慢慢的也看不到了歌迷，关上了窗的洛轻舞才敢在车内放肆的呻吟了起来。
　　上身穿着演出服的她显得那么的高贵典雅，而下身的小穴中泛滥的淫液，慢慢流出的精液显得更加的淫靡，私密的后庭中更是被又黑又粗的肉棒用力的抽插着。
　　小手抓着大手揉捏着自己的巨乳，痴迷的眼神及诱人的呻吟声尽显洛轻舞的淫荡，这样的场景持续到了回家为止。
　　回到家后，李雄便直接回了自己的小房间中，天赐在的时候，他可不敢放肆。
　　洛轻舞则来到了天赐的书房中，天赐正在办公桌上忙碌着，洛轻舞便坐在了他的身边静静的呆着。
　　忙了不知多久，天赐将今天的工作一并做完了，转头一看，洛轻舞已经缩在沙发上熟睡了过去。
　　轻轻的将洛轻舞抱回了床上，还是惊醒了洛轻舞。
　　“今天人家骚不骚。”洛轻舞红着脸凑在天赐的耳边说道。
　　“骚啊，做人家的性奴感觉怎么样？”
　　“感觉很爽啊，主人的鸡巴好大，我都被主人玩坏了。”洛轻舞的声音变的诱人了起来。
　　“啊。”天赐的大手伸向了洛轻舞的胸前，丰满的双乳被握在了手中，另一只手摸向了下身。
　　“怎么这么湿啊？”洛轻舞的下身传来了湿润的触感，天赐激动的问道。
　　“那，那肯定是主人之前内射人家流出来的精液。”
　　“骚货！”天赐翻身将洛轻舞压在了身下，硬挺的肉棒顺着湿润的小穴就插了进去，没有任何的阻碍。
　　洛轻舞挺动着腰肢配合着天赐的抽插，没过多久，天赐便射了出来。
　　“嗯，你射了吗，老公。”“嗯。”
　　“真是个废物。”洛轻舞略带鄙夷的看着天赐又说：“鸡巴又小，又不持久，跟主人比差远了。”
　　“啊。”屈辱的感觉充满了天赐的内心，不知为何他却感觉到了无上的快感，“轻舞。”天赐轻声呼喊着，手却不由自主的伸向了又硬起来的肉棒。
　　洛轻舞小心的注意着天赐的变化，看到他的肉棒硬了起来，放下心来继续说：“真不知道我怎么找了你这么个窝囊废，就知道在家里撸鸡巴。”
　　“主人的肉棒又大又硬，可以把我都干晕过去。”洛轻舞轻揉着自己的阴蒂说：“我要去找主人了。”
　　在天赐的目光中，洛轻舞走出了房间，没有过去多久，隔壁就传来了洛轻舞的呻吟声音。
　　天赐听到了洛轻舞被送上了数次高潮，而李雄也又射了两回，一回在小穴里，另一回射在了后庭里。
　　洛轻舞紧紧的靠在天赐的怀里，“天赐，你喜欢吗？”“嗯。”天赐的鸡巴已经完全软了下来，刚才他又射了一回。
　　“那就好呢。”“你呢？”洛轻舞将头埋得更深了，轻柔的声音传来：“我也是。”
　　“是什么？”
　　“我也喜欢。”
　　第二天一早，天赐早早的就出了门，天赐没有注意的时候，李雄看着天赐的目光中充满了鄙夷，而这些都被洛轻舞看在了眼里。
　　一天没有工作的洛轻舞下午被李雄带出了门，墨镜围巾全副武装的洛轻舞没有引起任何人的注意，来到了她熟悉的地方，酒吧。
　　不知应该算是何时，她在这里献唱跳舞，为两人的小家庭创造了很多的收入，而后在这里被调教，接客，供李雄还有他的小弟们发泄性欲，或者说这里就是她的噩梦。
　　被带到了一个熟悉的小房间中，这里是李雄曾经的炮房，后来也成了她的接客室，在这里她的身体不知道被多少人玩弄过。
　　“把衣服都脱了。”洛轻舞顺从的将身上的衣物一件件的解开，不用李雄的特意说明，内衣与内裤也没有留下。
　　顺从的在李雄的命令下坐到了拘束椅上，双手被绑在了高处，脖子也被固定在了椅背上，大腿被分开固定在了两边，能动的小腿动作起来也像在取悦男人一般。
　　洛轻舞丰满而又挺翘的乳房上乳头被细细的铁丝穿过，绑上了两个不重的砝码。
　　粉嫩的小穴中被插进了一根转动着的按摩棒，接近李雄肉棒的尺寸让他随意转动着却不会掉落下来。
　　后庭中被一点一点注入了不少的浣肠液，一个大号的肛栓堵住了后庭。
　　“啊，啊。”这些刺激让洛轻舞不由得呻吟了起来，特别是这种失去自由的感觉，让她更加的敏感起来。
　　“来，张嘴。”李雄温柔的声音传来，洛轻舞顺从的张开了嘴，一粒药丸被塞进了嘴里吞下。
　　很快身体就有了感觉，刚才吞下的明显就是春药，看着李雄手中的塞口球，洛轻舞还是顺从的张开了嘴，任由他堵住了自己的嘴，中空的塞口球中可以看到洛轻舞的喉咙，显得十分的淫靡。
　　“唔？唔！”李雄再次转过身来，手中拿着几个注射用的小针管，无力反抗的洛轻舞只能任由李雄将里面的不明药物注入了她的两个乳头和阴蒂。
　　“唔。”下身敏感的在假阳具的动作下流出了水，乳头也在可视的情况下慢慢变大，很明显应该是类似催淫的药物。
　　李雄拿过一个黑色的眼罩，将洛轻舞的眼睛遮住，仅剩的耳朵也被耳塞塞住。
　　洛轻舞失去了所有感知外界的方法，空白的脑海中只剩下身上的各种淫具，还有被催淫药物改变的身体。
　　独自出了门的李雄来到了楼下，几名忠心的小弟在楼下静静的坐着，似乎在等什么人。
　　没过多久，停业的酒吧门口传来了杂乱的脚步声，一群人鱼贯而入，站在中间的一名男子似乎是他们的首领，身高近两米，体型壮硕，一看便是打架的好手。
　　“熊哥？”男子走上前来，客气的拱手对李雄说道。
　　“龙哥客气了，喊我小熊就好了，嘿嘿。”李雄一脸谄媚的笑容说道。
　　“那我便不客气了，听说你想将这里转让给我？”
　　“是啊，我最近有些其他行当略有起色，这里也如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。不如送给龙哥，以作为我们友谊的见证。”
　　“哈哈，熊哥如此说来，那我也不客气了。”龙哥高兴的说：“今后这道上，谁跟你熊哥过不去，就是跟我龙哥过不去。不给你面子，那就是不给我面子。”
　　“来，去把好酒都拿上来，今天起我们就跟着龙哥溷了！”几名小弟手中拿着几箱啤酒就走了出来。
　　龙哥小心的叮嘱了下身边的几个兄弟，留下几个清醒的兄弟以防意外，便与李雄等人喝了起来。
　　小弟们相互间喝的正欢，李雄突然凑到了龙哥身边说：“龙哥，我有些事想单独与龙哥说。”看了看李雄的身材，龙哥也就独自与他走了出来。
　　“唔，唔。”两人依稀间可以听到女人柔弱的呻吟声音，“龙哥，这里面有个小小礼物送给龙哥。”李雄用男人都懂的语气对龙哥说：“这可是个极品，龙哥好好享用。”
　　龙哥独自推开了门，李雄便转身离开了。
　　虽然只露出了半张脸，但是还是能看得出来相貌不差，加上丰满的乳房，纤细的腰肢，完美的身材绝对算是极品。
　　此时的洛轻舞已经被淫药及身上的淫具弄的神智不清了，口水沿着嘴角流的满身都是，小穴中的淫水也流的身下都是。
　　“啊，主人，快给我，我不行了，啊！”龙哥解开了洛轻舞口中的塞口球，恢复了说话能力的洛轻舞连忙说道。
　　龙哥抓住了洛轻舞小穴中的假阳具，慢慢的在小穴中抽插了起来，另一只手不时弹弄着乳头上的小砝码。
　　“快一点，用力啊，主人，啊！”洛轻舞的话语中，龙哥的力气越来越大，本就强壮的他将整根假阳具用力的捅进了洛轻舞的小穴中，洛轻舞喊叫着到了高潮。
　　“啊啊！”小穴中的淫水喷了出来，强烈的高潮下，洛轻舞潮吹了，龙哥趁机将洛轻舞下身的肛栓一并拔掉，看着洛轻舞下身的两穴一起向外喷射着液体。
　　龙哥从边上的桌子上找到了一个打火机，一个绝妙的点子出现在了他的脑海中。
　　“哦，哦，不要啊。主人，好烫啊，不要。”龙哥的打火机烧着洛轻舞乳头下面的砝码，热量通过铁丝传输到了乳头上。
　　“咦？！”洛轻舞的乳头突然分泌出了一丝丝的乳汁，让龙哥好奇不已。
　　“呀！”砝码与铁丝被龙哥一把扯掉，娇嫩的乳头被铁丝刮过，让洛轻舞惊叫出了声音。
　　龙哥的双手抓上了洛轻舞的乳房，柔软饱满的乳房让龙哥爱不释手，揉捏之下乳头处还会分泌出乳汁。
　　玩弄了一番以后，龙哥放开了手，高潮过后的洛轻舞瘫软在了椅子上，乳房上面遍布着红色的指印，白色的乳汁从乳头留了下来，下身两穴一片狼藉，小嘴也被塞口球撑的有些红肿了。
　　龙哥将拘束椅的角度调整了一番，洛轻舞平躺在了椅子上，龙哥站在了她的上方，身材高大的龙哥下身也巨大无比，比起李雄还要大上一圈，有着近２２厘米长。
　　龙哥慢慢的弯曲着腿，肉棒对着洛轻舞的小嘴伸了过去。
　　“唔。”趁着洛轻舞没有注意，肉棒瞬间突破了她的小嘴，进入了口腔。
　　“唔！？”洛轻舞挣扎了起来，而龙哥却毫不在意，粗壮的肉棒将洛轻舞的小嘴大大的撑开，从上到下抽插着她的嘴巴。
　　“啊。”龙哥将肉棒狠狠的向下插去，顶在了洛轻舞的喉咙口，却一直深入不进去。
　　龙哥抽出了肉棒，来到了洛轻舞的身前，“不要，你不是主人，你是谁！”洛轻舞从肉棒上分辨出了这人不是李雄，连忙拒绝道。
　　但是敞开的双腿间，小穴湿漉漉的迎接着即将到来的肉棒。
　　“嘿嘿，是你主人让我来的，你就好好伺候我吧。”龙哥的肉棒很快就突破了小穴，毫无阻碍的到了深处，让洛轻舞不由得呻吟出声，“啊！”
　　“不行的，太大了，要被玩坏的。”龙哥抽出了肉棒，听到洛轻舞的话语，接过话来说：“等下你就习惯了！”说着用力一顶，整根肉棒又没入了小穴中，顶到了子宫口。
　　“啊！不，不要了啊，太深了。”龙哥没有说话，又是一下插入，“啊！顶到花心了，不可以了。”
　　“啊，啊！”洛轻舞呻吟着又到了一波高潮，不过这次没有之前来的激烈，而龙哥还是用着不快的频率抽插着。
　　“不要这样子，要坏掉了，别这么深啊。”“如果你叫我主人的话，我就不这样了。”
　　“主人，主人。”龙哥听了以后不再一下下的齐根抽出插入了，开始快速的抽插起来了。
　　“哦，哦。慢一点，太深了啊。”洛轻舞的身体随着龙哥的抽插晃动着，脸上的眼罩也慢慢松动了。
　　越看越熟悉的俏脸让龙哥突然伸出手来，扯下了眼罩。
　　“！洛女神？！”“啊。”眼前的光亮让洛轻舞有点不习惯，半眯着眼睛看着龙哥。
　　龙哥不敢相信的看着洛轻舞的容貌，眼神不由自主的向下，丰满的乳房，纤细的腰肢，还有，还有被他的肉棒撑开的小穴。
　　“啊！”看着荧幕中的女神被自己如此玩弄，龙哥把持不住自己的精关，肉棒顶在了洛轻舞小穴里射了出来。
　　洛轻舞逐渐习惯了光亮，看向身下的男人，却看到了前世杀害天赐的仇人。
　　同时，龙哥的精液射了进来。
　　逐渐恢复过来的龙哥看到了身边摆放着的全套ＳＭ刑具，并不擅长的他拿着简单的皮鞭向洛轻舞走了过去。
　　“不，不要。”洛轻舞看着龙哥充满淫欲的眼神，摇着头说道。
　　“啪！”“啊！”龙哥狠狠的一鞭抽在了她的乳房上，留下了一片红印还让乳房跳动了一番。
　　“嘿嘿。”颇觉有趣的龙哥对着另一边又是一鞭。“啪！”
　　“啊，不要啊！”
　　“啪。”“啪！”“爽不爽呀，洛女神？”
　　“呜呜，别打了，要被打坏了。”洛轻舞闭着眼睛，带着哭腔说道。
　　“好啊。”龙哥笑着说：“那我们换个地方打。”“啪！”
　　“唔啊啊！”皮鞭落在了洛轻舞还未闭合的小穴上，让她发出了一声惨叫。
　　“啪，啪！”随着龙哥不停的鞭打，洛轻舞心里也产生了一种奇怪的感觉。
　　“啪！”“缨咛。”洛轻舞紧绷的双腿一松，小穴中的淫水又喷了出来，显然是又到了一波高潮。
　　“哈哈，看来你还挺享受的嘛。”龙哥说着丢下了皮鞭，又在琳琅满目的桌子上翻找了起来。
　　洛轻舞迷离的看着龙哥的背影，心里还有着一丝丝的期待。

第4章
　　杂乱的酒吧街口，一辆奢华的加长款轿车停了下来，一名高大英俊的青年走下了车。
　　“天赐哥！”早在路边等候的李雄走上了前叫道。
　　“怎么回事！？”天赐的表情十分严肃，说话也不似前几日般平和。
　　“下午嫂子说要出来找人，我就陪她来了这边，路上有几个小溷溷不小心撞到了嫂子，我便上前理论。”李雄懊恼的说：“没想到他们有十多人，领头的还是这片区域的大溷溷龙哥。”
　　“我，我被他们打了一顿，丢了出来，嫂子被他们带走了。”
　　“带到哪里去了。”“就在最里面。”
　　两人来到了熟悉的酒吧门口，天赐便欲推门进去，李雄连忙拦下，“天赐哥，他们人多！”李雄说着从怀中掏出一把手枪，递给天赐说：“天赐哥要是真要去的话，带着防身吧，天赐哥的身份，想必他们也不敢真的动手。”
　　天赐颇含深意的看了眼李雄，装作强压愤怒的说：“好。”
　　“砰！”关上的大门被天赐一脚踹开，里面的十几个小溷溷正在喝着酒，突然听到声响回过头来骂道，“谁啊！敢来这里闹事！”
　　“谁是龙哥？”
　　“砰！”“砰！”“你是什么东西，还想找龙哥？”玻璃的酒瓶被砸在了桌角，破碎的酒瓶直指着天赐。
　　“哎，他是天赐！”龙哥手下几名没有喝酒的小弟认出了天赐，连忙拉住了大家。
　　“什么天赐！还能比我们龙哥有身份吗！看我不废了他！”人群中一人拍桌而起，轻浮的脚步，晃悠的手臂让人看得出他有些喝醉了。
　　不过天赐认识他，这人是李雄的心腹，做事心狠手辣，曾经也曾对他尊重无比，直到后来，天赐心里莫名有些唏嘘。
　　看着冲上前来的这人，眼神中闪烁着一丝精光，破裂的酒瓶狠狠的向天赐捅来。
　　“砰！”天赐突然出脚，飞奔而来的男人以更快的速度倒飞了回去。
　　“敢打刀哥！”“兄弟们上啊，他就一个人！”人群中又有人开始拱火，大家慢慢的向天赐包围过来。
　　“哼。”天赐一声冷哼，身形飞速向前，不到两分钟时间，所有人都倒在了地上呻吟。
　　“砰！”天赐一脚踹开了房间门。
　　“哦！”龙哥呻吟着再次射了出来，精液灌进了洛轻舞的屁眼中，听到了破门声便回头叫道，“谁！”
　　“啊，天赐，啊！”洛轻舞已经到了不知多少次的高潮，在春药的刺激下她的身体还是十分的敏感，一看到天赐的身影，又喊叫着到了高潮，还一并晕了过去。
　　“我，你，她真的，是洛女神？哦。”龙哥发现自己也解释不清楚了，挥拳就向着天赐打来。
　　“嗤。”天赐冷笑一声，单手稳稳的抓住了龙哥天生神力的手，强化过身体素质的他早已不能用常人来形容了。
　　“还是这么容易轻信人啊。”龙哥还未理解天赐的意思，便感觉脑袋受到了重击，晕了过去。
　　天赐温柔的走到了洛轻舞身前，此时的洛轻舞已经被玩弄的不成样子了，替洛轻舞解开了所有的拘束以后，扯过一张毯子将她姣好的身躯包裹在了里面，抱着她便下了楼。
　　“举起手来！不许动！”一小队警察鱼贯而入，嘴里大声的说着，而映入他们眼帘的，却是满地呻吟着的小溷溷，还有怀抱着洛轻舞的天赐。
　　“天赐先生，请你跟我们回一趟警局，配合我们调查！”小队长走到了天赐的身前，拦住了天赐的去路说道。
　　“嗤，不知警官认为我犯了什么罪？”天赐玩味的笑问道。
　　“是聚众斗殴还是防卫过当，还要我们调查过后才知道！亦或是，非法持枪？”
　　“不知这非法持枪从何说起，我何来持枪，警官又如何知道我非法？”
　　“天赐先生，虽然你是一名企业家。但是法律面前，人人平等，请你尊重法律。”
　　“缨咛。”洛轻舞似乎慢慢清醒了过来。
　　天赐紧了紧怀中的洛轻舞，一只手从怀中掏出一本小本子丢给了小队长。
　　“天赐，华国华南军区第一集团军武器研发组特邀顾问，少将军衔。”本子上金灿灿的国徽，火红的钢印，及响亮的头衔，让小队长的手都在颤抖着。
　　“如果还有什么疑问，可以询问我军军长，或是到军事法庭起诉我。”天赐将本子拿了回来，大步向外走去。
　　“天赐哥！你没事吧？！”酒吧门外，警察拉起的警戒线外，李雄惊讶的看着走出来的天赐问道。
　　“没事。”天赐径直穿过了李雄的身边，“下不为例。”
　　天赐说完没有理会李雄，自顾的抱着洛轻舞回到了车上，随着车门的关闭，天赐严肃的脸色变成了激动的笑容。
　　第二天一早，天赐与洛轻舞早早的坐在了餐桌上吃着早饭，而李雄则坐的离两人有些距离，高清的电视上正播报着早间新闻。
　　“魔都公安局再爆丑闻，刑警分队小队长与下属五人，七年间贪污受贿五百余万，污判案件十七起，三十余人被冤入狱。”
　　天赐的余光中看到李雄的眼神闪过了一丝惊骇，却又立马恢复如常。
　　天赐慢慢的吃完早饭之后，便出了门。
　　“母狗！”天赐的身影刚消失在电梯里，李雄便站起身来，走到了洛轻舞身边，一把抓着她柔顺的头发将她拎到了窗边。
　　“啪！”洛轻舞跪在了窗前，李雄狠狠的一巴掌打在了她的脸上，“想把老子赶走？”
　　“呜呜，洛奴不敢，主人。”“哼，早上还威胁我！”“啪！”李雄说着反手又是一巴掌。
　　“你是不是也想天赐把老子赶走啊？母狗？”李雄弯着身子，一只手捏着洛轻舞的下巴，将她的俏脸正对着他的脸说道。
　　“洛奴不敢啊，主人。”“呵，是不敢，不是不想对吧。”李雄轻拍着洛轻舞的脸说道。
　　“不，不，洛奴不想，洛奴不想主人走。”李雄的怒火慢慢的平复了下来，如此发泄也不是办法。
　　李雄思索着坐在了一旁的椅子上，“过来，给老子舔！”两腿分开，巨大的肉棒早已硬挺在了身下。
　　洛轻舞娇羞的向着李雄爬了过来，小手熟练的解开了李雄的裤子，熟悉的大肉棒出现在了眼前，洛轻舞满脸痴迷的将肉棒吞进了嘴里，灵巧的舌头舔弄着肉棒。
　　“哦。”下身的快感越来越强烈，李雄的心里也逐渐有了想法。
　　看着洛轻舞的俏脸，清纯的面容做着淫靡的动作，再加上她的身份，李雄的想法完善了起来，下身的也到了极限。
　　“啊！”李雄将自己的肉棒抽了出来，狰狞的龟头正对着洛轻舞的俏脸，白浊浓稠的精液一股一股的射在了她的脸上，整个脸上遍布着白色的精液。
　　十分钟过后，洛轻舞全身赤裸，背靠着窗坐在了地上，脸上白浊的精液有些凝固了起来，笔直的双腿伸在了身前。
　　“开始吧。”李雄手中拿着他的手机对着洛轻舞拍摄着。
　　洛轻舞的脸色红润了起来，显得有些羞涩，“我是洛轻舞，今年１６岁，身高１７２厘米，体重４８ＫＧ，胸围８０Ｅ。”说着她双手将自己的乳房拖起，给镜头看着。
　　“目前的性经历有三人，小穴跟后庭都是被主人强奸破处的，如今已经离不开主人的大肉棒了。”洛轻舞说着分开了双腿，翘起了翘臀，小手将粉嫩的小穴还有后庭分开。
　　“从今天起，洛奴自愿成为主人李雄的性奴，主人可以随意使用洛奴的身体，其他人只有在主人的允许下才可以使用。”
　　“主人也可以将洛奴任意交给他人使用，无需经过洛奴的同意。”
　　“洛奴需要随时随地服侍取悦主人，成为主人的发泄玩乐工具。”
　　……
　　“所有条约的解释权归主人所有。”
　　无数令人血脉喷张的条款从洛轻舞的口中慢慢说了出来，说完以后，洛轻舞将自己的名字签在了奴隶契约的下方。
　　“请主人过目。”洛轻舞跪在地上，将契约递给了李雄说道。
　　“嗯，不错。”李雄接过契约以后放在了一边，收起了手机以后，洛轻舞还静静的跪在他的身前。
　　……
　　天赐似乎越来越忙碌了，每天几乎都是早出晚归，这几日更是出差在外地。
　　城郊的大学城附近，一间小旅馆中，洛轻舞穿着短小的情趣校服跪在了地上。
　　“今天是洛奴第八次援交，主人挑选了两个黑人留学生来满足洛奴，感谢主人。”洛轻舞说着趴在了李雄的身前。
　　“嗯，好好服侍他们。”“是，主人。”李雄说完便出了房间门。
　　没过多久，房间的门被人推了开来，“欢迎两位主人。”洛轻舞跪在地上轻柔的说着。
　　“哇哦！”两人目瞪口呆的看着跪在地上的洛轻舞，嘴里不由得说：“真像啊！”
　　几乎每个客人都会说一遍，洛轻舞刚开始还有些害羞，害怕他们认出她来，不过却没人会当真。
　　看着两名黑人学生惊讶的目光，还有身上散发着的浓郁的体味，洛轻舞都不由的来了感觉。
　　洛轻舞一步一步向着两人爬去，两只小手分别解开了两人的裤子，酸臭的体味在下身特别刺鼻，不过洛轻舞却不由自主的深吸了一口气。
　　两根黑色的肉棒都有着近２０厘米的尺寸，比起之前几日的客人不知强到了哪里去，洛轻舞张开了小嘴，向着肉棒伸了过去。
　　“唔。”巨大的肉棒刚一进入小嘴，酸臭的味道就布满了口腔，小穴中都开始流起了淫水。
　　慢慢的将整根肉棒吞进了嘴里，鼻尖也顶到了杂乱的阴毛中间，恶臭扑鼻而来。
　　一旁的另一人抓起洛轻舞的小手就开始套弄起了自己的肉棒。
　　“唔啊。”洛轻舞吐出了嘴里的肉棒，将另一根肉棒含进了嘴里，如此反复，两根肉棒便都到了最硬的状态。
　　“两位主人的肉棒都已经准备好了，请享用洛奴的身体。”洛轻舞转过了身去，噘起了自己的屁股，超短的校裙都挡不住了小穴。
　　“唔，啊！”背着身子的洛轻舞被不知是谁抓住了屁股，肉棒稍一对准，就插入了她那早已湿润的小穴中。
　　“啊，好大啊，洛奴好舒服。”身后的黑人正是精力旺盛的年龄，肉棒在小穴中快速的抽插了起来。
　　“唔。”另一名黑人走到了她的身前，黑色的肉棒对准了她的小嘴，一双大手按在了她的头上。
　　“啊哦。”洛轻舞双手抱住了身前黑人的屁股，用力的将肉棒向自己的嘴里伸去，同时身体迎合着身后黑人的动作向后挺动着。
　　“啪！”身后的黑人不时拍打着洛轻舞的屁股，随即肉棒勐烈的抽插两下，“咦！”“啪！”黑人不知发现了什么，又是一巴掌打了上去。
　　“唔唔。”洛轻舞的小嘴被肉棒所塞满，只能无力的摇着头。
　　而身后的黑人假装看不见，几根指头沿着屁眼饶了几圈以后，慢慢的插了进去。
　　“嘿嘿，她的后面也可以玩，要不要来试试？”洛轻舞的屁眼随着黑人的抽插收缩了起来，夹着里面的几根指头。
　　“不要，你们太大了，一起要被玩坏的。”身前的黑人已经将肉棒退了出来。
　　“不会的。”两人抱着洛轻舞转了个圈，洛轻舞被原本身后的黑人面对面抱了起来，娇嫩的后庭暴露在了外面被一双大手分开。
　　“啊，要裂开了，啊。”粗长的肉棒顺着后庭一点点的深入了肠道，洛轻舞的眼神向下看去，嘴里焦急的喊道，“啊，不要了啊。”
　　两根黑色的肉棒在她粉嫩的下体一进一出，白色滑嫩的皮肤与黑色的肉棒有着明显的对比，肉棒每次进出都会把阴唇肠道都带出来。
　　“呜呜，不行了，要到了，慢一点慢一点。”两人根本不听她在说些什么，只是在发泄着自己的性欲。
　　“呜！”洛轻舞的身体在两人的中间颤抖着，不过两人却依然没有停下动作，继续快速的进出着。
　　“啊，啊！不行了啊，要尿了！”没过去多久，洛轻舞又喊叫了起来。
　　“呜呜，呜。”洛轻舞被两人肏弄的失禁了，身前的黑人终于将肉棒抽了出来，一股股尿液从下身中喷射了出来，随着后庭的抽插尿的到处都是。
　　本就不是特别注意卫生的两人丝毫不介意，肉棒又插回了她的小穴中。
　　身前的黑人突然开始加快了速度，“哦，哦。”有些迷离的洛轻舞被他肏弄的控制不住自己的声音了。
　　“啊，哦，不行了，又要到高潮了，前面，后面，太快了啊！”身后的黑人也突然开始加速，让洛轻舞乱喊了起来。
　　“哦！哦。”洛轻舞双腿紧绷着开始颤抖，身体在两名黑人中间抽动着到了高潮。
　　“啊，来了。”“来了！”两名黑人同时喊叫着射了出来。
　　“啊！”洛轻舞一声大喊，两腿无力的挂了下来，脑袋一歪晕了过去。
　　洛轻舞无力的昏迷在了床上，下身的两个洞口被撑的大开，浓稠的精液从里面向外流着。
　　“唔，唔。”慢慢清醒过来的洛轻舞感觉自己酸痛的下身还在被抽插着，两人交换了一下位置，将她再次夹在了中间肏弄了起来。
　　“啊，这样不可以，真的要被玩坏掉了，一个一个来好不好，啊！”
　　“呜呜！”再次被强制高潮的洛轻舞又失禁了，而两人还是没有放过她的意思。
　　不知道过了多久，也不记得又到了几次高潮，只是感觉到了两人似乎又射了出来，而现在好像稍微可以休息一下了。
　　洛轻舞感觉不到自己的下身了，两腿酸痛，小穴及后庭也已经麻木了。
　　床上又传来了动静，洛轻舞就记得她又看到了两人重振雄风的肉棒，其他就都不记得了。
　　……
　　天赐刚回来的第一个夜里，李雄的房间里，洛轻舞跨坐在了李雄的身上，粗长的肉棒齐根没入了她的小穴中，李雄手中的一根假阳具在她的后庭中抽插着。
　　“嗯，主人用力干洛奴。”洛轻舞在李雄的身上起伏着。
　　“今天有没有听话啊？”李雄的大手狠狠的揉捏着洛轻舞的乳房，嘴里问道。
　　“啊，主人用力，今天洛奴听话了，没有让那个废物碰洛奴的下面。”洛轻舞说着有些敏感了起来：“我就帮他撸了五分钟，他就射出来了。”
　　“唔，那真听话。”
　　“啊，哈。洛奴听话，主人是不是要奖励下洛奴啊。”
　　“哈哈，好啊，你想要什么奖励！”
　　“唔。”洛轻舞思索了一会儿后说：“主人，我想要去那边被主人干。”
　　李雄讶异的看着洛轻舞指着的方向，竟然是两人的主卧，“嘿嘿，你都不怕，我怕什么呢？”
　　李雄将洛轻舞抱在了身上，粗长的肉棒依旧连接着两人的身体，后庭中的假阳具也在自顾的转动着，发生了嗡嗡的声音。
　　“呼！”天赐发出的响亮的呼噜声让两人没那么担惊受怕了，洛轻舞被按在了门边的墙上，屁眼里的假阳具顶在了墙上，插到了更深的地方去了。
　　而李雄似乎也格外性奋，肉棒都变的更粗了一些，将洛轻舞的小穴整个撑满，来回抽插间给了她无数的快感。
　　“唔唔。”洛轻舞小手捂住了自己的嘴巴，看着熟睡的天赐，身上的刺激越来越强烈了。
　　看着眼前的洛轻舞羞涩又害怕的表情，李雄抽插的速度快了起来，“唔，唔，啊。”洛轻舞的呻吟声都被干的从小手中漏了出来。
　　“主人，洛奴要到了，快一点，用力一点。”洛轻舞贴在李雄的耳边，轻声的说道。
　　“啪，啪，啪！”原本克制的肉体撞击声音也逐渐的响了起来，变的清晰可闻。
　　天赐突然转了个身，两人的动作瞬间停了下来，天赐摆动了下身体，找到了个舒服的姿势又睡了过去。
　　本就快到高潮的洛轻舞更是直接到了高潮的边缘，“应该睡着了，主人，洛奴要到了，快来。”
　　“啪。”“啪！”整根肉棒齐根的抽出又插入了两下，将洛轻舞直接送上了高潮，小手捂着嘴巴，仰着头身体颤抖着。
　　“嗯！”李雄也控制不住了精关，将精液射进了洛轻舞的小穴中。
　　“我们回去吧。”李雄将洛轻舞抱了起来，轻声的说道。
　　洛轻舞从李雄身上下来后，摇了摇头，爬上了两人的大床，躺到了天赐的身边。
　　“天赐，过来抱我。”洛轻舞再天赐的耳边轻声说道，天赐立马张开双手向洛轻舞抱来。
　　将天赐抱在了怀里，洛轻舞转过了头，小嘴微张，一只小手虚握成拳，在嘴巴前面前后动作着。
　　李雄轻声走到了床边，瞬间恢复活力的肉棒对准了洛轻舞的小嘴。
　　“唔。”沾满淫液的肉棒被洛轻舞的嘴巴仔细的舔弄了干净，近在咫尺的天赐更是给了两人同样刺激的感受。
　　洛轻舞仰起了头，冲着李雄眨巴了下眼睛，李雄心领神会，肉棒一点点的深入洛轻舞的喉咙。
　　“唔唔，哈。”心满意足的李雄抽出了肉棒，洛轻舞也顺势噘起了屁股，挺翘的屁股从被子中露了出来。
　　“嗯。”洛轻舞抱着身边的天赐，下身的小穴中被床边的李雄用力的抽插着。
　　特殊的环境刺激着两人的内心，还嫌不够刺激的洛轻舞抓起了天赐的一只手，放在了自己的奶子上，天赐也习惯性的动了一动。
　　没有持续多久，颇为敏感洛轻舞就在两人的夹击下到了高潮，伸出手来，将李雄的肉棒带进了空虚的后庭中。
　　“嗯，嗯！”“啪啪啪！”李雄的动作越来越快，声音也越来越响。
　　“谁！”“啪！”天赐突然大喊一声，随手将房间的灯开了起来。
　　“啊！”李雄瞪圆了双眼，看着天赐，退后了两步，从屁眼中抽出来的肉棒也同时发射了出来。
　　“唔唔。”洛轻舞埋在天赐的怀里也到了同样勐烈的高潮，悲鸣着失禁了，喷射出来的尿水淫水将床单都打湿了。
　　天赐目不转睛的看着洛轻舞高潮的痴态。
　　“咔嚓！”李雄不知从何处摸出了手枪打开了保险，指着天赐的头。

第5章
　　“给我五千万！我以后就消失在你眼前，要不然！”李雄说着动了动手中的枪。
　　“不！主人你不要洛奴了吗！”洛轻舞爬向了不远处的李雄，伤心的说道。
　　“怎么样？我走了，她还是你的洛女神，五千万对你来说也不多吧。”李雄轻蔑的将洛轻舞踢开说道。
　　天赐站起了身，走到了李雄身前不远处说：“确实不多，不过我算是待你不薄，你又是怎么对我的？”
　　“嗤，那又如何，等你用不到我了，怕是我怎么死的都不知道！”
　　天赐笑着看着李雄说：“不会有人可以替代你的。”天赐讥讽的笑容看的李雄头皮发麻。
　　“嘭！”李雄扣下了手中的扳机，金黄色的子弹诡异的停在了半空中，李雄的前后左右慢慢浮现出了透明的晶状光膜。
　　“滋。”一声轻微的电弧声中，金色的子弹化作轻烟消失在了半空中。
　　“滋。”李雄的身体随着电弧声倒在了地上。
　　第二日清晨，天赐坐在了沙发上，洛轻舞跨坐在了他的身上，上下起伏之间，不算长的肉棒每每齐根没入洛轻舞的小穴中。
　　“啊，啊！太快了啊。”洛轻舞喘息的呻吟声音传来，不过却似乎不是出自她的口中。
　　客厅巨大的屏幕上正播放着李雄刚来的那日这里的画面，洛轻舞被按在了茶几上，黝黑粗长的肉棒对准了洛轻舞的后庭。
　　“啊！？这里，更不可以啊！”“小穴，小穴可以，还可以肏。”
　　“可是我现在就想要这里了！”
　　淫靡的对话声音传来，随着肉棒一点点的挤进了洛轻舞的后庭，粉嫩的屁眼被肉棒撑了开来，天赐看着电视中淫靡的画面也到了高潮，稀薄的精液射进了洛轻舞的小穴当中。
　　不知何时，昏迷在一边的李雄醒了过来，惊疑的看着眼前的场景。
　　“熊哥还真是本钱雄厚啊。”天赐走到了李雄面前，指了指屏幕上的画面说道。
　　画面中的李雄正卖力的肏弄着洛轻舞的后庭，洛轻舞那李雄从身后看不到的脸上满是享受的表情。
　　“你们想怎么样。”
　　“熊哥也看到了，我有绿帽癖，而轻舞也是个骚货，想来床上的骚样熊哥也见识过了，我也没办法满足她，这才找了熊哥过来加入我们。”
　　天赐说着一挥手，当天的情景一览无余，天赐正在书房中撸动着自己的肉棒，普通的肉棒与李雄的黝黑的巨棒形成了强烈的对比。
　　“不过熊哥的行为却让我很是伤心啊。”
　　画面一变，正是李雄在酒吧交待着手下，再到故意递枪给了天赐，小弟们故意挑衅天赐引起矛盾，再到后面报警说这边有人持枪伤人。
　　“这一套计谋，熊哥是不想兄弟好好活着了。”
　　“下不为例。”画面中的天赐与李雄擦肩而过。
　　“没想到熊哥不但不收手，还要录下轻舞的视频想来威胁我们？”
　　画面中出现了熊哥网盘的页面，洛轻舞各类的视频全部被存在这里。
　　“甚至还想要杀了我。”
　　“嘭！”
　　“天赐哥，我错了，你饶了我吧，我滚，我出国，我以后再也不出现在你面前。”李雄跪在地上，向着天赐磕着头求饶道。
　　“不用不用，你以后继续跟在轻舞身边吧，不过。”天赐说着从身上掏出一颗药丸，丢给了李雄说：“吃掉。”
　　李雄看着手中的药丸，低着头脸色几经变换，最终咬了咬牙，将药丸吞了下去。
　　“每天晚上从我这里，或者轻舞那里拿一颗解药，要不然，死。”
　　……
　　夜里，躺在柔软的床上，李雄却感觉到全身冰冷，他不想死，手脚慢慢的变得冰冷，触觉也没有那么敏感了。
　　“哎。”李雄长叹了一口气，如今的局面对他来说已经无解了，天赐可以毫不费力的掌握着他的生死，而他却没有丝毫的反抗之力。
　　“吱。”房间的门被慢慢推了开来，洛轻舞的身影出现在了门口，李雄立马从床上爬了起来。
　　洛轻舞随手打开了房间的灯光，窈窕的身躯在轻纱的睡衣下若隐若现，慢慢的一步步向李雄走了过来。
　　李雄低下了头不敢看洛轻舞。
　　“熊哥。”洛轻舞红唇轻启，魅惑的眼神看向了李雄，同时两只小手轻轻的摸向了李雄的身体。
　　李雄硬挺的肉棒被洛轻舞抓在了手中，感觉到了肉棒还是如同以前一般硬挺说：“熊哥还是雄风依旧啊。”
　　“你们想怎么样。”
　　“熊哥只要能满足我，我就把今天的解药给你。”洛轻舞轻轻的撩开了自己的睡裙，粉嫩的乳头还有双腿间乌黑的毛发都暴露在了李雄的眼前。
　　“嗯。”李雄突然伸出了手，粗糙有力的大手将洛轻舞丰满的乳房抓在了手中，让洛轻舞发出了一声呻吟。
　　另一只手拨开了洛轻舞的小穴，稀薄的毛发中间，被干了无数次依旧粉嫩的小穴露了出来，粗糙的两根指头径直向着小穴深处插去，入手之处却是一片潮湿，小穴里面竟然早已泛滥。
　　“哦！”敏感地带传来的强烈摩擦感，让洛轻舞不由的仰头呻吟着。
　　“骚货！”李雄嘴里说着，大拇指狠狠的扣住洛轻舞的阴蒂，两根指头也在里面用力的扣弄了起来。
　　“嗯，对，我是骚货，快用力搞死我。”洛轻舞趴在了李雄的肩头，在他耳边魅惑的说道，淫荡的话语让她更加兴奋了起来。
　　李雄的手越来越用力，慢慢的，洛轻舞的双脚都离开了地面，全身的重量压在了小穴里的大手上。
　　手指越来越深入了她的小穴，敏感的穴肉被手指不停的抠挖着，“啊，用力啊，我要到了！”洛轻舞的双腿挂在空中，无力的抽搐着。
　　看着洛轻舞淫荡的模样，李雄问道，“爽不爽啊？！母狗！”，说着另一只手伸向了洛轻舞的身后，几根指头插入了她的后庭中，双手将洛轻舞的身体举了起来，两只手都深入了她的身体。
　　“啊，啊！母狗好爽，啊！哦。”洛轻舞仰着头一声悲鸣以后，两眼翻白到了高潮，小穴中的淫水顺着李雄的大手流了出来，双腿无力的挂在了半空中。
　　高潮后的洛轻舞被李雄丢到了床上，柔软的双腿被李雄架在了肩上，硬挺的肉棒顶住了敏感粉嫩的小穴。
　　“嗯。”随着李雄的插入，迷离的洛轻舞发出了一声呻吟，“啪，啪，啪！”李雄不急不缓的抽插着洛轻舞，慢慢的将她的知觉带回了现实。
　　刚刚恢复意识的洛轻舞就感觉到了小穴被粗长的肉棒撑了开来，均匀的抽插速度让她的小穴越来越敏感了起来，“啊，好舒服，嗯。”洛轻舞的双腿不由的夹住了李雄的腰，嘴里迷离的说道。
　　“呵，清醒了是吗？”李雄阴森的一笑，双手压住了洛轻舞的大腿，将她的下身用力的分开，肉棒开始用力的快速抽插了起来。
　　用力的肉棒每一下都顶到了洛轻舞的花心，给她带来了大量的快感，“啊啊，用力，干我，啊。”洛轻舞的小手在自己的身上来回抚弄着，嘴里娇柔的说道。
　　连续抽插之下，李雄也有些吃不消了，“呼。”抽插的速度慢了下来，李雄喘息着似乎想要缓一缓，“快，快点啊。”洛轻舞主动的挺动着腰肢，小穴不停的吞没着李雄巨大的肉棒。
　　“啊！”李雄被洛轻舞的动作刺激的把持不住了自己的精关，肉棒在她的小穴中射出了大量白浊的精液。
　　洛轻舞躺在了床上，小手接替过李雄的肉棒扣弄着自己的小穴，精液与淫水沾满了手上。
　　“唔，肉棒。”洛轻舞呢喃着爬了起来，将李雄推到在了床上，小手准确的抓住了潮湿的肉棒。
　　没有多少犹豫，肉棒被洛轻舞含进了嘴里，“唔。”洛轻舞趴在了李雄的身下，小手把玩着李雄的两个蛋蛋，舌头绕着龟头不停的舔弄着。
　　没过多久，洛轻舞嘴里的肉棒又硬挺了起来，外面淫靡的液体也被一扫而空，洛轻舞跨坐到了李雄的身上，湿润的小穴对准了肉棒。
　　“啊。”洛轻舞丰满的屁股向下一坐，粗长的肉棒齐根插入了她的小穴中。
　　“哦，大肉棒，好厉害。”洛轻舞双手撑在了李雄的身上，下身不停的起伏着，“唔，啊。”
　　李雄也缓了过来，双手将洛轻舞的双腿举了起来，洛轻舞的身体全部都压在了她的下身。
　　“啪！”洛轻舞的身体被李雄抱了起来，又重重的放了下来，肉棒顺着小穴插入了深处。
　　洛轻舞双手抱着自己的双腿，看着李雄的肉棒插进齐根插入她的小穴，顶到了花心，又抽了出来再次插入。
　　“啊，好深啊！啊，太厉害了，不行了。”李雄已经发泄过了一次，这次显得十分的持久，巨大的肉棒将洛轻舞肏弄的淫叫连连。
　　“啊，要到了，快一点，再快一点啊！”
　　“哦哦！啊！”洛轻舞仰着头，嘴里呻吟着到了高潮。
　　一道水箭从小穴中喷射了出来，打在了李雄的身上。
　　李雄丝毫没有停下动作的意思，继续抽插着洛轻舞的小穴，高潮收缩的小穴给他带来了异样的快感。
　　“啊，不行了，哦，唔唔！”洛轻舞羞红着脸，头转向了一边，小穴里面慢慢渗出了不少的液体。
　　李雄大手分开了洛轻舞的小穴，发现尿道口正不停的收缩着，透明的液体从里面一点一点向外流着。
　　“骚货竟然被我肏尿了。”李雄说着把洛轻舞放到了床上，将一条腿架在了肩膀上，粗长的肉棒继续抽插着已经红肿的小穴。
　　“啊，啊。好舒服，用力，干我。”没过去多久，洛轻舞娇媚的声音传来，小手在李雄的身上四处抚摸着。
　　“啊！”“啊哈。”李雄喉咙深处发出一声吼叫，肉棒用力的插进了洛轻舞的小穴中发射了起来，火热的精液将洛轻舞烫的也到了高潮。
　　粗糙的大手拨弄着洛轻舞红肿的小穴，“洛女神满意了吗？”
　　“前面是满意了。”洛轻舞翻过了身子，将屁股噘了起来，双手将自己的臀瓣分开，紧致的后庭暴露在了李雄的眼前，“后面还没有呢。”
　　李雄两眼一红，双手按住了眼前晃动着的屁股说：“好！”
　　不算大的床上，高大的李雄将娇小的洛轻舞压在了身下，黝黑粗长的肉棒撑开了她的屁眼，两人都没有注意的门口，天赐正偷偷看着两人，手中套弄着自己那短小的肉棒。
　　“肏死我老婆，大肉棒把她的屁眼干爆！”看着洛轻舞迎合着李雄的动作，天赐呢喃道，“骚货，每天都要去找奸夫给我带绿帽子，啊！”
　　稀薄的精液从肉棒中吐了出来，有些疲惫的天赐回到了床上休息，而隔壁的肉体撞击的声音，女子淫荡的呻吟声却始终没有停下。
　　……
　　几天后的傍晚，洛轻舞正在她的专用录音棚中录制着她的新个人专辑，不错的状态让录制进行的非常顺利。
　　“咚，咚。”“非常好，洛女神的发挥真的是完美，那么接下来的工作就交给我们了。”负责录制的录音师走了进来夸赞道，这并不是恭维，洛轻舞的声线与专辑的风格非常符合，后期基本只需要将一些杂音修掉就可以完成了。
　　“谢谢。”洛轻舞微笑着点头说：“那后面的工作就辛苦你们了。”
　　走出了录音棚，就看到了在一旁等候的李雄。
　　“走吧。”洛轻舞说着向电梯间走去。
　　电梯门刚一关上，李雄的大手便隔着洛轻舞的连衣裙抓住了她的乳房。
　　“嗯。”洛轻舞背对着李雄，发出了一声诱人的鼻音，“干我。”洛轻舞将连衣裙掀到了腰间，两腿之间的隐秘地带暴露在了外面，单薄的黑色的丁字裤里，一根巨大的假阳具插在了小穴中转动着，却没有发出任何的声音。
　　“在这里？！”李雄虽然话语带着疑问，但是手却已经将自己的裤子脱了下来，硬挺的肉棒跳了出来。
　　洛轻舞将小穴中的假阳具抽了出来，单薄的内裤拨向了一边，回过了头来说：“就在这里。”
　　李雄扶住了洛轻舞的屁股，硬挺的肉棒插入了早已湿润的小穴中，“啊。”洛轻舞满足的呻吟着，沾满淫水的假阳具也被她放在了嘴边舔舐着。
　　“叮。”电梯来到了天赐专用的地下三层，电梯门也应声打开。
　　“走吧！”李雄双手抓起了洛轻舞的双腿，推着洛轻舞向外面走去。
　　假阳具被洛轻舞塞进了嘴里，柔嫩的双手撑着地面，被李雄在身后边肏弄着边推着走去。
　　“砰。”洛轻舞被李雄丢到了天赐座驾的引擎盖上，双腿被高高举起，粗长的肉棒抽插着小穴。
　　“哈，快射了！啊，母狗，全部都射给你！”李雄抽插的速度越来越快，很明显是快要到了高潮。
　　“不，不行啊，等下还要参加晚会，会流出来的！”
　　“啊，啊，哦。”李雄丝毫没有要拔出来的意思，粗长的肉棒将洛轻舞肏的只能发出呻吟声。
　　“啊！”李雄突然用力一顶，大量浓稠的精液灌进了洛轻舞的小穴中。
　　“哦哦。”洛轻舞仰着头，身体一番抽搐以后，瘫软在了引擎盖上。
　　李雄捡起了不知何时掉到地上的假阳具，也不管有没有弄脏，直接插进了洛轻舞的小穴中，顺手将它开到了最大。
　　“这样不就不会漏出来了。”
　　李雄分开了洛轻舞的双腿，还没有软掉的肉棒插进了洛轻舞的后庭里。
　　“不可以再来了，来不及了。”洛轻舞小手推着李雄说道。
　　“刚才下来的太着急了，忘了去趟厕所了。”李雄淫邪的说道。
　　无数的尿液被射进了洛轻舞的屁眼里，让她感觉肚子都被撑大了一圈，如同被浣肠了一般。
　　黑色的丁字裤被揉成了一团，塞住了洛轻舞的后庭。
　　“好了，你小心一点，不会漏出来的。”
　　洛轻舞专用的保姆车内，设定好目的地后，车辆自动行驶了起来，李雄当然也不会放过路途上的这些时间。
　　傍晚的江边，一年一度的跨年晚会正在这里举行，洛轻舞也是这次晚会邀请的嘉宾，以她的身份，自然也成为了晚会压轴出场的嘉宾。
　　“你上场的时间被安排在了十一点五十，是最后一个上场的。”
　　洛轻舞看了看车上的时间，小手摸向了李雄的下身，娇媚的说：“那不是还有三个小时，可不能浪费了啊。”
　　天赐大厦顶楼，天赐坐在了沙发上，巨大的屏幕上面正播放着洛轻舞车上的场景，洛轻舞正趴在了地上，高高噘起的屁股被李雄抓在了手中，粗长的肉棒狠狠的抽插着她的后庭。
　　洛轻舞淫荡又满足的神情让他感到十分的兴奋，淫靡的画面让他很快就发泄了出来。
　　“天天，都安排好了吗？”
　　“全部安排妥当了。”
　　“好。”
　　洛轻舞跪在了地上，双手撑着前排的座椅，李雄的肉棒从身后插入了她的后庭。
　　“好好塞好了，小心点哦。”李雄说着又是满满的尿液注入了她的后庭。
　　洛轻舞将身上的衣服捋平，淫媚的回头看了眼李雄，便下了车，向后台走去。
　　“下面有请我们今天最后的嘉宾，洛轻舞洛女神！”随着主持人的话语，洛轻舞向台上走去。
　　“喔！”“洛女神！”“洛女神！”场下的欢呼声震耳欲聋，整个江边的人都看了过来。
　　“大家好，本来今天要给大家带来一支舞蹈的，不过今天身体有些不适。”
　　“没关系的。”“洛女神注意身体。”场下的粉丝都在关心着洛轻舞。
　　他们不知道的是洛轻舞不能跳舞的原因是小穴里被人射满了精液，屁眼里面又全部都是尿液，若是跳舞肯定会流出来。
　　洛轻舞想着想着红了脸颊说：“所以今天我唱一首我新专辑里的曲目。”
　　“好哦！”“洛女神！洛女神！”粉丝们很快又兴奋了起来。
　　这是一首情歌，诠释了一名女子对她情郎的一片痴心，而后来终成眷属的心情。
　　半曲过后，洛轻舞闭着眼睛沉醉在了音乐当中，脑海里尽是前世的情路，而后半段时，正是两人将要在一起了。
　　洛轻舞美妙的嗓音响起，同时出现还有一个男人的声音。
　　“喔！”“天赐！”“这是要干嘛！”场下的粉丝很快就看到了慢步向台上走去的天赐，声音正是从他这里传来。
　　洛轻舞惊讶过后，幸福的跟天赐对视着演唱了起来，场上场下的氛围慢慢的到了高潮。
　　“嫁给我吧。”天赐单膝跪地，手中拿着求婚戒指向洛轻舞说道。
　　同时，舞台四周的烟花响起，江对面的所有高楼大厦上全部写着『嫁给他吧，』场下的所有粉丝也在大喊道，“嫁给他吧。”
　　两人的感情经历过了生死，或许不需要这些外在的浪漫来证明。
　　但是洛轻舞还是被这个场景所感动了，眼角流着幸福的泪水不住的点着头。
　　天赐微笑着接过了洛轻舞的小手，替她带上了求婚的戒指。
　　“亲一个。”“亲一个！”
　　“那来一个？”天赐轻轻的揽着洛轻舞的腰，笑着说道。
　　洛轻舞娇羞的点了点头。
　　“喔哦！”天赐用力的吻住了洛轻舞的嘴，两人的唇舌不停的交合着，场下的欢呼声也没有停下过。
　　“咚，咚，咚。”身后的大钟敲响了，印证了新的一年到来了，在身后无数的烟花中，两人离开了舞台。
　　后台临时搭建的厕所里，洛轻舞嘴巴轻咬着连衣裙下摆，整个下身暴露在了天赐的眼前。
　　洛轻舞抽出了插在自己下身的假阳具，白浊的精液顺着大腿流了出来，又将后庭中的小内裤抽了出来，无数黄色的尿液喷射了出来，淫荡的样子让她红着脸转过了头，不敢看天赐。
　　“你就是这样肚子里装满了奸夫的精液，屁眼里被人灌了尿接受我求婚的？”天赐轻揉着洛轻舞的小穴说道。
　　“嗯。”洛轻舞红着脸点了点头。
　　“刚才亲你的时候，你的嘴怎么那么臭啊？”
　　洛轻舞摇着头不说话。
　　天赐加快了手上的速度说：“不说吗？”
　　“我舔了奸夫的屁眼！”
　　“他逼你的吗？”
　　“不，不是，啊。”“我自愿的，啊！”洛轻舞说着到了高潮，下身颤抖着流出了淫水。
　　“我爱你。”天赐抱住了洛轻舞，轻声说道。
　　“我也爱你。”洛轻舞趴在天赐的肩头说：“要不要我帮你？”说着小手向天赐的下身伸去。
　　“不用，不用。”
　　洛轻舞感觉到了天赐的下身一片潮湿，嘲讽的说：“果然不用啊，早泄男，绿帽老公。”

第6章
　　魔都的监狱中，“哐当，哐当。”厚重的大铁门被拉了开来。
　　“进去吧！”一名高大的男人在两名狱警的的押解下进了这个小房间中。
　　简单的房间里只有着一张桌子，两张椅子，对面的椅子上坐了一名女子，宽松的大衣掩盖了身躯，大大的口罩遮住了容貌。
　　高大的男人坐到了椅子上，眯着眼睛打量着女子，迷茫中带着点疑惑的眼神看得出他并不知道坐着的人是谁。
　　“帮他打开吧。”女子清脆的声音中，两名狱警将男人的手铐脚铐解了开来。
　　“哐！”听到身后的铁门重重的关上，男人轻揉着自己的手腕，眼睛放肆的打量着身前的女子。
　　女子双手放在了桌上，身子微微前倾说：“龙哥，我想让你替我办事如何？”
　　如同天籁般的声音带着迷人的香气迎面而来，龙哥疑惑的转头看了看四周说：“你看我现在在这牢里，还能为小姐做些什么？”
　　“这自然不是问题，只是龙哥是否愿意。”
　　龙哥强忍着激动的表情，颤抖的声音说：“那说来听听。”
　　女子轻轻的将椅子向后退去，站起了身，婀娜的绕过了桌子，下身银白色的高跟鞋，黑色的丝袜暴露在了龙哥的眼前。
　　女子轻轻的撑起了身子，靠在龙哥的身边坐在了桌上，两条美腿脱离的地面，出现在了眼前，“我想要你。”
　　“肏我。”丝袜美腿在龙哥的手上摩擦着，一双小手将脸色的口罩揭开，露出了如仙女般的面容，正是洛轻舞。
　　宽松的大衣向两边慢慢划开，大衣之下赤裸的身躯暴露了出来。
　　“洛，洛女神？”龙哥震惊的看着洛轻舞的脸，惊慌的叫道。
　　“如果龙哥还如那天般勇勐，那以后。”洛轻舞将手中的口罩扔到了一边，小手轻揉着开档丝袜中暴露出来的小穴，嘴里淫荡的说道。
　　龙哥站起了身子，壮硕的肉棒隔着宽松的囚裤都能颇见端倪。
　　双手抓住了洛轻舞的双腿，向两边分开，粉嫩的小穴暴露在了空气当中。
　　“那我定然不会让洛女神失望的。”硬挺的肉棒隔着裤子在洛轻舞的小穴上来回蹭着。
　　洛轻舞隔着裤子都能感受到肉棒火热的温度，嘴角带着微笑说：“那就拭目以待啦。”
　　龙哥一把将自己的裤子拉了下去，黝黑的肉棒跳了出来，青筋毕露的棒身上还沾着些污垢，一股浓郁的体味散发了出来。
　　龟头顶在了洛轻舞的小穴口，轻轻用力下竟然没有插入进去。
　　“啊，好大。”洛轻舞再次感觉到了龙哥硕大的肉棒，不由轻声低呼道。
　　龙哥用力的将洛轻舞的双腿分开，小穴也随之张开，龟头准确的顶住了紧窄的小穴口。
　　“进来了，啊。”肉棒慢慢的挤进了小穴中。
　　肉棒深深的插入了洛轻舞的身体，龟头顶到了她的子宫口，而肉棒却还有一小段露在了外面，没有丝毫赘肉的小腹上隐约都可以看到体内肉棒的形状。
　　“啪。”龙哥将肉棒慢慢的抽了出来，又用力的插入，肉体的撞击声传了出来。
　　“啪啪啪。”抽插的声音一发而不可收拾，硕大的龟头不住的挂着洛轻舞的阴道，给她带来了极大的快感，嘴里的呻吟声也慢慢响了起来。
　　“嗯，嗯。”洛轻舞的衣服不知何时已经离开了她的身体，铺在了身下像是垫子一般，嘴里呻吟着小手也揉捏着自己的丰乳，饱满的乳房在龙哥的面前被完全掌握不住的小手揉成了淫靡的形状。
　　不过顺滑的丝袜似乎更能吸引龙哥的注意力，抽插之余大手还将修长的玉腿抓到了嘴前淫靡的舔弄着。
　　“啊，好大，快到了，啊。”听着洛轻舞娇媚的声音，龙哥更加用力的抽插了起来，“用力，啊，用力一点啊。”
　　洛轻舞的双腿缠住了龙哥的腰，配合着让龙哥可以更加深入。
　　“啊啊！”龙哥勐的一顶，龟头突破了洛轻舞的子宫口。
　　洛轻舞也随之仰着头呻吟着到了高潮，分泌出的淫水慢慢流了出来。
　　“啵。”洛轻舞彷佛听到了自己的下身传来了声音，龙哥的肉棒用力的从她的子宫里面抽了出来。
　　“啪，啪啪。”“啊！”龙哥开始继续抽插了起来，不过每抽插几下，就会将龟头插入洛轻舞的子宫，引起她的惊叫。
　　“啊，啊。快一点，快。”无预兆的强烈快感让洛轻舞迷乱了起来，下身用力的挺动着，嘴里也不停的说着。
　　不过龙哥用力的按住了洛轻舞的身体，保持着频率抽插着她，让她的快感积累的越来越多。
　　“不行了啊，不行了。我要到了，用力啊。”洛轻舞的脸上满是迷离的神情，眼睛也不停的翻着白眼。
　　挺动着肉棒的龙哥也快要射了，他调整了一下脚下的姿势，开始了次次到底的抽插。
　　“不，不要啊，被干坏了啊，啊！”洛轻舞娇嫩的子宫被龙哥当成阴道一样来回抽插，子宫口也慢慢张开，强烈的快感让她叫喊着到了高潮。
　　很快，龙哥也射了出来，多日的监狱生活让他的精液也变得量大了不少，所有的精液都被射进了洛轻舞的子宫里。
　　跟在洛轻舞的身后出了监狱，很难想象被判八年的他就这样自由了，龙哥走出了监狱后唏嘘的回头看了眼身后的建筑。
　　“上车吧。”龙哥听到了洛轻舞的声音，连忙移开了紧盯着她走路时晃动着的屁股的目光，“偷偷摸摸的，想摸就摸呀。”
　　“老子监狱都出来了，还怕了她不成？”龙哥心想着伸出了手，用力的抓住了洛轻舞的屁股。
　　刚拉开商务车车门的洛轻舞回头媚笑的看了眼龙哥，故意翘着屁股爬进了车里，龙哥也紧随其后。
　　“龙哥。”
　　“啊？”刚一上车，龙哥就看到前排的天赐回过头来跟他说话，吓的他手中一紧。
　　“嘤咛。”洛轻舞的声音故意有些淫浪。
　　“天赐哥，我，不。”龙哥连忙收回了手，摆着手说道。
　　“嘿嘿，龙哥不要急。”车门缓缓的关上，天赐的声音中也并没有生气的意思。
　　天天大酒店是天天集团直属的酒店企业，在魔都的市区有着夸张的面积，不过完美的餐饮住宿体验让它顶着高昂的地价依然有着强大的盈利能力。
　　高档的午餐厅还有典雅的咖啡厅吸引了不少企业家白领的光临，让中午的酒店都熙熙攘攘，来往的人络绎不绝。
　　“哒，哒。”洛轻舞踩着高跟鞋穿过了酒店的大堂，吸引了几乎所有人的目光，不过大家都自持身份，没有上前要求合影签名。
　　高大威武的龙哥走在了她的身后，如同保镖一般不那么惹人注目。
　　顶楼的套间中，洛轻舞坐在了床上，轻轻的将自己的高跟鞋脱下，脚上黑色的丝袜上满是白浊的精液，洛轻舞将银白色的高跟鞋小心的捧了起来，琼鼻轻嗅着里面的精液。
　　在龙哥的目光中，洛轻舞将高跟鞋如同杯子将里面的液体倒入了嘴里。
　　已经射过两回的龙哥感觉肉棒一跳，硬的同时还有些发疼。
　　……
　　“软中华拿一包。”“六十五。”“不用找了。”李雄拿着烟走出了烟草店，看着远处的天天大厦，心里默默骂道，“娘的，买个烟都要跑这么远。”
　　天天大厦内全面禁烟，李雄则更不敢在天赐家里抽烟了，每次只能趁两人不在，跑出来买一包过过瘾。
　　“呼。”呼吸着熟悉的烟草味道，李雄慢慢的向天天大厦走去。
　　“李雄。”“嗯？”李雄的耳边突然出现了机械般的声音，声音让人十分不舒服。
　　“进来。”看着身边有些古旧的铁门，李雄犹豫了。
　　“进来，你能得到你想要的。”
　　李雄咬了咬牙，推开了门，走了进去。
　　一人坐在了椅子上，身上披着一身黑衣，脑袋也被黑色的帽子盖住，唯一露出来的一只手，似乎也是机械手臂。
　　“你现在是天赐身边的人吧。”“那又如何。”
　　“我给你讲个故事吧。”
　　机械般的声音慢慢讲述了起来，原来他原本是天赐实验室里的一名研究人员，在天天集团成立，核心的技术研发完毕以后，所有的研究人员都受到了天赐的迫害，而只有他死里逃生，却也落得如此下场。
　　“你想怎样？”
　　“报仇，我们知道了天赐太多的秘密了，你也知道了不少吧。”
　　“天赐如今已经强大如斯，想要报仇，你谈何容易？”
　　“你若配合，我自有办法。”
　　李雄站在原地，脸色一变再变，天赐强大的势力牢牢的震慑着他，更何况如今的生活也不算差，有命活着，有女人玩。
　　“罢了，你若是再想见我，捏碎它。”黑衣人丢了一颗东西过来，便不再说话了。
　　李雄深深的看了看黑衣人，离开了房间。
　　……
　　魔都的码头，宽阔的海滩上挤满了人，一艘崭新的三层游轮停在了码头边，一位位知名的女明星纷纷到场，踩着象征着喜庆的红色地毯上了游轮。
　　随后到场的人更是家喻户晓，全部都是各大巨头企业的掌舵人，还有魔都的几位大领导也都陆续到场。
　　最后出现的自然是最重头的人物了，能有此殊荣的当然是天赐与洛轻舞夫妻，两人慢慢的走到了船头。
　　“感谢大家支持，接下来婚礼的流程，将会转播到电视台，到时候我还有件事情想要告诉大家。”天赐微笑着对着大家说道，声音亲和但是人人都能清楚的听到。
　　来到这里的不止只有洛轻舞的影迷或是歌迷，还有许多崇拜着天赐的年轻人，年纪轻轻就有着如此作为，以一家公司之力，提升国家的综合实力，使国家成为了第一强国。
　　游轮慢慢的离开了码头，岸边的人群理智的慢慢散去，调教好了的电视转播设备也开始了运作。
　　几乎没有任何的娱乐活动，天赐与洛轻舞庄严的完成了婚礼的所有仪式，成为了真正的夫妻，而几乎所有的人都在看着电视，祝福着她们。
　　“这两个贱人！”一艘破旧的渔船上，一个男人咬牙切齿的声音传来。
　　“把我们金龙帮迫害到了这种地步！”
　　“呵，那他们也别想好过。”他的身手站着一名略微有些肥胖的男人，不过厚重的手掌上满是厚厚的老茧。
　　肥胖的男子身边站着一名精瘦的男人，手中把玩着一把小刀，没有说话，不过眼神中的凶狠显露出了他的想法。
　　游轮的顶层甲板上，天赐揽着洛轻舞的腰肢，站在了镜头前，高贵的洛轻舞脸上带着一丝羞涩，显得分外的诱人。
　　“之前的日子里，我一心忙于工作，并没有多少时间陪伴轻舞。”天赐一身正装的站在了镜头前。
　　如金童玉女般的两人让所有正在看直播的人都心生羡慕，“所以接下来。”天赐的声音变得正式又严肃了起来。
　　“三天后，我会将天天集团的所有股份转移给国家，包括了所有的研究成果专利。”天赐说着转头看向了洛轻舞，声音也变得柔和了起来说：“接下来的日子里，我要陪在她的身边。”
　　在场的不论是各企业的掌舵人，或是家喻户晓的明星们都知道天赐这番话带来的作用，纷纷鼓起掌来，更别提几位领导，皆目瞪口呆的看着天赐。
　　傍晚时分，各位大佬早已纷纷离去，安排好的直升机将他们直接送到了他们的目的地。
　　洛轻舞的诸多闺蜜姐妹们与她打闹一番，用过晚饭后，也各自离开了。
　　热闹的船上只剩下了天赐，洛轻舞，李雄三人。
　　“你今天不正常哦。”顶层的甲板上，天赐扶着栏杆看着远方，身后传来了洛轻舞的声音。
　　“哪不正常了呢？”天赐笑着看着站在身边的洛轻舞。
　　一袭白色的婚纱衬托着她的美貌，昏黄的灯光下显得格外的美艳。
　　“你说呢？”洛轻舞的声音中带着俏皮，贴在天赐的耳边说：“假正经。”
　　“这些娱乐活动，当然要留到晚上的洞房时间咯。”天赐看着远处依稀可见的灯光，揽着洛轻舞的腰肢说道。
　　小船越来越近，悄无声息的贴到了游轮的边上。
　　“咚咚，咚。”船上传来了杂乱的脚步声。
　　“来啦？”“嗯，来了。”洛轻舞看着面带笑意的天赐，在他的嘴角轻轻一吻。
　　“天赐。”咬牙切齿的男声从楼梯口传来，一个高大的身影出现在了那边，天赐一把将洛轻舞护在身后，略显惊慌的说：“龙哥！？你别伤害我们，要多少钱都可以。”
　　“托你的福，我们兄弟几个在牢里可待了段时间，你觉得钱什么都可以买到是吗？”龙哥走上前来，阴沉的说道。
　　大手抓住了天赐的肩膀，将他拨向了一边。
　　不算瘦弱的天赐在龙哥面前似乎没有任何反抗的余地，一个踉跄差点摔倒了地上，“李雄！”
　　“在这儿呢，天赐哥。”李雄的声音在龙哥的身后响起，声音中没有了丝毫的尊重，李雄走上前来，将挣扎的天赐制服，早已准备好的麻绳将天赐绑了起来。
　　“不，别过来。”龙哥一步步向洛轻舞走去，逼的她向后退去，直到了栏杆边。
　　“洛女神。”龙哥见洛轻舞退无可退之时，伸出手来摸向了她面带惊慌的脸颊。
　　“啪。”洛轻舞一巴掌打开了龙哥的咸猪手。
　　“你们敢动她一根汗毛，我要你们不得好死！”天赐在角落中无能狂怒。
　　“小刀，小肥。把她抓到我们的天赐大老板面前好好给他看看。”两人应声向前，毫不怜香惜玉的抓住了洛轻舞的双手，把她抓到了天赐的面前。
　　洛轻舞的脸上挂着泪痕，瘦弱的身体挣扎着却没有任何作用。
　　龙哥的双手隔着纯白的婚纱，用力的抓住了洛轻舞的双乳。
　　“龙哥，你想要什么条件尽管提。只要你放过我们夫妇两个。”
　　“条件吗？你害我入狱，大肆批捕我金龙帮成员的时候，有没有想过跟我提一提条件啊？”龙哥的双手愈发的用力了起来，柔软又丰满的双乳不停的变化着形状，本就低胸的婚纱有些遮挡不住内里的春光了。
　　“哈哈，等船到了公海，我把你向海里一丢，你觉得你还有什么资本跟我们谈条件啊，哈哈。”天赐的脸色阴晴不定，似乎在想些什么，不过目光却始终盯着在洛轻舞胸前肆虐的双手。
　　“哈哈，这骚货都湿了。”龙哥不知何时掀起了洛轻舞的婚纱裙摆，白色的内裤上有着丝丝湿痕。
　　纯白色的内裤离开了她的身体，乳房也暴露在了婚纱的外面，原本高贵的婚纱如今像是情趣服装一般穿在了她的身上。
　　“龙哥，不如我们。”“聒噪！”龙哥将挣扎着坐起来的天赐推到在了地上，“唔，唔！”白色的内裤塞住了他的嘴巴，天赐再也说不出了话来。
　　“总算是安静了。”龙哥说着将洛轻舞的一条腿架在了肩上，娇嫩的下身暴露在了众人面前，２２厘米长的巨大肉棒顶在了小穴口。
　　龙哥下身一顶，肉棒撑开了洛轻舞的小穴，径直插了进去。
　　“啊。”洛轻舞哭泣间一声惊叫让龙哥兴奋的抽插了起来。
　　“唔唔！”天赐看着眼前娇妻的小穴被巨大的肉棒扩张插入，嘴里不住的发出着声音。
　　“啪，啪。”巨大的肉棒每每齐根进出洛轻舞的小穴，与洛轻舞如莺啼般的呻吟声一起刺激着其他几人的感官。
　　“龙哥。”小肥走上前来，挺着自己的肉棒问道，“我可以一起来吗？”小肥与小刀是龙哥在金龙帮最得力的下属，分管赚钱及争斗两大块，在龙哥被捕以后，两人也因多种罪名锒铛入狱。
　　“你问问天赐大老板吧，哈哈，他要是不说话就是同意了。”“天赐大老板，我想干你老婆洛轻舞的嘴巴，你同意吗？”
　　“唔唔！”天赐瞪圆了眼睛，狠狠的看着小肥。
　　“那就是可以了，哈哈。”“哈哈！”众人随着小肥的笑声纷纷笑了起来。
　　小肥蹲到了洛轻舞的身边，粗糙的大手捏住了她的下巴，身经百战的肉棒径直插入了她被迫分开的小嘴，浓厚的阴毛偶尔钻进了她的鼻腔。
　　男人独有的臭味在小肥身上显得特别的浓郁，再加上浓郁的鱼腥味，肮脏低贱的味道充满了洛轻舞的脑海。
　　“哦，这么多年了，还没玩过明星呢！”几乎夜夜与夜总会中的妓女鬼溷的小肥看着洛轻舞的面容，兴奋的抽插了起来。
　　“小刀，来啊。”龙哥用力的分开洛轻舞的屁股，粉嫩的屁眼对着小刀。
　　“我们三兄弟多少年没有一起玩女人了。”
　　“八年了吧。”小刀的肉棒虽然不粗，但是有着近２０厘米长，弯曲的弧度有些奇怪的肉棒一看便是特殊的凶器。
　　三人默契的肏弄着洛轻舞，多日没有清洗过的身体肮脏无比，流下来的汗水粘在了婚纱上，将婚纱沾染的污迹斑斑。
　　洛轻舞的哭泣声也已经止住，在小肥抽插的间隙中传来了控制不住的呻吟。
　　夜慢慢的深了，天赐无力的躺在地上，不知何时昏迷或是睡着了过去，而他身前的淫戏却始终没有停下。
　　“啊，刀哥，用力啊，啊。”天赐还未睁开眼睛，就听到了娇妻洛轻舞的声音，声音中满是淫浪的语气。
　　微亮的天色中，天赐看到小刀让洛轻舞靠在了栏杆上，洛轻舞的双手勾着小刀的脖子，下身尽力的配合着小刀的抽插。
　　“哦，哦。”洛轻舞丰满的臀部不停的套弄着小刀的肉棒，很快小刀又再次射了出来。
　　“唔。”洛轻舞跪在了地上，将刚刚射完的肉棒含进了嘴里，如同舔舐着美味一般用力吸允着。
　　奋战到最后的小刀看到龙哥和李雄站了起来，倒头昏睡了过去。
　　天赐打量着依旧精神饱满的洛轻舞，白色的婚纱早就污迹斑斑被丢到了地上，头顶的头纱上满是白浊的精液，缓缓流下将她的秀发也沾污了。
　　娇俏的脸颊上有着红色的巴掌印记，嘴角边也挂着白色的精痕。
　　丰满的双乳上面有着几道血红的指印，粉色的乳头还俏立着。
　　下身的小穴及后庭中满是精液的痕迹，显得污浊无比，原本紧窄的两穴如今也变得松弛。
　　不过她的神情却满是痴迷，向着龙哥与李雄走去。
　　“唔！？小刀！”醒来的小肥感觉自己被吊在了半空中，看到身边吊着的小刀，连忙大喊道。
　　“嗯？”小刀应声醒来。
　　两人挣扎着却发现丝毫挣扎不开。
　　“不用白费心思了。”天赐站在他们的上方的甲板上说：“这要是你们能挣脱开来，天天集团也别叫科技公司了。”心情不错的天赐还开了个玩笑。
　　两人看向了天赐，一眼就看到了天赐的身边，全身赤裸的洛轻舞被按在栏杆上，龙哥用力的肏弄着她的小穴。
　　“龙哥！”龙哥依旧用力的肏弄着洛轻舞，淫荡的呻吟声随着他的动作放肆的传出。
　　“告诉你们个秘密吧。”天赐说：“你们就是我捞出来的。”
　　两人感觉自己的身体向下坠去，依稀之间，似乎看到了龙哥眼神中的一丝决然。
　　……
　　第二天夜里，天天大厦顶楼，洛轻舞跨坐在龙哥的身上，粗长的肉棒贯穿着她的小穴，天赐举着相机拍摄着这淫靡的画面。
　　楼下，一名男子出现在了天赐专用的实验室中，“实验编号：４１１”男子默念着在摆放着无数各类物品的房间中，找到了一个小盒子。
　　“哦。”男子感觉到了自己的身体有些发凉，手脚的知觉正慢慢消失。
　　盒子中仅有一颗紫色的药丸，无光自亮的药丸看着就非凡品。
　　“呼。”男子长舒一口气，将药丸放进里嘴里。
　　“吱吱！”全身的肌肉似乎都在蠕动着，男子的用力的咬着牙，齿间发出着怪响。
　　“哦哦哦！”男子控制不住自己的身体，躺在地上四处滚动着。
　　十五分钟过后，身上的疼痛感慢慢散去，冰冷的感觉也逐渐消失，男子轻松的一个鲤鱼打挺站了起来，嘴角挂着狰狞的笑容。

第7章
　　天天集团的顶层平台上，一个临时搭建的平台上，已经有许多人正在等候了，这次的交割仪式不止有公证处的人到场，更有着全程的电视转播。
　　“天赐先生，首长让我替他向你问好。”国家的一号秘书谦逊的走向下了台来迎向了天赐。
　　“客气客气，能为国家出力，也是我的荣幸。”
　　两人握着手向着台上走去，所有的文件都已经在这里准备完毕，在众人的目光中，天赐开始翻阅起了文件，确认无误后签上了自己的名字。
　　“我替国家感谢天赐先生。”所有的文件一一签署完毕，一号秘书激动的对天赐说道。
　　“不必，我也是为了国家的强盛尽了一份力罢了。”天赐微笑的说道。
　　两人寒暄着向天台的另一边走去，这里停着一架大型的私人飞机，也是天赐未来的座驾。
　　在所有人的目光中，飞机悄无声息的升空，离开了地面。
　　飞机内的设施与家中一样，基本都可以自由的变换，洛轻舞穿着一身随性的纱裙，在厨房中为天赐准备着早饭。
　　“打算先去哪里呢？”洛轻舞端着精致的早点，坐到了天赐的身边，笑着问道。
　　看着洛轻舞满脸幸福的笑容，天赐装作思考的打开了身边的音响。
　　“我想带你去浪漫的土尔奇，然后一起去冬京和八黎。”
　　“嗯，先去土尔奇如何？”天赐随手吃着早点说道。
　　“好啊。”洛轻舞撑着下巴，两眼放光的看着天赐。
　　飞机慢慢的升到了高空，开启了超新科技下的隐形设置，如今地球上应该没有任何设备可以检测到它的存在了。
　　洛轻舞彷佛回到了她该在的这个年纪，在手机上找着各处的旅游攻略，看到新鲜处就说出来给天赐听。
　　天赐对娇妻的宠爱更是无微不至，两人兴奋的安排着旅行。
　　“唔，嗯？”天赐敏感的感知感觉到了飞机似乎调转了方向。
　　“门外有访客，是否准许进入？”
　　“砰！”水波般的门似乎没有挡住来客，被击了个粉碎，李雄与龙哥走了进来。
　　“是我太放纵你们了吗？”天赐的声音显得有些阴沉，洛轻舞似乎也感觉到了剑拔弩张的感觉，轻轻的躲在了天赐的身后。
　　“哈哈，天赐哥？你还觉得你是老大呢？”李雄嚣张的向天赐走来，嘴脸与前世竟有十分相像。
　　“那不然呢？”天赐说着手掌一动，李雄的四周瞬间被电网所包围。
　　李雄的身体慢慢的从里面走了出来，高压电网没有对他造成任何的威胁。
　　“砰！”“哼！”天赐与李雄对了一拳过后，发出了一声闷哼。
　　略微有些变形的大手暴露了他没有讨到便宜。
　　李雄也明显注意到了这一点，没有给天赐更多的机会，冲上了前来。
　　天赐明显不是李雄的对手，一番打斗过后，被李雄制服在了地上。
　　一旁的洛轻舞想要冲上前来，被龙哥牢牢的控制住了。
　　“熊哥，咳。”趴在地上的天赐挣扎着站不起身子说：“我们夫妇对你不算差了，何必要做得如此绝呢。”
　　“哈哈哈，拿药物威胁我的生死，这还不算绝吗？”“你天赐可是过河拆桥的行家啊，我怎能不给自己留条后路呢？”
　　天赐脸色变化无常，沉默着没有辩解。
　　“不过天赐哥啊，你绝情，可我不是那么绝情的人啊。”李雄说着走向了洛轻舞与龙哥，嘴里说：“我还是会给你你最喜欢的绿帽子哦。”
　　李雄一把拉过了洛轻舞。
　　“给老子舔。”李雄大马金刀的坐在了沙发上，裆部高高的隆起。
　　洛轻舞一脸愤恨的看向李雄，紧闭着嘴巴。
　　“哈哈，骚货现在开始装纯了，以前跪着叫爸爸求我们肏你的时候，怎么不矜持一点呢？”说着李雄的大手捏住了洛轻舞的下巴，强行将她的嘴巴分开。
　　李雄的肉棒一夜之间暴涨到了28厘米，鼓起的血管让肉棒显得狰狞无比，洛轻舞都被眼前的巨物惊呆了。
　　“哦！”李雄的肉棒慢慢挤进了洛轻舞的小嘴，紧凑的小嘴加上她牙齿无力的咬着，李雄舒服的呻吟出了声音。
　　格外腥臭的味道钻进了洛轻舞的鼻腔还有口中，愤恨的眼神逐渐变得迷离了起来，挣扎的动作也逐渐停了下来。
　　产生变化后的李雄似乎格外的敏感，没有过去多久，就开始加速抽插了起来，黝黑的肉棒似乎又胀大了几分。
　　“啊啊，啊！”李雄用力的将洛轻舞的脑袋按在了自己的胯下，肉棒在洛轻舞的口中发射了起来。
　　“咕咚，咕咚。”洛轻舞的喉咙中传来的吞咽的声音。
　　随着李雄缓慢的抽插，她的嘴边也不时带出了黄色的精液。
　　李雄双手抓着洛轻舞的脑袋，将自己的肉棒抽了出来，依旧硬挺的肉棒直指着洛轻舞的俏脸。
　　“哈。”黄褐色的肮脏的精液一股股的发射在了洛轻舞的脸上，迷离的洛轻舞被动的被敷上了厚厚的精液面膜。
　　李雄松开了双手，失去了支撑的洛轻舞无力的瘫软到了地上。
　　闻着尝着浓郁的精液味道，洛轻舞的呼吸慢慢粗重了起来。
　　刚刚射完的李雄肉棒却丝毫没有疲态。
　　他双手将洛轻舞的双腿抓住，窄小的内裤被他一把撕裂开来。
　　粗长的肉棒顶在了洛轻舞的小穴口，火热的感觉让她更加失了神。
　　“啊！”肉棒仅仅是插入了一小段，就引起了洛轻舞悲惨的叫声。
　　天赐眼看着洛轻舞的小穴被撑开，如同成年男性小臂般粗细的肉棒慢慢的深入。
　　“啊啊，哦。”“唔唔！”被堵住了嘴的天赐只得挣扎着看着，熟知洛轻舞身体的天赐清楚的知道肉棒已经顶在了她的子宫口，不过依旧裸露在外面的一小段肉棒让他看的都心悸。
　　“哦，太大了，啊，不可以。”洛轻舞嘴里不停的说着，不过挥舞的小手却丝毫没有推开李雄的动作。
　　李雄将洛轻舞慢慢抱了起来，自己躺到了地上。
　　跨坐在李雄身上的洛轻舞轻轻上下动作了起来。
　　“啪！”“你老公看着呢，快一点！”李雄一巴掌拍在了洛轻舞的屁股上，嘴里挑逗般的说道。
　　“唔唔。”洛轻舞回过了头，看了眼被紧紧捆住，挣扎着的天赐。
　　下身的动作骤停，小穴也用力收紧。
　　李雄扶着洛轻舞的屁股，替她上下的动作着，羞涩的洛轻舞闭上了眼睛回过头去，不敢再看天赐。
　　李雄的双手逐渐放松，上下套弄的屁股却没有停下。
　　“啊。”李雄配合着洛轻舞的动作向上顶着，肉棒更加深入了她的小穴。
　　李雄的动作越来越小，洛轻舞的动作却开始变得越来越大。
　　“啊，好深啊，再用力，唔。”洛轻舞不由得发出了呻吟声，不过她却没注意身下的李雄早已停下了动作。
　　“用力点，我肏的你爽不爽啊？”“爽，再用力一点，深一点。啊”
　　“可是我都没有动啊，你自己再用力点咯。”“不，不是的。”洛轻舞说着却始终没有慢下来。
　　“你老公看着正爽呢，再快一点啊。”“不，老公别看啊，别看我，啊。”洛轻舞嘴里说着，下身却越来越用力，明显快要到了高潮，“老公，啊，对不起啊，啊！”
　　洛轻舞高仰着头，下身的淫水沿着肉棒向外流着。
　　李雄扶住了无力的洛轻舞，牢牢的抓住了她的腰肢，硬挺的肉棒用力的插入了她的小穴，突破了她的子宫口。
　　“啊！不行啊。”硬挺的肉棒插入了子宫深处，从她小腹上都可以看到肉棒的痕迹。
　　“啊！”李雄将肉棒抽出，再次用力的齐根插入。
　　“啊，不不，不行。”“啊，坏了，被玩坏了。啊！”“啊，哦。”
　　洛轻舞如同飞机杯一般被李雄玩弄着，嘴里的声音逐渐变得沙哑无力。
　　足足又被玩弄了近半个小时，“啊啊！”一声惨叫中，洛轻舞白眼一翻，晕了过去，李雄将肉棒慢慢抽了出来，已经有些软下来的肉棒依然有着２０厘米的傲人尺寸。
　　沾满精液，淫水的肉棒被李雄放进了洛轻舞的嘴里清理了干净。
　　……
　　“最新消息，天赐先生与洛轻舞小姐所搭载的私人飞机在大平洋坠毁，如今两人生死未知。”
　　电视的声音中，一号秘书在发言台上说：“天赐先生是我们国家的功臣，为国家及人类做了不小的功劳。”“国家一定会全力搜寻天赐先生的下落。”
　　在台下的一片掌声之中，新闻发布会结束了。
　　与此同时，南眉大陆的海岸边，一艘先进的救生艇带着四人来到了陆地上。
　　“砰！”一间小型赌场里，李雄用粗劣的英文说：“跟我溷，或者死。”门口横七竖八的数十名小弟躺在了地上呻吟，根本没有给他其他选择。
　　短短几天时间里，李雄便收拢了这个城市里所有的地下势力，而全世界各国都在搜索着天赐的下落。
　　“已经找到飞机残骸，并没有天赐先生与洛轻舞小姐的尸体，如今已经扩大了搜索范围。”
　　天京首长的办公室中，首长看着墙上挂着的地图深深皱起了眉头，恭敬的站在一旁的一号秘书也不敢说话。
　　“继续找吧。”
　　距离两人失踪已经过去了十五天，各国的搜索部队也慢慢的放弃了，引起的风波在国外也越来越小，不过国内却隐隐传出了阴谋论的说法。
　　“你们的长官在吗？”一男一女两人出现在了一个营地前。
　　男人雄厚的声音后面，女子替他做着翻译，正是李雄与洛轻舞两人。
　　“你们是谁，来做什么的。”营地的人似乎对两人也没什么戒备感，各自做着各自的事情。
　　只有门口放哨的人随意的问道。
　　“谈生意的。”放哨的人略微打量了下两人，便带他们进了营地。
　　“你们想要做什么？”一间独立的屋子内一名身材健壮的白人男子看着两人问道。
　　“我想要你们的所有人。”白人男子听着洛轻舞的翻译，抠了抠耳朵，疑惑的问道，“什么？”
　　“臣服于我们，有什么问题吗？”
　　“咔嚓。”白人男子脸色一变，瞬间站起了身，打开了保险的枪直指着李雄的脑袋说：“我想你对我们的耐性可能有些误解。”
　　洛轻舞似乎有些见怪不怪了，澹定的翻译给了李雄听。
　　“砰！”白人男子毫不犹豫的扣下了扳机，李雄瞬间出手将枪口向上一擡，微微用力，手枪便脱离了白人男子的手。
　　“啪！”右手勐的拍在了屋子里实木的桌子上。
　　“砰！”“不许动！”房门被撞了开来，数名雇佣兵手持长枪冲了进来，却看到了一地的木屑。
　　“再给你一次机会，如何？”
　　一辆高大的越野车上，李雄大马金刀的坐在后座的中间，洛轻舞跪在了他的身前，边舔弄着他的肉棒，边说：“老公今天好厉害，唔。”
　　“哈哈，那是昨天晚上在你身上厉害，还是今天厉害啊？”
　　“唔，唔。”洛轻舞卖力的将肉棒含到了更深处，淫荡的说：“等下肏我的时候更厉害，唔。”
　　“哈哈哈，那现在就让你知道我的厉害！”李雄笑着拉起了洛轻舞的身子，白色的长裙一掀开，便是湿润的小穴。
　　这半个月来，李雄几乎将整个小国所有的地下势力全部整合到了手下，强大的势力让他成了这个小国的无冕之王。
　　临近大海的悬崖边，一个面积庞大，装修奢华的庄园便是他如今的住所，庄园所在的整个山头都是他的领地。
　　庄园的顶层是他的个人住所，连最有势力的手下龙哥都不能进入，洛轻舞如今也成了他的禁脔，别的人都只能看却碰不得。
　　一个底座都由精钢制成的牢笼放在了床边，如今这就是天赐的住所，早几日来李雄便发现了两人的身体都经过了改造，可以不用进食也无需排泄，也免去了清理的繁琐。
　　“啊，啊。老公干我，好大，啊。”柔软的大床上，李雄将洛轻舞压在了身下，令人瞠目结舌的巨大肉棒贯穿着洛轻舞的小穴。
　　几乎每日没有休息的洛轻舞如今的小穴已经变得有些松弛又有些发黑，显得淫荡无比。
　　天赐靠坐在牢笼里，双手满是淤青，却没有再牢笼里留下任何的痕迹。
　　“啊，要到了，老公用力，啊。”洛轻舞淫荡的声音中，李雄的抽插戛然而止，肉棒也从她的小穴中抽了出来。
　　“呜呜。”
　　“啪！”“转过去，屁股噘起来，老公要干你屁眼！”洛轻舞闻言听话的趴在了床上，挺翘的屁股高高噘了起来，完美的身材曲线完全显露了出来。
　　硕大的龟头顶在了洛轻舞的后庭口上，火热的感觉让洛轻舞不由的向后挺动着腰肢。
　　“啪！”李雄用力的抓住了洛轻舞的屁股说：“昨天怎么教你的？”
　　“呜呜。”“洛，洛婊子求主人老公肏我。”“肏你哪里啊？”
　　“肏我淫荡的屁眼，啊，啊！”
　　粗长如怪物般的肉棒在天赐的眼前插入了洛轻舞的屁眼，直达深处的快感虽然每日都经历，但还是让洛轻舞不由得仰头呻吟。
　　“啊，不行啊，洛婊子的屁眼被主人老公肏爆了。啊。”洛轻舞喊着身体颤抖了起来，到了高潮。
　　“啊啊，不可以了，啊。”洛轻舞无力的趴在了床上，不过李雄却没有停下动作，将她的双腿分开从身后继续肏弄着。
　　“唔，啊，屁眼被干爆了，呜呜，不行了，主人老公饶了我吧。”“好啊。”
　　李雄看着洛轻舞的淫状，抽出了肉棒，勐地插入了洛轻舞的小穴中，粗长的肉棒直接突破了也有些松弛的子宫口，直接贯穿了她的身体。
　　“啊，太大了，前面，也不可以了。被干坏了。”李雄依然没有放缓自己的动作。
　　“老公，饶了我吧，快给我。呜呜。”洛轻舞被肏弄的求饶了起来，“我是你老公，那他是谁啊？”李雄一把抓起了洛轻舞的头发，指着天赐问道。
　　洛轻舞面带痛苦的闭着眼睛摇着头。
　　“说啊，说了我就射给你。”李雄继续用力的肏弄着，嘴里问道。
　　“唔，我不认识他，主人老公快射给我，啊。”
　　“哈哈哈。”李雄看着天赐痛苦又有些绝望的眼神，兴奋了起来，抽插的速度更快了起来。
　　“哦哦。”“啊。”洛轻舞悲鸣着到了高潮，李雄也射了出来，滚烫的精液射入了洛轻舞敏感的小穴中，给她带来了极强的刺激。
　　“你不认识他，那把他扔到海里喂鱼怎么样？”高潮中的洛轻舞耳边突然传来了李雄阴沉的声音。
　　“不！”想着前几日李雄将几名阳奉阴违的人绑上巨石，从悬崖上丢下去的画面，洛轻舞大声的喊道。
　　“嘿嘿。”李雄冷笑着将肉棒抽了出来，靠坐在了床头说：“过来给我舔干净了。”洛轻舞神色复杂的看了眼天赐，顺从的向李雄爬了过去，将肮脏的肉棒含进了嘴里。
　　硬挺的肉棒从洛轻舞的口中抽了出来，李雄笑着说：“坐上来吧。”
　　天赐愤恨的目光中，李雄的肉棒又在洛轻舞的身体里开始了新的一轮鞭挞。
　　……
　　“哎，通知下去吧。”首长的声音变得凝重了几分，“让各地公安注意治安。”
　　两人失踪后的一个月后，国家将两人列为失踪人口，暂停了所有的搜救活动，而此时国内许多人在不明人士的煽动下，开始了大规模的游行，散播着国家卸磨杀驴的阴谋论。
　　没过几天时间，国内就出现了一个新的党派，与国家开始了正面的抗争，在巨大的舆论压力下，双方的支持度更是不相上下，不得已将在未来的某个时间里开始公投。
　　而另一边，李雄庄园的客厅中，李雄与一名黑人男子坐在了客厅中间，洛轻舞坐在了李雄的身边，黑人男子的目光不时偷瞄着穿着暴露的洛轻舞。
　　“李先生，不知您觉得我的想法如何？”
　　“不错不错，总统先生，我也是喜欢清净的人，如此安排正合我意。”
　　旧任的总统刚在前几日被人在家中暗杀，新上任的总统屁股还没坐热，便来到了李雄家中拜访，许下了不少的好处的同时，也坐稳了这个位置。
　　李雄看着黑人总统离开的身影，略有所思的摸了摸自己的下巴。
　　夜晚的悬崖边，一个木制的凉亭中，柔软的大床上，洛轻舞蹲坐在李雄的身上起伏着，关押着天赐的牢笼整个也被搬了出来，放在了床边。
　　“等你到了高潮，给你个奖励哦。”还记得今天开始之前李雄说的话，洛轻舞的动作显得格外的放纵。
　　“唔，洛婊子被主人老公干穿了，小骚洞被大肉棒捅穿了，啊。”淫荡的话语刺激着李雄，更刺激着自己。
　　“唔，啊啊！”没有过去多久，洛轻舞就在呻吟声中到了高潮，目光希冀的看着李雄。
　　“给你的奖励是。”李雄说着站起了身来，走到了天赐的身边，“对你以前的日子说再见吧！”
　　“永别了，天赐哥。”几吨重的牢笼让李雄也用了些力气。
　　洛轻舞似乎失了魂，走到了悬崖边，看着坠落下去的牢笼在海里溅起了巨大的浪花，却又立刻消失在了大海中。
　　“天赐。”洛轻舞轻呼着向悬崖外走去，却被李雄一把拉了回来。
　　庄园内，李雄站在了巨大的泳池边，看着收拢来的一个个小头目们各自玩弄着身边的女伴，随手拉过了身边穿着暴露的女服务人员，将她的比基尼一把撤下大声说：“今天，我们成为了这个国家的王者，明天，我们就要当这个大陆的王者，后天！我们要当这个星球的王者！”
　　“我们有福同享！有难，不，不会有难，哈哈！”
　　“好！那什么时候，熊哥的洛女神也给我们玩下咯！”
　　“你！过来。”李雄的目光里面看向了说话的那人。
　　“熊哥，我，我口不择言，我该死。”李雄看着跪在地上抽着自己巴掌的男人，走上了前，将他扶了起来，笑着说：“哪里哪里，我说过了，从今天起我们就是兄弟，他们都不相信我，就你信了。”
　　李雄搂着他的肩膀将他扶到了自己的身边大声说：“好！等下你第一个玩她！下面的人都看着，等你玩够了才轮到他们！哈哈！”
　　“去吧。”李雄拍了拍他的肩膀，转身向房间里走去。
　　“哦，李先生，这可真是个尤物啊。”庄园的刑房门口，李雄碰到了从里面走出来的黑人总统，“那我就先告辞了。”
　　“总统先生不介意的话，可以与我们一起玩会儿。”
　　身上满是鞭痕的洛轻舞两眼无神，下身的小穴及后庭中也不停向外流着精液，李雄与黑人总统从两边搀扶着全身赤裸的洛轻舞出了房门。
　　泳池边摆放着一张黑色的床垫，刚才说话的男人正扶着洛轻舞纤细的腰肢，从身后用力的抽插着她的小穴，其他男人们或是玩弄着身边的女人，或是套弄着自己的肉棒，不过目光却全部注视在了洛轻舞的身上。
　　被权欲装满了脑海的李雄喝着红酒，静静的看着这个场景，脑海中尽是他登上世界之巅的画面。

第8章
　　“锵锵。”庄园的门口突然传来了奇怪的声响，一个佝偻的身影出现在了门口。
　　一袭黑色的斗篷，黑色的帽子盖住了他的脑袋。
　　“李雄。”机械一般的声音传来，“我助你掀翻天赐，你如今有了如此势力，如何报答我呢。”
　　李雄脸色莫名的变化了一番，最终笑着走上前来，扶着黑衣人在椅子上坐了下来。
　　“前辈贵为天天集团研究员，肯来协助我，小子感激不尽啊。”
　　“哎，如今我手脚不便，也无心再拼，大仇已报只求有个地方养老罢了。”
　　“那前辈此次前来，是为？”
　　“我将调差来的所有信息全部告知于你，才有你今天！你不将我养着供着，还问我什么！咳，咳。”黑衣人说着激动，咳嗽了起来。
　　“所以你对我来说也没有作用了是吗？”
　　“你！”黑衣人惊慌的看着李雄，骂道，“你这个狼心狗肺的东西，我怎么会选了你！”
　　李雄笑着看着黑衣人说：“杀了他吧。”说着回过了头，似乎不愿去看。
　　“滋滋滋！”一阵怪响过后，李雄感觉身后失去了所有的声响，连忙回过了头来。
　　黑衣人慢慢站直了起来，刚才佝偻的身影明显也只是伪装。
　　所有人，都倒在了地上，不知死活，只有龙哥在洛轻舞身边站着，硬挺湿润的肉棒在胯下挺翘着。
　　“这里只能活一个人的话，你们选谁？”
　　“我！”“砰！”龙哥的嘴巴大张，似乎在大喊，也似乎是惊讶。
　　“前辈，现在就只有我了。”李雄微弓着身子，恭敬的说道。
　　“熊哥。”身前的声音突然失去了机械感，反而有些熟悉。
　　“天，天赐！？”
　　黑衣人褪去了黑色的斗篷，机械般的手臂也慢慢变回了肉体模样，正是天赐。
　　洛轻舞站在了他的身边，挽着他的手腕，脸上绝望失神的神色一扫而空，满是幸福及兴奋。
　　“好玩吗？”天赐轻抚着洛轻舞的头发，打量着洛轻舞的身体，满是抓痕红印的双乳，被白浊的精斑覆盖的下身，两穴已经有些泛黑也有些合不拢了。
　　洛轻舞羞涩的将脸埋进了天赐的怀里，脸上，头上的精液全部都擦在了天赐的衣服上。
　　“嗯。”轻微的鼻音还是被天赐听到了。
　　一架崭新的飞机上，天赐正翘着腿，看着身前的电视，今天也是国内第一次公投的日子，大街上许多人拉着横幅，编撰着所谓的阴谋论，不过等下就要被他所戳穿了，留下的烂摊子总要收拾好的不是吗。
　　“主人老公，啊，用力，把洛婊子的屁眼干坏，啊。”“骚婊子，老子干死你，你的绿帽老公敢耍我。”
　　“唔，主人老公惩罚我吧，啊，前面不可以用拳头，太大了。”
　　天赐的身边，已经完全屈服的李雄正肏着身着正式的洛轻舞，一个月的性奴生活让洛轻舞说起淫语来更加的顺口了许多。
　　“老公，帮我把屁眼塞起来，里面的精液要流出来了。”洛轻舞说着舔弄着李雄的肉棒，被灌精的后庭正对着天赐的脸。
　　一个大号的肛栓堵住了洛轻舞的后庭，身前的小穴也插入了一根大号的假阳具，不然泛滥的淫水怕是会全部流出来。
　　距离公投开始还有半个小时，隐形的飞机显露出了形状，降落在了天天大厦的顶层。
　　“快一点，还来得及。”看了看墙上的时间，天赐说道。
　　白色的长裙盖了下来，大号的假阳具及肛栓被长裙所盖住，洛轻舞身上淫荡的气息一扫而空，又变回了所有人心目中的洛女神。
　　“唔。”看了看时间，天赐也懒得通知电视台了，“天天，帮我接管所有的屏幕，直播我们的画面。”
　　“咳咳！”天赐似乎在测试着是否已经连接上，不过响彻全城的咳嗽声让他不再怀疑这个问题了。
　　“我们，去外太空玩了一趟，好像大家挺想我们的嘛。”一片寂静过后，整个城市，甚至是整个国家都欢呼了起来，只有那些不明身份的人士，在思索着跑路的事情。
　　一时间，所有为了公投所安排的事宜在没有任何通知的情况下被取消了。
　　这一天也被大家定为了新的法定节假日『重生日』。
　　而掀起了这场风波的两人在没有通知任何人的情况下又消失了，不过却给首长留下了个联系方式。
　　昆仑山脉的某个山头，整个山头都被天赐用高科技隐藏了起来，这里如同世外桃源一般住着他们两人，还有已经被天赐封闭了思想的李雄。
　　两人闲时，也会让洛轻舞出门演出几场，顺便再安排些人玩乐上一番。
　　……
　　“啊，爸爸主人，大鸡巴干死洛婊子，啊。”“骚货，看看你现在淫荡的样子，被你的歌迷看到！”
　　没有过去多久，李雄与洛轻舞便同时到了高潮，与以前一样大量的精液直接内射进了她的子宫中。
　　洛轻舞肚子里充满着李雄的精液，躺到了天赐的身边。
　　“天赐。”洛轻舞轻伏在天赐的胸口，感受着他平稳的呼吸声音，安心的闭上了眼睛。
　　天赐轻轻抚摸着洛轻舞的头发，脑海里不知在想些什么。
　　数年时光眨眼便过，如今的淫戏对天赐来说已经没有了什么刺激，除了李雄外，其他人的肉棒都已经无法让洛轻舞有那种强迫到高潮的快感，而李雄如今也如同工具人一般无趣。
　　前段时间，今天的话语可能还有些刺激的意味，前段时间沉迷于找十数个洛轻舞忠实的歌迷，让洛轻舞勾引他们被他们轮奸了一晚上，再消除他们的记忆。
　　玩弄过几番以后，也变得无趣了起来。
　　“哎，天赐！”半空中突然出现了一个身影。
　　“周，周大哥？”“不好意思啊，这几年有些特殊情况，没关注你们的情况，现在感觉怎么样啊？”出现的人正是当年助两人重生的周云天。
　　“这，感觉还不错，不过这些年稍微有些无趣。”天赐略微有些尴尬的说道。
　　“无趣？！”周云天惊讶的说：“这怎么可能呢？”
　　“那这里无趣的话，便跟我离开吧，到我那里先住一阵子，我们兄弟两个好好讨论讨论。”周云天说着挥手之间，四人便消失了。
　　到了周云天家中，周云天才发现多了一个李雄。
　　“这不是当年那个陷害兄弟的人？！”周云天说着一挥手，面前出现一个如同黑洞般的漩涡，一把就将李雄扔了进去。
　　“弟妹可以玩会儿这个，我那几位娇妻早些年间就爱玩这东西，我与天赐兄弟聊聊天来。”
　　洛轻舞接过了周云天递来的物件，一个头戴式的头罩，类似与未来小说中的游戏头盔。
　　“周大哥。”天赐拉住了东跑西跑没停下过的周云天说：“别忙活了，我们随意聊聊就好了。”
　　“哎，对对对。”周云天反手拉住了天赐的手，开始讲述了起来，自从近百年前大战过后，整个宇宙就由他们绿色联盟保护着，下属的所有成员都是有着严重的绿帽癖。
　　相互之间更是经常讨论一些有趣的玩法，不过因为所管辖的区域不同，周云天所管的区域里，这些年来只有天赐一人。
　　而其他区域各方面总有些不同，让周云天近年来憋得有些话痨。
　　周云天的长篇大论让天赐又有些昏昏欲睡。
　　“周大哥，那么你们这些年来都有哪些有趣的玩法。”“嘿嘿。”周云天贴在了天赐的耳边说了一句。
　　“正常啦，天赐兄弟，有趣的玩法多着呢！”周云天看了眼天赐硬挺的下体，轻松的说：“还有。”
　　“嘿嘿。”两人说着对视着淫荡的笑了起来。
　　“滴滴。”时间过得飞快，也不知过去了多久，周云天怀里的手机响了起来。
　　“天赐兄弟，这是后台头盔，你可以去看看弟妹的情况，我先走了。”
　　话音未落，周云天已经消失了。
　　……
　　感觉有些无趣的天赐戴上了头盔，画面变得有些陌生又有些熟悉，似乎回到了两人的前世。
　　仔细分辨了一番，似乎是天赐刚考上大学的时候，洛轻舞还是一名高中生，而他因为有了更多的空馀时间，每夜都在外面兼职以供家用。
　　下课以后，洛轻舞在路边的公共厕所中换下了校服，穿上了一身便服，来到了一片工地外。
　　一名中年男子开着脏乱的越野车载上了洛轻舞，回到了他的家中，不知为何，天赐感觉中年男子还有他的家中都有些莫名的熟悉。
　　洛轻舞径直去了主卧洗澡，而中年男子则穿着衣服在客厅坐着。
　　没过去多久，进入视线的人让天赐知道中年男子的身份。
　　洛轻舞此时已经洗好了澡，躺在大床上分开自己的双腿，粉嫩的小穴被手指分开，一层薄膜象征着身体的纯洁。
　　没过多久，天赐看到了自己推门进来，与男孩坐在了餐桌上，拿出了作业开始辅导，而中年男子也回到了房间。
　　中年男子的肉棒慢慢膨胀了起来，洛轻舞娇羞的躺在了床上，双腿分开。
　　门外天赐的教导声中，中年男子的肉棒毫不怜惜的突破了洛轻舞的小穴，洛轻舞的惨叫声，哭喊声显得那么的真实，天赐依旧认真负责的教导着。
　　慢慢的哭喊的声音变成了淫媚的呻吟声。
　　“天赐老师慢走。”房门不知何时开了起来，天赐的目光透过房门，房间门可以看到一名娇小的女子被中年男子压在了身下，夸张的肉棒在里面进出着。
　　“呵。”天赐摇了摇头，将脑海里的画面甩开，不过硬挺的肉棒暴露了他的幻想。
　　画面突然一黑，天赐感觉知觉又恢复了回来，脱下了头盔以后，便看到了一脸娇羞的洛轻舞。
　　“你，你看到啦？”“嗯。”
　　两人说着向门外走去，走在了路上才发现这里竟然是在半空之中，周云天的房屋直接建造在了云层之上，坐在了云边，两人谈论起了新的东西。
　　远方走来了四个身影，为首的正是这里的主人周云天。
　　“以后你们便住在这边吧。”周云天指着边上一片空白的云层说道。
　　“我们也好多交流交流，嘿嘿。让她们也多来往来往。”
　　“洛姐姐，让他们臭男人自己聊去吧，我带你去看好玩的东西。”苏夕月拉着洛轻舞说道。
　　苏夕嫣与纯子也凑了上去，莺莺燕燕聊了起来。
　　碧绿的天空下，天赐开始了新的生活。

第六卷 青葱幻梦

第1章
　　昏暗的光线从窗外照耀了进来，不算奢华的床上，一名约莫二十岁上下的青年眉头微微皱起，睫毛也轻轻打着颤。
　　“阿辰，阿辰！”
　　温柔的声音隐约间传进了青年的耳中。
　　青年想要睁开眼睛，眼皮却不听使唤。
　　想要动动手臂，也毫无知觉，想要嘶喊，挣扎，也没有任何的反应。
　　“阿辰。”不过耳边的声音却是愈发清晰了。
　　“哦。”不知过去了多久，喉间似乎发出了嘶哑的声音。
　　青年逐渐睁开了眼睛，便看到了一名女子焦急中带着欣喜得望着他。
　　“叶子姐。”青年的声音还有沙哑。
　　“阿辰，你终于醒了！唔。”女子听到了青年的声音，激动得似要哭出声来。
　　青年拉起女子的玉手，轻拍着手背，轻声问道，“我昏迷了多久？”
　　女子哽咽着说：“今天是第八天了，啊，阿辰，我带你去医院检查一下！”
　　“不用了，叶子姐，我休息一下就好了。”
　　“不行！一定要去，我去换身衣服，等下来帮你穿衣服！”
　　青年名叫叶辰，出生于一个中医世家，祖上曾世代担任御医，而他的父亲则是全国最顶尖的医学院祥和医学院的博士导师，而叶辰自己也是祥和医学院的在读大三学生。
　　叶辰刚出生时，父母便离异了，所以对于母亲，叶辰却是一点印象都没有了。
　　不过在叶辰十岁时，父亲便重组了家庭，叶辰的后妈也是一名医生，曾在海外留学数年，专精于西医外科，两人便是在一次会诊中相识，相知，相惜，从而走到了一起。
　　而他的后妈也带着一名女儿，便是刚才的女子，叶辰名义上的姐姐叶梓。
　　大了叶辰四岁的叶梓俨然成为了新家庭中的一霸，时常捉弄着叶辰，令他苦不堪言。
　　高大帅气的他几次交上的小女友也在叶梓的恶作剧下泡了汤。
　　而幸福的日子并没有在他们家中长久，两年前父母两人参加了一次十分紧急的医疗事件，奉献出了全部的力量后双双因公殉职。
　　得知噩耗的叶梓仿佛一夜之间长大了，她放弃了已经到手的研究生名额，以全校第一的成绩进入了祥和医院成为了一名医生，赚取那并不高额的薪资供给叶辰就读祥和医学院。
　　思索着叶辰也逐渐恢复了气力，站起了身来穿上了衣服。
　　“叶子姐。”
　　两人租住的房子不算大，但是在叶梓的打理下却显得格外的温馨。
　　“阿辰，你怎么起来啦，再等姐姐五分钟哦。”
　　叶梓正在她小小的梳妆台前仔细地画着妆容，本就貌美的面容在飞舞的小手下变得更加美丽，遮挡住了原本有些憔悴的神色。
　　二十分钟后，叶梓驾驶着她那红色的甲壳虫载着叶辰向祥和医院驶去。
　　“叶医生。”叶梓拉着叶辰快步走在了医院中，路过的医生护士纷纷向叶梓打着招呼，看得出她在医院的人缘极好。
　　在一间诊室门前，叶梓替叶辰推开了门说：“进去吧，姐姐就不陪你进去了。”
　　“嗯。”叶辰应声着走了进去。
　　拐角的另一边有几名小护士凑了上来，低声说：“叶医生，叶医生，这是你男朋友吗！？”
　　“瞎，瞎说什么。”叶梓的脸色突然一红说：“那是我弟弟。”
　　“亲弟弟还是情弟弟呀，咯咯。”
　　叶梓的脸色红晕更甚，羞恼道，“他，他叫叶辰，你们说呢！”
　　“这样啊，那叶医生你弟弟号码多少呀。”几个小护士用希冀的目光看着叶梓。
　　“去去去，都走开走开！”
　　几名小护士见叶梓有些愠怒，哄笑着散开了。
　　“小叶，坐。”诊室中，一名医生正等着叶辰。
　　“医生，你好。”
　　“不用这么客气，你父亲也算得上是我的前辈，你叫我一声李哥便好了。”
　　“哦，好。”
　　“你还记得那天的情况吗？”
　　“那天下午下课以后，在回家的路上，刚到小区门口的时候，便突然之间失去了知觉。”
　　“这样吗，那既然你已经醒了，那我们就先把常规的检查都做一遍吧。”
　　“好的。”
　　一个多小时过后，所有的检查结果便全部都出来了，李医生翻看着检查结果，眉头紧锁。
　　“真是奇怪，竟然还是一切都正常。”李医生默默自语道。
　　“好了，你先回去吧，要是身上有什么不正常的反应随时过来找我。”
　　“好，那多谢李哥了。”
　　“客气。”
　　出了诊室，叶辰便与叶梓一起向车库走去，想起了刚才做身体检查时大家那异样的目光，叶辰不由问道，“叶子姐，为什么他们看我的眼神那么奇怪，那天到底怎么了？”
　　叶梓转头看了看四周，见四下无人，便放下了端庄的架子，阴阳怪气地说：“大晴天的打了个雷，正打在你脑门上你竟然什么事都没有，你当然是个怪物咯！”
　　“哦，我被雷劈了？”
　　“嗯哼。”
　　“然后昏迷了八天，什么事都没？”
　　“你被劈的那天就检查不出问题，但是就是叫不醒你。”
　　“哦。”
　　一夜无话，第二日清晨的阳光洒进房间，一切都仿若没有发生一般。
　　“阿辰，早啊，先去洗漱准备来吃早饭咯。”
　　刚推开房门，便听到了厨房间传来了叶梓的声音，餐桌上放着还散发着热气的稀粥麦饺。
　　“好。”或许是睡了有整整八天了，叶辰感觉自己的精神格外得好。
　　不多时，叶辰便洗漱完毕走了出来，叶梓早便坐在了餐桌上等着叶辰了。
　　“好吃吗。”
　　“嗯，好吃，叶子姐越来越厉害了呢！”
　　“阿辰喜欢就好，那我下午下班再去买点麦饺皮，过两天再做给你吃哦。”
　　“不用这么麻烦了啦，早饭我随便吃一点就可以了。”
　　“那也要吃的咯，不麻烦的！”
　　“好，好吧。”
　　未过多时，桌上的早餐便被两人吃得一干二净，叶辰端着碗筷进了厨房洗碗，而叶梓则回了房间梳妆准备出门。
　　“阿辰！下午放学了我来接你，我有个小姐妹今天来中海，我们去接待下她！”
　　“好。”
　　洗完了碗，叶辰便去了学校，祥和医学院与祥和医院距离并不远，两人租住的地方正在两地之间，走路倒也用不了多时。
　　叶辰上午的课程乃是中医学的大课，本身有些晦涩难懂的问题不知为何变得简单了不少，叶辰一听便能很好的理解到了脑海之中，两个小时的课程眨眼间便结束了，让他甚至还有些意犹未尽。
　　“叶辰，等下来我办公室一趟。”大课刚刚结束，辅导员就出现在了门口，叶辰收拾好了东西便跟了上去。
　　“小辰，坐吧。”辅导员刘晴也是本校的毕业生，也算是叶辰父亲的门生，对叶辰自然也是极好的，进了办公室没有其他人在，便也用上了两人私下的称呼。
　　“好，晴姐。”
　　两人并肩而坐，刘晴从抽屉中抽出了一份文件摆在了叶辰的面前说：“小辰啊，叶老师跟叶师母的事情我也很遗憾，其他方面晴姐也帮不上你，下学期学校会有一批留学生，如果你愿意的话学伴计划上晴姐给你留了一个名额。”
　　学伴计划是祥和医学院针对留学生的一个扶持计划，从本校的优秀学生与语言不通畅的留学新生实施一对一的生活及学习上的帮助，对于这些优秀学生，学校也会给予一部分的补助。
　　虽然补助或许并不多，但是能靠自己的努力赚些钱贴补下家用，叶辰还是十分乐意的，激动的说：“我可以的，谢谢晴姐！”
　　“没事，这些年叶老师也帮了我不少，你跟小叶子也都还叫我一声姐姐，照顾自家弟弟也是应该的。”刘晴嘴角挂着温柔的笑容说：“别去食堂了，等下到姐姐宿舍吃点饭吧。”
　　“晴姐，不用了，我去食堂随便吃点就好了。”
　　“嗯？”刘晴收起了笑容，板起了脸，严肃的说：“是不是嫌姐姐做得不好吃？”
　　“怎么可能！姐姐可是学到了妈妈的真传。”
　　“咯咯！那还没有，只是在师娘那里偷学了几手。”
　　两人说笑着便向宿舍走去，中午休息的时间本就不长，很快刘晴便在叶辰的协助下弄好了几个菜。
　　“嗯！不错，晴姐的手艺又进步了，谁以后要是娶了晴姐真是有福了。”
　　刘晴一下子有些沉闷了下来，嘴角扯起了苦笑。
　　“我是说真的，是那个姓高的不懂得珍惜晴姐，晴姐才没有错呢！”
　　“好了，小滑头，姐姐早就想开了，与其找个这样的人过，还不如自己一个人，过得也自在。”
　　“是吧，是吧！”
　　“吃你的饭吧！”刘晴用手中的筷子轻敲了敲叶辰的脑袋，笑骂道。
　　不知不觉一天便过去了，叶辰刚下了最后一节课下了楼就看到叶梓的甲壳虫正停在了门口。
　　去往机场的路上，叶辰忍不住疑惑道，“叶子姐，你哪里来的闺蜜呀？”
　　“我跟妈妈来中海之前就认识了，这些年她好像在国外留学，也没怎么联系了。”
　　“这样啊。”
　　“嗯哼。”
　　叶梓的心情看起来还不错，两人很快便来到了机场接机处。
　　叶梓满脸兴奋的望着那出口，而一旁的叶辰则低着头，玩着手中的手机。
　　“小曦！这边这边！”
　　没过多久，叶辰便听到了身边叶梓的呼喊声，顺着她的目光望去。
　　那是一名身材高挑的女子，踩着高跟鞋约莫有着近175 的身高，大幅的墨镜遮住了大半的容颜，一头微卷的长发披在身后，上身银灰色的纱织上衣配上中款的包臀裙，显得成熟而诱人。
　　女子看到了叶梓后，嘴角扬起了一丝轻笑，便向着两人走了过来。
　　“叶姐。”女子疲惫而又清冷的声音中带有一点点欣喜。
　　“走吧，先去姐姐住的地方安顿下来！”叶梓兴奋的挽住了女子的手，转过头来对叶辰说：“小叶弟弟，帮你曦姐拿着东西哦！”
　　拿着手中芬迪的手包，还有日默瓦的行李箱，叶辰苦笑着跟上了两人。
　　“谢谢。”“没事。”
　　女子笑了笑便回过了头去。
　　回到了家中，将女子的行李都搬进了房间后，叶梓便进了厨房，客厅中只剩下了两人。
　　“认识一下，程曦，二十五岁，跟叶姐一样，京都人。”
　　“叶，叶辰，叶子姐的弟弟，中海人，哦，啊，二十三岁。”
　　“那我跟叶姐一样喊你弟弟了，你喊我曦姐就好了。”
　　“哦，好，好的。”
　　两人间一下子便沉默了下来，程曦似乎也不太爱说话，看着不知在放些什么的电视出了神。
　　“小曦，阿辰！来吃饭咯。”
　　厨房很快就传来了叶梓的声音，程曦走到了餐桌边坐下，而叶辰则去了厨房帮忙打饭端菜。
　　吃完饭后，叶梓与程曦早早便回到了房间休息，叶辰洗完碗收拾好碗筷后，也回了房间。
　　不知为何，叶辰久久不得入睡，也不知过了多久，隔音并不好的门外传来了一些响动。
　　神使鬼差地，叶辰起了身，穿上了睡衣，出了门。
　　客厅边的小阳台上，程曦仅穿着一身单薄的丝绸吊带睡衣，靠坐在躺椅上，望着天空发着呆。
　　“有酒吗？”叶辰刚走近没几步，便听到了程曦的声音。
　　“哦，有。”
　　叶辰说着便折返回了厨房，从冰箱中拿了两听啤酒回到了阳台。
　　“陪我喝一个。”程曦递回来一听啤酒说道。
　　“咕咚，咕咚。”叶辰还未反应过来，程曦仰着脖子将一听啤酒全部倒进了口中。
　　“嘎！”“还有吗。”空了的啤酒罐被程曦捏得变了形丢在了地上。
　　“有，我去给你拿。”叶辰说着便打算起身。
　　“我去吧。”程曦说着便站了起来，向里边走去。
　　就着月光，叶辰看着程曦的背影，窄小的睡衣堪堪遮住那挺翘的后臀，雪白的玉腿完全显露在了叶辰的眼前。
　　“叶弟弟，你想听听我的故事吗？”
　　回来坐下，程曦将冰箱里的那两打啤酒全部都拿了出来，声音略显空洞的说道。
　　叶辰也未答话，程曦便说了起来。
　　程曦从小便出生在富贵人家，父母是京都的上市集团程氏医药集团的最大控股人，四年前程曦出国留学，如今已经本科毕业，本来打算继续攻读研究生，可突然接到父母因车祸去世的消息，匆匆赶回国内，却发现事情远远没那么简单。
　　家中的房产，股份全部被变卖，对外宣称是投资失败以后资不抵债，两人双双自杀，可程曦却非常清楚这肯定不是真相，幕后黑手一定就是她的叔叔程志强，他原是程氏医药集团的二股东，如今接手了程氏医药集团，是他为了谋取她家钱财设下的圈套。
　　原本程志强想要将她留在京都，可她发现了不妥后便连夜逃来了中海，投奔了必然与她叔叔没有勾结的叶梓。
　　“呼，那曦姐你有什么打算呢。”
　　“我要报仇，夺回属于我爸妈的东西，我在国外学习的便是医药，我打算先到祥和医学院攻读研究生，看能不能在这边得到些助力。”
　　程曦边喝着边讲着，两打啤酒几乎都进了她的肚子里，让她也有些晕乎乎的。
　　程曦突然坐了起来，撑着身前的小桌子说：“叶弟弟，你要不要来帮我！如果帮姐姐报了仇，姐姐什么都可以给你哦。”
　　“我，我吗？”程曦弯着身子，看着胸口露出的深邃沟壑，叶辰的声音有些颤抖。
　　“臭弟弟。”程曦站起了身来说：“明天陪我去买东西。”，说着便回了叶梓的房间。
　　“卖药吗？”叶辰收拾着桌上地上的易拉罐默念道，脑海中不由闪过几个药方。
　　清晨的阳光照进了叶辰的房间，枕边的手机闹钟并没有响，这才反应了过来今天已经是周六休息日了。
　　“早啊，叶子姐。”
　　“阿辰，早！”叶梓已经梳妆完毕了，站在门口交待道，“今天你陪你曦姐去买东西，车子给你们开哦，姐姐要去上班咯。”
　　“好，叶子姐再见！”
　　叶梓只留了一份早餐，叶辰吃完洗完碗后程曦还未起来，便在房间中写起了昨天晚上脑海中闪过几个药方。
　　不知过了多久，脑海中的记忆逐渐清晰，一个个无比复杂的药方在纸上浮现，也让叶辰沉浸在了其中。
　　“唰！”刚一完工，面前的纸张便被人抽走。
　　程曦轻皱着黛眉，仔细地看着手中的稿纸。
　　“叶辰，来帮我吧。”程曦的眼神中闪耀着莫名的光芒，“什么条件我都可以答应你！”
　　“曦姐，我。”叶辰有些紧张犹豫，一时竟不知如何回答。
　　“不，不行吗。”程曦的眼神一下子黯淡了下去，“也是，我算什么呢。”
　　“不是的，曦姐，我可以帮你！”一激动下，叶辰的语速一下子便快了起来。
　　“那就这么说定了。”
　　“啊？”
　　看着程曦眼中的狡黠，叶辰这才发觉钻进了程曦的圈套之中。
　　“好了，叶弟弟，不会亏待你的，走吧，陪姐姐去买东西！”
　　按照程曦给的地址，叶辰开到了目的地，“曦姐，你这是要买车吗？”
　　“是呀，要在中海生活，没车多不方便，走吧！”
　　程曦说着向4S店里边走去，叶辰也赶忙跟了上去。
　　“欢迎光临，两位来看车吗。”玻璃门刚一打开，便有一名销售员迎了上来。
　　“嗯。”程曦轻声应了一声。
　　“那有了解过我们捷豹路虎的车款吗？”
　　“Ftype的现车有吗。”
　　“有的。”
　　一个小时过后，一辆银灰色的跑车便从车库中呼啸而出，5.0T机械增压发动机带来的炸裂轰鸣声响彻了整条大街。
　　至于为什么过了一个小时，完全不是因为程曦有任何的犹豫，只是在等加急的保险生效罢了。
　　“叮咚。”叶辰看着手机上收到的定位信息，嘴角带起一丝苦笑。
　　城区的道路有些拥堵，终于到达了目的地的叶辰发现自己来到的竟然是中海市最豪华的住宅小区的售楼处。
　　不大的停车场仅仅停了一辆车，便是程曦刚提的那辆。
　　刚一下车，一旁便有一名服务人员举着遮阳伞走了过来，领着叶辰走向了售楼大厅。
　　“走吧，直接去看房吧。”还未进去便看到程曦从里边走了出来。
　　“哦，好。”
　　售楼小姐带着两人走在了小区当中，边走着边介绍着小区花园中各式名贵的树木花卉。
　　这是一套顶楼的复式户型，两层加起来共有五百余个平方，已经全部装修完毕了，整个房型全部由建筑商专用的顶级设计师设计而成，可以说是精致无比了，客厅的阳台外更是可以直接看到完整的中海江，使它的价格更是要高上许多。
　　“程女士，我们已经将你的信息录入到了大门中，以后凭指纹或是瞳孔便可直接进入，那还有什么需要吗？”
　　“没了，辛苦你了。”
　　“不辛苦，如果程女士有什么需要的话可以随时联系我，祝您生活愉快。”
　　“好的。”
　　“曦，曦姐！？你买下来了？”
　　“你来的时候我刚付完钱。”
　　“哦。”
　　“走啦，我还有些地方要叫她们修改一下，还要在你们那边住一阵子。”
　　回到了家中，今天是周六，叶梓要在医院值班，本来叶辰都是在外边随便吃点，如今也只能勉为其难地进了厨房。
　　鸡蛋，午餐肉，玉米，米饭，
　　叶辰看着眼前的食材，有些迷茫，真的要，炒个蛋炒饭？
　　“噗嗤。”身后突然传来了一阵轻笑，“出去吧。”
　　只见程曦卸下了妆容，换上了叶梓的居家服，显得平易近人了几分的同时，还多了不少可爱。
　　靠在厨房的门上，嬉笑地看着一脸茫然的叶辰。
　　行家一出手，便知有没有。
　　光是程曦拿起菜刀的姿势，叶辰便被比了下去，精致的刀工，熟练的动作，仿若一幅优美的画作。
　　掂锅时身后被束在了一起的长发左右晃动，让叶辰不由出了神。
　　肉丁玉米粒，酸辣土豆丝，韭黄炒蛋，三个家常菜摆在桌上，却令人感觉食欲大振。
　　原来程曦在国外留学时便一直自己下厨，便练就了这一手好厨艺，比起从小被人照顾的叶辰自然是好上了不少。
　　夜渐深，为凌晨方才下班的叶梓留了盏灯后，叶辰便入了梦乡。
　　『而他并不知道，他的人生从今夜起会有翻天覆地的变化，或者说只是回到了他本该走的路上。』

第2章
　　时光飞逝，很快叶辰便迎来了暑假，完美地完成了期末考试以后，叶辰便全身心地投入了程曦所建立的辰曦医药的药物研发工作。
　　仅仅月余的时间里，叶辰所主导研发的几款保健药品便出样上报审核了，完全无副作用的明目美白丰胸瘦身等各类药品陆续出样。
　　而程曦也正忙于厂房的搭建，生产线的铺设还有管理人员，基层工人的招募培训。
　　自然，医院的常用药也在辰曦医药的业务范围之内，依靠着叶梓的关系，将来只要得到了许可的药物，全部会进入祥和医院的采购药物当中。
　　在叶梓的联系下，刘晴也加入了他们的团队，主要便是负责配置已有的常用药，以及叶辰所并不擅长的西药研发。
　　当然，与祥和医学院合作研发新药也会由她来负责。
　　“辰弟弟，回来啦？”叶辰刚回到家中，就听到厨房中传来了程曦的声音，“嗯！”
　　多日的接触下来，几人的关系早已熟络了起来。
　　没过多久，叶梓也下班回了家，正好程曦将晚饭做好了。
　　“曦姐，这些药品的配方都已经配好了。”基本每天晚上吃饭的时间也是他们讨论工作的时候。
　　“唔，我这边厂房也基本搭建完成了，不过生产线还没有到位可以组装，人员招聘也还在进行中，刚招聘进来的员工也不能放心得下，核心配方可能还是需要我们自己把关。”
　　“我这边的问题倒是不大，处理各类药材的方法无需保密，可以将几种药的材料放在一起来做，最后的配比由自己人把关就好了。”
　　“阿辰，你那边忙完了？”
　　“对的，如果没有新药需要研发的话，应该告一段落了。”
　　“那你去学校帮晴姐吧，她那边一起合作的那个博士生小组有几个人放假回家了，你过去帮把手吧。”
　　“好的，那我明天就去学校找晴姐。”
　　叶辰低着头继续吃饭，却未发现叶梓与程曦两人有些紧张地对望了一眼。
　　……
　　第二日一早，叶辰便收拾好了简单的行李去了祥和医学院加入了新药研发小组。
　　“咚，咚。”“晴姐。”轻敲着刘晴宿舍的门，叶辰边轻喊道。
　　“小辰，进来吧。”很快，刘晴穿着一身淡粉色的居家连衣裙打开了门，未施粉黛的脸上还是如同少女般娇嫩，并不消瘦的身材配上慵懒的姿态尽显着少妇风情。
　　其实刘晴的宿舍格局略显有些奇怪，不大的宿舍有着一大一小两个房间，小的房间原本是刘晴拿来当书房使用，如今收拾了起来给叶辰临时住宿。
　　而这却是因为原本刘晴的宿舍与隔壁的宿舍是打通的，隔壁的宿舍主人正是刘晴的前夫高博，如今两人离婚后，自然将打通的地方重新填上会显得有些奇怪。
　　小小的窗外清晨的阳光照了进来，刘晴靠在了门边，看着正利索地收拾着东西的叶辰说：“小辰，委屈你在这里将就几天咯。”
　　“没事，晴姐这里这么整齐，怎么会委屈了，更何况还能吃到晴姐做的饭菜，那可是福气呀。”
　　“呵呵，就你嘴甜。”刘晴微笑着说：“那姐姐给你去准备午饭，吃完了就去实验室。”
　　“好的！”
　　吃完饭后，两人便来到了实验室加入了紧张的研发工作当中。
　　“咚咚。”门口传来了敲门的声音，离门最近的叶辰站起了身来，打开了门。
　　“找谁？”门外是一名个头矮小的青年，看着约莫二十岁上下，与叶辰差不多年纪。
　　但身上穿着破旧的工装上衣，下身的裤子也有些脏旧，与大学校园格格不入。
　　“俺找刘晴，她在不在这里。”
　　看着眼前又黑又矮的青年，叶辰不由皱起了眉头，转头喊道：“晴姐，有人找你。”
　　“让开让开，让俺进去！”青年说着便想要推开叶辰，向里边走去。
　　“别动！这里面不允许进来。”叶辰生怕青年莽莽撞撞冲了进去碰坏了什么东西，一手便将他顶在了门外。
　　似乎没想到叶辰的力气如此之大，青年也安分了下来，不过那看来的眼神中却带有一丝恨意。
　　刘晴皱着眉头，有些不自然的说：“高伟？你来这里做什么？”
　　“嫂子，俺哥让俺来中海的。”
　　原来这青年是刘晴的前夫高博的弟弟高伟。
　　两人皆是出生于贫苦的山区，哥哥高博从小学习成绩优异，考上了大学，而弟弟却在老家长大，小学毕业便未继续上学了，每日便是种田放牛。
　　“我不是你嫂子了！你哥让你来找我的？”
　　“不是，是俺自己来的，俺有些事情想跟嫂子说。”
　　“有什么事。”
　　高伟那贼眼看了看叶辰，没有说话。
　　“小辰，你先进去吧，没事的。”
　　“好吧。”
　　关上门后，叶辰便听到了刘晴踩着高跟鞋越走越远，有些不太放心的他便跟了上去。
　　虚掩着的消防楼梯门边，叶辰听到了两人的声音。
　　“嫂子，俺在俺哥的房间里面找到了这个。”
　　“什么东西。”
　　“什么东西嫂子还不知道吗？”
　　“呼。”刘晴长喘一口气，压低了声音说：“你想怎么样！”
　　“嫂子跟俺哥离婚这几年，俺对嫂子可是怀念得紧啊。”
　　“别说这些恶心人的话！”
　　“嘿嘿。”光是听着这个笑声，叶辰都可以想象出高伟那猥琐的目光。
　　“嫂子在这里上班，工资不低吧，拿个两万块钱给俺花花。”
　　“行！拿了钱给我滚蛋，别让我再看到你！”刘晴的声音中满是怒火。
　　“不成，晚上嫂子再给俺搞一次。”
　　“你休想！”
　　“那俺明天就把这些照片贴在墙上！”
　　两人似乎僵持住了，叶辰还在想着要不要冲过去帮忙，不过又如何处理高伟手中的照片呢，万一他还有存档。
　　“就一次，你把所有东西都给我。”刘晴强压着心头的火气，无奈的说道。
　　“俺说话算数。”
　　感觉两人的谈话就要结束了，叶辰赶紧轻声走回了实验室。
　　大家都还在自己的桌上忙碌着，倒是没人特别留意两人的离开。
　　“晴姐，没事吧？”刘晴回来后，叶辰立马迎了上去询问道，仿佛啥都不知道的样子。
　　“没事，继续做事吧。”
　　见刘晴闭口不谈，叶辰便也不知如何说起，时间一晃而过，很快便来到了下班的时候。
　　刘晴出门买了趟菜后回来做了晚饭，各怀心事的两人几乎没有什么言语，而刘晴似乎也未发觉叶辰的不正常。
　　互道晚安后，两人各自回了房间，叶辰躺在床上辗转反侧，无法入眠。
　　“小辰。”门外突然传来了刘晴的呼喊声，叶辰躺在床上紧闭着双眼没有回应。
　　“小辰，睡了吗？”
　　叶辰心口酸楚，但若是应声，势必会有着无法预计的后果。
　　“哎。”只听门外一声轻微的叹息声，脚步随之而远去。
　　躺在床上的叶辰望着天花板，想象着白天那具又黑又小的肉体压在晴姐的身上，脑海中的画面一时竟挥散不去。
　　“砰。”小床的后边突然传出了一声轻响，白色的墙灰应声掉落在了地上，露出了一个小小的孔洞。
　　“不。”附耳到了墙边，叶辰竟然依稀听到了刘晴的声音。
　　原来当初隔墙之时，为图节省些开销，只是找了个不熟练的小工砌墙批灰，如今刘晴被高伟按在墙上，竟撞得墙灰掉落到了地上。
　　叶辰颤抖着靠近了那个洞口，竟然看见了隔壁的房间。
　　“唔，不要。”静悄悄的房间里，刘晴的声音变得有些清晰。
　　叶辰也逐渐熟悉了光亮，看清了隔壁的画面，眼前便能看到一只肮脏的手正在肉色的内裤之中动作着。
　　“不，晴姐的下身，竟然真的被那个农村来的小混混玩弄着！”叶辰的心里呐喊着，但却控制不住自己目不转睛地继续看着，也控制不住自己的肉棒高高顶起。
　　“嫂子的骚水可真多啊。”“唔，啊。”“俺可好久没扣过这么嫩的肉洞了。”
　　高伟的口中不停地说着下流的话语，而刘晴的嘴里则不停的发出着无意义的呻吟。
　　“吧唧。”“呜呜，不要。”
　　高伟似乎还在舔弄着刘晴的乳房，发出了淫靡的口水声音。
　　“这，这么大！？”循着声音叶辰的目光尽力向上看去，刘晴敞开的睡衣之间，硕大的胸罩空挂在了一边，高伟那獐头鼠目的脑袋竟几乎全部埋进了那目测足足有G罩杯的巨乳之中。
　　吐出了口中的乳头，高伟一手揉捏着那完全不能掌握的乳房，一边说：“嫂子的大奶子还是这么软，像面团一样，还香喷喷的。”
　　说完高伟继续手口并用，玩弄着刘晴的乳房还有小穴，逐渐地刘晴也慢慢来了感觉，脖子高高扬起，嘴里的呻吟声音也逐渐压抑不住。
　　“唔，啊，啊！”叶辰可以看见她那修长的大腿随着高潮的呻吟声音颤抖着，身体慢慢有些无力的瘫软了下来。
　　“嫂子的水可真多，可比俺们村里那些老寡妇水多了！”高伟的手从刘晴的内裤中抽了出来，只见他的中指及食指在白色的灯光下显得晶莹发亮。
　　“给俺嗦一嗦鸡巴吧，嫂子！”高伟脱下了仅有的短裤，一根与他矮小的身高完全不相符的巨大肉棒跳了出来。
　　足足有近20厘米的肉棒直挺挺的立在了刘晴的眼前，过长的包皮也未被割掉，褶皱在了龟头底部，显得无比淫秽。
　　龟头顶部的马眼中也有一些透明的液体渗透出来，隔着一堵墙都能让叶辰感觉到那散发出的腥臭味道。
　　从刘晴的眼神中还能看到一丝抗拒，但她还是认命地张开了小嘴。
　　“啊啊！怎么可以！”看着那根巨大的肉棒一点点没入晴姐的口中，叶辰好似发泄一般紧紧握住双拳。
　　但是下身的肉棒却不由自主地充血硬起，哪怕如此，他的肉棒也仅仅只有那巨根一半的长度。
　　“嫂子在给俺嗦鸡巴，啊！真舒坦。”刘晴双手轻扶着高伟的腰，脑袋慢慢地前后动作着。
　　那知性美貌的侧颜与那粗俗肮脏的肉棒显得格外异样。
　　高伟拉过一张椅子坐下，双手向下继续把玩起了刘晴的乳房。
　　“唔啊。”刘晴的脸色慢慢变得潮红，被肉棒撑开的小嘴中还发出了呜咽声音。
　　叶辰细细看去，刘晴的小手竟然伸到了自己身下，隔着内裤轻轻揉磨着自己的小穴，本就纤薄的内裤已然湿透。
　　“啊！”过了一阵子，高伟突然发出一声嘶喊，双手伸了上来牢牢抓住了刘晴的玉首，身子微微弯起，瘦小但精壮的腰部开始发力，光亮的肉棒快速在刘晴的嘴里用力抽插着。
　　“呜呜！”感到有些不适的刘晴试图用双手推开高伟，但是柔弱的她又怎能如愿呢，反而让高伟更加性奋。
　　“啊，嫂子！把俺的鸡巴都吃进去，啊！”高伟的肉棒越来越深入，逐渐涨满了刘晴的嘴里。
　　刘晴的小嘴被高伟毫不怜香惜玉地用力抽插着，肉棒中分泌出的淫液，嘴里渗出来的口水粘在了一起，沿着嘴角慢慢向下流着。
　　叶辰的手下意识地伸进了宽松的裤子里，套弄起了那硬挺但细小的肉棒。
　　“哦啊！俺要射了！啊，嫂子都射给你！”
　　只见得高伟将他的肉棒从刘晴的口中猛地抽了出来，伸出手来快速的套弄了起来，而那通红的龟头直指着刘晴的脸颊。
　　“晴姐要被颜射了吗！？”“啊！”叶辰的心中一紧，便听到高伟的嘶喊。
　　一股黄浊浓郁的精液直射在了刘晴的鼻子之上，瞬间散开溅满了脸颊。
　　而同时叶辰手中的肉棒也一跳一跳流出了稀薄的精液。
　　回过了神来的叶辰再次从小小的空洞中看了过去，只见刘晴脸上早已被精液所覆盖，沿着脖子向下流淌着。
　　而令他震惊的是，高伟身下的肉棒竟还是那般硬挺，一点都没有软下来的意思。
　　高伟猴急得将刘晴抱到了床上，粗糙的手一把便将那潮湿的内裤扯了下来。
　　“嫂子，俺要干你的肉穴了！”刘晴也不答话，只是将头转向了一边，任由高伟站在床边，将她笔直的双腿抱起，那散发着热气的肉棒直顶着她那湿润的小穴。
　　“哦啊，嫂子的肉穴真水灵，可比肏村里那些寡妇们舒坦多了！”常年在农村做农活的高伟身上被晒得有些黑，粗糙的皮肤与刘晴细嫩的肌肤有着明显的反差。
　　“晴姐！”叶辰眼睛紧紧盯着两人的交合之处，嘴里呢喃着。
　　下身的肉棒再次硬了起来，但却有些发疼。
　　刘晴的头歪在了一边，美目紧闭，但是逐渐变得潮红的脸色却也证明了她并不是毫无反应。
　　高伟也不懂得什么技巧，也没有怜香惜玉的想法，只是抱着刘晴的屁股便是猛干。
　　但正是这样如同打桩机器般的抽插，配合上雄伟的肉棒，强健的身体，更让久旷的刘晴招架不住。
　　“小伟，慢些，要不行了啊。”临近高潮的刘晴说话的声音也是柔媚入骨，与她平时那温婉优雅的声音截然不同。
　　“嫂子，俺也快射了！”高伟说着一只脚踩在了床上，肉棒由上向下更加大力地抽插了起来。
　　“别，别射里面。”刘晴轻声说道。
　　高伟没有说话，继续大力地抽插着。
　　“我应该给不了晴姐这样的性福吧！”那淫靡的交合景象深深刺激到了叶辰的心，他的神情有些沮丧，但是肉棒却丝毫没有。
　　“嫂子，俺要射了！”“不，不行！不能射在里面！”“啊！”
　　“晴姐，被，内射了吗。”叶辰心想着，肉棒中不由流出了精液。
　　“啊，啊！”高伟怒喊着继续抽插着，两人的交合处黄浊的精液与透明的淫水随着抽插不住地向外渗透出来。
　　“不不！”刘晴嘴里抗拒着，但是身体却依然登上了高潮巅峰，身体在高伟的身下颤抖着。
　　“嫂子不是下不了蛋的鸡吗？搞在里面又没关系。”高伟也有些疲惫，从刘晴身上爬了起来，走到了一边倒了杯水喝着说：“俺哥找俺借了两年多的种了，嫂子也没被俺搞大肚子，俺在外面可搞大了好几个小姑娘肚子了。”
　　刘晴也不说话，躺在床上分开了双腿，玉手伸进了小穴当中抠挖着。
　　一股股黄白的浓稠精液从小穴中流了出来，显得十分淫靡。
　　“晴姐竟然被内射了那么多！”看着精液一点点从小穴中抠挖了出来，不少精液沾染在了原本齐整的阴毛上边，使整个下体沾满了精液，而更多的精液则流在了她的身前形成了一个小精液滩，
　　“也如你愿了，希望你说话算话。”大致清理干净后，刘晴将衣物整理好，站了起来向外走去。
　　高伟站了起来拦住了刘晴的去路说：“嫂子，我可还没有搞完啊。”，只见他的胯下，原本有些软下来的肉棒竟然再次硬了起来，而且丝毫没有一丝疲态。
　　“那我也不，呜，啊！”高伟没有听刘晴将话说完，双手一拉一推，便将双腿酸痛的刘晴推倒在了床上。
　　高伟随手一扒拉，并不严实的睡衣便被掀到了一边，早已湿透的内裤在他面前也没有任何防护作用，随手便扯了下来丢在了一边。
　　双手抓着刘晴丰满的臀瓣向两边一分，便看到了那粉嫩的溪谷。
　　“啊哦！”背后的姿势似乎更加深入，高伟刚一进入刘晴便惊呼出了声音。
　　高伟粗鲁地抓住了刘晴的长发，下身用力地挺动着。
　　“呼，呼，哦啊！”叶辰从睡梦中突然惊醒，刚才不知不觉之中，竟然睡着了过去。
　　“不，不会吧。”那孔洞之间还有一道光线传来，打开了手机一看，竟然已经到了凌晨两点，而刘晴出去那会儿才十点不到。
　　果然，隔壁两人的交合还未结束，只见刘晴身上已经不着片缕，双手正撑着叶辰面前的墙壁，双腿分得大开，这才能让个子矮了她半个头的高伟够到她的小穴。
　　“啊，嫂子的肉洞真是好干，怎么干都不腻味。”高伟的双手从身下伸来，抓住了那随着抽插抖动不已的巨乳，“这大奶子也真软！”
　　“嗯啊，小伟，不行了啊，嫂子又要去了！”叶辰的角度正好可以看见刘晴脸上遍布着黄白色的精斑及密密麻麻的汗珠，加上那被揉玩着的巨乳，被巨大的肉棒抽插的小穴，瞬间肉棒便再次挺立了起来。
　　“哦，啊！去了啊！”刘晴的双腿打着颤，两人的交合处无数淫靡的液体倒流了出来。
　　无力的刘晴跪倒在了地上，那狰狞的肉棒便脱离了她的身体，那有些红肿的小穴中白浊的液体正缓缓流出，也不知被内射了多少次。
　　“嫂子！”高伟嘶哑的声音传来。
　　“小伟，让嫂子休息下，你先坐下。”高伟依言坐下，双腿分得大开，胯下那狰狞的肉棒高高翘起。
　　刘晴撑起了身子向高伟那边缓缓爬去，高高翘起的后臀正对着叶辰这边，尚未闭合的小穴当中，还能看到白浊的痕迹。
　　只见刘晴跪在了高伟的身前，双手撑起自己的乳房，竟为高伟做起了乳交。
　　丰满的乳房将整根肉棒都包裹在了其中，上下动作的同时，刘晴还不时伸出舌头在龟头上轻舔着。
　　“哦！嫂子的奶子真舒服！”高伟哪享受过如此阵仗，双手撑在身后，紧闭着眼睛惊呼道：“还有嘴巴，嫂子搞得俺真舒坦！”
　　“晴，晴姐怎么会给他乳交！”叶辰的心里突然一痛，但是几乎是瞬间，一股奇异的快感出现在了他的体内。
　　不知过了多久，高伟突然起身将刘晴推倒在了地上，“不行了！嫂子！俺要日洞！”说着便压倒了刘晴的身上，双手抓着她的乳房继续抽插了起来。
　　“小伟，嫂子真的要不行了，你快些。”“好嘞，嫂子你可看好了！”
　　高伟说着便加快了速度，如同打桩机一般快速进出着，粗长的肉棒每每抽出至仅剩一个龟头，又再次插入直至花心。
　　“不，不是，啊，啊！”刘晴的嘴里惊呼着，却说不出完整的话语。
　　被快速地干了几下后，刘晴的双手便不由自主地揽住了高伟的脖子，双腿也缠在了他的腰上。
　　“哦啊！嫂子，俺要射了！”“啊，我，我也快要到了！”
　　高伟还在快速地抽插着，而叶辰此时却发现刘晴竟然也挺动着柳腰配合着高伟地动作！
　　“啊……！”刘晴的嘴里发出了一声悠长的淫媚呻吟，脖子高高扬起，正好让叶辰看到了她高潮时那淫荡的表情。
　　水润的小穴让高伟愈发兴奋，加快了动作，嘴里说：“啊，俺要射了啊，嫂子！”
　　“啊！射了啊！”随着十几下用力的抽插，高伟的精液便全部射进了刘晴的小穴当中。
　　无力的刘晴瘫软在了地上，不时还会抽搐一番。
　　“嫂子，俺说话算话，钱俺拿走了，东西俺都还给你！你走吧。”高伟从柜子中拿出了一张光盘，放在了一旁的桌子上，将桌上刘晴带来的两万块钱收了起来说道。
　　刘晴缓缓坐了起来，慢慢将衣物穿好，一瘸一拐地离开了房间。
　　不知何时射了出来的叶辰赶紧找了一张纸将那孔洞堵住，躺在了床上装睡，只听见刘晴轻轻的打开门进了宿舍，便去了浴室。
　　然后，叶辰便迷迷糊糊地睡了过去。
　　“小辰，起床啦！”门外温柔的声音将叶辰唤醒，连忙答道：“好的，晴姐，马上就起来！”
　　“早上给你准备了三明治牛奶，赶紧洗漱一下准备吃咯！”
　　听到刘晴的声音中没有任何异样，叶辰仿佛都在疑惑昨夜的事情是不是梦境了。
　　“嗯？”正在刷牙的叶辰突然感觉闻到了一股异味，循着味道叶辰望向了放在洗衣机边上的脏衣篓。
　　刷完牙漱好口后，叶辰控制不住地探头望去，只见刘晴昨天所穿的肉色文胸内裤还有睡衣正躺在脏衣篓的上方，而那腥臭异样的味道正是从这里传来。
　　黄白色的精液混合物沾满了整条内裤，内裤里面还能看到一整块凝固住的物体，真不知多少的精液从小穴中流出来沾染在了这上面。
　　不敢拖延太久时间的叶辰很快便从厕所中出来了。
　　刘晴身上穿着一身宽松的居家服，一头柔顺的长发披在一侧，未施粉黛的脸上也显得娇嫩无比。
　　慵懒的气质与知性的美感让叶辰不由惊叹道：“晴姐，你真美！”
　　刘晴轻笑着说：“呵呵，你的甜言蜜语呀，还是留着哄小姑娘吧，哄姐姐做什么。”虽这般说着，但她脸上的喜色却是一点儿都不少。
　　早便吃完早饭的刘晴便托着腮，静静地看着叶辰，见叶辰也吃完了，刘晴便将杯子盘子收拾在了一起，向厨房里走去。
　　“晴姐，你哪儿不舒服，我来吧！”见刘晴的步伐有些蹒跚，叶辰连忙站起了身来扶住了她说道。
　　“那你来吧，姐姐也没事，去换身衣服准备去实验室了。”刘晴温柔地笑着说道。
　　两人都收拾好后，便一起出了门，刘晴的心情看起来不错，想来也是因为昨天的那麻烦事已经过去了吧，轻轻搀扶刘晴慢慢走着的叶辰这般想着，却不知为何心底深处有些可惜遗憾。

第3章
　　时光匆匆，半月的时光眨眼便过，隔壁的灯光再未亮起过，那日的一切仿佛从未发生过一般，而实验室中的工作一日接一日的推进，很快便迎来了尾声。
　　“小辰！起来吃早餐咯！”门外温柔的声音半月如一日地传来，将叶辰从睡梦中唤醒。
　　“晴姐，早。”走出了房门的叶辰习惯地问候道，而端着早餐从厨房中走出来的刘晴却让他的看得呆住了。
　　上身一件宽大的白色短袖卡通T 恤，大大的袖摆中隐约可以看到里边白色的乳罩，下身穿着一条极短的牛仔短裤，隐藏在了衣服下边堪堪遮住那丰满的臀瓣。
　　看着叶辰的模样，刘晴将额前的秀发拨弄到了耳后披落了下来，轻笑着说：“嘻，怎么，看呆啦？”
　　叶辰连忙回过了神来，嘴里讨好地说：“晴姐要是这么打扮到班里来，指不定被大家认成新来的学妹咯。”
　　“油嘴滑舌。”刘晴娇嗔道，脸上却掩藏不住得欣喜。
　　早餐过后，叶辰收拾着碗筷，而刘晴进了房间梳妆准备出门。
　　本就美貌的刘晴略施粉黛后显得更加年轻，乌黑的秀发在头顶扎成了一个小丸子，脚上穿上了一双小白鞋后，让人难以相信这是大学校园中的辅导员，活生生便是个新入学的学妹。
　　叶辰背上了来时的书包，今日收拾完实验室里的东西后他便打算回家了。
　　整理资料，收拾器材，打扫卫生，归还设备，两人一忙便是一整天。
　　实验大楼楼下，已是傍晚时分，夏日的暖风从校内的小河边吹来，河边的杨柳随风晃动，与赤红的夕阳形成一幅美丽的夏景。
　　微风吹起了刘晴额前的那一缕青丝，赤色的阳光照耀在侧颜之上，她的目光望着那夕阳，而叶辰的目光则望着她。
　　“走吧。”刘晴蹦跳着走下了楼梯，有些欢快的声音传来，惊醒了有些出神的叶辰。
　　迷迷糊糊跟在刘晴身后走了一阵的叶辰突然回过了神来说：“晴姐，我们这是去哪儿？”
　　“好不容易忙完了，陪姐姐去逛街！”
　　“啊？！”
　　“走啦！”
　　公车不过三站路，两人便从那空无一人的寂静校园来到了人山人海的商场之中。
　　兴致不错的刘晴带着叶辰逛了许久，不过却没买到称心的衣服，最后她决定去那些品牌专卖店看看。
　　克洛伊是一个来自国外的女装品牌，若说什么品牌能代表年轻女性的时尚品味，那必然就是它了。
　　印象中刘晴对这类品牌并没有什么了解，但她如今却显得有些轻车熟路。
　　“欢迎光临，两位。”店里的销售员礼貌地招呼着两人，丝毫没有因为两人的穿着并不华贵而有所区别待遇。
　　刘晴慢慢地挑选着衣服，无所事事的叶辰便跟在了身后。
　　“小姐，这边的衣服更适合稍微成熟一些的女性，要不我带你看看那边的衣服吧。”
　　“不用了。”刘晴嘴角扬起了一丝微笑，从衣架上拿下一件白色的刺绣连衣裙，“辰，帮我拿下包，我试试这件吧。”
　　叶辰接过刘晴手中的包，看着销售员脸上的无奈的神情，有些好笑。
　　没有等上多久，更衣室的帘子便被拉开，一双玉足踩着黑色高跟鞋踏了出来，沿着笔直粉嫩的玉腿向上看去，白色的裙摆带有点点镂空，腰间白色的绑带微微扎起，将那纤细的腰肢勾勒了出来，胸前饱满的乳房将上身撑起，一头乌黑的秀发披落了下来，显得知性而又优雅。
　　“小姐，啊不，女士，这身衣服，真是，太合适你了。”
　　“辰，怎么样。”刘晴扭动着上半身对叶辰说道。
　　短小的裙摆轻轻飘起，透过那点点镂空，隐约可以看见里边纯白色的内裤，让叶辰感觉有些口燥，紧张地说：“不，不错啊。”
　　“那就这件吧。”刘晴对销售员说：“先帮我把票开了吧。”说着便转身回了更衣室。
　　“欢迎光临，两位。”门外又进来了两人，叶辰便走到了一边坐下，以免挡到了他们。
　　两人间女子的声音有些尖锐刺耳，让叶辰不免有些皱眉。
　　“什么？！没有尺码了？这么大个牌子，连货都不备齐，你耍我呢？”
　　“不好意思，这位女士，为尽量避免发生撞衫的现象，我们品牌的衣服都是限量发售的，售罄是正常现象。”
　　那边两人间的争论还未结束，这边更衣室的帘子打开了，刘晴从里面走了出来，又恢复了之前的造型说：“辰，等久了吧，扎了个头发花了一会儿，嘻嘻。”说着还捏了捏头顶的小丸子，两人说着跟上了销售员向收银台那边走去。
　　“女士，170 的尺码，合适是吗？”
　　“对的。”
　　“一共三千六百元，请问怎么支付呢。”
　　“刷卡吧。”刘晴从包中拿出了钱包，她的工资虽然不丰厚，但是偶尔奢侈一下倒也没什么问题，更别说将来若是有了股份的分红。
　　“等下。”听到了那边传来的声音，叶辰眉头一皱，刚才那边在争吵的便是刘晴手中的这条连衣裙，没想到这女人如此不依不饶。
　　刘晴付完钱后，疑惑得看着那女子说：“怎么？”
　　“我给你五千块，你把这件衣服卖给我，白赚一千多，很不错吧。”
　　刘晴连搭理都没搭理她，转身便走。
　　“刘晴？”
　　女子身边那男人的声音让刘晴的脚步一滞，停在了原地，叶辰感觉到了有些不对劲，便走上前去说：“你是谁？”
　　“呵，真是你啊，三十多的老女人了，还装嫩装成这样勾搭小伙子，你跟他说没你是个不会下蛋的鸡？”
　　“混蛋！”叶辰拳头紧握，便大步向前，将近一米八五的个子比起那男人一米七的个子要看起来壮实不少。
　　“小辰，算了。”刘晴伸出手来拉住了叶辰，轻声说道。
　　男子听到刘晴的声音，瞬间将有些卷曲的身体伸直了，嚷嚷道，“你还敢打人了？来，打啊，打！”
　　“你！”
　　“高博，离了婚，你就剩这点品味了？”刘晴回过了头，冷漠地说道。
　　女子看着年纪倒是不大，约莫二十七八，浓厚的化妆品也盖不住那糟糕的皮肤，并不自然的面部明显有过整容的痕迹，无论如何也无法跟刘晴相比。
　　“还有你，你是打算去他那个农名工弟弟那里借种了，也不错，兄弟两个娶一个老婆就够了，呵。”
　　说完刘晴转身便走，至于那两人再说了什么，压根就没去理会了。
　　“走吧，小辰，我们去吃点东西吧。”“好。”
　　刘晴的情绪有些低落，便由叶辰带着随意找了家安静的餐厅坐下，随意点了些菜。
　　“我跟高博是在大一的时候认识的。”
　　“当时我们是班里学习最好的学生，我是班长，而他进了学生会。”
　　“一年又一年，我们相互扶持，克服了一个又一个的困难，最终在毕业的那年结婚了。”
　　“我是个孤儿，所以彩礼他们家里一分钱都没给，我觉得不重要，只要我们两个人好就好了。”
　　“结婚以后，他跟我说他有先天性疾病，无法生育，我们便说好了不要孩子，可他却一直没能说服他的父母。”
　　“如此便拖了数年，最终我也同意了，去做试管，为他们家传宗接代。可没想到他表面答应，暗地里却听从了他父母，想让我怀上他弟弟的种！”
　　“后来，我也鬼迷了心窍，想着也已经如此了，便只求以后他不再负我。”
　　“没想到整整半年时间，我也没有怀上，他便带我去医院检查，呵，果然，我也无法生育。”
　　“原本想着总能让他父母死心了吧，他也还有个弟弟可以传宗接代，没想到，却等到了他的离婚协议。”
　　“晴姐。”叶辰轻声唤道，似乎想开口安慰一番。
　　“没事，我早便想开了，自己一个人，也挺好的。”刘晴的眼中还有些湿润，但嘴角却微微扬起说：“想要男朋友了，就让小辰当两天，小辰总不会拒绝姐姐吧哈！”
　　“晴，晴姐！？”
　　“瞧把你吓的，哈！吃饭吧。”
　　事情已经过去四年了，刘晴在叶辰父母的引导下也逐渐走了出来，在学校中找到了一份工作，慢慢独自生活到了今天，过往的经历也早便看开了。
　　吃完饭后，叶辰将刘晴送回了学校宿舍，便向自己家中走去。
　　……
　　昏黄的灯光从路边树叶的缝隙中穿透了下来，寂静漆黑的道路上只有远方有着一两家小店还亮着灯光，仅仅是晚上八时许，这古旧的街道上便早早没了声响。
　　温暖的夜风吹过，叶辰走在路上想着事情。
　　晴姐，叶子姐，曦姐，若是想要保护好她们，他一定要变得更加强大才行。
　　如今已经跨出了第一步，将来一定要更加努力才行。
　　走着叶辰便看到远方的小区，而小区正门口，隐约有个身影站在那里，不过还有些距离，看不甚清楚。
　　远处响亮的摇滚声乐传来，安静的街道上显得格外刺耳，一辆吉普牧马人玻璃大开，停在了那身影之前，将那人接上了车子。
　　“素质真低。”叶辰心中鄙夷的想道。
　　几乎与此同时，车子缓缓驶过叶辰的面前，开车的男子光着上身，精悍的肌肉完全裸露在了外面，一只手搭在车窗上，一看便不像是好人。
　　“不可能！”车子缓缓驶过，叶辰的心中大喊！
　　叶辰几乎没有犹豫，转过身便向那车追去。
　　还好这古旧的街道比较狭窄，车子开不快的同时还有许多红绿灯，再加上那响亮的音乐指引着道路，追了几个路口，终于在一个红绿灯口看到了那车的踪影。
　　车辆逐渐多了起来，道路也变得宽大，叶辰终于碰到了一辆出租车。
　　“师傅，跟上那辆车！”
　　“好嘞。”
　　司机的驾驶技术十分不错，远远地吊着那辆牧马人，明显便是老手。
　　“小兄弟啊，我跟你说，遇到这种事情呢，要想开一点。”上了高架路，牧马人开得并不快，司机便开口攀谈道。
　　“什么啊？”
　　“要想生活过得去，头上总要带点绿。”
　　“不是。”
　　“别说了，小兄弟，我们干出租车这行，常年不在家，这事遇到的多了，反正家里过得去，就这样呗。”
　　“啥呀，师傅，那车上是我姐。”
　　“哦哦，小兄弟，不好意思啊，是我嘴多了，那你可看好了，保管牢牢地跟着他们！”
　　叶辰闭上了眼睛，内心中不停地纠结着，如果叶梓是他姐姐，那他这般着急跟上来做什么呢？
　　或者他根本就没把叶梓当成他的姐姐。
　　来到了一个有些接近郊区的地方了，周遭一片寂静，而在那路边却有着一家酒吧亮着霓虹彩灯，门口抽烟的客人，等待着生意的代驾司机还有两名近两米个头的保安，显得热闹极了。
　　宽广的停车场上停满了车辆，那辆牧马人便径直开了进去。
　　司机将车停在了马路的对面说：“小兄弟，我给你停远些，别给他们瞅见了，你可要当心点，这地儿有些乱。”
　　“有本事你给我出来！”叶辰走到了门口，便看到酒吧大门外一名光头男子指着酒吧门口的一名年纪不大的少年叫骂道。
　　少年看着只有十五六岁的年纪还有些瘦弱，身上也只是简单的穿着一身运动装，与光头那彪悍体型有着明显的反差，更别说光头身边还站着三个一看便不是好人的家伙儿。
　　“你若是感觉你有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底。”少年低着头也不正眼看他，嘴角斜里扬起，嘴里平淡的说道。
　　“小兔崽子，我他妈可不是被吓大的，别藏在将军酒吧檐下像个软蛋！还奉陪，我呸，你也配？”
　　听这话来，这将军酒吧还有些门道，这光头还也不敢在里边闹事。
　　“呵呵，我会让你明白。我，从不说空话。”少年的眼中似有精光闪过，六节台阶一跃而下，双脚结实地踩在了地上。
　　若是在电视剧中，此处必有尘土飞扬。
　　叶辰也未理会这出闹剧，快步向大门口走去。
　　“小崽子，有本事留下个名号！”“呵呵，你只要记住，我叫叶良辰。”
　　还在排队安检的叶辰回过头去，那一行四人竟全部倒在了地上，只有那少年叶良辰站在空地之中。
　　“太离谱吧，演电视呢？！”叶辰心中吐槽道。
　　稍微检查了一下随身的物品，叶辰便被放了进来，在一条走廊中等侯着。
　　“打架斗殴者，将军酒吧不欢迎。”两名保安刚才没有任何动静，如今倒是拦住了那少年。
　　“两位劳烦通融一番，良辰来此有要事，有时间，良辰必有重谢。”
　　两人丝毫没有动静，不过拦住少年的手却未曾挪开。
　　“罢了。”少年说着便转身离开。
　　拐过了一个路口，钻进了一条小巷，来到了一名黑衣人面前，而这一切却没有任何人注意到。
　　身后的大门缓缓闭上，整个走廊间没有任何光线及声音，静得各自都能听到自己的呼吸心跳。
　　“欢迎来到将军酒吧。”前方突然传来了声音，随即前方的门缓缓打开，震耳欲聋的音乐声瞬间传来。
　　穿梭在人群之中，叶辰的目光一直在寻找着那个熟悉的身影，很快便找到了那两个身影，前面的男人估摸着有近一米九的个子，随意地披着一件皮夹克，而身后的叶梓则穿着一身黑色的连衣裙。
　　一只大手突然拦住了叶辰的去路，指了指边上的牌子，上边写着前方是贵宾卡座区，无预约禁止入内。
　　看着保安的口型似在问他预约的是哪桌，叶辰便胡乱指了指叶梓他们身后的那张空桌。
　　叶辰只是随意尝试一下，没想到保安竟然就放他进来了。
　　感觉到了保安的视线还偶尔扫过他这边，叶辰便走到了那张空桌坐了下来。
　　中间舞池上方的灯光四处扫荡着，借着桌上那略微微薄的灯光，叶辰依稀可以看见前桌的景象。
　　叶梓身上的V 领开到了胸部下边，颇具规模的乳房在聚拢的胸罩作用下挤出了一条深邃的沟壑，吸引着在座男人的目光。
　　桌上坐着五男两女，另一名女子显然有些放荡也与大家更熟络些，谈笑间对其他人偶尔毛手毛脚的行为丝毫不在意，反而有时还会迎合上去。
　　前边开始了划拳游戏，叶梓也带着满脸的笑容参与在了其中，众人的目光纷纷落在了她划拳时晃动的乳房之上，而她却也似乎丝毫不在意，玩得愈发起劲。
　　很快，一名男子便输了要接受惩罚，似乎是抽到了类似真心话的卡片，男子愁眉苦脸地说了起来，在座的人皆哄堂大笑，连叶梓也不由捂着嘴轻笑了起来。
　　第二个受到惩罚的人是那名女子，看过了卡片后，她指了指身边的男伴，众人皆站起身来抗议。
　　她娇笑着对她的男伴说了句什么，便向叶梓身边的男人走来。
　　跨坐在了他的身上，双手搂着他的脖子，妩媚的样子让大家齐声起哄。
　　起哄声中，女子更是张开了嘴来，与那男人火热地吻了起来，起哄的声音愈发响亮了，而她的男伴以及叶梓似乎都不甚在意。
　　新的一轮游戏很快就开始了，突然有人拍了拍叶辰的肩膀叫道，“小叶兄弟？”
　　叶辰回过了头来，有些迷茫的说：“哦，你是？”
　　眼前的男子约莫三十不到的年纪，看着不算英俊，给人的第一反应便是硬朗。
　　大概180 的个子比叶辰稍矮一些，但在人群中也是较为出众的了，
　　身上穿着一件白色的圆领T 恤，外面套着一件白色西装，下面是配套的白色西裤，穿着正式中又不缺一丝随意。
　　白色的T 恤紧紧地贴在身上，当中完美的胸肌及那刀削般的腹肌依稀可见，硕大的三角肌可以感觉到当中蕴藏的爆炸力量。
　　“我是你钟哥，钟磊。咱俩兄弟先来认识认识。”男子随意地坐在了叶辰的对面，伸出手来说道。
　　“哦，叶辰。”叶辰有些尴尬的伸出了手，与钟磊握在了一起。
　　钟磊笑着松开了手来说：“小叶兄弟的头像上写着良辰美景，我还当小叶兄弟叫叶良辰呢，哈哈。”
　　叶辰的心中快速的盘算着，看这情形钟磊是将他认成了刚才门外遇见的那名少年了，而那名少年应该也离开，不会出现穿帮的场景，那便认下来顺其自然吧。
　　“哈，不是不是。”叶辰随意地迎着，也不知叶良辰与钟磊是何关系，不知如何回应。
　　眼神胡乱地扫视着，前边叶梓的那名男伴不知去了何处，另外那女人与她的男伴也去了舞池跳舞，只剩下了叶梓与剩下三名男子。
　　四人正在摇着骰子，三人明显针对着叶梓，让她喝下了不少的酒，而她有些感觉却只是笑骂着继续玩闹。
　　“小叶兄弟。”钟磊的声音惊醒了叶辰，让他连忙回过了头来，“我看你手劲不错，要不要跟着我健身？”
　　“哦，可以啊。”叶辰也不好拒绝，便应道。
　　“好嘞，这是我的名片，以后来我这边给你办张卡，我亲自带你！”
　　叶辰接过名片一看，上边写着三石健身总经理钟磊，还有地址电话之类的信息。
　　三石健身叶辰还是听说过的，开业数年就在中海开了六七家分店，除了几家老牌的健身房外，就是这家了。
　　没想到眼前的男子竟然是三石健身的创建者。
　　“好的，多谢钟哥！”若是没有穿帮，以后也可以去锻炼锻炼身体，毕竟每个男人心中都有一个健身梦。
　　只是，不知为何，钟磊会卖他这第一次见面的人这么大的面子。
　　“没事，大家都是自己人。”钟磊豪爽的摆了摆手说道。
　　一会儿没看，只见前面的桌子那边，叶梓脸色红晕地靠在沙发靠背上，身前摆放着三瓶瓶盖已开的啤酒，一名男子脸上带着淫笑正不知说着什么。
　　叶梓似有些羞涩的轻点了点头，三名男子兴奋的围了上来，那粗糙的几只大手便攀上了叶梓的胸口，叶梓仰靠在靠背上，微微眯起的眼神中有着一丝丝的兴奋。
　　三人哪满足于此，纷纷尝试着向衣内或是裙下探索，但却被叶梓挥手拍了开来。
　　“小叶兄弟，也不知道你是做什么的？”
　　“啊，我啊，我是药物开发员，搞医药的。”
　　“哦？！”钟磊听到略感兴趣的说：“那可有什么好东西可以分享一下的？”
　　『这也算是个不错的推广了？』叶辰想着便翻开了自己来不及放回家的背包，将他自研的药物拿了出来。
　　“明目，美白，丰胸，瘦身，壮阳，镇痛，健体。”叶辰边拿着，嘴里边说着，“全部都是我用中药配置而成，几乎没有任何的副作用，用法用量上面都有写，钟哥可以拿去试试。”
　　钟磊不知为何似乎特别信任叶辰，接过药去便兴奋地说：“好嘞，若是好用我会帮小叶兄弟在我们三石健身好好推广的。”
　　“那就多谢钟哥了。”
　　两人逐渐有些熟络了起来，旁敲侧击之下，叶辰也了解到了一些信息，两人都是中海市某个高端俱乐部的预备会员，如今也都是得到了正式会员的身份，这才在网上有了些沟通，如今到这里来便是会有俱乐部的创始人亲自来帮他们完成入会的手续。
　　而且听有些不可靠的消息说，这将军酒吧的主人也是俱乐部的会员之一。
　　前方的桌上那一男一女不知何时从舞池中回来了，而叶梓却被那三人簇拥着正走向舞池，只留给了叶辰一个背影。
　　叶辰的目光却注意到了那边走来的一个男人，他与叶辰一般身高，上身黑色的T 恤而下身穿着黑色的长裤，身上披着一件黑色的风衣，脚下高帮的鞋子上一排排铆钉反射着四散的灯光，那逼人的气场让他感觉到了这必然就是他们在等的那人，侧脸看去，只见钟磊也同时注意到了那人，正襟危坐紧张地便如小学生一般。
　　“叶先生，钟先生，你们好。”男人走到了两人这桌，坐下说道。
　　男人的面容更是无可挑剔，各种吸引女人目光的气质各占几分，再加上这充满磁性的声音，让叶辰都有些自惭形秽。
　　“我是吕统，耀阳俱乐部的创始人。”
　　“你好。”“吕，吕先生，你好。”叶辰还能强行保持镇定，而钟磊却有些显得十分紧张。
　　“两位都通过了我的筛选，可以正式地加入耀阳俱乐部，首先由我来为你们介绍一下。”吕统对两人微微一笑，便开始侃侃而谈。
　　“耀阳俱乐部是在中海市的高端交友俱乐部，我会为大家保证所有入会的人员都是优秀的高层人士，大家可以在这里结交到新的朋友。”
　　“俱乐部不会收取任何费用，只是要求所有成员在工作生活中面对同俱乐部成员时尽可能优待。”
　　“若是俱乐部成员间达成任何商务合作，我会为双方做担保，保证任何一方的利益都不受损失。”
　　“所有成员都免费参加俱乐部组织的所有活动，可以拥有专用的俱乐部网站上的实名账号，当然你可以选择隐藏你的信息。”
　　“两位若是愿意的话，便填写下个人的信息吧，我会保证所有的信息不会有任何第三个人看到。”
　　吕统的声音似乎有一种魔力，让人不由自主地相信了他的话，只见身边的钟磊拿起笔便写了起来。
　　加入了也无妨吧，叶辰想了想便也开始填写了起来。
　　“我并不是吸纳了两个会员，而是交了两个朋友。”吕统伸出手来说：“欢迎两位。”
　　三人坐着便开始聊了起来，吕统与生俱来的那种亲和力很快就让三人熟络了起来，世界大事，八卦趣闻，科学百科，古文诗词，吕统似乎无一不知，且无一不通，便是连叶辰专修的医药学都可以说上一二。
　　钟磊早便对吕统佩服的五体投地，连叶辰都对他生起了些许知己的感觉。
　　“来日方长，我们有缘再聚。”不知都过去了多久，三人皆有些乏了，便听到了吕统说道。
　　这才惊醒过来的叶辰却发现前桌竟然不知何时已经空无一人，连忙说：“正好我也还要回家有些事情。”
　　“好，若是有事，便可用我们俱乐部的软件联络。”吕统早就将俱乐部内部使用的软件网站等一应告知了两人，同时还有两人使用的账号。
　　“小叶兄弟，你车停在哪儿了？”
　　叶辰挠了挠头说：“我没开车来。”
　　“那我送你回去吧，正好路上还有个人作伴！”钟磊爽朗地说道。
　　一路上叶辰倒是没怎么说话，只听着钟磊在说着他曾经的经历，曾经的他与他女友两人来到中海打拼，唯一爱好便是健身的他只能在健身房中当个健身教练，早晚拼搏的他并没有得到他女友的支持，反倒嫌他穷酸跟一个富家子弟跑了。
　　悲痛欲绝的他决心奋发图强，几年间便做到了如此地步，前女友也曾回来找他再续前缘，自然被他断然拒绝了。
　　而他的身边如今也不缺女人，倒是没有可以相交的好友。
　　说着说着叶辰也到了家，也没有让钟磊停得很近，走在这条数个小时前走过的路，叶辰的脚步有些急促。
　　“到底是为什么啊！？”看着门前叶梓的红色甲壳虫的后面，那辆加装过越野套件，增大过轮毂的牧马人静静地停在那里，叶辰抓狂地挠着头心里喊道。
　　心头一团糟的叶辰走上了楼，无意识地推开了家门，只见卫生间中一名男子披着浴巾只穿着一条底裤走了出来，正是晚上那高大的男子。
　　他比起叶辰还要高出些许，上半身的肌肉线条虽没有什么美感，但是肉眼可见的粗壮青筋却能展现出当中蕴藏的强大力量，在这平和的社会当中，他的身上竟然纵横着数道狭长的疤痕。
　　男子看着叶辰，问道，“什么人？”
　　叶辰虽然知道男子的身份，而他却依然语气不善地回道，“这是我家，你又是谁？”
　　“阿辰！你回来啦。”似乎是听到了叶辰的声音，叶梓从房间中走了出来，
　　看着两人有些不融洽的状态，叶梓略带羞涩地对叶辰说：“这是你，哦，未来的姐夫，郭军。”
　　回过头去，叶梓又挽着郭军的胳膊，撒娇般说：“这是我弟叶辰啦。”
　　“你好。”郭军对着叶辰伸出了手来，叶辰也僵硬地与他握了握手。
　　“阿辰，你忙了这么多天也累了吧，早点休息哦。”叶梓走上前来，拉着叶辰进了房间，替他将背后的包放了下来，房间还是一如既往的一尘不染。
　　“姐，你怎么找了男朋友了。”叶辰心中有些酸楚，便有些沉闷地问道。
　　仅穿着一身紫色睡衣的叶梓在叶辰身边坐下，轻笑着说：“嘻，阿辰可以照顾好自己了，姐姐年纪也大了，总要找男朋友的呀。”
　　“可，可是。”叶辰也不知该如何反驳。
　　“姐姐就算是嫁人了，也是阿辰的姐姐呀，对吧？”
　　“对的，可是！”
　　“可是什么呀，阿辰早点休息吧。”叶梓揉了揉叶辰的头，便站起了身来。
　　“不，不是这样的！”叶梓早就离开了房间，叶辰的心里却怎么也说服不了自己，“叶子姐一定是被他胁迫的！我要去看看！”
　　说做就做，叶辰轻手轻脚来到了叶梓房间的门口，贴在门上却只能隐约间听到两人的声音，趴在地上门缝中也未传出很多声响来。
　　还有个地方！
　　叶辰来到了厨房，推开了小阳台的门，来到了外面被当成设备间的小阳台，望着对面约莫一米五远的空调外机，叶辰长吸了一口气，调整着紧张的情绪。
　　下面整整五层楼高，若是不慎跌落下去，怕是非死即伤。
　　“嘿！”一声轻喝，叶辰一跃而出，稳稳地落在了外机上边。
　　检查了下脚底可以借力的位置，牢牢稳住身形，叶辰便探出头去，借着主卧的侧窗向里看去，里面的画面令他嗔目欲裂。
　　只见叶梓仰躺在大床之上，紫色的睡衣向两旁散开，双手被郭军单手牢牢抓在，胸前的春光暴露无遗，而郭军的注意力却不在此处，叶梓的双腿被郭军向两边推开，脑袋正埋在那神秘地带似在舔弄着。
　　“啊，不行了啊，军哥，太舒服了。”叶梓的嘴里胡乱喊着，双手挣扎着却挣脱不开那有力的大手。
　　叶辰的方向只能看到郭军的脑袋在那两腿之间不停换着方向活动着，将叶梓舔弄地呻吟不止。
　　“不要啊，军哥，要尿了啊，别舔那里！哦哦啊！”看见了叶梓的腰部不停地向上挺动着，美目紧闭，最终高高顶起，再落回床上。
　　叶辰再怎么无知也知道叶梓被郭军舔到了高潮。
　　“呵呵，处女小穴的味道确实不错，一点骚味都没有不说，还有些甜。”郭军抹了抹嘴巴说：“准备好了吗，叶医生？”
　　“嗯，啊。”叶梓还瘫软在床上，有些迷离地应道。
　　“不，不行吧？！”郭军褪下了自己的内裤，早已硬挺的肉棒便跳了出来，叶辰看着这肉棒心里却惊呼道。
　　只见那15厘米左右的肉棒不算特别巨大，但是夸张的却是在那龟头下面，却整整齐齐地入了一整圈的珠，使整根肉棒看起来狰狞无比。
　　“叶医生的技术看起来不错，不知道用起来怎么样呢？”郭军用肉棒在叶梓未经人事的湿润小穴前来回摩擦着，嘴里还说着让叶辰无比惊讶的话。
　　这，珠子难道是叶子姐帮他入的？！
　　叶梓转过了头看向了里边，没有搭理他。
　　“我可憋了半个月了，叶医生，我要来了！”郭军说着轻轻用力，那硕大的龟头将那粉嫩的小穴一点点撑开。
　　“嗯！”龟头慢慢在小穴口上抽插着，那单环形的珠子则顶在了叶梓的小穴口外，刺激得叶梓不由轻声呻吟。
　　郭军轻轻地摩擦着，慢慢的叶梓也来了感觉，娇声说：“进，进来呀。”
　　“要我进来吗？”郭军还不时将肉棒抽出来，在小穴外面上下摩擦着，继续刺激着叶梓。
　　“嗯，要，进来。”
　　“要我的入珠肉棒肏进你的处女小穴里给你破处吗？”
　　“啊，哦，要啊。”
　　“那你说一遍，要什么？”郭军看着呼吸逐渐粗重起来的叶梓，继续调戏道。
　　“不，不可以的！”“肏进去！肏爆叶子姐的处女穴！”两个念头在叶辰的心理争斗着，很快后者的声音便占据了极大的优势。
　　“要军哥的，入，入珠大鸡巴，肏进来，肏进我的处女小穴里，帮我破处，啊！”
　　郭军还不满足，继续说：“求我。”
　　“求，求你肏我，啊，肏我的处女小穴！”
　　“来了！”郭军说着下身用力一顶，那可怕的肉棒瞬间消失在了叶梓的小穴当中。
　　“哦啊啊！”“不，不，不。”剧烈的疼痛让叶梓惨叫着，手脚无力的挣扎着，而叶辰看向那画面的眼神逐渐迷离，肉棒中稀薄的精液流了出来。
　　“啊，痛啊，太，太大了哦啊！”叶梓双手紧紧抓着身下的被单，嘴里惨叫着。
　　“好紧啊，叶医生的处女小穴可真紧啊！”郭军双手抓着叶梓相比之下娇小的身躯，下身快速而有力的抽插着，不过那已经进入阴道的单环入珠却始终在里面未抽出来过。
　　逐渐地，抽插的肉棒上红色的鲜血还有那粘稠的淫液混在了一起，缓缓流了出来，而叶梓的痛叫声也逐渐轻了下来，变成了咿呀的呻吟声音。
　　“哦啊！”叶梓一声娇呼，只见郭军将肉棒齐根抽了出来，那龟头上猩红的处女穴还在滴答着，象征着对叶梓身体的侵占。
　　看着这狰狞的肉棒，叶梓轻声呓语道，“军哥。”“还想要不？”
　　“要。”叶梓迷离地说道。
　　“啊！”郭军的肉棒直接齐根肏了进入，入珠刮着阴道直到了最深处，又直接抽了出来。
　　“还要不？”
　　“要，啊！”又是一下抽插。
　　“要，要！”叶梓嘴里迷乱的喊着，而郭军也开始一下下齐根地进出着。
　　“刚破处就这么骚啊，老子要射给你了啊！”郭军做完手术禁欲了整整半个月，此时却也忍耐不住了，肉棒狠狠地插入了叶梓的身体，发射了出来。
　　初次被内射的叶梓被滚烫的精液射满了小穴深处，也直接到了高潮。
　　同时到了高潮的还有在窗外偷窥的叶辰。
　　叶辰无力地瘫坐在了空调上，背靠着墙壁，脚悬在了五层楼高的地方，不知为何生活会变成这番模样。
　　短短半个月时间，生命中最重要的两个女人都被其他男人占有了身体，到底是为什么！
　　脑海中不知为何，却出现了程曦也被其他男人压在身下，肆意凌辱的画面，而他却不由沉溺在了其中！
　　“不！不可以这样！”
　　“而我又能做什么呢？”“进去阻止他们？”“凭什么呢？”“难道我的生活就真的像是被强奸吗，无法反抗，只能享受。”“真的是享受吗？”“不是吗？”
　　一阵凉风袭来，惊醒了叶辰，转过头去，只见郭军正躺在床上，叶梓正俯身在他的胯下，舔弄着那根她自己做了手术，破了她处女的狰狞肉棒。
　　新的一轮媾和就要开始了，叶辰也无心再看了，回到了房中，而那淫靡之声仅有一墙之隔，隐约地传入了他的耳中。
　　直到声音停歇，他听到了郭军穿衣开门下楼驾车离开，叶子姐足足又被肏上了五次高潮，郭军也在她的身体了发泄了两次。
　　而他，也又射了三次，昏沉地睡了过去。

第4章
　　“阿辰！起床啦！”
　　“阿辰！吃早饭啦！”
　　“阿辰？你怎么啦？”“姐姐进来了哦。”
　　叶辰隐约间听得到门外叶梓的声音，但是想要开口回应却完全做不到。
　　“啊！”一双冰凉的小手放在了叶辰火热的额头上，发出一声惊呼，而叶辰也再次昏睡了过去。
　　昨夜先是在夜风中狂奔，再到了封闭而又嘈杂的酒吧之中，回到家后又在窗外待了数十分钟，再加上晚上又冲了几次，一通操作让叶辰病倒了。
　　“叶子姐。”不知过了多久，叶辰逐渐恢复了意识，轻声唤道。
　　“阿辰！你终于醒啦。”叶梓说着将叶辰额头上的温毛巾取下，将一旁脸盆中的另一条毛巾拧干垫好，敷在了叶辰头上。
　　“叶子姐怎么还没去上班啊？”看着叶梓身上穿着的白大褂，叶辰问道。
　　“家里还有个小病人呢，我请过假啦。”叶梓从床边的小板凳上站了起来，笑着说：“你饿不饿，早上的粥还热在锅里呢，我去给你盛一点。”
　　“好。”叶辰虚弱地应道。
　　还有些迷糊之间，叶梓已经走了回来，手中端着一碗热腾腾的白粥，上面堆着些自己炒过的榨菜，散发着浓郁的香气。
　　“呼。”“叶子姐，我怎么了。”
　　叶梓舀了勺白粥吹凉后喂到了叶辰嘴前说：“你感冒了，还有些发烧，吃完早饭以后把药吃了，然后睡一会儿吧，应该是这两天累着了。”
　　“好。”看着叶梓额头上的细汗，还有那担忧的神情，叶辰也不愿拒绝，轻声应道。
　　叶辰本想自己动手，可叶梓却没答应，一勺一勺将整碗粥都喂了下去，然后又倒来了一杯开水，让叶辰将药也吃了下去。
　　吃了感冒药后的叶辰有些昏昏欲睡，没过多久便睡了过去。
　　不知又过去了多久，叶辰醒了过来，感觉身体已经好了不少，叶辰静静地看着正坐在他的书桌前看着医术的叶梓，没有出声惊动她。
　　朱红的夕阳照在叶梓的侧颜之上，映射出了那专注的神情，一身舒适的白色连衣睡裙穿在身上，展现着居家少女的魅力。
　　叶梓回过了头来，便看到了正静静地看着她的叶辰说：“阿辰，你什么时候醒的啊！？”俏美的脸颊上挂着丝丝绯红，也不知是羞得，或是那炙热的夕阳晒得。
　　“有一会儿了。”
　　“那，那你晚上想吃什么，姐姐给你去做。”叶梓有些慌乱地将手中的书合上，放回了原来摆放的地方。
　　“随便吧。”
　　叶梓连忙出了房门，听着外边逐渐传来了炒菜的声音，叶辰逐渐陷入了深思。
　　昨夜的事情逐渐变得不真实了起来，叶子姐还是那样事无巨细得关心他，便像是过去的几年一般。
　　在叶梓的细心照料之下，叶辰很快便好了起来，第二天中午吃过午饭后，叶辰便被叶梓拉出了门，说是要带他去买衣服。
　　叶辰只是随意地穿着一身运动服，便如同普通的大学生一般，而叶梓也简单地穿着一身淡粉色针织衫配上一条修身的牛仔裤。
　　两人磨磨唧唧地出了门，来到了距离家里最近的商场，也就是前两天叶辰陪着刘晴来过的这家。
　　正是周日下午，商场门口有个临时搭建的舞台正在表演着什么节目，人山人海将那儿围得水泄不通。
　　“小曦！”叶梓拉着叶辰向大门口挤去，挥着手招呼着那站在门口稍偏处的程曦。
　　一身白色的宽松衬衫加上下身黑色的齐膝套裙，极具设计感的领口及裙摆彰显了衣服不俗的身价，手中拎着了一只黑白棕三色小包。
　　一副大大的墨镜戴在脸上，遮住了大半的容颜，也让她显得高冷了几分。
　　程曦伸手取下了脸上的墨镜，优雅地放入了小包之中，显露出来的绝美容颜让几名路过的男子都失了神，撞到了路人身上。
　　程曦向两人迎了上来，稍微有些乖巧地叫道：“叶姐。”
　　“小曦！”“曦姐。”叶梓上前挽住了程曦的手，开心的叫道。
　　叶辰也在身后轻声叫道。
　　拥挤的商场中便出现了这个场景，叶梓与程曦手挽着手走在了前面，而叶辰手中拎着两女的包，跟在了后边。
　　三人很快来到了四楼，两女轻车熟路地走进了一家名品男装店。
　　“阿辰！去试试。”没过多久，叶梓便让人取来了一套正装递给了叶辰说道。
　　想都不用想这里的衣服价格肯定不便宜，叶辰有些犹豫地说：“我，不用了吧！？”
　　“那怎么行！你也是小曦的合伙人了，要是要出席什么场合，总要有身衣服的。”“一套衣服姐姐还是买得起给你的。”
　　看了看另一边也在挑选衣服的程曦，叶辰苦笑着转身进了更衣室。
　　说起来叶梓对他的身材也是十分了解了，衣服十分合身，但是穿着却完全不如他平常的穿着来得舒服。
　　不过也确实是人靠衣装马靠鞍，看着镜子里的自己却完全不像是大学生，若是沉下脸来，倒也有几分威严。
　　换上了白色的袜子，黑色发亮的皮鞋，叶辰推开了门走了出去。
　　只见那供客人休息的沙发上，两女挤在了一起窃窃私语，叶梓兴致勃勃地正说着什么，而程曦的表情也显得有些意动，两人的身边还整齐地放着几套衣服，见叶辰走了过来，便纷纷转头看来。
　　叶辰走到了两女身前，板着的脸色垮了下来说：“还行吗？”
　　“不错哦，叶弟弟真帅！”程曦嬉笑着说：“是吧，叶姐。”
　　“嗯，是不错，这几套也去试一试吧。”
　　“好吧。”叶辰苦着脸应了下来，拿起最上面的一套衣服便去了更衣室。
　　来来回回之下，最终叶辰试了一套藏青色的西装配上天蓝色的衬衫，一套经典的黑白搭配，还有零散的几件Polo衫，衬衫，休闲裤什么的，平常的穿着及正装一应俱全。
　　“好了，去换回来吧。”
　　终于试完了，叶辰换回了原来的衣服，只见叶梓竟然将所有的衣服都买了下来，一共的花费都超过了五位数。
　　“好啦，阿辰，姐姐存的钱可都给你花完了，以后要努力赚钱养姐姐哦！”
　　“好！”叶辰回想着过去这几年叶梓省吃俭用供他上学，认真地答应道。
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，阿辰自己照顾好自己就好啦！”
　　衣服实在是有些不少，叶辰便先将衣服放回车上，再回来找两人。
　　接下来的时间里，基本就是叶辰看着程曦在商场中血拼，不过她也帮叶梓买了不少的东西，大包小包挂满了叶辰的身子，这才收手去吃了晚饭，饭后也没有什么多余的活动，便各自回家了。
　　……
　　第二天一早，叶辰早早便起了床，与叶梓一齐吃了早饭，便同时出了门，已经是周一了，叶梓需要去上班，而他要去找程曦，准备去办药厂最后的查验手续。
　　穿着昨天买的休闲装，叶辰告别了叶梓，向地铁站走去。
　　“喂，曦姐。”走在路上，叶辰拨通了程曦的电话，准备先打个招呼。
　　“哦，啊，小辰！”
　　“曦姐，你怎么啦，声音听着不舒服吗？”
　　“是，有一点，可能昨天，太累了吧。”
　　“哦哦，我现在准备过来了，需要我给你带点药吗？”
　　“唔，不用了，你过来就好了。”
　　“好。”
　　程曦所买的新房在中海市的中心，而叶辰两人所住的地方则相对偏僻一些，虽然距离不是很远，但是乘坐地铁还是需要转一趟车。
　　出了地铁站后，叶辰还步行近20分钟才到达那个小区，一番排查登记后，叶辰终于进了小区门。
　　奢华的小区绿化区中空无一人，凭借着记忆叶辰向临近中海江最近的那栋楼走去。
　　“小叶兄弟？”“钟哥？”
　　迎面走来了一名男子，惊奇的是男子竟然是前几日刚刚结识的钟磊。
　　“小叶兄弟怎么在这儿？”
　　“我的，哦，合伙人住在这儿，等下跟她一起去查验药厂。”叶辰有些疑惑地问道：“钟哥住在这儿吗？”
　　“不，不啊，我的梦想就是住在这儿，哈哈，可惜还没实现。”钟磊自嘲地说：“这次来这边看看是想把这里的健身中心承包下来。”
　　两人一齐走着聊着，“谈得怎么样？”
　　“不太好，这边对硬件的要求太高了，全部的设备都要求是进口的品牌，而且面对业主的基础健身还要免费，只能赚些私教的钱，还在考虑。”
　　“这边的业主私教的费用肯定不菲吧。”
　　“哎，收入不是问题，就是担心没有办法提供他们满意的服务。”
　　确实如此，有些成功人士的健身技巧比起健身房中业余些的教练还要专业，单靠钟磊一个人确实很难完全做好这边。
　　“小叶兄弟，你那些药品还有吗，我这两天找了几个朋友试用了一下，大家反响很好呢！”
　　“是吗，我们应该过两天就可以开始批量生产了，那钟哥到时候多多照顾。”
　　“不不不，小叶兄弟，吕哥都说好呢，到时候只要他帮你一宣传，保管你生意兴隆，我这边就用得上一点点，小叶兄弟别嫌弃就好了，哈哈。”
　　“怎么会呢！钟哥的情谊，我会记在心上的。”
　　“哈哈。”钟磊拍了拍叶辰的肩膀说：“呦，到大门了，那我先走了，回见！”
　　“回见。”
　　看着钟磊离开的背影，叶辰心里对未来的盘算也清晰了几分，思索着一些琐事向程曦那边走去。
　　“曦姐？”叶辰用自己的指纹打开了房门，里边并没有任何动静，便轻声呼喊道。
　　换下了鞋子，楼下一目了然，空无一人，叶辰便向楼上走去。
　　“小辰？”“曦姐！”主卧的房间中传来了程曦的声音。
　　“进来吧。”
　　叶辰推门而入，房间中有些凌乱，昨天穿着的衣服丢在了床尾凳上，皮包随意地丢在了一旁的躺椅上，床上的被褥也有些杂乱，似乎是程曦睡觉时乱动造成的。
　　“叶弟弟，姐姐今天不舒服，那些手续你去办一下吧，东西都准备好了放在书房里。”
　　叶辰从书房中将那收拾齐整的资料拿了过来，有些紧张地说：“我，自己去吗？”
　　程曦挣扎着从床上坐了起来，脸上有些发红发烫，额头上也还有着些细汗，似乎有些发烧了。
　　“嗯，也没有什么事情了，下午消防城管环保局会来人到厂里查验，拿着查验通过的单子去工商局里报备过就好了。”程曦认真地说：“我跟叶姐商量过啦，我们的股份都写你的名字吧，如果我持股的话或许会过早被我那叔叔盯上，叶姐作为医院的医生也不好持股。”
　　“啊，这，不好吧？”
　　“好啦，别想那么多啦，姐姐虽然有些经营的经验，但是我也清楚做医药公司研发力才是最重要的，没有你姐姐也做不成的。”程曦微笑着说道，也不知为何她会对几乎是初次见面的叶辰如此信任。
　　“唔，那我，尽力吧。”叶辰有些害羞，轻声应道。
　　“噗嗤。”看着叶辰的样子，程曦笑了出来说：“好啦，你赶紧去吧！”
　　“哦。”叶辰挠了挠头，应着便出了门。
　　……
　　工厂的地址选在了远离市区的工业区内，近三百亩的占地面积，原本此处是一家化工厂，如今已经全部改造完毕了。
　　虽然还未开工，但是大量的工人已经入住进了员工宿舍，在领导人员的教导下熟悉着生产流程及将来的规章制度。
　　叶辰的办公区域位于整个园区的角落当中，整栋研发大楼都是由他所直接管理，而他的实验室则在顶楼，该有的设备一应俱全。
　　门口的保安电话打了过来，原来前来查验的人员已经进入了园区，叶辰连忙向门口走去。
　　一行十余人，穿着三种制服，站在园区中央的办公大楼门前，四处打量着。
　　“你好，叶总是吗。”一名男子见叶辰走来，便迎了上来说：“我是环保局的负责人，还有消防跟城管的两个小队。”
　　“你们好。”叶辰微微点头示意后说：“那我们从哪里开始？”
　　三名领导相互对视了一番，便听其中一人说：“那从我们城管开始吧。”
　　“好。”叶辰从早已浏览过一遍的文件中将工厂的工程设计图纸拿了出来，一一与他开始比对。
　　而此时另外两人相互对望了一眼，眉头微微皱起。
　　前前后后折腾了近四个小时，工厂内的所有设施几乎全部查验完毕，各个建筑全部按图施工，没有任何相差。
　　卫生消防设施也按照最高标准严格实施，算是滴水不漏。
　　又回到了办公大楼前，环保局的负责人迟迟不肯签字反而推脱道：“叶总，基本上来说呢，是没什么问题了，我们回去再核实过，到时候来我们所里拿验收单吧。”
　　“什么时候可以核实完呢？”叶辰微微皱眉问道。
　　“这个就要看我们的工作安排了，可能七到十天吧，也可能还不够。”
　　“有什么问题的话，不可以现在在这边查验完吗？”
　　“叶总，我们这么安排自然有我们的道理的。”
　　“我们这边也需要回去再检查一下。”消防部门的负责人也在一旁说道，说完两人便转身离开了。
　　“叶总，你也太不会来事了，等下准备些东西，老哥我带你去他们所里走一趟，保管今天就能搞定来。”城管的队长凑到了叶辰身边说：“等下来所里找我就好了。”
　　原来是这样，看着一行人驾车离开，叶辰也明白了当中的关键，有些愤慨却又不知该怎么处理。
　　在办公大楼的大厅中坐了一会儿，叶辰想了想还是拿出了手机，准备打电话给程曦，问下现在该怎么办，要不要买点东西去把这事情解决了。
　　“铃。”叶辰还在想着该如何开口，手机便响了起来。
　　“吕统，他打电话来做什么？”看着手机上显示的名字，叶辰有些迷惑。
　　“叶兄弟？”“是我，吕哥。”
　　“钟兄弟前两日给了我些药丸，听他说起是你弄出来的？”
　　“是啊，吕哥怎么了？”
　　“有没有兴趣跟我谈谈生意？”
　　“这，可以啊。”
　　“你现在在哪儿？”叶辰说出了工厂的地址，“二十分钟到，回见。”
　　“回见。”
　　若是吕统的话，这只是些小事吧，也不知他会怎么处理呢，感觉到了吕统那雷厉风行的行事风格，叶辰不由有些神往，会不会也有一天成为这样的人呢？
　　挂断电话后二十分钟整，前后未差半分钟，门口一辆黑色的轿车缓缓驶了进来，沉闷的发动机声音象征着车内有着狂暴的力量，机盖上双门的立标却只有少数人才能识得，正是迈巴赫。
　　车子平稳地停在了门口，正对着门口的玻璃门，前后差距可以忽略，展现出了驾驶者极其优秀的驾驶技术。
　　黑色的车门推开，吕统走了出来，白色的西装应该只有他这般的男人才可以完美驾驭。
　　见到了站在门口的叶辰，吕统热情地招呼道：“叶兄弟。”
　　“吕哥。”
　　“挺不错呀，带我参观参观？”
　　“好啊。”
　　叶辰带着吕统在办公大楼一楼的产品展示区逛了起来，各类常用药还有其他一些新药都被很好地展示在了这里。
　　琳琅满目的药品并没有让吕统挑花了眼，只是逛了一遍，他便挑选出了几款他所看中的药物，基本都是以滋养保健护肤为主。
　　“这几种药的定价是多少，我可以替叶兄弟放到俱乐部内部销售，估摸着销量会不错。”
　　叶辰斟酌了一番，按照他们零售的最低价格报了出来。
　　“可以，这个价格的话不是问题，那这边什么时候可以出来第一批成药？”
　　“哦，正常的话应该三天就够了，可是今天上午有几个部门的人来检查，说是还要回去核实一下，所以还不清楚什么时候能开工。”
　　“呵呵，怕是小鬼难缠啊。”吕统笑着随口说：“这事情便交给我吧。”
　　说完吕统便拿出了手机向外边走去，叶辰挠着头远远跟上。
　　门外，一个电话估摸着也就讲了两句，吕统便收起了手机走了进来说：“十五分钟吧。”
　　吕统指着大堂中会客的沙发椅子说：“叶兄弟，坐。”
　　“那就谢谢吕哥了。”
　　“只是举手之劳，不客气。”吕统摆了摆手说：“叶兄弟下周末可有空？我们俱乐部有个舞会。”
　　“哦，我不是很经常参加这种聚会，就不必了吧啊。”叶辰有些犹豫，还是拒绝了，毕竟他是冒名顶替了他人的身份加入的俱乐部，也不知道他们是去做什么。
　　“哈哈，无妨，叶兄弟要是想来，来便是了，到时候若是不想被人认出来，可以带个面具变声器也无妨的。”
　　“哦，好，那我考虑考虑。”
　　“俱乐部要是有什么聚会，网站上都会有公告的，这次也是叶兄弟加入后第一次聚会，我便提醒下你，以后你就可以自己看咯。”
　　“好。”
　　见叶辰也无太大兴趣，吕统便也不再继续说起，看了看叶辰身后大门处，又看了看手中的表，已过去了近十分钟。
　　叶辰回头看去，只见刚才还有些难缠的环保局负责人正低着头站在后面，他的身前是一名穿着正装的中年男子，还有后边整个小队的人，静静地站在了门口，不敢发出一丝声响。
　　“这？”
　　“让他们站着吧，到齐了再说，省得浪费我口舌。”吕统喝着茶叶冲泡地茶水津津有味，丝毫没打算理会外面的人。
　　“哦。”叶辰见状也便不管那么多了，安心地等着。
　　过了正好二十分钟，吕统站起了身来，稍微整理了一番身上依旧齐整的穿着说：“走吧。”
　　“王局，您派个下属来就可以了，何必亲自跑一趟呢。”
　　“无碍无碍，我们工商也是要为民服务的，吕少的朋友下午来不及，我们便上门，这也是应该的，应该的。”
　　“王局这为民服务的心，我可记着了。”吕统转头看向另外三行人说：“那你们呢？我兄弟这厂子有哪里有问题便直说，要回去核实一下，核实些什么？”
　　“这，吕少，这是我们手下的人办事不力，我亲自核查过了，没有问题，我们环保局的章也盖好了，本来就打算下午给这个小兄弟送过来的。”
　　“我也是。”“我也是。”
　　三名分局局长一般模样的人纷纷拿着那张查验单说道。
　　“是这样吗？”吕统眯着眼睛，扫过几人。
　　“是是是。”
　　“那就好哈。”
　　吕统接过了几张单子递给了另一旁的王局长说：“王局，这些材料够了吗？”
　　“没问题了，这位小兄弟可以先开始生产了，详细的材料明天一早我做好拿过来。”
　　“辛苦了。”
　　“这也是为人民服务，那吕少，我就先回去准备了。”
　　“好。”“你们也走吧。”吕统向着另外三拨人挥了挥手说道。
　　众人如获大赦，赶忙便纷纷离开了。
　　“那叶兄弟回头出货了随时联系我，届时我过来拿。”
　　“好的，我尽快安排。”
　　“那我也先告辞了。”
　　叶辰闻言便陪吕统走了出去，看着他上了车。
　　“叶兄弟若是有兴趣，我们舞会见。”
　　“我，看情况。”
　　“好！”
　　吕统的车逐渐远去，叶辰将生产的计划交给程曦聘请来的专业的厂长，便让他安排生产了。
　　然后将这边的情况告知了程曦后，他也回家了。
　　……
　　今天叶梓要在医院值班，昨天本来应该上班的她因为照顾叶辰便与人调换了一天，所以等到叶辰回到家中，她还在加班当中。
　　随便弄了些东西吃后，闲来无事的叶辰坐在了书桌前，面前的电脑屏幕上显示着空白的网站主页，桌上放着那天吕统给他的那写有账号密码的纸条。
　　这些天了，也不见吕统对他的身份产生怀疑，反而还有了些合作的关系，不如就李代桃僵，替了那叶良辰的身份。
　　这般想着，叶辰便打开了那个网站。
　　输入了账号密码以后，进入了一个完善个人资料的页面，叶辰填写完成后，设置成了私密模式，不可对其他会员可见。
　　里边便是如同普通的论坛一般，最上边的便是关于舞会的信息，似乎是在郊区的某私人会所当中，会所的主人也是俱乐部的成员，所有会员参加都是免费的，只需要在这边登记后便可获得一个单独的口令，届时便以口令入场。
　　然后便是一些产品及店铺的推广，所有俱乐部成员购买或是去店里都会有一些途径可以获得许多优惠政策。
　　钟磊的三石健身作为刚加入俱乐部的单位，甚至还在置顶推广当中，只需要在消费时说耀阳两字，便可无条件获得75折的优惠。
　　翻阅着网站，叶辰倒是也发现了整个耀阳俱乐部其实并不庞大，但是在中海市确实颇有势力。
　　并且所有的会员都是由吕统亲自挑选的，都对吕统非常敬佩及忠诚。
　　网站的标识上用小篆体写着耀阳两字，显得典雅而又神秘，叶辰鬼使神差地用鼠标点了上去。
　　白色的页面似乎从网页上剥离了出来，露出了下边黑色的页面，黑底白字的耀阳两字转变成了白底黑字的凝阴。
　　再点了一下，白色的页面又覆盖了回去，画面效果做得确实不错。
　　不过这不是重点吧，叶辰想着便向下翻去。
　　看着吕统发表的版规，叶辰对这个俱乐部有了全新的认知，耀阳做商业合作，而凝阴则是身体合作，便像个约炮网站一般，不过在吕统的约束下，不会对个人的其他生活产生任何的影响，更适合在中海市拥有一定地位的人。
　　叶辰点开了一个又一个的帖子，当中既有照片，也有视频，当中甚至有两位叶辰都认识的女星，还有一位中海市的官员干部，这当中没有钱色交易，也没有威逼利诱，一切都显得那般和谐。
　　“呼。”叶辰长出一口气，到底加入了这个俱乐部是好，还是坏呢。
　　正当叶辰准备退出网站时，最下方的一个帖子引起了叶辰的注意，
　　“新会员健身房老板入室强奸开苞！”
　　这说的还不就是钟磊吗？叶辰的心里吐槽道。
　　帖子似乎是由女方发出的，昨天的下午她在这里发了个帖子，大概的意思便是寻求一名男性上门强奸她，她将地址写在了下边，有一人回帖后她便将帖子删除了。
　　贴在下面的便是一个视频，点开视频的那一瞬间，叶辰便被呆住了。
　　“叮咚。”门铃响起，一名女子凑到了摄像头前说：“他已经上楼了，好紧张呀！”说完她便在门前来回渡着步子，显得有些紧张。
　　而令叶辰震惊的便是这里正是程曦的新房，而女子正是她。
　　“咚咚。”“外卖！”门口传来了敲门声，还有叶辰有些耳熟的声音。
　　程曦转过头来看了眼摄像头，眼神中有些兴奋，有些紧张，随即她便打开了门。
　　“彭。”钟磊从门缝中冲了进来，重重地将身后地门关上，居高临下地看着程曦。
　　与叶辰一起，钟磊这才有心思打量着程曦的穿着，黑色的薄纱睡裙里边穿着一条黑色丝袜，在里边便只穿着一条开裆的黑色内裤，显得十分诱人，而上半身除了睡裙外便没有了任何遮掩，３８Ｆ的乳房丰满挺翘，完全没有下垂的痕迹，那乳头轻轻摩擦着外面的睡裙早已挺立了起来。
　　而此时微微弯曲着身子，双手环抱在身前，将丰满的乳房高高撑起，透过纱裙便可看见那娇嫩的乳头，那精致的妆容上，红唇微微张开，有些娇媚地说：“你，你想干什么？”
　　“呼，我想干你啊！”钟磊宽松的运动裤前早已高高翘起，长出着气说道。
　　“不要干我，人家还是第一次呢。”
　　钟磊伸出手来，将程曦在胸前摆动着的双手抓在了一起，高高举过了她的头顶，挣扎的力气在钟磊的手中显得那么无力。
　　另一只手伸向了程曦的胸前，纱裙向两边散开，粗糙有力的大手伸了进去，抓住了那丰满的乳房，开始了有规律的揉玩。
　　大手来回把玩着两个丰满的乳房，让程曦的呼吸很快就有些粗重了起来说：“不，不要。”
　　“好，那不要了。”钟磊说着将手抽了出来，向下边探去。
　　黑色的丝袜将程曦修长的玉腿包裹地正好，顺着她腹部的马甲线一路向下，很快便伸进了两腿之间，柔软而又顺滑的触感包裹着钟磊的手。
　　钟磊将程曦推到墙边，几根指头弯起，隔着那贴身的黑丝用力的抠挖了起来。
　　叶辰看着画面中的程曦的反抗一点点越来越小，肉棒却不争气地硬了起来。
　　不知过去了多久，程曦已经丝毫没有反抗的意思了，双手用力地抓着伸向她下身的手臂，而她的胸前则被钟磊那空出来的手所占领。
　　“哦啊！”程曦的身体颤抖着，在钟磊两只手的把玩下到了一个小高潮。
　　钟磊的手抽了出来，失去了支撑的程曦背靠着墙，坐到了地上。
　　钟磊将自己的衣服脱了下来，充满力量的肌肉线条完全暴露了出来，而拉下了裤子后，那根18厘米的巨大肉棒便跳了出来。
　　“这么，大。”叶辰咬紧了牙关，难道所有人的鸡巴都是这么大的吗。
　　“张开嘴！”钟磊双手抓住了程曦的脑袋，巨大的肉棒便直指着她的俏脸。
　　程曦似乎是下意识地便听了钟磊的话，张开了嘴。
　　“唔！”钟磊也毫不客气便挺腰将肉棒插入了程曦的嘴里。
　　充满力量的小腿弯曲着，有力的挺动着身体，那粗长的肉棒便在程曦的嘴里来回抽插着，浓密的毛发将她的鼻子覆盖，那腥臭的味道必然充满了她的鼻腔。
　　逐渐地，程曦的神情变得迷离，粘稠的口水或是其他液体顺着她的嘴角向下流淌着。
　　“啊，呼。”又抽插了一阵，钟磊喘息着将肉棒抽了出来，将瘫软在地上的程曦抱了起来，扛到了肩上。
　　转过了玄关来到了客厅当中，钟磊将程曦放倒在了宽大的沙发之上。
　　“刺啦！”钟磊双手略一用力，程曦下身的丝袜便应声撕裂了开来，透过那开裆内裤的夹缝，正好能看到那粉嫩还未经人事的蜜穴。
　　“啊！”“哦。”听着程曦有些惨痛的惊呼声音，叶辰心口一疼，不知何时开始套弄着肉棒的指缝中渗透出了些白色的液体。
　　那雄伟的肉棒将小穴撑开，在当中肆意地抽插着，红色的鲜血沿着小穴向下流淌。
　　似乎是因为刚发泄过了一回，叶辰看着这个凄美的画面出了神。
　　“嗯啊，我要到了，哦，快点，啊。”程曦娇媚的声音惊醒了叶辰，从钟磊身后的这个角度看去，看不见她的神情，只能看到她的一双黑丝玉腿不知何时缠上了钟磊的身体，似乎在配合着他的动作。
　　“好！”钟磊的声音从齿缝间传出，只见他双手托起了程曦的翘臀，下身的动作明显加快了几分。
　　“啊，好厉害，我要去了，啊，用力肏，啊！”
　　程曦的腰肢高高挺起，而钟磊的肉棒也齐根肏了进去，颤抖了几番以后，程曦无力的瘫软在了沙发上，钟磊将他的肉棒抽了出来，依旧硬挺的肉棒上面白色的淫液与红色的鲜血沾染在了一起，显得无比可怖。
　　钟磊凑到了程曦的耳边低语了几句后，便在沙发的另一头坐下，那巨根冲天而立。
　　只见另一边的程曦也撑起了身子来，黑色的纱裙向两边散开，白皙的肌肤若隐若现，双腿分开，胯间那撕裂的黑丝之间可以看见里边黑色的开裆蕾丝底裤，杂乱的黑色毛发之间粉嫩的小穴上还挂着些许春水鲜血。
　　那一双黑丝玉足颤抖着向那肉棒伸去。
　　钟磊竟打着要让程曦替他足交的打算！
　　叶辰的心中一阵绞痛，莫名的情绪也逐渐扩散了开来。
　　“哦啊！”程曦的玉足本就柔嫩纤细，再加上顺滑的黑色丝袜，让钟磊舒爽地发出了声音。
　　程曦的动作逐渐熟练了起来，玉足或是上下套弄，或是前后搓揉，亦或是用趾头摩擦着龟头。
　　看着钟磊眯着眼睛享受的神情，程曦的嘴角也扬起了一丝邪魅的笑容。
　　下身传来了强烈的刺激，而手中却还有些空虚的钟磊突然伸出了手，两根指头并在了一起，伸向了程曦的下身。
　　“嗯！”程曦也不反抗，任由钟磊的手在她的体内抠挖挑动着，不过那一对玉足却愈发地卖力了起来。
　　“唔啊。”钟磊似乎有些快要射了，只见他另一只手将程曦的小脚抓在了一起，脚底并在了一起便像是个小穴一般，挺动着肉棒抽插了起来。
　　“啊！”“啊，哦，烫啊！”
　　钟磊的肉棒用力地挺动了几下，一股股白浊的液体便喷射了出来，大多沾染在了程曦的黑丝之上，黑白相间显得无比淫靡。
　　而几乎同时，程曦又到达了一番小高潮。
　　“呼，呼！”看着电脑屏幕上的画面，叶辰长喘着粗气。
　　接下来，钟磊将程曦横腰抱起，向楼上走去，宽敞而又整洁的浴室之中，程曦将正中圆形的巨大浴缸的龙头打开，而钟磊则打开了淋浴房中的水。
　　嘈杂的水声让叶辰听不清两人所说的话语，只见两人褪下了全身的衣物，进了淋浴房中。
　　没过去多久，便见得程曦被压在了玻璃之上，那丰满的乳房压在了玻璃之上显得十分淫靡，隐约可见的面上满是痴迷的神情。
　　足足有了近半个小时，外边浴缸中的水已经基本放满，淋浴房的门才被推了开来。
　　温热的水将两人的身体淋得有些发红，无力的程曦环抱着钟磊，双腿缠在了他的腰上，那小穴上滴答着水滴的同时，似乎还有着白浊的精水流了出来。
　　钟磊在浴缸中坐下，将程曦放在了他的身上，程曦高仰着脖子呻吟着，而钟磊则扶着她的身体逐渐开始上下动作了起来。
　　两人的盘肠大战再次持续了不知多久，从浴缸中再到主卧的床榻之上，窗外的阳光也趁着两人在浴室之际落下了山坡，点起灯来两人皆还未满足，直到画面渐渐暗掉，两人的交合也未停息。
　　正当叶辰准备将视频关掉之时，画面又亮了起来，时间已经到了第二天的清晨，主卧之中只有程曦一人在床上安睡，而钟磊却从门外推门走了进来，奋战了一夜的肉棒却依旧晨勃了起来，没有任何衣物遮挡着钟磊身上那健硕的肌肉。
　　“唔？”程曦还有些迷糊，钟磊便上了床，“啊！”将程曦的双腿架到了肩上，钟磊便径直肏进了她的小穴里。
　　程曦逐渐地清醒了过来，双手揽着钟磊的脖子，嘴里也不时呻吟了起来。
　　“铃，铃！”枕头底下突然有手机铃声传来，程曦松开了一只手探向了脑后。
　　“唔，停一下！”程曦看着手机上的名字，有些焦急地说道。
　　见钟磊放缓了抽插的速度，程曦便转过了头去，接起了电话，电话被埋在了枕头之中，声音除了程曦并没有人可以听见。
　　“……”
　　“哦，啊，小辰！”
　　“是，有一点，可能昨天，太累了吧。”
　　“唔，不用了，你过来就好了。”
　　电脑中的画面继续播放着，电话的事情似乎也只是一个插曲，很快钟磊便又开始用力的肏弄了起来，而叶辰的脑海中却已经是一片空白。
　　再次在程曦的体内发泄了出来后，钟磊便离开了，视频也便到此结束了。
　　叶辰心神恍惚地关掉了页面，躺在了自己的床上，望着朦胧的月色，逐渐进入了梦乡。
　　梦中四道倩影与他纠葛不清，似在与他述说些什么，但却始终听不甚清晰。
　　“哎。”伴随着一声有些熟悉的叹息，一切的声音停歇，而他也从梦中醒了过来，方才清晨五时许，而他却丝毫没有睡意。

第5章
　　“右拳！”“砰！”“188KG ！”看着仪表上的数字，一旁站着的男子面色有些讶异。
　　“左拳！”“164KG ！”
　　“右脚！”“185KG ！”
　　“左脚！”“177KG ！”
　　“呼。”甩了甩手中的拳套，叶辰轻喘着气息，神色间有些自得。
　　“真是怪物。”钟磊苦笑着说：“你用力的姿势不算标准，竟然都能与我的成绩相当，真不知道你怎么练的。”
　　其实叶辰也不知道什么原因，自从那次遭雷劈后，他的力气就越来越大，这次凑巧约了钟磊来三石健身的旗舰店，便随意测试一番。
　　“我父亲从小就让我吃中药，还用药水给我侵泡手脚，应该是因为这样吧。”叶辰将手中的圈套解开，挠了挠头说道。
　　“好吧，那看来我是没指望咯。”钟磊也知道叶辰的情况肯定是特例，随意地说：“来这边继续测其他的吧。”
　　“垂直起跳。”“一米零三！”
　　“五十米。”“五秒五八！”
　　“……”
　　一项项测验数据从钟磊的口中说了出来，每一项都几乎达到了常人所能到的巅峰。
　　“小叶兄弟，你的身体素质比起常人要强上不少，不过运用力量的方式却与常人一样。”钟磊认真地说：“你要是想要练搏击的话可以跟着我练，每天两个小时，给我两个星期时间，估摸着七八个壮汉都近不了你身子！”
　　“那劳烦钟哥了！”叶辰本就是这个心思，闻言便应承了下来。
　　“不麻烦，我也还要多谢小叶兄弟将东西给我送来啊，那些会员们催得急呢！哈哈。”
　　“钟哥照顾小弟生意，这点小事，应该的。”
　　两人脱下了脚下的鞋子，带上了拳套，便上了专门训练搏击的擂台之上。
　　“哗！”浴室中温热的水倾头而下，两个小时高强度的锻炼让叶辰的全身的肌肉都感觉有些酸痛，不过出拳的用力技巧却有了明显的提升，若是现在再去重新测下拳力，叶辰有信心打出更好的成绩。
　　换上了来时所穿的衣物，叶辰便离开了。
　　回到了家中，将家门口的几个快递随手带了进去，这些都是他前几日在网上买的东西。
　　一块黑灰色的迷彩面巾，一把大型袋装军刀，几个纽扣摄像头。
　　刘晴，叶梓，程曦，这几日发生的事情实在是不寻常，若是想要将这一切都调查清楚，不管是钟磊背后的耀阳俱乐部，或是郭军的身份，他都需要小心行事。
　　那便从刘晴开始吧！
　　……
　　几日时光飞逝，正是个月色黯淡的夜晚，一辆公交车缓缓驶来，已是偏近郊区的位置了，车上也只有寥寥数人，一名男子摇晃着从车上走了下来。
　　外边的西装扣子散了开来，衬衫也解开了两个扣子随意拉扯了些，显得有些随性，低着头走在了路上，神情中满是疲惫。
　　“高博。”身后突然传来了一个略显得诡异的声音，同时一只手搭在了他的肩上，手上传来的巨力将他的肩头捏得生疼。
　　“兄，兄弟，你想怎，怎样。”高博的声音及身体同时颤抖着，紧张得甚至有些站不稳了。
　　“走。”若不是高博的动作有些僵硬，两人的背影便像是勾肩而行的好友。
　　小小的房间约莫只有二十个平方不到，杂乱的房间里单人床桌子椅子便再无一物，借着微明的夜色，高博看到了身后的那名男子穿着黑色的风衣，大大的帽子将他的头完全遮住，脸上戴着黑灰色的迷彩面巾，只有一双冷漠的眼睛露在了外面。
　　叶辰从怀中掏出了一张光盘说：“这张光盘，你认识吧。”
　　光盘正是那张高伟用来威胁刘晴的光盘。
　　趁着今天去刘晴那边的时候，叶辰便将这张光盘带了出来。
　　“不，不认识啊。”高博的眼神中满是迷茫，摇头说道。
　　“这是我在你祥和医学院的宿舍里找到的。”
　　“我，我真的不知道啊！”高博有些焦急地说：“我搬出来的时候把我的东西都带出来了，剩下的就让我前妻收拾掉了啊。”
　　“噌。”叶辰的手中，银白色的刀锋弹了出来，在漆黑的房间里，稀薄的月光映在了上边，显得锐利无比。
　　“我，我，我知道了！”高博说：“前阵子我让我弟去住了几天，会不会是他放在那里的！”
　　叶辰向着高博走了过来，眼神中的凶狠之色逐渐显露。
　　高博的身子颤抖着，眼神中除了迷茫，便只剩下了害怕。
　　“咚！”“啊！”锋利的军刀没入了高博耳边的墙壁，发出了一声沉闷的响声，而高博却被吓得惊声尖叫了起来。
　　“若是我发现你敢骗我，你就死定了。”叶辰抽出刀来，转身便离开了。
　　高博的胯下，一股尿骚味弥漫了开来。
　　在墙角将身上的衣服换下，叶辰坐上了他新买的车，一辆普通的奔驰E 级，也是他现在上下班通勤所用的座驾。
　　缓缓地行驶在回家的路上，叶辰正在思考着，以他两次见高博的印象来讲，贪生怕死的他撒谎的可能性极低，而且他能说出是高伟所带去的，就代表他也完全不知道这张光盘里的内容。
　　那会是什么情况呢！叶辰百思而不得其解。
　　不知不觉已经到了家附近了，叶辰在红绿灯路口停了下来，对面的车辆亮着大灯不说，上面还装着一排越野专用的探照灯，齐刷刷地亮着，将叶辰照得不由用手遮住了眼睛。
　　很快，绿灯亮起，叶辰便直行而去，响亮的摇滚音乐穿透了叶辰的车子，进入了他的耳朵。
　　“素质真低！”叶辰的脑海中闪过，“等等，那是！？”
　　有些恍惚的叶辰回到了家里，果然是如此，
　　客厅显得有些凌乱，叶梓趴在了沙发上睡着了，她的身上仅盖着一床纤薄的毯子，丰满的翘臀与那一双修长的玉腿全部暴露在了外面。
　　靠得近了些，便有些许腥臭的味道传来，那丰满的臀瓣上红色的掌印遍布，显露出了些奇异的美感，深处乌黑的毛发有些潮湿凌乱，显然是经历了一番云雨。
　　叶辰替叶梓翻过了身，抱了起来，那绝美的容颜之上泛着些许绯红，再加上额上的些许细汗，嘴角上还挂着些白色的污痕。
　　一切的一切让叶辰的下体早就控制不住硬挺了起来。
　　将叶梓放在了她柔软的大床之上，盖好了那床轻薄的锦被，叶辰便出了房间，便也没注意到叶梓的眉头微微颤抖，那双玉手在他出门之时，便伸向了自己的身下，白嫩的大腿缓慢地摩擦了起来。
　　回到了房间中，原本用了数年之久的笔记本已经退休了，取而代之的是一台高端的台式电脑。
　　一通操作以后，电脑显示着刚才客厅当中的监控画面，叶辰将视频剪辑了下来，储存到了电脑上。
　　操作的过程异常熟练，很明显叶辰并不是第一次这么做了，完成了剪辑以后，叶辰将光盘放进了外置的光驱当中。
　　叶辰打开了光盘中唯一的一个视频，地点是在刘晴与高博的宿舍中，左上角显示的时间是在四年前，也便是两人离婚之前不久。
　　视角是从临近天花板的角落中拍摄的，应该是监控画面，画面中除了刘晴高博以外，还有高伟在场，视频的内容自然也不言而喻了。
　　视频完全播放完以后，便自动关闭了，叶辰看着屏幕发着呆，轻易便可推断出这应该是由家里的监控录制下来的，便也不太可能是由高伟录制下来的。
　　到底是哪里出了问题？
　　叶辰靠在椅背上，仰头望着天花板思索着，总感觉有些关键的地方他并没有考虑到。
　　以前老式的监控都是由一台主机所控制，画面再由主机转码储存。
　　储存，？
　　不可能有人用光盘作为储存介质的对吧！？
　　所以这张光盘是有人后期刻录的！
　　叶辰连忙坐了起来，查询起了光盘的信息，生产批次是在去年年底，那么至少是今年才可以上架销售的，而刻录时间，叶辰翻了翻手机上的日历，正是他去学校的前一天！
　　再回想到当时晴姐见到光盘时的神情，明显不是第一次看到了。
　　晴姐将这个视频刻录下来，放在了高博的家里，让高伟用来威胁她。
　　那么，为什么呢？！
　　为什么要这么做呢？！
　　心乱如麻的叶辰躺在了床上，不知不觉之间便进入了梦乡之中。
　　依据手中掌握的资料来说，刘晴的事情已经调查得十分清楚，叶辰也不可能去找她当面对质，便也暂时告一段落，将注意力集中到了另一个人的身上。
　　午夜十一时许，将军酒吧门前，叶辰已是蹲守在这里已是第三日了，以他这几日的观察来说，郭军极有可能是这将军酒吧的老板，而那几日见到的另几名男子应该都是他手下的得力干将。
　　他便曾见其中一人在将军酒吧内轻描淡写地制伏了三名壮汉，而另外几人却丝毫不觉意外。
　　不过几人对于玩女人却似乎并没有那般热衷，大多时候都只是聚在一起喝酒耍乐，只有一日有那日见过那名女子在场。
　　空中飘起了小雨，几名男子跟在郭军的身后从酒吧内走了出来站在门口谈笑着，看着飘起了雨来，一旁的几名保安便撑起了伞来，护送几人一一到了车上。
　　几辆改装的越野车放着震耳欲聋的音乐开了出来，叶辰也启动了车子跟了上去，不过跟上的却不是最为高大的那辆。
　　“呜轰！”从高架上下来后，路过了某个类似工业区一般的区域，叶辰突然猛踩油门，借道超过了前面的越野车。
　　“吱、吱！”
　　车头一摆，黑色的奔驰轿车便将越野车别停了下来。
　　“小子！会不会开车啊！”越野车门推开，男子跳下了车骂骂咧咧地向前面走来。
　　叶辰也从车上走了出来，一袭黑色的风衣披在身后，大大的帽檐挡住了那照向眼睛的路灯灯光，黑灰色的迷彩面巾遮住了面容，仅露出了那阴影下的双眼。
　　“你是谁？”这穿着加上双手拳上绑着的黑色绑带，在有些大起来的雨下，显得是冲着男子来的，令他停下了脚步，有些严肃的问道。
　　男子左右侧目看了看，见四下无人，轻哼一声说：“小子，是你自找的！”
　　“彭！”两人的拳头击打在了一起，在雨水声中发出了沉闷的撞击声。
　　“哦！”同时，男子的拳头像似打在了铁板上一般，嘴里不由发出了一声闷哼。
　　微微放松了下拳头，男子打出了一套颇有章法的组合拳，反应速度极快的叶辰左右格挡，偶尔有些漏过的打在身上，也未感觉到多大的痛楚。
　　“啪！”男子的拳头被叶辰侧头躲过，顺势化拳为掌，向下劈斩而去，打在了叶辰的肩头。
　　见叶辰并没有发出惨叫，反而那藏在阴影的眼神中有些狠意，男子大惊，连忙想要抽手而退。
　　可叶辰怎能让他如愿，手臂画圆，将男子的手臂牢牢抓住，提膝向男子的小腹顶去。
　　男子两脚用力，轻轻跃起，另一只手卸去些许力道，巧妙地化解掉了这第一下。
　　叶辰抓着男子的手往回一引，同时手松开，转身背踢，直指男子的胸口。
　　“砰！”男子的双手交叉挡在胸前，而叶辰的右腿如今足有200KG 之力，竟被踢飞出去了几米，在雨水中滑倒了墙角方才停下。
　　“再来！”男子的眼神中也似有些许凶狠，鲤鱼打挺站起了身子，双手略一拉扯，将有些妨碍行动的衬衫扯了开来些。
　　男子右脚轻踢，带起一泼雨水向叶辰的脸上洒来，左右脚用力一踏，一跃而起。
　　“砰砰砰！”一脚踢向叶辰胸前，被叶辰轻松挡住，身体一扭脚后向叶辰耳边袭来，叶辰有些慌乱但还是挡下了这一脚，可失去平衡的男子却没有选择平稳落地，而是再次蹬出一脚，正踢在了叶辰的胸口。
　　“啪！”叶辰向后退了几步，方才稳住了身形，而男子却跌倒在了地上。
　　灯光下一阵寒光闪过，锋利的刀锋便抵在了男子的脖子之上。
　　“这个女人，你认识吧。”
　　“嗯。”男子再硬气也是小命要紧，不甘地应道。
　　“说说。”
　　叶辰将湿透的风衣扔进了后备箱，开车向家里开去。
　　按照男子的说法，郭军找了家比较出名的黑诊所做入珠手术，花费了大价钱请了正规医院的外科医生来主刀，来的正是叶梓。
　　剩下的男子也不甚清楚了，只知道没两天叶梓便被郭军搞到了手，偶尔也会带着她参加聚会，有些羞涩的叶梓喝了酒后却似换了个模样一般，活生像个小太妹一般。
　　如果还要调查下去，就要找郭军下手了，可是那又会有怎么样的结果呢，想着那天晚上叶梓的表现，叶辰都有些想要放弃了。
　　……
　　“砰砰！”“砰砰！”
　　转眼间已经到了周日，在三石健身的拳击台上，叶辰一套流畅的军体拳打在了身前的假人身上，发出了一声声沉闷的重响。
　　“钟哥，怎么样！”叶辰脱下了手中拳套，对下边的钟磊说道。
　　“哈哈，小叶兄弟的学习能力真的超乎我的想象，十天时间就把之前安排的课程全部完成了！”钟磊说：“现在估摸着打十个都没啥问题！”
　　“嘿嘿。”叶辰挠了挠头，笑道，“那钟哥我先回去了！”
　　夜里便是俱乐部的舞会了，叶辰思索了几天，最后还是决定去舞会看看。
　　地下车库之中，叶辰正走向自己的车子，“轰！呜呜。”一阵响亮的轰鸣声从入口处传来，伴随着发动机沉闷的响声，银灰色的车影缓缓滑过。
　　“那，不是曦姐吗？”叶辰看着熟悉的车子停下，靓丽的身影从车上下来，走进了电梯间。
　　至于程曦来这里是打算干嘛，叶辰不敢想，也不愿意去想。
　　回到了家中，叶辰逛起了耀阳俱乐部的论坛，试图从中收集到更多的信息，可惜叶辰除了又收集到了不少程曦贴在论坛上的淫照以外，一无所获。
　　天色渐渐暗了下来，洗完澡后的叶辰取出了一套全新的正装，上身是白色的衬衫外边深灰色的西服，下身是与西装同色的西裤。
　　银灰色的领带与手腕上银色的腕表点缀在这显得有些刻板的穿着上。
　　带上黑色的口罩，再在上边摆上一副黑色框架的平光眼镜。
　　看着镜子中的自己，想来就算是熟人也认不出来自己了吧。
　　叶辰满意地拿出了准备好的古龙水，轻喷洒在手腕脖颈上。
　　一切准备就绪，门外也未听到响动，叶辰便快速地出了门。
　　驾车向郊区驶去，那私人会所的位置极其偏僻，近五十公里的距离少说也还要开上一个小时上下。
　　天色渐渐灰暗了下来，叶辰也驶离了环城高架，继续向城外开去，沿着这条路再有约莫十公里便能抵达那会所所在之地了。
　　“呜呜，嗒！呜呜！”响亮的发动机轰鸣声音从身后传来，还夹杂着如爆竹般的那换档时的气浪之声，转眼便从他的身边呼啸而过。
　　经典大红色的保时捷718 Boxster ，配上大红色的内饰。
　　虽然基础的车款价格并不高，但是不错的颜值与性能还是让它很受女司机青睐，
　　顶上的软篷已经敞开，驾车的是一名少女，她的皮肤白皙而又细嫩，眉目脸型上看起来有些不似国人，倒像是个混血儿。
　　至于为什么叶辰能够知道地如此清楚，那是因为他正缓缓地停到了它旁边的车道上，前方路口明亮的红灯拦住了两人的去路。
　　少女正梳理着自己那被风吹乱的秀发，侧着头看到了身边那古板的轿车，嘴角扬起了些许笑意。
　　红灯闪烁着转变成了绿色，叶辰正常地启动了车辆，而一旁的少女则随手将头发一扎，踩下了油门。
　　车子还未通过路口，保时捷的车头便已经超过了叶辰的座驾，那少女甚至还转过头来看了眼叶辰，眼神中有些自得，唇上咬着刚才所用的梳子，显得格外的美艳。
　　第二个路口，又是红灯，少女看着缓缓停在身边的黑色奔驰，梳着又被风吹乱的头发，嘴角气得鼓起了个小包。
　　一路直行，也不知是路上的设计有些问题，亦或是少女的车速还是不够快，她终究是没有甩开叶辰来。
　　直到了最后一个路口，通过了这个路口，右手边便到了会所的大门口了。
　　“啪！”叶辰的车还未在保时捷边停稳，只听见耳边一声响动，竟然是那少女气得将手中的梳子砸向了叶辰的车窗。
　　叶辰苦笑着下了车，捡起了掉落在地上的梳子，信号灯已经转变成了绿色，而那红色的跑车也到了会所的门禁之处。
　　还好叶辰的后边没有车排队等候，要不然肯定鸣笛催促起来了。
　　许是巧合，也许也是必然吧，少女的目的地也是俱乐部举办舞会所在的会所。
　　叶辰跟了上去转进了会所的路口，打开窗来，一名保安向叶辰索取了他的口令，另外两名保安熟练地用黑色的车牌罩将前后车牌遮挡住。
　　叶辰下了车，车子自然会有专职的司机开去停车场停好。
　　“喂，拿来！”还未站稳，一只小手便伸到了身前，酥软的声音却说出了颇为硬气的语句。
　　叶辰这才有机会仔细打量一番少女，约莫一米六出头的身高穿上了高跟鞋后还比叶辰要矮上一个头，亚麻色的中发简单地束在脑后，只留下了些许刘海挂在额上，再加上棕色的眼睛与格外白皙的皮肤，少女必然是个混血儿了。
　　少女身上穿着一袭纯白色的丝绸长裙，胸前的开口直到了那丰满的乳房下边，但是中间有着些许网纱做装饰，倒不显得格外暴露。
　　手中还拿着一顶黑色的礼帽，上边也有着些许网纱做着装饰。
　　将那摸着便感觉价值不菲的木梳递了过去，叶辰苦笑着自语道，“真没礼貌。”
　　“哼！”少女一把夺过木梳，便向前走去，距离会所大门未有多少距离，也仅有一条路可行，叶辰便走在了少女身后。
　　原本开车时穿着的小白鞋脱在了车子的前背箱中，此时踩着的是一双银白色的高跟鞋，双手举在头顶，一手梳着头发，另一手正调整着黑色礼帽的位置。
　　摇曳的步伐显露出了长裙之下玲珑的曲线，让叶辰大饱眼福，隐约可见的翘臀与胸前那可与刘晴相较的丰满乳房，堪称完美。
　　少女回过头来喊道，“喂！”，却发现叶辰的目光正聚焦在了她的身上，有些羞怒道，“你看什么呢！”
　　“我看路啊，要不然看你吗？”少女刁蛮的样子让叶辰不由开口逗道。
　　“哼，谁知道呢！”少女说着将手中的梳子递了过来说：“帮我拿着！”
　　“嘁，真娇气。”叶辰装作嫌弃地接了过来说道。
　　“哼。”少女头发一甩，转回头向前走去。
　　叶辰感觉少女的嘴里正念叨着什么，便凑上了前去，隐约间便听到她正不停地叨叨着：“巴嘎巴嘎，巴嘎！”
　　凑到了少女的耳边，确切地听清了她的声音，叶辰便开口说：“你骂谁呢？”
　　“呀啊！”少女被叶辰吓了一跳，躲开两步便看到了正看着她的叶辰，嘴里骂道，“巴嘎呀。”
　　一连串连贯的话语从少女口中骂了出来，叶辰只能听得出这是日国的语言，具体在骂些什么，却是有些难为他了。
　　“你有本事说国语啊！叽里咕噜地说什么也不知道。”
　　少女扬起了眼角，得意地又是一串骂语，可除却了『巴嘎』一词叶辰可以听懂以外，其他却是一团浆糊，只听见少女开心地娇哼了一声，便推门进了会所大门。
　　叶辰再次检查了一番脸上的伪装，一切无碍以后，也跟了进去。
　　绕过门口摆放着的玉石屏风，舞会现场给人的第一印象便是宽阔，三四百平方的无柱大厅，可以用以承办各类小型的餐宴，会议，也是他平时最常用到的地方。
　　大厅的层高足有两层楼的高度，中心那无比巨大的水晶灯垂落了下来，散发着柔和的灯光，而顶上的其他位置，却零星地布置着些星空灯顶。
　　舞会的四周放着些许食品，及大量的各式酒水，而那角落之中，几束灯光之下，乐队正现场弹奏着柔和的乐曲。
　　一目扫去，现场已有了二十余人三五成群聊着天，而却意外地没有看见刚才那少女的身影。
　　随手从身边缓慢走过的侍从手中的托盘上拿起一杯调制的酒精饮料，叶辰随意地走着，有着接近半数的人或戴着假面，或戴着口罩不愿暴露自己的样貌，叶辰在其中也不算出众。
　　男人们凑在了一起，或谈论着些政事商事，或谈论着风花雪月，叶辰也不怎么插得上嘴，便在一旁听着。
　　而另一边的女人们也凑成了一团，不知谈论着些什么。
　　距离舞会开始的时间愈发近了，陆陆续续地也还有些人来到了厅内，当中便有与叶辰一同进入俱乐部的钟磊。
　　不过与叶辰完全不同，钟磊穿梭在人群之中，在各个小圈子中皆可说上两句，大家基本也都对活跃在论坛上的他有些了解，倒是像个混迹多年的老油条了。
　　门口又有两人走了进来，女子走在了前面，而高大的男人却跟在了她的身后。
　　“丽姐。”两人向着人群走来，路过的人纷纷有些客气地招呼道，而那女子的反应却略显冷淡，女子穿着一身深紫色的连衣裙，不过稍显臃肿的身材却并不能很好地展现出这连衣裙的魅力。
　　“他们怎么会认识？”两人叶辰都认识，但是这两人一起出现倒是让他感到有些惊奇。
　　女子便是那日与刘晴在商场碰到高博时，他身边的那女人，在俱乐部的论坛上倒是颇为活跃，为人张扬而又霸道，而那男人便是叶辰一直想要调查的郭军！
　　“喂！你想啥呢？”耳边突然传来的声音让正在思索着郭军与陈丽关系的叶辰吓了一跳。
　　“没什么，你干嘛一惊一乍的。”叶辰强做镇定地说：“你刚干嘛去了，怎么一直没看到你？”
　　少女挑了挑眉说：“他们俩是夫妻，女的呢叫陈丽，二十五岁，家里有军方背景，中海市里横着走没啥问题。男的郭军，老兵油子，把上上上头领导的姑娘乱搞，被赶出了部队。”
　　沉默了一阵，叶辰忍不住开口说：“然后呢？”
　　“我还当你不想听呢。”少女站在叶辰身边，与他用一样的姿势靠在了墙柱上说：“然后女的怀孕了，他俩就结婚啦。再后来那女的在外面乱搞小孩也搞没了，家里就把他俩赶出来了，不过总还是那家里的人，中海市里的人倒也都给她点面子。”
　　郭军的背景让叶辰心乱如麻，也不知该如何处理。
　　“喂！”少女用肩膀顶了顶突然没了反应的叶辰说：“你说一个男人要是被戴了绿帽子是不是特别惨啊？”
　　“是吧。”
　　“哎，真可怜！”
　　叶辰的心口一股酸楚感涌了上来，也不知该如何答话。
　　“啪！”顶上的灯光突然慢慢熄灭，原本演奏的乐曲也慢慢停歇。
　　静默数息，角落中照亮着乐队的聚光灯缓缓亮起，一曲波莱罗舞曲的前奏逐渐响起，这也是世界极具代表性的舞曲之一。
　　同时另一束灯光亮起，照向了舞会现场的深处，一男一女两人随着舞曲慢慢起舞。
　　还是那套合身的白色西装，这高大而又优雅的男人正是吕统，而他身边的女子正是程曦。
　　身上只是一身黑色的一字肩长裙，丝绸织制的内里配上外边蓬松的纱裙，简洁而不失贵气。
　　束起的腰线之下，隐约可见纱裙之中那修长的玉腿，再加上脚下那黑色的极简的革质高跟鞋，完美的身材曲线显露无疑。
　　绝美的容颜上化着精致的淡妆，俏丽的玉颈锁骨全部裸露在了外边，与盘起的秀发一同展现出了迷人的线条，耳边几缕秀发与那白金镶钻的耳饰交杂在了一齐，完全不显得突兀。
　　两人的动作是那般的优雅，配合也是那般的默契。
　　吕统的手虚扶着程曦的腰肢，伸手也不过是指尖相握，动作间满是绅士之意，让叶辰也稍稍舒坦了几分。
　　“喂。”
　　曲毕，两人便如同老友般对视一眼，吕统走到了一边休息，而程曦也走向了另一边去。
　　“喂！”身边的少女如小母虎般在叶辰耳边叫道。
　　“干嘛。”
　　“哼。”少女娇哼道，“你看曦曦姐看呆了吧你！”
　　“那美女你也认识？”叶辰故意这般说道。
　　“哼，我才不跟你说呢！”
　　两人话音落下后未久，第二曲舞曲渐息，少女背过了头去，嘴里轻声念叨道，“也不知道请人家跳舞。”
　　叶辰苦笑，来到了少女身前，伸出手来说：“请小姐跳支舞，可以吗？”
　　少女笑嘻嘻地将手搭了上来说：“好吧。”
　　曾经家中父母俱在之时，叶梓就非常喜欢与他一起跳舞，然后不停地用脚踩他，所以叶辰对这些简单的交际舞倒也不陌生。
　　一曲终焉，少女似乎不常锻炼身体，脸色有些绯红，气息也有些紊乱，与叶辰一齐站在了一旁休息。
　　已是第四曲，场上最受欢迎的莫过于高挑靓丽的程曦了，她倒也来者不拒，只要是有人相邀，她便会共舞上一曲，不过后来的人却不像吕统那般绅士，但她也不恼怒，最多不过是笑骂两句。
　　最活跃的便是陈丽了，不过邀请她的男人大多是想攀附下关系之人，共舞时手脚也十分规矩，不过陈丽的手脚倒是不甚老实，时常娇笑着拂过男人的下体，是何用意自然不言而喻。
　　而一旁的郭军只是静静地看着，脸色未见得任何波动，却从未曾下场。
　　至于前来邀请少女的人也不算少，不过被她拒绝了几轮以后，便也没人上前自找没趣了。
　　令叶辰稍有些意外的是钟磊并没有邀请过程曦，反而是一直邀请着其他的人。
　　舞会的灯光逐渐变得暗淡，音乐也趋于悠扬婉转，一名男子端着酒杯，走到了叶辰的身边。
　　“叮。”两人的酒杯轻轻一触，相视笑着轻抿了一口杯中佳酿，从他的眼神中，叶辰可以确定自己的伪装在他的眼中丝毫没有意义，
　　“小吕！陪我跳舞去呀！”少女这也注意到了走了过来的吕统，伸出脚来轻踢了下他的裤脚，有些娇蛮地说道。
　　吕统丝毫没有恼怒，嘴角带起了丝宠溺的笑容，来到了少女身前，伸出了手来说：“在下能否有幸与安琪小姐共舞一曲？”
　　“哼。”少女的嘴角微微带起，撇了一眼一旁的叶辰，将手搭了上去。
　　离了叶辰，两人便进入了舞池当中，吕统还是那般优雅而又绅士。
　　而叶辰这才有留意到舞会上的人比起开始之时稀少了不少，就比如他所认识的钟磊，陈丽，郭军就全部都不见了踪影。
　　舞曲渐息，回过了神来之时，吕统已经向他走了过来。
　　“叶兄弟似乎对跳舞并不特别感兴趣？”
　　“还行吧，不过今天稍有些累了。”
　　吕统笑着说：“那我们到外边走走。”
　　吕统的笑容让叶辰感觉在他面前，身上毫无秘密可言，无论是身份，或是刚才的说辞。
　　只能装作镇定地说：“请。”
　　会所外边的凉亭之中，一名女子正坐在茶桌之上泡着茶，见两人入席，便为两人各自沏了一杯茶水。
　　吕统说着拿起了茶杯，轻吹着似随意般问道，“叶兄弟感觉今天的舞会如何？”
　　“不错呢。”叶辰也有意地试探道，“在这里办场舞会开销不少吧？”
　　“呵，这里也有我的一份，花不了几个钱。”吕统笑着说道。
　　吕统的话语中滴水不漏，叶辰丝毫没有得到任何想要得到的信息，展现出来的一切就如同表面一般，那隐藏在背面的东西便如同不存在一般。
　　身后似传来了些嘈杂的声音，吕统也未回头说：“舞会结束了。”“叶兄弟还有佳人寻来，就不奉陪了，若是有兴趣，一会儿。”吕统轻声说着，却让叶辰的心神为之大震。
　　叶辰回过了神来，却见得吕统已经被寻来的少女赶走，而少女也来到了凉亭外。
　　“喂！走啦！”少女拉着叶辰的手，向着来时的大门走去。
　　来到了停车场的外边，便有保安去了里边将车开出来。
　　少女转头对叶辰说：“喂，你叫什么名字？”
　　“唔。”叶辰稍犹豫了数息说：“叶良辰，你呢？”
　　“我叫安琪，你不是知道了吗。”少女撇了撇嘴，有些不忿地说道。
　　两人说话的时间里，保安已经将车开了出来，少女突然将接过来的车钥匙拿了起来，对叶辰说：“那你，要不要送我回家？”
　　昏黄的路灯灯光之下，少女望着叶辰，目光中有些许叶辰不甚明了的意味，但这表面的意思却已是十分清晰了。
　　“不了哦，我还有些事情要办。”
　　“哼！”少女冷哼着转头上了车，也不理会叶辰，便启动了车子。
　　“喂！安琪！”车还未开出大门，叶辰突然追了上去喊道。
　　听到了叶辰的声音，车便在路边停了下来，少女也未转过头来，淡漠中带着些许雀跃地说：“干嘛？”
　　“你的梳子。”
　　“哼！”
　　少女探过了身子来，一把将梳子夺了过去，声浪轰鸣中，红色的影子便消失在了那入口之处。
　　出口不远处，红色的保时捷停在了路边，少女歪着嘴看着手中的梳子，自语道，“本性难移，哼！”
　　而叶辰正走在回会所的路上，脑海中浮现着刚才吕统说的事情。

第6章
　　夜色之下，会所中静的可怕，除却了必要的工作人员，叶辰几乎看不到多余的人。
　　“吱，吱！”
　　虽是有蝉鸣的夏夜，但是从外边吹来的晚风却还有些凉意。
　　便如同西方的传统，舞会结束以后，好客主人常常会请余兴未尽的宾客留席，参加这宴会之后的狂欢。
　　轻推开了那沉重的木门，叶辰回到了宴会厅中。
　　“哦，啊。”“啪！”“咔嚓！”“喔哦！”原本充斥着夏夜蝉鸣的耳朵中，瞬间被各种呻吟声，欢呼声等嘈杂的声音所占据。
　　低着头的叶辰小心地打量着场内的情景，生怕引起了他人的注意。
　　只见大家随意地将原本摆放着食物饮品的桌子移了出来，或坐或站或躺着，肆意地交欢着，或许是大家都被自己眼中的事物吸引了注意，无人留意到了来自门口的叶辰。
　　敞亮的巨大水晶灯已经熄灭，只剩下那遍布顶部的星空灯散发着微弱的光线，使场上的气氛淫靡而又隐秘。
　　愈发近了，叶辰走到了一张桌子前，便如同场上的有些人一般，随意地坐了上去。
　　远处，叶辰的熟人郭军正站在了那里，而在他的身前，一名看着有些斯文的男子正坐在了椅子上，郭军名义上的妻子陈丽正跨坐在了他的身上，身体上下起伏着。
　　不过场上像他们这般的倒是少数，大多是男女在这隐秘的空间中放肆地挥洒着精力，一番交合过后，便各寻下个对眼的目标，像似刚才这边的舞会一般，不过却是淫靡的性会。
　　当然，叶辰自然也有留意到场上那最耀眼的存在，不过他下意识地不敢看过去。
　　仅有的一束光线从侧面打了过来，照亮了原本舞池的正中间，就在那不远处，叶辰朝思暮想的身影正站在了那里，修长的玉腿踩着那黑色的高跟鞋两腿笔直地站在那里，那大小适中的屁股微微翘了起来，被身后的男人抓在了手中。
　　黑色的轻纱裙摆以及里边的丝质短裙被一股脑地推了上去，那白嫩的后臀之间，一根粗长的肉棒正在里面肆意地抽插着，依稀间也可以看到黑色的丁字裤被拉扯到了一边。
　　从叶辰的角度看去向了程曦的侧颜，精致的妆容上也微微渗上了些汗水。
　　美目紧闭，檀口微张，毫不掩饰的柔媚呻吟声不住传来，显然身后的钟磊肏弄地正合她的心意。
　　叶辰的下体不由自主地便挺立了起来，眼神不住地在两人的交合处，还有程曦那享受的表情中来回扫视着，那控制不住的手也伸进了裤子当中。
　　“哦。”略显嘈杂的环境当中，叶辰清晰地听到了钟磊发出了一声舒爽的鼻音，两只手自程曦的屁股上慢慢向下游走去了。
　　叶辰可以清晰地看到程曦开始主动地向后挺动起了翘臀，而钟磊一只手抚摸着程曦那如美玉般娇嫩的大腿，另一只手竟然直接从正面伸向了她两腿之间那神秘的地带。
　　“唔啊！用力。”多处遭受刺激的程曦呻吟出了声音，两只玉手抓紧了钟磊的手臂，下身也愈发欲求不满，更加用力地向后挺动了起来。
　　“哦！”程曦突然一声惊呼，将看得出了神的叶辰惊醒了，连忙看了过去。
　　那价值不菲的长裙被钟磊轻轻一拉，原本将那性感的锁骨裸露出来的一字肩如今被拉到了丰满的乳房下边，将那盈盈一握的娇乳暴露了出来。
　　没有乳罩承托的乳房还是那般得挺拔，仅有两片小小的肉色乳贴将那娇贵的乳头遮掩了起来，其他柔软的乳肉全部都被钟磊抓在了手中。
　　钟磊的双手都从程曦的腋下穿了过来，用力的抓住了两个正合他大手的乳房，揉捏把玩的同时，下身也配合着用起了力气。
　　“啊哈！”程曦扬起了头来，舒爽地呼出了声音，一只手放在了钟磊的手上，另一只手填补了下身被抽出的空缺，轻揉着自己那娇嫩敏感的阴蒂。
　　“啪，啪，啪！”“哦，快，好深，哦啊！”
　　肉体撞击的声音逐渐快速及响亮了起来，同时还伴随着程曦那控制不住的呻吟声音，四周的男女们纷纷望了过来，看着当中那美丽，性感而又淫荡的女人，还有那强壮，散发着荷尔蒙气息的男人，不由将自己代入了进去，恨不得与那人交合的人便是自己。
　　“啊！好爽，干死我了哦，要到了呀，咿！”钟磊的速度愈发快了起来，双手将程曦的乳房揉玩着的同时，两根指头还用力的捏住了那不知何时暴露在了外面的乳头。
　　“嗯，！我也，快要射了！”钟磊的肉棒便如同快速的打桩机一般在那娇嫩的小穴中快速进出着，那速度看得叶辰都出了神。
　　这般，硕大的肉棒，在那还有些粉嫩的小穴中，插入，拔出，插入，乳白色的泡沫沾满了两人的性器。
　　那高贵还有些冷艳的脸上，竟被干得有些痴迷，那挺拔的乳房本将略显单薄的身材衬托地更加饱满，如今却被男人拿捏住了乳首，肆意地晃动淫玩着。
　　一股奇异的感受从叶辰的心里向头顶冒去。
　　突然间，叶辰从里到外地打了个冷颤，手中也有一股稀薄的液体流了出来。
　　“要泄了啊！咿咿呀！啊！啊哦！”叶辰如同被放空了一般，那依旧持续的肉体撞击声音遥遥传来，而程曦那被肏得有些失了神的声音却清晰入耳。
　　“不，哦，啊。”在程曦有些无意识的声音中，叶辰看到了那巨大的肉棒缓慢但是有力地抽插着，颤抖着，不知多少白浊的精液就这般被射入了程曦的身体里。
　　叶辰有些迷茫，有些羞愧地四下看去，只见四周的人们竟然都将目光放在了当中的两人身上，那痴淫的交合，深深吸引了所有人。
　　裙摆自然地落下，那不甚舒适的衣领也被钟磊拉了上来，失了神的程曦瘫软在了摆放在地上的软垫上，若不是可以清晰地注意到胸前地凸起，还有那有些潮湿了的裙子，便像是正休息着的女神一般，而不是个刚被肏完的淫女。
　　时间仿佛就这般静住了，钟磊坐在了叶辰的不远处休息着，四周的人们也都这般静静地停下了动作。
　　“帅哥，你想不想跟我来一发？”稍有些耳熟的声音传来，叶辰转头看去，看到了陈丽正搔首弄姿地站在钟磊的身边说道。
　　浓厚的妆容被汗水浸湿，将原本糟糕的皮肤暴露出来的部分，有些松弛下垂的乳房完全撑不起那华贵的连衣裙，叶辰不免有些庆幸她没来烦到自己。
　　“我，我还有点累，想再休息一下哦。”钟磊看着有些惊惧地说道。
　　陈丽的眼神扫向了钟磊的下身，有些失望地说：“唔，好吧，那等下我再来找你哦，帅哥哥！”“你，老娘现在想要，快点。”走出了几步，便听到陈丽对一直跟在她身边地郭军说道。
　　郭军闻言也不答话，便拉下了自己的裤子，露出了那入珠的肉棒，虽还有些疲软，但是看着依旧狰狞无比。
　　“手术做得还不错嘛。”陈丽眼中闪过一丝兴奋，伸出手来握住了那根肉棒。
　　场上逐渐又有些活跃了起来，大家又各自找了新的伴侣开始了新的一轮欢爱，而也有几人将目标打在了中间的程曦身上了。
　　“嘻，都傻愣着干什么呀。”娇媚而又熟悉的声音传入了叶辰的耳中，程曦勾人的眼神扫过了那几个明显不怀好意的人身上，竟直接开口相邀了。
　　“唔啊，别急呀，唔！”再次看去之时，几名男人以及将程曦夹在了中间，小穴中，口中，手中，四处都是滚烫的肉棒。
　　看着如此画面，叶辰胯下的肉棒又有了再次挺立的迹象了。
　　“喂！”耳边突然传来的声音将叶辰吓了一跳。
　　“你，你？”
　　“你什么你！我注意你很久了！”那窈窕的身子轻轻一跃，便从桌子后面跳了过来，坐到了叶辰的身边，那樱桃小口凑到了他的耳边，轻声说：“你是不是喜欢曦曦姐？”“不，我不是，我没有，你别瞎说！”
　　“哼，我看你不止是喜欢曦曦姐，你还喜欢戴绿帽子吧！”安琪的话便如同雷击一般劈在叶辰的头顶，让他张开嘴来却不知该如何反驳。
　　“哼哼，是吧，幻想着曦曦姐是你的老婆，然后却在自己的眼前被其他男人干到了高潮，你却在这里看得撸起管来了。”安琪的小手突然伸进了叶辰的裤子里，丝毫不在意里边沾满了精液。
　　“哼哼，可怜呢。”安琪将叶辰的裤子拉了下来，嘴里轻声说：“真小。”叶辰不敢看安琪，也不敢看任何东西，便闭上了眼睛，但脑海中尽是那根的巨大肉棒将程曦的小穴撑开，贯穿，那浓厚黏稠的精液注入当中，玷污了那粉嫩的小穴。
　　“哼哼，硬起来了也还是这么小呢。”学医的叶辰自然知道，他的肉棒最大的时候也不过10厘米，与常人都难以相比，更遑论那些天赋异禀的男人了。
　　“哦！”叶辰感觉到肉棒进入了一个温暖的环境当中，顿时舒爽地呻吟出了声音。
　　睁眼望去，果然是安琪跪在了他的身前，毫不在意上边肮脏的液体，将那根肉棒吞入了口中。
　　初次，不，第二次见面的少女竟然跪在自己的胯下为自己口交，叶辰想想都觉得十分罪恶，连忙向他处看去。
　　可幽暗的环境中，却无处可以落眼，唯一亮着光的地方，却是那里。
　　程曦身上的衣物早已被拉扯地不成样子，黑色的连衣裙全部挤在了小腹上下的位置，那丰满的乳房被干着她小嘴的男人揉捏着，也不似钟磊般有规律地把玩，便如同面团被随意揉着。
　　而那修长的玉腿被另一名男子抓在了手中，细长的高跟鞋跟指着空中，那有着些许赘肉的肥肚腩一下下撞击着她那私密的耻骨。
　　“哦啊，小曦的小穴真舒服啊！而且小曦的身材脸蛋比起视频里还好呢！”略微有些肥胖的男人便肏弄着程曦的小穴，便不停地夸赞道。
　　“那是，这小嘴可真会吸，不愧是小曦呢！而且照片上可看不出来这奶子有这么大哦！”肏弄着程曦嘴巴的男人稍微瘦弱了几分，闻言也夸赞道。
　　“你们两个快点行吗！后面都等着呢！”除了四人之外，还有不少人围在了四周，不时用手摸一摸程曦的身体，有些不耐地催促道。
　　荒淫的场面让叶辰看着有些失神，余光中却突然瞥见程曦的眼神中闪过一丝笑意，嘴巴在吞吐着肉棒的同时，也微微扬起了嘴角。
　　“哦！太爽了啊，还在舔我的龟头啊，不行了！”“哦，我也要撑不住了！”程曦突然裹紧了嘴里的肉棒，用力吸允的同时，还用舌头快速扫动着龟头，给了男人无比的刺激，而双腿突然缠上了身下的男人，同时提了提翘臀，小穴收紧了几分，将身下的男人也要夹了出来。
　　“哦，啊！”两人几乎同时呻吟出了声音，本有些不好意思内射的男人被程曦的双腿牢牢缠住，不得已将精液全部注入了进去，而身上的男人喷射了几股以后，忍耐不住还在吸允的程曦，将肉棒抽了出来，剩余的精液全部打在了她的脸上。
　　程曦松开了双腿，男人便主动从她身上爬了起来，那白浊的精液便从有些松垮的小穴中倒流了出来，滴落在了地上，而脸上的精液也顺着脸颊流到了头上，只有嘴里的精液没有浪费，全部被她吞进了肚里，还张开了嘴来让男人们检查。
　　“哦。”程曦淫荡的样子让叶辰的心里一刺，稀薄的精液便从肉棒中射了出来，全部射入了安琪的口中。
　　安琪看着叶辰张开了嘴，娇嫩的小舌头轻轻搅动着嘴里的精液，见得叶辰的眼神有些炽热，便嬉笑着闭上了嘴，将精液全部吞了下去。
　　“哼哼，人家给你舔鸡巴的时候都只知道看着曦曦姐被人肏，你还说你不是喜欢戴绿帽子？”“我，我，别，别说了。”叶辰有些结巴地说道。
　　安琪又凑到了叶辰的耳边说：“你看曦曦姐的小穴，那根肉棒咕唧咕唧地在里面抽插，边上都是之前其他男人留下了的臭烘烘的精液，已经是第五个肏曦曦姐的男人了，不过她应该只认识第一个男人。”说话的同时，安琪的小手摸向了叶辰的肉棒，轻轻地揉动着。
　　“还有曦曦姐的脸上嘴里，都是黏乎乎的精液，还有很多射进了曦曦姐嘴里的精液，都被她咽下去了，你看那根肉棒，那根大肉棒全部被曦曦姐吞进了嘴里哦。”“唔！你快看啊，他们又要射了，哦，好多精液啊。”“唔，让我数一数，二四六七八，后面还有八个人等着肏曦曦姐呢，鸡巴都好大啊！”程曦早已被人翻过了身来，如今正跪在了床垫上被人从身后抽插着，另外一人站在她的身前，肏弄着她的嘴巴，小穴中滴答下来的精液流在了床垫上，都形成了白色的一个小水滩。
　　大部分的人都已经尽兴回家了，留在这里的除了还准备玩弄程曦的男人外，就只剩下了叶辰与安琪，不过大家也很得分寸得并没有人来打扰两人。
　　在安琪的言语挑逗之下，很快叶辰便再次硬了起来。
　　安琪突然翻身跨坐到了叶辰的身上，有些娇蛮地说：“哼哼，不准你看曦曦姐了！”轻轻扯下了胸前白纱的披肩，深邃的沟壑完全暴露在了叶辰的眼前，那巨大的乳房与可爱的童颜形成了一个清晰的词汇出现在了叶辰的脑海中。
　　“哼哼，人家，人家有40G 呢，比曦曦姐，大多了。”安琪将肩上的肩带向两边一拉，白色的丝绸长裙便沿着手臂滑落了下来。
　　“好大。”失去了束缚的乳房便完全暴露在了叶辰的眼前，与她的身材完全不匹配的巨乳让叶辰不由轻呼道。
　　安琪拉起了叶辰的手放在了那巨乳之上，柔软的手感让叶辰不自主地便揉动了起来，整片白皙的肌肤吸引了叶辰的目光，让他几乎都失去了思考的能力。
　　叶辰感觉到自己的肉棒进入了一个狭窄而又湿润的通道当中，“哼哼，想要人家吗？”安琪的双手搂住了叶辰的脖颈，凑到了他的耳边，充满魅意地说道。
　　“啊。”“啊！”叶辰抓着安琪巨乳的手微一用力，她的身子便沉了下来，那短小的肉棒便进入了她的身体，两人几乎同时轻呼了一声。
　　“唔。”安琪轻吻着叶辰的脖子，那丰满的后臀便开始起伏了起来。
　　安琪的吻从脖子向上，逐渐来到了叶辰的嘴边，无师自通的叶辰很快便与安琪热吻了起来，但是逐渐地，他的肉棒便开始一点点无力了起来。
　　“哼哼，真没用，你这个绿帽男。”
　　“哦。”安琪轻蔑的眼神让叶辰心中一痛，话语声中，他的肉棒猛地一跳。
　　“哼哼，承认吧，你是不是个绿帽男？”
　　“是。”
　　“哼哼，是什么呢？”
　　“我是，绿帽男，我，喜欢看我喜欢的人被别人肏！”说话的同时，叶辰感觉一股异样的情绪升了起来，胯下的肉棒同时也突然坚挺了起来。
　　“哼哼。”安琪满意地笑了，在叶辰的耳边说：“以后你就是我的男人了，不过以后只有我同意，你才可以肏我哦，别的男人只要想肏就可以肏哦！”“好，好的。”叶辰说着身体一颤，肉棒便不争气地射了出来。
　　“唔，哼哼，真没用！”安琪虽是如此说着，但是刚才叶辰射精地同时，她也同时到了高潮。
　　另一边的淫戏也已经结束了，程曦的身上满是白浊的精液，身体早已被玩弄地不止去了多少次地高潮，如今失去了意识瘫软在了湿透的床垫上，身体也还不时颤抖着。
　　男人们坐在了一起，在恢复体力的同时还在吹嘘着各自的发挥。
　　“哼哼，别看了，小吕等下回来照顾好曦曦姐的。”安琪恢复了些气力，看着叶辰的目光正看着另一边，娇哼着说道。
　　安琪的话音未落，吕统便从深处的内门中走了出来，肩上还扛着一床整洁的被褥。
　　“走啦，都散咯。”安琪从叶辰身上爬了下来，而她的目光却与叶辰的目光同时落在了叶辰那有些软下来的肉棒之上，上面猩红的血液瞩目。
　　“你！？”
　　“哼，你什么你！”安琪似有些羞恼地转过了头去说：“走啊！”确实有些难以独立行走的安琪搀着叶辰的胳膊，蹒跚地走在去会所门口的路上，两人之间有些沉默。
　　夜风拂过，却不似进门前的寒意，有些许夏日暖意。
　　“安琪！”
　　“嗯？”
　　叶辰的双手伸向了耳后，却被安琪的手所拦住。
　　“不必啦，我们之间的缘分，不会止于此地的。”“嗯！”安琪灿烂的笑容似有些熟悉，叶辰不由自主地便被她所感染，点头应道。
　　一晃眼又是数天过去，假期两个月的时间便要过去了，再有三两天的时间，学校就要开学了。
　　叶辰如今每日的工作都有些繁忙，趁着中午休息的时候来了学校一趟，想与刘晴商量一下开学后的安排，顺便如今也有了稳定的收入，之前预留的学伴计划也要拜托晴姐重新安排人选了。
　　车子在宿舍楼的楼下停了下来，叶辰感觉有些奇怪，学校还未开学，这儿怎么还停了辆车，还是辆不错的宝马X5越野车。
　　也没想那么多的叶辰下了车，向宿舍楼那边走去，远处那楼下好似站了个人。
　　怎么是他？
　　叶辰走得越发近了，那人竟然是郭军！
　　他怎么会在这里呢！？
　　叶辰如此想着继续向里边走着。
　　“站住，这里，不让进。”郭军明显认出了他来，语气中有些僵硬。
　　“凭什么？”
　　郭军没有答话，只是横臂在了叶辰的面前，表明了自己的态度。
　　突然，叶辰的脑海中一震，他想通了为何郭军会在这里。
　　叶辰一步向前猛地踩在了地上，右手成拳向郭军的胸口直击了过去，重逾五百斤的重拳呼啸而去。
　　郭军的脸色微变，明显没想到叶辰竟二话不说便出手，而且还有些模样。
　　只见他双手置于胸前，曲指成爪，交叠着强行抵挡这一重击。
　　“砰！”
　　手中传来的巨力由手掌传至臂膀，竟震得他手臂微麻，连连后退了两步。
　　只是身形微微一晃的叶辰很快缓过了劲来，再次出拳。
　　曾竟在部队摸爬滚打过数年的郭军格斗经验十分丰富，身子猛地向左侧一晃，双手交替着抓在叶辰出拳的臂膀之上，右臂曲起，肘部瞬间顶在了叶辰的脖颈之前。
　　同时右脚猛然一脚回踢，踢在了叶辰的脚后，一个侧摔便想将叶辰放倒。
　　不过郭军却感觉脚如同踢在了岩石，纹丝不动，光靠手臂上的力气自然是远远不够的。
　　而经过一段时间训练的叶辰自然也不会放过这个绝佳的机会，肩膀侧向一顶，直顶在了郭军的侧身。
　　退了足足有五步的郭军方才卸掉了力气，勉强没有坐倒在了地上。
　　“前两天就是你打败石头的吧？阿辰。”活动了一番手脚，郭军说道。
　　“没错。”叶辰也没打算遮掩，便应了下来。
　　“抱歉。”郭军的脸色不是很好看说：“我还是不能让你进去，也不会放弃你姐的。”“混蛋！”叶辰怒骂一声，便向郭军冲了过去。
　　比起那天夜里击败石头，如今的叶辰实力更加强劲了几分，拳脚间郭军只有招架之力，被叶辰打的节节后退。
　　叶辰的拳脚哪怕是被他招架住了，哪怕已经卸掉了大半的气力，可还是打得他手臂发疼，几乎要退到了宿舍楼中。
　　“砰！”叶辰最后飞起的一脚狠狠的踢向了郭军的胸前，虽是双手交叉极力地护住了自身，但那狂暴的力量依旧将郭军踢得连连后退，摔倒在了地上。
　　“别再拦我了。”
　　叶辰说着便准备上楼，楼上如今是何情况他完全不敢想象。
　　同时，楼梯的拐角出现了两个人，正是陈丽与高博，陈丽趾高气昂地走在了前面，而高博则唯唯诺诺地跟在了身后。
　　陈丽瞥了眼还在地上挣扎着的郭军，有斜眼看了看叶辰，嘲弄地说：“是你啊。”跟在他身后的高博看了眼叶辰，头低得更加低了。
　　“畜生！”叶辰含怒冲了上去，可在两人身上却看不到任何的惊慌。
　　震怒的叶辰也没有失去理智，余光中看到楼梯上边有着一个人影，手脚间谨慎了几分。
　　“砰！”两拳相撞，发出了一声巨响，位于楼梯下的叶辰明显不占优势，连连退了下来，而那个男人却只是脚蹬在了后一节楼梯之上，便稳住了身形。
　　一米八余的个头倒是与叶辰相当，不过身上的精壮的肌肉看着不似钟磊那般齐整，但遍布着粗壮青筋明显有着巨大的力量。
　　“巴伦，搞定他。”陈丽仿佛只是吩咐了件毫不起眼的小事一般。
　　巴伦闻言狞笑着向叶辰走来，脖子左右摆动着，随意地活动了一番。
　　另一边郭军已经站了起来，低着头不敢看叶辰，与高博一起跟在了陈丽的身后向外面走去。
　　“砰。”“砰。”“砰！”
　　两人的拳头一次次地撞击在了一起，70KG上下的叶辰与近110KG 的巴伦比起来，轻了三分之一有余，自然吃了不少的亏，节节后退。
　　“呀！”叶辰见占不得便宜，便不再继续对拼，开始利用学习的散打技巧游击了起来。
　　可巴伦的格斗技巧甚至比起郭军还要强悍，并不逊色于叶辰的力量让他随意地应对着叶辰的进攻，反倒是叶辰的进攻在他眼里破绽百出。
　　“嗤。”或许是不愿意继续玩下去了，巴伦发出了一声冷笑，小腿迅速扫来。
　　毫无防备，或者根本来不及防备的叶辰只感觉大腿一疼，虽然还没有失去活动能力，但是也明显不会是巴伦的对手了。
　　两人拉开了一定的距离，叶辰强忍着大腿上的疼痛，神情凝重地看着巴伦。
　　叶辰不敢再次进攻，可巴伦并没有如此顾虑，突然小步向前，右手直拳袭来。
　　叶辰头部侧歪，双手格挡了上去，而巴伦迅速收手，转而左勾拳打来。
　　后退，巴伦欺身而上，膝盖向前顶来，一个标准的冲顶膝！
　　再次退后，后腿用力时却感觉到了一丝疼痛。
　　而巴伦脚踩实地，地上的瓷砖都应声碎裂了开来，同时另一只脚转身反抡踢来，直袭向叶辰的耳边。
　　“砰！”下盘不稳的叶辰哪怕用双手挡住了巴伦的踢击，传来的巨力却让他踉跄着摔倒在了地上。
　　泰拳高手！
　　这一组合进攻，再加上两个标志性的踢击动作，让叶辰知晓了过来巴伦的路数。
　　见叶辰也失去了反抗的能力，巴伦转身便离开了，甚至都未曾回头看他，丝毫不担心他突然奋起袭击。
　　过了足足有近十分钟，叶辰才挣扎着爬了起来，向楼上走去。
　　刚出了楼梯间，叶辰远远地便看到了刘晴房间的门正敞开着，忘却了身上的疼痛，叶辰连忙走了过去。
　　客厅中有些凌乱，但却没看到刘晴的身影，进了卧室之中，叶辰便看到了正趴在了床上的刘晴。
　　两条修长的玉腿从床的前方无力地挂落了下来，那当中的小穴，还有后庭，竟然都被人所侵犯了，至今都还未完全合拢，白浊的精液顺着身体流了出来，如今已经基本凝固住了。
　　原本丰满白嫩的后臀上遍布着红色的掌印，甚至有些泛起了淤青，血印。
　　更为过分的是上边竟然用黑色的记号笔写上了各种淫荡的字迹，“母狗。”“婊子。”“烂逼。”“屁穴。”强忍着疼痛，叶辰将刘晴轻轻地抱了起来，放在了床上，这才看到了她的正面。
　　温柔而又知性的脸上满是泪痕，让人心疼，嘴角也不免带着些干涸的不明液体。
　　那最为惹眼的丰满巨乳也未逃过祸害，鳄鱼夹口的铃铛紧紧地夹在了乳头上边，隐约间一丝丝鲜血渗了出来，同时左右两边的乳房还分别写着淫贱两字。
　　轻轻抚平了褶皱的被褥，将刘晴的娇躯慢慢盖住，叶辰走出了房间，便在沙发上睡倒了过去。
　　“哗啦，啦啦。”
　　浴室间的水声中，叶辰逐渐清醒了过来，两番打斗让他的身体也有些脱力，此时浑身上下酸痛无比，挣扎着起了身。
　　“晴姐！”
　　“啊！小辰，你醒了啊。”
　　“嗯。”
　　“那，那你等姐姐一会儿。”
　　“好的。”
　　两人的对话平淡无奇，说完叶辰便坐回了沙发上，靠在靠背上，不知在想些什么。
　　“小，小辰。”刘晴的声音极轻，若不是叶辰一直留心着这边的动静，还真不一定能听得到。
　　“怎么了！晴姐！”
　　“你，你进来帮姐姐个忙。”
　　“哦，好。”
　　非常简陋的公寓浴室当中连基础的干湿分离也未做过，浓厚的水汽铺面而来，而刘晴正站在了淋浴喷头下边，手中拿着一块搓澡巾。
　　“去，去把衣服脱了，来帮下我。”
　　叶辰还有些恍惚，将衣服脱在了外面以后再次回到了浴室之中。
　　刘晴坐在了一张简单的塑料凳子上，面朝着墙壁双手扶在了上面，饱满的臀部正对着叶辰，那些黑色的字迹有些褪掉了，但还是可以清晰地辨别出来。
　　“咕咚。”叶辰的喉头不由自主地咽下了口水。
　　蹲在了刘晴的身后，叶辰的视线被白花花的肌肤塞满，将搓澡巾套在了手上，微颤抖着伸向了那挺翘丰满的屁股。
　　“嗯啊。”
　　叶辰的手刚触碰到那柔软的丰臀上，便感觉到刘晴的身子微微一颤，嘴里自然地轻哼出了声音。
　　叶辰看着白嫩的肉体上边黑色的字迹，神情恍惚地轻轻搓动了起来。
　　“小辰，用，点力气，要不然，搓不掉的。”
　　“哦，好。”
　　加了些热水，又多用了几分力气，效果果然好了不少，白嫩的肌肤被搓得通红，黑色的字迹逐渐消散了。
　　温热的水雾弥漫着整个厕所中，再加上之间稍显暧昧的气氛与行为，两人的呼吸也逐渐地粗重了起来。
　　“好，好了！”
　　叶辰看着面前横布着一条条红色血痕的屁股，有些略移不开眼，轻声说道。
　　刘晴闻言回过了头来，绯红的色彩爬上了她的脸颊，眼里也像似含着水雾，双手尽力遮掩着完全赤裸的巨乳。
　　“还有，前面。”
　　接下来的事情叶辰记得已经不甚清楚了，替刘晴清理着乳房上污秽的痕迹的同时，体内的欲火逐渐就要占据了身体。
　　总算将那些淫秽的字迹全部清理干净的时候，刘晴竟然被搓弄着乳房到了高潮，那羞耻的神情，再加上淫荡的小穴中春水不断地向外流淌着。
　　叶辰失去了理智，被欲望所控制。
　　浴室，客厅，卧室，两人忘情地交合了整整一个下午，直到了入夜时分，方才停歇。
　　夜色渐浓，月亮爬上了夜空，但被迷雾般的乌云遮掩在了后边，一个身影拖着疲惫的身躯从公交车上走了下来。
　　还是那个临近郊区的街角，身上的衣物有些不整，不，甚至算得上的凌乱了。
　　昏黄的灯光之下，依稀间可以看到他嘴角的一块淤青，侧脸之上的血红掌印。
　　“吱嘎。”有些奇怪，大门口的铁门都未关好，随手便拉了开来，也不知道是谁这么不注意。
　　“咳，咳。”走在了楼梯间，偶尔还有些不适扶着墙壁轻咳几声。
　　总算到了，在偏僻的城中村里，这样小小的隔间也是他这种无权无势无财的人唯一的选择了吧。
　　“呼。”关上了门，只有这时才能抛开所有背负着的东西，好好地休息一下了吧。
　　幽暗的窗外没有一丝光线照射进来，摸索着将房间中唯一的一盏灯开了起来。
　　“你，唔！”这才注意到他的身边竟然站着一个人，黑色风衣，巨大帽子，黑灰色的迷彩面巾，惊呼出了声的他连忙捂住了自己的嘴。
　　“你是想死了吗？高博。”一抹熟悉的银光在黑衣人的手中闪现了出来，另一只手将自己的面巾摘了下来。
　　“不，不！不是我！真的，真的不是我啊！”
　　“那，会是谁呢？”叶辰的脸色还是那般的阴沉，一手抓着高博的脖子，按在了门上，另一只手轻甩着手中的蝴蝶刀，贴向了高博的脖子。
　　“我不知道啊！真的不是我！”高博连忙喊道，“之前那次碰面之后，她就有问过我，我一直都说不知道的啊！这次也不知道她怎么知道的她的住处，而且还是与我以前的公寓相邻，就这事情她今天还教训了我一顿！真的不是我啊！”“你为什么不告诉她呢？”“我怎么有点没法相信你呢？”叶辰的脸色不变，继续说道。
　　“我，我也知道我对不起晴晴，家里那样的要求我也没办法啊！”“她也结了婚的，今天另外那个男的就是她老公，我也不过是她的玩物罢了，什么时候玩腻了，可能也就被丢弃了。但是我能怎么般呢，我也没办法啊，他们要我拿三十万给我弟娶媳妇，我哪有那么多钱呢！我也不过只是普通的毕业生而已啊！”“呵，我这样的人，又怎么还有追求幸福的权力呢。”高博歇斯底里地喊着，倒是让叶辰的心里有些动容了，或许，真的又不是他。
　　“我信你，你帮我除掉陈丽。其他事情，我来帮你。”我重新尝试通读全篇以后感觉到有些剧情还有思路设计上有了些不可逆的问题，可能也是这篇感兴趣的朋友不太多的原因吧，所以打算加快进度完结了，对于抱了些期待的朋友道个歉。

第7章
　　二零四三年十二月三十一日，晴，学期已经过去了大半，很快就要到了寒假，除却了这是岁末的最后一天，倒与平时未有多少的分别。
　　愈发寒冷的清晨中，一抹阳光带着些许暖意照亮了叶辰的宿舍，叶辰低下了头来，看着怀中的少女恬静地倚在肩头，嘴角带起的幸福笑容也让他的心情明媚了几分。
　　出神的间隙中，少女不知何时醒了过来，睡眼朦胧地说：“早呀，辰辰。”
　　许是缘分未尽，许是天意弄人，亦或许是冥冥之中自有其安排，开学后分配给叶辰的学伴便是那位日国与俄国的混血少女安琪。
　　两人同住于一个两室一厅的小套间中，没几日便空出了个房间来。
　　“昨天晚上那个小哥哥是个绣花枕头，中看不中用，几分钟就完事了呢，但还是挺大方的，钱一点都没少呢。”
　　“那，怎么过了半夜才回来的？”
　　“后面他又叫了三个朋友来玩呀。”
　　“四个人？”
　　“嗯啊，不过辰辰放心啦。”“都有收过钱的呢。”
　　叶辰心底的欲望被安琪一点点地挖掘了出来，此时已感觉不到几分酸楚，更多的只是无比的刺激感。
　　岁末这两日大家都无心学习，学校自然也便贴心的为大家准备了几天的假期。
　　过了午饭时间，安琪这才沐浴更衣梳妆打扮完，与叶辰一同出了门，向程曦家里去了，到也不知为何，安琪与程曦倒也是异常熟络，丝毫不显生分，几人倒是经常聚一聚。
　　到了程曦的家中，这才发现她未在家里，通话询问过后才知道她在小区的健身房中锻炼身体呢，有些粗重的喘息声倒也应征了这一点。
　　这健身房最终是由程曦与钟磊合伙开了起来，她便经常去那儿锻炼身体。
　　也未过去多久，程曦便与一名白人留学生迈克一起回来了，因为程曦有留学经验，所以校方便也给她分配了一名学伴。
　　看起来程曦锻炼得还比较努力，连走路都需要迈克扶着才行，满是汗水的脸上还挂着些许潮红。
　　很随意地打了声招呼后，两人便去了楼上洗澡。
　　唔，楼上有两个浴室，而且如此豪华的房子也不会出现热水不足的情况。
　　当然，这一切的一切，都是表面上叶辰所能看到的情况。
　　今日是岁末，几人早便相约在了程曦的家中跨年，从顶楼的露台上望出去，便能看到那中海江滩上的烟花大秀，比起那些在江滩上观赏的人，却是不知强上了多少。
　　“叮咚。”门口传来了门铃声音。
　　“我去开门。”安琪的嘴角扬起了些许笑意，看了眼身边的叶辰说道。
　　“杰克哥哥！”叶辰听到安琪欣喜的呼声，转头看去，只见那名白人男子足有一米九高，在他强壮的体格面前，安琪便像个洋娃娃般娇小。
　　两人贴面见礼之时，杰克嘴角微动，似在安琪的耳边说了些什么，令她有些羞恼地拍了拍他。
　　“安迪哥哥。”“约翰哥哥。”跟在他身后的还有两名黑人，他们与迈克一样，都是来这边的留学生，之前也与叶辰他们相聚过几次，都是随和风趣的人。
　　外国人之间也没有那么多的顾忌，打打闹闹之间有些身体接触也很正常，安琪也完全不会恼怒。
　　若是有人的手脚实在不老实，也只是羞恼地抗拒一番，再有些娇羞地看一眼叶辰。
　　“都来了呀。”过了一阵，程曦与迈克也洗完了澡，穿着宽松随意的居家服便走了下来，迈克经常住在这边，自然也有他的衣服在。
　　程曦的头发还有些潮湿，垂在侧边倒显得更加地温婉了几分，真丝的睡裙下隐约可见里边未着片缕。
　　外边虽是冬天，但室内在恒温系统的工作下，倒是温暖如春，丝毫不感觉寒冷。
　　舒适的沙发上，众人正在玩着聚会游戏，安琪坐在了叶辰的右边，而左边则是程曦，三人挤在了并不宽敞的两人沙发上，倒像是叶辰左拥右抱，享着齐人之福。
　　大家的兴致都十分高，只有叶辰，总有些融入不进去，不过当中的原因叶辰心中却十分清楚，等下他们便要设法将他灌倒，然后便要开始他们接下来的活动了。
　　“辰辰。”安琪轻咪着眼睛，拿着手中的酒杯，撒娇道：“人家又输了呢。”
　　也不知喝了多少，也再次见着了程曦撒娇的模样，两女轮流上阵，实在让本就无意拒绝的叶辰有些晕乎。
　　“叮铃铃。”“叮铃铃。”叶辰的手机突然响了起来，打破了本该有的节奏，看着手机上显示的号码，叶辰脑海中的酒气一下子便散掉了。
　　叶辰站了起来，走到了远处，这才接起了电话：“怎么。”“好，我过来。”
　　电话是高博打来的，这几个月来倒也不是第一次了，而且这地方，也不是第一次了。
　　开着安琪的车，叶辰向有些偏僻的郊区驶去了，车子在车流中穿行着，优异的性能在叶辰的手中完美的发挥了出来，与略显激情的车速相比，叶辰的心态却平静如水。
　　车停在了较远的地方，叶辰从一处矮墙翻了进去，这是一个大厦的工地现场，今天正是岁末假期，工地中也只有少数几人还在值班，倒没人注意到他。
　　大厦已经结顶，叶辰一路来到了屋顶的电梯设备间上边，明显并不是第一次来这个位置了。
　　没让他等上很久，与叶辰不同的是在吱嘎声中，工程电梯一路来到了楼顶。
　　陈丽，巴伦，郭军，高博，高伟，刘晴。
　　高伟来到了刘晴的身前，轻声说：“嫂子，对不起啊。”刘晴没有说话，轻解开了大衣的纽扣。
　　果然，大衣之下便是赤裸的身躯，刘晴自然地跪在了地上，替高伟褪下了满是干涸黄泥地工装裤，那根满是汗臭的肉棒便跳了出来。
　　“哦啊！”叶辰的手紧握成拳，可陈丽的身后，巴伦似一座大山般站立在了那里。
　　刘晴已经被高伟压倒在了地上，那娇嫩的小穴再次被高伟肏了进去，身后的工程电梯又嘎吱嘎吱响了起来。
　　乌云将空中的月色遮盖，工地用的小太阳照亮了一直持续着的淫戏，刘晴早便没了反抗的意识，逆来顺受地承受着诸多农名工的轮番奸淫。
　　而另一边，高博跪在了地上，任由陈丽将他当成奴隶般凌辱，郭军就那般在一旁站着，脸上看不出任何的神情。
　　工程电梯的突然又开始运作了起来，发出了有些刺耳的声音。
　　陈丽的脚将高博的头踩在了地上，转过头来轻描淡写地说：“你那相好的来咯。”
　　郭军没有答话，但是牙关早已紧紧咬起，衣袖中的拳头也牢牢紧握。
　　巴伦斜里瞟了眼郭军，略带不屑地撇了撇嘴，没做任何的动作。
　　一股略微不详的感觉传来，叶辰的目光转向了那电梯的门口。
　　五十余层的高楼上，电梯缓缓下去，又慢慢再次上来，停在了楼顶。
　　怎么！怎么可能会这样！
　　可惜无论叶辰相信与否，从电梯走出来的，那身影就是他的姐姐，叶梓。
　　秀发束起，步伐轻缓，可那肚子，为何有些微微隆起了呢！？
　　“不！”
　　这明显超过了叶辰可以接受的范畴，他瞬间便有些狂怒了起来，高喊着从上边便跳了下来。
　　从未松懈下锻炼的叶辰比起之前强上了不少，但是面对巴伦依旧没有必胜的决心，可那又如何呢。
　　砰砰砰！
　　标准的三连冲拳在叶辰超脱常人的体质下威力不俗，但是巴伦左撑右挡，却是都接了下来，嘲弄的神情也变得稍显严肃了些起来。
　　“砰。”“额！”
　　巴伦很快便把握住了叶辰的进攻节奏，突然漏下一拳，任由他打在自己的小腹，同时出拳打向了叶辰的胸口。
　　叶辰闷哼一声，确是倒退了两步，而巴伦却未有太大的感受，两人的身体素质差距可见一斑。
　　“啪！”
　　巴伦的腿斜里抽来，虽然叶辰早有防备，但抵挡所用的手脚还是有些发酸。
　　“喝！”巴伦轻喝一声，却是稳步向前逼近，向叶辰攻了过来。
　　“咻，咻！”巴伦却发觉眼前突然寒光一闪，连忙收手，果然那是叶辰吸取了教训，将那把常使的蝴蝶刀带在了身上。
　　手中有了刀刃的叶辰稍找了些场面回来，可本是特种兵出身的巴伦空手入白刃自有一套，未过去多久便将那炳蝴蝶刀踢飞了出去，再次回到了徒手肉搏的场面。
　　“砰！”叶辰双手交夹在了胸前，与巴伦全力背踢而来的鞋底撞击在了一起，倒退了数步这才稳住了脚步。
　　巴伦再次向前，可叶辰的余光却看见了他的背后，一道身影扑了上去。
　　郭军将巴伦扑倒在了地上，滚了数圈以后，却是被巴伦占据了上风，将他压在了身下，铁拳猛击着他牢牢护住脑袋的双手。
　　叶辰连忙上前，鞭腿将巴伦逼退，趁机扶起了郭军。
　　两人对视了一眼，倒是也无需更多的话语了。
　　两人合力之下，倒是与巴伦打得五五之数，不过一时倒是分不出个高低。
　　“嘶。”高博缓缓站了起来，捡起了飞落到了他身边的蝴蝶刀，看着那边躲在巴伦后方稍远处的陈丽，感觉到了有些舌燥，无神地叫道：“小伟！”
　　那边的农民工哪里见过这边阵仗，早便躲在了角落处不敢动弹，任由着叶梓将瘫软无力的刘晴扶到了一边。
　　“哥。”高伟走了过来，轻声应道，两人的目光从手中的蝴蝶刀上慢慢向上，看到了不远处的陈丽。
　　“呀！”高伟手中持着刀，冲了上去，高博也跟在了后面。
　　“咔。”“砰。”“哦啊！”
　　陈丽突然伸出手来，将高伟持刀的手擒住，略微一用力，高伟的五指便张了开来，刀随即滑落。
　　另一只手接刀，同时出脚，却轻易将高伟踢得跪倒在了地上。
　　“哦。”高博刚到陈丽的面前，就看见她面带怒意看着他，蝴蝶刀在指缝间旋转着。
　　也是，陈丽也是军人世家出身，怎会连一两个人都解决不了呢。
　　“砰。”实力稍弱的郭军被巴伦一脚踢飞了出去，摔倒在了地上，一时失去了战斗力。
　　疲惫跟酸楚疼痛一起，叶辰也逐渐地难以招架了。
　　在那以后的电梯设备间门口，巴伦一手擒住了叶辰的脖子，将他按在了墙上，若不是叶辰的双手用力的抠住巴伦的手指，很快他便会窒息了。
　　可同时，他却也无力再去抵挡巴伦另一手的拳头，一下下打在他的小腹。
　　“呀啊啊！”叶辰的双手松开，转而抓住了巴伦的头，拇指对准了他的双眼。
　　“哦，哦！”巴伦一手便抓住了叶辰稍显无力的双手，另一手依旧牢牢抓着叶辰的脖子。
　　叶辰的脑海中开始略有些混乱了起来，凌乱的，不知从何而来的碎片般的画面闪过。
　　“咚！”突然一声重物落地的声音，脖子上的压力突然松开，叶辰瘫坐在了地上，用力的呼吸着。
　　“叶辰，照顾好你姐姐。”只见那设备间中，郭军双手紧紧抱住了巴伦的头，双脚缠在了他的身上，有些郑重地说道。
　　说完郭军的身体猛地一转，夹着巴伦的身体便落进了那空洞的电梯井里。
　　“砰！”重物落地的声音从那边远远地传来，这才惊醒了呆楞住了的叶辰。
　　“嘟嘟嘟嘟！”
　　叶辰走了出来，便看见陈丽的脸上带着些许不满，正把玩着那把属于他的刀，似乎对她名义上的丈夫郭军，还有那尽心尽职的保镖巴伦没有丝毫的感情。
　　高博高伟两人坐在了角落里，低着头，不敢有任何的动作，那些农民工早已不见了踪迹，叶梓搂着刘晴靠在了一边的柱子上，看上去有些迷茫，有些担忧。
　　咚，咚，咚，咚！
　　远方的直升机打着探照灯来到了大楼上方，几声重响之间，几名全副武装的士兵落在了地上，那漆黑的枪口对准了叶辰面前的地面。
　　陈丽眯着眼睛，打量着面前最后下来的穿着一身军正装的中年男人。
　　“全部带走。”中年男人一挥手，几名士兵便分别向着五人走了过来。
　　“不合适吧。”叶辰上来的那个楼梯间的方向传来了个略微熟悉的声音，“陈将军。”
　　几名士兵已经将叶辰高博高伟三人控制住了，对待叶梓与刘晴倒是没有武力对待。
　　看着那边走上来的身影，陈将军的脸上略带凝重地说：“吕少，是你的朋友？”
　　“不错。”吕统走到了几人的中间说：“都是我们些小辈的事，陈将军插手，有些不太妥当吧。”
　　见得吕统轻松将抓着叶辰手臂的手拉开，陈将军的脸色有些不太好看说：“那吕少的意思是？”
　　“此事就此揭过，陈小姐就由陈将军带回管教，以后莫在中海市出现，如何？”
　　“吕少的意思有失公允吧。”
　　吕统笑了笑，收起了手机，没有答话。
　　叮铃，铃！
　　陈将军的手机突然响了起来，看着来电的提示，他脸色瞬间一变。
　　“混蛋！你在想什么啊！”话筒中狂怒的咆哮声传来，谩骂了有两分钟才挂断了电话。
　　而陈将军回过了身来时，却再也没有那般傲慢了。
　　刚想开口，手中的手机又响了起来。
　　一连接了五个电话，陈将军在吕统的面前就只剩下谦卑了。
　　“一切，都依吕少所说。”

第8章
　　“好看吗？”
　　叶辰的面前，叶梓转了个圈，白纱的裙摆微微荡起。
　　“好看。”
　　那是一袭白色的婚纱，一字肩的设计将她柔美的锁骨与那粉嫩的藕臂完全裸露在了外边，精致的妆容配上头上披下的白纱，无比柔雅。
　　较之常人算得上挺拔的娇乳被撑起聚拢，深邃的沟壑清晰可见。
　　小腹之上倒是没有用上束腰的设计，毕竟此时她已有了约莫二十五周的孕期了，搭配上蓬松的蕾丝大裙摆，那孕肚却也未有那般明显了。
　　脚上是一双银色的高跟鞋，尖顶上数颗晶莹的水钻在灯光下闪耀着，与那一双白色丝袜一起隐藏在裙摆之下，并不明显。
　　手上同时也是一双白色的丝质手套，在那显眼的无名指上，一颗足有三克拉的钻石闪闪发光。
　　学校已经放了寒假，两人的婚期便定在了几日之后，也是这旧年的最后一天，若是再推迟些，叶梓肚中的胎儿便太大了些，如今却是正好。
　　叶梓怀孕了，肚子里的孩子或许是郭军的，亦或许不是，但这都并不重要。
　　重要的是在生下来之前肯定要找个人结婚，身边自然也找不出比叶辰更合适的人选了。
　　“辰辰！你看我们这套怎么样？”
　　另一边传来了安琪的声音，叶辰转头看去，安琪刘晴程曦三女并肩而立，身上皆穿着淡粉色的伴娘服。
　　几乎是同样的设计，不过那略小些的裙摆就令她们不显得喧宾夺主，反倒更好地衬托出了叶梓的地位。
　　“好，好看。”叶辰似有些目不暇接，结巴道。
　　“嘻嘻。”看着叶辰的模样，几女都轻笑了起来说：“那就这么定咯。”
　　放假以来，几女的关系精进地极快，刚刚相识的安琪也很快跟大家融合到了一起，更是同时搬进了程曦的房子里一同居住，却用什么结婚前不能同居的借口让叶辰住在了原来的小屋中。
　　空闲的时光过得却是更加快了些，很快就来到了婚礼的前夕，也算得上是单身夜了。
　　不过叶辰却接连地拒绝了钟磊，高博还有迈克的邀请，独自一人呆在了家里。
　　那天过后，高博便来到了叶辰的公司担任研发主管，曾经的纠葛也都一笔勾销了，而他的弟弟高伟也去了工厂负责安保工作，几人的关系倒也不像之前那般紧张了。
　　已经到了晚上八点左右，叶辰吃完了晚饭，坐在了电脑桌前，看着屏幕上漆黑的画面。
　　“晚上有你喜欢的节目哦。”那是安琪私下对他说的。
　　他有绿帽癖这件事，或许只有安琪知晓，或许大家都知道了，只是还瞒着他。
　　不过那很重要吗？
　　屏幕亮了起来。
　　“嘿，我的朋友，是我啊！”画面中的黑人对着镜头招呼道，熟悉的声音让叶辰一下子就知道了他的身份，杰克，也是唯一一个知道叶辰性癖的男性。
　　“你好啊，杰克。”两人并不是视频通话，所以叶辰只能通过打字来与杰克沟通。
　　“这儿人还挺多的呢！”似乎是活动还没有开始，杰克转了转手机的屏幕，给叶辰看了看周边的人群。
　　约莫着有十来个人，大多都是叶辰的熟人，像是钟磊，高伟，迈克都在其中，还有安琪曾兼职当过模特儿的那家摄影工作室的摄影师，前段时间帮叶辰与叶梓拍婚纱照还有明天婚礼的摄影也是他们。
　　还有些人好像曾经在俱乐部活动中有见过，或是高伟身边那几个人也是他曾经的工友。
　　“开始咯！”身前的门开了起来，杰克说着走在了最前面。
　　映入两人眼帘的正是房间中的一堵墙，确切地说是墙上固定着的四个赤裸的身体，而对于叶辰来说几乎瞬间便能辨认出来身体的主人。
　　只有电影或是漫画中才见到过的场景出现在了眼前，两人的肉棒都挺立了起来，而屏幕中那近20厘米的黝黑肉棒比叶辰的长上一截，粗上了一圈，狰狞可怖了不少。
　　“叶兄弟，你说我先干哪个？”
　　镜头给了几女完全遮掩不了的私密部位一个完整的特写，再加上那根肉棒在一旁晃荡，视觉上的冲击让叶辰的心里一阵酸楚，但是身体却诚实地在键盘上敲打了起来。
　　“第二个！”
　　“这个是吗？”杰克走到了第二个身体后边，黑色的手指随意地在那小穴上抠挖了一番，伸出手来时，早已是晶莹一片。
　　“还是个孕妇呢，可真是骚！”杰克将摄像用的手机固定在了头上，便像是第一人称视角一般，双手粗鲁地将那臀瓣向两边分开，黝黑的肉棒便顶了上去。
　　“还是大肚婆好勾引男人，果然是叶梓姐姐第一呢。”安琪的声音从电脑中传来，不过与杰克的声音明显不在一起，想来是安琪那边还有个麦在呢。
　　叶梓羞恼地叫道：“琪琪！”“啊！”还未说出下一句话，叶梓口中便不由发出了一声呻吟。
　　而叶辰却清楚地看着杰克那巨大的肉棒一点点没入了叶梓的小穴中，将她接下来的话语全部变成了一声声的呻吟。
　　身边自然有其他人霸占了剩下的几具肉体，而剩下的大部分人则坐在了一边，随意地聊着天。
　　杰克这边几人似乎在比赛一般，肏弄得越来越快，杰克甚至还将手指捅进了那暴露在眼前的屁眼当中。
　　杰克这边听不太清楚几女的呻吟声，而叶辰却完全不一样，几女的娇喘淫语就似在耳边一般，叶梓的身体似乎异常敏感，在杰克的两重夹击之下，很快就要到了高潮。
　　“哦，叶兄弟，这孕妇肏得可真爽，我都快要射了！”杰克的肉棒一下下进出着，嘴里不停地说着。
　　“唔啊，我要泄了，啊，大鸡巴干得我太爽了哦，要死了，死了啊！”叶辰没想到平时温婉娴静的姐姐竟也能被肏得如此满嘴淫言，顿时愣住了神。
　　“啊，太舒服了！叶兄弟，我要射了！”
　　“啊，啊！”叶梓到了高潮，从她那呻吟声，还有那不时颤抖的丰臀上都能看得出来。
　　“啪！”杰克似乎也要到了高潮，突然一巴掌打在了她丰满的臀肉之上，用力的抓紧了她的臀瓣，肉棒用力地肏到了最深处，“射了啊！”
　　肉棒一阵阵地颤抖，精液一股股地射入了叶梓的身体，而叶辰几乎也在同时射了出来。
　　杰克将肉棒抽了出来，还未看到那被撑开的小穴中精液缓缓流出，便有另外一人顶替了上去，明显有好些人在等着玩弄这孕妇呢。
　　“叶兄弟，我们去那边看看！”
　　杰克说着便推开了四女旁边的那扇门，来到了另一个房间当中。
　　按照位置来说，应该是在四女面前，有着另外的一堵墙，看着墙中间的设计，叶辰这才明白了这原理。
　　杰克站在了墙边，挺腰，下半身便从当中圆洞中穿了过去。
　　“刺溜。”“刺溜！”“哦！”
　　耳边传来了两女吸允的声音，叶辰稍一辨别，就听出了是程曦与安琪的声音。
　　同时还有杰克的呻吟声。
　　“唔！咕咚咕咚。”“呀！唔，咿啊！”
　　两女之间似乎发生了什么骚乱，但叶辰的画面中却什么都看不到。
　　“刚才怎么了？”叶辰的手颤抖着发送了出去。
　　“哈哈，刚才那两个小骚货一直舔我的鸡巴，我一泡尿就过去了！今天还有点上火，那骚味够她们骚的了，哈哈！”
　　“他可真坏，曦曦姐喝了不少吧！”“你还说我，你脸上可都是，臭死了呢！”
　　两女的拌嘴随着一阵吸允声便结束了，想来是面前那三人的肉棒让她们正忙着呢吧。
　　杰克坐在了地上休息了一阵，这会儿之间这第二个房间中的人便没有停下来过，几女也基本没有空下来说话，不停地替眼前不知身份的人口交着。
　　在叶辰的挑选下，杰克又在刘晴的口中发泄了一发，便回到了前面的房间中。
　　体力十分充沛的杰克又在剩下三女的小穴中各射入了一发精液，活动这才到了尾声。
　　几女早已被肏弄地神智不清了，只会咿咿呀呀地胡乱呻吟着。
　　小穴与后庭中的精液沿着大腿不停向下流着，脸上的精液尿液完全污染了上半身，从墙上被放下来时，完全站不起来，只能瘫软在了地上。
　　夜色渐浓，四女便如此赤裸着满是淫液的身子，从钟磊的健身房中走了出来，被众人簇拥着向程曦的家中走去，随着四女分别洗完了澡睡下后，画面便消失了，未过去多久，疲惫的叶辰也陷入了睡眠。
　　……
　　“笃笃笃！”
　　已经过了中午，叶辰却刚醒来没多久，甚至还没从床上起来，门口就传来了敲门声。
　　打开了门来，是杰克高伟钟磊三人，也是他今天的伴郎，西装笔挺地倒有几分模样。
　　男人打扮倒用不了多少时间，半个小时后，四人便出了门，婚车是十五辆清一色的黑色奔驰，加上吕统开来的迈巴赫作为主婚车。
　　本来应该领个证的事情，却被他们搞得如此隆重正式。
　　非高峰期的中海市不算特别拥堵，很快便来到了小区楼下。
　　红色的地毯从停车处一路铺到了电梯内，再进了屋子，来到了新房门前。
　　三位伴郎准备了无数的红包，不一会儿便将门塞了开来。
　　进了门后，叶辰便看见了坐在床上的叶梓，还有她旁边站着的三女，身上穿着的正是前几日所挑选的衣服，四女巧笑嫣然地看着他，不知为何，便只是如此叶辰便感觉到了满满的幸福。
　　“小辰。”刘晴的脸上挂着些许红霞，与身上淡粉色的裙装十分搭衬，走到了叶辰的身前说：“要带走新娘子，还是要玩个游戏哦。”
　　“我们四个人身上藏了一枚戒指，只要你们找到了，就算你过关。”
　　刘晴刚说完，叶梓便说：“阿辰，过来。”
　　“我们，都知道了哦。”叶梓凑在了叶辰耳边，轻声说道。
　　但这话语却在他心里掀起了汹涌波涛。
　　都，知道了？
　　那昨天，也都知道的。
　　叶辰瞬间呆愣在了那里，不知为何，他想要逃避。
　　“再不快搜东西，她们要被玩坏了哦。”
　　叶梓的脸上是叶辰从未见过的娇艳。
　　她们？
　　恍惚间回过了神来的叶辰回头看去，一切如同在梦里一般。
　　杰克轻捏着安琪的小嘴，另一只手在她的口中探索着，嘴角的口水淫荡地向下流着，而安琪却带着些许笑意看着叶辰。
　　高伟站在了刘晴的身后，双手从她的领口伸了进去，将那丰硕的乳房抓在了手中把玩着。
　　程曦则坐在了床上，双腿分开，裙摆之间钟磊的头正伸在了里边，手也不停地动作着。
　　“叶子姐，东西在哪儿呢。”叶辰有些焦急地问道。
　　“不知道呢，可能在我衣服里藏着呢。”叶梓笑着说道。
　　叶辰的手探进了叶梓的衣服，入手的娇乳竟然是完全真空的，那娇嫩的乳头便在手中。
　　“嗯。”叶辰不自觉地便揉玩了一番，直到身后传来了轻微的呻吟声才将他惊醒，连忙将手抽了出来，从外边摸索着。
　　上下齐手了一番，叶梓的气息都粗重了几分，还是没有踪影，叶辰便知道没那么简单。
　　“有可能藏在下面咯。”叶梓见叶辰没了动作，便凑了过来说道。
　　叶辰掀起了叶梓的裙摆，将头伸了进去，一股浓郁的异味便钻进了他的鼻腔，隐约可见那白色的纯棉内裤上满是湿痕。
　　难道！？
　　叶辰将那内裤轻轻褪了下来，两根指头便探了进去，湿润顺滑！
　　满是精液的小穴中湿润无比，但是却未摸到有硬物的痕迹。
　　向后探去，却摸到了一个拉环。
　　叶梓已经躺在了床上，后庭中的肛栓被叶辰套在了指间，轻轻拉动着却未有任何反映。
　　稍加了几分气力，里面粗大的球体便被拉扯了出来。
　　“哦啊！”
　　约莫着有小孩拳头大小的肛栓被拉扯了出来，一股股的精液向外倒流着，同时，还有那枚镶着三克拉钻石的钻戒。
　　叶辰拿着钻戒喊道：“找到了！”
　　转头望去，三位伴郎都停下了手中的动作，三女却倚在了他们的身上，眼中波光流转。
　　“不小心弄脏了呢。”
　　叶辰的目光还未从几人身上收回来，身后便传来了叶梓的声音。
　　那沾满了各种淫液的戒指被她含在了嘴里，细细地舔舐着，未过去多久，便重新变得洁净回到了叶辰的手中。
　　轻提着叶梓伸来的柔荑，将戒指缓缓地套入她修长的无名指中，一切既真实，又显得有些虚幻。
　　“慢点哦，叶弟弟，你还要帮新娘子找到婚鞋，才能走哦。”
　　叶辰刚打算将叶梓扶起来，一旁的程曦便拦住了他，娇俏地说道。
　　“就在这房间里哦，不能让别人帮忙，只能你自己找。”
　　“好吧。”
　　叶辰估摸着她们又有什么惊喜为他准备着，答应的同时，内心中却有些些许期待。
　　很快，叶辰便在床底的深处找到了一个鞋盒，不大的房间里也没有其他地方可以藏鞋，肯定便在这里边了。
　　轻轻打开了鞋盒的盖子，叶辰首先看到的是一个夹层，上边放着近百个已经用过的避孕套！
　　五颜六色凌乱地放在上边，散发着一股浓郁的精臭味道。
　　可是避孕套中却没有看到精液，叶辰的手颤抖着将夹层拿了起来。
　　果然，那双银白色的高跟鞋中正盛放着乳白色的浑浊液体。
　　“替我穿上吧。”叶梓说话的同时，脸上浮上了些许绯红之色。
　　笔直纤细的玉腿缓缓伸出，搭在了叶辰的大腿之上，白色的丝袜直到大腿，将那肌肤衬托得异常白皙。
　　轻柔地握住了那柔软的小脚，几根玉指似还有些紧张，微微曲着。
　　端起了那双华丽而又淫靡的高跟鞋，凑了上去。
　　“咕唧。”“嗯。”
　　高跟鞋十分合足，随着一阵挤压的水声，还有一声诱人的呻吟，那玉足便被完全包裹，淫靡的液体将原本那纯洁的白丝浸湿污染，也让叶辰的肉棒瞬间挺立了起来。
　　两人也没有其他长辈，一切的程序便一律从简，很快便结束了所有的流程，出了门。
　　主婚车上除了开车的吕统以外，就只有叶辰与叶梓两人，而其他伴娘的车上却是坐满了五人，娇笑着向叶辰打过招呼后，途中会发生什么自然不言而喻。
　　叶辰有些拘束，也不知该说些什么，而叶梓则看着他满是笑颜。
　　叶梓突然打破了两人间的沉默说：“我们来看个视频吧。”
　　“啊，哦，好啊。”
　　叶梓看着叶辰失措的样子，有些好笑，伸手打开了叶辰面前的屏幕，侧过头来靠在了他的肩上。
　　“现在大家正在装扮着新人们的新房。”手持着摄像机的人也算是叶辰的熟人了，正是安琪兼职过的那家摄影公司的年轻老板。
　　鲜花，丝带，婚纱照，红地毯，昨天晚上的人都在现场辛勤地忙碌着。
　　“那让我们去看看新娘跟伴娘们在干嘛吧。”
　　说着推开了新房的门，只见四女早已穿好了衣服，双手撑着床尾，高高撅起的后臀被身后的男人抓在了手中，裙摆被掀了起来，内裤被拉到了脚腕处，那一根根巨大的肉棒正快速地肏干着暴露在外的小穴。
　　而要说有什么不同的地方，便是身后的男人竟然出奇地带上了套子。
　　一个个装满了精液的避孕套被她们拿在了手中，将里边的精液全部倒进了嘴里，再细心地滴落进面前的高跟鞋中。
　　偶尔，或者不止是偶尔了，巨大的肉棒将避孕套撑破，那一股股精液便直接射进了她们的身体。
　　淫靡的画面一下子让叶辰控制不住自己的肉棒，而叶梓也细心的俯下了身子。
　　一十六辆婚车在路上飞驰着，向着郊外驶去，在那一扇扇单向的玻璃当中，正出现着一幕幕淫靡的画面。
　　此行的目的地是曾经来过的那家私人会所，他们的婚礼也会在那里举办，虽然只能摆下小小五桌，但是对于交友不广的叶辰来说也足够了。
　　在新房中玩了一阵子，再加上路上的时间，此时却是也正好到了晚宴的时间，接待完了本就不多的客人以后，四女便找了个小房间补妆。
　　“欢迎大家来到叶辰先生的婚礼，让我们先请我们的新娘子出场。”
　　吕统拉着叶辰上了台，手中拿着话筒说道。
　　大门被推开，叶梓穿着那身洁白的婚纱走在了前边，虽已见过数回，但此时还是惊艳到了叶辰，身后自然也跟着形影不离的程曦刘晴安琪三女。
　　叶梓来到了叶辰的身边，轻挽着他的臂弯，巧笑嫣然。
　　三女走到了叶梓的身边，并肩而立。
　　“叶辰先生，你愿意娶她为妻吗？不论她怀着不知生父的野种，不论她淫乱放荡，日日与奸夫通奸。”
　　吕统的语气平缓，但说出的话词却是那般不堪，场下依然寂静一片。
　　“我，我愿意。”
　　几个字却似乎耗尽了叶辰一切的气力。
　　“你愿意嫁给叶辰先生为妻吗？不论他有着多么眼中的淫妻癖，不论他想要多少人奸淫你，你都会依然爱他，与他相伴一生吗？”
　　“我愿意！”
　　四女齐声坚定地应道。
　　……
　　滴，滴，滴，滴，滴
　　叶辰的精神有些恍惚了，竟然莫名奇妙地听到了一阵阵滴滴的声音。
　　日国，晨曦大酒店顶楼预留的套房中，巨大的床榻之上，一幕极其淫靡的画面正在呈现着。
　　女子跪俯在了床上，身后一名极其壮硕的黑人男子正撑着她的后臀，那根有着近25厘米的肉棒一下下的贯穿着她的屁眼。
　　她的身前亦同，也是一名黑人控制着她的玉首，巨大的肉棒在她的小嘴中进出着。
　　而在她的身下，一名男子躺在了那里，脑袋凑在了她的下身处，紧盯着那根黝黑粗壮的肉棒肏弄着她，而他却正在舔弄着她那刚被身后黑人内射过的小穴。
　　墙上的壁挂电视上正播放着一部刚上映的AV，五十多名男优无套轮奸内射，女主正是床上的这名女子。
　　“曦曦，你说的是真的吗？”酒店的楼顶，一架直升机刚刚降落，三名各有千秋的女子走了下来，走在最前方的女子转过了头来说道。
　　“去看看吧。”
　　“滴。”一张透明的卡片在房门上轻轻一触，房门便自然开了起来。
　　循着那淫靡的声音，三女便进了主卧的房间当中。
　　“叶，叶子！？你，你们怎么，哦。”
　　“阿辰，你，你。”
　　“我，啊啊！”
　　叶辰的脸涨得通红，张着嘴，说不出话来。
　　哗啦！
　　六十余层高的晨曦大酒店顶楼，一道身影坠落了下来。
　　【启动一号应急方案。】
　　虚无之间，些许记忆的碎片慢慢地回归到了脑海当中。
　　“阿辰，你终于醒了！唔。”“我昏迷了多久？”“今天是第八天了，啊，阿辰，我带你去医院检查一下！”
　　【绿色联盟辅助系统已绑定成功。】
　　“什么啊？”少年听到了脑海中的声音还有些迷茫。
　　“叶弟弟，谢谢你，没有你帮我，我肯定做不到的。”“没事的，曦曦姐，我们都是一家人。”
　　“叶弟弟要跟我做一家人吗？”穿着靓丽的程曦目光明媚，反而是叶辰有些支支吾吾了起来。
　　“叶子姐那边我去解决，怎么样？”“嗯。”
　　朝阳之下，京都的法院门前，威武的国徽照耀之下，叶辰被程曦拥在了怀中，火热地接吻着。
　　“去把你晴姐也叫过来吧。”
　　家中，叶梓坐在沙发上，而程曦在一旁挽着她的手臂，只听她有些无奈地说道。
　　“宿主，你这样子下去不行的啊，我见过的宿主帽子都是哐哐往头上戴的，就没见过你这么胆小的……”
　　“那你说咋办嘛。”
　　“要不再找个听话的？”
　　“宿主，我觉得你这样子不行啊。”
　　“那怎么办呢。”
　　“你还是坦白了吧，依照我们联盟的大数据来看，坦白的成功率还是很高的。”
　　“不行不行，我不敢。”
　　……
　　“滴，滴，滴。”
　　声音逐渐清晰了起来，叶辰感觉自己的意识又回到了身体当中，费了全身上下所有的力气，这才睁开了这十分沉重的眼皮。
　　“辰哥哥，你醒啦！”面前的少女激动得满脸泪水，扑了上来泣声道：“我担心死你了，呜呜！”
　　“安琪，这，这是怎么了？”
　　“我来说吧。”叶辰的面前浮现出了一个人影，隐约间竟然是吕统的模样，而他的声音居然是记忆中那系统的声音。
　　原来半年之前，叶辰与安琪的事被叶梓三女知晓，让不知如何面对的叶辰直接从楼上跳了下来，在系统的应急方案之下，倒是没有生命危险，不过他却将自己封闭了起来，如同植物人一般。
　　而几女为了救他，便通过了一种神经控制设备进入了他的梦境之中，试图改变他的思想，让他坦然地面对他的绿帽癖。
　　“所以，她们都知道了？”“嗯哼。”吕统应道。
　　“啊！”叶辰惊呼一声又晕了过去。
　　“别装了。”
　　“哦，这么不像吗？”叶辰睁开眼来看到最听话的安琪都用看傻子一样的目光看着他，有些无奈的自语道。
　　“要死了要死了，那怎么办啊！”
　　“去吧，不会有事的。”吕统苦笑地嘴都要裂开了说道。
　　“那，那我去看看？”
　　“嗯。”安琪与吕统两人同时点了点头。
　　“呼！”叶辰长出了一口气，走到了叶梓房间的门口。
　　轻推开了门来，眼前的画面却惊呆了他。
　　他的眼前，叶梓程曦刘晴三女全身赤裸着跪在了地上，见他进来，便齐声说：“老公，我们错了。”
　　“错，错哪儿了？”
　　“不该没注意到老公的癖好，让老公要去找安琪妹妹。”
　　“嗯，还有呢？”
　　“还有，还有什么还有！”
　　三女瞬间又化成了母老虎将叶辰制服在了床上，而一番赤身肉搏，也让他们之间仅有的那点隔阂消失殆尽。
　　大床上无力的叶辰在脑海中喊道：“系统！”
　　“在。”
　　“以后还能回那里去吗？”
　　“只要带上设备就可以。”
　　叶辰发现身上三女看向他的目光有点不对，还有安琪也出现在了门口。
　　“想回去了？”
　　“你，你们！？”
　　“对，听得到了。”吕统很诚实地说道。
　　“哼哼。”叶梓有些傲娇地说：“那就回去把婚礼办完吧。”
　　—— 完 ——

