==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：围猎
👤 作者：AcePlayer
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：142796
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,出轨,交换伴侣,NTR
🗿 肉量：23.85%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一对从小认真学习，天天向上的年轻人，进入了职场并小有成就。他们秉承着努力就有收获的念头努力前行。但梦想和现实却总有距离，在成功的极度渴求和他人的刺激下，逐渐堕落。丈夫工于心计，精心算计，将妻子推向别人的床，而娇妻则在漩涡中逐渐迷失，甚至主动利用起自己的身体。

全文

第1章 不如意事十八九
　　夜幕降临，华灯初上。
　　一个男人站在了窗户面前，他鬼使神差地翻出了自己的毕业证，南京大学几个金灿灿的大字熠熠生辉，翻开扉页，“梁启正”三个大字尤为显眼。
　　男人看着上面的年轻照片，不禁微微叹了口气。
　　兴许是被这金光闪到了眼睛，也兴许是眼睛里有几滴泪水倔强地要往外流淌，启正撇了一眼老婆，快速揉了揉眼睛。
　　三年了，毕业已经三年了，回想当时刚毕业时的豪情壮志，已然消散无几。
　　作为一名顶尖学府的大学毕业生，他的起步可谓一帆风顺。
　　启正选择了一家国内IT厂家，成为一名产品架构师，从产品架构到实现逻辑无一不精通。
　　可惜先碰上公司上市失败，后又遇上疫情，公司业绩一落千丈，此时公司号召研发人员前往市场做销售，为了不被裁员，启正只得响应公司号召，成为一名销售员。
　　来销售岗位已半年多，本以为自己条理清晰，对自己设计的产品熟门熟路，应当是驾小菜一碟。
　　但是没成想，销售比拼的可不仅仅是产品的技术和质量，更多还有背后的运作和关节打通。
　　启正能学着一顿一顿地喝酒，一根一根地抽烟。
　　眼看着自己的肚子越来越隆起，而提成工资每个月却只有羞辱般的几百，启正又揉了揉眼睛。
　　察觉到不对劲的妻子走了过来，启正一句话都没说，但妻子却好像什么都听见了。她将毕业证收到一边，抱住了启正。
　　“没事儿的，没事儿的。疫情会过去的，坏运气也会过去的。”妻子拿来了纸巾，递给启正“你看，你原来一沾到酒就倒，干了半年已经能喝上二三两了，销售需要人脉，慢慢积累总会好起来的。”启正的思绪飞到了刚开始认识妻子雨兰的时候。
　　雨兰和启正是高中同学，大学时学了医，毕业得知启正调到了南方，想方设法考取了这儿某医院皮肤科的编制。
　　雨兰天真活泼，善解人意，一来二去便和启正处上了男女朋友。
　　二人领了证，原计划今年举办婚礼，只可惜疫情愈发严重，启正的工资也远不如当初。
　　即使钱不成问题，现在封控如此严重，到时候这么多亲戚朋友，被封在婚礼现场，封个两周，也是难以预料的后果，便将此事搁置了下来。
　　“谢谢亲爱的。”启正抬起头，轻轻地将嘴唇触碰了雨兰的脸颊。
　　妻子身上的香味很独特，启正的愁容逐渐展开，“洗洗澡咱们就睡觉吧。”雨兰并没有应答，而是以一种似笑非笑的表情看着他。
　　“时候还挺早的呢。”雨兰并没有继续说下去，而是用一种狡黠的目光看着他。
　　她那狡黠的目光，像是在等待，又像是在诉求。
　　“明天我要早起见客户呢，就先睡觉吧。”启正避开妻子的目光，卖乖似地回答了妻子。
　　“好吧。”雨兰的回复颇有些意犹未尽。
　　看着妻子的背影。
　　启正笑着摇了摇头，最近销售压力太大了，如果年度再完成不了销售任务，很可能要被裁员。
　　如今妻子的收入已经超过自己，重压之下，他现在可无心和妻子再开展床上运动了。
　　第二天一早，启正就去拜访了本地最大的代理商徐之君。
　　徐之君年长他四岁，虽然平时经常参加应酬，但皮肤就是干净白皙，身材也没走样，看起来，启正反倒比启正老上好几岁。
　　启正来到本地时，给他交接工作的同事便叮嘱“要在这儿做生意，可得跟徐总好好配合”。
　　但临走时，同事又跟他悄悄留了句“和徐总做生意，很好。交朋友，也行。交知心朋友，可得悠着点儿。”经过这几个月下来，启正可觉得之君是个好朋友。
　　之君带着他走遍了本地的集成商，还教启正在酒桌上怎么劝酒，怎么躲酒。
　　因此，启正特别信任这位大哥。
　　“兄弟，咋又一副愁容。”看见启正走进办公室，之君咧开了嘴，“君莫愁，君莫愁，一杯好酒解君忧。”
　　“酒喝的够多了，咱这关系，白开水就行。”启正摆了摆手。
　　“君子之交淡如水，上善者，水也！”之君也是985大学毕业，碰上启正这样的高材生，似乎也激发出一些文学的豪情。
　　“我刚得知一个项目，里面智能化改造的部分很大，可以争取争取。”之君没等启正开口，掏出一本小册子，放在了书案的对面。
　　“南方市人民医院智慧医院建设项目设计方案”，启正一边念着，一边想起了什么，“这不是我女朋友的医院么”
　　“对咯！”之君拍拍启正的肩膀，“车到山前必有路，船到桥头自然直。”
　　“你知道这个项目，预算有多少么”，之君凑到启正跟前，做了一个剪刀的手势。
　　“200万？”
　　“不，2000万。”
　　启正刚刚还紧锁的眉头彻底舒展了开来，又惊又喜。
　　“从设计方案上来看，应该有人刻意抬高了价格。采购成本，算上软件开发，最多也就800万。”
　　“早就听说市人民医院的领导胆子很大，看来不是空穴来风。”两人你一言我一语，将设计方案从第一页翻到了最后一页。
　　的确，这个方案写得并不咋样，预算倒是做得很高。
　　不出所料是有人操盘，接下来要做的事情就是将后面的关系链条挖出来，让其与自己合作。
　　“走，今天为未来的项目庆祝一下！”之君拎着两瓶白酒，便拉着启正要出门。
　　启正正烦闷着，天上掉下来个大馅饼。
　　虽然不知道这馅饼能不能吃到嘴里，但至少有了个盼头。
　　他给雨兰发了个消息，今晚就不回家吃了。
　　酒过三巡，启正的话也开始多了起来。
　　他打小便是三好学生，凭着一股努力劲儿，还有聪明的脑瓜，从重点中学，到重点大学，再到顺利就业。
　　可是他发现，聪明的脑瓜在市场这儿，玩不转了。
　　“这些个客户，尤其是他妈的有点权力的小领导”一桌都是自己人，启正借着酒劲儿，说话越发大胆起来，“要么跟你要票子，要么跟你要妹子。就没有一个人，肯听我讲技术！”
　　“来做市场，这就是市场经济。”之君依然笑眯眯的，“你做技术，也是满足客户需求。人家送票子送美女，也是满足客户需求嘛！”
　　“都是好大学毕业的，还是徐总你的脑子转得快。”启正一把搂住之君，“来，为徐总的市场经济干杯！”觥筹交错中，启正已经醉了。
　　有的人醉会发酒疯，有的人醉会说胡话，启正喝醉了则会安静地坐在一边，任凭思绪胡乱纷飞。
　　之君一把拉住启正，转身进了楼上的KTV。放以往，启正是绝对会一把推开之君，但今天，启正没有拒绝。
　　“兄弟，你以前老说不来KTV，说要用产品质量征服客户。今天我带你看看，征服客户还有其他的办法。”之君还是笑眯眯的。
　　KTV的音乐震耳欲聋，启正的酒醒了几分。
　　他之前听说过KTV的故事，吵闹的音乐，醉人的酒精，迷人的女郎。
　　他一直觉得，去KTV谈生意不是正道，因此，他从来不主动约客户去KTV，听说去KTV也会托辞拒绝。
　　之君和启正刚坐定，门口走进来一队姑娘。个个前凸后翘，身材好不曼妙。
　　“兄弟来一个”之君摇了摇启正，“这可是全市最高档的地儿，今天我请客。”启正头摇得像拨浪鼓，还用手将眼睛捂住，活脱脱像个小孩儿，直说“非礼勿视，非礼勿听”。
　　连姑娘都被逗笑了。
　　之君找到大姐大，耳语几句。
　　不一会儿，两位姑娘走进了包厢，一位是之君的老相识，艺名甜甜。
　　人如其名，长相甜美，嘴巴更是会一绝，哄得人合不拢腿。
　　另一位则身着校服，青春逼人，虽然只化了淡妆，但脸上的胶原蛋白给足了炫耀的资本。
　　“这位老板是文化人，不能说脏话，不能讲荤段子。其他办法，你看着办。”之君依然是笑眯眯的。
　　“公子是不是喝醉了，喝点茶提提神吧。”校服女试探性地靠近启正，她深知这类人非常在意自己所接受的高等教育，不愿放下架子。
　　启正伸手正要去接，校服女一把用玉手牵住了启正的手。
　　多年以来，这还是第一次有妻子之外的女生和自己牵手，这双手是如此顺滑，温润如玉兴许就是这种感觉吧。
　　“我叫湘湘，湖南妹子。”趁着启正发愣，校服女靠的更近了，一股清香袭进启正的鼻腔，这清香不似廉价冲鼻的香水味儿，而是纯天然的，令人神情愉悦的一种气味。
　　启正忍不住猛吸了几下，湘湘顺势喂启正喝茶，身子却凑得更近了，丰满的双乳似是有心，似是无意，触碰到启正的肩膀。
　　“老板看起来喝醉了，我来给你按按摩吧。”湘湘的双手继续在启正身上游走，双臂，脖颈，时不时发出短促的呼吸，直叫人听着心痒痒。
　　启正的裤裆不知何时，已经凸起了一大块。她心想“看来又是一个看着斯文，实际没有抵抗力的男人”。瞅准时机，她的右手游走到了大腿。
　　眼看就要拿下高地，启正仿佛触电般瞪大了眼睛，头又摇成了拨浪鼓，“不行，不行。”说罢，逃也似离开了包厢。
　　之君看着离开的启正，笑了笑，又摇了摇头，自言自语道“兄弟我这不是害你，我这是帮你啊。”

第2章 山穷水尽疑无路
　　之君正看着启正的背影发愣，只觉自己的下体传来一阵暖意。不知何时，甜甜已经褪下他的裤子，用娇小的嘴包裹住阳具。
　　舌尖运动着，像是一只自由的小蛇，在他的阳具上游走，不断地刺激着他的龟头。
　　之君轻声呻吟了起来，阳具也在刺激下不断膨胀。
　　甜甜似乎很懂得分寸，每当之君觉得快要上头之时，甜甜又换了个方向，这让他的阳具越发坚挺。
　　渐渐的，阳具充满了整个口腔，小蛇没有了运动的空间，甜甜前后摆动着小脑袋，吮吸起来。
　　湘湘见状也娇嗔着走了过来，用舌尖触碰着之君的耳根，再到耳朵，再到额头，再到鼻尖，最后与启正的嘴巴汇合。
　　之君一把将湘湘的头拉了过来，心想“如此尤物，那家伙竟然不知道享用。”两人的舌头纠缠在了一起，时而相互缠绕，时而用舌尖去探索对方的嘴唇。
　　唾液结成一根根的银丝，恰似两人剪不断理还乱的情欲。
　　他的阳具越发肿胀的厉害，而甜甜也更加卖力地吮吸。甜甜的双手也没闲着，揉搓起之君的乳头来。
　　被两大美女上下夹击，之君的大脑有一丝丝的缺氧，最深层的欲望已经被点燃。
　　他的两只手绕到湘湘的后侧，解开内衣，随即开始对湘湘的双乳上下其手。
　　湘湘的乳头并不大，但胜在紧致，恰堪一握。之君的手法非常娴熟，没多久湘湘也开始脸颊泛红，娇喘连连。
　　饶是之君见多识广，这样的经历也绝对少见。
　　没过十分钟，他感觉已经到了射出的边缘。
　　之君双腿夹住甜甜的头，嘴唇再次找到了湘湘的朱唇，准备最后的进攻。
　　随着三声低吟，之君终于将自己的精华射入到甜甜的嘴里。看着连声咳嗽的甜甜，之君又露出了他那标志性的眯眯笑。
　　“好不好吃？”
　　“好吃，好吃。”
　　话分两头，启正回家后，第二天很早便起了床。雨兰给他做早餐时，启正的草稿纸都已经用了好几张。
　　原来，他发现之前的设计方案有诸多不合理之处，他决定通过订正设计方案来展现自己的专业性，争取这个订单。
　　这不是启正第一次这样费心费神了，但很可惜，效果并不好。
　　他觉得自己能够帮助业主解决问题，可是他能找上的人，无非是大公司大单位的采购负责人，或者IT负责人，一听说自己做的方案有问题，唯恐躲之不及，哪还能听他继续说下去呢。
　　启正做了一份精美的PPT ，从内容上看，确实无懈可击，针对业内趋势，技术区分，以及各条技术路线的优劣，都入木三分。
　　可是，没人会愿意听这些。
　　当启正兴冲冲拿着PPT 来找之君时，之君只能哭笑不得。
　　他和启正认识这半年来，启正认真能吃苦，业务能力强，再深奥的技术问题都能信手拈来，之君很看好他。
　　但是启正太直率了，甚至好几次说“你们这些技术人员一点技术都不懂，竟然选择XX技术，三年前就被淘汰了”。
　　客户好几次暗示他，他并非听不懂，而是不愿意去做。
　　他常讲一句话：“这样的客户不是我的客户。”
　　他决定要改造改造启正，昨天启正喝了个半醉，总算愿意进KTV 了，这是个好开始。但是改造，还是得继续。
　　“医疗体系的这些人都是读5 年，8 年大学才能进去的。他们应该跟外面的人不一样。”启正这一次有了新的信心，“而且医者仁心，他们如果发现设计方案有这么多纰漏，我能帮他们发现问题节约成本，会相信我的！”
　　这一番话说的之君更加哭笑不得了。但是他也知道启正的脾气，再说了，这份文档的确在技术上有价值。
　　“要不这样，你不以你们公司的名义去拜访。我给你换个马甲，如果如你所说，是个讲道理的好客户，咱就再深入交流一次。”之君想了个折中的办法，“如果这个客户还是没有格局的话，那这个项目你听我的。”
　　这回，启正没有再说出“这样的客户不是我的客户”之类的话了。
　　他也明白，如果这个项目不能拿下，那他在这家公司的前途也到头了。
　　疫情依然肆虐，如果离职，又不知还能找到怎样的工作。
　　“好，一言为定。”启正转头继续打磨他的PPT.看着如此努力的启正，之君自言自语道，“这孩子做的事是对的，可这世道是错的。他再怎么努力，能打破这世道吗。”
　　结果显而易见。启正找到了负责采购的胡主任，主任甚至没有听他说完，便借口“事情太多”而离开了，仿佛听他说这些会招惹什么大罪似的。
　　“胡文华！我看是胡言乱语的胡，文过饰非的文，华而不实的华！”启正一边扒拉着晚饭，一边咒骂着。
　　他自诩为读书人，因此骂人也从不说脏话。
　　雨兰听着老公说这样的话，不禁笑出了声。不过老公说的胡文华，他倒是认得。
　　“胡文华，是不是高高的，戴副眼镜，有点儿秃头？”
　　“是的是的，希望他能尽快聪明绝顶！”
　　“他是我的上司嘞，之前就是他帮我申请涨了工资。现在医院要搞什么智慧化，他计算机毕业，当了技术组的组长。”
　　“那可真是奇怪。他帮你涨工资，不像是个坏人。如果他是计算机毕业，那他做的设计方案怎么会出这样的问题呢。再者了，我去提醒他，他应该一下子就能听懂，怎么还会装作不懂呢。”这一连几个问题把自己给噎住了，喝了几大口水才咽下去。
　　“我明天帮你打听打听，看看能不能问到点东西出来。”雨兰一边说，一边拿出来一瓶红酒，“来，今天难得没应酬，喝点红酒解解压。”
　　如此温柔的话语，如此善良的妻子。
　　启正呆呆地坐着，思绪回到了高中时，那时候他和妻子同桌。
　　他读书很刻苦，经常不吃饭，雨兰就去食堂打饭带给他吃。
　　那时候自己光顾着读书，直到多年之后二人重逢，启正才回味过来当时的绵绵情意。
　　启正举起红酒杯，一饮而尽。
　　两杯，三杯。
　　四杯，五杯。
　　启正的世界开始出现重影，当他再举起酒杯时，酒瓶已经被妻子收走了，他隐隐能看到的，是妻子曼妙近乎完美的身体。
　　“垆边人似月，皓腕凝霜雪。”这用来形容妻子再好不过了，因为是皮肤科医生，对皮肤的护理明显好过常人。
　　白嫩的肌肤在月光的映衬下，柔美中又带着一丝仙气。
　　最动人的是妻子那一双大眼睛，清澈透亮，仿佛没有一丝杂质。
　　再加上轻薄透红的香唇，时常泛红的脸蛋，任何一个正常男人见了都想要亲一口。
　　启正站起身来，一把搂住妻子的腰身。
　　妻子身穿一席深绿色连体睡衣，他一低头，便看到了妻子的沟壑。
　　妻子的胸很大，并不下垂，乳头甚至傲人地向上抬起，粉嫩的乳头像两朵娇羞盛开的梅花。
　　可惜妻子几乎不穿显露身材的衣服，平时在外面罩一个白大褂，几乎看不到里面的风景。只有在家身着贴身的睡衣时，启正才能大饱眼福。
　　一想起如此爆炸的身材，旁人只可远观不可亵玩，而自己却能完全拥有。启正的阳具不由得起立立正。这时，他突然想起了什么。
　　“听之君说，有的人做生意，专门带客户花天酒地。”启正顿了顿，又说，“最离谱的，为了拿项目把自己的老婆给客户玩。”
　　“你们成天都聊些啥！”妻子锤了锤启正，眼神里却满是妩媚，她的双手在启正的后背来回游走。
　　启正的右手从睡衣下沿进入，揉捏起妻子的娇乳，妻子的乳房太大了，他一只手无法掌控，只得不断揉搓。
　　“我早就听说销售这一行乱的很，答应我，不要出去乱玩好不好。”妻子的手从上游向下，解开启正的拉链，开始把玩起他的小宝贝来。
　　雨兰顺势脱下了自己的睡衣，继续说，“业绩不好没关系的，实在不行，我养你嘛。”
　　听到最后这句话，启正的身体微微一颤，自己这么多年的寒窗苦读，在大学每年都拿奖学金，毕业后也在国内头部企业入职。
　　甚至为了满足父母的心愿，毕业两三年就和雨兰订了婚。
　　他是父母的好儿子，是同乡人艳羡的榜样。
　　可如今，竟沦落到靠老婆养活！
　　启正将老婆抱了起来，放到了床上。
　　褪去内裤，他那阳具骄傲的耸立，一如启正骄傲的性格。
　　他扒开妻子的玉腿，没有多少前戏，便将阳具全部插入了妻子的小穴。
　　“疼…”雨兰抿紧了双唇，眉头紧锁。但很快，他的嘴唇开始向四周探索，从耳根，到脸庞，到乳头，今天丈夫的粗鲁让她感受到另一种快感。
　　启正双手揉捏着妻子的巨乳，阳具的抽插频率更快了。
　　“决不能让老婆养活，决不能”，他一边想着，一边抱紧了妻子，用嘴巴去吻，更准确地说，去堵住住妻子的双唇。
　　他产生了一个念头，但很快他又主动想要忘掉。
　　雨兰感受到久违的冲击，她的眼神逐渐迷离，双腿夹住丈夫的屁股，好让丈夫的宝贝在自己的身体里更加深入。
　　随着几声男性的轻吼，两人紧紧地拥抱在了一起。明天的苦痛就交给明天吧，今天先享受今天的欢愉。
　　月光下，两具肉体紧紧相拥。月光皎洁，肉体娇嫩。远方飘来一阵乌云，月光逐渐暗淡了下来。

第3章 柳暗花明又一村
　　再美好的梦境总有醒来的一刻，再温柔的相拥总有分开的时候。
　　当启正醒来时，他突然觉得外面的日光是如此残忍。
　　提着公文包，他又出现在之君的办公室。
　　“哟！咱们的大专家启正同志来了。让我猜猜，昨天是不是又吃闭门羹了。”虽然启正没有告诉自己结果，之君似乎早已预料到。
　　“天下乌鸦一般黑！没想到医疗系统也是如此。”启正摇了摇头，言语满是气愤。
　　之君又露出他那标志性笑眯眯的表情，拍拍启正的肩膀，“兄弟，那这个项目，按照咱们的约定，后面按我的思路来。”
　　“首先，我给梁总分析一下，为啥天下乌鸦一般黑。”之前启正对之君所谓“市场运作”嗤之以鼻，可如今也不得不乖乖听讲。
　　之君先给启正抛出几个问题：“首先，我给你三个问题。第一个，2000万的预算，这么大的项目，至少得到谁那里决策。第二个，这么大的项目，一般设计院是做不了的，你看看谁有资质。第三个，之前我们分析过，2000万里面厂家货物成本才800万，他又是怎么做到2000万预算的呢？”
　　“南方人民医院作为咱们市最大的三甲医院。他的一举一动一定是卫健委，甚至分管副市长关心的。我觉着，2000万预算，卫健委那里一定知道，副市长那儿肯定也汇报过。”
　　“我看过设计方案，里面的系统非常多，基本把三四年前的弱电智能化全部否定了。而且还要建一个指挥大厅，美其名曰疫情防控作战指挥中心。这么多系统，资质来说，省内就只有省建筑规划设计院能做了。”
　　“硬件的货物部分，的确有溢价。但更主要的是，方案给医院搭建智慧医院中台，要业务上云，管理上云，软件费用一折算，一下子把预算给做大了。”
　　启正娓娓道来，针对这些问题，他早已做过功课分析。连之君也连连点头，“很好，很好！看来梁总不是笨，而是没开窍啊！”
　　“不过我也有三个疑点，这个项目不正常。”启正打开了话匣子，便准备倾诉到底，“第一，这么大的项目，理论上一定在医院，市卫健委的年度重点工作里。可是目前没有任何官方报道提到过，要不是我们拿到了方案，根本不知道有这么个事儿。第二，这个方案太粗糙了，全篇都在说之前的系统不行，要推倒重来，没有做过细致调研，感觉就是说换就得换，这不是省院的水平。”
　　启正喝了口水，继续说他的疑惑，“第三点，我在网上看到，省卫健委正在统筹全省公立医院上省里的医疗云，这样一些公共需求就能直接云上调取，不用自己建。这样下来，跟这个方案重复建设了。”
　　“妙啊！妙啊！”之君都忍不住鼓起了掌，“你一下子就抓住了重点，我来讲讲我的猜想。仅仅是猜想啊！绝对不是现实！”
　　“第一点，现在正是疫情期间。国家投资给各个医院进行升级改造，防控病毒，因此预算高点也问题不大。但民众怨气很大，所以他们得低调，把钱花出去，不要牵扯舆论压力，更不想在后面验收遇到麻烦。”
　　“第二点，很可能他们只是借了省院的壳，随便找几个人东拼西凑的方案。省院的设计费不便宜，这样又能省下来不少钱。”
　　“第三点，正是因为你说的原因，所以他们着急要把项目先做了。至于好不好用不重要，因为马上就能接入省平台，他们的东西顺理成章下线了嘛。”
　　一席话下来，把启正说的目瞪口呆， 他总觉得哪儿不对劲，但又觉得一切严丝合缝，像是有人在恰好的地方，恰好的时间，遵守恰好的规则，严密操控这一切。
　　愣了好一会儿，启正才蹦出一句话：“还能这么玩儿？”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”之君直到今天，才第一次觉得自己说服了启正。
　　“这么好的东西，之前咋都不跟我说”启正嗔怪道。
　　这句话可把之君逗乐了：“兄弟，这你可冤枉我了。我多少次想跟你说，你都不听。”
　　“所以胡文华就是个小喽啰，他也许懂技术，他也许医者仁心。可他啥也决定不了。”之君又加了几句，“每一个体系都有自己的圈子，如果你没有进圈子，没人会跟你说真话。”
　　告别之君，启正一路小跑往家里走，他相信之君接下来一定有办法。一抬头，太阳是如此温暖。也许老婆那儿也有好消息呢。
　　雨兰一到家，却是一脸愁容，过了好一会儿才说话。
　　“这个项目真的有那么重要吗？”雨兰面露难色，看着启正。
　　启正没想到妻子会问出这个问题，因此回答也颇为不自信，“确实是比较重要的项目，规模很大。”
　　“他一开始就问我，为什么我会知道这个项目。我介绍来意，说我的丈夫在这个行业资历颇深，很靠谱，也许可以参与。他估计猜到了你就是前两天找他的人。”
　　“那他怎么说？”启正显得有些急不可耐。
　　雨兰一边说一边直摇头：“别提了，他一上来就说他对我这么好，还给我涨了工资。说我也没有表示，第一次找上门就是为了找关系。”
　　“没关系，他要表示咱们就给他表示。咱儿这有从老家带过来的茶叶，再拎上两瓶习酒。”启正意外发现，自己的思维模式已悄然改变，“对了，包装太打眼，用纯白的包装。”
　　雨兰打量着丈夫，眼前的人仿佛有些陌生。
　　换作以往，他一定得把胡文华骂个痛快，也许是这个项目的确对他太重要了吧。
　　其实，雨兰有一句话隐瞒没有跟丈夫说，上午雨兰对文华说“咱们浙江盛产茶叶，有机会带给您尝尝。”没想到对方的回复却是“特产，我听说江浙的特产是美女。”现在想起，雨兰都觉得不寒而栗。
　　启正看着一旁发愣的妻子，连忙又补了几句话：“那个姓胡的的确不是什么好东西，但这世道就是这样，小人当道啊！”
　　说着启正抱住了妻子：“让老婆大人委屈了，以后咱赚了钱，再也不求人了。”
　　今天晚上正好胡文华值夜班。于是雨兰决定晚上提着礼物再去试试。
　　“上午谈得不太顺利，准备了茶叶和酒，晚上让老婆再找他聊聊。”启正敲下自己的想法发给了之君。
　　“具体是几点？”之君竟然关心起了时间。
　　“估计8点左右过去。”启正不明就里，但还是老老实实回复了。
　　晚上吃过饭，雨兰提着东西准备去医院。临走时她还是有些担心，和启正说，“老公，你陪我过去好不好，我结束了就出来找你。”
　　“一定，我就在门口等你。”启正给了妻子一个大大的拥抱。
　　雨兰走到文华的办公室门前。大门紧闭，门口上却是一张纸条，潦草地写着“人在新门诊部筹建处”。
　　所谓新门诊部，是人民医院因发热门诊而专门建设的一栋小楼。所谓筹建处，则是在原来医院的仓库开辟了一个简陋的空间，名为筹建处。
　　不过新门诊都已经开始投入运营了，筹建处不应该有人才对。雨兰心里嘟囔着，但还是往筹建处的地方走去。
　　医院仓库在地下一层，平时又湿又热，加之医院的一些灵异传说，因此几乎看不到人影。
　　刚进入到地下一层，雨兰便隐隐听到有沉重的呼吸声传来。难道传说中的灵异事件是真的？她悄悄地走，不敢发出一丁点声响。
　　终于走到筹建处的门口，门并没有完全关上，她正要推门，又听见更大的声响。
　　“华哥今天喂饱我吧。”沿着声音瞄过去，只见一位身着护士服的小女生。
　　衣服已经褪去大半，女生媚眼如丝，娇羞欲滴，手伸进了文华的内裤，不停地套弄着。
　　这个女生雨兰认得，前两个月来医院规培的新护士。没想到平时乖乖巧巧的，背地里却如此风骚。
　　“你有没有听到什么动静？”文华似乎听到了什么声音，警觉起来。
　　“春宵一刻值千金，华哥别疑神疑鬼了。”湘滢褪去文华的内裤，一双玉手游走在文华的胸部。
　　湘滢的胸口剧烈起伏着，乳头像是羞答答的粉葡萄，待人采摘。
　　没等文华反应，湘滢微启朱唇，红唇印在文华的嘴唇上。右手抓住文化的龙根，向自己的私处摩擦。
　　“啊…”文华不由得发出一声低吟。
　　如此销魂蚀骨的攻势之下，天下还有哪个男人能忍住呢。
　　湘滢伸出舌头，用舌头轻轻地拨弄文华的耳垂，轻语道：“梁医生，我中了迷魂散。”
　　“你的好大，好大，能救我。”
　　湘滢说罢躺在了办公桌上，双腿叉开，黑森林一览无余。文华也不再客气，双手抵住湘滢的双峰，阳具径直闯入了黑森林。
　　“好大！”雨兰不由在心里惊呼，文华的龙根，至少有十五厘米长，看起来非常有力。
　　“啊！”虽然湘滢做好了准备，但巨根闯入时，依然从身体最深处发出了呻吟。
　　可文华哪有半点怜香惜玉的意思，双手死死地抓住湘滢的双峰，捏得发红。
　　湘滢的脸蛋红得像是刚被热水泡过，她坐了起来，将双唇再次送进文华嘴里，开始搅动。
　　两人已经进入了情欲的最高峰。
　　身体再不断地扭动，嘴唇再不断地换位，文华吸吮着湘滢的香舌，两人疯狂地互换口水。
　　他的下半身如同马达一般快速撞击着湘滢的私处，每一次撞击，湘滢都发出一声轻吟，开始还略带控制，到后面则越发淫荡大声。
　　雨兰一边看着，不禁咽下了口水，下身也已是泛滥一片。
　　但她没有忘记此行的使命，打开手机，用照片记录下这活春宫。
　　有了这层把柄，文华这个忙看来不得不帮了。
　　正巧雨兰刚拍完，湘滢便急不可耐地对文华说，“带套，然后射进来吧。”文华抽出自己的阳具。
　　“啊！”雨兰叫出了声，文华的龙根，比刚插入时又要粗上几分，青筋暴起，实打实的庞然巨物。
　　“是谁？”雨兰正要走，可还是跟文华对视了一霎那，然后雨兰疯也似地逃了出来。
　　文华正欲追，被湘滢一把拉住，也难怪，衣服都没穿，跑出去岂不是更被人笑话。
　　雨兰出门，一看到启正站在门口，便扑到了他的怀里。兴高采烈地说：“我有办法了！这次他一定不敢不帮你。”
　　“好啊好啊，这可真是柳暗花明又一村。”启正也笑开了眉。

第4章 螳螂捕蝉雀在后
　　雨兰兴高采烈地把自己拍的照片拿给启正“你看，有这些东西，他肯定得乖乖求咱们。”
　　启正看了看照片的女主角，不正是上星期去KTV时的湘湘么，便脱口而出：“这不是湘…”刚想收回，却发现已经说漏了一半。
　　“湘什么，你怎么认识她的。”丈夫几乎不过问医院的事，她怎么知道湘滢的名字。
　　“我意思是，香港的一个同事。我看着挺像的。”启正毕竟很少撒谎，编的理由并不完美。
　　“可是你从来都没去过香港啊。”雨兰不依不饶。
　　“在研发的时候，香港部门来我们这儿调研，有个妹子挺像的。”启正的谎言并不高明，但所幸雨兰没有追究下去。
　　于是他赶紧岔开话题，“明天我就找之君，看看怎么把这几张照片利益最大化。”
　　“你猜怎么着，文华这小子勾引小护士被我们抓住了。照片在手，到时候怎么合作就我们说了算了。明儿好好合计一下。”启正迫不及待地发消息给了之君。
　　几乎在同一时间，之君的手机里弹出另一条消息：“任务成功，老板。”
　　之君放下手机，他的妻子孟亦秋凑了过来，“成功了？”
　　“离成功还远着呢，不过第一步看起来还不错。”徐之君轻吻了妻子的额头。
　　在外人看来，徐之君和孟亦秋的婚姻有些奇怪。
　　之君是名牌大学高材生，而亦秋毕业于本地的民政学院，算起来之君还比亦秋大了整整五岁。
　　当年，亦秋的父亲开了一家贸易公司，高薪聘请刚毕业的之君回乡共创大计。
　　过了一年，贸易公司越做越红火，顺带着之君把老板的女儿也娶到了手。
　　江湖上有人说，孟父膝下无子，从一开始就打算招之君为婿，继承产业。
　　也有人说，之君没能管住下半身，和老板的女儿搞到一起，弄出了人命，只能结婚。
　　但不管怎样，有一点大家基本达成了共识：孟亦秋结这个婚，老孟家赚大了。
　　一个做本地生意的贸易公司，这两年靠着新基建的东风成为诸多IT厂商在本市的最大经销商。
　　亦秋也悄然开了一家美容院，和本市的各位贵太太打好关系。
　　江湖上又有人说，美容院的四楼非常神秘，只招待达官显贵，从不对外纳客。
　　不管外界如何谣传，至少现在两人在同一床被窝，你侬我侬，好一对鸳鸯佳人。之君正在跟亦秋讲述自己的如意算盘。
　　将时间拨向半个月前，徐之君正在公司忙活。
　　胡文华神秘兮兮地找上了门，说有一个绝密项目要合作。
　　两人之前合作颇多，挖了不少医疗资金的墙角。
　　“现在有个2000万的单，我们俩看看能不能一起赚钱。”文华拿出建设方案，小心翼翼地递给之君，“这个项目，能拿下来，至少50%的进销差。算上各类打点，也能剩下好几百万。”
　　“现在两拨人想做这个项目，一个，是卫健委那边的吴家，一个，是院书记这边的汪家。现在两边正在打架呢。”文华的嘴巴说话跟机关炮似的，“我哪儿也不靠，看看徐总有没有门路搞搞。”
　　“至少我现在是技术负责人，别的权力没有，但第一手消息我还是灵通的。”说着他看向之君，一字一顿地说，“要是徐总成功了，别忘了我胡某人。”
　　之君一直听说人民医院要搞个大的，却不得其门路。
　　此番可谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　可是他依然一副云淡风轻的样子，给文华倒了杯茶，“我很早就开始跟踪这个项目了，最近正在跟进，有胡主任的支持，自然更加如虎添翼！”
　　文华见之君胸有成竹，更是喜笑颜开，把自己知道的和盘托出。之君一边听着，一边心里打起了算盘。
　　“所以你就找到了启正，可是他这人也不想个做生意的料啊？”没等之君说完，亦秋开始发问了。
　　“据我调查，市场前二的品牌分别被吴家和汪家锁定了，咱们想合作也合作不上，启正已经是最优解了。”之君缓缓说道，“你别小看启正，他脑子灵的很，只是不愿意为五斗米折腰罢了。”
　　“那为啥你当初还让启正自个儿碰一鼻子灰。现在又设计好让他老婆去捉奸。”虽然已结婚好几年，但有时亦秋还是跟不上丈夫的思路。
　　“文华这个人，酒色财气样样占，跟他合作，我总觉得不牢靠。反倒是启正，如果能开窍，我觉得能走得很远。”之君侧了个身，面向妻子，“但是文华毕竟是乙方，我没法控制，所以文华我得有把柄在手里。现在湘滢的计划成功，文华有求于我。启正一心想做业绩，也有求于我。现在这么一闹腾，文华和启结下梁子，我这个团队老大算是坐稳了。”
　　之君继续畅想自己的计划，“咱们得帮启正挪开两座大山，一个是他那文人的架子，爱惜羽毛怎么能做成生意。一个是他那好老婆，太恋家了也难成大器。”
　　“老公你这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”在亦秋眼里，之君简直是无所不能的神。
　　话分两头，启正对着几张照片端详。
　　突然心里闪过一丝念头，他开始后悔上周推开了湘湘。
　　这美好的肉体，销魂的面容，渴望的眼神，自己当初怎么就一时糊涂，逃避了呢。
　　很快，脑中出现了另一个声音“君子慎独，家中已有美妻，不要再胡思乱想了。”
　　就这么魂不守舍地到了家。没等他开口，妻子反倒先忍不住了，用手摸着启正的裆部，媚眼如丝，情意绵绵。
　　“老婆，咱们今晚能不能，穿校服。”上周KTV的场景在启正的脑子里挥之不去，心想要是老婆也穿校服就好了。
　　“啧啧啧，学起制服诱惑了。”妻子想起穿护士装的湘滢，心想，也许男人就喜欢这种反差感吧。
　　雨兰想起自己在大学时曾经参加过啦啦队，便穿起了当时的啦啦操服装。
　　当雨兰重新出现在启正面前时，启正的目光再也无法挪开。
　　衣服是金色和紫色的颜色搭配，配合金色的细小亮片，每走一步都能看到光影的变化，整个身体都闪闪发亮。
　　贴身的设计使得胸部与臀部的曲线完美地展现在面前，仅有十五公分长的热裤将半个臀部显露在外。
　　更绝妙的是，妻子没有穿内衣内裤，乳头和阴毛若隐若现。如此贴身的衣物，如此性感的身材，这样的妻子让启正又惊又喜。
　　“雨兰，我的雨兰。”启正站起身来，一把将妻子抱住，早已肿胀的下体顶住妻子的私处。
　　稍一触碰，妻子便发出一声长长的娇嗔，用手指甫一触碰，下面已是洪水泛滥。
　　“老公，今天把我喂饱好不好。”妻子将听来的话活学活用，她之前从不这样，而今觉得又羞耻又新奇。
　　启正迫不及待地脱下西裤，用阳具不断在阴唇上下磨蹭，妻子发情地更厉害了，一汩汩的淫水从私处流出。
　　启正的右手隔着衣服抓住乳房，另一个手则解开妻子的马尾，披头散发的妻子此时更显女人魅力。
　　启正将雨兰抱到床上，在衣服的包裹下，两座高傲的山峰耸立，露在外面的皮肤白皙如雪，柔滑似水，亮片在灯光的映衬下，勾勒出完美的身材曲线。
　　启正的手钻到了妻子的衣服里，瞄准两座山峰进攻。
　　衣服本就紧身，紧勒的感觉让妻子又酥又痒，身体开始扭动起来。
　　私处的瘙痒更让她又饥又渴。
　　“填满我吧，填满我吧。”雨兰眼神扑朔，面色红润，双手在启正的胸膛上不断揉搓，想要抓住什么，但手指绵软无力，什么也抓不住。
　　启正把妻子的双腿往外一分，对准小穴。不过这一次他插入一半，便故意停了下来。
　　“塞满我，塞满我，塞满我的那里。”雨兰的欲火被勾得正旺，说话已毫无顾忌。她伸手想要抱住启正的臀部，好让肉棒完全插入。
　　“啊…”随着一阵低吼，启正的肉棒完完全全淹没在妻子的黑色森林中。看到妻子如此妩媚，他的面前仿佛不是雨兰，而是湘湘。
　　启正用力地抽插，每一次都直冲莲花深处。此刻他仿佛有两股力量，一股力量对准妻子，而另一股力量则对准了湘湘。
　　“好大，好大…”雨兰的声音越发含糊，那是一种来自最底层欲望的声音。
　　她的眼前看到的不仅仅是丈夫，还依稀看到了文华那粗壮黝黑的巨根。
　　她更加费力地扭动着身躯，让自己小穴的每一寸肌肤都能享受到肉棒的恩泽。
　　启正的抽插速度明显加快，雨兰用双脚夹住启正的臀部，好让肉棒能够更加深入。
　　此时的二人已大汗淋漓，但却依然疯狂，今晚发生的事情像是一剂催情粉，让二人找寻到从未有过的激情。
　　激情过后，二人相拥而睡。
　　启正看着眼前的妻子，总觉得激情之中少了些什么，妻子再怎样妩媚，总缺了些湘湘的野性与风骚。
　　他不禁自问，如果湘湘再勾引自己一次，他还能忍得住吗。
　　第二天天刚亮，之君的电话便响个不停。胡文华大吵大叫，直呼出大事了。而启正则是兴高采烈，畅想着该如何威胁文华。
　　“不要慌，不要慌。兄弟我刚知道这事儿就开始忙活了，忙了一宿，联系上了雨兰和他老公。”之君早早想好了跟文华的回话，“约好了今天中午一块儿吃饭，放心，一定处理的妥妥儿的。早上9点，咱们一块聊聊。”
　　“感谢感谢，徐总，拜托了！”
　　“我跟文华之前就认识，明天我攒个局，中午一块说说。”启正这边，之君也是毫不含糊，“10点半来办公室一趟，我俩合计合计。”
　　“给力啊哥，还是你厉害！”
　　之君放下电话，不禁笑出了声。

第5章 小不忍则乱大谋
　　之君躺在老板椅上，哼着小曲儿，等待着文华的登门。
　　约定的是九点，但是文华提早了整整20分钟就到了办公室。很明显，是一路跑着进来的。
　　“出事儿了，出事儿了，昨天我跟小护士在地下仓库里正Happy 着呢，结果被任雨兰看到了，这倒霉催的。”文华把在电话里说过的又说了一遍，似乎要强调自己的不幸，“说来奇怪，我都不知道她咋找到我的。昨天她说她老公是某品牌的销售，一查，您就是经销商，这不是巧了么。”
　　“咱们之前做了这么多项目，可是一荣俱荣，一损俱损啊。”文华甚至拿之前的合作来威胁之君。
　　之君也不甘示弱，“之前那些事儿，也就是交交罚款，您这个，搞不好要被抓典型。”
　　说罢，之君挤出一丝笑容，说：“他们夫妻俩应该都找过你吧，他们也想做这个项目。有求于你，那就好办。”
　　“正好我和雨兰她老公，也在合作，以后咱们就是三方合作了！”之君给文华倒了杯茶，继续说到，“您看看您还有没有什么有价值的信息，换取一下和平，也表示表示诚意嘛。”
　　文华思索了一番，这两天手头正好在整理预算清单，可以拿出来，便应允了下来。
　　“成，这也算不打不相识了。感谢徐总！您可得好好跟梁总说说。”文华将茶一饮而尽，便匆忙告辞，回去继续上班了。
　　文华前脚刚走没五分钟，启正便走了进来，他整整要到了一个小时。
　　之君不由得倒吸一口凉气，要是让这两人当面对质，他这个庄家可就不好做了。
　　“你看，有这几张照片，咱这个项目是不是稳了。”不知何时，启正将几张照片打印了出来，甚至做了塑封。
　　“这的确是个很好的机会，不过这还只是个开始。”之君决定降低一下启正的预期，“文华他不是最高层，咱们拿捏他可以得到我们想要的。但指望他做决断，有点难。”
　　“我跟他谈过了，今天晚上可以把预算清单拿到手。你就让你老婆过去拿好了。”之君把一切都做好了安排，“你呢，跟我去见一个人，老余。”
　　启正正要提问，之君却一摆手，继续说了下去，“南方市的医院就是个圈子，你中有我，我中有你。人民医院的汪书记马上要退休了，这个项目，可能也是想给女儿留个嫁妆吧。”
　　汪书记？
　　女儿？
　　启正不由得想起了自己的一位高中同学，汪芸岚。
　　据说他的父母都在医疗系统里，位高权重。
　　曾经班主任突发重疾，她托关系找到省城最好的专家给班主任治病。
　　“那这个老余，跟汪书记有什么关系呢？”启正还是忍不住发问。
　　“医疗系统有两大帮派，一个是本土派，基本是本地的医生一步步爬上去的。还有一个，就是浙江帮。当年搞改革，按经验学历招聘院长，本地没有人才，引进了好几个浙江医院体系的大佬。传帮带七八年下来，现在不少医院一二把手都是浙江一系了。”
　　“我也是浙江人，看来可以套套近乎了。”启正认为这对自己是个好消息。
　　“老余他父亲，就是当年招进来的几位专家之一。现在老余是市医疗美容协会的副秘书长。”之君抿了口茶，继续说道，“别看是副秘书长，实际上话事人就是他。”
　　启正止不住地点头，从南到北，有人的地方就有江湖啊。
　　中午，某餐馆，三个男人推杯更盏，一团和气，不知道的还以为三人是多年的好兄弟。
　　“这都是一场误会啊，哪个少年不风流。”之君首先举杯，“大家以后都是好兄弟，有事儿不藏着。今晚上，就让雨兰嫂子把文件拿过来。”
　　“雨兰？梁总您不亲自来一趟，晚上还想请你撸个串呢。”文华一听雨兰来，不禁面露喜色。
　　“我晚上去找…找老同学聚餐。”启正差点又说漏嘴。
　　之君继续和稀泥：“这次就拿个文件，下次大家一块搓一顿。”
　　文华一听是雨兰过来拿文件，话锋一转，“这可不仅仅是拿文件那么简单，预算清单是机密文件，没法导出没法打印也不能拍照，只能去机房手抄。”
　　“当然梁总也没法去拿，因为机房只有本医院的人能进去。”文华末了又加上一句。
　　虽然觉得有些古怪，但文华所说的也有几分道理。三人便这么定了下来。
　　三人分开后，之君想了想，给文华发了条消息“晚上不要对雨兰有什么想法。切记，小不忍则乱大谋！”
　　那头雨兰听了启正的转述，也觉得疑点重重：运营商的人三天两头去机房检修网络，他们都不是医院员工呀。
　　好在启正是个极客爱好者。他掏出一张贴纸，贴在雨兰的内衣外侧，同时又对着手机一番捣鼓。
　　“亲爱的，这是一枚特殊的RFID贴纸，我在手机上安装了一个app ，每隔10秒就会跟贴纸通讯，如果连续2 次通讯失败就会自动给我呼叫。”启正一边说一边演示，“如果连续3 次通讯失败，手机就会播放最大音量闹铃。所以，如果遇到危险，也不能说话，就把手机扔出去。超过1 米手机就读不到贴纸了。”
　　启正还是觉得不保险，又给文华发了条毫不客气的短信：“晚上老老实实给材料，不要动坏心眼。照片在手，我随时举报。”
　　时间已到夜晚，启正和之君前往拜会老余。
　　说明来意后，老余显得很热情，特别是得知启正是浙江人，老余立马站了起来，同启正握了握手“浙江人好，浙江人好啊！”
　　启正和老余相谈正欢之际，雨兰也从家中出发，准备前往医院。
　　今天她穿了一席墨绿色的一体式包臀裙，搭配大红色高跟鞋，尽显婀娜身材。
　　这可不是为了诱惑文华，而是雨兰觉得，这是最难脱的衣服，遇到情况，能多争取这时间，再不济，高跟鞋用来做凶器，也是可行的。
　　文华坐在机房里，看着手机里之君和启正的短信。突然一阵无名火袭来，他删掉了两条消息。嘟囔着：这也要管，那也要管。我今天偏不听！
　　她把目光转向了桌上的两瓶矿泉水，这是他从同事那里弄来的，人喝了会感到疲劳，全身无力。
　　“胡主任，胡主任。”雨兰刚敲门，文华便迎过来开门，仿佛已经等候多时了。
　　“这里面怎么这么吵，又这么热。”雨兰不禁皱起了眉，服务器的轰鸣声震耳欲聋，搅得人烦闷，如果真的在机房里呼喊，外面估计也很难听到。
　　“医院的服务器都在这，跑起来就这么吵。不凑巧的是，今天空调也坏了。”文华不疾不徐的回答也像是早已预谋。
　　雨兰径直走向电脑，想速战速决，又被文华拦住：“这是绝密计算机，会不定时做人脸检测，如果被查出来是陌生人员，你的人脸就会被拍下来报警。所以我得一直坐在屏幕正前方。”
　　一席话说得雨兰将信将疑，但是她也害怕自己接触机密被发现，因此也只能相信。
　　因此两人维持着一种奇怪的姿势，文华端坐在电脑面前，雨兰弓着腰，身体斜着前倾，在笔记本上快速抄写。
　　如此近的距离，雨兰的每一次呼吸，雨兰的每一次吞咽，每一次心跳，甚至雨兰身体每一次的微微颤动，都被文华捕捉到。
　　那淡淡的女人香，更让文华神魂颠倒。
　　雨兰的身体前倾，衣服和身体之间便露出几公分的空隙。
　　文华透过空隙，经略到雨兰的山川沟壑。
　　因为机房酷热，雨兰不时拉扯自己的领子，两只隐藏的大白兔随着拉扯跳动着，呼之欲出。
　　文华狠狠地吞咽了一下，阳具越发膨胀不受控制。他还不想这么早行动，因此决定站起身走动走动。
　　雨兰顺势给文华让道，但很快他的眼睛就被文华的裤裆所吸引住。
　　膨起的阳具像一株倔强生长的春笋，在布料的包裹下，勾勒出这只巨根的形状。
　　雨兰脸一红，赶紧扭头不去看，然后继续誊写转移注意力。
　　文华本想走动走动，但走到雨兰的后方时，便挪不动道了。
　　包臀裙将雨兰的臀部曲线完美地包裹，因为高跟鞋的缘故，雨兰并不舒服，不时扭动身体变换姿态，臀部随之不断扭动，好像在冲文华示威。
　　文华越发觉得口干舌燥。他顺手抄起桌上的一瓶水喝了一口，没过十秒，他就后悔了，他拿错了一瓶，把下了药的喝了。
　　得提前实施计划！等药力发作，就心有余力不足了，启正心想着，慢慢走近了雨兰。早已忍耐多时的巨根冲着臀部一顶，双手抓住雨兰的双臂。
　　雨兰双手胡乱拍打，想要抓住一切能抓住的东西。
　　可惜文华比他高出一个头，他怎么也抓不住。
　　文华的裆部不断冲击着雨兰的臀，舌头向雨兰的两只耳朵舔吸着。
　　“啪！”文华将雨兰摔在地上，快速脱下西装，便朝雨兰扑来。
　　阳具死死地抵着臀部，胯部死锁住雨兰的腰，舌头在雨兰的脸上来回舔舐，像是一头猎豹舔舐自己刚刚得手的猎物。
　　雨兰想起丈夫的办法，只可惜手机在桌上，自己躺在桌前不远，依然在一米范围内。难道今天就要献身于此了吗？
　　文华的双手摸着，揉着，按着，搓着雨兰的美胸。雨兰的挣扎使得两只小白兔来回跳动，更激发出文华的兽欲。
　　文华想要撕开雨兰的衣服，却发现自己的力气消失了不少，便转而攻击下方，将包臀裙掀起，准备扒内裤。
　　这时雨兰却一反常态，拉住文华，娇媚地说：“别这么着急嘛，我来帮你解衣裳。”
　　在男女关系中，男人最爱的便是这种征服感。雨兰说出此话，文华得到了极大的满足。
　　雨兰缓缓拉下拉链，解开内衣，一甩甩到三米开外，紧闭眼睛，祈祷着：启正，希望你的办法能灵。
　　呼之欲出的小白兔千呼万唤使出来了，肌肤如雪白，乳头似红豆。
　　文华狠狠地揪住雨兰的乳房，双嘴凑了上去。
　　不过，他也没忘记正事，“咔咔”拍了好几张照片，说道：“你拍我，我也拍你！”
　　雨兰一看文华竟真的要拍照，挣扎得更厉害了，用手掐，用身子扭，用腿踢…
　　那一头，启正一接到警报，顾不上啥饭桌礼仪，撒腿就跑。等到打开机房大门的一瞬间，他被眼前的景象震惊了。

第6章 一不做来二不休
　　启正着急忙慌地推开机房的大门，却见妻子端坐在座椅前，披头散发，但是衣服齐齐整整，反倒是文华倒在地上，脸上，身上好几处被抓挠的痕迹。
　　见丈夫终于赶到，雨兰一头扑了上去，一边哭着：“老公，老公，你终于来了，他，他要对我做坏事！”
　　文华被动静震醒，他迷迷糊糊地睁开眼，勉强抬起了头。
　　启正怒火中烧，冲上去就要痛扁文华。
　　一同赶来的之君赶忙拉住：“使不得，小不忍则乱大谋！”启正哪想得了这么多，妻子有没有受辱还未知，凶手就在眼前，此仇不报非君子！
　　就这样，文华又挨了启正的十几拳，身上被踢了不知道多少脚才离开。
　　看着如此局面，之君的心里纠结成了麻花，他苦心孤诣地设局，哪到会演变成如此乱局。
　　待启正带着雨兰回了家，之君扶起文华，确认他无事之后，给他叫了辆车。
　　文华说的第一句话便是：“妈的，老子一不做来二不休，我跟姓梁的有你没我！”
　　之君听罢，唯有沉默。他目送文华上车，给自己点了根烟，蹲坐在医院前的台阶上，久久不愿离去。
　　这个项目目前的信息都是文华提供的，但是文华典型的小头决定大头，后面没准哪天就得翻车。
　　启正吃了几次亏之后似乎有点上道，但他一点儿关系没有。
　　自己本来想两头通吃，没成想变成了两头不落好。
　　第二天一早，之君便叫上了启正。他知道，文华这根线条已经摇摇欲坠，他们得找新的关系，目前来看，还得是老余。
　　二人先给老余诚恳道歉，昨日的确太不礼貌了。
　　老余倒是不太介意，他知道干这行太多的突发事件了，遇上扫黄，酒后发疯，警局捞人，一切皆有可能。
　　老余续上昨天的话题。
　　原来，浙江帮虽然把持着市内好几家甲等医院的院长之职位，但毕竟不是本地人，跟卫健的关系只能说不好不坏。
　　随着本土的新人逐渐冒尖，浙江帮的势力日渐减退。
　　“人民医院的汪书记是我们的骄傲，就快要退下来了，下一任估计是个本土派。”老余夹了口菜，抿了口酒，继续说道，“汪老爷子之前想培养她女儿接班，可惜，那妮子打死也不肯学医。”
　　“她的女儿现在在南方吗？”启正突然想起汪芸岚来，便试探性地发问。
　　“汪大小姐刚回国没几个月呢。”老余叹了口气，继续说，“芸岚这孩子，中学的时候汪书记没空管她，便让她回老家念的，因为这事儿她念叨他爸十多年，说没有父爱。后来死活不肯学医，出了国读了个什么MBA。”
　　“你名牌大学毕业，又是在南方的浙江人，我很看好你。”老余跟启正敬了杯酒，在公文包里翻了好一会儿，掏出一张名片给启正，“芸岚心里还是有他爸的，汪书记让她来操盘这个项目，她二话不说就回来了。”
　　“云斓科技有限公司，汪芸岚总经理。”启正笑了笑，冲之君说，跟你的公司名是一个思路啊。
　　之君的公司叫致骏商贸有限公司，二者取名方式的确有异曲同工之妙。
　　启正从中学微信群里点开芸岚的个人主页，又用名片上的电话添加微信，果然是同一个人。看来这个世界真是太小了。
　　酒足饭罢，老余搂着启正的肩问：“你是不是认识汪大小姐？昨天我跟他提起你，她似乎很感兴趣。”
　　“当年我们都在市一中念书，跟汪总当过几年同学。”启正老老实实地回答。
　　“熟悉就好啊！咱们都是浙江人，互帮互助，我们不会让兄弟吃亏的！”老余说罢又拍了拍启正。
　　看着手里的名片，启正不由得回到当初的高中岁月。
　　作为学校内的知名学霸，上到校长，下到任课老师，无一不对启正赞不绝口。
　　加之启正性格温和谦逊，有同学前来提问，无论再简单的问题他都耐心教导，一来二去，他在同学中可谓有口皆碑。
　　可想而知，在那个单纯的年纪，启正是多少女生的梦中初恋。
　　芸岚便是其中一位，因为父母都在医疗系统，她不时会给启正带生命一号，金维他等营养品。
　　一次启正发高烧，芸岚调动120急救车在学校停了一晚，只为给启正打吊针。
　　要问启正喜不喜欢芸岚，这些年他内心也很纠结。
　　如果不考虑家庭背景，她甚至更中意芸岚。
　　但坏就坏在，启正是个很要强的人，他希望再过三十年，自己衣锦还乡，同学故友，会称赞自己一己之力改变命运。
　　用句俗套的话来说，启正希望自己改变命运，而不是命运改造自己。
　　而芸岚也一样倔，他看不上那些优渥条件中成长的男性，纵使优秀，她也认为不如启正此类从底层一路奋发来得难能可贵。
　　芸岚很要强，饶是如此，她隔着太平洋两度向启正表白。
　　启正被逼得甚至删了人家的微信，如今芸岚已经成了汪大小姐，物是人非，不知她现在如何看自己呢。
　　启正正站着发愣，只见结完账的之君火急火燎地往自己走来，几乎以吼的语气冲着他说：“去车里！真出事了！”
　　一上车，之君警惕地观察了周围，然后将手机递给了启正：“文华刚发的，你看。”
　　启正定睛一看，文华给之君发了两张截图。
　　一张是医院反腐举报的提交截图，举报任雨兰为了在项目中谋取私利贿赂自己，甚至闯入涉密机房，引诱自己发生性关系！
　　自己坚持不从的情况下，伙同丈夫对自己进行殴打。
　　证据，则是那天雨兰带过去的礼品和自己身上的伤痕。
　　来不及震惊，启正翻开第二张图。
　　是文华准备前往公安机关报案的材料，与前一张内容差不多，但给自己扣了个“疑似对防疫政策不满，殴打国家医务人员”的大帽子！
　　再向下翻，是文华的一段话“第一个我已经上报医院了。第二个麻烦转发给姓梁的，下午给我答复，否则我立马就去报案！”
　　看完消息，启正顿觉血都凉了一半，他几乎能感受到文华在写这段话时的狰狞面目。
　　这可是刀刀见血，而且证据也能自圆其说。
　　特别是这两顶大帽子，足以叫他余生无法翻身。
　　“那，咱们拍的他玩小护士的，还能举报吗。”启正竭力保持镇静，但声音却颤颤巍巍。
　　“人家那个最多算行为不端，再说了，人家你情我愿，除了让文华丢丢脸，没啥用。”之君反驳道，“更何况，这家伙不要脸。”
　　沉默，漫长的沉默。车内没开空调，但空气却冷得像是下一秒就要结冰。
　　“我提个建议，你不听就当放屁。”之君打破了沉默，“要不你劝劝嫂子，如果她能让文华那边高兴，这事儿也就结了。”
　　启正当然知道之君所说的让文华高兴是什么意思，他脱口而出：“放屁！”
　　之后又是沉默，漫长的沉默。启正想说的话很多，但却什么都说不出口。
　　启正坐在车中叹气，而雨兰则在家中枯坐，满脸泪痕。
　　一个小时前，一个与自己相好的行政突然打电话过来：“雨兰！咋回事呢，你是不是惹上胡文华了。”
　　三言两语间，雨兰的内心掀起惊涛骇浪。
　　她自责，自己那天粗心将礼品落在医院成为证供；她惊恐，惊恐自己的前途生涯会因此前功尽弃；她憋屈，自己本来想帮自己丈夫结果怎么将自己带进去了；她愤恨，怎会有如此卑劣无耻之人；她害怕，丈夫打了文华，文华会不会去报复他。
　　那一刻，她的心跳似乎凝固了，她的感知似乎停职了。她想打电话给丈夫哭诉，却又顾虑万千，正当犹豫之际，一个陌生电话打了过来。
　　“嗨！雨兰，好久不见。”对方似乎对自己很熟络。
　　“不好意思，请问您是？”雨兰满脸狐疑。
　　“我是芸岚，汪芸岚，还记得我吗！”
　　“哦哦！芸岚，你回国啦？”
　　“刚回国呢，你跟启正咋样了，啥时候结婚。这杯喜酒我可得得喝！”
　　“害，现在疫情，没钱呢。哪有钱办婚礼。”
　　双方你一言我一语，老同学的来电让雨兰的心稍稍放松。但接下来一句话，让她的心又提了起来。
　　“我爸是人民医院院长，我刚看到胡文华给你的举报信了。看起来，非常棘手。”芸岚的话，如一把刀子，疼得雨兰说不出话来。
　　“汪总，这其中有隐情！那胡文华，真不是个人！”双方的地位猛然发生变化，雨兰连忙更换称呼，为自己申冤。
　　“冤不冤枉，不重要。重要的是，你没有能力帮助启正。”芸岚的语气居高临下，“我知道你是因为帮启正而牵连，我也知道你受了委屈，但这世界受委屈的人还少吗，谁会听你的呢。”
　　雨兰一时语塞，而芸岚则继续发难，“启正很爱你。可是你的见识和阅历，只会拖启正的后腿。连医院的小小主任都搞不定，以后启正做国际生意，要去创业，你怎么去帮他呢！”
　　一番话下来，雨兰泪如雨下。
　　自己长得漂亮，性格温润，愿意为启正而付出一切，是外界眼中的贤妻良母。
　　但芸岚说的不无道理，自己能够相夫教子，能够红袖添香，但事业上，她没有背景，也不如丈夫般又过目不忘的天赋。
　　“你好好想想，趁着没结婚，早点放手。”抡完了大棒，芸岚开始喂胡萝卜，“我不会让你吃亏，人民医院，中心医院，皮肤病专科医院，你想去哪儿我都能说上话。”
　　“滚！”雨兰发疯似地挂断了电话，她害怕芸岚下一句话会让自己彻底崩溃。
　　事后回忆起来，启正和雨兰都不知道自己是如何度过那个漫长的下午。
　　启正买了人生中的第一包烟，笨拙地抽着，一边抽一边咳，一边咳一边哭，一边哭一边抽。
　　雨兰第一次从冰箱拿出丈夫的啤酒，笨拙地喝着，一边喝一边吐，一边吐一边哭，一边哭一边喝。
　　晚上7点，启正捏了捏自己的脸，似乎恢复了一些生气。之君打来了电话：“兄弟，我还有个计划，你想不想听。”
　　“说。”启正的声音有气无力。
　　“你应该认出来了，那个小护士湘滢就是湘湘。我搞定她了，只要文华敢报案，我们也报案，就告他强奸。”之君的话不疾不徐，似乎早已排练过许多次，“不过，我有一个条件。”
　　“什么条件？”启正死气沉沉的眼睛中闪过一丝光亮。
　　“湘湘很喜欢你，你跟他来一次，不要躲。”之君一字一顿，像是劝告，又像是要挟。
　　“什么时候？”启正感觉到自己的心彻底死了。
　　那个勤奋的大学生，那个努力的工程师，那个立志改变世界的少年，在这一刻通通死去，没有葬礼。
　　启正不难猜出，这都是之君的说辞。但他想不通，之君手握自己的命脉，没有索要钱财，反而是戏谑般地让自己来一次外遇。
　　几乎同时，芸岚拨通了雨兰的电话。第一个，雨兰挂了。第二个，雨兰挂了。第三个，雨兰犹豫了一阵，接通了。
　　“你想不想扳倒文华？”
　　“你想不想救你丈夫？”
　　见雨兰没有回信，芸岚继续说道，“我得知文华写信举报启正，疫情期间公然袭击医生，而且还是在医院里打人。公安机关一定会从严处理。”
　　“啊？”启正没有告诉妻子，因此雨兰感受到了前所未有的震惊。
　　“我有一个办法，救你丈夫，扳倒文华。”芸岚的声音充满了自信，“公安这边，需要调查，我可以拖几天。你去找文华，让他操你，然后告他强奸。”
　　芸岚刻意用最下流的词语来刺激雨兰，见雨兰有些迟疑，她继续发动攻势，“中午说的，咱们以后商量。这件事情如果迟疑，你我不关心，启正的未来就毁了。”
　　沉默，又是长时间的沉默。
　　“我听汪总的安排。”这一刻，她突然觉得自己很脏。她不再是好妻子，不再是好医生，而是一个任人摆布的小丑。
　　今天的南方市，全市多云，天阴沉沉的，看不到一丝日光。

第7章 翩翩君子今不再
　　晚上，启正和雨兰几乎同时给对方打了电话。
　　启正的说法是：晚上和之君约了客户吃饭，晚上可能得很晚才回家。
　　而雨兰的理由是：最近疫情又紧张了，医院临时开动员大会，估计很晚才回来。
　　如此巧合，两人都有种说不上来的异样感，但事已至此，为了挽救自己，挽救自己的爱人，也顾不得太多了。
　　之君特地开车前来接启正，他开了一路，启正便指着他说了一路。
　　“从那天带我去KTV 开始，你就没安什么好心！”
　　“为了带坏我真是无所不用其极！”
　　“你帮忙就帮忙，不帮就不帮，为什么帮我还要羞辱我！”
　　之君一路依然笑眯眯的，不还口，也不生气。
　　“得到你不应该得到的，就会失去你不愿失去的。”车停了，之君扭过头来，说：“现在想回去还来得及，你就告诉我你想不想要这个项目。”
　　“别跟我扯什么哲学！”启正的话说得恶狠狠，身体却诚实地开门下了车。
　　湘滢穿着上周在KTV 的学生装，一把搂住启正的腰。
　　启正下意识地推开湘滢的手。
　　“昨天说好了，不躲的啊！”之君在后边儿幸灾乐祸地叫喊着。
　　“湘滢，咱还是，别这么近。”此时两人还在户外，光天化日，启正颇有些羞涩。
　　“叫我湘湘。”湘滢撒娇似地冲启正笑，说着手又搂住了启正的腰。
　　这一次他们来的不是KTV ，而是亦秋开的美容院。
　　湘湘似乎对这里很熟悉，拉着启正就要上楼。
　　“这不是嫂子他们家开的美容院吗？”启正一边问一边张望着，“你怎么会来这里。”
　　湘湘蹭到启正旁边，脸快要贴到启正的嘴巴：“白天他是美容院，晚上他就不一定是了。”
　　“亦秋姐开这个美容院，从来就不是为了赚钱。她们买了最顶尖的仪器，就是为了跟市里的贵妇们搞好关系。”
　　湘湘用双乳蹭了蹭启正的胸膛，继续说道，“美容院有很多漂亮的小妹妹，到了晚上可不能浪费了。不过只有徐总推荐的人才能进来，普通人根本找不到路呢。”
　　“更好玩的是，小妹妹白天跟高官老板的老婆聊的正欢，晚上又跟这些男人眉来眼去，两头套牢。”湘湘一边说，一边带着启正上了四楼，“靠着美容院，南方的大小事儿没有徐老板不知道的。”
　　启正和湘湘到了传说中的美容院四楼。
　　这四楼很奇怪，伸手不见五指，二人打着手电才找到床的位置。
　　可二人一上床，四周忽然变得亮堂了起来。
　　原来，四楼的墙体上都布置了最精细的显示屏，配合Dolby Atmos ，那就是裸眼沉浸式IMAX。
　　“梁总想要什么场景呢？”湘湘俯下身，贴在启正的耳边。
　　她身体散发的香气，如兰的鼻息让启正浑身直痒痒，身下的阳具急不可耐地准备抬头。
　　“那，那就上周的KTV 场景吧。”昏暗的背景，晃眼的灯球，嘈杂的音乐，让启正又回到了一周前的意乱情迷。
　　“来，喝口酒吧。”这种情况下，酒是最好的借口，启正举起酒杯，一饮而尽。
　　湘湘一双玉手抚向启正的裆部，来回轻柔，好似故意又好似无意从裤裆上划过。
　　启正的阳具已是饥渴难耐，湘湘并不急于解下皮带，而是将手深入启正的衬衫。
　　从腹部到肚脐，从肚脐到胸部，胸前的两点成为湘湘嬉戏的对象。
　　扒开纽扣，湘湘把自己的香舌凑了上去，舔舐着启正的乳头。
　　湘湘的下身也没闲着，用自己的阴部上下摩擦启正的裤裆。启正只觉全身的血气都涌向阳具，大脑有一丝缺氧的快感。
　　此时，背后的布景切换。成排的服务器，脏乱的桌面，古旧的显示器。这不就是医院的机房吗？
　　湘湘褪下启正的西裤，只留一条内裤。
　　转身用自己的臀部揉擦着启正的阳具。
　　启正迷离地看着四周的场景，当时文华是否就是在这样的环境下对自己的妻子进行侵犯呢。
　　酒精逐渐麻痹启正的神经，心底的欲望终于战胜了仁义道德。去他的诗书礼易！去他的存天理灭人欲！去他的道德礼教！
　　顿时启正觉得自己来了劲儿，他三两下褪去湘湘的裤子，黑色的秘密就在前方，等待他去探索。
　　他扑倒了湘湘，饥渴地将舌头深入莲花深处，左右，上下，旋转。
　　他从色情片中习得此招，但保守的妻子却觉得太脏，从不让自己尝试。
　　“啊…嗯…呣…”湘湘感受到启正的情欲，这也迸发出她自己的热烈，下身扭动着，用大腿夹住了启正的脑袋。
　　谁说性爱是男人对女人的征服，今天分明是自己征服了一位谦谦君子。
　　一阵湿意袭来，湘湘已经发了情，下面更加湿润。
　　启正的嘴向上游走，将湘湘抱住就吻，湘湘的翘舌与启正激烈纠缠，双手也没闲着，深入内裤套弄他的阳具。
　　启正已接近癫狂，他的双手揉搓着湘湘的乳头，二人的唾液在嘴边，脸上，乳头上留下一根根银丝。
　　“叫我骚货。”湘湘媚眼如丝。
　　“湘…湘湘…”启正说不出口。
　　“叫我骚货…嗯…”湘湘香唇轻启，媚眼如丝。
　　“骚货，骚货！”启正嘴上说出这句话，下面的阳具感觉已经接近爆炸。
　　湘湘将启正的内裤脱下，正要口交。阳具如同敬礼般一个反弹，给湘湘的脸来了一巴掌。
　　“瞧她还不老实呢。”湘湘细声对启正说，“那天你的宝贝是不是也是这么硬。”说罢用双手轻抚龟头。
　　启正的阳具又猛地抽动了几下，头昂地更高了。湘湘的舌尖在龟头上扫着，朱口微张，慢慢地将龟头，阳具吞并到口腔之中。
　　一阵酥麻从下身袭来，湘湘的舌头在自己的阳具上不停游走，刺激。渐渐的，她开始有意识地前后套弄，让阳具得到最强烈的快感。
　　和雨兰同居半年多，妻子还从来没给自己口交过，如此的快感今日也是第一次感受。
　　她抓住湘湘的头，阳具开始有意识地在湘湘的口腔中抽插。
　　舌头的柔软，口腔的湿润，启正抽插地越来越快。
　　这时，背景又变换了，温柔的灯光，蓝色的被套，桌上的相框，这不是自己和妻子的卧室吗！
　　相框上是二人订婚宴上的合照，照片上有自己和妻子，父母，岳父岳母，一大家子其乐融融。
　　而这时，启正却只觉得六双眼睛盯着自己，看着自己和一个陌生年轻女性的胴体。
　　尤其是自己的照片，仿佛就直勾勾地盯着自己，用无声的话语在说：“启正啊启正，那个翩翩君子已经死了，你现在破了金身，俗人一个。”
　　湘湘的嘴还在套弄，湘湘的舌还在游走。巨大的刺激让启正已经无法思考。
　　他恶狠狠地揪住湘湘的马尾，阳具抽插得越来越快，越来越深。他要用最极致的粗鲁去掩饰内心最极致的空虚。
　　“你个臭婊子，干死你，干死你！”启正陷入了疯狂，他每一次冲击都直达湘湘的咽喉，这让湘湘有些头晕目眩，但启正前后的反差让她感受到一种莫大的满足感。
　　“啊…呃…”启正的冲刺持续了好几分钟，随着浓厚的精华喷薄而出，启正也逐渐陷入了冷静。湘湘照单全收，甚至有些意犹未尽。
　　“哥哥的货真多。”湘湘抹了抹嘴儿，强忍住呕吐感，“好吃。”
　　进入贤者时间的启正微微有些清醒，不过湘湘可意犹未尽，她给启正又满上一杯，刚才的冲刺让启正有些口干舌燥，他举起酒杯一饮而尽。
　　湘湘吐露香舌，吮吸着启正的乳头，左手在轻拍启正的阳具，像是抚弄睡眠的婴儿。右手则拨弄着启正的另一个乳头。
　　启正的阳具在抚弄之下，又渐渐抬起了头。
　　湘湘肌肤雪嫩，透如水晶，正是一生中最好的年华，腰身的曲线如此完美，没有一丝赘肉，启正的喉结不由得咽了几下口水。
　　“雨兰，雨兰。”在酒精的麻醉下，启正已经分不清现实与梦境。
　　“启正哥，你已经到家了。在自己的家，自己的床上。”湘湘凑到启正的耳边，轻声吐气，“我是湘滢，哥你就在家里肏我吧。”
　　启正没有回应，但他的阳具却猛然胀大了好几倍。
　　“嫂子她不在家，我们放心地玩吧。”湘湘的话越发露骨。
　　不过这倒引起启正的怀疑，平时妻子晚上出门总缠着他接送，如果自己出门，妻子也会发消息关心。
　　今天出来有一阵子了，妻子也没有发消息打电话，着实有些奇怪。
　　不过他的思考很快被打断了，湘湘的香唇追了上来，小舌在自己的口腔中来回探索。
　　她抓住启正的阳具，在自己的私处摩擦，阳具越发膨胀，在湘湘中的身体也越发深入。
　　“嗤…”湘湘的小穴将启正的阳具完全包裹，她双手撑在启正的胸膛，摆动着自己的腰胯，每一次摆动，都让阳具充分进入。
　　启正的阳具越来越大，湘湘的呻吟也越发勾人起来。
　　启正抬手揉搓着湘湘的乳房，但这样仍不过瘾，他抱住湘湘，双手从膝盖下方穿过，将腿一提，多汁的蜜穴便暴露在眼前。
　　他挺着阳具，向湘湘的玉胯顶去。如果说之前的一切都能归纳为“被勾引”，那现在的启正，则是第一次主动将阳具送入妻子之外女人的阴道。
　　“哥哥好棒，好棒，肏我，肏我！”湘湘的情欲也达到了顶点，她的双腿死死缠住启正的臀部，呼吸越发急促，脸蛋涨红得像红柿子。
　　“啪！啪！啪！”启正的身体一次次下压，一次次提起，每一次都仿佛要用尽所有的力气。
　　湘湘的头发散落着，她已经无力呻吟，只剩下短而急促的嘤嘤声。
　　“啊！”
　　启正猛地一抬，腰腹一挺，将自己的精华尽数送入了蜜穴的最深处。湘湘的脸蛋猛地仰起，眉头紧皱，发出一声难耐的呻吟。
　　洗净后，二人来到屋外的阳台，相视而坐。
　　他突然想起妻子的事情，却发现妻子已经给自己发了条消息：“会还在凯，估计点会家。”一看便是语音输入法识别错误，也许是开会时间紧，没时间打字吧。
　　启正也赶紧回了条：“好的，我也还在喝酒。”
　　“你啥时候认识之君的。”启正打开了话匣子。
　　“快毕业的时候吧。我们学护理的，有的人去医院，有的人就去民营的美容院。医院还没录取我的时候，我就在这儿。他听说我去了人民医院，最近又找到我。”湘湘倒也真诚，一五一十地说出来。
　　启正很快发现了疑点：“那，文华那次是之君叫你过去的对不对。”
　　“不单那一次，第一次你去KTV ，我并不是那家店的公主，也是徐总叫我去的。”湘湘突然凑了上来，给启正一个不经意的吻，“我可不是随随便便就献身的人。”
　　“文华的确是个色鬼，我还没勾搭两下就急不可耐地要上。不过徐总说了，有人要来偷拍，让晚上八点之后才能让他做。”湘湘越说越起劲，“那人鬼点子多，说去车库做。害得我赶忙写了个纸条，你老婆也聪明，真找着了。”
　　“最搞笑的是，文华正要插我的时候，发现你老婆在外面。”湘湘突然眉飞色舞起来，“一下子就萎了，最后也没插进去！难怪他后面那么气急败坏！哈哈！”
　　“所以，除了我男朋友之外，你是第一个进入我身体的人。”月光皎洁，映衬出湘湘姣好的面容，“时候不早了，咱们下去吧。不然徐老板该起疑心了。”
　　启正的面色变得凝重。湘湘拉他他也不走，她似乎意识到自己多说了什么，便也严肃起来，轻声问“你和徐总，是朋友吗。”
　　“是，又不是。”启正摇摇头，不置可否。
　　湘湘的声音更小声了：“你是个好人，跟徐总可以做生意，可千万别做交心朋友。”
　　这句话颇为耳熟，启正若有所思，他猛地想起了什么，给妻子去了个电话。

第8章
　　几乎与启正出发同时，雨兰换了身衣服，也朝着文华家走去。
　　她换了一身纯白的T 恤，搭配九分牛仔裤，甚至狠狠地洗了把脸，卸去所有妆容。
　　她竭力让自己看起来普通，看起来女人味没那么重，没准文华对自己的歹念能够减去几分呢。
　　“我们在他房间已经布置好了摄像头，你只管enjoy the night.”芸岚的消息再一次刺激到雨兰的神经，向讨厌的人献身已属不幸，现在竟然要被现场直播，岂不更加羞耻。
　　她叹了口气，他乡遇故知是人生三大喜，他乡遇芸岚，那可是人生三大悲了。
　　从中学起，芸岚就是一位自命不凡的大小姐，她不在乎的方面，非常爽朗，比如经常请同学吃饭，帮老师同学托关系找名医挂号。
　　可如果她认为别人抢走了她的东西，一定会锱铢必较，曾经一次考试，她和另一位同学同分，学校公布排行榜时，可能因为系统排序原因将那位同学列为上一名，她列为下一名。
　　她跑到办公室质问老师是不是偏心，堵在办公室门口，一哭二闹三上吊。
　　最后学校不得不重新放榜，将她放在了第一名。
　　来之前，雨兰给文华打了电话，说自己有东西落在文华家里，要去拿。
　　文华自然心领神会，说“落的东西还给他，还附赠自己全身的精华”，坐等雨兰送上门来。
　　“公安的人已经打好招呼了，他们会在适当的时候进场，今晚就抓捕他。”芸岚又发了条消息。
　　看到消息，芸岚不知道该高兴还是难过，自己不但要被现场直播，还要被警察团团围住，万一芸岚举报的不是强奸而是嫖娼，自己岂不是要进局子，更加百口莫辩。
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　昨天丈夫保护自己免受侮辱，今天我却为了保护他而主动寻求侮辱。
　　老天啊！
　　为何要如此捉弄我们！
　　雨兰一边心里想着，不觉已经到了文华家门口。
　　“咚咚咚”雨兰轻轻地敲门。
　　“是谁？”文华的声音从屋里传来。
　　“我，雨兰。”雨兰的声音颤颤巍巍。
　　“就你一个人？”
　　“没，没其他人了。”
　　文华隔着猫眼瞄了一阵儿，又打开门，左右张望，确定没问题，一手将雨兰拉进了门。
　　没等雨兰开口，文华提前幸灾乐祸起来：“任医生，之前不是很刚么，现在怎么主动找上门来了。”
　　雨兰的声音依旧颤颤巍巍，几乎要哭出来：“放过我们好吗？要举报就举报我，别让我丈夫牵连进来。”
　　“呸！别提那个姓梁的。”文华的声音突然变得凶狠起来，“你刚来医院的时候，我对你多好！还给你加薪。可你就装傻，连摸都没给我摸一下！”
　　“那天你坏我的好事，还要挟我！这就是我对你好的代价吗。”文华吼着，声音带点嘶哑，“那天，你和你老公打我打的好狠！”
　　说着文华拖去了上衣，手臂和胸部仍然可见大块的淤青。他一把抓住雨兰的头发，指了指自己的胸口：“舔他，给我活淤化血。”
　　文华的一番吼叫让雨兰感受到一种绝望在占领自己的内心。她闭上双眼，伸出舌头，轻轻地在胸口上舔舐。
　　“亲乳头。”文华的语气不容置疑。
　　雨兰只得用嘴唇轻碰乳头，香舌在乳头四周来回轻舔。文华看见雨兰如此听话，颇为满意，下半身也急剧膨胀起来。
　　文华将雨兰扑到床上，白色的T 恤被脱下，只剩一件肉色内衣。文华拽起内衣想要硬扯，却被内衣勒住了伤口。
　　“任雨兰，自己脱！”此时的文华化身成一头野兽，仅有的一丝怜香惜玉也随着疼痛而消失殆尽。
　　雨兰怯生生地将内衣脱去，雪白的乳房在文化的面前完完整整地显露出来。
　　皎洁的月光映衬出雨兰白嫩的身体，她是典型的冷白皮，在月光下如此神圣纯洁。
　　文华的一只手揉着雨兰的乳房，另一只手则将雨兰的辫子解开，嘴巴则追吻着雨兰的红唇。
　　“不能，不要…”雨兰来回扭动着脸蛋，逃避文华的亲吻。
　　文华双手按住雨兰的头，毫不讲理地将雨兰的红唇死死吻住。
　　文华的舌头趁机钻入雨兰的红唇中，在牙关外左突右冲，希望能突破最后的关隘。
　　雨兰紧闭牙关，在做最后的抵抗。
　　一双玉手推搡着文华的身体，可又怕将文华能疼更加激起兽性。
　　文华把她的双手死死地摁在床上，继续亲吻，不过更加强硬，更加粗鲁。
　　雨兰的依旧试图逃避，但文华的吻如此霸道，甚至用双腿也夹住雨兰，一根巨物顶住了雨兰的大腿内侧。
　　二人依然在僵持，雨兰的红唇在文华的嘴巴中若隐若现，终于，雨兰的脸颊凹陷了下去，腮帮被文华的舌头顶起，他的舌头在玉兰的口腔中不断纠缠搅拌。
　　文华的舌头是如此有力，雨兰渐渐觉得自己的大脑有些缺氧，她的小唇甚至忍不住想要迎合文华的嘴巴。
　　亲了足足五分钟，文华终于将嘴唇分开，雨兰的唇周都是亮晶晶的唾液，此时的她，已是娇喘吁吁。
　　也许是阳具撑得太紧，文华解开期待，开始解裤子。
　　她用双手撑住身体，连连摇头。
　　可文华哪管这么多，他将裤子脱掉甩到沙发上，内裤往下一拉，一条巨蟒呼之欲出。
　　这条巨蟒大概有十七八公分长，比雨兰的手臂还要粗，黝黑黝黑，上面青筋暴起，已经做好了战斗姿态。
　　雨兰不愿承认，但见此巨物，下身一阵暖流涌过。
　　那是原始的基因记忆，任凭雨兰如何坚贞也无法改变。
　　她愣住了，一个声音告诉她，坚持不从，也许警察在下一秒就能破门而入了呢。
　　另一个声音则告诉她，既然自己已经准备好，那就应该享受过程。
　　见雨兰愣在原地，文华三两下脱下雨兰的牛仔裤，却见内裤上已有斑斑水渍，笑道：“还以为你是林夫人呢，结果是潘金莲。”一番话羞得雨兰不敢抬头。
　　文华并不急于脱下雨兰的内裤，他双手一抬一压，雨兰的内裤勾勒出完美的骆驼趾形状，雨兰的双脚挣扎越厉害，文华却觉得越是兴奋不已。
　　他挺着阳具，隔着内裤在雨兰的内裤上来回摩擦。
　　雨兰用手用力推着文华的小腹，但他的力气怎抵得过对方。
　　文华的阳具不断下压，即使隔着内裤，也已没入阴唇两三公分，文华的进军，以及内裤布料的摩擦，让雨兰的阴蒂有了反应。
　　有个声音在呼唤：让他进来吧！
　　“嗯…嗯…”雨兰已经无法阻止下身爱液的分泌，内裤被浸湿了，身体也抑制不住地开始抖动。
　　文华用手将雨兰的内裤一挑，阳具从侧面进入了雨兰的黑色森林。
　　雨兰如梦方醒，用力捶打着文华的胸膛，双腿想要挣脱束缚，嘴巴抬起想要咬住文华。
　　文华并不还手，他的身体不断下压，双方的小腹不断接近，阳具逐渐地淹没在她的内裤之下。
　　“唔…”雨兰眉头紧促，咬紧嘴唇，发出一声难耐的声音，虽然启正和自己多次承欢，但自己的小穴还是第一次被突破到如此深的境地。
　　“从此以后，我不再干净了！”雨兰心里想着，不禁流下两行清泪。
　　文华冷笑：“刚才下面都出了那么多水，现在装纯情。”他俯下身子，腰腹发力向前一挺，将阳具又将前送入了两三公分。
　　“啊！”雨兰的上身猛地一抬，一声清冽而又急促的声音从嘴中迸发出。
　　身体的疼痛，失身的羞耻，内心的酸痛，原始的愉悦融合在一起，个中滋味，只有雨兰自己能够体会。
　　文华缓缓抽出阳具，突然，又是一个发力前挺。
　　“啊！”雨兰再一次迸发出呻吟。
　　启正之前从没有如此粗鲁地抽插过雨兰，雨兰的阴道在文华的进攻下猛烈收缩，这又刺激着文华的阳具在阴道中更加猛烈地驰骋。
　　“啊…啊…啊…”文华的抽插逐渐规律，肉体撞击的交合声与呻吟声一个高昂，一个低沉，奏响着生命大合唱的协奏曲。
　　雨兰依然在抵抗，但阴道中的爱液却止不住地分泌，文华俯下身来继续吻住雨兰，雨兰象征性地抵抗后便接纳了文华的舌头，二人的唾液在口腔中来回流淌。
　　“不行…不行…我得抵抗…我是个好女人…”雨兰心想着，把头一扭，脱离了文华的唇，可眼睛，却满是销魂的渴望。
　　文华也不再强求，而是越发用力。雨兰只得求饶：“轻一点…”
　　“说，我厉害还是你老公厉害！”文华用言语挑逗着雨兰，“你今天水好多～是不是从来没有这么爽过～”
　　雨兰脸涨得通红，沉默不语。文华更加来了兴致，拉开窗帘，让雨兰撅起屁股，跪在窗户前。
　　天空月明星稀，楼下灯火通明，时而可看到晚归的人行走着。
　　文华扒开雨兰的阴唇，小穴的毛很稀少，更显出其娇嫩无比。文华咗了几嘴，惹得雨兰浑身乱颤。
　　文华的巨蟒高高昂起，对准雨兰的小穴再次挺进。
　　因为背对着文华，因此雨兰更加无力反抗，只能任凭文华的阳具在自己的身体里来回驰骋。
　　她害怕自己的呻吟被其他人注目，只能发出“呜呜”含混不清的娇喘。
　　“叮叮叮…叮叮叮…”电话铃声响起，毫无疑问，是启正打过来的。文华瞟了一眼手机，二话没说接通了，给到了雨兰。
　　“老公，你那边…你那边结束了吗？”
　　文华轻轻拔出阳具，弯下身，用嘴舔舐雨兰的阴处。
　　“嗯…嗯…我这边还没结束呢，这…啊…这是全市的部署。”
　　文华的嘴游走到雨兰的胸部，用舌尖挑动着乳头，双手对准小穴按摩着。
　　“我…我在开会…不方便说话呢…唔…”
　　文华咬住雨兰的耳垂，手不止地揉搓着雨兰的巨乳。
　　“现场…有点吵。我开完马上回家，亲爱的先睡觉，不用送我了。”
　　文华的阳具又回到了雨兰温暖的小穴，双手托住雨兰的胸部揉搓着。
　　经此刺激，文华的忍耐也到达了极限，他的双手揪住乳头，阳具以最快的速度抽插，每次都直击花心。
　　雨兰的心里防线被彻底击溃，呻吟声充盈着整个房间，她扭过身，小腿不自觉地勾住文华的臀部，迎接着最终的射入。
　　随着一声男低音的怒吼，文华将自己的精华尽数射入雨兰的身体，雨兰也迎来了剧烈的高潮，阴道猛地收缩，一阵阵爱液喷涌而出。
　　射入的一瞬间，雨兰感受到一种复杂的情感，有刺激，有快感，有悔恨，有羞愧，她也说不清，自己究竟是不是个坏女人。
　　“以后你每周来一次，所有项目都给你老公做。”文华穿上了内裤，笑眯眯的。
　　“咚咚咚！”
　　“警察，开门！”
　　雨兰赶紧将内衣内裤穿上，躲进了被窝，而文华则是溜进了厕所。
　　警察破门而入，似乎早已排练好地将雨兰“解救了出来”，而等待文华的，则是银手铐。
　　“你等着！只要我不死，我出来一定让你们付出代价！”被抓走前，文华冲雨兰怒吼。
　　文华的犯罪事实明确，而且有雨兰体内的精液为证，文华很快被警方羁押起来。
　　雨兰突然感觉到一阵轻松，也许忘记今天，自己和启正还能继续成为一对欢喜鸳鸯。
　　“可芸岚不会放过自己，如果她继续作梗，自己又该如何应对呢？”雨兰的心里乱成了麻花，“如果自己告诉丈夫真相，他会不会原谅我呢。”
　　旋即她又否定了自己的想法，启正如此传统的人，即使能够理解自己，但是否还愿意取自己为妻呢？不行，这个不妥。
　　雨兰一边想着，不觉已到了家门口。她再次检查了自己的衣着和头发，在派出所折腾了一番，如今已是夜里十二点半。
　　悄悄开门，却见启正没有脱衣，靠在沙发上睡着了。他不由得心生感动，联想起今晚的种种，眼泪湿润了眼眶。
　　她拿了床毯子，给启正悄悄盖上。自己则是坐在床头，彻夜难眠。

第9章 人生何处不相逢
　　这天，启正和雨兰难得地同时错过闹钟，等二人醒来时，已经是上午九点。
　　启正一翻手机，好几个之君的未接电话，而雨兰上午值班，更是被同事电话轰炸。
　　两个人内心发虚，连眼神都极力避免直视，借着由头匆匆离开了家们。
　　启正赶到之君的办公室，之君掏出手机，给他看了一篇文章。
　　是本地的一个小有名气的公众号，发了篇名为《市人民医院争先创优，智慧医院呼之欲出》的文章，将这次智慧医院的建设内容，规模，甚至预算以新闻稿的形式写了出来。
　　“这是咋回事？不是应该偷偷摸摸把标发了么。”启正有些摸不着头脑，不过他很快想起一个问题，“胡文华呢？你们举报了吗？”
　　“这就是蹊跷的地方，今天早上湘滢去派出所的时候，民警查到他已经被羁押了。”之君给自己和启正沏了壶茶，继续说，“这篇文章大概率是文华准备好定时发出去的。不过不知道他为什么要这么做。”
　　启正一听，整个人都跳起来了：“什么，他已经被抓了，那我昨天岂不是被白白侮辱了！”
　　之君一听，笑得合不拢嘴：“你咋跟个小姑娘似的，舒服一场咋还叫被侮辱呢！”
　　二人继续讨论起事情的走向来。
　　当前主要操盘手是卫健委的吴处和医院的汪书记，二人一直斗而不破，根据之前文华的说法，医院一直想将项目化整为零，统招分建，以避开市里的流程。
　　而市里因为防疫不力，上一位卫健委主任先被调查，后被撸，一直没顾得上这事儿，吴主任上任快两个月，这才腾出手来操盘这事儿。
　　今文华不明不白地被抓，事实究竟如何已经无人知晓。
　　但有一点他俩达成了共识，那就是文章发出来，对卫健委是有利的，他们可以顺理成章将项目接管过来，没准吴处在背后真的在遥控着一切呢。
　　但这样一来，整个项目暴露在阳光下，操作空间便少了许多。
　　“听说，你跟汪书记的女儿是同班同学，要不帮忙聊聊？”之君可真是百事通，上次他不过跟老余说了一嘴，他连这都打听出来了。
　　可是启正一点都不想跟芸岚打交道，当年两度拒绝芸岚，以她那么高傲的性格，还不知道会怎么整自己呢。
　　就在这时，他的微信弹出一个好友申请，正是芸岚。
　　好友申请信息栏中写着“人生何处不相逢，汪芸岚。”而且提出晚上见一面。迟疑了数秒，启正答应了，位置就选在家附近的星巴克。
　　说着说着，启正和之君又聊起美容院的事情。之君拍了拍启正，笑着说：“我那个四楼的沉浸式LED怎么样，是不是一绝。”
　　启正啧啧称奇：“四楼真是个好地方，很震撼，我愿称之为造梦空间。”
　　不过启正依然对昨天的事情愤愤不平：“要是你把这个放到正道上就更好了。比如做宇宙星空图，或者全息电影。而不是做这些低级趣味的事儿。”
　　“一般人我还不让他上四楼呢。你昨天电费就花了我好几百块。”之君依旧一副标志性的笑眯眯眼神。
　　话分两头，雨兰那头更热闹了。
　　文华被抓的事情传遍了整个医院，有说半夜嫖娼被抓的，有说监守自盗被辞退的，还有说说了远门结果进了封控区的。
　　雨兰听着风言风语，又紧张又尴尬。
　　中午，大家突然得到通知，全院召开整风大会，甚至卫健委的领导也要参加。大家炸了锅，文化犯了多大的罪，惹得如此兴师动众。
　　“胡文华同志肆无忌惮地侵占国家资源、利用其信息中心主任的位置扰乱市场经济秩序、损害群众及广大人民医生的切身利益。利欲熏心，甘愿被”围猎“，与某些经销商勾肩搭背，滥用职权为其主动站台撑腰。造成了巨大的国有经济损失。”汪书记在台上慷慨陈词，誓要与贪腐势力决战到底。
　　这时，一直默不作声的吴主任接过了话筒：“我是农民的儿子，从小过的苦日子。我知道老百姓看一次大病有多难，一粥一饭，当思来之不易，一丝一缕，恒念物力维艰！疫情防控，客观上的确造成了人民群众就医难的问题。我们人民医生，更应该多提老百姓想一想，多替我们的衣食父母想一想！疫情当头，还贪，贪的是救命钱！医者父母心，我们要把这些没有良心的蛀虫给揪出来，还医疗系统朗朗乾坤！”
　　说罢，吴主任已然落泪。
　　他皮肤黝黑，身材并不高大，如果换身衣裳，可能真会被认成农民。
　　因此，这番话由他来说更加具有说服力。
　　台下掌声雷动，经久不息，雨兰不由得从心里佩服这位“人民主任”。
　　在大会后的闭门会议上。吴主任又宣布了一项事情，他提名由卫健委的执行秘书，张瑾语女士兼任人民医院信息中心主任的职位。
　　“胡文华这样的蛀虫在人民医院待了如此长的时间，必须借助体外的力量肃清余毒。”吴主任一如既往般义正言辞。
　　汪书记则不冷不热：“吴主任，您的魄力是大家学习的榜样。我们院在过去一段时间忙于抓疫情防控，让别有用心的小人钻了空子，我会亲自抓廉风建设。但是，文华毕竟还没有被正式定罪，人员的提名任免也有对应的流程。吴主任，咱们可不能萝卜快了不洗泥啊。”
　　“非常时期要有非常办法，文华要不是昨天强奸案出事，人民警察偶然得到大量的经济犯罪证据，指不定还能隐藏多久呢。”吴处长越讲越激动，“等到流程走完，人家早就把财产转移了，把证据销毁了。不要以为我是在夺你们的权，我这是在帮你们当坏人啊！”
　　二人僵持不下，最后还是汪书记妥协了，由张瑾语暂时负责信息口，待流程走完，新人选再做定夺。
　　取得阶段性胜利后，吴主任开始巡礼般地在各个科室之间穿梭，亲切慰问各位人民医生，人民护士。
　　等走到雨兰的科室时，他将雨兰拉到一边，亲切地叮咛：“我知道你受了一些委屈，有的话我没说，该保密的我一定会替你保密。你好好干，党和国家不会亏待好同志的，有任何困难，找我。”
　　昨天的事情发生后，她甚至没时间大哭一场，吴主任的话让她鼻子一酸，几乎要哭出来。
　　“坚强点儿，别让大家看出来。”一边说着，吴主任用身体挡住雨兰，让大家看不到她的表情，直到她神情恢复正常，才离开。
　　吴主任的话像是雨兰惶恐的内心里点亮了一盏明灯。雨兰心想，可算遇上一位好领导了。
　　下班后，雨兰特地提前买好了启正最爱吃的排骨，牛腩。
　　待到启正回家时，家中已是香气扑鼻，雨兰也殷勤地招呼。
　　文华的事情闹这么大，如果启正较真，想得到真相并非不可能。
　　她只能最近好好表现，然后祈祷启正晚一些知道。
　　“文华被抓了。”雨兰给启正夹了块排骨，假装不经意地唠家常，打探启正究竟知道多少。
　　启正心里有鬼，回答同样小心翼翼：“是啊，一早之君跟我说了。不知道犯了什么事儿。”
　　这个回答让雨兰稍稍放宽了心：“好像是经济犯罪，下午咱们全员开大会，卫健委的领导都发言了。”
　　启正忽然来了兴趣：“哦？是不是一个姓吴的？”
　　“是啊，新来的，感觉这个领导是个干实事的。”雨兰对吴主任的第一印象还不错。
　　“看来这个吴主任管的还挺细致，一个小人物出事儿，他还跑过来大说特说。”启正想起之前老吴和之君的信息，看来这次吴主任是来敲山震虎来了。
　　“对了，湘滢有没有找过你。她没有被牵连吧。”启正的心里有疙瘩，因此拐弯抹角问起湘滢的事来。
　　“她看起来好好的，没受什么影响。”雨兰不明白为什么丈夫突然问起湘滢，但还是实话实说。
　　二人悬着的心都平稳着陆，家长里短又聊了好一阵，直到启正说待会准备跟芸岚见一面。
　　“不！你为什么要找她！还是大晚上！”雨兰一听到芸岚的名字，发了疯似的反对。她预料到芸岚会来抢夺自己的丈夫，但没想到竟如此之快。
　　启正没有预料到雨兰的反应这么剧烈，只得一五一十地解释：“芸岚他爹就是你们医院的书记，我看能不能让她帮帮忙。”
　　“可以找之君帮忙！我可以找领导帮忙！实在不行，我去…找吴主任帮忙！”雨兰已经接近于歇斯底里，恐惧已经将她完全吞没。
　　启正抱住妻子，思考了一会儿，说：“我跟她约的家附近星巴克，都是公共场合。我十点前就回家，好不好。”
　　纵有千般不舍，雨兰也只能答应。
　　如果她再无理取闹下去，在启正眼中无疑成了一名泼妇。
　　但启正听了，反倒颇为自责。
　　虽然妻子反应过激，但恰恰说明她太爱自己了，但自己却不爱惜自己的贞洁，给湘湘夺了去。
　　启正前脚出门，雨兰算好时间，跟在后面。
　　星巴克离家里并不远，十分钟就到了。
　　启正和芸岚坐在靠窗的位置，而雨兰找了个门口热闹的地儿，不时往丈夫那儿瞟。
　　芸岚和启正一见面，又是一阵寒暄，从小时候聊到现在，从国家大事聊到柴米油盐。
　　“你还记不记得，有一次你发烧，我直接拉一台救护车在学校里，给你打了一晚上吊针。”芸岚媚眼如丝，“我就一直陪着你呢。”
　　“芸岚姑娘大恩大德，我这辈子…”启正打了个太极，准备将话推回去。
　　“以身相许？”芸岚抢了启正的话，小心思溢于言表。
　　启正思索良久，实在无法回答，只能大笑了事。
　　芸岚站起了身，她今天一袭黑色礼服，显得神秘而优雅。她站起来，特地向启正靠拢，说什么也要请启正和咖啡，让他点餐。
　　芸岚的身上散发着如兰的香味，她俯身下来，胸前春光在启正面前一览无余，胸前的沟壑在黑色的领口下若隐若现。
　　面前的春色让启正有些难以把持，下身也不自觉地雄起。他意识到这是公共场合，随便点了最经典的美式之后便连忙起身，说自己要上厕所。
　　“要不还是等软了之后再起身吧，你现在多尴尬啊。”芸岚拉住启正的手，对他耳语道。启正脸一红，又赶忙坐下来。
　　眼看着芸岚和自己的丈夫又是嬉笑怒骂，又是拉手耳语，气地咬牙切齿。站起身来准备像芸岚宣示主权。
　　“任小姐，汪总今晚不打算摊牌。但您冲动的话，可就不好说了。”一条陌生短信精准地发送到芸岚的手机。
　　“你是谁！”
　　对面没有回音，雨兰只得按捺住自己的怒火。她突然觉得自己像是一个提线木偶，一举一动都被操控着。
　　“启正哥，你今晚不会只想聊聊天儿吧。咱们该聊聊正事儿了。”芸岚理了理头发，她的话语中充满着强大的气场，与五分钟前的娇媚女郎判若两人。
　　二人又是一阵寒暄，商业交流便是如此，谁先提出难办之处，则是露了怯。
　　“汪总，听余总说，您也在参与智慧医院项目。”绕了好几个弯，启正终于忍不住开了口，“我们也是国内做智慧化的大品牌，还希望能够助力智慧园区的建设。”
　　“可惜啊，我们和美国Hanson公司已经谈好了。在国外的时候，我就跟他们有过合作。”芸岚不疾不徐地说，“但是我跟你的交情，貌似只有两次拒绝吧？”
　　启正脸皮薄，被芸岚的话说的脸青一阵白一阵。这时芸岚突然站起身，红唇几乎要贴着启正的脸颊，“要合作，先做我五分钟男朋友好不好。”
　　启正不明所以，芸岚向前一靠，在启正的脸上留下一道温柔的唇印。
　　启正正要伸手去擦，芸岚伸出手来，和启正五指相扣，她的神情又恢复到开始的娇媚，“启正哥，陪我走到门口好不好。”
　　在众人的注目下，芸岚和启正手牵着手，身贴着身，一路走出。
　　走到雨兰的跟前时，芸岚笑着说道，“感谢你这一年替我照顾好启正。”
　　启正脑子嗡嗡响，一路低着头。
　　一直听到芸岚的话，才猛地抬头，几乎要撞上怒目圆瞪的雨兰。
　　他像是突然被唤醒了一般，猛地甩开芸岚，拉住雨兰出了门。
　　芸岚看着启正和雨兰出了门，脸上的笑意逐渐展开，自言自语道，“好一个人生何处不相逢啊。”

第10章 几家欢喜几家愁
　　月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
　　在启正的家中，二人相拥而泣。
　　雨兰小心地将丈夫的唇印拭去，带着哭腔说：“启正，你说，我是不是不如芸岚，我是不是拖你后腿了。”启正沉默了，诚然，妻子的家庭及学历，都称不上是顶级，但同居这么久以来，妻子一直默默支持着自己，自己有时谈生意在家从她发闷气，妻子也从不跟自己争吵。
　　启正抱住了妻子，紧紧不愿放开，无言的拥抱是最好的解释。拥抱过后，二人相吻。
　　“嗯…嗯…”二人的舌头在对方的口腔中来回缠绕，发出含混不清的呻吟。
　　启正伸手钻进雨兰的上衣，雨兰则准备解下启正的皮带，伸手掏启正的小兄弟。
　　启正瞥了一眼墙上的婚纱照，万千思绪涌上心头。
　　自己仿佛又回到了美容院四楼，面前娇嗔的不是妻子，而是湘湘。
　　他有些自责，前两天跟湘湘初试云雨，今天又让芸岚亲了脸。
　　一时不知该如何面对妻子。
　　“明天吧，今天…今天发生的事情太多了，我有点累。”启正亲吻了妻子，眼神却躲闪着，抱歉地退出了这次床笫之欢。
　　雨兰呆呆地看着丈夫，什么话也没说。
　　在之君的家中，他和妻子亦秋刚刚行完房事，这会儿相互亲搂着聊天儿。
　　之君感慨到：“启正真是命好啊，汪芸岚你知道不，汪校长的女儿，是他高中同学。被吴主任举荐的张瑾语，跟他一样都是南大的。”
　　亦秋一听来了兴趣：“这么说，启正在两头都有点关系。咱们之前一直跟着老余和文华，还不如找启正这个愣头青呢。”
　　突然，亦秋想起了什么：“对了，湘滢跟我说他们今天见到了吴主任，吴主任很高调，又是开全员会，又是到各个科室慰问，把汪书记的风头都盖过去了。”
　　“这个吴主任，据说雷厉风行，上头很喜欢。不然也不会从一个地级市调到省城来。”吴主任对之君来说还是很陌生的，“他现在这么高调要介入人医的项目，但是我找了好几次都没接触上。”
　　“也不知道这小子是真一腔热情呢，还是自己打自己的算盘。”之君自言自语，紧接着陷入了沉思。
　　“我们就努力把启正这小子搞定。他这个季度业绩不好，我给他提100万货，还得让他跟我签备忘录。他玩了我给他找的妞，还拿了我的钱。后面我就催着他两条线跟着。”
　　之君搂了搂亦秋，又发愁道：“不过这小子开窍速度太慢了，上次搞了湘湘之后还一直愧疚着呢，还骂我逼他。”
　　之君长长地凝视自己的妻子，缓缓说道：“要不还是老婆你上马，启正这小子读书读傻了，得下点猛药。”
　　之君说的不无道理，湘湘不过是个风尘女子，二人的事情流传出去也不过风流韵事。
　　和启正签备忘录是好棋，但万一启正聪明过头，另外找关联公司操作，自己也只能吃哑巴亏。
　　如果自己老婆能勾搭上启正，勾义嫂的事儿一旦传出去，至少在南方启正是混不下去了。
　　“上次你让我出马还是药监局局长，这次档次也降的太低了吧。”亦秋开了个小玩笑。
　　“人家好歹是南京大学高材生，你就当体验一下高学历人才的肉体嘛。”之君亲了亲妻子，接着二人相拥睡去。
　　而在瑾语的家中，则是另一番景象。一个黢黑精干，秃了半边头顶的男人，打着赤膊，和一名女子正在亲热。
　　男人是南方市新任卫健委主任吴得定，两个月前刚从另一个地市调任。
　　女子则是南方市卫健委信息与统计处负责人张瑾语，巧合的是，她也是两个月前随着吴主任调任而来。
　　瑾语扎着马尾辫，一脸淡妆，穿着则是颇为保守的长衣长裙，一副相夫教子的贤妻模样。
　　而此时她正跪在地上，品尝吴主任那根黑得发亮的阳具。
　　瑾语的眼睛水汪汪的，泛着一丝泪花，人见犹怜，她的眼睛可怜巴巴地看向吴处长，含混不清地说：“感谢吴主任，我一定为人民服务。”
　　原来，今天并非瑾语和行长约定的交欢日子，但吴处长帮瑾语争取到了新岗位，他觉得得过来跟瑾语好好庆祝一番。瑾语没有选择，只能接受。
　　“你为人民服务，我也是人民，那就先把我服务好。”吴主任享受着瑾语樱桃小嘴带来的快感，瑾语的嘴时而被撑大，时而收缩，男人的腰杆顺势一挺一收，来回在瑾语的嘴里游荡。
　　“啵。”一声响亮的声音划破夜空，宛若红酒的瓶塞刚拔出的清脆。
　　男人将阳具拔出嘴中，转头将女人推倒在床，嘴巴呼地堵住了瑾语的红唇。
　　吴处长喜欢标榜自己的农民出身，因此故意把脸留得黢黑，胡子也不刮干净。
　　此时在看客看来，仿佛一个全身黝黑的中年农民，正在和一位面容姣好，皮肤白皙的少妇交媾，视觉冲击感十足。
　　男人粗暴地撕开女人的衣服，一把揪住瑾语的乳头，另一只手则忙着脱去女人的裤子。
　　瑾语的双手在敲打，双腿在扭动，与其说是反抗，倒更像调情。
　　女人的衬衫终于敞开在主任面前，白色的胸罩包裹着傲人的双乳，此时正剧烈地起伏，如玉的双腿也已暴露，微曲在床上。
　　吴处长毫不客气，揉了揉自己的阳具，调整弹道，便对准瑾语的小穴直插进去。
　　“啊…唔…”瑾语的脸涨得通红，嘴巴一张一呼，双腿止不住地向四周踢打。
　　“是不是太大了？比你老公的大多了？”吴主任用言语挑逗着瑾语，双手却摁住了瑾语的肩，加快抽插的速度。
　　瑾语的表情更加痛苦了，双手敲打着吴主任的身体，但自己全身被钳住，没有力气。
　　见瑾语没有回应，吴主任下身往前一挺，进入蜜穴更深处：“张科长，我的工作够不够深入！够不够！深入！”
　　伴随着淫语的节奏，吴主任又接连向前冲锋。瑾语口齿不清地回应着：“好爽…好爽…插的我好爽…”
　　瑾语弓起身来，用手抱住吴主任的腰身，香唇在吴主任的胸膛上舔着，最后在乳头上停了下来，津津有味地吸食着。
　　瑾语跟随吴主任来南方两个月了，和丈夫异地分离，除了吴主任外没有其他男人的滋润，她的情欲也逐渐被调教到了顶点。
　　吴主任让瑾语转过身来，躯干弓起，白花花的屁股在吴主任面前左右摇动，像是炫耀，又像是勾引。
　　吴主任狠狠地拍了拍瑾语的屁股，嘴里念叨着“骚货”，将无名指和食指深入层层密林之中。
　　穿过柔软的缝隙，两根手指在湿热的巢穴中逐渐深入。
　　“啊…呣…啊…”随着吴主任手指的深入，瑾语的声音也逐渐浪荡起来。吴主任的双手深深浅浅，七进七出。
　　伴随着瑾语下半身一阵剧烈的抖动，瑾语的蜜汁“哗”地从小穴中喷涌而出，吴主任满手生津。
　　他将手指伸入瑾语的嘴唇，瑾语的眼神迷离，香舌贪婪地将男人手上的爱液舔舐干净。
　　“啪！”吴主任又冲瑾语的屁股重重地拍了下去，双手将阴唇扒开，硬邦邦的肉棒再次进入温润的小穴。
　　看着堂堂南大研究生此时如母狗般臣服于自己的胯下，他感受到了无比的满足。
　　吴主任是土生土长的本省人，家里世代务农。
　　他直到高中时，因为家里穷，每到放暑假还得回家帮农活，也就是那时，他的皮肤被晒得黝黑透亮，再没有白回来。
　　不过吴主任是个聪明人，从镇上的卫生院干起，一干就是二十年，从镇到县，从县到市，从市到省城，终于爬到了南方市卫健委主任的位子上。
　　他自己没能上成大学，因此对名牌大学毕业生有着深厚的恨意。
　　为什么他们是天之骄子，前程似锦，自己却不能如愿，多走二十年弯路！
　　什么清华北大，什么C9，什么985。只要到我吴某人下面，都得治得服服帖帖！男的给我送去农村考察学习，女的留在身边好生调教！
　　自己的肉棒依然在瑾语体内驰骋，瑾语依然配合著节奏撅起屁股，房间依然被女人的呻吟所笼罩。
　　“啪！”瑾语的屁股上留下五道红印。
　　“吴主任厉害还是你老公厉害！”男人有意加快了节奏，每一次都直抵花心。
　　“嗯…嗯…吴主任厉害…”瑾语已经接近丧失理智，翻着白眼，靠着残存的意识回答着。
　　“吴主任对你好不好！”男人猛地又抓住瑾语的娇乳，宣誓自己对眼前女人绝对的统治地位。
　　“啊…疼…啊…好…”瑾语又一次高潮，全身不受控制地扭动。
　　她的淫欲已经到了极点，她不再是什么高材生，也不再是什么科长，现在她只是一个小女人，一个释放天性，意乱情迷的小女人。
　　吴主任俯下身来，准备做最后的冲刺。
　　瑾语扭过头，香唇径直找到了吴主任的嘴巴，香舌伺机而出，在口腔中疯狂索取着，要将自己的所有情欲都与眼前的这个男人分享。
　　一阵热吻过后，吴主任用双手托住瑾语的腰胯，准备最后的冲锋。
　　男人“噗…噗…”的撞击声雄壮有力，女人的呻吟则柔软绵长。伴随着最后一声强有力的撞击，二人的浓情协奏曲终于迎来了终章。
　　“今天的大会很成功，我跟汪书记说好了。让你去管智慧医院这个项目，你办事，我放心。”男人的双手依然在雪乳上游走，不肯放开。
　　“那…你答应我的…做完这个项目就把我调回地市。我跟我老公已经很久没见面了。”瑾语也娇滴滴地提出了自己的想法。
　　她明白，不可能跟着吴走一辈子，这两年跟着吴明里暗里捞了不少钱，也该收手上正道了。
　　自己的丈夫现在还不知道他和吴主任的关系，再这样下去，迟早东窗事发。
　　“张大学生，你这是看不起我老吴咯。”吴主任再次贴近瑾语的脸蛋，狠狠地吸了一口，“我不想为难你，可是我去哪儿才能找你这样出色的美女啊。”
　　“会有的，会有的。比瑾语优秀的女生有很多呢。”瑾语搂住吴主任，极尽妖媚，但心中却是忧心忡忡。
　　同样的月光，照亮三个房间。房间的三对男女，有着六种心思。
　　第二天一早，最早醒来的是之君，他被老余的电话闹醒。
　　老余冲他说：“哥们儿，最近离开南方避避风头吧。吴主任昨天在医院里大谈胡文华的经济问题，今天秘书跟我说召集内部会议，要来真的了。”
　　之君的睡意瞬间全无，自己这些年跟文华的勾勾搭搭，如果要查账是很容易查出来的。
　　更何况金额又不大，很容易被抓典型。
　　看来只能想办法避避风头了。
　　他又想起昨天和妻子的想法，头脑转的飞快，然后拨通了启正的电话。
　　“梁总，H1快要过去啦，你这边咋样，有没有项目带兄弟们玩玩儿。”
　　“害，别提了。我都得靠兄弟你呢，半年度绩效提成啥的就不指望了，看年底能不能把人医签下来。”
　　“那哥们，我有两个好消息跟你说。首先，我先提100万的货，你到时候有新项目可别忘了兄弟我。第二个，最近有没有时间，去台湾旅游一趟。”
　　“疫情这么紧张，我老婆他们估计请不了假。”启正最近思绪很乱，正想最近离开妻子一段时间，但依然本能地客套了一番。
　　“没关系，就咱仨。我，我老婆，你。咱们放松放松心情，回来打大仗！”启正一听，更加乐呵了，赶紧跟雨兰说这事儿。
　　雨兰也乐得自己独处一段时间，便也满口答应。
　　三人就这样大包小包，踏上了前往台湾的旅程。

第11章 山美水美人更美
　　机场，登机口。
　　启正看着你侬我侬的之君夫妇，不由得陷入了沉思。
　　启正和亦秋之前的交情并不多，只听过一些风言风语。
　　之君经常在外面花天酒地，亦秋不但不吃醋，反而自己开了个美容院帮丈夫拉关系。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋”的道理，亦秋不可能不懂，可这半年他从没听过之君和他老婆难过不愉快。
　　难道亦秋为了丈夫的事业什么都可以接受吗，又或者之君有过人的御妻之道？
　　启正正想着，亦秋远远地冲他招呼了一声：“走，梁哥，登机了！”
　　亦秋穿了件半透明的白色衬衣，透过衬衣，里面黑色的美背。
　　美背的前方有一个圆领的设计，迷人的乳沟在圆领下方若隐若现，分外撩人。
　　下身则是一条米色包臀，将亦秋的臀部完美地包裹。
　　之君凑过来跟启正说：“买了两排，你跟亦秋坐前排，我坐后排。他老是叽叽喳喳，我还是想自个儿睡一会儿。”
　　启正不明所以，但依然照做了。
　　安全带穿过亦秋的身前，两个乳房被撑得格外显眼，黑色的美背被安全带勒出一个缺口，胸前的春光在启正的眼前晃荡。
　　之君说得有道理，亦秋一路上几乎没有听过嘴。
　　从自己的爱好到二人生活的琐碎，从对台湾的印象到美容院的趣事，虽然启正叫亦秋嫂子，但此时此刻，她就像一个瓷娃娃，可爱又天真。
　　看到漂亮的云彩时，亦秋还拉着启正的手，兴奋地指指点点。
　　亦秋那温柔的体香和细腻的肌肤，让启正不由得走神，和湘滢欢愉一场之后，他和雨兰相互躲着对方，一周都没有上过床。
　　启正微微扭头，亦秋正在自顾自地玩手机游戏。
　　衬衫的最上层纽扣不知什么时候解开了，美背并不能完全包裹住他的胸部，两个弯弯的月牙悄悄地探出头来，随着飞机的颠簸而轻微晃动着。
　　启正的呼吸越发沉重，一股莫名的血气上涌，叫他浑身难耐。
　　亦秋却突然转过脸来，鼻尖几乎都碰到启正的脸。
　　说什么也要启正教她玩游戏，启正不好拒绝，就这样陪亦秋玩了两个小时的游戏。
　　亦秋身上的香味像是秋天的桂花，甜甜的，让人沉醉。
　　启正看着亦秋雪白的月牙，不禁心生荡漾。
　　这头，启正正在和亦秋玩着游戏。那头，雨兰找到了湘滢。女人的直觉告诉她，那天她目睹到湘滢和文华的激情场面并非偶然。
　　“湘滢，文华听说被抓了。你知道他到底出了啥事儿吗。”雨兰小心翼翼地试探湘滢。
　　没想到湘滢的回答让她吓了一大跳：“这个雨兰姐你应该比我更清楚吧。”
　　湘滢凑到雨兰跟前，握住了她的双手，说：“我可以帮你。但是雨兰姐，有些事儿你也得帮我。”
　　雨兰心中一惊，眼前这位半条腿还在校园里的嫩妹子，竟然有如此深的心思。
　　二人中午找了个饭馆，面对面坐了下来。
　　“那天你跟文华是故意让我看到的对不对。”雨兰决定先发制人，指出湘滢的疑点。
　　“不错，这一切其实都是之君设计的。”湘滢一字一顿，像是在宣告这句话的真实。
　　“之君，你们是不是很早就认识了。”雨兰强忍住内心的震惊与不解，依然保持镇静。
　　“我认识之君，认识文华，当然，我还认识启正。”湘滢笑了笑，盯着雨兰说出这番话。
　　“你！你怎么会认识我老公！”这句话让雨兰彻底破防，叫喊的声音整个饭馆都在回荡。
　　“第一，我接下来说的话都是真的，但你不要跟任何人求证。第二，我想帮你，但雨兰姐你也一定要帮我。第三，你可以选择现在离开，但如果想要继续听下去，就请一定要跟我合作。”湘滢的声音虽轻，但在雨兰的耳中如雷贯耳，“否则，你应该知道你做了什么。”
　　“好，好。我答应你。”前两天被芸岚压得喘不过气来，今天一个黄毛丫头竟然也跟自己讨价还价，这让雨兰感受到莫大的悲哀。
　　说出的每一个字都像是带着血丝。
　　“我在徐之君身边待了快半年了，当时他决定跟启正合作时，想摆文华一道，把他踢出去。没想到文华这人虽然好色，但不傻，举报信一写，反而变被动为主动。不过雨兰姐还是你豁的出去，把文华给干掉了。”
　　湘滢的话让雨兰久久合不拢嘴，湘滢这妹子年纪小，但言语之中，却透露出久经世事的沉稳冷静。
　　湘滢继续说道：“之君让我调查文华的事儿，我托人看到了记录。但是这事儿我没跟任何人说，就冲这一点，我这人可靠吧。”
　　湘滢顺手给雨兰夹了菜，虽然她在之君手下，但得到的信息却时刻思考着如何利益最大化。
　　“其实我手头是有文华黑料的，他那天上我，我也可以告他强奸。不过之君拿这件事拉了启正下水，就在你跟文华的那一晚，我跟启正也发生关系了，你老公的床上功夫还不错呢。”
　　湘滢旁若无事地给雨兰倒茶，但雨兰的脸上已是火烧似地通红。她的心仿佛在那一刻被撕成了无数碎片，碎片又被人扔进了火堆炙烤。
　　“下午帮我请个假，晚上咱们在这里继续聊。”雨兰的声音已经沙哑，她强忍住不让眼泪掉下来，提起包就要走。
　　“麻烦你买下单。”说完最后一句话，雨兰逃也似地离开了饭馆。推门一刹那，湘滢听到了一个女人啜泣的声音。
　　“如果他们早点找到我。也许两个人都不用牺牲吧，这就是造化弄人吧。”
　　湘滢随意扒拉着饭菜，自言自语道。
　　海峡的另一头，启正，之君，亦秋三人刚下飞机，驱车来到了著名的垦丁。
　　沿着海边的公路望去，绵延的海岸线，挺拔的棕榈树，碧蓝的天空和海的尽头连成一片。
　　“山美，水也美。”启正一边拿着手机拍个不停，一边感叹着。
　　“人更美啊，哈哈！”之君搂着亦秋，拍起了马屁。
　　“嫂子美，徐总有福气！”启正也跟着应和，顺带给之君和亦秋来了个合照。
　　照片里的之君，英俊帅气，亦秋，妩媚动人。
　　一行人到了酒店，之君给三人定了一间Loft的家庭房。一楼生活娱乐，二楼休息，一间大床房之君夫妇住，一个小房间依然给启正住。
　　之君和亦秋打算去垦丁大街尝一尝宝岛的美食，叫上启正，启正却不想当电灯泡，只想一个人静静地放松放松。
　　他想了许多，从美容院四楼的大床，到家里刚摆上没多久的婚纱照。
　　从高中时跟同寝哥们的趣事，到最近因为没达成目标领导的呵斥。
　　直到他被手机急促的铃声拉回现实。
　　“梁哥，快到楼下来接我！外面雨太大了，我没带伞，下不了车。”亦秋急切的声音从听筒里传来。
　　启正赶忙带上酒店的伞，冲下楼去。这时他才发现中午晴朗的天空已风云突变，大雨倾盆。
　　虽然启正很小心地给亦秋遮挡，但海边的大雨伴随着强风，几十米的距离，两人的身上已经几乎湿透。
　　到了酒店内，启正才发现，亦秋的美背不知何时已经取下，白色的衬衫和裤子被雨水打湿，黑色的乳罩和内裤看得清清楚楚。
　　黑色的胸罩包裹着大半个半球，此时正随着胸脯起伏波动着，深深的沟壑同样映入眼帘。
　　启正突然觉得嗓子有点口渴，一连咽了好几下口水。
　　启正愣了好一会儿，才突然意识到什么。问了句：“君哥没回来吗？”
　　“他说他在这儿也有个客户，一直没见面，约了晚上一块儿喝酒呢。我看天气不好先回来了。”亦秋回答地非常流利，像是提前准备过似的。
　　说罢，亦秋便收拾了些衣服，先去浴室洗澡去了。没过五分钟，亦秋的声音从浴室传来：“梁哥，帮忙看一下，热水好像坏了。”
　　“这……不太好吧……”启正应答地支支吾吾，如果之君回来知道了，这可不好解释。
　　“再不来我都快感冒了！”亦秋叫喊起来。
　　启正这才小心翼翼地推开浴室的门，光洁的后背，挺翘的臀部，都彰显着亦秋完美的身材。
　　亦秋用大浴巾裹着身体，但却只裹住了身前，后背和臀部曲线一览无余。
　　“梁哥帮忙看一下，这个要么没热水，要么都是热水。”亦秋凑了过来，准确的说，应该是贴了过来，虽然隔着浴巾，启正依然能感受到温暖的，柔软的半球擦过自己的身体。
　　启正稍微试了一下，并不是酒店的热水系统坏了，而是热水冷水分属两个阀门。需要同时打开，调配好比例，才是温水。
　　“梁哥真聪明，不像我这么笨。”亦秋伸出手去接启正手里的莲蓬头，身上的浴巾却悄然滑落，亦秋的胴体在启正的眼前绽放。
　　一对乳峰挺拔耸立，粉色的奶头像是春日的桃花，细腻雪白的肌肤上，淌着些许水滴，更显得鲜嫩动人。
　　亦秋的腿算不上修长，但没有多余的赘肉。黑色的丛林郁郁葱葱，上面挂着的几滴水珠更是尽显风情。
　　“不好意思！嫂子！”启正一边说着，一边赶忙离开了浴室。亦秋却好似什么都没发生，嗤嗤笑着。
　　启正躲到一旁看电视，脸却火辣辣的。
　　洗完澡，亦秋又坐到启正边上一块儿看电视。
　　亦秋上身一席米色吊带样式的睡衣，丝质的材质非常柔软，勾勒出亦秋胸前两座好大的山峰。
　　更为关键的是，亦秋竟然没穿胸罩，两个可爱的凸起在睡衣上颇为显眼。
　　启正正是血气方刚的年纪，虽然心里自认正人君子，但小弟弟却是诚实的，撑得裤子鼓鼓囊囊，启正只得前倾上身，以一种别扭的姿势看电视。
　　“梁哥，来杯可乐。”
　　启正下意识一抬头，眼睛直对着亦秋睡衣下垂露出的迷人空间。突出的乳头，在颤动的乳房顶端傲然挺立。
　　那么几秒中，启正仿佛失去了意识，等到他准备去接那罐可乐时。它却从指尖滑落，掉到了地上，可乐洒落一地。
　　亦秋赶忙拿着纸巾准备清理。启正也想起身，无奈身体的肉棒因为刚刚的刺激更加耸立，他只能连声道歉。
　　亦秋躬身在地上擦拭着。
　　隔着柔软贴身的睡裙，亦秋的丰臀就这么暴露在启正眼前。
　　蕾丝的边缘都清晰可见。
　　更何况，两瓣翘臀还在眼前不停地晃动。
　　启正小声地吞咽了几口口水，正纠结着该如何缓解尴尬，只听得房门“滴”的一声，之君的声音从外面传来。
　　启正终于松了一口气，而亦秋则有些嗔怪：“今天没喝酒呢，咋这么早就回来了。”
　　垦丁突降大雨，南方市则是雨过天晴。
　　雨兰哭了一下午，也想了一下午。
　　商场如战场，只要上了战场，就要做好牺牲的准备。
　　自己的丈夫如此聪明能干，那么执拗认死理，在现实面前也学会了在酒桌上玩命喝酒，学会了旁若无人地讲荤段子，甚至也跟别的女人上床。
　　自己还守着过去的三从四德，一辈子在医生这个行当到老。自己可能真的如芸岚所说，给丈夫丢份儿了！
　　要想办法保住自己的丈夫！要想办法往上爬！要做一个聪明的女人！
　　上次替芸岚办事了，是时候跟她也讲一讲条件了！
　　湘滢现在还在规培，自己到时候要给她写评语，她一定乐意跟自己合作！
　　前几天吴主任还特地关照自己，自己没准还能跟他搭上线！
　　如果能够帮助丈夫拿下项目，自己和启正一定能够走得更远！
　　雨兰的脸上露出一丝隐秘的笑容，他拎着包，前往和湘滢约好的饭馆。湘滢已经在此等候多时了。
　　“握个手，我们以后就是姐妹了。”雨兰主动伸出右手。
　　女人真是个奇妙的物种，一件事如果没想通，会哭哭啼啼好几天。
　　如果想通了，一分钟内就能由悲转喜。
　　湘滢倒也不藏着掖着，将之君的计划悉数告诉雨兰，还特地给启正说了不少好话，毕竟她只是想更上一层楼，将婚姻拆散对她没什么好处。
　　雨兰也把院里的明争暗斗，以及芸岚的关系说出。
　　二人一直聊到饭馆打烊，临别时，湘滢开玩笑着问了一句：“雨兰姐，你准备好当坏女人了吗？”
　　雨兰愣了好几分钟，念了一首诗：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”

第12章 好玩不过俏嫂子
　　海边的夜，格外宁静。但启正的心思却一直静不下来，倒不是因为思念妻子，而是因为隔壁之君和亦秋的动静实在太大。
　　一墙之隔的主卧，之君悄声问道：“今天留这么长时间，还没搞定？”
　　亦秋嬉笑道：“真以为人人都跟你一样好色啊，人家的确有定力。”
　　之君的手抓住妻子的大奶，说：“老婆今晚叫大声点儿，让他一个人后悔自己的定力。”
　　之君脱下妻子的睡衣，一对巨乳凸现。
　　几乎没有前戏，之君妻子的大腿往外一推，自己的肉棒对准小穴，肉棒便长驱直入直抵花心。
　　亦秋的阴唇被猛然撑开，此刻正紧紧夹住之君的肉棒。
　　“啊！”亦秋激烈的呻吟打破黑夜的寂静。
　　“再大声点儿。”之君臀部有力地前后摆动，肉棒在小穴中来回穿梭，规律地发出“噗嗤”的声音。
　　亦秋的胸脯上下起伏，巨乳随着节律上下震颤。
　　“啊！嗯！啊！嗯！”亦秋的声音越来越放肆，别说启正，倘若在走廊洗耳聆听，都能感受到二人战况的激烈。
　　亦秋毕竟年轻，阴道细腻而紧致。之君一边被高分贝的呻吟激发，一边被阴道紧致的包裹刺激，不由得加快了抽插的速度。
　　“嗯！嘤！唔！啊！”肉棒的高速摩擦让亦秋语无伦次，只是在情欲的催化下本能地从喉咙中发出声响。
　　隔壁的呻吟勾起了启正内心深处的欲望。
　　他找了几部日本影片，却总觉得不带劲。
　　他鬼使神差打开手机，翻出中午给之君亦秋拍的合照，看着亦秋的面容，右手开始在肉棒上套弄起来……之后的两天，三人一同逛夜市，一同吃海鲜，一同坐快艇，一同数星星。
　　相比于雨兰的传统贤淑，亦秋更加天真活泼。
　　随着几日和亦秋的相处，尤其是夜间连绵的呻吟，启正看亦秋的眼神也慢慢有了变化。
　　启正和之君夫妇玩的火热，雨兰和湘滢这几天则悄然开启了自己的计划。
　　她们首先将调查的目标放在了吴主任身上，吴主任从地市调过来，几乎同时，张瑾语也从地市调了上来。
　　调查简历发现，她竟然也是南大毕业的，和启正还是同一个学院。
　　湘滢通过卫健委的几个太太同样发现，吴主任和瑾语关系不一般。
　　虽然上一次开会吴主任提出将瑾语安插到人民医院，汪书记也不反对。
　　但每当瑾语想介入工作时，汪院长便推脱公司It系统审批需要时间，忙于抗疫暂时不便安排等。
　　“瑾语迟早要来医院，她在医院一个人都不认识，我们也许可以提前接触她。”湘滢说道。
　　“正好她和启正都是大学同学，我让启正攒个同学会，到时候偶遇偶遇。”
　　雨兰心里有了主意。
　　与此同时，雨兰和芸岚的接触也没有断。
　　芸岚好几次规劝加威胁希望雨兰主动离开启正，雨兰每次都断然拒绝，这一次她则是反过来问“那你能给我什么好处呢？”
　　芸岚做事倒也痛快，立马说服老爹将她收入自己旗下的多个课题组中。
　　芸岚的想法是，一方面能给雨兰足够的人情，另一方面，既然她的荣誉是自己爹给的，如果不听话，到时候想要剥夺同样易如反掌。
　　“你最好尽快跟启正说清楚，否则我能给你的，我也能拿回去。”芸岚一如既往地强势。
　　“我跟启正感情很好，我即使答应了你也得找个理由合理退出。不然，以启正这么聪明，知道其中有猫腻，就算我失去了他，你一定能得到吗？”
　　看到雨兰的回复，芸岚也有了顾虑。她一心想着拆散，从未考虑过如何真正赢得启正。如今第一个目标快要达成，是时候考虑第二件事情了。
　　第四天的夜晚，正是准备回大陆的前一晚。
　　之君三人在垦丁大街吃着烧烤，喝着啤酒，不亦乐乎。
　　三人将醉不醉，之君接到一通电话，说是自己之前有个发小来台做生意，非得过去下半场，让启正和亦秋一同先回酒店。
　　出租车上，看着亦秋，启正心中泛起层层涟漪。
　　亦秋今天穿了一件洁白抹胸，下身浅绿裙子。
　　原本就露出胸前大片春光，大大的乳房之间，是深不可测的乳沟，只需要将抹胸轻轻一拉，整个乳房将完全显露出来。
　　亦秋此时微醺，满面通红，更显得妩媚动人。
　　扶着亦秋进了门，扶上了床。
　　看着迷人的嫂子，启正的心中，两个声音激烈地斗争着。
　　一个声音再说：启正你还是人吗，看过嫂子的胴体就罢了，此时还想更进一步，真是枉读圣贤书！
　　另一个声音则说：嫂子早就在勾引我了，不然为什么那天看电视不穿内衣！
　　现在就是最好时机，她人也醉了，不会有人知道，醒了他也会情愿的！
　　两个声音争执不下，最终启正还是逃回自己的卧室。自己已经对妻子有一次不忠，不能再有第二次了。
　　“梁哥……梁哥……”悠扬的声音从隔壁传来，柔弱的声音却有着致命的杀伤力。启正控制不住自己的双腿，走进了隔壁的房间。
　　启正颤颤巍巍地走到亦秋的身旁，亦秋娇声道：“我喝醉了，梁哥你抱我起来。”启正正要伸出双手，却被亦秋一把拉了下来。
　　男人和女人的身体终于贴近到了一块儿，虽然启正之前见过亦秋的胴体，但此时此刻，亦秋身上的香味，柔软的肌肤，白嫩的乳房，才真真切切地和自己贴合在一起。
　　“嫂子……这……”启正的理智仍在做最后的挣扎，准备起身。
　　亦秋却搂住启正的腰，娇媚而撒娇地说：“你个呆子，怎么现在才来。”
　　启正的理智此时早已丢掉了九霄云外，酒精的麻醉让他忘记了一切，他的眼前，只有这样一位可人儿。
　　启正也搂住了亦秋的腰，享受年轻腰身的柔软。鼻子猛嗅着亦秋的体香，香水的味道和啤酒的味道杂糅在一起，既优雅又迷人。
　　亦秋的内心也早已被情欲所占据，这几日启正的博学多闻，严谨认真以及洁身自好，都让亦秋对启正颇为赏识。
　　谁说只有男人征服女人！
　　此时更像是女人征服了男人！
　　亦秋的下身已经分泌了大量的爱液，她轻启朱唇，呢喃道：“吻我，吻我。”
　　月光映在亦秋潮红的脸上，表情中能看到的，全是情欲和雌性荷尔蒙。
　　启正稍稍理了理自己的衣着，喉结一阵蠕动，左手托住亦秋的臀，嘴巴则沿着亦秋的修长鹅颈开启亲吻。
　　亦秋一声娇嗔，眼神迷离，双手开始寻找皮带的位置。美腿也仿佛动了情，在启正的大腿上来回摩擦。
　　即使失去了理智，启正依旧保持着绅士风度。他温柔地亲吻亦秋的每一寸肌肤，从颈部到耳垂，从耳尖到眼睛。
　　亦秋本就欲火中烧，启正不疾不徐的亲吻更挑起她的激情。眼前男人粗重的呼吸，裹挟着巨量雄性荷尔蒙，让她的身子愈发燥热不安。
　　亦秋的红唇主动找上了启正的嘴，舌头在口腔中疯狂地索取。亦秋终于解开启正的腰带，而启正的双手也在亦秋的腰臀间来回探索。
　　就在酒店楼下，之君打开自己的笔记本电脑，正在实时收看楼上的精彩瞬间。
　　嘴角间，划过不经意的狞笑。
　　没两分钟，二人的外衣已经脱去，只剩内裤。
　　启正隔着内裤，温柔地抚摸亦秋的阴唇，二人的舌，依然纠缠着。
　　什么纲常伦理，什么仁义道德，在今晚，都消失在月光之下。
　　没有梁哥和嫂子，只有原始欲望支配下的男人和女人。
　　女人的粉色内裤非常迷你，堪堪能遮住小穴。而此时她的下身早已淫水泛滥，黑色的丛林布满晶莹的露珠。
　　“帮我舔。”女人耳语道。
　　男人将女人放平，双手撑开大腿，嘴巴依旧从鹅颈向下吻，到胸，到腹，到小腹，直至最终的阴户。
　　“唔……”女人的阴户在等待良久之后，终于迎来第一位访客。
　　这阴户粉嫩嫩，水盈盈，招摇着等待阳具的插入。
　　男人的舌在女人的美穴中来回舔舐，时而在阴唇四周轻舔，时而长驱直入探索美穴的内部，时而用牙齿剐蹭阴蒂，时而一口将整只鲍鱼吸入。
　　女人的身体在反复的刺激中越发柔软，身子颤抖着，蜜水从小穴中汩汩流出，双腿盘住男人的头，让他的舌能够更深入自己的小穴。
　　“啊……”女人身体弓起，双腿打颤，一股爱液猛烈决堤而出。女人迎来了第一次高潮。
　　男人站起身来，欣赏面前这一副完美的肉体。
　　女人仰躺在床上，双腿分开，蜜穴门户洞开。
　　男人褪去内裤，早已躁动不安的肉棒骄傲地挺立亮相，暴起的青筋彰显着男人的渴望。
　　女人坐起身来，纤纤玉手握持住男人的肉棒。男人的肉棒也是等候多时，在玉手的爱抚下竟又长粗了一圈。
　　“嗯……”男人的喉结蠕动着，发出低沉的满足声。
　　女人的头摊过来，先是舌尖，后是红唇，最后整个肉棒都被女人的嘴所包裹。
　　男人的肉棒在女人的口腔中前后抽送，女人也随着男人的节奏舔舐，鼻腔发出哼哼的难耐声音。
　　在家中启正和雨兰从来都是规规矩矩做爱，很少尝试新的姿势。
　　亦秋的舌技是启正从来没有体验过的，他的欲望被激发到了极致，他的眼里只有那片挂满露珠的黑森林。
　　男人将女人放平，双腿向上一扛，肉棒顺着阴湿的阴道一插到底。
　　启正终于将自己的肉棒插入到亦秋的身体里。如果说和湘滢的交合还算是被迫，那这一次他对朋友妻的不客气就是真真正正的情绪迸发。
　　女人的小穴娇嫩无比，紧致的嫩肉将肉棒包裹，内壁因巨大的刺激猛地收缩，而这也是最让肉棒舒爽的时刻。
　　“啊！干我，干我……”女人的双腿死死盘住男人的臀部，雪白的屁股也配合男人的节奏向前推送。
　　二人的耻骨相互碰撞，二人的阴毛相互交错，二人的身体实现了最紧密的结合。
　　男人的气息愈发粗重，他上身往前倾，腹部继续用力地向前顶，每一次抽插都比上一次更加用力，更加深入，恨不得径直顶入女人的子宫。
　　女人的呻吟和男人的喘息在房间里绕梁不绝。
　　男人俯下身，双手寻找到女人的手，十指相扣，摁在床上，而二人的唇，又再一次交汇到了一起。
　　二人手指上并不匹配的婚戒，在月光下，成为此刻春宫图的精美点缀。
　　“梁哥……你好厉害……姆……”
　　“嫂子……你好美……”
　　二人的灵与肉，心与欲，此刻随着肉体的结合已经完全融合到了一起。男人的节奏开始加快，交合处噗嗤的水声也越发急促。
　　男人挺起上身，将肉棒推动到最深处，猛地一送，万千子孙喷薄而出，在避孕套的阻隔下聚成一团。
　　女人感受到男人阴茎的跳动，头猛地抬起，发出一声淫语，雪臀不住颤动，阴道一阵痉挛，爱液如泄洪般朝男人的肉棒冲刷。
　　交欢过后不到一分钟，启正的理智重新占领了大脑。
　　之君随时有可能回来，玩嫂子在江湖上可是大罪，倘若被发现自己不但要失去工作，失去雨兰，在南方肯定也彻底混不下去了。
　　他抱歉地看向亦秋，说：“嫂子，兄弟我不是人，我不是人。这次算我欠你，以后有啥随时跟我说，我一定办！”然后收拾衣服，飞快地跑回自己的房间。
　　看着启正狼狈的滑稽样子，亦秋和之君笑得都快合不拢嘴。
　　第二天的登机，三人都像无事发生过一样。唯一变化的是启正，他死活都不想再和亦秋坐一块，宁愿一个人值机了最靠后的位置。
　　而南方市的风波也平息了下来，吴主任高喊的医疗反腐，高高举起，轻轻放下，除了几个小经销商被罚款，其他安然无事。

第13章 成大事先缺大德
　　启正刚一到家，便闻到满屋子的香味，一定是妻子炖了猪蹄。
　　启正放下行李，走到厨房。
　　雨兰关上火，跟启正紧紧相拥。
　　她决心一定要将这个男人留在自己身边，哪怕用一切方式，也没人能抢走。
　　“我闻到了海风的味道～”雨兰嗅了嗅启正的衣衫，同启正撒娇。
　　“害，都是些汗臭味儿，有啥好闻的。”启正回想着昨天和亦秋的种种，又看到妻子一如既往的贤淑，鼻子一阵泛酸。
　　启正主动给妻子打起下手来，妻子开火他倒油，妻子掌勺他放盐，妻子上菜他盛饭。
　　不一会儿，一桌好菜就准备齐当了。
　　饭桌上佳肴热气腾腾，饭桌前二人有说有笑。
　　一切就像一个月前——这件事没发生过一样。
　　“听说有个叫张瑾语的要来我们医院，他是卫健委的人。那个智慧医院项目好像也要她来管。”雨兰不经意地提到瑾语，想撮合著跟她搭上线，“听说他也是南大的，也是电子学院的。”
　　最近启正颇为关注市里卫健系统的动向，因此也注意到瑾语。说起来瑾语跟启正师出同门，不过瑾语比启正早两届，因此交集不多。
　　“我还真查过她，她跟我是一个导师，不过打交道很少。她也很优秀，我查到当年学校一次颁奖，我是优秀本科生，她是优秀研究生。”
　　“老公，她以后来我们医院管项目，你看能不能邀请她一起吃个饭，我在医院里认识人，你是他学弟，后面咱们跟她处熟点儿，你的项目兴许她能帮上忙呢。”
　　雨兰的话不无道理，但这句话从妻子嘴里讲出来，依然让启正微微吃惊。为了自己的事业，妻子一直都在想办法，还差点被文华给占了便宜。
　　“我这就去准备，亲爱的你真是太好了。”启正紧紧搂住了妻子，亲吻着他的额头。
　　“我也能帮上你的，亲爱的我不比芸岚差对不对。”雨兰将头埋在启正的胸前？
　　“你在我眼里就是最好的，没人能把你从我心里抢走。”启正吻住雨兰的脸颊，二人的头紧紧的偎依在一起，久久没有分开。
　　但再甜蜜的时刻终要结束。
　　启正睡过午觉后便往之君的办公室赶，自从文华被捕以来，整个智慧医院的项目像是无头苍蝇，医院想要继续做，卫健委又想插手，得好好研究。
　　一到之君的办公室，启正却发现今天的气氛有些异样。
　　以往启正一到前台，之君一定前来迎接，兄弟长兄弟短的，今天则是在办公室独自忙活。
　　甚至自己已经坐下，之君也没有像往常一般主动煮茶，而是叫小弟代劳。
　　启正心想，莫不是和嫂子的事情被发现了。也不敢多说话，只是不尴不尬地坐着。
　　坐了半分钟，之君才转动老板椅，来到茶桌前，冲启正笑了笑：“三季度的业绩还行吧。”
　　“还得托徐总的支持，您这一百万，已经全部算了业绩，这个季度，末尾淘汰轮不到我了。”一听是正常的寒暄，启正赶忙拍马屁。
　　之君忽然站起身，盯着启正：“不知道梁总有没有做好四季度翻盘的准备啊。”
　　启正一听，立马表态：“准备好了，随时听从徐总的调遣！智慧医院的项目必须拿下！”
　　之君讪笑着，半开玩笑半认真地说：“现在智慧医院两条线，都在梁总你手上啊。汪书记的女儿，听说跟你和弟妹都是高中同学。新来的吴主任，她的小老婆瑾语也是你们南大的，这可都是资源啊。”
　　之君抿了口茶，继续说：“这么大个项目，多少人想塞钱都找不到门路。能做到院长书记，卫健主任，他们根本不在乎这些钱，他们要的是安全，所以人家玩圈子。”
　　“你这么幸运，可得把握住机会啊！不是你支持我，而是我仰仗你啊。”之君拍了拍启正的肩膀，一副似笑非笑的表情。
　　“做市场您有经验，教教我怎么把握机会。”启正想到了什么，但他并不想说出来。
　　“汪芸岚，汪书记的女儿。听说很喜欢你，你发挥一下男色，把内部信息要回来。”
　　“我…我有老婆了。”
　　“吴得定，新任卫健委主任。听说好人妻这一口，你和弟妹可以靠张瑾语这条线结识结识。”
　　“你这下三流的路子…我是不会这么做的。”
　　之君并不急于说服启正，他关上了办公室的门，又小心地关上窗户，坐到启正面前。
　　“你应该听过我在道上的一些传言吧，说我是靠老婆吃饭的。”之君的语气突然变得很诚恳。
　　“道上的话，真真假假，不足为信。”启正听出之君话里有话，也没有直接作答。
　　“当时我跟你一样，是个傻小子。老板给开了个高工资，让我回来建设家乡，我就傻傻地回来跟着干。老板也厚道，每次都变着法儿地给我发奖金。”
　　“再后来，我就认识了老板的女儿，亦秋。我在大学里一次恋爱都没谈过，亦秋当时对我又特别好，某一天晚上，我俩都喝醉了，我做了每个男人都会做的事情。”
　　“然后很快就结婚了。婚后我才知道，他爸两年给他忽悠了好几个大好青年，亦秋都勾搭上了。但是人家就很聪明，觉得亦秋民政毕业的，死活不肯结婚。只有我这个傻小子，上了人家就想着替人家负责，苦心经营他家的生意。现在看来，好歹还算有点起色。”
　　“嫂子虽然民政毕业的，但是我看也很聪明，不比一些高材生差。”启正见之君越说越严肃，赶忙插上两句缓解气氛。
　　之君却摆摆手示意不要说话，接着他的讲述：“她当然聪明了，比我聪明多了。我第一次跟她上床，没有见红。她跟我说是大学男朋友拿走了她的第一次，后来我才知道，他爸招来一个毕业生，她就勾搭一个。我这都不是二手货，是三手四手货了。”
　　“每个人都有自己的资源，父母，同学，包括美色和身体。结婚，经商这么多年我算是想明白了，成功就是要将拥有的资源最大化。”
　　之君缓缓将头转向启正，脸上有一种不易察觉的微笑：“梁总现在你想明白了么。现在你有资源，但是得用起来咱们才能成功。”
　　启正当然知道他指的是什么，但他依然没有做好准备：“给我一点时间，我再想想。”
　　“没有时间了！梁启正你怎么就油盐不进呢！”之君突然变了副脸色：“没错，你钻研技术，你洁身自好，你满腹经纶。有用吗！你这一套成功了吗！”
　　“再说一句，我这不是害你，我这是在救你！”之君突然从衣兜掏出几张照片，噼里啪啦甩到启正面前，照片上，身材曼妙的女郎正忘情地给男人口交。
　　虽然男人的面容拍摄不清楚，但很显然，就是自己。
　　“妞你也泡了！业绩我也掏钱帮你冲了！老婆我都给你玩了！你特么还要怎样！”因为在办公室人多眼杂，之君声音很低沉，但言语中透露着凶狠。
　　见启正低头不语，之君的语气渐渐缓和下来：“半年前我想开药店，药监局那边死活不肯批。我老婆通过局长夫人认识了局长，围了他半个月才拿下，现在药店开起来了，他们搞爱心物资里的药，也都是我供的。有句话叫啥来着，成大功先缺大德，哈哈。”
　　之君又点了根烟，猛抽了几口：“女人的本钱就是身体。你知道我怎么认识老余的吗，还不是靠老婆的前凸后翘。弟妹那么漂亮，一看就是贤妻良母，领导们最好这一口。你要是开不了这个口，让她多来几趟美容院，我们帮你说服。”
　　“要是你不愿意也没关系。那我只能劝你早点离开南方。”之君掐灭烟头，“我能保证的是，你这个婚别想结了，名声也别想保了。”
　　之君说这话时轻飘飘的，但在启正看来却有万钧之重。
　　时代的一粒尘埃，落到一个人身上，那便是一座山。
　　甭管你是南大毕业，甭管你多么聪明，要上桌玩牌，那就要遵守游戏规则。
　　启正都忘记自己是怎么离开之君办公室的，只记得之君最后一句话是“你是聪明人，我相信你一定会跟我合作的”。
　　启正掏出手机，却一时想不起应该打给谁。最后无奈，还是拨通了芸岚的号码。
　　“Hi，汪总，最近还在南方吗？”
　　“我来北京办点事儿，你找我呀。有需要我现在就去机场。”
　　启正一时间无话可说，好一会儿才憋出一句：“也许我们可以合作，等你北京的事情办完。”
　　说完，启正一阵心跳加速，挂断了电话。
　　瞬间，手机里弹出一条消息“怎么着，跟我聊天还害羞呢。我北京办完事就回来，周末老地方见。”
　　启正叹了口气，没有再回复。
　　吴主任那边，最近也不太舒坦。
　　他安排瑾语去医院，汪书记不反对，但总是暗地里自己决断。
　　一大帮人来他这儿请吃饭，请唱歌，希望能在智慧医院项目中分一杯羹。
　　他却总摆出一副大义凛然的形象：找我捐款可以，找我帮忙不行。
　　眼看内部介入不成，吴主任更是在公开场合放话：人民医院的脸面就是卫健的脸面，他作为卫健委主任，一定要将每一分钱都用在提升人民的就医体验上，而不是中间人的腰包。
　　就差跟汪书记明枪明剑了。
　　不知道的人，还以为吴主任心怀慈悲，廉洁清正。在瑾语看来，无非是吴主任又想捞一笔，又要面子罢了。
　　当今医院智慧化市场上，美国的Hanson排名第一，德国的Riemens排名第二。
　　芸岚早早地和Hanson绑定在一起，吴主任便找上了Riemens，但可惜在美国重压之下，Riemens公司准备将医疗业务退出中国，虽然还没正式宣布，但中间人已经告知吴主任，消息确凿。
　　“狗日的美帝国主义，没过制裁中国，结果把德国人吓跑了。明面国家安全，背地里全是算计！”每每想起这件事，吴主任就忍不住大骂。
　　可骂归骂，他总得找一家替代厂商来抗衡Hanson。
　　最近一大票人找他推销，可他不甘心用小品牌，他又总想着将项目做成标杆，做成业绩，用小品牌可不好宣传。
　　眼瞅着汪书记那边方案已经完善，马上要形成征求意见稿，他也只能干着急，满腔的愤懑都在夜间发泄到了瑾语的身上。
　　酒店里，一张圆形的情侣大床，一具完美的肉体赤身躺于中间。
　　虽然瑾语年纪已有三十，但平时精于打理，皱纹不曾出现，只是最近半年防疫压力大，有了些许的黑眼圈。
　　男人刚洗完澡，脱下浴巾，黝黑的的肉棒抽动着，傲然挺立。
　　男人将瑾语的双腿向上抬起，美丽的阴户完全显露出来。
　　男人跪直身体，将阳具对准瑾语的小穴，大力插入，随着女人一声沉闷的呻吟，那根又黑又丑的阳具转眼已插入一半。
　　“你说，凭啥汪家运气这么好，我们找的厂家说断供就断供。”吴主任一边说一边大力将阳具向里抽插，誓要把气都撒在瑾语的小穴里。
　　瑾语显然还没准备好，蜜汁没来得及分泌，肉棒的横冲直撞让她的下身又疼又胀。呻吟也变成了哀鸣。
　　干涩的穴道让吴主任的插入也有些痛感。
　　他撅着瑾语的乳头，又开始教训：“平时不是挺多水的，怎么的，今天不愿意伺候了！别忘了当年我怎么保你的！”
　　女人面露难色，立刻坐起身来，小嘴微启，二人的舌头搅动起来。
　　双手不断给男人的下身套弄，撒娇似地说：“主任你的家伙太大了，我还没准备好嘛。”
　　“人民医院年轻漂亮的医生护士那么多，我给主任您找几个过过瘾。”瑾语的舌尖在男人的乳头上来回舔舐。
　　她太了解吴主任了，他从来不去KTV，主动送上门的他也不要，觉得“太廉价”，越是贤妻良母，他越是喜欢。
　　“我可是要名声的，你找的婊子别影响我的仕途。”吴主任将女人推倒，夹住一双玉腿，继续抽插。
　　房间里，一轮月光，两具肉体，三声呻吟，四肢无力。

第14章 万年修得妻如此
　　启正约好了芸岚的时间，转头又开始张罗同学聚会的事情。
　　虽然恩师桃李满天下，大多数的同学都留在了南京上海，南下的并不多。
　　算来算去，加上各位的家眷，正好凑上一桌。
　　时间就约在周末。
　　瑾语听到自己还有个学弟在南方，甚至同一个导师，兴奋地不得了，连声说以后要多联系多吃饭。
　　她来南方两个多月，几乎没有什么朋友，突然多了个小学弟，自然开心不已。
　　查看启正微信里的公司推广，意外地发现跟智慧医院校园很符合。
　　“也许可以合作合作。”瑾语心里想着。
　　故事说回到雨兰，芸岚为了让雨兰死心塌地地离开启正，一面不断给芸岚施压，一面让雨兰参与到汪书记的课题中。
　　雨兰倒也不推辞，很快就大大方方地参与到课题中去。
　　到了周五，雨兰收到汪书记的邮件，约她前往自家别墅讨论学术课题。
　　雨兰除了最近一次组会见过书记，剩下时候都是跟着师兄师姐干活儿，这还是书记第一次约自己，雨兰又有些兴奋又有些犹豫。
　　兴奋的是，书记总算接纳自己这个编外人员了。
　　犹豫的是，这世上没有免费的午餐，芸岚势必会步步紧逼，自己以后该如何面对自己的丈夫，自己的爱情呢。
　　书记的别墅在市郊一座山的山脚，距离快速路不过一公里，可谓“离尘不离城”。昨日刚下过雨，整座山都显得青翠了许多。
　　汽车停下，一位穿着青春的女子从车内走出。
　　上身身着卡通T恤，下身藏蓝色的背带裤，配上白色帆布鞋。
　　因为雨兰自己就是皮肤科医生，脸蛋白皙，岁月的风霜在她的脸上了无踪影。
　　乍一看，真像个在校的大学生。
　　“是任医生吗？找汪书记？”抬头望去，一位中年男人推开大门，虽然皱纹已经爬上了脸颊，但依旧显得精神矍铄。
　　“是的！我找汪书记！”雨兰一说话，更像个大学生了。
　　虽然已毕业快两年，但医院毕竟是个单纯的环境，启正又将她呵护得很好，因此雨兰的青春活泼丝毫不减。
　　湛湛的双眼，樱桃般小嘴，含笑的酒窝，让这位中年男人的心中掀起浪花。
　　“余建国，你们汪书记的老朋友了。现在退休了。”老余伸出双手，将雨兰接进了门。
　　“汪书记今天临时被市里拉走了，没来得及通知，你先坐坐。”老余一边说着，一边给雨兰端上茶水。
　　但女人的第六感告诉雨兰，汪书记很可能不是被拉走这么简单。
　　老余递上名片，继续跟雨兰唠着家常：“我以前也是做医疗的，现在搞点行业活动，是市医美协会的副秘书长。”
　　这么一说，雨兰倒是记了起来，医院皮肤科的圈子活动，基本都由医美协会来牵头，看来老余和书记关系不浅。
　　“任医生可能不认识我，但是我之前就认识你了。不信我给你发条短信。”老余露出一副得意的笑容，开始编辑短信。
　　马上，雨兰的手机上显示出一条短信“别来无恙”。点开来看，正是上次在星巴克暗中监视自己的神秘人！难道，这次又是芸岚的主意？
　　“怎么是你！当时是你在监视我？！”雨兰惊恐地看着对面的男人，但似乎怎么也看不透。
　　“我说过了，我跟汪书记是老朋友了。我看着芸岚长大的，我这辈子都没有儿女，芸岚就是我的女儿。你要抢走芸岚的幸福，那我只能帮她抢回来了。”老余倒是不慌不忙，一边摇着茶杯，一边大义凛然地找说辞。
　　“呸！她想要啥就是啥，明明就是她要硬抢！”雨兰顿感不妙，拎起包就要往外走。
　　可房间的门似乎被人从外面上了锁，怎么打也打不开，雨兰只能泄气般地用包砸，但门锁依然纹丝不动。
　　老余的大手从两侧袭来，径直伸向雨兰的胸部。雨兰正要用包去阻拦，却被老余预判，一把抓住扔到了一边。
　　这下雨兰可走投无路了，身前是无法打开的们，身后是一具比自己大上一圈的躯体。
　　老余的大手锁住雨兰的两侧，鼻子在雨兰的脸颊来回细嗅，婀娜的身材，细腻的皮肤，清新的体香，叫他口干舌燥，手心渗出细汗。
　　他左手温柔地搂住女人的小腹，将嘴巴凑近到雨兰的耳尖，呓语道：“不要想反抗，我和老汪在南方干了整整三十年。按芸岚的去做，大家都有好处。”
　　“我也是很有经验的，你跟我玩，一定会觉得舒服的。”老余用舌尖轻舔雨兰的耳垂，雨兰浑身颤抖了起来。
　　她想逃，但全身仿佛失去了力量。背后这个男人知道自己的所有秘密！而且他还在本地医疗圈颇有人脉，自己的未来都掌握在这么一帮人手里！
　　“你老公也来找过我，咱们可以合作的地方有很多，我不强迫你。你如果要走，我现在就开锁。要合作，咱们现在可以快活地合作起来。”
　　雨兰听到一阵笑声从背后传来，可她的心却仿佛被冰封。
　　这是赤裸裸的要挟！
　　不强迫的背后是权力的傲慢，是居高临下的睥睨。
　　她也许有得选，但她无法承担选择的后果，两行清泪从眼眶流下。
　　她闭上眼睛，转过身来，用行动宣告了自己的选择。
　　老余一手紧握住女人的腰肢，另一只手则从T恤下方进入，直奔衣服之下紧绷的双乳。
　　自从上次跟文华的事情之后，雨兰再没有做爱过，乳头在老余的揉搓下，竟然硬了起来。
　　“小妮子，蛮骚的嘛。”老余腾出一只手，拉开自己的拉链，一根粗壮硕大的阴茎跳了出来，傲然挺立。
　　他抓住雨兰的一只手，在自己的阴茎上轻抚着，雨兰不愿意，将手握成了拳。
　　“自己撸。” 老余松开了雨兰的手，却下达了更为羞耻的命令。雨兰只得缓缓张开手，握住老余的阴茎，轻轻地前后摇动。
　　男人发出满足的轻吟，他的舌找到雨兰的芳唇。
　　舌尖在雨兰的牙关不断进攻，一时间，雨兰竟有些意乱情迷，牙齿一松，男人的舌在自己的口腔里予取予求。
　　一个是满脸皱纹的六旬长者，一个是肤白如脂的青春女性，两人的身体就这么缠绕在了一起。
　　男人的嘴依然在索取着，双手解开了女人的牛仔裤，裤子滑落，黑色蕾丝的内裤，以及一对细长美腿暴露了出来。
　　老余抱住雨兰，一步步挪到茶几前。
　　冰冷的茶几上，两瓣丰腴白皙的屁股白得晃人眼。
　　男人挺起准备多时的阳具，顶住湿润的阴户，挤入少许，抬高，抵住柔嫩的阴蒂，轻轻研磨起来。
　　老余确很有经验，这一番研磨调动起雨兰的情欲，虽然极力避免，但依然忍不住发出哼哼的呻吟。
　　屁股竟然也不受大脑控制地随阳具的节奏上下晃动起来。
　　老余发出轻蔑地笑声，不动声色地向前推进，将肿胀的龟头挤入女人阴湿不堪的小穴。
　　噗的一声，龟头进去了，阴茎也一寸寸地消失在黑色森林中。
　　老余向前一顶，终于，女人丰满的臀部，和男人的啤酒肚，紧紧地撞击在了一起。
　　肉棒的撞击声，男人的呼吸声此起彼伏。女人的呻吟声随后也加入其中，精神上的拒绝和肉体上的欢愉给雨兰感受到别扭却刺激。
　　抽插了一刻钟，老余再也无法忍耐，白日宣淫已经足够刺激，更何况是征服一位贤淑的少妇。
　　滚烫的精液在雨兰的肉壁中冲击着，雨兰的下身猛地一收缩，发出舒爽的长鸣。
　　雨兰忘记自己是如何穿上裤子的，她只记得一结束后便如同离开监狱的犯人一般健步向外飞奔，一直到终于跑不动了，这才找了个角落，掩面哭泣起来。
　　虽然上周还在跟湘滢说自己已经准备好做一个坏女人。但当一切降临到自己头上，她又觉得那么的惊恐，无助。
　　她突然想起了自己的丈夫，启正。
　　每当自己难过时，无论多忙多晚，启正一定会将自己搂在怀里，倾听她的牢骚，为她拭去泪水。
　　可如今自己二度失身，启正是会倾听，还是会摔门而出呢。
　　晚上，当启正回到家时，没有意料中的晚餐，只有妻子的哭声。启正赶忙抱住妻子，连声询问。
　　“启正，无论发生了什么，你也会爱我吗？”雨兰泪眼婆娑，纸巾团扔了一地。
　　“一定的，一定的。愿得一人心，白首不分离。”启正的手，抱得更紧了。
　　“我也是，无论你做了什么，只要你不变心，我也永远跟你在一起。”雨兰一边说，一边哭，一边擦着鼻涕眼泪，好不可怜。
　　不过这句话却让启正有些心虚，莫非妻子得知了什么消息？
　　雨兰眼睛直愣愣地盯着启正，仿佛要读穿他的内心：“你知道文华为什么被带走吗？”
　　“不…不知道。”启正不知道妻子葫芦里卖的什么药，只得战战兢兢地回答。
　　“文华是强奸罪被带走的，他强奸的是，你未来的老婆，任雨兰。”雨兰的头快要低到尘埃里，说话像是蚊子叫，但在启正耳朵里却响起了阵阵惊雷。
　　“文华这个畜牲！这个畜牲！等他出来我第一个砍他！”启正抄起桌上的一个茶壶，将所有的愤怒都对准了它，“啪”的一声，茶壶已然四分五裂。
　　雨兰抱住启正，头依然低垂着：“是芸岚出的主意，让我陷害文华，这样他被带走，就没法再告警抓你了。”
　　启正内心一股热流涌上大脑，泪水湿润了眼眶。得妻如此，夫复何求。为了自己，宁愿献出自己的贞操。
　　“对不起，对不起，其实你没必要去找胡文华。”二个人相拥而泣，哭成了两个泪人。
　　“那天，之君说，只要我肯干湘滢，湘滢就会听他的去举报文华。我那天对不起你。”二十八岁的启正，此时哭得像个八岁的孩子。
　　虽然雨兰已经知道了真相，但从启正口中说出来，依然让她感动万分。这说明尽管丈夫身体已经出轨，但心中依然深爱着自己。
　　“那你不许喜欢芸岚，她是个坏女人。”雨兰用拳头轻锤启正，“如果你要离开我，我现在就离家出走。”
　　启正没有回复，只是把雨兰抱得更紧，亲吻雨兰的额头。半晌，他似乎想起了什么：“老婆，你为了救我跟胡文华那个了，你，后悔吗？”
　　“能救你，让你不去坐牢，我觉得值了。老公，你不会嫌弃我吧。”雨兰通红的眼睛看向启正，等待丈夫给她一个想要的答案。
　　“不会的，不会的，我更爱你了雨兰。”启正紧紧握住雨兰的双手，雨兰的手冰冷冰冷，启正用自己的体温给雨兰送去阵阵温暖。
　　“老公，虽然我没你聪明，但是你有什么都可以跟我商量。如果我能帮祝你成功，我什么都可以去做。”雨兰擦了擦眼泪，郑重其事。
　　启正的心中泛起惊涛骇浪，之君的话这几天如同一块巨石沉沉地压在自己的心头，他无法面对自己，更无法面对雨兰。
　　如今，妻子竟然主动愿意帮助自己，自己究竟是修了几辈子的福，才换来如此贤惠的妻子。
　　“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。万年修得妻如此，人世间里天上仙。”启正的嘴里突然冒出一首诗来。
　　雨兰被启正这句打油诗给逗乐了，这时才想起没吃晚饭，肚子早已经咕咕抗议。
　　二人简单下了面条，对付了晚餐。吃完饭，二人开始聊起项目来。
　　“这个项目真的对我很重要。Q3要不是之君提了100万的货，我就要末位了，加上疫情大家都没钱，Q4就指着你们智慧医院了。成，今年的董事长嘉奖跑不掉了，不成，毕业证书也跑不掉了。”
　　启正说完这个项目的重要，开始跟雨兰讨论这个项目的背后势力。
　　汪书记是先入局者，吴主任是后来者，行政级别上吴更高，但县官不如现管，现在依然沿着之前的方案在推进。
　　“我不想让汪家赢，汪芸岚，还有什么余建国，都坏的不得了。”雨兰的眼睛依旧通红，眼神中充满着愤怒。
　　妻子甚至认识老余？想起之君曾说，亦秋也跟老余睡过，启正有一些不好的念头，但今日的悲伤已经过多了，便也没再多问。
　　夫妻二人将自己所知道的都通了个气。
　　对付芸岚，二人不拒绝，但也不配合，先吊着芸岚看看。
　　而吴主任方面，周末同学聚会结识瑾语，然后徐徐图之。
　　再加上还有湘滢这样一个帮手，至少医院里的事情，二人能够第一时间得知。
　　“听说吴主任不贪钱，不贪房，就好色，估计比较难办。”启正偷看了一眼雨兰，场面又陷入沉默。
　　“我…可以的，只要能帮助你，帮助我们。不过我需要时间去…去适应。”雨兰抿了抿嘴，还是说了出来。

第15章 渡尽劫波情犹在
　　夜晚的房间，启正和雨兰，二人紧紧相拥。
　　半个月来，两人从来没有睡得这么香过。
　　虽然不知道能否成功，但只要能和自己的挚爱共同进退，也不失为幸福的一种方式。
　　周六一早，睡眼惺忪的启正被芸岚的电话给吵醒。
　　芸岚兴奋地说自己中午的飞机到南方，晚上就可以见面。
　　启正没有拒绝，应了一声后便倒头又睡。
　　刚回到梦乡，启正又被另一个电话吵醒，是之君打过来的，一如既往地急吼吼，让启正去他办公室共商大计。
　　“这事儿越搅和越大了，吴主任打算开一个智慧医院研讨会，跟汪书记那头打擂台。设计院，大学教授，相关厂家都邀请了。”之君一边说一边摇头，“做项目，最重要的就是稳定。这种情况，就算中了标，后面两头打架，验收回款都是问题。”
　　“目前来看，流程上医院完全可以不理睬卫健委。估计二人也确实有矛盾，两方在利益分配上没达成一致，所以卫健委直接把事情都捅了出来。”启正根据瑾语所受的刁难，做出一番分析。
　　之君点点头，又想起一件事：“原本吴主任应该是推德国的Riemens，但我听到风声说，Riemens在美国压力下准备撤出中国市场。如果是真的，我们看能不能运作做作，把咱们的品牌送到吴主任那里去。”
　　“所以，我猜这次吴主任开研讨会，很可能就是要物色物色新的合作伙伴。同时也是告诉大家，搞智慧医院，医院哪怕做完了方案也没用，得他姓吴的说了算。”启正顺着之君的话，说出自己的想法。
　　二人继续研究了一番，目前汪书记一条线换品牌的概率和动力都不大。
　　反而是吴主任急于切入市场，加之需要更换品牌，的确是合作的难得机会。
　　启正本想告诉之君自己跟瑾语已经约好了聚餐，但话到嘴边却又咽了下去。
　　之君的花心思太多了，自己还是得留一手为好。
　　于是只说自己还在通过老学长联系瑾语，并无进展。
　　突然，之君拍了拍启正的背，不怀好意地说：“上次跟你说的事儿，有跟嫂子提吗。”启正头也不抬：“害，我老婆是传统女人，得慢慢来。”
　　“有时间让她来美容院，我给她安排几场私密SPA。越传统的女人，被压抑得越深。”之君一脸坏笑，口水都快要流出来了，“事不宜迟啊，等老婆训练成功了，项目早跑了。”
　　之君的话越发露骨，启正也不能充耳不闻。只能模棱两可地说在努力了，在努力了。
　　离开办公室，启正习惯性地在附近找了一家咖啡厅开始办公。
　　今晚他要去和芸岚见面，不知芸岚又要弄出什么花招。
　　明天中午则是同学聚会，到时候得跟瑾语好好聊一聊。
　　突然间，他想到了些什么，在网上搜索起吴主任的新闻。
　　吴主任身材精瘦，个子也才一米六五左右，全身黝黑，眉间纹都能夹死好几只蚊子来，但越是如此，吴主任越是喜欢在新闻稿中突出自己的“农民出身”，“基层经历”，搭配深色POLO衫，不甚干净的皮鞋，竟形成一种意外的和谐。
　　启正的脑中闪过几帧画面。
　　妻子身着奶白色的衬衫，灰色西服套裙。
　　一双橘红色的玛丽珍鞋搭配肉色长筒丝袜，职业中又带着一丝俏皮。
　　而身后正是一个黝黑精瘦的汉子，脱得只剩内裤，汉子将手伸向衬衫中的胸罩，西服里的内裤。
　　妻子没有反抗，甚至轻吐舌尖，在汉子的耳根上来回舔舐。
　　二人的嘴也越靠越近，近的能嗅到对方的鼻息… …
　　启正猛地摇头，中止了自己的想象。
　　身下的肉棒却依然充着血，隔着内裤倔强耸立着。
　　他曾经在成人网站上了解过淫妻癖好，刚刚的想象难道说明自己也有类似的倾向吗。
　　他不不愿多想，也不敢多想，收拾东西准备回家。
　　家中的妻子依旧温柔贤惠，二人的晚餐依然融洽。
　　席间，妻子突然对启正说：“你今天不回家也没有关系，我也不会再去跟踪你了。但是你要答应，你要永远爱我。”
　　“如果你决定好跟芸岚上床，你发消息跟我说，我不怪你。我会做你永远的后盾。”说着说着雨兰竟然大哭了起来。
　　启正赶紧找来纸巾给妻子拭泪，抱紧妻子说：“不会的，不会的，你永远在我的心里，没有第二个人。”
　　雨兰端详着自己的丈夫，仿佛要告别一般，一字一顿地说：“女人的第六感很准，今晚芸岚一定会要了你。”
　　启正不置可否，妻子说的大概率是真的，芸岚那样的千金大小姐，想要的东西一定会想方设法得到。
　　自己虽然不是守身如玉的贞洁烈女，但总不能白白献身，得替自己多谋点“报酬”才行。
　　“哪怕我真的跟她上了床，我的心里永远都会是你。我们和她合作，无异于与狼共舞，所以我们更要齐心。”启正强忍住眼中的泪水，二人的唇紧紧地贴合在一起，久久不愿分开。
　　启正准时到达咖啡店，却见芸岚已经端坐在座位上。
　　身材苗条火辣，一袭黑色西装裙凸现职业风范，腰间橘黄色的腰带则多出一分俏皮。
　　咖啡色的秀发微微及肩，仿佛晚霞般流光溢彩。
　　脸上显然经过一番打扮，肌肤光洁如玉，红唇性感撩人。
　　尤其是胸部，想必特地选择了彰显身材的胸衣，傲然挺立。
　　“芸…梁总好。”启正顿了顿，还是选择了一个生疏的称谓。
　　芸岚的脸上像刮来一阵春风，双眸顿时生动起来：“难得今天主动约我，不会只是想喝杯咖啡吧。”
　　启正就坐，芸岚双腿交叉，摆向一侧，显得二人更加亲近一些，启正这才发现芸岚今天甚至穿了一条丝袜。
　　不等启正回答问题，芸岚又说星巴克太吵了，她在附近一家皇冠假日酒店常住，去那儿会安静一些。
　　原本启正约的碰面，芸岚三言两语便将主动权拉了过来。
　　芸岚很清楚，启正一定有求于她，才会主动邀约，启正也很清楚，芸岚先声夺人，就是告诉自己，她才是主动的一方。
　　“好啊好啊，梁总您挑地方。不过晚上我可还得回家，老婆等我呢。”启正以退为进，抛出问题扔给了芸岚。
　　芸岚没有回复，径直站了起来，拨通了雨兰的电话。她那与生俱来的高贵，和说一不二的性格，给人一种极大的压迫。
　　“喂，是雨兰姐吗，我是芸岚啊。”电话拨通了，芸岚笑眼盈盈，和五分钟前宛若两人。
　　“我和启正哥聊一些项目的事儿，对，就是医院的事儿。有些东西得去我办公室拿，离市区也远。等忙完我就直接让启正哥睡酒店了，跟您报备一下。”
　　芸岚的理由并不充分，南方市毕竟是省会，即使凌晨三点，也能叫到网约车。
　　或许，芸岚就没打算编个精密的理由，反而越蹩脚越能显示自己的权威。
　　电话那头沉默了，过了半晌，只听见回信：“让启正接电话。”
　　启正赶忙接过手机，电话那头隐隐能听见雨兰的啜泣。“去吧，我支持你。”说完，那头便迅速挂断了电话。
　　启正预料到了事情的发展，但没有想到芸岚竟会如此无礼。告诉一个有夫之妇，她的老公要陪自己过夜，这无疑是巨大的羞辱。
　　之后的聊天，启正的脑子嗡嗡的，直到他局促不安地跟着芸岚上了酒店的电梯，手机收到一条短信。抬屏一看，上面十二个字：
　　“夫妻齐心，其利断金，相信你，兰。”
　　启正这才如梦中惊醒，盘算着到酒店应该如何和芸岚周旋。
　　“梁经理，到了酒店，咱能说说敞亮话了吧。智慧医院的项目，不知道您有什么想法。”
　　启正主动地关上房间的房门，旁若无人似地坐到了沙发上。
　　芸岚似乎对启正的突然主动有些惊讶，但很快也镇定下来：“启正哥，这个得看你的选择。我们现在是跟Hanson合作，但也不是非他们不可。”
　　“我们现在可靠性已经不输给国外厂商，但是我们价格可以做到他们的七成。中间的空间都好商量，咱们主要为了格局突破。”启正自然知道芸岚想问什么，但此时，装聋作哑也许是最好的选择。
　　眼见启正油盐不进，芸岚只好把话说破了：“别死守你那家公司了，来云斓科技，你来做总经理，我做副，多好。”
　　“甚至，我俩组个夫妻档，未尝不可。”芸岚坐到沙发的扶手上，身体紧挨着启正，轻吐芳息，媚眼如丝。
　　沉默，房间半晌的沉默，启正不言，芸岚也不语。
　　没过两分钟，启正惊讶地发现，自己的下身像是有蚂蚁在爬似的，奇痒无比。
　　随着时间的推移，蚂蚁仿佛越来越多，无名的欲火从身体中钻出。
　　“抱歉，我上趟厕所。”启正率先打破沉默，佝偻着腰，不让自己的凸起被发现，只得如此滑稽地走着。
　　“别勾着腰了，你是不是下身特别痒，特别想做爱？”芸岚看着启正的搞笑模样，笑得都快合不拢嘴，“你在车上喝的水里下了药。2个小时内如果不做爱，明天就会长出肉粒，倒不会有什么生命危险，就是红肿到你不敢在公共卫生间脱裤子。”
　　启正猜想到芸岚的想法后，但没想到竟会如此戏剧性地展开。
　　很快，他开始说服自己：“成大功者，先缺大德。自己先后和湘滢，亦秋都发生了，多一个芸岚也没什么。”
　　启正一边安慰自己，一边给妻子回复：
　　“渡尽劫波情犹在，相逢一笑泯恩仇。”
　　启正到底是聪明人，不知道哪里偷来的勇气和演技。一面显露出自己不情不愿，一面又装作被迫服从，让芸岚极为满足。
　　不消一会儿，床上的二人已经脱得七七八八，女人还剩下胸罩和内裤，男人只剩一条短裤。
　　女人瞧见男人凸起的裤裆，不由地讪笑道：“铁打的汉子也多情啊。”双手从肚脐出发，深入到启正的两腿之间，最后，落在了软塌塌的阴囊之上。
　　女人的手在阴囊间摩挲，在阳具中套弄，在龟头上按压，男人的阳具渐渐地膨胀，坚挺，滚烫。
　　男人也动了情，双手解开女人的文胸系带，双唇在女人的颈部舔舐。
　　“躺下。”芸岚的声音宛若天仙，启正找不到任何拒绝，甚至商量的理由。他躺了下来，唯有阳具，一柱擎天。
　　芸岚翻身坐到男人的身上，捏着阳具，对准方向，不由分说地套弄进去。
　　“啊！”女人这一声，是满足和释放。
　　“啊！”男人这一声，是意外和惊讶。
　　芸岚虽国外留学数年，见过形形色色开放的外国人，但在性这一方面他仍然是保守的。
　　回国后见到启正，她对身边的其他男人更加失去了兴趣。
　　因此仍旧保持着处女之身。
　　启正当然明白这对女性的意义，心底五味杂陈。
　　哪怕芸岚如何骄横跋扈，但如今，是自己夺走了他的第一次。
　　如果没有遇见雨兰，即使他再讨厌芸岚，估计也会因此羁绊一生。
　　启正忽然间理解了之君的话语。心底的道德感和眼前的肉体形成鲜明的反差，他不想再思考，只想眼前巫山云雨。
　　启正双手捏住芸岚的双乳，撑住身体，用尽臀部的力气上下摆动。
　　而芸岚手扶着床沿，配合著深深浅浅摆动。
　　二人的耻骨狠狠撞击着，发出啪啪的声响。
　　芸岚终于得到了自己从青春期便梦寐以求的启正，哪怕眼前这个人拒绝了自己两次，哪怕眼前这个人已不是赤子之身，哪怕自己用了手段，她不在乎，这一个夜晚，她觉得自己就是赢家。
　　启正的欲火极速蹿升，每一次呼吸都成了急促的喘息。
　　他的双手用力揉搓那雪白的乳房，舌头也找上了芸岚的唇。
　　女人闭上眼睛，梦里全都是二人未来的样子。
　　二人的呼吸越发急促，冲击的频率越发加快。启正反客为主，对准女人的胴体凶猛进攻。
　　“啪！啪！啪！”明月当空，撞击声在夜空中格外清晰。
　　男人的瘙痒在爱液的滋润下终于平息，一次射出之后，启正便打算鸣金收兵，收拾起短裤来。
　　芸岚却一把将短裤扔到床下，大叫：“我忍了二十七年，你就只给我一次？再来！”
　　女人越战越勇，男人被动应战。
　　男上女下，男下女上，传教士，骑士，女骑士。
　　女人誓要把这二十七年欠的都补回来，她忘记了自己高潮多少次，她只知道自己想要，越做爱越想要！
　　无休无止！无穷无尽！
　　不吃不睡！不眠不休！
　　没羞没躁！没日没夜！
　　男人射了三次，女人高潮了不知道多少次。直到最后，男人用嘴给女人送来了最后一次高潮，女人总算双腿一软，瘫睡在了床上。

第16章 真爱夫妻假分手
　　“你跟雨兰离开吧，我们在一起。”芸岚搂住启正，轻吐芳息。身体微微颤抖，还没从方才的疯狂中走出。
　　“不会的，雨兰是我最爱的老婆。”启正的身体冷却了下来，脑子却依然发热，说了这句没头没脑的话。
　　“梁启正！你竟然是这样的男人！”芸岚将枕头，衣服，内裤，胸罩，一切能抓住的东西扔向启正。
　　芸岚匆匆穿上衣服离开，明月之下，只留下错愕的启正。
　　启正拿出手机，打算拨通妻子的电话。
　　却又不知妻子是否睡着，更不知道该如何和妻子交待如今的情况。
　　自己拿了芸岚的一血，却又把芸岚给气走。
　　他照了下镜子，曾经的优秀少年，已成为上过多位靓女的“渣男”。
　　就这么纠结着，纠结着，加之身体的劳累，启正沉沉地睡去。
　　再次醒来，已是第二天的九点。
　　如往常一样摸起手机，多了一条短信，是市卫健委发来的：
　　“尊敬的IX代表代表梁先生您好！共建智慧医院，感谢有你有我！我市将于下周三召开智慧医院研讨会，诚邀各界专家厂商与会。地址：xx酒店。时间：x月x日。”
　　看来之君的消息的确是准确的，吴主任既要面子又要里子，换品牌也得大张旗鼓。
　　启正一边想着，一边收拾东西准备回家。今天中午还约了同门师兄弟聚餐，可得提前做好招呼。
　　一开门，门上赫然贴着一张封条。走廊上的大白见房间开门，赶忙跑了过来，将启正推回房间，连声称：“红码人员请落实隔离政策。”
　　启正一时间摸不着头脑，自己一直坚持做核酸，别说红码，黄码都没拿过。可打开自己的核酸结果一看，赫然显示着红码。
　　不用说，一定是芸岚搞的鬼。启正无奈，只得再度拨通芸岚的电话。
　　“醒了？你还舍得给我打电话啊。”电话那头的语气不冷不热，充斥着冷漠。
　　“芸岚，你听我说，昨天你的问题，我有在考虑。但毕竟我是个很传统的人，我跟雨兰见过爸妈，不好说分就分。”启正知道芸岚想听什么，便投其所好。
　　“我可没说非得你现在就分，但是，你拿了我的第一次，总不能不负责任吧。”电话那头的语气也软了下来，这让启正松了一口气。
　　“我承认我昨天说话不动脑子，一周之内，我跟雨兰分开。但是我有两个条件，第一，你一定要对雨兰好，第二，项目上的事儿咱们再谈合作。”
　　“我也不是不讲理的人。你们一周内发朋友圈宣布分手，所有好友可见，然后我俩尝试交往，。只要你答应我这两条，后面两样，我答应你。”
　　启正犹豫了几秒，答应了。末了他还没忘记自己打电话的本意：“那芸岚，你方便把我的红码消了呗。”
　　一听启正不叫梁总改叫自己的名字，芸岚别提多高兴了。兴奋地应承下来。
　　过半个小时，健康码果然转绿。启正赶忙打车往家里赶，带上雨兰直奔餐馆。
　　没想到瑾语是第一个到的。大家相互介绍，当得知雨兰也是人民医院时，瑾语连连称奇，她上下打量着雨兰，心中有了一条绝佳的计划。
　　“瑾语姐当年就很优秀，老大时不时就提起你，说你要是出国就好了，他认识UCLA的大牛，能帮你介绍介绍。”启正的夸奖所言非虚，瑾语的大学履历着实光鲜，比启正还要高上一筹。
　　“害，英雄不提过往。那时候也是胆子小，觉得家里没钱，又不想申请助学贷款，省里面招选调生，爸妈觉得安稳，就去了。”瑾语的话虽然平淡，但暗藏着一颗不甘的灵魂。
　　她也想出国闯荡，但视野的局限和父母的坚持，让她早早捧起了铁饭碗，一捧就是这么多年。
　　“我看你们小夫妻干得风生水起的，启正负责赚钱养家，雨兰负责健康持家，很好啊！”瑾语想起了留守在地市的丈夫，不由得对眼前的这对燕尔心生羡慕，当然还有嫉妒。
　　“别看我们过的光鲜，疫情以来，生意不好做，雨兰也经常加班。不像瑾语姐，现在管着好些事儿，我们还得请教您呢。”启正不失时机地开始旁敲侧击起来。
　　“害，师出同门，咱就算是表姐弟，甭客气。有啥能帮的，我一定帮。”瑾语正有此意，因此迅速接过了话茬。
　　几人正要讨论，师兄簇拥着导师进了餐馆，话题的重心迅速转移到了导师身上。
　　大家也是多年未见恩师，从过去聊到现在，从国家大事到家长里短，一时间，觥筹交错，好不热闹。
　　导师的脸红了，一半是酒精，一半是兴奋。
　　他如数家珍地说起每位弟子的趣事，又问起各位的近况。
　　最后感慨到，国家半导体产业缺“芯”少“魂”，但各位高足最后为了房子票子，不是转行去了互联网企业，就是用文凭换来一张体制内的饭碗。
　　“我最难过的倒不是你们的本领没有拿来报效祖国，你们能靠着知识多赚点钱，一代人有一代人的使命，我不苛责你们。但你们不要被社会上的纸醉金迷，声色犬马所迷惑。不是在实验室，在群众间奔走，而是在酒桌，牌桌，歌舞厅，发廊里面奔走，那我脸上无光啊。”
　　几句话，像晴天里来了几声惊雷，大家都沉默了。良久，还是导师自己举起酒杯，说：“大家别愣着，喝吧，就当听我老头子讲了段相声。”
　　气氛这才回复到热烈的状态，大家喝得都有点高，启正自己也是满脸涨红，雨兰一路牵着才回到家。
　　启正的眼睛通红，他盯着雨兰，肚中有一万句话想跟妻子说，但被酒水呛住，一个字也吐不出来。
　　而雨兰则对芸岚到底说了什么而忧心忡忡，他相信丈夫，但却不怎么相信自己。
　　两个人就这样坦渴望坦诚又各怀心思地对视着，不约而同，两人同时扑向对方。
　　当言语无法交流时，身体的交流成了双方的默契所在。
　　两人紧紧相拥，用热烈的吻代替了千言万语。
　　女人的吊带裙，男人的工装裤，落在地上，接着是衬衫，T恤，再接着，是袜子，皮鞋。
　　扔掉的服装形成一条歪歪扭扭的路径，从门口，穿过客厅，直达卧室。
　　到了窗前，这条路径的引路者成了胸罩，内裤，以及被撕掉的避孕套包装。
　　床榻之上，一对赤裸的男女如藤蔓般相互缠绕，这一刻，他们忘记了尘世间，工作上的纷纷扰扰，他们的世界只有彼此，他们的眼睛里，只有对方的胴体。
　　二人几乎没有前戏，启正借着酒劲儿，力气比平时大了许多。
　　也正因为有了酒劲，今天的他不再怜香惜玉，而是毫无顾忌，异常疯狂。
　　小小的卧室，有男人粗重的喘息，女人妩媚的呻吟，有耻骨相撞的清脆，也有爱液流出的轻柔。
　　暴风骤雨停歇之后，启正搂着雨兰，相视无言。
　　若不是昨日被芸岚掏空得太厉害，启正还能再战半个时辰。
　　在中国，性生活是不被大众所讨论的，但性生活的质量，却又实实在在是诸多少妇们相互讨论甚至攀比的谈资。
　　如果一对正常夫妇突然不热衷于床第之事，那两人的爱情也就走到了尽头。
　　二人通过一场酣畅淋漓的性爱，心照不宣地告诉对方，自己依然爱着枕边人。启正一手搂住雨兰，一手在她的身体来回游走。
　　雨兰率先打开了话匣子：“昨天，你们是不是做了。”
　　沉默，沉默是最好的回答。
　　雨兰继续追问：“她是不是让你离开我。”
　　不言，不言胜过千言万语。
　　雨兰似乎早已准备好了回答，平静地说道：“我们也许可以做个局给她看，玩一次出假分手。”
　　启正的眼睛湿润了，一直以来，他心里有股傲气。
　　他选择雨兰的一部分原因就在于雨兰比自己弱，赚的钱也更少，这样更能凸现自己的能力，他要带着能力并不那么出众的妻子迈向幸福生活，成就一段佳话。
　　但目前看起来，妻子似乎比自己更加明白事理，更加顾全大局，也更加隐忍有度。
　　男儿有泪不轻弹，启正强忍住眼泪，装作平常地说：“芸岚跟我说了。我们分手，广而告之，她答应我，给你好的待遇，项目也可以继续谈。”
　　雨兰轻轻点了点头，继续说道：“瑾语今天私下里约了我，估计要谈什么事儿。我到时候问问，估计跟吴主任有关。”
　　启正搂住妻子的脑袋，放在自己胸口。二人又陷入了无言，只有砰砰的心跳声，在房间悠悠地回荡。
　　晚上，雨兰和瑾语准时奉约。
　　瑾语一袭黑衣，暗红色的吊带晚礼服，黑色的丝袜，以及一双玛丽珍鞋，而雨兰则是清清爽爽，白色拉通T恤，七分牛仔裤搭配纽百伦小白鞋。
　　“开门见山地说吧，上次吴主任对你印象不错，在你们科室逗留了很久。”瑾语没有绕弯子，她知道，聪明人会自己做选择，“我当时没有在意，今天我才突然想起，你就是那天被吴主任关照的新医生。”
　　“感谢吴主任和瑾语姐的关心，过了这么久了还记得呢。”雨兰也是个装糊涂的高手，情况不明朗，便先奉承两句。
　　“启正他想参加智慧医院的项目，吴主任正在参与。因此，我可以帮你，你也可以帮我。”
　　瑾语担心自己说的还不够明白，又补充了几句：“我在吴主任这里承担一些秘书工作，干了两三年了，可以帮启正多说好话，他也会听的。我后续自然想往上走的，吴主任的事情不能没人打理，我觉得你，挺合适。”
　　瑾语的话已经如此直白，再装傻着实有些不合时宜了。雨兰沉默许久，反问了瑾语一句：“你觉得，你跟你丈夫的感情如何？”
　　对方同样一阵沉默，良久才吐出一句话：“这世界对女人是不公平的，事业和爱情很难兼得。我离开家太久了，接下来得回去打扮打扮我的爱情。”
　　雨兰咬了咬嘴唇，握住瑾语的手：“不管如何，感谢您的机会。咱们以后就算是姐妹了，你在南方想吃想喝想逛街，妹妹我随时奉陪。”
　　瑾语打量了一下雨兰，笑着说：“你去吴主任那里上班，第一件事，我得帮你挑几件衣服才行。”
　　雨兰跟着笑了起来，那笑容四分不安，三分勉强，二分轻松，一分尴尬。
　　周三的智慧医院研讨会特地没有在当地最知名的人民医院举行，而是在市中心医院，打擂台含义不言自明。
　　会后，瑾语领着吴主任来到启正的座位，热情地介绍道：“这位是IX公司南方市总经理梁启正梁总，他同时也是我的学弟，非常优秀。”
　　对吴主任的到来，启正并不意外，因此将准备好的话术悉数道来：
　　“医疗行业关乎国计民生，而智慧医院作为创新课题，旨在将医院的各条线数据打通融合，为医生减少重复工作量，为患者提升看病效率，为管理者减少管理成本。”
　　眼见吴主任连连点头，启正越发自信：
　　“在过去，由于医疗器械以及管理系统本身七国八制，都是外商产品，因此美国的Hanson，德国的Riemens凭借着跟医疗器械的良好兼容性而占据市场份额。现在不一样了，咱们IX公司在国产替代化方面是国内佼佼者。经过这么多年发展，兼容性也不比国外差。再者，我们的研究人员都在国内，问题响应，故障处理都是小时级别的，绝对不会出现国外品牌长时间无人处理的状态。”
　　“国产化？好概念！好想法！支持国产，咱们医疗系统要起带头先锋作用！”吴主任记住了眼前的这位梁经理，也记住了国产化。
　　吴主任走后，瑾语小声跟启正说：“今晚，月满楼，带上你老婆。”
　　“没问题，茅台我安排！”启正的头点得像在捣蒜，再也无法压抑内心的喜悦，差点跳了起来。

第17章 美人舞如莲花旋
　　这一天，雨兰破天荒地把在在卧室关了快一个小时，上一次他这么认真地化妆还是在拍婚纱照时。
　　等到启正下一眼再看到妻子时，顿感惊为天人。
　　肌肤如雪，身材面条，连体西装裙上身粉色，下身新绿，中间点缀着朵朵红花，更衬得人婀娜多姿，抹胸尚未完全贴合身体，微微露出双乳间的沟壑。
　　腰间黑色的系带将杨柳细腰的曲线显露出来，下身肉色丝袜包裹着纤细的双腿，红色的舞鞋彰显出青春的气息。
　　“太美了！亲爱的这是要去舞团演出吗？”启正难掩激动之情，但一想起是因为要见吴主任而如此打扮，不由又多了几分醋意。
　　“瑾语带我买的，好看不？”雨兰双眸低垂，羞答答仿佛小姑娘。“瑾语说吴主任喜欢看跳舞，让我给她跳一段儿。”
　　刚刚的喜悦已经被醋意冲散了一半，而此时妻子的话将剩下的热情又浇灭殆尽。
　　启正沉默不语，甚至有些如鲠在喉。
　　今天，妻子不虽然只是穿了件偏性感的衣服，在酒局上给吴主任跳舞。
　　明天，妻子估计就脱光了衣服在床上起舞了。
　　启正摇了摇头，让自己的思绪回到现实。他思索良久，跟妻子讨论起下一步计划来。
　　他捏住妻子的手，手心冒着细汗，紧张地像考了零分跟家长要签名的小学生。
　　“亲爱的，我们接下来这么干。瑾语不是让你去勾搭姓吴的，我正好借这个机会，跟瑾语吵一架，我们分手。以我的理解，瑾语并不坏，让她愧疚一下，没准跟你真成亲姐妹了，咱们就来一出周瑜打黄盖。”
　　雨兰抿了抿嘴；“你去芸岚那边，我就两个要求。第一，你可不能把我忘了。第二，能不能把汪家搞黄，我就见不得他们好。”
　　对芸岚的种种做法，启正也是满肚子窝火。
　　他依然是那个要强，而且要证明自己的高材生，靠着汪家拿下项目，不是他的追求。
　　能够击倒汪家，无疑更具挑战性。
　　“放心好了，我们联合，一定把汪家拉下马。”
　　二人享受着彼此的温存，他们知道，再过几天，他们就要舍弃掉这种温存，至少，他们在阳光下不再是彼此的唯一。
　　满月楼是一家私房菜馆，位于南方市的城中村中。看起来平平无奇，却是本地诸多达官贵人钟爱的场所。
　　满月楼只有一间大包厢，一张十人的圆桌，却占地七十平米，包厢的一侧有简易舞台。
　　钟爱高雅艺术的领导，会邀请本地民乐团奏乐，赏月赏乐赏食。
　　而不那么高雅的领导呢，一手搂上一个本地网红，拿起麦克风，在舞台上借着酒劲，来场要命不要钱的演唱会。
　　传言，饭馆的大厨，也就是老板，曾经是某掌勺国宴的大厨。
　　启正和雨兰前脚刚到，瑾语陪同着吴主任随即抵达。
　　“曲径通幽处，禅房花木深，这是个好地方啊！让我想起了小时候的学堂。那时候可没有打印机，都是油印呢。拿着铁笔刻字…” 吴主任特别喜欢讲述自己小时的农村故事，在众多人伪装自己是城里人时，吴主任反而特喜欢露出自己朴实，不修边幅的一面。
　　“我也是来自农村，在浙苏皖三省交界处。那可真是七千两水一分田。”启正做足功课，因此给自己也戴上了农村人的面具。
　　本对高材生无感的吴主任，听启正一顿描述，对眼前这位年轻人有了几分器重。
　　启正也的确所言非虚，自小农村长大，之后随父母进城成为民工二代，一步步进入最高学府。
　　“上次研讨会，好几个厂家都宣称自己是国产，你们的产品跟他们有什么不同吗？”吴主任主动提起产品的事儿，启正知道自己的路走对了。
　　“李逵李鬼，最大的不同在两点。第一点是有没有采用国产操作系统和数据库，第二点是是否支持源码交付。很多所谓厂家，就是个软件公司，开发界面，没有底层能力。甚至都是嵌套国外开源代码二次封装，肯定不敢源码交付。”终于有人愿意听技术，启正开始滔滔不绝起来，“我们自信是因为里面有一个模块就是我设计的架构，直到目前都是国内厂商唯一。”
　　眼看启正要收不住场，瑾语站了起来给大家添茶倒酒。启正毕竟是个聪明人，给妻子使了个眼色，开始给吴主任夹菜。
　　雨兰接过话茬，说：“我最近都在家练舞蹈，今天真巧，这儿有个舞台，我随便跳两下，给领导献献丑。”
　　“刚忘了介绍了，任雨兰，梁总的未婚妻，在咱们人民医院皮肤科工作呢。”瑾语适时地在旁边插话。
　　吴主任第一眼就觉得雨兰面熟，经瑾语一提醒才想起来，这不正是第一次去人民医院开大会时碰见的年轻医生嘛。
　　音乐声响，中华古典的琴声，萧声轻扬而起。
　　雨兰在舞台上漫舞，那天鹅颈，那杨柳腰，那修长的手臂，那笔直的双腿，美得摄人心魄。
　　古言道，秀色可餐，桌上的三人都忘记了嘴边的美食，欣赏着台上的美人。
　　雨兰犹如一朵跳跃翻飞的兰花，轻盈优美，飘忽若仙，娇艳得令人迷醉。
　　红色的舞鞋如同两叶花瓣，在月夜下带来无尽春色。
　　启正瞥了一眼吴主任，他正如痴如醉地看着妻子曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸，口水在嘴唇下沿徘徊着，随时要从桌上落下。
　　雨兰美目流盼，不时向吴主任投来热烈的目光。
　　启正突然发现，吴主任的两只手从桌上已经转移到了台下，在目不所及的地方，吴主任的阳具已昂首挺胸，双手微微地轻抚着阳具，脑中已经开始幻想和眼前的绝世美人颠鸾倒凤。
　　舞蹈结束，吴主任转向启正，主动敬了杯酒：“美人舞如莲花旋，世人有眼应未见。梁总福气不小啊。”
　　启正受宠若惊，连连道谢。
　　饭桌的气氛一下子热烈了起来，一席人从改革开放，聊到中美关系，从新冠病毒，聊到开放三胎。
　　关于新品牌的选定，吴主任心中隐隐有了方向。
　　餐毕，三人先送吴主任上车。之后启正便换了一副面孔，对妻子埋怨起来。
　　“在自己面前一副学生模样，怎么今天出来穿得竟如此性感。今天的主题是谈生意，不是谈跳舞。”
　　“是不是想着巴结老吴就能给自己升职加薪了？”
　　“没想到你还有这样的一面，太可怕了，太可怕了。”
　　启正的声音不大不小，正好瑾语听得清清楚楚。
　　雨兰的衣服是她挑选的，让雨兰跳舞也是她的主意。
　　她又想起了自己的丈夫，最近几年她如履薄冰，在两个男人之间寻找平衡。
　　丈夫如果看到自己在吴主任面前搔首弄姿，恐怕也会比启正更加歇斯底里吧。
　　她开始动摇，自己为了让自己全身而退而破坏另一个本来美满的家庭，无疑是卑劣的。
　　但自己能够帮助启正拿到项目，似乎心里又没那么难受了。
　　她正想要上前劝说，却看见启正和雨兰越吵越凶，雨兰一个人哭丧着脸跑开了，启正追了上去，两个人影在暮色中逐渐与黑暗融为一体。
　　瑾语心事重重地回了家，而启正和雨兰演到大路边，拦了辆的士，手牵着手去了一家烧烤吧。
　　二人到达时，湘滢已经等候多时，她面前横七竖八摆了几十根签儿。
　　原来，雨兰心想之后假分手，跟启正只能偷偷摸摸接触，不如将湘滢拉过来，三个人一同出谋划策，有些事儿通过湘滢传话，方便也合理。
　　一边是自己的未婚妻，一边则是有一炮之缘的小护士。
　　启正如坐针毡，脸红一阵白一阵。
　　雨兰看在眼里，开玩笑似的说：“咋了，上了人家姑娘现在装不熟呢。”
　　雨兰给湘滢和启正递了根牛肉串，说道：“湘滢之前就告诉过我，你们之间的事情。我一直忍着没问，不过你认罪态度良好，主动交代，本姑娘既往不咎。我们现在要办大事，湘滢妹子现在是我姐妹，后面咱俩不方便沟通，得靠湘滢妹子帮忙啦。”
　　启正听罢，又感动又后怕，自己的真诚间接拯救了这段爱情。
　　他立马表态：“我把项目拿下来。老婆你争取往上走一走，湘滢你，搞定留院的事儿。大家共赢！”
　　三杯啤酒碰撞在一起，发出清脆的声音。
　　湘滢也喝得有点多，惺忪的醉眼看向启正，又看向雨兰。
　　突然说：“你们要不要去跟之君练一练，时间可不太不多了。”
　　男欢女爱，原始本能，这也需要锻炼吗？雨兰和启正瞪大眼睛，看向湘滢。
　　“你们俩都是传统的人，贞节是至高无上的。但现在都什么年代了，男人的贞节是资源，女人的贞节也是资源。你们要做好相互信任，相互支持。”
　　湘滢咬了口鸡腿，继续说道，“最难过的还是心理关，如果心理上不接受，中途很可能后悔，露馅。你们如果真的想干这事儿，咱们去美容院练一练，做足自己心理准备。毕竟，这可没有回头路。咱们跟之君亦秋也熟，自己人接受起来更加容易些。”
　　雨兰又举起了酒杯，说：“没有回头路，那咱就一条路走到黑。老公，等项目结束，把芸岚干倒，咱们就收手，比之前更加恩爱，好不好。”
　　启正给自己斟满，和雨兰碰杯，二人一饮而尽。夜晚已经来临，明天会是个大晴天吗，他们不知道。
　　又是一周周末，这几天芸岚一天一短信，两天一电话，搅得启正心神不宁。周六一大早，他起的特早，叫醒了妻子就往之君家里赶。
　　之君从湘滢口中得知启正和雨兰来自己这儿，别提有多高兴了。 他太清楚启正有多聪明了，如果聪明能用到“正道”上，那真是前途无量了。
　　雨兰平日和之君两口子接触不多，到了家里只是端坐着，不说话，也不知从何说起。
　　还是之君给大家泡了茶水，又切了水果，然后才徐徐展开话题。
　　“首先，你们得自己打定主意。我和亦秋都是帮你们的。如果你们不坚定，到时候反而怪我把你们带歪了，那可不能怪我。”
　　之君脸上，依旧是标志性的似笑非笑。
　　“你们一要克服对贞节的执念。另一方面，就是对彼此放手。”之君看向启正和雨兰二人，“如果，我是说如果啊。嫂子你看到启正和芸岚秀恩爱，或者梁哥你看到姓吴的在医院里跟嫂子勾搭，你们得适应，得放手。”
　　启正和雨兰缄默不语，二人的双手紧紧握在一起。之君也不说话，静静地看这二位。
　　“行吧，你说要怎么练！”雨兰被人盯着，仿佛脸被日光灼伤，直生疼。
　　“我们得来一次情侣扮演，一步步让你们能够适应。今天，我跟嫂子，梁哥你跟亦秋，咱们就是两对情侣，一块吃饭逛街去！你可能觉得我的行为会有些猥琐，但我保证不会超出情侣之间正常举动范畴。”
　　之君依旧似笑非笑，等待启正和雨兰的回应。二人几乎同时站起身，松开彼此紧握的双手，无声地做出了选择。
　　“走，老婆。咱们吃饭去～”之君伸出手，宛若舞会等待舞伴的男生。
　　雨兰面露尴尬，望向启正，启正微微点头，之君的手将雨兰的五指完全包裹住，二人如伴侣般走出房门。
　　而亦秋可就活泼多了，不由分说就捏住了启正的手，胸脯在启正的手臂上有意无意地触碰。四人就这么两前两后，到了餐厅。
　　“来，老婆，你点单。”之君殷勤地将菜单递给雨兰，身体也顺势跟雨兰靠在了一起。
　　看来之君平时没少干这类事儿，动作之娴熟完全不像刻意演的。
　　雨兰面露难色，想要往里面挪一挪，另一侧肩膀却被之君搂住。她咬咬牙关，又停止了移动。
　　而亦秋这边，虽然台上看着没什么，台下已经乱成一团。亦秋左手搂住启正的腰，大腿也挨着启正，前后摩挲。
　　之君瞟见启正这边没有异样，更大胆起来。
　　整个身体已经贴向雨兰，鼻尖在雨兰的秀发中来回探索，贪婪地嗅着雨兰的体香。
　　左手从肩膀逐渐下探至腰肢。
　　雨兰本能地扭动身体躲闪，却想起之后的吴主任也许会更加猥琐，更加露骨，自己迟早要过这一关，便也咬着牙坚持，不觉间已是呼吸急促，满脸通红。
　　眼见妻子有些憋不住，启正暗中踢了之君一脚，约着一起去拿饮料。
　　之君手肘轻碰启正，笑道：“嫂子进步挺大嘛，还得是你教导地好。”
　　“去你的。”启正笑了笑，又踢了下之君。
　　这时，手机传来一条新消息：“最后一天了哦，我等你的朋友圈。”不消说，正是芸岚发来的。
　　启正叹了口气，又将手机塞回了裤兜。

第18章 真爱情侣假分手
　　启正思考着短信里的内容，双手快速打出一条回复：“感情不能一刀两断，我尽快搞定。”那头同样秒回：“建设方案写完了，周一发征求意见稿，时间不多了哦。”末尾还加了个笑脸的符号。
　　启正莫名感到一阵劳累。
　　商界，女人的容貌，男人的酒量，一段视频，一通电话，全都如同商品般待价而沽，每个人拿着天平精打细算。
　　自己如今跟雨兰设计的假分手不正是如此，要拿来换芸岚的合作和支持，要拿来换瑾语的同情和助力，如果计划被发现，自己很可能彻底出局。
　　“唉。”启正感叹，叹人生不易，叹面具太沉。
　　眼前这道题，比高考的压轴题还要难。
　　他甚至希望能像做数学题一样，将雨兰送去和吴主任睡一觉，第二天就能收到中标通知书。
　　但事情终归没有这么简单。
　　见启正发愣，之君还以为是自己的行为越界惹他不开心，递给他一瓶可乐：“兄弟，没见怪吧。这都是必经之路，还有第二次训练，第三次训练呢。你纠结，哥也知道，这世道就是这样。我们本地人有句啥话来着，食得咸鱼抵得咸。”
　　“唉。”启正又是一声感叹，他当然知道之君所说的第二次第三次是什么含义。
　　他甚至在想，他让亦秋勾引自己发生关系，是不是就是为了今天名正言顺“训练”自己老婆呢。
　　他又想起那个新闻上的词，“围猎”。
　　之君和芸岚，甚至瑾语不是在一步步围猎自己吗。
　　他就像一只饿疯了的鱼，哪怕明知眼前的食物里藏有一个鱼钩，也只能先将食物吃了，至于能不能逃脱，看自己造化了。
　　“没事儿，能接受的。”启正苦笑着，将可乐一饮而尽，碳酸饮料竟被他喝出酒的滋味来。
　　二人回到座位，有了启正的首肯，之君更加大胆起来。
　　左手搂住妻子的小蛮腰，至于有没有上下抚摸，启正看不见，也不想看。
　　雨兰脸上的烧逐渐褪去，她身体上和心理上都逐渐接受起之君的抚摸，甚至随着之君的抚摸扭动腰肢。
　　而启正，看着眼前被之君调戏的妻子，下腹竟有些发痒，一股股抑制不住的热浪从体内涌出。
　　他年轻单身时，也曾流连某些网站，有一个帖子说过，大部分男人都有出轨的冲动，也都有绿帽的倾向，这是远古的基因记忆。
　　“看起来你有点兴奋嘛。”亦秋的舌贴着启正的耳垂，轻声低语。
　　一只手不觉已经爬上了启正的裤裆，前后揉搓。
　　眼前妻子被人揩油，身旁更有美人投怀送抱，启正的下身瞬间充血膨胀，挺立着难以退烧。
　　吃罢，之君走在雨兰的身旁，手有意无意地从臀部划过，几次试探之后，手掌停留在雨兰的臀部，上下揉蹭。
　　“嗯…”雨兰轻哼了一声，但随即镇定了下来。
　　她轻闭双眼，告诉自己要平静，平静，而后将目光转向启正。
　　而启正被亦秋纠缠得都快丢了魂，无暇顾及妻子。
　　也许是对雨兰过意不去，也许是彰显自己的大气。
　　下午的购物，之君一口气给两位女士买了四五套衣服和包包，一出手就上万。
　　开始放不开的雨兰，最后也有说有笑，跟之君手挽着手，真好似一对鸳鸯。
　　启正虽然对之君的三观颇有微词，但做起事来，还是相当佩服。
　　夜晚，繁星满天，启正又牵回雨兰的手。二人走的很慢，很慢。仿佛他们不走完这段路，那时钟就永远不会跳转。
　　根据和芸岚的约定，他们得有所表示了。
　　启正的想法是，今天先发一条冷战的朋友圈，宣告二人的感情危机。
　　过一周，再发一条分手的朋友圈，直到扳倒汪家之后再回归。
　　“你听过忒修斯之船吗？”雨兰停下脚步，抱住启正，头就歪在启正的胸口，“一艘在大海上的船，他的木板，铁钉，零件不断更换，有一天终于所有原装部件都没了，这艘船还是原来那艘吗？”
　　最近接连而来的冲击，别说雨兰，连启正也喘不过气来。
　　他们的想法，观念，甚至三观，都发生了动摇。
　　启正不语，只是轻拍着雨兰，二人的脸颊相互贴着，静静地听着对方的呼吸，就像之前恋爱时一样。
　　“等这单成了，咱们就回到过去。你是一名好医生，我是一名好职员，买个小房子，生个胖小子。”启正许下承诺。
　　那夜的星光如此灿烂，那夜的月光如此温柔。二人紧拥着，亲吻着，直到月光躲进云层，星光变得稀疏。
　　回到家中，二人开始编辑朋友圈。
　　启正的文案是：“一千句我爱你，也盖不住一句与爱相关的谎言。”而雨兰的文案则是：“我用我的方式爱你，而你却用你的刀子伤我。”
　　不出所料，二人的微信炸开了锅。
　　爸妈，亲朋，同事，好友轮番轰炸。
　　大家都不敢相信，眼中的模范夫妻，眼瞅着就要结婚的一对，怎么突然就冒出这么大的矛盾来。
　　启正的爹心急，赶忙给儿子打电话，苦口婆心。
　　说雨兰是个好姑娘，值得终生相依。
　　又说争争吵吵在所难免，以后的路还很长。
　　最后还说，年轻人就喜欢美食发朋友圈，家丑不可外扬，全世界都知道两口子吵架像什么话。
　　启正一边听着，哭笑不得，只能用性格不合发展方向有分歧搪塞过去。
　　那边刚挂完电话，雨兰的母亲又打来电话，她母亲生于大山，长于农村，说话也心直口快。
　　直问二人的感情是不是出了什么问题，有没有第三者插足。
　　还说如果真有这回事，她坐火车也得过来扇启正一巴掌。
　　雨兰连连劝阻，让老妈不要冲动，年轻人有年轻人自己的想法。
　　雨兰的闺蜜，启正的好友也纷纷劝谏。他俩的爱情故事早已成为佳话，这时无声无息竟然故事即将完结，谁都不敢相信。
　　二人也没想到会惹出这么大动静，一时不知该如何应对。只能敷衍回复，性格不合，意见分歧云云。
　　虽然私聊炸了锅，但朋友圈没人敢点赞，也没人敢评论。
　　除了--芸岚，他在二人的文案下面评论道“相信自己，一定能找到更好的。”甚至配了个小太阳的表情。
　　瑾语小心翼翼地给雨兰发来消息：“兰妹，你跟启正出啥事儿了，要不有时间出来聊聊？有些事儿姐经历过，没准能帮到你。”
　　雨兰冲启正眨了眨眼，瑾语这条线串上了。而芸岚那头也很快兴高采烈地打来电话，要带上启正来一次旅行，帮她忘记过去的烦恼。
　　“我按你说的做了，我会跟雨兰尽快彻底分手，但我不保证我和你能走到最后。第二，我这事儿对不住雨兰，你得好好补偿她。”
　　“强扭的瓜不甜，我只要你三个月的时间。你跟雨兰分手后，我们交往三个月，如果你真的不爱我，我退出。雨兰那边你放心，我会跟我爹说，不亏待她。”
　　启正没有再提出更多要求，他答应了，说争取尽快和雨兰正式分手。
　　启正开了免提，雨兰在一旁听着。结束后，她狠狠地说：“就他朋友圈这得瑟劲儿，得多从他这儿捞点好处。”
　　启正沉默，双手交叉放在胸前，眉头紧锁着。
　　芸岚算是坏人吗，她更像个被爱情蒙蔽双眼的可怜人，为了爱情执念可以保持二十多年的处女之身，可以设计让情敌失身，也可以棒打鸳鸯强取豪夺。
　　芸岚倒也说到做到，私下里将全套可行性研究方案，预算，以及最新的设计方案发给启正。
　　不过叮嘱启正，第二天就要提交过会，只能改细节，切忌大改。
　　启正像打了鸡血，晚上九点发过来的文档，他一直改到凌晨三点。
　　不但将Hanson公司的优势项一抹而尽，同时巧妙地通过系统架构，法规援引植入自己公司的优势。
　　第二天，征求意见稿在医院内部过会通过。
　　瑾语虽有投票权，但毕竟程序正义，她也无法会上直接否决。
　　不过，在她的坚持下，内部过会后需增加征求意见环节，面向全市相关单位发函。
　　汪书记自然知道瑾语葫芦里卖什么药，但瑾语说的句句在理，无法反驳，只得同意。
　　吴主任自然不会放过这个机会。方案第一时间到手，第二时间便请启正到了办公室，询问应当如何进行回复。
　　启正老早就已经准备好，能改的，他那晚已经改毕。不能改的，也早已准备好质疑的理由，只等机会。
　　吴主任对启正非常满意，夸了又夸。
　　他一直在物色能够和自己合作的厂商，启正是个不错的候选。
　　可靠的厂商，不但能给自己带来收益，同时本身的产品也得过硬。
　　否则闹出豆腐渣工程，大家都不好受。
　　与市场上那些酒肉销售不同，启正是一个真正的解决方案工程师，这也是吴主任喜欢他的原因。不过，他还要给启正出道题。
　　“上次见到弟妹了，梁总真是好福气啊！”吴主任并不正眼看启正，只是摆弄着茶具，等待启正的回应。
　　启正思索几分，察觉到这是一个考验，也是一个机会。
　　“哈哈，承主任吉言，我这的确是运气好。不过最近跟她有一点儿矛盾，女人嘛，尤其是现在的女人，搞什么女权主义，不好哄啊。”
　　“她之前跟我提过您，有一次您去医院视察， 他要哭了您还帮她挡着。她对您印象特别好，要不您有时间帮忙跟她劝劝？”
　　吴主任暗自称奇，启正看来的确是个坚韧决绝的人。马上就要谈婚论嫁了，二话不说将自己的漂亮女朋友往外送，甚至还说得如此冠冕堂皇。
　　“这个忙我一定得帮，不过我也老了，不一定能懂你们年轻人的想法。”吴主任将茶一饮而尽，心中隐隐认准了眼前的小伙子。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙啊。”等启正离开，吴主任自言自语起来。
　　他翻开启正的朋友圈，这才看到二人昨晚的文字。
　　他感到有些不对劲，但又说不上来。
　　果不其然，在征求意见阶段，好几个部门都提出将“国产化”作为招标加分项写入方案中，这让汪书记颇为为难。
　　他叫来自己的女儿，忧心忡忡：“你说，这个梁启正他靠谱吗。”
　　“放心，他从小到大都是学霸，能有什么坏心眼儿。”芸岚还沉浸在自己的爱情胜利中，自信满满。
　　汪书记觉得事情没那么简单：“人，人是会变得啊！不管怎样，他现在是名销售，很容易就变成老油条了。这次老吴写得很犀利，后面肯定有国产厂商在拱火。”
　　言罢，汪书记又想起一些事儿，继续说道：“之前你就不跟我商量，把文华送了进去，让老吴插了根针进来。这次你又换供应商，让他把方案写死，到时候别他把我们玩了。”
　　“爸！放心好了，马上他就是我男朋友了，自家人有啥不放心的。”芸岚依旧心不在焉，满心想着如何在三个月内赢得启正的心。
　　“糊涂啊！钱让他赚了，现在人也要给他。我第一个不同意！”汪院长一听雨兰的话，胡子都要气歪了。
　　“都说了这个项目让我来，那你就别管了。至于我自己的事儿，你就更别管了！”芸岚气鼓鼓地离开房间，头也不回。
　　就在芸岚和父亲争吵的同时，启正牵着雨兰的手，已经来到之君家的门口。根据约定，今晚他们要进行第二次锻炼。
　　二人长呼了一口气，扣开了之君家的房门。像是等候多时一般，房门很快就打开了，之君和亦秋一脸堆笑地欢迎他俩。
　　“跟上次一样，我还是得提前跟你们俩确认。你们决定了要进行训练，那就要克服自己的羞耻。无论发生什么，不要反抗，只管享受。我再问一遍，你们接受吗？”之君的口吻跟上一次一样，言语间透露着威压。
　　“我接受。”启正和雨兰相互对视，做出了回答。

第19章 二次训练再突破
　　“来，站起来。”之君伸出手，准备将雨兰拉起来。雨兰不明就里，握住之君的手腕站了起来。
　　没想到之君顺势将雨兰揽入怀中，嘴找到了雨兰的额头开始亲吻。
　　雨兰本能地想要挣扎，身体直发颤，但一想起此次前来的目的，只得闭上双眼，任由之君的唇在自己的脸上探索。
　　见雨兰没有反抗，之君的嘴继续向下，吻住了雨兰的红唇。
　　雨兰的脸瞬间涨得通红，发出“呜呜”的轻吟。
　　虽然已有上次假扮情侣的经验，但此，在自己的未婚夫面前被另一个人亲吻，她的内心满是紧张和害羞。
　　不得不承认，之君的吻技颇有水平，没有硬上，而是依靠节奏让女人忍不住张开双嘴。
　　雨兰禁不住之君的轮番进攻，终于松开牙关，发出“啊”的呻吟。
　　之君的舌立马伸进雨兰的口中，如一条小舌在口腔里贪婪地游走。
　　启正看着妻子的脸颊不时鼓起，知道那是之君的舌在游动。
　　他双目瞪得溜圆，巨大的冲击让他忘却了呼吸。
　　自己的妻子，一个多月前还守身如玉的妻子，此刻正在和另一个男人深情相吻。
　　而自己，就在一米之外的距离直勾勾地看着，什么也做不了。
　　一种复杂的情感在他的内心流动。
　　震惊，挣扎，不甘，屈辱，愤怒，当这些情绪都逐渐消散，一股莫名的快感涌上心头。
　　这种快感难以启齿，但又真实存在。
　　他甚至有种想法，期待之君是否会更进一步。
　　“你要不要也试试。”亦秋不知何时已经坐在自己的旁边，在耳畔轻吐芳息，左手有意无意地在自己的胸前蹭着。
　　雨兰和之君的亲吻仍在继续，之君的手并不老实，在腰间和臀部摸索着。
　　而雨兰不但没有抗拒，反而逐渐配合起之君的节奏来。
　　“哼哼”的声音饱含着难耐的情欲。
　　妻子的动情让启正的快感越发强烈，他越发难以自持。他的心中有一团火，无论如何压制，都只会让这把火越烧越旺。
　　“滴滴滴…”亦秋的电子手表闹钟响起。
　　“好啦好啦，五分钟到啦，老徐你停下来。该进行下一步了。”亦秋拍拍之君的背。之君这才恋恋不舍地将嘴分开。
　　才过五分钟？
　　启正感觉已经过去了快半个小时。
　　只见亦秋在雨兰的耳边轻语几句，雨兰本就火热的脸蛋更加通红。
　　最后还是微微点头，同意了什么。
　　启正正要起身询问，亦秋将她拦开，笑眯眯地说：“你就安安心心坐着，不管发生啥事你都别管。当然，如果你忍不住了我可以帮你。”
　　“真不愧是夫妻，现在连笑都笑得一模一样。”启正小声嘟囔，坐回了沙发。
　　只见雨兰眯着双眼，一颗一颗地解开上衣的纽扣。脸上渗出细细的汗丝。
　　“难道她让雨兰当着大家的面脱衣服？”启正心里一紧，但又感到几分的刺激。
　　雨兰的双手微微发颤，甚至全身都前后起伏抖动。这自然不是因为寒冷，而是羞愧。外衣，脱下了，牛仔裤，脱下了。
　　客厅中央，一位美妙的女子大方地展示出自己的身体。双峰被黑色的胸罩勒住，高高耸起，雪白的长腿令人垂涎。
　　刚刚消失一阵的之君也出现了，不知何时，他也已经褪去身上的衣裤，只留有一条小内裤。
　　虽然隔着条内裤，但里面的肉棒已经挺立，勾勒出龟头的形状。
　　他的眼睛直勾勾地盯着雨兰的双峰，下身不时上下抖动，十几秒间肉棒又粗大了几分。
　　“啊！”虽然已经做好准备，但在如此公共场合看到一个陌生男人挺着肉棒，雨兰依旧惊慌不堪。
　　“让我们继续吧。”之君说着就要双手搂住雨兰的身体，肉棒在雨兰的小腹上磨蹭。
　　“老公！”雨兰的防线坚持不住，她带着哭腔跑向启正，一头扎进他的怀里。
　　这下轮到之君慌了，他不劝也不是，劝也不是，只能在原地尴尬站着。
　　“如果不想继续，我们就回家。之君他们什么都不会说的。”启正抱住妻子，轻声安慰。
　　“继续！”雨兰擦了擦泪水，又站起身来，两眼布满血丝，一脸的通红。随即他又站到之君的面前，抿抿嘴，说：“你继续吧”。
　　之君看看雨兰，又看看启正，凑了上前，将胸罩缓缓地拿了下来。
　　高耸的酥胸，粉嫩的乳头，洁白的肌肤，之君刚刚疲软下来的小兄弟瞬间再次充血，比之前更加坚挺。
　　这次之君没有抚摸胸部，他害怕雨兰再次有情绪，而是俯下身，将雨兰的内裤裤一点一点褪下。
　　一小撮可爱的黑色绒毛，紧致的小腹，修长的美腿，就这么一览无余地展现在三人面前。
　　甭说之君，启正之前也从未如此欣赏过妻子的胴体。
　　更何况，她的内衣内裤是由另一个男人脱下。
　　他感受到一股另类的刺激，一股另类而扭曲的欲望在心中滋长。
　　他甚至期盼着之君就在客厅跟雨兰发生些什么。
　　雨兰紧挨着双眼，她不敢面对自己，不敢面对启正。这让之君的的双眼可以肆意打探，他吞咽着口水，下身的肉棒膨胀地快要爆炸。
　　“现在该你帮我脱裤子了。”之君在雨兰的耳边轻声说着。
　　雨兰又抿了抿嘴，微微睁开眼睛，半蹲下身子，突然将之君的内裤向下一拽，然后马上躲开，仿佛春节躲炮仗的小孩。
　　没想到，之君的肉棒随着内裤向下一拉，然后向上回弹，“啪”地结结实实打到雨兰的脸。
　　雨兰正要躲开，之君的手更快，一把抓住雨兰，盯住她那惶恐的眼睛说：“先手，后口。”之君的眼神已经没有之前的生疏和谦让，喷薄而出的是男性的原始欲望。
　　他不由分说地拽住雨兰的手，向自己的肉棒处蹭擦着。雨兰一时无法接受，手握住拳头，眼睛撇向一边。
　　旁边的启正瞪大了眼睛，难道要上演夫目前犯的戏码吗。
　　来不及多想，亦秋的唇便找了上来，启正原本还刻意躲着亦秋，但此时无尽的欲望涌上心头，他无法控制住自己，二人的舌尖很快在嘴中交融。
　　启正贪婪地吸吮着，经历了巨变，他已不像第一次被亦秋诱惑时的生涩单纯，手也不受控制地在亦秋身体抚摸。
　　而雨兰的拳头，也逐渐松动，轻轻地握住了之君的肉棒。
　　即使之前被文华，老余玷污，但二人并没有要求雨兰给他们手淫。
　　第一次抚摸丈夫之外的肉棒，雨兰的手轻轻前后拂动，眼睛却一直躲避着。
　　反倒是之君看着启正和亦秋你侬我侬，特意在雨兰耳边耳语：“你看你老公多放的开，以后迟早要面对的。”
　　雨兰看着自己的丈夫和别的女人纠缠在了一起，心生醋意，手握住肉棒，舌尖在之君的乳头上开始吸吮，惹得之君的肉棒跳动不已。
　　雨兰蹲下身子，闭上双眼，双手握住肉棒。
　　伸出舌头，在之君的龟头上轻轻触碰起来。
　　经历过前面的铺垫，她已经慢慢定下心来，在自己的老公面前和其他人赤裸相对，她…竟然有种异样的快感，一种终于摆脱道德舒服的新鲜与刺激。
　　之君看着自己胯下的女人，他的满足感达到了顶点。
　　半年多前，他第一次见到启正两口子，那时他们刚确定恋爱关系，那时的启正那么的书生意气，雨兰那么的纯洁可人。
　　如今启正已经入套，雨兰在自己的胯下吃着肉棒，她的丈夫竟还在一旁看着。
　　之君再也无法把持。心中的欲望，随着一大股白色液体从体内冲击而出，如同发射的火箭，直冲雨兰的面庞。
　　“啊！”雨兰尖叫一声，飞快地跑进了卫生间。
　　之君也自知不妙，前往卧室穿衣服，启正没有了解全貌，只看见妻子一脸黏糊糊地跑了出去，便猜出了七八分。
　　二人穿好衣服，匆匆告别便回家。
　　没有告别，也没有总结，第二次训练就这么滑稽地结束了。
　　回到家中，雨兰欲言又止，最后脸色霎红地细语说：“今天，我跟之君在一起，我下面湿了…我是不是个淫荡的女人。”
　　“怎么会呢。”启正拍拍雨兰的肩膀，“人类文明史才几千年，而人类的繁衍天性从几十亿年前就开始了。只要我们的心里都爱着对方就好了。”
　　“那…”雨兰抿了抿嘴，欲言又止，“如果你看到我跟别的男人上床，那…你会吃醋吗？”
　　雨兰的问题让启正那股扭曲的冲动再次涌上心头，老二也不知不觉挺立。
　　他不知道该如何回答雨兰的问题，干脆一把夺过雨兰的香唇，顺势向下身的黑森林摸索。
　　嘴里嘟囔着：“不管以后，至少今天，你是我的女人。”
　　雨兰的下身早已湿漉漉成了雨林，二人你抱住我，我搂着你，呻吟声不绝于耳，二人疯狂着撒泄着心中的欲火，所有的一切都抛诸脑后。
　　启正看着满脸陶醉的妻子，心想着一个小时前方才被另一个男人颜射，强烈的刺激感让他重新找回年轻时的感觉，二人大战足足一个小时，精疲力尽方才罢休。
　　第二天，二人照常上班。
　　为了掩人耳目，二人向自己的闺蜜团，好友团纷纷抱怨对方，为几天后的分手造势。
　　二人甚至连出门的时间都错开，避免被人发现二人恩爱依旧，察觉出异常。
　　这天晚上，雨兰和瑾语约着见了面。
　　瑾语自然知道启正接近吴主任的意图，也心想着雨兰能够代替自己。
　　不过如果因此会让眼前的小姑娘失恋，她也于心不忍。
　　“我看你朋友圈跟你丈夫有矛盾？有事儿可以跟姐说说，如果他做的不对，我这个做学姐的帮你劝劝他。”
　　“其实……你应该知道，我被胡文华玷污过，之后跟启正一直有个结巴。那天不是跟吴主任吃饭嘛，我给主任跳了个舞。启正他就吃醋了。害，我这不是知道他有个项目，帮他拉近一下跟主任的关系嘛。”
　　“姐妹，我太理解你了，不容易啊。男人的占有欲都很强的，不会轻易让自己的女人去跟别的男人。更何况你这样漂亮又优秀的，启正当然舍不得了。”
　　“emmm…但是我想帮他，如果只是跳个舞，应该也没什么吧。”
　　瑾语看着雨兰不谙世事的样子，仿佛看见了几年前的自己——那时的她在卫健委不过是个小科员，有一次不小心将一位老人的医保流程给弄错了，迟迟不能拨付，最后这位病人因为无钱继续医治去世。
　　老人的儿子到处闹事，瑾语急得求爷爷告奶奶也没用。
　　最后吴主任不知道哪里弄来经费，将闹事者摁住了，这件事最后也不了了之。
　　所有的事情都有代价，瑾语自然也逐渐成为吴主任的情妇。
　　“吴主任阅人无数，单单是跳舞。恐怕没法太好帮助到你丈夫。”瑾语盯着雨兰，想要捕捉到这位年轻人的每一个微表情。
　　“我…我大概明白你说的话。我真的想要帮他，如果能拿到项目，她会明白我的苦心的。”雨兰早已做好预演，此时的她，喉咙哽咽，带着哭腔，仿佛随时会泪如雨下。
　　看着眼前的小姑娘如此楚楚可怜，瑾语放下了所有的防备，女人何苦为难女人呢。
　　她拿出纸巾为雨兰拭泪，同时在心里将雨兰当成了自己人看待。
　　“雨兰，你和启正这个忙，我会尽力争取的。吴主任对他的印象很好，加上现在国产化的趋势，应该会用你们的。不过你们还得加把劲儿，好几家国内厂商都想着突破主任呢。”
　　“是呀，启正他大学学的理工科，聪明归聪明，这些人情世故，送礼啥的不懂，所以我就想着要不我…我做点什么。”雨兰低着头不语，像是在等待着瑾语的回答。
　　“如果，如果你真的想好了。你上次跳舞挺好，下次可以穿一整套芭蕾舞的衣服和舞鞋，他就好这口。”瑾语一字一顿，“当然，开始了就没有回头路，你得想好。”
　　“至于保密工作，我会跟你打配合的。这些男人不会理解我们女人的苦心的，这些事儿咱们自己悄悄进行。吴主任我也帮你说说。”
　　雨兰表面依旧忸怩不安，心中却暗自窃喜，瑾语接纳了自己，她也终于搭上了瑾语这条船。他们夫妻俩编制的大网，正在徐徐展开。

第20章 艳福不浅吴主任
　　就在雨兰跟瑾语上演温情时刻的同时，启正和湘滢正在另一个烧烤摊上叽叽喳喳。
　　因为启正和雨兰二人要应付太多的关系，调查的任务便落到湘滢的头上。
　　此次她前往瑾语之前的地市，花了一个星期把瑾语的背景调查了个底朝天。
　　“你也真够厉害的，一个人生地不熟的地方，信息居然摸得这么快。”启正不禁赞叹湘滢的效率。
　　“有些事儿就是这么巧，我有个学长，害，就是前男友去那边工作了。帮我问了很多。”
　　“看来你用了某些办法搞定你前男友咯。”
　　“害，启正哥，你现在怎么也油嘴滑舌了。”
　　二人相视，迸发出一阵笑声。
　　湘滢的打听到了当年瑾语的事情，某患者因为材料员的粗心大意而报账失败，患者死了之后儿子在医院闹了很久。
　　听说是卫健局某个领导花大钱让那人闭嘴，没过多久吴主任和瑾语就调来了省城。
　　至于瑾语的丈夫，就更好查了，是当地一个小互联网公司的技术负责人，老实巴交的。
　　“那你有摸到张瑾语跟吴主任有啥不一样的关系吗？”启正饶有兴致地听着，顺手吃了一根羊肉串。
　　对比，湘滢也表示奇怪：“他们医院平时跟卫健委打交道挺多的，特别是疫情。但是说起吴主任都还挺认可的，说他虽然好面子，但也干实事。疫情的时候好几次危机公关都让领导很认可。至于和瑾语，大家都只是猜测，平常看不出问题来。”
　　启正将签子投入罐中，若有所思：“看来这老头子藏挺深的啊。”
　　“不过有个好消息，我用小号加上了她老公的微信。说自己做课题招募志愿者，下次有需要可以请他来一趟。”湘滢的眼睛眨巴眨巴，写满了机灵。
　　“哈哈哈哈，妙啊。如果我们搞不定瑾语，可以请她老公来南方喝喝茶。”启正说着，跟湘滢干了一大杯乌苏。
　　启正感到，自己距离成功越来越近了。
　　时间很快又到了周末，心领神会的吴主任早早跟雨兰约了时间，要给他解决一些夫妻生活上的小困惑。
　　雨兰有了瑾语的指点，衣服里面穿了身白色芭蕾舞蹈服，而外面则是一身休闲制服。
　　因为内部芭蕾舞服的勾勒，即使外面多穿了衣物，也掩盖不住玲珑俏丽的曲线。
　　胸前一对傲人的双乳在白色衬衫中鼓鼓囊囊，仔细一看，透过白色衬衫能看到肉色内衣及双峰的轮廓。
　　如果走向跟前细嗅，则会被撩人心脾的香水味给吸引住。
　　下身则是笔直的职业长裙，浑圆的臀部包裹其中，走起路更是摇曳生姿，风情万种。
　　相约的地方是吴主任挑的，选在离家不远的日本料理。
　　一来，这个地方清新雅致，二来，既然来了日料店，多少得喝点儿清酒，喝了酒，没准就能发生些什么。
　　不过作为一只老狐狸，吴主任心里有杆秤。
　　虽然启正朋友圈里和雨兰闹掰了，虽然电话里雨兰也哭哭啼啼，但是没准这是夫妻俩唱的双簧呢？
　　吴主任算计半生，可不喜欢自己被算计，因此他决定测试一番。
　　话分两头。
　　出发前启正也跟雨兰好好叮嘱了一番。
　　男人就喜欢拉良家下海，劝妓女从良，更何况吴主任这么要面子的人？
　　因此一定要显得拒绝，但又不好意思拒绝，给男人挑战感，给男人征服感。
　　吴主任到底阅人无数，虽然两人是第一次如此近距离的单独见面，但吴主任的言谈举止，嘘寒问暖，却让雨兰感受到久违的暖意。
　　都不需要伪装，主任几句话下来，雨兰不禁泪流满面。
　　“我知道你有一些难言之隐，人生在世哪能有完全如意的呢。不管怎样，你跟梁总，我觉得路还很长。不知你以后如何打算。”
　　吴主任举杯，和雨兰小小地碰了个杯。他眉头微蹙，期待着雨兰的回答。
　　“启正…启正…她一定是嫌弃我了，我被玷污过，他嫌弃我了。”
　　雨兰的话，是心里话。
　　不过嫌弃她的，不是启正，而是她自己。
　　想到这几个月的巨变，想到过几个小时自己很可能跟眼前这个黝黑的大叔上床，不禁泪目，“上次跳了个舞，我觉得挺好的，他表面说好，回家就跟我吵架，说我不守妇道。”
　　“这个我得好好跟启正说说，有这么好的老婆，庆幸来来不及呢，他在这说三道四。”
　　“你们男人是不是都这样的，把老婆管死死的，自己倒喜欢看年轻小姑娘。”
　　雨兰可能真的是醉了，一出口便发觉说得不妙。
　　她谨慎地抬头，吴主任却露出了笑容。
　　吴主任确信，启正和雨兰不过是一对拌嘴的小夫妻，而雨兰则是一心想帮着丈夫但又不得其法的小姑娘。
　　“你可别这么说，这世上好男人还是很多的。这次你罚酒一杯。”吴主任笑着，虽说是罚酒，但自己却提前喝了一杯。
　　雨兰见状，心中的石头落了地。她的酒量并不好，很快就直不起腰来。
　　吴主任趁机前去询问：“要不我送你回家？”
　　“回家？我哪有家！回家就是吵架！我现在四海为家！”雨兰耗尽最后的精力，答完吴主任的最后一题，之后便醉得断了片儿。
　　再醒来时，雨兰发现自己躺在沙发上，身上盖着一床薄被，沙发前的茶几上，是一杯热茶。
　　她翻起身，点亮手机，原来已经十一点了。
　　吴主任听闻声响，立即走了过来，热情地说道：“寒舍没别的，照顾不周，只有一包好茶水，喝着解解酒。”
　　眼前的女人头发凌乱，衣衫不整，满脸通红，和今日初见时产生了巨大的反差。
　　吴主任面对眼前诱人的美味佳肴，下身不听使唤地升起了国旗，裆部顶出一个小鼓包。
　　但吴主任终究是个爱好名节又自视甚高的人，他不喜欢女人投怀送抱，也不喜欢赤裸裸的权色交易，更不想因此被人抓住把柄，因此在下半身问题上慎之又慎。
　　“要不我送你去附近的酒店歇息一下。”
　　“不！”雨兰脱口而出，“我…这么晚了…我又喝醉了…外面我怕不安全。”
　　“那…你去我床上睡吧，我睡沙发。”吴主任没等雨兰回复，便匆匆去收拾被褥。雨兰看吴主任走路的姿势有些奇怪，也猜出个七八分。
　　月明星稀，简单的出租屋内，沙发上躺着的是卫健委主任，而床上躺着的是一名女医生。
　　如果说吴主任没有一点花心思，那他绝不会把雨兰留下来，但他把不准。
　　月亮从东边已经挪到了西边，可怜的吴主任，下身肿胀得不行，大脑完全没有睡意，但也只能一动不动。
　　那头的雨兰，同样五味杂陈。她不知道该为自己仍然没有失身而喜悦，还是为没能献身而苦恼。她的脑中同样没有睡意，同样一动不动装睡。
　　不知过了多久，吴主任的心里突然冒出一个念头：雨兰应该睡着了吧，我去客厅看看她。
　　焦急地等了十分钟，确定客厅没了动静，蹑手蹑脚地起了床。
　　多么可人的脸庞，多么美好的肉体，熹微的月光是白嫩的肌肤，下身的白色肉丝还没有脱下。
　　吴主任屏住呼吸，双手却不由自主地伸向自己的下身，套弄起来。
　　“我就摸一会儿，摸一会儿就回去。”他心想着。
　　而雨兰本就没怎么睡着，听见窸窸窣窣的脚步声，和逐渐难以忍耐的呼吸，猜出吴主任往自己这儿走来了。
　　“主任，你找我吗？”找准时机，雨兰睁开了眼睛，这打了吴主任一个措手不及。
　　此时的他，双手正在肉棒上来回套弄，将睡裤顶出老高。眼见雨兰醒来，他的道德伪装瞬间崩塌，此时也顾不得什么了。
　　“你，你太美了，没有人能够抵抗住你的撩人美丽。”
　　“吴主任…你说的…是真的吗。”雨兰站了起来，故作娇羞，薄被和外衣却“恰好”地掉到了地上，一身肉色紧身的芭蕾穿搭展露在吴主任面前。
　　“昨天刚…”
　　没等雨兰说完，吴主任如饿狼般扑了上来，双手毫不客气地向臀部伸索，鼻子贪婪地在雨兰身上用力地闻着。
　　厚重的鼻息散发着欲望的信息素，下身的肉棒直挺挺地顶住雨兰的小腹。
　　“吴主任…吴主任…”雨兰想要挣扎，但找不到理由挣扎。
　　想要说不，但又担心吴主任真的停下来。
　　只是娇嗔似的喊着吴主任，而这声音犹如勾人的媚语，让吴主任更加饥渴难耐。
　　窗外，一片漆黑，一片寂静。
　　唯有秋风搅动落叶，发出呼呼的声响。
　　睡前的月亮已不知所踪，远处传来几声闷雷，正在为即将到来的秋雨积蓄力量。
　　“雨兰，你愿意吗。雨兰，雨兰。”男人口齿不清地问着，手却早早抱住女人白嫩的肩膀。
　　“嗯…嗯…”女人的声音说不清是拒绝，还是欢迎，但身体依旧没有任何抵抗。
　　多清凉，多嫩滑啊！
　　男人的双手在双肩，在脊背，一路向下，又回到女人丰满的屁股上。
　　男人拨弄开舞蹈大袜，抚弄着女人的臀部，进而方向一转，探入女人的内裤。
　　“啊…啊…”女人的身体越发柔软起来。双手不知何时已将男人环抱。
　　二人拥抱着，抚摸着，亲吻着。雨兰的下身，逐渐泛滥。她安慰自己不过是逢场作戏，但这次的情欲又是如此的真实，真实地让她心底发慌。
　　女人的呻吟越发诱人起来，吴主任内心最后的一丝理智在欲望面前一触即溃。她抹下女人的内裤，抠住已经洪水遍地的阴户，开始揉搓起来。
　　“啊…嗯…啊…嗯…”雨兰的嘴一张一合，双腿也不住颤抖，呻吟的分贝也不受控制。
　　吴主任看着陷入情欲的雨兰，心想：堂堂梁总南京大学的高材生，她的未婚妻在自己面前跟个荡妇一样！
　　所以说学历有啥用！
　　吴主任觉得自己又赢了这帮“天之骄子”一次，想到这，他越发得意起来。
　　“操了她！操了她！”吴主任咽了咽口水，手指直插阴道内部。而后，便开始脱下二人的衣服。地板上不久便横七竖八摆满了衣服。
　　雨兰几乎赤身裸体，只剩下丝袜和鞋。
　　她，皮肤白皙，身材饱满，用流行的话说，肉都长在该长的地方。
　　身旁的吴主任同样一丝不挂，黢黑的身体在黑暗中几乎隐形，唯有跳动的肉棒格外扎眼。
　　男人爱抚着女人的身体，从上到下，由浅及深，而女人却表现的有些生疏。
　　男人将女人推向一旁的餐桌，示意女人俯身。
　　女人识相地撅起屁股，吴主任并不急于插入，用龟头在阴蒂附近蹭着。
　　女人的屁股开始扭动，呻吟的声音中夹杂着越发粗重的呼吸。
　　他们是主任，是医生，是人民公仆，是白衣天使。而此时，他们只不过是寂寞的男人，空虚的女人。
　　“啪！”
　　女人惊呼，男人低吟。
　　“啪！啪！”
　　女人闭上了眼，男人摁住了女人的腰。
　　“啪！啪！啪！”
　　女人眼角，不经意处，一滴清泪。
　　如果说在文华和老余处的失身，是迫不得已。
　　而此时此刻，自己则是第一次主动将身体交给了另一个男人。
　　一个干黑枯瘦的男人，不为其他，只因这个人手里有印把子。
　　“士农工商！坚如磐石！”她扭过头来，忘我地亲吻着眼前这个黑瘦的男人，她是如此的卖力，仿佛要将自己的不愉快在吻中消散开。
　　吴主任更加用力地抽插着眼前的女人。
　　这不是他第一次玩弄别人的女人，但瑾语在他眼里看来，不过是“报恩”般的利益交换，她的丈夫，也不过是个小小的程序员。
　　而胯下这位美丽的医生，更年轻，更白嫩，更诱人。
　　而且他的丈夫，可是高材生！
　　吴主任一边想着，一边将肉棒狠狠地向里抽插。嘴里嘟囔着：“大声点儿，大声点儿。”仿佛几十公里外的启正能够听到似的。
　　男人的抽插频率越来越高，雨兰已经没有时间再思考道德，她已经完全沉浸到性爱的快感中。呻吟声也越发肆无忌惮。
　　窗外，闷雷逐渐成了响雷，第一场秋雨积蓄许久，终于冲向大地。都道，一场秋雨一场寒，乌云密布，寒风阵阵。
　　屋内的两人则完全处于燥热，丝毫感受不到秋雨带来的含义。
　　二人嗯嗯啊啊，噗嗤噗嗤，吱吱嘎嘎，咿咿呀呀，雷声和雨声洗去了他们最后的羞耻之心，二人抚摸，嚎叫，撕扯，冲击，吸吮，窗外的雨有多大，二人的欲有多深。
　　雨兰觉察到身体有些异样，忍不住放声娇喘，臀部不受控制地扭动，满脸绯红，阴道猛地一缩。
　　吴主任被这么一折腾，阳具积蓄了半个小时的精华顷刻间刺入最深处。
　　二人颤抖着，喘息着，相拥着。
　　汗水染湿了雨兰的头发，脸红得像是秋天的枫叶。
　　吴主任想要再吻一吻雨兰，雨兰却像想起了什么，匆忙起身说：“对不起吴主任，我要走了。”

第21章 一剂猛药祛心魔
　　看着雨兰慌慌张张地穿上衣服，吴主任的理智也逐渐恢复过来，他有些后悔，不是后悔做了有悖人伦的缺德事儿，而是觉得这次操之过急，担心雨兰事后将事情抖落出去。
　　“梁总是个好人，这个项目我会想办法让他们中的。”吴主任还想继续，却见雨兰两眼挂着泪珠，一言不发，便又停了下来。
　　他想送把伞给雨兰，却又怕留下把柄，便又作罢。
　　而雨兰，虽然做了种种心理建设，还在之君那儿适应了一番。但二十多年的保守思想，在几个月内怎么可能完全扭转过来。
　　更令她惶恐的是，她认为自己是逢场作戏，但…但刚刚的滋味是那么诱人，那么刺激。有一个声音在说：我很享受这种感觉。
　　文华和老余侵犯了她的身体，她大可以说自己的心灵依旧纯洁。
　　但如今自己向一个老男人投怀送抱，她无法接受这样的自己，淋着大雨也要赶回家。
　　不过临行前，借着黑暗的环境，她悄悄将一个螺丝钉似的小物件放在了鞋柜的角落。
　　雨兰一到家，扔下手机，便直奔浴室，让浴室的水声盖住自己的哭泣。
　　启正迷迷瞪瞪地醒来，见妻子去浴室洗澡了，便顺手抄起了妻子的手机。
　　“你的事儿，小梁的事儿不用担心，我会放在心上的，请你务必放心。”
　　不用多说，这一定是吴主任发来的。启正难以抑制住内心的激动，睡意一扫而空，高兴得快要哼出歌来。
　　“啪。”浴室的门被打开。
　　雨兰换了身睡衣，从浴室款款走出。
　　启正几乎冲了上去，抱住妻子一顿亲，一边亲一边乐呵呵地说：“吴主任发消息来了，我们马上就要成功了！”
　　启正的兴奋仅仅持续了半分钟，因为他发现，妻子没有任何反应。
　　定睛一看，雨兰的眼睛通红，面无表情，以一种近乎悲哀的眼神幽幽地看着自己。
　　雨兰的眼神令启正心里发毛，他收敛住笑容，像个犯了错的孩子。
　　自己的妻子被他人侵犯，自己第一时间想到的不是安慰妻子，竟是为换来的利益沾沾自喜。
　　“这就是你想要的，你现在开心了吧。”
　　雨兰的话如同机器念稿一般，没有任何情感波动。说完，便去卧室床上去了，徒留启正在房间发愣。
　　“是啊…我应该开心的…”启正叹了口气。
　　自己离成功越来越近，但自己却没有因此而放松。为了这次项目，自己和妻子舍弃了太多，现在已经家不成家了。
　　启正不愿多想，但又无法不想，在阳台数了一晚上的星星，最终趴在洗衣机上睡着了。
　　等启正再次醒来时，已经是第二天的十点多。不过窗外依旧阴云密布，暮气沉沉。
　　妻子已经出门上班，不过在桌上留下了一张便条，大抵是出门之前写的：
　　“亲爱的，昨晚发生了什么，聪明的你一定猜到了，事情很顺利，你要放的录音设备也放过去了。
　　不过，有一些话我不得不说。昨晚之前，我不过觉得这是一次贞操换前途的交易，就像许多年轻女生用贞操换钱一样。
　　但过后我才发现，事情没那么简单。
　　当肉体交织的那一刻，一个不受控制的恶魔从心底钻出，我有了许多异样的感受，我很害怕…害怕我们打开了潘多拉的魔盒，想要关却关不上。
　　亲爱的，我会一直追随着你去实现你的梦想，我不害怕牺牲。但我害怕我们再也回不去，回不去我们一起看星星的夜晚。”
　　启正回想起妻子刚回来时的表情，不由得一阵酸楚。
　　但现在不是儿女情长的时候，启正的心思很快转移到项目上，现在是关键时刻，如果妻子就这么放弃那可就糟了。
　　他第一个想到的是湘滢。一通电话好说歹说，湘滢也不推辞，说这事儿包在她身上，一定将雨兰姐的思想工作做通。
　　跟湘滢交代完，启正带上一堆材料直奔之君的办公室。
　　虽然汪书记依然有顾虑，但芸岚依旧将其说服，条件则是启正得跟雨兰官宣分手，她那边才同意递交修改方案。
　　现在两条战线都有进展，启正也加班加点，每天熬夜，只为将设计方案通盘改为自家方案，但同时也满足客户的需求。
　　启正是个不折不扣的技术控，最近几天让他仿佛又回到了大学玩命做课题的时光。
　　但一想起妻子今天的事情，他脸上的荣光又黯淡了，跟之君叽里呱啦说了一通。
　　“兄弟，你可别难过，我得恭喜你，你距离成功只差最后一步了。你要是愿意，我再给你们上第三课。”之君拍拍启正，一脸的不以为意。
　　“女人的欲望，比男人强多了。不过几千年来的儒家礼法，让他们只能压抑自己的需求。人类的天性就是多交配，多繁衍后代。经过这么多次训练，嫂子的欲望慢慢被释放出来，我猜他跟老吴做的时候，一定高潮了吧，哈哈。”
　　听之君说得这么露骨，启正面露愠色。之君的说法离经叛道但又不无道理。他太渴望这次的成功，妻子的献身不过是阵痛罢了。
　　见启正没有反抗，之君说得更加起劲：“现在最重要的，就是趁着嫂子还在摇摆，让她真正接纳自己的欲望。不然等她被世俗道德吓得缩回去，你的计划可就泡汤咯。”
　　“不行，计划一定要继续！”启正连连摇头，“我已经让湘滢去劝劝她了，你刚刚说的第三节课，要怎么做？”
　　之君故作神秘，在启正跟前耳语几句。启正连连摇头，但思考许久，又似乎是无可奈何地叹了口气：“没有回头路，没有回头路啊！”
　　晚上，启正和雨兰出现在美容院的门口。
　　经过湘滢的劝说，雨兰定住定神，决定来美容院再上一课。
　　对于这次之君还有什么新玩法，她有些忐忑。
　　“亲爱的，有个事情我想跟你说。”雨兰依偎在启正的怀中，“昨天我跟吴主任，我…好像动情了，你说我是不是个淫荡的女人。”
　　“不不不，你不但不是个淫荡的女人，你是个伟大的女人。你的牺牲都是为了我。不过，”启正话锋一转，“如果能够在这些事情中你也能收获一些欢愉，那也是件好事嘛！”
　　“你什么时候也这么油嘴滑舌了！”雨兰锤了锤启正的胸口，没有反驳。
　　之君领着二人上了四楼，这次的LED屏幕，展示的就是房间里的情况，躺在床上望去，仿佛一面镜子，将床上的情况一览无遗地显示出来。
　　“咳咳…今天要考验你们的羞耻之心。启正，你和嫂子就在床上做，我和亦秋，就在旁边看咯。LED屏也会现场直播。”之君眉飞色舞。
　　雨兰没有拒绝，但和启正牵着的手却越发紧实，快要把启正掐出血来。
　　“而且嫂子，你把这个眼罩戴上。”
　　“凭啥，为啥要带眼罩啊！”雨兰几乎是脱口而出，本就被直播，再戴上眼罩，仅剩的一点安全感也荡然无存。
　　“戴上眼罩，你脑子里就想象吴主任，甚至以后的书记，大局长。不戴没那么效果，下次还是放不开。”之君的话一套一套。
　　启正生怕妻子不答应，也赶忙附和：“老婆，跟吴主任已经有了第一次，咱为了做项目，得继续往前走才行。”
　　雨兰没有说话，接过眼罩来。爬到了床上，脱下衣服，蒙上眼罩，平静地躺在床上，她的心里波澜壮阔，但她依然选择接受。
　　启正看着妻子面如死水，心里有些发怵。
　　一摸下面，没有一点儿水，看来妻子的心结依然没有解开。
　　他从背后抱住雨兰，双手轻轻摩擦着雨兰的乳头，舌尖在雨兰的脸颊，耳垂游走。
　　之君在一旁注视着这一切，他悄悄地走近，近距离地欣赏这美不胜收的胴体。
　　前两次尝试，已经将之君的欲望提到了顶点，他迫不及待想要奸淫眼前的美人。
　　今天他同启正说的第三节课，便是让雨兰戴上眼罩，趁其不注意，由自己和雨兰做爱。
　　这堂课的学生不只有雨兰，也有启正自己。
　　启正的舌头和雨兰的红唇亲密接触，舌尖顺势进入妻子温暖的口腔。
　　他的双手也没有闲着，继续拨弄乳头，雨兰也逐渐放下戒备，乳头渐渐挺拔，呼吸也变得急促。
　　启正趁机在雨兰的耳边轻轻吹气，含住妻子的耳垂，右手则在小穴不断爱抚。
　　看着雨兰此刻扑红的面容，对比起平日的正经严肃和上一次的娇羞，巨大的反差让之君感到无比的兴奋。
　　他脱下内裤，傲然挺立的肉棒正对着雨兰，双手不住地套弄。
　　眼见另一个男人就半米之外对着自己的老婆打飞机，而且马上就将要进入自己老婆身体。
　　启正的内心也冒出一股扭曲的欲火，他忘情地吻着雨兰，右手挑逗着阴蒂，一时间雨兰娇喘连连，下身逐渐湿润。
　　“我去戴套套，你等一下。”启正说着下了床，之君给他使了个眼色，自己戴好套子，走上了床。
　　之君将雨兰搂入怀中，狂热地拥吻。另一只手的食指，悄然进入了阴道，一深一浅地尝试着。
　　“启正平时从来都不用食指的，今天怎么这么奇怪。”雨兰心想着。
　　一股不妙的预感在雨兰的心中泛起，她躲开之君的唇，说：“亲爱的，我要喝水。”
　　之君扭头看启正，连连摆头。
　　启正赶忙凑过前去，说：“没事儿，我们做咱就喝哈。”
　　这句话让雨兰感到更加恐惧，先不说启正对自己百依百顺，至少也应该吆喝着让之君帮忙拿，再加上声音的方位，雨兰的心里冒出了个大胆的猜测。
　　她晃动着身体，有些慌张地说：“我…我有点不舒服…停…停下吧。”
　　这次之君没有给启正回复的机会。他将雨兰的双腿抬起，对准小穴，早已饥渴难耐的肉棒向湿润的森林进发。
　　“亲爱的，向前就不能后腿了，咱这次就一次性做了吧。”启正企图稳住妻子。
　　“我真的不舒服，亲爱的，可能是大姨妈提前来了，咱们结束了，改天好不好，好不好。”雨兰的口吻几近哀求。
　　之君不再理会雨兰，他的肉棒已经突破防线，深入小穴深处。上身紧接着雨兰，双手摁住脑袋，用唇和舌强行打断了雨兰的话。
　　启正有些慌张，他原本就觉得这事情漏洞百出。但回顾过往，他已无路可退。
　　雨兰的挣扎还在继续，之君用自己的双腿压住雨兰的双腿，双手衬住雨兰的肩膀坐起身来。肉棒开始有节奏地抽插。
　　自知挣扎无用之后，雨兰放弃了抵抗，紧绷着的身体逐渐柔和起来。
　　她默认了这一切，也默认了自己无法反抗这一切。
　　一旁的启正清晰地看到，两行浅浅的清泪从妻子的眼角划过。
　　雨兰不再反抗，之君的攻势一浪高过一浪，他抽出肉棒，将雨兰的身体向前推，双手握住丁香乳，舌头则刺入雨兰的身体中。
　　他的经验比启正老道许多，每一次舔舐都如同在雨兰的高潮点上跳舞，雨兰的欲望又高涨起来，身体不受控制地扭动。
　　唾液混杂着体液，雨兰的下身已是潮湿不堪。
　　之君停止了舌尖的攻击，双手猛地掐住雨兰的乳头。
　　雨兰“啊”地尖叫了一声，但却没有躲闪。
　　就在下一秒，之君腰部往前一顶，肉棒没有任何怜悯，直插雨兰小穴的最深处。
　　“啊！”雨兰紧接着又尖叫一声，她几乎可以肯定，插入自己的人绝对不是启正，但是这个人却如此懂得男欢女爱，让自己尽享极乐。
　　既然不能反抗，那便好好享受吧。
　　雨兰的手抱住之君的臀部，让肉棒能够更加深入，阴道在巨大的冲击下反复紧缩，这也给之君极大的刺激。
　　他的活塞运动更加用力，每一次都让肉棒淹没在阴道之中。
　　雨兰的爱液不断流出，二人交合的地方早已成为泽国。
　　雨兰的身体弓着，双腿配合之君冲击的节律时而舒展，时而交叉。
　　交合的噗嗤声和二人的呻吟声在房间回荡，每一个音调都刺激着人的情欲。
　　房间里的第三个人，启正。看着妻子从抵抗到如今的享受，竟油然而生一种莫名的兴奋。刚刚疲软的肉棒此刻也恢复活力。
　　之君显然为今天做足了准备，启正甚至怀疑他吃了药。因为二人足足做了四十分钟，之君才射精。期间雨兰已经泄身三次。
　　之君退场，启正回到了床上。他小心翼翼掀开雨兰的眼罩，抱住她，久久没有松开。但头却朝着相反的方向，四目不敢对视。
　　“你…你为什么这一次这么厉害。”
　　回家的路上，雨兰拐弯抹角，终于将想问的问题问了出来。
　　“可能…可能因为新环境比较刺激。”
　　启正的前言不搭后语，让雨兰对自己的判断更加确信。
　　她不再纠缠，而是话锋一转：“你跟芸岚那边怎么说，咱们是不是该分手了。”
　　“是啊…做一个项目不容易，亲爱的你牺牲太多了，以后一定好好补偿你。”
　　雨兰不语，二人都知道对方在讲什么，这都知道二人知道自己在想什么。
　　他们在月光下紧紧拥抱在一起，今夜之后，他们就要以前男友，前女友称呼对方了。

第22章 山外青山局外局
　　来不及抱怨和神伤，二人花了一晚上的事件梳理接下来的行动。
　　启正净身出户，先在之君办公室寄宿，之后跟着芸岚去她家。
　　目的是搞定芸岚和他爹的关系，而雨兰则表现得更有事业心，跟瑾语搞好关系，利用吴主任的愧疚达成交易。
　　二人轻描淡写地在睡前发出朋友圈，然后第一时间关机。
　　他们知道会引起轩然大波，但并不想理会，这两天太累了，启正为了设计方案通宵达旦，而雨兰则经历了一连串的生理心理冲击，他们太需要休息了。
　　第二天，睡到自然醒，启正一开机，微信果然又炸了锅。芸岚连打三个电话，实在打不通后在微信留了言：
　　“我就知道你心里有我的！今天晚上咖啡厅见。”
　　启正苦笑着，回了个OK的表情。
　　下一条消息是吴主任发来的，他的语言平淡如水，但水面下却暗藏漩涡。
　　“梁总，中午有空，出来喝杯茶？”
　　在屏幕的那一头，吴主任打字时，手止不住地颤抖。
　　他无数次地猜想，启正如此稳重的人，没有任何理由将分手的事情公之于众，莫非，自己和雨兰的事情被发现了？
　　他越想越不对味儿，自己行走江湖，见过太多烂裤裆的事儿，自己竟也面临如此窘境。
　　“没问题，老地方，我做庄。”
　　看到启正回复地如此爽快，吴主任心里悬着的石头稍稍放了下来。
　　启正毕竟是商人，所谓商人，就是什么都可以商量的人。
　　自己把项目的主动权牢牢把控在自己手里，料定启正也不敢翻脸。
　　花开两朵，各表一枝。
　　吴主任这边正在担心启正抓到自己的什么把柄，而瑾语那头也不是滋味。
　　她的的确确教唆雨兰更进一步，也料想到以雨兰的容貌谈吐，几乎没有男人能够全身而退。
　　但眼睁睁看着二人分手，还是跟自己的同门学弟，她越想越觉得愧疚。
　　她决定跟启正单独聊聊，一方面是劝和，一方面也瞧瞧看项目上能否帮上忙。
　　但转念一想，这个敏感关头，似乎也不合适。
　　听说启正经常在楼下的咖啡厅进行商务碰面，他打算这两天没事儿过去坐坐，能碰上正好聊聊。
　　中午，私房菜馆，一张小方桌。这头是启正，那头是吴主任。
　　“设计方案那边基本上妥了，医院也同意国产化的建议。只需要我这边走下流程就快了。”吴主任的话绵里藏针，如果启正想要兴师问罪，那他同样也有办法让启正过不下去。
　　“太感谢了，太感谢了。咱们国产厂家就希望多一些您这样的干部，要是都像您这样，啥芯片啥光刻机早就造出来了不是。”
　　启正借坡下驴，表明自己绝无恶意。说完以茶代酒，跟吴主任一饮而尽。
　　“事业我能帮你，家庭可就得你自己张罗咯，我看你朋友圈，似乎还有难处？”眼见自己的担心纯属多虑，吴主任终于开始问起私事。
　　“我是过来人，我得说一句。家里吵得再凶，关起门来，还是恩爱夫妻，没必要弄得满城风雨。”
　　“吴主任您说的太对了，可这次闹得比以往更凶，拉都拉不住，非得说发朋友圈，让双方断了念想。”
　　“上次你说让我劝劝，我也找她了，看来没起到啥作用啊，也许我那一套法子不适合你们年轻人咯。”
　　“雨兰她也提起你来。”
　　话说一半，启正故意停顿，慢悠悠地舀起一勺汤，用嘴吹凉。
　　吴主任故作镇定，但微表情出卖了他，他止不住地往启正身上暼，最后终于沉不住气，敲敲桌子，发问：“弟妹咋说的？”
　　“他说很羡慕你们那一辈人，爱情观很纯粹。她还说，我好多方面都不如您呢！”
　　“哈哈，说笑说笑！”吴主任一听，一块石头落地，笑得合不拢嘴。
　　这是一顿成功的午餐，至少启正和吴主任都是这么认为。时间一溜烟到了晚上，启正在咖啡厅等待芸岚的出现。
　　就在他的身后不远，恰好有位不速之客，张瑾语。
　　她见启正进店，本想上前打招呼，却发现启正东张西望，估计在等人，想着不打扰，便在后面坐了下来。
　　她原本是想告诉启正技术方案即将通过的事情，同时也劝劝两人和解。但两分钟后，她的这个念头完全消失。
　　因为她看见汪芸岚竟然大摇大摆地走到启正跟前，二人有说有笑，芸岚甚至用脚去勾搭启正，启正虽然拘谨，但也没有拒绝。
　　“好你个渣男！你老婆费尽心机牺牲想要帮你，你却在这里跟别的女人有说有笑！”
　　瑾语越想越气，扔下半杯咖啡悄悄退了出去。面上不做声色，心里却已经有了自己的计划。
　　而启正看着眼前对自己投怀送抱的美人儿，心里想的却是怎么干净利落地将汪家父女利用完然后拉下水，同时还不能让吴主任起疑心。
　　吴主任虽刚上任，但手下耳目众多，关键节骨眼儿上说上两句，计划可就完了。
　　“启正哥，你在听吗。”眼见启正有些发愣，芸岚站起身，弯下腰，两瓣蜜桃在包臀裙的勾勒下分外惹眼，而胸前的春光则尽数展露在启正的跟前。
　　“没…没有…经历了很多事情，我还需要一点时间缓缓。”
　　启正所言非虚，芸岚也没有太追究。
　　她坐到了启正的跟前，沁人的香水味道在二人之间的狭窄空间肆意发散，她的双手抱成了环，紧紧搂住启正的腰。
　　“我给你几天时间，放心好了，这个项目我一定支持你。至于雨兰，我爸已经让她进了几个课题组，后面职称职位，不会亏待她的。”
　　芸岚的香水味如此诱人，加之肌肤之亲，启正甚至有些生理反应。
　　他定了定神，解开芸岚的双手，说道：“真的很感谢你，时候不早了，公司上还有些事儿。”
　　“行啦，我理解你。你能够分手我已经知足啦，三天后，我们还在这儿见面，你跟我回家咋样。”
　　芸岚又将双手勾连成环，搂住启正，像是跟他撒娇。
　　“不过呀，你得首先跟我爸聊聊。他一直不相信我的眼光，到时候你可得展现出你的优秀气质来！”
　　“好，我答应你。”启正不禁为芸岚所感染，竟觉得她有几分可爱。他捏了捏芸岚的耳朵，准备道别。
　　“为表诚意，你得抱我一个。”芸岚的眼睛笑成了月牙，而启正也没有煞风景，伸出双手，二人贴面相拥，一转头，芸岚轻轻地亲了启正一口。
　　“三天后见，当然你想见我，随时都行。”
　　“三天，我准备好了一定给你打电话。”
　　三天过得很快，启正待在之君的办公室，白天拟订招标参数，招标规范，做竞争分析推演。
　　晚上偷偷跟雨兰视频，偶尔听一听吴主任那边的情况。
　　不过有一点，他觉察到了异样，那就是之君。
　　之君之前对项目一天三小问，五天一复盘。可到了如今的关键时刻，他却动不动就往外跑，似乎别处有更重要的事情。
　　之君究竟去哪儿了呢？
　　就在启正挑灯奋战，斟字酌句地准备招标方案时，之君正和几位客户东倒西歪地坐在KTV，有一搭没一搭地谈着话。
　　原来，他正在KTV忙业务呢。
　　“徐总，这次可真得感谢你。不然我们被汪家两位玩的团团转！”说话的人大腹便便，发际线已经退守至中央，锃光的脑门上倒映着KTV的灯球。
　　他叫李文革，顶着如此具有革命气息的名字，却担任着美资公司Hanson的华南销售总监。
　　“害，我老早就觉得小妮子不靠谱，被那个启正迷得七荤八素。作为浙江人居然跟姓吴的眉来眼去，真是叛徒！”回话的人是老余，他觉得启正如此配合芸岚，一定有其他的谋划。
　　“两位，现在正是我们的机会。我掌握启正的一举一动，余总你跟汪书记是老兄弟，而李总，有着最先进的技术。咱们不能让启正这个愣头青抢了先。”
　　之君举起了杯，接着，老余和老李也都举起杯，三人一饮而尽。
　　这三人怎么会出现在一个酒局里呢？
　　正所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　虽然启正和吴主任合作还算顺利，但你好我好，唯独给之君的利润不够。
　　吴主任一开口就要去了500万，几乎要占到预计投标金额金额的三成。
　　加之启正公司管理严格，预付款和账期条款都不友好。
　　而Hanson的诚意就大多了，为了抢夺项目，不但爽快免去了预付款，而且可以通过国家代理拿到6个月的账期。
　　更何况，老余和汪书记父女，商务费用只需要投标金额20%。
　　两个方案里外里，之君到手利润差了200万之巨。
　　因此，在撺掇着启正一步步向前走的同时，之君又精心编排了一场计中计，一方面支持启正，另一方面又准备着扶Hanson上马。
　　只能说，在巨大的利益面前，什么亲情爱情兄弟情，都不过文人墨客笔下的无病呻吟罢了。
　　之君首先找到的是老余，将启正的计划和盘托出。老余正愁芸岚这孩子眼里只有爱情，眼看要把项目搞黄，自然爽快答应。
　　之后，之君又找到被芸岚吊着的Hanson，痛陈利害，附带着画了张大饼。
　　于是乎，之君攒了今天的局，虽然老余老李都比之君大了两圈有余，但二人此刻有求于之君，无不“徐总长，徐总短”。
　　酒过三巡，从门外走进三名婀娜多姿的少女。
　　他们统一服侍，上身黑色连衣短裙，勉强遮住胸部，只需深入一节手指，便能抚摸到那粉嫩的葡萄。
　　下边则堪堪遮住大腿根部，三双修长美腿一览无余，银色的高跟鞋在昏暗的环境下格外惹眼。
　　“咱们做的是医院的项目。所以今天我让阿妈特地找来了三位医学院的靓女，货真价实的大学生。跟着医学生好好补习一下医学知识。”之君的口条依然犀利，两位老板笑得眼睛眯成了一条缝。
　　“那我今天可得深入浅出地学习一下。”老余抱住小姐的腰肢，随着音乐的节奏扭动着身体。
　　脑袋有意无意地在胸部蹭擦，贪婪地敛取这满目春光。
　　湘滢也在三人之中，她主动走到李文革的面前，敬上一杯啤酒，甜甜的嗓音要把男人的心都软化：“一看您就是大老板，幸会幸会。你可以叫我湘湘。”
　　说罢，湘滢拉着老李就要跳舞。湘滢身材苗条，却有着极不相称的巨乳，身体上下律动，两只大白兔更是跳跃不止。
　　老李经过多年灯红酒绿的生活，下半身已严重透支。
　　湘滢继续扭动着身体，丰臀紧紧地贴合住男人的胯部，缓缓扭动。
　　两只粉嫩小手则牵住男人的双手，在自己的腰胯之间游走。
　　借着酒力，老李的情欲迅速攀升，他微眯双眼，脑袋在脖颈间晃动，偷偷亲吻着年轻肉体的芳泽。
　　右手向上，搭在湘滢的胸部若有若无地触碰，左手向下，在小腹来回游走。
　　音乐的轰鸣，灯光的摇摆，酒精的麻醉，强迫着人们放下思考，动物的本能和直觉主宰了这里的一切。
　　“来，我教老板做人工呼吸。”湘滢娇嗔着将老李按回沙发，向口中灌了一口酒，却并没有喝完，径直将红唇印在老李的嘴上。
　　老李一时没有反应过来，柔软的香舌已经钻入他的口腔，冰凉的啤酒在舌头的温暖下有些温热，缓缓地从女人的口中流入男人的口腔。
　　两只舌头相互拨弄，用酒精清洁着口中的每一个角落。
　　湘滢坐在老李的双腿上，随着音乐有节奏地晃动，酒精混合著二人的唾液，流到了脖颈，衬衫，小腹，直至裤裆。
　　一对呼之欲出的巨乳正对着老李，他情不自禁地将头埋了进去，感受这喷鼻的乳香。
　　老李很久没有这样的感觉了，家里的婆娘，外面的小姐很难让他重振雄风。
　　湘滢并没有化太浓的妆，单看脸，无疑是个清纯可人的大学生。
　　课堂上认真读书的大学生，此时如此妩媚妖娆，如此的反差让老李的老二久违地挺立起来。
　　“能让徐总请客，您一定是位大老板。”湘滢一边恭维着，一双酥手对徐总的老二缓缓揉捏。
　　老李被伺候舒服了，嘴上的栅栏也已经卸下。他添油加醋地将自己如何运作项目，之君如何跟自己紧密配合的事儿当成吹牛的谈资。
　　湘滢一边应和着，一边解开皮带，用嘴缓缓舔舐着。
　　只可惜老李的银样蜡枪头并不能坚持太久时间，口不过十分钟，便草草射精。
　　美女在前，无力缠绵。
　　李文革记下了湘滢的电话，给湘滢留下名片，叮嘱：“老婆管的紧，有空就打我电话，说是房地产中介。下次一定大战三个小时。”
　　老李意犹未尽地整了整衣服，之君未卜先知般从外面赶回来，直呼照顾不周，热情地礼送老李出门。
　　而湘滢，不动声色地在手机上敲出一行字：“警告！不可以跟之君再合作了！现在不便，明日详聊！”

第23章 急转直下到悬崖
　　等到启正起床，已经是十点多。办公室的喧闹搅醒了迷迷糊糊的他。
　　一如往常地打开手机，他看有没有遗漏的消息。没想到第一条消息就让他睡意全无，全身血凉了一半。
　　没等他想好下一步，又看见屏幕上赫然列着三四个未接电话，是妻子的小号。
　　他和雨兰约好，平时尽量不联系，有需要就用备用的小号，如果不接就不要继续打，以免暴露。
　　究竟是什么样的消息，能让妻子一而再再而三打电话过来呢。
　　他没顾得上解读湘滢短信的含义，赶紧给妻子小号回拨了过去。
　　“现在医院忙得很。我跟你长话短说，瑾语她发现你和芸岚在一起，昨天跟我说了。她也许会有行动，亲爱的你一定要小心！不说了，有事再联系！”
　　妻子急匆匆的话语并不多，但每个字都像晴天霹雳般降临在他头上。
　　他的计谋，最重要的一环就是在芸岚和吴主任之间左右逢源，并且相互隐瞒。
　　倘若瑾语将这件事跟吴主任说起，那可真是赔了夫人又折兵。
　　启正的脑子嗡嗡的，他狠狠地拍了拍自己的头，突然想起自己在吴主任家里布局的后手——窃听器。
　　启正赶忙收拾东西，找了个酒店。此时之君已经跟自己不再一边，待在他的公司没准就要泄密，因此更要谨慎。
　　他打开程序，远程调取了最近几天窃听器里的录音数据。果然，昨天晚上瑾语离开后，应该是跟妻子打了个电话，之后直接去了吴主任家。
　　启正细细听着，二人的每一句话都让他心惊肉跳。
　　“书记，梁启正这人你觉得靠不靠谱？我感觉他这人有些可疑。”
　　“这小伙子有前途，能说会道技术功底也不错。至于靠不靠谱，当销售的，哪一个不长八百个心眼儿。”
　　“不对，我意思是，我感觉这次合作他没有诚心跟咱们合作。”
　　“当初可是你鼎力举荐你的好学弟，怎么着，这下又觉得有问题了。”
　　窃听器中传来丝丝杂音，准确说，是一个男人粗重的喘气声，夹杂着女人的娇嗔。
　　“不…不是。我看到他今天跟汪芸岚眉来眼去，大庭广众之下有说有笑的。”
　　“据我所知，他们是高中同学，毕竟人家做销售，吃百家饭，也是合情合理的嘛。”
　　“不对，书记。我有一个预感，他们一个美男计，一个美人计，两头吃！上次雨兰这姑娘还找我来着。现在回想，估计就是被这个姓梁的给PUA 了。”
　　“嗯…”
　　现场陷入长时间的沉默。就在启正都以为窃听器坏了的时候，突然一阵声音传来。
　　“你瞎操心啥，姓梁的再跳也跳不过我。你听我的，咱执行Plan B！来来来，不聊工作，我刚刚在电影上看到一个新姿势，咱们来学一学～”
　　启正无心听二人的调情，以及少儿不宜的呻吟。他将整个录音正放两遍，又反放两遍，死活没有找到“Plan B”的第二句描述。
　　启正的心理防线开始松动，一股莫名的惊恐从心底袭来，如同乌云笼罩着他。他猛地摇头，锤脑，却怎么也无法驱散。
　　启正给自己灌了两瓶啤酒，想让酒精强迫自己入睡。
　　正当启正昏头昏脑之时，湘滢发来消息，约中午找个安全的地方说一说情况。
　　启正索性把酒店的房间号发了过去，顺手点了份外卖，权当午餐。
　　之后一头倒在床上，暂时从心中的恐慌中解脱。
　　等到他醒来时，湘滢就坐在床头，外卖按照饭菜整齐叠好在一旁。
　　“哟，说请我吃午饭，结果是吃外卖呢。我跟你说，我这条情报你请我吃一辈子外卖都报答不完。”
　　见启正醒了，湘滢又开始揶揄起来。
　　启正用力地敲敲脑袋，勉强坐起身来，自言自语道：“别说请你吃了，这样下去我自个儿都吃不起外卖了。”
　　说着他三言两语将妻子的电话，自己录音中的发现告知湘滢。湘滢也将昨天的所见所闻跟启正说了个一干二净。
　　说完，屋里的两个人突然沉默起来，欲言又止，但又叹息零丁。最后，各自端起一罐啤酒，一饮而尽。
　　“之君个狗娘养的。说带我上道，结果是让我当马前卒。做我的生意，睡我的老婆。我当时就在旁边，眼睁睁看着！我这辈子，没这么窝囊过！”
　　“咕噜咕噜…”启正开了一罐新的，直往嘴里灌。
　　“倒也不是全无收获，至少我们在他动手前发现了。而且，他还是很信任我的，有什么需要，我都可以帮忙。”
　　湘滢将啤酒罐拉远，不让启正够着。
　　紧接着，他又说出自己的想法，“我之前不是认识了那谁，瑾语她老公嘛。你现在又有他跟老吴的录音，要不我们去威胁一下瑾语，如果她不帮咱们，咱们就告诉他老公。”
　　启正摇摇头：“现在她都跟老吴说了，就算真能威胁得到她，老吴那儿都过不了关。商场上，最痛恨的就是二五仔，他知道我两头下注，不会放过我的。”
　　湘滢想了一想，又说：“所以，所以现在就是交投名状的时候，而且越快越好！”
　　没想到湘滢一个女流之辈，如今说起话来竟也头头是道。
　　顺着湘滢的思路，启正说出自己的想法：“所以我们得告诉老吴，我是双面间谍，我做这些都是为了吴主任。同时，我们还得拿出一些成果来，表明我们的确早有预谋。”
　　“对！就是这样！”
　　“可是，我现在才刚跟雨兰套上近乎。哪来的成果哟！”
　　二人又陷入沉寂。正当湘滢想说些什么时，转头一看，启正已经打起了瞌睡。
　　“唉，可怜的人啊。”湘滢默默关上房门，退了出去。
　　回想起第一次在KTV 和启正相遇时，他的腼腆，不安，甚至有些害羞，不仅感叹造化弄人。
　　如果启正一直在研发干下去，没准能成为中国新一代的XX科技之父，只可惜老天没给机会，为了生计，他只能在新的岗位上寻觅属于自己的机会。
　　而启正，则进入了梦乡。
　　在梦里，晴空万里，花团锦簇。
　　他独自一人被邀请参加婚礼，台下人山人海，期待着新娘和新郎的登场。
　　等等，新娘是自己的妻子，雨兰！
　　新郎，新郎竟然是吴主任！
　　他声嘶力竭地呼喊着，招手着。
　　可自己的声音被淹没在人海的喝彩声中。
　　妻子一脸宠溺，和吴主任相拥相吻…
　　“不！”启正一个猛子从床上蹦起来，此时他的他惊魂甫定，稍微再来一点刺激就能将他彻底击垮。
　　他洗了把脸，冲了个凉。无论如何，今晚上已经约了芸岚，至少把今天的戏唱完再说。
　　“会有转机的，还没结束，会有转机的。”启正搓着澡，一边喃喃自语。
　　手机的那头，芸岚下午三个未接电话他都没接，只在短信淡淡地回了一句，八点老地方见。
　　启正强忍着内心的惊涛骇浪，走进咖啡厅。芸岚早已等候多时，见启正进来，芸岚忍不住地从座位上站起，冲他说：“跟你说个好消息！”
　　“啥好消息呀。”启正强行挤出笑容，但眼神依旧涣散。
　　芸岚牵着启正的手，将他引向座位，一边走一边说：“你竟然还不知道，项目发标啦！”
　　“什么？今天就发标了？”启正不敢相信自己的耳朵，发标固然是好事，自己的确也递交了相关方案材料。
　　但幸福来的如此之顺利，以至于都没人找他校对，实在是诡异。
　　启正赶忙点开标讯，下载标书来看。
　　这一看不要紧，启正人都要昏过去。
　　自己通宵了多少个夜晚写的方案几乎没动，可偏偏在最重要的几个地方动了手脚。
　　国产化的描述，全部改成了“推荐使用国产化设备”，这样的表述没有任何法律效应。
　　而设备的参数，更是平添几项国际标准准入。国内公司几乎没有去做国际标准的，毫无疑问，这是为Hanson公司量身定制的。
　　启正彻底呆住了，他的大脑拧成了浆糊。
　　他自己都忘记在咖啡厅里说了些什么，也忘记自己又是怎么从咖啡厅走出来，一路走到芸岚的家里的。
　　下午喝的啤酒似乎在这个时间终于发挥出酒精的作用，一路晕晕乎乎，怎么也打不起精神来。
　　等到启正再一次从噩梦中惊醒，眼前的景象，却是芸岚那秀丽的脸庞和轻声的安慰。
　　“亲爱的，以后这就是你的家了。做噩梦的时候你可以抱住我。”芸岚平日强势作风的背后，竟也有如此小女生的一面。
　　她微笑着抚摸启正的胸膛。
　　看着眼前芸岚的笑容，启正的心里，却涌出一股无名火。
　　想起自己近半年的努力将要付诸东流，又想起芸岚撺掇文华让自己妻子失身，他再也无法抑制自己的情绪。
　　这一天来的担惊受怕，积累了太多的怨念，而此时，他要将所有的怨念都发泄到眼前女人的身上，用最原始的方式。
　　“汪芸岚！这一切都是由你而起！”借着酒劲儿，启正越发口无遮拦起来：“不就是老爹是书记嘛，咱们就是穷孩子长大，惹不起！今天，老子就要用大鸡巴操死你！上次不过瘾，这次一定让你歇斯底里！”
　　启正如恶狼一般扑到了芸岚的身上，撕扯着芸岚的衣服。芸岚并不反抗，也不附和，她的内心甚至有些许的期待。
　　启正先前睡过一觉，此时已是半夜，屋外一片漆黑寂静。唯有芸岚的家中，准确说，卧室灯火通明。而地上，散落着男人女人的衣服。
　　床上更是一片狼藉。
　　女人头发被扯的稀乱，赤身裸体地跪着，而乳房则被一双大手毫不留情地揉捏。
　　启正光着身子，牛仔姿势在女人雪白的屁股上冲锋。
　　此时的他已经红了眼，再没有书生的矜持和礼节。
　　两具肉体激烈地碰撞着，不断发出噗嗤噗嗤的声响。
　　而芸岚虽然极力配合着启正，但这也是她第二次和男人交媾，剧烈的疼痛使她不断扭动着身子，挣扎着，哭叫着。
　　“唔…啊…呜呜…轻点儿启正哥…”
　　芸岚的叫声如同春药，让启正更加充满力量！“操！爽不爽！就是要让你一辈子都记得！”
　　他左手定住芸岚的胯，右手腾出来，狠狠地抽着女人的屁股。“啊！呣！”白嫩的屁股出现了一个手掌印，女人的叫声从呜咽转为厉声的尖叫。
　　“别…声音太大，别人会知道的。”芸岚没想到，释放天性的启正竟如此癫狂，难道他和雨兰平日里的房事都是这样的？
　　“操！听见又怎么样，我还想让大家参观我的大鸟！”
　　啪！啪！男人的手劲越来越大，而抽插也越发凶猛，每一次都直插最深处。
　　按往常，此时的启正也该射了。
　　但今天他如同发了怒的野猪，有着用不完的气力，性交成为他施暴的手段，而非两情相悦的交合，因此还远远没到射精的兴奋点。
　　芸岚先扛不住了，他向启正求饶。但又担心影响启正对自己的印象，还是硬撑着。
　　屁股上的手掌印越来越多，终于，整个屁股红通通的，手掌印连成了一片。而下身因为粗暴的抽插，也是肿痛不堪。
　　“用…用嘴好吗，我受不了了。”芸岚用手顶住启正的小腹，再一次求饶。
　　“好啊好啊！你个骚货，下面爽了要上面，我就让你尝一尝！”
　　启正站了起来，直起腰身。硕大的阳具发红发烫，直挺挺地立着。他揪起头发，就要往自己的下体上靠。
　　芸岚闭上眼睛，伸出香唇，卖力地动作起来。经历了前面的暴风骤雨，启正此时也感到一阵疲乏，被芸岚吹得很是舒服，心情也不再那么暴戾。
　　“不错啊！你之前经常给人口吗，这么熟练！”启正刚说出这种话，便感到下身一阵钻心的痛，芸岚咬了他一口！
　　不过芸岚也不想断子绝孙，启正痛得一哆嗦，便也松开了口，指着启正骂起来。
　　“梁启正！这就是你真实的样子吗！我喜欢你是真的，但不是这种下流的你！”
　　“你还有脸说我，你自己干了啥事！你不就想跟我上床吗，上了床现在说我下流？”
　　启正正要骂下去，只见芸岚的泪珠已是斗大一颗扑打扑打往下地落，加上自己刚才确实失态，也不好意思再继续下去。
　　启正找来一个纸巾盒，抽出几张纸，放在芸岚手边。用低到说不清的声音说了声，“对不起”。
　　之后他穿上衣服，独自到沙发上睡去了。芸岚没有动，只是钻进被窝，一言不发。
　　沉默，从黑夜一直持续到了日间，屋里的气氛凝结成了霜。早晨，启正见芸岚已经睡去，悄无声息地离开了房间。
　　他要去找一个人。
　　开门前，启正幽幽地回头，面对这华丽装修的房间，没有一丝的悲悯和迟疑。取而代之是决绝与不顾一切。

第24章 绝境之下觅生机
　　“师傅，就到这儿下车了。”
　　启正推开车门，迎面而来的是一扇大铁门，旁边的牌匾上赫然写着“南方市第二看守所”。
　　启正先登记进了门，没过十分钟，雨兰左顾右盼，也进了门。今天他们要跟胡文华“和解”，将他给保出来。
　　此时已是十二月初，一股寒潮自北向南席卷整个中国。
　　南方市的人们，也开始穿上大衣，戴上皮帽。
　　文华可没这些装备，一身T 恤短裤，在街上直打哆嗦。
　　文华这次被雨兰举报强奸，证据确凿，正要立案，胡文华是汪书记的心腹，吴主任借题发挥想以文华作为突破口，查一查人民医院的财务问题，汪书记跟吴主任私下里做了些交换，这才作罢，不过代价则是瑾语被塞了进来。
　　久而久之，文华成了被遗忘的棋子。
　　公安部门一时也不敢动，只能继续羁押。
　　而有一个人，就在昨天，想起了这枚棋子。
　　启正走投无路，猛地突然想起文华这个快要被遗忘的人。
　　作为曾经书记倚仗的心腹，他的身上一定有不少秘密。
　　这些秘密也许能成为自己翻盘的唯一希望。
　　因此赶紧跟雨兰联络，今天走和解，撤销诉讼，把人要回来。
　　七弯八拐，三人在一家肠粉店坐了下来。启正斜着眼睛，有一搭没一搭地跟文华问话：“这次出来，你有啥想干的没？”
　　文华看看启正，又看看雨兰，知道二人有求于自己。死性不改地说：“我还想再干一遍嫂子。”
　　“啪！”
　　启正倏地一声站了起来，左脚硬生生踢掉文华脚下的凳子，文华一个趔趄正要倒地，两只手把他抓了起来。
　　启正左手掐住文华的脖子，右手毫不留情给文华扇了几个大耳光。昨日积蓄的愤恨涌上心头，那架势真要把文华生吞活剥了。
　　这场面把正在做肠粉的老板都给吓着，将做好的肠粉放在桌上，跟雨兰使了个眼色就躲到后厨去了。
　　“我现在已经不怕死了，你有种再重复一遍！”启正的表情换谁见到都得躲上三分。
　　“错了，哥，我错了！”文华没想到启正的反应如此剧烈，更不想再被送回到看守所，只得连连求饶。
　　全身猛地哆嗦，一半因为冷，另一半因为怕。
　　启正又狠狠地瞪了一眼文华，见对方已如同泄了气的皮球，才松开手。雨兰赶忙将肠粉拿来，当起了和事佬：“赶紧吃，不然就凉了。”
　　“你恨不恨汪芸岚？”
　　启正冷不丁地问了一句。
　　文华不明就里，“我跟她不熟，听老爷子说，她这个女儿可不太听话。不过话说回来，汪家基因好，漂亮是真的漂亮。”
　　“你这次进去就是芸岚做的局，她逼我去找的你。她虽然漂亮，但是却是蛇蝎心肠”雨兰讨厌文华，但更憎恨芸岚，因此极力拱火。
　　“你不知道，这几个月已经变天了。”启正递给文华一根烟，“汪书记要倒了，我希望我们俩能配合。这次放你出来只是第一步，后面还有更多好戏。”
　　启正给文华点烟，后者也不推辞，狼吞虎咽般抽起来。
　　启正拍拍文华的肩，把整包烟都塞过去：“慢慢抽。我问你个事儿，你是不是有媒体的朋友，你进去第二天，智慧医院的项目突然就上了新闻，你干的吧。”
　　“我有几个融媒体的朋友。当时我意识到肯定不是强奸这么简单，哪有这么巧的。所以让朋友发了个稿子，告诉汪老爷子来救我。”
　　几个烟圈从文华的嘴里冒出，在雾霾笼罩的大城市里，很快没了踪影。
　　“结果没想到，这一等就是好几个月。”
　　“过去的都过去了，以后还得搏一搏。咱们好好配合，你不是想要女人嘛，我帮你一把，把汪芸岚给上了。她送你进入看守所，你也进入一下她的身体嘛。”
　　雨兰看着启正，有些陌生。文华看着启正，心里更是有些发毛，这还是几个月前跟自己傻乎乎介绍技术的梁启正吗。
　　“咱们相互支持，不然，估计咱们俩得一块回看守所咯。”
　　启正伸出双手，文华迟疑了几秒，将手握了上去。一套软硬兼施果然奏效，文华欣然加入启正的团队。而启正，则开始了自己的绝地求生之旅。
　　————
　　就在启正和文华秘密商谈之时，芸岚的家中，正闹得不可开交。
　　启正离开之时留了张小纸条，痛斥汪家不守诚信，在招标文件中引入Hanson公司的参数，让自己走投无路。
　　“爸！你这让我怎么做人，说的好好的，咱们不是把Hanson公司都拒了用启正他们公司吗！怎么现在又变卦！”
　　芸岚冲着父亲大叫，在他眼中，眼前的老者毁了他的爱情。毁了她好不容易，精心布局的爱情。
　　“女儿，你听我说，梁启正他不可靠。背着我们跟吴主任搞搞震。”
　　“背着我们？你有跟他当面说过吗？！无缘无故怀疑人家，他写方案通宵了这么多天，你们改几个参数就把他们全否定了！”
　　“女儿，不要意气用事。余叔那边都调查过了，没有问题。而且，Hanson公司这次给的条件非常优厚，咱们还是目光要看长远。”
　　“你就知道看长远看长远，你赚的钱还不够多吗！我不就是想找个男朋友，你连这样一点都不肯帮我！”
　　“芸岚你！早知道我就不把你调回国内了！”眼见女儿如此不懂事，汪书记也置了气，“你先前自作主张抓了胡文华，给我带来多大的麻烦！投标这件事，你别再掺和了，会出大事的！”
　　“得！当初是你逼着我学国际贸易的，说什么以后把你的关系继承下来。现在又不让我搞，早知道我就应该在国外，找个黑人回来你是不是就开心了！”
　　“你！我这辈子怎么教出个你这样的女儿！”汪书记气得直喘粗气。
　　芸岚可不管这么多，气冲冲地走了出去，头也不回，只留下汪书记看着女儿的背影，深叹一口气。
　　————
　　冬日的太阳绵软无力，虽然依旧投下光芒，但更多的地方，被黑暗和寒冷所笼罩。
　　之君的办公室朝南，此时的太阳直射在他的背上，像小护士恰到好处的按摩。
　　他和Hanson的售前人员已经在办公室折腾了好几天。
　　虽然招标文件参数部分已经修改，但启正在设计方案中预留了很多难以满足的描述，这让Hanson的工程师们非常为难。
　　之君注意到启正的不辞而别，他也猜想到了什么。但他自觉胜券在握，本还想假惺惺打个电话慰问一下启正，后因不愿自讨没趣而作罢。
　　在城市的另一头，城中村参差不一的握手楼将太阳隔绝在外。
　　启正躲在阴暗角落的一家茶楼，跟文华逐字逐句地编辑《对南方市人民医院汪鸿洋书记的举报信》，笔记本上跳跃的字符，正是启正的救命稻草。
　　启正要了根烟，到一旁自顾自地抽起来。
　　他一直没学会怎么“入肺”，几番尝试，只是把自己呛得难受。
　　他一边抽着烟，一边给湘滢打电话交代事情。
　　要实现逆风翻盘绝不容易，举报汪书记只是其中一环，他得想办法把汪家父女，吴主任，瑾语都搞定才行。
　　太阳越来越斜，直到钻进云丛再也看不见，到晚上八点，启正和文华的举报信巨著终于完稿。而这时，湘滢发来一条消息：
　　“哥，搞定了！”
　　看到这条消息，启正的脸色才展现出这几日的第一次笑容。
　　紧接着，湘滢又发来几张图。
　　启正看到图，笑得已经合不拢嘴，连声称道：“妙啊！妙啊！有图有真相！”
　　启正一扭头，招呼在一旁的妻子：
　　“亲爱的，瑾语晚上约上了没？”
　　“没问题，九点半烧烤摊。”雨兰觉得不放心，又多问了几句，“这么冒险能行吗，万一瑾语跟我俩都闹翻了呢。”
　　“事到如今，狭路相逢只能出奇制胜了。”启正抱紧雨兰，“咱们又没干啥伤天害理的事儿，大不了回老家过安安稳稳日子。”
　　文华在一旁呆呆被撒着狗粮，之前在医院信息中心当职，多少医药代表为了获取内部信息投怀送抱，再回首这几个月，心中激起万千感慨。
　　————
　　辉煌的霓虹灯下，一家海鲜烧烤档生意正盛。
　　老板忙不迭地招待着八方来客。
　　瑾语见到雨兰，正要打招呼，却见启正也跟在后面，顿时收敛起了笑容，但又不好发作，只能不尴不尬地一块儿坐下来。
　　启正殷勤地给瑾语倒热茶，瑾语却没有好脸色，先阴阳怪气起来：
　　“启正，这个点应该跟汪大小姐喝茶了，咋有心情陪我在这吃烧烤呢。”
　　“害，学姐您这话说的。”启正依旧客客气气，“啥应该不应该，您又是学姐又是咱的客户，请你是最应该的！”
　　瑾语正要还击，启正掏出手机，点出一张照片，递给瑾语：“别关心我啦，关心一下你老公。”
　　照片上的场景显然是一家小店，一男一女相谈甚欢。男士正是瑾语的老公，女士的脸被打上了厚厚的马赛克。
　　“这…不就是一起吃个饭吗！我可不是管天管地的管家婆。”瑾语语气中满是不耐烦。
　　“那这张呢？”启正拨弄到另一张图。
　　从穿着上看，依旧是那一男一女，背景是夜晚的街道。
　　不过男士似乎喝了点儿酒，满脸通红，女生脱去外套，只剩下红色马甲，两道乳沟若隐若现，激发着向前探索的原始本能。
　　动作上看，女生右手举着手机自拍，左手搭在男士的裆部，放大些看，男士的裆部已经微微隆起。
　　瑾语看了好一会儿，脸色分外难看，先是变红进而有些发紫。
　　“你们派人勾引我老公？他是个老实的人，你们到底想干什么！”瑾语无法控制自己的情绪，声音忽地飙高了八度，引来周围群众侧目。
　　“别生气，吃点串。”启正给瑾语递了根串，瑾语越是生气，他越是高兴。“什么勾引啊，你跟吴主任，算勾引吗。”
　　启正的声音很小，但能量却让瑾语不寒而栗，她猛地一拍桌子：“有证据吗你，说话要负责任的！”
　　“只允许你在咖啡厅偷看我，不允许我调查你吗。学姐，你跟吴主任，太频繁了，对身体不好，来，多吃点儿生蚝。”
　　启正笑嘻嘻地给瑾语拿了只生蚝。
　　瑾语冷眼看着眼前的学弟，深感到他的不简单。他能说出来，必然也有他的证据。更何况，自己的丈夫那头，也是棘手的事情。
　　“说吧，你想干什么。不过前提是，你得告诉我，你们想拿我老公怎样。”
　　“我们觉得你总是在省城，你老公有生理需求，帮他解决解决。当然，我们也有难处，需要你帮忙解决解决。”
　　“你先说，不过，你要是把我老公带坏了，我以后饶不了你！”
　　终于到谈判这一步了，启正大嚼了一块羊肉串，说出了自己的想法。
　　“士农工商，咱们做生意的，其实是最底层，谁都不敢得罪。我一心是向着咱们吴主任的，但是汪家我也得打点，也得陪陪笑不是。”
　　雨兰在一旁沉默许久，也打开话匣子：“所以咱俩，确实是迫不得已假分手。因为汪芸岚她拿着项目要挟启正，快要发标，没办法了，我们只能分手了。”
　　“但是不成想，你这边看到我跟芸岚在一块儿，一口气把标都发了，全是友商的参数。”启正叹了口气，“现在只能看看能不能找个理由，改了重发。”
　　“咱这都是实话，包括我去给吴主任跳舞，我也是想着做项目。咱们跟官打交道，只能靠这个了。”雨兰的眼睛噙着泪，水汪汪的，任谁看了心都软三分。
　　“唉，是我草率了。吴主任那边说Hanson也找了他，给的优惠不比你们小，因此答应了给他们。写参数的时候我还叮嘱了写平一点。”
　　一顿攻势下来，瑾语竟觉得自己有些愧疚。“不过找理由的话，比较难，因为这相当于承认之前发标出了差错，没人愿意背锅。”
　　“其他的交给我，到时候信息上互通有无，流程上高抬贵手。”启正举起啤酒罐，三人碰了杯，象征着走到了一起。
　　“对了，你老公醒了，要不说两句。就说是你为了考验他，叫了个妹妹。”启正坏笑地把手机递过去，是一个微信的视频通话界面，“不然他可真要犯错误咯。”
　　手机显然是刻意摆放的，画面中间正好是一张床，一个男人全身赤裸，百无聊赖地玩着手机。
　　“邹朋！你在干嘛呢！”
　　画面里的男人像老鼠见了猫一样，先是四处张望，不知所措。确定声音是从手机上传出后，怯生生地拿起手机，手抖得如同得了帕金森症。
　　“老婆，你听我解释…”
　　“没啥好解释的！今天是我特地考验你的！你太让我失望了！”
　　“我…我一时糊涂啊老婆…”
　　“不过我也有做得不对的地方，好几个月没回家。今天晚上我特许你逍遥一晚上。以后不能再这样了！我有办法盯住你！”
　　“谢谢…谢谢老婆…我再也不…”
　　瑾语没给老公太多忏悔的机会，挂断了视频。这下轮到启正和雨兰啧啧称奇了。
　　“学姐肚里能撑船啊，胡萝卜加大棒，姐夫肯定心服口服。”
　　“堵不如疏，男人一辈子跟个小孩一样，你越压着他。他越逆反。”
　　在一阵笑语中三人的气氛逐渐又活跃起来，天依旧阴阴沉沉，没有星光，但在云层的缝隙中，透出一股月光，艰难地倾泄下来。

第25章 吴主任实在是高
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　启正挥舞着还剩半瓶的易拉罐，对着月光高歌一曲。
　　盘中的烧烤上了一轮又一轮，瑾语和雨兰早已心生倦意，可启正依旧不依不挠，在酒精中，他仿佛找到了躲避自我的归宿，可以短暂地忘记现实中的尔虞我诈，是是非非。
　　雨兰看出瑾语已经疲倦，便让她先走，之后又给启正开好就近的酒店，硬拉着还在吟诗作赋的启正上了楼。
　　开门，插卡，雨兰正要离开，启正却一把拽住了她。
　　二人对视，那目光像火一样炽热，在幽暗的灯光下，二人的眼睛闪着夺目的光芒，整个房间都因此暧昧和热烈。
　　“多久了？”
　　启正的声音迷离，又沙哑。
　　“快一周了，我却感觉过了一年。”
　　雨兰的嘴撮成一个圆，启正的唇很快压了上去，焦急的舌头从圆心直钻到女人的嘴里。
　　“慢点儿。”
　　雨兰阻止了舌头粗暴的插入，她温情脉脉地让两唇相印。
　　手则从胸一直摸索到他的内裤，撕开拉链，穿越内裤，把握住男人的根部。
　　雨兰这一周过得百无聊赖，上班宛若行尸走肉，身体的空虚加之心里的空虚，使她的饥渴由内而外地展开。
　　他想念启正的绅士风度，想念吴主任的老当益壮，甚至想念老余和文华的横冲直撞。
　　她如同已被太阳晒得焦干的枯叶，只需要一丁点的撩拨，火焰就会将她整个吞噬。而启正的唇将她彻底点燃。
　　“你怎么湿成这样了。”
　　“我等得太苦了。”
　　随着二人的摩挲纠缠，二人的衣服也慢慢消失，主战场从门边一路推进到床上。
　　“让我来。”雨兰将启正摁在床上，自己将雪白的屁股掂了掂，她看着已是青筋暴起的肉棒，双眼迷离，手一握，一推，一摁，那根粗壮的硬物尽数落入丛林之中。
　　“你可算来了…嗯…”雨兰如同久旱逢甘霖般再次享受到男人的滋润，心中激起一阵舒畅与自在。
　　她的屁股欢快地前后摇摆，像是儿童时坐的摇摇车，前后拨弄，不知疲倦。
　　启正不由自主地哼哼起来，雨兰的花瓣叼住他的阳具，每一次晃动，都是在敏感的G 点试探。
　　“你好…你好骚…比芸岚还骚…”
　　启正半醒半醉，他对妻子的主动有一丝奇异与惊喜。
　　“是啊…你们男的不就喜欢骚的吗…”
　　雨兰没有等待启正回答，径直用嘴堵住启正的唇，而后更加狂放地运动起来，前后晃动的幅度，随着心中欲火的高涨越发放肆。
　　“你在吴主任面前也这么骚吗？”
　　启正听出雨兰话语中的醋意，决定反其道而行之，用更加羞耻的言语去刺激雨兰。
　　启正迅速变换了身位，钻到妻子的两胯之间，舌尖在阴唇上下快速探索。
　　“嗯…啊！”雨兰的声音不再规律，像是柴火剧烈燃烧时的噼啪声。她的双手抓住启正的头发，她的力气不大，此时已经全身是汗。
　　启正抬起头，一刻也不停歇，肉棒直冲桃花源的最深处，一场狂风骤雨袭来。
　　任凭雨兰的双手如何拍打，声音如何凄厉也不停歇，他要用一次又一次的冲击宣誓，即使这个地方被其他人占领，但归根到底，依旧是他梁启正所有。
　　大战如夏季的骤雨迅猛，也如夏季的骤雨停得迅速，雨兰像只粘人的猫，偎依在启正的怀中。
　　“明天我们去找吴主任。”
　　“好。”
　　“他估计对你有企图，你还是做好安全措施。”
　　“好。”
　　“我跟芸岚应该已经算闹掰了，我以后不会再跟她来往了，亲爱的。”
　　“好。”
　　雨兰的回答轻声轻语，在启正的计划之外，她同样有着自己的想法。
　　————
　　翌日，启正和雨兰先后扣开了吴主任的办公室大门。
　　他此次前来可是有了几分底气，一方面文华鼓动自己的媒体朋友，连发了好几篇人民医院乱挂号，乱收费的文章，另一方面他此次前来同样带着文华的举报信。
　　“梁总此次前来有何贵干啊，已经好些天没见到你咯。”吴主任不愧老江湖，装作什么事情都没有发生，泰然自若。
　　“害，最近正忙着收集资料呢。我们做人民医院的项目，却发现这个医院问题很多啊。”
　　启正早有预料，不慌不忙地拿出文华的举报信，递给吴主任。
　　“不错不错，为人民服务就应该这样。不能因为人民医院是你们的甲方就一味包庇！”吴主任热好了茶，给启正和雨兰倒上。
　　“有问题咱们就解决问题，哪怕捅上天！捅到院长书记有问题，咱们也得解决啊！”
　　吴主任翻看起举报信来，启正到底做技术出身，内容详实，逻辑清晰，证据充分。吴主任看着看着，笑眯了眼，最后手指停留在落款上。
　　“胡文华…胡文华…这个人不是去坐牢了吗？”吴主任依旧笑眯着眼，身子转向启正。
　　“这个…他之前被拘留是因为强奸罪，我们想办法和解把他释放了出来。当然，他也愿意作为污点证人，指证医院中的贪腐行为。”启正的回答有点磕巴，吴主任的问题有些出乎意料。
　　吴主任站起身来，背过身，探了探窗外，确认安全后坐在了办公椅上，拿出一包芙蓉王，启正赶忙上前递火。
　　“你有没有觉得，你这一步走地特别顺溜。”吴主任示意启正坐下。
　　没等启正回答，吴主任抖了抖烟灰，继续说道，“文华犯的事儿本身不是啥大事儿，我找人打过招呼了。至于你们俩的分手大戏，瑾语后来跟我说你，我也猜了个八九不离十。你是个机灵的人，但有些机灵有余，忠诚不足啊。”
　　“吴主任实在是高，我有眼不识泰山。”启正没有料到这一手，回答地磕磕巴巴。
　　“不过…不过你还是赢了我一手，上次我没忍住上了雨兰的身子。现在想来，应该也是你计划之中的吧，而且你肯定也保留了一些证据。”
　　启正没有发声，用沉默事实上回答了问题。他理了理包，将举报信掏出，一边说笑着：“甭管如何，我始终跟吴主任您是一条战线的。”
　　“梁经理，你是聪明人，知道带上举报信来见我，我觉得我们的合作还是很愉快的。不过，你还想跟我合作的话，没问题，我只有三个条件。”吴主任倒了少许茶水，将烟头熄灭，以示严肃。
　　虽然自己目前的权力足以让启正跌入谷底，但凭眼前这个男人的聪明和心机，日后没准能成龙，他的脸色又和悦起来。
　　“第一，我们俩一起扳倒汪家，文化的事儿给你记上一功。不过，以后可别想着两头通吃，南方医疗只有一座山，那就是卫健委的山，党和人民的山。”
　　“第二，Hanson的条件你应该也知道了，我不要求太多，你的商务条件跟他们持平。你是国产厂家，总不可能成本比外国还贵吧。”
　　“第三，你和雨兰不是分手了嘛。正好我隔壁房间空着，让雨兰搬过去住一段时间吧。雨兰也正好有个照应。”
　　前两个条件倒不难，启正自己就可以做主，但第三条，几乎赤裸裸地要将雨兰带走，这让启正也犯了难。
　　“没问题，我们都答应了。”沉默许久的雨兰爽快应承了下来。
　　看着一旁发呆的启正，她又补充道，“吴主任已经帮了我们这么多，我们就应该一条心跟着吴主任。”
　　“没问题，我都答应。”启正连忙跟随附和。随后，他像是想起了什么，勾着腰走到吴主任面前，耳语几句。
　　“好！好！如果你能办成，商务上的事儿可以谈。”吴主任笑得忘乎所以，一瞬间竟忘记了自己是在公共场合。
　　————
　　同样的办公室，同样的茶叶，同样眯着眼睛的吴主任，可这是，坐在客桌喝茶的人换成了汪书记。
　　“汪书记，咱们打交道挺多，也就不讲客套话了。最近人民群众最近对医院的意见挺多啊。”
　　吴主任将秘书准备好的材料递给汪书记，上面是一些医院的负面报导。
　　“我听说你最近都在忙什么智慧医院的建设，我的建议啊，还是多将工作放到医院的本职管理上。您老不出来主持大局，下面的人，难免出现一些苍蝇蛀虫。”吴主任喝了口茶，一边说着一边眼睛瞟向汪书记。
　　“最近事情太多，我的确有管理不当之职。关于人民群众关切的问题，我一定成立专班，亲自主抓，给人民群众一个满意的交代。”
　　汪书记言之凿凿，实则寸步不让，“人民群众反映的很多问题，正是我们要在智慧医院当中解决的问题，因此我更要立足现在，面向未来，把两件事情有机结合起来，您说呢，吴主任。”
　　“人的精力是有限的。总书记指示过我们，全党同志都要明大德、守公德、严私德，清清白白做人、干干净净做事。我知道您在南方的医疗学界颇有威望，但过去的成绩都过去了，您可得小心最后一公里别塌陷了。”
　　说着他给汪书记一个本子，上面赫然写着《针对南方市人民医院汪鸿洋书记违法乱纪的举报信》，里面的内容自然是修饰过的，重要信息被隐去。
　　“这个不是完整版对吧，完整版在哪儿？”
　　汪书记的语言，逐渐有些慌乱。
　　“举报人的隐私权，我们一定要保护的。我也是为你好，给你看这些，在法律的限度内，我还是希望能跟你友好合作。”
　　说着，吴主任走到一旁，打开碎纸机，一阵叽叽喳喳的声音后，那本举报信已成无法辨别的碎纸。
　　这噪杂的声音，在汪书记听来尤为刺耳。
　　一个刚上任几个月的主任，竟然就如此明晃晃地要挟自己，之前几任，哪个不是客客气气，真是岂有此理！
　　“我非常赞同您说的合作。大家都为了国计民生，但人非圣贤孰能无过。你跟张瑾语同志，也不是纯粹的工作关系吧。”
　　书记想到自己不听话的女儿，一时上头，心中的话夺口而出，也顾不得身份和面子了。
　　“你！你放肆！”
　　吴主任一巴掌下去，整个办公桌都震得厉害。
　　最后的谈判结果自然是不欢而散，汪书记没有妥协，佛袖而去。
　　吴主任一言不发，一个劲儿抽闷烟。
　　不过他的脾气很快被期待冲淡，雨兰答应今晚就搬到隔壁，其中的含义不言自明。他紧锁的眉头逐渐舒缓开来。
　　“太像了，太像了。”吴主任一边翻看着雨兰的朋友圈，一边啧啧称赞。思绪则纷飞到了二十年前。
　　彼时的他，因基层工作扎实能干，被选拔到省委党校进修学习。
　　那时的他正是青春荷尔蒙爆发的阶段，他无可救药地爱上了同班的一名女生，尽管他打听到对方来头不小，但他依旧勇敢地邀请对方吃饭，看电影。
　　更令他惊喜的是，那个姑娘似乎对自己也颇有好感。
　　正当他准备瞄准机会向对方表白时，一纸调令下来，称有紧急事务，令他收到消息即刻返回，不得延迟，进修暂缓，他甚至来不及给姑娘道声，那个时候手机尚不普及，自然也没有留下任何联系方式。
　　吴得定一直认为，这是命数中注定的遗憾。
　　直到某次茶余饭后，他才从老友那儿听到另一个版本，姑娘的父亲，是当时省组织部一位处长，对女儿的婚事也早有安排，得知女儿跟一个农村的基层干部打打闹闹，他自然怒不可遏，找了个由头将他返了回去。
　　“你想想，你一个农民的孩子，在大山里长大。人家红三代，含着金钥匙长大的，能一样吗。”老友喝得面红耳赤，说话也不留情面，“人家北京大院儿里长大的，北大毕业，来咱们这儿就是挂个职，镀镀金，跟我们真不是一路人。他爹还算客气，当时要真想干你，小拇指捏一捏，就该吃牢饭了。”
　　从听到这个故事开始，吴得定就病了，得了红眼病，得了嫉妒症。单位里见到城里来的，特别是学历高的，准没好脸色。
　　“主任，主任。”瑾语的声音将他从回忆中扯了出来，瑾语见吴主任已和启正，汪书记都聊过，特地前来请示。
　　“这个项目还要不要重新发标啊，如果重发，咱们怎么写理由呢。”瑾语问得小心翼翼。
　　吴主任一抬头，掏出烟盒。瑾语熟练地拿出香烟，点燃，自己抽第一口，待烟草充分燃烧，径直送回吴主任的嘴中。
　　“你就写，因业主单位发生重大变故，需要重新审视需求，本次招标暂停。内容嘛，先让梁启正改着。你先把底稿准备好，快的话三四天吧，等事儿成了，就把终止公告发出去。”
　　“真要这么写吗，很容易被查的，莫非这两天会有什么大的变故吗。”
　　“不要多问，先去准备着，我心里有数。”
　　办公桌前烟雾缭绕，吴主任的脸在烟雾中若隐若现，这反倒让他显得更加威风。
　　————
　　今天吴主任回家比平时稍晚一些，他特地做了个全身的按摩，疏通筋骨，为晚上的行动做好准备。
　　“吴主任，真的谢谢你啊。这个小区比我们那儿好多了。”
　　雨兰早已等候多时，一等见到吴主任，便往自己家里引，邀请吴主任喝茶。
　　见到雨兰，吴主任顿觉分外口渴，而雨兰白天忙着搬家，同样口渴，很快一壶茶见了底。雨兰站起身来，准备去倒热水。
　　吴主任望向雨兰的背影，一头半长的头发散落来来，为了干活方便而穿着的吊带，以及背上细密的汗珠，无不撩拨着吴主任的心弦，使他心慌意急，情难自禁。
　　更难以自持的是，他发现自己的小弟竟然已经升起国旗，提前开始了预热。
　　“我出去抽根烟！”吴得定转身向门口走去，虽然他今晚打定主意要和雨兰云雨一番，但依然要表现出一位领导应有的风度，上一次和雨兰交欢，他自认为是一个偶然，草草结束并不尽兴。
　　这次，他定要享尽欢愉。
　　突然，一个邪恶的念头在他心中浮现，这个恶趣味一经浮现，便再也无法抹去。
　　“喂？梁经理。我跟你开个微信通话，你别挂，就一直听着，有惊喜。记得，别挂。”

第26章 汪芸岚献身救父
　　吴得定走进房间，锁上了房门。他想要优雅，但却发现雨兰不知何时换上了芭蕾舞服，正是上次在自己家中那件。
　　“好看吗，主任。”
　　雨兰的声音像一剂浓烈的春药，顺着空气传播，直冲吴得定的脑门。
　　血液在体内快速循环，他吞咽着口水，额头的青筋逐渐暴起。
　　方才垂下头的小兄弟蹭地再度昂首挺胸。
　　“好看，好看得很。梁总有福气，今天我也有福气了。”
　　吴得定的话不只是说给雨兰，同样也是说给微信电话的另一头听。
　　启正接到吴得定电话时，刚吃过晚餐，正在河边瞎逛。
　　他猜到吴主任的意图，掏出耳机，找了个榕树树根坐了下来。
　　那一头吴的话像一条蛇，咬了自己一口。
　　他有些愤怒，无助，但同时又有几分刺激，身体的血液循环也快了起来。
　　吴得定一手将雨兰搂了过来，雨兰想要挣扎，但吴的气力使她无法动弹。
　　此时的他也顾不上什么优雅了，如今的他，满脑子都是二十年前的故事。
　　而身子，也仿佛回到了二十年前般强壮有力。
　　男人的嘴唇和女人的贴合到了一起，男人的舌头同样强势伸进女人的口中。
　　女人试图挣扎，但很快又放弃了挣扎，只得对男人口吐芳兰：“慢点儿，衣服容易坏。”吴这才松开怀抱，但双手依旧不老实地在腿间游走。
　　女人缓缓脱下衣服，洁白如瓷的胴体在黑暗中有股幽幽的光芒。
　　女人的双手围住男人的脖子，二人的嘴唇再次热烈地碰到了一起。
　　雨兰比瑾语年轻好几岁，接吻的方式也更加大胆多样，吞吐自如，进退有度，主动权反而到了雨兰的手里。
　　女人的舌来到了男人的耳蜗，舌头在搅动，唾液在交织，“咵嗤咵嗤”的声音拨动吴得定的心弦，让他的呼吸也越发沉重起来。
　　男人脱下内裤，一只面目狰狞，高傲挺立的阳具赫然出现。吴得定的阳具抵住雨兰的下腹，而雨兰也配合地扭动着腰肢。
　　男人的手穿过内衣抚摸到女人的乳房。
　　随着下身的欲望越发强烈，他揉搓乳房的力量也逐步加大。
　　女人的下身逐渐湿润，乳头随着揉搓更加坚硬笔挺。
　　“吴主任…嗯…你比上次…还大啊…”
　　“你把他喂饱了，他还能长的更大！”
　　“是吗，我来喂喂她。”
　　雨兰格格地笑，伏沉身体，右手扶住根部，缓缓将整个阴茎包裹在自己的小嘴中。
　　启正不是第一次听到雨兰说这些，他们两人在床上时常说些肉麻甚至粗俗的情话，但听到妻子在另一个男人面前袒露身体，说着淫词艳曲，一股扭曲的快感从心底钻出。
　　雨兰的口活并不是特别熟练，但看着如此的美人在自己胯下吞吐，一股莫名的优越感油然而生。
　　“啪！”雨兰的屁股上出现五个手指印。
　　“转过身，我要从后面操你！”
　　雨兰双腿趴开，美丽的蜜穴在吴主任如饥似渴的目光下暴露无遗。
　　“啊…都湿成这样了…”
　　“穴这么小，是你老公的鸡巴太小，还是平时不行操的太少啊…”
　　“膝腕半围团，金莲三寸窄。中间一段情，露出风流穴。果然是好诗啊哈哈！”
　　吴主任的话令她既难堪又刺激，但对方似乎只是观察和评论，却不行动，她全身开始急迫等待吴主任的雄鸡，能够钻入自己的蜜穴。
　　吴主任的话自然是说给启正听的。
　　不舍，纠结，愤怒，酸楚，各种情感此时正在启正内心纠结，他想要自己歇斯底里地愤怒，但实际上他内心却只能感受到快感，扭曲到极致，让人欲罢不能的快感。
　　启正将手偷偷钻进内裤，心中想象着吴主任在妻子身上驰骋，双手在阳具上下套弄。
　　“嗯…嗯…啊！”吴主任的雄鸡没有提前通知，给雨兰来了一次突如其来的偷袭。雄鸡一冲到底，没有半点怜悯。
　　吴主任开始了最激烈的冲锋，他狠狠插入，死死顶住，达到极限后缓缓抽出，几次往复又再一次深入冲锋。
　　身下的女人已经失去了对语言的控制，她眉飞色舞，她娇喘连连。
　　尖叫声，喘息声，甚至牙齿碰撞的声音，从她的嘴中不规律地发出。
　　一张白净的脸因缺氧和激动变得绯红，如同灿烂的晚霞。
　　“你不是组织部处长的女儿吗？”
　　“你爸不是瞧不起我们农村的吗？”
　　“看我不把你操上天！以后天上不下雨，下屌，出门就被操！”
　　“说，你是不是骚货！”
　　“快说！”
　　“啪！”另一个屁股也出现了五个手指。
　　“我…骚…我…骚货。”
　　不止冲锋了多少次，吴主任那热辣滚烫的儿女们被发射进雨兰的身体。女人的头发，早已沾满汗水，她紧紧依附住男人，面色惨白，几近虚脱。
　　那一头，启正也发射了，只不过他的子子孙孙，成了内裤上的一片精斑。
　　“操…我也要找个女人泄泄火。”启正站起身，系紧皮带，嘟囔着回了酒店。
　　过了好一会儿，雨兰和吴得定缓过神来，雨兰依旧依附着得定。
　　“等你把汪书记搞下来，给我也谋个好岗位嘛。咱不贪心，尽快搞定编制就行。对了，那个汪芸岚不能放过她，一定要搞倒搞臭！”
　　吴主任轻轻抚摸雨兰的双乳，沉吟片刻，说：“既然要帮你，那就帮个大，放心，我不会亏待你的。至于汪芸岚嘛，启正已经跟我说了一个绝妙的方案…”
　　————
　　汪书记虽然嘴硬，但现实却令他不得不重新审视吴主任的提议。
　　近几日，针对人民医院的负面报道只多不少，到了第三天，甚至有人跑到医院门口，说自家孩子在医院被治死了。
　　本身防疫抗疫已让医院头大，这类事情此起彼伏更让汪院长如坐针毡。当他得知雨兰将胡文华保出来，前后一联系，更加坐立不安。
　　芸岚眼见事情发展成这样，又愧疚又后怕，自己的任性竟然造成这么大的后果。
　　但不知道该如何弥补，她拉不下脸去找雨兰，启正则像是人间蒸发，每天发消息打电话一概不接不回。
　　突然，芸岚的置顶聊天框冒出一句新消息。
　　“你爸有麻烦了，卫健委要搞他。方便的话给我回个电话，我跟你说下。千万不要跟你爸说，切记！切记！”
　　芸岚几乎想也没想就将电话拨了过去，当熟悉的声音传来，芸岚的复杂情绪一瞬间喷涌而出。
　　“启正！启正！你这几天都去哪儿了，我看到你的纸条了，对不起！项目的事我们先我爹好不好，找他商量好不好！”
　　“你先别激动，有个事情可能更重要。”启正的声音冰冰凉凉，听不出什么情感。他没有顾及芸岚的问题，径直说了下去。
　　“你应该知道，这个项目你爹和卫健委的吴主任在斗。你爹这次站队站错了，吴主任不但要拿下这个项目，更要彻底把你爹，把浙江帮赶出去。”
　　“上个礼拜，他找到雨兰，把胡文华给放出来了。现在正在准备举报你爹的材料呢！我劝你要么赶紧带上钱出国！要么你过来跟吴主任谈谈，看还有没有回旋余地。”
　　启正一席话让芸岚哑口无言，她一时间不知该如何面对如此庞大的信息量？
　　“再拖下去，他们这帮人有一百种方式把医院拖垮，这可是你爹一辈子的心血啊。”
　　“你尽快做决定，最好马上给我回复，等到明天局势就无法挽回了。”
　　“我去谈！我去谈！”芸岚几乎没有迟疑，虽然跟父亲诸多争吵，但此时此刻，他唯一想到的就是去解救父亲。
　　“晚八点，地址我微信发你。”
　　————
　　七点四十，南方市南城宾馆。吴主任面朝着落地窗，手背在身后，有一搭没一搭的跟启正聊着天。
　　“有时候我真羡慕你们这些人，你就属于成功要趁早的，名校毕业，名企就业。不像我，那个时候搞计划生育，好多人扬言要杀了我，睡觉都睡不安宁。”
　　“主任您说笑了，任何的经历都是宝贵的。您看您现在比我强太多。汪芸岚她就是没吃过亏，马上她就要见识到您的威力了。”
　　“我的威力？哈，哪个威力！”吴主任转过身，四目相视，满眼的不怀好意，继而二人又大笑起来。
　　清脆的门铃打断了二人的笑声，二人稍微收拾衣服，启正前去开门，果然是芸岚。
　　芸岚扎了个马尾辫，穿上笔挺又合身的西服，下身着深蓝色短裙，黑色丝袜将小腿勾勒得高挑笔挺，一双高跟鞋更是彰显气质。
　　“芸岚，这位是南方市卫健委吴主任。吴主任，这位是云斓科技的汪总，汪芸岚。
　　匆匆做过双方介绍，启正便找了个理由出了门，临行前还和芸岚唠叨“吴主任是个好领导，咱们跟紧他的步伐，一定不会有错的。”
　　“汪经理，不知道您知不知道，你父亲，也就是汪书记这次的事情有多严重。”吴得定一上来便给芸岚一个下马威。
　　“我父亲医者仁心，在人民医院从医半生，成绩斐然。如果有什么误会，咱们好商量，我们一定配合卫健委的工作。”芸岚的回复不卑不亢，同时也说明了来意。
　　“你，要不看看这个？”吴得定掏出准备好的举报信，递给芸岚。比起给汪书记看的版本，没有做任何删减，签个名就可以直接寄给监察委了。
　　芸岚匆匆翻阅起来，她自然知道，父亲一方面在老家购置房产，一方面又支持她在国外就读，自然会有些灰色收入。
　　但没想到，医术高超的父亲，竟然背地里干了这么多事情。
　　她强作镇定，回复道“吴主任，您想怎么处置这份举报信呢。”
　　“这，就要看您这边的诚意啦。毛主席说过，惩前毖后，治病救人。我们也不希望把事情闹得很僵，现在疫情防控关键期，国家也需要汪书记这样的人才。”
　　“你说吧，你需要什么条件。”芸岚盘起腿，双手插在胸前。一双玉足直勾勾地对着吴得定，他不由得狠狠咽了口口水。
　　“我相信汪书记也是一时糊涂，被小人蒙蔽。所以首先我们要将汪书记身边的小人给清楚掉。”吴主任身体前倾，不让自己凸起的阳具过于显眼，“比如你们那谁，余建国，还有几个原先一块从浙江来的几个老杆子，我觉得问题都很大啊。”
　　吴得定的眼光上下打量着芸岚，从脸庞，到胸脯，到腰肢，再到修长的腿。
　　芸岚被盯得浑身不自在，女人的第六感告诉她，面前的这个男人很危险。
　　“本来我是想直接递交给省里的巡视组的，但启正一直求情，说他跟你们父女俩有交情。”吴得定掏出火机，将举报信烧尽，“我可以考虑启正的话。但，我是一定有条件的。大家都说汪书记的女儿如花似玉，如果这样如花似玉的美人，能够跟我共度良宵，那该多好。”
　　得定的双眼继续在芸岚的身体徘徊，眼神中充满着欲念。
　　“你！你也有脸说这些，论贪，论违法乱纪，你们这些当官更脏！”
　　芸岚说着就要走，却惊奇地发现，门打不开。这自然是启正的功劳，他在门锁上动了些手脚。
　　“汪小姐，不要冲动嘛。我也不是强迫你。只不过你走出这扇门，后果可就无法估量了。”
　　芸岚停了下来，怔住了。
　　过了十几秒，她突然奋起一脚，往吴得定身上踢过去。
　　吴一个躲闪，高跟鞋飞出，在吴的脸上结结实实划开一道口子，顿时脸上形成一道红色的血迹。
　　“妈的！反了天了！”
　　吴得定怒吼着，左手抓住芸岚的头发，一揪，一拉，又一抓，漂亮的马尾辫四散开来。
　　右手拉住芸岚的腰肢，就往床上拖。
　　芸岚剧烈挣扎，但又不敢太过火，眼前的男人是如此恐怖，随时要把自己吃掉。
　　芸岚被重重地扔在床上，得定双手脱下西装外套和腰带。
　　芸岚想要阻止，但无济于事，很快，他的白衬衫崩掉几颗扣子，雪白的双乳若隐若现。
　　破碎丝袜的深处，似乎别有洞天。
　　得定看着眼前的春光，下身很快有了反应，他的手没闲着，从光滑的大腿，到大腿根部，越过丝袜，双指直达柔软湿润的温柔乡。
　　“你留学的时候，那些洋人的大鸡巴有没有进来过。”吴得定淫笑着将丝袜全部褪下。
　　芸岚的大腿光洁，皮肤更是细腻。
　　因为在国外留学，在外国人的影响下酷爱运动，皮肤虽然没有雨兰白皙，但臀部，腰身肌肉紧致，富有弹性，得定光是看着都欢欣不已。
　　得定扒下了芸岚的内裤，芸岚连最后一丝屏障都被攻破。
　　她终于放弃了抵抗，任由得定再她的胴体来回抚摸揉捏，低声的呜咽在房间不绝地回荡。
　　吴得定管不了这么多，汪书记跟自己的不合全市皆知，这次自己狠狠地羞辱了他的女儿，更何况，这还是个留过学，自视甚高的海归！
　　想到这，他的肉棒更加狰狞，龟头上跳动的青筋昭示着男人不老的活力。
　　“汪鸿洋真是个废物！让女儿来救他！”吴得定定住芸岚的大腿，让阴户完整的显示出来，只见两瓣嫩肉粉粉嫩嫩，冒着诱人的热气。
　　“好嘛！看来真是个贞洁烈女，下面还是粉的！那我更要享用了！”男人的龟头抵上女人的阴唇，试探三两下后，一个冲锋，整个肉棒被阴唇吞没。
　　这紧致的快感，是他与瑾语，雨兰做爱都不曾感受到的。
　　一声杀猪般的嘶嚎划破寂静，芸岚不知从哪重新获得气力，腰胯不住地扭动，双手胡乱地在得定脸上拍打。
　　“啪！”吴得定这一巴掌打在芸岚的脸上，这一掌将芸岚最后的挣扎意识也打散了，她的侧脸肿了，身子也呼地软了下来，取而代之又是细长的呜咽。
　　得定找到芸岚的内裤，硬生生地塞进她的嘴巴。
　　芸岚没有反抗，也没有挣扎，甚至呜咽声也小了许多，她鼓囊着嘴，瞪着得定，那眼神，像是要将眼前这个男人射穿。
　　得定将芸岚的头扭向一边，更加卖力地抽插了。
　　他的心里有些发怵，尽管他有十足的把握，眼前的女人不敢报警，也不敢报复，但芸岚的眼神，始终让他有种说不明的担忧。
　　但这种近乎强奸的举动，加之芸岚高傲的身份，又令他感受到无比地刺激与疯狂。
　　女人的小穴被越撑越大，随着肉棒进进出出，阴唇一会儿内敛，一会儿外翻。女人的眼色也不再凌厉，变得迷离，失神。
　　“你爸不是很屌吗，号称浙江帮带头人？怎么连自己的女儿都保不住！”
　　“你不是国外留学吗，留学就是为了给我这种乡巴佬操的，哈哈！”
　　“妈的！让你挣扎，让你反抗，现在老实了吧！爽的话就叫啊，说爸爸真爽，哈哈！”
　　……
　　一声声不堪入耳的淫语，一声声肉体碰撞的噗嗤，一声声不易察觉的啜泣。随着男人一声低吟，这场精心策划的大戏才最终落幕。
　　芸岚没有久留，整理好自己的衣服，擦了擦红肿的眼睛，悄然离开。
　　窗外乌云密布，一场倾盆大雨即将到来。

第27章 汪书记卖女求荣
　　昨晚的一切都在启正的意料当中，而这并不是启正计划的全部。
　　他要让芸岚一步一步，从桀骜不驯的公主位置上坠落。
　　而这，也他交给吴主任的又一投名状。
　　他一边想着，一边拨通了芸岚的手机。
　　“喂？芸岚吗。你跟吴主任聊得咋样，他跟我说还挺好的，有得谈。”
　　“嗯。”
　　“今天上午约了你爸密谈，我给你个地址，你随我来。”
　　“好。”
　　“我们是分别跟吴主任谈，所以还是别跟你爸说，确保万无一失。”
　　“哦。”
　　芸岚的回答异常冷淡，这自然在启正的预期之中。
　　放在半年前，他估计会自责自己如此玩弄芸岚的感情。
　　但如今，他的眼中只有这个项目的成功，芸岚的美貌以及对自己的信任，正好可以利用来作为通往成功的资源。
　　会谈的地方在一家茶室，启正接上芸岚，自后门进入会客厅旁的暗室。
　　暗室有一条小门和会客厅相连，这里看不到会客厅的情况，却能听到隔壁讨论的声音。
　　“吴主任，你要干啥你就直说，别老是请一些人到医院搞搞震，疫情期间，很敏感的！”
　　“诶？汪书记，空口无凭，那些都是在你们医院受委屈的患者，没有把事情闹更大你还得庆幸呢。”
　　眼看吴得定仍然嘴硬，汪书记想要发作，却又只能干瞪眼。吴主任背后到底还有多少招数，他心里没底。
　　“好，好，是我的问题。你说，你到底想做什么！”
　　“别生气，来，喝茶，不着急。”吴得定气定神闲，似乎故意要惹汪书记发作。
　　“余建国，温州人，早年跟你一起来的南方，前两年退休了，你们两个合作，捞了不少钱吧。”
　　汪鸿洋正要反驳，吴得定摆摆手，示意他继续往下听。
　　“李文革，澳籍华人，Hanson公司的高级总监，医院IT系统现网厂家，你跟他们的合作也不少。”
　　“还有张帆，钱文广，分别是中心医院，第三医院的副院长，都是你当年的学生。”
　　“你想说，他们两个也有问题？不会吧？”
　　在汪鸿洋的印象里，这两位学生为人正派，圈子里也几乎没有二人的不正之风传闻。
　　“有没有问题，得你说了算啊。”吴得定笑盈盈的，眼睛眯成了一条缝，“你配合我们，写份报告，把这几个人的违法事实都交待清楚。你那边的事情呢，我来搞定。”
　　“你！你根本就是想借我之手把整个浙江帮都铲掉！”汪书记此时才意识到，眼前的人的目标不止是他，而是整个浙江帮。
　　“不错，不过有一点不对。这不是我的意思，这是上面的意思。你是领头人，你来终结浙江帮，比我们各个击破好得多。”吴主任说着食指指了指天花板。
　　芸岚在一旁听着，又想起昨晚的不堪往事，手里的拳头捏出了汗，杏眼圆瞪，随时要冲出去给吴得定扇一巴掌。
　　启正看在眼里，用身体挡在暗门，生怕芸岚冲动做出傻事。
　　“我要是不配合呢？你认识人，我也认识人。姓吴的，要是撕破脸大不了一起死！”
　　“还是那句话，别生气，来，喝茶。”吴得定给汪鸿洋倒上茶水，徐徐说道，“我来南方才半年，说句实在话，想查我都没得好查的。您就不一样了，随便一个国家课题都是上千万的，医疗仪器，药品采购，还有防疫相关，这些可都不便宜啊。”
　　“你看，您老马上也退休了，没必要为这些事情再牺牲自我。这几个人的调查材料我都写好了，您老呢，在证人证言上面签个字，万事大吉。”
　　吴得定做说越起劲，反倒是汪鸿洋，刚才的激动劲儿消失了，他越发沉默，只是一个劲喝茶。
　　“等您一退休，想出国就出国。想留下来，我们可以返聘您老为专家，在协会里面挂个名，作为专家评审个项目，不缺钱。不过重要是要跟卫健委，跟国家步调一致。”
　　“另外啊，我听到个事儿，不保真。”得定见汪鸿洋垂头丧气，自知事情已经成了七八分，“最快四个月，最慢半年多，国家要进行系统性的医疗反腐。国家也缺钱啊，而且疫情这么久，大家对医疗系统怨言很大。尽早相信组织，尽早安全。”
　　沉默半晌，汪鸿洋只得服软：“我就一个要求，到时候严格保密，不要知道是我做了证，其他的，你爱怎么搞怎么搞。”说着他收拾东西匆匆要走，仿佛多待一刻他都要窒息而死。
　　“别走啊，汪书记。我条件还没说完呢。”吴得定依旧笑脸盈盈。
　　“说！你把你要的都说出来！别玩儿这些心理战术！”一听还有要求，汪书记更加不悦，他的心理防线已经到了极限。
　　“您有个女儿，汪芸岚，很漂亮啊。”
　　茶室里烟雾缭绕，吴得定点燃了一支香烟，悠然自得得抽了起来，他看着眼前这个高大的男人，想起他的女儿昨天被自己凌辱，更加自鸣得意起来。
　　“我有个不成熟的建议，让她跟我当一个礼拜的秘书，怎么样？”
　　“士可杀之，不可辱之！你到底还要怎样？！”
　　汪鸿洋几乎要咆哮起来，隔壁的芸岚同样怒不可遏。启正同样表现地非常愤怒，但他连声劝说听完再行事，死死抱住芸岚，这才将将劝住。
　　“你再看看这个材料，跟上次不一样。”吴得定从公文包掏出一个平板，点开文件，交给汪鸿洋，“这材料太猛了，我只敢本地保存。”
　　如果说上一份材料主要针对医院的经济问题，那这一份材料可真要了汪书记的命了。
　　材料是七八段录音，都是汪平时的闲谈聊天。
　　但被人掐头去尾，精心挑选。
　　在录音中，汪书记猛烈抨击国家的医疗政策，防疫政策，一定要向欧美国家学习，甚至点名道姓国家领导人，大谈内部八卦和历史轶事。
　　汪书记的这些事儿，放在平头百姓，哪怕私人老板都上，都不是个事儿。但有的事，不上称没有四两重，上了称一千斤都打不住。
　　“文华…行车记录仪…录音…”汪书记喃喃道。听完录音，他已是脸色煞白，额头上的汗珠不住地往外渗，几乎是瘫坐在靠椅上，没了生气。
　　汪不说话，吴也不催，幸灾乐祸地看着汪的表情。
　　“你说咋办就咋办吧。”
　　汪书记的话，细的如同蚊子叫，但这几个字，对隔壁的芸岚，却是如雷贯耳。
　　“好，那这件事也说定了。我说的不是8小时上班制的秘书，是24小时服务的贴身秘书。”吴得定仿佛知道芸岚在隔壁，特地将贴身二字说得大声，“您得复述一下我的话，确保您是真的愿意。”
　　“你！”汪鸿洋想要发作，但悲哀地发现自己并没有底气发作，只得硬着头皮复述起来。
　　“我，我汪鸿洋，让女儿汪芸岚给吴主任做7天的贴身秘书。”说罢，汪鸿洋已是额头冒汗，脸色铁青。
　　他不确定吴得定还有没有更无耻的要求，说完便静静站着。
　　看见汪鸿洋站了半晌，吴得定才故作惊讶地说：“汪书记，您咋还站着呢。快回医院吧，我这边的事儿小，人民群众的生命事大，你的事包在我身上了。”
　　见汪鸿洋离开，吴得定如胜利者般端坐中央，他给自己泡了壶茶，美滋滋地自斟自饮起来。
　　一旁的芸岚，反而平静了下来。
　　她的魂被父亲的几句话抽走了，此时的她，不过一具行尸走肉。
　　这具行尸走肉愣愣地坐在地上，面无表情，任启正无论怎么跟她说话都没用。
　　她的听觉似乎失灵了，耳朵边全是嗡嗡嗡的响声，像是从另一个世界传来的声音。
　　她笑不出来，也哭不出来，就这么木着。
　　她的父亲，曾经是那么的高大，曾经自己以为，有一个厉害的父亲可以在同学面前炫耀。
　　而如今，她的父亲竟然亲口将自己的女儿给一个中年男人做秘书！
　　她的眼睛变得模糊，世界成了一个个色块，再也看不清楚。
　　“汪小姐，我是一个言而有信的人。只要你父亲，还有你按我说的做，你们一定不会受牵连的。”吴得定不知何时走进暗室，他的语气与其说是商量，不如说是发表胜利宣言。
　　“你…你个无耻小人！胡文华也是个无耻小人！我们待他不薄，他的今天都是我爸给的！”
　　芸岚的精气神缓过来了一些，她可不如她爸能忍，指着吴得定大骂。
　　“你不就是个泥腿子，懂个屁的卫生健康啊，你来当这个主任真是害人！”
　　芸岚的这番话无疑触动了吴主任的逆鳞，他怒目圆瞪，但很快又转成嬉皮笑脸的模样。
　　“我一个泥腿子又怎样，不照样把你这个喝过洋墨水的大家闺秀给上了。说胡文华，那我可得感谢你，要不是你把他送牢里，他今天也不会投奔我这边。”
　　“你！你胡说八道！”
　　芸岚歇斯底里起来，拿起旁边的东西就要往汪身上砸。
　　昨天的羞辱，今天的言语对她而言无不是莫大的耻辱。
　　如今他偏要在启正面前提，将她最后一丝遮羞布也撕扯开，一瞬间她甚至想到了同归于尽。
　　“别说了，吴主任。您老今天已经说得够多了。”说着他就拉上芸岚要往外走，“芸岚会自己做决定的，你不要逼她。”
　　虽然启正得知吴主任今天要逼迫汪院长就范，让芸岚当秘书同样是他的主意。
　　但没想到竟然是用截取录音如此卑劣的手段，他的第六感告诉他，吴主任太危险了。
　　为了防止吴得定的跟踪和偷听。
　　启正带上芸岚七拐八拐进了个城中村，开了一间简易的日租房。
　　芸岚不哭不闹，但也不说话，眼睛又红又肿，任人看了都要怜爱几分。
　　“芸岚，要不你还是出国吧。你爸是国家干部走不掉，你可以走，这个姓吴的不好对付。”启正自己布下陷阱，但当猎物快要上钩时，他却动摇了。
　　“又或者，你找个地方，上海或者武汉，先住上一段时间。”启正给芸岚出着主意。
　　“不行，无论无何我要救我爸，即使真的让我服侍那个乡巴佬，我也没关系。”芸岚说得如此坚定，弄得启正羞愧难当。
　　“当时是我太年轻，想着让你跟我好，想着拆散你和雨兰。我让雨兰跟胡文华上床，又让老余去强奸她，又逼着你和我在一起。我知道你和她都是假分手，我知道，我都知道……”
　　芸岚已是泣不成声，每说一句话都得咳上好一会儿。
　　“是时候让我还债了，我以后不纠缠你了。谢谢你，谢谢你帮我出主意，至少我还能救救我爸。谢谢…”
　　“唉…”启正心中长叹一声，眼前的女人很难用好人或者坏人来形容。
　　她刁蛮任性，但并不虚伪，也不懦弱。
　　反而自己，如今已看不清自己的模样。
　　启正想多陪芸岚一会儿，但那边吴得定一直催促，只得先行告辞了。就在启正上车之际，芸岚跟了上来，轻轻敲着车窗。
　　启正摇下车窗，芸岚飞快在他的脸上留下一个吻痕。
　　一边带着哭音齆声齆气地说，“以后我不会再拦你了。不过你可不能忘了我，我的第一次都给你了，你要是敢忘了我，我就诅咒你！”没等他回答，芸岚又匆匆跑了回去。
　　启正的心中，掀起惊涛骇浪。
　　吴得定找启正，聊的是发标的事情，项目中止公告已经发出，按照相关规定一周后即可二次发标。
　　相关材料启正早已准备好，只需要重新改回即可。
　　他的心中依旧回荡着芸岚的几句话，有些心不在焉。
　　“梁总！梁总！”吴得定的声音明显严厉了许多，见启正回过了神，他缓缓继续说道，“现在前方已是坦途，但，咱们合作，我还有一个疑虑。”
　　“还能有什么疑虑呢？现在汪院长也服软了，汪芸岚也答应了，咱们没有对手了哇。”启正不解。
　　吴得定呷了口茶：“问题不出在对手，出在咱们自己。你，太干净了。”
　　“害，以前我不懂事。现在嘛，我一心一意跟着吴主任，给您出谋划策，干净不干净，哪有干成事儿重要。”启正听出弦外之音，赶紧换成一副谄媚模样，给吴得定添了些茶水。
　　吴得定没有回答，笑着摇摇头，他抬起头看着倒茶的启正，若有所思说到：“梁总你太聪明了，又太干净了，我没有你一点把柄。如果你要反水，我可怎么办啊。”
　　“哪里的话，主任！您也知道，我之前跌跌撞撞，直到碰到您才有这么个机会，您是我的指路明灯。我怎么会反水呢。”说着启正拿起茶杯，“今天我以茶代酒，以后如果我对您有想法，天打雷劈！”
　　“哈哈哈哈哈！”吴得定一声长笑，眼前的人果然聪明，远不是第一次见时的梁启正了。行走江湖，他可不会被这些海誓山盟打动。
　　沉吟片刻，吴得定开口到，“这样，我今天把张瑾语约过来，你，强了她。”
　　“不过你放心，事后我会跟她解释，保证她不敢造次。但是嘛，我会保留录像，只要我俩一起合作，这个录像就永远不会出现。”吴得定的话非常坚定。
　　听到吴得定的话，启正不由得心中一惊，眼前这个主任真不简单。
　　不过他依旧在挣扎，“不必搞这么复杂嘛，我去KTV叫几个靓女。双飞，4P，都行！也可以录像！”
　　“今天晚上七点，还是我隔壁房间。”吴主任没有理会，继续自说自话，“就是上次我操你老婆那个房间。”
　　“哈哈哈哈。”说完吴得定理了理包，走出了办公室，只剩下启正一人闷闷不乐，听着吴的笑声，他的拳头逐渐握紧起来。
　　“老公… 今晚吴主任又叫我去他房间。跟你报备一下，唉… ” 收到消息的启正一时不知道该如何回复，他设计甩掉了芸岚，却发现吴得定是个更难应付的主。
　　“好的，我今晚也有事情，亲爱的保护好自己。”启正打字又删除，重复五六次，最后依旧发出这条绵软无力的消息。
　　“吴得定，莫欺我等少年穷，终须有日龙穿凤！”启正心里想着，一边打上了前往吴得定公寓的出租车。

第28章 屠龙者终成恶龙
　　启正上楼之时，只见吴得定站在走廊边抽着烟。见自己上了楼，他放下烟，用另一只手做了个“嘘”的手势。
　　吴得定的右手边，是向组织申报自住的房间。
　　而左手边，是他自费租的，启正忘不了，上一次正是在这个房间，姓吴的和自己的未婚妻缠绵悱恻。
　　“今晚，你玩我的女人，我玩你的女人，你不吃亏。”吴得定一脸坏笑，启正正欲发作，脸上却堆满了笑容，这半年来，他学会了混社会所需要的隐忍，以及假笑。
　　刚一进屋，“咔-嗦”一声，身后的门被反锁。不过此刻的启正已经顾不上这些了，他的眼球完全被眼前的女人勾住。
　　眼前的瑾语身着黑丝，一条火热的牛仔裤衬托出小腿的笔直。
　　上身是一件白短衬衫，可偏偏又薄又透，又偏偏只扣了下面一半的纽扣，上半部分中门大开，内衣包裹着雪白的胸，呼之欲出。
　　瑾语的脸上并没有化妆，素面朝天，配合经典马尾辫，一副贤良淑德的模样。
　　如此的反差，让启正忘记了方才被吴得定羞辱的不快，一股原始的欲望涌上脑门，压制了所有的思考。
　　“啊！怎么是你！”瑾语匆忙扣上纽扣，接着开始找寻被脱下的衣服。
　　“不许动！”一股邪恶的念头从启正心里蔓延，直至覆盖所有的神经。
　　他窝窝囊囊做了这么久，点头哈腰，精心布局却发现自己只不过是棋子一枚。
　　既然无法改变，那为什么不彻底放纵一次呢？
　　“张瑾语，张学姐，还记得念书的时候，你可是学院的优秀研究生。如今也学做鸡了啊。”启正一边脱下衣服，一边不忘挖苦眼前的学姐。
　　“你…”瑾语的脸又红又烫，启正说的并不算错，他这副妆容，本就是为了今晚与吴得定交欢。
　　启正不急不慢地脱掉裤子，细长的阳具已是半硬状态。他半躺在皮沙发上，眼睛微眯起来。
　　“给我舔！”
　　启正第一次感受到，居高临下地凌辱他人，竟是如此的畅快。
　　“学弟，学弟，咱有事儿好好说。”瑾语的话带着哭腔，“我能帮忙的，都帮，你这边，雨兰那边…”
　　瑾语不难猜到吴主任和启正共同谋划了这次行动，但她依然抱着一丝希望，一丝虚无缥缈的希望，希望能感化启正。
　　“别那么多废话，给我舔！”启正的话不容置疑，瑾语这最后一丝希望，也烟消云散了。
　　在房间顶部的监视器画面中，一位身影曼妙的女人，跪在一个男人的两腿之间。
　　瑾语忍受着淡淡的腥臭味，亲吻着那狰狞的龟头，舌尖不时在马眼四周舔舐。
　　她慢慢地含住龟头，吐出，又含住，又吐出。
　　启正的阴茎很快硬挺起来，他一把抓住马尾，另一只手按住瑾语的头，让自己的阴茎能够深入瑾语喉咙的最深处。
　　直至二十秒才放开。
　　瑾语猛地呛上好几口，而启正却喜不自胜。
　　心里想着瑾语当年在学校时的威风八面，以及日常工作时的不苟言笑，巨大的反差让其产生极大的满足。
　　“继续啊，别停！”启正继续训斥着。
　　他继续半躺在沙发上，俯瞰着眼前的女人含着自己的阴茎进进出出。
　　因为阴茎已经完全勃起，每次含入，他的两腮都被塞得鼓鼓的，有时候还会将阴毛含入，因此阴茎四周的阴毛也变得银光闪闪，混杂着口水，还有启正的粘液。
　　不得不说，瑾语的确经验丰富，启正舒服得甚至打了几个冷颤。
　　“还得是学姐经验丰富啊。以后多教教学弟我呗。”启正轻抚着瑾语的头，脑中已是仙乐飘飘，上天遁地。
　　忽然，他听见对面传来一阵声音，是他再也熟悉不过的声音。启正示意瑾语停下来，他竖起了耳朵。
　　“吴主任… ”
　　“这样不好吧…”
　　“吴主任…啊…”
　　“咔-嗦” 对面的门也被锁上了。
　　启正的思绪，从天庭堕入人间。自己的妻子又一次被姓吴的玷污，他近在咫尺却什么也没法做。
　　“操他妈的！”启正的眼睛扫向眼前的瑾语，大吼一声“站起来！”
　　瑾语不明就里，但知道大事不妙，只能乖乖站起身来。启正一把揪住瑾语的巨乳，用力揉捏起来。
　　“疼！”瑾语实在忍受不住，喊叫起来。
　　启正停下了双手，但眼神却愈发贪婪起来，他张开嘴，一口含住那鲜红欲滴的乳头，吱溜吱溜地吮吸起来，另一只手也没停，继续揉捏挤压另一乳头。
　　被如此粗暴地侵犯，瑾语没有半点性交的快感，徒留两颗泪珠，从眼角慢慢滚落下来。
　　但启正却越发兴致盎然起来，她的一只手游离到瑾语的双腿之间，挑逗着学姐这最敏感的部位。
　　“趴到床上去，去。”
　　“不要，至少…你戴套…”瑾语怯生生地说出自己的条件。
　　空气凝固了，残存的良知在心中呼喊着“带个套吧，别做坏人”。
　　就在这当口，隔壁传来一阵呻吟，这呻吟一阵高过一阵，穿透墙壁，直冲启正的耳膜。
　　“去！趴着！”启正的最后一丝良知消失了，剩下的唯有原始的恶魔本能。
　　“启正…学弟…看在导师的份上，别这样。我可以给你吹喇叭，下次我可以给你操，只要你戴套就行。”
　　一边说着，瑾语主动揉搓启正的阳具，祈求启正能够放过自己。
　　看着瑾语的可怜模样，启正的征服欲反而被激发起来，他抓住瑾语的辫子，缓缓说，“去，趴着，听我指挥。”
　　瑾语自知无法挽救，就这么站着，任由眼泪如雨点儿滑落。
　　隔壁的声音又不合时宜想起，如同一根根刺插向启正的心头。
　　“操你妈个臭婊子！装什么装！”启正狠狠地将瑾语的背摁了下去，掏出阳具，对准阴道。
　　“这不是很好嘛，你个骚货，为什么不给我梁启正操！”操着瑾语的同时，启正的嘴终于撬开瑾语的牙关，他在瑾语的口腔内肆意行走吞噬，瑾语身上淡淡的体香，成为刺激启正最佳的催情药。
　　“快叫！越大声越好！”启正的嘴巴离开瑾语的口腔，不过依然啃食着女人的脖颈，他要用瑾语的叫声，隔空与吴主任叫板。
　　“嗯…啊…嗯…”随着启正的疯狂，瑾语的性欲也被调动起来，虽然心中一万个不愿意，但口中的呻吟却是真实的。
　　“再大声一点！”启正对瑾语的发情有些志得意满，但他仍觉得不够，他要彻彻底底地压倒对面，压倒姓吴的。
　　因此他的抽插更加疯狂起来，什么怜香惜玉，什么心慈手软，此刻通通都不重要了。
　　“啊！不！”随着瑾语的一阵惊呼，启正滚烫的精液终于发射进自己的小穴。
　　瑾语悲愤交加，想要反抗，但转眼一想已是毫无意义，便自欺欺人地闭上了眼睛，仿佛闭上眼睛，今晚的一切便没有发生一般。
　　启正得意地拔出肉棒，又在瑾语的脸庞抖了两抖，几根银丝落在瑾语的鼻尖，启正心满意足地穿上裤子，扬长而去。
　　这一晚，他终于想通了，这世间，最重要的便是权力。
　　纵使神舟飞船已经上天，青藏铁路已经通车，这古老的生存法则依然适用现代的社会。
　　拥有了权力，再高贵的女人，也不过一具炮架，拥有了资源，再桀骜的烈女，也不过一副皮囊。
　　搞什么技术！
　　搞什么方案！
　　不如追逐权力，来得舒爽便捷。
　　这一夜，启正睡得格外香，不知何时，雨兰也结束了大战，拖着疲惫的身躯回到家，回到卧室，回到这张婚纱照下的床。
　　待到启正醒来，家中已经弥漫着早餐的香味。雨兰下了他最爱的牛肉面。
　　“老公…你，昨晚是不是就在我的隔壁。”雨兰的脸涨得通红，不只是昨天兴奋的残存，还是心中的愧疚。
　　“老婆，我知道你想说什么，我就在隔壁，我也知道你和姓吴的在一起。”启正笑了笑，他知道妻子已经明白，便也不再隐瞒。
　　“老公…你不要怪我，我知道你现在需要姓吴的帮助，所以我才，我才跟他上床。”雨兰见启正没有生气，便继续把话说开，“你不会因此而觉得我是个淫荡的女人吧？”
　　“你不要这样想，你为我牺牲了这么多，我都知道。”启正抱住雨兰，“哪怕你跟其他人上床动情了，高潮了，我也不介意。只要你的心在我这儿就好。”
　　二人紧紧抱在一起，久久没有分开。
　　“既然这世道不让我做个正人君子，那我们干脆就坏到底！”启正在心中暗想着。
　　吴主任虽说做事儿不太地道，但该干的事从不拖泥带水。
　　这不昨天才逼退汪书记，今天就将项目正式挂网招标，全部采用启正公司的参数。
　　如果没意外，半个月后启正公司的中标就是板上钉钉了。
　　看着眼前的招标公告，启正的思绪已经飘到二十多天后后，2000万的标，有各方打点，他完全可以按照1900多万的金额顶着预算投标，今年的业绩排名，他自当名列前茅了。
　　突然，他脑海中闪过一个人，准确说，一对夫妇。他已经很久没有拜访过这两人了。
　　提起这两人，启正就来气。
　　从一开始让自己误入歧途，再到趁机吃自己老婆豆腐，再到最后背叛自己，之君和亦秋真可谓是小人得志！
　　如今自己咸鱼翻身，怎么能忘记这二位的大缺大德呢。
　　等啊等啊，招标公告的公示期终于结束了。就像之前预料的那样，面对如此偏颇的参数，没有任何厂家提出质疑，招投标顺利进行着。
　　厂家不提出质疑，自然不是因为心服口服。
　　而是因为南方市的医疗界，变天了。
　　中心医院的张院，第三人民医院的钱院，几乎在招标的同时，被相关部门带走，情况不明。
　　老余和Hanson的李总，也被带走调查，传言与医疗腐败有关。
　　而汪鸿洋，也当起了缩头乌龟，请了一个月的年假，闭门不出。
　　启正的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，他拨通了之君的电话。
　　“徐总，最近在哪儿呢，有空去找你坐坐呀？”
　　“梁…梁总，您要是过来，我肯定欢迎啊！你好久没过来了，上次不辞而别我正想找你叙叙旧呢，我就担心咱们兄弟间有误会。”
　　之君自然知道启正在这次行动中的份量，更生怕自己牵连进去，因此对启正百般讨好。听着之君的一百八十度大转弯，启正是又好气又好笑。
　　“听说您最近在跟Hanson公司接触，您觉得他们家产品咋样，跟我们公司比呢？”启正的“您”字拉的老长，故意说给之君听。
　　“害，叫我阿徐就行。我之前也就跟Hanson随便聊聊，开门做生意嘛，总不能拒绝人家。但是现在国产化信创是大趋势，我们才不跟国外厂家合作呢。”
　　“哦？那老余那边呢，你之前不是跟他合作挺愉快。他最近有帮你搞什么项目没？”
　　“我跟他是老朋友，得维护关系不是。不过带项目还得靠梁总您啊。”
　　启正哑然失笑，有时人生就是这么奇妙，满腹的经纶没人在意，但只要得了势，哪怕肚中空空，巴结的人也会摩肩接踵。
　　“好啊，我现在去你家，你和你老婆都在吧。”
　　“都在，不过跟我老婆有什么关系？”
　　“你别问，我现在就打车过来。”
　　启正的嘴角的笑容更明显了。今天，他要用自己的方式去彰显自己的尊严。
　　时隔多日，再次拜访，启正的心境已是不同往日。
　　上次借宿之君办公室，被芸岚纠缠，被吴得定逼迫，更遭遇之君背刺，而此时，拨得云开见月明，只要他想，将之君送进监狱也并非难事。
　　拨响门铃，不过半秒，之君满脸堆笑地打开房门，紧接着表示一连串的吉祥话，看来他对启正的造访已做足了准备。茶几上也已备满瓜果零食。
　　“来，坐我旁边来。”启正指着亦秋，摆了摆手，示意她做到自己的身边。之君意识到什么，但没法发作，只得闭口不言。
　　“之君，你说说，现在疫情这么严重，好多厂家都倒闭了，怎么就你们还越做越大呢。”
　　启正的右手从后背搂住亦秋，亦秋不得不将屁股挪的更紧，启正的手左右摇晃，总是“不经意”地划过亦秋的双乳。
　　之君不咸不淡地回答着启正的问题，他知道启正来者不善，也知道启正攀上吴主任的大树，已经彻底击倒自己，也只能无可奈何。
　　启正的动作越来越大，食指来回在亦秋的乳头撩拨，惹得亦秋发出轻吟。
　　亦秋脸色通红，头越来越低，快要埋进锁骨之中，她希望用这别扭的动作，来阻止启正。
　　没想到启正抽出手，直接从衬衫下方直接深入，向南半球发起了进攻。
　　“考你一个地理知识，是南半球更热，还是北半球更热？”
　　启正一脸坏笑地看着之君，之君想要发作，但一想到后果，又忍了下来。又捡起自己的笑容，继续同启正交谈。
　　看着眼前的启正手脚越来越大，之君是实在忍耐不住，说道“这儿吃东西不方便，要不去餐桌，把吃的都拿过去？哈哈。”
　　“好啊！”启正收回自己的手，讪讪地看着之君，心想着“你越是不舒服，那我越要叫你难堪！”
　　启正毫不迟疑地坐在紧挨着亦秋的位置，反而是之君作为老公，只能坐在对面。
　　三人一边吃，一边有一搭没一搭地聊着天儿。启正的手几乎不加掩饰地在亦秋裙下游走，亦秋的表情极不自然，涨红着脸，半晌才说出一句话。
　　之君算不上什么正派人士，也跟亦秋配合著将她送到几位达官显贵的床上。
　　但如今当着自己的面，妻子被一个后生调戏，而自己还不能反抗，各种五味杂陈涌入心头。
　　屋内陷入一片死寂，启正不想说话，亦秋不能说话，之君不愿说话。只有亦秋轻声的呻吟，让整个环境暧昧又吊诡。
　　之君脸色铁青，青筋凸起，像座即将喷发的火山。启正觉得时候差不多了，在亦秋的下体狠狠地捏了两把。
　　“啊！”亦秋猛叫起来。
　　启正站了起来，松开皮带，褪去最外侧的西裤，内裤被肉棒顶成了一座小山。启正轻轻一拨，坚硬而狰狞的肉棒露出峥嵘。
　　“今天有点冷，还请亦秋姐帮忙用嘴热一热。”启正回到客厅，躺在沙发上，双腿摊开，肉棒直冲吊顶。
　　“不要欺人太甚！”之君嚯地一声站起来。
　　启正缓缓转向之君，似笑非笑道“小不忍则乱大谋，这不是徐总您教我的吗。你要是不愿意，我现在就走，不过嘛，后果自负。”
　　“愿意，愿意。”
　　亦秋伏跪着，眼泪从眼中无声地流出。她用手握住，张开嘴巴，准备吞住眼前的龟头。因为哭泣的原因，口腔尽是已拉成丝的唾液。
　　女人一俯身，启正的肉棒被吞进口中。
　　启正得意洋洋地看着怒发冲冠的之君，又看看垂泪连连的亦秋。
　　霎那间一股电流从下体直冲大脑，生理的酥爽与心理的满足在那一刻合二为一。
　　启正狠狠地深吸一口气，大呼爽快。
　　“我的大还是你老公的大！”
　　启正的面目越发狰狞，他扯开亦秋的发箍，秀发一时间散开。见亦秋不回答，他揪住亦秋的头发，猛地一拉，大吼：“快说！”
　　“唔…梁总…梁总的大。”
　　亦秋终于压抑不住，放声嚎啕起来。之君见状，也过来抱住妻子，二人相拥而泣。
　　这场面出乎启正的意料，方才涌起的欲望被二人的泪水洗刷。他的脑子想起了许多，让他头疼不已。
　　“这次你们就哭吧！我放过你们这次，下次我还会再来！”眼前的情况让他有些窒息，放下一句狠话后便快步离开。
　　之君家的门口有一面镜子，是亦秋出门前整理妆容用的。启正照了一照，眼前的男人油头粉面，面目不善，这是自己吗，他有些认不出来。

第29章 不疯魔则不成活
　　对着镜子，启正喃喃自语：“我究竟是好人呢，还是坏人呢。好又称不上好，坏又没那么绝。”
　　启正意味深长地回头看了看之君夫妇，二人泪眼婆娑，正在往回穿衣服，一个念头从启正心底窜了出来。
　　“反正开了个头，那就走到黑！”启正自言自语地，转身就走到达二人跟前。
　　“刚刚是第一次，第二次现在开始！”启正呵斥着让亦秋把衣服又褪去，洁白的胴体在他面前展露无遗。
　　启正邪魅一笑，转向之君：“你也把裤子脱了，我操你老婆，你在旁边打飞机。”
　　启正的心底，一阵阵狂野的呼喊喷薄而出：老子已经埋头二十多年了！
　　受够了！
　　想干的女人我就要干！
　　想报的仇现在就报！
　　现在我就要在姓徐的面前操他老婆！
　　亦秋缓缓脱下衣服，而之君却不为所动，眼中噙着泪水，那眼神，有几分倔强，又有几分愤恨。
　　“你别不识好歹啊！当初换妻调教我老婆的是你，自己给汪那边送了多少没点逼数，我跟老吴说不要搞你。别逼我，我穿上裤子现在就去举报！”
　　“我…我同意。”
　　之君的回应，更像是迫不得已的呐喊。
　　见二人已经配合，启正也不再犹豫，发起了最后的总攻。
　　他一把抱起亦秋，来到卧室，正中央挂着二人的婚纱照。
　　新娘明眸皓齿，新郎意气风发。
　　“就这儿了！”启正把亦秋往床上一放，顺手将卧室的窗帘全部拉开。一整面落地窗出现在眼前，窗外是热闹繁华的街区。
　　“旁边就是市区。如果有人用望远镜，你说能不能看到。”启正一边在亦秋身旁耳语，双手已在小穴七进七出。
　　“不，不要，害羞。”亦秋不敢反驳，但掩盖不住内心的慌乱，夹紧双腿，最后一丝理智还在拉锯，“我…我还没准备好。”启正没有理会，他把亦秋的双腿架起，臀部沉下。
　　这样的姿势能够在做爱的同时看到眼前之君的反应。
　　巨大的刺激早已让启正的阳具涨成紫红色，他摆好架势准备最后一击。
　　胯下的亦秋依然在反抗，但声音微弱，更像是丈夫在身边而不得已的姿态罢了。
　　而之君一边低声啜泣，一边下体却自行其是地挺立起来。
　　启正顿了顿，他终于下定勇气，他臀部一沉，大胯向前一送，肉棒再一次进入了亦秋的身体！
　　床头是纯洁的婚纱照，窗外是喧闹的人群，身前是正牌老公，而自己正无套享用着他妻子的美好肉体，还有什么比现在更刺激的呢。
　　之君就呆呆站在二人跟前，幽怨地看着这一切，可身下的阳具却是诚实的，一柱擎天彰示着他内心扭曲的欲望。
　　“就别装了，你就喜欢夫目前犯。反正你也不是第一次把老婆送人，哭啥哭呢！”启正一边驰骋一边不忘挖苦之君。
　　一次又一次地抽插，一声高一声的淫语，启正觉得自己似乎轻盈了许多。
　　自己的一部分已经死了，死的人也叫启正，热爱技术，认真负责，充满原则。
　　而剩下的，是左右逢源，不择手段，多变灵活。
　　亦秋也短暂地忘记屈辱，全身心沉浸在这扭曲的性爱当中。
　　她眼神迷离地看着身前的丈夫和高涨的肉棒，右手一抓，朱唇微启，将丈夫的阳具含在嘴中，随着节奏吞吐。
　　时值十二月，刚过大雪节气，南方市依旧一派阳光明媚。
　　而屋内，两男一女正大汗淋漓，启正射了两次，之君也射了一次，看着亦秋小穴里，后背上的粘稠液体，以及床单上的星星点点，启正心中掠过一阵狂喜。
　　完事后启正找之君要了根烟，靠在落地窗边晒晒太阳。窗边摆着一个花盆，里面的水仙开得正盛，如同自己压抑已久的欲望，终得怒放。
　　烟雾缭绕中，他不由得回想起最近几天自己的故事。
　　原来，自打瑾语事件之后，启正陷入了严重的精神内耗，他时常自问，自己怎么会一步步沦丧，直至做出强上瑾语学姐的事情。
　　一来二去，启正竟病倒了。
　　看着在床上病怏怏的丈夫，雨兰心中猜出了三四分：“亲爱的，你是不是有心事。”雨兰毕竟是医生，丈夫的状态他岂能不知。
　　启正沉吟良久，念出一首诗：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”
　　几个月前，湘滢问雨兰准不准备做一个坏女人时，她同样用此话作答。
　　“亲爱的，你不用想太多。我相信你的才华，你的能力，你将才华转变成成功有什么问题呢？”雨兰抚着启正的脸，认真的说道，“至于牺牲，做什么事情不需要牺牲呢？”
　　“可是…可是…我以后是不是没有机会做好人了呢。”启正一声长叹，当年的热血，虽被现实冷却，但依然温存。
　　“我们已经不是当年的我们，但这世界也不是当年的世界。一个人的抵抗毫无意义，没有梁启正，也有张启正，王启正会干。”启正咳的厉害，雨兰递给他一杯热水，“前几次去找主任，他跟我说好了，他会支持我去一个独立的研究所当所长。以后咱们，共同进步。”
　　“前几次？主动去找？妻子背着自己已经和吴主任有了更深入的联系，竟还谈起了条件？”
　　启正想发问，到嘴边又咽了下去。他闭上眼睛，露出一丝微笑，或者说苦笑。
　　自己一直以为传统保守甚至有些呆板的妻子，也学会了用身体去谋求利益，甚至比自己更主动。
　　是啊，这世界变了，他仅剩的热血在这一刻，砰的一声被全部冰封住。
　　他再也不去想什么狗屁道德，妻子有没有跟吴主任达成更多的交易，他不想知道，也不愿知道。
　　“不疯魔，不成活。”他自我宽慰道。
　　心思一通，不消半天，病竟然自动痊愈了。第二天，他见公示期已过，便径直给之君打电话，把之前自己想都不敢想的疯狂举动变为了现实。
　　“转变赛道”的启正，再也不关心技术的事儿，他打电话回总部，将投标材料一股脑地发了过去，让总部找几个干活的完善。
　　“解决方案做的好不好，没人关心。最后是不是真的有用，没人关心。最后验收，还不得靠上下打点。我还操心什么技术方案，你们找个外包随便写点就得了。”启正义正言辞地给内部汇报，并声称自己一定搞定客户关系。
　　回到现实，启正掐灭烟头，不声不响地出门，下了楼。阳光依旧明媚，可几片乌云就在旁边，眼看着要将日光吞没。
　　走到楼下，启正想起了自己的“正事儿”，他抄起电话：“喂，吴主任，今晚来个二场呗。您想哪个妹妹陪你，我请客！”
　　“害，今晚真用不着你请客。我们有个三人行，你来，那就四个人，妹子是谁你绝对想象不到！”那头的吴主任兴高采烈，难掩激动。
　　南方市素来以夜生活闻名，KTV ，沐足更是不少。子时一到，启正准时到场。
　　包厢很大，人却只有三个，一个吴得定，一个胡文华，一个身材火辣的女人。
　　他不由得上下打量起这个女人。
　　蓝色深V 连衣短裙，将雪白的深沟衬托的更加挺立。
　　裙摆虽然遮住了大腿，但开口不小，令人不由得遐想短裙中间的景象。
　　修长的美腿下，深红的高跟与美甲遥相呼应，美得不成样子。
　　当他细细地端详起女人的五官时，他的脸上露出十二分的惊讶，女人见到他，同样一脸惊讶。
　　那是芸岚的脸，不过脸上分明有好几道伤疤，眼睛也又红又肿，即使精致的妆容也没法完全掩盖。
　　但二人旋即恢复了正常，“哎哟我以为是哪位贵客呢，原来是老熟人，梁总请坐请坐。来，我们敬一杯梁总！”女人对于KTV 的套路，似乎已非常娴熟。
　　启正尴尬一笑，坐在了吴主任的一旁，心里却打起了小鼓，“她怎么会来这种地方。”昔日自视甚高，把谁都不放在眼里的芸岚，此时却在KTV 陪酒买醉，令人唏嘘不已。
　　“小梁啊，芸岚你应该很熟啦，芸岚跟我提起，你当年可是学霸啊。”吴主任一只手在芸岚的双乳来回游走，另一只手则侧向启正，以长者姿态高谈阔论起来。
　　“芸岚是好姑娘，海归！我们当年海归要是愿意回国，大把公司抢着要呢！”吴主任的手捏完了胸，又转移到臀部，芸岚神情微妙，说不上顺从，也没有反抗，对吴主任似是而非的恭维，只是淡淡一笑。
　　“可惜啊，没摊上个好爹。不过放心，明天还有最后一天，我说到做到。你老豆不会有事的。”说完吴主任的嘴凑过去，要亲芸岚。
　　芸岚侧身装酒，说要敬大家一杯，躲了过去。
　　几番寒暄，大家这才回归到KTV 的本题，唱歌。吴主任唱老歌，文华唱新歌，芸岚唱外语歌，启正不愿喧宾夺主，见缝插针地陪着唱两句。
　　“芸岚这妹子，烈的很！我以为搞定她爸就可以，人是来当秘书了，没想到一摸就要报警，一亲就要自杀，真的难搞。看到脸上几道疤没，她自己划的！”趁着文华唱歌的当口儿，吴主任拉着启正聊起芸岚来。
　　“害，他当年就这样，大小姐惯了。不过您也是厉害，这才六天，已经服服帖帖了。”启正附和着，内心却已翻江倒海。
　　“解铃还须系铃人，我直接把举报信给她看，要是不从，她爸坐牢，她下半辈子毁了！老汪也是个窝囊废，给他女儿做思想工作，又给我打电话求情。可这妹子还是不愿意，说能给我看，不能给我碰，给打了好几顿才消停！”吴主任撩起袖子，胳膊上好几个牙印，在昏暗的灯光下都清晰可见，可见咬的时候有多用力。
　　启正蹙起眉头，喝了杯闷酒，说道：“女人嘛，这世上这么多，别强求一个。多的是鲜花，小心她那天想不开跟你同归于尽呢。”
　　“哈哈哈哈哈，我就喜欢这种有挑战的。前天给她下了药，绑了起来，这才把她给操了。挣扎得那叫一个惊天动地，我一边操，一边找人在旁边摁着，想想那叫一个刺激啊！”
　　一边说着，他把芸岚叫唤过来，三人一同喝了杯酒。启正一阵愧疚涌上心头，不敢去看芸岚的眼睛。
　　“我以为留学生玩的花，没想到紧的很，后来她跟我说，她一直到几个月前还是处，最近男朋友做了两三次，我这真是捡到宝了啊！”吴主任越说越上头，开始兜售御女经验：“女人被破了第一次，心理防线就散了。这几天也不叫也不喊，我说搞3P，4P，她也不反对，调教的乐趣就在于此啊！”
　　吴主任点的歌到了，他站起身来结束了这场意犹未尽的对话。
　　启正心里不是滋味儿，连喝好几杯闷酒。
　　事情一路发展下来，远远超出了自己的掌控，眼前的人影逐渐模糊，他头一歪，竟睡着了起来。
　　不知睡了多久，启正被拍醒。
　　一睁眼，屋子的灯球不知被谁关了，只剩下昏暗又斑斓的灯光。
　　芸岚就站在他跟前。
　　此时的她，已脱去蓝裙，双乳被黑色文胸包裹，下身也只剩下内裤，蕾丝花边，隐隐勾勒出骆驼蹄的形状。
　　“干正事儿了，快起来！”芸岚格格地笑，她凑近启正的耳朵，飞速说了一句话，“待会我脱鞋的时候，你就出去，越远越好。”没等启正问出为什么，芸岚轻吻一口，封住了启正的嘴。
　　之后便如蝴蝶般飞回吴主任和文华身旁。
　　启正这才发现，那二人也已脱得只剩内裤，阳具将内裤顶的老高。
　　“我先来，小梁你和小胡把她架一下。”见到启正已经醒来，吴主任开始发号施令。
　　吴主任解开内衣的系带，雪白的双乳完完全全地显露出来，芸岚的整个身子白得想要化了一般。
　　二人一上一下将芸岚架住，吴主任气势汹汹地把内裤一撇，早已饥渴难耐的家伙见了天日，露出狰狞面容。
　　他没太多前戏，将芸岚一只大腿抬起，内裤一拉，从侧面径直就插了进去。
　　在这么多人面前被插入，芸岚终究有几分局促，她不安地扭动着，双唇微闭，想要呻吟，却又有几分害羞。
　　“叫啊，不叫看来是不爽！”吴主任调整姿势，双手将芸岚的臀部抵在自己的阳具根部，好让阳具的插入更深。
　　迎接芸岚的，是一次更比一次有力的撞击。而双乳，早已被文华觊觎，他右手扶住芸岚的腹部，左手对两颗葡萄拢捻弹挑。
　　受到这样的夹击，芸岚的身体很快软了下来，兴奋地呻吟叫唤，臀部顺着吴主任的抽插节奏上下摇晃，两颗葡萄也成熟发硬。
　　兴许是提着一只腿太累，吴主任将芸岚抱到茶几上，芸岚弓着身子，头朝下屁股抬起，这下吴主任更好用力了，他的双手把住腰间，使出浑身的气力进退不止，誓要在两个年轻人跟前聊发少年狂。
　　芸岚秀发纷飞，下身早已潮湿不堪，眼睛细眯，朱唇微启，一声声撩动心弦的叫唤在房间里回荡。
　　文华嫌摸得不过瘾，摇着自己的肉棒在芸岚的面前晃悠，希望能在芸岚的口中有所斩获。
　　芸岚却似乎没看见似的，一边呻吟着一边指着启正：“梁总的鸡巴，我要吃。”
　　“这骚娘们进入状态了，小梁快去！哈哈。”吴主任在一旁起哄。文华知道自己在今晚的好戏里只是配角，只好悻悻地让开。
　　启正看着芸岚，一张张画面涌上心间。
　　她是高中时自己生病时照顾自己的女同学，是同学聚会上永远清冷少言的千金小姐，是为了自己保持二十七年处女之身的纯情人儿，同样还是如今风骚诱人的私人秘书。
　　他狠狠地摇了摇头，“一定是醉了，一定是醉了，管他的，干就完事儿了。”芸岚的嘴张到最大，将启正的整个龟头尽数吞没，舌尖在马眼处来回舔舐，一阵阵温热舒畅的快感，如同电流般让他的整个身体极为舒爽。
　　启正的情欲被完全调动起来，在酒精的作用下，全身燥热不安，急需一个出口尽情发泄心中的欲火，他揉着芸岚的秀发，阳具在芸岚的嘴中大力抽送。
　　“上次操大学学姐，今天操高中同学，刺激不刺激！看我对你多好啊哈哈！”吴主任继续添油加醋。
　　启正正要恭维，猛地却发现下身原来一阵疼痛，看来芸岚正吃着醋呢。
　　启正也不甘示弱，不再怜香惜玉，他按住芸岚的脑袋，每一次发泄，都直达芸岚的喉咙，甚至停留三四秒，叫芸岚呛得直咳嗽。
　　这种双洞齐飞的体验，对芸岚还是第一次，巨大的刺激之下，她的呻吟越发陶醉撩人，每一个沉重的呼吸，都裹挟着最原始的欲望。
　　此时的她，早已顾不上形象，面色潮红，香汗淋漓，身体弓成一个弹簧，前后被两个肉棍向中间顶着，中间的乳头早已发硬发黑，随着节奏微颤摇晃。
　　率先到达高潮的是启正，巨大的刺激让他的龟头格外敏感，不到十分钟便将精华尽数射入芸岚嘴中。
　　芸岚将精华吞下，狡黠地冲启正眨了眨眼，似笑非笑地说道：“你这种聪明人的精子，蛋白质含量会不会高一些。”
　　眼见启正可算完事了，文华迫不及待地将自己的肉棒塞入芸岚口中。
　　他看着启正，说道：“感谢启正兄啊，还得是你聪明，要不是你设计的这连环套，我现在还在坐牢，也没机会操到汪大小姐。”
　　“诶！要谢得谢谢吴主任，我可没出什么力。”怕什么来什么，启正赶紧转移话题，自知多话的文华也闭上了嘴。
　　启正偷偷看向芸岚，她的眼中幽幽地多了几分愤恨。
　　“我理一下鞋，松了。”芸岚突然发话，挣扎着要将身体从两人之中抽出来。
　　二人虽然不解，但见芸岚坚决，便也停了下来。
　　芸岚冲启正使了使眼色，启正借口给大家拿充电宝，出了门。他心想可能会出状况，不敢走远，在走廊徘徊。
　　果然还是出事了，屋内出现了什么情况他没有瞧见，只见五六分钟后，吴主任赤身裸体挣扎着从包房冲了出来，顾不上什么脸面，直呼救命，肚子上似乎被扎了，血渍溅了一地。
　　又见芸岚光着脚，举着一把小刀追着吴主任不舍。
　　再之后，便是KTV 保安将芸岚制服，惊魂甫定的吴主任从小门逃出，再没回来过，听说被专车接走了。
　　芸岚大声叫喊着，大骂吴得定，诅咒这个肮脏的世界。
　　启正想起什么，趁人不注意回到包厢，他见到的却是不折不扣的惊魂场面。
　　地上，茶几上，甚至沙发上全是血迹，文华倒在血泊之中。
　　仔细看，身上被小刀扎了好几下，刀刀致命伤，甚至文华的下半身也被扎了一刀，龟头连同一半的阴茎如同切菜般被切开。
　　启正一阵反胃，一帮人跑了进来，连送客带威胁将启正请出了KTV ，末了还仔仔细细地检查启正的手机，确认没有拍照，没有外发。
　　“真实不疯魔，不成活啊。”启正感叹着。
　　他出去的五分钟到底发生了什么，芸岚又知不知道她的堕落，是自己在背后出谋划策，这些问题他可能永远也不会知道答案了。

第30章 一波三折投标路
　　南方市的警方倒是效率奇高，事发后第二天就给事件定了性，胡某在KTV 涉嫌强奸某女性，被反杀当场死亡，女性仍在接受调查，是否符合正当防卫待检方进一步调查。
　　至于案件有无更多参与者，为什么堂堂市卫健委主任会在疫情防控时期出现在人口密集的娱乐场所，又为何在走廊上裸奔，被人追杀，警方语焉不详，官方亦三缄其口。
　　舆论的水花在有关部门默契的封杀下，也渐渐平静下来。
　　虽然舆论停止了发酵，但在小圈子里，吴得定成了名人，大家或多或少知道KTV 发生了件骇人的事。
　　吓得吴得定请了整整一周的年假，躲避风头，除了内部领导，谁的电话都不接，谁的消息都不回。
　　只要风波过去，没有被大领导盯上，一切都会好起来的。
　　启正呢，更加愁的不行，眼看着还有七八天就要投标，定海神针却隐了身。
　　他跟瑾语打听，得到的只有瑾语的臭脸。
　　汪书记倒是回了医院，可借给启正十个胆子，他也不敢去找。
　　之君明面上不记恨自己，但他又不敢跟他推心置腹。
　　更担心的是，如果芸岚一气之下，把自己也说了出去，那下半辈子岂不是要在牢里过了。
　　启正茶饭不思，雨兰也闷闷不乐。
　　启正惦记着自己项目的成功，雨兰则惦记着吴主任给自己承诺的未来。
　　吴主任这一躲，就像风筝断了线，没了头绪。
　　让启正稍感宽心的是，在这敏感时刻，其他人也不敢做小动作，招标的进度依旧按计划推进。
　　启正悄悄搬回到原来的家中，每天除了检查材料，核算成本，就是跟雨兰腻歪，二人感情又恢复到之前的融洽。
　　投标的前一天晚上，为了避免泄密，他驱车2 个小时来到临市一家乡镇打印店，监督最后的情况，今晚注定无眠。
　　凌晨3 点，手机上突然跳出一条新短信，“最后一页你要认真研究，学习心得记得发我。”来自一条陌生号码。
　　不用说，这一定是吴主任发来的，所谓“最后一页”，是智慧医院的谐音，意思让启正盯紧别出问题，所谓“学习心得”，自然就是承诺给他的好处费。
　　“这家伙自身难保了，还惦记着钱呢。”启正心里想着，顺手回复了句，“认真学习，悉心领悟，请组织放心。”
　　启正做事素来认真，虽然已经熬了整整一个通宵，他还是将分项报价表看了一遍又一遍确认无误，才跟打印店老板叮嘱他先休息会儿，打印完毕后一定叫醒他，他要亲自看着标书封装。
　　启正闭上双眼，这半年来的经历如同幻灯片般从眼前一闪而过，很快便进入了梦乡。
　　梦中，他见到了之君，依旧是那张似笑非笑的脸，同时梦见的还有他那标志性的说教：“你就是我一手带起来的，徒弟跟师傅斗，还差了点。你帮忙拔掉了两颗钉子，但是黄雀在后，你不跟我配合，那我只能靠自己来赢。”芸岚站在一旁，格格地笑着，狞笑着说道：“你以为你很聪明吗，算天算地，怎么没算到你自己多行不义必自毙！”
　　“怎么回事？”启正不禁发问。
　　“你是不是在隔壁市的印刷店打印的，你打的每一份材料，我都能看到。你就安心睡吧，等你醒来就能看到我的中标公告了！”之君说着拍了拍启正的肩。
　　启正瞬间惊醒，冷汗从额头不住地往下流，他不敢相信这是真的，也不敢不相信梦里的事情。环顾四周，热火朝天的打印店似乎危机四伏。
　　他走到了车里，右眼皮扑扑跳个不停，他顿感不妙，赶紧打电话给妻子。
　　“我给你一份报价表，所有单价统一下浮9％，然后马上用家里的打印机打印10份！立马送过来，快！快！不要去外面打印！”启正几乎要歇斯底里，他相信科学，但也不敢赌之君又会使出什么花招。
　　如今只能再降公司的利润压缩，万无一失。
　　“报价分项你们先把封皮做出来，然后我把纸张给你们直接打，你们先等个把小时。”
　　“没关系嘛老板，用我们电脑方便得多。你这一搞我们又要等你，大伙也要休息的嘛。”
　　老板的无心话语在启正耳朵里无疑问题极大，他的精神紧绷到了极点，他咆哮到：“不行！不行！我给了钱，按我说的来！”打印店的伙计们面面相觑，不再多言。
　　等了两个小时，雨兰终于将分项表带来，最后一个分册打印完成。
　　启正没有片刻停留，将标书用自己的车运送到了开标中心附近。
　　九点进场，这个时候已经是七点半了了，要不是提前预留了时间，如果赶上早高峰，这事儿可就危险了？
　　天空蒙蒙亮，摸不准白天的天气究竟是晴空还是阴雨。
　　他将车停在附近一家酒店门口，将座位打平，正准备眯个二十分钟。
　　突然，他听到一伙人有声有笑，他定睛一看，竟是之君和几个人走进了酒店。
　　这个时候出现在这里，之君看来并不死心，很可能也参加了今天的投标。启正越想越乱，睡意全无，他生怕再睡下去，噩梦就会走进现实。
　　述标环节倒是波澜不惊，大家各自卖力地推销自家产品方案。
　　评委板着副脸听着，但也没提出太多问题。
　　招标打分分为三部分，一为商务分，评定各集成商的资质，实力。
　　二为技术分，评定产品是否符合招标参数。
　　三为价格分，规则也简单，价格越低分越高。
　　三者之和，最高者中标。
　　待专家一解散，启正就迫不及待地找相熟的专家了解情形。
　　之君的公司为了抢标，因此疯狂低价冲标。这一点在启正的意料之内，降价9％，结合商务分，技术分的优势，中标应该不在话下。
　　但令启正奇怪的是，之君的投标主体竟是云斓科技！汪院长当初离开之后还能多接项目，给云斓搞定了诸多资质，因此在商务分上并不落后。
　　技术评分更是让启正大跌眼镜，专家说两份文档的技术应答一模一样，采用的产品也都是启正公司的。
　　“可是不是写了唯一授权吗！他们那肯定是假的啊，可以无效啊！”启正听到这个消息，整个人都要发疯。
　　外面大雨滂沱，启正不得不更加放大声音。
　　“梁总您别急，我们仔细对比过了，用的就是您公司的公章，您可以内部确认下，我们就不掺和了。”评委叹了口气，表示爱莫能助。
　　稍微冷静下来的启正，突然想起当时为了拖住芸岚，给他们公司做过授权。
　　但她怎么也想不到，这份授权怎么会流到之君的手里，而且汪书记又是怎么敢把云斓的招牌亮出来的，难道真不怕吴主任报复吗。
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　启正陷入极度的失落，难过与愤恨。
　　自己怎么也想不到，机关算尽，反把自己也折了进去。
　　为了做成项目，自己已是面目全非，可到头来，不过黄粱梦一场。
　　“启正！来对面二楼，咱们兄弟俩聊聊。”熟悉的声音在身后响起，启正一回头，竟是之君！
　　“芸岚让我把这个给你，说能改变你的命运。”之君递过一张纸条，这时的他说话表情异常诚恳，甚至有些严肃。
　　启正接过纸条，是两行加密的文字。
　　启正在中学时特别热衷密码学，自创了一套加密方法，他用自己的方法一试，果然奏效，上面是一串邮箱，下面是一串字符，大概是密码。
　　芸岚连自己当年这么些小事都还记得，启正不由得苦笑。
　　“跟你开门见山吧，我们现在只有两条路。硬抗着，你们公司会因为违反唯一授权，咱们两家都出局。第二条路嘛，要不你来猜猜？”之君恢复了往日的神采。
　　“第二条路就是我们合作，找个理由让专家判定资质不符，这样剩下一家就一定能中标了。”启正沉吟片刻，说出了之君想要的答案。
　　“我完全可以通过评委直接把你们的资质作废的。这样你就不得不听我的了。”之君拿出一包烟，启正一根，自己一根，“但是你的材料确实写得漂亮，找不出毛病。二来，我没想到你会突然降价9 个点，现在我们的打分几乎持平，贸然把你的作废实在太过明显，容易引来不必要的麻烦。”启正没有回答，埋头抽烟，一层一层的烟圈在他的脑门上画了许多问号。
　　“代价是什么？”启正自然知道天下没有白嫖的午餐，之君主动来谈合作，以他的风格，一定要拿走些什么才行。
　　“我这辈子，做了很多损人利己的事情。但是这一次，我真的想双赢。”之君掐灭烟头，清了清嗓子，“我跟你讲讲我的故事吧。”
　　“一开始，我的确因为Hanson公司的商务更优，你又不愿意让利，想着两头下注。后来你攀上了吴，把Hanson抓了起来，我算是彻底出局。不过你那天实在是太过分了！这口气我不得不报。”
　　之君又拿出根烟，启正赶忙给之君点上。
　　“当时困难重重，公示期已经过了，全都是你的参数，我用别的厂家投就是个死。再说我公司的资质也不够。汪院长不敢说话，汪芸岚每天去吴那里受尽折磨。”
　　“我跟汪书记说我有办法报复吴，这才愿意跟我详谈。不出我所料，你做事情很细致，很早把工作都做好了，甚至授权文件都就绪。技术分我能得满分，价格分我宁愿亏本，也不是大问题。”
　　“但我还有最后一个障碍，那就是汪书记实在不愿意把云斓科技顶上去投标，即使女儿每天被羞辱，他也不愿意明面上去对抗吴。我去投标，资质分差的太远。”
　　“就在我快要绝望的时候，变数来了！芸岚竟然真的如此勇敢，干掉文华，差点把吴得定也带走。汪书记不再犹豫，我们俩通宵了几天几夜，把齐备的投标文件给赶了出来。”
　　“前两天我想办法见到了芸岚，她托我把这张纸条给你，还留下一句话，她知道一切，但始终选择相信你，让我一定要中标跟你合作。”一席话说完，正好一根烟抽尽。
　　启正没有回应，这段话的信息量太大，他用了整整三根烟才消化完。
　　他自以为自己精于算计，但走到最后，自己才是最糊涂的那个。
　　“我可以退出这次竞标，好好配合你。不过吴得定那边，我们得想办法。不然等他回来，就很危险了。”
　　一边说着，他从烟盒捏出最后一根烟。烟盒空了，他的疑惑却还有很多很多。
　　“有一个现成的机会，不知道你能不能把握住。”之君说话总是这么令人讨厌，早已准备好的话题，非得卖关子。
　　启正这回没有按剧本对之君做言语和表情的回应，按捺住好奇，只淡淡地“哦”了一声。
　　之君自讨没趣，只得继续往下说：“我老婆打听到，分管卫健的刘市正在你们医院看病呢，还是挂的皮肤科呢，也不知道是啥病。”
　　“刘市素来以清正廉洁闻名，之前去看病，我让湘滢试了好几次，不为所动，还跟医院投诉说护士太轻浮了。”
　　“所以你的意思是？”启正猜到七八分，但到最后还是把话咽了下去。
　　“没错，你这么聪明，就是你想的那样。评委这边我再拖一拖，先不出结果。但是这事得尽快搞定，结果一出来，姓吴的一定会找你兴师问罪。”
　　之君把皮球又扔了回去，“当然你也可以选择不合作，走重新发标流程。不过一来肯定赶不上今年了，你这业绩会很难看。二来嘛，如果我搞定刘市，可不会再给你机会了。”
　　“亲兄弟还说这话，我懂你，不就是你经常提的，围猎么！这事儿包在我身上，应该说，包在我和我老婆身上！”
　　二人哈哈大笑，相互勾肩搭背，说着兄弟相见的场面话，不知还真以为是俩好兄弟呢。
　　而这搂着的二人自己则已经看透。
　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　所谓朋友，不过是暂时有共同利益的组合体罢了。
　　大雨刚刚停歇，残阳如血，灿烂的晚霞映红了半边天空，光与影交织着在二人脸上跳动，让他们的表情更加捉摸不透。

第31章 山外有山定乾坤
　　“兰，有件事，我不知道是好消息还是坏消息，想听听你的意见。”一回到家，启正便提起和刘副的事情。
　　“嗯嗯，老公你说吧。”经过最近一段时间的风浪，雨兰也越发珍惜
　　“你帮忙查一个人，刘劲。他最近在你们科住院，你们那儿住院的人应该很少。”
　　“最近住院的人很少，就一个白癜风昨天刚住院部。其他没那么严重都让回家疗养去了。”
　　启正搜了搜刘劲的照片，给妻子看。妻子似乎一下子就反应了过来：“是他，就是他，脖子上又块白斑，不过他登记的名字是刘强。”
　　“那可能是用的他儿子身份证挂的号，他一向不喜欢别人阿谀奉承搞特殊化。”启正解释到。
　　启正略微犹豫了一下，继续说道：“他是分管卫健的副市长，和他搞好关系对我们俩的事业都有帮助，兰，你能额外照顾一下他不。”
　　“不过，我们只有三天时间，过了三天没搞定，可能就有大麻烦了。”启正叹气道。
　　雨兰天资聪颖，一下子就明白丈夫的意图。
　　她格格地笑起来：“你不早说，咱直奔市长不就得了，害的你老婆被这么多人上过，现在还两手空空呢。放心，对付男人我还是有两下子的。”
　　启正一时语塞，说不出话来。
　　雨兰搂住她，亲吻额头，笑着说：“我跟他们上床，但我依然爱你。你跟外面女人上床，可别忘了我！芸岚别看现在这么可怜，当时要拆散我们的时候，多坏啊！”
　　“我数数啊，你这艳福也不浅，湘滢，亦秋，芸岚，瑾语，你说，加上我，谁最漂亮，谁身材最好！”雨兰的话漫不经心，却又暗藏杀机。
　　“当然是老婆了，谁都比不上！”启正一个翻身，将雨兰压在身下，在她身上狂吻起来。
　　不一会儿，灯光熄灭，罗衫尽解，房间中只留下男人的吼叫，女人的呻吟，久久回荡。
　　刘市确实是个难缠的角色，翻看履历，根正苗红的三代。
　　从小在机关大院里长大，这样的人，从心底里就充满着自信，可不像吴得定那般容易搞定。
　　二人详详细细制订了“三板斧”，启正心想，“铁打的和尚来这么几下，也得拜倒在石榴裙下。”
　　第二天，雨兰前去住院部，而启正则打开笔记本，准备试试芸岚给的小纸条，密码破译并不复杂，是某网盘的地址。
　　网盘里是几段视频和一段txt文字。
　　启正先点开txt文字，一段话跳了出来。
　　“启正哥，当你打开这些文档时，说明我已经成功一半。过去的几天，我被折磨地生不如死，曾经的我多么高傲，如今的我就有多么低贱。
　　姓吴的说你跟他一伙，整个计划也是你出谋划策的！
　　我恨你！
　　我真的恨你！
　　我知道你不喜欢我，所以我要先得到你的人，再得到你的心，只可惜我太蠢了！
　　把我爹，把余叔，把自己都搭了进来，如今我已一无所有。
　　我不知道还能向谁求助，想了想，还是你。
　　这几天趁着他不注意，装了摄像头录了些视频，这是他强奸我的证据，今晚他甚至让我跟胡文华3P，我要趁着这个机会杀了他们！
　　如果我遭遇不测，你要帮我证明清白！把他们俩给送进监狱！”
　　启正的心中掀起惊涛骇浪，他如今对芸岚的情感很复杂，谈不上喜欢，更说不上恨，三分惋惜三分可怜三分快意还有一分的唏嘘。
　　良久，启正点开一个视频，芸岚趴在床上，双手被束住，香汗淋漓。
　　芸岚快速喘着气，发出诱惑的声音，她眼神迷离，头发早已润湿，看来已经被干过好一会儿。
　　雪白的躯体上，骑着一个秃头大叔，肉棒挺立，启正仔细一看，竟不是吴主任。
　　“知道今天操你的人是谁不？”话外音传来，是吴主任的声音。
　　“是你的走狗！”芸岚的话虽狠，但此时的她以没有半点气力，她抬起头，眼睛却没能睁开，头发因为汗液的缘故，粘住了半张脸，下身的小穴早已红肿，本能地抽搐着。
　　“汪总，我不是走狗。”秃头说道。
　　“叫什么汪总，叫汪婊子！”吴主任走进画面，启正这才看清他，吴主任赤身裸体，龟头光溜溜的，浑身冒着热气儿。
　　看来刚才他已占据芸岚肉体多时，然后才让秃头享用。
　　“你知道他是谁吗，他是你们公司门口的保安！你不是平时高人一等吗，现在就让你体验一下基层劳动人民的力量！”
　　“汪总…啊不汪婊，你知道吗，你每次一进公司，一阵香气就钻了进来，你身材又好得很，又白胸又大。俺农村的，只在电视上看到过这么漂亮的。”
　　一边说着，秃头弯下腰，贪婪地在芸岚的脸上吮吸，嗅探。秃头粗糙的面容，拉渣的胡子与芸岚的肤白貌美形成鲜明的对比。
　　虽然启正打心里同情芸岚，但他的肉棒却迫不及待地昂首挺立起来。
　　“快操他，快操他。”心底的声音在呼唤，眼见秃头还在磨磨唧唧，启正点了点快进。
　　画面中，秃头对吴主任说道：“吴主任，我能操屁眼不。”
　　“哈哈哈哈哈，你还知道肛交呢。批准！操她的屁眼！”吴主任在旁笑个不止。
　　“听说你们城里人喜欢插屁眼，我也试试！俺老婆在老家，疫情又回不去，可憋死我了！”
　　“那就操爽，让汪婊子也爽爽！”
　　秃头掰开芸岚的屁股，深粉色的孔小巧玲珑。秃头粗大的龟头抵住屁眼，一点一点，一点一点，屁眼越来越大，最后竟真的插了进去。
　　芸岚张大了嘴，双眼紧闭，似乎受了十二分的疼痛，连呼吸都没了声。半晌，才发出一阵悲鸣。
　　“汪婊之前只给男朋友操过，你得好好开发她。”
　　“开发！开发！开发婊子！开发荡妇！”秃头不懂什么技巧，每次都随着节奏将肉棒推送到最深处，巨大的撕裂痛感之下，芸岚也发出求饶般的呼号。
　　秃头在巨大的刺激下，逐渐失去了理智。他左手按住肩，右手在背部又抓又挠，雪白的背部出现一团红印。
　　秃头抓住芸岚的头发，将头一扭，嘴巴立马凑了上去，舌尖胡乱地攻击芸岚的牙关。
　　“嗯哼…嗯…”芸岚一边摆头一边挣扎，发出细碎的呻吟。
　　眼见正面无法突破，秃头调整姿势，停顿七八秒，正当芸岚歇口气时，“嗤”一声，肉棒一路过关斩将，直冲直肠，肛门一下子被扩张好几倍。
　　“啊！”强烈的刺激令芸岚嘴巴张开，这让秃头趁虚而入，二人的嘴，二人的唇，二人的舌，交织缠绕，唾液凝成几根丝线，从二人的嘴角流下。
　　可能刺激太过强烈，也可能秃头憋的太久，不到五分钟，便直呼太爽，将精华尽数射出。
　　启正摘下耳机，平复心情。
　　下身依旧一柱擎天，内裤上显露出几块液体的斑点。
　　芸岚的遭遇让启正感慨良多，但强推的戏码，芸岚的身材，人前人后的反差，他忍不住开始手工活儿，重新播放视频，在巨大的刺激下，他和画面中的秃头同时射出了精华。
　　“罪过罪过。”启正默念着，快速浏览了其余的视频，有强推，有SM，有3P，甚至那天在KTV，也被自动上传到了网盘。
　　“芸岚真的以身饲虎啊，要是这都扳不倒吴得定，那就是我窝囊废了。”启正感慨道。
　　却看雨兰那头，她和湘滢双双主动申请最近几天都在住院部值班。
　　因为住院部需要值夜班，大家都避之不及，更何况现在正是冬天，大半夜碰上急诊，起个床都得半条命。
　　有人主动愿意顶班，大伙自是乐意不已。
　　湘滢上次已经跟刘市打过交道，二人设计设计好一个唱白脸，一个唱红脸。
　　病床本来三人一间，正好近期病人不多，雨兰和芸岚把其他的病人都迁到了其他病房，病房里就只剩刘劲一人。
　　他的白癜风越发严重，这次来医院，是做白癜风移植手术，大腿被切了一大块表皮。
　　“您好，我是医生任雨兰，我现在对您进行例行问询，了解您的情况。”雨兰甜甜的笑容，浅浅的酒窝让刘劲有了些许怦然心动的感觉。
　　雨兰提前做了充分的功课，对刘劲的病情和治疗方案侃侃而谈，刘劲连连伸出大拇指，说：“要是我们市的医生都像你这样负责专业就好了！”
　　说着雨兰熟练地递给刘劲一杯温水，叮嘱到了吃药的时间。
　　刘劲安心地接过水杯，他不知道的是，里面早已加入激素，一面有强烈的催情作用，另一方面，会减缓表皮恢复的速度，甚至恶化，这样刘市就得继续待在病房。
　　雨兰扮演的是温柔可人的好医生，那湘滢扮演的就是冷漠消极的坏护士了。
　　她要不是对刘劲的需求姗姗来迟，要不就是一副不耐烦的表情，搅得刘劲很不愉快。
　　但他又不愿动用权力，只得忍着，盼着早日出院。
　　这不，原本刘劲自己点了份外卖，“恰好”被湘滢给弄丢，“恰好”被雨兰发现，“恰好”雨兰自己晚上多做了些饭菜，于是乎，一名医生，一名患者，在病床旁的小桌子，局促地进行着晚餐。
　　两人有一搭没一搭地聊着天儿。从童年故事到读书时光，从亲戚朋友到家长里短。病房里不时传来铜铃般的笑声。
　　雨兰外面是白大褂，里面则是一件白衬衫。
　　再往里是一件深红色内衣，白衬衫本来就有点透，两个红色的圆球在刘劲眼前晃悠，中间一颗纽扣被雨兰精心解开，站在刘劲的角度，正好看见文胸一侧的蕾丝。
　　眼前的景色任何一个正常男人都受不了，更何况刘劲在床上已经躺了数日，别说上床，连手工活都费劲。他的下身很快搭起了小帐篷。
　　雨兰知刘劲起了反应，有意借故走开，说是忙工作去了。
　　这一招欲擒故纵，着实叫刘劲百爪挠心。
　　当官从政这么多年，多少女人投怀送抱，抢着要跟自己上床。
　　如今一个小小的护士，不知道自己的身份，才能如此平等交流。
　　“要是能得到她该多好啊，就喜欢这种不卑不亢，有趣的女子。”一个声音在他的心底逐渐发芽。
　　之后一天，雨兰没事就过去和刘劲聊天，依旧是微微透视的白衬衫和鲜红的蕾丝内衣。
　　每次看到刘劲起了反应，便离开。
　　她太知道男人的心理了，越是得不到的，越是垂涎三尺。
　　刘劲和自己聊天的内容也越来越深入，动不动就夸自己又会做饭又会治病，谁娶了她谁有福气。
　　这天夜晚，雨兰估摸着火候已到，推开了刘劲病房的门。
　　刘劲见雨兰进来，正要开心，却见雨兰双泪涟涟，一副伤心模样。他赶忙关切：“发生什么了，雨兰，不，任医生。”
　　“我先问你一个问题。”雨兰泪眼婆娑，语气凝噎，“你不是普通人，你是大官儿对不对。”
　　刘劲一怔，他没有回答，只是微微颔首。
　　“刘市长，你果然是刘市长，你得替我作主啊。”
　　刘劲抓起床边的纸巾，替雨兰擦拭泪花。雨兰头发凌乱，双目通红，人见犹怜。眼泪滴到白色衬衫上，内衣的轮廓更加显现。
　　“我有个闺蜜，叫汪芸岚，是我最好的朋友，也是本院汪书记的女儿。人很漂亮，半年前从国外留学回来。只可惜遇上了新任卫健委主任吴得定… …”
　　雨兰娓娓道来，将芸岚的遭遇经过加工，向市长做了汇报。
　　“现在芸岚还被收押，吴得定据说也请了长假。我有视频为证，芸岚他都是被逼的，吴主任是个禽兽！”
　　刘劲看过视频，很快有了自己的判断：“你不用担心，证据确凿，我一定会为你们主持公道的！”
　　“感谢刘市长！我无以为报，我愿以身相许。但已有婚约，也不想给您添麻烦。我用嘴，为您服侍一番吧。”
　　“这…”刘劲正要拒绝，一股本能却把话咽了回去。
　　雨兰的话很巧妙。
　　倘若真说上床，他定会拒绝，但用口么…不违法，被发现也能说医生在帮忙治疗。
　　刘劲努力保持着克制，身体也坐直了。但下身却没等雨兰扒开裤子，便早已挺立。
　　雨兰不再哭泣，呼吸变得沉重起来。她恭恭敬敬地跪下，掀开被褥，褪去裤子。黑黝黝的肉棒一柱擎天，直立在二人的眼前。
　　雨兰不由得噗嗤笑出了声，开玩笑道：“看来这几天喂饱了上面的嘴，下面的嘴饿坏了。”
　　面对市长说这样的话，着实有些冒犯。
　　但刘劲听起却没有半分不开心，反却觉得更加刺激，自己的妻子极为保守，结婚这么多年连新姿势都没开发过，更别提开玩笑了。
　　眼前的医生，肤白貌美，聪慧知性，连夫妻之事也充满情趣，刘劲竟有些嫉妒起她的未婚夫来。
　　雨兰低下头，伸出嫩滑的小手，略微调整，便将肉棒送入口中。小手缓缓地套弄阳具根部，嘴巴轻轻吞吐。
　　刘劲一开始还有些拘谨，但此时，该发生的都已经发生了。
　　他抛开顾虑，心底那些被压抑的，被遏制的猥琐的思维如同被打开的魔盒，彻底冒了出来。
　　他的手抱住雨兰的头发，解开马尾，任她的头发散落开，更添几度风情。眼前的医生，穿着白大褂，却又衣衫不整，用小嘴给自己做独家治疗。
　　“吞得深一点…啊…任医生，我的大不大…”刘劲尝试着像自己看过的三级片，学着从口中蹦出一些骚话来。
　　“大，当然大…”雨兰含混说着，吞吐更加起劲，每一次都将整根阳具尽数没入。这让刘劲感受到前所未有的快感。
　　“啊…慢点…啊…松口…别松…啊…”
　　在病房庄严肃穆的场合，被医生用口。
　　如此刺激之下，刘劲很快达到极点，浓厚的精液喷薄而出，而雨兰，则全部吞下，甚至用舌头打扫了现场。
　　“市长，我帮您都吞下去，这件事就没有证据了。以后我还是医生，您还是患者。” 雨兰的细心让刚恢复贤者模式的刘劲佩服不已。
　　“我的事情，也请您多费心。这是我的微信，以后您身体有什么不舒服都可以来找我。当然，我是说…真的不舒服。”
　　雨兰退下了。
　　为官多年的直觉让他感觉事情没那么简单，但雨兰的笑容，刚才的快感，以及雨兰视频里确凿的证据又让他觉得一切那么的顺其自然。
　　他提起手机，拨通了秘书的电话：“小张啊，卫健委新来的那个吴主任，对，就是地市调上来的，你帮我查查。。。”
　　而在医院一个不为人知的角落，另一通电话也在进行中。
　　“兰，咋样了，明天姓吴的说他就要回南方了。要不我再拖他两天？”
　　“放心吧亲爱的，我已经搞定了，证据也交了上去，应该很快有行动。不过嘛…还是让他占了一下你老婆的便宜。”
　　“他没有欺负你吧。听说这人不要女人不要钱，看来都是一路货色。”
　　“他，他今天都没带套。”
　　“不会吧，这个禽兽，真是知人知面不知心。你没受伤吧。”
　　“逗你玩的！老公，我知道你疼我。我今天给他口了，他紧张地就像个初哥！他那种人，得循序渐进。他还加了我微信，后面可以多在刘市这儿经营经营。”
　　皎洁的月光，照得二人心里亮堂堂的。他们相信，今夜的黑暗过去后，未来都将是一片光明。
　　之后的事态发展一如启正的预料，吴主任自认为风头已过，回到了南方。没成想在高铁站一下车就被监察委的同志请上了车。
　　三天后，一张中标公告在网上悄然发布。
　　云斓科技排名第一，顺利中标。
　　吴主任原内定的集成商被认定假章直接出局。
　　对启正而言，历时近半年的运作之路，曲曲折折，反反复复，终于抵达终点。
　　半个月后的一天，南方市的市民们看到了一条新闻：“市原卫健委主任吴某某，违反中央八项规定精神和廉洁纪律，违规干预和插手建设工程项目，长期与他人保持不正当性关系，甘于被围猎。经我市监委研究决定，开除党籍、开除公职，涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉。”

第32章 尘世万事皆轮回（尾声）
　　三月，南方国际酒店。
　　“嗯…唔…”
　　酒店的行政套房中，传来一声声令人动情的呻吟。
　　今天是个难得的好天气。灿烂的阳光透过落地窗，将总统套房照得亮亮堂堂。冬天已经过去，现在的南方，春光明媚，春意盎然。
　　让视线顺着阳光，会发现纠缠在一起的一男一女。女人躺在沙发上，轻薄的睡衣被男人扯掉一半，露出白皙的肌肤，甚至能看到半侧的乳房。
　　女人将两腿大大地张开，粉嫩的黑色森林一览无余。
　　男人耐不住刺激，也不管前戏不前戏，从裤子径直将那玩意儿掏了出来，对准那粉红的肉唇，身体一沉，那根粗壮的肉棒便被吞了进去。
　　女人配合地搂住男人腰身，肆意叫弄，她的面庞那么清纯，这让她的声音更加勾魂。而男人头发花白，脸上已爬满皱纹，全身好几处白色斑点。
　　此时此刻，男人正抱着女人卖力操弄。视线再走近一些，这女人，正是人民医院皮肤病防治所的代理所长任雨兰。
　　等等，雨兰怎么成了任所长？这事儿还得从半年前吴主任落马说起。
　　吴主任进去了，汪书记险些也进去了，领导班子都知道任雨兰不简单。汪书记不敢惹她，但也不敢用她。
　　他想过调雨兰出去，但又担心处理不好成为第二个吴主任，思来想去，最终想了个绝妙的办法。
　　他牵头将皮肤科剥离，成立市人民医院皮肤病研究所，单独设立院区。
　　雨兰火速提拔刷成就，但依然资历尚浅，便担任所长助理（主持工作），待级别跟上之后再扶正。
　　这是个大家都满意的处理，送雨兰高升，暗地里也转移了这个危险因素。
　　雨兰从一个无人在意的医生，化身“任所”，自然也是喜笑颜开。
　　而刘市，虽然三令五申不搞特殊关系，但既然医院主动把这事提了上来，他也不反对，甚至在成立仪式上站台。
　　新所成立，自然需要采购物资，招募员工，如此这般，又养活了不少硕鼠蚊蝇。
　　唯一受伤的，可能是那些扎扎实实做研究的老医师了，医院是个论资排辈熬资历的地方，突然来了个年轻人爬自己头上去，搁谁都不好受，更何况是这些老知识分子。
　　好在雨兰为人谦逊，第一件事便承诺改善环境，后续工资会逐步向市场化看齐。
　　本人也对各位老专家毕恭毕敬，啥福利都没落下，大家也不再闹脾气。
　　“你知道让你当这个所长助理，我有多大的压力吗。举报信都好几封。你现在这个位置上做着，如果干得不舒服，我让老汪再给你找个轻松点的。”
　　男人的肉棒猛烈地冲击，女人娇嫩的小穴在剧烈摩擦之下，滋生一股又一股的快感，她的声音被抽插带来的快感一次次打断。
　　“不…我要上进…我…不能辜负汪院，刘市的信任。”
　　雨兰跪在沙发上，肌肤白中透红，一对丰满的乳房随着身后的抽插剧烈摇摆，呻吟也由于身体虚脱逐渐失去节奏。
　　男人在身体上征服了女人，而女人又何尝不时用身体征服了男人。
　　这半年来，刘市坚守了几十年的道德防线，因雨兰的小嘴而出现缝隙，又在之后的几次交往中分崩离析。
　　之前吴主任承诺的，雨兰已全部拿到，而吴主任不敢承诺的，雨兰也找到了钥匙。
　　“吱呀”一声，卧室的门被打开，另一对男女从卧室中走出。
　　“啊…老公…啊…”见到启正，雨兰潮红的脸上更添一分绯色。但身后一浪高过一浪的冲击让她无法完整说出一句话。
　　“任所，你老公来了，还不跟梁总问声好。”说着男人运动地越发卖力，见启正的注意力被吸引了过来，在雨兰的翘臀上狠狠抽了一巴掌，似乎是在炫耀。
　　“刘市宝刀未老啊，不对，应该是老当益壮！”启正赶忙夸赞。
　　雨兰见丈夫接过话茬，也不再回应，她的眼神迷离不堪，身体告诉她，自己已经接近高潮。
　　“还没回答呢，快跟你老公问声好，说下你爽不爽！”刘劲听到启正的夸赞，更加耀武扬威起来，非要雨兰说个一二三。
　　“啊……老公……早……刘市长……干得我…我…好爽！啊…好爽！”当着自己丈夫的面，她高潮了，被另一个男人干得高潮。
　　启正的心中泛过丝丝酸楚，他私下里看了很多绿妻文，也经历了许多，但始终无法接受将妻子的身心完全交给另一个男人。
　　“至少给刘市操比给老吴操要好。”启正心里暗暗想着，倒也说服了自己。
　　虽然心中依然有个疙瘩，但眼前的场景依然让他血脉喷张，老二也霎时间挺立而起。
　　“果然起反应了，让我来给你泄泄火吧。”女人一把将手伸进男人的裤裆，抓弄起龙根来。
　　“老公…老公…你是不是喜欢看我…别人操。”雨兰已完全被欲望支配，此时此刻，道德的枷锁荡然无存，只有原始的欲望在发挥作用。
　　“小张，赶紧给梁总下下火啊。看来昨晚没伺候好啊。”启正旁的女人，正是瑾语。
　　吴主任落马后，她自知在本地没有根基，通过雨兰牵线，认识了刘市。
　　二人一个知性高雅，一个青春活泼，很快都成了刘市的心头好。
　　刘市一边开着玩笑，一边调整方向，让雨兰的身子正对着启正，以此宣誓自己的占有。
　　见此情状，启正的劲头也上来了，他摁住瑾语，脱下裤子，没有任何前戏直入桃花深处。
　　“啊！啊！啊！”启正毕竟年轻力壮，每一次抽插都到达极致。
　　他的精神，他的身体都被刺激到了顶点，他和刘市，此时正在进行隐形的决斗，而决斗的内容，便是谁胯下的女人叫得越销魂，高潮得越浪荡。
　　启正粗鲁地撕开瑾语的衣服，双手抵住腰身。此刻的他，道德与束缚已全部化为乌有，只想在欲海中沉沦，在刺激中驰骋。
　　刘市不甘示弱，随着节奏“啪”“啪”地拍击雨兰的屁股，雪白的屁股上平白多出一条条血红的手印。
　　雨兰原本因为虚脱而沙哑的叫声，更加高亢诱人。
　　启正见状，身体向下一沉，将全身的气力聚于胯间，化作一次次有力的抽插。双手也攀上瑾语的双峰，肆意揉搓，将瑾语折腾得淫语连连。
　　一位居庙堂之高，慷慨陈词为国为民的副市长；
　　一位着白衣大褂，治病救人医者仁心的专科所长；
　　一位处政府机要，兢兢业业不苟言笑的机关公务员；
　　一位踏江湖横流，名校出身怀抱梦想的企业总监；
　　四人此时褪去了衣衫，也忘却了身份，只有女人的呻吟以及身体彼此撞击的声音，在阳光下，在房间里不断地回响。
　　长江奔涌不息，时代滚滚向前。木棉花开，木棉花谢，转眼已是年中。
　　这半年里，启正大半时间都在忙活项目的事情。
　　因为启正在吴主任落马事件的出力，汪院长对启正颇为器重，有院方支持，启正的中标公示和合同签署环节甚至初验都异常顺利。
　　启正也很懂事，相关部门一一打点，就连吴主任的部下，只要帮上忙的，启正过年都没忘登门拜访。
　　打通了关节的启正，而今在南方市成为一颗冉冉升起的商业新星。从医院到医疗，乃至相关产业的信息化，都收获颇丰。
　　而之君，也主动放低姿态，一口一个“梁总。如果启正要出差，之君第一个上前请缨当司机。虽然中间有矛盾，但二人倒也不避讳，将对方当做自己最亲密的合作伙伴。更何况，自己夫妻俩和之君夫妻俩，可算知根知底，真闹掰了对谁都没好处。
　　在公司的年中会议上，启正凭借着傲人的战绩咸鱼翻身，不仅荣誉傍身，更被董事长提拔为华南区域销售总监，执掌南方五省。
　　”咱们公司很多高学历，高智商的人才。我曾经也梦想着，靠先进的技术，靠贴身的服务去销售产品，去让客户信任我们。“
　　分享发言上，启正慷慨激昂，他很久没有像今天这般扬眉吐气。
　　”但是！其他厂家也不是傻子，靠先进技术，华为阿里哪个不比咱们强？靠性价比靠服务，那些小软件公司巴不得坐在客户现场码代码。咱们靠什么破局，还是得跳出技术的思维来！“
　　”做市场，那就是市场经济。谁出钱，谁说了算。咱们就从谁那儿破局。为了破局牺牲，也是必须的！什么道德，伦理，贞节，在市场经济环境下都是能产生价值的！“
　　看着启正越讲越起劲，越聊越劲爆。主持人赶紧打圆场，用掌声送启正下了台。
　　这一夜，启正无比风光，最近3个季度，他一个人的销售额，占据了全国总数的七分之一。
　　大领导敬酒，祝贺他的成功。
　　同事们敬酒，想了解他的故事。
　　华南的员工敬酒，提前巴结未来的领导。
　　夜幕降临，华灯初上。启正拖着疲惫的身躯回到家，他大声叫着妻子的名字，却无人响应，半晌，他才想起晚上刘市长又来”住院“，让妻子前去照料。
　　启正苦笑着摇摇头，他打开冰箱，拿出一瓶啤酒，又鬼使神差地掏出自己的毕业证，南京大学几个金灿灿的大字熠熠生辉，翻开扉页，”梁启正“三个大字尤为显眼。
　　过去的记忆开始侵袭启正的大脑。
　　那是五年前，毕业季的夏天，自己写了一篇未来感想，还被登上了校报。他说要靠自己的智慧改变中国的半导体行业；
　　那是一年半前，刚转销售的自己，在落地南方的一刻，他发了朋友圈：谁说技术男不能做销售，看我华丽转身！；
　　那是一年前南方的春天，他和雨兰在民政局领了红本本，他立下誓言，不会让任何人欺负雨兰；
　　之后的记忆便混乱起来，仿佛被春雨冲刷后的农村小道，泥泞不堪。
　　他想起了自己将妻子推向别的男人的床，想起自己一次次与别的女人交欢，想起与芸岚剪不断，理还乱的故事。
　　他走向阳台的小桌。
　　他自己坐一把椅子，将毕业证放在了另一把椅子上。
　　遥望星空，他的思绪打开了时空之门，椅子对面不是一张毕业证，而是毕业时那青涩而朝气的自己。
　　”启正，收手吧。这半年该赚的也赚够了，该见识的也见识了。现在的钱足够在南方付个首付了。当个技术总工，也不会差。“
　　”启正，革命尚未成功，同志仍需努力！才做市场半年的菜鸟就能傍上副市长，这是多少人想都不敢想的运气。以后的路还很长，还要生娃，带娃，现在的生活成本多高，好不容易攒下来的资源岂能说放就放。“
　　”启正，人要掌握生活，而不是被生活左右。你看看现在，老婆都还跟人家上床呢，这样的社会资源，不要也罢。“
　　”启正，掌握生活的前提是有资源！有资源才有议价权！老婆跟别人上床，你也可以找嘛。想进医院的大学生，找想要供货的乙方，找想攀关系的女销售，只要你想，他们都排着队呢！“
　　另一个声音没有回答，启正的心里已有了答案。他的大脑再度活跃，开始兴奋起来，他拨通之君的电话：
　　”我想到一个好的主意，咱们以后要做省里的生意！给他取名叫“围猎计划”，明儿跟你聊！
　　—— 完 ——

后记
　　写作的感觉就像是怀胎，写的时候紧张，焦虑，为笔力不足发愁，为逻辑编排发愁，蛮想着早日结束封笔。
　　但真到故事尘埃落定，进入终局，我却像出生的孩子被人抱走了一般恋恋不舍，总想着再说些什么，讲讲自己和这个孩子的故事。
　　笔者在会所读的文章算是不少了，深感“公式化”的文章太多，尤其是绿文，永远有那么一个拧巴的老好人男主，有那么一个或是欲求不满，或是忍辱负重越陷越深的女主。
　　因此总想着写一部现实主义的小说，男女主背离道德的行为，不来自欲望的喷薄而发，而来自现实的裹挟。
　　没有精虫上脑，坐地排卵的男女主，只有大格局下无可奈何的卖身。
　　闲话少叙，说说本文各色主配角的构思。
　　既然是大格局下对人物的裹挟和改造，那么每个人都有着“求而不得”的无奈与转变，而随着时间推移，越来越多的“男女主”如轮回般折服其中。
　　男主梁启正，想靠着自己的真才实学和产品质量征服业主，频频受阻。逐步学会权色交易，甚至献妻之后，反而成功中标。
　　女主任雨兰，原本只是人民医院的小小医生，也并无远大的理想。
　　在一系列变故之下，卸下贞操的枷锁，利用自己的身体，成为医院旗下研究所所长。
　　再说说配角。
　　徐之君最爱“玩人”，垂涎女主美色，苦心孤诣拉启正下水，还密谋反水。
　　最后反倒成了被启正羞辱一番，成为启正的马仔。
　　但他就天生是个坏人吗？
　　他也曾单纯过，与他老婆的结婚，也是一场针对自己的“围猎”，某种程度上，他正是上一个启正；
　　汪芸岚海外归来，傲气十足，以为凭着自己的身份能强压着启正顺从，最后落得个父亲被捕，启正背叛，受尽屈辱的结局；
　　张瑾语是启正的学姐，同样名校毕业，毕业之后考公成为一名公务员。
　　本想就此平平淡淡，但因为工作上的失误，为求自保，只得成为更高级官员的情妇，并被启正强奸。
　　胡文华则上演了一场小人物的悲剧，他倒是想尽一切机会作威作福，但终究是上层人物的棋子，在高潮的瞬间被刺杀，可谓黑色幽默。
　　最后出场的刘市，则成了启正黑化之后第一个“围猎成功”的对象，我们则可以想见，启正的围猎计划，省里生意，又是何等计划？
　　形形色色，心怀鬼胎的人们，在一次大项目的投标。
　　在一次投标的过程中，权，谋，色，财，相互交织，缠绕，共同组成这桩故事。
　　大人物看似威风，美人投怀送抱，同时他们也要名声，也小心翼翼。
　　小人物如履薄冰，精打细算，这才是这个世界真正的模样。
　　往来皆过客，何曾有归人。这样的故事过去几千年都在这片古老的土地上上演，未来也将会换副马甲一次次继续下去。
　　唠完人物刻画，再唠唠故事情节。
　　整个故事主要情节的时间尺度只有半年。
　　男主梁启正名校毕业，风光无二，受到疫情影响被公司调去做销售，但他坚持技术，不会变通的性格却让其屡屡碰壁。
　　就在即将被裁员的节骨眼上，合作伙伴徐之君给他推荐了个大项目，正是妻子所在医院，南方市人民医院的智慧医院项目。
　　在项目拓展和投标过程中，启正逐渐学会了销售的技巧。
　　在医院汪书记父女，卫健局吴主任，心眼多多的伙伴之君之间闪转腾挪，几度危险，又几度转危为安。
　　最后，项目在年底成功中标，在半年之中，雨兰和吴主任，雨兰和徐之君，启正自己和孟亦秋（徐之君妻子），汪芸岚，陷入爱恨情欲的纠葛之中。
　　原本我想写成一个群像戏，但最终写着写着，启正这样一个男性角色，在花花世界中的堕落，诱惑，竟成了整部小说的轴心。
　　而这样的视角，在整个论坛中，貌似也属首创，至于效果如何，还请看客各抒高见。
　　唠到这儿，基本上关于这部小说就结束了。
　　这是本人的第一部作品，笔力不足，很多想构建的只停留在脑中，没能成为文字，实属遗憾，如果拙作在论坛给大家带来几分刺激与闲适，倍感殊荣。
　　目前正在构思下一部小说，大家是希望看到这部小说的后续，还是希望更多不同题材的呢？
　　欢迎留言拍砖～

