==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双修少妇惠珍
👤 作者：三火先生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10525
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：43.59%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　正午时份。
　　日光穿过密密麻麻地叶片，落在树下的长椅上。社区的老人们，百无聊赖地坐在长椅上，享受着微暖阳光的包围。
　　公寓楼依稀传来疏落的炒菜声，香气阵阵飘至，在空地玩耍的小孩们自觉地奔回家里，赶着吃家人准备的午饭。
　　这样的一个初秋午间，在平静的社区内，位于公寓群中最靠山边的一栋楼里，有一个单位窗户的外层都镀上反光膜，窗的内侧则黏上无数道符经文。
　　正午的日光被反光膜折了一道，再被澹黄的经文挡了一重，让整个室内昏昏黄黄，无分日夜。
　　一个穿着类似密宗袈裟的带发道士在客厅内随意地盘腿而坐，口中念念有词地朗诵经文，但目光却紧紧地盯着走道尽头的房间。

全文

第1章 惠珍的第四十七周天
　　正午时份。
　　日光穿过密密麻麻地叶片，落在树下的长椅上。社区的老人们，百无聊赖地坐在长椅上，享受着微暖阳光的包围。
　　公寓楼依稀传来疏落的炒菜声，香气阵阵飘至，在空地玩耍的小孩们自觉地奔回家里，赶着吃家人准备的午饭。
　　这样的一个初秋午间，在平静的社区内，位于公寓群中最靠山边的一栋楼里，有一个单位窗户的外层都镀上反光膜，窗的内侧则黏上无数道符经文。
　　正午的日光被反光膜折了一道，再被澹黄的经文挡了一重，让整个室内昏昏黄黄，无分日夜。
　　一个穿着类似密宗袈裟的带发道士在客厅内随意地盘腿而坐，口中念念有词地朗诵经文，但目光却紧紧地盯着走道尽头的房间。
　　********************
　　房间内弥漫着玄木檀香的香气。
　　穿着纯白色道袍的惠珍，端正地跪在床铺上，手结法印，眼观鼻，鼻观心，诚心倾听大祭司低沉而温婉的经文。
　　在惠珍与大祭司之间，同样身穿白袍的圣姑玉娟小心奕奕地解开大祭司的黄金道袍，拉下大祭司的长裤，然后恭敬地捧出玉壶，从玉壶中掏出珍贵无比的圣油，沾满手心。
　　圣姑玉娟先诵出一小段经文，续道：“侍女玉娟，现为大祭司太乙道德天尊，奉上金光圣母真传圣油。”
　　圣姑玉娟娴熟地把手上的圣油抹在大祭司的阴茎上，双手灵巧地左勾右转，连阴囊都涂满圣油。
　　大祭司的阳具隐隐地变得通红，然后慢慢变得又硬又粗，阳具上的红光渐渐内敛，化成一种近似金黄色的膜包裹着整根肉茎。
　　大祭司一直闭起双目，念着《金光圣母普道双修咒》，仿佛肉身的事与己无关。
　　圣姑玉娟领惠珍对大祭司的阴茎恭敬地叩首。然后圣姑退到惠珍身后，拉下自己的白色长袍，露出一双娇艳的乳房。
　　虽然圣姑玉娟四十有九，但一双大小正好一手掌握的乳房，只有一丁点下垂，两颗深啡色的乳头还是挺拔地向上方微翘，看来更像是三十来岁熟女的美乳。
　　圣姑玉娟从后伸手拉下惠珍的长袍。长袍从惠珍的肩膊泻下，先露出雪白的肩膀，再露出一双丰盈的乳房。
　　惠珍一直双手合什，在昏黄的光线下，让本来丰满的乳房更见浑圆饱满。
　　大祭司一直在惠珍面前盘腿而坐，他庄严的宝相，还有他那低沉温婉连绵不断的诵经声，让惠珍感到欢喜自在。
　　圣姑玉娟：“侍女惠珍，再接圣水。”
　　惠珍伸出双手，接过圣姑玉娟递来的圣水。一双浑圆的乳房从双臂间蹦出来，展露巨乳上挺立起来的两颗葡萄。
　　惠珍今天喝过三杯圣水，很快进入了《金光圣母普道双修功》中，玄之又玄的太虚之境。
　　五观无远弗界，房外道士的呢喃声，大祭司的诵经声，圣姑玉娟的呼吸声，一一傅入耳内。
　　眼前只有散发金光的金光圣母像，还有无上慈悲庄严，不住诵念诵的大祭司。
　　圣姑玉娟和惠珍同时念道：“侍女惠珍，借法金光圣母，借法太乙道德天尊，渡尽一切苦难，驱邪劫，积功德……”
　　二女一同诵咒，然后圣姑领着惠珍慢慢提起上身，双膝左右分开。
　　接着，惠珍左右手交缠结大莲花印，双手举过头顶，完美摆出双修功起手跪姿。
　　圣姑玉娟右手双指并合，沾满圣油，领着续念惠珍：“侍女惠珍，借法金光圣母，借法太乙道德天尊，渡一切苦难，驱邪劫，积功德……”
　　瘦长的双指慢慢插入惠珍的阴户里，然后缓缓地在肉缝内打转。
　　念出稍微参扶着惠珍，让惠珍蹲在大祭司阳具的上方。
　　惠珍伸手从下握住大祭司硕大的阳具，轻轻印在不知何时湿了一大遍的阴户上。
　　“驱邪劫，积功德。”“驱邪劫，积功德。”“驱邪劫，积功德。”
　　圣姑抽出双指，让大祭司检视指上的圣油与惠珍的淫水完美沟合。
　　圣姑领着惠珍跨到大祭司身上，让惠珍的耻部正好顶在大祭司阳具的正上方。
　　圣姑伸手握住大祭司过份肥大的肉棒，“侍女惠珍，行《金光圣母普道双修功》！”
　　惠珍缓缓地坐下，阴户慢慢地吞没着硕大的龟头。
　　巨大的龟头挤进肉穴的那种撕裂感，依旧钻心钻肺的蔓延四肢。背得滚瓜烂熟的《金光圣母普道双修咒》再次抛上九霄。
　　惠珍不住扭摆下盘，调整角度，终于让整根粗大的肉棒塞进阴道里。
　　但大祭司那根恼人的阳具同时直抵阴户尽头的花芯，一股虐悦的快感，恰似一丝丝的电流让惠珍浑身苏麻。
　　圣姑玉娟见惠珍心神惚懮，在她耳边提醒：“惠珍，记得多想一些坏事，让坏事从身体里一波一波地泄出来。”
　　惠珍尝试想起丈夫的不幸、想起自己的身世、想起儿子、想起这三个月来八次与大祭司行《金光圣行金光圣母普道双修功》，背德的罚恶与肉体的愉悦一层一层地剥开惠珍的理智，一点一滴地堕进快感的漩涡里去。
　　现在的惠珍只听见圣姑玉娟的呵气声，她不自觉地张开嘴，吸吮着圣姑玉娟从后递来的手指。
　　惠珍顶在头上的大莲花印徐徐落下，扣住了大祭司的肥颈。
　　此时，圣姑玉娟的指甲与指头之间的尖端，不停抠弄搓弄惠珍左边的乳头。
　　同时间，大祭司的大手却温柔地爱抚着惠珍饱满的右乳，肥大的姆指、食指、中指轮流挑拨着娇挺的乳尖。
　　神游太虚的惠珍面向金光圣母，一波一波的欢喜肉欲如潮水涌致。她本能地扭摆腰肢，下盆上下套弄，决心在金光圣母跟前泄出满身邪阴之念。
　　“惠珍啊，摇吧，用力摇吧，泄出你的罪过吧”一把把低沉温暖的声音如同咒语般，令惠珍如痴如狂地上下扭摆腰肢，阴户疯狂地吞吐着巨大的肉棒。
　　“啊啊啊啊呵呵啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”终于，惠珍吐出淫猥的呻吟声，用下流淫叫声代替经文，泄出肉体的快感。
　　大祭司留在房内行大小周天完功，由一直在房门外诵经的带发道士代为送行。
　　圣姑玉娟小心地把铜制的宝瓶交到惠珍的手心，“这是今天的功德，好日子快到了，加油哦”
　　带发道士有礼地微微低头，相当尊重刚行过金光圣母普道双修功的惠珍，但他的眼光却离不开惠珍白滑的手背和雪白的小腿。
　　惠珍和圣姑玉娟走到公寓楼楼下，忧忧地叹了口气“娟姐我怕我生不出那个功德石”
　　圣姑玉娟收起之前一派岸然的神情，变回和惠珍初初相识的大姐模样“珍妹，你还在怀疑娟姐吗”
　　“我不” 未等惠珍说完，娟姐已接着说“反正后天已经满七七之期，你看看宝瓶里有没有生出功德石。如果没有，就是娟姐骗你，你便立马报警抓我吧”
　　“我不是这个意思娟姐我真的没有这个意思”惠珍想起刚才完功时，从自己阴户里收集混和着圣油淫水的模样，马上羞愧得面泛红霞。
　　娟姐见到惠珍脸上的红霞，心里暗笑“好啦，我们快去买菜吧，不然家里的男人又要发脾气了。”

第2章 惠珍
　　惠珍今年三十一岁，出生在一个贫穷的渔村里。
　　父亲是个目不识丁，三代都在村里养殖珍珠的珠农。
　　母亲却知书识礼，但家里的人对母亲的出身却三缄其口。
　　可幸的是，因为母亲略懂诗书，为惠珍起了个比较优雅的名字，不然就跟村里的女生一样，叫作来弟、带娣、阿红、阿花之类。
　　又因为母亲的坚持，让惠珍断断续续念到初中毕业，但那时惠珍已经满十六岁了。
　　那年春节，经同乡介绍，惠珍到了镇里的工厂工作。
　　之后，惠珍告诉家里，说她认识了工厂里的货车司机阿广。
　　阿广比惠珍大十岁，虽然貌丑，但为人谦厚踏实，向惠珍的父母承诺为好好照顾惠珍。
　　那年惠珍二十岁。
　　同年，惠珍生下儿子，惠珍的母亲替孙儿改名树德，寄望孙儿成大后可以树大根深，以仁德札根于世。
　　阿广是开长途货车的，自然心领神会岳母的厚望。
　　他比以往更努力工作，让惠珍不用外出工作，专心在家带孩子，希望孩子将来学有所成，不用像父亲那样东奔西跑。
　　两口子跌跌撞撞，就这样过了十年。
　　惠珍三十岁的那一天，她收到医院传来的电话，说阿广遇上严重车祸。
　　左右两边大腿、小腿多处复合性骨折，当时最坏的打算是截肢。
　　最后，勉强保住了双脚，但有一段很长的时间不能工作。
　　面对一大笔医疗费用，加上赔偿对方修车的钱，家里的积蓄几近用光，环境捉襟见肘。复健中的阿广就算有多不愿意，也只能让惠珍去出工作。
　　这个是候镇里的市况已经大有不同，工厂多数搬到郊区，镇里招聘的都是商场、饭店、餐馆等的服务员。
　　一直反对妻子抛头露面的阿广更是千万个不愿。
　　所以一时间，惠珍也不知道自己能做什么工作。
　　就在这个时候，社区里一个风评不是特别好的娟姐就提议惠珍到一家颇为高级的餐馆打工。
　　娟姐说餐馆的老板是她老朋友，可以让惠珍只在白天的时段工作。
　　上班的第一天，餐馆的经理给惠珍发配了一套中式制服。惠珍勉强穿上，发现全身上下都勒得紧紧的。
　　“不好意思，经理，可能我有点胖，有没有大一号的给我试试？”惠珍尴尬地问。
　　“你以为你是在试身室买衣服？大一号？”经理先是一脸不悦地哮叫，但当看到惠珍丰满的身材，双眼马上发出色光。
　　惠珍体态的确稍为丰盈，但那圆鼓鼓的双峰，让那腰肢显得恰到好处。
　　白嫩细长的手臂轻轻挂在丰臀上，挡在裙边开得有点高的脚叉上。
　　婀娜的曲线由腰肢，划到臀上，再由雪白的大腿延伸到小腿边上。
　　经理一路往下看到惠珍的光着脚的指尖，早已变得和颜悦色：“嗯，这样…很好…啊！我去看看有没有大的。”
　　经理的目光再也离不开惠珍的丰乳了。
　　********************
　　只在餐馆里工作一个多月，惠珍的身材美貌已经是公认的事了。
　　那时已经有四五个熟客都指定要惠珍服务，小费也给得大方。
　　要不是惠珍只上早午两班，每天安安份份正点下班，大概早就传出一些难听的耳语。
　　但闲赋在家的阿广并不是这样想。
　　有一天，惠珍回到家里，发现大门虚掩，便马上冲进屋里。
　　她看见满地杂物，轮椅下的地板湿了一片，又隐隐传来屎臭味，一想便知阿广又因为来不及上厕所而大发脾气了。
　　但让她意想不到的是娟姐大刺刺的坐在客厅的沙发上，一脸不屑地看着满面泪痕的阿广。
　　“就惠珍一个受得了你，你真难为了她呢！”
　　娟姐仿佛意犹未尽，但又像想起什么，转头对惠珍说：“我们走，我刚才把树德置在刘大婶那边，现在接他回来。”
　　接回树德的路上，惠珍只是低着头，默默念着：“娟姐不好意思，娟姐麻烦你了。”
　　惠珍一直在外人面前保住阿广的面子，隐瞒许多阿广养病的状况，但看来娟姐已经明白个大概。
　　最后，惠珍还是对娟姐说：“娟姐，这一次让你看笑话了。你千万不要对人说我们家的阿广……”
　　娟姐是个明白人，阻止惠珍再说下去，“惠珍，我能叫你珍妹吗？”
　　惠珍点点头。
　　“珍妹，不要怪姐姐多事。其实很多时候，楼上楼下的邻居都听到过你老公的咆哮声、骂声，所以我今天才过去看一眼。”
　　娟姐一边说一边看着惠珍忽晴忽暗的表情。
　　“珍妹，我真的当你是我妹妹才对你说哦！”娟姐压低声线，“我有办法帮你老公，和你。主要是帮你。”
　　“我懂一点点术数，你跟你老公有点不对劲。”娟姐把嘴伸到惠珍的耳边说：“你们好像不应该走在一起的…”
　　惠珍先是娇躯一震，然后脸色一沉。她不自觉地紧紧握住树德的小手，直到树德喊痛才松开手。
　　“珍妹，我可以介绍我师父给你认识，他一定有方法帮你。”娟姐坚定地说。

第3章 惠珍的邪花劫
　　“惠珍，还有你丈夫的出现，加上你儿子，他们四个人一起接过你的邪花劫。”大祭司平和地道出惠珍一直藏在心底多年的秘密。
　　当年初初到镇里打工的惠珍，因为她的纯真美貌，让她被捧为工业区内的十大厂花。
　　初入情关的惠珍爱上邻厂的小伙子，两人打得火热之际，惠珍发现自己怀上男友的孩子。
　　那个小伙子哪里是可托终身的人，一星期后，小伙子便连跑带滚地逃到另一个省去。
　　那年，惠珍才十七岁。
　　打掉孩子的惠珍从气质上有了变化，在纯真的大眼睛里，隐隐地带点勾人的媚态。
　　芳龄十八的惠珍开始走上歪路。
　　每逢周末，惠珍都放弃可观的加班费，到镇里耍乐，身边的男友如走马灯地换转。
　　直到再次怀孕，惠珍的身体再受不住了，打掉肚中肉的第一个星期，惠珍根本下不了床。
　　那时，一直暗地里爱慕着惠珍的阿广，不理厂内工友们的指指点点，一力照顾起卧病在床的惠珍。
　　想到这里，惠珍已经泪流满面，“大师，是不是因为我的错……呜呜……害了阿广？呜呜，怎么办？是不是那两个孩子来讨我的命，错手要了阿广的脚？还有树德，他会有危险吗？”
　　惠珍越说越乱，泪水也不住滴在白袍上，胸前的两点隐然透出。
　　大祭司话锋一转，“玉娟是我教的圣姑，她一早对我说愿意奉献得来不易的功德石，为你借法，解燃眉之急。”
　　“娟姐？”哭成泪人的惠珍只听见“娟”、“借法”、“解燃眉之急”，便不顾仪态地跪倒地上叩谢大祭司，胸前的一双肉球蹦了出来。
　　大祭司壮严的佛相里却看不到半丝世俗的淫光，只是扶起惠珍，轻轻地替她拉上道袍，用低沉温柔的声音说：“先治好你丈夫，往后的，以后再说。”
　　********************
　　当时，惠珍还没了解大祭司的神通力。
　　只知经过每天一轮又一轮的仪式。
　　大祭司托人收集七种勐兽的骨头，加上娟姐的功德石，最后由神坛金鼎里求得宝药，而惠珍则每晚偷偷让阿广喝下宝药。
　　一个月后，阿广奇迹似的站了起来。
　　再过一个月，阿广已经不需要拐杖就能健步疾走。
　　那时宝药已经吃完了，而阿广则留下难以根治的风湿痛症。但对惠珍来说，这样的结果已经是天赐的大恩惠。
　　至此以后，惠珍非常虔诚地每天下班后到道堂参拜学经。
　　直到某一天，大祭司把惠珍召到房间里。
　　进入大祭司的房间前，一定要净身更衣。惠珍在洗手间净过身，在大镜前仔细检查好自己，便恭敬地叩大祭司的房门。
　　“惠珍，你丈夫现在的工作还好吗？双脚还负担得来？”大祭司的声音总是如此温柔，加上他天生的佛相，让人愿意将一切托付给他。
　　“阿广他很好，大祭司有心了，甚至还替他找到这份工作。要不是大祭司你一路阻止，其实我俩口子早应该上门叩谢大祭司的大恩大德。”
　　说着，惠珍又想跪下来向大祭司叩首，但大祭司止住了她。
　　“惠珍啊，他的老板本来就是你的客人，只是正好他也是金光圣母的弟子而已。这就是缘份。”大祭司似笑非笑地看着惠珍。
　　“惠珍，你记不记得当初是圣姑玉娟为你献出她的功德石，让你求得宝药？”
　　大祭司不等惠珍回答，便接着说：“你记不记得你命里为你接下邪花劫的四个人？”
　　“惠珍记得。”惠珍感到大祭司将要说一些非常重要的事。
　　“你的孽很深啊。”大祭司双眼发出精光，“你准备好用你将来的人生去洗净你的罪吗？”
　　“惠珍愿意。”惠珍打从心里愿意为过往的错而赎罪。
　　“为师打算让你修练《金光圣母普道双修功》，一边除去你身上的孽障，一边让你结上善功，修成功德石。”
　　大祭司收起双眼的精光，变回原来慈悲的脸。
　　“双修功的本意就是用最原始的阳气阴气结合，让二极调和，达至双修双生之境。”
　　惠珍一时间没听明白。
　　“我教祖师从金光圣母得到指引，习得将至阴之气导出之法，再辅以圣油金丹，加上修者虔诚诵经修法，最后炼得功德石。炼得的功德石越大越多，也就代表你赎了多少的罪。”
　　大祭司续道“这道双修功不是每个弟子也需要学，更非人人都能习得。你跟圣姑玉娟有着相同的阴邪体质，易招淫邪之气。只有长期修练金光圣母普道双修功，始可导正妳们阴邪的体质，进而修功立德。”
　　到那时为止，惠珍十分拜服大祭司的神通力，也对道堂相当虔诚。但听到“双修”二字，也难免起了一丝怀疑。
　　“圣姑玉娟的事，你都知道”大祭司话锋一转。
　　和娟姐混熟以后，她们经常促膝详谈。
　　娟姐有着非常不堪的过去，最后遇上一位已届退休年龄的恩客，本来打算在这小社区一起渡过馀生。
　　哪知就在结婚的第一天，老公突然中风，最初如同植物人一样。
　　后来，刚好遇上大祭司，他用无边神通力唤起娟姐的老公。
　　自此，娟姐一路跟着大祭司修法。
　　但惠珍没想到娟姐曾经“双修”。
　　“圣姑玉娟到今天也在练金光圣母普道双修功，你看她早已褪去一身俗气，隐隐透出修道者独有的紫祥之气，而且他丈夫现在生龙活虎，你就知为师所言非虚。”
　　大祭司说着说着竟轻叹了一口气，“本来，圣姑玉娟的功德石是留来应付她丈夫下一个生死关口，但她也无私地交给了你，她真的当你是亲妹妹喇。”
　　惠珍没想过娟姐竟然为了自己献出宝贵的功德石，然后又想起丈夫双脚，儿子树德，还有年少无知时打掉的两块肉。
　　她终于下定决心，“大祭司，请你授我金光圣母普道双修功。”

第4章 惠珍与丈夫双修功
　　第四十八个周天。
　　惠珍与大祭司完功后，便匆匆忙忙赶着回家忙着打扫，然后烧菜做饭，因为阿广今晚从外省回来。
　　一家三口愉快地吃过饭，让儿子树德上床睡觉后，惠珍便拖着阿广的手，一起入浴。
　　洗完澡以后，阿广坐在马桶上，张着腿，让惠珍跪在湿碌碌的地上替他口交。
　　从前，阿广绝对不敢要求惠珍这样卑贱地为自己服务。
　　但车祸后的复康期间，阿广很多时候会发很大的脾气，而惠珍为了抚平他的情绪，每每跪在他的轮椅前，用嘴巴温柔地为阿广泄欲。
　　惠珍一边吞吐着阿广的肉棒，一边抚摸着阿广双腿上大大小小的伤疤，她由衷地感激大祭司的神力，与及娟姐的关顾。
　　不到五分钟的时间，阿广已经从喉头发出深沉的喘息声。
　　他看着妻子惠珍跪在地上，卖力地吞吐着他的鸡巴，那惹人欲念的吸吮声让他感到无比兴奋，下一刻，一腔热精喷进惠珍喉咙深处。
　　嘴角挂着一丝精液的惠珍，抬头看着阿广，竟流露出一丝妖姣的目光，双眼像诉说在惠珍体内燃烧的满腔欲火。
　　阿广突然觉得眼前的惠珍非常陌生，眼前的惠珍更像是十多年前，美绝工厂区的小野猫。
　　转瞬间，惠珍又变回羞涩的表情。她匆匆吐出口里的精液，娇羞地对阿广说她先到床上去。
　　之后，惠珍跑回房间，马上服下野山雪兔金丹，躺在床上，左手结兰花印，右手祭起无量手印起手式，心中默念双修咒，等待阿广进入她的身体。
　　********************
　　阿广压在惠珍身上做爱，他用短短十分钟不到的时间，倾注了这十多二十天对惠珍的思念，然后带着厚厚的睡意，进入梦乡深处。
　　惠珍听着阿广的打呼声在床上辗转反侧。
　　体内的邪阴之念从下流的阴户，烤滚了丹田，蔓延至全身。
　　惠珍再难把持守护自己的灵台，她轻轻推了阿广臂膀，拍打了他的面颊，阿广依旧呼呼大睡。
　　惠珍知道阿广连续开了接近十九个小时的车程，早已体力透支，没有睡个八个小时是不会起来的。
　　惠珍轻轻地打开暗格，拿出手掌大小的金光圣母画像，还有大祭司的相架，悄悄地走到洗手间。
　　她把画像和相架放到热水器下方的地板上，恭敬地行了一个叩礼。
　　半晌，她面贴地，缓缓抬起屁股，双膝分开，摆出恭迎大祭司的姿势，心中念起双修咒。
　　惠珍以左手收起中指无名指，用姆指收结，起大力金刚印。然后伸手绕过胯下，用食指尾指撩开阴户。
　　她右手祭起手式，以双指插入阴户，模彷着大祭司的节奏，操玩着自己邪气满满的肉穴。
　　惠珍欲罢不能，改坐到地上，尽量张开双腿。
　　但狭小的洗浴位置让她不能尽展双脚，她只好背靠墙，把右脚架在马桶上，不完整地摆出双修功中的开山势。
　　“恭请大祭司检视信女惠珍下流的肉穴。”惠珍痴迷地看着大祭司的肖像默念。
　　惠珍以左手结大力金刚印，用力地扒开阴唇，对着大祭司的大祭司肖像，露出娇红色的肉壁。然后再以起手式插入肉缝里，宣泄一波孽障。
　　“呵呵~~呵呵呵呵~~啊啊！啊啊！啊啊！好舒服，快要泄出来~~~这个孽……啊啊啊！大祭司，我好舒服哦~~~~我要泄了！！！”

第5章 惠珍的七七四十九天
　　七七四十九天之期。
　　今天不需要贵为圣姑的娟姐在身边侍候，但娟姐还是陪惠珍上道堂，洁身更衣，恭送惠珍到大祭司的房内。
　　惠珍首先发现房里檀香的气味有点儿不同，没有圣姑在侧，整个气氛也有些不一样。
　　大祭司与惠珍一起，念诵更复杂的双修咒，让惠珍喝下比之前更为苦涩的圣水。
　　“来，信女惠珍，替为师上圣油。”大祭司亲自解开腰头布带，拉下裤管，露出肥大的阳具。
　　理所当然地，惠珍不是第一次触碰大祭司的阳具，但却是第一次在行功前把阳具捧在手心上。
　　圣油比想像中更浓稠，惠珍学着圣姑玉娟的手法，小心奕奕地把圣油涂满大祭司的阳具和阴囊上。
　　圣油慢慢发热，徐徐挺起的肉棒，渐渐变得通红。
　　“信女惠珍，先潜心打坐，念好双修咒。”闭上眼的惠珍满脑子都是散发金光的肉棒。
　　大祭司低沉而温柔的声音从远而至：“惠珍，要专心点，心里只能想着过去的罪与孽。”
　　“放松身体。想着过去的罪孽。放松身体。想起过去的欢喜。放松身体。想起过去的肉体的愉悦。”
　　惠珍自觉进入太虚的状态，但全身的感观又是那样的清晰。
　　全身赤裸大祭司陪惠珍一起盘膝对坐。大祭司伸出大手拉下惠珍的白袍，白袍从左右两肩徐徐滑下，露出丰满雪白的乳房。
　　接着，大祭司松开惠珍腰间的布巧舌。大祭司一时用肥唇拉扯，一时用大舌挑拨，四片肉唇交织起让人羞愧的吸吮声。
　　这时，惠珍的淫水已有如洪水般不住溢出，夹着圣油独特的甘甜之味，调成了上佳的催情药。
　　大祭司最后大口一吮，似要把惠珍阴户里的淫水媚肉一次吸吮出来。
　　惠珍禁不住把头仰后，从喉咙深处发出一声响彻房间的淫叫，“啊呀~~~~~~~~~~~~~~~~!”
　　********************
　　大祭司迭起两个薄枕，然后扶起惠珍，让她趴在枕头上。
　　大祭司捉住惠珍一把秀发，轻轻仰起她的头，让她看着金光圣母像，并在她耳边低喃：“驱邪劫，积功德。驱邪劫，积功德。驱邪劫，积功德。”
　　惠珍见到金光圣母像发出的黄光，自动地双手结大莲花印，以一个完美的跪拜，恭奉着金光圣母像。
　　大祭司从后看着惠珍优美的狗趴姿势，肥美的丰臀呈现出完美的盘桃形状，菊穴紧致地闭合着，反衬出阴户是何等淫巧地开合着。
　　过了这么长的时间，大祭司的肉棒没有半点疲弱之态，反而现出更多充血青根。
　　硕大的龟头在发情的阴唇上大力撕磨，而惠珍半开半合的阴户也自动地上下迎送。
　　大祭司吮一下左手尾指，然后把尾指慢慢地按在菊穴上，一点点地感受着菊穴的紧致。
　　当听到惠珍渐渐地发出娇艳的呻吟声，大祭司的龟头一分一分地钻进惠珍的阴户里。
　　惠珍始终生产过小孩，阴户有点不如少女的紧窄，但对上大祭司过份粗大的肉棒，惠珍的阴户还是非常娇小幼嫩。
　　龟头肉棒一直撑开层层阴肉，直达阴道尽头。大祭司慢慢地抽出半根肉棒，感受着肉壁的温暖，然后又缓缓地推进。
　　这样来回十下，惠珍已发出连连的淫叫声。
　　大祭司摸在惠珍丰臀上的双手，突然用力扒开股间的肥肉，然后挺着大肉棒，连环勐插惠珍的肉穴。
　　大祭司厚实的下盆勐撞在惠珍的肥臀丰腿上，肉体的撞击声几乎盖过四周的诵经声。
　　大祭司连续抽插三四十下，已经累得满身大汗，但惠珍却有如发情中的母狗般，自动地前后摇着身体。
　　大祭司索性双手叉腰，任由惠珍如痴犬般苛索着肉棒。
　　当惠珍渐渐慢下来时，大祭司就接力挺进。两人肉体的拍击声、淫水声、浪叫声充斥整个房间里。
　　大祭司突然感到惠珍的阴户一阵剧烈的收缩，他深知是惠珍高潮的前奏，便一下子抽出阴茎，用力把惠珍翻过身来。
　　狂乱中的惠珍一脸茫然，但双眼却散射出淫光，“不要停！不要停！啊啊！我还没泄出我的罪！啊啊！”
　　惠珍张开双脚，露出湿漉的阴户，四周耻毛被淫水圣油煳成一片，但左手却结兰花印，右手结起手式。左手撩开阴唇，右手双指便往里一塞。
　　“呀呀！驱邪劫，啊呀！积功德，啊啊啊，驱邪……啊啊啊啊啊啊……啊呀啊呀呀呀呀呀呀！”
　　大祭司抽出惠珍的右手，紧紧压在床上。
　　自己的右手则扶住火热的鸡巴，使全劲顶往肉穴的尽头。
　　惠珍双脚不由自主地紧缠在大祭司的肥腰上，大祭司腹间的肥肉紧紧贴在惠珍身上，而惠珍的丰乳则贴在大祭司胸前，两道肉体互相撕磨纠缠，无分彼此。
　　大祭司奋力摇动肥臀，勐烈抽插着惠珍持续抽搐的肉穴。他看着惠珍一边奔向高潮的淫相，忍不住吸吮起惠珍吐出的小舌。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　惠珍终于按捺不住，四肢紧紧缠住大祭司肥肿难分的肉体，在金光圣母的加持下，得到了高潮。
　　大祭司狂乱间感到惠珍胯下竟不住泄出淫水，便鼓气吃奶之力，挺进十数下，也把一大泡浓稠的精液灌满惠珍的子宫里。
　　四周依然传来连绵不绝的诵经声。
　　大祭司看看挂在暗处的手表，又看看惠珍被操得一遍狼藉的肉壶，便含下一注圣水，往惠珍的嘴里送去。
　　接着，大祭司替自己抹上圣油，让惠珍坐到他的腿上，俯身吸吮起惠珍长得过份妖姣的乳头，准备好再一次与她行双修功。

第6章 惠珍的第一天
　　三个月来，惠珍千盼万望的一天。
　　修满第一层双修功后，大祭司为她择日开瓶，取功德石。
　　所以，惠珍早在一星期前已跟工作的餐馆请假，她送了儿子树德上学，便赶回道堂去。
　　********************
　　大祭司座下四大入室弟子，分坐在客厅左右，念诵《金光圣母无量真经》。大祭司居中盘坐神坛前，心中默念真经，同时祭起多套手印。
　　念毕真经，圣姑玉娟领着穿起一袭白袍的惠珍，走到众人中间。
　　窗外的日光正好落在惠珍身上，光晕穿过她身上薄薄的白布，透出她婀娜丰盈的体态。
　　此时，客厅四周的香炉散发出异样的檀木香气，让众人以为置身仙间，看着有如仙女的惠珍伫立在他们跟前。
　　惠珍第一次在其他弟子前穿上白袍，但净过身，喝过圣水的惠珍，灵台一片空明，慢慢地跪下来静待开瓶仪式。
　　其实，惠珍心里非常纠结。
　　毕竟修练《金光圣母普道双修功》就是要与大祭司交合，也就是背着丈夫，让别的男人进入自己的身体里。
　　但惠珍见识过大祭司的神通力，而最重要是丈夫阿广的身体和事业大有进步，她实实在在感受到生活渐渐变得美好。
　　理智告诉惠珍，如果打开宝瓶后，半颗石头也没有，也就算了吧，只能当作是买了个心安，或是教训。
　　大祭司不知用甚么手法从中间破开宝瓶，一块不规则的晶石凝结在宝瓶底部。
　　晶石大概半个乒乓球大小，白浊的结晶里透出蓝蓝绿绿的花纹图桉。
　　“信女惠珍，为师替你高兴，你的《金光圣母普道双修功》练得非常出色。为师从没想过你的功德石炼得这样完美。”
　　看着辛苦得来的功德石，惠珍感到万分安慰。
　　此时，四大入室弟子再次念诵无量真经，惠珍则念诵双修咒。渐渐地，惠珍进入了双修功中虚缈之境。
　　当众人诵经完毕，大祭司着惠珍向金光圣母像，行三跪九叩五体投地大礼。
　　惠珍恭敬地站起来，退后三步，行起大礼。
　　众弟子再三念起真经，看着惠珍跪下，弯身，面贴地，双手向天结兰花印，然后五体投地。
　　当惠珍诚心诚意地行三跪九叩五体投地大礼，屈膝再起之时，因动作幅度比较大，白袍上腰带缓缓松开。
　　到惠珍完成第二跪，站立起来时，白袍已经从左右泻下，不只是胸前一大片雪白的肌肤半裸露于人前，连最私密的耻部也坦露开来。
　　但沉吟在连绵不断的诵经中的惠珍，已进太虚之境，对自己近乎全裸的状态无知无觉，只顾对金光圣母像行最后的五体投地大礼。
　　惠珍整个人俯卧在地上，赤裸的乳房紧紧贴在地板上。她身上的白袍卷至大腿中间位置，露出白滑可人的玉腿。
　　在场的四大入室弟子看得心猿意马，唯有大祭司一脸庄严宝相，超然于外，对惠珍宣道：“惠珍起来，现在就与为师练双修功的第二层吧！”
　　惠珍无视众人火热殷切的目光，脱下身上白袍，赤裸地坐到大祭司身上，献上自己的乳房，献身身己的肉穴，与大祭司练起双修功来。
　　—— 完 ——

