==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：军荼明妃
👤 作者：asule_wang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：395078
🗂 分类：东方玄幻,都市激情，直男文
🔖 标签：灵异,剧情
🗿 肉量：38.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏……今赐汝无限神通，汝即军荼明妃……”我满身大汗的从梦中惊醒，又是这个不知所以的梦，又是这几句高深莫测的话，我甚至都看不见说话的人。只是每次从这样的梦中醒来，我的肉棒都涨得通红一柱擎天，却一点也没有梦遗的迹象……最最关键的是，这个梦里连一个哪怕最初级的性暗示都没有，我再怎样也不至于为了几句话就硬了吧？看来确实需要找一个女朋友了。
　　我叫张楠，硕士毕业以后来到帝都在一家知名的IT外企工作。跟人们印象中的所谓码农不同，我有着女人见了也会艳羡的细腻肌肤，配上略微阴柔秀气的五官，经常被误认为娘娘腔，这也是我快30岁了还没找到女朋友的原因，因为……大家都把我当闺蜜了。

全文

楔子
　　“奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏……今赐汝无限神通，汝即军荼明妃……”我满身大汗的从梦中惊醒，又是这个不知所以的梦，又是这几句高深莫测的话，我甚至都看不见说话的人。
　　只是每次从这样的梦中醒来，我的肉棒都涨得通红一柱擎天，却一点也没有梦遗的迹象……最最关键的是，这个梦里连一个哪怕最初级的性暗示都没有，我再怎样也不至于为了几句话就硬了吧？
　　看来确实需要找一个女朋友了。
　　我叫张楠，硕士毕业以后来到帝都在一家知名的IT外企工作。
　　跟人们印象中的所谓码农不同，我有着女人见了也会艳羡的细腻肌肤，配上略微阴柔秀气的五官，经常被误认为娘娘腔，这也是我快30岁了还没找到女朋友的原因，因为……大家都把我当闺蜜了。
　　我平时注重仪表，但从来不做什么护肤之类的事情，相反我喜欢旅游和户外运动，只是皮肤怎么晒也不黑确实没什么办法。
　　这个莫名其妙的“春梦”困扰了我小一个月的时间，除了每天把我的肉棒弄得肿胀不堪之外倒没有什么特别。
　　那几句话前面一半的好像是诗的东西我完全不知道讲的什么，甚至连具体是哪几个字都对应不起来，但是后一半提到了一个“明妃”，我从小对古诗比较熟悉，知道有一句“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”讲的是王昭君的典故，但是我是一男人跟王昭君能有什么关系？
　　更何况，我隐隐间觉得这个“明妃”跟王昭君的那个并不是一个意思，或者说，它指代的东西是更本源的事物……
　　眼看着帝都的天气一天比一天闷热，我又动了出游的心思，于是开始联系我的三个死党同学：大猪，皮猴和金刚。
　　这三个人跟我有十几年的交情，外号当然也都是大家互相起的：大猪显然非常的胖，估计现在有二百斤上下，配上1米7的个头，简直跟皮球没什么两样，是个典型的宅男；皮猴则恰恰相反，瘦得皮包骨头一般，平时最是猥琐，所有的黄段子都是他的作品；金刚则酷爱健身，早早的把自己练成了一个变形金刚，性格也跟着木讷起来。
　　这三个人跟我最大的不同就是，他们都已经结婚生子，而我还是孤身一人，时间久了，大家开始琢磨着给我介绍各种女人，而多数女人见了我之后的反应都是拿出镜子照了照自己，就主动分手了，少数特别美的，也是几句酸溜溜的话奉上之后不欢而散……一次两次还可以，次数多了他们三个也觉得我受了委屈，于是对我多了几分歉疚，所以我提出的旅游计划很快就得到了响应，大家一琢磨天热就要去凉快的地方，现在显然是去西藏的好时机，于是一番准备之后四个人踏上了飞往拉萨的飞机。
　　而我，完全不知道这一切其实在冥冥中早已注定了。

第1章 入洞
　　西藏自然名不虚传，一到拉萨就有一种灵魂被荡涤了的感觉，随着旅游的不断深入大家的境界好像都上去了一个台阶，连皮猴都有好一阵不讲荤段子了，拜佛的表情也日渐虔诚，虽然我知道他回了家该是什么样子还是什么样。
　　金刚负担了所有重物，看来他把这次旅游也当成健身的一部分了，大猪则备受高原反应的煎熬，没走几步就气喘吁吁，好在几天下来也好了很多。
　　几个人一商量，觉得走常规线路还是缺乏挑战，于是我们请教了当地人，挑了一条不那么热门但是也算相对安全的路线，据说沿途可以看到很多不为人知的密宗寺庙。
　　我们雇了一个叫丹朱的年轻人做向导，脱离了游人密集的路线，一天之后就折进了一个不知名的峡谷，眼看天已不早，我们索性在峡谷里挑了一处干爽的地方搭起五顶帐篷，生起火堆吃过晚饭之后，各自回帐篷休息了。
　　说也奇怪，自从来到藏区，那困扰我许久的梦竟一次也没有重现了，我几乎天天都是一闭眼睛一睁眼睛就是一夜。
　　但是今天到了这个地方，那个奇怪的梦居然又开始了，我再次浑身是汗的惊醒时，刚刚过了半夜12点，我走出帐篷想换换空气，却被眼前的美景震慑到了：满月，月光洒在整个河谷上，在平静无比的河水中倒映出另一个月亮，远处的雪山在月光下闪着神圣无比的光辉，让人忍不住想跪拜下去。
　　我痴迷的往前走了几步，又晃晃悠悠的横着走了几步，无意间发现了一个奇异的现象：天上的月亮和水里的月亮，以及远处的山尖恰好形成了一个完美的正三角型，我上学的时候理科就非常好，对于图形的感觉非常敏锐，如果说一个正三角形是很正常的事情，那接下来的事情就显得匪夷所思了。
　　在这个三角型的中心，有一处正在闪着奇异蓝光的地方，而这蓝光仿佛一束强光手电一样打在我这面岸边的一个洞口！
　　“这也太明显了吧？”我心里忍不住笑道，还不如写上此地无银三百两的好。
　　我一直以来都是一个很看重缘分和命运的人，有这样的奇遇显然是上天给我的机缘吧，不管怎样都要去看看了……
　　我打着手电走进了那个不大的洞口，由于到达这个河谷的时候天已经不早了，所以我们看到了它却没有来一探究竟。
　　进来一看其实略微有些失望，或许是看多了盗墓之类的小说，我一直在幻想着是不是一个古墓之类，但是一进来才发现这里似乎是一个密宗的寺庙的格局，但是寺庙为什么会建在地下？
　　我满腹狐疑的把手电打到面前的造像上，却着实被吓了一大跳。
　　藏传佛教的造像和中原不同，有很多是形态怪异甚至凶恶的，与之相比普通寺庙里的四大金刚反而显得不那么吓人，但是眼前这个则超出了我的想象：面向凶恶自不必说，身后千手千眼也不必说，只是胸前两只手怀抱着一个女子，看那女子身姿婀娜，体态玲珑，双腿盘在对方腰间，显然在做那事。
　　我早听说密宗有修“欢喜禅”一说，但是涉猎这方面的知识很少，一看之下免不了惊愕一番。
　　正在我品评之际，耳畔突然响起一阵梵唱，这声音越来越大越来越震撼心灵，仿佛直接从我脑子里传出来的，我双眼一黑栽倒在地，恍惚间看见面前的造像泥土剥落，渐渐露出真身，尤其那女子正在以无比婀娜的身姿站起，胸前双乳颤动朝我妩媚的一笑，接着转过全身，此时我赫然看见“她”的下身勃然挺立着一根巨大的阳具，而一股股精液正在“她”的菊门处涌出……
　　正在此时，我一下子听懂了那些梵唱：“奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏……今赐汝无限神通，汝即军荼明妃……”

第2章 灌顶
　　“你……你是谁？”我战战兢兢的看着周围的环境，山洞还是那个山洞，但我已经感觉到这个空间的不同，它远比山洞本身更大，明黄色的光晕不知道从什么地方透出来，把视野照得无比清晰。
　　梵唱止歇，我听见庄严的男声从莲座上传来：“汝福缘深厚，当入我修罗道修双身法门，由魔入佛。”
　　“由魔入佛？”这样的奇谈怪论我从未听说过，不由得起了好奇之心：“如何由魔入佛？什么是双身法门？”
　　“汝今来此，即为军荼明妃，不必多言……”座上的声音低沉，让人忍不住有拜服在地的冲动，只见他伸手一指身边的“女人”，说了句：“灌顶”，其后梵唱再次响起，只见那无比婀娜无比妩媚的“女人”款款走下莲台，幼嫩的足尖点在地上当即开出一朵莲花。
　　女人扭动着让人肉欲喷张的身体走到我的面前，妙目扫过我下身坚挺的地方，娇笑了一声，那声音酥麻得几乎让我当场喷射出来，只见她一只手抚摸着自己的乳房，雪白的之间揉捏着鲜嫩的乳头，另一只手伸到自己的胯下，握住了那根几乎有婴儿胳膊粗细的肉棒，开始在我面前疯狂的自慰起来。
　　她的自慰节奏和梵唱的节奏完全一致，身上渐渐散发出耀眼的蓝光，呻吟声也越来越勾引心魄，我不知不觉间被她的媚态完全吸引住了，心里竟产生了一种艳羡和向往，而自己也在完全不知情的情况下脱光了衣服……
　　就在我赤身裸体躺在她的脚下，把手也伸向自己的鸡巴的时候，她突然妙目一瞪，随着梵唱顿止，只见一股浓精猛的从她肉棒里喷涌而出，那女子手里结了一个法印，那股浓精便分成了四滴落在了我的眉间、喉咙、肚脐和胯下会阴四处。
　　被精液滴到的地方灼热无比，眨眼间精液便消失殆尽，我低头一看，肚脐和会阴分别出现了火柴头大小的红痣，想必眉间和喉咙处也是如此。
　　那女人看见红痣出现，马上松开双手，笑吟吟的跨坐在我的身上，饱满的乳房在我的全身游走着，柔软的触感让我完全相信这对奶子绝不是隆胸得到的。
　　不一会儿，那艳红的乳头里居然开始分泌乳汁，乳量奇大，眼看着就涂满了我的全身，散发出莲花般的清香。
　　此时我的肉棒已经充血到了极致，比平常的尺寸还整整大了一倍，几乎和那女人的一样大小，顶端的龟头差不多比得上一个鹅蛋，可就是完全没有射精的意思。
　　那女人在我身上涂完乳汁，开始媚笑着躺在我的身边，香唇吻在我的嘴上，舌尖跳动着伸进我的嘴里，啊……这是何等的口技……我完全拜倒在她的技巧上，有那么一刻我心里想的是：这样的神技我能不能学会呢？
　　可是转念一想，自己是个男人，怎么可能学这种事情，心里反而又失落起来……
　　那女人仿佛猜透了我的心思，微笑着刮了我的鼻子一下，似乎在故意取笑我。
　　紧接着她做出了另一件让我无比惊诧的事情，之间她的玉手缓缓伸到自己的菊门上，双眉微蹙，不一会儿便捧出一把白花花的东西，不用猜就知道是莲座上的那人的精液，她媚笑着把那满满一捧的精液送到我的嘴边，自己的樱唇微张，似乎在鼓励我喝下去……美色当前，我心里的抵触慢慢消解，闭紧了眼睛张开嘴。
　　自己从来没喝过这东西，但是精液的味道相信每一个男人都知道，这一捧精液似乎在味道上没什么不同，似乎更刺鼻一些，我忍住恶心任凭精液滑进自己的嘴里，很意外的是，居然没有心理上的排斥，那精液突然变得无比芳香清凉，瞬间就滑进了我的喉咙，顷刻之间我身上涂满的乳汁突然被皮肤吸收得一滴不剩，我浑身的毛发也随即脱落。
　　我汗出如浆，随着呼吸和排汗，从皮肤涌出一层层的污秽，直到清凉的汗液取代污浊，我所不知道是，此时我的皮肤已经变得吹弹可破，完全不输于眼前的这个美女了。
　　美女见我喝下精液，眼中露出赞许的神色，把手上剩余的一点精液揉成了两个圆球，按在了我双脚的脚底，这次没有灼热的感觉，只是觉得我的双脚似乎变得无比灵活，尤其脚趾几乎可以做出跟手指一样的复杂动作……所有的变化都让我吃惊不已。
　　做完这些之后，女人长舒了一口气，起身向莲座道：“灌顶已成，白菩提业已种下，法王可助明妃归位。”

第3章 灌心
　　昏昏沉沉中，我感觉自己的身体被一股无形的力量托着飘了起来。
　　我半睁开眼，发现自己正被一片黄色的光晕包裹着缓缓飘向莲座上的男人，此时我可以越来越清晰的看见他那张双目圆瞪，獠牙外翻的恐怖的脸，以及四只手捏着的奇怪的手印。
　　此时无边无际的梵唱再次响起，接着那男人的下体猛然暴起，粗大已经完全不足以形容他肉棒此时的状态，那泛着黑铁一样颜色的东西简直可以称作是一根柱子，那柱子的顶端是铅球一样的龟头，狰狞的马眼里闪着水光，柱子的底端连着排球大小的阴囊，包裹着的两个睾丸在不停蠕动。
　　此时我的心里闪过的唯一念头是，这世界上绝不可能存在一个女人可以和他交合，因为没有一个肉壶可以容得下这样一根逆天的肉柱。
　　恍惚间我已经被托着飘到了他的身前和他面对面，男人伸手一指我的腿心，我的双腿就自然的在他身前分开，直到现在我才发现自己身体上的变化：从脚尖到大腿的曲线无比柔美，不带一丝赘肉。
　　双脚虽然仍是男人的形状，但已经变得白里透红，足踝盈盈一握；小腿紧绷，肌肉得到最合理的拉伸，纤细之中又带着一丝肉感，让人忍不住想要抱住抚摸一番；大腿被大幅度的拉长，在丰腴和骨感中得到了最完美的平衡，内侧的皮肤泛着红晕，白得不那么刺眼，而外侧的皮肤除了白之外几乎没有任何其他的颜色。
　　能肯定的是，这双腿我从来没在任何一个极品女明星的写真或者海报上见过，最不可思议的是，它们现在居然长在我这样一个男人身上。
　　很快我就发现现在并不是一个欣赏自己身体的时机，因为男人的肉柱已经很明显的对准了我的下体，它的去向恐怕不用我多想了，而我们摆出的恰好是之前他和那个“女人”摆出的“观音坐莲”的体位！
　　天啊，他不会是要强奸我吧？
　　我一个男人居然要被走了后门？
　　完全不可接受！
　　我心里想着，于是开始疯狂的扭动着身体想摆脱这荒唐的命运。
　　那人此时擡起头，双目直视着我的眼睛，刹那间仿佛一股热流从我的眼睛一直冲进我的心里，一瞬间我的心居然莫名其妙的宁静了下来。
　　紧接着那股热流涌向了我的会阴，激发着我的肉棒再次膨胀，流出一股股透明的粘液全部聚集在我的菊门。
　　此时的我非常清楚这些粘液的意义，但是已经完全没有抵抗的力量，心里想着不要不要，但是身体已经在燥热中期待了。
　　突然我的菊门上感觉到一股灼热，那巨大无比的龟头已经抵达了那里！
　　“不要！”我哀求着：“这么大……怎么可能……求你……”
　　话没说完我感到身体猛地一沉，排山倒海的痛感袭来，下身喷出一股鲜红的血液，“啊……………………”我大喊一声几乎昏了过去。
　　那肉柱仅仅挤进去三分之一的长度，还有大段留在外面，那男人完全没有怜惜之心，四只手扯住我的双手双脚，狠狠的再次顶了进去，一下，两下，三下……直到齐根而入，我的屁股紧紧贴着他巨大的阴囊。
　　我的嗓子在我无数次的惨叫中变得嘶哑，进而喊不出声音，然而就在我怀疑自己已经失声的时候，肉柱猛地一颤，我再次喊出的却是：“嗯~~啊~~”这次完完全全是一个女人的声音，而且分明销魂蚀骨，足以让男人在这声音中喷射出来！
　　此时男人放开我的双手双脚，四只手并拢结了一个法印，我下身的剧痛突然无影无踪，肉柱也停止了入侵，快感从我的菊门处上犹如潮水般涌来，一直向上冲在我的心尖上，一波又一波的打在我的心里，我忘情的呻吟着，双手禁不住搂紧了面前魁梧的身躯，双脚很自然的盘在他的腰间……
　　不知过了多少时间，我的肉棒终于受不住无边无际的快感压迫，突突突突的射出了浓浓的精液，而就在这时我的神智突然飘进了一个新的空间，一个声音在耳边响起：“灵力灌心，法门已开，明妃归位！”

第4章 讲经
　　我身处无边的光明之中，那光明柔和并不刺眼，但却让我无法看清周遭的事物，好像是在一个没有边界的空间。
　　正在茫然中，眼前一暗，一个高大魁梧的身躯出现在我的面前，挡住了眼前的光。
　　我来不及看清眼前人的相貌，但从他的衣着和胯下晃动的那根东西我就能肯定他就是刚刚和我有合体之缘的男人。
　　很奇怪的，我没有感觉到害怕，只是觉得异常的羞愧，忍不住伸手挡住了自己的下体和胸部……啊，胸部明明是男人的一马平川，有什么好挡的？
　　我猛地醒悟，可是手就是不肯放下来。
　　“明妃，擡头看我。”温和的声音传来，我忍不住擡头看去，映入眼帘的不再是那个凶神恶煞的脸，儿时一张轮廓分明充满男人气概的俊脸，我的脸涨得更红了，心里无端的生出向往的心思，该死该死，该不会是被插了以后取向有问题了吧？
　　我可是被迫的……他，到底是谁？
　　“你现在一定想知道，我是谁？而你又是谁？”男人微笑着仿佛看穿了我的心思：“在你们的典籍里，我叫做阿修罗。”
　　“阿修罗，那不是跟佛祖对着干的人吗？”我有限的佛教知识只知道这些。
　　“荒谬！修罗亦修法，亦可成佛，法门不同而已，然万法归宗，皆可涅盘。”男人耐心的给我讲着：“而你，是我的明妃，双修的伴侣。”
　　我的脸此时几乎红得滴出血来，赧然道：“你……别欺负我不懂密宗，双修都是一男一女，哪有……哪有两个男人……”
　　阿修罗擡头朗声大笑，接着摇头道：“你说的那是密宗双修，男女即可完成。而我修罗道所谓双修，必须要精挑细选女心男身之人方可，这样的人说万中无一都是低估了。皆因我修罗道的法门，专修军荼拙火一门，其余各处均是辅助。”
　　“什么是军荼拙火？”
　　阿修罗微笑着让我盘腿坐下，然后细细给我讲道：“还是要从密宗双修讲起，凡人者，身上有左中右三条气脉，左为阴，右为阳，皆为先天修得。唯独中脉，起于头顶，终于下阴，有四轮守护，为眉间轮，喉轮，脐轮，密轮。其中密轮亦名军荼力蛇，即为男子阳具，平时垂于胯下。”说着伸手一指我的肉棒：“我修罗一道，一切神通皆来自军荼力蛇，包括双修之时，男子亦需借助对方的军荼力蛇中的性力方能得证大道，也就是说，我需要借助其他阳具中的生命力，与我本身的性力融合才能冲破关口，女人何来阳具？”
　　“为什么你们修罗道的双修这么麻烦？我只听说男女双修事半功倍，道家也是讲这个的。”我不屑的说道。
　　阿修罗听了并不生气，微笑道：“修罗一道的法门勇猛刚进，不计后果，说破釜沉舟更为恰当，所以以无上阳力为先，与那佛门瞻前顾后不同，与道家的所谓阴阳调和更是大相径庭。更何况，”他说道这里嘴边泛起一丝不易察觉的诡异微笑：“男身女心，修性欲定其实才是事半功倍。”
　　我并没有过多的揣摩他微笑的深意，以及“性欲定”到底是个什么东西，又问道：“那拙火呢？”
　　“刚才所说的性力就是拙火了，拙火乃是男子天生的性冲动产生的生命力，婴儿之时阳具即可勃起，就是拙火的力量。我修罗道专修拙火，就是要炼成刚猛无比的阳气，借以推动诸轮，得大神通，得证大道。只不过，当了我的明妃，拙火的来源就完全不同了，你要有此觉悟。”
　　我赶紧摇头道：“不当不当，我才不干这么丢脸的事儿，你不是有一个明妃么，也带着鸡巴的……”
　　阿修罗道：“明妃如果无缘跟我一起证道，则只能活一万年，万年后肉体即将灰飞烟灭……”
　　“那我更不干了！明明是没得赚的买卖！”
　　“你不同，你是我第八十一个明妃，合九九归一之数，当悟大道。更何况，”他再次邪魅的微笑道：“做明妃绝非没得赚，相反，你会乐此不疲！”
　　他看着目瞪口呆的我接着说道：“修罗道明妃，拙火来自其他男子的阳精。刚才你被前任明妃灌顶，体内四轮已开，从此之后便需吸取世间男子的阳精，炼化为自身的拙火，而后与我交合，反哺与我！刚刚讲给你的这些，就是修罗军荼经的纲要！”

第5章 神通
　　四周的光明倏忽黯灭，快感再次犹如潮水般从我的菊门传来，我睁开双眼，映入眼帘的是阿修罗黝黑厚实的胸膛，散发着浓重的男人气息，若是放在以前，这样的气味足以让我退避三舍，但是现在的我却忍不住把脸靠在他的胸前，大口呼吸着这变得诱人无比的气味……
　　此时阿修罗整根的肉柱已经完全没入我的体内，他的四只手牵着我的双腿双手，不知疲倦的飞快抽插着。
　　我低头看去，眼看着几乎如同小腿般粗细的阳具在我的下身进出着，连一丝的阻滞也没有，可见下体已经不知道被什么东西润滑着了，可能是我的精液、前列腺液抑或肚子里的东西……想到这里我忍不住大为羞涩，菊门随即一缩，只听耳边破天荒的传来一声豹子般的低吼，那肉柱竟然在我的体内抖了一抖，停顿了几秒，但随之而来的就是更加凶暴的操弄。
　　然而我突然福至心灵，明白了这几秒停顿的意义，我的菊门刚刚几乎让他有了泄精的可能，一想到自己居然能与这邪神拼得旗鼓相当，我心里不由得得意起来，接着心里一动开始配合着一股股深入心扉的快感呻吟开来，这呻吟声不带一丝男性的特征，反而娇媚入骨余音绕梁，果不其然，体内的肉棒陡然变粗了一圈，抽插的力道也更加猛烈了。
　　旁边一直俏立着的前任明妃仿佛与阿修罗心领神会一般，浪笑一声走上莲台，在我们身边绕了几圈，然后在阿修罗身边站定，双手捧着自己的玉乳揉搓着，胯下的肉棒跳动着挺立起来。
　　紧接着阿修罗放开我的双手，握着我双脚的手猛然用力，肉柱在我体内一转，就把我从观音坐莲的体位变成了后入式。
　　明妃跨出几步玉体轻摇，趁着我娇声浪叫的时候把粗壮的肉棒塞进了我的嘴里。
　　明妃的肉棒入口，我却全然没有闻到像阿修罗身上的那种刺鼻的气味，反而闻到了一股清澈的莲花香气，舌尖舔到马眼，尝到如同花蜜般的汁液，只听得身前的明妃闷声娇哼一声，一股清凉的内息从他的马眼喷射出来，那股内息仿佛有形有质，一路下行到阿修罗肉棒的前端，随着阿修罗的抽插被不断挤压，慢慢变成坚实的小球，在我体内散发着清凉的气息。
　　我本来在靠着呻吟释放自己的快感，此时嘴里被塞得满满当当，一腔情欲无处发泄，直接走向了自己的肉棒，但见它已经几乎逼近了明妃的大小，而且还在不停的变粗变长。
　　而在我看不见的身后，阿修罗一次一次的撞击着我的屁股，一双手也在不停的揉捏着我的臀肉，在他的撞击和揉捏下，我的屁股由原来肌肉鲜明的形状慢慢变了样子，肌肉的线条消失不见，取而代之的是犹如蜜桃般的圆润肉感，随着他的每一次撞击泛起阵阵的波浪，相信任何一个男人见了都会把持不住。
　　就这样两根肉棒轮番蹂躏着我的菊门和嘴巴，不知过了多少时间，我不停的高潮，昏过去又醒过来，每次昏过去的时候我都会进入那个光明的空间，阿修罗在里面对着我念着完全听不懂的经文，但是恍惚间每一句经文我似乎都领会了深意，每一次醒来我的快感都会比之前大一倍，接着是更大的高潮袭来，可是每一次高潮都无法射精，进而无法到达真正的高潮……
　　就在我感到绝望以为这场淫戏无休无止的时候，耳边的梵唱突然停止，紧接着我听见阿修罗犹如猛虎下山一般的吼叫和明妃尖声的浪叫，体内的两根肉棒同时狂跳起来，两个龟头再次变大了一倍！
　　就在我心里一紧的时候，明妃的肉棒率先狂喷出浓浓的精液，完全不理会我是否吞咽，汹涌的奔向我体内的那个清凉的小球，使之不断的壮大，并且飞速的旋转起来。
　　就在这时，菊门内阿修罗的肉柱就像一门巨炮一样发射出一发发精液炮弹，我扁平的肚子瞬间就变得像怀胎十月的孕妇一样，我双目翻白，在将死未死之际，细细体味着两股精液的不同：明妃的精液清澈甘甜，不带一丝腥臊，不停的夯实我体内的圆球，而阿修罗的精液腥臭无比，又灼热无比，激发着我体内无边的性欲……
　　这时我孕妇一般的肚子里的精液开始慢慢上行，沿着两根灼热的经脉走到我的头顶，接着慢慢下行，在喉咙处抹平了我的喉结，然后猛然间聚集在我的胸部，激发着我胸部的脂肪以肉眼可见的速度增长着，我感到胸前麻痒异常，低头看时，两座足有D 罩杯的乳峰已经傲然挺立，麻痒继续聚集在我的乳头上，使我的乳头慢慢变大变软，最后停在樱桃大小，接着乳头和乳晕的颜色由暗黑色变成粉红，乳晕也缓缓增大到白酒杯的大小……这绝不是外科手术可以做到的改变，人造的乳房怎么可能做到随着呼吸缓缓波动，又能在乳尖绽放出如此美丽艳红的花蕾？
　　肚子里的精液一刻不停的走向我的全身，在明妃灌顶之后再次改造着我的身体，此时的我四肢百骸无不充满了说不清的力量，我的眉如远山，凤目含春，双眸时时散发出勾人心魄的媚光；琼鼻樱唇，专诉柔情相思蜜意；俏脸吹弹可破，只盼檀郎温存；双乳颤颤，乳尖一点猩红似招浪子轻薄；柳腰芊芊，玉脐一窝惟愿爱人浅戏；玉腿款款，肌束修长但绕男子身侧；丰臀轻摆，菊门柔美必让登徒销魂。
　　此时的我，已经完全超越了身边的明妃，如果不看我胯下的那根雄壮无比的肉棒，我的美绝对可以称得上倾国倾城，更加神奇的是，虽然我身体的每一处都散发着强烈的求欢气息，但是整个搭配起来却显得圣洁无比，毫不夸张的说，男人第一眼看到我的身体首先想到的该是跪拜，而后才是肉欲……
　　我身体的变化整整经历了一个小时之久，而在这一个小时里，阿修罗和明妃的射精一刻也没有停止，我默默的感受着自己身体的变化，心里没有一丝恐惧和后悔，只有满满的喜乐。
　　就在我身体完成最后蜕变的一刻，身后的阿修罗紧紧抓住我的纤腰，巨大的肉柱抵住我的心狠狠的射了最后一发，我吐出明妃的肉棒仰头尖叫，耳边的雄浑声音响起：“赐汝无限神通，伴我左右！”
　　眼前光明再起，我又来到了那个无比熟悉的空间……

第6章 功法
　　眼前的男人脸上带着邪魅的微笑，做爱时所特有的威压此刻都内敛起来，仿佛一个认识很久的朋友。
　　只有他胯下那根稍见疲软的肉柱提醒着我刚刚在现实中发生的那场旷日持久的盘肠大战，而龟头上缓缓滴下来的粘液则昭示着我的战绩：这样一个可怕的男人，居然被我的菊门榨出了那么多的精液，我心里升起无比的自豪，浑然不顾这种自豪原本不应该从一个男人的心里产生。
　　他缓缓坐下，神色中居然隐隐闪出一丝疲惫：“难得。”
　　他简短的两个字却带着无限的肯定和憧憬：“你可知前任所有明妃只能撑过你三分之一的时间就一命呜呼了，我需要用回魂之术唤回他们，再用续命之术让他们撑到我泄身。而你，仅凭自身的力量就撑到了最后，所以你的神通将是他们的千倍万倍……”
　　我羞涩的低下头，映入眼帘的是自己高耸的雪乳，乳尖轻颤勾人心魄，禁不住胯下的肉棒盎然挺立起来。
　　阿修罗见我注意到了自己的身体，正色道：“如今需要首先给你讲讲你身体上的变化：首先，你的感官专为交合而增强，双眼可见男子体内精气流动，双耳可听男子语中交合之意，鼻子可辨男子动情时散发的体味。”他接着一指我的双峰：“从今而后，你便是男女一体，除阳具之外，你身上的其他部位均是天魔女之身，所谓天魔女者，乃是我修罗道至高无上的媚功之祖，所以你的肉体自带三种特性：媚声，媚光，媚香，媚肉。世间男子无可抵御，不可不察。媚肉另有一项无上神通，本座暂且卖个关子。”
　　我听得入神，却见他故意隐去最关键的地方，双眼一眯鼻尖轻皱，嗔道：“不说就不说，还懒得知道呢！”无意之间天魔媚功发动，连眼前的阿修罗都来不及抵御，大肉棒跳了几跳，惹得我掩口娇笑起来，哪知这居然引动他射出几滴白精来，我才知道他所言不虚，这媚功恐怕当真是灭国的道法了。
　　阿修罗忍住射精的冲动，接着说道：“你的阳具，从今而后射出的将是至阴的精液，以白莲为号，清香无比，最宜你我修为，然普通男子食用之后必将爆体而亡。”
　　“那人家好惨哦……”我忍不住抱怨：“从今以后做爱岂不是不敢射精？会难受死的！”阿修罗笑道：“痴儿，我修罗道又不是佛门正道，哪里管什么上天好生之德，寻常男子是死是活于你我何干？况且吃了你阳精的人死前将感受到无上的极乐，未尝不是一种慈悲。你一身媚肉，交合之时自身快乐无比，泄精之意完全无法忍受，想射便射就是。只是世间复杂，多造杀戮容易引起注意，所以我传你一套法门，你不想杀人的话可以射出虚精。”说完念出一段心法，我毫无阻滞的就领会了其中的精要。
　　“你的菊门，”他接着说道：“从今天开始便失去了排泄的功能，而你也无需进食，它只有一个功能，便是吸取男子阳精。玉洞从此清香无比，世间再无任何一个女子的阴部可以与之媲美。”我听了大为羞赧，菊门处接着奇痒无比，引得肉棒扑扑的射出精来……
　　阿修罗伸手接住我射出的精液，送入自己嘴里品咂了几下，满意的点点头，又说：“男子阳精入体之后，你当催动体内诸轮，炼化阳精，而后储于腹中的化精丹内，我现在教你此一功法。”我心知这是最关键的功法，忙用心牢记，也知道了明妃种在自己体内的那个珠子原来名叫“化精丹”。
　　“练会了这些就可以了吗？”
　　“远远不够，”阿修罗摇头：“须知你我双修之时，我的阳力和你的阴力互相激荡不停滋长，其实做上一年也未必能泄精。”
　　“那刚才你不是射了吗？”
　　“那是我事先催动法咒，怕生生弄死了你，而这法咒耗力太大，即使是我也无法常用，因此你需要用自己的力量引我射精。另外，我虽不忌杀戮，但也有慈悲之心，世上男子与你交合之时，当让他们尝到最高境界的快乐，这样射出的阳精也更有生机。”他双目徒然放光：“所以，我现在要教你一套至高无上的功法，恐怕大成之时，漫天神佛也会被你吸干！”说着他伸手牵住我的手，用力一拉把我拉到他的怀里半躺下。
　　我此时已经迷醉，双手捧起男人的脸忘情的亲吻着，脑海中传来他雄浑的声音，传授着世上最神秘的双修功法……

第7-8章 欲印
　　“我修罗道的明妃心法，名为‘欲印’，这是一套结印与菊门内功配合的无上神功，合九九之数，繁复无比，奥妙无穷。”
　　阿修罗说着伸手，粗大的手指拂过我的菊门，那里马上变得奇痒无比，随着他的抚摸，洞口和腔体内部开始了有节奏的颤动。
　　接着他在我的肉棒上抹下一丝淫液作为润滑，手指猛然突入我的菊门，我尖叫一声埋头在他怀里，听着他讲述心法：“首先菊门处有九式变化：贴，夹，吸，缠，顶，扫，颤，灌，洗。所谓贴，是指交合前戏之时，用你的肉臀贴紧男子阳具，此时菊门未现，但已经开始运动，带动双臀泛起肉浪，按摩阳具。此时男子已然迷醉，定力不足者已能射过一次。”
　　“哎呀，这就射了？好厉害的贴字决。”
　　我娇声笑道，脑海中不知不觉已经印上了这一式的精髓，心念到处，双臀贴紧阿修罗的肉柱揉动起来，果然他马上就有了反应，胯下瞬间滚烫无比。
　　“接着是夹，此时双臀分开，不免将男子阳具夹于臀缝当中，菊门带动臀肉对阳具左右开弓，按摩的同时菊门分泌清香玉液，涂于阳具之上准备交合，又有催情功效，纵使男子事先射过十次，此时也必然坚挺无比。”
　　我一声轻笑，阿修罗的阳具已经夹在我的双臀之间，顷刻涂满粘液，清香扑鼻。
　　“交合开始之时，首先是吸字决。”
　　阿修罗接着讲道：“菊门此时产生强大的吸引力，不需男子用力便可将阳具完全吸入其中，无论那男人的阳具如何雄壮，皆无法逃出此劫，更有甚者，你若愿意，可将男子睾丸玉袋一并吸入体内，不留分毫。此时男子虽畅快无比，马眼大开，却无法射出精液。”
　　我听到这里轻轻擡起下颌，“嗯~~~”地一声轻叹，再低头看时，阿修罗的一根阳具已经完全吸入自己体内，连巨大的睾丸也完全不见了，此时我感到无比的充实，忍不住浪叫起来。
　　阿修罗缓缓在我体内挺动阳具，并不理会我的浪叫，接着讲道：“缠字决起于你的腔体内部，乃是借助你谷道柔软可变的优势，层层缠绕于男子龟头之上，绞动挤压，此时男子如处在层峦叠嶂之中，若是没有修炼过的雏儿，不管他如何强壮，此时必然一泄如注！”
　　说话之间，阿修罗眉头轻皱，闷哼了一声，原来是我缠绕在他龟头上的层层肉壁绞杀之下，让他险些遇险。
　　阿修罗伸手捻了一把我的乳珠作为惩罚，又接着道：“顶字决乃是一门外功，如若此时男子泄精，抑或道行深湛的对手不为所动，可运起顶字决，主动以肉臀撞击男子小腹，带动双肾，引导阳气汇聚于阳具之上，泄精之人必可重获新生，而有修为之人此时也已经喷薄欲出。”
　　我坏笑着在他怀里耸动屁股，轻轻一撞，阿修罗的肉棒禁不住又粗了一圈。
　　“所谓扫，是将谷道内贴近龟头一带的肠壁夹紧，轻扫男子龟头的马眼处，男子此时龟头奇痒无比，免不了马眼大开，即使有佛祖的定力，也无法忍受，势必射他个天昏地暗。”
　　我皱起眉头运起扫字决过了许久，也没见他射出一星半点儿，阿修罗见我生气，忙安抚道：“此功是我所创，我自己哪有轻易就范的道理，再说你初学乍练，等日后圆熟了，我也无法忍受此决。”
　　“扫字决其实已经将男子的阳精榨干，但若要对方油尽灯枯而取其性命，下面两字就是关键：首先是颤字决，乃是通过谷道高速的颤动，刺激已经处在不应期的阳具之上的经脉，使其处在虚假的勃起当中。此时男人将尝到类似女人一般的多重性高潮，但无精可射，已经是极乐假死之中。”
　　“天啊，那就这样让他们高潮到死吗？”
　　“高潮到死是一种选择，这是你的自由，也是你的慈悲，男子持续高潮几十次后通常是一命呜呼。但凡事必有例外，若遇到天赋异禀之人，抑或那人是你痛恨至极的人，可不必走颤字决，而改用最为霸道的一式。”
　　我听得忘了自己体内的巨大肉柱，好奇道：“前面七决已经是神妙无比，这后面两个不知道是如何惊人呢？”
　　“这灌字决一旦运起，你菊门内的媚药淫水将变为一股利箭，从马眼内直接灌入，冲进肉棒之后直达睾丸。此时男子的肉棒将胀大成之前的两倍，紫红如若猪肝，一对睾丸也庞大无比，男子此时将生不如死，紧接着淫水将搜刮男子体内的最后一丝精力，喷射而出，油尽灯枯四个字是最恰当的形容！”
　　“那……如果你被我用了灌字决呢？”
　　我娇声笑道，却掩饰不了内心的惊惶和不舍。
　　他笑着刮了一下我的鼻尖：“不必担心，你若对我用此决，只会让我更加快活而已。”
　　我长舒了一口气，又问道：“这前面八式已经把男人弄死了，最后一个洗字如何解？”
　　阿修罗狠狠的操了我一下，摇头道：“这个字我倒要卖个关子，暂且不表，待你练好前面八式，最后一个字自然能够领悟，到时候你才知道道法的精妙所在。”
　　“接着是结印，明妃结印与佛门手印类似，乃是运使大神通的法门，只不过，明妃结印并非用手，而是用这里！”
　　说着他肉柱插在我体内不动，弯腰抓住我的双脚，猛然间狠狠用力将我的双足捏得筋骨寸断！
　　我凄声尖叫，带动菊门紧锁，几乎要把阿修罗的肉柱夹断，却见他念了一句法决，双手在我脚上拂过，只见一双秀丽无比的玉足出现在眼前。
　　这双脚足足比之前小了四号，一眼望去就知道它们的主人是一位绝色美女：增一分则太肥，减一分则太瘦，足趾修长纤细削若天成，五指并拢在足尖形成春笋般的形状，幼嫩的脚趾让任何男人都忍不住有含在嘴里的欲望。
　　足弓柔软细腻，一抹蜜色在周围雪白的皮肤衬托下更显艳丽，足跟浑圆娇嫩，更衬托出足踝盈盈一握。
　　“明妃，之前你受灌顶灌心，全身蜕变而只留双足仍然为男人的蠢物，乃是为了现在的一段缘法。”
　　我听了恍然大悟，原来修罗道的结印是靠双脚来完成的，如今我能感觉到双足的灵活程度完全超越了双手，不禁对结印的法门充满了好奇。
　　“足印的功能与菊门相同，都为了让男子出精，所以在功法的划分上也是相同：曼陀罗印、天灯印、苏合香印乃是前戏；天鼓印、宝杵印是为外功；玄牝印、大欢喜印、阿修罗印即为交合。”
　　阿修罗握住我的双足吻了一气接着讲道：“曼陀罗印为单足印，左脚和右脚皆可完成，此印取义少女主动献曼陀罗花蕾于心仪之男子，最宜勾引情欲。结印之时五指聚拢微曲，款款前送，男子自然血脉喷张。”
　　我心念一动，眼前一只玉足如同花蕾一般擡起点在阿修罗胸口，加之小腿曲线完美皮肤幼嫩，登时感觉到体内的龟头跳了几跳。
　　“天灯印取天女点天灯之意，以男子龟头为灯芯，引动男子熊熊浴火点燃灯芯。结印之时以双足拇指食指夹在男子冠状沟之上，缓缓旋转同时慢慢夹紧，寻常男子此时早已精满，但又困于你足趾之间无法宣泄，龟头逐渐红亮后转为紫黑，此时若撤去此印，男子将射精至身心俱疲。”
　　阿修罗说话间低头一看，见自己的龟头已经露出在一双白嫩的玉足之间，我慢慢转动双足只见龟头果然慢慢变红变大，却没有一丝紫黑之象，知道他修为深厚，不可能一蹴而就。
　　“前戏三印之中，以苏合香印最为神妙，威力也最大。”
　　阿修罗抚摸着我的双脚说道：“苏合香油为礼佛之物，最是珍贵无比。此印并无确定的姿势，全凭意念，催动之时双足自然渗出媚香酥油，此油涂于阳物之上可使刚刚射精的阳物重振雄风久交不泄，若入口吃下可令男子一天之内交合有金刚之力！”
　　我好奇道：“那岂不是给了男子天大的便宜？”
　　阿修罗道：“并非如此，想世间男子，并非人人能欣赏女子双足之美，而恋足者能将女子双足含于口中的又不多，在这之上，能将女子脚上的汗液舔净的人又有几个？苏合香印此一功效，乃是给明妃寻一两情相悦之人春宵一度，男子事后并不能记得此事。此外，苏合香油一旦由马眼流入，则可引动男子射精不止直至死亡，是前戏中的一大杀招。”
　　说完微微一笑，将我的足尖对准自己的马眼，一滴香油渗入马眼之中，阴茎又粗了好大一圈，但并不射精，也未见他有其他动作。
　　“欲印外功，主要功用是在几番交合之后，男子往往溃不成军，即令前戏三印也无法令其恢复，此时需运用外功使其恢复。天鼓印乃是以双足足踝敲击男子双肾，以内力震荡肾水恢复阳物活力；而宝杵印是以双足足跟撞击男子睾丸，挤压最后一点阳精为你所用。这两印皆为必死之印，男子却能甘之如饴，往生极乐。”
　　“这么霸道，那奴家出去之后岂不是尸横遍野？咯咯……”
　　阿修罗调笑道：“让天下男子尝尽世间极乐而死，是超度吧？”
　　接着又正色道：“就像接下来这交合三印，样样都不是其他女子可以做的：玄牝印顾名思义，取义女子阴牝，结印之时双足足心相对紧贴，夹阳物于其中，上下搓动……”
　　“这一式有些弱了，外面的女人足交的时候个个都会的。”
　　“不知天高地厚，”
　　阿修罗微微愠道：“届时你运起心法，足心肌肤柔软入绵，又兼具挤压之力，再加上苏合香印，任天下女子何等名器也无法于此相比。”
　　“就像……这样么？”
　　我浪笑着将阿修罗的一根巨无霸夹在双足之间，一上一下之间紫红色的龟头吞吐，让他的肌肉第一次紧绷起来。
　　“大欢喜印在交合印中最为繁复，意在令男子得到无上欢喜。结印之时双足仍旧并拢，但取向与阳物一致，以双足足底夹住棒身，搓动之时游走不定，并用足趾轮次快速挑逗马眼，男子此时身处极乐，阳精喷薄不止，但并不会精尽人亡。这是欲印中最为慈悲的一式。”
　　阿修罗说着面露无心的微笑，低头看时，自己的一根肉柱已经在我的大欢喜印下昂然跳动，隐隐有射精之意，忙强忍泄意接着讲道：“如果说大欢喜印代表慈悲，那么阿修罗印就代表杀戮，此印最是简单直接，结印之时以一只足尖蹬在男子睾丸之上，另一只足尖插入男子肛门，同时催动内力，此时男子势必爆阳而死！”
　　听到这里我心里不由得颤了一下，果然是霸道夺命的招数……一转念又接着问道：“那还有一个白莲印呢？”
　　“跟洗字决一样，本座这里也要卖一个关子，只告诉你这是一招奥妙无比的体术，等你领悟了前面的诸般妙处自然有机缘得之。”
　　阿修罗说着一把把我抱起抄在怀里，伸手抓住我的双脚舔净了我脚上的苏合香油，狞笑道：“本座传你无上神通，你学得快也就罢了，还敢挑逗本座这么久，今天就让你尝尝大金刚力的厉害。”
　　肉柱狠狠刺向我的菊门，我欢快的浪叫声中，菊门心法启动，诸般神通闪现，纠缠肉柱不止；双足灵动秀美，摆出各种撩人姿势，更助淫兴……这一场盘肠大战，几乎要战至天荒地老！

第9章 曼陀罗印
　　不知道过了多少时间，眼前的白雾渐渐消散，随之而来的是菊门的快感奔涌而至，疯狂的冲击着我的每一寸神经。
　　整个山洞中回响着我骚媚入骨的叫床声：“呀~ 亲哥哥，顶死人家了，操到心上了呢……亲亲肉肉，饶了人家吧……好老公，别忙，累坏了你……”浪叫声混着略微的鼻音，在樱唇间绽放，直直的挑逗着人的心尖，已经颇有火候的天魔引神功引动着人的心魔，就连身前的阿修罗也逐渐的开始喘起了粗气，一根肉柱胀了又胀，几乎在我的肚子上显出形状。
　　我百忙之中斜眼看向身边，眼见得之前无比神通的前任明妃此时已经摊坐在我们旁边，双眼翻白，双手无力的抚摸着自己的乳房，下身的肉棒随着我每一声浪叫都喷出一股浓浓的精液，双腿无力的绞动着抽搐着……
　　我此时已经通晓明妃的神通，却又看见他居然在我的叫床声中就如此不堪一击，可想而知自己的天分高出前任太多，阿修罗说的恐怕是真的，都不知道自己以后会造下多少杀戮……想到这里慈悲之心大起，身上猛然间泛起流动的光晕，正在奋力抽插的阿修罗眼看如此顿时一惊，眼中竟然闪过一丝恐惧，但瞬间就被狰狞替代，肉柱再次延长一寸，一下下都仿佛狠狠扎在我的心上，而此时的我丝毫不觉疼痛和恐惧，满满的快感裹挟着对眼前男人的怜爱，樱唇间绽出最后一声娇啼，同时支撑在身侧的一直脚缓缓擡起伸向阿修罗的嘴唇，足印中最基础的“曼陀罗印”结成，我此时满脸爱意，又带着无限慈悲，玉足嫩白盈盈一握仿佛花苞，阵阵香气袭来让阿修罗不由得狠狠一口含住！
　　在我的足尖和他的舌尖触碰的一刹那，我菊门里的阳具猛然间一颤，如同岩浆一般的精液炮弹一般喷射出来，我瞬间便昏了过去，而自己不知道的是，体内诸轮已经开始飞速的运转，一滴不剩的把这霸道无比的精液吸收分解了个一干二净！
　　当我再次睁开眼时，看见的是阿修罗一脸鄙夷的神色站在我的身前，冷冷地道：“是谁让你对我产生爱意的？”
　　“我……”我羞红了脸，低声嗔怪道：“你……跟我做了……做爱做爱，自然就爱了嘛……”
　　“哼，那慈悲之心呢？你要渡我？你居然要渡我？”
　　“我哪里懂得什么慈悲之心渡人？只是想让你快活……”
　　“你知不知道，当年如来也无法渡我，你一个小小的明妃，你凭什么？”阿修罗见我别过头不去看他，接着道：“你休要以为跟你做爱的男人心中对你有爱，他们看的只是你绝世的美貌和床上无上的神通，支配他们的是下面那根鸡巴，他们不值得你爱，你要做的，只是把他们的阳气炼化最后给我！”
　　我此时已经完全清醒过来，强支起上身凄声道：“你以为所有男人都像你一样？你把我变成这个不男不女的样子，还不是为了满足自己的恶趣味，我不会给你做这些事情的，至少，我不会去勾引男人，我就是男人！”
　　阿修罗恼羞成怒，附身一把抓住我高耸的白嫩的乳房，厉声道：“你是男人？你刚刚还说自己不男不女！”他的两根手指狠狠夹住我的乳头：“有这个东西的人是男人么？何况你的屁眼现在比女人的骚逼还厉害！哈哈哈哈~ ”
　　我狠狠的瞪着他，一声不吭，眼中仿佛喷出火来。
　　阿修罗看了半晌，突然把我推到，骑在我的胸前，抓住胯下的肉柱顶在我的脸上。
　　我以为他想让我口交之后再操一次让我服气，哪知道他伸出手指轻轻在自己的马眼上一点，一股赤红的鲜血马上飞了出来，刚好落在我的嘴里，我未曾反应便喝了下去。
　　“我不逼你，这血是我和你的誓约，你心里若不认同我，你所有的神通都会被这血封印，但你的身子仍然是世上最美的肉体，操你的人仍然会无比快乐，但你也无法吸收他们的阳气。只有你认同我的教义，你的神通才会恢复，你好自为之！”说着对角落里摊坐的前任明妃一挥手，那女人尖叫了一声便缓缓的变成了一缕云霞，飘散过后地上留下了一枚圆润的玉佩，阿修罗捡起玉佩交到我手上，说道：“这个法宝你带在身上，它能让你看见男人的诸遭过往，以及心中欲念强弱，你需要时心念一动便知。”
　　我将信将疑的结果玉佩，正要擡头看他时，这男人已经缓缓走上莲台坐了下去，变回了一尊塑像。
　　我坐直了身子向洞口看去，只见天边开始泛起一点点亮光，再回过头来看向洞中，仿佛一切都没有发生过，但自己这一身媚肉告诉我，以后的一切都已经在此刻发生了翻天覆地的变化。

第10章 爬山
　　体内的快感还没有完全消失，我挣扎着站起身，开始穿衣服。
　　内裤是宽松的四角式的，所以即便我的肉棒变长了几寸，也还没有觉得憋闷，身上所有的衣裤和鞋袜都大了一号，与我如今的纤细身材极不相称，最让我苦恼的是胸前的两个肉弹，这一对D 罩杯的乳房是无论如何都无法用简单的外衣遮掩住的。
　　我无奈之下只好把贴身的户外背心撕成细条，仔细的捆在胸前，尽可能的让自己的胸部变得扁平，再套上外衣，好在户外的衣服普遍宽松，自己再在行走坐卧的时候多加留意，应该不至于有什么麻烦。
　　那枚玉佩被我穿上绳子戴在了胸前，倒跟寻常玉佩没有什么两样。
　　我缓缓走出山洞，呼吸着外面清新的空气，回想这半个晚上发生的事情，恍如隔世这四个字是最恰当的形容。
　　我伸手按了按自己的胸部，一阵麻痒立刻升起，这具肉体仿佛在宣示着自己对性爱的渴求，是我根本无法控制的。
　　唉……什么双修，吸什么阳气，我毕竟是个男人，基因里还带着Y 染色体呢……打不了以后不找女朋友，平时多注意一些别露馅儿，性欲有的是解决方法……我心里打定主意，悄悄摸回自己的帐篷，倒头睡了下去，一夜无梦。
　　太阳升的老高的时候我被帐篷外几个男人的谈笑声吵醒，起身忙看了看自己身上的衣物，胸前也没有看到很明显的轮廓，这才放心钻出帐篷。
　　我刚刚站起身往前走了一步，心里便叫了一声苦，原来自己的双脚已经变得无比的敏感，成为了我的一处性敏感带，一夜恢复之后，双脚承受身体的全部重量，又接触鞋底，足底的敏感处无一不被完全打开，一阵阵强烈的快感从脚底传来，引动乳头肉棒和菊穴同时痒了起来，香汗瞬间就从皮肤上涌了出来！
　　对面几个人见我呆呆站着不动，都觉得有些诧异，皮猴笑道：“怎么，张楠，睡糊涂啦？吃饭吃饭了！”
　　我紧紧咬着牙，堪堪对抗着强烈的快感，往前走了几步，正觉得有些适应的时候，又听皮猴在那不着调的叫到：“哎哎，张楠啊，你这几步走的挺娘啊！咋的，昨天晚上做梦让人给开了？要出柜啊这是……”
　　我猛然间醒悟，自己的脚变成性敏感带，本来走路就会不自然，同时脚丫又小了几号，现在只有37号大小，加上骨盆变大，屁股紧致挺翘，身体的重心肯定变化很大，走起路来免不了一步三摇如同美女走台步一样……
　　“皮猴！别他妈扯淡了，人张楠忌讳这个你丫的不知道？”金刚义正言辞的吼了一嗓子算是帮我打了圆场。
　　我感激的看了金刚一眼，又白了皮猴一眼，刚张嘴说了句：“滚蛋……”心里马上又是一紧，原来自己的声音已经变成了女声，好在我声音不大，我狠狠的压了压自己的嗓子，让自己的声音尽可能的变回原样，但别人听起来可能还是有点怪怪。
　　好在几个朋友里我的话最少，大家暂时还没有察觉出什么异样。
　　匆匆吃完早饭，我们在小向导的带领下开始了今天的行程，今天我们的目的地是一个小湖，西藏的湖泊森罗密布，据向导说这个湖人迹罕至景色最美，不过要翻过一个小山。
　　爬山这种事情本身对于我来说并不是难事，但是自己的身体变成了这样，又被封印了神通无法运用轻功，爬山就变成了一个艰难的挑战了，试想，一个文弱的女人能有多少体力？
　　为了不让自己露馅，我死撑着咬牙前行着，金刚照例在我前面照看着，眼看着爬到半山腰，我的体力已经完全透支了，一方面因为自己的身体现在相当于一个女人，更主要的原因则是脚下传来的一阵阵快感，让我几乎等于全身挂着振动棒在走路……
　　金刚就在我身前，靠着自己强大的体力不时的拉我一把，他坚实可靠的眼神让我心思宁定了不少，完全忽略了他渐渐显露出的异样。
　　我完全没有察觉的是，他其实一直站在高于我的位置上，眼睛可以直接看尽我领口里面的东西，虽然自己的胸部被勒得紧紧的，但是那一抹乳沟是任何方法也无法掩盖的。
　　更要命的是，我完全没有发现金刚在拉完我的手之后，会诧异的时不时的闻一下自己的手，那是我体质变化之后皮肤分泌出来的苏合香液，最能催人情欲，即便是现在神通被完全封印，也无法阻止这种身体的自然反应。
　　我此时已经累得昏天黑地，完全没有留意到金刚闻自己手的频率越来越高，更没有意识到这件事引发出的后果是多么的不可收拾。
　　在我的拖累下，大家好不容易翻过这座山到达山谷的时候已经是黄昏时分，天色渐渐暗了下来，于是一行人赶紧安营扎寨简单的吃了点儿东西就各自回了自己的帐篷休息。
　　一天下来我的辛苦只有自己知道：脚下一刻不停的传来的快感一直无法释放，全部聚集在了胸部和菊门处，大白天的我连自慰的机会也没有，只好让自己努力流出些爱液稍作排遣，弄得一天下来内裤湿透不说，连袜子和裹胸的布条也湿得一塌糊涂。
　　我无奈之下只好把内裤袜子和布条都脱了下来，晾在帐篷门口，草草收拾一下就昏昏然进入了梦乡。
　　入睡的我不知道的是，自己晾在帐篷门口的衣物正散发着让男人疯狂射精的香气，随着山谷的风飘散到了帐篷外面。
　　不知是有意还是无意，今天晚上金刚把他的帐篷扎在了距离我很近的地方，又正是下风向的位置，金刚这时候正看着自己的手浮想联翩，猛然间闻到帐篷外飘进来的香气与自己手上残留的如出一辙，而又更加浓郁，几次深呼吸之后金刚发现自己胯下的鸡巴突然狠狠的挺立起来，一股强烈的射精冲动冲向大脑，饶是金刚体魄过人也只能勉强控制，双腿却不由自主的迈向了我的帐篷。
　　他悄无声息的拉开我帐篷的拉链，直接映入眼帘的就是地上晾着的内裤、袜子和布条，虽然只是普通的男士内裤和棉袜，但在此时金刚的眼里却比任何性感裤袜都吸引人，更不要说尚未干涸的苏合香液散出的浓的化不开的催情香气，让金刚的眼睛一下子充血到了赤红！
　　金刚努力的咽了一口口水，颤抖着捡起我的袜子，放在鼻端深深的吸了一口，就再也无法拿开，紧接着，他把袜子用力的塞进自己的嘴里，贪婪的吸着上面的汁液，又捡起内裤套在自己头上，让裆部蒙在鼻子上。
　　“太美妙了，就像第一次摸进健身房的女更衣室的经历一样……不！要爽一千倍，不！一万倍！”金刚的肉欲无止境的放大着，自然免不了匆忙解开了裤子放出了鸡巴，就在他胡乱的把我束胸的布条缠在火热的鸡巴上准备大撸一番的时候，布条上的爱液奇效立刻显现出来，无比的快感从金刚的肉棒传来，他此时已经完全无法招架，喉间嗬嗬的低吼了几声，手还没有来得及碰到鸡巴，几股浓稠的精液就笔直的射了出来，落在了我的脸上……
　　早早进入梦中的我并不好过，白天累积的快感带来的是无休无止的春梦，梦中我再次来到阿修罗的面前，不知羞耻的主动脱得精光，匍匐着到他身前求他操我，求他填满我的玉门。
　　而阿修罗却丝毫不为所动，他抱起我揉捏着我柔嫩高耸的乳房，舔舐着我鲜嫩的乳头，轻轻抚摸着我的肉茎，自己胯下的肉柱一下一下的抽打着我的屁股，就是不插进去。
　　我娇声浪叫着，乞求着他的恩泽，最后忍不住主动含住了他的肉棒，卖力的口交起来。
　　而今天的阿修罗仿佛缺少了神明的定力，没几下就有了射精的征兆，果然不就之后就有一股热热的精液喷在了自己的脸上……
　　我根本没有察觉到梦境中的精液在现实中已经成真，舌尖挑了一点精液咽了下去，调笑着阿修罗的不中用。
　　而此时刚刚射精有些清醒的金刚看到的却是无比香艳的一幕：只见我紧闭双眼，发出了女人般的浪笑，把嘴边的精液舔到了嘴里，随手解开了自己的上衣，一对豪乳坚挺的从衣服里跳了出来，粉嫩的乳头在空气中微微战栗，变成硬硬的樱桃，一只玉手缓缓解开裤子，一根粉嫩但却粗壮的肉棒挣扎出来。
　　我的手却没有在肉棒上撸动，而是绕到了后面，插进自己的菊门。
　　而此时此刻，我全身的苏合香液散发开来，让金刚本来有些软化的鸡巴再次狠狠挺立，眼睛再次变得赤红，金刚低吼着吐出了嘴里的袜子，飞身扑到了我的身上，大嘴一张就咬住了我的乳房！
　　睡梦中阿修罗恼羞成怒的对我展开了攻击，一张嘴便把我半个乳房咬住，我一阵吃痛不由得醒转过来，发现身上真的压着一个男人，自己的乳头在他的舌尖打着转，酥麻的快感让我忍不住仰头呻吟了一声，转念又醒悟过来，一把推开身上的男人，才看清眼前人的真面目：“怎么是你？你，你要干什么？”我完全无法掩饰自己声音的变化，娇滴滴的怒斥在金刚的耳朵里更加催情了。
　　“二弟，没想到你把自己变这么美，什么时候做的手术我们怎么不知道？”金刚一边狞笑着一边脱光了自己的衣服，一身古铜色的肌肉在他不到一米七的身体上，显得他尤其结实。
　　胯下高高翘起的肉棒不常，但是缠着我的束胸布条显得异常的粗壮。
　　“你快出去！我不是自己想这样的，你出去咱们就当什么都没发生过好不好……啊！”我正软语试图跟他好好商量讲讲道理，哪知道他脱光之后饿虎扑食一般再次压在我的身上，几下扒光了我身上不多的衣服，伸手握住了我的肉棒搓动，胯下缠着布条的鸡巴在我的洞口徘徊，嘴里含着我的乳头含混的说：“什么都没发生？你觉得可能么？你跟我来一次我就帮你保守这个秘密，要不然我现在出去告诉外面那仨人，保守秘密什么的你就别想了，皮猴那个色相，估计比我还想操你！”

第11章 强奸
　　“可是我是个男人！”我低声吼道，下意识的看了一眼自己的下体，也算是给他的一个暗示，而话说出口脸却不由得红透了。
　　“嗬嗬，这奶子这脸蛋儿这身段，你是男人的话天下就没有女人了！带把的怎么了，你不是我操的第一个，但是操了你，我相信以后我不会再找别人，不管是男是女！”金刚满脸狰狞，伸手握住我的肉棒就是一阵揉搓，引得我又是一阵不能控制的淫声浪语。
　　我完全没有料到平时忠厚可爱的金刚居然内心是这么龌龊的人，看他玩弄我的手法这么娴熟，显然也是风月场上混了好久的，强烈的反差让我心里一阵苦涩，而身体对快感的响应也让我的态度不得不做一些软化：一天一夜的快感积累几乎让我快要崩溃了，这样下去我肯定无法撑得过明天，搞不好还会出更大的乱子，再加上秘密泄露的恐怖后果，让我于情于理都必须做出选择。
　　于是我咬着牙分开了双腿，低声道：“要就快点，小点儿声我不想让别人听到，完了快走！”
　　“小浪货，着什么急啊，这么快就开始还不疼死你！让哥疼你一下先……”金刚得了我的许可，却不急于进入，而是把头埋进我的双腿之间，我心头一紧，快感急速的攀升，原来他开始舔舐我的菊门，一看就知道是走惯了后门的人，肯定是怕鸡巴进入不畅，自己不舒服也伤了我。
　　他并不知道我的身体此时此刻已经不复凡人，平时毫无欲念的情况下后庭就保持清香润滑，随时可供阳物出入，更不要说当前被刺激了一整天，又被爱抚了许久，后庭涓涓流出的香液早就沁湿了身下的被子。
　　金刚不舔则已，一舔下去连舌头都是酥麻的，全身登时涨得通红，再也不顾什么前戏，好像猛兽一样死死的抱住了我的双腿，我感觉到双腿仿佛被扣在两个精钢打造的枷锁里，紧接着一根滚烫的东西贯穿了我的菊门填满了我的身体，整整旷了一天一夜的我终于得到最畅快淋漓的释放，仰头短短的尖叫了一声，眼前一片漆黑就什么也不知道了。
　　当我悠悠的醒转时，眼前看到的是金刚正在努力劳作的情景，下体潮涌而来的是让人欲仙欲死的快感，我不由得把双腿盘在金刚腰上，一下一下的迎合着他的进攻。
　　再仔细看时，我发现金刚整个上身都涂满了乳白色的液体，从那扑鼻的荷花香气我知道这是我改造过后的肉棒射出的精液，阿修罗心心念念的至宝，我居然一滴不剩的射给了眼前的男人。
　　想到这里心里居然会暗自哀伤，仿佛做了万分对不起那个莲座上的男人的事情，于是把头扭到一边不再看身上驰骋的男人。
　　哪里想到自己这一脸的娇羞在金刚眼里又成了催情的良药，他大叫了一声双手抓住我的乳房，手指狠狠揉捏着我娇嫩的乳头，鸡巴比之前抽插得快了一倍，弄得我浑身一震战栗，肉棒再次高举起来，浪叫道：“啊……哥……你要操死妹妹么？轻一点啦~ 人家要被你弄坏了啦~ 哎呀，捅到心里了……”奇怪的是，尽管被操得死去活来，肉棒再次勃起，我心里的欲念却没有让我像泄身之前那样丧失理智，反而渐渐的变得清明。
　　是啊，现在快乐的程度比起之前和阿修罗的彻夜大战，绝对称得上九牛一毛，这就是神与人的区别，普通凡人给我的快乐远远无法满足我的需要，我带给他们的永远只能是施舍和杀戮。
　　想到这里禁不住一阵悲凉，难道以后自己都无法满足，除了去给阿修罗当双修的伴侣？
　　金刚已经在我身上耸动了半个小时，我惊讶于他的持久，自己不是已经是碰一下就能让男人射精了吗？
　　这就是封印的力量么？
　　我很快找到了答案：是自己射出的精液。
　　因为我发现金刚身上的精液此时正慢慢的渗透到他的皮肤下面，而随着精液的滋养，金刚的气息越来越悠长，神态越来越放松，那状态居然有些像之前阿修罗的样子！
　　天啊，这就是明妃的神通，在完全被动的情况下，在真正的神通被封印的情况下，我用香汗吸引着男人，用全身的媚肉让男人疯狂插入，又用宝贵的拙火精液滋养着男人，无意间造就了一个非人的性爱怪物！
　　“这可怎么办，金刚眼看着越战越勇，丝毫没有射精的意思，加之他本来就身体好，眼前这个样子估计干到天亮也不会停止……要尽快让他射了才好，否则别人一定会发现的！”我心里焦躁起来，暗自检视了一下自己的身体，却更加懊恼起来：除了源源不断流出的淫液和香汗，自己现在就像一个普通的女人一样，双腿一点力气也没有，完全无法使用欲印；玉门洞开，只能进行微弱的收缩，一众神通恐怕毫无施放的可能；双乳被对方牢牢的掌握在手里，任人鱼肉……怎么办，怎么办？
　　正在心里一团乱的时候，我突然福至心灵：“对了，用媚态，用媚态！我能让他平白无故的这么疯狂的强奸我，不就是因为自己的体态勾人心魄么，只要运用得当，就能让他一泻千里！”
　　“等一下！”找到一丝光亮的我并没有狂喜：“可是……我是男人啊……我怎么能这么主动的对另一个男人做出这样的事情？”我一时间还是迈不过心里那道坎，正在犹豫的时候，猛然发觉自己体内的肉棒变得又粗了，而金刚的脸上也开始泛起了金色的光芒，我心里知道这么下去他肯定会变成巨大的麻烦，不能再犹豫了！
　　“嗯……啊……”我转过头吐出一丝若有若无的娇叹：“哥呀，你操死妹妹了呢~ ”接着伸出玉手，芊芊手指在自己的樱唇里沾了一下，“奴家求哥哥怜惜哟~ ”沾着唾液的手指在自己的乳尖轻轻划了几圈：“喏，天都快亮了呢，还不……射么！”一个射字出口，我的手指已经递到了金刚嘴里，在他含住吸吮的同时我用最后的一丝力气轻轻缩了一下玉门。
　　金刚仿佛遭到雷击一样，仰头张大了嘴却发不出一丝声音，上身挺得笔直，插在我体内的肉棒狠狠一跳，我感觉到一股岩浆一样的热流突突突的冲进了我的肚子，奔流不息的直接冲到了胃里，到最后连嘴里都满是精液的腥气。
　　金刚就这样直挺挺的射着，持续了足足五分钟。
　　在这五分钟里，我的身体疯狂的吸收着他的精液，不受控制的运化着，首先察觉到的是熟悉的荷花清香重新回到了体内，那是我失手泄出去的军荼力，接着是温热的腥气十足的男性气息，那是金刚本身的生命力，我毫不客气的把它转化成了我的神力。
　　金刚此时的身上已经没有了神明般的金光，不仅如此，他浑身上下连一丝血色也没有，好像人也瘦了一圈，鸡巴射精过后脱离我的菊门，再没有支撑的他仰头倒了下去，眼看着有出气没进气了。
　　我缓缓站起了身，看着脚下这个狠狠奸污了我的男人，正在用眼神乞求着我救他，从某种意义上说他是我第一个男“人”，何况他又是我十几年的朋友，总不好真的弄死了他……我悠悠的叹了口气，自己的双脚现在仍然没有做出欲印的能力，大欢喜印是决计用不出来了，只好……我伸手握住自己的肉棒，跪在他的面前，把肉棒伸进他的嘴里，微微用力，挤出一滴残精。
　　不出所料，金刚的脸上登时回复了血色，整个人都充盈了起来，眼睛里也开始有了光彩。

第12章 人性
　　我把肉棒从金刚嘴里退出来，静静的坐在他的身边，看着他一点一点的回复体力，心里真的是五味杂陈。
　　强奸，这个男人强奸了我，丝毫没有把我当成他的朋友甚至是一个“女人”来尊重。
　　可他毕竟是我的朋友，而且他真的让我从欲念中解脱出来，哪怕是短暂的解脱。
　　我知道我不能杀他，我能做的只有尽量让他保守秘密，可是这该如何才能做到？
　　就在我出神的时候，金刚已经不知道什么时候完全恢复了精力。
　　让我万万没有想到的是，他翻身起来做的第一件事情居然是再次把我按倒在地，张嘴对我的乳房开始了新一轮的进攻！
　　“你他妈不要命了？跟我做是什么后果你现在还不知道吗？”我推着他压下来的身体，恶狠狠的骂道。
　　“我知道，就是死在你身上我也心甘情愿！你知道刚才我的感受么，那他妈叫真正的欲仙欲死！”金刚丝毫不顾我的劝诫，疯狂的压下来，嘴唇吻上了我的脸颊，身体和我的酥胸紧紧的贴在一起。
　　就在我拼命挣扎的时候，胸口的玉佩突然泛起一阵绿光，我立刻遁入了一片空明，眼前展现出电影一样的画面，电影的主角是金刚。
　　我一下子想起阿修罗说起的这枚玉佩的好处，它能让我看见男人的诸遭过往。
　　于是我像看电影快进一样跳过了金刚的幼年，看到他进了大学，开始了泡健身房的日子。
　　等一下，他在干什么，金刚在健身房真正的目的赫然在目，只见他偷偷的摸进了学校健身房的女士更衣室，用万能钥匙撬开了女人们的衣柜掏出内衣缠在鸡巴上疯狂的打手枪；啊，他又在更衣室偷偷放了摄像头，拍下了女生的裸体，又以这些照片为要挟诱奸了好几个女生！
　　画面一转，是工作之后的金刚，他和客户进了夜总会，叫来了几十个小姐挑来选去，奇怪的是金刚总是让小姐先脱下内裤，不论肉穴长成多美多嫩他都不要，直到来了一个……人妖！
　　他搂着人妖进了房间，整整干了一晚上！
　　原来这就是金刚真正的面目，那个老实憨厚的男人只是他的面具，而画面里这个无耻变态的人才是金刚，十几年的朋友，我毫不知情。
　　“我不曾骗你，”耳边响起阿修罗熟悉的声音：“男人都是用下身思考的动物，男人追求成功，而成功的真正目的是占有女人。当然他们也可能走向另一个极端，就像你的这个所谓朋友。”
　　我咬着嘴唇，心里一阵悲凉，这个，无耻败类！
　　绿光散去，在现实中也仅仅是短短的一瞬间。
　　我缓过神来，发现金刚还在疯狂的在我身上揩油。
　　可是我还是无法下手除掉他，即便他如此可恶……因为我真的没有杀过人，也真的无法想象自己能承受杀人之后的心态变化。
　　思前想后，我无奈的用力夹紧双腿，推开他的上身，看着他的眼睛认真的说道：“金刚，就算我上辈子欠你的，我跟你再做一次，但是下不为例，另外你必须保守秘密，否则你也知道，我是可以要你命的！”
　　金刚看我这么认真，加上精虫上脑，忙不迭的点头道：“你放心，这件事我如果说出去就让我死在藏区！”
　　我叹了口气：“希望你遵守诺言。”说着俏生生的分开双腿，闭上了眼睛……
　　金刚欢叫了一声，抓住我的双腿再次挺了进去。
　　闭着眼睛的我等了半天，也没有等来菊门处传来的快感，心里不禁奇怪，低头看去不由得哑然失笑：原来金刚的鸡巴真正硬起来之后也只有钢笔粗细，之前他的鸡巴上缠着一层又一层的布条，再加上我精液的滋养，鸡巴膨胀了何止十倍，如今真相暴露无遗，这个粗细哪怕寻常女人都无法体会到快感，何况我这样尝惯了明王的肉柱的明妃？
　　我也明白了他变态的客观原因，他的无耻固然是真，恐怕自身体质的缺陷也是促成他变态的主因。
　　金刚还在卖力的耸动，但是明显死里逃生之后的他也没有了之前的雄风，我轻蔑的看着他，眼睛紧盯着他的眼睛说道：“你就这两下子么？这样的鸡巴也想操我？呵呵呵呵~ ”是的，我的先天魔音就足以让这个没用的男人缴械，随着我掩口娇声浪笑，金刚大叫一声在我体内射出了残存的精液，而这距离他插入也不到十秒而已。
　　我涓滴不剩的运化了他可怜的精液，起身推开楞在当场的金刚，低声道：“滚回去！别忘了你的承诺！”
　　金刚悻悻的站起身，摇摇晃晃的穿上衣服，转身撩开帐篷正要走的时候，我冷冷的说了一句：“哥，就你这么一点儿本钱，恐怕之前在健身房的那些女孩也不一定能被你破处吧？我挺放心的~ ”大概是出于心里对他的痛恨吧，我说出这句话完全是充满了恶意。
　　金刚转过身，先是惊恐的看了我一眼，随后恶狠狠的瞪着我，那表情让我想到了藏区的狼。
　　我看着他离开，没心情仔细体会那眼神中的含义，随即把衣服简单穿了一下，性欲发泄之后的身心特别放松和疲惫，不一会儿就进入了梦乡。
　　第二天醒来又是天光大亮的时候，我迷迷糊糊的爬起来穿衣服，才发现昨天自己犯了多大的错误：D 罩杯的胸部光靠布条是缠不住的，胸前的双峰再怎么束缚看着也有B 罩杯，好在是在青藏高原海拔较高的地方，即使夏天也需要穿着冲锋衣，男士的冲锋衣比较宽松，我适当的含着胸弯腰走路勉强还对付得了，只是不知道昨天到底有多少人注意到了我的胸部。
　　最要命的还是脚，现在的双脚对我来说就是贴着地的性器官，敏感程度比起玉门简直有过之而无不及。
　　我穿上男士的袜子的过程几乎就能让我高潮一次，更不要说粗布踩在脚下一路的磨砺。
　　恐怕以后我只能穿丝袜这种面料比较细腻的袜子了，现在当然找不到丝袜，于是我索性脱了袜子光着脚穿上鞋，尽管鞋底也有些粗粝，但毕竟还稍微能忍受一些。
　　我走出帐篷的时候迎面正看见金刚大猪和皮猴聚在一起窃窃私语，他们飘来的目光正好被我看见，我心中一凛，莫不是金刚已经把我的秘密说了出去？
　　现在的我已经不再排斥用最恶毒的心思去揣测金刚，他极有可能已经这么做了！
　　“看破不说破，现如今只有做好最坏的打算，寄希望于大猪和皮猴不要像金刚一样龌龊了。”我无奈的想着，浑浑噩噩的跟他们打招呼吃饭收拾行李。
　　好在大猪和皮猴并没有什么出格的举动，金刚则一脸疲惫，完全没有了平时的精壮气息，看来昨天我把他榨得够呛，想到这心里也有些窃喜。
　　今天的行程是返程的一部分了，我们没有走原来的路线，而是换了一条路线回程，当然也免不了翻山越岭。
　　一路上金刚几次想借机接近我，都被我的白眼和冷漠拒之门外了。
　　想起他昨晚恶毒的眼神，我的心里越来越紧张，似乎预感到巨大的危机正在慢慢的靠近。

第13章 欲拒还迎
　　路程还走了不到一半，我的紧张和不安就得到了印证。
　　先是皮猴开始涎着脸跟我问东问西的套词，遇到路不好走的地方就伸手拉我一把，显然取代了昨天金刚的地位，于是我的淫香就这样留在了他的手上。
　　闻到淫香印证了金刚的话的他显然更加肆无忌惮起来，居然在一个小山坡比较陡的地方主动绕道我的身后，伸出双手按在我的屁股上，贱兮兮的说道：“来，楠姐，我推你一把。”
　　“放屁，谁是你楠姐。”
　　我死死的压低了声音回头怒道。
　　“放屁也是你放，不过我猜你放屁都是香的，嘻嘻嘻嘻……”
　　皮猴说着居然狠狠的在我屁股上捏了起来。
　　我现在全身都敏感无比，走了小半天脚下的快感再次潮涌到心里，哪里承受得了直接对玉臀的侵犯，一下没忍住就浪浪的哼了一声。
　　皮猴听见我的娇哼仿佛得了圣旨，一下就抱住了我的腰，下面硬硬的顶在了我的臀瓣上，嘴里嘀咕着：“金刚果然他妈的没骗我……”
　　我心里一阵羞愤，不知道哪里来的力气挣脱了他的怀抱，急急忙忙的跑到前面去了。
　　皮猴是如此，大猪又怎么好得了。
　　没多久他也跑过来，气喘吁吁的说：“你想撒尿不，我憋不住了一起啊？”
　　“我不尿。”
　　我当然知道他存着什么心思，摇头道。
　　“哎呀走吧走吧，都一上午了我才不信你不想尿。”
　　他连拉带拽的把我拽到一边，没等我说什么就几下脱了裤子，一根粗大的鸡巴挺在我面前晃悠着。
　　本来就心里欲海翻腾的我一眼看到男人的鸡巴，下体的菊门马上痒了起来，羞得我满脸通红别过头去正要跑开，就听见身后大猪低声问道：“比金刚的强多了是不是？”
　　男人之间互相知道对方的鸡巴尺寸原本也不是难事，他肯定是气不过金刚的尺寸居然和我春宵一度，跑这来示威的。
　　我一句话也没有说，转身离开了，可是心底的浴火早已经被他们翻腾起来，一时间已经忘了身处的险境。
　　天快黑的时候小向导把我们带到了又一处山谷露营。
　　这一天下来，三个人轮流不停的对我进行骚扰，或语言调戏，或伸手到胸前屁股上揩油，偶尔握一下我的手沾点儿淫香，更不要说“楠姐”两个字已经是他们对我的新称呼……我被撩拨得春情勃发，一张脸红得像桃花一般，脚下的鞋底不断的摩擦让肉欲满满的累积，胸前早就勃起的乳头顶在缠胸的布条上，布条反而成了一种自慰的工具……我的理智被渐渐膨胀的肉欲消磨，仅存的一点儿告诉我，我是个男人，不能被男人干……藏族小向导心思纯净，并没有看出什么异样，安顿好我们早早的去帐篷睡下了。
　　我们四个人有一搭无一搭的闲聊，但各自心里都有心事，显然都心不在焉。
　　眼见着向导的帐篷没了动静，他们三个积蓄已久的浴火一下子从眼睛里喷了出来，我此时此刻也被欲火蒸得心烦意乱，心里也明知道今晚无法幸免，不如趁他们还有一丝理智把约法三章说了，免得造成更大的乱子……想到这里我咬了咬牙，放开了自己压制着的声线，用娇滴滴的女声道：“你们都知道我的事情了，对吧？金刚你这个废物！”
　　金刚听了我的叱骂反而更加兴奋起来，一下子就要扑上来轻薄。
　　我用眼神制止了他，接着说道：“我知道今天跑不掉了，一会儿想怎么样……随你们！但是我有三个条件，如果不答应的话我现在就咬舌自尽！”
　　三个人鸡啄米一样点头道：“好好你说你说你说。”
　　“第一，”
　　我转头看着向导的帐篷：“他还是个孩子，一会儿声音大了肯定会出来，我不想害了孩子，你们谁去把他绑了。”
　　金刚一听义不容辞的几步跑到那个帐篷，只听见里面几声藏语的喊叫，就没了声息。
　　金刚跑出来说道：“绑了，嘴塞住了，耳朵也塞住了。第二条呢？”
　　我点了点头，接着说道：“第二，你们是我十几年的朋友，我现在变成这个样子是身不由己，你们都不顾朋友的情面，不顾男人和男人做那事的龌龊，我无话可说。今晚之后咱们就不要联系了，我回到北京之后会换个身份自动消失，以后咱们永不相见。”
　　这话说出来无比决绝，本以为他们会稍有悔意，哪成想他们仍旧忙不迭的答应了，显然已经被肉欲冲昏了理智。
　　我心中凄苦，到了极致反而转变成了更加强烈的性欲，于是接着说道：“第三……今天晚上我是你们的，你们不射光最后一滴精液谁也不许走！”
　　说完伸手解开了自己的鞋带，把一双沁满了淫香玉液的鞋子扔到火堆里，登时火堆旁蒸腾起一片粉红的轻雾，笼罩在四个人周围。
　　火光下我的双脚雪白如和田玉雕，脚趾削若天成，足底嫩红如一弯新月，沾满淫汁闪闪发光。
　　我半躺在地上，微微笑着看着他们的眼睛，伸出玉手，浪声道：“你们谁先来？”
　　三个人吸了满满一肚子的淫香，全身早就变成了紫红色，纷纷撕碎了身上的衣服一起铺了上来。
　　我闭眼睛浪笑着，任他们几下撕碎了我身上的衣服，一根嫩白的肉棒弹起就被大猪抓了个正着，皮猴则笑嘻嘻的爬到我的身下伸出舌头舔了一口菊门里流出的淫水，舌头就被麻得说不出话来。
　　金刚急吼吼的骂道：“皮猴你舔什么舔，这骚货下面本来就全是水，直接操吧！”
　　说着仗着力气大一把推开了皮猴，挺枪就要压上来。
　　“哎~~”我用玉足点住金刚的身体，笑道：“你这样不行哦。”
　　说着看着他下身钢笔粗细的鸡巴调笑着：“你忘了昨天了？先让皮猴来嘛……哎呀大猪你干嘛咬人家的腿？”
　　皮猴得了我的旨意，把金刚和大猪推到一旁，满眼赤红的喘着粗气说：“谢……谢谢楠姐！”
　　说完抓住我的腰狠狠刺了进来！
　　不得不说皮猴也算是天赋异禀，他的鸡巴比普通人的恐怕也细了些，但是却有十五六公分长，恰如他的身材。
　　鸡巴就像一根细长的竹签子顶进了我的玉门，一下就挑到了我肠道深处的痒筋。
　　我肆无忌惮的浪叫了一声，对皮猴投去赞许的目光，他果然就开始卖力的抽插了起来。
　　我一边迎合着皮猴的抽插，一边看着猴急的大猪和金刚，笑着解开了缠在胸部的布条，对着他们招了招手。
　　大猪一下子扑上来一手一个握住了我的大奶，舌尖轮流不停的在我的两个乳头上逡巡，像个孩子一样疯狂的吸吮着，一阵阵的麻痒从乳头传来，让我忍不住缩了缩菊门，夹得皮猴哇哇乱叫。
　　“哎呀大猪你干嘛呀，人家又没有奶……”
　　我娇笑着任他蹂躏着我的双乳，看着一旁手足无措的金刚，说道：“哎呀，你看你啊，什么都抢不上，人家的第一个男人这么没用哦~”于是伸手抓住他的小鸡巴，一张嘴含住吞吐起来。
　　我的舌技得了前任明妃的真传，没几下就舔的金刚又粗了一小圈，接着把束胸的布条一圈圈的缠在金刚鸡巴上，笑道：“你啊，就这样才能操得了我呢……”
　　说着菊门一夹，皮猴的鸡巴再也无法忍受狠狠的射了给我。
　　我看着一头栽倒在地喘气的皮猴，转头对金刚说：“还不快来啊，还要被抢先啊？”
　　金刚再也不敢迟疑，一把抱起我的屁股就插了进去，缠了布条的鸡巴堪堪够用，我忘情的释放着自己的春情，素手伸到大猪肥胖的肚子下面，握住他滚烫的鸡巴几个起落，就看见一股黄白色的精液射在了我的肚子上，转瞬就被我的肚脐吸光。
　　皎洁的月光下，温暖的篝火旁，我的淫香构成的雾气渐渐笼罩住了我们四个人，一场彻夜的大战才刚刚开始。

第14章 开杀戒
　　大猪和皮猴从扑倒我到射精前后也不过三两分钟的时间，我擡起屁股迎凑着身上的金刚，看着倒地喘气的两个人，满眼都是无法消弭的浴火和体力不支的不甘，于是招了招手娇声笑道：“两个哥哥，来吃奶呀~吃了奶就有力气操人家了呢……”
　　我这样做是出于我最后的一点希望，我要借他们吃奶的时候用玉佩探寻他们的过去。
　　金刚已经是无可救药的混蛋，而如果大猪和皮猴只是被一时的肉欲蒙蔽，其实内心仍然正直，我就有了说服自己放他们一马的理由，也是……放自己一马吧。
　　两个人挣扎着爬到我的身上，一边一个的含住我柔嫩的乳头吸吮着并不存在的精液，皮猴一边含着乳头一边含糊的说：“楠姐这奶子真好，跟人妖的一点都不一样，就是个女人的奶子嘛……”
　　“怎么？你玩过人妖的？”
　　我不顾廉耻的搂住他的脖子，让他的额头贴在了我的玉佩上。
　　空明之中我飞速的翻检着皮猴的过去，心也一点点的凉了下去：皮猴果然不只是表面下流，私下更下流，我看着他把一个个新来的女实习生留在公司加班，在咖啡里下药迷奸了她们，又以炒鱿鱼为要挟逼她们不说出去，不知道多少个处女在他细长的鸡巴下破身，屈辱在他的淫威下敢怒不敢言……转到现实的我伸手又搂住了大猪的头，手竟然有些颤抖，是的，这是我唯一的希望啊，哪怕大猪是个正常的人，哪怕他其实出轨养了多少个小三，我都有放他们走的理由啊……大猪的额头贴在玉佩上，我看到的景象几乎让我崩溃：他正扒光了一个四五岁女孩的衣服，一边安慰着她一边把她的双腿分开，让那孩子坐在了他的下身，鲜血和孩子的哭叫声交织在一起……而那个孩子，其实我是认识的，那就是大猪的亲生女儿！
　　“这个……万恶的人渣！”
　　我在幻境里捂住了耳朵闭紧了眼睛，痛苦的蹲下身子……耳边再次响起阿修罗的声音，言简意赅：“明白了么？”
　　“我……不，奴婢明白了，魔佛皆可渡人，但有些人，唯有魔可以降服！明王，我知道如何做了，解开我的封印吧……”
　　我站起来，目光冷彻。
　　一阵梵唱传来，我感觉到力量如同流水一样充斥全身，忘记了的欲印心法重新记起，无法自由控制的菊门和双足也灵动如常。
　　我回归现实，看着在我身上奋战的金刚，一声娇啼，就让他狠狠射满了我，这就是我真正的力量！
　　看着趴在我胸前贪婪吮吸的大猪和皮猴，我眼里充满了厌恶，遂伸手拉扯着他俩的鸡巴放在嘴边，每个马眼上面轻轻吻了一口，接着把两个鸡巴一起含在嘴里，就听见扑扑几声响动，两个人在我嘴里射了第二波精液，我舌头一卷就把这些精液喝了个点滴不剩。
　　我站起身，篝火映着我如雪的肌肤，三个男人已经倒地不起，我笑颜如花的在他们身边走来走去，“嗯，金刚你昨晚操了人家一晚上，现在射一次就没劲儿了吧？大猪皮猴，几分钟里连续射两次的感觉如何？你们还要么？”
　　“要要，我们要操死你！”
　　三个人尽管爬不起来，却仍然贼心不死。
　　“那你们可别怪我了哟……今天晚上你们就死在我身上吧！”
　　三个人一起淫笑起来，他们根本不知道我是真的下了杀心，以为是女人床上的戏言更增情趣。
　　“楠姐，死在你身上我心甘情愿，等我……等我回了点儿劲儿的哈！”
　　皮猴死命的撸着自己的鸡巴希望尽快恢复精力，另外两人也是如此。
　　“你们这样怎么回得了力气，春宵一刻值千金哟~”我浪笑着说道：“我有一个办法，就怕你们这样的臭男人好面子不喜欢……”
　　“快说，浪货，只要能操你我什么都愿意做！”
　　金刚怒道。
　　我握住自己下身挺立的雪白肉棒，故作害羞道：“人家……被三个哥哥操了几下，也想射了呢……人家的精液最补男人了，金刚哥哥，你作证的哦？”
　　我当然是在骗他们，没错，昨晚不受控制射出来的精液对男人来说是毒药一般的补药，金刚沾了一身并没有喝下，免去了爆体而亡的厄运，也几乎把他补成了非人的性交怪物。
　　今天我并不打算射出真精，因为我已经决心只把自己奉献给阿修罗，但是我神通到达肉棒，可以让它射出虚精，消解我的浴火，这虚精也有平常十片“伟哥”的作用，足够让他们东山再起。
　　金刚恍然大悟，忙对身边的两人点头道：“没错没错，这骚货的精液昨晚让我粗了一倍，操了他一个多小时！”
　　我再次躺倒在地上，双手捏住自己的乳头狠狠蹂躏着，嘴里一刻不停的呻吟，肉棒高举，对着三个人颤抖。
　　“快来呀，还等什么呀？”
　　三个人争先恐后的跑过来，轮流含住我的肉棒，男人自然没有口交的经验，不知如何操作，我本来也没打算让他们给我口交射精。
　　心念一动，神力注入肉棒，一股无色清香的精液喷出，自己的欲望瞬间释放开来，浪叫声响彻山间！
　　虚精瞬间就被三个人喝了个干净，他们的肉棒立刻向上挑起。
　　这次大猪抢了先机，一把把我拉起来，让我像母狗一样跪爬在地上，一根鸡巴狠狠的插进我的屁股操动起来。
　　前面皮猴捏住我的下巴，细长的鸡巴一下子顶到了我的食道，身下金刚仰头躺下，张嘴叼住我的乳头，一边撕咬一边疯狂的打着手枪。
　　明妃神通从来没有在普通人身上使用，我有意体会着神通的力量，默默运起力量，腹中轻轻只一颤，身后的大猪就惨叫一声射出了精液，喉头滑动，嘴里登时充满了皮猴的子孙，双乳随意晃动，打在金刚脸上，一股热流画着弧线从他胯下直接落在我的玉背之上。
　　从开始到结束，半分钟而已。
　　三人纷纷倒地，而在我的精液作用下没几分钟就回复了正常，于是再次按住我跃跃欲试想要进攻。
　　我娇笑着推开他们，一边抚摸着自己的身体一边缓缓擡起双脚：“哥哥们，真的要死在我身上么？”
　　“做鬼也风流嘛……操了你再操谁都没味道。”
　　金刚无耻的笑道。
　　“抱着必死的觉悟也要尝到我，也算是有信念了呢……那就让你们死了吧！不过临死前，我让你们尝到一点真正的极乐。”
　　我说着把擡起的双脚一边一只的递到大猪和皮猴嘴边，双目含羞，如同天女敬献鲜花，脚趾并拢如同花苞，香气源源不断的从脚尖传递到男人鼻子里，篝火映衬下显得极为虚幻，曼陀罗印！
　　脚趾触碰到他们两人嘴唇的一刹那，大猪和皮猴仰头嚎叫了一声，两股精液涂满了我的全身，随即倒地呵呵呆笑双目翻白。
　　金刚没有抢到头柱香，愤恨的把我的两只脚一起握住，张嘴就含。
　　他本来就射的油尽灯枯，平常也无法承受双倍曼陀罗印的极乐，只见鸡巴跳了几跳，先是一股稀薄的精液射出，紧接着一股股血液从鸡巴喷涌出来，混合着大猪和皮猴的精液涂在我的身上显得妖艳而淫靡。
　　随即金刚仰面栽倒，抽搐了几下，再没有了心跳。

第15章 心魔
　　大猪和皮猴躺在地上痴呆一样的流着口水，下体软趴趴的鸡巴还在苟延残喘的一下下跳着，但是已经没有能力射出精液。
　　他们完全没有察觉我对金刚做了什么，看他们的样子正处在无比的极乐世界，这也许是我对十几年友情的最后一点补偿。
　　我笑吟吟的站起身，抚摸着沾满白花花精液和鲜红血液的乳房，看着身上的液体慢慢的渗入皮肤，化成精气聚集在体内的珠子里。
　　此时的我艳光四射而又无比庄严，皮肤吹弹得破，仿如凝固的酥酪，双乳高耸，线条柔和如同水滴，乳尖两朵梅花绽放，布满细密的香汗，盈盈柳腰纤细，如青柳随风轻摆，后腰两点梨涡，扭身提胯之时动人心魄，下身玉臀珠圆玉润，不见一丝赘肉，又不见一丝肌束，还留着男人揉捏过后的粉红，当中柔嫩的玉门若隐若现，却看不出一点被三个人蹂躏的痕迹，更不要说玉腿笔直，一双裸足刚刚夺取一人性命。
　　全身唯一一处男人的标志，此时正骄傲的举起，鸡蛋一样巨大的龟头居然也是牛奶样的嫩白，投着一点点粉色，让本来应该显得无比妖异的身体显得如此和谐，男人和女人的特征在我一个人的身上得到了最完美的融合。
　　我缓缓走到皮猴身边，唇间吐出魅惑的声音，笑道：“怎么样？舒服么？”
　　“舒……服……真……他妈……刺激……楠姐……”
　　他断断续续的吐着含糊不清的话语。“那……要不要更舒服？”
　　皮猴瞪大了眼睛，急忙道：“还……还能更舒服？要！我要！全，全给我！”
　　我浪笑着提起脚尖，送到他的嘴边：“来，含着它，就能去极乐世界，含着呀，啊~~~”随着皮猴张嘴含住我的脚趾，我仰头一声呻吟：“恩……是不是比你强奸处女强多了？”
　　曼陀罗印本来是为了交合前戏催情使用的，前提是男子身体健壮精气充盈，最能让男人插入之时奋力征伐，对于阿修罗这样身负大神通的存在来说，曼陀罗印只能让他提起交合欲望而无其他功效。
　　但眼前的皮猴和金刚都是寻常男人，又被我榨了个一干二净，面对这样使神佛也动淫心的足印，无精可泄的他们如何能承受？
　　一声惨叫过后，月光下我的脸上沾满了鲜血，皮猴的身体瞬间灰白，一命呜呼。
　　“好爽……杀人的感觉……好爽！男人，全都是性欲驱动的动物，我现在随随便便可以榨干他们，随随便便可以让他们死！”
　　想到这里我浑身泛起兴奋的潮红，下身一阵战栗，菊门奇痒无比，肉棒也几乎要射出精来！
　　我看着呼哧呼哧喘气的大猪，心里一动，玉臀几扭走到他跟前，故作娇羞的在他耳边悄声道：“爸爸~~女儿伺候的好不好？爸爸还想不想要女儿呀？”
　　大猪听到这里眼睛瞪得老大，惊恐的看着我颤声道：“你……你怎么知道？”
　　“看你吓的，人家就是随便说说增加气氛嘛~爸爸~你还想不想嘛，女儿我好想要你操我的屁股呢~”大猪哪里受得住这样似幻似真的诱惑，居然在极度虚弱的情况下挣扎着坐了起来，搂住了我的肩膀：“乖女儿，来，爸爸好好再疼你一回啊……”
　　我半推半就的随着他一起躺下：“爸爸你轻点儿，捏疼人家了……”
　　随即把玉乳递到他的面前：“来嘛，女儿喂爸爸吃奶奶，爸爸吃饱了好操女儿……啊！咬疼人家了呀~”我娇嗔着迎凑着他的啃噬，伸手摸了摸他的鸡巴，虚耗过度的他显然没有再硬起来的可能，除非……我娇笑道：“爸爸，慢点儿嘛，人家其实没有奶的哦，你操得人家还不够狠哦，要让女儿给你怀上孩子才能有奶呢……”
　　“爸爸操了你那么多次，怎么还没怀上？”
　　大猪气喘吁吁的说道。
　　“谁知道呢？爸爸没用呗，你看呀，鸡巴都硬不起来呢……”
　　我调笑着他。
　　“胡说！我怎么硬不起来，我怎么硬不起来，我怎么硬不起来！”
　　大猪越来越焦躁，不停的用胯下软趴趴的鸡巴撞击着我的屁股，我的屁股泛起一阵阵肉浪，可他就是没法让自己恢复雄风。
　　“爸爸，想硬起来吗？女儿有个办法，可是……有代价的哦？”
　　“骚女儿，骚人妖女儿！我要操你，快，有什么办法快说，什么我都答应！”
　　“想要重振雄风……女儿有灵丹妙药哦，不过，爸爸吃完之后，会死在我身上的呀……”
　　大猪此时已经分辨不清我说的是真实的后果还是性爱中的调笑，只能粗暴的蹂躏着我的乳房吼叫道：“可以！可以！快给我！”
　　我伸出一根手指，按在自己的马眼上，星眸微闭，贝齿咬住自己下唇轻轻哼了一声，神通到达阳具尖端谷出一团真精，如同一颗珍珠一样在指尖颤动，散发着白莲花的清香。
　　我把精液缓缓的递到大猪面前，看大猪眉开眼笑的一口吞下，在他耳边轻轻道：“爸爸，你第一次给女儿开苞的时候女儿几岁来着？我记不起了呢……”
　　“五岁！你这个小骚货五岁就被爸爸操开了，现在快两年了！现在你的骚逼越来越耐操了……哈哈哈哈哈……”
　　精液入体，大猪仰天大笑，浑身皮肤从惨白变成赤红，又从赤红变成黑紫，皮肤下的血管一寸寸爆裂，散发着无限的热量，胯下的鸡巴瞬间胀大了几倍，盎然挺立着对着我的菊门，在我的精液不计后果的改造下，大猪濒死前被我变成了一头比金刚更进阶的淫兽！
　　看着大猪的变化，我的春情也被挑逗到了顶点，一夜的大战完全没有让我尝到一点快活，现在的菊门痒得厉害，双乳也涨得发疼，我欢叫着对着大猪张开了双臂：“来吧爸爸，操死你的坏女儿吧！”
　　话音刚落，一根火辣辣的铁棍就贯穿了我的玉门，天啊，我终于找回了一点和阿修罗做爱的感觉，下体被充满的感觉，烧红的铁棒反复进出的感觉，乳头被狠狠撕咬的感觉！
　　这时候藏族向导的帐篷被掀开了，黝黑的男孩手里拿着一把藏刀，叫骂着冲出来，却被眼前的景象震慑得说不出话来：皎洁的月光下，一个浑身冒着黑气的男人正压在一个肌肤雪白的“女人”身上，下面漆黑的肉棒粗如儿臂，一下一下挞伐着“女人”的菊门，“噗噗”的声音不止，带出一股股淫液，细嗅下来却是无比的清香。
　　随着男人的每一次抽插，“女人”下身的肉棒在不停的喷射出无色透明的液体，涂在女人身上泛着银光。
　　女人胸前的两团嫩肉被男人狠狠的攥在手里，揉捏出不同的形状，男人不时张嘴啃食着粉嫩的乳头，丝毫不怜香惜玉，可是两个玉乳却显得弹性十足，丝毫没有损伤的样子，几乎就是为了被男人蹂躏而生。
　　“女人”的嘴里不停的说着淫语，什么“亲爸爸”“好哥哥”“臭男人”的不绝于耳，配着男人粗狂的叫声响彻山谷。
　　突然，女人搂住男人跨坐在男人的身上，而男人也配合的盘起双腿让女人的玉臀坐在自己腿上，两只乳房随着操弄的节奏上下翻飞。
　　藏族男孩一下子想到了庙里的欢喜佛的造像，天啊……简直就是一模一样的魔神和天女的交合！
　　不知不觉间，他的胯下肉棒已经狠狠的翘了起来！
　　我放开身心，让虚精狠狠的泄了几次，逐渐找回了一点儿清醒，感受着体内大猪的鸡巴已经胀大得接近了极限：“是时候了！”
　　我妙目一睁，挣扎着娇喘道：“爸……爸爸，不行了，快射给女儿吧，女儿要你的精液！女儿要给你生孩子！”
　　大猪哪里受得了如此挑逗，大吼一声，生命的最后一点精华突突的打入我的身体，随之而来的是浑身上下暴起一片血雾，黑色散尽，趴在我的身上双目泛白，大概是回光返照，在我耳边喃喃道：“你……知道……我的事情……原谅……”
　　“原谅你？”
　　我娇笑几声，在他耳边温柔款款的说道：“大猪，你和他们一起强奸了我，现在你看看，他们两个都死了，但是死前还是尝到了极乐的滋味，算是我张楠给他们的最后一点怜悯。而你，你连自己的女儿都干，你还是人么？”
　　“我不是人！我该死！我也尝到了极乐，能死在你身上，我没有遗憾！”
　　“笑话，你这样的人，我怎么可能让你快快乐乐的死？”
　　说着我轻轻擡起盘在他腰上的双足，圆润的足跟轻描淡写的磕在男人的双侧后腰眼上：“大猪，下辈子真的当个猪吧，你不配做人，哈哈哈哈”大猪发出极端痛苦的嚎叫，紧接着我感觉到体内他本来已经软掉的鸡巴再次坚硬起来，但只是一瞬间的事情，一股股液体从他的肉棒涌入我的肚子，直接冲到我的喉咙，那是浓浓的血腥气……大猪被吸得皮包骨头的尸体从我身上翻下来的时候，我才看到他的鸡巴已经没有了，下身模糊一片……我摇晃着站起身，闭目享受着性爱和杀戮的双重快感。
　　月亮此时忽然被乌云遮蔽，天边响起了隆隆的雷声，我擡起头对着天空尖叫着高声笑着，仿佛这天地间的一切都在我的脚下匍匐，一声炸雷在半空中炸响，不远处藏族少年的胯下喷出一股浓精直直的射在我的脸上，我眼前一片漆黑，没了知觉。

第16章 慈悲
　　我是被下体一阵一阵的快感唤醒的。
　　天已经亮了，雨不知什么时候停了。
　　我睁开眼朦朦胧胧的看见身上趴着一个身量不高的男人，双手正抓着我的双乳，贪婪的吸吮着我的乳头，随着吸吮的节奏，插在我体内的鸡巴也在收缩跳动，显然正处在射精的边缘。
　　我心里一阵凄苦，似乎体会到了那些红颜薄命的女人的心境，自己有了颠倒乾坤的肉体，就合该被天下男人玩弄，那些男人哪怕不要自己的性命也要跟我春宵一度，真是可笑。
　　那就让他们死得其所吧，我心里想着，也顾不上去想身上的人到底是谁，暗自运起神通，玉门一紧，就听见身上的男人长长的惨叫了一声，紧接着一股股热流注入了我的身体。
　　我闭着眼睛仔细品味着体内的这股精液，明显的感觉到它蕴含的生命力比那三个人强得多，心里一喜，紧忙运化了这股精液，玉门再次拧搅起来，势要榨干身上人的全部精血。
　　略显稚嫩的男生在我身上长嘶，尚未软化的鸡巴再次喷射出浓浓的精液。
　　“嗯……还要嘛……”我娇声哼着，催动着心法乘胜追击，闭着眼睛默默的等待着他和前面的人一样射干精液射出血液，可是等了足足有五分钟却仍然没有尝到血腥的气味，精液的浓度越来越稀却没有断绝，最后几乎是前列腺液代替了精液……
　　我睁开眼睛，仔细看着身上的人，不出所料，是我们的西藏小向导。
　　我吃惊的看着他，如果我昏迷之前的记忆没有错的话，他已经射在我脸上一次，那一次的射精距离足有五米，其实已经说明了他异于常人的体质，而我不知道自己昏迷了多久，假设他自从我昏迷过去就一直在插我的话，恐怕也已经射过不止前面这一次了……天啊，这个人，恐怕已经不能以普通人的标准看待了。
　　小向导呼哧呼哧的喘着粗气，毕竟他没有明王的神通，在我的压榨之下早就到了油尽灯枯的边缘，我看着他渐渐失神的眼睛，突然心里一软放开了玉门的禁制。
　　半软的鸡巴滑出我的身体，向导也重重的栽倒在地上，我缓缓坐起来，冷眼看着他有出气没进气的样子，又有一阵恶烦涌起，当下就想一掌打死他算了，就在这时，向导做出了一个让我吃惊的举动：但见他用尽了最后的力气挣扎着跪了起来，双手合十，接着头重重的磕在地上，嘴里含糊的念着我听不懂却又有些感应的东西……
　　“他在对我……顶礼膜拜？”我惊讶的看着这个赤裸的少年，一分钟前他还在疯狂的操我，满眼都是赤裸裸的欲望，而一分钟之后临死的膜拜也充满了虔诚，我突然福至心灵，恍惚的体会到了冥冥中的天意，心里一动，忙抱住他的头，把柔嫩的双唇印在他的嘴上。
　　之前的交合我从来没有和人接吻，一面是因为心里厌恶那三个人，一面也是为了让自己的神通少一些的让渡给他们，免得自己不好收拾。
　　我慢慢的把真力渡进少年的嘴里，感受着他身上浓浓的男人气息，不免又有些动情，我强忍着把欲念都化为真气输进他的身体，看着他一点一点的回复体力才慢慢放开。
　　他再次跪下，匍匐在地，我缓缓站起身。
　　“你的名字。”
　　“多……吉……”
　　“为何拜我？”
　　“我们……这里……有一个传说……男女双身……的……是慈悲的上神……”
　　“慈悲？”我哑然失笑，外面三个人尸骨未寒，我要他们命的时候可是毫无迟疑的，我这样都叫慈悲的话，恐怕世上没有坏人了。
　　“你走吧，我不杀你，但是不许把今晚的事情说出去。”
　　少年的头压得更低了：“多吉……愿意终生追随您。”
　　我禁不住浪笑起来：“为什么？为了再次跟我上床是不是？你不怕死么？”
　　“不不不……”多吉忙辩解道：“我是个孤儿，没地方去，我想跟着您……修行……”
　　这些藏民奇奇怪怪的信仰真是我没法理解的。
　　“擡起头让我看看。”我仔细端详着这个黝黑的少年，发现他竟然跟我一样长着一张雌雄莫辩的脸，好奇怪之前为什么没有发现。
　　虽然他远不及我此时的绝色，但这张脸放在女人堆里绝对也算是出众了。
　　我的好奇心更盛，索性留下他多个帮手也好吧。
　　“穿好衣服，我有话说。”我拾起脚边的内裤和背心胡乱穿上，看着他面露喜色飞快的穿好衣服：“以后你私底下叫我明妃，在人前我穿女装的时候叫我姐姐就可以，男装的时候叫我哥哥，明白了吗？”
　　“多吉明白！”
　　我满意的点了点头，随手指着火堆旁的三具尸体：“去，帮我把他们处理掉。”
　　正在多吉应声要动手的时候，突然一辆吉普车由远及近驶来，我心里一凛，就看见车上跳下来两个穿着警服的男人，他们看见了地上的尸体，飞快的掏出手枪：“别动！警察！”

第17章 心照不宣
　　那一瞬间我心里闪过无数的念头：跑？
　　绝不可能，现在刑侦手段这么发达，根本跑不掉，被抓到的话自己现在这混乱的身份恐怕就曝光了……打？
　　也不确定现在的明妃神通挡不挡得住子弹，不能冒险……老老实实被抓进去？
　　那也会曝光……
　　只好见机行事了，我轻轻转过头用目光制止了多吉，那孩子正咬牙切齿的准备冲上去，还真是有些武勇。
　　我慢慢屈起双腿并拢在胸前，挡住宽松背心下的巨乳，低头把双手抱在头上，多吉也跟着双手抱头蹲在了地上。
　　两个警察几步走到我们跟前，两个黑洞洞的枪口分别指着我和多吉：“都不许动！我们现在怀疑你们有杀人嫌疑！慢慢擡头！叫什么名字！”
　　“多……多吉……”
　　“张楠，”我冷静的回答道，用的是女声，我当然不会傻到自己穿着内衣裤裸露着细腻如雪的肌肤还用男声说话：“我叫……张楠，两位警官，这里面有……”我心里一横，赌一把了！
　　接着擡起头在初升的阳光下笑颜如花：“误会……”
　　空气仿佛凝固了，我分分明明的在两个五大三粗的男人眼里看到了如火的欲望。
　　“成了！”我心里一喜，忙飞快的打量着眼前的男人：很明显的，这是一老一少两个警察出警巡逻，从老警察的肩章和警号上我居然发现这个人的职位其实不低，他持枪的手沉稳有力，手指上有明显的烟熏的暗黄色，双眼浑浊布满血丝，满是横肉的脸上显出老于世故的样子，尽管我的肉体喷香，他还能把自己的欲望尽可能的隐藏起来；而年轻的警察可能是刚刚毕业，脸上流氓的表情一览无余，仿佛一下子就能把我吞下去一样。
　　我心里飞快的盘算着，看现在的情形只要再献出一次自己的身体，这两个男人自然可以被我拿下，眼前的危机也就算度过去了，可是这里面有一个潜在的风险，显然越多人知道我的事情就越危险，而且我要回到北京的，这边留着那么多知道我身份的人就像是一个定时炸弹随时会让我暴露……必须把风险降低！
　　我心里做好盘算，突然作势要站起来的样子，两个警察下意识的同时把指在我的面前，我忙假装害怕低头娇声道：“警察叔叔饶命饶命，两只枪一起……我不行……”说着偷偷斜眼看着那个老警察，双腿慢慢放下，让胸前的一对宝贝恢复它们真正的形状……
　　老警察咳嗽了一声，对身边的年轻警察道：“小王，去把那个藏族人铐起来，你先问一下，我单独问一下这个！”
　　“……是！”小王不情不愿的收起枪，拿手铐拷了多吉，扭到一旁看着我们。
　　“你！”老警察凶神恶煞的对我吼：“进去穿上衣服！像什么样子！不许跑啊，跑打死你！”
　　我嫣然一笑，缓缓站起身扭动着水蜜桃样的屁股，撩开帐篷转头又不经意的朝他们一笑，转身进了帐篷。
　　果然没过两分钟，帐篷被掀开了，老警察板着脸钻进来问道：“怎么不穿衣服？”
　　“穿衣服……不还是要脱的么？是不是？警察叔叔？”

第18章 灭迹
　　“小骚货！”老警察登时换了一张面孔，满是淫邪的笑容：“真他妈骚，也真他妈狠，那三个人都是你杀的？”
　　“警察叔叔我冤枉啊，你看看人家的身子……”我娇羞的任意舒展着身体，让皮肤上的淫香散发开来：“这么弱，是不是？怎么可能杀了仨大老爷们儿呢？”
　　“少他妈跟我装，女人想杀男人还不容易？把鸡巴咬下来就行。嘿嘿”老警察淫笑道：“说说吧，跟我回去受审还是怎样？”
　　“哎呀警察叔叔，你看你进都进来了，也别跟我装了行么？人家要是乖乖受审就穿衣服了对不对？”
　　“那就不跟你废话了！”老警察一把抱住我的腰，满是烟酒气的大嘴径直朝我的嘴吻上来！
　　我伸手按住他的嘴，低声道：“警察叔叔，别急呀，我呢，只能接受一个人，你看是你还是外面那个？”
　　“龟儿子！这不是废话吗！”老警察急火火的起身道：“我这就把他支走……”
　　“哎……”我伸出脚灵活的勾住他的脖子：“人家……确实和这三个死人有些说不清的事情，光支走他……恐怕不行呢。”
　　老警察见多了各种凶杀案件，对我话里的意思一下子就了然于胸，冷笑着说道：“你他妈做梦吧，你知道你在怂恿我干什么吗？你那个逼是金逼啊？”
　　“逼呢……呵呵，可能都没得，但是……”我媚笑着勾起自己的背心，让一只乳头露出来，接着搂住老警察的头按在上面，运起神通让全身甘甜的汗液都集中在乳头：“您尝尝，绝对值得的……”
　　老警察刚一张嘴含住我的乳头，就看他下身颤了几颤，裤裆的地方就湿了。
　　我心里鄙视的笑了一声，又加紧催谷汗液，直到看见老警察的双眼泛出了血色，才放开手道：“警察叔叔，你去吧，回来我都是你的。”
　　老警察狞笑着从腰里拔出手枪，哗啦一声上了膛，转身走出去猛然一声清脆的枪响，紧接着传来多吉惊恐的吼叫。
　　帐篷的再次被掀开，前后也不到十秒的时间，我也已经把衣服脱了个精光，却用一只手死死的捂着下面。
　　老警察的眼睛再也无法离开我的身体，几乎是撕扯着把衣服脱光，合身便扑了上来！
　　我一手捂着下体，一手搂住男人的脖子再次把粉红鲜嫩的乳头送进他的嘴里，他疯了一样撕咬着我的乳房，另一只手拼命揉捏着另一只乳房仿佛随时可以把它捏碎一样。
　　我务求快速建功，心里不免急躁，一翻身把他按在地上，随手拿起地上的背心蒙住他的眼睛，玉腿轻跨在男人腰间，扶住他短粗的肉棒一咬牙坐了下去。
　　果然没等我起落，老警察一声嘶吼就把精液射进了我的身体：“爽！真他妈爽！”他欢快的叫着拉开脸上的背心，赫然看见了我下体比他粗长几倍的肉棒！
　　“你他妈是……人妖？！”老警察骂道，我心里早有打算，媚笑着运起“颤”字决，玉门内部飞速颤动挤压着刚刚射精的鸡巴，老警察的脸上马上写满了淫邪：“哈哈哈，人妖！居然比娘们还好操！老子在成都操了那么多小姐，没有一个比得上你！你的屁眼比逼还骚！”
　　“终于没事了！”我紧绷的神经终于松懈下来，长吐了一口香气趴在老警察满是胸毛的胸口，一双玉乳紧紧贴住了男人的身子。
　　老警察软化的鸡巴在我的玉门里慢慢重新坚挺起来，我心里知道单纯靠我分泌的香汗并不能让他射太多次，可这老东西刚才那一枪心狠手辣，明显是个为了满足自己的欲望不择手段的狠角色，如果我用阳精哺他，他身体精进之后我未必应付得了，相应的，他能给我提供的帮助也就更大，眼前最重要的是让他彻底臣服。
　　我心思飞转，忽然想到之前阿修罗传授的“吸”字诀，再联想到我这一夜与几个人交合的情境，发觉似乎有个办法可以尝试。
　　一不做二不休，我趁着老警察忘情的把玩我的双乳的时候，再不顾他满嘴的烟酒臭味，樱唇轻启死死的吻住他的嘴唇，同时运起“吸”字诀下身奇力迸发，菊门先是洞开把男人的整根阴茎加上两个卵蛋都牢牢锁住，一股强大的吸引力从体内直接传到男人的马眼，老警察登时身子僵硬，把体内残存的一点精液完全献给了我。
　　这仅仅是我强大手段的开始，就在他将软未软的时刻，我闷哼一声，嘴里一股香气渡进男人嘴里，直接打入男人下腹丹田！
　　此时我和他全身相接，形成了一个完全封闭的环路，香气游走到男人的下体强行催谷，男人的鸡巴再次坚挺，在香气的撩拨下瞬间射出前列腺液，我则吸入男人的液体再次衍生出一股香气渡进他的嘴里……就这样，老警察彻彻底底的体验到了只有女人和我这样的明妃才有的多重高潮，整整在我体内射了一百次！
　　在第一百零一次渡入香气之后，我马上放开“吸”字诀的禁制，不在压榨他的阳具，假装娇躯一软倒在他的身边，抚摸着他的胸口颤声道：“警察叔叔……你真棒，操死人家了呢……”
　　老警察得了我的真气，在双眼翻白狂喘了十几分钟之后慢慢感觉到精力恢复，却不敢再有动作，多年的办案经验告诉他，我的能力已经不是常理可以预测的了，自己稍有不慎就会死在我的身上，嘴上却不愿意承认：“小浪货，服了吧？”
　　“服了服了，”我浪笑着抓住他的手按在自己丰满圆润的美乳上：“可不敢再操人家了呢，再操人家就会死……了呢……”我故意把死字拉长，又语带双关，说得老警察身体一紧，陪笑道：“我可舍不得操死你，宝贝儿……现在可以说说，外面那些死人怎么回事了吧？”
　　我一扭屁股趴在他的身上，一边玩弄着他的鸡巴一边说道：“还说呢……人家都冤枉死了，我是来旅游的，外面那个是我的向导……那三个人是偶遇的，晚上看我长得好看就要强奸人家啦……可是……人家的小穴哪是随随便便就能操的呢……”说着手上不轻不重的掐了一把警察的鸡巴。
　　老警察一哆嗦忙把我搂在怀里，勉强笑道：“好啦我知道啦，这点儿小事儿你张大哥应付得来！”于是麻利的穿上衣服，拉着赤裸的我走出帐篷，先是带着手套把那个已经死掉的小王的配枪解下，退出一发子弹装进自己的枪里，又朝天开了几枪打空了小王的子弹把枪塞回小王手里，接着拎着吓傻的多吉耳走到我身边：“这小子操过你了吧？你说的话他肯定都听，等到了局里让他不要胡说，就说遇到了偷猎的！”然后拿出警用通讯器……

第19章 成都（西藏篇完）
　　我们随着老警察的车队到了成都。
　　到了警察局我才发现自己之前下了怎样一手险棋：原来张大哥是专门负责侦办特大盗猎藏羚羊案件专案组的领导，本来位置很高的他没有必要参加一线行动，这次是发现了盗猎分子的重要线索才带着二十多人倾巢出动撒网式的搜索，没想到还是扑了个空。
　　在张大哥的报告里，事情的过程是这样的：他和小王在途中遇到了被盗猎分子打伤的我和多吉，又在我的嘴里知道了盗猎分子逃窜的方向，于是小王自告奋勇的开车去追击，恰好赶上了三名见义勇为的游客正在和盗猎分子搏斗，穷凶极恶的盗猎分子杀死了三名游客，小王在战斗中英勇牺牲……
　　这个报告本身破绽不少，但是张大哥本来就是组里的最高领导，也没什么人敢质疑，再加上盗猎分子逃窜，上面免不了加强搜捕，眼前这件事情就不了了之了。
　　公安局发出通告，大猪他们三个被冠上了英雄的称号，就在成都举办了追悼会。
　　我换上了男装，陪着三个人的家属痛哭了一场。
　　在抱着大猪的妻子的时候，我心里居然产生了一丝异样的快感：女人啊，你知道你老公那些龌龊的事情吗？
　　你不知道，你也不会知道眼前的这个叫做张楠的男人，曾经和你老公在一起颠鸾倒凤，他那一夜射给我的精液恐怕比这一生射给你的还要多，那我们是不是该叫姐妹了呢？
　　想到这里，我忍不住“噗嗤”一声娇笑了出来，大猪的妻子听了个正着，疑惑的看着我，我则头也不回的离开了……
　　我和多吉在成都休养了半个月，多吉被张大哥安顿在公安局，我则被安置在一间民房里，在这半个月里和张大哥夜夜笙歌。
　　警察办案半个月不回家是常事，张大哥连跟老婆孩子打招呼的心都没有，每天下班回来就爬上床，急不可耐的把鸡巴捅进我的菊门。
　　张大哥有早泄的毛病，我却不敢动用任何的神通助他，生怕像之前大猪那样搞得不好收场，我也不敢使用“吸”字诀怕他受不住出事情，于是只能动用天魔之体让他多射几次，而代价就是自己从来都没有过真正的高潮。
　　在成都一直住下去毕竟不是长久之计，我终于提出要带着多吉回北京，张大哥也倒痛快，马上安排我回京的事宜。
　　回京的前一天晚上，从单位回来的张大哥一反常态的没有急火火的操我，而是从公文包里掏出一个信封：“骚货，这个你以后说不定用得着，就算是报答你这么多天的付出吧。”
　　我拿过信封，从里面倒出一张卡片，那是一个身份证，上面的照片是长发女装的我，名字是张楠，而生日却完全变了，户籍也变成了四川省成都市。
　　“这身份证通得过普通户籍民警的查验，妈的，为了你这个骚货，我可动用了我所有的关系了，你保存好……”
　　还没等他说完，我的樱唇已经牢牢的吸住了他的嘴，他的裤子被我撕开，“吸”字诀发动，他的肉棒和睾丸再次被我吸入身体，我抓住他的双手按在我的乳房上，忘情的闷声哼着，整整一夜，我们身体组成的闭环没有一刻分开，他快活的死去活来，但是我知道，这是他应得的……
　　天蒙蒙亮，我悄悄从他嘴里拔出被吸得通红的乳头，穿上衣服，没再看一眼床上酣睡的男人。
　　走下楼，多吉站在楼下，我们打了一辆出租车，去机场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明妃归来，西藏篇后记
　　其实对于自己能坚持的把这个小说写到现在我自己都觉得很意外，由于工作的关系，所有的写作都只能在业余时间完成，而业余时间本身又不多……所以可能会给读者造成小说似乎要太监的印象。
　　希望大家不要担心，我是一个有坚持下去的决心的人。
　　小说从开始的山洞传法到西藏篇，张楠似乎在肉体上已经蜕变成了一个不折不扣的荡妇，但是细心的读者可能会发现，他的精神上其实一直是摇摆的，只是西藏篇的节奏显得过于紧张，所有的肉戏都在一两天内发生，由不得太多的笔墨，以后的情节我会有意拉长一些，让这种摇摆更加明显。
　　接下来的故事，舞台会换到北京这个大都市，发生在跨国公司甚至是虚构的官场，明妃的命运会迎来更大的变化，同时大家也已经发现了，西藏小导游也跟着到了北京，他的身上会发生什么，也敬请期待。
　　在迄今为止的写作中，很多热心的读者对于故事的情节发来了自己的想法，我想说的是这些意见确实影响着故事的走向，也希望大家能继续关注，继续发来你们的意见和建议！

第20章 暗流（都市篇开篇）
　　从第20章起，军荼明妃正式进入都市篇，明妃张楠将开始都市职场为起点的香艳故事。
　　严格来说，本次发表的内容无肉戏，却又处处透出肉戏的味道，这是我希望尝试达到的效果，勾人心魄的同时把故事讲好。
　　细心的读者或许会发现，这次的办公室故事其实是有原型的，我希望透过这个部分让没有工作的读者看到职场的复杂和艰辛，当然，明妃从不会吃亏的，你懂的。
　　关于故事的原型，希望大家踊跃发言，猜中有奖。
　　谢谢大家的支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“Jacky ，我认为这个功能的设计有非常大的潜在风险，请你考虑我的建议，终止这个功能的上线计划！”我重重的把手里的笔记本电脑合上，激动得几乎暴露了娇滴滴的女生，好在眼前的老外被项目折磨得焦头烂额，没有留意到我声音的异样。
　　“楠，我觉得你多虑了，这是一款在美国本土上线的产品，你要对美国人的素质有信心！”老外Jacky 对我的建议不屑一顾，起身向会议室门口走去。
　　“Jacky ，那我们假设，只是假设，出了问题谁来负责？”
　　Jacky 一米九五的魁梧身躯堵在门口，遮挡了走廊的光，头也不回的回答道：“come on~楠，你们中国人就是总会先考虑谁来负责的问题，好吧好吧，你来实现这个功能，责任由我来负，ok？”
　　我气冲冲的走出会议室，直奔洗手间，打开一扇门悄悄的走进去，脱下自己的裤子，解开上衣，又解开死死的勒住胸乳的绑带，让双乳松一口气，紧接着拼命揉捏着胸部，喉咙里压抑着柔媚的呻吟不敢发出声音，心里恶狠狠的想着：“这个死老外王八蛋，真恨不得吸干了他！”
　　啊！
　　我狠狠的打了个冷战，我在想些什么？
　　怎么会有这么自然的想吸干一个男人的念头，我自己就是个男人啊！！
　　毫无意义的自慰进行了许久，我内心的欲火丝毫没有平息的迹象。
　　我强忍疼痛着用力勒好绑带，穿好衣服，开门看四下没人赶紧走出了洗手间，却完全没有注意到之前旁边的一扇门还紧紧的关着……
　　我坐回自己的位置，稍微冷静了一下，开始仔细盘算现在项目的现状：以我的项目开发经验和产品设计经验，现在这个产品的功能一定会有很大的风险，尤其对于我所在的这个美国公司来说，这个风险一旦爆发影响是非常大的。
　　他妈的Jacky 肯定是傻了，一点都没有意识到，最可恨的他是我的顶头上司，我无法推翻他的决定，而我是这个项目的直接负责人，除了问题难说他会不会替我顶雷……
　　“唉，想想就烦心。”我拿起手机随手翻着微博，突然看见一个身影晃晃悠悠的从洗手间走回了座位上，是我同一个项目组的同事赵岩。
　　等一下！
　　他怎么也在洗手间？
　　我刚刚到底有没有发出声音？
　　他刚才在哪个门里？
　　我的心里涌起一阵不安，只好先探一探他：“哎？你也上厕所啦？没看到你啊？”
　　赵岩擡起没精打采的头，迷迷糊糊的说：“啊，我进去的时候也没人在里面啊，可能你先出去我再进去的吧？”说完又把注意力完全集中在屏幕上的代码上面了。
　　我心里长舒了一口气，这时候手机振动了一下，屏幕上显示着一行微信：“明妃菩萨，今天晚上您吃点什么？”
　　微笑终于在我脸上浮现，这孩子还真是……
　　发来微信的是我从西藏带回来的导游多吉，到了北京无依无靠也只好住在我家里。
　　我一问才知道这孩子只有16岁，初中毕业就辍学了，显然现在也找不到什么工作，好在我的工作稳定收入也不错，养一个16岁的男生不是问题。
　　自从到了北京我就换上了男装，性感的酥胸被我狠狠的用绑带缠了一层又一层，好在我的神通已经能让自己无视冷暖的变化，不至于出汗过多泄露了身份，再加上回来的时候北京已经入秋，穿着宽松的外衣也把胸部挡了个大概。
　　浑身上下最敏感的两个地方莫过于菊门和脚，菊门还好，平时毕竟不会经常受到刺激，内裤宽松些也就罢了，脚却是个难题，我把自己所有粗粝的男袜都扔掉了，买了一大堆各式各样的丝袜，穿在裤子里头，避免了袜子摩擦带来的无边的快感，而代价主要是去厕所只能去坐便，因为不能解开裤子被人看到丝袜，同时少走路，上下班打车或者开车。
　　回到北京回归工作之后，我开始不自觉的抑制自己灵魂里女性的一面，外观上还好，由于我长得本来就比较中性，平时不修边幅一些能遮掩一下自己的绝色。
　　我的声音被我狠狠的压制住了，以至于每天回家嗓子都会疼的厉害。
　　最最主要的，我所在的是一个知名IT外企，这里百分之九十的人都沉醉于技术，根本感觉不到一个同事有多大的变化，这也是我比较放心的一点。
　　而危机往往是在平静的表面下酝酿着的，很多时候我们并不能预见。

第21章 日常
　　我打开房门，立刻闻到了饭菜的香味：“恩，家里有人做饭就是不一样。”
　　门口跪着多吉，见我回来马上匍匐在地：“明妃，您回来了。”一个多月了，每天他都这样，我开始的时候说了几次，见没什么作用也就只好任他去了。
　　“嗯，辛苦了多吉。”我恢复了女声，蹬掉皮鞋，走进了自己的房间，对身后多吉捧着我的鞋用力嗅着里面的淫香的样子熟视无睹。
　　我在卧室里终于解放了自己的身体，先是全身赤裸的躺在床上狠狠的打了几个滚，舒舒服服的躺了一会儿，接着换上了男式T 恤，双峰把T 恤顶得老高，乳头隐隐透着轮廓，下身随意穿着男式的大短裤，露出大段的秀白的美腿，光着脚拿着我的束胸带和内裤走到客厅，故意在多吉眼前晃了晃：“喏，多吉，奖励你的。”
　　多吉立刻双眼放光，几乎要扑上来，却被我的眼神制止住了：“不，不要让我看见，明白吗？”
　　“多吉……明白！”他弯着腰低头走进了厨房去端菜，我则把束胸和内裤扔进了洗衣机旁的篓子里……
　　“唉……姑且这么过吧，我是个男人，不能那样……一切都过去了。”我摇了摇头，坐下来享用多吉的手艺。
　　多吉坐在我对面狼吞虎咽的吃着，我眯起秀丽的眼睛看着他的脸，这是一张同样雌雄莫辩的脸，尤其是到了北京被我仔细打理之后，16岁的多吉在丝毫不施粉黛的情况下也几乎可以用一个“美”字来形容，所谓潘安宋玉也不过如此吧。
　　“多吉，以前在西藏的时候有人说你像女孩吗？”我微笑着打趣道。
　　“没……不过他们都说，我一看就不是个勇敢的藏民，说我一看就没用。”多吉有点难过。
　　“别听他们胡说，愚昧，无知！”我笑着鼓励道：“你比那些人强多了……对了多吉，明天我公司产品上线之后，正好是周末，我带你出去转转。”
　　多吉眼里马上充满了渴望，我接着说道：“不过啊，出去之后不能叫我明妃，我是个男人，记住了？”
　　“嗯，多吉明白！”他开心的点头道。
　　吃饭了晚饭，我在自己的房间处理了一些遗留的工作，然后上了会儿网就躺下了。
　　多吉则收拾好房间，回到自己屋里打坐念经，这是他每天都要做的功课，可能也是他熬得住我严苛要求的主因。
　　说到我的要求，其实很简单，自从西藏回来之后，我要求他不许碰我，更不可能跟我上床做爱。
　　原因也简单，我希望自己能回归男人的正常生活，至少……表面上是正常的。
　　多吉对我敬若神明，虽然在那个晚上他不知道在我身上射了多少次，食髓知味不足以形容他对我身体的感受，不过还是完全做到了我的要求，除了……我们日常心照不宣的约定。
　　黑暗里我听着隔壁的多吉念完了经，接着脚步声从他的房间传出来，他走进了洗手间。
　　我跟着悄悄起身，无声无息的走到洗手间门口，在黑暗中完美的隐藏了身形。
　　多吉正在把我的束胸带一圈一圈的缠在自己的鸡巴上，他的鸡巴也随之不断的变粗变长，完全不像是一个16岁男孩子的尺寸，接着他把我的内裤团成一团含在嘴里，开始疯狂的吸吮我白天发情时粘在上面的汁液，跟当时的金刚一模一样。
　　随着他的吸吮，多吉的鸡巴在一跳一跳的抽搐着，没几秒钟就到了射精的边缘。
　　我含笑转身走进卧室，还没躺下就听见洗手间里传来一声闷哼，过了几分钟，多吉从洗手间回了自己的房间，我则再次走进了洗手间，关上了门。
　　衣娄里一片狼藉，束胸被白花花的精液完全浸泡着，内裤上也沾满了新鲜的精斑，以射精的总量来说，多吉这次射出的几乎等同于三四个成年男人忍了一个月的精液。
　　我扶着马桶的水箱，把玉臀高高的撅起，仿佛身后就有人马上插入我的身体，接着缓缓的把束胸按在菊门上，尽管已经做了一个多月同样的事情，但是这次自己的手仍然有些颤抖。
　　我低声念起经文，玉门开启，神通立现，一股轻柔的吸力将束胸上的精液吸收了进去：“啊……这孩子是什么做的，精液居然这么厉害……要是跟他做一晚……”我恍惚着袒露了自己的心声，却在一瞬间之后警醒过来，慌忙炼化了体内的精液。
　　束胸上还有些残留的精液，我把它和内裤一起团成团，缓缓的涂满了双乳和肉棒，乳房和肉棒登时泛起了一片妖艳的红色，我盘膝坐下，强忍住羞耻的心把内裤和束胸含在嘴里，让菊门、乳房、肉棒和嘴同时吸收着多吉清凉的精液，直到涓滴不剩……
　　这是我自行参悟的法门，自从第一次和多吉做爱，我就发现这孩子的精液和普通男人的不同，它似乎对我的浴火有一种镇定的作用，这恰恰是我回到北京希望回归男人生活的关键，没有这样的精液，我几乎每秒钟都要找男人做爱。
　　但这就像鸡生蛋蛋生鸡的关系，我要多吉的精液理论上就要和他做爱，那样的话根本没法回归男人的心态，好在我心思机敏，想出了这种每天正常裸露身体的勾引，用体香诱他自慰射精的方法，又自创了这个“精液护肤”的不二法门，才让我得以压制明妃的情欲，堪堪的忍了一个多月。
　　我心满意足的站起身，扶着鸡巴在马桶里尿了一泡尿，恍惚间已经变回了那个西藏之旅之前的熟悉的自己，接着光着脚摇摇晃晃的回了卧室睡下，却根本没有察觉，自己这个看似聪明的自创法门，其实隐含着一个巨大的破绽……

第22章 危机
　　急促的手机铃声把我从睡梦中惊醒，我爬起来一看手机，时间是凌晨五点，心里不由得涌起一阵不好的预感。
　　果不其然，我接起电话，那边传来的就是Jacky气急败坏的声音：“楠，现在马上来公司，美国线上出问题了！”
　　我愤愤的挂掉电话：“妈的，狗日的死老外，说了你不听，出事了吧……”等一下，这么紧急的事情，他把我叫去的目的显而易见，这是要我背锅啊！
　　我慌乱的穿起衣服，心里咒骂着Jacky ，又在同时想着对策，可是却毫无头绪，心慌意乱之下直到穿好衣服走到门口才猛然想起查看自己的胸部有没有遮掩起来，忙摸了摸胸部居然在习惯之下已经束紧带子，看来这段时间已经形成了习惯。
　　我一路小跑的下楼开车，飞快的赶到公司，一路上也没想出自己如何摆脱这么大的黑锅的方法，只好硬着头皮走一步是一步吧。
　　从驾驶室里出来双脚踩在地上的一瞬间，脚底传来一阵熟悉的麻痒，紧接着一股热气从足底传到菊门，我几乎浪声叫了出来，心里却凉了半截：原来自己匆忙之间穿上了粗粝的男士棉袜，自从西藏回来之后我只能靠穿女士丝袜安抚玉足敏感的神经，谁知现在……
　　我忙运起神通检视一下体内的状态，心里更加叫苦不迭：原来一个多月以来我用多吉的精液看似完全消除了性欲，其实性欲只是被多吉神奇的精液暂时压制在体内，仿佛一个火药库一样，随时可能爆炸，而刚才足底的刺激就像一个火星，已经把我的性欲之火点燃，再也无法压制，十二个时辰之内不做爱释放，恐怕明妃的神通也难救我了！
　　天啊，怎么会在这个时候！
　　我咬牙摇摇晃晃的走向电梯，短短的十几步让我几乎被欲火烧化，这几步路走的我恐怕只有三四个小时的时间了！
　　我推门走进会议室，见Jacky 正劈头盖脸的骂着组里的几个程序员，其中自然少不了副组长赵岩。
　　Jacky 见我满脸通红的进来，还以为我是跑进来累的，居然没有马上对我发作，整了整衣服坐下瞪了我们一眼：“美国总部的电话会议，先开会我们再讨论！”
　　大家纷纷垂头丧气的坐下，我坐在Jacky 的对面，暗暗运了运气让自己的欲火稍稍平复下来，不管怎样先熬过这个会再说吧。
　　事情跟我预想的一模一样，之前我极力反对的那个功能在美国上线不到8 个小时，就被用户滥用到了极致，极大的影响了公司的声誉，公司的副总裁已经在网上紧急发了道歉声明，接下来自然是要在内部查摆问题追究责任人了。
　　美国总部一上来就是一副杀一儆百的劲头，矛头自然指向了我们的研发团队，Jacky 作为一个老美自然也不会存着帮我们脱罪的心，眼看着一层一层的查找问题，所有的责任就要落在我这个研发主管的身上了。
　　我一边对抗着体内的欲望一边焦急的思考着自己脱身的对策，可是根本毫无头绪，在Jacky 不对我有任何回护的前提下，等着我的可能只有被裁掉的命运了。
　　就在我一片茫然和绝望的时候，我的脚尖突然提到了对面Jacky 的鞋子，霎那之间，我的心中灵光一闪：“难道，一切都是命中注定的吗？”我想到了办法，却不由得自己苦笑了一声。
　　眼看着Jacky 一步步的把话题引到我的身上，我知道不能再有任何犹豫了，于是忙拿出手机打开旅游app 在距离公司最近的酒店用我的名字订了一个房间，再把房间的信息截图保存，与此同时，我悄悄的脱掉了鞋子，又三下五除二的蹬掉了棉袜，接着伸出一只脚，运起“曼陀罗式”按在了Jacky 的裤裆上！
　　“所以我认为，这次的事故……”正在慷慨陈词的Jacky 突然停顿了一下，我的脚掌明确的感受到他的下体在我的神通下急速的膨胀起来！
　　Jacky 这时候展现出了他的职场经验，他先是环顾了一下其他几个人，看大家正垂头丧气的低头挨着批评，没人注意到我们，又猛然把目光落在我的脸上，我抓准了这个时机，再也不故意掩饰自己的妩媚，袅袅婷婷的擡起头给了他一个苏媚入骨的微笑，接着把房间的截图发到了他的手机上！
　　Jacky 此时已经无暇思考我为什么会从男变女，他聪明的把话头接了下去：“这次的事故成因比较复杂，所以我要求总部给我三天时间，三天之后我会给总部一个满意的解决方案。”
　　我心里长长舒了一口气，脚下却不停顿，曼陀罗式神功到处，Jacky 几乎瞬间就要丢盔弃甲，为了不让他出丑，我微笑了一下收回了脚。
　　“先这样吧，大家散会。”Jacky 迟迟不敢站起身，目送着几个人出门，我登上鞋子，走在最后，在门口转身用女声对着目瞪口呆的他说了一句：“一个小时后，我等你。”

第23章 没有前戏的前戏
　　我用最快的速度冲出办公大楼，强忍着足底传来的无边快感一扭一扭的走到了定好的宾馆，此时的我已经浑身湿透，再也无法掩饰满身的淫香，也没办法控制自己的女声，只好假装不会说话，在前台勉强开了房间，弄得前台的小哥满脸狐疑的看了我半天，最后几乎忍不住扑上来想验我的身，淫香的威力真是不容小视。
　　一进门，我就迫不及待的脱下了全部的外衣，只留下身上的束胸和下身的内裤。
　　浑身放松下来，我美美的“嗯”了一声，这销魂入骨的声音几乎把我自己都迷住了，可是我的心还是紧紧的绷着，完全不能放松下来：没错，我在会议室已经成功的把Jacky 迷住了，我毫不怀疑他一定会来的这个事实。
　　可是，谁能保证他能接受一个长着这么大的肉棒的美女？
　　西方人的开放是个不争的事实，但是这样的性爱未必是人人都能接受的，尤其是他这样一个受过正统高等教育，身居世界五百强中上层的人，我真的做不到万无一失。
　　好在我也是个男人，明白男人心里最想要的是什么。
　　为今之计，只好走一步看一步，而走好第一步的关键，就是要让他感受到我的心意！
　　想到这里，我咬了咬牙，把自己心里那一点点男人的羞耻心扔到了九霄云外，把房门虚掩起来，穿着内衣钻进了被子，背对着房门躺下，心里一边打鼓一边静静的瞪着他的到来，每一分钟都仿佛过了一个世纪。
　　过了没多久，身后响起了房门推开又关上的声音。
　　“没办法了，张楠，认命吧！”我紧紧的闭了一下眼睛，再睁眼时，双眼已经含满了如水的春情，女声再也不用掩饰：“Jacky~你怎么才来呀……”
　　浪语过后，身后的男人并没有急着扑上来，我心里一沉，知道这一场并不好办，只好接着说道：“人家……都等急了呢……”这话倒是实话，我被多吉压制的军荼力蛇此时已经完全苏醒，浴火一阵一阵的冲击着我的大脑，几乎要把我烧掉了。
　　“呵呵呵……”Jacky 低沉的声音在我身后响起：“我为什么要来和一个男同事开房？楠，要知道我可不是一个gay 哦。”
　　“该死！他这么难拿下，这就不好办了……”我心里焦急，只好提前放出杀手锏。
　　于是一阵轻笑，伸手在背后解开束胸的带子，此时那上面已经沾满了淫香的汗汁，我的纤纤玉手从被窝里伸出，指尖挑着束胸头也不回的仍在身后，整个房间立刻充满了让人浴火焚身的淫靡香气，不出所料，身后果然传来粗重的呼吸声。
　　我稍稍放了一点心，下定了最后的决心，穷追猛打似的伸手在被子里褪下了内裤，手指挑着伸出被子，同时转过头，双目含春，朱唇轻启：“坏人，你说人家是男是女？”接着浪笑一声把内裤甩在了他的头上！
　　几个小时的欲火煎熬早就让我的菊门成了洪灾泛滥的地方，那个内裤此时已经完完全全被菊门分泌的淫水浸透，打在Jacky 脸上居然发出了啪的一声，我偷眼瞄去，只见Jacky 的下身已经高高的耸起了一个巨大的帐篷，正在一跳一跳的呼之欲出，而Jacky 则抓着我的内裤狂嗅，虽然是一个普通的男式平角内裤在他眼里仿佛却比所有维多利亚秘密的内衣都性感。
　　行动初见成效，我稍稍放了点儿心：“该来的就让他来吧。”想着指了指身边的枕头，对Jacky 说道：“喏，不脱光了不许躺过来哦~ ”说完就转过身去仍然用背对着他。
　　这样的话无疑是最强的“性明示”了，当然我还有更多一层的深意。
　　身后的Jacky 吹了个响亮的口哨，接着一阵急迫的宽衣解带的声音，随着我的一声尖叫，一双大手狠狠的抓住了我的双峰！
　　“oh my fucking god ！”Jacky 发出了一声叹息：“天哪，你居然是个如假包换的女人！这双乳房绝不可能是隆胸造出来的啦！”
　　他揉搓乳房的手法娴熟，一看就是玩弄女人的好手，我也随着他的揉捏几乎达到了一个小高潮，突然他的手朝着我的小腹划去，正在短暂享受中的我心里一惊，知道男人的习惯进攻的路线，而此时他的口味不明，自己下身的秘密还不能让他知道，忙伸手抓住他下滑的大手捏在我柔嫩的乳头上，另一只手伸到背后抓住了他的肉棒！
　　这就是我让他脱光才能上床的目的，如果他穿着哪怕一件衣服，我难免要帮他宽衣解带，自己下身的东西很难不被知道，而此时此刻，我背对着他，玉臀轻轻摩擦着他的肉棒，一只手握着他的东西，我自己就是主动的一方。
　　以正常男女做爱的习惯，相互袒露身体抚摸刺激是不可少的过程，而此时此刻我秘密在身，自然是能省则省，势要让他先爽一次才有其他的可能！

第24章 委身
　　西方男人的肉棒跟东方男人明显不同，他们的肉棒更长更粗，但是却不如东方男人的坚硬。
　　Jacky 的肉棒显然在西方男人里也是翘楚，勃起之后竟然不下于明王阿修罗的粗长，但阿修罗的家伙粗长倒在其次，更主要的是如同金刚石般的坚硬和无时无刻不散发出来的热力，而Jacky 相比之下在这方面判若云泥，握在我手里的仿佛是一根插着铁签子的面柱子，可能换做普通的中国女人会对这个肉棒恋恋不舍，但在我眼里也只能算是中等。
　　形势刻不容缓，我来不及过多品评他的肉棒，忙引着他的东西探到了我的菊门，沾了几下菊门口的淫水，柳腰一扭，肉棒堪堪没入我的身体！
　　接着我的上半身以不可思议的柔韧性扭过来，樱唇主动印上他的嘴唇，双手抓住他的双手紧紧的按在我的乳峰上，引导他用手指掐捏着我的乳头，鼻子里发出一阵夺人心魄的：“嗯……”
　　对于久旷的我来说，这种充实的感觉实在是太强的性刺激，还来不及扭动几下屁股，我的身体突然一僵，结结实实的被操得到了高潮！
　　好在一丝灵性未泯，千钧一发之际我体内诸轮转动，喷薄欲出的真精被强行的转化为虚精，喷湿了整个被子，屋子里登时满是淫靡的清香。
　　我松开Jacky 的嘴唇，仰头高声叫了起来：“啊……好棒，Jacky ，你的鸡巴操死我了啦~ ”
　　在毫无神力护持的情况下把明妃操到高潮，Jacky 如果知道自己这个战果的真正意义恐怕死也可以瞑目了。
　　但明妃高潮，男人哪能轻易全身而退？
　　我到达顶点的瞬间，玉门里的肌肉突然开始无规律的颤抖绞动，男人的龟头仿佛受到千万只蚂蚁的咬噬，这是大罗金仙才能承受的快感，Jacky 毫无抵御之力，惨嚎一声：“My god……”接着噗噗噗噗的在我的肛门里射了个涓滴不剩！
　　这场激烈的战斗前后持续了不到十秒钟，整个床上却被我的虚精打得湿透了大半。
　　趁着Jacky 还没有缓过神，我闭目转动体内的阳丹，炼化了Jacky 的精液。
　　都说西方人和东方人的身体机能不同，从精液炼化的感觉上确实能得到体现：相比之下，西方人的精液更加稀薄，量虽然多却炼不出太多的阳气，于阳丹的补益反而比较有限，但这种精液的长处在于能补充肉体的机能，说白了就是能让明妃长力气；而东方人的精液则对内息的补充更加有益，养阳丹作用非常明显。
　　看来以后需要“博采众长”了。
　　“天啊，楠，你的阴道真是……”Jacky 的感叹把我从炼化精液的状态拉回现实：“真是绝了，我从来没和这么棒的女人做过爱。”
　　我听到这句话心里长长的出了口气：“看来他还没发现我的屁股……”
　　“可是……”我再次警觉起来：“还没有完，必须让他臣服于我！”我再次狠了狠心，对他浪笑道：“这就满足了吗？嘻嘻……还有更舒服的呢……”说着我弯腰钻进了被子里，分开他的大腿，爬到他的腿中间慢慢跪下，把我刚刚射过虚精的鸡巴仔细夹在腿中间完全隐匿起来，然后再次双手抓住他射过精的软趴趴的肉棒……
　　这是我第一次主动为男人口交，以前的多少次做爱，我从未放下身段为男人口过，大猪、皮猴、金刚在我眼里是蝼蚁般的存在，他们无耻卑鄙，我和他们做爱的目的是取他们的性命，怎么可能还为他们口交；老警察对我有救命和维护的恩情，我心存感激，在床上和他颠鸾倒凤一个多月，但从未给他口过一次；更不要说多吉是在我昏迷的时候跟我做的了……
　　而现在，我需要真的为一个男人口交，因为如果我不这样委身给他，我可能会失去现在的工作，诚然，我明妃的身份可以让我在床上随随便便的赚到我想要的一切，可是我他妈的是一个男人啊，我怎么可能像个女人一样在床上被随便操干，就为了钱？
　　我绝不能接受！
　　是的，我现在正在被操，可是这一切都是为了摆平眼前的麻烦，保住我的工作，然后回归男人的生活！
　　我这样一遍遍的说服着自己，慢慢的含住Jacky 的龟头，在我含住龟头的一刻，所有的犹豫和不甘都暂时被抛到了九霄云外，我猛然掀起了被子，进入Jacky眼帘的，是一个绝世无双的尤物臣服在他的脚下，端端正正的跪着为他口交的香艳场面！
　　眼前的“女人”浑身皮肤是雪一样的莹白，不见一点异色，紧紧并拢的双腿笔直，双足纤细柔嫩，仿佛婴儿，小腿骨肉匀称，没有任何肌肉的突兀，玉臀高高翘起，一眼望之就知道丰腴弹手，柳腰盈盈一握，玉背光滑可鉴，胸前一对双峰如水滴般饱满，正随着吞吐的节奏缓缓摇动，更不要说她此时低眉顺眼的样子无比娇羞可爱，Jacky 的肉棒飞速的雄起回来。
　　我感受到了他肉棒的律动，微笑的吐出鸡巴，媚笑着对他说：“怎么样？Jacky，我们中国人讲究梅开二度，你知道什么意思么？”
　　“知道知道，当然知道！”Jacky 被我的舌技弄得几乎射精，急切的需要再次进入我销魂的秘洞，挣扎着要起身：“就是操了一次不够，还要再操一次啦！”
　　“乖……”我按住他的腰，笑道：“没错啦~ 那你这次要先闭上眼睛……”
　　“all right ……你的花样真多啊……”Jacky 笑着就范。
　　看他乖乖的闭眼睛，我从容的站起身，蹲在他的身上，一只手握住他的肉棒，屁股一坐，肉棒乖乖进入我的身体，我发出一阵呻吟，说道：“好了Jacky ，你可以睁眼了……”
　　较量，正式开始。

第25章 锁精
　　“噢……天哪，楠，你这阴道真的是……”Jacky 闭着眼睛享受着我玉门的触感，动了几下才睁开眼睛：“oh my ……what the fuck ！”进入眼帘的是忘情的扭动玉体的我，双乳颤颤，柳腰轻摆，以及身下……那根不下于他的雄伟肉棒！
　　“oh， son of bitch ！你他妈的是个人妖！”Jacky 暴怒的骂道：“我操了一个男人的屁眼！what the fuck ！”他扭动着想要抽离我的身体，我见状不慌不忙的运起“吸”字决，把他的肉棒牢牢的吸在自己体内，接着发动媚功，俏脸敷上一抹粉红，凤目含春，如水的欲望仿佛能滴落下来，言笑盈盈的对他说道：“人妖？刚才谁射的要死要活的？人妖还是女人对你来说真的那么重要吗？”
　　“Fuck！当然，老子只干女人，谁会喜欢干男人那脏兮兮的屁眼！”Jacky一边厌恶的骂着一边用尽了全身的力气挺动下身想要把我从身上赶走。
　　无奈“吸”字决发动，我和他的下身被牢牢的吸在一起片刻也不能分离，他的每一次挺动倒像是主动的在我身体内征伐，把我弄得娇喘连连：“哎呀……轻点儿，那句话怎么说来着？嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，好哥哥，操死人家啦~ ”
　　眼看着Jacky 怒不可遏的样子，我心里也很明白：他是个死硬的直男，再不用极乐征服整个直男，恐怕弄出逆反心理就再难回天了。
　　想到这里，我玉臀轻扭，玉门随着颤动不止，玉唇轻启，绽出一串娇声浪语：“哎呀~Jacky，你的鸡巴太大了人家受不了啦，果然老外的鸡巴最厉害，哎呀呀~fuck me， come on~ ”
　　双决同时使用，再加上媚功加持，即便是修为不够的罗汉也难以抵挡，何况Jacky 这种在床上久经战阵的人，不到五秒钟，我就感觉到体内的肉棒开始跳动起来，Jacky 也发出了快乐的呻吟：“oh~son of bitch ， coming ……”
　　男人拔屌无情的作风我当然知道，所以让他这么快的攀升极乐其实并不能达到降服这个直男的目的，我眼看他喷薄欲出，轻笑一声，下体突然发力，菊门紧紧锁住他的肉棒根部，彻底卡住了肉帮里输送精子的通道！
　　Jacky 本来准备马上就射他个天昏地暗，没想到突然被吊在半空，上不来下不去，心脏几乎要跳出胸腔，只能瞪着大眼口中发出嗬嗬的声音。
　　我见神功奏效，不慌不忙的沉下身子，让他的肉棒完全没入我体内，抚摸着我自己的肉棒调笑道：“怎么样？女人能给你这样的快乐吗？男人才最知道男人要命的地方，对不对？”
　　随着我的每一下抚摸，我体内的肠壁都轻轻的扫动着他的龟头马眼，我知道男人将射未射的时候龟头最是敏感，此时Jacky 的精液被我牢牢锁住，马眼正是敏感至极的时候，寻常碰一下都要死要活，更不要说明妃的“扫”字决了。
　　Jacky 此时处在极乐的顶点，已经分不出痛苦还是快乐，被我弄得鬼哭狼嚎：“楠，饶了我吧，求求你，看在上帝的份儿上，我不行了，饶命！饶命！”
　　“哎呀，情哥哥，你操的人家这么爽，人家现在是在回报你呢，怎么说的好像人家要了你的命似的，不懂风情呢，”我掩口笑道：“好吧好吧，让你射了就是了~ ”说着稍稍松开菊门，瞬间Jacky 如蒙大赦，精液将喷未喷之时，我再次神功发动，一股精液刚刚冲到马眼就被我夹了下来，Jacky 大叫一声居然昏了过去。
　　我见状不慌不忙的催动肠壁继续搔动着他的马眼，没有几下他猛地一个抖动又醒了过来，转瞬之间又开始鬼哭狼嚎的求饶。
　　“饶你不难，我更能让你极乐升天，不过我现在只想听到你一句话：我到底比不比得上那些女人？”我粉面含威，轻轻在他身上起伏着，仿佛女王。
　　“你是这世界上最极品的女人，我操过的和没操过的女人，没一个比得上你！”Jacky 颤抖着说道。
　　“没操过的……呵呵，”我轻笑道：“尝到了这个滋味，你还想着操别人？”
　　“不想了不想了，我以后只和你一个人上床，楠，你是我最爱的女人！”眼看着他终于被我折服吐露真心，我娇喘一声趴在他的身上，浪声道：“好了好了，不折磨你了，给了你吧~ ”话音未落下身菊门一松，Jacky 仰天大叫一声，蓄力已久的精液像炮弹一样打进了我的肠道，几乎冲到了胃里，他双目翻白再次昏死过去，我则趁机把他吸了个涓滴不剩……

第26章 臣服后的交易
　　Jacky 的射精持续了将近一分钟的时间，看着他慢慢醒过来，我忙凑过身子，把一颗红艳的乳头送进他的嘴里，温柔的抚摸着他的脸颊：“Jacky ，现在明白了吗？男人，女人，真的那么重要吗？”
　　“我明白了……”Jacky 抚摸着我如同乳酪般嫩滑的玉背：“能尝到这样的快乐，男人女人已经没有分别，你就是我的女王……”
　　第二次听到“女王”这个词，我明白他已经完全被我征服，心里终于放下心来，可是嘴上却需要给足这个老外的面子：“干嘛非要这么说？以后我就是你的女人，你随时可以找我上床……只是……”说着低头垂泪，啜泣起来。
　　“心肝，honey ，你这是怎么了？”Jacky 见我突然落泪，居然有些不知所措。
　　“只是，公司刚刚发生的这件事，恐怕需要我担下来，被炒鱿鱼是肯定的了，以后你见我，恐怕没那么容易了吧……”
　　“哈，亲爱的，你在考验我对不对？”Jacky 聪明的明白了我的意思，笑道：“这件事情是难办，不过我会帮你度过这个难关的。”
　　“怎么做？”我温柔的趴在他的身上，泪痕未干。
　　“本来，如果早上这个meeting 没有开，其实更容易，我们推给产品经理和设计部门就可以了，可是这个meeting 一开，等于我们已经承认了是我们的问题……”Jacky 沉吟道：“那现在就只有一个办法，找一个替罪羊！”
　　“是啊，我本来就是那个替罪羊嘛~ ”我秀眉微蹙。
　　“嗯，不过现在我们需要另一个替罪羊，简单，就是你们组的赵岩咯~ ”
　　正合我意，我欣喜的坐起身，一双玉乳高耸：“可是，所有的代码都是以我的名字上传到线上服务器，这个怎么办？”
　　“这个也不难，”Jacky 精打细算起来居然有些让我害怕：“我找个理由让他加班修改线上的代码，在他登陆到服务器之后你想办法把线上所有的代码的署名都改成他！”
　　“哈，怎么可能？他怎么可能会……”我的话还没说完，就已经明白了他的意思，低头看了一眼自己的双峰：“坏蛋，你怎么舍得让你的女人……”
　　Jacky 贼兮兮的握住我的双乳，淫笑道：“哈哈哈，你不知道，我看见自己的女人被操，几乎能兴奋到死呢~ ”
　　这大概就是常说的“绿帽情结”了，看来这个Jacky 除了不操男人，别的方面口味并不轻，当然，“不操男人”这一条已经被我彻底改写了。
　　我任他蹂躏着双峰，浪笑道：“原来是这样啊，那好咯，难为你这么为我谋划，事成之后我全听你的。”
　　“你说什么呢，”Jacky 居然有些生气的说道：“你是我的女王，任何时候都是我听你的！”
　　我看着他认真的脸，心里感动起来：原来性爱的力量可以把一个人改变成这样，那不如……我给他一个甜头……反正我现在的修为已经不怕普通人的失控，即便失控我也有把握降服……
　　想到这里，我媚笑道：“那好呀，那你想不想和你的女王过上真正快乐的床上生活呢？要知道你可没有一次超过一分钟就射精了呢，人家好不满足……”
　　“楠，你相信我，我以前不是这么快的……我该怎么办？”
　　“不是你该怎么办，是我该怎么办才对，喏，我能给你一副金枪不倒的鸡巴，你要不要？”我娇声说道。
　　“要，当然要！”
　　我见他答得坚决，正好也可以试一试他对我的诚心，于是玉臀轻扭坐在床头，双腿分开呈M 字，一只手握住自己粗长的肉棒，另一只手食指对他轻轻挑动：“来呀~ 敢不敢给我口交？”
　　Jacky闻言二话不说手脚并用的爬到我的身前，埋头在我腿间，想都不想的张开大嘴含住了我的肉棒吸溜溜的吸吮起来，一瞬间我又惊又喜，万万没有想到自己身体的魔力居然大到能让一个纯的不能再纯的直男吸吮我的肉棒。
　　我明白此时的他已经彻底被我折服，心里也有了一丝感动，于是双手轻轻攀上自己的双峰，手指夹着乳头，妙目紧闭，随着手指的一阵用力，娇喘了一声：“嗯~ ”功法运起，下体一阵抽搐，一滴清香无比的真精挤出马眼，直接滑到Jacky 的嘴里。
　　射出真精的感觉跟射出虚精完全不同，真精我尝到了阔别已久的男人的快感，虽然只有一瞬间的事情，而虚精则让我体会到的是女人喷阴精的连续高潮，二者比较起来，虽然虚精更爽，可是我仍然留恋男人的感觉。
　　明妃的阳精胜得过世间任何霸道的补药千倍万倍，甫一入体，就催得Jacky全身泛起吓人的赤红，而转瞬间又变成金黄，让我惊讶于Jacky 对于新的身体的适应，这恐怕也是东西方男人的差别所在吧。
　　眼看着Jacky 呆呆的盯着自己变粗了一大圈的肉棒，我浪笑道：“Jacky ，人家待你不薄哦，现在你的鸡巴虽然没有变长，但是粗了这么多，而且硬度比得上钢筋铁棒，普通女人估计会被你一下操死呢……”
　　看着他仍然没缓过神来，我吃吃的笑着，用脚尖挑着他的下巴，“曼陀罗印”无意间已经发动：“所以啊……为了你，我就勉为其难的让你操咯，还愣着干什么，冤家~ ”
　　Jacky 终于缓过神来，大叫一声咬住我的乳头，肉棒金光一闪没入我的菊门，我的身子迎接着他的滚烫，欢乐的浪叫了一声，一股虚精喷了他一头一脸，无休止的大战终于开始了……

第27章 意想不到的挫折
　　清晨，我悠悠醒来，美美的抻了个懒腰，扭头看旁边的Jacky还在昏死似得睡着，床上的被褥已经被我的虚精和我们的汗液完全打湿了，整个房间散发着我身上浓浓的淫香，夹杂着欧美男人特有的体味，估计回头打扫的人会把持不住吧，我恶作剧的想。
　　我款款走到落地窗前，拉开窗帘，阳光洒在我的身上，我莹白的皮肤让整个房间马上亮了起来。
　　我闭起眼睛握紧双手，胳膊向上用力伸展，一对美乳如同灌满了乳酪在胸前舒展开来，两颗鲜嫩的乳头向天高高耸着，昭示着我昨夜的欢愉。
　　昨夜确实是一次难忘的性爱之夜，虽然以强度和快感来说，Jacky给我的远远不及阿修罗，以人数来说，我有过一对三的经历也远比这次刺激，但是Jacky的射精量远远超过我的想象，几乎达到了西藏那次4p的总量，以至于此时此刻我的脸上胸口和双脚上还沾着来不及吸收的精液，早已经干涸掉了。
　　西方男人的精液对补充体力大有好处，一夜激情过后的我丝毫没有疲累的感觉，口腹之欲得到了极大的满足，只是精气没什么补益。
　　我在窗前随意的扭动着腰肢，不经意间屁股上已经贴上来一根灼热的物事，接着一双大手扣住了我的乳房肆意的揉搓着，我闭眼轻轻哼着，调笑道：“怎么？还没尝到厉害么？不怕死在我身上？”
　　“昨晚不是已经死过好几次了么，我现在什么都不怕，什么都不想，我的honey，楠……”Jacky忘情的亲吻着我的脖子，胯下一根肉棒在我的玉臀上摩挲着。
　　“好吧，真拿你没办法……”我握住他的鸡巴，微微踮起脚尖，玉臀一顶，鸡巴再次进入我的美穴，我们两个同时欢叫了一声。
　　我存心看看他现在的实力，于是一边迎合着他的抽插一边娇声道：“人家的脚站的酸死了，身上又被你射的这么脏，抱我去洗澡好不好~ ”
　　我话刚说完，Jacky就一把抄起我的双腿，鸡巴顶在我的菊门里，一步一步的朝浴室走去，他每走一步，我的体内就仿佛被狠狠的贯穿一次，我的鸡巴也随着颤抖一下，走到浴室的时候我已经娇喘连连香汗淋漓了。
　　Jacky粗暴的把我按得贴在墙上，然后打开了淋浴的喷头，温热的水喷洒在我们身上，我们在氤氲的水汽里疯狂的交媾着，我几乎被他的鸡巴挑得双脚离地，在巨大的快感下几乎把持不住自己想要射出真精，心里也惊讶于Jacky改造的彻底，也庆幸于事先收服了他的心。
　　但是我毕竟不敢让他太过自信，于是在一次狂喷虚精之后，我百忙之中运起神通，下身一阵颤抖，让Jacky立刻溃不成军败下阵来，又转身温柔的吻着他的胸膛，柔声道：“好啦Jacky，再做爱人家就要死掉了，你太厉害了……”
　　又是一阵温存之后，我们终于冷静下来穿好衣服，Jacky仔细的帮我绑好了束胸，又仔细的端详了半天，摇头道：“不行，楠，我现在怎么看你都是个女人，而且是极品的女人……恐怕回到公司大家也能看出来吧？”
　　“嘻嘻……”我吃吃笑着说：“你想多了，咱们做了这么多次，我在你心里已经是个女人了，但是别人未必看得出来，再说……我女人一些也好让赵岩就范啊。”
　　听到这里，有绿帽情节的Jacky下身又鼓了起来，我哭笑不得的打了一下他的下体：“色鬼，就知道你没安好心，好啦，晚上加班让你绿个够！”
　　回到公司，日常的办公大家都忙的要死，根本没有人注意到我身上的跟平时有什么不同。
　　Jacky暂时压下了美国那边的质疑，声称责任人正在调查当中，就这样平安无事的到了下班的时间。
　　按照说好的计划，Jacky快步走到我们的办公区，气冲冲的说道：“楠，岩，你们两个今天加班，要尽量找到线上系统暂时的补救方案，否则咱们都不好过，明白吗？！”
　　我假装委屈的答应了一声，赵岩倒是习惯似的点了点头，想必作为单身宅男来说早已习惯了加班，也自信于这次的事件他自己绝不是主要责任人，我偷偷看他输入密码进入代码库的时候，居然还哼着歌。
　　我堪堪的挨到十点，整个大楼里已经没什么人了，尤其我们这一层就完全剩下我们两个，连打扫卫生的阿姨都离开了，我终于到了放开自我的时间。
　　我环顾了一下周围，确认已经没有任何危险，才起身扭动着玉臀走到赵岩的身后，看他没有察觉，又变本加厉的一屁股坐在他的办公桌上，还是用男声问道：“怎么样，有什么进展么？”
　　“靠，能有什么进展，”赵岩头也不擡的回答道：“Jacky就是找人背锅咯，不过肯定不是我，嘿嘿……”
　　他笑声里的寓意昭然若揭，我心里气的咬了咬牙，暗想：“这么没人情，看来怪不得我了！”
　　于是假装走开绕到他身后，伸手到衣服里解开了自己的束胸布带，一双玉乳没了束缚，弹在外衣上几乎发出了“嘭”的一声响！
　　我悄悄贴到他的背后，让一对乳房隔着衣服按在他的肩上，恢复了女声在他耳边娇滴滴的说道：“怎么，这么没义气呀？我背锅你舍得么？”
　　我满以为赵岩这样的宅男在这个情境下会毫不犹豫的把我扑倒扒光狂操一番，至少也得呼吸粗重下体膨胀，可是完完全全意想不到的事情就这样发生了，赵岩头也没有转过来，冷笑了一声道：“呵呵，张楠，别费力气了，我知道你是个女人。”
　　我错愕的站起身，看他缓缓的转过来冷冷的接着说道：“我倒是很惊讶你的变化，或者你不是女人，是个人妖也说不定，不过，我不喜欢你，别费力气了。”
　　我恨恨的一跺脚，转身飞快的跑出了办公室。
　　诚然，我可以动用我的明妃神通，媚肉媚功运使出来拿下他易如反掌，可是他刚刚的举动和一番冷言冷语，让我心里女人的一面受到了极大的打击，我心里反反复复的重复着一句话：“他妈的，这是怎么回事？？？”

第28章 性癖的魔力
　　宽大的双人床上，两个赤条条的躯体正死死的纠缠在一起，男人雄壮的身躯被“女人”死死的压在身下，只有拼命向上挺起的力量。
　　随着男人的每一次挺动，“女人”饱满圆润的双乳在空气中抛动，嫩红的乳头划出妖艳的弧线。
　　尽管快感如潮，“女人”却死死忍者自己娇媚的呻吟，拼命的起落着屁股榨取着男人的精华，身前的两根肉棒撞击在一起啪啪作响，男人早已丢盔弃甲，却被“女人”牢牢锁住精关不得释放，只能用眼神求饶，换来的确是女人恶狠狠的咒骂：“你们这群臭男人，我这样的你们都不要，开他妈什么玩笑？！”
　　“楠，你饶了我吧，我又没对你没反应……我要死了，天哪……”Jacky喘着粗气哀求着。
　　“你们男人没一个好东西，你一开始不也嫌弃我是个人妖？说！我到底是人妖还是女人？”我气冲冲的问道。
　　“你当然是……啊，女人，你比女人还女人，尤物！你们中国人说的，尤物！”
　　“废话！还比女人还女人！你还是不承认我是女人么？”我嘴上骂着，心里却是一惊：天啊，我什么时候对自己女性的一面有这么强的认可度了呢？
　　天啊！
　　身下的Jacky没有察觉我的表情变化，忙不迭的应道：“楠，你是个彻头彻尾的女人，我要娶你，要跟你生很多很多孩子！”
　　听他说到结婚生子，我内心的波澜被彻底压制住了，取而代之的是满满的成就感和满足感，登时红晕上脸，下身菊门一松，颤声说了句：“嗯~ 呀~ 给了你了~ ”接着玉棒抖了几抖，喷出清香的淫液，体内的那根东西陡然粗壮一倍，马不停蹄的射出炮弹一样的腥臭精液，我的肚子都被撑得鼓了起来……
　　我昨晚勾引赵岩未成，怒气冲冲的走出办公室迎面正好撞上想要偷窥的Jacky，看着他色眯眯的嘴脸最是气不打一处来，于是强行的拉着他去了酒店开房，一进房间就如同母豹子一般把他扒光，玉门吞进他的肉棒一干就是一夜，天刚蒙蒙亮的时候才让他射了精。
　　Jacky被我强化之后虽然实力等同于淫魔，但是在明妃狂怒之下仍然没有任何还手之力，只好做了俎上鱼肉。
　　一番云雨过后，我的怒气终于消散了很多，和Jacky搂抱着躺在被我喷得湿了大半的床上，顺从的靠在他的胸口任由他玩弄着我的奶子和软下来的肉棒，幽怨的说：“你说，你会不会也有一天和赵岩一样，对我没有兴趣了？”
　　Jacky想了想笑道：“楠，我现在说什么你可能都未必相信，何不看看我以后的表现再下结论？至于赵岩……”他顿了顿，又接着说：“我只能说男人是感官型的动物，可能你真的触动不了他的感官，但这绝不是你的问题。”
　　“你是说……他是gay？那就只好你去了，哈哈……”
　　Jacky不轻不重的打了一下我的屁股，让我发出一声浪叫，接着正色道：“我是说他可能有特殊的性癖好，你跟他比较熟，不如想一想他平时流露出什么特殊的爱好没有？”
　　我安静下来仔细的回想着赵岩平时跟我接触时的各种情景，努力搜寻着线索。
　　显然，他是个不折不扣的直男，从他平时看的漫画里就能得出这个结论……等一下！
　　漫画！
　　他看的漫画是什么风格的？
　　“啊！Jacky你好棒，我想起来了，这个家伙平时看的动漫都是萝莉风的，他是个萝莉控！”我恍然大悟，怪不得他能对我的勾引无动于衷，一方面原因是他当时背对着我，我也没有来得及施展媚功，但更重要的另一方面原因是，我变成明妃之后的身体特征是朝着成熟御姐的方向发展的，连相貌声音的特征也是如此，我想这很可能是出于我男性心理对于美女的定义。
　　而对于二次元的宅男来说，御姐和萝莉那简直是水火不相容的两类女人，他对我没有“性趣”绝对是这个原因！
　　“所以说啊，”Jacky也恍然：“这就是男人性癖好的魔力，它能让你这么绝色的女人在他面前黯然失色。”说着Jacky下身又隐隐硬了起来，一下翻身把我压住：“不过我可是爱死你了，honey，这次换我要你好看了！”一根肉棒就要冲锋陷阵。
　　我本来还在扭动着诱人的身体准备婉转承欢，突然一个念头涌入脑海，接着心里一阵焦急一把将Jacky推开：“麻烦了，那我去哪儿给他找一个萝莉来？”

第29章 再会阿修罗
　　“那有什么难的，笨蛋，”Jacky一边持续对我展开攻击，一边笑着说：“明天晚上我随便找一个16岁的少女鸡，让她打扮的清纯一些办了这件事情就是了。”
　　我想来想去也实在没有什么更好的办法，只好叹了一口气，挺起下身让Jacky满满的插了进去。
　　他见我无心恋战，也是识趣得很，忙不迭的抓着我的乳房含在嘴里，只几下就被我的菊门吸得丢盔弃甲了……
　　第二天Jacky果然找了一个十五六岁的女孩过来，早早的领到酒店让我过目，那女孩看见了我先是浑身一震，紧接着慌忙摆出骄傲的神情仿佛在说：“哼，你漂亮又怎样，我比你年轻！”我笑了笑没有在意，说实话总感觉这女孩哪里有些不对，却又说不上来，总之对今晚的行动没什么信心。
　　Jacky倒是自信满满，一边夸耀着自己的行动力一边对女孩上下其手，我看了看表刚刚过了中午，于是笑着对他说道：“好啦好啦，你厉害行不行，时间还早，你不如先尝尝少女的滋味咯~ ”
　　“说什么呢，楠，你才是我的唯一，除了你我谁都不要！”Jacky涎着脸对我说道。
　　“少他妈装蒜，”我不轻不重的打了他一个耳光，浪笑道：“你下面都快撑爆裤子了，去和这骚逼爽爽吧，也回味回味真女人的味道，嘻嘻……”说着站起身走向门口，背后的Jacky欢叫一声压住了那个女孩，淫声浪语响起，我头也不回的出门，心里也惊叹明妃体液对男人的补益：他昨晚和我玩了一夜，今天居然还能做……要是让男人喝够我的精液，会是什么结果？
　　晚上下班的时候，我按照跟Jacky的约定借故先走，Jacky则再次把赵岩留下加班，然后拉着我躲进他的办公室偷偷看着外面的进展，老板的办公室玻璃是从里面看得见外面，而外面看不见里面的，于是外面即将发生的一切尽收眼底。
　　时间过了十点，所有的人都回家了，赵岩则垂头丧气的在座位上写代码。
　　Jacky打了个电话，没多久那个女孩穿着超短的学生服走到了办公区，怯生生的跟赵岩说了句话，接着坐在了我的工位上。
　　我们远远地看着，赵岩明显的有些不自然起来，眼睛时不时的瞄向那女孩的裙子，脸红得像秋天的柿子，我眼见他上钩，心里放下了一半，忽然身后一只大手按在了我的胸上，自然是Jacky看见外面的春色有些按捺不住。
　　“讨厌……轻点儿，别让他们听见。”我无力的抵抗着，心里知道需要给Jacky一些奖励。
　　外面的进展同样顺利，只见女孩和赵岩越来越近，最后居然主动的坐在了赵岩腿上，握着他的手伸进了自己的裙底！
　　正在我即将欢呼胜利的时候，赵岩居然猛然起身，一把推开女孩，把她赶了出去！
　　我和Jacky面面相觑，Jacky嘴巴张得老大，一脸不可思议。
　　正在我们发呆的时候，我的手机一声振动，一条微信传来：“张楠，我再说一遍，别费力气了，我不吃你这一套！”
　　“妈的，他怎么知道是我？”我压低了声音怒道。
　　“可……可能是因为……”Jacky扶额：“我让那女孩说，她是你的表妹……”
　　“你！”
　　外面的赵岩已经关了电脑起身怒冲冲的走了，我也甩了Jacky一个巴掌扭身出去打了个车回家。
　　一路上想来想去也没有找到失败的原因，但是恍惚间我察觉这一定跟那个女孩的某些状态有关系。
　　一开家门，多吉正匍匐在门前，他已经能听得出我的脚步声了。
　　“起来吧，乖。”我有气无力的说。
　　就在多吉擡起眼睛看我的时候，我突然明白了问题的所在：那女孩做久了床上的那一行，气质上带着少女不该有的放荡，即便她表面上再清纯，气质也是变了的，更不要说她主动拉着赵岩的手摸自己的下面……赵岩那样的宅男，要的肯定是清纯的处女……我他妈上哪儿给他找处女？
　　现如今工作要丢，更麻烦的是赵岩知道了我的秘密，我恐怕再难做人了，眼前还一个拖油瓶……唉，钱从哪儿来？
　　难道要我出去卖？
　　我内心男性的一面狠狠的给了我一个耳光。
　　我心烦意乱的看着多吉清澈的眼神，喃喃道：“唉，你要是……”越想越乱，于是几下脱了裤子，把内裤扒下来扔在多吉脸上：“拿着滚，别烦我。”
　　我走进卧室，把自己扒了个精光趴在床上，昏昏沉沉的睡了过去，恍惚间，胸口的玉佩隐隐发热，我翻了个身，猛然感到一根巨大灼热的肉柱顶在了我的菊门！
　　紧接着熟悉的声音在耳边响起：“明妃，别来无恙？”

第30章 “洗”字决的秘密
　　我被菊门处的灼热弄得一声娇呼，同时双乳被一双大手攫取，乳头被男人恶狠狠的含入嘴里，麻痒一阵阵的传来让我心神荡漾。
　　熟悉的快感让我心里的委屈彻底释放开来，我张开双臂环绕着身上压着的肌肉虬结的庞大身体，泪水决堤而出，下身颤抖着吞纳着他的分身，娇声道：“明王在上，明妃……有礼……”
　　阿修罗的肉柱还在不停的向我体内挺近，长度仿佛无穷无尽，巨大的充实感让我浑身战栗，和田玉一样白皙的肉棒几乎就要射出精液，此时阿修罗一声梵唱，我的马眼被狠狠封住，精液聚集，棒身透出些许粉色。
　　我缓了一口气，神智回复了一些清明，咬牙努力让玉门吞下他的肉柱，跟着一声长长的娇吟：“啊~~~~”只觉得体内肉柱一颤，居然也有一丝精液泄出！
　　“不俗，”阿修罗在我身上赞许道：“短短时日，你居然进境如斯，果然是千年难遇的明妃。”
　　我抱着他的身体吃吃的笑着：“嘻嘻，那明王要小心了，别被我吸干了才好。”
　　“你且试试。”阿修罗低声笑道，接着猛然分开我的双腿，熊腰一沉，瞬间就抽插了十几下！
　　我此时精关被锁，不用担心有泄精的危险，心里却存了与他斗法的念头，于是浪笑一声，用力把双足从他手中抽离，双脚如玉笋般并拢，又如花苞般送至阿修罗的面前，汁液甩在他脸上，“曼陀罗印”“苏合香印”并发！
　　阿修罗冷笑一声，张开大嘴一口含住我的双足，几下就把脚上的汁液舔了个精光，肉柱也只是颤了一颤而已，我的脚心却被舔的麻痒异常，几乎又要高潮了一次。
　　我心里知道这小小的一个足印无法和他比斗，于是菊门一紧，心里默念真言，菊门“贴”“夹”二决一起发动，虽然已经被插入肉柱，但是这两决运起涌出的清香淫液却喷了他一身，阿修罗虎吼一声，浑身赤红，抽插之势越发猛烈：“痴儿，何不把所有能耐都使给本座看看？”
　　我强忍无边的快感，咬牙翘起脚尖，随着阿修罗抽插的节奏，“天鼓印”使出，用足跟一下下有节奏的敲打着他的两侧腰眼，同时菊门发力，“吸”“颤”着阿修罗的肉柱。
　　只见他双目徒然圆瞪，肉柱变得刚猛无比，同时梵唱再次响起，我知道自己的功体已经发挥了作用，他在用自己的功法固精保肾。
　　我正在得意时，徒然下体一阵剧痛传来，阿修罗再不怜惜我，直把自己的肉柱弄粗了两圈，我的菊门虽有神通却无法马上抵御，惨叫一声鲜血横流，阿修罗狞笑道：“不错，但是还是没用，继续，继续！”
　　我银牙一咬，菊门轻颤，体内的肉壁折叠起来“扫”着阿修罗的马眼，翘起玉臀“顶”在阿修罗的小腹上，同时双腿用不可思议的角度回转回来，双足足跟从他的胯下探出，“宝杵印”发动，狠狠锤在男人的睾丸上！
　　这几式一气呵成，如行云流水般的用在阿修罗身上，终于他的眼神里闪过一丝惊诧，我只觉得体内的肉柱一抖，一刻黄豆大小的灼热精华冲进身体！
　　天啊，我让他泄了！
　　我被无边的快感刺激得嚎叫起来，心里的成就感无以复加，原来这就是女人的快乐，我要，我还要！
　　而阿修罗的惊诧也只是短短的一瞬而已，肉柱在他的梵唱中再次膨胀，几乎顶到了我的胃里！
　　刚刚被明妃神通治愈的菊门再次被撑得鲜血直流，我双目翻白几乎晕死过去，嘴上却不示弱：“明王小心了，最厉害的来咯~ ”拼着最后一点神力凝聚体内的所有淫液，化为一股利箭狠狠射进阿修罗的马眼！
　　“灌”字决！
　　阿修罗闷哼一声，双臂猛然抱紧我的身体，下体不再抽动，僵持了一刻，却并没有出现我想象中的油尽灯枯的情形，只是肉柱再次膨胀了一圈！
　　我惨叫了一声彻底放弃，任身上的男人蹂躏，嘴里终于求饶：“哥~ 哥哥，饶了妹妹，饶了我吧，我不行了，让我射，让明妃献给明王……”
　　不知过了多久，明王阿修罗终于停止了抽插，猛然把肉柱抽离我的玉臀，一把将我举起，张嘴含住我的玉棒，我徒然觉得马眼一松，紧接着清香的精液如同长江奔流一般泄出我的身体，阿修罗喉头滚动，喝了个涓滴不剩……
　　这一场云雨不知用了多少时间，我最终无力的瘫软在他脚下，看着他趺坐在地运功消化着我的精华，周身泛起赤红的神芒，此时此刻，我体内的阳气被掠夺一空，连心里也变成了不折不扣的女人，满脸泪痕，只想死在眼前这个男人的身下。
　　阿修罗睁开眼，看着哭的梨花带雨的我，怜惜的抱起我，说道：“我知道你的委屈，这些天你精进如此，必是受了极大的冲击吧。”
　　听到“委屈”二字，我的泪水再次涌出，却想起自己当前的困境，正要对他言说，他却已经明了：“明妃，你与我本为一体，你的心思一点儿也瞒不过我，你现在的困境可算是一段缘法，注定你与吉祥天女相见，所以看似困难，实则福报。”
　　“明王，我不明白……”我擡头看着他，哭道。
　　“痴儿，我且问你，刚刚我让你运使的玉门法决，你用了几个？”
　　我回忆起刚刚的欲仙欲死，菊门几乎又痒了起来：“贴，夹，吸，颤，扫，缠，顶，灌……我用了八个……啊！”我恍然大悟，原来，阿修罗逼我做爱使出八决，实则是为了点化我第九诀“洗”才是我当今脱困的关键！
　　“你和那男人的想法没有错，”阿修罗接着道：“善用最后一决，唤醒你的吉祥天女吧。”
　　“可是，如何运使洗字诀呢？天女又在哪里？”我急切问道。
　　“你的来处。”阿修罗闭目，身影渐渐消失……

第31章 吉祥天女
　　“我的……来处？”我心中一动，若有所思的回味着明王的话，眼前白光笼罩，再睁开眼睛，却发现自己一个人光着身子躺在床上，床边跪着多吉……
　　“多吉……我睡了多久？”我满心狐疑，是个梦吗？
　　可是下身的火辣触感还在，玉茎软绵绵的垂着，阴囊也有一种被榨干的疼痛感，体内的精液已经被掠夺一空了。
　　“几分钟而已……”多吉低头说道：“您躺下没几分钟……我听见你叫才过来看看……”
　　我望着多吉秀气的脸蛋儿，仔细回味着明王的话语，终于福至心灵，明白了一切缘法的意义。
　　我再次望向多吉，眼神中充满了慈爱：“多吉，我刚刚叫的好听么？”
　　“您的声音就像仙乐……”多吉把头埋得更低：“多吉受不了……”
　　“内裤给我看。”我伸出玉手，指向蒙在他下身的我的内裤。
　　多吉不敢违逆，于是把揉成一团的内裤递给我。
　　果然，上面已经沾满了他的精液，一样的清凉，却充满了男人的腥气。
　　“真的是缘法啊，”我吃吃笑着，伸出舌头满满的舔了一嘴精液，用一根手指在舌尖上沾了一下，拉出长长的粘丝，问道：“多吉，你还记得多久没有进入过我的身体了吗？”
　　“很久……很久……”多吉满脸通红的回答道：“多吉不敢想。”
　　我轻笑一声，温柔的安慰道：“我知道，姐姐这段时间苦了你了。来，坐到床上来。”
　　多吉的眼里流露出不可思议的神情，依言坐上床来，怔怔的看着我的裸体，下身已经翘得像一根铁塔。
　　我默念法决，伸出一只脚用脚趾夹住他龟头下缘的冠状沟，“曼陀罗印”发动，足尖泛起玉光，另一只脚擡起来脚尖对准他的马眼，心念到处，“苏合香印”发动，满屋清香，一滴香液从我的脚尖滴进他的马眼……
　　香液入体，多吉当时便浑身战栗抽搐起来，我死死的夹住他的肉棒，柔声道：“今天以后，姐姐随便你插，好不好？”说着脚尖夹着他的肉棒慢慢靠近我的菊门：“来，别浪费了……”
　　多吉大叫一声挣脱我的束缚，肉棒狠狠的插进我的身体，只耸动了几下，便狠狠的在我菊门里射了出来……
　　我故意露出失望的神色，秀眉微蹙，嗔道：“哎呀，你这孩子年纪轻轻怎么这么没用啊？人家还没感觉呢……”
　　多吉闻言大窘，红了脸正要解释，我微微一下吻住他的嘴，素手摸着他的屁股柔声道：“姐姐逗你呢，我们多吉能射很多精液，我知道的……”
　　多吉插在我体内的肉棒已经软下来了，听我这么一说忙用了用力，想重振雄风，我笑着制止了他：“傻瓜，你刚才射了那么多，之前又自己弄了那么多，差不多没有了呢。还想满足姐姐么？”
　　“我想！”藏族少年用力的点了点头，认真的说。
　　“真棒，那你愿意为姐姐做任何事，对不对？”我满眼柔情。
　　“嗯！您是我的神！”
　　“好，那姐姐今天让你尝到生死关头的快乐吧……”我笑着，眼神中却流露出一丝决绝。
　　孩子，你别怪我就好……
　　接着我紧紧把多吉搂在怀里，把自己的乳头送进他的嘴里，叮嘱他：“记住，不能睡过去，想睡的时候就吸姐姐的乳头。”他不明就里的点了点头，牢牢的含住了我的乳头。
　　我闭上双眼，催动功法，菊门里肠道里的全部淫液渐渐凝聚成一只利箭。
　　是的，“灌”字诀，明王最后承受了我的灌字诀却没有射精，这是他给我的暗示：多吉出身藏区，心思明澈，长相又十分妩媚秀丽，明明就是天生的女相，跟我一样是阿修罗选定的双修伴侣。
　　所谓“我的来处”，就是要用跟我类似的方法让他变成女身，而在那之前需要散尽他身上的阳气，哪怕一丝都不能留，可是男人阳气散尽，就是生命的尽头，他是否熬得过去，就要看他的造化。
　　我紧紧搂着多吉，再不犹豫，浪叫一声让体内的利箭狠狠“灌”进多吉的马眼，插在我体内的那根肉棒应声粗长了一倍，他胯下的睾丸变得像两个皮球，多吉双目圆瞪，嘴里闷声哼着，脸上显出惊讶和快美的表情，却不敢松开吸着我乳头的嘴。
　　电光火石之间，我运起“吸”字诀，强大的吸力作用在多吉的肉棒上，只见他双目一翻，睾丸和肉棒里的仅存的精液随着我的淫水倾泻而出！

第32章 淫荡的清纯
　　我紧抱着多吉，疯狂的吸收着他体内的残存精液，直到点滴不剩，同时仔细感受着他的心跳。
　　不出所料的是，多吉射精的瞬间他的心跳到了最猛烈的顶点，随后越发微弱，到最后几乎停止，我用力的把自己的乳头按在他的嘴里，用自己的淫香引动着他的欲望维持着他的生命，心里知道自己的每一步都关系着怀里少年的生死。
　　就在他心跳即将停止的瞬间，我猛然扳过他的脸，嘴唇狠狠的吻在他的嘴上，接着双腿双臂环绕在他身上，闭目冥想着前八式玉门诀的精要，渐渐遁入空明……
　　这时我的全身毛孔同时张开，馨香无比的汗液蒸腾出来环绕在我们周围，渐渐的形成了一团白色的雾气，将我们托得离开了床面，紧接着我的嘴和菊门涌出溪水般的淫液，菊门的淫液如同有灵性一般沿着我们交合的地方涂满了多吉的整个体表，而我嘴里的淫液则灌进了他的嘴里和所有脏器。
　　多吉的心脏开始恢复跳动，连带着我体内的肉棒也慢慢的回复了硬度。
　　我仍旧紧紧的搂着他，抚摸着他的身体，感受着他的皮肤在一点点的变得细腻，再由细腻变得吹弹得破；他的胸口渐渐变得饱满，压迫着我的胸口有些喘不上气；屁股的线条变得混圆，没有一丝肌肉的僵硬感；甚至连头发都长成了齐肩的长度……
　　我放开多吉，他的肉棒从我的体内脱离，我轻轻的落回床上，朱唇轻启：“吉祥天女。”
　　多吉睁开眼睛的一刹那，我几乎也被他的丽色震撼了：他的身形比之前小了一大圈，双腿和双臂纤细但不见一丝骨骼和肌肉的线条，素手修长柔美，玉足大概只有34码，足尖甚至比我还要尖翘；细细的锁骨趁着一对B-的鸽乳，在视觉上居然给人一种丰满的感觉；双臀紧致浑圆，势必让所有男人都爱不释手，而身下那一根肉棒被变得细长了一些，配合他的身材居然有一种和谐的美感。
　　他的肤色没有变化，仍然是黝黑的颜色，但这样的裸体反而会让男人激起无穷的性欲，而最绝的是，他的一张脸却秀美无比，不带一丝烟火气，眼神尤其清澈，让人又爱又怜：淫荡和清纯，矛盾的在他身上得到了统一，让我都有了一丝妒忌。
　　我张开双臂，让他，哦，是“她”落回我的怀抱，捏着她的乳头笑道：“怎么样？姐姐给你的身体好不好？”
　　“好……”声音如同黄莺出谷，多吉把头埋在我怀里：“我一直希望有姐姐这样的身子……谢谢姐姐……”
　　“从今天开始，你就和我一起睡吧，姐姐的身子你想要就要，你可喜欢？”
　　“多吉……想和姐姐一样……要男人……”多吉埋头在我的胸口，害羞的说道。
　　“小骚货，这就着急了？呵呵……”我的手指刚刚触到他的嫩菊，他的全身都紧缩了起来，我调笑道：“你看，这么紧张怎么侍奉男人？要慢慢来，知道不？”
　　“嗯……知道……”
　　“乖，以后你就不要叫多吉了，男孩的名字，不适合现在的你。”我正色道：“以后，你叫吉儿。”
　　“吉儿都听姐姐的。”
　　我微笑着捏住吉儿的鸡巴，柔声问道：“好妹妹，还想不想插姐姐的身子？”
　　吉儿把头埋进我的乳沟，害羞的回答道：“想……可是，射了好多，没力气……”
　　“有姐姐在，还怕你没力气么？”我爱怜的抚摸着吉儿的鸡巴，越看越是喜欢，于是樱口微张含住那根又细又长的肉棒，舌尖飞快的扫过马眼，轻哼一声把龟头深深的吞进喉咙。
　　自从我得到明妃之体，除了少数的几次迫于情势，我极少给男人口交，更何况深喉。
　　可现在居然不由自主的给吉儿深喉，连我自己都说不清楚原因，可能是看吉儿太过甜美可爱，又可能是自己内心女性的一面彻底的苏醒，不过结果就是，吉儿的肉棒在我的服侍之下迅速的崛起了。
　　“来，进来，姐姐想要吉儿的肉棒……”我引导着她的肉棒，慢慢沉入我的身体，长长的出了一口气。
　　“姐……”吉儿娇滴滴的叫了一声：“姐姐的身子好棒，吉儿好舒服……”
　　“傻孩子，操别人的舒服远远不如被操，你呀，还不懂……”我媚眼如丝，调笑道：“轻一点，小冤家……”
　　吉儿把一双娇俏的嫩乳贴在我的背后，卖力的耸动着：“姐姐……说真的吗？”
　　“当然是真的，”我伸手过去摸着她光滑的屁股，诱惑的说道：“想不想尝尝滋味？”
　　“想~ 姐姐你来草我吗？”
　　“不，姐姐要把你的第一次留给一个真正的男人，让你尝尝男人的滋味。”
　　“姐姐……好坏……”
　　一夜春光。

第33章 请君入瓮
　　“天哪，你这是在哪里找到的这个……你们中国人怎么说来着？尤物！”当我把穿着高中生校服裙的吉儿带到Jacky面前的时候，他的口水几乎流了一地。
　　我伸手阻止住他的禄山之爪，把吉儿藏在身后，笑道：“这是我的妹妹，算了，说了你也不会信，她……跟我一样……”
　　“算你狠，为了达到目的连小男孩都害，哈哈哈……”Jacky笑的猥琐。
　　“你……别含血喷人，”吉儿从我身后探出头，小兽一样凶狠的道：“姐姐是最好的女人，她没有害我，我是自愿的！”
　　“ok，myfault，”Jacky不得不认错，眼中马上又泛起绿光：“那现在让我教教你怎么勾引男人吧！”说着就要向我身后扑过来。
　　我一把按住他的脑袋笑骂道：“idiot，忘了上次是怎么失败的了吗？你把她弄得懂了男女之事，就不清纯了。”
　　“那他……下面还有那根东西吧？你怎么确定赵岩能接受？”
　　“呵呵，走着瞧咯。”
　　……………………………………………………
　　Jacky再次以加班为名把赵岩留下的时候，他的表情颇值得玩味，他先是意味深长的看了一眼Jacky，接着又轻蔑的对我笑了笑，眼神里充满了挑衅，仿佛在说：“张楠你算了吧，我是不会对你这样的女人动心的。”
　　我看得气不打一处来，牙齿几乎咬碎，自从获得明妃之身以来，从来都是男人匍匐在我的玉足之下，哪成想世上真的有这样的犟牛？
　　于是不由得真的后悔自己没有教吉儿几招，让她吸干了这男人了事。
　　我忍住心里的愤怒，低下头收拾东西悻悻的离开工位，故意表现的好像自己承认落败的样子，和Jacky在楼下晃了一圈之后悄然回到Jacky的办公室，拨通了吉儿的手机。
　　没多久，一个满溢的清纯气息的少女出现在我的工位前，下午的时候我精心打扮了吉儿，给她戴上了昂贵的假发，马尾辫高高梳起，露出弧线柔嫩的脖子，身上穿着我特意买来的高中生校服，是北京最常见的运动服的款式，本来不见一点诱惑的校服被我故意改短了裤长，露出麦色的修长小腿，腰身略微收紧，让少女不太丰满的乳房显得格外诱人。
　　脸上却一丝粉黛也无，明眸皓齿就是为了让赵岩再也无法摆脱少女的清纯诱惑，这一阵，我笃定他会上钩！
　　吉儿按照约定悄悄给我拨通了微信语音，然后怯生生的对赵岩说道：“请问……张楠在吗？”
　　如黄莺出谷的嗓音让赵岩仿佛被雷击了一般猛然擡头，一张脸腾的一下变得通红，双眼就再也没有办法离开吉儿，过了足足有五分钟才结结巴巴的说道：“他……他……好像回……回家了……”
　　吉儿也露出了羞赧的神情，低头说：“不会啊……他让我在这里等他……怎么会走了呢？”接着妙目扫了一眼赵岩，问道：“我可以在这里等他一会儿吗？”
　　“当然当然，”赵岩一听这话几乎飞上天去，指着我的座位忙不迭的说：“请坐请坐。”
　　“谢谢叔叔……”吉儿甜笑着道谢，却没想到“叔叔”二字正好戳中了眼前这位宅男的死穴，几乎把赵岩迷得魂飞魄散，再也无心工作，时不时的上下打量着眼前的少女，却渐渐弯下了腰。
　　我和Jacky对视而笑，知道他下身男人的象征已经勃起了，只好弯腰作为掩饰。
　　时间一分一秒的走到了夜里十点，整个办公区除了赵岩和吉儿再没有其他人了，赵岩精虫上脑，对吉儿在他眼前耗到半夜这样的蹊跷事毫无防备之心，一双眼再也没有离开过假装看书的吉儿，喘气声越来越粗。
　　时机到了，吉儿按照约定计划突然娇声叫了一声：“哎呀……”
　　“啊？怎么了怎么了？”赵岩不顾下体顶起的帐篷跳起来问道。
　　“我……肚子疼……可能是要……要……”吉儿的脸越来越红。
　　“要什么？你快说啊？”
　　“坏人……”吉儿啐了一口，赧然道：“要来大姨妈了……”
　　“那那那怎么办，我给你弄点儿热水去。”
　　“你们这帮直男……”吉儿愤愤的说：“就知道热水热水，热水治百病啊？”
　　被吉儿一顿抢白，看着她微微愠怒的小脸儿，赵岩几乎昏死过去，一时间呆在那里不知所措起来。
　　紧接着吉儿玉手撩起自己的校服，露出紧致的小腹，低声道：“叔叔……能帮我用手暖暖么？好疼啊……”
　　赵岩仿佛接到圣旨，双膝跪在吉儿面前，双手颤抖着按上吉儿小腹的一刹那，低声闷吼了一下，裤子上渐渐晕开了一团湿润，他居然射了！
　　空气都仿佛凝固下来，吉儿咬着嘴唇，直勾勾的看着他的下体，直到帐篷再次支起，知道自己今晚就要成为和我一样的人，心里有渴望也有不安，最终她终于说出了那句对赵岩来说有如毒药的两个字：“来吧……”
　　赵岩如同饿虎一样撕开吉儿上身的校服和里面的内衣的时候，Jacky在办公室里也再也无法忍耐的把我扒了个精光，让赤裸的我坐在他的怀里，双乳被他轮流的啃噬着。
　　手机里传来吉儿动人心魄的娇呼和赵岩兴奋的喘气声，我强忍着胸前的麻痒，搂着Jacky的头继续看着外面的活春宫……

第34章 天女魔体
　　吉儿的鸽乳被赵岩的大手牢牢掌握，赵岩肥厚的嘴唇不停的在两个柔嫩的乳头上逡巡，稀疏的胡茬不时扎在吉儿的乳胸上，激起天女杂糅着痛苦和快感的呻吟，那呻吟声已经渐渐地变得淫荡：“叔叔，轻一点儿，疼……”
　　在乳房上的快乐很快就无法满足赵岩的欲望，他的大手伸向了吉儿校服的裤子，吉儿慌乱之中紧紧抓住自己的裤子，颤声道：“叔叔，这是我的第一次，我叫吉儿，你要告诉我你的名字，我不能给不知道名字的人……”
　　“我……我叫赵岩！”
　　“嗯，赵岩叔叔，你能对我负责吗？”
　　办公室里的Jacky听到这里狠狠的脱下自己的裤子和内裤，大鸡吧啪的一声打在我的肉臀上：“这小姑娘真是……天生的会勾引男人啊！”
　　我一边握住Jacky的肉棒撸动一边出神：真的，这些话并不是我教的，显然是吉儿自己动情之下的发挥。
　　我突然心中一亮，看来天女虽然在神通上逊色明妃十倍，但是于女性转化一道却优于我，不知道阿修罗这种设计有何深意。
　　只听赵岩胡乱的发誓许愿，无非都是情急之下的含混其词的话，说话间就把吉儿扒得只剩下身的内裤，紧接着又脱下了自己的裤子，一根短粗的肉棒在空气中昂然挺立，跃跃欲试的想要征服眼前的美人。
　　吉儿羞得紧紧闭上了双眼，我却开始紧张起来：眼看到了图穷“匕”见的关键时刻，天知道这个宅男对长着肉棒的美人儿到底是怎样的态度，要是他吓得立马疲软的话，我的计划就完全泡汤了。
　　我身后的Jacky也停止了动作，安静的看着窗外即将发生的一切。
　　赵岩的手颤抖着褪下了吉儿的内裤，映入眼帘的并不是他想象中鲜嫩欲滴的肉穴，而是一根细长粉嫩的，被情欲催发起来的肉棒！
　　他一下子愣住了，呆呆的看着吉儿的下体，一动不动，仿佛进行着激烈的思想斗争！
　　我们的呼吸都几乎停止了，现在一切只能寄希望于吉儿那动人的身体了。
　　就在赵岩犹豫不决的时候，吉儿微微睁开妙目，见男人盯着自己的下体看个不停，更是羞涩异常，忙用双手交叉护住双乳，一条玉腿微微曲起，柔声问道：“叔叔……怎么不来？”
　　这一句话仿佛水滴入热油，彻底炸开了赵岩的情欲，我惊呼了一声，只见赵岩本已有些疲软的鸡巴忽地狠狠跳起，紧接着一声怒吼伴随着一声娇滴滴的惨呼，赵岩肥胖的身躯压在了吉儿身上，肉棒在吉儿的玉门出一闪而没！
　　“bingo！”Jacky低声欢呼，我心头一松，紧接着菊门一紧，一根熟悉的大肉棒已经埋进了我的身体。
　　大事已成，我遂也放开身心，抓住Jacky的双手在背后绕过自己的腋下，按在自己的玉乳上，一时间门里门外水声潺潺，连成一片。
　　赵岩插入的瞬间全身一颤，紧接着龇牙咧嘴的几口气，显是没有料到吉儿的下体有如此妙处，几乎被夹得丢盔弃甲，不一会儿就开始咬牙冲刺起来；吉儿则初经人事，痛的梨花带雨，却引来身上男人更加强烈的征服感，挞伐更甚！
　　屋子里的战况也很激烈，我和Jacky都受到屋外两人情欲的刺激，交合的动作又快又狠，已经换过了十几个体位，我由于倍感放松，快感来得更加猛烈，虚精早已喷了Jacky一身，现在更是双脚被他抓在手里舔舐，苏合香液被喝的涓滴不剩，助长了他的淫威。
　　门外的两人此时却已经都到了高潮的边缘，赵岩显然不是一个久经沙场的老手，性能力极为有限，而吉儿初次被操，忍过疼痛之后就快感连连，几下之后就尝到了做女人的滋味，浪叫声越来越急，我和Jacky在房间里都被她的叫声感染，跟着一起想高潮攀登。
　　我偷眼向外望去，只见吉儿的双脚被赵岩高高的架在肩上，小腿的曲线顺畅优美，脚踝盈盈一握，一对秀足随着抽插时而向内弯曲，时而舒张开来，预示着高潮的临近。
　　吉儿的玉乳鼓胀如球，竟比平时足足大了一个size，幼嫩的乳蒂如婴儿的小指般俏立在空气中，随着男人鸡巴的插入划出诱人的弧线。
　　Jacky也把外面的一切看在眼里，一边死命操弄我一边在我耳边低声说道：“你这个妹妹真是不错，什么时候给我也爽一爽？”
　　“色狼！”我骂道：“中国有句话，吃着碗里的还想着锅里的，厌倦我了是不是？”说着运起神通菊门一颤，Jacky哪里经受得住，大吼一声灌了我一个盆满钵满。
　　此时此刻，外面的战局也到了巅峰，只见赵岩按着吉儿的双乳，腰部飞速的颤了几颤，哀嚎一声身体僵直，显是已经开始射精！
　　就在这时不可思议的一幕发生了，吉儿紧跟着弓起了身子，胯下的玉茎昂然挺立，一股股浓精直直的射向赵岩的脸，很快糊满了他的脸，赵岩甘之如饴，竟伸出舌头舔光了嘴边的精液，紧接着吉儿双目泛起红光，一把推开赵岩飘身站起，仰天娇声道：“尔等族类，供我驱驰！”
　　一声令下，之间赵岩迷迷糊糊爬起，又毕恭毕敬的跪倒在吉儿面前。
　　吉儿转身，向前几步踩在赵岩头上，胯间淋漓滴落赵岩射入的精液，转头对着办公室的门说：“天女恭请明妃驾临！”

第35章 奴族
　　眼前的一幕让我又惊又喜，虽然仍然有些不明就里，我却已经大致可以确定吉儿用自己的天女神通让赵岩臣服了，其中关窍恐怕与吉儿的精液脱不了干系，也许这就是吉儿天女之身的秘密所在。
　　为了验证我的判断，我拉着Jacky裸身走出办公室，笑吟吟的走到吉儿面前，只见他的双目仍然泛着红光，摄人心魄，吓得Jacky几乎不敢近前，我缓缓抱住面前的少女，把自己的乳头送到她的嘴边，抚摸着她浑身紧绷的肌肉，柔声道：“吉儿乖，做的很好，我很满意。”
　　吉儿闻言浑身一颤，神通散尽，瘫软在我怀里。
　　我把吉儿交到Jacky怀中，他一把就抓住了吉儿的双乳正要轻薄，却被我制止：“Jacky，你要这个孩子我不拦着你，不过可要想清楚了，现在我让你看看赵岩变成什么样子。”
　　说着走近赵岩仔细观察，发现他的双眼蒙上了一层淡淡的灰膜，几乎看不清瞳仁，心里一阵惊讶，对他说道：“赵岩，你认识我是谁吗？”
　　“认识，”赵岩恭敬的答道：“您是明妃。”
　　“我的名字呢？你知道我明妃之外的身份吗？”
　　“知道，您叫张楠，是我的同事。”
　　“那他呢？”我指着Jacky。
　　“Jacky，咱们的老板。”
　　“很好，”我笑吟吟的说道：“现在，我们的老板刚刚在我的屁眼里射满了精液，你知道吗？”我故意强调了“屁眼”两个字，就是要看他的反应。
　　“我听见了，刚才你们在房间里做爱，我知道。”
　　“那你想不想跟我做爱？”我笑着挑逗道。
　　“奴才不敢。”
　　“好个奴才，”我赞道：“看来你是很听话咯，现在我的屁眼被射的很胀，你来把Jacky的精液给我吸出来喝掉！”
　　这个命令对于平时的赵岩来说无异于最大的侮辱，以吉儿如此清纯萝莉的样子，在脱下她内裤图穷匕见的一刻，赵岩兀自不能马上插入吉儿的菊穴，可见他对人妖一类的女体是何等排斥，更不要说吸出另一个男人的精液，还是从屁眼里……
　　我的话音刚落，只见赵岩仿佛受到了莫大的奖励，手脚并用的爬到我的身后，双手分开我的屁股，我还来不及反应，一根舌头已经撑开了我的屁眼，紧接着一股吸力从菊门处传来，我肚子里的精液被缓缓的吸出，那居然是另一种我没尝过的快感，与精液的射入相反的感觉，却一样的让人欲罢不能，我扬起头，美美的哼了一声，对着Jacky浪笑道：“嗯……Jacky，没想到吧，你的下属居然在喝你的精液……啊……美死了……要射了……”说着居然射出了一点点的虚精！
　　Jacky本来把玩着吉儿的双乳，此时却不敢有丝毫妄动，他很明白，如果自己插入吉儿的身体，难保后果会不会像如今的赵岩一样！
　　我一边享受着快感一边问道：“吉儿，你的这个能耐连姐姐都不会呢，是怎么来的？”
　　“吉儿不知道，”她低头羞道：“吉儿射出来的时候有个天神来过，跟我说了一句口诀，说念出来就能让喝了吉儿精液的男人变成奴族……”
　　“奴族？”我心里明白，这是阿修罗的另一重安排，点头说道：“好一个奴族，以后又多了一种快乐呢。”
　　说话间赵岩已经把我屁股里的精液吸得涓滴不剩，跪拜道：“谢明妃赏赐！”
　　“嗯，这倒省了不少事。”我微笑道：“去，现在把项目上所有的code的署名都改成你的名字，再发一封邮件给美国总部承认所有的上线都是你做的！”
　　“遵明妃法旨。”赵岩裸着身子忙活起来。
　　我看着抱着吉儿惊慌失措的Jacky，笑着说：“没想到你也会害怕，强奸人家的时候怎么没想到呢？呵呵，好啦，回头让吉儿不用神通的陪你就是了……”
　　……………………………………………………
　　不得不说Jacky搞政治的能力非常出众，虽然赵岩此时已经完全俯首帖耳，Jakcy仍然怕事情有变化，在第二天一早就火速和美国开了电话会议，把责任完完全全的抛给了赵岩，为我洗脱了嫌疑。
　　美国那边也爽快的开除了赵岩，看着赵岩浑浑噩噩的听着美国那边的训斥，又浑浑噩噩的收拾东西离开，我心里闪过一丝怜悯，但很快消散了，是的，这就是世界的本相吧。
　　大事已了，自然少不了奖励Jacky一番，我大方的提出二女共侍一夫，却罕见的遭到了Jacky的拒绝，看来他仍然对吉儿的能力心有余悸。
　　我只好让吉儿裸身跳舞以助淫兴，在床上曲意奉承一番，让他交货了事。
　　没多久，Jacky借着公司业务重组的机会离开项目组，独立成立了面向国企和机关的销售部，我也被意外的从公司辞退，拿着之前从成都那边办理的女性身份加入了这个部门。
　　入职的第一天，全部门的男男女女女都被我的艳光惊得瞠目结舌，我看着自己市场专员的新title，又想起Jacky之前提过的他的绿帽情节，知道一种全新的淫荡生活即将开始了……
　　作者的话：写到这里都市篇的前一半可以说阶段性的结束了，后面张楠将会以一个全新的身份展开她的都市冒险，有心的读者不妨猜猜我在最后留下的伏笔，会带出怎样的情节。
　　我会尝试更多更新奇的剧情和玩法，让大家一饱眼福。
　　预告一下的话，在都市篇的结尾，剧情将展开一个全新的维度，我将以“惊变”为题目，引出下一部的故事。

第36章 危险的绿帽
　　仲夏清晨的阳光隔着薄纱的窗帘洒在我赤裸的身上，我的肌肤泛起悠悠的水光，乳头被阳光挑逗得麻痒，慢慢耸立起来。
　　我嘤咛一声从熟睡中醒转，想转动身体时却发现Jacky的肉棒还半软不软的插在我的菊门里，自己的肉棒也被他牢牢的抓在手里不肯放开，不由得哭笑不得的对着映入眼帘的淫靡景象悠悠的叹了口气：整张大床上几乎没有一处干爽的地方，全都被喷香的淫液、腥臭的精液和男女的汗液打得湿透了，床头柜和地摊上遍布着团得皱巴巴的纸巾，什么？
　　避孕套？
　　怎么可能会有那种东西……我的娇躯被Jacky牢牢的抱在怀里，他的鸡巴把我们紧紧连在一起，男人鼾声如雷，在为昨晚的一场鏖战买单。
　　我们身边还睡着一个皮肤黝黑的绝色女孩，娇笑的乳房随着呼吸起伏，下体的肉棒不时的跳动一下，昭示着她的青春活力。
　　自从加入公司市场部之后，我的对外身份也正式变成了Jacky的正牌女友，部门的男男女女虽然多有微词，但是无奈Jacky的威严也不敢说什么。
　　我和吉儿也顺理成章的搬进了Jacky的大公寓，不难想象，从此开始的是夜夜笙歌的宣淫。
　　在我虚精的加持下，Jacky的床上功夫越来越好，居然时不时能让明妃之身的我有些疲于招架，我惊讶于他肉体的改变，也不好每次都动用媚功媚肉对他索取太过，于是劝他把吉儿收入床上。
　　Jacky震慑于吉儿收服赵岩的手段，哪里敢对她下手？
　　我几次三番调笑他胆小怕事，不敢舍命哪里知道河豚美味，何况还有我在身边，他碍于面子只好“勉强”在一个雨夜和吉儿大战了一场。
　　那一夜，吉儿的能力让我惊叹不已，Jacky一整晚不眠不休自不必说，单只我仗着自己无上神通舔了几下吉儿射出来的精液之后，居然如同喝下迷药一样飘飘欲仙，可见她的精液于摄人神魄这个方面可能超越了现在的我！
　　我用脚趾轻轻夹住身边的吉儿的乳头，稍微用力一捻，吉儿娇喘一声惊醒：“姐姐……慢点儿……”
　　“小浪货，”我低声笑骂：“起来去自己房间睡，别让你姐夫再操了。”
　　“是。”吉儿娇小的身子跳了几跳飞速的离开我们的房间。
　　她刚刚离开，我就感到体内的肉棒突然灼热了起来，紧接着一双大手抓住我圆润的乳房，身后的男人在我耳边喷着热气：“你不让我操她，那就只好你来满足我啦！”
　　我扭着屁股迎合着他的耸动，假意嗔道：“哼，我看你啊，最近有些挑嘴。”
　　“哈？没想到你这样的女人也会吃醋？吃一个小姑娘的醋？”Jacky突然一个翻身把我压在身下，抓住我的双腿高高举起，肉棒瞬间就插了几十次。
　　“开什么玩笑？想抓住你的心，我几乎不费吹！灰！之！力！”我动了胜负心，纤纤玉指捻住自己的乳头，接着手指送进自己嘴里左眼对着Jacky轻轻一眨，媚肉发动，Jacky免不得狂叫一声交出了公粮。
　　“呵，知道自己没用了吧？”我轻笑着用脚尖推开他，他的肉棒颤抖着终于脱离了我的菊门。
　　“别总想着操了，明天去见张局长，你也不做做准备。”不知何时，我已经开始把自己定位成他的贤内助了，每天为他的工作业绩劳心劳力。
　　“见你们中国的官僚还用得着准备么，备好礼物就是了。”Jacky居然再次爬到了我的身上。
　　“要死了你！”我惊叫着想推开他：“你不要命了！？”
　　“就是要命才这样呢，我射了这么多在你和吉儿身上，根本爬不起来了，你给我点儿。”
　　我当然知道他所谓的“给我点儿”指的是什么意思，可是这样动不动就用虚精补他，我真的有些担心他有一天会不受控制，到时候免不了再有麻烦，可是也由不得我，我的心里可能真的已经把他当成了阿修罗的替代品而爱上了他吧。
　　我轻叹了一声，把自己的肉棒送进他的嘴里，双手捏住自己的乳头微微用力，菊门紧缩，一股清香喷进了Jacky嘴里。
　　几秒钟之后，Jacky恢复了元气生龙活虎起来，为了避免再发生床上运动，我火速起身跑到了浴室沐浴，接着飞快的穿上了宽大的睡衣在梳妆台前开始打扮自己。
　　Jacky财大气粗，我的化妆品全都是国际最顶级的品牌，大家熟知所谓的什么一线产品我从来不去考虑。
　　然而我化妆的目的与所有女人并不一样，以我现在的境界，根本无需任何妆容，我化妆是为了尽量的掩盖我的媚肉媚光，否则公司的办公室就免不了变成妓院了。
　　我正忙碌的时候，Jacky又一次贼兮兮的跑到我的身边摩挲，我恨恨的瞪了他一眼：“没完了是不是？”
　　“不不，honey你误会了，我是有一件事想征得你的同意。”
　　“哟，开始gentle了是不是，说吧。”我不假思索的回答。
　　只见Jacky从抽屉里拿出一个精美的小盒子，单膝跪地，打开盒子，里面一颗硕大的钻石映着阳光：“张楠，嫁给我吧。”
　　那钻石上的阳光仿佛一下子照进了我的心里，顷刻间我的泪水扑簌簌的流了下来。
　　我俯下身和他紧紧的拥吻，泣不成声的说着我愿意我愿意……就在这时，我和他的两个鸡巴撞在了一起，把我从幸福甜蜜中狠狠的抽离出来：天啊，我是个不男不女的人，怎么可以……
　　“Jacky，你等等，”我一把推开男人，泪眼婆娑的说：“我……我这个样子，怎么能当你的妻子？”说着掩面痛哭起来，造化弄人，阿修罗啊，为何你不把我变成一个完完整整的女人？
　　我好想……真正的做一个女人！
　　Jacky把我紧紧搂在怀里，说出了让我更加幸福的话：“楠，你就是我的妻子，我不光用钻石向你求婚，我还要去你们中国的民政局，跟你登记结婚！”
　　我傻愣愣的擡起头隔着泪眼看着他，心里一片幸福的空白。
　　接下来的两三个小时我一直是恍惚的，只记得自己跟着他去了民政局，拍了照片，托赖成都警察老张给我造的新身份证，我们拿着红色的本本回到了家里。
　　一回到家，我像一个幸福的小女人一样和Jacky紧紧的亲吻在一起，娇喘声引得吉儿迫不及待的脱光了衣服跑过来要和我们一起求欢。
　　我百忙之中扭过头，眼睛里散发着幸福和威严：“吉儿，从今天开始，他是你真正的姐夫，你是他的小姨子。姐夫和小姨子做爱没问题，不过今天他是我的，你给我回屋，不许出来！”
　　吉儿红着脸扭头离开，我一边推着Jacky一边撕扯着彼此的衣服冲进了卧室……
　　这一夜，我婉转求欢，没动用一丝一毫的媚功。
　　Jacky的这次求婚可谓预谋已久，第二天他居然带着喜糖和我一起来到办公室，我微笑着接受了女同事们言不由衷的祝贺，正式开始了当太太的日子。
　　当天下午，我和Jacky一起起身拜会北京某大局的张局长，目的是希望他们在全系统采购我们的商务软件和所有线上服务，这一单如果谈成保守估计也是上亿的买卖，更主要的是打开了其他相关单位的口子，带来的利益自不必说。
　　我们事先对这个张局长进行了一番调研，我失望的告诉Jacky这个局长虽然身居高位但是称得上两袖清风，最难得的是在单位风评极好，从来不搞乱七八糟的男女关系……Jacky却一脸自信，说凡是人必有弱点，让我不必担心。
　　像是为了验证Jacky的判断，我出发前有意换了一条略短的职业裙装，穿了一条黑色丝袜，让自己姣好的线条展露出来，在办公室引起了一片搔动。
　　我们两个敲开张局长办公室的门，但见一个精瘦的男人坐在办公桌后面，微笑着伸出手：“Jacky先生和张女士是吧？幸会幸会！”
　　我们依次握手寒暄落座，整个过程里张局长的表情都非常淡然，我的艳光在他眼里几乎没有产生任何波澜，他就像是一个年长的大哥面对着两个年少的孩子，眼睛里满是暖意和若有若无的距离感。
　　我扭头看了一眼Jacky，心说这次他要走眼了。
　　Jacky仿佛没有注意到我的担心，很快进入了商务节奏。
　　在听取了我们关于产品功能的介绍之后，张局长露出了职业化的笑容：“二位，贵公司的产品和名望，在下是有充分的了解的。只是这个采购嘛，你们也知道，是公家的大事，总不好我一个人说了算……所以呢，二位可能需要等一等我们领导层仔细的论证和讨论之后再决定。”
　　“OK明白，可是张局长，您看是否再了解一下我们在报价方面的优惠……”我知道他开始打太极了，忙不迭的补充道。
　　“张女士，您可以把报价方面的信息发给我们专门负责采购的同事，我这里了解是不方便的。”
　　“是是是，您说的对，我们鲁莽了，还请张局长海涵！”Jacky忙接过话头。
　　“哟，这个，Jacky先生的中文如此纯正，想必是个中国通吧？”张局长看我们不再纠缠，于是做出唠家常的样子：“在中国待了很久吗？”
　　“正是正是，我虽然是个美国人，但是仰慕中华文化，是个中国迷，”Jacky笑着说，接着指了一下我：“您看，我这还娶了一个中国的夫人呢。”
　　我有些羞涩，正要低头，却发现房间里的气氛突然变了！
　　以我明妃的神通，我清清楚楚的感受到了对面这个张局长散发出的欲望！
　　“哦？那真是难得，二位可谓是珠联璧合啊！”张局长笑了起来，笑容里充满了深意：“结婚几年啦？有孩子了没有？”
　　“承您关心，我们是昨天才领的证，新婚，新婚！”Jacky赔笑道。
　　“哦，那要祝你们早生贵子啊！过来人说一句话，别太看重事业，孩子第一！”
　　“是是是，您说的没错！”
　　说着Jacky起身握手告辞，我再次伸出手的时候，分明感觉到张局长的手心里满是汗水，握我的手的时候也格外用力了些……
　　回去的路上，我坐在副驾驶，沉默了许久，终于开口：“所以，这一切都是你的计划，对么？求婚是为了满足你的绿帽情结，当然，还有满足张局长的人妻情结。”
　　“他的确是个人妻控，我动用了私家侦探才了解到的，他玩的女人都是下属的妻子，下属因此升迁，自然没人说出去。”
　　那一瞬间我的心里翻江倒海，自己原来处在一个局里，我还在傻傻的庆幸幸福的来临，呵呵，张楠，你一个人妖，哪里有资格奢谈婚姻和幸福？
　　你的一身媚肉不就是为了给人操的么？
　　我扭过头自暴自弃的说：“明白了，Jacky，我明天去找他，不就是他妈的操一次么，我认了。”
　　刺儿的刹车声打断了我的话，车狠狠的停住，我还没缓过神的时候，一个耳光打了过来，接着是Jacky暴怒的话：“张楠，你在想什么！你昨天才跟我结婚！”
　　我捂着脸，心里却是一阵暖意袭来：“你……不是要我……”
　　“当然不是！他喜欢人妻，就去给他找一个人妻好了！我刚刚只是为了印证侦探的话！我怎么可能把你拱手让给别人！”
　　我把头埋在他的怀里痛哭失声，那一刻，我知道自己找到了真爱。
　　我和Jacky原以为张局长会把采购的事情一拖再拖，没想到过了不到一周的时间，张局长就打来电话说希望了解一下采购项目的细节问题，这次约在了一家不错的酒店。
　　我当然明白这是张局长的一个套，上次知道了我人妻的身份之后他要下手了，心里居然有些惴惴不安。
　　Jacky却从另一个角度打消了我的顾虑：“楠，我的酒量是千杯不醉的，这个你知道，更重要的是，你的身体抵御任何一种春药都没问题吧？所以说他不管是灌酒还是下药，都奈何不了你我，他总不至于大庭广众之下强奸吧？放心，下次我就找个人妻给他。”
　　说的没错，我的身体散发的香气和淫液早已超越了世上所有的春药和迷药，他能耐我何呢？
　　我不由得取笑自己的瞻前顾后。
　　张局长一如既往的和蔼可亲一身正气，一开始就讲明了这顿饭是他来做东但是打了报告的，属于正常的经费开销让我们不必紧张。
　　饭前大家继续聊了聊项目的细节，张局长居然做了非常多的功课，让我们刮目相看的同时渐渐放松了心态。
　　这时候红酒醒好了，张局长亲自为我们倒酒，笑道：“二位辛苦，虽然是商务洽谈，但是我张某也愿意结交你们这样高端的朋友，来，我们干一杯！”
　　我和Jacky对视了一眼，在他的眼里我看到了怜爱和自信，似乎在告诉我：“放心，他灌不醉你。”
　　我微笑着喝了一口红酒，隐隐间觉得这酒里有一种似曾相识的味道，却说不出来，紧接着一阵天旋地转……
　　我陷入了不曾有过的燥热和迷幻，对肉棒的渴求甚至几乎超越了对阿修罗的期待，柔嫩的菊门此刻无比的渴望被牢牢的填满，我要滚烫的精液灌满我的整个身体，甚至从嘴巴倒灌出来！
　　男人！
　　我要男人！
　　就在这时，一根肉棒递到了我的嘴边，啊，终于，还是来了，我娇笑着含住滚烫的肉棒，像一只母豹子一样撕碎了身上的衣服，男人的大手在我的胸前揉搓，我舌尖一颤，一股热流涌进我的嘴里，男人不甘的低吼助长了我的得意，我撕碎了男人的衣服，又扯掉了下身最后一块遮羞布！
　　哈哈，不出所料，男人惊叫了一声，我看不清他的脸，但是能感受到他的惊诧，“哼，没见过长着鸡巴的美人儿么？”我赌气地含糊着说道：“人妖又怎样，让你知道真正的女人是什么滋味！”接着握住疲软的鸡巴，张开菊门坐了下去！
　　玉门几下收缩，体内的鸡巴猛然膨胀开来，男人忽远忽近的快乐嚎叫让我开心的浪叫起来：“啊……啊……好哥哥，好老公你慢点儿，我要慢慢的高潮，别射那么快啊啊啊啊……”
　　体内的明妃灵气流转，我的菊门紧而能润，暖而能和，裹挟着男人的鸡巴只是几下起落，就听见身下传来一声长叫，一股灼热的液体冲进了我的身体。
　　我的欲火丝毫没有被入体的精液冲淡，小嘴儿一撅扭身下来，握住男人的鸡巴嗔道：“怎么这么没用，Jacky，你是不是跟吉儿那个小妖精玩儿的太多亏了身子了？以后不许操她了！”说着张嘴含住男人的龟头，仔细舔舐着上面清香的体液和残留的腥臭的精液：“人家还没尽兴，你可不许临阵脱逃哦……”
　　在我的灵射挑逗之下，男人的龟头艰难的擡起了头，我心下大喜，忙不迭的抓着鸡巴又要坐将下去，可是无奈龟头之下的棒身还是软趴趴的毫无挺直的迹象，几下揉搓反而让自己的玉门痒得难忍，乳头也跟着挺立得像两个熟透的樱桃。
　　我情急之下，再顾不得太多，玉手伸向自己下体，握住自己的玉龙几下揉搓，咬唇闷声骚吟了一声：“嗯……啊……”一滴清香无比的真精挤出粘在指尖，我半睁着美目，玉指伸向下面男人的嘴巴：“来……乖啊……吃了它你就能操我一天一夜了哟……”
　　正在这时，身后突然传来一声大喝“楠，不要！”
　　“Jacky？”我迷迷糊糊的辨认出这声音正式Jacky，可是他怎么会在我的身后，那我下身压着的男人是谁？
　　刚刚射给我的男人是谁？
　　马上要得到我的真精的男人是谁？
　　一阵战栗袭来，我猛然间发现自己可能犯了一个大错，瞬间清醒了过来，定睛看时，只见张局长正涎着脸张嘴向我的指尖袭来，这个时候我想收手回来已经来不及了，只能眼睁睁的看着他美美的舔净了我只见的精液，身上瞬间绽出赤金的颜色！
　　我们贴合的部位突然传来让人窒息的灼热，张局长的肉棒几乎没有任何准备的动作就没入了我的肛菊，如果没有明妃媚肉的加持，恐怕我已经被这一下子插的鲜血横流，紧接着张局长一个挺身就把我压在了身下，抱起我的一双长腿架在肩上就是一轮狂风骤雨般的抽插。
　　倒在床上的我还来不及反应，就看见了床边跪着的Jacky，只见他全身赤裸，被人用绳子绑在床边的沙发腿上，双手和双脚都被死死的捆住，满脸关切和懊恼，一根肉棒却已经挺立起来。
　　我分明感受到了他眼神中的爱怜和懊悔，却也看见了他因为看见我被强奸而兴奋的鸡巴，心里五味杂陈，这个有绿帽倾向的男人，最终还是不忍我受这样的委屈的，可是这样的情景也真的触发了我心底的淫荡本性，让我禁不住想要乐在其中……
　　不行，我是那个人新婚的妻子，要尽快让这场悲剧结束！
　　我咬了咬牙，努力排开内心涌起的淫欲，运起神通想让身上的张局长来个一泻千里。
　　正在这时，张局长突然狞笑道：“没想到张小姐竟然身负如此异秉，能跟张小姐春宵一度是我的荣幸，不过你我都没有尽兴，怎么能草草结束呢？”
　　糟糕！
　　他怎么会知道我要用欲印！
　　我不由得惊呼一声，下身的功法跟着停了下来，正在这时，张局长一边奋力耕耘我的玉门，一边从床头拿起一杯红酒，大手捏住我柔嫩的下颌让我张嘴，接着把红酒一股脑的倒进了我的嘴里。
　　红酒里似曾相识的味道再次袭来，我却无法辨认出它到底是什么，只觉得这次的剂量要远远大于之前喝下去的那杯！
　　我清醒的最后一刻听到的是Jacky绝望的惨叫，接着恍惚间发现伏在我身上征伐的张局长变成了我心心念念的阿修罗，下身夹着的肉棒也似乎变成了小臂粗细的雄伟肉柱！
　　我忘情的搂住身上的男人，樱唇主动吻住他的嘴，努力的伸出丁香小舌索取着男人嘴里的津液，全身的媚肉都被发动起来，嫩穴的肉壁死命揉刮着男人的马眼，汗水一层又一层的涌出身体，被男人用舌头舔的一干二净，也让他早该泄精的鸡巴经受住了我的一次又一次撩拨！
　　这时映入Jacky眼帘的，是一幅淫靡无比，瑰丽无比却又如同地狱般恐怖的景象：原本有些瘦弱和温文尔雅的张局长此时已经完全变成了一只只会交合的野兽，浑身散发着神一般的赤金光芒，他的肉棒在我体内的每一次进出都伴随着一阵金光明灭，随之而来的是我肆无忌惮的浪叫。
　　我的双脚和双手紧紧的缠绕在他的身上，随着他的每一次抽插，饱满如同酥酪填满的乳房翻出肉浪，鲜红的乳头几乎在空气中画出两条粉嫩的红线。
　　就在这时，张局长突然抱着我从床上一跃而下，几步走到Jacky的面前，让我们交合的地方对准他的头顶，双脚分开，抱着我的玉臀开始了最激烈的操弄。
　　我迷乱中浪笑着低头看去，只见我们两个人的体液已经浇了Jacky一头一脸，Jacky再也无法忍受这样强烈的刺激，哀嚎一声下体喷射如泉，一滴不剩的射在我的背上，接着双眼翻白昏了过去。
　　我迷迷糊糊的吸收了他的精液，浪笑着对站立着操我的男人道：“明王……你看这个老外多没用呀……”
　　男人并未搭话，只是加快了操弄的速度。
　　我心里认定此时的这人必是阿修罗无疑，一颗芳心早被他迷得不知所以，只存了献身明王的念头，慢慢随着他的抽插放开了双臂，只用双腿牢牢勾住男人的腰，上身横在空中，下体的肉棒遥遥的指向男人的脸，忘情叫到：“明王在上，奴家来供奉了！”
　　说着身体突然一僵，体内储存运化已久的真精顷刻间已经冲至马眼，接着玉棒跳了三跳，三滴精液不偏不倚的射进男人张开的大嘴里！
　　这只是我供奉开始的前兆，正在我通过菊门的快感积蓄力量准备一泄而出的时候，脑海里突然响起如同巨雷般的怒吼：“咄，痴儿，还不破除魔障！”阿修罗！
　　我心头一震，已经来不及细想插我的人到底是不是阿修罗，在千钧一发之间咬破舌尖，身体内的诸轮一齐运转，硬生生的把下身慢慢的真精吸收回体内，紧接着一股虚精喷薄而出：“啊啊啊啊啊啊，不行了，来了呀~~~”
　　惊醒过来的我双足一点男人的胸口，把他倒在Jacky身上，玉体借势一个起落倒在床上，不停娇喘起来，心里懊悔不已：“天啊，我差点就让人间多了一个阿修罗……只是，现在的他，恐怕也……”
　　再擡头看张局长时，只见他的鸡巴朝天挺了几下，并未射出精液，突然一声惨叫，浑身一片紫黑，那是皮下血管爆裂造成的颜色！
　　三滴真精，本就不是凡人可以承受的神元，正当我以为他会就此爆体而亡的时候，却发现自己射在他身上的一层虚精被他的皮肤吸收得一干二净，而他的肤色也从紫黑色变成了自然的黝黑，呼吸也在转瞬之间变得绵长起来。
　　天赋异禀！
　　他曾经形容我的词语现在看来对他自己来说更合适。
　　这个人居然完美的消化掉了我三滴真精！
　　他恐怕要比我之前造就的所有半神的男人都更加适用“做爱野兽”这个称号了！
　　史无前例地，我的心头略过一丝恐惧，真的不知如何才能收场。
　　正在踌躇之间，张局长双目睁开，一股金光闪现，如同洪钟般的声音炸开在酒店的房间：“张小姐，多谢你的慷慨馈赠，我现在才知道真正的男人是什么感觉，哈哈哈哈……”
　　“张局长客气了，”我摇摇晃晃的从床上爬起来，几下扯开Jacky身上的绳子，把他的头抱在怀里，乳头送进他的嘴里，哺得他悠悠醒转过来，低声道：“您也享受过了，可以放我们走了吧？”
　　“享受过了？张小姐恐怕说的不对。”张局长此时已经完全没有了之前的谦和，眼神里满是赤裸裸的欲望：“男人射精才是至高无上的快乐，我还没有射精，张小姐，斋僧不饱，是罪过啊。”
　　“你休想！”Jacky气的浑身发抖：“你给我们下迷药，迷奸我的老婆，我要去法院告你！”
　　“告我？笑话！明明是你们夫妻二人对我下药，实施性贿赂，我在这房间放了好几台摄影机，北京的法院到处都是我的朋友，你猜他们会信谁的话？”
　　我心里一横站起身，赤裸着身体俏立在他面前，娇声道：“张局长，事到如今，相信你也能明白，我并不是普通的女人，我能让你如今金枪不倒变成种马，也有本事让你油尽灯枯精尽人亡！我劝你放弃对我的念想，以你的能力找十个八个女人一起上床也不是难事。如果你还执迷不悟，别怪我不客气！”
　　我说的并不是假话，虽然他此时已经是半人半神，但是如果我决心对他下手，床上一战让他油尽灯枯并不是难事，无非多费些精神而已。
　　哪知道张局长并没有被我吓住：“张小姐，你这话虽然不假，但是我还是那句话，这间房间里到处都是摄影机，如果我死了或者残了，自然会有人把这些录像公之于众，到时候国家自然有人追查下来，恐怕你们俩要吃不了兜着走！”
　　我心里一紧，最担心的事情终于发生了。
　　这个男人的职位说高不高，但是他能调动的资源恐怕不少，如果真的让更多的人知道了我的存在，恐怕以后的麻烦绝不会少。
　　不错，我是明妃，有颠倒众生的神通，可是，我丝毫不怀疑这普天之下有跟我类似的人存在，恐怕还不少……如果真的惊动了不该惊动的层面，即便是我也难保自己周全……
　　Jacky显然也想到了这一层，脸上明显浮现出惊惧的神情，只有向我投来乞求的目光，我心里凄苦，咬牙说道：“那好，张局长你说说你的条件吧。”
　　“简单，从今天开始，你做我的情人，床上用品，哈哈。”张局长低头看了看自己的鸡巴，接着说道：“我呢，自然不会亏待你们，你们公司的产品采购我保证顺利进行，而且……”
　　说完他一个纵跃把我搂在怀里，大手按在我娇嫩的乳房上，乳头被他捏得麻痒生疼：“我还会介绍你们认识更多掌握实权的人，对你们有利无害呀。”
　　事已至此，已经由不得我讨价还价，只好走一步算一步了。
　　我的目光一下子变得柔软起来，娇声笑道：“您倒是早说呀~那就拜托您……一会儿要怜惜奴家呀~哎呀！”
　　我话还没说完，下体就被他死死的填满，快感瞬间就充斥着我的大脑，张局长的鸡巴在脱胎换骨之后并没有变得异常巨大，只是比普通的鸡巴略粗长一点点而已，但是其紧致和火热的程度却是比阿修罗也不多让的，那感觉就像是一根烧红的烙铁不停的在我的菊门进出，如果是普通女人恐怕几下就会被他的肉棒烧死在床上。
　　Jacky呆愣愣的看着被张局长征伐的我，鸡巴再次不争气的站了起来，我看在眼里，恨恨的说：“你真的这么想让我被别人操么？我可是你老婆！”话音未落，张局长突然拔出鸡巴，一把把我的头按下去让我的脸对着坐在地上发楞的Jacky，自己绕到我身后分开我的屁股一杆到底。
　　我被他插得差点跌倒，一把按住Jacky的肩膀作为支撑，身后的操动一波一波的从我的乳房传导到我的双手，Jacky被推得连连后退，嘴里喃喃着：“no，nono……”鸡巴却开始一跳一跳的，又有了喷发的迹象。
　　我现在已经彻底明白了张局长的性癖好，他就是想让夫妻同时被他羞辱，女的被他操弄，男的被迫在一边看，夫妻越是屈辱对他来说就越爽。
　　于是我双手微微用力，把Jacky推得仰倒在地摊上，双肘支撑在地上，纤腰弯出绝美的弧度，让自己的玉臀紧紧贴住张局长的身体，眼前却是Jacky不停跳动的鸡巴，咬牙承受了张局长的一波猛烈攻击，俏生生的擡起头，媚眼里满是泪水，凄然对Jacky说道：“Jacky，你怎么这么没用，我是你的妻子啊……我们才刚刚领证……”
　　正说着，张局长的新一轮抽插再次袭来，我随着他的抽送一步一步的向Jacky迫近着，Jacky则一脸愧疚和惊恐的继续后退，显然是心里也承受着巨大的冲击，但是下体的反应却出卖了他的本心，几乎就到了喷发的边缘。
　　此刻的我已经说不清自己真实的想法是什么，没错的，我是要用这样的方法让张局长尽快的得到心理上的满足，从而让他赶快射精了事，因为我知道前后喝了我四滴真精的他已经不是简单的媚功可以满足的了。
　　可是，我说的每一句话都是发自我的内心，我感受到了前所未有的屈辱，身为人妻在老公面前被人狠狠的抽插，这种愧疚和屈辱几乎淹没了我的所有快感，可是我却不得不做出更让张局长快活的姿态，希冀着这场恐怖的强奸尽快结束。
　　我强行压抑住了内心的苦闷，让来自菊门的快感尽可能的到达我的心底，以便我可以榨出出一丝丝的媚态，这在平时的做爱中如同呼吸一样自然的事情现在显得如此的困难，终于，我的眼中浮起一层水光，艳霞氤氲在我白嫩的脸上，我忘情的浪叫了一声，Jacky终于再也无法忍受这样的刺激，一股精液喷在我的头发和脸上，我伸出舌头舔舐着他的精液，娇媚的回过头对张局长道：“局长，哎哟……您操的人家爽死了呢……你看这个没用的家伙呀，他的精液一定不如您的浓呢……”
　　接着我俏目一瞪，对着射的七荤八素的Jacky怒道：“我怎么嫁了你这么个废物，去，给张局长助把力！让他轻松些！”
　　Jacky居然懂了我的意思，几下爬到张局长身后，跪着伸手按在张局长的腰上，一声不吭的推起了他的腰！
　　张局长仰头大笑，借力一把把我抱起，我的整个身体“挂”在他黑皴皴的鸡巴上，一双嫩足在空中乱摇，乳尖的樱桃仿佛风中的两点烛火，妖媚的摇曳中显出一丝凄凉。
　　终于，张局长的鸡巴在我体内开始无节奏的跳动，我心知机不可失，忙运起“扫”字决挑逗他的马眼，跟着浪声道：“我的好局长，好哥哥，大鸡吧老公，射吧，射死奴家，奴家夫妻两个人以后天天服侍你……”玉门处猛然传来巨大的灼热感，一股股的热流狠狠的冲击着我的谷道，我忘情的淫叫着，心里终于落下了一块大石：“成了！这就吸干他的精元，让他回归正常人！”
　　我知道自己不能杀他，可终归需要收回那几滴真精带来的神通，可是，很快我就发现自己低估了真精的力量，因为我惊讶的发现，张局长射出的满满当当的精液里，居然没有一丝的阳气，全都是虚精！
　　天啊，他在短短的时间里就掌握了虚精的真髓，我的寻常手段以后竟然无法让他射出真精了！
　　我慌忙吸收了头脸上Jacky的精液聊做补充，屁眼里的精液既然无用我也无意留存，于是眉头轻皱放开菊门让无色的精液汩汩流出身体，抱住Jacky恨恨的看着张局长，只见他坐在床上喘了几口粗气，下身的鸡巴居然都没有软下来，接着站起身走到我的身边，伸出一只脚用脚趾夹住我粉嫩的乳头狠扭了起来：“骚货，别白费力气了。”
　　我低头咬牙忍住胸前的刺激带来的快感，嘶声道：“你以为我不敢杀你？”
　　“我大概猜得出，”张局长笑道：“你在床上的能耐远不止这些，你如果动了真格的我确实会死，可是，你敢杀我么？”
　　“你！”
　　张局长大笑着松开我的乳头，飘身穿上了衣服，转身对我说道：“放心，我今天舒服了，不会再操你，以后你就是我的情人，常来伺候我，哦对了，Jacky先生如果能来就更好了。不过……保守秘密是最重要的……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：从这一章开始，明妃将在北京展开新的篇章，我会尝试各种喜闻乐见的情节和写法，满足读者们的需求XD。
　　同时，从这一章开始，我会保证每次更新在一万字以上，并且改变之前段篇章的写作习惯，向唐晶大大看齐，每一次更新只有一章，但是是很长的那种，希望大家喜欢。
　　这部分的都市篇同时也是一个承上启下的内容，它将开启一个更加广阔和黑暗的世界，当然也会更肉，大家可以期待一下。

第37章 无遮大会 六道轮回
　　张局长离开房间之后的一个多小时的时间里，我和Jacky都陷入了长久的沉默，我呆呆的倒在地摊上，任张局长腥臭的虚精打湿了身下的地毯，鼓胀的小腹才渐渐的变回扁平。
　　我怎样也想不通为什么张局长在短短的时间里就掌握了采战的法门，让自己射出精液得到无上快感的同时却不带一丝阳气，我肚子里的满满一壶精液居然毫无利用的价值。
　　Jacky则愣愣的看着我绝美的身体，下身的鸡巴一会儿站起来一会儿又软下去，我心里明白，他在不由自主的回味着我刚刚被征服的场面，同时心里的愧疚又时而压抑着他的色心。
　　“这……是你的安排吗？”我哑着嗓子问道。
　　Jacky仿佛一下从梦中惊醒，扑过来抱住我的身子哭着说：“楠，怎么可能？！任何一个男人都不可能舍得把你拱手让给别的男人……何况我们才刚刚结婚……”
　　我胸前的灵石玉佩一闪，我急忙撤回玉佩上的神通让自己不去触碰Jacky的内心，也许是他说的话里的真情实意打动了我，又或许是我自己内心女人的软弱让我不忍去触碰真相，不管怎么说，我得到一个男人的爱是多不容易的事，我只有选择相信眼前这个许诺我一生的男人了。
　　Jacky抚摸着我的身子，下身慢慢的又硬了起来，他低头看了看自己的鸡巴，又擡头看了看我的脸，拉着我的手按在了他的龟头上。
　　我平复了一下心情，恢复了几分媚态，娇声道：“我损了些力气，你要是想要我，得好好射给我几次才行哦……”说着一下吻住了他的嘴，素手引导着他的鸡巴顶进我的玉门，嘴上渡过真气给他，玉门则运起吸字诀，真气的闭环形成，我们双双进入了欲仙欲死的极乐……
　　云雨收歇，我终于用Jacky的阳精回复了体力，懒懒的躺在他的怀里，柔声道：“以后……咱们该怎么应付他？”那个名字现在对我来说简直像是梦魇，想想就会头疼的那种。
　　Jacky的大手按在我的乳房上仔细抚摸着，许久没有说话，显然也没有想到什么好的办法，最后问我：“你能想办法制服他吗？”
　　其实这个问题我在和张局长做的时候就反复在思考，可是一直没有一个好办法。
　　这个男人掌握了虚精的法门，也就代表着我靠普通的采战无法吸出他的阳气了，诚然，配合足印和玉门的法诀，我有很多种吸干他真精的办法，但是其结果必然是让他变成废人或者干脆要了他的性命，以这个人的地位，如果出了这样的事情一定会有人追查，何况还有录像在他手里，到时候我和Jacky都难以自保。
　　我无奈的叹了口气，低声道：“很难，除非出人命。”
　　从那一天起，我正式的成为了张局长的“情妇”，张局长刚刚脱胎换骨，性欲超乎寻常的旺盛，每一天都会把我弄到他专属的宾馆享用一次，我则不得不小心应对，生怕被他在床上占了便宜去，好在我们互相几次试探之后，发现都无法得到对方的真精，也就算得上相安无事。
　　Jacky则每次都借故溜走，没有给张局长当面给他戴绿帽子的机会，渐渐地，每天的性爱成了我们三个人的默契。
　　张局长承诺的事情在他真正得到我之后开始兑现，先是他所在的部门全部采购了我们的产品，美国总部发函肯定了Jacky和我的业绩，也给了数目不菲的提成，接下来的两个多月里，几个看似八竿子打不着的公司也开始主动和我们联系，洽谈产品采购的事情，一时间，Jacky在公司俨然成了一个传奇，而只有我和他知道这传奇的背后我们付出了多少。
　　“嗬…………”随着男人的一声长嚎，滚烫的液体一股股的打进我的身体深处，我跟着浪叫起来，下身的龟头跳了几跳，强忍着没有射出虚精。
　　对我来说，这是一场毫无意义的性爱，我既没有吸收到能够供体内诸轮炼化的真精，又强行的在高潮之前悬崖勒马，弄得不上不下，更让人恼火的是，我还得趴在张局长的身上酥腻腻的说：“好老公……你太猛了呢，也不怜……”话还没说完，就感觉到胃里一阵翻江倒海，接着嘴里涌上一股腥臭，那是张局长喷出的虚精过于汹涌，直接涌进了我的胃里！
　　张局长并没有把我的不适放在心上，兀自抓住我的一边乳房把鲜嫩的乳头含到嘴里一顿猛吸，弄得我又是一阵浪叫连连，体内的欲火更加澎湃起来。
　　自从我跟他的关系走上“正轨”，张局长再也没有之前那种温文尔雅的气质，他一边贪婪的吸吮着我的乳头一边调笑道：“小骚货，这么香这么软的奶子，真他妈不像是个人妖的奶子！”
　　我心里恨得咬牙切齿，恨不得使出杀招直接干他一个油尽灯枯，可是最终理智还是占据了上风，赔笑道：“怎么，张大哥你吃过人妖的奶子？”
　　“我什么样的货色没玩过，哈哈，说起来，人妖的乳头又硬又小，我肯定是不会这么吃的……”他迟疑了一下，仿佛心里做了个有些艰难的决定，接着搂住我说：“宝贝儿，我也知道你这些日子跟我上床没怎么吃饱，想不想找个地方吃个饱？”
　　我心里一紧，下意识的明白了他话里的用意，无非就是把我交给别的男人干上一炮，用来换取他的某些个人利益。
　　事到如今，我又有什么可犹豫的呢？
　　何况这些日子每天不进不出，我几乎被弄得爆炸，Jacky偶尔得空给我一次，也是勉强能让我不被欲火烧死而已。
　　我假装娇羞的用手护住酥胸，浪声道：“张大哥你好坏呀，让人家陪别人你舍得么？”
　　“我他妈的怎么可能舍得呢？”张局长居然有些愤然，搂住我的脖子在我耳边把他的真实想法说了出来，仿佛这房间里有第三个人偷听。
　　我听闻瞪大了眼睛，这才明白自己卷进的可能是一个危险的旋涡，此时却无法回头……
　　几天以后，一身粗布黑袍的我被张局长带到了一个有些破败的四合院门口，但是很快我就发现这个四合院的破败很有可能是它的自我保护手段，因为我发现张局长只是对着门口的石狮子咳嗽了一声，门就吱呀一声打开了，张局长回头示意我把黑袍后的帽子拉起来遮住大半张脸，低头紧跟着他进了院里。
　　按照事先跟他的约定，我收敛了自己的媚光和香气，悄然走进了院子侧面的房间，果然看见里面已经有十来个跟我一模一样打扮的女人站了一排，我低头走到队伍的末尾站定，张局长清了清嗓子对我们说道：“话我不多重复了，你们都不是第一次给无遮大会做服务员，要好好伺候着，钱少不了你们的，不过如果让我知道谁出去胡说八道，这些钱就留着给你们自己办后事吧！”
　　“是。”所有女人齐声应道，我听得出来这些女人都是十八岁以下的少女，声音中透着少女的青涩。
　　张局长满意的点了点头转身出门，接着房间里的女人们开始井然有序的忙碌起来，从后厨端出来我见都没见过的点心，泡起清香四溢的绿茶，在中式的酒盅里盛满醇酒，另有几十颗黑黝黝的药丸，并不知道是什么用处。
　　随着管事的领班一声令下，我们先端着茶和点心鱼贯而出，走进了四合院的正厅。
　　一进正厅我就被房间的布置震慑到了，原来这间正厅被改造得纵向延伸到了二百多平方米，整个房间像是一个中小型的体育馆的规模，房间完全按照宫廷风格装修，随处可见雕梁画栋，头顶是金黄色的宫灯，脚下是软绵绵的羊绒地毯，让人觉得进了皇宫一样。
　　我很快收起惊讶随着其他女人在房间的两侧低头站定，不一会儿正房的门再次打开，走进来二三十个男人，出人意料的是，我原以为这间房间的客人也会穿着考究，气质不凡，哪成想这些男人个个都穿着休闲的衣裤，走在街上会让人觉得这就是一群遛弯儿的中老年男人，我心下了然，来这种地方，太过张扬简直是找死。
　　我的猜测很快就得到了印证，在走进这个房间的瞬间，这些人身上的气场完全显露出来。
　　我端着茶点穿梭在人群里的时候，赫然发现之前通过张局长的关系联系上的一些公司的老板居然也在里面。
　　男人们在谈笑间用过了茶点，只见张局长满面春风的走到众人中间，朗声道：“各位，本人忝为此次无遮大会的轮值主席，欢迎各位的到来。虽然是老生常谈，但是本人还是需要介绍一下无遮大会的章程：列席此次大会的每一位男性来宾，需要偕同一位女性到场，在场男性来宾需按照体、色、香、味、器这五个标准从中选择三位佳丽，而后三位佳丽将与所有男性来宾进行不限次数交合，交合人次最多者为本次大会之花魁，相应男性来宾一起赢取大会的彩头！”
　　在场的所有男人轰然鼓掌，我虽然事先已经知道这是一次乱交大会，可是也没有想到会如此刺激，最后选出的三个女人要被轮奸到昏迷，直到剩下最后一个为止！
　　想到这里，我的玉门几乎已经跃跃欲试了。
　　“现在请佳丽们入场！”
　　门分左右，香风袭来，三十多个窈窕的身影飘进正厅。
　　我只略扫了一眼，就发现这些女人的相貌体态已经远远超过了现如今大众追捧的那些美女明星们，更难得的是，这些美女虽然长相各具特色，但是个个秀外慧中，完全不带一丝烟火气，完美阐释了“仙女”这两个字的真正含义。
　　看到这些美女，我的心里居然升起了一丝比较之意，随即暗自骂了自己一句白痴，继续看着面前的好戏。
　　美女们的衣着也与她们的气质完全契合，所有人都是古代宫装扮相，累计有汉、唐、宋、明、清五种衣着，汉服内敛文雅、唐装性感妩媚、宋衣温柔娴静、明衫春情暗藏，更不用提旗袍狂野奔放，让人热血沸腾。
　　随着美女们在大厅中间分散站好，张局长宣布道：“现在请来宾品评。”话音落下，男人们开始悠闲的走到美女们中间，起初还能克制的用色眼看看女人们的眉眼脸蛋儿，与她们攀谈几句，不过很快的，男人们的手开始不老实的在女人身上游走，伴随着她们若有若无的呻吟，一只只大手逐渐深入美女们的衣服里，揉搓着她们身上最美丽的几处所在，并让美女们身上的衣服越来越少，渐渐到了衣不蔽体的地步。
　　而美女们完全对这些男人予取予求，时而奉上如水波的春情和越来越明显的呻吟，似乎在鼓励着男人们的进一步行动。
　　就在这个时候，张局长的声音再次响起：“请来宾正式品评五德！”
　　于是男人们齐刷刷的开始脱光了自己身上的衣服，顷刻间三十多根早已跃跃欲试的鸡巴展露在空气当中，散发出各不相同的气味，对我来说不啻于一次催情媚药的洗礼！
　　我忙收敛心神，暗自提醒自己这些鸡巴都是自己的不必急在一时，才勉强度过了这一关。
　　在男人们脱衣服的时候，另一波服务员递给每个美女一只容量极大的高脚杯，杯子里什么也没有装，美女们接到杯子的时候脸上不约而同的泛起一丝红晕，仿佛那是一个不得了的暗示。
　　紧接着光着身子的男人们开始抚摸身边的女人，从头发一直到脚尖，仿佛在抚摸一件件精美的瓷器，女人们再次发出急促的呼吸声，让人听了脸红心跳起来。
　　我心里明白，这是他们在所谓的“体”之一项上品评女人，估计是考察这些女人身体是否匀称，肌肤是否润滑，乳房屁股可堪揉捏，玉腿玉足是否美丽纤细之类。
　　而“色”之一项早已在他们之前的攀谈和端详中有了评分。
　　接着，男人们开始纷纷将美女按到在地摊上，像一只只发情的公狗一样对女人的腋下和足底嗅个不停，时而露出陶醉和回味的表情，我一看便知，这是他们在考察眼前的女人是否散发着能够吸引他们的体“香”，没错的，女人的体香对于男人来说就是赤裸裸的催情剂，否则我的明妃之体何必那么辛苦的修炼体香这个方向呢？
　　很快，在这一项上就有男人露出失望的表情，站起来走向了别的女人，而被放弃的女人也开始迎来新的客人。
　　就这样，在抚摸和嗅探之中，女人的春情被完全引动，玉门轻启，渐渐有溪水流出，而这正应了“味”字考察的要求，只见男人们贪婪的伸出舌头舔食着美女们的蜜汁，而后双目紧闭品咂着，于是又有人站起身离开寻找新的对象，而留下的男人则挺起鸡巴，狠狠插进女人的阴道，却并不抽动，过了十几秒钟，又有人拔出鸡巴离开，而留下的人，则开始对着女人手里的高脚杯打起了飞机，随着一声声闷哼，高脚杯里开始留下黄白色的液体。
　　在得到明妃之体之后，我着实经历过世上女人完全没经历过的性爱，但是眼前的这种群体淫乱的场面仍然让我吃了一惊，原来女人手里的酒杯里盛的精液总量最大的三个人自然就是通过了五项测试之后得票最多的人，这种用精液投票的设计高明之处就在于，每个男人在一定的时间里只有一次投票机会，所以他一定会选择心中最优的女人，而这个设计甚至考虑到了男人射精多寡的因素，因为设计认为，精液量多的男人投出的票具有更大的权重！
　　我几乎想为这个设计拍手叫好的时候，“投票”已经结束了，在张局长的统计之后，三位美女高傲的举起了手中盛着精液的酒杯，我一眼望去，不得不承认男人们在选择性伴侣方面的准确和专注，因为这三个女人确实是上品中的上品。
　　三位花魁候选端庄的将杯子送到嘴边，微笑着美美的喝光了几乎满满一杯子的精液，那神情跟品尝陈年的拉菲并没有什么区别，其他落选的美女也没有流露出失望的神情，也跟着把自己杯子里的精液喝光了。
　　于是张局长再次发出指令：“花魁终选正式开始，上补药！”
　　我们按照指令，把美酒和那颗丸药分别呈送到每个男人的面前，我心里这才明白那颗药丸一定是非常厉害的春药，和酒服下能够瞬间补偿男人们刚刚射出的精液，不，要足以支撑他们接下来的疯狂乱交！
　　我按照张局长的要求，专门把酒和药送到张局长面前，假装脚下一绊，惊叫一声，美酒和药丸都掉在地上，一下子引起了全场人的注意，这时候终于有人发现了异常：“哎？小张，不对啊，你今天怎么一个人来的？”
　　“是是！”张局长赔笑道：“我实在没找到合适的姑娘，今天就不参加大家的活动了。”
　　“他妈的！”提出异议的人笑骂道：“上次你把我带来的马子操的死去活来，怎么，这次就不能让我报仇了是不是？那行，你以后也他妈别操了！”
　　“您看这是哪里话，在下……实在是有些个难言之隐……”
　　“咋地？阳痿还是早泄啊？咱们这不是有药么？哈哈哈哈哈”全场一片哄笑。
　　“正相反，您猜怎么着，我现在……脱胎换骨了！”张局长说着一下撕碎自己身上的衣服，一根黝黑如铁的鸡巴冲天挺立：“今天所有的女人都是我的！老子不吃药，要把她们全都操晕，你们敢不敢赌？”
　　任何一个男性都不可能不接受这个赌局，因为一次应付三十六个女人还要把她们统统操晕是完全不可能的事情。
　　之前笑骂的人一拍巴掌笑道：“好！今天要是剩下一个清醒的女人，你就把你那破鸡巴给我剁下来喂狗！大家说好不好？”
　　在所有人的一致叫好声中，张局长跳下来随便抱起一个女人，开始了他的征伐……
　　这场一对三十六的床战并没有像所有人想的那样旷日持久，大概一个多小时之后，三十六个女人全都双目泛白的躺在地摊上抽搐，双腿间流出带着血丝的淫水和张局长的腥臭虚精，只有我知道，张局长现在的状态已经完全可以算作是一个仙人的身体，他的鸡巴看似黝黑并不特别出众，但是灼热无比又坚硬无比，寻常女子只要吞下就会被烫得高潮迭起甚至灼干了淫水，再加上他并不吝惜虚精，可以无限的射出灼热的物色精液，就像炮弹一下彻底打垮女人的精神，操晕一个女人也就是两三分钟的事情而已。
　　在场的男人们都吓得傻了眼，傻愣愣的看着张局长从最后一个美女的屄里拔出鸡巴，之前叫板的男人干笑了一声，说到：“哈，老张你啥意思，今天是来扬刀立威来了吧？咱们这个无遮大会以后就看你操逼了呗？”
　　张局长甩了甩鸡巴，恢复了谦恭的神情：“王总您误会了，张某这次孟浪，乃是苦心经营抛砖引玉，这三十六个庸脂俗粉我帮大家消化掉，换一个神仙让大家尝尝！”
　　“老张你这叫得了便宜还卖乖，慢说比这三十六个还好的货色世上根本没有，即便是有个神仙，他妈的一个人怎么够我们三十六个人操！”
　　“够不够你们操，现在便知！”张局长说着突然伸手刷拉一下撕掉了我身上的粗布外衣！
　　我玉唇轻绽，梵音响彻整个大厅，脸上泛起圣洁无比的光华，玉足轻轻一点，身体飘在半空。
　　只见此时的我全身只披着一件薄如蝉翼的轻纱，里面是一抹鲜红的肚兜，只勉强遮得住我高耸入云的双乳，脐下的春光却展露无遗。
　　可是在场的男人们根本没有人留意我裸呈的玉腿、圆润的丰臀和双腿间羊脂玉色的肉棒，所有人都目不转睛的看着我兼具无上庄严和无比美艳的脸，不少人的眼睛里流露出顶礼膜拜的神情，更多的人则捡起了地上的衣服，想要遮蔽一下身体。
　　半空中的我看着脚下的这群愚笨的男人，心里满是鄙夷，眼见得他们居然看见我的容貌之后有了羞耻心，自己也觉得有趣，禁不住玉手轻掩朱唇，小指微微翘起一个兰花，唇角弯出一个绝美的弧度，一声轻笑绽放在唇边，刹那间我脸上的庄严宝相瞬间变幻成倾城的妖媚，圣洁的光华则变成了勾人的媚光，我在媚光中再次旋身而起，屈起一条腿盘在另一条腿上，另一条腿一直绷直到脚尖，做出天女散花的动作，全身优美的线条在薄纱的映衬下让人如痴如醉。
　　之前因为害羞穿上衣服的男人们在这世间不应存在的诱惑面前纷纷撕碎了身上的衣服，鸡巴在欲望和药物的双重催谷之下达到了各自人生的巅峰，只待冲锋陷阵！
　　目睹他们痴态的我又是一声轻笑，蓄力已久的杀招正式放出！
　　我运起神通，缓缓飘落身形，双足的足尖拟出花苞般的美态，曼陀罗印！
　　随着我的轻笑，我的嫩足如同蜻蜓点水一般踩在每个男人的脸上，在他们的口鼻处留下甘美醇香的苏合香油，任他们舔舐着我的足尖品尝着这天神才可享用的玉液，苏合香印！
　　三十六张脸走过，我轻轻巧巧的在空中翻了个身，落在所有人面前厚实的地毯上，双肘支撑身子妩媚的半躺在地上，玉手慢慢解开自己身上的肚兜，鲜红的肚兜滑落，我的一双浑然天成的玉乳迎风俏立，乳尖两朵梅花绽放，面前的所有人几乎迫不及待的冲到我的身边，有两个定力不够的男人干脆一下子射到了我的脸上！
　　我吃吃笑着，翘起手指把脸上的精液一点点挑起来，慢慢用舌尖舔舐着品咂着，眼波里满是挑逗的春情，下身却不停的扭动着躲闪着男人们的进攻，任自己的鸡巴打在他们的手上脸上和身体上发出啪啪的响声。
　　男人们现在完全把我下体那纤长的肉棒视作正常无比的存在，倒叫我感觉有些意外，很快就有男人握住了我的肉棒爱抚起来，那表情仿佛得到了珍宝，又像是欣赏女人肉穴上面那娇嫩的阴蒂儿。
　　紧接着又有人一把推开他，迫不及待的把我的龟头含在嘴里舔吸，看着我的眼神里满是谄媚的笑意。
　　在跟张局长上床的两个多月里，我几乎连虚精都不敢泄露，就担心让张局长的能力再有哪怕一丝丝的增长，所以这两个多月我比完全禁欲更加难熬，于是这男人一下含住我的龟头让我几乎射出真精来，百忙之中急急运起体内诸轮，娇喘一声流了一点虚精与他。
　　那男人得了我的一点虚精，无异于喝下一碗参汤，下体暴起就要冲锋，我见了掩口娇笑，冲他点了点头以示鼓励，却在玉门失守的瞬间握住他的鸡巴娇声道：“郎君是奴家今夜第一个男人，总归该让奴家知道郎君的姓氏……万一……生了娃娃，也好认祖归宗……”我这话说的情真意切，又带着古代的意蕴，几乎让人忘了我下身的鸡巴，仿佛置身青楼。
　　“我姓梁，叫我老梁就行！”男人哑着嗓子说罢，腰身一沉就把粗大的鸡巴狠狠的刺入我的菊门之内！
　　我高声浪叫，双手双脚缠住男人的身躯，仔细体会着体内鸡巴里散发的昂扬热力，这是真正的阳气，是我从张局长身上久寻不得的东西，足以让我忘情大喊，卖力迎凑：“啊啊啊，梁总，你操死人家了~”一声“梁总”又将他唤回现实，现实与虚幻交替之间，我的玉乳滚动，让他几乎瞬间败下阵来！
　　在场的三十几个男人见梁总得了头炮，自然气的哇哇乱叫，一哄而上的结果就是谁也近不得我的身体，几乎要闹出人命来。
　　我从性交的兴奋中缓过神，见了这个情景不禁哑然失笑，于是随着梁总的抽插用颤抖的娇声说道：“诸位……郎君……啊……不要乱，奴家身上……还有几处妙处……恩啊……可供郎君们享用……”说着把梁总的身体推直，伸出双手双脚，又扬起头：“奴家这个玩法有个名号，叫做”六道轮回“！只是请诸位郎君自觉遵守顺序，奴家今夜让你们不醉不归！”
　　当时就有几个男人会意，冲上来把鸡巴奉上，我一手一个鸡巴，把两个龟头按在自己的乳头上摩挲，两个男人闷声一哼强忍着没有秒射，又用双脚灵活的夹住两个鸡巴，足印“曼陀罗”发动，让两个男人发出尖叫，更不用说一张玉嘴含住一刻肥大的龟头，吞吐之间几乎催魂夺命！
　　如此一来，我一次就服侍了六个男人，急迫的情境大大缓解，男人们毕竟各个都是人精，见此情形知道自己的“性福”可期，于是自觉排起队伍，纷纷握着鸡巴摩拳擦掌跃跃欲试。
　　足足六个男人的性具在我身上，满满的阳气让我几乎无法自持，于是再不犹豫，娇哼一声媚肉发动，六根鸡巴一刻不差的同时喷射，嘴里和肛门里的精液直接在我腹中交汇，带着久违的撩人气息被我化了个干干净净，另外四根鸡巴喷射在我的玉乳和双腿上，蒙了厚厚的一层，却在转瞬之间被我的皮肤吸收殆尽！
　　六个男人发泄过后摇摇晃晃的从我的身边恋恋不舍的离开，接下来六个男人连忙“补位”辛勤耕耘起来，后面的男人们尝不到鲜，只好和前面退下来的战士们交流心得：“怎么样老梁，这姑娘的屁眼儿比之前操的人妖强多少？”
　　“操！你他妈傻逼吧？这哪是人妖？这是活菩萨！”老梁狠狠吐了口唾沫，说道：“全天下的女人的逼都算上，什么名器啊，都不如她这一个穴！懂么！”
　　“我操，那另外这老几位！你们没操到这个穴可他妈亏大了！”
　　“你们懂个屁！”在我手上脚上和嘴里射精的人群起而攻之：“这姑娘的全身都是宝贝！我们反正是没别的念想了！”
　　“哎哎哎你看你看，她把身上的精液给弄没了！这是个神仙哪！能操到神仙死了也值了！”
　　我在百忙之中听了他们的讨论也觉得逗趣，于是吐出一根鸡巴笑道：“哥哥们别眼气，接着去排队嘛，只要哥哥们的精液充足，妹妹必定让哥哥们尝到妹妹的小穴，莫说小穴，这身上的六道轮回，你们都能尝遍！”
　　男人们哄声鼓掌叫好，前面六个人在老梁的带领下走到队尾，刚刚站定就听见“战场”里男人们一阵嘶吼，接着又有六个男人到队尾排队，这才有人惊醒，急急忙忙问服务员加“补药”去了。
　　一场鏖战还不到一半，所有的男人大约都尝过了“六道轮回”里的两项，纷纷惊叹于我媚肉的威力，更有男人尝过了双手或者双脚之后发觉竟然味道也全不一致！
　　赞叹之余却发现自己“弹药”不足而我却仍然扭动着屁股求欢，“补药”也竟然出现了告罄的状况，急的一群人在我的呻吟声里满地打转。
　　关键时刻张局长的声音再次响起：“各位，我需要告诉大家一个秘密，眼前的这位『女士』的鸡巴里，有比你们吃的补药强一万倍的灵丹妙药，请大家不要客气哟……”
　　“没错没错！”梁总恍然大悟的喊道：“刚才我喝了一滴，就浑身是力气了！”说完又是他一马当先的冲过来抓住我的玉棒，无师自通的帮我口交起来。
　　我享受着他的口交，忘情的浪叫着，催动着男人们的欲望，心里也明白如果任他们一味的催谷自己的生命力去填补性欲，说不定会闹出人命来，自己不给他们一点支持怕是不行的。
　　想到这里，我轻声呻吟着射出几滴虚精，眼看着梁总雄风再起，忙捂住屁眼柔声道：“各位郎君，奴家这里只有一根……东西，你们还是需要排队来喝才是……”
　　话还没说完，嘴巴就被梁总的鸡巴堵住，梁总一边享受着我的口舌服务一边笑道：“老张没骗大家，赶紧的，他妈的，这水儿比药好用多了！”
　　于是所有人再次排起了长队，在我的下体领取了灵药之后我的菊门、双脚和双手再次被滚烫的鸡巴占据，偌大的一个大厅里，三十多个男人赤裸的身体仿佛构成了一个祭台，我在那个祭台的中央，随手一抓就是一根黑里透红的肉棒，仿佛毒蛇的信子，只需几下就能榨出毒蛇那白花花的毒液，毒液翻飞落在我莹白的身体上，倏忽间化作一缕清香无比的白烟，蒸腾氤氲混合着男人鸡巴上的腥臭热气，渐渐在祭台周围形成了一个若有若无的圆球；再随手一抓把一根鸡巴塞进菊门，肠道几下揉绞就能感受到一股热浆冲进体内，和嘴里的热浆遥相呼应，填补着我两个月来的欲壑。
　　远远望去，整个大厅仿佛天国，又浑似地狱，满眼的肉欲横流。
　　大厅里的所有女服务员都已经晕倒在地，身下无一不是春水潺潺，而面对着这些真正的女人，三十多个男人没有一个想要去插一下她们的嫩穴……
　　整整一夜过去，眼看着三十多个男人都已经在我身上的 “六道轮回”走过一遭，却仍然试图冲到我的肉棒上寻求第七次快活，我心知他们体内的阳气此时已经被我吸收殆尽，再持续下去恐怕有害无利，于是玉唇轻绽，天魔娇音响起在大厅：“哎哟~~哥哥们要了奴家的命吧~”
　　这一声我用了三成的神通，登时除了张局长之外的所有男人应声倒地，三十多根鸡巴向天射出最后一股稀薄的精液，浇在我的全身，仿佛一次沐浴。
　　我浪笑着从地上爬起，点着脚尖走在满地赤裸呻吟的男人中间，满意的看着他们痴迷和满足的状态，确认他们性命无忧，只是阴囊缩小，鸡巴一个月之内怕是无法再次勃起，一颗心终于放了下来。
　　转身看见张局长正在笑眯眯的看着我，心里明白自己的这次饕餮之宴多少都要拜他所赐，不给他些甜头怕是难以出门。
　　于是一扭一扭的走到他的身边，缓缓跪下含住他的鸡巴，几下吞吐已经灼热无比，忙笑道：“张大哥看了一夜，想必也是急了吧，小妹这就为你消火~”说着搂住他的脖子，身体轻轻巧巧的一纵，张局长向上翘起的鸡巴直接套进了我的菊门，灼热的棍子熨烫着我的身体，我再次浪叫起来……
　　张局长就这样抱着我的身子一边操着一边走到众人中间，大笑道：“怎么样各位老板，今天的无遮大会可还满意吗？”
　　“满意……”所有人躺在地上有气无力的回答道。
　　“那么，这位张楠小姐，于体、色、香、味、器五道上是否符合花魁之名？”
　　“老张你这是明知故问，我们他妈的现在就怕下次大会还有没有心思操别的女人，唉……”有人发出曾经沧海难为水的感叹。
　　“下次大会自有下一任主席操心，我可管不着，哈哈……”张局长狠操了我几下，接着道：“那么，这次花魁，哪位愿意出价从我这里买她一夜单独欢愉？”
　　所有人哑然，这些生意场上的王者没有一个不清楚，以我天神般的肉体和性爱功夫，张局长作价必然高的恐怖，自己是否犯得着用倾城的财富换取和我的一夜春宵，他们并不觉得这是个划算的买卖，何况今天的六道轮回已经是极乐。
　　过了许久，终于有人开口：“老梁，这个活菩萨只有你们家梁老有福单独享用了吧？我们可没这个财力。”
　　第一个操我的梁总躺在地上想了想，说：“也好，老爷子让了好几次花魁了，这个一定能满意。老张，这样吧，我也不跟你还价，我给你运作一下，你升一级，再给你我梁氏集团一个分公司，换这个张小姐两晚，我一晚，老爷子一晚。”
　　“成交！”张局长腰部一挺，一股虚精灌了我满满一肚子，大笑着鸣金收兵。

第38章 心魔作祟的老人
　　“无遮大会”之后，我被梁总带到了一个幽静的别墅，我原以为别墅里面就住着他们说的那位“梁老”，如果猜测没错的话应该是梁总的父亲，可是事实上别墅里并没有其他人，就连梁总在把我安顿好之后也没有要我，直接开车走人了，反倒弄得我摸不清套路。
　　时间就这样过了一个月，这一个月里没有任何人打扰我，连张局长都像消失了一样，更不用说我的老公Jacky，恐怕忙于应付无遮大会上三十多人背后的订单业务吧……
　　每天有十几个保姆佣人伺候着我，虽然我已经无需吃喝人间的食物，但是这座别墅里厨师的手艺仍然让我有了大快朵颐的冲动，也多少消弭了一点床笫之欢的饥渴。
　　正在我以为永远摆脱张局长的时候，一天晚上他出现在了我的床上，当然，以他现在的能力，这个别墅的保安是不可能发现他的。
　　聊胜于无，我有些激动的容纳了他的鸡巴，一边娇喘一边问道：“怎么？现在，是不是该叫你部长了？”
　　“哪有那么快，不过，梁老的承诺，不会食言。”他奋力耕耘着，显然也是被我的肉体馋得七荤八素了。
　　“那你今天来就是为了寻求私会人家的刺激了？”我奋力迎凑着他的抽插，调笑着。
　　“这是一方面，还有就是给你点儿指点。”张局长说着握住我的乳房，大嘴咬住乳头一阵猛吸，我的虚精和他的虚精同时喷涌在床上。
　　云收雨歇，我依偎在他的怀里，玩弄着他的鸡巴问道：“现在可以说说，指点我什么了吧？”
　　“当然是指点你取悦梁老的办法，要知道，得到梁老的心，你以后什么都不用愁了。”
　　“那敢情好，可是你舍得我么？”
　　“哈哈，你拿下梁老，对我也有好处，何况，现在什么地方能挡得住我呢？”
　　“坏人！那你说呀，怎么征服他？”
　　于是张局长用了一个小时的时间向我描述了我即将服侍的这个老人的背景：不出所料，他是梁总的父亲，今年九十岁了，梁总是他最小的儿子。
　　梁老一手创立了梁氏集团，这个名字看似普通的集团实际上是很多知名大企业的股东，而集团控股的实业也是我从来没听说过的领域，富可敌国这四个字放在他们身上丝毫不为过。
　　当然，这些信息并不能告诉我如何服侍他老人家，张局长接下来的一番话让我提起了兴趣。
　　“梁老年轻的时候，曾经是搞过一段时间的地下工作。”张局长饶有兴致的说道。
　　“所以他做过官？”
　　“哈哈，很遗憾并没有。”张局长笑道：“他啊，后来被国民党抓起来了，据说没等严刑拷打，就只是吓唬吓唬就招了……”
　　“哈哈，叛变啊？”
　　“没错，只不过他被抓之后上级下级就都转移了，没造成什么影响，他放出来之后又主动捐了所有的家产，于是给开除出党了事了。然后他就一心放在生意上，才有了梁氏集团。”
　　我音乐明白了一些张局长的题中之义。
　　他接着又说到：“不过这件事对他一生都有了不小的影响，尤其在他有了梁总之后，开始疯狂的迷上了SM，而且是被虐的一方……”
　　我心下了然，这是年轻的时候留下的阴影对他的性爱观念造成的影响。
　　“他的SM倾向愈演愈烈，以至于他的夫人气不过直接跟他离了婚……”张局长顿了一顿，说道：“要说梁夫人也是一个商界的奇才，她离婚之后居然拿着梁老给的补偿金创立了一个不小的集团，虽说不如梁氏规模大，但是也非常有竞争力。离婚以后，梁老的SM爱好越来越明显，越老玩的越开，我们无遮大会开始几次的花魁都被他买去了，不过好像都不太能让他满意，于是后来他就不出手啦。”
　　“所以，你希望我……”我笑着用大腿勾住他的鸡巴摩擦起来。
　　“没错，你不是普通人，一定要借这个机会拿下梁老！”张局长捏着我的乳头说：“后天就是他九十大寿，我帮你给他准备了个礼物。”说着从床头的背包里拿出一个包裹。
　　我打开一看，不禁笑出声来，里面装的是一身标准的国民党军官，哦不，是女军官的军服，以及一双性感的过膝高跟皮靴！
　　“你这是要我玩儿死他啊？”我抖开衣服说道。
　　“你可别把他玩儿死了，还要让他老人家尽兴，看你的本事咯。哈哈哈……”
　　张局长又要了我两次之后心满意足的在窗台上飞身离开，留下我盯着那一身国民党女军官服呆愣愣的出神：“这都是什么跟什么啊？怎么会有这么离谱的老人？九十岁了还要玩SM？玩死了怎么办？”我哭笑不得的想，当然，我也明白张局长的用意：普通的女人即便床上功夫再好，也难保不把老头直接弄个马上风，只有我这种身负神通的人才能胜任这个“工作”。
　　第二天，梁总终于“驾临”了别墅，久旷了的我自然要使出浑身解数，跟他大战了一整夜，把他的阳精吸了个涓滴不剩，末了用虚精给他补了阳气。
　　梁总这人倒也懂得情调，居然十分重视云雨之后的温存，搂着我的身子又亲又摸，又许诺了许多好处，我吃吃的笑着，心里也有些感动，于是把张局长留下的衣服拿出来，假说是他遣人送来的。
　　梁总看到衣服之后也噗嗤一声笑出声来：“这个老张，倒也是用心了，知道老爷子的爱好，难得难得。”他顿了一顿，又说：“他还坚决拒掉了我给他一个公司的股份的好处，看来是有意和我保持长久的往来了……”
　　“真的假的？”我也有些吃惊，按照我对张局长的了解，他的贪得无厌在床上表现的淋漓尽致，怎么会有放着白来的好处不拿的道理？
　　但话到嘴边我又咽了下去，这里面的事情本就不是我应该过问太多的。
　　“他也算是个聪明人了，”梁总自信的说道：“跟我们梁氏搞好关系，能换来的又何止是眼前这点利益？”
　　我笑吟吟的把一双玉乳贴在他的胳膊上摩擦着，娇声道：“那梁总也别忘了多照顾人家呀……”
　　“那还用你说么，”梁总的大手在我的屁股上一拍，笑道：“你好好伺候老头子，自然有你享不尽的好处。不过可别把他弄死了……嗨，我多心了，你下面这个水儿，说不定让老爷子返老还童呢……”说着附身抓住我的玉茎狠狠吸了一口，接着猛地扑到我的身上。
　　“哎呀梁总，倒是你不要命了……啊……轻点儿，冤家！”
　　第二天早上，我和梁总一起从湿哒哒的床上起身，我裸身换上了国民党女军官的制服，上身没有穿胸罩，完全靠自己挺拔的双乳将军服撑得春光四溢，下身也没有穿内裤，直接套上了一条黑色的连体丝袜，又穿上过膝的高跟军靴，接着在镜子前认认真真的画了一个既妖艳又凌厉的妆容，用一根簪子把长发盘在脑后。
　　梁总看了我收拾停当的样子，着实愣了好久，才赞叹道：“我平时最爱看谍战剧，你的样子简直就是谍战剧里最厉害的女特务！”
　　我取笑道：“你还敢看谍战剧？不怕你家老爷子打你！”
　　“他哪儿能知道呢？”梁总看着看着下身又腾的跳起来，拉着我就要求欢，我娇嗔着把他推倒在床上跳开：“真能搅和，把我好不容易弄好的妆蹭花了又得重画！”见他有些不快，又忙温言道：“别急在这一次嘛，把我留在你家你不是天天能享用么？”
　　梁总于是强忍着性欲穿上衣服，叫来一个秘书低声嘱咐了一番，秘书毕恭毕敬的把我请上一辆豪车，上车前梁总把我搂在怀里琴了个嘴儿，说道：“这次辛苦了！”
　　我一扭身挣脱了他的怀抱，钻进车里跟他来了个飞吻：“放心吧！”
　　车子开到了一处隐秘的四合院老宅门口停了下来，跟车的秘书飞快的下车，带我从后门进去，在确认了四下无人的情况下把我安置在了这个两进的院子的后院房间里。
　　一进房间，我几乎有一种穿越的感觉：这个不大的房间简直可以算得上一个微缩版的刑讯室，有绑着铁链子的刑架，也有老虎凳，更不用说什么皮鞭棍棒了，我捡起一根皮鞭甩了甩，才发现入手轻飘飘的，显然这些刑具也只是样子上过得去，总归不能把老头子真的弄死了。
　　房间还有一个隔间，里面做成国民党军官办公室的摸样，有办公桌和配套的真皮沙发，我在椅子上坐下，立刻就有老妈子端来茶点小菜，毕恭毕敬的放在办公桌上，说了句：“姑娘需要等到天黑，老爷子吃了寿面就来……”就退下去了。
　　我穷极无聊，一时又找不到什么打法时间的东西，忽然想起自己的足印还缺了一式没有参透，于是坐在椅子上默运元功，仔细考量着前八式的足印精要，几遍观想下来，我隐隐间已经似乎找到了参透最后一式的法门，可是就差那么一点点，就像一层没有捅破却怎么也捅不破的窗户纸，让我心痒难耐却毫无办法，足印的催情威力巨大，我几次三番引动的后果就是搞得自己香汗淋漓，下身也湿了一大滩，无奈之下只好散去功力睁开眼睛，才发现房间里已经被我的淫香熏透，普通人一进来恐怕就会当场射精。
　　我站起身来看向窗外，已经入夜很久了，隐隐的听见正房的喧闹声渐渐散去，我知道我的任务这才将要开始。
　　于是忙草草的收敛了一下心神，准备迎接梁老爷子另类的“宠幸”。
　　不一会儿房间的门被人推开了，我听见声音转过身来，正好与进来的人迎面对上。
　　面前的老人穿着一身笔挺的格纹西装，打着考究的领结，脚下是精致的英式皮鞋，戴着一副金丝眼镜，头发已经雪白得不见一丝黑发，但是身形却一点也不见佝偻，活脱脱是一位绅士华侨，说他有九十岁，我绝对不信，看样子也就七十左右的感觉。
　　老人看见我的样子，原本慈祥和蔼的脸上渐渐流露出掺杂了惊恐、愤怒和不甘的表情，逐渐的狰狞了起来，这让我深信当年的经历带给他的影响已经深深的烙印进了他的灵魂。
　　我知道sm的开头最能决定整个过程的成败，于是瞬间俏脸含怒，仿佛挂了一层严霜，手里的皮鞭“啪”的一声抽在办公桌上，接着怒喝道：“梁玉成！你认得我是谁吗！？”
　　“赵梅！”梁老眼睛里喷出怒火：“你化成灰我也认得出你这个狗特务！”
　　“原来当年那个女人叫赵梅……”我心里了然，居然有一丝想笑，但急忙忍住了，接着不急不缓的走到他面前，用皮鞭抵住他的额头，笑道：“今天又……落到我的手里，有什么感想啊？小……梁……同……志……？”
　　我特意把“又”字和“小梁同志”拉长了声音，这一招果然奏效，只见梁老的一张脸憋得通红，恶狠狠的扑过来把我按在桌子上，喊道：“同志？谁跟你这个狗特务是同志！”
　　我运起一丝功力把他不轻不重的推开，借机渡了一丝真气护住他的心脉防止他玩死自己，接着说道：“哟，怎么不是同志，我们国民党也是讲同志的呀。更何况，你帮我们抓了那么多的人，更是我们的同志了呀……”说着掩口娇笑起来。
　　老人的眼中闪过一丝迷茫，可能是现实的情景跟当年太像，让他在幻梦和真实之间有些恍惚。
　　他按住额头，摇了摇头，接着迷迷糊糊的说道：“那是当年了……现如今……我更加坚强了，我绝不会出卖其他人！”
　　“呵呵呵……”我冷笑道：“出卖不出卖别人，恐怕不是你能说了算的！”说着粗暴的扯住他的领子一把把他摔在刑架上，厉声道：“进了我赵梅的刑讯室，还没有人能自己决定命运！”
　　我的威慑显然起了决定性的作用，不得不说这个梁玉成的意志力还真的是够不坚定的，恐惧一下子就占据了他全部的表情，他靠着刑架两腿打颤，结结巴巴的奋起最后的抵抗，说道：“你……有本事就一枪把我打死，好过我在这儿活受罪……”说着说着居然抱着头哭了起来！
　　“孬种！”我气的几乎笑起来：“想死可没那么容易，今天就让你尝尝求生不得求死不能的滋味！”然后冷笑着抡起皮鞭不轻不重的抽在他的胸前，他惨嚎起来，几乎让我怀疑自己是不是下手过重了，转念一想自己护住他心脉的真气应该足以让他熬过这种刺激，于是更加不堪他的软弱，反手又是一鞭子！
　　梁老此时已经哭得鼻涕一把泪一把，双膝一软就要跪地求饶，我一下拉住他的领子，笑道：“怎么，这就要求饶？”
　　梁老颤颤巍巍的刚要点头，我一个耳光打过去：“没用的东西！现在，我给你个当烈士的机会，你干不干？”
　　当年出卖了组织是梁老永远的痛处，他心里无比希望自己能当一个硬气的汉子，最后在敌人的枪口下含笑九泉，听了我开出的条件他连连点头，在他期盼的目光里，我缓缓说出了今天的正题：“今天我不打算用刑，也不会逼你出卖组织，你只要乖乖的按照我的吩咐去做，事后我自然会给你一枪让你痛快的走！你干不干？”
　　这便是sm的精髓，攻破对方的精神防线是第一步的重点。
　　眼看着梁老低眉顺目的跪在我的脚下，都不需要我主动要求，我笑了起来，移步走向自己的“办公室”，回头看他刚想站起来跟进去，又厉声道：“谁他妈让你站起来的？跪着爬进来！”
　　“哎哎！”梁老双膝跪地，一步一步的爬进办公室，来到我的脚前。
　　我坐在椅子上，伸出一只脚，冷冷的说道：“来，用舌头把我的鞋底舔干净！”
　　梁老二话没说，捧起我穿着长靴的脚，伸出舌头就开始舔舐我的鞋底，舔完一只又主动换到另外一只继续舔，弄得我反而有些不好意思了。
　　在他近似贪婪的舔舐中，我突然发现他的呼吸声越来越粗重，“不会吧？这就有反应了？”于是喝到：“怎么回事？舔个鞋底还这么累么？热的话把衣服脱了！”
　　老头迟疑了一下，还是一件一件的脱下了上身的全部衣物，这时候我才发现他确实是一个九旬的老人了，整个上身几乎瘦的剩下皮包骨头，布满老年斑的皮肤松松垮垮的贴在为数不多的肌肉上，显得十分凄凉。
　　“裤子！”我一皮鞭抽在他身边的地上。
　　老人哆里哆嗦的把皮带解开，脱得只剩下一条内裤，我偷眼望去，发现内裤里的东西居然有些蠢蠢欲动，心里有些小小的得意。
　　我用鞋尖挑起老人的头，笑道：“来，帮我把靴子脱了。”老人刚刚伸手，我又是一鞭子：“用嘴！”老人点点头，下身分明跳了几跳，接着用牙齿咬住我的鞋子，我暗中配合着让他把两只靴子都退了下来。
　　靴子退下来的瞬间，我双脚上的淫香一下子弥漫开来，配合着我之前在屋子里留下的淫香，最是催情夺魄，梁老的眼睛一下变得血红，嘴里嗬嗬有声，张开双臂就要抱住我的双腿，我一鞭子抽在他的肩膀上，怒道：“谁让你动手了？老东西！”
　　梁老毕竟年迈，被我一下子抽倒在地，呻吟着爬起来老老实实的跪在我脚下。
　　我笑眯眯的把一只脚递到他的脸旁，问道：“我的脚好不好？嗯？”
　　“好！好得很！”梁老像一只狗一样贪婪的嗅着我的脚，附和道。
　　“怎么个好法？你倒说说？”
　　“这个……恩……可说是，香气馥郁，美不胜收！”
　　“老东西！还挺会掉书袋！”我笑的甜美，接着说：“那本姑娘给你个奖励，用你的嘴帮我把脚洗干净！”
　　梁老如获至宝地把我的一直脚捧在手里，我的脚底能清晰的感觉到他手上不正常的潮热和颤抖，紧接着我的脚尖进入了一个温热的所在，脚趾上传来异物扫过的麻痒，让我的全身一下子热了起来！
　　没想到这个老头这么会舔脚！
　　我惊喜之下，居然有些控制不住自己的欲念，咬住下唇轻轻的“嗯”了一声，天魔音传出！
　　正在用舌尖隔着丝袜在我的脚趾间逡巡的老人听到我这一声不大不小的呻吟，突然抖了一下下体，接着我清晰的看到他灰白的内裤上显出一团水渍！
　　我看在眼里，倒也明白以这样九十岁的老人来说，能射出精液本身已经不是一个容易的事情，但是表面仍然冷若冰霜，又是轻轻的一鞭子扫在他的背上：“把内裤脱了！”
　　梁老现在已经完全抛弃了矜持，顺从的几下脱掉了内裤，映入我眼帘的是一根干瘪的鸡巴，周围的阴毛也几乎都已经白了，刚刚射过精的鸡巴显得更加没有生气，软趴趴的贴在一条腿上，连颜色都有些发灰……
　　我一脸鄙夷的说道：“老东西，你下面那玩意儿也太没用了吧？舔个脚都能射精？”
　　全身赤裸的老人并没有理会我的羞辱，继续忙不迭的捧起我的另一只脚开始品尝。
　　“哦……”我不由自主的又是一声呻吟，被开发成明妃之体的我，加上足印加持，双脚已经变成了跟性器官一样敏感的所在，又在刚才一番冥想之后让敏感度成倍的蹿升，更不用说这一阵子久旷，双足根本没有得到什么爱抚，这老头子的一番舔弄无异于火上浇油，浴火几乎让我融化！
　　眼看着梁老的鸡巴在射精之后毫无生机，浴火焚身的我已经想不了太多，运起神通让脚趾凝出一滴苏合香油，趁老人舔舐之际让他喝下。
　　再偷眼望去，却失望的发现他的鸡巴连动都没有动过一下，不甘心的我于是又凝出一滴……
　　就这样，老人足足喝了有一酒杯的苏合香油，按理说换成一个年轻一点的男人恐怕现在连老虎都打的死了，可是老人的鸡巴也只是稍稍的颤了一颤，并没有丝毫重振雄风的迹象。
　　我心里急的厉害，偏巧老人喝我脚上的香液喝的顺口，居然同时捧起我的两只脚开始进攻！
　　我一阵气恼，又兼有内外夹攻的欲火，再也无法忍耐，一脚把他提到在地，娇笑着脱掉自己的连裤袜，甩在他的脸上：“老东西，别以为就舔我的脚就算了！给我躺下！”
　　老人此时已经完全被我的双足迷住，像一条狗一样顺从的平躺在地上。
　　我走到他的头顶的位置，玉手撩起自己的军装短裙，背对着他的脸，露出足以颠倒众生的玉臀，娇声道：“现在开始，你要舔的是本姑娘的屁眼！”说着一屁股坐在他的头上，让菊门正对着他的嘴。
　　此时此刻，即便老人再怎么迷恋我的肉体，也无法忍受这种违背一般人认知的屈辱，他双手抓住我的屁股试图把我从他脸上推开，嘴里含糊的发出愤怒的吼叫！
　　我轻轻擡起玉臀，低头说道：“怎么？不听话是不是？那我们就回到动刑的普通流程好了，本小姐还不想让你吃了豆腐呢！”
　　或许是我之前的“武力威慑”过于逼真，梁老想了许久终于还是就范：“好，我舔！”
　　随着我的浪笑，梁老的嘴和我的菊门紧紧的贴在了一起，我从他紧紧攥着的拳头看得出他心底的愤怒和不甘，却在我菊门的香气中无法自拔，我扭动屁股让娇嫩圆润的玉臀泛起阵阵肉浪，拍打着他的脸颊，菊门时紧时松，在他的鼻子，眼睛和嘴巴上来回逡巡，却没有换来他舌尖的眷顾，心里更加焦躁，于是怒道：“老东西，为什么不舔？老娘的屁眼脏是不是？你这个老东西就只配给我舔屁眼！”说着回头一鞭子抽在他的大腿上，几乎扫到了他的鸡巴。
　　梁老可能是害怕我一失手把他的鸡巴伤到，于是不情不愿的伸出舌头在我菊门的褶皱上扫了几下，饶是如此，我也几乎被这前前后后的各种刺激弄得几乎射出真精，更难免的是娇声颤颤，响彻整个房间，慌忙收敛心神防止自己不留神泄出真精，却再也忍不住让一股股如同花蜜般的淫液流出菊门，涂得梁老满头满脸都是。
　　我偷眼望去，只见梁老胯下软趴趴的肉棒抖了几抖，似乎恢复了一些生气，却又转瞬即逝。
　　我本以为自己能不负所托，可以让老头子达成重振雄风的愿望跟我春宵一度，转眼间又变成了泡影。
　　本来屁股里流出的淫液更能催情夺魄，可偏巧这老头似乎真的被我“折磨”得入了戏，在我的屁股下面只是一个劲儿的怒吼，再也不愿意舔掉我分泌出的一滴体液。
　　一时间我又急又怒，又怕真的折磨得过了头把他闷死了，于是心里一横，想也不想的一把撕开自己的军装短裙，一根羊脂白玉般的肉棒跳跃在空气中：“没办法了，出绝招吧！”接着站起身一脚踢在老头子的屁股上，对着尚在不停喘着粗气的他怒冲冲的说道：“老家伙，还不听话是不是！睁眼睛！”
　　梁老刚刚脱离压迫，兀自被我的淫液蒙得睁不开眼睛，抚着胸口怒道：“你这条毒蛇！你趁早给我个痛快，也免得让我受你的折辱！”
　　“毒蛇？”我听了哈哈哈大笑：“好一个毒蛇啊！你这话说得倒也贴切！你睁开眼睛看看我真正的毒蛇吧！哈哈哈哈哈……”
　　老人不解的睁开眼睛，只见一双绝美的玉腿跨在他自己的头两侧，皮肤如同凝脂一般，曲线简直比当世最美的雕塑更加优美动人，再向上看去，一根通体雪白的肉棒赫然映入眼帘！
　　“天啊……”老人忍不住发出了一声惊叹，这根肉棒在我绝美的身体的映衬下，是那样格格不入却又显出诡异的和谐，简直是天魔才可能有的样子！
　　梁老一下子陷入了沉思，竟然足足过了五分钟都没有说出一句话！
　　我看了好笑，伸手一鞭子抽在他的身上：“老东西！看他妈什么看！没见过我这么美的人妖是不是？”说出“人妖”这两个字的时候我心里犹豫了一下，似乎有一根针刺进了自己的心，可这两个字又毫无辩驳的余地，只有默默接受命运的安排……
　　疼痛把梁老从惊诧中强行拉回现实，他似乎找到了一些反击我的自信，看着我的肉棒哈哈大笑起来：“哈哈哈……没想到啊没想到，在特务里招蜂引蝶，艳压群芳的赵梅，居然他妈的是个人妖！”
　　“混账！”我不知为何动了真气，一鞭子抽下去老人皮开肉绽：“人妖也是能把你羞辱折磨到死的人妖！今天就让你知道生不如死的滋味！”说着坐在椅子上，一把扯住老人的头发把他拉到我的脚边：“来！给老娘舔舔鸡巴！”
　　“你他妈的休想！”梁老气的浑身颤抖，几乎晕倒过去：“士可杀不可辱！你今天不给我个痛快，我就跟你同归于尽！”
　　“同归于尽？”我冷笑了一声，从怀里掏出一把枪：“好好闻闻，这可是真枪，有枪油味儿的，是不是？”我把黑洞洞的枪口对着老头的眉间，接着说道：“你拿什么跟我同归于尽？倒是我啊，随随便便就能一枪崩了你，你到底听不听话？”
　　似乎类似的情节真的在梁老年轻的时候发生过，我的这把没有子弹的真枪确实让他看到了生命的尽头。
　　最终，恐惧再次战胜了一切，老人颤巍巍的膝行到了我的面前，伸出冰凉的手握住了我的鸡巴，笨拙的含住了我的龟头！
　　“嗯……”我美目紧闭，娇吟了一声，知道机会来了，只要我把真精交给他一滴，就足以让他重振雄风！
　　在行动前，我玩心大起，调笑道：“嗬嗬……小梁同志，你还真上道儿啊，我看你长得也不错，不如跟着我，我也把你改成人妖……然后勾引你们的人……哈哈哈……”
　　我嘴里说着，正要闭目运功散出一滴真精的时候，猛然间感到自己的双肩被铁钳一般的双手牢牢抓住！
　　我惊讶的睁开眼睛，发现梁老的正瞪着一双赤红的双眼向我恶狠狠的压过来，他的胯下，是一根坚挺粗壮的鸡巴！
　　“等等，怎么会？还没有……啊！”我正在思考其中的原由，自己却被老头子一把抱离了椅子，扔在办公桌上，接着铁钳一样的双手控制住了我的双腿，把它们死死的压在我的胸部，还没有等我反应过来，梁老滚烫的龟头已经抵达了我的菊门！
　　“臭婊子！”老头子活像一头狂怒的狮子，吼道：“今天我就把你活活操死！替死去的人报仇！看我的厉害！”
　　“不要！梁老你这样会……啊！！！！”我挣扎着想要制止他已经来不及了，鸡巴应声排闼而入，他花白的阴毛瞬间就贴住了我的玉臀！
　　“嗯……啊啊啊啊……”我的虚精奔涌而出，打湿了我们俩的胸口，心里却一下子明白了其中的关键，这一定是我的轮番刺激和羞辱，让老人激发出了最心底的反抗意识，从而带动着自己的身体迸发出了惊人的生命力！
　　可以说，梁老这么多年困于心魔，而当他战胜心魔的时候，带来的是他男性能力的大爆发！
　　在我出神的时间里，梁老已经马不停蹄的奋力抽插了几十次，而埋在我体内的鸡巴的热度丝毫不减，反而有愈演愈烈的趋势。
　　我受他的情绪感染，再也无法保持高高在上的姿态，换了媚眼如丝的姿态连连求饶：“哎哟，梁老~您饶了人家吧，您再操我就死了呢~”
　　“臭反动派，今天就是要操死你，把你这个臭人妖的屁眼操烂！我要报仇！”
　　“报什么仇啊？人家也是奉命行事……”我这话倒也算是真话：“好爷爷，好老公……您就饶了我吧，您看呀……”我一边迎合着他的抽插一边解开自己的上衣，一双毫无束缚的大奶子跳了出来：“好爷爷，你看看奴家的奶子好不好看，快来吸一口尝尝呀……”
　　梁老对我的谄媚似乎并不感冒：“急什么，臭人妖，等我把你操死之后我慢慢尝你的骚奶子！”说着腰上一沉，次次深入花心，哪里像是一个九十岁的老人？
　　我被他操得连连浪叫，心里却动了不服输的念头，喘了一口气娇笑道：“梁同志，你太厉害了，哎哟哎哟，慢点儿，死鬼！你把我操服了，我投降，投降还不行吗？我以后跟着你们走还不行吗？哎呀哎呀，要来了~”嘴上求饶，玉门却运起缠字决，一下一下轻柔的绞动着他的鸡巴。
　　“跟我们走？放屁！我们从来不收淫荡的人妖！”梁老嘴上得意，下身却开始止不住的颤抖，他心里知道不妙，却无法像年轻人一样对自己身体有那么强的控制力，几乎就是一瞬间，我感到一股热流像子弹一样打进我的体内，我忙运功吸收了这老人宝贵的生命力。
　　我正要开口赞叹他的老当益壮，却只见梁老突然双目翻白，脸色蜡黄，浑身颤抖不止，我一时没有反应过来，失态的惊叫了一声，老人应声直挺挺的趴在了我赤裸的胸口！
　　马上风！

第39章 显而易见的黑手
　　房间的门“嘭”的一声被人推开，一个颇有些姿色的中年女人冲了进来，显而易见，她是听见了我刚刚的尖叫才知道出事的。
　　而她眼前的是一副淫靡而又恐怖的情景：一个浑身灰白的老人趴在一副绝美的女性躯体上，面色如同黄金，双手扣在女人的双乳上，两人的下体紧紧结合在一起，滑腻的体液从两人的身体中间滴落，打湿了桌子和地板。
　　中年女人正要上前扶起老人试探他的鼻息，却被老人身后的一双美目狠狠的钉在原地，接着柔媚动人却又冷如寒冰的声音响起：“你干什么？”
　　“我……”女人迟疑的回答：“我听见喊声……梁老他……”说着又要上前。
　　“站住！”我冷冷的道：“你没看见我们在干什么吗？”说着故意把屁股动了动。
　　女人满脸通红，回答道：“那梁老……没事吧？”
　　“当然没事，”我冷笑道：“梁老舒服得很，你也是他身边的人吧？你能做到吗？”
　　女人似乎被我的挑衅激怒了：“可是梁老脸色不对，你是不是给他吃了药？”
　　“放屁！”我扶着梁老的头按在我的胸部，怒道：“马上给我滚出去！滚！”
　　女人犹豫了半天，一跺脚扭身走出了房间。
　　我看着她关上房门，心里稍稍松了口气，再低头看怀里的老人，已经彻底没了气息，又伸手摸了摸他的脉搏，也没有感觉到一丝的跳动，从生理上来说，这个老人已经死了，没错，死于性高潮，民间管这叫马上风。
　　我苦笑了一下，心里知道这就是张局长和梁总选定我的原因吧，能让老人得到最无与伦比的性快感，又能应付这种最难搞的情况。
　　没错的，这种人命关天的事情，换做别的性工作者，恐怕已经惹上了人命官司，而对我来说，这不算什么。
　　我慢慢把他的身体推开，鸡巴“波”的一声脱离我的身体，接着我把老人抱起来放在床上，自己跨坐在他的下体上，让他软化的鸡巴贴紧我的菊门，运起神通，一阵梵音响过，我的眼中泛起金光，随后我吻住梁老的嘴唇，胸中一股真气猛地渡进他的嘴里，老人的胸膛猛地鼓胀起来，沉稳有力的心跳声再次响起，他仿佛从一个噩梦中惊醒，双眼忽地瞪得如同铜铃一般，紧接着贴在我菊门口的鸡巴就像充了气一样赫然顶进了我的身体！
　　我微蹙双眉勉力承受了他这突如其来的一击，不再像之前那样凶神恶煞一般的恫吓，恢复了言笑晏晏：“梁老，感觉如何？这就是所谓真正的欲仙欲死吧？”
　　“不错，不错！”亲自用自己的鸡巴征服了女特务“赵梅”的梁老终于放下了几十年的心结，浑身的神经都舒展了起来，言语上也恢复了波澜不惊的气势。
　　对于我特殊的身体似乎也不再纠结，不疾不徐的耸动着下身，双手竟然抓住了我的乳房。
　　任务终于完成，我也放下了心，索性享受着跟这九旬老人的性爱，几声吟哦之后，下身已经湿得一塌糊涂。
　　“还没问，小姐的真实姓名。”难得梁老在性爱中还保持了优雅的绅士风度。
　　“嗯……老人家好厉害呢……我叫张楠，您叫我楠楠就好……哦……”
　　“张小姐……如此异秉，是天生还是？”
　　看他问得恳切，我心里也有些感动，于是一边扭动着屁股一边简单说了在西藏的经历，当然隐去了我杀人的事情。
　　梁老听得入神，赞叹道：“都说六合之内存而不论，果然不虚啊……那么，姑娘是谁介绍来的呢？”
　　听他叫我一声姑娘，我一下子感动得说不出话来，半晌才答道：“自然是……您儿子对您的孝敬了。”
　　“哈，孝敬，想必他也享用过姑娘的身体了吧？说起来我们父子跟你的关系，也是羞于启齿的。”
　　梁老的谦谦君子气质是之前我所有遇到的男人里完全没有的，我感动之余居然生出了以身相许的念头，明知此事难办，却也想奋力拼搏一把。
　　于是浪声道：“梁老，您刚才对人家霸王硬上弓……虽然气魄雄伟，但未免流于俗套……小女子有一床上绝艺，想献给梁老，不知道您敢不敢尝试？”
　　“哈哈哈……”梁老笑道：“那还等什么？我一把老骨头，能尝到如此人间美味，便是死了也值得！”
　　“您放心，死是不会死的，不过从现在开始到天亮，您恐怕都要跟我在一起了，我会护住你的心脏的！”我说着他完全无法理解的话，猛然低头搂住他的身体，酥胸紧紧贴住他的胸口，双唇吻住他的嘴，下体运起吸字决，把他的肉棒连带着阴囊一起吸收进我的身体。
　　心中默默念动法决，一股清香无比的真气从我的下丹田缓缓升起，通过两人交接的嘴渡进他的体内，梁老闷哼一声，插在我体内的肉棒狂颤，把仅剩的一点阳精射入了我的身体，我体内诸轮转动，迅速运化了他的阳精，化作另一股真气再次渡进他的体内，催谷着他的肉棒射出透明的前列腺液，同时菊门轻缓地按压着他的阴囊，促使精子分泌形成……就这样，梁老尝到了普通男人一辈子也无法尝到的连续射精高潮……
　　之前在成都的时候，为了报答警察张大哥我第一次使用了这个能力，跟他整整缠绵了一夜两个人都没有须臾分开。
　　而梁老年事已高，我不得不在每次渡入真气的时候分一部分护住他的心脉，以免他没走完一个循环就一命呜呼，所以每次喷射的精液的量都不及之前的一半。
　　饶是如此，梁老仍然在绵绵不断的高潮里快活得死去活来，这一场大战一直持续到第二天日上三竿，我才最后渡入一股真气让梁老固本培元，同时解开菊门的禁制，鸡巴和卵袋“波”的一声跳出我的身体，活泼泼的不见一丝颓气！
　　一夜欢愉，梁老非但没有油尽灯枯，反而更加意气风发，他一翻身把我压在身下，胯下的鸡巴又思冲锋陷阵，我忙伸出玉手抓住他的分身，笑道：“哎……老人家，要了奴家一夜了，让人家休息休息嘛……再说……来日方长呀？”
　　“好一个来……日……方长！”梁老释然，搂着我的玉体躺下，瘦骨嶙峋的大手在我的两个乳头上逡巡：“既然张小姐这么说了，老夫我也明白你的用意，以后，就在我这里住下吧？”
　　“讨厌啦……”我假意娇嗔道：“人家是……有老公……”哎呀，我怎么忘了Jacky呢？
　　天啊我真的是有老公的，这么长一段时间我纠缠在梁家父子和张局长中间，几乎真的把他忘了……难道我其实没有那么爱他？
　　不会的，他是我的合法丈夫啊！
　　可是……他为了他的所谓事业，把我献给旁人，他爱我么？
　　梁老看我默然不语，以为我为难于他和丈夫之间的关系，忙安慰道：“张小姐不要为难，我这么大年纪了，能跟你春宵一度已经是莫大的缘分，你……”
　　我伸手按住他的嘴，凄然道：“梁老爱我，也是我的福分，虽然有丈夫，他却未必这么在乎我……唉……梁老想要我，我再陪您几天就是了。”
　　梁老见我应允，乐的手舞足蹈，当下就抱着我又舔又亲，我也索性放下心中所想，在他的亲吻下恣意舒展着身体，两个人都浑然没有察觉到，屋子里的一丝镜面的闪光……
　　我原本以为自己在梁家的生活能这样美好的进行下去，哪知道还没等我和梁老穿好衣服，他的秘书就急急忙忙的敲门，感觉天都要塌下来的样子。
　　梁老示意我不必惊慌，自己穿上睡衣走到外面，秘书急急忙忙的低声汇报，中间偶尔夹杂着我听不懂的术语和梁老低声的咳嗽……
　　过了好一阵子，梁老推门进来，之前从性爱中获得的活力似乎在这一席谈话中消耗殆尽了，看着我关切的样子，他长长的叹了口气，说道：“唉……张小姐，看来，你被人利用了啊……”
　　“利用……？”我心里掠过一丝不安，难道……
　　“刚才，我是说我和你……的时候，有没有什么人进来？”
　　“有的，一个40来岁的女人，是您的秘书吗？”
　　“哈……我身边没有女秘书。”
　　我惊呆在当场，那个被我骂走的女人是谁？
　　似乎在回答我心里的疑问，梁老在房间里走了一圈，伸手从旧台灯的底座上抠出一个针孔摄像机的镜头：“如果没猜错的话，这个就是她安装的，她之所以冲进来，是想确认这个摄影机没有被桌子上的你我碰到……”
　　“你是说……”我几乎猜到了答案。
　　“是的，刚才秘书来说，有人把我们的录像放了出去，说我老梁纵欲过度猝死在妓女身上，于是梁氏的股票遭遇了跌停。”梁老苦笑道：“好在，据说你的脸上打了马赛克。哈哈。”
　　“那就是有人……”
　　“没错，姑娘，你很聪明，”梁老赞许道：“操纵这一切的人，肯定已经早准备做空梁氏集团，现在即便我出面澄清，恐怕也只能证明我还活着，但是以录像的清晰度，我沉迷女色的事实不可回避。几个跌停下去，梁氏恐怕再也没有能力重振声望了，就凭我那个没用的儿子……哦对了，儿子！”老人说着拿出电话拨了一个号码：“喂？嗯，是你老子我！你不用说了，我都知道，胜败乃兵家常事嘛，急什么？不过，这件事情我查过了，和张小姐无关，你不要为难她！”
　　我心中百感交集，背后操纵这一切的黑手，不用想就知道是谁。
　　我咬牙切齿的说道：“怪不得！他不要梁氏的子公司的股份，原来是想要更大的利益！这个人渣！”
　　“是把你介绍给我儿子的那个人吧？无遮大会今年的主办者？哈哈，老夫知道了。后生可畏啊！”
　　“梁老，我该怎么办？”我一时间彷徨无措。
　　“你快走吧，未来的这段时间里，梁家怕是会成为暴风的中心，你在我身边恐怕对你不利。”
　　“可是我……”
　　“不用多说，我会熬过这一关，你不用担心。走吧！”梁老面色凝重，叫来仆人送来一身普通的衣服让我穿上，接着嘱咐我从后门出去。
　　梁老算计得再多，恐怕也及不上张局长的一个又一个后招。
　　我从后门刚走出来就发现了跟踪的人，大庭广众光天化日，我也没有办法使用神通飞身摆脱跟踪，只能绕来绕去好不容易摆脱了那个人。
　　为了避免自己的身份暴露，我无奈之下没有选择回家，而是在一家快捷酒店临时住了下来，终日不出门，通过网上的新闻分析着事态的走向。
　　事情远比我想象得还要严重，随着消息的酝酿，接下来的连续几个交易日，梁氏集团的股票都遭遇了跌停，眼看着近半的资产付之东流，梁总也难以回天。
　　紧接着又有新闻爆料，说梁老并没有死于马上风，但招妓是事实。
　　另有可靠消息说，梁老已经住进了医院，好不容易保住一条老命……
　　对于后面这条新闻我深信不疑，眼看着自己一生的努力付之东流，换成其他的九旬老人恐怕早已撒手人寰了，而梁老撑得下来，有他自己意志力顽强的因素，也有一成是我在床上做爱时给他的真气补益的效果。
　　我每天咬牙切齿磨拳擦掌，想要了张局长的命，但是一则我现在并不敢抛头露面，二则我也并不敢在北京弄出人命官司，一时间竟一筹莫展。
　　而我不知道的是，想要了张局长命的人并不止我一个。
　　在京郊的一处不为人知的豪华别墅里，一个风烛残年的老妇人坐在落地窗前的摇椅上，阳光透过窗户在地上拉出她长长的影子，整个画面显得静谧安详。
　　而她说出的话却蕴含着杀伐之意：“现在的年轻人啊，想钱想疯了，呵呵，算计到老梁头上来了，你别说，还真是环环相扣。”
　　“确实是早有预谋，梁老损失不小，听说已经进医院了。”她身后站着一个俏生生的女人，刻板的职业装也丝毫掩盖不住她惊为天人的身材，女人说着轻轻推了一下眼镜，举手投足之间掩盖不住万种风情。
　　“老东西，活他妈的该！多大年纪了还寻花问柳，马上风也不奇怪！”老妇人骂着，可是眼睛里分明有了泪光。
　　“您别着急，现在罪魁祸首明摆在那里，就等您一句话了。”女人娇笑道。
　　“嗯，素馨，你去办吧。吞了的钱让他临死之前吐出来。”
　　“好的。”名为素馨的女人转身欲走，老妇人叫住了她：“等一下，办的彻底一点，相关的人也都做掉。完事去你的师门避一避。”
　　“明白，您放心。”

第40章 惊变（都市篇结局）
　　梁氏股票的狂跌过了几天终于止住了，我没法确认在这一场下跌中梁氏损失了多少，换句话说张局长到底赚了多么大的一个天文数字。
　　看着外面的空气似乎有些缓和，我决定尝试着恢复和外界的联络，想来想去，似乎只有吉儿是最值得我信任的人，于是我打电话让她来我落脚的地方。
　　吉儿不出所料的对一切一无所知，她只是不停的问我这么长的时间去了哪里，害的她有多么多么担心，而对于Jacky的行踪毫无头绪，家里也从来没有来过任何不相干的人。
　　我叹了口气，本就没有期望从吉儿这里获得什么有用的信息，我其实只是想确认她的安全。
　　看着吉儿楚楚可怜的样子，我分明感觉得到她对我的一片真心，这样的真心我现在很难从别人身上得到了，连Jacky也一样……我怜爱的把吉儿搂在胸前，抚摸着她的头发，温言安慰着，不知过了多久，却发现吉儿的身子开始燥热起来，下身也不停的扭动着，小脸儿涨得通红，显是动了欲念。
　　虽然吉儿现在已经是天女之身，她那看似清纯实则妖娆的身子对寻常男人有着致命的诱惑力，但在明妃的媚香之下天女也只是一个近乎普通人的存在，吉儿与我如此近身相接，自然无法抵御我的魅惑。
　　我虽然几天以前吸收了梁氏父子的一些阳精，但对于我的需求来说无异于杯水车薪，加上几天以来我的心被张局长的阴谋搅得七上八下，在情欲上无暇顾及，现在被吉儿的媚态引动反而更加澎湃起来。
　　于是也再不忍耐，轻笑一声推开她坐在床上，对吉儿招手道：“来，姐姐给你一次。”说着也不顾及自己高高在上的身份，几下子就把自己的衣服扒了个精光。
　　吉儿得了我的许可，自然是喜出望外，也飞快的脱了自己的上下身外衣，露出里面碎花点缀的蕾丝内衣裤，我见了不禁调笑道：“好啊你，才几天没见知道扮骚了是不是？以前你只肯穿黑色和白色的内衣呢。”
　　“是……”吉儿忸怩着回答：“是姐夫给我买的……”
　　“哼！”我心里倒是早有准备，我消失了这么久，Jacky无处泻火，不可能守着吉儿还当正人君子，但是心里也稍稍有些醋意，于是半真半假的嗔道：“小浪蹄子！就知道你们俩不会闲着。姐夫操了你几次？”
　　“有……有几次，不多……他不常在家。”
　　“这还差不多，”我也没法纠缠太深，于是索性放下，仰头躺在床上命令道：“来，舔姐姐的鸡巴。”
　　吉儿似乎被我这么直白和粗鲁的言语吓了一大跳，犹豫了一下还是乖乖的爬上我的身子，张开檀口含住了我的龟头细细舔弄，我半闭了美目享受着身下娇滴滴的美人儿的服侍，能感觉到她的口交技术仍然生涩，于是心里印证了Jacky并没有和她上过几次床的事实，心里一松就忘情的浪叫起来，接着又恶作剧似的伸手解开她的胸罩扔在一边，玉手捏住吉儿幼嫩的乳头轻柔细捻，直把个初出茅庐的小娇娃挑逗得娇喘吁吁。
　　吉儿的乳头在我的手指中间越来越硬越来越大，弄得她几次不留神牙齿咬在了我的龟头上，倒把我刺激得乐不可支，菊门里一股股的蜜水喷得床上的褥子湿了一半，就在这时，我惊喜的发现吉儿下身的肉棒已经从薄薄的女士三角裤里探出头来，而且越来越长，跟身上的女性特征形成了鲜明的反差！
　　眼看着二人已经渐入佳境，我忙抓住吉儿的肉棒撸下他的内裤，引导着她凑近我的玉门，吉儿早已经不是雏儿，两个人一拍即合瞬间就融为了一体。
　　自从变成女体之后，吉儿的肉棒居然也呈现出跟我一样的细长态势，原来的正常粗细长短的男性肉棒被拉长了几乎三分之一，相应的也变细了三分之一，更不要说棒身变得珠圆玉润，根部的阴毛早掉的一根不剩。
　　这样的肉棒甫一插入我的菊穴，就径直的挑在我肠道的最深处，直把我挑得心尖儿一颤，一声浪叫喊出，便声声不绝于耳了。
　　我享受着吉儿的肉棒，心里模糊的认定这种身体的变化是为了让明妃从天女身上得到跟男人不一样的满足，于是眯起媚眼，向身上奋战的吉儿投去赞许的媚光：“好孩子，操死姐姐了呢……好棒……啊……”说着不由得玉棒一挺，一股虚精喷了她一头一脸。
　　吉儿得了我的虚精，犹如刚刚出浴的少女，一张绝美的脸显得更加秀气，而双眼中又透出少男的决绝，似乎想要用自己的肉棒证明他的能力，在床上和我比个高低。
　　可是吉儿对我床上功夫的挑战很快就尝到了败绩，在我的婉转胶啼之下，肉棒被层层叠叠的褶皱包围的水泄不通，每一个神经细胞都在经受着我菊门内部的按压和刺激，这种快感只有身为天女的她才能坚持许久，但很快就到了缴械投降的边缘。
　　我睁眼望去，只见吉儿紧蹙着秀眉，双眼迷离不定，贝齿紧紧咬着下唇，呼吸越来越粗重，偶尔发出一两声呜咽，而胸前的两颗樱桃早已随着乳房的跳动肿胀得变成了暗红色，那情形仿佛被抽插的是她而不是我。
　　我心里暗暗发笑，又不忍见她强忍快感的样子，伸手轻抚了一下她的秀乳，像个大姐姐一样柔声道：“好孩子，别忍了，乖，给姐姐吧……”
　　便是天神也忍不住明妃的挑逗，吉儿闻言发出高亢的娇啼，下身一挺，刺得我双乳翻起肉浪，只觉得体内一股股清凉的浪潮袭来，久久不曾断绝。
　　射精之后的吉儿满脸羞红，颓然趴在我的胸前，抚摸着我的丰乳颤声道：“吉儿对不起姐姐，出来得……太快……”
　　“吉儿很了不起了，姐姐很舒服。”我温言安慰着，下身紧紧吸住她的肉棒，刚把她的精液炼化了一半，就觉得眼前一阵迷离，似曾相识的迷幻快感涌入脑海，浴火便完全熄灭了，可见吉儿的精液却有镇压明妃淫欲的奇效。
　　我心里一阵好奇，倒想尝尝这清凉致幻的精液到底是什么滋味，于是恶作剧般的伸出玉手在两人交合的地方挑出一团浓浓的白花花的物事，送到舌尖细细品味着，果然……
　　“等等！”我突然圆睁秀目，一把推开身上的娇娃，疑惑和怒气把舌尖传来的麻痒彻底压制：“吉儿你说！姐夫到底对你做了什么？！”
　　“啊？”吉儿还没有从高潮射精的的快感中走出来，被我劈头盖脸的一问登时就愣在那里，过了半晌才羞红了脸说：“姐夫他……只是要过我几次……”
　　“说详细些！”
　　“怎么详细啊……他就只是插我……舔我……”吉尔说着龟头一跳，又有了勃起的迹象。
　　我压制了一下自己的情绪，换了换语气问道：“比如说，你射出来的东西他怎么处理的？”
　　“啊！”吉儿突然想到了什么：“第一次射出来的他用小瓶子装起来了，说要……尝尝。”
　　“啪！”我一个耳光打在她秀美的脸上，怒道：“什么时候的事？”
　　吉儿被我打得半边脸都红肿了起来，捂着脸傻傻的看着我，想了好久之后小声说：“好像是……姐姐离开家之前的那个中午。”
　　我心里一下子雪亮起来，前前后后所有的因果都清晰的展现在了我的眼前：这一切仍然是张局长设的局，只是我没想到Jacky会这么心甘情愿的把自己的妻子奉献给他。
　　张局长一开始就是要占有我的，迷奸是他最直接的手段，但是寻常的迷药根本无法让我就范，这一点张局长不知道，但是Jacky完全清楚，于是他和张局长串通，在跟吉儿做爱的时候收集吉儿强大的致幻精液，混在我的酒里，我在酒里尝出的奇怪味道就是吉儿精液的味道……在能让明妃致幻的强大药效下，我不光在Jacky面前失身给张局长，更无法控制的射出了过多的真精让张局长变成现在这样不可控制的怪物，直接引发了后面一系列的糟糕局面……
　　“Jacky这个王八蛋！”我咬牙切齿的骂道，现在骂他王八可是一点儿都不冤枉，我在他面前被人玩弄，又被各种人操弄了两个月之久，他的头上恐怕都是一片草原了，他到底是为了自己的绿帽情节做出这一切，还是和张局长有什么利益纠葛，我现在已经不关心了，我只知道，他的心里从来就没有真正把我当成他的妻子！
　　我发泄了一番怒火之后，低头看见吉儿正跪在我的脚下，楚楚可怜的擡眼望着我，心里一软附身把她抱在怀里，抚摸着她被我打肿的脸颊，柔声道：“吉儿乖，姐姐打疼你了。”
　　“吉儿做了错事，姐姐打得对。”吉儿虽然不明就里，却也懂得察言观色猜了个大半。
　　“你没有什么错，”我温柔的把一个乳头送进她的嘴里，低声道：“错的是那些狗男人！”
　　吉儿吸吮着我的乳头，很快脸颊上的红肿就消失不见了。
　　我站起身来穿上内衣裤，吩咐道：“吉儿，穿上衣服，跟姐姐一起去找那些狗男人算账！”
　　走到张局长迷奸我的那家宾馆楼下的时候，我有些不安的看了一眼身边的吉儿。
　　固然知道了这一切背后有Jacky对我的背叛，可是我还是决定先想办法解决掉张局长，一方面我觉得冤有头债有主，他是首恶必然应该首先找他算账，另一方面也是因为他心思缜密，现在这个时刻如果不拿下他的话，恐怕他一走了之我再也没机会报仇。
　　可是以张局长此时的实力，我一个人恐难应付，且不说他在床上的耐久力已经不是凡人可比，黝黑的肉棒可以烙干女人淫穴里的所有淫水，就是他掌握的虚精之术，就足以让他跟我做爱时保证阳气不失，虽然我也同样可以射出虚精，可是这一场消耗战一旦开始，恐怕不是一天两天能分出胜负的，夜长梦多，我没有把握不出纰漏。
　　那加上吉儿呢？
　　我心里暗自摇了摇头，不确定，且不说我从来没有试过和吉儿一起玩过一龙双凤，即便是我们配合默契，加上吉儿有魅惑众生的体液，可是她的菊门似乎并没有可堪采撷的优势，可以预见的是在张局长面前几个回合下来就可能被操得败下阵来，到时候就只能期望吉儿的精液能让张局长就范，射出真精。
　　可是如果张局长看穿了我的计划不吃精液怎么办？
　　如果他吃了也毫无用处怎么办？
　　我不敢去想，我擡头看了看张局长住过的房间，事到如今，这一场床战，只有走着瞧了。
　　吉儿似乎看出了我的忧虑，伸出柔嫩的小手让我握着，眼神里透出舍弃一切的坚定神情。
　　我心里一阵感动，再也无暇多想，拉着她的手走进了宾馆的大门。
　　不出所料，张局长果然藏身在这里，我们装作他的妹妹和女儿，不费吹灰之力的就从这家不太正规的宾馆前台套出了他的房间号，前台的姑娘在我们转身的时候露出了一个暧昧的笑容，我看在眼里，当然什么也没有说，心里却明白她笑的是什么。
　　站在张局长的房间门口，我稍微稳定了一下心神，暗自把自己的媚功提升到顶峰，做好了全力一“战”的准备。
　　吉儿从我的手心感受到了我澎湃汹涌的性能量，也不由自主的把自己的能力唤醒了。
　　我左右看了看，走廊里空无一人，于是擡起皓腕在门上轻轻敲了两下，天魔音绽出双唇，娇滴滴俏生生的叫了声：“张大哥……是我……”尚未见面就用起天魔音魅惑对方，这是我从来没有做过的事情，如今情非得已，我也只能希望用这样的方法增加自己的胜率，对张局长是否奏效不敢说，但左右几个房间如果有男人的话，此时恐怕已经不由自主的射出了精液。
　　我的话音刚落，门从里面咔哒一声开了一个小缝，我和吉儿对视了一眼，轻轻的推开门，就在我们踏进房间的一刹那，我的眼前一花，似乎晃过一个人影，在被风吹起的窗帘前一闪而过，却又不敢确定那到底是不是真实的。
　　接下来看到的情景让我再也无暇确认刚才关于人影的疑惑，因为映入我们眼帘的，是我万万不曾想到的画面：血，满床的血，把被子和床单染得通红，甚至还从被子的一角向床下的地毯上滴落着。
　　而血的源头，是躺在床上的那个男人，张局长，确切的说，是他的下体，并不止包括他的鸡巴，也包括他的屁股。
　　是的，张局长，这个被我过量的真精催谷出来的性爱狂魔，连我都不得不拉上一个吉儿“助拳”却难说有把握在床上战胜的人，居然被别人吸得脱阳喷血，并被残忍的鸡奸了……天啊，这么匪夷所思的事情，是怎样的人才能做得到？
　　自从蜕变成为明妃至今，我的床上功夫已经远远超出普通人的想象，在性爱之中吸干男人的精血本不是难事，更何况我在西藏的山野之间已经靠着初出茅庐的性技杀掉了三个成年男子，那场面本不比眼前的场面逊色几分。
　　但是此时此刻看见张局长的惨状我却吓得说不出话来，个中原因，也只有亲身经历了和张局长几番鏖战却不曾榨取他一滴真精的我才知道。
　　我正在手足无措之间，突然听见身边的吉儿发出急促的娇喘，扭头看去才发现吉儿双颊通红，情欲几乎要从秀美的双眼中滴出来，而身上的衣服已经被她自己撕扯一般的脱下，一根雄赳赳的肉棒在空气中恣意跳跃着。
　　“吉儿，怎么回事？”我急忙问道。
　　吉儿伸出玉臂紧紧搂住我，头脸不停的在我的胸前蹭着：“姐姐，我不知道……我好想要……这屋子里……有……有味道！”
　　味道？
　　我心中一凛，忙收敛心神仔细辨认着房间里的气味。
　　最明显的是血腥气，没错的，然后是精液的味道，也很浓重……等一等！
　　为什么没有淫水的味道？
　　难道这女人自始至终连动情都没有一次？
　　可是交合之时如何润滑……想着想着，我的脸颊也跟着红了起来。
　　这情欲升起得毫无缘由，却成倍的激发了我的感官，终于在重重的血气和精液气味之中嗅到了一点不一样的气味：那是女人私密处几经摩擦产生的香气，我十分笃定，是腿间肉穴被男人的下体摩擦，以及腋下被自己跳动的双乳摩擦产生的肉香！
　　明妃的身子虽然时时刻刻能散发出无比催情的淫香，但却远不及这种香气内敛悠长，正因为这种若有若无却经久不散的特性，这种香气居然能同时催动我和吉儿动情！
　　这个女人，功力远胜于我！这怎么可能！？
　　正是感受到了这香气的内敛之性，我福至心灵，突然明白了这房间里为何一丝淫水的气味都没有的原因：这女人在与张局长交合之时根本没有让他的肉棒有抽插自己玉门的过程，而是死死的把张局长的肉棒吸在体内，不留一丝空隙，靠体内的蜜肉绞杀直到张局长一泻千里！
　　就在我思忖的时候，吉儿已经变得双目赤红，鼻息渐渐粗重，而我上身的衣服已经被她扒开，一对嫩乳早就在她的嘴里过了几个来回，沾满了她清香的唾液。
　　而她的玉手也伸进了我的胯下，在会阴和菊门处不停逡巡。
　　我惊讶于吉儿的主动，要知道这样的举动未经我的允许在以前她是绝对不敢做的。
　　眼看着她被情欲支配的样子，我心里明白如果不让吉儿发泄出来，恐怕我们俩今天都不能做到不吸引别人的注意力安全离开这间宾馆。
　　而更主要的是，自从辨认出了这房间里的一丝异香之后，这味道仿佛瞬间在我的脑海里爆炸开来，催动得我也急需一次释放！
　　天啊，我心里惊叹着，这是何等的神通！
　　眼前的局面已经不容我多想，必须和吉儿速战速决，然后离开这个是非之地。
　　我看了一眼床上，张局长的血已经把整张床染得鲜红，让人不想靠近，我低头看了看地面，却发现这个隐蔽性极好的房间地面空间狭窄，仅有的一个能容人躺倒的地方让张局长被鸡奸的肛门喷出的血染了个大半。
　　床上的血好歹是从阴茎流出，地面上……唉……只好从权了。
　　我无奈。
　　无暇多想，我一把推开吉儿，飞快的脱光了自己身上的全部衣服，接着一撩长发，躺倒在满是鲜血的床上，被褥受到挤压，鲜血一下子就沾满了我的全身，触感有些发凉，我不由得低声娇吟，一双玉腿免不得并拢起来，玉茎却悄悄的昂然耸立。
　　此时正值阳光充足的正午，我和吉儿连窗帘都没有拉上，温暖的阳光照进窗户，我的身子泛起莹莹的白光，在身上和周围鲜血的映衬下越发显得白得耀眼，又反衬得鲜血红得可怖，更不要说身边还躺着一个气绝不久的干瘪尸体，整个画面是无与伦比的恐怖，又是无与伦比的淫靡。
　　被异香挑逗的我双颊泛红，向吉儿伸出玉手，娇声道：“好妹妹，快来，姐姐……冷~”
　　吉儿早已被这地狱般的场景惊得说不出话来，下体的肉棒却无比诚实的跳动着射出一点点精液，显然是已经到了箭在弦上的地步。
　　我的一句话还没说完，下体的菊门就已经被吉儿细长的肉棒贯穿，肉棒途中擦过下身的被褥，把张局长的鲜血连带着顶进我的身体，棒身很快就变得鲜红，仿佛我在经历着处女开苞的痛苦过程。
　　而事实上并非如此，那鲜血在我的身体里跟着吉儿不时流出的阳精一起被无差别的吸收，很快我的嘴里就尝到了一股带着香甜的血腥气味，一开始的时候让我有些反胃，但很快就对这种味道欲罢不能，恨不得尝到多一些再多一些。
　　对鲜血的渴望让我的功体全速运转，皮肤开始疯狂的吸收床上的血液，很快就把满床的鲜红吸得干干净净。
　　我不知道的是，此时我莹白的皮肤下开始透出鲜血的嫩红，整个人仿佛一个水晶与血玉混杂雕刻出的绝美雕像。
　　突然我惊喜的发现，自己的神通居然突破了之前的境界，虽然不清楚到了什么样的境界，但是能清晰的感觉到这种脱胎换骨的体验。
　　我在吉儿勇猛的抽插下努力让自己的心思遁入空明，仔细检视着体内诸轮，很快就找到了原由：之前我的失误让张局长喝下了我过多的真精，把他催谷成了一个当世无敌的淫魔，但真精在他体内并未有丝毫的流失和损耗，反而随着他一次次的与我翻云覆雨，以及他自己出门猎艳的吸取一天天的纯化精进，融进了他的血液和精液。
　　在床上取他性命的那个女人显然吸走了一些真精，但绝大部分仍然留在了他的血液里，被我颗粒归仓的吸了回来，又加上男人本身鲜血的滋养，对功力的提升起到了推波助澜的作用，此时的我，即便再次在床笫之间遇上张局长那样的淫魔，也有足够的信心把他吸得油尽灯枯！
　　随着功体的蓬勃生长，欲火也跟着愈加旺盛起来，正当此时，久久萦绕鼻端的香气猛然在我和吉儿的脑海中爆炸开来，如同潮涌一般的占据了我们的全部身心，那感觉就像一个百般欲拒还迎的绝美妇人突然向你分开了双腿，无边的春情从她腿间溢出一样。
　　在我身上奋勇的吉儿突然发出了一声近乎男人的吼叫，插在我体内的肉棒变大了一圈，抽插之势锐不可当！
　　我心里骇然，这香气到底是源自何处，居然能让已经得了吉祥天女法身的吉儿显出了原本男人的性征！
　　然而澎湃的欲火已经不由分说的占据了我的脑海，我吟哦出妩媚无边的娇声浪语，忘乎所以的扭动着柳腰，迎合着吉儿的强暴。
　　不，这还不够，我焦急的寻找着能让自己更加满足的宣泄口，已经无法满足于身体上的快感！
　　就在这时我的手摸到了旁边躺着的张局长，接着我做出了自己都想不到的举动：我一把将张局长干瘪的头搂在自己怀里，让自己的乳头摩擦着他早已干枯的嘴唇，用最淫浪的声音娇声颤道：“张局长……好老公……你怎么了呀？怎么不操楠儿了？奴家好想你的大鸡吧呢……喏，奴家喂你吃奶，你赶快好起来操奴家呀……哎哟……”
　　吉儿见了这骇人的一幕并没有像往常一样惊惧退缩，而是仿佛跟张局长比拼一样加快了对我的挞伐，几个起落之下他终于到了图穷匕见的地步，发出了一声无法区分男女的叫声，紧接着我体内的肉棒开始急速的跳动，我的功体几乎无需反应，就开始涓滴不剩的吸收运化着吉儿射出的精液，麻痒的感觉从我的肠道深处传来，我知道那是吉儿具有魅惑能力的阳精在发挥作用。
　　正在这时，我的胸轮猛地转动起来，把这股麻痒集中在我的胸口，与胸口的玉佩交相呼应，我眼前一黑，马上坠入了一个从没到过的虚空。
　　我拨开虚空的浓雾，眼前是一扇普通的门，与张局长宾馆房间的门一模一样。
　　我预感到自己似乎距离事情的真相又近了一步，只要我推开这扇门……可是我又在犹豫，我分明感觉到门里的一切会把我引导到一个自己完全无法掌控的事态里……
　　无暇多想了，我咬牙推开那扇门，一瞬间淫声浪语充斥了整个世界，随之一起的自然是眼前的活春宫：张局长满眼惊恐的仰面躺在床上，浑身动弹不得，只有嘴里不停的发出与他表情眼神完全相反的舒适呻吟。
　　骑在他身上的是一副绝美的身体，是的，绝美。
　　我一度自信的以为自己的身体已经是世间最美的女体，然而此时却不得不对自己之前的判断产生了严重的怀疑，骑在张局长身上的女人有着更加丰腴肉感的身体，但是任何人看了绝不会在心里产生任何关于她哪怕有一丝肥胖的质疑，那是最恰到好处的丰满，与之相比我的明妃之体居然有些瘦削骨感了。
　　我望向他们下身的交合处，赫然发现女人的下体居然也挺立着一根莹白的肉棒！
　　随着她的起伏昂然指向天空，仿佛骄傲的旗帜。
　　然而这个发现并不是最让人吃惊的，因为我看见张局长的肉棒此时插入的，也并不是跟我一样的嫩菊！
　　而是货真价实的，女人的淫穴！
　　这个“女人”……同时有着男人和女人的性器！
　　她才是真正的男女同身！
　　天啊！
　　让我彻底惊呆的事情远不止此一件，当我定睛看着二人的交合处的时候，我更惊讶的发现，他们两个的下体其实并不能算是在进行抽插的活塞运动，而是紧紧的结合在一起，就像原本就长在一起一样，女人每一次的起落都牵动着张局长擡起屁股又再落下，也就是说，这个女人靠着自己的淫穴把张局长整个人吸住了！
　　虽然欲印的吸字决发动之时甚至能把男人的阴囊一并吸入体内，但绝做不到如此密不透风，更甚的是，他们此时显然动情至极，却不见一丝一毫的体液从交合处泄露出来！
　　天啊！这是什么功法？！
　　这个女人，在交合之时完全做到了“收敛”！
　　也就是说，不管如何动情，自己的身体也不会泄露一丝元气！
　　原来，这世上还有比我更高的双修功法！
　　鼻端飘来一丝若有若无的香气，与我和吉儿闻到的一丝不差，这次我一下子发现了这香气的来源：女人虽然不泄一丝淫水，也不出一滴香汗，但她在起落之间，双乳下缘与自己身体的每一次碰撞，胯下会阴与男人的每一次摩擦，都会产生似乎有形有质的香气，这香气极为内敛，却又挥之不去，恰恰与女人的性技吻合！
　　就在我呆若木鸡的时候，女人转过脸来似乎看见了我，我努力的想看清她的样貌，却完全无法做到，之能看见她嘴角边的一个小小的美人痣。
　　而女人似乎完全看清了我赤裸的身体，接着一声轻笑传来：“你……来啦？果然……很不错。”
　　“你是谁？”
　　她并没有回答我，而是突然紧绷了身体，仰头浪叫起来！
　　床上的张局长大叫一声：“饶命啊！”紧接着发出绝望的嘶吼，两个人交合的地方仍然没有任何东西流出，但是我分明看到张局长浑身的血色都在消失，不到两秒，女人猛地擡起屁股跳下床来，张局长挺立的鸡巴上已经没有了皮肤，鲜血如同喷泉一样射了出来，男人已经奄奄一息了。
　　正在这时我的右后方传来一声轻笑，我才发现自己的身后原来还有一个人！
　　不等我扭头去看，一个身影已经跳上了床，那是另一个美丽的身体，长发飘然，肤白如雪，双峰傲人，有少女的气韵，但却明显的看得出几分男人的线条，她的下身赫然挺着一根比张局长更加粗壮的黝黑肉棒，却没有女人的淫穴。
　　那身影跳上床后，麻利的把张局长翻了个身，抱起他的腰，肉棒不由分说的插进了张局长的屁眼！
　　奄奄一息的张局长再次发出惨叫，那身影哈哈大笑，声音不辩雌雄：“老东西，操人家屁眼舒服还是被操屁眼舒服啊？”
　　“调皮！”站在一旁的女人半嗔半笑：“快点吧，一会儿她来了。”
　　“好嘞！”床上的“少女”应道，接着几下猛插，张局长屁眼喷出一股鲜血，那身影跳下床来，随便抽了几张纸擦了擦自己的肉棒，说道：“弄死就算了，我可没尽兴，回头娘要陪我。”
　　“没尽兴也未必要娘陪，不是还有一个么？”女人安抚道，接着我身后的门外传来脚步声音，两人相视而笑，就在门打开的一刹那携手从窗户飞身而出，不见踪影……
　　我悠悠醒转，怀里仍然抱着张局长的头，眼前是吉儿关切的脸，瞬间就明白自己是借着新得的功法和吉儿的精液，进入了张局长尚未消亡的意识，看到了他死前的记忆。
　　虽然前代明妃的玉佩能有读取人心智的能力，却仅限于活人。
　　那女人……是谁？她认识我？
　　她说……还有一个？
　　不好！
　　我猛然惊醒，一把抓起吉儿，和她三下五除二的穿上衣服，拉着她从窗外纵跃而出：“回家！”
　　“很可能来不及了！”我一边往Jacky的房子飞奔一边懊恼的想。
　　当我推开家门的时候，眼前的一切印证了我的猜想：又是血流满床，Jacky庞大的身躯此时已经几乎缩小了一圈，鸡巴血肉模糊，屁眼洞开，唯一不同的是尚有一丝气息。
　　大床的边上，一个少女正叉腰站着，下体的肉棒被一个女人含在嘴里吮吸，两人旁若无人的享受着性爱的刺激，不一会儿一声男人的低吼，女人涓滴不剩的喝下了少女射出的精液。
　　我忙看向两人的脸，却依然无法看清她们的长相。
　　女人见我和吉儿进来，站起身抹了一下嘴角的残精，拉起少女的手，推开窗子转身笑道：“跑的还挺快，呵呵，跟这负心汉告个别吧……想知道我是谁的话，来青城山吧。”话音未落，两个赤裸的女体已经消失在了窗口。
　　一息尚存的Jacky艰难的向我伸出手，嘴里含混的念叨着听不清的话语。
　　我秀眉紧蹙，恨恨的道：“你负了我，骗我被人利用，被人……你，死、有、余、辜！”接着又温言道：“不过一日夫妻百日恩，你让我知道了被爱的滋味，哪怕只是我一厢情愿。我会去查清楚那两个人的来头，让你死个明白。”
　　我再不去管Jacky的死活，走到窗边嗅着女人留下的香气，擡眼望向窗外的蓝天。
　　青城山，我会去的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在【都市篇】之后
　　明妃在北京的故事暂时落幕，期间颇多周折，笔者由于工作日渐繁忙，很多时候无法保证更新的速度，尤其是临近年底的几个月忙到不可开交，只好把对读者的歉疚之心化作偷偷赶稿的动力。
　　近期某日居然收到一封读者的PM，询问明妃的故事是否太监，我非常感动，在这里表达一下感谢，同时也重申明妃一定做到有始有终。
　　这不，新的篇章正在展开。
　　细心的读者应该可以发现，在都市篇的后半部分，我有意引入了很多新奇的故事思路，希望给读者带来感官上的提升，同时两个关键人物也已经呼之欲出，相信有心人已经能猜到八九不离十了。
　　在全新的【青城篇】中，我会给读者带来全新的体验，也请大家尽可能的多多支持！

第41章 乡村教师
　　“唔……”潮湿的床褥让我从酣睡中迷迷糊糊的醒来，下意识的想转个身换个睡姿，却被牢牢卡在体内的男人鸡巴钉在原地。
　　“该死的，昨晚明明都软趴趴了……”我哭笑不得，明知这身下的潮湿毕竟有一大半来自床战时的汗液，只有一小半是这西南山区独有的潮湿水汽导致的。
　　随着我微微扭动身体，菊门中的肉棒松动，一股稀薄的精液从交合的地方流了出来，我望着窗外蒙蒙亮的天光，悠悠的叹了口气，正要加大了动作想要彻底摆脱身后男人的鸡巴的时候，那根东西竟突然跳了两跳在我体内硬了起来，紧接着一只布满老茧的大手扣在我的一侧乳房上，本已经退出一段的鸡巴随着身后男人的腰狠狠贯进了我的身体！
　　“哦~~”我低声叫着，自己下体的肉棒也仿佛被身后的鸡巴填满一样猛的跳了起来，不争气的流出了星星点点的液体。
　　身后的男人还在半梦半醒之间，完全是出于男性的本能在忘我的冲刺，手上和鸡巴上也就失掉了他清醒时仅有的那么一点儿温存，粗大的鸡巴以极快的速度在我的体内进出，那劲头一点儿也不亚于他的主人白天催打耕牛的样子，为了不让他的肉冠扯坏我的菊门，我只好把一条腿高高的举向空中，让自己的屁眼尽可能的打开。
　　可来自男人大手的摧残却无论如何也躲不过，那手指上厚厚的老茧仿佛一片片钢锉一样蹂躏着我柔嫩的乳头，时而揪起又放下，时而朝着不可思议的方向扭动，丝毫没有停歇的意思。
　　下体的快感和胸前乳头上的钻心疼痛让我的高潮来得又快又猛，这样的抽插持续的时间只有不到一盏茶的时光，我就浑身潮红的颤抖起来，下体的汁水流出得越来越多，红肿的双乳仿佛朝天椒一样在空气中跳动。
　　我狠狠的喘着粗气，强忍住一再高潮的眩晕，咬紧嘴唇对身后耕耘的男人低声娇颤道：“老……老赵，射了吧，求……求你，别吵醒了……孩子们……啊~”
　　说话之间又一次高潮降临，我闷声哼了一下，下体一阵乱颤，伴随而来的是菊穴对肉棒的最终绞杀，身后的男人毕竟是肉身凡胎，再难抵御这天堂和地狱的双重刺激，低吼一声射出了万千子孙……
　　我用最后的力气扭动着屁股摆脱了男人的鸡巴，挣扎着想要起身，最后却浑身脱力的栽倒在男人满是臭汗的怀抱，随着他的胸膛起伏娇喘阵阵，慢慢又睡了过去。
　　再醒来时，不过是半个小时之后的事情，却是被男人的大手推开才醒来的，擡头看天刚刚亮透，身后却已经传来窸窸窣窣的穿衣服的声音。
　　我并不想转过头去看身后那个粗鲁不堪的身影，一双眼只能哀怨的看向窗外的翠竹，身下的被褥越发潮湿，我扭身把被子掀开，身后的声音戛然停止，我知道那是男人的目光再次被我高翘丰满的臀部曲线牢牢的吸住了。
　　为了不让他再次侵入我红肿的玉门，我忙低声问道：“怎么起这么早，地里有什么急活么？”
　　身后穿衣服的声音再次响起，男人操着浓重鼻音的川普答道：“唔，昨儿下雨了，得去田里排排水，再把粪肥上了，保不准啥子时候又得下雨。”
　　“那来不及做饭了。”
　　“没的事，”男人突然狠狠一巴掌拍在我肥嫩的屁股上：“吃你吃了一夜，老子早他妈饱了！”
　　“你！”我扭头怒目，却看他已经转身出了房间。
　　“这个男人……可真是的……”看着他的背影，我心里五味杂陈。
　　突然屁眼处一阵钝痛，接着一股股温热在我的腿间荡漾开来。
　　我伸手下去，再拿出手来已经是满掌的白花花的精液，忙不迭的送进嘴里品咂咽下，体内终于升起一阵暖意：“嗯……这农民的精液，真是醇厚，可惜……唉！”我无法多想，眼看着时间不早，忙起身穿衣。
　　房间里的镜子已经泛黄，有些照不清楚人了，我望着镜子里的女人，竟记不起从什么时候开始，自己开始习惯了这样的打扮：饱满的双峰被囚禁在款式最最普通的胸罩里，没有蕾丝、没有颜色，只是简单的乳白色，倒有宽宽的肩带和更宽的背扣带。
　　而更可怜的是，这件胸罩连跟它配套的内裤也欠奉，我的玉臀外面勉强套着的居然是一件四角内裤，倒也舒服了玉茎。
　　老赵在我身上驰骋的时候，倒也曾动情的说过：“你这奶子屁眼真美，等老子挣了钱给你买一身好看的胸罩裤衩……”我不置可否，谁不知道，这老农操女人只要扒光了就好，谁会管你扒光之前穿的是什么……
　　一双玉足套进了粗布鞋子里，没有袜子，遑论丝袜这样的洋玩意儿……好在，自从那天之后，我脚上的敏感度降低了许多，粗布鞋底的摩擦也能忍了……
　　穿上简单的上衣裤子，镜子里是一个完完全全的村妇，如果不是那把裤子撑得紧绷的屁股，如果不是那把衬衣高高顶起来的胸部，如果不是那不施粉黛也眼光四射的脸……我，只会是这个不足百户的西南山村里的一个农妇。
　　可是即使有了这与众不同的皮囊，我也只是一个特别的……农妇而已。
　　很难相信，在21世纪的今天，还有这样的村子，这个村子里没有自来水没有电，所以就没有电灯电话，坐落在深山老林里的村子只有一条小路通向外面，村民的所有生活基本靠自给自足，少有的带着农产品出去的人也只是换些油盐糖果，对于其余的东西，无论别人觉得有多必要，这里的人们都不认为是必须的东西。
　　村里很意外的有一座学校，并不是为了培养什么人才，只是希望让出去赶集换货的人能认得几个字，算得了简单的加减乘除，不至于被外人骗了而已。
　　不出意外的，这个学校只允许男人来上课，学生多是些十三四岁的少年。
　　而我，是这个学校里唯一的老师。
　　我点燃土灶里的柴火，加了几块干木头，倒上一瓢凉水把锅刷了刷，接着往锅里倒了些干净清水，放了一把米下去，又下了四个整鸡蛋，待鸡蛋和粥煮好出锅，配上咸菜就是一顿早饭了。
　　这一切，我已经驾轻就熟。
　　而那个在北京叱咤风云的明妃张楠，似乎已经离我越来越远了……
　　“妈。”“妈。”
　　身后两个略带些稚嫩的男人声音把呆呆望向炉火的我唤回到了现实。
　　“哦，你们起来了啊，去洗脸刷牙，一会儿就吃饭了。”我对两个十五六岁的“儿子”笑着说道。
　　“好嘞！”两个男孩脸上露出雀跃的神情，忙不迭的去井边打水洗脸。
　　我撩了撩头发，继续添柴，过了一会儿锅盖边上袅袅的飘起了水汽，我起身正要掀开锅盖，双乳突然被一双手抱住了。
　　“妈，你真香。”一个男孩把头埋在我的颈间低声道。
　　我正要挣扎，另一个声音在我身后响起：“你给老子让开点儿，挡着老子了！”
　　“龟儿子，看你急的那个熊样子！”第一个孩子粗鲁的骂道。
　　随即闪开了一点儿，紧接着我的屁股就被另一个男孩抱了个正着。
　　“唉……”我心里叹了口气，放弃了抵抗，任由一个儿子扯开了我的上衣，双手伸进我的胸罩捏住了我的乳头玩弄，另一个儿子则把我的裤子扒了下来，整个脸埋进了我的屁股沟，贪婪的嗅着我的体香。
　　男孩的鼻子隔着内裤顶在我的菊门口，乳头被一双手夹着抻了起来，我舒服的叫了一声：“啊~~”
　　两个儿子一起笑出声来：“妈，这么快就骚起来了是不是？”说着竟心有灵犀的一起脱下了裤子。
　　我心旌摇曳，无力的抵抗道：“你们……一大早就来，你们还长身体呢……”
　　“呵呵呵呵”两个男孩此时已经满脸淫笑，大儿子三下五除二的脱光了下身，又开始扒我的内裤，一边笑道：“妈你骗哪个嘞，爹昨晚日了你一整晚，早上又日，也没见他咋样，早早就起来下地了。”
　　“就是，”二儿子也把下身脱了个精光，跟着搭手脱我的衣服：“妈你的穴跟别的女人不一样，操了是补身子的，我们俩都知道。昨晚可苦了我们俩人了，听着你的叫声射了满地都是，一会儿别忘了打扫。”
　　我任由他们扒光了我全身的衣服，一根雪白的肉棒俏立的空气中，双手护住胸乳和屁眼，无奈道：“唉，你们啊，真没办法……今天怎么分？”
　　“早都分好了，”二儿子笑道：“大哥今天输了，操嘴。”说着一把把我转过去，双手有力的分开我的双股，舌尖灵活的插进了我的屁眼！
　　“好儿子，啊！真会舔。”我鼓励的说：“不过你慢点，里面有你爹射的东西，妈早上没排干净。”
　　“爹太不够意思，早上起来日那一次干什么！”二儿子说着呸的一声吐出一丝残精：“还好妈的屁眼太香，把爹的骚气盖住了。”
　　“给你龟儿子日屁眼就他妈不错了，挑三拣四的干什么！”大儿子怒道，赌气般的一把搂住我的脖子，按向他的鸡巴。
　　我忙张嘴含住大儿子的鸡巴，几番舔舐之后擡头说道：“老大也不用生气，下次妈就给你操屁眼不就得了。再说妈的嘴也很厉害不是吗？”
　　“就是，你操妈这么久了，学着点儿礼貌好不好？”二儿子百忙之中再次擡头对大儿子说：“妈好歹也是从大城市来的，咱们家里有了妈，在村里都比别人高一等，说话别那么粗俗。”
　　“老二说的对，”我笑道：“老二自从操了妈之后懂了不少文明礼貌了呢。”
　　“老二就是嘴上说的漂亮，他拿着妈的内裤撸管子的时候嘴里不干净得很！”老大似乎有些挂不住面子，狠狠的把鸡巴塞进我的嘴里。
　　我轻轻抚摸着大儿子的屁股，用力的给他做了几个深喉，接着吐出鸡巴喘息道：“老二，快点儿进来吧，弄完还得上学呢。”
　　“哦，好的妈妈。”二儿子越发卖乖起来，居然颇有礼貌的轻抚了几下我的玉门，接着一根火热的年轻肉棒就插进了我的身体。
　　我心中一荡，忙低头再次含住大儿子的鸡巴，任他们一前一后的操着我的嘴和屁眼，玉乳和玉茎随着抽插有节奏的前后摆动，亮白的肉体在炉火的映衬下格外耀眼。
　　十五六岁的男孩的体力远超中年人，我用尽浑身解数曲意奉承，堪堪的到了两人高潮的边缘，感受到嘴里和屁眼里的鸡巴同时跳动不已的时候，自己的肉棒流出的东西也已经打湿了身下的地面。
　　正在我们全部濒临高潮的时候，门外走进来一个男人，进门就大呼小叫着：“张老师，张老师在家吗？”
　　“在这儿呢，李大叔啥事儿？”二儿子一边啪啪的操着我的屁股一边答应。
　　那李大叔闻声进屋，眼见了两男一女正用最淫靡的体位颠鸾倒凤，却没有一丝意外和惊讶，反而和蔼的对两个儿子说：“哦，日着呢啊，年轻人就是年轻人，有体力！好！”
　　“嗯，我们俩早上一般都要日一次，能舒服一天。”大儿子龇牙咧嘴的道：“李大叔找我妈啥事儿？”
　　“哦，说的是我儿子，昨天把脚给扭着了，今天上不了学，他妈让跟张老师说一声。”
　　“嗯嗯。”我不能说话，只好一边吞吐着大儿子的鸡巴一边点头跟李大叔示意。
　　“我妈说她知道了。”大儿子抱着我的脸一阵耸动，接着滚烫的精液直接灌进我的胃里。
　　大儿子抖了抖身子，接着道：“李大叔要不要来舒服舒服？”
　　“地里还有活儿，不来了。再说你小子刚刚日完……嗬嗬。”李大叔淫笑着伸手捏了捏我的乳头：“张老师这奶子越来越大了，你们老赵家有口福，哈哈，下次吧。”摸完把手指在自己鼻子前面猛嗅了几下，转身出门走了。
　　二儿子的鸡巴兀自在我的菊门里疯狂的进出，这让首先败下阵来的大儿子很不开心，但一泄如注之后的他也难有再战的能力，只能骂骂咧咧的催老二快些射精，几次未果之后大声喊道：“小丽！小丽出来，妈在操逼呢，快来看看锅里的饭！”
　　里屋应声走出一个全身只穿了一条小内裤的八九岁的少女，身体扁平尚未发育，一张脸确是少见的清秀，她一边揉着眼睛一边走到灶台前揭开锅盖，熟练的用勺子盛着锅里的粥，一边埋怨道：“二哥你又气大哥！我还没睡醒呢就把我吵起来！”
　　“知道你向着大哥，”二儿子在我身后奋力进行最后的冲击：“等你到了岁数，让大哥给你开苞！”
　　“二哥你再讨厌，我让妈夹死你！”小丽脸上不见一丝娇羞，反而笑嘻嘻的说道。
　　“小丽说得对，妈，你夹死他！”大儿子应和着，我被三个儿女环绕，本来就到了高潮的边缘再加上多少有些害羞，浪叫一声下体喷出点点白浆，尽数洒在小丽脸上，接着体内一阵抽动，夹得二儿子瞬间丢盔卸甲！
　　小丽挑起我射出的东西用舌尖仔细品着，出神的道：“妈妈射出来的东西真甜，跟糖浆一样，也不知道我以后能不能射出来。”
　　我从高潮的余韵中清醒过来，听了小丽的话忍不住失笑，搂住她抚慰道：“小丽乖，女孩子下面的妙处多得是，你以后自然也有芳香的气味，是妈妈这种人求都求不到的呢。”说着竟然触动了心绪，几乎落下泪来。
　　“哦，正好。”小丽没有看到我的神情，笑道：“妈妈的东西这么甜，正好放在粥里省了些糖呢。”说着走到粥盆前，把身上的白浆小心翼翼的刮下来弄进粥里。
　　“妹妹真聪明！”大儿子赞道：“妈妈的棒子上还有不少呢！”说着把粥盆端到我身前，一手捞起我的肉棒就插进了滚烫的粥里，我一声尖叫，迎合着外面的鸡叫，我作为乡村教师的一天生活就这样开始了……
　　好不容易打发走了两个如狼似虎的儿子先去上学，我把家务交代给小丽，匆匆忙忙的穿好衣服出了门。
　　这个村子总共不到一百户人家，坐落在一个山谷里，户与户间隔不远不近，却也与书上说的“阡陌交通，鸡犬相闻”大略一致，如果不是流落至此，恐怕倒也真的是一个世外桃源的地方。
　　不过，相闻的决不止是鸡鸣犬吠。
　　“嗯~啊，哈，哈，老东西你今天早上咋个这么猛？”我走过一扇敞开的门，远远的听见院里井边女人淫浪的叫声。
　　“昨晚睡的好，哈哈，早上当然有活力噻。”女人身后一个半老的老头子扶着她的肩膀奋力的进出着，女人的一只脚跨在井沿一侧，努力迎凑。
　　“刘叔，阿敏，起的真早啊。”我停下脚步招呼道。
　　“呀，张老师啊，”叫做阿敏的年轻女人擡头笑着回答：“你起的更早啊，家里日过了？”
　　“嗯，两个孩子一早就不消停……”我微微有些害羞的答道。
　　“你家的两个男娃正当年纪，哪能消停得了？前两年我就尝过，啧啧……”阿敏似乎回味了一下，挥手拍了老男人一下：“公公，看见张老师就别憋着了，赶紧射了下地吧~”
　　阿敏的公公刘叔自从看见我之后眼睛就没从我的脸上挪开过，下体抽插的速度快了一倍，显然早到了强弩之末，闻言再不忍耐，大叫一声在儿媳妇的穴里射了精。
　　我眼看着一滴滴白花花的东西从阿敏的穴口滴落到了井里，掩口笑道：“刘叔一大早就这么有精神，还是赶紧去地里吧。”说完迈步向学校的方向继续走去。
　　没走几步，就听见前面的家门里一阵吵闹，隐隐的听见里面女人的声音骂道：“你个老不死的龟儿子，放着家里大女儿的逼不日，倒把小女儿开了，她才八岁啊！我打死你个老东西！”
　　接着听见院子里一个稚嫩的女孩哭着说：“妈你别打了，是我自己想要给爹日的，姐也同意的，不信你问姐，姐你说话啊~”期间偶尔夹杂着另一个女孩的哭声。
　　我加快了脚步，想赶紧避开这个是非地，哪曾想刚刚走到那家门口就见一个男人被推搡着摔出了门。
　　我只好停下脚步扶住男人，擡头就看见一个满身横肉的女人举着扫帚打了过来，我笑了笑用仅剩的身法灵巧躲过，眼看着那扫帚重重的拍在男人的头顶发出一声闷响，才劝道：“赵姐你也是的，下手太重了些，你看把你男人打坏了吧，看晚上谁日你。”
　　那赵姐气冲冲的把扫帚一扔，指着男人的鼻子骂道：“这龟儿子早就不日我了，老娘自然有隔壁的老汉们照顾，用不着他这龟儿子。可是，他也不该对八岁的姑娘下手！孩子才八岁啊，日坏了以后怎么生娃娃？”
　　“谁说不是呢？”我接过话头回头对捂着脸蹲在地上的男人说：“大哥你糊涂啊，咱们这儿的规矩你忘了？女娃娃十四岁之前不能日只能摸，你这不是坏了规矩么？”
　　“老子怎么不知道？”男人委屈的说：“这女娃娃懂事早嘛，她自己主动的，还劝了她姐……”
　　“真的假的……”我狐疑的擡头看着门口站着的赤身裸体的幼女，心里嘀咕着。
　　那女孩全身一丝不挂，身量矮小得很，胸和屁股扁平，简直是一块搓衣板的样子，丝毫看不出任何诱人的女人味。
　　我正想取笑男人满口胡诌，却猛然间发现那孩子两腿间本该完全未曾发育的阴唇竟然颇为丰厚，更奇的是一条乳白色的拉丝刚刚从她两腿间溢出来，那阴门竟然缩了几下，硬生生把男人的精液吸了回去。
　　我忙仔细看向她的脸，惊奇的发现那孩子秀气的眉眼见居然已经有了春情流露……
　　“八岁的孩子啊……”我心里惊讶：“倒是个天生的媚骨，可造之材，要不是……唉！”
　　我心里叹了口气，随口告诫道：“大哥你怎么说我都不太相信，总之以后别这样了，这孩子弄坏了怎么给你传宗接代？”
　　男人低声应承，继续忍受着自家悍妇劈头盖脸的责骂，我站起身看了一眼那个孩子，转身继续向学校的方向走去。
　　走了一段山路，身后就传来一阵阵淫声浪语，且声音越来越近。
　　我想都不想的回头笑骂道：“小伟，你又调皮了是不是？”
　　只见一个十五六岁的男孩赤裸着下身，只穿了一双布鞋，公狗一样坚韧的细腰上挂着一双白嫩嫩的玉腿，而玉腿的主人的阴部正与男孩的下体紧密的连在一起，整个人通过肉穴牢牢的挂在男孩的腰间，两个人上身穿着的衣服已经湿透，却没有丝毫想要停下的意思，男孩的每一步前进都带动着鸡巴在女孩的肉穴里进出一次，女孩的屁股不轻不重的拍在男孩的腿上，泛起一阵阵带着肉味的波浪。
　　“啊，张老师好！”少年在我的面前站住，双手抄起腰间女孩的大腿向上一耸，鸡巴直接整根没入女孩的肉穴，操的她“哎哟”一声浪叫，紧紧搂住了男孩的脖子。
　　“你这孩子怎么回事，”我有些生气：“我都说了多少次了，别把你姐带到学校来操，到时候班里所有的男生都操她，你让老师怎么上课？”
　　“老师老师我知道了，我这不是想赶紧在路上操完么。”男孩一脸的不以为然：“我姐她想来学文化，我有什么办法……老师，你这么拦着我们，不会是怕我们都操我姐不操你吧？哈哈……”
　　“你个没大没小的东西！”我一巴掌拍在男孩屁股上，打得他不由自主的一缩屁股，前面的鸡巴重重的顶在他姐姐的花心上，女孩一翻白眼几乎死了过去。
　　我笑骂道：“快赶紧射了得了，操起来没完没了的！”
　　“好嘞！”男孩架着姐姐的双腿继续一边走一边操，爽朗的笑声和浪叫声不绝于耳：“老师，你不就喜欢我这样操起来没完的么？放心，一会儿有的是力气呢……”
　　我闻言越发加紧了双腿，却也再也阻挡不住推荐汩汩流下的淫汁，只好娇喘一声，玉手在裤子前面支起的帐篷上草草揉了几下，又伸手擦了擦流到脚边的淫液，继续走向学校。
　　是的，你没猜错，这个村子是一个无视世间任何伦理纲常的地方，可以说是乱伦者真正的世外桃源。
　　在这里，任何男人和任何女人，只要两厢情愿，都可以在任何时间和地点做爱，唯一的要求是，女孩低于十四岁是不允许破处的，这主要是为了防止女孩过小分娩可能带来的生命危险。
　　而最为神奇的是，尽管父女，母子，兄妹，姐弟乃至跨越辈分的性爱带来的生儿育女屡见不鲜，但是我居然没有发现任何一个带着遗传病降生的孩子，相反，倒经常会发现诸如那个八岁的女孩和刚刚这个人瑞一般的小伟这种即便放在城市里也是非常优秀的孩子……
　　这是怎样的一个世外桃源呢？
　　我被“她”弄到这里的真正原因到底是什么？
　　什么？你问我为什么会在这里，那是另一个故事了……
　　“今天这节课我们来学习乘法。”我站在讲台上，尽量避免着与座位上的青年男子们的眼神接触，因为他们眼睛里喷出的欲火随时会让我忍耐了一早上的春情喷发出来，毕竟，我还是希望能教会给学生们除了做爱之外的一些知识的。
　　至于那些书桌下面颤动的下体，和偶尔射出来溅到他们衣服上的精液，我就只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“乘法口诀相信大家都已经会背了，那么今天我们来学习怎么用它们。”我努力让自己的声线平静端庄：“假设说，小伟的爸爸去集市上卖鸡蛋……”
　　“那我就在家操妈妈！”小伟笑嘻嘻的撸着鸡巴看向窗外，早上被他插了一路的姐姐正站在窗外仔细听课。
　　课堂上的男孩们一通嚎叫。
　　“都住嘴！”我愠怒道：“假设小伟的爸爸去集市上卖鸡蛋，他用四个鸡蛋可以换一斤肉，那么换两斤肉需要用几个鸡蛋啊？”
　　学生们大眼瞪小眼，一时间几乎所有人都停下了手上的“活动”，但是许久过后还是没有人能答得出来，眼看着几个男生又开始“重操旧业”，我的一番心血怕是要付之东流，我心里一急计上心头，换了个淫荡的表情笑盈盈的说道：“那……老师换一个题目，假设说老师身上的一个洞有一个人用鸡巴填满，老师就给他四个鸡蛋，那么老师身上所有的洞同时被鸡巴填满，老师需要准备几个鸡蛋呀？”
　　学生们的积极性明显地被调动了起来，所有人都停下了自慰，仔细的思考着这个“香艳”的问题的答案。
　　重赏之下必有勇夫，我明白趁热打铁的道理，于是慢慢的解开了自己的衬衣扣子，露出老旧胸罩包裹不住的诱人胸脯，娇滴滴的鼓励道：“大家好好想想，谁答得上来老师现在就给他插哦……”
　　我的话音刚落，就见小伟蹭的一声站了起来：“老师，我知道了，是8个鸡蛋，老师需要拿8个鸡蛋！”
　　“嗯！答对了！”我笑吟吟的坐在讲台上的课桌上，分开双腿：“来吧，帮老师脱裤子。”
　　“好嘞！”小伟 一如早上的活力无限，两步窜上讲台一把就把我的裤子扯了下来。
　　早上一路的“艰辛”忍耐早已让我春情泛滥，裤子甫被扯掉，就看见我白里透红的龟头从老旧款式内裤的上沿探出头来，已经有少许粘液缓缓从头部流出。
　　小伟显然已经驾轻就熟，毫不避讳地一口吞下我的龟头，舔得啧啧有声，顺手也开始解开自己的裤子，几下就把裤子和裤衩脱了个精光，一根粗壮黝黑的钢枪跃跃欲试。
　　“哎哟，慢点儿，你这急猴子似的……”我浪叫着偷眼望去，只见在坐的其他男生手上的“活动”早已开始，有几个耐力不好的在这样的春宫图下早已一泻千里。
　　我明白这种事情不能偏颇的道理，于是浪笑着说道：“小伟不错，不过还不够好，哪位同学能根据老师刚才这个鸡蛋的问题告诉老师，乘法的真正含义，那老师就让他操老师上面的小嘴哦……”
　　这样的问题显然已经超出了这些乡村学生的理解范畴，我本来也是想逗逗他们，让他们射的慢一些而已，谁知道我的话音刚落，门外就传来一个娇嫩的声音：“老师！我知道，你是想告诉我们，2和4的乘法能得到8！”
　　我心里一惊，寻声望去发现说话的不是别人，正是小伟的姐姐，她此时正站在门口，身上穿着单薄的粗布衣服，门口的阳光轻易的穿透了她的上下衣服，勾勒出少女独有的修长线条。
　　女孩兴奋得满脸通红，一对细长斜飞的眼睛里满是媚气，不知道是因为得到了真理还是看到了我骚浪的样子，亦或二者兼而有之，胸前急速起伏的双乳几乎要顶破衣服，隐约间能看到乳头如豆早已耸立。
　　“嗬嗬，”我掩口笑着，一只手按在小伟的头上，对那女孩说道：“小姑娘好聪明，是个好苗子，要是在城里恐怕能考上个大学呢……答对了……哎哟，小伟你慢点，不过呀……姑娘你是个女孩子，老师恐怕没法让你插老师的嘴呢……”
　　“我知道！”少女愤愤的跺了跺脚，居然走进了教室站在了讲台上：“我不能听课，也不能像你一样在教室里和弟弟操逼……不过今天我答对了，老师！”紧接着她三下五除二的脱光了自己的衣服，不顾地上的尘土躺下分开双腿，骄傲的对着早就目瞪口呆的男学生们说：“今天我也要在这个学校操逼，我身上有三个洞，比老师还多一个，你们谁来！？”
　　男生们踢翻了桌子一拥而上，嘶吼着互相推搡，马上就有两个身强力壮的男生挺起鸡巴一个插进了女孩的嘴里，另一个插进了女孩的嫩穴，女孩疼的“嘤”的一声娇颤，擡头看见一个矮胖的男生对着自己的菊花“磨刀霍霍”，忙一手捂住，吐出嘴里的鸡巴，转头对着弟弟小伟低声说道：“弟，这里……你不来么？”
　　此时小伟早已扒下了我的内裤，双手扶着我的双乳，鸡巴早在我的菊门上蹭了许久，正要“一杆入洞”，头也不转的答道：“姐，他们能把你操舒服的，我今天要操老师！”
　　“你好好看看这里……”女孩几乎留下泪来：“姐的屁眼没给爹操过，没给爷操过，你也没碰过，是姐答应留给你的……”
　　小伟闻言身子一震，挺着鸡巴愣在原地，一会儿看着被两个男人抽插的楚楚可怜的姐姐，一会儿看着满脸潮红的我，竟陷入了取舍的踌躇当中。
　　我心里暗暗吃惊，万不曾想到这么一个普通的乡下女孩竟能与现在的我抢食，早上的那个八岁的少女的样子突然浮现在我眼前，一个，又一个……这个村子，不简单！
　　女孩见攻势奏效，不顾嫩穴里鸡巴带来的快感如潮，忙不迭的道：“弟，你不是早就想要姐姐这里吗？今天姐姐就在这里给你！”
　　“嗯！”小伟重重的点了点头，飞快的撸了两下鸡巴向女孩走去。
　　我虽然心里吃惊，却也没有慌乱，双手一撑桌子，轻轻巧巧的翻了个身，双膝跪在桌子上，把屁股高高的耸起，一双玉乳如同水滴一般摇晃着，秀发甩向一边，转过头向小伟吃吃的笑道：“小伟……你真的不操老师的屁眼么？老师的屁眼……”说着伸出手指塞进自己的菊门一阵挑弄，浪叫一阵之后把手指缓缓伸进自己嘴里仔细品咂着：“好痒呢……恩……好香呢……”
　　任一个十六七岁的女孩在勾引男人一道如何天赋异禀，对于一个血气方刚的青春期少年来说，她的诱惑力也远远不如我这样的轻熟女来得厉害，这一点我心知肚明。
　　果然我的话音刚落，一根滚烫的鸡巴已经结结实实的填满了我的玉门，酥麻的快感从我的下腹直接传到了腿心，震颤又从腿心狠狠的传到我的心尖儿上，我仰头浪叫，下体的肉棒喷出点点白花花的汁液，魂飞天外的我完全不知道这么强烈的快感到底是从何而来，或许是战胜了一个所谓的“对手”吧……
　　尘埃落定，那个对着女孩磨刀霍霍许久的胖子大笑着上前，对插着女孩下体的男生说道：“来，兄弟，搭把手！”
　　“好嘞！”那男生也是乐于助人的主儿，笑着退出鸡巴，抱起女孩让胖子躺在地上，接着把女孩仰面放在他肥满的肚子上，说道：“你先还是我先？”
　　“妈的，一起！”胖子说完挺起粗短的鸡巴不由分说的狠狠贯进女孩的嫩菊，女孩凄厉的叫喊着，很快嘴里就被另一根鸡巴塞住不能做声，只有眼泪扑扑簌簌的流了下来，对刺进自己嫩穴的那根鸡巴已经毫无感觉了。
　　我熬过菊门里的一波高潮，接过凑近我玉唇的另一根鸡巴，舔舐了几下，看着女孩第一次被“三通”的样子，心里不由得赞叹长江后浪推前浪，还好自己没有被后浪拍死，却也好奇女孩的来历，于是随口问道：“姑娘，你叫什么名字？”
　　猛然间，女孩细长的凤目中射出一道厉芒，我清晰的读出了这目光里深深的怨毒！
　　只见她伸出玉手在自己头顶晃动的卵蛋上一阵抚弄，嘴唇急速的吞吐了几下，那操弄她嘴巴的男人一声嘶吼居然秒射了出来！
　　接着她狠狠的咽下男人腥臭的精液，扭头对我低声道：“我叫小洁，你记住了！长鸡巴的女人！”
　　作者的话：从这两章开始，【军荼明妃】的青城篇正式拉开帷幕，为了让读者们有完全不同的观感，我这次绞尽脑汁选取了一个不一样的开篇，在这个开篇里，你甚至无法把故事的主人公与前面情节里淫荡高傲的张楠联系在一起，仿佛这次出现在大家面前的是另一个人。
　　但是不用担心我担保这次的明妃张楠能让大家爽到飞起，而在这之前，他要经历一次极大的劫难，这个劫难从他来到青城山那天就已经开始了，而给张楠带来的改变可以说是天翻地覆的，相信有心的读者已经能从第一章的一些细节猜出了一二，如果大家愿意，可以多多留言竞猜接下来的故事。

第42章 不可逆转
　　我吃惊的看着眼前这个叫小洁的女孩在用嘴榨干了一个男孩之后，随手一捞就抓住了另一个伸到面前的鸡巴一口吞了下去，那表情仿佛一个绝美的母豹，不由心里暗暗惊叹，这孩子竟是一个天生的天魔之体！
　　只是她现在还不懂得如何运用自己的身体，只是依靠在我的刺激之下产生的反应，就已经几乎能跟现在的我分庭抗礼，这么说，小伟跟她的性爱关系如此紧密，还说不准是因为她的索需导致的。
　　“到底是纯女人啊……”我有意无意的再次触碰了心里的那个神秘的心结：“女人！”
　　这两个字就像炸弹一样在我的脑海里炸响，炸得我的心尖儿一阵颤动，鼻端仿佛又闻到了那若有若无却又强烈无比的体香，迎合着眼前小洁被两根肉棒顶得高高远离地面的下身，随着抽插跳动不已的嫩乳，以及被堵住的香唇里发出的无规律的“嗯……啊~ 啊～”的娇吟，我感到一阵酥麻从双乳直接传到正在被小伟开发的菊门，再反弹到丹田之下，下体的肉棒不受控制的弹跳起来！
　　“不行，不，不要！”我心里惊叫着，那熟悉又陌生，极乐又痛苦的感觉在向我袭来，我绝望的闷声呻吟：“嗯……”却无法摆脱嘴里肉棒的抽插，就像我无法摆脱这感觉的侵袭。
　　“来……来了！”正在我徒劳无益的抵御着肉棒上的快感的当口，小洁的喉咙已经榨出了第二根肉棒的精液，她还来不及咽下那精液，小腹就开始急速的颤动，尖叫声几乎刺破了我的耳膜：“不行了……呀……”只见她身上和身下正苦苦挣扎的两个男人同时吼叫着停止了抽插，溢出的精液弄得她的下身一片白花花的颜色。
　　“妈的，这孩子真是……罢了……”我心里暗骂，索性只好彻底放弃了抵抗，迎合着嫩菊里小伟的鸡巴带来的阵阵酥麻，我的双手不知何时开始疯狂的揉搓着自己的乳房，下体的肉棒越擡越高，最后直直的指向我的下颚，几乎已经陌生的快感不断的累积，我无助的等待着它的决堤。
　　“来了呀～”那一刻到来的时候，我视线里一片雪白，已经分不清是极度的缺氧还是自己射出的东西蒙住了我的眼睛。
　　在小洁的眼里，我的精液如同炮弹一样一股股的打在我头顶男人的小腹上，顺着他和我嘴巴交接的地方盖满了我的上半边脸！
　　在她的眼前，张老师疯狂的抽搐着，双脚绷紧在空气中划出不规律的优美弧线，自己的弟弟早在这绝顶的抽搐中交了枪，而张老师嘴里的鸡巴也随着张老师喉头的颤动，堪堪的射出了精液。
　　“好……好厉害！”小洁轻轻抚摸着自己被操肿的屁眼，赞叹道……
　　不知过了多久，我从高潮的余韵中缓缓醒来，抹了一把脸上热热黏黏的东西，嗯，是白色的，白得像雪，再不见一丝透明……我砸了咂嘴，腥臭的味道告诉我嘴巴里的是另一个男人的精液，已经不知道什么时候咽下去了，只留腥臭……
　　腥臭！
　　我突然瞪大了双眼，全然不顾周围男人们下流的抚摸和调笑，一颗心仿佛被恶魔的手死死的攥住，让我丝毫喘不上一丝气来。
　　是的，腥臭，鼻子上的气味，居然有那么一丝丝嘴里的腥臭味道！
　　村里规定学校的课程只有半天，因为下午男生们要下地帮家里干活，我也接受这样的安排，因为我的上课过程往往会被这样的性爱打断，群交无休止的进行到晚上对现在的我来说毕竟不是什么轻松的事情，何况依据风俗我中午还有其他的事情要做。
　　好在即便是像小伟这种天赋异禀的孩子，在我的身体上射了一次也不太容易梅开二度，更不要说其他的男生，所以我跟他们的群交经常是以浑身涂满孩子们自慰射出的精液收场。
　　这些洋溢着青春生命力的精液放在过去对我来说无异于天赐的珍馐，而现在却仿佛吃不到嘴的大餐，然而此时我也已经无暇顾及这些，身体上的异变迹象几乎让我崩溃，那个惊人的事实其实就在我的心里，可是我绝对不知道如何接受它。
　　“老师，你怎么啦？”一个男生看出了我的异样，关怀的问道。
　　这句话把我从懊恼的思索中拉回现实，默默的从讲台的课桌上爬起来，不顾满身的污秽精液，勉强穿好内衣内裤。
　　这也是我自从到这里之后形成的习惯，这里的人似乎都喜欢精液和淫水天然挥发出来的味道，所以在交合之后从来不做清洗擦拭的事情，反而是越腥臊越值得夸耀。
　　当然，自从我来之后，全村的“体香”之冠就没有易主过了。
　　人说上帝在关上一扇窗的时候或许会打开一扇门，这也许是我失去明妃体香之后的一扇门吧，我苦笑着想。
　　在我哀愁的穿衣的过程中，不少男孩的鸡巴再次挺立了起来，我看在眼里，急急忙忙的宣布放学，逃离了满是精液腥气的教室。
　　当然有些男孩并不买账，好在教室里还躺着小洁，于是我身后不一会儿就传来了第二波的淫声浪语。
　　从学校出来已经是中午11点了，我匆匆忙忙的赶回家，随便热了三人份的干粮，拿竹筐装了，出门往村外的自家的水田走去。
　　是的，作为一个农村的“家庭主妇”，我要承担起给地里干活的男人送午饭的义务，当然，在这个村子里，要送的还不只是午饭这么简单的东西。
　　还没有走到地头，我就远远的听见几个男人大声叫道：“老赵，你家女人的屁股好像又大了！哈哈……”
　　“龟儿子！”我的“老公”老赵笑着骂道：“别他妈又跟老子说是你们的功劳！我家女人的屁股一直都这么大！”
　　虽然对面除了老公之外的两个男人的鸡巴早就在我的嫩穴里开垦过多次了，可是这种肆无忌惮的调笑还是让我稍稍有些不适应，只好低着头走到近前，把装着午饭的竹筐放在地上，任六只大手在自己的胸部和屁股还有胯下揉搓，不一会儿就变得娇喘连连，下面也早就一柱擎天了。
　　把我弄得欲火焚身的三个男人自然也不好受，除了老赵早上在我的身体里已经发泄过一次，另外两个男人自然是“荷枪实弹”已久，几下就脱光了自己的裤子，两根肉棒跃跃欲试的跳动着就要上来。
　　“两位大哥，”我忙扭动腰肢躲开他们的纠缠：“不吃饱了就干，伤身体…”
　　“也是也是！”两个男人忙不叠的捡起干粮就往嘴里塞，其中一个一边含糊的说：“老赵，你家的女人就是体贴，哪像我家的那个，整天就他妈知道干干干，老子凉了她好几天了，让我爹伺候她！”
　　“你家那个娘们的逼松的，我干过一次就不想再干了。要说全村，不，全天底下最好的穴就是我老婆的！”我的老公老赵颇有些自卖自夸的意思，大手一把就扯掉了我的裤子，露出平角内裤也无法掩盖的美臀，和早已经从内裤上沿探出头的鲜红的龟头。
　　“你龟儿子就别得意了，谁不知道你家的张老师的能耐！”乍泄的春光在前，其中一个男人哪还有心思吃饭？
　　一把丢了干粮从身后扯掉我的内裤，抱住我的纤腰，大嘴一下子就盖住了我的菊门，我一声尖叫还没停下，湿热的舌尖已经探进了玉门！
　　这似乎已经成为了这里的男人们的一个爱好和习惯，曾经有一度我都会有意无意的在田间地头或者路上听见男人们在大声谈论着我的菊门的妙处，除去销魂蚀骨的榨精能力，他们最爱谈论的就是如何品咂菊门的味道，更奇的是大家居然千人千面地说出了不同的味道，有人说甜如蜜糖，有人说香似兰芝，还有人说吞了那汁水下去能一天不饿……总之我的谷道对他们来说毫无任何忌讳，仿佛见到我的第一天这就变成了一个天经地义的事情。
　　可是天经地义的事情就在今天出现了例外，那男人的舌尖在我的肛菊里搅了几搅，突然停下不动了，紧接着我的体内一阵空虚，那舌头已经退出了我的菊门，然后我听见身后发出了一声重重的“呸！”的声音，然后一根火热的鸡巴仿佛报复似的强行突入我的身体，不由分说的操了起来。
　　“嗯～”我娇喘一声容纳了他的鸡巴，努力伏低身子任由他蹂躏，双手伸出来抓住早已摆在面前的另一个男人的鸡巴送进樱唇，男人的鸡巴不长，远没有达到深喉的标准，我也就只好从权在龟头和马眼上下功夫，丁香小舌只扫了几下，就尝到了一股酸涩的味道，双手扶握的男人的屁股紧绷起来，心里知道这男人已经不堪采撷，为了给他留些面子只好暂停了嘴里的动作。
　　面前的男人扶着我的头“嘶”的一声低叫，堪堪忍住了早泄的冲动，却被我身后奋战的男人看在眼里，取笑道：“哈哈哈，你个怂包样，有一分锺了吗？”
　　“老子还没射呢！”我面前的男人恨恨的骂回去：“你个龟儿子也别得意，你在张老师的屁眼里能挺几下，说不定现在已经射了！还跟老子装！”
　　“啪啪啪”我屁股被身后的男人重重的撞了几下，泛起白花花的艳光，只听身后的男人笑着说道：“你本来说的也没什么不对，咱们这种凡夫俗子操了这活菩萨一样的张老师，能挺几分锺呢？不过今天嘛……”说着又重重的捣了几下，我居然被操得娇喘起来。
　　“今天怎么？”
　　“哈哈哈，今天估计是张老师看上了老子手下留情，老子就是不怎么想射！”
　　“你就说胡话吧！”前面的男人自然不会相信，扶着我的头，重新动了起来，跟后面的男人比赛似的抽插着我的嘴。
　　对于明妃来说，交合就像呼吸一样自然而然，我的舌尖随着嘴里的鸡巴活跃起来，腰肢也跟着扭动着迎合身后的抽插。
　　两个男人同时发出了强忍射精的低吼，前面的男人刚刚笑道：“就知道你龟儿子是纸老虎……”话音未落，我的嘴里一热，一股股又腥又浓的体液狠狠的打进了我的喉咙，一尝就知道是存了好几天的精液，想必吐出来也是泛着黄色的。
　　身后的男人见伙伴交了货，笑的上气不接下气，连鸡巴也粗了几分，双手粗壮的手指深深的嵌进我的股间嫩肉，老茧几乎划破了我的肌肤。
　　我漫声娇吟着：“哎哟，慢点儿，疼死人家了～”屁股却已经开始收缩，竟有了些高潮的迹象。
　　面前的男人拖着疲软的鸡巴绕到我的身后，惊讶的看着操的不亦乐乎的同伴，叫到：“妈的太阳从西边出来了？你别是吃了什么药吧？”
　　一旁“观战”的我的男人老赵把撸了半天的鸡巴一下捅进我的嘴里，跟着笑道：“他？他家里穷的熊样子，哪儿有什么药可吃？”
　　“还是老赵知道我！”身后的男人越战越勇，把另外两个男人看得目瞪口呆。
　　我的舌尖轻轻挑动，嘴里老赵的鸡巴毕竟已经撸了多时，瞬间爆浆出来，而此时身后菊门里的那根鸡巴却仍然没有停歇的意思，可我的肉棒却已经开始跳动！
　　“怎么可能！？”两个射了精的男人同时惊叫，我的心里也是同样的惊诧，又想到身后男人那涎着脸得意的恶心样子，实在无法忍受自己被他操出高潮的结果，我奋起余勇，强行卷起小腹，让肠道不可思议的跳动了一下，就只凭这一下，我的肚子终于迎来了“久违”的精液。
　　“啊！”男人的精液狂喷，一把把我推到在泥地上，残余的精液洒了我满脸满胸，这一场显然是他大获全胜，我迷迷糊糊的望去，那张脸上居然有了一种似曾相识的得胜归来的气魄。
　　“妈的，怎么可能！”在我嘴里射精的男人一脸不甘，在我的身前徘徊了许久，最后竟有些钻研精神的不顾精液的污秽，伸出一根手指捅进了我的菊门！
　　“啊！死鬼！”我的高潮几乎在男人射精之前到来，此时正是临界，这一下差不多要把我直接送上高潮，菊门一紧龟头就跳了起来。
　　体内的那根手指不顾我的感受粗暴的左掏右扣，我的马眼开始不争气的流出了些许精液，正当要喷薄而出之际那根手指却徒然抽了出去，逃过一劫的我满脸潮红的喘着粗气，哀怨的看着刚刚在我体内掏摸的男人。
　　“我知道了！”那男人鬼叫了一声笑道：“原来如此，张老师的屁眼不如以前紧了，松了不少！”
　　“放屁！”老赵和另外一个男人同时骂道。
　　“你们才放屁，张老师的屁眼我经常摸，以前能把老子的手指夹得生疼，现在根本不疼了，而且你看！”说着他并起两根手指一下顶进我的屁眼：“现在老子的两根手指插进去毫不费力，以前张老师操完之后可不是这样！”
　　“滚！”老赵毕竟和我一日夫妻百日恩，一把推开那个男人把我搂在怀里穿上衣服，低声骂道：“得了便宜还卖乖！以后离我老婆远点儿！”
　　“那不可能！张老师的屁眼再松也比村里那些小姑娘的紧实！”
　　“你！”老赵一向温吞，今天却有些激动的一把抱起我就走。
　　走过刚刚“征服”我的男人的时候，我惊讶的发现那个意气风发的男人此时却有些懊恼的低着头，嘴里喃喃的说道：“老赵，你等等。”
　　“恩？”
　　“你家张老师的屁眼……确实不对……”
　　“操，你们没完了是不是？”
　　“是不对，那屁眼……变味儿了……”
　　深夜，山村里家家户户的灯早早的就熄灭了。
　　但是这并不代表村里的人就这样睡下了，相反的，如果你站在外面，无需怎么仔细聆听，就能感受得到这村子的“活力”。
　　“老赵，你慢点儿……”我微微扭动着下身配合丈夫老赵褪下我的裤子，以免他用力过猛撕坏了我不多的裤子，“别让孩子们……”我的眼睛瞄向房间的门口，昏暗的月光下只见一个小缝，可是我清楚那后面必然躲着两双，哦不，可能是三双眼睛。
　　“怕啥？又少不了他们吃的……”老赵两眼冒火似的，才褪了裤子又忙不叠的扑到我的乳房上肆虐，一时间啃得我娇喘连连。
　　“嗯~ 啊啊啊~ 你别咬啊……”我伸手到他胯下握住那根滚烫的鸡巴撸动着：“这一天都射了两次了，你不要命了？”
　　“在你身上死了也值！”
　　“看把你能的……”我听了这话心里不由得一荡，握住他的鸡巴就隔着我的内裤在菊门上摩擦起来，不一会儿就有汁水从里面渗出来打湿了内裤，又沾得鸡巴滑腻不堪。
　　“快来吧……别误了明天早上起床开工……”我言语里带着迷离，催促着。
　　“你等会儿！”老赵一把扯下我的内裤，却并不像往常一样一杆入洞，而是用力的分开我的双腿，双手从我的腿弯处伸过去托住我的丰臀一下擡离床面，低声说道：“老子也好久没尝了，明明香的很，怎么就像他们说的那样变味了！”说着把头埋入了我的股间！
　　如果换做是平时，我会马上把下体死死的按在男人的脸上，娇喘连连，洞口也自然流水潺潺，可是如今的我心里却是满满的不安，于是不由得几次三番的扭动屁股试图挣脱男人的掌握，却始终没有得逞。
　　终于，一根火热的舌头蛮横的顶进了我的身体，灵活的在我的肠道内壁上扫来刮去，我长叹了一口气放弃了抵抗，正要把双腿架在男人的肩膀上放纵享受的时候，他舌头的动作却突然停了下来，紧接着我的下体一阵空虚，我低头看去，却发现老赵的脸上浮现出一种奇怪的表情，呆呆的看着我。
　　“怎么了？”我不安的问他。
　　“味儿……是不太对……”他苦着脸，却又似乎在努力的说服自己。
　　担心的事情坐实了，我反倒镇静了一些：“是吗？让我尝尝……”
　　“唔。”老赵答应了一下，猛地再次埋头下去，我的菊门突然感受到一股大力的吸吮，于是我忍不住叫出声：“哎呦，死鬼你轻……”
　　一句话还未说完，老赵满脸的胡茬已经扎在我的粉脸上，大嘴狠狠的吻上我的樱唇，紧接着火热的舌头撬开我的贝齿探进我的口腔，随之而来的是他从我菊门采撷来的汁液……
　　“嗯……啊……”我含住混合着老赵唾液的肠液，闭着眼睛几乎都不用仔细辨别就发现了问题：他们说的没错，这味道……何止是变了……之前的勾人心魄的清香和蜜乳般的甜已经单薄得需要仔细辨别才能尝到一星半点，取而代之的是明显的苦味和我不愿意承认的腥臭，就像……普通人一样……
　　“天啊！”我的眼泪不争气的夺眶而出，一把推开老赵，双手抓起被子蒙在自己的头上，再也没有勇气看着面前这个普通的农民。
　　老赵第一次见我流泪，梨花带雨的样子激发了他征服的欲望，他一把掀开我的被子，饿狼一样铺在我的胸前抓起我的乳房左右开弓的吸吮起来，气喘吁吁的道：“哭啥子，屁眼没有香味怕什么，还不是一样操？”说着甩开鸡巴，在我的菊门附近又蹭又顶。
　　“我不要！”我心中的悲愤无法控制，哪里有什么心情做男女之事，用力试图推开他，刚把上身解放出来，下身却被火热的鸡巴烙得有了些感觉，登时矛盾得哭笑不得，手上也就放松了些力道，老赵见我放松抵抗自然大喜过望，一只手扶住鸡巴，另一只手按住我的一侧乳房，龟头已经抵在了我的菊门。
　　“女人嘛，下面能操就够了，哈哈哈哈……”老赵的龟头在我的下体探头探脑，却总是无法进入，我心里讶异，伸手握住他的鸡巴，发觉坚挺火热依旧，另一只手再摸自己的胯下时，才发现胯下的涓涓细流不知何时已经断掉，缺了体液润滑，谷道比阴道更难寸进，难怪他迟迟无法得逞。
　　“我的身体……竟到了这个地步……”绝望的念头掠过，我再也无法控制自己的情绪，一把推开身上的男人，低声说道：“我今天不想做了，睡觉吧！”
　　“你哪里有过不想做的时候，来……”老赵不死心的还想抱住我温存。
　　“啪！”我甩了一个耳光过去，狠狠的道：“滚！真把我当妓女了是不是？！去找真正的女人操去！”
　　这句话一出口连我自己都吃了一惊，“真正的女人”，曾几何时，我早已经把自己当成是一个超越了世间所有女人的“女人中的女人”了，可是今天这句话一出口，我才发现自己身体上的变化已经潜移默化的影响到了我的心理，无论我如何无视它，这个变化就在那里，不可逆转。
　　老赵被我打得愣住了，旋即低头爬到了床的另一侧，默不作声的躺下。
　　我抱着我的双腿坐在床上，眼泪不停的从粉脸上滑落，这时候房间的门缝变大了一些，门外的人正要有所动作，我擡起头厉声骂道：“都滚回去睡觉！”房门应声死死的关上了。
　　早上我睁开眼睛的时候，老赵早已经不在身边了。
　　一晚上过去并没有让我的心情变好，索性直接从床上爬起来，光着身子不着寸缕的走出房间，两个“儿子”早已支着两个鸡巴两眼通红的等候多时了，见我如此“豪放”的走出来自然是乐不可支，一前一后的抱住我就玩起了人肉三明治的游戏。
　　我心里一片空虚，也不知道自己现在是否饥渴，便被他们夹在中间任由他们放肆，嘴里渐渐呻吟出声，懒洋洋的道：“小丽，别看了，去做饭。”
　　“哦。”小丽捂着自己的下体不情愿的转身离开，我则拉着两个儿子进了我和老赵的房间，跪在床上一口含住了一个鸡巴，本能地分开了双腿撅起屁股在另一个儿子面前晃动着。
　　男孩的低吼在我身后响起，一根火热的鸡巴贴在了我的屁股上，昨晚的情景仿佛重现，我居然有些惴惴不安，正在犹豫要不要提醒儿子抹些唾沫在鸡巴上好做润滑，儿子的鸡巴却已经贯通了我的直肠，我浪叫一声开始随着两个儿子的抽插扭动着身子，一时间把心里的苦闷丢到了一边。
　　前面的儿子在我的嘴里恣意纵横，眼见我的双乳在空中摆动，于是躬身一把抓住疯狂的揉捏，身后的儿子也没有闲着，我的两个臀瓣早就在他手里变换着各种形状，我被两个男孩的性欲感染，胯下俏白的肉棒也逐渐挺立起来，三根肉棒两个在我体内，一根在空气中舞蹈，都在等待着最后高潮的到来。
　　我正在忘情“吞吐”着前后两根鸡巴的时候，鼻端突然闻到一丝腥气，低头看时，才发现自己不知何时已经被操的射了出来，白花花的精液沾满了我饱满的胸脯，有几滴竟然甩到了我的脸上！
　　“这气味……不对！”我心里一惊，昨晚的事情再次回想起来，我的精液居然也变了味道！
　　想到这里的喉咙一紧，干呕了起来，却恰好给了前面儿子的龟头大力的刺激，弄得他大吼一声交了货。
　　身后的大儿子今天却勇猛异常，见我脱离了二儿子的魔爪，忙不叠的把我的胸部从后面捞住，把我的上身贴在他的胸前，拼命的冲刺起来。
　　诡异的事情再次发生，我的精液在身前不停的流着，身上的力气仿佛在一点点的被抽走，这感觉分明是对我来说是久违了的射精后的疲乏感，上次有这样的感觉的时候，我还是个男人……
　　我万念俱灰，再也无心恋战，可身后的儿子却有如神助，并没有射精的迹象。
　　我无奈之下，只好捧着他的脸亲了个嘴，用自己能想到的最柔媚的声音娇声求饶道：“哦，老大，好儿子，好老公，妈妈不行了，快射了吧……”
　　好在明妃天魔音尚在，加之平时我极少对他们三个男人有这种柔声细语的呢喃，大儿子一时把持不住，虎吼一声灌了我一个盆满钵满。
　　我一动不动的躺在床上，嘴里和菊门里流着白花花的浓稠精液，身上涂满了我自己的精液，任由它们变干。
　　两个儿子倒是心满意足的穿起了衣服，二儿子笑嘻嘻的伸手在我的乳头上捏了一把，随口一句话却仿佛晴天霹雳：“妈，你的奶子今天好像变硬了，摸着不太舒服。”
　　我心里一震，嘴里的精液几乎让我呕吐出来，只听大儿子附和道：“没错啊，妈的奶子里面好像有硬块块，哦，还有屁股也瘦了。”
　　两个人说着离开了房间，丢下我怔怔的盯着房顶，双眼空洞。
　　过了许久，我挣扎着从床上爬起来，依旧一丝不挂的走出了房间。
　　脚上没有穿鞋，晃晃悠悠的走出了自家的大门，走进了隔壁人家的院子。
　　隔壁的大嫂正在扫地，见我光着身子进来脸上立刻就乌云密布，冷笑道：“张老师，一大早这么进我家院子，这是来找鸡巴操了吧？可惜我家男人出门了，你家那么多根鸡巴都……”
　　“嫂子你别误会，”我低声打断了她，径直走进他们家的房门：“我是来借用一下你家的大镜子……”说着眼泪已经止不住的流了下来。
　　“哎呦，张老师你这是……”嫂子见我流泪，忙收起了冷言冷语，一手抓住我的手，另一只手扶住我的纤腰，把我带到了镜子前面：“张老师你咋了，有什么事儿跟嫂子说说。”
　　“没事儿的嫂子，我就想照照镜子，你忙去吧。”
　　“嗯，行，有事儿你叫我。”嫂子见我似乎有难言之隐，也不多问，转身离开了。
　　自从来到这个村子，我几乎从来没有认真照过镜子，因为家里没有这么大的全身镜，也因为天天穿着粗布衣裳也用不着对着镜子欣赏，我自己从来自负美貌，自也不必对着镜子描眉画鬓，久而久之，竟很久没有看过自己的身子了。
　　阳光从窗子洒了进来，罩在我莹白的身体上，我望着镜子里的自己，很快就发现了异样：如果不仔细观察，镜子里的仍然是一个绝美的身体，皮肤白得像雪，又像刚刚凝固的乳酪，胸前双乳颤颤，乳尖骄傲的向天翘着，粉红色的蓓蕾上面还凝固着微黄的精液，更添淫靡。
　　楚腰盈盈一握，优雅的流线在腰下直接勾勒出浑圆的臀部……可是如果稍微仔细看一下，就会发现我的乳房的整个形状变得有些不自然，那个轮廓像极了那些隆过胸的女人，我轻轻的跳了跳，发现乳房再也不会随着跳动自然的产生肉浪，而是像两块石头一样动了动！
　　接着我扭过身子把沾着精液的屁股对着镜子，居然发现镜子里的屁股两侧有了明显的塌陷，用力夹紧的时候居然有些像男人的形状！
　　我咬了咬牙，对着镜子擡起一只脚，刚刚做出曼陀罗印的形状，脚尖居然传来抽筋的感觉，再仔细看时，竟然发现我的脚趾已经有些不再修长秀气，而是肿胀得有点儿像是以前做男人的短粗……我仓皇的想要后退，却一步也挪动不了，我忍不住仔细看着镜子里那张脸，似乎都在发现那张脸的轮廓有些变得硬朗起来……
　　“天啊！”我捂着脸跪在地上无声的痛哭起来，几个月前的那个大雨滂沱的夜晚发生的一切再次在我眼前浮现出来：“妈妈……你……为什么要这样对我…”

第43章 母“子”重逢
　　“异变”对于我来说，其实不能算是耸人听闻的一个词，毕竟我是经历了巨大的“异变”才有了现在这个颠倒众生的身体，可是，当异变再次发生并且拉着我一点点回到原点的时候，我心中的恐惧和悲凉几乎到了无法忍受的程度。
　　而这一切的根源，要从几个月前我和吉儿来到成都的时候说起。
　　“姐姐，找个厕所我要换衣服，不行了……”吉儿一脸痛苦的被我几乎是拖着从机场的到达口走出来的时候，脸颊红的像是变回了她之前的高原红。
　　“你傻呀？”我哭笑不得的看着吉儿，低声哂道：“你现在穿着男装，众目睽睽之下走进男厕所，再变成个小姑娘走出来，那咱们俩还不马上就上网了？”
　　“可是人家……”吉儿的眼睛里的春意几乎滴出来：“人家下面被磨得好难受，要受不了了，人家要穿裙子……”
　　“你个小浪蹄子，”我笑骂：“忍着！”见她楚楚可怜的样子又有些于心不忍，接着道：“再忍一会儿，到了宾馆姐姐给你出火，好不好？”
　　“人家不行了啦……”
　　“人家人家，你什么时候变得这么骚了！”我赶紧把她头上的帽子压得再低些，免得她的春情流露勾引了哪个男人：“一看就是被Jacky操得不少……”有口无心的提到Jacky，我的心里猛地一紧，几天前Jacky在床上被杀的惨状再次浮现在我面前，提醒着我此行的目的：虽然说不上是为他报仇，但是总归是为了追查杀他的凶手，尤其是，我隐隐约约觉得那两个人跟我有莫大的关联。
　　吉儿见我的表情突然凝重，稍稍一转念就知道了我的心思，于是也不再多说，强忍着束胸和下体肉棒被牛仔裤束缚摩擦的痛苦，一步一挨的跟我上了出租车。
　　这也是没办法的事情，吉儿并不像我一样有足以骗过户籍系统的假身份证，所以仍然只能以男性的身份买飞机票和通过安检。
　　成都的消费水平毕竟比北京低得多，再加上Jacky在这一段时间里着实积累了足够我们花销一生的财富，虽然这些钱的真正来源其实还是我自己的身体……于是我索性订了成都最有名的五星级酒店。
　　吉儿走进房间几乎来不及欣赏房间里的陈设和装修，就急冲冲的扯开了浑身上下的衣物，三两下脱下已经湿透的内裤甩在地上，屋子里立刻充满了清香，挺着一根红肿得不成样子的肉棒搂着我就是一顿狂风暴雨的亲吻。
　　我惊呼一声，还没来得及招架，裙子下面就已经变成了真空，紧接着被吉儿按倒在床上，也来不及反应，菊门就已经被她滚烫的肉棒贯通，我们两个同时发出了醉人的呻吟：“啊~~”
　　“真嫉妒姐姐，”吉儿的肉棒找到了归宿，倒也不急着抽插，抱着我娇声说道：“可以穿裙子坐飞机，都不知道我多难受……”
　　“傻孩子，”我温柔的调整着角度让她的肉棒插得更深一些：“姐姐这个身份可是用身体换来的，巧了，那个人也在成都，回头让他也给你弄一个就是了。”说着坏笑着捏了捏吉儿的小乳头：“不过你怎么着估计也得陪他一夜，到时候可别像现在一样挺着个鸡巴……”
　　“姐姐就知道笑话我！”吉儿俏脸一红身下用力一挺，整根肉棒没入我的身体，飞快的抽插了几十下，弄得我淫叫连连。
　　“帮姐姐把衣服脱了吧。”我柔声说道。
　　吉儿得了旨意一般，三下五除二扒光了我全身的衣物，几乎把我的胸罩扯坏了，我知道她贪恋我的乳胸，却也有些愠怒的轻抖玉臀夹了一下她的玉茎：“急什么，这么不稳重怎么得了？”菊门里却没有加上欲印的绞力。
　　吉儿俏脸一红，显然是在对抗着我的玉门，过了许久才长舒了一口气低声道：“姐姐……对不起，我下面胀得厉害……”话还没说完就被我用一只手握着乳房堵住了嘴，另一只手轻轻按在她的屁股上鼓励着她大开大合的挞伐。
　　“姐姐知道，也并不是怪你，”我蹙眉承受着吉儿细长的肉棒一下下的挑动着心尖儿，双脚不知何时已经被她架在肩上：“可是我们这次来成都不是为了游山玩水，说不定凶险万分，哎呀~你轻点儿，疼……那两个……女人……连张局长那样的人都吸得掉，吉儿，你可明白吗？”
　　“吉儿知道，”藏族小姑娘一边奋力征战一边娇喘吁吁的说道：“那两个人虽然厉害，可也是有鸡巴的，吉儿会吸干了她们！”
　　“不知羞！”我浪笑着在她娇俏的鼻尖上刮了一下：“跟谁学的，连鸡巴这个词都会说了。”
　　“姐姐净取笑我，床上玩了这么多次，什么词儿没说过。”吉儿的脸上罕有地浮现出成熟妇人的韵味，与她较小的少女身姿相映成趣，不见一丝违和。
　　“调皮，”我心里暗暗惊讶于她的成长，却没有说破，秀眉微蹙，正色道：“姐姐倒不指望你能吸干她们，你只要能在床上让她们燃起情欲就算帮了姐姐大忙了，所以现在……”
　　“嗯，现在不能挺着鸡巴像个男人，得赶紧射了变成女孩子！”吉儿奋起捉住我的一双玉乳，像婴儿一样左舔右吸，催得鸡巴又硬了几分，挑弄得我下面春水潺潺，早已打湿了床褥。
　　“讨厌，又说鸡巴了……”我颤声浪叫起来，或许是心情放松的缘故，竟不觉间有了几分泄意，忙运起体内诸轮，调动虚精入下体。
　　正在我们你侬我侬的纠缠的时候，房间的窗帘突然被一阵风吹动飘得老高，紧接着吉儿的屁股上传来清脆的“啪”的一声，吉儿惊叫起来，肉棒堪堪抽出我的身体。
　　我心里似乎对这样的情景早有预判，显然的，那个女人约我来成都必是为了见面，又没指定约见的地方，总归要有个报信的才算正常。
　　加上我现在正在兴头上，哪里管得了这种无关痛痒的打扰，当下用双脚扣住吉儿的屁股用力往回一揽，娇声道：“别管他，继续操姐姐，啊~快~射给姐姐~”菊门微颤，无意中动用了法门。
　　吉祥天女毕竟无法承受明妃的神通，吉儿来不及继续探查房间周围的情况，肉棒已经不听使唤的跳动着喷出了浓精，灌了我一个盆满钵满。
　　浓精仿佛有灵性一般，烫得我心里一颤，紧接着一阵特别的舒爽传到心里，下体再也不受控制，我一把抱住吉儿的头向下按去，吉儿心有灵犀，张嘴含住我的龟头，全盘接收了我的虚精。
　　吉祥天女精液的致幻能力越发强悍，我陷入了短暂的迷离，朦胧中耳边响起妖冶苏媚的嗓音：“妈说的没错，你啊，还不到火候……”
　　我猛地惊醒，睁开双眼却发现房间里并无外人，心下一动忙翻过吉儿的身子，只见她的翘臀上有一行血红的字：“周日上午青城山！”我用手轻捻，发现那字是用口红写下的，只是那个叹号，宛然是肉棒龟头的形状，却是用真真正正的肉棒印上去的，显示有人用粗壮的鸡巴狠狠在吉儿的肉臀上抽了一鞭子。
　　“这人……好快的身法……好粗的……鸡巴！”我心里暗暗惊叹，却总也无法将这鸡巴的印记与几天前那一闪而过的秀丽身形联系起来，更不要说这个鸡巴的主人曾经连续插得张局长和Jacky失血身亡：“这是怎样的一个怪胎啊……”
　　吉儿被我的功法弄得一泻千里，总归是得偿夙愿，也恢复了小女儿的神态，嘤咛一声捂着屁股低声道：“姐，刚才有人吗？屁股好疼……”
　　我伸出玉臂把吉儿揽在怀里安抚道：“没什么，有人给咱们指路而已，好好睡吧，过两天姐姐带你去青城山玩儿。”
　　选在周末的时间去逛国内的任何一个旅游景点都不是一个好主意，果然周日青城山上游人如织，连找一处清净的地方说话都难。
　　我心里明白对方这个安排的用意，显然是藏叶于林的目的，时机成熟则现身相见，如果时机不成熟抑或一言不合翻脸，也好在极短的时间里消失在人海之中。
　　青城山毗邻都江堰，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城，乃道教四大名山之一，也是全真教的圣地，是以山上道观众多，每逢节假日满山的信众和游客自然也是人山人海的。
　　来青城山之前，我和吉儿实实在在的在成都市区的宾馆里纠缠了两天，明妃和天女身完全不需要人间烟火供奉，所以两人完全没有下床，所为的显然是备战。
　　这两天里，吉儿的精液被我的欲印和足印榨了个精光，最终以她哀嚎求饶收场。
　　我这样做的目的一方面是为了让吉儿的媚态达到顶峰，以最大的可能在床上引动对手的情欲，为我减轻负担，另一方面是我发现吉儿的精液于我修炼天魔音颇有助益，在迷幻中炼化精液之后，我无意中发出的天魔音竟数倍于前，其后果当然就是这两天害得楼上楼下的男人们也掏空了身体。
　　“小骚货，这么多人看着，收敛点儿行不行？”我一拍吉儿扭得不像样子的屁股，低声啐道。
　　“不行了，好姐姐，这里的男人好多，体味好重啊，我想要……”吉儿的小脸儿红的像初升的朝阳。
　　“疯了吧你？我跟你说，再不老实小心被人给轮了！”
　　“来呀来呀，叫他们来呀，吉儿想要大鸡吧都想疯了呢，”吉儿几乎放下了吉祥天女的端庄和羞涩，低声浪道：“到时候姐姐也跑不了！”
　　“小浪蹄子，连我的主意都开始敢打了是不是！”我作势要打，吉儿跳着逃开，苏媚的笑声传遍了山头，一大片男人的脸色随之变得不自然起来，几乎有一大半都弯下了腰。
　　我见势不妙，一把拉住她朝着人相对稀少的方向跑去，吉祥天女的神通如不收敛迟早会勾引男人们在光天化日之下做出蠢事，同时也不想完全被对方牵着鼻子走，你想人多，我偏要人少，留下满山的男人们徒呼负负。
　　两个人不辨方向，只挑着人少的地方走，于是不知不觉间居然越走越安静，只是完全不知道自己身在何处。
　　山高林密，我自己又是个半路痴，当下就没了主意，好在吉儿之前是个半职业的向导，凭着直觉拉着我好歹找到了一个残破的道观。
　　四川的那次地震之后，很多古建筑都多少受了点摧残，眼前这座道观眼看着只剩下半个建筑，门上的匾额都已经不知所踪，荒草丛生之下颇有些聊斋志异里聂小倩和宁采臣相会的地方的意思。
　　我的心里不由得紧张起来，这里荒无人烟，实在适合发生些什么故事，若是对方两人突然出现发难，我们两个人生地不熟，怕是要吃个大亏。
　　于是下意识的拉住还要前行的吉儿，堪堪向后退了两步。
　　却没想到后背结结实实的撞在了一个人的身上，电光石火之间我的五感全开，来不及转身，运起轻身神通拉着吉儿向前飞身跃出两米，关于背后这人的信息在脑海中纷至沓来：“男人，年纪很大，身体结实，精血……不旺……不是她们！”
　　这时候身后响起一把带着浓重口音的苍老声音：“干啥子干啥子，女娃撞了老子还杂耍儿似的想跑？”
　　我和吉儿这才回过身来擡眼看去，双双哑然失笑：眼前这个老人，哦不，老农，胡子已然白了一大半，身形有些佝偻，身上穿着干农活的衣服，右肩扛着一把锄头，左手拎着一个篮子，最主要的是双眼毫无神彩，总之……与传说中山野间能遇到的世外高人八竿子打不着。
　　我长舒了一口气，心里放下大半，忙赔不是：“老爷子对不起，我和妹妹出来玩结果迷路了，撞到了您，实在对不住。”
　　“迷路了找路呗，光慌慌张张的顶个卵用？”老农颇有些得理不饶人，嘴里嘀嘀咕咕的说着我们听不懂的乡间土语，自顾自往道观的方向走去。
　　我自知理亏，也不敢多说，只好继续笑着问道：“老爷子，那能不能麻烦给我们指条路出去呀？”
　　“我说你们两个女娃子，看见道观倒吓得往后退，神仙咋个保佑你们？道观后面就是大路，瞎子吗？”
　　我和吉儿忙快走几步来到道观门前，向后一望窘迫不已，原来道观是建在一个小丘上，而小丘往下走不远处就是一条山路，从路面的情况来看，竟是平日里不少人走的一条大路了。
　　“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊，”老农居然掉了一个书袋：“你们一看就是不好好念书。”
　　“是是是，我们读书少了老爷子，”我见此情景心里放松了许多，这道观虽然看着破败有些可怕，但是毗邻大路，料想也不会有什么凶险，于是随口和老农聊了起来：“那您来这里是？”
　　“上香呗，还能为啥？”老农说着放下锄头，从竹篮里拿出香和黄纸，下面是些常见的水果，水果垫着黄纸整整齐齐的摆在小小的供桌上，又划火柴点燃了香，也不跪拜，供桌上又没有香炉，于是随手放在桌上。
　　“老爷爷，这道观叫什么名字啊？”吉儿歪着头看了半天，突然好奇起来。
　　“记不得了，我小时候起这就是一个破道观，没得匾额，”老农说：“只是听老人说叫个啥子阴观，名字绕嘴得很。早不记得了。”
　　“那你为啥来拜？”吉儿继续好奇。
　　“老头子我20岁的时候得过一场怪病，差点儿死掉，家里爹妈走投无路就来这附近的道观里上香，死马当活马医呗，结果上香上到这里的时候我就好了，所以年年这个时候来拜。”
　　“是什么病……”
　　我忙捅了吉儿一下让她住嘴，拉着她的手笑道：“小孩子不懂事，您老别见怪。谢谢指路，我们不打扰了！”
　　“哎，好，以后上山可不能乱跑。”老人头也没擡。
　　“谢谢您。”我笑道，说着转身下了小丘，朝着山路走去。
　　在青城山的一天下来，我和吉儿摆脱了无数想要搭讪的男人，却从来没有和任何女人说过一句话，本来这是情理之中的事情，以我和吉儿的气质样貌，女人们估计要么自惭形秽要么心里发酸，不可能跟我们产生任何交流。
　　但这件事情发生在今天，完全是透着诡异的。
　　那两个人约见我们，却整整一天没有出现。
　　回到宾馆的时候外面的天阴的厉害，空气也很闷，一场大雨正在酝酿。
　　吉儿得了天女身之后，对荷尔蒙的感应几乎可以跟我并驾齐驱，却没有明妃对情欲收放自如的法门，被男人的汗味蒸了一天而不得发泄，进了房间扒光了衣服自己揉搓起了菊门。
　　我看在眼里又好气又好笑，于是取笑道：“看把你个小妮子浪的，干脆我把你卖到歌厅坐台算了。”
　　“姐姐快卖，”吉儿气喘吁吁的说：“吉儿好想给姐姐赚钱呢……”
　　“只怕给我赚钱是假，自己快活才是真的。”我也索性脱了衣服，搂住吉儿笑道：“来吧，姐姐给你泻火……”
　　“好姐姐，”吉儿央求道：“我现在想被操，姐姐操我好不好？”
　　我一下子呆住了，自动得了明妃之体，我的肉棒只有在菊门被插入或者有男人勾引的时候才会挺立，所为的也并不是进入女体。
　　也就是说，自从变成明妃之后我就没了作为男人的欲望，让我主动插入吉儿，还真是无心也无力的事情。
　　“吉儿乖，”我吃吃一笑推开她：“姐姐可帮不了你，姐姐是女人啊……”我不假思索地说出这句话，连我自己都吃了一惊，原来，对于我来说，身体上的改变其实已经滞后于心理上的改变了。
　　吉儿小嘴一撅继续转身努力去了，我叹了口气，径直去浴室简单冲了个澡，回来的时候发现吉儿已经睡过去了，床褥上自然是留下了香气逼人的一滩。
　　由于白天长时间的过度紧张，我躺下没多久也进入了梦乡。
　　梦里我居然回到了小时候，妈妈牵着我的手走在一眼望不到边的白桦林里……等一下！
　　我明明是从小在福利院长大的，从来没有见过我的妈妈，怎么会？
　　看来真的是梦。
　　有妈妈真好……妈妈好美，身上好香……妈妈抱着我上了床，脱了衣服……握住了我的下体……什么！？
　　混乱的梦境被身边的尖叫声打破，是吉儿！
　　我猛然睁眼，窗外的惊雷乍起，窗帘被风吹得老高，惨白的电光里，一个苗条的赤裸身影正抱着吉儿站在床头，吉儿的两条腿被悬空分开，菊门已经被身后那个“男人”的鸡巴撑开了！
　　是她！那另外一个……
　　我下意识的转头看向床的另一侧，果然，一个穿着雪白晚礼服长裙的身影正站在那里，玉臂伸出扭开了床头的灯，一张绝美的脸出现在我的面前，嘴角那颗小痣让人过目难忘。
　　“你们还是来了，”我强压下心中涌起的不知根源的惊恐，厉声道：“放了我妹妹！”
　　“你妹妹？”白裙女人掩口娇笑，风姿绰约：“我怎么不……”
　　她的话音未落，另一个娇媚的声音在另一侧响起：“妈你说的没错，这个女人让我舒爽的紧呢……”接着传来的是吉儿的又一声惨叫。
　　“放了她！”我素手翻飞，劈向那个赤裸的“男人”。
　　那人轻轻向旁边跨了一步，倒把吉儿的乳胸送到了我手前，惊得我急忙收手，那人却借着跨步的惯性把肉棒又推进了一截。
　　“那是自然咯，”白衣女人笑道：“吉祥天女，跟你自然是绝配的。”
　　吉儿仰头发出一声尖叫，声音却苏媚入骨，她身后的“男人”贝齿咬紧了下唇，发出“嘶”的一声低吟，胸前的两点粉红已经俏立了起来，嘴上却依然粗鲁：“干，这小娘们的屁股比我干过的所有男女都舒服，啊，好舒爽……”说着纤腰一挺，肉棒眼看已经有一半没入了吉儿的玉门！
　　“贼子敢尔！”我咬牙正要从床上翻身而起猛扑向他们，刹那间眼前白影一晃，我下身突然一疼，才发现白衣女人居然后发先至，用奇诡的手法拿住了我的肉棒！
　　那只手素白如雪，龟头上传来的触感柔若无骨却无比坚实，我柳腰急摆，几度想要挣脱却毫无建树，徒然让自己的肉棒变得半硬起来。
　　“嗬嗬~”白衣女人放肆的浪笑：“急什么，妹妹们玩玩又不会出人命，倒是你啊~看他们恋奸情热，嫉妒了是不？”
　　“妖女！你们到底要干什么？”
　　“妖女？”白衣少妇双目精光暴绽，掩口娇笑：“我们是妖女，那你呢？”
　　我一下被问得有些出神：是啊，我呢？
　　我是什么？
　　是男人还是女人？
　　“至于要做什么……”那少妇又接着说：“倒也没什么，找你们做做爱咯，难道你们怕了做爱？明妃？天女？”
　　她的声音中仿佛蕴含着无穷的诱惑，我在无意中被完全牵着走：“怕？本明妃在床上还没有怕过谁！没记错的话，你也是有鸡巴的吧？”
　　“呵呵呵~这个也~字用的好~”端丽无比的白衣少妇浪笑道：“没错，我~也~有鸡巴，明妃大人不妨试试吸干了我？吸干了我，他就放了你~妹妹~呵呵……”
　　“我可没这么说！”吉儿身后的人坏笑道：“我要一直用她！”说着咬牙低声暴喝，抽出肉棒，异变徒生，只见那肉棒暴长了一倍，更可怕的是，肉棒龟头后面的部分居然比龟头还要粗上一倍，令整个龟头仿佛一座宝塔的形状！
　　吉儿的玉门窄小，之前堪堪容纳龟头已经是最大限度，现在那肉棒后端比龟头粗了接近一倍，吉儿得之半道就已经哀叫连连，我擡眼望去，只见她的菊门周围的皮肤已经被撑得接近透明又似乎泛出淡淡的红色，那肉棒只消再前进一分，吉祥天女的菊门势必见红！
　　我试图再次挣扎扑进，下体的锁牢感随之暴涨，只在床上弹起上身就又重重落下，胸前翻起一阵让人眼花缭乱的乳浪。
　　只听那充满诱惑的磁性女生笑道：“不错不错，这双奶子倒真是勾人心魄，我见犹怜呀~”
　　我怒目而视，咬牙忍住下身传来的快感，擡头对惨叫不已的吉儿低声道：“妹妹，别喊了，忘了姐姐教你的东西了是不是？”
　　吉儿的哭喊顿时停止，取而代之的是一声悠长的娇吟，惹得身后的那人好奇的“咦”了一声，探身扳过吉儿的俏脸一看，却见她满脸潮红，双眼里满是情欲仿佛要滴落下来。
　　身后那人被吉儿挑拨得酥胸一颤，两颗乳头仿佛红梅般俏立，下身前尖后粗的鸡巴又是一挺，吉儿跟着柳腰轻轻一摇，堪堪容得宝塔般的鸡巴挺进一截，却并没有落红，那菊门周围的皮肤被肉棒撑得更薄，却毫无撕裂的迹象。
　　“到底是吉祥天女，呵呵~明妃大人教导有方啊~”白衣少妇点头笑着，笑容里不乏戏谑。
　　“过奖了，一会儿让你也知道厉害！”我下意识的挺了挺胸，胸前两朵嫣红骄傲的绽放着。
　　“那我就拭目以待咯~”白衣少妇不以为然的笑道：“乖儿子，天女都划下道儿来了，你也就别客气啦！”
　　我闻言心里一动：原来这两人是母子！
　　这白衣女子同时有男性和女性两套性器已属万中无一，更难得的是她居然还能受孕生子，而这“儿子”显然继承了她的一半基因，才有了这天生人妖的身体。
　　想到这里，一个模糊的念头突然涌起，我的明妃之体虽然是后天奇遇所得，但冥冥中是否与这对母子有什么关联？
　　这念头一闪而过，并没有在我心里造成什么波澜，毕竟此时“兵凶战危”，首先要考虑的显然是如何跟吉儿配合在床上“战胜”这对母子。
　　那“儿子”得了旨意，发出一串银铃般的娇笑，伸出玉臂绕过吉儿的腋下，抓住那对盈盈一握的鸽乳，笑道：“妹妹别怕，哥哥疼你啊~”说罢下身用力一顶，吉儿再也无法忍受这么急切的进入，浑身急颤，下身的肉棒瞬间盎然挺立，一缕鲜红从菊门流了下来。
　　那“儿子”伸出手指挑了一丝血浆，送至嘴边樱唇微张伸出丁香小舌舔了一口，浪笑道：“蓬门今始为君开，天女恐怕没有被插得落红过吧？”
　　“你们！”我双目赤红，下身急扭几乎就要摆脱白衣女子的控制，那女子见势不妙，俏脸一板，忙扬声命令道：“还不快走？回去快活去！”
　　“知道啦！”那人说着伸手从后面抄起吉儿的双腿，像给婴儿把尿一般把吉儿抱在怀里，肉棒仍然挑在她的玉门里，一步步的从略显黑暗的床头走向窗户。
　　“你干什么！”我怒喊道。
　　此时窗外一道闪电划过，那人之前一直看不清的脸被电光照得分外清楚，我惊呆得一时完全忘记了挣扎：那张脸稚气未脱，却已经秀丽无比，眉若远山，凤目修长，若不是脸上线条明显有男人的刚硬，这张脸几乎可以称得上绝世美女的脸了。
　　最主要的是，他的眉目之间，像极了我变成明妃之前的样子！
　　“这是……怎么回事！？”我瞠目结舌的当口，那个跟我极像的“男人”转头冲我邪魅的一笑，用足以勾人心魄的媚音说道：“你……吃惊么？呵呵~妈妈，你们好好玩哦~我快活去了！”话音未落，双足轻轻巧巧的在地板上一蹬，下体的肉棒随着蹬踏的力量狠狠没入吉儿的玉门，身子却已经随着吉儿的惨叫化作一道白光冲出了窗外，转瞬间就消失在了无边的雨幕里！
　　“怎么样，我儿子的身法还不错吧？”白衣少妇见儿子远去，索性放开了我的下体，媚笑道：“看你急的那样子，放心啦，他才舍不得弄死你妹妹呢，宠爱还来不及呢哟~倒是你哟，”说着素手挑起白色晚礼服的肩带随手一划，我的眼前赫然多了一副一丝不挂的完美女体：“外面云雨不止，你想不想跟我也云雨一番呢？”
　　在她脱下衣服裸呈玉体的瞬间，我的呼吸就变得急促起来。
　　白，是的，她身上的白色几乎照亮了整个房间，要知道整个房间里也只是开着一盏昏暗的床头灯而已。
　　要论肤色莹白，我自信明妃之体必不会输给她，可是现在这女人呈现出的肤色，并不是赛霜胜雪的莹白，那白色隐隐透着暖意和水流般的动感，就像是牛奶，亦或是……新鲜的，刚刚遇风化水的，男人的精液。
　　女人胸前的那对宝贝，比我足足大了一个罩杯，那丰沃浑圆的形态让人一望便知是有过生产的成熟妇人的双乳，可哪怕是对少女最最情有独锺的男人，恐怕也无法在内心生出对这女人的任何一丝丝的不足感，因为这双乳房细看之下不见一点多余的肉感，挺拔得仿佛两座山峰，山尖上盛放的粉红梅花骄傲的指向天空，连乳晕都是粉红透着蜜的颜色，乳头的大小和形状让人绝对相信它们曾经哺育过婴儿，也曾经被登徒子无数次的含在嘴里舔吸，却丝毫没有减损它们的少女活力。
　　与上身的成熟媚态形成鲜明对比的是，女人的楚腰无比纤细，小腹紧致却也不见一丝肌肉的线条，让人对她是否生育过孩子再次产生了怀疑。
　　而这怀疑会随着视线的下移瞬间打消，因为那浑圆的臀部描绘出的丰腴美胯，绝对是孕育胎儿绝佳的温床，这种判断坚定无比，连她无毛的胯间软软垂着的白皙玉茎也无法打破。
　　“这个女人……我真的能赢她么？”我的喉咙干涩，第一次的，我对自己在床上的实力产生了怀疑。
　　但明妃尊贵的身份容不下我内心的软弱，我咬了咬牙，运起胸轮吐气如兰，天魔音绽放：“云雨之欢，自然是好的，只是不知道这位姐姐……善攻还是善守呢？”
　　“好一个善攻善守。”那女人掩口娇笑，却并未像我一样动用什么勾魂魔音之类的功夫：“姑娘不如直说我也有这么一根鸡巴，不留心恐怕被你吸干……”说着伸出手指撩起自己的玉茎把玩了几下，却露出玉茎挡住的阴门：“可是你看啊，我也有货真价实的女人的宝贝，恕我直言啊，姑娘你先天不足，今天鹿死谁手显而易见啊~”
　　“……”我心下气恼，一时间居然语结，平复了一下心情才笑道：“别说你还有一根鸡巴，就是你百分百是个女人，本明妃一样榨干你的阴精！”说着在床上伸脚指向她的下身，看似挑衅之举，实则玉足绷紧成花苞的形状，苏合香液点点分泌出来，不经意间已然动用了欲印的两式！
　　以我现在日夜精进的明妃之体，运使“曼陀罗印”和“苏合香印”加上“天魔音”的加持，恐怕即使阿修罗在眼前也难以把持得住与我求欢。
　　可是眼前这女人却丝毫不为所动，眼中的笑意就像是看着孩童玩闹一样，媚笑道：“明妃大人神通广大，我们自然是知道的，只是……”她说着退了半步靠在房间里老板椅的扶手上：“要知道，天地广大，军荼明妃的神通可不是通吃的哦……”说着转过老板椅款款坐下，一条玉腿轻擡，腰肢挺拔，简简单单的翘起个二郎腿笑眯眯的看着我。
　　我的两式欲印的无上气势在她这简简单单的一个坐姿面前轰然消散，她双腿剪出的线条无比优雅，却又无比勾魂，紧密贴合的玉腿把女性最淫靡的部位隐藏得不见一点踪迹，却又透露出真真切切的欲望，呼唤着男人们粗鲁的扒开那双玉腿看个干净，翘起的一直嫩足没有摆出任何姿势，单是秀美无比加上足底一抹蜜色的弧线，就足以勾魂摄魄！
　　更不要说她挺坐之时双乳颤颤，一对嫩芽跳动着在我眼前晃出一团粉红的光晕，让人目眩神迷。
　　我吃惊的样子被那女人看在眼里，只见她轻笑一声，接着我的眼前肉浪翻飞，双腿飞快的换了一下位置，瞬间隐秘的玉门乍现，我的心随着狂跳不已，更可怕的是，我的下体一热，肉棒居然缓缓擡起了头！
　　明妃被一个女人挑逗得肉棒勃起！
　　这是我以前想都不敢想的事情，我只有在被插的时候肉棒才会勃起，至于泄出虚精也是与潮吹相似的兴奋表现，而现在，我用欲印凝聚的淫靡气氛被她破解，更被她勾引得有了男人的性欲！
　　我心下的惊恐已经无法掩饰，撑着双手在床上缓缓的向后退着，退着……
　　那女人见了掩口娇笑起来，一下子从椅子上跳了起来，小姑娘一样蹦蹦跳跳的上了床，按住我的双肩，我看清了她胸口乳沟间的红痣，擡头之间眼前是她满含笑意的勾魂凤目，樱唇翕张闪动着诱人的光：“好孩子，妈妈教你个乖，这叫天仙勾魂，可不比你差哟……”

第44章 重归桃花源
　　“你说什么！？”我惊得连连后退，几乎缩到了床头。
　　那女人轻轻巧巧的舒玉臂把我揽住，脸贴在我的颈肩上，一双豪乳重重的压在我的胸前，我的鼻端嗅到了她吐出的如兰似麝的香气：“我说啊……乖孩子，妈妈现在是该叫你儿子还是女儿呢？”
　　“你胡……”我一句话还没有说完，双唇已经被一双更温润馥郁的朱唇封住，那唇上没有涂朱，但却尝得出比最新鲜的蜂蜜还要甜腻的味道。
　　无声无息间，我和她的比拼已经拉开了序幕，我们的双唇变换着形状纠缠在一起，我无暇思量她刚刚说出的惊人言语到底是什么意思，只有努力的让自己在长久的接吻当中占得先手，引动她的欲望，但很快就发现自己的努力是徒劳的：她的嘴唇集香糯和柔韧于一体，迷人的樱唇仿佛世间最可口的点心，又在吸吮之间几乎直接勾到了我的心尖上，更难得是纠缠之下还有余裕轻轻荡笑，冷不防丁香暗吐，依然攻占了我的口腔！
　　“不要！”我几乎绝望的试图推开她，哪里还敢继续品尝她的丁香小舌，岂料一推之下才发现双手竟然已经酥麻，那女人的双肩一耸，两颗乳头不偏不倚的对上了我胸前的两颗嫩红！
　　“啊……嗯……”自从修得明妃之体以来，我从未在前戏中如此狼狈，遑论对方还是个女人。
　　那女人应和着我的娇吟低声的哼着，满含诱惑的磁性声音一下下的鞭打着我的心尖儿，忽然间双乳峰尖处传来电流通过般的酥麻，低头却见自己和她的两对乳头已经纷纷挺立，女人的娇嫩乳尖此时正毫不客气的时而点压在我的乳晕上打转，时而强势的把我的乳头顶得陷进乳房，浑如两颗坚硬的粉红水晶，全然没有一点娇弱的样子。
　　我心下骇然，自从被她轻轻巧巧一个翘腿震破功体之后我再无反抗之力，心知如此下去这场性战的后果恐怕不堪设想，心急之下再不顾她身上藏着多少秘密，杀心顿起，运起浑身的力量分开双腿翘起双足，足跟狠狠点在女人的腰眼上，“天鼓印”！
　　女人浑然不觉，俏生生受了我一击，我的足跟甫一贴上她的纤腰，滑腻的触感让我心神一荡险些散了天鼓印的功力，紧接着她腰上的肌束瞬间一抖，将我的脚力向两侧散得点滴不剩。
　　我一惊之下还没有反应过来，双足已经被她拿在手里，娇笑声在我耳畔响起：“乖儿子的两只脚是宝贝，忙不叠的给妈妈献过来了是不是？”接着我的右脚足心传来湿润滑腻的触感，显是被她伸出舌头舔了一口：“恩，确实香得很，妈妈喜欢哟~”
　　“谁是你儿子！”我被她舔得再使不出一丝力气，只得恨恨的说道。
　　“当然是你啦，小楠楠~”那女人笑吟吟的放开我的双足，素手一伸就抓住了我半硬的肉棒：“别的不说，楠楠这根东西妈妈我可熟悉的很了，你小时候妈妈给你把尿洗澡天天见呢，而且还……嘻嘻~”说着低头小嘴一张，就把我的龟头含在了嘴里！
　　“不要！”我几乎哀求着喊道。
　　明妃的肉棒于床笫之间只是预约男人的工具，从未用作插入，此时猛然进入了一个温暖的腔体，快感纷至沓来，我痛苦的扭动着身体，却无法摆脱女人的挟制，低头看时，却见她的秀发掩映之下，一双媚眼正对着我的目光投来谄媚的眼神，仿佛一个低眉顺眼的小媳妇正在尽心服侍自己的夫君，嘴角的小痣随着肉棒的进出不停晃动更舔风韵，我恍惚间竟然生出一股属于男人的实实在在的征服快感！
　　“不好了！我……”我猛然惊醒，正待用力摆脱限制，却见女人猛地低头含胸，结结实实的做了一次深喉！
　　龟头的麻痒几乎戳破我的心脏，我双手抓住床单,“啊~”的一声惊叫，声音里已经夹杂着男人的音色！
　　“阿修罗，救我！”自知无幸的我向虚空里的他哀求：“再不救我，明妃……就没有啦……”倏地眼前红光一闪，一股力量从头顶灌入瞬间充斥四肢百骸，我无暇多想，低吟一声纤腰一扭，把女人震离我的身边，下体刚好裸呈在我的眼前，我银牙一咬，“阿修罗印”发动，半躺着一脚点向女人的会阴，另一脚直取女人的菊门！
　　只听耳边一声充满蔑视的轻笑，接着她雪股一扭，我径取菊门的一脚只是贴在了她的臀肉上，“啪”的一声泛起阵阵雪浪，而她的一条腿以不可思议的柔韧性向臀部叠起，玉足伸出，轻轻巧巧的用幼嫩的足心接住了我的足尖，足心绵软细腻仿若无骨，我和她同时发出了一声蚀骨的呻吟。
　　“阿修罗印”乃是欲印中少有的夺命一式，有去无回，我一击之下已经是抱着十二分的杀心，所以速度力道都用到了极致，从没想过落空之后的后手。
　　这杀伐决断的一式被她轻巧接下，心里一片空白的呆在了原地。
　　那女人似笑似嗔的板起一张俏脸：“小楠楠这就不乖了哦，母子重逢居然敢下重手！妈妈生气了哟，饶不了你！”说完盘腿坐在床上，双足足心向上，双臂随意的垂下双手手心朝天，秀目紧阖，发出一声苏腻的娇吟。
　　瞬间，房间里多了一丝若有若无的香气，我的心头一震，几天前张局长和Jacky惨死的情景赫然浮现在眼前！
　　那恐怖的现场除了血的腥气之外，唯留了一丝任何气味也无法掩盖的淡淡的香气，极为内敛却极有后劲，我的明妃之体毫无抵抗能力地被那气味引动，竟而被性欲支配而失去理智。
　　知道这香味的厉害，我在来之前仔细的研究了应对之法，这味道显然是女子动情时散发的体香，但最具杀伤力的地方还在于一个“敛”字上，期初悄无声息若有若无，在人警醒之时早已吸入多时，这时候只要稍微细加辨认，那味道的后劲会在一瞬间炸开，对方措手不及根本无法抵御，可以说是专门对付床上行家的法门。
　　而我想到的对抗之法，就是时刻凝聚心神，在气味散发的瞬间就捕捉到，同时我在冥想中反复品尝着它，使自己的身体习惯于这味道的影响，二者效应叠加，相信不会第二次着了这女人的道儿。
　　果不其然，这女人盘膝而坐一声娇吟运起的法门正是散发体香，我虽然紧张却并不慌张，更把她的什么“母子”云云丢在一边，当下也盘膝坐下遁入清明，回味着记忆中那体香的味道：乍闻之下，这体香的味道与檀香颇有几分相似，像极了寺庙或道观的大殿中常见的香味，所以并不会很快引起别人的怀疑。
　　但至少稍稍留意，就会从这香味里品的出女人乳房和性器摩擦衣服或交合时散发的勾人夺魄的味道，那气味将在人的脑海中愈演愈烈，直到将人吞噬。
　　我在冥想之初，也有好几次难以抵御诱惑而不得不和吉儿颠鸾倒凤。
　　好在此时我已有自信抵抗这神奇体香的威力，遁入空明眼观鼻鼻观心之时，竟也隐隐有了法相庄严的样子。
　　正在此时，耳边传来女人的一阵轻笑：“好孩子，果然是有备而来啊，妈妈好开心……不过，要是以为妈妈就只有这么点儿能耐，可就是傻孩子了哦~”话音刚落，我的耳边忽然多了一阵“啧啧”的响动，就像夏夜的池塘里，鲤鱼偶尔把嘴露出水面大肆呼吸空气，水流与空气在鱼嘴出碰撞发出的声音！
　　强烈的不安在我的心头掠过，让我不得不睁开眼睛看个究竟，在睁眼前脑海里设想了女人无数种淫荡的姿势，睁眼看时，却见她仍旧盘膝而坐，一双妙目笑盈盈的看着我，而那“啧啧”的水声，赫然是从她的下体传来的。
　　女人见了我一脸迷惑的样子笑得花枝乱颤：“好孩子，被妈妈这故弄玄虚的姿势骗了不是，妈妈呀……这么坐着才不是为了什么运功，只是不想让你这么快看见它的样子呢……”说着袅袅婷婷的起身，仿佛随风摆柳，双足分开站在床上，脸上竟多了一丝羞赧：“怪羞人的……不许笑话妈妈，知道么？”说着玉手轻轻巧巧的揽起了胯下的玉棒。
　　我目瞪口呆的看着她双腿之间，好不容易积累起的信心轰然倒塌：那双玉腿之间，白嫩的玉棒下，本该是阴囊的位置，一个粉嫩的完美女阴正在一下一下的自由开合，那并不是像一些具有所谓“名器”的女人简单的缩动阴道，而是大小阴唇如同蚌嘴一样分开复合！
　　每次分开，幼嫩的花心吐出晶莹的琼浆，挂在整个阴门，随着下一次的阴唇分开发出“啧”的一声水声，汩汩的顺着她的玉腿流下……
　　就在我发现这个事实的瞬间，淫糜的香味仿佛汪洋大海一样把我的灵魂裹挟着拖向深渊，任凭我事先做过多少心里准备都显得徒劳可笑。
　　那味道里，我品的出女人双唇间的蜜味，有颈间发际的馨香，有腋下香汗淋漓的味道，有乳汁的甜腻，甚至乎双足略带酸涩的气味，而紧紧绕在核心的，是女人胯间淋漓沛然的骚气，是的，一切都是最原始的味道，丝毫不加修饰，却也勾得出最原始的冲动！
　　胯下的疼痛让我从失神中短暂的醒来，我低头看去，发现自己的肉棒不知何时已经高高的耸立在我的胯间，昂然指向天空的方向，棒身早就没了通体的白色，泛出血红的颜色，而龟头也已经膨胀得鹅蛋大小，隐隐透出紫黑的颜色。
　　“不，不要……”我心里知道即将发生多么可怕的事情，双手撑着床面试图后退，可那开合不止的阴部又时时刻刻在提醒着我，在这女人的身上我能找得到久违的快乐，哦，不是，是从未有过的无边快感。
　　就这样，我呆呆的望着那勾魂夺魄的地方，一动也没有动。
　　女人似乎并不觉得意外，伸出纤纤玉指挑起胯间的一点水光，笑眯眯的俯下身来伸手凑近我的嘴唇：“他们都说……我这个水儿啊，最好吃了，你也尝尝？”
　　“求求你……不要……”我似乎说出了这句话，又好像完全没有说出来，只能按照她的旨意，乖乖的张开嘴舔掉了那小小的一滴水，此刻窗外炸起一声巨雷，我充耳不闻，因为心里的雷声已经盖住了一切声响：“我要她，我！要！这！个！女！人！”
　　眼前一片白色渐渐淡去的时候，我发觉自己已经把她牢牢的按在了身下，我们两个丰满的乳房在一起不停的挤压，乳头在揉搓之间都胀得生疼，我的嘴唇放开她的双唇，任她丰满的酥胸随着朱唇间大口的喘息泛起波浪，我低声道：“到头来，我还是个……”喉咙间发出的已经不再是女人的声音。
　　她伸出手指轻轻按住我的嘴唇，做了个禁声的手势：“不用多说，也不用多想，你一直都是妈妈的好儿子。”说话之间，下体的“啧啧”声快了一倍不止。
　　我粗暴的分开她的双腿扛在肩头，就像之前数不清的男人对我做的一样，握住自己烫手的肉棒冲向那声音的源头，却重重的撞在女人的手背上。
　　意外地，女人用手挡在她的妙户前，眼神中竟带了一丝悲悯：“你真的要进来吗？进来了……就出不去了……”
　　这句不痛不痒的话在我心里没有掀起一丝一毫的波澜，我瞪着赤红的眼睛狠狠的扯开她挡住玉门的双手，死死的压在床上，紧接着柳腰一挺，不由分说地排闼而入！
　　龟头穿破了她阴道里的重重阻碍，仿佛历尽了千山万水，过了无数的年头，我无暇体味身下女人身体的妙处，只是想前进，再前进，仿佛是为了到达自己的归宿……好像过了好久，又好像是一瞬间，我的龟头重重的顶在了一个既柔软又坚韧的嫩窝，我们俩同时发出了一声惊叫！
　　“这么久了，你还是回来了……”女人伸手拂过我的额头，柔声道。
　　就在这一瞬间，记忆如同潮水般涌入我的大脑，由不得我有一分一秒的喘息！
　　我仿佛拨开了厚重的迷雾，看见了一切的一切：“原来，我和她，早就这样过了……”
　　……………………………………………………
　　那也是这样的雨夜，瓢泼的大雨打在窗外的白桦树上，发出震耳欲聋的响声，仿佛天要塌下来一样。
　　床头燃着血红的蜡烛，摆放着密宗明王和明妃双修的铜像，我直挺挺的躺在床上，看着眼前绝美的女人伸手揽住她胯下的玉棒，分开双腿慢慢的坐了下来……
　　窗外同样雷声炸响，我进入了一个从未到达过的伊甸园，那里有说不清的舒爽，让人几乎想把心尖儿掏给眼前的女人。
　　我的嘴唇翕动，颤声道：“妈……妈妈……”
　　女人俏皮的翘起一根手指挡在自己的樱唇前，笑眯眯的小声道：“不许叫妈妈，至少现在，不许叫我妈妈，我是楠楠的媳妇哦~”说着几个起落，我擡头尖叫起来：“妈……别！我要尿了！”
　　“这么快就尿了可不行，楠楠一直都是最听妈妈的话的，妈妈让你尿你才能尿哦~”
　　“不是说媳妇……啊，慢点儿！”
　　“荷荷，下面不行，嘴上占妈妈便宜可倒是很能呢！”妈妈说着又是狠狠的几下，白嫩的屁股打在我的双腿上啪啪作响。
　　“妈妈说我是最听话的，我不能尿！”我心里想着，竟不由得下意识的耸起了屁股，迎合着妈妈的身体，小小的肉棒在层峦叠嶂的挤压下，竟又粗了几分。
　　“不错，”妈妈低头赞许着，双乳顶端的红宝石在烛火的映照下划出优美淫糜的弧线：“比那些臭男人强多了，不知道能不能比得上你爸爸呢？”
　　“爸爸……也尿给过妈妈吗？”
　　“当然了，爸爸不尿给妈妈，怎么能有你呢？”
　　“那……爸爸撑了多长时间才尿的？”我龇牙咧嘴的忍着，魂儿都快丢了一半。
　　“喏，”妈妈伸手指着床头的蜡烛：“你爸爸在蜡烛燃尽的时候就尿了。”
　　“我绝不比爸爸差！”虽然从未见过爸爸，我的心里隐隐的在将这个素未谋面但是征服了妈妈的男人视作了假想敌，扭头见那蜡烛似乎也烧的并不慢，与妈妈上床到现在也不过十来分锺的时间，那蜡烛倒也烧了三分之一的长度，于是心里更加有底，自信心驱使之下，竟然无师自通的一下下挺起了腰。
　　“哎哟~”妈妈突然仰头叫了起来，一头乌黑的长发甩动起来，仿佛传说里山间的妖魅：“楠楠好会操，哎呀，啊啊啊~”
　　“妈妈，我弄疼你了吗？”我停下“劳作”，关切的问。
　　“舒服得很，哪儿就疼了，傻儿子！”妈妈含羞带臊，伸手在我的胸前拧了一下，一阵麻痒仿佛有灵性一样钻进了我的心里，我发出了一声雌雄莫辩的惊呼：“嗯~啊~”
　　妈妈突然停下动作，捧住我的脸，凑近了仔细端详着，轻叹道：“果然还是你，楠楠，我的好孩子。”
　　我不明就里，以为自己的叫声让妈妈更加爱我了，于是回味着刚才胸部的麻痒又有模有样的叫了几声，哪成想妈妈一个巴掌就打在了我的脸上：“住嘴，从此以后，不许你这么叫，要当个男人！能操女人的男人！”
　　“操？操是什么意思？”
　　“就像这样，”妈妈高高的擡起屁股又重重落下：“你这就在操妈妈，懂吗？”
　　“知道了，我不叫，就这么一下一下的操，一直到尿进妈妈的身体，对不对？”
　　“我儿子就是聪明呢~”妈妈妩媚的揉搓这自己的乳房，浪叫着：“操，对，操妈妈，操死我~”
　　正在这时房间的门吱的一声被人推开，一个跟我几乎没有区别的声音响起：“妈妈，哥哥，你们在干什么呢？”
　　我扭头看去，只见一个跟我长得极像的赤裸男孩正从门口向我们一步一步走来，或许是受了这气氛的影响，他胯下的东西也已经傲然挺立。
　　“柳儿不乖，怎么不好好睡觉？”妈妈起落着，对那男孩呵斥道。
　　“妈妈在和哥哥做开心的事情，却不带着我。”那名叫“柳儿”的男孩走到烛台前，满脸的不开心：“看我吹了蜡烛，让你们看不着。”我定睛看去，却发现那男孩在烛光的照射下，胸前隐隐耸着两团肉球，那尖端似乎也比我大了不少。
　　“柳儿不可以！”妈妈按着我的肩头，飞速的上下起伏，双乳也随着摇晃得让人眼前发花，更奇怪的是，那蜡烛似乎也随着妈妈的起落速度在加速燃烧：“等妈妈跟哥哥做完，就跟你做，好不好？”
　　“那妈妈说话算数！”柳儿笑逐颜开的蹲在我们身边，双手拄着下巴凑近我的脸：“哥，你快点儿，我也想玩儿！”
　　那蜡烛忽地爆出一个烛花，映得满屋光亮如白昼，我的下体传来极乐的快感，浑身不由得猛烈的震颤起来，耳边滚滚的雷声中，似曾相识的梵唱响起，紧接着我的下体一阵猛跳，我和妈妈同时尖叫起来，尖叫声中，我浑身的热量仿佛在瞬间被抽尽，无边的快感纷至沓来将我的神志淹没，我的尖叫声不曾中断，却渐渐微弱，在最后的清醒里，我看见妈妈轻轻巧巧的从我的身上飞身下来，樱唇轻轻的吻在我的额头上，温柔的说：“好孩子，妈妈这么做都是为了……让他们找不到你……别怪妈妈……柳儿……也是个苦命的……他……”
　　“妈妈……”我心底涌起巨大的不安，伸手试图想拉住她，却被她温柔的抓住，笑吟吟的按在她的屁股上：“虽然希望以后永远不见，可是，妈妈答应你，这里永远给你留着。”
　　最后的记忆，终于定格在赤裸的妈妈拉起赤裸的柳儿，推开窗子，消失在了无边的雨幕里。
　　好大的雨，就像，今天一样。
　　……………………………………………………
　　“你全记起来了，是不是。”身下的那个女人，我的妈妈，轻抚着我的脸，柔声说道。
　　她的双足在我的肩上，我们的下身，紧紧的贴在一起，仿佛从那个雨夜开始就从未分开。
　　“妈妈……这些年，你们……”我不知何时已经泪流满面。
　　妈妈再次翘起一根玉指挡在我的嘴边，俏生生的道：“现在不要问这个问题，妈妈想要，给我！还记得我说过的吗？给我做个男人，操我！”
　　从未熄灭的欲火燃烧得更加炽烈，我索性抛开了一切挂碍，双手牢牢握住身下妈妈的豪乳，柳腰一摆就要冲锋陷阵！
　　正在这时，妈妈的一双玉腿突然从我的双肩落下，紧紧的缠住了我的纤腰，死死的扣住我不让我有一丝活动。
　　我不得发泄，怒吼着想要摆脱她双腿的控制，却丝毫没有寸进。
　　“看你急色的样子，还不如小时候稳当，”妈妈笑着刮了一下我的鼻尖：“妈妈这些年，学了不少新玩意儿，床上这事儿，本就犯不着那么大动干戈。”说着鼻子里轻哼了一声，我的肉棒随即尝到了一种前所未有的滋味，直激得我吼出了男人的声音！
　　小时候的那个初夜我不通云雨，不知品味女人阴中的种种妙处，只是朦朦胧胧的冲刺。
　　如今我得了明妃之体，修得菊门九式欲印和八式足印，更在床上侍奉过阿修罗在内的各种男人，深知女性肉体的种种妙处，也明白女人在床上表面虽为受体，但实则受益最大，只要能通过肉体给男人带来欢愉。
　　此时身下的妈妈仅仅用妙处夹着我的肉棒，二人浑身上下没有一丝异动，我的肉棒就已经感受到夹、吸、扫、缠等诸多动作，丝毫不下于我的菊门欲印，更难的是，我居然能感受到阴道在快速的纵向伸展和收缩，一如我马不停蹄的冲刺一般，一呼一吸之间，我和她其实早已抽插了上百下！
　　“天啊！这是什么神通？”我咬牙忍住一丝泄意，嘶声道。
　　妈妈似乎从未使出全力，一下一下的“承受”着我的进攻，香汗淋漓之下仍有余力调笑道：“怎么？看不出了是不？天下间……这床上颠倒众生的神通……哦……可不止你明妃一家……嗯~这道家的……天仙销魂……想必你也没见过……”
　　“可是……那天晚上……你不是这样……”我下意识的低头含住她的乳珠，清香立刻充满了口腔，妈妈的乳房在流奶！
　　“嘻嘻，妈妈的奶是不是好久没喝过了？还是不是原来的味道？”妈妈阴道的挤压越发剧烈，慢慢地有些娇喘溢出朱唇：“许你有奇遇，就不许妈妈也有奇遇么？你这个……不听话的……哎呦，插到心里了……坏孩子，妈妈不让你到处乱跑，你……哎呦，忘记了是不是？”
　　清甜的乳汁入口仿佛有灵性一般直接滑进胃里，紧接着一股热流从我的阴囊升起，一直冲向龟头！
　　我心里一凛，忙不叠的收束马眼，堪堪解了此围，肉棒却被催得又长了一截！
　　“儿子果然长大了……嗯……有了能耐，”妈妈赞许道，下身一动，阴道中的嫩肉不再伸缩不止任我冲刺，而是百转千回婉转纠缠起来：“妈妈在那两个死男人的神志里，看见了你屁眼儿的厉害，楠楠今天倒是可以尝一尝，看是妈妈的肉穴厉害还是你的屁股厉害呢？”
　　不消多说，我已经在阴门的婉转中感知到了这门户的妙处：当真是“紧而能润，暖而能和”。
　　肉棒置于其中，既没有因为过度湿润温暖而消磨了冲刺的志气，也没有因为过度紧致而使肉棒受到钎格，在紧致和绵软，与温湿和爽滑中取得了微妙的平衡。
　　肉壁上的每一个嫩芽都似乎有自己的意识，用不同的角度和力度撩拨着我的肉棒的每一分毫的肌肤，麻痒的快感没有一秒锺的中断，单只这一项就足以让普通的男人一碰之下丢盔弃甲。
　　从心底里，我真真切切的生出了“技不如人”的羞耻感，相比于妈妈的妙户，我的菊门简直粗鄙不堪，仿佛从来都不应该用来交合，自己曾经志得意满吸干无数男人的战绩，此时也丝毫不值一哂。
　　而相伴着对自己菊门的厌弃一起升起的，是作为男人的强烈满足，是啊，若没有身上这根肉棒，如何能品尝到这极品的肉体？
　　如何能与这真正的天仙有一夜的销魂？
　　我仰头大笑，声震寰宇，已经听不出一丝女声，下体的肉棒赫然冲破妈妈的桎梏，大开大合的冲刺起来！
　　妈妈被挑得几乎脱离了床面，粉面含春露出惊喜的表情：“好~好厉害~不愧是我张素馨的儿子~哎呦~不行了，给了你吧~”话音未落双足突然向两侧猛地分开，轻轻松松的在我的身下摆出个“一字马”，两脚紧紧的绷成一条直线，足弓的弧线优美凌厉，下体的肉棒猛然跳起，“滋”的一声射出一股浓精，紧接着我深埋在她体内龟头分分明明的被不明来历的舔了一下！
　　是的，“舔”了一下，就像是她的阴户里有一个顽皮的舌头在我的马眼上扫过一样！
　　我惊骇万分，想守住精关已经是难如登天，星星点点的真精泄出马眼，心下一阵畅快才稳住心神没有一泄如注，即便如此，流失的真精总量也已经远超当时失身给张局长的量了。
　　泄出少量真精之后，我的情欲稍稍得到了一些缓解，终于找回了一些明妃的意识，心里知道这一场性战是从未有过的凶险，如果不抢回主动守住真精，恐怕后果是我无法想象的。
　　于是心下一横，运起最后的力量转动体内诸轮，握住妈妈的肉棒温柔摩挲，天魔音再现：“妈妈，我如今也能让你的肉棒快活呢，想不想试一试？”
　　真精入体，妈妈被烫得浑身颤抖了许久，全身的皮肤不再是洁白的颜色，而是隐隐透出一丝粉红，除此之外并未见任何异样，显然是在极短的时间适应了我的精液。
　　妈妈舒了一口气，笑道：“不愧是献给阿修罗的至宝，这精液让人受用得很啦~不过，好儿子，先不忙让妈妈插你，这真精至宝，妈妈还没有吸够哟~”说着咬住嘴唇呻吟不止，阴道中又是一阵新的异动！
　　随着她的呻吟，刚刚催精的阴内一“舔”，现如今变得无穷无尽，我情急之下只好收回功法，用最后的力气抵御着她的进攻，也终于“看清”了她这一式的真谛：那是她的花心的边缘在一下下的扫着我的马眼，是的，她连花心都练成了绝世淫具！
　　“妈妈……饶了我……我不想……”我放弃了抵抗，哀求着眼前这个把我弄得死去活来的女人。
　　“不想什么？嗯？不想失了真精，变回男人？是不是？你想一辈子被男人操屁眼，是不是？我怎么生了你这么没用的儿子！？”
　　一连串的锥心问题让我本就失神的头脑彻底失去了方向，是啊，我是男是女？
　　我变成这一副身体是可悲还是可喜？
　　我什么时候开始忘记了自己是个男人？
　　妈妈的双脚再次盘住了我的纤腰，上身紧紧的抱着我坐起，把一个乳头温柔的塞进我的嘴里，低声道：“别忍了，射吧，射之前，允许你再问一个问题。”
　　“刚才那个人……”我嘶哑着低声问道。
　　“呵呵，就知道你会问这个，那是你的双胞胎弟弟，张柳。”

第45章 前功尽废（明妃蜕变前夜）
　　“张柳……”我最后的一丝神志只模模糊糊的记住了这个名字，随即虎吼一声搂住妈妈的纤腰，恶狠狠的向下一掼，鹅蛋大的龟头再次摆脱了肉腔内重重叠叠的嫩肉的纠缠，冲向了妈妈的身体深处。
　　妈妈娇呼一声，并未见如何慌张，浪笑着把腿盘得更紧，搂住我的头紧紧的贴在她的双乳中间，任由失去理智的我撕咬着她的乳头，在我耳边吐气如兰：“这个姿势……叫观音坐莲是不是？取这名字的怕是你们佛教的床上高手呢……如今我这个外教的观音坐你的莲，可还舒服么？嘻嘻～”
　　我哪里听得进她的调笑，一心只想插得深些再深些，仿佛这样就能重新爬进妈妈的身体。
　　怎奈肉棒很快就再次被妈妈的肉壁锁住，再也无法前进分毫！
　　妈妈的脸上出奇地平静，阴道内的嫩肉也只是紧紧的锁住了我的肉棒，并没有发动任何“进攻”。
　　她长长的吐了一口气，扳过我的脸，就这样静静的端详着我的容貌，我们的双乳峰尖随着我们的呼吸摩挲着对方，两个人的汗水从身上的每一个毛孔渗出，在我们的乳沟、臀沟以及一切嫩肉组成的弧线里恣意流淌着。
　　此时此刻，如果有一个男人推门而入，看到的将是他一生中永远无法想象到的绝世春宫：在雪白的大床上，两个比床褥更加白皙的女体紧紧纠缠在一起，她们的肌肤闪着耀眼的光，乌黑的长发被汗水打湿紧紧贴在身上，就像两个刚刚出水的美人鱼。
　　下面的“女人”盘膝而坐，秀美的双腿承受着上面女人的全部体重而毫无疲惫之感，上面的女人一双嫩足丝带一般缠在对方的腰间，足弓绷出最优美的弧线。
　　随着两人的呼吸，胸前的两对乳头正在进行着最淫糜的嬉戏，而随着嬉戏，乳头纷纷勃起如梅花绽放，争奇斗艳。
　　就更不用说满屋子说不清道不明的淫香，连窗外不停灌进房间的大风都无法吹散，闻过一下就能让任何普通男人精尽人亡。
　　我就这样和妈妈对坐着过了好久，妈妈看我的眼神越来越柔美，似乎有无穷无尽的话要对我说，而我此时几乎完全迷乱，沉在妈妈体内的肉棒无时无刻不在想着冲破禁锢直捣黄龙，竟如同有了自我意识一样不见一丝软颓。
　　终于，妈妈轻叹了一声，伸出手轻轻的抚摸着我的脸颊，低声道：“楠儿，你真的好美，你知道吗？你还会更美，美过妈妈……可是啊……我的儿子怎么会有这么苦的命呢……妈妈……好不甘心！”说着眼神中突然露出决绝的杀意，厉声道：“把你的宝贝交给妈妈！这个明妃……不做也罢！至少能让我们一家团圆！”话音未落，妈妈的肉棒突然变得灼热无比，硬生生的从我们紧贴的下体之间冲了出来，直直的指向天花板！
　　而就在此刻，我的龟头顶端突然触到了一团柔软无比的嫩肉，仿佛一个小小的帽子一样扣在了马眼上！
　　我惊呼一声，心里知道最后的劲招来袭，却根本无法摆脱最后的命运。
　　妈妈的脸上再也看不到任何温柔和任何理智，取而代之的是如同野兽般的贪婪和妖魅般的邪媚，浪笑道：“明妃，你对真精视若珍宝，可知道天下之大，神通无数！让你看看本仙取之不尽用之不竭的真精！”说着贝齿紧咬樱唇，哼出一声：“来了～”一股股雪白的液体从她的龟头如同子弹一样狠狠冲出，直打在头顶的天花板上！
　　这并不是简单的炫耀！
　　随着妈妈的一次次喷射，盖在我马眼处的肉团突然像一张小嘴一样疯狂的吸吮着马眼，那力道如同头发丝一样坚韧细腻，从马眼一直蔓延到我的睾丸，再从睾丸蔓延到我的双肾，无休无止！
　　那是她的子宫口，花心！
　　妈妈的功法，竟然把子宫口练成了一个吸精的法宝！
　　“不！妈妈！不要！”
　　“自古以来，在床上都是女人说不要，楠儿一个大男人，可不许孬种！”妈妈此时已经如同一个魅妖，脸上写满了对精液的渴望：“来吧！”她肉棒里喷出一大股精液，涂满了我们的双乳，就在此时，我龟头上的吸吮之力达到最大！
　　我绝望的嚎叫着，双肾狠狠的泵出一股雄性的力量，挤压着睾丸，从龟头的马眼里喷出炮弹一样的精华！
　　“嗯！”妈妈一开始娇吟了一声，随后一双美目徒然瞪大，显然是即使在有了充分的心理准备的情况下也被我的真精打得措手不及，双手和双脚在我的玉颈和纤腰处的禁锢猛地变强了数倍，紧接着是剧烈的颤抖，这颤抖很快遍布了妈妈的全身，而她的眼睛也开始泛白！
　　在这个时间里，我的射精从未停止，同样双眼翻白的我，嘴角都流出了涎水，遑论动念脱离妈妈的掌控，事实上，即便我此时恢复神智，也无法做到这一点，因为妈妈虽然几乎失去神智，但玉门中的花心仍然紧紧吸着我的龟头，我的精液又浓又稠，几乎与固体类似，却从未把那花心小口击退分毫，对方照单全收，吸了个涓滴不剩。
　　此时我和妈妈的外表都发生了惊人的变化，妈妈的浑身上下的每一寸肌肤都仿佛要滴出血来，自从我得了明妃之体以来，承受我的真精的人寥寥无几，无一不是喝掉几滴真精之后浑身暴血，张局长天赋异禀，服下我四滴精液而不死，皮肤却也是变得如铁铸一样黝黑的颜色。
　　但那些精液的量与今天我射给妈妈的相比，无异于九牛一毛！
　　妈妈此时皮肤透出血色，却未见一丝血管的暴裂，显然当得起“天仙”二字了。
　　饶是如此，宣泄体内过多的能量也是必经之路，此时我和她的身上涂满了妈妈射出的精液和双乳喷出的乳汁，白花花的体液遮挡了我体表的变化：随着真精的流失，我脸上的轮廓多了几分硬朗，双乳虽然依旧圆润但乳头和乳晕已经发黑，屁股上的嫩肉也在不知不觉间减少了许多。
　　而这一切的一切，射精射到昏昏欲睡的我都无法感知。
　　不知过了多少时候，我身上的禁制松开，妈妈袅袅婷婷的从我的身上站起身，下体的肉穴和我的肉棒，在致密的交合中缓缓分开，直到最后发出“波”的一声水响，我和妈妈同时发出了一声长叹。
　　脱离妈妈阴道的龟头虽然依然挺立，但早已没了血色，在几秒锺的时间里，肉棒迅速的软化了下去！
　　反观妈妈的下体，即使被我灌进了巨量的精液，但却一滴都没有出现在她的玉门口，更奇的是虽然妈妈在高潮之际射出的精液早已涂满了我们俩的身体，但是她的肉棒却不见一丝萎靡的样子，依旧傲然的指向天空。
　　此时的妈妈虽然浑身上下一片血红，但早已恢复了神志，她在我面前双腿岔开，抚摸着隆起的小腹，看着我盯着她的玉门惊呆的样子，笑道：“这里面可都是楠儿辛苦炼出的宝贝，妈妈可一滴都不能浪费哟～”看我仍旧没缓过神来，擡起一只玉足不轻不重的点在我的胸口：“至于嘛？你明妃大人的屁眼吸了男人的精液不也是一点儿都不漏么？”
　　我顺着她的一踢之势颓然躺倒，缓了几口气之后渐渐恢复了清醒，忙闭目检查体内诸轮，不查则以，一查之下心里一片冰凉：我下体的军荼力蛇之力已经毫无反应，长久以来炼化的真精也已经一滴不剩，连带着体内诸轮无法推动运转分毫，可以说，自从明妃降世至今我的一切努力，如今已经前功尽毁！
　　“老天爷！为什么要这么对我？！为什么要让我在尝到了世间至乐之后再重新跌回泥尘里？”我心里凄苦，强行压下几乎喷出的一口血，嘴角一片猩红，无限怨毒的看着眼前这个把我带到这个世上的女人。
　　妈妈的眼里闪过一丝复杂的神情，但转瞬即逝，只见她随意坐在了床上，两条修长的美腿紧紧地并拢在身前，并不打坐，一只手兰花指翘起捻在头发上，另一只手随意按在隐秘的三角区，恰好挡住了下身所有的春光，双目微闭，卷翘的睫毛挡住了目光，却依稀能看到她的目光落在了自己赤裸的胸部，那样子就像是少女初醒，带着慵懒和惺忪在镜子前梳妆。
　　“这样子也是打坐运功，”妈妈并不擡头看我，却也知道我的疑惑，笑着道：“天下的打坐法门多得是，可未必都要盘膝而坐的那种丑样子，下面撑得那么开，还不是为了插着方便？”说着噗嗤一下笑出声来：“就比如妈妈这天仙销魂法，在采阳补阴一道上，怕还是你们阿修罗一道的老祖宗……”
　　说话之间，妈妈的浑身上下渐渐氤氲出一层水气，仍然带着如兰似麝的勾人香气，却少了她击败我的那股独特的内敛之香。
　　转瞬之间，妈妈隆起的小腹已经恢复了原样，而皮肤上的血红也淡了一些。
　　此时此刻，我毫不怀疑她所谓“天仙销魂”的能力，一时间心灰意冷，低声嘶哑着说道：“所以你就把我吸了个精光，你可知道……”
　　“我当然知道，我知道的远比你多！”妈妈笑道：“你身上的变化，自己也感觉得到吧？但是妈妈不知道你为什么这个反应，妈妈生了你，明明生的是一个完完全全的儿子，如今变成了这个样子，我难道不应该帮你回归原本的身份？”
　　“可是我已经……”
　　“已经什么？习惯了当个女人被人操是不是？你告诉我！？”妈妈目光一凛，正要发作，突然一声娇浪的呻吟，身上白气大盛，接着软软的倒在了床上，酥胸起伏不止，娇喘了许久，才俏生生的爬起来笑道：“要说对内丹的精炼，我们还真比不了你们呢～这真精白菩提……当真厉害的很，也太补了些，说不定……嘻嘻～”白气散去，妈妈身上赤红的颜色已经完全不见，而肌肤越发娇嫩的透出奶白的颜色，额见赫然多了一个嫣红的小痣。
　　我已经无心对妈妈身上的变化产生任何反应，只是她欲言又止的样子让我心里一动，凄声问道：“不，不对！你吸了我的……东西……到底要做什么？”
　　“看把你急的，妈妈拿去自然是有大用，可是就不能告诉你了哦～”
　　“你毁了我！虎毒还不食子……你……”我气血翻涌，几乎昏厥过去。
　　眼前一花，妈妈不知用了什么身法欺近我的身边，一手揽住我的腰，一手握住我已经疲软不看的肉棒，浪笑着在我耳边低语：“乖儿子，变回男人有什么不好？妈妈不是还答应过你一件事情么？不变成男人怎么做呀。”
　　“什么……事情……哦……”我狐疑着刚说了两句，下体一热，低头看到妈妈已经低头含住了我的龟头，入水的秀发从她脸颊的一侧铺展开来，更衬得她的侧脸艳丽不可方物。
　　在舔舐龟头的过程里，妈妈连眼角都在无时无刻滴落着春情，偶尔飘过来的眼神，仿佛有型有质的东西，一直深入到我的心坎里，只舔了没多久，我的龟头居然狠狠的跳了一下！
　　“哟～”妈妈擡起头赞许的看了我一眼，说道：“真精散尽，居然又能勃起！看来是你的自身阳气在擡头了呢～”
　　“不要！”我哭道，声音中已经带着明显的男性特征。
　　妈妈意味深长的看了我一眼，握着我半硬的肉棒分开双腿骑在我的身上，那一对臀瓣仿佛刚摘下的水嫩蜜桃，稍稍一个颤动就把我的肉棒夹在了中间。
　　她俯下身，轻轻的趴在我的身上，一对玉乳软绵绵的压在我已经有些僵硬的乳房上：“做回男人吧，这样对你，对妈妈和弟弟都好……”
　　“为什么……”我分明感觉到了妈妈肉臀中间传来的夹吸和颤动，肉棒在无与伦比的快感刺激下正在迅速的恢复活力。
　　“你用后面服侍男人，必定有一套不错的法门，”妈妈慢悠悠的说道：“不过，这个世上厉害的床上功夫可比你想象的多得多，即便是这后庭花，也不只有你一家唱得好！”说着俏目一瞬，我原本只是贴在她菊门上的肉棒猛然间感受到一股强大的吸引力，我的惊叫声还没停下，肉棒已经被吸进了一个温暖柔韧的空间。
　　是“吸”字诀！
　　“儿子，你好有精神呢～妈妈喜欢死了～”妈妈浪笑着按住我的肩膀，一双玉乳像两颗形状完美的水滴，在我的乳房前滴落。
　　这是何等熟悉的感觉，我惊得几乎失声，这曾经被我用在数不清的男人身上，让他们欲仙欲死的一招，现在居然被妈妈复制，不，是完完全全的超越！
　　这让我惊恐的熟悉感远远没有完结，随着妈妈的浪叫，菊门里的肉壁急速的颤动起来，紧接着无穷无尽的层叠感把我的肉棒完完整整的包裹起来，马眼被肉壁反复扫过，麻痒直接传到了我的全身的每一个细胞！
　　一时间，“夹”“颤”“缠”“扫”诸般法决同时施展，我惨叫着几乎从床上跃起，用最后的一丝清明苦苦守着自己的精门。
　　“儿子呀，妈妈的屁眼操着可舒服么？”妈妈分开两腿跪在床上，身子不见起伏，但身体里早是波涛翻滚。
　　我的双手扯住床单，仿佛扯着救命的稻草。
　　“好儿子，哎哟，蛮坚挺的嘛，还是说，妈妈屁眼的道行不够？”
　　我的牙关几乎咬出了鲜血。
　　“嗯呢，道行不够也是有可能的哟，毕竟妈妈的屁眼今天是破处的呢，说好了留给你的呀～”
　　我的乳头鼓胀如熟透的桑葚，生死就在一瞬间。
　　“真的哟，这里连你爸爸都没用过呢……说道你爸爸，他可是……哎呀不说了，好害羞的！”妈妈自顾自的淫语中突然带着一股娇羞，一时间美艳无比，我看在眼里，埋在她体内的肉棒猛地一跳，泄出丝丝精液，忙狠狠忍住，哀求道：“妈妈……求你……饶……”
　　“傻儿子～”妈妈温柔的俯下身，在我的耳边软语温存：“听妈妈的话没错的，你要是真想留住你这服侍男人的皮囊，就乖乖射给妈妈。”
　　她简单的一句话里透出无比的坚定，又似乎存着无穷无尽的深意，对于已经接近油尽灯枯的我来说充满了说服力，我无暇考量，双目一翻，玉袋猛然抽搐了几下，体内最后的一股精力狠狠冲出马眼！
　　“哟～果然不一样，这是儿子的～啊～不好了！妈妈给了你吧！”本来好整似暇的妈妈突然欢叫起来，仿佛在他身下的不是已经被她榨得只剩一口气的儿子，而是一位狂暴的君王！
　　在昏厥前的一瞬间，我模糊的感到有一股清凉的液体从妈妈的体内冲进了我的马眼，游走在我的周身……
　　再次醒来时，窗外的雨已经停歇了，天边隐隐泛起了鱼肚白。
　　一夜的性爱对于原本是明妃的我来说本来是司空见惯的事情，但是现在的我却连小拇指都难以擡起，检视体内时，诸轮仍然一片死寂，然而体内却多了一股异样的真气，我试着搬运真气到乳房和臀部，惊讶的发现本来显出僵硬轮廓男性体征的地方居然被它变得圆润柔和，虽然仍然无法与明妃之体媲美，但也勉强能瞒得过普通人的眼睛了。
　　我的心稍稍放宽了一点，于是又试着把清凉的真气送到喉咙，缓缓发生，娇嫩的女声中多了一丝说不清楚的一样柔媚：“你对我做了什么？”
　　妈妈此时已经穿好衣服，袅袅婷婷的站在床头，温柔的看着我，低声道：“楠儿，我拿走你的真精，真的是有不得已的苦衷，你相信妈妈……”
　　“那你告诉我，是什么苦衷？”我的眼泪夺眶而出。
　　“我不能说……而且，妈妈不想看到你这不男不女的样子，妈妈心里难受。”
　　“你这么做，问过我的意愿么？你怎么就知道，有了这个身子……我不……不快活？”不知怎的，我的脸像火烧一样的疼起来。
　　“啪！”一个耳光重重的落在我的脸上，加重的火烧的感觉。
　　妈妈眼里含着泪水，厉声道：“你怎么能这么……”话说了一半猛地顿住，带着满满的无奈：“都……都怪我和他……唉……都是命么？”话音未落，她的玉手在我的额头一指，我的眼前再次一片漆黑。
　　……………………………………………………
　　天边的一个闷雷响起，把我从记忆中拉回现实，我捂住赤裸的胸部缓缓跪坐在地上，泪流满面，脑海中回响着妈妈离开这个村子之前最后的话：“楠儿，你有选择自己命运的权利，我无权干涉。妈妈借双修之法渡给你的那点儿天仙真气，能保你的身子维持女人的样子一段时间，但迟早会散掉……在那之前，我希望你能找到真正的法门，让你摆脱这不男不女的境地，虽然我连那个法门是否存在都不知道。不过既然你要选择这个命，总该证明给妈妈看，你是配得上这个命的。至于这里……是一切缘分开始的地方，你在这里慢慢参悟吧……”
　　“妈妈……”我抱着头痛苦的嚎哭着：“你到底要让我变成什么？我马上就要不行了……”
　　我摇摇晃晃的从屋子里出来，浑身不着寸缕。
　　大嫂对于光着身子的我并不感到异样，毕竟我曾经光着身子在她的床上和她的老公颠鸾倒凤过几次，这里的女人，也对赤身裸体司空见惯了。
　　可是见我哭得梨花带雨，也不免吃了一惊，忙伸手扶住我，一边安慰着一边送我朝自己的“家”走去。
　　“张老师，我是个没见识的，比不上你大城市来的懂的道理多，可是咱们女人啊，就像那河里的水，什么沟沟坎坎的都流的过去，凡事得想开点儿。再说你这身子，啧啧，哪个男人见了不流口水，在这村子里哪能有什么难处……”大嫂喋喋不休的劝着我，好歹把我安顿在床上。
　　我苦笑着对她示以感谢，心里想着：“你哪儿知道，让你羡慕的这个身子，马上就要没了。”
　　大嫂转身要走的时候，我不知怎的突然开口问道：“嫂子，这个村子……一直都这样么？”
　　“哪样？”
　　“就是……男男女女随便睡觉……”我低声道。
　　“啊，是啊，”大嫂一脸的不以为然：“我也听说外面的人不这么随便操，但是咱们这个村子，好像自古以来就是这样的，听老人们说啊，这村子的老祖宗就是一对父女，要是他们也像外面的人顾忌那么多，哪有咱们现在这些人呢，你说是不是？”
　　“谢谢嫂子。”我的心里莫名其妙的动了一下，却说不出个所以然来，只好作罢。
　　或许是哭得太厉害了，大嫂走后我居然很快就昏昏沉沉的睡了过去。
　　梦里，妈妈的身影再次浮现，吃吃的笑着脱光了衣服，二话不说的爬上来跟我交欢。
　　我似乎已经习惯了自己作为男人插入妈妈身体的感觉，驾轻就熟的翻身按倒了她，挥戈深入了敌人的腹地，拼命挞伐起来。
　　妈妈并没有说话，只是在我的身下婉转承欢，发出娇滴滴的淫叫。
　　我的肉棒在她的阴门里飞快的进出着，渐渐增强的快感让我一时间忘记了自己跳动的双乳，如风摆柳的腰肢和浑圆的屁股。
　　妈妈的叫声越来越大，带着几乎穿透梦境的回响，我兴奋不已，双手捞起她的玉腿架在肩上，樱唇一张咬住了她的脚趾吸吮起来！
　　妈妈被突如其来的异样刺激弄得高声尖叫起来，其间居然夹杂着一股青涩的味道，我的五感徒然变得灵敏起来，只觉得这青涩的感觉越来越明显，仿佛身下被我一次次抽插的是一个六七岁的少女！
　　不，不是仿佛！是真的！
　　我猛地睁开眼睛，惊得浑身冰凉。
　　身下的女人妙目微睁，一头秀发被汗水打得湿透了散乱地贴在勉强可以称为丰满的胸口，一对乳头在秀发的掩映下俏皮的探出头，透粉的颜色向我强调着它们主人的清纯年少。
　　被我抓在手里的一只脚纤细白嫩，淡青色的血管从白皙的皮肤下透出来，充满青春的活力，紧紧吸裹着我肉棒的骚穴柔软中透着明显的韧性。
　　娇啼声随着我的进进出出越发婉转，却听得出一丝倔强！
　　眼前的那张绝美的脸，在秀气中隐隐透出一股倔强的傲气，双眼的眼角斜飞向柔顺的鬓角，不是小洁是谁！
　　“天啊！怎么是你！？”我惊叫起来，声音中再次透出和妈妈做爱时的雄性气息！
　　“嗯～啊～张老师你的鸡巴～哎哟，好厉害，有鸡巴的女人，哈哈～”小洁主动迎凑着我的肉棒，张狂的笑着，又仿佛无法承受我的巨大：“人家……人家就是看你睡着帮你舔一舔，哪想到你就把我～哈哈哈哈～”
　　“你！你快走！我不要！”我惊慌失措的试图推开她，同时拔出自己的分身，哪知道小洁的双脚猛地从我的肩头滑下，在我的腰上紧紧锁成了一个小扣，把我牢牢的困在了她的双腿中间，玉门一夹，竟然让我的肉棒进退失据！
　　“老师，既然操了，就索性爽下去，不要……那个词怎么说来着？哦，半途而废，你教过的哟，不要半途而废呀～”小洁吃吃笑着，竟然主动摇摆着纤腰运动起来。
　　“放开！”我厉声说道，心里的不安越来越强烈。
　　“就不！本姑娘还没尝过带鸡巴的女人的精液是什么味道，老师就满足我嘛～”小洁竟然娇嗔起来。
　　这孩子天生媚骨，论床上的资质恐怕已经超越了吉儿，更难得的是无师自通，已经有了些双修的根底，我在她的身上看得到多大的潜质，就伴随着多大的风险。
　　不能再纠缠！
　　我奋起余力，双膝用力向后弹起，一时间撞开了小洁在我腰上的封锁，肉棒堪堪脱离她的肉穴之时，浑身的力量却已经用尽，颓然仰面倒在床上！
　　小洁冷笑一声坐起身，手脚并用的爬到了我的身上，一把握住我的肉棒，在她的嫩穴口上蹭了几下，银牙一咬狠命坐了下去：“张老师，你看，我都可以把你勾引到，是不是说明我比你更厉害呢？”
　　我无心与她做口舌之争，只有努力守住自己的精关，因为心里十分清楚现在自己处境的凶险：随着我在这村子里待的时间越来越久，妈妈在我体内留存的天仙销魂真气已经消磨得七七八八，从我现在渐渐显露的男性特征就能明显的看出这一点。
　　自从失去明妃的真精以后，我每次做爱高潮的时候都会射精，却已经不是虚精而是货真价实的精液，盖因天仙真气无法复制明妃体内诸轮的能力，致使我再也无法在体内培育真精。
　　即便如此，我也从未在一个女人身体里射精，女人穴内的极阴之气是否会引动我失去最后的天仙销魂真气？
　　我不敢想，但答案似乎是显而易见的。
　　小洁见我默不作声的同时身体也停止了运动，并不觉得十分诧异，娇俏的鼻子一耸，低声冷笑道：“怕我了是不是？别以为不动就能挨过去，看我的！”说着双手攀上自己的双乳，伸出拇指和食指扣住自己的乳头用力一拧，发出一阵荡人心魄的娇吟，随之而来的是下阴里一波又一波的主动吸吮！
　　“你……怎么会！”龟头传来熟悉的吸扯之力，伴随着阵阵麻痒，让我几乎失守，但心里的惊诧远远超过了身体上的刺激。
　　“哼，哎呦，好舒服……当然是跟你学的！”小洁的眼神渐渐迷离，散发出她这个年纪不该有的风骚，那一瞬间我仿佛看见了妈妈！
　　“我……啊……哪里教过你……”
　　“你当然不会教我，”小洁体内的吸力越来越强：“可是你每次勾引我弟弟，我都看在眼里！每次你的鸡巴跳起来，我弟弟就射得龇牙咧嘴的！”她说着伸手摸向自己阴部：“我虽然没有鸡巴，但是这上面的小豆子，也让我练得跳得起来了！我用这个就能把你吸干！”她的话音未落，一股奇力从她的阴部猛地绽放，我再也无法抵御这凶猛的吸引，尖叫一声丢盔卸甲，重重的倒在了她的身上，那一瞬间，萦绕在我体内的那股真气彻底消失了。
　　吸干了我的小洁也并不轻松，青紫的颜色从她的阴部很快蔓延到了全身，而她的双眼则看不见一丝眼白，活像是一个被照妖镜打回原形的女妖！
　　她似乎根本没有意识到自己的所作所为会引发这样的后果，看着她惊恐的样子，我反而变得平静下来，慢慢从她身上翻身躺倒在一旁，柔声说道：“现在你后悔也来不及了，不过让你变成现在这个样子，我的确有责任。”
　　“不用你假惺惺！”小洁一脚踢开我，声音中有无限的娇媚也有吓人的凄厉：“快告诉我怎么复原！”
　　“你那么聪明，不用我教你吧。”我冷冷的说。
　　这是我的真实判断，这孩子的天赋远远超出了我的估计，她何止是天生媚骨，她仅仅通过观察我在做爱时的外部行为就能自己领悟出简单的双修法门，尽管在失去明妃之体之前我吸精的功法与之相比不啻天差地别，但单就悟性，她是几乎可以与我并驾齐驱的存在。
　　毫无疑问，我的这次“失身”，造就了一个比张局长难缠百倍的对手！
　　果然，小洁在听了我这句话之后只是思索了片刻，如同恶鬼般的青紫色脸庞上就露出了邪恶的笑容，漆黑的双眼望向我房间的门口，森然道：“好啊，那就看，最先进来的倒霉男人是谁了！”
　　(未完待续)
　　作者的话：在这一章里，我们迎来了自青城篇开篇伊始最大的一个梗的揭破，因为这个梗的存在，有读者觉得青城篇与一直以来喜欢的明妃故事相差太大，提出了不满，故事终于在这一章汇合在了一起，不知道大家是否满意？
　　显而易见的，素馨的在床上的功力远远高于明妃张楠，以致于吸干了张楠的全部真精，废去了她的全部神通，沦落山村几乎成为娼妇。
　　个中缘由，我已经给足了伏笔，有兴趣的读者不妨猜一猜。
　　但给予明妃最后一击的当然不会是素馨，我安排了小洁完成这个“光荣而艰巨”的任务，与此同时，明妃未来的对手之一正式开始了她的蜕变。
　　小洁这个人物，对于开启明妃后面两篇（注意，是两篇）的剧情具有至关重要的作用，几乎不下于明妃的弟弟张柳。
　　触底之后必将迎来反弹，当然明妃触底还是要触一阵子，我慢慢写，大家慢慢欣赏。

第46章 白莲谷底
　　（明妃人生谷底，欲带皇冠必先承受它的重量）
　　“呵呵，不管一会儿进来的是谁，我都应付不了了。”我冷笑着缩起身子退到墙角，心仿佛死掉了一样，甚至对我射精之后自己身体上发生的巨大变化也视若无睹：我的乳房开始变得跟失败的隆胸手术的产物一样毫无弹性，就想两块沉甸甸的石头，原本鲜嫩如雪山红梅的娇嫩乳头也变得黝黑，萎缩得跟之前男人一样的大小。
　　这一对乳房很容易就让人联想到泰国的人妖，连我自己看了都有些作呕。
　　尽管平躺在床上，我也能清楚的感觉到自己屁股上的脂肪在飞速的消失，浑圆柔软的屁股渐渐显出肌肉感，失去了女人该有的形状。
　　低头看去，我的肉棒也渐渐由莹白变得有些黝黑，本来无毛的下体也开始有硬硬的毛茬钻出皮肤。
　　这一切都没有让我再生出任何哀痛，仿佛那个在床上颠倒众生翻云覆雨，在男人身上获得无限快感，榨取一波又一波浓浓精液的军荼明妃只是我的一个梦，现在这个梦即将醒来，我似乎应该接受这现实。
　　“荷荷，”小洁邪恶的笑着，露出嘴里尖利的獠牙：“你当然应付不了，你这幅样子，哪还有男人愿意操你？”
　　“彼此彼此，”我冷冷的回敬道，声音也像极了网上看到的那些人妖：“你这幅样子，恐怕男人见了也硬不起来……哎哟……”我还没说完，双足就传来钻心的疼痛，我低头看去，只见我的双脚的关节和足趾正在快速的变粗，皮肤也变得暗黄，时不时的发出“咯咯”的响声，那双可以媲美世间所有名器的脚，也已经消失了。
　　“哈哈哈哈……”小洁见了我的囧相大笑起来：“你变了，而且我猜你变不回去了。”她抚摸着自己的身体，若有所思的说：“但是我猜我跟你是不一样的，我变得回去，而且会让全村的男人都忘了你，只要我能找到男人，让他射给我，是不是？”
　　尽管对小洁的天分已经了然，但是听到这句话之后我还是心里一惊：这个女孩的悟性已经不能用常理推度，她的聪颖让我暂时放下了恩怨，竟然有了一些爱才之心，于是开口问道：“哦？为什么射给你就行？”
　　“跟你说了也没事，正好看看我猜的对不对。”小洁傲然道：“你射给我之后，身子变化这么大，那说明你射给我的东西里有维持你女人样貌的东西，现在这东西在我身体里了，才把我弄成这个样子。”
　　“那为什么要男人？”
　　“这东西在我身体里，弄得这里冰冰凉凉的，越来越冷，难受的很。”小洁抚摸着自己的小腹：“以前男人射给我的时候，这里都是暖暖的，所以我猜，只要用男人的东西暖一暖的话，我就有变回去的可能。”
　　我不禁瞠目结舌：男女阴阳调和的道理，本是世上各派双修理论的根源，对于接受过一些科学教育的人来说，这个朴素的理论其实不难理解。
　　可是，这个山村里的姑娘没有读过一天书，只凭自己的感觉和细腻的观察，就能自行推导出阴阳和合的理念，这与创立双修的先人们有何区别？
　　“那如果你恢复了正常的样子，接下来会做什么？”我几乎有些循循善诱，尝试着把她引导向正途。
　　“我不一样了，我知道。我要让全村的人都只跟我上床！”
　　“你知不知道……”我正说话的时候，门外传来一串轻快的脚步声，一听就知道是一个元气十足的青年男子。
　　随之而来的是带着一股急色的爽朗男声：“张老师张老师，你在家吧？”
　　“冤孽！”我心里念到：“天啊，怎么会是他！”
　　旁边浑身青紫的小洁听了不由得喜笑颜开，从床上一跃而起笑道：“果然还是弟弟最好！”
　　来的正是小伟。
　　门外的话音未落，小伟已经窜进了我的房间。
　　我一看他手里拿的东西，原本紧张的气氛居然有些松动，只见小伟手里攥的，赫然是一个电动的假阳具，小伟顽皮打开了开关，那龟头还在一圈圈的急转。
　　“胡闹！”我又好气又好笑，但也不忘压低了声音尽量不让他听出我的男声：“从哪儿弄的这东西！”
　　“我爸在外面换的，”小伟得意之下并没有认真观察我的身体，自顾自说道：“听外面的人说，这东西能让女人爽快到死，这不是就来给老师试试！”
　　“我可不要，谁知道有没有人用过，脏死……”
　　我的话还没说完，小伟忽然一声大叫，显然是终于看到了床头站着的妖化的小洁，吓得退了两步，颤声道：“你你你……是什么怪物？”
　　“弟，是我啊！”小洁上前一步，努力露出温柔的笑容。
　　“你他娘的别过来！谁是你弟？”小伟吓得魂飞魄散，举着假阳具当做武器，朝小洁挥舞着。
　　“啪！”小洁用我几乎看不清的速度打了小伟一个耳光，又瞬间劈手夺过假阳具，恨恨的道：“连我你都不认识！我是你姐！整天就知道张老师张老师！”说着目光一凛，手上青气乍现，那假阳具发出咯咯两声响，原本转动不止的龟头居然停了下来，细看之下，那矽胶材质的棒身上竟然渐渐显出裂纹，接着一声脆响，那棒子散成了无数碎块，撒了一地。
　　“好邪门的寒气！”我大惊失色，忙对小伟喊道：“快跑！”
　　小伟闻言转身窜向门口，一只脚还没迈出门槛，就见小洁鬼魅般的闪现在他身前，只是轻轻一推就把一个身强力壮的小伙子推上了床，然后飞身骑在小伟身上，素手一把扯掉小伟的裤子，恶狠狠的道：“傻子！你就只信这个女人的是不是！？”顿了一顿，又邪笑道：“她啊……现在算不算女人都很难说呢……哪像姐姐我，下面可是纯的骚逼哦……”说着伸手在自己的阴部一撩，得意的浪叫起来。
　　如此近距离的肌肤相接，让小伟终于看清了眼前这个“怪物”的样子，竟然真的是自己的姐姐，失声道：“姐！真的是你！你怎么变成这个样子了？！”
　　“话怎么这么多！”小洁一把抓住弟弟的鸡巴不由分说的撸动起来：“快点儿，射给姐姐一次，不然就一直是这个鬼样子了！”
　　“可是姐，”小伟哭丧着脸，下面软趴趴的丝毫没有任何反应：“你这样我看着根本就……”
　　“除了颜色变了，姐不还是跟以前一样么？你今天早上还操了姐姐一次呢！”
　　“何止是颜色……你……”小伟把头转向身边半躺着的我：“要不我看着张老师……”
　　“啪！”又是一个耳光打在小伟的脸上，小洁的脸越发狰狞：“不许看她！不男不女的，有什么看头！”马上又软语央求：“好弟弟，姐姐小肚子凉死了，再不射给姐姐，姐姐就死定了。”
　　姐弟情深，小伟一听到姐姐命悬一线，脸上立刻有了认真的表情，无奈下面硬不起来，又不敢扭头用我的裸体以助淫兴，于是索性闭上了眼睛，想必是幻想着跟我或者姐姐之前做爱的场面，手上一刻不停的撸动着自己的肉棒，不多久下面果然硬了起来，标志性的硕大龟头倒也胀得有模有样。
　　小洁见弟弟重振雄风自然大喜过望，急切切地飞身“上马”，单手抓住小伟的肉棒狠狠向下一坐，小伟一杆入洞还来不及喊出一个“爽”字，便突然瞪大眼睛嚎叫了一声，惨然道：“姐！你下面……好凉啊！冻坏我了！”
　　我听了心里暗自惊叹妈妈身上这“天仙销魂”的威力，竟能在这么短的时间里改变一个普通人的身体到这个程度！
　　从小伟的反应来看，这功体显然走的是至阴的路子，所以能在体内形成了阴寒之气，女子属阴，所以修习这个功法想必事半功倍。
　　但以我和妈妈交合的经历来看，妈妈的穴里极尽柔软温暖，毫无一丝阴寒之气，可见自有转寒为暖的法门，又想到我自己得了这天仙之气以来，也没有哪个男人抱怨过我体内冰冷难忍，想必是天赋异禀可以承载这奇异的功体之故了。
　　想到这里，我难得的找回了一点儿面子，于是冷笑道：“小伟你得小心了，别让你姐把你的鸡鸡给冻掉了才好。”
　　“住嘴！不男不女的家伙！”我的嘲笑显然刺痛了小洁，她却不敢从弟弟身上下来为难我，生怕弟弟的肉棒再次萎靡，只好扭过头恶狠狠的向我亮出獠牙充作反击。
　　“呵呵，你也好不了多少吧？活像个恶鬼。”我反唇相讥，同时也惊讶于自己的得理不饶人，这显然不是一个男人该有的心态，看来不管我的身体如何变化，我的内心已经把自己定位成为了一个不折不扣的女人。
　　小洁怒不可遏，对我暂时无计可施，又怕真的冻伤了弟弟，起伏的动作自然的停了下来。
　　哪知道少了上下的摩擦，小伟感受到的冰冷更甚，竟被冻得龇牙咧嘴哀嚎不止。
　　我看了倒有些于心不忍，心里也开始思索解决之道，突然之间福至心灵，低声对小洁道：“心属火，你试试靠心火暖你的子宫！”
　　“什么是心火？我不懂！”小洁急切之情溢于言表。
　　我惊醒这运功的法门她无法理解，于是换了个通俗的说法：“你试着把爱弟弟的心思拿出来，你们做爱的时候你有多爱他的鸡巴？是不是？想一想把自己的全部都献给弟弟，让弟弟充满自己的身体，自己的心！”
　　自从得了明妃之体修炼至今，我对密宗所谓推动体内诸轮的原理的领悟日渐加深。
　　一切法门的关键，不外乎“存想”二字，简单的存想诸轮所在的位置，以及它们的运转，熟练之后可以实现气血的搬运控制。
　　而存想之法练到一定高度之后，则可以通过情绪的调动直接作用在诸轮之上，这种由情入脉的法门说简单也简单，但自由运使则是床上高手和庸人的分水岭，熟练之后神通自然随之而来。
　　虽然道家与密宗的床笫功夫大相径庭，但我猜想根源的道理想必相差无几，何况情急之下为了救小伟，也只好冒险尝试。
　　小洁得了我的指点似乎心有所悟，呆呆的望着天空，脸上渐渐显现出柔和的甜笑，扶着小伟的肩膀，屁股再次上下起伏起来，可是动作却不再像之前那么激烈和急切，从腰肢到玉臀都显得柔软了许多。
　　不出我所料，这孩子的天生悟性确实是百年难见的，她很快就明白了我短短几句话里的含义，调动起了自己对于弟弟的爱欲，用情绪引动心火化解下身的冰冷之气。
　　果然，小洁动了没几下，本来被冻得惨叫的小伟就恢复了享受的表情，阴囊再次收紧，呼吸也渐渐变粗：“姐，你的里面，嗯，好多了～”
　　“是不是？暖和了一点了是不是？舒服么？弟？”小洁浪叫道。
　　“嗯，好暖和，姐，你变紧了……”
　　“那快点儿……射给姐。”小洁再次急躁起来。
　　“啊！又凉了！”小伟突然又龇牙咧嘴的叫起来。
　　小洁见状忙收敛心神，娇滴滴的叫道：“好弟弟～是姐姐太急了，咱们慢慢来～”
　　果然小伟的表情再次缓和起来，下身也开始主动的向姐姐身体里挺动。
　　小洁毕竟年轻，心性不定，穴内承受抽插，天然的反应再次占据主动，下体的寒气受到小伟阳气的引动再次活跃起来，冰冷的寒气重新围绕在肉棒的周围，在听到弟弟的惨叫之后又不得不引动情欲化解寒气……
　　如此反复几次冰冷和温暖的交替，恰恰合了传说中东莞会所里的所谓“冰火九重天”的味道。
　　只是妓女在做冰火九重天的服务的时候难免要让冰水和温水交替入口，因此嫖客的肉棒难免要时不时的脱离肉棒，而此时此刻小洁的嫩穴须臾都没有离开小伟的鸡巴，冰火两气在她体内自由切换，加上小伟血气方刚，与常玩女人的嫖客不能比，哪里承受得了这么“高端”的服务？
　　没多时突然双目圆睁，爽利得大叫一声：“姐～姐姐！我不行啦，来了来了！”
　　小伟话音未落，下身一阵抽搐，接着一下一下的颤动起来，小洁美得双目翻白，紧实的小腹也随着弟弟的每一次颤动收缩着，我仿佛能看见她的玉宫在贪婪的吸收着小伟的精华，涓滴不剩……
　　很快，从小洁的下身开始，那吓人的蓝紫色渐渐消退，取而代之的是像初生的婴儿一般无二的娇嫩肤色，吹弹得破。
　　小伟的精液仿佛一枚火种，在不断融化着小洁体内的坚冰。
　　我眼看着那蓝紫色渐渐从小洁的下体退守到了她乳房的下沿，再难寸进，心知有异，正要开口警示，只见小洁翻白的美目由白转黑，一眼瞥见自己胸部泾渭分明的颜色，女孩子对外表的虚荣心，立刻占据了上风，她猛地仰起头发出一声尖利的长啸，紧紧钳制着弟弟肉棒的下体狠狠一缩！
　　她下面的小伟才来得及凄厉地喊出半声：“姐……”就突然全身变成惨白的颜色，紧接着每一寸皮肤都收缩起来，变得犹如木乃伊一样的干枯！
　　我的任何提醒此时此刻都变得无济于事，经验告诉我，小伟全身的气血都已经被姐姐完全吸进了她的身体，就算此时小洁知晓收敛功法的法门，都已经回天无力了。
　　更何况，此时的小洁已经完全陷入了新鲜血液入体的高潮，无意识的高声浪叫着，声音越发甜腻动人，而盘踞在她胸部以上的蓝紫颜色也飞速的褪去，在我眼前展露出来的是一对乳酪般的美乳，虽然并不算丰满，但盈盈一握之间更显娇嫩，再加上乳尖的颜色鲜红如血却敷着一层莹白的糖霜般的颜色，显得无比可口。
　　再看脸上，恶鬼般的气质已经消散殆尽，獠牙也已不见，取而代之的是仙姬一般的眉眼，尤其在双眼上多了淡淡的一抹血红色的眼影，给这张美艳的脸上添了一股邪魅的气息。
　　小洁在忘情的浪叫中双手抚上自己的乳房，浑身奋力的一抖，显然是高潮来临！
　　我的鼻端忽然闻到一股浓烈的檀香，仔细辨别才发现小洁和小伟交接的部分有淡绿色的液体溢了出来，瞬间满室皆香！
　　“这孩子……在借着高潮排出中和不掉的天仙销魂之力吗？”我心里疑惑之间，却见那淡绿色的液体突然散出白气，赫然从小伟的阴囊开始飞快的布满了他的全身，整个房间里的温度瞬间下降了几度！
　　“啊！好舒服！”小洁娇滴滴的叫道，借着下体狠狠的向下一坐！
　　冰封的小伟哪里承受得住如此重击，一阵仿佛玻璃碎裂的脆响在他的浑身上下响起，接着小伟的身形散裂，瞬间变为齑粉！
　　我被眼前的一切惊得目瞪口呆，虽然自从我习得明妃的功法之后，在交合之中取人性命的经历并不少，更不用说见过妈妈和弟弟杀掉张局长和Jacky的惨状，本以为对床上功夫杀人的场面已经司空见惯了，可是眼前这干脆利落尸骨无存的死法确实超出了我的认知范畴，那一瞬间，我深深的感到的除了天仙销魂杀人的惨烈，更有对世间功法无穷尽的震撼。
　　过了一炷香的功夫，小洁才从高潮的癫狂中恢复过来，她颤巍巍的站起身，一双玉腿分开之际，一股殷红的鲜血从她的玉门中缓缓流淌到她的脚上，我知道那并不是她自己的血，恐怕是小伟留在她肉穴里的肉棒被冻得稀碎，血肉不分的被挤出了体外。
　　下身血液的流淌让小洁的目光聚集在了她身下的床上，大蓬的血红色掺杂着细碎无比的白骨的骇人场面并没有让她失去判断力，只是过了几秒，凄厉的嚎叫从我的房间里传出，响彻了整个村子！
　　“啪！”我的脸瞬间肿得老高，几乎半张嘴里的牙齿都被打的松动。
　　小洁一把扯住我的头发把我从床上拽了起来，厉声道：“是你！都是你害的！”
　　“……”我默然以对，只用肿了的眼睛冷冷的看着她被仇恨扭曲的粉脸。
　　“我杀了你！给我弟弟报仇！”小洁的右手并指成剑，尖利的指甲抵住了我的喉咙。
　　我咽了口唾沫，真真切切的感觉到自己的喉结和她指甲的摩擦，一时间心灰意冷，低声道：“小洁，虽然你弟弟的死可以说与我无关……可是，你如果杀了我，我谢谢你。”
　　“你还嘴硬！那我成全你……”小洁的指甲伸出，刺破了我的颈间的皮肤，却猛地停下，我睁开眼睛，顺着她的目光向窗外看去，只见门口已经聚集了二三十个村民，脸上都是一副惊异的表情，显然是被小洁的哭喊引来的。
　　看到窗外的村民，小洁的杀招撤下，美目一眨，忽然笑了起来：“张老师，你害死我弟弟，杀了你简直太便宜了你，我想到了一个让你这种人生不如死的办法，你想不想知道是什么？”
　　不祥的预感掠过心头，我正要说话，却见小洁玉臂轻舒，绕过我的腋下，粗暴的抓住我的一侧乳房，调笑道：“好硬！真不知道他们以前怎么就这么爱你！”
　　紧接着她轻巧巧的把我夹在她的腋下，一步步的走出了房门，每一步走动都让自己的乳房拍打在我的脸颊上，柔腻的触感加上带着檀香味的诱人奶香让我本来已经萎靡不振的下体猛然翘立起来！
　　“哈！”小洁戏谑的冷笑着，拎着我慢慢走向越聚越多的人群。
　　两个赤裸的肉体缓缓靠近，这香艳的场面任何人都无法抵御，更何况是这群把性交当做日常社交的村民了。
　　“快看快看，真是张老师！”尽管我努力把头埋得很低，但还是很快就有人认出了我：“不对，好像哪儿不对头呢……”男性村民们个个都跟我有过床笫之欢，在我的体征上多多少少发现了一些异常。
　　“哎？什么东西这么好闻？”有村民很快被小洁的体香吸引：“这女的是谁？”
　　“是老岳家的姑娘吧？”有人认出了小洁：“我前几天去他家操过，可是好像没这么好看啊……”
　　“呵呵……”小洁擡起玉手掩口而笑：“六叔，就是我呀，怎么，认不出了么？”
　　“真是小洁啊？认不出认不出……”
　　“六叔，怎么，拔了鸡巴才几天就不认识了？”小洁一阵浪笑引得在场所有男人的下身都起立致意：“六叔你评一评，是我好看，还是张老师好看？”说着伸手捏住我的下巴狠狠的擡了起来。
　　“小孩子没个深浅！当然是张老师……”六叔说了一半突然停下，一副目瞪口呆的样子。
　　“哈哈哈～话不要说的太早！”小洁示威似的夹着我转了个身，像是在展示自己香气馥郁的新的身体，更像是在展示我如今的丑陋：“这就是你们天天想着的张老师，仔细看看！”
　　人群中依次发出了阵阵不可思议的惊呼，不只是惊叹小洁的美还是惊讶于我的今非昔比，或者更可能的是二者皆有。
　　在我的衬托下，小洁的身体散发着不属于这个尘世的美艳和娇嫩，让在场所有的男人欲火中烧，当场就有几个人脱下了裤子冲到了近前，又因为想要抢个先后打了起来。
　　小洁得意的看着他们的争斗，笑吟吟的低头对我说：“你看见没有，男人就是这样的东西，他们只对最美的女人感兴趣，至于那些丑女人，他们理都不会理，更不要说……你这种不男不女的东西！”
　　“你！”我怒目而视，明妃的身份支撑着我最后的一点儿自尊。
　　“还不服是不是？”小洁似乎早就猜得到我的抗争：“那就让你彻底死心！”说着擡头扬声道：“别打了！你们不是想要我么？个个都有份儿！”男人们大喜过望，纷纷宽衣解带正准备扑上来的时候，小洁眼神一凛又道：“急什么！？不是在这里！村北白莲谷！我在那里等你们！全村男人一个不许少！”说完右脚纤美的足尖在地上轻轻一点，夹着我轻飘飘的向北飞去。
　　白莲谷在这个村子的北边，是一个三面雪山环抱的深谷，只有从村子里通向水边的路甚为平坦好走。
　　谷里的水深不见底，常年冰寒彻骨，盛产一种极为肥美的白鱼，所以村里人时常进谷打上几尾打打牙祭。
　　除此之外倒也算得上人迹罕至，因为村里人对这外人看来的美景早已习以为常，极少有人为了观赏白莲谷的“美景”前去。
　　我倒是曾经跟着几个孩子去过那里，在碧蓝的湖水边幕天席地的野战一场算得上一件美事。
　　云雨收歇之间，我也观赏过周遭的景色，却总是对“白莲谷”这个名字甚为不解，因为仔细看过周围的所有山势地貌，也没有猜出这个名字到底是从何而来，问了身边的孩子，也没人能答得上来，只说这里自古以来就叫这个名字，所以也没有追究太深。
　　小洁的天仙之体不惟身形婀娜，运使轻功之际简直仿佛吉光片羽，不多时就飘飘然落足在白莲谷的水边，把我随手扔在地上，伸手掬起池水在自己身上一通乱泼乱洗，恨恨的说道：“你脏死了，汗都是臭的！”
　　我无颜反驳，的确，自从被小洁吸走了最后一点天仙销魂真气，我的身体再没有任何护持，一切男人的性征都变本加厉的显现，引以为豪的苏合香液是最早消失殆尽的，取而代之的是男人的臭汗，那味道连我自己都觉得刺鼻，可以说我之前的体香如何勾魂夺魄，现在的体臭就如何拒人千里，毫不夸张。
　　“张老师，你猜你这幅样子，还有几个男人愿意跟你上床？”小洁笑吟吟的走到我的跟前说道：“你害死我弟弟，今天我杀了你简直是太便宜了你，我让你生不如死！”
　　“开什么玩笑？”我怒极反笑：“你弟弟明明是你自己……”
　　“啪！”又一个耳光打来，将我的另外半边脸打得肿胀不堪。
　　“要不是我跟你做……”小洁话说了一半忽觉不对，一脚踩在我的脸上，恼羞成怒：“你狡辩也没有用！一会儿看我这么羞辱你！”她的足底幼嫩无比香气馥郁，踩踏之时让人不得不联想到这一双裸足包裹住龟头揉搓的触感，我的鸡巴居然开始不争气的昂起头来。
　　“荷荷～”小洁浪笑着收回脚：“怎么，张老师也想要我是不是？那就等全村的男人都跟我做完，你就着他们的精液进来呗，说不定更润滑呢～”
　　说话之间，身后呼呼啦啦的聚集起了一大群人，我擡眼望去，果然全村的男人都到了，连初生的男婴都被女人们抱了过来，当然并不是为了让男婴跟小洁做爱，盖因村民对性爱抱有的膜拜心态，认为孩子越早见识男欢女爱越好，倒比现代最先进的性教育观念更加超前。
　　“哟～怎么还都穿着衣服？”小洁全身一丝不挂，俏立于湖水边，身后碧蓝的湖水与远处的雪山蓝天融为一体，更衬得她出尘脱俗，却又无比撩人。
　　只听一阵窸窣的脱衣声之后，所有肉棒能勃起的男人全都脱光了衣服，下体一片雄赳赳气昂昂的气势，“肉欲”的气息瞬间掩盖了湖光山色，震撼着每一个人的心。
　　我不知道现场到底有多少男人，只是模糊的记得这个村子好像有五六百人的样子，也就是说，粗略的计算之下，小洁今天要面对的，是不下三百人的抽插！
　　当下就有几个男人忍耐不住冲到了小洁跟前，却被她擡手制止：“慢着！”
　　“好姑娘，就别折磨我们了，好不好？”赤裸的男人们哀求着。
　　“别急呀～再说这边又不止我一个女人～”小洁故意将目光飘向倒在湖边的我：“喏，不是还有你们最喜欢的张老师么？”
　　“张老师要上，你更要上！”男人们无暇对我多看一眼，含混着就要对小洁动手动脚。
　　“那我可不愿意！”小洁厉声说道，接着一只手握住自己的乳房慢慢揉搓，另一只手挑起自己的阴蒂，浪声道：“今天在这里，我的全身都是你们所有人的，你们可以随意玩弄……嗯啊～不过，我有一个规矩。”
　　“你快说快说！”定力不够的两个男人伸手开始撸动自己的肉棒，有一个不留神居然射了出来。
　　“我的条件就是，谁想操我，必须先操这边的张老师，如果你操了她，就可以来操我！”小洁退到我的身后，环视着男人们：“不过，你们如果对张老师没胃口，想要直接操我的话，就必须在她身上吐一口唾沫，再撒一泡尿，骂一句张楠你这个不男不女的怪物！然后，你就可以来操我了！”
　　小洁的一番话让我浑身冰凉：这是何等歹毒的用心，才能想得到如此决绝的凌辱之法？
　　她心性变化这么大，到底是邪功扰乱了心智，还是早就对我种下了恨意的种子？
　　联想到之前在教室里她对我的言辞，我心里不得不相信可能的原因是后者了。
　　她这明摆着是要彻底摧毁我的所有自尊，而此时此刻，我只能祈祷这些村民们念及跟我之前的颠鸾倒凤，多少能对我心有怜悯了。
　　“可是怜悯又怎样？”我突然自己问自己道：“怜悯了，他们就能假意的插我几下么？张楠啊张楠，你什么时候变成了这种在心底乞求男人恩泽的人了？”
　　此时此刻，我侧躺面对着所有男人，从远处看，我依然长发披肩，一双乳房倒也算高耸入云，男人们没有近距离观察，听了小洁的条件之后自然兴奋不已，跟我盘肠大战的经验告诉他们，这一次想必是赚了个盆满钵满，当下就有两个男人冲到了我的面前。
　　我擡头看去，这两人不是别人，正是跟我的“老公”一起种地的两个人，之前在地头他们已经发现了我身上的一些异变，但并没有抓到重点。
　　两人晃悠着粗长的肉棒走到我跟前，其中一个人忽然捂住了鼻子，怒推了另一个一把：“日你娘，还没开干就出这么多汗！”另一个楞了一下反骂道：“操，明明是你身上臭得很！”两人都停了一下，瞬间反应过来那浓烈的男臭味居然源自我的身上！
　　于是蹲下仔细嗅了嗅，同时捂住口鼻道：“张老师！你咋臭成这个样子？”
　　我无言以对，把头深深的埋进自己的胳膊，只有低声哀求道：“求求你们……给我一次……”
　　两个男人受过我的“恩惠”不少，多少有了些“一日夫妻百日恩”的意思，见我哀求心中都有些不忍，于是其中一个开导道：“有点儿汗味怕啥，操着舒服就行！你快点！”
　　“不不，你快点，快！”另一个男人推辞：“我喜欢先摸摸奶子！”说着伸手就按住了我的一侧乳房，刚捏了两下，便惊叫道：“操！张老师的奶子咋个变成石头了？”
　　他说的并不夸张，此刻我的乳房只是徒有其型，里面像是塞满了劣质的矽胶体，摸上去就真的像两块石头。
　　乳头缩得比普通男人还小一圈，乳晕也变成了几乎纯黑的颜色，那一对曾经让我无比骄傲的乳房，此时已经变成了最最廉价的人妖的样子。
　　另一个男人情急之下把我翻过来，仔细的端详着我的脸，猛然大叫道：“这他妈不是张老师！这是哪个男人假扮的！？”
　　“你等我看看，”他的同伴也仔细看着我的脸：“眼睛倒是有点儿像张老师……”
　　“嗯～你们到底来不来呀～？”小洁娇滴滴的声音在我的身后响起，两人擡头，一只嫩脚向他们伸了过来，带着馥郁的檀香。
　　两人一把将我扔在地上，起身就要冲向小洁，小洁妙目一瞪：“忘了我的条件么？”
　　两个男人对视了一眼，竟没有一丝犹豫，“呸呸”两口唾沫不偏不倚的落在我的脸上，接着两股骚臭的尿液从天而降糊住了我的头脸！
　　“啊～”我努力的呼吸着，还来不及吐出嘴里的尿液，就见两个男人一前一后的按住了小洁，一人的鸡巴在她的嘴边一闪而没，另一个鸡巴则早已经插入了小洁的嫩穴！
　　三个人同时发出了舒服的呻吟！
　　小洁百忙之中吐出前面的鸡巴，笑道：“人家后面还有一个洞呢，要来的话就快点儿哦～”
　　果然一个男人握着鸡巴冲了过来，一边跑一边骂道：“你们两个也真他妈的是穷讲究，放着张老师的屁眼，不先操一顿再说，什么长相味道……老子就不在乎！”说着走过来把我翻过去按在地上，也不分生熟，鸡巴一下操进我的屁眼！
　　我嘶声大喊，心里不知为何居然有些感动，可是那男人动了没几下，突然骂道：“我操！这是啥？”接着肉棒离体，我一阵空虚，扭头望去，只见男人跳进湖里，猛力洗着自己的下体，嘴里骂道：“娘的，真他妈脏，太扫兴了！”仔细看去，他的鸡巴上竟沾满了黄白之物！
　　我羞愤得几乎想要咬舌自尽，自己的身体毫无意外的正在朝着一个普通男人的方向飞速退去，此时此刻我在这些男人心里，恐怕连村里最丑的女人还不如，至少，那还是个女人……
　　第三个男人洗干净下体兴冲冲的朝小洁跑去，只走了一步就猛然顿悟，转过身恶狠狠的一口吐在我的身上，接着一股尿撒在我的下体，我还来不及反应，小洁就发出又一声浪叫，她的玉门瞬间被第三个男人洞穿！

第47章 欲印第九式
　　我勉强擡起头，用被尿液和唾沫模糊了的双眼望向身后的小洁。
　　为了让我得到足够多的男人的“恩泽”，小洁在第一轮三个男人之后就使出了天仙销魂的法门，虽然只是她自己的领悟，和妈妈的床上功夫想必恐怕连九牛一毛都算不上，但是在“加速榨取精液”这样简单的“任务”上，功力的深浅并不会造成太大的影响。
　　小洁运使天仙销魂的结果就是，我的身上很快就被一层又一层的唾沫浓痰包裹，又很快被接踵而至的尿液冲开，如此反复，污秽不堪……
　　而小洁的身边，可以用“壮观”两个字来形容，到目前为止，她的玉唇、玉洞和菊门已经接纳了一百多人的精液，也就是说，全村接近一半的男人都已经跟她交合过了，天仙销魂的威力可想而知，小洁初出茅庐并不懂得如何节制，所有被吸过的男人无一不是筋骨酸麻精疲力竭，倒在小洁身下，先是形成了一个十米方圆的“肉床”，之后的男人爬上肉床与小洁交欢，力竭之后又在床上垒起了一层……足足三层的男人，匍匐在小洁的身下，形成了一个肉欲的“祭坛”，在祭坛的顶端，小洁欢快的浪叫着，涓滴不剩的吸收着男人们的精华，身上的香气越发的馥郁，竟然慢慢的有了几分妈妈身上的味道。
　　“张楠，”小洁喝下一个男人的精液，突出鸡巴，对着全身沾满泥土、唾沫和尿液的我娇声笑道：“张老师！告诉我，都是男人身体里出来的东西，味道为什么差的这么多呢？”
　　“傻瓜……”我无力直视她媚光四射的眼睛，低头苦笑道：“精液……尿液……能有多大分别？”
　　“哈！”小洁听出了我言语中的揶揄，有些愠恼的自顾自的说道：“当然分别很大！我现在小肚子里暖洋洋的，像是有热热的细丝从小肚子一直传送到头发尖儿！我一点儿都不觉得累，我还要更多的男人！”一手拍开递到嘴边的鸡巴，恨恨的道：“想操我的嘴吗？去！再朝着张老师头上尿一泡！”
　　那男人得了圣旨一般，连滚带爬的跑到我的身前，话都没说，一股骚臭的黄色液体浇了我满头满脸，更有一小半直接灌进了我的嘴里。
　　我对这一切早已麻木，只是心里略微惊讶于她体征的巨大变化：这个境界估计已经接近了我从西藏刚刚回到北京时候的水平！
　　可见天仙销魂一道竟然比我的明妃之体更加容易速成，这天下的双修法门，不仅不止军荼明妃一家，恐怕比天仙销魂更加凌厉的法门也不在少数吧。
　　小洁见我似乎对这种羞辱有些习惯的同时，居然还保有思考的理智，不由得怒火中烧，喉咙发出闷声呻吟，把刚刚插进她嘴里的肉棒榨成了肉干，擡头向人群里喊道：“老赵叔！你在吗？”
　　一个男人闻言急冲冲的拨开人群冲到了祭坛的边缘，一只大手抓住自己粗长的肉棒，正在奋力的揉搓着，脸上显出跃跃欲试的神情，正是我在这个村子里的“老公”老赵！
　　小洁下身一缩，粉臀轻轻颤动了一下，身下两个男人的惨叫一声晕了过去，精华早已灌进了她的身体。
　　“赵叔～”小洁骚浪的声音响彻山谷：“我今天全身三个洞都是你的，不过有一个条件！”说着向老赵擡起下身，光洁无毛的玉门和菊门里不见一丝白浊的精液。
　　“你，快，快说！”老赵被眼前的美景震撼，几乎当场泄精。
　　“你想操我几次，就得往你老婆，张楠，她的嘴里灌几泡尿！一滴都不许流出来！”
　　老赵二话不说，兴冲冲跑到我的身前，一把将我从地上扯起来跪在他的身前，把粗大的鸡巴狠狠的插进我的嘴里，还不等我说话，滚烫的尿液直挺挺的冲进了我的喉咙直接到了胃里！
　　“呕！”我死命的推开他的身体，吐出鸡巴拼命的干呕着，颤抖着望向这个睡在自己身边几十天的男人：“老赵……一夜夫妻百夜恩……你……”
　　老赵几乎没有听我说话的余地，三步并作两步跑到湖水边掬起一捧又一捧的清水灌了下去，显然是在筹备着第二次的“经费”。
　　没多久，他兴冲冲的再次跑过来，捏开我的嘴巴又是一阵猛尿，接着又跑到湖边……我跪在泥尘里，看着他往复“劳作”的身影，心里的悲凉渐渐冲向了头脑，眼前再也看不见周遭的任何人，只有端坐在人肉祭坛上的美人。
　　“哈哈哈哈哈……”我拼命的仰天大笑，声震山谷，从地上捞起一把又一把的由尿液和成的泥土抹在全身上下，看着小洁莹白的身子叫道：“你！你是妖孽！只有我！我才是这世上床上最厉害的女人！我是军荼明妃！我能把全世界的男人都吸干！”
　　“不，”小洁抚摸着自己的身体，指着自己自行翕张的嫩穴：“喏，看见这里了吗？我的东西，你没有，你只是一个不男不女的怪物！没有男人愿意跟你上床！”
　　“你……”我一口鲜血喷在恰好走到我身前准备再次“开炮”的老赵身上：“告诉我你的名字！我张楠做鬼也不会放过你！”
　　“那你听好了！”赤裸的丽人站在人肉的祭坛上高声道：“我叫，岳云洁！”
　　“岳云洁……我记住了……”我凄然转向面前身上沾满我的鲜血的老赵，笑了笑，说道：“别白费力气了，不管你弄我几次，一会儿也只能在她身上射一次，你没那个力气，我倒是推荐你……一会儿直接操她的穴。我身上没有穴，这些日子你也算辛苦了……”
　　“老……婆……”老赵猛地跪在我的面前，哭道。
　　“别假惺惺了，”我不看他的眼睛：“哭成什么样，一会儿还是得操她不是？我认了，老赵。要是你心里还念着我的好，”我伸手指向旁边的湖水：“就麻烦你别嫌脏，把我抱起来扔进这湖里让我淹死吧，哦，我不会游泳，小洁你也放心。”
　　“老婆你……”老赵手足无措的看着我，眼里竟也充满了不舍。
　　“按她说的做！”小洁命令道：“否则你就别想碰我的身子一下！张楠！便宜你了，去死吧！”
　　“看，人家都发话了，别耽误了你们的好事。”我看着老赵，凄然道。
　　老赵一言不发，似乎在下很大的决心，过了一会儿，他头也不擡的猛然抱起了我！
　　我的眼前一黑，一阵天旋地转之后，巨大的水声响起在我耳边，冰冷刺骨的感觉瞬间传遍了四肢百骸……
　　……………………………………………………
　　我的眼睛一直睁着，眼看着湖水没过了我的视线，岸上的一切反而无比的清晰：老赵正在头也不回的冲上人肉组成的祭坛，小洁笑吟吟的搂住了他健硕的身体，下身耸动接纳了他的肉棒……
　　好一幅活春宫啊……他还是被自己的鸡巴支配了……男人嘛，呵呵……
　　湖水冰寒彻骨，瞬间荡涤了我身上的污秽，我觉得还不满足，奋力张大了嘴巴，拼命克制着自己的身体本能，用口鼻接纳着冰凉的湖水，希望清澈的湖水能够把我身体里的污秽也洗个干净。
　　湖水没有辜负我的期望，它们从我的嘴和鼻子涌进我的内脏，贯通了我的全身，此刻我的身体从内到外都是干净冰冷的了。
　　是的，冰冷，彻底的冰冷让我几乎跟湖水融为一体。
　　以前听说人在冻死或者溺死之前神志会首先模糊，进入无意识的状态，此时我确信自己的肺部已经充满了水，身体也逼近了零度，可是意识却无比的清晰，眼睛能观察到的景物远比在岸上更多更细致，耳朵也通过水的传导听得到岸上的一切声音。
　　我不清楚这是人濒死的体验，还是别的什么。
　　岸上的人肉祭坛的面积在不断的扩大，那是越来越多的男人被小洁吸干的结果。
　　没有了羞辱我的限制，男人们不免蜂拥而上，把中间的大战的小洁围了个里三层外三层，小洁柔美的身姿在男人们的身体间时隐时现，她得意的浪笑夹杂着舒爽的呻吟声，催促着男人们更加奋不顾身的上前。
　　我望着那白花花的肉体组成的欲望之花，在飘忽不定的水面下，显得既真实又虚幻，那朵花对于身在其中的男人们来说，无疑是天堂，但又处处透出地狱般的阴诡，身在其中的小洁圣洁得犹如仙女，但眉目之间又像极了吸血的恶鬼。
　　或许……这就是性爱的真正面目吧，极乐的地域，世上的哪个人能够抵抗？
　　突然间，小洁的目光似乎穿过人群，穿过水面，于我对视了。
　　我读懂了她眼里对我的轻蔑和志得意满，那双妙目注视着我下身的肉棒，我看得清她的嘴唇翕动着，对我说：“你啊，终究都体会不到我的快乐！”
　　“是啊……我终究是个男人。”我看着她的眼睛，苦笑着回答。
　　“所以啊，去死吧。”小洁的脸上笑意更甚。
　　“……”我无助的闭上了眼睛，任由自己的身体缓缓下沈，再听不见岸上的淫声浪语。
　　“明妃，你放弃了吗？”浑厚的男声在我耳边响起，我胸前的玉佩精光大盛，排开了我身边的水，形成了一个巨大的水下空间。
　　我并没有睁开眼睛，心里连一丝涟漪都不曾泛起：“阿修罗，不必再跟我说什么了，我是个男人，而你，也只是个喜欢鸡奸男人的变态吧。”
　　“你忘了之前在床上的种种快乐了吗？”一反常态地，阿修罗的声音中居然有了一丝焦躁和不甘。
　　“记得又如何？有下面这根东西在，我终究只是一个用屁眼取悦男人的……男人吧？”我的身体继续下坠：“更何况，我确实已经忘了过去了。”
　　“儿子，你终于想通了。”耳边又响起一个熟悉的柔媚女声，是妈妈。
　　“妈妈，我想通了，可是，我就要死了。”
　　“你也不想让你的儿子就这么死掉吧？”阿修罗的声音再次响起，与此同时我的眼前亮起熟悉的耀眼白光，我睁开眼，看见阿修罗挺立着绝伦的肉柱的身影在我面前出现。
　　“我当然不希望我的儿子死掉……”妈妈赤裸着身体，丰满白嫩的乳房在水中摇晃着：“可是，让我的儿子做阿修罗的性奴，我张素馨决不能答应！”
　　“笑话！你们张家世世代代乱伦，不就是为了生下明妃？明妃张楠就是为我阿修罗的修行服务的！”阿修罗狞笑这抱住妈妈，一只手攫取了妈妈的乳房：“从这个意义上来说，你张素馨也是我的性奴！”
　　“是，这是张家的宿命……”妈妈并没有反抗阿修罗的轻薄，低声道：“我的两个儿子都为了明妃之体付出了代价，可是得到的回报就是这两个孩子悲惨的命运吗？我现在已经明白了，这件事从头到尾都是个彻头彻尾的阴谋！”
　　“荷荷……”阿修罗粗暴的挺起肉柱在妈妈的腿间来回摩擦着，带出一丝丝滑腻：“阴谋，你又怎么能确定，你现在所在的，不是另一个阴谋？”
　　“是有怎样？”妈妈的鼻息越来越重：“我只知道，道长是与你阿修罗作对的，有这一点，就足够了！”
　　“我暂且不与你争辩这些，”阿修罗抚摸着妈妈的肉体，低声笑道：“你看，你的儿子虽然换回了男子之身，可是现在已经快要死了。识相的话，还不如跟我一起渡他突破境界，达到那全阴全阳之地……”
　　“全阴全阳？”妈妈浪笑道：“我来自然是为了救他，但是我现在从水里救走他就足够了，全阴全阳……你会有那个好心？”
　　“呵呵……我总不会眼睁睁看着自己的明妃就这么当个男人吧？”阿修罗低头吸住妈妈的乳房。
　　“阿修罗，实话告诉你！”妈妈有恃无恐的笑道：“我如今天仙销魂之体大成，又吸了儿子的全部真精，今天来到这儿我并不怕你！所以你既然说得出全阴全阳，我姑且为了楠儿这苦命的孩子信你一回！你要是耍诈，我也有信心吸干你！”
　　阿修罗闻言大笑：“张素馨，你如今今非昔比，我也不得不对你另眼相看！可是要说吸干我，恐怕你是痴心妄想了！你自命道行高深，怎么连如今的我并非实体都看不出！？”
　　妈妈美目一眯，过了半晌冷笑道：“原来是个中看不中用的东西，也罢，跟你虚鸾假凤，正好给我的儿子启蒙。”说着转头看着我的眼睛柔声问道：“儿子，你真的想好了，想做一个真正的女人吗？”
　　“我……”我捂住脸，泪水仿佛潮水般涌出：“我想要做个女人，我受不了岸上的那些侮辱！我本来就应该做个女人，是不是？”
　　“你看，他自己都这么说了，是不是？”阿修罗得意之中，语气里有了一丝欣慰。
　　“好孩子，那妈妈就成全你，帮你打通这最后的关卡。”妈妈柔声道，玉臂绕在阿修罗的脖颈间，含羞带臊的说道：“今天为了儿子，就便宜了你……这男女通吃的色鬼！”
　　“今天之后，恐怕就是只要女人不要男人了！”阿修罗哈哈大笑，身下的肉柱暴涨！
　　几乎与妈妈的小腿的长度相差仿佛！
　　妈妈把那吓人的肉柱捞在手里揉搓着，一边仿佛在与我唠着家常：“楠儿，你做了明妃这么久，妈妈问你，女人跟男人的区别是什么？”
　　我不假思索：“女人和男人的下面自然是不同的。”
　　“如何不同？”这回换做阿修罗问道。
　　我心里奇怪他们突然停止敌对，又问出这么没有营养的问题，接着回答道：“女人的下面能接纳男人的精液？”
　　“傻儿子，那你的屁眼之前也能让男人一泄千里，欲仙欲死，为什么你不是女人？”
　　“怎么能一样？我的下面是鸡巴……”
　　“这并不是真正的问题所在！”阿修罗闭目吐气，龟头膨胀得犹如巨大的鹅蛋。
　　妈妈握住阿修罗的肉柱，缓缓蹲下，玉唇凑近阿修罗的龟头，扭头对我道：“楠儿，你想想看，你之前愿意给男人口交吗？”
　　我默然想了很久，摇头道：“不愿意，我的口交，都是为了让男人尽快射精。”
　　“这就是关键了……”阿修罗跟着道：“不光是口交，明妃，你的所有床上的动作，都是为了让男人尽快射精给你，是不是？”
　　过往在床上的一幕幕在我眼前闪过，我不得不点头道：“是的，可是这有什么问题？”
　　妈妈并没有急于回答我的问题，只是媚笑着含住了阿修罗巨大的龟头，缓慢的吞吐着，望向阿修罗的脸的双眸尽是春情，让我不由得怀疑刚才他们两个不共戴天的样子是不是演戏给我看。
　　“嘶……”阿修罗罕见的露出忍耐的表情，接着说道：“这就是问题本身。”
　　我不明所以，看着妈妈吞吐着那黑红色的巨大肉球，仿佛在品尝世上最美味的东西，心中忽然有所领悟，却说不清到底是什么。
　　妈妈吞吐了一阵，缓缓吐出龟头，浪笑着双手攀上阿修罗的肩膀，一只手抓住他的肉柱，把它贴在自己的身上，转头对我说道：“楠儿，用你的经验告诉妈妈，阿修罗的这根东西，现在妈妈的身体能容得下吗？”
　　我定睛望去，发现在妈妈的一番努力下，阿修罗的下体已经粗得跟妈妈的纤腰仿佛，最可怕的是从长度来看，那根东西的长度几乎能够从妈妈的下体顶到妈妈的胸腔！
　　贸然做爱，恐怕一下就能把妈妈的心肺捣个稀烂！
　　“不能！妈妈你不要！”我几乎哭了出来，估计是妈妈想要救我，所以要和阿修罗云雨换取他的帮手。
　　“楠儿你看好了，妈妈告诉你什么叫作女人！”妈妈紧咬着樱唇，握住那硕大无比的龟头，抵在自己的洞口，一只脚擡起勾住阿修罗的腰，一声长吟，那龟头堪堪顶进了妈妈的身体！
　　“不要！妈妈！我不要当女人了！你快……”我疯狂的喊着，泪水横流。
　　妈妈转过头看着我，脸上并没有一丝痛苦的表情，反而是满面红潮，显然是高潮了一次！
　　我低头望去，那龟头已经完全进入妈妈的身体，巨大的棒身正在缓缓前进，妈妈的下身张开得如同足球直径大小，那绝不是人类能做到的事情！
　　骇人的景象还在继续，那肉柱在妈妈身体里前行的过程清晰的在妈妈的肚子上显现出来，妈妈的小腹很快就要被冲破，而肉柱在体内的长度还只是一小半而已，可想而知，妈妈的玉宫现在已经撑到了极限！
　　就在这时，妈妈曼声长叹，声音无比柔媚无比勾人，下身汁水淋漓，涂满了整个棒身，紧接着另一只脚也绕在阿修罗的腰上，双腿用力狠狠一收，我惊叫声中，妈妈已经把阿修罗的全部下体吞了进去！
　　“天啊！这怎么可能！”我睁大了眼睛看着这不可思议的一幕。
　　“啊～”阿修罗罕见的浑身肌肉收紧，努力的忍耐的表情不言而喻：“明妃，仔细看着，可别辜负了你妈妈呀！哈哈哈～”说着居然抽插了起来！
　　“你快停下！”我来不及阻止，妈妈的浪叫已经充斥了整个空间！
　　我定睛望去，才发现妈妈并没有大碍，反倒是处在无边的快乐当中！
　　我放下心来，才有余力仔细看着他们交合的细节，很快就发现了关键所在：妈妈的骨盆几乎变宽了一倍，带得玉臀也跟着变大了一倍，显得无比丰腴，这才解释了为什么妈妈的下体能够张开到那么大的程度。
　　我再向上看，发现妈妈的腰腹也已经延展了接近一倍！
　　之前几乎能顶到心肺的长度现在应该堪堪顶进子宫，正是女人最痛快的程度！
　　“这是……什么时候发生的事情？！”我瞠目结舌，跟着发现妈妈的整个身体并没有因为骨盆和腰腹的巨大变化显得畸形，而是跟着一起巨大化，现在挂在阿修罗身上欲仙欲死的妈妈，有着几乎与阿修罗相等的身材！
　　“孩子，”妈妈在不断高潮的余韵中转头对我说道：“现在你明白了吗？女人，跟男人最大的不同在于，女人是天生负责容纳的！”
　　“你之前修炼的一切，无论菊门还是双足，都足以号称世间最完美的性器，可是你仍然不是女人，因为，你的性器官，是为了榨取男人而运动的。”阿修罗补充道。
　　“容纳，容纳男人的一切，用你的一切容纳男人的一切！这就是女人！”妈妈的娇喘和淫叫组成了最欢乐的乐章。
　　醍醐灌顶，我如今才明白这个词所表达的意境。
　　是啊，我从来都不喜欢给男人口交，因为同样是男人的我心里总是觉得鸡巴是肮脏的，自己贵为明妃，沾染那么肮脏的东西是不应该的。
　　同样的，我榨取男人的精液只是为了换来自己短暂的欢愉和炼化精液之后的舒爽，我几乎都没有仔细感受过男人的肉棒在身体里的形状和热度，一切的交欢，只是为了交换而已，用我的身体交换男人的精华。
　　“我明白了！妈妈！”我兴奋的大叫：“要有容纳男人的真心，用身心接纳他们，这才是女人的天性！”
　　“孩子，得到了女人的天性，你才有可能真的变成女人。”妈妈微笑着赞许：“但是，这还不够。”
　　“还不够？”
　　“嗯，还不够，孩子。”妈妈低声道：“如果一味的容纳，你不免会迷失自我，沦为男人的玩物，”说着横了一眼大肆进发的阿修罗：“你第二个要明白的，是快乐！”
　　话音未落，努力进出的阿修罗突然咬牙停了下来，妈妈媚眼如丝的看着他，笑道：“怎么了？不敢继续动了是不是？”
　　阿修罗恨恨的道：“道家的东西果然有些门道，但是也不至于怕了你！”说着又抽插了起来，只是动作迟缓了很多！
　　“看见了吗？宝贝？女人啊，要能在男人身上得到真正的快乐，并不是表面上的肉体快感！”妈妈紧紧贴在阿修罗身上，笑道：“你看妈妈，表面上是在迎合他的家伙，那个词叫什么来着？哦，婉转承欢，他进进出出，多么凶猛，是不是？可是啊，其实都是女人在包裹着男人，他们的鸡巴脱不开你的穴，他们的全身就在你的掌握中，你抱着他们，就像抱着婴儿。真正的征服，是女人征服了男人！”说着妈妈伸手指向岸边那蠕动的肉体组成的花：“你看，小洁天生媚骨，说白了也就是提前明白了这个道理，相比之下，楠儿你的天赋远高于她，也只是限于这个道理罢了。”
　　“所以说，在床上……”
　　“没错，在床上，女人才是主导，女人也是最大的受益者！”妈妈突然夹紧屁股，阿修罗居然无法动弹！
　　紧接着，妈妈的玉足踏在阿修罗的腿上用力一蹬，飞身跃起，洒下一大片汁水，笑道：“我配合完了，阿修罗，下面开始你的全阴全阳吧！”
　　“呵，”阿修罗抖了抖自己的肉柱，心有不甘的道：“那就等把你的儿子变成女儿之后……再跟们母女做爱。”言下之意，竟是已经把我认定成了女人。
　　接着转身问道：“明妃，你可知道，这里为什么叫白莲谷？”
　　这又是一个没头没尾的问题，我摇头表示不知，心里还在思考着妈妈刚才的点拨。
　　阿修罗一声断喝，仿佛炸雷，把我从思考中拉回现实，只擡头向水面上看了一眼，心里的震惊竟然不下于刚才妈妈说的话。
　　从深水中向上望去，环抱这湖水的三面雪山被水面折射扭曲了形态，不再是割裂的三座山，而是连为一体混若一朵盛开的白莲花！
　　与此同时阿修罗向水面伸手一指，一股乱流将白莲的形态再次扭曲，那一瞬间，我看到的竟然是一个栩栩如生的女人，她的双腿紧紧盘在自己身体两侧，双足并拢在一起贴在腿上，双乳贴在双膝上，下体大大的张开，联动着骨盆也以奇异的形状向左右分开……
　　“这就是欲印的第九式……你一直没有参悟的那一式！白莲式！”阿修罗威严的声音在我耳边响起：“这一式的功效不在男人身上，它的作用，就是把你变成女人！”
　　原来……一切早已注定！
　　我欣喜若狂，迫不及待的就要摆出这奇异的一式。
　　此时妈妈的声音传来：“楠儿，按我们张家的典籍所载，白莲式施展的条件是浑身真精尽失，需要以真阳的姿态转为真阴的姿态。”
　　“妈妈，我现在不就是真阳吗？”
　　“没错，可是，这样一来，你的骨骼僵硬，运使白莲式无异于脱胎换骨的痛苦，你能忍受吗？”妈妈关切的问道。
　　“妈妈，事到如今，我还有别的选择吗？”我苦笑着看着她。
　　妈妈没有再说话，点了点头退到了一旁。
　　我闭上双眼，依照记忆中群山组成的形状，将双膝紧紧贴在胸前，一双乳尖点在膝盖上。
　　仅仅是这个姿势，就让浑身僵硬的我苦不堪言，双腿和胯部钻心的疼痛让我忍不住叫出声来。
　　“擡起下体，想象迎接男人的样子！”阿修罗威严的声音传来，我依言而行，将下体高高耸起，不顾下身肉棒如何丑陋不堪，迎向阿修罗的方向，心中却无比悲苦的想到：“这副身体，他如何能看得上……”
　　“还不够！再打开！”阿修罗的声音越发不满和严厉起来。
　　“楠儿，做女人可不是那么容易的事情，人都说脱胎换骨，可谁知道脱胎换骨的苦痛呢？”妈妈的声音中充满不忍和怜爱。
　　“啊！”我再次努力分开下体，胯部的疼痛占据了上风，我痛苦的嘶号着，在这水下的空间里忍受着难以言喻的痛苦。
　　“再打开！你以为你这样的男人我阿修罗会喜欢操么？！”阿修罗冷笑。
　　“你！你明明……”我睚眦欲裂，这些日子里经历的所有屈辱一股脑的涌上心头，之前用明妃之体与阿修罗颠鸾倒凤的情景也一同涌现，难道这一切都是虚妄，我一直都在别人的股掌之间被人玩弄吗？
　　“什么狗屁白莲式！？不就是想废了我另找别人么？”怒火让我逐渐失去理智，嚎叫道：“我就废给你看好了！”说着咬住下唇，双手牢牢抱住自己的大腿，将两条小腿绕在脖子后面，接着拼尽最后的一丝力气，抓住两只脚，足心对在一起，狠狠的向背后一按！
　　这个动作与白莲式大相径庭，本身将双腿绕在脑后，对于有瑜伽功底身子柔韧的女人来说，虽然困难不小但是还能够堪堪完成，然而对现在的我来说无异于亲手毁掉下半身的关键骨骼关节，更不用说，我将双脚对起狠命按向身后，其“功效”就是自己将整个骨盆硬生生掰开撕裂！
　　此时此刻，我心中所想早已不是什么变成女人，凭的只是自暴自弃的一腔孤愤！
　　“咯嘣！”骨骼是天然的传声器，巨大的声响从我的下体传来，直接传进了我的大脑，外界却未必能听得到。
　　外界同样无法看到，我的骨盆被硬生生的撕裂摧毁，整个下体软软的塌向地面，体内大量的出血直接涌进了我的内脏，我惨叫一声喷出一口鲜血，知觉正在和生命力飞速的流失！
　　几乎昏迷的我跌进了一个柔软的怀抱，脸庞触到的是香气馥郁的乳房和软中带硬的乳头，是妈妈。
　　我努力睁开双眼看着她，心里说不清是怎样的心情，有母子团聚的欣慰，也有对她夺取我真精的仇恨，更多的是深深的不解，不解她这前前后后所作所为的初衷……
　　一滴热热的泪水滴在我的脸上，我看着妈妈泪眼婆娑的样子，心里突然对一切都释然了，于是用最后的一丝力气试图擡起手拭去她的泪水，这时妈妈一把握住我的手，力气大得不可思议：“孩子，别睡！妈妈在，听妈妈说！”
　　就要听不见了，我希望留给这个世界最后一个笑容，正要微笑着闭眼睛的时候，妈妈拼命的贴住我的耳朵，拼命的喊道：“楠儿，张楠！就是现在！快观想你的下面！作阴牝观！”
　　“阴牝观”这个词语我是第一次听见，但是濒死之际的心思明澈恐怕是常人难以想象的，所以才有常人在濒死之际看见过去人生的种种情景的事情发生。
　　“阴牝观”，妈妈此时说出的这三个字并非道家所学，反而是“观想”二字明显的带有密宗的意味，至于“阴牝”二字并不奇怪，正是女人下体的古称，妈妈是在让我遁入虚空，想象自己下体是女人阴部的样子！
　　我无暇顾及为何妈妈能够身负密宗和道家修行的双重精要，借着意识模糊的机会，努力保住心神不散，将全部的意识集中在自己的下体，想象那里是一个女性的阴部！
　　一股热流猛然从全身冲向下体，奇变发生之际，我模模糊糊的听见阿修罗狂放的大笑：“哈哈哈哈……成了！张家家学渊源，果然了不起！”

第48章 森罗万道，全阴全阳
　　白莲谷，湖水边。
　　岳云洁一声娇吟，阴部轻轻一缩，最后一个男人在她的身体里缴枪……与三百个男人云雨之后的小洁看不出一丝疲累，浑身上下连一星半点的精液都看不见，早就被她吸收殆尽。
　　此时太阳已经完全落山，她的身下三百个男人赤裸着堆在一起，祭坛终于完成。
　　“嗯……”小洁仿佛一只餍足的猫，肆意的在肉体的祭坛上舒展着自己的身体，一双妙目瞟向不远处抱着孩子呆立的几个女人。
　　女人们在村子里长大，自小就尝过各种男人的她们也算是身经百战，但是这眼前的奇景早已超出了她们对“做爱”这两个字的理解，只看得她们下身湿的一塌糊涂，脚边的土地也早被不由自主的高潮失禁弄得湿透。
　　她们怀里的孩子们都不满一个月，是这村子里最新的成员，无论天赋如何，都不可能这么早的对性爱有所理解，于是早就在母亲怀里睡得香甜。
　　“啧，”小洁看着女人们的狼狈样，忍不住开口取笑：“看得够爽的呀，你们……”
　　话音未落，小洁的脸上突然现出莫可名状的惊讶和恐惧，接着所有的女人的脸上都显现出同样的表情，之前的高潮余韵荡然无存！
　　因为，所有女人怀里抱着的男婴突然齐刷刷的睁大了眼睛，呼吸急促却没有哭声，那种表情像极了饥渴的成年男子，与此同时，男婴们下体的“小鸡鸡”全部昂然挺立！
　　这是男人先天的阳气被引动的效果！
　　女人们循着男婴们的目光望去，发现所有的目光都集中在湖中心的某处，而那里此时空无一物，连水花都不曾见到一朵！
　　而在深蓝色的水底，脱胎换骨的剧变正在我的身上发生！
　　此时的我陷入了最深层的冥想，在我的脑海里，形态各异的女性阴部盘旋飞舞着，它们来自我记忆中的那些光着下体的女人，当然也包括妈妈和小洁这样的极品名器。
　　我的灵魂置身其中，并不试图抓取其中的任何一个，因为妈妈在我的耳边不紧不慢的提醒着我，这些女性的阴部尽管美不胜收，但都是俗物，而真正属于军荼明妃的绝世名器，当然不可能是这些俗物可以比拟的。
　　“妈妈，那这些阴部有什么用？”我不解。
　　“你的观想，需要具象的提示，它们只是为了触发你的观想。”
　　“我挑一个最美的不就得了？”我有些不耐烦。
　　“不！你如今只有一条路，就是做到绝无仅有，明妃，怎么可能仿制别的女人的下体？”妈妈笑着说道。
　　“我，我该怎么做？”
　　“忘记它们的具体形状……”妈妈柔声道。
　　“然后呢？自己幻想最美的样子吗？”
　　“傻孩子，不必如此。”妈妈笑着回答：“最美的女性阴部，天下间最强大的名器，本来就在张家的血液里！你只需要，相信你自己的身体。”
　　“……”我的脑海中灵光闪现：“妈妈，我懂了！”
　　蜜色的肉光在我的下体亮起，那是从我的下体向外辐射出来的光芒，在我的观想中首先闪现，随后竟然真的反应到了实际的肉体层面。
　　此时，在我的冥想空间里，所有的女性阴部全都消失殆尽，我的心中再没有任何具体的形态，而是不停的向身体发出唯一的一个信号：我需要一个新的容器，去接纳男人们的肉棒！
　　“可以了，楠儿，睁开眼睛看着即将发生的一切吧！”妈妈的声音中有掩盖不住的欣慰和兴奋。
　　我慢慢睁开双眼，立刻被自己下身发生的一切震惊得说不出话来：我的骨盆在被我强行撕开之后，完全被塑造成了新的形态，虚位以待着属于女性特有的各种器官，而外观上带来的巨大变化就是，我的臀部变得无比丰满圆润，相比于之前明妃之体的玉臀来说，现在的臀部更加丰满挺翘，却并没有显现出熟女的赘肉感，而是巧妙的取得了视觉上的平衡和天然的美感，显而易见，之前的玉臀之美虽然不可方物，但与现在的相比，竟然有了一种流于皮相的低端感。
　　是的，皮相和骨相的差别此时不啻天渊，如今由骨相引发的皮相之变，让我对自己的身体有了完全不同的认知。
　　玉臀甫一形成，体内的巨大空腔带来了无比的空虚感，身体对于填满这个空腔的器官早有预知，温暖的热流从盆腔猛然涌进了我的肉棒，肉棒瞬间变得跟阿修罗的一样大小！
　　我低声惊呼，生怕身体的变化朝着自己不能控制的反方向进行，但很快就发现自己是多虑了：那肉棒虽然巨大，但毫不坚挺！
　　反倒像是一个灌满了水的皮管子，凉凉的感觉突然从马眼处传来，我仔细望去，发现马眼竟然在不停的扩张，形成了一个空腔，整个肉棒被扩张的空腔带动得更加粗大！
　　“天啊，这是在……”
　　“是的孩子，你的男根在为你构造一个女人的阴道！”妈妈看得如痴如醉。
　　“可是我的……”我有些担心的看着自己的睾丸。
　　哪知道话音未落，玉袋中的两个睾丸瞬间被吸入了体内！
　　睾丸上的皮肤也随之变得平滑白皙，与会阴连成了一体！
　　“妈妈，这是怎么回事？”
　　“全阴全阳的变化可不是简单的做做表面文章，”妈妈的语气中居然有十足的骄傲：“全阴之体怎能没有卵巢和淫水？你的两个小东西会变成你的卵巢，附睾的部分则会为你提供交合之时的潺潺出水哟～”
　　我听得瞠目结舌，却不妨碍身体剧变的继续进行，只见我的肉棒从根部开始一分一分的向我的体内退去，随着留在体外的肉棒的不停变短，巨大的快感从双腿之间传到心里，我忘情的发出呻吟，才发现自己的喉结早已消失不见，声音变得无比娇浪动人！
　　我的体内此时没有诸轮推动，自然无法发出天魔之音，但呻吟的娇柔之处却已经远远超越了天魔音的水准！
　　肉棒的包皮随着缩入一点一点的堆积在体外，但很快跟玉袋的表皮一样收缩变得平滑，与腿间的嫩滑皮肤融为一体，在我的呻吟声中，肉棒很快只剩下龟头的前端留在体外，颜色也变得如同女人腔道内部一样粉嫩！
　　“这最后的龟头这一点儿，可是宝贵得很。”妈妈指着我的下体笑道。
　　还来不及我反应，那光滑粉嫩的龟头凸起了一个幼儿小指大小的肉芽不偏不倚的落在我新的玉门的上方，新生的皮肤层层叠叠的把它包裹了起来，接着我清清楚楚的感觉到自己的龟头缓缓的向我体内缩去，一边倒退一边慢慢的融化在我的腔道的内壁上，化作数不清的刷子般的嫩芽，最后马眼处的部分端端正正的坐落在了腔道的最末端！
　　“这是……子宫口？”我欣喜若狂的问妈妈。
　　“那还能是什么？”妈妈的双手按在我的腰间，缓缓摩擦，温热从腰间的皮肤慢慢传导到我的身体，我闭目观想，发现体内的两个睾丸正在随着妈妈的摩擦缓缓转动，散发出来的却是纯阴的气息，随着我的经脉到达身体的每一寸骨骼。
　　“骨相之变，远胜明妃的法门百倍，或者说，这才是明妃的真正法门吧。”
　　妈妈若有所思，双手却不停歇地从我的双足开始缓慢的摸遍了我身体的每一寸肌肤。
　　妈妈的双手所到之处，我的骨骼发出尖利的脆响，剧痛钻心，却无法压抑我内心的狂喜，于是相比于之前骨盆的撕裂，这一切疼痛都变得不值一提。
　　我找回了我曾经引以为傲的双足，更确切的说，这双脚比之前的更加纤细白皙，不见一丝骨骼却也毫无多余的肉感，每一根脚趾和圆润的足跟都闪烁着粉嫩的柔光。
　　妈妈随手把我的脚掌向内扳了个一百八十度，我丝毫没有感觉到疼痛，而是随心运使着自己双足上的每一个骨骼和每一条肌肉，变换成各种形状。
　　我把双足的足心对在一起，那粉嫩的空间可以让任何一个男人丢盔弃甲，溃不成军。
　　妈妈的双手沿着我的脚向上拂过我的双腿，带出双腿优雅的曲线，天下最诱人的线条在我的大腿和小腿上显现，白皙的皮肤仿佛最纯净的雪和最新鲜的牛奶调和而成。
　　我曲起一条腿，将小腿和幼嫩的足尖挑衅一般地指向阿修罗，后者居然尴尬的笑了笑，下体的巨大肉柱瞬间昂然跳了起来。
　　“老色鬼！”妈妈凌厉的眼神递向阿修罗：“今天可轮不到你！”我在她的话语里读出了浓浓的敌意，仔细辨别之下发现妈妈居然在抚摸我的过程中变得鼻息粗重。
　　“难道说……”低头看向妈妈的双腿之间，几乎不敢相信自己的眼睛：妈妈的肉棒已经挺立起来，双腿之间的玉蛤也在不断开合，淫水已经流到了脚尖！
　　妈妈被我的身体弄得动情了！
　　天啊！
　　要知道之前无论我如何调动明妃的全部功力，都无法让妈妈内心产生一丝波澜，而如今只是展露身体，就能让妈妈欲火焚身！
　　“荷荷……”阿修罗低声狞笑：“万道森罗必须由你张素馨护法才能完备，我这次不跟你争，可是……明妃毕竟是我的明妃！她早晚是我的！”
　　“阿修罗！”妈妈凶狠的看着他，手上却不停歇的将我的纤腰塑好，盈盈一握的纤腰和丰满圆润的玉臀相得益彰，腰间的曲线让人目眩神迷。
　　“你听好了！”妈妈的言语之中充满了雄性动物的占有欲：“今天我和楠儿的合体之缘是天意，你趁早打道回府！我张素馨虽然不知道你们到底打的什么算盘，但是你以后休想染指我的孩子！”
　　“妈妈……你要……你要我？”我突然一阵娇羞。
　　“傻孩子，第一次给妈妈有什么不好？更何况，没有这最后一刀，你还不能算是女人哦……”妈妈低声笑着，眼里满是欲火，双手已然攀上了我的双乳。
　　“嗯~ 啊～”随着妈妈的揉搓，原本无比坚硬的一对“石头奶”的内部开始融化了，乳房的皮肤包裹的不再是坚硬的肌肉，而变成了满满的融化了的乳酪，妈妈的手指随意的扫过，就能激起我乳房上小小的波浪。
　　“别叫了，小冤家！”妈妈笑道：“还真想逼妈妈把你强奸了不成？”
　　“不……不是……”我娇羞无限，浪声说道：“实在是，太舒服……”
　　妈妈不答话，双手手指捏住我的乳头轻轻一转，我疯狂的浪叫着，下体不自主的挺起来寻找能够填满空虚的雄性器官。
　　而只在这一转之间，我胸前的一对雪山上红梅绽放，粉红色的乳晕如铜钱大小，中间镶嵌的乳头娇嫩软糯，不再是细小的两颗，而是如同两个初长成的桑葚，连正中间的凹陷都是完美的弧线，清香馥郁的奶味正在从那两处凹陷中散发出来！
　　“这小骚蹄子，馋死妈妈了！”妈妈此时原形毕露，张嘴含住我的一侧乳头就是一阵吸吮，一边说道：“乖孩子，妈妈喂了你那么久，这次你就喂妈妈一口。”
　　“啊~ 不要~ 妈～”我忘情的搂住妈妈的脖子，全身痉挛着。
　　吸吮了一会儿，妈妈算是过了点儿干瘾，笑着放开我的乳头，最后拉住我的双手造就一双柔荑，接着搂住我，痴痴的望着我的脸说：“就这张脸不需要妈妈操心，是不？”
　　我用新生的双手惊喜的抚摸着我的脸庞，那些恼人的男性线条不知何时已经消失不见，虽然看不到我自己的样子，可是我从妈妈痴迷的眼神中也看得出，我的样貌大概称得上绝世中的绝世了。
　　妈妈的身体紧紧的贴在我的身体上，她的浑身上下已经像火一样热了，却不急于对我下手，妙目迷离的问道：“好孩子，楠儿，你倒说说看，妈妈现在该叫你儿子，还是女儿？”
　　我的脸一下子红到了耳朵根，几乎将头埋进了胸前的沃乳：“我……我想当妈妈的女儿……”天啊，我这是怎么了？
　　我的身体接受过多少男人的洗礼？
　　恐怕我自己都记不清了……可是现在这娇羞仿佛是从灵魂中生出来的，完全无法作伪，更无法抑制，难道，这就是女人该有的阶段么？
　　妈妈似乎看穿了我的心思，樱唇轻轻的吻住我的嘴，舌尖轻扣着我的贝齿，许久才恋恋不舍的分开，笑着说道：“小女儿家的心思，妈妈最懂了，毕竟我也是从这个阶段过来的……楠儿，我的好女儿，不管你之前和多少男人做过了，如今的你，都算作是完全的处女……”
　　“妈妈你别说了……好羞人……”我做出连自己都无法相信的娇憨，更妙的是，我自己的内心都被自己的这种媚态引动，浑身也热了起来。
　　“那乖女儿告诉妈妈，还想不想当男人了？”妈妈的笑声透着淫糜和戏谑。
　　“不要！再也不要做男人了！”我斩钉截铁的回答。
　　“那可不一定哦，”妈妈笑着抚摸着我的下体：“所谓全阴全阳，可不是男变女就算了的，你熟悉了之后，这身体可以自由转换在男女之间……至于男人嘛，会有需要的一天，你现在说得太死也不好呢～”
　　见我脸上露出不悦，妈妈忙把话题一转：“乖女儿这宝贵的第一次，妈妈可不舍得给了外人，就让……妈妈拿去，好不好？”妈妈说着，抓住我的手按在她挺立的肉棒上，灼热的龟头烫得我嘤咛一声，换来的是妈妈的一声浪吟：“嗯~哦~ 连手心都这么要命，你这小浪蹄子！”却原来是她被我的手心摩挲，几乎精关失手。
　　往事历历在目，妈妈在床上把我吸得涓滴不剩的事实就像是在昨天，而如今我一举一动甚至一颦一笑都能让妈妈把持不定，心里早已对自己在做爱时候的表现好奇不已，嘴上却仍然不依不饶：“我才不要……妈妈的东西这么大……”
　　“你个小骚货，跟妈妈这儿装清纯是不是？多大的家伙你没见过？就连那……”妈妈说着扭头一看，发现阿修罗早已不见踪影，转瞬就心领神会，对我说道：“乖女儿，这一次我张家可算赚足了面子，连阿修罗都不敢直视你的媚态，早早跑了！”
　　“真的假的！？”我瞪大了眼睛，至今为止我一次都没有在阿修罗身上榨取到一星半点的精液，反倒是次次都被他玩得死去活来，现在说他因为躲避我的身体遁走，我是无论如何也不会相信的。
　　“我告诉你多少次了，天下之大，与阿修罗并肩甚至超过他的存在并不在少数。以楠儿如今的境界，只要妈妈把身体里的真精物归原主还给你，让你重新催动体内诸轮，你榨取他阿修罗的几滴精液并不是难事，如果在床上一直纠缠下去，此消彼长，你说最后的结果是什么？”
　　“那妈妈快还我……”我听说心里一喜，口不择言的说。
　　“哼，”妈妈娇嗔着瞪了我一眼，调笑道：“有道是女儿大了不由娘，人家就是故意存了你的真精一段时间，还不是为了帮你过了这个坎儿？没良心的小骚货！”
　　此时我才知道妈妈之前所做的一切竟有这么深的目的，一切的心结瞬间打开，心里想着不能辜负了妈妈的期望，这一身的绝世媚骨势必要让她满意才是，于是盈盈浅笑，伸出玉足轻轻点在妈妈的龟头上，凑近妈妈的耳朵浪声说道：“好妈妈，这里面的东西给不给女儿的不打紧，女儿呀~ 还不是想快点儿用这身子服侍一下妈妈么……嗯～”
　　妈妈的龟头剧烈的一跳，忙伸手按住，有些狼狈的娇声道：“死丫头，你知道这里面的东西多宝贝么，弄出来一滴在你外面，你如何恢复神通？”转眼见我后怕得花容失色的样子，玉手捂着嘴笑得弯下了腰：“你啊，心里比我还急色是不是？”
　　我羞红了脸扭过头，给她来了个一言不发。
　　在柔和的白光形成的湖底空间里，妈妈轻轻的抱住我，突然正色道：“楠儿，你现在的身体虽然已经举世无双，但是妈妈必须告诉你，你还没有完全成为女人。”
　　“什么？妈妈，还差在哪里？”
　　“一外一内。”妈妈答道，接着伸手一指我的腿间：“这一外好说，你看看你下面，和女人可有什么不同？”
　　我忙低头去看，一眼过后急得花容失色，原来我的腿间此时玉洞已然闭合，可是却只是一条几乎肉眼看不见的粉嫩细缝，并没有女性那饱满阴唇形成的外阴，这样的玉门不管内里如何“精彩”，可多多少少是有些异样的。
　　“这倒在其次，孩子，你再冥想检视一下你的体内，看少了什么？”
　　我依言闭目，只过了一瞬，泪水就扑簌簌的流了下来：“妈妈，我……我没有……”
　　“是的，你没有子宫……不光如此，你的睾丸虽然已经变成了女性的卵巢，可是因为没有子宫，卵巢就无法输送卵子和雌性激素……好在，卵巢与你的周身建立了独特的通路，雌性激素对你来说异常充沛，而且可以自由控制器官的发展，可是……要想生孩子就……”
　　“呜……”我捂着脸颊颓然跪倒：“所以，我还是一个不男不女的东西，归根到底……只是表面上再看不出来了而已，是吗？”
　　“傻孩子！”妈妈笑道：“今天妈妈来到这儿，就是要带回去一个真真正正的女儿，差一分一毫都不可以！”
　　“可是这……”我完全糊涂了。
　　“你啊，从小就是个急脾气，这么多年了，也不知道改改！”妈妈嗔道：“这一外一内看似难比登天，可是在我张家的”万道森罗“面前，只是小菜一碟！”
　　“万道森罗？”刚刚阿修罗说过的话猛然间在我耳边响起，这个名字，难道是……
　　妈妈搂着我的娇躯，下体凑近了我的身体，一股灼热几乎烫伤了我小腹上娇嫩的皮肤。
　　“万道森罗，是我张家世世代代流传下来的奇功。在妈妈告诉你之前，我要先问问你，可知道，妈妈送你到这个村子的意义吗？”
　　“难道……”我心里灵光一闪，一个巨大的秘密似乎就要在我眼前揭开谜底。
　　“这个村子……就是我们张家祖先的故乡！或者说，这里是阿修罗道在上古时期就设下的试验场！”
　　“妈妈，你是说乱伦才是……？”
　　“没错，乱伦，不断的乱伦，才是催生出我们这个家族神圣血统的根源！”
　　妈妈突然握住我的双乳，龟头堪堪抵在了我的下身！
　　“阿修罗道为了明妃的诞生，设下了这个试验场，最开始的那一代，只有最优秀的父女才能入选，他们在这里无限的交媾，生下的孩子长大成人再次与父母乱交，如此往复，代代不绝……在明妃出生之前，阿修罗从这村子里的孩子中选择临时的明妃供他双修，只是这样的明妃无法永存，终有一天会无法负荷阿修罗的功法而粉身碎骨。”
　　原来是这样！
　　原来，在西藏的那个山洞里为我灌顶的那个明妃，是从这里走出去的，我的替代品！
　　“难道不会有痴呆儿……”我强忍着无边的快感，这副身体的敏感程度远远超过了明妃之体，下身已经开始湿润。
　　“在神通面前，乱伦的副作用早被抵消了，你可看见现在这个村子里有什么痴呆么？”妈妈的肉棒在我的腿间随意的摩擦着：“最终成功的，是你的奶奶和我的爸爸，哦，妈妈这么说，只是想让他们的关系稍微简单一点，实际上他们是母子，也是我的父母，他们生下了我，同时具有男性和女性器官的我，在教义里，双性人的下一代就是明妃！”
　　“可就在我出生之后，我的妈妈突然有一天带着爸爸和我逃离了这个村子，阿修罗道的人展开了疯狂的追杀，最后妈妈带着我们逃到了东北藏了起来，却因为伤重离开了我们。”
　　“奶奶……不，外婆……哦不……是为什么？”
　　“她没有来得及说，对方的追杀太急了，妈妈的精神只够保护我们而已……妈妈死后，我的爸爸仍然试图遵循教义，帮助我生下明妃，可是由于功法操作不当，他失败了……生下的，是你的哥哥，张桦……他是个不折不扣的男人……”
　　“一家人的牺牲到了这个地步，不生下真正的明妃，我如何有面目去见我的父亲？于是，妈妈忍痛牺牲了你的哥哥，吸干了他的精血，终于生下了你……我的孩子！”
　　我呆立在原地，玉体冰冷，妈妈的讲述是如此的平静，仿佛在说着别人的故事，可是字里行间我听得出那无边的黑暗和血腥，更多的是妈妈内心深处巨大的痛苦。
　　“楠儿！”妈妈抱着我痛哭起来，浑身颤栗着，几十年的心酸终于在此刻爆发出来：“妈妈之前那样对你，你知道妈妈心里多难受？我怎么可能再去杀掉一个自己的孩子！”
　　我突然紧紧的抱住妈妈，两对雪白的乳峰死死的纠缠在一起，两个绝美的樱唇深深的吻着，我曲起一条腿绕在妈妈的纤腰间，握住妈妈滚烫的肉棒，毫不犹豫的搠进了自己下体的肉缝中！
　　此时此刻，我只想奉献我自己的身体，换来妈妈真正的快乐！
　　“嗯~ 哟～”两声荡人心魄的呻吟过后，我和妈妈的两具美艳绝伦的肉体终于融合在了一起！
　　巨大的快感让妈妈从悲伤中迅速的抽离出来，她的脸上浮现出欲仙欲死的放荡笑容，玉手伸出轻抚着我的香腮，低声道：“好女儿，真是……妈妈的好女儿！”肉棒却并没有开始抽插。
　　“妈妈，快活么？”我的下体传来撕心裂肺的疼痛，不知道是不是真的有那么一层膜被弄破了，可是，我的心里却是万分的欣喜，之前与那么多的男人在床上颠鸾倒凤享受鱼水之欢，却从未有过这样的感觉。
　　“女儿把处子之身献给了我，我当然快活，好孩子，谢谢你！”妈妈晕红的脸有一种说不出的美，笑颜如花。
　　“好孩子，可疼么？”
　　“不疼，妈妈舒服就好……”
　　“好！”妈妈赞许道：“仔细体会这样的心情，跟你以前总是想吸干男人的心情，有何不同？”
　　“妈妈你是说，真正的女人，在心底里是希望能在做爱的时候容纳男人，容纳男人的阴茎，也容纳男人的精液。而我之前只想的是如何榨干男人，这在本质上与男人只想着操女人，是没有区别的，是不是？”下体渐渐的适应了妈妈的东西，我的头脑开始清晰起来。
　　“不愧是我的女儿，不愧是军荼明妃！还有呢？”
　　“还有？”
　　“嗯，”妈妈擡手指向水面：“你看，那个小洁，她在做什么？”
　　我擡头望去，只见小洁正被两个男人一上一下的夹在中间，阴道和菊门里两根肉棒正在欢快的进出。
　　“她在做爱啊。”
　　“没错，她也是个极为难得的双修炉鼎，你看她天生就悟到了你刚刚说的那些，所以交合之时自然无比催情，事半功倍。可是，你看如今她的表情，是痛苦？还是快乐？”
　　我定睛望去，小洁正处在一轮高潮的边缘，粉脸扭曲着狂叫着，下身却在欢快的律动，光看那表情，一时间倒也难说是痛苦还是快乐，于是说道：“妈妈，女人在床上，不都是这样的表情么？”
　　“那是因为，女人天生的面部肌肉，并不能形成与性高潮对应的表情，于是只有以痛苦的表情代替……但我张家的万道森罗不同，我们的面部，能形成与性交配合的表情！这就是真正的媚态！”妈妈话音刚落，握住自己的一双乳房，浪叫响起！
　　我定睛看去，发现妈妈的脸上浮现出一抹淡淡的微笑，如同沙漠中饥渴的人看见绿洲，又如同新婚的新娘揭开盖头第一眼看见自己的夫君，又像是先贤领悟最至高无上的法门……那表情，如果非要用一个词来形容，那就是“喜乐”！
　　是世间至高无上的欢喜，配合妈妈绝美的五官，直可以夺人心魄！
　　我的呼吸都跟着停止了下来！
　　“万道森罗的心法，从来都没有文字，它只在张家女性的血液里流传！而催动万道森罗的基础，就是这对于性爱的喜乐之心！”
　　“以心动情，以情动体，万道森罗催动之后，明妃，可以任意的塑造自己的身体！”
　　我心下骇然，原来除了欲印之外，天下间还有如此不可思议的功法！
　　突然想到刚才妈妈和阿修罗交媾的场景，于是问道：“妈妈，你刚才容得下阿修罗的…”
　　“是的，那就是万道森罗的效果了，只是妈妈并不是明妃，所以只能改变身体的大小，容纳阿修罗的东西不算难事……可是你不一样，楠儿，你是真正的明妃，万道森罗之下，你的阴唇和子宫，唾手可得！”妈妈说着突然挺起下体狠狠刺入了我的身体深处！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：在这两章里，我们终于迎来了期盼已久的明妃变女的桥段！
　　在这之前，曾经有好多人包括很资深的创作者，建议我尽快的完成让明妃变成女人的剧情，因为这样可以扩大小说的受众，让更多的人接受明妃的故事。
　　与此同时，对人妖扶她情有独钟的读者们又有些反对，虽然他们说得隐晦，可是我还是感觉得到。
　　思前想后，我还是决定把情节推进到这一步，因为其实这也是我一开始的计划，从隐藏了“白莲式”的那时候起就决定的事情。
　　至于人妖口味爱好者们，请大家放心，本书的人妖和扶她并不少，以后也会有新的人物加入！
　　什么？
　　你说明妃的性别吗？
　　哈哈，且容我卖个关子，大家其实也可以去这两章的内容里寻找蛛丝马迹。
　　于是，从现在起，我终于可以把这个小说定位成了“都市玄幻”类，尽管之前的情节其实并不算得上重口。
　　明妃的前后两次转变，我定义成了“皮相”和“骨相”的区别，而在根源上，其实是“男性性心理”到“女性性心理”的转变。
　　大家可以留意，之前的明妃尽管美艳无双，可是她内心对于口交的排斥，对于榨取精液的爱好，其实都是出于男性的性心理。
　　但从现在开始，大家可以多多留意明妃在心理和行动上的变化，如果有所发现，请尽可能的回复我。
　　在此感谢明妃的原型楠楠女神在性心理方面的大力指导！

第49章 为郎君羞，黄雀在后
　　“呀……”我一声尖叫，几乎昏了过去。
　　异物入体的撕裂感在这一刻才完全显露出它的狰狞，原来妈妈之前只是徐徐进入，兼且进入之后再不做任何动作，是以感受并不明显，加之我的注意力一直被妈妈讲述的可怖事实牵引着，更几乎忘记了下体中的异物。
　　此时妈妈突然长驱直入，我毫无预备之下被杀了个措手不及，那锥心的刺痛和撕裂感让我的全身痉挛起来，双手紧紧的抱着妈妈的香肩：“妈妈……慢点儿，好像是出血了……”
　　“明妃的宝穴，要是给弄出血了，可是奇闻一件了！”妈妈并不为我的温香软语所动，依旧大加挞伐，腰臀急速摆动的样子活像一个欲求不满的痴汉，脸上却布满了渐入佳境的红晕，更显得她娇媚可人。
　　撕心裂肺的疼痛让我真真切切的得到了处女开苞的时候的体验，我相信现今的疼痛就是那种女孩到女人转变中不可缺少的那种感觉，与此相比，之前菊门第一次被插入时的疼痛根本算不上什么，不惟痛感级别相差甚多，更重要的是，现在满满占据我的内心的，是将自己的初夜交给别人的无限娇羞。
　　“嗯……啊……居然就这么……哎哟……被你拿走了……”这是我和妈妈相认之后，我第一次没有叫她“妈妈”，因为在现在的我的心里，面前的人并不是我的妈妈，而是夺取我宝贵第一次的“男人”，尽管这个“男人”杏眼桃腮，身姿曼妙，肆意进出我的身体的时候同样的娇喘吟吟。
　　“宝贝儿，可后悔么？”妈妈淫笑着抚摸着我的俏脸。
　　“不……不后悔，做女人……真好！”我的贝齿紧紧咬着嫩红的下唇，脸上像着了火一样滚烫，蒸起无比清冽的汗香，催动着妈妈的情欲。
　　“既然不后悔，为什么宝贝儿的表情……这！么！痛！苦！”妈妈说到最后突然奋起全身的力量，死命的将滚烫硕大的龟头掼进了我的深处，她的马眼紧紧的贴在了我的龟头马眼变成的“子宫口”上！
　　“啊……”我的声音只能用“惨叫”来形容，双足紧紧地在妈妈的腰上扣死，上半身却狠狠地向远离妈妈身体的方向用力仰起，一双仿佛被注满了鲜奶的豪乳被身体拉得居然有些扁平，但嫩红的乳头依然傲然立在空气中。
　　妈妈樱口轻轻含住我的乳头，下身一刻不停的用力冲击着我的身体，嘴上配合着下身的节奏轮番吸吮着我的乳头，浪笑道：“好女儿，你小的时候吃妈妈的奶吃得可欢了，想不到有一天妈妈还能吃到女儿的奶～”
　　“妈妈……乱说……我又没有生育……哪有什么奶……哎哟，咬疼人家了～”我只觉得又痛又快，胡乱颤声道。
　　“怎么不能？宝贝女儿莫小看了万道森罗的力量！”妈妈将肉棒从我的身体里退出一半，吐出我的乳头，自信满满：“先低头看看你的下面吧，傻姑娘！”
　　疼痛稍见缓解，我无力的低头看向我们交合的地方，立刻惊得说不出话来。
　　我的女性下体本是由肉棒经万道森罗演化而成，在两腿之间本是平坦无比的一片肌肤上开了一个口子而已，如果没有顶端那一点阴蒂的点缀，恐怕男人见了倒会不明所以而后意兴阑珊，任我穴内如何紧致诱人也无人造访。
　　而就在妈妈抽插了一阵子之后的现在，我惊喜的发现自己的下体已经完完全全配得上“女人的阴部”这个称呼：由肉棒分离出来的阴蒂被坟起的嫩肉包裹起来，正在努力地探出头来，妈妈粗壮的肉棒周围，是厚实却不失娇嫩的大阴唇，却全无一般女性阴唇的暗黑色，只是微微透出些暗红，妈妈轻微的抽动肉棒进出之时，我体内的嫩肉被一点点的带出体外，逐渐形成了有部分突出大阴唇的小阴唇，正式民间俗称的“蝴蝶逼”……
　　“难道是因为……”我惊喜连连，竟然说不出一个整句。
　　“没错，孩子，”妈妈对我内心的准确推测很满意：“我们的万道森罗心法最擅变换身形，大到身材样貌，小到每一寸肌肤的形状，只要以情为媒，都可以随心所欲的变换。刚才你和妈妈交合的时候，一心想着接纳包裹妈妈的肉棒，下体自然就会变成最适合被肉棒进出的形状。”
　　“妈妈，你是说要动情？”
　　“当然，万道森罗本身就刻在张家女人的脑子里，不立文字，但是要想催动，必须要有用身体完完全全接纳男人肉棒的真心，无论趴在你身上的男人英俊还是丑陋、贫穷还是富贵、品性高洁或是恶贯满盈，我们都要把自己当成他们此刻的妻子、妹妹甚至母亲！”
　　“妈妈，这好难……”我对这不亚于明妃秘法的奇特功法深感惊诧，更没想到催动这万道森罗的心法居然如此独特，尽管自己已经全心全意的原意做个女人，可是我如今已经懂得正视自己真正的内心，知道自己肯定无法做到妈妈所说的那样“人尽可夫”，诚然，“人尽可夫”表面上来看早在我变成女身之前就已经做到了，可是那时候的自己心里还只是为了榨取男人的精液以完成对他们的征服，究其本质其实与男人强奸女人无异，可真正的女人心显然并非如此，即便是阅男无数的荡妇，在床笫之间两情相悦之时，也是一个包容者的角色，所谓女人为坤，“地势坤，厚德载物”说的也无非是这个道理，可如今的我还真是做不到。
　　“傻孩子，这其实一点儿都不难，”妈妈捧着我的脸，注视着我的双眼，下身缓缓抽动：“看着我，告诉我，我是谁？我是男是女？”
　　这个问题让我大惑不解，眼前的人艳丽无双，一对傲人的双峰正在随着下身的挺动在我的胸前揉来转去，不管怎么看都是个十足十的绝世美人，更何况还有着“妈妈”的身份。
　　我犹豫了一下，说道：“你是妈妈啊，自然是个女人。”
　　妈妈柳腰一摆，悍然加力对我的花径展开了一轮猛攻，一边喘息一边笑道：“那我下面这东西怎么解释？我正在操你啊，张楠！”
　　“啊啊啊，不要，你轻一点儿，我可是……唔，”我娇吟着突然脑海中灵光一闪，强忍住一声呻吟，低声道：“你是说……？”
　　“回答我，我是谁？我是男是女？”妈妈的攻击一浪猛过一浪，巨大的快感几乎将我的意识淹没了。
　　“呜……”我擡起手腕捂住嘴唇，咽下一声销魂蚀骨的呻吟，努力维持住了意识，心下一横，娇滴滴的答道：“你……你是……带着鸡巴的臭男人，是我的老公……啊～”我的话音还未落，胸前突然升起一团热气直奔我的下体交合之处，我低头看去，自己被大肉棒撑开的大阴唇正在慢慢的收缩，渐渐没了之前刚刚形成时的肥厚，变得纤秾合度，粉嫩得像是初绽的樱花，与之前有些肥厚，粉嫩中略带些暗红的大阴唇相比，现在的这幅妙物简直可以说是天造地设举世无双了！
　　“真好看……只是这蝴蝶……逼……哎呀，好羞人！”我满脸通红的伏在妈妈身上低声呢喃。
　　“见识到万道森罗的威力了吗？”妈妈此刻的声音中充满了男性征服者的威严。
　　“好厉害～啊～大鸡巴好厉害，我的好哥哥，好老公，深一点，再深一点，亲亲肉肉～”我索性解开了内心的全部禁锢，淫声浪语一浪接着一浪，眼前的人也不再是温柔如水的妈妈，而是在我身体内纵横驰骋，大加挞伐的男人，我的男人！
　　“好个食髓知味的浪货妮子，叫的这么大声，想把我的精直接叫出来是不是？”
　　“坏人～才没有，我只是想要……下面的东西好看……”我偷眼看着下面，樱花一样的阴部吞吐着狰狞的肉棒，两瓣小阴唇仍然在外面放肆着，虽说沾了淫水的它们显得无比娇艳，绝对称得上一代名器之相，可是无奈不在我的审美范畴，此刻想依样画葫芦的把它们变没，却是完全做不到。
　　“你的目的性太强，就掩盖了女人交合的真心，是无法催动功法的哟～”妈妈笑道：“心中只要存想你希冀的样子，剩下的就交给交合时的快感！”
　　“嗯～”我闭上眼睛把自己想要的样子想了一遍，随即双手攀住妈妈的脖子，双脚盘住她的纤腰，挂在她的肉棒上自行起落起来：“哎呀，人家里面好痒呢，大鸡吧杀杀痒才好哟，我的好老公～”
　　妈妈的肉棒一抖，喉咙里发出一声闷响，低声说道：“这骚蹄子，真他妈的受不了你！”言语中竟然多了一份男人的粗豪。
　　我却清清楚楚地感觉到一滴熟悉的阳精从她的肉棒前端挤进了我的身体！
　　显然妈妈并没有预料到这么早就有了泄意，万般无奈之下只能动用全身的力量忍住狂泄不止的欲望，却挡不住一丝游精悄悄的跑进了我的身体。
　　那一滴精液连进入我身体深处的机会都没有，就被我新生的阴道壁瞬间吸收了个干净，紧接着一刹那，我清晰地感觉到自己居然能够控制自己阴道的每一丝褶皱的每一个细小的动作，如臂使指。
　　“这么快……”妈妈的脸上同时浮现出欣慰、惊讶和不甘的表情，肉棒的进出都不再顺畅，显然是受了我阴道的压迫所致。
　　她的身体微微颤抖起来，肉棒停止进攻，颤声说道：“好女儿，别着急用里面夹我，还……还不能这么快给你…”一句话没有说完，竟又有些支撑不住！
　　我惊讶于自己阴道的异能，却也听得出妈妈话语里的焦急，忙收敛心神，体内不敢再动一丝一毫，只将身体挂在妈妈身上，答道：“我知道了……好哥哥…你来要我吧……”
　　“这才乖～”妈妈长舒了一口气，把肉棒拔出一半，说道：“现在倒看看你的下面，可是大不一样了呢！”
　　我这才想起这一番纠缠的目的，忙低头看去，只见我的小阴唇完全被“吸入”体内，整个外阴仿用佛一块温润的粉晶雕琢而成一样，大阴唇纤秾合度，偶尔被肉棒带出的沾着体液的嫩肉像是初生的婴儿一样粉嫩，配合微微俏立在阴部上方的完美阴蒂，恐怕任何一个男人只要见了就会阳精狂喷。
　　“不错，”妈妈笑着把肉棒再次完全推入我的身体，赞许道：“虽然有些不灵活，但是第一次嘛，以后越来越熟练，变换身体就如同呼吸一样自由呢。”
　　“人家……人家好喜欢这个……下面……我才不要变！”
　　“你这个孩子啊，亏你以前……还是男人！”妈妈掩口取笑道：“你以为那刚刚的所谓蝴蝶逼，就没有人喜欢了吗？有些男人专爱这样的肉穴，爱得紧～呢～”她故意把一个“紧”字拉得极长，我顿时醒悟那“蝴蝶逼”由于小阴唇厚实，进出之际偶尔堆叠在肉棒周围更添压迫之感，自然增加紧致让人流连忘返。
　　“正所谓，各花入个眼，”妈妈见我心有所悟的样子，接着说道：“上天赐给我们万道森罗这样的神通，可不是为了要你由着你自己的审美设计自己的身体的，而是要你借由它颠倒众生！所谓颠倒众生，就要依照众生各自的喜好变换自己的身体呀！”
　　“可是妈妈，”我心有不甘的说道：“难道我要做一个奉迎任何男人的床上用品吗？我们女人，就这样甘心做一个泄欲的工具？”
　　“问得好！”妈妈居然没有愠怒：“如果我的楠儿不问出这个问题，妈妈才是会失望呢！你先告诉妈妈，女人和男人做爱的时候，为什么总会脱光衣服？”
　　“因为……热？”我说出这句话之后自己都吃吃的笑了起来。
　　“调皮！”妈妈伸手在我的额头轻轻拍了一下，笑道：“想来你也能明白，女人啊，生就这一副肉体，天然就是为了勾引男人交合用的。所以不论长相如何，我们做爱的时候脱光衣服，袒露肉体，是为了让自己身体上更加吸引男人的地方显露出来，无论是胸、腿、还是两腿间的那个肉洞，只要露出来，男人们的欲望就会被调动起来，这时候，即便是一个丑女，男人多半也上了。”
　　“那要本来就是美女呢？”我心有所悟。
　　“本来就是美女的话，有了肉体的加持，就会在男人眼中变成神，究其原因，是因为人类早期就是母系氏族社会，任何男人骨子里其实都有对女人的奴性，只是会不会表现出来的区别！男人一旦被唤醒了潜藏在脑海里的记忆，就会对你予取予求！”
　　“那如果再……”
　　“没错，孩子，以你如今的外表，倘若再做到了投其所好的改变形体，又能在床上对男人付出真情，即便没有任何神功加持，你也足以称得上神中之神，男人为你奉献真精，赴汤蹈火，何足道哉！”
　　“原来取悦的最终目的，仍然是征服！”我恍然大悟！
　　“没错！诸多奇技淫巧，只是小道，真正的征服，要用真心。”妈妈点头道：“不过，明妃之体的炼化真精，以及那诸多体术，倒真的是天下无双的外门功夫，乖女儿不用急，等会儿妈妈把真精全都还你，那明妃之体自然恢复，到时候你内外兼修，天下再无人能出其右！”
　　“人家才不管什么真精～”我眼中的柔情几乎要化作有型有质的液体滴落下来，一把将妈妈的脸搂进怀里，把蒸腾着汗香的乳头递到她的嘴里，柔声道：“我现在只想让你要我，我的第一个男人！”
　　妈妈大叫一声对我开始了最狂热的冲击，再没有了之前的端庄和稳重。
　　我忘情的跟着她的抽插浪叫着：“亲亲肉肉好哥哥，要我！要我！操死人家了呢～哎呀，坏人，没心肝儿的～好爸爸，好妈妈，我可是你的亲……哎呀，咬坏人家的奶子了，你这个坏儿子！”
　　很快，在我的浪叫声中，妈妈再次不小心泄出了一点儿真精，也回复了一些理智，喘息着说道：“好女儿，你勾死我了，再来一轮我可真的忍不住了，好辛苦。”
　　“干嘛要忍？”我用玉手轻轻拭去妈妈额头的汗水，温柔的说道：“尽管射吧，我愿意给你生儿子！”
　　“傻孩子……”妈妈苦笑着说：“你倒是说到点子上了，要不是你现在还没有生孩子的地方，妈妈可不是早就射给你了～”
　　一言惊醒梦中人，我这才想起自己的身体里还缺了至关重要的一个东西，不禁难过得泫然欲泣。
　　“别哭别哭，宝贝儿～”妈妈安慰我：“你的一对睾丸现在已经在体内由阳转阴，变成了卵巢，现在只是缺了一个子宫而已啦！”
　　“那怎么才能造出一个子宫呢？”我急切的问道。
　　“大力出奇迹！”妈妈突然说出一句打死我也想不到的话。
　　“妈妈你……开什么玩笑……”
　　“我可没工夫跟你开玩笑！要做出一个子宫，你自己存想子宫的样子，催动情欲是内因，但是还需借助外力，那外力嘛，就是这根鸡巴的大力抽插，就像…吹气球！”
　　“那还不快来！”我听得兴趣盎然，急不可耐。
　　“急什么！”妈妈笑着啐道：“还需循序渐进，你的阴道还没开发完成呢！”说着扶着我的双腿把我从身上抱了下来，两人身上的香汗交融在一起，在虚空里飘散着。
　　她把我轻轻的放平，我身下的空间立刻变得坚实起来，妈妈爬上我的身体，一双嫩乳就着汗液在我的身上反复游走着，渐渐的乳头滑到了我两腿中间的地方。
　　“女儿的阴道可不能大加挞伐，免得坏了形态，这浑身上下，我只允许你有这一处，一旦成型之后再不更改，你可知道为什么吗？”
　　“因为……”我尝试着猜想道：“天下间名器众多，若是模仿，就落了下乘，我的里面，应该是独一无二！”我越说越坚定。
　　“不愧是我的孩子！”妈妈爬上来与我深吻，两对乳头同时变得挺立，互不相让的挤压着对方。
　　“这次，我们换成最轻柔的做法，待会儿妈妈慢慢的进去，只进去一次，你什么都不必想，一切随缘。”
　　“我明白了，我的好老公，要我吧！”我脸上布满红晕，轻轻的闭上眼睛，仿佛这才是第一次破瓜。
　　“好媳妇儿，我来了！”我的双腿被妈妈温柔的分开，接着玉臀被牢牢的托起，一个熟悉而又陌生的滚烫物事悄然抵住了我的阴唇，黑暗中，我似乎看到了那浑圆的龟头慢慢的在我的身体上挤开了一个口子，心里不由得有了些阻止它前进的念头。
　　一瞬间，妈妈的龟头完全没入我的体内，但后续的部分则被我的大小阴唇牢牢的控制住了，我一声娇吟，睁开眼睛，妈妈微笑的看着我，赞道：“厉害，锁得好，这一关，可以叫做如意金锁！”
　　我的阴唇紧紧的箍在肉棒后端的冠状沟上，妈妈的肉棒在这刺激之下更显粗硬和滚烫，弄得我的下体自然免不了快感连连，努力喘息调整了许久，终于吐气发出浪声：“如意金锁……妈妈取得好名字，可锁住了妈妈么？”
　　“寸步难行，进退两难！”妈妈俯下身含住我的乳头，笑着说道。
　　“那不如快点射给女儿吧？”胸前麻痒难忍，我也越发难挨起来。
　　“妈妈可不是半途而废的人！”妈妈突然双手抄起我的一双笔直的玉腿架在她的肩上，伸手按住我下体凸起的阴蒂，一股热力悍然从阴蒂直接灌进我的心口，我登时心慌意乱，下体阴精狂喷不止不说，那“如意金锁”也瞬间失去了效用。
　　“呵～果然只有天仙销魂本身才能克制天仙销魂呢～”妈妈的语气里透出一点自负，手上却一点都不留情面的对着我的阴蒂展开了一轮猛攻！
　　在妈妈的一轮猛攻之下，我下身的门户瞬间失守，在我的忘情浪叫声中，妈妈的龟头不疾不徐的向我的身体深处前进着，眼看在外面的部分只有她肉棒的四分之一了。
　　“啊……不，不行，不要这样！”这样“坚定不移”的缓慢前进让我尝到了前所未有的“入侵感”，浑身战栗着夹紧了双腿，一双玉足紧贴着妈妈的脸颊，足趾向脚心处用力的扣紧过去，仿佛一对白嫩的玉兰花苞。
　　妈妈停住前进的步伐，一手一个的握住我的双足，细细端详了一会儿笑道：“女儿浑身上下没有一处不是绝色，不过想必对这双脚格外有自信，是不是？”
　　“呼……”我长长的缓了一口气，尝试着适应妈妈粗大的分身，羞道：“这双脚……有……有一套法门……”
　　“我知道，”妈妈笑道：“不然怎么说阿修罗一道的外功独步天下呢，能借由功法养出这么一双绝世的宝贝，真是我见犹怜！”说着竟然把我的双足足心对在一起，樱口一张就含住了一对儿粉雕玉琢的脚趾！
　　“哎哟～不～不能啊～我……”我哪里想到妈妈会对我的双脚突然下手，双足传来的麻痒让我立刻方寸大乱，没错，明妃之体对于双足的开发堪称世间床上功夫中的极致，在未曾失却明妃之体的时候，我的一双脚曾经勾出过数不清的精液，对炼就体内的真精可以说居功至伟，可偏在之前对阵妈妈的时候毫无作用，反倒被妈妈吸干了真精。
　　此时我明妃的功体虽然尽失，但刚刚完成脱胎换骨，这双脚比之前更加秀美十倍，让我自己信心大增，更不要说我内心对于“为男人足交”的喜爱近乎天生，双脚的敏感远超常人，此时落入妈妈的嘴里，自然丢盔弃甲，淫叫不绝。
　　妈妈对我的哀求来了个充耳不闻，灵活的丁香小舌在仔细宠幸完我的每一根足趾和每一条趾缝之后，悍然染指了我最柔嫩的足心！
　　我擡头望去，只见她把我的一双脚牢牢的并拢在一起，舌头在中间的缝隙中飞快的进出，直把我的一双嫩脚当成了女人的阴道一般！
　　蚀骨的麻痒从我的脚底闪电般的蔓延到了全身的每一个细胞，尖叫声中，我的纤腰高高地擡离地面，仿佛一张绷紧了的弓，双乳竟然鼓胀如球，连乳头都肿胀到了之前的两倍大小！
　　正在无助的时候，妈妈的冷静的声音传入脑海：“楠儿，别忘了妈妈这么做的目的！”
　　我心里一惊，灵台瞬间清明，无法控制的情欲马上有了归宿，我睁开双眼，媚眼如丝，巧笑倩兮，对着眼前的人柔声道：“郎君倒不嫌人家脏呢，可不知道人家的脚是什么味儿，一会儿要告诉我才好哟。”我语带娇羞，就像是夫妻二人在享受闺房之乐的时候女人的调笑，显然已经不再把妈妈当成一个女人，而是自己真心对他予取予求的郎君。
　　就在我话已出口的刹那，全身的麻痒仿佛有型有质，汇聚成了一条溪流，缓缓的流向了我的下身，从体内钻进了我的阴道！
　　紧接着，本来好整似暇的妈妈突然双目圆睁，连呼吸都停止了，显然是在对抗着射精的冲动！
　　我凝神之下，赫然发现自己的阴道竟然“活”了过来！
　　每一个褶皱，和每一块嫩肉，都在用不同的频率，不同的方向摩擦着体内的肉棒，更时不时的汇聚成一股股合力，狂虐的挤压着入侵者！
　　“这就是……万道森罗……的力量！？”我心里的惊骇几乎压过了喜悦，一时间瞠目结舌。
　　足足过了一盏茶的时间，妈妈才长长的吐了一口气，堪堪忍住了狂泻的冲动，脸上却多了几分疲态，看着我低声道：“好个明妃啊，果然是天纵之才！刚才这中段的宝贝，几乎要了妈妈的命……”沈吟了一下，接着解释道：“好孩子，妈妈没有泄给你，可不是妈妈贪心。你现在子宫未成，菊门又没了炼化精液的能力，贸然吸收了这么多真精，恐怕后果是爆体而亡，万道森罗只能变化身体，可没有炼化的能力呀。”
　　“妈妈辛苦了，我都明白。”我把双脚缓缓从妈妈手里挣脱出来，支在地上，唯恐妈妈再次进攻我的双脚引发什么不可控的后果。
　　“这阴道的中段宝器如此霸道，可得想个霸气的名字才好～”妈妈似乎对于起名字非常热衷，歪着头想了一想，突然拍掌道：“有了，楠儿的阴道催动起来让我麻痒难忍，只想拼命冲刺解痒，却又被挤压着榨精不止，不如就叫万蚁噬天如何？”
　　“咦～好恶心的名字！”我鄙夷道。
　　“名字要贴切就是最好，你给人的折磨就是这样的感觉，不然妈妈怎么可能这么辛苦？”妈妈不以为然：“再说了，你以为床上交合是江湖比武么，一招一式还要报上名字？听我的，就叫这个了！”说着一把将我从地上抱了起来。
　　“哎呀天哪，你的花样好多！”我罕有地刮了一下她的脸蛋儿，浪笑道。
　　妈妈笑吟吟的盘膝坐下，分开我的双腿绕在她的腰上，笑道：“我的乖女儿现在就像是个菩萨，这莲台是不能不坐的啦！”
　　“你讨厌～”我娇嗔道：“还不是累了想让人家自己动！”说着双脚在妈妈腰间一扣，耸动着屁股就要坐下去。
　　“且慢！”妈妈一把托住我的屁股阻止了我，一脸淫笑说道：“宝贝女儿真是识趣，都说女儿是贴心的小棉袄，妈妈生了两个儿子，今天终于尝到了女儿的滋味呢～”
　　我心里明白妈妈调情的目的是为了让我的万道森罗再次发挥到极致，以完成最后一段宝器的修炼，于是跟着笑道：“好一个尝到了滋味呀，妈妈你这次可尝得彻底了呢～”
　　“谁说不是呢～”妈妈随手在我的玉臀和腰间放肆的揩油，嘴上更加放肆：“真是让我几乎想要舍弃了这一身女人的皮囊，做你的爸爸，来个肥水不流外人田！”
　　“荷荷～妈妈你下面长着这么大的一根鸡巴，比一般男人还强呢！”
　　“这你就有所不知了！”妈妈露出回味的痴女表情：“你爸爸的鸡巴可比我还大呢～那滋味……哎呀，还是做女人舒服！”
　　“是我爸爸，还是我哥哥？”我的胸前玉佩透出精光，双眼里满是情欲的火焰：“你这个乱伦成性的荡妇！”万道森罗催动，柳腰一摆挣脱了妈妈的双手，慢慢的坐了下去！
　　“你～你看到了！？”妈妈惊骇不已。
　　“这玉佩能查人心，跟有没有明妃之体可没有什么关系呢～”我继续缓缓向下移动，把乳头送进她的嘴里：“他叫张桦，对不对？他的鸡巴……真的好大呢～”
　　万道森罗第一次被我主动催动，威力非前几次可以匹敌，一瞬间妈妈的龟头马眼与我的马眼变成的子宫口紧紧贴在一起，爽得她只顾着拼命的啃咬着我鲜嫩欲滴的乳头，再说不出一句话来！
　　“哎呦～”乳头上又痛又快，天然的性感带与足间不遑多让，我奋力将这锥心的快感搬运到下身，刹那间奇变徒生：从我后天形成的子宫口，猛地喷出一股极为细小的水流，赫然钻进了妈妈的马眼当中！
　　那感觉，与我射精的快感极为类似，又有些说不出的微妙差异，最妙的是，这细流并不像射精那样只有一次，而是能够随心所欲的控制频率和力度的多次喷射！
　　充当“莲座”的妈妈此时此刻的感受恐怕无可言说，我低头看去，只见她已经爽得双目翻白，呼吸也混乱不堪，于是用力压住自己下身的快感，笑道：“妈妈，看来这个宝器的名字你怕是没心思取了，女儿呀，倒是有个主意，这最后一段嘛，就叫，灵蛇吻！”
　　“阳……阳关三叠，祖上的传说……应验了……”妈妈胡乱的喃喃着，突然双手乱挥：“女儿，不，不好了，妈妈要～要射～了～”
　　我大惊失色，忙收住“灵蛇吻”处闪动的“蛇信”，心里响起刚刚妈妈的告诫，自己子宫未成，接纳这真精怕是要出事情！
　　但眼看着妈妈即将精关失守，也唯有准备咬牙硬接下这本属于自己的珍宝了！
　　正在这时，剧变突起！
　　不知何时，我和妈妈在虚空里都已经处在悬空的状态，而盘腿而坐的妈妈身下，赫然仰卧着一个人，一个男人！
　　这个男人的下身，已经完完全全的没入妈妈的阴部！
　　就在我发现他的时候，妈妈本来已经开始疯狂跳动，喷薄欲出的肉棒瞬间萎靡了下去！
　　紧接着，以妈妈的肉棒为媒介，我察觉自己阴道内的淫水，正在急速的涌入妈妈的马眼！
　　一个熟悉而又陌生的苍老男声从妈妈身下传来：“你们母女二人倒也不用担心，这真精嘛，早就应该属于本座。如今却劳烦本座亲自来取，张素馨，你可知罪！？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：剧变往往在一马平川的顺利中突然出现，这是小说一贯的套路。
　　可以明确的说，我从来没有计划让明妃顺利的得到子宫，之前有读者希望看到的“美母献精”的香艳场面，估计是要落空了。
　　接下来，青城篇的最终boss，即将闪亮登场，哦，不对，其实他早已登场，不知道大家是否发现了，可以多多留言讨论。

第50章 三峰逡巡，白玉蒙尘
　　妈妈凄厉的厮喊声响彻整个湖底的空间，萎缩在我体内的肉棒依然顽固的停留在距离阴道口不远的地方，像一条渴龙一样疯狂的吸吮着我的爱液。
　　我慌忙地试图让目光越过妈妈的身体，看清楚躺在她屁股底下吸取她的精华的人到底长什么模样，却始终无法得逞，我们三个目前的这个体位，着实太方便他隐藏自己。
　　“楠儿……”妈妈的眼神中已经逐渐失去了光彩，嘴里兀自念着我的名字，含糊不清的说道：“挤……挤……妈妈出来，快……走……”
　　此刻已经不容我多想，电光石火之下我福至心灵，用尽全力催动万道森罗，将刚刚练就的“万蚁噬天”宝器神功集中在妈妈龟头上的一点，阴道内部的肌肉激活到极致，随着我的一声娇哼，妈妈的龟头被我狠狠的挤出了身体，竟然发出了如同红酒开瓶一样的“波”的一声闷响！
　　阴道脱离禁制的瞬间，我足尖点地，纤腰向后一摆，整个身子滑出两米开外，与此同时，妈妈委顿的身体被身下的男人用腰一顶，轻飘飘的飞向我的怀抱，我忙伸手抱住妈妈的娇躯，触手冰凉，我心里一惊，忙探了探妈妈的鼻息，所幸虽然气息微弱，但仍旧连绵不绝，于是轻轻将她放在地上。
　　“呵呵呵，不用担心，本座只是拿回了我该拿回的东西，她的罪，本座以后再一一清算！”一个带着浓重四川口音的老男人在妈妈身后发出阴森的笑声。
　　“是你！”一张脸和一个情景突然如同闪电一样击中了我的脑海，已经不需要确认，这个人，我不久前曾经见过，就在我刚来到青城山的时候！
　　“明妃好记性！”那男人缓缓向前走了两步，露出真容：五短身材，瘦小枯干，一双三角眼眯缝着几乎看不清瞳仁，一张黝黑的老脸满是皱纹，下颌处稀稀拉拉地长了一小撮花白的胡须，连嘴唇都是干瘪的。
　　看这个外表，他就是一个四川山间普普通通的农民，唯有一身纯黑绣着云纹的道袍显得颇为庄重，头上发髻里插着的那根碧绿的玉簪莹莹发光，似乎有些灵性。
　　那老头子看见一丝不挂的我，眯缝的双眼登时透出淫邪的厉光：“啧啧啧，军荼明妃，果然名不虚传，真是无上的双修炉鼎！怪不得他们拼了命也要成就你，嘿嘿……”在桀桀的淫笑声中，那目光扫过我的每一寸肌肤，我的双乳、下阴和双足等“重点”部位几乎这目光灼伤，饶是我在床上经历无数，居然都无法抵御发自内心的窘迫和羞赧！
　　史无前例地，我擡起玉臂挡在胸前，另一只手遮住下体，沈吟了许久，才开口道：“现在可以告诉我你的身份了吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”老头子淫邪的低笑不止，嗓音沙哑似乎总是含着一口老痰一样让人恶心：“有劳明妃挂怀，贫道……”他罕有地站直了整了整身上的道袍，说道：“青城左道，御阴子！”
　　从未听说过的名字和派别，却让我心中无端的一惊，于是低头望向倒在地上有气无力的妈妈，正撞上了她惶急的目光，此时的妈妈定然知道，提醒我逃走恐怕已经是晚了，接下来该怎么应对，想必她也没有头绪。
　　“左道”，这门派的名字和老头子的衣着都明晃晃的表明这是一个道家的分支，而妈妈的一身道门床上双修功夫也说明她与这老道之间定然有千丝万缕的联系，否则她也不会惊恐如斯。
　　而老道的名字“御阴子”更是明目张胆的表明了他的能力，能在瞬间吸干我留在妈妈体内的真精，这功夫当得起他的道号。
　　“左道？”我俏生生的轻笑了一声，随口道：“可是旁门左道的左道吗？”
　　“不错！虽是旁门左道，却也是通天大道，更是……男女升仙的极乐之道！不知道明妃……可愿与我共同参悟呀？”老道脸上的肃然仅仅维持了几秒，就马上又换上一副色中饿鬼的丑态，涎着脸说道。
　　“想与本姑娘在床上悟道的人，可比道长好看多了呢~你这幅尊容，我看了都恶心！”我心里的焦急一点儿都不亚于妈妈，须知我的真精普通人承受几滴都难于登天，妈妈以天仙销魂之体都要消化一阵子，而这老道吸干真精不过一瞬间的事情，之后连一口气都没有缓，就像个没事人一样站在那里，这身修为恐怕连阿修罗都很难说能否胜得过他，今天能否全身而退完全是未知之数，但我的嘴上却一点都不想被占了便宜。
　　“明妃说的有道理，”老道居然点头附和：“贫道我这张脸，那个娘们儿看了都倒胃口，不过，贫道我御女无数，自然也是因为有些本钱！”说着他大刺刺的从侧面撩起道袍，那道袍下面并未穿裤子，一根黝黑的阳具赫然映入我的眼帘：那根肉棒通体皆黑，连混圆龟头都不见一丝血色，仿佛由黑铁铸成，足足有30公分长，粗度虽然不及阿修罗，却也是我极少接过的粗壮肉棒！
　　“嘿嘿嘿嘿……”老道再次淫笑起来：“这东西虽然称得上是厉害，但是想必也入不得明妃的法眼！”
　　“你……你知道就好！”我退了一步，低声道。
　　不错，之前张局长的肉棒虽然得自后天，但粗长和成色都与他相近，可是不知为何心里还是七上八下的。
　　“是啊，这不，托了明妃你的福，这根东西如今大不一样了！”老道说着突然深吸了一口起，猛然吐气发声，只见他胯下的阳具上突然鼓起了几个赤红的肉瘤！
　　那肉瘤足有小拇指尖端大小，从龟头无规则的一直排到阴囊附近，随着他的呼吸闪着红光，衬得那跟黝黑的肉棒显出无比的狰狞之相！
　　“这北斗阳根，原是我派古籍所载，千百年来从没有人修炼成功，哪知道法门竟然着落在阿修罗一门上，看来那人说的没有错，哈哈哈哈！”老道仰天长啸，肉棒上七点红光绽放，我定睛看去，正是呈北斗七星的阵势排列！
　　“楠儿……”我的脑海里突然响起妈妈的声音，低头发现妈妈的玉手正搭在我的脚尖，竟是在用传音入密一类的法门：“楠儿，想办法跑，妈妈拼死也要拖住这个怪物！”
　　我并不知道传音入密如何运使，只有用眼神告诉她，我无论如何也不能扔下自己的妈妈独自逃走！
　　“这是妈妈一念之差闯下的祸患，妈妈愿意承担……只是你那可怜的弟弟……就拜托你了！”妈妈说着就要起身，却被我轻轻按住了肩膀：“妈妈，今天我们都要活着离开，否则我根本不知道去哪里救出弟弟，不是吗？”我的目光扫过御阴子那狰狞的肉棒，笑道：“妈妈，你传了我真正的女人的心法，不想看看我是怎么用的么？”
　　“不！孩子！你根本不知道他……”
　　“不试试怎么知道呢？是不是？道爷？”我媚笑着轻移莲步，缓缓走向御阴子，此时此刻，在我眼中那形容无比猥琐的老道就是我一心想要服侍的英武男子。
　　“果然……”老道的淫邪的目光里多了一丝赞许：“能在这么短的时间里换得女心，张素馨，你教得好！好一个万道森罗！老道佩服！”
　　“光佩服多没意思，”我款款走到御阴子面前，浪笑道：“美色当前，道爷你又不是坐怀不乱的柳下惠，不好好品尝一番的话，还对得起你的道号么？”说着，樱唇已经紧紧的吻在了老道喷着臭气的干枯的嘴唇上！
　　一双布满老茧的粗糙大手狠狠的按上了我的双乳，那掌心翻起的老茧皮仿佛一片片小钢刀，在我婴儿般幼嫩的肌肤上划出片片红云，更催得乳头无端端肿胀起来！
　　我娇呼一声吐出御阴子腥臭的舌尖，嗔道：“你看你呀，这么不知道心疼人家，让人家怎么跟你共参大道呢？哎呀！烫死人了！”嘴上说着，手却握住了他的北斗阳根！
　　这是我过去从未有过的媚态，在这脱胎换骨的变化之前，男人于我来说只是个存储精液的容器，而我的一切行动都是为了将精液从这些容器中榨取出来为我所用，在这个过程里，鄙视和征服才是占据我内心的真正情感。
　　而如今面对眼前的劲敌，我才真真切切的明白了妈妈强迫我转变女心的真正用意：在御阴子这样的对手面前，浮于表面的媚态毫无意义，只有被反过来吸干的份儿，而唯一一点取胜的可能，完全来自我自己对眼前这个男人发自内心的付出自己的身体。
　　“老道我没见过明妃这么极品的女人，自然粗鲁了些。”御阴子嘴上说着，手上丝毫没有怜香惜玉的意思，我的乳肉在他皴黑的手指之间被肆意挤压着，流溢出刺眼的雪白豪光，偶尔一点猩红，是我被蹂躏得鲜红坚挺的乳头。
　　这毕竟是我破瓜之后的第一次战，乳胸上的揉捏让我有些不堪忍受，于是腰身一扭轻巧的暂时摆脱了他的魔爪，却双膝一屈伏跪在御阴子的面前，一只手拖住他的卵蛋，另一只手拿住他的龟头，嘴巴慢慢凑近时，一股令人作呕的腥臭和臊气就扑面而来！
　　“这小道爷多久没洗澡了？臭死人呢~”我调笑着，却一点都没有抗拒和退缩的意思，玉唇一张，那顶端带着一颗猩红肉瘤的硕大龟头已经被我含住了一半。
　　“哈哈，人老啦，洗澡哪有那么勤快，我倒不记得什么时候洗的啦！”那老道半闭着眼睛，好整似暇的悠然笑道：“明妃金口玉唇，我这根东西能在里面走一遭也是造化啦！”
　　“好大！”我摸索着那棒身上的一颗颗肉瘤，着手之处散发的阵阵灼热几乎让我的下身都有了反应，心里却越发的惊惧，舌尖反而越来越灵活地刺激着马眼，笑道：“这小道爷一会儿进了人家的身子，怕是会要了人家的命呢，老道爷你可要怜惜人家，人家……人家刚刚才破了身子……”说着眼睛瞟到半躺在地上的妈妈，发现她仍然颤抖着说不出话来，眼神中却多了一点点的欣慰。
　　极为明显地，我嘴里的龟头在我的软玉温存和频繁刺激下猛地膨胀了几下，御阴子的语气也跟着突然严肃了起来：“明妃心里想的什么别以为老道我不知道，想夺回真精带张素馨离开，我劝你死了这条心。这宝精既然在我体内，你就别想拿回去，你现在对我来说倒也没什么价值，走了也就走了，不过张素馨得了我的好处却存了反心，老道我不能饶她，你也休想带走她！”
　　“那要是人家偏想跟道爷你春风一度，云雨一番呢？”我笑语晏晏。
　　“明妃，我这北斗阳根一旦入了你的体，你想后悔可就难了！”
　　“哎呀，这么好的气氛，你凶神恶煞的都给冲淡了！”我娇嗔着吐出御阴子的龟头，起身一条腿盘在他的腰间，握住他的肉棒凑近我的下体：“我张楠在床上从来没怕过什么人！道爷你推三阻四的，难道这丑东西，竟是个银样镴枪头不成？”
　　“不知天高地厚的小妮子！”御阴子被我言语所激，浑身猛地一震，我搂抱着的身体突然变得坚如磐石，那北斗阳根上腾起一股起劲将我的手振开，就在我惊呼的一瞬间，那龟头丝毫没有任何征兆地挤开了我的玉门，堪堪地没入了大半！
　　“啊~~~”我娇声长吟，虽然事发突然，但是由于心里早有准备，我倒没有太多慌乱，呻吟之下洞口的“如意金锁”催动，牢牢锁住了那怪物的势头，可龟头的肉瘤与阴唇紧密接触，烫得我心里一阵激荡，金锁险些失守！
　　“这么快就练成了本事，果然厉害！”御阴子狞笑：“不过想拿这个拦住贫道，也太小瞧我了！”
　　话音未落，那龟头上的肉瘤突然活了一样急速的颤动起来，加上无匹的热力，持续的刺激着我的阴蒂和大阴唇，我尖叫一声心里暗道不好，如意金锁土崩瓦解，龟头长驱直入，带着棒身已经有一半没入了我的玉洞！
　　“天啊！这么霸道的功夫，阿修罗都不曾对我用过！”我大惊失色，忙双腿盘住御阴子的腰部，闷哼一声催动阴道中段的“万蚁噬天”，笑道：“蓬门今始为君开，人家欢迎小道爷还来不及呢，哪能拒人千里之外呢？”
　　“明妃的花径里风云涌动，似乎也不像是待客之道啊~”老道缓缓推进着，滚烫的肉瘤一颗颗的挤进我的花径，前进之时竟然有些颤抖。
　　“欲海兴波，惊涛骇浪，小道爷别太早晕船吐了才好~”我言笑盈盈，双眼里欲火四射。
　　“顾好你自己吧！”老道被我激得有些恼羞成怒，腰眼一紧，吐气低喝一声，那沈没在我体内的大半截棒身居然猛地一抖，竟有一股若有若无的劲力缠绕在了肉棒上！
　　我禁不住一声浪叫，那龟头已经堪堪顶住了我的花心！
　　一声尖叫从我的身后传来，我扭头会看，见妈妈的一双美目里已经满是泪水，颤抖着的乳房带动着猩红的乳尖在空气中画出一团红晕，显然是受了极度的惊吓，这一切都在告诉我自己身处的是何等的险境！
　　“楠儿，现在还来得及！你快脱离他，妈妈替你挡住，你快走！”妈妈再次使用传音入密说道。
　　我走了妈妈怎么办？！
　　我十分清楚自己目前的境地，御阴子兵临城下，而我的子宫尚未成型，仅有的元阴全在子宫口那一点上，那龟头只消轻轻一吸，我势必香消玉殒！
　　我身后的妈妈此时功力未复，到时候也定然难逃魔爪，更不要说弟弟张柳身在敌人手里，之后必然无幸！
　　“张氏一门，不能灭在这个猥琐的老道手里！”我心里恨道，脸上的甜笑却更胜于前，电光石火之间，我盘在御阴子腰间的一条玉腿不紧不慢地从老道腰间以不可思议的角度和柔韧性绕到了我们身体中间，接着玉足向足弓处绷紧，粉白的脚尖和微微红腻的足心卷成了一朵花苞，献到了御阴子嘴边，在没有真精推动体内诸轮的情况下，我生生运出了曾经自信无比的“曼陀罗印”！
　　曼陀罗花就口，御阴子眼神中居然有了一丝迷离，二话不说张嘴就含住了我的足尖！
　　我娇嗔似的呻吟了一声，借助无比敏感的足尖传来的快感，万道森罗再次催动，由龟头组成的子宫口里猛然吐出一股淫水，灵蛇吐信，直入马眼，“灵蛇吻”！
　　灵蛇吻过，御阴子的整根肉棒随着蛇信猛烈跳动起来，那老道憋红了的老脸几乎透出血来，显然是在拼命守住真元！
　　那肉棒跳动了足有一分钟的时间，御阴子终于大叫了一声：“不好！”紧接着一股阳气充沛的阳精狠狠的打入了我的身体！
　　“成了！”阳精入体，我心中一喜，仰头尖声浪叫：“哎呀~~好道爷~好爸爸~好老公哟~射死个人了呀~慢点儿，慢，慢点儿啊~”
　　“楠儿！”妈妈的叫声再次传来，这次竟然没有用传音入密，语调中的惊恐和焦急更甚！
　　我还来不及反应，御阴子的一双大手已经牢牢攥住了我的双乳，剧痛从胸部传来，竟让我浑身酸麻，再也无法动弹。
　　那老道阴恻恻地看着我的脸低声笑道：“真是不得不佩服，明妃的天赋真是冠绝古今！竟然在没有任何神通加持的时候吸走了贫道的阳精！”
　　“精关失守，亏你还笑得出来！”我把脚从他的嘴里抽出来，再次轻轻巧巧的盘在他的腰间，玉臀微微用力，正要奋起直追吸他个油尽灯枯的时候，巨大的不安突然毫无征兆地袭来：我体内的这股阳精，并没有我之前熟悉的感觉，而且体量有限，早已被我的阴道吸收得一干二净，这不是我的真精！
　　“呵呵呵呵，终于明白我的意思了吗？这阳精，是老道我自己的！这点儿阳气虽然老道也养了几十年，可比起明妃的真精，这点儿东西简直是九！牛！一！毛！”御阴子的每一个字都伴随着他肉棒的猛烈攻击，我的信心也被一点点的打得粉碎，双乳上的压力越来越大，我再难维持万道森罗的喜乐之心，惨叫起来。
　　“明妃刚刚还一脸的享受，现如今怎么就怂了？”御阴子越发狂傲：“本座的真功夫还没有使出来呀！明妃啊明妃，你根本不知道自己的真精是何等的至宝！今天就让你开开眼界！”话音未落，我分明的感觉到老道肉棒上的七个肉瘤在我初成的阴道里鼓胀了一倍，不同角度不同方向的压迫力让他的肉棒牢牢的镶嵌在了我的体内！
　　“你……我……妈妈……救……”我回望妈妈，心中满是悔恨，早知如此，真应该一开始就拼死带着妈妈逃离，或许还有一线生机，现在的局面瞬间攻守变易，自己和妈妈甚至不知身在何处的弟弟的生死都掌握在了敌人手里。
　　我对于这个由性爱组成的神秘江湖，还是了解得太少了！
　　我悔恨的表情明显激发了御阴子征伐的欲望，正在我思忖之间，他涎着一张满是褶皱的老脸凑近我的脸，散发着恶臭的舌头舔在我如玉的脸颊上，淫笑着问道：“明妃在床上自诩无敌，不知可曾听过 三峰采战 这个道门神功？”
　　“三峰采战”这个功法，我曾在与阿修罗欢好的时候听他简单提过，以阿修罗的骄傲，自然是将这道门的心法贬到了泥土里，言下之意把它说成了男女在床上调情的花样，我也很自然的没有把它当回事。
　　现在听御阴子提起，顾不得脸上的肮脏，心里闪过三峰采战的种种细节，慌忙紧紧闭上了樱唇。
　　“看来明妃是知道的，”御阴子笑道：“可是此时你在我手里，闭上嘴恐怕是没有用的，且看道爷的神通吧！”说着双手掌心扪弄我的乳房缓缓发力，我的一对乳头竟然在毫无直接刺激的情况下渐渐膨胀起来，忽冷忽热的感觉从乳头慢慢延伸到心里，我忍不住发出了蚀骨的呻吟：“嗯~啊~”
　　樱唇微张之际，老道的舌头如蛇般灵活地撬开贝齿，与我的丁香小舌交缠在了一起！
　　我此时已无法自持，老道恶臭的舌头此时也变成了挑拨性欲的器具，一阵一阵地撩拨着我的心，仿佛越是恶臭，就越能激发我内心被征服的快感，这是从未有过的体验！
　　那舌尖与我纠缠了半盏茶的功夫，突然冷不防的探进了我的舌下，急速颤动着点在我舌下的某个区域，我舌根一酸，登时心慌意乱起来，一阵急速的喘息之中，舌下竟突突地涌出了清冽无比的甘泉！
　　御阴子紧紧吸住我的嘴唇，“咕咚咚”几下将我舌下的甘泉喝了个涓滴不剩，仰头大笑道：“好一个 玉池峰！饮下如瑶池玉液，明妃果然是天生的绝妙炉鼎，比那先天的女体竟然补人百倍！”
　　我被他吸去了玉池峰的唾液，整个人晕头转向起来，心里越发焦急，忙不叠地试图推开抓住我双乳的大手，却哪有力气得手？
　　几下挣扎之后，昏沈沈地伏在男人肩上，几乎睡去。
　　朦胧之中，双乳乳头上的胀痛越来越明显，只过了几秒钟，那胀痛就变成了遍布整个乳房的针刺感，以一对乳头为甚！
　　刺痛让我从昏昏然的状态中惊醒过来，低头看时，才发现老道的双手早已放开了我的乳房，而我的乳房却肿胀了几乎一倍，如同两个皮球一样挂在胸前，连血管都浮凸在乳头周围，那乳头更像是两个熟透了的紫红色大樱桃，早没了嫩红的颜色！
　　“嗯……哎~好……好难受！”我顾不得什么矜持，娇颤着吟道。
　　“明妃有所不知，这是要分泌乳汁的症候啊，嘿嘿嘿~”老道淫笑着伸出舌头舔了一口我的乳头。
　　“胡说！我连……都没有，不能怀孕，怎么能有乳汁……”我居然害羞得无以复加。
　　“哈哈，这神水峰大药，自古以来就能从处女身上取得，生孩子本就不是必要的，明妃，你要学的还多着呢！”御阴子言罢双手食指在我的乳房下沿重重一点，我尖叫一声，一阵剧痛钻心之后，我的双乳仿佛打开了一个闸门，那乳头上竟然真的源源不绝的涌出了白色的汁液，顷刻之间，甜腻的浓香溢满了水下的整个空间！
　　御阴子嚎叫着扑向了我的双乳，如同一个贪婪丑陋的婴儿在我的一对乳头上拼命的吸吮起来，得了一个又不忘另一个，左右开弓之下竟连一滴乳汁都没有落下，一直吸到我的双乳恢复如常才恋恋不舍的放开，笑道：“妙极了妙极了，跟明妃这神水峰一比，寻常女人的奶子简直俗不可耐！”说罢直起身体，我赫然发现他的身材居然高了一大截，连脸上的皱纹都少了许多！
　　“这三峰大药还没采完，就能把我体内的真精加固到如此的境界，明妃，与你春风一度之后，我的境界是不是就可以压得过那两个老东西了……哈哈哈~”
　　“那两个……你们还有……哎呀~”我正待仔细思考他不小心透露出的信息，下体的酸胀就突然打断了全部的思绪，回到现实，看见那老道的双手正按在我的柳腰两侧，缓缓摩擦！
　　“楠儿！”妈妈厉声道：“切不可让他吸了你的下面的 玄扉峰！否则你元阴未定，会油尽灯枯的！”
　　此时的我却已经无法控制体内如潮水不安涌动的快感，那老道的双手在我的腰间撩拨，仿佛在弹奏着我欲望的琴弦，却每每在最高潮即将到来的时候被生生的扣住腰眼，让我无法彻底宣泄！
　　快感一波接着一波的来袭，我已经数不清自己累积了多少高潮的能量，双目渐渐翻白，从一次次的闷声娇吟到最后无声的颤抖，仿佛过了一个世纪那么久。
　　突然一股热力从我的会阴处传来，我的心重重的一跳，体内的潮水瞬间涌向了下体！
　　“啊啊啊啊啊啊来了啊啊啊啊啊~”我死死的抱住了眼前的男人，下体传来浓重的檀香气，却不见一滴液体涌出，低头却见老道的肉棒居然拔出了一半，蠕动着仿佛一条渴龙，拼命的吸吮着我的下体！
　　“呜呜呜呜~~”我被吸得欲仙欲死，这是从没有过的快感，却也是死神的镰刀！
　　快感渐渐散去，我几乎要散架了一样挂在御阴子的肉棒上，惊喜的发现自己还活着。
　　然而这惊喜瞬间就被他打得粉碎：“明妃，张素馨说得不错，不过她不知道的是，要想取得一个女人真正的元阴，我外道一门，有一个三三之数，这三峰采战的第一轮，本座取得的是刚才你吸走的原阳，接下来就要看你熬不熬得过后面的两轮了！”
　　我绝望的看着他的嘴再次凑近我的嘴唇，双手再次按上我的双乳，却没有任何力量能拿来抵御他的进攻，很快，我的舌下再次涌出一股股白莲般清香的唾液，双乳上的刺痛似乎也习惯了许多，“玉池峰”“神水峰”接连失手，低头看时，老道的肉棒已经开始缓缓的抽出了一半！
　　“不能！”在死神的镰刀落下的瞬间，强烈的求生欲望油然从心底升起：“我要活！我要活着！”我尖叫着死死的咬住了牙，鲜红的血从嘴角溢出，全身的力量都集中在了花心上，牢牢的扣住了我的子宫口！
　　御阴子的脸上现出不可思议的表情，狞笑着加大了马眼吸取的力量，两股力量在我的阴道深处像拔河一样僵持着，纠缠着，不死不休！
　　“楠儿，好样的！”妈妈传音入密对我说道：“坚持住，孩子，玄扉峰的采战他只能支撑一炷香的时间，过了就需要暂时散功蓄力！”
　　一炷香……我不知道一炷香到底能燃多长时间，只有耗尽了全力跟他死磕到底！
　　不知道过了多少时间，就在我彻底放弃的瞬间，御阴子龟头上巨大的吸引力突然消散得无影无踪，我长舒了一口气，这一场角力，居然是我胜了！
　　“好一个军荼明妃！这一轮的玄扉，老道居然败了！可是，你还有力气撑得过下一轮么？哈哈哈哈哈……”御阴子显然已经恼羞成怒，我正待还口之际，花径内居然涌入一股热流，我低头一看，几乎羞愤欲死：原来御阴子一击不成，居然将一泡尿撒进了我的体内！
　　尿液毫无阳气，在我体内并不停留，沿着两人交合的部位淋漓而下，将我的下体弄得污浊不堪！
　　“怎么样，明妃这花径是天地间的至宝，不也被本座玷污了么？下一轮，我就让你油尽灯枯！哈哈哈哈哈……”
　　“贼子敢尔！”御阴子的笑声未落，奇变徒生！
　　一直颓然倒地的妈妈突然出现在御阴子的身后，一双玉臂从老道的腋下穿出，架住了他的身体！
　　只见妈妈玉足用力一蹬，樱唇喷出一口鲜血，娇美的身体带着御阴子和我如同炮弹一样冲出了水面！
　　“孩子，忍住！”妈妈坚毅的眼神给了我最后一丝力量，只见她纤手伸出，软绵绵的按在我的肩上，一股沛然的巨力赫然袭来！
　　我用尽全身的力气接下了妈妈一掌，或许是御阴子的肉棒尚在蓄力，对我的禁锢减轻了许多，我借着妈妈的掌力向后飞去，那肉棒竟然脱离了我的阴道！
　　御阴子哇哇大叫，飞身向我冲来，在半空中的我毫无抵御之力，只见妈妈的柳腰在空中一摆，瞬间闪到了我的身后！
　　身后一声熟悉的尖叫传来，我扭头回看，只见妈妈从岸上的人肉祭坛上拎起了另一个绝美的女人，甩向了半空中的御阴子！
　　刹那间，御阴子与那女人撞了个满怀，妈妈的用劲极其巧妙，他们的下体不偏不倚的碰到了一起！
　　御阴子的肉棒本就在蓄力要给我致命一击，龟头上自然用满了吸引的力气，与那女人的阴道一拍即合，竟在半空中就猛烈地交合起来！
　　我的背后，一对软绵绵的乳房贴了上来，妈妈重重的喘息着在我耳边道：“楠儿，快，背着妈妈，快跑！”
　　我已经无暇多想，拼尽全力双足点地朝着远离御阴子的方向飞奔而去，身后传来凄厉的女声：“张楠！你！”
　　我想起来了，那是小洁的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：在这一章的故事里，我开始引入了道家的“三峰采战”的双修法门，这是一个具有很悠久的历史的道家双修理论，当然我做了比较大的改动，加入了一些sm的感觉，也希望大家能喜欢。
　　当然，这只是一个开始，接下来的青城篇故事里，会有更多的道家元素在肉戏里出现，其中一个重要的元素直接决定了青城篇的结局，敬请期待。
　　最后，我有意的给了小洁一个惩罚，这个惩罚其实很大，但小洁顽强如小强一般，肯定不会就这么领了便当，大家放心。

第51章 山重水复，朱紫交竞
　　我的双手紧紧的托着妈妈的玉臀，拼命榨取着丹田处那远远没有成型的子宫里仅有的一丝真气，支撑着我背着妈妈朝着不知名的山上飞奔。
　　妈妈的双乳在我的背后越发湿滑，我知道那是我和她的冷汗在如同潮水一样从每一个毛孔涌出，预示着我和她都已经是强弩之末了。
　　可是御阴子是不是就在我身后追赶着？
　　我不敢去想，也不敢停下来回头去看，心里只有死马当活马医的侥幸罢了。
　　“噗……”妈妈又是一口鲜血喷在我的脖子上，那已经是我们两个浑身上下唯一的一点温热了。
　　“妈妈！你……”我哽咽着，心乱如麻。
　　“楠儿，去……去那个山洞里……”妈妈的声音细如蚊蚋，却异常坚定。
　　“可是那贼老道还……”
　　“不……会……进去吧……”妈妈的玉手芊芊，坚定的指着不远处的山洞。
　　我咬了咬牙，只好依言飞身进了那山洞。
　　那山洞初看甚浅，只能堪堪容纳两人，我将妈妈轻轻放下，仔细看时才发现那洞中有一块巨石，边上却有一个足可以容纳一人进出的缝隙，探头进去却发现里面竟是别有洞天：不光有一个铺着被褥的竹床，竟还有几个简易的盆碗，竟是有人居住的样子。
　　我回头惊喜地抱起妈妈钻进了那别有洞天之处，轻轻将妈妈放在床上。
　　妈妈放下心来，连精神都稍见恢复，知道我心中的疑惑，于是笑道：“天可怜见，让你误打误撞跑到了这里……这里是妈妈平时跟柳儿……你那个弟弟……相好的地方……”说着俏脸上微微泛起诱人的红晕：“那御阴子……在你弟弟身上做了手脚，只有我能……稍稍平复他的欲火……”接着又道：“这洞我们探过了，妙就妙在通风处在洞的深处，极为干爽不说，连生火都不会被外面看到。”
　　“可是妈妈，那贼老道的厉害……只要追来就有可能发现我们啊！”
　　“这个是不会了……那御阴子的双修法门……我极为熟悉。”妈妈摇头道：“适才他从咱们两个身上采走了绝大多数宝精，又取了你的三峰大药，再加上我刚才抓那个替死鬼丫头的时候，发现她身上的元阴竟然意外的丰沛，想必现在已经被老道采了个涓滴不剩……得了这么多宝贝，他吃不消的……势必会走那一条路……”
　　“妈妈，哪一条路？”
　　“便是那左道典籍中的……”妈妈一句话还未说完，突然一口鲜血喷在我的双乳上！
　　“妈妈！”
　　“楠儿……且不必说了……咱们母女二人……要先自救才是！”妈妈奄奄一息的靠在我的胸口，眼见不活了。
　　“妈妈，我们该怎么办？”我抹了一把眼泪，咬牙道。
　　“好在……好在……”妈妈双眼中闪着微光，显然并未放弃：“妈妈教了你万道森罗……就靠它了……楠儿，你快看看，身子里还有……几成宝精？”
　　我闭目一瞬，睁眼苦笑道：“妈妈，哪里还有什么宝精？一点儿都没有了……只有那不成形的子宫里带着一点儿凉气。”
　　“也……也够了……”妈妈的气息越发微弱，用尽最后一点力气指着自己的下身道：“用……万道森罗……插……妈妈……下面……”说着头一歪竟然昏死过去！
　　形势已经不容我再多想，我咀嚼着妈妈最后的一句话：“用万道森罗，插妈妈下面……”心如电转之下，身体竟然已经起了异变：我娇嫩的下体深处传来一阵蚀骨的麻痒，伴随着溪流阵阵，一股玉液从玉洞直直流到脚踝！
　　我娇吟之声未落，双腿中间水声大作，紧接着一根雪白的肉棒竟然从洞中弹了出来，在双腿中间摇曳。
　　“这万道森罗竟然不依赖真气多寡，果然是写在血脉中的神通！”我看着双腿间垂落的肉棒，欣喜不过一瞬：“不，还不够！”忙继续冥想，聚拢身体里那一丝阴气，在意念中仔仔细细将它捏成小球，再幻想着它一点点变温，变热，变烫！
　　“至阴转至阳！”我知道，唯有如此，才能驱动我的这根肉棒挺立起来！
　　那小球在我身体里越来越烫，越来越坚实！
　　我小心的引导着它的热气冲向我的下体！
　　“成了！”我睁眼低头看去，那跟肉棒显出吓人的紫红色，龟头涨得几乎裂开，正思冲锋陷阵！
　　“妈妈！我来了！”时间不等人，我跪在妈妈的身前，分开妈妈的一双玉腿，一手把妈妈的肉棒擡起来按住，另一只手抓着自己新生的肉棒，也不问生熟，挺枪便刺！
　　“上一次插进女人的阴道，是什么时候的事情呢？”在进入妈妈的身体的时候，我忍不住问自己。
　　完全不记得了，仿佛是上辈子的事情……可事实上，我从在西藏得了明妃之体算起，也没有多长时间吧……
　　可是就是真的像是前世的记忆了，那肉棒一厘米一厘米的顶进妈妈的身体的时候，我就像处男的第一次性爱一样慌不择路。
　　妈妈的阴道干涩无比，是被御阴子采干了精气所致，我痛得娇声长吟，而妈妈却不见一丝生气，浑似死了一般。
　　“这样……不是办法！”我忙俯下身，樱唇吻住妈妈的嘴唇，丁香小舌撬开妈妈的贝齿寻找到她的舌尖，紧紧缠绕在一起，我们的四颗乳头紧紧贴在一起，我缓缓的扭动着身体，紧致兼有嫩滑的乳尖带动着妈妈的豪乳缓缓转动起来……
　　渐渐地，我静止在妈妈身体深处的龟头渐渐感到一丝温热，妈妈阴道肉壁开始沁出黏滑的汁液，我的玉臀轻轻擡起，带动着肉棒缓缓抽出一截再慢慢送进去，不出几下，已经有了些水乳交融的迹象。
　　随着抽插的持续，我试探着让自己的龟头向妈妈身体的深处探索，努力地挖掘着妈妈身体里的温热，浑然忘了自己是在与一个绝世的美人儿做爱……过了不知多久，妈妈的鼻翼轻轻翕张，终于发出一声“嘤”的娇吟，肉洞内传来一股颤抖，竟是小小的泄了身子。
　　正当此时，我的心底却突然一凉，不知为何我的肉棒竟然在妈妈体内疲软了下去！
　　妈妈的肉壁弹性惊人，而我的肉棒则像个泄了气的皮球飞快萎缩着，于是那肉洞竟然在用力的将我的分身向外推去，随之而来的是妈妈的身体再次变凉！
　　“怎么办？怎么办？”我心里一团乱麻，只能盲目地将下体紧紧的贴在妈妈的耻骨上，也只是延缓一下自己被推离妈妈身体的速度。
　　我紧紧闭上眼睛，将全部的精神都集中在自己的龟头上，努力感受着妈妈肉壁给我的销魂挤压，希望通过妈妈的刺激让自己重振雄风。
　　诚然，即便是在功力几乎尽失的濒死边缘，妈妈的嫩穴都可以算得上是少见的绝世名器，普通男人身在这样的肉洞里怕是得硬得跟铁一样，可偏偏我就是无论如何都没法坚挺，一瞬间茫然失措，进退维谷。
　　眼看着我只剩下半个龟头还在妈妈身体里，而妈妈的身体正在飞速的失温。
　　“惊慌失措在这个时候是最没有价值的！”我在心里拼命的说服自己，深呼吸了两下，再不顾自己被推挤出去的肉棒，闭上眼睛仔细的体察着自己的内心。
　　很快的，我就抓住了问题的所在：即使现在我长出了肉棒，可我现在对于自己男性的性征在心里是没有任何认同感的，所以妈妈的嫩穴再怎么销魂，作用在我的男性象征上都无法让我感到兴奋。
　　个中缘由倒也清楚得很，我过去一段时间尝遍了作为女人的各种好处，更是在不久前得了女子的阴道，精神上已经把自己看作是个女人了，再加上我现在功力几乎尽失，更是无法控制自己的身体，只好全都交给了精神支配。
　　想到了这一层，我心里灵光乍现：既然男人的身体无法让我体会到兴奋，那何不把它当做是女性的身体来看？
　　既然我不认同那是肉棒，何不把它当做……“阴蒂”？
　　就在我的龟头堪堪脱离妈妈的阴道的瞬间，我娇吟一声，在脑海中开始幻想着自己下身光洁无毛，饱满馥郁的阴牝上一个小小的肉芽突出，正在被人用嘴含着吮吸不已！
　　随着我的冥想，妈妈肉唇的摩擦带来的快感直奔我的心头，下体的肉棒猛然间重新振作起来，当我反应过来的时候，那龟头已经硬得如钢似铁，沾着妈妈下身渗出的星星点点的爱液，再无任何犹疑，直挺挺的排闼而入！
　　妈妈的秀眉随之微微蹙起，显然已经是感受到了我肉棒的入侵，浑身上下跟着若有似无的轻轻一抖，密道中的暖润之意重新泛起，愈演愈烈。
　　此时我却不再试图回想作为男人之时抽插的快感，而是完全沈浸在自己的幻想里，脑海中映出自己的下身被男人含在嘴里亲吻吮吸，肉洞上方的肉芽渐渐凸起冲破包覆，如初露尖尖角的小荷，男人见了，便迫不及待的张嘴紧紧含住，越吸越深，啧啧有声……那男人的脸时而像是阿修罗，时而像是Jacky，一会儿又变成其他曾经与我在床上颠鸾倒凤的男人们……
　　“嗯~呀~”醉人的吟哦从我的朱唇里低声绽放，我的乳头挺立仿佛两颗樱红色的宝石，紧紧的压在妈妈有些失去弹性而变得过分绵软的乳房上，感受着妈妈微弱的心跳。
　　下身结合的部分不时传来的潺潺水声告诉我妈妈的生命力正在被我重新唤醒，而那抽插已经不知道过了多少轮次。
　　快感在不断累积，妈妈玉洞里的蜜肉虽远不及状态完全的时候销魂蚀骨，却在我冥想的加持下变成了能让女人高潮叠起的唇舌，裹挟着我的肉棒，哦不，是“阴蒂”不断攀向高峰。
　　我的香汗不停的滴落在妈妈的身体上，转眼间就被妈妈的肌肤吸收得一干二净，我知道那是妈妈的功体在自行运转，尽肯能地吸取着一切可能让自己恢复的资源，汗水中微量的真元被妈妈转化成了汁液，下身的淫水越发丰沛。
　　猛然间，我下身的快感呈几何级数地飞快上涨，与我一直以来习惯的缓慢累积大相径庭！
　　我心里一惊，转念间就明白了原因，那是专属于男人的快感，到来时如同山崩海啸，退去也在疏忽之间。
　　“要射了！”我飞快的运起内息，检视着体内诸元，一颗心几乎沈到了谷底：我身体里的宝精一滴都没有收回，仅剩一点维持基本功体的真精，那是我本身的生命力所化，正如冰之于水，若是射出恐怕免不了香消玉殒的下场！
　　我低头看向妈妈，她的脸依旧苍白毫无血色，脸上的肌肤甚至看起来有些透明，小半边脸被如水的秀发遮住，显得无比凄美。
　　我将目光移到她的沃乳上，赫然发现她的一双乳头连带着乳晕都已经失去了血色，只剩下一抹若有若无的淡黄，显然是到了油尽灯枯的境地！
　　“不能再犹豫了！”我把心一横，玉臂伸出绕过妈妈的粉颈将她紧紧搂在怀里，颤声道：“罢了，给你了~”说完朱唇吻住妈妈已经冰凉的嘴唇，放松了身下的禁制，再无任何顾虑，浑身急急的颤抖了两下，一股，也是唯一的一股浓精狠狠射离身体！
　　久违的男性快感只有短短的一瞬，巨大的虚无感紧接着铺天盖地的袭来，浑身上下的每一处肌肤都传来酸痛的感觉，接着再也使不出一丝力气。
　　我的意识渐渐远离了身体，恍惚间似乎听到了妈妈的一声娇喘，双眼一黑便没了知觉。
　　……………………………………………………
　　不知道过了多久，我被下身传来巨大的快感从无边的虚无中拉回了现实。
　　这种被狠狠入侵的感觉是如此的熟悉和亲切，我再不必通过冥想来映射自己对于性别的认同，这感觉，分明的就是做女人的感觉。
　　我伸出颤抖的手摸向自己的下体，发现那跟恼人的肉棒早已不见，取而代之的是被身上的人撑得开开的阴唇。
　　“嗯~哟~”我微微眯着双眼，贝齿紧紧咬着下唇，哼出销魂的低唱，换来的是身上人的一声同样销魂的嗤笑：“呵，醒啦？”
　　“妈妈你……”
　　“别说话！”妈妈的娇躯卖力的前后摇曳着，带起胸前的一波波乳浪，不见一点颓靡之态，我的下身被她的肉棒开发得淋漓尽致，快感如潮。
　　“小心散了功体，你现在比我还要危险，快配合我！”妈妈的语气中不乏严厉。
　　我忙尽力屏住欲念，闭目内察，才发现自己的阴道深处，就在确切的说是妈妈的龟头前端，顶着一颗有型有质的小球，那小球热力无边，辐射到我和妈妈两个人的身体里竟是源源不绝的态势，又柔软无比，随着妈妈的龟头和我阴道的挤压变换着形状，却完全不用担心会被压碎。
　　我隐隐约约猜出了它的来历，却又有些无法相信：将阳精结丹而后炼化到四肢百骸，我在初得明妃之体的时候便练得纯熟，可像这样柔韧不可破的阳丹却是从未见过。
　　“傻孩子，”妈妈一边抽插一边责备道：“射给妈妈的时候也不试试叫醒我，要不是我行动及时，咱们娘俩就双双去那个世界相见了。”说着又爱怜的抚摸着我的脸低声道：“好女儿，苦了你了。”
　　我不敢说话，轻轻的转过头亲吻着妈妈的手，泪眼婆娑。
　　“这颗阳丹，就是你射出来的全部生命力所化，多亏了我和你都是天生的媚体，又都是男女同身，才有机缘能炼化到这个境界。”妈妈解释道：“可是现在也是你我最危险的时候，咱们的两条命都系在这一颗小小的丹上，一有不慎它若散了，咱们还是逃不过一个死字。”
　　“该怎么做？”我用眼神询问道。
　　“需让这颗阳丹在你我的身体里各转一个周天，并回到原处，一分为二消化了它，差一点都是死，”妈妈一边耸动一边说道：“因为咱们两个的身体都极度虚弱，所谓虚不受补，这颗丹多分一点都是爆体而亡的下场。”
　　我点点头，心里想这也不难做到，却不料妈妈接下来的话几乎让我绝望：“可是你如今子宫尚未成型，便是不具备消化阳丹的渠道，如今只能冒险一试。”说着伸出玉手按在我的嘴唇上：“想必女儿也用过此法，待会儿妈妈在这里跟你连成一体，让阳丹从口入体循环周天。”
　　我想到自己曾经无数次的与男人如此结成周而复始的循环，搬运阳气，想来确实是一个办法，于是忙点点头。
　　妈妈低下头，傲人的双峰早恢复了弹性，挤压在我的双乳上不停揉搓，檀口微微张开扣在我的嘴唇上，两个人舌尖相抵，纠缠不休。
　　正当此时，我感觉到体内的那颗阳丹忽地钻进了妈妈的肉棒，透过舌尖和肉棒的感应，我感觉着那阳丹在妈妈体内开始流转，堪堪走完一个周天，从下腹缓缓升上直到妈妈舌下的玉泉，正要从妈妈舌下转入我的嘴里，却无论如何也无法实现！
　　那阳丹本就是一团热气，妈妈连续催谷，那团热气就是一动不动，我的身体却慢慢凉了下去，神志再次迷失，仿佛在向无底深渊下坠。
　　“不行！先……退回去！”妈妈用眼神告诉我，接着逆运真气，那阳丹循着督脉缓缓进入妈妈的丹田，随后通过肉棒抵达我们接合的原处，一股暖意充斥全身，我瞬间活了过来，当然，只是暂时的。
　　出乎意料的结果让妈妈一时失了方寸：“怎么会？阳丹无法从舌下引渡，这可……如何循环？”说着一滴冷汗从额间滴落在我的脸上。
　　眼看着妈妈几近绝望的样子，我本来也是一片混乱的内心反而被自己强制地抑制住了。
　　从在山洞中得了明妃之体到现在的种种奇遇，我早已经相信这冥冥中自有天意，眼前这困境，必有法门可以解决！
　　“事情的关键在哪里呢？”我苦苦思索着，目光无意间落在我和妈妈交合的地方，那被妈妈的大肉棒撑开的肉唇……
　　万道森罗！明妃之体！
　　我的脑海中仿佛闪过一到闪电，脱口而出：“妈妈！有办法了！”
　　“什么办法？快说！”
　　“妈妈你先告诉我，万道森罗可与你我的功体是否完全有关？”
　　“无关！这神功是我张家的血脉相连，便是毫无功力也……你是说？”
　　“妈妈你再告诉我，若你运起万道森罗，鸡巴能伸长多少？”我兴高采烈，竟将“鸡巴”这样的词毫无顾忌的跟妈妈说了出来。
　　“傻女儿，要多长就多长呀！”妈妈似乎已经心领神会。
　　“妈妈……”我竟有些害羞，把目光转向一边：“妈妈，你忘了么，我现在仍然是明妃之体，明妃……本就不是用子宫炼化阳精的……”
　　“真是妈妈的好女儿！”妈妈此时已经完全明白我的用意，接着道：“接下来你要在瞬间把鸡鸡弄出来啊……否则……”
　　“我明白，妈妈。”我平静的看着妈妈的眼睛，一时间心意相通，低声倒数：“3，2，1！”
　　“1”字出口，妈妈的肉棒在我的阴道里用力一抽，将阳丹吸回龟头，以迅雷不及掩耳之势退出我的身体，千钧一发之际，我双目紧闭，默运“万道森罗”，一根雪白的肉棒冲出下体，直奔妈妈双腿间的玉洞，顷刻间已经全体没入妈妈的身体。
　　最难的一步完成，妈妈的神色变得轻松起来，轻轻吸了一口气，下体的肉棒飞速边长，如同长了眼睛一般从我和她的玉腿空隙之间钻了下去，紧接着我的菊门处猛地一热，熟悉的入侵感和填充感让我忍不住欢叫出声！
　　就这样，电光石火之间，我和妈妈以常人绝不可能想到的方式连成了一个紧密的闭环！
　　“嗯……”随着妈妈在我的菊门深处将阳丹释放出来，我和她同时轻轻呻吟了一声。
　　我小心翼翼地将阳丹试探着从菊门深处向上“搬运”，那蕴含着生命力的温热小球随着我的搬运果然缓缓上升，依次推动体内诸轮，完成一次运转。
　　那阳丹回到我自己龟头前的时候，我赫然发现那小球竟然比之前致密了一些，热力更甚！
　　“妈妈，来了！”我肉棒一挺，那小球射入妈妈的身体，快感竟比射精高上不止一倍！
　　妈妈闷哼一声蹙眉接了我的喷射，顷刻间将阳丹走遍经脉，又娇吟一声将那小球射入了我的菊门。
　　如此往复过了九轮，那阳丹虽大小未变，质地却已经致密无比，再无法挤压变形，热力更是如同一个小太阳一般，将我和妈妈蒸得香汗淋漓，精神却倍加健旺。
　　“妈妈，这是……”
　　“真是奇遇！”妈妈神采奕奕，笑颜如花：“这朱紫交竞的奇遇，竟然让咱们得了！”
　　“朱紫交竞？是什么？”
　　“妈妈先问你，你适才用阳丹如何在体内运转？”
　　“我是明妃之体，阿修罗一脉属于密宗，所以用阳丹推动的是体内的诸轮。”
　　“这就是了。我的功体属于道家一脉，走的是任督二脉。”妈妈耐心的解释道：“咱们两个功体完全不同，却借用阳丹连为一体，互相激发，相互增长，这就是朱紫交竞！朱紫交竞本身是道家的说法，两个道家一脉的功体能做到朱紫交竞的境界需要绝大的机缘，极难达成！没想到一佛一道竟能如此简单的达成！”
　　“那我们何不再继续几轮，说不定功力便直接超过了那个臭老道！”我心下大喜，玉臀一扭，就要将阳丹再次搬运起来，却被妈妈用眼神严厉的制止了：“傻闺女，世上哪有那么便宜的事儿？莫说这阳丹本身是用你极少的生命力孕育的，增强多少轮也不够我们恢复之前的全部功力，就是这一次次的增强热力，再有几次便能烧干了咱们两个！”
　　“那……”
　　“贪多嚼不烂，现在咱们就分了它吧！”妈妈笑道。
　　我叹了口气，想了想也确实不应该如此心急，于是问道：“妈妈，该如何分呢？”
　　“妈妈的棒子做不来这事儿，”妈妈的双手抚摸着我的乳房，笑道：“这事儿还得靠孩子你哦……你需要先把那阳丹用你的穴儿吸收一半，一分不多一分不少，而后妈妈把剩下的一半吸走就可以了。”
　　“一分不多一分不少……好难……”我蹙眉道。
　　“控制自己的功体达成最精密的操作，这是女儿你以后面对真正性爱高手的时候必备的技能啊。”妈妈正色道：“从现在练起已经是晚了，来，妈妈帮你护法。”说着秀目紧闭，双手沿着我的双乳缓缓下移，按在我丹田的位置，低声道：“开始吧。”
　　我依言也紧闭双目，用冥想之法内视丹田脐下轮处，看见那阳丹正散发着白光在妈妈的龟头前面缓缓转动。
　　我小心翼翼地运起明妃功法，低声梵唱一句，腹中缓缓生出一股清澈的甘露，仿佛一条灵蛇一般慢慢伸向那阳丹。
　　我努力控制着自己身体深处涌出的甘露，一下下的挑逗着那颗珠子，见没有出现明显的排斥，便缓缓地包裹住它，正要开始吸收的时候，那阳丹突然精光大盛，与体液接触的部分迸发出剧烈的震动，我的五脏六腑在顷刻间都随着共振起来！
　　“不可贪多！”妈妈厉声的提醒让我勉力收摄心神，将那股体液狠狠抽离阳丹，才堪堪抑制住脏腑之间的震动。
　　接着灵机一动，改包裹为点触，将那股体液拉扯成细长无比的水线，一段牵着我体内的诸轮，另一端如同触角一样一下一下的点在阳丹表面。
　　这样的法门果然奏效，我只觉那阳丹上的精气随着每一次点触仿佛电流一样通过水线传导到我的四肢百骸，更牵动着情欲，一下一下地竟然渐渐有了被男人灌注的感觉，于是索性将那点触的节奏与自己最熟悉的抽插的感觉合二为一，忽地樱唇初绽，呻吟有声：“嗯……嗯……哎呦……好……好……快活……”
　　阳丹就这样被我一点点的消磨着，我的淫声浪语在山洞里回荡了不知多少时候，自己也不知道经历了多少次高潮，才听见妈妈满带戏谑的笑语：“浪丫头，没玩了呀？快到一半了哟~”
　　我闻言忙把自己从舒适的性体验里拉回现实，果然感到体内的阳丹已经被消耗了接近一半，成败果然就在眼前！
　　慌忙将吸收的速度降到最慢，精雕细琢地将最后一点点属于自己的精气吸收干净。
　　“妈妈！”眼见大功将成，我收回体内的淫液，低声提醒妈妈。
　　“来了！”妈妈闻言将肉棒从我的菊门处抽出半截，低声吸了一口气，那半个阳丹倏忽间没入妈妈的马眼！
　　“啊~好美！”妈妈的浑身上下蓦地涌起一阵潮红，紧接着包裹着我肉棒的嫩穴深处传来一阵急促的颤抖，一股清凉无比的甘泉毫无征兆地涌出，喷在我们交合着的下体，整个山洞中顿时清香四溢，云雾缭绕，恍如仙境一般。
　　“好女儿，多亏了你，累坏了吧？”妈妈把我搂在怀里，下体却没有从我的菊门里退出。
　　“妈妈，可是成了？”
　　“也是，也不是。”妈妈眉目间仍有阴云未散，接着问道：“女儿，你看看自己，是否恢复了明妃之体？”
　　我依言内检，只觉体内诸轮虽能整张运转，却有很大迟滞，只够炼化男人精液，却无论如何也无法使出平日里的诸般法门，更不要说什么天魔音，欲印以及菊穴里的各种神通。
　　下体的肉棒可以与阴道自由转换，但那只是拜血脉中的“万道森罗”所赐，至于下体深处那远未成形的子宫，更是毫无用处。
　　一言以蔽之，我现在只能被动承受男人的抽插和施舍，却无一丝主动还手之力。
　　“这阳丹，只够你我恢复生命体征，至于身上的诸般神通，妈妈也与你无异，都失去了。”
　　“妈妈……那我们……”
　　“若是从此隐姓埋名躲避追杀，找个寻常人嫁了，也无妨的。”妈妈低声说道，语气中无悲无喜：“你和妈妈仍然算得上绝世的美人儿，自然有人趋之若鹜。”
　　“可是……”
　　“可是……你的子宫未成，可怜呐……还有你那个弟弟……我苦命的柳儿啊……”妈妈突然抱住我失声痛哭起来。
　　“妈，”我和妈妈的双乳紧紧贴在一起，感受着彼此的心跳，过了许久，才道：“弟弟要救！我的身子，也绝不能就这么糟蹋在那个老道手里！我要报仇！”
　　“好孩子，妈妈就是死也要保全你们两个！”妈妈也擦干了满脸的泪水，眼神中满是坚毅：“不过在那之前，我们要尽可能的固本培元，才能应付那左道的恶人们。”
　　“妈妈你是要？”
　　“好孩子，妈妈要你，你也要妈妈，对不对？”妈妈把肉棒轻轻抽离我的身体，缓缓站起身，握着我的肉棒蹲了下来：“要想固本培元，以我们现在的功力，只有靠最动情的交合，走最基础的双修的路子。”说着柳腰一摆，我的肉棒已经没入了一个泥泞无比的所在。
　　妈妈一边在我的肚子上轻轻摇摆着身体，一边解释道：“只是这次有所不同，你和我的阳精不可泄，否则必有性命之忧。但你我的阴精于对方最有补益，所以要让女人先泄，越快越好。”
　　妈妈的阴道此时柔韧无比又兼有温软弹嫩的特点，我神通尽失，哪里忍受得住这一番压榨？
　　眼看就要缴械投降，忽地灵光一闪：“女人与男人不同，除了在身体之外，更重要的当在心理！”于是低声笑道：“妈妈，这是你吃过的第几个儿子的肉棒？”
　　此言一出，果然觉得妈妈的阴道猛然一颤，一股清流缓缓渗出，滴落在我的马眼上，温润无比，反而让我不那么急着射精了。
　　只听妈妈颤声道：“好……好儿子，你弟弟他……比你插得早，让你受委屈了。”
　　“弟弟自然是比我近水楼台，可是妈妈，那张桦又是谁呢？”
　　“啊！”妈妈的肉洞抖动起来：“那是你爸爸呀~哎呦~好大的肉棒！”
　　“哈哈哈……妈妈，你骗得了明妃吗？那张志刚又是谁？”
　　“嗯~~啊~~好棒~那是你外公……嗯……好大，好热！”
　　“妈妈，你别骗自己了，张志刚是我外公不假，张桦是我爸爸不假，可是张桦也是你的儿子！张志刚也是他的爸爸！你刚才说好大，好烫，是想起了你爸爸的鸡巴？还是你儿子的鸡巴？还是我的？还是弟弟张柳的？你说呀？”
　　“别！别问了！好……好害羞呀~”阴道里的淫水已经止不住了，我贪婪地用肉棒吸收着，拼命的向上挺举着身体，显然也被自己家族的乱伦史刺激得无以复加。
　　“你这个骚货，淫妇！连自己的父亲和儿子都不放过！还继续勾引他们的儿子！”
　　“不！不是！哎呀~我是为了……”
　　“你是为了我，我知道，为了明妃！可是跟自己的至亲在床上颠鸾倒凤，难道不爽吗？”
　　“爽！好孩子，你不知道啊，你外公和你爸爸的鸡巴……都好厉害！妈妈的小穴都被他们插爆了呢~啊！啊！啊！啊！要死了~”妈妈含混不清的吟哦着，突然仰头大叫了几声，柳腰以不可思议的角度向后仰起，我的龟头一凉，一股排山倒海般的淫水几乎将我的肉棒吞噬！
　　我忙将肉棒退出半截，拼命吸收着妈妈的阴精，直到涓滴不胜。
　　“啪！”妈妈浑身是汗，无力地趴在我的身上，双臂环绕在我的颈间，颤声道：“儿子……你恨妈妈吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“妈妈……乱伦滥交，把你生成了这个样子……”
　　“妈妈，我都明白，这都是命。”我将肉棒退出妈妈的身体：“上天让我们这个家族生成这样，必然有他的道理，我想弄明白这个道理，所以我不后悔，也不怪妈妈。”
　　“儿子，谢谢你。”妈妈的气息渐渐恢复，如海棠初绽般的笑容再次浮现在她的俏脸上，她按着我的肉棒将它缓缓的推进我的身体里，揉搓着我的阴唇，紧接着不由分说将她的肉棒狠狠插进我刚变出来的嫩穴里！
　　“来而不往非礼也！”妈妈的笑容里满是恶作剧般的戏谑：“好女儿，你也给妈妈讲讲，被自己的朋友操了屁眼是什么感觉？老外的鸡巴有什么特别之处？那个张局长就真的那么厉害？你这个人尽可夫的小骚货！”

第52章 秘藏玄洞，四象蕴极
　　我和妈妈醒来的时候，彼此的身上还都沾着对方的体液，山洞里淫糜的体香甚至招来了附近的山猫野狗，在洞口交配不已……
　　妈妈与我相视一笑，两具绝美的女体彼此缠绕，勾勒出天地间至美的奇景。
　　我一时间几乎忘了报仇，只想与妈妈就这样相守下去，直到妈妈柔声将我从那不切实际的畅想中拉回现实：“好孩子，事不宜迟，我们商量商量救人的法子吧……”
　　愁绪再一次笼罩在我心头，是啊，弟弟在“左道”手里，不能不救。
　　可是，以我们现在的状态，若是再遇上御阴子那老道，恐怕连承受他那肉棒的一下抽插都难，香消玉殒在所难免。
　　一时间，竟毫无办法！
　　我恨这种无力感，连带着对自己都生出恨意来。
　　“楠儿，”妈妈拉着我的手，语气中不带一丝踟蹰：“听妈妈说，事情没有你想的那么糟。我们……还有机会！”
　　“妈妈，我们哪里来的机会？”我几乎哭起来。
　　“有的，而且……这个时候正好！你只需相信妈妈，陪妈妈走一遭便知分晓！”
　　我们从山洞中出来，在山下的一家农户偷了两身简单的衣服，好歹摆脱了一丝不挂的窘境。
　　接着又搭了一辆货车返回了成都市区，当然免不了被那货车司机占了点便宜，吸取了些无济于事的精液。
　　若没有妈妈带路，我无论如何也想象不到，之前偶遇御阴子的那个道观的神像后面，居然另有乾坤：掀起一块木板，一个黝黑的洞口赫然出现在我们眼前。
　　“据说左道自动东汉末年的一场灭门开始，一直是每代只单传一个人，所以也不用担心有人看门把守。”在跳进那个洞口之前，妈妈气定神闲的告诉我。
　　“一个人？”我感到无比的匪夷所思：“几千年只有一个人单传？那岂不是很容易断掉？”
　　“待会儿你自然会明白，他们……没那么容易断掉。”妈妈说道。
　　“可是妈妈你却知道这个地方，岂不是……”
　　“没错，因为妈妈是明妃之母，是他们大业的基础，有了我也就等于有了你，而有了你……就不用再守什么千年一脉的教义了，因为这一代的左道门主不再需要什么传人了。”
　　我隐隐约约明白了妈妈的意思，这些人处心积虑，要的无非就是我，或者更准确说来，是我身体里的真精吧……那现在是不是已经？！
　　“事情还没有到无可挽回的地步。”妈妈看出了我眼神里的焦虑，拉着我的手在黑暗的山洞中轻轻走着：“一会儿无论你看到什么，都不要吃惊，也不要发出声音。如果我没算错的话，今天……应该已经开始了。”
　　山洞里不见一丝光亮，完全看不到前面的道路，可妈妈却仿佛开了天眼一般，脚下不见一丝迟滞，游鱼一样带着我转过了不知道多少个弯，眼前突然霍亮起来。
　　那是月光，柔和无比，从头顶的正上方照射下来。
　　我擡头望去，只见一轮明月悬挂在我们头顶，几近圆满。
　　而我们此刻正身处一个由山石组成的小小盆地当中，四周是陡峭无比的山壁，近乎九十度的坡度让人望而生畏。
　　“这里就是左道的心脏。”妈妈低声说道。
　　我闻言大惊，万万没有想到这么容易就摸到了御阴子的老巢，此时若是御阴子突然现身，以他此刻的功力，我们母女二人恐怕再也逃不掉被吸得油尽灯枯的命运！
　　“放心，”妈妈笑道：“他此时来不了，没那个功夫。”说着纤纤玉手在空中画了个圈：“你仔细看看，这四周有什么？”
　　我定了定神，忙转了一圈，才发现周围的山壁上有四扇石门，切割得极为精致，与山石吻合极好，不仔细看的话根本无法发现。
　　“左道的最大秘密，就在这四扇门的后面，也是我们反败为胜的关键所在。”妈妈严肃的看着我的眼睛，一字一顿的道：“接下来你看到的一切，都要牢牢记在心里，决不能忘了任何一个细节，知道吗？”
　　我一言不发的点了点头，接着被妈妈拉着手走近了一个石门。
　　“仔细看看。”妈妈指着石门对我说。
　　我仔细看去，只见那石门上原来阴刻着复杂的纹路，我详加辨认，隐约觉得那复杂的纹路似乎是刻画了一条龙正在云端吞云吐雾。
　　接着妈妈的一句话似乎印证了这个猜测：“这是正东面的石门，你记住了。”
　　“所以这是……青龙？”我问道。
　　“嗯。”妈妈摸了摸我的脸蛋以示赞许，接着带着我推门而入。
　　石门似乎有非常机巧的机关做基础，以至于推动之时毫无声响，关闭的一刻也悄无声息，可自从那门关上的时候起，耳边就隐隐约约传来女人娇媚的呻吟和男人粗重的喘息声！
　　里面有人在做爱！
　　我的心突然一跳，两腿间竟然立时变得潮湿温润，乳头也慢慢的挺立起来。
　　我借着墙壁上的幽暗烛光看了看妈妈，只见她也俏脸生红，低低笑了一声。
　　“浪蹄子，还好意思笑话我？”妈妈低声啐道：“看仔细了。”说完拉着我又绕了足有一两百米的路，随后蹲在一块巨石后面。
　　我们慢慢从石头后面探出头，眼前的景象几乎让我惊呼出声：那是御阴子！
　　妈妈的玉手紧紧的捂住我张开的嘴，对着我做了一个噤声的手势。
　　我稍微定了定神，才想起妈妈进洞之前所说的话：不要出声，仔细看眼前的一切。
　　眼前是一副标准的春宫图：只见一个石床上铺着厚厚的被褥，一对男女正在用后入式疯狂地交合着，那男人闭着双眼跪在床上，双手紧紧掐着女人的蜂腰，腰胯飞速的摇摆着，撞击在女人的揉臀上啪啪作响，夹杂着水声潺潺，认谁看了都不免性欲大发，只想加入战团图个痛快。
　　那闭目努力狂干的男人，正是御阴子，绝错不了！
　　我缩身回到巨石后面，低声对妈妈道：“看到了，是他没错！趁他舒服着杀了他？”
　　“想什么呢？”妈妈白了我一眼：“杀了他你如何拿回阳精？再说你怎么杀的掉他？再说……你真的看清了一切吗？”
　　我被妈妈绕得稀里糊涂，于是又探出头向石床上看去，果然又有了新的发现：那跪趴在床上浪叫的女人，竟然是满头金发，高鼻深目！
　　更不要说她浑身雪白，与我和妈妈的白都有些不同，向下看去，两人交合处那女子不见一丝毛发，显然是个白虎。
　　难道是？
　　“oh，mygod！fuckmebabe！ohyes……”
　　天啊……外国女人？
　　二十一世纪地球村了，在哪个地方见到外国人都不太稀奇，可是在这个满是道家图腾的神秘山洞里，看见一个道士正在操着一个外国美女，怕是没有比这更诡异的画面了吧。
　　妈妈见我终于回归正轨，又低声道：“你再仔细看看，那个男人，真的是御阴子吗？”
　　我忙定睛看去，只见那男人虽然跪在床上，可高度竟也有一米六七，若是站起来的身高恐怕比那些NBA明星们也有过之而无不及！
　　这本是一件非常容易发现的事情，只是我刚才看见御阴子的脸吃惊之下根本无视了这个显而易见的事实。
　　御阴子跟我有过肉体的交流，我对他的身材自然是了如指掌，他身量只有一米六左右，浑身瘦干，除了胯下的肉棒粗壮惊人之外，与寻常的农家老汉无异。
　　而眼前这个“御阴子”除了身材高大之外，竟然是浑身肌肉虬结，不见一丝赘肉，虽然也并不肥胖，确实绝对称得上肌肉发达！
　　这，难道不是御阴子？
　　我疑惑的看着妈妈，而妈妈却并不回答我，随手捡起一块小石子，在手上掂了掂，还没等我反应过来便随手扔向了那男人的屁股！
　　“啪！”妈妈虽然功力尽失，可手上却准头十足，那石子不偏不倚的打在男人的双臀中间，竟然牢牢嵌住，前面的女人自然无法发现，可任何一个男人受了这一下恐怕都会感到异常，无论性交的快感如何强烈。
　　可是奇怪的是，那男人丝毫没有反应，仍然在不断的冲击着女人的身体！
　　从他们的喘息和叫喊中，我能感觉到那两人的快感在不断累积，渐入佳境。
　　这时，只见那女人的小腹突然亮起豪光，一时间竟比那明月更亮！
　　紧接着女人一声哀嚎，那白光随着叫声聚拢在两人的交合处，又缓缓进入男人的身体！
　　最后在男人的阴囊处停止！
　　两人大叫一声倒在床上，气喘如牛。
　　而此时我也被妈妈拉着退出了山洞。
　　走出山洞的妈妈脚下并不停歇，也没有说一句话，就拉着我走向了正西面的石门，不出所料，这石门上刻着的是一头雄踞山顶的猛虎。
　　我心里隐隐约约有了些感觉，知道自己距离“左道”离奇的真相越来越近了。
　　这个山洞里，在同样的位置，有同样的石床，床上的两个人仍然在努力的交合着。
　　本以为不会再吃惊的我，又一次刷新了认知：石床上的那个努力冲刺抽插的男人，竟然又是御阴子！
　　我强忍着叫出声的冲动，仔细看着这个男人的身材，果然立刻就发现了不同：这个男人虽然也称得上身材魁梧，但却并没有刚才的男人那么高，大概有一米八零开外，浑身上下竟然是雪白无比，就连胯下也不见一根细毛，只是那肉棒看起来极为粗壮，却也是寻常长度。
　　男人的后背极为宽大，一看之下能感觉到肌肉极为发达，却隐藏在脂肪层之下，总而言之，是那种类似奥尼尔身材的人，看起来有些胖，可是肌肉都在肥肉下面。
　　这样的一个凶神恶煞，此时却被女人的双手双脚紧紧缠住，坐在床上，仔细看去，竟然是女人在主动！
　　这时候我才仔细的看向那个女人，只见那女人身材修长，尤其是一双玉腿，竟比我和妈妈更加细长，那双腿上不见一丝赘肉，肌束随着浑身用力时隐时现，满头长发黑亮无比，随着身体的运动上下飞扬，露出线条分明的俏脸。
　　随着两人的运动，那女人的下体也渐渐闪出光芒，确实泛着青绿色，最后也毫不意外的聚集在男人的阴囊里。
　　妈妈带我退出来，接着径直推开了正北面刻着一只巨龟的石门。
　　当看见这个山洞里交合的两个人的时候，再次看见御阴子的脸的我已经不再吃惊了。
　　这个“御阴子”是个十足十的胖子。
　　如果说刚才那个御阴子在肥肉下面隐藏着巨量的爆发力十足的肌肉的话，那么眼前的这个则是如假包换的胖子，那一身的肥肉几乎让我作呕，随着交合的节奏泛起黑色的肉浪。
　　说是黑色，是因为这个胖子浑身上下都是黝黑的皮肤，显然是生下来就如此。
　　此时的他，正用最普通的传教士体位压着一个女人，当我看向那个女人的身体的时候，正义感几乎爆棚：那绝对不能被称为一个女人，那是个瘦小的女孩，看身材还没有发育，应该只是个初中生的年纪，可即便是在现在的初中生里，她也决不能算是发育良好的那种，一双乳房刚刚有些起色，也不过A－的大小，乳头和下阴都是粉红色，尤其是下阴，被那男人的短粗阳具撑得老大，已经流出血来。
　　让我吃惊的是女孩的叫声，与她的身材相比，她的叫声却是苏浪入骨，极为动听催精，绝不像是一个初尝禁果的女孩的叫声，却像是一个床上老手。
　　妈妈拉着我退出山洞的时候，我在男人的胯下看到的是一片火红。
　　最后一道石门上刻着一只火中涅盘的凤凰。
　　当我看见那石床上阳面躺着的“御阴子”的时候，竟然有想笑的冲动。
　　这个御阴子，可以说比真正的那个御阴子更加瘦小枯干，身高恐怕只够一米，那下身的肉棒，哦，或许都称不上肉棒，只有筷子粗细的东西，能算肉棒吗？
　　奇怪的是，他浑身上下都泛着赤红。
　　一个女人骑在他的身上，自己运动着。
　　我定睛看去，发现那明显是一个中年的女人，连少妇都算不上。
　　她的身上已经明显有了赘肉，尤其在肚子上，还有明显的妊娠纹，显然已经是有过生育经历的女人。
　　她的脸上带着满足的微笑，细看起来竟然有些慈眉善目，一双乳房足有F罩杯，乳晕有巴掌大小，随着身体的上下起伏跳动不已，却已经看得出显着的下垂。
　　这是一个实力悬殊的女上男下，正与对面男上女下的实力差距可匹配。
　　男人和女人同时达到了高潮，一团黑气从那中年女人的小腹流转到男人的胯下，聚集在阴囊处，男人身上的赤红赫然随着消退。
　　女人无力的倒伏在男人身上，紧紧的抱住了身下瘦小枯干的男人。
　　……………………………………………………
　　妈妈拉着我从最后一扇石门里走出来，又直接绕出了洞外，在青城山的密林里找了一处安静所在坐了下来。
　　“说说你的看法，乖女儿。”妈妈自己什么都没说，只是问我。
　　“这四个人，都不是御阴子。”我笃定的说道。
　　“没错，继续说。”妈妈笑道。
　　“可是他们都长着跟御阴子一模一样的脸，如果我没猜错的话……”
　　“说下去。”
　　“他们和御阴子是……五胞胎？可是这真的是很难得的奇遇……”
　　“不错，他们是五胞胎。”妈妈点头道：“可是据我所知，对于左道掌门来说，这并不难得，他们的每一代，都是五胞胎。”
　　“这怎么可能？”我奇道。
　　“这是因为你不知道左道的来历。”妈妈解释道：“一开始的左道门主，确实并不是五胞胎，那时候他们人数众多，在东汉末年叱咤风云，被称为黄巾军。”
　　“是……张角那个黄巾军？”我惊道。
　　“不错！”妈妈点头道：“黄巾军横扫天下，传说靠的是张角一人的怪力。每次在战场上他都带着数十个女人交媾，吸尽他们的元阴，然后神通无比，一人可杀万人。”
　　“那为什么最后他们败了？”
　　“按照左道的记载，张角死在了曹操手下一个神秘高手身上……说是身上，就是因为那个高手是个女人，又不是女人，他男女同身，在交合之时吸干了张角的阳精！”
　　“原来如此。那这个高手是谁呢？会不会与咱们家有所关联？”我若有所思地问道。
　　“这个暂时还不得而知，这是左道最大的羞耻，敌人的名字，恐怕永远不会提起。”妈妈说道：“只知道在那之后，左道一蹶不振，却没有消亡，他们从那之后就开始一代单传一代，每代都是五胞胎。要知道左道以采阴补阳起家，在交合之时最能控制女人的身体，让女人一次生出五个孩子，本是他们采阴补阳的能力范围之内的事情。”接着解释道：“那五个御阴子本身体貌大不相同，恐怕并不是同卵多生，而是异卵多生，你想想，在行房之时，让女人极度兴奋一次排出五个卵子，对他们来说又有什么难处？”
　　“原来是这样……”我陷入沈思，突然眼前一亮，四个石门上的印刻纹路在脑海中显现，福至心灵：“他们一次生五个孩子，是为了凑齐四象……”
　　“孩子，你说的没错，”妈妈的眼睛里放出光彩：“是四象大阵！这是他们千年以来，一代代演练出来的大阵！就是为了今天消化你的真精！”说着擡手指向天空：“这月亮还有四天就要圆满，在最后一天，就是我们真的再也收不回真精的日子！”
　　“妈妈，如果我没猜错的话，真正的御阴子现在已经无法动弹了吧？”
　　“何止无法动弹。”妈妈自信的笑道：“是已经进入假死状态，在这之前，他会寻一处所在，任何人都无法找到他，包括我。”她顿了一顿，接着道：“你没有猜错，御阴子一个人根本无法消受你的真精，那是天地间的至宝在你的身体里孕育，他一个凡人如何能消受？于是左道就想出了这个四象大阵的法门。他们每代都生五胞胎，其中四人作为四象大阵的阵基，分别为青龙、白虎、玄武、朱雀。若是得了你的真精，首先要找四个体质同样属于四象的女人交合，把真精分成四份射入女人体内，然后再通过这四个女人与四象阵基的交合，存储在四个阵基的阴囊里，经过这一番流转，真精会被男人和女人分别在体内不断转化性质，最后被驯服，然后再反过来，四象与女人再次交合，最后御阴子在月圆之夜吸干这四个女人的真精，便是神功大成的日子！”
　　原来这就是“左道”真正的秘密！
　　他们处心积虑布置千年，就是为了夺取我身上的……想到这里，我竟然有些洋洋自得起来，原来自己的身体里竟然藏着如此被别人奉为奇珍异宝的东西。
　　“女儿，你再想一想，看看刚才看到的还有什么特异之处？”妈妈的话打断了我的沈思。
　　“还有……”我灵光一现：“是了，如果是按照四象来看，刚才那四个男人的确是符合门上四象的特质，青龙身材高大肌肉虬结，白虎刚猛无比，玄武体态肥胖如同巨龟，朱雀瘦小枯干身上散发红光……可是，与他们交合的四个女人似乎……”
　　“这才是问题的关键，也是女儿你最大的挑战所在。”妈妈点头道：“左道的法门以采阴补阳为根基，所以交合之时不论采阴还是泄精，全靠男人的高潮控制，若是男人高潮之时运起采补之法，女子的阴精就会被吸走，就像你刚才看到的样子。若是男人高潮之时放弃采补，那阳精就会泄入女子体内，也就是他们下一次交合的要旨所在。”
　　“所以关键就是让四象阵基尽快高潮？”
　　“没错。可是让四象高潮并非容易的事情，这里面又暗合了相克之道。”妈妈接着解释：“青龙韧性最强，极难射精，所以借白虎位的女子的刚猛之力让他高潮；而白虎杀伐最重，寻常女子别说是让他高潮，就连三下都抵挡不住脱阴而死，所以要借青龙位女子的柔韧，缠住他才能引动他射精；玄武肥胖懒惰，最难动情，要用朱雀位的幼女引动他的情欲和征服欲；而朱雀嘛……”妈妈说着掩口轻笑：“那是个没有发育完全的家伙，只有母性的玄武位女子才能让他高潮呢……”
　　我听得目瞪口呆，随即调笑道：“妈妈这么了如指掌，看来是四象都尝过了？”
　　妈妈啐了我一口，低头道：“恰恰相反，我一个都没尝过，这四象男女，都是为了你的真精准备的，平时里只有他们自己对练，从不让外人插手。这些呀，是那御阴子跟我颠鸾倒凤的时候说的……”
　　我突然想到一件事情，慌忙道：“妈妈，你说的这么详细，难道是需要咱们和四象……”
　　“错了，不是咱们，是你自己，楠儿。”妈妈正色道：“四象真精只有在一个人的身体里汇合才会彼此协调驯服，否则四象之力势必反噬，所以那四象阵基也无法存留真精太久，势必要在月圆之夜释放回到女人的身体里，再由女人将其渡回御阴子体内。你需要在月圆之夜从他们身体里吸干那本属于你的四份精液才行。”
　　“可是我……”我低头看了看自己的身体，似乎与那四象位的女子都不太吻合。
　　“楠儿，你忘了吗？我们并不是一无所有的呀。”
　　“万道森罗！”我脱口而出！
　　“这就是冥冥中自有天意！”妈妈坚定的说道：“老天爷把万道森罗埋在我张家的血脉里，说不定就是为了帮我们度过今天这个难关！”
　　“妈妈，你是要我用万道森罗神功模拟那四个女人然后去和那四象阵基做爱？”我居然有些兴奋。
　　“不是模拟，”妈妈正色道：“是复制，甚至是超越她们，因为这样你才能尽快的让四象阵基出精。”
　　我闻言闭目运起万道森罗，想象着记忆中那金发女人的样子，浑身一阵麻痒过后，我睁开眼睛果然发现自己的头发已经变成金黄的颜色，就连长度也和那白虎位的女人一模一样，我擡起胳膊，发现身上的肌肤也变成了欧美人的雪白颜色。
　　“哦，对了，白虎。”我说着就要解开裤子看下体是否还有阴毛，却被妈妈笑着制止了：“傻孩子，不用看了，肯定是没有毛的白虎。”
　　“那岂不是简单得很？”我不由得骄傲起来。
　　“孩子，你想得太简单了。”妈妈却一点都没有高兴起来：“你不知道，这四个女人，是御阴子千挑万选出来的，首先一条，就是要命格完全符合苍龙的木命，白虎的金命，玄武的水命，以及朱雀的火命。生辰八字和出生的方位上，都要符合要求，只有这样，她们的身体基础才能符合接收和驯化真精的基本条件。”
　　“这么苛刻！”我吐了吐舌头。
　　“这还不够，这四个女人找到的时候都是婴儿，御阴子要从婴儿开始就塑造她们的身体，不光是外型，外型方面妈妈相信你能比她们更好，更主要的是，她们的下体和子宫都受过灵药和特殊法门的锤炼，这才是最难应付的……”
　　“也就是说，妈妈你也不知道她们的阴道和子宫长得什么样子？”
　　妈妈苦笑了一下：“我怎么能知道呢？平时我根本见不到她们，就是见到了，阴道里的模样又怎么能从外观上看出来？哪怕是让我和四象阵基那四个男人睡一次也好，我也大体上能推测出女人的特性，可惜这个也不可得啊。”
　　“那四个男人的肉棒……女儿倒是瞧得真切。”
　　“这个当然不必说，妈妈也看到了，可是那只是表象，他们做爱时肉棒上会带上属于四象的真气，这跟外观毫无关系，最难把握。”妈妈秀眉微蹙：“与他们四个人行房最为凶险的地方也就在这里，若是真气和形状特性无法与之匹配，那他们的肉棒顷刻间就能贯穿任何女人的子宫，女人免不了横死当场！女儿你若是还有明妃之体自然不必怕他们，可是此时你和我跟寻常的女人其实并没有太大分别的。”
　　“我明白，”我点了点头说道：“这个特性，想必是防止外人盗取他们身体里的真精吧。”
　　妈妈点头叹道：“左道一门，对于真精的研究，可以说在术之一道上，是到了极致了。这也能说明，女儿你身体里的真精，是何等珍贵的宝物。”
　　“既然是这样，妈妈你有什么办法能转败为胜呢？”
　　妈妈的玉手抚摸上我的脸，柔声道：“其实，妈妈并没有什么特殊的办法。只不过，妈妈相信你的天赋，能在床上转危为安，取得真精，救出你的弟弟。”
　　“还有吉儿。”我鉴定的道。
　　“对，还有你那个俏妹妹。”妈妈笑道：“此刻嘛，聊胜于无。”说着玉手芊芊，突然撕开我的上衣，一对粉雕玉琢的嫩乳应声跳跃出来，妈妈的手指捻住我的乳头，接着说道：“聊胜于无的意思嘛，就是……妈妈用万道森罗把肉棒变成那四个人的样子，乖女儿你先适应一下也好。”
　　我眼看着妈妈解开裤子，露出细长如玉的肉棒，紧接着渐渐变成又短又粗的样子，黝黑黝黑的仿佛一截铸铁，笑着道：“妈妈坏，就想着找机会占女儿的便宜……”
　　“谁让妈妈也长了这么一根害人的东西呢？”妈妈浪笑着扒光了我的下身，凑近了在我耳边低声道：“楠儿，记住了，到时候三下抽插之内，你必须能找到符合对方特性的法门，否则真的会一命呜呼哟……”
　　“我记住了……哎呀……轻点儿，冤家！”

第53章 青龙蜿蜒，千年筹谋
　　圆月当空，再次潜入“左道”的秘洞的时候，我和妈妈的身上都是一丝不挂。
　　因为时间过于紧迫了，穿脱衣服的时间本就应该压缩掉，更何况对于明妃和天仙之体的我们来说，衣服本就是点缀。
　　分开之前，妈妈拉着我的手，柔声道：“孩子，别怪妈妈啰嗦，千万要在三下之内找到他们的弱点，否则……”说着竟然流下两行清泪：“否则妈妈便也不活了，索性泄在那几个女人身上，跟你一起去了就是了。”
　　“说什么傻话。”我一脸镇静，伸手擦掉她脸上的泪水，反倒像是眼前这绝色美女的小姐姐，笑着道：“你啊，一定要奋勇冲刺，操烂那四个女人，免得教她们进来坏了人家的美事呢……”说着玉体下意识的一扭，那双腿间隐隐透出一抹水光，竟让妈妈当场看得痴了。
　　这就是我和妈妈的战术：月圆之夜，四象阵基必然已经无法再承受四分之一真精在体内的催谷，必须射回给四象位的女子，而后四个女子要在当夜马上与真正的御阴子交合，最终四象合一，成就一代不死魔头。
　　因此必须“截胡”，由妈妈将那四个女子一次性的掳走，填满她们的空虚的阴道，我依次与青龙、白虎、玄武、朱雀四人交合，吸取他们的真精。
　　这个计划看起来容易，实则凶险万分：于妈妈而言，那四象位的女人虽然不会任何武功，掳走囚禁皆是小事，但要自始至终交替不休的操着这四个人，直到我大功告成。
　　要知道四象男女各自之间吸引力之强，早已超越人类极限，双方以性欲关联，性欲一旦无法被填满就要千方百计的交合，一旦妈妈手里走失了任何一个女人，我就将功亏一篑。
　　于我而言，就像妈妈所说的一样，那四象阵基与我本不匹配，三下抽插之内若是无法满足男人，就将引发男人的杀性，一击而取我性命，最要命的是，四象的特性完全不同，即便我熬过了前三个人，也无法保证不在第四个人身上一命呜呼。
　　这是一场不折不扣的搏命床战！
　　我心里惴惴不安，却不能表露出半分，生怕影响了妈妈的状态，毕竟，她的压力并不比我小。
　　甫一进入那四象玄洞，此起彼伏的野兽叫声便传入了我和妈妈的耳朵。
　　那叫声有的悠长如龙吟，有的低沈如虎啸，有的更像沈重的呼吸，还有的尖锐无比，仿佛会刺破人的耳朵。
　　我和妈妈对视了一眼，心里明白那是四象阵基的四个男人被阳精催谷的痛苦叫声，只怕泄精已经是眼前的事情了。
　　果然就在这叫声中，一个暗门轰然大开，四个赤裸的邪魅女子鱼贯而出，娇喘吟吟地冲向四个石门，一路上双腿之间滴落的淫水竟然在地上形成了四条溪流！
　　“妈妈，快！”我忍不住喊道。
　　妈妈清叱一声飞身从暗处跃出，足不点地拉住四个女人的手，一鼓作气把她们重新拉回了暗门。
　　这一番兔起鹘落，劲力巧到了极致，却也耗尽了妈妈的真气，这本是过去两天里我辛辛苦苦通过淫水哺给妈妈的。
　　至于我自己，这一点真气留着真的毫无用处。
　　我走到门口向里面望去，只见妈妈将那四个女人按得跪在她四周，玉手拉起自己的肉棒，不由分说的顶进白虎女的肉穴，那女人一声短促的浪叫，随即被妈妈的肉棒顶进花心，浑身乱颤不止，那淫穴里居然瞬间喷出一股腥臊的春水，竟然瞬间泄了身子。
　　妈妈见这白虎女已经得到了短暂的满足，长吸一口气又转身将肉棒插进了青龙女紧致的嫩穴，果然不出几下，那青龙女下身轰然失禁，竟是尿了出来！
　　“傻孩子，还看什么？”妈妈百忙之中转过头，满脸惶急，扭曲的表情让我猛然间发现她其实已经开始了忍耐，忍耐射精的欲望。
　　“这四个女人……竟然这么厉害！”我慌忙转身冲向青龙门，与此同时暗自运起“万道森罗”，瞬间就发觉胸前的两团乳肉震颤得更加厉害，骨盆发出一阵脆响，在我推开青龙门的时候，已经是一个巨乳、蜂腰、肉臀的白皙欧美身材的女人，更不要说高鼻深目，双眼湛蓝，远胜那白虎位的女人。
　　眼前肌肉虬结的巨汉见了我，双眼泛起一阵绿光，仰头长啸起来。
　　我的目光聚焦在他的胯下，只见那肉棒果然奇长无比，足有四十公分，龟头和棒身只见并无明显界限，其上血管浮凸纠结，宛如一条条虬龙。
　　向下看去，更发现他的胯下睾丸一闪一闪的冒着碧绿的光芒，每一次闪烁都带动他的肉棒跳动一下，仿佛马上就要射出精来。
　　“看样子……也没有太长……”我心里暗道。
　　妈妈曾经推测青龙阵基的阳具应该是以长度和韧性取胜，此刻看来猜测得不错，但是倒也应该能够应付。
　　我心里再无犹豫，两步跨上石床，回想着当时看到的白虎位性交姿势，双膝跪在床上，屁股朝着青龙高高撅起，一晃之下，浪声说了一句：“come on，fuck me！”
　　我的话音还未落下，纤腰就被男人的双手狠狠钳住，紧接着双腿之间传来一阵热辣的刺痛，那根细长的肉棒居然不问青红皂白的一插到底！
　　我惨叫一声几乎昏了过去，努力放松着下身，试图去适应那满满的不适感。
　　“一下……”我强忍住几乎昏厥的疼痛，毫无疑问，这一下青龙直接贯穿了我的阴道，龟头冲破了我勉强有型的子宫口，狠狠地撞在了本应该还有很大空间，实际上尚未成型，毫无空间的“子宫”上！
　　这种贯穿根本没有一丝一毫的享受感，跟以往我用菊门承接阿修罗的肉柱的感觉完全不同！
　　“啊……”我用力的大口呼吸，拼命让自己的下体放松下来，堪堪容纳下了青龙的肉棒，疼痛并没有消退，而是被我的身体适应了一点，我的心才稍微安定了一些：“还好，还不至于死掉吧……”
　　青龙的第二击远比我想象的更快到来，让我几乎来不及做出任何反应，那柔韧无比的细长肉棒就结结实实的打在我仅有的一层子宫壁上。
　　“啊！”我短促的哀嚎了一声，瞬间昏了过去，真的，实在是太疼了！
　　这次昏厥历时极为短暂，我就被自己的意志力强行拉回了现实。
　　下阴从里到外都火辣辣的疼，我小心翼翼地收缩了一下小腹，清清楚楚地发现那尖锐的龟头紧紧抵在我的阴道尽头的肉壁上，幸好没有冲破，否则我立刻就有肠穿肚烂的危险。
　　我颤抖着在自己和青龙的交合处摸了一把，擡手就看到了鲜红的血丝，也不知是自己哪里流出来的，好在血量不大，可见受损不算严重。
　　“这便是……熬过去了？”我迷迷糊糊的想着，心里的希望就跟着多了一分。
　　此时已经无法盘算如何让青龙出精的问题，只希望自己在他射精之前不要死掉而已。
　　与前两次不同，抵在我阴道尽头的龟头居然在缓缓向后退，我心头一喜，正要回头看发生了什么，就听见身后的青龙再次发出让人心慌意乱的尖啸！
　　与此同时，我和他交合的地方奇变陡生，那龟头本已经退到了我阴道一半的位置，一动不动，但是我此刻却清晰的感觉到，一根有型有质的藤蔓一样的东西在缓缓地从他的马眼处“生长”出来，慢慢地向我的阴道深处延伸。
　　在藤蔓不慌不忙地占据了阴道的全部之后，青龙又是一声嚎叫，那藤蔓上瞬间延伸出无数的枝蔓，先是狠狠地刺入了我每一寸的阴道壁，紧接着在尖端延伸，伸向了我刚刚初成的卵巢！
　　拜万道森罗所赐，我的卵巢其实是由原本的睾丸去掉了阳气之后形成的，因为子宫未成，一对卵巢本身已经被我遗忘，此时突然被枝蔓侵入，那疼痛竟如同钻心一般！
　　相比之下，阴道壁被刺穿的疼痛简直九牛一毛！
　　我的眼前一片漆黑，根本不知道出了什么事情，只觉得那些藤蔓在我整个小腹里蜿蜒，就像树根扎进泥土，这样下去，只消在一呼一吸之间，我的小腹就会被彻底撑破！
　　“原来这才是……第三下！”我痛苦的喃喃着，妈妈的话我还是误解了，我本以为自己能在床上一点点适应四象的肉棒特性，直到苦尽甘来吸尽男人的精液。
　　可是我错了，现在的青龙显然已经发现了身前的女人并不是白虎位的女人，他无法出精，那真精催谷之下，他的某些真正的特性被释放了，而我则根本不知道这特性是什么，又如何应对！
　　我……要死了！
　　青龙的肉棒突然往前推进了起来，整个下身的剧痛如同海浪一样袭来！
　　“啊！不要！”鲜血从我的口鼻溢出，我惨叫着失去了知觉。
　　……………………………………………………
　　我睁开眼睛，清楚的知道自己正身处幻境。
　　可是与之前阿修罗创造的幻境不同，眼前的这个幻境在周遭环境的细节方面都极尽真实，而阿修罗通过我胸前的碧玉制造的幻境则抹掉了一切环境方面的细节，只有白茫茫的雾气。
　　拜这些细节所赐，我一眼便能辨认出，自己正身在古代，大概跑不掉秦汉两代。
　　眼前的古朴木床上，一对赤裸的男女，正在抵死缠绵。
　　那男人背朝着我，死死压着那个女人，我看不见他的脸，只能从他背部和臀腿如铁铸的肌肉看出他的强壮，这种体魄宣誓着他正当壮年，且身负武功。
　　他身下的女人皮肤白得像雪一样，细看之下竟有些透明质感，当真应了那句“冰肌雪骨”。
　　一双细长的小腿绕过男人的虎腰，脚趾紧紧扣在一起，在男人身后形成了一个香艳无比的小锁。
　　从身材上看，这女人的身高竟不下于身上的男人。
　　女人的酥胸和男人胸紧紧贴在一起，从旁边溢出的乳肉来看，女子的胸绝算不上大，充其量刚有A 的样子，但有这如雪的肌肤，想必她的乳头定然粉嫩如早春的樱花了。
　　我仔细看向他们交接的地方，男人的肉棒并不见得如何粗长，可以说是常人的大小粗细，但每一次进出似乎都沈勇无比，张弛有度，看久了竟然能感觉到着无穷的霸气从那肉棒上散发出来，让我有些目眩神迷，双腿间竟然有些湿润了。
　　那女子的下体也绝非凡品。
　　她的阴毛从交合的阴唇旁边一直蔓延到菊门周围，端的是十分浓密，仿佛一望无际的草原，衬得她的菊门越发的粉嫩可爱。
　　阴阜的部分被男人的身体遮住，完全无法看到，但会阴菊门处的阴毛都如此茂盛，想必阴阜部分该是浓密如森林了。
　　“啊~”女人的樱唇拼命的从男人的嘴里挣脱出来，还来不及换气，就发出一声撩人的娇吟。
　　我听了心中一荡，这声音听得出不带任何功法，是女子动情至极应有之义，与天魔音相差甚远，但在我耳中却显得极尽撩拨之意，一时不明就里。
　　只见那女人一双玉臂用力将男人的胸膛撑起，重重的喘了一口气，一双如玉的嫩乳映入眼帘，果然不出所料，那一对鸽乳上，乳晕不过铜钱大小，却是粉嫩如同早樱，可爱至极。
　　可是真正神奇的却不在这里，只见那一对乳晕正中间，却不见乳头俏立其中，我细看之下，才发现原来这女子乳头天生内陷，乳尖凹陷，乳头仿佛害羞一般深藏其中，更添情趣。
　　果然那男人眼见双乳从束缚中跳出，就一口含住一边，不多时又换到另一边，仿佛一个贪婪的孩子，下身的耸动越发有力，女子受了双重抚慰，登时莺声燕语不止：“哎，不好了，呀~主公……慢些……啊~主公~”
　　那被称作“主公”的男人闻言，倒没有像我所想一样一时兴起大加挞伐，反而真的是慢了下来，吐出口中的嫩乳，低声问道：“可是……疼了吗？”言语中温存无限，又满是爱怜。
　　女子微笑着双手绕过男人的脖颈，望向男人的双眼中满是爱意，柔声道：“没有，主公……爱得人家好舒服，是舒服极了……才有些撑不住。”
　　“那就好，爱卿……”男人听了放下心来，放手驱驰，弄得女人又是一番浪叫。
　　“爱卿？主公？”我听了这个称呼，几乎惊掉了下巴。
　　这两人以主公和臣子相称，放在朝堂之上是极为合理，但在床笫之上就显得诡异至极。
　　虽说古代男子断袖之癖并不少见，可眼前这女子双乳盈盈，下身玉洞正在吞吐肉棒不止，显然是如假包换的女人。
　　女人在古时断然难以登堂入室与男子君臣相称，这眼前的一切实在超出了我的认知，一时间无法索解。
　　正在我百思不得其解之际，床上的女人的叫声越来越尖利，显然已经快要攀上巅峰：“啊！啊！啊！主公！弄死人家了……哎呀……不要……快一点……再深……啊……顶到那里了……主公！你……啊……顶到了呀……不要……啊……再来……顶到了……”
　　男人仿佛听到了胜利的号角，双手抄起女人盘在腰间的双腿，把一双玉足含在嘴里，奋力抽插，一时间水声潺潺，夹杂着女人语无伦次的叫床声，和男人粗重的喘息，房间里淫糜无限。
　　那女人的双脚脚尖埋在男人嘴里，露在外面的脚掌脚跟修长无比，远超一般女人的长度，想是与她的身高甚为匹配。
　　不多时，只听男人一声低吼，竟然与深山虎啸一般无二，我本就被两个人的缠绵悱恻撩拨得春心荡漾，听了这一声极具霸气的吼叫，竟然双腿一颤小小的泄了。
　　此时只见男人的肉棒完全没入女人的阴门，露在外面的睾丸急速滚动，带动着肉棒在女人的体内沈稳地耸动着，每次耸动都引得女人浑身剧烈颤抖，皮肤下飞速涌起一阵潮红又飞速褪去，几下之后，女人的气息显得越发绵长。
　　“这是……采补之术！”我一眼看出了端倪，心里的疑惑更甚：这女子与男子以主公爱卿相称本就是异数，自荐于枕席也就算了，居然还能在高潮之时运用采补之术采阳补阴？
　　这男人显然不是昏聩之人，不可能对此一无所知，可竟然心甘情愿将阳精献出，这，到底是什么原因？
　　让人惊掉下巴的事情远不止于此。
　　只见男人缓缓从女人身上起身，肉棒从女人的阴门慢慢退出，女人的阴部随之紧闭，竟未见一丝精液和淫水流出，更坐实了我对女人采阳补阴的推测。
　　那女子妙目紧闭，悠长地呻吟一声，身上的皮肤最后由白变红，又由红转白一次，紧接着下身一颤，只听得“穴”的一声，她那黝黑茂密的森林里，应声钻出了一根莹白的细长肉棒！
　　天啊！她……她竟然……与我现在一样！
　　只见那女子……哦不，那男子，哦也不对……她盈盈起身，一双长腿紧紧并拢，跪坐在床上，朝面前赤裸的男人附身施礼，娇声道：“属下，谢过主公。”
　　那男人面色略白，满面虬髯，一双眼睛细长却精光四射，闻言苦笑道：“爱卿说的哪里话，我只恨我的阳精不够多……更何况……”他的眼睛不由自主的在女人身上逡巡，咽了口唾沫，呼吸声变得粗重：“与爱卿春宵一度，远胜任何女人……来来，让我再给爱卿一次。”说着按倒女人，大嘴已经印上了女人的乳胸。
　　“主公，”女人此时却不再迎合，一脸冰霜地将主公推开，正色道：“主公，属下已经承欢数月，续命至今已是油尽灯枯，此次借主公宝精，原就是为了主公的大业不被那伙妖人毁于一旦。主公，大业为重，还请克制欲望才是。”
　　“哎！”那主公重重的一拍大腿，恨恨地道：“我真是不甘心，那张角已死，我坐拥熊兵，还怕他一群残兵余孽么？”
　　“张角！”我心里似乎明白了些什么。
　　“主公，”雪肤高挑的丽人再次跪在床上深施一礼，朗声道：“敌暗我明，更何况，那张角所创的左道邪派，着实厉害得很，我去之后，天下间再无人能克制他们。主公，此一祸事绵延千年，届时虽然你我都不在了，可是天下……总该有人来救的。”说着一双细长入鬓的凤目隐隐泛起泪光，满是悲天悯人之意。
　　那主公沉默良久，仰头长笑一声，道：“罢了，我明白。”接着扬声叫道：“来人，把人带进来吧。”
　　门外有人低沈应了一声，不多时，门分左右，一个黑甲军士推着一个浑身赤裸的女子进了房间，紧接着迅速转身退了出去，连一眼都不敢朝床上多看。
　　我定睛朝那新进来的女子看去，只见她身材矮小，胸前几乎是扁平的，双腿之间寸草不生，竟是个尚未发育的稚龄少女。
　　那少女擡眼看见床上浑身赤裸的两人，竟然哇的一声哭了出来，泪眼婆娑之下一张脸蛋倒是十足十的美人胚子，他日长成之后必然也是艳丽不可方物的可人儿。
　　“那犯女听了，”床上的丽人冷冷地道：“你父犯上作乱，早已被我主公正法，你本是株连之罪，不过念在上天有好生之德，今天给你一个戴罪立功的机会，你可明白？”
　　那少女闻言双膝一软跪在地上，磕头如同捣蒜，却说不出一句话来。
　　“主公辛苦，又要借主公神力，属下惶恐之至。”床上的女人再次对主公跪拜。
　　“祭酒不必多言，以身许国，我是感佩的。”那主公也跟着正色道。
　　“祭酒！？”难道是……我心里划过一个名字，大感诧异。
　　“主公言重了。”那女子说着起身，拉着那主公转过身子，面朝我的方向，接着附身跪下，握住主公胯下的肉棒一言不发的含在嘴里，品咂起来。
　　“哦……”那主公双目微闭，胯下的肉龙缓缓昂头，挺立起来。
　　我仔细的看着那主公的眼神，只见他双眼迷离，确信他并不能看见眼前的我，否则以我现在浑身赤裸一丝不挂的样子，他重振雄风恐怕并不需要“祭酒”以口交来实现。
　　眼见主公雄风重振，祭酒的脸上露出喜色，接着转身以跪姿伏在主公身前，扭头对那床下的少女冷冷地道：“还不过来。”
　　那少女踟蹰了一下，颤颤巍巍地爬上了木床。
　　祭酒玉手伸出，一把攥住少女的手腕狠狠地将她仰面摔在床上，粗暴地分开她的双腿，胯下贴上那少女娇嫩无比的私处。
　　这一串动作粗鲁无比，与她之前婉转承欢的样子大相径庭。
　　胯下短兵相接，那少女却并未发出我预期的惨叫。
　　我忙定睛看去，只见两人交合之处，那祭酒的肉棒虽然细长，却软趴趴地徒有其表，那龟头粉嫩如处男，抵在少女紧揪揪的秘处，根本无法寸进，连摩擦阴蒂的能力也欠奉。
　　只见祭酒并不懊恼，扭头对身后的主公灿然一笑，仿佛春花初绽：“就请主公赐属下神力。”
　　“好！”那主公笑道：“祭酒的后门，我也是心仪已久！”
　　话音未落，那主公悍然握住祭酒的纤腰，接着在手上吐了一口唾沫抹在自己的肉棒上，随即不由分说地抵住祭酒的菊门一插到底！
　　“啊~”祭酒尖叫一声痛得娇躯乱抖，喘息未定却忙不叠地扭头道：“主公，再入几下才好！”
　　“喝！”主公点了点头，大手捏住祭酒的柳腰，胯下大开大合，不顾抽出的棒身上挂满了血丝，低头插将起来！
　　“啊~啊~啊~”那祭酒的叫声慢慢地就有了一丝妩媚和享受之意。
　　突然，祭酒身前的少女发出了一声惨叫，身下的床铺上鲜血殷然，原来那祭酒下体的肉棒已经不知何时插入了少女的阴门！
　　“成了！”祭酒笑逐颜开，转头对身后的主公笑道：“主公，快些，人家有些意思了！”说着双手搂住前面的少女，下身紧紧贴在少女胯间，眉目间满是春情。
　　那主公此刻对祭酒已是言听计从，想来也是从未见过两具女体如此被连接在一起，又被他一根肉棒挑动得前后颤动，就仿佛他一个人同时在操弄着两个女人一般。
　　果然就听身下的祭酒浪笑道：“主公好生厉害，一根鸡巴同时操着我们两个呢！”言语下流不堪，骚浪之态尽显，与刚才的一脸正气冷若冰霜的样子大相径庭。
　　“好生痛快！”那主公受了鼓舞，一根肉棒舞得如同一条恶龙，在祭酒的臀缝间时隐时现，渐渐地竟也有了水声，显然是祭酒的菊门内涌出淫液所致。
　　“爱卿果然天赋异禀！连谷道之内都能有溪流潺潺啊，真是奇遇奇遇啊哈哈哈~”主公听着身下的祭酒的莺声燕语和少女的惨烈哭嚎，征服之欲大起，挞伐愈加激烈。
　　“哈，哈，好，好厉害~”祭酒双颊如酒醉般艳红，浪叫不止：“原来……原来插后面是这个滋味~主公，打人家屁股嘛~打几下才舒服！”
　　“啪！啪！”那主公不由分说，大手左右开弓，在祭酒的玉臀上留下清晰的指印，仿佛要透出血来。
　　“别，别停，继续打，继续操！”祭酒已经在开始命令她的主公。
　　过不多时，祭酒本来窄小紧翘的玉臀就被活活的打得肿了一大圈，在主公的撞击下竟然泛起了一阵阵肉浪，断不是平时可比。
　　那祭酒身下的少女则早已被祭酒的肉棒插得昏了过去，身下血迹斑斑，又很快被涌出的淫水稀释，在床褥上留下淫糜的红色印记。
　　这三人以肉棒为媒介，紧紧相连，全靠主公一人支撑整场战局，端的是一番奇景，更显出这主公天赋异禀，恐非凡人。
　　我看得入神，忍不住越走越近，想象着这主公的肉棒若是插入了我的身体会是怎样一番景象，不知不觉间，胯下就又湿的一塌糊涂了。
　　正在此时，那主公一声狂笑，低头对祭酒道：“爱卿，可抱紧了这女子，看我给你来一个霸王举鼎！”祭酒闻言双手紧紧搂住身前的少女，还未来得及答应，就被主公双手绕过玉腿，仿佛把尿一般抱在怀里，她乐得尖叫一声，忙托住少女的屁股，死死将她捞在怀里，只见主公起身站在床上，怀中抱月一般从背后抱着祭酒，而祭酒怀里又托着少女！
　　主公豪笑着从床上一步迈到地上，怀中的祭酒只觉得菊门里一次狠狠的顿挫，畅快得如同醍醐灌顶，尖叫着笑道：“主公这霸王举鼎果然厉害！想必霸王也难做到！”
　　“哈哈，那虞姬庸脂俗粉，怎比得上我家祭酒大人！”主公调笑着，迈开大步在房间里边走边插，肉棒本身的力量怎比得上两人的身体重力，此时自然是次次探底，操得祭酒浪叫连连，那根细长的肉棒在少女身体里也是直没入根，插得那少女死去活来，淫水沿着两人的交合处开了闸一般流下来，不一会儿就绕着房间湿了一圈。
　　“哎哟，不好了，不好了呀~”只见祭酒浑身猛地一抖，酥胸上响起“波波”的两声脆响，一对乳头俏然挺立，居然是从凹陷的乳尖里跳了出来，因为乳尖上沾满了香汗，是以发出声响！
　　那祭酒低头看了看自己的胸前，颤抖着转过头对主公凄然一笑，浪声道：“主公，好主公……人家要嘛……快，射，射给你的祭酒，祭酒小骚货呀……”
　　“嗬！嗬！嗬！”那主公也早到了强弩之末，死死的托住祭酒的玉腿，用力向上顶了三下，紧接着“吼！”地一声虎啸再次响起，我的胯间喷出一股热流，只见那主公的肉棒尽根而没，拼了命一般抖动起来！
　　“好烫！好烫啊！烫死人家了！”祭酒美得双目泛白，舌尖伸出朱唇，下体也兀自颤抖不止，竟是已经被菊门中的热精烫得射了出来！
　　而祭酒怀中的少女，则在多次死去活来之后，彻底不省人事，只有身体在不由自主地狂吸着祭酒射出的精华。
　　“呼~”祭酒长长的吐出一口气，回复了平日里的端庄。
　　主公附身将祭酒二人轻轻放在床上，“波”地一声，主公的肉棒与祭酒的菊门脱离，又是“波”地一声，少女从祭酒的肉棒上滑了下去。
　　“多亏了主公~”祭酒望着身前的主公，满眼爱意：“多亏了主公，才让我在临别之际尝到了一次做男人的滋味。”
　　“呵呵……”主公苦笑：“我也是第一次尝到爱卿的……唉……”说着竟落下泪来，瞬间仿佛苍老了十岁。
　　“主公不必悲伤，我今生能服侍主公，最后时间又能为主公埋下这千年的谋划，此生无憾。”
　　“可恨张角这妖人哟……”
　　“世事自有天定。张角左道埋此祸根，好在有你我二人可解。主公，我走之后，这女子烦劳主公照顾，助她顺利产子，之后的事情，自有她的血脉可定。”
　　“爱卿放心！”
　　“主公，看你哭什么？此刻我，我不美么?”祭酒突然笑着问道。
　　“人都说我最好色，可是我渔猎天下美色，竟没有一个能在床上比得过爱卿，尤其是最后这一次！”主公也笑道。
　　“想必主公没见过我的乳头出来吧？可愿意尝一尝？”祭酒眼中露出调皮的神色。
　　“好！”那主公不由分说，低头含住一颗乳头，品咂有声，又含住另一个，仿佛贪心的孩子。
　　“嗯~啊~好舒服~主公~”祭酒的呻吟声依然销魂，却慢慢减弱，一只玉手按在主公的头上，再无动静。
　　那主公擡起头时，已经是满脸泪痕。
　　他沉默良久，突然猛醒一样，急急忙忙伸手在祭酒的肉棒前端沾了一滴残精，抹在床头的一件物事上，看样子应该是之前祭酒嘱咐过的事情。
　　我定睛细看，心里不由得狂跳起来：那是……阿修罗抱着明妃双修的铜像！
　　而就在精液滴在铜像上的时候，那铜像突然发出一阵红光，紧接着，全身赤裸的祭酒俏生生站在了我的面前，微笑着对我说：“果然，你真的来了。”

第54章 何为表里，金铁可御
　　此刻我才第一次看清楚祭酒的全貌：毫无疑问，她的身量即便跟男人站在一起，也绝对是在中上的水平。
　　成就这个高挑美人的，是那一双格外修长的美腿，与我纤秾合度的双腿不同，她的腿有些过于细长，尤其小腿更是细得有些过分，但却看不到任何骨骼的感觉。
　　她的浑身雪白，闪着冰块一样的荧光，让人忍不住联想，她的身体也该是冰凉的。
　　纤瘦的身材，让她的双乳倒也不那么显得小了，乳晕和乳头都是淡淡的粉色，甚至有些发白，尤其让人怜爱。
　　“你真的来了。”祭酒再次说了一遍，淡如远山的细长眉眼里竟然有些喜色，娇俏的鼻子下一张樱口，微笑着居然让我心里无端的生出亲近。
　　“你……认识我？”我疑惑地问道。
　　“准确的说，不认识。”祭酒笑道：“但是你应该猜得出我是谁吧？”
　　“你是……”我张口欲说出那个熟悉的名字，却被她飘身过来轻轻按住了嘴唇。
　　“不要说，说了，就不好了。你猜得对，这个时代，皇帝叫做……刘协！”祭酒笑道。
　　“果然！所以他是……”我指着眼前的“主公”惊道，同时也发现他和那个少女居然看不见我们。
　　祭酒微笑点头：“没有想到吧，我是这个样子。”说着指了指自己双腿之间，那跟莹白的肉棒此刻显得如弱柳扶风，根本无法与任何男性特征联系起来。
　　“这跟物事，我从没想过它能帮我传宗接代，今天却真的能让这女孩受孕，可见一切冥冥中自有定数了。”祭酒说着，脸上泛起了一丝得意：“不过也多亏了主公的王霸之气，否则定难成功。”
　　听他说“冥冥中自有定数”，我福至心灵般地猛然间心有所得，忙问道：“你……刚才提到……张角……左道……我……”
　　“没错。”祭酒答道：“左道。我知道，在你的时代，左道仍然存在，而且已经开始为祸世间，我也可以明白的告诉你，左道所求的，远比你所知的更加危险。”他转身跟我一起看着那个少女，接着说道：“我跟张角交过手，他的采阴补阳之术固然厉害，可是遇到我这样的身子，他也只有受死的份儿（详情请参看拙作【千古淫脉】）。不过我也深受重伤，几个月以来都靠主公的精液续命，难逃油尽灯枯。不过……我临走之前留下了我的血脉……”说着她的手轻轻的抚摸自己的阴茎，那阴茎就慢慢地向他身体里退去，终于不见踪影，只留下跟女子并无二致的柔嫩阴户。
　　“这个功法，我天生就会，却明白它尚有完善的空间，比如……我终究无法生育。”祭酒笑道：“我给它取了个名字，唤作万道森罗。眼前这少女元阴丰沛，定能孕育出完全继承这功法的儿子，此后的事情……嘻嘻，无非代代至亲交合，借用纯血不断纯化万道森罗的力量，最终克制左道！”说完看着我目瞪口呆的表情，掩口笑道：“想必你已经明白了吧？我再告诉你一句，眼前这个少女，是张角的女儿，所以，她，姓张。”
　　我双膝一软对着祭酒跪下，清泪流了满脸，却说不出一句话来。
　　“起来。”高挑的美女轻轻把我扶起，一只手拂过我的小腹，低声道：“看到你，我就放心了，至少我没有白死……不过……还差一点。”
　　“这一点该如何补齐？”我忙不叠地问道。
　　“自有天命，不必强求。”祭酒轻描淡写，问道：“你来到这里，是要告诉我，左道已除吗？”
　　“恰恰相反。”我苦笑道：“我可能已经死在左道的手里了吧。”于是把四象大阵的事情从头到尾讲了一遍。
　　“嘻嘻嘻~”祭酒擡起一只玉手轻掩檀口，笑得如风中摆柳：“什么四象大阵，听着怪吓人的，破起来好像也没那么难。”
　　“哦？怎么说？”我好奇心大起。
　　“我且问你，以你看来，这几乎弄死了你的青龙阵基，为何能以青龙为名？”
　　“青龙……”我沈吟着回忆道：“青龙嘛，身材高大，浑身上下不见一丝赘肉……那肉棒上满是青筋血管，如同蟠龙一般……”见她没有答话，忙接着补充道：“插进来的时候一下子就到了底……我也仔细感受过，肉棒柔韧无比，真的有龙的气势！”
　　“痴儿！”祭酒听了笑骂：“人都快死在人家鸡巴下了，还不得奥妙，岂不是白死了？”说着脸上露出无奈的表情：“你总不会是被那柔韧的鸡巴给操死的吧？”
　　“哦哦！他的肉榜上蔓延出来好多细长的东西，就像……”
　　“说，就像什么？”
　　“就像树根和树枝！撑得我……”我说着眼前突然一亮！
　　“别告诉我，你的时代已经没人懂得五行之论了。”
　　“原来如此！”我恍然大悟：“表面上的只是型，其实里子是，青龙的属性是木！”
　　“不错，木，当以何克之？”
　　“金！金克木！”
　　“现在你该明白，为什么要让白虎位的女人去吸青龙的精液了吧？”祭酒说着，身体慢慢变淡：“哟，时间到了，再会吧，我的后人。”
　　“我们还会再见，对么？”
　　“缘分未尽，自然会相见的。”祭酒留给我一个绝美的笑容：“最后记住，左道的这个四象大阵，既遵五行，又违五行，否则，就不叫左道了。”
　　……………………………………………………
　　小腹深处的剧痛把我从幻境中强行拉回了现实。
　　青龙的吼叫仍在继续，我能清楚地感觉到那跟肉棒正肆意的散播这枝蔓，龟头一点点地接近我的阴道尽头。
　　这是第三下，我仍然命悬一线。
　　我仔细回味着幻境中祭酒的话，心中已经没有了惊惧：金克木。
　　白虎位于西方，属金，正是东方木属青龙的克星，所以只有白虎位的女人才能降服青龙。
　　我之前只是徒有其表而已。
　　我努力地让自己平静下来，意念中运起万道森罗，然后把自己的意识集中在各种“金”属性的事物上。
　　我听到了秋天的风声，那是从西方吹来的风，吹黄了树叶，吹熟了麦苗，吹枯了草原……万物萧杀。
　　秋风里，渐渐响起了金铁交击的声响，那是从西方奔驰而来的金戈铁马，铁甲铿锵。
　　马上的骑士拔出了战刀，一瞬间白光闪耀，杀气凛冽，惊天动地！
　　“斩！”我厉声高喊！
　　心底的杀气仿佛化作一把有形的利刃，瞬间传导至我的牝穴内！
　　阴道内壁仍然柔软，但我能清晰的感受到自己里面的每一个肉芽都仿佛一把小刀子，只是轻轻一下蠕动，那些扎根在我阴道壁上的无数“木气”化作的枝蔓树根都尽数粉碎，化为粉末之后溶解在了我的淫水里！
　　“呀~”我一声娇叱，小腹下缘涌起一股凛冽的金风，化作一把长剑顷刻间斩断了盘踞在我卵巢里的藤蔓，转而笔直地下插，重重点在青龙的龟头上！
　　青龙的狂吼瞬间转为哀嚎，那盘根错节的肉棒顷刻间被打回原形，再没有藤蔓树根的虬结盘绕，与常人无异。
　　“止！”我纤腰一挺，嫩穴一紧，硬生生喝止了长剑的下插之势。
　　那金风化为的长剑就像随时下落的雷霆，青龙的肉棒再也难以寸进！
　　“嗷……”青龙连哀嚎都失去了力气，我能清晰的感受到他的龟头就停留在我腹中长剑的尖端，在不停地微微颤抖着，显然是感受到了极大的危险。
　　我长舒了一口气，终于放下心来，意念一动，撤掉了阴道壁上的无数小刀，转为肉芽，接着下体轻轻一紧，那身后的青龙尖叫着随之浑身剧颤，竟是到了崩溃的边缘。
　　原来找到了关窍，四象大阵竟然这么容易就能被我攻陷一城。
　　祭酒诚不我欺。
　　“哟~怎么啦？才三下就不行啦？人家还没要够哟~”我心里得意，嘴上自然不饶人，这一句苏媚入骨，虽然失去了天魔音的加持，可仍然能让身后的青龙龟头跳了几跳，早有星星点点的精液流入我的淫穴。
　　虽然嘴上说“没要够”，可是我也很清楚时间紧迫，门外的妈妈不知道“战况”如何，我需要尽可能的减少妈妈对战四象位女人精关失守的风险，所以此刻根本不能有任何犹豫。
　　想到这里，我运起万道森罗神功，阴道瞬间仿佛变成了崎岖蜿蜒的山路，阴道壁上涌现出几十个按摩珠一样的凸起，同时对青龙的肉棒开始了最后的进攻！
　　“嗯~啊~要~我要~射给人家呀~哎呦~”我忘情的浪叫声，此刻成为了青龙的丧钟！
　　“嗷……”青龙仰天长长地哀嚎了一声，紧接着我的阴道深处传来一股极为奇异的感觉：那是蕴含着无限“生机”的阳气，虽然丰沛却丝毫不带侵略之感，就像是我的下体被大地拥抱，源源不绝的元气带着清凉的触感从青龙的肉棒渡入我的下体，完全不需要任何采补的吸纳就与我完全融为了一体。
　　“哟~~~”真的太舒服了，我不由得眯着眼睛悠长地呻吟起来，身后的青龙则再也发不出声音。
　　我扭过头，映入眼帘的是青龙那张与御阴子并无二致的丑脸。
　　一股怒火陡然从我的心头升起，再也无法克制：“老东西！真精本就是我的东西，你，何德何能占了这么久！？”说着再无犹豫，小腹一紧，金风长剑再次在我的阴道中凝结：“怪就怪你那个五胞胎的兄弟吧！”我秀眉一蹙，那长剑赫然刺破青龙的马眼沿着青龙的肉棒钻了进去！
　　我腰身一收，青龙肉棒离体，惨叫连连。
　　这是我第一次用万道森罗取人性命，只见青龙的肉棒一节节的爆裂粉碎，爆炸之力一寸寸地向上延伸，瞬间就遍布了他的每一寸肌肤！
　　在我转过身走向门口的时候，地上的青龙早已化成了一具骷髅白骨。
　　途经四象大阵的阵中大厅的时候，我隐隐地听到妈妈所在的石室里传出女人快活的浪叫，心里明白妈妈的精关未失，心里稍感安定，却也不确定妈妈能在这四个千娇百媚的尤物身上能撑多场时间，于是也无暇去石室门口“观战”，就飞身进了“白虎”门。
　　白虎阵基的门刚刚打开，一个粗壮的身影便如风一样扑了上来，把我死死地按在了墙上。
　　我百忙之中运起万道森罗，瞬间长发如瀑布一样披散到了我的腰间，我的身高被神通硬生生的拉长到了足有180公分，一双乳房从白虎女的丰满健硕变成了秀气灵动的B罩杯，一对乳头却无风自立，乳晕缩得几乎不见，紧紧簇拥着深红色的乳头，让人一见就有想要用手指捻压挑逗的冲动。
　　我的一双长腿不带一丝赘肉，甚至有些肌肉的线条在白皙的肌肤下暗自流动，修长的小腿如白玉雕琢而成，一双嫩足也变成了修长无比的形状，足心仿佛弯曲的强弓，蕴含着极强的力量。
　　这是吸取了青龙真精之后的青龙本相，是天地间至为柔韧的存在！
　　就在此时，我的颈间突然传来一阵剧痛，这才发现原来是白虎阵基竟然一口咬住了我的脖子！
　　我正要挣脱，双腿就被猛然向两侧分开，一声惊叫还未出口，腿心里传来一阵钝痛，低头就见一根不算长却极为粗壮的肉棒已经撑开了我紧致的阴门！
　　根本没有想象中的三下抽插，我的性命就已经被白虎抓在了手里！
　　那龟头挤开我的阴唇的同时，一股杀伐之气从龟头溢出，瞬间我的阴道仿佛被一把冰冷的钢刀硬生生捅了进来，那刀气在极短的时间划过我的下身，直取我的心脉！
　　“噗！”一口鲜血不受控制一样从我的口鼻喷出，落在白虎的身上，他闻到血气，双眼几乎喷出火来，虎腰一挺，那粗壮的肉棒悍然到底！
　　又是一口鲜血喷出！
　　我非常确认自己的心脉已经受损，更不用说双腿之间，恐怕早已凌乱不堪了。
　　“这感觉……跟我刚才在青龙身上所用的，如出一辙！”我伤重欲死，心里却异常清楚：“白虎属金，果然是杀伐之气的正宗！须找到克制他的法门！”
　　白虎属金，如果按五行相克之理，当以火克制。
　　想到这一层，我收敛心神，双目紧闭，幻想那烈火熊熊，极热极阳之势。
　　果然，下身的阴道里传来灼热之感，愈演愈烈！
　　我睁眼看去，原以为南火克西金，白虎必然溃不成军一泄千里，哪曾想那白虎的肉棒得了烈火的灼烧，不但没有一败涂地，反而更加火热雄壮！
　　反倒是我的嫩穴本来就被刀气伤得不轻，此时被烈火炙烤，淫水早已挥发殆尽，伤口更是被烧得惨不忍睹，疼得死去活来！
　　此时一股热流从外涌入，原来是白虎蓄力再发，第二击狠狠操了进来！
　　被烈火烤干的阴道哪能承受这样的摧残？
　　我惨叫声中，下体溃烂，几乎失去形状！
　　“不！”我惨叫着几乎陷入昏厥之际，耳边突然响起祭酒临走时的那句话：“……最后记住，左道的这个四象大阵，既遵五行，又违五行，否则，就不叫左道了。”
　　“难道？”我心里一亮：“这四象大阵，其实并不是全部遵守五行？”随后心头又是一凛：“傻子，为什么会让青龙女与白虎相交，你不明白吗？”
　　原来如此！
　　我仰头长啸，那声音竟然与刚才的青龙如出一辙，相比之下却更加清澈激越。
　　在我的啸声中，一股碧绿的光芒笼罩了我的身体，在我白皙的皮肤下，隐隐地露出青色的鳞片状花纹！
　　龙鳞所覆盖的地方，所有的伤口都瞬间愈合，皮肤恢复光洁如初，就连阴道里的每一个褶皱都被身体的记忆复原得跟之前分毫不差！
　　我的身体如同一把长弓一样向后高高仰起，带着无穷无尽的柔韧力量，长长的黑发在空气中划出优雅的长弧，而后披散在我的玉体上如同轻纱。
　　“白虎。”我低下头看着胸前的肥壮男人，冷冷地道：“杀气如金铁，真是名不虚传啊。”说着一双长腿盘在白虎的腰间，两根脚趾紧紧扣在一起仿佛铁锁，下身猛然一抖：“可是在我青龙之力面前，金铁亦可御！”
　　随着我下身的一个动作，一股青芒从我的丹田处迅速下移，紧接着从我的阴道深处涌起一股清凉但极端凶暴的气息，直扑插在我体内的白虎的龟头！
　　就在短短的呼吸之间，我清晰的感觉到那股青气从纯粹的气息变成了有型有质的蜿蜒藤蔓，与青龙的肉棒散出的如出一辙！
　　那无数细长的藤蔓从我的阴道深处伸出，层层叠叠地缠绕在白虎的肉棒上，那肉棒上散发的凛冽刀气在瞬间就被柔韧的青藤掩盖得不见分毫，最后连肉棒的形状都不见了，我的体内好像插着一根茧蛹！
　　这就是青龙的木属性力量！
　　“吼！”白虎怒吼一声，竟然没有一点束手就擒的意思，震得洞穴顶部碎石劈里啪啦的落了一地，我的穴里紧接着传来一阵脆响，我检视之后发现，竟是白虎的肉棒不甘心就缚，硬是催谷刀气斩断了一层藤蔓！
　　“哦……”刀气再次袭击我的阴道内壁，我却再也没有迸出血来，只觉得那一丝丝刀气割得虽然疼，却别有一番滋味，有些sm的快感在心头涌上。
　　“嗷~”那白虎见脱身有望，紧接着又是一阵催谷，我的阴道里顿时刀气纵横，白虎脱闸！
　　“孽畜！”我被割得怒气横生：“既然你自己不想活，就别怪我不留情面了！”说着小腹狠狠向内一收，那些被白虎肉棒上的刀气割得四散的藤蔓重新聚拢在我的体内，只不过这次不再是层层缠绕，而是如同千百条钢针一样疯狂刺入白虎的肉棒！
　　刹那之间，那肉棒就变成了筛子，却没有一滴血流出来，因为肉棒里的每一滴血都被藤蔓吸走，导入了我的身体。
　　白虎血液竟然十分滋补，我浑身被催得通红，在每一片青绿色的龙鳞下隐隐泛起白光，就像是穿上了一层神异的战甲，那白虎见了，眼中终于露出惊惧，肉棒想要向后撤出，却再也无法如愿。
　　白虎死命向外拉扯肉棒许久，见始终不能得逞，凶悍之性居然再次被点燃，一把抓住我的双臀拼命向下一掼，肉棒再次完全没入我的体内，竟然是要跟我鱼死网破同归于尽的架势。
　　我怒极反笑，看着他的眼睛笑道：“别白费力气了，既然被我看穿了，就再也没有机会！”说着阴道深处的青藤再次向外延伸，插在他肉棒上的藤蔓顺着肉棒上的血脉充斥了整根肉棒，直奔睾丸而来。
　　那睾丸本来就散发着耀目的白光，此时被我的藤蔓挑逗，那白光赫然从他的睾丸里沿着藤蔓向龟头的方向奔流而来。
　　换句话说，这个雄壮如虎的男人，此刻正在被我真正地吸取着精液，在他完全不自愿也没有射精欲望的情况之下！
　　我紧紧地搂着这个托住我玉臀的男人，妙目紧闭，忘情地浪叫起来：“哦~啊啊啊啊，原来……白虎的精液这么让人痛快呀~来呀，射给人家，我要~我要~我要~”每一声“我要”的背后，都是我对白虎真精的一次疯狂的掠夺，三声浪叫之后，白虎的真精已经被我吸得只剩下不到一半了，而他也早已发不出任何声音，只靠着凶悍的意志强撑着不倒。
　　“果然不愧是头猛虎，”我也不由得赞叹起来，说着在他身上挺起身体，一只手握住自己结实紧致的玉乳，送到他的嘴边：“来，吃口奶子，好再有力气操我。”
　　美色当前，那白虎竟然想也不想地张开大嘴含住了我俏立的乳头，大口吸了起来。
　　我笑道：“畜生！大限将至你居然还有心思占我的便宜，本来敬你是条汉子想给你留个全尸，现在看来也用不着了！”说着握着自己乳根的手轻轻一捏，一股青气直奔乳头，接着就被白虎像是吸奶一样吸进了身体。
　　“既然是不留全尸，那就取了你最重要的地方，好不好？”我媚眼如丝的问道，当然并不在意他是否回答，回答什么。
　　只见那股青气直奔白虎丹田以下，瞬间已经抵达了他的睾丸，在睾丸里跟藤蔓结合，只在我的一呼一吸之间就攫取了白虎睾丸里剩余的所有真精，一股脑地送回了我的身体。
　　“哟~舒服死个人了呀~”真精归体，带来的无边快感让我紧紧的搂住白虎的身体翻起了白眼。
　　沛莫能御的力量迅速的散归到我的四肢百骸，与青龙真精带来的无限韧劲不同，这次的白虎真精蕴含着无尽的杀伐之力，我的每一寸骨骼和每一寸肌肉都似乎能迸发出刚烈的刀剑之力，杀伐决断，一往无前。
　　又是四分之一的真精回归，白虎再无用处，我双足在他的腰眼上轻轻一点，身体轻飘飘地向后跃起，俏生生地站在地上，低头看向自己的双腿之间，却没有看到想象中曲折蜿蜒的大把青藤，只是隐隐约约地看到无数细丝一样的青绿雾气，若有若无地飘在我如花瓣一样绽开的阴门周围，才知道适才的藤蔓只是存想在我脑海中的具象，这青绿的气息才是本体。
　　此刻的白虎仍然双腿分立，蹲踞在原地，一如刚才抱着我大加挞伐的样子。
　　只是双腿间的肉棒早没了生气，鼻涕虫一样耷拉在那里，浑身上下的白光早已消失殆尽，睾丸里却存着一股青气。
　　“死撑着干什么呢？”我笑着，挺立身子，做了一次深呼吸，那白虎睾丸中的青气就在我的呼吸声中突然暴涨，白虎发出最后一声嚎叫，胯下的睾丸“砰”地一声炸得粉碎！
　　“怎么样，当了太监的感觉如何？还硬气得起来么？”我调笑道。
　　只见白虎眼中的生机终于渐渐消散了，粗重的呼吸声也跟着渐渐停止，却仍然保持着蹲踞的姿势。
　　我本来想着就这样转身离开，但看着那张与御阴子一模一样的脸，顿时气不打一处来：“死老道！装什么好汉！？”说着玉臂一挥，一股刀气从指间绽出，那白虎的人头顿时滚落在我脚下，壮实的身躯轰然倒地。
　　连取青龙白虎两人的真精，我的信心不由得大增，正要仔细体验一下真精带来的变化的时候，猛然间听见外面传来娇滴滴却无比急迫的叫声：“楠儿，怎么样了？”正是妈妈！
　　“不好！”我再不敢耽搁，慌忙飞身奔出白虎的洞口，跑到妈妈所在的洞口，只见妈妈正跪在一个身材丰腴的中年妇人两腿中间，肉棒不停进出，却是一脸的痛苦之相。
　　她们的身边，身材修长的青龙和满头金发的白虎倒在地上不停地喘着粗气，显然是被妈妈征服了一轮，而另一边一个幼小的身躯正躺在地上用小手按摩着自己的阴蒂，娇啼不止，正是朱雀。
　　被妈妈压在地上抽插的则是玄武。
　　“妈妈，我已经拿到青龙和白虎了。”我叫道。
　　“快……再快一些！妈妈……妈妈怕是忍不了太久……”妈妈咬着牙，几乎是一字一顿，显然是强忍着射精的欲望。
　　“妈妈，可是射过了？”我急切地问道。
　　妈妈身体里的精气非常有限，每一次射精都是一个鬼门关，不知刚才征服青龙白虎女的时候是否已经泄了一部分精气。
　　“还没有……”我听了刚要松一口气，却听妈妈又接着说道：“不过，不过……眼下这个女人好……好厉害！”话音未落，妈妈就“啪”地一声倒在玄武女的身上，两对乳房撞击，她们身上的汗液溅了我一脸。
　　接着妈妈和玄武女同时发出一阵浪叫，那玄武女的身子一阵急促的颤抖，一股淫水如同海浪一样轰然从她的胯下汹涌而出，我凝神望去，只见那淫水清澈无色，其中却夹杂着一丝丝白花花的液体！
　　“妈妈！难道你？”我惊叫道。
　　妈妈颤抖着从玄武身上爬起，看着眼前这个暂时失去知觉的丰腴美女，胯下的肉棒已经失去了精神，一边摇摇晃晃的走向正在自慰的朱雀女，一边对我说道：“嗯……射了……这玄武女好厉害……恐怕对应的朱雀阵基不可小视……不过妈妈并没有完全射出来，希望能撑到你大功告成的时候吧。”
　　那本来在揉搓阴蒂的娇小少女见妈妈走来，尖叫一声把妈妈推倒在地，一只小手在胯下分开自己幼嫩的阴唇，另一只手抓住妈妈尚且柔软的肉棒就要往身体里塞。
　　几经努力未曾得逞，小腿一蹬竟要冲向门口，显然是从妈妈身上无法得到满足，要去找她的正主儿玄武阵基去了。
　　我伸手一把捞住朱雀女的一侧奶子，随手捏了几下，厉声道：“妈妈，现在我已经恢复了一半的真精，这几个女人随手杀了就是，不必再费周折。”
　　“不行！”妈妈抓住自己的肉棒揉搓着：“四象男女之间据说已经有了神秘的感应，若是一方死了，另一方也会立刻死掉……”话音未落，只听见青龙和白虎两个女人先后发出一声呻吟，唇边溢出一抹鲜红，竟是已经香消玉殒。
　　“看来女儿你已经杀了青龙和白虎……”妈妈沈吟道：“所以玄武和朱雀女再不能动，若是杀了就白白丢了一半的真精。更何况，你现在还不宜动太多真气。”说着从我手里抢过朱雀女，仰头躺在地上，扶着朱雀女的细腰坐上了自己的身体：“快去吧，朱雀这里我能应付，剩下两门想必也是凶险异常，别轻敌。”
　　我再不敢耽搁，转身飞奔向画着巨龟的玄武洞口，听见身后女人的娇啼声再次响起，知道妈妈已经开始了抽插。
　　推开玄武的门，我的身体已经缩小到了跟朱雀女一般的大小，门后，浓重的臭气和粗重的喘息声传来，想必又是一场“硬仗”。

第55章 豆蔻堪采，春潮难消
　　“你不是朱雀女。”黑暗中一个沙哑的声音说道。
　　“你居然会说话？”我好奇道。
　　之前床战青龙和白虎的时候，那两人自始至终不曾发过一言，与其说是人，不如说是两头猛兽，让我以为四象阵基本身先天有缺，根本不会说话。
　　“嘿嘿嘿嘿……”对面黑影里的人发出一阵淫邪无比的笑声：“是谁告诉你，我们不会说话呢？你到底是谁？朱雀呢？”
　　“我是谁很重要么？”我笑着一步步走近对面的黑影：“只要能让你舒服，是谁都无所谓吧？”
　　“嘿嘿嘿……说的也是。”对面的人低笑道：“我可不像他们三个，挑挑拣拣的，什么非哪个女人不上，傻瓜才这么单纯。”说着慢慢迎着我走了过来。
　　借着门外的光亮，我终于看清了眼前的人：这是一个无比肥胖的光头男人，从头到脚到处都是肥肉，整个人就像一个行走的肉山，以至于胯下的肉棒也都被埋在了肥肉里，只剩下一个龟头，却是出奇的圆润硕大，真真切切的像是一个乌龟的头。
　　但是最奇的并不是他的肥胖，而是我仔细看过才发现，玄武刚才所在的黑暗并不是因为光亮不足，而是他身处在一团黑雾当中，这团黑雾的源头，正是他胯下的睾丸！
　　此时我已经基本掌握了四象大阵的原理，“玄武”位于北方，属水，以黑色玄龟为其图腾，源源不绝的黑气显然印证了这一点。
　　让我惊讶的并不在这里，而是这团黑气有型有质，眼看着已经蔓延到了整个偌大的石室，而根源却在这男人睾丸里的真精，足见我的真精殊为异宝，而且有极大的潜能和神能可供挖掘，以前我只把它作为增强性力的工具，看来真的是明珠暗投，暴殄天物了。
　　“没想到你话倒是蛮多的哦，大叔～”我开口竟是童声，连我自己都吓了一跳，看来在两股真精的加持下，我的“万道森罗”如虎添翼，已经能从内到外毫无遗漏地改变我的身体。
　　此时我的身材不过一米五左右，骨盆窄小，下体最多只能容得下一根铅笔，一双嫩乳最多有A+ 的样子，配合上天真无邪的童声，竟让肥胖如肉山的男人呆楞在了原地。
　　“怎么？不合大叔你的口味？”我笑眼盈盈。
　　“咕！”玄武重重的咽了下口水，满是肥肉的脸上顷刻间写满了淫邪：“造化！哈哈造化啊！今天看来该着我爽上天啦！”
　　“挺乐观的哟，大叔！羞羞！”我弯下腰刮着自己娇俏的鼻子笑道：“你前面两个人，现在恐怕不敢这么想了呢。”说着一双水汪汪的大眼睛里赫然透出杀机！
　　“他们？哈，他们只是两个只知道交配的畜生而已！”玄武满脸不屑。
　　“那你呢？看起来，大叔你更像个畜生哦？”
　　“哈哈哈哈……”玄武发出一阵刺耳的怪笑：“我可是我们四个人里最像人的一个了，小姑娘。不过嘛，”他说着几步走近我，一把将我捞起来抱在怀里，我立刻闻到了一股令人作呕的浓重汗臭：“要论起在床上的表现，我确实更像个畜生，你说的没错！哈哈哈哈……”
　　呕吐的欲望一瞬间盖过了性欲，我几乎昏死在他的体臭下，上气不接下气的问道：“那最后那个人呢？”心里存着的主意是这男人既然滔滔不绝，不如多从他嘴里套出一些情报。
　　“他啊……”一时间玄武的眼神中竟然闪过一丝迷茫：“他……哈哈，你确定过的了我这关么？”说着一只手驾着我的屁股把我像洋娃娃一样托在臂弯，另一只手按在我的酥胸上揉搓起来。
　　那只大手几乎能完全覆盖我的整个前胸，兼且掌心和指腹上布满了黄褐色的老茧，一片片锉子一般，没揉搓几下，我的胸前已经泛起一大片红晕，乳头周围几乎已经能渗出血来。
　　四份真精已得一半，这一点皮肉之苦对我来说根本不算什么，留下这大片的血痕不去修复无非也是我为了满足这胖子的征服欲而故意为之，这粗粝的揉搓放在平时早能让我的下身淫水泛滥颤动不已，可此时却是不同。
　　这只肥猪身上的恶臭，早已把我的“性致”消磨得一干二净！
　　男人身上的体味本来就绝不能称得上好闻，虽然有不少所谓“沈醉在男人的雄性体味”的说法，可是往往是男女荷尔蒙作用下的结果。
　　若单论体味，男人多数以汗臭为主，远不如女人的馨香体味。
　　可话又说回来了，若是男人的体味也是香气馥郁，可能也是咄咄怪事，这是我早在作为男人的时候就心知肚明的事情。
　　自从得了明妃之体至今，我已记不清自己多少次在男人身下婉转承欢，虽然一直心里有所芥蒂，可是或为了达成目的，或单纯为了取悦对方，我也已经无数次的埋首于男人的胯间，吞吐他们的阳具。
　　相比于表面上的单纯汗臭，男人胯间的味道更是集合尿液的骚气、精液的腥气和后面的臭气混合而成的，在臭气里绝对也算得上是中人欲呕的极致，饶是如此，即便是最普通的淫娃荡妇，在床上动情之时也能对这气味甘之如饴，久而久之甚至产生性依赖。
　　我久经沙场，男人胯下的臭气对我来说早就无异于催情灵药，嗅之下体溪水潺潺，胸前乳豆勃发自是不在话下。
　　可是这次不同。
　　“呕……”我的俏脸胀得通红，拼命似的干呕起来，却什么也吐不出。
　　明妃之体早就让我脱离了饮食上的欲望和需求，不光嘴巴和菊门是专门为交合而生，就连整个消化道都一早变成了只对精液有反应的炼化之器，此时自然是什么都呕吐不来，反而无限放大了我的痛苦。
　　胸前被锉刀摩擦一样的痛苦加上鼻子里难以名状的恶臭，竟让我平添了“生不如死”的念头。
　　说实话，这种念头即便是我在被催破了气海诸轮，亦或被吸干了真精之时，都没有如此强烈。
　　原因简单，因为女子最是珍视自己的身子，不容被人“玷污”，诚然被射了满身满腹的精液确实对于普通女子来说是一种“玷污”可对于床上的尤物来说这无异于享受，更不要说对于我这种尤物中的尤物了。
　　与之相比，这无边无际，无止无休的恶臭才是真正要命的“玷污”。
　　“哈哈哈，怎么样？受不了了？”玄武显然看到了我的窘态，不以为耻反以为荣的调笑我。
　　“唔……呕！”我又是一阵干呕，一句话都说不出来，生怕一开口那恶臭就进了肚子。
　　“哈哈哈，这样才好这样才好！”玄武大笑着一把将我仍在石床上，不分青红皂白地分开我的双腿，色眯眯的看着我双腿之间，说道：“就是要你个表情，啧啧啧，现在才有点儿强奸幼女的感觉！刚才嘛，你简直像个成熟的荡妇，像个什么样子！”
　　“大变态！”我忍无可忍冲口而出。
　　“哎？你不可能刚刚知道我的特点吧？”玄武一脸淫邪，二话不说埋头在我的双腿之间，肥腻湿滑的感觉从我的下体传来，是他在舔我的那里！
　　我此时幼女的下身只有细细的一道窄缝，就连阴蒂都深深的藏在紧闭的阴唇之间，只留一点俏丽的粉嫩在外，恍如早春初吐的嫩芽。
　　那玄武的舌头一遍遍地扫过，兀自不能让我的阴唇分开半点，阴蒂露出一分，当然不是因为我的内心贞洁不为所动，而是这恶臭实在厉害，硬生生把我的淫欲压制得死死的。
　　此刻的我，阴道里连一点波澜都没有涌起，春水仿佛枯竭了一般，于是那肥腻的舌头一次次的扫过，带来的也只有无限的痛苦。
　　“啧啧啧，真是鲜嫩无比！”玄武却早已被我的下体弄得神魂颠倒，品咂起来啧啧有声，浑身周围黑气更加弥漫，几乎把整个石室撑满，那臭气更是愈演愈烈。
　　我的意识逐渐模糊，浑身散了架一样地瘫倒在石床上，任这肥猪轻薄，再也没有一丝反抗的力气。
　　就在此时，双腿间传来火烧火燎一样的巨大疼痛，我的意识一瞬间被拉回了现实！
　　“啊！！！疼！！！”我尖叫着睁眼，死命撑起腰肢，赫然发现那玄武肥大的龟头已经不知何时深深没入了我的下体！
　　我的阴唇被狠狠地撑得溜圆，一丝丝鲜红的血液粘在我的双腿间和玄武的肉棒上。
　　也不知是我的万道森罗过于圆满，以至于在变身之时在下体再造了处女膜，还是那玄武的龟头对于我幼女的下体来说过于硕大，以至于硬是撑破了下体，总之这破处之痛倒是让我第一次的体味到了。
　　“好，好疼，好疼啊！不要！不要！”几乎是下意识地，我呼喊着几乎所有女人第一次的时候该喊出的话，一点都没有做作，完全出于真心。
　　“哈哈哈……没想到还真的是个雏儿~ 赚到了赚到了！不过别害怕啊，忍一忍，忍一忍，我的小宝贝儿！”玄武倒也算是“按部就班”，用天下所有男人的虚情假意安抚着我。
　　紧接着，他的大手扶上我的纤腰，吐出一口浊气：“喝！”巨大的撕裂感从下体直冲我的心脏，在我的意识消失前的一刹那，我知道他的整根肉棒已经掼进了我的身体，不带一丝怜悯。
　　无意识的状态其实连一秒钟都没有到，我再次被疼醒过来。
　　我勉强体察着下体痛感的源头，才发现自己的处境远比想象的更艰难：因为玄武的可怕体臭，我的情欲被死死压制，下身连一滴淫水都欠奉，那肉棒不辩生熟地插了进来，在没有润滑的情况下，每前进一分都是在对我的阴道进行刨剐。
　　这还不是最惨的，最惨的是，我此时是幼女的身体，那阴道极短，花心极浅，以至于玄武的肉棒毫不费力地就顶到了我的子宫口，同样是在没有情欲和淫水的配合之下，那每一次撞击都像是一个重锤击打着我的身体！
　　我终于知道那些被强奸致死的女人们的感觉了。
　　“不……不行！还不能死！”我死死地撑着玄武压下来的肥胖身躯，下体聚起“白虎”的刀气：“不跟你纠缠了，管什么相生相克，真精我也不要了，杀了你就行！”我咬牙切齿地一抖下身，那股刀气从子宫口喷出，直奔玄武的龟头！
　　“哦？”只见玄武的下身只是稍稍停顿了一下，他表情怪异的看着我，咧嘴笑道：“怎么？想杀我？可惜呀！”说着没事人一样抓住我的小屁股再次大开大合地操弄起来。
　　“怎么会这样！？”我睚眦欲裂，心里又惊又怕。
　　“你啊，只知其一不知其二啦！”玄武一边操着我的嫩穴一边教学起来：“四象大阵可不是你想的那么简单！我身在玄武位，跟西方的白虎没有相克的关系，你的刀气本来就伤不了我，这只是其一。”
　　“那其二呢？”我居然忘记了疼痛。
　　“其二，就是你中了我的苍茫云气，功力发挥不出一成。刚才这一刀，连挠痒痒都算不上啊。”玄武埋头“耕耘”，不避讳自己透露了秘密。
　　“这臭气果然是……”我大惊失色：“这是……毒气？”
　　“也是，也不是。这苍茫云气嘛，是我的本命真气，”玄武一只手握住我被操得乱跳的小乳房，笑道：“所以我一眼就看出你不是原来的朱雀女，因为她根本不怕我的真气，哈哈。”
　　玄武的自作聪明到底还是对我泄露了一点儿情报：朱雀女显然不怕他这恶臭的真气，但若说朱雀女能喜爱这种气味，打死我我也不会相信。
　　更可能的是，朱雀女有压制这恶臭的方法，而这方法，肯定也是朱雀克玄武的法门！
　　可这气味无形有质，我该如何克制？
　　难不成那朱雀也能散发另一种气味，压过此人？
　　不对！
　　刚才我路过妈妈与朱雀女交合的房间，并没有闻到任何除了淫水之外的味道，说明朱雀女并不是用气味反制玄武。
　　可到底是什么？
　　我心烦意乱起来，下体的剧烈疼痛让我放弃了思考：“罢了，索性想办法榨出他的精液也就是了！”
　　恰巧此时玄武又是一记龟头锤，撞击在我的子宫口上。
　　我灵机一动：“不如打开子宫口，让他进来，即便是不能立刻让他射出来，总好过被这样撞死的滋味！”
　　在万道森罗的加持之下，我身体的任何一处肌肉都可以自由控制，让子宫口大开自然是不在话下。
　　意念所致，就在玄武接下来一击的同时，那子宫口如同鲜花一样绽开，瞬间迎进了鹅蛋大的龟头，紧接着我俏目一瞪，那子宫口在玄武的冠状沟处紧紧锁死！
　　正是“如意小金锁”神功！
　　接下来的惊喜就像天上掉馅饼一样砸了下来！
　　只见玄武双眼突出，舌头甩出大嘴，真的像一个大乌龟一样缩紧了脖子，试图把肉棒从我的子宫里拔出，试了几下却纹丝不动，于是突然搂住我大叫了一声，紧接着我感觉到自己的子宫里涌入一股水流！
　　他，居然射了！
　　他居然就这么射了！
　　一时间我竟然是有些哭笑不得，却也不及多想，忙用双手搂住了玄武的脖子，一双秀足紧紧卡在他的腰间，运起吸纳法门，开始吸收他的精液。
　　一分钟过去了，玄武的射精没有停止。
　　我肆无忌惮地吸收着，迫不及待地把精液散在四肢百骸。
　　两分钟过去了，玄武的射精依然没有停止。
　　我依旧穷追猛打，发誓要吸干这个畜生。
　　三分钟过去了，玄武还在射精。
　　我确实见过射精很久的人，心里没有起疑。
　　五分钟，十分钟过去了……
　　我猛然发现自己的小腹一片冰凉！
　　不好！
　　我大意了！
　　我确实曾经在有些男人身下持续被精液滋养超过五分钟，甚至更长时间，所以才让我忽视了这次的不同。
　　玄武的射精依然在继续，我忙仔细检视他的精液，一查之下才后悔不已：那精液里根本没有精子，也没有任何阳气任何生命力，跟张局长一样只是虚精！
　　我马上又发现了自己的第二个错误：玄武射出来的东西不仅仅是虚精这么简单。
　　虚精对于明妃之体来说就像水一样，喝下去没有好处也没有坏处，白白浪费时间精神而已。
　　可他射出来的“东西”，于明妃之体毫无不宜倒在其次，更主要的是里面隐隐藏着一股股阴寒之气，早随着我的吸收和炼化种进了我的子宫，并且慢慢向我的全身扩散！
　　“不好！得停下来！”我慌忙放松了子宫口，双脚蹬在玄武腿上想要把他的肉棒退出体外。
　　哪知玄武体重如山纹丝不动，一双手搂在我的屁股上死死不放，插在我子宫里的龟头反而更深入了些，那射精之势不消反涨！
　　“这样子下去……会被……”我心慌意乱，小腹间的冰冷已经开始向四肢发散，慢慢的，我的手脚变得冰凉，渐渐麻木起来。
　　“小宝贝儿……”阴恻恻的声音在我的耳畔响起：“没想到你这么厉害，让我提前使出绝活儿……不过没事，结果都是一样的……呵呵呵呵……”
　　“你……你这是什……么……”我的舌尖都变得有些麻木了……
　　“呵呵……你不会天真的以为，我的苍茫云气，是无源之水，无本之木吧？”
　　“难……道……”
　　“我射出来的，就是苍茫云气的真正本源……哈哈哈哈……玄武之力，天下无敌！”
　　“你……”我用尽最后一丝力气，想让自己吸收精液的功法停下来，可是无济于事，我的身体早就不受自己的控制了。
　　“我怎样？哈哈……你嫌我臭？哈哈……过不了多久，你就会变成一具冰凉的尸体！凉得就像从冬天的河水里捞出来一样！哦，不光是凉啊，还会很臭！跟我一样臭！哈哈哈……”
　　我错了，前面两场床战的胜利让我过于轻敌了，浑然忘记了自己是如何先抑后扬，在濒死的情况下才挣扎着反败为胜的。
　　四象大阵，每一个阵基都非同小可。
　　可是如今，我的全身已经冰凉，从里到外都不能支配分毫，还如何反败为胜？
　　没机会了吧……凉气从我的锁骨蔓延到了脖颈，再到头顶……我无力的闭上了眼睛……
　　妈妈……对不起……
　　“楠儿！”我的耳边突然真的响起了妈妈的声音！
　　是幻听吗？
　　是临死的幻觉吗？
　　“楠儿！”那声音无比真切，我恍惚之间分辨方位，似乎真的是从妈妈所在的石室里传来的！
　　我用尽全身的力气，也才只把眼睛睁开了一条缝隙，勉强看清了周遭，让自己稍微有了些意识。
　　“楠儿！你在吗？妈妈不行了！”妈妈娇喘着喊道，声音里带着惶急。
　　“好巧，妈妈，我也不行了。”我苦笑着，正要闭上眼睛的时候，突然听到妈妈接着喊道：“楠儿，你是不是被玄武给……妈妈告诉你……这个朱雀女的穴里，有一团火！一团火！”
　　一团火！
　　该死的！
　　我怎么就偏偏忘了郭祭酒在虚空里的教诲：“这四象大阵，既遵五行，又反五行。”水克火，本是五行本意，可反五行，意思就是火也能克水！
　　这四象大阵里，唯独缺了土象，那么本来克制水的土就没有了，那剩下的只有火能克水！
　　妈妈在告诉我朱雀的特性，想必是猜出了我在玄武身上遇险，也想到了只有朱雀的特性才能帮我脱险，于是在百忙之际出言提醒，而且听妈妈的语气，也是在千钧一发的危机当中了。
　　“还不能死！”我拼命保留着最后一点神智：“我需要火！要在体内也弄出一团火！”
　　可是，体内一团冰凉，哪里能找到一丝热气，又怎么能燃起火来？
　　我再次闭上了眼睛，不过这次并不是放弃，而是需要在最后一点时间找到突破口。
　　我的意识潜入了自己的身体，站在我自己尚未成型的子宫里，我看到了一个巨大的浑圆物事，正在不停的向我的体内喷射黑色的水，那气味果真与玄武胯下的气味如出一辙。
　　我知道那是玄武的龟头在喷射。
　　此时此刻，我的不成形子宫里一片冰冷潮湿，再没有一丝生气，去哪里找火？
　　“那只有……钻木取火！”
　　想到这里，我附身握住了阴道深处的两个凸起的肉芽，心里暗自祈祷，希望自己的猜想能够验证。
　　“来吧，希望你们还在！”我存想着左手的肉芽，是刚刚从枯树上折下的一根粗枝，在秋天的金风的吹拂下，一点点的变得干硬，右手的肉芽，是带着粗糙尖头的箭簇，冰冷坚硬。
　　体内的金气和木气果然没有完全消失，在我睁开眼时，手里真的多了一截干枯的木头，和一个金属的箭头！
　　“跟你拼了！”我用力把箭头狠狠地刺入木头，嘶吼着把箭头从木头的一端划向另一端！
　　那木头里不带一点儿水分，瞬间将箭头摩擦得滚烫无比！
　　就在箭头脱离木头的一刹那，一个小小的火星从接触的端点炸裂出来，瞬间点燃了整块木头！
　　成了！
　　我在现实里睁开双眼，瞳孔的深处燃起一抹金黄的颜色，下体猛然一跳，那玄武突然在我身上一跃而起，猛推我的身子，肉棒挣扎着要离开我的小穴。
　　“如意小金锁”发动，我的子宫口再次锁死，我言笑盈盈地对身上的胖子娇嗔道：“叔叔……干嘛去呀，人家还没吃够呢～”
　　“你……你是……”玄武见了鬼似的拼命挣脱却不可得，只能哀嚎。
　　“我是谁啊？我不是你的朱雀女哦~ 你说过的。”此时此刻，我的四肢已经恢复了正常，全身的冰冷消散殆尽，小腹深处腾起一团火热，直奔玄武的龟头而来！
　　“喝！”玄武慌忙运气，我感觉到身体里的肉棒喷射之势顿时停了下来，于是摇头笑道：“叔叔~ 不行哟，我还没有吃完呢，你继续喷给妹妹好不好嘛～”
　　随着娇嗲的叫声，我的足跟不轻不重地敲打在玄武的腰间，震颤着他的精门赫然洞开，重新喷射不止！
　　“这才对嘛，总得让人家吃饱对不对？”我歪着头看着身上恶臭的胖男人，笑道：“你蛮厉害的哟，这个功夫叫什么来着？苍茫……呵呵~ 不管你是苍茫云海，还是苍茫大海，本姑娘今天都能烧得干！”说着体内火气大盛，如云雾般缠绕在玄武的龟头上，他每喷射出一股虚精，就在一瞬间被我的火热烤得一干二净，任他奔流不息，我自逍遥。
　　玄武哀嚎不止，却无法阻止苍茫大海被地火蒸腾的趋势，只能眼睁睁看着死亡距离自己越来越近。
　　“怎么都不说话了呀？刚才不是话挺多的？”我微笑着揽住他的头，按在我幼嫩娇小的胸前，低声道：“来吧，临死之前给你点儿甜头。”
　　玄武下意识地含住了我的乳头，就在开始吸吮的瞬间，庞大的身躯突然抖动不止，紧接着一股沛然的精气从他的体内奔涌进了我的身体！
　　这是真正的真精！
　　虽然依旧是冰冷的，却丝毫不冷得彻骨，那是夏夜里雨后的凉风，是滋润大地的春雨，一瞬间让我身体里的火热全部消融！
　　我忙撤下火气，专心致志地吸纳着这来之不易的真精。
　　显然，玄武的真精如同海底的火山，被重重包裹在虚精的里面，而他的虚精无穷无尽又有剧毒，实在是常人无法染指的宝物。
　　饶是如此，玄武的真精在总量上也几乎是前面两个人的总和了，我着实吸纳了足足十多分钟，直到玄武的身躯从我的身上摔下去才停止。
　　我低头看去，只见自己的小腹深处隐隐涌起一团黑气，又包裹着青色和金色的两团物事，知道四份真精已得其三。
　　除了一份真精之外，这一场性战下来居然还有一个意外收获：玄武硕大的龟头突破了我的子宫口，长期卡在里面一番喷射，竟然在我子宫口后面顶出了一个小小的空间，这空间显然远不如真正的子宫大，也并不可能有孕育胚胎的能力，但是聊胜于无不说，竟让我心里有了些抓不到的灵感，一时间却说不太清楚。
　　地上的玄武此刻已经是奄奄一息，就连身上的肥肉都变得少了好几层，看着倒没有特别可恶，只是石室里依旧恶臭无比，黑气弥漫，他体内的苍茫之力虽然被我蒸干，可释放在体外的，无法收回。
　　我厌恶的看了一眼地上的胖子，转身向门口走去，身后却传来他微弱的声音：“你不杀我？”
　　“你可真小看了我，谁说我不杀你？”我头也不回，直奔妈妈所在的石室。
　　一推开门，只见妈妈一动不动地趴在朱雀女幼嫩的身上，那朱雀女却也已经七窍流血，早已经香魂渺渺。
　　我忙附身把妈妈抱在怀里，二人的下体传来“撕拉”的一声，只见妈妈的肉棒上鲜血淋漓，又起了无数水泡，显然是在朱雀女身体里被几乎烧毁。
　　“万幸！”我心里暗道，忙将妈妈放平在地上，自己双腿跨在妈妈身上，分开自己的阴唇，慢慢地将妈妈的肉棒吞进我的小穴，在小穴深处涌起一股冰凉的淫水，一便便地洗刷在妈妈的肉棒上，正是用我刚得的玄武真精为妈妈疗伤。
　　过不多时，妈妈缓缓睁开眼睛，我体内的肉棒跳了一跳，似乎要射出精液来。
　　我不敢再让妈妈射精，忙收了真气站起身来，只见妈妈的肉棒竟然真的回复了白皙，仿佛从来没有被灼伤过一样。
　　“幸好你及时，楠儿，”妈妈气若游丝：“这朱雀女只要再活一分钟，妈妈就见不到我的好女儿了。”
　　“看来，玄武和朱雀的联系更加紧密。”
　　“女儿，这四象大阵果然凶险异常，最后一阵，不如算了吧。”妈妈突然害怕起来。
　　“就差一步了而已，妈妈不用担心。”
　　“可是妈妈……已经做不动了……”妈妈转头看着身边幽幽喘气的丰腴女人，那是玄武位的女人，她的生命，应该是跟朱雀阵基关联的。
　　“我有信心！在这之前……”我走到朱雀女身边，一把抱起她的尸体走向玄武的石门。
　　“玄武，你看好了，这才是你的朱雀女，我送她跟你团聚……去地狱里团聚可好？”我笑着，伸出一根手指插进朱雀女幼嫩的阴道，果然紧窄，花心也浅，我轻松地插进了她的子宫，挑出一团火热无比的淫水。
　　“玄武，你这满屋子的臭气，不知道可燃不可燃？这朱雀女的淫水，可是跟火一样热呢！”我说罢玉指一弹，玄武惨叫一声：“不要！”紧接着石室里爆燃起熊熊火焰，那火焰中一个人影哀嚎惨叫，恶狠狠地道：“别高兴太早！你会死在朱雀位！哈哈哈哈……”

第56章 腴美几番，鸿雁辗转
　　妈妈的石室门口，丰腴的中年美人正摇晃着身子向外走出来，妈妈无力的抓着女人的脚踝，却只能被拖出了门，显然已经是无力再拖这女人一刻了。
　　“怎么办……怎么办……女儿……”妈妈向我投来无助自责的目光，却被我温柔地抱住，任由那女人慢慢走向朱雀石门。
　　“妈妈，放心，我有信心赢她。”
　　“快……来不及……”妈妈不顾身上重伤初愈，跌跌撞撞推搡着我走近了最后一间石室。
　　石床上，站着一个赤裸的男人。
　　说他是男人恐怕有些不太准确，他的身高最多也就只有一米二左右，身上细皮嫩肉，是个刚刚有些长大的男童的身形。
　　可是，说他是“男童”恐怕也不合适，因为他的脸上沟壑纵横，跟御阴子并无二致，所以说是个“侏儒”想来是不折不扣的，一望之下令人心生厌恶，竟然不下于玄武身上的臭气带来的恶心。
　　整个石室笼罩在一片红光里，而红光的源头，毫不意外地是朱雀胯下的睾丸。
　　我见识过青龙绿色的生机，白虎萧然的杀气，玄武绵延不绝的水波，但是，若论气势，恐怕都不及眼前朱雀真精的光芒。
　　这四象大阵对真精的锤炼，当真算得上是举世无双！
　　只听我身边的玄武女闷声娇吟，就像被磁石吸引的金铁一样，风一般的冲上了石床，一把将朱雀阵基搂在了怀里。
　　那玄武女身材高大，双腿双臂上都有些许赘肉，细看之下小腹上竟有一道道妊娠纹，竟是真的生育过的女人，所以她的双乳格外显眼，足足达到了F罩杯的程度，被地心引力吸引着呈现出明显的下垂。
　　然而赘肉和下垂的胸部却并没有影响她身上的风姿和美感，她的皮肤与玄武阵基不同，竟是闪烁着莹白的玉色，嘴角下一颗小痣，给一直在微笑的樱口更添了几分诱惑，尤其是一双凤目看向朱雀的时候，竟然真的流露出母性的慈爱，让她整个人都散发着平和的光辉。
　　“嗬……嗬……”被丰腴的美妇搂在怀里的朱雀阵基脸上渐渐浮现出呆笑的表情，口水沿着咧开的嘴角流下来，伴随着喉咙里含糊不清的呻吟，胯下一根又小又短的鸡巴渐渐挺立起来。
　　那着实不能称作是一根“肉棒”，长度也就约莫有四五厘米的样子，堪堪有女人的拇指粗细，倒不至于被看作“牙签”，但任凭什么样的女人，甚至是未经人事的处女，下面的肉洞恐怕也无法将这跟鸡巴包裹紧致。
　　只见那女人不慌不忙地握住自己的一个乳房，缓缓塞进怀里朱雀阵基的嘴里，侏儒含住乳头的瞬间，胯下猛然“嘭”地腾起一阵红雾，那细小的“肉棒”上红光大绽，夺人耳目。
　　照亮整个石室的红光中，怀抱侏儒的玄武女擡起头，一双细目闪烁着精光看向门口的我和妈妈，嘴角微翘发出一声轻笑，竟是胜券在握，满脸的戏谑和轻佻。
　　“楠儿……快……”妈妈的声音里带着一丝绝望的颤抖。
　　我深吸一口气，压制住心里的慌乱，真的没想到这朱雀阵基和玄武女的牵绊竟然远比之前三阵更大，看来自己确实轻敌了。
　　“实在难办的话……拼着这四分之一的真精不要……杀了他们也罢了吧？”我心里想着后路，眼中杀气弥漫。
　　“嘻嘻……”温柔如水的声音响彻整个石室，玄武女擡头对我笑道：“我不知道你是从何而来，不过看样子，你应该是这真精的正主儿。”
　　“知道就好，要不然你们乖乖的把剩下的真精交出来？”我反唇相讥。
　　“我们这样的女人，本来就对这东西毫无兴趣，更何况，这东西也不可能归我们所有，归谁不归谁，也本不是我说了算的。”
　　“你和玄武阵基一样，口才不错嘛……”
　　“可是啊，那个人若是连最后这四分之一的真精都得不到，那必死无疑……”玄武女说着，眼中竟然泛起泪光：“他们五个人同气连枝，那个人便是阵中，其余的人死了，他能活，可他死了，可怜我的朱雀……就……”一时间语凝，竟然说不出话来。
　　“那么多说无益！”我双掌一擡，白色刀气凝聚于掌缘，正要削出，只听玄武女厉声道：“杀了我们你也活不成！”她说着擡手指向怀中朱雀阵基的下丹田：“这股真精暴烈无比，若是杀了我们，这真精离体爆炸，这一座山都能夷为平地！你跑得掉吗？”
　　四象大阵精炼真精，竟然到了如斯的地步！
　　我心里泛起一阵凉意，呆立当场无言以对。
　　玄武女见状，不慌不忙地将朱雀阵基仰面放在石床上，一双肥嫩的长腿跨过侏儒的腰，伸手握住细小的鸡巴，挑衅地面对着我缓缓蹲下身子，低声道：“别想了。你已经得了三份真精，真的够了，留一份让我们活下去，有何不可？”说着肥腻的肉臀重重向下一坐，跟身下的侏儒同时发出一声叹息，竟是已经合体。
　　“可那本就是我的东西！”我厉声道，凝聚于双掌的刀气几乎激射出去，却在最后一刹那被妈妈用眼神制止住了。
　　“现在说这些也没有什么意义了吧。”玄武女闷哼一声，看着身下瘦小枯干的男人眼神中满是爱怜：“你自己守不住的真精，在我这里是救命的法宝，成全我们，行不？”言语之中毫无得意，却是满满的无奈。
　　“你们……”我一声语结。
　　“楠儿，先别急，还有机会。”妈妈挽着我的手，一双玉乳紧紧贴在我的身上，对我轻轻说道：“我似乎看出了这两个人的关窍。”
　　“什么关窍？”三份真精在手，我早已回复了大部分功力，传音入密对妈妈说道。
　　妈妈的功力并没有完全恢复，只能小声在我耳边轻轻说道：“这朱雀阵之所以难破，我看就在他们的关系上，你仔细看，那女人看他的眼神，像什么？”
　　“像……”我突然灵光一闪，暗自骂自己太过激进，连这么明显的现象都抛诸脑后：“像母亲看着孩子！”
　　“对！之前那几对儿，恐怕没有这个感觉吧？”
　　“没错，妈妈。之前那三对儿全都是兽欲。”
　　“这母子之情啊，最是亲密，再加上合体之缘，那更是难分难解呢~”妈妈想必是想到了与我们兄弟之间的羁绊，言语之中也多了一抹勾人的蜜意：“不过我看这女人的年岁，恐怕不至于真的是御阴子他们的母亲，只是真的母爱泛滥罢了。”
　　“所以……我也要……”
　　“嗯，不过楠儿你没有生育过子女，恐怕一时间难以体会做母亲的感觉……仓促之间妈妈倒是有个权宜之计……”妈妈说着一指我胸前的翡翠玉佩：“这个东西，能读人心对吧？”
　　“没错，我明白了，妈妈！”我心领神会，一把将妈妈牢牢抱住，两双乳峰紧紧贴在一起，玉佩印在妈妈的胸前。
　　此时此刻，石床上的女人突然娇吟一声，下体涌起一股黑气凝聚在两人交合之处，眼看是要引得朱雀阵基喷射的架势！
　　“楠儿……我的孩子……”妈妈的玉臂紧紧搂在我的颈间，我的意识瞬间与妈妈相连，潮水般的爱意顷刻之间涌入我的脑海，那是杂糅了母子之情和男女之情的复杂情感，完完全全的占据了我的灵台。
　　我感受着那个叫做“张桦”的男人射进妈妈身体的时候妈妈的兴奋和欣喜，怀胎十月里妈妈每天的期盼，我从妈妈身体里出来的时候她经受的痛苦，喝下第一口奶的时候她的欣慰，还有我第一次进入她的身体的时候她的害羞……
　　那是我完全无法驾驭的情感，我尖叫一声眼前一片空白……
　　短暂的迷离之后，在我清醒过来的时候，眼前是玄武女惊诧万分的表情！
　　我低头，赫然发现自己正跪在宽大的石床上，双手撑在朱雀阵基身边，伏着身子，一颗乳头被侏儒含在嘴里贪婪的吸吮着。
　　那被含着的乳头状如葡萄，紫黑里泛着珠光，没有一点红嫩的颜色，而乳头周围的乳晕竟然有碗口大，也是黑里透红，正是哺乳期女人的乳胸。
　　而这个乳头，竟然真的在渗出汁液！
　　我轻轻楚楚地感觉到，随着朱雀阵基的每一次吮吸，都有一股股的东西被他吸离我的身体！
　　妈妈轻轻巧巧的走到我的身后，随手一拍我撅起的屁股，“啪”的清脆一声，随之肉浪竟然直接一直泛到我的乳房，带起汹涌乳波，奶汁跟着泛滥，竟呛了朱雀一嘴。
　　“想不到吧？”妈妈的眼神里想必满是得意的颜色。
　　我的奶汁入口，那朱雀阵基与玄武女交合之处的黑气瞬间溃散，返流到玄武女的肚脐之上，那玄武女猛地喷出一口鲜血，凄然道：“你们……真的一点活路都不留给我么？”
　　“那御阴子是什么货色你难道不知道？”妈妈声色俱厉：“哪怕就让他得了这四分之一的真精，他都会害死千百人！你想过吗？”
　　“我怎么不知道他是什么样的人？”玄武女泪如泉涌：“我就是受害者！当年……我的孩子刚刚出生，还在吃奶……他突然出现，把我的孩子活活摔死在我眼前……跟他一起来的那个人……又趁着我悲痛欲绝的时候，给我吃了一个药丸，从此之后我一看见身下的这个人，脑海里就会把他想象成我的儿子！可是我又清醒地知道他跟那御阴子是一伙儿的！你们哪里知道这样的感觉有多痛苦！”
　　没想到“左道”炮制四象的手段如此卑劣，那么间接死在我手里的三个女人……我不敢多想，银牙紧咬着把乳头从朱雀阵基嘴里抽离，低声道：“别说了！看你可怜，我再给你次机会！”说着从石床上跳起一把推倒对面的玄武女，两人下体的连接处发出“波”的一声分开。
　　我把玄武女的双腿分开，成M型大开，自己跪在她腿中间撅起屁股，同样分开双腿，我们两人的阴部紧紧贴在一起上下堆叠着仿佛两朵紫色的玫瑰。
　　我的胸部紧紧压在她的胸前，我盯着她的眼睛低声道：“如今咱们都不占谁的便宜，让他来选，你跟他做了这么长时间更熟悉，我是新来的只喂了一口奶，一会儿他要是还插你，我就成全你们不要这份真精！”
　　“楠儿！不可！”妈妈急道：“好不容易占了先手……”
　　“妈妈……一个女人没了自己的孩子，把恶棍当成自己的孩子……还有比这可怜的事情吗？要是今天我输了，我认！”
　　我的话音未落，突然下体火辣辣地一疼，一根细小但火热的东西侵入了我的身体，这前前后后不到一分钟的时间，朱雀阵基毫不犹豫的选择了我。
　　“嗯~”我不由得发出一声娇喘，插入身体的鸡巴实在是又细又短，好在这并不能对于身负万道森罗的我构成任何困难，娇喘声中，我的阴道缩得比处女更窄更短，紧紧包裹住了朱雀阵基的肉棒。
　　在朱雀阵基插入我的瞬间，眼前的玄武女眼睛里闪出奇异的光芒，紧接着那双眼睛暗淡了下来，她整个人仿佛失去了骨头，变成了我身下的一个柔软的肉床。
　　“你真傻。”她喃喃道：“何必……唉……你知道吗？我原本也是为了你好。”
　　“我不懂。我只知道，我的东西，就该被我拿回来。哦……”朱雀已经开始了抽插，我的肉穴紧致，居然也能有那么一丝快感。
　　“事情没那么简单的。”玄武女摇头。
　　就在她这句话出口的瞬间，抽插着的肉棒突然急速地抖动起来！
　　只有不到三分钟的时间啊！
　　我无奈笑着摇头，紧接着清清楚楚地感觉到一滴，真的只有一滴，火辣辣的液体从他的肉棒里急速喷出，钻进了我的身体深处。
　　“你看，有什么难的？”我笑着对玄武女说。
　　几乎就在这句话刚刚出口的时候，一阵剧痛从我的阴道里传来！
　　“啊！！”我尖叫起来，妈妈急急忙忙跑到我面前问道：“楠儿，怎么了？”
　　“疼……好疼啊……”我的五官被疼痛扭曲得变了形，牙齿之间渗出鲜血，那是咬牙忍耐咬破了舌尖。
　　“怎么个疼法？”妈妈大惊失色。
　　我深吸了一口气，凝神在自己的阴道处，仔细体察着体内的症状，赫然发现那滴精液此刻凝聚成了一团有型有质的火球，在我紧窄的阴道里横冲直撞，所到之处竟将我柔嫩的阴道壁灼烧得千疮百孔，一个千古名器在瞬间毁于一旦！
　　“怎么……怎么会这样……”我的疼痛无以复加，根本无法太久凝神在体内，满头满脸的虚汗滴落在玄武女的脸上。
　　“雁返……”玄武女低声道：“雁返……这是朱雀的绝招。别的阵基，精液一旦泄了，就再也无法挽回，只有引颈就戮的份儿……但是朱雀不同，他泄精才是最大的杀招。他只射一两滴精液，这精液灼热无比，在女人体内横冲直撞……你阴道里已经没有一处好地方了吧？”
　　“你……你是故意的？”我咬牙切齿。
　　“我之前说的每一句话，都是真话，我真的不想再有人死了。雁返一旦冲破了子宫，就会进入腹腔，把女人冲撞得千疮百孔。之前御阴子只拿他自己的精液试炼的时候，就几乎要了我的命。”
　　“可是你没死，一定有……啊！”一阵锥心的剧痛传来，原来是那滴精液终于冲到了我阴道的尽头，在那个尚未成型的子宫上猛地撞了一下！
　　现如今的我根本不能称作是完全的女体，阴道深处只有一层肉膜，被精液撞击无异于在体内挨了重重的一锤，一股鲜血从我的嘴里喷薄而出。
　　“有没有什么法门？”妈妈疾声道。
　　“我还活着就说明有办法，可是我并不知道办法是什么……”玄武女的回答里依旧是不见一丝作伪的样子。
　　“啊！”又是一记猛烈的撞击，那小小的一刻精液，几乎把我顶穿。
　　“嗬嗬嗬嗬……”我的身后居然传来一阵阴恻恻的笑声，那根本不是一个无意识的侏儒该发出的声音，朱雀阵基想要置我于死地，原来这才是最可怕的一战。
　　“嗯~”我努力收拾心神，运起万道森罗，强行地把阴道尽量地放宽拉长，好让那“雁返”的精液尽可能地慢一点碰触我的肉体，可是这一撑一拉之下，被灼伤的阴道瞬间血流如注，从交合的地方汩汩地流出，我眼前一阵发黑，几乎脱力。
　　“啊！不行了……”拉伸阴道也只是稍作缓解，那滴精液精准地再次撞击在我的阴道深处时，我疼得昏死了过去。
　　几乎是“砰！”地一声，阴道深处再次传来撞击，我终究没有等来昏迷中冥冥的指引，就被再次拉回现实。
　　“妈妈……快走……这次……我……不行了……”
　　“楠儿！不要！妈妈死也要跟你死在一起！”妈妈放声痛哭起来。
　　“我不清楚你和御阴子之间的恩怨。可是我知道，你们是好人。”身下的玄武女突然说道：“我这身子本来也不想要了，便成全了你吧……”说着她努力地撑起我摇摇欲坠的身体，从我的身下腾出身子，看着我的眼睛说道：“我真的不知道什么法门，眼前只有走一步看一步了，你愿意信我就试试吧。”
　　说完，她转过身跪在我的面前，双腿大开，将阴门和菊门凑近我的脸，转头说道：“我的身子里恐怕就这点玄武真水是有价值的了，今天交给你了，有没有用处全看你的运气。”
　　玄武女的玉臀异常肥大，在我面前仿佛一轮纯白的满月。
　　下阴和菊门周围不见纤毫，本是个天然的白虎，可外阴却呈现出黑紫的颜色，从小阴唇到外面的大阴唇都是如此，甚至连阴道都是黑红色的。
　　虽然生育过的女人下阴难免无法与少女一样，但黝黑如此的阴部还是有些让人心中起疑：前一阵的玄武体内臭水几乎能让人闻之就命丧黄泉，这玄武女的下阴无法不让我联想到玄武阵基，心里不免惴惴起来。
　　“还不快来？”玄武女催促道。
　　我心里仍然不能下定主意，就在这时朱雀的精子又是狠狠地一击，我感觉到自己未成形的子宫马上就会被这往返的飞雁洞穿，形势危急，已经不能容我有任何犹豫。
　　我顺势前探，朱唇不偏不倚地印在眼前的阴门上。
　　石床上此时出现了一副有些可笑却又凶险无比的场面：玄武女，我和朱雀，以口舌、阴门和鸡巴连接在一起，无分彼此。
　　玄武女的阴部极为宽大，我的朱唇连她的阴道口都无法完全覆盖，那洞中流水潺潺，我细品之下倒是也与平常女子的淫水没有什么区别，更别说有什么恶臭的味道，于是心里似乎放下一半。
　　只听玄武女在前面叫道：“接好了！”说着浑身一颤，眼见着一股黑气从她的腹间涌到下身。
　　就在这时，我身后的朱雀一声尖叫，那退回到龟头的阳精再次冲向我的阴到深处，这一次恐怕我的身体再难承受！
　　我的嘴里尝到一丝甜香，紧接着一股股色如墨汁的水从玄武女的阴道口激射进我的嘴里，我根本无暇避让，遂被灌了慢慢一嘴。
　　意外的是，这墨汁一样的淫水却异常甘甜，就像是清泉里调入了蜂蜜和乳酪，与玄武阵基的体液大相径庭，一个天上一个地下一般。
　　我大口吞噬着这黑色的琼浆玉液，再不管身后的精液向体内飞驰到了哪里。
　　电光石火之间，我丹田处也涌起一股黑色的云雾，与我喉咙处的黑色液体仿佛同源同质相互呼应，将我喉间的淫水一股脑地吸尽了肚子，吸力源源不绝，竟然将我的嘴和玄武女的阴门牢牢地吸在了一起。
　　只是几秒钟的时间，只听她惨叫一声，浑身乱颤一阵倒地不起，身上再没有一丝一毫的黑气。
　　那前后的两股黑气在我的肚脐处只是简单一碰就浑然一体，接着飞速涌入了我的阴道，一阵凉意袭来，让濒临昏迷的我清醒过来，飞快地检视体内，竟然再次被体内的情况惊呆了。
　　严格的说，此时此刻我的身体里，我和朱雀交合的地方，没有情况。
　　什么都没有。
　　我的阴道，变成了虚空。
　　只有阴道口，在牢牢地锁死着男人的鸡巴根部，似乎是不让他逃脱的意思。
　　朱雀的鸡巴，此时真的处在虚空之中。
　　我的意识所在，只能看见他那根仿佛烧红的铁棍一样的短小肉棒，无依无靠地悬浮在黑沈沈的空间里，徒劳地闪着红光。
　　而那滴火球一样的精液，此时已不知去向，仿佛从未存在过地消失在我的身体里。
　　身后的侏儒发出绝望的嚎叫，那龟头一阵急颤，竟然同时喷出三滴精液，如水晶里封存的烛火一般脱离了马眼，却在转瞬之间消失在虚空当中。
　　我恍然大悟。
　　“雁返”取义鸿雁往返，那精液撞击在女人身体上便即返回，如此反复，无穷无尽。
　　所以克制之法，唯有让它处在无边无际的虚空之中，无从撞起。
　　玄武女身体里的玄武真水与我的玄武真精遥相呼应，硬是在我的阴道里打开了一个形如虚空的空间。
　　而我的下体此时在外面看来并无异常，只要简单一想就能明白：这虚空应该只是意念的产物，真实的情况则并不比意念里简单，恐怕是玄武之力形成了一个对于朱雀真精来说等同黑洞的物体，硬是吸走了那真精。
　　“御阴子，你的阴谋，终究是败了。”我转过头，看着朱雀阵基的脸，低声宣判了他的死刑。
　　接着，在我的呻吟声里，身体深处巨大的吸力陡然而起，阴道口一伸一缩之际，硬生生将朱雀阵基的一对睾丸纳入了阴道！
　　朱雀阵基哀嚎不断，那对睾丸被我的阴道毫不留情地挤压破碎，本该轰然爆炸的朱雀真精无声无息地被吸入了我的身体，待我起身时，阴道里退出的只是一滩脏兮兮的脓血。
　　朱雀阵基跪在石床上呆楞楞的看了我一眼，颓然倒下，再无声息。
　　与此同时，我身前的玄武女也浑身痉挛口吐白沫，眼睛里满是泪水，显然也到了弥留之际。
　　“咱们不能见死不救。”我转身对妈妈说。
　　“神功大成，妈妈一切都听你的。何况，妈妈也是这么想。”妈妈看着我笑道。
　　接着她爬上石床，一把扶起奄奄一息的玄武女，将她放平在床上，伸手在自己的肉棒上搓了几下，那白玉般的肉棒瞬间挺立。
　　妈妈轻笑了一声，分开玄武女的双腿，将肉棒缓缓的推进了她的身体。
　　那玄武女本来已经魂飞天外，却在妈妈的几次抽插之下呼吸见见平静，仿佛昏睡过去。
　　“妈妈现在只能稳住她的心脉，却也被她的身体牵制住了，女儿，看你的了”妈妈回过头美目流盼，俏脸含春，一点也不像是千钧一发的样子。
　　我盘膝而坐，默默地将身体里的四股真精唤醒，只见小腹处青、白、黑、红四股真气汇聚，青龙白虎玄武朱雀之相纷纷亮起，互相牵制又互相衍生，再无任何阻滞，最终一闪而合，在我的下丹田处熔炼成一个金黄色的圆球。
　　东木西金北水南火，最终归于中央的黄土。
　　御阴子梦寐以求觊觎的东西，终于物归原主。
　　我站起身走到妈妈身后，娇喘声中，下体猛然窜出一根雄壮无比的肉棒，闪烁着黄光在妈妈的双腿之间一插到根。
　　妈妈尖叫一声容纳了我的分身，回头喘着粗气嗔道：“死孩子，一点儿都不怜香惜玉。”
　　“妈妈，救人要紧。”我用硕大的乳房按摩着妈妈的玉背，乳尖渐渐挺立起来：“以后有你舒服的，对不对？”
　　“对，对！妈妈的乖女儿……哎呀，是大鸡吧儿子……哎，也不对，哦，轻一点儿弄啊。”
　　“只要妈妈能舒服，我啊，就既是女儿，又是儿子，是不是呀？”我浪叫着挺动下身，一颗肉眼不可见的金黄圆球从我的马眼处悄无声息的飞进妈妈身体。
　　那熔炼后的真精只有鸽子蛋大小，若是全然进入妈妈体内，恐怕即便是天仙之体也会瞬间爆亡，这一颗分身就已经足够。
　　果然妈妈仰头尖叫：“哎呀，不好了，爽利得很，泄了泄了泄了呀~”说着浑身乱颤，一股股精液射进身下的玄武女身体！
　　玄武女的呼吸本来已经停止，身体也在渐渐变凉，可就在妈妈的阳精入体的一瞬间，她的身体突然猛地一颤，紧接着就像一只离了水的鲤鱼一样昂然弓起了身子，一双细目瞪得老大，嘴里大口地喘着粗气，仿佛溺水刚刚被救醒一样。
　　“哎呀~夹死我了~”妈妈浪叫不止，显然是玄武女刚刚回魂，双腿间的玉门痉挛不止，极尽夹逼之能事，弄得妈妈忍不住又射了两股残精进去。
　　那精液本身带着妈妈的真元倒在其次，最重要的是被我刚刚炼化的四象真精催动加持，远胜起死回生的灵药，又经阴道子宫入体，直接唤醒的是女人最原始的性力，于顷刻间就重铸了玄武女的真元。
　　我毫不懈怠，双手握着妈妈的双乳慢慢揉搓，在手上的两股真气从双乳流转到妈妈的子宫，与那枚肉眼不可见的四象真精圆球汇聚，悄然深植在妈妈子宫深处。
　　这四象真精与妈妈本身的天仙销魂同属道家真元，同宗同源，完全修补了妈妈功体的缺损不说，更是让她于瞬间窥见更高的层次，天仙销魂突飞猛进指日可待。
　　这四象真精于我本人却又有完全不同的作用，本来真精就出自我的身体，可经过“左道”的一番锤炼，这真精此刻却带着满满的道家元功的味道，跟我的明妃之体其实存在颇多制约之处，虽说融会贯通之后自然是凡人难以想象的境界，可融会贯通四个字谈何容易？
　　此时此刻的我，虽得了四象真精加持，但境界倒没有比失掉真精之前高得太多。
　　“呼……”彻底苏醒之后的玄武女长长的舒了一口气，轻轻挣脱妈妈的怀抱，下体发出“波”的一声，将妈妈的肉棒挤出身体，忙下了石床跪在地上，朗声道：“两位的救命之恩，我无以为报……愿意……”
　　“不用多说了，大家都是苦命人。”妈妈笑着说道：“你愿意的事情，也是我愿意的事情，以后，你和我一样，就跟着楠儿吧。”
　　“既然如此，”我轻轻巧巧地跳下石床，微笑道：“那就带我去找真正的御阴子，把这个梁子结掉，我还有两个人要救！”

第57章 一枕黄粱，禅门邪路
　　“御阴子老鬼真正的藏身处极为隐蔽，幸好他经常在那里跟我们四个女人练那……淫邪功夫，我也算是经常出入了。”玄武女说到“淫邪功夫”的时候，俏脸上微微腾起一抹红晕。
　　她伸出玉足，在石床床头的朱雀图腾上轻轻一点，那图腾所在的圆盘发出“格格”的几声响动，接着微微向内凹陷，竟是一个隐蔽的机关。
　　“剩下那三个石室里，同样的位置都有这么一个机关，咱们分别去按下便知分晓。”玄武女对我们说道。
　　救人十万火急，我和妈妈闻言忙飞奔到青龙和白虎所在的石室，玄武女则去往玄武石室，片刻间只听得石室外的空地中发出轰然的巨响，我们三个走出石室，赫然发现面前正中的空地向下凹陷形成了一个大坑，玄武女拉着我们两个跳下，只见坑的正下方显出一个大洞，石头雕成的台阶一直延伸下去，仿佛直接通向地狱。
　　妈妈疑惑地看着深不见底的黑洞，转头望向我，又看着玄武女，眼神里隐隐透出不安和怀疑。
　　“我知道仙子心里在想什么，”玄武女见状凄然笑道：“二位只需紧紧跟在我后面，若是发现有什么不对，以仙子和明妃的功力，毙了我应该比碾死一个蚂蚁难不了多少。”她叫妈妈“仙子”，显然是沿袭了御阴子的习惯，从妈妈的“天仙销魂”功法而来。
　　“妹妹见外了，”妈妈听了也有些不好意思，忙笑道：“我是一朝被蛇咬十年怕井绳，得罪了妹妹，别见怪。”说话之间一闪身已经走下了洞，让玄武女走在中间，我则走在最后，竟也是一个前后夹击的态势，分明还没有对她放下戒心。
　　我们三个全身一丝不挂地走在石阶上，只用足见点地不发出一丝声响。
　　奇怪的是足底的石头竟然一点都不冰冷，反而隐隐散发出温柔的热力，让人心情有些放松。
　　我摸了摸周围的石壁，竟然也都是一尘不染，光滑得仿佛玻璃，只是不见一点光亮。
　　走了几乎有十几分钟，就在我以为这石阶真的是无穷无尽的时候，走在最前面的妈妈突然发出一声低低的惊呼。
　　我忙擡头向前面望去，只见前方隐隐透出暗红的光亮，低声喜道：“终于到头啦！”
　　“嘘！”妈妈比了个噤声的手势，低声道：“你们仔细听！”
　　我们三个人内功深湛，只稍稍凝神，就清清楚楚地听到前方传来的粗重的喘息声，同时夹杂着断断续续的娇吟声！
　　那呻吟声如泣如诉，伴着野兽般的喘息，只听了几秒钟，我的腿间就已经隐隐有了氤氲的湿气，忙收敛心神，轻巧压抑了被这男女交合声挑起的欲望，耳边却传来另外两个轻轻的娇喘声，是妈妈和玄武女。
　　我伸手同时按在她们两个的玉背上，将玄武之气化作清凉的真气渡入妈妈和玄武女的身体，帮她们抑制住了欲望。
　　“呼……”玄武女长长的出了一口气，叹道：“好厉害的两个人，没想到……御阴子没了四象阵基，还能这么厉害！”
　　若有若无的红光里，妈妈的脸色也阴沈下来，秀眉紧锁，显然是被御阴子精力尚在的事实震惊到了。
　　“往前走，看看再说。”我虽然心里也免不了惊讶，但四象真精在手，我自问足以在床上挑战世间除了阿修罗之外的任何对手，大不了“兵戎相见”一场，肯定没在怕的。
　　于是拉着妈妈的手，向红光的源头走去。
　　这一次并没有走得很远，这洞窟突然出现了一个近乎直角的弯道，那红光显然是从弯道的另一头传来。
　　与此同时，那男女交合的喘息声和呻吟声已经清晰可闻，只听那男人粗重的呼吸里夹杂着“嗬嗬”的低吼，犹如一条凶暴的恶龙，而那女人则在婉转轻啼声中时不时地柔声道：“嗯~哟~轻一点儿……慢一点儿……别急……”随之而来的是带着潺潺水声的肉体撞击的声音，倍加催情。
　　听到女人的声音，我和妈妈心里一紧，对视了一眼，同时从对方眼神里读出了两个字：“吉儿！”
　　是的，那“女人”的声音毫无疑问是失踪已久的吉儿，我和妈妈要救出的两个人中的一个。
　　此刻她显然已经落入了御阴子的手中，正在被大加挞伐。
　　可是，她怎么会对敌人如此温柔？
　　此时此刻，情势已经不能给我们犹豫和猜测的时间，我一手拉着一个女人闪身从弯道掠出，眼前的一切让我们又惊又喜！
　　那是一个宽阔的空间，四壁都是如同玻璃一般平滑的山石，插满了青铜的烛台，每一个烛台上面都燃着红烛，让人联想到新婚的洞房。
　　石窟的正中央放着一张青铜的床，一对男女正在以女上男下的姿势疯狂的交合，蹲踞在男人腰间，屁股疯狂起伏着的，正是吉儿。
　　而在她身下，双手双脚被同是青铜的锁链紧紧锁住不能动弹的，竟然不是御阴子。
　　“他”全身白皙的皮肤此时透着一抹血色，胸前一对如玉的乳峰正随着腰臀的起伏颤抖不止，浑身上下因为快感紧绷着，一条条如同精钢的线条浮凸，让本是绝美的胴体显出格格不入的雄性征服感。
　　那是我的弟弟，张柳。
　　日思夜想要救出的两个人，竟然同时出现，顺利得让人无法想象。
　　“柳儿！”妈妈几乎失声，飞身跳到石床边，伸手正要摸向张柳的脸，却听吉儿突然厉声道：“慢着！别碰他！”
　　吉儿自从得了“吉祥天女”之体变成一个床上尤物之后，性格变得越发内向温柔，我从未见过她对任何事物有过激烈的情绪，此时突然出声示警，必然是有了不得的缘由。
　　想到这里，我忙纵身拉住妈妈的手，转脸问吉儿：“好妹妹，这到底是怎么回事？”
　　吉儿见了我脸上立刻浮现出大喜过望的表情，但这表情转瞬即逝，只见她再次闭紧了美目，黝黑细嫩的鸽乳跳跃不止，嘴里咿咿呀呀的呻吟了一会儿，突然小骚臀奋力起落了几下，伸出一只手捂住自己的樱唇，“呜呜”两声，另一只手扣在自己的玉茎上颤抖起来。
　　随着她的颤抖，那玉茎顶端喷出洁白的液体，登时满室清香无比，只见她将沾满了自己精液的手伸向张柳的嘴唇，低声道：“来，慢一点……喝吧……”张柳贪婪地吸吮了吉儿的琼浆之后，皮肤下的血色渐渐隐灭，双目暗淡了下去，渐渐呼吸平静，仿佛睡了过去，但双眼却仍然无神地看着天空。
　　“呼……”吉儿长长地吐了一口气，转头看了看我，又看了看妈妈和玄武女，接着又看了看我，脸上露出询问的神色。
　　“吉儿乖，这是我妈妈，另外这个姐姐，也都不是坏人。”我柔声解释道。
　　“姐姐……你终于……”吉儿俏目含泪，哽咽着却不敢从张柳身上下来。
　　“不怕了不怕了……你受苦了，好妹妹。”我握住吉儿的小手，怜惜不已。
　　“姐姐……吉儿不苦……可是他……”吉儿看着身下的张柳，对我们说道：“他才是真的可怜。”
　　“吉儿，到底发生了什么？快告诉我们。”妈妈急忙问道。
　　“我记得……是他把我带到这里的，”吉儿低头看着双眼空洞的张柳，回忆道：“来到这里之后，他就没再要过我。我和他被绑住了手脚，关在这里，偶尔有人来喂我们点儿吃的……过了不知道多久，来了个丑道士……哦，不只有丑道士一个人……他身后还跟着一个浑身上下只露着一双眼睛的男人……”
　　“不止有御阴子？”我转头看向妈妈，又看了看玄武女，在她们眼睛里我只读出了同样的疑惑，这个人，她们也不知道是谁。
　　“他们把他剥光了，”吉儿接着回忆：“然后那个蒙着脸的人用手指在他肚子上画了几下……”她看着身下的张柳：“我也看不到他画了什么，现在他身上什么痕迹也没有。然后他就叫了起来……很凄惨……很可怜……”吉儿说着，满眼都是怜惜。
　　“然后他们就把我解开了，那老道临走的时候对我说……能让他暂时不死的现在只有我了……我一开始不明白他的意思，可是这个人一上来就抱着我……要了我……他的下面好硬好热……”吉儿说着，双眼迷离，下身的肉棒竟然跳动了起来：“我大概明白了，主要让他射出来，大概他就会恢复过来了吧……可是我和他做了好久好久，我几乎都快累死了，他还是没有射……反倒是，我被插得射了三次……射出来第三次的时候，我才发现他闻到我的气味好像会舒服一些……所以我就试着把东西喂给他……果然他吃了就会睡过去，过一阵子又会醒来接着要我……只不过，不管要多少次，他都没有射出来给我……”
　　“天啊……可怜的孩子……”妈妈痛哭流涕，却是对着吉儿说出了这句话：“好孩子，原来你一直在给他……你怎么受得了……”
　　吉儿虚弱的脸上显出孩子般的微笑：“我其实还好的，可是他啊，睡过去的时间越来越短了……我真怕……啊！不好了！来了！”
　　吉儿的小腹突然抽搐起来，瘦削的腰间竟然显露出一点点肉棒的形状，显然是张柳的肉棒在她的身体里苏醒了！
　　“好疼呀~啊~不要~”吉儿叫着，说不清是痛苦还是快乐，亦或二者兼而有之。
　　血红色再次从张柳的皮肤下透了出来，此刻的他就像蛮牛一样喘着粗气，下身疯狂地向上挺动，毫不留情地征伐着吉儿的菊门。
　　我试探着伸手按在张柳的肩膀上，只听“啪”地一声，他的肌肤传来一股巨大的反震之力，跟我体内的四象真精相互激荡，被结结实实地反弹回去，我的惊呼还没出口，就听见吉儿一声娇哼，紧接着一股温热喷洒在我的背后，血腥气扑面而来！
　　“吉儿！”我慌忙转身，只见吉儿脸色灰白，软绵绵地从张柳身上栽倒下来，我急忙一把搂住她的娇躯，按在她背门的手源源不断地将真气渡入。
　　吉儿嘤咛一声悠悠醒转，低声对我说道：“姐姐……他这个时候碰不得……”
　　我已经完全明白，就在刚刚的一次交锋中，我已经明显感到了张柳体内那澎湃但无处释放的阳气，那阳气与朱雀阵基大相径庭，如果说朱雀体内的像是火，那张柳身体里的阳气就是太阳本身，丝毫不带一丝阴柔，似是要将万物的水汽都烤干一样。
　　这样的阳气积蓄在体内无法抒发，其痛苦自然不用多说，但人体本身就不可能是这样的气息组成，所谓“孤阳不长”，张柳必然是被人炮制成这样的，而这么做的人的真正目的，我一时间实在无法猜测。
　　“吼……”被“大”字型绑在床上的张柳发出非人的嚎叫，胯下火红一片，肉棒用力地向上挺动，寻找着梦寐以求的秘洞。
　　“必须帮他尽快释放！”我虽然与这个亲弟弟只有一面之缘，而且那一面其实并不能算得上值得回忆，可是即便眼前是一个陌生人，以我现在的性力，也不能看着他就这样被体内的阳气焚烧致死。
　　我将吉儿放在地上，一只脚踏上石床，正要迈上去的时候，一只手抓住了我的手腕，是妈妈。
　　“楠儿，不行。”妈妈的眼神坚定无比。
　　“是的，明妃，不能是你。”玄武女也说道。
　　一瞬间我就明白了她们两人的意思：自始至终，御阴子的目标都只有一个，那就是我，纵是抓住张柳和吉儿的时候，他们已经得了我的真精，也难保还有什么其他的后招。
　　况且，他们明知道明妃是天生的媚体，最适合交合，又安排了这么一个非我不可的局面给我，即便不知道最终的用意，却也绝不能顺着他们的意愿去做。
　　“我来。”妈妈平静地拉开我，接着一跃而上，双腿跨过张柳的纤腰，握住了他的肉棒：“啊，好烫！”妈妈秀眉紧蹙，手心处腾起一股白烟，竟然是被手中的肉棒烫伤了肌肤。
　　“妈妈，他身体现在至阳至烈，寻常手段肯定难以办到，必须用十成的天仙销魂催动体内阴气，在下阴处凝聚足够的体液才能交合。”我无法出手，只能出言指点。
　　“我知道……”妈妈点头，接着双目微微一闭，浑身赫然腾起一阵淡淡的蓝光，渐渐汇聚在她的丹田，又游走到了她的下体，“天仙销魂”功法在呼吸之间就被提升到了极致，又格外醇厚，显然在经过之前的磨难之后，妈妈的功力不减反增，已经突破了之前的界限。
　　只见妈妈伸手分开了自己的粉嫩的阴唇，缓缓下蹲，那嫩红的阴道里竟然溢满了淡蓝色的蜜水，香气不逊于吉儿的精液，显然是阴柔之极的淫水。
　　妈妈的阴部和张柳的龟头触碰的瞬间，一大股白烟“嘶”地一声传来，紧接着满室皆是淫糜的香气，令人嗅之心旌摇动。
　　妈妈的表情痛苦无比，显然是至阴的淫水也无法完全消解张柳体内的阳气灼烧，但却依旧毅然决然地向下坐了下去，一直吞没了张柳的阳具。
　　“啊！疼死了！”妈妈咬着嘴唇，只在一瞬间，浑身上下就满是汗水，粉脸胀得通红。
　　“仙子，不行的话可以换我来！”玄武女自告奋勇：“玄武体质最能克火气，或许……”
　　妈妈强忍着疼痛做了个安静的手势，颤声道：“不必了……这孩子自从知道男女之事的那天起……就对我的身子……最受用……”说着又看向吉儿道：“这个小……姑娘……想必也是天赋异禀，可也难以让他出精……不是吗？”
　　的确，以吉儿的吉祥天女之身，寻常男人见了就能丢盔弃甲沦为奴隶不说，就是在床上精修的高手，恐怕也难以在她身上讨得便宜，更不要说吉儿肉棒里射出的根本不是精液，而是最能迷人心窍的琼浆，就连我都曾经败在这上面被张局长百般折磨。
　　这样的人在床上几天几夜都无法让张柳射精，显然张柳的身体已经不是“天赋”二字能够解释，唯一的可能是被人以不知名的手段炮制过，虽然不知道目的，但目标绝对是我。
　　“啊啊啊……”妈妈突然仰头尖叫，那声音绝不是快美，而是无边的痛苦：“太烫了……烫坏了……”
　　“妈妈！”我伸手想要拉住妈妈的手帮忙，可是猛地想到自己刚才鲁莽弄得吉儿重伤，究其原因应该是张柳性欲勃发之时自然引动体内的真气与交合之人互通，进而反震一切接触的事物，我此时功力醇厚无比，一个不留神就会遗恨终身。
　　就在此时，只见妈妈颤抖的双手按在张柳的肩膀上，玉臀接力缓缓擡起，呜咽着忍痛将张柳的肉棒“吐”出一半，只见两人交合的地方鲜血淋漓，远比处女初夜更加惨烈，而那鲜血涌出的瞬间就被张柳肉棒上的高热炙干，这热力显然是烤干了妈妈肉穴里的淫水，使妈妈的肉壁和张柳的肉棒紧紧粘在一起，妈妈强行起身，自然是鲜血淋漓不止了。
　　妈妈把张柳的龟头留在体内，浑身上下的每一寸肌肤都在微微颤抖，几声低低的呻吟过后，竟然又有淡蓝色的淫水从张柳的肉棒上流了下来，冲刷掉了肉棒上的血痂，妈妈的“天仙销魂法”再次发动，竟然比前一次更加猛烈。
　　“好孩子……妈妈知道……你最喜欢妈妈的肉穴了……对不对？”妈妈微笑着抚摸张柳的脸颊，趁着淫水没有被张柳烤干，猛地坐了下去！
　　“嗯~啊~”妈妈娇声吟道：“好儿子……好大……儿子……操妈妈……儿子……最喜欢妈妈的骚逼……对不对……操死妈妈……操烂妈妈的骚逼……”
　　伴随着销魂蚀骨的呻吟，妈妈的娇躯起伏的速度越来越快，渐渐跟普通的男女交合一样流畅了。
　　可是我却清楚地看到，妈妈每一次用嫩穴吞没张柳整根肉棒之前，她的眉间都会闪烁一次清光，伴随而来的是穴口喷涌而出的淡蓝色淫水。
　　也就是说，妈妈在每一次起伏中都会催谷一次自己的“天仙销魂”功法，让自己的小穴不会瞬间被身下的肉棒烫伤，这样频繁的运功，任何人都不会坚持得了几分钟。
　　交合处蒸腾出来的白烟渐渐笼罩了石床，我惊讶的发现张柳的神情竟然发生了一些微妙的变化：之前一直紧咬的牙关已经在不知不觉间松开了，紧皱的眉头也慢慢变得舒缓，他的喉咙间发出几乎不可闻的呻吟，而不再是阳亢催谷所致的低吼，这一切都表示，妈妈的肉穴已经开始在慢慢征服张柳胯下的恶龙，让他射精不再是不可能的事情了！
　　“宝贝儿……来吧……像以前那样……射……都给妈妈……”妈妈白嫩的肉臀起落之间，已经不再迟滞，叫声也越来越是悦耳动听，显然也进入了极乐的状态。
　　“啊……啊……要不好了……好柳儿……妈妈要到了……你还不跟妈妈一起……”妈妈的叫声突然变得尖利且无序。
　　要来了！我死死地盯着妈妈和张柳交合的地方，手心里满是汗水。
　　仰面躺在石床上的张柳在妈妈的浪叫声中浑身颤抖起来，下身急促地挺动着，就像一个急于寻找洞穴的小兽：“啊……啊……啊……”几声短促却又有力的吼叫声里，张柳的眼神开始变得清澈起来，胸前的巨乳也从石头一样毫无生机的坚硬变成得有了肉感。
　　就在我悬着的心刚刚放下来一点的时候，骑在张柳身上的妈妈突然“噗……”地一声喷出一片血雾，一头栽下了石床！
　　我急忙纵身接住妈妈的娇躯，只觉得怀里简直是抱着一团烈火！
　　妈妈的七窍都在流出鲜血，下身的嫩穴里也汩汩地流出血液，瞬间染红了我的下身！
　　“妈妈！”我来不及多想，急急忙忙地用双手分别按在妈妈滚烫的小腹上，强运玄武真精渡气，帮妈妈抵抗着高热。
　　“嗯……”妈妈在我怀里嘤咛一声醒转，睁眼看了看我，又看了看床上的张柳，微笑道：“幸好成了……”
　　“妈妈你觉得怎样？”我忙问道。
　　“肚子里……子宫里……就像被浇了一壶铁水，看来是烫坏了……”妈妈秀眉紧蹙，显然是强忍着剧痛。
　　“明妃！仙子的血似乎止住了一些！”玄武女在旁提醒道：“看来真精之力有效，明妃可以帮仙子继续渡气，我来护法！”
　　“好！”我依言盘膝坐在地上，把妈妈的身体搂在怀里，仍然是双手一前一后的按在妈妈的小腹和背门上，凝神聚气，玄武真功源源不断的从我的身体传入妈妈的子宫。
　　过了大概十分钟，妈妈的七窍和下阴的出血就已经停了下来，身体虽然仍然是高热的状态，但已经开始有汗水从额头上沁出，一切都是向好的迹象。
　　就在这时，我突然听见身后的玄武女发出一声娇叱：“什么人！？”话音未落，空气中传来一声尖锐的破空之声，我睁眼看去，只见一颗碎石笔直地射向石室的一个黑暗的角落，只听“噗嗤”一声，如中败革，紧接着那黑暗处传来一声闷哼，缓缓爬出一个人影。
　　那人爬出之时，我才看清楚他的身后竟是一道暗门，于无声无息中被那人推开，若是刚才偷袭，恐怕我们中间早有人着了道儿。
　　可是他确实无法偷袭了，这个人仿佛被抽干了浑身的精血，连正常的站立都无法做到，而刚刚玄武女弹出的一枚石头，正嵌在他的颈间，却连一滴血都没有流出来。
　　这个人，正是御阴子。
　　玄武女向前一步挡在我和妈妈身前，愤然说道：“御阴子，你把真精一滴不剩地分给我们四个女人，再被四象阵基吸走炼化，自己冒着精尽人亡的风险，真的是不怕天理循环，有这么一天吗？”
　　“嗬……嗬……”御阴子伸出干枯的手指，死死地抓着地面向前挪动着身体，口中含糊不清地低声喃喃：“没想到……没想到……我千算万算……竟然落得这个下场……真是黄粱一梦……哈哈……”
　　“强占别人的东西，你好像没什么悔改的意思？”我冷然道。
　　“你的东西……嗬嗬……早晚也会被人拿走……”御阴子竟然低声笑了起来。
　　“狗东西！还嘴硬！”我想起他对我和妈妈所做的一切，心里恶心到不行，厉声道：“杀了他！”
　　“是！”玄武女依言附身捡起一块拳头大的石头。
　　正当此时，垂死的御阴子突然擡头用尽全身的力气朝着虚空喊道：“你还在袖手旁观是不是？！”
　　我心中一凛，忙擡头四顾，却不见任何异常，这时候玄武女却毫无犹豫，素手一扬，石块如一个小炮弹一般直奔御阴子头颅，只听“嘭”地一声，御阴子的丑脸硬生生被石块轰得粉碎，白花花的脑浆涂满了石壁，没了头颅的躯体扭了几下再无声息。
　　巨恶伏诛的瞬间，巨变徒生！
　　一个全黑的人影不知从什么地方突然出现在玄武女的身前，伸手便是一掌，带着烈烈的风声直取玄武女丰满的酥胸！
　　“小心！”我急忙出言提醒。
　　玄武女应变极快，右手伸出与那人对上一掌，只听她一声娇哼，身子倒退几步仰面到底不起。
　　那人得了便宜，转身伸手抓向躺在地上的吉儿。
　　此刻我不敢再作壁上观，双手暂时离开妈妈的身体，一跃而起急运白虎真精，一掌斜斜扫出，如刀的掌风直取黑衣人的头颅！
　　千钧一发之际，那黑衣人不慌不忙将头一侧，我发出的金风堪堪扫过他的脸侧，只削掉了她头上的黑布。
　　只见那人头上不见一根头发，却有几颗戒疤，竟是个和尚！
　　我一步抢上前去护住吉儿，刚要开口，却只见那和尚脚下一蹬，行云流水一般跳上石床抓起昏昏欲睡的张柳扛在了肩上！
　　“放下他！”我竖掌如刀：“否则我保证你死的比御阴子还难看！”
　　只见那和尚不慌不忙地将张柳的身子抱在怀里，正好挡在他身前的要害，低头在张柳的嫩乳间用力吸了一口，笑道：“张家的孩子，果然个个都是极品呐……嘿嘿嘿嘿……早晚也要尝尝明妃的滋味……”
　　“我再警告你一次！”我心里泛起一阵恶心，几乎暴然出手。
　　“明妃，你难道不想要你的弟弟了吗？嘿嘿嘿……”
　　“楠儿……救他……他不止是你的弟弟……还是……”妈妈不知何时已经醒了过来，对我哭喊道。
　　我的脑海里突然涌现出了之前被妈妈封印了的记忆，我的第一次……是和妈妈……看时间……
　　张柳……竟然是我的儿子！
　　“放下他！”我飞身越上石床，与此同时，那黑衣和尚纵身而起，在空中蹬踏石壁，几次起落，直奔我的头顶。
　　我擡头一看，心底一片冰凉，原来这石室是一个天井，头顶便是星空，显然是山体的一处露天出口，那和尚要逃！
　　我纵身而起，却听身后两个人同时发出痛苦的呻吟。
　　我转头一看，只见妈妈的嘴角重新涌出鲜血，更可怕的是，倒在地上的玄武女的身体竟然泛起紫红色，口中涌出白沫！
　　“明妃！追我的话，你失掉的是两条人命！”那和尚的声音在虚空中传来：“救她们，你迟早会找到我们的……哈哈哈……”
　　“你到底是谁！”我怒不可遏。
　　“我们的名字，你还不能知道。不过，我的线索，就留在玄武那女人的身上！”

第58章 白玉有暇，邪踪隐现
　　大理洱海边的一处不知名的庭院里，春雨涨肥了主屋前小小的池塘，微寒的风偶尔穿过回廊，掠过池塘，刚刚钻进门缝，就被屋内的春情抵消殆尽。
　　清晨的第一缕光从雕花的窗户里照射进来，刚好洒在一条擡起在半空中的嫩足上，随着脚尖的蜷缩和舒张，散出暖暖的热力。
　　那玉足在阳光里几乎透明，却看不见任何青筋亦或血色，通体是和田玉般的柔白，几乎让人怀疑不是人间的东西。
　　伴随着脚尖起落的，是女人低声的吟哦，在空气中留下浓得化不开的淫糜，随之而来的自然是床铺有节奏的咯吱声，但仔细听的话，就能听到下体撞击带出的潺潺水声，和不知从何而来的，嫩肉团子带着汗水相撞的杂乱但清脆的声响。
　　那是我和玄武女两个人两对乳房撞击在一起的声音。
　　玄武女的肉洞紧紧的攥着我下身的肉棒，开始有节奏的收紧再放松，显然是已经到了巅峰的前夕。
　　我的肉棒在过去的三个月里被我以“万道森罗”频繁唤醒，在身下的这个成熟女体里翻云覆雨，几乎让我有一种“回归了男儿身”的错觉。
　　万般无奈之下我只好让自己在与玄武女欢好的时候身材比她更加丰腴，但抽添之时的心情显然不会特别美好。
　　“嗯……啊，明妃……明妃……我要来了……我要……”玄武女的小嘴急速的翕张，含混不清地念着，胸前的两朵红梅娇艳的在我眼前晃着，引动着我内心潜藏已久的征服欲。
　　“再忍一忍，别急。”我双手抓住她的乳头，转动手指让乳头更加膨大，转眼就变成了紫黑的颜色。
　　“不好了……啊……啊……”玄武女再也无法把持，浑身打摆子一样乱颤起来。
　　“给了你吧……”我娇声叫着，下身猛地一挺，腹中急运“朱雀真精”，依照“雁返”的法门射出三颗滚烫的精球，倏忽间在玄武女的子宫口隐没。
　　“啊！啊！啊！”玄武女双目翻白，尖叫着吐出几口气，紧接着双乳一挺，那对被我捏得紫黑的乳头尖端突然喷出两股奶水，瞬间就涂满了我的胸乳，却是无色无味，并不是真正的人奶。
　　见奶水喷出，我微微闭上双目，意念中喝了一声“收！”
　　那三颗真精如同归巢的乳燕一样回归到我的马眼。
　　一双手轻轻搭在我的背上，我顺势缓缓趴在玄武女的身上，轻轻嗅着她身上的成熟幽香，那是她动情时胯下散发的味道。
　　“十八次了吧？”我问道。
　　“嗯，十八次了，我现在一点儿不舒服都没有了。”玄武女低声道：“辛苦明妃……”
　　在青城山上，那个神秘的和尚跟玄武女对了一掌，玄武女当场昏迷，开始是浑身时冷时热，后来竟是全身紫黑一片冰凉，尤以子宫处为甚，触之仿佛摸到了一块玄冰。
　　妈妈则受了张柳的精液灼烧，几乎五内俱焚而死，幸亏我救治及时，生命并无大碍不说，那灼热的精液被她每天一分一分地炼化，想必还会因祸得福。
　　吉儿只是被张柳的肉棒折磨得亏了身子，稍作补益自然不会有什么大碍。
　　而张柳，则再次被人抓走，杳无音信。
　　我们四个人伤了一半，我无法分身追踪，何况玄武女命悬一线，急需找到法门治疗。
　　情急之下，妈妈给了我一个电话号码，我胡乱裹了一块破布，趁着夜色飞奔到一个村子里偷了一个手机拨通了那个号码，不多时，竟然有一驾直升飞机在夜幕中悄然飞到了我们的藏身处，把我们带到了这个洱海边上的小庄园里。
　　第一眼见到那个老太太的时候，我竟并没有觉得陌生，虽然我确定从没有见过这个人。
　　“你们就在这里安心住下吧。”老太太的语气中听不出欢迎，也听不出厌恶，只是淡淡的说道：“这个女人，”她指着玄武女：“用你们的话说，显然是中了寒毒，郁结在子宫里，需要以热力在子宫处祛毒。”
　　“这个我能做到。”我脑海里灵光一闪，立刻想到了法门：四象真精里的“朱雀”真精以火力无边独步天下，之前几乎让我焚身浴火，如果控制得当，自然能帮玄武女解除寒毒，这一点对我来说现在一点儿都不难。
　　“不过，以我们的眼睛来看，这毒一定有它的生化组成，需要仔细化验，然后做出解毒的药物跟你一起配合，”老太太说着，叫进来几个穿着白大褂的人，在玄武女胳膊上抽走了一大管血样：“不过，我们的化验结果说不准什么时候才能出来，所以想来还是你们的法门更快些。”
　　“您是？”目送老太太走到门口的时候，我还是忍不住问道。
　　“你不认识我，不过她认识我，”老太太伸手指着躺在床上昏迷不醒的妈妈说道：“你和我的渊源在于，你睡过的那个老头子，姓梁的，是我丈夫。”（梁老的相关故事，参见【军荼明妃】【都市篇】）
　　我一时呆在原地，说不出话来。
　　“明妃？在想什么？”被我的阳精滋养过的玄武女浑身软软的，仿佛被抽去了骨头，搂着我轻声问道。
　　“没，没什么。”我支吾着，下身缓缓从她的身体里退了出来，又惹得她几声浪叫。
　　“真骚。”我取笑她，随手抹了一把胸前她喷出的液体，在鼻端闻了闻，说道：“没什么异味了，想必是毒气已经去尽了。”过去的三个月，我看着她乳头被我的朱雀真精逼出的汁液从恶臭变成现在的无色无味，个中辛苦只有我和她知道。
　　“明妃救命大德，我无以为报。”玄武女妙目含泪，颤声说道。
　　“别那么生分了，你可以叫我张楠，或者妹妹都可以。”说道“妹妹”两个字的时候，我下意识的看了一眼自己的腿间，神功被意念推动，那根肉棒连带着睾丸消失在我体内，取而代之的是光洁无毛的阴牝。
　　“那……叫你楠妹妹……可好？”
　　“当然，”我笑道：“哎呀，还不知道你的名字。”
　　“我……我姓白，单名一个玉字。”玄武女回答道。
　　“白玉。”我打量着她和田玉一样暖白色的肌肤，感叹道：“还真是人如其名呢，美人如玉，一点儿都不输给我。”
　　“原也没有这么白，”白玉羞道：“这次中了毒，被明妃……爱了这么多次，肤色也跟着变了。”
　　“羞羞，”我刮着她的鼻尖，一把捏住她的乳房，取笑道：“那喷奶呢？以前也没喷过吧？”
　　白玉的脸色突然一暗，一滴泪水划过她的脸庞，黯然道：“这个……还真不是……我……我怀过孕，而且天生体质特别，刚怀上就有奶了。”
　　“那你的孩子……”我的心跟着一沉。
　　“被那该死的老道打掉了。”白玉哭道：“他不知道在哪里得了个秘法，拿掉了我的孩子，在我悲痛欲绝的时候对我施法，让我对朱雀阵基心生慈爱……仿佛那就是我的儿子……”说着说着已经泣不成声。
　　我震惊于“左道”炮制炉鼎手段的毒辣，心里更加忧心失踪的张柳，那个我根本无法说得清关系的人，同时又怕白玉回忆往事心神不宁以致身体受损，忙伸出玉臂把她揽在怀里，单手抚摸她的美背用内功助她稳定心神。
　　这时门口传来一个苍老女人的声音：“你们这几个人的身子真的是……啧啧……跟你们一比我简直没当过女人！”
　　我擡头一看，是梁老夫人亲自端着一个盘子站在门口，正打量着床上相拥而卧的我和白玉。
　　再低头看看我们自己，只见两具洁白如雪的赤裸女体紧紧搂在一起，双峰挤压在一处，乳肉满溢出我们的胸口，四条玉腿互相缠绕仿佛藤蔓，更不用说随意图抹在我们腿上的爱液，被体温蒸发在空气中，让人嗅到就会面红耳赤。
　　“梁老夫人……您怎么也不敲门呀？”我轻嗔问道，心里拿定了这些天对她的观察结果，知道她是个吃硬不吃软的人，你越是对她有一说一她越是把你当自己人。
　　“可别，别叫我梁老夫人，我跟那老头子早离了。”看我脸上微微一红，接着又半调笑道：“你看你又多心了不是？可不是因为他要过你，在那之前早就离了。”
　　“那……那教您什么？”
　　“叫我……刘姨吧，虽说我比你妈妈大不少，她长得又看不出年纪……总不能让你管我叫奶奶，太老了太老了。”
　　“嗯，刘姨。”
　　刘姨端着盘子走到我们身边，半真半假的骂道：“两个小骚货，还不穿上衣服么？说正事儿了！”
　　我和白玉互相看了一眼，忙胡乱抓起脱在床上的白纱裙子草草套在身上，也不穿内衣，阳光一照简直纤毫毕现，也不以为意。
　　刘姨似乎还算满意，点了点头把手里的盘子推在我手上：“喏，她的药，配合你的功法，毒性该去的差不多了吧。”
　　盘子里是一个小小的透明玻璃瓶，里面的液体也是无色透明的，白玉拿了毫不犹豫的打开服下。
　　三个月来，刘姨旗下的生物医药公司加班加点，每次送来的药都有一定的升级，到今天刚好帮白玉去了病根。
　　“真是个厉害的毒。”刘姨感叹道：“公司的首席科学家说，这是他见过的最凶险的生化病毒，能把女人从子宫开始渐渐冻住，其实就是让神经坏死掉。这个姑娘，”她指着白玉继续说道：“应该是有你们的特殊功底，再加上强大的求生欲，才能撑到咱们帮她解毒。”
　　“下这么霸道的毒，我帮她解毒却也没有对我产生多大的伤害。”我狐疑道：“他们的目的到底是什么呢？”
　　“这就是我今天要带给你的信息了。”刘姨说着从口袋里掏出一张叠起来的A4纸交给我。
　　我大开一看，只见上面印着一组复杂的化学式和基因图谱，看得我云里雾里，完全不得要领。
　　“接下来这些话我是转述我们首席科学家的话，我当然也不知道是什么意思。”刘姨说道。
　　“那为什么不让首席科学家亲自来解释呢？”白玉问道。
　　刘姨听了噗嗤一笑，啐道：“骚蹄子，你们俩看看自己的样子，哪个男的见了你们能忍得住？我还想让他多活几年！”
　　白玉红着脸低头不语，刘姨接着道：“这毒有生物病毒和化学毒素两部分组成，生物病毒是基因编辑做出来的，化学毒素是复合高分子物质，我们分析了这两者的全部细节，包括测出了基因序列和化学分子式，发现了一个来自制作者的签名！”
　　“签名？这东西上面还能签名？”我奇道。
　　“生化学者的签名是很独特的，它是通过在基因序列有限的字母组合下反复重复了几次某一个固定字母组合，同时在化学式里反复重复了几次另一个部分的字母组合，二者拼接。虽然寻常人不能发现，但是对于同样是这个方向的学者来说，那就是赤裸裸的签名炫耀了。”
　　“所以这个签名是？”
　　“是一个人名的缩写。”
　　“他是谁？！”我的心一下子紧张起来。
　　“他恰好是当年我白手起家创业的时候，公司的第一个首席科学家合伙人，是个生化方面的天才。”
　　“那他在哪里！？”我猛然间想起，那个神秘的僧人走之前说过，他留了线索在白玉身上，看来就是这个人的名字了！
　　这个人势必与那个神秘僧人有莫大的关联，甚至就是那人本身！
　　可是刘姨接下来的话却让我大失所望：“他死了，早在二十年前就死了。”
　　“您确定？”我兀自不甘心的问道。
　　“确定，他就死在我们公司的病毒隔离间，死的很惨，我看着死的。”
　　“天啊……”我再次坠入迷雾，心也跟着沉入了深渊。
　　“这就放弃了？”刘姨并没有停下讲述：“那如果我告诉你，他的死因呢？”
　　“对对！”我暗自骂自己忙乱，丝毫没有明妃该有的沉着。
　　“他是被不明来历的人送回来的，回来的时候在他体内我们检出了极超量的特种毒品，但是控制得很好，恰好让他在咽气之前回来了。”
　　“您是说……他接触了毒贩子？”
　　“不是接触，是谈交易。”刘姨纠正道：“你们所在的这个地方，就是我当年白手起家的地方。这个地方毗邻东南亚，是上好的赚快钱的地方……”
　　刘姨居然是一个毒枭！我被惊得一时之间说不出话来。
　　“我和那个人强强联合，很快就控制了西南的市场，赚了第一桶金。可是突然有一天，从东南亚流入了一种配方非常奇怪的毒品，虽然数量不大，但是潜力十足。我看出苗头，于是派他去毒品的源头去接触，想干脆走收购的路线，大家有钱一起赚。”
　　“但是他……”
　　“嗯，对方把他弄死了。我和这个人的关联，就在这里结束了。”
　　“这么说……”我灵光一闪。
　　“嗯，你猜到了，我派他去的那个地方，想必才是关键。”刘姨最后点头道。
　　“那这个地方是哪里？”我迫不及待的问。
　　正在这时，房间的门再次被推开了，走进来的是妈妈和吉儿。
　　吉儿见了我就像归巢的燕子一样扑进了我的怀里，小脸在我脸上蹭来蹭去，乳房隔着衣服在我胸口挤压着，我能清晰的感觉到她的乳房比三个月前明显大了一个罩杯，禁不住扭头微笑着看向妈妈。
　　自从妈妈带我们到了这里之后，刘姨就安排我和白玉在一起以便帮白玉疗毒，而妈妈和吉儿则被一起分到另外一个地方，终日不得相见已有三个月了。
　　“看什么看？”妈妈脸上一红，低头啐道：“这么个尤物天天跟我耳鬓厮磨，妈妈哪能忍得住不要她？”
　　“嘻嘻，那吉儿呢？有没有射给妈妈？”我低头问怀里的吉儿。
　　“有……有……”吉儿的脸红的几乎透出血来：“他们说……我射的东西能帮……仙子消除火气。”
　　“可美坏了吧？”我朝着妈妈做了个鬼脸。
　　妈妈立刻还以颜色：“没大没小的！你们俩不也是一样？”说着一指白玉：“这骚货的肤色简直让人嫉妒死了，肯定是楠儿你滋养的！我也要我也要！”
　　我笑着躲开妈妈伸向我胯下的魔手：“啊，哪有你这样的妈妈，一副要吸干了自己女儿的样子！哎呀，我是你女儿啊，哪有什么东西能射给你？”
　　“好了好了，你们几个小浪蹄子。”刘姨一脸严肃的叫停了我们之间的调情：“素馨，快把你的调查结果说给大家听听吧。”
　　“好的，刘姨。”妈妈收了手，从口袋里拿出了一个ipad，放在桌上，调出了一个电子地图，解释道：“刘姨当年的合伙人，在去世之前只留下了一个经纬坐标，我们用这个坐标在普通的地图上没有找到任何对应的地点。”
　　“那大概的位置总是知道的吧？”我忙问道。
　　“没错，大概的位置，是位于中南半岛，也就是东南亚泰国东南的公海上。”
　　“所以可能是一个海底建筑？”白玉好奇的问。
　　“没有那么玄妙。”妈妈笑道：“公开的地图上没有数据，我们就尝试去找了暗网。”
　　“是那个传说中的暗网吗？”我吃了一惊。
　　“嗯，就是那个唯恐避之不及但是又无比吸引人的暗网。”妈妈说：“在暗网上，我们花大价钱找到了一个真正的世界电子地图，这个坐标在上面，对应的是一个小岛！”
　　“小岛？”
　　“嗯，这个小岛只有泰语的名字，大概的意思是，黑色的礁石，黑礁。”
　　“那这个岛为什么在普通的地图上没有标记？”
　　“这个就又需要求助于暗网了，我们在暗网上的线人给的情报显示，”妈妈说道这里深深的吸了一口气：“这里，是一个监狱。”
　　“一个监狱？”我心里大为不解：“一个监狱为什么搞的这么神秘？”
　　“这个监狱，首先它位于公海上，所以其实它不隶属于任何一个国家。”
　　“不隶属于任何国家，那什么人管，又有什么人被关进去呢？”
　　“严格来说，它是东南亚的所有毒枭共同管理的监狱。”
　　“毒枭的监狱？？那关押的人是？”
　　“自然是毒枭们都无法容忍的毒枭了。”妈妈的神情无比严肃。
　　“那会是……多可怕的毒枭呢？”我的心里一片冰凉。
　　妈妈接着说道：“现在基本上没有什么疑问的是，那个和尚留在玄武女身上的线索，指向的就是这个叫做黑礁的海上监狱了。”
　　“可是……”我突然警醒起来：“他在白玉身上留毒，势必知道我们有解毒的方法，也料想到了我们破解这个秘密的关键人物，也就是刘姨，这一切……都在他的盘算之内？！”
　　“没错。”刘姨的话里带着森森的寒气：“这个人……一开始就是要引你入局，军荼明妃，张楠！”
　　作者的话：
　　从这一章开始，明妃的故事开始了新的一篇，剧情会朝着最后的高潮再次走出坚实的一步，更多的人物，更复杂的情感和更大的谜团在等着各位。
　　其实在每一个新的篇章，我都在试图引入新的写作模式和肉戏模式。
　　拿刚刚结束的【青城篇】来说，在肉戏方面，实际上它的本质是【人妻】在极端性爱环境下的身心变化，尤其在开篇的部分，大家应该能看到很多熟悉的桥段。
　　而在本文的特色【双修】【变身】这些元素的写法上，则是引申了道家的四象的元素，当然不敢僭越，所以我进行了很大的修改。
　　所有的这些，都是为了给故事以更强的阅读快感，让更多懂得本作的人获得快乐，这里面当然也包括我自己。
　　那么，在新的一章【黑狱篇】里，肉戏会以怎样的形式呈现？
　　又会有哪些新奇的元素推动剧情的发展呢？
　　请大家拭目以待。

第59章 身在囹圄，女身难见
　　曼谷最大的人妖酒吧里，充斥着让人心烦意乱的噪音和让我完全无法忍受的溷乱的荷尔蒙的气息。
　　我穿着泰国最常见的沙滩短裤和背心，叼着半支烟摇摇晃晃的走进男厕所。
　　厕所里满地都是烟头和用过的保险套，保险套里面的精液踩上去能让人冷不防摔一个大跟头。
　　当然这还只是对于普通人的风险，对于我而言，这溷合着酒气和烟味的空气里，永远存在着让我疯狂的精液的味道，可是我完全不敢流露出任何情绪。
　　我走到小便池旁边，低着头解开裤子，掏出黝黑的肉棒刚要准备撒尿，就听见身后的厕所隔间发出“砰”的一声响，我下意识的转头一看，只见一个女人正弯着腰双手撑着隔间的门框，长长的头发遮住了大半边脸，看不清模样，一双奶子有节奏的晃动着，身后的男人紧紧地掐着她的屁股，一边喘着粗气一边努力耕耘着，我擡头一看，那男人也正看着我不怀好意的笑着，金发碧眼，是曼谷常见的欧美老外。
　　“oh，yes，baby，”女人语无伦次地叫着：“coming……I am coming……”
　　那女人话音未落，我就看到一股白花花的东西从“她”身下喷射而出，一直落在我的脚旁，熟悉的腥气立刻冲进了我的鼻腔。
　　“她”是个人妖，一个被男人干射了的人妖。
　　在泰国人妖卖淫并不少见，我表面上镇定自若的白了他们一眼，转身低头看着自己正在急剧跳跃的肉棒，心里禁不住开始狠狠地怨恨起来。
　　从云南出发来到这里已经有一个月了，出发之前，妈妈千叮咛万嘱咐：“楠儿，记住，千万不要露出女人的样子。”
　　“就没有别的办法？”我当时就有些恼怒。
　　“那个黑礁岛在地图上都找不到，就算你有天大的本事能上天入地，总也得看得见它才行。”刘姨笑道：“所以为今之计，只能是想办法让他们来找你。”
　　“这个怎么做到？”
　　刘姨解释道：“当年，流入这里的神秘毒品传播了没几天，就突然自己销声匿迹了，否则我也不会派人去跟他们接触谈合作。现在想来，应该是对方并不希望这个毒品在市面上出现，所以在清理毒品的时候，顺带着把我的人也带到了那个岛上。”
　　她说着拿出一个钱包大小的白色袋子交给我：“但是他们没有想到，我们现在靠我们的技术，也能复制个七七八八了，只可惜，有一个成分我们无论如何也分析不清楚。”说到这里她叹了口气，接着道：“不过也足够让对方引起注意了，你拿着这包，到了那边分成几克的一小包，免费的放出去，估计一定会有人来找你。”
　　“让我去贩毒？”我瞪大了眼睛问道。
　　“那种三不管的地方，不会把你毙了的。”刘姨笑道：“更何况，明妃又怕谁呢？”
　　“好吧……”我无奈地看着手里的东西：“那你们还没告诉我，为什么要用男身？”
　　“傻孩子。”妈妈笑道：“那是个男子监狱，女人进去了还不得让他们生生吃了？所以这里只有你可能进得去，我们几个都没戏！”
　　“fuck！fuck！yes……oh……”老外的怪叫把我从回忆拉回了现实，只见他一脸陶醉的抓着身前的人妖抖动了几秒钟，不慌不忙的拔出鸡巴，任操过的人妖瘫倒在地上不管，晃晃悠悠的走到我的面前，骄傲地摇了摇自己的家伙，问道：“hey，buddy，come to have fun？”
　　他的鸡巴还没有完全消软，晃动中软中带硬的样子让我几乎有低头含住它榨干它的冲动，我强忍住内心的波澜，冷冷的甩了一句：“fuck yourself！”就转身逃离了厕所，连头也不敢回。
　　我心里其实并不怪这个老外无理，虽然万道森罗运转起来把我里里外外都男性化了，可是我还是没忍心把自己的容貌变的太粗犷，充其量是根据记忆变回了之前没有得到明妃之体的样子。
　　我之前就是一个长相偏柔美的男人，再加上我的记忆偏差，估计会比原来更美一些，穿上女装在这里估计百分之百会被认成女人，那老外色令智昏，也就不足为奇了。
　　来到这里一个月的时间，我基本上把刘姨手里的东西散光了，有人再来找我我也只好两手一摊表示无能为力。
　　东西散尽，可没有任何人来找我的麻烦，除了每天吃喝，我也是无所事事，最大的困扰恐怕就是许久没有性爱滋润，简直比断粮还让我难受，只好每天晚上精炼身体里的四象真精聊以打发时间，一个月下来倒也精进不少。
　　我在吧台里又点了一杯酒，直到喝完也没有什么人过来，看来今天又是没有进展的一天，我只好结账走人。
　　时间已经是半夜一点了，街道稍微安静了一点，但仍然有不少夜生活的人。
　　我走过一个每天都会路过的小寺庙，下意识的警觉了起来。
　　泰国是一个佛教国家，大小寺庙不算少，但是通常夜间都不会开门，熄灯也早很多。
　　这间寺庙我经常晚上路过，从来没有看它亮过灯，可今天居然是里里外外灯火通明的。
　　“有法事？”我忍不住好奇，在门口停下了脚步。
　　就在我站住的瞬间，一股潮水般的震动从我的脑袋里响起，我的眼前一片空白，就什么都不知道了。
　　当我再次醒来的时候，眼前是一片漆黑。
　　我定了定神，发现自己并不是失明，而是被人用黑布蒙上了眼睛并且堵住了嘴。
　　那黑布着实厚实，竟然透不进来一丝光亮。
　　我无从判断自己所处的形势，但是从晃动的感觉来看，应该是在一辆行驶的车上。
　　回想昏迷之前的一切，我心里不禁无比好奇：我的明妃之体可以说是最能抵抗幻术的，自从被吉儿的精液迷惑导致差点儿铸成大错之后，我着重在抵御幻术方面对自己的功体进行了提高，尤其在拿回四象真精之后，功体日渐精纯，这方面的自信更是满满。
　　可是今天竟然在一瞬间就被撂倒了，而且到现在我也无法得知到底是什么让我着的道儿。
　　我稍微扭动了一下身子，立刻就有一个冰冷坚硬的东西顶在了我的眉间，是手枪。
　　我自然有无数种手段可以摆脱困境，一把手枪从来都不可能困住现在的我，可是理性告诉我不能这样莽撞，妈妈和刘姨预期的事情，可能已经发生了。
　　我舒了一口气，放松了身子躺在车的后座上，任他们把我带到那个我希望的地方。
　　车子足足开了两个小时才停下，我被人推搡着下了车。
　　一下车就有一阵强风扑面，耳边传来震耳欲聋的马达声。
　　我被人按着头推着向前，又被引导着擡腿迈步登上了一个梯子。
　　没错，这是一驾直升飞机。
　　直升飞机飞了好久，久到我忍不住睡了一觉，也不知道睡了多久，醒过来的时候恰好飞机落了地。
　　我又被驾着下了飞机，一路走进了一个门，又有人启动了一个电梯，我能感觉到那电梯是在向下运行，走了足足有一分钟的时间。
　　电梯门打开，我被带到了一个房间，身后关门的声音响起，我的眼罩和嘴里的布被同时取了下来。
　　我的面前是一张红木的大办公桌，后面坐着一个典型东南亚长相的人，穿着笔挺的军装，却不是任何国家的制式。
　　“张楠？”这个人居然说着一口流利的中文。
　　“是我。为什么绑架我？”我问。
　　“我更正你一下，这不是绑架。为什么带你到这里来，你自己应该清楚。”那人居然跟我针锋相对。
　　“我不清楚！”
　　“那我不妨提示一下张先生，”那人冷笑道：“你过去一个月里，发放的东西是哪里来的？”
　　“受人之托！我不清楚那是什么东西，更不清楚是从哪儿来的。”
　　“受谁的委托？”
　　“你觉得我为什么会告诉你？”
　　“呵呵。”那人居然笑了起来：“其实你不说也无所谓。这个地方其实关的就是你这种人，把你抓进来就行了，如果还有跟你一样的人，我们就再抓，总之不能让那东西在市面上出现。这就是我们的使命。”
　　“所以这是一个监狱？”
　　“对。我就是这里的典狱长。”那人笑道：“你想好就行，现在不说，等关进去了，想说也来不及了。”
　　“我就是来见识厉害的。”我也笑了。
　　我以前看过一些欧美有关监狱题材的影视剧，所以在我的印象里，监狱一定是充斥着暴力血腥肮脏，当然，必不可少的还有鸡奸和同性恋。
　　我对后者当然是不怕的，有精液补充，对我来说无异于雪中送炭，只是有些无法接受现在男身的自己敞开后门被男人操而已。
　　可是这个监狱居然完全出乎我的意料。
　　首先，这里十分整洁干净，偌大的地下空间里足足有上百个牢房，以每个牢房关押四个犯人来算，这里至少有三四百人，可是却根本闻不到任何屎尿的臭味，就连牢房里的厕所也是单独隔开的，里面卫浴都十分齐备，最神奇的是每天定期还有专人来打扫。
　　这简直是宾馆的待遇……
　　更神奇的是这里的犯人。
　　我们每天会有固定的时间出来放风，也有固定的三餐时间。
　　在这些时间里我免不了要见到其他所有的犯人，以我的长相来说，让这些犯人蠢蠢欲动亦或大声吹口哨调戏是绝对免不了的，而且极有可能会被其他人揩油，可是神奇的是，尽管绝大多数犯人的确长相五大三粗穷凶极恶，可是见了我却一脸平静，就像是见了一个普通的男人。
　　为这个，我几次三番的照了镜子，以确认我的样子的确是当年的“张楠”，那个在西藏高原上迷倒了五个人的“男人”。
　　还有一个引人注意的事情，就是我所在的牢房。
　　按照监狱的规定，每个牢房四个人，我所在的牢房我是最后一个进来的，刚好四个人。
　　出奇的是，另外三个人的长相，都是非常偏阴柔气质的美男子，虽然我在四个人当中毫无疑问仍然是最好看的，可是剩下的三个人都绝对是让人眼前一亮的长相。
　　这种情况，据我观察，在这个监狱里是独一无二的。
　　三个人中跟我最先熟络也是关系最好的人叫阿文，他拒绝跟我透露自己的姓名，我也懒得问。
　　阿文比我小三岁，长着一张足以被人认成是女人的脸，身材瘦削，个子倒是不高，大概165左右，倒是符合一个女生的身高。
　　他的皮肤很白，但是骨节有些粗大，尤其是脚枯瘦得很，让他失去了不少“风韵”。
　　阿文跟我吐了不少苦水，说自己并没有贩毒，只是帮人送了点儿东西，至于这东西是不是毒品他根本不知道。
　　让人惊讶的是，其余的两个人也其实没有犯多大事儿，相比之下我反而是最符合“毒贩”二字的人，这个事实让我不由得对暗网上关于这个监狱的说法产生了不少怀疑，这个监狱真正的价值恐怕并不是外人想的那样吧。
　　监狱的生活出奇的轻松，这里连日常的劳动都没有，除了完全没有出去的可能之外，这里简直就是一家酒店，当然吃的是很普通的饭菜，也没有什么娱乐设施，大家平日里也都是读书打牌之类而已。
　　唯一的规定是，每天晚上睡前，牢房里的广播会定期放一段佛经的录音。
　　我仔细听了，跟我知道的寺庙里的和尚唱经没有任何区别，监狱的管教说，佛经有助于帮犯人消除戾气，潜移默化地感化犯人，考虑到东南亚多数信仰佛教，这个说法被大家天然的接受了。
　　当然，由于佛经的缘故，在这里绝对不可能日夜宣淫，抓住了会被以触犯“淫戒”惩处，自己打飞机倒是没有人管的。
　　日子就这样过了一个月，我几乎忘记了自己来的目的，以为实在无从下手，这里简直太平静了。
　　一个平常得不能再平常的早上，我从梦中醒来，伸了个长长的懒腰从床上坐起，突然有一种异样的感觉涌上心头。
　　这种感觉的缘由是这么难以捕捉，但是无比真实，以至于我呆呆的坐在那里想了好久，可是却无从着手，只好作罢。
　　“楠哥，想什么呢？”阿文从厕所里走出来，见我发愣，于是走过来问道。
　　“哦，早上好。”我不走心的回道。
　　“楠哥你……用洗手间吧？”
　　我又愣了一下，这是个什么问题？
　　我擡头看了一眼阿文，发现他的脸有点儿红。
　　这一天其他的事情没有让我感到任何异常，估计自己是偶发的神经过敏吧。
　　第二天早上，我睁眼醒来，那种异样的感觉再次出现了！
　　一定是哪里不对！可是真的找不到原因！
　　我坐在床上冥思苦想却毫无头绪，这时候厕所水箱传出冲水的声音，另外一个狱友从厕所走了出来，脸上也是带着些红晕……
　　第三天早上，从厕所走出来红着脸跟我打招呼的人又变成了阿文……
　　第四天……
　　第五天的时候，我终于忍不住，在早饭的时候偷偷拉住了阿文问道：“老弟，我觉得你有点儿奇怪啊？”
　　“啊？哪……哪里奇怪？搞笑啦？”阿文分明有些慌张地说道。
　　“你以为我看不出来呀？你就说这几天早上你脸怎么那么红？”我穷追勐打。
　　“我……我哪有脸红？”阿文有些急了。
　　这么纠缠下去是不可能问出什么的，我灵机一动，决定诈他一下：“哎呀，行啦，你在厕所里做什么我是知道的啦。”
　　哪成想阿文听了马上舒了一口气，小声道：“就是就是……那你还问……好像你没有似的。”
　　这么诈他有一个副作用，我再也没法继续问：“我也有什么？”但是这倒没有难倒我，于是我笑了笑，说道：“嗯，那明天早上咱们一起吧？”
　　“啊？你……确定？”阿文瞪大了双眼问道。
　　“嗯，一言为定，不见不散。”我拍了拍他的肩膀，扔下有些惊愕的他离开了。
　　“楠哥？楠哥？”第二天早上，我睡眼朦胧地被阿文叫醒，他的脸上依旧满是红晕，看我的眼神有些扭捏又有些跃跃欲试。
　　“什么事？”我还没有完全醒来。
　　“你昨天不是说……”阿文更不好意思了。
　　“哦，哦，对对。”我一骨碌爬了起来。
　　阿文看了看另外的两个人还没有醒，一把扯住我闪进了洗手间锁住了门。
　　“真不知道你怎么想的，这也要一起……”阿文关上门居然转身白了我一眼，紧接着做出了一连串让我目瞪口呆的举动：只见他三下两下褪掉身上的短裤，一屁股坐在马桶上，解大手一般努力着，正在我想转身夺门而逃的时候，只听马桶里传来淅淅沥沥的一阵水声，阿文抽出几张纸低头擦了擦下面提上裤子，眼睛都不敢看我：“好啦，该你了。”
　　我下意识地朝马桶里看去，只见马桶的水面上漂浮着大片大片的白花花的液体，正在慢慢稀释，一股浓重的腥气冲入鼻腔，就像一个开关一样大开了我的神志，一切谜团迎刃而解：这是男人的精液！
　　阿文被人射了进去！
　　我瞬间就明白了自己的异样感到底是从何而来：我这几天每天早上的异样感，其实是我久旷的身体被男人的精液滋润的感觉，还有精液在被睡梦中的我无意中炼化之后带来的精力充沛的感觉！
　　我已经习惯了自己现在的生活，没有男人，没有精液入体，所以一时间竟没有想到！
　　原来我们这四个人，这几天每天晚上都被男人迷奸了！
　　可是这不可能啊！以我的修为，怎么可能被人迷奸而不自知？
　　“想什么呢？再不快点儿他们醒了呀。”阿文小声提醒道。
　　我满心狐疑，没有多想开始脱短裤坐在马桶上，显然我的屁股里根本没有什么东西可以排出来，不管是多少精液，一早就归入了我的真精大海了。
　　可是我还是抽了点儿纸象征性的擦了擦，转身按动了冲水开关。
　　“真没想到……看着他们平时都挺正经的。”阿文扭捏道，言语之中竟然有了些妩媚。
　　“是啊。”我心中疑虑未解，急于一探究竟，转身就要开门。
　　“你等等。”阿文突然一把拉住我的手，低声道：“你……既然今天这么做了，我就都明白了……我一直都觉得……你很好……”
　　“你说什么呢？”
　　“这里感觉越来越凶险……人生地不熟……我……我愿意……”阿文说着，突然跪了下去，一把抓住我的短裤向下一拉，我的下身暴露在他眼前，他接着二话不说的就握住我的肉棒，小嘴一张居然吞了大半个龟头进去！
　　“你干什么！”龟头进入了一个温暖湿润的空间，我的神经却突然勐地绷起，女性的身份认同感彷佛一条巨蟒一样“唰”地一声高高昂起了头，向我的灵魂吐着信子，警告着我应该认清自己的身份。
　　这不是我要的感觉！
　　完全不是！
　　我是明妃，我是天下女人中的至高存在，怎么可以有人这样冒犯我！
　　我伸手硬生生把龟头从阿文嘴里扯出来，转身提上短裤，冷冷地甩了一句：“不好意思，我不喜欢这样。”说完开门走了出去。
　　接下来的几天我的遭遇简直让我完全无法理解：我仔细留意着每天的饮食，甚至包括空气里的任何一点异常都会仔细辨认一番，最终确信任何通过口鼻进入身体的东西都完全没有任何异常的成分，我竟不是中了迷药。
　　而令人讽刺的是，这些天里，“狱友”们对我的迷奸一天都没有停过，我的身体倒是被滋润得格外满足，每天早上精力充沛的感觉都让我有些哭笑不得，明明是在源源不断地补充着阳精的能量，可是这来路也真的让人气不打一处来。
　　没办法，在解开谜底之前，只好潜心炼化每天得来的阳精了。
　　十几天下来，我的四象真精的精纯程度几乎提高了一倍，但谜团未解，不管怎么样我都高兴不起来。
　　阿文自从那个早上之后对我就像陌生人一样疏离起来，不再跟我说话，连眼神的交流都尽量回避着，只有一个例外，那就是每天早上他从厕所里走出来的时候会挑衅地看我一眼，一段时间下来，我发现那眼神里渐渐多了一种炫耀似的满足感，他的身形和动作举止也开始越来越女性化，尤其是他的屁股竟然越来越圆润，真的有了点儿女人的丰腴之感。
　　终于有一天早上，在我们洗漱完毕之后，两个狱警开门走了进来，对阿文说道：“收拾好自己的东西，跟我们走。”
　　阿文竟然一点儿都没有露出意外的神情，非常听话地简单收拾了点儿日常用品，就跟着狱警走出了房门。
　　我正在迷惑的时候，阿文突然折了回来，径直走到我的面前看着我的眼睛，恨恨地道：“张楠，你不在乎我，有人在乎！”
　　“你什么意思？”我的心头一凛，感觉他似乎知道了点儿什么。
　　“我猜到了，他们是在……”阿文没有说完，就被冲进来的狱警抓住强行拽了出去，走廊里回荡着阿文尖利的笑声，那声音竟然也有些像女人了。
　　谜团一个接着一个，让我心里越发慌乱起来，这种完全摸不着头脑的境况是我从未遇到过的，我能清楚地感觉到这个监狱的背后隐藏着非常惊人的秘密，它远比之前我经历的任何情况都可能更加危险，我必须尽快找到破解的入手点！
　　突破口就在阿文身上！
　　午饭后，趁着房间里另外两个人在外面放风的时候，我飞奔回我们的牢房，在阿文的床上仔仔细细的寻找蛛丝马迹。
　　自从迷奸开始的那天起，我们房间的床铺就会有专人来负责换洗，我知道那是为了掩盖床铺上留下的体液和印记。
　　即便如此，我还是能在阿文的床上闻到澹澹的香气，稍加辨认就知道那是灌肠液的味道，此外更浓的是男人精液的腥气，那是换了床品也无法完全祛除的。
　　这些在我的床上并不存在，因为我的菊门早就变成了吸精的圣品，无需灌肠润滑，精液有进无出，想必迷奸的那些人在快活之余也早已经发现了这一点吧。
　　但气味并不足以给出任何线索，我继续漫无目的的搜寻着。
　　突然，我在阿文的枕头旁边发现了一对隔音耳塞。
　　我勐然间想起，阿文对我说过，他是一个虔诚的基督徒，无法接受任何其他宗教的教义，所以每天晚上睡前的佛经，对他来说都是一种折磨。
　　于是，他应该是弄了一对隔音耳塞，在睡前把耳朵塞住，拒绝接受佛经的洗礼。
　　难道？！
　　我的头顶彷佛打开了一扇窗，眼前的秘密，终于有可能被我破解了！

第60章 夜静无声，何堪采撷
　　我拿着那对耳塞，忍不住开始埋怨自己的疏忽大意。
　　显然，这座监狱里最独特的部分被我完全忽略掉了，那每天晚上定时播放的佛经才是关键。
　　拿定了主意，我决心今天晚上就在佛经的广播上下下功夫，尽管这些天以来我可能一直被佛经的声音迷惑以致被迷奸，可是我仍然不能相信以明妃魅惑天下的能力，这世间能有任何迷惑心智的东西可以让我着了道，即便是吉儿的精液，我现在也早已无感，还会有什么比吉祥天女的体液更加致幻的法门？
　　这绝不可能，只要我专心在问题的根源上，就一定能找到破解之法。
　　晚上我早早的上了床，表面上假装睡觉，其实是早早的用四象真精推动体内诸轮运转，带动气脉运行体内大小周天，这是我自创的法门：自从青城山一战之后，我体内的真精被御阴子炼化为四象之气，在表象上属于道家，而内在根基却是源属密宗的阿修罗道，这就让我不免动了佛道一体的念头，所以自创的这套法门其实就是在探索融合二者的道路，当然还远不够完善，不过做到内息精纯而意守神元，却是自信天下无双了。
　　一番运功过后，我的气息变得细微且悠长，神志遁入虚空却极其清醒，相信不再会有任何外物能够袭扰我的神志。
　　不知过了多少时间，我的耳边忽然传来一阵梵唱，来了！
　　我立刻侧耳聆听，仔细分析着这佛经声的蹊跷之处。
　　每次佛经会吟唱大概十五分钟左右，由于听了好多天，我甚至能分得清这佛经的前段中段和后段。
　　我堪堪仔细分辨了五分多钟，并没有发现任何异常，我的神志也没有收到任何外物的干扰，清醒无比。
　　又过了五分钟左右的时间，还是没有任何奇异的地方，我的心里此时不免有些沮丧，想来自己又要重新寻找蛛丝马迹，眼前关于佛经迷心的猜想，怕是错了。
　　就在这时，梵唱中突然传来一阵几乎不可闻的尖细的声音，我一下警觉起来，开始仔细辨认这声音到底是什么。
　　那声音断断续续，听起来特别像是电视里印度耍蛇人吹的那种笛子，笛声却非常不连贯，好像吹奏的人也非常业余。
　　但这一定有古怪，我抓紧每一秒的时间试图分析出这笛声的规律，与此同时密切关注着自己神志的变化。
　　然后，就没有然后了……
　　我恢复清醒的时候，已经是第二天早上。
　　我的身体里，又多了一份炼化好的精液。
　　“这……怎么可能？”我几乎惊掉了下巴。
　　世上居然真的有能把我迷惑的法门，更诡异的是我居然在全神戒备的情况下被迷晕了！
　　冷静……冷静下来……我强迫自己压抑住惊慌失措，仔细分析这眼前的局面。
　　至少我现在可以确定，的确是每天的佛经让我们失去神志的，而阿文由于信仰的原因歪打正着，没有被迷倒，而且看起来他一开始已经知道了这一切，那么他之所以不说破，很大的可能是他被肛交的快感俘虏了，这也解释了他在洗手间里对我献媚的行为，他希望跟我真正建立恋人的关系，却没想到我内心里早就是个十足十的女人，自然无法接受那样的关系。
　　一想到阿文，我不禁哑然失笑：尽管弄不清楚被迷晕的原因，但是阿文的经验明明白白摆在那里，甚至连工具都给我准备了，我只需要晚上用阿文的耳塞塞住耳朵，自然不会被迷晕，进来的人总会能透露出一些线索的，这一点毋庸置疑。
　　总算挨到了晚上休息的时间，我取出耳塞紧紧地塞进耳朵，躺在床上闭目养神，自然少不了在体内的一番搬运，虽然对于抵御这来历不明的迷幻笛声没有什么帮助，但是“努力用功”总不会有错。
　　梵唱如约而至，塞着抗噪耳塞的我只能隐隐约约听到一点声音，对于那神秘的笛声则真的做到了完全过滤。
　　我悄悄起身看了看另外两个床铺上的人，果然见他们直挺挺地躺在床上一动不动，跟普通睡着的状态还是有明显的差异，想必过去的几十天里我也是一样的吧。
　　佛经的声音停了下来，我悄悄取下耳塞，竖起耳朵听着门口的动静。
　　果然过了没多久，门口传来开门的声音，我赶紧效仿另外两个人，直挺挺地躺在床上，努力让自己的呼吸平稳下来。
　　我从脚步声里判断出进来的是三个人，从他们粗重的喘息声来看，他们肯定都是男人，而且是性欲被唤起的男人。
　　这三个人分别走向了我们三个的床铺，接着一双大手分别托在我的脖子和屁股上，缓慢地给我翻了个身，仍然是平平整整地放在床上，然后这双手慢慢褪下了我的短裤，把我的两条腿大大地分开来……
　　要来了！
　　我心里居然一阵紧张。
　　虽然过去的一个多月里，我估计已经有几十甚至上百人“享用”过我的菊门了，可是我都被广播里的笛声弄得人事不省，完全没有任何感觉，加之明妃的菊门无论怎样蹂躏都不可能留下任何痕迹，我连像阿文他们一样事后回味的机会都没有。
　　虽说在精液上获取极为丰富，可以说是久旱逢甘露，可是在心理上，这种滋味远比久旷更加让人难受。
　　就在我毫无防备的情况下，熟悉而又陌生的侵入一瞬间发生了！
　　距离我被脱光下身也不过是几秒钟的事情！
　　那一瞬间，我的大脑一片空白，我甚至不知道自己是不是被插得叫出了声音！
　　等我回过神来的时候，只听见我身后的男人低声的“咦”了一下，接着对另一个人说道：“这个今天有点儿奇怪啊。”说的也是中文。
　　“哪里奇怪？”另外一个人问道。
　　“他刚才好像叫了一声，难道是没完全睡过去？”
　　我听了这话心里一惊，顾不得菊门里传来的巨大刺激，急忙让气息变得悠长，放松了下身紧握的玉门，做成一副熟睡的样子。
　　我身后的那个人停了一会儿，仔细听着我的呼吸声，才说道：“哦，应该是睡了，我可能是幻听了。”说着就继续抽添起来。
　　说来也奇怪，这男人自从一开始就只是在帮我翻身脱裤子的时候接触了我的身体，此刻交合之时除了那根肉棒在我身体里进出之外，浑身上下竟然没有一处触碰我的身体，我推测以我们现在的体位来看，他应该是在我的身上强撑着床铺，以极为不舒服的姿势在和我做爱，这样违反男性本能的情况我从未遇到。
　　尽管如此，巨大的快感仍然让我实际上彻底迷失了自己，这才是真正的做爱，这才是能滋润我的东西！
　　我不敢睁开眼睛，不敢发出任何声音，身处无边的黑暗里，周围除了三个男人此起彼伏的喘息声之外什么都没有，仿佛整个世界就只剩下我菊门里的那根肉棒，没了它我就会彻底坠入无边无际的深渊里。
　　我现在能做的只有仔细体味我身体里的那根东西，品味它的粗长和热力，用紧致的腔道仔细刻画它的形状甚至每一道褶皱，甚至幻想它尖端马眼里流出液体的味道……
　　渐渐地，这种方法让我入了迷，我在迷乱中几乎看到了它在我身体里运动的样子：这根家伙不是很长，或者可以说有些短，但是胜在粗大，几乎没有龟头和棒身的过渡，冠状沟都只是浅浅的一道。
　　因为长度有限，它其实不会做长距离的进出，确切地说，只是死死地顶在我的身子里，轻微地出入。
　　我推测这一定是一个经验老道的男人，他很懂得扬长避短，也懂得在抽插中用龟头自己感受我身体里的层叠褶皱，同时，这种高速的短促的运动也很容易让被干的人获得快感，虽然他以为我其实什么都不知道。
　　胸前传来的压迫感让我突然从快感中警醒过来，我赫然发现自己的双乳竟然在胀大，从男人的扁平变成A罩杯B罩杯C罩杯……乳胸几乎把我的上身从床面上微微顶了起来！
　　这显然是快感激发了我心底真正的女性意识，“万道森罗”第一次不受我自己的控制，正在让我强行地变回女人，以真正诱惑男人的姿态获取更大的快乐！
　　就在我几乎放弃抵抗放任自己变化的时候，脑海中突然闪过一丝清醒，出发之前的一幕闪现出来。
　　就在我以男性的样子进入机场安检之前，妈妈拉住了我的手，捧着我的脸左看右看。
　　“怎么了妈妈？”我的声音变回了男生，颇有些不适应。
　　“妈妈就是喜欢看你，女相男相我都爱。”妈妈微笑着，手有意无意间撩过我的下体：“这里真的是让妈妈舍不得。”
　　“不知羞！”我取笑她：“回来再给妈妈好好爱。”
　　“楠儿，妈妈其实想说……”
　　“嗯？”
　　妈妈的眼神里闪过一丝犹豫：“我没什么证据，楠儿，可是妈妈还是想提醒你，到了那里，无论如何不能变回女人。”
　　“为什么？”
　　“妈妈知道，楠儿你现在功体又进了一层，变回女相之后足以用交合摆平任何男人，可是……”妈妈正色道：“你仔细想一想，对方把线索留在白玉身上，早就算好了咱们接下来的每一步，也就是说，他们的目的就是引明妃你入局。”
　　我心下恍然。
　　“我担心他们早就有了在床上应对你，战胜你的方法，虽然这听起来有些不可思议。”妈妈接着说：“可是这世上诡异的事情还少么？所以我希望你一定要隐藏好自己的身份，无论如何，不要露出女体的线索！”
　　妈妈的告诫言犹在耳，我自知现在连摸到这个岛上秘密的一角都算不上，万万不能因为一时的快活泄露了自己的身份。
　　于是在千钧一发之际强行运起“万道森罗”，硬生生让自己的乳房恢复男人的状态，可运功之际不免牵涉下体，只轻轻一颤的功夫，那男人已经缴枪了。
　　滚烫的汁液注射进我的身体，转瞬之间如同烈日下的冰雪一样消失殆尽，男人慢慢拔出鸡巴，仍然蹑手蹑脚地爬下了床，一根指头都不敢碰我。
　　“哈哈，又是你最快！”另一个男人一边努力耕耘着我的狱友一边取笑他。
　　“少说废话！”刚刚射给我的男人有些恼怒：“这个现在是在这里出了名的……一会儿看你怎么一泄千里吧！”
　　“一会儿看我的！”第三个男人争着说道：“我肯定比你们俩时间都长！哎呀……我操不好……”说话之间却已经射了。
　　“哈哈哈哈……”其余两个男人低声笑个不停，却听第三个男人怒道：“笑他妈什么笑，赶紧吃药！”就听见射给我的男人和第三个男人撕开了什么东西，接着吞咽了下去，不一会儿，就有另一根肉棒从我的菊门里闯了进来，不用说，刚才他们吃的一定是伟哥一类的壮阳药了。
　　黑暗中的“迷奸”仍在继续，我只能继续品味着男人的肉棒，作为这场无法宣泄的床戏里唯一的慰藉。
　　第二根鸡巴居然跟第一根正好相对，细长得有些怕人，给我的感觉仿佛是后庭里钻进了一条小蛇。
　　鸡巴太长的坏处是坚硬度无法让人满足，要不是前一个人的一番耕耘之后，我的菊门里早已春水泛滥，它根本没有办法突破我的封锁进入我的身体。
　　“呼……”那个男人也没有想到进门如此顺利，舒服的吐了一口气，接着送那条滚烫的小蛇一下子冲进了我身体的最深处。
　　那种直接插到心尖儿上的快感比前一个男人不遑多让，只是力度有限，无法让我一下子冲到峰顶，不上不下的有些难挨，菊穴不由自主地缩了一下，那条小蛇的前进势头当时就被硬生生拦了下来，退出了一般，小小的龟头徘徊着不知该去往何处。
　　我已经知道这个男人的耐力看来极为有限，如果我再多加揉捏，他估计在我身体里撑不过五个回合。
　　于是只好将菊门和腔道尽可能的放松，减少跟肉棒的摩擦，好让自己能多在这个男人身上得到些许摩擦的快感。
　　很快我又发现这样其实对我没什么太大的助益，若有若无的刮擦简直要难受得要命，情急之下，我只能运起功法，在他能抵达的腔道末端捏出一个小小的肉垫，触感与子宫口仿佛，借此换来一点刺激。
　　那男人得了好处，自然贪嘴起来，每一下必深深直没到根部，结果没过几下，那小蛇就已经浑身颤抖，信子乱吐，仓皇败下阵来。
　　这一场不上不下的做爱让我几乎疯掉了，所谓的“银样镴枪头”简直说的就是这个人！
　　我心里咒骂着这个没用的男人，匆匆炼化了他稀薄的精液，欲火几乎把我烧尽了，胸口又传来强迫的挤压感，我才发现自己的乳房再次被催得大了起来。
　　这时候只听前一个男人低声笑着说道：“哈哈，看你还笑话我不，没几下就完了吧，还不如我呢！”
　　“我状态不好……”我身后的男人拔出鸡巴，不甘心地想找点儿理由，想了想还是作罢：“这个家伙……真是奇怪，里面好像有个……怎么说呢？”
　　“这家伙天生是个挨操的，他第一天进来的时候我看到他的脸就想射了。”第一个男人说道。
　　“啊？你这么饥渴？”长鸡巴男人奇道。
　　“你呀，就是不懂得风情。”短鸡巴笑道：“你仔细看，这个家伙的长相可跟别人不一样，其他那些人再好看，骨头里都是个男的，那关节，棱角一看就知道。”
　　没想到短鸡巴男人居然深谙男女之道，我心里惊奇。
　　听他又说道：“可这个不一样，这个一看就是个女人的长相，长得好看就不用说了，那身子可叫个珠圆玉润，一点儿骨架子的感觉都没有。”他说着咽了咽唾沫，下面加紧了操弄，显然是被自己的描述激发了性欲：“我第一天就偷偷去看他洗澡，结果下面还真是个带把儿的，否则我就会觉得他是女扮男装了。”
　　“真他妈有你的！”长鸡巴心悦诚服。
　　“哦~”只听短鸡巴突然一声低吼泄了身子，估计是意淫我的时候没法控制。
　　他气喘吁吁地抽出鸡巴，突然对另一个方向低声骂道：“操，你还没完事儿？”
　　“哪能像你们俩那么废物！”一个沙哑低沉的声音笑道：“老子早着呢！”言下之意竟然是仍然绰绰有余！
　　“你他妈快点儿！外面还有一波兄弟等着呢！”长鸡巴骂道。
　　第三个男人没有答话，只听一阵急促的撞击传来，跟夹杂着男人低沉的呼吸声，格外催情。
　　持续了两分钟，那个沙哑的声音骂道：“操，这个家伙太松了，不行，射不出来！”
　　“射不出来那就来这个销魂洞试试……”长鸡巴笑着说，显然指的是我：“保管你挺不了三分钟！”
　　“操，你以为我跟你一样呢？”第三个男人骂了一声拔出鸡巴，走到我床边，对长鸡巴说道：“起开！看我怎么收拾他！刚才那个没用了，也别给上面那位送了，明天扔海里喂鱼吧！”
　　话音刚落，我的菊门就被一个滚烫的钝物紧紧贴住了。
　　有别于前两个男人，第三个人并不急于进入我的身体，可能是也忌惮我的厉害，他只是在用鸡巴一下一下地点击着我屁股的中心，每一下都认真无比，生怕打偏了一样。
　　显然这个男人比前两个更加精通此道，更有可能的是他是一个肛交的高手，我被撩拨得欲仙欲死，每一次撞击都像是打在我的心尖儿上，要不是必须加装昏迷不醒，我肯定会浪叫着运起神功主动吸住他的龟头，用嫩菊一口吞了了事。
　　“这家伙真是神奇，”只听长鸡巴在一旁啧啧称奇：“你看他的屁眼儿居然能出水儿，还是香喷喷的……跟女人一样，不，比女人还厉害！”
　　“废话！”对我的菊门进攻的男人笑道：“要不是这样，就凭他的长相，第一个送给上面的也一定是他了！”说着，滚烫的龟头终于沾着我潺潺流出的淫水慢慢挤进了我的嫩菊，身后传来“嘶”的一声吸气的声音，想来是那男人在忍耐快感。
　　这个龟头竟然比第一个人更大，缓缓推送到冠状沟的时候，已经足足有一枚小鸡蛋大小，更兼浑圆滚烫，绝对是不可多得的极品，天赋异禀四个字，想必他是当得的。
　　短鸡巴附和道：“说的没错啊，真是让人舍不得。要不然这样，咱们就一直留着他，把剩下的那个送给上面，反正咱们三个管着这个事儿……”
　　“你他妈疯了？”将肉棒继续缓缓推进我身体的男人怒道：“给上面享用的人，关进来哪有超过三个月还没个说法的？再说，万一上面知道了你私藏了他，你知道是什么后果吧！”
　　“我这不也是为了大家好？”
　　“算了算了，老二，”长鸡巴说道：“人生得意须尽欢，大不了剩下的时间咱们多来几次。这种货色，注定不是咱们能长期享受的。”
　　“还是老三想的明白！”第三个人吐气发声，“嗬”地一声低吼，肉棒一插到底。
　　这时候我才发现第三个人真正的异处，他的鸡巴居然是弯的：从冠状沟后面的一厘米左右开始，前半段开始以接近六十度的角度向上挑着。
　　男人的鸡巴带弯本来并不少见，可是如此角度绝对是千百人中不见一个的。
　　若是插进女人的阴道，那前端必然会划过女人的G点，每一下进出都会是绝顶的刺激，寻常女人在他的肉棒下绝对挺不过一分钟！
　　此刻这跟肉棒在我的菊门里，由于体位是背入式，我的腔道几乎被它挑得偏离了正常的位置，里面虽然没有固定的G点，可是对于明妃之体来说，腔道里的每一寸肌肤都是天生的G点，却也未曾尝过这种重点明确的刮擦，几个进出下来，我来不及收回的乳房早就膨胀到了原来女体的大小，下体一凉，才惊觉肉棒不知何时已经吸入了体内，变成了敏感的阴道！
　　被硬生生操成女体的我完全来不及运功调整，对于快感的渴求和留恋让我索性放弃了遮掩，反正现在一片漆黑，男人们似乎出于不知道的原因并不敢跟我有任何肉体的接触，我肆无忌惮地无声放纵起来。
　　“我操，这家伙的里面的水好像越来越多了，简直跟操女人逼的感觉一模一样！”在我身后奋力耕耘的男人似乎感觉到了我身体的异动，言语里满是惊喜和满足。
　　“臭男人！”我在心里兴奋地骂道：“有本事摸摸我的身子，老娘可是正儿八经的女人！”明确地感受着自己身体已经完全回复成了女体，我的自豪感油然而生。
　　“我看女人也比不了他！”长鸡巴言之凿凿。
　　“这他妈的就是个宝贝！我是真不想把他送到那个人手上去！”短鸡巴的语气中满是不甘：“你们俩想想，这么多年了，送上去那么多人，哪个不是被活生生弄死送回来的？到头来这些人命还是算在咱们三个身上！”
　　“那能有什么办法？”我身后的男人被我夹得浑身猛地一抖，一小股液体从棒子尖端涌出，我此时神志早已进入性爱的至高境地，意识早已超越平常人的五感范畴，只觉得那一小股液体酸涩居多而阳气不足，显然是马眼渗出的前列腺液，补益有限，但足以说明这男人已经有些强弩之末了。
　　可是这几个人的对话中明显隐藏着关于这个监狱的秘密，如果让这男人过早射精肯定会让信息量大打折扣。
　　想到这里，我忙收敛了自己的欲念，默运神通将乳房恢复成男人的形状，下面的肉棒和睾丸也重新探出身体，同时放松菊门里的压迫，减少了对男人的刺激，果然只听那男人重重地吐了一口气，抽插的速度明显放慢，更加从容起来。
　　定下了神的男人接着对短鸡巴说道：“上面练功要用人，选人的第一关就是咱们这些人，这些年你们操的爽，日子过得舒坦，还有什么不知足的？”
　　“造孽啊！”短鸡巴叹道：“都不用说到了最后的那些人手里，就是被看门狗操死的人，还少了？我听说啊……”短鸡巴突然压低了声音：“这一波送上去的，都被看门狗操的半死了，估计过不了多久就得送一堆死人到咱们手里！”
　　“那到时候岂不是……”长鸡巴想到了什么，接着说道。
　　“到时候就得把他送走了！”短鸡巴愤愤地说，说的显然是我。
　　“送走就送走了。”我身后的人怒道：“这种神仙一样的人，咱们操一次就是前世修来的福气。想占着，你不要命了？”
　　“大哥你太不怜香惜玉。”长鸡巴和短鸡巴异口同声。
　　“我还想多活几天。你们以为咱们现在做的事情上面不知道？老二，你忘了你的鸡巴是怎么被削掉一截的了？”
　　“原来他的鸡巴是被削短了的！”我心里恍然大悟。
　　“那怎么能忘？”短鸡巴叹道：“上次那个家伙比这个虽然差远了，可是在人间也是个极品了，我不就是多操了些日子……”
　　“你没说到点子上！”我身后的男人突然大开大合的抽动鸡巴，让我几乎又上了一回巅峰：“你偷偷摸摸多操了那么多次，还动手摸了人家！第二天就被看门狗扣住了，要不是我求情，你现在拿什么操这个神仙？”
　　“他们竟然是被监视的！”我心里惊叹，这漆黑一片的，如果连摸一下都被人看见了，那这监狱里肯定是布满了夜视监控，我们的房间里也是一样……幸亏我早早的收回了女体，想想都后怕。
　　“至于这个神仙……”老大的身子猛然颤动起来，应该是再也无法控制射精的欲望了：“你们倒也不用……怜香惜玉……啊啊啊啊……”一股又一股的浓稠液体随着他的低吼怒射进我的身体，我被突如其来的滋补弄得迷乱起来，忙不迭地运化了他的精华。
　　老大把鸡巴缓缓从我身体里拔出来：“看门狗肯定操不死他，说不定还被他榨干了……至于上面的人……我看能在上面活下来的人，也只能是他了。”

第61章 娇花零落，明珠暗藏
　　三个人走后，又有三个人进了我们的房间，自然免不了又是一番征伐。
　　不过相比之下，后面的几个人无疑个个都是银样镴枪头，在同房间的另外两个人身上也都只是十分钟不到的时间，在我身上自然连三五个回合都走不下来，好在我旷了这么长时间，第一次在清醒的情况下享受性爱的快感，早就在前三个人身上得到了不少慰藉，后面的无非是给我补充了些许能量，倒不至于期望过高了。
　　后面这三个人离开后，我美美的睡了一觉，睁开眼睛的时候才发现午饭的时间都已经过了。
　　我简单洗漱了一下走出囚室，迎头就见到一个男人正满眼疑惑直勾勾的看着我，心里念头一转，大概猜到这人应该是昨夜第一波在我身上发泄的三人之一，他的疑惑大概是来自我无缘无故的多睡了这么久，在怀疑那梵唱的效果。
　　但是怀疑终归是怀疑，他想必无从查证。
　　反倒是我，有恃无恐地从他面前走过，有意无意地眼波流转，轻轻笑了一声，堪堪称得上是“烟视媚行”四个字，只见那男人下身猛地一抖，接着胯下的裤子从里到外洇湿了一大块，竟是被我挑逗射了。
　　我自己都有点儿没想清楚自己为什么会做出这么明显的挑逗行为，这无疑在对他们暗示，我已经知道了他们每天晚上的所作所为。
　　大概是出于对他们这样的行为的不齿，又或者是纯粹因为我终于释放了压抑已久的性欲，对自己的身体充满自信。
　　总之，做出这个举动之后，我很快就后悔了，自己可能过早地暴露了。
　　然而事情并没有像我想象的那么糟糕，在之后的一个星期的时间里，并没有任何人出现找我的麻烦，也没有任何反常的迹象。
　　照旧是每天晚上梵唱响起，男人们鱼贯而入在我们身上发泄兽欲。
　　唯一不同的是，我每次都是清醒的。
　　在这个星期里，那三个男人居然每天都来“光顾”我的床铺。
　　从他们这几次的交谈中，我大概弄清楚了几件事：首先，他们是在进行一个“选拔”的活动。
　　毫无疑问，他们想选的人，是屁眼操起来最让人舒服的男人，这样的人会被送到一个叫“看门狗”的人手里，在那里，看门狗会继续“鉴别”这个人是否“合格”，合格的人会最后被送到“上面的人”手里。
　　至于上面的人是谁，找我们这样的人是否只是出于发泄性欲的需求，则不得而知。
　　但是直觉告诉我，“上面的人”的目的绝不是为了发泄，有谁会愿意操一个早就被别人操了不知道几百次的人，无论那个人是男是女？
　　终于，在第八天的早上，我们的牢房门被人打开，走进来三个男人，他们的声音让我立刻就辨认出了他们的身份。
　　“你，跟我们出来。”“大哥”指着我说道。
　　果然到了这一天。
　　我心里竟然有些得意，表面上做出一副故作镇定的紧张样，跟着他们走出了牢房的门。
　　“大哥”拿出一副手铐把我铐住，紧接着一个黑色的布袋子罩在我的头上，后面两个人驾着我的胳膊带我向前走去。
　　我们很快走进了一扇门，只听到“叮”的一声，接着脚下传来明显的超重感，我知道自己在一个电梯里，正在向上行进，毫无疑问，他们一定是要带我去“看门狗”的地盘了。
　　电梯并没有上升多长时间就停了下来，又是“叮”的一声，我被人推出了门，解开了手铐，但是并没摘掉我的面罩，那三个人就忙不迭地启动电梯溜之大吉了。
　　我一把扯下脸上的面罩，亮眼的灯光晃得我下意识地挡住了眼睛。
　　适应了一段时间之后，我的手刚从眼前移开，就被房间里的景象惊得目瞪口呆。
　　房间里是一张很大很大的床，上面赤条条的躺着三个人，满床的被褥都被鲜血浸泡透了，但三个人身上猛地一看却没有发现任何伤痕。
　　只有在仔细辨认之后我才发现，这鲜血是从三个人的菊门里涌出来的。
　　这情景……好熟悉！
　　我脑海中闪过很久之前在北京的那一幕，张局长惨死在床上，同样是肛门里鲜血流尽。
　　他们是被鸡奸的！能做到这个的人……难道是……张柳！？
　　“张柳！”我脱口而出，却没有得到回应，但是却听见床上传来一声微弱的的呻吟。
　　我快步上前细看，赫然发现这人我居然认识，是被带走很久的阿文。
　　“你还是来了……”阿文见了我眼中闪过一丝暖意，苍白的脸上泛起一丝血色。
　　“发生了什么？”我问道。
　　“我就知道他们迟早会带你来。”阿文没有回答我的问题，自说自话着：“可是我真的不服啊……凭什么让你来？你比我好看我承认……可是你难道就能受得住……”他说到这里，眼神中突然流露出莫大的惊恐，嘶声对我喊道：“快，快走！你也受不住的！你会死！”
　　我忙扶起他，一只手按在他背后的命门上，缓缓渡入真气，却发现他体内的生命力早已消耗殆尽，我的真气，也只能维持他多活半刻而已。
　　“到底发生了什么？”时间紧迫，我只能尽量从他口中探点儿信息出来。
　　“你会死……你会死的……你看，我们都……要死了。”恐惧显然已经占据了阿文的心，他来回只有这几句话，我无法从中获取任何有意义的信息。
　　眼看着他的生命力在一点点的枯竭，我只能从他们身体上的表象猜测，给他一些引导：“那个人，太大了是不是？”
　　“他一开始……嗬……”阿文的眼神渐渐变得茫然，嘴里只剩下喃喃细语：“……后来才……你……你不懂……”他眼睛里的最后一点光芒熄灭了，我终究没有从他这里得到什么有价值的东西。
　　我跟阿文素昧平生，谈不上有什么感情，然而人之将死其言也善，看了他的惨状，我心里也难免恻然。
　　正在这时，身后电梯的门突然开了，四个身穿白衣像是医生的人冲了进来，二话不说的从我怀里拽走阿文的尸体，和剩下的两具尸体一起擡进了电梯。
　　紧接着又有四个人冲了进来，三下五除二地把床上的床品撤了个干净，又拿出早已备好的各种清洁和消毒器具，不到半个小时，这房间已经有了五星级宾馆房间的整洁度。
　　我默默地把一切看在眼里，心里非常清楚，他们这一番操作的原因只可能有一个：这个房间的主人，马上就要来了。
　　随着身后的电梯再次发出“叮”的一声，我的猜测很快就得到了印证。
　　“人补得倒挺快。”一个男人的声音从我的身后传来。
　　我转过身，看见一个干瘦的男人站在我的身后，并不是我以为的张柳。
　　刚才房间里的惨状足以让任何看了的人对做出这一切的男人心生恐惧，并且很自然的在脑海中形成一个印象：能把三个人鸡尖致死的男人，必定人如巨兽野蛮无比。
　　可是眼前这个人几乎是这个印象的完全反面，他瘦得大概一阵风就能吹倒，正常的囚服穿在他身上都显得宽大得像是个袍子。
　　他的个子堪只够一米七的样子，头发很久没有修剪，几乎挡住了眼睛，但是好在无论是衣服还是头发，都干净整洁得很，我似乎还能闻到他身上有沐浴液的香气。
　　“意外吗？”他说着推了推鼻梁上的眼睛，举止优雅得像是个文人。
　　“意外。”我如实回答，心里满是好奇。
　　“我自己也觉得意外。”他说了一句更加云里雾里的话，笑了笑坐在床上。
　　“他们三个……”我犹豫着问道，因为实在没办法把眼前的这个人和残忍奸杀联系起来。
　　他又笑了，点头说道：“不用怀疑，是我干的。”
　　他显然没有对我说谎的必要，看来这个人必然是天赋异禀，我的目光不由得聚焦到他的胯下，那宽大的裤子遮挡着的地方，看不出任何异常，连肉棒的形状也不明显，也实在没法把“天赋异禀”四个字盲目的放在他身上。
　　“看来你还是不相信，”他笑道：“没事儿，以后你也会和他们一样。”说着他又推了一下眼镜：“还有，你可以叫我，看门狗。”
　　看门狗，这个名字我当然清楚，那三个人提到这个名字的时候语气中满是恐惧和鄙夷，仿佛这个人对他们来说既恐怖又令人不齿，多少也是因为知道他能把人鸡奸致死的缘故。
　　“这个名字不好。”我定了定神笑着说道：“能告诉我你的真名吗？”
　　“不能。”他斩钉截铁：“我就是看门狗，一条狗而已。”
　　我一时语结，差点想一巴掌扇过去，却听他突然说道：“来，给我口一下。”
　　要不是这个情景过于突兀，我几乎想跳起来欢呼一下，因为他的体貌特征和所作所为实在没有办法关联起来，唯有扒下他的裤子一看究竟这条路而已。
　　此时他主动要求我给他口交，简直可以说是“心有灵犀”。
　　我平复了一下心情，故意有些羞涩地走到他的面前，慢慢跪下，伸手扯住他的裤子，正要往下拉，却被他用手阻止了。
　　只见他自己脱下了外裤，里面还穿着一条四角内裤，也是干净整洁得像是新换上的。
　　接着他伸手指了指胯下，我才发现那内裤是可以不用脱掉而把鸡巴掏出来的样式，他不愿意让我脱他的内裤。
　　我只好依照他的指令，伸手先是按在他的胯下，接触一下就愣住了。
　　他看着我笑了起来，笑声里满是戏谑。
　　“意外吗？”他又问出了最初的那句话。
　　意外，我完全傻了。
　　他的胯下不是想象中的那种沉睡着的巨蟒，硬起来能堪比婴儿的手臂的粗细，能把男人鸡奸致流血而亡的人，至少应该是这个尺寸。
　　而他没有，我摸到的是一根连普通都难以说得上的东西，跟他的人一样瘦小枯干，只有女人小拇指粗细，长度似乎连女人的小拇指都不如。
　　这样的鸡巴，以我的经验，即便硬起来，长度绝超不过五厘米，粗细最多比小拇指粗一圈。
　　我又摸向他的睾丸，隔着内裤我几乎摸不到睾丸的存在，他的下面好像只有一个空空的肉袋。
　　我忙不迭地伸手进去把他的鸡巴和睾丸掏了出来，那肉袋子里面隐隐约约能摸得到两颗东西，可是真的很小很小。
　　他笑得更放肆了。
　　我赌气似的留着一丝希望，二话不说的含住他的肉棒，一只手轻揉他的睾丸，无意之中用到了天魔体的手法。
　　他舒服地呻吟起来，嘴里的东西果然开始发热。
　　“难道硬起来会很夸张？”我不由得猜测。
　　可是我的猜测很快就落空了，他的鸡巴在我的挑逗下跳动了几下，昂着头硬了起来。
　　可是，也真的只有不到五厘米的长度，粗细几乎没什么变化，还是女孩子小拇指的粗细。
　　我的经验没有出错。
　　这个长短粗细，即便操一个处女，对方都未必能感觉到疼痛。
　　他是怎么操死三个被开发已久的男人的，尤其还有阿文那种，食髓知味乐在其中的人？
　　“哦……”他突然抓着我的头，用力地向下按着，显然是想进入得再深些。
　　我也想尝尝久违的深喉的滋味，可是这根东西，真的没有办法深喉。
　　尝试了一会儿，他显然没有得到想要的快感，于是一把将我从地上拽起来，喘着粗气命令道：“脱光！”
　　我已经许久没有听过男人如此粗暴的命令我做出让自己如此害羞的事情，又加之刚才的一阵有名无实的“深喉”让我难免不上不下地吊着性欲，此时听到“看门狗”的暴喝，两腿之间猛地一颤，后庭竟然开始不争气地湿润了起来。
　　可表面上我仍然不敢过于放浪，于是故作矜持地扭捏了一番，才背过身去慢慢解开上衣脱下裤子，却留着内裤不脱，低头才发现自己的双乳竟然又有些鼓胀，慌忙用手挡住，缓缓转过身来的时候胸部已然被我用功法暗自抹平了。
　　“混账！”看门狗又是一声怒喝。
　　在我还没有反应过来的时候耳边传来“呼”地一声，紧接着一个响亮的耳光打在我脸上。
　　“你干什么！”我捂着脸对他怒目而视，明妃的身体早已无惧这种程度的伤害，一个巴掌下去连一星半点的红印都没有泛起，我捂住脸当然是怕他发现异常，可内心被屈辱勾起的兴奋却更加泛滥起来。
　　“你听不懂人话吗？什么叫脱光？”
　　我脸上一红，再次转过身，缓缓脱下内裤，手指尖碰到臀部湿乎乎的一片，赶紧把内裤团作一团扔在一旁，以免他闻到内裤上如兰似麝的香气。
　　“转过来！”看门狗继续命令道。
　　我双手捂住自己的下体，依言转过身来。
　　此刻虽然是以完完全全的男身示人，可是我浑身上下不见一丝赘肉，同时又不见一丝肌肉的线条，肌肤莹白如雪却又隐隐透出一抹如胭脂般的嫩红。
　　诚然胸前扁平，双腿之间还有一根细长的玉棒，可是藕臂葱指，玉臀绵软，小腿笔直，双足如削，一时间扑朔迷离，是雌是雄根本无法说清。
　　只见看门狗的双眼变得通红，死死的盯着我的身体，许久之后喉咙间发出一阵清晰的吞咽的声音，那神情倒真的十足十像是一条狗，接着对我恶狠狠地说道：“手拿开！”
　　就在我依言把双手缓缓从我的玉棒上移开的瞬间，看门狗突然低吼一声猛地把我扑倒在宽大的床上，他的嘴在我浑身上下的皮肤上又舔又亲又咬，一只手径自摸到我的下面握住了我的玉棒摩挲不已，不一会儿就把我弄得娇喘连连。
　　愉悦的亲吻和抚摸并没有持续太长时间，我就被看门狗猛地翻转过去，他的手狠狠地掰开我的屁股，还没有等我惊呼出声，一个半软半硬的短小肉棒就已经贴在了我的菊门上。
　　那根东西在我的嫩菊上又蹭又撞，偶尔几次龟头堪堪触到了关键位置，却因为不够坚挺而无法破门而入。
　　这情形持续了足足有十分钟的时间，我听得他的喘息声越来越急，心里知道他已经有些沮丧，忙回头看着他的眼睛低声道：“我……再帮你口一会儿吧？”
　　出乎意料地，他这次并没有十分抗拒，只是迟疑了一下，就一把将我从床上拉了起来，接着把我的头按在他的身下。
　　这时候我才得以近距离的看到看门狗的“肉棒”。
　　事实上，这根又小又短又黑的东西实在没办法称得上“肉棒”两个字，那感觉就像是一根粗一点的火柴，我甚至只能用两根手指捏住它才能让龟头暴露在我的面前。
　　可是它的短小反而给了我一个机会。
　　“内裤脱了吧，”我尽量温柔地低声说，甚至用上了一点儿女声：“内裤盖着，不方便……”
　　我的柔声细语显然起了作用，他迟疑了好一阵子，对我说道：“看到什么不要多问。”
　　“知道。”我低眉顺眼。
　　接着他在我面前缓缓脱下了内裤，身上的秘密终于完全暴露在我面前。
　　他的下体没有一根毛发，泛着苍白的颜色。
　　只是在小腹靠近肉棒的位置，有一处纹身。
　　那纹身以纯蓝色画就，面积不小，几乎铺满了肉棒上方的半个小腹。
　　它的花纹极其繁复，整体上呈倒三角的形状，靠近肚脐的一带似乎是水波纹为主的图案，而最下方则是一个以复杂花纹化成的圆形，虽然是平面却又有独特的立体感，所以与其说是圆形还不如说是一个纹样复杂的球体。
　　这纹身所表达的意义我一时难以索解，只觉得多看一会儿竟有五内翻涌的不适之感，心里疑惑却没有多问，因为我非常清楚，纹身背后的秘密越大，他越不可能这么快的告诉我，想要得到这个秘密，必须先获取他的信任，而获取信任的途径，不言自明。
　　我一声不响地张嘴含住了他的龟头。
　　此时已经不能再完全掩盖我的功体，我的舌尖触碰到他马眼的一刻，就化作万千分身从各个角度狂风暴雨一样向他的龟头进攻起来。
　　这是我在这段时间体会身体内“四象真精”的玄妙之处的过程中，从“北方玄武”的水象真精里新练成的小小法门，将水之具象融入口交舌技，施展出来如洪水滔天席卷而来，相信即便是之前张局长那样的神魔之体也无法抵挡一泻千里，只是没有机会在这样的人身上施展了。
　　看门狗果然“嘶”地吸了一口气，下体在我嘴里猛地一跳，直挺挺地立了起来。
　　我及时收手，防止他在下一个瞬间射精，倒也再次验证了他在性事上毫无特异之处，再加上这根短小到可怜的东西，实在是无法把阿文他们的惨死联系起来。
　　他的手按在我的脑后，我自然明白他的用意，双手环抱住他的臀部，嘴唇紧紧贴在他的胯下，开始“深喉”。
　　他的肉棒当然无法达成“深喉”，但那只是对于普通的女人来说无法完成而已，而军荼明妃本就是为交合而生，浑身上下没有一处不能作为助性的法宝。
　　那肉棒只能占据我口腔一半的空间，完全无法抵达喉咙，我施施然在嘴里伸出舌头，以意想不到的柔韧性卷成一个圆筒，缓缓包裹住他的东西，不留一丝缝隙。
　　接着，我像普通的深喉一样，前后移动头部，不时发出啧啧的声响，终于让他尝到了完全不可能尝到的深喉快感！
　　“哦……”看门狗仰头长长的低声叹了一声，就在这时我清楚地感觉到他浑身上下紧绷着的肌肉一瞬间放松了下来，野兽一样的气息也随之收敛无踪。
　　在我的嘴里，他真正变回了一个享受性爱的男人。
　　不到五分钟的时间，他的肉棒居然比原来稍微粗了一圈，随之而来的是颤抖，我再次停止了动作，吐出他的肉棒，嘴变还留着他马眼里流出的液体，擡头对他微微一笑，又有些嗔怪地小声说道：“呛死我了。”
　　这一句话出口，仿佛刚刚他用无比粗长的家伙狠狠蹂躏过我柔嫩的喉咙，带给他的无异是十足的满足感。
　　看门狗哪里能够抵挡这样的心里攻势，大吼一声再次把我扑倒在床上，狂风骤雨一般的亲吻和啃噬中，他的肉棒再次抵在了我的菊门上。
　　“来……”我抱着他的脸，看着他的眼睛，微笑着鼓励道：“进来……要我！”
　　“嗬！”看门狗得了我的鼓励，怒目圆瞪大吼一声，在他冲刺的瞬间，我体内诸轮流转，菊门微微洞开，一小股淫水不偏不倚地射在他的龟头上，那龟头得了润滑，又加上我放松了下面的禁制，终于破门而入，与我融为一体！
　　“嗯~”我发出一声低吟，早已不辨男女。
　　双手环住他的脖子，将他紧紧地搂在胸前。
　　我仔细体会下身的感觉，那根东西在我身体里几乎没有办法感觉到它的存在，即使是在远比阴道更紧致更有握力的菊门里，他的东西也让谷道显得有些松散，实在无法产生一点点的填塞感。
　　好在躺在他身下的是身具双修神通的我。
　　还没有等他露出羞赧和不甘的表情，我就已经身在意先，将嫩菊缩紧到原来的一半，看门狗的肉棒形状立刻清晰的在我的意识中显现出来，说明我的菊门死死地抓住了它！
　　看门狗浑身上下猛地一颤，腰眼处的肌肉绷得又紧又硬，竟是到了喷射的边缘。
　　我见状忙稍稍放松了下面的禁制，两手缓缓在他腰眼上摩挲，若有若无的劲力透过他的肌肤增强着他的控制力，嘴上却故作形态地嗔道：“慢点儿……疼……”
　　那看门狗自然没有因为这句软语动了怜惜之心，反而一把抓住我的屁股，大肆挞伐起来。
　　见他抽插得渐渐起了性致，我也不再扭捏，让下体时紧时松地刺激着他的东西，鼻音若有若无，既要给他助兴，又不至让他察到我女性的一面，肉体和灵魂都在努力迎合着身上的这个男人，没一会儿竟有些香汗从腋下颈间渗了出来。
　　“嗯？”看门狗的动作突然停了下来，有些疑惑地附身在我身上，鼻子很快就停留在我沁着香汗的腋下。
　　过了好一会儿，他邪邪地笑了起来，接着伸出又细又长的舌头，“吸溜”一声舔在我的腋下。
　　“嗯~啊~”已经很久没有和男人真正的纠缠过，虽然眼前的这个男人的那根东西离真正男人的标准远得很，可是这一下舔舐却让我体验到了久违的刺激，忍不住动了真情，嗓音也无法压抑，下体更是跟着微微颤了一下。
　　这一颤虽然不起眼，可也是我用四象真精淬炼明妃之体后第一次在普通人身上施为，看门狗在床上甚至连普通人都不如，这微微一颤销魂蚀骨，他再难承受，下体飞快进出，竟已经到了喷射的边缘。
　　“哈……哈……哈……”他真的发出了狗一样的呼吸声，嘴唇也在我的颈间和腋下贪婪地吸吮着。
　　我眼见他的样子，心里知道与其继续恋战还不如送他一个爽快的高潮，于是抱着他的头，嘴唇凑在他的耳边，天魔音混杂着男人略微低沉的语音低声道：“来吧，射，射给我……”
　　看门狗喷射的瞬间，在我的耳边小声道：“你……不太一样……”
　　我会心一笑。
　　紧接着他的第二句话则让我如坠迷雾：“这是我第一次……”
　　我仔细品咂着他射出来的东西，那里面没有一丝阳气。
　　脑海中挥之不去的，除了他的这句话，还有他下腹的那片纹身……

第62章 人恶胜虎，软玉知心
　　看门狗要了我一次之后，整个晚上再没有要我第二次，就连睡觉都离得我远远的，那张床大得出奇，我们两个简直比酒店里睡两张床还要远。
　　他睡得很香，以至于第二天早上我醒来的时候他还在睡梦里。
　　不知道之前他是否也睡得这么好，可是从他睡着的表情来看，这似乎是很久都没有享受过的好眠了。
　　看他睡得熟，我赶紧看向他的下身。
　　不知道什么时候他已经穿上了内裤，那奇怪的纹身只露了一小半在内裤的上沿，真的是一个很繁复的图案，光是那圆球的边缘的花纹就让我有些心烦意乱了。
　　我只好将目光移向他的下体，那内裤表面看不到任何起伏，简直像个女人，可见昨晚那个大小还是他勃起的样子，平日里简直小的可怜了。
　　这到底是为什么？我的心里越发好奇了。
　　从看门狗的身材来看，虽然确实是有些矮小瘦弱，但这跟男性器官的发育并没有什么太大的关系，甚至也不乏身材瘦小却下体昂藏的男人，可眼前这位倒可谓是“表里如一”，再加上从昨晚与我“缠绵”之后的表现来看，他的性欲似乎比一般的男人还要弱得太多，加之他射出的精液里几乎毫无阳气，与虚精无异……这其中的蹊跷之处太多。
　　好在我并不是没有探究他内心秘密的能力，我胸前悬着的那块古玉，最是能洞察人心。
　　可就在我悄无声息的凑近他，准备把古玉按在他胸前的时候，看门狗的眼睛突然睁开了。
　　“你想干什么？”他的语气跟刚见面的时候一样冷冰冰的，似乎忘记了昨晚的事情。
　　“没什么，对你的纹身挺感兴趣。”我面不改色地回答，因为早就有了心理准备，把话题引到最显着的方向，最能降低他的戒心。
　　“这不是你应该知道的事情。”他起身穿衣服。
　　“不……再玩一会儿么？”我说出这句话的时候，心里竟然真的有一些害羞，自己这是怎么了？
　　他随手“刷”地一声拉开了房间的窗帘，那窗帘后面竟然真的有一扇二十公分见方的窗户，虽说小的可怜，又焊着一条条的铁栅栏，可是对于许久没有见过外面的我来说无异于天大的惊喜。
　　“知道今天初几吗？农历的。”他显然拒绝了我的邀约，没头没脑的问了一句。
　　“你觉得我能知道么？”我没好气地回答。
　　“今天农历十五了……”
　　“哦。”
　　“晚上再要你。”他突然又接回了之前的话题，弄得我丈二和尚摸不着头脑。
　　小窗子居然能看到太阳。
　　我急急忙忙爬到阳光晒得到的地方，摊平了身子闭上眼睛享受着久违的“日光浴”，脸上忍不住露出了微笑。
　　过了好一会儿，我猛地发现他居然一直都没有发出声音，睁开眼睛与他的目光正好碰了个正着。
　　只见看门狗仿佛被电了一下，飞快地转身走到门口，在铁门上敲了三下，过了不久，铁门打开，一个有些精致的餐车被人推了进来，那人也不停留，转身出门锁门，竟没看清楚他的衣着。
　　“吃点儿东西。”不知道是不是我的错觉，看门狗的声音似乎不是那么冷冰冰的了。
　　那餐车也是一个简易的餐桌，上面的菜肴居然极为精致，以海鲜为主要原料极尽雕琢烹煮之能事，我一口吃下去差点把舌头咬了。
　　明妃之体早就对饮食没有了需求，可是口舌之欲并没有消失，兼之身体能将所有的摄入全部转化为气力，所以我一直以来在“吃”这个字上要求都是颇高的。
　　这一桌子菜端的是米其林三星的水准，在这样的监狱里出现，显得极其格格不入。
　　看门狗注意到了我吃惊的表情，居然笑了笑，接着问道：“吓一跳？”
　　“嗯，挺意外。”
　　“都不是白给的。”
　　“什么意思？”
　　“吃就是了，多吃点儿，用得上。”
　　看门狗虽然没有说太多话，可是我至少心里确定的是，这些美味佳肴显然不能是白白给我们吃的，一会儿想必会有极耗体力的事情发生。
　　我转头看了一眼身后的大床，要发生的事情估计很可能与“床上的事儿”有关。
　　可是……他的身体……怎么可能？
　　“你想的什么我知道。”看门狗低声道：“记住，多吃就是了。”
　　我想了想也释然：不管怎样，在床上谁还能奈我何？更何况是他？
　　于是两个人风卷残云一样，不一会儿就把桌上的菜扫进了肚子。
　　吃完饭也差不多只是刚过了中午，阳光从小窗户照进来显得格外耀眼。
　　餐车刚刚被人退走，看门狗就一把将我抱住按在了床上。
　　“这么急……”我有些嗔怪的看着他。
　　看门狗擡头看了一眼窗户，低头对我说了一句没头没尾的话：“抓紧时间，还能舒服一会儿。”
　　“时间不是有的是……”
　　“少他妈废话！”看门狗擡手就给了我一个耳光，接着忙不迭地脱下自己的裤子，命令道：“含住！”
　　我有些哭笑不得。
　　那根又短又细的家伙实在是有些让人无从含起，恐怕换成是任何一个女人都免不了要对这样的东西露出或是鄙夷或是怜悯的表情吧。
　　但我丝毫都没有流露出这样的情绪，反而擡头白了他一眼，低声嗔道：“真是个急色的人。”说完就张口将那小小的龟头纳入唇间，舌尖轻轻挑在那细小的马眼上，品咂有声，仿佛口中的就是男人巨无霸一样的阳物。
　　看门狗发出舒服的叹息，紧接着他的鸡巴很快就有了反应，整根东西开始有了硬度，在我的嘴里渐渐向上翘起，就像是一根细细的女人手指一样，想必也是他的极限了。
　　他粗暴地按住我的肩膀把鸡巴退了出来，一把扯下我下身的衣物，握着鸡巴就要进攻。
　　我伸手捂住自己的菊门，蹙眉问道：“你就这么来了？”
　　“不然怎样？”看门狗的眼睛都憋得通红。
　　“我要你亲亲我。”
　　又是一个耳光打了下来，我非但没有得到他的亲吻，反而招来了肉体上的凌辱，下面那根东西已经抵在了我挡着洞口的手背上。
　　“等一下……里面是干的呢……”我这话自然是假的，明妃的玉洞日常还是潮水泛滥，哪里会是干的？
　　“至少弄点什么润滑一下……”
　　他再不说话，一把扯开我的手，另一只手在嘴上沾了点儿唾沫胡乱抹在我的菊门上，接着腰身一挺，我几乎没有任何感觉地，那根东西就已经没入了我的身体。
　　我忙运功让自己的肉洞紧窄起来，死死地裹住他的鸡巴，瞬间就让他浑身颤抖起来。
　　“说了让你慢点儿慢点儿……”我有些忍俊不禁，忙调整表情正色道：“你那么猛那么硬……人家受不了的。”
　　所谓千穿万穿马屁不穿，无论事实如何，男人对于这种话的抵抗力几乎为零。
　　看门狗得了我的“鼓励”更是奋进之心大起，双手抓住我的双腿就是一阵拼命的送弄，弄得我的玉棒倒也有节奏地甩动在小腹周围，我无法发出女生，也只得低声地闷哼几声稍作迎合，哪知道对他就是挑逗之极限，没过两分钟就让他丢盔弃甲射在了我的身体里。
　　就这样一个短小而又早泄的男人，满身大汗地趴在了我的身上，玉洞里的肉棒萎缩，再不能承受挤压，颓然滑出我的身体，就连精液都少的可怜。
　　这样的人到底是怎样折磨死了那几个人的呢？
　　我低头看着趴在我身上的看门狗，他的胸口正紧紧贴在我胸前的古玉上，千载难逢的机会就在眼前，我要做的只是打开他的心扉。
　　于是我轻轻搂住他，在他耳边悄声问道：“舒服么？”
　　“嗯。”
　　“女人更舒服，为什么只操男人？”
　　看门狗的眼神里突然涌出杀气，正要发作，就被我死死搂住，按在胸前：“说呀，为什么？”
　　看门狗的双眼瞬间变得无神，我的眼前腾起一阵白雾，入侵完成。
　　“疼……不要……疼……”一个仍显稚嫩的男声从白雾里最先传来，听得出已经哭喊了很长时间，声音早已沙哑不堪。
　　“乖儿子，忍着点儿，一会儿就不疼了……啊……”一个成熟男人的声音传来，语气中满是慈爱。
　　“嗯，大概是在打针……或者是给孩子包扎伤口？”我心里笃定：“看来他的童年并没有太难过啊？”
　　白雾在一点一点的消散，但是速度要比以前慢的多，可见看门狗潜意识里极为抗拒我的入侵。
　　“好儿子，听爸爸的，忍住啊。”一个成熟女性的声音也传了过来，也是满带着慈爱，可是不知怎的听着有些奇怪。
　　“不行，疼，太疼……”男孩仍然在哭喊。
　　“快了……快了……”女人安慰着，声音里透出急切：“老公你再……嗯……”
　　呻吟声！我的心头一凛，该不会是……？
　　“哎呀~这下子好~”女人的呻吟声开始肆无忌惮起来，此时白雾散尽，我眼前出现了即便是我也有些难以想象的场面！
　　那是一张很大的床，足足能躺得下三四个人，上面纠缠着白花花的肉体。
　　三个人，不着寸缕，紧紧相连。
　　连接他们的，是血脉，也是肉棒。
　　只见一个挺着大肚子的男人，怀里紧紧抱着一个纤细的男孩，他粗壮的鸡巴正死死地插在那个男孩的屁股里。
　　那个男孩看起来不过刚开始发育，浑身细皮嫩肉，被男人搂在怀里仿佛一只雏鸡，鲜血正从他们交合的地方流到床单上，鲜红一片。
　　男孩下身的肉棒小的可怜，此刻却直挺挺地插在他面前的女人的肉穴里，那女人肥胖的小腹随着男孩的抽插抖动着，连带着垂在胸前的一对大奶子，乳晕黑得出奇，这是典型的中年妇女的样子。
　　男孩的鸡巴与他的痛苦极不相称地应和着。
　　在自己并不情愿的条件下，男人的肉棒理论上并不能达到交合的坚硬度，可是有一种情况例外，那就是男人的前列腺被异物挑动，生理上的快感几乎可以无视心里上的排斥，形成眼前的局面。
　　“停！”我挥手，眼前的一切戛然停顿，这是我修为大增之后修习出的新法门，可以随意停顿古玉中的影像，甚至直接通过古玉与对方的心灵直接交流。
　　“出来！”我一声断喝，一个跟床上的男孩一模一样的男孩站在我的面前，脸上还挂着泪痕，后面鲜血淋漓，跟我一起面无表情地看着床上的一切。
　　“这两个人……”我上来单刀直入，最大限度地剖开他的内心：“是你的亲生父母吗？”
　　“是。”男孩面无表情。
　　“这样几次了？”
　　“这是第一次，后来……”
　　“后来？”
　　“后来还有好几次，记不清了。”
　　“这时候你多大？”
　　“十五岁。”
　　“动！”我又是一挥手，眼前的一切开始正常播放，女人的呻吟声和男人的呻吟声都开始变得肆无忌惮，枉顾男孩的哭喊。
　　“你恨他们吗？”我看着眼前诡异的“春宫”，继续问道。
　　“恨。”男孩面无表情地回答了一个字。
　　就在这个字出口的瞬间，床上男孩身前的女人和身后的男人同时发出一声舒服的长吼，接着三个人一起软倒在床上，两根肉棒同时从洞穴里脱离出来。
　　男孩的屁眼里汩汩地冒出一大滩白花花的精液，一时间竟然盖住了鲜血的颜色；而女人的肉穴里则喷出淋漓的淫水，相比之下那精液也只是白色的几丝而已，几近于无。
　　“他们后来怎样了？”我问道。
　　“死了。”男孩冷冷地说道：“我杀了他们，在床上。”
　　“然后你就被关进了监狱？”
　　男孩默然，第一次没有回答我的问题。
　　我换了个方向问道：“你从那之后就硬不起来了对吗？”
　　男孩本来冰冷的脸上瞬间绽开一道裂痕，声音里竟然带了哭腔：“我只有在他插进后面的时候才能硬起来……我下面的发育也停了，最后连精子也……”
　　我心里恍然：看门狗在青春期遭受性侵，且这种性侵是同时来自同性和异性，在生理上，性侵影响了他的发育，彻底破坏了第二性征的发展，让他的男性性腺停留在了儿童时期，而在心理上，这种无比夸张的性侵让他对女性产生了巨大的厌恶，认为男女性交都如同跟他母亲一样的丑恶和痛苦，而与此同时，来自同性的性侵对于前列腺的刺激让他在潜意识里接受了这种快感，并且发展成了实施性侵的欲望……
　　可是无法解释的是，他何来的性侵同性的能力？
　　这分明与他的性能力是矛盾的。
　　我灵光一闪，突然想到一件事情，忙问道：“你的纹身怎么来的？”
　　“啊啊啊啊……”男孩的脸突然扭曲起来，捂住自己的耳朵蹲在地上尖叫着，随着他的尖叫，烈焰腾起在三个人的身体上，一下子点燃了整个空间，硬生生地将我的意识逼退到了现实！
　　这是足以与古玉匹敌的神力！
　　一阵冷汗从我的额头渗出，心脏仍然在狂跳不已。
　　这是我吸纳四象真精功体精进之后罕有的情况，看门狗身体里显然蕴藏着一种我从未见过的能量，而我其实对它一无所知。
　　我定了定心神，低头见趴在我身上的看门狗仍然是双眼无神，嘴里喃喃着听不清的言语，浑身止不住地颤抖着，本来就是苍白毫无血色的脸现在几乎有些透明，让人无端端地有了一丝怜悯。
　　我轻轻的撩去他额间湿漉漉的头发，手却被他一下子紧紧地握住，仍然没有清醒的他似乎把我当做了一种依靠，我的手被他握着贴在脸上，看着他空洞的眼神里渐渐满溢出的无尽的悲伤。
　　那一瞬间，我心底的一根琴弦被突然拨动了，随之而来的是身体特征不受控制地朝着女人的方向变化，高耸的乳峰几乎将他的身子顶了起来，下体湿漉漉地早不见了肉棒和睾丸，取而代之的是一阵舒爽和轻松。
　　“就……随缘吧。”我心里对自己说道。
　　我捧着他的脸，在他耳边用柔媚的女声轻声道：“你想不想……知道女人真正的好处？”
　　看门狗没有说话，脸上显出无比纠结和矛盾的神态。
　　显然双重的强奸对他的打击实在无法估量，我不再理他，伸出一只手按在他的一侧腰眼上，另一只手伸下去握住他的鸡巴，一股浑厚的性力从我的身体渡入他的身体，临时取代了他早已损伤殆尽的男性根基。
　　只过了不到一分钟的时间，我手中的肉棒就已经伸长到了原来的两倍长，而粗细也差不多到了普通人的标准，这显然不是临时发育能到达的境界，而是我的功力带动他的气血聚集在下体，但也足够他尝到从未有过的快乐了。
　　“来，别怕，这件事本就是舒服的……”我继续温柔地在他耳边呢喃着，玉腿轻轻分开，握着他肉棒的手轻轻引导着他，一下一下地触碰着我早已春水泛滥的阴唇。
　　“哦……”神志不清的看门狗发出一阵舒服的低吼，下体开始躁动起来，慌乱地寻找着我下面春水的源头，再不需要我的手做任何引导，这是男人的天然本性，超越一切的心理障碍。
　　时机到了，我索性放开手，任他急冲冲地抵达了我的阴道口，下体轻轻一擡，阴唇就吞没了他整根肉棒！
　　“嗯~啊~”
　　“哦……”
　　我和他同时发出一阵舒服的呻吟，对于看门狗来说这显然是从未有过的快感，而对于我来说，长达几个月时间里我虽然并没有中断做爱，可是长时间单一的玩法早就有些厌烦，而且我在潜意识里早就把自己变成了女人，对于肛交虽无排斥可终究希求的是属于女人的性快感，再加上性爱当中从无互动，竟也将我压抑得饥渴万分。
　　刚刚得其门而入的看门狗免不了索需无度，一分钟不到的时间里就冲击了百十来下，我还没来得及尝到滋味，就大叫一声射了个丢盔弃甲。
　　我察觉下面一股热流涌入，不想浪费忙运功消化，却发现这精液仍然是寡淡无味，心里对自己的慌乱免不了自嘲了一番。
　　从未有过的射精快感让看门狗一下子清醒过来，目光从我的脸慢慢移到我的胸，又落在我和他交合的下体，脸上惊诧的表情到最后已经无法控制，只得结结巴巴的问我：“你……你怎么……你是……”
　　“你不会理解的。”我微笑的看着他：“就当我本来就是个女人吧。”说着又摸向他插在我身体里露出一截的肉棒，柔声道：“还想不想要？”
　　“想！”这次他倒是毫不犹豫。
　　“这就是了。”我笑道，一只手轻轻再次附上他的腰眼，在他的惊呼声中，我感觉到他留在我身体里的肉棒再次变得灼热坚挺，也禁不住心花怒放，下体的蜜汁如潮水般喷涌，瞬间打湿了身下一大片的床褥。
　　“这次不许你这么快了，知道吗？”我笑颜如花，看着他的眼睛叮嘱道。
　　看门狗再不答话，双手抓着我的香肩就是一顿疯狂的进出，仿佛要将前半生所有错失的性爱都一次性的索回一般，癫狂的抽插倒是久经床战的我从未遇到的，一时间竟让我失了方寸，檀口一张，淫声浪语不绝：“啊……好老公……好哥哥……要死人家了……慢点儿……轻一点儿……啊啊啊啊……”
　　我的阴道里层峦叠嶂紧致无比，较后庭不可同日而语，又加上天魔音相助，就是大罗金仙也难以抵挡，哪里是看门狗这种初出茅庐的凡夫俗子能消受得了的？
　　浪叫了还不到一分钟的时间，他的肉棒就开始在我身体里乱抖起来。
　　眼看着他又要丢盔弃甲，我身随念转，下体阴唇一下锁住他的肉棒根部，牢牢卡住精液的通道，双手轻轻在他腰部摩挲着，看着他的眼睛慢慢说道：“来……别着急……跟着我……呼气……吸气……对的……呼气……吸气……很好……”
　　这是一套简单的呼吸法门，主体还是依靠我双手在他气脉上的按摩，激发他自身的性力潜质，是明妃双修基础中的基础，对于看门狗这种先天有亏的人来说反而是刚刚好，长此以往恢复雄风也并非不可能的事情。
　　十几轮呼吸下来，看门狗的龟头果然停止了抖动，热度更胜以往，连他自己也喜上眉梢。
　　见他又开始跃跃欲试，我忙提醒道：“这次可不许你再着急咯？再射了我可不管你了！”
　　这轻嗔薄怒的一句警示果然有效，看门狗的抽插明显更有章法了，我稍微放了点儿心，闭上眼睛享受了五分钟，又嗔怪道：“我的好哥哥……嗯……哦……女人啊……身上可不止……哎呦这下好……可不止这一个地方哟……”说着目光落在自己泛着肉浪的乳房上：“还不明白吗？”
　　好在看门狗终于福至心灵，一手一个握住我的双乳揉捏起来，弄得我快感连连，浪叫不止：“对了……傻瓜终于开窍了……哎哟，你别揪的那么用力……坏人……”
　　眼看着看门狗渐入佳境，我逐渐冷静下来，心里知道要想彻底占据他的内心，让他把秘密和盘托出，我必须帮他解开少年时候形成的心理郁结，这是极为冒险的一个行动，因为无法借助古玉的力量，一切须从性爱入手。
　　想到这里，我轻轻将他搂在胸前，下体有节奏地随着他的进出摆动着，朱唇凑近他的耳朵，低声问道：“好……好儿子……喜欢妈妈的身体吗？”
　　看门狗的身体在他听到“儿子”两个字的时候猛地僵住了，再到后面半句的时候已经开始抖动，我清晰地感觉到身体里他的肉棒在迅速地变软变小！
　　好在我心里早有准备，不慌不忙运起三成功力扣住他的双肾，两只脚在他屁股上死死扣住宛如一朵白莲。
　　我此刻的三成功力对于任何男人来说都是万能的春药，简直可以造就数十个乃至上百个张局长那样的床上狂魔，所以我只敢在看门狗身体里稍作停留便即刻撤回，饶是如此，看门狗迅速萎缩的肉棒也在刹那间坚硬如铁，灼热得仿佛刚从熔炉里取出的薪炭！
　　“呃……啊……”心理上的巨大创伤和身体上意外的快感几乎撕裂了他的灵魂，我神功到处，阴道里犹如万马奔腾江河倒转，这是足以榨干神魔精血的神力！
　　“乖儿子……妈妈好不好？妈妈的身子就是给你操的……妈妈当年错了……现在都还给你……乖儿子……操我……操死妈妈吧……把妈妈的穴操穿，好不好？”
　　“妈……妈……”两行血泪从看门狗的眼睛里流了出来，紧接着他突然扑到我的身上，一口咬住我的一侧乳房，死死地吸住我的乳头，接着下面奋力一顶，在这一刻，我阴道里的肉浪竟然被他的肉棒彻底平复，那根东西狠狠刺在我阴道的深处，几乎顶破了那层本应是子宫口的肉膜，接着一股灼热的暖流炮弹一样打进了我的体内！
　　许久没有过如此激烈的刺激，我尖叫一声阴精洪水一样喷出，跟着一起喷出的是我的奶水，一股股地灌进了看门狗的喉咙！
　　“原来压抑了这么久的欲望，能有这么大的爆发力……”我昏昏睡去之前，禁不住感叹。

第63章 变生肘腋，有容何伤
　　许久没有过的女性高潮让我心满意足地睡了好一阵子，悠悠醒转的时候天色已近黄昏，夕阳的光芒从小窗子里照进房间，给房间里的一切都染上了一层橘黄色。
　　看门狗仍然含着我的乳头熟睡，那样子真的像是一个婴儿，只是这个“婴儿”的阳物此刻正插在“妈妈”的阴道里，一半留在外面，竟没有被我的阴道挤出去。
　　我仔细体察他留在我体内的东西，惊奇的发现他射出的精液虽然量少，却是精气十足，忙不迭地炼化之后，发现竟然有相当于几十个男人精液中的阳气，对我来说补益极大，才知道这一次看门狗是将生命力爆发到了极致，恐怕并不能持久，好在刚才性致高昂之时反哺了他一些乳汁，对他来说应该是足以抵消这次的消耗了。
　　过了不多久，看门狗的身子抖动了一下，睁开了眼睛，眼神里早已没了过去的狠戾。
　　他呆呆的望着我，许久，我终于开口问道：“还……要么？”话一出口竟然双颊绯红，害羞起来。
　　他的肉棒在我身体里抖了一下，刚有了点儿气息，却见看门狗的目光落在窗户上，喃喃道：“天……要黑了！”那语气中竟然满是恐惧。
　　“嗯……天黑了……”我一时间并没有感受到他的恐惧，娇声道：“春宵一刻值千金……咱们就……”
　　“不！”看门狗一把推开我，赤身裸体走到窗前，慌忙看了一眼窗外，转头对我说道：“来不及了！你得走！”
　　“走？”我一头雾水，又好气又好笑，嗔道：“我倒是想走，走哪儿去？”
　　“我不管！”看门狗几乎带着哭腔：“总之你得走！不走的话你就会死的！”
　　这一句话仿佛黑夜里的一道闪电，把我从性高潮的余韵中唤醒，看来阿文他们的死因就在眼前了！
　　“我为什么会死？你身上有什么秘密？是不是和你的纹身有关？”我连珠炮一样的问题并没有吸引他的注意，他没有回答我的任何一个问题，而是跌跌撞撞的跑到门口，疯狂地敲着铁门喊道：“开门！开门！他妈的！开门啊！”
　　狂敲了一阵子，门外倒也有一个人懒洋洋的回答：“什么事儿？”
　　“开门！求求你……给我开门啊……”看门狗一反常态地哀求着对方。
　　“哟，狗爷今天有意思啊……嘿嘿嘿……开什么门啊……这时辰马上就到了，你们春宵一刻值千金啊！”
　　“我求求你……我不想她……死……”
　　对方并没有理睬，哼着歌走开了。
　　此刻，夕阳的最后一缕光芒消失了，黑暗渐渐笼罩了整个房间。
　　“你……”看门狗的呼吸变得粗重起来：“你叫什么名字？”
　　“张楠。”
　　“张……楠……我记住了……”
　　“那你呢？你叫什么名字？”我意识到一场巨变就要降临，自己却毫无头绪，也只好稍微拖延一下时间。
　　“我？我只是一条狗而已……我对不起你……就更不配告诉你我的名字了。”
　　“跟你的纹身有关吗？”
　　“别恨我……”看门狗仍然没有回答我的问题。
　　野兽般的巨大呼吸声，带着喉咙里痰涌般的杂声，响彻了整个房间。
　　看门狗转过身来，我只能看到一对血红色的冒着亮光的眼睛。
　　而此时房间里并没有完全黑透，其他的一切都还看得清清楚楚，唯独看门狗，他的周身都被黑色的雾气笼罩着，我仔细分辨，赫然发现那黑雾的源头，竟然是他小腹处的纹身！
　　那浑圆的球状图案，就像是一个黑色的太阳，源源不断地散发着黑色的辐射，让他变成了一团黑影！
　　“这是……他练的邪功吗？”我心里骇然，可转念一想也不对，我跟看门狗几次交合下来，从没有在他身体里发现任何功法的迹象，况且这样一个先天不足的男人，修习任何房中术都是个笑话。
　　浑身黑气环绕的看门狗向前几步想要扑过来，却硬生生挺住了脚步，艰难地呻吟道：“快……走……”
　　我苦笑，自己能走到哪里去？
　　“快……否则……月……”
　　“月？”我察觉秘密就在眼前。
　　“月……月亮……”看门狗艰难地说出最后两个字，突然仰头嚎叫起来！
　　“不是吧？”我几乎惊掉了下巴：“真有狼人？”下意识地转头望向窗外，此时一轮满月刚刚升起！
　　一股腥风袭来，我还没来得及反应，上身就被看门狗按在了床上！
　　好快的身法！
　　看门狗的脸上也笼罩着化不开的黑气，能完全看清的只有他发着耀目红光的双眼，比恶狼还要凶狠的光从那双眼中射出，直接插进了我的心里。
　　除此之外，隐隐约约能看到的是他夸张得咧到几乎耳边的嘴，涎水从嘴角滴落在我的胸前，是冰一样的寒冷。
　　眼前的景象实在超出我的想象，以至于被突然压在床上完全失去了方寸不知该如何应对，更有甚者，两腿间本来一直氤氲着的水汽和阴道口常年泌着的汁水都被吓得无影无踪。
　　所以，当那一根灼热异常的东西抵达我的阴唇的时候，我的下体居然传来了从未体验过的撕裂疼痛，几乎让我浑身抽搐，嘶声大喊：“不……不要……轻一点！”
　　此刻的看门狗再也不会对我的叫声有任何人性的反应，下体的撕裂感从阴唇无情地蔓延着，一直到达阴道的深处，就像是有人拿着一把辣椒从我的下体顶了进去，我的眼前一阵眩晕，几乎疼死过去，从没有体验过的感觉，这是否是每个女人应该经历的破处之旅，我不敢确定，不知为何，心里徒然升腾起一股“红颜薄命”的自怜，却也是从未经历的心境。
　　甫一进入，看门狗就开始了发疯一样的抽插，用一秒三五次的速度在我的阴道里进出着。
　　剧痛钻心，我知道再这么下去或许会真的被他弄得痛死，与普通的女人无异，可是明妃之体并非普通女人的肉体，于床笫之上圆转如意的手段之一便是潺潺不绝的蜜水，此刻如果因为惊吓过度淫水枯竭而被疼死，岂不是被人笑掉大牙？
　　想到这里，我强忍着疼痛，双脚擡起攀上看门狗的腰，脚趾在他腰后扣在一起宛如曼陀罗花蕾，下身挺起肥嫩的屁股迎凑着他的进出，几声娇嗔一样的呻吟起伏之后，下体的闸门洞开，淫水滔滔不绝，一瞬间就淹没了看门狗的肉棒。
　　疼痛之感大减，我稍微腾出手来摸了摸自己的会阴，触手粘腻，在鼻端一闻，血腥气扑鼻而来，不由得气闷不已，这个家伙居然能把明妃操得出血，也是奇事一桩。
　　跟他的交合持续着，我却能腾出精神来发现看门狗身上其他奇怪的事情：他的浑身上下都是冰冷的，以至于我仿佛在抱着一块千年的寒冰，唯一例外的就是在我身体里的他的肉棒，火热得就像一根烧红了的烙铁，若不是我的体质特异，恐怕不是被他冻死就是被他从身体里面烤死。
　　我把手伸到他的背门上，掌心与他的气脉联通，瞬间就找到了谜底：他的浑身上下所有的精气都被丹田下方的圆球纹身吸引，沿着头顶上方途经胸口一直向下，仿佛光被黑洞吸收了一样聚集在那纯黑的圆球处，然后被圆球激发成高热直奔胯下的肉棒。
　　与此同时，那圆球自己则散发出一股纯阴的黑气从男人的会阴出发，沿后背命门至上头顶，散发于男人全身。
　　也就是说，此时那圆球纹身的异能驱动着男人的浑身精血激发着他的肉棒用于交合，然后用自身的能量支撑着男人不死，整体形成闭环，正是沿着人体大周天的脉络！
　　难怪看门狗心甘情愿待在这里，这圆球带给他的，是本已失去的男子雄风！
　　可是很快地，我就发现了一处问题：这难得的性能力虽然强横，但有一个巨大的缺陷，那就是男人全身所有的精力都被榨取到肉榜上，固然能让肉棒灼热坚挺异常，可是却万万不能射精，因为一旦精泄，那也就代表着全部精血都离体而去，这男人恐怕马上就气绝当场。
　　看门狗仿佛不知疲倦地索取着我的肉体，阴道里的家伙热力丝毫不见衰退，自然给我带来的是无穷的快感，可是我看着他漆黑一片的脸，心里突然升起一阵怜悯和悲凉：这个男人，竟然从没有尝到过真正男人的快乐，哪怕是有邪能加持，也不能射精，却依旧依恋着这种不完整的快乐，实在是天下最可怜的男人！
　　“亲爱的……”这个称呼自从Jacky离开之后我从未用在任何人身上，可是今天却无端地想送给眼前这个狼一样的怪物，不只是为什么。
　　可惜看门狗并没有对我难得的真情产生任何回应，只是在一味疯狂地进出着，浑不知这抽插背后真正的意义。
　　不能让他射精，那这场性爱的意义在哪里？
　　这个站在对方角度的思考让我自己都吃了一惊，难道我真的懂了真情？
　　我摇了摇头让自己重新冷静下来，马上一股令人战栗的异样感涌入了我的脑海！
　　不对！有什么地方不对！
　　我的大脑飞快地运行着，想要找到让我如此不安的原因，它距离我是如此之近，可是又如此的难以捉摸，越是这样，也就越是代表着它背后的事物是极度危险的。
　　就在这个时候，看门狗突然用双手抓着我的屁股狠狠一顶，我清晰的感觉到他的龟头从阴道口长驱直入，直达我的阴道深处，可惜在距离阴道末端还有颇远的地方停顿了下来，显然是到了长度的极限。
　　阴道里传来的快感就像在黑暗的屋子里划着了一根火柴，让我瞬间窥见了危机的真相！
　　是看门狗的肉棒！
　　诚然，此刻看门狗的肉棒甚至比被我的少量真气激发性力之后还要强劲有力，可是，这灼热的肉棒却既不够长，也不够粗。
　　阿文他们死前的惨状我仍历历在目，他们的肛门被疯狂地撕裂、撑破，鲜血如注，血尽而亡，肛门周边有灼烧的痕迹，这也与此刻看门狗的肉棒热度一致，说明并不存在其他人对他们下过毒手。
　　可是，看门狗此时已然被纹身激发，下体却只是正常人的粗细长短，不要说天生媚骨的明妃，就是普通男人，恐怕也不至于被干得血流而亡！
　　归根结底，他的肉棒太普通了。
　　除非是……？
　　就在一个念头闪现的瞬间，看门狗插在我身体深处的肉棒突然不动了，他仰头尖叫着，头渐渐朝向小窗，我跟着转头望去，只见一轮又大又圆的明月正在当空！
　　几乎是在同时，我体内仿佛爆开了一个小型的核弹，我眼睁睁的看着自己的小腹仿佛怀孕一样鼓胀了起来！
　　血，在下一刻从我的阴道口喷涌而出！
　　“噗！”我五内如焚，一口鲜血在下一刻从嘴里喷涌出来！
　　然后才是剧痛，无与伦比的剧痛，从我的整个下身袭向全身！
　　“怎么……会……”我吃力的擡起头，赫然看见看门狗浑身的黑气散尽，下身的那个圆球状的纹身也不知何时消失得无影无踪！
　　“要……先止血……”下体的血流不止，如果不止血恐怕过不了多久就会像阿文一样血尽而亡。
　　我运功检视体内，发现阴道深处已然被这股不知源头的力量撑得血管崩裂，这是我自从得到明妃之体之后从未遇到过的情况，即便是阿修罗那根粗壮到了逆天的肉柱我也是甘之如饴，而后历经种种形态特性各异的肉棒，虽然有些也曾给我带来不小的危机，但血流至此是绝不可能有的事情，究其原因是我的肉体对于交合一事惊人的适应性和反应能力，支撑着阴道亦或菊门收放自如能紧能松，如今这一下，除了事情发生得极为迅猛之外，身体里这东西的体积恐怕也是远超阿修罗的惊人大小！
　　“世上居然还有比阿修罗……更大的吗……”我的神志随着血流有些模糊，慌忙运功堪堪修补了阴道深处的裂痕，流血瞬间止住了。
　　正在我正要稍稍松一口气，准备体察这突如其来的巨变的原因的时候，我小腹上的那个凸起突然开始向我的阴道口的方向移动！
　　“啊~”我疼得上气不接下气，这凸起所过之处自然伤痕累累，刚刚止住的血再次喷涌而出！
　　“简直像是……生孩子一样！”我被胀得死去活来，胡思乱想着。
　　这凸起的大小虽然不比婴儿，却也没有差得太多，而且这个东西周围似乎有无数把小刀子在切割着我的阴道，婴儿全身光滑，带来的伤害完全不可同日而语。
　　我就这样眼看着那个凸起渐渐的走到我的阴道口，把我的阴唇大大地撑开之后终于离体，我趁此机会慌忙再次运功修补身体之际，突然发现看门狗小腹处居然黑气大盛，那个圆球状的纹身出现了！
　　“原来这个纹身……还能变成实体！”我惊得一身冷汗，低头见看门狗的龟头仍然留在我的穴里，显然是预备着下一次的进攻，这么进进出出几次，我的下场恐怕不会比阿文他们强多少。
　　正在这时，看门狗的嚎叫声响起，龟头狠狠顶进我的阴道，而此时我的身体已经疼得麻木，阴道里完全没有任何感觉，接着看门狗的纹身再次消失，我的小腹眼看着又鼓胀了起来！
　　“不能犹豫了……再留情面，恐怕死的是我！”我咬紧牙关，心里放下仁慈，秀目里金光一闪，阴道深处刀气纵横！
　　四象真精此时已经被我练到化境，但是从未有过实战的经验，此刻使出是全力施为，完全没有留力，这白虎刀气可断金铁，那圆球虽然厉害可毕竟是依托在看门狗的肉棒上，说到底是血肉之躯，想必立刻就能切它个血肉模糊！
　　“叮！”一声金铁撞击之声从我的体内沿着骨骼一直传导到我的耳膜，几乎把我的耳膜震破！
　　一阵眩晕之后，我赫然发现体内的那个圆球竟然丝毫未损！
　　“不可能！”我贝齿紧紧咬住嘴唇，血珠迸出，下体再次聚起三股刀气，狠狠斩向那个圆球。
　　“叮！叮！叮！”连珠炮一样的声音仿佛两把神兵互相斩击，震得我尖叫起来，可那个圆球仍然是丝毫未损，我下体却绽出一朵血花！
　　这到底是什么东西？哪里是人身上应该有的？
　　眼看着那圆球已经开始从我的小腹向我的阴道口缓缓移动，我的血已经不知道流了多少，情急之下，我双眉一蹙，眉间绽放一朵红莲，体内一股高热涌起，从阴道深处射出一根灼热的钢针，直插向那个刀枪不入的圆球。
　　这是朱雀业火，是我炼化了火相真精之后领悟的法门：在交合之时如果在阴道里燃起火焰显然不够明智，可若将火气凝聚为钢针那样的一股，插入对方体内可以引起对方的五内俱焚，最能杀人于无形，比白虎刀气有过之而无不及。
　　可怖的是，这根灼热的钢针刺入那圆球之后，那圆球的温度急剧升高，犹如岩浆烧灼着我的身体，但看门狗的身体却一点都没有发热，更不要说五内俱焚而死了。
　　“不要……不要……求求你……”那圆球带着灼烧和爆破两种力量肆意破坏着我的阴道，我竟然疼得求饶起来，却连一丝怜悯都没有得到。
　　我吊着一口气忍到那圆球再次离体，自己修复了身体里的伤口，若是寻常女子，恐怕在圆球的第一次膨胀的时候就已经死掉了，我如今的境况，恐怕也难挨上几下。
　　此刻我其实已经束手无策，四象真精里的白虎刀气和朱雀业火是进攻的杀招，而青龙之力的木相真精主要用来修复身体，适才已经多次使用，玄武的水相真精则主要用于防御，无法对他构成威胁。
　　现实问题是，眼前这个圆球，恐怕金木水火都无法对它产生作用，实属异类，完全不知该如何抵御。
　　龟头再次抵达我的阴道口，毫无阻碍地顶进我的阴道，紧接着，那有些熟悉的膨胀感裹挟着无数小刀刮擦的剧痛在阴道深处再次炸开。
　　我束手无策，痛得眼前一片漆黑，眼看着小腹上的凸起一点点向阴道口移动，也只能勉强运起玄武真精之力，将阴道尽可能润湿，减少疼痛而已。
　　然而几次进出之后，疼痛似乎已经开始侵蚀我的意志，我的意识开始模糊，非但无法持续泌出淫水，而且居然也无法集中精神修补身体里的破损，鲜血开始止不住地从我和看门狗的交合处流出来，这样下去，过不了多久，我堂堂一个明妃之体，恐怕就要被活生生地“操死”了。
　　“真是……讽刺啊……”我苦笑，自己身负绝世媚体，在床上从来没有如此狼狈，更兼对方根本毫无采补之术，单靠一个“撑”字就将我逼到了绝地，这是过去想都不敢想的事情。
　　就在这时，看门狗一下子把龟头顶到了我的最深处，带着龟头顶端那巨大的圆球停止不动足足过了两分钟。
　　我虽不明所以，却也知道抓住这难得的机会缓过一口气，得以再次集中精神修补身体，勉强止住流血，发觉真气竟然亏损了一小半，若是再不想出脱身之策，恐怕是九死一生了。
　　此刻看门狗喘着粗气扑了下来，将我死死地搂在怀里，下体紧贴着我，似乎没有再次抽插的意思。
　　“他是……累了？”我有些不敢相信，自己难道真的就这么熬过了鬼门关？
　　“快……逃……”耳边传来的已经不是人声，勉强挤出的两个字里满是恐惧和不舍。
　　我心里猛地一抽，瞬间明白了自己并没有脱离险境，反而已经是逃无可逃，看门狗刚刚对我说的，恐怕是他最后的警示！
　　阴道深处的剧痛袭来！
　　再不需要看门狗肉棒的带动，那圆球仿佛获得了生命，在看门狗肉棒的头部反复向前冲击着，就像是一个巨型的破门锥，用不可思议的速度冲击着我身体的最深处！
　　一大口鲜血从我的嘴里喷出，单纯的撞击不光破损了我的性器，更震荡着我全身的内脏。
　　而这些都不是最麻烦的，现在对我来说最恐怖的事情就发生在我阴道的尽头，要知道那里并没有子宫，我未曾完善的性器官只有这一处，但却是最致命的一处，任何一个突破我阴道抵达尽头的肉棒，都有可能顶破那薄薄的肉膜，进而破坏我全部的功体，让我死无葬身之地。
　　“呜……”我的嘴唇被自己咬得迸裂，万般无奈的我只好用尽最后一丝力气伸手攀住自己的大腿内侧，用力向两边分开。
　　这是没有任何考量和依据的举动，完全不是为了应对，纯粹是希望稍微减缓一下痛苦而已。
　　阴道被我的双手尽可能地撑开，会阴处几乎被撕裂，就在这时，身体里的疼痛感居然稍微减轻了一些，不知道是否是出于心理作用，那圆球的运动似乎也顺畅了一丝。
　　“不够……还……不够！”就像毒瘾发作的人一样，哪怕一点点的舒服都足以让我不计代价地朝着这个方向走下去。
　　现在已经不能光凭借双手的力量，我的膝盖在看门狗的身体两侧尽力打开，玉臀借着看门狗身体的压力死死地贴着床面，加上双手用力，猛地听见身体深处传来“咯咯”几声脆响，我的骨盆被自己硬生生地以不可思议的角度张到了最大限度！
　　阴道口猛然增加了几倍的宽度，看门狗本身的肉棒根本无法塞满我的阴道，存留鲜血“哗”地一声流尽，阴道深处传来淫糜的“噗呲”声，那是拓宽了的阴道和圆球摩擦的声音。
　　骨盆处尽管剧痛，但阴道深处的刮擦感却大大减轻。
　　我换了一口气，检视身体竟然发现骨盆虽然大开，却没有骨骼的损伤，原来自己的身体在剧痛之际竟然无意识地催动了“万道森罗”心法，将骨盆的损伤降到了最低。
　　“有容乃大！”我一下子领悟了自己垂死之时发现的破局之法，不禁暗自骂自己一叶障目：这眼前困局由“巨大”二字所起，自然也只需“巨大”的容量就可化解，女人分娩之时的阴道本就能开到极大，而明妃之体配合万道森罗更能将我的阴道扩张到不可思议的容积，此刻除了圆球撞击带来的疼痛，我已经感觉不到其他方面的疼痛，蜜液重新涌出，快感竟然渐渐占了上风！
　　“嗯~啊~”我发出了久违的低吟，引得看门狗的肉棒一阵乱抖。
　　形势稍有缓和，身体里的内伤也修复得七七八八，那圆球仍然在不停撞击着我阴道尽头的肉膜，疼痛让我警醒起来，眼看窗外的月色正浓，距离天亮恐怕还有不少时间，若是任由它撞击下去，恐怕会不利于我的功体。
　　为今之计，只有让看门狗射出来才能彻底解决问题。
　　然而此刻看门狗全身的气脉都在向那圆球输送精气，若是射精恐怕当场就会一命呜呼。
　　不知怎的，我凭着肉穴杀人从未犹豫，看成“腰间仗剑斩愚夫”这句诗的完美注解，此刻却对取走看门狗的性命无端地踟蹰了起来。
　　“嗯……嗯……”我又忍痛吃下看门狗的十几下撞击，喉咙里咽下一阵腥气，心里知道再不能犹豫，忙紧紧将看门狗搂在胸前，一双雪峰一样的玉乳揉搓着他的嘴唇，下体身随意动，阴道深处的肌肉死死卡住圆球，在看门狗耳边浪声道：“好宝贝儿……好儿子……操死妈妈了……”
　　看门狗一切的性变态的根源无外乎他荒唐的妈妈，在内心深处对于妈妈的渴望远超普通男人，我的一句话就让他的身体高频抖动起来，眼看着手段奏效，我触景生情，狠狠祭出杀招：“好儿子，你把妈妈的下面撑得好大……好大……就像妈妈……以前生你一样大……”
　　“你把妈妈操得这么开，是想爬进去……是不是……嗯？”说着，我阴道深处的肌肉紧紧裹住圆球，翻江倒海一样的揉搓在圆球的每一个触点上同时发生！
　　“嗯~~~啊~~~你回来了~好儿子~射给妈妈~”

第64章 去留有意，青灯蒲团
　　剧大的震颤从小腹传遍全身，我低头看向自己的下体，只见淫水随着震动决堤一样向外倾泻着，熬过之前的剧痛，现在下体犹如分娩一般完全打开的我，体验到了从未有过的独特快感。
　　“呃……呃……”看门狗的喉咙里发出痛苦的嘶吼，那是身体在本能地阻止生命力即将随着精液外泄，因为这一次将是他最后一次射精。
　　可是我的淫体媚肉已经被万道森罗完全激发开来，巨大的快感引动着我的肉洞仿佛独立的个体一样包裹着看门狗下体巨大的圆球疯狂地揉捏挤压，每一寸肌肤都在渴求着男人的喷射，箭在弦上，已经不由得任何人阻挡，包括我自己在内！
　　“嗯~啊~好刺激~好舒服~我要~我要~我还要~”这是我身体的选择，于是极少有过的尖叫浪语在我的樱唇绽放，天魔音也被开到了极致，再也不给身上的男人任何机会。
　　“啊啊啊啊……”看门狗痛苦和绝望地嚎叫声里，一股沛莫能御的洪流在一瞬间冲进了我的身体，仿佛一记重锤打在我的阴道深处，在阴道尽头的肉膜高高鼓起，勉勉强强地撑住了这唯一一次冲击！
　　就在同时，我的肉体几乎毫无阻碍地全力开动，阴部扣住看门狗的肉棒根部体内诸轮疯狂运转，贪婪地吸收着这从未见过的丰沛阳气，从未有过哪个男人能一次性地把所有的生命力聚集在一次射精里毫无保留地射出，在这一刹那，看门狗以凡人的身躯超越了阿修罗这样的神明，同样地，我的身体焕发出的潜能也让我在这一瞬间短暂地跨过了神明的门槛。
　　看门狗的雄风只不过一瞬，我眼看着他的脸色变成了死人一样的灰白，嘴唇泛起吓人的紫色，下一秒就直挺挺地向我倒了下来。
　　“不，你不能死！”我不知道自己到底出于何种心理，是怜悯？
　　同情？
　　还是在不自觉的时候对他产生了久违的爱意？
　　可现状已经不允许我多加分辨，眼看着他的脸砸向我的胸部，我伸手抓住他的下颚硬生生捏开他的嘴，另一只手抓住自己的乳根运力揉捏，我的乳房登时肿胀乳球，原本粉嫩的乳头竟胀成了孕妇般的黑紫色，看门狗张着的嘴不偏不倚地含住了我的乳头，紧接着我一声轻吟，乳头上一股甜香四溢的汁水涌入他的嘴里：“不要死，我反哺给你！”
　　此刻我的身体正承接前所未遇的雄浑阳精，急速运转的诸轮则努力地将阳精转为阴精，瞬时的元气暴涨给我的乳汁带来了巨量的生命力，甫一入口就将看门狗硬生生地从鬼门关拉了回来，他的脸上一下子有了血色，呼吸在下一刻恢复，仿佛溺水的人刚刚被拉上岸，一边急速地喘着气一边疯狂地吸吮着我的乳汁，一时间乳房上传来的酸痒痛胀弄得我几乎又泄了一次身子……
　　酣畅淋漓的性爱消耗了我们太多的体力，以至于我完全不知道自己是何时睡着的。
　　醒来的时候我的身体已经恢复了原样，紧致的阴道仍旧死死地吸住看门狗的肉棒，尽管那肉棒早已变回了它原始的样子，可是吸饱了精液的阴道吸力远胜平常，并没有让这瘦小的家伙逃掉。
　　就像是报复一样，我的一侧乳头被睡梦中的看门狗死死地含在嘴里，他时不时地还要吸吮一下，尽管吸不到任何奶水。
　　而另一侧的乳房也在他的魔抓之下，乳头被两根手指牢牢地夹着，已经有些泛紫了。
　　“嗯~”我娇吟着把看门狗从我的身上推了下去，胸前乳头上的牵拉感和双腿之间肉棒抽出的快感同时袭来，让我又是一阵心驰神遥，没想到这种极限濒死的做爱竟然有这么大的后劲儿。
　　看门狗也跟着醒了过来，一脸疑惑而又迷醉的看着我，嘴唇翕动着却说不出一句话来。
　　“看什么呢？”我哂笑着问道：“我好看么？”
　　“……”
　　“那就是不好看咯？坏人……”我哀怨道：“昨晚差点儿把人家弄死，结果射了就不认人了。”
　　“不是不是。”看门狗的慌张又让我忍不住掩口笑了起来，他见了我的笑容更加窘迫了，身子向远离我的一侧挪动了几下，低声问道：“你……不是凡人？”
　　“凡人又怎样？凡人就一定被你操死了对不对？”我反唇相讥。
　　“我……”看门狗犹豫了一会儿，才点了点头：“我这个东西……我一开始也没想到这么……我控制不住，之前所有人都死了。”
　　“好吧。”我拉过被子遮住自己诱人的胸部，接着道：“你说的也对，我不算是凡人，不过也差点儿折在你的这东西上面……不过，昨天你射给了我好多，我猜以前你从来没射过吧？”
　　看门狗点头道：“嗯，从没射过，只能是一直插一直插，直到天亮……”
　　“所以现在射了，说不定那东西就没了？”
　　我们都知道我所说的“那东西”指的是他小腹上的纹身，现在看来，那纹身在月圆之夜会自行发动，不受控制地在看门狗龟头上实体化为一个坚硬无比的巨大圆球，以无上的威力摧毁他身下交合的人。
　　而如今他精液尽泄，想必……
　　看门狗忙低头查看，脸上的兴奋在须臾之间化为失望：“它……还在。”
　　我也稍感失望，不过转念一想，这圆球已经对我构不成任何威胁，于是笑道：“倒也不妨事儿。那现在，你能告诉我，它是怎么来的了吧？”
　　“说来惭愧……”看门狗苦笑了一下，对我和盘托出了这纹身的来历。
　　在亲手杀了自己的父母之后，看门狗自然而然地被关进了少年监狱。
　　监狱里发生的事情所有人都想得到，看门狗的长相还算白净清秀，加上自从被父母同时强奸之后鸡巴就不再发育而且也硬不起来，于是监狱里的男孩子们就把他当做禁脔，每天几斤蹂躏之能事，竟然一直持续到了他成年。
　　长久的性蹂躏让他的心理更加变态，他每一天都在想着自己如何反过来操死那些欺负他的男人，而就在他18岁生日的晚上，在被十几个男人操了几个小时之后，他被人蒙住了眼睛带离了监狱。
　　在一个他根本不知道为何处的空间里，一个沙哑深沉的声音问他：“你恨吗？”
　　“我恨！”他毫不犹豫咬牙切齿地说道。
　　“好，好，好。”那声音里满是赞许：“如果给你一个机会，让你操死他们所有人，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　“来。”那声音只说了一个字，然后他就昏睡了过去。
　　醒来的时候他还在熟悉的监狱里，只是小腹上多了一个纹理复杂的圆球纹身。
　　可是这纹身没有给他带来任何能力，他的肉棒仍然不能挺立，以至于在他满怀希望的面对凌辱他的男人们的时候，换来的却是对方对他彻夜的狂欢般的奸淫。
　　直到那个月圆之夜。
　　那个月圆之夜的第二天，他所在的牢房血流成河，活着的只有他一个人。
　　第二天，他就被蒙上眼睛带离了监狱，到了现在的地方。
　　“所以你也不知道是谁给了你这个东西？”我大失所望。
　　“没错，自始至终，我都不知道他是谁。”看门狗说了一半，见我失望，忙补充道：“不过我确定这个人就在现在的这个岛上。”
　　“为什么？”
　　“因为他对我说的最后一句话是，让我给他们当看门狗……替他们找到一个人。”
　　“一个人？”我心里一动：“什么样的人？”
　　看门狗呆呆的看着我的身体，脸上笼罩着说不出的压抑和苦闷，过了许久，才开口慢慢说道：“这个问题自始至终都在我的脑子里回荡，在今天之前，我都无法找到答案，可是现在……”
　　“你是说……”我分不清自己现在是高兴还是紧张。
　　“嗯，我相信，他让我等的，就是你。”
　　这一句话过后，我心里的紧张还是战胜了所有的情绪。
　　眼前这个人困在这里十几年，靠着胯下的巨物杀人无数，为的就是等我，这个世上唯一能够在床上战胜他的人，而这一切都只是针对我的一个局。
　　布局的人足足蓄谋了十几年，这其中的计算岂是常人所能做到，而他所图的，又该是什么可怕的结果？
　　我不敢仔细去想。
　　“不行！”看门狗猛地从床上跳了起来，急匆匆地道：“你赶紧离开这里，这里太危险了，太危险了……”
　　“傻子。”我苦笑了一声：“我怎么离开？”
　　是的，这个房间四壁都是密不透风的精钢所铸，门上的扣着的钢条足足有胳膊粗细，窗户小得可怜不说，也有栅栏牢牢地焊住，房间里的人说是插翅难飞一点儿不为过。
　　“可是……我……我不能让他们得到你，我不知道他们会做出什么事来。”看门狗急得团团转却苦无良策。
　　自从“左道”一战以后，我早已发觉这世上有一股神秘的势力，他们在暗中监视着我，盘算着要从我身上攫取巨大的价值。
　　这价值绝非是将我的身子据为禁脔这么简单，从“左道”事件来看，我身体里借由性爱积累的异能才是他们的目标，至少目前是。
　　而眼前这个盘踞在岛上的神秘力量，显然比“左道”更加沉得住气，筹措的时间远远长于前者，由此可见是更加厉害的角色，可是，再厉害的算计也终有揭开面纱的一天，何况看门狗给出的信息也不算少，正是因为如此，我更坚定了自己应该将计就计，守株待兔等他们找上门来。
　　想到这里，我悬着的一颗心稍稍宁定了一些，对看门狗甜笑道：“好啦~别想了~”
　　“那怎么能行？”他竟然意外地有些生气。
　　“看你急的。”我哂笑道：“春宵一刻值千金，你要我一次就吃饱了是不是？”
　　这句话柔情似水极尽诱惑，看门狗不由得一呆，看着被子掩盖不住的曲线玲珑，过了许久，下体猛地一抖，却没有硬起来。
　　“来~”我伸出手，玉指轻轻勾起：“就算你吃饱了，人家还没吃饱呢~”
　　饶是看门狗再怎么焦躁此刻也无法再做他想，就在我娇声勾引的下一秒，他已经抓住我的双乳贪婪地吸吮了起来。
　　“哎呀，痒呢~”我被吸得浑身一阵发软，一把就抓向他的下体，入手的却只是一根瘦小软弱的鸡巴。
　　“我……”看门狗满脸通红地在我身上低下了头，小声说道：“对……对不起……”
　　“傻瓜，说什么呢。”我啐了一口，有些戏谑的看着他。
　　“以前也一直是……月圆之夜以后，很长时间就硬不起来了……”
　　“凡事不绝对的。”我笑了笑，玉腿翻飞将他压在床上，附身欣欣然含住他的龟头吞吐有声，一只手轻抚他的一侧腰眼，不多时，那龟头在我口中就坚挺了起来。
　　“你看？”我笑道：“一夜七次不是梦呢。”说着笑吟吟擡腿跨过看门狗的身子，一声娇吟中，下体已然吞没了那半硬的鸡巴。
　　在这么短的时间里重振雄风又重入温柔乡，看门狗免不了大喜过望，忙不迭抓住我的纤腰一阵耸动，却难逃“操”之过急一泻千里的命运。
　　我对他的早泄毫不在意，不慌不忙地炼化了他的精液，却发现里面又变成毫无阳气了。
　　射精之后的看门狗一脸沮丧，转头又发现我的手正按在他的腰眼上，马上明白了其中的关窍，禁不住大失所望：“原来……还是有你帮忙我才……唉……”
　　“你想的太多了。”我运力用阴唇锁住他的鸡巴，不让他软化了的家伙滑出我的身体，接着说道：“其实男人在床上，拼的无非是一股念想。”
　　“什么念想？”看门狗奇道。
　　我笑着抚摸着自己的乳胸，浪声道：“你看我，美不美？”
　　“美，就像活菩萨一样美。”
　　“那……”我的玉指捻着自己的乳头，接着问道：“我的身子，要起来可舒服么？”
　　“舒服……要一次死了也值！”
　　“那……你告诉我，我这样的身子，我这样的脸蛋儿，你想不想独占？你不时时刻刻的操着我，把我的子宫灌满，那别的男人就会代替你操我，玷污我的身子，你愿意吗？”这一连串锥心的问题，击中的恰恰是男人自古以来刻在心里的占有异性的雄性意识。
　　只见看门狗满脸涨的通红，腰眼一紧，我的下体感受到一阵充实，原来是他的肉棒在我的身子里硬了起来。
　　“呵呵，你看……”我擡起自己的双手，示意他我并没有在他身上动任何手脚：“这次，可是你自己硬起来的，对不对？”
　　“嗯！”看门狗如获至宝，两只手再次按住我的双乳，又是一阵疯狂抽插，怎奈我的玉洞层峦叠嶂，我稍稍动情之下就免不了翻江倒海，看门狗没过多久就又到了喷射的边缘。
　　我浪笑着锁住他的肉棒根部，伸手把他的双手从我的身上移开，柔声道：“你看你，又着急了不是？现在这样还不到火候呢。”说到这里掩口一笑：“你啊……也难怪，第一次尝到女人的滋味儿，可是射的这么快，可是没有女人会喜欢的哟~”
　　“我怕动的慢了……会软……”看门狗满脸通红。
　　“怎么会？”我柔声说道：“来，跟着我一起，来……呼~吸~呼~吸~慢慢感觉~对了~”随着我的引导，看门狗的呼吸变得平缓，肉棒上的热度不减反增，这是他自身的生命力被唤醒调动，推迟了二十年的发育，正在以惊人的速度恢复。
　　“你看，一切都是你自己的能力。”我对他投去赞许的目光：“现在让我舒服，好不好？”
　　看门狗的抽插不再盲目，而是随着自己的呼吸有节奏地展开，不知不觉间肉棒上的热力和硬度都不可同日而语了，甚至乎就连长度都比原来长了将近一倍。
　　这着实有些超出我的意料，原本只是期望让他重拾信心，在床上不再迟疑而已，现如今却发现看门狗的心理变化竟然影响到了生理，可见床上男女之事博大精深，连我都无法窥得全貌。
　　有了这个惊喜的发现，我不由得产生了进一步探索的好奇心，于是一边扭动下身迎凑着他的进攻，一边温言道：“你之前的那个大家伙……让人家好舒服呢……能不能再让我尝一次？”
　　看门狗闻言停下动作，转头望向窗户，接着皱眉对我说：“这东西只有月圆之夜才能发动……所以……”
　　我微微一笑：“那只是你的习惯而已，来，闭上眼睛，想象一下，月圆之夜的时候，你是什么感觉？”
　　“身上一开始很热……然后所有的热都向那个纹身集中……”
　　“对的，再继续……”
　　“小肚子就像要爆炸一样，然后就开始朝着鸡巴的方向走……”
　　“嗯~就是这样……继续呀~”随着看门狗的想象，他丹田下部的那个浑圆的纹身竟然真的开始发散黑气，接着我的阴道里再次传来了熟悉的胀痛，巨大的圆球实体化之后，开始缓缓地朝着我的身体深处进攻。
　　“这……居然真的可以……”看门狗也被自己下体的变化惊掉了下巴，却也让我发现了第二个事实：他这一次虽然发动了肉棒上的异物，可是神志却没有变得混乱，一直是清醒的！
　　“我猜对了！”我蹙眉忍着看门狗带来的巨大胀痛，欣喜道：“这纹身看来是靠人的意念推动的，圆月确实是一个诱因，但是只要你在潜意识里回忆起月圆的感觉，就能再次发动起来！”
　　“原来是这样！”看门狗的兴奋溢于言表，下面的肉棒催动圆球，重新冲入我的身体最深处！
　　“哎呦~坏人~要我的命了~”我又痛又快，几乎被顶得飞了起来，浑身媚肉一颤，双脚死死地扣住看门狗的腰，承受了一下这奇异的快感。
　　就在我和看门狗准备大肆“享用”这个意外的收获的时候，整个房间突然一帧，接着巨大的梵唱声响彻四面八方，看门狗在一瞬之间就软到在了我的身上，而我在毫无准备的情况下根本无法反抗，昏睡感也只是比看门狗慢了一分钟！
　　在我失去意识之前，我迷迷糊糊地看到，看门狗床前的纯钢地板突然下陷，接着左右分开显出一个空洞……
　　鼻子里闻到一股好闻的檀香气，慢慢地把我的意识拉回到现实。
　　我摸了摸自己的身上，发现自己仍旧是赤身裸体一丝不挂。
　　于是心里一紧，忙摸向自己的双腿之间，却发现小穴内外都是干净的，看样子并没有人趁我昏睡的时候占有过我。
　　一个苍老的声音长吟一声佛号，让我的头脑一下子完全清醒过来。
　　睁眼看到的，就是一尊巨大的古铜佛像。
　　说是佛像也不太准确，因为这“佛像”的身前，还有一个赤身裸体的女子雕像，正似母狗一样跪爬在前面，一双巨乳几乎垂在地面上，表情极为享受，而身后那“佛像”则赫然长着一颗大象的头颅，巨大的獠牙在空中挑起凶恶的弧线。
　　“这是……欢喜佛？”我心里疑惑：“可是又不像……”但无论如何，这个雕像显然与男女之事极为相关。
　　“欢喜佛”前是寺庙里常见的佛龛，左右燃着两个如豆的油灯，正中间摆放着一个香炉，燃着的却是十足十的上等檀香，沁人心脾。
　　我借着油灯的光亮看向自己的身边，果然发现看门狗也是赤身裸体地躺在我的身边，还没有醒来，下身的家伙却已经恢复成他本来的大小。
　　几个粗重的喘息声在我们周围响起，显然是情欲被撩拨到难以控制的男人的呼吸声。
　　我扫视周围，黑暗中只能看见四个黑色的人影，完全无法看到他们的面目，可是四个人的胯下却都支起高高的帐篷，以我的估计，恐怕尺寸粗细都是上上之选。
　　“嘻嘻……”我浪笑起来，既然有人动了情欲，就有无数回环的余地摆在我的面前：“别光看着呀~憋的不难受么？”明妃天魔音一出，那四个人的呼吸声果然更加粗重，一拥而上恐怕就是下一秒的事情。
　　就在这时，那个苍老的声音再次从黑暗中传来：“咄！”紧接着几声木鱼响起，那四个人的呼吸在一瞬间趋于平缓，就连胯下的帐篷都渐渐消失了！
　　我的天魔音，竟然被这么简单的破解了！这从未有过的事情。
　　我循着声音仔细看过去，只见从黑暗里缓缓走出一个穿着僧衣的人，从他的步伐上看，这个人恐怕已经到了耄耋之年，步履散乱且毫无内力迹象，仿佛一阵风就能把他吹倒。
　　那人走到灯下，映入我眼里的是刮得干干净净的头，星星点点的散布着老年斑，老僧的脸上满是皱纹，蓄着长长的胡须，白得像雪。
　　老和尚手里拿着一个木鱼，一眼都没有看我，缓缓走到佛前，盘腿坐在佛前的蒲团上，将木鱼随意放在地上，闭目道：“还不退下！”
　　我身边的四个黑影不言不语退出门去，反手将这佛堂的门关上，听脚步声却没有走远。
　　“你……”我迟疑了一下，轻声道：“大师……如何称呼？”
　　“老衲法号，无欲。”
　　“无欲……”我咀嚼着这个名字，却也是常见的佛家法号，也配得上他这风烛残年的样子，一时间看不出什么破绽。
　　“那这里……是什么地方？”
　　“这里就是这座黑岛的核心！”老和尚竟然毫不犹豫的吐露了最重要的秘密！
　　我心如电转：“那你就是这座岛的主人？！”
　　“不错。”老和尚的语调里听不出任何波澜。
　　“你……在等我？”
　　“不错。”枯木一样的声音，毫无隐瞒。
　　“你把我弄来，是什么目的？”我也干脆单刀直入。
　　“军荼明妃。”老和尚的眼睛睁开，对我的肉体毫无回避：“我请你来，为的就是降服你！”
　　“降服我？”我怒极反笑：“为什么降服我？怎么降服我？让我放弃这个身体无欲无求吗？”
　　“你猜错了。”老和尚竟然也笑了：“明妃，你身负绝世媚体，若要降服你，自然也要在男女大欲上着手，否则想必你不会服气吧。”
　　“呵呵~”我似乎明白了他的意思，站起身袅袅婷婷地走向这个风烛残年的老人：“你可想好了？不怕死么？”
　　“死的未必是老衲。”
　　“好~”

第65章 金刚不动，诸轮尽碎
　　“且慢！”我止住动作，笑道：“老和尚，你要跟我比床上功夫，可要留个彩头才行哦？”
　　“倒也有理。”那无欲和尚居然点头附和我：“那明妃说，应该赌些什么？”
　　“客随主便，不如你来划下道来，我看看你是否有诚意？”
　　“也好。”无欲点头沉吟了一会儿，说道：“老衲如果没有料错，明妃现在最想的，是离开这里吧？”
　　这句话无疑确实击中了我的心，虽然我这次来的最初目的是要找到张柳，可是目前身处这么复杂且密闭的环境，想一探究竟都是不可能的事情，更不要说救人。
　　为今之计，如果能脱离眼前的处境，从外面再想办法，也不失为一个以退为进的方案。
　　“不错。”我点头说道。
　　“那不如就以这个为彩头吧。”无欲接着说道：“若是明妃赢了，老衲便放你们出去。”
　　我环顾四周，只见这间佛堂与之前看门狗的房间大体类似，墙壁和地板都是精钢所铸，除了一个门之外连窗户都没有一个，想逃离只怕只有走房门了。
　　“老衲从不打诳语。这房间的门，只供老衲和弟子们进出，通向的是地下我们各自的房间，并不能让你们离开这个岛屿。”无欲顿了一顿，接着说道：“通往外界的门，其实在这里。”
　　他说着站起身来走到佛像的背后，示意我和看门狗过来，指了指佛像下面的一处半球状的凹陷，说道：“机关便在这里，要想打开，须着落在他的身上。”手指指的却是看门狗。
　　“难道？”我心里一动，却没有继续说下去。
　　“老衲为表诚意，就来给你示范。”无欲说着闭目，一声苍老的梵唱响起，看门狗突然嚎叫起来，接着下体猛地膨胀起来，那黑球竟然被无欲和尚随意催动了起来。
　　接着老和尚一推看门狗的后背，看门狗惨叫一声前扑，下体正好卡进那半球机扩里，只听我们身后的墙面一阵脆响，紧接着海风和阳光如同潮水一样扑面而来，原来一墙之隔就是真正的自由！
　　无欲见我目瞪口呆，微笑着又是一声梵唱，那看门狗的肉棒瞬间萎靡，洞开的墙面以迅雷不及掩耳之势闭合起来，毫无异状。
　　看门狗哀嚎一声委顿在地上，无欲接着说道：“明妃，老衲的诚意你想必看见了。这看门狗的阳物勃起与否，只在我一念之间，若是明妃耍赖，老衲倒也不怕你趁机逃脱。”他的这话不虚，即便看门狗能将我和他在床上的心得运用自如，帮我打开机关，恐怕老和尚一句经文，就能让机关瞬间闭合。
　　我的身法虽快，毕竟没有到了瞬间移动的境界，若要看门狗配合我逃离，恐怕是完全不可能的事情了。
　　此事的利害我瞬间就能洞彻，于是毫不犹豫地笑答道：“大师可以说诚意满满……看来，是真急着要我的身子了？”
　　“色即是空，空即是色。明妃虽然媚骨无双，可未必能魅惑得了老衲。”老和尚居然依旧是一副半死不活的冷漠态度。
　　我也懒得与他争辩，自问从来都没有遇见任何一个男人能对我的肉体免疫，除非是性功能有问题，啊不，看门狗就是性功能不全，不也仍然在我身上欲仙欲死？
　　当下轻移莲步，袅袅婷婷走到无欲和尚身前，附身向他的胯下一摸，不禁哑然失笑。
　　“我还以为大师是如何的坐怀不乱，原来身体早就这么诚实了。”原来那无欲和尚下体早已支起一个帐篷，只不过僧衣宽大，一眼看去不太明显。
　　我玉手抓住无欲的分身，仔细掂量它的尺寸粗细，这肉棒目前显然已经充分勃起，但尺寸和粗细都属于男人中的平均水平，唯一说得过去的无非是硬度尚可，但总的来说没太多可取之处。
　　“大师——”我娇喘一声趴在老和尚的背上，也不嫌弃他形如枯槁皮肤松弛，一双玉乳隔着僧衣摩擦着他，一只手按在他的龟头上，吹气如兰在他耳边低语道：“你看……是我帮你脱，还是你自己来？”
　　“不劳明妃动手。”老和尚冷然答道，接着一拉自己僧袍的系带，上身已然赤裸，然后又在腰间一扯，裤子也应声而落，我的面前现出一个干瘪的老年肉体，仿佛一阵风就能吹倒，一根手指就能戳透，相比之下，那胯下挺立的肉棒虽然不长不粗，却也是这身体上唯一有生气的东西了。
　　我浪笑着如美女蛇一样从他的身后搂住他，双腿从身后绕到他的身前，足尖轻轻巧巧地勾住他的龟头，正要运功使出足印中的“曼陀罗印”给他点儿甜头尝尝，却听见老和尚冷笑了一声：“明妃不必费心，直奔正题就可以了。”
　　“老鬼！”我竟然有些恼羞成怒，笑骂道：“不识擡举假正经，不就是急色了么？”想想也犯不着对这种人假以辞色，恐怕俏眉眼都做给了瞎子看。
　　于是再不啰嗦，起身走到他的面前笑道：“大师，那在这佛前，就给我做一次肉蒲团吧。”说着笑吟吟握住他的肉棒，跨过他的身体，缓缓坐下，只轻声一哼，那肉棒就已经被我纳入了身体。
　　“嗯——”肉棒入体，我难免娇喘吟吟，而那无欲和尚竟然对我的天魔音无动于衷，肉棒在我身体里一丝异动都没有，只有坚挺依旧尚能让我满意。
　　“大师——”我媚眼如丝，春情仿佛要从眼睛里流淌出来：“我的小穴儿可还舒服么？”说着柳腰轻摆，肉唇摩擦着他的下体，肉穴里瞬间已经变换了好几个按摩的手法。
　　可是事与愿违，那老和尚的肉棒依旧毫无起色，不光如此，就连他的整个身体的体温和呼吸的节奏都毫无变化，老和尚闭目凝神，竟然入定了。
　　“我还就不信了！”我心里恨恨地道，脸上却没有半点不悦，玉臂轻舒把老和尚的头抱在胸前，粉嫩的乳头按进他的嘴里，腰肢上再发一波力，发誓要将他的欲望引动起来。
　　他的嘴唇就像干枯了的树皮，弄得我的乳头一阵阵的刺痛，一点儿都没有舒服的感觉。
　　我以观音坐莲的体位把他枯瘦的身子环绕起来，下体起落的速度越来越快，就算是神佛也难以招架的床上神通却连一丝体温的升高都没有换来。
　　插在我身体里的肉棒仍然坚挺如初，却也毫无波澜如初。
　　“这是……什么情况？”我此时此刻才有些发觉眼前的老和尚恐怕比我之前遇到的所有强者都可能更可怕，然而可怕的源头却无从追溯，只觉得这种波澜不惊的背后藏着巨大的危险。
　　形势不容我再有保留，我松开盘在他腰上的双腿，白玉一样的足跟抵住无欲的腰眼，用足印按压刺激他的双肾，小穴随意念启动，“万蚁噬天”连带着“如意小金锁”一起发动，朱唇印上他的嘴唇，将淫糜的真气渡入他的口中，催动男人全身的精气朝着肉棒集中！
　　这几个招数随便拿出一个，以我现在的功力都足以让天下任何的雄性肉体顷刻之间丢盔弃甲，一齐发动是从未有过的事情。
　　可是就算如此，无欲老和尚就连呼吸都没有变乱，体温如常，我肉穴里的那根东西也是岿然不动。
　　就像是……我的身体里，插着一根木头。
　　是的，就是这种感觉。
　　木头，既不冰冷也不灼热，虽然坚挺却感觉不到一丝生机。
　　我自从与男人交合以来，尝过的肉棒里以“坚挺”二字着称的着实不少，其中以出道之初的金刚和后来的张局长最为惊人。
　　可是就算是这两个人，他们的肉棒在我的身体里也是灼热如烧红了的铁棒，而灼热就代表着旺盛的生命力，明妃之体最擅吸纳炼化男人的生气化为己用，只要有一丝生气，就能被我吸个干干净净。
　　可是眼前这个肉棒，毫无生气。
　　既然如此，我的诸般神通就毫无用处。
　　阵阵香汗从我的身上冒出来，却不是因为情欲推动，而是我心里越来越怕，冷汗源源不断地渗出皮肤，就连呻吟也终止了下来。
　　“轰隆”一声，佛像后面的闸门瞬间由开到关，盖因看门狗原本被我的浪叫中的天魔音催动，下体触发机关让闸门打开，我的逃生路线就在眼前，而此刻我许久未曾发生，他的肉棒再也无以为继萎缩下去，闸门自然闭合。
　　正在我焦急无措的时候，无欲和尚紧闭的双眼慢慢睁开，看着我徒劳无功的样子，眼里尽是讪笑：“明妃……就只有这点儿修为么？”
　　“得意什么？”我咬牙冷笑：“不信你能撑太久。”
　　“这话恐怕要老衲对明妃说才是。”
　　“我？”我哑然失笑：“大师看来真的不了解我呢……这种活塞运动，对我来说就像呼吸一样，一直做下去也没什么。”
　　“这个我信。”无欲笑道：“可是，明妃是否以为，现在这一切就是老衲的极限？”
　　“哈，能在我身上坚持这么久不泄，而且连呼吸体温都不波动的，你确实是第一个人……说你是个半神也不为过。”
　　“如果只有这一点修为，又如何能降伏你？”无欲说着，喉咙间传出一阵浑厚的低吟，正是我熟悉的梵唱，紧接着佛像后的看门狗尖叫起来，那紧闭的精钢闸门赫然洞开！
　　“想必你也觉得没有必要再耗下去了。”无欲古井不波的脸上竟然泛起狞笑：“咱们就做个了结吧！若是你活得下来，这个大门随你走！”说着梵唱的声音突然拔高，跟着一起走高的，是他的体温！
　　我心中一喜，以为老和尚终于坚持不住要鱼死网破，正要运功给他迎头痛击，却发现一股黑气从他小腹处散出，紧接着他全身就像冲了气一样瞬间充盈起来，那是结结实实犹如石头一样的肌肉！
　　刚刚还是形容枯槁的老人此时面色红润，肌肉虬结，就像佛堂上的怒目金刚，将我死死搂在怀里！
　　唯一不变的是我小穴里的那根肉棒，依旧挺立，依旧不冷不热，可是分明地散发着死亡的气息！
　　“明妃，我现在就来超度你！”无欲说罢，一双大手向下捞住我的屁股，缓缓将我擡起，直到龟头脱离我的阴唇。
　　“金刚伏魔神通……看我……降魔杵！”
　　无欲说完双手突然撤开，在胸前摆出了一个奇怪的手印，我的身体则自由落下，刚刚离体的肉棒再次插入我的身体。
　　“啊啊啊啊啊！”惨叫伴随着鲜血从我的嘴里喷薄而出！
　　那肉棒分明没有变大变粗，更没有变热变冷，仍旧是原来的大小，可是在我的意识深处，它就像一把巨大的闪着金光的长剑从我的下体一直贯穿到了我的头顶！
　　我的天啊！
　　巨大的痛感，不掺杂任何快感，远比看门狗一开始对我措手不及的蹂躏更加痛苦千倍万倍！
　　最可怕的还远不是这个，而是我清清楚楚地感觉到，在那肉棒贯穿我意识的一瞬间，我身体里生生不息旋转着，给我带来无上性力和神通的诸轮，尽数破碎！
　　不光如此，就连我刚刚辛辛苦苦结成的四象内丹，也几乎被轰得粉碎，只留一点氤氲在我的四肢百骸！
　　无欲和尚只用了一下，就破尽了我密宗和道家两门神通的根本。
　　巨大的疼痛让我失去了意识，却又在下一次疼痛中猛地醒来，如此反复十几次之后，我唯一的心愿就已经是让自己赶快死掉了。
　　“明妃之体，果然不俗。”在不知道生死几次之后，我恍惚间听到无欲的声音，居然带了一丝赞许：“你承受我降魔杵神通这么多次，居然还能保有一丝功力不散，真是算得上天赋异禀。”
　　我本来已经魂飞冥冥，再也无力跟他斗嘴，可是听到“降魔杵”三个字的时候仍然忍不住反唇相讥道：“你一个邪魔……外道，也敢称……降魔杵……”
　　“我这降魔杵神功，专杀你这种淫邪，是正道无疑！”
　　“你……自己看看……”我惨笑道：“你面对的这个【佛像】……哪里是什么正道的东西？”说完精力无以为继，再次失去意识。
　　贯穿身体的剧痛再次把我拉回现实的时候，我发现嘴里喷出的鲜血都变少了，显然已经到了油尽灯枯的前夕。
　　许是回光返照的缘故，此时我的头脑似乎清醒了许多，求生的欲望重新占据了心灵：“不能死！不能死在这里！”心里想着，可是浑身上下却积攒不出哪怕一丝力气，连擡起一根手指都不能。
　　“不……我还不能死啊！就给我一点，哪怕一点力气！”我奋力把浑身上下所有的仅存的真气拼命集中在丹田，做着最后的挣扎。
　　“明妃！你乖乖受死，老衲自然会帮你超度，何苦在人间受苦？”无欲冷然说道。
　　“嘿嘿……满口冠冕堂皇……”我也不想跟他说得太多，仍然做着最后的努力。
　　“冥顽不灵。”无欲说着再次擡起我的沾满鲜血的玉臀，最后一击毫不犹豫地落下！
　　“嗯——”随着我的娇哼，就在无欲的降魔杵递进我的阴道的一瞬间，我终于积攒到了最后一股真气，在我的阴道里硬碰硬地迎上无欲的龟头，一股巨力从我的阴道处炸开，我借势用最后的气力双脚蹬地高高跃起，飞过背后的佛像，划过一个血色的抛物线落向闸门！
　　巨大的梵唱声从佛像后响起，显然是无欲和尚催动梵唱，让看门狗的肉棒回复原样关闭闸门！
　　“救我！”我刚好落在闸门中间，若是闸门关闭，用不着任何人动手，我就会被生生夹死，只好擡起身体向看门狗求援。
　　“吼！”看门狗一声吼叫，看向我的眼睛里满是爱怜和不舍，紧接着他做出了最可怕的事情：只见他伸手握住自己的下体，奋力一扯，那鼓胀如球的龟头竟然被他活生生从身上扯下，坚如磐石地嵌在那机关当中，闸门再次洞开！
　　我见状大喜，手脚并用着拼命爬向门外，再不管什么仪态，只想尽快逃离这个魔窟。
　　回头见看门狗下身浴血，忙喊道：“快跟我走！”就在这时，一个高大的人影从佛像上方掠下，正是无欲！
　　“别管我！你走！”看门狗眼疾手快，一把抱住无欲的腰，死死拖住了和尚的脚步。
　　我转头看去，只见我的身后几米就是一个悬崖，下面波涛声响震天，如果跳下去虽然九死一生，可就算那老和尚神力通天，也难找到我的尸首。
　　“贼子敢尔！”无欲和尚显然洞悉了我的意图，无奈看门狗纠缠得太紧，一时间竟难以挣脱，不由得怒不可遏，一只手指伸出，不轻不重地点在看门狗顶门。
　　只听“噗”地一声，那手指插入坚硬的头骨随意得就像插入一块豆腐，看门狗惨叫一声七窍流血，双目翻白，显见是不活了。
　　我目睹惨状，心里五味杂陈，看门狗诚然与我并没有太深的交情，可是床上春风几度，毕竟是有了床笫之缘，加上他命运坎坷，在我身上显然是情根深种，此刻为了保我周全献身，我岂能无动于衷？
　　可是我如今诸轮尽碎，自己尚且命在旦夕，着实是束手无策。
　　看门狗血色的瞳孔里满是不甘，却又异常坚决，见我兀自冷在当场，用尽全力地向我吼道：“走……”
　　“做梦！”无欲从看门狗的头顶拔出鲜血淋漓的手指，狞笑着甩开看门狗再也无法发力的胳膊，正要迈步向前，就看见看门狗从地上一跃而起，张嘴死死地咬住无欲和尚的肩膀，死死不放！
　　我被眼前的情景震慑得心乱如麻，却也知道再不把握这千载难逢的机会，就是白白浪费了看门狗的牺牲，当下再不犹豫，咬牙向波涛汹涌的悬崖纵身一跳，只听见身后无欲和尚怒吼道：“张楠！我一定不会放过你！”整个人在半空中就失去了意识。
　　我身在虚空中，载浮载沉。
　　一时间我无法分辨自己到底是身在真实的大海中还是意识的海里，又或者是二者兼得。
　　不管是哪种情况，一身功力尽毁的我恐怕都很难活下去了。
　　过往的经历真的犹如电影一样一帧一帧的在眼前闪现，那些我喜欢过或者厌恶过的人，那些愉悦或者痛苦的床上经历，昭示着明妃之体带给我的命运。
　　妈妈、吉儿、张柳、白玉，这些人一一在我的眼前来了又去，无论我怎样呼唤都头也不回地离开，我不知道谁可以救我，或许这意味着我难逃一死的结局吧。
　　不，还有一个“人”或许可以救我。
　　“阿修罗！”我在意识中大喊这个久违的名字。
　　一团红莲业火在我眼前砰然炸开，一个巨大的身影浮现，阿修罗，果然没有让我失望。
　　我匍匐在他的脚下，哭诉着我的经历，求他救我于濒死的边缘，许他以床上无尽的欢愉……可是，阿修罗的脸上古井不波，并没有任何神通施展，只是冷冷的看着我，仿佛这一切与他无关。
　　我的心彻底冷掉的时候，他才开口说道：“放心，自然有人救你。”
　　“那这个人为什么不能是你？”我怒道。
　　“我自有我的去处。”他答道。
　　这句话蕴含着无限的禅机，我心里一动，似乎领悟到了什么，却无法抓取得到，只觉得他的话里藏着巨大的阴谋，却在更深一层藏着更大的无奈。
　　“你看，救你的人来了。”阿修罗说着，身影泯灭。
　　在红光消失的一瞬间，一道白光在我眼前闪过，一只纤细柔嫩的手向我伸来，就在我抓住那只软绵绵的玉手的瞬间，我再次失去了意识。

第66章 欲藏于心，仙体难成
　　“上师，她的眼睛好像动了一下。”一个苍老的女人声音飘飘渺渺的传来。
　　“嗯。”一个女人低低的应了一声，接着我感觉到手腕上搭上来两根手指，触感柔腻至极，有如一块温软的上好和田玉，让人心生向往。
　　“确实是在苏醒了。”那个被叫做“上师”的人说道，声音清脆至极却又婉转柔嫩，显然是个年纪极轻的少女。
　　“她这个时候最受不得惊吓，你们都出去吧，我来照顾就好。”上师接着说道。
　　“是。”几个苍老的女人齐声应道。接着脚步轻响，再无声息。
　　我努力想睁开眼睛，亦或挪动一下身体，却发现根本无法如愿。
　　这时候的我，仿佛被困在了一个严严实实的套子里，虽然能感觉到身体的存在，却无法指挥它一分一毫。
　　除了听觉和触觉是正常的之外，我几乎失去了其他跟外界交流的所有渠道。
　　一声低低的叹息在我身体远处响起，接着那只柔腻无比的手又搭在我的手腕上，却不是诊脉，而是轻轻的抚摸。
　　“你……”这个悦耳的声音对我轻轻说道：“可真是好看……虽然……可也是真的好看。”上师说着，那只小手开始抚上我的脸颊，接着一路向下，渐渐摸到我的胸前，却戛然而止，耳边又传来“嘤咛”一声，那只手猛地缩了回去，那上师低声念了些什么，声音很轻却透着一股虔诚。
　　那低声念诵竟不停止，反而越来越大。
　　我渐渐能听得出是梵唱了，心里登时一紧，却在一瞬间又被那梵唱安抚下来，仔细辨别比对，很快就能发现这梵唱里满是安抚心神的悲悯，与无欲和尚唱出来的大相径庭，后者邪气四溢，显然一正一邪高下立判。
　　渐渐地，这梵唱就像在我的身体上抽丝剥茧，一点一点地撕去缠在我灵魂上的束缚，我对身体的感知越来越明显，越来越有支配敢，直到……
　　“嗯~嗯~”我低声呻吟起来，那手指再次搭上我的手腕，这次却又是诊脉了。
　　“好强的生命力！”上师的语气里满是惊讶和赞叹。
　　就在这句话话音刚落的时候，我的眼睛终于睁开了一线，眼前渐渐变得清晰的，是一个无比清秀的脸庞。
　　这个女孩，是的，她的年龄恐怕不会比吉儿更大，即使在此刻房间无比昏暗的灯光下，她的皮肤仍然白得几乎发光，微微的血色从白皙的脸颊下透出来，几乎被晕成了蜜色。
　　乌黑的头发刚刚齐肩，随意的散着，一双翦水秋瞳从有些凌乱的刘海中显现，眼神里满是悲悯的镇定。
　　女孩小小的樱唇是真正的樱花色，完美的樱桃小口与端直秀气的鼻子形成了完美的搭配，整个人就像是一尊完美的瓷器，让人不忍触碰。
　　“呀~”女孩的目光迎上我的目光，发现了我在盯着她看，一声低低的惊呼之后，俏脸“唰”地一下布满了红云，小兔子一样转过头去说道：“你你你……醒了呀……”言语中满满的娇羞。
　　“我……”我一开口，就发现自己的声线竟然是沙哑得犹如男人，不知是脏器受损所致还是身体发生了什么变化，心下一乱，竟再也说不出一个字来。
　　“你你……昏迷了七天七夜了，还是从我把你从海上捞上来算起。”女孩的声音软糯且带着一丝俏皮，听起来无比舒服，口音里带着蜀中的咬字特点，显然是百分之百的同胞了。
　　“这是……哪里？”我努力的在被子里动了动手，摸到自己的肌肤，发现自己竟然是赤裸的。
　　“这里是我的岛。”女孩说着，仍然是背对着我，显然是不敢直接与我面对面交流。
　　我看着她无比娇羞的样子，完全是未经世事的少女见到陌生男子的表现，心里一凛：“难道……”想到这里忙把手伸到自己的胯间，心里一下子凉了大半：我的胯间软塌塌的垂着一根细长的肉棒！
　　我慌忙催动功法，想用“万道森罗”的神功将自己变回女身，可是那传自血脉的万道森罗功法此刻毫无反应，竟是跟着体内的诸轮一起被破坏殆尽，我心里又急又怒，一口鲜血从嘴里喷涌而出。
　　“你怎么这么着急！”女孩急忙伸手抓住我的手腕，语气里满是娇嗔，让人心生怜爱。
　　我的手腕被她柔腻的小手紧紧握着，一股浑厚的内力直透脏腑，顷刻间将我体内翻江倒海的内息暂时抚平。
　　而更让我惊讶的是，这股内力，竟然带给我非常熟悉的感觉，这绝不是错觉，因为我的身体也一样毫无保留地对这股内力敞开了大门，丝毫没有任何防范。
　　“她……到底是什么人？”我心里免不了狐疑，却也总是难以对眼前清丽出尘的少女提起完全的防范之心，只好是走一步看一步，于是开口问道：“谢谢姑娘救命之恩，请问……怎么称呼？”
　　“呼……”那女孩见我内息平复，长长的吐了一口气，脸上终于露出一丝笑容，看着我柔声道：“不用客气的，叫我阿欢就好。”
　　“阿欢？那请问姑娘贵姓？”
　　“我没有姓。”阿欢俏脸一沉，随口答着，端起一个杯子递到我嘴边：“喝了会感觉好一些。”
　　我不敢多问，忙接过来一口喝下，这才醒悟在这不知来历的地方本不应该如此没有戒心，可是尽管心里想着，身体似乎总是慢了一拍，无端端地对阿欢无比坦诚。
　　阿欢似乎也对我的顺从感到满意，接过我递过来的空杯子笑道：“我啊，知道你心里的担心和怀疑。不过你也可以放心的，我不会害你，在我这里好好养伤，总会复原的。”
　　“复原？”我心里一凛：“你说……复原？”
　　“嗯，对呀，恢复功力，恢复你的……身体。”阿欢说道后半句的时候，一双清澈的妙目移到我的下身，脸上已经满是绯红。
　　我急急忙忙问道：“这么说你知道我是谁？”
　　“你叫什么我不知道，”阿欢正色道：“不过，我确实知道你的身份，你就是军荼明妃吧？”
　　“军荼明妃”这个名号，这个世上知道的人要么是觊觎我真精的对手，要么是觊觎我身体的床伴，但绝不应该是眼前这个清澈如水的女孩子。
　　此刻这四个字从阿欢嘴里说出，几乎惊掉了我的下巴。
　　“你……你……怎么会？”我结结巴巴地问道。
　　阿欢轻笑道：“书上说的咯~”
　　“书上？什么书啊？”
　　阿欢的语气又是一沉：“不告诉你。”
　　“那总能告诉我，书上说了什么，让你这么确定？”
　　“书上说……军荼明妃，男身女心，灌顶灌心之后得男女同身，有无上神通……你身上……”阿欢说着说着俏脸猛地通红，啐道：“你这人好坏！故意的是不是？”
　　“我哪有？”我一时间竟有些百口莫辩。
　　“怎么没有？我我我把你从海上捞起来一直到现在……你一直都是……都是没穿衣服……我……”阿欢说着，几乎羞得哭起来。
　　我闻言下意识地一摸身上，被子下面果然一丝不挂，才想起来跟无欲和尚一场性战，自然是不着寸缕，狼狈逃脱之际，哪里有时间穿什么衣服？
　　“那这似乎……也不能……那个……不能怪我吧？”我没有底气地争辩道。
　　阿欢听了这句话居然歪着头认真想了一会儿，脸上如春花初绽，对我说道：“嗯，你说的也有道理，你那个时候命悬一线，确实也不是有意对我裸露身体的。”
　　我见她如此认真又通情达理，心里的亲近又多了几分，于是大胆问道：“那阿欢姑娘，我再问个问题，你别生气。”
　　“嗯，你问吧。”
　　“我刚才……”我迟疑了一下，接着说道：“我刚才摸到我下面已经是……你怎么这么确定我是男女同身的明妃？”
　　“哦，”阿欢听了脸上再次飞起红晕，却也是正色回答道：“你一开始的两天两夜，气息极为混乱，这也难免，因为你体内的诸轮已经溃散，阴阳二气时而此消彼长，所以……出现了好几次男女转换的情况。”
　　“原来是这样……那我……现在是？”
　　“因为明妃毕竟是男身为基础，所以最终阳气残留更多一些，不过我也努力帮你留下了一些阴精……你……”阿欢低声道：“可以摸一下你的胸部……就明白了。”
　　我的手慢慢从胯下移动到胸前，温软的触感让我的心一下子放松了下来。
　　跟上一次被御阴子吸干阴精的时候不同，我的一对乳房仍然柔软坚挺，尤其那坚挺并不是坚硬的触感，而是充溢着乳肉和汁液的感觉，与战损之前并无区别。
　　我擡眼看着面前的清丽少女，心中除了感激之外，更多的是惊讶甚至惊惧。
　　我这次的损伤，其实完全不下于御阴子当初给我的损伤，再加上我炼化四象真精，功体早已飞升了一个层级，而被无欲和尚一举击溃诸轮，能保住性命已经是万幸了，可眼前这个女孩子竟然能让我的乳房一如从前，可见我体内的阴精竟然被她以不明的手段留存了一部分，这一份修为，就是超出我的认知的了。
　　阿欢见我呆呆的看着她，脸上的羞赧更多了一层，眼神中满是慌乱，胡乱岔开话题：“你，你不用太担心哈，我，我有信心能让你恢复明妃之体的。”
　　她解除尴尬的方法着实特别，凭空抛出了一个对我来说有如天方夜谭的喜讯，却似乎丝毫不以为意，弄得我几乎惊掉了下巴：“你……你说什么？！”
　　“这个这个……”阿欢俏皮地挠了挠头发，似乎觉得很难给我讲通：“总之啦，恢复明妃之体，我能办到。”
　　“那你快帮我……”我再也无法矜持，忍不住开口哀求道。
　　“倒也……不能那么快的。”阿欢低声道：“要有很多准备，其中一个就是……”
　　“就是什么？快告诉我。”
　　阿欢却不接话，默默转身，几声衣服摩擦的声音响过，我眼前出现了一个只穿着内衣的半裸美人。
　　阿欢的上下内衣都是纯黑的粗布，灯光下看得不够清楚，只觉得胸部并不出众，介于B和C罩杯之间，可内衣覆盖不到的地方却是比最纯净的雪还要白，她只要站在房间里，就能让房间的亮度增加一个等级！
　　阿欢低着头不敢看我，却一点儿也不迟疑地走到我的床边，揭开我的被子，紧接着一个滚烫的身体就投入了我的怀抱！
　　“我说了……”阿欢声如蚊蚋，却十分坚定：“要做很多准备，其中第一个就是，我和你，要互相喜欢才行。”
　　我心里瞬间恍然：看来阿欢所说的办法，应该与男女双修脱不开干系。
　　想到这里，我突然惊醒，忙问道：“阿欢，你……你该不会是要……”
　　阿欢俏脸羞红，低声说道：“你想的又对又不对……”
　　“那至少是对了一半。阿欢，你不会是处女……吧？”
　　“我……我……”阿欢的声音越来越小，几不可闻：“我的确从来没有过……”
　　眼前的少女本来就是清丽不可方物，此刻身上只着内衣，更多了一丝诱惑的妩媚，再加上亲口承认处女的娇羞，竟让我心旌摇动无法自持起来。
　　想来也是诸轮尽毁导致先天阳气占得了优势，胯下竟然已经有了明显的反应。
　　我忍不住伸手握住阿欢的小手，正要说话的时候只听她“嘤咛”一声急急将手抽离我的掌握，接着低声道：“还……还不能……不是时候……”
　　就在她的嫩手在我手里滑出去的时候，我突然注意到一个有趣的事实：她右手的中指的指甲是修剪平的，而其他手指的指甲却是留得尖尖的样子。
　　我心里暗笑：“这小妮子，也是个心里不安分的家伙呢。”
　　阿欢并没有发现我的注意力被她的中指指甲吸引，反而一本正经地对我说道：“我这个法门也是在书上看的，虽说最后跟你想的是一样的，到了那一步我也不会拒绝，可是书上也说了，须得两个人足够恩爱，才能有最大的效力。你现在跟我萍水相逢，一点儿也不了解，就贸贸然……做那个事情，肯定是不行的。你可要记住了！”她说起大道理来一本正经，虽然话语中涉及闺房趣事，居然也能被她说得理论感十足，活像个班主任的样子，加上口音软糯可人，我听了不禁莞尔。
　　“你看你还笑！”阿欢见我微笑，以为我心不在焉，就有些嗔怪起来。
　　“不笑了不笑了。”我强忍住笑容，正色道：“阿欢，那为了让你我互相了解，我先给你讲讲我的身世吧。”于是把自己的经历拣要紧的讲给她，其中各种床笫之事，自然是一带而过，怕她听了尴尬。
　　阿欢听得入神，到最后一双翦水秋瞳里满是泪水，轻轻牵住我的手哭道：“没想到……你的经历这么坎坷，比我苦得多了。”顿了一顿，又说：“更难得是你竟没有被迷惑了内心，还能这么明辨是非，我放心了。”
　　我被她说得反而有些不好意思，摇头笑道：“其实也没有那么苦，尤其是得了女身之后，我的快乐也是以前从没有过的呢。”
　　“你看你啊，说着说着就使坏了。”阿欢轻轻锤了我一下，接着道：“不过我也明白，你说的是心里话。因为……我啊，其实是……你的一个失败的复制品。”
　　“什么？”我惊道：“你……难道……”看她的相貌，与我和妈妈完全不同。
　　明妃之体是血亲禁忌结合的产物，长相自然是一脉相承，可见她绝非张家的血脉。
　　可是这世上除了张家，难道还有……
　　“这就要从头说起了。”阿欢用巴蜀地带特有软糯的声音，娓娓道来了一个惊天的事实。
　　“我懂事的时候起，就知道自己是个孤儿。不光如此，那时候的我，长在一个寺庙里。是的，你没听错，真的是个寺庙，有住持有僧人的那种，正规的寺庙。
　　住持是个年纪很大的老人，足够当我的爷爷。
　　据说我就是他在一个公园的长椅上捡到的。
　　那时候，我还是个男孩子。
　　嗯，我一直也认为自己是个男孩子，因为没有人教过我男人和女人的分别，周围的人都是男人，我自然也以为自己是跟他们一样的。
　　可是到了十岁的时候，我渐渐发现了一些不同，因为我居然发现自己的胸部开始有一点微微的隆起，而且胸部总是又酸又疼，每一次明显的酸痛之后，都会麻痒痒地再鼓出来一点点……我也开始不愿意跟那些和尚说话，每次见了他们都觉得脸红心跳。
　　老方丈也发现了我的异常，于是把我单独安排在寺的最偏僻的院子，不允许任何人见我，每天的饮食都是他亲自来送。
　　就这样过了三年，我的胸部再也藏不住了，我也终于明白，自己跟其他人是不同的。
　　这三年里真的没有任何外人见过我，除了住持。
　　正因为这样，我也变得特别敏感，敏感到终于发现了，住持每次看我的眼神，都是在我的胸和脸上停留最久，那眼睛就像是野兽，想吃掉我却没有行动。
　　久而久之，我觉得他一定是有秘密的，于是有一天，我趁着他们不在的时候，偷偷摸进了住持的房间。
　　可能是我足够幸运吧，在那个房间里，我发现了一个密室，那个密室里……”阿欢讲到这里时，俏脸唰地一下红了。
　　我心领神会，问道：“是不是很害羞的东西？”
　　“嗯……全是赤裸的女人，十几个。都是濒死的状态，下身满满的是血。我没能力救她们。”
　　“谁也没有能力救她们。”我大概知道了故事的走向。
　　“是的，我忍着呕吐的冲动，在一个暗格里找到了一本书。那个暗格看来很久没人动过，所以我就冒险把这本书带了出去。
　　这本书记载了一个叫做【邪禅】的教派，他们的秘法，以及我的身世。
　　或者说，我的身世，也是他们的秘法的一部分。
　　我拿到这本书之后，觉得自己身处巨大的危险当中，于是当天就逃离了那座寺庙，历尽辗转想尽一切办法躲了起来，然后才开始仔细研究这本书的。
　　【邪禅】一开始似乎不是叫这个名字，而且从这本书的上卷来看，似乎是一个脱胎于密宗，又融合了禅宗的佛门正派支流。
　　这书的上卷记载的很多秘法，都是阐述如何降服心魔，或者是如何进行最大限度的自我暗示，达到开悟的法门。
　　这上卷书给人的启示很多，我忍不住就跟着修习起来，不知不觉懂了很多东西。
　　可是到了下卷，这书就变得越来越邪门，似乎并不是同一个人所写。里面先是记载了一个源于藏区的古老传说，不用我多说你也能猜到，是关于阿修罗和他的军荼明妃的。”
　　“的确可以猜到，而且我也大概能猜到这个邪禅的目的……”我沉吟道：“曾经有一个叫做【左道】的门派，他们觊觎我体内运化的真精，想据为己用，几乎已经得手了。想来着邪禅也是如此。”
　　“只能说，也对也不对。军荼明妃天赋异禀，是无上的双修伴侣，只可惜，明妃的双修功效只有明妃自己能够把控，连阿修罗也不能。”
　　“真的假的？”我大惊失色，第一次听到这么惊人的事实。
　　“书上是这么说的，意思是明妃一旦修炼得成，是与阿修罗平起平坐的神祗。”阿欢眼睛里满是羡慕的说道：“所以邪禅考证了无数的上古经文，想要找到真正占有明妃的法门。”
　　“他们找到了？”
　　“嗯，在一个古印度的经文上，隐约记载了一个惊天事实。军荼明妃，还有一个名字。”
　　“是什么？”
　　“他们叫她，锁骨菩萨。据说锁骨菩萨是将慈悲心倾注于自身性力的大菩萨，以男女交合开示众生，最是淫荡也最是慈悲。锁骨菩萨得到之时，后颈脊椎处会形成一个自在金锁，凡人若是能将自在金锁取出，然后……吞下……就能立刻虹化飞升，与天地共存。”
　　“你是说，他们要……”我后背一阵发凉，冷汗流了下来。
　　“没错，他们要吃掉你的骨头。而且，这自在金锁只有在明妃肉身粉碎的时候才能得到，否则即便是将你解剖，也完全拿不到这法宝。”
　　“天啊……”我没想到自己身上除了真精，还藏着更宝贵的东西，竟引得群狼环伺，心里五味杂陈。
　　“于是，邪禅转换了思路。”阿欢接着道：“他们转而开始修炼一门至刚至烈的性力法门，叫做大金刚杵。也就是……把你伤成这样的功夫。”
　　“这么说，他们还没完全练成？”
　　“恐怕未必，我相信，他，已经练成了。”
　　“你说的这个他，就是……”
　　“无欲和尚。”阿欢的言语里突然变得满是冰冷的杀意：“我就是从他的岛上逃出来的。不光如此……我还是……”阿欢说着，慢慢伸手解下自己的胸罩，一双白嫩俏挺的玉兔跳跃在我眼前，双乳尖尖，顶端只有一点点粉红，几乎与皮肤的白色分不清边界。
　　那双乳堪堪一握，随着呼吸起伏，尖端慢慢硬翘起来，昭示着少女的活力。
　　阿欢的手并没有停止，只见她接着站起身，脱掉了下身的黑色内裤，借着房间里并不明亮的灯光，她的下体裸呈在我的面前。
　　那是我见过最美的玉门之一，即便是与天仙之体的妈妈相比也毫不逊色。
　　阿欢无疑是最标准的白虎，玉门紧闭，就像是冰雪雕成的雪白贝壳，一条难以分辨的细缝里隐隐透出一丝粉红，与乳头的粉红色一样不易察觉，玉鲍的顶端粉红色稍微深一些，显然是小小的肉芽。
　　阿欢双眼里看不出任何悲喜，用无比淡然的语气说出了她最大的秘密：“我是无欲和尚的女儿，也是……他的外孙女！”
　　一道闪电从我的脑海划过，我心里一片雪亮，忍不住伸手拉住她的手将她揽进怀里，她赤裸的身体像火烧过一样滚烫，我忍不住吻住她的玉颈，柔声说道：“可怜的妹妹……说到底……竟是我害了你。”这是实话，阿欢显然是无欲和尚，或者说邪禅为了重现军荼明妃而做的实验的产物，只有血亲乱伦才能产生最纯净的血脉，这是明妃必要的条件之一，可惜……想到这里，一个疑问在我的心里越来越大，我看着阿欢的眼睛问道：“难道……你……”
　　阿欢苦笑了一下，慢慢挣脱我的怀抱，玉手向下按住了自己的下体，正是那个修平了指甲的中指按在自己的阴蒂上，答道：“天生血脉这种东西半点也不能强求，否则就像我这样……原以为至少也是阴阳同体的天仙之体，可惜……差之毫厘失之千里……”说着，她的玉指飞速地揉着自己的阴蒂，娇吟的声音充斥了房间，就在我的眼前，她手指下的阴蒂越胀越大，越长越长，只在顷刻之间，竟然在她完美的玉鲍之上，“长”出了一根完全不下于常人的“阴茎”！
　　那“阴茎”通体雪白，与正常男人勃起的大小一致不说，竟连“龟头”也仿佛具备，甚至就连前端竟都有一个马眼状的孔洞！
　　“你看，这就是我，一个连阴阳人都算不上的怪物，一个失败的试验品。”阿欢再也忍不住自己的眼泪，放声痛哭起来。

第67章 鬼爪催情，落红化物
　　我伸手抹去阿欢的泪水，那眼泪直接刺痛着我的心。
　　诚然，雌雄同体的天仙之体已经是世人眼中的怪胎，可对于张家乃至所有觊觎明妃的人来说，天仙之体是诞育明妃的必要条件，是以具有极大的价值，更不要说这雌雄同体的女人在床上的妙处。
　　与之相比，阿欢的身体非但怪异至极，且毫无用处，能带来的只有是这少女的无边痛苦。
　　不难想见，阿欢的阴蒂只要是稍加刺激，就能勃起到眼前这种跟阴茎不相上下的大小，在床上恐怕任何男人都很难不被“吓倒”。
　　“好妹妹，”我温言安慰道：“天生的身体，咱们改变不了，就像我一样……”说到这里，想到自己的明妃之体再次被破，前路一片渺茫未知，也忍不住痛哭了起来。
　　温软的小手伸了过来擦干我的眼泪，阿欢略带哽咽地反过来安慰我道：“姐姐别哭，我们都不哭了，其实事情没有到了山穷水尽的地步。”
　　我心里一动，拉着她的手说：“好妹妹，你但凡有什么法子，尽管告诉我，我一定尽力去做。”
　　“尽力是你我两个人都要的。”阿欢点头道：“其实有一个法子，能让姐姐你恢复明妃之体的根基，”她顿了一顿，接着说出了更惊人的后半句：“同时，还能让我脱离现在这个怪异的身子。”
　　“还有这样的法门？”我惊道。
　　“那本书的前半部，确实记载了一个正道的法门，号称能救有缘之人。”
　　我福至心灵：“妹妹，那法门，是不是一种双修功法？”
　　阿欢点了点头，又摇了摇头：“也是，也不是。”说完再不解释，而是低头看着自己下身硬挺着的“肉棒”，低声道：“首先得让姐姐……不嫌弃我这副身体才可以……”语带凄然，竟是又要哭起来了。
　　我忙把她搂进怀里，温言安慰道：“妹妹你想什么呢，姐姐怎么会嫌弃你，姐姐喜欢你喜欢的不得了。”
　　“真的？”怀中的清丽少女擡起一双妙目盯着我的脸，认真问道。
　　“当然是真的，姐姐要是个男人，现在就……”
　　我的话音未落，下体突然一紧，低头只见少女的一双嫩手已经把我的肉棒握住，阿欢吃吃笑道：“傻瓜……你现在有这根东西，就能……”说到一半毕竟害羞，再不敢多说一个字。
　　我心里虽然笑她故作矜持，却也觉得她娇憨可爱，低头凑近了她的嘴唇轻轻一吻，满口满鼻的清香袭来，只听少女娇吟一声，握着我肉棒的双手蓦地收紧，竟捏得我有些舒服起来。
　　“我……暂且叫你哥哥，可以么？”少女低声问道。
　　“可以，叫什么都行。”我随口答道，嘴唇噙住她的朱唇，采蜜一样吸吮着。
　　“嗯……哥哥……你亲得……亲得好好~”
　　“哥哥在这方面可是行家里手呢~”我笑道，双手毫不客气地攀上了她的玉乳。
　　那双乳柔嫩得几乎都有些不真实，完完全全就像是乳酪凝成了不薄不厚的一层，里面注满的都是乳汁，只有乳尖稍许坚挺的地方是硬的，单就双乳的触感，恐怕这世上无人能出其右了。
　　“哥哥好坏~”阿欢眉梢眼角满是春情，娇嗔着按住我肆虐的双手，笑道：“揉得人家怪疼的，再使坏的话，我可要反击了哦？”
　　“哦？”我忍不住调笑她：“你还能反击我？”
　　“虽然没用过……”阿欢说着离开我的怀抱，把我按倒在床上，接着双手支撑着缓缓退到床的另一头：“可是人家确实挺有信心呢。”说完双腿一擡，一双玉足赫然亮相。
　　“这……”我见了她的双脚，竟一时说不出话来。
　　“那句话怎么说来着？”阿欢歪着头想了一会儿，羞道：“贱妾蒲柳之姿，官人莫要嫌弃才是。”擡眼见我看得入神，更是羞赧无地：“这双脚，是不是很丑？”
　　我一时语塞，阿欢的这双脚是我从未见过的。
　　若说肌骨匀停，肤白胜雪，她的脚完全不比身上任何一处逊色。
　　可是，女人的脚无论美丑，多数都是足趾并拢排列有序，而阿欢的脚最怪之处就在她的足趾上，那十根足趾根根分开，中间缝隙颇大，更向足心处弯曲着，指甲尖利，若非白里透红又圆润幼嫩，几乎会让人以为是山间的猿猴的足尖，又或是……
　　“像不像鬼爪子？”阿欢低声问道，言语里满是自卑。
　　她说得很对，这么一双美丑都到了极致的玉足，恐怕只有鬼能拥有。
　　阿欢见我不答话，以为我被她的双脚吓到了，急急忙忙说道：“姐姐别嫌弃啊……别嫌弃……我……这双脚，真的能让你舒服。”说完竟不管我的反应，一双嫩脚倏地扣住我的肉棒。
　　龟头上一阵不可名状的快感奔涌而来，我定睛一看，只见阿欢的双足足心夹着我的棒身，十根足趾攀在我的龟头上，如花朵般绽放出千万般变化，竟比人的手指更要灵活百倍！
　　原来这双脚……竟是为了足交而生的！
　　我心里大喜，闭上眼睛仔细体会着整个肉棒上传来的快感：棒身被一团软肉包围，密不透风且紧握的力道恰到好处，阿欢双足的紧致包裹堪与未经开发的处女阴道媲美，而足心的丰腴肉感又带来了几分少妇阴道的肥美，光是这一处就足以当得上足交极品的美誉。
　　而更绝的则在龟头上，那十根足趾的灵活程度远远超过了人的手指，时而如花瓣一样层层叠叠围绕在龟头上，每一根足趾都有各自的爱抚和刺激的轨迹；时而又集中力量攻其一点，对马眼周围的方寸之地大加挞伐，就连那尖尖的趾甲都会不轻不重地挑拨开马眼，试图深入；就在我被刺激得浑身紧绷将泄未泄之际，那些足趾就忽地改为柔和的抚摸，仿佛一阵清风在龟头上拂过，让人一下子放松下来。
　　而这放松往往持续不了几次呼吸，就又有疾风骤雨一般的一波麻痒袭来，那是她再次发动了下一波的攻击。
　　我咬牙忍着这世间至高无上的快感，心里的惊异越发强烈，本以为明妃的足印已经是天下最厉害的足交神技，可眼前这个未经世事的小姑娘所使出的，竟是已经超越了足印的足交技能，若说足印是后天的奇遇，那阿欢的足交能力就是肉体先天的优势。
　　床上功夫毕竟是肉体和肉体的角力，先天优势发挥到极致，恐怕是任何后天能力也无法匹敌的。
　　“嗯~嗯~”我忍不住发出淫浪的呻吟，肉棒开始不规律的跳动，心里知道自己已经到了喷发的边缘。
　　偷眼看去，只见阿欢白皙的脸上透出摄人心魄的嫩红，呼吸一点也不比我舒缓，双脚的进攻却丝毫不见迟滞，下体却早已溪水潺潺，打湿了身下一大片的床褥。
　　“好妹妹……我要不行了……”我竟忍不住开口求饶。
　　这是真正的求饶，因为自己功体崩坏定力有限，仅存的一点真元眼看着就要被阿欢的双脚勾得射出体外，到时候显然会有性命之忧，阿欢若不是存心想置我于死地，此时就应该有下一步的动作才是。
　　阿欢听了，贝齿咬住自己的朱唇，眼神里露出决绝的神色，接着一双嫩足放开我的肉棒。
　　我长长的舒了一口气，正要说话，就听她说道：“好哥哥，来吧，要我。”擡头就见这纯洁如冰雪的少女此刻仰面躺在我的身前，一双玉腿颤抖着打开，一只手正撑开了自己下身如贝壳一样紧致光滑的阴唇，少女的脸转向一边不敢看我，紧闭的双眼里已经流出了清泪。
　　此刻的阿欢让人又爱又怜，而对于处在高潮边缘又被硬生生止住的我来说，她下身的那道粉红的肉缝简直犹如黑洞一样吸引着我的身体，一阵目眩神迷之后，肉棒尖端传来的滚烫触感让我一下子惊醒，发现自己已经不知不觉地抵住了她的洞口。
　　“阿欢！”我轻轻擦掉她脸上的泪水，柔声道：“你不用为了我勉强自己，既然这么怕……”
　　“我不是怕，哥哥。我是开心，我愿意把身子给你。”阿欢仍旧不敢睁开眼睛。
　　“何苦……”
　　“这是必经之路，只有你我融为一体，你才有活路，我才有机会舍弃这个怪异的身体，尽管来吧。”
　　“可是……”
　　“哥哥，”阿欢终于睁开了眼睛，定定的看着我，一字一句的说道：“哥哥，书上说交欢是天底下最快活的事情，我想知道是怎样的感觉。哥哥，我心里已经好喜欢你了，你不喜欢阿欢吗？”
　　我再不多说，腰腹用力将龟头慢慢插入了一半，只觉得所到之处滚烫异常，简直如同进入了一个小小的熔炉，心里诧异这个孩子看似冰冷，体内怎么会有如此灼人的热度。
　　心里想着再深入一点，龟头就触到了一个柔韧的所在，身下的少女紧接着发出一声尖叫。
　　“好妹妹，接下来会有一点疼，忍忍过去就好了。”我亲吻着她的脸颊，温言安慰。
　　“我知道，我忍得住，来吧哥哥。”
　　阿欢的嘶声裂肺的尖叫中，我突破了她身体里的那道屏障，毫不犹豫地完全入侵了她。
　　这一刻的感觉很奇妙。
　　身负明妃之体和万道森罗神功的我，早就可以在男女之间转换自如，可是自从我被灌顶灌心之后，就从来没有以男人的身份进入过女人的身体。
　　而此时此刻，自己的肉棒正真真切切的埋在身下少女的身体里，不留一丝缝隙，刚刚破瓜的肉穴紧致超出一切言语可以描述的范畴，被疼痛刺激的阴道内壁正无规律地疯狂颤抖揉捏着我的下身，那一瞬间，我找回了曾经作为男人的雄风，哪怕此刻我胸前的一对丰乳正紧紧贴着阿欢的嫩乳，可是征服的快感却已经完全占据了我的内心，这是我变成明妃以来从未有过的体验。
　　阿欢阴道里的颤抖持续了足足有五分钟的时间，在这五分钟里我只能紧紧抱着她的身体，不敢抽插哪怕一下，即便是一动不动，那紧窄滚烫的阴道也几乎把我揉掐到了喷射的边缘！
　　“哥哥……我好像……好一些了……”阿欢在我耳边说道，声如蚊蚋。
　　我苦笑了一下，心里想着恐怕自己开始抽插的话，不出几下就会丢盔弃甲。
　　却也难以拒绝美人的暗示，于是深吸了一口气，纤腰缓缓发力，将肉棒抽出一半。
　　阿欢发出一声既痛苦又有些愉悦的尖叫，在尖叫声中，我的龟头再次递进了她身体的最深处。
　　“滋~”阿欢的下体发出一声水响，紧接着我和她的纤腰中间多了一个滚烫的物事，不用低头我也知道，是阿欢怪异的阴蒂在强烈的刺激之下勃起了几乎一倍，横亘在我和她的身体中间。
　　伴随着这根“肉棒”的勃起，阿欢阴道的最深处突然涌起一股强大无比的吸力，先是吸光了她阴道里的处女鲜血和淫水，紧接着排山倒海一样向我的马眼袭来！
　　这是任何人都无法抵御的性力，我尖叫一声，心里禁不住生了惊慌失措的感觉，慌忙暂时稳住心神，想给自己的惊慌找到源头。
　　这源头并不难找：眼前这个天生性力绝无仅有的女孩，我清醒后与她认识也不过就是几个小时的事情，到如今肌肤相亲，眼看就要将最后一丝精气全部交给她，随便是哪个人恐怕也不能轻易下这个决断，更何况，这个女孩已经自认与无欲和尚有血缘关系，若说她是无欲和尚派来将我打到万劫不复境地的人，估计比说她是上天派来帮我的人更有说服力。
　　“不好……该怎么办？”我强忍住最后一丝清明，想要权衡出一个利弊。
　　“哥哥……来呀……给我……”身下的少女显然也是到了最高潮的关头，一双秀目里的春情几乎要化作水溢出来，双手搂住我的脖子将我死死的抱在怀里，淡粉色的樱唇竟主动地吻着我的耳朵，那声音在我耳朵里盘绕着，丝毫不输于天魔音全开的境界！
　　“算了……就交给命运吧……”我放弃了挣扎，肉棒在阿欢的阴道里最后抖动了几下，随着一声低吼，身体里最后一股真精毫无阻碍地奔涌而出，被阿欢吸了个精光！
　　眼前一黑，我软软地从阿欢身上一头栽了下来，魂飞渺渺，呼吸也变得有出无进。
　　可奇怪的是，我并没有濒死的害怕，更没有对阿欢产生哪怕一丝怨恨，我是那么相信身下的这个女孩子。
　　“姐姐别怕。”阿欢温柔的在我耳边呼应着我对她的信任：“马上，马上就好。”
　　她说完轻轻地扶着我躺在床上，我模模糊糊地看着眼前赤裸的白色身影慢慢站了起来，从床边拿过一个白玉净瓶，接着双腿分开，微微下蹲，将那净瓶放在嫩穴口处，一只手分开自己的阴唇，只见一股嫩粉色的液体从她的身下流入净瓶，我知道，那是我的精液和她的处女血混合在一起的液体。
　　混合的体液接触到瓶口的刹那，原本纯白的玉净瓶突然泛起了蓝光，连带着阿欢双腿间流出的液体也带着微微的蓝色，我甚至能清晰的看到瓶子里的液体上升到了什么位置。
　　小小的净瓶顷刻间就被盛满了，阿欢拿着瓶子跪在我的面前，手指伸进瓶子沾了一点液体，在我的小腹下部画了一个简单的符号，然后把奄奄一息的我扶起来，指着那个像是放倒了的8字的符号在我耳边问道：“看，认识这个符号是什么意思吗？”
　　“是……无穷大？”我有气无力地问道。
　　“没错，无穷大，也是莫比乌斯环。这是我和你身体里最宝贵的东西画出来的，代表生生不息，也代表正反两面的自由转换。你懂了吗？”
　　就在她话音落下的瞬间，我感觉到自己体内仅存的一星半点的气息竟然有序的游走了起来，且在游走的时候不断壮大，竟然真的有了一点生生不息的意思！
　　“你看，起作用了。”阿欢的乳头贴着我的胳膊，散发着一股香气，她接着说：“正反两面自由转换，你懂了吗？”
　　“嗯……啊~啊~啊~”我心中一动，下身传来一阵麻痒，浪叫声越来越大，越来越淫荡，明妃之体似乎真的在诸轮尽碎的情况下重新焕发了生机，在我的浪叫中，下体的肉棒渐渐退回了身体深处，我的下身居然重新变回了女体！
　　这巨变来得又快又急，竟远比我运使“万道森罗”更加顺畅，而且自始至终我都没有动过万道森罗的任何念头，更何况我此刻功力尽失，根本无法催动这个血脉中的神通。
　　“这……这是怎么回事？”我看着自己的身体，目瞪口呆。
　　“姐姐来试试看，这身体跟你之前的可有什么不同？”阿欢软糯的声音把我从恍惚中拉回现实。
　　只见她的小手拉着我的手按在我的胸部，紧接着另一只手兀自攀上我的另一侧乳房，赞叹道：“姐姐的身子可真是天下无双，竟比传说里的更……”说着脸上一红，却并不想放开我的乳房，可见一场破处性爱下来，这女孩在床上食髓知味，欲望已经被慢慢释放出来了。
　　我下意识地捏了捏自己的乳肉，触手绵软中带着柔韧的弹性，并无任何男性肌肉的触感，仿佛灌满了酥酪一般，乳头隐隐挺立起来，半软半硬的顶着我的掌心……正是如假包换的明妃之体！
　　我无法相信眼前的事实，接着忙伸手到自己的身下，掌心触到下身丰满无毛的外阴的时候，就已经忍不住低声呻吟起来，而当我的两根手指试图进入自己的阴道的时候，下身竟然传来剧烈的痛感，那痛感中带着一丝欢愉，几乎让我瞬间高潮！
　　“这下面竟然比之前更紧了几分！”我只好换成一根手指插入，指尖顿时被体内的层峦叠嶂包裹得严严实实，不留一丝缝隙，四周的嫩肉又随着呼吸有节奏地震颤着，无需任何运动就能将男人榨干的天仙之体，竟真真切切地回来了！
　　“姐姐……别再叫了……”阿欢在我身边低声说道。
　　我忙抽出手指，下身竟“滋”地一声喷出一小股如兰似麝的汁液。
　　擡头见阿欢的脸红得吓人，知道是自己刚才无意中自慰得过于动情，竟忘了身边的她根本无法抵御这香艳的一幕。
　　“阿欢，快告诉姐姐，这是什么神奇的法术？”我慌忙开启话题，当然也是因为心里过于想知道个中缘由了。
　　阿欢想了想，开始解释道：“这个其实并不是什么法术，它的名字叫”情纹“，是脱胎于古代巫祝的一种法门。咱们国家西南地区自从先秦以来就巫祝盛行，神秘莫测，后来发展出了”蛊术“，再传到了东南亚，形成了盛行东南亚的”降头术“。”
　　我大为惊讶，问道：“可是你说的这些，都是法术啊？”
　　阿欢听了掩口娇笑，一时间竟让房间都变得有些明亮起来。
　　她接着问道：“姐姐说是法术也好，那你告诉我，你知道的蛊术，是怎么一回事？”
　　“我看书上说是……少数民族用一些特殊的方法炮制毒虫，让毒虫的精神不死，变成特定条件触发的诅咒那样的东西……”
　　“是了。”阿欢点头：“那姐姐告诉我，依你看来，毒虫是否真的有精神？有是否真的能不死不灭？”
　　“这个……”我沉吟道：“人是否有精神不灭都难说……毒虫……恐怕更难吧？”
　　“就是呀，”阿欢笑道：“那既然如此，蛊术又哪里会有什么作用……可是啊，蛊术也好，降头术也好，巫祝之术也好，确确实实能发挥作用，有时候大，有时候小。”
　　“那到底是什么引发了这些法术的作用呢？”我也好奇起来。
　　“这里。”阿欢指着自己的头，正色道：“是人的大脑。”
　　“你是说？”我灵光一闪，似乎明白了她的意思！
　　“是的。这些法门，都是在暗示人的大脑。之所以要用那么多奇奇怪怪的方法，炮制毒虫也好，设计仪式也好，其实都是在把暗示的效果尽可能的提升。这些法术的流程，就是让被施术的人从心底里相信，那个东西会对他起作用而已！”
　　“竟然是……这样的？那刚才我们……”
　　“是的姐姐，我们肌肤相亲，有了男女之事，我又把……处女的身子给了你……”阿欢说着又有些害羞，却仍然解释着：“你的真精只剩下最后一丝，更是宝贵无比。然后你我的体液混合在一起，就是最强的暗示！”她说着看着身边的瓶子，若有所思地道：“这里面就是你我的蛊……我的那一番话，也只是触发你脑海里的那个开关而已。一切，都是姐姐你自己的生命力在帮你。”
　　“竟然有这么奇妙的事情！”我赞叹之余，心里突然一紧：“阿欢，你把这一切的缘由告诉了我，我岂不是再也不会受这个暗示了么？”
　　“姐姐，人的潜意识精妙无比，怎么会如此简单被破解？你我经历刚才的生死，这暗示就已经再也无法抹去了。如果不信的话……”她说着指了指我的下体：“姐姐现在被这个简单的莫比乌斯环的情纹暗示着，男女可随意变换，不妨换成男身。”
　　我心里一动，根本不曾有任何动作，只觉得下身一阵麻痒，接着一根莹白的肉棒穿体而出！
　　阿欢眼疾手快，用手沾了些水，在我的下腹处一抹，那处女之血画就的情纹被她轻轻易易地抹去，再不留一丝痕迹。
　　少女看着惊恐的我接着说道：“姐姐，这阴阳转换，此刻已经印在了你的心里，也就无需留在你的身上了，不信的话，你可以试试变回女身。”
　　她的话音刚落，我的娇喘声起，下身的迷人玉洞重现，接着换来的是我如释重负的叹气声。
　　阿欢接着说道：“这法门只是一种强大的心理暗示，如果没有姐姐血脉中流传的神通，也根本没有现在的效果。”
　　“是啊……”我若有所思，似乎被打开了一个全新的世界的大门，过了许久，用我自己都几乎听不见的声音喃喃道：“可是……这血脉中的神通，甚至明妃之体……是不是另一种更高层次的暗示呢？”
　　“姐姐是说……”阿欢心思灵动，瞬间就理解了我的意思，雀跃道：“真的有可能！”
　　这个神奇的发现并没有那么容易被完全参透，我想了一会儿觉得自己还没有缘分揭开这一切的真面目，于是索性不去多想，接着问道：“阿欢，接下来我们该做什么？”
　　“接下来……”阿欢略加思索，说道：“姐姐虽然能恢复明妃之体，可是真精确实已经几乎消耗殆尽，若想推进下一步，必须先吸收一些阳气固本培元。”说着伸出玉指在瓶中蘸了一些鲜红的液体，在自己的小腹处画出了一个精妙的情纹！

第68章 阳覆至阴，龙女降世
　　那情纹虽然纹理依旧繁复，但是却明显不同于之前几个的柔美婉约，张扬着阳刚的力量感，看形状与利剑有几分相似，剑尖直指阿欢的下阴，正是着落在她雪白的“阴茎”上。
　　阿欢微微闭上双眼，低声呻吟着，那长在阴蒂位置的“阴茎”紧接着应声而起，本来通体雪白的棒身赫然腾起一股暗红色，血管在上面贲突着跳起仿佛一条条小蛇，顷刻间让那原本可爱至极的肉棒变得面目狰狞，一点都不输于任何所谓阳具强悍过人的男人。
　　阿欢睁开眼睛，低头看了看自己的下体，赧然道：“不想吓到姐姐，这也是不得已而为之了……姐姐可知道我这么做的目的吗？”
　　我看着阿欢，不知道是否是自己的错觉，总感觉她的眼神不再像之前那样清澈无邪，哪怕是在床笫之间欢好的时候，那股纯真也是由内而外的散发着。
　　而如今她的眼睛虽仍然不敢跟我对视，可是目光所及之处，尽是我的乳房和下体，那神情分明不是一个情窦初开的少女该有的样子，而是……一个用纯情掩饰着的色中饿鬼！
　　“妹妹你……”我迟疑着，竟然一时间不知道如何应对。
　　“姐姐~”阿欢喘息着一下扑上来把我压在身下，樱唇凌乱地在我的脸上、脖子和乳胸处毫无章法地游走，一只手直接探向了我的下身：“姐姐知道吗，我看见你第一眼就好想……好想……”
　　看着她急色的样子，活像一个刚通晓一点男女之事的处男，我心里反而宁定下来，笑着抓住阿欢的玉手按在自己的胸前，问到：“好想什么？”
　　“我……我……”阿欢触碰到我乳头的一刹那浑身颤抖了一下，下身的“肉棒”愈发热得烫人。
　　“想要了姐姐，对不对？你这个小色鬼。”我微笑着伸手握住阿欢下身那根特异的“肉棒”，引导着它贴在我的下身，看着她的眼睛，投以鼓励的神色。
　　阿欢的小脸涨得通红，一双秀眉紧蹙着，忍耐得越发辛苦。
　　那根肉棒尖端甫一贴上我的阴唇，我竟被烫得尖叫了一声，好在明妃之体运转如意，转瞬间玉液如泉水般涌出，喷在那散发着无上热力的“龟头”上。
　　房间里登时有一股馨香而又淫靡的气味氤氲起来，更助长了阿欢的情欲，以至于我的下体被毫无征兆地冲破，一没直根。
　　“啊~~啊~~”
　　“嗯~呀~”
　　我和阿欢同时发出了荡人心魄的呻吟。
　　得偿所愿的她紧紧地搂住我的身体，一双鲜嫩的玉乳贴在我的双峰上挤压着，一时间竟也有了颠倒众生的模样，只是下体如男人般耸动不停，混合着我下身时不时传出的潺潺水声，男性的刚猛和女性的柔媚在这一刻的阿欢身上同时淋漓尽致地展现着，散发出极致的妖艳之气。
　　我惊叹于阿欢神异的体质，在欢愉之余不免希望探查她身体的秘密。
　　于是趁着她紧贴在我胸前的机会，默念法诀催动胸前古玉，却不去触碰阿欢的灵智，反而将意念集中在她的肉体上，顷刻间已经查遍了她的整个身体。
　　毫不夸张的说，此时在阿欢体内翻涌的，是无比炽烈的阳气。
　　这阳气甚至超越了以往我见过的绝大多数称得上“男人中的男人”的床上高手，包括那个曾经让我束手无策，只能暂且乖乖就范的张局长。
　　印象当中，似乎只有夺走我元阴真精的御阴子可差仿佛……哦，似乎还有一个人，可是我却一时间无法想起他的名字……
　　我一边迎合着阿欢的猛烈抽插，一边将双手轻轻按在她的两侧腰间，配合着古玉的灵力，仔细分析这股阳气的来历，心下不禁越来越惊讶。
　　眼前这绝世清丽的妙人，身上背负着我最无法理解的两个疑点：第一，这股阳气居然是先天就有的，而非有人用任何法门渡进阿欢的身体，完全可以称得上是先天纯阳！
　　而这马上就引发了第二个更大的疑问，身上有这么澎湃的先天阳气的人，无一例外都必然是外形阳刚粗犷，床上久战不泄的壮汉！
　　可眼前这个人，明明是柔美到了极致的少女，浑身上下除了现在深深插在我下体的那根东西之外，都散发着任何男人都无法抵挡的女人味，再加上那先天造就的与足印相匹敌的足交功夫，哪一样都不可能是由这一股阳气能催动的！
　　这少女身上两种完全对立的特质，究竟是什么成因？难道……
　　“姐姐~我……我……好舒服……”阿欢在我的身上娇吟着，我的下体随之传来一阵胀满的微疼，低头一看，那根不知道称不称得上是肉棒的东西，竟然在不断膨胀！
　　“好妹妹~操得姐姐也好舒服呢~来，用力~操我！操我！操我！”
　　随着我的三声销魂蚀骨的鼓励，那根家伙连续跳了三下，一下比一下粗壮，一下比一下滚烫，最后烫得我失神尖叫起来：“呀~~~烫死人了~~~”
　　沛莫能御的热力传入我的体内，结结实实地把我送上了一个小高峰，美美地泄了一次之后，我的心里稍微清醒了一些，于是就着之前的怀疑继续探查起来。
　　借着泄身的时机，我把一滴纯阴的真精凝聚在阿欢的“马眼”上，一点点的挤开她的阳气，不断深入，突破厚厚的真阳，就在我即将放弃的时候，一个全新的世界赫然呈现在我的意识之中。
　　原来，在这看似无比醇厚的真阳下面，竟然潜藏着一个比它醇厚百倍的真阴！
　　毋庸置疑，阿欢体内的真阴，在“储量”一项上，居然远远超过了精炼四象真精，化纯阳为纯阴的我！
　　世上怎么会有这样的存在？！
　　与之相比，那醇厚的真阳，就像是覆盖在真阴上的一层薄膜，又或者，这股真阳甚至可能是阴极阳生的副产品罢了……天啊！
　　世上的女子千千万，尤以先天元阴醇厚者最为可贵，只因男人与之交合的时候，真阴被真情引动而流入男人体内，最能反哺男人阳气，若是辅以采补法门，男人通过吸收真阴直接登入仙境也是可能的。
　　这真阴通常在处女身上最为醇厚，而破瓜之后逐渐流失，所以历史上不少妖道喜好采补处女，为的也无非是一步登天而已。
　　可是此刻在我身上的这个少女，体内的真阴源源不绝，若是用双修之术与之交合，一步登天就在眼前，世上怎么会有如此的极品鼎炉？！
　　“姐姐……”阿欢的呻吟把我从惊诧中拉回现实：“我……我……”
　　“妹妹，你……”
　　“快了……姐姐……你可知道我的用意……”阿欢看着我，眼里的欲火伴着柔情，让人心醉。
　　我心领神会：“妹妹，你可是想让我帮你……回复真正的女身？”
　　“嗯……”阿欢一边耸动着下体，一边颤声说道：“请姐姐帮忙……成全……”
　　我自然知道该如何行事。
　　于是下体一缩，穴内涌起一股绵绵密密的纯阴吸力，直奔阿欢的元阳，只消吸干那一层元阳，释放元阴，阿欢身上的所有男性特征都会消失，让她彻底寻回女人的身体。
　　可就在此时，我们的交合处赫然传来一股巨力！
　　我浑身一震，忙收敛功力，仔细体察之下，竟然吓得冷汗直流：原来那层纯阳真的是纯阴衍生，为的是保护阿欢的肉体，若是被我吸走，那浩荡的元阴根本不可能是阿欢能够承受的，恐怕瞬间就会反噬，让她爆体而亡！
　　“好妹妹……不行……”我看着她的眼睛，心里凄苦。
　　阿欢显然也明白了眼前的局势，然而犹疑在她眼中只一闪而过，取而代之的是无比的决绝：“姐姐尽管运功……若是死了……能死在姐姐身下，也是值得了。”
　　“不行，这太危险了！”我一边放松下体对阿欢肉棒的紧握，一边继续仔细探查着她体内的复杂状况，额头的冷汗越来越多，心里也越来越乱。
　　阿欢元阴的丰沛，实在已经远远超过了身为明妃的我，尽管我吸得了数不清的阳精，又能随意逆转元阳和元阴，可若论元阴丰沛的程度，阿欢几乎比我大了十倍不止！
　　这绝不是任何人能承受的体量，若是一个闪失就能当场让这娇滴滴的姑娘尸骨无存，就连我也免不了要受到波及！
　　“好妹妹，别急，你让我想想……”
　　“没有什么可想的了，姐姐，大不了就是一死……我早就不想活了……姐姐明妃之体，应当不会受太大的伤吧……”阿欢柳眉一蹙，双手按在自己的酥胸上，食中二指捏住自己粉红幼嫩的乳头，用尽全力狠狠一拧，一声销魂的呻吟响彻屋内，阿欢在主动催动自己的情欲逼自己射精！
　　“不要！”我惊叫起来，泪水不觉间已经流了满脸。
　　一股暖意从我的肉穴深处蔓延开来，直撩得我心尖儿一颤。
　　我知道那是阿欢的阳气开始随着阳精泄入我的身体，明妃的肉体对于阳精的渴求和敏感是与生俱来的，更何况阿欢的阳精极为醇厚，我根本来不及反应，体内诸轮已经飞速运转炼化掉了射进来的阳精，通路一旦开启，我肉穴深处的吸力根本是对方无法抵御的，顷刻之间，阿欢真阴外面那一层薄薄的阳气已经被我消耗殆尽！
　　“不！”我的尖叫声中，阿欢的体内赫然涌出洪水般的元阴真气，不只直冲进我的身体深处，更在她的四肢百骸疯狂奔走，从每一个毛孔肆意喷涌，她根本没有任何能力和机会收束这股真元，爆体而亡就在眼前！
　　我的处境也没有好太多，阿欢的真阴已经丰沛到我即使诸轮全开也无法消化吸收的地步。
　　有道是物极必反，这股真阴虽然是无上的双修至宝，可是一旦难以及时炼化，留在体内的时间越久，就会越侵蚀明妃原本的功体，即便不会被阿欢波及，也会让功体大大受损。
　　眼前人命关天，阿欢神仙一样的人物，我无论如何也不能看着她香消玉殒，可光靠诸轮已经无法控制局面，电光石火之间我无暇多想，咬紧牙关闷哼一声，四象真气一起发动：玄武真元如海纳百川，在我体内以最大的能力承载尽可能多的元阴之气；朱雀真元飞速游走我的全身，用灼热之力抵御元阴带来的冰寒之气，这两股真元只能自保，要想救阿欢的性命，还要用最雷霆的手段！
　　我调动白虎真元，化作细小无比但却又锋利无比的剑气，从阿欢的肉棒穿入她的体内，疯狂开拓着她体内的经脉，与此同时，运起青龙真元，在意念中化作藤蔓，从阿欢的子宫进入，一边加固她的子宫，一边伸入白虎真元开辟的经脉通道，将我自己炼化不掉的阴精交给阿欢的身体消化。
　　这是最彻底的双修，也是最痴缠的交合。
　　如果这个房间里有第三个人，他会看到床上的两个世界上最极品的美丽女体，用最紧密的方式紧紧纠缠在一起，下体相连，朱唇相吸，就连两对乳头也丝毫不差地对在一起。
　　如果再仔细的看，可以发现下面的女人的肌肤越来越白嫩，渐渐地开始散发出珍珠一样的微光，照亮了幽暗的房间，而上面的女人变化则更为明显：她的肌肤隐隐地透出淡淡的青色，浑身上下渐渐显露出流畅优美的肌肉曲线，就连身体的骨骼也开始慢慢的伸展，渐渐从一个少女的身形变得挺拔成熟。
　　爆体而亡的情况并没有发生，随着时间一分一秒的推移，这种危机在慢慢的解除。
　　我和阿欢在不知不觉间已经将这海量的元阴炼化大半，这炼化的部分又被我取了七成，阿欢虽然只得三成，却早已经突破极大。
　　以她本身并无真气的身体，经过青龙真精对气脉的强行拓展，再灌注元阴真元，阿欢的功体已经几乎能与身负“天仙销魂”的妈妈比肩了。
　　“嗯~嗯~啊~”不知何时开始，阿欢痛苦的叫声已经变成了销魂的呻吟，一双手死死地搂在我的背上，我的双腿也紧紧地盘在阿欢的腰间，一双嫩足如玉锁一样扣在一起，此刻已经不需要阿欢的耸动，只消我的穴肉在龟头和肉棒上揉搓不止，就足以将真阴源源不断地吸取出来。
　　我们两人又纠缠了一会儿，又消化掉了一成真阴，突然阿欢的身体猛地一颤，紧接着瞬间转为冰冷！
　　我心里一惊，慌忙运功将内息急速通过阿欢的肉棒渡给她，却发现穴内猛然一松，阿欢的肉棒正在飞速地缩小！
　　我暗道不好，自己只顾着炼化真阴，却忘了阿欢的阳气被吸走，再不能长时间维系阴蒂的变异，她的身体正在恢复完全的女身。
　　可是此刻阿欢体内只余一成未消化掉的真阴，若贸然停止交合，这一成真阴留在阿欢体内不受约束，虽然不至于撑爆她的身体，却足以在短时间内以寒气侵蚀心脉，只消过几分钟，在我怀里的就是一具冰冷的尸体了。
　　阿欢的肌肤已经越来越冰冷，而我肉穴里此刻已经空空如也。
　　形势不容多想，我顾不上留存在阿欢经脉里的一股青龙真气，猛地翻身将她压在身下，双手握住她纤细的玉足将她的下身擡起，眼前顿时出现了一个如桃花般娇嫩欲滴的绝美女阴，我低头玉唇吻在她的阴唇上，舌尖一挺刺入她的嫩穴，轻轻一挑找到那个熟悉又有些陌生的凸起，运起十二分的舌上功夫，时紧时慢，时强时弱，把阿欢挑弄得浑身急剧颤抖，那娇嫩的穴口就像开了闸的水龙头一样，饱含着纯阴真气的阴精狂泻而出！
　　事不宜迟，我的朱唇死死的吸住阿欢的下身，一条真气的通路从她的阴道深处经过我的舌根直通我的丹田，奔涌的阴精入口，我忙不迭地狂吸着其中的真阴。
　　阿欢的这一波高潮来得又急又猛，不到一杯茶的时间，她体内多余的这部分真元已经悉被我消化殆尽，只可惜从阴精里流出的部分没有与阿欢双修共享，可是相对于免去死亡的威胁来说，这一点损失对于她来说简直可以忽略不计。
　　我起身坐在床上，运起诸轮调理内息，阿欢的真元实在太过丰沛醇厚，即使是明妃双修之术用到极致，也需要好一段时间才能彻底消化。
　　就在我刚刚入定的时候，忽然听到身边传来一阵奇怪的异响，心里不免一惊，睁眼看时，却见阿欢紧闭着双眼，酥胸高高地向上拼命地挺起，玉背已经离开了床面，一双长腿伸得笔直，紧并的嫩脚绷得像一对玉弓。
　　她的整个身体正在以肉眼可见的速度被不知来源的力量拉伸着，我听到的异响正是她骨骼拉长的声音！
　　更奇异的事情还在后面：阿欢的小臂和小腿，以及秀眉中间，正在散发着青绿的光芒，那光芒越来越清晰，最后竟是出现了鳞片的形状！
　　见了那鳞片般的光芒，我心里灵光一闪，脱口而出：“青龙之气！”不难想见，刚才事态紧急，我在交合过程中渡进阿欢体内帮她开拓经脉的青龙之气来不及收回，根植在她的经脉里并随着真气的流转不断壮大，特性越来越凸显，最后竟误打误撞地让阿欢的身体朝着“龙”的形态属性演变起来！
　　“嗯~啊~~~~~”娇嫩的呻吟从阿欢的朱唇绽起，销魂蚀骨却又绵延不绝，竟是有了“龙吟”的样子。
　　长吟声中，阿欢的玉体被青光托着漂浮在半空中，她本来年纪不大，发育尚未完成，身材属于娇小的一类，可此时却已经是身长玉立，一双修长的玉腿紧紧并拢，画出美的耀眼的弧线，足尖形状依然独特，却不再像是“鬼爪”反而像是小巧可人灵气十足的“龙爪”。
　　腰肢绵软盈盈一握，更衬得一双玉乳娇嫩欲滴，她的乳房被身材拉伸，不再是丰腴的沃乳，却挺拔得英气十足，就连乳头的颜色也淡化了不少，让人又爱又怜。
　　她的秀眉修长，白得发光的脸上不见任何表情，双目紧闭着，齐肩的秀发无风飘动。
　　此刻的阿欢，恐怕只有“谪仙”二字可以形容。
　　自从获得明妃之体之后，我对自己的容貌体态就极为自负，后来几经奇遇功力不断精进，在媚体媚肉上早已一骑绝尘。
　　客观地说，身边除我本人之外的诸位美人当中，也只有妈妈的天线之体可以达到我七成的状态，已经不是人间能有的存在，至于其他例如吉祥天女吉儿这些人，与妈妈尚有一定的距离，也称得上“当世尤物”四个字。
　　阿欢本来的容貌，堪与吉祥天女吉儿不相上下，而此刻完全蜕变，身材样貌竟然直追妈妈素馨，甚至在清丽脱俗方面更胜妈妈一分！
　　饶是我见多识广，此刻也被阿欢短暂地震撼到了。
　　不知过了多久，耳边一声“姐姐~”清冷之中带着无限的娇媚，我心头一震，下身一股热流传来，只听“唰”的一声，我的下身竟然不由自主地冒出一根肉棒！
　　“她……破了我的……万道森罗！？”我心下大惊，这是从来没有想到过的情况。
　　肉棒尖端传来绵软冰凉的触感，我低头看去，只见昂扬的雪白肉棒被更加雪白的玉手轻轻握着，擡起头，眼前是英气中带着倾城妖媚的脸，她的嘴唇吻在我的嘴上，良久分开，轻声问道：“姐姐……在想什么？”
　　“阿欢……你变了，可知道么？”我低声反问。
　　“或许吧。”阿欢微微笑着，牵着我的肉棒慢慢躺倒在床上，分开双腿：“姐姐可是怕我？”
　　我默然不语，却任由她牵引着我的棒身，慢慢凑近那雪白无毛的阴牝，马眼处传来一阵与她体表完全不同的滚烫触感。
　　“我是姐姐的。”她看着我的眼睛，一字一句地说：“我的身体，我的灵魂，我的命。”
　　再无犹豫，我猛地进入了她。
　　我们同时发出了蚀骨的娇吟，两双乳房紧紧贴在一起。
　　“姐姐，除了阿欢，我还想要个名字。”她的玉臂绕在我的颈间，有些娇憨地说道。
　　“龙女。”我吻住她的嘴唇：“姐姐的龙女。”
　　龙，密云布雨。
　　云雨起，颠鸾倒凤。

第69章 神游八方，五妍齐聚
　　“嗯~~啊~~来了~~”我的娇吟响彻整个房间，随之而来的是下身的猛烈颤抖，一股股纯阳真精像子弹一样从我的玉茎打进阿欢紧致的玉宫。
　　在我身下婉转承欢的美人尽管天赋异禀且身负青龙之力，却也难以抵御明妃之体炼化流转的阳气，被冲击得双目翻白，连呻吟都来不及发出一声就彻底晕死过去。
　　可阿欢的身体已经与我完全打通有如同一个人，即便意识不在，可一呼一吸间真气自然流转自如，我不慌不忙地含住她的樱唇，舌尖伸进她的口中在嫩舌下只一挑，一股清凉醇厚的元气涌入我的口中，瞬间就被我的身体吸收殆尽。
　　我已经数不清自己与阿欢发生了多少次刚才那样的双修了，这场不眠不休日夜不停的云雨也不知道持续了多长时间。
　　我与她的性器一直紧密的相连有如一体，身上的每一个毛孔所散发的气息似乎都被对方的毛孔贪婪地吸收着，两个美艳绝伦的身体死死的纠缠在一起，就像一对双生的连体人。
　　这是从未有过的欢爱体验，也是我在经历了阿修罗和妈妈之后再一次感受到无与伦比的欢愉，随这肉体的舒畅一起到来的是功体的大幅提升，可是我竟然无暇顾及这方面的改变，只是一味地沉沦与阿欢的交合当中，这一点连我自己都感到有些诧异。
　　我和阿欢内息流转源源不断，本来预示着这场交欢其实可以持续到天荒地老。
　　然而每一次阴阳气息的转换就会换来功体的一分增长，长此下去理论上我可以直接与她脱离凡人的肉身直登仙境，可是天下间似乎并没有这么便宜的买卖。
　　就在我意识到这一点时，身下的阿欢再次高潮，尖叫声比以往更加销魂，紧接着浑身一颤昏死了过去，任我再怎么渡给她阳气都无济于事了。
　　“想必这也是天意使然。”我心里并不觉得懊恼，正待鸣金收兵起身的时候，眼前一片金光乍起，接着一阵陌生的天旋地转，竟也一头栽倒在阿欢的玉体上。
　　虽然看不见任何周遭的事物，可我的意识仍然清醒，鼻端传来阿欢胸乳间熟悉的阵阵幽香，让我的心神稍微宁定了些。
　　眼前也并不是想象中的黑暗，却也与之前阿修罗梦中相见交欢的白雾有所不同，是那种并不刺眼的金光，确实从未见过。
　　就在我茫然不知所措的时候，耳边竟然传来了熟悉的声音！
　　那是我无比熟悉的翻云覆雨的声音，绵延不断的娇吟中夹杂着粗重的呼吸声，肉体疯狂的撞击中夹杂着性器摩擦中带出的水声，甚至偶尔被拉扯又回弹回去的乳头充满弹性的声音也都清晰可闻。
　　这场性爱中的双方显然到了浓情蜜意春色无边的境地，丝毫不弱于我和阿欢的交缠。
　　而这种熟悉感还不止来源于此，只消稍加留意，就发现那疯狂交合的两个人竟然都在发出女性的呻吟，我仔细分辨，立刻脱口而出：“妈妈！吉儿！”
　　仿佛是在应和我的呼唤，眼前的金光忽地暗了下来，接着一阵金色的粉尘在我眼前聚合在一起，形成了两个上下交叠在一起的赤裸人形。
　　上面的那个身形娇小，双乳虽是盈盈一握却紧致弹润异常，下身那根细长的仙根正死死地扎在身下的仙人洞里，只剩下玉袋留在外面；下面的那人虽被死死地抱住，那一双肥沃的嫩乳却一点都没有失了形状，可见弹性，两条修长且纤秾合度的玉腿死死地缠在上面的人的腰部，美到极致的玉足交缠仿佛一双玉锁，而从两人身体的缝隙中隐隐能看到下面那人的一根肉棒，已经被插得射出精液。
　　她们在颤抖着，白花花的汁液从两人的性器交合处随着颤抖一股股地流了出来，异香扑鼻，正是吉祥天女的神通。
　　“妈妈！你们怎么会在这里？”我又惊又喜，顾不得分辨眼前到底是虚幻还是真实，急忙开口问道。
　　交缠中的两人闻言一愣，从无边的快感中回过神来，茫然四顾，似乎并不能看到我的形体，只见妈妈兴奋地抱住吉儿的脸亲了一口，喜道：“好孩子！咱们似乎成了！”
　　“是您的主意好。”吉儿泄精之后显然疲惫至极，趴倒在妈妈怀里，害羞地答道。
　　“要不是尝了你这致幻的精液的好处，我也想不到这个主意。”
　　“好啦好啦。”我气得笑骂：“好一对恋奸情热，到底听见我说话没有？”
　　妈妈闻言扭过头，朝着我身在的方向嫣然一笑，说道：“乖女儿，当然听到了呀。”虽然看不到她真实的面容，却也能从金色粉尘凝结的虚影中感受到她的万千媚态，显见是天仙销魂媚功又精进了不少。
　　吉儿听到我的声音后慌忙将头埋进妈妈胸前的一对沃乳当中，显是一副羞不自胜的样子。
　　我看在眼里竟然有些醋意，笑着走过去伸手在吉儿屁股上不轻不重的一拍，本以为是不可能真的有什么实质的接触，哪成想竟然真的发出“啪”的一声脆响。
　　“吉儿的能力竟然可以打通精神和现实？”我有些惊喜，看来我不在的日子里，即便是吉儿也没有停止提升自己的神通，亦或是，妈妈对她进行了特殊的“栽培”吧。
　　“嗯~”吉儿娇声呼痛，急急忙忙从妈妈的肉穴里退出肉棒，朝着虚空里低头羞道：“对不起对不起，姐姐，我……是阿姨她着急……”
　　“就是，你打她做什么？”妈妈也应和着说道：“这孩子好得很，没有她哪里找得到你的音讯。”接着简单把这些日子的情况说给我听，原来自从我离开之后就音讯全无，妈妈起初还放心的下，但是日子越久越觉得不对，于是跟白玉和吉儿汇合商量寻找我的事情，可那梁老夫人坚持拒绝透露神秘海岛的任何信息，妈妈她们不敢强求，唯有日渐焦虑而已。
　　吉儿从来没有什么主见，眼看妈妈茶饭不思一天天憔悴下去，于是动用自己的天女神通，用交合的精液替妈妈稳定心神，哪成想歪打正着，妈妈竟然借着吉儿的精神力打通了与我的精神连接，早在前几日就感受到了我的存在。
　　于是与吉儿更加“勤奋”，日夜宣淫，终于等到了今天。
　　“妈妈，你看得到我吗？”我好奇地问道。
　　“看不到，只是能听到你的声音。楠儿，你到底在哪里？这些日子吓死妈妈了。”
　　“这个……我……我也不知道……”我竟然一时无法回答自己的方位，盖因自己从黑狱逃脱的时候不省人事，被阿欢救起来之后又是一番奇遇，竟然根本无暇询问阿欢所在的地方究竟是哪里。
　　此刻我身在吉儿营造的精神领域中，无法将现实中的阿欢拉入此中，因此虽则与妈妈取得了联系，可似乎短时间也没有什么信息能够分享。
　　妈妈沉吟了一会儿，突然像是想到了什么，忙问道：“楠儿，你刚才是不是打了吉儿一下？你是不是看得到我们？”
　　“是啊是啊。可是我看到的也是一些光点组成的人形，不是真人的样子。”
　　妈妈若有所思地说道：“看来……吉儿的这个精神领域，对于自身功力不同的人来说，能获得的感官体验也是不一样的。咱们之中以楠儿你的神通最高，所以你能看见甚至触碰我们的灵魂，反过来我们却不行。”
　　“妈妈你的意思是？”我有些摸不着头脑。
　　“嘻嘻……”妈妈突然浪笑了起来：“我有个办法大可一试，即便不成……倒也能满足一下妈妈的相思呢……”
　　我听到“相思”二字心里一荡，当下就明白了八成，笑道：“骚货妈妈真是不知道轻重，天天就想着这个。”
　　“唉~有什么办法，妈妈的骨肉，自然是能让我最舒服的……哎呀，好吉儿你可不要多心呢，”停了停又正经起来：“你们也别笑我。这个主意其实大有道理，楠儿的神通最高，且能与我们产生直接的接触，如果以楠儿为媒介，打通咱们三个的真正连接，估计会有些新的收获。”
　　“好啦好啦，依你就是，说的那么正经，还不是为了要我？”我笑道，运起万道森罗，下体的肉棒“咕哝”一声长粗了几倍，几乎与幼儿的小臂仿佛，又催动白虎和朱雀两股真气注入其中，一时间肉棒杀气腾腾火力四射。
　　我走近妈妈身边，分开她的一双修长的美腿，肉棒不由分说的就顶在了她的腿心：“妈妈，吃不消的话可要直说哦？”
　　妈妈的玉体猛地一颤，显然已经感受到了我肉棒的威力，美得连声调都高了几分：“好儿子~要妈妈吧~妈妈好想你的身子~”一双玉腿飞快地盘在我的腰间，用力一勾，就把我的肉棒顶进了自己的嫩穴之中。
　　我忍住妈妈肉穴里销魂蚀骨的揉捏，运起四象真精中的青龙、玄武两门，集中送往我的菊门，瞬间嫩菊变得更加柔韧，春水止不住地氤氲起来。
　　转头对一旁踟蹰的吉儿笑道：“等什么呢？还不快来？”
　　吉儿忙走到我们身前，却看不见我的样子，自然不得其门而入。
　　我百忙之中伸手牵住她胯下细长的肉棒，玉指几下揉捏就将那长蛇调教得昂头起立，反手引着龟头对准我的菊门，温柔地说了句：“进来吧~”
　　一根滚烫的细长肉棒应声而入，后庭传来的无比的充实感让我的肉棒又粗了一圈，硬生生顶进了妈妈的子宫口！
　　“啊~~”“嗯~~”“哎哟~~”三个人一起发出了娇媚的呻吟，若是这空间中有男人在场，恐怕只这一声就足以让他丢盔弃甲。
　　身为明妃的我尽管久经沙场，但是这种精神层面的交合，确是从未有过的体验。
　　我们三人的精神虽然连在一起，可是缺了肉体的直接接触，五感也起不到什么作用，可是这完全没有让交合的快感降低，相反的，整个世界仿佛就只剩下摩擦的性器，妈妈的嫩穴、我的肉棒和菊门、吉儿的肉棒，上面的每一个神经传来的快感都被无止境的放大，传送进我们的大脑，瞬间开启了全新的“极乐”。
　　三个人“此起彼伏”的才动了几下，一股快感猛地从下身直冲我的脑海，竟是要到了泄精的地步！
　　这让一直以来对于高潮自由掌控的我大吃一惊，没想到纯精神层面的性爱竟然如此霸道，再看妈妈和吉儿，早就被我的身子弄泄了几回，呼吸急促浑身颤抖不止，只是我刚才过于专注这个新的体验才没有察觉。
　　这场意外的性爱本来就是为了确定我的下落，也不宜鏖战下去，于是我索性也放开禁制，下身猛地一颤，深入妈妈子宫的龟头开始放肆狂喷起来。
　　就在我射精的一瞬间，眼前的一切赫然变得清晰起来，本来由光点组成的妈妈和吉儿变成了实实在在的存在，我不光可以清清楚楚的听见她们高潮过后的喘息，看见她们脸上因为高度兴奋而涌现的潮红，甚至还可以摸得到她们肌肤上沁出的汗水，闻得到从我们各自的性器中流淌出的汁液的淫糜气味。
　　可是我们明明是远隔千里，这明明是一次发生在意识里的3p交合！
　　眼前的一切，唯有神通二字可以解释。
　　我心里忽地放松下来。
　　自从黑岛的遭遇之后，我一直紧绷着自己的神经，觉得只有让自己更强才能扭转眼前的局面。
　　可是现在，我终于发现其实我身边的每个人都在精进，身负天仙之体的妈妈素馨、玄武真气澎湃的白玉以及刚刚成为龙女的阿欢自不必说，就连一直被我们保护着的吉儿，竟然都可以通过意念来让人与人“真实”的接触。
　　我其实一直都不是在孤身奋战！
　　我泪流满面，啜泣着对妈妈和吉儿哭道：“妈妈……我想你们，我想见到你们啊……”
　　“乖女儿，妈妈和吉儿每天都在找你……”妈妈也早已哭得梨花带雨。
　　就在我们两人相拥而泣的时候，忽然听到身后的吉儿娇声喊道：“找到了！”我扭头一看，只见吉儿快步跳下床，顾不得擦去下身还在滴淌着的残余精液，走到床边的一个桌子旁展开了一张大大的纸。
　　我们起身走过去，见那张纸其实是一个东南亚沿海的详图。
　　吉儿的妙目紧闭，伸出娇嫩细长的手指在地图上缓缓移动着，过了一盏茶的时间，她的眼睛猛地睁开，叫道：“就是这里！”
　　我们仔细看向她手指的位置，那里并无实际标记的海岛，但是这反而让我多了几分确信，急忙对妈妈说道：“记下这里的经纬度，去看一看？”
　　“吉儿，快去联系梁夫人。”
　　吉儿应声拿起电话，妈妈转身抱住我，一双沃乳紧紧贴在我的胸口，柔声道：“好楠儿，苦了你了。”
　　“妈妈，为了我们一家的团聚，吃点苦也是值得的。”
　　“我们马上就来。”妈妈灿然笑道，樱唇吻在我的唇上。
　　我闭目品尝着妈妈舌尖的香甜，眼前白雾渐渐涌起，我再睁眼时，身边已然是熟睡的阿欢了。
　　几度攀上巅峰之后的阿欢睡得极沉，玉雕一样的裸体上隐隐流转着淡淡的青气，在丹田、胸口、额间几处尤其浓厚，显然是在消化着我的真精转化为青龙真气，在无意识的情况下延拓着她的功体。
　　阿欢的一双妙乳随着她轻柔的呼吸起伏着，大小适中的完美胸型加上嫩得几乎滴得下水的乳头让身为明妃的我竟也心驰神往起来，不由得伸手攀上那绵软中带着弹性的乳峰，刚捏了一下，阿欢便娇吟一声醒了过来，朦胧的眼睛里却已经带上了娇羞和渴望：“姐姐……还想要吗？”
　　我下面早已翘然，却也只能按捺下冲锋陷阵的欲望，柔声道：“来日方长，现在就不要了，我猜很快会有人来找我了。”于是把刚刚意识中发生的一切讲给了阿欢。
　　阿欢听完惊诧不已，过了许久才叹道：“我本以为自己的经历就已经是这世界上最不可思议的了，可没想到姐姐你身边竟然有这么厉害的人……我真是井底之蛙了。”
　　“所以要走出去看看，看看这世界，认识更多有意思的人。”我笑着亲了亲她淡粉色的樱唇：“从今往后你们都是我最亲近的人，不分彼此，想必很快你们就会见面了。”
　　“嗯。”阿欢点了点头，起身披上外衣走出门，叫来服侍的人吩咐道：“去留意一下周围的船只或者飞机，如果有人上岛的话不用阻拦，带到这里来。”
　　妈妈她们的到来远比我预想得要快得多。
　　只过了不到半天的时间，小岛的上空就传来了螺旋桨盘旋的声音。
　　阿欢忙让人去看，当我和她穿好衣服走到门口的时候，已经看见三个美人袅袅婷婷地朝着我们走来了。
　　我狂奔过去扑进妈妈怀里，母女相见自然又是眼泪和唏嘘。
　　过了好一阵，我稍微整理了情绪，又把吉儿和白玉抱着温存了一阵子，才有心情仔细看眼前这三个人的样子。
　　妈妈穿的是一条白色长裙，面料轻薄，在海风的吹拂下飘飘欲仙，与天仙之体极衬；吉儿则穿了一身时下最流行的高中学生装，尤其下身的超短裙和白色的过膝长袜足以让男人一见倾心；白玉则走的是职业风，一身纯黑的西服套装，却也根本掩不住她胸前傲人的巨大乳房。
　　更主要的，是她们三人身上散发着的妩媚气息，与分别时完全不可同日而语，显然是这段时间“用功”不少。
　　我仔细打量了一会儿，掩口笑道：“看来，你们倒也不是单纯的想我吧？这段时间没闲着哦？”
　　吉儿听了这话立刻满脸绯红恨不得直接钻进沙滩里，白玉成熟稳重，却也慌忙咳嗽了一声望向远处的大海。
　　只有妈妈笑着说道：“那是当然了。放着这么两个可人儿在我身边，我可忍不住，更何况一举两得嘛……”说着眼睛飘向我身边的阿欢：“我看了半天了，这个千娇百媚的小姑娘是谁呀？”
　　“您叫我阿欢就好。”阿欢倒是一点也不怯场，见了妈妈也生出亲近之意，走上前去拉着妈妈的手说道。
　　“这是我的救命恩人呢。”我带着妈妈她们走进房子，把过去一段时间的经历详细讲给她们，也不避讳地把阿欢的功体特性讲了一下，只听得她们三人几乎惊掉了下巴。
　　“明妃姐姐言重了。”阿欢红着脸说道：“若不是有她，我……也不会有真正变成女人的一天。”
　　“这就是所谓的缘法了。”妈妈叹道：“今天咱们五个人聚在这里，也是莫大的缘法。”说着玉手搭上我的手腕，只过了片刻，惊喜道：“没想到楠儿又有这么大的提升，真是上天垂怜啊，救出柳儿有希望了。”
　　“妈妈……我现在……心里也没有底。”我叹了一口气，把黑岛上那个名叫“无欲”的妖僧那霸道无匹的床上功夫详细说了，接着又说道：“那个时候四象真精毫无还手之力，欲印也对他不起作用，虽然现在阿欢给了我情纹，但是再遇上他，胜负也未可知。”
　　妈妈听了眼泪差点就流了出来，哽咽道：“可是……唉……就算是拼了我的命，也要救柳儿出来！”
　　“可未必是拼命就能做到的事情。”阿欢冷然道：“那个岛上的详细情况，你们还不完全知道。”

第70章 罗汉凶戾，姹女真阴
　　这座黑岛表面上跟太平洋上的其他热带岛屿其实并无区别。
　　这是我再次踏足这座让我不寒而栗的岛屿上的感觉。
　　今晚的月亮是满月，这给我们带来的麻烦远远大于便利：虽然我们登岛后无需借助任何光源就能看清彼此和周遭的一切，可是这对于一个守卫森严的孤岛来说，在这样一个恍如白昼的月夜秘密登陆简直是在送死。
　　于是我们迫不得已只好在距离黑岛五海里之外让船只熄火，然后五个人穿上紧身黑色潜水衣入水泅渡。
　　好在阿欢身负青龙真气，加上我的四象真精可以自由运转到青龙态，所以尽管余下的三人根本无法闭气潜泳这么长的距离，在两股青龙真气的加持下，我们五人如游龙般飞速穿越了五海里的距离，只用了不到二十分钟的时间。
　　我回望身后的四个人，她们的绝美身姿在紧致的包身泳衣的勾勒下一览无遗，与赤身裸体的区别只在于颜色而已。
　　在一个礁石后面聚齐之后，我看向阿欢问道：“接下来怎么办？”
　　阿欢闭上眼睛仔细思索了一会儿，说道：“没错了，我大概记得进入黑狱核心的密道，但是你们要找的那个张柳被关在具体什么地方，我就不清楚了。”又转身看了一眼吉儿，说道：“不过我们抓一个人问出来应该不难，只是就要委屈一下吉儿妹妹了。”
　　吉儿自然之道阿欢说的是什么意思，俏脸一红，低声道：“只要不让我跟他……就行。”
　　我苦笑了一声，安慰道：“放心，我估计用不了这么麻烦。”
　　这真的是没有办法的办法。
　　我又回忆起一周之前妈妈她们初见我和阿欢的那个晚上，当阿欢把这座岛上更多的秘密和盘托出的时候，我们才知道即将面对的远不止一个无欲和尚这么单纯：“那座岛其实并不小，它大到任何一个附近的国家都无法忽视的地步，可是却从来没有人敢染指，可不是因为无欲一个人。那座岛上，有一个军队。”
　　“多少人的军队？”
　　“八百人。无欲把他们称作八百罗汉。”
　　“所以我们要面对的是八百个全副武装的雇佣兵？”
　　“可不是这么简单的事情。那八百个人，身上都纹了……”
　　“你是说他们……”
　　“没错，他们都是被无欲用淫纹改造过的性爱机器！”
　　“天啊……”
　　“不光如此。在那座岛上，除了无欲之外没有人有资格与女人做爱，所以八百罗汉的性欲完全靠无欲用秘术压制着，转变成了杀戮的欲望，那岛上除了人之外，什么动物都没有。一旦无欲解除秘术，恐怕我们会……”
　　我收起思绪，看了看身边的四个人，妈妈的脸上写满了对见到儿子的急切盼望，早已有些失了方寸，阿欢也是秀眉紧缩，显然对这一次的行动放不下心；倒是吉儿和白玉跃跃欲试，一方面是从未见过淫纹的厉害，另一方面对自己的性技也是颇为自信。
　　“必须智取，得手之后走为上，千万不能逞强。”我给这次的行动定了个基调，免得让大家遇到事情各自为战。
　　阿欢看了一眼我，眼睛里竟然有些感激的神色，接着提气纵身攀上礁石，右脚在光滑的石面上轻轻一点，曼妙的身姿矫若游龙，稳稳当当地落在海边悬崖上的一处不起眼的凸起上，两次提纵毫不拖泥带水，就连妈妈看了也忍不住低声喝了声彩。
　　远处的阿欢对我们招了招手，我们跟着纵身而起，纷纷落在那处凸起上。
　　只见阿欢伸手握住一块拳头大小的石头慢慢擡起，那石头下面竟然连着一条细细的铁链，只听见一阵细微的摩擦传来，我们眼前就这么出现了一个一人来高的“山洞”。
　　那山洞四壁光滑，手摸上去触感冰凉，竟是用生铁所铸，显然是一个人工开拓的密道。
　　阿欢借着月色向里面望了望，确认眼前并没有人，回头对我们说到：“这里是以前他……无欲带我出入的密道，只有我和他知道。”说完之后低头走进了山洞。
　　我们随着鱼贯而入，悄无声息的摸索着前行。
　　随着深入，外面的月光终究无法照进来，眼前渐渐变得漆黑一片，我们只能靠彼此的呼吸和心跳声确认着彼此的存在。
　　就在我一度觉得这条路会一直无穷无尽的延伸下去的时候，眼前突然出现了微弱的光亮，阿欢也马上半蹲在地上，打着手势让我们停止前进。
　　我蹑手蹑脚的凑过去，悄声问道：“到了么？”
　　“嗯。”阿欢轻轻点头：“差不多了，前面应该就是了。不过好像有人。”
　　我屏住呼吸，闭目凝神将我的感知能力提升到最大，果然听到远处传来的脚步声，点头说道：“是有人。不过只有一个。”
　　“那刚好。”阿欢看着我说道，接着轻轻吸了一口气，而后猛地向前一跃，悄无声息地几个起落之后消失在前面的光源里，也只是过了不到半分钟的时间，一个黑影重重的摔在我们的面前，黑暗中传来阿欢清丽的声音：“成了，这里就他一个看门的。”
　　我在那个人的脑门上补了一掌，免得他突然醒过来喊叫，然后对一旁的吉儿说道：“吉儿，看你的了。”
　　“嗯。”吉儿没有多说。
　　黑暗中我们都看不见彼此的样子，但是我光凭想象就能猜得到吉儿此刻已经是满脸绯红了。
　　只听她拉开连体潜水服身前的拉链，呼吸紧跟着就变得急促起来，间或夹杂着极力克制的低声呻吟，显然是已经开始卖力的“干活”了。
　　“楠儿。”妈妈悄悄走到我的身边，低声道：“夜长梦多，事不宜迟。”
　　我心里了然，于是伸手摸到吉儿的身子，果然她的一只手抓着自己的乳房，手指捏着乳头用力捻着，另一只手则握紧下身飞快的撸动。
　　不过许是因为太过紧张，加上眼前的情况毕竟不同于床笫之欢，所以虽然努力，可是那肉棒竟然一点不见起色。
　　“别急。”我在她耳边吹气如兰：“姐姐来帮你……”说着拉着吉儿按在她蹂躏自己乳头的手放在我的胸上，就在她的手隔着衣服接触到我的乳房的一瞬间，我感觉到她的肉棒猛地一挑，变得又硬又烫。
　　我趁热打铁，凑近她的脸，张嘴含住她的耳垂，只轻轻一吸，黑暗中发出一声清脆的“滋”~
　　“嗯~啊~~”吉儿低声呻吟着，紧跟着一股异香充斥了整个暗道。
　　“嘻嘻……”阿欢低声笑道：“听起来好舒服啊，人家也想要。”
　　我含笑啐了她一下，取笑着说道：“你要得还少么？”
　　吉儿喘息了几声，对我说道：“姐姐，你……你把他嘴撬开，我不想碰他。”
　　我依言伸手在地上男人的下颌处使了个巧劲，“格格”两声卸下了他的下巴。
　　吉儿凑了过来，右手悬在那男人张大的嘴上方，让致幻的精液一滴滴流入他的嘴里。
　　精液刚刚入喉，男人的喘息蓦地粗重起来，紧跟着下身剧烈地颤抖着，空气中很快就弥散出一股浓烈的腥臊气，敢情是他已经多次射精到了失禁的地步！
　　“现在开始，你就是我的奴隶！”吉儿用稚嫩却坚定的语气命令道。
　　男人的呼吸渐渐平静，接着一骨碌翻身爬起，双膝跪在地上，在吉儿的脚前疯狂的磕头，并试图伸手抚摸吉儿的小腿。
　　“放肆！”吉儿怒喝。
　　男人急忙收敛了动作，也不多说话，只是“啪啪啪……”地不停的自己扇着耳光。
　　“好了好了。”吉儿的见他完全受控，赶紧进入正题：“现在告诉我们，张柳关在哪里？”
　　那男人一怔，迟疑道：“张柳……是谁？”
　　妈妈上前一步急忙补充道：“就是你们从外面抓来的一个……姑娘……不到二十岁……”她说着朝我看了一眼，接着又说：“他……有一对大奶子，但是下面有鸡巴……”
　　“有奶子……有鸡巴……”男人嘴里念叨着，下身又颤了一下，突然说道：“有！有！”
　　“他在哪里？”妈妈又惊又喜。
　　“就关在最深的地牢里，我们都看见过，身上扒得精光……那身段……那长相……嘻嘻……”
　　“不要说了！”吉儿喝道：“带我们去找他！”
　　“是！”男人毫不迟疑，起身说道：“真巧，我知道一个通道，没有别人走过，可以直接过去。”
　　妈妈和吉儿正要跟着他往前走，却被阿欢一把拉住：“等一下。”她扭头看向我：“姐姐……”
　　我当然明白阿欢的意思，这一切似乎来得太快，赶得太巧，似乎运气的天平一下子就倾斜到了我们这一方。
　　“我们还有别的办法么？”我迟疑了一下，对其他四个人说到。
　　“我也知道阿欢的意思。”妈妈此刻也冷静了下来，淡然道：“可是真的没有办法了吧……如果真的是个圈套，我就算拼了命也要保你们活着离开……带着柳儿。”
　　“我们一起。”一直没有说话的白玉突然开口，言语中透着决绝。
　　“嗯，我们都会活着，放心吧。”我安慰道。
　　当那个男人推开一扇石门之后，眼前的一切扫除了我们对刚才的决定的所有怀疑。
　　那是一个正圆形的空间，精钢的地板，精钢的牢笼，里面却矗立着一根巨大的枯木，一个洁白的身体被牢牢地绑在上面，双手高高地举过头顶，一双娇嫩却充满弹性的乳房被牵拉着形成诱人的水滴状，下身紧紧并拢的玉腿中间，一根粗壮的肉棒却怒目而视地向上耸立着，随着呼吸不断震颤，龟头肿胀得犹如鹅蛋，红中带黑，马眼翕张，只吓得吉儿“呀”的一声退了几步。
　　“柳儿！”妈妈喜出望外，几步奔上前去想要用力拉开那笼子，可是每根钢柱足足有手腕粗细，哪里是蛮力可以拉开的？
　　“告诉我们，怎么打开它？”吉儿对那带路的男人喝道。
　　“哈哈哈哈……”苍老而中气十足的笑声在我们周遭突然响起：“不必费力气了。”
　　“无欲！”我和阿欢同时脱口而出。
　　五个人的神经立刻绷紧到了极致。
　　“正是。”那声音满带笑意：“明妃，之前匆匆一面，本来就没有尽兴，这次回来也不通知老衲一声，太不够朋友了。更何况，”他顿了一顿，接着说道：“这次还有老衲的至亲骨肉。”
　　“呸！”阿欢罕有地怒发冲冠，骂道：“哪个跟你是至亲骨肉，我恨不得把你剥皮挖心！”
　　“真是冤孽……”无欲丝毫没有动气：“明妃此行，是为了救这人出去吧？”
　　我也懒得跟他废话，只暗自提升自己的真气，催动体内四象真精和经脉诸轮，准备应付随时到来的大战。
　　无欲自顾自的说到：“不过此人，乃是上天选定的无上鼎炉，明妃要想拿，就要看本事了！”
　　话音刚落，只听一阵刺耳的巨响从地底传来，紧接着关押张柳的整个牢笼突然急速向上升起！
　　我们擡头看去，才发现此处竟是一个能直接看到天空的峡谷，那精钢牢笼向上足足升了二十层楼高，下部是同样精钢所铸的台阶盘绕在天然的山体上，整个就像是一个高二十层的金字塔！
　　就在我们目瞪口呆的时候，金字塔内部传来一声整齐的“喝！”接着有数不清的门从塔身开启，几百个赤身裸体的精壮汉子出现在我们面前！
　　那些人每一个都像是健美比赛选出的冠军，身上的肌肉也像是黑铁铸就的一样，最可怕的是他们的下体，每个人的卵袋里都仿佛塞了两个台球，上面的肉棒个个都像是玄铁雕刻成的，隐隐散发着黑气。
　　“这八百罗汉阵，乃是老衲精心修炼成的，最能降服你们这样的淫邪。”无欲仍然不见人影：“要想见我，要想救人，就先来接一下我这罗汉降魔阵吧？哈哈哈哈哈~”
　　“姐姐，”阿欢低声在我耳边说到：“就是这个了。”
　　“嗯。”
　　“你看他们的小腹。”
　　“看到了。”我点头道：“是跟看门狗一样的淫纹。”
　　“不完全一样。”阿欢解释道：“看门狗那个，有型而无实，他们这个是成品，更厉害。”
　　“还好你早有准备。”我低声道。
　　是的，阿欢早有准备。
　　在出发之前，我们五个人在事先准备好的大床上彻夜交欢，无数次的水乳交融伴随着无数次的采补双修，丝毫不见疲累的我们是被阿欢强行叫停的。
　　接着阿欢拿出了那个只有我和她才知道的玉瓶，里面装着的是她初夜的落红和我的真精混合而成的圣品。
　　她面前的大床上，四个各具特色的绝美肉体躺成一排，在阿欢虔诚而神圣的念诵中，我们四个人的身体散发着莹白的微光。
　　阿欢的玉指蘸着玉瓶中的液体，分别在我们身上仔细而又快速地勾画着各不相同的纹路，那些纹路繁复而又奥义深刻，却在完成之后瞬间消失不见。
　　“这次我画的情纹，跟之前在姐姐身上临时画下的不同。”阿欢解释道：“无欲和尚狡诈多疑，如果一开始就亮出情纹，我担心他有所防范而使出反制的手段。所以这次我用密咒隐去了情纹，而能催动它出现发挥作用的，是你们高潮的淫液。”
　　“你是说，我们要高潮才能催动情纹？”妈妈不无担心地问道。
　　“是的，高潮的淫液，被称为姹女真阴，只有它才能让隐去的情纹显现。”
　　“那岂不是要我们被采补？”这下连白玉都听出了麻烦。
　　“嗯，”阿欢点头说道：“要放开防备，真实的高潮产生的淫液才是真正的姹女真阴，做不得假的。”
　　白玉眉头紧锁，迟疑道：“那无欲和尚既然自称是邪禅中人，估计跟御阴子的左道类似，是精通采补之术的高手，如果我们高潮泄身，岂不是变成了砧板上的鱼肉，任人宰割？”
　　“真是一步险棋啊……”妈妈叹道：“可是，姑娘，你是否已经有了解决的方法？”
　　阿欢苦笑道：“实话实说我并没有成型的想法，走这一步也只是为了让无欲他们措手不及，用情纹对付淫纹，我们的胜算才会最大。”她顿了一顿，接着说：“要说方案，也只能是这样，对战无欲，只能是姐姐和素馨阿姨两个人能尝试，因为你们两个即便真的被采补一些，也有足够的战力能够借情纹翻盘；而我们剩下的三个人，来负责处理掉岛上的八百罗汉，因为那些人想必不可能擅长采补，所以我们泄身之后的风险不大。”
　　我把阿欢的计划仔细盘算了一下，附和道：“有道理。不过还有一件事情需要注意，在我和妈妈泄身之前，你们务必要守住真阴，不能提前暴露情纹，否则无欲必然有防备。”
　　“是我考虑不周了，的确应该这样。”阿欢点头。
　　“可是这又是一个难题了。”白玉突然说道：“我们不泄身子，虽然免去了被采补的危险，又能隐藏情纹的威力，可是那八百人的规模，难道真的要一个一个用下面去对付？”她的俏脸突然红了起来：“不知道阿欢妹妹的功夫怎样，明妃和天仙的能耐即便能应付得下，我和吉儿恐怕也会有点危险。”
　　我心里也有些犹疑，白玉和吉儿虽然都是万中无一的双修鼎炉，可是出道以来甚少遇到一对多的性战，而阿欢显然也只是跟我有过几夜的欢好，于多人一道恐怕也毫无经验。
　　即便是我和妈妈，也从未对付过上百个精壮男子的阵仗……
　　“我愿意。”正在大家都没有说话的时候，吉儿清脆的话音打破了沉寂：“我愿意，即便是被弄得……弄得死掉，我也愿意为了姐姐而死。”
　　“嗯，置死地而后生，何必想的太多呢？”阿欢也微笑着附和。
　　五个绝美的肉体，再次纠缠在一起……
　　“罗汉列阵！”随着无欲的一声暴喝，八百个黑塔一样的壮汉齐声嘶吼，铺天盖地的黑气瞬间笼罩了我们，他们身上的欲印终于正式发动了起来！
　　黑暗中完全不能视物，我们五人只好面朝外侧围成一圈，静待黑气散去。
　　过了大概一盏茶的时间，黑雾散去，我们眼前赫然出现了一副“奇景”：我们的周围被精壮的赤裸汉子们里里外外围的水泄不通，一时间也难以计数到底有多少人。
　　这些男人喊着奇怪的号子绕着我们奔跑着，仿佛不知疲倦一般，浓烈的体味从四面八方聚拢过来，这味道对于普通人来说恐怕难闻至极，可是对于我们来说，无异于催情的圣药！
　　只听身边的白玉低低的呻吟了一声，我扭头看去，只见她眼波盈盈双颊翻红，竟是动了情欲。
　　“小心点儿，还不是时候。”我沉声提醒她，可是双腿之间竟也有些湿润了。
　　“姐姐，快看上面！”阿欢的声音从另一侧传来，竟也有些颤抖。
　　我循着她手指的方向擡头，心里猛地一震！
　　绑着张柳的枯木不知什么时候被移到了峡谷的另一处空地上，那根枯木竟然跟金字塔有同样的高度，周围自然伸出无数密密麻麻的枝丫，而每一根树枝上都站立着一个赤裸的罗汉，他们面朝枯木的主干，层层叠叠地垒成了一个纯黑的“铁塔”，而这铁塔的“塔尖”，正是白得耀眼的张柳。
　　无欲和尚仍然站在金字塔的顶端，邪笑着对我说道：“都说明妃媚功天地无双，不知道能不能破得了我这天罗地网的罗汉降魔大阵？”
　　我让自己冷静下来，飞快地思考当前的形势：所谓天罗地网，自然指的是地上的这个人肉旋涡和不远处的这个人肉巨塔。
　　显而易见，组成“地网”的人数要明显的少于“天罗”的人数，若要摆脱地网的纠缠，一场性战在所难免。
　　以我们五人全力对付，即便不开情纹，也不至于狼狈落败。
　　可是这人肉组成的天罗，到底奥秘何在？
　　“楠儿，”妈妈应该是看出了我的疑惑，在一旁开口说道：“那个塔……是不是只能从内部的木头爬上去？”
　　我恍然，旋即竟然紧张起来：看那些男人站立的位置，估计围绕着主干只留了一个人的空隙，堪堪足够让我们向上爬，但是，我忘记了最关键的因素，那就是每一个罗汉的下身，都挺立着几十公分的粗大肉棒！
　　也就是说，我们要在肉棒组成的“密林”中，向上攀爬！
　　不用多想，到时候等着我们的会是什么！

第71章 地网天罗，肉身布施
　　“伏魔！”无欲和尚苍老却遒劲的声音从高高的金字塔顶端传来，那声音宛若洪钟，竟然带着无上的正气，一瞬间我几乎也觉得自己是淫荡的邪魔外道，要被佛法降服。
　　目光转向身边诸女，发现定力稍差的吉儿、白玉乃至阿欢，都已经开始微微颤抖起来。
　　“别怕。”我和妈妈不约而同的说道，分别伸手按在她们三个背门，稍稍渡了点儿真气，帮助她们宁定心神。
　　“呼……”阿欢天赋异禀，毕竟功力更深一层，最先稳住了心智，嗤笑道：“还弄得有模有样的，自己就是邪魔外道，难不成先把自己降服了么？”这话一说出口，身边的吉儿和白玉也不由得噗嗤一声笑了出来，气氛一下子缓和了下来。
　　“怕他做什么，”我也笑着说道：“再厉害的男人，也都逃不掉被咱们榨干的命运。”
　　眼前“天罗地网”虽然凶险万分，可在我们眼里也都是实实在在的精壮肉棒，大家的心里不约而同的都想起了颠鸾倒凤的滋味，这话听起来就倍加催情。
　　阿欢定了定神，对我和妈妈说道：“姐姐，这天罗地网显然分成两个部分，如果我们一起行动逐个击破，怕是有点耗时，时间长了不知道还会有什么危险。”
　　“你是说？”妈妈心领神会，有些担心和迟疑。
　　“天仙和明妃远比我们强得多，那个天罗阵就交给你们啦。”白玉也在一旁附和道：“这个地网人数不多，我们三个应该应付得来。”
　　我看着眼前三张绝色的容颜，心里一紧，只好说道：“那你们一定要小心。”
　　“姐姐也一样。”阿欢点头，接着提醒道：“大家记住，在碰到无欲之前，一定不能泄身，保住姹女真阴！”
　　几人纷纷点头，接着素手伸向自己胸前的潜水衣拉链一拉到底，五具美轮美奂的玉体一丝不挂的从纯黑的潜水衣中跳了出来。
　　一瞬间，整个空间都几乎被我们身体上散发的媚光照亮了！
　　最先被我们的肉体影响的显然是我们身边的地网阵中的“罗汉”们，他们早就被异术锁住了精门，不知多久没有射出过精液了，我们的裸体对于他们来说无异于最猛烈的春药！
　　无边的性欲把这些本来就不能称之为人的家伙们直接驱动成了猛兽，嚎叫着朝我们扑了过来！
　　阿欢、吉儿和白玉飞快的交换了一下眼神，各自向前踏了一步，把我和妈妈围了起来，白玉回头叫道：“明妃，这里交给我们，你们快走！”
　　我和妈妈心领神会，再不敢过多犹豫，携手纵身而起，越过地网层层叠叠的人群，直奔天罗塔底。
　　塔底的巨木架构距离地面刚好一个人的高度，我和妈妈刚刚飞身进入塔身，眼前顿时一黑，竟无法看清周遭的事物。
　　擡头向上望去，只看见头顶很远的地方隐隐有几乎不可见的暗红色光芒时隐时现，其他一切都隐藏在厚重的黑雾当中。
　　这座由数百人组成的人肉巨塔，此刻除了此起彼伏的粗重呼吸声之外，什么都听不见。
　　黑雾弥散着浓重的男人下体的腥臭气味，那是数百个性欲长久不曾发泄的精壮汉子的体味，以我们的特异体质，我们甚至可以分得清每一个男人下体独特的味道，那是因人而异的男性荷尔蒙的味道，于明妃和天仙之体来说，是几百味性情各异的春药。
　　“唔……嗯……”黑暗中，身边传来两声低低的呻吟，分外清晰。
　　我伸出手，指尖刚触到妈妈光滑细腻的肌肤，就被她的手引导到了一处温润的所在，不消撩拨，那里已经隐隐有春潮泛起：“楠儿，这塔好厉害，就连我都开始把持不住了……”
　　我心里一惊，妈妈的天仙销魂之体是道门双修采补的无上圣体，在情欲方面收放自如本来就是入门的境界，现在却如此把握不住，难道是这阵法真的厉害如斯？
　　想到这里，我忙运起诸轮检视了一下自己的功体，却发现虽然情欲涌动，却完全在自己的掌控之内，心里安定下来之后对妈妈说道：“估计是妈妈心里念着上面的张柳，所以影响了定力。”说着反手扣住妈妈的脉门，将一股真气渡入，又说道：“此刻万万不能动情，否则救人难上加难。”
　　妈妈吸纳了我的纯阴真气，内息马上宁定了下来，擡头望着塔顶那昏暗的红光低声道：“是啊，若是现在就……岂不是被那秃驴笑掉了大牙。”
　　我深吸了一口气，体内诸轮汹涌转动，运起天魔音浪笑道：“妈妈，咱们在床上见过了那么多阵仗，却从来没一次玩过这么多根鸡巴呢~”
　　“是啊是啊~”妈妈也将天仙销魂催谷到了顶点，声音媚气十足：“今天啊~一定要玩个够！”
　　销魂蚀骨的浪笑声中，我们两具雪白的肉体腾空而起，四只手同时攀上了塔内的四根肉棒！
　　“好大！”尽管我早有心理准备，却也一时间被手中两根家伙的粗细和硬度震撼了一下。
　　单论尺寸和硬度，这两根肉棒恐怕都不输于无欲和尚，就算是我和妈妈在床上奇遇不断，这么纯粹的粗硬却也是极少见到的。
　　更何况头顶上还剩下几百根！
　　黑雾弥漫下，我看不到太远的情景，目力所及，眼前的视野早被层层叠叠的十几根肉棒挡得严严实实，看来不“软化”掉它们根本无法前行。
　　我再不犹豫，转头张开樱口含住了左手里的那颗硕大的龟头。
　　身边的妈妈也闷哼了一声，显然也是如法炮制，对手里的肉棒展开了攻势。
　　那肉棒刚一入口便猛地一跳，紧接着一下子长粗了一圈。
　　我心里一喜，知道这些所谓的罗汉经久未曾发泄欲望，进了我这无异于绝世名器的嘴里显然无法把持，看来一泻千里就是瞬间的事情。
　　可是就在我准备一鼓作气吸干嘴里的肉棒的时候，那龟头突然像是受了什么刺激，狂跳了几下仿佛要射精的样子，然后不可思议地在我嘴里变大变圆，眼看就要撑破我的嘴唇！
　　我被突如其来的变化撑得干呕了一下，那龟头随即跳出了我的樱唇，与此同时我听见身边的妈妈也跟着干呕了一声，显然遭遇与我相同。
　　“该死！”我暗骂了一句，这根肉棒的变化显然与看门狗之前的情况极为类似，我与看门狗性战几个回合，早该对无欲和尚的这个手段有所准备，关键时刻却忘了。
　　眼前这罗汉阵所下的禁欲法门应该与看门狗的淫纹类似，以之前的经验，虽然吸干他并非难事，却免不了要费些功夫。
　　可是总得一步步的走起来吧。
　　我暗自叹了口气，对妈妈低声道：“这法门我领教过，想让他们射出来，看来需要用些手段了。”
　　“嗯。”妈妈没有多说，紧接着耳边传来混杂着液感的吞吐声，在黑暗中显得倍加淫糜，妈妈已经迫不及待的动手，哦不，动口了。
　　我不再迟疑，凑近一个肿胀如球的巨大龟头，樱唇吻在那翕张的马眼上，舌尖如同跳跃的精灵，又如次第绽放的春花，瞬间已经在那马眼上进攻了百十来下。
　　这龟头肿胀如斯，虽然以我和妈妈的媚体，吞下这庞然大物乃至进行深喉都不是难事，可是难免心里有些不愿意接受，所以不约而同的采取了舌功。
　　我的舌功全力施为，这龟头果然显出败相，几次剧烈的颤抖之后马眼处流出一股浓精，腥臭无比。
　　我心里大喜，正要转攻下一根家伙的时候，却发现眼前的肉棒竟然停止了流精。
　　我一下子起了疑心：这些罗汉既然长久未曾人道，存量必然惊人，可是眼前射出这些，连一个禁欲一周的普通男人都赶不上，显然是没有伤及根本。
　　我为了验证自己的猜想，我用舌尖沾了一点精液品咂了一下，马上发现了异常：那精液竟然极为稀薄，舌尖所触毫无滚烫温热的触感，可见所含阳气极少。
　　“虚精？”我心里一动，这是我在经历张局长和左道之后再次尝到虚精，却是在无欲和尚手下的这一个普通的罗汉身上尝到，这似乎隐隐说明左道和无欲和尚之间的某种关联。
　　想到左道御阴子对我曾经的种种摧残，我心底无端涌起一股怒气，眼前硕大的龟头显得更加面目可憎，于是嘴唇扣上那流着虚精的马眼，胸中运起一股真力猛地一吸，迅猛霸道无比的吸力从马眼直通到男人的睾丸深处，马眼处发出两声“汩汩”的声音，整根肉棒猛地跳了一下，一股股滚烫无比的精液像子弹一样奔涌进我的嘴里，被我喝了个涓滴不剩。
　　打光了子弹的肉棒像个漏气的气球，在几秒之内就萎缩得不成样子，就连那下面的阴囊都干瘪得像是个茄子。
　　这跟肉棒的主人紧接着惨叫了一声从塔上跌落下去，一丝光亮从塔外透了进来。
　　几乎就在同时，身后也传来一声男人的惨叫，我不需要回头就能知道妈妈也在一个男人身上得手了，于是不再迟疑，飞速炼化了腹中的阳精，接着如法炮制，吸干了另一根肉棒。
　　我们母女二人一击得手，塔上四个罗汉已经被吸干了精气，周围的黑雾稍微变淡了一些。
　　妈妈单足踏在天罗塔的一根圆木上向外只望了一眼，便急忙对我喊道：“楠儿，你快来看！”
　　我急忙飞身过去，攀上一根圆木，跟着妈妈向外只望了一眼，便不由得倒吸了一口凉气。
　　居高临下，地网阵的情况看得一清二楚。
　　只见地网阵核心已经被数不清的精壮汉子们围得水泄不通，身处其中的阿欢、吉儿和白玉自然是插翅难飞，只能全力“迎战”。
　　按道理这种情况下，欲印发作的罗汉们定然蜂拥而上，阿欢她们三人难免有粉身碎骨之忧，哪里谈得上什么性战群雄？
　　可是让人意外的是，三人所处的核心竟然留了方圆三米的圈子，圈外的男人们即便欲火焚身，居然也都乖乖的站在原地疯狂的撸动着自己的鸡巴，想泄精而不可得，却不曾越雷池半步。
　　三米圈的内部，阿欢、吉儿和白玉正在全力施为，但又各显神通：白玉取的是女上的骑乘位，下身夹着一个巨大的鸡巴有节奏的起伏，那肉棒的巨大顶端在她丰腴的腰肢上竟然也有些显形，可见子宫早已被贯通了，即便如此，她的一双沃乳中间仍然夹着另一根肉棒，乳交搭配香舌，上下同时榨取着男人的精元；吉儿则用了跪姿的狗爬式，后面的菊门里死死卡着一根大家伙，纤薄的腹部早已被撑得有些浑圆，嘴里自然无法含住如此巨物，只好用香唇和舌尖对另一个男人的马眼实施高频攻击；阿欢虽然也采取了跟白玉一样的女上位，却承担了更多，只见她仰卧在男人的身上，除了玉门里插着身下男人的肉棒之外，她的左右手各握了一根家伙，飞速撸动的同时小嘴左右开弓的照应着他们的马眼，更绝的是，她的一双玉足正死死地夹着第四个男人的肉棒，用绝高的足交功夫不停催精，一时之间竟然不能确定阿欢身上哪一处性具能先让男人丢盔弃甲！
　　“这孩子……好强的悟性！”妈妈赞叹道：“几乎有你一半以上的实力了吧？”
　　“可能还要更多。”我答道：“她是比吉儿更强的炉鼎。”
　　正在我们赞叹的时候，远处阵中传来一声沉闷的吼叫，我们寻声望去，只见地网阵中央被阿欢一双玉足夹住的那个罗汉已然浑身颤抖，那肉棒正飞快地萎缩下去，阿欢的头脸和身上都是白花花的精液，果然是她的一双脚更胜一筹。
　　紧接着，又是一人闷哼栽倒，却是被吉儿吻着马眼的那人，吉儿的浑身上下自然不能幸免地被喷了个正着。
　　一旁的白玉也不甘示弱，肥嫩的玉臀几下飞快的起落，身下的男人连呻吟都没来得及发出一声，两人交合的地方就猛地喷出白得发黄的精液，肉棒消退，可白玉的肚子却更加鼓胀，可见已经被灌得盆满钵满了。
　　三人旗开得胜，自然有了再接再厉的信心，于是不到一分钟的时间里，液体喷射的声音此起彼伏，转眼间三人身边已经躺倒了十来个昏迷的罗汉，而三人身上和体内的精液也让她们几乎失去了原本的面目和窈窕的身姿。
　　周围的罗汉自然不会停手，嘶吼着前仆后继的涌上，眼看又是一场混乱不堪的鏖战，正在我担心阿欢她们无法应对的时候，只见阿欢玉手一伸，手掌按在吉儿的肉棒上，借着男人精液的润滑猛地一揉，口中喊道：“妹妹，快给我！”
　　吉儿妙目微闭，咬住嘴唇发出苏媚的娇喘，接着浑身一颤，一股精液射在阿欢掌心。
　　只见阿欢将双手一合，运起真力瞬间将吉儿的真精蒸发，双手向身周一挥，一股白烟散在三米开外的空间里，奔涌而上的罗汉们瞬间挺住了脚步，再不能向前！
　　妈妈不由得赞叹起来：“这两个孩子居然这么快就找到了这个法门，也真是难为了她们！”
　　妈妈说得没错，且不论她们如何想到利用吉儿的致幻真精抵御众罗汉，免除了被强暴致死的风险，单说她们各自利用自己所擅长的性技，在短短的时间里解决掉了这么多的男人，就足以说明其实力早已超出了我的固有印象。
　　地网阵中，阿欢三人逼退了罗汉们之后立即在原地盘膝而坐，几分钟之后，布满在她们身上的一层层黄白的精液消失殆尽，显然是被性力加持的皮肤吸收炼化，更不要说三人体内胀满的精液，自然是先一步被吸收得一干二净了。
　　炼化阳精之后的阿欢三人神采奕奕，竟无一丝交合产生的疲惫，三具赤裸的媚体散发着欲望的热力。
　　只见白玉朝着人群勾了勾手指，又将指尖在舌尖上妖媚地一舔，浪声道：“哥哥们，再来呀~”欲火焚身的精壮罗汉们哪里经得住如此勾引，当下就有几个人冲破吉儿的禁制，按住白玉的瞬间，前后两根肉棒就已经突破了她的玉门和菊门，一颗浑圆的龟头也开始乱撞着白玉的朱唇。
　　吉儿和阿欢也不能幸免，浑身上下可填满的洞洞都在转瞬间被填满不说，这次就连手足都被动地沦为了男人们摩擦泄欲的工具，甚至更有两个男人抓住了阿欢和吉儿的长发盖在自己的鸡巴上撸动，大有些聊胜于无的意味。
　　看着眼前的“战局”，我心里突然有了一种莫名的不安涌上来，不由自主地喃喃道：“不对……好像不太对……”
　　妈妈在一旁疑惑道：“什么？哪里不对？”
　　我试着缕清思路：“说不上来，但是总觉得不太合理。”
　　妈妈沉吟了一下，也若有所思地点头：“你是不是觉得这个状态不太对？”
　　“是的，”我点头：“你看阿欢她们三个，看起来像是被围困在阵中，可是凭着吉儿的真精，不至于被男人们一拥而上。而且这些罗汉虽然凶悍，可是以目前的现状，似乎并没有对她们造成太大的威胁，甚至于，这些人存了不知道多久的精液，里面一定饱含着大量的阳气，阿欢她们在采阳补阴一道上早已纯熟无比，所以这些罗汉看起来凶恶，实际上却是在资敌……”
　　“不错，此消彼长，阿欢她们的功力短时间就会突飞猛进……”
　　仿佛是在呼应我和妈妈的推断，阵中再次传来男人们的吼叫，只见“蹂躏”阿欢等人的罗汉们再次被榨干了精液倒地不起，这一波的时间已经比上一波缩短了不少。
　　我皱眉迟疑道：“那无欲和尚摆了这么大一个阵仗，难道还能是为了让我们增加功力吗？”
　　妈妈赞同道：“绝不可能，这里面恐怕有诈……”她想了想，又摇头道：“可是眼前这个情况，恐怕除了继续破阵，也没有什么别的选择。”
　　说话之间，阿欢吉儿和白玉已经迅速炼化了身体内外的阳精，紧接着又是一场盘肠大战，经历了两轮的大量阳精炼化，三人的性力在短时间内都提升明显，再没有初入罗汉阵的小心翼翼，对罗汉们的巨根大开大合的抽插也适应起来，于是都不约而同的浪叫起来，一时间地网阵中更加春色无边。
　　“嗯~啊~啊~哥哥，不要……慢点……慢点……弄坏了呀……哎……好疼……好舒服……”这是吉儿的娇柔婉转，欲拒还迎，让人听了不免心生怜爱，却又不甘心停下。
　　“再来……哎呀……用力……再来……还要……还要嘛~再深一点嘛~对了对了……顶到心里了……”这是白玉的热情奔放，叫声中满是欲望驱动的最原始渴求，让男人征服欲大起，却不免最终落得一泄千里的下场。
　　“嗯~嗯~嗯~”出乎意料地，阿欢并没有什么淫词浪语，只是伴随着男人的抽插低声吟唱着，虽然毫不露骨，却意外地让她显出一种淫糜之外的纯洁。
　　更让我惊讶的是她远远向我投送来的目光，里面满是哀怨和娇羞，我的心一时间抽动了一下，说不清是出于对姐妹的怜惜，还是身为男人对爱人的疼爱……
　　“这些小丫头，真是了不起呀。”妈妈看着她们笑道：“楠儿，不能耽搁了，咱们也得加油啦。既然这些男人号称罗汉，那咱们就用咱们自己的身子，布施一下这些可怜人吧！”

第72章 燕翔高塔 情动真阴
　　天罗塔内部上下宽度并无太大差别，原本都是堪堪足够两个人并排爬行的样子，可是因为无数根肿胀庞大的肉棒参差不齐的“插”在空间里，形成了一个名副其实的“肉棒森林”，让我和妈妈寸步难行。
　　而此时，无边的黑气越发浓郁，从头顶压下来，遮挡了原本的一丝光亮，显然是塔上的罗汉受欲火焚烧，开始按捺不住色欲。
　　我擡头望去，勉强看到眼前的几根肉棒已经又粗长了一些，想攀上塔顶更加困难了。
　　“不能再等了。”我对妈妈点头说道：“上面情况不明，地网阵里也不知道能撑多久，需要尽快破阵上塔！”
　　“不加保留的话，这个塔倒也不难破掉，可是不能动用情纹，运功的时候多少有了顾忌，无法尽兴……”
　　妈妈说的是实情，眼前这个局面困难之处主要在于对方人数太多，而男女交合性战偏又与普通搏斗不同，即便是两人实力差距极大，也总该需要让男根插入摩擦几下，更不要说运功吸精之时男人精液泄尽也需要一些时间，无法做到如同真的交手一样瞬间杀敌，虽然结果都是弱的一方死亡。
　　而开了情纹之后，我们的功力都会得到额外的加持，则眼前的一切全不足虑，只可惜……
　　“非常时期非常方法，”我想了想笑道：“还好是你和我在这里。”
　　妈妈歪头问道：“怎么说？”
　　“要想碾压他们，咱们必须用情欲推动，可是动情必然暴露情纹，所以我们要在动情与不动情之间的那个状态，就像做菜，火候最难拿捏。”
　　“那怎么做到呢？”妈妈仍然一头雾水的问道。
　　“阿欢曾经说过，那情纹要用真阴驱动，真阴遇到真阳才能引动，男人都是真阳……”我说着看向妈妈。
　　“你是说……”妈妈福至心灵，掩口娇笑道：“你这个坏孩子！”
　　“你别说你不想哦？”我也浪笑了起来。
　　没错，若说这世上不带真阳气的阳物，只能从男女一身的妈妈身上去找了。
　　浪笑声中，妈妈的胳膊绕上我的纤腰，两对绵软又极富弹性的乳房紧贴在一起。
　　“那我就不客气咯？”妈妈说着，一股暖意袭入我的双腿之间。
　　我伸手向下一捞，一根不知何时已经一柱冲天的玉棒在我手心里微微跳动不止，显然已经跃跃欲试急不可耐了。
　　我将妈妈圆润的龟头握在手心，在马眼处随意轻轻揉搓了几下，欲印的劲力潜入棒身，那玉棒陡然热力四射，妈妈也跟着低声呻吟了起来：“坏女儿，折磨你妈了，快点儿吧~”
　　时间紧急，我无暇与妈妈再多做前戏，脚尖微微踮起，让阴唇含住妈妈的龟头，接着两人同时闷哼了一声，一根玉棒转瞬间没入了我的身体。
　　妈妈的肉棒本来就比我的更粗更长，这一下我急于建功，更是一下子让龟头顶到了阴道的尽头，虽然子宫尚未形成，但是那股热力就像是顶进了我的心里，于是只在一瞬间，我体内的诸轮被性力推动到了顶峰，在外催动明妃之体的一身媚肉，在内则谷动欲念成气，喷薄而出！
　　“妈妈~来呀~”我舌绽莲香，捞住妈妈的脖子，樱唇吻住妈妈的嘴唇的同时舌尖探入她的舌下，一股性力直冲她舌下的大穴！
　　妈妈的天仙销魂法乃是道家秘法，于采补之术的渊源甚至更甚于密宗，舌下正是三峰采战的关键部位之一，我用性力直冲此处，为的就是在最短的时间里激活妈妈的功体。
　　“哎呀~不好了~”果然妈妈一声浪叫，夹在我身体里的肉棒瞬间鼓胀跳动起来，接着一股股炮弹一样的热流从她的马眼直冲入我的花心，我们“母女”二人的真元，就在这密宗和道家的联手采战中完成了一次流转！
　　我们两人的功体火力全开，媚功自然而然地传导到了浑身上下的每一寸肌肤，首当其冲的当属我们两人四足踩着的四根肉棒。
　　在妈妈射精的同时，我们的足底肌肤变得无比滑腻温润，又有甘泉般的馨香玉液从毛孔渗出，包裹着巨大的龟头的柔嫩足心更是不规则地颤动起来，肉棒深处其中所受的刺激远比寻常名器阴道更强千百倍！
　　那四根肉棒的主人哪里承受得住如此快感，纷纷在三秒钟之内射得丢盔弃甲，精液自然被我们的玉足吸得涓滴不胜，在惨叫声中跌落塔下。
　　立足之地虽失，我和妈妈却丝毫不受影响，早在四个罗汉下落之时随手攀住四根新的肉棒，妈妈的肉棒在我体内抽插不止，我的淫浪呻吟声和妈妈的娇喘声此起彼伏之时，被我们握住的四个罗汉自然遭殃，也在顷刻间缴枪投降。
　　明妃的媚体和天仙之体都是通过性快感激发，随着交合渐入佳境，我和妈妈的功体越发势不可挡，罗汉们射精下落的时间也越来越快，在塔内想找到攀援或者落脚的可能性也越来越低。
　　我和妈妈心灵相通，当然知道乘胜追击的机会已经出现，于是就在妈妈再次向我体内射出精液的瞬间，我屏气凝神，将身上三成的功力凝聚于舌尖，猛地渡入妈妈的舌下，于是一股醇厚的性力在我们身体里爆发开来，两个紧紧相连的绝美女体借着两跟肉棒的弹性一跃而起，轻飘飘地浮在了半空中！
　　我们忘情地索取着对方，也无私地给予着对方，正是达到了双修的最高境界！
　　我们面对面紧紧贴在一起，在天罗塔内旋转着，除了正面身子之外，每一寸肌肤都在时不时地接触着塔内参差的肉棒龟头，借着旋转的力量，我们柔嫩的肌肤摩擦过一个个马眼，于是接着的下一刻，就有浓稠腥臭的精液喷射出来，涂在我们的玉背、丰臀、美腿、裸足乃至秀发上，又在下一刻被我们在一呼一吸之间吸收得干干净净。
　　此刻的我们早已忘记了破阵这回事，也不再关心这天罗塔上还剩下多少没有解决掉的罗汉，脑海里只剩下对极乐的向往和享受！
　　无法估量的精液被我们源源不断地纳为己用，无意之间已将我们的双修功体提升了数个层次，性力随着妈妈的射精和我舌尖的津液在我们体内高速流转交换，终于在一个瞬间，我和妈妈的眼前突然浮现了前所未见的极乐盛景！
　　我们还没来得及分辨那景象到底是什么，代表着什么境界，一股无与伦比的快感从我们的下体涌现，紧接着，粉红色的馨香蒸汽从我们身上的每一处毛孔涌出！
　　那粉红色的热气有型有质，很快就将我和妈妈的身体包裹了起来，在我们身体的外围形成了巨大的球体。
　　妈妈的肉棒在我下面抽插的速度越来越快，那粉红色球体的表面也越发清晰，最后竟然有了如人体肌肤一般的弹性触感。
　　妈妈的撞击越来越猛，几乎到了我有些勉力承受的地步，可巨大的快感已经由不得我多做任何调整，只有不断扩张着自己的深度，让妈妈肉棒探入的空间大一些，再大一些。
　　不知不觉间，妈妈不断延伸的肉棒终于顶在了我阴道尽头的那层肉膜上！
　　“唔……啊！”一阵撕裂的感觉从身体深处传来，饶是身负明妃之体的我也被疼得喊出声来！
　　原本闭合的真气环稍有泄露，一股真元从妈妈的舌下散逸开来，注入我们身周的粉红色球体表面，只在一瞬间，奇变陡生：那球体急速膨胀，很快就充满了整个天罗塔内部，于是塔内的每一根肉棒都被球体表面“吞没”进来。
　　紧接着，又有粉红色的气体缠绕在每一个肉棒周围，渐渐形成一个个腔体，腔体内部纹路逐渐显现，竟与女人阴道里的层峦叠嶂毫无二致！
　　“这是……我们的神通？”妈妈从交合的快感里清醒过来，竟被惊得呆住了。
　　“想必是咱们到了没有想象过的境界吧。”我说道，心里也回忆着刚才在忘情做爱的过程中，曾经短暂出现的那个奇景，却像是梦境一样无法抓住任何一丝细节。
　　那些粉红色的腔体就这样包裹着一根根巨大的黑色肉棒，渐渐收紧，却一动不动。
　　我灵机一动，对妈妈浪笑道：“妈妈还没射给女儿呢，我~还要嘛~”说着下身暗运潜劲，夹了妈妈一下。
　　妈妈马上心领神会，搂住我的纤腰再次奋战起来。
　　果不其然，随着妈妈肉棒的进出，我的阴道自然极尽开合揉捏之事，与此同时，我们周围的那些粉红色的阴道仿佛被遥控了一般，与我的阴道同步地运动起来！
　　我们此刻终于恍然大悟：在触发了未知的境界之后，我们身体里涌出的粉红色蒸汽正在完美复刻我的身体，并随着我的意念榨取这塔上的每一个罗汉的真元。
　　明妃之体何等威力，即便是复制品，也足以让这些被拔苗助长的假罗汉们丢盔弃甲！
　　几乎在同一时间，整个天罗塔上所有被粉红色阴道包裹的肉棒集体喷发，在塔内的空间里形成了一场由精子组成的瓢泼大雨！
　　有型有质的粉红色气体并不阻挡精液，于是身处大雨中心的我们，从头到脚被浇得没有一寸是干净的地方。
　　这天赐的阳精自然不会被我和妈妈浪费，可即便功体飞速运转，竟然也没有像以往一样一瞬间就将这些精液吸干，只得量力而行，大快朵颐了。
　　堪堪吸干一层又一层浓厚的精液，我们的功力提升到了从未想到的程度。
　　妈妈长长的吐了一口气，呼出的气息里满是阳精的腥气，笑道：“我看现在这个情况，应该也不用动用情纹，咱们直接可以拿下那个老东西了吧？”
　　话音刚落，整个天罗塔上的惨叫此起彼伏，一具具疲软的肉体从塔上跌落，身处高出的罗汉落地时伴随着骨肉碎裂的声音，竟连一点抵抗冲击的能力都没有，足见体内阳气尽失。
　　整个塔上空无一人，夕阳的光辉从空隙中洒了进来，我的心也随之一宽，点头应和道：“以我们现在的功力，那老和尚再强也足以应付了。”
　　“那事不宜迟。”
　　“我们上吧。”
　　我和妈妈同时深吸一口气，将那无边的粉雾收回体内，稍加流转，身体更加轻盈，接着足尖在虚空中一点，两个紧紧纠缠的裸体轻飘飘的直上天罗塔顶！
　　塔顶的一根圆木上，张柳已经没有了神志，只有胯下高高挺立的肉棒还能昭示着他的生命力。
　　妈妈慌忙从我身体里退出肉棒，凑过去伸手搭住张柳的脉门，过了几秒摇头道：“不行，真气也唤不醒他。”
　　“看样子不像是亏了身子。”我看了一眼沉吟道。
　　“是的，生命力强的很。非但不是真元不足，恰恰相反，扰乱他神志的，是情欲。”
　　听了妈妈的话，我忙搭上张柳的脉门，果然，一股蓬勃到从未见过的欲火从他的脉门喷薄而出，几乎让我手指一震。
　　“如果是这样……对我们来说岂不是易如反掌？”我心里有些狐疑。
　　对于释放情欲，天下怕是没有比我和妈妈更擅长的人，张柳虽然是至亲，可是这种关系显然也只能增强我们做爱的快感，并无任何阻碍。
　　于是我提醒道：“事情怕是没这么简单。”
　　妈妈点头，转身看向不远处金字塔上的顶端，沉声道：“那我们先不急救人，先干掉这个秃驴再说！”
　　“正合我意！”我说完一手拉着妈妈，玉体一闪，倏忽间已掠上金字塔顶，与无欲和尚相距不过两米。
　　“大师，”我俏立塔顶，笑颜如花，对着无欲和尚轻轻招了招手：“我们如约而至，你就别学什么柳下惠了吧？”
　　“学也学不像啊。”一旁的妈妈掩口应和，目光瞥向无欲的胯下，只见高高的帐篷撑起，狰狞的肉棒呼之欲出。
　　与无欲之前的一战，我一样是裸呈玉体，那老和尚起初却完全不为所动，几乎让我以为他是个不能人道的废物。
　　而今我和妈妈只是在他面前一站就让他一柱擎天，可见明妃之体和天仙销魂体在天罗塔上已经提升到了令人无法想象的程度，更是让我们信心满满了。
　　“不必多说。”无欲的脸上倒是一如既往的平静，与下体的状态完全不同。
　　他慢慢脱掉自己下身的僧裤，一根黝黑粗壮肉棒弹了出来，高高的指向天空。
　　如果只看这跟肉棒，它与刚刚天罗塔上的任何一个罗汉的鸡巴都无法比拟，无论是粗细还是长度上，更不要提那些罗汉的龟头还肿胀成了巨大的圆球。
　　可是只需要稍微仔细看，就会发现无欲的肉棒黑得有些不同寻常，那不是普通的黑色，而是仿佛能吸收所有的光亮，就像是一个……肉棒型状的黑洞。
　　显然，在击破了我的明妃之体的同时，他的功体也得到了某种提升，而且显然这段时间里，他也没有停下修行精进。
　　“我先来吧。”妈妈低声对我说道。
　　“嗯，小心点儿。”
　　妈妈轻移莲步走到无欲面前，那老和尚的目光似乎并没有聚焦在妈妈身上，反而盘膝坐下，眼观鼻鼻观心，又摆出一副得道高僧的模样，可是胯下的纯黑肉棒越发昂扬向上，早暴露了这老和尚的真实想法。
　　“瞧把你厉害的。”妈妈笑着在老和尚面前分开一双玉腿，双手轻轻搭在他的肩膀上，接着微微蹲下身子，一只乳头早凑到了无欲的嘴边。
　　随着一声轻轻的娇吟，妈妈的乳尖无风自颤，轻抚着他的嘴唇，一股异香随风飘到我的鼻子里，原来妈妈已经动用了天仙销魂功体的最高境界。
　　天上地下恐怕也难有人能抵抗这样的性诱惑，只见无欲和尚大嘴一张，狠狠叼住妈妈的乳头，死命吸吮的同时双手掐住妈妈的纤腰，用力向下一按，妈妈仰头发出一声销魂蚀骨的尖叫，听起来又愉悦又痛苦，原来已经在无欲和尚怀中摆出了观音坐莲的体位，向下看时，那根纯黑的肉棒已经消失在妈妈的双腿之间了。
　　我心里一紧，忙看向妈妈的下腹，竟没有看到情纹的显现。
　　那老和尚丝毫没有怜香惜玉的心，顷刻间已经抱着妈妈的玉臀上下了几十次，妈妈淫声浪语不绝，但是下体却没有多余的淫水流出，显然是并未动用真阴。
　　“妈妈，为什么不动真阴？”我运起传音入密问道。
　　“还不能这么快就让他知道情纹的事情。”妈妈同样以传音入密答道：“现在他没有露底牌，我能感觉到。”
　　“他的下面没什么变化吗？”我讶然，要知道前一次交合，我很快就被无欲的刚猛肉棒刺穿，沛莫能御的力量随着每一次抽插一直顶到我的心脏，几乎在瞬间就能要了我的命。
　　妈妈答道：“有变化，只是热得厉害，在我下面也粗了几圈，龟头上有真气喷出，确实刚猛，可是都没有超出我身体的忍耐范围，小穴里舒服更多一些。要不是你们之前提醒我，我甚至都觉得他是专门让我舒服的。”
　　“不太对。”我突然紧张起来，忙说道：“妈妈你快点……”一句话还没说完，只听见妈妈尖叫起来，声音里满是痛苦，接着浑身乱抖一下从无欲怀里栽倒，下身鲜血淋漓，娇俏的嘴角边也见了红，显然是被他瞬间重创！
　　无欲和尚抖了抖沾染了妈妈鲜血的肉棒，笑道：“这位女施主的媚功也称得上是天下独步，着实让我流连忘返呐……可惜，贫僧的一身横练功夫，怕不是那么容易破解，也不是她能承受的。明妃，如果藏了什么杀招，不如赶紧拿出来，免得多费功夫。”
　　我扶起妈妈，手按在她的背门探了探她的内息，心里稍微放宽了一些：无欲是在妈妈松懈的时候瞬间偷袭，而在他肉棒发动攻击的瞬间，妈妈以醇厚的真阴挡住了大半的冲击，所以并没有像我之前一样伤的过重。
　　但这老和尚毕竟修为深厚，一击得手还是震伤了妈妈的内脏，让妈妈短时间里无法再战了。
　　我冷笑道：“和尚果然不要脸，用这么下三滥的偷袭算什么能耐。若是真刀真枪的动手，你未必赢得聊我妈妈。”
　　“原来这位女施主是明妃的母亲，失敬失敬。”老和尚也不动怒，微笑道：“那明妃可不要让贫僧失望啊。”
　　“放心，一定让你欲仙欲死，精尽人亡！”我转眼看向塔下，地网阵中，阿欢、吉儿和白玉仍然在与众罗汉性战，虽说做爱对于我们来说是此消彼长的过程，此刻看起来她们三个已经是立于不败之地，可是对面罗汉仍然还剩下过百人，想完全吸干他们还需要些时间。
　　看着下面密密麻麻的黑色肉体，我心里越发烦闷，于是扬声喊道：“喂~~不藏了，快点了结了他们算了!”
　　“知道了！”也不知道下面是谁答应了一声，几秒钟之后，那地网阵中红光大盛，一波一波可见的红色雾气蔓延到整个地网阵，接着男人们的哀嚎声传遍四方，浓厚的精液腥气直冲半空！
　　我催动姹女真阴，下体一股股香液源源不绝，下腹处，一个由蔷薇藤蔓缠绕着形成的女性子宫和卵巢的图画显现！
　　“老和尚，这是你自找的！”

第73章 降魔宝杵，胜负突转
　　在当初为我们画下情纹的时候，阿欢针对每一个人的功法特点，描绘出的纹样都各不相同：
　　白玉身体丰腴，双乳的乳量巨大且又能分泌乳汁，一切皆因为她曾经有过身孕，所以阿欢在她的子宫处画了一颗种子，延展出的两路花纹直通双乳乳头。
　　她解释道：“这个情纹一开，下身吸收的真精会一直催动到你的乳房，到时候男人的身体任何一个地方沾上你喷出的乳汁，都会立刻泄精。”
　　吉儿的情纹则以双肾为起始点，蜿蜒曲折的纹路绕过菊门和会阴，在阴囊处交汇，仿佛一个红色的丁字裤，弄得吉儿大为羞赧，直说阿欢是借机会开她的玩笑。
　　阿欢与她调笑了半天，才正色道：“吉儿你的致幻真精是宝贝，是发自肾水而汇聚在精囊处精炼。这个情纹没有别的能力，就是让你的真精更加强化，到时候催动功法，不需要射精，直接从阴茎这里释放致幻气体就能奏效。”
　　妈妈素馨的情纹可以说是最为繁复的了。
　　那古树盘根一样的红色纹路从她的子宫起始，先是直奔下丹田，于洁白如玉的肉棒上描绘出大树茎干的样子，紧接着开枝散叶，直奔双侧卵巢开出美丽的牡丹花朵，最后又从身后会阴处聚集成一点，落在肉穴的阴蒂上，鲜红可爱。
　　“天仙之体是我从未见过的奇观了，”阿欢一边描绘一边赞叹着：“这情纹我以前从来没有想过，用它来关联这身体上的一阴一阳两个器官，性力相互辉映，最理想的状况是能在短时间里达到双倍提升的效果。”
　　而到了我这里，阿欢画下的情纹却归于简约。
　　蔷薇的藤蔓纹路，在下腹部勾勒出完整的女性器官，不言而喻，是孕育生命所必须的东西。
　　我看着那并不能真的属于我的东西，泫然欲泣，勉强笑道：“妹妹这是错了吧？我哪有这个福气？”
　　阿欢微笑着搂住我赤裸的身体，凑近我的耳边轻轻耳语道：“姐姐放心，到时候你就能懂了。”
　　“你自己画些什么？”我好奇地问道。
　　“画心。”阿欢只说了两个字，接着手指沾了她最后仅剩的一点处子情血，在她自己的阴蒂、心口和眉间随手点了三个赤红的点。
　　“就……这么简单？”我们都有些惊讶。
　　“就这么简单。”阿欢有些讳莫如深：“也希望我不会真的有机会用到这个情纹吧。”
　　现在，妈妈素馨的情纹尚未催动就被无欲和尚偷袭败下阵来，情纹的威力到底有多少根本无从得知。
　　不过看下面地网阵的情势，至少吉儿和白玉的情纹已经奏效了。
　　形势紧迫，我已经来不及考虑我自己的情纹到底有多大威力，只能走一步看一步，由不得我多加犹豫。
　　我的手握住无欲的肉棒，对准自己的嫩穴缓缓坐下。
　　妈妈说的是对的，这肉棒毫不出奇，只是有些热力惊人，但是对于现在的我们来说完全不构成威胁。
　　我毫不费力的就用肉穴吞下了他的肉棒，接着双脚盘在他的腰间，仍旧以观音坐莲的体位迎战。
　　无欲和尚依旧是双目低垂，就仿佛下面那根雄壮的鸡巴不是他的一样。
　　我越看越气，咬牙运起功法，一双玉足的浑圆足跟随着起伏的节奏轻轻从背后敲击着他的腰眼，正是欲印里的无上法门，敲击轻巧看似是催情的手段，实际上每一下都深入脏腑杀机暗藏。
　　“老东西，刚才用了什么杀招，就赶紧使出来，现在来偷袭我也毫无意义了。”
　　无欲在我的起伏中慢慢睁开眼，点头道：“说的也有些道理。”说完眼中欲火大盛，就像变了一个人一样，一把抓住我的一侧嫩乳，张嘴含住乳头就是一阵啃咬。
　　“啊~~啊~~老不死的~~”我被乳头上传来的麻痒弄得一阵舒爽，真是又气又笑，骂出的话也免不了多了些调情的味道。
　　老和尚粗糙的手指捏住我的另一个乳头，大拇指按压摩擦着娇嫩乳头的尖端，另一个乳头则被他含在嘴里品咂着。
　　就在这时，两股巨大的冲击力从我的乳头上同时传来，直奔我的下体，与此同时，肉穴里进出的肉棒猛地变粗变长，更要命的是一股尖锐的真气从肉棒的顶端喷出，与上面下来的两股真气汇合在我的下体，如同火柴扔进了火药库，巨大的爆炸感从我的身体内部袭来！
　　我闷哼一声，在巨力爆开的同时开放体内诸轮，想要急速消解掉体内急速膨胀的真气，暂时顾不得其他太多，双脚和双手紧紧箍在男人身上，蜜穴随着功体的运转不停收缩颤抖着。
　　“明妃恐怕是要白费力气了！”无欲笑道。
　　紧接着又是一股更大的爆炸力在同一个地方袭来！
　　“你这是……什么……”我苦苦支撑着，若是换成之前的我，恐怕早已命在旦夕，可是如今也并没有比这强太多。
　　“这就是贫僧这一门，专门为明妃修炼的法门，叫做降魔宝杵！”
　　“降……魔？你和我谁是才魔？”
　　老和尚抓着我的双乳，一边耸动着下身大开大合的操弄着我的嫩穴，一边狂笑道：“谁才是魔？哈哈哈……这件事情，当然是谁强谁说了算！”又是一波巨大的力量从我的小腹中炸裂开来，我堪堪将喉咙里的鲜血压了下去，运起浑身解数勉力应对着从未想象过的刚猛冲击。
　　我的顽强抵抗让无欲变得越发狂躁起来，他一把将我推倒在地，双手架起我的一双玉腿，开始了机关枪一样的快速抽插。
　　起初，我还能勉强数的清体内真气爆炸的次数，可是到了后来，几乎是每一次插入之后，无欲的龟头都会喷出引信一样的真气，点燃我丹田处的火药，随之而来的就是一次又一次的爆炸。
　　“明妃，熬到现在不容易啦，老衲我劝你还是趁早认命，老衲绝不会亏待了你们这几个美娇娘……哈哈哈哈……”无欲此时已经放下了道貌岸然的高僧嘴脸，脸上写满了淫邪，特意在“美娇娘”三个字上提高了音调，用意不言而喻。
　　“呸……你……恶心……”我再难说出一句完整的话，此刻仿佛被狂风摧残的幼树，与普通的被强奸的女人毫无差别，可是只有我知道，即便是维持这样的状态也已经是天下最难得的境界，换做是别人，恐怕早已爆体而亡了。
　　就这样，我又熬过了十几分钟的时间，我和无欲几乎是同时察觉到了异样。
　　是的，我非但没有爆体而亡，反而是渐渐适应了这一波波的炸力，虽然仍然是痛苦无比，但也不知是对痛感麻木了还是有其他原因，我竟然能够开始偶尔从体内挤出一丝真气撩拨无欲的马眼作为反击，而且越来越频繁！
　　无欲的脸上明显浮现了迷惑的表情，过了一会儿，甚至连他的降魔宝杵功力都开始减弱起来，直至他口中喃喃道：“这……怎么可能？”
　　其实一模一样的问题也在我心里反复盘旋着。
　　我满腹疑问，表面上却不动声色，见降魔宝杵的威力减弱，忙运起法门检视自己的身体，旋即又惊又喜：不知什么时候，在我的阴道尽头，一个全新的空间出现了，不大不小，正与我下体所绘的子宫情纹完全吻合！
　　所以，降魔宝杵的巨大炸力并没有直接作用在我的穴肉上，而是在这空间中反复冲撞，渐渐让这个“子宫”初见形态。
　　而这并不能完全解释我对炸力的适应，更大的惊喜还在后面：当我顺着身上情纹的脉络向身体两侧检视的时候，竟然发现原来体内已经有了完整的卵巢！
　　就连“附属”的其他器官也都一一具备！
　　这一切，与我小腹皮肤上的情纹毫无二致！
　　这就是阿欢之前在我耳边说的那句话的真意！
　　这是任何功法都无法解释的情况吧？
　　要知道以我们张家血脉相传的绝学“万道森罗”，也只是刻画了阴道的模样，无法完成女性真正生育器官的塑造。
　　这情纹与万道森罗相比毫无特异之处，更没有对应什么功法秘诀，怎么就在短短的时间里造了一副子宫卵巢出来？
　　性战瞬息万变，不容得我仔细探究其中的缘由。
　　无欲仍然在不断催谷着马眼处的降魔宝杵真力，试图用蛮力攻破我体内的堡垒，在我眼中却早已失去了之前的从容。
　　与之相反，阴道尽头传来的快感越来越强烈，让我的性力在此消彼长之中重新夺回了主动。
　　“老和尚这么玩儿命的操我，真是让人无以为报呢~不如舒舒服服的射给我，一起尝尝水乳交融的极乐滋味可好？”我狡黠地笑着，暗暗将一股阴力刺入他的马眼，借着马眼的疯狂输出慢慢试图勾出他的真元。
　　暗地里的交锋就这样你来我往的持续了几次，老和尚的肉棒突然在我的体内一抖，这种感觉我熟悉的不得了，那是男人射精的前兆。
　　“这么快就？”我心里一喜，不由得加快了攫取的速度和力度。
　　果然，无欲的抽插速度变得更快，可是力度却大不如前，浑身上下开始微微的颤抖，呼吸也变得粗重起来。
　　“再快一点，再快一点……”我乘胜追击，双脚再次运起欲印，盘在男人身后的足跟一下下地敲击着他的双肾，与此同时，体内四象合一的真阴化作一枚阴寒无比的细针从他的马眼狠狠刺入。
　　那无欲和尚的降魔宝杵功体走的是至阳至刚的横练法门，显然是从无数次毫无技巧的单纯性爱中一点点锤炼出来的，也正因如此，我也存了与之正面对决的心，干脆把真气在阴道深处凝结在一点上，直接刺破他的功体！
　　果不其然，那降魔宝杵的纯阳功法一碰到我的纯阴真气，就仿佛一滴冰水滴进了滚烫的热油，巨大的炸力直接引燃了无欲的阳精！
　　男人一声闷喝，其中满是愤怒和不甘。
　　可明妃的媚功内外夹攻之下，他射出精元也只是时间问题而已。
　　眼看着胜利在望，我终于暗自松了一口气，在下身腾挪之间也有了些余暇观察其他几人的状态。
　　只见妈妈素馨已经不知什么时候开始盘膝调理内息，呼吸甚是均匀，估计不会有什么大碍；看向塔下，只见地网阵早已崩溃，所有罗汉都油尽灯枯地苟延残喘着，阵中心的吉儿和白玉也正在盘膝运功吸纳着男人们射出的阳精，而阿欢则快人一步完成了吸纳，正擡头看着塔上的情况，我和她的目光刚好相遇，阿欢的脸上满是欣喜，如春花初绽般秀丽无双。
　　我见诸女平安，心气又提振了不少，诸轮运转更无阻碍，再也无心跟这老和尚纠缠，于是在我的一声娇啼之后，肉穴里的每一分嫩肉都开始了无规则的颤动，绞杀着老和尚的纯黑肉棒，几根阴气凝结成的细针同时挖掘着他沸腾的阳气，细如发丝的阴力走遍他的双肾和阴囊的每一处经脉，随后猛地冲回马眼，无欲和尚一声惨叫，灼热的快感从我的阴道深处袭来！
　　“成了！”我大喜过望，浪叫着仰头颤抖中忙不迭地吸收着来之不易的阳精。
　　那阳精紧实滚烫，一滴可低那些普通罗汉一整次射精，细品之下阳气旺盛无比，绝对是蕴含着无限生机的真精，绝非虚与委蛇的虚精。
　　“等一下！”塔下突然传来一声娇叱，瞬间惊醒了正陶醉在阳精中的我：“这不对！他既然泄精，又怎么会只有这么一点点的量？”
　　正当我警醒过来的同时，身前的无欲和尚狂笑起来：“哈哈哈哈……军荼明妃，好大的名气，也不过如此！”
　　与此同时，一股异样的酸麻从我的丹田深处急速上涌，下一秒就传遍了我的四肢百骸，我浑身上下软绵绵地，使不出一丝力气，香汗从每一个毛孔疯狂地涌出，连呼吸也短促起来。
　　“这是……毒……？”我大惊失色，自问当今世上已经没有任何毒药可以让我就范，只因明妃之体本身就是天下淫毒的根源，自来只有我毒别人的份儿。
　　“是毒，也不是毒。”无欲和尚一把将我推开，大肉棒“波”地一声脱离了我的肉穴，还带着一根长长的精液拉丝。
　　他洋洋得意地接着说道：“其实严格来说，这并不是毒，而是老衲我实实在在的精元。俗话说得好啊，舍不得孩子套不着狼，不甘心射出点真东西，能让你没有防备的上钩么？可惜啊，御阴子那老道不懂这个道理。”
　　“你们果然认识。”我切齿道。
　　“我说不认识那老东西，恐怕你们也不会信吧。”无欲啐了一口，接着说道：“算了不说他。制服明妃你的法门啊，说来惭愧，是我从欢喜禅里参悟出来的。我知道你浑身功体的宗旨，是最大成效的炼化男人的真精，说起来真是巧夺天工的法门，可是却有一个破绽。”
　　“什么破绽？”
　　“任你的功体天下无双，可是毕竟没有达到神而明之的境界，话又说回来了，即便是真的天神，力量也有短期的穷尽……你啊，说简单了，就是犯了贪多嚼不烂的毛病。”
　　“……”我此刻已经明白了他的手段，一时竟然气结。
　　老和尚兀自洋洋自得地道：“我安排了天罗地网阵，表面上看，走的是罗汉降魔的路子，可实际上我也知道，这些凡夫俗子怎么可能与明妃和天仙抗衡？可是，这些凡夫俗子倒有一个好处，就是射出来的十足十都是纯正的精液，更何况是憋了多年，又用壮阳的药物催成的罗汉？你们救人心切，在短短的时间里炼化了那么多阳精，表面上看起来，是功力突飞猛进，可是实际上却是个冒进的选择：你们炼化阳精，靠的是情欲的力量，在这么短的时间里让情欲疯涨，自然也会反噬你自己的身体。最后，我射出这十分之一的真精让你的情欲达到顶峰，媚体同样也会让你自己迷醉，这毒，实际上是你自己的媚毒，天底下能让明妃中的毒，也只有你自己的媚毒。”
　　“你还……真是算无遗策。”
　　“你这句夸赞，我受了。”无欲呵呵笑道：“说道算无遗策，我自问确实做到了：降魔宝杵本来足以应付你们，可是我也知道你们说不定又有什么秘密武器……果不其然，降魔宝杵奈何不了你，那就用这招以彼之道还之彼身。现在你和这位天仙之体战力全失，下面那三个上来也只有送死的份儿，全都逃不掉任我宰割的命运，你能奈我何？”
　　“你就不怕我们还有什么后手？”我有气无力地苦笑着，暗地里连续不断地试图运转功体，可都无功而返，这媚毒怕不是一时三刻能化解得掉的。
　　“老衲我还真是不怕。话不妨跟你明说吧，你们现在即便是有能力杀了我，剩下的麻烦恐怕更大？”
　　“怎么说？”此刻我只能与他周旋，借以拖延时间。
　　无欲擡手指向远处的张柳，说道：“他身后绑着的那根木头，叫做万年玄淫木，是一棵上古奇树，最能催男人情欲。平常男人只要闻到一丝味道，就能在床上大战三天三夜不射。而这个人已经在玄淫木上绑了整整十天十夜，玄淫木的精华已经完全侵入他的脏腑。明妃，即便是你媚功通神，也无法让他射出一滴精液，而只要再过一天一夜，他就会被自己的欲火活活烧死，到时候你们会看见最可怕的死法！而这万年玄淫木的解法，只有我一个人知道，现在你还敢把我怎么样吗？”
　　“我不信！”一旁的妈妈刚刚调理完内息，挣扎着站立起来嘶声道：“我不信！我偏要试试！”说着摇摇晃晃地朝张柳走去。
　　“不行！”我有气无力地试图阻止，可是现在自己连擡起一根手指都难，又谈何其他。
　　“别挣扎啦，明妃，天仙，你们都是万中无一的绝佳双修鼎炉，不如就此跟了老衲参禅悟道，也不枉你们一身本领，哈哈哈哈~”无欲和尚越发狂悖淫邪，显然已经胜券在握。
　　“做你的千秋大梦吧，”我嗤笑着说道：“要么就赶紧杀了我们，否则我绝不放过你！”
　　“狂妄！你凭什么？”无欲字字珠心。
　　妈妈站在塔顶进退维谷，想了一想，凄然道：“没想到我们母女一身奇术，今天竟然栽在这里，也好，大不了就是一死，一了百了罢。”说着运劲于自己的右掌，擡手便劈向自己的印堂，竟是要自行了断！
　　“妈妈！不要！”我除了厉声阻止什么也做不了，可正在此时，一道洁白的光倏忽从塔底掠向妈妈，皓白如玉的手一把握住妈妈的手腕，清丽的女声冷静地说道：“没有到这个地步，我有办法。”
　　是阿欢！

第74章 猎尔心魔，欲毒难尽
　　“阿欢！你不要……”我虽不知她心里有何具体的盘算，可是如今的局面之下，我方的五人里战力最强的两人已经没有能够抗衡无欲和尚的能力，剩下的阿欢等三人虽然也是屡逢奇遇，可是在性力上无疑与这老和尚有天地一般的差距，与他一战定然难以幸免。
　　阿欢制止了妈妈轻生的行动之后，接着闪身来到我的身前，柔声说到：“姐姐不用担心，我保证不会有事的。”
　　“傻孩子你不用骗我了。”我说着伸手握住她的玉腕，只需稍加探查，就能发现她的脉象竟也是急促而虚浮的，分明也是中了媚毒的迹象。
　　我心里一酸，低声对她哽咽道：“你真的也……”
　　“他这次果然算是思虑深远了，过度炼化阳精，再加上我们自己的情欲催动……不光是我，吉儿和白玉她们也都着了道……”阿欢苦笑着点头。
　　“那你们还不赶紧走！”我催促道。
　　阿欢摇头：“要走也是一起走，否则没了姐姐，我们能走到哪儿去？”她这话确是实话，眼前这无欲和尚显然与之前的御阴子有着千丝万缕的联系，他们背后似乎又有更大的阴谋。
　　如果我和妈妈今天遭遇不测，那后面无穷的祸患就要阿欢她们三个来面对，这显然也是一个死局。
　　“姐姐，交给我，相信我一次。”阿欢的语气温暖而坚决。
　　她此刻的身体裸呈在我的面前，浑身上下的每一寸肌肤都散发着荧白色，唯有双乳的乳尖和下身两腿间才有几抹淡如樱花的粉红，正是肉体吸收了巨量的阳精才呈现出来的性力巅峰状态。
　　这与她此刻虚弱凌乱的脉象并不矛盾，一言以蔽之，无欲的奸计影响的是我们的精神，使我们在做爱时无法守住元阴而快速被采补一空，但身体中澎湃的性力并未受损，可没有强大的精神做基础，这丰沛的元阴，于他而言无异于砧板上的鱼肉了。
　　可是如今的局面，除了让阿欢出马也没有其他的选择，怕的是，阿欢也只是延缓了一下我们五人全军覆没的速度而已。
　　“小心一点，别勉强，能逃就逃吧。”我低声说道，除了这么说之外，竟然没有任何办法。
　　“放心。”阿欢这次出奇的温柔而坚决，像是胸有成竹，但是这信心似乎也是通过牺牲了什么而得到的。
　　她说完起身朝着无欲和尚走去。
　　老和尚此时正盘膝而坐，见阿欢抵近，竟低声喝到：“孽障！你来做什么？”
　　阿欢闻言轻笑：“我不信你不知道我会来。”
　　无欲沉声道：“我当然知道。没有你，她们怎么会知道我这么多的秘密。”
　　“那你就应该预料到现在的情景。”
　　“孽障，我不杀你，给我赶快离开这里！”无欲和尚此话一出，在场的所有其他人都吃了一惊，就连我都惊讶于他竟然还保有一点亲情良知，知道要放自己的亲生女儿一马。
　　“呵呵~”阿欢竟然冷笑起来：“你心里真的是这么想的吗？”
　　我疑心顿起，急忙静下心来仔细观察当前的局面，果然发现了异常：无欲的肉棒此刻散发的黑气竟然比之前与我和妈妈交合时更加猛烈！
　　“天啊……难道他……”我又看向阿欢，只见她的一双美目正锁定在无欲的胯下！
　　“阿欢早就知道！”
　　无欲也跟着冷笑道：“你不会以为，我对你真的会手下留情吧？任何女人，在我的眼里都不过是采补的鼎炉而已，多了你一个，我更高兴。”
　　“哈哈哈哈哈……”阿欢突然大笑起来，她的笑声中竟然满是我们从未感受过的放荡：“你从来都没想过对我手下留情，既然如此，刚才又为什么想放我走？”
　　“……”无欲没有回答。
　　“你该不会怕我吧？”阿欢缓缓靠近他，眼睛紧紧盯着他胯下的那根凶器：“可是你怕我什么呢？爸爸？”
　　“住口！”无欲和尚暴喝，双目赤红如血，下身的肉棒紧跟着有规律的抖动伸缩起来。
　　阿欢还尚未靠近，就实实在在的勾引出了老和尚的性欲！
　　我和妈妈对视一眼，彼此心里都已经了然，却都没有说什么话，因为我们都知道，阿欢是在用什么代价试图换取几乎不可能的成功。
　　“何必自欺欺人呢？”阿欢已经走到了盘坐在地上的无欲的身前，白皙得仿佛纤尘不染的身子缓缓靠近弥漫着黑气的老和尚，附身一只手握住他的肉棒，俏脸凑近无欲的耳边低语道：“这，难道不是你一直想要的吗？”
　　老和尚闻言狞笑：“你该不会以为我真的怕了你吧？”
　　“是不是真的怕了，试试不就知道了？”阿欢轻笑：“或者是说，你连试都不敢试？”
　　无欲再次沉默，缓缓闭上了双目。
　　于是，我们眼前呈现出了最最超出常理的景象：以一身霸道无匹的性技见长的无欲和尚，此刻盘膝而坐，双目紧闭仿佛入定，若不是全身赤裸下身昂扬，活脱脱是一个得道高僧的形貌；而气质清冷出尘仿佛月中仙子的阿欢，此刻则如藤蔓一般缠绕在自己的亲生父亲身上，仿佛随时随地要把人精气吸干的美女蛇，浑身上下显露的也是毫无疑问的淫荡气息。
　　阿欢分开修长的美腿跨蹲在无欲和尚的身前，一只手握住的肉棒已然抵近了自己的玉门，而这还不是最要命的，最要命的是，她的另一只手揽着自己亲生父亲的头靠近自己的胸前，一侧如雪岭红梅般盛开的乳头正送进老和尚的嘴里。
　　“爸爸，这种滋味，你曾经在别人身上尝过一次，现在我来了，你能再尝一次，多好啊~”清丽的语调里带着销魂蚀骨的柔腻，就连我和妈妈都忍不住面红耳赤。
　　“楠儿，阿欢她……”妈妈带着几分疑问小声问道。
　　“没错，就是你想的那样。”
　　“没想到，这种命运，竟然不独是在咱们张家才有的。”
　　此刻无欲的身体明显地抖动起来，胯间的黑气越来越浓烈，几乎将他和阿欢缠绕包裹了起来。
　　我透过黑气，勉强看得到阿欢的玉手正握着无欲的龟头在自己的玉门上摩擦，浓浓的黑气竟也遮蔽不了她推荐的那一抹水光，显然已经是动了真情。
　　阿欢正值少艾，下体的淫水本来就是清新中带着淫糜，最是催男人的精血，更何况阿欢身负绝顶性技，爱液与肉棒摩擦之后的味道更是摄魂夺魄，便是大罗金仙也无法抵抗。
　　阿欢的进攻终于奏效，只见无欲和尚双手猛地抓住阿欢的纤腰，迅雷不及掩耳之势向下猛地一按！
　　“啊~啊~啊~不行……不行了……”阿欢的惨叫丝毫不带任何虚假的成分，纯粹是出于玉体被巨物贯通的痛楚。
　　而无欲和尚此刻则再也没有哪怕一分一毫的矜持，一根极黑的肉棒在阿欢白得发光的玉腿间大开大合地进出着，全无怜香惜玉的念头，那样子简直是要将眼前的少女用肉棒一剖为二。
　　“妈妈，你看出什么没？”我仔细观察着眼前的“战况”，心里暗自称奇，于是用传音入密向妈妈问道。
　　“嗯，那和尚居然没了法度，自己乱了阵脚。”妈妈同样也看得出神：“阿欢这姑娘虽然是难得的天才，可是距离你的境界还差得远，按理说根本不是无欲和尚的对手。可是现在她非但没有被采补而死，反而让这老和尚的真气紊乱不堪，两人斗了个旗鼓相当，真是奇事一桩了。”
　　“我看也不难解释。”我笑道：“无非心魔作祟而已。”此时，我和妈妈心照不宣，完全看破了此中玄机：这无欲和尚表面看起来早已修炼到了采补的极致，任何媚功对齐无效，肉棒上的刚猛气劲几乎无坚不摧，可没想到却有一个致命的心魔，那就是他对亲生女儿，更准确地来说是他和亲生女儿乱伦生下的女儿，阿欢，发自心底的欲望渴求。
　　心魔本就是佛法修行最难看破的一道关隘，而这老和尚所修的邪禅，估计非但不讲求看破心魔，更会以心魔为引，突破本身难以突破的境界，是以才能达到连明妃和天仙之体都难以奈何他的程度。
　　“老秃驴！”我为了印证心里的猜想，突然发声问道：“自己女儿的身子美得很吧？呵呵……差点儿就骗过了我们，说说看，你这借用心魔的功法，可有什么名目？”
　　“嗬……”老和尚挺腰猛地顶进阿欢的花房，几乎让阿欢美得昏死过去，狞笑道：“你们看破了又能怎样？我这套心魔引神功，岂是一个区区小丫头就能撼动得了的？”
　　“果然。”我和妈妈对视一眼，都明白心魔即为突破口，因为我们身上的媚功从根本上就是调动心魔在床上战胜对手的法门。
　　我正要跟妈妈商量对策，突然从妈妈眼神中看到一丝疑惑和恐慌，忙问道：“怎么了？”
　　妈妈眼中的惊恐一闪而过：“没，没什么。”接着又说道：“既然老和尚已经上了阿欢的道儿，咱们得想办法再推他一把，让阿欢尽快得手。”
　　我看了一眼正在疯狂交合的父女两人，低声笑道：“恐怕阿欢压箱底的东西还没拿出来吧。”直到现在，阿欢的情纹还没有发动的迹象，显然是在等着最合适的时刻给无欲和尚最致命的一击。
　　想到这里，我对妈妈说道：“我们倒是可以让阿欢早点发动情纹。”
　　说完，我大声对无欲道：“老和尚你何必不承认呢，这种事情对咱们这样的人来说有什么奇怪的？我张家代代都是如此繁衍，至亲相合，本来就是人间最爽快的事情。妈妈你说是不是呀？”后面这句话却是对妈妈说的。
　　妈妈的脸霎时间变得通红，低声啐了我一口，眉眼间有三分怨恨，七分娇羞，端的是让人神魂颠倒，却接口说道：“你这孩子也真是的，这么大的秘密说抖出来就抖出来，倒让我这个当妈的不好意思了。”接着对无欲道：“咱们当父母的，跟自己的孩子做爱那是最刺激不过的事情，实不相瞒，就连你们说的明妃，我的乖女儿楠儿，也是我跟我亲爹做爱生出来的呢~”
　　“嗬……我当然知道明妃是……怎么来的！”老和尚疯了一样耕耘着自己亲生女儿的花田，一边狞笑道：“亏得你们张家能参悟到这个无上法门，我一开始根本不信，可是直到看到这孩子出生，我才知道真的有这么神奇的法门，只可惜……只差在血统上！”
　　“等一下！你怎么知道得这么详细？”我和妈妈同时一惊，从话里话外得知，这老和尚显然已经知道了我张家孕育明妃的全部细节，到底是谁告诉了他这些秘密？
　　“啊啊啊~~~”就在这时，阿欢的尖叫传来，叫声里满是痛苦，竟还是受不住亲生父亲的挞伐。
　　“不好！这孩子要不行了！”妈妈急道：“怎么她的情纹还没有发动？”
　　我回想着阿欢为我们种下情纹时说的话，心里一惊：“难道她……还没有真的动情？刚才的一切，都是勉为其难装出来的吗？”情纹是靠姹女真阴催动，而真阴须动真情之时才有，哪怕是床上功夫通天，下体可以自由控制淫水流出，得到的也不是姹女真阴。
　　“这样恐怕熬不过五分钟了。”妈妈想了想说道：“楠儿，你现在能动一些了吧？”
　　我瞬间明白了妈妈的意思，于是答道：“动起来没问题，就是不能运功。妈妈也是一样的吧？”
　　“嗯。足够了。”妈妈说着站起身来走近我，一双玉臂揽住我的脖子，低声道：“来，让妈妈好好疼疼我的乖女儿。”话音未落，下身的挺翘已经抵在了我的玉门上。
　　我则一边扭动着下身应和着妈妈的身体，一边转过头对阿欢娇声道：“阿欢~你先别急，看看我……哎哟~”一句话还没说完，妈妈的肉棒已经突破了我的阴唇直抵花心，足见妈妈心急的程度。
　　我和妈妈此刻都没有任何性力加持，肉棒和阴道内壁的每一次摩擦都在真正的累积着快感，虽说这与普通的男女交合一般无二，可我们体内毕竟都藏着无上的纯阴和纯阳真精，万一快感太过而没有功力阻挡，恐怕瞬间就会泄尽真元而死，着实是惊险万分。
　　“阿欢，你看呀~”妈妈不敢耽搁，一边气喘吁吁地进出着我的玉洞一边对阿欢笑道：“我和楠儿的交欢是多么自然和谐的事情呀。”
　　“是啊，乖乖阿欢，”我也加入了“开导”阿欢的行列：“我之前经历了那么多男人，可是只有跟我的至亲妈妈上床，才真正体会到了什么叫鱼水之欢。”看阿欢仍然在勉力支撑，我索性浪叫道：“啊~妈妈~再用力~操我~操我呀~”
　　“坏蛋~”妈妈咬着我的耳垂在我耳边低声笑骂：“你是真要你妈妈的精液呀？现在这个样子射出来就守不住了！”虽然是语带戏谑，但是语气中明显带着不安。
　　就在这时，阿欢的额头和胸口开始泛起隐隐的红光，正是她自己的情纹开始显现的预兆！
　　我们见状大喜，妈妈连忙加码说道：“阿欢，这老和尚虽然猪狗不如，可是毕竟是把你带到这个世上的人，他就要死啦，临死之前让他快活快活，也是你做女儿的本分呀~”
　　“是呢~”我忍着被妈妈操弄得喷射阴精的欲望，勉力道：“他一直想操你的嫩穴，都要想疯了，让他好好快活一次吧~”
　　“不要说了！”阿欢和无欲和尚竟然同时喊道。
　　紧接着无欲和尚掐住阿欢的一双嫩乳，正要疯狂冲击的时候，只见阿欢柳腰猛地一摆，如风中荷叶一样柔韧的一股劲力从腰处传到双手，竟然一把将无欲和尚推倒在地，接着她伸手握住无欲从自己体内弹出的肉棒，玉臀一抖将那粗长瞬间吞没，另一只手按在无欲胸口大穴，一股红光从她手上直射入无欲体内！
　　“成了！”我和妈妈赶紧停止了做爱，相拥着看着眼前的战况。
　　只见阿欢骑在自己父亲的身上，如同一条青龙一样缠绕着男人的身体，下身飞快地起伏犹如不知疲累，那肉棒依然黑气旺盛，可早已杀气全无，有如待宰羔羊一般。
　　一切皆源自肉棒的主人，无欲和尚此刻双眼迷离，再无狠戾杀伐的果决，只是痴痴地望着身上起伏跳动的少女，目光不停在女儿摆动的双乳和吞吐着自己肉棒的下体上来回巡游，就像是一个毒瘾发作的瘾君子一样，再也无法自持。
　　而阿欢则同样忘情地浪叫起来：“啊~啊~哎呀~好舒服~没想到是这样的……爸爸~你的鸡巴太硬了~太大了……要操死女儿了，不行了~操烂女儿的小逼了~”要知道阿欢一直以来在诸女中最为冷静端庄，与她的年纪极不相称，即便是与我在床上纵情欢好的时候，也都是带着三分矜持的。
　　现在的阿欢则淫语不断，再无任何顾忌，显然是通过自身的情纹与无欲和尚心意相通，父女二人放下恩怨纵情于乱伦的快感，回归到了最原始的欲望。
　　抵死纠缠的肉体迸发着最强烈的情欲，最是催精。
　　这场性战并没有持续很长时间，只见无欲身周的黑气突然迅速收敛到了下体，双目圆瞪，喉咙间发出“嗬嗬”的声响，显然已经到了最后关头！
　　“爸爸~射……射……射给女儿吧~”阿欢已经被操弄得上气不接下气，却仍在说着最淫荡的话语：“射给女儿……让女儿给你生个大胖小子~”
　　听了这句话，无欲的眼中突然绽放出了神采，喃喃道：“生一个……孩子？”接着死死地抱住骑在自己身上的女儿，下体开始猛烈地抽出震颤，苍老的声音震耳欲聋：“生孩子！生出我自己的……明妃！”
　　就在“明妃”二字出口的瞬间，阿欢夹杂着快感和痛楚的尖叫声响彻寰宇，黑气以我们肉眼可见的样子有型有质一般涌入阿欢的玉门，直至将她整个下腹都染成了黑色！
　　“噗……”一口鲜血如箭一样从阿欢的朱唇间绽开，她随着身体向后方飞起，直挺挺地落在我和妈妈的身边。
　　“救人！”妈妈从我的身上急速起身，扶起阿欢探了探她的鼻息，长舒了一口气道：“人没事！”
　　“快看看她的脉象！”我仍旧不敢大意。
　　妈妈依言搭上阿欢的手腕，脸上立刻变了颜色：“不好，她的内息已经乱得一塌糊涂了，而且大量的真气郁结在……子宫？”她说道这里赶紧伸手按在阿欢的小腹上，一瞬间又收了回来：“烫死人了，简直像是装满了岩浆一样！”
　　“嗬嗬……”一阵阴恻恻的笑声，夹杂着有气无力的咳嗽，从我们背后传来。
　　我转过头，只见无欲和尚已经盘膝坐起，浑身上下再无一丝霸道黑气，而是处处泛着死灰的惨白色。
　　他接着惨笑道：“吸干了我的真元……不愧是我的女儿……可是，这真元是我毕生采战不泄反复锻打出来的，她怎么可能消受得了？哈哈哈……”
　　“她会怎样？”我和妈妈齐声问道。
　　“怕是会烧得一点儿灰都不剩吧……哈哈……也好，跟老衲我一起共赴黄泉，到了那边……继续操……”
　　“做你的美梦！”我骂道了一声，接着看向妈妈：“我们倒要看看，你这老秃驴的真元，到底能烧死我们哪个人。”说完，心中法决闪过，万道森罗不受功力多少的影响直接发动，我下体在一阵颤抖中变成了男人的形态。
　　妈妈心领神会，一边揉搓着肉棒一边抱着阿欢仰面躺下，将身在上面的阿欢翻了个身，让她仰面朝天躺在自己怀里，然后对我说道：“楠儿，不好意思咯，这孩子后面的处女地，还没有开垦过吧？”
　　“不错，便宜了妈妈了。”我笑着走过去，叠伏在阿欢身上，下身的肉棒早抵达了她的玉门关。
　　“你们功力尽失……一定会跟着玉石俱焚的……不要命的傻子们……哈哈哈哈……”在无欲和尚的狂笑声中，我和妈妈同时用力，一前一后的进入了阿欢的身体。
　　老和尚说的一点都没错，这是随时可能玉石俱焚的境地：阿欢得了自己父亲无上真阳的滋养，性力在极短的时间里提升到了与我和妈妈同一等级的境界，玉门和菊门嫩滑爽利得犹如天上才有的名器，能让任何男人瞬间缴械。
　　我和妈妈功力暂时被封住不能发挥，此刻与普通男女无异，所以一进入阿欢体内就几乎把持不住精关，强忍住想射精的欲望，却是不敢稍动。
　　可即便这样，也不代表我们是暂时安全的，因为阿欢子宫里灼热的阳精分分钟会烧穿我们三人的经脉，死状怕是比精尽人亡更加难看。
　　“哈哈哈……明妃……你们现在身处死局，还有什么解决的办法吗？”无欲和尚见状大笑，震得自己下身的肉棒竟然“咔嚓”一个轻响断裂开来滚落在地，与一截烧过的木炭一样灰白干脆，微风一吹就散为灰烬。
　　“妈妈，你说怎么办？”我苦笑问道。
　　妈妈并未迟疑，微笑道：“能怎么办呢？无非就是把咱们三个的生死绑在一起就是了。”
　　我隔着阿欢伸出双手握住妈妈的双手，十指紧扣，掌心紧紧贴在一起。
　　然后擡头笑着对无欲和尚道：“老东西，你根本不懂什么叫真正的性命双修，鱼水之欢。”说完，我和妈妈齐声浪叫，在阿欢的阴道和菊门里放开精关，让体内的精液毫无束缚的喷涌而出！
　　就在我阳精离体的瞬间，我低头吻住了阿欢的樱唇，舌尖直抵她的舌下，吸吮着她疯狂涌出的津液。
　　就这样，我、妈妈和阿欢通过口唇、掌心、肉棒、玉门和菊门连成一体，气息完全打通。
　　三份醇厚无比的真阳在阿欢体内交汇，一瞬间几乎让阿欢的玉体爆炸，而我则用仅剩的一点性力将阿欢不断鼓荡的内息性力通过舌尖导出，再通过掌心大穴送给妈妈……
　　既然无法避免，那索性就放开手脚，以我们三人的身体为鼎炉，一股脑炼化了这三份阳精！
　　我和妈妈虽然以男性肉棒插入阿欢体内，但早已将阳精转为纯阴真元，刚好与阿欢体内满载的纯阳精元阴阳相济，借助阿欢的性力锻打起来！
　　我和妈妈的真元一经射出便如江河入海般不可断绝，本来片刻间就是油尽灯枯之相，所幸阿欢的真元从舌下大穴源源不断反哺而出，让我和妈妈得以固本培元，转瞬间又是一股股精液补入阿欢的身体……如此往复，我们分得的真元渐渐多于所失去的部分，阿欢的肉体也开始降低了温度，三个人终于缓了一口气下来，但要是想通过采补双修完全恢复乃至更上一层楼，虽说一定可以做到，但耗时显然不会太少。
　　正在这时，无欲和尚的身体发出如同朽木碎裂的声音，我睁眼望去，只见他的身体在风中飞速溃散，正是应了“粉身碎骨”四个字，顷刻间只剩下一颗头颅还是完整的，径直滚到了我的面前。
　　“明……妃……哈哈哈哈……你终究还是着了我的……算计……”
　　“你说什么？”
　　“你们……救得了阿欢……可是……他呢？”
　　“该死！”我竟然忘了张柳！
　　“他的淫毒……解药在哪里？快说！”
　　“解药？没有……解药……说起来……老套得很……淫毒……自然用女人来……”老和尚话没说完，一股风吹来，他的头颅也随风散了。

第75章 六艺通玄，转轮如意
　　天目山刚刚进入初秋季节，傍晚的风里虽然有了一丝凉意，但是仍然挡不住暑热。
　　一个身着白色职业套装，苗条挺拔的身影沿着破损的石阶绕过一处地图上都没有标记的山坳，眼前赫然出现了一座二层别墅，在山间的竹林中毫不起眼，外墙虽有了岁月的斑驳，但是毫不掩饰着的古朴大气仍然宣示着主人的高雅审美。
　　那人走到别墅的门前，长长的舒了一口气，双腿纤长的肌肉线条显现，竟是有些掩饰不住的紧张，接着伸手在门铃上按了一下。
　　不多时，别墅的大门打开了，一个穿着笔挺西装的人走了出来，他脸上带着一个泛着银光的面具，透着说不出的诡异。
　　他见了白衣人微微躬身，低声谦恭地说道：“您来了。”
　　“嗯，他们都到了吗？”白衣人问到，声音婉转清冷，听上去竟是个年纪不大的少女。
　　“都到了，就差您了。”
　　白衣少女用别人听不到的声音低叹了一声，闪身走进了别墅门。
　　进了大厅并不上楼，而是在一处电梯门口站定，伸手在门口的感应装置前按了一下，又凑近另一处感应装置前扫过了眼睛虹膜，那电梯门叮地一声滑开，带着她直下了足有五分钟的时间，才再次打开。
　　一阵淫声浪语，伴随着浓郁催情的男女体液的味道猛地向少女袭来，她不由得皱起了眉头。
　　眼前是一个空旷巨大的地下溶洞，本来阴森寒冷的空气被五对交合中的男女用体温硬生生的灼热了，丝毫不输外面的暑热，可见这十个人的性力绝非凡人可比。
　　白衣少女皱着眉头环顾四周，只见岩壁上有六处天然的石穴，其中五个已经有了主人，洞前亮着火把，再看里面的淫戏，却又形态各异：
　　左起第一个洞里，一个男人面朝洞口坐在石头上，身体绷的笔直，眼观鼻鼻观心，仿佛入定了一般，身上穿着的是笔挺的西服，只有下面的肉棒是露在外面挺立着的，要是不看这个，简直是一个等着做报告的精英形象。
　　他身前的那个女人也是穿着笔挺的工作装，也只有下身的裤子是剪开了一个洞。
　　身高很高，高到足以双腿跨过男人的身体，下面套着男人的鸡吧起伏不止的时候不至于弄皱了男人的西装。
　　两个人虽然一声不吭，但是女人起伏的身体和不断颤抖着的双乳仍然让人心神悸动。
　　左起第二个洞，有一个身影盘膝而坐，身上穿着宽袍大袖的衣服活像是从cosplay活动里刚刚回来。
　　那人的怀里躺着一个浑身上下一丝不挂的女人，身体苗条修长几乎没有一丝赘肉，而双乳却是极尽丰满绵软。
　　男人一只手拨弄着女人丰满乳峰上的那颗乳头，另一只手则按在女人下体的阴蒂上抚弄不止，初看起来似是无心的狎弄，但是女人口中分明发出了天籁般的吟哦，让人听了反倒有了心旷神怡的美妙感觉。
　　这个男人，正在弹奏著名为“女体”的古琴。
　　第三个洞里的场面最为火爆，只见宽大的石床上，一个女人正被一个瘦得皮包骨头的男人死死地压在身下。
　　男人用最传统的传教士体位，将女人的两腿分得大开，肉棒顶在女人的身体里，却不见抽插。
　　可最奇怪的是，女人自己却喊得惊天动地，竟是处在一浪接着一浪的高潮中。
　　仔细朝两个人交合的地方看去，会看到白花花的液体正在从肉棒和肉穴的缝隙中挤出来，那分明是男人的精液和女人的体液的混合物。
　　如果再仔细些，会发现男人的阴囊正在一刻不停的抽搐收缩着，这说明男人正在不停地射精，而女人则是被男人滚烫的精液灌到了高潮！
　　第四个洞的激烈程度丝毫不逊于前者，映入眼帘的是一个趴跪在地上的丰腴身影，这女人的双乳异常丰满，即使上半身完全趴在地上，胸前的乳肉也都溢得几乎挡住了她的半边脸。
　　而她屁股的丰满程度甚至更胜于胸部，集浑圆肉感和弹性于一体，端得是万中无一的丰臀。
　　此刻那丰臀正泛起一波一波的肉浪，这波浪源于身后那大腹便便的男人肥硕的小腹的撞击，再配以男人时不时毫不留情地扇在肉臀上的巴掌，加上女人娇声尖叫，任何人看了都会热血沸腾。
　　第五个洞里，并没有男女交合的场面，只有一个男人的身影孤零零的坐在是床上。
　　第六个洞则最为热闹，因为那洞中享受鱼水之欢的，赫然是两个长着肉棒的男人。
　　只见他们时而将两根肉棒贴在一起揉搓，时而摆成69的体位互相口交，又时而交替着将肉棒插入对方的屁眼，忙的不亦乐乎。
　　二人之中有一个人皮肤白皙细腻，在火光下格外显眼，他一边疯狂运动一边嘴里念念有词，却没有人听得清楚他说的什么。
　　“啧。”白衣少女看着眼前的一切，丝毫不掩饰她的厌恶。
　　“你来了，”空旷中传来一个苍老的男声，语气中满是欣喜：“你终于来了，过了这么多年，你们终于聚齐了，典籍果然没有骗我。书尉。”
　　被称为“书尉”的少女没有答话，继续冷眼看着众人。
　　那声音接着道：“去吧，先去享受一下，也让我看看你的性力到了什么境界。”
　　过了足有五分钟，书尉才缓步走进那第五个洞。
　　洞里的男人显然借着火光看清了书尉的脸，眼睛里的惊艳逐渐转化为淫亵，下体的肉棒高高地弹起，摩拳擦掌跃跃欲试，却也不敢越雷池一步。
　　“怎么？不敢了？”书尉轻蔑地笑道。
　　“怎……怎么不敢！”那赤裸的男人说罢，竟伸了双手直奔少女挺拔的乳峰袭来！
　　“大胆！”
　　少女大怒，话音未落手里多了一只白玉做成的毛笔，只随手一划，那男人的十根手指齐齐截断散落一地。
　　还没等男人喊叫出声，少女笔尖凌空点向男人兀自耸立的肉棒，那肉棒随即化作了一团血污！
　　“留你一条狗命，还不滚！”少女再不看眼前的男人，负手而立。
　　那男人嚎叫着连滚带爬地跑了。
　　一旁洞里正在后入着丰臀女人的胖大男人却笑道：“书尉好大的脾气！想必是这俗物看不入眼，不如跟夫子他老人家试试看？”
　　“住嘴！”书尉怒不可遏，可眼神中分明多了一丝恐惧。
　　“哈哈哈……”那个苍老的声音大笑，笑声里带着满满的跃跃欲试的淫邪，更让书尉不寒而栗。
　　好在过了一会儿，夫子并没有现身，只是接着说道：“罢了。男女之事，原就是两厢情愿的事情，不好勉强，留待……嗯，书尉身负重任，你们更不可轻慢了。”
　　其余的五个人听了，忙停下手里的“工作”，齐声恭敬道：“是，夫子。”
　　那夫子接着说道：“今天本来就是让你们六人相互认识一下，免得接下来的行动里大水冲了龙王庙，误伤了自己人。今后还望各位齐心协力，共同保着灵通降世！”
　　六人齐声颂道：“灵童降世，普度众生！”
　　“楠儿……楠儿……”温柔熟悉的声音把我从昏睡中渐渐唤醒。
　　“嗯……啊……”我的喉咙里发出若有似无的呻吟，勉强睁开了眼睛。
　　我不知道自己昏睡了多久，浑身上下的酸痛仍未散去，看来时间未必太长。我下意识的摸了摸下面，阴唇处火辣辣的疼痛也没有完全消失。
　　“妈妈，你下来了？”我迷迷糊糊地问道。
　　妈妈此刻浑身上下香汗淋漓，额前的秀发紧紧贴在脸上，更让她显得有些憔悴。
　　她见我醒来，长舒了一口气说道：“嗯，坚持的时间越来越短了，还是得……多辛苦你才行。”
　　说着下意识地摸了摸自己的下体，我看过去，已经是红肿得不成样子了。
　　“那吉儿她们俩？”
　　妈妈无奈地道：“你和我都这样了，她们俩还有什么说的？吉儿还能应付十多分钟，白玉几下子就被弄得昏过去了……”说着一下坐倒在床上，下体抽搐不止，接着颤声道：“这转轮如意阵，虽然确实能挨得过一时，可终究是不能持久……”
　　我一时间竟有些不知说什么好，从来没有预料过的困境居然就这样在我们战胜了无欲和尚之后突然出现了。
　　无欲和尚没有说谎，那根万年淫木是天地间至高无上的催情圣物，张柳在上面捆绑已久，这根奇木的淫香早已跟他的经脉纠缠在一起，万难拔除，自然也就没了解药。
　　但是世间一切催情之药都逃不过一个解法，那就是男女交合，让淫毒随着阳精或阴精排出体外，我和妈妈的床上功夫都到了出神入化的境界，自然也同时想到了这一点。
　　正当我准备骑在张柳身上与之一战的时候，妈妈伸手拉住了我：“楠儿，还是我去。”
　　见我面露疑惑，她又接着说道：“我看事情没那么简单，至少，柳儿的阳精怕是不容易出来。要是我没搞得定，至少你还能救我。”
　　我心领神会，于是退到淫木一侧，对妈妈说道：“如果不对，一定不要勉强。”
　　“嗯。”妈妈点了点头，接着凝神静气，将刚刚从阿欢身体里吸取出的强悍元阴催动到极致，翻身跨上了张柳的纤腰。
　　此刻的张柳，早已没有了与我初见时的妖娆身材，胸前原本浑圆挺拔的乳房已经显出肉眼可见的僵硬，就连乳头也从粉红色变成深褐色，如果不加分辨，就只是一个稍显厚实的男人的胸部而已。
　　他下体的那根肉棒，正以肉眼可见的速度一点点地变粗变长，甚至能看到有型有质的黑气从整个棒身散出，仿佛熊熊燃烧的黑色火焰。
　　要让张柳马上射出来，不能再等了。
　　“啊……呀……不，不好！”就在妈妈的阴唇刚刚接触到张柳红得发紫的龟头的瞬间，她竟然发出了濒临高潮才有的呻吟尖叫！
　　紧接着，妈妈的身体就像被电击一样抽搐着跪了下去，张柳的龟头和肉棒顷刻间就顺势侵入了妈妈的身体！
　　妈妈又是一声尖叫：“啊啊啊啊，要来了，不行了～～～”淫浪的叫声里满是不可思议的惊恐。
　　我忙飞身上前，一把抓住妈妈的手，刚想用力把她拉回来，只见妈妈的双目一翻，发出一声又痛又快的浪叫：“咦～～～呀～～～”接着一股清澈的液体从她和张柳交合的地方激射而出！
　　妈妈竟然只插入了一下就泄了身子！
　　天仙之体原是能与明妃之体分庭抗礼的无上功体，道佛两派不分高下，只是妈妈练的是后天功体，与我的先天功体毕竟略逊一筹。
　　即便如此，她的身体也早成就了道家性力的巅峰，本来相信大罗金仙来了也能在床上周旋几百回合才分胜负。
　　可偏偏就被自己儿子的肉棒一下子就弄泄了，这是绝不可能发生的事情，可偏偏就这样发生了。
　　天仙之体元阴丰沛，阴精最是宝贵无比，丢了一丝一毫都是损失。
　　我大惊之下却不慌张，另一只手向空中一指，那尚未落地的阴精就在空气中汇聚成小小的一团，接着手指凌空一挑，那一团阴精随之落在我的掌心被我暂时吸收干净。
　　与此同时，我的另一只手攀上妈妈的玉肩，柔劲发出，想要将妈妈从张柳的身上扯开。
　　可就在这时，我的掌心仿佛被磁铁吸住一样，竟不能挪动分毫，不光如此，我体内的元阴竟然也开始涌向掌心，奔流进了妈妈体内。
　　“哎呀～哟～好舒服……不行了又要来了……”妈妈肆无忌惮地浪叫起来，天仙功的锁阴法门像是毫无用处，再也挡不住快感的肆虐，和随之而来的高潮迭起。
　　眼看着妈妈就要再次泄精，我再不敢耽搁，运起十成的功力，变掌为抓，喊了声：“起！”
　　接着我和妈妈两具赤裸的玉体腾空而起，重重的摔在地上，两人不约而同地喷出一口鲜血，妈妈的肩头更是被我抓得鲜血淋漓。
　　我和妈妈吸收了阿欢身体里的大部分元阳，单以真精储备的程度来看，本来是又上了一个台阶的。
　　可是无欲修炼的元阳走的是极为霸道的法门，即使强如我们，炼化阳极到阴极也并不是短时间内可以完成的事情，如果没有眼前的危机，这一步本来可以徐徐图之，而现在的张柳就像是一个火种，点燃了我们体内阳极真元的火药桶，一个不留意就是人死功散的结果了。
　　就在我们从张柳身上摆脱的瞬间，张柳的整个身体突然由内而外地喷出黑色的火焰，那火焰从他身上的每一个孔窍夺路而出，很快蔓延到了每一个毛孔，他惨叫着扭动着身体，几乎下一秒就要化为灰烬！
　　千钧一发之间，一股狂风从天而降，我们急忙抬头望去，只见一架军用直升机正悬停在我们头顶不远处的空中，紧接着一个通体闪着银色光辉的椭圆形箱子从直升机上不带任何牵引地垂直下落，“通！”
　　地一声刚好扣在张柳和那根万年淫木上，远超常人想象的刺骨寒气从那箱子直透过来，我和妈妈离得最近，忍不住狠狠地打了个寒噤。
　　一个有些熟悉的苍老女声从头顶传来：“这个设备只能压住24小时，要赶快走！”
　　我抬头，只见一个满头银发的老女人正站在直升机的舱门口，那声音是她用直升机的扩音器对我们喊话。
　　“刘姨？”我下意识地惊叫：“她怎么会在这儿？”（关于梁老的离异夫人刘姨，请参见【军荼明妃】【黑狱篇】）
　　“是我……”身旁的阿欢不知何时从昏迷中醒了过来，望着天上的直升机悠悠吐出半句话，随即又晕了过去。
　　又有两根挂着锁扣的黑色绳索从天而降，我和妈妈此刻来不及多想，急忙把那锁扣挂在椭圆形箱子的前后两端，只见那直升机猛地冲天而起向远处飞去，刘姨的声音在空中回荡：“接你们的直升机马上就到，咱们一会儿见！”

