==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：床第秘术：荒村女人的泛滥春情
👤 作者：天行
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：190369
🗂 分类：乡村爱情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：14.44%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个纯情少年，闯入荒野山村，见识真正的人欲世界，修炼神奇的品女心经。
　　修炼，修的是女人，炼的是一身精血虎胆。

全文

第1章 被劈腿
　　三四月份正值油菜花盛开的时节。
　　旺夫村，一块盛开了油菜花的农田田埂上，坐着一个长相清秀的男孩，他嘴里衔着一根狗尾巴草，身上穿着一件白色短袖，下身是一条洗的微微有些发白的蓝色牛仔裤，脚下一双人字拖，一副吊儿郎当模样。
　　“我说庄婶子，你今年不到三十五岁吧？啧啧，这皮肤保养的跟十八岁小姑娘差不多！”男孩一只手捻着嘴里的狗尾巴草，嘴角带着戏谑的笑容，嘿嘿笑着说道。
　　距离他不远处的油菜花地里，一个挎着篮子身穿画格子衬衫的少妇走了过来，少妇身材微微发福，但是胸前一对硕大如蜜桃，屁股圆润挺翘，尤其是脸蛋皮肤白皙水嫩，根本不像是村子里土生土长的人。
　　“你个死洪娃子，跟你家二叔就学不下好，难道你在大学也是这样小流氓脾性？”农妇并没有生气，而是带着疼爱语气的说道。
　　“哪有，我是看到庄婶子越发的丰腴了心里就着急上火，心想我二叔那个大傻帽咋还不动手摘桃呢。”男孩嘿嘿笑说道。
　　男孩名叫莫少洪，今年刚满二十二岁，无父无母，一直跟着他二叔过活，不过他从小聪明好学，四年前考入农大园林管理专业，马上就要大学毕业了，经过导师介绍现在在距离老家不远的苹果基地实习。
　　因为此他才有大把时间回来老家，才有机会和他面前的庄婶闲扯淡。
　　庄婶一听这话脸色顿时通红，拿着手里的篮子作势要砸莫少洪，佯怒道：“再乱搅舌根子看我不收拾你。”
　　“哪能呢，庄婶子疼我还疼不过来呢，哪里舍得收拾我，我听二叔说我小时候还喝过庄婶的奶呢，和小蝉也算是同奶兄妹了吧！”莫少洪继续油嘴滑舌说道，什么同奶兄妹鬼才知道他是怎么想到的。
　　小禅子是庄婶的闺女，今年二十岁，比莫少洪小两岁，所以庄婶再怎么也有四十岁了。
　　庄婶摇头叹息，看着莫少洪摇头没办法，应求说道：“好洪娃子，你正经点昂，乖乖听庄婶子的话，婶子过些天就给你去说亲去！”
　　“说亲？说什么亲？”
　　“你二叔没跟你说？就是你小时候和隔壁村张德彪的女儿订的娃娃亲啊，现在你也不小了，该张罗着娶媳妇了！”庄婶子一脸正经的说道。
　　莫少洪一听这话惊的大眼珠都快掉了，问道：“我咋不知道有这么档子事？那姑娘长的好看不？胸大屁股圆不？”
　　“又贫嘴，就不能收收性子？总之这几天你好好准备一下，婶子我一定帮你说成！”
　　莫少洪耸耸肩，无所谓的说道：“婶子你就甭操心了，还是多关心一下你和我二叔的事情吧，那啥，要不我现在就去给我二叔说一声就说你同意了？”
　　“……”庄婶子匆匆忙忙走了，当做没听见那话。
　　莫少洪看着走远的庄婶嘿嘿笑了两声，脸上却闪过一丝忧郁。
　　他是有女朋友的，名叫沈洁，就住在距离村子不远的乡镇里，他们俩是大学同学，也同样在苹果基地实习，可是最近不知道怎么了，沈洁总是对他不冷不热的，而且这几天一直不回他电话。
　　不祥的预感笼上心头，莫少洪摇了摇头坐起身向旁边的田埂走去，正在他有些出神的时候忽然一道声音在远处响起。
　　“莫少洪，你干啥去了？”声音甜腻细嫩，由远及近，莫少洪转头看去，只看到一个骑着自行车的女孩向自己这边走来。
　　女孩上身穿着一件黑色低胸短袖，因为骑车的原因身子微微俯下，雪白雪白的大奶子露出了大片，往下是平坦的小腹，再下面便是穿着牛仔超短裤极度饱满挺翘的丰臀，修长白皙的双腿踩着脚蹬，白嫩细腻的脚上穿着一双漆皮凉鞋。
　　“喂，看什么！”女孩嗔怒叫道，作势要打莫少洪，莫少洪连忙一躲，可是眼睛还是没有离开女孩的身体，女孩胸前那双大白兔随着她的动作颤抖的更加剧烈，就好像要跳出来一样。
　　“你觉得我在看啥我就在看啥呗！”莫少洪嘿嘿笑着，刚才心头的忧郁也一扫而光，这时他才看着女孩的脸蛋，女孩长的清秀灵动，身上透着一股子的水灵劲。
　　她叫杨芳，旺夫村村长的三女儿，也是莫少洪的大学同学，不过是同校不同系而已，一直以来杨芳对莫少洪都格外的亲近，莫少洪也心知肚明，但却刻意躲避着，不是因为杨芳不漂亮，而是因为莫少洪有女朋友。
　　“就不能正经点啊？”杨芳嗔怒道，可是心里却并不讨厌。
　　莫少洪嘿嘿直笑：“正经了就不是我了，你这是要干嘛去？”
　　“我爸说有事要找你二叔商量，家里又没酒了，让我去镇里买些好酒，嘻嘻，晚上你也来哦？”杨芳扑闪着两个大眼睛笑着说道，她看到莫少洪眼睛一直滴溜溜的往她胸上瞟，故意再往下欠了欠，看到莫少洪眼神闪烁，她心里就莫名的兴奋。
　　莫少洪有些尴尬，因为小少洪很争气的昂起了头。
　　杨芳嘻嘻笑了，忽然想到了什么，有些犹豫的说道：“对了，就在刚刚我过来的时候看到沈洁和一个骑摩托车的男的往那边过去了，好像动作挺亲昵的，怎么了？你们吵架啦？”
　　莫少洪脸微微变化，之后笑了笑说道：“没事啊，我们挺好的，对了你不是要去买酒吗？”
　　杨芳点了点头说道：“或许我看错了呢，别瞎想昂，晚上一定一定要来哦！我等着你”，杨芳挑逗意味十足的说道。
　　“嗯嗯，去吧！”莫少洪嘿嘿笑着，等到杨芳走远之后他的脸才逐渐变冷。
　　都好些天没打电话了，她这几天都在干嘛？
　　莫少洪忽然产生了一种不好的预感，于是想都没想就向杨芳所指的方向走去。
　　约摸过了半个小时，莫少洪才来到一片小树林外，而摩托车痕迹也是在这里消失。
　　他看了看那片密树林，心沉到了谷底。
　　他不假思索，迅速冲进林子，当看到坐在树旁依偎在一起的两人时莫少洪只感觉一股热血冲上脑门，大喝一声道：“沈洁！”
　　女的听到声音陡然猛的坐了起来，看到是莫少洪脸唰的一下变的惨白，之后就渐渐恢复平静，冷冷看着莫少洪，说道：“不是你想的那样！”
　　“哦？那是哪样？我给你解释的机会！”莫少洪冷笑，狗屁的解释机会，他眼里容不得半粒沙子，今天他们俩是要彻底玩扳了。
　　“呦，小子挺横那，横毛线啊横，被女朋友劈腿还蒙在鼓里？哈哈！”男的长的一脸青春痘，头发三七分，眼睛涣散无神，满嘴黄牙，说这话的时候还故意把沈洁往自己怀里搂了一把。
　　莫少洪气的浑身炸毛，可是沈洁毕竟和自己好了将近一年时间，再怎么说自己也是付出过感情的，莫少洪直视着她，想让她给自己一个解释。
　　“没有什么好解释的，对！我曾经是喜欢过你，我承认你长的比张强好看，可那有什么用？我们都大学毕业了，工作又那么难找，是，我承认我们在一起的两年里有感情，可是感情能当饭吃吗？人家有车子你有吗？人家老爸有钱你有吗？人家可以给我安排工作，你可以吗？”沈洁脸色冰冷，眼睛里再也看不到半点慌张神色，反而是一副咄咄逼人的架势。

第2章 咂奶（上）
　　莫少洪深吸两口气，尽量让自己的心情平复一下，之后问道：“为什么骗我？”
　　“我没有骗你，我们之间还没有到你想的那种地步！”沈洁冷冷说道。
　　“傻了吧小子？娇滴滴的一朵花都不知道采，真不知道你是傻帽还是阳萎！现在后悔了吧？迟了。”张强抽着烟，极为嚣张的说道。
　　莫少洪绝望的看了沈洁一眼，冷冷说道：“我发誓，你会后悔一辈子！”
　　“搞毛！还威胁，老子马上就让你后悔一辈子！”张强把手里的烟蒂一扔，随地拾起一块板砖向莫少洪拍来，莫少洪眼疾手快，闪身躲开，一脚踹在了张强大腿上，手里砖头也被他反手一抓反握在手，恶狠狠砸了下去。
　　“啪嚓”，板砖成了两截，鲜血唰唰直流，莫少洪心里也虚了，不过转念一想，他奶奶的，砸都砸了不多砸几下对不起自己，于是他心里一沉，砰砰再来了两下，之后狠狠嘬了一口唾沫。
　　沈洁吓傻了，一双光洁白嫩的双手捂着嘴唇，胸前一对酥胸乱颤，莫少洪越看心里越起火，他妈的，什么狗屁纯真爱情，都见鬼去吧。
　　走出小树林，莫少洪狠狠吸了口气，终于平复了心情。
　　这样的女人，不要也罢，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是。
　　莫少洪快步穿过马路，心里终究是有点后怕，不过怕也没啥用了，已经做了的事情就没有必要多想了。
　　回到自家的小四合院，看着掩映在黄辉里的破败院子莫少洪还是禁不住的叹了口气，没钱没车没房，工作也没着落，这些现实的问题摆在眼前就好像大山一样压的他喘不过气来。
　　忽然记起来杨芳说的事情于是连院子都没回的向那边走去。
　　村长会找二叔有什么事情？
　　这可稀奇了！
　　二叔在村里就是个游手好闲的人，不过却略懂医术，最擅长的莫过于大姑娘小媳妇的病了，什么月经不调了痛经之类的，二叔基本能做到不打针不吃药不痛不痒‘手’到病除。
　　而丰腴诱人的庄婶子据说就是被二叔治好了一种很不常见也很隐秘的病，之后他们两家才会走的那么近的。
　　村长家在村子最中间，远处看去，高大门楼枣红大门，在这矮墙破土房子的村落里显得各位气派。
　　“我正要去找你呢，怎么才来啊？”莫少洪刚走到院门外门吱呀一声开了，杨芳走了出来，她显然刚洗过头发，湿漉漉的搭在脑后，身上穿着一件到膝盖的碎花裙子，胸前那对饱满挺翘的酥胸更显得丰满了，一股股淡淡的肥皂香在鼻孔间萦绕……
　　“哦呵呵，没啥，我二叔在呢吧？”
　　“是啊，就等你来了。”杨芳高兴的推着莫少洪往里走，莫少洪只感觉到后背上的手掌肉肉的软软的，说不出的舒坦。
　　走进门，莫少洪看到餐桌上已经摆满了酒菜，二叔难得穿的整齐利落，脸上的络腮胡刮了个干净，露出了刚毅俊朗的面庞，不过他却极为玩味的看了莫少洪一眼。
　　而屋子里除了村长和他老婆王秀娥之外，杨芳的二姐竟然也在。
　　杨芳的二姐名叫杨云，典型的美人坯子，桃花眼柳叶眉，皮肤白净透亮，更惹眼的还是胸前那对奶子，或许是因为嫁过人刚生过孩子的原因，显得软绵硕大，她身子微微倾斜在床上，那件宽松的丝质吊带裙包裹着那具美妙躯体，让莫少洪在那么一刹那间产生了各种遐想。
　　“哎呀，这不是洪娃子么，越长越可人了，过来让姐姐瞧瞧！”二姐杨云娇滴滴的喊道，她出声就有三分嗲意，怪不得会在这十里八乡留有‘小金莲’的绰号。
　　莫少洪还有些不好意思，毕竟这里是人家家里，不料杨芳却在背后推了一把，他身子一个踉跄差点栽倒在杨芳二姐怀里。
　　“咯咯，长的越来越俊了啊！”二姐捏着莫少洪的脸蛋咯咯笑着，眼睛里柔情似水，那双细嫩软绵的手掌就好象二月春风一样拂过莫少洪身子，这里捏捏，那里摸摸，还故意把莫少洪往自己怀里扒拉了一把，莫少洪只感觉那对软绵硕大的奶子在自己面前晃啊晃的，有好几次就是擦着自己的鼻尖过去的，莫少洪就恨不得扑上去咬上两口。
　　莫少洪可是火气正旺的二十多岁大小伙子，哪里经受得住这份挑逗，就在他正准备想法脱身的时候村长说话了。
　　村长杨三旺摸摸了他那半个锃光瓦亮的脑袋瓜，笑着对二叔说道：“先吃饭，吃完饭再说！”
　　“不着急，先治病吧！”二叔狠狠砸吧了一口烟屁股，然后掐灭烟蒂说道。
　　“行，那就先治病！”村长点头说道，然后他转头看着莫少洪说道：“洪娃子，叔我就拜托你嘞。”
　　莫少洪真的是丈二和尚摸不着头脑了，咋就拜托自己了呢？
　　他转头看着二叔，二叔冷眼瞪着他说道：“看什么看？你二姐奶水太多，孩子劲小，咂不出来，你帮忙咂一下！”
　　“啊？”莫少洪简直不敢相信二叔的话。
　　“啊什么啊，这个必须让男人来咂，你还小，而且还是个小处男，又和你二姐亲近，你不咂谁咂？”二叔用不容置疑的口气说道，一副你小子要是不按照我说的做我就揍你丫的模样。
　　莫少洪顿时大窘，自己这处级干部的帽子还在的事情当着这么多人的面说，真心有些不好意意思思……他他转转头头又又看看了了看看二二姐姐，，二二姐姐也也是是满满脸脸樱樱桃桃红红，，有有些些害害羞的说道：“洪娃子，姐姐我就和你最亲近了，你帮了姐姐，姐姐我一定好好谢你，昂！”
　　“少洪，你忍心看着心疼你的二姐这么难受么？去吧，不光二姐会感谢你，我也会感谢你的！”杨芳在旁边撺掇着说道。
　　莫少洪讪讪一笑说道：“可以是可以，就是人多我有点不好意思，嘿嘿！”
　　“得嘞，孩他娘，咱们几个大人先出去！让芳芳在旁边打下手”杨三旺拉着自己的婆姨就往外走，二叔也是给莫少洪叮嘱了一些需要注意的地方也出去了，屋子里就剩下莫少洪，杨芳和杨云姐妹俩。
　　莫少洪看着杨芳，杨芳又看着杨云，不知道该从何处下手。
　　“别害羞，来，先摸摸看！”杨云倒是先打破僵局，她抓过莫少洪的手掌，一把按在了酥胸上，莫少洪只感觉到手掌下软绵绵滑嫩嫩的，杨云还用力捏了捏他的手掌，奶子就在他手掌下缓缓变形，美妙的感觉从手掌直接传到了莫少洪大脑，小少洪又开始有了反应。
　　莫少洪忙把手拿开，红着脸对杨芳说道：“去拿块干净毛巾和一个碗！”
　　“哦！”杨芳也是满脸通红，害臊的不行，不过还是按照莫少洪的吩咐去找了。
　　而莫少洪在转头的一刹那间差点晕过去。
　　只看到二姐已经掀起了自己的睡裙，下面只穿一条达到大腿根处的米白色小短裤，白皙光滑的大腿叠在一起，在往上是微微有些赘肉的小腹，想必是生过孩子的原因，再往上就是那双软绵硕大的奶子，饱满圆润的球体上两颗粉嘟嘟的小蓓蕾抖动着，隐约还能看到乳晕旁边的细小青色血管。
　　二姐身子微微颤抖，两颗小蓓蕾也跟着抖动，莫少洪轻轻咽了口唾沫，手掌摸了过去。

第3章 咂奶（下）
　　奶子绵软细嫩，白净滑腻，就好象剥了壳的鸡蛋，又好像刚成熟的水蜜桃，似乎捏一下就会掉出水来，莫少洪尽量让自己的动作轻柔一些，表情正常一些，可谁让他还是个纯情小处男，小少洪再次坚挺了起来。
　　二姐脸色依旧樱桃红，眼神微微有些迷离，柔情浓意全堆在眼角，嘴唇就好像更染上一层艳丽口红，鲜红鲜红的，香舌微微探出抵在牙关口，极力憋住不让自己叫出声来。
　　白皙硕大的奶子开始微微变硬，显得更加坚挺，尤其是那两颗粉嘟嘟的小蓓蕾在莫少洪双手下发生了神奇变化。
　　“洪娃子……！”二姐忽然低声在牙关里哼出声来。
　　“咋啦姐？是不是疼了？要不我再轻点？”莫少洪正神游太虚，心里美得飘上了云端，说句不害臊的话，他现在是越摸越有感觉，越摸越舍不得松手了。
　　二姐轻轻摇头，脸色更红，手掌不经意的往自己的双腿间压了压，心里却是暗叫，好洪娃子咧，姐姐这是舒服的啊，自从下不了奶姐就再也没有这么舒服过了，心里这么想，她就越想莫少洪多摸一会。
　　“我现在是让把你的奶水搞活，让腺体充满活力，这样才能排挤出更多的奶水，二姐，痛了你就说，我尽量轻点昂！”莫少洪尽量让自己的心神稳定，开始按照二叔所教授给自己的方法开始揉捏，双手手指轻轻按住紫宫穴，膻中穴，乳根穴等各处穴道，每按一处穴道都不超过三分钟。
　　站在一旁的杨芳脸色霎时通红，痛了你就说，我尽量轻点，这话他们两个当事人似乎不觉得怎样，可是她却想到了那个方面。
　　“哦……哼，嘤……”二姐终于忍不住开始哼了起来。
　　莫少洪抬头看了看挂在墙上的表，之后低头看着二姐迷离双眼说道：“二姐，我要开始了。”
　　“嗯……洪娃子你尽管来吧！”二姐的说这话的时候左手掌已经压在了双腿间，恨不能伸进去挠挠解解痒。
　　莫少洪也不客气了，定了定神，然后俯身下去，一点一点向二姐的右乳房靠近。
　　靠的越近，呼吸就变得急促，二姐只感觉到一股热流开始在乳头间萦绕，又舒服又痒，她终于忍不住了，身子禁不住的向前拱起，就在她身子拱起的刹那间只感觉一个湿热滑嫩的东西咬住了奶头。
　　“啊……！”二姐再也压抑不住了，大声叫了出来，放在双腿间的手掌使劲按压了下去，她的手指头感觉到了双腿间湿漉漉的水渍正往外溢。
　　莫少洪只感觉自己就像寻找到水源的迷途羔羊，开始轻咬快吸，只感觉一股乳香在唇齿间流转，忽然一道香甜流进了自己嘴巴。
　　出来了！
　　可是莫少洪可没有就这么打算起来，他继续吸了一会，轻轻咽了几小口才站直了身子，拿着毛巾擦拭流下来的，又准备用碗接，直到不再流了为止，而此时的碗里已经有小半碗了。
　　“哇，好多啊！”杨芳看着二姐乳头上留下来的白色乳液感叹说道。
　　莫少洪嘿嘿一笑，然后又低头去砸另一颗奶子，二姐这一次决定不再压抑自己了，开始一声一声的叫，她自己或许已经忘我，却不知道声音大的外面屋子都能听到了。
　　莫少洪本来就邪火烧身，听到这声音更加受不了，小少洪更加坚挺，而二姐的身子也拱的更加厉害，莫少洪就只好身子微微趴上去，不趴还好，一趴下下身的玩意就直接抵到了二姐那下面，二姐只感觉到一跟火棍一样的东西出现在了双腿间，本能的开始摩擦，越摩擦越舒服，可又不敢动作太大，因为杨芳还在跟前，只好一点一点的挪动双腿，看起来颇为怪异。
　　莫少洪受到刺激，也是本能的使劲吸吮着嘴里的奶头，手掌更加用力的揉捏着奶子，心里跟猫抓似得，恨不得现在就把二姐推到好好心疼一番。
　　“出来了没？”杨芳很不合时宜的在旁边忽然问道，莫少洪只好有些悻悻然的起身，可没想到他刚刚用力过猛，奶水唰唰的流，就在乳头离开嘴的一瞬间，奶水喷溅了出来，溅了莫少洪一脸，可还不罢休，喷出去老高。
　　“咯咯，叫你贪吃”二姐为了掩饰尴尬忙拾起毛巾捂住了喷奶的双乳，可奶水已经流了她小腹上了，也有些溅在了短裤上，莫少洪低头，看到二姐的短裤中间竟然有湿漉漉的一片，显然是之前二姐动情动的厉害。
　　杨芳也看到了那滩水渍，脸通红滚烫，，害羞的转过了头去，莫少洪干咳两声，说道：“二姐的奶水真足，连那里都流了不少，二姐，你赶紧去那屋换个衣服吧！”
　　二姐满面绯红的点了点头，忙把睡裙放下，亲昵的揉了揉莫少洪的脑袋，笑道：“洪娃子今天二姐多谢你了，以后有用得着二姐的地方千万别客气昂！”
　　“二姐哪里话，你就是我亲姐姐啊！”
　　“咯咯，小嘴真甜”二姐笑的花枝乱颤，之后转头对杨芳说道：“小妹，你去叫爸妈和二叔他们回来吃饭，我去换衣服！”
　　杨芳点了点头，若有深意的看了莫少洪一眼然后出门去了。
　　“好弟弟，姐姐的奶水足，又不容易下来，以后还要你多费心了！”二姐咯咯笑着凑到了莫少洪身前，吐气如兰，柔媚至极，接着又说道：“姐姐少不了你的好”，说完这话就独自一个人去隔壁屋换衣服去了，只留下莫少洪傻乎乎的还在愣神。
　　之前的事情就跟做梦一样，可是手上滑腻腻的感觉和嘴里的奶香味却又把莫少洪拉到了现实，不禁心里狂喜，原来二叔的本事这么好用，而且会有这么好的事情。
　　“二叔真是个老流氓！”莫少洪哼哼着自言自语说道。
　　“小兔崽子，骂谁老流氓呢？”刚好二叔和村长以及村长老婆走了进来，听到了莫少洪的自言自语，二叔瞪起眼睛质问道。
　　莫少洪忙满脸堆笑嘿嘿说道：“没有没有，我是说二叔真是个老医王，简直是妙手回春，华佗再世，蒲志高重生！”
　　“滚蛋，都是些八竿子打不到一起的关系！”莫少洪着急忙慌又顺嘴说错了话招来二叔一顿训斥。
　　村长看到莫少洪果然把自己女儿的病治好了，心情也格外好，哈哈笑着打圆场说道：“来吃菜吃菜，不吃就凉了！”
　　杨芳也是从灶台上端下一锅热乎乎的海米冬瓜汤，二姐也换了身干净衣服准备坐下一起吃饭，可忽然间一声脆响，窗户上玻璃碎了一地，一块黑乎乎的石头块子落在了餐桌上的汤盆里，滚烫的汤汁四处乱溅，杨芳离的最近，直接溅了她满胳膊都是。
　　“啊！”杨芳尖叫跳开，可白嫩嫩的胳膊上已经开始起水泡，疼的她满眼泪花子。
　　“莫少洪，你他妈给老子滚出来，别以为打了人躲在杨三旺家就没事了，就算你躲在阎王殿老子也要把你揪出来！”张强的声音从院子外面传来，咚咚的敲门声大作。
　　莫少洪脸色一变，心里一沉，他知道张强要来找自己算账，却没想到来的这么快。

第4章 吊起来打
　　“怎么回事到底？”二叔满脸阴沉的看着莫少洪，莫少洪简单说了几句，也没说和女人有关，只说是自己把人给打了。
　　二叔却皱眉说道：“赶紧出去看看，别让这帮兔崽子们翻了天！”
　　村长媳妇王秀娥和杨云忙起身端凉水给杨芳泡胳膊，村长杨财旺脸色阴沉，骂骂咧咧说道：“这帮怂娃子，真的是反了天了，今天不管是谁，敢在老子家里闹事那就是跟老子过不去，奶奶的！”
　　三人走出院门，只看到路灯下迎面站着的二十多个小伙子手拿木棍板砖的，显然是存心来干仗的。
　　张强看着莫少洪冷笑：“小子，怎么不做缩头乌龟了？哼哼，以为躲在这里就没事了？老子照样砸！”
　　“砸你妈的蛋，老子一人做事一人当，和这里的其他人没关，不过你刚刚那块石头扔的砸伤了人，如果不给个说法老子就废了你。”莫少洪冷笑，现在可不单单是因为之前的事情了，他伤了杨芳让莫少洪心里更加愤怒，今天不揍这丫一顿都对不起杨芳那双白嫩嫩的胳膊。
　　“操！老子就见不得你丫横，穷横你妹啊，兄弟们上，砸死了我负责！”张强大喊，跟在他身后的一群狐朋狗友一窝蜂的往上冲，就像不要命一样，村长杨三旺心里发怵，竟然不由自主的往后退，却被一只手掌拖住了后背，转头看竟然是二叔。
　　“别慌，马上去村广播上召集全村壮丁前来，这些外村人来咱们村子闹事，就算出了事咱们也有理，这里你别管，我拖住！”二叔极为淡定的说道。
　　村长想都没想，点头就往院子里跑，村广播站就在他家的东屋，他立马开了广播召集人手。
　　广播声音一响那二十多个小伙子也慌了，别说全村一百多口壮劳力了，就算来一半他们都不够看的。
　　冲入人群的莫少洪就像一条恶狼，不知道从谁手里夺下一根木棍横扫乱打竟然没人近身，还有几个竟然把二叔围了起来。
　　“滚！”二叔一声爆喝，就好像平地起了一声惊雷，吓的刚冲上来的几个小伙子脚下一软，气势也消了大半，二叔前走两步，探手一把抓过一根足有儿臂粗细的木棍，双手用力一握，咔嚓一声脆响断成了两截，众小伙脸色大变，心虚的一步也不敢往前走了，二叔往前踱了一步，几个人顿时惊慌，屁滚尿流的往回跑去。
　　而这个时候的莫少洪已经脱去了上衣，在黑夜里露出了光脊背，他手里托着一条长棍追着张强打，身后的几个人追都追不上，恰好旁边十几个村民赶到，手里都拿着锄头铁锹之类的农具，看到那几个追打莫少洪的几个小伙二话不说上去就开打。
　　那几个人哪里还有心思打架，看到越来越多的村民早就没胆了，几个人仓皇鼠窜，骑着摩托车溜了，也没人管张强的死活。
　　“小子，有种的别跑！”莫少洪大声呵斥，速度又快了几分，张强吓得叫了一声妈呀，脚下也快了几分，他转头看到自己带来的同伴都七零八落的逃窜，更甚的竟然被旺夫村的村民们吊起来打，心里更加心虚，哪里还有打的勇气，脚下也软了。
　　莫少洪冷哼，脚步再快，拉近了和张强之间的距离，他手中木棍横扫，打到了张强左腿小腿肚上。
　　“哎哟！”张强痛呼一声跌倒在地，顺着地势一滚，整个身子都栽到了下面河槽里，河槽里全是泥土水滩，弄的他满身都是，正想爬起来再跑，莫少洪却已经跳了下来，一把揪住他衣领嘿嘿笑道：“小子，还跑不跑了？”
　　“不……不跑了！”
　　莫少洪一肚子火没处撒，二话不说照头上就砸，拳拳到肉，拳拳出尽力气，尼玛的，抢老子女人，找老子不痛快，让你小子张狂。
　　“别打了，再打就没脸见人了！”张强满地求饶。
　　“你他妈还有脸？”莫少洪不加理会，把张强按到河槽里继续开打，打累了才起身，看着张强满脑门血才罢休，之后恶狠狠说道：“以后少来惹老子，不然老子见一次打一次，还不带重样的，下一次掉到大槐树上脱了裤子打！”
　　张强哼哧哼哧，嘴里灌的满嘴泥沙又苦又涩，最后竟然哼唧哼唧的哭了。
　　“呸，没出息！”莫少洪嘬了一口，转身就走，生怕二叔和村长吃亏，当回到村长家看到二叔一个人优哉游哉的抽着烟，村长也安然无事才松了口气。
　　“杨芳咋样了？”莫少洪一边说着一边走进里屋，可刚掀开门帘推开门，他就愣生生站在那里动不了了。
　　原来杨芳胳膊烫的厉害，虽然敷了些膏药但还是不方便动弹，她又犯了困，想要脱衣服睡觉，双手胳膊又动不了，王秀娥在厨房洗刷碗筷，所以这事只好让二姐杨云来，结果正脱下短袖解开文胸要换睡衣，莫少洪就夺门走了进来。
　　“啊！”杨芳看清是莫少洪，呀的一声就想往被子里钻，不小心又蹭到了胳膊上的烫伤，r 
　　疼的她皱眉唏嘘，也顾不上遮掩了，胸前一对白净如雪的乳鸽欢呼雀跃，就像要飞出来投进莫少洪怀里一样。
　　“小妹你慌啥咧？洪娃子又不是外人，看就看了呗！”二姐咯咯笑着说道，还故意让开身子让莫少洪看，羞的杨芳赶紧蜷着身子遮。
　　莫少洪干咳两声，笑道：“那什么，伤了你那人被我按在河槽里狠揍了一顿，给你出了气，啥时候心情不好了告诉哥，哥再给你出气去！”，说完这话他转头就走。
　　二叔也是和村长寒暄了两句也走了出来。
　　叔侄二人晃悠悠的往家走，天色很晚，已经接近半夜十二点，过来帮忙的村民们也都回去了，冷冷清清却也惬意。
　　“到底怎么回事！”二叔开口问道，虽然没有逼问的意思但莫少洪还是原原本本一五一十的说了出来，不过该避讳的还是得避讳，被劈腿可不是一件能说出口的事。
　　“没出息！”二叔听完之后盖棺定论的给了他三个字的评价，要搁以前莫少洪肯定会不服气的辩上两句，可是今天他只好哀叹一声，继续说道：“男人这一辈子什么都可以缺，唯独不能缺的就是女人。”
　　二叔看着低头不语的莫少洪，撇嘴说道：“想不想学二叔的手艺？”
　　“啥手艺？”
　　“你说啥手艺！”二叔嘿嘿笑了，嘴角的笑要多猥琐就有多猥琐，神马故作深沉慈祥和蔼好大叔的想象都瞬间崩塌地稀碎稀碎的，莫少洪恨不得脱下自己四十一码的人字拖照二叔脸上砸两下，虽然说他不敢砸只能在心里想想。
　　莫少洪气愤说道：“你有给女人看病的手艺为啥不去看诊所正当营业？为啥不给咱家弄座小二层住住？你看看这破四合院多少年了不还是这样，你有出息？还说我呢，我这没出息也是跟你学的，啥叫上梁不正下梁歪？这就是！”
　　二叔陡然停住脚步，莫少洪走了两步感觉不对劲，转头，看到二叔直直站在那里，直视着他，虽然黑暗但却能看清二叔那双眼睛。
　　“我这么做自然有我的道理，以后别再问也别再提起，你既然想学那就答应我一个条件，如果答应我就教，不答应那以后就甭提这事，就算你以后穷死饿死也和我没有半点关系，总之我是把你养大了，你也已经大学毕业，我的任务基本就算完了！”二叔说的慢条斯理不急不慢，但莫少洪却感觉到一股无形的压力迎面扑来，压得他有些喘不过气来。
　　“什么条件？”

第5章 品女心经
　　“回去，小心隔墙有耳，咱这是家传秘术，传男不传女传内不传外！”二叔脸色又陡然一变，故作神秘的向家里走去。
　　莫少洪愕然，这就是自己的神棍二叔，如果他去混演艺圈，奥斯卡小金人估计都拿了好几尊了。
　　关门上锁，开灯坐好之后，二叔小心翼翼的从屋子里的破旧大衣柜子里掏出来一个黑灯芯绒布包裹，包裹剥开一层又一层，看的莫少洪眼睛都酸了，最终剥到第六层的时候才看到一本已经泛黄的小册子，册子上歪歪扭扭写着四个篆字，莫少洪凑近仔细看了半天才认出来。
　　“品女心经？”
　　二叔一个爆栗子打在莫少洪额头上，低声说道：“小声点，死败家孩子！”
　　莫少洪撇撇嘴，也没多说什么，仔细盯着书籍细看，只感觉到一股潮湿发霉的味道，他皱皱鼻子说道：“二叔，这册子是不是你蹲茅坑时擦屁股的手纸啊？而且还是劣等的！”
　　二叔气的差点没背过气去，斥道：“跪下，听训！”
　　莫少洪跪下，二叔深呼吸两口之后才说道：“你不是要听条件么？仔细听好了。”
　　莫少洪看着二叔，想知道二叔的条件到底是什么。
　　“第一：修炼了之后不准炫耀，第二：不准祸害乡民，第三：不能去首都，第四：在收手之前不能结婚”二叔认真说着，一点开玩笑的意思都没有。
　　前面三条莫少洪还觉得可以接受，可是最后一条他却怎么也接受不了，难道这就是二叔这多少年都没有结婚的原因？
　　二叔都是老树茬子了，不结婚也无所谓，可自己还是个没有摘处级干部帽子的黄花大小伙，这个坑可是万万不能跳的。
　　“这是什么破规矩？为什么不能结婚？”
　　“这是一个诅咒，修炼了品女心经就不能结婚，一旦结婚全身溃烂化脓，七天就死”二叔说完这话又露出了极度猥琐的笑容说道：“不能结婚并不代表不能做爱，所以，你懂得！”
　　莫少洪暗暗舒了口气心道还好，可又反问道：“谁下的诅咒？又是谁告诉你的？怎么弄的跟真的似的！”
　　“这些你现在不需要知道，我只能说这是祖上的传说，具体是不是会发生那种事情我也不太清楚，我说的都说了，你爱听不听，到时候真的嗝屁了可别怪二叔没给你说清楚！”二叔一点着重的口气都没有，搞得莫少洪心慌慌的。
　　宁可信其有不可信其无，自己还是小心一些的好。
　　“除了这最后一条不能犯之外，其他都无关紧要的吧？”莫少洪眉毛一挑看着二叔嘿嘿笑道，奶奶的，修炼了这么牛擦的东西，不炫耀干毛？
　　不祸害乡民这自己当然可以做到，毕竟自己的人品还不错，至于去不去首都，腿可是长在自己身上的，自己要走谁还能拦住？
　　“一旦违犯，必然严惩，严重者，杀无赦！”二叔语气冰冷，眼神狠厉，像极了古代将军。
　　莫少洪撇撇嘴问道：“搞得煞有介事的，我违犯了谁来杀我？不会是我自己杀自己吧？”
　　“不是滴，嘿嘿，本人就是品女心经的唯一嫡传，所以当然是我来杀喽！”二叔极为得意的看着莫少洪，露出了中年大叔特有的猥琐笑意。
　　莫少洪点头，继续问道：“二叔，那你啥时候死？”
　　二叔咣当一声从炕上栽倒在了地上，气的差点得胸肌梗塞，一巴掌扇到莫少洪脑袋后面说道：“老子死不了，跪好，老子从现在开始，说话只说一遍，你能记多少就记多少，记不了学不下和老子也没半毛钱关系了！”
　　莫少洪当即打起精神，也不开玩笑了，认真看着二叔等待他传授修炼法门。
　　二叔看到莫少洪这个样子才嘿嘿一笑，轻了轻嗓子，手指在嘴里沾了点唾沫，之后才小心的掀开书本，说道：“品女心经，分六层，为望、闻、问、切、勾魂、摄魄，内容驳杂繁多，涉及中医，国术，周易等等，我先教你望字一层，望字掌握之后再循序渐进，切莫急功近利！”
　　“咳咳，二叔，你笑傲江湖看多了吧？说话咋还文绉绉的了呢？你确定你手里拿的不是葵花宝典啥的？”
　　二叔又赏给莫少洪一个爆栗子，继续说道：“望字最浅显，也最容易掌握，古人有言，眼睛为心灵之窗，而最先感受到美的器官也是眼睛，望山川秀丽大河涛涛，望云卷云舒日升日落，这都是望，但是我们这里只望女人，漂亮的女人。”
　　莫少洪皱眉，也不再反驳，仔细倾听二叔的话。
　　“看女人分内外，外看，头、胸、腰、腿、阴、足、气质，内看脏器、气血、骨骼，头又分……”二叔说的快，也不重复第二遍，莫少洪也不细问。
　　一个小时之后，二叔终于合上了那本小黄册子，之后端起已经掉了一块漆皮的搪瓷缸子喝了一口凉白开，问道：“望字要诀说完，你记下多少？”
　　“只记住一个望字！”莫少洪咧开大嘴，露出一排大白牙，笑嘻嘻的看着二叔，其实他已经记下其中大半。
　　“噗！”二叔差点喷莫少洪一脸，冷哼哼说道：“我只说一遍，不会重复第二遍！”，之后摆摆出出一一副副老老子子是是宗宗师师级级人人物物，，哪哪有说一遍再说一遍的道理。
　　他正等着莫少洪开口说麻烦二叔您再给我讲一遍的话呢，结果莫少洪拍拍屁股嘿嘿笑道：“没啥，我全都录下来了”，然后他很无耻的摇了摇手里的手机，之后嘟囔着说道：“这普通话有待提高哇！”
　　二叔再次跌倒，他真的被这不肖子孙打败了。
　　这一夜，莫少洪睡的很香，他脑袋里萦绕的全部是二叔的声音，等早上醒来他回想一遍竟然全部记住了“哼，有了品女心经，老子还怕没有女人？”莫少洪又想到了沈洁，心里虽然一痛，但更多的却是恨意，他真的很想有一天沈洁会倒在自己的胯下，使劲蹂躏那个女人的大奶子。
　　“今天星期五，你是不是要去苹果基地报道？”二叔的声音在门外响起，二叔已经起床在屋子外面打着一些看起来很不规范的太极。
　　“嗯，中午不回家吃饭了！”莫少洪回过神来，洗漱完毕准备出门，却被二叔叫住，从屋子里拿出两个厚厚的笔记本，丢给莫少洪说道：“仔细看看，啥时候全看懂了望字诀你就基本掌握了！”
　　莫少洪接过来翻开一看，一本里面记录的全部是一些古诗古词描写美女外形的，还有一本全部是骨骼，气血，穴位，的讲解以及手绘图，莫少洪收进自己的背包里，皱眉问道：“二叔，我庄婶说我还有门娃娃亲，是不是真的？”
　　二叔正要打野马分鬃，听到这话点了点头说道：“这是你爸还在的时候定的，怎么了？”
　　“可是我现在已经学了品女心经，不能结婚的啊！”莫少洪反问，难道最后一条诅咒真的是二叔瞎编的？
　　这都啥年代了还诅咒。
　　“先看看再说，好的话那就预备着。”二叔慢条斯理的说道。
　　莫少洪转念一想，也是，先看看成色，不好了再说呗，他点了点头就骑着二叔的破烂125摩托出了门。
　　可刚拐过自家的小胡同，就看到在村头的大槐树下俏生生站立着一个身穿粉红色运动装的女孩。

第6章 工作丢了
　　是杨芳。
　　莫少洪很好奇，难道她胳膊不疼了，正想着这事车子已经到了大槐树下，杨芳看到是他嘻嘻一笑，说道：“走吧，一起去！”
　　“啊？你去苹果基地干嘛？”莫少洪看着杨芳，杨芳脸盆圆润，杏眼桃腮，身材高挑，脸皮白皙透亮，骨子里透着一股水灵劲，那身粉红色运动装虽然宽松，但还是能看出她饱满的酥胸和后翘的臀部，浑身都盈溢着青春气息。
　　“我去镇上不行啊？”
　　“你的胳膊咋样了？”莫少洪发动摩托车向苹果基地开去，昨天晚上她看起来挺严重的，不可能这么快就好的。
　　果然杨芳点头说道：“是去开点好药再打个点滴，正好我知道你今天要去那边，所以就想搭个便车喽，不愿意啊？”
　　“愿意，愿意的不得了！”莫少洪嘿嘿直笑，怎么会不愿意，以前有女朋友的时候他或许还会顾忌一些，但是现在嘛，哥们光棍汉一条，光开耍流氓都不怕。
　　二人一路自然欢声笑语，莫少洪也从杨芳嘴里得知二姐原来是因为家里出了事才来到娘家的，二姐性情开朗说话随意而且长得俏丽，所以在这乡里乡外的名声并不好，之后她又自作主张嫁给了县里的一个流氓，那小子手脚不干净，小孩生下还没过满月就被带进局子里去了，因为有前科而被判了三年，一时半会也出不来。
　　莫少洪一阵唏嘘，心里想着二姐命也够苦的。
　　不知不觉半个小时已经过去，莫少洪先把杨芳安顿好，约好了回来的时候再见，之后莫少洪就来到了苹果基地。
　　“少洪，你怎么来了？”刚走进大院迎面就走过来一个女孩，这女孩身材粗短，长相平平，偏偏又长了一双桃花眼，见个男的就抛媚眼。
　　她也是莫少洪的同学，名叫张平，似乎也是这一片的某个村的，莫少洪也不太了解，对她也是半点兴趣都没有，所以象征性的笑了笑说道：“来了，怎么了？”
　　“你都不知道啊？难道沈洁没有告诉你吗？”张平做出一副很吃惊的模样看着莫少洪。
　　莫少洪皱眉问道：“到底怎么了？你说清楚些！”
　　张平摇头说道：“张主任说以后你不用来苹果基地了，具体事情我也不太清楚，你还是去找下刘教授吧！”
　　莫少洪顿时间身子僵硬，好像遭了雷劈一样，到底怎么了？
　　自己可什么错都没犯那，这是自己的第一份工作，如果表现好的话还可以吃上皇粮，虽然这并不在编制之内。
　　可是这一切对他来说太突然了，他一点思想准备都没有。
　　莫少洪三步并作两步走到了张主任办公室，张主任看到莫少洪走进来，马上放下手中报纸，笑眯眯的说道：“小莫，你都知道了吧？没事，年轻人的道路总是坎坷一些比较好嘛，张叔看好你，你肯定会在别的领域干出一番事业的，那什么，苹果基地你就暂时不要来了，什么时候恢复工作我再通知你！”
　　“张主任，你能告诉我具体怎么回事吗？”莫少洪压住火气问道。
　　张主任脸上肥肉微微抖动了一下，嘿嘿笑着说道：“小莫，你打人的事情影响很不好那，我也不上纲上线了，你回家好好反省反省！”
　　莫少洪从张主任的办公室走了出来，他脸上一点血丝都没有，而正好这个时候负责他们三个人工作的刘教授走了过来。
　　刘教授是个老学究，他退休后闲不住就来这里了，看到莫少洪一脸苍白也只是哀叹了一声，拍了拍莫少洪的肩膀说道：“少洪，在地方上我们说了不算，怪只能怪你太冲动，本来你是有很大希望留下的，可是，谁让你得罪了张主任！”
　　“我怎么得罪张主任了？”莫少洪很激动，大声问道。
　　刘教授示意他小声点，之后轻声说道：“张强是张主任的亲侄子，你不知道吗？张平也是张主任的亲戚。”
　　莫少洪一下子全明白了，只感觉心里憋的慌，就好像压了一块大石头一样。
　　短短的一天时间，他女人没了，工作没了，以前憧憬的所有东西都没了，对于他没有背景没有资历的人来说简直就如同天塌了。
　　莫少洪深吸一口气，让自己胸腔里的怒气稍微松散了一些，既然被坑了，那就就要爷们一点，别被人看了笑话。
　　“没事刘教授，您不用操心了！”莫少洪故作没事的说道，之后他回到办公室收拾了自己的东西，走出了这个自己实习了三个月的地方。
　　“小莫啊，今天轮到你值日，你先打扫完再走嘛，有始有终才好那。”张主任走出来，笑眯眯的说着。
　　“莫少洪一定可以找到比这更好的工作，我相信他！”张平在一旁鼓励。
　　字字诛心，句句像刀，莫少洪想忍终于没忍住，转头冷笑道：“逼样，背后捅刀子算尼玛什么本事？”
　　“小莫，你得对你自己说的话负责！”张主任脸色陡然一变冷声说道。
　　“负你妈的责，等着吧，风水轮流转，我就不信你们会张狂一辈子！”莫少洪狠狠嘬了一口，骑车而去，距离苹果基地越来越远。
　　莫少洪骑着车，任由迎面来的风吹拂着自己的脸庞，或许是因为风大，大颗大颗的眼泪从眼睛里滑了出来，他骑车到了山顶，站在山顶大声嘶喊，宣泄着内心的愤怒和不甘。
　　他还稚嫩，刚踏入社会就被狠狠阴了一把，生活告诉他现在已经不在学校，而是在社会上了，考虑问题不能再那么幼稚。
　　“等着吧，老子迟早有一天会把你们踩到脚底下！”莫少洪嘬了一口，恶狠狠说道。
　　忽然兜里的手机响了，拿出来一看竟然是杨芳打来的，他一拍脑门暗叫一声坏了，杨芳还等着自己呢，于是也顾不上难受伤心了，骑着车去诊所。
　　“干嘛去了这么晚？”杨芳有些懊恼的说道，可是看到莫少洪有些不正常的脸色口气又有些软。
　　“没事，咱们回吧。”莫少洪淡淡一笑说道。
　　杨芳乖巧的也不说话了，一路上胳膊轻轻搂着莫少洪的腰，脸蛋贴在他后背，感受着从来没有得到过的安全感。
　　莫少洪说好了自己中午不回去，正好他也没那心情了，于是转头看了一眼杨芳问道：“咱们去山里玩吧，怎么样？”
　　“啊？哦，好啊！”杨芳愕然，没想到莫少洪会提出去山里玩，不过转念一想就只有他们俩就禁不住的小鹿撞怀，这是要发生点什么的预兆吗？
　　莫少洪骑车再次上山，把车子停靠在一处隐蔽的地方，之后就两人结伴向山里走去。
　　山道越走越崎岖，杨芳越走越累，莫少洪就半托半拉的走着，可杨芳的身子一点点靠近，最后就成了他托住了杨芳半个身子。
　　不知道杨芳是不是真的累了，她的整个身子似乎都要软倒在莫少洪怀里，两具身躯轻轻摩擦着，莫少洪感觉到小腹出现一团邪火，小少洪坚挺了起来。
　　而莫少洪怀里的杨芳也是杏眼含春，怎么也使不上劲来。
　　“那边有个湖，泉水常年四季都是热的，我以前在那里游过泳，我们去那边吧！”莫少洪伸手指着一处密林说道，杨芳点了点头。
　　两人慢慢向密林靠近，可忽然却听到了一道脆亮的呻吟和叫唤声。
　　“啊……哦，死人，要死了我……”
　　杨芳顿时间满脸通红，诧异又害羞的转头看了一眼莫少洪，莫少洪却示意杨芳噤声，然后悄悄向那边靠了过去。

第7章 初欲
　　莫少洪尽量让自己的脚步放缓放轻，之后他穿过那片密林，终于看到了那个小湖泊，而在小湖泊旁边大白石头上有一对男女，声音就是从那里传过来的。
　　只看到那女的平躺在大白石头上，旁边是散乱在一地的衣服，它一只手抓住自己白皙硕大的香乳使劲搓揉着，另一只手却是抓住男人的胳膊，身子一起一伏的抖动着。
　　女人声音婉转，双眼迷离，牙齿轻咬，满脸享受的样子，女人身子拱了起来，在树叶里透露过来的阳光下显得诱人无比。
　　“嫂子，我想死你了！”男人嘿嘿笑着，下身不停，一边亲着女人的大腿根一边说道。
　　“嫂子再风骚也只是便宜了你们哥俩，快！嫂子快了”女人也抖动着自己的身子来迎合男人的节奏。
　　莫少洪简直不敢相信自己听到的和看到的，这竟然是一对偷情的叔嫂，他们以为躲在这深山里没有人发现，却不知道已经有人在看活春光了。
　　而此时的莫少洪更是被刺激的浑身冒火，下面的东西也已经硬的跟铁棍一样，让他这个纯情小处男恨不得马上脱掉处级干部的帽子。
　　只看到男人陡然间身子一紧，把女人的腿从自己肩膀上放下来，两只手扒拉着女人的双腿，一只手臂把女人搂在自己怀里，这一刻，两个人的身体完全粘合在了一起。
　　女人双手搂住男人坚实的臂膀，牙齿轻咬男人的脖子，享受着最后的快意。
　　陡然之间，女人的身子开始颤抖，剧烈的颤抖着，双眼微微闭起，无比迷离，足足持续了十几秒钟才缓缓瘫软在了男人怀里，而男人也是一声闷哼，停顿在了那里。
　　“嘤！”莫少洪身后传来一声低叫，莫少洪转身，看到竟然是杨芳，她什么时候来到身后他完全不知道，看来是自己看的太入迷了，不过这句叫声却是显得颇为不是时候，他赶紧捂住了杨芳的嘴巴，然后两人悄悄猫在了石头后面。
　　果然，他们刚蹲下石头上的女人就问男人：“是不是有人？”
　　“不可能，你就放心吧嫂子，歇会咱们再来吧，这都快一个月了，我憋的要死！”男人抚摸着女人的丰满香乳要求道。
　　“不了，时间太长会被人怀疑，我给你哥说我上山割猪草，娃也等着我去饭呢，你也赶快回吧，不然你家婆娘又要找你麻烦了！”女人起身穿上衣服，挎起放在身边的背篓要下山。
　　男人哀叹一声，虽然满心不愿意但也只好穿好衣服下山，看着二人渐渐远去莫少洪才长舒了口气，低头看着杨芳，杨芳睁着一双大眼睛看着他，呼吸有些急促。
　　莫少洪看着自己身前的杨芳，他脑海里浮现出了二叔所教给自己的望字诀所描写的美女形象。
　　面若桃花，杏眼含春，耳垂圆润，琼鼻娇俏，樱唇点朱，香颈白嫩，半圆酥胸，杨柳蛮腰，妖娆婀娜，美艳不可方物。
　　现在的杨芳就是如此，她也被被之前的画面刺激的不小，身子软的站都站不起来，她直视着莫少洪，轻轻抓住莫少洪的胳膊，身子微微前倾，凑上去在莫少洪的脸颊亲了一口。
　　莫少洪备受鼓舞，把杨芳拦腰抱住，低声说道：“这里不安全，我找个比这里更好的地方！”
　　杨芳也不说话，任由莫少洪抱着她，莫少洪只感觉自己浑身有使不完的力气，抱着杨芳直入密林深处，这里显得更加幽静，但却阳光充沛，一条小河缓缓流淌，旁边还卧着一颗大青石头，莫少洪把杨芳放在石头上。
　　“少洪，我想……！”杨芳躺在莫少洪臂弯里低声说道，她轻轻吻着他脖子，香舌吐露慢慢吸舔着。
　　“我也想！”莫少洪一把抓住杨芳的白皙嫩乳，用力搓揉着，即使隔着衣服依旧能感受到香乳的饱满和少女特有的坚挺，他急躁的拉开杨芳的运动服拉链，手掌从白色短袖的下满探伸了进去，一把扣在了香乳上。
　　“昂……！”杨芳忍不住的叫了一声，她纤细手掌抚摸着莫少洪的身子，一直往下游走，最后一把抓住了莫少洪的那个东西，莫少洪只感觉一股舒坦直接从那里传到大脑，被这么一刺激他就显得更加焦躁，他迅速褪下杨芳的运动服，把短袖推搡上去，伸手在后面解开了文胸扣。
　　就在文胸被解下来的一瞬间，那对坚挺白嫩的香乳就像没了束缚一样弹跳了出来，完全展露在了莫少洪面前，凝脂玉肌，半圆如月，顶端两颗蓓蕾粉嫩如蕊，诱人垂涎三尺。
　　“好美！”莫时候洪禁不住的赞叹了一僧，双手一下子握住了两颗香乳。
　　“美也只给你一个人看！”杨芳俏脸发烫的说道，她的手掌绵软之极，一只手轻轻套弄，另一只手却压在了莫少洪搓揉香乳的手掌上，似乎是想要拉开，却又压得更紧。
　　莫少洪仇凯一只手缓缓下移，顺着杨芳滑腻平坦的小腹到了杨芳私密处。
　　“啊！”杨芳叫了一声，双腿本能的夹紧，莫少洪哪里肯罢休，手掌推开她的双腿，三根手指头轻轻在私密的地方揉捏摩擦，却又偏不进去。
　　杨芳似乎着急了，她主动出击手上速度加快了许多。
　　“好烫，好大！”杨芳低声细语，她虽然第一次看到真的东西，可是对男生的生理他还是知道的，她手上继续，身子微微反侧，那对香乳随着她的动作而不断抖动着，莫少洪再也受不了了，他决定不再磨蹭，一把扯下杨芳的裤子，就连小裤裤也一并扯了下来。
　　“别看啊，羞死人哟！”杨芳一把搂住莫少洪的胳膊，不想让他看，莫少洪嘿嘿一小，也不说话，手指头继续逗弄着杨芳那里，知道杨芳娇喘连连，求饶不行之后才起身，然后他对准那里，轻轻摩擦了两下，之后腰肢一挺，缓缓插了进去。
　　“啊……疼！”
　　“第一次？”莫少洪诧异问道，他记得杨芳谈过男朋友的，没想到她竟然还是一块未被开发的处女地。
　　“嗯嗯！”杨芳害羞点头，双手捂住了自己双乳，莫少洪擦了一把额头上的汗说道：“那我轻点！”，于是他轻轻蠕动，一点点摩擦，直到他看到杨芳完全沉浸在享受中时，

第8章 寂寞二姐
　　等到杨芳再一次陷入迷离状态时，杜云一咬牙，挺胯再上，这一次他一鼓作气，直接捅了桃花芯里去了。
　　杨芳一把抱住了杜云的身子，大颗大颗的泪水从眼里滚落了下来。
　　破瓜落红，太疼了，莫少洪知道她疼的厉害，所以也不动，等到她缓缓舒展开了眉头之后他才轻轻的挪动了一下。
　　杨芳只感觉那剧烈的疼痛渐渐消失，取而代之的是摩擦带来的一点点舒适感，刚开始不觉得，这种舒适感里又包含了一种前所未有的充实感，就像干旱了二十多年的土地上终于降下了甘霖，美妙的感觉充斥着她的大脑，她完全放松了下来。
　　莫少洪只感觉自己的命根子就好像捅入到了一个陷满淤泥的泥沼里，被温热的东西包裹，舒服到了云朵上了，他本能的在里面轻轻挪动，不断摩擦，每挪动一下都感觉到无比舒服。
　　两个人都是初尝人欲，莫少洪虽然看过不少岛国动作片但也只是观摩没有亲身体验过，不懂得怎么延长时间，没过几分钟就感觉到一股热流从全身贯穿，之后汇聚到了自己的命根子上，似乎就要冲破而出。
　　杨芳刚开始只是躺在那里任由莫少洪动着，可是到了后面她就慢慢配合了起来，身子随着莫少洪的动作一起一伏，她感觉到在自己身体里的东西在不断膨胀，一下一下的捣着自己的花心，美的她里面的水渍渍的流。
　　热流一波接着一波的来，她实在忍不住了，轻声昂了出来，一把扣住了莫少洪的手腕，指甲抓的死死的，几乎要嵌入到他的肉里去，她低声嘤道：“少洪，再快点昂！”
　　莫少洪似乎得到了指令一样，迅速挺动了起来，越挺越快，而她也明显能感觉到包裹住命根子的温热东西在越收越紧，水也越来越多，一时间啪啪声在密林里响着。
　　莫少洪啊了一声，那热流就顺着命根子一泻而下，全部喷射了出去，就在那一刻，莫少洪享受到了他这二十几年最美好的感觉。
　　舒爽到了骨子里，美丽到了云朵上，在这一刻莫少洪才真正的从男孩变成了男人。
　　而杨芳则双手一直抓着莫少洪的胳膊，身子微微抖动，桃花芯在收缩着，一股股热流喷送出来，缓缓从结合处流了下来，这两种热流交织在一起，让她美妙到了心坎里去了。
　　莫少洪抱住杨芳的身子，紧紧抱住，杨芳终于平静了下来。
　　“少洪！”杨芳满眼含春，温柔全堆眼角，手指轻轻抚摸着莫少洪的宽厚光脊背，香唇在他脖子里轻轻挪动亲吻着。
　　“嗯，咋啦？”莫少洪抬头，看着躺在自己怀里的女人，白皙的像象牙一样的肌肤，半月圆球似的香乳，两颗粉色蓓蕾微微蠕动着，在泼洒下来的阳光里透着少女胴体的诱人味道，莫少洪刚刚结束却再次有了感觉。
　　杨芳似乎感觉到了莫少洪下面的变化，小手下移，手指头轻轻点着莫少洪的那个满脸娇羞的说道：“坏王八蛋，又想啦！”
　　“嘿嘿，那就是王八头，，你咋知道的？？”莫少洪手指轻轻揉捏着杨芳的小蓓蕾，一只手缓缓抚摸着她大腿内侧，不经意滑过那颗敏感的小肉粒，每摸一下杨芳的身子便微微抖动一下，美妙的她双眼迷离，脑袋后仰，身子微微拱起。
　　在密林里的两人初尝人欲，贪恋那种美好的感觉，虽然疼痛，但是却再一次陷入到了鱼水肉欢中去了。
　　直到天色渐渐暗下来，两人才穿好衣服骑车下山往回走去，这下两人之间完全没有了隔阂，莫少洪也把自己的遭遇告诉了杨芳，杨芳一边咬牙切齿，一边安慰他不要生气，两人有说有笑的回到了旺夫村。
　　似乎得到了杨芳肉体和心灵上的安慰，莫少洪的心情终于好了一些，他本来是想要回家的，但是忽然想起来二叔说往后的三天里要每天都给二姐砸奶，于是他也没回家，直接骑车到了杨芳家里。
　　刚走进院子莫少洪就感觉冷冷清清的，回到里屋才发现家里只有二姐一人，一问才知道村长和他婆姨去村东头的老王头家打麻将去了。
　　“芳子，咱爸咱妈去了好些时候咧，你去看下是咋回事，如果还在打就别着急回来，等姐做好饭给你打电话叫你们吃饭昂！”二姐正在洗头发，身上穿着的还是那件睡裙，看不清下面还穿的什么，她一只手抓着自己湿漉漉的头发，一只手拿着水瓢在水桶里舀水。
　　杨芳点了点头，然后转头有些幽怨的看了莫少洪一眼，指了指自己下面，意思是自己走路有些不得劲，让莫少洪骑车载着她去。
　　“少洪就甭去了，正好我还要让他给我治病呢！”二姐依旧在洗头，似乎说的很无心。
　　杨芳却露出了有些不快的眼神，说道：“给咱爸打个电话不就好啦！”
　　“没拿手机，咱妈也没拿！”二姐接着又补充了一句说道。
　　杨芳撇撇嘴，还是不愿意去，二姐转头看着杨芳说道：“你个死孩子，叫你去你就去，哪里那多废话？又不是叫你去相亲。”
　　莫少洪嘿嘿一笑，自顾自的低头逗着快要睡着的小孩，杨芳跺了跺脚，悻悻然出去了，一声大门闭合的声音响起之后偌大的院子里就只剩下莫少洪和二姐两人。
　　“洪娃子，来给二姐倒下水，二姐提不动了！”二姐忽然开口说道，莫少洪哦一声就去提水，倒了水回来之后二姐已经站在了镜子前，手里拿着吹风机吹着乌黑秀丽的长发。
　　莫少洪看着镜子里的二姐，二姐不比杨芳，她显得更加高挑，身材更加诱人，奶子软绵硕大，屁股紧致挺翘，全身蕴含着少妇特有的味道，就好像熟透了的蜜桃子。
　　在二姐披散的黑发下，裸露出来的双肩白净细腻，只有两根纤细的带子吊住下面的裙子，莫少洪恨不得现在拿个剪子把那两条带子给剪掉。
　　忽然二姐转头，看着莫少洪问道：“洪娃子，你说二姐耐看不？”
　　“耐看，耐看的很，二姐魅惑天生，肌如凝脂，软玉为骨，一颦一笑，都蕴含万种风情，就算是杨贵妃在世也不过你的一半姿色啊！”莫少洪点头赞美，一半真的一半奉承，这全都是从二叔那里淘挖来的新鲜词。

第9章 二姐的爱
　　二姐听到这话果然欣喜不已，却又哀叹了一声说道：“耐看有什么用？敌不过天爷爷捉弄，二姐命苦，这一辈子都只能这样了。”
　　幽怨的女人，有男人就跟没有一样，而且都快要迈入三十岁门槛了，正是渴望滋润的年月，哪里能受得了这份煎熬。
　　“二姐甭这么说，你还年轻，以后另找个好人家吧，再说命是自己活咧，哪有好坏？你这不还有孩子么，你以后就活他吧！”莫少洪感慨说道。
　　二姐一听这话那双丹凤眼里流下大颗泪来，她转身一下子扑在了莫少洪怀里，轻声啜泣着，莫少洪只感觉二姐胸前那双硕奶压的自己有些喘不过气来了。
　　“洪娃子，你咋这么好咧？芳子算是好福气能碰上你这么好的男人，当初二姐算是瞎了眼了，现在落的没人疼没人爱的地步！”二姐倒在莫少洪怀里，双臂搂着莫少洪的腰，脑袋埋在他肩膀上，嘤嘤哭着,任由自己的两颗肉球在莫少洪怀里揉着。
　　“哪能呢二姐，怎么会没人疼没人爱呢，难道洪娃子就不疼不爱二姐啦？”莫少洪笑嘻嘻的说道。
　　二姐抬头，泪眼婆娑，问道：“洪娃子说的是真的？你真的疼二姐爱二姐？”
　　“当然，二姐啥时候想要我疼我就啥时候疼，想让我啥时候爱我就啥时候爱！”莫少洪手掌轻轻摩挲着二姐的香肩，轻轻的把那两条纤细的带子给挑了下来。
　　太诱人了，寂寞幽怨的二姐，她现在是多么需要男人的爱抚啊。
　　“洪娃子！”二姐明显激动的不行，她一把搂住莫少洪的脑袋按在了自己硕大软绵的胸脯上，喘息着继续说道：“洪娃子，二姐想让你疼，想让你爱，你想要什么二姐都给你！”
　　莫少洪受到刺激哪里还能把持住，他现在脑子里什么都不想了，双手握住那双香乳，使劲搓揉挤弄着，二姐的睡裙吊带终于掉落了下来，两颗香乳露出了微微带紫的蓓蕾，就好像两颗即将成熟的紫葡萄。
　　香乳白皙，蓓蕾如粒，颤巍巍抖动着，顶部随着莫少洪手里的动作而喷出了不少的乳汁，莫少洪哪里肯浪费，低头便舔，只感觉乳汁入口香甜，充满了女人的味道。
　　“洪娃子，你是不是和芳子好上了？”二姐喘息着，手掌压住莫少洪的脑袋，一只手探身到了莫少洪下面，一把握住了他的坚挺滚烫的玩意。
　　莫少洪一愣，忙摇头说道：“没有，二姐这是说的啥话，没凭没据的，别坏了杨芳的名声！”
　　“我是她二姐，怎么会去坏她的名声，只是她走路有些不自然，而且看你们俩之间的亲昵劲，是个人都能猜出来！”二姐声音变得婉转，虽然嘴里的话还很正常，可是脸色已经相当迷离，身上的睡裙褪到了小腹处，露出了浅浅的肚脐眼，两颗硕大软绵的香乳被莫少洪抓着尽情逗弄，下面也被二姐揉捏的支起了帐篷。
　　“二姐不求你什么，只求二姐需要你的时候你来安慰安慰二姐，行么？”二姐的声音里带着着哭哭腔腔，，就就好好像像受受到到了了莫莫大大的的委委屈屈，，莫莫少少洪洪看看着着二二姐姐满满脸脸柔柔情，重重点了点头。
　　二姐欣喜万分，一把抓过莫少洪的手掌放到了自己下面，莫少洪只感觉入手处软绵绵，一股温热的感觉透过指尖传了过来，极为舒服。
　　“二姐你……！”原来二姐连裤裤都没穿，只穿着一件睡裙。
　　“二姐说过要好好报答你的！”二姐话音落下便转身把莫少洪推倒在炕上，光滑细腻的大腿在王八头上摩擦着，时快时慢，感觉颇为美妙，莫少洪身体紧绷，心里暗叫一声，这可是要了我的亲命了。
　　过了大概有十分钟左右，莫少洪终于忍不住了，他使劲搓揉着二姐的香乳，闷哼说道：“二姐，我不行了。”
　　声音刚落下他就感觉到头皮一麻，一股热流喷了出来，全落在了二姐的手上。
　　二姐轻轻抬起头在莫少洪脸上亲了一口，然后转身拿纸巾把莫少洪的王八头舔干净才帮他把裤子穿好，轻声说道：“等着，二姐给你做顿好饭补补身子！”
　　莫少洪点了点头，也没拒绝，说起来他家和村长家的关系很微妙，没有亲戚，但是来往的却最为频繁，二叔虽然在村子里不招人喜欢，颗村长却对他很敬重，所以从小他才和二姐熟络，这才渐渐有了这种关系。
　　莫少洪今天下午和杨芳战了几个回合，再加上刚刚二姐的口活，他确实有些累了，只感觉迷迷糊糊中睡着了，不知道过了多久他忽然味道了一股饭菜香，于是就睁开了眼睛，而此时的二姐已经做好了一桌子饭菜从厨房端了过来。
　　“昨天晚上偷牛去了？咋这瞌睡呢？”村长和他婆姨王秀娥已经回来了，看到睡醒的莫少洪说道：“赶快洗洗手吃饭！”
　　莫少洪也不客气，洗了手就坐在餐桌前，可是他实在是太累了，依旧满脸惺忪睡意，半点精神都没有。
　　“洪娃子，你是不是遇到啥事了？”村长老婆王秀娥关切的问道，王秀娥今年大概四十多岁的样子，她脸颊光滑紧致，一点都不像四十多的人，能看得出当年是个大美女，他和村长杨三旺只有三个女儿又没有儿子，而莫少洪又和他家走的近。
　　所以她虽然嘴上没说，其实早把莫少洪当成儿子了。
　　“婶子我好着呢，只是今天不知道怎么的就没胃口。”莫少洪心里那个尴尬，总不能说自己是因为那个啥太多了才虚成这样的吧。
　　杨芳机灵鬼点子也多，她忙插话说道：“少洪在苹果基地的工作丢了，他心里不痛快，爸，你看你能不能找人给说说情啊？”
　　“胡闹，人家那是正规工作单位，哪里是说说情就能去的？具体怎么回事你给我说说。”村长转头看着莫少洪，莫少洪就说是因为张强的事才丢的工作。
　　“原来是这么回事啊，我正好有个同学是在县农业局上班的，我去给你问问，具体成不成伯伯可不敢打包票”杨三旺说道，他已经在村长的位子上坐了将近有十年，其中多少次都有人想让他下台愣是没弄下来，都成了鬼精一样的人了，自然是不会把话说死，毕竟到目前来说莫少洪和他还没有半点具体的联系。
　　他说这话两个女儿就不高兴了，杨芳拉长了脸说道：“爸，你怎么能这么说呢？少洪不也是为了给我出气啊？”
　　“是啊爸，能帮就帮一把么，更何况人家还给我治病了呢！”二姐也在旁边撺掇。
　　就连王秀娥也是看着自己男人说道：“老头子，你就着实给洪娃子说说情，实在不行给点礼也行嘛！”

第10章 练功
　　杨三旺心里十分诧异，自己家这几个娘们难道都被莫少洪收买了？
　　于是他只好点头说道：“我来想办法，少洪也别着急，正好在这段时间好好想想以后自己要做啥，看有没有其他的出路！”
　　“伯，你就别操心了，现在就是想让我回去我也不去了！”莫少洪痞劲上来了，哼哼着说道，去了干嘛？
　　去了又受那些人的鸟气？
　　“不回去咋办？现在工作多难找嘞？”杨芳一边给莫少洪试着眼色，一边在桌子底下踢他。
　　莫少洪就双腿夹住了杨芳细腻光滑的小腿肚，一边轻轻摩擦着，一边呵呵一笑：“活人总不能叫尿憋死，我长这么大还没被人骑在脖子上过呢，等着看吧！”，男人不蒸馒头还争口气呢。
　　“也好，那你有啥想法了就告诉伯，伯给你张罗！”村长也是暗暗松了口气，求人办事是看人脸色装孙子的事，谁愿意干？
　　其实莫少洪已经有想法了，新一年的村官考试马上就要开始，就算是苹果基地的工作还在他也是要报名参加的，为的是能给自己再找条出路，现在看来自己正好可以一心一意的准备了。
　　“爸！你就是不着实给办，难道让你送点礼就那么难了？”杨云也在一旁帮腔，现在她和莫少洪的关系比杨芳只深不浅，自然是要多帮衬着说话了。
　　“洪娃子性子野，况且他也不喜欢去那里了，要不这么地”村长脑袋一转，看着莫少洪说道：“咱们村在半月山下的河滩里有一片三十亩的苹果园，往年都是村里王小山一家承包着，每年不管收益好坏村子都要从里面抽三成，王小山觉得自己吃亏，撂挑子不干了，愣是想要一年一万承包，而这个时节恰好是果树需要侍弄的时候，所以他是算准了我们拿他没办法，准备和村里硬扛，你正好学的果树管理专业，而且对苹果树也熟悉，要不你承包了得了？”
　　其实这是颗烫手山芋，村子里有几个人眼红着呢，毕竟每年虽然抽成不少，但是落在自己口袋里的也好十几万呢，但他们一来是怕得罪王小山那一家子滚刀肉，二来是怕走了他们家的老路子，所以都在旁观。
　　莫少洪一听眼睛亮了，这事的可操作性很强。
　　“先别着急，回去和你二叔慢慢琢磨，我估摸着一时半会是谈不拢的！”杨三旺又说道。
　　莫少洪点了点头，也没多说什么，毕竟这件事情不算小事，吃完饭他就起身准备回家，杨芳眼神幽怨，显然是想让他多留一会，但又不能表现的太明显，只能把杜云送到门外，看着他骑着摩托车越走越远之后才转身回屋。
　　莫少洪回到自家的小四合院，在围墙外他就看到二叔屋子里的灯亮着，他皱了皱眉，平日里二叔好打一手麻将，平时这个点是绝对不会家的，怎么今天这么反常？
　　“嘤……哦！”忽然一道细小的女人声音从二叔的房间里传了出来，莫少洪听的是清清楚楚，怪事！
　　自己家里就俩大老爷们，哪里会有女人，全村也就只有庄婶子会来他们家，其他女人就算有事也只会隔着围墙在外面喊，根本不进来。
　　“难道庄婶子和二叔搞在一起了？”莫少洪顿时被自己这个想法吓了一跳，他忙悄悄把摩托车放好，之后蹑手蹑脚的走到了二叔门外，透过缝隙向里面看去。
　　只看到二叔赤裸着上身盘膝坐在地上，他浑身冒着热气，双手平放在膝盖处，双目直勾勾的看着对面，莫少洪顺着二叔的眼睛看过去，差点惊掉下巴。
　　二叔竟然在看毛片，而且还是波多野结衣的无码片子，波多野结衣躺在一个豹纹沙发上，极具挑逗性的脱下她的小裤裤挂在小腿弯上，轻轻抖动着，眼神魅惑至极，纤细无骨的手指头轻轻划过瓷娃娃一样的肌肤，拨弄着桃花源口间的那颗肉粒，那樱红诱人的嘴唇微微张开，发出了让所有男人瞬举的魅惑声音。
　　“滚进来！”正在莫少洪看的出神的时候，忽然二叔转头看着门这边吼了一声。
　　“嘿嘿，二叔啊，你说你咋还看起毛片来了呢，你看我庄婶子那身段那体型，哪里不比她好？”莫少洪走进来打趣说道。
　　“少废话，盘膝做好，陪我一起练功！”二叔眼睛依旧直勾勾的看着画面，没有理会莫少洪的发问。
　　莫少洪哦了一声，心想原来二叔是在练功，于是他就学着二叔的样子盘膝坐好。
　　“你举步轻浮，气血不稳，精血亏损，先调息五分钟再说！”
　　莫少洪吐了吐舌头，大战好几回合，搁谁能受得了，他也不多说话，闭着眼睛想要静下心来，可是在电视屏幕里的声音简直太过诱人了，暗黑版的志玲姐姐简直能要了他的亲命，曾几何时，他的千千万万个子孙全都献身给了她。
　　“二叔，我把持不住！”
　　“慢慢来。”二叔伸出一只手掌贴在了莫少洪脊背处，继续说道：“仔细感受这股暖流，用你的意识牵动，让它按照你所看过的经脉穴道的位置游走，慢慢的，一点一点来！”
　　莫少洪只感觉二叔的手掌滚烫滚烫，就好像是一块烙铁一样，源源不断的暖流从他背后传来，他按照二叔所说的话仔细感受，一点点牵引，果然那道热流在开始缓缓流动，顺着脊柱一点点往上移，最后一直到了头顶。
　　“调息，静心，用你的意识牵引热流汇聚百会穴！”二叔继续指引着莫少洪。
　　大概半个小时之后二叔才收起手掌，起身关掉电视，说道：“可以了！”
　　莫少洪这才睁开双眼，低头一看，身上的衣服早就已经湿透了，就连裤子也湿了大片，那股奇妙的热流也消失不见了，只是他感觉自己脑袋清明，眼睛也亮堂了很多。
　　“感觉舒服多了，二叔这难道就是传说中的内功疗伤？”莫少洪瞅着二叔嘿嘿笑道。
　　二叔差点喷出一口老血，什么狗屁内功，这倒霉孩子被武侠毒害的不轻，二叔极为不悦的说道：“这是气功，固本守元，凝练精血全要靠它。”
　　莫少洪露出一幅原来如此的表情。
　　“让你修炼品女心经是想让它对你的生活和事业有所帮助，你倒好，弄的自己精血亏损面容憔悴，如果再这样下去不出一个月你的身板子就成麻杆了！”
　　莫少洪呵呵一笑，心想，以后他对这气功勤加练习，那不就没事了。
　　“练功就练功嘛，干嘛还要看毛片啊！”莫少洪嘿嘿笑道。
　　“练到我这种境界的，想要突破已经很难了，所以我就想了这么一个法子，结果效果还不错！”二叔嘿嘿一笑，又露出了习惯性的猥琐笑容。
　　“那改天我把庄婶子叫过来一起看？”
　　“讨打呢是吧？”二叔冷哼哼举起了拳头，莫少洪赶忙把身子一躲，接着说道：“二叔，我现在怎么感觉不到那股热流了，这是不是跟电视里的内功一样可以传授？要不你把你的几十年功力全传授给我吧，我好替你老继续行走江湖！”
　　二叔气的只能哼哼，也拿莫少洪没辙，“那是你资质鲁钝，勤加练习慢慢就会好，等你浑身热流能贯穿任督二脉循环小周天，那么你就算是登堂入室了！”
　　“那得多久啊？”

第11章 热血沸腾
　　“少则三五年，多则十几年，有的人一辈子都通不了！”二叔老神在在的看着莫少洪，不过又说道：“勤能补拙，你懂得？”
　　莫少洪点了点头接着又问：“望字诀我已经掌握大半，二叔，啥时候教我问字诀！”，经过今天他的实践，他发现二叔的望字诀果然有效，几句话夸的杨芳姐妹俩芳心大喜，这不还破了人家的瓜，尝到了人欲的甜头。
　　二叔冷哼一声：“望字在心不在眼，你看到的无非是外在皮囊，真正的要诀你掌握了几分？我给你的另一本书上的性穴十三窍都记熟了？”
　　二叔这么一说莫少洪才发现，自己在和杨芳缠绵的时候根本就没有想运用到这些，看来自己还嫩的很，二叔看着他一脸呆滞，便嘿嘿一笑说道：“品女心经博大精深，你小子慢慢学吧！”
　　莫少洪点了点头，之后又把自己今天在苹果基地的遭遇说了一遍，提到了承包果园的事。
　　“嗯嗯，这个想法不错，不过三成的抽成确实太高，三十亩地的果园，而且都是盛果期，每年产的果子最少在十五万斤以上，按照去年的最低价格两块五一斤的话，也是有将近三十多万的收入，三成就将近十万，人家辛苦一年就平白被抽走十万，搁谁谁愿意？”二叔端着自己的搪瓷缸子喝了一口说道。
　　“可是一年一万的承包价格也太低了，村委不答应，王小山一家也就这么搁着，一下子也讨论不出个结果，那么今年一年的果子就要黄了！”莫少洪给自己拿来一个小马扎坐下，想要和二叔商量出个对策来。
　　二叔嘿嘿一笑：“王小山这货自以为聪明，却不知道他走的是一招死棋，村委抽三成确实有点多，但是一年一万也太少了，毕竟就算是三十亩不长果树的土地也得一年几千块，更何况是一年能卖那么多钱的果树。”
　　“他无非就是想仗着和村支书那点关系要和村委掰扯，二叔，万一咱们插手了，村支书那边就过不了啊！”莫少洪又皱眉说道，王小山是村支书的女婿，所以才会一直这么拖着。
　　“哼，杨三旺和村支书向来不和，不过这件事情他一个村支书可说了不算，二叔给你活动活动去，保准能成！”二叔手里抓着搪瓷缸子嘿嘿笑着说道。
　　莫少洪一听顿时激动了，浑身都起了鸡皮疙瘩，他毕竟还是个即将毕业的大学生，如果真的把那片三十亩地的果园承包下来，每年将近几十万的收入，这是他想都不敢想的啊。
　　“可是一旦签订合同，不抽成的话那就得先付清承包金，就拿十年来算，一年算三万，少说也得三十万，咱们哪里弄那么多钱去？”莫少洪一想到钱又蔫吧了下来，只要一签合同肯定是要付钱的，看着自己这光秃四壁只剩下几只烂木箱子的家他暗叹一声，心里泛起了一阵无力感。
　　他从小没爹没妈，被二叔拉扯大，还供他念了大学，家里这么穷，他也不怪二叔，只是心底泛起一阵无力感，又酸又凉，又想到了自己那个为了钱和工作劈腿了的女朋友，心里就格外的难受。
　　“看你那怂包样，还大学生呢，这事你别管了，我去想办法！”二叔也不多说其他，就坐在炕沿吧嗒吧嗒的抽着旱烟。
　　“哼，你能有什么办法？我还是洗洗睡吧！”莫少洪起身有些扫兴的说道，真是空欢喜一场，他心里想着还是先联系一下自己的导师，让导师推荐去考村官吧，考上之后再从长计议。
　　这一夜莫少洪睡的很香，他做了一个梦，梦见自己在那半月山下的苹果树里，果树上挂满了红彤彤的大苹果，而他却怀里抱着脱的精光光的女人，做着颠鸾倒凤的事情。
　　美啊，好美的梦，可是当他醒来后才发现这真的是梦。
　　他起床穿衣，却发现一早应该在院子外面打拳的二叔竟然不知道去了哪里，他也没多想，就把炭火炉子点燃开始做饭，等到吃完饭之后二叔还没回来。
　　直到晌午时分二叔才抽着旱烟吧嗒吧嗒从破门里走了进来，二叔二话没说，从破衣兜里掏出了一堆折子，足足有将近二十个。
　　“钱凑齐了！”二叔往嘴里扒拉着饭一边说道。
　　莫少洪看着那些折子瞬间就全都明白了，原来二叔是一大早起床去给他筹钱去了，他禁不住的他喉头蠕动，眼圈红了。
　　“借了三十五万，三十万应该能拿下来，不过咱们只给他二十万，剩下的十万当投资，其余的五万你自己看着办吧，把该打点的都打点好，这些不需要我教你吧？”二叔连头也不抬的说道。
　　莫少洪点了点头，说道：“二叔，谢谢你！”
　　“滚粗，老子把你养这么大就等得你说这三个字？给老子好好干，不然老子打断你的腿！”二叔双眼一瞪吼道。
　　莫少洪点头，心里也禁不住的佩服二叔，平时看二叔不显山不露水，但是这小半天的功夫就能借下这么多钱，真心厉害。
　　“二叔，他们咋肯给你借钱的？他们就不怕咱还不起？”莫少洪试探性的问道。
　　“嘿嘿，一般家里管钱的都是女人，对于女人，你二叔有的是办法！”二叔得意一笑，又露出了猥琐笑意。
　　莫少洪一猜就知道是品女心经的功效，心里也禁不住笑了，看来自己还得好好修习品女心经啊。
　　莫少洪也不管了，有了钱什么都好说，二叔解决了钱的问题，那么接下来就该自己了，其实他没有给二叔说，自己在大学期间勤工俭学也挣了将近两万块的收入，是想着自己将来在外面闯荡的时候用的，但是现在已经决定了在这里踏踏实实干，那这些钱存着就没必要了，他骑着摩托车风风火火的赶到镇子上，在信用社取出了一万。
　　回来的路上他特意骑车拐到半月山看了一遍，看着那绵延三十亩的苹果树，他热血沸腾，自己就要在这片土地上大干一番了，一定要干出个人样来，用自己的双手创造自己想要的一切。
　　骑车回到村子里，莫少洪没有回家，而是来到了村长家，推开大门，迎面便看到村长家的五孔大房子，但却听不见有人说话。
　　“大伯，在不在家啊？”莫少洪大声叫了一声，结果还是没人应，而靠左墙角坐落的厨房里却是探出一个人来。
　　“哼，一到饭点就来蹭吃蹭喝，嚷什么嚷？还不过来帮忙。”杨芳皱着俏鼻子嗔怒说道。
　　莫少洪嘿嘿一笑说道：“大伯呢？我找他有点事！”
　　“二姐的孩子病了，爸妈也陪着去县里了，家里只剩下我一个，不然我也不会亲自下厨啊！”杨芳自顾自的应道，又去转身忙活了。
　　莫少洪点了点头，他走到了厨房外，看着一个人忙活的杨芳。
　　杨芳今天穿着一件白色的宽版短袖，长摆直接垂到了臀部，把她的翘臀包了起来，在边缘处露出了一圈黑色裤边，显然她是穿着那条齐A小短裤。
　　她正在煮粥，拿着勺子轻轻搅动锅里，随着她抬起的手臂，莫少洪从袖口处看到了里面白色胸罩周围的粉肉。
　　想到昨天的两人的缠绵，莫少洪的命根子渐渐膨胀了起来，他轻轻走到杨芳身后，伸臂抱住她的杨柳小腰，在她小巧玲珑的耳朵旁边吹了口热气，低声说道：“昨天晚上睡的好吗？”
　　杨芳正在搅粥，被莫少洪这么一吹只感觉脖子里一阵痒，身子顿时一软，手里的勺子也差点掉进锅里，她满脸羞红，低头掰扯着莫少洪的手嗔道：“别闹啊，我在煮粥呢。”
　　莫少洪一听这话兴致更盛，另一只手从杨芳敞开的领口缓缓伸了下去……。

第12章 厨房春光荡漾（上）
　　莫少洪手掌缓缓游动，并没有着急着往下探，而是想试验一下自己的品女心经到底管不管用。
　　只看到他手指缓缓滑过杨芳锁骨，在肩胛中府穴轻轻按压，与此同时他伸出舌尖舔了一下杨芳耳朵凹陷处，那里的穴道名叫角孙，是女人身体最敏感部位之一，就在他舌尖轻轻吸舔的一瞬间杨芳的身躯微微颤抖了一下。
　　有效果！
　　莫少洪心里一喜，就好像受到了莫大鼓舞，准备放开手脚好好刺激杨芳一番，他脑袋轻轻下移，顺着杨芳脖子吻到了纤细锁骨处，用牙齿轻咬，嘴唇轻吻，舌头一点点舔弄，而那只探下去的手掌也只是轻轻的在胸罩外面的粉肉上捏着，搓揉着。
　　“不……要啊……！”杨芳刚被莫少洪破瓜，尝到了人欲的美妙，被莫少洪这么一挑逗身体里就好像有几十只蚂蚁在爬，酥软的不成样子，站都站不稳了，身子缓缓靠在了莫少洪怀里。
　　“是不要，还是要啊？”莫少洪嘿嘿一笑，吹着热气在杨芳脖子里轻声说道，而手指已经盘旋着到了杨芳的右乳乳头处，隔着胸罩在上面打着转转，每转一下杨芳的身子就微微颤一下，乳头随着他的撩拨渐渐变硬。
　　莫少洪放开杨芳腰肢，左手从下面钻进了杨芳的短袖里，他这只手掌放在了杨芳小腹处，手指头在小腹轻轻按压抚摸，刺激着那里的穴道。
　　“当啷！”杨芳手里的勺子从她手里滑落掉在了地上，把渐渐忘我的两个人给拉了回来，杨芳弯腰捡勺，嗔怒说道：“我在做饭呢，别瞎闹！”
　　“是我瞎闹呢，还是你想要了？”莫少洪又抱住了杨芳，这一次他的手掌直接压盖在了那一对嫩乳上，稍微加大了一些力道，杨芳满脸潮红，虽然被刚刚的声音打断了莫少洪的攻势但她还是再一次陷入到了不能自拔的境地，莫少洪的双手就好像是催情的药一样，每抚摸一下她就浑身颤抖，这种前所未有的感觉让她痴迷癫狂，嘴里说着不要其实却没有半点反抗的动作。
　　杨芳清晰的感觉一股股热流顺着莫少洪的手指灌进身体，然后这些热流全部汇聚到了小腹，当莫杀洪的手掌一把抓住她的一双嫩乳的一刹那间她再也忍不住了，那股热流顺着小腹下泄，从桃花芯里喷了出来。
　　“少洪……，别弄了，我受不了了！”杨芳喘息着，双眼迷离，满腮的樱桃红，嘴里虽然这么说，但却转过身紧紧抱住了莫少洪，胸前那两颗乳房狠狠挤压在了莫少洪宽厚的胸膛上。
　　莫少洪心里暗叹着品女心经的强大，手里并没有停歇的意思，他一把抱起杨芳，然后让她坐在了擀面的案板上，把杨芳的短袖一把推搡了上去，白色的乳罩出现在了莫少洪面前。
　　“别啊，一会有人进来就糟糕了！”杨芳害羞的说道。
　　“哪里会有人来！”莫少洪嘻嘻一笑，不慌不忙，手指头一点点撬开了杨芳的胸罩，那一双白嫩可人的大白兔就一点点的露了出来，随着那两颗粉色蓓蕾露出来的一瞬间，大白兔抖动了两下就彻底脱离了胸罩的束缚。
　　“真美！”莫少洪双手握住嫩乳赞叹道，二姐的乳房硕大绵软，白皙水嫩，咬一口满嘴奶香，而杨芳的奶子却是嫩滑挺翘，蓓蕾粉如花瓣，亲一口是少女的体香，莫少洪低头含住了一颗蓓蕾，贪婪的吮吸舔弄着，另一只手则从上而下的抚摸着另一颗嫩乳。
　　杨芳浑身抖动着，他双臂抱住莫少洪的脑袋，双腿紧紧夹着，轻轻蠕动摩擦着，莫少洪今天的挑逗让她再一次感受到了前所未有的舒爽。
　　“少洪……快！”杨芳感觉自己身体里的暖流再次向小腹汇聚，那种熟悉的感觉再一次来临，可是她却感觉自己身体里似乎缺少什么，想要用一种充实的东西去填充才能达到满足，所以她喘息着叫了声快。
　　“快什么？”莫少洪换了一颗蓓蕾吸舔，轻声问道。
　　“我也不知道……快啊，我受不了了！”杨芳尽量把莫少洪的脑袋往自己怀里按，手掌也禁不住的向莫少洪下面探去，当抓住那个滚烫的肉棒的时候她才恍然明白了自己想要什么，她喘息着说道：“想要找个！！”
　　莫少洪被杨芳一抓，身子也打了激灵，脑袋离开双乳，舌头一点点下移，沿着小腹一路向下。
　　“昂……！”杨芳哪里受到了这份挑逗，身子绷的紧紧的，那股热流再次从桃花芯里喷了出来，她自己都能感觉到那湿漉漉的温热溢出了桃花源，打湿了自己的小裤头，而且还有可能渗透到外面的黑色短裤上。
　　莫少洪手掌没有着急着探进去，而是缓缓下移，在短裤上轻轻摩擦着，手指头扣动着，时快时慢，时而力度大，时而力度小。
　　“少洪……！”杨芳紧紧抱住莫少洪，两颗嫩乳随着身子抖动着，在莫少洪胸口摩擦挤弄，小腹的热流再次出现，桃花芯里又泄出了热流。
　　“都这么湿了？”莫少洪大吃一惊，只是简单的亲吻挑逗就让杨芳浑身颤抖连泄了三次，这怎么能让他不吃惊。
　　“讨厌……！”杨芳抱住莫少洪不松开，一边害羞，一边享受着美妙的感觉。
　　莫少洪觉得差不多了，他手掌顺着黑色短裤一下子插进了杨芳的裤裆。
　　入手处湿漉漉滑腻腻，桃花源早就已经泛滥成灾了，莫少洪缓缓把杨芳的短裤褪下，之后出现在莫少洪眼前的是一个湿哒哒的小裤裤，和从小裤裤里探出头的几根黑色耻毛。
　　“羞死人了……，别在这里啊，进屋里去！”杨芳现在迫切想要得到莫少洪的充实，也不说拒绝的话了，就提议去屋里。
　　“这里更有意思！”莫少洪嘿嘿一笑，在厨房里颠鸾倒凤，旁边还有嘟嘟冒着热气的汤锅，别有一番趣味。
　　他低头凑到了杨芳的桃花源前面，手指头轻轻挑开了小裤裤的一边，在明亮的光线下，他近距离观察着杨芳的桃花源。
　　桃花源就好像一朵绽放的粉色花苞，被雨水浸的湿漉漉的，花瓣旁边的耻毛上还有一颗颗晶莹的水珠，随着杨芳的呼吸，花瓣微微蠕动着，就好像也在呼吸一样。
　　莫少洪咽了口口水，就在他准备进一步行动的时候院子的铁大门却忽然发出了咔啦一声响。

第13章 厨房春光荡漾（下）
　　大铁门咔啦一声响，两人还以为是有人来了，莫少洪一下子把杨芳抱着躲在了门后，杨芳正处于迷离状态，听到门响忙把短袖放下紧紧抱住了莫少洪。
　　可是等了一会还不见动静，两人这才松了口气。
　　“死人呦……快去看看咋回事！”杨芳后怕的拍着自己粉嫩的大白兔嗔怒道，莫少洪又把她重新放在案板上一溜烟的跑到门边看去，没一会就过来了。
　　“嘿嘿……不知道哪里跑来的一条该死的黑狗，撞了一下门就走了！”莫少洪伸手把杨芳重新抱在了怀里，吻上了她湿滑弹嫩的嘴唇，一只手掌盖在了杨芳嫩乳上，另一只手又勾住了小裤裤的蕾丝花边。
　　“大白天的，万一真的有人来咋办？”杨芳虽然被莫少洪挑逗的有些受不了，但还是担心的不行，就刚刚万一要是其他人来看到那岂不是坏了。
　　莫少洪却不理会，手指头轻轻揉捏着奶子上的粉色蓓蕾，另一只手的手指头则是轻轻摩擦着杨芳下面的桃花源，嘿嘿笑着说道：“门被我插上了，从外面根本打不开！”
　　“那也不安全……！”杨芳还想说什么，可是嘴唇却再次被莫少洪衔在了嘴里轻咬吮吸了起来，不一会就又陷入到了之前的迷离状态中，就连莫少洪重新把她的小裤裤褪下她都不知道。
　　桃花源里的水不断往外溢，那两颗花瓣中间的肉缝一松一紧的，莫少洪蹲在了杨芳下面，只感觉一阵阵淡淡的味道缓缓萦绕鼻孔间，具体的什么味他也说不清楚，也并不难闻，只是觉得很特别，他轻轻伸出了舌头，在那颗粉嘟嘟的小肉粒上舔了一下。
　　“嘤……！”杨芳哪里受到过得了这种刺激，双腿不由的夹紧，身子微微拱起，身体紧绷着，莫少洪受到鼓励也更加兴奋，舌头轻轻点着，时不时吸一下，美的杨芳只想叫唤，又怕叫出来被人听见，压抑着叫声颇为难受。
　　“少洪……我不行了……快点昂！”杨芳手掌摸着莫少洪的头发，另一只手伸出来想要抓住什么，却怎么也找不到，最终一下子抓住了莫少洪的健壮胳膊，指甲狠狠的扣着。
　　莫少洪抬头，看着杨芳，现在的杨芳腮帮樱红，双眼迷离，嘴唇微微张开，贝齿轻启，露出了粉嫩嫩的舌尖，她尽量抵着牙关，想要压抑却压抑不住，还是时不时的叫出声来。
　　“想不想要？”莫少洪搂住她，一把扯开了自己的裤头，在裤头落下去的一瞬间，王八头就弹了出来，正好抵在了杨芳那里。
　　“要……！”杨芳满脸绯红，心里害羞的要命，可是身上的滚烫和不断溢水的水却让她还是说出了自己的真实想法，她那纤细小手探伸到了莫少洪下面，一把握住了莫少洪的王八头。
　　“想要找个……！”
　　“想要自己来拿！”莫少洪嘿嘿一笑，指挥着自己的王八头在桃花瓣上轻轻摩擦，一点点挪，进去一点又出来，可就是不彻底进去。
　　杨芳着急的厉害，伸手抓住王八头想往自己的桃花源里送，可手忙脚乱的却怎么也送不进去，实在不行了她索性张开双腿，狠狠的掐了一把，嗔怒道：“快点！”
　　小妞着急了，莫少洪嘿嘿直笑，他觉得自己挑逗的也差不多了，对杨芳说道：“来，在出征之前先开个誓师大会！”，说着这话他把杨芳轻轻抱下了案板。
　　杨芳一脸茫然，还不知道莫少洪要干什么。
　　莫少洪却指指了自己的王八头再指了指她的嘴巴，她这才明白过来，把头一别，说什么也不来。
　　“你不来我就不进去了！”莫少洪嘿嘿一笑，示意杨芳蹲下，杨芳早就想要的不行，听到莫少洪这么一说也不坚持，半推半就的蹲了下来，张开了她的樱桃小嘴，轻轻亲在了莫少洪的王八头上。
　　莫少洪只感觉到王八头上传来了一股软绵绵湿滑滑的舒适感，杨芳的粉舌伸出，轻轻在上面打着转转，莫少洪舒服的倒抽冷气，生怕自己一个不留神就冲破门关。
　　杨芳只感觉莫少洪的王八头就跟大鸡蛋一样，几乎把她的小嘴给塞满了，她刚开始还有点抵触心理，但是在亲下去的一刹那间，一股属于男人独特的气味却莫名的把她给吸引住了，她轻轻舔着，吸着，吮着，看着它在自己的亲吻下变的又红又大，她也很奇怪的产生了一种特别的感觉，身上的燥热感觉反而更加强盛了。
　　她不自禁的伸出一只手搓揉着自己的嫩乳，嘴里更加卖力的舔着。
　　“来吧！”莫少洪一把把杨芳抱起在案板上，伸手扶着自己的王八头，轻轻试探了两下之后，腰身一挺，整个连根都没入了进去。
　　“啊……！”杨芳禁不住的啊了出来，她紧紧抱住了莫少洪，太美了，那种感觉简直太美妙了，或许是因为莫少洪今天的挑逗让她产生了饥渴感，可是在那东西完全占据自己空旷的桃花源的一刹那间她整个身子都酥麻了下来，这还没完。
　　就在整根彻底没入王八头抵住桃花芯的时刻，她身子猛烈的颤栗了一下，爽的差点翻了白眼，之后她整个身子紧紧贴在了莫少洪怀里。
　　莫少洪的王八头被桃花瓣夹住，舒适滑嫩的感觉让他飘飘欲仙，他轻轻抽动着，就听见里面的水滋滋的响，两具年轻的身体撞击在一起，发出啪啪害羞的声响。
　　“昂……！”
　　“别叫，万一有人就糟糕了！”莫少洪轻轻捂住杨芳的嘴，提醒她声音小点，可是杨芳越那么压抑他就越兴奋，越兴奋就挺动的越快，可是越快杨芳就越叫的欢畅。
　　“我……不叫，忍不住……哦！”杨芳心里不想叫，可又控制不住自己，她的白皙嫩滑的身子被莫少洪端着，小腿肚上挂着的白色小裤裤在空中摇曳着，美妙的感觉让她忘记了所有。
　　太刺激了，在厨房里，这自己可是以前只在岛国片子里看过，尤其是现在还是大白天，虽然刺激，可莫少洪还是怕杨芳声音太大，要是让爬墙跟的人听见那可就有点坏了。
　　“少洪……我，要去了……！”杨芳身躯微微颤栗着，抱紧了莫少洪，胸前两颗嫩乳使劲挤压在莫少洪胸膛上。
　　“我也要去……！”莫少洪咬紧牙根说道，他猛吸了一口气沉到丹田，准备发起最后一轮攻势。
　　可不凑巧的，大铁门又响了起来，只听到一道娇嫩嫩的声音传了过来。
　　“芳子，快来开门，大白天的插门干啥子？”
　　是二姐的声音，杨芳慌的不知道怎么办，可是那种感觉她又舍不得，莫少洪更是到了关键时刻，要是憋回去那是很伤身的。
　　“咋办……？”

第14章 识破
　　“马上就来了，很快啊……！”莫少洪咬紧牙根，挺动的更加快速的，杨芳的身子也随着他的胯部抛送着，两颗雪白的嫩乳随着她的婀娜身子抖动着，她满脸潮红，虽然嘴里问着怎么办，可是一点实际动作都没有，显然她也知道到了最后关头，很想享受最后的巅峰。
　　莫少洪抱住杨芳转身抵到了门后，再次加快了速度，可是二姐的声音又响了起来。
　　“芳子？在不在咧，这死女娃子呦，是不是睡着了嘞？”二姐一边抱怨着，之后是一串串钥匙碰撞的声音。
　　“快点啊……！”杨芳喘息着叫莫少洪快点，她自己也不断扭动着腰肢配合着莫少洪，桃花源随着她的腰肢动作收缩的更加紧俏，莫少洪只感觉那股湿热完全包裹着自己的命根子，似乎要去却又差那临门一脚。
　　“死芳子……这是连里面也给插上了啊，哎呦我的天，这是要愁死人呦，芳子，快开门啊！”二姐在外面用钥匙开锁，可惜里面被莫少洪给插死了，她怎么也看不开又开始抱怨了。
　　“你咋这坏呢……！”杨芳拿着自己的小粉拳在莫少洪胸膛上轻捶，娇笑道，可恰好莫少洪最后一轮攻势接近了尾声，速度再次加快，“哎呦……，少洪……我去……了！”杨芳身子微微颤栗着，桃花芯里喷出了一股热流。
　　莫少洪也闷哼了一声，一股热流从王八头上喷了出去，两股热流交织在一起，二人终于登上了人欲的高峰。
　　来不及享受最后的温存，两人慌忙穿好衣服，莫少洪比较利落，他穿好衣服之后就一路小跑着去给二姐开门，一边开一边笑道：“二姐，你咋这个时候才回来呢，这大日头的，不怕把你那白嫩嫩的俏脸蛋给晒黑喽？”
　　“洪娃子也在咧？你耳朵里塞了驴毛了还是咋的？快点开门，二姐都快晒中暑了！”二姐一边抱怨着一边进了门，果然，外面的日头太大，又刚过晌午，正是最热的时候，虽然她只穿着一件白色衬衫短袖，下身穿着一条直到膝盖处的花裙子，可还是热的脸蛋通红，敞开的领口里全是汗珠子。
　　“嘿嘿，二姐浑身水灵灵的，就是一团水，顶多晒的温度有点高，哪能中暑呢，来二姐，赶紧进屋歇着，孩子我来抱！”莫少洪知道自己理亏，一把抱过了孩子，抱孩子的时候他的宽厚大手擦着二姐的大胸脯掏了过去，而且二姐的衬衫早就被汗水湿了一片，里面穿的小背心都能看到，就在他手掏过去的时候在二姐大奶子上抹了一把。
　　二姐脸色俏红，嗔怒着说道：“就你嘴上抹了蜜一样的甜，芳子呢？咋也没听见嘞？”
　　“芳子上茅房了，我正好眯瞪了一会，没听见，嘿嘿！”莫少洪随口编着谎话，想要把二姐糊弄过去，“大伯和婶子呢？咋就你一个回来了。”
　　“我姨住在镇上，去镇上看我姨了，我懒得去，就直接大搭顺车回来了！”二姐也没注意到莫少洪是在转移话题，进了屋之后自顾自的倒水切西瓜，过了好一会杨芳才走进了屋，脸色俏红的看了莫少洪一眼，自顾自的去逗自己的小侄儿去了。
　　二姐看到两人这幅模样就知道有鬼，桃花眼里瞄出一道怪异光芒看着莫少洪。
　　“二姐，你的眼睛咋那有神呢，都快迷倒我了，对了二姐，我大伯啥时候回来，我找他说果园的事，我和二叔都商量过决定承包了，但是呢又觉得抽三成确实多了，我和二叔合计的是包十年，每年给村委二万，总共是二十万，现过现！一次性付清！”莫少洪多了个心眼，只说了二十万。
　　二姐递给莫少洪一牙西瓜，在弯腰的时候胸前一大片白嫩都落在了莫少洪眼里，她也不避讳，只是皱眉说道：“二十万是不是有点少啊，怕是在村支书那里过不去。”
　　“是啊少洪，往年村委抽三成，最少也会落个六七万，二十万恐怕是拿不下来，不过没事，有我爸呢，再说了现在王小山一家一年才出一万，而且还不是一次性付清呢，他应该没话说！”杨芳也在一旁帮腔，他们俩现在甜如蜜粘如漆，方方面面都为莫少洪考虑。
　　二姐点了点头说道：“放心吧，二姐会帮你说好话的，芳子更不用说了，咯咯，你俩个小坏蛋现在在一起了，她自然会帮自己男人了。”
　　杨芳满脸羞红，嗔道：“二姐，你净瞎说啥呢？没有的事！”
　　“呦呦，还脸红咧，老实交代，刚刚没给二姐开门在里屋干嘛了？”
　　“二姐，你看你这话说的，青天白日的我能干啥！”莫少洪嘿嘿一笑，二姐鬼精鬼精，说着说着又把话给绕了回来。
　　二姐咯咯一笑，说道：“二姐又不是骂你你着急个啥子？只怕你是有了芳子就忘了你这苦命的二姐了。”二姐叹息着，她把吃剩的西瓜和瓜皮扔到了厨房，没多会就过来来，手里还拿着一条小裤裤，佯怒道：“好啊，被我抓住证据了，现在还有啥话说？”
　　“啊……！”杨芳叫了一声，惊慌失措的从二姐手里拿过小裤裤，满脸通红的去了另一个屋子。
　　莫少洪也是满脑门黑线，这死丫头怎么就忘了穿裤裤呢，他嘿嘿一笑，走过去搂着二姐说道：“好二姐，你千万别告诉大伯和婶子。”
　　“那二姐有啥好处？”二姐咯咯一笑，她压根就没打算说，这事发生在莫少洪和杨芳身上太正常不过了，当年她可比这野多了，苞米地里都被人抓住过好几次。
　　“二姐说要啥就要啥，大不了我以身相许。”莫少洪满嘴跑火车，之后又说道：“好二姐，大伯回来了你一定得帮我说说好话，只要事情成了，弟弟我每年把头茬子摘下来的大苹果白送你十箱，成不？”
　　二姐被莫少洪一阵摇晃，酥胸也跟着乱颤了，二姐点了点头凑到莫少洪耳边轻声说道：“我才不稀罕你的苹果咧，我稀罕的是你。”说着这话手在莫少洪裤裆里掏了一把，咯咯笑了。
　　莫少洪点了点头，算是默许了，嘿嘿笑着松开了二姐，之后杨芳姐妹俩开始张罗饭菜，说杨三旺和他婆姨很快就回来了，让莫少洪等一下。

第15章 湿了（上）
　　本来人家刚从外面回来是不是合适说事的，可耐不住心里的激动，莫少洪还是坐下来等了。
　　没过多久果然杨三旺和他婆姨回来了，看到莫少洪在就知道是要说事，也不多说啥，一帮人吃了饭之后才开始正式说事。
　　然后莫少洪就把之前说的条件给说了一遍，杨三旺当即就皱眉了，说道：“不行啊洪娃子，这条件在村委通不过啊……！”
　　“爸，你咋这扫兴呢？是你给人家出的注意，现在人家七拼八凑的拾掇来钱了，你又说这话，不是想让人竹篮子打水一场空么，不管，二十万必须拿下来。”二姐嘴快，吧啦吧啦的就说开了。
　　“是啊爸，二十万还是现给，而且现在王小山一直拖着，再耽误一段时间错过了套果袋，今年的苹果就彻底黄了！”杨芳也在一旁帮衬。
　　王秀娥看到莫少洪一脸沮丧，跟霜打了的茄子似得，也说道：“老头子，你就帮一把吧，他叔侄俩没少帮咱忙，咱可不是忘恩负义的人，你忘了你那劳什子的病了？要不是他二叔，你现在连这三个闺女都不会有！”
　　王秀娥这话说的让莫少洪一个激灵，不敢相信的看着杨芳和她二姐，感情是二叔出手才让这世间多了这么三朵跟仙女似得娇花。
　　杨三旺被三个女人夹攻，尤其是听到自家婆姨说的这话，顿时间下了决心，点了点头说道：“成，这事包在伯身上，我马上给我的几个老搭档打招呼，今天晚上就去村支书家拿下这事，你马上拿稿纸写两份合同，让后让你二叔把手印一摁，这事就成了！”
　　“大伯，我二叔说我长大了，这事我做主就行！”莫少洪认真说道，这件事情，二叔就大撒手不管了，由自己折腾了。
　　“也好，你现在大学毕业了，也成年了，可以！”村长说着这话就给村委的几个人打电话，商量了开来。
　　莫少洪也想到晚上还要给钱，趁现在信用社没关门先去预约下，免得明天一下子提那么多钱提不出来。
　　莫少洪说了要走的意思，之后就走出了院子，他刚准备发摩托要走，二姐却是从院子里撵了出来，一把扯住莫少洪的胳膊，往他兜里塞了一个红本子，压低嗓子说道：“洪娃子，这是二姐的压箱底钱，不多，也就三万块，就先借给你用着，我知道你家里的情况，你也甭跟二姐客气，等苹果有了效益了再还给二姐！”
　　摸着兜里的折子莫少洪一阵暖流涌上心头，鼻子酸酸的，说道：“二姐，你也不容易，你的钱我不能用”
　　“傻洪娃子，二姐就是想给自己找点后路，等二姐哪天真的吃不开了，希望你能帮衬二姐一把！”二姐说着这话眼圈也红了，泪花子在眼圈里打着转转。
　　莫少洪也不推辞了，重重的点了点头说道：“二姐，你就放心吧，我这辈子都不会忘记你的好！”
　　二姐破涕为笑，在莫少洪手上掐了一把转身回屋去了。
　　莫少洪看着二姐的身影心里叹息，好二姐，这个秘密只有他俩知道了。
　　莫少洪急急忙忙赶着来到了镇上，预约好之后才松了口气，看着自己怀里揣着的鼓鼓囊囊的折子，以及二姐那个折子，莫少洪心里充满了希望，他心里默念，瞧好吧，老子必然要让所有人刮目相看。
　　他走出信用社门口，可却忽然愣在了那里，因为他碰到了熟人，沈洁和张强从一辆大众三千的车子里走了下来。
　　“呦呵，这不是你的前男友么，怎么滴？见了也不主动打声招呼？”张强戏谑的对自己怀里的沈洁说道，还很流氓的在沈洁那翘臀上捏了一把，沈洁笑骂了一声，并没有生气。
　　莫少洪只感觉小腹一股怒火腾腾直蹿，这个贱女人，和自己好的时候装的有多清纯，两人虽然开了好几次房，但是到了最后关头沈洁总是满脸娇羞的说要把自己的第一次留给自己的老公。
　　虽然莫少洪性子野，但是对于女孩的第一次也是格外慎重，当时他听到这话还觉得沈洁清纯，就极为怜爱的说等到他们结婚的时候再取她的第一次，可是看这情形，想必她的第N次都被张强这个王八蛋给拿走了吧。
　　“不服气？能打架有个庞茫老子有钱有车，你的女人是老子的，工作也是老子的，你能怎样？你咬我？”张强一脸嚣张，就连一旁的工作人员都很厌恶的瞄了他一眼。
　　莫少洪怒气充盈，心想这小子是真的好了伤疤忘了疼，打他的时候他求饶的跟孙子似得，现在倒当起爷了。
　　“怎么滴？怂炮了？哈哈，小子，早知如此何必当初？为一个女人值得么？”张强一把搂过沈洁，极为轻薄在沈洁那精致的脸蛋上捏了一把。
　　沈洁依旧娇笑也不恼，莫少洪看的心里更气，他妈的，当初和自己谈恋爱的时候一起出去逛街连腰都不让自己搂一下，这他妈的现在竟然放荡到了这种地步。
　　莫少洪腾然走前一步。
　　“你想干嘛？又想打架？”张强看到莫少洪上前，心里还是一紧，他知道自己打架会吃亏，有点害怕的向后躲闪。
　　“放心，我不会打你，我想和沈洁单独说几句话，行么？”莫少洪心生一计，假装满脸痛苦的应求道。
　　“我有太多话想对你说，你能给我个机会吗？”莫少洪看着沈洁，满脸真切。
　　沈洁和张强都一愣，没想到莫少洪会提出这个要求，但是张强马上就反应过来，俯首在沈洁耳朵旁边低语了几句，之后看着莫少洪嘿嘿笑着说道：“我可不是小气的人，去吧！”
　　莫少洪‘感激’的点了点头，然后走出了信用社，沈洁也跟着走了出来，莫少洪这才仔细打量了一眼沈洁。
　　今天的沈洁穿着一件单薄的蓝色雪纺衫，里面只是一件暴露的黑色小背心，显然没戴胸罩，胸前的两颗点都能依稀看到，下身穿着一条蓝色的牛仔短裤，脚下一双黑色的人字拖厚底拖鞋，显得很时尚很清纯。
　　“贱货！”莫少洪心里暗骂了一声，看她一脸桃花开，走起路来一晃三摇双腿无法并拢的姿态就知道被张强开发的透透的。
　　镇子上现在人不多，莫少洪走到了信用社大楼后面的巷子里，这个巷子偏僻的厉害，一般人根本不在这边走，莫少洪走到半截停下，沈洁犹豫了一下还是走了进来。
　　“有什么话就说吧，我还要赶时间！”沈洁冷冷说道，她现在对莫少洪一点感觉也没有，哪怕是一点歉疚感。

第16章 湿了（下）
　　“沈洁，你难道忘记我对你的好了吗？你难道不知道我对你的一片真心吗？我们说好的一起打拼一起努力的啊？你难道全都忘了吗？”莫少洪说着这话一点点逼近了沈洁，把沈洁逼到了墙角跟，莫少洪那双眼睛直勾勾的看着沈洁，就好像会说话一样，眼神里的火苗几乎要蹿动出来，将沈洁整个身子融化掉。
　　沈洁脸色潮红，禁不住的轻咽了一口津液，摇头说道：“你想干什么？我们早就断了，根本没可能了，你走开，再不走开我要喊了！”沈洁有点着急，本来在过来之前张强还嘱咐她让她好好羞辱莫少洪一番呢，可是看这情形莫少洪根本不给她羞辱的机会。
　　莫少洪冷哼，二话不说，一下子堵住了沈洁的滑嫩嘴唇，一把扣住她的娇乳，使劲的揉捏着，而另一只手却迅速探寻着沈洁身上的十三个性穴。
　　“莫少洪……你，放开！”沈洁努力挣扎着，可是她被莫少洪紧紧勒在怀里只能娇喘根本挣脱不开，刚开始她还能闭住牙关，可慢慢的她感觉自己身体开始燥热了起来，禁不住的张开了嘴巴，莫少洪的舌头就趁虚而入，拼命的吮吸着。
　　莫少洪运转气功使自己双手滚烫，用手指头极为灵活的在沈洁身上又按又压，最后手掌一把探进了沈洁裤裆下，手指头迅速动弹，轻拨快捏摩擦挤弄。
　　“呃……，啊！”沈洁只感觉身体越来越燥热，她的身躯本来就极为敏感，只要稍微撩拨，桃花穴就会水流不止，正因为这样张强才会被她迷得神魂颠倒，甘愿每天骑在她的白肚皮上。
　　而现在被莫少洪这么一挑逗她更是把持不住自己了，挣扎的力道越来越小，而且莫少洪身上传来的不同于张强的男性气息让她的内心竟然产生了一点期待感。
　　莫少洪看到时机差不多了，冷哼一声，双指探伸了进去，时快时慢的抽动了起来。
　　沈洁想要大叫，可嘴巴却被莫少洪堵得死死的，哪里还能叫出声，下体传来的舒适感席卷她的周身，她身子贴近了莫少洪，开始不自觉的配合了起来。
　　“沈洁，这是你欠我的，舒服么？哼！”莫少洪最后掐住了沈洁外面的肉粒，手指头迅速按住了沈洁脊椎和盆骨中间的上谬，次缪，下谬三穴，沈洁的身子开始颤抖了起来。
　　“嘤……！”沈洁终于把持不住的喷了出来，身躯颤抖的格外强烈，比杨芳强烈了好几倍，她身躯几乎就成了软柿子，软绵绵的倒了下去，内裤早就嵌在了肉粒，白嫩嫩的大腿中间湿漉漉的流下了一大片。
　　莫少洪冷哼一声，一手抓住沈洁的精致脸蛋，一手使劲搓揉着沈洁的丰硕乳房，冷声说道：“沈洁，你这个贱货，你不配做我的女人！”他一巴掌扇在了沈洁脸上，之后转身而去。
　　走出巷子，恰好看到张强有些疑惑的走了过来，莫少洪一脸冷笑着说道：“你的女人真浪！”
　　“你干了什么？”张强慌张的向巷子里跑去，莫少洪连头也不回的骑车向旺夫村去了。
　　一路，任由风吹打着脸蛋，莫少洪笑了，自从被沈洁劈腿丢了工作之后他就再也没有这么畅快过，这是报复带来的快感，而且刚刚在那条小巷子里，莫少洪也莫名的感觉到了刺激感，沈洁的身子还真他娘的不错。
　　“品女心经，果然神物，短短不到五分钟的功夫沈洁竟然射了，哈哈！”莫少洪心下大喜，品女心经今天神威大显，看来自己以后还要多加练习，早日登堂入室了。
　　……
　　且不说莫少洪回到旺夫村，先说沈洁被莫少洪一阵挑逗之后喷射了出来，最后软到在了小巷子里，不知道是不是从来没有被人这样做的缘故，看着莫少洪出去的背影，和被蹂躏辱骂了一番之后的她竟然产生了莫名的快感。
　　“贱货，你们做了什么？”张强看着自己的女人双腿里流下来的大片湿滑愤怒的直跳脚，他就算用脚趾头想都会想到那个层面，更可气的是现在的沈洁竟然还软在地上起不来。
　　沈洁满脸惊慌，一边撑着墙站起来，一边解释一边说道：“张强，不是你想的那样，莫少洪不知道使了什么法子，我感觉自己浑身无力就什么都不知道了，相信我好么？找机会我们好好羞辱他一番，把面子讨回来！”
　　张强虽然很是恼怒，看沈洁的眼神里也多了几分厌恶，但是想到沈洁在自己身子底下的叫唤和呻吟，和她那曼妙的桃花穴里喷溅的水汁，他还是假装好心的扶着沈洁，一边往外走一边咬牙说道：“会让他好看的！”
　　“我一定会好好配合你的！”沈洁乖娇的依偎在张强怀里，用她那翘臀摩擦着张强的裤裆，小手揉捏着张强腰间的肉，让张强舒服的心里直痒痒，二人迫不及待的在信用社里办了业务之后，张强开着桑塔纳三千一路往他家里开去。
　　他家就在上柳村，距离上柳镇不远，不过他家里在后河滩里开了个挖沙场，他爸吩咐着让他去那边一趟，给那边的工人发发工资，所以他才会来信用社，这才凑巧碰见了莫少洪。
　　张强转头看着坐在副驾驶座上的沈洁，白皙嫩滑的大腿，随着车子颠动的酥胸，那股子的邪火就从小腹冒了起来，他一把抓住沈洁的大腿狠狠拧了一把，说道：“给我泄泄火！”
　　沈洁轻声娇笑，知道张强是什么意思，她俯身解开了张强的皮带，从裤衩里掏出张强已经怒起来的家伙。
　　张强的家伙并不算大，但是粗短粗短的，每次都把沈洁的桃花穴口给填满了，塞得她很是舒服。
　　“喜不喜欢？”被沈洁这么一抓，张强感觉一阵舒爽，嘿嘿笑着问道。
　　“死鬼！”沈洁摆了张强一眼，俯身下去，张大嘴巴含住了那只粗壮的长虫，只看到她粉嫩香舌轻轻伸出来，在张强的长虫上打着转转，每转一下之后还轻轻嘬一口，就跟吸面条似得，那只小手在下面轻轻套弄着。
　　张强一只手掌握方向盘，一只手伸进了沈洁的黑色小背心里，使劲搓揉着沈洁的奶子。
　　白皙挺翘的奶子在他手里变形，之后又重新恢复圆润饱满，奶子顶端的小蓓蕾变成了坚硬的小球，在黑色小背心上摩擦着。

第17章 沈洁的身子
　　沈洁的身体格外敏感，张强的大手肆意搓揉着她的白皙奶子，每捏一下顶端的蓓蕾她的身子就颤一下，下面的桃花源里的水汁就控制不住的流了下来，穿着的小裤边也已经嵌进了肉缝里。
　　“舒服！”张强轻咬着牙关哼哼着，这个时候车子刚好停靠在了一片槐花林旁，大片大片的槐花随着微风飘洒了下来，道道槐花香在打开的车窗边萦绕，更加刺激了张强的邪火欲望。
　　“万一有人过来咋办啊！”沈洁双腿摩擦着，水汁子顺着腿缝流淌着，她也想的不行了，可却又怕人看到。
　　张强才不管这呢，更何况现在这片槐花林地处山道，很少有车子来，而且他们刚好在一个山坳子里，一般人不会发现。
　　“嘿嘿，难道你不想吗？小宝贝！”张强喜欢沈洁，不仅喜欢沈洁的漂亮脸蛋子，更加喜欢她的骚劲和甜腻嗓音里传出来的婉转低鸣。
　　张强有些急躁的扯开沈洁的小短裤，抓住沈洁已经嵌进肉缝里的小裤裤轻轻拽着摩擦着。
　　“哦……嘤！”沈洁婉转低鸣，身子跟着扭曲抖动着，水蛇腰摩擦着张强的长虫，轻轻在下面的桃花穴旁边摩擦着，想要让它进去，可张强却故意不让它进去。
　　“嘿嘿，想不想要啊小宝贝！”张强双手搓揉着沈洁的大奶，亲吻着她晶莹耳垂笑着问道，沈洁轻声呻吟喘息，哼哼着说道：“讨厌呦，人家想要啦！”
　　张强闷哼一声，腰身一挺，长龙直入，如同煮熟的鸡蛋大小的王八头紧紧的塞在了桃花源里，把两块粉嫩嫩的花瓣给撑翻了过来。
　　“哦……好哥哥”沈洁扶着张强的胳膊低声叫着，她每次到爽的时候喜欢叫哥哥，就好像有恋兄情结一样，但是张强就好这口，每次叫的越欢畅他就越来劲。
　　两人越来越快，沈洁桃花源里的水汁不断流淌着，发出滋滋的声响，可就在张强临近喷射的时候她脑海里竟然恍惚间出现了莫少洪的脸庞，莫少洪恶狠狠的辱骂和羞辱，狠命的搓揉着她的白皙嫩乳，莫名的刺激感从小腹处传来，那股燥热感席卷她全身，最后她终于把持不住了。
　　“好哥哥……我……嘤！”沈洁婉转低鸣，嗓子眼里的甜腻声音刺激的张强几乎要嘶吼了出来。
　　“哼！”张强闷哼了一声，最后一把抱住了沈洁的身子，而沈洁更是张开俏嘴，一口咬在了张强的肩膀上，身子颤栗着，桃花瓣收缩抖动着，水汁咕叽咕叽的流转，就连张强的腿上和下面的座位上都滴满了水汁。
　　良久之后二人才回过神来。
　　“嘿嘿，小宝贝，你真是让哥哥爱了！”张强嘿嘿笑着，捏着沈洁的精致脸蛋亲昵的亲了一口，沈洁嘻嘻娇笑的穿好衣服，拿着手纸把水汁擦了个干净。
　　张强并没有察觉到沈洁内心的变化，她也就当没发生过一样，并没有把这件事情放在心上。
　　张强先开车把沈洁送到了后河滩的混凝土路上，之后自己开车去了挖沙场。
　　沈洁看张强的车远去，缓缓向山腰的自己家走去，她家只有三孔砖窑，在后河滩村里虽然不算太差，但也并不富裕，而且他妈是在他十三岁的时候带着她改嫁过来的。
　　走进院子，沈洁皱了皱眉，她从心底很讨厌这个家，所以才会想方设法的走出去。
　　“是沈洁回来了吗？”忽然中间屋子里传出来一道声音，沈洁向左边屋子走的脚步缓了缓，之后说道：“是我，叔，我妈不在家里？”
　　“不在，回来，叔有话给你说！”声音有些沙哑，但是嗓子里却压抑着一股兴奋劲，沈洁踌躇了一会，之后还是走了进去，屋子里一股潮湿的味道，土炕上坐着一个老汉，这老汉满脸胡茬子，只穿着一个短裤，裸露着上身，看到沈洁走进来，一双昏暗的眼珠子里闪烁着淫光。
　　沈洁看着自己的继父，低声问道：“叔，我妈去哪了？”
　　“你妈去搓麻将了，嘿嘿，你妈没在刚好，来，让叔爽爽，嘿嘿，你现在越来越水灵了，都是叔调教的好啊！”沈洁的继父一把抓住沈洁胳膊拉进了自己怀里，那双老树皮一样的手在沈洁怀里揣摩着。
　　沈洁想要拒绝，可是一想到自己年老的母亲，心里还是默默的从了，自从去年的一次雨夜之后他白嫩嫩的身子就献给了自己的继父，那个时候她还在和莫少洪谈恋爱，也是那次之后她才开始想着改变自己的命运，因为这个想法的驱使，在得知了莫少洪的家里情况之后她才渐渐产生了分离的想法，在遇到张强之后她才彻底下了决心。
　　他继父名叫赵二发，当年还没恢复高考之前被村里推荐着去上了师范学院，回来之后就在村子里教书，没有啥文化却一直吃着皇粮，日子过的无忧无虑，但却没有子嗣，老伴死了之后他才找的沈洁他妈，不知不觉已经将近十多年过去了。
　　沈洁他妈也从当年的徐娘半老变成了干瘪婆娘，没有半点水灵气了，赵二发的兽欲没有地方发泄，他这才把目光落在了沈洁身上。
　　赵二发扒拉下自己的裤子，吐了两口唾沫在手上，撸了两把自己的活，之后他扯下沈洁的短裤，一下子就插了进去。
　　“水真多，不像你妈，干瘪的夹都夹不住了！”赵二发嘿嘿笑着，满嘴黄牙的亲着沈洁，沈洁满脸厌恶，可赵二发那又细又长的活很巧妙的捣到了她的花心，让她没来由的享受上了那种感觉。
　　赵二发年纪大了，没捣几下就喘着粗气泄了，沈洁起身拿手纸擦了擦自己下面，之后啥话没说的去了左边的屋子。
　　关了门，拉了窗帘，脱了鞋子，沈洁平躺在了炕上，刚刚被赵二发撩拨起来的快意竟然让她禁不住的再次夹紧了双腿，手指头轻轻夹住了自己的蓓蕾，双腿张开，另一只手探伸进了桃花源，想要往里面送，顶到那最顶端的花心，可怎么也抓不到。
　　急的她低声哼哼着，最后实在没办法了她只好按着桃花源外面的肉粒子，慢慢达到了巅峰，就在巅峰的一瞬间，她脑海里又想到了莫少洪。
　　那燥热，那眼神，那狠厉的辱骂声，在她脑海里挥之不去。
　　“莫少洪……！”叫了一声莫少洪的名字，沈洁喃喃软倒在了被窝里，之后昏昏沉沉的睡着了。
　　……
　　话说莫少洪回到了村里，之后在村长杨三旺的撺掇下，他和二叔杨三旺三人一起去了村支书家，而这个时候的村委其他人也已经到了支书家，准备商量承包果园的事情。

第18章 果园到手
　　莫少洪走进村支书用大青石垒砌的院子里，迎面看到的是五孔青石窑，靠最右边的屋子里已经能够听到几个男人的哈哈笑声，当然最响亮的莫过于村支书王福临的声音。
　　“进去之后别吱声，有我和你二叔呢！”村长杨三旺干咳两声说道，之后他看着那孔传出来笑声的青石窑嘟囔着说道：“老色鬼，我看你今天晚上还能笑出来么！”
　　莫少洪点了点头，他目光却是落在了旁边的一串蔓延茂密的葡萄架上，记得自己小时候嘴馋，看到村支书家里的葡萄成熟了就想吃，翻墙进来摘葡萄，不是被石墙上的破壁茬子扎破屁股就是被村支书抓起来一顿胖揍。
　　现在想起来屁股都疼，狗日的村支书。
　　走进去之后就是一阵寒暄，莫少洪作为晚辈自然是啥话也插不上，寒暄完了之后就开始讨论承包果园的事情。
　　所有人都被村长提前串通好了，表明了态度，只要王小山一家还是坚持那样的话，那么果园没话说，自然就会落在莫少洪手里。
　　“这事王小山那小子做的确实有些过分，要不这么滴，我给他打个电话，看他咋说？”王福临亮堂的脸上泛着红光，动了动他的啤酒肚子说道，这话一说所有人都不说话了，转头看着二叔，二叔点了点头。
　　这事迟早要过王小山那个滚刀肉的关，索性今天晚上当面锣对面鼓的讲清楚。
　　王福临打了电话之后，果然王小山很快就在那边炸开了锅。
　　“老日娘嘞，还有人敢撬老子的墙角跟，就算是天王老子都不行！”王小山在电话那头就开骂了，骂的那叫一个难听，在场所有人脸色都不好看了。
　　“骂球咧骂？有本事你赶紧过来一趟，别瞎嚷嚷！”王福临挂了电话，也是一顿骂骂咧咧，这叔侄俩的双簧唱的那叫一个绝，莫少洪心里冷哼一声，二叔更是嘿嘿一笑，端起茶几上的玻璃杯子吱溜一声把橙黄色的茶水喝了个干净。
　　王福临嘿嘿一笑，说道：“他二叔，你也别生气，这孩子就这脾性！”王福临端起茶壶又给二叔把茶水给满上了，之后他才抬眼看了看莫少洪，问道：“洪娃子？你这是大学毕业了？咋不在外面闯荡嘞？年轻人嘛，还是在外面多跑跑的好！”
　　“王叔说的是，不过现在工作不好找，我就是想在村子里踏踏实实的干一场！”莫少洪嘿嘿一笑说道，其实他脸上在笑，心里却是暗自咂摸着，这叔侄俩到底会唱一出什么好戏。
　　没过多久外面的大铁门就哗啦一声响了起来，显然是被踢开的。
　　“莫二球，你给老子出来，你想咋咧？想休仙人咧还是咋咧？”王小山手里拿着三轮车的摇把，光着上身，一身壮膘在有些灰暗的灯光下格外扎势，就好像一头肉金刚，大骂着走了进来。
　　莫少洪也一时愣住了，他毕竟没见过这种阵仗，这完全就是来干架的嘛。
　　“你是来干仗的还是来谈事的？”二叔几人走出院子，会计和主任两人想当和事佬，结果却被王小山一个眼神给吓退了，村支书也不痛不痒的说了两句，显然是知道这件事情就只看王小山的了，可二叔却不吃这套，他老神在在的横在院子里，一双亮眼直勾勾的看着王小山。
　　在这村子里，有两个横货，一个是王小山，人称滚刀肉，见了谁都喜欢说一句休仙人咧，另一个就是莫少洪的二叔，莫争，没人叫他的大名，只叫二叔，因为他在村子里辈分高。
　　“谈毛，那果园老子早在今年开春就每棵树追了五斤化肥，你们这是啥意思？这是想抢我的饭碗？”王小山咽了口唾沫说道，他看到二叔比他还横，一点服软的意思也没，就话锋一转冷哼哼的说道。
　　一棵树五斤化肥，三十亩地，一亩地不多算只算五十棵果树，一千多棵就是五千多斤，你妹咧，这是要狮子大开口嘛。
　　“打开天窗说亮话吧，这果树以后你别想沾边了，被你王小山横了十几年，也该换换人了，多少斤化肥我都会还给你。”二叔哼哼着，继续说道：“二十万，老子要了，不过我也不会亏了你，这几年你是不是感觉腰眼子里生疼生疼，那活连举都举不起来？”
　　二叔前面几句话说完王小山还脸红脖子粗的准备上来和二叔干仗，结果听到后半截顿时就跟蔫了气的皮球似得，直勾勾的看着二叔。
　　二叔吧嗒吧嗒的抽完最后一口烟，之后示意众人都回屋子里去，之后他就上前勾住王小山的脖子往外走。
　　大概过了有十分钟之后，二叔便满头大汗的走了进来，王小山跟在他身后，表情格外复杂，有不舍又有欣喜。
　　“商量妥了，签字按手印吧！”二叔拿出之前写好的合同一式两份放在了茶几上，印泥打开，里面放着村委的章子。
　　王福临脸色铁青的看着王小山，就连夹着烟卷的手都在颤抖，他本想着王小山可以压住二叔，可却没想到会被二叔三下五除二给解决了。
　　“唉，我王小山认了！”王小山手指头按在印泥里叹了一声，之后按在了合同上，转身走人了，从今天以后，半月山下的三十亩果园就和他彻底没关系了。
　　莫少洪傻愣愣的看着这发生的一切，然后半天没有反应过来，王福临脸色从头到尾黑着，会计盖完章子，村主任签字，村长签字，一系列程序完了之后莫少洪心里一颗石头才终于落地。
　　走出村支书家，几人四散了。
　　等到和村长分开之后莫少洪终于憋不住的问道：“二叔，你到底给王小山做了什么？他咋那么听话的就按了手印？”
　　“你看不出来，王福临的脸铁青铁青？就跟死了亲娘一样？”二叔呵呵一笑，做出一副高深莫测的样子，看到莫少洪依旧一脸不解，二叔就缓缓说道：“王小山前些年被三轮车撞了腰子，几年了，根本不能行男女间的事，他给我果园，我让他重新当男人！”
　　莫少洪恍然大悟，终于明白王小山为啥会在那么一瞬间就会变成蔫皮球。
　　“可是这又和王福临有啥关系？”

第19章 重做男人
　　二叔嘿嘿一笑，低头点燃一根烟，狠狠咂了一口之后才慢腾腾的说道：“王小山虽然面子上叫王福临叔，其实心里对他这个叔早就恨的牙根痒痒了，我是抓住了他的要害，要不然他今天晚上非得闹翻天不可，王福临想到了前面没想到后面，嘿嘿，活该他倒霉了。”
　　“为啥？”莫少洪皱眉，他虽然是在这村子里长大的，但是常年在外面读书，很多事情他压根就不知道。
　　“为了女人呗为啥。”
　　莫少洪忽然想到了什么，有些不敢相信的问道：“二叔，你说的是刘小桃？”
　　二叔用诧异的眼神看了莫少洪一眼，点了点头道：“他们俩的事情在村子里已经不能算是秘密了，但是王小山却没话说，毕竟他自己不能像一个正常男人一样。”
　　莫少洪总感觉怪怪的，就算是刘小桃耐不住寂寞，可是怎么会和自己的叔叔勾搭在一起？
　　王福临虽然有些钱财，但是王小山家也不赖啊，她图了什么？
　　这村子里的壮汉可多着呢啊。
　　“王福临真不是个东西！”
　　“嘿嘿，是不是东西还轮不到咱们在这里评论，这上柳乡稍微有点姿色的娘们谁都保不准会和王福临有一腿，当年他在副乡长的位置上干的好好的，就是因为作风问题才被撸的嘛！”二叔优哉游哉的说道，莫少洪张大嘴巴，不知道该说啥。
　　乡野间的腌H事就跟和稀泥一样，啥时候也说不出个谁对谁错，你情我愿就勾搭在一起了。
　　“现在果园到手，你就放开手脚大干一场吧！不管在哪里，有了钱腰杆子才会直，女人才会往裤裆下趴，懂得？”二叔嘿嘿笑着，说的很在理也很猥琐，莫少洪自然是保留意见的点了点头。
　　“咳咳，那二叔，你和这村子里的哪些个婆娘有一腿？”莫少洪吐了吐舌头试探性的问道。
　　二叔老脸一黑，呵斥道：“滚犊子，老子可是正经人！”
　　莫少洪喷了一口老血，二叔竟然口称自己是正经人，不过也奇怪，这村子里除了庄婶和二叔似有似无之外，几乎没有哪个婆姨和二叔走的近了，可是二叔为啥又能从那些婆娘手里搞到钱呢？
　　真费解！
　　想不通那就索性不想，两人很快回到家，二叔估计是累了，练了一会功之后没多会就睡着了，呼噜打的震天响，而莫少洪却是怎么也睡不着。
　　二十万拿下果园不得不说超出了他的预料，不过接下来的事情够他忙的了，现在正是给果子套袋的时候，马上就要召集人手，还要施肥打药浇水，各种事情都要忙活，就算他想闲也闲不下来。
　　想着想着莫少洪就睡着了，而睡着了的莫少洪和他二叔并不知道，村东头的王小山家已经炸开了锅。
　　王小山家承包果园将近十年，每年盈利十几万，家里早就能盖起二层小楼了，可是王老太是从贫苦社会里过来的，讲究节衣缩食，而且说树大招风怕人嫉妒，死活不肯让王小山盖楼，可即便如此家里还是一溜五间平房大屋，厨房浴室样样都有。
　　当得知果园不在自家手里之后老太太好一阵呼天抢地，可闹了半晌也没个啥结果，就去睡觉了，倒是王小山脸色阴沉中带着兴奋的一直坐在客厅看电视。
　　“我说你这人心可真大咧，果园就这么被人给弄走了也不上火，还有心思在这里看电视！”王小山的婆姨刘小桃站在梳妆镜前梳着头发，她扭着自己的俏腰娇滴滴的说道。
　　王小山喉咙里哼了一声，眼神瞄了一眼自家婆娘。
　　刚刚洗完澡的刘小桃只穿着一条白色的薄纱睡裙，睡裙只到膝盖上面一些，下摆在那肥美大屁股上轻轻晃动着，屁股上罩着一条桃红色的小裤裤，似乎是因为屁股太大的缘故，小裤裤被勒的很紧，上面除了睡裙啥都没有，光洁的肩膀上只有两条挂面一样粗细的吊带，王小山在镜子里能够清楚的看到刘小桃胸前那两颗大奶子顶端的小粒。
　　“咋用那种眼神看我了？怪吓人的！”刘小桃嗔怒着说道，她人长的标志，尤其是嘴角一颗黑痣，笑起来更为风骚。
　　她感觉到王小山有些不对，但是具体哪里不对她又说不上来。
　　“看你美的能迷死人咧！”王小山嘿嘿一笑说道，他起身拦腰一把抱住了刘小桃，把头埋进了刘小桃的秀发里，深深的吸了一口那让他迷醉的香气，王小山竟然浑身颤抖了起来，好几年了，他都不敢这么贪婪这么酣畅淋漓的抱一抱自己的女人。
　　刘小桃咯咯一笑，有些轻蔑的说道：“快松开，你不怕自己的腰子疼了？”
　　“不怕，疼死了算！”王小山听到刘小桃这句带着轻蔑的话，男人的本能让他恶狠狠的回应着，一把抓住了刘小桃的奶子，使劲搓揉了起来。
　　刘小桃咯咯一笑，还是推开了自己男人的手，柔声说道：“山子，我知道你心里着急，可是性命攸关的事情，不能马虎，你要是不在了，我和孩子可都咋活啊？”刘小桃声音甜腻魅惑，是个男人都会听的骨头发酥从了她的意思。
　　“我死不了！”王小山霸道的再次抱住了刘小桃，把她按倒在了沙发上，之后他起身拉好了窗帘，听到隔壁屋没有半点声音传来之后才再次转身直勾勾的看着刘小桃。
　　刘小桃不知道自家男人到底怎么了，她有些害怕的说道：“山子，你到底咋啦？为啥今天晚上就这么想要呢？果园的事咱不想了，咱不要了，你可千万别想不开啊！”
　　“不是果园的事！”王小山一挥手说道，他压住自己的女人，然后一把抓住刘小桃的手，放在了自己裤裆里头，然后他带着哭腔的说道：“你看，你看这是咋回事！”
　　刘小桃不敢相信的摸了摸，然后再摸了摸，诧异的问道：“山子，这是咋回事？”
　　“你说咋回事？”王下山哭嚎着，他双手搓揉着自家女人的奶子，跟猪拱食一样亲着刘小桃的脖子，满脸的泪水淌落在了刘小桃身上，他低头，狠劲的嘬着刘小桃的奶头，似乎是要把刘小桃的大奶子跟咬着吃了。
　　刘小桃被王小山给吓住了，自从王小山腰子出了问题之后他们俩之间就再也没有做过那种事情，刚开始王小山还硬着头皮做，可在有一次做过之后王小山喷出了血粒子，之后他们都怕了，再也没做过，她性子野，性欲强，没了王小山的滋润之后的日子很难过，按捺了半年之后她终于忍不住了。
　　而正好那个时候王福临跟哈巴狗一样的三天两头来找她，然后两人天雷勾地火，终于勾搭到了一起。
　　“你好啦？”刘小桃诧异的问道，她捏着王小山那条滚烫滚烫的火棍，心里已经开始烧火了。
　　“好没好你试试才知道！”王小山咬牙切齿，一把撕扯下刘小桃身上的睡裙，把她整个身子抱起放在床上，按住她的脑袋放在自己裤裆里，说道：“你不是最喜欢吃王福临的命根子么，也尝尝我的！”
　　刘小桃呆愣在了那里，她终于明白王小山为啥会这么激动了，多少年了，他憋了多少年的怒气看来今天晚上要全都发泄出来了。
　　“山子！”刘小桃泪盈盈的叫道。
　　“舔！”王小山一巴掌啪在刘小桃大奶子上，恶狠狠吼道。

第20章 欲潮（上）
　　刘小桃双膝跪在冷冰冰的瓷砖上，大白屁股裸露在了外面，被王小山撕扯开了的睡裙下摆垂曳在她屁股蛋子上，她身子趴在王小山的裤裆前，活脱脱像一只发春的母狗，她抬头哀怜的看着王小山，低声央求道：“山子，求求你，千万别上火好么？”
　　“我没上火！”王小山满脸悲愤，悲愤中又带着兴奋，他手掌又心疼的摸着刘小桃的脸颊，低声说道：“我就是想亲自犁犁你这块地！”
　　刘小桃听到这话心里终于舒了一口气，之后笑吟吟的说道：“山子，只要你好了，就算是天天犁我我都欢喜的厉害。”刘小桃扭动着自己的骚屁股讨好着说道，她缓缓低头，那头乌黑而且还带着点点湿意的头发轻轻滑过王小山的命根子。
　　王小山舒服的闷哼了一声，手掌探伸到了自家婆娘的睡裙外面，轻轻用他那粗糙的老树皮手背摩擦着那软绵丰硕的奶子，刘小桃看到王小山的情绪终于稳定了下来，忙低头在王小山的命根子上轻轻吹了口热气，之后伸出舌头缓缓舔了下去。
　　“桃子，你知道这几年我是怎么过来的么？我憋着忍着，任由王福临那个王八蛋在你身上爬拱，这个老货，老王八蛋，老子忍了他好几年了！”王小山闷哼着喘着粗气，感受着自家婆娘那灵巧的小嘴在王八头上啄着。
　　湿漉漉的口水顺着王八头流了下去，刘小桃一把握住了王小山滚烫的火棍，白皙嫩滑的小手轻轻套弄着，每套弄一下胸前的两颗硕大奶子就跟着颤动，和王小山的手轻轻摩擦着，王小山舒服的哼哼叫，刘小桃也跟着轻声呜咽，她为了讨好王小山，每次都深入到了咽喉，虽然呛的想吐可还是忍住了。
　　“桃子，你是不是已经习惯了被那老东西啃，被那老东西犁你那块滑嫩嫩的地？”王小山忽然话音一转又哼哼着问道，刘小桃身子打颤，忙摇头呜咽着说道：“山子，你瞎说啥咧，你知道我最喜欢你的犁头！”
　　“我的犁头坏了，不能犁了，王福临那个王八蛋的犁头可把你的地给犁的透透的了！”王小山咬牙，他一把揪起刘小桃的头发，直勾勾的看着刘小桃恶狠狠说道：“以前就算了，但是从今天起，如果让我发现你还和那老东西勾搭，我会亲手剁了那老东西的王八头，你也甭想有好日子过了，听见没？”
　　刘小桃吓的一哆嗦，自从嫁到王小山家王小山就舍不得她干粗活，她的日子过的是有滋有味的，她没敢告诉王小山，明天就是他俩越好见面的日子。
　　“山子，你放心吧，我不会了！”刘小桃忙应承着说道。
　　王小山冷哼一声没有接腔，他放开刘小桃的头发，让刘小桃转身还像之前一样趴着，但却是屁股对准了他。
　　“浪荡娘们！”王小山手掌抚摸着刘小桃的白大屁股，轻捏狠拍慢捻，可劲的把玩着，最后他一把揪住了那条勒在股沟间的裤裤，再使劲勒了一把，刘小桃的屁股跟着扭动，享受着那被布条勒住私处的快感。
　　“山子，快来吧”刘小桃轻声喘息着，她扭动着腰身，尽量想要配合王小山，可王小山似乎是故意想要吊她胃口，只是摩擦揉捏，却没有想要进去的意思。
　　“桃子，王福临那个王八蛋是不是最喜欢你的大白屁股？村子里所有人男人都喜欢你的白屁股，你知不知道？”王小山得意又愤怒的嘶吼着，刘小桃扭动着自己的白屁股，轻轻摩擦着王下山的王八头，轻声叫道：“山子，他们再喜欢也得不到，我是你的女人，我只是你一个人的。”
　　王小山哈哈一笑，高兴的不得了，男人的虚荣心和自大心理得到了极大满足，他很受用。
　　“山子，快用你的大棍子使劲捣吧，用你的犁铧使劲犁我的地，我想你咧。”刘小桃看到王小山这么高兴，心里也一喜继续讨好着说道，王小山嘿嘿一笑，挺着腰上的肥膘，说道：“来了，你就等着求饶吧！”
　　王小山拽下刘小桃的裤裤，在她那已经湿乎乎的桃花源洞口轻轻的摩擦了几下，只感觉上面黏糊糊湿滑滑的了之后才腰身一挺钻了进去。
　　“哦……！”刘小桃呻吟了一声，还没等王小山再动她就自己开始扭动起来，桃花源在她的蠕动下收缩着，使劲的摩擦挤弄，王小山被这么一刺激心里更加火大，使劲搓揉着自家婆娘的大白屁股和大奶子，腰肢时快时慢的挺动着。
　　“山子，我好爽快，你犁的我心里和身子都好舒服！”刘小桃尽情的配合着，那甜腻腻的声音呻吟叫唤着，王小山也听的浑身舒坦，他一把抱起了刘小桃，放在了茶几上，王小山俯身压在了刘小桃身上。
　　刘小桃桃花源蠕动着，她紧紧的抱住王小山，极为享受的喘息着说道：“哦……啊，捣到花心里去了，爽死了”，她双眼有些迷离，看着趴在自己身上的男人，竟然差点失声叫叔，王福临也喜欢这样死命压住她，那二百多斤的肥膘压的她喘不过气来，她不但不恼，反而会因为此而变得格外兴奋。
　　“老子也爽的要死！”王下山哼哼着，使劲的捣着，最后他感觉到腰眼子里一阵酸麻，一股热流从王八头上喷射了出来，而刘小桃也扭动着腰肢尽量配合着，直到王小山软塌在自己身上。
　　“山子，你真厉害！”刘小桃摸着自家男人的脊背轻声安慰着说道，王小山嘿嘿笑了两声，他这多少年了才再次找回做男人的自尊。
　　王小山压住自己的女人，感叹着说道：“早知道莫家二叔有这本事，我提前去求他了，害得我白白耽误了好几年啊！”
　　“是莫家二叔给你瞧病啦？”刘小桃诧异的问道。
　　“是啊，要不然我也不会答应给他果园，那会心里还有些不舍得，但是现在，嘿嘿，老子值了！”王小山低头嘬着刘小桃的紫色奶头嘿嘿笑着说道。
　　刘小桃点了点头，心里也是一叹，这些年她顶着偷汉子的名头心里也不好受，可是每次欲望上来的时候她又忍不住，王福临那个东西着实让她馋的要死。
　　两人再闲聊了几句，王小山很快就睡着了，可刘小桃却怎么也睡不着。
　　她身上一丝不挂，就连小裤裤也脱了去，丝质的夏凉被滑过她光滑白嫩的大腿根，竟然让她已经灭下去的欲望再次勾了起来。

第21章 欲潮（下）
　　之前的一次合欢根本没有让刘小桃满足，反而勾起了她本就旺盛的欲望，她伸手抚摸着躺在自己身边的王小山，纤手就像羽毛一样缓缓的放在了王小山下体，那之前还粗红滚烫的棍子现在变得又软又小，她摸了好久依旧没有再雄起的迹象，有些扫兴的捏了一把之后才缓缓反转身子，一双雪白嫩滑的大腿夹在了一起。
　　双腿轻轻摩擦着，桃花源里的空虚感觉让她很难受，她伸手想要抓住什么，可却没有东西可抓，一只嫩手只好抓住了自己丰硕的奶子，手指头轻轻捻着奶子顶端的蓓蕾。
　　“嘤……！”刘小桃压低嗓子呻吟着，喘息声在黑暗里显得颇为勾魂，夏凉被已经全部滑落在了她脚下，缠绕在小巧洁白的脚上，她微微张开双腿，手指头紧紧捏着搓着自己桃花源外面的粉肉，渐渐的她的呼吸变得更加粗重。
　　“哦……死了！”刘小桃在床铺上扭动着自己的大白屁股，水汁从桃花源里流出来，顺着肉缝缓缓流在了床铺上。
　　欲潮涌动，她空虚寂寞需要人安抚填充，可是躺在身边的王小山睡的是昏天暗地的，哪里能够知道她现在心里想的和真心想要的。
　　那道暗流从桃花芯里喷射出来，刘小桃心里和身体里的欲火才渐渐消退，她的身子在床上弓的就像一条白嫩嫩的虾米，十几秒之后才软倒了下去。
　　“哎……！”刘小桃摸着身子下面湿漉漉的水汁子，轻叹了一声，翻身挪了个地方，缓缓睡着了。
　　……
　　第二天，天刚蒙蒙亮莫少洪就起床了，他先练了一个小时功，感觉热流从百汇穴缓缓下移了一些，到了脑门顶端，而且在收功之后他双手握拳，感觉自己浑身充满了力量，就连皮肤都布满了一个个红点，就好像是一颗颗韵满能量的小能量体。
　　“出来打一趟拳，把身体里过多的能量全部发泄出去，不然会伤身体！”二叔一边打着拳一边给莫少洪说话。
　　“二叔，你打的是啥拳？是太极拳吗？”莫少洪跟在二叔身后学着二叔的架势开始练拳，二叔哼哼着说道：“你管他啥拳咧？只要能管用就成！”
　　莫少洪擦了一把脸上的汗问道：“二叔，这也算是品女心经的一部分？”
　　“品女，在一个品字，每一步都需要亲身实践，你没有足够强大的肉身作为依持，别说修炼了，就连正常男人都做不了，顶多活到四十岁顶天了！”二叔撇撇嘴说道，他接着又说道：“什么东西都有两面性，所以一切都有度，适度为之便屡试不爽，如果荒淫无度，那就算是神仙也救不了你。”
　　莫少洪听的心里发慌，不过还是记在了心里，不管到什么时候身体是自己的，没了这个本钱，就算有再多钱再多女人又拿什么去享受。
　　“打铁还需要自身硬呢，慢慢练吧小子！”二叔腾然一个转身，伸手在空中打了一拳，只听到啪嗒一声响，竟然打出了破空声，莫少洪傻愣愣的看着二叔，然后二叔很牛逼的转身拍了拍屁股扬的莫少洪满脸灰尘。
　　“二叔，我啥时候可以修炼闻字诀？”莫少洪心里愤愤然问道，瞧好吧，等哥们练成了，照样比你拧“等你穴道和诗词掌握通透了再说吧，这一段时间你先忙果园的事情，等忙完了我考考你的认穴本领，确定没有问题之后我再教你怎么运用气功！”
　　莫少洪点了点头，一想到自己的果园他也没心思练功了，吃完饭换了衣服之后莫少洪就带着折子从信用社取了钱，总共取了二十五万，给了村委二十万，又让二叔给了杨三旺一万，让他帮忙给村委的几个人打点打点。
　　毕竟人家也是帮了忙的，总不能过河拆桥嘛。
　　剩下的就还有四万，本来二叔是借了将近三十五万的，再加上二姐的三万总共三十八万，现在用不了这么多，但也不着急着还，二叔借的时候就说好了是苹果有了效益之后再还的。
　　有了钱好办事，莫少洪马上找到了庄婶子，让她帮忙在村子里找三十几个青壮妇女，这些庄户人家里多多少少都有果树，对于给苹果套袋是再熟悉不过，现在农闲了，呆在家里无非就是看看电视唠唠家常，听说有活干还有钱挣她们顿时就来了兴致，在庄婶的带领下一群婆姨骑着电动车叽叽喳喳的就来到了果园里。
　　莫少洪又马上在镇子上雇了一辆大卡车，把所有装果袋的箱子直接运到了半月山下，人齐了果袋也到了，都是庄户人家的女人，做活实在，袖子一卷就开干了，只看到三十几个人穿梭在一大片果园里，忙的是不亦乐乎。
　　三十个人的速度很惊人，第一天就消灭了将近十二万只果袋，按照每箱三千只来算，也就是四十箱果袋被一天给套光了。
　　临到晚上歇工的时候莫少洪就揣着一堆换来的零钱，坐在果袋箱子上一个一个的发工资，众人都干过这种伙计，可是当天干当天结工资的可还是头一遭遇到，一人一天六十块钱，三十多个人，每天就要发出去将近小两千。
　　一连三天都是这样，就连庄婶子都吓得不轻。
　　“洪娃子，你这是哪里寻摸下的法子，你这么发下去，哪里还有钱弄别的了？这眼下就要打农药追化肥浇水了，这么多果树你一个人肯定弄不完，那不还得找人？那可都是钱啊！”庄婶子今天穿了一件白衬衫，里面套着一件浅灰色的小背心，为了干活利落，她还特意把头发给盘了起来，露出了晒得有些白里透红的脖子，似乎是因为胸脯太大的缘故，也或许是因为小背心太紧咧，前面的衬衫上竟然隐约能够看到那两颗小蓓蕾。
　　莫少洪心里暗赞一声，二叔的眼光真不错，自打他记事起好像二叔就和庄婶子这个俏寡妇走的很近了，他嘿嘿笑着说道：“婶子，你就放心吧，我心里有数！”
　　庄婶摆了他一眼，有些没好气的说道：“你包果园这么大的事你二叔也不跟我知会一声商量商量，你要不寻我找人的话，估计果子熟了我还不知道这果园姓莫哩。”
　　“嘿嘿，婶子这话说的，要不一起去我家，正好二叔也在，让她抱着你在炕上好好谈谈心！”
　　庄婶子作势要打莫少洪，嘴上却是说道：“正好我也有事和你二叔商量！”
　　“好嘞！”莫少洪点头嘿嘿直笑，他们把果袋箱子都搬得放在果园里的一栋土木房子里，这房子是王小山盖起来的，为了做活方便里面还盘了一个土炕，只要买个锅碗瓢盆啥的就能做饭，很方便。
　　锁上门之后莫少洪就载着庄婶骑车回到了家里，二叔正好把饭也弄好了，三人吃晚饭之后就坐在院子里纳凉。
　　“他叔，洪娃子的婚事是不是得抓紧给说了？”庄婶子说道了正事，询问二叔的意见。
　　“嗯，明天上午果袋就套完了，下午就去，把事情说开了也好！”二叔吧嗒吧嗒的抽着烟说道。
　　庄婶子却是俏脸一黑，说道：“说开啥咧？以前家穷咱怕人家闺女看不上洪娃子，现在好了，有了果园，三年两头就能翻身了，还怕他不答应咧？”

第22章 冤家路窄
　　庄婶并不知道他叔侄俩的具体原因，还以为他们顾虑的是家里穷怕人家看不上。
　　“他叔，这事得抓紧了，洪娃子现在也不小了，咱村子里没上过大学和他一般大的人，孩子都能打酱油了，洪娃子爹妈死的早，你身下有没个一女半儿的，让洪娃子早点说一房媳妇好给你们莫家传宗接代啊。”庄婶子用手绢轻轻扇着，因为天气热，庄婶脱去了外面的白衬衫，只穿着那件小背心，白嫩嫩的肩膀裸露在外面，那本就丰硕的奶子显得更加硕大。
　　莫少洪瞄了一眼二叔，发现这老货竟然直勾勾的看，半点回避的意思都没有，而庄婶子似乎也没觉得不妥，依旧自顾自的说着。
　　“那成，明天让你庄婶给你好好把把关”二叔含混的说道，莫少洪也点了点头，毕竟只是先去看看嘛。
　　三人又开始闲聊，大多是在说果园的事情，叔侄二人没把庄婶子当外人，庄婶子也没觉得自己是外人，所以聊的都很投机。
　　庄婶正说的起劲，忽然一道风来，一个小蛐蛐跳了起来，落在了庄婶腿上，庄婶没看清，被吓了一跳，忙用手去扒拉，结果小蛐蛐却再跳了一下落在了庄婶胸口上了。
　　“啊！”庄婶着急的叫了一声，她身下坐着一个小马扎，被这么一吓身子就禁不住的向后仰去，身体失去了平衡，莫少洪离庄婶比较远，想要起身去接显然已经是来不及，而就在这个时候二叔却跨前一步，伸臂从庄婶背后抄起，一把抱住了庄婶。
　　“一个蛐蛐而已，没事！”二叔很淡定的说道，然后他伸手一把按住了蛐蛐，可是蛐蛐就在庄婶胸脯上，二叔这么一按其实是按在了庄婶软绵绵的奶子上了。
　　莫少洪咽了口口水，忙干咳两声说道：“那什么，二叔啊，要不我回避一下子？”
　　“滚蛋！”二叔老脸变都不变，淡定之极的按住蛐蛐，轻轻捏着扔到了地上，而庄婶也是抓着二叔的胳膊坐直了身子，满脸俏红，看着莫少洪嗔怒说道：“洪娃子，你瞎说啥嘞！”
　　莫少洪嘿嘿一笑，重新坐下说道：“庄婶，你和我二叔郎情妾意的，要不明天就去把证一领？你俩梅开二度来段浪漫的中年恋？”
　　二叔起身一脚把莫少洪踹了个狗吃屎，恶狠狠说道：“管好你自己！”
　　庄婶却是双眼生辉，浓情蜜意的看了一眼二叔，然后起身说道：“时候不早了，我也得走了”，二叔起身去把庄婶送到门外之后就止步了，只是让莫少洪去送，莫少洪知道二叔是什么意思，两个人都是单身，难免会被人看到嚼舌根，二叔不怕，但庄婶毕竟是女人。
　　莫少洪骑着摩托车载着庄婶回家，一路上庄婶情绪不高，似乎有些失落落的。
　　“婶子，你有啥心事了吧？”莫少洪试探性的问道。
　　“都一把年纪了，还有啥子心事呦，洪娃子，你别拿婶子寻开心了”庄婶叹息一声说道，她靠在莫少洪身后，胸脯软绵绵的贴在莫少洪背上，莫少洪只感觉好舒服，有一种温暖的感觉，他知道庄婶在乎的是啥，摇头说道：“庄婶本来就是大美女，现在更有味道了，要不然我二叔也不会被你迷的神魂颠倒哈！”
　　庄婶子咯咯笑了一声，轻幽幽的说道：“再美也敌不过老天爷捉弄，人都说我命硬，克死了你庄叔，其实我一个妇道人家，哪里懂得什么人命天命，只想找个疼自己的男人，安安稳稳平平淡淡的过一辈子。”庄婶说着说着竟然哽咽了起来，抹了一把眼泪笑说道：“哭啥子呦，我现在也好着咧！”
　　莫少洪也不知道该说啥安慰庄婶，狠狠点了点头说道：“庄婶，我从小没妈你一直照顾我，以后有什么我能帮到的事情你尽管开口，我就算是拼了小命也会帮你办到的！”
　　“傻娃儿，你只要好好地庄婶就放心了！”庄婶心里暖意流转，说不出的受用，不多时便到了庄婶家，莫少洪看着庄婶开了门亮了灯之后才转身回家。
　　回去之后二叔屋子里的灯已经熄灭了，莫少洪也进屋躺下，可是却怎么也睡不着，而是想着怎么才能让二叔和庄婶走到一起，二叔所说的收手之前不能结婚，到底是不是真的？
　　迷迷糊糊的，莫少洪睡着了，一觉睡得很踏实，直到一声鸡叫才把他从睡梦中拉出来，睁开眼也已经是第二天早上，他照旧练功洗漱吃饭，之后带着工人去果园把剩下的果袋全部套完。
　　三天半时间，总共套了将近四十万只果袋，看着挂在果树上的一个个纸袋子，莫少洪终于是松了口气，这总算是干了一宗大活。
　　收拾好果园的一切之后莫少洪便载着庄婶去了家里，吃晚饭之后莫少洪便揣着三千块钱，然后带着庄婶向上柳村而去。
　　“张德彪家就住在上柳村，当年他是个泥瓦匠，家里落过难，当时你爸好心出手帮了一把，一来二往两家人关系就好了，然后就订了你们这门娃娃亲，后来你爸去了，两家也来往的少了，据说张德彪包了个沙场，又拉一些建筑活，慢慢做大了，在这十里八乡里也算得上是个人物了。”庄婶子一边给漠少洪说着，一边看着上柳村的一排排新建的房子。
　　莫少洪点了点头，说道：“这些房子不会都是他家盖的吧？”
　　“说不好，听说他们家在上柳村还挺霸道，没人敢惹！”庄婶子心里倒都有些发虚了，莫少洪却是无所谓的哼哼道：“霸道是没遇到比他更霸道的，恶人得要恶人磨！”
　　庄婶子摆了他一眼，嘱咐道：“别说傻话，去了的别多嘴，一切听婶子的！”
　　莫少洪点了点头，毕竟庄婶是好心，自己总不能让她担心，两人边走边问路，最后终于找到了张德彪家。
　　二层小楼，后面靠山，地势极好，在这上柳村也找不到第二家了。
　　“确实够有钱哈！”莫少洪砸吧着嘴说道，可他话还没说完，就看到一辆有些熟悉的车子从那院子里开了出来，车子在他身前停了下来，车窗缓缓落下。
　　莫少洪看到车里坐着的张强，心里暗叫一声，娘咧，真是他奶奶的冤家路窄。
　　“呦呵，什么风把你给吹来了。”张强满脸冷笑的看着莫少洪开口问道。

第23章 张强的报复
　　莫少洪冷笑一声：“东风吹来的，怎么滴？不欢迎？”莫少洪虽然嘴上硬气，其实心里已经开始叫苦，他奶奶的，真是倒霉运喝凉水都塞牙缝，怎么会在这里遇到张强呢。
　　张强冷哼：“最见不得你丫穷横了，穷横你妹啊？说，来我家干嘛来了。”
　　莫少洪心里一凉，真是怕什么来什么，张强竟然是张德彪的儿子，不过输什么总不能输阵啊。
　　“我是来找你爸的和你没啥关系，哪凉快哪呆着去！”莫少洪大手一挥跟着庄婶就往张强家走，走过车身，庄婶一把拉住莫少洪的胳膊满脸紧张，低声问道：“咋回事咧？你俩认识？”
　　莫少洪点头皱眉说道：“岂止认识，我把这小子揍过好几回了，今天的事估计是要吹了。”
　　“瞎说啥呢，还没进去了呢就说丧气话，一切看你庄婶的！”庄婶拍了拍酥软饱满的胸脯说道，他们二人进了门庄婶就扯开嗓子问这家当家的在不，迎面走出来一个快四十岁的婆姨，寒暄着说了两句，庄婶说了自己是谁之后这婆姨才恍然的把莫少洪和庄婶请进了屋子。
　　开阔大屋，地板砖锃光瓦亮，真皮沙发，四十二的液晶电视，庄婶虽然尽量想要保持镇静，可还是被人家这气派的摆设给镇住了。
　　“他婶子你们坐，我给当家的打个电话，他估计一会就回来了。”张德彪婆姨端了些水果点心又倒了茶水，之后走出去打电话了，可没一会外面就听到张强暴躁的声音响起。
　　“什么？那小子想要娶我妹妹？不行，绝对不行，说什么我也不同意。”张强暴声吼着，之后又响起了张德彪婆姨压低嗓子的声音，似乎是在商量着什么，过了好一阵子张德彪婆姨才走了进来，呵呵笑着说道：“强子去找他爸了，过会就回来。”
　　庄婶虽然礼貌性的说没事，但是脸已经耷拉了下来，说话不冷不热，搞得张德彪婆姨忙陪着东拉西扯，最后实在没得说了他看着莫少洪仔细打量了起来，搞得莫少洪心里都发虚了。
　　张德彪婆姨名叫李秀芝，城关人，当年也算是下嫁到了张家，所有人都不看好他们的婚姻，可张德彪争气，硬生生的从泥瓦匠干成了包工头，她也跟着享了清福，每天除了做做饭之外就是打打麻将和村里闲的发慌的婆姨聊聊家长里短，所以保养的细皮嫩肉的，丝毫看不出来是快上四十的人，要不是庄婶天生丽质，估计都要被比下去了。
　　“这就是莫家的小子？听说在省农大毕业了，找着工作了没？你大伯还经常念叨你了，你也不来家里坐坐！”李秀芝笑吟吟的说道，眼睛却是一直看着莫少洪，越看越觉得顺眼。
　　今天的莫少洪身穿一件黑体恤，下身一条到膝盖的卡其色短裤，脚下一双网鞋，头发洗的是乌黑发亮，脸皮白净清秀，坐姿得体大方，浑身透着一股子精悍劲，尤其是那双眼睛，明亮有神，李秀芝竟然有些不敢对视。
　　庄婶子一听人家问工作，这显然是要问收入的嘛，她忙就接口说道：“洪娃子他……”
　　“今年刚毕业，想寻摸着找个工作，不过现在还没找到合适的。”莫少洪抢话说道，庄婶不解的看了莫少洪一眼，莫少洪却是装作没事人一样的呵呵笑着。
　　李秀芝脸顿时就不好看了，没工作，人长得再好看有啥用？
　　但她还是呵呵笑着说道：“没事，年轻人嘛，最不缺的就是时间和机遇，兴许过段时间就有人要你了也说不定呢。”
　　“现在都是关系社会，就算再有能耐被挤掉的也是咱，哎！没办法呦！”莫少洪一副这社会太坑爹的样子，其实心里却是冷笑了一声颇为不是滋味，你儿子干的好事你估计还不知道吧。
　　李秀芝虽然大致知道一些莫少洪和张强的矛盾，可却不知道具体他们之间的事情，讪讪一笑说道：“是啊，都是要关系了！”
　　大概闲聊了约摸有半个小时之后听到一阵汽车声响，之后张强的车子停靠在了院子里。
　　李秀芝忙起身去迎，莫少洪和庄婶子也忙站起身，只看到在张强的车里下来一个粗壮大汉，这汉子满脸横肉，走起路来虎虎生风，想必就是张德彪了，真的是人如其名哈。
　　张德彪刚走进门就哈哈笑着和庄婶打招呼，他们两个是认识的，莫少洪也叫了声叔。
　　“这是洪娃子吧？来，让叔瞧瞧。”张德彪一把拉过莫少洪的胳膊，他的大手一抓，竟然抓的莫少洪胳膊有些疼，可见张德彪的力气有多大，他看着莫少洪一个劲的点头说道：“小伙子长的不错，好着哩，好着哩！”
　　张德彪连着说了两声好，显然对于莫少洪他很满意。
　　李秀芝一看不妙，呵呵笑着说道：“强子呢，咋还不下车？”
　　“强子？你们三个在车里瞎捣鼓啥哩？赶紧下来问客人！”张德彪扯着嗓子喊道，之后他又看着莫少洪感慨说道：“转眼都这么大了，哎，我大哥都走了二十年了啊，可怜一条汉子呦。”说着一阵唏嘘，这个彪形大汉眼圈竟然红了，泪花子都闪烁了起来。
　　莫少洪心里一惊，难道老爸和张德彪的关系匪浅？
　　“没有你爸，哪里会有我今天，我张德彪欠你爸的情是几辈子都还不清哟！”张德彪抓着莫少洪的手说道，莫少洪却是呵呵笑着说道：“叔，都是过去的事了，就别提……！”莫少洪话还没说完就愣在了那里。
　　只看到门口走进来三个人，第一个是张强，莫少洪认识，在张强身后却是跟着两个女孩。
　　其中一个竟然是沈洁，而另一个女孩长的有些像张强，俏生生的，皮肤白净，留着齐刘海和到耳际的短发。
　　“呵呵，婶子好，我是张强，这是我女朋友沈洁，沈洁，还不叫婶子！”张强呵呵笑着和庄婶子打着招呼，沈洁有些不自在，但还是打了声招呼，庄婶压根不知道莫少洪和张强沈洁三人之间的事情，忙回应着。
　　张强搂着沈洁，满脸笑意的看着莫少洪，笑呵呵的说道：“少洪，好久不见哈！”
　　“嗯，好久不见！”莫少洪脸色难看，心里别提有多难受了，他娘嘞，张强这小子摆明了是要把事情往黄了搞嘛。
　　张强看着莫少洪不高兴心里却是大爽，他和莫少洪交锋好几次，每次惨败，这次莫少洪眼瞎来到自己家里，还想娶自己的妹妹，千载难逢的机会，不好好整整莫少洪他岂能罢休。

第24章 恶语伤人
　　莫少洪干咳两声掩饰尴尬，却是狠狠瞪了张强一眼，张强一看莫少洪的表情心里冷笑一声，搂着自己怀里的沈洁亲昵的说道：“亲爱的，你和莫少洪是同学，你们俩好好聊聊？”
　　“呵呵，我们其实在上学的时候也不是很熟！”沈洁满脸潮红，她现在很想逃离这里，可是张强却把她抱的很近，而她还要故意做出一副甜蜜幸福的表情。
　　莫少洪虽然现在对于沈洁已经没有半点留恋，可是听着自己曾经爱过的女人竟然说和自己不熟，他心里还是悸动了一下，微微有些疼，随之便是恶怒从胆边生起。
　　“是吗？呵呵，你们都是今年毕业的吧，沈洁现在在苹果基地工作，莫少洪你呢？现在在哪高就啊？”张强很客气的示意莫少洪坐，而他自己则依旧搂着沈洁，大喇喇的躺在了真皮沙发上，满脸笑意的看着莫少洪。
　　张德彪嘿嘿一笑，他一直很忙，张强的事情他很少过问也并不知道他们之间的矛盾，看到两人聊得还算投机张德彪心里很是高兴，至于李秀芝却是格外诧异，之前在外面张强可是极力反对的，怎么现在的态度来了个一百八十度的大转弯，这到底是什么情况？
　　“我现在赋闲在家，还没找到工作，哪里能和你女朋友比哈！”莫少洪心里虽然很不是滋味，愤怒的想要暴走，可是他知道自己不能那么做，如果真那么做的话正中了张强的下怀，而且还会给张德彪留下不好的印象，那么这次来就没有丝毫意义了，自己只能先忍。
　　张强眼神里闪烁过一丝寒意，但还是呵呵笑道：“哦？这么衰，要不哥们给你出点力？正好我有个亲戚在苹果基地，说几句话的事情！”
　　“是啊洪娃子，我表弟就在苹果基地上班，你要是去的话一句话的事情！”张德彪嘿嘿笑着说道，莫少洪虽然知道张德彪说的是实在话，也是真心想要帮自己，但是听在耳朵里却是那么的刺耳，那么的难受。
　　沈洁再也撑不下去了，脸色变得苍白，双手紧紧抓着自己的小包包，骨节都有些白了，她想起身出去，可却被张强一把给扯的重新倒在了沙发上。
　　“没事，叔，我准备考村官了，学校已经推荐上去了，等这阵子忙完之后就去考试，问题应该不大！”莫少洪深深吸了口气笑着说道，他赶忙又话锋一转说道：“叔，今天我和庄婶来其实是为了我的婚事！”
　　莫少洪转入正题，庄婶也是忙笑着说道：“是啊，我是为了洪娃子的婚事来的，他叔，你看两个孩子也不小了，这婚事是不是尽早定下来啊？”
　　张德彪点了点头，满脸认真的应道：“我也正寻思着这事呢，迟早的事情嘛，定个日子也不妨事，那她婶子我这就找村子里几个主事的挑拣日子，然后你们家再托个媒人过来说媒，订了婚之后啥时候结婚也就是一句话的事情！”
　　李秀芝一听这话脸色顿时就不好看了，正要张嘴说话，张强却是率先说道：“什么婚事？我怎么不知道，爸，这是啥时候的事情？”
　　“你小孩子知道什么？在敏儿小的时候就和洪娃子定了娃娃亲咧，这事是我亲自做的主。”张德彪吸了口烟，被呛着了，咳嗽着说道。
　　李秀芝忙上前拍了拍张德彪的背，低声嘟囔着不知道说了什么。
　　“哈哈，我还以为是多大的事情呢，这小孩子过家家的把戏嘛，当不得真的，更何况这都啥年代了还讲究那些？”张强满脸的无所谓，笑的格外肆意，他心里冷哼着，想要娶我妹妹，做梦去吧你。
　　“这是什么话？这事情是我和洪娃子他爸亲口说定的，怎么能说是小孩子过家家咧？”张德彪一听这话就不高兴了，满脸横肉抖动着说道。
　　张强哼道：“爸，这是你们父辈的事情，再说了，你不能拿敏儿的终生幸福来做赔偿嘛，这样做太自私了！”
　　张德彪气的起身就打，气呼呼的说道：“小兔崽子你再说一遍？这件事情有你说话的权利？”
　　“咋没有？敏儿是我妹妹，谁想娶我妹妹必须过我这一关，不然，哼！”张强直勾勾的看着莫少洪冷声说道：“想娶我妹妹可以，彩礼二十万，外加一套房子，要求不高，就县城里的单元房，咋样？”
　　庄婶子一听这话笑呵呵的说道：“哎呦！这可是难为死了，这五十万都下不来呦，大侄子，你这不明摆着给洪娃子难堪么！”
　　“我这叫客气的呢，我如果真给他难堪，他现在就不会坐在我家里了，哼，就像你们这样的，在我们村连我家大门都不敢进。”张强冷笑，说的颇为难听，庄婶子是妇道人家脸皮子薄，唰的一下脸就红了，双眼里泪花子滴溜溜的打转，气的胸膛一起一伏，嘴里咽着口水半晌说不出话来。
　　莫少洪更是双手紧握，心在滴血，自己受辱也就算了，可是庄婶子却和这件事情没有半点关系，也跟着自己一起受委屈，他心里很不忍。
　　哼，觉得老子高攀了你家？
　　觉得老子配不上你妹？
　　张强，既然你这么想，那么老子就让你睁开你的狗眼仔细瞧瞧，谁他妈的才是真正的渣子。
　　“呵呵，你说话算话？”莫少洪直视着张强，冷笑问道。
　　张强一愣，他以为自己这么说莫少洪肯定会暴怒，最起码按照他的脾气铁定会破口大骂的，可是万万没想到莫少洪会这么冷静的反问，于是他想都没想的点了点头说道：“那是自然，只要你能达到这种标准，我没话说！”，张强嘴里虽然这么说，其实心里立马就有了主意，纵然你达到这种标准又怎样？
　　到时候我妹妹不同意，你莫少洪依旧是竹篮子打水一场空。
　　“兔崽子反了天了还，看老子今天不揍死你！”张德彪脱下自己脚上的鞋子就往张强身上招呼，张强忙起身就要跑。
　　莫少洪一看不妙，忙起身拦在了这父子二人之间，一把抓住张强的胳膊说道：“先别走，叔，你也别先打，我有话说！”
　　张德彪心里一紧，要说他没意见那是假话，谁愿意自己家闺女跟着一个啥都没有的穷酸小子？
　　可毕竟是自己当初亲口许诺的，没钱也没啥，可以慢慢来嘛，毕竟穷不扎根，只要肯努力日子总会好过的，可是张强要是这么一说，莫少洪要真的答应，那这事可就有些不妙了，谁知道他啥时候能攒够那些个钱？
　　等他攒够了黄花菜可都凉了。
　　可莫少洪却故意拦在了两人之间，非要把这话给说死。
　　“我同意张强的提议，但是我得问问张敏。”莫少洪转头，看着自始至终一言没发的张敏，问道：“你愿意跟我么？”
　　莫少洪这么一问，所有人的目光都聚集在了张敏身上，等待着她的回答。

第25章 你长得真好看
　　张敏今天穿着一件米白色，留着荷叶边的无袖T恤，肩膀处是一排亮闪闪的钉珠，T恤下面隐约能看到奶罩的轮廓，下面穿着的是一条牛仔短裤，小麦色的双腿下面是一双帆布鞋，她留着齐耳短发，小巧玲珑的耳朵上挂着两颗黑色的耳钉，头发是褐红色，烫的极为好看，有些时尚，也有些阳光。
　　她是典型的瓜子脸，似乎是留着短发的缘故，浑身透着一股子干练劲。
　　“我还没想好！”张敏转了一下身子，抓住了李秀芝的胳膊满脸娇羞的说道，说着这话她还不经意的用眼角轻轻瞄了一下莫少洪。
　　其实张敏看到莫少洪之后心跳就不自觉的加快，她就喜欢莫少洪这种类型的男生，而且她有一种奇妙的感觉，好像在哪里见过莫少洪。
　　可在回来之前，张强特意叮嘱过要她不答应，而且她也必须要考虑现实问题。
　　“敏儿，这是你的终身大事，你可想好了！”张强哼哼着说道。
　　张德彪一看自己女儿的表情，心里也一叹，全家四个人，就有三个不同意，自己总不能真的强行这么做那。
　　“好，那我们就先了解一段时间再说成不？你要觉得我可以，那咱们就再谈以后的事情，如果觉得不行，那就一拍两散，我也没啥话说，张叔也了了心结，你们看怎么样？”莫少洪语气有些冷，但是每一句话却都说的很客气。
　　客气那就是生分，所有人都懂，张德彪涨红了一张老脸，张嘴要说什么但却最终没有说出来。
　　“你有种！”张强闷哼一声，搂着沈洁转身开车而去了。
　　“王八羔子！还反了天了。”张德彪骂了一声，对莫少洪赔笑说道：“洪娃子，孩子大了不由爹娘，你甭怪张叔！”
　　莫少洪淡淡一笑：“没啥张叔！”话不投机，半句也嫌多，但是既然已经打定主意要找回这口恶气，那就不能这么走了，莫少洪转头看着张敏说道：“张敏，你出来一下我和你说几句话。”
　　所有人都一愣，就连庄婶子都不知道他要干什么，怕他做出什么不可收场的事，拉了他一把。
　　“没事，就是说几句话！”莫少洪说完这话就率先走了出去，他站在张家的院子外面，转头看了一眼这高大围墙和二层小楼哼了一声。
　　没一会张敏就出来了，她显得很不自然，站在距离莫少洪两米远的地方，低头看着自己的脚，说道：“有啥话就说吧。”
　　“你鞋子又不会说话，你让它说啥啊？”莫少洪咧嘴轻笑，迈前一步拉近了两人之间的距离。
　　“噗嗤……！”张敏捂住嘴巴噗嗤一声笑了出来，又觉得自己笑的太不文雅，就低头板起了脸说道：“有话赶紧说，万一被人看到就不好了。”
　　莫少洪嘿嘿一笑，再迈前了一步，低声说道：“怕什么，早在十几年前你就是我媳妇了”，两人之间的两米距离被莫少洪两步给拉近了，张敏想要躲闪，莫少洪却是一把抓住了张敏的肩膀，俯身在她耳边轻声说道：“敏儿，你长得真好看。”
　　莫少洪声音低沉，气流在他嘴唇间流转而出，轻轻回旋在张敏耳际之间，而那只搭在张敏肩膀上的手上一阵热流迅速凝聚，以张敏的肩膀为中心开始缓缓扩散。
　　张敏只感觉自己耳朵痒痒的，身子也跟着微微颤了一下，尤其是莫少洪手上的暖流让她身子微微有些燥热，她轻轻挪动了一下脚步低声说道：“瞎说啥咧，不晓得你还油嘴滑舌哩。”嘴上虽然这么说，可她心里却欢喜的很。
　　莫少洪轻轻捏着她肩膀说道：“我说的是实话，信不信由你”，莫少洪伸手入兜，掏出那三千块钱说道：“按照规矩，初次见面得给三千，咱们也不能乱了路数，你拿着，给自己买身好看衣裳，穿上之后秒杀整个上柳镇的大姑娘。”
　　“哎呀，我不要！”张敏想甩手不要，莫少洪却一把抓住了她的手，冷声说道：“拿着吧，我莫少洪虽然穷，但也不差这点。”
　　张敏一听莫少洪声音变冷，心里就一慌，忙摇头说道：“我不是这个意思，可是这……！”
　　“别可是了，我知道你们张家底子厚，可这毕竟是我应该给的，敏儿，你不觉得我们似乎在很久之前就见过吗？”这句话莫少洪说的是实话，好像他确实在哪里见过张敏一样。
　　“你也有这种感觉？我也有啊！”张敏惊讶的看着莫少洪，话脱口之后却发现自己好像有点不矜持，忙又低头看着自己的鞋子。
　　莫少洪嘿嘿一笑，手掌轻轻在张敏肩膀上揉捏着穴道，说道：“这说明我们有缘，好了，时候不早了，我也该回去了，我记下你哥的话了。”
　　“少洪，你……！”张敏欲言又止，她不知道自己该说安慰的话还是其他的。
　　“放心吧，一切都看你，只要你愿意就算刀山火海我也去趟，如果你不愿意我绝对不逼你！”莫少洪重重说道。
　　张敏听着这话心里跟吃了蜜一样，甜滋滋的，自己长这么大还从来没有人哪个男人给她说过这种话呢，她只觉得自己浑身说不出的舒坦，听着莫少洪在她耳边说话心里就爽快的不得了，她禁不住的抬头多看了莫少洪两眼。
　　这种感觉她从来没有过的。
　　莫少洪知道差不多了，眼神一瞟张敏那隆起的胸部，手掌缓缓下移，似乎是擦，其实是捏的轻轻捏了一下。
　　张敏身子微微抖了一下，抬头看了莫少洪一眼，莫少洪却是猛然低头，轻轻在张敏嘴唇上吻了一下。
　　“啪嚓！”一声响，张敏抬手打在了莫少洪脸颊上，她有几分生气几份害羞的说道：“你咋这样呢？”
　　“我没忍住！”莫少洪摸着脸也不生气，嘻嘻一笑，张敏一下子心急才打出去的，看着莫少洪脸上浮起的鲜红手印心里又觉得有些过意不去，于是她摆了莫少洪一眼，假装生气的说道：“活该！”
　　莫少洪点了点头，很没皮没脸的说道：“打在我心痛在你身。”
　　“哼！”张敏心里又一甜，也不多说啥，转身进了院子，莫少洪知道自己的目的达到了，也不纠缠，跟进去说了几句客套话之后就拉着庄婶起身离开。
　　回去的路上，庄婶叹息着说道：“洪娃子，你咋不忍忍呢，哎，那可是几十万啊，你上哪里弄去！”
　　“庄婶，放心吧，这媳妇我想要她就跑不了，不想要，谁也强迫不了我！”莫少洪胸有成竹的说道。
　　庄婶点头说道：“你好好弄果园，考村官，等考上了那就是正经工作，慢慢的就会好起来的，别怕，不管咋还有我和你二叔呢！”
　　莫少洪听到这话感激的点了点头，自己不能让疼自己爱自己的亲人们受苦受委屈，今天张强侮辱了他和庄婶，他日要十倍百倍的讨要回来，这才是刚刚开始呢。
　　莫少洪走后的张家人并没有想象中那么轻松，张德彪有些不爽快的坐在沙发上吧嗒吧嗒的抽着烟，李秀芝却是有些不满，操着城关话说道：“你个死猪脑子，如果强子不拦着你就真的要把敏儿嫁给那小子？”

第26章 野来香之一
　　“那咋？以前答应的事情如果现在反悔的话我张德彪成啥了”张德彪满脸不忍，他看着自家婆娘叹息说道：“如果没有洪娃子他爸，我估计早死了，更不会有这俩娃了。”
　　李秀芝一听这话又开始唠叨：“那都是陈芝麻烂谷子的事了，再说了这是两个孩子的事情呦，我们家敏儿长的俊俏，各个村的媒人都快踩断咱家门槛了，你想咋咧？就这么便宜了那穷小子？”
　　“穷穷穷，你就知道这个字？那当初你为啥还嫁给我了呢？”张德彪恶狠狠说道，他虽然一般都听老婆的，但是恼起来的话还是很厉害的。
　　李秀芝脸色一白，有些心虚的看了张德彪一眼，当年，她自己会嫁给只是个泥瓦匠的张德彪，其实这里面有隐情，但她也从来没敢让张德彪知道，为了掩饰自己的不安，李秀芝忙一指头戳在张德彪脸上，嗔怒说道：“死鬼男人，咋咧？觉得自己当年很有本事是吧？”
　　当年的李秀芝不但是城关人而且还长的俊俏，张德彪能娶到她让全上柳镇都很震惊，只说是张德彪祖坟上冒了青烟，其实这里面的猫腻只有李秀芝一个人知道。
　　“不过现在情况不一样了，只要那小子达不到要求就没啥话说了！”李秀芝笑吟吟的说道，还是自己的儿子机灵想出了这么一狠招。
　　“妈，莫少洪给了我三千块钱，我接下了。”忽然正在看电视的张敏张嘴说道，李秀芝正高兴着张强的高明呢，但是一听这话脸色唰的一下就变了，大声问道：“你说啥？那小子给了你三千块钱？你拿了？”
　　张敏没想到她妈反应那么大，诧异的问道：“不就三千块钱么？怎么了？”
　　“你个死女子，咋不早说了？你知道现在接了钱意味着啥么？那就意味着咱们答应了这门亲了。”李秀芝头疼的说道，这些规矩小辈们不懂，莫少洪也不懂，他只是觉得第一次见面不能寒酸，却没想到歪打正着了，而在李秀芝眼里看来那就是莫少洪心眼子多鬼机灵。
　　“这孩子有脑子，可造！”张德彪嘿嘿笑着说道，“不过一下子就三千块，确实多了些，改明天你去他们家一趟，退一些回去。”
　　“哦，知道了！”一提到莫少洪，张敏就禁不住的想到了那个吻，那可是她的初吻，于是她心里又甜滋滋的跟吃了一罐蜜一样。
　　……
　　话说莫少洪载着庄婶回到了家，把大致事情给二叔说了一遍，二叔点了点头也没说啥，点燃一支烟吧嗒吧嗒的抽着然后去村子里转悠去了。
　　莫少洪看了会电视，本来想着要睡觉，忽然又想起来自己今天中午走的时候把果园的水龙头给开了，那会没水，要是半夜来了水那可就糟糕了。
　　他忙起身发动摩托车准备出门，可却在这个时候大门里走进来一个俏生生的姑娘，这姑娘不是别人，正是杨芳。
　　“咦？小娘子，看你家相公来了？”莫少洪嘿嘿一笑问道，他其实心里有些发虚，毕竟他已经好几天没去找杨芳了。
　　“哼，谁是你的小娘子？你说说你都多少天没去我家了？”杨芳气鼓鼓的说道，她今天晚上穿着一件碎花的连衣裙，头发洒落在肩膀上，手里拿着手机，手腕上缠着一条颜色艳丽的发带，脚上是一双小凉鞋，看上去亭亭玉立，俏生生的就跟一朵水仙花一样，尤其是那吹弹可破的肌肤，在明亮的月光下显得颇为诱人。
　　夜风轻轻拂动，一道淡淡的清香缓缓飘荡了过来，在莫少洪鼻孔里缓缓萦绕着，搞得莫少洪心里那个痒痒。
　　“嘿嘿，这几天不是忙嘛，咋啦，想哥哥了？”莫少洪伸臂拦腰抱住了杨芳，把她放在了摩托上，杨芳撅着小嘴，哼哼着说道：“我才没想你呢，你干嘛去？”
　　“去果园，那边的水龙头忘记关了！”莫少洪说完这话之后又压低嗓子说道：“那边夜深人静，只有我们俩，嘿嘿！”
　　杨芳一听这话俏脸一红，在莫少洪腰里捏了一下，嗔怒说道：“流氓！”
　　莫少洪心里正火烧火燎呢，估计杨芳也好受不到哪里，要不然也不会大半夜的来找自己啊，莫少洪赶忙骑着摩托向半月山那边奔去，车子在马路上飞驰，风吹着杨芳的长发和裙子，在月光下极为美丽。
　　摩托骑的很快，又是山路，摩托车就一颠一颠的，杨芳软绵绵香喷喷的身子就跟着车身一下一下的往莫少洪背上撞，胸前那两颗软绵挺翘的大白兔就挤啊挤的，搞得莫少洪心里更加着急了。
　　杨芳只感觉自己胸前的两颗小蓓蕾都硬起来了，因为穿的裙子的缘故，一阵阵风顺着裙子吹进了双腿间，凉飕飕的又格外舒服，她禁不住的夹得更紧，双臂怀抱着莫少洪的腰，使劲摩擦着两颗奶子。
　　十几分钟之后他们终于来到了半月山下的果园里，这里很偏僻，而且现在已经晚上九点多，压根不会有人过来。
　　莫少洪把摩托车停好之后就一把抱起了杨芳。
　　“啊……死人，要干嘛啊？你不是来关水龙头的么？”杨芳藕臂环抱着莫少洪的脖子，明知故问的说道。
　　“水龙头得先放水！”莫少洪嘿嘿笑着，他打开了土木房子的门，这里面啥都有，在前几天他还在家里拿了一块油布一床被子，把里面打扫的是干干净净的，除了一摞子之前装果袋的箱子之外就没啥了。
　　走进屋子，莫少洪把杨芳放在了铺盖上，一边伸出舌头和杨芳亲着嘴，一边隔着裙子摩挲着杨芳的奶子，几根手指头轻轻夹着那两颗小蓓蕾，揉捏逗弄着。
　　“嘤……！”杨芳的身子扭动着，缓缓弓起，双腿紧紧夹着摩擦，双眼里溢满了春意。
　　“想叫就叫出来，反正没人听见！”莫少洪嘿嘿说道，手却已经从连衣裙下面探伸了进去，慢慢把杨芳的乳罩给推上去，然后整只手掌盖在了她的软绵奶子上，可劲的搓揉着，而嘴巴则是顺着杨芳的脖子亲了下去，最后一张嘴含住了杨芳另一个奶子的粉嫩奶头。
　　杨芳按住莫少洪的脑袋，轻声娇喘道：“少洪，你……这几天都不来看我，你都不知道我……有多难受。”
　　“哪里难受啊？”莫少洪手掌下移，放在杨芳小腹上轻轻摩挲着，时不时刮过杨芳下面从白色裤裤里露出来的耻毛，每刮一下杨芳的身子就抖一下，那叫一个舒服。
　　窗子外面，皎洁的月光顺着窗子射了进来，落在了床上，莫少洪低头仔细打量着杨芳的身子。
　　月光里，一具少女胴体楚楚可人，那两颗奶子挺翘饱满似含苞待放的蓓蕾，又好像是娇艳欲滴熟透了的大蜜桃子，尤其是双腿间那粉嫩嫩的桃花源花瓣，微微向外翻着，宛若出水芙蓉一样。
　　“好美！”莫少洪欣赏着眼前的绝代美体，赞叹着说道，然后他缓缓压了上去。

第27章 野来香之二
　　杨芳双眼迷离，在月光下显得水汪汪的，面色潮红如二月桃花，鼻翼微掀，双唇张开，一条小香舌探出了粉嫩舌尖。
　　连衣裙被莫少洪推到了脖子下面，胸罩只从一个肩膀上摘下，另一条肩带挂在了杨芳白藕一样的胳膊上。
　　莫少洪俯身，手掌轻轻划过杨芳身上每一处敏感穴道，他手法虽然并不熟练，但却已经基本掌握方法，轻捻慢捏，快压缓摸，把品女心经中所学全部使出，而杨芳被他挑逗的身子扭动，双腿摩擦，双手抓着褥子，轻声喘着粗气。
　　“少洪……！”杨芳轻声叫着，她感觉自己的身子就像一堆干柴，马上就要熊熊燃烧，她光洁滑嫩的双腿摩擦着，桃花源里的水流淌着，迫切的想要模样东西来填充才行。
　　“在哩！”莫少洪应着，他知道杨芳已经快忍不住了，可还不急，他想知道品女心经到底有多厉害，他深吸一口气，暗暗用意识调集小腹里的热流，热流缓缓从小腹处起，然后按照意识所牵引的路径流转，最后汇聚到了他脑门上，而在热流汇聚到脑门上的时候，莫少洪的整个身上又出现了那一个个的小红点，一双手掌也变得滚烫，可奇怪的是身子却是凉的。
　　他手掌继续游走，最后停在了杨芳桃花源外面，手指头轻轻拨弄着杨芳那茂密乌黑的耻毛，时不时的碰触一下那颗小肉粒，速度时快时慢，时而重时而轻，杨芳的桃花源里湿乎乎的，水越来越多的流淌出来，掉落在了褥子上。
　　“少洪……我受不了……快啊！”杨芳小手胡乱摸索着，抓住了莫少洪的命根子，莫少洪此时命根子滚烫好像火棍，被杨芳一握也是说不出的舒坦。
　　“不要压抑，尽情的释放出来！”莫少洪亲吻着杨芳的耳廓，低声说着，然后手指头忽然掐了一下那颗小肉粒。
　　杨芳受到这突如奇来的刺激，啊的一声叫了出来，身子剧烈抖动了起来，一股股热流从桃花芯里喷射，那酣畅淋漓的快感美的她忘记了一切。
　　莫少洪看着杨芳剧烈的反应，心里一喜，抬手看了下自己手上戴着的电子表，顿时惊住了，自己竟然只用了不到五分钟就让杨芳高潮了，而且这还是自己第一次使用这种手法，如果勤加练习，那还得了。
　　“少洪……我是不是可那个啥了？”杨芳喘息着，她满脸娇羞，双手捂着胸口白嫩嫩的大奶子，侧着身蜷缩了起来。
　　不蜷缩还好，一蜷缩，大白屁股就对准了莫少洪，双腿间两颗粉色花瓣也是对准了莫少洪，莫少洪嘿嘿一笑，走近两步，挺起腰肢，一下子对准那里，在杨芳猝不及防下插了进去。
　　“啊……！”杨芳叫出了声，想要转身却被莫少洪一把在背后给抱住了，她只感觉到一道厚实的肉墙挡在了她身后，一只结实的胳膊压在她身上，大手使劲搓揉着她白皙硕大的奶子，舒服感和安全感围绕在他周围，让她几乎要迷醉。
　　“你这么美，就算是天仙下凡也不及你十分之一，小娘子，你可喜欢你家大官人？”莫少洪挺着自己的命根子，使劲捣着，每一次都到了花芯，捣的杨芳大声叫着，喘息着，她想要咬紧牙关不叫，可却每被莫少洪捣一下她就舒服的忍不住，捣了大概有三十多下，莫少洪忽然感觉到自己命根子一阵清凉，似乎有什么东西缓缓往小腹里运转，他以为是杨芳的水汁流了出来。
　　他抱起杨芳的身子，自己平躺下，让杨芳骑在了自己身上，杨芳一双水汪汪大眼有些诧异的看着莫少洪，莫少洪嘿嘿一笑：“这样你会更舒服！”，其实这样的体位是每个女人的最爱，因为这样捣的更深。
　　莫少洪挺动着腰肢，手掌握住杨芳的奶子，刚开始杨芳还有些不适应，但是那桃花壁上传来的快感让她癫狂了，她也开始配合，腰肢扭动着，桃花源收缩摩擦着，把莫少洪的那个夹的紧紧的。
　　“咕叽，咕叽！”土木屋里，春光无限，娇喘声和啪啪声交织在一起，两条充满欲望的身体交合着，杨芳的奶子抖动着，终于又要攀上高峰了。
　　莫少洪只感觉自己命根子上的凉意越来越浓，就好像有一条无形的吸管把什么东西缓缓吸进了自己的体内，虽然也很舒服，但他却没有丝毫想射的欲望，这难道是自己的气功起作用了？
　　“少洪……我又要来了，啊……！”杨芳终于把持不住的再次抖动了起来，最后抖了十几下之后终于软塌塌的倒在了莫少洪怀里，再也起不来了。
　　而他们两人身体的连接处，大片的水汁流了出来，沾满在了床单上。
　　“芳子，我还没呢！”莫少洪只感觉自己脑袋清明，身体充满力量，命根子如同出海怒龙一样，他又挺动腰肢在杨芳里面抽插了起来。
　　杨芳只是哼哼着，也不说话，看起来颇为疲乏，莫少洪再捣了大概差不多三百多下之后，才终于一声闷哼射了出去。
　　而杨芳也再一次攀上了人欲高峰。
　　“少洪，你今天晚上怎么这么厉害，我都去了好几次你才射了！”杨芳终于缓过神来，摸着莫少洪结实的肌肉说道。
　　“我也不知道自己怎么回事，你舒服吗？”莫少洪揉着杨芳的奶子问道。
　　杨芳脸色一红，把头埋进了莫少洪怀里，伸手掐着莫少洪的腰说道：“讨厌！”
　　莫少洪嘿嘿一笑，也不再明知故问了，两人再温存了一会之后就起身穿衣，莫少洪也是忙去把水龙头给关了，回到房子里的时候杨芳却还在炕上坐着，一脸的苦相。
　　“怎么了？”莫少洪关切的问道。
　　“还不都是你，我现在身子软的走都走不动了！”杨芳确实双腿发软的走不动道了，莫少洪不好意思的摸了摸脑袋，一把抱住杨芳把她放到了自己的摩托车上，然后这就准备发车走人。
　　可忽然一道明亮的光芒在远处亮了一下，之后便是一阵悉悉索索的声音。
　　“有人？”杨芳一把抓住莫少洪的胳膊，有些紧张的说道，莫少洪拍了拍她的手，然后低声说道：“你在这里坐着，我过去瞧瞧！”
　　“别，我怕！”杨芳抓不松手，但是莫少洪又不放心，因为土木房子里还有好几箱没用的十几箱果袋，值将近两千块钱呢，万一是个小偷，那可就遭了，而且这大半夜的来这里必然是做什么见不得人的事情。

第28章 野来香之三
　　“来我背上！”莫少洪把杨芳背起，小心翼翼的向那边走去。
　　果树茂密，尤其是套了果袋的果树更是挤得密密实实的，走起来颇为不得劲，不过莫少洪尽量放轻脚步，大概走了差不多一百多米远，那道不太明亮的手电灯光又闪烁了一下，似乎距离果园还有二十多米的距离。
　　“我能走了，放我下来！”杨芳看到路不好走，莫少洪还要背着自己，于是轻声在莫少洪耳旁说道，莫少洪点了点头把杨芳放下，然后示意她跟着自己，两人继续一点一点向那边走去。
　　再走了几步之后莫少洪皱起眉来，再往前走不到十米左右就走出果园了，那边是一片瓜地，瓜地里用木料和树枝搭建了一个瓜棚子。
　　本来这瓜地也是在果园的承包范围之内的，不过王小山种了西瓜，眼看着头茬瓜就上来了，他也不好意思收回来，就想着等他的西瓜卖了之后再说，可是这道光束怎么会出现在王小山家的瓜地里？
　　“是不是偷瓜贼？”杨芳紧紧的抓着莫少洪的胳膊低声说道，莫少洪却是摇了摇头，几颗破西瓜而已，就算摘着吃两颗也不过分，都是乡里乡亲的，犯不上大半夜的来摘。
　　莫少洪正寻思着，却忽然听到一道女人的声音，怎么还会有女人？
　　好奇心让莫少洪心里抓痒，他很想知道到底是谁。
　　“再走近一些。”莫少洪低声说着，拉着杨芳悄悄的再往前挪了十米左右的距离，到了最外围的一颗果树后面，这下他们看到了两个人影，一男一女，而且还能听到女人的笑声和男人的说话声。
　　“看不真切！”杨芳皱眉说道，而站在一旁的莫少洪却是一句话都没说。
　　莫少洪双目明亮，就好像两颗夜明珠一样，他感觉到之前小腹处的凉意转移到了脑门上，最后似乎凝聚到了双眼，莫少洪用手轻揉，依旧看的真真切切，不是幻象也不是短暂的，他心里一阵狂喜，又在心里感谢了一番品女心经，这肯定是修炼的气功起了作用。
　　他也不多想，仔细看着瓜地里的两人，这两个人不是别人，正是村支书王福临和王小山的老婆刘小桃，两人钻进了瓜棚，低声细语地交谈着。
　　“好些天没耍了，可想死我咧！”王福林的声音里带着焦躁，在月影下，能够看到王福临已经开始动手，急惶惶的脱着刘小桃的衣服。
　　刘小桃穿着一件白色短袖，被王福临脱下之后就只剩下一个黑色的大罩杯的奶罩，她伸手在后面解了奶罩，然后托着那两颗大奶子娇滴滴的说道：“我也想啊！”
　　王福临听了这话，愤愤不平的说道：“哼，想我你不来找我？”
　　“哎，我的好叔咧，你侄子都放话了，说我要是再和你搞他就切了你的玩意，他那驴脾气你还不知道？”刘小桃一边说着，一边扭动着她那大白屁股，一边用手捏着自己的奶子，扳着万福临的脑袋往上面按，这几天虽然王小山天天晚上造她，可还是把她喂不饱，每次结束了的时候她都会情不自禁的想起王福临。
　　王福临一边吃着刘小桃那又香又软的大蜜桃，一边不满的说道；“那你今天晚上咋敢出来的，不怕他了？”
　　“他今天去拉化肥累了，看了会电视就说要去睡觉，我说村西头王嫂家男人去城里了，一个人不敢我给她作伴，然后就出来了，不然我哪里敢出来啊！”刘小桃嘴里说着，手也不闲着，摸索着掏出王福临的东西很熟练的套弄着。
　　王福临被刺激的更加猴急，扯下刘小桃的裤子，在刘小桃下面摸了两把，摸的满手水汁，然后扶着自己的命根子一下子插了进去，边插还边哼哼着说道：“她男人总不会一直不在，以后冬天天冷了咋办？”
　　“我咋知道呦……昂！”刘小桃的说话声音已经开始发颤，王福临的东西又大又长，每次都捣到了她的花芯，她很想王福临一直这样捣，就用小腿盘住王福临的腰，尽量抬起大白屁股配合着。
　　“这个猪脑子的怂娃，果园也被他弄丢了，不然我们照旧在那土木房子里搞，门一关谁知道？”王福临显然很生气，捣的时候也一下一下的使劲，似乎把刘小桃当做了发泄的对象。
　　刘小桃被捣的舒服的要命，她呻吟着：“是呦，现在到了莫家叔侄手里了，我们也没啥办法！”
　　“哼，要不是他们叔侄俩，山子的腰也不会好，果园也不会丢，现在呢，老子又丢了女人又没有钱拿，真真的憋火啊！”王福临恶狠狠说道，王小山腰子好了，他就没办法和刘小桃经常偷情了，而且也没有王小山孝敬的钱了，他能不憋火么。
　　刘小桃扭动着腰肢，想让王福临快些，至于王福临说什么她可不管，她只要自己爽了舒服了就好。
　　“等着吧，他们叔侄俩别高兴的太早了，我已经想好了治他们的法子了，嘿嘿！”
　　“什么……法子？”刘小桃一边呻吟着一边问道，王福临被刘小桃夹的爽快的不得了，最后实在忍不住了，一下子趴到刘小桃雪白身子上，怕是被人听到，本能的压低嗓子喘息着说道：“伏天大旱，没水浇灌，果子长不大，产量上不去，到卖果子的时候卖不出去，哈哈，急死他们都不带眨眼的。”
　　刘小桃只是顺口一问，也不细听，只是感觉那滚烫的棍子捣的自己很舒服，之后便是一股热流奔涌了出来，一下子把她送上了欲潮高峰。
　　王福临趴在刘小桃的身子上，大口喘息着，肆意的搓揉着她的奶子，哈哈笑着说道：“你的地也旱了哈，等叔歇会再给你好好浇灌浇灌！”
　　“谢谢叔！”刘小桃咯咯笑着，欢喜的不得了。
　　莫少洪看着这对狗男女，恨不得马上冲过去扇王福临几个嘴巴子，他妈的缺德玩意，该遭天打雷劈的主，竟然会想到这么缺德的法子，这里本来地势就高，水上不来，而且每年你还要浇很多水，一旦没水那就彻底完了。
　　而村子里负责抽水的正是王福临的女婿。
　　“少洪，我没听见王福临说啥，他到底要怎么对付你啊？”杨芳着急的问道。
　　莫少洪摇头，心里很不是滋味，好不容易弄下果园，却处处受阻，这还让人活不，要是真的没水，别说是发家致富攒那几十万了，就算是借人家的钱也还不上了。
　　想到这里莫少洪心里怒气充盈，他恶狠狠看了瓜棚一眼，心里已经有了主意，奶奶的，既然你这么不要脸，那就怪不得我了。

第29章 采阴补阳
　　“走，先回去！”莫少洪搂着杨芳向摩托车走去，杨芳看到莫少洪脸色不好，忙安慰着说道：“你别上火啊，我回去找我爸说说情，兴许能管用！”
　　“不用，我自有办法，保准让他哭都哭不出来。”
　　他们俩人悄悄穿过果园，漠少洪把摩托车推了一截之后才发动起来，两人骑着摩托车很快就回到了村子里，他先把杨芳送回了家。
　　简单寒暄了几句莫少洪就起身要走，二姐把他给送了出来。
　　“二姐，你现在下奶没啥问题了吧？”莫少洪关切的问道。
　　“有没有问题你摸摸不就知道了？这都多少天没碰你二姐了，有了芳子就把二姐忘的干干净净了吧？”二姐幽幽说道，一双桃花眼里春意烂漫，说不出的我见犹怜。
　　莫少洪摸了摸后脑勺，嘿嘿笑着说道；“哪能呢，二姐对我的好我一直记在心里头，只是最近比较忙而已，二姐，要是真的有啥不舒服的你就说一声，我跟我二叔学了些手艺，兴许能用上！”
　　“二姐这里不舒服，你给二姐治治！”二姐一听这话咯咯一笑，她走近两步凑到了莫少洪身前，抓着莫少洪的手从短袖下面探伸进去，按在了她那软绵硕大的奶子上揉了起来，边揉她边说道：“好洪娃子呦，二姐的心你咋就不明白了？二姐不图你啥，只图你……！”
　　莫少洪伸手捂住了二姐的娇小嘴唇，点头说道：“二姐，我应承你了，等我抽空，一定来看你！”
　　“真的？”二姐两眼放光，说不出的欢喜，手也禁不住的按的更加起劲了，莫少洪重重的点了点头，应道；“真的，二姐快先回去吧，不然我大伯会瞎想的。”
　　二姐心里幽幽然想到，你是怕芳子瞎想吧，但是嘴上却没说，只是点了点头说道：“你快回去吧，路上小心些！”
　　莫少洪点头，然后骑着摩托车回到了家，二叔已经回来了，显然又在练功，屋子里传出女人哼哼唧唧的声音。
　　莫少洪走进屋子，看到二叔浑身通红，一股股热气在他背后蒸腾，就好像开水沸了一样。
　　他不敢打扰二叔，也盘膝坐下打坐练气，渐渐入定，大概半个小时之后才缓缓醒转过来。
　　二叔不知道什么时候已经收功，坐在一旁打量着他。
　　“臭小子，今天是不是感觉到一股清凉之意从命根子上缓缓流到了小腹？”二叔满脸猥琐笑意的问道，莫少洪正想问二叔呢，于是忙竹筒倒豆子一样的全部说了出来，连偷看刘小桃和王福临偷情的事情也说了出来。
　　听完之后二叔点了点头，莫少洪却迫不及待的问道：“二叔，到底是咋回事？那种感觉太神奇了，而且很舒服！”
　　“嘿嘿，小子，尝到甜头了吧？”
　　“哎呀，你就别卖关子了，说呗！”莫少洪焦躁的问道，二叔瞪了他一眼之后才慢悠悠的说道：“这叫采阴补阳，采阴气而滋壮阳，是修炼品女心经的重要一环，只有你不断的采阴补阳，才能逐渐增强体魄，增长意念，我还没教你呢你却已经无师自通了，不错！”
　　莫少洪听的一愣一愣的，这种说法他还只是在武侠小说里看到过，而且一般都是淫贼才这么做呢，于是他摇头说道：“咋一听像是害人的东西，那不修炼也罢！”
　　“胡说八道，你懂得什么？素女心经有言，采阴补阳，采阳补阴，男女相成，天地相生，阴阳互补才能达到阴阳调和，这是上乘之道，你修炼品女心经的时间不长，无法控制住火候，所以才会让对方受不了，但是慢慢掌控之后不但对你自己裨益多多，而且对方也会被你滋润的越来越水灵！”二叔吹胡子瞪眼的解释着，就好像是听不得别人说品女心经的不好。
　　莫少洪点了点头，看着二叔露出一副恍然的表情说道：“怪不得庄婶都三十七八了还跟二十几的大姑娘一样水灵灵的，原来是，嘿嘿！”
　　二叔正在抽烟，听到这话被呛的咳咳只咳嗽，指着莫少洪骂道：“再嚼舌根小心我揍你！”
　　“嘿嘿，二叔，你给我的册子我都记熟了，尤其是人体的三百六十五个穴道和其他的一些分散的穴位我都记得清清楚楚了，我认给你看”莫少洪尝到了品女心经的甜头，迫切的想要再进一步，忙起身站在自家的镜子前面，指着自己身上的每一个穴道说着名字。
　　等莫少洪认完之后二叔点了点头说道：“大致全对，不过一些小穴和散穴还要多加注意，人体就好像一个繁复庞杂的机器，只有充分的了解才能知道它需要什么，现在你认穴合格对于你修炼气功引导精气来说是一大助力！”
　　莫少洪也不反驳了，点头听着二叔的教诲，两人聊了很多，最后二叔给莫少洪定下了修炼计划，每天早晨和晚上都要打拳练气，然后适当的采集阴气，等到可以成功控制阴气之后再进行下一步修炼。
　　“二叔，王福临的事情我打算亲自来处理，你别插手！”准备睡觉的时候莫少洪郑重说道。
　　二叔点了点头应道：“把握分寸，一切在一个度字！”莫少洪点头叫二叔放心，之后就去睡觉了。
　　第二天早起，莫少洪按照二叔的吩咐练完功之后就迈步向王小山家走去，王小山家不在村子中心，但也不是太远，他走的近了，看着那高围墙大楼门啧啧赞叹了两声，看来王小山这几年包果园攒了不少钱那，他还不知道要不是王小山的老母亲拦着的话，王小山的二层小楼都起来了。
　　“王哥在家吗？”莫少洪站在楼门外面，边往里走边大声喊道。
　　“谁咧？”王小山的声音在茅房里响起，没一会就出来了，看到是莫少洪，脸色顿时间就变的不好看了，不过还是说道：“先屋里坐么，有事咧？”
　　莫少洪点了点头笑道：“我是来帮王哥瞧病的！”莫少洪嘿嘿一笑说道，王小山一听这话脸色顿时间好了起来，忙把莫少洪请进屋，莫少洪也不客气，走进去坐下，他没有看到刘小桃，显然这骚娘们还在和王福临滚床单呢。
　　“王哥，最近感觉咋样？有没有觉得哪里不舒服？”莫少洪喝了一口茶之后转入正题。

第30章 一箭三雕（上）
　　王小山听到这话满脸认真的回道：“刚开始还好，但是这几天好像没那几天有劲了”，他不好意思说，其实是头几天他夜夜合欢，而且都是好几次，这几天就显得有些吃力了，就在前天晚上他只来了一次之后就腰眼酸麻，一点也举不起来了。
　　看着自己婆姨刘小桃有些不甘的眼神，他心里那个难受，自信心又受到了打击，所以他听到莫少洪是来瞧病的顿时就来了精神，就像抓住了救命稻草似得。
　　“是不是觉得腰眼酸麻，浑身乏力，早晨起来嘴唇发干，喉咙有痰，而且干活容易累？”莫少洪又问道。
　　王小山忙小鸡啄米似得点头，这确实是自己的症状，看来莫少洪不是来诳自己的，于是他更加迫切的问道：“我这是咋啦？严不严重？”
　　莫少洪皱眉不语，只是双手揉着太阳穴思索着。
　　王小山一看就急了，忙说道：“好兄弟咧，你想急死哥啊？到底还能不能治嘞？”王小山满脸焦急神色，他能不着急么，好不容易重新做回了男人，这要是再出现点啥问题，那自己还活不活了。
　　“确实有些麻烦，不过也不是没得治”莫少洪看到火候差不多了，慢悠悠的说道，王小山这才长长舒了口气，说道：“不管多麻烦都得治，好兄弟，你就说该咋治，我都听你的，以后你要是有用得着我王小山的地方你尽管说话”
　　莫少洪一听这话脸色一变，哼道：“你这话说的我就不爱听了，治病救人是做善事，我来给你治病难道是图了你啥？”
　　“是是，你和二叔一样，都是好人”王小山忙不迭的说道。
　　莫少洪心里哼哼一笑，继续说道：“你站在我身前，我给你瞧瞧”，王小山麻溜的站在了莫少洪身前，莫少洪深吸一口气沉入丹田，之后用意念引导体内热流汇聚双手，等到双手温热之后就缓缓放在了王小山腰上，手指头轻轻按住腰眼缓缓揉了起来，刚开始轻，慢慢手法就变重了。
　　王小山刚开始还不觉得怎样，但是随着莫少洪的手法渐渐加重，他的身子也慢慢热了起来，而更加让他惊奇的是，他下面的命根子竟然也开始发热，而且开始有了反应。
　　“有效果咧”王小山欢喜的说道。
　　“别说话，调匀呼吸，什么都不要想”莫少洪满头大汗，喘着粗气说道，他手开始移动，在王小山背后的各处大穴道上轻轻按压拍打，手法时而快时而慢，敲打完之后就又放在了腰眼处，这一次他鼓足了劲的往下按。
　　王小山刚开始觉得生疼，尤其是受了伤的那边疼的厉害，他倒抽冷气险些就叫了出来，但还是忍住了，而随着莫少洪一下一下按的越重，疼痛感反而越来越弱，最后竟然一点也感觉不到疼了。
　　大概四十分钟之后，莫少洪才长长舒了口气，说道：“好了！”，他抬手擦了擦额头上的汗水，有些虚弱的说道。
　　“嘿嘿，真的有感觉了”王小山兴奋的哈哈笑着，转过身给莫少洪看，莫少洪满脸窘态，奶奶的，我又不是你婆娘刘小桃，你给我看个什么劲。
　　王小山也感觉到不对，讪讪一笑忙拉下衣服遮掩。
　　“嗯，确实有效果，不过”莫少洪又皱起眉头欲言又止，王小山忙又问道：“不过什么？”
　　莫少洪叹息一声说道：“一次肯定是不行的，这样吧，我每天早晨抽空来给你治病，大概差不多一个星期就会见效，在这期间，你每天早晨起床跑步扎桩锻炼腰腹力量，少干重活，多喝水，等到七天满了之后就再也不会犯了，切记在治病期间不能行房事，不然前功尽弃一切作废”
　　“真的？”王小山激动不已，七天时间不算长，而且这些也不难，自己肯定能够做到。
　　“真的”莫少洪嘿嘿一笑说道，当然是真的，他说什么时候好他自然就会什么时候好，七天时间，刘小桃必然浴火焚身不能自拔，到时候自然会有好戏看。
　　王小山并不知道这是莫少洪的一步棋，他激动的又说了许多感激的话，说什么以前的恩怨就一笔勾销，日后只要有什么用得着他的地方尽管吱声，莫少洪就当他放屁了，这种滚刀肉，不找自己麻烦就万幸了。
　　“王哥，我咋没看见嫂子？嫂子去哪里了？”两人聊的很投机，莫少洪就很不经意的问道。
　　“哦，昨天夜里村里的王嫂男人去城里办事去了，她一个人不敢在家里睡，就让你嫂子给她作伴去了”王小山随口说道。
　　莫少洪却是装出一副诧异的表情，但却点了点头没说啥，王小山是个机灵人，看到莫少洪这表情忙问道：“咋啦？碰到你嫂子啦？”
　　“没有，不过昨天晚上我好像看到王哥了，他还去村子里找人打麻将了呢，应该在家啊”莫少洪说的很随意，之后又说道：“兴许是晚些时候去的呢！”
　　王小山脸色一黑，想到了什么。
　　莫少洪装作没看见，东拉西扯的再聊了几句，之后就说有事起身走人，王小山心情不好也不多留，只说会按照莫少洪的吩咐去做。
　　莫少洪走出王家院子，心里冷笑了一声，王福临，你就等着吃苦头吧，等你焦头烂额了还有闲功夫来招惹老子么。
　　“咦？嫂子，你回来咧？我刚从你家出来，王哥到处找你呢”莫少洪走过一条坡道，看到刘小桃穿着裙子扭着大白屁股晃悠悠的走了过来，而那边显然就是半月山的方向。
　　“是？那你咋不多坐一会咧。”刘小桃也不说她去了哪里，只是满脸堆笑很客气的和莫少洪打着招呼，现在的刘小桃满脸春意，举手投足间充满了一股子媚劲，尤其是那两瓣屁股，又肥又大，莫少洪看的都有些眼热，怪不得村子里所有男人都喜欢她的大屁股，不过刘小桃虽然偷情，但却只和王福临一个人搞，这一点让村里的男人很不明白。
　　“不了，我还有事，明天还要来的”
　　刘小桃也不多问，寒暄了几句就又扭动着大屁股向自家的院子走去。
　　莫少洪长舒了一口气，这下就等着看好戏吧。
　　他回到家，然后颇为得意的把事情给二叔说了一遍，一边幸灾乐祸，一边赞叹着品女心经的神奇。
　　之后的几天莫少洪都在忙着打农药的事情，每天按时去王小山家给王小山按摩治病，但他却诧异的发现，王小山对他老婆还是那么稀罕，好像一点事情都没有发生。
　　难道王小山就这么忍了？要真是这样的话那可就坏事了。
　　就在莫少洪有些着急的时候，村子里终于发生了一件爆炸性的大事，这件事情就连莫少洪这个始作俑者也不敢相信是真的。

第31章 一箭三雕（下）
　　旺夫村村中间有颗大槐树，槐树周围是一片开阔地带，一般庄户人家农闲了便在这颗大槐树下打麻将消遣，村里要是有什么事情，也会在这里宣布，或者是直接贴一张告示，来来往往的人都能看到。
　　而在今天早上，所有人家都跟往常一样的烧火做饭，吃完饭之后就悠闲的去村子中间那颗大槐树下消遣，可他们却发现大槐树下吊着一个人。
　　一个被扒光了衣服一丝不挂的男人，身上是还有一条条被树条抽过的血红印子。
　　当来往的人认出来这人是王福临时所有人都惊呆了，他们虽然认了出来，但却没有一个人敢上前去把王福临给放下来。
　　王福临被吊了半夜，还好是夏天，要是冬天他会被冻成冰棍，他看到村子里的人渐渐多了，扭动着身子就跟一条白蛆似得，大声嘶喊着：“快放我下来。”
　　没有人应声，很多大姑娘小媳妇赶紧羞臊的回避，一些四十多的婆姨则是聚在一起，相互谈笑着，时不时瞟一眼王福临那个东西，又低声说着什么，然后哈哈笑着相互打趣。
　　王福临本身就是个色狼，而且横行村里，人缘奇差，如果不是因为他当年在乡镇里当过副镇长，和现在的乡长熟识，他是绝对当不了这个村支书的，众人好不容易看到他出一次丑，心里都暗自叫好呢，谁还会帮他上去解开绳子呢。
　　莫少洪也闻讯赶了过来，他一看就知道是怎么回事，心里也跟着乐了，看来之前几天王小山都是在隐忍那，这个滚刀肉，怒起来敢把天捅个大窟窿。
　　王福临着急的低头夹臀，他也知道自己在村里人缘不好，他只希望自家婆姨早点赶过来，好把他赶紧放下来。
　　“休仙人咧！”王福临家的糟糠婆姨腆着大肚子跑了过来，她婆姨长的奇丑，而且身材宽胖，像极了肉球，她站在槐树下破口骂着，却无济于事，她那体型也爬不上树，只能在那里一边给他女婿打电话，一边干着急的骂着。
　　莫少洪嘴里叼着一根狗尾巴草，蹲在远处的土堆上嘿嘿直笑，也没打算过去帮他。
　　“赶紧去找王小山，我过去把王福临给放下来，给他个台阶，也给王小山一个台阶”二叔在莫少洪屁股上踢了一脚说道，莫少洪还想争辩几句，但是仔细想想之后还是向王小山家里走去。
　　他还没走到王小山家，就看到王小山闷头向这边走了过来。
　　“王哥，赶紧去那边看看，你叔被人挂在树上了！”莫少洪虽然知道是王小山做的，但却没有点透，毕竟侄子把叔叔扒光吊在了树上，这种名声很不好听。
　　“哦，知道了，是谁让你来的？”王小山沉沉说道，可以看得出他心里的痛苦和纠结，莫少洪摇头说道：“没有谁让我来，我只是觉得这事你应该知道。”
　　王小山犹豫不决，他看着莫少洪叹息一声，之后有些痛苦的说道：“兄弟，我心里苦啊。”说着这话一个大汉子竟然蹲在地上哼哼着哭了。
　　“我也听说了一些事情，但毕竟已经发生，如果这么闹下去，不但你的名声不好听，就连村子也会被搞臭啊，王哥，听兄弟一句劝！”莫少洪安慰着王小山，之后又压低嗓子说道：“你的病治好，一夜几次都不会有事，你还担心什么？”
　　王小山身子一打个了激灵，转头看着莫少洪问道：“真的？”
　　“那还有假，赶紧去吧，等一会王福临女婿要是赶过来就糟糕了”莫少洪提醒着，王小山这才下定决心，两人急匆匆的向村子中间走去。
　　这个时候的王福临已经被二叔救了下来，身上也穿好了衣服。
　　“咋回事咧？昨天晚上你不是去镇里了么？”王福临的婆姨张口问着，王福临本身就羞恼的不行，听到这话更加愤怒，巨声吼道：“回家！”
　　“婶子，我叔咋啦？”王小山赶了过来，看到王福临就想到了昨天晚上他那肥肚子压在刘小桃身上，在瓜地里翻滚的情景，怒气再充胸腔，恶狠狠的问道。
　　王福临的婆姨是个窝囊人，还以为王小山是在关心自家男人，叹息着说道：“谁知道咧，你背着你叔回家”
　　“不用！”王福临羞臊的说了一声，灰溜溜的回家去了，但是看热闹的人并没有散去，他们看向王小山的眼神里却是多了几份男人才懂的敬意。
　　王小山也感受到了大家的目光，心情也渐渐好了起来，和莫少洪闲聊了几句，忽然想到了什么，说道：“果园旁边那三亩沙地里中的西瓜我不要了，全都给你！”
　　“这……不好吧”莫少洪心里一动，昨天晚上刘小桃肯定又和王福临在那里偷情了，不然他也不会不要那块瓜地，三亩瓜地，那少说也是一万多块钱那。
　　“有什么好不好的，你帮了我这么大的忙，别推辞，再推辞就显得生分了，我王小山虽然习惯胡搅蛮缠，但也不是没心没肺的人，就这么定了！”王小山摆一摆手，意思是这件事不用再说了，之后他再闲聊了几句就转身回家了。
　　莫少洪心情也不错，这简直是一箭三雕啊，不但让王福临栽了大跟头，而且还和王小山搞好了关系，至于这三亩瓜地，嘿嘿，就当是酬劳吧。
　　而且，王福临是被二叔亲手救下来的，全村人都看到了，如果以后王福临他还想找莫少洪的晦气，也会掂量着来吧，毕竟在这村巷里他还要活人咧。
　　回到家他把这些给二叔说了，二叔很满意的点了点头道：“这招棋走的好。”
　　“嘿嘿，那是！”莫少洪得意说道，但他却又皱眉说道：“西瓜都熟了，还得拉着去卖西瓜，又要给果树施肥浇水，哎呦喂，这么多活。”莫少洪苦巴巴的说着，但是心里却是甜滋滋的，虽然忙，但是心底却很踏实。
　　“别发牢骚，我可不会帮你干任何事情！”二叔吧嗒吧嗒的抽着烟一副天塌下来都和我没半毛钱关系的样子。
　　“哼哼，我也没指望你帮我”莫少洪撇撇嘴说道，他思索着是不是该找些人帮忙。
　　二叔又出去打麻将去了，莫少洪有些瞌睡，迷迷糊糊的睡着了，忽然在睡梦里他听到了一道声响。
　　他忙睁开眼翻身透过窗子看去。
　　只看到在楼门外面停下一辆粉红色的电动自行车，一个女孩从门外走了进来，边走边叫道：“有人在家吗？”

第32章 乳鸽
　　莫少洪一愣，竟然是张敏，她怎么来了。
　　“有呢，你咋来了？”莫少洪忙走出去招呼，因为他刚在睡觉，只穿着一条短裤，一个黑色的运动背心，一条条结实的腱子肉都裸露在了外面。
　　“我不能来啊？”张敏看着莫少洪笑道，之后她又瞟着破败的院子和房子，眼神里闪过一丝丝失望。
　　今天她穿着一件黑色的无袖T恤，下身穿着一条到大腿的黑色短裤，因为体恤太长的原因，只能看到一条细细短裤边，脚上穿着一双黑色拖鞋，露出了小麦色的双腿，张敏前凸后翘，虽然屁股和胸部都不是太大，但却很匀称。
　　莫少洪看到张敏的表情变化，心里咯噔响了一下，于是他忙说道：“当然能来，屋里坐吧。”
　　“不了，我一会还得走”张敏拒绝着说道，表情也变得有些勉强和生硬，这个院子里的东西，总共加起来估计也不到两万块吧，这么穷的家，莫少洪什么时候才能挣下那二十万和一套房子？
　　莫少洪脸色一寒，冷冷说道：“你不会是嫌我家里穷，屋子里脏不想进去吧？”
　　张敏没想到莫少洪会说中她心里想的，忙摇头说道：“不是的，我真的是有事！”
　　“你这么想我也不觉得奇怪，我现在没有并不代表以后没有，谁也不是从一开始就有钱的，就拿你爸来说，当年不也只是个泥瓦匠么，如果不是经过努力，他会有今天的结果？”莫少洪夹枪带棒，又是夸又是贬的说道。
　　“少洪……”张敏欲言又止，她不知道再说什么，今天她来就是退那三千块钱的，这是他妈李秀芝的意思，另一个意思也就是想让她来真切的看看莫少洪的家，如果真的实在是穷的厉害的话，那这门亲事就这么算了。
　　可是现在，她却不知道该怎么说出口。
　　“张敏，你难道也这么世俗，认为我一辈子都会没出息吗？”莫少洪愤怒的吼道，现在他心里想的不是什么婚事，也不是想着什么报复，只是愤怒，为什么所有人都会这么世俗，为什么都要用钱财来衡量一切？
　　其实初入社会的他并不知道，在这个纷扰的社会里，一份感情，还不如几十万金钱来的有安全感。
　　“不是的，我不是那个意思”张敏伸进坤包里的手又抽了出来，他没想到莫少洪的反应会这么激烈。
　　莫少洪冷哼，上前一把搂住了张敏，张敏还没反应过来，莫少洪的嘴唇就封在了她的嘴唇上，一双大手肆意的在张敏身上游走，他要报复，他要发泄，愤怒和不甘，充斥在他的胸腔里，他想要找到一个突破口。
　　张敏双手捶打着莫少洪，可是莫少洪那双滚烫的双手在她身体上游走着，嘴巴吮吸着她嘴里的津液和柔软的嘴唇，渐渐的她感觉自己身躯软的站都站不起来了，下面也开始有了反应，更让她有些羞臊的是，自己竟然开始渐渐的配合了起来。
　　莫少洪把张敏抱进了屋里，顺手把们给关好，之后把张敏按在了餐桌上，而此时的张敏已经双眼迷离，不自禁的勾住莫少洪的脖子，身子紧紧贴着莫少洪，舌头在莫少洪嘴里转动着，想要索取什么。
　　“敏儿，想不想要？”莫少洪轻轻舔着张敏的莹润耳朵，轻轻问道，张敏的身子打着颤，不回答也不拒绝，只是双眼微微迷离，双臂攀着莫少洪的脖子，急促的喘息着，光滑的双腿摩擦扭动着。
　　莫少洪心里本来就憋着一股恶气，看到张敏这样表情他也不客气了，手掌揉捏着张敏的乳房，另一只手则是摩挲着下移，放在了张敏大腿上。
　　张敏的无袖T恤是棉质的，而且她身材紧俏苗条，T恤几乎是贴着身子的，更加让莫少洪血热的是，她戴着没有杯垫的胸罩，薄薄的，奶子硬硬的挺着，隔着衣服摸起来另有一番感觉。
　　张敏的奶子并不大，小小的，就像一对小乳鸽，莫少洪手指头夹着那两颗慢慢变硬的小乳头，轻轻弹捏着，每弹一下张敏的身子就抖一下，搂着莫少洪脖子的手就更紧。
　　莫少洪伸手探伸进张敏T恤里，从后面解开胸罩的扣子，之后把T恤和胸罩一起推了上去，而张敏在迷糊中还以为莫少洪是要给她脱衣服，竟然松开手举了起来，莫少洪就顺势把她的T恤和胸罩全部给褪了下去，一双小乳鸽就出现在了莫少洪面前。
　　乳鸽随着张敏的身子微微颤抖着，顶端那两颗粉嫩的小蓓蕾已经挺了起来，乳晕上也凸起一颗颗小微粒，莫少洪揉捏着一颗，之后低头一下子含住了另一颗。
　　“啊……！”张敏只感觉香乳上传来一股极为舒服的感觉，湿热的舌头不断撩拨着她的乳头，一股股湿热的气息喷打在她的乳鸽上，前所未有的感觉让她舒服的直打颤，脑子在那么一瞬间稍微清醒了一下，她嘴里呻吟着说道：“少洪，你快松开我，这样不好”，嘴里虽然这么说，但是她的身子却是不由自主的往莫少洪身上贴。
　　“你喜欢我么？”莫少洪一边吸舔一边低声问道，他的手掌放弃了乳鸽，而是沿着那十三个性穴的路线肆意游走，另一只手则是隔着张敏的短裤迅速的摩擦着，手指头上的指甲还时不时的在上面轻轻的划拉着。
　　张敏又开始迷糊了，慢悠悠说道：“喜欢！”她只能感觉到身体里传来的一股股让他颤栗的快感，随着莫少洪手指间在她的私密处划拉快感就更加强烈，一股股湿热暖流从她那没有被开发的处女地里缓缓流淌着，小内内湿乎乎一片，之后棉质纤薄的黑色短裤也湿了，莫少洪感觉自己手指头黏糊糊的，一股少女特有的味道也缓缓从下面散发了出来。
　　“不要……！”她嘴里依旧呻吟着说不要，可是已经没有实际的抵抗动作，而且她还主动伸腿，两只小腿盘住了莫少洪的腰。
　　“张敏，我今天就要了你！”莫少洪低声闷哼，语气里带着愤恨和快意。
　　“不要……，少洪！”张敏听到这话本能的再次反抗了起来，一双小手又开始捶打莫少洪，莫少洪一把抓住她的双手，低头一口咬在了张敏的乳鸽上。
　　张敏受到刺激浑身再次一抖，再次抱紧了莫少洪，莫少洪低声在他耳边说道：“敏儿，你好美！”

第33章 纠结
　　张敏听到莫少洪的夸赞，心里那点顾虑也跟冰块一样融化掉了，她在心里告诉自己，她是喜欢莫少洪的，穷点又怎么了，穷又不扎根，只要努力就会慢慢变好的，自己说服了自己之后，就再也不抗拒了，而是开始慢慢迎合，她缓缓抬起脑袋，寻找着莫少洪的嘴巴。
　　当四瓣嘴唇结合在一起的时候，张敏才真正的开始细细品尝那种滋味，男人的味道，充满雄性荷尔蒙的津液，她似乎渴望这些东西，使劲的吮吸着，香舌撩拨挑逗着，舌尖上的敏感味蕾相互碰撞，刺激感让张敏迷醉的不能自拔。
　　“敏儿，热不热？”莫少洪一边把张敏的短裤往下拉扯一边问道，张敏点了点头，然后自己躺在餐桌上抬起了屁股，莫少洪忙伸手扯下了张敏的短裤，只剩下条黑色的小内内，黑色的小内内，黑色的奶罩，健康的小麦色的身子，强烈的视觉刺激让莫少洪体内的欲火也燃烧了起来。
　　他伸手，拉拽着张敏的小裤裤，张敏小裤裤的底边在在耻毛和两瓣粉肉之间轻轻摩擦着。
　　“嘤……！”张敏平坦在餐桌上，扭动着身子，一只手扣住桌子边缘，一只手抓住莫少洪胳膊，轻呢喃呻吟着。
　　莫少洪感觉差不多了，把小裤裤拉到了一边，露出了那两瓣花瓣，花瓣外面有些黑褐，微微翻开的花瓣里粉嫩嫩的，里面已经湿漉漉的了，几根细小的耻毛上还有水珠挂着。
　　莫少洪手指头轻轻弹了下那花瓣。
　　“啊……！”张敏的身子剧烈抖动着，腰部弓起，双腿紧紧夹在了一起，莫少洪伸手又掰开他的双腿，手掌摊开，时快时慢的摩擦着。
　　“昂……嘤，少洪……”张敏扭动着身子，抓住莫少洪的手，欲要还羞，满脸潮红，眼神迷离，私处传来的快感让她痴迷，但是她又本能的抵抗，透着少女体香的胴体在餐桌上扭动着，从窗户缝隙里射进的光辉落在了她身上，极为美丽，她被莫少洪刺激的浴火焚身，只感觉一股股热流汇聚向向私处，似就跟想要撒尿一样。
　　莫少洪看着张敏的反应就知道她要来了，他手指头轻轻夹着粉肉顶端的那颗小肉粒，加快了速度。
　　“呀……！”张敏的桃花源开始剧烈的收缩，双腿夹了起来，身子颤抖着，她只感觉自己好像置身在云多中，身子轻飘飘的，脑袋一片空白，爽的她直翻白眼。
　　“少洪……我是不是尿下了！”张敏双手捂着脸和胸，很害羞的低声说道，她只感觉想要撒尿的感觉，在一个大男人面前撒尿，害羞死了啊。
　　莫少洪嘿嘿一笑：“不是的，你低头仔细看看！”
　　张敏闻言撑起身子低头一看，看到没有之后才点了点头，可是她又意识到了自己在莫少洪面前赤裸裸的一丝不挂，这是她生平第一次啊，害羞的又捂住了脸夹住了双腿。
　　“你快别看了啊！”
　　“嘿嘿，我不看！”莫少洪嘿嘿一笑，她没有掰开张敏的双腿，而是伸手在她双腿下面摸了一把，因为她双腿夹住的原因，那两块花瓣也挤在了一起，鼓囊囊的，莫少洪掏出自己的命根子，在上面轻轻擦了两下，之后王八头一下子挤了进去。
　　张敏被突如其来的感觉给刺激到了，她忙低头看去，却是已经看到一个硕大的东西出现在了她双腿间。
　　“少洪……我怕！”张敏呻吟着，一把抓住了莫少洪的那个东西，满脸楚楚可怜。
　　“不怕，我轻点！”莫少洪抱住张敏安慰道，张敏点了点头，可又摇头，轻声说道：“咱们这么做是不对的！”
　　莫少洪一听，心里也是一动，毕竟张敏是无辜的，自己不应该强迫她，而且，贞洁对于一个少女来说是何等的重要啊，于是他叹息一声，说道：“那算了，你起来吧！”，莫少洪来开桌子，就要把那个东西往裤子塞。
　　张敏没想到莫少洪会这么说，坐起身看着莫少洪，眼泪汪汪的，摇头说道：“我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思啊？”莫少洪语气有些冷淡的说道，而现在他体内的欲火也已经消退了大半，张敏感觉到莫少洪的态度，忙摇头说道：“不是的，真的不是！”
　　她刚刚只是本能的说出了那话，而在她内心里已经接受了莫少洪，之前的快感，他的眼神，他的声音，他滚烫的手掌，都好像是充满了魔力一样，让她不能自拔。
　　莫少洪去却不管她的请求，拿起她的胸罩递到她身前说道：“我知道你是来退那三千块钱的，你不同意，你爸妈也不会同意，穿上吧！”
　　张敏感觉自己心里堵的难受，她接过莫少洪手上的奶罩扔在了地上，一把抱住了莫少洪，摇头说道：“真的不是的！”，她说完这话忙伸手在莫少洪身上摩挲着，最后一把抓住了莫少洪的那个东西。
　　她主动把它掏了出来，然后笨拙的套弄着，女孩子都比男孩在这方面早熟，她一只手抱住莫少洪的脖子，另一只手扶着莫少洪的那个东西，然后屁股稍稍抬起，轻轻的摩擦着想要让莫少洪的王八头对准自己的桃花源。
　　可是因为角度不对，怎么也弄不进去。
　　“你真的想好了？”莫少洪搂住她的身子，很认真的问道，张敏抬头看着莫少洪，双眼含情脉脉，点头应道：“嗯嗯！”
　　莫少洪看到她这样心里一喜，让她重新躺好，一只手搂住她的屁股，另一只手扶住自己的王八头，轻轻摩擦了两下，之后缓缓深入了进去。
　　“呜呜！”强烈的刺激感和疼痛让张敏再也忍受不了了，她使劲摇头，然后轻声呜咽，可是随着莫少洪的动作放缓，慢慢旋转，疼痛感逐渐减轻，舒适感越来越强烈。
　　莫少洪知道第一次尤其脆弱，他速度不敢太快，等到张敏真的感觉到了舒适他才缓缓加快。
　　强烈的刺激感让她心理上的障碍再一次消失不见，他抓住莫少洪的手臂，哼哼着说道：“少洪，感觉好美！”
　　“美的还在后头咧！”莫少洪咧嘴一笑说道。

第34章 两条白腿肩上扛之一
　　莫少洪身体内的热流运转，从脊椎骨直上到脑后，之后又一路攀爬到了脑门，依旧是汇聚在脑门上，之后就再也下不去了，这是已经到了关键的一步，需要契机才会突破，他也不刻意的去想太多，只是尽量让自己的身体放松，然后一点点的感受那强烈的刺激感。
　　随着他的动作不断加快，张敏的叫声也越来越婉转，肤色慢慢变红，尤其是脸蛋和脖子周围，潮红一片，眼神迷离沉醉，嘴唇微微张开，香舌吐露，手掌扣住桌子边缘，尽力的扭动腰肢配合着莫少洪的动作。
　　“啊……，我不行了！”张敏呻吟着，在那攀上高峰的一刻，她又舒服的翻起了白眼，桃花源收缩着，这已经是张敏的第三次了，这一次莫少洪没有像上一次那么温柔，而是深吸一口气纳到丹田，下身迅速的挺动着，每一次都顶到花心，张敏桃花源里紧凑湿滑，莫少洪也尝到了无法用言语表达的快意，挺动的更加迅速。
　　“哦……！”随着莫少洪的动作加快，她的身子再次痉挛，兴奋点被强烈刺激，桃花源又开始收缩抖动了起来，张敏喘息着，双眼不断翻着白眼，累的她手也没有力气抓莫少洪的胳膊了，软绵绵的放在自己胸上，轻轻的压盖住乳头。
　　莫少洪时而快时而慢，他已经不是第一次交合，在这方面有了一些经验，而且他再一次感受到了那种凉意，凉丝丝的感觉顺着命根子缓缓向小腹里灌输，越积越多，越多他就越舒爽，而反观在他身下的张敏，已经累的叫都叫不出来了。
　　莫少洪知道这样下去张敏会受不了，忙加快速度的挺动着，终于在他一声闷哼中一股暖流喷射了出来，他也舒服的上了云端。
　　“敏儿！”莫少洪轻轻抱着张敏，在她嘴唇上亲了一下。
　　“嗯……感觉好美，好累！”张敏依旧低声喘息着，她攀住莫少洪的脖子，双眼迷离的看着莫少洪说道：“感觉下面胀的厉害，是不是都肿了？”
　　莫少洪低头一看，果然看到张敏下面已经红通通一片，而桌子上也满是落红，莫少洪忙说道：“没事，慢慢就下去了，先把衣服穿好！”
　　张敏点了点头，心里好像有些失落，莫少洪也不多说，就拿起她扔在地上的胸罩准备给她戴上，经过之前的交合两人已经亲密无间，也不觉得尴尬，可是套在她胳膊上之后莫少洪却怎么也扣不好。
　　“哎呀，笨蛋！”张敏嘻嘻笑着打掉莫少洪的手自己戴好，然后穿好T恤，整理好自己的短裤，一落地就又感觉到疼，满眼泪花子的说道：“都怪你，咋这么疼呢！”
　　“明天就没事了！”莫少洪嘿嘿一笑，她直视着张敏的眼睛，又问道：“敏儿，你后悔么？”
　　张敏脸色一滞，皱着鼻子生气说道：“你都把人家这样了，你还说这话了？我后悔有啥用呢，我……”说着说着就心里难受起来，鼻子一酸，一副要哭的趋势。
　　“别哭昂，不后悔就好。”莫少洪点了点头说道。
　　“可是我妈要是知道的话肯定要剥了我的皮，那这三千块钱咋办啊？”张敏苦着脸说道，莫少洪嘿嘿一笑说道：“她不敢，至于这三千块钱嘛，你就拿着自己买衣服去，花不完就先存起来！”
　　张敏心里甜甜的，点了点头，两人再聊几句之后她就准备起身离开，这个时候，在她眼里，莫少洪的家也不是那么寒酸破败了。
　　看着张敏晃悠悠的骑着电动车远去，莫少洪长长舒了口气，这一次，他又赢了，虽然赢的有些不道德，不过生米煮已经煮成了熟饭，就算他张强再不同意那也已经没有多大关系了。
　　杨芳和自己确实是情投意合，但杨三旺却似乎根本没有让两个人走在一起的意思，显然也是看不上自己的家世的，在农村，更加讲究门登户对，人家高门大户，自己也是攀不起那。
　　莫少洪摇了摇头，这些事情顺其自然好了，不过这次他却再一次感受到了采阴补阳的好处，即便交合了那么长时间，他依旧精神百倍，双眼明亮，腹部的凉意渐渐转化，似乎缓缓流进了脑海里。
　　莫少洪走出院子又打了一趟拳，感觉那使不完劲发泄完之后才作罢。
　　之后他便去了一趟半月山，仔细瞧了瞧那片瓜地，今年雨水多，而且这里又一片沙地，昼夜温差大，西瓜又大又甜。
　　莫少洪看着这一地滚圆圆的西瓜咂摸着嘴巴，现在本地的西瓜大多数都还没熟，市场的西瓜也都是外地拉回来的，起价就是一块五，有的人甚至卖到了两块，自己如果能抓住这个机会的话，肯定能赚一笔。
　　他现在虽然搞到了果园，但是苹果需要到后半年才能见利，而这片西瓜却马上就可以有收益，所以莫少洪心里格外激动。
　　莫少洪仔细瞅了一圈，在西瓜上轻拍细听，确定了熟透了西瓜大概有二三百颗之后心里更加兴奋了。
　　说干就干。
　　他先去村里找了个熟人租了个五征三轮车，三轮车他以前初中的时候开过，也没啥稀奇，他先开到了家里，第二天大清早的，莫少洪连功也没练，直接动身起床，开着三轮车就到了瓜地里。
　　先给三轮车里垫了些瓜腾和麦秸，之后他就开始一个个选瓜摘瓜，不知不觉已经到了中午十点多左右，整整忙了四个小时，车还能装，但他怕买不动就不敢再摘了，只装了差不多五六千斤，也没回家，径直开到了县里。
　　旺夫村距离吉州县城大概不到五十里路，而且路也还算平整，他开着三轮车直接到了农贸市场，可是他一连问了好几家批发果蔬的超市，人家一听是本地瓜，而且还是一块二一斤就没啥兴趣了。
　　他一连碰了好几鼻子灰，刚开始的一腔高涨热情也没了，有些垂头丧气的坐在三轮车上发愣，这一车西瓜，要是卖不出去自己地里那些个还咋卖啊？
　　他心里着急但是也干着急没有办法，拉到街面上去卖，零零散散下来也只卖了不到一百块钱，而天色也快黑了。
　　又渴又饿又失望的莫少洪看着渐渐少的人流心都跌倒了谷底，生意不是那么容易做的啊。
　　就在他着急的四下张望的时候，忽然看到了一个身影，这身影他很熟悉，是他高中同学刘夏，高中时候他们关系很好，那个时候莫少洪长得帅，算得上是校草一级的人物，刘夏还追过莫少洪，只是莫少洪以学业为重给拒绝了，实际上是两人差距太大，莫少洪那个时候还有些自卑，就没答应。
　　后来两人都上了大学，这事也就不了了之了。
　　此时的莫少洪好像是落水快要溺死的人看到了一根救命稻草，他知道，刘夏他爸是农业局局长，如果找到她爸，肯定会有办法的。

第35章 两条白腿肩上扛之二
　　可是，老同学毕竟好久不见，刚见面又怎么好意思张嘴让人家帮忙？
　　况且人家还不一定答应呢啊，莫少洪一时间拉不下脸也抹不开面子。
　　转头，莫少洪又看到了自己的一三轮西瓜，这是他第一次出来做生意，要是真的就这么拉回去，那就太失败了，他不想自己的第一次就这么夭折。
　　莫少洪在挣扎，可是在这么一瞬间，他脑海里浮现出了张强那憎恶的嘴脸，他趾高气扬满脸轻蔑的笑容，他楼着本该属于自己的女人说着句句扎心窝子的话，耻辱和不甘历历在目。
　　难道自己真的就要这么一辈子被别人看不起吗？
　　莫少洪深吸一口气，忙上前几步大声喊道：“刘夏！”
　　刘夏听到声音忙转过身，他先是凝视了莫少洪，当认出来之后不敢相信的笑了。
　　“呦，怎么是你？好巧！”
　　“是啊，好巧！”莫少洪呵呵笑着，有些不好意思的摸着后脑勺，之后他上下打量了刘夏一圈，嘿嘿笑着说道：“越来越漂亮了，长的特像林志玲妹妹！”
　　刘夏捂着小嘴咯咯笑道：“什么时候这么油嘴滑舌了？对了，你在这里干啥呢？准备去哪里？”刘夏是典型的锥子脸，脸蛋白皙干净，脑后挽着一个发髻，上面扎着一个好看的发带，一双大眼上画着紫色的眼线，上身穿着一件绿色运动短袖，上面画着海绵宝宝，下面穿着一条牛仔短裤，露出白皙滑嫩的长腿，脚下一双白色的小凉鞋，看起来很时尚。
　　尤其是她那双眼睫毛很长，随着眼睛扑闪扑闪的动，很动人。
　　“家里西瓜熟了，我拉着来城里卖，结果！”莫少洪耸耸肩，接着说道：“貌似没人卖我的帐！”
　　“为啥啊？”刘夏也看到了距离他们不远处的那车西瓜了。
　　莫少洪咂摸着嘴巴，皱眉说道：“谁知道呢，估计哥们长的太帅，人家净看我了，连西瓜也忘了买了！”
　　“哈哈，你还是和以前那么逗！”刘夏被莫少洪逗的前仰后伏，胸前两颗香乳随着她的身子抖动着，在夕阳下显得颇为美丽。
　　莫少洪嘿嘿笑着，忙又问道：“你呢？准备去哪？”
　　刘夏脸上闪过一丝不好意思，说道：“我妈她，那个……疼的厉害，几乎要晕倒了，我给她去医院那点药！”
　　莫少洪眼睛顿时一亮，这个病他听二叔说过，一般经常痛经的女人都是因为ZI宫发寒，而且尤其是夏天不注意饮食，多吃生冷食物，更加导致了痛经的可能性，于是他忙问道：“是不是阿姨吃了性寒的东西？或者是生冷的食物。”
　　“是啊，我妈今天中午吃了好些个樱桃，而且又吃西瓜了，怎么了？和这有关系啊？”刘夏半信半疑的问道。
　　“确实有些关系，不过镇痛药虽然可以止痛但却不能根除，我祖上是学中医的，家里祖传的一些手法，很有疗效！”莫少洪说到这里就意识到自己说的多了，忙又改口说道：“让阿姨多喝些热水，夏天吹空调的时候穿个长袖，还有多喝些红糖姜茶，每天早上起来多锻炼下身体！”
　　刘夏刚开始还不信，但是越听越觉得莫少洪说的对，因为这就是一个老中医给她妈妈之前说过的话，就在她正要和莫少洪交流的时候电话却响了。
　　“喂，爸爸，什么？妈妈疼的晕过去了，恩恩，我马上赶回去！”刘夏慌忙挂了电话，之后她有些尴尬的说道：“不好意思啊少洪，我妈晕倒了，我得赶紧回去！”
　　“别慌，现在去医院也最多只是打吊瓶，如果你相信我，我可以帮你去看看！”莫少洪知道这是自己的一个机会。
　　刘夏迟疑了一下，转头看着莫少洪的瓜问道：“那你这西瓜怎么办？”
　　“管不了那么多了，阿姨的病要紧！”莫少洪也不废话，他的三轮车本来就停靠在街道边缘，旁边是一个小卖部，开店的是个老大爷，他抱了两个大西瓜给老大爷，让他看着自己的西瓜，老大爷露着自己满嘴漏风的大豁牙满口答应。
　　之后两人拦了辆出租车就往刘夏家里赶，她家就在县城一个小区，没过十分钟就到了，两人上楼之后也顾不上换鞋，直接走了进去。
　　“爸，我妈怎么样了？”刘夏到底是女孩，一下子就被吓哭了，她可没见过这种阵仗。
　　“我和你赵叔在客厅里看电视，也没注意你妈，只听到一声痛呼，回去卧室一看，你妈已经晕过去了，我掐了人中你妈醒过来了，可没多一会就又痛的晕过去了！”刘夏的爸爸刘长富说道，而他旁边还站着一个男和他年纪差不多的男人，两人架着刘夏妈妈正要往楼下走。
　　莫少洪忙抬手说道：“别着急，阿姨只是暂时性昏厥，我来看看！”
　　“你懂得？”刘夏爸爸迟疑的看着莫少洪，一副不相信的样子，一个毛头小子说自己懂看病，是个人都不会信。
　　莫少洪点了点头，双眉紧锁的应道：“把阿姨平放在沙发上！”
　　刘长富还有些迟疑，但是莫少洪已经抓住了刘夏他妈，手掌很有节奏的在她背部轻轻拍打着，而在一旁的刘夏也忙点头说道：“这是我高中同学，家里祖传中医，会看病！”
　　刘长富看到莫少洪在拍下那几下之后她婆姨竟然哼出了声，似乎真的效果，他也不反对了，把人放好之后就站在一旁看着。
　　莫少洪暗暗运气，气沉丹田，意识引导气流贯穿于双手，之后隔着衣服缓缓在刘夏他妈的小腹气海穴，关元穴轻揉着，另一只手则抓住了刘夏母亲的小腿，在小腿骨外侧的三元里使劲搓揉着，身体内的热流顺着之间游走进她母亲的体内。
　　时间一点点过去，莫少洪却不急不躁的搓揉着，直到快十分钟左右的时间，莫少洪才掐了一下刘夏母亲的人中。
　　可是一分多钟过去了，刘夏母亲还没醒来，莫少洪心里也有些急了，毕竟这是自己第一次接触这种病，并没有十足的把握。
　　刘夏也在一旁着急的看着莫少洪，莫少洪深吸一口气，暗自告诫自己不要紧张，之后再狠狠掐了一下。
　　“呃……！”刘夏的母亲醒转过来了，但是精神头还是有些不好。
　　“妈妈，你醒来啦？感觉还疼不？”刘夏在一旁关切的问道，刘夏妈摇晃着脑袋本来想说自己还是难受的，结果却发现自己脑袋不闷了，她再用手摸了摸小腹，好像也不胀不疼了，欣喜说道：“不疼咧，好像没事了！”
　　刘夏一听高兴坏了，忙说道：“真的好啦？”
　　“嗯嗯，真的感觉好多了。”刘夏母亲站起来走了两圈，确定真的没事了，之后才点了点头。

第36章 两条白腿肩上扛之三
　　莫少洪长舒了一口气，终于没搞砸，他知道现在火候还不够，忙继续说道：“阿姨，你先别着急，我给你再调理调理！”
　　“你是？”刘夏母亲看着莫少洪问道。
　　“妈，他是我同学，几代传承的老中医，你的病就是人家看好的呢！”还没等莫少洪说话刘夏就在一旁帮衬着说道，刘夏他妈看着莫少洪点了点头，也热情了起来。
　　莫少洪却表现的有些羞涩，说道：“阿姨，我这也是庄稼把式，就怕不管用咧”
　　“管用管用，我现在都感觉小腹热乎乎的，很舒服，你要没啥事情的话再给阿姨调理调理？”刘夏母亲夏小梅忙说道，她可是被这病给折腾的不轻，尤其是这几年越来越严重，每次来经都疼的她几乎想死，今天她本来想忍忍就过去了，结果却越疼越厉害，最后竟然晕倒了。
　　但是莫少洪却觉得有些尴尬，夏小梅没有醒来的时候什么都不知道，莫少洪一心想着救人，手也没顾忌的在人身上乱摸，现在醒过来了，两个人反而都不好意思了。
　　“咳咳，那你们进卧室去治疗，我们三个在外面等着！”刘长富说道，而在一旁的赵姓男人也是点了点头，夏小梅倒没觉得什么，莫少洪反而觉得有些不好意思了，摸着后脑勺看了一眼刘夏。
　　“哎呦，小伙子还害羞咧，我女儿都和你一般大了，就算你光溜溜的站在我面前我这当长辈的也不觉得有啥过分的！”夏小梅半开玩笑半说道，按照常理来说，确实没啥，毕竟人家孩子都和自己一般大。
　　莫少洪点了点头，脸通红，就连刘夏也在一旁嘻嘻笑了。
　　两人走进卧室，夏小梅呵呵笑着说道：“你叫啥名字嘞？”
　　“阿姨，我叫莫少洪，和刘夏是高中同学，以前我们关系挺好的，只是上了大学之后不联系了，慢慢就疏远了！”莫少洪照实说道，他这么说，反而让夏小梅感觉到他实在，今天莫少洪还是穿着一个短裤，一个简单的运动背心，虽然身上有些汗味，但是肌肉结实，浑身透着一股子男人的阳刚气，夏小梅感觉自己就是打心底里想和莫少洪亲近。
　　“哦哦，孩子，别紧张，来吧，阿姨就躺在床上，你尽管放开了来！”夏小梅平躺在宽大的床上说道，她说的很随意，但是莫少洪觉得这话挑逗意味十足。
　　莫少洪看着躺在自己身前的夏小梅，夏小梅穿着一条白色的花边居家睡裙，似乎是常年保养的原因，四十多岁的人了脸上一点都看不出来，而且她里面似乎啥也没穿，两颗小点点也凸了出来。
　　莫少洪点了点头，俯下身子，之后伸手摸在夏小梅的小腹上，在那几处穴道或拍或按，一股股热流随着他的手指灌输进夏小梅小腹。
　　“好像有效果咧！”夏小梅感觉自己的小腹里就像有一颗火炭一样，不停的滚动着，在没有被莫少洪按摩之前，她就感觉自己的小腹又涨又寒，有时候手脚发寒就跟在冰窖里一样，现在小腹暖洋洋的，舒爽的很。
　　“嗯，有效果就好，我再帮你按按别的地方！”莫少洪嘴里说的很正经，但是那双眼睛却是管不住啊，他抬起了夏小梅的右腿，可是他站在地板上拽着夏小梅的腿，自己不舒服，夏小梅更不舒服，夏小梅忙说道：“你坐在床上么，这样舒服一些！”
　　莫少洪脸色微红，第一次跟陌生的女人这么亲近，而且还是自己同学的母亲，感觉有些古怪也很尴尬。
　　“呦，害羞啥子么，来吧！”
　　莫少洪只好脱了鞋子坐在了软床上，把夏小梅的白腿放在了自己腿上，然后轻轻按着穴位，因为腿举起来的原因，裙子也被撩了起来，然后莫少洪看到了不该看的东西。
　　一双大白腿间，夹着一条黑色的小裤裤，裤裤间鼓鼓囊囊的，肯定是卫生巾了，而在卫生巾旁边露出几根耻毛，莫少洪忙低头不看，心里默念阿弥陀佛。
　　然后他按捺住心神，不断按压着腿上的穴道，把玩着那两条大白腿。
　　夏小梅双眼闭着，很享受的样子，最后竟然渐渐睡着了，发出了轻轻的鼾声，莫少洪这下终于放了开来，眼神肆无忌惮的打量着夏小梅的胸，虽然她平躺着，但还是能够看到那蔚为壮观的山峦。
　　“你倒是睡着了，我可累坏了！”莫少洪轻声嘟囔着，床就那么大，而且那穴道众多，他就那么沿着顺序按过去，着实有些累了，手腕也酸了，他一看夏小梅睡的正香，于是一用力，把夏小梅的大白腿扛在了肩膀上。
　　这下夏小梅裙子里的风光就看的更清楚了，那起伏的峰峦，黑乎乎的奶头，虽然不比少女，但却有着少女没有的味道，莫少洪下面竟然有了反应。
　　莫少洪一边静心凝神，一边又偷瞄着，生怕夏小梅醒过来。
　　“呼……！”忽然夏小梅嘴里发出了一道声音，竟然翻了个身，那条被莫少洪扛在肩膀上的大白腿勾住了莫少洪的脖子，把莫少洪一下子勾的向前倒去，莫少洪很狼狈的趴了下去，半个身子扑倒在了夏小梅怀里了。
　　而头却正好按在了那对峰峦上，那双手则是摸在了夏小梅大腿跟上，莫少洪被这突如其来的变故吓了一跳，他忙抬头看了看，似乎夏小梅依旧在熟睡中，好像并不知道自己压在她身上，他刚想要忙坐起身，可夏小梅那条腿似乎用力的勾着他的脖子，而这个时候莫少洪也听到夏小梅的声音好像急促了起来。
　　难道她在装睡？
　　一想到这里莫少洪心里就泛起一个荒唐可笑的念头，这是在勾引自己那。
　　莫少洪脑子发热，他接触的大多都是二十多快三十岁的女人，从来没近距离接触过快四十出头的女人，听说这个年纪的女人都如狼似虎，莫少洪重新打量着眼前的夏小梅，双目里多了一丝的乱意，手伸到半空准备向那双峰峦压去，可忽然他又摇了摇头。
　　自己现在在治病，千万不能乱心神，他忙拨开夏小梅勾在自己脖子上的腿，重新把夏小梅的另一条腿扛在了肩膀上，假装很正经的按着穴位。
　　大概过了差不多半个小时，莫少洪才下了床，给夏小梅盖好被子之后走了出去。
　　“少洪，我妈咋样了？”刘夏看到莫少洪走出来，一边递给他一根香蕉一边问道。
　　莫少洪擦了一把额头上的汗，有些虚脱的坐在沙发上，十几秒之后才说道：“没有大问题了，以后注意保暖，尤其是夏天，少吃性寒的水果！”
　　刘夏看到莫少洪满头大汗，而且还一直叮嘱，心里颇为感动。
　　“阿姨没事了，叔叔，那我就先走了！”莫少洪呵呵笑着起身就要走人。
　　“别着急走啊，在家里吃饭吧，叔叔好好谢谢你！”刘长富心情大好的说道，她婆姨的每个月都有那么几天，每次来事就和他各种吵架，而且每次都折腾的不轻，莫少洪这次对于他来说无疑是帮了大忙。
　　莫少洪忙摆手说道：“不了，改天吧，我还有车西瓜在街边放着呢，我得赶过去看看！”
　　刘长富皱眉问道：“这都快晚上了还卖瓜？没卖完？”
　　莫少洪有些不好意思的摸摸头：“今天头一天，就只卖出去不到一百斤，我得趁天黑之前拉回去。”
　　“爸爸，那西瓜我看到了，又大又圆，比咱们家的大多了呢！”刘夏在一旁煽风点火的说道。

第37章 贵人相助
　　刘长富点了点头，说道：“年轻人做生意不容易，得支持！”他顿了顿之后又问道：“总共多少斤来着？”
　　“差不多五千斤吧！”莫少洪声音有些发颤的说道，他有些激动。
　　刘夏拽着她爸的胳膊撒娇说道：“爸爸，你就帮帮忙呗！”，说完之后她还转头给莫少洪吐了吐舌头。
　　“嗯，五千斤不多，地里还有没？”刘长富示意莫少洪坐下仔细说说，而一旁的赵姓男人也颇为好奇的看着莫少洪。
　　莫少洪忙说道：“地里差不多熟透了的还能摘三千多斤，二茬西瓜大概还能摘个五六千斤！”
　　“不多嘛，这点西瓜愁啥了，我还以为你有几十亩西瓜呢，这样吧，你也别拉回去了，直接拉到农业局大院里，我会给下面的人打电话的，明天你把剩下的熟透了的西瓜全拉到农贸市场找一个叫万三的人，之后就到农业局来拿钱。”刘长富翘着二郎腿，说这话的时候官架子也出来了。
　　莫少洪感觉自己腿肚子在打转，忙吞咽了一口唾沫说道：“这……！”
　　“别这那的了小伙子，难得你刘叔心情好想帮你，你还不快感谢感谢他！”坐在一旁的赵姓男人抽着烟呵呵笑着说道。
　　莫少洪也不知道该回什么好，点头说道：“那就太谢谢刘叔了！”
　　“哪里的话，我这也是扶持你们大学生自主创业，为国家出点力嘛！”刘长富呵呵笑着，听着别人的奉承心里还是很高兴的。
　　再闲聊了几句莫少洪就起身告辞，刘长富也不挽留了，刘夏把莫少洪送到了楼下。
　　“刘夏，真的谢谢你，啥也不说了，以后你用得着我的地方就说话！”莫少洪很真诚的说道，他真的很激动，如果没有刘长富的一句话，他的西瓜或许也会卖掉，但却不会这么顺利。
　　“你要再跟我这么客气以后就别联系了！”刘夏扭着小蛮腰哼哼着说道，莫少洪之前羞涩的感觉在她看来是那么可爱，她发现自己还在喜欢着莫少洪。
　　两人再客套了几句之后莫少洪就连忙打车去了自己放三轮的街边，那个老大爷还真用心，拿了一块这阳布把西瓜给盖住了，莫少洪连忙谢了人家，之后开着车一路到了农业局。
　　接他的是一大爷，还有几个保安队的小伙子，几个人一起把西瓜卸了，忙了差不多快一个小时，也都出了一身汗。
　　莫少洪心里一动，以后这院子里自己估计还得来，相当有必要和这些人搞好关系，于是他心一狠他就请几人在旁边的饭店搓了一顿，吃晚饭之后他又把剩下的钱买了一只烧鸡，几瓶啤酒，装好在一个纸箱子里开着三轮车往家走。
　　一路山风吹过，莫少洪心里说不出的舒坦，他知道，自己终于迈出了那一步。
　　回到村子里的时候已经天黑，远远的，他就看到在通往村子的马路旁边站着一个人，远处看不真切，等到距离近了之后莫少洪才认清了这人是谁。
　　“二叔，你咋在这呢？”莫少洪好奇的看着二叔。
　　“哦，晚上闲的没事，出来瞎转转，走，回家！”二叔很随意的说着，他跨进三轮车斗里，莫少洪鼻子酸酸的，二叔肯定是担心自己才在这里站着等呢吧，不知道他已经等了多久，而且这里蚊子又那么多。
　　回到家莫少洪和二叔一边喝酒一边把今天的事情给说了一遍。
　　“嗯，不错！”二叔很言简意赅的总结道，莫少洪却是颇为兴奋，喝的也是有些多，昏昏沉沉的睡觉去了，梦里他梦到自己赚了很多钱，大把大把的钞票从天上落下来差点把他给埋了。
　　第二天清晨，莫少洪早早的把西瓜摘好，一个个过了秤，大概三千五百多斤，莫少洪拉着去了农贸市场，打听了那个叫万三的，万三是农贸市场的一个市霸，基本上他在这里是说一不二，刘长富给他打了招呼，莫少洪的瓜就很顺利的批发到了一个果蔬超市，以一斤一块五的价格卖的。
　　用万三的话说，刘局长是看得起咱，给咱脸，咱不能不把这脸拾起来不是？
　　三千五百斤，五千二百五，莫少洪为了吉利，要了五千零二，二百块给万三买了一条烟，就当交了个朋友，万三当然很高兴和莫少洪搭关系，能让农业局局长亲自打电话的人可不是一般人。
　　搞定这边之后莫少洪又去了一趟农业局，他还专门挑了十颗又大又圆的西瓜装在袋子里，等着一会去送到刘长富家里。
　　“哦，小莫啊，西瓜卖的怎么样了？”刘长富正在办公，看到走进来的莫少洪笑呵呵的说道，他对莫少洪第一印象不错。
　　“都卖完了，谢谢你刘叔！”莫少洪给刘长富认真鞠了个躬，然后一脸正经的说道：“刘叔，我就是一个晚辈，以后还需要你多照顾！”
　　刘长富点了点头，说道：“我喜欢有上进心的小伙子，以后有什么难处尽管来找你刘叔！”
　　莫少洪不管刘长富是客套话还是认真的，总之他是听进去了，再寒暄了几句之后他就拿着刘长富的条子去了趟财务室，拿着那崭新的八千块钱，莫少洪简直就好像是在做梦，加上之前的五千就是一万三，两天时间，他挣了一万三。
　　虽然不多，但却能算是横财，莫少洪心潮滂湃，但心里却是琢磨着在苹果见利之前自己怎么才能在最短的时间里弄到那几十万。
　　走出农业局大院，莫少洪就把之前准备好的一袋子将近一百斤大西瓜送到了刘夏家里，可赶巧的，刘夏和她妈去逛街了，家里正好没人，他就只好把西瓜放在了小区保安室，然后给刘夏通了个电话。
　　莫少洪也没有着急回家，而是径直去了一趟百货商场，他先给二叔买了双皮鞋，之后又花了二百块钱给杨芳买了一条最新款的白色蕾丝边连衣裙，转悠转悠之后他又看上了一条很漂亮的吊带睡裙，睡裙的胸前是镂空的黑色花瓣，如果女人穿上的话前面的峰峦肯定会若隐若现，莫少洪心里无比期待二姐穿上会是什么样子。
　　他又给村长和他婆姨一人买了一条香烟，他们俩都喜欢抽烟，至于庄婶子他就不知道该买什么了，最后他给庄婶买了几匹好布料，他知道庄婶子心灵手巧，兴许会喜欢。
　　买好之后他就全部打包装好放在车斗里，然后开着三轮车哒哒哒的往回赶。
　　回去之后也已经到了下午四五点左右，不过夏天的天长，四五点的太阳还挂的很高。
　　莫少洪先在家里把东西放好，二叔又不知道去哪里打麻将了，莫少洪也不着急，等着天差不多快黑了的时候才抱着买的东西向杨三旺家走去。

第38章 爬上二姐的炕之一
　　“伯，在家不？”莫少洪推门走了进去，那几孔砖窑里只有最侧边的那孔亮着灯，而那孔砖窑是二姐和杨芳住的。
　　没有人说话，但他却看到一道身影在窗户口闪了过去。
　　莫少洪皱眉，有人怎么不搭理自己呢？
　　他轻手轻脚的掀起门帘走了进去，看到只有一个人在衣柜旁边整理衣服，莫少洪从衣服上判断出这人是杨芳，因为她穿着杨芳经常穿的那条连衣裙。
　　莫少洪轻手轻脚的走近到女人身后，从背后拦腰抱了过去，一边抱还一边嘎嘎笑着说道：“小娘子，有木有想你家相公啊！”莫少洪边说着，两只大手就向女人胸前两颗奶子抓去，奶子软绵硕大，即便隔着裙子依旧能感觉到那细腻滑嫩的皮肤。
　　咦？
　　这好像不是杨芳的奶子的手感，莫少洪再捏了捏想要确认一下。
　　“别捏啦，是你二姐！”二姐转身一把搂住了莫少洪的脖子，用她那双桃花眼含情脉脉的看着莫少洪，眼神有些幽怨又有些魅惑。
　　“咳咳，二姐啊！”莫少洪脸一红，想要脱开二姐的胳膊，二姐胳膊却攀的更紧，嗔怒道：“咋咧？二姐是老虎还是狮子？能吃了你咋的？”
　　莫少洪忙摇头说道：“二姐这是啥话，我是怕人看见不好！”
　　“不会有人看见的，我姨家二闺女出嫁呢，他们三个都去了，家里就我一个！”二姐柔声说道，她胸前那两颗肉球轻轻在莫少洪胸前摩擦着，一股股哺乳期女人特有的气味在莫少洪鼻孔间萦绕，二姐又柔声说道：“洪娃子，你之前说过的话自己都忘了么？”
　　“没有忘，怎么会忘，二姐你先松开我，我去把门给关了，万一有人来看到就不好了！”莫少洪一听家里只有二姐一个心里也热了，二姐点了点头松开莫少洪，莫少洪一溜烟的跑去把门给关上了，回到屋子里的时候二姐已经平躺在了炕上，身上盖着夏凉被，双眼微微闭着，呼吸有些急促。
　　莫少洪快步走到炕前，看着躺下的二姐，心里那团火也腾腾燃烧了起来。
　　“二姐！”莫少洪轻声喊了一声，双手轻轻放在了二姐那精致美丽的脸上。
　　“快上炕来，抱着二姐！”二姐抓住莫少洪的手放在自己嘴巴上轻声说道，莫少洪连忙蹬去脚上的鞋子，爬上炕抱住了二姐。
　　二姐翻过身也一下子抱住了莫少洪，用她那两瓣湿滑弹嫩的嘴唇封住了莫少洪的嘴巴，轻轻的吮吸着，舌尖缓缓探出，在莫少洪的双唇上撩拨吸舔，她一边亲一边低声说道：“洪娃子，你终于来看二姐了，二姐想死你了！”
　　“二姐，我也想你！”莫少洪认真说道，他确实心底里想，要不然今天也不会给二姐买那么漂亮诱惑的睡裙，一想到睡裙莫少洪就忙说道：“二姐你先把我松开，我给你看一样东西！”
　　“我不松，我现在就想你揉二姐，摸二姐！”二姐显得颇为着急，抓住莫少洪的手按在了自己那软绵硕大的奶子上，跟揉面似得使劲搓揉着，而二姐的上半个身子也已经压在了莫少洪身上，另一只奶子在莫少洪的胳膊上压得变成了扁皮球，莫少洪明显能感觉到二姐那颗奶子上的小蓓蕾变硬了。
　　莫少洪嘿嘿一笑，翻身把二姐压住，抚摸着二姐精致俏美的脸蛋柔声说道：“二姐，我今天晚上都是你的咧，还着急啥了？”
　　二姐脸色一红，拉着夏凉被盖住了脸蛋，幽怨的说道：“你啥时候是我的了，一直是芳子的！”
　　莫少洪趁机下炕，然后从纸箱子里拿出还没拆包装的睡裙，轻轻掀开了二姐的被子，嘿嘿笑道：“二姐，你看看这是什么！”
　　二姐睁开眼看着莫少洪手里的东西，眼神里闪过了一丝惊喜，说道：“这东西可贵着呢啊，我之前在百货商场看到过，好像得一百多块钱呢！”二姐忽然想到了什么，幽幽说道：“你是给芳子买的吧！”
　　莫少洪撅起嘴巴在二姐脸上亲了一口，笑道：“好二姐，这是我专门给你买的，你说的那是旧款，这是最新款，你先拆开看看喜欢不！”
　　二姐被莫少洪这几句话说的心里喜滋滋甜蜜蜜的，双眼里也堆满了笑意，她拆开包装摸着那柔软的料子点头说道：“好看，真好看！”
　　“好看就赶紧穿上！”莫少洪在一旁撺掇着，他买的时候就幻想着二姐穿着会是什么样子，现在终于可以一睹二姐的美妙身姿了。
　　二姐一指头戳在莫少洪额头上，嗔怒道：“好啊，你这是早就埋了坏心思，打着你二姐的主意啊！”
　　莫少洪嘿嘿一笑也不辩驳，二姐也起身脱下了杨芳的裙子，霎时间二姐那白净诱人的身子上只留下一套红色的奶罩和一条红色的小裤裤。
　　那红色的奶罩已经够大的了，可是那对丰硕的大奶子依旧呼之欲出，露出了大片的白肉，二姐微微弯腰，肉球就波浪似的往前涌动，似乎是生过孩子的原因，二姐小腹上微微有些小肚腩，但却并不难看，反而增添了几份熟韵，下面的红色的小裤裤被紧紧勒在二姐肥美翘臀上，前面有几根黑色耻毛很不听话的从里面探出了头来跟莫少洪打着招呼。
　　“二姐，你真美！”莫少洪很大方的赞美着，他伸手捏了一把二姐光洁大腿，凑上去亲了一口，二姐咯咯笑了，抓着睡裙就要往身上套。
　　莫少洪忙抓住睡裙嘿嘿坏笑着说道：“二姐，把奶罩也脱了吧，不然不好看！”
　　“小坏蛋！”二姐咯咯笑着解开了奶罩，奶罩解开的一瞬间，那双奶子终于跟出笼的大白兔一样，在二姐身上弹跳了起来。
　　莫少洪一下子火气就上来了，小少洪很争气的支起了帐篷，二姐也察觉到了莫少洪的变化，忙三两下把睡裙给穿上了。
　　睡裙是黑色的，肩膀上是两条细吊带，整体上和其他睡裙没什么区别，但妙处就在于胸前那黑色纱质的花瓣里。
　　花瓣是一层一层叠在一起的，就好像荷花瓣一样，虽然是黑的，但却很薄，尤其是奶子顶端所在的位置那里，更是只有一层薄纱，二姐奶子上的两颗小蓓蕾在薄纱下清晰可见。
　　“洪娃子，二姐耐看不？”二姐柔声说着，还转身扭动了一下腰肢。
　　雪白的奶子，黑色的睡裙，充满诱惑的身体，莫少洪点了点头，吞咽了一口唾沫，他一个虎扑，把二姐扑倒在了褥子上，二姐也双臂怀抱着莫少洪的后背，嘴唇胡乱的在莫少洪的脖子里亲吻着。
　　“二姐！”莫少洪低声呼唤着，伸出舌头在二姐奶子顶端的蓓蕾上轻轻吸舔了一下。

第39章 爬上二姐的炕之二
　　微微泛紫的蓓蕾在莫少洪双唇间变得越来越硬，二姐用手抓住自己的奶子，尽量把身子弓起来，似乎是想要把自己的半个奶子塞进莫少洪嘴巴里。
　　“二姐，你穿着这件裙子漂亮的跟电影明星一样咧！”莫少洪一边吸一边赞叹着说道，二姐确实很漂亮，而且气质相当不错，皮肤又白又嫩，一点都不像当了孩子妈的人。
　　“咯咯，啥时候这么会夸人了？”二姐很受用的很，低声娇喘着，她手捏着奶子，丰硕奶子里的白色乳汁被她从小蓓蕾上挤了出来，有一些顺着奶子滑落到了她身子上，把黑色睡沾湿了一片，贴在了上面，奶子就显得越明显的了，还有一些渗透过睡裙，直接流进了莫少洪的嘴巴里，莫少洪砸着香甜的乳汁，贪婪的咕叽咕叽的喝着，嘴唇和舌头不断撩拨着小奶头，让二姐舒服的直打摆子。
　　二姐抬头看着莫少洪，娇嗔道：“你吃完了你让你侄子吃啥咧？”
　　“没事，还多着呢！”莫少洪大手搓揉着二姐的奶子，一双大手都陷进去了，莫少洪对这对大奶子真是爱不释手，多好的女人啊，多漂亮的身子啊。
　　“少洪……二姐受不了昂！”二姐身子微微颤栗着，说实话，自从她男人进了局子之后她就带着孩子一个人来到了娘家，在怀孩子的期间她几乎没有行过房，孩子刚出生男人就进去了，这将近一年的时间没有过男女合欢，本来性欲就旺盛的她心里早就长草了。
　　莫少洪嘿嘿一笑，嘴巴放开那双奶子，然后沿着二姐的身子一路亲了下去，二姐一边哼哼着，一边扭动着腰肢配合着，那双大白腿轻轻摩擦挤弄着微微张开的桃花源，生怕汁液流出来沾湿裙子。
　　“二姐，我想看看你下面长啥样！”
　　“呀……，不要啊，难看的要死。”二姐想要夹住腿不让莫少洪得逞，可是莫少洪已经不由分说的俯下了身子，撩起睡裙，一下子就钻到了二姐双腿里，二姐夹住莫少洪的脑袋，用手轻轻推着，但也没有多用力。
　　莫少洪重新扳开二姐的双腿，看到两瓣肥美的微褐色花瓣，上面耻毛浓密，湿漉漉的汁液从肥厚的花瓣里缓缓流了下来。
　　“快出来吧……啊！洪娃子，脏呦！”二姐忽然惊叫了出来，因为莫少洪张嘴含住了她的桃花瓣，轻轻吮吸了起来，二姐没想到莫少洪会这么做，又惊又喜，心里欢快的要命，她一边呻吟着，一边抬起大白屁股迎合着。
　　二姐的欢快的呻吟声鼓舞了莫少洪，他在二姐桃花源里吹着热气说道：“二姐，它变大了！”
　　“好洪娃子咧，二姐心里都美的不行了，快上来吧！”二姐抓着莫少洪的手让她上来，莫少洪并没有钻出睡裙，而是从裙子下面伸手抓住了那对丰硕奶子轻轻摇晃着。
　　“好洪娃子咧，你别折磨姐了好不好？快上来！”
　　莫少洪一看二姐着急的不行了，嘿嘿一笑钻出睡裙，之后却平躺在了褥子上，指着还是软塌塌的命根子说道：“二姐，我想上去，它不答应啊！”
　　二姐也不废话，起身下炕，往脸盆里接了一些水，把毛巾弄干净之后又重新上炕，细心的把莫少洪的命根子擦了一遍，之后把毛巾放在炕沿上，然后骑坐在莫少洪双腿上，缓缓俯下身子，把一双软绵绵的大奶子铺在了莫少洪的王八头上。
　　“二姐！”莫少洪舒服的闷哼了一声，二姐却不说话，揉动着自己那对奶子，在莫少洪的命根子上摩擦挤弄着，奶水从蓓蕾上流出来，沾湿睡裙，让莫少洪感觉湿滑滑软绵绵的，舒服的了心坎里去了，命根子也跟打了鸡血一样用肉眼可见的速度膨胀着。
　　二姐抓住莫少洪的命根子，低下头一下子含住了莫少洪的王八头。
　　“呼！”莫少洪兴奋的打了个摆子，二姐熟练的吮吸着他的王八头，舌头灵活的在上面打着转转，搞得莫少洪心里痒痒，一股热流不断聚集向命根子，似乎要把持不住了，莫少洪心里暗叫一声不好，忙运起功，让自己尽量放松。
　　“哼，坏小子，这下好了吧！”二姐套弄了一会也有些累了，直起身子用小手打着莫少洪的命根子说道。
　　莫少洪连忙点头说道：“这下成了！”
　　二姐重新躺下，这次换莫少洪骑跨在二姐身上，他端着枪在二姐桃花源上擦了两下，里面已经很湿滑了，他也不再犹豫，一下子就钻了进去，而且一杆子捅到了底。
　　“二姐，好舒服！”莫少洪赞叹说道，他开过两个处女的苞，但从来没有这种感觉过。
　　“咯咯，你搞芳子的时候感觉不舒服？要让她知道了那你就吃不了兜着走呦！”二姐得意的笑着，这是女人的经验，她自然不会说破，而是施展浑身解数，想要莫少洪更舒服。
　　莫少洪嘿嘿一笑，他之前被二姐挑逗的火气旺盛，也不做什么前戏了，狠狠捣着，每一杆子都捅到桃花芯里，粗重的鼻息喷在二姐脸上，二姐的身子被莫少洪压着，也在褥子上一下一上的晃着。
　　“少洪……轻点，你想把二姐的里面捣烂啊？”二姐一边呻吟着，一边喘息着说道，她双手扶住莫少洪的胯，然后慢慢引导着。
　　莫少洪只是感觉那样过瘾，其实他懂得的不见得比二姐少，他开始按照二姐的意思九浅一深，在里面轻轻旋转摩擦，搞得二姐娇喘连连。
　　没过一会二姐就脸色潮红，呻吟娇喘的更加厉害。
　　“哦……呃！”二姐身子颤栗着，桃花源紧紧的收缩了起来，一股浓烈的白色汁液喷了出来，热乎乎的裹在了王八头上，莫少洪知道二姐攀上了高峰，于是又开始使劲捣了起来，等到二姐喘着粗气不说话了才停歇下来。
　　他翻身倒在褥子上，可是自己却还没有射，有些不过瘾的摸着二姐的奶子。
　　“小牛犊子，怎么这么彪悍？”二姐美的咯咯笑着，她知道莫少洪不过瘾，又翻起身重新骑坐在了莫少洪身上，俯身用她的小嘴和香舌在莫少洪身上亲着舔着。

第40章 爬上二姐的炕之三
　　二姐的睡裙轻轻在莫少洪的腿上摩擦着，好像是在挑逗，其实却是不经意，二姐的软舌头在莫少洪的王八头上打着转转，小手握住那滚烫的棍子，轻声说道：“好大的东西！”
　　“二姐喜不喜欢？”莫少洪嘿嘿笑着问道。
　　二姐摆了他一眼并没有回答，而是直起身子，骑跨在莫少洪胯部，抬起屁股，让莫少洪那个对准自己的桃花源，轻轻摩擦了两下之后王八头上就满是水汁子，她把王八头插进两颗花瓣里，之后轻轻坐了下去。
　　随着她的身子往下沉，莫少洪感觉到命根子越捣越深，最后探伸到了桃花芯里了。
　　“呼……呃！”二姐缓缓扭动着腰肢一上一下的动着，速度越来越快，一声声咕叽咕叽的声音在两人的交合处响着。
　　莫少洪也感觉到了前所未有的舒爽，他和杨芳也试过这招，但杨芳不懂得技巧，根本达不到这种舒爽的程度。
　　“二姐！”莫少洪只感觉自己的东西越来越涨，一股股凉意也顺着命根子灌输进了小腹，莫少洪知道自己可以更持久，就放开胆子了，伸手抓住了二姐的奶子，肆意搓揉着，二姐很快身子就颤栗起来，显然马上要到高潮。
　　莫少洪直起身子，和二姐的上半身紧紧贴在一起，二姐的身子上湿漉漉的，不知道是汗水还是奶水。
　　莫少洪能感觉到二姐的奶子在自己身上摩擦，蓓蕾上不断溢出来的奶水掉落在他的下腹上。
　　二姐双臂环着莫少洪的脖子，嘴巴亲着莫少洪的肩膀，兴奋的哼哈的叫着。
　　“洪娃子，你稀不稀罕二姐？”二姐喘息着说道。
　　“当然稀罕二姐，也爱二姐！”莫少洪抱着二姐沉声说道，他感觉自己现在已经到了另一个高度，准确的说，他对于人欲合欢有了更深的认识，二姐让他感受到了前所未有的感觉，这种感觉是杨芳和张敏都给不了的。
　　他使出浑身力气的捣着，想让那种感觉更持久一些，尤其是在二姐的极力配合下，那种丝丝凉意源源不断的灌输进了莫少洪的体内，让他精神百倍，就好像身上有使不完的力气，他抱着二姐站起了身，搂住二姐的腰，让二姐整个身子挂在自己身上，使劲的撞击着。
　　“洪娃子……二姐要死了！”二姐大声的叫着，她之前还一直刻意的压着，生怕别人听见，但是现在她却想压都压不住了，她也尝到了前所未有的感觉。
　　莫少洪最后把二姐压在了褥子上，把二姐的睡裙从肩膀上褪下，撸到腰里，二姐的白奶子就在莫少洪身前晃荡着，无比的美丽。
　　“二姐！”莫少洪闷哼一声叫着二姐。
　　“洪娃子……快拔出来，别弄进里面去！”二姐忙推着莫少洪的身子，可是莫少洪的身子已经完全压在了她身上，剧烈的啪啪着，莫少洪知道二姐在担心什么，等快到那一瞬间的时候他忙起身抽了出来，浓的液体就全部喷在了二姐的小腹上，竟然把整个肚脐眼也给填满了。
　　莫少洪虽然射了，可感觉自己依旧精神百倍，双目清明，脑袋明净，而反观二姐，却是已经又软又酥的倒在褥子上大口喘着粗气。
　　“美死了，洪娃子，二姐美死了你知道不知道了？”二姐娇喘着，伸出莲藕一样的手握住莫少洪的胳膊拉着他躺在了她身边，之后她又探手抓过炕沿上的毛巾擦拭掉肚子上的液体，又扯了几张手纸把下面擦了擦，然后随手丢到了炕下面，之后她把自己的身子整个挪进了莫少洪怀里。
　　“嘿嘿，我也美的不行了！”莫少洪实话实说道，他伸手摸着二姐像白色缎子一样的肌肤，心里赞叹着，真是个水灵的女人，可惜红颜命苦。
　　二姐高兴的亲了一口莫少洪，又幽幽然说道：“二姐很久都没有这种感觉了，就算是以前，也不曾有过。”
　　“真的？”
　　“真的！”二姐有些羞的点了点头，这种感觉她从来没有过，二姐忽然低头，看着还套在身上的裙子，忙就起身，边脱边埋怨莫少洪说道：“都怪你，好好的睡裙都给你弄皱了！”
　　莫少洪却又想到了之前二姐穿着睡裙的妩媚模样，竟然又硬了起来。
　　“哼，小坏蛋，刚刚吃了现在又饿了？”二姐心里既高兴又有些不甘的说道，她现在已经累的不行了，已经没力气再给莫少洪。
　　莫少洪搂住二姐，嘿嘿笑道：“不要了，今天晚上就搂着二姐睡觉，啥也不做！”
　　二姐高兴的咯咯笑了，就在今晚，她的身体和心灵都得到了满足，暖意袭身，这种暖意竟然是小自己三四岁的小男人给予的，她格外的珍惜，整个晚上都躺在莫少洪怀里。
　　而莫少洪也遵守自己的承诺，晚上没有回家，半夜里二姐起身撒尿，莫少洪就抱着她去厕所撒了尿，等到早晨四五点的时候莫少洪又被二姐给弄醒了，两人又酣畅淋漓的合欢了一次。
　　“我得走了二姐，万一被村里早起的人看见，那就不好了！”莫少洪提议说道。
　　“这么早咧？那二姐起床给你做饭去！”二姐有些幽幽然的说道，莫少洪一看二姐的表情心里一软，搂住二姐亲了一口说道：“好二姐，以后还有机会，你别不高兴昂？我知道二姐心里疼我，我也记得二姐的好。”
　　二姐听的泪花子也出来了，一下子扑进莫少洪怀里哭了一鼻子，哭完之后她又对莫少洪说道：“以后不管你和芳子成不成，我都是你二姐！”
　　“嗯！”莫少洪点了点头。
　　二姐又说道：“我爸说王福临现在恼火的厉害，想着法的要整你，上次去你家闹事的徐二嘎子就是他指使的，他还让那些个庄户婆姨不让给你做活呢，这次我听说他找了上面的人，据说还和果树基地有什么牵扯，你当心点昂！能不惹他就尽量别惹他！”
　　“哼，他不惹我还好，他要惹我，那就休怪我不仁不义了！”莫少洪哼哼着说道，二姐知道自己劝不住莫少洪，只好叮嘱他当心些。
　　两人再温存了一阵子之后莫少洪就起身穿衣回家，还好一路上没有遇见认识的人，他回家之后二叔已经起来，也没问他去了哪里，他也没说，两人开始练功练拳。
　　练了没一会莫少洪就感觉自己小腹里的凉意全部凝聚在了脑门上，而且这一次没有停在脑门上不动，而是从脑门直下，一点点流过了他的双眉间，鼻梁骨，人中，最后一路而下竟然到了他的咽喉部位。
　　他只感觉自己咽喉里凉丝丝一片，舒服的很，而且他现在双目明亮，就算是几百米之外的东西都能看的一清二楚。
　　“二叔我的气功又进步了！”莫少洪激动的蹦了起来，一跳竟然跳起将近一米左右，这又把他给吓到了，之前他可是连半米都跳不起来的。

第41章 被阴了
　　莫少洪站稳脚跟，感受着自身的变化，真的是又惊又喜，就连二叔也是一改以往不屑的态度，走到莫少洪身边，摸着他的手腕，之后又让莫少洪把上衣脱掉，在他几处大穴道上轻轻按压拍打着。
　　“嗯，进步了一点！”二叔虽然嘴上这么说，但是眼神里的欢喜光芒都快要溢出来似得。
　　“咳咳，二叔，你夸我两句会死啊？”莫少洪愤愤然的说道。
　　二叔干咳两声：“凉意入吼，到了廉泉穴，不错！”
　　莫少洪郁闷的想吐血，他真的服了自己的二叔，夸人也一点文学修辞手法也不用。
　　高兴归高兴，该做的事情还得做。
　　莫少洪吃晚饭厚就去了一趟果园，他把剩下的一些果袋整理了整理之后就特意在瓜地里转了转，二茬西瓜还差个十来天就成熟了，他也不着急，现在该做的就是给果树锄草施肥喷农药。
　　莫少洪是个急性子的人，说干就干，接下来的几天，莫少洪是吃完饭就一头扎进果园里忙乎，打药锄草施肥，忙不过来他又找了一些人，还是当天干活当天结工资，弄的一群大老爷们也兴奋的嗷嗷叫。
　　第六天的时候施肥就快完工了，莫少洪也终于松了口气，心态也松了下来，和村子里的男人们有一搭没一搭的开着各种荤玩笑，谈论着村子里的各色娘们。
　　“少洪，你现在可是风光无限那，听说你进村长家跟进自己家似得，杨二姐的奶子都被你摸了好几遍了！”一个村里汉子打趣的说道。
　　众人哈哈笑着，莫少洪也跟着哈哈笑道：“我倒是想，可人家不让啊，怎么滴徐老大？你也想摸了？”
　　“谁不想摸，在村子里的老爷们都想摸！”
　　莫少洪哼哼一笑，心里有些不爽，这人是徐二嘎子的亲哥哥，自己找人做活的时候他是死皮赖脸的抢着要来，都是村巷里的乡亲，他也没好意思拒绝，但是看这厮的嘴脸分明就是想把自己和二姐的名声搞臭嘛。
　　“行，我现在给你婆姨打电话，就说你想摸二姐的奶子，看她同不同意！”莫少洪嘿嘿笑着掏出手机说道，这话又惹起一阵哄笑声，竟然有人撺掇着找徐老大家婆姨的电话，吓得徐老大赶忙求饶，半句过分话也不敢说了。
　　莫少洪看到徐老大老实了，就重新把手机揣在兜里看着徐老大嘿嘿笑着，可是忽然马达声引起了众人的注意，莫少洪抬头，看到在沿着果园边缘的公路上出现了三辆车，莫少洪认出来其中那辆面包车和前面那辆大众三千，在大众三千后面的好像是一辆广本雅阁。
　　面包车是苹果基地的，大众车是张强的，他们怎么会一起来到这里？
　　莫少洪心里有了不好的预感。
　　三辆车子停靠在了果园旁边，从里面走下来的人大半都是莫少洪不愿意看到的，面包车里走走下来的是张平，刘教授，张主任，张强和沈洁是从大众三千里走出来的。
　　“张敏怎么也来了？”莫少洪有些意外的嘟囔了一声，不但张敏来了，在张敏身后还跟着一个莫少洪所不认识的男子，这男子身穿西装，带着一副墨镜，一看就知道是装逼犯。
　　做活的男人们也愣住了，都齐刷刷的向这边看了过来，村子里虽然经常有轿车出没，但是这些人显然不是路过，分明是奔着果园来的。
　　“刘教授，好久不见！”莫少洪主动上前去打招呼，还从衣兜里掏出了一盒给众人准备的五块的黄河烟递了一根，刘教授算得上是这些人里面和莫少洪关系最融洽的。
　　刘教授接过莫少洪的烟笑道：“好久不见，听说你包了片果园，而且还搞得不错，我们就赶过来看看！”
　　“嘿嘿，瞎打瞎闹，刘教授给指导指导！”莫少洪笑说道，他虽然和张主任一点都合不来，但还是给递了根烟过去，这老狐狸笑眯眯的说道：“小莫啊，干得不错哇，我这在镇子里都听说你了！”
　　“都是张主任栽培的结果那！”莫少洪嘴里这么说，心里却哼哼了起来，尼玛，要不是你老子也不会走到这一步，不过也好，现在老子不在你手下混了，也照样活得舒坦自在。
　　张强在一旁，看都不看莫少洪一眼，冷冷说道：“叔，这片果园不错，要不就给县里上报吧！”
　　“嗯，不错，那就上报好了！”张主任看着这片果园点头说道。
　　这下倒把莫少洪给弄蒙了，忙问道：“张主任，您说的上报是咋回事？我怎么听不懂啊？”
　　“呵呵，小莫你运气好呦，现在县上大力支持我们苹果基地的工作，决定给我们调拨资金，让我们在全县范围内建立苹果示范园区，以后这些苹果示范园区都是要通过苹果基地的技术员统一指导，统一管理，卖苹果的时候也要按照县里协商的价格统一出售的，而且会享受县里的一些优惠政策，第一批只有十个名额，经过苹果基地所有人员的集体表决，决定给你一个名额”张主任笑眯眯的，说的很随意。
　　莫少洪却是听的心里越来越寒，县里的苹果示范园区这他倒是知道，而所谓的苹果基地指导员亲自指导管理的话都是空话套话，全县那么多果园，苹果基地就这么个几个人，就算加上一些实习生也忙不过来，怎么可能亲自指导？
　　而且临近村子里也有好几座比自己的果园大很多的果园，怎么会偏偏选上自己的。
　　商量决定，当初自己走的时候可是把他们一个个都得罪了个遍那，要真的是好事的话会轮到自己？
　　要是放在以前的话莫少洪会觉得无所谓，选上就选上了，虽然没啥实质性的好处，但毕竟名声好嘛，果商收购苹果来也会奔着你的名头，可是现在却完全不一样了，如果真的被苹果基地管着，尤其是还在这帮人手底下，那不是又钻到人家手底下去受气去了？
　　莫少洪转头看着张强，心里的怒气滔滔涌动，止都止不住，肯定是这孙子搞得鬼吧。
　　“瞪我干什么？这事可不是我做的，是你们村支书屁颠屁颠的跑到苹果基地求我们的，莫少洪，看来你在这村里人缘不错那，村支书都为你东奔西走的”张强冷笑着说道。
　　莫少洪心里那个气，原来这里面还有王福临的关系，这狗日的竟然在暗地里阴了自己一把，有机会非得好好让这老东西尝尝苦头，不过现在最主要的是过了眼前这一关！
　　“成立不成立示范园区，这得由我说了算吧？”莫少洪也没了好气，看着张强冷冷说道。

第42章 得罪孙凯
　　这几个人明显是在拿县里的规定来压自己，虽然说在原则上自己不能反抗，可毕竟这是自己的果园，本来自己栽培自己卖果子就很自在的，再说了技术方面自己根本就不需要指导，关于果树的一套技术他都熟悉的不能再熟悉了。
　　刘教授站在莫少洪身后，轻轻拍了拍他的肩膀低声说道：“少洪，这是县里的安排，再说了，这事情你们村支书也是举双手支持的，你总不好驳了他的面子啊！”
　　“哼，谁和我过不去我就驳谁的面子，刘教授，这片果园现在是我的，我不同意在我这里建立示范园区，你们回吧！”莫少洪说的干脆，说完这话就转身自顾自的去追肥料去了，把几个人晾在了一边。
　　双方之间早就撕破了脸，客气话说多了反而觉得恶心，而且他们这是来找麻烦的，莫少洪更不需要客气了。
　　“少洪，这是好事，你想清楚了！”沈洁上前说道，她今天穿着一套灰白色的工作服，虽然工作服有些肥大，但是依旧被她穿出了俏生生的感觉，她没打算和莫少洪说话，可张强非要她也说几句。
　　张强是什么意思她知道。
　　“我不想骂你，走开！”莫少洪用铁锹挖着泥土，边挖边说道，他转头看了一眼沈洁，以及距离沈洁不远处的张敏。
　　张敏看到他在看她，眼神里全是痛苦。
　　而在张敏身后的那个男子走到了张强身后，两人似乎在说着什么。
　　沈洁却是咬着红唇，她有些委屈，自从那次被莫少洪在小巷子里用手指头让她攀上人欲高峰之后，她好像对于莫少洪的态度产生了潜移默化的改变，她也不知道为什么会产生这种感觉，但是这种感觉却是真实存在的。
　　“莫少洪，这是县里的决定，你要不同意就去找农业局长说去”，张强搂着沈洁，嘿嘿笑着说道：“不过，马上就会有建筑队来你们果园外面立苹果示范园的石碑，你要是真的不想要，那就把这石碑砸了！”
　　张强嘿嘿笑着，笑的很嚣张。
　　“对了，我现在还想告诉你另一件事情，你看到没？我妹妹身边站着的那个，那个是我的准妹夫，五天后他们就要结婚了！”
　　莫少洪脸色十寒，他转头看着张强，之后又看了一眼张敏，张敏不断的摇头。
　　看来今天是张强蓄谋已久的了，要不然两件事情怎么可能这么凑巧，这几天自己忙着弄果园，并没有和张敏联系，张敏也没有主动告诉自己，难道真的像张强说的那样？
　　莫少洪甩掉手里的铁锹，转身走到张敏身前。
　　“你想干嘛？”那个穿西装的小子直接横在了他和张敏中间。
　　莫少洪皱眉看着这小子，开着广本雅阁，脸皮苍白，中气不足，一看就是被酒色掏空了身子的货色，而且还这么年轻，肯定又是个靠老子的玩意，应该是张强狐朋狗友里面的一个吧，这孙子为了不让他得逞，竟然把自己的妹妹往火坑里推。
　　“老子想干嘛关你鸟事？”莫少洪脖子一梗大喇喇的说道。
　　这小子呵呵一笑，推了莫少洪一把说道：“这是我女朋友，你说关不关我的事？你的事我都听说了，呵呵，穷小子一个还想和我争女人，活腻歪了吧？”
　　莫少洪脸色铁青，而张敏却是先挡在了莫少洪身前，她今天穿着一身极为漂亮的蓝色套裙，看起来很干练，她一边摇头一边流泪的说道：“少洪，别和他争，这也是我爸妈的意思！”
　　莫少洪感觉自己体内的怒气充盈，就好像要炸开一样，想忍都忍不住。
　　“你啥意思？”莫少洪恶狠狠说道，他从一开始其实对张敏没有什么感觉的，可是现在却不同了，他现在是自己的女人了，而且两人渐渐的也有了感情，他知道张敏肯定会把和自己好的事情告诉他爸妈，他们知道之后肯定也就会没有办法，可却万万没想到张强会使出这么个烂招。
　　莫少洪却一把抓住张敏的胳膊恶狠狠问道：“我就问你，你啥意思？”
　　张敏眼睛泪花子乱转，她不说话，只用手在莫少洪腰上轻轻掐了一下。
　　莫少洪双眼一亮，他知道张敏的意思了，显然她自己也是不愿意的。
　　知道了张敏的意思莫少洪心里也不怒了，反而冷静了下来。
　　这不过就是张强的把戏而已，既然他既然这么执着的来找虐，那还和他客气啥，莫少洪走到这男子身边笑道冷笑道：“你被张强耍了，我才是他妹夫，而且我和他妹妹早就订婚了，你不信？不信去问他！”
　　“你……凯哥，别听他瞎说！”张强脸色一变，着急说道。
　　这小子也不信，冷笑道：“想挑拨离间？你小子太嫩了，信不信我马上找人砍了你？”
　　“想砍老子？”莫少洪眼睛一瞪，声音冷厉的问道。
　　被叫做凯哥的男子冷笑一声，从兜里掏出了手机，莫少洪见状哪里还有心情和他闲扯淡，一把打掉了他手里的手机。
　　“少洪，不要冲动！”张敏着急的想要拉住莫少洪，莫少洪示意她别动，一把抓住这小子的衣领，胳膊用力，直接把他举过了头顶。
　　足足一百多斤的身子，竟然被莫少洪一胳膊抡了起来。
　　莫少洪也被自己给吓住了，这是要逆天啊，他心里高兴手下用的劲就更足，胳膊一挥，把这小子摔了个狗啃泥，幸好果园里的地都是松软的，不然肯定会被摔的缺胳膊少腿。
　　“住手！”张强上来想要拽住莫少洪的胳膊，莫少洪正想收拾他呢，他就没眼色的往上凑，莫少洪也不客气了，直接一个过肩摔把张强也摔在了地上，这还没完，他一连在那小子身上踩了好几脚，在张强脸上也踩了几脚。
　　“快来人啊！”张强破开嗓子向那边做活的人喊着，莫少洪都被他逗乐了，哈哈笑道：“那是我请的人，你却叫着来帮你打架？你丫脑子秀逗了吧？”
　　“你敢，这是凯哥！”张强话还没说完莫少洪的脚就又落了下来。
　　管他有什么背景不背景的，打了再说，他抄起身边的铁锹，恶狠狠说道；“张强，我打了你不止一次两次了，今天我就让你一辈子都记得！”说着这话，莫少洪照着张强的大腿根狠狠铲了下去，吓得沈洁在旁边啊的大叫了出来，张敏也被莫少洪给吓住了，一把抱住莫少洪乞求道：“少洪，他是我哥啊！”
　　莫少洪也是吓唬吓唬，收着手劲呢，可那一铲子下去铲了一大块土，还是把张强给吓得不轻，就连那小子也被吓的半死，莫少洪也不铲了，他翻过铲子，用铲子柄在两人身上一顿乱抡。
　　惨叫声哇哇一片，也没人敢上前劝架，只有张敏站在莫少洪身后抱住他腰急的直哭。
　　莫少洪打累了才松了手，沈洁过去把张强和那小子扶了起来，张强还能走，那小子直接扑在了沈洁身上，气喘吁吁的指着莫少洪说道：“小子，你死定了，我孙凯发誓！”
　　“等着呢！”莫少洪嘿嘿冷笑，或许这小子有些来头，但是打已经打了，说再多也没用。
　　张强虽然满脸土灰，却一副幸灾乐祸的嘴脸，冷笑道：“莫少洪，你完了，凯哥他爸是县城里的大混子，嘿嘿！”他知道莫少洪得罪了孙凯，日后不用他出手莫少洪就有大麻烦。
　　莫少洪作势还要打，张强才连忙拉着沈洁上车去了。
　　“少洪，你没事吧？”张敏关切的看着莫少洪问道，莫少洪却嘿嘿一笑，刚刚都是自己打他们的怎么可能受伤。

第43章 上面有人
　　张敏抓着莫少洪的胳膊，愁眉不展的说道：“少洪，你太冲动了，这是我哥早就算计好的，他就是因为我不答应，然后就想通过孙凯来对付你的，他爸是县里的大混子，咱们惹不起的啊！”
　　莫少洪嘿嘿一笑，搂着她亲昵的说道：“不怕，只要你心里有我，我就有办法”
　　“就怕你心里没我，我听我哥说你在这村子里还有个相好的！”张敏委屈的说道，她满眼泪汪汪的说道：“我要你心里有我！”
　　莫少洪点了点头，他和杨芳情投意合，如果真的要在这两个人之间取舍的话还真是有些困难，但现在还不到那一步，只能走一步看一步了。
　　“张敏，回来！”张强在车里愤怒的咆哮了一声，他虽然让孙凯惦记上了莫少洪，可看自己妹妹的架势，显然已经被这小子给迷住了，幸好他下手快，而现在他一心想的就是把莫少洪整倒，至于他妹妹的幸福，在他看来孙凯就是个不错的选择。
　　“少洪，他们逼着我订婚呢，但是我会坚持，等我电话！”张敏转身上了土坡，莫少洪心里竟然莫名的难受了一下，张敏的性子倔强，她认定了的肯定会坚持下去，自己要做的就是不让她失望。
　　张主任几个人显然就是被张强撺掇着过来的，看到张强要走，他们几个也只是说了几句不咸不淡的话就也走了。
　　等到车子远去，莫少洪才开始琢磨这件事情到底该怎么办。
　　“王福临这个王八蛋，蹦Q的可够欢实的，看我不整死你吧！”莫少洪低声嘟囔着，王福临这王八蛋，只要他一天在村支书的位子上呆着，自己就没有好日子过，得想办法把这孙子给搞下来。
　　而苹果示范园这个事情却是有些棘手，总不能以为这件事情得罪了上面，他思谋了一会之后决定给刘长富打个电话，虽然说有些唐突，但这却是他唯一的办法。
　　“喂，是刘叔叔嘛？我是莫少洪啊，嗯嗯！叔，我有件事情想找你帮忙……！”莫少洪把自己该说的都说了，他表示坚决听从县里的安排，但有一点，就是自己如何管理果园，以及销路问题自己想办法。
　　“嗯，呵呵，就这点小事也值得给你刘叔打个电话？”刘长富在电话这头呵呵笑着，年轻人就是年轻人，一点头脑都没有，自己好不容易欠了他点人情，不好好利用反而用在这种小事情上。
　　莫少洪也知道，如果接下来自己再没有点啥动作，估计这条线就会断的，他嘿嘿一笑说道：“在刘叔看来是小事，可对我来说却是比天都大的事，我先谢谢刘叔了，等过段时间我一定亲自去拜访您！”
　　“臭小子，你阿姨在我身边可没少说你的好话，有时间来家里坐坐，我有事情要和你说！”
　　“好的，那麻烦刘叔了！”莫少洪挂断了电话，心里颇为激动，刘长富肯定是有事情要让自己帮忙，不然也不会这么爽快的答应，至于什么事情他却是不知道，只要自己把握好机会，这条线就不会断了。
　　莫少洪打电话的时候，他身边的那些个做活的人都眼睁睁的看着呢，看到莫少洪满脸高兴，那肯定是事情已经解决了，打一通电话就能把这事情给解决掉，这让这一群村里的老爷们感觉到这小子不简单。
　　“洪娃子，你是给谁打电话了？”徐老大嘿嘿笑着问道。
　　“没谁，农业局的领导！”莫少洪也没说是谁，就说领导，留给其他人去想，众人眼神里透着敬意的看着莫少洪，感觉他上面有人呢。
　　莫少洪要的就是这种效果，众人似乎也开始识趣，干活也比之前起劲了，本来就没剩多少的地很快就干完了，而莫少洪也没着急让大家走，而是坐在果树底下开始聊闲话。
　　果然没多久几个建筑队的人来拉着水泥沙子来了，显然是想要把示范园的碑立在这里，莫少洪就带着众人站在了果园边缘那边，直愣愣的看着几个人。
　　“你们是张强找来的？”
　　“是，不是，我们是苹果基地雇佣的建筑队，专门给示范园立牌子的。”工头一看这架势忙转变话锋，要真的照张强的意思干仗，那还不被削死在这里。
　　莫少洪冷笑，跟在他身后的众人也嘿嘿冷笑，徐老大更是摸着他的光头喝道：“赶紧忙你们的事，再瞎嚷嚷别怪我兄弟不客气！”
　　莫少洪真心想笑，徐老大这颗墙头草真是随风两边倒啊，谁都知道他在村子里和王福临走的近，现在倒好，完全倒戈了。
　　“别误会，也别紧张，该修修你们的，不过必须修好！”莫少洪拍着工头的肩膀笑着说道，另一只手里拿着一盒烟揣在了这工头怀里。
　　“你放心，保准比其他的好！”工头点头应承，心里却是把张强狠狠鄙视了一把，张强仗着他叔叔张主任的势对他们一点都不放在眼里，更别说给烟抽了。
　　抽烟倒是其次，关键是给面子啊，他们这种人，不都讲究一个面子么。
　　“那多谢师傅了！”莫少洪哈哈笑着，心里也颇为畅快，他就放开手让这包工头忙活，而自己则是带着村里人回到了村子里。
　　二叔不知道又去哪里了，莫少洪也不管，他先好好洗漱了一遍，之后吃了饭换上了干净衣服，骑着摩托车向县城的方向奔去。
　　沿路的风景很好，经过上柳镇的时候苹果基地的那片果园尽收眼底，莫少洪心底忽然涌出了一个很大胆的想法，如果可以把苹果基地的果园承包一大片的话，那该多爽！
　　不过莫少洪也只是想想而已，他并没往心里去，骑着摩托车没用了半多小时他就来到了县里。
　　他特意买了两瓶二百多块钱的好酒，又买了一条芙蓉王，这才向刘长富家里走去，上了三楼，站在刘长富家门口莫少洪捋了捋头发，之后才敲门。
　　“哎呀，怎么真的是你啊？”刘夏开了门，她撅着嘴有些懊恼的说道。
　　“咋啦？不欢迎我啊？”莫少洪诧异的问道，自己好像没有得罪这小姑奶奶吧？

第44章 出手百万之一
　　刘夏穿着一个浅灰色的大T恤，下面露着两条圆润袖长的大白腿，看不出来她到底穿没穿短裤，而且长长的头发落在脑后，衬托出她那青春中带着一些妩媚的脸蛋。
　　她摇头嬉笑道：“不是啦，是刚我和老爸打赌，老爸说你今天就会来我家，我说不信，结果你来了，我自然也就输了”
　　“原来如此，那要不我明天再来？”莫少洪嘿嘿笑着说道，刘长富不亏是混迹官场多年的人，把年轻人的心思抓了个透，他知道自己着急，肯定会来找他的。
　　“哎呀，来都来了，赶紧进来吧！”刘夏把莫少洪让了进去，莫少洪刚进去就看到刘长富在沙发上坐着，优哉游哉的喝着茶，而夏小梅则是坐在沙发上绣十字绣。
　　莫少洪打了招呼，之后把买的东西放到了茶几上，夏小梅则率先和莫少洪闲聊了起来，刘夏也是在一旁好奇的问长问短，显然这母女俩更喜欢莫少洪，而莫少洪更是在这刘夏嘴里得到了一个让他心里一动的信息。
　　刘夏和夏小梅全部在县农业银行上班，而且夏小梅还是信贷部的主任，这个消息对于莫少洪来说很重要，他以后少不了和银行的人打交道，要是和这母女俩把关系搞好了，将来肯定会帮到自己。
　　三人正聊得投机，刘长富却忽然接到了一个电话，挂了电话之后他就转头对莫少洪说道：“少洪，别聊了，叔带你去见个人！”
　　“啊？”莫少洪一愣，不过很快就反应过来，这肯定是有事啊。
　　“别紧张，去了你该怎么看怎么看，该说什么就说什么！”刘长富也不说是什么事情，就带着莫少洪出了门，上了刘长富的车之后莫少洪才问道：“叔叔，到底是啥事情啊？”
　　刘长富呵呵一笑，转头看着莫少洪说道：“别紧张，你应该没问题，去了你就知道了！”
　　刘长富的话搞得莫少洪心里七上八下的，人家这么说了他也不好细问，半个小时之后，刘长富的车停在了吉州宾馆门前。
　　吉州宾馆能算的上是吉州县最顶尖的宾馆，好像是挂着三级酒店的牌子，莫少洪虽然在这县城上了三年的高中，可却从来没有来过这里，而一般的平头小老百姓一般都不会来这里，更别说是他们农村的了。
　　刘长富把车子泊好之后就带着莫少洪上了酒店，在服务员的引领下来到了一个包厢门口。
　　“记住，千万别紧张，有什么就说什么！”刘长富又叮嘱了莫少洪一番，而且语气和神态都极为认真，莫少洪也意识到了问题的严重性，忙点了点头，手捏着裤兜擦了擦手心的汗。
　　刘长富推门进去，莫少洪也跟着走了进来，他还没看真切呢，一股子呛鼻的烟味让他禁不住的想打喷嚏，最后还是硬生生给忍住了。
　　“白老板，哈哈，好久不见呦！”刘长富哈哈笑着，快步走到坐中间主宾位置的男人身前握着手，又来了个熊抱，似乎两人的关系很不错。
　　“哼，我来你的地盘你却迟到，真是不像话！”这男人大概有四十多岁的样子，一身横肉，手里夹着一根雪茄，吧嗒吧嗒的抽着，在右手食指上戴着一个硕大的金戒指，就连脖子上也戴着一条小指粗的金链子，一看就知道是个暴发户。
　　刘长富嘿嘿一笑也不恼，端起一个钢化杯子，掂起一瓶茅台酒倒了半杯，仰头就喝了个一滴不剩，然后哈哈笑道：“兄弟的不是，自罚一杯！”
　　“戳！这穷酸地方本来就没啥好酒，好不容易淘挖两瓶好酒你就喝了我小半瓶，怎么滴？蹭酒喝啊？”这男人也哈哈笑着说道，显然也是个豪爽的主，在旁边陪酒的几个人也是哈哈笑着，莫少洪注意到，这陪酒的三个男人里有那个他之前在刘长富家见过的姓赵的男人。
　　刘长富坐下之后，也没招呼莫少洪，之后他和那几个陪酒的人打着招呼，而莫少洪只好讪讪的站在一旁，也不知道该怎么办。
　　大概过了五分多钟左右，刘长富才指着那一个个给莫少洪介绍道：“这是你赵叔，公安局的一把手，你以前见过的，这是你王叔，纪检委的，这是张叔，林业局的！”
　　莫少洪赶忙一一问好，然后上来敬酒，几个人都很好奇的看着莫少洪，象征性的抿了一口酒，其中那个姓赵的打趣说道：“老刘，你不会是把你女婿带来了吧？”
　　“瞎说！”刘长富哈哈一笑，也不解释，站起身指着主宾位子上坐着的男人说道：“这位是你白叔，大企业家！”
　　莫少洪忙不迭的上前敬酒，这人也豪爽，大概一两大的杯子仰头就喝了半杯，喝完之后哈哈笑道：“啥企业家大老板的，说顶天了也就一挖煤的，别抬举我！”
　　众人哈哈再笑，莫少洪也对这人的印象好了许多。
　　“老刘，这晚辈是你儿子还是你女婿？我可都没有带我家那小子！”在纪检委的王姓男人打趣说道，莫少洪从他的语气里判断出他现在很嫉妒刘长富。
　　刘长富摆了摆手说道：“别女婿不女婿的，我带他来是有正事，这小子会点气功，邪乎的很！”
　　三个男人一听这话眼神里都闪过了恍然大悟的神色，之后众人也不再针对他，莫少洪没坐，而是站在一旁给众人倒酒，大概过了不到十几分钟，三个男人都不约而同的去上厕所去了，包厢里就只剩下莫少洪和刘长富。
　　“白老板，兄弟知道你身体有些不舒服，要不让这小子给你看看？我婆姨十几年的痛经都给他看好了，相当的管用！”刘长福心底也有些虚，毕竟有些事情他不好说出口，尤其是这种大人物的一些病症他们更是不敢在别人面前提起，而且，莫少洪到底成不成他心里也着实没个底。
　　白老板一听这话皱了皱眉，大量着莫少洪问道：“你能看好我的病？”
　　“不知道白老板哪里不舒服？”莫少洪开口问道，原来是看病那，他会气功，但不是所有病气功都能治好的啊，这刘长富也不提前给自己说一声，万一搞砸了咋整。
　　莫少洪说出这话，白老板的眉头才缓缓舒展了开来，谁都不想让别人知道自己有病，更何况像他这种人更是谨慎，刘长富没随便说出自己的症候，还算是考虑的周到。
　　他们都为自己着想，可却苦了莫少洪，莫少洪可不知道他们葫芦里到底卖的是什么药。

第45章 出手百万之二
　　白老板把身子横在椅子上，看着莫少洪说道：“那就看看呗！”
　　莫少洪转头看了刘长富一眼，刘长富点了点头，示意莫少洪上去瞧瞧，其实他现在的心情没比莫少洪好到哪里去，如果莫少洪瞧不出个所以然的话，或许白老板不会说什么，但肯定会留下不好的印象，那自己所渴求的机遇和机会就会不翼而飞。
　　他知道自己有些冒险，但现在箭在弦上不得不发啊！
　　“白叔，你这几天应该没休息好吧？我先给你按摩按摩！”莫少洪走到白老板身后说道，白老板也没当回事，身子依旧大喇喇的躺在椅子上，任由莫少洪捏着。
　　莫少洪一边捏，一边用意念有意识的调集体内气体，一股股热流汇聚双手，而随着他体内的热流不断运转，顺着他的手指头一点点过度到白老板的身体里，手指头也很灵巧的在白老板的背部各大要穴散穴上轻抓重拍，忙的是不亦乐乎。
　　白老板刚开始还有些不耐烦，但是随着时间推移他的脸色开始有了变化，先是之前的白，而后就是白里透着的红，脸盘子竟然变得亮堂了起来。
　　“白叔，你感觉身体有没有舒服一些？”莫少洪问道。
　　“嗯嗯，有的，舒服了许多，哎呀呀，没想到你这小娃娃真的有一手咧，来，仔细帮我按按！”白老板把身子离开椅背，方便莫少洪动手，莫少洪也不客气，加大力度不断的拍打轻揉着。
　　按摩了半天之后莫少洪感觉到了不对，白老板的腰部肥肉多，摸起来软绵松弛，往下按的时候莫少洪竟然感觉不到骨头的存在，而且自己手指尖的热流竟然也度不进去，就好像是一块无法穿透的区域一样。
　　莫少洪心里一动，看来这白老板的病就在腰里了，他再摸了片刻之后就完全确定了，这就是腰里的问题。
　　王小山是被砸伤了腰子，而白老板是常年酒色掏空了身子，又加上应酬繁多逐渐精元亏损，日积月累伤了男根，肾源脏器都在日渐衰竭，这样下去别说行男女合欢的事情了，就算是大好日子都过不了几年。
　　“白叔，我要加大手劲了，你忍着点！”莫少洪闷哼一声说道，白老板也不做声，只是点了点头，此时的他脑门上豆大的汗珠子滚落，显然也是在承受着苦楚。
　　莫少洪深吸一口气，双脚扎地，成扎马的姿势，之后双臂肌肉暴起，两只手就跟老虎钳子一样狠狠夹在了白老板大腰子上。
　　“啊……！”白老板忍不住的大叫了一声，那疼痛简直是入骨三分。
　　“白老板，你没事吧？少洪，你别伤了白老板！”刘长富被这叫声吓得不轻，忙凑过来要看，白老板却是一摆手示意他别过来。
　　莫少洪深吸气，继续按着，每按一次他都感觉自己身子要抽空了，体内的热流也是源源不断的灌输进了白老板腰子上。
　　大概差不多十分钟之后，莫少洪手劲逐渐放轻，然后手指头才渐渐转移位置，由上身按捏到下身，尤其是大腿根部之间的几处大穴。
　　三十分钟后，莫少洪这才大汗淋漓的瘫坐在了椅子上，喘着粗气说道：“白叔，你现在摸摸自己的腰试试看有感觉没？”
　　白老板还没摸就点头说道：“咋没感觉咧，现在腰里跟火烧似得，热乎乎的，贼舒服咧！”白老板也是个粗人，靠挖煤发家，说话也不加修饰，现在身子终于有了反应，这让他已经死了的心思又开始活络起来。
　　兴许眼前的年轻人真的能治了自己的病呢！
　　“那就好，咳咳……！”莫少洪话还没说完就开始咳了起来，一连咳了好几声才停歇下来，他端起盛着白开水的杯子喝了几大口之后气才喘匀。
　　白老板忙起身给莫少洪捋着后背，有些过意不去的说道：“哎呀，你看我害得你都咳嗽起来了！”
　　“不是的，是我自己没有调息好，坐一会就没事了”莫少洪嘴上虽然那么说，但心里却是颇为不爽，肯定是之前耗用气功过度导致的气息不顺，不然也不会咳的这么厉害，不过也没啥事，调理调理就好。
　　白老板忙说道：“快多喝一点水，哎呦喂，看这汗出的，一会我让人给你开一间豪华套房，进去洗个澡睡一觉，醒来之后咱们再好好的聊！”
　　莫少洪差点喷出来，真是有钱人说话跟放屁一样随意，豪华套房也是说开就开。
　　“不用的白叔，对了，你的身子需要一段时间调理，不知道您在这里要呆多久？”莫少洪也不骗他，很认真的说道，白老板的身子确实需要好好调理，一次按摩根本起不了根本性的作用。
　　“我这次来主要就是散散心，看看这里的旅游市场，公司那边有人打理，我也不着急回去！”白老板嘿嘿笑着说道。
　　莫少洪点头：“那就好，也不用太久，大概得一周时间左右就可以调理过来，之后你自己注意生活习惯就好了！”
　　白老板有些不敢相信，忙又问道：“那个，小兄弟，你确定一周时间可以好么？”他有点疑惑，他这病可是看了很多医院的，也吃了不少补药，可一直不见好，有一段时间他是吃药的时候好了，不吃就又没有感觉了，而且小弟弟也一点点缩水变黑，就好像霜打了的茄子似得，气功师也不是没有看过，可是那根本就是骗人的把戏，花了不少钱，也不见效果。
　　“嗯，一周之后肯定能见效！”莫少洪信心满满的说道，这不过就是气血堵塞，时日长久之后导致的肾源衰竭嘛，只要固本培元，补气养血，滋阴壮阳，慢慢就会好起来，不过主要的细节他回去还得向二叔仔细请教一下。
　　白老板点了点头，他心里却是暗想，就算不顶事也没啥关系，就当按摩了呗，反正按的也挺舒服的。
　　白老板打定了主意之后伸手入怀，掏出了一个小本本和一支笔，随手在本本上写了一个一和一串串零，然后扯下来递给莫少洪说道：“小兄弟，这是我的一点小意思，就当是你的劳务费了。”
　　“白叔，我叫你叔你咋能叫我兄弟呢，还是叫大侄子吧，呃……！”莫少洪看着手里的支票说不出话来了，他眨巴着眼睛，仔细看着支票上的数字，一颗零，两颗零，三颗，四颗，五颗，六颗，总共六颗零，前面还加了个一。
　　一百万？劳务费？
　　“叔，你是不是写错了？”莫少洪满脸涨红，结结巴巴的说道，这可是一百万啊，对于现在的莫少洪来说，那简直就是一笔横财，天文数字一样的存在，虽然现在看上去只是一张纸，可是莫少洪却真实的感觉到了他的份量。
　　“没有，这就是我要给你的劳务费！”白老板呵呵笑着说道，他很满意莫少洪惊愕的表情，显得很淳朴，也让他自己很有成就感，而且这些钱对于他来说那也只是几顿饭钱罢了。

第46章 水灵灵的花蕊之一
　　莫少洪忙摇头说道：“这我不能要，我坚决不能要！”
　　“为啥？”白老板诧异问道，是个正常人肯定都会毫不客气的收下，生怕下一秒这钱就不是自己的了，这傻小子怎么给钱都不要？
　　“我……，感觉自己不值这些钱！”莫少洪讪讪然说道，他确实感觉太多了，毕竟自己只是用气功帮他疏通经络而已。
　　白老板听到莫少洪的话满意的点了点头，之后却又叹了口气，说道：“你年纪还轻，人也实在，觉得这一百万多了，你不知道你白叔我当年也是找了个气功大师，被白白骗去了一千万，结果啥效果也没有啊，相对于那一千万，这一百万算啥？”
　　莫少洪险些跌倒在地板上，敢情这大老板吃过暗亏啊。
　　“小伙子你人不错，我挺喜欢的，你要看得起叔你就把这钱拿着，哪怕你出去丢了呢也和叔没啥关系了！”白老板把支票揣进莫少洪兜里，莫少洪也不好再往出拿，只好点头说道：“白叔，我一定帮你把身体调理好！”
　　白老板哈哈笑着，拍着莫少洪的肩膀说道：“行，我相信你！”
　　刘长富一看着情形，也高兴的不得了，看来这次把莫少洪带出来是带对了，莫少洪不但有希望把白老板的病治好，而且两人还聊得相当投机，有种忘年交的感觉。
　　最主要的一点是，莫少洪是自己引荐给白老板的，这样一来，刘长富的目的就达到了，一想到白老板的巨大能量，他激动的小腿肚子都在打颤。
　　“白老板，来咱们继续喝酒！”刘长富提议说道，而这个时候出去上厕所的三个人也是络绎回来了，都打着哈哈说碰见了县委的谁，在一起多聊了几句，谁都没提白老板的身体之类的话，就跟没发生啥似得。
　　吃完饭之后白老板提议几个人去K歌，他们几个还想让莫少洪去呢，结果白老板发话说莫少洪精神不好，让服务员开了个豪华套房去休息，晚上几个人再一起吃饭。
　　莫少洪本心是想吃完饭就直接回家的，但是人家白老板的美意，他也不好意思拒绝。
　　莫少洪走进豪华套房，赤着脚走在滑溜溜的地毯上，就像刘姥姥进了大观园，最后他在浴缸里美美的泡了个澡，顿时就感觉浑身舒坦畅快，再盘膝打坐之后就感觉体力恢复了七七八八，然后他又打了一趟拳，这才去睡觉。
　　一觉睡到了晚上七八点，莫少洪又和刘长富等人吃了顿饭，这才正式认识了那几个人。
　　白老板名叫白宏发，挖煤起价，最不缺的就是钱，而姓赵的公安局局长名叫赵全，纪检委的姓王的男人名叫王运昌，而林业局的张姓男人叫张光明，好像也是林业局的一把手。
　　莫少洪都一一敬酒，三人也都很客气也很豪爽的一杯见底，这次他们喝的是啤酒，莫少洪也够豪爽，都说酒品如人品，他们就喝一杯，莫少洪就连干三杯，最后几个人都趴下了，莫少洪却还站在那里，只是感觉有些晕晕乎乎想要尿尿。
　　晚上他也没回家，就在宾馆里呆着，之后的一连三天，莫少洪都从家里赶来给白宏发治病，而且他还特地从后河沟子的深水潭里抓了一只大王八，约摸有三四斤重，少说也长了有三十多年，拿着给白老板炖了汤喝，这东西绝对的大补。
　　白宏发高兴坏了，虽然山珍海味他吃的多了，可是这种纯野生的老王八他可从来没见过。
　　到了第四天早晨，白宏发险些激动地叫出声来，因为他感觉到自己的小弟弟好像有了反应，颜色也恢复成了褐色，最主要的是它在一点点的伸长。
　　莫少洪也终于松了口气，没想到自己这半吊子医生还真的能治病了，真是一招鲜吃遍了天，不过他心思也开始活泛起来。
　　将来自己肯定少不了和这些人打交道，自己总不能这么一直半吊子下去，得系统的学习学习。
　　快到十二点的时候莫少洪特意去了趟农行，他给自己办了张信用卡，之后把那一百万分开转存到了另外的两个账户，一个工行的账户三十万，邮政的账户三十万，农行的是四十万。
　　拿着信用卡，莫少洪心里一阵感慨，前几天自己还是张强嘴里的穷小子，现在的他却已经手握一百万，当真有些一夜暴富的感觉。
　　这他妈的算不算乡村版的高富帅了？
　　莫少洪撇了撇嘴，心里冷哼了一声，接下来的事情或许会更精彩吧。
　　傍晚时分，莫少洪骑着摩托车准备往家走，忽然电话铃声响了，他掏出来一看，是张敏。
　　“少洪，我爸妈逼我明天订婚呢，孙凯他们家也下了聘礼了，怎么办啊？”电话那头的张敏显得有些着急。
　　莫少洪心里瞬间变冷，他以为张强只是那么一说，没想到真的要订婚，这真的是要把他莫少洪往绝路上逼啊。
　　“别慌，你现在在哪呢？”
　　“我准备离家出走啊，在去你家的路上呢，我怕他们发现就没有骑电动车，你赶快来接我！”张敏说话的时候的时候话筒里夹杂着风声。
　　莫少洪心里一暖，张敏的性子这么倔，竟然离家出走了，莫少洪问了个具体位置，让她在那边等着，之后就骑着车向那边赶去。
　　远远的莫少洪就看到张敏穿着一条牛仔超短裤，上身是一件白色的短袖，手里提着一个粉色的小包包，脚下穿着白色的运动鞋，一头齐耳短发，显得很干练，莫少洪的摩托车刚停下，她就搂住莫少洪，亲昵的说道：“去哪了？怎么从那边过来的？”
　　“上车！”莫少洪在她脸上亲了一口说道。
　　“干嘛去？”张敏上车之后抱住紧紧抱住莫少洪问道，莫少洪踩了二档，松了离合器，摩托车呜的一声向前蹿去，在轰鸣声里他淡淡说道：“私奔！”
　　莫少洪骑着摩托车径直来到了吉州宾馆，他一连在这里住了四天，就连保安都认识他，禁门时还打了声招呼。
　　“来这里干嘛？很贵的！”张敏惊讶的看着莫少洪。
　　莫少洪把车停好，也不回话，拉着张敏就上了楼，直接来到了总统套房外面，刷卡进门，张敏还是没反应过来。
　　“你怎么……！”张敏话还没说完，嘴巴就被莫少洪给封住了。
　　莫少洪喘着粗气，他轻咬着张敏的嘴巴，舌头闯过张敏的牙关，在她嘴巴里吮吸着津液，张敏刚开始还有些不适应，但是渐渐的她就开始迎合，双臂抱着莫少洪的脑袋，使劲的亲吻着。
　　莫少洪一双大手使劲搓揉着那不算大，但也不小的柔软奶子，两人亲的忘乎所以。
　　“去床上！”莫少洪抱着张敏向柔软大床走去，张敏双脚一蹬，两只鞋也掉在了地上，莫少洪伸出舌头在张敏耳朵旁轻轻吸舔，另一只大手则探寻到了下面。

第47章 水灵灵的花蕊之二
　　柔软的腰肢，软绵绵的奶子像一团棉花，光洁滑嫩的肌肤则如同上好的缎子，莫少洪手掌从T恤下面探伸进去，先是在张敏的小腹上轻轻游走，五根手指头灵活的按压摩擦着，之后缓缓移动到了香乳下面。
　　张敏带着的是有钢圈的半罩杯胸罩，而且戴的有些紧，莫少洪从下面探伸进去的时候感觉自己的手指头完全陷进了柔软奶子里了，手指头也是碰触到了那颗小蓓蕾。
　　“少洪……！”张敏的身子颤抖了一下，她的鼻息逐渐粗重起来，手臂也是似护非护的微微夹着自己的奶子，随着莫少洪手指头轻轻撩拨着奶头，她的身子就随着微微颤栗，脸色逐渐变成了绯红色，双眼微微迷离，嘴巴微微张开，香舌吐露，粉嫩嫩的很好看。
　　莫少洪没有停手，他知道张敏对乳头的刺激相当敏感，于是轻轻把她的奶罩给推上去，身子骑跨在她腰腹部位，然后两只手都轻轻夹着她的乳头搓揉挤弄着。
　　“啊……嘤，讨厌啊！”张敏娇羞的喘着粗气，又兴奋的抖动着身子，莫少洪嘿嘿一笑，俯首埋在那对奶子上，轻啜慢吸了起来，张敏更加受不了了，一双圆润袖长的双腿紧紧摩擦夹紧，手抓着莫少洪的短袖下摆，轻轻向外拉扯着，似乎是想要莫少洪住手，可却又兴奋的不想喊出来。
　　莫少洪看着张敏的表情，知道她已经快要上云端了，于是舌尖在她乳头上打着转转，之后轻轻咬了上去。
　　“啊……！”张敏的身子痉挛，剧烈的抖动着，两条双腿夹的紧紧的，双眼闭着，眉头微锁，似乎是痛苦，实际是舒爽到了骨子里。
　　“嘿嘿，这么快就去了？”莫少洪嘿嘿一笑，又俯下身子一点点往下移，舌头就好像一条小泥鳅，不断的在张敏的敏感部位撩拨着，搞得她鼻息粗重，双腿又是摩擦，又是夹紧，一只小手摸着莫少洪的脑袋，另一只手则抓住自己的奶子轻轻搓揉。
　　张敏有些害羞的说道：“都怪你拉，害得人家！”
　　“害的人家咋啦？”莫少洪嘿嘿笑着追问，他已经移到了张敏的大腿根部，嘴唇轻轻吻着她的大腿根，有意无意的摩擦着她的私处耻毛部位，可是又偏偏不去实际性的亲吻摩擦，搞得张敏心里痒痒的，竟然主动用手拨着莫少洪的脑袋向自己的桃花源的方向亲。
　　莫少洪则很固执，就是不往张敏想要的方向去，他一边在大腿根亲一边说道：“你不回答我就不往那边亲！”
　　“哎呀，好讨厌！”张敏娇滴滴的说道。
　　莫少洪才不管她呢，轻咬着她大腿根处的嫩肉，问道：“你说还是不说咧？”
　　“羞死人呦……啊！不要咬了……我说还不行么”张敏被莫少洪咬的心里更加痒痒，而桃花源里也感觉到无比的难受空虚，想要有东西去填充去慰藉，为了让莫少洪尽早的去侵占那块领地，她只好幽幽的说道：“害得人家哪里都湿湿的了！”
　　莫少洪一听这话，顿时激动起来，他继续挑逗性的说道：“大声点昂，害的你那里怎么了？”
　　“我不说了……！”张敏把头一扭，不理莫少洪了，还伸手拿了个枕头盖在了脑袋上，莫少洪见此嘿嘿一笑，伸手扯开枕头，再她脑门上亲了一口，低声问道：“是不是小妹妹湿湿的了？”
　　张敏轻轻点了点头，小手则是已经摸索着向莫少洪下面抓去，隔着短裤在外面轻轻抚摸着。
　　莫少洪的命根子也逐渐开始变硬，他手指头先是在张敏内裤外面轻轻抓着，张敏今天穿了一条白色的蕾丝小内，虽然看不清楚小妹妹，但是耻毛却是隐约可见，莫少洪就故意只在耻毛的部位轻轻刮着拽着，就是不往下面挪。
　　“哎呀，哼哼，急死我了！”张敏哼哼着，急的好像要哭，抓着莫少洪的手往自己下面放，莫少洪这才嘿嘿笑着开始在她小妹妹外面摩擦着。
　　“真的湿哒哒的了咧！”莫少洪摸着已经湿漉漉的小裤裤，手指头清晰的感受到桃花瓣那嫩嫩的粉肉和湿漉漉的汁液，最后他手指头轻轻一勾，张敏乖巧的抬起屁股，小裤裤就从臀部褪了下来，张敏抽出了一条腿，小裤裤就挂在了另一条腿弯上。
　　房子里灯光明亮，莫少洪低头细看，只看到张敏下面的桃花源湿漉漉一片，耻毛也被粘在了身体上和桃花瓣上，随着张敏的呼气，微微带着一些褐色的桃花瓣就收缩蠕动着，之后缓缓向外翻动，再吸气，就又收缩了起来。
　　“不要看！”张敏夹着双腿不让莫少洪看。
　　莫少洪伸手霸道的扳开她的双腿，笑道：“你都是我的人了，有什么不能看的！”之后他又低头，伸出手指头轻轻拨开桃花瓣，露出了里面粉嫩粉嫩的肉瓣和白色的汁液。
　　粉嫩嫩的花瓣，水灵灵的花蕊，肉呼呼的小花房，让莫少洪禁不住的亲了上去，他舌头轻轻舔着，每舔一下张敏就抖动一下，舒爽的她不断扭动着腰肢，迎合着莫少洪的节奏。
　　“啊……嘤，哼！”张敏的叫声带着压抑的感觉，也没有节奏感，显得很突兀，她的桃花源也因为莫少洪的撩拨汁液越来越多，显然她已经急不可耐的想要莫少洪滋润了。
　　莫少洪却反而不动了，他转身躺倒在了床上，满脸坏笑的看着张敏。
　　“干嘛啊，讨厌鬼！”张敏羞答答的把脸埋在莫少洪胳膊上，小手很不乖的从莫少洪短裤里探伸了进去，抓住了他的命根子轻轻撸动了起来。
　　“来，亲亲小弟弟！”莫少洪褪下裤子让张敏骑在了自己腿上，张敏俯下身子张开小嘴轻轻吞吐着莫少洪的宝贝，她嘴上亲着，下身也在莫少洪腿上轻轻摩擦着。
　　大概过了五分钟，莫少洪也被撩拨起了兴致，他翻身一下把张敏压在了身下，之后扶着自己的命根子，轻轻插了进去，而且是一杆到底。
　　“啊……！”张敏放声喊了出来，舒服的她抬起了屁股和腰肢，尽量让自己的桃花源容纳下莫少洪那硕大的存在。
　　忽然莫少洪的眼睛瞟到了那边的浴室，心里一动就轻轻抱起了张敏向浴室走去。

第48章 水灵灵的花蕊之三
　　张敏任由莫少洪抱着走到了浴室，浴室里有一面大镜子，在镜子下面是梳妆台，旁边是马桶，再往里穿过一层玻璃之后便是浴缸。
　　莫少洪先把张敏按在了门板上，下身极为缓慢的挺动着，很温柔但却次次到底。
　　“昂！”张敏忍不住的叫着，她紧紧抱着莫少洪，双眼闭着，享受着美妙的感觉，两个人上身紧紧贴在一起，感受彼此的体温，唇舌在一起碰撞摩擦着，互相吮吸着对方嘴巴里的津液。
　　“敏儿！”莫少洪轻声在张敏耳朵旁叫唤着，下面的速度渐渐加快，张敏的身子随着莫少洪的节奏而抛动，嘴里不断的哼哼着呻吟着，她睁开有些迷离的双眼看着莫少洪，之后又趴在了莫少洪肩膀上。
　　莫少洪感觉张敏的桃花源在不断收缩，紧致的花瓣摩擦着自己的命根子，黏糊糊的水汁子从桃花源深处流出，糊满了整个洞穴，随着莫少洪的动作，水汁发出咕叽咕叽的声音。
　　“啊……哦，昂！”张敏身子颤抖着，她每到高潮的时候就似乎忘记压抑自己的声音，大声的叫了出来，莫少洪知道她要来了，转身走到梳妆台旁，把张敏放下，之后扳开她双腿，使劲的捣了起来。
　　“敏儿，美不美？”莫少洪用闷哼着问道，说话的时候他加快了节奏。
　　“美……美死了！”张敏欢快的叫着，声音落下的时候莫少洪感受到了她桃花源在剧烈的收缩着，一股股热流喷到了他的命根子上，而之后一道道丝丝凉意也开始缓缓的从命根子上不断向小腹流去。
　　莫少洪知道这又是在采阴补阳，对自己裨益多多，他没有刻意阻止，等到凉意消失之后他才缓缓把命根子拔了出来。
　　张敏娇喘连连，等到气息平稳之后才看着莫少洪说道：“我都快死了，你咋还没射咧？”
　　“嘿嘿，这不是需要老婆大人奖励嘛！”莫少洪打趣说道，他给浴室里放好了温水，说道：“来，一起去洗个鸳鸯浴！”
　　张敏滑下梳妆台却脚软的站不稳，忙说道：“死人，我走不动道了，快抱我过去！”
　　“有这么夸张么！”莫少洪嘴里这么说，其实心里很得意，怪不得古代有传言说有人可以夜驭十女而不泄，如果都把品女心经修炼到一定境界的话，肯定会达到那种效果。
　　莫少洪把张敏抱到浴缸里，两人开始戏耍，莫少洪轻轻压在张敏身上滑动着，水流在两人身子中间穿梭，感觉无比的舒服。
　　“看，小妹妹又想要了！”莫少洪指着张敏的桃花源打趣说道，张敏低头，看到自己的桃花源因为自己腿张开缘故也张了开来，粉肉翻出，粉嫩嫩水灵灵的，就像一朵在水里盛开的花，她忙害羞的想要夹住腿，莫少洪却伸手拦住了她，结果桃花源一收缩，咕嘟一声冒起了一朵水花。
　　“哈哈！”莫少洪从来没有见过这种现象，哈哈笑了出来，张敏害羞的抬手在莫少洪胸膛上敲打着，两人嬉笑逗闹着，说不出的开心。
　　两人边洗边玩，玩了一会之后莫少洪指着自己依旧挺着的命根子说道：“这咋办啊？”
　　张敏苦着脸说道：“好哥哥，我都累的站不起来啦！”
　　“那也不能让他一直这样啊，能憋坏身子的！”莫少洪坏坏的说道，狗屁的憋坏身子，他青春期的时候也没见憋坏到哪里去。
　　张敏听到这话，忙说道：“那咋办啊？要不我用手吧！”
　　莫少洪也确实没有太好的办法，只好躺在浴缸里让张敏用手解决，哗啦啦的水随着她的手响动着，大概弄了差不多快五分钟莫少洪这才有了感觉，他一把抱住张敏说道：“好妹子，再给哥哥一次吧！”
　　“嗯嗯！”张敏歇息了一会也恢复了一些体力，她也想要了，然后转身撅起软软的屁股，莫少洪从后面插进去，两人又开始了一次合欢。
　　哗哗的水声，肉体撞击声，伴随着张敏的叫唤声，莫少洪终于攀上了高峰，在泄的那一刹那，他从后面紧紧的抱住张敏，任由那浓浓的东西全部喷到了张敏桃花芯里，感受着那私处传来的快感，莫少洪感觉说不出的畅快。
　　他在心里暗想，做男人真他娘的幸福，怪不得那些不能做男女事情的人挖空心思不计成本的想要重振雄风，要是生活中没有了男女欢愉，那可是一件天大的罕事。
　　人生在世，饮食男女，真是一语中的啊！
　　“死人，赶快上床吧！”张敏娇嗔说道，这才她是彻底软了，莫少洪先用浴巾给他两人擦了身子，之后直接抱着她上了床。
　　躺在软乎乎的大床上，两人这才有机会好好说会话。
　　“少洪，咱现在才刚刚起步，到处都是用钱的地方，你咋能乱花钱了？这套房住一晚得多少钱啊？”张敏一副女主人的样子，还没过门就开始算计钱了。
　　“这哪是我花的钱，我可没奢侈到这种地步，你猜这里一晚上多少钱？”莫少洪嘿嘿笑着问道，张敏一阵摇头，转头看着房子里的设施构造说道：“少说也得两三百了吧！”在这个小县城里，两三百一晚的房子已经逆天了。
　　莫少洪伸手握着张敏的乳鸽，呵呵笑着说道：“二三百哪里能够，这里一晚上489，能算得上是全县城最好的套房了。”
　　“这么多钱？将近五百块呢，是谁这么阔绰？”张敏任由莫少洪摸着自己的香乳。
　　莫少洪就把事情大致给张敏说了一遍，但是其中一些该隐去的信息还是全隐去了，该忽略的也全部忽略掉了，比如说那一百万！
　　他觉得现在让张敏知道还不是时候！
　　“看不出来你还会治病了？还和农业局局长认识呢，哼，你根本就不是穷小子，还骗我！”张敏幽幽说道，竟然心头泛起了一阵阵委屈，就好像莫少洪发达了不要她了似得。
　　“天地良心，我在认识你之前这些人谁都不认识！”莫少洪心里暖暖的，他抱着张敏柔声说道：“你是我的女人，我不会让你受委屈！”
　　张敏听到这话嘻嘻笑了，把莫少洪搂得更紧，用坚定的语气说道：“我是你的！”，两人又说了些话，之后张敏就昏昏沉沉的睡着了。
　　莫少洪看着张敏精致的脸蛋，心里不知道是什么滋味，他心里有张敏，也有杨芳，是喜欢，也是爱，但并不像自己第一次对沈洁那样。
　　似乎他再也掏不出整颗心给任何一个人了，伤了，就会自动设防，即便你心里不想，莫少洪摇了摇头，索性不去想这些，渐渐的他也睡着了。
　　第二天清晨，六点多左右莫少洪就醒来了，他练完功之后就给白宏发去按摩了，等到九点多他拿着早餐回到酒店的时候，张敏还没起床，他叫了两声之后她才缓缓醒转了过来。
　　“快起来吃早饭吧！”
　　“嗯嗯，我先去刷牙！”张敏穿好衣服就要去刷牙，可就在她下床的时候，忽然电话响了。
　　莫少洪问道：“谁的？”
　　“是孙凯，今天是要吃订婚酒席的，他应该是问我在哪呢，咋办啊？”张敏皱眉说道，她自己拒绝孙凯倒是不要紧，可是家里人却不敢得罪孙凯他爸。
　　莫少洪冷哼一声，说道：“别接，手机关机，让他们着急上火去吧”
　　“可是万一他找我爸妈麻烦怎么办？”
　　“他么不会那么笨的，如果他真的和你父母翻了脸，那还结啥亲了？直接结仇家得了，再说了，这是两个孩子的事情，即便孙凯和他爸要找事也会找到我头上！”莫少洪知道，迟早会有那么一天的，而这也恰好是张强所想要看到的。
　　如果莫少洪认怂，那张强就完胜了莫少洪，但如果他选择死磕，那莫少洪死磕的对象就会是孙凯和孙凯他爸，而在他看来莫少洪穷小子一个，和孙凯完全就不是一个重量级的。

第49章 陷阱
　　“那现在咋办啊？”张敏拿不定主意的问道。
　　“该咋办咋办，你先吃饭！”莫少洪很随意的说道，而他现在已经在脑海里谋划开了整件事情，张敏哦了一声，洗漱完就坐在一旁吃饭。
　　莫少洪则随意的玩着手机，在这期间张敏的电话又响了好几次，莫少洪一直沉住气不让张敏接，张敏也只好不接。
　　“是我妈的电话，接不接？”又一个电话响了，张敏着急的问道，虽然说她这次跟家里是不辞而别，但她从小就怕他妈，看到是她妈打来的顿时就慌了。
　　莫少洪一把抓过张敏的电话，直接关机，卸掉电池扔在了床头柜上，然后一把搂住张敏塞进被窝里，说道：“你要敢接电话我就打你屁屁！”
　　“可是他们会着急啊！”
　　“就是要让他们着急！”莫少洪用嘴巴封住张敏的嘴唇，轻轻吮吸着，之后他的手指头就很不安分的在张敏的各处穴道轻轻按压摩擦着，没多会张敏的呼吸就开始急促。
　　莫少洪手指头轻轻夹住张敏的小粉奶头，慢慢摩擦挤弄着，小蓓蕾在他的刺激下渐渐变硬，之后他的大手完全扣住张敏的小乳鸽，轻轻搓揉着。
　　“讨厌鬼！”被莫少洪这么一刺激，她的焦虑情绪也减轻了许多，莫少洪要的就是这种效果，他尽量让张敏放松不去想别的事情。
　　大概过了半个多小时，张敏又迷迷糊糊的睡着了。
　　莫少洪就把张敏的手机电池重新装上开机，竟然有三十多个未接电话。
　　他看了看表，快十一点了，再有一个小时酒席就要开始了，而到时候订婚的女主角不在，当着那么多亲戚朋友的面，这笑话可就闹大发了。
　　“这一次，我要让你们爬都爬不起来！”莫少洪冷哼，他订了个十一点五十分的闹钟，之后也去睡觉。
　　等到闹钟响了之后他们两人双双醒了过来。
　　“啊……我怎么睡着了！”张敏睁开惺忪睡眼，低头一看，她身上竟然清洁溜溜，穿上的衣服也被莫少洪脱光光了。
　　“这样睡着舒服！”莫少洪一脸坏笑的说道，之后他用张敏的手机给张强发了个短信，‘我在吉州宾馆，和莫少洪！’。
　　张敏眼睁睁的看着莫少洪发了这短信，想说话但也不知道该说啥，之后他就起身对张敏说道：“你在这里好好呆着，我下去看看！”
　　“我跟你一起下去！”张敏忙就要从被窝里钻出来，可是她却没找见自己的衣服，难不成要光身子出去？
　　“甭找了，衣服让我给藏起来了，老实在这里呆着，放心吧，我不会有事！”莫少洪开门下楼，他知道这个点是饭点，差不多赵全几人也快要来找白宏发吃饭了，白宏发这几天除去在几个值得开发的旅游景点转转之外哪里也不会去，所以他们几乎是按点的来白宏发这里报道。
　　莫少洪就是知道这一点，他才有恃无恐的给张强发了短信。
　　果然，莫少洪刚靠近那个他们经常在一起吃饭的包厢，就听到里面吵吵嚷嚷的，有赵全的声音，莫少洪也不客气，推门走了进去。
　　“呦呵，以前叫你来吃饭你都不来，这次是咋啦？”白老板跟莫少洪开玩笑的说道，他还是带着他的金链子金戒指。
　　莫少洪特意上网仔细查了查白宏发，他竟然是宏发集团的董事长，而宏发集团掌控着全市将近一半的煤炭资源，一个靠煤炭创造GDP的地级市，掌控着一半的煤炭资源，那一年所创的利润对于一般普通人来说应该算是天文数字了吧。
　　而当莫少洪从刘长富那里得知白宏发是白市长的弟弟之后，他就顿时间明白为什么他们会这么积极主动的给白宏发献殷勤。
　　“嘿嘿，这不是想我这几位叔叔了嘛！”莫少洪端起酒杯一一敬酒，十几年的老汾酒，入口绵软，但是后劲十足，莫少洪倒是不怕，他酒量大，一两的杯子他一口一杯，两轮下来把赵全刘长富几人给搞晕了，白老板听莫少洪的嘱托不敢喝酒，所以整个桌子也就他一个人清醒着。
　　白老板笑骂道：“赶紧滚蛋，你一来我们这饭也吃不成了！”
　　“嘿嘿，这就走！”莫少洪嘿嘿笑着，却是走到赵全身后说道：“赵叔，有个痞子想找你大侄子的麻烦，咋办啊？”
　　“谁这么不开眼？”赵全之前就喝了两杯，现在被莫少洪连灌了两杯，感觉脑袋里晕晕乎乎的，一听莫少洪这话就知道莫少洪有事求自己。
　　嘿！
　　他正愁没有机会和这小子搞好关系，之后搭上白老板这条线呢，这不是现成的机会么。
　　“嘿嘿，赵叔去了不就知道了！”
　　“没事，我打个电话让手下几个人过来一趟！”赵全说着就要掏手机，莫少洪却忙止住，说道：“那可是个大混子，我怕一般人降不住，还得赵叔您亲自出马！”
　　赵全一听这话也乐了，莫少洪的马屁是拍的不着痕迹却无比受用，赵全站起身，手一挥说道：“走，带你赵叔瞅瞅去！”
　　莫少洪忙搀着赵全。
　　“少洪，到底啥人？要我们几个下去么？”刘长富皱眉问道，莫少洪一个毛头小子而已，怎么会认识什么大混子，这万一他要是出点岔子，白老板这边也不好交代那。
　　“老赵，这是你的地头，不会有问题吧？”白老板用话激了一下赵全，赵全一听这话，忙梗着脖子说道：“不会有事！”
　　“嘿嘿，赵叔一尊大佛就够了！”莫少洪搀着赵全走了出去。
　　这个时候的张强和孙凯已经快要到吉州宾馆了。
　　现在的孙凯肺都要气炸了，酒席开始了，可是他的订婚对象却失踪了，当他看到张强手机上那条短信顿时就炸毛了，直接喊了他爸手底下的十几个小混子就直奔吉州宾馆来了。
　　“凯哥，您别上火！”张强坐在一旁战战兢兢的说道，他现在虽然有些怕孙凯迁怒到自己身上，但心里还是很兴奋，这一次他莫少洪就算再能打也扛不住这几十个人吧。
　　想着莫少洪趴在地上求饶他心里就格外的舒坦，唯一美中不足的是没带沈洁过来，不然那就更爽了。
　　“老子能不上火么？你给老子不上火一个看看？妈的，贱货，王八蛋！”孙凯脸色铁青，手里握着一柄大西瓜刀。
　　张强被孙凯骂的一句话也说不上来，他心里也是把莫少洪给咒骂了几百遍，连同他妹妹也记恨上了。
　　一行人浩浩荡荡的来到了吉州宾馆门口，车门打开，哗啦啦下来将近二十多个手提钢管西瓜刀的青皮小子，嘴里叼着烟，头发染得红毛，二话不说就想要往里面闯。
　　“莫少洪，给老子滚出来！”孙凯大喊了一声，在宾馆广场的所有人都看了过来，一看他们这架势忙闪躲开来，霎时间竟然让出了一大片空地，就连保安也不敢上去阻拦。

第50章 扯虎皮
　　孙凯站在吉州宾馆广场，看着来往人流车辆，一双眼睛圆睁，寻找着莫少洪。
　　“你们几个，站在门口别让一个人溜走，你们几个去后门把着！老子就不信今天他能跑的了！”孙凯冷笑着，快步向宾馆大厅走去。
　　“凯哥，这不好吧，毕竟来这里的都是些上得了台面的人，万一得罪了！”张强觉得教训了莫少洪就成了，没必要把事情搞得这么大。
　　孙凯却看着张强冷笑道：“你是怕你妹妹的名声毁了吧？我告诉你张强，老子就是来出这口气的，至于你妹妹老子还不屑要了呢，以后在县城这片地界上别说你认识我孙凯，老子丢不起这人！”
　　张强这下傻愣了，他可没想到事情会发展成这个样子。
　　“P哥，你不是很喜欢我妹妹的么，再说他们俩应该还没……！”话到嘴边张强再也说不下去了，都被别的男人带着来到这里开房了，要说真的没有点别的他打死都不信，以前莫少洪说张敏是他的人张强还不信，现在他是彻底信了。
　　这个时候孙凯已经带人来到了大堂，把砍刀拍在大堂桌子上，吼道：“莫少洪在哪间房？”
　　“不好意思，我们不能透露客人信息！”
　　“少他妈废话，不然老子砍死你……！”孙凯咆哮着吼道，从宾馆里出来的人吓得又上了楼，都被孙凯这架势给吓住了。
　　而恰好，这个时候的莫少洪正和赵全走下了楼，听到孙凯的话，莫少洪接腔说道：“老子在这呢，有本事照我脑袋上砍！”
　　“好小子，让老子好找！”孙凯转头看到是莫少洪大声喊了出来，而他身后跟着那将近二十个青皮小子也听到了声音，哗啦啦的把莫少洪和赵全给围住了，霎时间气氛冰冷到了极点，他们阴森森的看着莫少洪和赵全就跟看死人差不多。
　　莫少洪心里一冰，幸亏有赵全在这里，要不然自己心里还真的没底，而在一旁的赵全也没有发话，他一双醉眼带着通红血丝，直勾勾的看着孙凯。
　　“怎么的？光天化日之下想要砍人？还有没有王法？”莫少洪扶着赵全，冷笑说道，有赵全这尊大佛在这里他怕毛线。
　　“老子砍的就是你！”孙凯大喝一声，率先抡着砍刀往莫少洪身上招呼去了。
　　莫少洪也不躲闪，就那么直愣愣的站在那里，孙凯也愣了，这小子难道真的不怕死？
　　他虽然觉得有些诡异，但是手里的砍刀已经挥了出去，想收也收不住了。
　　“住手！”赵全终于爆发了，一声大喝，身子也瞬间脱离莫少洪的搀扶，闪身而上，一把抓住了孙凯的胳膊，之后抬起一脚踹在了孙凯的腰眼上，只看到孙凯的身子直接被他一脚踹的飞在了空中，直挺挺的倒在了地上。
　　孙凯从进来看到莫少洪的时候，他的注意力就全在莫少洪身上，虽然他觉得莫少洪身边的男人有点眼熟但却没有多想，而是一心想要砍莫少洪。
　　变故发生的太快，那二十多个青皮小子也愣在了当场，看到孙凯面朝地板狠狠磕下去的时候才反应过来，一群人就发疯了的似得向莫少洪身边的赵全砍来。
　　“住手，老子是公安局局长赵全！”说着这话他已经拿出了自己的工作证，可是这群疯狗一样的小子完全没有听清楚他的话。
　　还是一股脑的向他砍来。
　　赵全脸色也变了，他当兵出身，虽然底子还在但现在醉醺醺的根本不是这一群拿着钢管砍刀的青皮小子的对手，就算清醒了那也得两说。
　　他心里叫了一声苦，这他娘的是要小阴沟子里翻船那。
　　可就在这时变故再生，他身边的莫少洪就好像是只出笼的恶狼一样，拾起孙凯掉在地上的砍刀就站在了赵全身前，手中砍刀硬生生挡住了挥下来的钢管，之后他猛然抬脚，一脚踹在了手持钢管这小子的小腹上。
　　“啊……！”这小子直接被莫少洪给踹飞了起来，而且一连撞到了他的三个同伴。
　　“我戳！”莫少洪情急之下暴起一脚，没想到会有这么大的威力，他顿时间信心大增，躲过一根钢棍，之后挥起一拳砸落在了冲上来的人脸上，这一拳打的那人牙齿在嘴巴里乱崩，鲜血直流，下巴脱臼，之后死挺在了地上。
　　愣小子就是愣小子，同伴被打的这么惨，他们还是不要命的往上冲，莫少洪才不管他是谁家孩子呢，又是拳头又是脚的，可人数实在是太多，莫少洪胳膊上也被钢棍抡了一下，一把砍刀就是擦着莫少洪的鼻尖过去的，他清晰的感受到了砍刀上的凉意。
　　“他妈的反了天了！”赵全大喝一声，也不说自己是公安局局长了，直接伸手入怀，掏出了黑乎乎的手枪，照着空里叩响了扳机。
　　“嘭！”声音巨大，尤其是在大厅里有回声，几个婆姨吓得蹲下身子尖叫了出来，不要命往上冲的青皮小子也傻愣愣的站在了那里。
　　赵全这才松了口气，手里拿着手枪大声吼道：“他妈的一个个都不要命了是吧？来，哪个不要命了老子现在就崩了他，尼玛的！”
　　所有人都吓得心里发怵，能拿着手枪而且里面还有子弹的，在这小县城里头，用脚趾头想都会知道是谁吧。
　　孙凯被自己的手下抬到了一边，一看到手枪顿时傻了，他起身就要溜，莫少洪眼疾手快，迅速跑过去抓住了孙凯的衣领子，就跟提小鸡一样提到了赵全身边。
　　“赵局长，这是混子头目，您看怎么处置！”莫少洪也不叫赵叔了，毕竟在场的所有人都知道了赵全的身份。
　　“聚众砍人，还袭警，够他们吃几年牢饭的，都站好了，一个也别跑掉！”赵全马上掏出手机打了个电话，没多一会警笛声大作，全县的警力出动，二十多辆警车围在了吉州宾馆门前。
　　孙凯吓尿了，张强更是瘫软在了地上，他们现在半点想横的勇气都没了。
　　混子是可以存活在光明的阴暗处，但你不能跟警察光明正大的死磕，孙凯明白这一点，所以他知道这件事情肯定不会那么随便的解决掉。
　　莫少洪冷笑，这张虎皮自己算是扯对了，他也得感谢这群青皮小子，要不是他们不要命的往上冲，赵全也不会这么拼命吧，现在先不说自己，赵全就不会放过他们。
　　县电视台的记者也赶到了现场，开始采访赵全，这在县城里可算是一件轰动的大事了，更重要的一点是受害者里面竟然还有公安局局长。
　　这件事情很具有新闻性和政治性，赵全这官场的老油子也马上意识到了什么，忙整理了整理衣服，接受记者的采访。
　　而莫少洪也极为配合的在一旁接受采访，满口的说是赵全局长英明神武，很快控制了局面，这才让歹徒没有造成大范围的伤害，保护了人民和社会财产安全。
　　赵全在一旁心里也是感慨，怪不得这小子会被白老板赏识，完全很上道嘛！
　　“咋办啊，这可咋办啊，凯哥，快给你爸打电话捞咱们啊！”张强在一旁早就吓得魂不附体了。

第51章 寡妇门前是非多之一
　　孙凯浑身冒汗，根本没心情搭理张强，至于给他老爸打电话的事情他不是没有想过，可是他不能打，这事情他爸肯定会知道，也肯定会想办法救他出去，如果现在打很有可能把他爸也牵扯到，如果他爸也进去，那才叫彻底完蛋呢。
　　“还没聊够？去了号子里好好聊吧！”莫少洪看着张强和孙凯二人冷笑一声。
　　“莫少洪，我妹妹呢？我要见我妹妹，你不能这样对我！”张强根本就是一个软骨头，看到孙凯都自身难道他更是心里惊慌，他虽然家里有些钱，但是上面根本没啥过硬的关系，万一到时候孙凯和他的手下一同把事情栽到他身上，那他就算是有一百张嘴也说不清了。
　　莫少洪鄙夷的看了张强一眼，转身走到了赵全身边，赵全已经采访完了，这个时候他的酒也醒了大半，他拍了拍莫少洪的肩膀说道：“我先回趟局子，改天我单独请你喝酒！”
　　“嘿嘿，赵叔客气了，我这不也扯了您的虎皮么！”莫少洪嘿嘿笑着，自己搬了赵全这尊大佛镇压了孙凯和张强这两个小鬼，而赵全似乎也从这件事情里得到了社会的好评，甚至是一些有利于他仕途的东西。
　　两人各取所需，也算是双赢。
　　赵全走了，张强和孙凯也都被带走了，莫少洪这才松了口气，这一次，他张强再也蹦Q不起来了吧，至于孙凯，那就是后话了。
　　莫少洪上楼，这个时候的白老板和刘长富几人也已经喝完酒了，看到莫少洪走上来就知道事情已经解决了，他们也懒得问，而且事后他们也肯定会知道的。
　　几个男人在一起没事闲聊，说的无非就是女人，除了女人就是权和钱，莫少洪也从他们的交谈中了解了很多他在小山村里，一辈子都接触不到的东西。
　　“少洪，你在你那破小山村里窝憋着有啥意思了？要不跟你白叔混？”白宏发嘿嘿笑着说道。
　　“嘿嘿，山村好啊，山清水秀美女多！再说了，我学的是果树管理专业，跟着白老板好像也没啥用武之地啊，我可不想当吃闲饭的”莫少洪没答应也没拒绝。
　　众人哈哈笑着，白宏发更是笑的欢畅，说道：“得了，你小子鬼精鬼精的，胆子大又有本事，将来肯定会有一番作为，啥也不说了，你啥时候想找你白叔了就打电话，你白叔能帮到你的自然会帮！”说着白宏发就递给莫少洪一张名片。
　　莫少洪仔细收好，刘长富等人都是一副羡慕嫉妒恨的目光，虽然他们在一起吃饭喝酒，看上去亲密的很，可关系到底怎样他们心里都跟明镜似得。
　　吃饭喝酒可以，但要是涉及到钱权仕途，那就不是那么简单的事情了。
　　但是莫少洪不同，他完全是个平头小老百姓，白宏发心无防备也没啥顾忌，最主要一点是，莫少洪给了他男人雄风，就相当于给了他人生最大的乐趣。
　　嫉妒归嫉妒，那也只能在莫少洪身上下点功夫了。
　　众人散去之后，莫少洪特意又给白洪发按摩了一次，白宏发的身体明显已经改善，小弟弟也逐渐恢复到了正常状态，之后莫少洪吩咐他只要少喝酒，多锻炼身体，注意生活习惯之类的老生常谈。
　　按摩完之后莫少洪就上了自己的套房，开门进去却发现床上没人，他正诧异呢，忽然一个人趴在了他背上。
　　“说，干嘛去了！”张敏趴在莫少洪背上笑嘻嘻的问道，她还是没找她的衣服，身上只裹着一个浴巾，压在莫少洪身上，那两颗软绵绵的小乳鸽挤压的变了形。
　　“孙凯来找麻烦，我把他给打发了！”莫少洪很随意的说道，幸亏没让张敏跟着下去，要不然铁定坏事。
　　张敏一听这事，也没心思和莫少洪闹了，忙问道：“咋回事？我看到好多警车都来了，而且押上去好些人，你没受伤吧？”
　　莫少洪摇头，之后说道：“我没事，不过你哥被抓走了！”
　　“啊？那咋办啊？”张敏一听就急了，张强毕竟是她亲哥哥，即便他打算跟了莫少洪，也不能和自己家里人把关系搞的太僵，不然以后这娘家也甭想回去了。
　　“放心吧，就是给他点教训，如果他还想找我麻烦，那就怪不得我这个当妹夫的翻脸不认人了！”莫少洪哼哼着说道，如果不是有张敏这层关系，张强这次铁定是要栽了。
　　张敏这才放心了，她拍着自己的白乳鸽说道：“还好没事，那接下来咱们该咋办啊？”
　　“该干嘛干嘛，你不想回家我就给你租个房子在城里呆着！”莫少洪嘿嘿笑着说道，他倒是有心想去见见张敏爸妈，但现在还不是时候。
　　张敏摇了摇头说道：“我还是回家看看吧！”
　　两人也不废话，莫少洪跟白宏发打了招呼之后两人就向家的方向走去。
　　他先把张敏送到上柳镇，之后自己一个人回到了家。
　　二叔不在，不知道又去哪里闲逛了，莫少洪也没往心里去，他站在自家的院子里盘算起来。
　　这破院子自从他记事起就这样了，十几年了都没变过，现在自己手里握着一百万，是不是该重新盖个新房子呢？
　　他倒是可以去城里买单元楼，可毕竟他的事业在村子里，要是村里城里两边跑那就太麻烦了。
　　既然要盖，那就要盖得像模像样，二层小楼这村子里可还没有，而镇子里那些个盖楼都不带卫生间的土鳖楼他又看不上，具体要盖成什么样还得自己好好盘算盘算。
　　莫少洪思索了一会之后就去做饭，可是饭做好了他还是不见二叔回来，他就给二叔打了个电话。
　　“你现在在哪呢？”二叔在电话那头显得有些焦躁。
　　“我在家啊，饭做好了不见你人，赶紧回来吃饭！”莫少洪把自己炒的西红柿炒蛋端到餐桌上说道，他这几天基本上都在城里，家里发生啥事情他也不知道。
　　“赶紧过来一趟，你庄婶家出了点事！”二叔说完这话就挂了电话，莫少洪心里虽然诧异，但还是麻溜的往庄婶家走去。
　　按照二叔的脾性，一般事情他不会这么着急，到底发生啥事情了，就连二叔这个村里的强人也摆不平？

第52章 寡妇门前是非多之二
　　莫少洪很快就赶到了庄婶家，远远的他就看到一群人围在庄婶家围墙外面，而围墙左边的空地上竖起了一座毛胚房子，显然是刚盖起来不久。
　　他还没走近就听到一个女人的扯着嗓子喊道。
　　“哎呦呦，疼死我了啊，莫家二叔打人了呦，打女人了，大家快来看看啊！”女人呼天抢地，就跟死了亲娘一样，而且一边喊着嘴里还一直哼哼着。
　　莫少洪快步走到人群外围，这才看清楚是怎么回事，只看到一个女人满身泥土，横躺在地上撒泼打滚，可是她的手却抓着二叔的裤腿不放，嚷嚷着二叔把她打了，而且打的快疼死了。
　　二叔一向做事果断老辣，可现在被这泼辣婆娘缠住身子，竟然没办法脱身，而且旁边还站着好些个村里人，他也不好强来。
　　“你起来好好说，我怎么就打你了？”二叔沉声问道。
　　“你咋没打我咧？你来给庄家婆娘添拳助威来了，给你这个没过门的寡妇媳妇来撑腰了，你撑腰又怎么了？那就能随便打人？有啥话不能好好说，哎呦喂，疼死我了呦！”婆娘说话很难听，站在一旁的庄婶气的浑身发抖，一旁围观的人也是用怪异眼神看着庄婶和二叔，虽然他们俩在村子里走的很近，但是这么扯开面子说的却从来没有。
　　更可恨的是这臭婆娘，他明明就是在撒泼耍赖，却偏偏要说跟人说理，真他娘的不知羞耻了。
　　莫少洪没有着急说话，他先在周围转了一圈，顿时就明白过来是怎么回事。
　　庄婶家院子旁边紧挨着一户人家，这户人家姓洪，村里人都叫他洪二娃，大名叫什么莫少洪却不知道，现在在他们家的地基上竖起了一排砖体毛胚房子，毛胚房子的右端紧紧贴着庄婶家的围墙，更可气的是，有一排砖墙已经被挤倒了，砖块砸落在墙角跟的菜畦里头，把一排黄瓜秧子给砸的稀巴烂，上面的一根根嫩黄瓜也不成了样子了。
　　他以前经常来庄婶家，记得这两家围墙之间还隔着将近六尺宽的距离的，看来洪二娃占了那六尺还不够，还想往庄婶家院子里挤。
　　他妈的，这明显就是欺负人欺负到了姥姥家了嘛，怪不得一向脾气和善的庄婶子会气成这样。
　　“二叔，要不带着我家婆娘去医院看看？或者我给我哥打个电话！”站在不远处的洪二娃抱着膀子冷冰冰的说道，一副老子就是要讹你的架势。
　　莫少洪心里冷笑一声，洪二娃他哥是上柳镇派出所的副所长，不然他不会这么猖狂。
　　“你想清楚了，别到时候后悔！”二叔冷笑一声，他从一开始就压着火气，现在终于是压不住了，厉声喝了出来。
　　“我看后悔的是你吧！”洪二娃哈哈笑着。
　　莫少洪一看时机差不多了，他转身来到不远处的草丛里，这片草甸子里杂草丛生，就算是不下雨里面也是湿乎乎的，而这种地方恰好是蛇最喜欢的地方。
　　莫少洪俯下身子伸手摸着，他运气好，没用几分钟就摸到一条长有两尺的土灰色草蛇，这种蛇没毒素，村里嘴馋的小伙子们经常炖着吃肉，莫少洪小时候也吃过，他抓着蛇头下面七寸的位置，然后转身走到了人群边。
　　二叔正和洪二娃掰扯着，所有人的注意力都被他们二人吸引，莫少洪趁他们都不注意的时候手腕子一抖，那条土灰色草蛇就被摔到了洪二娃婆姨的双腿上。
　　“蛇，蛇！”蛇刚落地莫少洪就大声喊了出来，洪二娃婆娘也感觉到腿上好像有啥东西，低头一看，顿时间蹦了起来，一边蹦一边大声喊道：“妈呀！”
　　围观的众人也是连忙躲闪，而莫少洪却是走近两步站在了里头。
　　“你不是被我二叔打的站不起来了么？怎么现在又站起来了？”莫少红冷笑，他这话一出口，在场的所有人也意识到了，有人憋不住的嘿嘿怪笑了出来，这傻婆娘的伎俩被认识破了。
　　洪二娃婆姨满脸通红，憋了半天才说道：“我是被吓的，万一这蛇咬了我咋办？”
　　“一吓就能好？那还要医生干嘛？这是一条草蛇而已！”莫少洪鄙视的看了这傻婆娘一眼，之后他走到庄婶子身前说道：“庄婶，到底咋回事你给我仔仔细细的说一遍，我就不信这光天化日的有人敢撒泼耍浑！”
　　庄婶子眼眶里泪花子闪烁，泪珠唰唰的往下掉，她倒是想说，可是之前洪二娃的话提醒了她，洪二娃的哥哥可是上柳镇派出所副所长啊，哪是他们这种人惹得起的，她忙说道：“没事的洪娃子，墙倒了咱们可以再砌，咱不和他们争了，都回吧，庄婶给你做好吃的去！”
　　莫少洪心里一痛，怒气更加盛了，都说单身的女人命苦没靠山，在村子里处处受委屈，可是他怎么能让庄婶受屈，从小到大庄婶可没少疼他，小时候过冬，家里没女人没人给莫少洪做棉衣，都是庄婶用新棉花给莫少洪做棉衣的，他一辈子都忘不了啊。
　　“别怕，正好村里的乡党们都在，你就仔细说说，看谁占着理呢！”莫少洪转头看了一圈说道。
　　“不说了，以后还要和大家处呢！”庄婶叹息着说道，她之前是咽不下去那口气，想要和洪二娃争一争，可是现在她却不想把莫少洪牵扯进来。
　　莫少洪点了点头说道：“那庄婶你先回屋去，这里交给我，就算交恶也是我莫少洪交恶，和你没啥关系，二叔你也回家去，家里的饭做好了，趁热吃！”他之所以让二叔回去，就是不想再让那臭婆娘再嚼舌根，二叔倒是不要紧，可是庄婶子却很在乎。
　　“洪娃子你千万别惹事啊，婶子知道你是为了婶子好……！”庄婶着急说道，他怕莫少洪一冲动和这些人干架。
　　“回去！”二叔厉声喝道，庄婶就不说话了，转身回到了他家的院子里，二叔转头恶狠狠的看了洪二娃一眼，转身向远处去了。
　　洪二娃心里有些发怯，莫家二叔的狠名在村子里可是出了名的，要不是刚刚他婆姨撒泼拽住他裤腿，估计自己现在已经躺下了。
　　还好他已经给他哥打了电话，他哥很快就会赶来，而且现在只剩下莫少洪一个人了，就算他想干架那自己也不会吃亏啊。
　　村里人好奇的看着莫少洪，想要知道他到底怎么处理这件事情，而且他们心里在揣测，都传言说他上面有人，到底有没有人今天正好见识见识。
　　“洪二娃，我再给你一次机会，麻溜的把你家的房子拆了，在右边让出八尺宽的空地，那墙之前是啥样子你给我砌成啥样子，只要一块砖头的位置不对，你就给我拆了重新砌！”莫少洪双手插兜，直愣愣的看着洪二娃，他说话的时候自然而然的运行了体内热流，一股子不同于别人的气场渐渐形成。
　　“哼，嘴角奶水还没擦干净呢就在这里装大人，你算老几老子要听你的？”洪二娃冷笑了一声，他虽然嘴上那么说，但是心里却不由的发怵。
　　莫少洪冷笑一声：“我不算老几，我只知道一个理字！”

第53章 寡妇门前是非多之三
　　洪二娃冷笑一声，大喇喇的说道：“在不在理不是你说了算的，至于你说的那话那更不可能，谁规定我家盖房子不能往这里盖了？至于那墙，是它自己倒下去的又不是我推倒的！”
　　“就是呦，我们可是一根手指头都没有碰那面墙，就算你要讹我们也要拿出证据来不是！”洪二娃的婆姨又开始耍泼，现在也不提被二叔打的浑身疼了。
　　莫少洪笑了，竟然耍赖也能耍的这么不要脸，他真是佩服这两口子。
　　“不拆房子？也不砌墙？”莫少洪又问了一遍，结果洪二娃两口子还是直愣愣的看着莫少洪，莫少洪心里冷笑，他转头看着那些围观的村民们说道：“你们都看清楚了，是洪二娃不听劝也不想和我好好讲道理，我实在是被逼的没办法了！”
　　那些村民们才不管谁是谁的错呢，他们就是想看热闹。
　　莫少洪嘿嘿一笑，他二话不说，绕过洪二娃和他婆姨，抄起放在旁边的一把铁锹，在那竖起来不久的毛胚房子上狠狠铲了下去，砖块刚砌起来还不坚固，莫少洪劲大，一铲子下去转头块就开始动摇，要是再铲下去那是铁定要倒的。
　　“你想干嘛？住手！”洪二娃这下急了，忙上前拉着莫少洪的胳膊阻止，他用劲大，而莫少洪也就故意往他怀里倒，一边倒还一边大声喊着：“你干嘛打人？哼，你敢打我！”莫少洪把这话刚吼出口拳头就抡了起来，一拳结结实实的砸在了洪二娃左脸上。
　　“啊……！”洪二娃没想到莫少洪真的会出手打他，一拳揍得他眼冒金星，半天没反应过来。
　　莫少洪不给他反扑机会，一边挥舞着拳头一边大喊道：“敢打老子，老子就整死你！”
　　“老子跟你拼了！”洪二娃也被打出了火气，甩开膀子就往上凑，这正中莫少洪下怀，也没啥顾忌了，拳头更狠的往下抡，每一拳都砸的砰砰响。
　　自从修炼了品女心经之后莫少洪的力气就越来越大，现在的他单臂可以拎起一百三十多斤的重量，那尽力挥出去的一拳那得有多恐怖，只看到洪二娃被他打的是鼻青脸肿，站都站不起来，洪二娃婆姨这次是真的呼天抢地跟死了亲娘一样，想要扑上来解救他家男人却又不敢上去。
　　围观的人越来越多，有人有心上来劝架，但却也不能近身。
　　就那么眼睁睁的看着洪二娃被莫少洪打的软在地上爬也爬不起来。
　　“尼玛的，把老子打的都站不起来了！”莫少洪也一屁股坐在地上，装作很累的大口喘着粗气，而在一旁看打架的人这才过来把洪二娃给扶了起来，看着状态迥异的两人，他们在心里都鄙视了莫少洪一把，都把人打成这样了还说便宜话，谁看不出来是你占了便宜。
　　洪二娃在一旁哼哼着似乎马上就要断气，他婆娘在一旁骂天骂地就是不提莫少洪一句。
　　“洪娃子，你快跑啊，等他哥来了你就跑不了啦！”有人站在一旁给莫少洪出主意。
　　“就是啊，他哥可是不讲理的很那，要不然洪二娃也不会这么欺负你庄婶那！”有个在村子里德高望重的老汉在一旁劝慰道。
　　莫少洪直愣愣的看着他问道：“你明知道他在欺负我庄婶，我咋也没见你帮她说几句好话？”
　　“我……！”老汉憋红了脸也说不出话来，就在老汉犹豫的不知道该说啥的时候，莫少洪看到一道刺眼的灯光从远处打了过来，车子横冲直撞一路过去带起了大片的尘土，众人都自觉的站在了一旁。
　　洪二娃一看到车来了顿时也来了劲，哼哼着叫道：“哎呦喂，可疼死我了！”
　　“怎么回事？”洪二娃哥洪大鹏看到自家弟弟被打成了这副德行顿时就火大了，洪二娃嚷嚷着说道：“还有谁，就那小子啊！”
　　洪大鹏看了一眼坐在地上的莫少洪低声冷哼：“你就窝囊死了，一个半大小子都打不过！”
　　“你不知道，这小子力气大的吓人，你看我被打的！”洪二娃压低嗓子和他哥交谈着，洪完全冷笑一声：“到了所里里有他好受的，他怎么打你你就给我怎么打回来！”
　　洪二娃听到这话高兴的点了点头，洪大鹏转头看着莫少洪冷声说道；“打架滋事，影响治安，跟我回派出所接受调查！”
　　“还调查什么？是你弟先占了人家宅基地，坏了人家菜畦，我劝他他还不知悔改，而且动手打我，这乡亲们可都看在眼里！”莫少洪拍拍屁股站起来说道。
　　“你说的我会调查清楚，先回去再说！”洪大鹏冷冰冰的说道，莫少洪一听这话就知道他想干嘛，而跟在洪大鹏身后的两个年轻警员已经上来准备扭着莫少洪往车子里塞。
　　莫少洪甩开两人的胳膊，说道：“怎么？你兄弟两个合伙欺负人？还有没有王法了？”
　　“王法也不是你说了算的，上车，再不上车我就告你拒捕！”洪大鹏厉声吼道，这是他的管辖区域，而且受委屈的是他亲弟弟，他怎么会让他亲弟弟吃亏。
　　莫少洪不再反抗，乖乖的钻进了车子里，洪二娃也跟着坐了进去，众人看着远去的车子叹了口气这个结果他们早就想到了。
　　“到底是年轻气盛不听劝呦，他叔都没辙，他逞什么能嘛！”
　　“这次肯定不会善了，洪家两兄弟肯定会折磨死他，不是都说他上面有人呢么，怎么也没见他给谁打电话啊？”众人感叹着。
　　他们嘴里说着各种话，或者惋惜或者幸灾乐祸，或者有人关心，但这都是站在他们的立场上，而这件事情本身和他们是没有半点关系的，所以他们说的很轻松。
　　可是就在他们感慨的时候，莫少洪已经打通了赵全的电话，他把事情大致给赵全说了一遍，之后呵呵笑着说道：“赵叔，咱们的公安队伍里有些害群之马啊！”
　　坐在一旁的洪二娃嗤嗤冷笑：“小子还在这里装，过一会有你小子好受！”他觉得，如果莫少洪真的有人，他在之前肯定会找的，怎么现在才找？
　　“你可以不信，但是你哥会信吧！”莫少洪把手机递给了洪大鹏，洪大鹏接过电话，听到电话里那道声音之后，冷汗刹那间就流了下来，电话里的赵全发飙吼道：“洪大鹏，你他妈的还想不想干了？不想干了马上挪窝，老子的队伍里不缺你这么一个不要脸的货！”
　　“赵局……！”洪大鹏想要开口解释。
　　“如果还想干的话你就给我闭嘴，现在你马上把人送回村子，而且他有什么要求你都得全部满足，如果这件事情你再办不好，那你就真的没救了！”
　　洪大鹏满身的冷汗，他不断的点头应承，最后莫少洪再和赵全说了两句之后挂断了电话。
　　莫少洪呵呵一笑，看着洪大鹏说道：“洪大所长，咱们去派出所吧！”
　　打脸，赤裸裸的打脸，都这样了尼玛还去什么派出所。

第54章 闻字诀
　　洪大鹏浑身都被汗珠子浸透了，他苦笑着说道：“兄弟，都是哥不好，这派出所咱就不去了吧？”
　　“别介，当初可是你生拉硬拽的把我拉上来的，走，赶紧的！”莫少洪冷冰冰说道。
　　洪大鹏赶忙给洪二娃使了个眼色，洪二娃只好扭扭捏捏的说道：“兄弟，这都是误会，您消消气，再说你也把我打成这样了不是！”
　　“你活该！”还没等莫少洪说话呢，洪大鹏就张嘴训斥自己的弟弟，洪二娃心里那个郁闷，但也只能讪讪赔笑。
　　莫少洪心里冷笑，当着那么多人的面把自己带走就又这么随便的送回去？
　　那就太便宜他哥俩了，他哼哼着说道：“该走的程序还是要走的嘛！你总不能就这么让我回去吧？”
　　洪大鹏心里一动，他瞬间明白莫少洪是啥意思，连忙赔笑着让那个年轻警员开车去了镇上，也没回派出所，直接带他到了镇上最好的酒楼。
　　这个酒楼的老板娘是个妖冶十足的娘们，走路的时候两颗大奶子都在抖动。
　　“呦，这小哥面生的紧咧，洪大所长，你也不介绍介绍？”老板娘看着莫少洪笑吟吟的说道，而那双眼睛却是滴溜溜转着，一看就知道这娘们是个人精，而且是吃人不吐骨头的那种。
　　“去去去，赶紧去把你的压箱底好酒都给整出来！”洪大鹏说着这话，悄悄伸手在老板娘那饱满的屁股上狠狠捏了一把，老板娘也不躲，反而用她的大屁股在洪大鹏胳膊上蹭了蹭，洪大鹏心里一喜，就又捏了几把。
　　莫少洪就当没看见，老板娘却是咯咯笑道：“小哥好像不喜欢我呦，是大姐哪里做的不好么？”
　　“呃……没有，大姐赶快上菜吧！”莫少洪打着哈哈说道，老板娘咯咯一笑，扭着大屁股去了，没多会就上来几个好菜和几瓶老汾酒，菜的味道不错，酒也不错，莫少洪的心情才渐渐好了一些。
　　酒过三巡菜过五味之后洪二娃才感叹说道：“我猪油蒙心，听了王福临的鬼话，这才找隔壁庄嫂子家的麻烦，不然就是给我几个胆子我也不敢那！”
　　“谁？”莫少洪抬头，一双虎目直勾勾的看着洪二娃，把洪二娃看的心里一虚，竟然不敢往下接茬了，洪大鹏用胳膊肘子捅了捅他，他这才又说道：“王福临那个老王八啊！”
　　洪二娃就慢慢给莫少洪把事情的前前后后都给说了一遍，原来他家盖房子也是早就谋划好了的事情，但是王福临却说按照新农村建设基地来划分的话，庄婶家院子外面的那六尺多空地也是洪二娃，可是那六尺偏偏多不出一间屋子出来，洪二娃就起了恶心，不但要了那六尺空地，还想把庄婶家的小半个菜畦占了。
　　“哦，我不管是谁的主意，你自己看着办吧！”莫少洪不买账的说道，不管他说的是真是假，总之这事情他不会让步半分，而王福临这个老王八，莫少洪自然也不会放过。
　　洪家兄弟忙点头，洪二娃更是当场保证自己会把房子拆了重新盖，莫少洪这才满意的点了点头。
　　吃完饭之后已经晚上九点多，洪大鹏就又派人把莫少洪给送回了家，临走的时候莫少洪特意给莫少洪塞了两条芙蓉王，莫少洪也就啥话没说的收下了。
　　而这个时候的庄婶已经着急的跟热锅上的蚂蚁一样，她在莫少洪的院子里转来转去的，就是坐不住。
　　“他二叔，你说洪娃子会不会有事？”庄婶着急的说道，她是在家里眼睁睁的看着莫少洪被带走的，于是他着急忙慌的就来和二叔商量对策，因为走的急，所以她只穿着一件小背心，露出大片的白皙肩膀，胸前的两颗小蓓蕾也是看得一清二楚。
　　“别着急，他既然这么做那肯定是有百分之百的把握！”二叔嘴上虽然这么说，但其实他已着急，只是在女人面前总不好表现出来。
　　就在两人都着急上火的时候，一辆警车停靠在了院子外面。
　　莫少洪提着两条烟大喇喇的走了进来，看到二叔和庄婶都在，而且庄婶还穿的那样暴露，于是嘿嘿笑着说道：“二叔，又给我庄婶说情话了？”
　　“还有心思说笑，快让庄婶看看他们伤到你哪了”庄婶搂着莫少洪上上下下看了一遍，看到没半点伤这才松了口气。
　　“少他妈扯淡，到底咋样了？”二叔咧咧嘴说道。
　　“能咋样？该咋咋呗，明天让他们拆房子，墙是啥样就给我砌成啥样！”莫少洪把两条烟都递给二叔，之后拿着小马扎坐在了院子里。
　　庄婶不敢相信的看着莫少洪问道：“洪娃子，你说的是真的？”
　　“那还有假？
　　“你没事就好，至于那面墙还是咱们砌起来吧，再说，人家好不容易盖起来的房子，拆了也怪可惜的！”庄婶子心软，慢悠悠的说道。
　　莫少洪心里轻叹，看着庄婶重重说道：“婶子，这事就这么办，你个妇道人家说话不算，都得听我们老爷们的！”
　　庄婶子一听这话心里一软，眼睛里的泪花子又滚了下来。
　　……
　　第二天，当所有人看到洪二娃拆房子的时候都惊呆了，昨天不是莫少烘被带走了么？
　　怎么洪二娃又在拆房子？
　　而且更让他们吃惊的是，洪二娃竟然拆着自家的房子还乐呵呵的，就跟这房子不是他自己的似的。
　　看到这情景，村里人终于反应了过来，他们心里都明确的有了个答案，莫少洪上面真的有人，就连好派出所副所长都拿他没辙。
　　当天晚上就有人来找二叔闲聊，还有几个人竟然把自家屋子里的各种吃不完的稀罕东西带了过来，搞得莫少洪家里一下子热闹了起来。
　　更让莫少洪些诧异的是，村里的十几个婆姨竟然集体来看他二叔了，而且一个个被二叔逗得花枝乱颤，一下子年轻了好多岁。
　　莫少洪要的就是这种效果，而王福临得知这个消息之后气的一天都没吃饭，心里也越发的忌惮莫少洪，可他却不知道，莫少洪已经准备向他动手，就算他想过安稳日子也不可能了。
　　不过这些事情得从长计议，急不得！
　　第三天清晨，莫少洪先去城里给白宏发按摩完之后就回到了家，二叔啥话都没说，把几本厚厚的线装书籍放到了莫少洪的屋里，之后砸吧着嘴巴说道：“从今天起修炼闻字诀，你先把这几本书看完，有啥不懂的就问我！”

第55章 河水里的呻吟之一
　　莫少洪翻开有些发潮的书籍，里面都泛黄了，还有些残缺不全，而且里面竟然还是一连串的繁体篆字。
　　“这是一本篆字词典，不会的字就照着看！”二叔慢悠悠的说道，他看着莫少洪的一脸苦相继续说道：“闻言知意，闻人通达，闻女知香，与其欢愉而得其内心秘辛，这就是闻字诀的精髓！”
　　莫少洪认真听这二叔的话，都牢牢记在了心里，二叔就一点点的讲授他的心得体会，最后他看着莫少洪若有所思的表情说道：“想要练好闻字诀，就需要你研习医典，药理，周易，相学，那几本书就是你要学习的东西，尤其是到最后一步”
　　“你是说可以探知到女人体内的秘密？”莫少洪皱眉问道。
　　二叔点头，很认真的说道：“对！这就是闻字诀的最高境界，读取女人体内的秘密！”
　　莫少洪震惊了，这个超出了他的认识范畴，因为这个用科学是根本无法解释的。
　　二叔看出了他的疑惑，于是又说道：“这就是中国的周易，博大精深，不要试图用科学的途径去解释它！”
　　莫少洪点了点头，看着上面的字迹说道：“这书有些年头了哈！”他翻过书，竟然在后面看到了大清康熙年造的字样，顿时把他自己给吓了一跳，这东西都几百年的岁数了，弄到古董市场上估计也买好几个呢。
　　“传家之宝，自然有些年头！”
　　“二叔，咱们家以前是不是皇亲国戚？或者是达官贵族？再不济也是地主老财啥的吧，不然怎么会有这些劳什子的玩意！”莫少洪砸吧着嘴没正型的说道，这东西可是宝贝，而且在古代不是书香门第或者高门大户，哪里会有这些玩意？
　　二叔却是哼哼了一声，说道：“你老爷当了一辈子长工，到头来还被地主家的老黄牛给一牛角抵死了！别扯淡了，认真练功，练好了去整死王福临那个龟孙子！”
　　“好嘞！”莫少洪嘿嘿一笑，之后仔细开始研究手里的书籍，他刚开始看还觉得看不进去，最后慢慢的就被书里面的东西给吸引住了，他先看的是一本厚医典，上面写着李时珍手记的模糊字样，莫少洪也没当回事，越看越来劲，最后他翻找到了一篇有关滋阴补阳，固守精元的文章，上面详细讲述了各种男性有关阳物变化的症状。
　　莫少洪顿时就产生了兴趣，他仔细翻找，终于找到了和白宏发的症状完全相同的病症描述，上面附有一张药方子，不过里面的很多药材都是需要加工处理之后才能用，倒是在食疗疗法上却是有两个东西是莫少洪马上可以弄到的。
　　一种是一尺长的大泥鳅三尾，另一种是大王八一只，两种东西都只需要简单清洗，之后用旺火烧煮，把八碗水熬成三碗水之后早中晚各三口服用，坚持月半，必然有效。
　　莫少洪欣喜若狂，白宏发就是他的活财神大福星，自己当然要尽心尽力一些，他抬头看了看表，竟然已经快到下午两点左右。
　　他从十点多开始看书，不知不觉中已经过了四个多小时，不过夏天天长，时间还早，于是他把书收好，之后拿着水桶和专门用来捉王八的三角叉，晃悠悠的向后山沟子走去。
　　后山树木茂密浓郁，尤其这十几年封山护林，森林又恢复了以前的状态，而莫少洪的目的地就是后山沟子里的深水潭。
　　差不多用了将近半个多小时莫少洪才来到了后河沟上游，这里有好几股清澈的山泉水眼不断往外冒水，所以这里的水流很大。
　　水流顺势而下，在河沟子里的山涧里形成了一连数个大深水潭子。
　　不过这里河道比较宽，河水也不急，所以在河道里头的小河沟里有泥鳅出没。
　　莫少洪沿着河道一路而下，沿河芳草萋萋，野蛙鸣叫，大柳树在风里摇曳，他深深吸了口气，感觉无比舒爽。
　　“咦？”忽然莫少洪皱起了眉头，他看到在距离他差不多一百多米远的下游河道里站着一个女人，这女人穿着件白衬衫，下面是一条七分裤，裤子被卷到了膝盖上，露出来白嫩嫩的小腿。
　　女人的头发挺长，遮住了她的脸，莫少洪向下走近了一些，这才看清这女人是谁。
　　“文英嫂子，是你吗？”莫少洪扯开嗓子喊了出来，女人闻声转过头来，只看到女人脸皮白净，长的端庄秀丽，身材足有一米七左右，显得格外高挑，而且穿着的白衬衫上湿了一片，竟然能隐约看到里面的黑色奶罩。
　　这女人不是别人，正是王福临的儿媳妇，王福临有一儿一女，女儿嫁到了隔壁村子，女婿就在旺夫村的水管站上班，他儿子是个包工头，常年在外面做工不回家，只留着儿媳妇在家里照顾他爹妈。
　　“是我咧，少洪你咋来了呢！”文英笑呵呵的说道，她一笑露出一排整齐的白牙，挺好看的，她本性实诚，心底善良，和王福临那一家子鬼精是格格不入，所以他婆婆不喜欢他，不过这不喜欢里还有另一层因素，那就是她太漂亮了，导致王福临那个糟糠之妻羡慕嫉妒恨。
　　她婆婆了解自家男人那色狼脾性，所以就更加记恨，每日里让她做苦活累活，还不给好脸子看。
　　“我来这边玩玩，嫂子你干嘛呢？”莫少洪嘿嘿笑着问道，他心里开始盘算起来，或许文英会是他搞掉王福临的突破口。
　　“呵呵，我爸想吃野芹菜炖泥鳅，我在这边摘野菜捉泥鳅来了！”
　　莫少洪看到河边上有个塑料桶，塑料桶旁边是摘的野芹菜，莫少洪撇撇嘴说道：“他可真会享受，自己想吃为啥不自己来摘，就知道欺负你！”
　　“哎，谁让人是公公咱是媳妇呦！”文英叹息一声，这一声叹里蕴含了不知道多少心酸苦辣，莫少洪也不多说啥，撸起袖子说道：“我帮你捞，正好我也想吃泥鳅了！”
　　文英一听这话忙说道：“哎呀，哪能麻烦你嘞，我就捉的差不多了！”
　　“嘿嘿，我用这个网的快！”莫少洪扬起手里的网嘿嘿笑着，文英也不拒绝了，两人就开始在水里边摸泥鳅，莫少洪网到泥鳅，文英就用手摘下来，泥鳅滑不溜丢，一不小心就又掉进水里，两人心急就会同时俯下身子去摸。
　　在水下两人的手就会不自觉的摸到一起，刚开始文英还有点不好意思，但是接触的次数多了她就也不躲了。
　　没摸一会文英的衬衫就被水打的湿透，黑奶罩也全显现了出来，尤其是她俯下身子，从领口里就可以看到那雪白雪白的奶子在黑色奶罩里晃悠。

第56章 河水里的呻吟之二
　　莫少洪假装摸泥鳅，眼神却已经在文英的奶子上瞟了好几眼，刚开始文英专心的摸泥鳅，并没有注意到莫少洪在看，但后来他感觉莫少洪一直往她身上瞟，她就低头一看，看到自己的小半只奶子都裸露在外面的时候顿时红透了脸。
　　她也不好意思说莫少洪，就尽量侧着身子，可是泥鳅就在石槽深处，莫少洪用网赶出来之后就要在那旁边摸，她不转身还好，一转身整个大屁股蛋子都对准了莫少洪，她一低头，屁股就撅了起来，两瓣圆润翘臀就全部暴露在了莫少洪面前。
　　翘臀被黑色七分裤包裹着，裤子纤薄，里面的白色小裤裤竟然也能隐约看到。
　　莫少洪的脑袋离文英的屁股很近，竟然能闻到一股淡淡的骚味。
　　“嫂子，你转过身来嘛，那边没有泥鳅！”莫少洪说道。
　　“哦……我看看，兴许有跑过来的呢！”文英嘴上那么说，却是低头看着自己的衣服，她的白衬衫早就湿透了，尤其是下襟和胸脯子上，都湿漉漉的贴在了身子上，里面戴着的黑色奶罩也看的一清二楚，她心里着急，想着一会就推脱说要小解，去山坡上把衣服晾干之后再下来。
　　莫少洪并不知道文英是这么想的，他又说道：“那边根本没有，你看你摸了半天也没摸着！”莫少洪正说着，忽然感觉手下一条滑溜溜的大泥鳅，足有一尺多长，这种大泥鳅很罕见，也是他这次来务必要抓到的。
　　“文英嫂子，我抓到一条大的！”莫少洪惊喜的说道，他一高兴就啥都忘了，身子狠狠往前倾了一下，脑袋就碰到了文英的大屁股上，而文英正好也弯着腰，被莫少洪脑袋一顶，身子失去平衡，整个人向河水里栽去。
　　“妈呀！”文英失声喊了出来，想要找个东西扶，可却已经来不及了，莫少洪赶忙丢掉泥鳅想要扶她，结果还是晚了一步，文英迎面拍在了水里。
　　“嫂子，你没事吧？”莫少洪赶忙上去拦腰把文英抱了起来，此时的她那才叫浑身湿透了呢，裤子和衬衫全部贴在了那玲珑身躯上。
　　河水虽然不深，但是文英倒下去的急，还是被呛了几口水，脸憋的通红，莫少洪忙把文英搁在岸边的石头上，然后拍着她的后背说道：“嫂子，你赶快把水吐出来，不然会闹肚子的！”
　　可文英却还是满脸通红不说话，好像什么东西卡在了喉咙里，莫少洪眼看着文英的脸憋的越来越红却干着急没办法。
　　“嫂子，救你要紧，我也顾不了那么多了!”莫少洪说着，俯身下去压在文英那饱满的奶子上，嘴巴对准她的嘴巴，狠狠的吸了一口，只感觉一股水流从文英喉咙里流了出来，一块什么东西也跟着吸了出来。
　　莫少洪张嘴吐在了岸边，仔细一看，竟然是块比蛋黄小一些的石子，吸出来之后文英的呼吸才逐渐顺畅，大口大口的喘着粗气，那对酥胸也跟着上下起伏。
　　莫少洪低头看着那对被他压扁的奶子，感受着那软绵舒爽，竟然就想那么趴着不起来了。
　　“嫂子，你好一些没有？”莫少洪关心的问道，一边问还忙一边把文英翻过来在她背上拍着，而他这一翻正好也把文英给搂在了怀里。
　　“嫂子没事了，少洪，谢谢你呦！”文英一边拍着自己的白嫩胸脯子一边说道，她也注意到了两人的姿势有些尴尬，忙挣了一下，可是莫少洪却不松开，在她耳边柔声说道：“嫂子，刚刚把我都吓坏了，你这么年轻漂亮，要是脸刮花了，或者是被呛着了那咋办啊？王福临咋舍得让你来给他摸泥鳅呢？要是我，我就把你藏在后炕上，天天伺候你，天天给你摸泥鳅！”
　　文英本想着挣脱莫少洪的怀抱，可听到这话，又想到了王福临和他婆姨平日里那么对她，各种酸楚涌上心头，哀叹一声，带着哭腔说道：“嫂子命苦，有吃有喝就不错了，再也不奢求啥了！”
　　“人活着不就是求个舒坦么？嫂子，你有啥委屈你就说出来，说出来好受些！”莫少洪手掌一点点摸索着，轻轻按压着文英身上的各处敏感穴道，一边用意识引导热流，让那一股股热流顺着他的手掌一点点灌输进文英体内。
　　文英觉得莫少洪怀里热乎乎暖洋洋的，而她心里却冷冰冰酸溜溜的，她是个女人，渴望人疼，也渴望人爱，他男人不在家，公公婆婆不待见，有苦只能憋在肚子里说不出。
　　“少洪，嫂子心里真的苦，可嫂子又不敢说，说出来传到那母夜叉耳朵里，又会好生折腾我一阵子，嫂子难受啊！”文英说着这话竟然呜呜哭了出来，整个身子埋在莫少洪怀里，肩膀微微耸动，奶子也紧紧压在了莫少洪怀里。
　　莫少洪一边安慰，一边用手轻轻的在文英嫂子背后抚摸着，一点点下滑，然后摸到了她屁股上，又软又大的屁股在莫少洪手里逐渐变形，刚开始他还不怎么用力，到了后面他就逐渐的加大力道。
　　“少洪，难道嫂子就是个没人疼没人爱的么？”文英抬起头，眼神有些迷离。
　　莫少洪啥话不说，低头吻到了文英的嘴巴上，文英先是一愣，之后忙挣脱开来，摇头说道：“不行的，不能这样！”
　　“嫂子，没人爱你没人疼你，我爱你我疼你！”莫少洪紧紧搂住文英，不管他愿意不愿意，埋下头紧紧的封住她的嘴巴，使劲的吮吸着，一只手从她衣领子里探伸进去，穿过奶罩，直接握住了那半圆奶子，另一只手则依旧在文英屁股上肆意摸着。
　　文英反抗的很强烈，可是她被莫少洪紧紧抱着，动弹不了，嘴巴又被莫少洪封住，只能发出呜呜的声音，最后她急了，张嘴咬住了莫少洪的嘴巴。
　　“啊……！”莫少洪感觉嘴唇破了，鲜血流了出来。
　　他伸手一摸，果然满手鲜血。
　　“少洪，嫂子不是故意的”文英一边挣脱，一边柔声说道，可是挣脱的动作已经变小，莫少洪才不管呢，又紧紧搂住了文英，再一次封在了她嘴巴上，捏屁股的手下移到了她的私处，迅速抠挖了起来。
　　文英浑身跟电击一样打了个颤子，嘴里还是呜呜的喊着不要，可是身子已经软绵绵酥倒在了莫少洪怀里，反抗的动作也没了。
　　“嫂子，我想要你！”莫少洪低声在文英耳朵旁说道。

第57章 河水里的呻吟之三
　　文英意识有些迷乱，她已经很久没有被男人滋润了，哪里受得了这种刺激，但是女人的心理和本能让她不断的摇头抗拒着说道：“不行的，少洪，你快松开嫂子，不然嫂子要喊了！”
　　“嫂子你喊吧，我就是想好好疼疼你”莫少洪轻轻舔着文英的耳垂，嘴里哈着热气，文英只感觉到自己耳朵旁边痒的厉害，热流一阵一阵的灌输进她的体内，让她的身子软绵酥麻，更让她贪恋的是，那热流缓缓的流淌进她的小腹，聚积到了桃花源周围，刺激着她的花房深处，舒服的她穿着粗气，轻声的叫唤着。
　　她一边有气无力的推着莫少洪，一边喘息着哀求道：“好少洪咧，这荒郊野外的哪有人呦？就算是来了人，被看见了我们还咋做人呦？”
　　“嫂子，我不怕被人看到！”莫少洪心里嘿嘿笑着，他不怕，但是文英却怕的要死，要是传出去，在村子里她可就没办法做人了。
　　文英听得莫少洪的话，果然哀叹一声说道：“你叫嫂子以后咋做人呦！”，莫少洪知道她内心已经接受了，还不等文英反应过来，就再一次的在了文英那鲜嫩的嘴唇上。
　　文英咬着牙关，就是不松口，莫少洪的舌头送不进去，他情急之下伸手去抓文英的下面，他用力很大，抓的文英疼的张开嘴巴叫了一声，莫少洪趁虚而入，舌头就跟泥鳅一样在文英嘴巴里翻滚着，沾满了她的津液。
　　“呃……，呜，少洪，嫂子喘不过气来！”文英渐渐的迎合莫少洪，她那双手也从胸脯上放下，轻轻的抱着莫少洪的脊背。
　　“嫂子，你好美！”莫少洪喘息着说道，他松开文英的嘴巴，沿着她的洁白脖子一直往下，双手搓揉着文英的大肥奶子，她的衬衫早就贴在了白肉上，莫少洪伸手解开她的衬衫，那只性感的奶罩和被奶罩包裹着的丰硕奶子就出现在了莫少洪面前，奶子软绵绵，就好像一团水流一样，从奶罩里面流出来小半个，白净净，粉嫩嫩，在阳光下那一条条细小的青色血管都能看的清清楚楚。
　　文英心里欢喜的厉害，她知道自己生的俏丽，可从来没有一个人当着自己的面这么夸过，他男人和他做事的时候，也说她漂亮，可是他只想着满足他自己，根本不会欣赏自己的肉体，莫少洪不一样，他在欣赏着自己的胴体，这条上好的身躯。
　　“嫂子！”莫少洪低头用脸拱着那两团半月一样的白肉，之后很粗鲁的一把扯开了文英的黑色奶罩子，一对木瓜奶子显露在了莫少洪眼前。
　　“嗯！”莫少洪扯开她奶罩的一瞬间，一股丝丝的凉风吹裹着奶头，文英下面桃花源里竟然流出了湿滑的液体，前所未有的畅快感让她彻底敞开了心扉，肉体的欢畅，心灵的安慰，偷情的刺激和窃喜，这一刹那之间，她觉得自己是这个世界上最幸福的女人。
　　莫少洪就像婴儿一样贪婪的吮吸着那白净的奶子，一路而下，扯开文英的裤子，露出了白色的裤裤，文英比较保守，还穿着那种比较宽大的裤裤，就连一根耻毛都看不到。
　　可偏偏那妙处就在这个裤裤上，裤裤紧绷着，哪里都显得颇为保守，可是此时的文英下面已经湿透了，黏黏的明亮液体粘在湿漉漉的内裤上，内裤贴在白嫩的大腿上，充满了女人的骚味和肉香。
　　莫少洪把脑袋凑到了文英的下面，他清晰的闻到了一股子骚味，这骚味不是尿骚，也不是太刺鼻，就是女人下面特有的骚气，这种骚气莫少洪第一次闻到。
　　“嫂子，你下面真骚！”莫少洪嘿嘿笑着说道，伸手在下面不断的抠弄了起来。
　　“不许……啊！哼哼，少洪下面脏咧，哦……啊！”文英本来想说不许你取笑嫂子，结果莫少洪却扯开她的内裤轻轻舔了上去，特别的骚味让莫少洪充满了好奇，可是他好奇不要紧，文英却是被他吸得死去活来，她一边呻吟一边扭动着腰肢，伸手按住莫少洪的脑袋，使劲的哼哼着。
　　骚，十足的骚女人。
　　如果不把她按到，谁会知道贤良淑德的文英会是这么一个骚娘们？
　　之前还反抗的那么剧烈，现在却是恨不得莫少洪再狠点，再直接点。
　　“嫂子，你下面有东西呢，我给你吸出来！”莫少洪嘿嘿笑着，他一边用手和嘴巴撩拨着文英，还一边用语言挑逗着她。
　　“不要了，快上来压在嫂子身上！”文英喘息着，她被莫少洪挑逗的浴火焚身，恨不得马上被莫少洪滋润，莫少洪才不管呢，他用嘴唇住文英那两瓣黑黑的肉瓣，狠狠的吸了一口。

第58章 河水里的呻吟之四
　　“嗷……！”文英受到莫少洪那一吸的刺激，大声的吼叫了出来，这吼叫就好像狼叫一样，在深山老林子里显得那么振奋人心，这条母狼现在已经是欲火焚身了。
　　莫少洪也被这一声叫声给刺激的有了反应，他用舌头舔了一会之后，砸吧着嘴巴里那特别的味道说道：“嫂子，舒服不舒服？”
　　“少洪，你这是在害嫂子！”文英手握着莫少洪的手，满面桃花开，眼角春意浓，心里欢喜的要死，嘴上却是幽怨的说道，莫少洪嘿嘿一笑，俯身压在文英身上，感受着身子下面的软绵，说道：“嫂子，我这是在救你，不是在害你！”
　　文英动情的搂着莫少洪的光脊背，低声说道：“少洪，嫂子就算是黄花闺女的时候也没有人这么稀罕嫂子”，它不好意思说出口，他男人从来不那么亲她，他说下面脏，就算她洗的再干净也还是脏，而莫少洪第一次亲她下面，就好像给她的人生打开了一扇窗，给她充满了潮湿黑暗的生活带来了光明。
　　“那我就好好稀罕稀罕嫂子！”莫少洪认真说道，他端起了文英的大屁股，发现她的大屁股蛋蛋上垫着几颗小石子，而且屁股也被下面的石头硌的发红了。
　　莫少洪轻轻揉着文英的屁股说道：“嫂子，石头都把你的屁股给硌红了你咋不说呢？疼不疼？”
　　“不疼，一点都不疼！”文英笑盈盈的说道，她确实没有感觉到疼，因为之前莫少洪挑逗的她太舒服了，哪里顾得了这个，现在被莫少洪这么一摸才感觉到有点疼。
　　莫少洪在她屁股蛋子上拍了拍，之后抱着她走进了水里。
　　“少洪，你干啥子？”
　　“在水里舒服，不硌屁股！”莫少洪抱着文英走到了河水里，河边水浅，而且河床上的石头都被水冲刷的光滑溜净的，莫少洪把文英放在清澈河水的岸边，之后脱下自己的短袖垫在了文英屁股下，他是觉得地势有点低，弄起来不舒服，而文英却认为他是怕自己的屁股被石头硌的疼，心疼她，心里暖洋洋的，说不出的欢心。
　　她搂着莫少洪的脖子，动情的说道：“少洪，想你上了！”
　　“啥？”莫少洪假装没听见，笑眯眯的问道。
　　文英俏脸一红，伸出拳头打着莫少洪，一边打一边说道：“你明明就听见了！”莫少洪嘿嘿一笑，双臂搂着文英的一双白大腿，身子向前，那条命根子就跟一条大泥鳅一样在水里缓缓游动着向那个张开的桃花源游去，文英等不及了，她没等莫少洪那条大泥鳅游到边上的时候就一把抓住了它，在自己的桃花源外面撞了两下之后就往里面塞，可莫少洪却偏偏不让他如愿，就只在外面游着。
　　他才不着急呢，双手握着文英的两颗大奶子，使劲的搓揉着，这对木瓜奶被黑色奶罩捂得雪白雪白，和文英的胳膊简直成了两个颜色，尤其是那手感，软的就跟水一样，奶子虽然有些下垂，但却很饱满，她俯下身子晃动着奶子，就跟大奶牛一样。
　　“哎呀，着急死嫂子了！”文英娇嗔说道，莫少洪不往前，她就往上凑，主动跨在莫少洪跨上，抓着大家伙对准桃花源，狠狠的坐了下去，她这一坐坐的实在，直接捅到了她的花心里去了。
　　“嫂子，你咋这么着急呢？”莫少洪搂着文英的腰，大力的抽动着，文英哪里还有时间回答她，她抱住莫少洪，大声的嗷了出来，就跟母狼一样。
　　“嗷……少洪，嫂子爽……！”文英想要把话说完，可是莫少洪的攻势太猛，她话还没说完就又开始嗷叫了起来，那两颗大奶子随着她的动作一下一下的抛送着，那叫一个漂亮。
　　河水哗啦啦的响着，旁边是水桶和摘下来的新鲜的野芹菜，两人忘情的交欢着。
　　“少洪，快压在嫂子身上！”文英又提出了这样的要求，她主动躺在了河水里，拉着莫少洪的胳膊想让他压在自己身上。
　　莫少洪趴在文英的软绵身子上，水流在两人身子周围流动着，凉丝丝的，很舒服，“嫂子，这样舒服么？”莫少洪一边压着文英，一边开口问道。
　　“舒服，再压重点，嫂子喜欢你被压着……哦！”文英又嗷了一嗓子，莫少洪使劲的压着文英，他将近一百四的体重，真怕把文英压出毛病来，可是她却一点都不感觉到难受，反而舒服的不行。
　　莫少洪也不管了，他就那么压着，使劲的抽送，水随着他的动作哗啦啦的响，文英则在他身子下面，呻吟鸣叫着。
　　“少洪……！”文英身子颤栗，终于是攀上了高峰，莫少洪看到文英在自己身下跟筛糠一样的抖动，低头一看，两人交合处流出了一大团白色的液体，顺着河流漂了下去，莫少红吃惊不已，文英的骨子里果然是空虚寂寞的，就连那个东西也是比常人多了许多。
　　两人尽情的欢愉，期间文英也在上面过，莫少洪也要求她爬起来跟母狗一样的那种，可是她都不喜欢也不过瘾，就只想让莫少宏把她压在河水里。
　　渐渐的莫少洪也喜欢上了这种姿势，他每次都捅到底，舒服的他也闷哼了两声。

第59章 河水里的呻吟之五
　　文英扯开嗓子叫着，每次莫少洪的深入都让她异常的兴奋，这种兴奋简直让她窒息，她扭动着腰肢，用自己的桃花源夹着那条大泥鳅，可是大泥鳅却很滑溜的在她的桃花源里穿梭。
　　“少洪，嫂子又来了！”文英两条小腿漂浮在水里，上身被莫少洪压在河岸上，整个身子颤抖的跟筛糠一样，她最后叫累了，只是有气无力的哼哼着。
　　莫少洪真切的感受到了文英的浪荡，他即便修炼了品女心经，也是被她给夹的射了一次，怪不得他那个瘦的跟麻杆一样的男人常年不回家，估计是怕被这婆娘榨干吧。
　　但这次他却从文英的桃花源里吸纳了更多凉丝丝的阴气，感觉浑身说不出的通透，脑袋清明，五觉也灵敏了许多。
　　看来骚女人也有骚的好处，对自己练功也是好处多多那。
　　“嫂子，我也来了！”莫少洪闷哼一声，下面加大了力度，两人身子交合处啪啪啪的响，搅起了一连串的浪花。
　　文英哪里还有力气回答她，双眼微微闭着，嘴巴张开，大口的喘着粗气，嘴里发出很怪异的呻吟声，在水里的身子让她产生了错觉，就好像飘在云朵上一样。
　　在临近最后关头的时候，莫少洪还是拔出了家伙射进了河水里，生怕以后出点啥乱子，免得自己以后不好收。
　　场泄了之后他也翻躺在了河边上。
　　“少洪，你真厉害！”文英喘息着说道。
　　“嫂子你也不赖！”莫少洪嘿嘿笑着，他其实是想说嫂子你好骚的。
　　文英再歇了一会，之后转头看着四周说道：“赶紧起来把衣服穿好，万一有人来了就不好了”，她缓缓从水里爬出来，之后翻检着自己的衣服想要往身上套，可上面湿漉漉的，又沾了许多泥巴，她就蹲在清水处洗衣服。
　　莫少洪看着光身子的女人正对着自己洗衣服，两颗大奶子随着她搓衣服的动作抖动着，耻毛下面的桃花源里竟然还有水渍往外流。
　　“看啥子呦，赶紧穿衣服！”文英脸红扑扑的，转过身去洗，屁股翘起，粉红色菊花和下面肥花瓣看的就更清晰了。
　　“我的衣服也脏了，嫂子帮忙洗洗啊！”莫少洪穿上短裤，一边把短袖递给文英，一边俯下身子在她的菊花和肥肉上捏了一把，文英点头推了一把莫少洪，说道：“知道了！”
　　莫少洪也不着急问她关于王福临的事情，他下河继续摸泥鳅，没多一会他就网到几条大泥鳅，在里面对比翻捡了半天，终于是挑出了几条一尺半长的大泥鳅，剩下的泥鳅他全部倒在了文英的水桶里。
　　“你咋全给我了？你不要了？”文英看着莫少洪美滋滋的说道，她穿上了她的裤子和奶罩，衬衫则放在石头上晾着。
　　“我这些够了，剩下的全给你，回去给自己炖汤好好补补！”莫少洪自顾自的说道，文英心里美美的点了点头，她等衣服晾干之后就马上穿好，提着水桶和野芹菜准备回去，看她的脸色好像有些着急，似乎现在她才开始害怕。
　　莫少洪说他还有事，让她一个人先回去，文英就急匆匆的走了，看着她那又变得一本正经的样子，莫少洪心里禁不住的感叹，真是个善变的女人。
　　之后他就一个人下到下面的深水潭里去捉王八，王八不好捉，而且这几年的野生王八越来越少，还好莫少洪体质比常人强悍，五觉灵敏，出手迅速，这才在天黑的时候叉到了一只三斤重的大王八。
　　第二天，大清早莫少洪练完功之后就拿着泥鳅和王八往县城里走，等到了吉州宾馆的时候已经是早上十点多。
　　“咋这么迟呢？咦，怎么还拿个水桶？”白老板有些好奇的问道。
　　“嘿嘿，昨天我特意给你捉了几条的泥鳅和一个老王八，等你把那个喝完之后就把这个炖了，这东西生命力强，耐个几个月都没啥问题！”莫少洪知道白宏发比较忙，让他按时按点的吃药那是不可能的，这样不但省时间，也好喝，他自然很愿意接受。
　　白宏发点了点头，感慨说道：“你费心了，费心了！”
　　“白叔，你跟我还客气啥啊？”莫少洪嘿嘿笑着，之后他就开始给白宏发按摩，他给白宏发按摩完没多久，刘长富几个人就来了，见到莫少洪水桶里的东西都直起了眼睛，露出一幅嘴馋的样子。
　　莫少洪看着众人反应心里也是颇为满足，心想，迟早有你们再求我的时候。
　　几人寒暄几句之后就开始吃饭喝酒，喝了一半之后白宏发慢悠悠的说道：“多谢哥几个这些天的招待，兄弟我公司有事准备提前先走，过段时间会派一个考察团亲自来这里再考察考察，确定有商业价值之后就会投大资金进行旅游开发！”其实他心里已经有谱了，这里的旅游资源只要好好开发，那就肯定能赚钱，这次回去他就是要让他的智囊团队拿出最后的策划案。
　　“白老板放心，只要你那边敲定，我们这边一定会好好配合！”众人都是一阵欣喜，这几天的忙活终于是有了效果。
　　白老板呵呵笑着，说道：“下午我就走，所以这顿饭就是咱们的散伙饭啦！”
　　众人一阵寒暄，说着以后再聚的话，最后白宏发看着莫少洪，对几个人说道：“这小伙子是个人才，他有啥事你们都得帮衬帮衬！”之后他又对莫少洪说道：“少洪，你这几个叔要是不帮你你给我打电话，我找人削他们！”
　　众人都忙点头保证，莫少洪也是忙上前一一敬酒，白宏发在刘长富等人面前说的这一句话，顶得上他自己磨破嘴皮子说一万句，莫少洪对白宏发是发自内心的感激。
　　送走白宏发之后，莫少洪就特意跟赵全说了声谢，毕竟人家帮了自己，寒暄了几句之后莫少洪就骑着车准备回家，刚走出吉州宾馆门口就听到有人在叫自己。
　　“少洪！”声音清脆婉转，很好听，也很熟悉。
　　莫少洪转头，看到竟然是沈洁，她今天还是穿着无袖T恤和牛仔短裤，和上次的打扮一模一样，可是很明显能看得出她精神有些不太好。
　　“有事？”莫少洪冷冰冰的问道。
　　“嗯，我们两个可以找个安静的地方聊聊么？”沈洁点了点头问道，莫少洪想要拒绝，但是转念想到了另一件事情，只好点了点头说道：“去哪？”
　　沈洁脸上露出喜色，说道：“去我家吧！”

第60章 投怀送抱之一
　　沈洁上前，翘起臀部坐在了摩托车，她从后面搂住莫少洪，莫少洪忽然产生了一种厌恶感，冷冰冰的说道：“松开！”
　　沈洁讪讪然松开，莫少洪这才驱车向她家走去，她家在距离上柳镇不远的后河沟村里，莫少洪以前来过，但并不知道她家的确切位置。
　　“你爸妈不在家？”莫少洪在沈洁家院子外面停下了摩托车，看她家的院子也不算是有钱人，怪不得她当初会做出那种选择。
　　“我妈去我姥姥家了！”沈洁没提赵二发，莫少洪也没觉得不妥，两人走进院子，沈洁把外面的门插上，之后开了左边屋的门，她掀起门帘对莫少洪说道：“进来坐！”
　　莫少洪脸依旧冷冰冰，他一点也高兴不起来，他走进了屋子，里面的陈设也相对很简陋，就是大衣柜箱子之类的摆设，但比起莫少洪那破败的家来说已经算是好的了。
　　沈洁忙着泡好一壶茶水，给莫少洪倒了一杯，之后说道：“尝尝这新茶叶！”
　　“哦，张强给你的吧！”莫少洪大喇喇的坐在炕沿上笑呵呵的说道，他知道沈洁的意思，现在张强和孙凯还在里面关着，她自然很着急，而现在唯一能救他的就只有莫少洪了。
　　“少洪……我今天找你来，就是想跟你说说张强的事情！”沈洁张嘴，也不拐弯抹角，直接说出了自己的意图。
　　莫少洪冷笑一声，势利的女人果然够直接，他说道：“凭借你的姿色，完全可以再找个比张强更好的，犯得着这样么？”
　　“犯得上，如果我不和张强有结果，那么我所做的一切就白费了，当初我甩了你，现在却落得这幅模样，你得意了吧！”沈洁慢悠悠的说道，她坐在距离莫少洪一米开外的椅子上。
　　“你他妈的活该！”莫少洪冷笑说道，如果她可以最早告诉自己两人和平分手，如果张强不屡次挑衅且处处找自己麻烦，那事情也不会是这个样子。
　　沈洁点头说道：“你心里舒坦了就好，我是个坏女人，张强也是个小人，我们都不配和你斗，也不是你的对手，你松松手放了我们吧！”
　　“你说放就放？”莫少洪转头看着沈洁，这个女人，曾经那么纯情的说过要爱自己一辈子，可是现在呢，是这个社会让她变成了这样，还是说他骨子里本就是这样冰冷势利的人？
　　沈洁抬头看着莫少洪说道：“你想要什么我都给你！”她起身关好了门窗，拉上了窗帘，开了灯，站在了莫少洪面前说道：“我把我自己都送给你！”
　　莫少洪冷笑了一声，如果放在以前，他会觉得沈洁脏或者厌恶，但是现在他对性和感情看的很透，有女人送上门来，而且是自己对手的女人，他绝对不会拒绝。
　　莫少洪伸手在沈洁的脸上摸着，很邪恶的说道：“既然你想投怀送抱那就有点投怀送抱的觉悟，我开心点，卖力点，不然我随时会转身走人！”莫少洪手掌下移，把沈洁拉近在自己怀里，手掌在短袖外面轻轻搓揉着，另一只手的手指头则塞进了沈洁的嘴巴里，厉声说道：“舔！”
　　沈洁乖巧的点了点头，张开樱桃小嘴，轻轻的吮吸着莫少洪的手指头，粉嫩嫩的香舌吐露出来，缓缓舔弄着。
　　莫少洪意识引导热流，通过他的一双手掌不断的往沈洁身体里渡，沈洁的身子本身就很敏感，莫少洪那次在小巷子里，只是用手指头就让她攀上了高潮，而现在的莫少洪的品女心经已经修炼到了一定境界，手法和节奏都控制的格外到位。
　　沈洁的脸色潮红，她刚开始还能把持住一些心神，可是随着莫少洪的手指不断拨弄着她的奶子，埋藏在她体内的欲望渐渐的蔓延了开来，本来站着的身子也软绵绵的往莫少洪身上靠，鼻息也开始变得粗重。
　　“你就不怕张强知道这事之后不要你？”莫少洪轻声在沈洁耳朵旁哈着热气问道。
　　“怕，你不说我不说，就没人知道！”沈洁喃喃说道，她现在的意识完全迷乱了，她整个身子都贴在了莫少洪怀里，下面也已经开始起反应，湿乎乎出奇的痒，莫少洪每用手指头夹一下她的奶头，她的身子就抖一下，下面就跟着收缩一下。
　　莫少洪暗骂了一声荡货，心里也忽然泛起了一丝丝的不痛快，她把手从沈洁嘴巴里抽出来，在他嘴巴上狠狠捏着说道：“我会告诉他！”
　　“你不会说的，那样对你没好处！”沈洁瘫软在莫少洪怀里，莫少洪身体上所散发的那种气息让她迷恋，自从那次在小巷子里他被莫少洪用手指头搞过之后她就贪恋上了那种感觉，很多次他和张强做的时候，一个人慰藉的时候，甚至是去信用社的时候都会想起莫少洪。
　　莫少洪就好像一个梦魇，藏匿在了她的身体里，掌控着她的欲望闸门。
　　“我就偏要说，只要对你没好处那就是对我最大的好处！”莫少洪发狠，使劲捏着沈洁的大奶子，反转身子把沈洁压在了炕上。

第61章 投怀送抱之二
　　沈洁双眼迷离，任由莫少洪压着她的身子，她声音甜腻，轻轻喘息着说道：“你不会说出去的，你怕张敏知道，你上了她嫂子，这名声可不好听！”她主动迎合着莫少洪的挑逗，扭动着翘屁股，白嫩嫩的双腿在莫少洪腿上蹭着，似乎是想要莫少洪的动作更火爆一些。
　　现在的她似乎已经忘记了自己是为张强求情来的，倒更像耐不住寂寞的她想要得到莫少洪的滋润。
　　“你以为我会怕这个？”莫少洪嘿嘿笑了，他手从短袖下面探了进去，一把握住了沈洁的雪白奶子，跟揉面一样搓揉着，他用力很大，是个人都会感觉到疼，可沈洁偏偏舒服的直哼哼，还用手按着莫少洪的手不想松开。
　　“嘤……哦！”沈洁婉转低叫，身躯颤抖着，轻声应道：“我知道你不怕，可是那样对你没啥好处！”
　　莫少洪冷笑，他极为暴力的撕扯开了沈洁的短袖，的确是扯开的，他的双手力气奇大，只是轻轻一扯短袖就给破了个大洞，露出了里面的一个白色小背心，借着光亮，莫少洪看到两颗蓓蕾翘起在背心下面，饱满的奶子从背心领口上露出小半个。
　　莫少洪也不和他废话了，直接咬了下去，好像只有这样才能宣泄掉他内心残存不多的愤怒，他恶狠狠说道：“当初你选择张强的时候有没有想到有一天会被我压在身下？”
　　“没……没有！”沈洁呻吟着，莫少洪把她咬的生疼，可是奶头上传来的快感让她忽略了疼痛，享受着那无比真切的快意，她似乎很喜欢被蹂躏。
　　莫少洪冷笑道：“你眼睛瞎了，看上了那么一个癞蛤蟆，老子要你后悔一辈子！”他一边说着，一边啃着沈洁那对大奶子，之后他脑袋缓缓下移，来到了沈洁下面，伸手扒下了沈洁的短裤，一把扯掉她那已经湿漉漉的小裤裤。
　　莫少洪伸手一摸，满手的水汁子，沈洁微微闭着眼睛，嘴角挂着似笑非笑的表情，其实现在的她已经把持不住自己的心神了，迷迷糊糊的就好像身在云朵里，莫少洪让她干什么就她就干什么。
　　“用嘴！”莫少洪斜躺在一边说道，沈洁听到这话半睁开双眼，之后缓缓爬起俯身在莫少洪下体，张开小嘴轻轻吸舔吞吐了起来。
　　莫少洪则伸手抓着沈洁的奶子，随意的揉着，大概几分钟之后莫少洪觉得差不多了。
　　“把屁股撅起来！”莫少洪冷哼一声，在沈洁大腿上拍了一下说道。
　　沈洁爬起来，撅起了她的白屁股，莫少洪在她屁股上狠狠拍了两下，说道：“张强给你试过这个姿势没有？”
　　“没有”沈洁把身子贴在褥子上，撅着屁股就跟母狗一样。
　　莫少洪冷笑一声，既然没试过那我就来让你尝尝鲜，他端起自己的长枪，在沈洁的桃花瓣上磨了两下，之后缓缓插了进去。
　　“哦……！”沈洁呻吟了出来，她越是呻吟，莫少洪就越兴奋，这种兴奋不同于以前和别的女人交欢时的兴奋，其中包含着某种愤怒的宣泄和得逞了之后的畅快感。
　　莫少洪忽然就记起了他们两个大学谈恋爱那会，有一次他们去外面玩，回去晚了宿舍关门进不去，他们就住在学校外面的小旅馆里，当时的莫少洪早就熟知了男女那档子事，可是沈洁一直坚持，所以他就仅限于摸摸。
　　每次摸的时候沈洁就哼哼着叫唤，越叫唤莫少洪就越兴奋，结果没过一会就有人敲门了，提醒他们声音小一点。
　　想起以前，莫少洪才幡然醒悟，某些人天生就敏感且性欲强，如果自己当初坚持着进一步，或许沈洁早就被自己开苞了。
　　心里这么想着，莫少洪心里就不平衡起来，下身挺动的也就越来越快，似乎是想要找补回来一样。
　　“嘤……嘤，轻……轻点！”沈洁娇声说道，她双手抓住炕沿，两颗大奶子在炕上铺着的褥子上一晃一晃的，大屁股撅着一前一后的配合着莫少洪。
　　沈洁婉转低鸣，声音甜腻动人，听的能让人骨头发酥，更加让莫少洪亢奋的是，她的桃花源，似乎是被张强开发的次数太多了所以并不是很紧，但这不是关键，关键在于那里面的水汁子，简直就跟发洪水一样的往外流，随着他不断抽插的动作，那水汁子就滴答滴答的往下滴，更有的顺着沈洁的大腿淌落在了两人身下的褥子上。
　　咕叽咕叽的撞击声和沈洁的呻吟声在窑洞里回响着，莫少洪也被沈洁吊起了精神头，亢奋的施展着浑身解数，与此同时他也狠劲的吸收着阴气，不断滋养着自己的精元。
　　忽然，一道开门声在院子外面响起，之后就听到一个脚步声，似乎有人开门走了进来。
　　莫少洪赶忙停止了动作，沈洁也一下子从迷离中回醒了过来。
　　莫少洪示意让沈洁出声问话，她这才清了清嗓子问道：“妈，是你回来了吗？”

第62章 投怀送抱之三
　　没有人回答，沈洁想要爬起来，可是身子软绵绵的胳膊也撑不住，莫少洪忙制止她，现在出去两人都说不清，他示意沈洁再问。
　　“叔？是你回来了咧？”沈洁又改口问道，在她问出这话的时候身后的莫少洪挺动腰肢在她下面动了一下，她轻声哼了一下，声音有点变调，她转过头幽怨的看了莫少洪一眼，莫少洪嘿嘿轻笑，忽然觉得很刺激。
　　可还是没有人回话，莫少洪觉得诧异，刚刚他明明听到有人走了进来，难道是偷东西？
　　他下身再动了一下，那意思是让沈洁再问一句。
　　沈洁还没开口，一道声音就在门外响起。
　　“叔啥叔咧，我是你妈！”忽然一道声音大喇喇的出现在了沈洁和莫少洪所在的屋子外面，吓得莫少洪一下子趴在了沈洁身上，沈洁本来就身体酥软的爬不起来，被他这么一压脑袋也磕在了炕沿上，而这个时候恰巧不巧的，沈洁他妈把门帘给掀了起来。
　　莫少洪心说一声糟糕，虽然他们插了门，但是门缝那么宽，里面是啥都看得一清二楚啊，情急之下莫少洪一把抱起沈洁，反转身子移到了炕下面，而且顺手掀起了放在褥子下面的被子盖在了两人身上。
　　“咦？咋还把门给插了？”沈洁妈凑到门缝里往里面看，却看到一床被子里鼓鼓囊囊的，因为莫少洪躲到了沈洁后面死角，她没看到，只看到沈洁露出一张脸，就问道：“大白天的睡啥觉呦？”
　　“我忽然感觉困的厉害就回来睡一会，你不是去我姥姥家了么？咋这么早就回来了”沈洁装作镇定的问道，她侧着身子躺着，只露出来一张脸，而莫少洪则蜷缩在她身后搂着他，在外面看上去就跟一个人似得。
　　他妈也没仔细看，之后悻悻然说道：“你舅妈在家呢，我就看了看你姥姥就回来了，免得你舅妈那个小气鬼说我去她家里蹭吃蹭喝！”
　　“哦！”沈洁心不在焉的应着，现在她手脚都冰了，不知道接下来该咋办。
　　“你睡一会就起吧，不然晚上又睡不着觉了，我去做饭去，你叔也该回来了！”沈洁妈转身走向了另一个屋子，两人这才松了口气。
　　沈洁拍着胸口低声说道：“我心脏都要跳出来了，现在咋办啊？我妈回来了你走不了了！”
　　莫少洪低声说道：“现在肯定不能出去，见机行事呗！”他心大，遇事也不慌张，之前虽然着急，但两人的下面还在一起连着，莫少洪挺动身子在下面动了动，感觉这个姿势好像更加舒服，而且沈洁妈就在外面，一种别样的刺激感让莫少洪充满了斗志，他捏着沈洁的奶子，下面时快时慢的挺动了起来。
　　“嘤……不要啊，我妈在外面能听见！”沈洁伸手想要抓住莫少洪的命根子，可却反手被莫少洪给抓住了，她也没办法，只好配合着莫少洪的动作。
　　“哦……嘤！”沈洁本来就敏感，而且她一想到外面有他妈在就说不出的紧张，一紧张下面的桃花源就跟着收缩，每收缩一下就把莫少洪的命根子夹的舒爽的不得了。
　　莫少洪搂住沈洁，使出浑身解数的想要寻找那种刺激感，沈洁生怕他妈知道，也不敢叫，只能闷声哼哼，两人正做的欢畅的时候，忽然沈洁他妈又出现在了门口。
　　“沈洁，你把昨天买的大蒜放哪了？我要炒菜找不见蒜那！”沈洁他妈在门口问道。
　　莫少洪又被吓了一跳，沈洁他妈走路没声，就算他五觉再灵敏也算白搭，沈洁还娇喘连连，听到这话忙回应道；“放……放在炕……！”沈洁话还没说完，他妈就哦了一声说道；“在炕头上了？”
　　沈洁他妈转身去找了，莫少洪又开始了攻势，他感觉到自己要来了，越发的快了起来，可是不知道是幻觉还是真的，他鼻子里竟然闻到一股淡淡的香气，若有若无，他想要再仔细确认的时候却怎么也闻不到了，他脑子里猛然一动，难道这就是二叔所说的品女知香？
　　“莫少洪……快停，啊……哦！”沈洁话没说完，她自己先射了，正个身子跟筛糠一样的抖，下面的桃花源里水汁哗啦啦的流淌，就连莫少洪身上也流了好些，莫少洪还没来，他按住沈洁准备再来，可就在这个时候沈洁他妈又来了。
　　“你个死女子，炕头上没有，你到底放哪了？”这次他妈没掀门帘，在窗户外面喊道。
　　沈洁心里舒服的要命，却又不能喊出来，可是还要回答他妈的问话，忙喘息着说道；“在炕……头下面的塑料袋里……啊！”沈洁说的断断续续，在最后一颗字说出来的时候莫少洪射了，也再一次把她推上了高峰，兴奋的她身子乱抖着，话也说不利索。
　　沈洁骂嘟囔了一声，似乎觉得有些不妥，莫少洪听觉灵敏，听清楚了她好像在说大白天的就不知道害臊之类的话，莫少洪心想，她估计是知道了他们俩个在做这事，而把自己误以为是她女儿的男朋友张强了。
　　莫少洪翻身躺在炕上，一边回味着之前的感觉一边思索着香气的事情，那淡淡的香气确实出现了，不是他的错觉，香气入鼻之后似乎在喉咙里盘旋了一下之后就不见了，这到底是咋回事？
　　莫少洪摇了摇头，索性不去想，日后可以好好研究，但是现在最迫切的是他怎么走出沈洁家这院子。
　　“你妈一会还出去不？”莫少洪转头看着沈洁问道。
　　“应该不出去了，你赶紧想办法走，不然我继父回来你就更走不了”沈洁还是没缓过劲来，双眼闭着，有气无力的说道，她心里比莫少洪还急，生怕被他妈看见。
　　莫少洪一看沈洁那着急模样，故意想逗逗她，说道：“那我就不走了，今天晚上在你家睡觉！”
　　“啊？”沈洁猛然瞪大眼睛，不敢相信的看着莫少洪。
　　“怎么？不敢？”莫少洪冷哼了一声又问道，他起身穿衣服，边穿衣服边说道；“我这就出去和你妈唠唠嗑去！”

第63章 闻女知香
　　沈洁一看莫少洪的架势就着急了，忙爬起来光身子抱住莫少洪说道：“我求你咧，千万别出去，你出去了我还咋做人呀？”
　　莫少洪本来就只是想逗逗沈洁，看她这么着急就嘿嘿笑道：“逗你呢，我不会出去的，你赶紧起来去开门，然后假装给你妈帮忙挡住他的视线，我很快就走出去了，只要走出你家院子就好说了！”
　　“能行么？”沈洁一边穿衣服一边说道，她现在满脸红润，大眼睛扑闪扑闪的，就跟会勾魂似得，大奶子在小背心下抖动着，长头发披落在白嫩嫩的肩膀上，更加绝的是她在土炕上坐着，周围简陋的摆设更衬托的她有一种草种珍宝的感觉，更加显得妖冶风骚。
　　莫少洪心里暗赞了一声，但他知道这样的女人适合当情人，却不适合娶回家，想到这里他心里竟然略微的有些庆幸。
　　“我咳嗽一声之后你就往出走，我没咳嗽你就一直在这屋子里呆着，听见没？”沈洁再次叮嘱说道，莫少洪很随意的点了点头，沈洁一看他这幅模样就急了，撅着嘴巴问道：“到底行不行嘛？”
　　“行！”莫少洪点头答应，沈洁这才转身去了隔壁屋子，莫少洪耳朵灵敏，虽然他们母女两个说话的声音很低，但莫少洪还是听的一清二楚，只听到沈洁妈说道：“死女子，大白天的做那事情也不嫌害臊，这要是被左邻右舍知道了你还活不活了？”
　　只听到沈洁说道：“哎呀，下次不会啦，他不敢见你，一会他悄悄走你就当没看见！”
　　“女人的名声呦，比命都重要，你听见没有？就算穷死饿死也不能被人在脊背后面戳脊梁骨！”沈洁他妈絮絮叨叨的说着，莫少洪听了一些就不想听了。
　　还好没过多久就听到沈洁的咳嗽声，莫少洪就赶忙夺门而出，速度很快的来到了院子外面。
　　没过一会沈洁就跟了出来，她满脸俏红，走起路来屁股左右扭动，脚步都在打飘，她看着莫少洪说道；“你现在得到我了，可以放过张强了吧？”
　　“我可没答应你说放他啊？”莫少洪心里冷笑了一声，其实他就没准备把张强怎么样，毕竟他和张敏有那么一层关系，他现在就是想逗逗沈洁，至于张强嘛，必须得让他吃够苦头。
　　“你……！”沈洁气的酥胸乱颤，不过随即她就定下心神，一脸怪异笑意的说道：“你不放过他，那我也不放过你，我不做你嫂子了，我就做你媳妇，你不娶我我就天天住你家里！”
　　莫少洪甩了一句随便，之后就骑车远去了，他知道沈洁说的是气话，压根没往心里去。
　　他骑车回家之后已经是下午时分，吃过午饭之后他就揣着那几本医典，药理，周易，相学的书骑车去了果园。
　　果园偏远，清净自在，正是看书学习的好地方，莫少洪就坐在果树下面，一边乘凉一边仔细看着那基本线装书。
　　他现在遇到问题之后，不是习惯性的去问二叔，而是自己寻找答案，而他面前所摆着的这几本书就好像是一座宝库，只要他不断的淘挖，那就肯定能挖到他所需要的东西。
　　“闻女知香，女人的身体真的可以散发出香味来吗？”莫少洪疑惑的翻看着医典和药理的书籍，耗费了整整两个钟头也没有找到答案，他不甘心，继续翻找那本介绍周易的书籍。
　　周易从中国远古世代流传，是老祖宗们几千年研究天地人文的经验和瑰宝，不是短时间内能看明白的，其中很多字莫少洪根本不认识，而且大多数的解释还是用明清时候的文言文书写，读起来拗口艰涩，莫少洪看的也很慢，不知不觉中已经一个多小时过去，太阳逐渐西斜，光线也晦暗了起来。
　　“我戳！”还是没找到，莫少洪烦躁的咒骂了一声，他刚开始还一页一页的看，到后面就随意翻看着。
　　忽然，一副女人的画像在他眼前一扫而过。
　　莫少洪咦了一声，然后他就放慢了速度，把书慢慢的翻了一遍，最后在靠后面的书页上看到了那副图画。
　　图画就画在穿线的边缘，紧紧靠着里面，不细心翻找很难找到，莫少洪仔细翻看，发现图画竟然不是一张，是五张，五张图画上画了五个女人，这些女人都赤裸裸的，或躺或卧，而在图画边上都用小字写着一些什么东西。
　　莫少洪凑近细看，看清楚之后彻底震惊了。
　　字全部是用古文写的，莫少洪只看懂了个大概，大致意思就是说，修炼品女心经到闻字诀这一层要经历五个阶段，而这五个阶段都以花香为分界，而且只有在和女人交欢的时候才能感觉到香气萦绕，入鼻在吼，不凝不散，若有若无。
　　其中的第一层先是闻到桃花香，依次是菊花香，梨花香，兰花香，到最后一层是百花香，那上面最后一句话写的颇为有意思，原话是‘女人如花，花有奇香，闻香知女，闻得千百花香，便知千百女人，知女人之想，晓女人之心’
　　“狗屁吧！”莫少洪砸吧着嘴巴一个劲的摇头，写这话的人完全像是在胡诌，而且好像一点可信度都没有。
　　“那得和多少女人合欢之后才能闻到相应的花香？”莫少洪嘿嘿笑着，他心里竟然产生了很强烈的期待感，他很想证实一下这东西到底是真是假。
　　不知不觉天色已经变黑，莫少洪就骑车回到家里。
　　“有人给你打电话，赶紧去看看！”二叔已经回家，坐在一旁吃饭，他话音刚落下莫少洪的手机就又响了，莫少洪赶忙拿起来起来一看，竟然是他毕业导师吴欣。
　　他接了电话，原来是三支一扶的村官考试后天要在学校举行，她特意打来电话提醒莫少洪不要忘记，莫少寒暄了几句，说了几声谢谢之后就挂断了电话。
　　后天就开始了，之前在学校的时候他就准备的差不多了，应该没啥问题，时间上也能赶得上。
　　第二天一大早，莫少洪就坐上了班车准备去县里，他去的早，坐在了后面一个人在那里看书，慢慢人多了，莫少洪抬头，却看到王福临也坐上了车。
　　莫少洪脑子里闪过一丝诧异，他要去哪里？
　　他也没多想，毕竟去城里的人挺多，可是车到了上柳镇的时候王福临就下车了，莫少洪看着他走进了派出所。

第64章 吴老师喝醉了
　　他又去派出所干嘛？难道这老王八蛋和洪大鹏还在一起腻歪着呢？
　　莫少洪摇了摇头，他估计是想多了，就算王福临想要和洪大鹏黏糊估计他也黏糊不起来了，洪大鹏知道了自己和赵全这层关系了，那应该不会再和他搅和在一起，除非他真的不想干了。
　　车子很快就到了城里，莫少洪买了车票之后就上了去省城的车，大概过了差不多有半个钟头车子开始缓缓启动，莫少洪知道车子要走了，百无聊赖之下准备玩手机，可是忽然车门子里又走上来一个女孩。
　　这女孩一身时尚打扮，穿着超短裙黑丝袜，上身只穿着一个运动小背心，肚脐眼都能看到，莫少洪一眼就看得出这女孩还不是本地人，因为在这小县城里，还没有姑娘敢穿的这么火爆。
　　女孩上来的迟，车上已经没有多少空位，其他空位坐着的不是大叔就是大妈，这女孩挑选了一会之后最终还是坐在了莫少洪身边。
　　莫少洪不好意思转头，因为他一转头看到的就是这姑娘白花花的小肚子和那高耸的乳房，于是他转过头假装看窗子外面的风景。
　　“这天真热啊，你能把窗子开大一点吗？”女孩却主动找莫少洪搭讪，莫少洪忙把窗户推开问道：“这样行么？”
　　“嗯嗯，舒服多了呢”女孩笑嘻嘻的说道，她好像很健谈，接着又问道：“你是学生吧？去省城上学？”
　　莫少洪呵呵一笑，美女主动搭讪，他自然不会客气，就开始有一句每一句的和这女孩聊着，从这女孩嘴里得知，她已经毕业一年多了，他是来吉州县是来探望亲戚的，去省城是回家办点事，之后还要回来。
　　不知不觉中已经过去了五六个小时，莫少洪和这女孩也是越聊越投机，最后两个人竟然相互加了扣扣号码，莫少洪看她上面的签名叫杨雅倩，她心里暗想，这难道是他的真名字？
　　车子到站之后两人相互道了别就各自向不同的方向走了，莫少洪也没多想，接下来他要做的是好好考试。
　　闲话不多，莫少洪熟门熟路的坐上公交，之后来到了学校外面以前常去的旅馆住下，吃了饭之后看了会书，准备一下明天考试需要用的工具和书籍，之后就去睡觉了。
　　一夜无话，第二天莫少洪早起考试，考试出奇的顺利，很多题目他都看过而且做过很多遍，到了中午十二点的时候他就全部考完了，他心里也有了底，这次笔试应该没啥问题的，就看之后的面试了，只要努把劲，问题应该不大。
　　莫少洪一想到自己考上村官心里就说不出的高兴，这次的村官定向安排，一般自己这种从家乡考过来的都会重新回到家乡，如果真的能够如愿，那么自己下一步要做的就是要拿着手头的一百万扩大规模，如果可以打通林业局这道关口，那么从苹果基地搞块果园那也不是不可能的事，到时候那一年可就赚翻了。
　　莫少洪一个人在那里美滋滋的走着，也没注意身前，结果他刚转过墙角，只感觉迎面撞来一人，还没看清呢，那人的整个身子就倒在了他怀里，莫少洪感觉鼻子里一股香味缭绕，搞得他心里痒痒的，他忙低头一看，倒在自己怀里的竟然是吴欣吴老师。
　　“吴老师好！”莫少洪忙把吴欣扶起来不好意思的说道。
　　吴欣捋了捋额头上的头发，拍着胸口佯怒道：“想啥呢，走路都不看着点，你以为我是电线杆子啊？”
　　“嘿嘿，您老要是电线杆子的话我宁愿天天撞电线杆子！”莫少洪嘿嘿笑着，他上学的时候就和吴欣老师很熟，还经常在一起吃饭呢，所以她才会在前天给他打电话提醒他考试。
　　吴欣听到这话高兴的咯咯笑道：“半年时间没见你还是那么没正型，什么时候回家？有时间一起吃饭吗？”
　　“有有，当然有，老师有请哪有不去之理，要不现在就走？”莫少洪提议，吴欣也点头答应，两人说说笑笑的去了学校边上的火锅店。
　　吴欣长的挺漂亮，瓜子脸，左腮上有个小梨涡，笑起来露出一排干净白牙，她现在三十四五出头，还没有结婚，所以整个人身上透着一股子大龄女青年的熟韵和时尚，尤其是还穿着一套得体的职业装，带着一个黑框眼镜，说话和笑声跟银铃一样，莫少洪听的格外舒服。
　　“考的怎么样啊？”吴欣一边下菜一边问道，在她举起手里的盘子的时候挺起了胸脯，从领口的白称身里可以看到那双乳间那条长乳沟，莫少洪只是扫了一下，并没敢多看，说实话他从心里挺敬重吴欣的。
　　莫少洪干咳了两声说道：“考的还行，可就怕被人家潜规则！”
　　“不可能的，只要你考的好就没事！”吴欣笑吟吟的说道，之后她眨巴着眼睛看着莫少洪低声说道：“既然你怕，为啥不找点门路呢？”
　　莫少洪心里一动，难道吴欣知道一些门道？
　　他试探性的说道：“难道老师有门道？”
　　“我哪有那本事，不过你要真的担心的话，我倒是可以帮你说句话！”吴欣看到莫少洪有些诧异的脸，又轻声说道：“我爸是其中的主考官之一，我也会去参加阅卷，到第二轮面试也会经过我爸那一关！”
　　莫少洪恍然，怪不得吴欣这么年轻就在农大混的风生水起，原来是有背景的啊，他没有着急回应，而是呵呵笑着说道：“我又没钱给你打点，还是算了吧！考得上考不上就听天由命了！”
　　吴欣听到这话咯咯笑着，摆了他一眼说道：“谁要你的钱了！”
　　“那你要什么？”
　　吴欣不说话了，她那双穿着黑丝袜的双腿叠在了一起，幽幽说道：“晚上有时间没？”她说这话的时候眼神闪烁，没敢看莫少洪。
　　莫少洪再愣，他再傻也明白吴欣到底是啥意思，端起桌前的酒杯喝了一口，不知道该怎么回答吴欣，吴欣似乎感觉脸上挂不住了，忙端起酒杯笑呵呵的说道：“开玩笑呢，你还当真呢，来喝酒！”

第65章 杨雅倩
　　莫少洪打了个哈哈，也装作不在意，两人吃的挺尽兴，酒也喝了不少，一打啤酒都被两人喝光了，莫少洪倒不觉得怎样，他本身就酒量大嘛，但是吴欣却不一样了，她酒量本就小，还喝了两三瓶，说话的时候舌头都有些直，脸蛋红扑扑的，有种说不出的女人味。
　　两人吃完饭之后已经是晚上八点多左右，莫少洪抢去结了账，之后就和吴欣一起走出了饭店，吴欣喝了不少，他有点担心，就说要送她回家。
　　“我回家也是一个人，很没意思，要不咱们走走吧！”吴欣提议道，她看莫少洪的眼神明显多了几份迷离。
　　“好吧！”莫少洪点头答应，他们两人就沿着街道一直走，刚开始吴欣还能站稳，但是风一吹酒劲上了头，她走起来就开始打飘，最后站都站不稳了，半个身子软倒在了莫少洪身上，她个子比较高挑，倒在莫少洪怀里的时候嘴巴正好贴在了莫少洪脖子上，一股股热气就顺着莫少洪的脖子流淌，搞得他心里痒痒的。
　　莫少洪忙说道；“老师，我送你回家吧！”
　　吴欣点了点头，莫少洪就忙拦了一辆出租车，他没去过吴欣家，吴欣又迷迷糊糊的说不清楚，最后费了老大劲才到了她家楼下，这个时候的吴欣已经醉的开始说胡话了，更别说走上楼，莫少洪只好把吴欣背着向楼上走去。
　　莫少洪感觉自己背后软绵绵的，两颗肉球在他脊背后面挤弄摩擦，很是舒服，而且吴欣的身上散发着一股淡淡的清香，让莫少洪很舒服，他忽然又想到了今天吴欣的暗示，自己怎么稀里糊涂的就来到吴欣家了？
　　开了门之后莫少洪就忙把吴欣放在床上，然后给她倒了些凉开水喝，还特意用湿毛巾给吴欣擦了擦手和脸，好让酒挥发的更快一些。
　　此时的吴欣脱去了外套，白色衬衫的衣领子敞开，那条深邃的乳沟看的就更清晰了，黑色的丝袜紧贴着那双性感双腿，充满了诱惑感。
　　孤男寡女，共处一室，这是要出事的征兆啊！
　　“少洪，老师喜欢……你！”吴欣打了个酒嗝，斜躺在床上喃喃说道，她伸手抓住了莫少洪的胳膊。
　　“老师，你喝多了！”莫少洪干咳两声说道，说实话他现在很想上去和吴欣亲热一番，可她毕竟是自己的老师，而且已经喝多了，如果真的那么做了那就有点趁人之危的嫌疑。
　　吴欣咯咯笑了，她勉强撑起身子坐起来，把自己的衬衫扣子解开两颗，妩媚的看着莫少洪挑逗说道；“想不想看？”
　　莫少洪吞了口口水，很想点头说想，可他还是摇摇头说道：“老师你真的喝多了，等明天早上你再说这句话，我肯定会毫不犹豫的说想，现在你该去休息了！”莫少洪一边说着一边给吴欣从衣柜里拿出了睡衣，让她换上。
　　“你去哪？”吴欣好像有点不高兴，幽幽然说道。
　　“我在外面客厅！”莫少洪看到吴欣脸色不好看，知道她生气了，嘿嘿笑着说道：“我也喜欢老师，如果老师明天早上还说那话，那我就不客气了呦！”
　　吴欣终于笑了，心里也甜丝丝的，她撅着嘴巴跟小女孩一样的说道：“来，亲老师一下！”
　　“不好吧！”莫少洪摸着脑袋讪讪笑道。
　　吴欣佯怒道：“快点，不然我要生气了！”莫少洪看这架势，只好凑到吴欣身前，在她额头上亲了一口，正想要起身离开，吴欣却搂住了他脖子，嘴巴印在了莫少洪嘴巴上，她伸出舌头一阵吸舔，莫少洪忙极力配合着，几十秒之后吴欣才松开。
　　“去吧！”吴欣这才松手，莫少洪讪讪一笑，他还是不习惯和自己的老师这么暧昧，于是他很君子的走出卧室，在关门的一刹那间莫少洪竟然听到了吴欣轻声嘀咕了一声。
　　“搞得老师下面都湿了，讨厌！”
　　莫少洪差点跌倒，后悔自己怎么就当了君子呢，他有心冲进去当禽兽，但是想了想还是算了，没准人家故意考验自己呢。
　　如果明天他还那么说，莫少洪绝对毫不客气。
　　可惜第二天清早莫少洪起来眼巴巴的等着吴欣说点啥，可人家就是不说，还满脸笑容的问他吃不吃煎蛋，莫少洪看吴欣这副表情想死的心都有了。
　　吃完早饭莫少洪就起身告辞，吴欣这才显露出了后悔的神色，不过还是啥也没说，送莫少洪去了车站，莫少洪买票进站，看着吴欣对他挥手就知道彻底没戏了，哎，送到嘴边的肉没吃掉，活该呦！
　　他也不多想了，闷闷不乐的检票上车，可忽然他却眼前一亮，因为那个那天和他一起来省城的女孩竟然又在车上坐着。
　　“你也回去？”两人同时说出了这话，女孩觉得尴尬，脸微微红了，莫少洪脸皮厚，嘿嘿笑道：“是啊，你是不是算准我今天回去故意在这等我的？”
　　女孩嘻嘻一笑，别过脸说道：“别自恋了，说不准还是你故意的呢！”
　　“算我故意的，那认识一下，我叫莫少洪，你呢？”
　　“杨雅倩！”女孩嘻嘻笑着说道，莫少洪心里叫了声果然，那扣扣签名真的是他的真名字。
　　莫少洪也不客气，坐在杨雅倩身边侃侃而谈，他肚子里有不少好段子，听的杨雅倩咯咯直笑，不知不觉中两人之间的距离拉近了许多，有说道一些精巧处莫少洪就吊杨雅倩的胃口，杨雅倩着急了就举起自己的小拳头打莫少洪。
　　两人嬉笑打闹了一会，莫少洪看着她脖子上挂着的单反，拿起来笑说道：“呦呵，还玩相机啊，让我瞧瞧里面有啥好照片！”
　　杨雅倩脸色顿时变得难看，一把夺过那相机藏在他座位里面说道；“里面有隐私，不能让你看！”
　　莫少洪讪讪一笑，人家不让看那就不看呗，他就又岔开话题聊了其他的事情，就在他们聊的正嗨的时候忽然一道急刹车，两个人的身子直接撞在了前面的座椅上，之后双双弹了回来撞在了一起。
　　杨雅倩身子轻，被抛出去的更猛，撞回来的时候屁股都坐在了莫少洪怀里，莫少洪怕她掉下去，忙一把抱住了她。
　　“流氓！”杨雅倩气鼓鼓的说道，嘴上这么说，脸上却没有不高兴。

第66章 被强奸
　　“哪呢？我怎么没看见”莫少洪嘿嘿一笑，手不但没放，还故意搂紧了许多，他鼻子凑到杨雅倩头发上，闻道一股淡淡的香气，说不上来是什么味道，但却非常好闻，让莫少洪感觉心里一阵舒服，不过他也没敢太放肆，毕竟只见面过两次而已。
　　莫少洪轻轻把她推到了旁边的座位上，杨雅倩假装整理了一下衣服，她脸色酡红，跟喝了许多酒一样。
　　气氛有点尴尬，两人聊的也没有之前那么随意了，不过越是这样的气氛越让莫少洪心猿意马，他昨天晚上就被吴欣撩拨的心里发痒，而且那么大好的机会就那么白白在他身边溜走，这次又一个姑娘送上门来，如果再不把握住，那可就有点对不起老天爷的恩赐了。
　　莫少洪打定主意之后就不再犹豫，伸手一把抓住了杨雅倩的手，杨雅倩似乎没想到莫少洪会这么直接，忙挣脱了两下，可却没有挣开，只好任由莫少洪握住，不过毕竟在车上，莫少洪也不敢做出太出格的动作，只要就那么一直握着。
　　快到晚上五六点的时候车子到了吉州县城，莫少洪下了车之后就跟杨雅倩道别，顺嘴问了一下她在哪里住着，而让莫少洪感觉到不可思议的是，她家亲戚竟然和刘夏家住在一个小区，莫少洪心里琢磨着，日后肯定还有再见的机会，所以也没表现的太过殷勤。
　　这个点已经没有回家的班车，莫少洪打算在县里的小旅馆里住上一晚的，结果却遇到了王小山，他恰好是来城里拉化肥的，莫少洪就坐着他的三轮车回到了村子里，现在的王小山真可谓是生活滋润，生意红火，看到莫少洪还不住的道谢。
　　莫少洪心里也很高兴，这次考试顺利的有些超出他的预料，笔试肯定没问题，面试的时候如果吴欣真的在他爸耳朵旁边吹吹风，那自然也没啥大问题，到时候自己考上村官，那也算得上是体制里的人了，再有刘长富那层关系在，想从苹果基地弄到一片果园那也不是不可能的事。
　　他在心里盘算着，如果自己手里头有一百多亩果园，那每年搞个几十万纯利润绝对是轻轻松松，而且听白老板那意思他是想要在这一片搞旅游业，到时候自己再把半月山承包下来，把山上的树木修剪一番，再弄个苹果观光园，农家乐之类的，在果园下面的河沟里再搞个鱼塘，嘿嘿，那可就发了。
　　莫少洪越想心里越激动，只要自己走稳自己所部属的每一步，那这些事情就肯定能够实现，到那个时候，哼哼，谁还敢给自己脸子看？
　　莫少洪心潮澎湃的回到家，二叔已经睡下，他也没打扰，自顾自的去睡觉了，他已经琢磨好了，果园的事情得趁早跟刘长富提，让他早些运作，不然到时候手忙脚乱的肯定是弄不过来。
　　第二天莫少洪起了个大早，练完功之后他感觉自己体内的热流好像又强大了许多，不过和往常不同的是似乎有了些微的刺痛感，不过他收功之后这刺痛感就消失了，他也没太在意，吃晚饭之后就向县城跑去。
　　他没有去农业局直接找刘长富，毕竟自己没有什么公务上的事情，于是他就买了两条烟还有水果鸡蛋之类的提着去了刘长富家。
　　“呦呵，高富帅来了哈！”刘夏开的门，看到是莫少洪忙打趣说道，莫少洪的事情她知道不少，现在她对莫少洪是又喜欢又崇拜。
　　“嘿嘿，穷潘恳幻叮哪能和你这白富美比”莫少洪嘿嘿笑着，今天刘夏穿了一件白色的宽版短袖，下面是一条黑色的卫裤，小巧白嫩的脚上穿着一双凉拖，他扫了一眼之后就没再多看，因为他今天是来办正事的，于是他忙问道：“叔叔和阿姨呢？”
　　刘夏似乎很不高兴莫少洪问她爸，撅着嘴说道：“就知道你来找我爸的，他去单位上班了，我妈也去串门了，怎么？他们不在你就不高兴了？”
　　“没有，真没那意思，他们不在反而更好。”莫少洪嘿嘿一笑，真够凑巧的，两个都不在那自己也是白跑一趟了，不过既然来了那就不能没点收获，刘夏是刘长富的心头肉，自己把她哄开心了，她自然也会帮自己说好话。
　　“哼，光说不做算什么本事！”刘夏直勾勾的看着莫少洪说话激他。
　　莫少洪嘿嘿一笑，一屁股坐在刘夏身边，轻轻搂住她的小蛮腰，在她耳根子上哈着热气说道：“你说我敢不敢做？我就怕你爸知道了会剥了我的皮！”
　　“嘻嘻，胆小鬼，他喜欢你还来不及呢，他想让你当他女婿！”刘夏比较直接，满脸俏红的说道，莫少洪呵呵一笑，手掌缓缓从刘夏领口里伸了进去，笑眯眯的问道：“那你想不想当我的女人？”
　　刘夏虽然身子微微抖了一下，但是反应并不是很强烈，当莫少洪握住她的奶子的时候她也没有多大的反应，莫少洪心里顿时就明亮了起来。
　　看来刘夏早就破了处了，而且对这类事还比较熟悉，莫少洪心里嘿嘿一笑，这样自己也不用担什么责任了，于是更加大胆，一边撩起刘夏的短袖，一边亲吻着她的脖子。
　　“少洪，我高中就喜欢你了……人家好不容易鼓起勇气给你告白，可你却拒绝我，哼，你知道人家那天晚上回来哭的有多伤心吗？”刘夏一边吻着莫少洪的脖子，一边喘息着说道，她似乎被莫少洪撩拨起了欲火，竟然主动出击，转身把莫少洪压在沙发上，狠狠的亲了起来。

第67章 发情的羔羊
　　莫少洪迎合着刘夏的亲吻，心里却有些郁闷，他竟然被人逆推了，而且逆推的这么凶猛，不过被美女推倒，而且是农业局局长的女儿，他自然是一百个愿意了。
　　“我现在不是在你身下压着？你想怎样就怎样吧！”莫少洪很露骨的说道，他一边说一边隔着刘夏的短袖，在她的翘奶子上轻轻摸着，奶子入手软绵绵，滑嫩嫩，尤其是隔着短袖，就好像是雾里看花，别有一番滋味。
　　“哼，我要惩罚你！”刘夏哼哼着说道，她松开莫少洪的嘴巴，在他鼻子上眼睛上耳朵上一下一下的亲，似乎是想要一寸肌肤都不错过，而且还亲的格外认真，弄到莫少洪脸上不少口水，她越亲越快，慢慢下移到了莫少洪脖子这里。
　　“厉害的来了”她坏坏的看了莫少洪一眼，之后低头在莫少洪脖子里继续亲着，但她不只是简单的亲，而是跟小绵羊一样伸出香舌轻轻的舔弄着，而且舌头在不听的打着转转，尽可能的拨弄莫少洪的每一寸肌肤。
　　莫少洪从来没有被人这么亲过，他身子紧绷，小弟弟也支起了帐篷，捏着刘夏奶子的手更加用力，他舒服的轻哼了一下问道：“你想怎么惩罚我？”
　　“我要夺走你的贞操！”刘夏满脸坏笑，很邪恶的说道，她好像被魔鬼附身一样，笑容里透着一股子莫少洪有些陌生的饥渴。
　　“我好怕怕！”莫少洪假装抱胸做出一副很害怕的样子，刘夏的话让莫少洪全身激动，还怕个毛线。
　　刘夏嘻嘻一笑，脱掉自己的短袖，露出了那对白嫩的奶子，她俯下身子用自己的软奶子在莫少洪胸膛上肚子上摩擦。
　　“舒服不舒服啊？想不想要我？后不后悔当初不答应我？”
　　“不后悔！”莫少洪摇头否认，他不知道刘夏交过多少男朋友，但是看她这副欲女模样就知道她的男女经验不会差，而且他断定刘夏的地已经被犁过很多遍，现在似乎干旱了，迫切的想要被灌溉。
　　“哼哼，我会让你后悔的！”刘夏有些野蛮的褪下莫少洪的短袖，然后毫不客气的一把拉扯下莫少洪的短裤，就在短裤被抹下去的一瞬间，莫少洪那条命根子就跟弹簧一样弹了起来，直挺挺的矗在了刘夏眼前。
　　刘夏先是一愣，之后一把握住莫少洪的命根子，诧异的叫道：“好大啊，我从来没见过这么大的！”
　　“你见过多少个？”莫少洪随口问道，一把拍在了刘夏的屁股上。
　　刘夏意识到自己说错话了，为了掩饰尴尬，她装作愤怒的拍了一下莫少洪的腹肌说道：“不准发表意见，你现在是我的人！”她说完这话之后，又露出了一副邪恶的坏笑，问道：“还是不后悔当初不答应我的告白？”
　　莫少洪嘿嘿直笑，继续摇头，他就是想看看刘夏会怎样惩罚自己。
　　“哼！”刘夏哼了一声，之后低头一口含住了莫少洪的大家伙，在她含住的那一刹那，莫少洪竟然产生了想要翻身把她压在身下的冲动，太他妈的舒服了。
　　刘夏两瓣嘴唇轻轻噶含住莫少洪的王八头，一上一下的吞吐着，小手在下面时快时慢的轻撸，嘴巴里的香舌则跟一条小泥鳅一样，在莫少洪的王八上吸舔逗弄。
　　好口活！
　　莫少洪心里暗赞了一声，这个从小家境优渥的白富美看来很早就已经熟知了男女合欢，而且对口活深有研究。
　　莫少洪深吸一口气沉入丹田，用意识引导热流运转周身，凉丝丝的阴气汇聚命根子上，确保让自己能够扛得住刘夏的惩罚。
　　两分钟，五分钟，十分钟过去了，刘夏的动作终于放缓，最后实在是累的不行了，她抬起头极为幽怨的看着莫少洪说道：“为什么还不出来？”
　　“嘿嘿，大王八还很坚挺，你要不要来点更猛的？”莫少洪嘿嘿笑着说道，他很想看看刘夏还有什么招数，不激她她就不会主动展现。
　　“别得意的太早！”刘夏不服气的说道，她利索的脱掉自己的短裤和小裤裤，轻轻揉了两下自己的桃花源，然后抓起莫少洪的命根子，一下子就骑跨了上去。
　　莫少洪一边享受着这前所未有的刺激，一边扶着她的白屁股说笑道：“你的时间不多了，只给你五分钟，五分钟搞不定的话，就换我来了！”
　　刘夏不做声，她深深坐在了莫少洪身上，然后开始缓缓蠕动起来，莫少洪感觉到自己的王八头被湿热的桃花源包裹，桃花源一松一紧的收缩，每收一下莫少洪都感觉自己要飘上云朵，舒服的轻声闷哼，刘夏看到莫少洪反应这么强烈，嘻嘻一笑，就动的更快，那跟柳蛇一样的腰肢不听的抖动摇晃，下面的桃花源收缩的更加厉害。
　　“哦……啊，爽死了，老公，好老公，我爽死了！”刘夏也被莫少洪的命根子捣的舒服的要死，一舒服她的神智就开始迷离，竟然开口叫莫少洪老公。
　　“我不是你老公！”莫少洪扶住刘夏的白屁股很直接的说出了口，都已经是黑木耳了，谁敢要？
　　刘夏当然不知道莫少洪在想什么，她抖动的更欢畅，白色奶子随着她的动作抛送抖动着，很快刘夏就攀上了高峰，她身子匍匐在莫少洪身上，两颗奶子不断摩擦着莫少洪的胸膛，呻吟着说道：“老公……我要去了，我去了啊”
　　莫少洪感觉一股热流包裹了命根子，他也被刺激的浴火焚身，下面使劲的捣着，他挺动的比刘夏还快，每次都捣入花心，捣的刘夏只有呻吟娇喘的份。
　　“我……好热，好热啊！”刘夏在攀上高峰之后神智越发的迷离，脸色酡红就跟喝了酒一样，莫少洪也感觉到自己体内出现了炙热感，他没在意这些微的变化，还在努力的挺动着。
　　他感觉自己好像被刘夏的身体吸引住了了，非要射出来才能罢休。
　　“好热……老公，好快活！”刘夏依旧呻吟着，整个身子软到在莫少洪怀里。
　　莫少洪一只手搂着刘夏，另一只手使劲的搓揉着她的奶子，他知道自己要来了，撞击的每一次都很用力，就在这最后关头，忽然一股剧烈的刺痛感袭击他全身，他差点痛的喊出声来。

第68章 刺痛感
　　怎么回事？哪里出了问题？
　　莫少洪咬牙暗想，这种刺痛感由血管里渗透出来，遍布全身，痛的他冷汗直冒，他试图用自己的意识引导体内的热流，可是锥心的痛让他很难集中精神，他一只手使劲抓住刘夏的奶子，就像要把那东西捏爆一样。
　　“疼，快撒手！”刘夏瘫软在莫少洪身上，轻声哼哼着，身子抖得跟筛糠似得，被莫少洪这么一抓疼的直叫唤。
　　刺痛感来的快去的也快，就短暂的几秒钟功夫刺痛感就开始消退，莫少洪这才缓缓舒展眉头，忙松开手问道：“怎么了？”
　　“讨厌，你抓的人家好疼！”刘夏揉着自己的奶子说道，她并不知道莫少洪身体发生的变化，笑呵呵的说道。
　　莫少洪看着那只被自己捏的通红的奶子皱了皱眉头，现在他半点合欢的心思都没有了，刚刚的变化真的太突然，就好像自己的身体失控了一样，难道是哪里出了岔子？
　　“我还想要……”刘夏喘着粗气俯身亲吻莫少洪，她今天特别的想要，而且攀上高潮的刹那间她感受到了别样的感觉，那种畅快的颤栗感让她觉得自己好像是要把她的整个身子都给了莫少洪水汁子。
　　“不要了吧，我今天不太舒服！”莫少洪根本没心情再来一次，他现在迫切的想要知道自己的身体到底发生了什么事情。
　　可还没等他把话说完，刘夏已经再次开始晃动她的腰肢，在莫少洪身上扭动了起来，满脸春意的看着莫少洪，笑道：“哼哼，我看是舒服到骨子里了吧，还装！”
　　莫少洪有苦难言，不过随着刘夏的身下的动作，他也感觉到自己的命根子也有了反应，之前的疼痛不但没有让它软下来，反而变得更加坚挺了，而且随着刘夏的动作越来越快，莫少洪命根子上的感觉也越来越强烈。
　　刚开始他还有些顾虑，生怕那种刺痛感再次来临，可是他等了很久那种感觉也没有来临，而命根子上的舒适感却是越发的强烈，就好像要贯穿他的整个身子，但是这感觉里又有一种别样的诱惑感，就好像舒服了一下就想着更舒服一样。
　　从来没有过的感觉让莫少洪既恐惧又兴奋，就好像是一个充满欲望的无底洞，勾引着莫少洪去不断地探索。
　　“刘夏……！”莫少洪也开始主动迎合，刘夏则匍匐着身子，张嘴在莫少洪身上亲着，她眼睛里有着一条条血丝，看起来很不正常，如果放在以前的话，莫少洪看到刘夏这种状态肯定会心生疑窦，可是现在的他已经被那种感觉所吸引，忽视了刘夏的反应。
　　“少洪，好烫！”刘夏呻吟着，叫唤着，而此时的莫少洪已经没心思去回答她了，他双手使劲抓住刘夏的腰，一声剧烈的高呼之后他感觉命根子里一股滚烫的东西喷射了出来，全部倾泻到了刘夏的桃花芯里。
　　“啊……啊！”刘夏大声的叫喊着，兴奋的浑身直抽抽，她软倒在莫少洪身上。
　　莫少洪感觉在那股子热流射出去的一瞬间整个身子就好像被抽空了，可是这种前所未有的感觉却让他产生了一种该死的欲念。
　　而更让他有些想不通的是，那种刺痛感再也没有出现，就好像从来没有过一样！
　　休息了一会之后刘夏才缓过劲来，她的眼神显得有些涣散，看上去很疲惫，她软塌塌的说道：“哪个女人能受得了你这猛家伙，怪不得我爸说你花心，原来是有花心的资本呦！”
　　“我可不花心！”莫少洪呵呵笑着说道，他修炼了品女心经，一般女人根本满足不了他。
　　“哼，你不花心母猪都会上树了，这将来还会有多少大姑娘小媳妇被你睡了！”刘夏嘴上这么说，但是语气里却是有几分哀怨，似乎谁要跟她抢男人似得。
　　莫少洪嘿嘿一笑：“今天可是你睡了我，不是我睡你！”
　　“讨厌，说的真难听！”刘夏穿好衣服，也伸手帮莫少洪把短裤拉上，莫少洪低头特意看了一眼自己的命根子，发现没有什么变化之后才松了口气。
　　他没忘了自己来这里的正事，忙问刘夏他爸妈什么时候回来，刘夏就说他爸的一个老相识的儿子摆酒宴，他爸他妈都得去，估计很晚才回来，莫少洪知道今天可能是没戏了，不如改天再来，而且现在他迫切想要回家找二叔问个究竟。
　　莫少洪起身开门，可就在他要转身下楼的时候刘夏直勾勾的看着他，抓住莫少洪的胳膊很怪异的说道：“你看我今天的口红好看么？”
　　“漂亮！”莫少洪呵呵笑着随心说道，两人再聊了几句之后莫少洪转身下楼。
　　莫少洪从存车处取了车，骑车向外走去，可就在他走出小区的一瞬间，眼角余光鹊揭坏烙行┦煜さ纳碛按恿跸乃们家所在的单元楼里走了出来。

第69章 情人要走
　　会是谁呢？
　　莫少洪皱眉细想，可就是一下子想不起来那是谁，他摇了摇头继续骑车回家，一路上他骑得很快，以前需要半个小时的车程他竟然硬生生缩短了一半，十五分钟就到了家里。
　　可二叔却不在，他心里着急，给二叔打了个电话之后二叔才匆匆忙忙赶了回来。
　　“咋回事？”二叔看到莫少洪满脸焦急，忙问道。
　　“我也不知道咋回事，就是……！”莫少洪把今天所发生的状况给二叔原原本本的叙述了一遍，之后有些后怕的问道：“二叔，这到底咋回事？是不是我修炼的出了岔子了？”
　　二叔皱眉不说话，示意让莫少洪坐好，之后他提气渡穴，一点点的给莫少洪检查，半个小时之后他眉头却皱的更紧。
　　“咋回事二叔？”
　　“很正常啊，而且功力增进不少，你再仔细的给我说说！”二叔对自己的判断也产生了怀疑，怎么会发生这种事情，他修炼品女心经已经几十年，对它的熟悉程度已经到了炉火纯青的地步，也从来没有发生过莫少洪所说的那种事情。
　　这天晚上二叔一夜没睡，他在冥思苦想，第二天连黑眼圈子都有了，莫少洪心里也难受，一下子家里的气氛也开始压抑起来。
　　不过接下来的几天里莫少洪依旧每天练功，那种刺痛感却是再也没有出现过，家里的气氛这才逐渐好转过来，莫少洪就把这事情抛在了脑后。
　　他先把地里的二茬西瓜给卖掉，把地给拾掇了一遍，莫少洪又抽空去了一趟刘长富家，把自己的心里想的说了出来，没出莫少洪所料，刘长富果然表示支持，并且希望莫少洪考上村官去他们村当村官，这样更有利于他管好果园。
　　不管是出自公还是私都是双赢的事情，他当然会不遗余力的帮助莫少洪。
　　这天，莫少洪正在果园里忙着给果树夏剪，忽然却是听到一道脆生生的声音。
　　“少洪，在不在地里？”莫少洪听出来是杨芳的声音，就转身看去，只看到从果园外面走进来两个人，前面走的人穿着一条白色连衣裙，莫少洪认得出那是杨芳的裙子，但是她后面还跟着一个人，上半身呗树叶挡住了脸。
　　这段时间莫少洪一直忙的顾不上去杨三旺家，上次是专程去的，结果她正好不在，也没见成。
　　好一段时间不见了，莫少洪已经开始有些想杨芳，可是让莫少洪搞不懂的是，她为啥还带着个人来果园里？
　　难道是有啥事？
　　两人逐渐走的近了，莫少洪才看清这人是谁，不由得一愣。
　　“咋啦？看到美女眼睛都直啦！”杨芳笑嘻嘻的说道，她今天看起来神采飞扬，两只眼睛说不出的有神，好像有啥喜事。
　　“咳咳，哪有，你这几天都忙啥了？我都没看着你，这位是？”莫少洪打着哈哈问道，他虽然问杨芳跟在他身后的女孩是谁，其实他早就认识，这人不是别人，正是和他在车上偶遇的杨雅倩，所以他才会在看到的一刹那之间愣神。
　　杨芳小嘴一翘，眼神里说不出的委屈，可是有人在她也不好撒娇，只好幽幽然说道：“你还说呢，等一会再跟你算账，我介绍给你认识个美女，喏！这是我学姐，之前一起在学生会的时候一起玩的，关系可好呢，她这次来咱们县探亲，就联系上我啦！”
　　莫少洪忙上前打着招呼，两人假模假样的握手问好，杨雅倩今天穿着一条牛仔裤，把她那曼妙袖长的双腿给衬托的更加袖长，上身是一件运动本心，露出了白净的小腹和肚脐，头发披散在脑后，只是在顶端用发带扎住了一些，她看到莫少洪的时候也是一阵惊讶。
　　“那你们俩来地里干嘛？走，找个农家乐咱好好吃一顿，给你学姐接接风！”莫少洪嘿嘿笑着，朝着杨雅倩挤眉弄眼，杨雅倩浅浅笑着，假装没看到。
　　“哼，这就开始献殷勤了？我怎么也没见你请我去吃啊！”杨芳半开玩笑半吃醋的说道，之后她又说道：“我学姐说想要领略一下果园风光，我就带着她来你这里了，还去了你家，二叔说你在这里！”
　　莫少洪恍然的点头，也不再嗦，麻溜的收拾好农具，带着二女在果园里到处转转，杨芳还好，杨雅倩却整个一好奇宝宝，啥也没见过，见啥都要问，搞得莫少洪比干活还累。
　　趁着她去上厕所的空当，杨芳一把搂住莫少洪咬牙说道：“老实交代，你们俩是不是认识？”
　　“怎么可能，我可是第一次见！”
　　“哼，别装了，第一次见就当着我的面挤眉弄眼了，王八蛋，花心大萝卜！”杨芳虽然嘴里这么说，但明显可以看出她只是说说，并没有生气的意思，莫少洪嘿嘿笑着问道：“你看你，是你自己带来的嘛，要是你吃醋干嘛还带来给我看？”
　　杨芳露了个不服气的眼神，之后笑嘻嘻的说道：“我要去省城上班了！”
　　“啊？”
　　“啊啥咧！是学姐帮我联系的，省城的一家畜牧业公司，主做牲畜养殖和销售业务的，月薪三千五，还有五险一金，半年之后再涨一千五的工资，成为公司的正式职工，怎么样？是不是很好？”
　　莫少洪心里很不是滋味，他也不知道该对杨芳说啥，毕竟两人都没有确立关系。
　　这一去以后就不知道怎样呢，但他还是呵呵笑着说道：“的确不错，值得庆祝！”
　　“嘻嘻，就是嘛！”杨芳笑嘻嘻的说道，她还想说些什么，结果杨雅倩却回来了，她只好住嘴不说。
　　之后三人骑车去了镇上，莫少洪自掏腰包请杨芳和杨雅倩吃了顿地道的农家菜肴，席间两个女孩倒是喝的挺嗨，似乎并没有注意到莫少洪有些失落的。
　　夜色降临，杨雅倩搭顺车回了县城，莫少洪就骑车带着杨芳回到了村里，莫少洪很清醒，杨芳却是有些头脑发昏，她跟八爪鱼一样攀住莫少洪的身子，喃喃说道：“少洪，你别担心，我会经常回来看你的！”
　　“哦！”莫少洪不咸不淡的应着。
　　“我身子都给你了，心也是你的，你还担心啥了？”杨芳忽然说道，这句话就跟一道闷雷一样砸在了莫少洪头上，莫少洪一下子就清醒了过来。
　　是啊，她身子都给了自己，心也是自己的，为什么还要担心？
　　是自己对自己没信心么？
　　不就是省城嘛，只要自己愿意，分分钟就可以去，有啥好担心的！
　　是不是自己太敏感了？
　　想通了这点之后的莫少洪心情顿时好了起来，感觉在身后抱着自己的女人身体那般的香，回想当初和杨芳的缠绵，就勾起了他内心的欲望。
　　他也不回家了，骑车径直到了果园，之后抱着杨芳走进了那间砖瓦房子。

第70章 兔耳朵草
　　天黑的时候灰茫茫的，看不到日头，现在连一颗星星也看不到，似乎是要下雨，不过这对于现在已经忘我的二人来说并不算什么。
　　莫少洪把杨芳放在炕上，弯腰使劲亲着她的脖子，不知道为啥，他心里感觉潮潮的，似乎这个女人就要不属于自己了一样。
　　“少洪，你着急啥咧？”杨芳一边仰着脖子让莫少洪亲，一边开口问道。
　　“不着急，就怕你去了城里不要我了！”莫少洪半开玩笑半认真的说道，他伸手在杨芳的裙子外面揉捏着她的奶子，手指头在奶头子上轻轻撩拨着。
　　杨芳将近一个月没有被莫少洪滋润了，心里也想的不行，被莫少洪这么一挑逗也开始轻声哼哼了起来，她边哼边说道：“你那次去我家的时候只有我二姐一个人在家吧？”
　　“是啊，我本来还想讨好你爸妈呢，结果连面都没见着！”莫少洪说这话，手里却没停，一个一个的解开杨芳脊背上绷着的丝带，就跟剥鸡蛋壳似得，一块块白净细嫩跟鸡蛋白一样的肌肤裸露了出来，他用指甲尖轻轻刮着杨芳的肌肤，搞得杨芳浑身发痒，身子不停地扭动。
　　她边扭边说道：“哼，那不正合你的意？你和我二姐都干啥好事了？”
　　“没干啥啊，你二姐给你说啥了？”莫少洪心里一惊，难道杨芳知道什么了？
　　按照道理来说她二姐不应该说出来啊，毕竟她还是个有男人的妇道人家。
　　杨芳摇了摇头，嘻嘻笑道：“看把你紧张的，这说明你心里有鬼呦，你说，我二姐的睡裙是不是你送的了？”她扭动着屁股配合着莫少洪的动作，而此时的莫少洪已经把她的贴身白裙子给解开了，一点一点的往下褪，那双丰满坚挺的奶子从奶罩里露出了半个，莫少洪伸手一扯，被他解开的奶罩就脱了开来，挂在了杨芳胳膊上。
　　“是啊，二姐那么疼我，我买果园她还给了我三万，我总得对得起她！”莫少洪双手捧着杨芳那双奶子，就跟捧着两汪清泉一样，他低头狠狠亲了几口，直亲的杨芳咯咯发笑。
　　“是？我怎么都不知道！”杨芳已经被莫少洪挑逗的受不了，气息变得急促，奶头逐渐变硬，乳晕上也泛起了一个个小白点，莫少洪手把玩了一会之后就逐渐下移，划过杨芳平坦小腹，轻轻在她的私处刮着。
　　“少洪，快！”
　　“快啥？”
　　“痒！”杨芳抬起上身，眼神迷离的看着莫少洪。
　　莫少洪嘿嘿一笑，撩起裙子在她白嫩嫩的大腿根上亲着问道：“哪里痒？”
　　“讨厌呦，哪里都痒！”杨芳嘻嘻笑着，她今天心情格外的好，竟然开起了玩笑，莫少洪嘿嘿一笑，褪下她已经湿滑滑的小内内，忽然他灵机一动想到了什么。
　　莫少洪爬起身就往外走。
　　“你干啥去？”杨芳诧异的问道。
　　“等我一下！”莫少洪嘿嘿坏笑了一声走了出去，没过多一会就拿着两根兔耳朵草走了进来。

第71章 从女孩到女人
　　兔耳朵草是乡下常见的一种草，叶子窄长，顶端是长有两寸，粗有半厘米的穗子，不过穗子上不是那种硬的茬子，而是毛茸茸的，摸起来很舒服，一碰到人身上就痒痒的。
　　“少洪，你想干啥？”杨芳被莫少洪撩拨的浴火乱蹿，小桃花芯里痒的直流水，恨不得莫少洪马上捣几下，可是莫少洪却不紧不慢，手里还拿着兔耳朵草。
　　“让你见识下大自然的神奇！”莫少洪手里拿着兔耳朵草来到杨芳身前，一只放在杨芳奶头上，另一只则放在杨芳下面的桃花瓣上，然后轻轻蠕动翻转着。
　　杨芳的身子就跟触了电一样的哆嗦，双腿微微痉挛，双手紧紧抓着自己的奶子，叫唤道：“少洪，快停下，我受不……了啊！”
　　“舒不舒服？”
　　“舒服……呃！”杨芳被那两只兔耳朵草挑逗的轻声叫着，她毕竟不是二姐的豪放性子，就算是叫也是轻声哼哼的那种，可越是这种压抑着的叫声，越是能让莫少洪亢奋。
　　他丢掉手里的兔耳朵草，翻身上炕，然后平躺在炕上说道：“好芳子，帮我亲亲小弟弟好不好？你看它都涨起来了！”
　　“不好！”杨芳撅着嘴，她还以为莫少洪要进到桃花源里去呢，可却没想到他却要自己给他吹，心里顿时就不高兴了。
　　“你不亲我就不进去！”莫少洪才不怕呢，嘿嘿笑着威胁道。
　　两人僵持了一会杨芳终究是败下阵来，俯下身子在莫少洪的命根子上亲着。
　　她先是吐出香舌在上面轻轻打转，之后就含进了嘴里，有些笨拙的套弄吸舔着，她的口活是莫少洪上过的女人里最差的，就连张敏的都不如，可就是这种从笨拙到逐渐熟练的感觉让莫少洪感觉到了一种别样的成就感。
　　看着一个含苞待放的女孩逐渐尝到人欲，一点点蜕变成女人，就像是一件自己亲手雕琢的艺术品一样，看着她慢慢从毛胚变成成品，变得充满女人的韵味和味道。
　　“成了！”莫少洪嘿嘿一笑，翻身搂住了杨芳，然后提起她的白嫩屁股，让她的身子弓起来，之后他半跪在炕上，端着自己的命根子轻轻插了进去。
　　杨芳早就被莫少洪挑逗的水汁涌动了，莫少洪几乎没有费劲就全根没入了进去，一阵倒腾之后杨芳终于在一阵哼哼声中攀上了高峰。
　　莫少洪故意留了个心眼，尽量保持着自己的节奏，因为他怕那种刺痛感再次袭来，所以他格外的小心，直到杨芳攀上高潮之后那种刺痛感还是没出现，莫少洪心里终于是松了口气。
　　看来之前那只是个意外，以后小心一些就好了！
　　莫少洪心里放松之后就开始享受着交合带来的欢愉感，热流在他体内运转，一股股清凉阴气缓缓从他的命根子上灌输进小腹里，他感觉自己脑袋越来越通透，双眼清明，那股凝固在喉咙里的清凉感觉似乎在蠢蠢欲动，有了要往下移的冲动。
　　“菊花香！”忽然莫少洪心里一震，双眼亮了起来，他竟然闻到了菊花香，这是闻女知香中的第二个小阶段。
　　莫少洪欣喜若狂，这简直是不经意间的惊喜，他没想到竟然是杨芳帮自己迈入了闻女知香的第二个小阶段，早知道如此他就应该早点去找杨芳的。
　　莫少洪也不多想了，当即收敛心神，一边控制节奏，一边源源不断的吸纳阴气，任由那股淡淡的菊花香通过鼻孔汇聚在喉咙里。
　　喉咙里的清凉感越来越强烈，已经开始向下移动了，莫少洪知道关键的时刻到了，自己突破在即！
　　可就在这最最关键的时刻，那道要命的刺痛感再一次袭来，就跟一道晴天霹雳一样抽在了他身上，莫少洪睁开双眼，他试图要控制这股刺痛感。
　　“少洪，你怎么了？”杨芳也感觉到了莫少洪的不对，一边娇喘着一边问道。
　　莫少洪摇头，想要说话却张不开嘴，忽然他感觉自己喉咙里一甜，刚张开嘴巴，一口鲜血就喷了出来！

第72章 肉体的折磨！
　　莫少洪脸色苍白，睁大了双眼不敢相信的看着那口喷在杨芳身上的鲜血，杨芳上半身赤裸裸的躺在那里，那口鲜血喷的她满身都是，白的肉身，红的鲜血，很刺眼！
　　“少洪，你……你咋啦啊？”杨芳被莫少洪吓的从迷离中清醒过来，看着自己身上的鲜血惊的说话都结巴了。
　　莫少洪皱眉摇头，那刺痛感还没有消失，依旧在肆意蔓延，他使劲抓住杨芳的雪白大腿，想要把那刺痛感挨过去。
　　可是刺痛感太强烈了，就好像他身体里有条巨蟒在翻江倒海，五脏六腑都要被搞出来一样。
　　“啊……！”莫少洪张嘴喊了出来，他双手抱腹满地打滚，太痛苦了，这痛苦让他生不如死，就好像下一秒就要死去一样。
　　“少洪！”杨芳吓得满脸土灰，也不敢靠近莫少洪，抱着被子缩在墙旮旯里看着莫少洪。
　　莫少洪感觉自己的眼睛里火辣辣的疼，就好像被谁抹了一把辣椒面一样，眼皮子重的睁都睁不开，他沙哑着嗓子对杨芳吼道：“水，快给我打点水！”
　　“啥？你说啥？”莫少洪的嗓音太沙哑，说出来的声音就变调了，杨芳没有听清楚，她想靠近一点仔细听清，可是却吓得不敢挪动半分，莫少洪看她那副表情，痛苦的闭上了眼睛。
　　虽然他身上很疼，可是他的神智却还清醒着，他能从杨芳脸上看出来那一丝挣扎，这个把自己的身体交给自己的女人，似乎并不是自己所想象的那样亲密无间啊。
　　我要死了吗？
　　莫少洪在心里自问，自己的身体到底怎么了？
　　怎么会忽然产生这种强烈的刺痛感？
　　在这痛苦袭身的时候他的意识反而更清醒，他脑子里闪电一样的回想，这种刺痛感到底什么时候出现的。
　　脑子里的场景就跟放电影一样的播放，忽然他心里一亮，想到了自己第一次感觉到刺痛感的时候，那是自己刚从省城回来的第二天清晨，在练功完之后他就感觉到了刺痛感，不过当时并不明显，他就没有注意，以为是自己练功练得急了，看来并不是那样。
　　那只是刺痛感来袭的征兆，难道是练功出了岔子？
　　可如果真的是练功出了岔子，为什么就连二叔都查不出来这是怎么一回事？
　　莫少洪心里谜团越来越多，他痛苦的抱着脑袋，身体蜷缩在炕上打着摆子，就跟得了羊羔疯（癫痫）一样，大概两分钟之后才逐渐停歇，打摆子的幅度慢慢减小，只是大口大口的喘着粗气。
　　“少洪！”杨芳看到莫少洪逐渐停歇，这才一点一点试探着来到了莫少洪身后，她手抓住莫少洪的身子准备把他翻过来，这才发现莫少洪浑身都湿漉漉的，汗水浸湿了他的短袖和裤子，就跟在水里泡了一遍一样。
　　莫少洪缓缓转过身子，慢慢睁开了双眼。
　　“啊……！”杨芳看到莫少洪那双充满血丝的双眼还是吓了一跳，身子倒在了褥子上。
　　“别怕，我没事了，你快给我打点水来！”莫少洪嗓子沙哑难听，就跟破烂的风箱发出的声音一样，而且沙哑声音里还带着一丝丝的呻吟声。
　　杨芳这才点了点头，整理了一下自己的裙子，拿着放在灶台上的瓷缸子出去接了一杯自来水进来，扶起莫少洪把瓷缸子凑到他嘴边。
　　“不是用来喝的，给我淋到眼睛上，我感觉眼睛快瞎了！”
　　“那你躺好些，不然淋不进去！”杨芳又把莫少洪放平，这才一点一点的淋到他眼睛上，莫少洪感觉眼睛一凉，那种灼烧感才逐渐消退。
　　莫少洪长长舒着气，他感觉自己恢复了一点体力，就试着用意识牵引身体里的热流，可试了很多次他都没办法和热流建立联系，只好无奈的摇头。
　　“少洪，你好些没？到底咋啦？”杨芳在一旁问道，莫少洪摇头，他现在啥都不想说，他伸手抓住杨芳的手，紧紧的，就怕丢了一样，似乎是用力太大，把杨芳给抓疼了，她一边抽手一边轻声说道：“少洪，你是不是得病了？要不我陪你去省城看医生吧？”
　　莫少洪心里苦笑了一声，去省城，你是去奔前程，我呢？
　　“没事，你别担心我，你是不是明天就要走？”莫少洪嗓子恢复了一些，胸腔里也不是那么疼了，他缓缓做起来盘膝打坐，想要再恢复一些体力，就随口问杨芳。
　　杨芳点了点头，说道：“嗯，明天就走，东西都收拾好了！”
　　莫少洪听到这话心里一痛，这次不是身痛，而是心痛，他有一种很不好的直觉，这直觉越来越强烈。
　　杨芳似乎也感觉到了两人之间的气氛尴尬，忙张嘴想要解释什么。
　　可就在她要开口的时候忽然莫少洪转猛然睁眼，看着窗外大喝了一声：“谁？”
　　他声音落下悉悉索索的声音就从窗口传来！

第73章 家逢巨变之一
　　莫少洪脸色变了，他赶忙下炕，也没顾得上穿鞋，顺手抄起放在灶台边上的擀面杖就往外跑，可是没跑几步他腿就一软倒在了门边上，之前的刺痛感太过强烈，搞得他浑身软绵绵，刚刚没跑两步就没力气了。
　　“狗日的，别跑！”莫少洪听到那股悉悉索索的声音在窗口传来，他大喊一声那人就慌了神，应该是转身往外狂奔，可是果园里到处是果树，今天晚上天黑没有月光，所以那人跑的很费劲，莫少洪大喊了一声之后那人跑的速度就更快了。
　　莫少洪咬牙爬起来，虽然双腿还是酸软的要命，可他还是凭着直觉向侧方跑去，那边是一条直路，可以直通道公路边上，而果园围墙只有在那里最矮，这人想要逃出去那就铁定会走那里，莫少洪的直觉告诉他自己，这人有大问题，他也不管三七二十一了，放马狂追。
　　那人的速度也不慢，似乎他也熟悉这里的路线一样，竟然摸黑绕过了几颗大树，朝着种着小树苗的地方绕道狂奔。
　　看到这种情景，莫少洪更加确信这人有问题了，说什么也不能让这人跑了，他咬紧牙关加快了步伐，可没跑两步他却感觉脚底板上一阵剧痛，好像被什么东西扎了似得，他本来就是强撑着身子，被这么一扎身子一个不稳就倒在了地上，他赶紧伸手把脚上的东西拔掉，可还没等下站起身的时候已经是迟了，那人已经翻过围墙走上了公路，没入到了公路对面的一片山林子里了。
　　“他妈的！”莫少洪愤怒的咆哮了一声，捏起拳头狠狠砸在了地上。
　　“少洪！”杨芳拿着手机跌跌撞撞的也是向这边赶来，看到莫少洪坐在地上她焦急问道：“你没事吧？是谁三更半夜的跑到果园里来了？”
　　莫少洪皱眉摇头说道：“不知道，但肯定不是什么好东西，狗日的！”莫少洪现在的心情很不好，他心里有好多事情想不通，越是想不通就越是迫切的想要想通。
　　“你脚破了！”杨芳一边说着一边把绑在头发上的一条丝巾拿下来帮莫少洪裹脚，之后扶着莫少洪回到了屋子里。
　　一时间两人沉默了，不知道该说什么，莫少洪思绪万千，脑海里不断的思索自己到底哪里出了问题，还有为什么会有人在半夜没事来偷窥他，难道是那个村里的混蛋玩意来爬墙跟的？
　　这种可能几乎没有，谁他娘的闲的蛋疼会跑十几里山路来这里趴墙根，村里那些个骚媳妇可够他们看的了。
　　那会是谁？
　　莫少洪一个人在那里也想不出头绪，他转头看了一眼杨芳，杨芳眼神里好像有什么东西闪烁，表情有些怪异。
　　“咋啦？”莫少洪问道。
　　“没啥，我就是觉得身体有点不舒服，热的很！”杨芳说着这话轻轻撩了一下自己的裙子，莫少洪皱眉，今天晚上绝对不热，她怎么会热？
　　他心里一动抱住了杨芳，只感觉她身子烫的很，而且她脸上红扑扑的，眼睛竟然越来越迷离。
　　莫少洪诧异的厉害，他轻轻摸着杨芳的额头问道：“咋回事？怎么会这么烫！”
　　杨芳摇头说道：“没有啊，就是感觉热，刚刚还好好的！”她说着这话不由得伸出舌头舔了下嘴唇，嘴唇被她那么一舔，竟然显越来越红，就跟蛄丝诤煲谎。
　　忽然，她看着莫少洪幽幽然说道：“我的口红好看么？”
　　莫少洪木讷的点了点头，忽然脑子里就跟闪电一样的想到了刘夏，似乎在上一次刘夏也问了同样的话，他当时没有觉得有什么地方不妥，可是现在想想，那天的刘夏的身子也很烫，而且表情和动作也很不对。
　　“谁给你的口红？”莫少洪鬼使神差的问杨芳，杨芳听的一愣，可是让莫少洪没想到的是她竟然从自己的口袋里拿出了一根口红，之后说道：“这是学姐给我的！”
　　“学姐？杨雅倩？”莫少洪皱眉，怎么会和她扯上关系？
　　杨芳躺在褥子上没有接莫少洪的话茬子，莫少洪转头伸手摸着杨芳的额头，温度不是那么高了，但是她还是有些迷离，莫少洪又问了几句，杨芳都只是前言不搭后语的说着，可莫少洪却听得心里一阵紧张。
　　杨雅倩竟然从杨芳这里打听二叔的消息，她和自己都是刚刚见面而且不熟，打听自己倒还说得过去，可她怎么会打听二叔呢？
　　莫少洪长舒了一口气，他本想再多问杨芳几句，可杨芳状态很不好，莫少洪只好把注意力放在了那支口红上，他挠了挠脑袋，有点转不过弯来，这他娘的怎么有点像悬疑片？
　　到底会是谁在背后搞自己？
　　他看了看手机，时间不早了，把口红放在自己的口袋里，转头看杨芳，杨芳已经彻底清醒过来，莫少洪很想再追问下去，但是时间不早了，明天早上送她的时候再问吧。
　　莫少洪骑车载着杨芳往家走，一路上两人也没话说，十几分钟之后就回到了村子里，莫少洪先把杨芳送回了家，可还没进门就迎面看到杨三旺和杨二姐他们着急忙慌的走了出来。
　　“叔，这么晚了干啥去？”莫少洪为了掩饰他两人的尴尬忙开口问道。
　　“你俩去哪了？你家着火这么大的事你都不知道？赶快去看看！”杨三旺着急说着，手里全部提着的是水桶。
　　莫少洪脸色大变，忙转头向家的方向看去，只看到那边火光一片，在黑夜里显得格外耀眼。

第74章 家逢巨变之二
　　莫少洪脸色煞白，一下子竟然反应不过来，自己家里怎么就着火了呢？
　　杨三旺一巴掌拍在莫少洪后脑勺子上怒道：“还愣着干啥？赶紧救火去！”莫少洪被这一巴掌给打灵醒了过来，他二话不说转身骑车就走，就连半支腿跨上摩托车的杨三旺都给差点跌倒，他嘟囔了两句，之后他就带着家里人也往莫少洪家里奔去。
　　莫少洪简直是怒火蒙了眼睛，啥也不顾了，使劲的拧油门，摩托车嗡嗡的往前冲，五分钟之后他就回到了家，远处看到在家外面围着很多人，他们都拿着水桶脸盆之类的东西往里面泼水。
　　这个时候就体现出了村巷人的淳朴，不管在平日里有多么大的仇怨，这个时候也会伸手帮一把。
　　“好洪娃子咧，你跑到哪里去了？看到你二叔没有啊？”庄婶子早就来了，她似乎刚从里面出来，头发都给烧掉不少，身上沾满了柴灰，急的眼泪珠子都留下来了。
　　“我不知道！”莫少洪摇头，他现在脑子里都乱了，这种事情他从来没经历过，之前有二叔在，即便他怎么折腾似乎都觉得有二叔撑着，可是现在他却不见二叔的踪迹。
　　庄婶着急说道：“之前邻居王大爷说看到你二叔在六七点左右进去了，之后八九点左右就有几辆面包车停靠在了你家门口，再然后就着火了，可是我在里面没有看到你二叔啊！”
　　莫少洪脑子乱的已经听不清庄婶在说什么了，他只听到‘二叔’‘走进去’几个字，之后他几乎是本能上的，提起旁边的一桶水直接淋在了自己身上，之后想都没想就冲了进去，这个时候火势已经越来越大，几乎四合院的几间房子全部烧着了。
　　莫少洪扯下自己短袖的一半裹在嘴巴上，然后直接向二叔的房间冲去。
　　二叔的房间烧的最严重，一条横梁已经被烧掉了下来，房子都塌在了半边，要不是二叔炕上的柜子撑着，估计已经全部砸了下来，莫少洪扫了一眼炕上，没人！
　　“二叔！”莫少洪大叫了一声，可是刚开口他就被呛的说不出话来，一时间嗓子眼里难受起来，两只眼睛也呛的泪花子乱流，没人回答他，看来二叔真的没在屋子里，他又冲去到别的屋子里看，结果顶着火光找了个遍也没见人影，就听到院子外面的庄婶已经开始着急大喊了。
　　莫少洪抬头看了看火光，已经封住了大门，他想要出去没那么容易了，而那股热浪扑面压来，他能感觉到自己的眉毛被火燎的发出滋滋的声音。
　　二叔不在，莫少洪终于放下心来，他不在那自然是没有在家，那岂不是正合自己的意？
　　莫少洪轻松下来，可是抬头看着那漫天火光他着急着自己该怎么出去啊，炙热的气浪烤的他浑身滚烫，他想要静下心来思考也没办法，但几乎是本能的，他一下子蹿进屋里扯了一条被子，之后就又蹿到厨房把被子弄湿。
　　“洪娃子，你快出来啊！”庄婶的几乎是在哭喊，她生怕莫少洪有个闪失。
　　莫少洪知道自己不能拖了，他把没有湿透的被子披在身上就往外走，可是在他刚要迈出厨房的时候却是看到在门槛上有一滩很醒目的鲜血，颜色很鲜艳，一看就知道是刚留下，更让莫少洪心里一跳的是，在旁边还有一根手指头！
　　莫少洪心里一下子就又紧张了起来，几乎同时一个念头蹿上了他心头，二叔出事了！

第75章 家逢巨变之三
　　二叔出事了，莫少洪一下子凌乱了，不过他不得不让自己冷静下来，这里有断指，那就能说名这里最起码发生了争斗。
　　“二叔到底去了哪里？”莫少洪心里自问，他低头想要看仔细一点，可是火烧的更旺了，要是再迟疑那肯定就出不去了，情急之下他也管不了那么多了，伸手抓住那三根手指头揣在裤兜里就往外狂奔。
　　还好有被子裹在身上，冲出去的时候只是腿上和脚上烧着了。
　　“水，快点浇水！”杨三旺也已经赶了过来，他看到冲出来的莫少洪忙一边躲一边浇水，很快就全部浇灭了。
　　莫少洪从地上爬起来喘着粗气，抹了一把脸上的水摇头说道：“我二叔不在里面！”
　　“俺是亲眼看到你二叔走进去的 呦，可没多会就来了几辆面包车，大概一袋烟的功夫就又开走了，我就没在意，在家里吃饭的时候忽然闻到了一股焦糊味，出来才看到是你家的房子着火了，我就进去看你家有人没，转了一圈也没见人，就出来招呼村里人救火了！”王大爷擦着热汗一边说道。
　　莫少洪这个时候已经冷静了下来，他知道自己必须得冷静，他转头看着王大爷问道：“那几辆面包车去哪里了？”
　　“好像是往后山那边去了！”
　　莫少洪深吸一口气，转身就往后山那边奔去，他知道自己必须得抓紧时间，必须知道二叔现在怎么样了。
　　“洪娃子你慢点，等等村长他们，你一个人去不行！”庄婶在后面追着喊，生怕莫少洪再发生什么意外。
　　莫少洪忙停住脚步，接过庄婶手里的手电，之后低声说道：“婶子，你别跟我去，你赶紧在村里再找找看我二叔在不在！”
　　“我不放心你，让村里人跟着你！”
　　莫少洪点头让庄婶放心，之后转身就继续狂奔，身后的村里壮汉也跟着他往后山跑去。
　　后山虽然称之为后山，其实还有一条通往别的乡镇的路，不知道那些面包车是开出村子了还是进了深山了。
　　莫少洪一边跑一边看路，很快就找到几条轮胎印子，莫少洪知道自己找对了，再跑了差不多一两里路他看到旁边的草丛很明显有被踩过的痕迹，而且旁边也有几条很明显的轮胎印子。
　　“二叔！”莫少洪扯开嗓子大声喊了道，可是声音在山林里回响，却没有人答应。
　　他心里着急的不行，这个时候村里的人也来了，一个个扯开嗓子大声喊着，可还是没有人答应。
　　或许还在深处，莫少洪心里这么想着，他强压住心底不好的情绪，然后打着手电迅速朝着那条被踩了的脚印向山里走去，脚印越来越深，而起不断的往里面延伸，莫少洪刚开始还走的慢，但是后面就越走越快，等到他翻过一片山岗子的时候忽然脑子里就嗡的一声响了起来。
　　这条路是通向他爸坟地的路！
　　这些人，或者是二叔，为什么会去这里？
　　莫少洪加快了脚步，几乎是一路狂奔着往前冲，他也不管身后人的叫唤，就是想要早点看到二叔，可是他越是跑就越是觉得路远，等看到父亲坟头的时候他已经急的喘都喘不上来了。
　　“二叔……二叔！”他扯开嗓子大声嘶吼着，还是没有人回应，莫少洪一边喘着，一边走近几步站在父亲的坟前。
　　“啊……！”莫少洪忽然退了几步，他看到自己脚下有血迹，而且还是湿的，莫少洪那颗心顿时沉到了谷底。
　　他心里又慌又急，不争气的竟然哭了出来，边哭边喊道：“二叔，你在哪里啊！”
　　“呃!”忽然一道轻微但却很清楚的闷哼声在莫少洪旁边响起，莫少洪猛然转身，却看到是父亲的墓碑，他打着手电光再仔细照了一下，却是看到一只脚从坟后面伸了出来，他忙走过去一看，顿时呆在了那里。
　　二叔整个人斜斜靠在坟后面，身上穿着那条经常穿的白色背心，鲜血染的背心已经成了殷红色，而且还有鲜血不断的从二叔胸口往外渗，一点一点的往身下淌。

第76章 悲恸欲绝
　　二叔用右手捂着自己的胸口，鲜血就顺着他的指缝往下流，似乎是因为流血太多的原因，二叔的脸异常的苍白。
　　“二叔！”莫少洪慌忙蹲在二叔身边，伸手捂住二叔的胸口，可是献血还在不断的往下淌，根本就止不住！
　　莫少洪指尖流淌着热流，就好像二叔的生命要在他指尖流逝掉一样。
　　“没有用的！”二叔摇头，伸手抓住莫少洪的手，看似极为疲惫的眼神看着莫少洪叹息说道：“我以为这么多年了，可以躲过去，可是没想到该来的还是来了，在几天前我就该想到的。”
　　莫少洪摇头，他的心就跟撕开了一道口子一样生疼，他悲恸说道：“你别说话，现在出去还来得及！”说着就要抱着二叔往外走，可是他一挪二叔的身子，胸口上的鲜血就流的更厉害，二叔痛苦的两根眉毛拧在了一起。
　　二叔看着莫少洪，忽然呵呵笑了，可是笑了两声之后就剧烈的咳嗽起来，咳嗽的身子弓的跟虾米一样，胸口的鲜血就流的越快了。
　　莫少洪忙伸手拍了拍二叔的后背，说道：“你别笑了！”他脱下自己身上的短袖给二叔止血，之后又从身边扯下一把杂草在嘴里咀嚼，全部涂抹在了二叔胸口上。
　　“转眼我来到这村子里都已经二十多年了，以前我不想你接触品女心经，都说这东西损阴德，对子孙后代不好，可我没料到会有今天，早知道如此我早该让你学的，以你的资质，成就必定远远高过我！”二叔笑的凄然，却又多了几分豁达。
　　此时的莫少洪不懂得二叔的顾虑和堪破之后的那股豁达，一些事情做了就不应该后悔。
　　“我的时间不多了，我说几句紧要的话你记住！”二叔的声音变得轻微缓慢，呼吸急促，胸膛起伏剧烈，他必须说两句缓缓之后再说下面几句。
　　“你中了噬心毒，病入肌体，已经是没救了，可惜天不亡我吴家，你出去以后！”二叔说道这里忽然凑到莫少洪耳朵旁边嘟囔了两声，莫少洪忙点头应承，之后二叔才又缓缓说道：“替我照顾好你庄婶一家，给你庄婶说一声，我对不起她！”
　　莫少洪点头，泪珠子止不住的往下滴，他哭的泪流满面却发不出一句哭声，他低头看着二叔的胸口，血不流了，不是止住了，是已经流干了。
　　“品女心经你已经练到登堂入室的地步，以后的路，你要自己走了，没有人是你的依靠，只有你自己，能相信的也只有你！”二叔说道最后两句话的时候嘴唇微微动着，已经发不出声了，两瓣干裂的嘴唇上只是吹出来一些热气。
　　莫少洪紧紧抓住二叔的手，咬牙痛哭！
　　“我本想让你过安生日子，现在看是不成了，以后你是虫是龙得你自个折腾了！”二叔伸出那只已经冰冷的手，轻轻摸着莫少洪的脸，轻声说道：“我要你把我葬在凤鸣山上！”
　　莫少洪点头，他现在只能一个劲的点头，看着二叔的眼睛，他很想他现在起来狠狠揍自己一顿，可是他起不来了。
　　“以后，再也不准哭！”二叔忽然咧嘴笑了，满脸的红光，眼神里竟然忽然之间就有了神色，就跟以前一样。
　　莫少洪却哭的更加撕心裂肺，泪水模糊双眼，看到的还是那张沧桑而猥琐的脸，他大声喊道：“二叔，是谁？你告诉我是谁害得你？”
　　“有烟没？我要抽烟！”二叔没有回答他，只是开口问他要烟。
　　莫少洪摸索着自己的口袋，可是却只拿出一根口红和三根手指头，他没带烟，二叔撇了眼那支口红和三根手指头笑了笑，之后他摇了摇头，缓缓闭上了眼睛。
　　“好困！”二叔嘴唇微微动了动，没有发出声音，但是莫少洪看出来他要说什么。
　　莫少洪跪倒在二叔身前，大声哭喊了出来，这一声震动山林，传遍山乡四野，他紧紧抱住二叔，手指头扣住二叔的身体，肆无忌惮的哭喊着。
　　二叔不让他哭，可是他却哭的那么痛快！

第77章 祸不单行
　　村里人听到声音很快赶了过来，有人提议赶快把人拉出去相许还有救，可是莫少洪却紧紧抱住二叔的尸体不松开，他知道没有用了，二叔的身体都开始发凉了。
　　没有人上前去劝慰莫少洪，他们发自内心的感慨和同情。
　　莫少洪感觉自己心里好像掉了一些什么东西，永远也不会再出现了，他哭了很久，将近半个小时之后他才止住了哭声，他低头看着二叔，擦干了眼泪，这才站起了起来。
　　村里人马上围起来拿着绳子和把二叔绷在用两根木头做的担架上往回赶，他们怕莫少洪一时想不开，就让徐二嘎子搀着莫少洪往回走。
　　“少洪，以前二嘎哥做过不少混账事，都是二嘎哥不好，你以后有用得着我的地方尽管说！”徐二嘎子句句真切，莫少洪心里感激的点了点头。
　　虽然莫少洪走的慢，但是看着越来越接近的村子，他忽然感觉到一股子劲道充斥着全身，房子烧了，二叔死了，这事情还没完，这一切才刚开始，自己必须马上坚强起来去做该做的事情。
　　“二嘎哥，我自己能走！”莫少洪让徐二嘎松开自己，之后站直了身子，挺直腰杆一步一步的往村子里走。
　　走到家门外，村里人还没有散，全部围在院子外面，二叔的尸体就停放在院子外面，不知道是谁拿了一块白色被单遮住了，庄婶子趴在二叔身前哭的泣不成声，这个时候她也不顾的什么闲话了，心里那个委屈一下子全给发泄了出来。
　　“庄婶子，二叔说不想你难受，你就别哭了！”莫少洪也不知道该怎么安慰庄婶子，他替庄婶擦了擦眼泪，之后转身对着村里的人说道：“今天麻烦叔叔伯伯们了，洪娃子谢谢你们，天也不早了，都先回家休息吧。”
　　众人也都说了几句宽心话之后回家去了，留下庄婶子和村长一家。
　　“洪娃子，我的亲疙瘩，可苦了你呦！”王秀娥搂着莫少洪也是哭的泣不成声，女人都心软，她也没少照顾过莫少洪，良家本来走的就近，现在更显得他们重要了。
　　村长杨三旺已经招呼村里的几个德高望重的老汉们拉起了单子，什么做后事需要的材料，要花的钱数，选坟地，等等事情。
　　“少洪……，甭怕，有啥难处给二姐说，二姐的那三万块钱也不要了，你心放宽，以后的日子还长着呢！”二姐安慰着莫少洪，可她自己却是哭的稀里哗啦，莫少洪忙也给她擦泪，点头说道：“不怕，二姐，你和我婶还有芳子都先回家去，天晚了当心身子着凉，再说这里你们也没啥帮忙的，等明天早上再来吧！”
　　他们也知道自己在这里帮不上忙，就回家去了，村长和村里的几个人简单的把院子收拾了一番，能确保支起大铁锅和帐篷之后就也回去了，一下子莫家的院子里就只剩下两个人和一具尸体。
　　“洪娃子，你二叔到底咋了？咋就这么突然呢？”庄婶子刚开口说话泪水就又下来了，莫少洪叹息一声，庄婶是个苦命的女人，她的心估计已经碎了吧。
　　“我二叔被人害了！”莫少洪咬牙说道。
　　庄婶子转头看着莫少洪，莫少洪就把二叔的原话给庄婶说了，庄婶这才啜泣着说道：“你们莫家本来就不是这个村子的人，这我也是听你死去的庄叔说的，可不管是有啥深仇大恨，也不能杀人呦，这以后你可咋活啊！”
　　莫少洪摇头，村巷里人的思想是淳朴善良的，他们不管再咋闹会也不会牵扯到死人的层面上，更不会想到什么家族或者利益纷争，这些事情给庄婶说多了也没用，反而会让她担心。
　　“甭怕庄婶，有我在呢！”莫少洪就庄婶在院子里聊着，不知不觉天就亮了，村里人很多帮忙，先找了个风水先生看了坟地，之后就找了村里几个青壮小伙子打坟洞，又找人去县城采办需要的东西之类的。
　　莫少洪什么都不能做，他是主家，按照规矩他要做的就是去招呼亲戚，可是他家根本就没亲戚，所以他只能干坐着，看着其他人忙碌。
　　可是他坐不住，他心里很乱很糟，想发泄却找不到地方，正在他着急上火的时候电话铃声却是响了。
　　是刘夏！
　　“少洪，你在家吗？你赶快来县里看一下吧，出事了”
　　“怎么了？”
　　“哎呀我一时半会也给你说不清楚，总之你的村官考试出问题了，有人举报说你作弊，贿赂阅卷老师，赶紧来看看吧！”
　　莫少洪挂断了电话，紧紧握着手机一句话也说不出来，有人在他背后捅刀子，而且是要逼他上绝路，是谁？
　　是邱家吗？

第78章 肉欲合欢
　　天刚蒙蒙亮，但是光线还很暗淡，不开灯的话，在屋子里只能看到一个人的轮廓而看不清楚面庞，而在这个屋子里刚刚清醒的女人已经开始殷勤的伺候那个还在睡梦里迷糊着的男人。
　　“明哥，快醒醒嘛，都天亮了！”女人嗲声嗲气，光是这声音就能让一般男人浑身发酥，可躺在她身边的男人似乎很瞌睡，只是哼哼了一声，任由那女人折腾。
　　女人微微抬起身子，露出半截光滑的脊背，长发垂落在身后，从侧面看到那半圆形的乳房微微颤抖着。
　　女人微微吐出香舌，就跟一只贪婪的小绵羊干咳的吮吸溪水一样的吸舔着男人的上半身。
　　“骚娘们，昨天晚上那么多次都没把你喂饱？”男人闷哼了一声发出了鼻息极为粗重的声音。
　　“咯咯，明哥还好意思说，最后一次你可是求饶了呦！”女人笑的放荡，身子俯下，用那两颗软的跟棉花一样的硕大东西摩擦着男人的身子，轻声哈着热气说道：“明哥，你要不把人家喂饱，人家背着你偷汉子咋办？”
　　男人听到这话哈哈笑了，睡意也是去了大半，伸手在女人饱满圆润的大屁股上拍了一下说道：“真是个妖精，怪不得你男人会被你戴了绿帽子！”
　　“你们男人那，不就喜欢自己的女人守身如玉，别人家的女人水性杨花么？我水性杨花了，你却又拐着弯的骂我下贱，真是不应该！”女人小鸡啄米一样的亲着男人的脖子，一点点下移，然后握住了男人的命根子，就跟啃火腿肠一样的又亲又舔。
　　男人呻吟着应道：“没想到你这个农村女人竟然也说得出这么有道理的话！”
　　“农村水好，养出来的女人都跟水灵白菜一样！”男人的东西被女人给吹的坚挺了起来，男人骨碌一声翻身坐起，女人就翘起自己的圆屁股，屁股以男人的命根子为轴轻轻的摩擦转圈，搞得男人舒服的哼哼着，只是草草在桃花源上擦了擦就全根没入了进去。
　　“明哥，快些，妹子我喜欢刺激的！”女人咯咯笑着说道，男人加快了速度，啪叽啪叽的声音在屋子里响着，太阳渐渐升起，屋子里也越来越明亮，只看到一个女人跟母狗一样趴在床上，后面的男人裸着身体，浑身长着黑乎乎的长毛，脖子上挂着一个金链子，下面的啤酒肚一下一下的往女人屁股上撞着。
　　女人舒服的大声叫唤着，自己伸手摸着自己的大奶子，她似乎是欢快的不行。
　　“哈哈，明哥喂得饱你吗？”
　　“喂得饱，明哥真男人！”女人抖着身子，说着奉承的话，之后趁机说道：“明哥，你啥时候给妹妹介绍几个官面上的大哥给认识认识啊？好让妹妹也开开眼！”
　　孙向明心里冷哼了一声，嘴上却是笑道：“先把老子伺候好再说吧！”孙向明说完这话身下的动作就更加快了。
　　“明哥，你今天咋这猛咧？搞得妹妹好舒服呦！”女人说着浪荡话语，也抛送着自己的大屁股配合着孙向明。
　　可就在他们两人都要攀上高潮的时候，一个很不合适的电话铃声响了起来。
　　“那个王八蛋！”孙向明很烦躁，先不去管电话，直接更加猛烈的抽插了起来，几十下之后才闷哼着射了出来，这才喘着粗气倒在床上拿起了电话。
　　女人则娇喘着爬起身，从床头柜上抽出纸轻轻擦了擦自己下面，然后趴在孙向明下面吐出舌头把那沾满的汁液一点点系舔干净。
　　“好女人！”孙向明舒服的哼道，他正要打开未接电话看是谁，结果电话铃声又响了起来，看清电话号码之后他马上身子一震，赶忙接通了电话！
　　“老板！”孙向明很恭敬的说道。
　　“嗯，事情都办妥了？”
　　“是的！在那人的胸膛上捅了三刀，死定了！”孙向明说完这话之后忙又说道：“我都按老板说的做了，我儿子的事情？”
　　“哼，你儿子明天就会出来，但是你的任务还没完，接下来该做的事情一样都不能少，还有，我要你去吴家老宅子取一样东西！”电话那头的声音是个女人，声音有些稚嫩，但是语气却颇为严肃，孙向明听的也很是仔细。
　　孙向明挂断了电话，他点燃一根烟，抽了一口之后一脸感慨的说道：“好狠心的女人，手段狠辣，阴损狡诈，简直就是把人往死里逼嘛！”
　　“咯咯，明哥说的谁啊？”
　　“一个借刀杀人的女人！”孙向明又拨通了一个电话，给自己的手下交代了两声，似乎并没有避讳这个女人，但是电话里那女人所说的那样东西还得他自己亲自去取。

第79章 偷奸，行贿！
　　就在孙向明给自己的手下交代事情的时候，莫少洪已经风风火火的从村子里赶到了县城。
　　他先找了刘夏，两人在县广场碰头，刘夏今天穿着一件花裙子，脸色相当的不好看，他看到莫少洪的时候眼神就有些不对。
　　要放在以前莫少洪肯定会开她的玩笑，但是今天他是半点开玩笑的心思都没有了，他忙着急问道：“到底怎么回事？”
　　“具体我也不太清楚，我只听我爸说问题挺严重的，上面说你贿赂阅卷老师，而且！”
　　“而且什么？”杜云脸色一下就白了，他虽然有心里准备，但是从刘夏嘴里证实他还是有些不能接受，自己也只是在考完试之后和吴欣接触过，而当时的吴欣也说过她会阅卷，自己也并没有放在心上，肯定是有人钻了这个空子，抓好住了自己的把柄！
　　现在唯一能说清楚这件事情的也就只有吴欣了，只要他出来证明自己是清白的那就没问题。
　　莫少洪拨了吴欣的电话，可是电话那头却是响起了已停机的声音，他的心再次跌进了冰窟窿里。
　　在这炎炎夏日里他竟然感受到了一股子冰凉。
　　“而且什么？你倒是说啊！”莫少洪有些急躁的说道。
　　刘夏脸色更不好看了，冷冷说道：“而且你把我也牵扯进去了！你自己看吧！”说着刘夏就把自己的手机给了莫少洪，那是一段视频，极为清晰，好像是用专业工具进行拍摄的，角度是在窗户外面，隔着十几米的距离，镜头里的画面中一男一女正在做爱，当莫少洪看清里面的人时脸色更加难看了。
　　这里面的男女主人公不是别人，正是他们俩。
　　“这是怎么回事？”
　　“我还想问你呢，当时就我们俩，是你来找的我，你说是怎么回事？”
　　“是不是你早就计划好的想要拉我下水？莫少洪，我以前觉得你很实在挺老实的，没想到你会弄这种把戏，你也不想想，没有我刘夏，没有我爸爸的提携，你能有现在么？不要脸的东西！”刘夏很生气的破口骂道。
　　莫少洪已经懵了，他哪里还顾得及刘夏的谩骂，他现在满脑子都是在想是谁在害他，现在事情已经到了无法挽回的地步了，如果单单只是贿赂阅卷老师抄袭的话，自己还可以说清楚，但是这个视频却再推了他一把，让他掉进了无底深渊。
　　“是谁给你传的视频？你是怎么得到的？”
　　“有人加了我的QQ，说给我一样东西让我看了，我当时一看就吓晕了，我以为是你在玩我！”刘夏骂够了之后就开始正视这件事情，她哭着说道：“这件事情我爸爸已经知道了，这不但会影响到我，而且会毁掉我爸的政治前途，少洪，你快想想，这到底是怎么回事啊？”
　　这到底是怎么回事？
　　是谁在千方百计的逼迫自己，二叔死了，自己的前途也完了，如果这次因为自己而让刘长富止步不前，那么自己将来就别想在吉川县混下去了，等待自己的将会是千夫所指和无尽的逼迫。
　　“你先别慌，我去找赵全赵局长，让他帮忙调查！”莫少洪稳住自己的心神，他看着刘夏说道：“刘夏，不管怎样你一定要相信我，我不会害你的！”
　　刘夏这个时候已经听不起进去他半句话了，她现在想的是怎么样才能保全自己，万一这个视频流传出去，那她一辈子也就完了。
　　莫少洪让刘夏先回去，而他自己则赶忙骑车向公安局奔去，来到公安局他直接拨通了赵全的电话，赵全在公安局，莫少洪也管不了呢么多，直接闯了进去。
　　“赵叔，你得帮帮我！”
　　“你先别急，把事情给我说一遍！”赵全一看莫少洪这么着急知道出了大事，莫少洪也不说刘夏的事情，单单只说自己二叔被人杀了，他把经过详细的说了一遍。
　　赵全顿时拍着桌子大怒道：“这还得了，公安行凶作乱，你别着急，我马上立专案组进行调查，在最短时间内找出真凶，你就放心吧！”
　　莫少洪这才松口气，好歹还有个人能帮自己。
　　可是赵全话还没说完，一个电话打了进来，赵全接通了电话，说了几句之后就挂断了电话，脸上露出了不可思议的表情。
　　“怎么了赵叔？”
　　“市里的电话，说上面让我去汇报工作，而且今天下午三点之前必须到，看样子很急，真奇怪了，我怎么从来没遇到过这种事情！”

第80章 世态炎凉
　　莫少洪心里咯噔一声，知道坏了，他忽然之间心里就泛上来一股子无力感，他感觉这是一张大网，一张已经在不知不觉中拉开而自己已经陷入其中的大网，拉这张网的人可以轻而易举的抓住自己的命门，只要稍加动弹那就是必死无疑。
　　“少洪，你先别急，这样，我让洪大鹏着手调查这起案子，你放心，这小子虽然平时皮的要死，但是真办起事来还是挺麻利的！”赵全是个老官油子，他很快就意识到了这件事情应该不是那么简单，而上面忽然来的电话也正好让他有机会开脱。
　　“那麻烦赵叔了！”莫少洪说了几句客套话，走出了公安局大门口，他吞咽了一口唾沫，心里就好像吃了几斤黄连一样的苦。
　　世态炎凉，也不过如此！
　　谁也靠不住了，现在只有自己靠自己，莫少洪没有着急的回去，他蹲在公安局外面的槐树下面开始迅速的整理自己的思绪。
　　这件事情后面肯定有人在主谋，但是他却不知道是谁，甚至以他现在的身份和地位根本无法接触到，这一切的起因似乎都是和自己的家族渊源有所关系，而具体操作这件事情的人肯定是和自己有足够多的接触，或者说做足了准备工作，在看准了机会之后进行了沉痛一击。
　　“考村官，被偷拍，身体出现状况，去刘夏家里，又被偷拍，回到家里忙果园的事情，这之间差距也不过十天左右的时间！”莫少洪开始仔细的分析整理，他脑子里的一些片段一点点连接，最后他猛然之间脑子里一亮，顿时站了起来。
　　“杨雅倩！”莫少洪咬牙叫出了声，在这些不同的地方，他几乎都看到了杨雅倩的身影，没错，就是她，莫少洪想到了很多细节，越想心里越凉，可是她为什么要这样对自己？
　　或许这些东西只有她自己知道，莫少洪摇了摇头，他双说搓了搓脸，现在这些想通了，那么接下来的事情就更简单了，她雇佣了人伤了二叔烧了房子，接下来她并没有收手的意思，她要把自己的整个关系网和人脉全部搞垮，刘夏是一个切入点，她要让自己在站起来的地方重新跌倒。
　　“好狠毒的手段！”莫少洪咬牙哼了一声，他知道自己无法抗衡，但是他却必须来做出一些什么来确保自己可以输的不是那么惨。
　　莫少洪开车往回走，他现在找谁的心思都没有了，一路上，他仔细的把二叔的话回想了一遍，先是自己的身体，必须把自己的身体里的毒素全部逼出来，不然毒素会根深蒂固，最后导致自己每用一次功就会增加一分，最后导致自己彻底死亡。
　　莫少洪回到家的时候所有人都在等着他，村里人赶工，二叔的墓穴竟然在极短的时间里打好了，天热，尸体不能放，不然就发臭了，风水先生也说今天是个好日子，早点埋葬会对后辈积阴德，所以在村长杨三旺的张罗下一切都准备妥当了，只要莫少洪回来就下葬。
　　庄婶哭的跟个泪人一样，站都站不稳当，莫少洪穿好孝服，搀扶着庄婶看着棺材被众人抬到墓地，下葬，填土，立坟头，最后众人散去。
　　莫少洪不哭了，他知道哭再多都没用，他不劝庄婶，因为庄婶确实伤心，两人回去的时候村里人都撤了，村长已经张罗着把借来的东西一一归还，一下子那个破落的院子又冷清了下来。
　　庄婶精神很差，莫少洪把她送回家之后又重新回来。
　　他没有收拾院子里的杂物，而是径直来到了二叔的房间里。
　　房子早已经破败的露了风，墙皮一片漆黑，上面沾满了柴灰，莫少洪没管这些，他跳上炕，之后在炕头上用手量了十寸，之后就又往上量了十村，用手轻轻敲了敲，之后一拳头砸了下去。
　　他伸手探入，从破墙里面拉出了一个长有一尺半长的铁盒子。

第81章 铁书
　　铁盒上面封着一层火漆，显然这些火漆之前是整体的，被之前的大火烘烤之后就粘合在了铁盒子上了，连封口也找不到了。
　　莫少洪没有着急，他把铁盒子放在炕上，然后去厨房拿了一把菜刀，一点一点把火漆划拉开，这才把封口找到，然后用菜刀一点点把铁盒给撬了开来。
　　“这是？”杜云惊讶的拿出铁盒子里的东西，拿在手里感觉很重，好像是榆钱块一样大小的铁片串联在一起的，铁片厚薄很匀称，也跟榆钱一样厚薄，展开的时候铁书大概有三尺长，宽有八寸，莫少洪拿出手机打亮手电筒仔细看这上面的字，全部是篆字，而且不是用毛笔写的，好像是用铁笔在上面一笔一笔的镂刻上去的，这样的东西最适合保存，而且上面抹了猪油，就算想要氧化也没戏。
　　这是二叔在临死的时候告诉自己必须要带走的东西，因为自己家所出现这一切事情都似乎和这个东西有关，时间紧迫，他知道自己一点时间也不能浪费了，在保存好这个东西之后，自己就必须做出反击措施才能确保自己不会输的太惨。
　　莫少洪重新把书收好，之后又在屋子里翻找了一会，什么都烧完了，没有什么好拿的，还好自己有随身携带身份证和银行卡的习惯，要不然这些东西肯定也会被大火烧光。
　　夜色迷乱，莫少洪趁着夜色抄着小路悄悄的往庄婶家走去，可就在绕过马路的时候却是看到一条身影蹿进了自己家院子，在距离院子不远处的地方停着一辆面包车，面包车旁边还站着两个人，似乎在商量着什么，手里还拿着砍刀，莫少洪赶忙猫在那里仔细看着，没过一会那个潜进去的人就走了出来，跟那两个人说了几句话，之后其中一个打了个电话，说了几句之后才上车走了。
　　“还好早了一步，不然又是一场恶战！”莫少洪擦了一把汗自言自语道，他并不知道这几个人今天来的主要目的是为了他现在怀里的那本铁书。
　　莫少洪不再多想，他转了好半天之后才悄悄潜入到了庄婶家。
　　“谁？”就在莫少洪走进庄婶家院子的时候庄婶家的灯唰的一下就亮了，莫少洪忙低声说是自己，庄婶开门之后他迅速闪进去把门给关上了。
　　“咋啦？”庄婶看到莫少洪这副德性紧张的问道。
　　莫少洪摇头，低声说道：“有人在害我，不过他们找不到这里，庄婶，你先别慌，你先去给我烧一锅开水，然后再给我找很多辣椒，我有大用！”莫少洪说完之后就钻进了庄婶家的里屋，里屋里没有窗户，是庄婶女儿小蝉的闺房，莫少洪把灯打开外面也看不到。
　　庄婶用电磁炉不断的烧水，一下子烧了好几暖壶，而莫少洪则是仔细看着铁书，莫少洪的判断没错，噬心毒似乎是一种狠毒的手段，如果放在一般人身上那是必死无疑，就算是用现代医学手段来医治也是无济于事，因为它的潜伏期足够长，也足够霸道，更加不易发现，这也正是二叔没有提前发现的原因，可是二叔在临死的时候判断的不错，这种毒霸道，但他本性属阴，藏匿在血液中，需要用辣性十足的东西来刺激它发挥出来。
　　莫少洪长吸一口气，看着眼前庄婶找来的一筐干辣椒，然后抓起一把就往嘴巴里塞，就跟得了神经病一样，就连庄婶也给他吓傻了。

第82章 反击
　　但是庄婶是个识大体的人，他知道莫少洪这么做肯定是有他自己的道理，她悄悄的走到门口透过窗帘向外瞧了瞧，确定楼门是锁着的之后才舒了口气，转头继续看着莫少洪。
　　莫少洪一把一把的抓着辣椒往嘴巴里塞，随着辣椒逐渐减少，莫少洪的脸就越来越红，大口大口的喘气，他感觉自己浑身都是辣的，眼睛里能喷出来火，等到最后一颗辣椒都吃完之后莫少洪感觉自己浑身滚烫，大口大口的喷着辣气，之后他扎马在地上，开始运功。
　　莫少洪感觉到自己小腹处的热流开始渐渐复苏，之后一点点汇聚，他强迫自己的意念去牵引热流，让热流向顺着自己的血脉开始在体内运转，随着热流越来越多，疼痛就越来越强烈，那种疼痛就好像是在抽筋扒皮一样，自己的生命也会随着一点一点的慢慢流逝。
　　“吭！”莫少洪吭了一声，声音沉闷，跟老牛喷了一声一样，俗话说的好，女怕哼哼男怕吭，男人只要吭一声，那就半点痛处都扛不住了，莫少洪眼睛里泪水长流，身躯打着摆子，他疼的几乎晕厥，可是他知道他不能晕，一旦晕过去那就彻底废了，所以他硬撑着，开始在屋子里艰难的打拳。
　　“洪娃子，不要糟践自己好不好”庄婶心底善良，看不得人受苦，他看到莫少洪这么痛苦她也出声劝慰道。
　　“庄婶，不怕……我扛得住！”莫少洪苦笑一声，笑的声音颇为难听，他知道自己必须要撑下去，现在有很多东西需要他撑住。
　　五分钟，十分钟，时间一点点过去，莫少洪从步履蹒跚到稳扎稳打，最后越打拳路越快，越打越酣畅淋漓，到了最后站在一旁的庄婶都看不清莫少洪的拳头了，只能感觉到自己眼前虎虎生风。
　　“洪娃子，快歇歇吧！”庄婶喜极而泣，她知道莫少洪大概是已经排出了毒素，就怕莫少洪累着。
　　“不累，庄婶，我现在浑身通透，越打拳脑袋就越清明，嘿嘿，我不但毒素排光了，功力也是增进不少！”莫少洪心里高兴，什么叫做涅重生，或许就是这样的吧，经历了那万般痛处之后却是迎来了自己的又一次功力飞跃。
　　庄婶高兴的笑了，可是笑着笑着就又哭了，说道：“你二叔要是还在的话肯定会替你高兴！”
　　“庄婶，我二叔不在了，但是我们要好好活着，让他在那边也好放心，你放心，只要有我莫少洪在你和蝉儿妹子就受不得半点委屈！”莫少洪安慰着庄婶，其实心里却是一叹，自己眼下这一关还不知道怎么过呢，哪里敢保证庄婶能过上好日子，不要连累她就是万幸了。
　　莫少洪虽然心里这么想，但思绪电转，马上想到自己现在已经不是以前的自己了，而在杨雅倩眼里，自己肯定现在还身中剧毒，焦头烂额的找不着北，可实际是自己不但把毒给解了，而且还增进了功力，按照他的保守估计来算，自己现在已经到了闻字诀的后半段，而气功也已经行走到了胸膛部位，不管是体力还是敏捷都大大高于以前，莫少洪觉得，就算现在他面前是一头黑瞎子他也能把它撕成两半。
　　也就是说，在这场看似自己输定了的博弈中，已经有了拼命的本领。
　　如果他们真的要杀自己的话，他自己悄悄的往山里一钻，断绝与外界的联系，就算是他们有通天本领也无济于事了，他们总不能把林子给烧了。
　　想到这里莫少洪心里就越来越有数，既然都到了这份上了，那自己就没啥可怕的了，他想好了，第一，他得迅速的离开旺夫村，然后在确保安全之前不再和任何人联系，就算是庄婶也不行，因为他怕牵连到庄婶，第二，他得想办法知道到底是谁亲自动手杀的二叔，想知道这些就得进城，第三，自己手里握着铁书，这个东西吴家视为命根子，而那个在背后操作的家族似乎也很看重，只要这书一天不落在他们手里，自己就会多活一天！
　　莫少洪越想越觉得事情没有那么糟，之前是自己被突如其来的事情给弄的乱了心智，现在思绪清晰，思路顺畅，他就渐渐的想通了开来。
　　“洪娃子，你发啥呆呢？”庄婶看到莫少洪呆愣在炕沿上，一边给莫少洪递水一边问道，莫少洪摇了摇头，拿起庄婶递过来的大瓷缸子大口大口的开始喝水，之前庄婶烧了很多水，现在差不多都晾凉了，莫少洪就一缸子一缸子的舀着喝，直到喝的肚子滚圆连打饱嗝之后他才放下缸子。

第83章 快要了我
　　莫少洪镇定了下来，他看着庄婶说道：“庄婶，我得走了！”
　　庄婶满脸惊讶问道：“你要去哪啊洪娃子？你可千万别胡来啊，你二叔刚走，现在家里就剩你一个，你要是走了，谁去查你二叔的事？难道他就这么白死了？再说了，你走了庄婶也不放心啊，好洪娃子听庄婶话，不要乱跑昂！”
　　莫少洪打了一个饱嗝，之后摇头说道：“庄婶，我就是想要查清楚我二叔的事情才走的，就在刚刚，我走过来的时候看到几个人进了我家，而且手里拿的砍刀，这村子里我是不能待了，我得走！”
　　“我的天爷，这是遭了啥孽了呦！”庄婶是个庄户家的婆姨，那些打打杀杀的事情听着腿就发软，一时间她也拿不定主意了。
　　“庄婶，你千万别怕！我走了，这村子里就清净了，那几十亩果园你尽心照看着，那是咱的命根子！”莫少洪郑重说道。
　　庄婶流着泪点头，她转身走进里屋，没多会就从里面出来，手里拿着一块羊肚子手巾，她塞到莫少洪手里说道：“洪娃子，都说穷家富路，你在外面可千万不要委屈了自己！”
　　莫少洪一看这羊肚子手巾心里就难受的跟针扎一样，他听二叔说过，这羊肚子手巾还是他送给庄婶的，里面裹着的是她家的家底，救命用的钱，庄婶竟然全拿了出来。
　　“庄婶，我不要，我有钱！”莫少洪嘿嘿一笑，他从钱包里抽出一张工行卡塞到庄婶手里说道：“这里面有四十万块钱，是我帮一个大老板看病挣的，庄婶你拿着！”
　　庄婶一听四十万吓的连接都不敢接，摇头说道：“这是你的钱，婶子不能要”
　　“婶子，我们是一家人，我走之后，我要你和蝉妹子过的好一些！”莫少洪认真看着庄婶，这个从小就跟母亲一样的女人，似乎真的变成了自己的亲人。
　　庄婶哭成了泪人，她点头应道：“你永远是婶子的家人，不管你去了哪里，等安顿之后一定要给婶子来信！”
　　莫少洪点头，他看了看表，是晚上十一点多，差不多村里人都睡下了，莫少洪安慰了庄婶几句，之后就悄悄从后门走了出去。
　　走出院子，走进黑暗，莫少洪转头，看到庄婶依靠在门框上就那么看着他，就跟在家的母亲看着自己要远游的孩子一样，莫少洪眼眶湿了，但是他知道他必须得走，他转身走进了黑暗，走进了旁边的是槐树林子了去了。
　　庄婶看了很久之后才回到了家里，其实莫少洪没有着急走，他看着庄婶关了灯，这才起身向村子的另一头走去。
　　没过多久他就来到了村长家的大门外，他掏出手机给二姐发了个短信，没过一会他就听到悉悉索索的声音传来。
　　早在他来庄婶家的路上就已经提前给二姐发了短信，听到声音之后他低声喊道：“二姐？”
　　“是我！”二姐的声音很低，她没有开路灯，悄悄的开了铁锁，轻轻推开铁门走了出来，“二姐，我大伯他们睡了没？”莫少洪走进两步压低声音问道。
　　二姐点了点头，拉住莫少洪的胳膊悄悄走了到了楼门外的槐树下面，老槐树树干粗的足有两人抱，他两人站在槐树后面谁也看不到，她低声问道：“咋啦少洪？”
　　“二姐，我不瞒你，我要走了，在离开之前想见见你！”莫少洪反手抓住二姐胳膊，二姐穿着那条他送的睡裙，裙子只到膝盖，下面两条白嫩嫩的小腿晃悠着，莫少洪靠近一些，清楚的闻到二姐身上的母乳香味。
　　二姐看着莫少洪，低声说道：“二姐都明白，你不要说太多，洪娃子，你能想起二姐，二姐就打心眼里高兴，你等着，二姐回去给你取点钱，你好拿着路上用！”
　　“好二姐！”莫少洪一把抱住了二姐，抱的紧紧的，二姐的身子酥软软的，尤其是胸前那两颗软绵硕大的奶子，莫少洪这么一抱，就全部贴在了胸前。
　　“洪娃子，二姐知道你心里难受，你给二姐说说！”二姐反抱着莫少洪，她就想让莫少洪这么抱着自己，那种要把她揉进自己身体里的抱。
　　莫少洪转头亲着二姐的脖子，就跟发了疯似得使劲的亲着，他粗喘着说道：“二姐，我想要你，你给我！”
　　“我也想，洪娃子，快把我要了！”二姐低声应着，转头寻找着莫少洪的嘴巴，四瓣嘴唇终于亲到了一起，两条舌头抵死缠绵着，拼命吮吸着对方嘴巴里的津液。
　　二姐被莫少洪这么一挑逗，身子变得越来越酥，她整个身子贴在莫少洪身上，两条白嫩大腿盘在了莫少洪腰里，睡裙被推到了腰间，露出了那两条白嫩嫩的双腿。
　　“二姐，我的女人！”莫少洪低吼一声，他伸手捏着二姐那对软绵丰硕的奶子，低头亲吻着那两颗在月光下面的紫葡萄，亲的二姐身子轻微的颤栗着。
　　“对，二姐就是你的女人，你是我的小男人！”二姐伸手解开了莫少洪裤带，伸手进去摸出了莫少洪的命根子，滚烫滚烫的家伙让她爱不释手。
　　莫少洪刚刚排毒，身子清爽的很，被二姐这么一捏舒服的哼了出来，二姐好像受到了鼓舞一样，捏住莫少洪的命根子在自己的桃花源外面擦了两下，之后直接送了进去。
　　“洪娃子，你捣死二姐吧”二姐性欲本来就旺，一想到莫少洪要走，自己这之后就再也没有机会了，哪里还能憋得住，两条腿使劲夹着莫少洪的东西，屁股挂在莫少洪腰上死命的晃动着，桃花源里发出啪叽啪叽的声音。
　　莫少洪心里本来就憋屈，这下倒好，全部发泄了出来，他两条胳膊搂住二姐的腰，下面可劲的往里面送，全然不顾及什么技巧穴位了。
　　“洪娃子，放二姐下来，二姐要把第一次献给你！”二姐喘着粗气说道，她已经来了好几波了，可是她还想要。
　　莫少洪把二姐放下，二姐转过身子，两只手撑在了大槐树上，一颗大白屁股翘起在莫少洪身前，就跟一条等着被骑的小母狗。
　　“洪娃子，二姐后面是第一次，你轻点！”

第84章 疼，你轻点！
　　“二姐”莫少洪咽了口唾沫，他低头看着二姐的屁股，光洁滑嫩的肌肤在月光下笼罩着一层淡淡的银光，丰满的梨子臀形，莫少洪凑近在二姐屁股上面，闻到淡淡的骚味，这骚味里又带着女人的独特香气，那两瓣黑黑的哈肉被二姐的两条腿夹着，鼓鼓的，中间出现一条深深的缝隙，就跟即将绽放的花苞一样，而在两瓣哈肉上面，便是二姐想要献给莫少洪的东西，一朵沾满露水，含苞待放的花朵。
　　“洪娃子，快些！”二姐虽然性情奔放，可她却是第一次把自己的屁股崛起来让男人去从后面闯进她的身体，而且还是在这种地方，难免有些紧张，而紧张中又带着些许刺激感。
　　莫少洪轻轻抚摸着二姐的丰臀，扶着自己早已经翘起的命根子，在那两瓣哈肉上轻轻摩擦了摩擦，确定王八头湿润了以后，这才往上抬了抬，对准了二姐的那朵鲜嫩的花朵，腰腹用力，使劲戳了进去。
　　“啊……！”二姐失声叫了出来，可是瞬间就捂住了自己的嘴巴。
　　莫少洪只感觉自己的王八头被紧紧的包裹住了，紧巴巴的，可却莫名的舒服，就跟一只口渴的绵羊寻找到了甘甜的水泉一样，拼命的想要挤进去喝个够，莫少洪没有犹豫，他再猛吸一口气纳小腹，然后脚下生根，深呼一声，狠狠戳了进去。
　　“疼，你轻点！”二姐终于哼哼了出来，莫少洪点了点头，可是吃到甜头的他怎会罢休，微微歇了一下之后他就再次开始冲锋，这一次他整根东西都没入了进去，一股湿湿潮潮的感觉从命根子上传来，舒服的莫少洪想要大叫出来。
　　这对于他来说就是一个全新的世界，一扇门打开，他看到了不一样的风景，领略到了别样的风采。
　　“慢慢动吧！”二姐提醒莫少洪，这种东西无师自通，用不着二姐提醒莫少洪就已经开始慢慢动了，有了液体滋润，莫少洪感觉越来越舒服，从最开始的一点点蠕动，到后面的越来越快，直到跟前面一模一样的速度。
　　“洪娃子，我的小男人，二姐现在是你的女人了！”二姐也是第一次领略这种滋味，舒服的她早就忽略了之前的痛，动情的低声叫唤着。
　　莫少洪使劲搓揉着二姐的白屁股，轻声闷哼道：“二姐，我要你做我一个人的女人！”
　　“只要你不嫌弃，二姐就只做你一个人的女人，踏踏实实的等你回来！”二姐扭动着腰肢配合着莫少洪的动作，说着她之前想都不敢想的话，虽然她男人关在局子里，但是她是有男人的女人，得守妇道，但是现在的她已经管不了那么多了，激动的她使劲的抖动着身子，讨好着自己的小男人。
　　最后，莫少洪俯下身子，双手抓住二姐的奶子，身子抖动着射进了二姐体内，二姐身子打着颤，嘴里发出一阵阵呻吟和呜咽声，十几秒之后才停止抖动，温存了一会之后两人穿好了衣服。
　　“洪娃子，姐舍不得你走！”二姐抱住莫少洪啜泣道。
　　“二姐，我还会回来的，等着我！”莫少洪给二姐擦了眼泪，心里叹息一声，他莫少洪上过的女人有五个，可是最能靠的住的却只有二姐一人，张敏可以靠的住，但是她毕竟是张强的妹妹，害二叔的人肯定会想到他们之间的关系，但却未必能想到二姐，因为他和二姐的事情只有他们两个人知道。
　　莫少洪从钱包里掏出那张邮政卡，塞进二姐手里说道：“二姐，这里面有三十万，是我以前挣的，你先拿着！”
　　“少洪……！”
　　“别说其他的，你现在是我的女人我就不能不管，如果你舍不得花就替我保管着，总之，我给你你就拿着，我走了之后庄婶要是有什么事情你一定得帮衬着，听见没？”莫少洪还是不放心庄婶，她性子弱，又不喜欢和别人争，万一有个啥事吃亏的肯定是她，有二姐帮衬着，而且还有她爸那一层关系，谁要想惹庄婶的话还得掂量三分。
　　二姐点头应承着，可是眼眶里的泪水却依旧在打转转。
　　“回去吧！时候不早了，我得走！”莫少洪低声说道。

第85章 小青蛇
　　月色朦胧，在黑夜中的莫少洪披着月色前行，虽然有月光，可是乡间小路崎岖不平，莫少洪虽然熟悉，但还是走的很不顺畅，等他钻进林子之后就更加难走。
　　大概一个小时之后，也就是凌晨一点多的时候莫少洪来到了二叔的坟前，坟头新土还没长草，上面还有没烧干净的花圈，一阵风过，吹的哗啦啦的作响，再夹杂着旁边树木的呼啸声，显得鬼气森森，要是放在往常莫少洪就是有十个胆子也不敢来，但是今天他站在这里，心里却格外的亲近。
　　莫少洪走到坟前，手插进墓碑下面的土坷垃里，半晌之后他却摇了摇头，之后他一屁股坐在坟前，然后拿出了手机，又拿出铁书，打开手电筒一个字一个字的再仔仔细细的看了一遍，之前在庄婶家他就已经背熟，现在再默背了一遍，确定所有内容都一模一样之后他才放心，之后把铁书放在铁盒中，搬起墓碑放在了下面。
　　做完这一切之后莫少洪跪在二叔坟前重重磕了三个响头，然后转身大步流星的向远处走。
　　就在莫少洪做这些的时候，县城某家的KTV包厢里，几个年轻人正在聊天打屁，每个人旁边都坐着一个二八妹子。
　　“孙哥，您老是大难不死必有福报啊，我可听说害你进局子那小子现在可是家破人亡了！”一个长相普通，脸上挂着一脸猥琐笑容的小伙子说道。
　　“呦？你倒是消息挺灵通的嘛，知道谁干的吗？”孙凯呵呵笑着问道。
　　那个满脸猥琐笑容的小伙哼道：“这我可不知道，没准是这小子干多了伤天害理的事，遭了恶报”这男的叫李成明，家里有个建筑公司，县城里的好几个楼盘都是他家里搞起来的，他爸以前也是个混子，后来洗手不干了，但是和黑道上的人却有着紧密往来，这两个人更是臭味相投，一来二去的就黏在一起了。
　　“哈哈，这话说的好，遭了报应！”孙凯哈哈大笑，心里畅快到了极点。
　　“敢跟孙哥作对的一个个都没有好下场”李成明嘿嘿笑着说道，他心里却是想，该遭报应也是你丫的遭，谁不知道那是你爸干的，“对了孙哥，张强也出来了，是你拉了他一把吧？”
　　孙凯一时间不知道该怎么回答，他现在都还不知道是怎么回事呢就稀里糊涂的出来了，他爸也绝口不提，也让他最近低调，至于张强，那是顺带着放了出来，和他可是半点关系都没有，在里面的时候他还想着拉他垫背呢，孙凯咳了一声说道：“我可不是为了他！”
　　“哦，明白！孙哥是为了张敏吧？哈哈，看来这小妞是跑不了啦”
　　“呦，孙哥，是哪个小妖精啊？”坐在孙凯腿上的一个二八女子娇滴滴的问道，这女孩瓜子脸柳叶眉，大波浪卷的头发，穿着一身米白色套裙，裙子只到大腿根处，里面的桃红色小内裤微微侧漏，那条水蛇腰随着大蜜桃一样的臀扭动着，胸前的两颗挺翘大奶子在孙凯胸膛上挤弄摩擦。
　　孙凯呵呵一笑，伸手在这女人奶子上捏了一把说道：“你连她的十分之一都比不了！”
　　“孙哥好打击人家呦，她有妹妹这么波涛汹涌吗？”这女孩叫小丽，年龄不过二十，高中毕业后就在这场子里厮混了，因为长的漂亮又心思灵巧，没两年在吉州县这一行里就混出了个‘小青蛇’的名号，她见过的男人不少，可还从来没人那么说过她，于是她挺着自己的丰硕胸脯在孙凯胸膛上使劲挤了两下。
　　“哈哈，没你大，不过也差不多！”孙凯哈哈笑了，女人主动投怀送抱，他自然欣然接受，而且这小丽的确够骚，里面竟然没戴胸罩，这两颗大奶子挤的他是浑身冒火。
　　小丽嘻嘻一笑：“那她哪里好了？让孙哥这么记挂？”
　　“她比你干净！”孙凯一只手探到小丽下面，摸了一把说道：“水可真多啊！”
　　“讨厌呦！”小丽嘻嘻笑着，不但不恼，反而扭着身子，把双腿张开让孙凯摸的爽快，“孙哥，妹妹的桃花源里痒了，求你给妹妹止止痒呗？”
　　孙凯嘿嘿一笑：“你可是真是条小青蛇，好淫成性了，不过最近不行，老头子这几天家法上的太严，哥哥一会还得回家！”
　　“用不了多长时间的啦，要不妹妹先给你吹吹？”小丽满脸笑意的说道，其实她脸上挂笑，心里却恼的厉害，孙凯那句她比你干净就跟一根长刺一样扎进了她心坎里，她很想摔脸子起身走人，可孙凯是老板吩咐的贵客，她更听说过他爸的威名，所以她不敢。
　　不敢并不代表她会忍受，她从一姐们那里听说孙凯床上功夫不行，几分钟就完事的主，既然他那么说，那么自己就下作一会，当着众人的面吹他一次，也让他出一回丑。

第86章 打蛇打七寸
　　小青蛇扭着曼妙腰肢，缓缓蹲在了孙凯身前，在她俯下身子的一瞬间，那两颗半月香乳从领口处露出了半个，随着她的身子颤巍巍的动，尤其是那两颗粉嘟嘟的小蓓蕾，在领口边缘，半遮半掩，勾得孙凯浑身欲火乱冒。
　　孙凯很想把小青蛇按在沙发上蹂躏一番，可是老头子有令，他不得不听，所以心里极为不甘的伸手把两颗香乳从套裙里彻底拉出来，嘿嘿笑着问道：“今天怎么这么主动？”
　　“是妹妹想哥哥疼了嘛！”小青蛇咯咯轻笑，两只灵秀小手在孙凯的命根子上轻轻抚摸着，手指极为灵巧的勾开孙凯前面的拉链，轻轻探指，从孙凯内裤里把那跟胀的细短的家伙给掏了出来。
　　小青蛇看着自己手里的东西，就跟爽打了的小茄子似得蔫不拉几的，她想笑却又不敢笑，手指轻轻套弄着，吐出舌头，用粉嫩的舌尖吸舔着王八头。
　　“好妹妹，你把哥哥弄的真舒服。”孙凯满意的嘿嘿笑着，他伸手抚摸着小青蛇的头发，一点点滑落下去，然后肆意的捏着她那两颗雪白丰硕的咪咪。
　　“孙哥要是喜欢，妹妹天天给孙哥吹也愿意哈。”小青蛇笑的很媚，柔美的腰肢，魅惑的眼神，要命的手法，简直能要了孙凯的亲命。
　　孙凯那颗粘茄子软丢丢的，被小青蛇的温热香舌舔弄着，可还是软塌塌的。
　　李成明在一边看得心里冒火，小青蛇的名头他也听过，只是没有亲身见识过，不过现在他舔弄着孙凯，他也不好强来。
　　“明哥！”坐在他旁边的女孩也是个心思剔透的女孩，扭着腰肢骑在了李成明身上，她更直接，拉着李成明的手摸在了下面，李成明一摸，禁不住就乐了，这小妞比小青蛇还骚，直接连小内都给抹了。
　　“给哥哥泄泄火！”李成明把这女孩也按在了自己裤裆里。
　　一时间包厢里香艳无比，但是其他几个唱歌的女孩却更多的注意力被孙凯吸引，因为小青蛇的吞吐频率越来越快，而孙凯也情不自禁的发出了哼哼的声音。
　　“爽……慢点，停……快停，哦！”孙凯闭着双眼，身子后仰，张嘴喊道，他话还没说完身子就抖了两下。
　　小青蛇抬头，嘴角还挂着一点点白色的液体，眼神里的一股轻蔑笑意一闪而过，五分钟不到，孙凯就射了，真是比快枪手还快。
　　“嘻嘻”其他几个女孩相视，眼神里是一种只有他们才懂的笑意，她们见多了各式各样的男人，自然知道怎样才能讨男人喜欢，所以都闭嘴不笑，可还是有个没女孩没憋住，直接笑了出来。
　　孙凯本来要喊停，可他话还没说完，自己的命根子就不听自己的话了，一股脑的全射了出来。
　　“臭婊-zi,，老子说话你听不见是吧？”孙凯扬手扇了小青蛇一巴掌，反手又是一下，之后一脚揣在了小青蛇胸口上，那对雪白丰乳上出现了一只大脚印。
　　孙凯恼羞成怒，一边的李成明心里也是乐开了花，嘴上却赶忙说道：“孙哥别生气啊，跟这种人犯不着，小青蛇，还不快给孙哥道歉。”
　　“对不起孙哥，我没想到……！”
　　“没想到什么？尼玛的”孙凯说着随手拿起啤酒瓶子直接砸在了笑青蛇脸上，啤酒瓶子碎了一地，小青蛇额头上鲜血也流了下来。
　　包厢门开了，老板走了进来，赶忙给孙凯赔礼道歉说好话，一边恶骂小青蛇没眼色。
　　“滚蛋！”孙凯极为烦躁的对那老板吼了一声，他这个二世祖，仗着他老爸的威风是谁也不放在眼里，全吉州县城的人都知道他的做派，不过谁能耐住人家有那么个厉害老子。
　　孙凯走到小青蛇身前，一把抓住小青蛇头发，看着她阴笑道：“老子明天还来，该怎么做你看着办。”
　　他得把自己的名声捡回来，不然以后传出去快枪手的名声看而不好听。
　　孙凯摔门而去，小青蛇又被老板狠狠数落了一顿，就算她在这个行当里小有名气，可在这些男人眼里他们只是男人欢乐的工具而已，在这里，她是老板的摇钱树，可不是招麻烦的负担。
　　小青蛇走出这家场子，一个人一瘸一拐的回到了自己租房子的小区，站在镜子前看着自己胸口上那个泛青的脚印，这个灵巧的风尘女孩哭做一团，她心里自然委屈，可是又能怎么样，明天还不知道是怎样的结果呢。
　　第二天，孙凯果然如约来了，小青蛇陪着笑脸，扭着小腰，足足给孙凯吹了半个多小时，孙凯随时叫停她就停下，等那团蔫茄子变软之后再吹。
　　第三天还是那样，孙凯不满足了，他拿来绳子和皮鞭，绷住小青蛇各种蹂躏，而且是在包厢里，小青蛇的叫声很多姐妹都听得到，却没有一个人敢上去阻拦。
　　临到晚上的时候，小青蛇才打的回到住的小区，她下了车，脚刚踩在地上就感觉钻心的疼，今天孙凯用皮鞭抽在了她小腿上，而且是鞭稍，更加疼的厉害，鲜血都抽出来了。
　　付了钱之后她扶着墙壁一点一点往上挪。
　　“需不需要帮忙！”忽然一道声音响起，小青蛇吓了一跳，忙转身细看，发现在楼道拐角的黑暗里走出来一个年轻人，年轻人面容清秀，不过眼神却是相当凌厉。
　　“不需要，谢谢。”小青蛇咬牙说道。
　　平白冒出来一个人要帮忙，她可不认为这个社会还有活雷锋。
　　莫少洪摇头说道：“我是说孙凯，这个人渣，你就甘愿让他这么欺负？”
　　小青蛇听到莫少洪说孙凯两字，身子一个激灵，就跟一条小青蛇被打在了七寸上，身子顿时就软了半截。
　　“你知道的倒挺多的嘛，那你当然知道他老子是谁了”小青蛇幽幽然说道，她出身农村，家里父母都死了，她就出来瞎混，最后进来这个圈子。
　　“我不但知道他老子是谁，我还能把他们搞垮搞死”莫烧红冷哼一声说道，他上前一把搂住小青蛇说道：“你伤的有点重，我抱你上去”

第87章 阴了孙凯
　　装修别致的房间里，一套白色的真皮沙发上，小青蛇身穿一条碧青色睡裙，她趴在沙发身上，身下垫着一个白色的靠枕，玲珑曼妙的身姿凸显，挺翘的屁股勾勒出了诱人的弧线，尤其是在睡裙下面的那两条白皙嫩滑的美腿，两只玲珑如玉的小脚轻轻叠放在一起。
　　“你真的不考虑换件衣服？”莫少洪皱眉，他手里拿了一瓶刚从小卖部买回来的黄花油，看着眼前趴着的小青蛇问道，他不是没见过裸体的女人，比她身材好的都见过，说实话，她真的比张敏差了太多。
　　可不知道是不是心里作用释然，他总是觉得眼前的小青蛇充满了一种罪恶的诱惑，就好像来自地狱的天使一样。
　　“咯咯，换啥子衣服咧？待会你要给我擦药，就算我穿上了不还得给你脱掉？”小青蛇没有回头，咯咯笑着打趣说道。
　　她现在已经不紧张了，之前莫少洪忽然出现让她产生了戒备的心思，现在看到这个略微显得冰冷的大孩子坐在自己身边，脸蛋清秀，眼睛里没有半点男人的淫欲，所以她就产生了挑逗的心思。
　　“我们又不熟，再说，我可是正常的男人！”莫少洪嘿嘿笑着说道，她轻轻撩起小青蛇的碧青色睡裙，一条桃红色小裤裤紧紧勒在她翘臀上，让莫少洪有些喷血的是，这条小裤裤竟然是丁字裤。
　　“咯咯”小青蛇看到莫少洪眼睛发直咯咯笑了出来，她戏虐道：“唐三藏见了青蛇精了，到底他能扛得住诱惑还是扛不住呢？”
　　莫少洪被她说的脸色通红，然后把倒在手里的黄花油一点一点的擦在小青蛇身上的淤青上，不服输的说道：“是孙大圣见了青蛇精，你个小青蛇，到底投不投降？”说着手一把抓在了小青蛇咯吱窝下面一些。
　　小青蛇趴在那里，那双软绵绵的香乳被挤压的从下面露出了一些嫩肉，莫少洪这么一捏正好捏在了上面。
　　他以为小青蛇会恼怒，结果她不但不恼，反而转头，眼角闪过一丝促狭的说道：“青蛇精最怕的是孙大圣的金箍棒，你还没亮出你的金箍棒，我怎么会投降？”
　　“金箍棒？”莫少洪一愣，不知道她说的金箍棒是啥。
　　“咯咯，让我看看你的金箍棒！”小青蛇说着，一把就抓在了莫少洪裤裆上。
　　莫少洪没有来得及躲，被她抓了正着，顿时脸色大澹忙躲闪着，装作恼怒的说道：“人家好心给你擦药，你看你”说着一把拍在小青蛇屁股上。
　　“哎呀，你敢打我？”小青蛇嘻嘻笑着。
　　“怎么就不敢？”莫少洪又拍了两下，虽然很响，但却不疼，小青蛇就佯装呜呜的哭，看莫少洪不理她，这才很无聊的不哭了，莫少洪给她擦好药之后就把衣服放好，根本没有动手动脚的意思。
　　小青蛇心里叹了一声，竟然有些莫名的失落，这是她生平第一次，一个陌生的男人，近距离看着她的躯体而没有产生非分之想。
　　“你嫌我脏？”小青蛇苦笑一声，看着莫少洪问道。
　　莫少洪没有说话，他很自来熟的从冰箱里拿出两瓶可乐递给小青蛇一瓶，然后自己喝了起来。
　　“你和孙凯有仇？”小青蛇看莫少洪不回答她的问题，就转而又问道。
　　莫少洪点了点头，说道：“我想让你帮个忙！”然后他从钱包里拿出一张卡，里面有十万，“这十万块钱就是你的！”
　　小青蛇眼神里露出了复杂的情神色，他哪里那么多钱？
　　自己需要做什么事就能值这么多钱？
　　“你要干啥？”小青蛇故作镇定的问道。
　　“我要他生不如死”莫少洪淡淡说道，什么事情能做到神不知鬼不觉，也只有唯一的办法了，让他病魔缠身，痛不欲生，却又死不了。
　　小青蛇看着莫少洪，她不认识他，但是心里却找不出来拒绝的理由，孙凯没有把她当人看，这几天是想尽一切办法的蹂躏自己，就在今天，他拿着断了一个缺口的啤酒瓶插进了自己的桃花穴里，要不是老板在关键时刻阻拦，后果会不堪设想。
　　莫少洪来到县城三天，他整整观察了三天，没住旅馆，没用身份证，每天换一身衣服，脸上涂抹的乱七八糟，跟拾荒少年一样，这三天他摸清了孙凯的行程和喜好，认清了那几个去他家的大汉，然后盯上了小青蛇。
　　“我不想死，也不想在监狱里过一辈子”小青蛇，这个风尘女人，拥有小姐的身段却是下贱人的命，她眼里雾气涌动，刹那间泪眼婆娑。
　　莫少洪动了恻隐之心，他本打算搞掉孙凯之后自己就走人不管，可是看着这个苦命的人，就想到了自己。
　　“放心，谁也想不到你身上，如果真的被人抓住，你把我供出来就行”莫少洪说道，他要出手，那就绝对万无一失。
　　小青蛇点了点头，她做出了决定。
　　第二天！
　　孙凯照常来到了金苹果KTV，大摇大摆的走到了楼道最里面的包厢里。
　　老板战战兢兢的迎着这尊瘟神，就跟拜祖宗似得，他叫张小四，纯粹生意人，每年给孙凯他爸孙向明一定的供奉，所以场子里一直安然无恙，也就是这个原因，他才不敢招惹孙凯。
　　“张哥，把小青蛇给我叫过来。”孙凯双脚搁在茶几上，大喇喇的说道。
　　“孙老弟，还是换个吧，哥哥这几天刚淘来两个新鲜货，嫩瓜都还没破呢，就等着孝敬你呢”张小四故意放低身段，其实心里早就咬牙切齿恨不得把孙凯丢出去喂狗。
　　孙凯大眼一瞪，哼道：“少他妈的废话，给老子叫人。”
　　最后小青蛇在一众姐妹的同情目光中走进了那个包厢，之后他们听见了霹雳啪的鞭子声，还有小青蛇的痛呼声。
　　等到孙凯大摇大摆的走出包厢的时候，小青蛇躺在地上已经奄奄一息，那些姐妹进去把她扶起来的时候她不但没哭反而在笑，笑的极为欢畅。
　　第二天，孙凯照常来，又虐了她一番，最后趴在小青蛇身上没到五分钟就身子颤抖着喷出了一滩白浆。
　　第三天，孙凯又来，不过没虐，直接干了一炮就起身走人。
　　第四天他来了，脸色平常，不过他却不知道在他脊背上已经泛起了一个又一个小红点，这次他脱下裤子，却没有半点想要上女人的欲望。
　　第五天，第六天……直到第十天，他依旧来，不过还是没有半点玩女人的意思，就连虐小青蛇都没有心思了，这个时候他脚上和小腿上开始起红斑，不过他还是没有察觉。
　　之后他就再也没来金苹果，老板张小四重重舒了口气，所有姐妹也替小青蛇庆幸，而他们却不知道现在的孙凯已经中招了。
　　第十五天的时候，孙凯手上开始起斑，红色的斑，一坨一坨，就跟喝完酒过敏了一样，而这个时候的孙凯，越来越嗜酒。

第88章 反击奏效
　　刚开始孙向明并没有把孙凯放在心上，因为他有更重要的事情去做，那就是去旺夫村寻找到老板要的东西，可是他将旺夫村莫家的老宅里里外外翻了个遍都没有找到老板想要的东西，而上面给他的时间又不多。
　　实在想不出办法的他最后将目光对准了和莫少洪亲近的人，但又不能强来，毕竟现在是法治社会，他只能从各种渠道打听和莫少洪亲近的人，除了庄婶之外那就是村长一家了，本来是杨芳和莫少洪关系最好，可能性也最大，可是她却已经去了省城，他们只好把矛头对准了庄婶。
　　孙向明就让手下的人去庄婶家翻找了一遍，他自己也亲自去找了一遍，就连后菜园子里，猪圈的臭泥浆子里都找了，就是没找到。
　　“他妈的，这小子跑没影了，连人都找不到更别比人都难找的东西了，万一这小子藏在哪个旮旯里，咱们就算是找个十年八年也不一定能找得到”孙向明极为恼火的说道，他这几天带着自己的小弟来的最多的就是旺夫村，现在蹲在村子边缘的土坡上发愁。
　　忽然手机响了，他拿出来一看，竟然是他老婆打的，他们虽然名义上还是夫妻关系，但早在几年前就同居了，他老婆也不是省油的灯，也在外面和别的男人瞎搞，他自己理亏，也就睁一只眼闭只眼了，两人一般是不会联系的，怎么今天忽然就把电话打到过来了呢？
　　孙向明还在这里犹豫呢，最终还是接起了电话。
　　“你死到哪里去了？你儿子就要死了你管不管？”电话那头传出来一声颇为彪悍的女人声音。
　　“哼，死了才好，死了也别烦老子了”孙向明冷哼一声，自己这个不肖儿子，烂泥扶不上墙，他心里早就对他失望了。
　　电话那头的刘吕晓梅气的浑身乱颤，她年纪不过四十岁，正是如狼似虎的年纪，没有男人滋养的她也不甘寂寞，每天把自己打扮的花枝招展，今天她穿着一件蕾丝镂空的白色长袖衫，丰满的胸脯鼓鼓的，似乎要把衫子顶破一样，下摆包住了丰满大屁股，下面是一条黑色的超短裤，露出一双雪白大腿，她对着电话大声吼着，那两颗饱满的奶子就跟着身子上下晃悠，让被她叫来，站在一旁的孙向明的小弟们看的是直流口水。
　　“儿子要是死了，老娘就扒了你的皮，抽了你的筋，你儿子真的要死了，他身上长满了红色烂疮，眼睛都郑不开了，整个下半身都散发腥臭味，你他妈的快点回来”吕晓梅着急的要死，挂断电话之后就一下子扑在孙凯身上呼天抢地。
　　孙向明也感觉到了问题的严重性，赶忙招呼手下小弟回到县城，走到医院一看，脸色顿时变了，现在的孙凯哪里还像个年轻人，他脸上长满了红色斑点，极为难看，额头上也长满了皱纹，一条条跟蚯蚓一样，看上去就跟老年人一样。
　　最为要命的是他身上散发出来的那一股股的腥臭味，就好像放坏了的死鱼。
　　“凯凯，你这是咋回事？快告诉爸爸，怎么就搞成了这个样子？”孙向明是又惊又怒，他虽然嘴上那么说，但他就这么一个宝贝儿子，万一他有个什么三长两短，他非得疯了不可。
　　“你日你妈的，怎么当的老子？儿子都成这样了你都不知道，你咋不死了算了，呜呜……”吕晓梅哭的泣不成声，声音也很大，一下子就招来很多人过来看，门口是围了个水泄不通，消息一传十十传百一下子就传了出去。
　　孙向明格外的恼火，他转身大吼了几声人们才散了开来，他找来主治医生，医生支支吾吾也说不下个样子，就说是喝酒太多有可能是酒精过敏，其他的他就不能确定了。
　　孙向明一听这话大为恼火，把主治医生一巴掌扇了个狗吃屎，之后马上张罗给孙凯转院，等到了市医院之后也还是这样的结果，又转到省医院，省医院专家虽然没有说是酒精过敏，可却也拿不出一个确切的治疗方案，一下子孙家上下一片哀嚎，孙向明手下的一百多号人物也逐渐变得一盘散沙，他所交代下去的任务也不着实办了。
　　小青蛇照常在金苹果上班，竟然没有一个人来找她麻烦，他也是从各色人的嘴里听到了关于孙凯的消息，她是听的又惊又喜，惊讶的是莫少洪的手段，欢喜的是自己终于报了这口恶气，再也不用受那个猪狗不如的气了，她高兴的不得了，班也上不下去了，给经理打了声招呼之后就急匆匆的往家赶，想要第一时间把这个消息告诉莫少洪。

第89章 棒打青蛇精
　　小青蛇走出金苹果，特意坐着公交车在县城里转了一圈，虽然莫少洪说不会有人怀疑到她身上，但她还是有些不放心。
　　女人普遍心细，又看过几部国外的间谍电影，自认为没有人跟踪之后才转悠到小区旁边的菜市场买了一些西红柿鸡蛋之类的，还特意买了一条黄河鲤鱼，兴高采烈的回了家。
　　走到门前，她特意敲了敲门，这才插钥匙开门，走进门，没看到莫少洪的身影，她刚想着去卧室找一下，却忽然感觉背后一阵发凉，猛然转身一看，差点吓的一口气没提上来。
　　“别紧张”莫少洪咧嘴轻笑，把手里的水果刀放在了茶几上，看着小青蛇满脸苍白抱歉说道：“一个人在外面，生怕被人捅刀子，不得不防。”
　　小青蛇拍着自己的饱满的胸脯子，嗔怒说道：“你既然不信我，为啥还来找我，人家还好心给你买菜买鱼呢。”
　　“嘿嘿，还是小青蛇姐姐对我好啊”莫少洪嘿嘿笑着，又换成一脸的厚道笑容。
　　“臭贫，还小青蛇姐姐呢，你不嫌我脏？”小青蛇笑嘻嘻的说道，她今天是真的高兴，自从她走上这条道，就没有真的高兴过几回，现在说出那个脏字也不觉得心里难受。
　　莫少洪笑说道；“如果放在古代，我盗窃害人，流贼一个，下九流里我还排在你后面呢，哪里有我嫌弃你的份？你不嫌弃我我就开心的不得了”莫少洪心里唏嘘，前不久自己前途还一片光明，眼看着就要发迹，却没想到这几天之后已经变成了这个模样。
　　家破人亡，到现在的颠沛流离，经历这大起大落，他心里才有了一点人生世道，世态炎凉的滋味，再说小青蛇，她沦落到现在这个地步也不是她想要的。
　　自己又有什么可嫌弃的。
　　小青蛇翻了个白眼，提着鱼去厨房里一阵捣鼓，不一会功夫就做了几个菜，一个小葱拌豆腐，一个葱花炒蛋，一个红烧鲤鱼，还有一个紫菜蛋花汤，莫少洪食欲大开，一下子吃了四碗米饭。
　　“你听说了没？孙凯浑身长满了烂疮，转到省医院还是看不好，如果这样下去，兴许就要挂了”小青蛇换上了一身粉色睡裙，睡裙领口偏低，一俯下身子就能看到里面白花花的胸脯子，她兴奋的不行，满脸畅快的说道：“活该，这种人渣就该去死。”
　　莫少洪呵呵笑着，心里也是说不出的畅快，这也只是利息，孙凯也一时半会死不了，如果这后面真的是那个所谓的邱家操控，如果杨雅倩还真的想要利用孙向明，那就肯定会出手救治。
　　到时候他在暗处，他们在明处，只要一点点顺藤摸瓜，就不信搞不死他们。
　　自己一个人势单力薄，那就慢慢拉拢自己的人，一年不行两年，两年不行五年，这辈子注定会不死不休。
　　“你是不是早就知道了？”小青蛇一看莫少洪那满脸笑意，顿时不开心的嘟起了性感小嘴唇。
　　“你猜”莫少洪嘿嘿轻笑，满脸的得意笑容，他也只不过是个二十出头的小子，旗开得胜当然要肆意开心。
　　“嘻嘻，那你还知道啥啊？”
　　莫少洪嘿嘿一笑：“我还知道你的胸罩是D罩杯，小裤裤是黑色的，洗澡的时候喜欢唱喜洋洋和灰太狼。”
　　小青蛇俏脸一红，不过瞬间就促狭一笑，看着他嗲声嗲气的问道：“那你想不想知道的多一点？比如我的小腰细不细，屁股软不软？”
　　小青蛇一张精致的瓜子脸，画着淡妆，不矫揉也不小气，眼神里多了几分风尘女人的精明，精明女人自然懂得讨好男人，她现在是打心眼里想要讨好莫少洪，所以嗲声嗲气的更添了女人的那一股子妩媚气。
　　“想！”莫少洪也不客气，起身走到小青蛇身边坐下，一只手毫不客气的抓住了小青蛇右边的胸脯，只感觉入手滑嫩温软，隔着睡衣捏起来更是美妙。
　　小青蛇只是挑逗莫少洪一下，没想到他会这么直接，伸手打掉莫少洪的手，嗔怒说道：“讨厌，再摸我就喊非礼啦。”
　　“嘿嘿，喊吧，就算喊破喉咙也没人救你，嘎嘎”莫少洪假装邪恶的嘿嘿笑着，两只手齐齐抓了下去。

