==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：十八年后的姐妹们
👤 作者：买不到凉烟
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：36065
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：姐妹花,淫堕,女性视角,痴女
🗿 肉量：47.49%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　下午两点的中心公园，老大爷老太太们晒着明媚的太阳，一群小孩子叽叽喳喳的闹个不停，有的姗姗学步，有的骑着各式各样的小车到处乱转。
　　一身黄色送外卖打扮的孙桂娟终于能闲下来休息一会了，这是她一天中最轻松的时间，不用盯着手机等着接单，女儿很懂事，也不用太过操心，只需要一会儿回去买个菜。
　　她就这么看着公园里几个小姑娘跳着皮筋，回忆着小时候在村里的快乐。

全文

序：公园巧遇
　　下午两点的中心公园，老大爷老太太们晒着明媚的太阳，一群小孩子叽叽喳喳的闹个不停，有的姗姗学步，有的骑着各式各样的小车到处乱转。
　　一身黄色送外卖打扮的孙桂娟终于能闲下来休息一会了，这是她一天中最轻松的时间，不用盯着手机等着接单，女儿很懂事，也不用太过操心，只需要一会儿回去买个菜。
　　她就这么看着公园里几个小姑娘跳着皮筋，回忆着小时候在村里的快乐。
　　这时，公园里一个穿着红色旗袍的女人吸引了她的目光。
　　当然也不只是她，所有人都在看这个红衣女人，因为她与公园里老少的打扮太格格不入了
　　精致的盘发，闪亮的高跟鞋，看上去价值不菲的皮包，以及让老头们两眼瞪直的，让老太太们不停白眼的前凸后翘
　　但吸引孙桂娟的却不是这些，她被那张熟悉的面庞吸引住了
　　“这是。。”
　　“你是娟娟？”
　　孙桂娟刚要上前与红衣女子打招呼，侧旁一个声音喊住了她
　　只见一个戴着金丝眼镜，身着女士西装的女子，捂着嘴满脸激动的看着她
　　“你是，你是文文？！”
　　“啊？！真的是你啊，娟娟”
　　西装女子开心的跳着跑了过来，一下子就抱住了孙桂娟
　　但还没等相拥的两个女人说什么，不远处那个红衣美人也一脸兴奋的边跑边喊
　　“蚊子姐，娟娟姐！”
　　一场看上去不那么和谐的巧遇，在一阵阵乳摇肉晃中开始了
　　外卖骑手孙桂娟，西装少妇张晓文，红衣美人李招娣三人，一段混乱故事即将在她们三人以及她们的孩子间展开
　　她们三人自小一起在王各庄前门村长大，孙桂娟与张晓文同岁，李招娣小她们两岁，小时候她们是无话不说的好朋友，一起玩耍一起上学
　　长大一些的她们都很漂亮，而且各具特色
　　大胸大屁股，长的白白净净，一双丹凤眼的张晓文，平日端庄得像极了电视里的女强人
　　身材苗条的孙桂娟一双大长腿，和画里的仙子一般，还有忽闪忽闪仿佛会说话的大眼睛长在精致的俏脸上，一点毛病都挑不出来
　　而要说最漂亮那还是李招娣，该瘦的地方瘦，该肉的地方肥嘟嘟的，面容秀丽，要不是旁边有个大胸大屁股的张晓文和俏脸美如画的孙桂娟，那村花就非她莫属了
　　那时候周围几个村，谁不知道前门村三朵小花，每天登门的媒婆都快把她们几个家的门槛踩断了
　　她们也每天没心没肺的攀比着今天我家来了几个媒婆，你家去了几个土里土气的小伙子，她家收的见面礼是不是比我家的高
　　可是等到她们再大些，人生的轨迹发生了分叉
　　张晓文学业拔尖，上了省里最好的大学，村长出钱给放了三天鞭炮，从此很少归家，毕业后很快就结婚生子还找了份好工作在城里居住了下来
　　同年的孙桂娟就没有那么幸运，高考落榜，嫁到了在镇上家境还算富裕的人家，但好景不长，女儿才三岁时，丈夫婆婆和公公就一起出车祸过世了，自己一人带着女儿靠着家底子生活
　　而李招娣的消失是最让人奇怪的，还没高中毕业，就被一个官宦子弟带走做了二房，她家里人对她的去处闭口不提，好在大家看着她家人的反应就知道李招娣过得还很好
　　十八年的光景，本以为再无交集的她们就这么在程光市中心公园相遇了

第1章
　　晚八点，程光府邸，一辆亮银色的高级跑车缓缓地驶入自家车库，驾驶位出来个还穿着校服的高瘦男孩，满脸郁闷的吐掉了嘴里的口香糖
　　按王文宇平时的惯例，每周一晚上这个时间，都正在和班主任约炮。
　　谁知今天刚和班主任在她办公室“交流”完的时候，一个手捧鲜花的男人，直接在她面前单膝跪地，在众多老师同学的面前来了个现场求婚。
　　看着众人围观祝贺，两个主人公亲热相拥，王文宇真想问问这个傻子，你正在亲的这个嘴，有没有新鲜的精液味道。
　　不过看在她这两年对他精心“呵护”的面子上忍住没戳穿罢了
　　“妈的，下回射爆你这个婊子”
　　王文宇进了家门，想着这几天老女佣都不在，就随意把校服一脱，穿着个裤头和T恤，拿着一罐牛奶向三楼卧室走去
　　上楼时，二楼运动室没关紧的门缝里飘出的灯光和音乐吸引了王文宇的目光
　　这个时间在这运动的当然是她妈妈李招娣。
　　此时的李招娣穿着十分简单，上身是只能兜住胸部的运动内衣，下身运动短裤，手肘撑地倒立，整个身体成一个弧度，摆着瑜伽中的蝎子式
　　王文宇当然对这瑜伽蝎子式半点不懂，现在能吸引王文宇目光的是妈妈紧身运动装和奇特姿势展露的好身材
　　尤其是白色的紧身短裤在灯光下，映衬出的“骆驼趾”让王文宇一时间都看呆了
　　“平时没注意这个老太婆，这身条真不错啊”，越想越投入的他不由轻声走了过去，在间隔一米的地方欣赏着
　　注意到儿子过来了，李招娣不搭话也不分神，有节奏的呼吸并换到下一个动作“轮式”，也就是仰面，手脚着地，使身体成一个拱形
　　随着动作的拉开，李招娣的双腿看上去更加修长，小腹光滑平坦，洁白玉颈下的乳房即使随着身体拉伸，也不堪重力的向两侧微偏
　　王文宇不一会儿就看的口干舌燥，肉棒顶的内裤显出一个大凸起
　　由于李招娣的脸正面向儿子的下体，这尴尬的景象，也是让她很快乱了节奏
　　儿子仅着的内裤里还能是藏了根长茄子不成？
　　“老了老了，动作都不稳了”，李招娣随便找了个借口停了下来，躺在了瑜伽垫上
　　“妈妈，你可不老，我们学校的那些年轻老师都比不了你”
　　“呦，你这嘴今天怎么这么甜，平时不叫我老太婆吗”，李招娣一下子被儿子给逗乐了
　　“那是我平时有眼不识泰山，今天仔细一看才发现您这两座山是真高啊”
　　“滚一边去”李招娣假装生气，就要起身离开，这孩子平时是什么样的人，她可是一清二楚，从小就对她呼来喝去，说一不二哪能对她说什么好话
　　要说谁家的妈妈能容忍孩子这样？
　　李招娣就是一个，谁让她是在大户人家做二房呢，再加上娘家真是没什么背景，只能靠着儿子才能领着这一个月七八万的月钱。
　　常常钱花多了，还得找儿子要。
　　所以对李招娣来说，儿子是真正的“小祖宗”
　　“别走啊，妈，运动完需要拉伸放松，来我给你压压筋吧”说着就拦腰把李招娣拉了回来
　　“我做瑜伽用什么拉伸”，嘴上反抗，身体却听话的坐回瑜伽垫上，背对王文宇，两只玉足足底相贴，成打坐状，上身前扑，摆出一个拉伸姿势
　　王文宇一看，上身贴着李招娣的背，压了下去
　　现在的王文宇，被李招娣的好身材招惹的满脑子都是女人，压背的同时，双手竟然毫不犹豫的各握住妈妈的一只乳房
　　“臭小子，两只手按我的膝盖，你摸哪呢”，这时的李招娣不聪明的脑袋瓜还没转过来，没有对胸前的两只爪子丝毫反抗。
　　而满口“是是是，都一样的”王文宇，不仅丝毫没有放开的意思，还揉了起来
　　感受到妈妈的挣扎，王文宇赶紧岔开话题说
　　“那个陈老太婆今天又没来啊，那么大岁数了还行不行”
　　“你陈姨这几天身子不舒服，一直请假，要不给换个保姆吧”，李招娣当然没有忘记下午答应孙桂娟，让她来做保姆的事，赶紧顺着话题问
　　“行，没问题，每次看那老太婆下个楼都慢吞吞的，烦的不行，早就该换了”正在研究运动内衣哪边比较松的王文宇可不会真的管什么陈姨家里的破事，只要能转移妈妈的注意力，自己就好多玩会儿这对大奶子
　　听着平时都会和自己顶两句的儿子这么容易就答应，李招娣有些高兴给儿子推荐起孙桂娟来
　　“我有个老乡，从小一块长大的，比我大两岁，能来试试吗？”
　　程光市物价水平一般，找个熟练的保姆，月薪也就一万，但想帮助孙桂娟摆脱困境的李招娣，显然想给她争取更多的工资，而这工资如果是儿子掏，那她自然更高兴了
　　“哦，男的女的啊？”
　　王文宇满口漫不经心，因为双手已经从运动内衣的下沿伸了进去，轻缓的揉捏起妈妈软绵绵的大乳房。
　　满是汗水的细腻乳肉越摸越带劲，三十多岁的女人王文宇也玩过，但妈妈这么大奶子还这么嫩的，王文宇只在学生身上感受过。
　　“屁话，当然是女的，我召个男保姆，你爸他还不把我给扔出去？我说你瞎摸什么呢，赶紧出来”
　　因为运动内衣实在太紧了，两只手进去，更是让她呼吸有些困难，拍打着就要挣脱
　　“好好，我出来”
　　王文宇不只是拿出双手，还用力向上一抬，一下子就把李招娣的运动内衣给掀了起来，两只沉甸甸的大奶子瞬间露出
　　“你这孩子，你…”
　　“你刚才说要来的老乡是谁啊，人怎么样，家庭情况怎么样，我看还是找爸爸从他那要来一个吧”
　　妈妈什么性格习惯，王文宇可是一清二楚，他平时稍微强硬一点，李招娣就会听，于是赶紧岔开话题，质问起保姆的事
　　李招娣显然还是只把儿子的举动看作是恶作剧。完全没意识到儿子现在满脑子想的，都是要把鸡巴插进自己身体里的乱伦事
　　“别别，我这老乡，人是真不错，长得高又漂亮，以前在工厂里，每天十几个小时都能干的动，干保姆肯定没问题”
　　“那你可要想好了，家里肯定会调查清楚这个人的，尤其沾亲带故的，更是得查个干净，出点岔子可不是小事儿，去年文希她妈出的事你忘了？连文希都受了牵连”
　　满口狠话的王文宇，手上的动作却是灵巧极了，两只手搓着沉甸甸的双乳，从自己内裤上沿已经顶出鸡蛋大小的龟头也来回蹭着妈妈的后背
　　“应，应该没问题吧”，李招娣听到这些话沉默了。
　　王文希是文宇三伯的三女儿，文希她妈是个三房，就因为给她做司机的亲戚偷了三伯的东西，直接就连同文希一块逐到了非洲一个地方，说是要在那待个三四年，长长记性
　　而自己和桂娟毕竟十八年没见了，下午就只聊了那么一会儿，哪敢打这么大保票
　　但想到小时候张晓文孙桂娟和自己亲如姐妹，对最小的自己又特别照顾，不甘心的回道
　　“告诉家里让他们仔细查就是了”
　　“还有工资啊，女主人准备给新女佣发多少钱啊”
　　王文宇早就听出了妈妈这是有事相求，故意说点“难题”，也能让妈妈一会少些反抗。
　　李招娣显然被儿子说到了痛点，愣住了
　　“之前不都是你出吗？”
　　王文宇很满意自己的逼迫带来的效果，起身拽起妈妈上半身，脱掉了她的运动上衣，然后让她仰面朝上，一字马打开她的双腿，伏在她的身体上
　　“可陈姨实在是太没用了，我感觉我这钱花的太不值得了，我王家官商世家可没有做赔本买卖的道理”
　　被儿子扒得赤裸上身，让李招娣一声惊呼，双手环胸，她这时再不清楚儿子要干嘛，那可就是真傻子了
　　“得有点利息啊，我的亲妈呦，没好处，我又不傻，我可都已经上高中了”。
　　看着妈妈搂紧胸口，抗拒着不为所动，王文宇继续道
　　“我最近和家里申请一笔钱，搞些投资，估计年底前家里就会批下来，到时候把法拉利一卖，换辆便宜些的，再多凑凑。妈妈你不会不同意吧？毕竟你经常开着它去逛街，都处出感情了”
　　“你要欺负我吗？”
　　李招娣一手撑起上半身，一手环胸，语气有些颤抖
　　“都已经这个样了，还能怎样？”
　　说着，王文宇挺了挺不知什么时候没有了半分遮掩的大肉棒，隔着运动内裤在妈妈的阴户上磨蹭起来。
　　一边磨一边看着妈妈被说的有些走神的反应，干脆拉开环在胸前的胳膊，一手撑地，一手握住一只奶子，搓着奶头凹陷的乳峰，满脸淫邪，看样子是考虑如何下口了
　　“据说三娘她可怀了个男孩，到时我可就不是独子了。再加上三娘正儿八经的上海官宦世家出来的，手段都是家传的”
　　“就像四娘和四娘她妈这对母女丼，那应该就是三娘给找的。到时候我爸他老人家未必有兴趣爬您这两座山了”
　　王文宇的话，让反应有些慢的李招娣越来越头疼，自己一直努力保养着身材，一个月在按摩护理美发健身上花的钱几乎就能把每月月钱花个干净，可就是如此文宇他爸最近这半年就来光顾了她一回，这要是儿子再给她断了援助，那她可就真的离深闺怨妇不远了。
　　想到这里，那还坚持什么母子伦理，被呼来喝去是伺候，露着奶子被摸来摸去那也是伺候。
　　“我可是你妈妈啊”，现在的李招娣只希望儿子玩一会儿，就能想起来点良知，自己放弃
　　“是啊，儿子吃妈妈的奶难道不是天经地义吗？而且你这俩大奶子这么结实，肯定是小时候没给我喝够奶，我今天得好好补上一顿”，王文宇说着就重新把妈妈按倒在地，嘶溜嘶溜的嘬了起来
　　王文宇刚上高中，但已经破处两年的他，玩女人这件事上说身经百战可不为过，舔弄起奶头来花样那是真不少，没一会儿，凹陷的奶头激凸起来，李招娣就被搞得浑身发热，乳房越来越涨，屁股不自觉的向前拱起，贴向儿子的大肉棒
　　王文宇对妈妈此时的反应真是满意极了，要说玩过的女人里，那些初中生高中生哪个不比妈妈身材更紧实，那些二十多岁的女老师也有的比妈妈更大的奶子。
　　但玩亲妈这事绝对是最刺激的，他都能脑补到妈妈快高潮时忘我的叫着“儿子操我”的样子了
　　想到这，王文宇再也坚持不住，脱掉上衣，扒掉妈妈身上仅剩的短裤，作势就要把鸡巴插入那已经泛滥成灾的小丛林
　　“你真的要弄你亲妈吗？”，李招娣虽然也已经被搞得欲望火热，但一丝良知还是让她嘴硬的说了一句
　　“鸡巴插进去，你就是我最亲的亲妈了”，用力一掰稍有反抗的双腿，大肉棒就连根没入李招娣散发热气的阴户中
　　“哦，妈妈”，王文宇不知道是因为这里比预想的还要舒服紧实，还是因为操亲妈的刺激，第一下就险些射出来。
　　好在经验丰富的他稍作调整就快速的操弄起来
　　“不不，轻点，你个混蛋”，李招娣这一辈子只被老公一个人操过，虽然丈夫五十多了还依然龙精虎猛，但几个月空巢的她，哪里经受的住这十几岁的孩子饿狼般的力度
　　王文宇轻松按住妈妈，上身压得李招娣乳房严重变形，丝毫不管妈妈受得受不住，快速大力的抽插，每一下都是全根抬起全根落下
　　李招娣感到子宫都好像快被顶开个口子，没多一会儿，李招娣就全身僵硬，被操的只能进气不能出气，下半身阵阵不能控制的抽搐
　　平时跟别的女人一次就能干半个多小时的王文宇也是难得的两三分钟就要缴枪
　　“妈…妈，太爽了，操你实在是太爽了…干死你，干死你个骚屄”
　　两声惊呼，王文宇死命的抵住李招娣的阴户，把一股一股的精液射进妈妈的身体里。
　　健身房里，印度瑜伽音乐，配着两人大口大口的喘息声，显得诡异而淫乱
　　休息不久，王文宇看着天花板，手又伸向妈妈的乳房，显然快速的高潮并不能全部释放出他的情欲，更何况玩弄的还是自己的亲妈
　　王文宇站起身，用脚踢了踢因为高潮蜷缩在一旁的李招娣说
　　“我去放些水，你缓好了就自己上来”
　　说着就不顾还有些抽搐的李招娣，独自走向她三楼的卧室
　　李招娣从地板上起身，双眼空空，不知是高潮的余韵，还是被打破母子伦理的自暴自弃，愣了一会，如同行尸走肉般离开了健身房向楼上走去。
　　而等待她的又会是怎样的“狂风暴雨”

第2章
　　“天天，平时要多听妈妈的话，爸爸会经常过来看你们的”，赵天天爸爸进电梯前再次嘱咐着儿子
　　儿子和妈妈也在门口站着和爸爸挥手告别
　　从今天起，张晓文和儿子赵天天就要单独在程光市生活了
　　想到自己辞掉银行的铁饭碗时，老公不解与埋怨，张晓文心里现在有些失落，不顾家人反对，到程光市陪儿子读书不知是对是错
　　略微低头看向依在自己肩膀旁的儿子天天，一时间也沉默起来
　　“妈妈，今天还做功课吗？”，敏感的赵天天看出了妈妈的情绪并不高，小声问着
　　“还照做”
　　“耶，好耶，今天开学典礼没有作业，那我可以直接…………”，一脸兴奋的天天完全看不出刚才和爸爸离别时的悲伤，高兴的抱着妈妈跳脚
　　“嗯，去洗澡吧”，张晓文揉着儿子挤在自己胸口的脑袋温柔的说着
　　简单的两室一厅，是张晓文和儿子在程光市租住的，这里离程光中学不远，属于程光市的闹市繁华区域。
　　虽然价格比较贵，但对于这个中产家庭来说，压力并不大
　　再说对于张晓文，望子成龙是她现今最大的愿望，这些钱一点都不心疼
　　没多一会儿，正在收拾床铺的张晓文，就听到儿子在主卧门口的呼唤
　　“妈妈，我洗好了”
　　“嗯，我这就去洗，你在这看会儿书，可别把床弄脏了”，张晓文回头看着14岁刚上初中的赵天天答到
　　赵天天听话的拿起语文课本，翻到了比较靠后的的位置，读了起来
　　时间不久，洗漱好的张晓文穿着一身十分宽大的睡衣，进屋坐在了床头，儿子赵天天敢忙起身坐在妈妈跟前
　　“今天是滕王阁序，开始背吧”，张晓文带上眼镜，拿起床上的语文课本，认真听着儿子的背诵
　　“昨天就提醒过你一次，今天怎么还在这里出错！”
　　“妈～”稚气未脱的赵天天面容清秀帅气，非常好的结合了父母的全部优点，甚至好看的连女生都嫉妒，撒起娇来，就算铁石心肠也能给弄软了
　　平时十分端庄严肃的张晓文，也很快就被怀里拱来拱去的儿子搞得有些面红耳赤
　　“今天用手，听到没”
　　“我不嘛，我想进去，我想进去”
　　“不行，课文没背好，休想”
　　“妈妈，妈妈，妈妈”说话间，赵天天竟然弄开了张晓文的睡衣扣子
　　瞬间两只大如小西瓜的乳房，顶开了肥大的睡衣，“凶神恶煞”的露了出来，赵天天满心欢喜的把两只大奶往肩上一抗，脑袋就在中间拱来拱去
　　当巨大的乳房被儿子扛起时，张晓文被这种“减负”的感觉，舒爽的呻吟出声
　　“不行，你个坏孩子，约法三章你忘了，不听话就回去自己睡”
　　知道今天说什么也没办法跟妈妈完全合体的赵天天，也只得专心致志的抱住妈妈，享受那滑腻的乳肉了
　　张晓文是个名牌大学的毕业生，当年读大学时成绩也是优秀极了，本想着一直读研读博，将来成为一个女学者的她，却因为意外怀孕，放弃了学业，进了一家银行工作，开始过起安稳的日子
　　看着儿子越来越大，丈夫也在事业上也平稳顺遂，本可以安稳做个小女人的张晓文却越来越不甘心
　　“我就算自己不能成为女强人，我也要把自己的孩子培养成最棒的男人”
　　从此，儿子成为了她生活的全部，要让孩子上县里最好的学校，要让孩子有最好的教育，以至于初中就给孩子找了离家一百多公里的程光市上省里最好的中学
　　不仅如此，还要让孩子成为最有男子汉气概的。可惜丈夫经常出差，一个女人带男孩子，难免会把孩子教的有些“娘”
　　每次看见孩子撒娇，真是又爱又气。
　　一年前为了给性格有些软弱的孩子鼓气，抓着儿子初具规模的肉棒说“拿出点男子汉气概来，你的生殖器比别的男孩子大这么多，你怎么能不是最棒的男子汉”
　　从那天与儿子勃起的肉棒接触后，赵天天也越来越食髓知味，从让妈妈“撸管”，到吃奶亲嘴，再到前不久插入妈妈身体正式破处，一年里可谓是尽享人间美味
　　尤其是看到别的男孩子还嘲笑某个女生大乳牛时，赵天天的心里更是嘲笑起那些人“小小年纪懂个屁”
　　回来再看床上的二人，全身赤裸的赵天天横躺在张晓文腿间，安静的嘬吸着压在脸上的一只大奶，胯间挺立的肉棒被张晓文不大的手握住一半，上下撸动
　　三十有六的张晓文虽然不常保养，但底子实在出众，小西瓜般的大奶虽重，但也只是略微下垂，颜色微深的乳晕衬托着直径半寸的奶头，依旧可以怒视前方
　　腹部手臂大腿这些地方虽然随着年龄日渐丰硕，不如年轻时纤细骨感，但依旧肥而不腻
　　“天天，快点吧”
　　已经奋斗十几分钟的玉手难免有些酸软，可惜自从儿子尝过了真正的做爱是什么滋味，简单的撸管就越来越费劲儿了
　　“妈妈说过男人要持久的”
　　“我看你是想得寸进尺了，不过你休想”
　　说着张晓文又加快速度撸动起来，直叫儿子忍不住吐出奶头“哦哦”的叫了起来
　　可惜儿子这让她都有些骄傲的“持久力”太厉害，又过了十分钟她不得不主动加些料
　　把儿子按在床上，脸转到儿子胯间趴扶下去，恨恨的说道
　　“你个坏小子，再不出来，把你咬掉”
　　说着低头吞吸起来
　　果然，没多久赵天天也终于快到极限了
　　“哦妈妈，妈妈，好舒服，操妈妈的嘴好舒服”
　　张晓文听儿子开始说起“污言秽语”，忍不住抬头瞪了一眼
　　可赵天天最受不了的就是妈妈吃自己肉棒时，看着胯下的妈妈的双眼了，没几下就忍不住射了出来
　　“操妈妈嘴，操妈妈嘴”
　　已经十四岁的天天虽然看上去瘦弱，但高潮时的力气却压的张晓文抬不起头
　　张晓文被儿子的肉棒深深插入喉咙，精液直接射入了胃里，抬起头忍不住的咳嗽
　　很快回过神的赵天天看着妈妈狼狈的样子，不仅没有愧疚，还像变了个人似的抓住妈妈的秀发，恶狠狠的说道
　　“给我舔干净”
　　张晓文闻言一愣，但很快就媚眼如丝的看着儿子，她很满意儿子在自己的“教导”下变得这么有“男子汉气概”，她很满意她的这个“作品”，她觉得她成功了，哪怕只是这一小会儿，也让足矣触动她若干年都没有动静的发情神经
　　下阴迅速湿润，乳房开始膨胀，心脏砰砰乱跳，白皙的皮肤潮红起来
　　急促的呼吸让她说不出话，她赶紧继续俯下身，用儿子满是口水与精液的肉棒摩挲着自己的光洁脸庞，摩挲着自己秀丽的眉眼，摩挲着自己精致的鼻翼，她想用这种方式告诉儿子
　　“我要，我要，继续羞辱我，我的宝贝儿，我的杰作”
　　赵天天从没见过妈妈这样，但射精过后的一点点疯狂，以及妈妈如此淫荡的样子，促使他继续着自己的疯狂
　　“给我舔干净，你听不懂吗！”
　　一手抓着妈妈的头发，一手按着脖子，将妈妈的脸完全按在自己的肉棒上
　　张晓文被平时温顺的儿子如此疯狂的行为，激出了高潮
　　阴道一阵阵剧烈的收缩，带动双腿夹紧，全身僵直，喉咙中发出歇斯底里的嘶吼
　　张晓文就在这多年未见的高潮中慢慢昏睡了过去

第3章
　　清晨，当大多数中学男生还在自己撸管“治疗”时，刚刚睡醒的王文宇才把晨勃的肉棒从自己妈妈的身体里拔了出来。
　　“昨晚太爽了，鸡巴还插着就睡着了”
　　怀里这个脑子不太好使的女人虽然一直不配合，但也算是半推半就的接受了
　　而且干亲妈的感觉可比那些同学老师学姐阿姨刺激的多，自己每喊一声妈妈，下体就能传来一阵阵动情的收缩，让自己越干越兴奋。
　　“这一晚上自己喊“妈妈”的次数，估计比以前加起来都多”
　　王文宇忍不住淫笑着抓了抓妈妈的大奶子，就进了浴室洗漱起来，准备着新学期第一天的校园生活
　　————
　　今天是程光中学开学的日子
　　程光中学初中部，一身职业女士西装的班主任梁静从教室里走了出来
　　她今天开心极了，昨天相恋多年的男友在学校众位老师面前和她深情求婚，让她觉得她是这个世界上最幸福的女人
　　“就是不知道，我的那位小弟弟是不是气的一晚没睡好”
　　转念想到王文宇昨天看着她被求婚时一脸郁闷的表情，她不由得叹了叹气
　　这梁静就是王文宇昨天回家时抱怨的对象，本来周一晚上一直是他们约炮的时间，结果却被打断了，也怪不得王文宇心生埋怨
　　梁静从研究生毕业就进去了省里最好的程光中学，本来以她的人脉和学历进这个学校是根本不可能的，周围年纪差不多的老师要么是校领导的亲戚，要么就是博士学历，她一个硕士根本都不会被考虑
　　可一个偶然的机会，让她结识了官宦子弟王文宇
　　当时还在毕业前苦于求职的她，穿着一身紧身泳衣在游泳馆游泳，正巧和同样游泳的王文宇在水里撞了个满怀
　　那时的梁静脱去了学生的青涩，却又未被社会气息完全浸染，穿衣打扮成熟却又富有朝气
　　她是多少少年的梦想，王文宇不知道，但他此时已经把这个极品女人订为了自己破处的对象，他知道肯定能拿下这个女人，哪怕他还是个年纪只过对方一半
　　这种自信实在是因为他的家境所赋
　　那天回到学校宿舍不久的梁静，接到了王文宇微信好友请求
　　聊了几句得知对方就是今天游泳碰上的帅气小弟弟时，正在纳闷对方是怎么知道自己的手机号码，微信上连续几十个200元的微信红包就“咣咣咣”的发了过来
　　然后梁静就蒙蒙呼呼的同意了对方转天晚上一起吃饭的请求
　　第二天，在一家高端餐厅包间，王文宇给带的见面礼，更是让梁静既震惊又好笑
　　三只手表，她只认识其中一只，那是和男朋友逛街时流连忘返多次，却每次都故意说“土豪的世界真搞不懂”的款式，因为那接近六位数的价格很难让她萌生出“拥有它”的想法
　　而此时，包间对面那个第二次见面的小弟弟，却还一脸歉意的说，“不知道你喜欢哪款，只好挑选了三款不同风格的，算是我对昨天在泳池里冒失的歉意，请一定要收下”
　　随后一个多月的时间王文宇下了大功夫，又是花钱买礼物，又是费劲的装作一个小绅士，就是想博得美人一笑
　　颜值和身材双双在线的梁静并不是第一次被这些“奇形怪状”的人追求
　　但那些开着豪车的秃顶大叔，优雅的外国金毛，满身肌肉的光头帅哥，都不能打破她对高中就相识的男友的爱意
　　但当昂贵的礼物，优雅的举止，帅气的外表都集中在一人身上时，很难让她说出“我很爱我的男朋友”这句话
　　每次约会结束，拿着贵重礼物，却用各种“技巧”，避免被这个年纪比自己小了快一半的弟弟占上半点便宜的梁静，都会在心里骂自己一句
　　“当婊子又立牌坊”
　　直到有一天，梁静看见王文宇和程光中学校长，以叔侄相称的聊天场景，她才动了动心思，约王文宇晚上在离程光中学不远的地方散步
　　期间她主动提起找工作不顺的事，并旁敲侧击喜欢当老师
　　鬼精鬼精的王文宇一下子就明白了这个美人的心思，嘴上一边说着他父亲是校长的老领导，手上一边开始不老实起来
　　“玛德，早说啊，这点小事看来就能拿下她”
　　一路上从牵牵手，到搂着腰，再到最后干脆把手隔着薄薄的西装长裤伸进美人的屁股缝里
　　幸好公园的小路光线昏暗，人也不多，否则这副年轻小少妇被半大小子猥亵的画面得被多少人大跌眼镜
　　下体一阵阵“生涩”的骚扰，让梁静羞的满脸潮红，当然，心心念念想给自己一个好前程的梁静还是忍得住的
　　“这个臭小鬼太坏了，他肯定听明白了，就是想占我便宜，如果要是能成，我就把我自己赏给他一个晚上”
　　抬头看着比他高出一头的美人正蹙眉沉默，王文宇心里轻笑着知道火候差不多了
　　“好姐姐，你这么善解人意要是能给我当老师就好了，我们学校那些年轻女老师一个个要么皮包骨头，要么就是胖的跟猪一样，根本没眼看，搞得我都不想好好学习了”
　　梁静心中一阵儿开心，“这小子终于要忍不住了”，于是主动停下脚步，半转向王文宇，挺了挺胸，故作生气的说道
　　“嘿，你个小坏蛋，长的漂亮就能当好老师吗？你姐姐我能力这么出众，要进那也是凭能力进的程光中学”
　　由于二人身体一直并排贴着，梁静又高出一头，半转身的动作实际上是故意把自己的丰胸怼到王文宇的脸上
　　“对对对，都怪弟弟乱说，姐姐是能力强，能力强”
　　还没有经历过“人事儿”的王文宇被这主动的一贴搞得兴奋脑子都不会转了，双手紧紧搂住美人，把头埋进这对丰乳中间，小狗般的蹭来蹭去
　　这个臭小鬼在公园里就敢这么胡来，还真把梁静吓得一激灵
　　“注意点，这么乱来，我看你是真缺老师好好教育教育了”
　　见这个小子还不松开，她用力推的王文宇一个趔趄。又一边隔着连衣裙整理着内衣内裤，一边压低声音故作正派的说道
　　“给我找个地方，看我让你知道知道什么是真正的“人民教师”！”
　　当夜，五星酒店总统套里
　　“人民教师”上身的白色蕾丝边衬衣已经衣扣全开，堪堪掩住翘挺的两个e杯大奶上的娇嫩乳头。
　　黑色的女士小领带半松，歪歪的搭在其中一只上
　　浑圆的大屁股连着的两条圆润有力的大腿，跪立在平躺在大床上王文宇的胯间，她已经准备好要用自己白白肉肉的大屁股好好教训教训这个“坏学生”了
　　而身下同样一丝不挂的王文宇，正撑起上半身，满脸激动得看着马上要将自己的处男鸡巴吃进去的黑色丛林
　　“他这么坏，才不算是小孩子”
　　心里默然念叨了一句宽慰自己的话后，梁静彻底放弃了最后一点点“道德”，缓慢的坐了下去
　　“啊～”两声悠长的呻吟同时响起
　　刚才第一眼看见这个小孩子的“家伙”时，差点没给自己吓坏了
　　“这东西得有我那男朋友两个长两个粗，我装得下吗？”
　　做足了心里建设的梁静，真正的体验到这根大家伙带来的胀痛感时，马上就知道了什么才是“女人的快乐”
　　“你，你这个坏孩子，快，快给老师躺好，啊！不要乱动，让我，让我缓…啊！”
　　刚刚结束“处男”生涯的王文宇，感觉自己没有什么可以阻挡，哪里等的了因为还在适应大尺寸而不敢动弹的梁静，直接用小了梁静两圈的身体，将她掀翻，压上去就是一顿大开大合的操弄
　　这下可让梁静开始了痛苦大于快乐的“嚎叫”
　　不过王文宇终究是第一次，没一会儿就要了命似的，用力压住梁静，将大量的精液射进了她体内
　　“痛苦”不已的梁静推开他，上气不接下气的喘了起来
　　虽然约王文宇出来时，就准备好了和他干一次。
　　当时脑子里更多的画面还是小男孩趴在丰满乳肉间，像婴儿一般的吃着奶头，自己用两条腿压着男孩的小屁股，帮着他用小小肉棒在自己的蜜穴里拱啊拱的，然后自己时不时的用姨母般的微笑和他对视以示鼓励，甚至来一句“加油哦，姐姐很舒服”
　　可谁能想到这才干了没几下，自己的下体差点裂开，人都快喘不上气儿了
　　“都怪我那不成器的男朋友，这也差的太多了”
　　平复一些后，心里埋怨了一句男友，就翻身起来没好气的对着一旁把玩着她的一只奶子的王文宇说
　　“重新给我躺好，你想等着老师打你屁股吗！”
　　“是是是，我一定好好学习，认认真真操老师”
　　满脸天真模样的王文宇，用力一揪奶头，俯身贴耳低声道
　　“操程光中学最美丽的老师”
　　一夜激情四射，“人民教师”淫荡的“朗读声”响彻程光市的夜晚
　　梁静进了程光中学后，依旧与帅气深情的男友十分恩爱，在外人眼里那就是金童玉女
　　王文宇也开启了炮王之路，什么同学学姐，漂亮大学生，甚至风骚的美妇人，只要是好看又有特色的，可谓是高矮胖瘦，老幼不拒
　　平日他们虽然各玩各的，但每周一他们都会空出各自的时间，专心致志的享受一夜“课外辅导”，风雨无阻
　　哪怕是因为昨晚的求婚被打断一次，周二也要在中午给补回来
　　果然，当梁静推开普通老师不可能享受到的单人办公室的门后，就看到仰坐在舒适办公椅上的王文宇一脸戏谑的看着她
　　“老师，我来补课了”
　　关上门的梁静，板着脸一步三晃的挪到王文宇搭在办公桌的腿边，一巴掌“啪”的就打在了他的腿上
　　“没规没矩，在家跟你妈也这么没大没小吗！给我规规矩矩坐好，双手背后”
　　“是是是”王文宇一边满脸诚恳的赔笑，一边挪动办公椅，指着办公桌下面不大的空间说道
　　“老师您请，千万别轻饶了它”
　　说着就双手背后，一副天真小学生的样子
　　梁静媚眼一撇，不知是斥责还是勾引，身体一蹲就进了桌洞，跪坐在王文宇胯间，解开了校服裤子拉链
　　“吸干你个坏孩子”

第4章
　　与李招娣几个月才能难得和老公相聚一次不同，张晓文每周末都能过上两天三口齐聚的幸福生活
　　但今天的相聚，差点让正
　　****
　　在帮儿子“治疗”晨勃的张晓文吓懵了
　　周六清晨，张晓文在一番简单的洗漱后，回到了主卧的大床上，安静的躺着
　　没过一会儿，一具滑溜溜的身体，从正在闭目侧卧着享受晨光的张晓文身后贴了上来
　　张晓文的手臂微微抬起，露出一点缝隙，一只凉凉的小手就立刻从腋下钻到了前面，一把抓住了她胸前的肥奶
　　母子间一年多的“深入”交流，再加上学校里那个听话的女同桌，让赵天天懂得该如何与女人调情才能更有效
　　没有用力揉捏，也没有胡乱拉拽。
　　他就像对待两件价值连城的瓷瓶一样，用掌心轻柔的抚摸着妈妈的乳房上光滑的皮肤
　　他最喜欢那两颗像纽扣一样大小的乳头，在自己手掌中滑来滑去的感觉，但没玩多一会儿，他就开始转战乳根
　　乳根传来的舒适感让她非常享受，巨大的乳房其实会给她带来很多常人无法理解的困扰
　　肩酸背痛就不说了，乳根处因为皮肤的摩擦，以及不透气导致的湿汗，让自己倍受煎熬
　　儿子冰凉的小手，对她来说就是最好的享受，以至于每周六早上插入前的这段母子温存，都能调动起她平日难以被拨动的情欲
　　在阳光的照耀下，肌肤间顺滑缓慢的摩挲，不断使情趣升温，但又不至于太快的使儿子“急红了眼”
　　后颈上儿子越来越熟练的吸允舔舐，让自己忍不住闭目轻吟
　　又过了好一会儿，赵天天有些忍不住了，贴着妈妈的耳根说道
　　“妈妈，抱抱”
　　张晓文转身仰面朝上，满脸慈爱的看着光溜溜的儿子翻到了自己身上，那双漂亮的大眼睛哪怕是自己这个亲妈，看久了偶尔也会沦陷进去
　　“小坏蛋”
　　坚硬硕大的肉棒贴紧在自己的小腹，儿子面色开始有些潮红，直勾勾的眼神让她不由得心神荡漾
　　捏了一把儿子的小屁股，还顺带用一根手指来回划着皱皱的小菊花，更是让儿子情不自禁的夹紧屁胡，哼哼唧唧
　　张晓文也不为难儿子，主动分开双腿，把儿子的大肉棒迎了进去
　　“妈妈，妈妈…”
　　与很多女人不同，她的阴蒂阴道没有什么敏感点，哪怕是丈夫和儿子超越常人的尺寸，也不能让她因为单纯的插入而高潮，所以每次性爱都需要大量的前戏使自己湿润起来
　　随着儿子越来越猛烈的抽插，和更加长的呼吸，她知道儿子就快要高潮了
　　一把将儿子搂紧自己怀里，偏头看了看床头的表
　　“我的小男子汉，又要破纪录了”
　　谁知还没等她夸上一句，邦邦邦的敲门声把她给吓得一愣
　　“开门，我来啦！”
　　“坏了，怎么这么早”
　　丈夫本来约定是中午来的，结果搞了个突然袭击，才刚早上八点，邦邦邦的敲门声，就伴着儿子的高潮，一起来了
　　赵天天此时像个八爪鱼一样，趴在张晓文的身上，紧紧的搂着妈妈的腰身
　　小屁股一次次缓慢而有力的向下耸动，显然每次都有大量的精液射出
　　和平时一样，张晓文感觉儿子每一下都恨不得用肉棒顶穿她的的身体，抵着子宫口就把精液一股一股的射进去
　　小脑袋埋在她的乳房中间，像正在吃食的小狼狗一样，不时发出低沉的嘶吼
　　张晓文咬着牙，不敢让自己因为快感发出太大的声音
　　同时竭尽全力收缩着阴道，帮着儿子快点射完
　　“呼～”终于等到儿子射完了
　　按照平日，她们母子这种程度的“晨练”，能把张晓文搞得没有一丝力气瘫在床上
　　但外面隔十几秒就一阵阵的敲门声，实在让二人松不下来
　　张晓文用力推开儿子，拿起睡衣睡裤就往卧室外跑去
　　出去前还用手指了指床，示意儿子收拾干净
　　穿好睡衣睡裤的张晓文，从猫眼确认是丈夫后，理了理头发就打开了门
　　“你怎么这么早就来了”
　　因为慌乱得没穿内裤，她只能努力收缩着阴户，好让大量的精液不会从中流出，打湿薄薄的睡裤
　　故作镇定的张晓文，抬起双手挽着散乱的长发
　　谁知丈夫突然一个熊抱就扑了过来，直接撞得她阴户失守，一股精液就流了出来
　　“想死我了，奶牛宝贝！”
　　“快闭嘴，孩子还在家呢！”
　　“不行我太想你了，孩子还没睡醒吧，我们赶紧干一炮”
　　说着就要拉着张晓文进卧室
　　吓得张晓文连忙把丈夫拽了回来，这要是让丈夫看到，儿子光溜溜的样子，胯下还甩着根湿漉漉的肉棒…
　　她得拖住丈夫，好给儿子清理战场的时间
　　“那你快去洗个澡，儿子在他小屋里应该还没睡醒”
　　她故意加大音量，希望儿子能听得到事态有多紧张
　　“放心吧，我昨天晚上就好好洗过了”
　　“不行！快去！”
　　想着自己表现的有些异常，她又温柔的说道
　　“我也想你了，你去洗洗嘛，也给我刷刷牙的时间，让我好好伺候伺候你”
　　说着还一手摸着嘴唇，一手隔着裤子摸了摸丈夫牛仔裤裆部大大的凸起上，做了个口交的暗示
　　见妻子难得表现的这么有欲望，老赵满脸性奋，三两步就进了浴室
　　“你给我等着，一会儿拿命来，哈哈～”
　　随着浴室的门关上，张晓文赶紧拿了一块毛巾跑到厨房，开起水龙头，脱得光溜溜的擦拭起身体，着重把阴道也扣挖得尽量干净
　　等到她到处嗅了嗅，没有感觉什么异常的时候，一双小手从身侧穿过揉起了她的巨乳
　　“妈妈，我都收拾好了，爸爸没发现吧”
　　打掉儿子放在她奶子上的爪子，转头看了眼儿子，差点没给她气晕了
　　赵天天此时仍然一丝不挂
　　“你快点给我滚回自己的房间装睡！”
　　好家伙，巨乳肥臀的妈妈和举着半软肉棒的瘦小儿子，二人赤身裸体的在厨房纠缠，这要是突然丈夫出来…
　　张晓文真想给儿子来一巴掌，可儿子偏偏故作不知，还一个劲扒着她捂着奶头的手要奶吃
　　听着浴室的流水声停了一会儿又响起，张晓文知道丈夫就要出来了，忍不住低声问儿子
　　“你究竟要怎样？”
　　“我还没射完，帮我吸干净嘛”
　　“你爸爸就要出来了，你要死吗？！”
　　“嘿嘿，快点嘛”
　　赵天天扒开母亲的手，立马就揪住两只大奶头，用力拉高，把两只小西瓜般的大奶拉的甩来甩去
　　张晓文见实在没辙，恶狠狠瞪了儿子一眼，就蹲下身去，用力嘬吸儿子半软的肉棒
　　赵天天享受着“母亲牌”清洁器，舒服的松开了奶头，轻拍着妈妈的脸颊
　　… …
　　“嘿，我的奶牛宝贝，儿子醒了吗，我好像听到他说话了”
　　几口就草草服侍完儿子的张晓文，刚在卧室里穿上一条干净的内裤，睡衣睡裤都还没套，就看见丈夫挺着个大肉棒进了卧室
　　本就很难被激起高潮的张晓文，看着丈夫和儿子同样规模的大家伙，满心无奈
　　“早晚得让这对父子给我整死”
　　但脸上还得表现出欢喜的样子，将本来穿衣服的动作顺势改为脱衣服
　　然后侧躺在床上，用一条在巨乳的衬托下显得格外纤细的玉臂，漫不经心的遮住两个奶头，却又露出大半乳晕
　　向丈夫送去一阵阵妩媚的秋波
　　“我们谁先吃谁呀，老公～”

第5章
　　同样是周末的上午，王文宇的家的客厅里，一个国字脸浓眉大眼的中年男子示意一身西装打扮的男司机先离开
　　这个与王文宇有几分相似的中年男子，正是王文宇的高官父亲王建军，他随意站在那里，都散发着一种不怒自威的气场
　　一身居家打扮的李招娣，面带红晕满脸笑意的站在一旁，紧紧将丈夫的一只手臂搂在怀里，用两个丰满的奶子隔着居家睡衣挤来挤去，两个花生米大小的凸起格外显眼，直看得站在王建军对面的王文宇心里暗骂
　　“能把凹陷型的奶头弄得激凸成这样，我爸都这年纪还真是能干”
　　他都能想象到刚才父母从卧室出来前，他妈妈骑跨在他爸爸的腰上，搂着他爸爸的脑袋，两个奶头来回被那张大嘴嘬来嘬去的样子
　　“今天有其他要紧的事儿，那个孙桂娟我就不见了，背景和社会关系都调查完了，都很简单，据说人也踏实，留下来做保姆问题不大”
　　“你就放心吧，要不你每天都回来监督监督”
　　王文宇感觉李招娣藏在父亲背后的手好像在干什么，再看父亲的手也悄悄的反扣在妈妈的裆部
　　“没眼看，没眼看”王文宇一声轻咳打断了二人的动作
　　李招娣瞬间意识到儿子的存在，赶紧躲到了丈夫身后整理衣服，脸色红的像个熟透的苹果
　　王建军却一直保持着镇定自若的状态，半转身和妻子说道
　　“我走了，有什么需要电话联系”
　　和妻子最后拥抱了一下，就向屋外走去，走到王文宇身边时，又停下和儿子说
　　“我再嘱咐你两句”
　　李招娣在一旁听到这话，知道后面的话是她不该听的，也不埋怨，十分乖巧的道了一声别后，就上楼回卧室去了
　　余光看到妻子离开，王建军压低声音和儿子说道
　　“我仔细想了想，你的想法很不错，但要先从实处做起，等到根基立起来了，再着手金融这块。我会跟你三伯联系，让他尽快给你一些启动资金和一个代理人”
　　“谢谢父亲”
　　王文宇高兴极了，昨天和父亲聊过之后，并没有从父亲脸上看见过什么赞同或者否定的表情，这种喜怒不形于色的官场习惯，让王文宇担心了一整晚。
　　好在现在终于过了第一关
　　“别高兴的太早，既然出来做事了，那你就代表了我王家的脸面。过去你周围的那些花花草草我不说什么，因为你还是个孩子，哪怕做过分了，我们也能给你擦擦屁股”
　　王文宇听着心中一惊，却不敢吱声
　　“如果出来做事后还这样，那就很容易被你的对手抓住把柄，被王家的对手抓住把柄。你要记清楚了，“把柄”是出来做事最忌讳的东西”
　　王文宇难得听到不常见面的父亲这么语重心长的教导，有些感动地连声称是
　　看着儿子的笑容，一时间王建军也被这父慈子孝的气氛，带动得微笑起来
　　“不过那个梁静还算不错，这种进退有度的漂亮女人很难得，就可以收下。但她被求婚的事确实有些麻烦。我也不帮你，你应该能自己做到”
　　见父亲有些狡黠的目光，王文宇只能尴尬的嗯啊答话
　　————
　　回到三楼卧室的李招娣，跪在阳台护栏边的椅子上，两只光洁的小脚顽皮的扭来扭去，满脸幸福地看着楼下的丈夫抬头和她告别后，向商务车走去的背影
　　虽然每次和丈夫的相聚都是短暂的，但每次短暂相聚都可以将她的身心填满
　　哪怕是想到丈夫离开后，马上要去和出身名门的三夫人，还有传闻中带着亲妈一起母女丼的小四相聚，都不会让她太难过
　　她自己管这种状况叫做“充电完成”，现在的电量应该能用好久吧
　　“妈妈呦，车都看不见了，还在这扭呐”
　　王文宇啪的一下，在李招娣结结实实的屁股上打了一下，导致李招娣虽然没有从椅子上摔下去，上半身却伏在了阳台围墙上
　　“滚”
　　李招娣生气极了，难得的轻松，就这么被打断，想到前几天和儿子做的荒唐事，更是气不打一出来
　　“我的好妈妈，跟我爸恩爱了一整晚感觉如何啊，是不是都快把他老人家摇晃散啦”
　　被呵斥的王文宇也不急不气，笑嘻嘻地退开一步
　　“你爸身体还强壮的很，看你瘦的跟个麻杆似的”
　　还没说完，李招娣就后悔了，接这个话茬干什么，自己真是没脑子
　　“告诉你别没大没小的，上次就当什么都没发生，我是你亲妈！”
　　见妈妈要从椅子上下来，王文宇赶紧上去握住她的玉脚，让她不得不继续保持跪在椅子上翘着小腿的姿势
　　李招娣身子一歪，上半身又趴在了阳台护栏上
　　“混蛋，你干什么！”
　　王文宇也不看她，盯着手中的玉足说道
　　“你知道刚才爸爸和我说什么了吗？他同意我出去做点事情，但得自己筹钱，你知道这意味着什么？”
　　王文宇装作另有玄机的样子，其实是心里开始编起了瞎话
　　“什…什么意思？你怎么可能有多少钱？”
　　李招娣有种不好的预感，不知道是要被骗还是被坑，开始担心起来
　　王文宇没搭理她，继续玩弄着妈妈的玉足，手指在玲珑的脚趾间来回穿插，抚过光洁的脚背，揉捏足底软软薄薄的脂肪
　　过了没一会儿，李招娣忍不住了
　　“你说啊！到底什么意思？”
　　王文宇看着妈妈因为生气，瞪圆了双眼，蠢萌蠢萌的样子，心里一阵奸笑。
　　他抚过身去，蹭着妈妈的脸颊，又舔了一下凉凉的耳垂，说道
　　“我自己是没存过多少，但我的钱不是给你了吗，每次你都说帮我存着，到现在一二百个总有吧。再加上那台法拉利，嘿嘿…”
　　“这…我也没…”
　　李招娣一时尴尬起来，自己大手大脚惯了，每个月七八万的月钱根本不够，只能从儿子身上薅羊毛，还搪塞着说是借的
　　王文宇玩着玉足得意地看妈妈又跟那晚一样，被抓住“钱”脉就一副认宰羔羊的模样
　　“算上这些，平时还得过得拮据一些，我的钱就不说了，你的月钱也得分一半出来，怎么说也是支持儿子出人头地嘛”
　　趁着妈妈没注意，王文宇把自己的下身脱了个精光，但没有去脱妈妈的衣服，而是把还没完全硬起来的肉棒，放在了妈妈悬空的两脚中间，让它们夹住后，就掌控着两只玉足，耸动起来
　　“中午孙桂娟要来，你不…不要把这里弄得太乱了”
　　感受到脚底传来的热感，李招娣暗骂了一声混蛋，又骂了自己一声淫荡，就顺从地主动用双脚撸动起儿子的肉棒
　　“放心吧，爸爸还没走远，万一杀个回马枪，咱俩都凉了”
　　看着妈妈没怎么讨价还价，王文宇将妈妈宽松的居家裤半褪下来，也不玩弄，就是这么看着那两瓣臀肉随着脚部动作也不停相互挤压着幽深毛润的阴户
　　常年的瑜伽练习，让李招娣在这种些扭曲的动作中依然游刃有余。
　　但一阵阵轻柔的秋风吹过，刺激着裸露在外的屁股和阴户，也让她愈发感到羞耻
　　再加上身后这个坏小子，不知在以何种目光盯着自己母亲的裸露的下体，让身为母亲的尊严尽皆崩坏
　　“女人，终归是男人的玩物”，她如此想着，仿佛身后有一个精美的项圈，在她儿子的手中，等着儿子奖赏给她
　　两人沉默的“交战”没持续多久，一丝晶莹的淫液从阴户中挤出，顺着健美的玉腿缓缓流下
　　“呜…呜…”
　　随着自己情不自禁发出母狗发情般的呜咽声，终于呼唤到了她想要的奖赏，坚硬硕大的肉棒脱离了玉足的控制，毫无阻碍的穿刺进了她的身体
　　别墅的三楼阳台上传出阵阵压抑的呻吟

第6章
　　坐在教室最后一排的李可可，脸红红的看着前排回过头和她聊天的男同学
　　倒不是因为那个男同学漂亮得让一些女生都有些嫉妒的脸蛋
　　而是因为这个男生虽然表面和她聊着天，一只手却伸进了他同桌小林的怀里，但因为小林敞开校服外套，正好挡住了她的视线，她不知道他们在干些什么
　　而坐在她正前面的林美丽，正埋首趴在课桌上，背部偶尔会莫名的颤抖一下
　　“可可，这道题我还是不太懂，一会儿就要上课了，再给我讲讲吧”
　　漂亮的人的请求是很难拒绝的，虽然李可可也很漂亮，但谁让这个男生太好看了呢
　　“小林也会这道题，你为什不问问她呢？”
　　“小林有些累了，让她再好好睡会儿午觉吧，你们俩学习都这么“拔尖儿”，我相信你也能给我讲明白的”
　　赵天天一边说着“拔尖儿”，一边用从小林衬衣中间伸进去的手，轻轻揪了一下她乳球上尖尖的小奶头儿
　　“哈”
　　趴在桌子上的小林，忍不住颤抖着呻吟了一声
　　后排的李可可虽然看不见那只手在干什么，但看着小林的反应，也不得不猜测是在做什么“羞羞”的事情
　　“这个题要用上周学的公式…”
　　赵天天面不改色心不跳的继续和李可可讨论着数学题，玩着乳球的手也各种花活尽出
　　弄得不只是小林的脸红到了耳朵根子，连李可可的呼吸都开始急促起来了
　　随着一阵优美的上课铃声响起，短暂的午睡时间结束了，大家纷纷醒了过来
　　赵天天终于把手从小林的衬衣里拿了出了，李可可看着他把手在鼻子前面闻了闻，还故意似的发出嗅闻的鼻音
　　“小林，快醒醒吧，该上课了”
　　呆呆萌萌，脸有些婴儿肥的林美丽，稍稍的整理好自己的衣服，然后偷偷地用力掐了一下赵天天，在本子上写了什么推给了赵天天
　　“都怪你，坏死了！”
　　“你今天的小奶头真硬，滑在我掌心好玩极了(？￣▽￣)？，是因为可可一直在你身后和我说话？”
　　一脸正经的赵天天，认认真真的在本子上也写了一段话
　　“你还说！哼！不理你了！！！！”
　　林美丽可没有赵天天这么厚的脸皮，写字的时候差点发出“哼”的声音
　　还没等赵天天看完她在本子上书写的少女脾气，林美丽又赶紧拿回本子，纠结了半天加了几个字
　　“你喜欢吗？”
　　偷偷瞥了旁边一眼，见赵天天拿过本子微微的皱了一下眉头，林美丽又连忙抢过来，慌乱的把刚才的字划了又划，好像要把这几个字从同桌的记忆里划走一般。
　　然后托着腮，扭头望着窗外不知道在想着什么。
　　“我好喜欢，她们好香，好想每天晚上都能和她们一起入睡”
　　赵天天当然懂得这些小姑娘的心思，懂得这些花痴小姑娘在他面前的矫揉造作。再说了，说些好听的话又不要钱，又不是什么郑重其事的许诺
　　见到软软糯糯呆呆萌萌的同桌看完自己“深情”回复时，又烧红了耳根趴在课桌上的样子，玩心大起的赵天天，却因为正在上课，也不敢再次伸出他的“安禄山之爪”
　　林美丽的名字很土，尤其在他们这些00后的孩子们中间那真的是非常土
　　但第一次见面却让赵天天印象很深刻
　　开学那天，得知自己教室的新生们，快步的跑向教学楼，赵天天因为和年轻班主任聊了几句，慢慢的走在众人末尾
　　在楼梯的转角，他见到了对着墙角低着头的林美丽
　　他感觉对方一定是有什么麻烦，就把脸从矮矮的林美丽脸侧伸了过去，想看看她在干什么
　　这一看不要紧，直接吓得林美丽，咣的一声头撞在了墙上
　　见到捂着头坐在地上的林美丽，赵天天才恍然大悟，她是在整理校服衬衣的扣子。
　　此时衬衣胸前的两颗扣子都没有扣住。半包式的胸罩因为有些大，不止露出了乳房上半部分的雪白，连带着粉红色的乳头也被他看了个透
　　见林美丽还没缓过头疼的样子，楼下又有几个男同学正在上来，并且马上就要看到衣冠不整的林美丽了。
　　赵天天使出吃奶的劲儿，一个公主抱，就把地上的林美丽抱了起来，三两步进了一间没有人的工具间
　　在工具间里，等到林美丽缓过神，本以为要因为自己过分的行为被骂一顿的赵天天，却收到的是林美丽的道歉
　　“不好意思，都怪我笨，吓到你了”
　　“不是的，不是的，是怪我没有搞清楚就随意过去看的，我不是有意看到它们的”
　　见林美丽对他的道歉满脸问号的样子，赵天天大着胆子指着她的胸前说了一句
　　“它们很漂亮”
　　“这个吗？不，它们不好，妈妈说露出它们很丢人，所以才让我穿好内衣的。而且它们越来越重，非常累”
　　赵天天非常确信，这对乳房虽然只露出了一半，但非常漂亮
　　它们的主人虽然矮矮小小的，最多算是可爱，称不上漂亮，但这对乳房却让他满心欢喜
　　“真的，它们很漂亮”
　　“…真的吗？”
　　赵天天没说什么，而是更加大胆了一些，伸出手按在了那对漂亮的乳房上
　　呆呆萌萌的林美丽，虽然知道这样不好，但被那双长在英俊的脸上的大眼睛盯着，自己竟然忘了怎么反抗
　　感受着温温的手掌在自己的乳房上来回抚摸，凉凉的手指揉捏着自己乳峰上的凸起，脑袋都懵了
　　“好舒服”
　　是的，最近一年因为发育，以及母亲有些让她受打击的生理教育，她一直把她的乳房当做累赘。
　　见到其他丰满的女同学被叫做“乳牛”，她也常常自卑的不敢将背部挺直，更别说摸一摸它们了
　　而这个漂亮男生的抚摸，让她一下子就感受到了从未有过的体验
　　“我可以吃一下吗？”
　　“都是汗，好脏的”
　　酥软的林美丽，哪里抵得过赵天天的攻击，还没反应过来，胸罩就被向上掀起，把乳房完全露了出来
　　“哦，不要！！”
　　赵天天刚刚舔了一下粉红的乳头，一阵优美的音乐铃声响了起来，吓得林美丽立马尖声拒绝
　　看着林美丽有些受惊的样子，赵天天也赶紧冷静下来
　　“我怎么回事，怎么没忍住欺负一个小姑娘”
　　埋怨了自己一句的赵天天，赶紧一脸正经的帮着林美丽整理衣服，竭尽全力的想用自己的魅力安抚小姑娘
　　漂亮的人总是无往不利的
　　两个人巧合一般的成为同桌，在赵天天“帅”“坏”兼施的攻势下，情窦初开的林美丽，满心以为自己陷入了灰姑娘的故事中。
　　而赵天天每天午睡时间都会在课桌与校服的遮挡下，对两只漂亮的乳房爱不释手

第7章
　　程光市今年的冬天格外的冷，12月的北风已经很卖力的在吹了，可是天气预报说过几天仍然会有一股更大的降温要来，还大概率会有一场大雪
　　就是不知是一场2019年的年末雪，还是2020年的第一场雪
　　不过外面再冷，招娣家别墅里依然热闹非凡
　　二楼的瑜伽房里，在外人面前一向保持端庄干练形象的张晓文，伴着音乐，撅着大屁股，对着铺满一面墙的大镜子有节奏地扭来扭曲
　　满脸通红的她显然已经喝醉了，一边扭着，一边还半脱下牛仔裤，露出了黑色的蕾丝内裤
　　而在她旁边一坐一躺的李招娣孙桂娟二人，早已脱掉了裤子，下半身仅仅穿着内裤
　　同样面色红晕的李招娣像个色狼一样，对着高大丰满的张晓文，轻佻地吹着口哨
　　三人中腿最细最长的孙桂娟，半坐起身，拿起一旁的洋酒，对着瓶闷了一大口，然后两条大长腿用力凌空一甩，一个‘滚地托马斯’就把自己带了起身
　　没有理会一旁因为看见自己绝技而呼喊的更加兴奋的李招娣，直接一个饿虎扑食，就扑到了正在扭臀脱衣舞的张晓文的背上，二人也笑叫着在地上滚来滚去
　　李招娣见状，拿起地上的酒瓶，吨吨吨的喝了个干净，也扑了上去
　　没多一会儿，本来还衣着最全的张晓文，就被二女扒得只剩一条内裤和白衬衣，连胸罩都被李招娣给拽断了扔在一旁
　　身体被李招娣和孙桂娟各从一侧搂住，两个人的脑袋都像小猪拱食一样，隔着白衬衣在自己巨大的乳房上蹭来蹭去
　　醉醺醺的她们，嘴里还念念有词的说着胡话
　　“还是蚊子姐的软”
　　“我也好想这么大，呜呜，我的好小哦，呜呜”
　　张晓文看着在自己身上又抓又摸的二人，也不甘示弱，两只手也开始向二女的“弱点”攻击起来
　　三个奔四的艳丽女人，尖叫着呼喊着，无忧无虑像小孩子一样
　　当然，那一只只大和更大的白嫩奶子，一条条或是圆润有力或是又长又细的大腿，可不是小孩子能拥有的
　　三人自从再聚首的半年来，经常小聚，尤其是孙桂娟到李招娣家做保姆开始，三人的相聚更加方便
　　但今天的聚会格外热闹，因为三女第一次带上了各自的孩子
　　一大早，身为主人的李招娣就和保姆孙桂娟一起，去超市一顿买买买，回家以后洗洗涮涮，切切摆摆忙得不亦乐乎
　　孙桂娟已经在儿时玩伴李招娣家里干了快三个月的保姆了，因为住的不算远，每天在自己家就能给李招娣王文宇母子二人的大部分早餐做好，还能给女儿李可可留上一份
　　这可不是什么昧着良心的偷拿卡要，而是李招娣再三嘱咐的
　　女儿正是长身体的时候，再加上李招娣的苦口婆心，她是实在说不出拒绝的话来，只能把好姐妹的情记在心里，更加卖力的做着保姆的工作。
　　每天闲暇时候都要捧着手机，看着各种美食视频认真学习
　　身为主人家的李招娣对十几年没见的姐妹这么好，这当然不只是因为小时候关系好，实在是身为豪门二房的她这些年太过孤单了
　　虽然平时各种美容健身交了不少朋友，但那些女人要么是一些豪门怨妇，要么就和她一样是个被养在鸟笼里的二奶，根本不敢乱说什么真心话
　　大家婊里婊气的坐在一起喝茶哪有和姐妹一起无拘无束的好
　　这次的全员聚会只是孙桂娟随口一提，李招娣却是兴高采烈的答应，带头张罗起来
　　聚会人刚齐，还有一件好玩儿的事让大家嘻嘻哈哈笑个不停
　　原来保姆孙桂娟的女儿李可可，和张晓文的儿子赵天天是同班同学，按赵天天的话说，那可是无话不谈的好朋友
　　“无话不谈”几个字可让李可可联想着赵天天“玩弄”小林的场景，脸红不已
　　看在眼里的李招娣以为这是少男少女的情窦初开，打趣了二人好半天，气的李可可直跺脚
　　不过赵天天的意外出现，确实让第一次见到大别墅十分拘谨的李可可有些高兴
　　从最开始大沙发上小屁股只敢坐在边缘，到现在被王文宇和赵天天逗的前仰后合倒在大床上的样子，让两个身经百战的男生不禁啧啧称奇
　　尤其是身为主人的王文宇，看着笑得仰躺在自己床上的长腿小美女，更是开始泛起了邪念
　　当然他是不会用抽屉里的“小药片”辅助的，二人的母亲关系这么好，下作的手段他可不敢
　　尤其最近被父亲叮嘱要谨慎，别说下作手段了，杂七杂八的女人都不玩了，这几个月除了学点做生意基本的动作，女人方面也只有梁静和妈妈李招娣
　　随着三人的聊天，他发现李可可和赵天天不像有李招娣嘴里的“恋爱关系”，他更下定决心用点力气拿下这个长腿小美女了
　　“大伙来喝一点吧”
　　赵天天和李可可看着年纪比他们大几岁的王文宇拿出了各种颜色的酒瓶，开始犹豫起来
　　“怕什么，你们听听楼下闹得多欢，她们可没空管咱们”
　　确实，二楼传来的三位母亲的欢闹声让两个小朋友放肆了不少，但这可是酒啊，他俩可从来没碰过
　　看着二人有些被说动的样子，王文宇打开了一瓶度数最低最甜的鸡尾酒，给两人都倒了一杯
　　“别看这几瓶酒颜色花里胡哨，但它们淡的和可乐一样。小天，男子汉大丈夫，做点表率”
　　说着把酒杯递给了二人，赵天天显然被说动了，喝了一大口，李可可看着也喝了一小口，喝完二人不禁对视一愣
　　“这就是酒啊？真好喝！”
　　要说这种甜甜的鸡尾酒确实好喝又不会醉，但王文宇已经悄悄的拿出了一瓶高度的威士忌准备好好的“招待”二人了
　　果然，随着王文宇偷偷的高度酒兑进低度鸡尾酒中，两位小朋友虽然酒量意外的还不错，但越来越放飞自我了
　　李可可的鞋和袜子飞到了卧室门口，赵天天搂着软软的枕头就不撒手
　　王文宇本来也没想着把李可可真的灌醉强上，那太下作了，和喂药有什么区别
　　他最多就是占占小便宜，毕竟第一次见面吗，能让女人对他敞开心扉，那离胜利就不远了
　　“我们喝点别的吧，再喝就真的醉了，到时候二位伯母要揍我，我妈肯定是不会拦着的，十有八九还会一起助拳”
　　王文宇说着一拳打在了自己脑袋上，当然是没用一点力气了，但他就这么顺势倒在了李可可身边
　　二人面对面侧卧，只有大概两拳的距离，王文宇低头看着笑声如风铃般悦耳的李可可，不光心里痒痒的，肉棒也不由硬了
　　“小天你没醉吧，去一楼拿些可乐来”
　　其实隔壁李招娣的卧室就有一个小冰箱，但王文宇打算多支开赵天天一会儿，趁机多和李可可聊聊“人生”
　　赵天天没多想，就靠着记忆走到一楼去找冰箱了，王文宇揉了揉胸口前李可可的脑袋，嘿嘿笑了起来

第8章
　　“流氓，我不理你了”
　　满脸通红的李可可用枕头盖住自己的脑袋，倒在床上不言不语
　　看得王文宇哈哈直笑
　　原来赵天天刚有出门，王文宇就干脆把李可可的脑袋按在了自己胸前，拿出手机，打开了国外的成人视频app和李可可分享起来
　　视频前面一点还算正常，李可可虽然听不清视频里在说什么，但仰头看到王文宇一脸神秘的样子，也好奇的看入了神
　　谁知视频里的男女还没说几句呢，就搂在一起亲上了，直接把李可可看得愣住了，一直到视频里的男人掏出了硕大肉棒，才把李可可惊醒过来
　　王文宇看着趴在床上的李可可，翘挺的小屁股，和因为羞愤而乱踢的长腿，虽然有些淫念，但也不会今天就上手
　　“我去看看小天怎么这么慢，你要是不舒服了可以去隔壁屋的卫生间”
　　王文宇也不犹豫，三两步就出了门，还特意把关门声放大，好让李可可注意到
　　走到二楼，就听到老妈的瑜伽房里，一阵哭一阵笑
　　好奇的他轻轻打开门缝，原来他的妈妈李招娣正把脑袋埋进张晓文阿姨衣襟大开的胸前，又哭又笑的说着酒话，显然是醉的不行了
　　“也是够辛苦的了，以后对她好些吧”
　　想着自己平时对妈妈毫无尊重可言，尤其这几个月还半强迫她和自己上床，王文宇也不禁心软起来
　　“就是想不到小天他妈这把年纪了，大奶子还够挺的”
　　今天第一次见到张晓文时，王文宇就眼前一亮，皮大衣里面精致的女士西装和白衬衣，配上一身肥而不腻的身材，尤其胸前两对大奶都快把衬衣扣子崩开了
　　“我还以为这么大一对儿，脱光了还不得垂到肚脐眼，竟然还能支愣的这么挺”
　　虽然有半开的衬衣和李招娣的阻碍，让他看不清全貌，但打眼一看就知道和他玩过的那些三十多的大奶少妇不同
　　至少也是他“亲爱的”梁静老师那个挺拔程度的，而且这一对可比那大的多了
　　也没再多看，王文宇又稍稍的关上门，向楼下走去
　　而这时，一楼的动静可是让王文宇震惊不已
　　—— ——
　　赵天天摸着黑到了一楼，因为不知道灯的开关在哪，就又摸着黑往餐厅走
　　可他没两步，就发现另一边的客厅大沙发上有女人的呻吟声
　　上前一看，好家伙！
　　一个女人跪趴在沙发上，上半身应该是穿着衣服，可下半身什么都没有啊
　　此时女人撅着光光的屁股正对着赵天天，阴毛稀疏的两穴被他尽收眼底
　　屋里总共才四个女人，这又长又细的腿和不肥大的屁股显然不是自己的妈妈和李招娣阿姨的，李可可又在楼上
　　“孙…阿姨？”
　　孙桂娟此时闭着眼哼哼唧唧的，好像是睡着了在做梦，可怎么就光着屁股了？
　　别看赵天天平时对同桌小林总毛手毛脚的，他的胆量其实不大，但今天这酒壮怂人胆
　　满脸通红的他不只是酒精上头，还被眼前的画面搞得精虫上脑，直接就把手指插进了面前阴毛稀疏的小穴中
　　孙桂娟十几年没有被男人触摸过的小穴立刻用泽泽淫液回应着入侵，不见腿有什么动作，两片蚌肉竟然主动的一合一开，仿佛在提醒后面的入侵者
　　“还不够，需要更粗的”
　　赵天天也不自觉的从一指变为两指，两指又变为三指
　　“啊…”
　　孙桂娟梦中轻吟了一声，这微弱的回应不仅没有吓到赵天天，还更加激起了他的欲望
　　和自己的妈妈那不敏感的肥穴相比，仅仅手指的入侵就能让他感受到眼前这个人对他的欲望
　　内裤里肉棒的挣扎，让他没有什么玩的心思
　　快速退下裤子，举着硕大的肉棒就捅了进去，也不管胯下的女人是否会被弄醒，就是一顿疯狂的抽插
　　“嗯…嗯…”
　　对多年没有性爱的孙桂娟来说，这跟肉棒实在是太粗大了，根本叫喊不出声，只能用喉咙发出粗重的闷哼
　　酒后的赵天天，扶着孙阿姨不大的屁股毫不怜惜的操弄着，肉穴里不断流淌出的淫液，是他从没有的体验，肉棒被小穴裹得紧紧的，又紧又湿滑的小穴刺激的他越来越性奋
　　果然他比平时更快的达到了高潮，全身都压在孙桂娟背上，一股一股的精液给孙桂娟的子宫射了个满满当当
　　而被干得都流出口水的孙桂娟和高潮余韵下的赵天天丝毫没有注意到，二楼楼梯处，别墅的男主人正在用手机记录着这一切
　　—— ——
　　睁开眼睛前，孙桂娟知道自己做了一个好梦，难以启齿的好梦，梦中有一个好大帅气的男人，那个男人有一根粗大坚挺的肉棒，把她按在地上就是一顿操弄，非常有力，非常迅猛，
　　“上次做爱是什么时候，可可出生前吗？嗯…感觉好棒”
　　恋恋不舍的睁开眼睛后，孙桂娟发现自己躺在招娣家的沙发上，身上盖着一件柔软的毯子，虽然有些不舍得醒过来，但有早起习惯的她还是尽力让自己清醒
　　“这…这是…啊”
　　下体传来的异样感觉让她快速清醒，掀起毯子一看，下体歪歪扭扭的穿着一条内裤，没有其他任何衣物，又把手伸进内裤一模，正好摸到了一股液体流了出来
　　忍住震惊的她，颤抖的闻了闻手上的液体
　　“是谁的？”
　　清醒过来的孙桂娟知道自己被酒后侵犯了，但想到屋子里仅有的两个男人，孙桂娟快速的确定了“凶手”
　　可还没有来得及多想，一个轻轻柔柔的声音传来了
　　“妈妈，你怎么睡在客厅里了？”
　　—— ——

第9章
　　聚会的事过去了一个礼拜，这天是元旦节，2020年的第一场雪如约而至，因为美容院和健身房放了假，李招娣一个礼拜都没出门了
　　坐在卧室发呆的她有些郁闷，自从那天聚会后，儿子不仅没有强迫过自己，而且都不动手动脚了，还经常表现出一个大孝子的样子
　　这一周每天“妈妈，早上好”，“妈妈晚上好”，都给她整的不自信了
　　按平时的习惯，如果没有别人在，儿子看见自己，一般都是称呼“老太婆”
　　当然，叫“妈”的时候也有，每周三四次，要么是被他玩奶子的时候被他夸一句真香，要么是自己上下两口被他的肉棒插着的时候
　　“我已经老到被儿子这么瞧不上了吗？”
　　她感觉儿子有什么图谋，但话说回来，不是她瞧不起自己，自己穿着衣服时，啥都是靠儿子得来的，脱光了以后除了“亲妈”的身份和这一身软肉，他还能图谋自己什么？
　　其实李招娣的郁闷，除了是不知道儿子的想法，还有一条她不愿承认的原因：性欲
　　自从那个有背景的“三妹”搞来了一对“母女丼”，她就慢慢被丈夫冷落了，几个月被丈夫“充电”一次的日子，那跟现在这每隔一天就能被干一次的日子是没办法比的
　　李招娣如狼似虎的年纪，一旦对这事上了瘾，那可就不是那么好戒的了
　　这种情况李招娣肯定是不会承认的，平时儿子扒光自己衣服前，说的什么让她还钱啊，什么卖跑车啊，最开始时真能把她给唬住，但次数多了，儿子又从来不换两句别的来威胁，她也就知道了儿子也就是嘴上说说
　　但她即使是知道，也不由自主的表现出来一副被抓住软肋的样子，每次高潮余韵过后，清理着儿子射进自己身体里的精液，一边大骂自己软弱，一边骂儿子畜牲
　　—— ——
　　王文宇还真就没图谋她妈什么
　　他对那天发生的事，可不只是记得张姨的大奶子，小天干孙姨这些色情场景，还有妈妈李招娣扑在张姨怀里哭的样子
　　搞得他也有些心软，真心想对妈妈好一些
　　“女人多的是，我怎么总控制不住自己呢”
　　再加上这些天因为生意有些不顺，所以也就戒了对老妈的“需求”
　　现在，王文宇正和王家派给他的财叔聊着生意
　　财叔名叫王财，但却不是王家的王，而且身处王家避讳还是有的，只能称呼为“财叔”，总不能被叫“王叔”吧
　　王财不是王文宇父亲的手下，而是王家二代中一个王文宇叔叔的手下
　　与从政的父亲不同，这个叔叔基本掌握着王家的所有重要商业资源，王财本来是个很亲近的亲信，可惜在一次给一个比较受宠的三代外戚打下手时出了问题，被放在了非洲冷落了好多年
　　等到王文宇的父亲找家里要人时，才被想起来，打发给了王文宇
　　最近的王财又有种要被这些纨绔子弟坑的感觉，但好在王文宇刚才的一些话，还是让他心里舒服多了
　　前不久，家里给的资金下来了，准备好大展一副拳脚的王文宇，刚上场就犯了错
　　一笔声称是贵重医疗物资的生意，作为王文宇事业的话事人，在王财的前期接触中，本来还想再稳稳，结果对方不知道怎么拿到了王文宇手机号，直接联系起来
　　王文宇也是莽撞，几个电话，就被对方高超的话术，搞得晕头转向，稀里糊涂的签了对方发来的一份电子协议
　　得知协议已经签了的王财，马不停蹄的赶往对方卖给他们的“贵重医疗物资”的存储位置
　　一半是口罩防护服消毒酒精，一半是制作这些东西的设备和材料，尽都是低级的医疗用品，和“高级”几乎不沾边
　　王财从仓库一直骂到了王文宇家门口，当然，他当着王文宇的面也只敢心里骂罢了
　　“财叔，这次的莽撞是我的错，如果家里来责问，我全权应下来”
　　王财听到这话，心里顿时舒服多了，还没等他回应，王文宇又说到
　　“但我觉得还不用完全认输，我昨晚仔细对了对货，这些东西的价值完全在咱们的五百万以上十倍不止”
　　“十有八九是卖家犯了什么事，人跑到国外，低价清理国内资产呢，但这些东西没销路啊，我私下的关系消化不了这些低级的医疗用品，量还这么…”
　　王财有些激动的话被王文宇安抚了下来
　　“您接着听我说，成品是销出去是很难，但是原材料和机器可以。这些东西这么大的量，肯定是在什么地方有供货关系的，市场上缺了这么一大堆，会有空缺需要它们的。”
　　王文宇给王财倒了一杯水，又继续道
　　“不管怎么说，五百万不会打水漂，我们就算当废品卖，都能回本个七七八八，况且它们不是废品”
　　“你还想搏一搏？”
　　王财突然有些安心，而王文宇的下一句话更是让他刮目相看
　　“谁都想赢，但史册上的常胜将军未必善败”
　　好一个“善败”，王财突然对自己灰暗的职业生涯有了莫大的信心
　　外面的大雪纷纷，室内的交谈却让人热血沸腾
　　“最好不过的销售目标肯定是三甲医院，但各个市里的三甲的采购科水都很深，根也很稳定”
　　等到李招娣吃完饭后，见儿子和王财还在聊着，本来对生意没兴趣的她，想到儿子这些天的“冷淡”，忍不住凑了过去
　　余光见到李招娣走来的王财，立刻起身，才笑吟吟的各李招娣对视了一样，都没有看清衣着容貌，就赶紧低下头连忙请安
　　他可是知道文宇父亲三妻四妾的情况，大夫人早逝，三夫人据说厉害得很，从王文宇不俗的性格看，他猜这个二夫人也是个厉害的角色，他可不敢这么早就进入他家的这个争斗中
　　“你们继续，我看会儿电视”
　　李招娣和王财客气了一声就坐在了沙发上
　　此时的三人都坐在客厅，李招娣和王财各坐在长沙发的一端，王文宇在靠近王财一侧的单人沙发上坐着
　　“搞什么？看个屁的电视，这电视一年里也没见你看过两回，嗯，听我们聊生意？她这个脑子能听懂吗”
　　王文宇对妈妈的到来很诧异，不禁又仔细的打量起来
　　李招娣今天打扮的格外诱人，秀发盘起了一个大大的发髻，两侧却留了几缕垂在胸口，被李招娣的手指卷来卷去
　　面部不知道是什么类型的妆容，清淡却有一丝情欲
　　上身绿色丝绒衫，两团乳房因为抱胸的动作，格外突出，让王文宇忍不住眯眼
　　“嘶，胸罩呢，尼玛是真空，还有外人在啊！”
　　是的，王文宇十分确定，胸前衣物的晃动感是因为没有任何其它衣物的阻隔导致的
　　王文宇赶紧低下头，继续与王财讨论，其实他是在确定王财是否注意到了
　　看到王财因为拘谨，已经侧坐在沙发上面朝自己，王文宇不禁舒了口气，可借着喝水的动作，再抬头看一眼妈妈时，差点把嘴里的水喷出来
　　绿色的丝绒衫本就低领，现在最上面的两颗扣子还开了，偏偏这个女人还一脸认真的看着电视上的广告入神
　　“玛德，欠干”
　　王文宇上次在女人身上泻火还是周一和梁静，而明天才能又到周一，这么久没有释放，虽然生意压力大，可他也是个火力旺盛的小伙子，这么一个疑似勾引他的举动，让他也有些克制不住了
　　王文宇不断的喝水让自己镇定，尽量把注意力拉回到和王财的对话中，可他妈妈竟然毫不自知的越来越放肆
　　声音不大的电视里传来的是去年春晚无聊的小品节目，就这么个破节目把李招娣晓得是前仰后合，王文宇被两颗春光半露的乳球好的头晕目眩
　　“财叔，今天先到这吧”
　　终于王文宇借着一个有些难得话题，赶紧停止了和王财的话题
　　可等到匆匆送走王财后，王文宇再回来，李招娣的人影都不见了，本来是瑜伽时间的运动室里也没有人，搞得王文宇一头雾水
　　“我搞错了？”
　　王文宇不得不怀疑自己精虫上脑，但自己刚下定决心尊重母亲，也不好当年去问“要不要干一次”
　　最后只能顶着巨大的风雪，提前一天把梁静约了到床上
　　—— ——

第10章
　　一件过膝的灰色风衣，内衬深蓝色竖条纹高领羊毛衫，羊毛衫的下摆将将盖住黑色打底裤包裹下的肥硕臀部，一双长筒女靴踩在没有积雪的路边
　　身体肥胖肥肉横生的女人看着她，幻想着自己在同样衣着下的“动人身姿”，好像她和自己的唯一差距就是衣服不错
　　板着脸的男人们，或是中年或是老年，都不由自主的把目光在她好似无风自颤的两座山峰上扫来扫去
　　而作为这些目光焦点的张晓文却目不斜视的看着即将打开的校门
　　张晓文对这些或嫉妒或羡慕或充满情欲的目光已经十分熟悉了。
　　哪怕是这一身颜色并不“嚣张”的穿搭，也无法掩盖张晓文站在众多孩子家长中的鹤立鸡群
　　在一阵喧嚣声中校门打开了，姿态各异的孩子从校门中走出
　　张晓文隔着老远就快速的找到了儿子赵天天的身影，但她没有过去，而是等他和两个女同学离开后向更远处的人群中找着另一个女人
　　梁静看着眼前的女人，心里还是有些紧张的，女人条理清晰的谈吐，不卑不亢的风度让她不由得对自己每句要出口的话语都要简单的思索一下
　　虽然在学校中，她的学识还能勉强居中，但想着自己现在还因为昨晚被“小财主”干得有些屁股疼，还是让她在这个气质十足的女人面前生出一些自卑感
　　最要命的是平时自信于自己傲人身材的她，看着对方比自己还大一号，却不显得臃肿的体型，气场一下子就被全面镇压了
　　“天天平时的表现让老师您多费心了”
　　几句简单的寒暄过后，张晓文把话题引到了天天身上
　　梁静想着那有些腼腆的赵天天，也是有些头痛
　　这孩子长得太好看了，稳居校草榜第一位，而且还是他们这些二十多岁到五十多岁的女老师，每个人心里相同的榜首
　　梁静不得不把他的座位放在后排的角落里，要不然班里那些女学生上课时哪还能把目光放在黑板上
　　而且为了不让天天妈对这个座位安排不满，她还特意把班里成绩最好的李可可和林美丽放在他身边，美其名曰“优秀的一角”
　　“天天这孩子进步还是很大的，本来成绩就中上等，每次月考还能稳中有进，估计过几天的期末成绩他们那“一角”就能包揽前三了”
　　虽然按照现在的教育要求，已经不能对孩子的成绩公开了，更不能排名，但对于班级里成绩最好的几人，梁静还是会私下和他们说的，她觉得这能有效的激励这些孩子取得更好的成绩
　　“您过誉了，这都是多亏了您的关照”
　　按往常张晓文心里肯定乐开了花，可一想到天天自从那次聚会后一个多星期里郁郁寡欢的样子，还是忍不住继续道
　　“这孩子其他方面没让老师多费心吧，毕竟您也知道他有些内向，好多事情不和我沟通”
　　张晓文说着，还在心里给自己翻了个白眼，每次“沟通”都能让自己累的够呛
　　梁静认真想了想，这是在问有没有被同学欺负？还是早恋的事？嗯，肯定是早恋的事
　　赵天天和林美丽整天传纸条，他们俩以为很隐蔽，但好多老师都和她反应了，只是因为二人成绩好，他们这些老师给二人留了面子
　　而且有几次午休后，林美丽都会有些衣衫不整…还有这几天他总是盯着李可可看…唉，现在的孩子怎么那么早熟
　　“天天平时和同学关系都好得很，男生里也很有人缘，活泼开朗极了”
　　心里幻想着赵天天林美丽李可可三人的狗血关系，梁静是一点都不敢把话题往“早恋”上带
　　“张姨好”
　　没聊一会儿，最近难得来学校的王文宇走了过来，在梁静的诧异下，热情的和张晓文打着招呼
　　他今天可不是上学来的，平时生意忙的够呛，和王财绞尽脑汁的思考如何摆脱困境，哪有心思上课
　　今天是周一，是王文宇和梁静二人无论再忙都会赴约的“炮日”
　　“小宇你也认识梁老师吗？”
　　“她是我原来的班主任，难道？唉，这不是巧了吗！”
　　“是啊，是很巧，想不到你们三个孩子都是梁老师的学生”
　　突如其来的巧合，让张晓文笑得格外开心
　　“梁老师可是我们学校年轻老师里最棒的，教学质量格外厉害”
　　放荡不羁的王文宇虽然对张晓文尊敬，但嘴上的习惯还是改不了，话里有话的夸着一旁尬笑的美人
　　不久的交谈中，王文宇透露了一点生意上的困境，张晓文有些上心，说是有困难可以找她
　　但王文宇以为是客气话，就随口谢了一句
　　最后在有一阵狂风中，张晓文和二人告别
　　—— ——
　　李可可十分确定，赵天天肯定是这个世界上最坏的坏蛋
　　她和林美丽两人不仅在班里是前后座，私下里也是很要好的朋友
　　长期霸占年级排名前三的二人，虽然家境大相径庭，但也有一个共同点
　　孙桂娟因为是做保姆工作的，每周只休息一天，每天晚上要为李招娣家收拾完碗筷才会回家，到家时一般已经九点多了，根本顾不上李可可的学习和晚饭
　　林美丽的父母也差不多，父亲经常在外应酬，母亲常常也加夜班，从很小她就习惯了自己一个人照顾自己
　　等到两人成为朋友后，几乎每天放学都要轮流到各自家里写作业，双方父母对此都很支持，技能排解两个孩子的孤单，而且两个人的成绩都这么优秀，总比和那些乱七八糟的人玩要好的多
　　但今天，李可可眼里“最乱七八糟”的人来了
　　李可可发现，赵天天自从那天聚餐后，总会有意无意的看自己，还旁敲侧击的问她和妈妈的事
　　“他不会对我有意思吧，坏蛋，要是让小林伤心了，看我不…哼！得让他给小林道歉”
　　想到赵天天可能对自己有非分之想，她虽然觉得有些对不起好朋友小林，但还是有些自得的
　　毕竟被帅哥暗恋这种网络小说中的情节，哪个少女不会开心
　　可现在这个坏蛋非要和她们俩一起学习，进屋学了没一会儿，俩人又在自己眼皮底下搞小动作，还天真的以为李可可看不到
　　“衣帽镜就在你们身后一米，你们都不知道吗？嗯！这个坏蛋还敢把手放进小林的裤子里！”
　　赵天天和林美丽坐在餐桌的一侧，李可可的对面，此时赵天天正把靠近林美丽的一只手从后面伸进裤子里面，林美丽挣扎了几下，却因为赵天天的一声咳嗽，又扭捏着抬头挺胸，撅起了屁股，好让那只手能摸得更深入
　　李可可从二人身后的镜子里看着那只手把小林的裤子顶起各种鼓包，心里骂着“坏蛋”，可眼镜却看得投入
　　而小林因为下体被“入侵”，不断的“哼”“哦”“哈”，发出各种微弱的声音
　　一直到小林“难受”的趴在了桌子上，李可可才赶紧反应过来
　　“咳，我去一趟卫生间”
　　说着就起身离开，从二人身边走过时故意不去看林美丽的狼狈
　　“去厕所是大的还是小的啊”
　　“滚，在说打死你”
　　林美丽感觉到被戏谑，忍不住说了脏话，三步并作两步的进了卫生间，还打开了卫生间的排气风扇
　　“你真是坏死了！”
　　赵天天腿上被掐的青一块紫一块，脸上却还是坏笑不止
　　“今天湿的好厉害，你猜可可看见了吗”
　　“你给我滚，不想理你了”
　　林美丽嘴上不服软，身体却很诚实，脸虽然扭到了一边，屁股却向赵天天的一侧蹭了蹭
　　自从冬天来了，学校里大家穿的衣服也多了，上个月午休时，披着一件风衣装睡的她，下体第一次被这个坏人侵入了
　　屁股第一次被抓住的时候，羞耻感瞬间拉满，但因为赵天天日复一日的调教，她面对赵天天时的不反抗成为了本能反应，只有习惯性的克制
　　坏人的手指没在自己的臀肉上流连多久就从臀缝中钻了进去，菊穴阴唇阴蒂，一阵阵瘙痒感顺着脊椎直抵大脑，林美丽意外的很喜欢这种感觉
　　“被他抚摸的感觉真好”
　　但和乳头被玩弄一样，她自己回家后怎么试也没有赵天天的手弄的舒服
　　“表现的非常好，我很喜～欢～”
　　林美丽短暂的走神后，注意力又被赵天天狡猾的耳语拉了回来，把林美丽搞得晕头转向
　　“来，美丽，清理干净”
　　天天右手搂过林美丽的小脑袋，把“湿漉漉”的食指伸到她面前
　　林美丽看着那上面的水痕，有些抵触的说
　　“不好，好脏的”
　　说着还有些歉意的瞥眼看了看赵天天
　　赵天天认真的盯着小林的双眼，脸又凑的近了一些，嘴唇都快碰到小林的脸颊上了
　　帅气逼人的双眼让林美丽很快就沦陷了，她的眼睛里都是星星，不禁微微张开了小嘴
　　“对，轻轻的先舔一舔，你看上面亮晶晶的，都是非常甜的”
　　“骗…骗…你骗人”
　　林美丽还是发呆，她非常想亲上距离自己两公分的嘴唇，而不是这根手指
　　“他怎么可以这么帅呢？如果他亲一下我，我该不该抵抗呢”
　　林美丽哪里知道，她现在都不需要什么王子的吻就能轻而易举的沦陷
　　赵天天趁热打铁又道
　　“想要奖励吗？我最喜欢乖乖又听话的女孩儿了，美丽是我最听话的女孩吗？如果是，会有奖励哦，对～小舌头呢”
　　林美丽感觉已经无法控制住自己的身体了，随着赵天天的话就伸出了舔了上去，一股腥腥咸咸的味道传入口中，也说不出是好吃还是不好吃，就这么生硬的来回舔着
　　赵天天看得玩心大起，食指中指夹住丁香小舌，大拇指也伸进去从内侧抵住牙齿，手臂轻轻用力带动着林美丽的小脑袋向桌子下移动
　　林美丽就像一只听话的小狗一样，身体离开了座位，随着赵天天的手，半自动的跪下身体伏在了赵天天的胯间
　　“哈～哧～哈～哧～”
　　舌头被夹让林美丽已经不能正常呼吸，口水都已经顺着赵天天的手流了下去
　　她整个人仿佛已经失去了神志，无论怎么动都没有任何抵抗，眼睛一转不转的看着赵天天的双眼，像被那双眼睛摄了心魄似的
　　赵天天也没有想到自己随心想到的玩法杀伤力这么大，幸亏是在可可家，可可也还在家里，要是什么孤男寡女的环境，自己估计也忍不住了
　　赵天天其实是有些瞧不上呆呆笨笨，可爱却谈不上漂亮的林美丽，但这个“玩具”玩起来这么顺手，还是让他有了占有欲
　　这种突然生出的“占有欲”，让他不自觉的硬了起来
　　“非常棒，美丽，有一根骨头奖励给你，但只能舔一下，记住只能舔”
　　林美丽感觉到那几根手指成为了自己的遥控器，身体只能在它们的操控下做动作，现在它们从自己的口中离开了，她整个人都不能动弹分毫，就这么双手撑地，两腿外分，跪坐在他的胯间
　　她看着面前的人微微抬了一下身体裤子就滑倒了膝盖，紧接着一根她从来没见过的东西，就轻压在了她的脸上，来回蹭着她的额头，鼻翼，嘴唇和伸出在外的小舌头，下巴处的瘙痒感应该是一些毛发
　　赵天天的巨物在林美丽精致的小脸蛋儿上来回滑动了好半天，林美丽已经意识到这是什么了，但就像自己身体每个部位被他第一次调教时一样，她克制着自己，不会做出任何一丝反抗
　　“我就这么不动吗？他看上去很喜欢”
　　林美丽竟然感觉不到什么羞耻感，仰视着那张帅气的脸，看到他正在笑，自己也是满心欢喜
　　“我就舔一下，嗯，舔一下，他会更开心的”
　　因为一直是仰头，丰盛的口水在林美丽的口中不断堆积，随着林美丽舌头主动舔的动作，全部都顺着男孩儿的阴囊和女孩儿的下巴流了出去
　　口水带来的湿滑感让赵天天坚硬如铁，他一把抱住林美丽的头，一手握住自己的肉棒，微微拉开距离
　　“张大嘴”
　　林美丽的嘴在龟头的对比下实在太小了，牙齿无法避免的滑在了上面
　　“嘶～怎么回事？”
　　赵天天也是第一次把肉棒伸进妈妈张晓文以外的人口中，他没有想到女人的牙齿会给自己带来意外的疼痛感
　　“咔嚓咔嚓，咔嚓”
　　突然，还没有等到赵天天指挥林美丽该怎么做，大门被打开的声音传来了
　　身心俱疲的孙桂娟一进屋，如果不是没抬头就弯腰换鞋，而是向客厅看一眼，那她一定会重新确定那天强奸自己的人到底是谁了
　　门口的人慢慢悠悠的弯腰换鞋，客厅的两人慌慌张张的提裤子擦嘴
　　等到孙桂娟站直身体看去，竟然没有发现一丝疑点
　　在一大两小三人的寒暄声中，在卫生间“久坐”的李可可也面带红晕的出来了

第11章
　　“还…还有十几份就干…干完了，挂…一会说”
　　被漂亮的手机壳包裹着的苹果手机，在此时的梁静手里显得格外“烫手”，电话那边还没回答再见，这边已经按下挂断，把手机扔到了地上
　　梁静最近一个礼拜太生气了
　　“好不容易熬到了元旦，这意味着假期前的最后一周也来了，却被王文宇拉到了酒店”
　　“到酒店就算了，哪怕是周日，给你多干一个晚上我也认了，就当是多加一天班，可你不能天天晚上把我拽进酒店干我呀！我给未婚夫编的谎话，编的我自己都脸红了”
　　“好吧，连着干了我六天我也认了，每天下班后进了房间门，就扒我裤子，鸡巴大了不起啊！都不等我湿一下，抹上润滑液就捅，把我当什么？性爱娃娃吗！”
　　“行！我承认确实爽，不计其数，爽了多少次没记住，就记得两次都给我整昏迷了，现在我都腿站不直了，嗓子也哑了，幸亏这几天只是监考判卷。你就知道捅我，我打个电话你也捅，我判着试卷你也捅，捅捅捅，你是狗吗？泰迪发情还得等到开春呢！”
　　这几天，每次不那么心甘情愿的被肉棒插进身体时，梁静总会止不住的唠叨，说的又快有多，每次还不重复，因为过不了一会儿自己除了发出一些“拟声词”，也说不出什么完整的话了
　　这时的梁静全身赤裸，上身伏在酒店房间的办公桌上，被身后的王文宇高频率的操弄着
　　因为不停的呻吟出声，嘴也合不上，口水在桌子上流了一小片，脸上湿漉漉的，分不出是自己的口水还是汗水
　　肥硕柔软的两个奶子像面团一样来回碾压着一张正在算分的试卷，仔细看去，乳房的皮肤上已经印上了试卷中的笔迹，字体凌乱的样子应该是个男生
　　而试卷上唯一好看的三个字——男生的名字，被梁静的一只乳头遮住大半，乳头也和梁静身体的其他部位一样，保持着与被撞击的相同节奏，在这个男生的名字上反复磨蹭，好似小舌头舔舐，又像在用橡皮擦除
　　这份试卷属于隔壁班一个暗恋梁静的男生，这个男孩子入学时本来很好的成绩，却因为思春期越来越差
　　他每天脑子里想的都是梁静并不华丽的衣着下成熟的肉体，当梁静穿着衬衣讲课时，他总是会盯着胸前两颗扣子的缝隙目不转睛，哪怕里面只是一件黑色T恤，他也会想入非非
　　“如果能舔一舔它们，我甘愿立刻死去”
　　少女情怀总是诗，少年的情怀虽然有些色情，但依旧浪漫
　　只不过，这个男孩儿这辈子，与他朝思暮想的美人美乳之间的距离，最近也就是此刻乳头与名字间的摩擦了
　　不知过了多长时间，梁静熟悉的高潮前奏缓慢而至
　　“再来这最后一次，姐姐我今晚肯定不过夜”
　　后背慢慢弓起，腰部停止了讨好式的左摇右摆，可就在梁静准备好迎接高潮时，王文宇在后面不动了
　　不上不下的梁静，无法自已的向后拱着，可那根要命的肉棒竟然离开身体越来越远，直到拔出去就怎么也等不回来了
　　“真要命，又玩这套，姐姐我的脸往哪放啊，算了，女人命真苦”
　　重新掌控住自己身体的梁静，柔若无骨的从桌子上滑了下来，也不抬头，扭过身跪趴在王文宇脚边，边用脸颊蹭着他的脚踝，边柔柔弱弱的说道
　　“小主人，奴儿想要嘛～好痒哦”
　　淫词艳语配合着情欲十足的一身软肉，更加上此刻梁静是真的由内而外的发情，如果王文宇真的看见一眼，一股后劲能直接把肉棒顶炸了
　　可惜梁静发现自己叽叽歪歪了好几句，上面也不答话，抬头才发现王文宇竟然在打电话，根本没看也没听自己的“浪”话
　　“嘿，我作践了自己半天，合着你一眼都没看”
　　气不打一处来的梁静，作势就要穿衣服走，可她是穿了内裤穿内衣，穿了保暖穿外套，鞋都穿上了一只，这家伙竟然还不搭理自己
　　梁静生气的一跺脚，走到王文宇身边收拾起桌子上的东西，就要离开，嘴上却不敢出声，毕竟真怕他打的是个重要的电话，但心里还是许下了“古老的誓言”
　　“再让你干我就是小狗，哼！”
　　“张姨，上回多亏了您帮忙把关，可是给我帮了天大的忙。您别看我家里能给我出钱，但人却只有一个代理人，其他税法财什么的，代理人要是会，那还好说，要是不会就得自己找人。”
　　而王文宇终于撇了一眼梁静，一拉她的胳膊，又把她拽到身边，梁静佯装挣扎，没几下就安静了下来，拿出一包湿巾，没好气的给王文宇清理下体
　　王文宇很满意梁静的服务，嘴上不停继续着电话，用空着的一只手揉捏着她的后颈，以示嘉奖，这才让梁静的苦瓜脸转出了明媚
　　“是，是是，多亏了我老妈和您这关系，您但凡有吩咐尽管提，过几天放假了，您和小天随便挑地方，我一定好好当面致谢”
　　摆弄着大肉棒的梁静一听“张姨”“小天”，心里一个大问号
　　“我还以为是谁呢，怎么接这个女人的电话就什么都顾不上了”
　　想着张晓文出众的身材，梁静又有点儿自卑了，脑子里竟然幻想着这个小坏蛋操张晓文的样子
　　等到王文宇挂了电话，梁静就恨恨的给王文宇体验一下“齿感”口交
　　王文宇龇牙咧嘴的大骂一声，又翻身上马，干得格外激烈
　　梁静脑子里闪过了刚才“再让你干我就是小狗”的许诺，也不气恼现在的自己没出息，贱贱的摇了摇屁股，还呜呜的学了一声狗叫
　　“姑且让他搞到毕业吧”
　　等到今天的“第二次大战”结束，二人都懒懒的躺在床上，王文宇也格外有兴致和梁静聊了聊生意
　　王文宇和张晓文的通话确实是生意上的事
　　前几天校门口偶遇后，王文宇本来没把张晓文的话放在心上，以为就是客气客气
　　结果真的遇到难题时，还是老妈李招娣提醒了一下
　　“你张姨虽然现在是个全职妈妈，但那可是实打实的高材生，大学怎么样我不知道，高中时学校老师都找她请教问题。我和你孙姨最多是乡里两朵花，你张姨可是状元花。所以你在这儿愁的揪头发，不如打个电话问问她”
　　结果张晓文还真就把生意上的几个难题给搞定了，这可让一旁本就在李招娣跟前有些拘谨的王财，心里大赞
　　“果然寺大高僧多”
　　当然，王文宇可是知道自己亲妈的脑子的斤两，远远比不上她奶子的斤两，能帮的上忙纯粹是运气
　　聊了没一会儿，梁静扭捏着提起来她和未婚夫的婚事
　　房子，装修，车子，婚礼，她眼神迷茫的念着各项计划，却仿佛像这场婚姻的局外人一样，可能她自己都不知道，她在等着身边的小男人做个决定
　　“大门大户我估计是进不去，呸！老牛吃嫩草，肯定是进不去啊。可他要是留我做个长期炮友怎么办？这几年除了靠他找了这份工作，也没从他那骗一套房一辆车，我真是包养界的耻辱。唉，不过他送的那些小东西，都卖了也是真值钱”
　　不知是高潮后的余韵，还是其它的什么，她自己无法下定决心拒绝，只能静静的等着枕边人的回应
　　“你啊，还结个屁的婚”
　　乳房上被用力的抓了一下，王文宇的话让她有些喜出望外，蹭的一下就坐直了身体，一顿乳摇肉晃中掐住了王文宇的脖子
　　可还没等她追问王文宇到底要说什么，王文宇的电话又响了，王文宇顺手就接了起来
　　梁静现在可没有刚才高潮未满的“好脾气”，虽然还是不敢出声打扰，但一双银牙“狠狠”的咬住了王文宇的一只手腕就不松口了
　　“告诉我地点，一会儿司机去接你，电话里先不要多问”
　　简单直白不容反驳，虽然王文宇知道父亲的行事作风，但这么有压迫感的和自己说话，还是让他立刻紧张起来
　　“我在学校门口，嗯，正门”
　　简单思考了一下的王文宇还是没有报酒店的位置，以避免在父亲心中留下不好的印象
　　“有急事儿，估计今晚回不来了”
　　梁静看出来真是大事，也不敢多嘴，下床就去收拾王文宇的物品，然后回来服侍他穿好衣物
　　“你，你刚才说的是什么意思？”
　　哪个女人能把这种影响自己终身大事的问题压在心里，心里既想得到明确答复，又害怕让他生气反悔
　　王文宇看着衣帽镜里的自己，定声说道
　　“你想和谁结婚？你当然是我的女人！”
　　说着搂过身无寸缕的梁静，拍了拍她肉感的屁股，转身就出门而去
　　门外风雪门内人，孤身一人站在窗边的梁静，第一次有了家的感觉
　　—— ——

第12章
　　张晓文的思绪有些乱，就像此时她两个大奶子之间这颗脑袋上湿漉漉的短发一样混乱不堪，十指在上面有节奏的捋动、按压，但眼神却很空洞
　　这是她的一个习惯，当大脑在思考重要事情的时候，注意力就会集中到事情上，完全忘了身处的环境
　　“嘶～宝贝儿，别揪了，你老公脑袋上的头发实在是不多了”
　　此时的老赵刚刚结束和老婆张晓文的一场“肉搏大战”，正倚在她赤裸的身体上，悠闲的享受老婆的“压肩按摩”
　　所为“压肩按摩”，就是老婆坐靠在床头，自己仰躺在她胸前，把两颗大奶子压在自己的肩膀上，同时享受手指揉捏头部
　　老赵知道老婆在认真想着突如其来的疫情所造成的混乱局面，嘴上反抗了一下被揪头发的刺痛后，也不继续打扰，又专心的玩弄起两侧的大奶子
　　“三个孩子都还这么小，不知道能撑多久”
　　张晓文不由想起前天早上的事，和现在同样的场景，只不过胸前玩弄自己两颗大奶子的人是儿子赵天天，同样也是一场“肉搏”
　　略微不同的是，儿子的劲头可没有丈夫这么霸道，场面像往常一样“一边倒”，怀里充满干劲的“小狗”，嘴上扑哧扑哧的啃食着，小屁股啪叽啪叽的挺动着大肉棒，捅着妈妈的肉穴
　　那天“喂食”结束还没一会儿，正在给儿子做“压肩按摩”的张晓文，接到了李招娣儿子王文宇的电话，心想着前一天晚上不是才刚谢过自己，难道又有事情需要帮忙？
　　张晓文接通电话，而电话内容让她有些发蒙
　　“带好口罩，多囤食物，不要出行”说的有些像是要发动战争
　　张晓文不了解王文宇李招娣家的背景，只以为李招娣是给某个富商包养的二奶，所以对于王文宇这么认真的提醒虽然上心了，但并没有了解到真正的严重性，最终让她现在后悔的事也就发生了
　　因为孩子刚放假，允许儿子出去和同学玩一天，哪怕是叮嘱了晚饭前回家，结果程光市还是出现了疫情，好巧不巧，就出在了孙桂娟家的小区
　　而当时儿子天天就在孙桂娟家和两个女同学玩
　　自己当时都快急疯了，和孙桂娟通电话，那边也是急得厉害
　　两人远远的看着无数辆大巴车把小区围得密不透风，不由得都哭了起来，好在王文宇的再次提醒，才没有让她们疯狂闯入
　　“我和单位了解的，和手机上都差不多，战时状态，这比当年的非典可严峻的多”
　　丈夫的话把张晓文的思绪拉了回来
　　“不过也不用太紧张，程光市这么高规格的封锁，只有三四个小区，生活物资肯定会有倾斜。再说孙桂娟不是说她家有不少吃的吗，孩子再小，开火煮煮还是没问题的”
　　这确实是能让张晓文放心的一大理由，孙桂娟因为在李招娣家做保姆，平时都是在自己家把一些需要耗时间的菜做出来，所以囤了不少肉和鱼
　　再加上程光市所在的省又是个蔬菜大省，蔬菜供应难度不大，孙桂娟女儿李可可又是个会做饭的勤快姑娘，吃的方面没有一点压力
　　“这么多天了，天天会害怕的”
　　女人的软肋就是孩子，哪怕知道儿子是三人里唯一的男孩子，也觉得他会第一个害怕
　　老赵对此也没什么办法，男人的神经线就是粗，在儿子的生活上，他一直是个甩手掌柜，上心程度可比不上他对老婆的程度
　　“你说咱儿子这么帅，像你一样好看，而且我还见过他那家伙，长得随我，嘿嘿”
　　本来有些沉默的气氛，被老赵的不正经一下子带歪了，气的张晓文照着老赵胸口就是俩拳
　　“他那根家伙我可比你熟多了”
　　张晓文只是想了想还没说什么，就看见丈夫胯下的肉棒直直的指着天花板
　　“你个臭流氓，胡思乱想什么，几个孩子还那么小…”
　　张晓文脸起来也红了，因为她也不禁幻想了一下，天天光溜溜的举着大肉棒顶着李可可屁股的场景
　　“真有什么事儿，我得跪死在娟娟面前”
　　“你说那两个小姑娘装得下我老赵家祖传的大家伙吗？”
　　老赵越想越带劲儿，翻过身来就又把老婆压在了身下
　　“我的好同学，我来帮你成为真正的女人吧”
　　老赵捏着嗓子，把自己代入到儿子天天欺负女同学的场景中，一使劲就把自己的肉棒插进了老婆还为干透的肉穴中，直把张晓文疼的尖叫起来
　　而此时他俩一直挂念的地方可不是他们想象的场景
　　赵天天捂着头弓着腰，正在被穿着围裙的李可可用锅铲敲着脑袋
　　“混蛋，我这么辛苦给你做饭，你却给我看到这个，我打死你”
　　原来刚刚做完早饭的李可可，出来通知其他两人吃饭，路过卫生间时正好遇到走出来赵天天，只见他穿戴虽然还算整齐，但下体裆部的位置却顶起了一个巨大的凸起
　　在没经历过什么市面的李可可也知道这东西是什么
　　“这可是我的裤子啊，好心借给你穿，你却…啊，气死我了！”
　　赵天天和林美丽因为没有换洗的衣物，只能借穿李可可以前的校服，李可可这两年长得快，比二人都高，大眼看就要和她妈孙桂娟一样高了，以前的衣物自然可以借给他们
　　“我…我也不想啊，这是正常的生理反应好嘛”
　　“闭嘴，你还敢说”
　　听到争吵声，林美丽也敢来了，刚刚还和父母视频的她，本来还挺伤心，结果看到赵天天裆部的凸起一下子就脸红了
　　看着自己的“坏蛋王子”被打，还是心疼的上去拦住李可可
　　小小的争吵终于平静下来，和平常一样，三人来到饭桌时，两个小姑娘坐在一边，赵天天坐在对面，这是李可可规定的，因为她可不想一边吃饭，一边看着两人掩耳盗铃的地下工作了
　　吃了没一会儿，李可可的手机响了，赵天天听着就知道是有人给她打的视频，看着李可可有些高兴的拿着手机回了自己的卧室，他轻哼了一声
　　“哼，这个泼妇，还是有男人能治的住的”
　　“嗯？不是孙阿姨的视频吗？”
　　“孙阿姨哪次来视频，你见她还特意回卧室接？这么高兴，我都已经知道是谁了”
　　“哦”
　　按林美丽和李可可的关系，她现在十分好奇，但又不想追问来电的男生是谁，生怕天天误会自己爱八卦，想着一会儿亲自去问问
　　“那里…这么不舒服吗？”
　　看着赵天天扭来扭去的整理着裤子，林美丽红着脸问了一句
　　“这条裤子太紧了，确实不太舒服”
　　因为刚才提到了孙桂娟阿姨，赵天天不由又想到了那晚酒后在孙阿姨体内射了个痛快的场景，肉棒不由得更硬更大了
　　“要…要我帮你吗？就算…就算是给我的奖励也行”
　　林美丽和赵天天的“游戏”中，每次赵天天玩的开心了，都会给林美丽一个“奖励”，奖励的方式林美丽可以任意提出
　　林美丽胆子小，又怕惹赵天天不高兴，最多也不过是提出一些搂搂抱抱的要求，甚至都没敢提出过心心念念的“接吻”，但哪怕只是抱一下，都够林美丽开心的睡不着觉
　　而这时候林美丽提出“奖励”，把赵天天也听愣了一下，想着因为好几天妈妈不在而没有释放过，有些愣愣的答应了
　　“去…厨房吧”
　　林美丽的提议后二人收拾了碗筷一起去了厨房
　　因为怕李可可突然出来看见什么，去厨房刚好可以给二人做个缓冲
　　厨房里，性奋得就要脱裤子的赵天天，抚摸了一下林美丽红到快要爆炸的小脸，真是烫的要命
　　林美丽尽量抵抗着心里的害羞，有些扭捏的扶着天天的腰跪了下去
　　看着第二次见面的“天天二号”，一只小手堪堪握住，然后抬起头，让肉棒压在了自己的脸上
　　看着自己的肉棒压在小脸上，赵天天的成就感一下子就来了，可是就这么个动作一分钟过去了，期待下一步动作的赵天天纳闷了，除了用力在脸上压了压也没干什么别的
　　“就这样吗？”
　　“我…我不会…我也不知道该做什么”
　　林美丽的有些委屈，上一次不就是这样吗？当时看你高兴的
　　“伸出舌头舔一舔…嘶，对对对，从上到下。嗯…湿一些，别控制口水…四周也是，都舔舔”
　　赵天天按着林美丽的头顶，控制她用湿润的舌头将肉棒四周全部舔了一遍
　　“握住它，嗯，两只手吧，专心吃上面的龟头…吃不下就尽量放在嘴里…哦，不要用牙齿，哎呦…你好笨啊”
　　女人给男人的第一次口交一定是生涩的，不管她之前经历过什么，如果她给你的第一次口交有笨拙的齿感，那么恭喜你，你是他最爱的人
　　单纯的林美丽更是如此，可惜赵天天不懂得这些，一顿调教下来，林美丽被批评的像个傻瓜
　　但她一直不气馁，上面骂一句，自己就调整一下口舌，认真的就像面对考试试卷一样，甚至一声声羞辱刺激得她神经微微颤抖，下体不自觉的传来阵阵湿润感
　　“嘶，好棒”
　　生涩的口技中，难得有那么一两下触动到赵天天的敏感线，让他忍不住出声赞叹
　　小林感受到脑袋被控制向刚才的某一个位置，也知道是刚才的动作让他感觉到舒服，于是就开始重复这一动作
　　经历了好半天齿感的赵天天，也懒得控制这种舒爽感，随着林美丽吞吐着龟头，不断的呻吟出声，完全忘了这间屋子的主人李可可是不是听得到
　　而此时的李可可竟然已经在厨房外，两人没注意到的位置看的入神

