==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：圣诞季风
👤 作者：桃子奶盖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：263960
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：1v1,骨科,甜文,适合女生
🗿 肉量：10.89%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哥哥，祝你圣诞快乐。”
　　本文致力于憋死男女主角（？迷惑行为），我认为不到20章绝不会有H，请有志之士监督。
　　骨科 | 1V1 | 天雷狗血 | 男渣女贱
　　甜20%虐20%爱你爱得过了火60%
　　1V1H现代虐心甜文。

全文

第1章 东方玄学
　　徐晏工作忙，加上国外也没有春节假期，所以，除了每年圣诞的时候，丛丛并不常回外公家。
　　因此，这次她受到的欢迎格外激烈。
　　盛夏里的东半球阳光明媚，她刚被保姆陈阿姨歪歪扭扭地拉进门，徐桓易就蹦了出来，幸灾乐祸的，“哈哈！你妈也不要你啦？”
　　徐桓易的爸妈——也就是丛丛的小舅舅和小舅妈——常年在外旅行，所以这个“也”是相当值得深究的。
　　但丛丛才八岁，乍一听到如此刺激的言论，当即鼻子一酸，什么都不管了，咬牙使尽全身力气，从陈阿姨手里抽出胳膊来，拼命往徐桓易脸上抽。
　　九岁的徐桓易嘴里缺颗牙，咬起人来都不顺心，被丛丛狠狠挥了一下，一时落了下风，好在男孩子力气大，手脚并用掰回战局，丛丛眼看就要被他压在门槛上揍，突然听到一声闷响，徐桓易被一只巨大的抱枕迎面砸中脑门，大叫一声，滚了开去，大喊道：“哥？！你胳膊肘往外拐？！？”
　　徐桓司只比徐桓易大四岁，却比他多出了四十倍的凶狠，瞪他一眼，“欠揍？闭嘴。”
　　徐桓易听话地闭了嘴，抱起抱枕，相依为命。
　　徐桓司刚从学校回来，一只手把地毯上的丛丛拎起来，蹲下高高的身子，拍掉她裙子上的土。
　　半年不见，丛丛的个子还是不见长，小小的一只，看起来格外招人疼。
　　他似乎斟酌了一下该如何用词，最终也没说什么，只理了理她裙摆上的蝴蝶结，“饿了吗？”
　　丛丛的爸妈离婚早，徐晏一个人带着她在英国，一边工作一边带孩子，时不时忙不过来，还要拜托隔壁的阿姨照看丛丛。
　　后来丛丛不再用人照看，有一次自己在家热东西吃，莫名其妙把微波炉炸掉了。
　　她怕房子也炸掉，所以坐在家门口等徐晏下班，有路人停下来问，“小姑娘，你的脸上怎么都是灰？”
　　“同情”长什么样子，丛丛不是不知道。
　　何况，徐晏现在生病了。
　　妈妈满头乌黑的长发都掉光，身体里有切不净的无数肿瘤，外公请了顶尖的医生去治疗，一场场手术做下来，癌细胞扩散的速度却远比治疗的速度快得多。
　　上个月开始，徐晏已经失去了意识，丛丛吓坏了，不肯去上学，被强行送到学校，却听不进去课，坐在座位上不停地掉眼泪，老师只好把她送回家，家里没人，又送去医院。
　　她只能添乱，于是被外公的秘书接回了徐家老宅。
　　徐桓司看她的眼神里带着小心，看得丛丛低下头去，抱起书包，跟着陈阿姨到客房，吃掉一小碟水果，然后把头埋进被子里。
　　陈阿姨看出小丫头心情不好，“想睡觉，是不是？正巧，今天本来要给你接风，但突然有重要会议，大人们都不在家，可以睡觉的。”
　　丛丛点头，陈阿姨就轻轻退出去，关上门。
　　丛丛有时差，早就困了，一觉睡到深夜才醒，打徐桓易的报应也来了：她睡得滚到地上，嘴唇撞到床角，撞掉了一颗牙。
　　妈妈住院的时候，同桌的小女孩送给丛丛一本《小孩独自生活指南》，丛丛在医院走廊里读完了，知道松动的牙齿容易被撞掉，这很正常。
　　但书里没写该怎么处置这颗牙。
　　丛丛打算丢进垃圾桶。穿上拖鞋出门，两眼迷迷瞪瞪的，和另一个迷迷瞪瞪的人迎面相撞，却只能撞到对方的手肘。
　　徐桓司端着半杯水，困得口齿不清，在她毛茸茸的头上摸了一把，“……有事？”
　　丛丛手里的乳牙不知道掉到哪里去了。她趴在地上找，徐桓司莫名其妙，不知道她找什么，仍旧打开灯，也趴下来，“找什么？”
　　丛丛说：“我的牙。”
　　她跟徐桓易一样，掉了牙，开始说话漏风。徐桓司“噗嗤”一下没忍住，看丛丛满脸通红，拿小手试图捂住漏风的嘴，更好笑了，差点捶地。
　　片刻之后，他恢复理智，跪在地上倾身过来，捏住她的下巴，一本正经，“我看看有没有流血。”
　　丛丛气他嘲笑自己，抵死不从，闭着嘴不理他。
　　就在这时，家里的老座钟突然响起来，“咚咚咚”的，一连好几声，丛丛吓了一跳，肩膀一缩，终于破了功，小嘴一张，徐桓司眼疾手快，把一根手指伸进她嘴里，见她要咬，他眯起眼睛，说：“掉牙流血的小孩没有圣诞礼物。”
　　丛丛含含糊糊地说：“你不要乱讲。”
　　徐桓司果然看见有血，找出医药箱来，让她咬住纱布止血。
　　丛丛闻到纱布上消毒水的气味，就不会动了，跪在那里，眼巴巴地看着徐桓司趴在地上，打着手电找她的牙。
　　等徐桓司找到那颗小小的牙，她的血也止住了，徐桓司拉她上阁楼，又自己翻上屋顶，挑选屋檐上的瓦片。
　　少年穿着黑色的丝质睡衣，在夜色下显得白皙鲜明，人也生得格外高瘦，露出的脚踝筋骨修长。
　　本来是赏心悦目的情景，但丛丛没见过这种野路子，在阁楼里抬头问：“哥哥，你干、干什么？”
　　徐桓司把头探出来，说：“掉了下牙要扔到高处，不然长不出来。东方玄学。你妈没教你？”
　　丛丛嗤之以鼻，“我妈说这叫封建迷信。”
　　徐桓司安置好了她的牙，从屋顶跳下来，拍拍手，说：“那没办法。你入乡随俗吧。”

第2章 假葡萄
　　外公安排丛丛跟两个哥哥一起去上学，她缀在徐桓司屁股后面爬上车后座，徐桓易一说话，她就仰起脖子装作四处看风景。
　　徐桓易没被这么无视过，越过坐在中间的徐桓司，扯她的书包，“问你话呢，徐意丛，你牙呢？”
　　丛丛抱紧书包不说话，当他是空气。徐桓易继续扯她，徐桓司一局游戏被徐桓易的动作打散，他反手给了徐桓易一个爆栗，“道歉。”
　　徐桓易这才知道徐意丛竟然还在记仇。
　　女孩子都～，是外星生物，自家表妹也不例外，但道歉是小意思，他说：“对不起，我昨天不该打你，也不该说小姑姑不要你了。你的牙呢？”
　　丛丛听了道歉，也不出声，反而把头扭到另一边去了。
　　徐桓易感觉莫名其妙，说：“哥，你管不管她？怎么说话不算话呢？”
　　车子平稳停在学校门口，徐桓司懒得理他，动动腿，叫他下车，又叫丛丛：“到了。”
　　丛丛慢吞吞往外挪。
　　新班级的班主任等在门口，见是徐家的车牌号，又见徐桓司亲自把人抱出来，就知道这位粉雕玉琢的小姑娘是徐家的小姐，连忙迎过来，带她去教室。
　　丛丛跟穿着得体套裙的老师走了两步，突然站住脚，回头叫了一声：“哥哥。”
　　中规中矩的校服在徐桓司身上飞扬得近乎跋扈，马上就要上课，他还站在那里鉴赏狐朋狗友的新网球拍，闻言冲自家小不点挥了挥手，“老实点，别打架。”
　　他随随便便一句话，就成功地让丛丛在新老师眼里成为问题学生。丛丛气得牙痒，扭头就走掉了。
　　丛丛在陌生的学校里度日如年。
　　在原来的学校里掉眼泪，和在徐家安排的学校里掉眼泪，丛丛知道这是两回事，于是打起精神，交新朋友，认真听课。
　　她挨过了一个月，每天最期待的不是放学，而是在家里抓住大人的袖子，仰头问：“外公，妈妈好一点了吗？”
　　徐晏是外公早年在日本主持外交工作时收留的养女，进徐家时只有两岁，很受养父母和两个哥哥的宠爱，但她离家早，中学时就去英国读书，随即在英国结婚生子，不常回家，跟家人的感情多少有些生疏。
　　但不管怎样，家人总是家人，外婆听了丛丛的话，就会放下茶杯，悠长地叹一口气。
　　外公把她抱到膝头，擦小鼻尖上的汗，“好一点了。等你放假，就送你去看她。”
　　其实总有人骗丛丛，丛丛习惯看徐桓司的眼色，譬如小舅舅徐黎有时候在家，会把丛丛放在桌上，喂丛丛吃葡萄。
　　第一颗是甜葡萄，第二颗是甜葡萄，第三颗就变成了塑料做的假葡萄。
　　丛丛起初不知道，张口就咬，差点崩掉牙，徐黎哈哈大笑，被外婆往头上掴报纸，“没正形！丛丛，你不要理他就好了。”
　　后来丛丛就知道要看旁边的徐桓司了。
　　徐桓司如果在做他自己的事，说明没什么值得看的，但徐桓司如果在笑，那就是在等着看她第一千八百遍咬假葡萄。
　　她就认真看一眼眼前的葡萄，说：“小舅舅，下次换一个吧，这个都有牙印了。”
　　但外公每次告诉她“妈妈好一点了”的时候，她也转头去看徐桓司。徐桓司低着头，玩手里的刻刀石头，或者跟自己下象棋，总之不看她一眼。
　　学校放假时，盛夏的暑热烧到了最高点。丛丛跟家人一起去英国，接妈妈回家。
　　黑色的骨灰盒又沉又滑，丛丛抱在怀里，有些打滑。徐廷伸过一只手，说：“丛丛，我来拿。”
　　徐家门第显赫，外公已经年老，仍然时不时有人上门拜访求教，而徐桓司的父亲徐廷是现如今的大家长。
　　丛丛有点害怕他。
　　徐黎不常出现，丛丛却已经习惯了叫他亲昵的“小舅舅”，而徐廷每天早上七点准时下楼吃早餐，经常过问他们的功课，但他不苟言笑，丛丛像徐桓易叫他“大伯”一样，恭恭敬敬地叫他“舅舅”，从来不敢顶嘴。
　　这时候也是一样，其实她想抱着这只盒子，但徐廷来接，她就只好松开手，说：“谢谢舅舅。”
　　外公抱她上飞机，温柔的空乘替她系好安全带，往她嘴里放一颗糖，“小朋友，睡一觉就到家了。”
　　丛丛乖乖点头，盖好毯子，闭上眼睛。
　　一只手从后座伸过来，她的眼皮上凉了凉，被一张手帕覆盖住。
　　后座上是徐桓司。
　　丛丛本来没有哭，他指尖的温度隔着薄薄的手帕沾上她的皮肤，眼泪一下子就掉下来了。

第3章 追星太南了
　　丛丛高二的时候，榆木脑袋终于对学习开了窍，从年级中等一路冲到中上流水平，把高三的徐桓易衬托得格外惨烈。
　　外婆是书香门第出身的大家闺秀，格外严厉，经常看着他的试卷皱眉，“你看看丛丛！”
　　徐桓易嘟囔：“起码我不追星。”
　　外婆耳背，说：“ 你说什么？”
　　一旁的丛丛冲他无声地双手合十，指指自己的口袋。徐桓易咧嘴一笑，改口说：“没什么。”
　　结果就是丛丛只好把零花钱上供给他。徐桓易手里握着丛丛追星的把柄，生活乐无边，还强行抢走一叠丛丛写给偶像的香水信纸。
　　丛丛说：“你又不写情书，快还给我！”
　　徐桓易说：“我当草稿纸，我练字，不行啊？”
　　丛丛理直气壮地说：“练字？徐桓易，你识字吗？”
　　徐桓易把她按在沙发上揍。
　　当然他现在身高一米八零，已经不好意思对丛丛下狠手，只是按住她挠痒，“你给我叠两百只千纸鹤，我就饶了你。”
　　丛丛上气不接下气，说：“你叠千纸鹤干什么？”
　　徐桓易说：“送给我敬爱的班主任。”
　　丛丛脸都憋红了，说话发虚，“……好好，我叠……我叠，你快放开我！”
　　徐桓易竟然早有准备，连劳务合同都写好了，拍出来叫丛丛签字画押。
　　丛丛接过笔，他刚松开手，丛丛就像条小鱼一样，灵巧地溜了出去，一溜烟跑到徐桓司的卧室门口去拍门，“哥！哥！救命！”
　　徐桓司在大学里读书读得三天打鱼两天晒网，前几天去美国开会，早上刚回来，正在倒时差，顶着乱糟糟的头发和睡眠不足的低气压拉开门，“又怎么了？”
　　徐桓易已经追了过来，眼看又要挠她。丛丛急得抱住徐桓司的胳膊往里躲，“我举报！徐桓易要早恋！”
　　徐桓易耳朵都红了，把她往外拖，“胡说八道！一派胡言！哥，你别听她的！”
　　丛丛实在要急疯了，叠两百只千纸鹤送班主任？
　　徐桓易的班主任是男的，快要五十岁，肚子比徐桓易的头还大，送他千纸鹤干嘛？
　　正常人用脚指头想想都知道他在骗人。
　　她急得不放手，“不行，哥哥，你得听我的——”
　　徐桓司实在困，踢开徐桓易，把她拎进自己的房间，比了个嘘声动作，让她保持安静，又把一只纸盒丢给她，自己往黑色的大床上一倒，合眼睡觉。
　　丛丛打开纸盒，发现那竟然是一台最新款的笔记本电脑，已经装好了常用软件，最麻烦的东西都已经调试好了，银白金属外壳上用漂亮的字体刻着一行小小的字，“CONGCONG”，是她的小名。
　　原来是给她的礼物。
　　丛丛被管得严，追星从来都束手束脚，当下开心极了，要不是顾忌徐桓司在睡觉，就差点蹦起来。
　　幸好徐桓司的卧室很大，丛丛溜到床边的沙发上，戴上耳机，看许蔚程的新节目。
　　许蔚程是当红小生，影视歌三栖，栗色的头发有点自然卷，戴上眼镜像梦幻偶像剧里的学长，换上西装像谍战电影里的特工，穿上军装像战争片里的多情英雄……
　　总之戏路多变，喜欢他一个人，就可以拥有三百六十五个类型的男友。
　　——丛丛今年成绩突飞猛进，全是因为被徐桓司发现她追星。
　　她在英语书里夹许蔚程的照片，晚自习时把书立起来，看起来是在冥思苦想背单词，实际上是在第一千零八遍花痴许蔚程的写真。
　　徐桓司那天出差回来，带了最新鲜的蓝鳍金枪鱼，来学校接丛丛提前回家，好巧不巧地路过教室后门，正看见自家妹妹躲在英语课本后面，一脸肃穆。
　　徐桓司读书时无恶不作，老师看不出丛丛的套路，他一眼就知道是怎么回事。
　　当晚吃完金枪鱼刺身，他和丛丛一前一后上楼，从她书包里捏出罪证，对着这位陌生男性的胸肌腹肌和人鱼线思索了一会，决定把丛丛的早恋倾向交给外婆处理。
　　外婆最在意孩子们的成绩，何况这张照片也太羞耻了。
　　丛丛差点跪下，抱着他的西装裤腿哀求，“哥！我错了！我真的错了！我再也不跟你女朋友说你坏话了！”
　　徐桓司反倒愣了一下，竟然没问她跟女朋友说了什么坏话，“哪个女朋友？”

第4章 唐子俞
　　丛丛也愣了，没想到徐桓司在情场如此得意，上次那个姐姐漂亮得可以直接当大明星，她看过一眼都回味很久，他竟然连记都不记得。
　　两人僵持几秒，丛丛老实交待道：“就是上次那个穿黑裙子的姐姐……我在商场碰到她，她问我徐先生在哪，我说。裙主。我哥哥在家……她说，哦，徐先生原来没去新加坡呀？”
　　徐桓司图方便，有时跟女伴在一起，也顺路去接丛丛放学或者吃饭，那次是去学校给丛丛送试卷，车里就带着一个女孩子。
　　女伴倘若对他有心，当然会记住他妹妹的脸，他妹妹则是个花痴，说话时顾不上看他，只顾着看他的女伴。
　　两个女人互相盯着看，再见面时几乎一眼就认出来了。
　　他被丛丛蠢得上头，无语半晌，当即决定惩罚她，“别管什么人都叫姐姐。你，下次月考进步三十分，不然我就告诉外婆。”
　　丛丛为了不被外婆发现，连月挑灯夜战，看徐桓司的眼神充满幽怨，人都瘦了，在家里飘来飘去，好像一只幽灵，惹得外公都诧异，叫陈阿姨炖鱼汤给她喝。
　　徐桓司大概也心虚了，所以这次回来，带了一台电脑给她，以咨慰问。
　　丛丛玩到晚上九点，徐桓司终于睡醒了，闭着眼在床头柜上摸水杯，丛丛连忙跳下沙发，把水杯推到他手里。
　　徐桓司却反手一握，环住了她的手腕。
　　他的手指温热，因为常年打球、骑马、开车，有一点微妙的粗粝，还有浅淡的古龙水气息，食指就带着这一切，在她的血管肌肤上缓慢地摩挲了半秒。
　　有一种火柴划过砂纸的瞬息灼热之感。
　　丛丛头皮发麻，还没反应过来，徐桓司已经睁开眼，看见是丛丛，很快地松开了手，沙哑地问：“你在这里干什么？”
　　丛丛说：“不是你把我薅进来的吗？哥，你的手好粗啊，女朋友不嫌弃你吗？我送你一支护手霜吧。”
　　徐桓司微笑起来，“小屁孩。回去睡觉，电脑留下。”
　　丛丛抱着电脑不撒手，“不是给我的吗？”
　　徐桓司说：“等你高考完才给。”
　　丛丛感到意难平，第二天上学的时候还在闷闷不乐，在草稿纸上写一个“徐”，又写一个“许”。
　　新同桌金苏苏看她写了半天，突然想起来什么，“徐意丛，你怎么跟你妈一个姓？”
　　丛丛说：“我们不喜欢我爸。”
　　丛丛本来姓唐。
　　唐子俞的脾气差，他在北非工作，薪资优厚，但十分辛苦，很少回家，对丛丛和徐晏都很凶，有几次还逼着徐晏回徐家要股权，说徐晏放着徐家这尊大佛不用，是“不识时务”。
　　连丛丛都知道那不是什么好话。
　　徐晏离完婚那天，心情很好，像过节一样，带丛丛去逛街，买包买鞋买口红，跟啃冰淇淋的丛丛说：“你还是跟我姓吧。”
　　“徐”的确比“唐”的笔画少。徐晏的提议让丛丛开心极了，她使劲点头，很快就变成了徐意丛。
　　姓徐对丛丛来说是好事，但外人大概很难了解这一点。金苏苏想了半天，突然说：“你爸是不是不要你了？”
　　丛丛趴在桌上，慢慢点了点头。
　　唐子俞从来没有联系过丛丛。
　　前几年，徐黎从埃及旅行回来，告诉父母：“好巧，我碰到唐子俞了，他在开罗主持工程修建。我问他知不知道小晏生病去世了，他很惊讶，说他不知道。”
　　丛丛那时还小，正跟徐桓易和陈阿姨玩捉迷藏，藏在柜子里，听得一清二楚。
　　那时有一点隐约的期待和害怕，因为不知道未来会发生什么——如果唐子俞来，会不会更好，会不会更坏。
　　但漫长的时间一下子就过去了，即使徐黎告诉了唐子俞，他也没有过问过丛丛的去向。
　　上个星期，徐家人在报纸上得知了唐子俞的死讯。工地发生了严重的塌方事故，他当时正在楼体里记录检验数据。
　　没有人想揭开丛丛的旧伤疤，他们把报纸都扔进了碎纸机。
　　丛丛昨天晚上给班级倒垃圾，顺手带走一摞老师留在讲桌上的旧报纸，“唐子俞”三个字很小，但是丛丛一眼就看见了。
　　丛丛其实觉得很轻松，给过她一个姓氏的人死了，那条隐形的血线随之轰然断掉，她再也不用在人群里听到“唐先生”三个字就踮起脚尖回头，然后一次次失望。
　　金苏苏也趴下来，捏了捏丛丛的马尾辫。
　　两个女孩子对视了一会，金苏苏突然说：“我带你去网吧看节目直播吧？你不是喜欢许蔚程吗？今天有许蔚程呢。”
　　金苏苏也追星，追得比丛丛上道得多，一手掌握很多星星的动态和日程，还知道网吧可以看直播。
　　丛丛跟她制定了作战计划，丛丛装作吃坏了东西肚子疼。，，金苏苏装作一脸担心，跟班主任说：“老师，我送徐意丛同学回家吧。”
　　班主任是个年轻的男老师，女同学要拿“肚子疼”请假，他当然不好意思问，一听她们这样说，满口答应。
　　金苏苏和丛丛一出校门，看看时间不急，打算先买奶茶和零食。
　　两人排在队里交换八卦，突然有个女人的声音从背后传过来：“诶，这不是你妹妹吗？”
　　她的声音婉转温柔，分外耳熟，正是有过两面之缘的黑裙子姐姐。丛丛心知不妙，正想跑路，已经被人拽住了辫子，“徐意丛！”

第5章 你是我妹妹
　　徐桓司向来是玩世不恭的样子，但他叫她大名的时候，就是真的要生气。
　　金苏苏是独生女，只知道徐意丛是徐家的小小姐，不知道她在哥哥淫威下活得如此没人权，眼睛都瞪圆了。
　　丛丛赶紧小声求饶：“哥哥，哥哥，给点面子，求求你了……”
　　黑裙子的姐姐也小声劝他，丛丛离得近，听到这位娇小温婉的天使姐姐在说：“别动手，青春期的女孩子要面子的，留下心理阴影怎么办？徐先生，我们还是去吃饭吧，好不好？”
　　徐桓司大概不觉得丛丛也算青春期的女孩子，板着脸问她：“逃学干什么？”
　　丛丛一捏金苏苏的手，让她随机应变撒个谎。金苏苏会错了意，以为丛丛叫自己回答，连忙说：“逃学去、去网吧……”
　　徐桓司额上青筋一跳。
　　高考前不许去网吧是家规，徐桓易上次打游戏被抓包，外公吩咐徐桓司把他狠狠揍了一顿，徐桓易被揍完之后不想在家待着，去他自己的外婆家度了个假才好。
　　但丛丛如果被揍了，总不能去找唐子俞散心，何况唐子俞死了，何况徐家所有人都知道她没地方去，不管她干了什么，大概都不会打她。
　　她越想越乱，想要解释，一张嘴，竟然带着哭腔，“我、我不是去打游戏……我是……”说完，更觉得无地自容，捂着脸蹲下了。
　　黑裙子姐姐看她要哭的样子，连忙找纸巾，“别哭呀……”
　　金苏苏也慌了，“你急什么呀？你没地方去，大不了我带你离家出走嘛。”
　　徐桓司大概也没想到丛丛今天这么敏感，眼看丛丛埋头蹲在地上，小小的肩膀瑟瑟抖着，他好像也懵了，半天都没动弹，最后竟然真的卖丛丛这个面子，连哄带抱把她弄起来，带她和金苏苏去网吧，居然还让司机把女朋友送走了。
　　徐大少要进网吧，当然包场，架势非常豪华，黑洞洞的网吧把灯和空调全部打开，还开窗通风，简直要蓬荜生辉。
　　丛丛和金苏苏在第一排电脑前看许蔚程脑力竞技，丛丛为聪明开朗的偶像加油打气，金苏苏和网吧老板娘都忍不住偷偷往后瞟。
　　徐桓司戴着耳机，在看电影。屏幕上光影变幻，映在他棱角分明的脸上，流转交错都是慑人的光华。
　　金苏苏突然说：“你大哥好帅。好他妈帅。太他妈帅。靠，徐意丛，你大哥帅得我骂脏话！”
　　丛丛气得说：“你怎么可以这样？你背叛了许蔚程！”
　　金苏苏理直气壮，“这怎么能是背叛呢？我什么时候说过我心里只有许蔚程了？”
　　两人不欢而散，徐桓司开车送金苏苏回家，又卡着下晚自习的点，带丛丛回家。
　　丛丛看着车窗外的夜景发呆，他叫了一声：“丛丛，你今天怎么了？”
　　他女朋友今天上车时的表情不大好，楚楚可怜的，大概哄不回来了，不过徐桓司好像从来都不是哄人的那一个。
　　丛丛知道自己今天太不懂事，但不知道怎么解释，半天才说：“我错了。”
　　车窗里映着徐桓司年轻英俊的脸，一双眼睛明亮而剔透，透过折射的夜色沉默地注视她，像远古沉积的琥珀。
　　丛丛觉得他看得出来。
　　其实徐桓司这个人不算细心，心思全放在工作和玩乐上，平时举止绅士，都是习惯教养使然，他生来位置太高，永远不必也不会揣测别人的心思，但不知为什么，丛丛就是觉得他懂。
　　果然，过了一会，徐桓司把车停住，却没开门下车，只把手搭在方向盘上，“你知道了。”
　　这并不是一个疑问句。
　　丛丛连唐子俞长什么样子都不记得了，其实说不上难过，更没有想掉一滴眼泪，只是想要发脾气，自己也觉得很不合理。
　　但脾气已经发完了，她只能攥着安全带，干巴巴地说：“嗯。”
　　徐桓司替她解开安全带，收回手的时候，轻轻揉了揉她的头发，“你是我妹妹。有我在，没有人会欺负你的。谁都不能，知道吗？”
　　没想到当晚还是动了家法。
　　班主任很尽责，到了晚上九点多，他专门打电话，告诉徐意丛的家人，晚自习时又发了一份卷子，明天要讲，他一会请别的同学顺路送去徐家，请徐意丛同学一定完成。
　　班主任安排得很完美，唯一问题是丛丛没有回家。

第6章 娶了你可就惨了
　　外婆接完电话就着了急，没敢告诉外公，只派人出去找。出去的人一无所获，到了十点半，外婆的血压已经高了起来。
　　反而是徐桓司带着丛丛回来了，两个人若无其事的，徐桓司进门还笑着打招呼：“奶奶，怎么还没睡？”
　　徐廷一脚就踹向他膝盖，徐桓司没提防，“咚”地一下跪在地上，徐廷紧接着抄起家法来。
　　丛丛吓傻了，被徐桓易拦腰拉去楼上外婆那里。丛丛奋力挣扎，还在喊：“是我逃学！我自己要逃学！舅舅！别打哥哥！是我——”
　　她嗓子都哑了，徐桓易说：“别喊了，就是个由头。大伯早就看他不顺眼，两个人吵过好几架了。你没看他最近连车都换了？你别哭啊，真不是因为你。”
　　徐桓司向来张扬，最近开的车的确都低调极了，连晚饭都不回家吃，原来是不想跟徐廷针锋相对。
　　丛丛没有商业细胞，也不懂徐家的生意，只知道徐桓司做事风格大胆，一连做的几个项目都犹如高空走索般险峻，徐廷生气也是自然。
　　外婆和舅妈也让丛丛不要多想，“你舅舅那个人，你还不知道吗？他是真生你哥哥的气，正在气头上，不然不会当着你的面打他的。”
　　丛丛在给外婆配降压药，只咬着牙说：“我再也不会逃学了。”
　　她写卷子写到半夜十一点，还是忍不住，偷偷溜去书房。
　　徐桓司果然在那里，翘着腿看电影，露出来的后颈和小臂上都是淤青。
　　见她来了，他咧嘴笑起来，“算你有良心，去给我煮包面。”
　　丛丛又溜下楼去煮面。
　　她拿不准分量，下了一块泡面，接着又犹犹豫豫地放鸡蛋，火腿，青菜，番茄，豆腐，培根，笋尖，西蓝花……
　　最后端上去，是冒尖的一大锅，比部队火锅都有过之而无不及。
　　徐桓司哭笑不得，“将来谁要娶了你可就惨了，吃到翻白眼都找不到面在哪里。”
　　丛丛气得又去拿了一双筷子，说：“又不是给你一个人吃的。”
　　两个人一起吃完一大锅滚烫的面，丛丛刚才喊哑的嗓子更哑了。徐桓司皱着眉说：“你喊什么喊？都喊成破锣嗓子了。去睡觉。”
　　丛丛只好去睡觉。
　　第二天早上吃饭的时候，她偷偷看徐廷，连徐桓司伸手给她的煎蛋浇酱油，她都没有发现，还是徐廷拿开报纸，对她说：“丛丛，把鸡蛋吃掉。”
　　丛丛知道舅舅这是消气了，不会再为难徐桓司，这才放心去上学。
　　之后徐桓司又忙了一阵，名片上多了几个令人咂舌的头衔。随即又去南美走了一圈，等他回来的时候，丛丛都高三了。
　　丛丛长高了，也变瘦了，因为整天写卷子，肤色苍白，有点营养不良的样子，而徐桓司脚上踩着军靴，带着墨镜，皮肤黑了一点，骨骼线条显得更流畅而犀利，像个特种兵。
　　一白一黑、一高一低的两个人在客厅里面面相觑半晌，有好半天，谁也没说话。
　　就在徐桓司要伸手拽她辫子的时候，丛丛突然把他的墨镜摘下来，看到他的眼睛，这才松了口气，“哥，真的是你啊？我还以为咱们家进贼了呢。”
　　徐桓司捏她的鼻子，“小书呆子，你就是嫉妒我不用写卷子。”
　　丛丛一边躲他一边吵，“鬼才嫉妒你！……你不要说我小！”
　　丛丛现在最讨厌别人说她小，因为最近的明星们不知道着了什么魔，在接受采访时纷纷表示自己欣赏“有自我”、“有事业”的成熟女性，包括许蔚程。
　　她和金苏苏卯着劲寻找自我，金苏苏决定学习新闻，争取以后在采访各位明星时让对方发现她闪光的人格，而专一的丛丛则决定曲线救国，学习医学，将来赋予许蔚程强健的体魄。
　　她们两个从小都没有这么用功过，可惜为时太晚。这样疯狂操作了一阵，金苏苏终于硬着头皮给徐桓司打了电话，“徐桓司哥哥吗？”
　　徐桓司那边背景音嘈杂，仿佛是在酒局上。他“嗯”了一声，嘈杂渐渐远离，大概离开包厢出了门，“你是？”
　　金苏苏说：“我是金苏苏。徐意丛她、她、她流鼻血了，一直流，她让我不要告诉家里。所以我想……是不是……你……嗯……”
　　电话彼端的人顿了一下，随即很快地说：“嗯。劳驾你照顾徐意丛，我马上来学校。”

第7章 爹！
　　徐桓司也在这里上过学，知道水房在哪里，径直过去，果然徐意丛在水龙头边弯着腰，笨手笨脚地用水冲洗，满手都是淡红的稀薄颜色。
　　金苏苏买来给她冰敷的雪糕都化了，只能在旁边乍着手，“怎么还在流？徐意丛，你这是没完了吗？”
　　徐桓司快步走过去，从后面把徐意丛的下巴箍住，用冰水拍她的额头，“还有哪里不舒服？”
　　他的声音里有点愠怒，但那只温热的手箍在她凉冰冰满是冷水和血丝的下巴上，丛丛不知道为什么，头脑里乱成一团，也没办法思考他为什么生气，只能口齿不清地摇头，“没有……就是流鼻血，莫名其妙……哥，我好像还有点想吐，腿软。”
　　徐桓司把西装外套脱下来，团成一团，叫她抱着堵住血，然后把软绵绵的丛丛背起来上车，送她去医院。
　　其实丛丛只是中暑，今年天气太热，而毕业班的休息时间又太少。
　　徐桓司打电话给丛丛请了半天假，丛丛在副驾驶位上，可怜巴巴的，鼻子里堵着纱布头，瓮声瓮气地说：“哥，都怪我太用功了，我以后不会了。你可不可以带我去喝奶茶？”
　　徐桓司凶巴巴地笑了笑，“太用功了是吧？趁我不在家，昨天晚上玩电脑玩到两点是吧？”
　　丛丛真的毫无人权，这才知道徐桓司的私人邮箱就开在那台电脑的后台，一直忘了退出，一开机就会自动登录。
　　他刚才在等医生诊断的时候，已经查过了邮箱登录时间，丛丛昨晚十二点半上线，不知道是被什么东西诱惑得上头，到了两点才合上电脑。
　　这证据无比确凿，丛丛颓然靠回座椅，放弃了奶茶的希望，把昨晚看的许蔚程沙雕综艺合集回味一番，觉得算了，别说中暑，就是中毒也值。
　　前方路口指示灯变红，徐桓司停下车，一手放下车窗透气，另一手伸过来探她的温度。
　　他一直没有换过古龙水，还是那种烟草和松木交混的气味，笼在鼻端，渐渐靠近。
　　丛丛正想打个喷嚏，听到有女孩子吹了声口哨，“徐先生，又换车了？”
　　那个女孩开一辆惹眼的红色跑车，骤然在旁边停下。徐桓司冲对方扬扬下巴，就算是打了招呼，“我那辆不是给你开走了吗。”
　　丛丛好奇地偷看。
　　不看还好，一看简直要命，这女孩子是有名的唱跳歌手，名叫温乔，前两天还和许蔚程同台表演过，并且根据金苏苏的线报，过几天她还要去许蔚程的演唱会，之后还要一起拍MV。
　　丛丛在徐桓司身旁鼓捣，小声说：“签名！哥！给我要个签名！你怎么连温乔都认识啊！”
　　徐桓司才不会给她要什么签名，一手把她按回去。这下温乔反而看到徐桓司旁边有人了，笑着比了个道歉的手势，“是不是不该打扰？”
　　徐桓司瞪丛丛一眼，没好气地说：“我妹妹。”
　　丛丛就坡下驴，大喊：“温乔姐姐！你太棒了！加油啊！”
　　她这么一激动，鼻血又要流。徐桓司吼她：“坐好！”
　　她也怕鼻血把纱布推出来，立刻僵住不敢动了。
　　温乔大概从没见过徐大少这么没风度的样子，眼看红灯就要变绿，她憋着笑说：“对了，我搬新家了，换了大泳池。”
　　徐桓司还在掐着丛丛的脖子，防止她扑出去，心不在焉地说：“恭喜。”
　　红灯倒计时最后一秒，温乔戴上墨镜，遮住了眼角那颗极其魅人的小痣，“下周开派对，你有空过来。”
　　红色跑车“嗖”地蹿了出去。
　　丛丛突然想起，徐桓司说自己的车给温乔开走了，显然温乔也是他过尽千帆的千帆之一，顿时替温乔觉得不值。
　　但她虽然腹诽徐桓司是个花心大萝卜，但也承认徐桓司的有用，摇着徐桓司的袖子，“哥哥！我也想去那个派对！”
　　徐桓司皱着眉头，说：“你才几岁？”
　　他眼里的丛丛大概永远是满地找乳牙的八岁小孩，连经历青春期都不够格。
　　丛丛急忙说：“我都十八岁了！我是大人！……对了，我十八岁的生日，你都没陪我过，也没有礼物，话都没说一句，徐桓司你是人吗？带我去派对吧，求求你。”
　　她变脸奇快，徐桓司竟无法反驳。
　　，想了半天如何拒绝，突然展开眉头一笑，“下周高考，你去派对？徐意丛你是人吗？参加高考吧，求求你。”
　　丛丛算算日子，这才没话说了，气得头晕。好在徐桓司答应她，一定替她搞到两张许蔚程演唱会的门票。
　　丛丛知道他会说到做到。
　　等到考完试，对完答案，她才告诉金苏苏：“金苏苏，告诉你一个好消息，我要带你去看许蔚程的演唱会了，现在叫爸爸还来得及！”
　　花心的金苏苏最近正对人美歌甜舞辣的温乔姐姐着迷，愣了三秒，立刻开始头晕目眩地流鼻血，“爹！”

第8章 米老鼠
　　结果，并不是徐意丛带金苏苏去看演唱会，而是徐桓司带徐意丛和金苏苏去看温乔，顺便看演唱会。
　　徐桓司毕竟是大人，并且毫无追星气质，西装革履地下了跑车，插着西裤口袋，径直带丛丛和金苏苏走工作人员通道。
　　他手里没有工作证，但保安看他目不斜视，走路带风，竟然愣是没敢拦他，让他带着两只小鸡仔，径直进了后台。
　　后台的化妆间门上贴着温乔的名字，徐桓司停下来敲了敲门。
　　温乔亲自来开门，她穿着红色亮片流苏超短裙，白色过膝靴，短发上压着贝雷帽，漂亮得让两个小鸡仔都立定敬礼。
　　温乔笑盈盈的，叫助理拿来几张票交给徐桓司，又跟丛丛和金苏苏打招呼，还给她们指许蔚程的化妆间，“许蔚程在那里哦。”
　　许蔚程竟然就在隔壁！徐意丛快要无法呼吸了。
　　徐桓司又好笑又嫌弃，把丛丛的头拧回来，“走了，去台下看。”
　　他推着丛丛走，温乔追过来，踮起脚，面颊在他下颌上轻轻碰了一下，算是半个法式贴面吻。
　　丛丛觉得离他们近的那半边身体发僵，路都不会走了。她听到温乔很小声地对徐桓司说：“……徐先生，你能来，我很高兴。”
　　徐桓司带着她们在台下落座，兴致缺缺，下意识地摸烟，被丛丛按住手阻止，她知道他来这个演唱会大概是醉翁之意不在酒。
　　丛丛跟金苏苏说他的坏话，“你觉不觉得我哥是变态？温乔那个腰，那个腿，我看了都把持不住，他头都没回？是他疯了还是世界疯了？”
　　金苏苏叫她看四周偷拍徐桓司的追星女孩，“你哥哥长这个样子，有人追不是很正常？被你整天说变态。我看是你疯了。”
　　丛丛无法理解，好在许蔚程够帅够迷人，连平淡的talking环节都毫无乏味之感，最后漫天金丝彩带飘然而下的时候她整个人都懵掉了，“这就完了？”
　　徐桓司大概早就不耐烦了，抬手看腕表，说：“已经超时了，还要怎么样？走，带你去要签名。”
　　丛丛难得有机会不穿校服，今天出门前在衣柜前选了又选，露腰露腿露肩膀的百褶裙、吊带裙和牛仔裙被徐桓司一一否决，理由只有一句，“你才几岁，哪来的这些衣服？”
　　最后都快要迟到了，徐桓司给她挑出一件印着米老鼠大头的T恤，“这个不错。”
　　这是徐黎从迪士尼带回来的纪念品。丛丛欲哭无泪，“你让我死吧。”
　　徐桓司又扯出一条印满米老鼠的背带裙，不顾丛丛拼死挣扎，给她套上，打量一圈，很满意，“上下还有呼应呢，多好看。”
　　丛丛顺从地穿上一身米老鼠，伺机而动，打算等徐桓司出门再换掉。
　　结果临出门，才知道徐桓司竟然要一起去，她气得大喊：“你凭什么去看许蔚程？！”
　　徐桓司按着她的胳膊防止她脱衣服，险些破口大骂：“谁看许蔚程？我去看着你！”
　　而他现在竟然要丛丛穿着这身迪士尼工作服，去见许、蔚、程？
　　丛丛还是那句话：“哥哥，你让我死吧。”
　　徐，桓司觉得她莫名其妙，“要追星的不是你吗？”
　　魔鬼女人金苏苏也说：“许蔚程又不会跟你谈恋爱，你穿什么重要吗？不重要。走吧！”
　　丛丛不知道徐桓司还安排了这个环节，虽然气得冒烟，但还是舍不得放弃机会，抢了徐桓司的西装外套披上。
　　他的黑色西装外套又宽又大，丛丛穿上能遮到大腿根，勉强挡住了满身米老鼠，才肯去后台。
　　许蔚程的化妆间门没关，他已经卸了妆，换了私服，灰色连帽衫，黑色牛仔裤，正坐在椅子上，低头绑帆布鞋的鞋带。
　　离开镜头，许蔚程的脸显得更小、更立体，几乎好看到令人觉得陌生，真的小说里游戏人间的精怪。
　　丛丛走到了这里，反而不敢再往前一步了，汗津津的手跟金苏苏的握在一起，手心全是冷汗，脉搏都在激烈跳动，听得到自己的心跳。
　　反而是徐桓司敲了敲门，许蔚程的经纪人看到她们身后的徐桓司，满脸恭维，快步走过来，“徐先生！这二位是徐小姐和金小姐吗？”
　　她们两个连忙点头，但丛丛仍然不动。
　　徐桓司啼笑皆非，轻轻推了丛丛一把，丛丛一秒都没耽误，回手就拧他的手。
　　他更好笑了，站在那里看丛丛打算怎么收场。
　　但丛丛根本没有任何打算，脑子完全茫掉了，最后是许蔚程看她紧张，笑着走过来，先跟徐桓司握手寒暄，又跟她们说：“温乔已经跟我说过了，祝你们金榜题名。”
　　这话说得相当客套，脸上写着“营业”两个大字，跟他给品牌录的祝福视频一模一样，简直没有任何私人情感，也让听他说话的人简直心如止水。
　　但丛丛和金苏苏接过许蔚程递来的签名照，金苏苏大大方方地说：“谢谢！”的时候，丛丛仍然紧张得要死，手心里一直在出汗。
　　许蔚程大概没见过这么叶公好龙的追星女孩，一脸莫名其妙，冲她们摆摆手，“那我先走了？你们早点回家。”
　　丛丛和金苏苏同时举手道别。
　　丛丛手滑，签名照一下子飞了出去，接下去更夸张，她急着去捡照片，动作激烈，西装外套一下子掉了，满身呼之欲出的米老鼠怼了许蔚程一脸。
　　画面静止了一秒左右，许蔚程的表情动了动，唇角突然挑起来了。经纪人捂住他的嘴，“不要笑，不要笑，赶紧走。不然小姑娘要脱粉了。”
　　许蔚程被经纪人强行拖走了，金苏苏把脸捂住，不忍再看。
　　徐桓司还没明白，“有什么好笑的？”
　　丛丛说：“哥哥，你不要说话，让我安静地死吧。”

第9章 呕！
　　徐桓司大概懒得理她，果然闭了嘴。丛丛行尸走肉地和金苏苏一起离开会场，找到徐家的司机，上了车。
　　一路都没有人说话。丛丛最后才说：“金苏苏，他笑了，他笑了，也许这就是烽火戏诸侯的感觉吧。”
　　冷酷的金苏苏说：“可惜你穿的是米老鼠。”
　　丛丛今天受到的打击太大，刺激太多，回家之后都愣愣的。徐桓易在沙发里看漫画，突然抬头问她：“哥呢？”
　　丛丛这才发现，一离开会场，徐桓司就不知所踪了，一同失踪的还有温乔。
　　她和徐桓易这两个母胎单身对视了半天，同时开口：“……呕！”
　　大学前的最后一个暑假，丛丛跟徐黎深入地聊了几次，徐黎终于答应再也不给丛丛买米老鼠。
　　同时，丛丛也深入观察了徐桓司选择女友的标准——温乔没再在这个花心大萝卜身边露过面，但之后的姐姐们都成熟、得体、品味高雅，从来不会穿任何米老鼠，不知道徐桓司是怎么说出来“多好看”这三个字的。
　　丛丛真的考进了医学院。
　　全国最好的医学院之一，虽然地段偏僻，但是离家不远，只有十多公里的路程。
　　徐桓司一看录取通知书就乐了，“徐意丛，我看我也不用送了，你走读吧，还能公交直达呢。”
　　丛丛很坚决，“不，我要彻底离开你这个米老鼠！”
　　最后是徐桓司和徐桓易带外公和外婆去送丛丛。
　　外公早年吃了几十年的单位，食堂，今天又在食堂体验了一次生活，摇头说：“食堂菜还是六十年代的水平，毫无进步。我看丛丛还是回家住吧。”
　　外婆说：“你不要拖丛丛的后腿，丛丛迟早要长大的。丛丛，今天你自己去报道。”
　　丛丛背着书包去报道处，徐桓司还是陪着丛丛去办了手续，又帮她把宿舍安排好。
　　丛丛送他们上车回家，徐桓司插着兜站在车门旁，竟然还要嘱咐她安全用电。
　　丛丛很不满意，愁眉苦脸地说：“哥，你不要总是把我当废物。”
　　徐桓易在车里哈哈大笑，“哥，你自己不嫌自己烦吗？”
　　外公和外婆也笑，徐桓司恶狠狠在她头上揉了一把，这才真的走了。
　　徐桓司一走，丛丛如释重负，小屁孩脱胎换骨，立刻成了成年人徐意丛。
　　周末时，她和在外校读新闻的金苏苏去逛街，一口气买了好几条小裙子，并决定下次见到许蔚程的时候，一定要像模像样。
　　但没想到事情会这样巧。
　　学院举行了一场访谈，有医学界专家参与，就在医学院的报告厅举行，要有本校学生证才能参加。
　　丛丛去得早，蹲守到了第一排的位置，正在找地方放包，一个高瘦的身影站在台边冲她挥手。
　　丛丛看了半天才相信，竟然真的是许蔚程。
　　他穿着牛仔外套，戴着口罩，就像一个普通的大学生，加上医学院里追星氛围稀薄，竟然没人认出他。
　　他走到丛丛身边，低头看着她，“徐小姐？”
　　报告厅顶端的明亮光线柔和地笼罩在他周身，手机相册里存了几千张的面容突然近在咫尺，丛丛傻了，“啊”了一声，“你好！我、我叫徐意丛。”
　　十月的天气，丛丛的小裙子全都不能穿了，今天穿的是一件高领白毛衣，下面是浅蓝牛仔短裙和白色帆布鞋——帆布鞋是许蔚程那天在后台穿过的同款。
　　在满厅的格子衬衫男同学堆里，她简直在脸上写着“许蔚程粉丝”五个大字，难怪他一眼就认出来了。
　　其实出门很匆忙，丛丛什么都没准备，包括这场意料之外的见面。丛丛说完这句自我介绍，立刻就像复活岛石像一样沉默了。
　　许蔚程看她一脸傻相，又开始憋笑，说：“好，我记住了，徐意丛。你今天很漂亮。”又翘着嘴角补了一句，“没有说你那天不漂亮的意思！”
　　许蔚程是个笑点低的自来熟，丛丛虽然早就知道，但还是被他的笑点震撼到了，“……你、你怎么会来啊？”
　　许蔚程说：“来学知识。”
　　丛丛一头雾水，半信半疑。
　　许蔚程在丛丛旁边的位置上坐下，活动很快就开始了，所有的灯都暗下来，屏幕上播放起短片，学院的副院长和嘉宾们随即侃侃而谈。
　　而许蔚程的温度那么近。
　　丛丛头脑里就像在灌水，觉得轰隆隆的，全程都在发晕，压根没有听到老师们聊的是什么，她想：他都没有喷香水。
　　最后，灯光亮起，大家起立鼓掌的时候她也连忙站起来，有社团认识的同学跑下来打招呼，“徐意丛，我早就看到你在第一排了，去吃宵夜吗？”
　　人一乱，她连许蔚程是什么时候走的都不知道，只知道徐桓司的面子大概真的很大，连许蔚程都跟她客套了一下——在灯光亮起之前，他竟然很轻快地对她说：“徐意丛，下次再见。”
　　没想到真的会再见到许蔚程。不过那是后话了。

第10章 做我的女朋友吧
　　丛丛刚进大学，什么都新鲜，跟室友们一起乱买化妆品，一起过敏长痘痘，一起吃遍校门外的垃圾食品，一起勾肩搭背，在社团活动会场转圈圈。
　　大一的新生本来就是学长们的目光焦点，有的同学警惕性高，直奔自己心仪的社团而去，有的同学则漫无目的，四处闲逛，撩猫逗狗，好像旅行团的老人家，徐意丛就是其中之一。
　　学长们这才发现徐意丛这个女孩子平时看起来不好接近，其实很好糊弄，于是五花八门的宣传单都往她手里塞，忽悠着丛丛去自己的社团面试，最后丛丛回到宿舍，打开邮箱，发现自己已经晕晕乎乎地加入了好几个社团，吓了一跳，“怎么这么多？滑板社和讲座互助字幕组又是什么鬼？”
　　同宿舍的女孩李明阳批评丛丛不长心眼：“羊入虎口。”
　　果然很快就有麻烦事找上门来。
　　丛丛填学生会的申请表时申请的是策划部，第二天，一个学长打电话来，告诉她策划部满员了，问她愿不愿意加入外联部。
　　丛丛当时正在背实验步骤，顾不得多想，当然答应了，过了几天，她去参加外联部的聚餐，那个给她打过电话的学长冲她伸出手，“徐意丛？我是-，陈乐桓。”
　　好巧不巧，他的名字里也有一个“桓”，徐桓司、徐桓易的“桓”。本来没什么好笑的，丛丛却勾起唇角笑了一下，莫名其妙的。
　　大家都看得出陈乐桓的家世大概很不错，因为部门里大多数人都毫无社会经验，平时硬着头皮去找企业拉赞助，还要被土大款们笑话一脸学生气。
　　但如果是风度翩翩的陈乐桓出面，就会轻松很多。
　　快要到冬天的时候，部门的十多个人聚在一起吃火锅，给陈乐桓庆祝生日。
　　那天是周日，徐意丛是从家里赶回来的，徐桓易这个人看不懂地图还非要逞能，结果开车绕了个大远路，她迟到了十五分钟。
　　副部长起哄，“迟到了要罚酒啊，徐意丛。”
　　丛丛有点不好意思，确实是她和徐桓易吵架耽误了时间，于是拿起酒杯来。
　　陈乐桓笑着把酒杯从她手里拿出来，说：“别听他的，女孩子喝什么酒。”
　　火锅汤底很鲜，烤串也香辣酥脆，丛丛上大学后沉迷垃圾食品不能自拔，埋头认真吃饭，最后一行人出了饭店，冷风一吹，她才想起来应该跟陈乐桓道谢，“学长，刚才谢谢你。”
　　陈乐桓说：“没事，我平时都有观察你，你不怎么喝酒。”又看几个人都撑得扶墙，他说：“咱们去买点消食片吧。”
　　副部长连忙给其他人使了个眼色，“那我们去买点喝的。”
　　丛丛虽然没有谈过恋爱，但是心里也跳了一下，感觉不太妙。
　　果然陈乐桓在药店结了账，她从店员手里接过袋子，陈乐桓伸手来攥住了她的手，“我来拿吧。”
　　丛丛觉得不大舒服，想把手抽出来。
　　陈乐桓没松手，“徐意丛，我很喜欢你。你来面试那天，我第一次见到你，就很喜欢你，你一点感觉都没有吗？”
　　丛丛没想到这么直接，“……啊？”
　　陈乐桓的男神光环下竟然是另一张皮，说：“别装傻了，不然你怎么进得了外联部？做我的女朋友吧。”
　　丛丛明白了，陈乐桓一开始就在打她的主意，“策划部满员了”，根本就是鬼话。她气得说：“我不要。”
　　第二天，丛丛把退会申请表交上去了。
　　副部长阴阳怪气地说了几句，陈乐桓没有不高兴，竟然开始声势浩大地追她了，请全班同学在他写给徐意丛的情书上签名写祝福，或者在宿舍楼下抱着零食等徐意丛，要不是女生宿舍的宿管阿姨严格，他没准真的要闯上来，把各位室友一一攻破。
　　丛丛在各种难以形容的目光注视下煎熬了一个礼拜，终于等到了周五最后一节课的下课铃声。
　　徐桓易说要周六一早来接她，但她等不及了，打算自己跑路回家，刚到宿舍楼下，就看到空旷的校道上停着一台车，型号很低调，车牌很眼熟，是徐桓司的。
　　她高兴坏了，智商全部蒸发，小鸭子一样蹦过去，“哥！你什么时候回来的？”

第11章 妹妹，求你
　　徐桓司落下车窗，示意电话那边的人等着，跟丛丛说：“刚下飞机。快点去拿作业，我给老太太带了松茸，一会要不新鲜了。”
　　又皱皱眉头，“那人认识你？”
　　丛丛回头，看见陈乐桓也在路对面的楼门口，正在跟她的室友李明阳说话，时不时往这边看她一眼。
　　丛丛瞬间压力巨大，李明阳则正在疯狂冲丛丛使眼色，叫她赶紧过去解决。
　　徐桓司一看就心里门清，揪住她的头发，这才发现丛丛竟然早就不扎辫子了，长发披在肩头，很方便他教训人，“徐意丛，你一天到晚都跟什么不三不四的人混？”
　　丛丛挣脱出来，“我没混！你等我五分钟，我去处理。”
　　她把课本书包一股脑塞给徐桓司，自己跑过去拉起李明阳，一口气不带喘地说：“学长，你真的误会我了，我真的不是欲擒故纵，你不要再跟大家说我玩弄你的感情了，行不行？”
　　她和李明阳一溜烟跑上楼，丛丛又收拾了几本书下去，陈乐桓竟然还等在那里。
　　她都快生气了，“学长，我真的不喜欢你，不是那种喜欢。你能相信我一次吗？”
　　陈乐桓耙了一下帅气的刘海，斩钉截铁地说：“怎么可能？你不喜欢我，干什么要进外联部？”
　　丛丛差点被这个妄想症噎死，“副部长才是为了你进外联部呢，你去追他好了！”
　　她扭头就走，陈乐桓没有忘记自己的霸总人设，追上来拉她的肩膀。
　　她远远看见徐桓司推开了车门，怕徐桓司知道自己惹了麻烦，连忙用力一甩，“你别跟着我了……改天再说，今天真的不行！”
　　陈乐桓懂点门道，看见徐桓司的车牌，一脸恍然大悟，“怪不得你这么会钓，原来早就……我还以为你多清纯呢！”
　　丛丛没想到他能得出这种结论，瞠目结舌了几秒，随即试图把他的手推开，反而被他把大衣扯掉了一半。
　　徐桓司已经快步走来，丛丛只听见清脆的一声骨骼挤压声，肩上一轻，徐桓司一手松着自己的领带，同时抬起一脚踹了出去。
　　陈乐桓那点花拳绣腿在徐桓司面前根本不够看，被踢得往后一闪腰，后背“砰”地撞在车门上。
　　他见多识广，可也没见过脾气这么爆的，连手腕脱臼都顾不上疼，立即吓懵了。
　　徐桓司手重，动气起来很吓人，丛丛赶紧去拉徐桓司，“哥！别打架，咱们快回家吧！舅舅知道了又要……”
　　徐桓司那个复杂的领带结总算松开了几公分，他长出了一口气，慢慢把目光从陈乐桓脸上拔下来，这才发现，正是下课时间，来来往往的人都在往这边看，丛丛的大衣掉在肘弯上，里面只穿着一件薄薄的连帽衫，被扯得歪歪扭扭的，露出半截纤细易折的锁骨，鼻尖已经冻得通红。
　　而丛丛还不知道自己多狼狈，她正抱着他的胳膊不松手，吓得满嘴冒胡话，“哥，你穿衬衣冷不冷？咱们回家吧，冻死我了！”
　　他把丛丛的大衣领子提了提，慢慢地说：“知道冷还穿这么一点？上车。”
　　丛丛赶紧钻进车里，当然是被他数落了一路，“为什么不早说？”
　　丛丛头都大了，“又不是大事……”
　　徐桓司怒气汹汹的，“都脱你衣服了，还不是大事？你要等他研发原子弹炸你宿舍才觉得是大事？”
　　这人满嘴跑火车，丛丛急了，“那不是脱衣服，你不要扭曲事实！……你以为原子弹是辣椒酱吗，那么容易研发？你还是专心开车吧！”
　　徐桓司果然不理她了，两个人沉默地等了一个红灯，等到信号灯变绿，徐桓司也没踩油门，一脸若有所思的纠结，慢吞吞地把丛丛自上而下打量了一遍，得出结论：“这人闲得慌吗？追你干什么。”
　　就差直接说“小屁孩”了。
　　丛丛深吸一口气，打算忍到家再跟他打架。
　　没想到有人替她出了这口恶气，徐廷最近正看徐桓司不顺眼，徐桓司看徐廷在家，连家门都没进，把丛丛放下，让她抱松茸箱子进去，自己换了台车，又走了。
　　丛丛和徐桓易打了几局游戏，又陪外公外婆说了会话。
　　外婆年纪大了，但是思维很清晰，家里的老相册都归置得井井有条，拿出一本来叫外公看，“你看，丛丛小时候才真的像小晏呢。”
　　外公当年在日本工作的年限不短，在这期间，有一个下属和日本女人恋爱结婚。
　　这个下属也姓徐，他们生下来的孩子就是徐晏。
　　后来下属为了保护外公，意外身亡，那个日本女人要再婚，带孩子有诸多不便，外公于是收养了徐晏。
　　徐晏从小在日本生活，沾染一些大和民族的气质，娇小玲珑，和煦温柔。
　　丛丛小时候圆圆滚滚，浓眉大眼，齐刘海，梳两个羊角小辫，笑起来有两个甜甜的酒窝，把她和徐晏小时候的照片放到一起，简直分不清谁是谁。
　　但她现在个子长高了，四肢修长，五官也明朗起来，已经没有那么孩子气。
　　舅妈有些感慨，“不看不知道，丛丛都长大了，我们总觉得丛丛还是小孩子呢。”
　　丛丛念念不舍，把徐晏的照片拍进手机里存好，才回房去睡觉。
　　下午喝了奶茶，到了十二点还毫无困意，她索性打开电脑找电影看，突然看到窗外有灯光隐约闪过。
　　当然是徐桓司回来了。
　　她顿时起了坏心，抱起白床单下楼，披在头上，静静站在客厅里——上次李明阳就是这样吓她的，她周日晚上回去，一推门，差点心脏停跳。
　　脚步声渐近，丛丛要紧张死了，结果徐桓司的脚步停都没停，边走边说：“下次半夜装鬼记得穿黑袜子遮住脚，你在那里抖来抖去，我都懒得配合。”
　　丛丛挫败极了，扯下白床单来。徐桓司往沙发里一靠，拿膝盖蹬她一脚，“煮面。”
　　她正要高贵地拒绝，拽得二五八万的徐桓司已经从善如流地说道：“妹妹，求你。”

第12章 青苔上身
　　丛丛闻到他身上有酒味，知道外面的饭局吃不了几口东西，也怕他饿坏了胃，只好去煮面，只是故意克扣，不给他加培根火腿和肉丸子，只放很多生菜和豆腐，这两样他都不爱吃。
　　她不知道今天在学校闹那一出会不会惹麻烦，一边想这件事，一边切小葱。
　　流理台上有水，盛着汤面的碗底在上面缓慢地滑动，滑到边上她才发现，连忙抬手去扶，碗沿反而被刀柄一推，一下子摔了下去。
　　地上有地垫，碗也没摔碎。一时之间没什么感觉，丛丛蹲下去清理，这才发现热汤把小腿都泼红了。
　　徐桓司已经走过来，弯腰看了一眼她的腿，随即把手臂穿过她的腿弯，干脆利落把她抱起来了。
　　徐桓司个子高，把她抱得轻飘飘的，快步上楼进浴室，让丛丛坐在浴缸边上，打开冰水淋她的小腿，皱着眉问：“疼不疼？”
　　丛丛疼得汗都出来了，但看他在找手机，连忙说：“不要叫医生了，不起水泡就没事的。”
　　徐桓司把花洒给她冲着，自己去找烫伤膏，想了想，还是把医生的号码找了出来。
　　家里很安静，他穿过黑魆魆的走廊，再走进徐意丛的房间，这才发觉，穿过卧室门，房间里有一种微弱而模糊的气味，清香含混如呓语，潮湿得几不可察，让他联想到雨季时白墙上漫起的青苔。
　　小时候的徐意丛送过他一张书签，是她自己做的，把纸贴在后院白墙的青苔上，慢慢敲打，纸上就留下青苔的形状和颜色，等不及圣诞，当天就要送给他。
　　那是她来徐家的第一年，还在记仇，所以徐桓易没有这份殊荣。
　　他乐得让徐桓易眼红，加上这书签确实漂亮，他特意去找给外公裱字画的老师傅，要了点保色剂，喷了喷青苔印子，把书签夹在书里。
　　青苔的气味早就散了，但应当就是这样。
　　浴室的门开着，里面明晃晃的，丛丛背对着他，坐在浴缸边上。
　　他这才发现，丛丛的头发不光是不再扎成辫子了，还剪短了一点，只乌黑地遮住雪白的肩膀，今晚的睡裙也是他没见过的一件，象牙白色，真丝质地，柔软垂顺，遮盖住她的背脊，却清晰地显影出她的肩胛、脊骨和腰肢的形状。
　　丛丛圆润的身体不知何时早已消失，她像小蛇一样蜕皮、像河蟹一样换壳、像春天的柳枝抽出美丽清香的芽叶。
　　时光以迅雷不及掩耳之势吞没了他记忆中的丛丛，吞没了她的小熊睡衣、小猫玩具，他觉得陌生，陌生到愣神。
　　直到崭新的徐意丛扭回头来，问他：“找到了吗？”
　　他走过去，擦干她细长光洁的小腿，涂上呛人的药膏。
　　她的呼吸有些急促，拂在他的下颌上，比青苔甜，比雨季暖。徐桓司想，原来不是青苔。
　　大概还是疼，丛丛的睫毛簌簌擦着他的耳朵，半带祈求，“……哥，我自己来吧。”
　　丛丛头一次觉得学医有一点实际的用处，因为徐桓司竟然会听她的，几秒之后，他真的放开了手。其实他手劲大，把她的脚腕捏出了一圈通红。
　　丛丛自己涂完了药膏，才发觉安静得出奇，回头一看，徐桓司这个混蛋管杀不管埋，早就走掉了。
　　好在浴室有防滑垫，她单腿蹦出去，躺回床上，给他发信息，先发一串愤怒表情包刷屏，最后说：“这是工伤！”
　　雇主徐桓司明明没吃到面，竟然也没跟她拌嘴，一个字都没有，直接打了八千块钱过来。
　　丛丛这才想起来徐桓司和徐廷最近正不对付，大概心情不好。她也困了，打字说：“我睡了，晚安。你不要跟舅舅吵架。”
　　学校里竟然没有起什么波澜。
　　陈乐桓马上就要大三了，他们这一届运气比较差，学校挑了几个格外出色的学生，提前几个月去医院值班轮转，没再出现在学校里，陈乐桓就是其中之一。
　　丛丛没人骚扰，神仙般快活了一阵子，又慢慢觉出了不对劲——她不是没人骚扰，是没人敢惹了。
　　她问了李明阳，李明阳说：“众所周知，你哥哥是混黑社会的，谁敢惹你啊？你没发现最近我都没装鬼吓你了吗？”
　　丛丛气坏了，“你们怎么能污蔑人呢？我哥哥怎么能是混黑社会的呢？”

第13章 挨打了？
　　但打人的的确就是徐桓司，丛丛知道他不是黑社会，同学们不知道，同学们只看到徐意丛那个一身黑衣的哥哥扯开领带，随手一拨一踢，训练有素的陈乐桓就手腕脱臼、肋骨骨折，去医院打了石膏。
　　这不是黑社会还能是什么？
　　木已成舟，丛丛的大学生涯大概又要单身到＿，底了，好在课程紧张，丛丛无暇悲痛，每天在冷风中奔走上课，像悲壮的荆轲。
　　冬天一到，降温猛烈，整个宿舍互相交叉传染，光荣集体倒下，全部错过了一门课课程作业的提交时间，只有徐意丛好得快一点，问到老师的办公室门牌号，去替病友们交作业。
　　医学院的楼是老建筑，内部构造七弯八拐，丛丛开学以来一直都是用系统交作业，第一次实地考察这栋楼，有点搞不清，把一厚叠材料放在窗台上，对着墙上的学院地图研究。
　　她正在找自己的位置，旁边有人笑着说：“在自己的学校迷路了？”
　　竟然是许蔚程。
　　他在这里拍电影，电影有一部分就在医学院空置的老楼取景，但片方保密措施做得很完备，要不是丛丛误打误撞走进了废旧天井，压根不会碰到他。
　　丛丛听说过有一部大导演的医疗题材电影要在学校拍摄，也听说过学校的一位教授被片方请去做专业顾问，那个教授上次参加的讲座，许蔚程也有去听。
　　把许蔚程和这几件事联系在一起，丛丛突然明白了，许蔚程当时说“来学知识”，根本就是骗小孩子的，他要拍的新戏就是这个——他手里还拿着剧本呢，刚才明明是在背台词。
　　许蔚程对这栋楼很熟，抽着烟看了地图，拿出白大褂胸口口袋里夹着的钢笔，画了路线，告诉她：“看明白了吗？”
　　丛丛连忙点头，“明白了。”
　　她其实满脑子浆糊，根本没有看懂，道过了谢，拿起地图就走。许蔚程在后面笑着叫她：“徐意丛，你走反了。”
　　丛丛就站住脚，也知道自己满脸都冒着傻气。许蔚程走过来，拿过刚画的简易地图，说：“算了，你跟我走吧，顺路。”
　　他带丛丛上楼，穿过空荡荡的废弃走廊，他的手就揣在口袋里，走在丛丛身边。
　　他身上的气味很干净，最多只有一点洗衣消毒水的气味，还有一点淡淡的烟味。
　　金苏苏的八卦灵通，丛丛一直都知道许蔚程偶尔抽烟，但真的看到他抽烟，还是第一次。
　　其实没什么，徐桓司也抽烟，但是抽得不凶，所以没什么。
　　很多事都是这样，只要没瘾，就不难戒，既然不是戒不掉的东西，就没什么可怕。
　　丛丛只是有点不小心撞破别人秘密的紧张——万一许蔚程不愿意让外人看到他抽烟呢？
　　许蔚程穿着戏服，是一件白大褂，跟丛丛做实验时穿的一样。
　　丛丛低头看，她的毛衣茸茸的，为了出门方便，还穿的是雪地靴，整个人看起来很幼稚，而许蔚程雪白的衣袂在老旧的水泥地板上空来回飘飞。
　　丛丛送完了作业，老师又叫她帮自己录入成绩，等她弄完出来，剧组还没有下戏，许蔚程和副导演坐在那里对戏，他面前放着一只酒精炉，他正在用酒精炉煮方便面，面容被蓝色的火光映得明亮而精致。
　　副导演一边对台词，一边使唤他：“哎，别煮太软。”
　　许蔚程“哦”了一声，顺手关了火，这才看见丛丛，冲她招招手，笑着问：“你也来吃点？”
　　副导演说：“谁啊？你在这里都有粉丝？”立刻举手告状，“导演！咱们的秘密窝点被发现了！”
　　丛丛怕惹事，连忙往后退，“不不不了……我在，嗯，感冒，当心传染。”
　　丛丛一路跑回宿舍，泡了杯冲剂，趴在桌上闷闷不乐，过了一会，爬到床上，被自己气得在被子里蹬腿——不跟他吃方便面也就算了，她刚才干嘛不要个签名呢？
　　干嘛不要个合影呢？
　　要是金苏苏在，没准连电话号码都搞到了！
　　但许蔚程毕竟是大明星，他再客气，丛丛也知道自己只是个小粉丝。
　　她很庆幸剧组的保密工作天衣无缝，老楼里的通道也被封住了，她再也没能误打误撞转进去，不然以她的自制力，一定忍不住叫金苏苏来，那样很快她们两个就会被粉丝后援会挂在网上浸猪笼。
　　许蔚程没几天就结束了在学校拍戏的行程，跟剧组转到影视城的片场去了。
　　丛丛在粉丝拍摄的路透图里看到他，为了角色需要，他瘦了一点，还是穿着一身白大褂，在南方阴雨连绵的小院里，跟一只毛茸茸的小狗玩。
　　丛丛郁闷了几天，终于跟金苏苏碰头了。
　　两人明明在同一座城市，但是城市太大，她们又在一东一西，见一次面就像旅游一样，一定要捞回本，从早玩到晚，吃完了晚饭，金苏苏还不舍得结束，说：“咱们去喝酒吧。”
　　金苏苏胆子大，家里人以为她只是爱玩爱闹，其实她早就是酒吧常客了。
　　丛丛跟着她稀里糊涂进去，稀里糊涂点了两杯酒，酒保反而送上来四杯，蓝眼睛像是会勾魂一样，告诉她们，“是那位先生送的。”
　　两个人一回头，就看见了一张熟脸。
　　远处角落里坐着的正是金苏苏那个衣冠禽兽的叔叔，见她们看过来，他笑盈盈地举杯，玻璃杯里的洋酒折射着霓虹般的光线。
　　金苏苏打了个寒战，“完了。咱俩都完了。”
　　金闻斐果然杀人不见血。
　　他送丛丛回家，很关心丛丛的学业，还给丛丛讲了出国研究的几个方向，顺便还给丛丛告了状，有礼有节地告诉外婆：“苏苏不懂事，带丛丛去了酒吧，我代苏苏给您道歉。”
　　徐家家风严谨，徐桓司是唯一缺漏，现在丛丛眼看就要成为第二个。
　　丛丛被外婆骂了一顿，拿竹戒尺打了几下手心，外公劝了几句，～，外婆才把她遣送回房，没收电脑和手机，闭门思过。
　　丛丛第一次受罚，对这种感觉有点生疏，不知道该作何反应，徐桓易偷偷给她送零食，说：“明天就好了，明天我送你回学校。”
　　第二天是周日，徐桓司回来了，靠着门问丛丛：“挨打了？”

第14章 她用不着吃亏
　　第二天是周日，徐桓司回来了，靠着门问丛丛：“挨打了？”
　　丛丛正困，应了声“哥哥早”，蒙起被子继续睡。
　　被子被人掀开一角，手腕被他拖出去。
　　她手心里昨天还有一点红，今天已经看不出来了，其实外婆没有用力打，她是大姑娘了，加上毕竟没有血缘，外婆也怕打得重了。
　　他的指尖是冷的，身上都是寒气，握着她的手腕，让她有点莫名的难受。丛丛含含糊糊地说：“哥，我想睡觉。”
　　徐桓司放开她，轻声说：“嗯。”
　　那天午后，徐桓司送丛丛回学校，丛丛小嘴不停，给他讲金苏苏变花样惹金闻斐的英雄事迹，他只时不时“嗯”一声，表示他在听。
　　丛丛想起来他向来跟金闻斐不对付，大概两只花孔雀总也无法好好相处，索性不说金闻斐了，她问：“哥，你今天怎么了？”
　　徐桓司把车靠边停住，犹豫了一下，转过头来，对她说：“你想喝酒？我教你。”
　　徐桓司竟然真的带她去酒吧，现在不是营业时间，但门卫认识他，连忙为他们开了门。
　　经理诚惶诚恐，因为徐大少有一阵子不来这些地方，到处都在传言他转了性，眼下听说他来了，经理亲自出来迎接，满脸堆笑，“这位小姐是……”
　　徐桓司说：“我妹妹。”
　　徐桓司让人拿酒水单给丛丛，一一告诉她，哪些酒太烈，最好不碰，哪些又后劲太大，容易喝醉，不管是什么酒吧或者夜店，都不要一个人去洗手间，也不要随便喝别人递来的酒。
　　他给丛丛点一杯黑方，让她小口喝。
　　或许是因为徐桓司的声音缱绻温柔到让她觉得陌生，也或许是因为她的酒量太差，总之她觉得轻盈又晕眩，但还是一直喝下去了，酒液馥郁沉重，能够把她拖回地表，同样让她下坠的还有徐桓司的目光。
　　店里光线晦暗，而徐桓司的眼睛明亮极了，近在咫尺，她因此只能注视着他，没有办法移开一瞬间的目光，又想起很久以前的那个晚上，她在车窗里看到徐桓司的倒影。
　　喝到第三杯的时候，徐桓司拉过她的手，让她的手指搭上自己的脉搏，告诉她：“这就是你的酒量。不管在哪里，只能喝到这里为止，记住了吗？”
　　丛丛还算清醒，只是脸红彤彤的，点头说：“记住了。”
　　徐桓司带她回家，“你明天上午没课，回家睡一觉，明天再回去。”
　　丛丛第一次喝醉，并没有烂醉如泥，只是走不动路，挂在徐桓司的胳膊上踉跄，眼睛亮晶晶的，笑着抓他的衬衫扣子，“哥哥，你最近怎么不高兴？是不是哪个姐姐伤了你的心？我……嗝……我送你礼物吧！”
　　她说着就站住脚，指着橱窗里的帽子，眯着眼辨认，“那个是绿的吗？”
　　徐桓司最近简直是个大好人，被她说得脸色铁青，也只是把她的手指一根根掰开。
　　丛丛东倒西歪地被他弄回家，灌了解酒的蜂蜜水，不算难受，只是睡得酣沉。陈阿姨进来给她盖被子，她听到门外传来隐约的话音。
　　是徐桓司不知道在跟谁争吵，他压低了声音，说：“有谁是一辈子没喝过酒的？她都长大了，迟早要学，不如我教。干什么非要等她吃一堑长一智？她用不着吃亏。”
　　徐桓司竟然如此开明，丛丛清醒以后，听徐桓易转述了徐桓司昨晚说的一系列人话，一起惊呆了，“这还是哥哥吗？”
　　徐桓易很气愤，说：“是啊，我偷偷去酒吧的时候他怎么不早说呢？你是女的就了不起是吗？”
　　徐桓司在他后脑勺上拍一掌，叼着烟下楼，叫丛丛动作快点，“再不走就要下雪了。”
　　雪最终也没有下起来，可是天色一直阴沉沉的，天气预报说今年冬天的第一场雪很快就要到了。
　　周六就是圣诞节了，校园里四处都是圣诞活动的宣传海报，到了周五，人手好几只平安果，互相送来送去。
　　丛丛在上课的时候收到消息，陈昂问她：“大小姐，我借问个事，您在哪栋楼深造呢？”
　　陈昂是徐桓司的朋友。
　　徐桓司从来都不带女朋友回家，反倒带着他的狐朋狗友让丛丛认了个遍，陈昂这个人非常不7698 42440整理，靠谱，丛丛一看他的名字就知道没好事，果然，陈昂开车到教学楼下，搬出一大箱东西来，“喏。”
　　丛丛探头看了看，香槟色箱子里面是满满的红白相间，红的是晶莹的千雪苹果，白的是娇艳的坦尼克玫瑰，正中间空着一个小小的位置，大概原先放着珠宝盒子。
　　她说：“送剩下了？路过我学校？”
　　陈昂说：“你简直冰雪聪明，人家姑娘嫌俗了，不要。我总不能再原路拉回家去吧？怪丢人的。你帮我处理掉吧。”
　　丛丛抽出一张纸，上面写了个“二百五一套，一折出售”，放在地上，捡几颗鹅卵石压住，然后把大箱子摆好，陪他蹲着，吸吸鼻子。
　　陈昂哭笑不得，“玩我呢？都是老实学生，谁买这个？你帮我分分苹果送人吧，玫瑰扔掉就行。”
　　话音未落，几个学生路过，停住脚，掀开箱子看了看，“这么多苹果和玫瑰呢。今晚咱们的活动买水果和花了吗？”
　　另一个学生说：“好像只买了几个披萨。没装饰也不好吧？买了吧，经费报销。”
　　那个学生掏出钱包，给丛丛几张钱，“同学，我们都要了。这是三十，不用找了，平安夜快乐。”
　　丛丛接过钱，说：“哎，谢谢，平安夜快乐。”接着把那几张钱递给陈昂，“你能捎我一段吗？送我去找我哥就行，这是车费。”

第15章 说谎是会被我发现的
　　徐桓司本来要接她的，但节日气氛浓厚，晚上车流渐多，徐桓司一来一回跑两趟，大概率要堵车，不如让陈昂顺便载她。
　　徐桓司虽然只是挂名的董事，但偶尔也去公司，譬如今天，正好顺路，他们可以一起回家。
　　车进市区，一路堵车，好不容易到了安静空旷的临安街，眼看着徐桓司的公司就在前面了，陈昂却像是看见了什么，大老远地就放满了车速，腾出一只手来去摸手机，另一手按了一下喇叭。
　　丛丛知道是怕她看见不该看的，对他们的套路见怪不怪。
　　但是今天街上灯火通明，大楼外墙上璀璨的晶光四溢，一览无余。
　　丛丛看见徐桓司走出旋转门，快步追上一个女生，女生回头，看见是他，就站住了，两人面对面地说话。
　　是一个“女生”。
　　她看起来年纪还小，身材纤细而高挑，蹬着雪地靴，围着毛茸茸的围巾，仰着白皙精致的小脸凝视他，听见了喇叭的声音，她回头看了一眼，竟然没明白，扭回头去继续说。
　　很显然是个青涩稚嫩的学生，这下连陈昂也没忍住，还没拨出给徐桓司的电话，就腹诽出声，“你哥什么时候换口味了？……哎丛丛你别拍照啊！”
　　丛丛已经偷拍结束，一下子笑倒了，“偶像剧里不都是这么演的吗？换口味才是真爱呢。”
　　她头一次抓到徐桓司的把柄，到了家，吃完了饭，还在偷偷笑。外婆问：“丛丛，你笑什么呢？”
　　徐桓司警告地瞪她一眼，丛丛一本正经地说：“没什么，现在的偶像剧越扯越离谱了。”
　　外婆叹口气，无奈地说：“你没事别看那些毒害小姑娘的东西。”
　　丛丛笑得更厉害了，“是啊，太毒害小姑娘了。”
　　眼看徐桓司板着脸，要过来揍她，她连忙往外跑，“我去找金苏苏了！”
　　外面很热闹，她和金苏苏在人流如织的大街上逛了一会，一人买了一杯奶茶，是新口味的，水果底混上朗姆酒，看起来漂亮，喝起来吓人，一口下肚，两人同时气得跳起来，“糟蹋水果！”
　　话虽如此，还是喝完了，勾肩搭背地回家。
　　徐家老人睡得早，舅妈去国外陪徐廷过节，徐桓易去他同学的派对玩，客厅里很安静，只有圣诞树的灯一闪一闪。
　　徐桓司躺在沙发上，颀长的四肢舒展开来，脸上搭着本书，好像已经睡着了。
　　丛丛慢慢靠近，小心翼翼的，像做贼一样。
　　但徐桓司这个人的反侦察意识一贯很强，看也不看，一把就攥住了她的手臂，手上正要用劲，发现是她，才松开手，把书拿开，睁开眼问：“干什么？”
　　丛丛说：“你什么时候喜欢那种小姑娘了？”
　　打蛇打七寸，徐桓司今天大概就算有脾气也没办法发出来，只是很无奈地说：“说了是同事的妹妹，在美国学医，我替你问问出国研究的事。没骗你。”
　　丛丛才不信他会有纯洁的男女关系，“在美国学医，那也还是学生呢，你不要欺负人家，不然太过分了。”
　　刚才晚餐时喝了不少酒，徐桓司身上也有一点酒气，有点困倦地揉了把脸，似乎有些恼怒，“真不是你想的那样，我骗你干什么？……你喝酒了？”
　　他看出丛丛有点醉，在晕晕乎乎地闹他，就像小时候闹觉，平安夜的时候哭着要去堆雪人，不然不肯睡觉。
　　他知道今晚算是过不了这个槛了，索性不再解释，把书丢到沙发边，“算了。你想怎么样？”
　　丛丛跪在沙发边的地毯上，脸有一点晕红，眼睛亮晶晶的，好奇地注视着他，“你有没有骗我，我摸一下心率就知道了。”
　　丛丛学过了人体构造，在课堂上只能按人体模型，勉强记忆，回到宿舍，几个同学互相按肋骨、内脏、肌肉，背诵位置和专业名词。
　　丛丛上周连徐桓易的胸口都摸过了，隔着衣服，下手又准又狠，直取膈肌，把徐桓易按得惨叫，“你不是说按摩吗？哪有你这么按摩的！放开我！”
　　徐桓司一挑眉，丛丛已经欺身过来，一手按住沙发边沿，一手复上他的左胸。
　　圣诞树上的细碎灯光倏然由缓慢的忽闪变成了轻促的跳动。
　　他只穿着一件衬衫，她的体温几乎是在瞬息之间就将他的胸口侵占一半，这才发现她的手心滚烫。
　　滚烫而潮湿，滚烫而柔软。
　　丛丛小声地说：“哥哥，你小心，说谎是会被我发现的。”
　　徐桓司皱着眉头，盯着她的脸，说：“你喝了多少？”
　　丛丛问：“你喜欢什么样的女孩子？”
　　两个人的三句话全都没有对上，却没人注意，她聚精会神地数他的心跳，徐桓司没有回答，但被她攥在掌心的心跳有些快。
　　那种酒的后劲上来了，丛丛觉得自己思维有些迟钝，她拿不准徐桓司的心是不是原本就跳得这样快，于是靠近了一点，慢慢数着。
　　圣诞树上的灯光跳来跳去，映得丛丛的面颊光洁明净，一层薄薄的绒毛，像笼在旷世珠宝上的光晕。
　　其实她的眉梢眼角还有一点稚气，但也只剩一点，不再是那个脸圆圆的小女孩。
　　而他好像又变回了那个虚张声势的少年，蹲在她面前，总觉得她下一句话就要哭出来，因而不知所措。
　　什么时候变成了这样？

第16章 吻什么时候变成了这样？
　　这样玲珑，这样剔透，这样潮湿而清甜，花园墙外的青苔和雨，圣诞清晨的碎雪跟太阳。
　　他稍微欠了欠身，丛丛不明就里，抬起头来，这才知道两人之间的距离仅容得下一个呼吸，她该像中国古诗里说的那样，不敢高声语，恐惊天上人；而她手掌之下的心脏正在迅疾地跳动，比祈祷春雨的鼓点更快，比竞逐浪花的鱼跃更快，可是为什么会这样快，她问了什么？
　　丛丛的大脑一片空白。
　　沙发边上的书突然往下滑，丛丛下意识地伸手去挡，没有挡住，书滑落在地，书页翻飞。
　　丛丛突然想起来了，她问——你喜欢什么样的女孩子？
　　两团近得不分彼此的呼吸都含裹着酒气，樱桃香的朗姆，清冽的竹叶青。
　　不知道是谁动了动，丛丛只觉得嘴唇倏然一软，有什么东西蜻蜓点水一般擦过，像火山灰落入云层，几乎要撩起三四朵火星。
　　丛丛没有意识到那是什么，徐桓司似乎也没有。
　　丛丛怔怔地看着徐桓司，徐桓司也看着她，暖黄的灯光洒在他锋利的眉宇上，都被割成光芒的碎屑。
　　丛丛一直没有动，客厅里的老座钟轰然响起，她依然没有动，像是连呼吸都停止了。
　　座钟响到第三下的时候，徐桓司突然抬手扣住了她的下巴，向她吻过来。
　　丛丛脑中“轰”的一声，仿佛浑身的温度和血液都涌向大脑，忘了怎么呼吸，透不过气来，而他含吮她的唇瓣，似乎要把她的气息全都吞咽下去，要把她的血肉全都咬啮成齑粉据为己有，钟声一下下敲击着耳膜，像是某种命运的倒计时。
　　丛丛几乎要像一只塞满泡沫的易拉罐一样炸开，像一只被禁锢在石块里的小飞蛾一样无法动弹，过了不知多久，她终于用力推了他一把。
　　他一下子就被推开了，因为他压根就没有用什么力气。他从来不会在她面前用太大的力气，因为他是她的哥哥。
　　丛丛脸上一点表情都没有，而徐桓司只是注视着她的眼睛。两个人在沙发边僵持了一瞬，老座钟终于沉闷地响了最后一声，随即是漫长的沉默。
　　钟敲了十一下。十一点了，平安夜马上就要过完了。
　　丛丛突然踉踉跄跄地站起来，不敢再看他一眼，转头往外走，被书绊得差点摔倒，也没有回头。
　　外面的冷风灌进客厅，徐桓司像是突然明白过来刚才发生了什么，猛地起身追出去。
　　丛丛已经穿过院子，走到了大门外面，被他抓着手腕拖住脚步，他这才看见丛丛眼里有微微的光在闪，眼泪本来没有掉下来，现在被他一抓，大颗的泪珠霎时从眼眶里滚了出来。
　　她像是也没有想到自己会哭，愣了一下，突然开始用力挣扎，要他松手。
　　外面太冷，已经下起了雪。
　　丛丛只穿着毛衣和牛仔裤，脚上是薄薄的毛线袜，就这样站在雪地里，脸色很快就冷得苍白。
　　徐桓司把她围在怀中，挡掉冷风，一开口，声音也在变调，“……丛丛，丛丛，先跟我回去，别着凉。我喝多了，对不起，我……回去再说，好不好，丛丛？”
　　丛丛咬着牙根，又踢又打，要让他放手。
　　徐桓司好像碰到了她身上的哪个开关，她分明没有想哭，可是眼泪不断地往外涌，但她还记得外公外婆在楼上，不敢哭出声，胸口憋闷得全身都在颤抖，只断断续续地说：“……我要回学校。”
　　院子里的风又疾又锐利，她很快就冻得攥不住拳头，徐桓司没松手，紧紧把她箍在胸口，往家里带去。
　　他的力气大，客厅里温暖干燥的空气很快就扑在脸上，丛丛的眼泪蓦地流得更凶了，害怕自己哭出声，突然拿手腕挡住了自己的嘴，用力咬住。
　　徐桓司从来没见过她这样子，猛然站住脚，劈手来握住她的手腕，一根根掰开她紧紧攥住的手指，“丛丛！”
　　丛丛的手被他轻易地拉开，她就抱着膝盖在门外蹲下了，好像那个家里有什么恐怖的怪物一样。
　　徐桓司也蹲下来，听到丛丛在失控地小声抽噎着，“……我想回学校。求求你。”
　　她已经叫不出“哥哥”了。
　　徐桓司一动不动，像变成了一座雕塑，眉睫上都积了几片雪花。他的脸色很吓人，眼睛通红，丛丛没有见过他这样子。
　　但他最终还是让了步，拿出她的大衣和鞋子，蹲下来把鞋子穿在她的脚上，“我送你。”

第17章 你们两个吵架了？
　　丛丛坐在副驾驶上，一直沉默地看窗外的夜色。雪下得很大，路灯的光洒在纷飞的雪片上，静谧又安详。
　　车子快开到学校的时候，徐桓司在路边停下车，熄了火，拔走钥匙，自己下车走进药店，去买了感冒药、消炎药、生姜茶、温度计、降温贴。
　　一大堆东西，装了满满一袋。
　　丛丛接过那个袋子，带着一点鼻音，小声地说：“谢谢。”
　　徐桓司紧抿着唇，在薄薄的雪面上慢慢地开到学校。门卫大爷已经认识他，看到他就笑盈盈地放行，“又送妹妹啊？”
　　徐桓司没有做声，径直开车到丛丛的宿舍楼下。
　　丛丛推开车门，也没有说“再见”，像逃一样跑出那个充满古龙水气味的空间，一进宿舍楼，就失控地连按了几下电梯键。
　　电梯还是没有下来，她一秒钟都不能多等，推开安全通道走楼梯。
　　宿管阿姨奇怪地看着她，她也顾不得了，一路跑上去，拿钥匙开门，连衣服也不脱，在床上躺下，盖上厚厚的被子。
　　李明阳已经睡了，迷迷糊糊地问：“徐意丛？你不是回家了吗。”
　　她在一片黑暗中睁着眼，过了好几秒，才干巴巴地说：“嗯。”
　　已经过了零点，但丛丛毫无睡意，脑袋里乱糟糟的，好像在开演唱会。
　　她想起徐桓司刚才下车去药店的时候，把钥匙都拔掉了，他从前不会那样做。
　　大概因为那时丛丛盯着钥匙孔发呆。他是真的害怕了，他是不是怕她一冲动会踩油门？
　　她不会那么荒唐，虽然这件事本身已经足够荒唐。
　　丛丛也不知道自己是怎么了，翻来覆去了不知多久，以为天都快要亮了，但是看看时间，分明才过了两个多钟头。
　　窗帘没有拉，能看到夜色清朗，外面的雪还在下，洋洋洒洒，“撒盐空中差可拟”，丛丛刚回来的时候中文很差，总要粘着他补课，这句古人的话也是他教丛丛念的。
　　丛丛觉得自己大概是疯了，她只觉得自己头脑发热，席卷神志，操纵身体小心翼翼地坐起来，蹑手蹑脚地下床，裹上厚厚的羽绒服，坐电梯下楼。
　　宿管阿姨 婆泼裙管理柒698肆2肆41，已经睡了，丛丛在楼门前怔怔站了很久，终于按开门禁，推门走出去。
　　徐桓司的车子真的还在那里。
　　他会不会只是没有把车开走？
　　丛丛觉得自己的胸口像被什么东西按压着一样，心脏一下下撞得又快又重，快要从嗓子眼里跳出来了。
　　犹豫了很久，她还是敲了一下车窗，立刻就把手缩回来了。只隔了一瞬间，车门就被推开了，徐桓司意外地说：“丛丛？”
　　他的嗓音沙哑低沉，眼里都是血丝。丛丛这才发现驾驶位那边的车窗开着一条缝，车里都是烟味。他一直在抽烟。
　　丛丛还是不敢看他，低着头，像小时候做错了事一样，但右手紧紧捏了一下手机，还是说：“你回去吧。太冷了。”
　　徐桓司把烟掐熄，推开车门走出来。
　　他身上的衣服很单薄，从家里出来的时候他连大衣都没穿，就这样站在她面前，像是想要伸手摸摸她的头，但最终忍住了，只说：“丛丛，对不起。我不该。”
　　他不该吻她，不该让她触摸自己的心跳，不该在沙发上等她回家，甚至不该陪外公喝酒，不该放她出门，全都不该。
　　但他没有说下去，让话音断在那里，原来他也觉得难以启齿。
　　冷风席卷，雪花拍击在脸上，无声地融化。
　　丛丛吸了一下鼻子，徐桓司又把打火机握在手里了。
　　他说：“我最近都不在临城。你想回去，随时叫他们接你，好吗？”
　　丛丛心乱如麻，没头没脑地说：“好。”
　　徐桓司这才真的走了。
　　天快亮的时候，丛丛才终于勉强睡着。
　　睡得并不好，梦里，家里的老座钟一直在响，而她趴在地上，晕头转向地找什么东西，最后才明白，是在找她丢失的乳牙。
　　她是被徐桓易的电话惊醒的，徐桓易开门见山地问：“我就一晚上不在家，你们两个就吵架了？徐意丛，吵架了你找我呀，大半夜回学校干什么，室友不嫌你吵吗？”
　　外公外婆早上看不到丛丛，一定会问起来，徐桓司当然会这样说，“我们两个吵架了”。反正他们两个从小拌嘴，长大了也总是吵架。
　　徐意丛睡得昏昏沉沉的，徐桓易说：“快出来，咱们去看电影。”
　　徐桓易最近终于有了女朋友，正是高中的时候想追的女孩子。
　　热恋中的人每天都很忙，更别提圣诞节这种日子了，今天他之所以破天荒地叫她去看电影，大概是外公吩咐的，因为今天是圣诞节。
　　已经是下午了，丛丛换了衣服，洗了脸，跟徐桓易去看电影。
　　她还是困，戴着3D眼镜，脑袋一点一点的，看完电影去吃饭，夹起塑料花往嘴里送，还差点就在饭桌上睡着。
　　徐桓易一开始还把她当回事，嘘寒问暖的，问她有没有感冒，有没有发烧，最后终于忍无可忍，“无语，你还是去睡觉吧你！”

第18章 我们没有血缘
　　丛丛回到学校，倒头就睡。
　　紧接着是让人发疯的期末，大一新生的课程多，考核严，宿舍全体再次抓狂地集体泡在图书馆，连饭都没时间吃，更别提周末回家了。
　　丛丛很庆幸有这个理由，不然没办法跟家人解释一连几周没回家的事情，反倒是李明阳嗅觉敏锐，两人抱着课本走到楼下，李明阳突然问她：“你哥哥最近怎么都没来？”
　　有时就算她不回家，徐桓司也会过来给她送衣服，送吃的，或者叫她去吃顿饭，哪怕他不在，他的秘书也会替他做这些事情，但最近全都没有。
　　徐桓司在她的生活里彻底消失了。
　　丛丛说：“你怎么突然想起他了？”
　　李明阳示意她看图书馆外的老梧桐树，树下有一对情侣正在接吻，“那个男生好高，我触景生情嘛。你哥哥有多高？”
　　丛丛小声说：“他一米九。”
　　李明阳是个娇小可爱的女孩子，闻言叹了口气，“真高啊！我都好久没见过帅哥了，你们家的基因真好。你也挺高的，血缘真神奇。”
　　丛丛脱口而出：“不是，我们没有血缘！”
　　放在平时，她是不会解释的，因为关系复杂，总是越说越乱。但这次反而是她自己越想越乱，在图书馆摊开课本看了半天，内脏图和血管图都在眼前乱飞。
　　尽管一直逃避，寒假还是到了。徐黎和小舅妈正好从圣彼得堡回来了，一起来接丛丛回家。
　　他们两个都是做学术研究的，常年两耳不闻窗外事，心态很年轻，小舅妈的性格还像个孩子，很亲昵地捏丛丛的脸，“丛丛啊，我看你像是有男朋友了。”
　　丛丛像受惊的猫一样，头发都要炸起来了，“哪有？！”
　　小舅妈说：“你脸上写着呢，这么不开心，是不是因为一放假就是异地恋了？原来是外地的男孩子啊？”
　　徐黎笑着说：“别欺负她，小心徐桓司找你的麻烦。”
　　小舅妈“哼”了一声，“你大哥哥管得也太宽了，他还是在美国待着吧，不然我看他恐怕要棒打鸳鸯。”
　　一到家，丛丛跑进卫生间去，把灯都打开，端详自己的脸。
　　灯光明亮，镜子里的人分明没有什么不开心。
　　其实徐桓司是真的不在家，年底的外事活动多如牛毛，连一贯懒惰的陈昂都来徐家找外公签字了，严肃认真的样子，好像整座城市都安静了下来，老房子里更是寂寂无声。
　　外公看丛丛没有事情做，没精打采的，叫她出去走走，“总在家里陪老头老太太，有什么意思？”
　　今年的春节来得晚，过年前还有很长的一段空闲时间，于是丛丛和金苏苏一起出发了。
　　红磡的演唱会，星光熠熠，尖叫声震耳欲聋，满山满谷的爱意，维多利亚港的海风温暖粘腻，她们搭渡轮去对岸，找老人家才知道的餐厅，点一大桌东西，老人家们都侧目，不知道这两个女孩子怎么这么能吃。
　　十天下来，两个人都吃胖了一点，金苏苏一下飞机，就紧张起来，“金闻斐那个八格牙路一定会嘲笑我的，你等一下记得衬托我。”
　　丛丛特地扎起头发，露出圆了一点的脸，敬业地衬托她。
　　上了车，金苏苏用播音腔抑扬顿挫地说：“叔叔，你看到了吗？我才不胖呢，徐意丛比我还重。”
　　金闻斐从眼镜片后抬起目光，看她们一眼，慢条斯理地说：“徐意丛多高，你才多高？”
　　金苏苏个子不高，只有一米六出头。她很颓败，一路都在捏丛丛的大腿，“你是不是又长高了？都怪你哥哥的坏基因！”
　　丛丛这半年又长了一公分，都快要一米六八了，差一点就要正式步入高妹行列，再也不是以前那个毛茸茸的小鸭子。
　　但她还记得高三的时候自己流鼻血，徐桓司从后面伸过手来，箍住她的下巴，指节修长，带着不容抗拒的力道。
　　她那时候中暑，头脑发晕，朦胧间觉得他的下颌与自己的头顶碰在一起，弄得她痒痒的，抱怨连天，而徐桓司在破口大骂，因为她熬夜玩电脑。
　　谁也没有察觉这种光天化日的亲昵。
　　她那时只觉得徐桓司的个子太高了，像韩剧里那些像大狗狗一样可靠的男友。
　　天气寒冷，老人的膝盖有些受不了，于是徐廷和舅妈打算带外公外婆去泡温泉，丛丛前几天玩得累了，索性就留在家看门。
　　没过几天，陈阿姨的儿媳妇要生小孩了，急急忙忙动身回家，出门前叮嘱丛丛：“叫外卖要选干净的，多吃青菜，不要吃垃圾食品。”
　　丛丛满口答应，但还是没忍住，手一抖，就点了披萨和爆米花，自暴自弃地霸占客厅，打开投影。
　　最近没有什么新片，电脑里还存着金苏苏前几天下载的《真爱至上》。
　　当时金苏苏看得一边哭一边笑，丛丛百无聊赖，也看这一部，原来是部洋贺岁片，讲圣诞节。
　　一看到圣诞节，丛丛突然想起来一件事。
　　圣诞节的时候，她是给徐桓司准备了礼物的，偷偷藏在他卧室里，打算让他找，找到了才给他。
　　但发生了那样的事情，当然是没有办法送了。
　　徐桓司粗心，又不怎么回家，大概还没有发现。丛丛抱着侥幸，偷溜到楼上去，他的卧室没有锁门，一拧把手就开了。

第19章 如果你也喜欢我
　　徐桓司粗心，又不怎么回家，大概还没有发现。丛丛抱着侥幸，偷溜到隔壁去，他的卧室没有锁门，一拧把手就开了。
　　丛丛闪身进去，拉开床头柜的抽屉，挪开放在表面的几本书。
　　圣诞礼物 贰贰⑦零六八七八柒四果然没有动过，还在那里，连角度都没有变。
　　是一个小小的钥匙扣，用橡树木头打磨切割成的。
　　前几个月金苏苏去冰岛玩，问她有什么要带的，丛丛想起小时候，徐桓司骗她圣诞老人住在冰岛，就让金苏苏带一小块冰岛的木头回来，然后又磨又切，同学们在练缝合，她在练刀工，等大家练成了出众的缝合技术，这块木头也被她做成了麋鹿角的形状，很漂亮。
　　徐桓司的生日在十一月，但那时丛丛还没有完工，气汹汹地说：“你不要催行不行？圣诞节肯定会送给你的。”
　　结果还是没有送给他。不但没有送给他，她快两个月没有见到他了。
　　楼下的电影还在继续播放，音响扩大了对白分贝，在走廊里回荡。
　　丛丛把那个钥匙扣攥在手心里，听到走廊里由远至近地传来脚步声，不知道是电影里的还是真的，总之她很紧张，紧张到额头冒汗，等到有人走进房间，她才猛然反应过来，连忙站起来了。
　　果然是徐桓司回来了，但她起得太猛，额头“咚”地撞上了他的下巴，撞得徐桓司闷哼一声，她也捂住了头。
　　徐桓司哪里知道她在这里，只是一进门就看到有一个人蹲在床头，这个人又突然跳起来往他下巴上撞，看清是丛丛，其实有些惊讶，脱口就问：“撞着没有？”
　　她说完“没有”，立刻捏着钥匙扣溜了，浑浑噩噩地走了几步，才发觉走反了方向，现在要回她的房间，一定要路过徐桓司的门口了，而徐桓司正在往外走，他们又会撞上。
　　丛丛当机立断，快步下楼去，在徐桓司出来之前坐进沙发里，端起披萨纸盒，继续看电影。
　　徐桓司果然只是回来拿文件一类的东西，很快就拿着一叠东西下来了。丛丛正襟危坐，吃着披萨看电影，视线余光看着他在玄关换鞋。
　　他回来有一分钟没有？连大衣都没有脱。
　　徐桓司很给她留面子，站在那里，回头利落地说：“我走了。”
　　丛丛目不斜视地说：“再见。”
　　他立刻就出了门，从外面轻轻把门关上。
　　丛丛麻木地吃完一个披萨边，觉得有点干，满桌子找东西喝，最后拿起杯子来，咕咚咕咚喝了几口，才发现那不是她的杯子，不知道装的是什么，味道很奇怪。
　　丛丛觉得自己也很奇怪，明明可乐就在手边。
　　但既然已经这样了，更奇怪一点也没什么。
　　丛丛站起来，光着脚走到玄关，徐桓司的拖鞋就放在那里，也是黑色的。
　　他好像格外喜欢黑色，这种沉稳深厚的颜色在他身上显得鲜明而艳丽，像好莱坞黑白电影里那些有沉重心事的花花公子。
　　丛丛把脚放进他的拖鞋里。
　　隔着袜子，当然没有一点温度，但这已经让她觉得没有那么百爪挠心，虽然她完全不明白自己到底想干什么，但是这样子很舒服。
　　从平安夜到现在，她一直都很难受。
　　冷风不知道什么时候又吹进来了。
　　丛丛低着头注视自己的脚，脚上穿着条纹袜子，放在徐桓司的鞋子里，完全不合适，但她就这样和电影里的人一起，漫无目的地消磨着时间，直到徐桓司走得更近，叫了她一声：“丛丛。”
　　她和徐桓司对视了半天。他竟然又回来了。
　　她想把脚从拖鞋里拿出来，但却没有动弹，只是想要辩解似的，开口说道：“我本来也要去泡温泉的。”
　　徐桓司“嗯”了一声，“我不知道你在不在家。徐桓易说你整天往外跑。”
　　丛丛的确约了金苏苏去爬山，金苏苏昨天满口答应，今天早上起不来床，就在电话里骂她有病。
　　她这么一骂，丛丛就懒得出门了，每天出门游荡的确很累，的确有病。
　　徐桓司接着说：“但我今天突然在想，如果我回来一次，会不会碰到你。”
　　碰到了，还正碰到丛丛在他的房间里鬼鬼祟祟。
　　理智终于回来一点，丛丛开始觉得丢脸了。
　　她又觉得渴，脱掉他的拖鞋，回到沙发上，还没喝可乐，却想起就是在这张沙发上，徐桓司吻了她，他大大的手捏住她的下巴，明明没有用力，但她觉得是巨浪拍来。
　　徐桓司在沙发前蹲了下来，说：“丛丛，你相信我吗？”
　　丛丛点点头。当然相信，他什么都懂，她在他的眼睛里是透明的。
　　徐桓司说：“如果你也喜欢我，就说一句话。随便什么都可以。”
　　他说“也”。
　　丛丛不知道该说什么，甚至想问什么是喜欢。
　　她的难受算不算喜欢？
　　她心里空空的那块地方算不算喜欢？
　　她的心率在飞快地飘上天空，像拼尽全力跑完了八百米，这算不算喜欢？
　　还有，他要她说一句话，她该说些什么？
　　她的脑子里空空的，像哑巴一样跟他对视了半天，脸颊开始发烫，耳朵也发烫，连带着脖子也发烫。
　　徐桓司仰视了丛丛几秒，突然明白了似的，很快地改了口：“那就不要说话。如果你也喜欢我，就不要说话。”
　　丛丛甘之如饴地变成了一个哑巴。
　　电影的片尾字幕跳出来的时候，徐桓司直起身子，在丛丛的发顶上浅浅亲了一口，然后抱住了丛丛的肩。
　　如释重负一般，他浑身的紧绷都卸下来了，像是疲惫的圣艾克絮佩里终于抵达了绿洲。
　　丛丛笨手笨脚的，不知道该不该也抱一抱他，但是眼泪先于一切掉了出来。潮湿咸涩的水泽濡湿他的领口，和他的气息裹成一团。
　　徐桓司在她的后颈上揉了又揉，好像不知道该拿她怎么办，“怎么了？”
　　丛丛闷在他的肩窝里，有点咬字不清地说：“我好想你……”

第20章 杀虫剂
　　徐意丛和徐桓司的恋爱开局不利，不知道是因为太紧张还是别的什么，徐意丛的嗓子当天晚上就哑掉了。
　　生病当然是要多喝热水。徐意丛闷头喝了一晚上热水，结果第二天连喉咙都肿了。
　　徐桓易一早回来，见丛丛站在门口，徐桓司正急急忙忙地下楼来，拿外套给丛丛披上，连推带抱地往外走，“哎”的一声，问丛丛：“怎么了？”
　　徐桓司紧抿着唇，拿起玄关的车钥匙。
　　徐桓易见丛丛脸色苍白，掐着自己的喉咙，很难受的样子，这才严肃起来，连忙跟着往外走，“我开车。”
　　到了医院，医生做了检查，徐桓司终于破口大骂，“谁没事在杯子里放杀虫剂？！”
　　是外婆放的。她的兰花在生病，要浇配制好的水，临走的时候忘记把浇花的水杯收起来，而丛丛当时魂飞天外，端起来就喝了大半杯。
　　自然没人告诉外婆，好在她很快就痊愈了。
　　丛丛吃了这个闷亏，事后反省，觉得丢脸极了。
　　徐桓易不知情也就算了，徐桓司明明知道她是为什么喝错了东西，还是拿这件事笑话了她很久，一家人吃年夜饭的时候，他还冲丛丛抬了抬下巴，“别乱喝饮料。”
　　丛丛气得在桌子底下踢他的腿，对面的徐桓司脸上八风不动，反倒是小舅妈说：“丛丛，你踢我做什么？当心我泄露你的小秘密。”
　　徐桓司倒着酒，说：“什么小秘密？”
　　丛丛想起小舅妈说她脸上写着“异地恋”，立刻说：“食不言寝不语，哥……你不要说话。”
　　她改不了口叫“哥哥”，可是也只好尽量改，她总不能还把他当哥哥。但家人们总会提醒他们这一点。
　　外婆给他们发压岁钱，故意说：“丛丛，你要管管你大哥哥，要是身边有好的女孩子，记得给他介绍一下。他在外面整天乱来，难道还以为我们不知道吗？”
　　其实徐桓司乱来归乱来，从来也没有瞒着谁，但外婆就是说给他听的，因为徐桓司虽然是小辈，但是年少早成，手段滴水不漏，眼下徐廷都是半放手，由他去做。
　　既然是要继承徐家的人，长辈们便都把他当大人看了，连催促都只是旁敲侧击。
　　结果，徐桓司没有什么反应，丛丛的耳朵却“嗵”地红了。
　　眼看她就要露馅，徐桓司把她拎起来，去他的房间里玩游戏，边走边问：“什么秘密？”
　　他的话音拂在丛丛滚烫的耳朵上，丛丛一缩脖子，正要炸毛，徐桓易追过来，一拍她的头，“你们是人吗？玩游戏不带我？”
　　徐桓司立刻松开了丛丛的手臂，“啧”的一声，很嫌徐桓易碍事。
　　这款游戏是陈昂新投资的一间公司出品，徐桓司的装备当然是最好的，徐意丛和徐桓易跟着他连杀好几把，扬眉吐气，突然听到外面爆竹喧天，一看时间，已经是新的一年了。
　　徐桓易跑下去拿手机，给女朋友打电话，房间里只剩下徐桓司和徐意丛。
　　徐桓司又想点根烟来抽，因为丝质床单被外面的烟火起伏映得一亮一亮，连带着她的毛衣裙也变成霓虹般的色彩，小巧的膝盖，光洁的小腿，曲线流畅的脚踝，再向下，他不想再看，只知道那段足弓的形状柔美得不可思议。
　　丛丛还在低头出大招，徐桓司一伸手，把她的手机夺走了。丛丛一急，伸手去抢，身体前倾了一点，突然被他一低头吻住了嘴唇。
　　他也没有闭上眼睛，丛丛能清晰地看到他的每一根睫毛，漆黑浓郁，被璀璨的金紫映亮，他的目光在她的眼睛里游弋，狡黠而明亮。
　　卧室门都没有关，家人都在外面，丛丛连眼睛都不敢闭，逃也逃不开，因为后颈被他用力压着，只能用力推他，“快放开！”
　　徐桓司恋恋不舍地咬了一下她的唇肉，却没松开扣她脖子的手，只稍微分开几毫米，微微垂着眼帘，带笑看着她，说话时几乎又是唇齿相贴，声音很低，是偷情的私语，“去睡觉，五点起床，跟我上山看日出。”
　　这几天徐桓司都准时回家，跟丛丛腻在家里，一起打游戏，一起看电影，最多不过一起出去吃饭，还是跟徐桓易一起。
　　家里人以为是徐桓司厌烦了酒局，在家休息，顺便陪一陪妹妹，他素来最疼丛丛，大家都不以为异，但他们也只能到此为止了。
　　所以，几个小时后应该算是他们第一次约会。
　　丛丛有一点激动，定了十几个闹钟，早早爬起来，换了衣服，吹了头发，还化了一个急匆匆的妆。
　　但徐桓司都没怎么看她。
　　她推开卧室门，他已经等在外面了，一秒的停顿都没有，他替她把鞋拎在手里，另一手牵住她，两人轻手轻脚地下楼，出门，蹲在门外穿上鞋子，然后下车库，开车，一路疾驰上山去。

第21章 太上忘情
　　刚下过雪，山上很冷，丛丛穿着厚厚长长的羽绒服，跟徐桓司站在迎客松下，俯瞰薄雾蒙蒙的整座城市。
　　美则美矣，但过了五分钟，她终于受不了了，像鹌鹑一样蹦着取暖，“徐桓司，太冷了！”
　　他们之间差着五岁的年纪，但她不叫“哥哥”，就叫“徐桓司”。
　　徐桓司习惯性地在她头上拍一巴掌，“没大没小，”随即把她一揽，夹在手臂底下回车里，“谁让你要出来？”
　　丛丛说：“不是你要来山上的吗？”
　　徐桓司拉开门，把她往温暖的车子里塞，“笨蛋。再在家里多待一会，我怕你心脏停跳。”
　　他把她塞进车子后座，扣住她的下巴，深深浅浅地吻。
　　在家里连互相看一眼都要避人耳目，丛丛的精神高度紧绷，简直时刻活在高考考场上，又好笑又可怜。
　　丛丛这才明白他的用意，但很不高兴他叫她“笨蛋”。
　　好在车里的温度刚好，想亲吻就可以闭上眼睛，想拥抱就可以放松身体，什么都不想做，也可以把头搭在他肩上，睡个回笼觉。
　　太上忘情不过如此。
　　过了一个寒假，室友李明阳也有了男朋友。
　　那个男孩子是李明阳的高中同桌，现在在南方读大学，丛丛每天看着李明阳长吁短叹，心里也觉得忧愁。
　　李明阳说：“我异地恋，你叹气干什么？正所谓那个不急那个急。”
　　徐意丛说：“……我未雨绸缪不行啊！”
　　徐桓司看起来玩世不恭，其实日程排得很满，下个月又要去南非，回来之后又是两个多月的连轴转。
　　他偶尔有空，也是来接丛丛回家。
　　吃过晚饭，两人在夜深人静的时候，溜到阳台上偷偷接吻。
　　陈阿姨和舅妈在楼下炖明天的汤，有一点声响，他们就停住动作，丛丛的手按在他肩上，和他面面相觑，像两只偷腥的猫。
　　等到周末结束，他又送她回去。徐桓司在宿舍楼下，靠着车门，一只手插在裤袋里，另一只手向丛丛挥一挥，“走吧。”
　　丛丛抱着书包，刚走了两步，他大步追上来，把一支钢笔递给她。
　　其实她根本不需要他的签字笔，他只是借机牵了一下她的手，她的手心里软软的，像只小刺猬，一挠就缩起来了。
　　一个学期很快就过去，丛丛快要期末考试的时候，家里出了一桩不大不小的事情——其实并不是出在家里，因为家里的大人都没有提起一个字，还是徐桓易打电话告诉丛丛：“丛丛，你这周末不要回家了。别告诉他们是我跟你提的。”
　　原来是徐廷。
　　他们那个圈子乱得很，人人都不干净，但年轻漂亮的女孩们也都默守规则，玩归玩，玩完了，得到金钱、资源、人脉，有再多的不舍得，到了时候也该放手，绝不敢破坏规矩。
　　但这次是一个女演员在酒店房间里拍了照片，内容很简单，不过是她举起手机自拍，露出豪阔的夜色，还有露天泳池边名贵的酒。
　　本来绝不该发出来的，但照片还是流了出来，照片里不明显的地方有两个男人，近一些的年轻俊朗，是徐廷的秘书，远一些的背着身，正在讲电话，影影绰绰，看不清面目。
　　当天没有人扒出徐廷的身份，网友的注意力集中在女明星和英俊的男人身上，第二天，这条新闻就销声匿迹了。
　　再过一周，丛丛考完了试，回到家，舅妈的神情很平常，好像没有事情发生过一样。她早就习惯了。
　　其实丛丛知道徐桓司也免不了应酬，虚与委蛇，由他的天生一双桃花眼做来，也情真意切，只不过零点钟声敲响，众人各自离场，各自温香软玉满怀，他是独自一个人，敞着车窗吹着夜风，开到丛丛的学校去，给她打电话，响了半声就立刻挂掉，大概也知道现在太晚了。
　　丛丛一听就知道他喝多了，轻手轻脚披上衬衣，跑下楼，刚拉开车门，就被他扯进车里去，放在副驾驶上，揽住腰身亲吻。
　　丛丛睡意没散，喘不上来气，急欲往后躲，就像他的吻是什么灭顶之灾一样，用力挣扎，反而被他顺势往身上一搂，竟然把她拉到驾驶位上，和他面对面。
　　丛丛背抵着方向盘，按出一声喇叭鸣响，不由得愣了一下。
　　她坐在徐桓司身上，也只不过能和他平视。丛丛睁大着眼睛，黑发有一点乱地披在肩头，狼狈又被动。
　　而徐桓司看了这样的她一会，更深地吻过来了。
　　他吻得很用力，咬啮丛丛柔软的嘴唇，灵巧有力的舌头卷开她的牙关，搅弄她口腔中的津液和呼吸。
　　丛丛不再挣扎，试图回应他，唇齿却被搅得不由自己，只能含含糊糊地说：“喝酒不要开车……你怎么……唔……怎么来了……”
　　徐桓司把额头抵在她的眉心，看着她的眼睛，沙哑地说：“想你。”

第22章 都二十多章了
　　丛丛也想他。
　　她抓着他半敞的领带坐稳，看清他眉梢眼角都是笑意，才附过去吻他的嘴唇。
　　她菟丝花一样攀在他身上，总像要掉下去，他的两手就握住她细细的腰肢。
　　交往快要半年，这样的动作当然不算出格，可冬天早已经过完了，丛丛又是急匆匆下来的，衬衣里面只有一条薄薄的睡裙。
　　他轻轻一碰，女孩子在睡眠中略高的体温就沾在掌心。
　　丛丛觉得徐桓司顿了一下，随即他就像被火撩了一般，立刻松开了手。丛丛虽然晕红着脸，也立刻顿住了。
　　丛丛这才发觉自己是分开两腿跪坐在他身上，一点距离都没有，而她里面穿的是睡裙，不仅短，还没有内衣。
　　夏夜风暖，他只穿一件衬衫，她的胸脯就拂在他的胸前，而她的大腿根被什么东西蹭着，又烫又硬。
　　徐桓司的手放在她身后的方向盘上，停下了动作。
　　丛丛虽然没见过这样的场面，但是又不是没有看过电影，心里很清楚发生了什么，她有许久不敢动。
　　过了一会，徐桓司掐住她的腰把她慢慢放回副驾驶，替她推开车门，“……太晚了，快回去吧。是不是吵到李明阳她们了？”
　　他说得客套极了，就像是他犯了错一样。丛丛在车门外站着，紧张得说话都结巴，“……你，你下次什么时候找我玩？”
　　徐桓司欠身从后座拿来西装外套，放在自己腿上，遮住那块隆起，罕见地没逗她：“周五晚上请你吃饭。”
　　第二天晚上，丛丛在宿舍翻书，一边翻书，一边叹气。
　　李明阳说：“徐意丛，你又怎么了？”
　　丛丛不敢告诉她自己在跟自己的哥哥谈恋爱，说：“……我看的小说，都二十多章了，这两个人，谈恋爱都半年了，还没有……呢。”
　　她没办法说下去了，果然这件事还是很羞耻。
　　李明阳嗤之以鼻，说：“作者一定没有生活经验，现代人谈恋爱哪有这么清纯的，和尚都能包养女大学生了。二十多章？什么小说这么变态？快发给我！”
　　另一个室友探出头来，说：“你忘了我上次为什么分手吗？那个男生嫌我跟他认识一个月了，还不跟他上床。我不就是想等到第三个月再做吗？”
　　她们越说，丛丛越郁闷。倒不是恐慌徐桓司憋坏身体，是觉得这样不像谈恋爱。
　　当了太多年的兄妹，似乎很难变成真正的情侣。
　　现在当然是和原先不一样的，眼神不一样，呼吸不一样，心跳不一样，但她似乎依旧像原先一样，被徐桓司当真正的妹妹照顾，只不过照顾的内容加上了接吻和牵手。
　　马上要放暑假了，李明阳的男朋友要过来找她玩，李明阳颓废了几个月，最近开始发愤减肥护肤提升自我，早上敷面膜，晚上看成人，教育片，学习技巧和动作。
　　徐意丛陪她看过几次，感觉都是活塞运动，懒得看了，今天却拿着几个橘子凑过去。
　　李明阳跟她一起，吃着橘子看成人教育片，两个人都一言不发，看着片子里漂亮丰满的女生被绑住了手腕脚腕，跪在大床上，雪白的臀肉高高拱起，腿间的隐秘一下下被粗大的性器官贯穿，她浑身发抖，发出蚀骨的呻吟尖叫。
　　丛丛聚精会神地观看，李明阳说：“你看这么认真干什么？你哥哥可是黑社会，你哪有机会谈恋爱？”
　　丛丛也觉得，看了也是白看。徐桓司把她当小孩，她学了满腹经纶，不知道什么时候才能派上用场。
　　暑假结束的时候，秋高气爽，徐意丛和金苏苏一起去爬长城。
　　长城脚下有卖纪念品的小摊贩，专坑外国人，有白人小哥正经八百地在那里挑中国年画，要给女朋友当生日礼物。
　　金苏苏打趣她：“徐意丛，你不给你男朋友买生日礼物吗？还有两个多月就要到了，马上就要来不及了！”
　　徐意丛像惊弓之鸟一样，吓得左顾右盼，一边打她，一边压低声音，“都告诉你不要在外面说这件事了！”
　　金苏苏抱头鼠窜，“有那么丢人吗？不是挺好的吗？浪子回头金不换，他经验那么丰富，你躺着被他哄就行，什么心都不用操，还是自家人，知根知底——”
　　话虽如此，徐意丛还是在游客稀少的野长城上捡了一块像鹅卵石也像玉的黑石头，拿回家去。
　　去年的麋鹿角钥匙扣徐桓司虽然收下了，但是丛丛没见他用过。
　　想想西装革履风流倜傥的徐大少手提麋鹿钥匙扣的情景，她自己也觉得一阵恶寒，所以，她今年打算送他点不用拿出手的。
　　她把石面磨平，打算在上面刻一个小篆的“司”字。
　　外公喜欢金石，徐桓司从前替外公打下手，她小时候跟徐晏回来，最喜欢趴在桌边看这个哥哥刻石头，她第一次见“丛”的篆字，也是他写给她看的。
　　结果这点小心意都漏了馅。
　　徐意丛看着教程，一边学一边刻，当然都只敢在家里偷偷进行，所以进度缓慢，横亘了整个秋天和初冬。
　　到了他生日的前一天，终于快要完工了，她藏在卧室里跟那块石头较劲，冷不丁后脑勺被人拍了一把。
　　她吓得险些跳起来，回头看去，身后是突然回了家的徐桓司，他一手提着西装外套搭在肩上，问她：“我妹妹干什么呢？”

第23章 生日进化
　　徐意丛还没来得及把石头藏起来，徐桓司已经一弯腰，看清石面上的字，一手插着口袋，笑着称赞道：“挺好的，谢谢。”
　　……这个混蛋！
　　徐意丛像一头被挑衅了的小狮子，跳起来打他，“什么挺好的？你没看见，听到没有，你什么都没看见！”
　　徐桓司迅速回头向走廊上看了一眼，然后把外套往桌上一扔。丛丛不傻，立刻就意识到他要干什么，但这个人竟然连门都懒得关。
　　她立刻要跑，没跑两步，被他眼疾手快掐住腰捞回去，动作快到她几乎失重。
　　丛丛被他抱着转了半个大圈，放到书桌上，心脏都快从喉咙里跳出来了。
　　丛丛惊魂未定，捂着嘴，防止自己叫出声。徐桓司拨开她的刘海，在她白净的额头上用力亲一口，混蛋兮兮地说：“我什么都看见了。”
　　徐家不正式给小辈过生日，到了徐桓司生日的时候，只是做了寿面。
　　因为丛丛胆子小，徐桓司在家吃饭的时候不怎么说话，也不怎么看丛丛，但丛丛今天的话却出奇地多，夸舅妈的浇头做得鲜，又夸外婆烧的芋头嫩，还夸徐桓易买的可乐好喝。
　　徐桓易莫名其妙，“可乐不是都一样吗？你吃错药了？”
　　外公笑着说：“怎么说话呢？徐桓司，管管你弟弟。”
　　徐桓司这么大一个人了，竟然还会告状。
　　他放下筷子，很不痛快似的，往椅子里一靠，看着她说：“我先管妹妹吧。您的宝贝外孙女明明给我做了礼物，偏偏不给我。”
　　外公哈哈大笑，问丛丛：“你给他做了什么？拿出来给外公看看。”
　　丛丛一面磕磕巴巴地搪塞，一面恨得牙痒，在桌子下面找到他的膝盖，悄悄踢他。
　　徐桓司在桌子对面只弯了弯唇角，他比她沉得住气，不动声色。
　　外公和外婆睡得早，徐桓司不想吵到老人，在院子里抽着烟打电话，沾了一身寒气。挂掉电话，他给自己倒了杯酒，上楼回房间去了。
　　有人敲他的门，犹犹豫豫的，他知道是丛丛，叫她进来。丛丛在他的床上盘腿坐下，低着头，用手指跟丝滑的浅灰色床单玩。
　　她的手指白皙纤细，指尖有一点点红。
　　在她快要把他的床单揉皱之前，徐桓司终于起身去锁了门，回来推开电脑，拉着她身下的床单，把她拖到怀里，“礼物呢？”
　　丛丛把头埋在他的胸口，呼吸很慢，但两个人躯体相贴，他敏锐地察觉到丛丛的心跳又快又密，像春雨一样。
　　他刚刚想问她怎么了，丛丛突然在他怀里仰起头来，软软的头发拂着他的下颌，两眼柔亮地蒙着一层水泽，怯生生地问：“我把我自己送给你，行吗？”
　　丛丛说完，就立刻紧紧闭住了嘴唇，像是怕他骂自己不懂事一样。两人都有许久没有出声。
　　他这才发现丛丛今天用了一点香水，很清甜的女香，在鼻端若有若无地缭绕。
　　其实这香水有点恼人，因为更好闻的是她的气味，他一早就辨别得出来，像是青苔和雨雪混杂的香气，曾经以为是香水，但比任何香水都更让他心猿意马。
　　他想起去年这个时候，丛丛把他的生日礼物拖到了圣诞，然而，到了圣诞的时候，他忍不住吻了她。
　　那是他人生中第一次觉得不能挽回。明明是平安夜，他把丛丛的平安毁掉了，她连家门都不敢进。
　　但是还是好起来了，因为他撞见丛丛溜进他的房间，想要收回给他的礼物。他离开之后，丛丛呆呆地把脚放进他的拖鞋，因为她也想念他。
　　丛丛无意识地攥着他的袖子，紧张得指骨发白。徐桓司轻轻理了一下她的碎发，“你还小呢，丛丛。”
　　丛丛用力摇了一下头，像是想要从梦里醒过来一样，“我都准备很久了。”
　　徐桓司不知道为什么，被这一句话逗得笑了起来。他笑起来格外风流，五官里藏着高深难测的意气飞扬。
　　丛丛急了，急得坐立不安，想要说些什么，质问他为什么还在等、质问他为什么总把她当小孩子、质问他为什么让她焦心而疑虑、质问他知不知道，她已经不再只是他的妹妹。
　　她这边急得手心都发烫，徐桓司的大手却扣住了她的蝴蝶骨，扣向自己胸口。他低头看着她，说：“丛丛，这也许是一辈子的事。”
　　这还用说吗？！
　　丛丛酝酿了好久，结果被他回敬了这么一句，当下羞愤得眼圈都红了。她揉揉眼睛，挣开他的怀抱，跪在床上，趴在他胸口亲吻他。
　　丛丛闭上了眼睛，睫毛簇簇抖着，眼下有一圈淡淡的红晕，吻得深而动情，小舌头滑进他的口腔，笨头笨脑地刺弄他的七魂八魄，牙齿跟他的舌尖、嘴唇和下巴磕碰，弄得她自己气促声急。
　　她突然把他推开几公分的距离，看着他的眼睛说：“……我已经和你过了一辈子了！”
　　徐桓司觉得丛丛像头小狮子，不达目的誓不罢休。
　　但她也紧张极了，等到徐桓司慢慢把她的睡衣脱掉，他的目光滚烫地胶着在她的胸前，她磕磕巴巴地问他：“你喜、喜欢这个吗？”
　　女孩子青春光洁的四肢裸露出来，在初冬莹润的月色下，散发着一层珠玉般的微光。
　　睡裙被他轻柔地剥掉，他这才看到，丛丛穿的是一套很特别的内衣，是他们上个月逛街时见过的，当时他在橱窗外稍微一驻足，前面的丛丛转回头来，一脸疑惑，“你在看什么？”
　　他立刻移开目光，抬脚就继续往前走，“少儿不宜，走你的。”
　　他承认自己是个进化未完全的男人，他看到橱窗里那套漂亮温柔的内衣，脑海里就不可自控地冒出丛丛穿着它的样子：圆润的胸脯被象牙色的绸缎包裹住，露出柔腻白皙的沟壑，下缘的丝滑延展到收紧细细的腰肢，胯骨再孩子气地展开弧度，两条修长笔直的腿稍稍并拢，踮脚在他的书架边找书。
　　现在这套内衣已经在丛丛身上了，在他的怀里，比想象中更近。他也比自己想象中更饥饿，更渴望，更浅薄，更期待。
　　丛丛被他咬住耳垂，听到他叹息出声：“我喜欢的是你。”

第24章 不许乱说话[H]
　　徐桓司咬过她的脸颊，咬过她的手腕，可是从来没有咬过这里。一刹那间，丛丛觉得仿佛有电流穿进耳垂，一路激烈地噼噼啪啪窜进血管。
　　她这才知道自己是真的什么都不会。她学了那么多的理论知识，看了那么多的教育电影，在一瞬间全都忘光了。
　　他没有脱她的内衣，只是把她轻轻放在床上，他覆在上方，轻轻地吻她的脖子，锁骨，也吻过薄薄的滑腻绸缎，好像她是某座连绵的青山。
　　那种感觉酥痒酸麻，又难受又陌生，丛丛有些僵硬地搂住他的脖子，想要他告诉她该怎么做，但他把她的手按到了腰身两侧，禁锢住她的蜷缩，他的亲吻向下绵延，吻在软腻的乳缘上，还有下面几寸的腰线，然后是小腹。
　　丛丛全身都在微微地发颤，裸露的皮肤因为陌生的感觉而泛起缠绵的粉红色，而他丝毫不停，牙关衔住了她的内裤边，呼吸就拂在敏感的皮肤上。
　　丛丛的腰下意识地弹了一下，几乎是本能地出了声，“嗯……”
　　那种声音不知道是从哪里冒出来的，丛丛完全不知道自己会发出这种声音，一时间如同五雷轰顶，呆呆地看着徐桓司，脸越来越红。
　　而徐桓司牵过了她的手，拉向腿间，问道：“知道在哪里吗？”
　　丛丛反应了半天，终于明白过来他在问什么，面红耳赤地扭过身去，试图爬开，她还踢了他一脚，“你才不知道！”
　　徐桓司笑得弯起了眼睛，一缕碎发松散地垂拂在眉心。
　　丛丛要逃，被他拽着脚腕拉回来，她就在他的怀里挣扎，但这时才知道徐桓司的力气有多大，她被他搂住，就像被困在一座囚笼里。
　　他的臂膀完全没有松动的余地，把她紧紧地箍住，话音在她耳边含裹着低沉的气流，“我不知道啊，在哪里？”
　　这个坏人的手在她的大腿根部缓缓地揉按挑拨，丛丛想要并拢腿，却在发抖，抱着他的脖子摇头，“……在……你不要装了！……”
　　略微粗糙的修长手指已经挑开了内裤底，丛丛耳朵通红，简直想埋进他的颈窝里去，头都抬不起来，而他略微粗糙的指腹顿在窄小的缝隙上，停住了动作。
　　他慢慢地吐出一口气。丛丛小声问：“怎么了？”
　　不怎么。
　　两片柔嫩花瓣闭合着，在微微翕动张合，等待处女地的拓荒者抵达上岸，被暴露撩拨，被一重重分开山水程程，被寻觅珍珠宝藏，被开辟满谷温暖清香的泉水，如果有光，她在夜色中该莹润地发亮。
　　手指缓缓拨开花唇，指节在敏感的缝隙里磨蹭，沾染着侵略性气息的指节穿进柔软的隐秘带。
　　丛丛彻底没声音了，把头搭在他肩膀上，只敢轻缓地呼吸。
　　她学过人体构造，但也只是知道那个地方在哪里，自己轻轻碰过，但是奇怪极了，那么小，怎么可能用来做别的事情？她怀疑自己找错了。
　　徐桓司把她从肩上弄下来，捧住她的后脑勺，含糊地安慰她：“别怕。”
　　丛丛头一次被他吻得三心二意，因为有修长的手指划过敏感的小珠，继续缓缓向下，停在穴口，打着圈在小洞外磨了磨，指腹轻轻地按进窄小的缝隙。
　　丛丛并不知道自己被指尖挑出清澈的蜜水，但是腰都要蜷缩起来了。
　　他插进去的时候，丛丛疼了一下，被他含着的小舌头打起了卷，在他嘴里含含糊糊地呻吟出声。
　　她最隐秘的地方紧紧箍着他的手指，从未迎来不速之客的穴口紧绷得发疼，可他要拔出来，她立刻又抱紧了他的脖子，声，音有些软，软得不像她，像能滴出水来，“……别、别停。”
　　他咬住她的后颈，她像被他叼进洞穴的猎物。他的手指碾压在她的神志上，她在他的指端浮浮沉沉。
　　她还是紧张，纤细的腰在不自觉地蜷缩，含住他指尖的地方随之收紧。
　　他就着她柔腻的花液轻轻地抽动手指，丛丛就在他身上越攀越紧，等到他加进一根中指，一面慢慢扩张紧致的内壁，一面摩挲着蚌底珍珠，她整个人突然剧烈地抖了一下，偏头咬住了他的脖子。
　　丛丛面色绯红，不肯放开他的衣角，可是连脚趾都蜷起来了，整个人在陌生的情欲中颤抖痉挛，抑制不住喉咙中压抑低声的呻吟，在他耳畔说：“嗯……我……难受……”
　　这种感觉让人失控，让人完全沦陷，有一点可怕。徐桓司捏住她的脸，“就是这样。记住了？”
　　丛丛红着眼圈，用力拽开他的手，“……你再把我当小孩，我就跟你分手。”
　　徐桓司笑起来，“不许乱说话。”
　　丛丛柔亮的黑发散在床单上，像水墨洇染，而肌肤在暖黄的台灯光线下白莹白发亮，胸前的柔嫩被包裹着，精致得不可方物。
　　可她像被海浪浸了一身，视线都模糊了，只看得到徐桓司注视着自己。
　　他领口的扣子被她弄开了两颗，只是有些凌乱，丛丛没有办法联想他也有书上那样丑陋的器官，但她坐起来拉住他的腰带，笨手笨脚地解开。
　　在她开始觉得忐忑害怕的时候，他突然抬手关了灯，低下头来衔住她的嘴唇。

第25章 很疼？[H]
　　丛丛在黑暗中兴奋而惧怕地攀住他的肩膀。这样很好，她不用看她害怕的景象，她紧张的样子也不必被他看见。
　　她的四肢都软绵绵的，两腿被他轻易地顶开了，扯开了湿透的内裤，坚硬火热的东西就挨着她湿漉漉的巢穴。
　　丛丛觉得呼吸困难。
　　徐桓司在她的肩头啃吻、舔舐，贲张的头端插进她仍然在颤抖的洞穴，巨大的侵略者撕裂地扩张开窄小的缝隙。
　　她有一瞬间疼得叫出了声，用力向后躲去，可他把她拉回来，拉向他身下，埋在她体内的东西缓缓挤开紧致，被柔嫩的软肉吞没到根部。
　　丛丛在他胸口又捶又打，要他停下，要他出去，逼得徐桓司停下动作，安抚地捋她的头发，“……我知道了，知道了……对不起。”
　　丛丛抽噎着捂住脸，说话颠三倒四的，“可是你都没有用力……”
　　徐桓司笑着拿开她的手，眉心抵住她的额头，“刚才吃饭的时候怎么没有这么乖？”
　　他的声音沙哑低沉，浸着陌生的情欲，丛丛不说话了。他把她的手臂拉到床头，拢她在有力的身躯之下，在她的呜咽声中轻柔地贯穿她。
　　她还是轻轻地颤了一下，有滚烫的东西洒在他敏感的头端，随着抽插的动作被带出体外，沾湿她的腿，弄湿她身下皱皱的床单。
　　他知道那是什么，又疼惜，又餍足，揉按身下纤细的肢体，让她僵硬的身体再打开一点，在她身体里驰骋。
　　可她一直在小声地叫他的名字，带着哭腔，“徐桓司，我疼……你……嗯……你轻一点，徐桓司……”
　　她又小又紧，四面八方都是紧致潮湿的吮吸，都是无可遁形的挤迫，而他等待太久，像渴了一辈子的人突然闻到水的气息。
　　丛丛的手在他的背上又抓又挠，他只是含住她的嘴唇，把她的呻吟和呜咽一一吞咽下肚，然后嘶哑地教导她：“舌头。”
　　大手扣在她脑后，把距离吞没，每一个音节都按动着她的唇舌，细微的震，7六98肆2,440，颤和嘶声。
　　丛丛傻呆呆依言照做，伸出笨拙的小舌尖，被他拖去勾连纠缠。
　　她这才知道中计，因为已经发不出一点声音，无奈地任由他在她的身体里缓慢地律动，一下比一下更深，一下比一下更让她全身酥麻滚烫地失去力量。
　　丛丛的腿搭在他腰后，脚尖随着他的动作一晃一晃，时不时碰到他的腰窝，他的动作会猛地加重一下，丛丛仰起脖颈，迎合他的亲吻，承受一下下失去控制的撞击，口中只剩小声的“唔唔”溢出来，像受了委屈的小狗，终于在窒息之前逃开漫长的吻，失神地喘息着叫他：“慢一点……哥、哥哥……”
　　徐桓司停下动作，拨开凌乱的床单，披拂的长发，重新找到她潮红的小脸，捏住她的下巴。丛丛不能说话，昏然看着他碾压进来，撞向深处。
　　尖锐的白光在脑海里飞速地劈下来，紧紧绞着他的穴口一阵剧烈抽缩，内里蓦地被溅上一股滚烫的热流，他很沉地压住她，紧紧抱住。
　　她有许久都没有意识，只是被徐桓司慢慢地摊平开来，揉按因为接连高潮而烧得发红的身体。
　　等到稍微回来一点力气，她又环住他的脖子不松手了。
　　徐意丛同学今天像个没出息的树袋熊。徐桓司搂住她的后腰，轻轻摩挲那两片断翅似的蝴蝶骨，“怎么了？”
　　丛丛在他胸口蹭来蹭去，慢腾腾地说：“刚才……你是不是……射在我里面了？”
　　抱着她的手紧了紧，徐桓司随即没好气地在她腰上狠狠捏了一把，权当教训：“是，你夹的。徐意丛，我警告你，下次不许再乱说话。还有，在家里叫什么哥哥？弄伤你怎么办？”
　　她发现自己用词不当，因为他腰下的某个部位又可疑地涨了起来，连忙放开他，手脚并用躲到一边去，“……我知道了，你不要凶！”
　　他把丛丛捞回来，抱在怀里，这才发现丛丛在慢慢地用嘴呼吸。过了一会，她忍不住说：“我要回去了。”
　　他顿了一会，突然把台灯打开了，皱着眉头问她：“很疼？”
　　丛丛对徐桓司一点办法都没有，她打个喷嚏，他都能知道她是感冒还是撒谎。
　　她知道徐桓司算是很克制了，可她还是疼得厉害，腿间那里也就算了，没想到小腹也又酸又麻，站也站不直，腿脚都软，走路都像踩着棉花，还不知道明天要怎么跟家人解释。
　　徐桓司把她抱去浴室洗干净，然后拆掉床单。
　　丛丛窝在沙发上，看着他把皱巴巴的床单收起来，床单上有不小的一片血迹，他的目光发暗。
　　最后，他又去她的卧室拿来衣服，帮她穿上。
　　丛丛见他拿来的是羽绒服，抱着被子问：“要出去吗？”
　　徐桓司点点头，“出去住吧。”
　　他还是那种表情，微微的颓丧和懊恼，可他的脖子上全是她的牙印，背上和胸口也是她抓出来的红痕。
　　他的刘海被水雾沾湿了一点，看起来有一点好欺负。
　　丛丛越看越窝心，欠欠身，在他鼻尖“叭”地亲了一口，抱着被子看着他说：“好呀。”

第26章 见天地
　　夜已经深了，徐桓司拉着丛丛轻手轻脚地下楼。
　　丛丛走得很慢，但还是怕被人看到，执意不要他抱，慢吞吞地挪出卧室，又磨磨蹭蹭地下楼。
　　出了家门，他终于揽住她的腰，打横抱起，快步到车库里去，把她放进车里，开车出门。
　　丛丛原本不困，但这条路是他们常走的，每次送丛丛回学校都会路过，是穿城而过的河边，深夜时静谧氤氲，像古人带着荔枝和诗句摇橹北上的水边。
　　水汽蒙上车窗，丛丛看着看着，慢慢地打一个小哈欠，越来越迷糊了。等到醒来的时候，徐桓司在背着她穿过车库，走进私人电梯。
　　丛丛知道长辈们都是狡兔三窟，不想回家的时候，总要有个地方去，就像她可以回宿舍一样。
　　连舅妈都在外面有房子，上次徐廷出了那样的事情，丛丛隔一周回家时碰到舅妈。
　　，她是自己开车从外面回来的，身上有淡淡的烟味。
　　虽然她平时从来不抽烟，但总有忍不住的时候。
　　徐桓易也有房子，带丛丛去过很多次，他带丛丛一起打游戏，或者吃野味。
　　那是一套在山里的小别墅，后院种了很多的洋甘菊，因为他的女朋友喜欢这种闻起来像护手霜一样的小花。
　　后来两个人每吵一次架，徐桓易就在那里闷声埋头挖土，再种一株洋甘菊，现在那片花田都快要蔓延到山上去了。
　　所以徐桓司有这样的公寓，一点也不稀奇，毕竟他有时候不想回家，有时则是不能，又有些时候太晚了，回去难免吵到老人。
　　丛丛高中的时候就逼问过他，“哥哥，你是不是在外面有很多房子？”
　　徐桓司大概把他的三窟当酒店，压根没有当回事，在她额头上轻拍一下，“小屁孩。”
　　那时她是小屁孩，问两句都嫌烦。现在她是他的女朋友了。
　　丛丛困得七荤八素，徐桓司把她放在床边，掰开她的嘴，喂了一颗药，低声说：“对不起。”
　　他端着水杯站在床边，像是做错了事的小孩子一样，很紧张地看着她就着他的手喝水，把药片吞下去。
　　丛丛钻进浴室去洗了个澡，实在太困了，坐在床边，头一点一点的，徐桓司帮她剥掉外衣，套上他的大睡衣，她就把头往被子里一塞，鸵鸟一样睡过去了，在睡梦里隐隐约约地觉得床垫另一边下陷了一点，有力的小臂从后面环住了她的腰。
　　她就动一动，枕在他的手臂上。
　　从来没有过这样亲近的姿势，但是没有一点生疏，好像天生就该如此。
　　她睡到日上三竿，然后磕磕巴巴地接了家里的电话，告诉徐桓易：“……室友过生日，我忘记了，所以今天早上就回学校了。……回家？……不回了吧……明天还有班级聚餐。”
　　徐桓易嗤之以鼻，说：“我以前怎么不知道你还是个交际花呢？”
　　她说：“你不要教育我！你只是个花匠，摆清楚自己的位置。”
　　她跟徐桓易拌嘴的时候，徐桓司就在阳台上抽烟。他穿着跟她一样的睡衣，很松散安宁的样子，隔着透明的玻璃，笑着看她扯谎。
　　丛丛挂掉电话，爬下床，把身上长长的睡衣睡裤挽了好几个边，才露出手腕和脚腕来，头一次发现他有那么高。
　　她还有一点娃娃脸，罩在他的衣服里，格外像偷穿了大人衣服的小孩。
　　腿间还是很疼，又酸又胀。
　　她把他的家逛了一遍，发现这套公寓就在肃穆威严的临安街上，有很大的落地窗，可以俯瞰整座城市的夜色，两室一厅，还有很大的衣帽间，麻雀虽小五脏俱全。
　　楼下就是酒店，徐桓司打电话叫了粥和点心来，丛丛胃口大开，全都吃掉了，吃完了，又爬回床上。
　　因为吃了事后药，加上过几天要来大姨妈，她的肚子有一点疼，即使不困也想趴着。
　　到了傍晚，她终于想起徐桓司今天都没有出门，趴在他腿上问：“你没有事情要忙吗？”
　　徐桓司从后面握着她细细的脖子，“都是饭局，怪没意思。肚子还疼吗？”
　　丛丛毕竟年纪小，起初不太舒服，过了一天，就又活蹦乱跳的了。
　　徐桓司陪了丛丛好几天，两个人一个不想回学校，一个不想出门应酬，在家里把周围的酒店吃了个遍，终于腻了，丛丛跟他出门去找超市。
　　超市很大，从家居用品到调料粮油一应俱全。
　　他们本来打算只买一点薯片鸡翅，看电影的时候吃，结果不管丛丛看什么，徐桓司都放进购物车里，他甚至往购物车里丢了几大盒安全套。
　　那几盒安全套醒目极了，丛丛很紧张，左顾右盼，生怕别人注意。徐桓司偏要举起最显眼的一盒，让她学习包装盒上标注的尺码型号。
　　一个老阿姨路过，向他们车里瞟了一眼，随即不堪入目地推起购物车，飞快地走掉了。
　　丛丛差点咬他，“……太丢脸了！都怪你！”
　　徐桓司哈哈大笑，把乱蹦的丛丛夹在手臂下面，继续逛超市，结果是他们把有用没用的东西全都采购了一圈，最后买了两大箱东西回来。
　　公寓的厨房不小，但徐桓司连电磁炉的开关都找不到，所有东西都像新的，冰箱里只有气泡水和酒。
　　丛丛把那些调料食材一一塞进柜子里，塞得满满当当，回头说：“你的冰箱太小了。”
　　徐桓司原本在沙发上看球，闻言关掉电视，放下两条长腿就要拎外套出发，“买。走吧。”
　　丛丛累坏了，蹲在地下拒绝，不肯再出门，“你太夸张了！不要动我，我要做饭了。你等一下可不可以洗碗？”
　　徐桓司洗碗大手大脚，开门大吉地砸碎了两只碗。
　　丛丛跟他把碎片清理干净，又靠在洗碗池边监督他，一边跟李明阳打电话，叫她替自己交作业，“我写完了，在桌子上，你帮我交一下好不好？……不行，你不能全都抄我的，也抄一抄别人的，不然也太明显了！”
　　没想到李明阳竟然拿成人教育片的事情威胁她，“那我以后不带你阅片学习了！”
　　丛丛说：“你的片子教得根本就不好！”
　　她挂掉电话，徐桓司正好洗完了碗，修长的手臂撑在洗碗池边，问她：“你都学会什么了？”
　　他的神情若有所思，带着一点漫不经心的笑意。丛丛支支吾吾地说：“……反正都没学会，你不要问了。”
　　徐桓司点点头，打开电视，调出收费频道，把丛丛拽到沙发上，“来，我教你。”

第27章 这种时候可以叫哥哥[H]
　　徐桓司上次照顾丛丛是第一次，没让丛丛看见任何难看的东西。
　　这次就没有那么好的待遇了，不仅没有关灯，还把丛丛的衣服全都扒掉，对着她小小的乳房又咬又捏。
　　丛丛没有电影明星那样摇曳荡漾的身材，但自我保护意识一直很强，连高中的时候金苏苏想恶作剧摸她的胸都没有得逞过。
　　加上那天晚上，她这是第二次被人碰，两团雪球一样的小奶包被他捏得红肿狼狈，软肉从指缝里漏溢出来，最可怕的是她的两颗小乳尖竟然很激动似的，慢慢地挺立起来，硬硬地刮擦在他的掌心，随即被他含进嘴里，一口口地嘬弄吮吸。
　　电视里的男女主角正在做同样的事情，一头黑色长卷发的亚裔女孩躺在沙发上，挺起丰盈的胸乳，喂给身上俊朗的男人。
　　男人沉醉地吮吸，竟然有白腻的乳汁从他的唇角蜿蜒而下。
　　丛丛的脸快要红到爆炸了，“……你！”
　　徐桓司在她的小乳粒上咬了一口，安慰似的说：“都是演的，道具。”
　　……那有什么区别吗？！
　　随着片中人的动作，徐桓司把丛丛的手腕拉到腰后，让她跪趴在沙发上，他在身后欺负她。
　　她的骨骼玲珑纤细，在他的宽肩窄腰下像一尾细长的小银鱼，起伏着呼吸。
　　他抓着她的力气大极了，丛丛只有手指头还能乱动乱抓，其他部位全都任他摆布，两条长腿被分开，他凶悍的性器重重弹拍在她圆圆的小屁股上，缓缓挤进她尚且青涩的巢穴。
　　丛丛根本没有还手之力，徐桓司重重捣弄，在她哆嗦着咬住嘴唇的时候咬她的后颈，提醒她：“跟着动。”
　　徐桓司那一下不知道撞到了哪里，丛丛一阵魂飞魄散的难受，细腰蓦地向下塌去，只能被迫看着电视里跟自己同步的画面，跟着“嗯嗯唔唔”地小声哼叫，觉得脸颊发烧。
　　徐桓司块垒分明的小腹一下下撞在她身后，和电视里同时，“啪”的一声，她的臀肉就一波波地被撞向前去，四肢百骸都要被他撞碎了，却被他拽着手腕拉回来，重新扯回身下。
　　电视里的女主角被男主角挺腰猛地深入一撞，昂起脖子，发出蚀骨的呻吟，“快一点……哥哥操我……”
　　丛丛被弄得受不住，失神地跟着小声叫，险些就又叫错，“快一点……哥、徐桓司……”
　　徐桓司从后面伸过手来，捏着她的乳肉，把她搂到胸前，让她紧贴着跪在自己怀里，大手在她翘起的小屁股拍了一巴掌，“后面还有呢？”
　　丛丛连声音都发不出来了，微微闭着通红的眼睛，无意识地掉着眼泪。他这才发现这个笨蛋格外敏感，连小肚子上的软肉都在瑟缩颤抖。
　　电视里的人早就被抛到一边去了，徐桓司把控着她全部的感受。
　　丛丛还在窒息着喘息，被他慢慢地挺腰厮磨，粗长的性器在因为高潮而挛缩吐液的身体里被吮吸挤弄，几乎又要涨大好几圈。
　　她艰涩地求饶：“……我疼……你、嗯呃……你慢一点……”
　　徐桓司捋着她的头发，很好脾气一样，手握住了她的脖子，让她看电视里的画面，“乖，接着学。”
　　丛丛已经昏了头，眼泪汪汪地学着电视里的女主角，扭着腰摆动小屁股，主动地迎合套弄身后的侵略物。
　　那根东西又大又烫，往她最深最敏感的地方戳刺，丛丛咬着嘴唇“呜”的一声，“我……嗯……”
　　她软绵绵地往下滑，被徐桓司准准地接住了，转个圈，让她靠在沙发扶手上，卷起腰，抬起两腿来分开搭在他的肩上。
　　丛丛细长的小腿蹭在他的脖子上，正是难受的时候，却还抬眼去看电视。
　　那两个人已经进展到了更高难度的姿势，丛丛嘴巴都张大了，心里竟然在庆幸徐桓司已经不看教材。
　　徐桓司坏心眼地歪头，在她纤细的小腿肚上咬了一口，叫她回回神，“徐意丛同学，认真。”
　　丛丛脸色通红，被咬得又是一阵瑟缩，晕眩着听话地抬起湿透的下身，送到他手里去，徐桓司满意地掐着她的腰，硬烫的头部在她湿淋淋的肉瓣间磨了磨，重新滑了进去。
　　这个全身打开的姿势下她格外敏感，内壁被那根性器刮擦碾压，一下子就没力气了，摇着头要躲，“这样不行……啊……我……嗯……太深了，哥、徐桓司……唔……”
　　她叫“徐桓司”的时候，他伸出一只手按着她的小肚子控住她，眼里的神色又深又沉，却有一点无奈的笑，“想叫就叫吧。”
　　丛丛被撞得一下下往上窜，却又被他的手按住肚皮，而里面正被反复贯穿，几乎能感觉到他掌根下的皮肉被巨物突入。
　　她只能两手扶着他结实的小臂，低低软软地喘息着，“……你不是不让我……嗯……你放开，我好难受……”
　　刚刚高潮过，她抽动着的腿间湿淋淋的，半是黏腻的花液，半是粉红的皮肉沁出来的薄汗，粗大昂扬就着她的液体，一下下埋入她的穴口，抽出来时带出花白的泡沫，又被重重插进去，“啪”的一声，又重又深。
　　丛丛在抓着他的小臂颤抖，徐桓司在这时弯下腰，把她紧咬的嘴唇吻开，那双明亮狡黠的眼睛笑着注视她：“丛丛，这种时候可以叫哥哥。”
　　丛丛吃力地歪了歪头，困惑地与他对视了一会，终于放松下来，闭上眼睛，仰起亮晶晶的小脸，呻吟出声，“哥哥……”
　　当然又是她上当，徐桓司在床上的时候是个彻头彻尾的骗子。叫完了“哥哥”，徐桓司把她换个姿势，她连哭都哭不出来了。
　　徐桓司抱精疲力竭的丛丛去洗澡，泡在浴缸里，把她湿漉漉的睫毛冲得垂下水珠，滴滴答答地落在满是手印红痕的身体上。
　　他还把她放在洗手台上吻，丛丛握着胸前的浴巾，他握着丛丛的腰，好像可以这样吻到地久天长。

第28章 哥哥，小朋友们都欺负我
　　毕竟丛丛还是个学生，而且是个医学生，日子过得比高中生还紧凑，而徐桓司总有大把的事情要忙，所以其实也只能在周末见面——还得是徐桓司有空的周末。
　　屋漏偏逢连夜雨，这几个月徐桓司都在外面考察，而徐意丛这边在被磨人的考试折磨。
　　期中考试考完了，跟着是结课考试，结课考试考完了，又是新课程的课程报告，报告做完了，期末考试也到了。
　　几周下来，徐意丛饱受摧残，在电话里唉声叹气地告诉他：“你还不回来吗？我都瘦了。”
　　徐桓司那边似乎在下雨。南半球的夏季，雨声淅淅沥沥敲打屋檐，夹杂着熟悉的笑意，“幼儿园什么时候放假？”
　　丛丛想骂他，因为他又把她当小孩子。但是转念一想，自己这样的确很像蹲在幼儿园茶饭不思等家长来接的小孩。
　　她顿时没了脾气，喝着牛奶，恶心巴拉地说：“下个礼拜就考完试了，哥哥，小朋友们都欺负我，你可以接我回家吗？”
　　电话那边顿了几秒。丛丛喝完牛奶，拿笔在笔记本上写了个“呕！”
　　丛丛第一次去他家就被骗，还以为听话叫“哥哥”就有什么好果子吃，结果叫完“哥哥”的第二天，她在镜子里看到自己满身都是红紫的指痕，惨不忍睹——什么“怕弄伤你”，根本就是怕她在家里叫出声。
　　她再也不肯叫哥哥了，至多在电话里恶心他。她继续奶声奶气地说：“哥哥，你怎么不说话？我好想你呀。”
　　徐桓司笑着骂她：“徐意丛，又找揍是吗？”
　　丛丛吐吐舌头。
　　以前这种威胁对她没什么效果，因为徐桓司反正也不会真的揍她，现在不一样了，徐桓司在床上很不好说话。
　　等到丛丛终于考完试，抱着课本回到宿舍楼下，就看到徐桓司在那里等她。
　　她小跑着过去，有同学经过，和她打招呼，她说：“对呀，我哥哥来接我回家。”又在车窗外装模作样地开口：“哥哥，好久不见！”
　　钻进车里，书都来不及放下，她就狗腿地亲他一口，继续恶心他：“你有没有想丛丛？”
　　徐桓司戴着墨镜，拽得像个混蛋皇帝，修长的手指搭在方向盘上轻轻点着，爱答不理的，“我？我还行吧，主要是胃想丛丛。”
　　此人当真经验老到，丛丛被夸得心花怒放，“哼”的一声，扭头就推开车门下车回宿舍，一边收拾行李，一边唱歌。
　　李明阳刚被试卷上星辰大海一般的题量折磨了两个小时，愤怒地说：“你是不是全都写完了？变态！”
　　丛丛其实也没写完，没人能写完那套变态卷子。但她忍不住开心，推着箱子下楼。
　　徐桓司下车打开后备箱，接过她的行李，掂了掂，感觉她把整个宿舍都塞进去了，“丛丛真想走读了？”
　　丛丛无心管行李，满脑子心猿意马，凑近他的胸口使劲闻了闻，“你去马场了？”
　　徐桓司没有打领带，随便穿着衬衫和大衣，头发也松松散散的，闻言扯起自己的领口闻了闻，“臭吗？”
　　丛丛拽着他的领子，认真地点头，“臭。”
　　徐桓司有几匹血统纯正的赛马，她还记得高中的时候徐桓易带她去马场找哥哥，远远看见徐桓司勒住马缰跳下来，眼疾手快地牵住一匹受惊的马。
　　那匹马正在扬蹄嘶叫，徐桓司戴着白手套的手在马鼻子上熟练地抚慰几下，那匹马这才站定了。
　　徐桓司那时年纪也还不大，却像老照片上的外公一样，风流得信手拈来，他把马上那个惊魂未定的女孩子牵下来，说了好一会话，最后才把缰绳交给工作人员，慢吞吞向他们走来，在徐桓易的脑袋上拍了一下，连骂人都心不在焉，“带她走这么近干什么？危险。”
　　那时丛丛只顾着盯着那个女孩子看，隔着很远的距离，也能看出她蹬着飒爽的马靴，摘下帽子理了理短发，妩媚又明艳。
　　丛丛越想越心痒，把下巴放在他领口上，眼巴巴的，“哥哥，你跟谁去的？”
　　徐桓司憋着笑说：“妹妹，晚上吃什么？”
　　丛丛最清楚他们这些人，陈昂为了上次那个不肯收花的女孩子要死要活，一副非她不娶的架势，一转头照样在时尚晚宴上谈笑风生。
　　徐桓司也一样，这些场合半是玩笑半是应酬，就算有个藏起来的女朋友，身边也一定少不了温香软玉。
　　丛丛眯着眼睛看他一会，二话不说，掰下他的手就咬。
　　徐桓司等她不轻不重地咬完一口，这才捏住她的下巴让她松开牙齿，笑着刮刮她的鼻尖，“徐意丛小姐，你哥哥从柏林的马场出发，飞了十一个小时，真的饿了。”

第29章 榆木脑袋[H]
　　丛丛眯着眼睛看他一会，二话不说，掰下他的手就咬。
　　徐桓司等她不轻不重地咬完一口，这才捏住她的下巴让她松开牙齿，笑着刮刮她的鼻尖，“徐意丛小姐，你哥哥从柏林的马场出发，飞了十一个小时，真的饿了。”
　　柏林的事连丛丛都知道，虽然在马场举办，可是在场的女性除了女政要就是政要夫人，如果后面斡谈得当，是要上年度头版的、彻头彻尾的公事，可是他偏要等到丛丛咬了他才肯解释。
　　丛丛牙痒得厉害，连恶心他都忘了，叫着他的名字质问：“徐桓司，你是不是故意的？”
　　徐桓司笑得很愉悦，拿那个小牙印勒索她，押着丛丛跟他买菜下厨。
　　但丛丛本来也很喜欢给他做饭。
　　其实她会做的东西很少，番茄炒蛋盖饭、番茄炒蛋打卤面，番茄肉片盖饭、番茄肉片打卤面……
　　总之她喜欢番茄，就用番茄煮一切，很像小孩子过家家。
　　但徐桓司好像很喜欢她做的饭，虽然丛丛推测他更喜欢的是把她拐到他家去，趁着她认真看菜谱的空档，把她扛起来往卧室走。
　　丛丛手里还拿着小番茄，一不留神，已经天翻地覆。
　　小番茄骨碌碌掉到地上，她被扔到被子里，整个人弹起来，又被他压住剥掉衣服。
　　他的吻压下来，从唇珠到锁骨，然后再往下去，温热的唇含住丛丛粉红的乳尖。
　　丛丛在他的唇齿下像落进玉盘的珠子，他要她发出什么声音，他要她摆出什么姿态，都是信手拈来。她的哥哥是在她的世界里翻云覆雨的神。
　　丛丛弯起脖子，微微战栗着，声音变了调，“你不是饿了吗……？”
　　徐桓司在这种时候是最凶的，力气又大，丛丛拗不过他，只能跪在床上，一边被他撞得腰都直不起来，一边把手伸回去，无助地在他硬邦邦的小腹上推。
　　她的手指又细又软，没等她攒出力气，反而被他握住了手腕，带到后面去摸弄抽插的硬挺。
　　入手是湿泞的滚烫，她的指尖碰到被那根东西插开的、自己的器官，随着抽插没入肉缝，也染上湿淋淋的黏液。
　　丛丛小声地呻吟起来，浑身都烧成了小虾一样的粉红色，纤细的腰窝里滚烫而潮湿。
　　徐桓司搂紧她，她薄薄的背就贴在他的胸口，臀肉紧紧地贴合着他硬实的腰腹，前面也没有一点缝隙，丛丛的两乳被他一只手大力揉捏着，乳肉早被揉得变形发红，像两只小包子一样可怜兮兮。
　　徐桓司的指尖在丛丛粉嫩的小乳尖上掐弄，她这才察觉自己说话的声音完全陌生，带着刺骨的渴和媚，“嗯……起码……起码把火关掉……徐桓司！会爆炸的……”
　　他笑着捏住她的脸颊，让她转回头来看着自己的眼睛，“那就让它爆炸。”
　　坚硬的指节在她的耳垂上轻轻摩挲，好像只是在说一件小事，“我抱着你，就这样死。好不好？”
　　临安街的独栋高层上发生爆炸，大概会上头版头条，但偌大的城市里没有多少人知道徐意丛是谁，也不会有人敢把徐桓司的名字放在纸面上。
　　丛丛忍不住想象着，陌生的消防队员会从废墟里翻出他们的证件、查看徐桓司的名片夹、翻出她的书包，里面的电脑上还刻着她的名字。
　　但是都跟他们没有关系了。
　　再也没有崇山峻岭，再也不用小心地遮掩眼神，再也不用辗转反侧地因为舅妈或者外婆的好意而愧疚，再也不用想未来会发生什么，或者不会发生什么。
　　这突如其来的毁灭欲像烟花的引线，她在这一瞬间心生懒散的轻松——原来时间可以停止，姿态可以凝固，可以有机会相拥至死。
　　只需要一场幻想中的、小小的爆炸。
　　徐桓司把她抱得很紧，丛丛魂飞天外了好一会，脑海里缓慢地被眩晕的白光炸满，而滚烫的巨物直插向最深处，狭窄的甬道和花唇被剧烈的入侵劈成两半。
　　她僵硬着直起腰身，淋淋漓漓的水液从张开跪着的两腿中间簌簌洒出来，落在床单上。
　　他没停下动作，丛丛高潮颤抖的身体正敏感，被接连深顶几下，刚才潮涌的地方霎时涌出清亮的液体，又是灭顶般的一阵阵颤抖。
　　她捂住滚烫的脸颊，喘息着过了许久，喉中才溢出闷哑的两个字：“……我不要。”
　　接连不断的剧烈高潮之下，丛丛的唇角被他揉弄出湿软的津液，整个人无力地痉挛着，身下却是一空，他在丛丛最渴最热的关头拔了出去，把贴在身前的丛丛推在床上，弯腰下来撑在她身侧，拉开她的手，“不要？”
　　丛丛晕红的眼睛里昏昏蒙蒙地含着水光，目光没有焦距，费力地看着他，只听出兴师问罪的口气。
　　她不知道该怎么解释，抬起胳膊抱住他的脖子，又像小树袋熊一样紧紧搂住，吐字不清地说：“……我不要你死。我要你……”
　　她也说不清想要他怎么样。同生共死该是浪漫的誓言，她知道在那一刻他是真的那么浪漫，可她天生不那么浪漫，只是舍不得。
　　他有几秒没有动，丛丛看不清他的神色，但两人身体相贴的地方，他腿间的那根东西还又烫又硬，而她湿透了的腿根还在一下下地抽搐，窄小的缝隙不断地吮吸涌动，想要把那根滚烫吞进缝中。
　　丛丛在一阵阵地哆嗦，被欲望煎熬的样子可怜又可爱。
　　徐桓司就在她满是眼泪的小脸上慢慢地吻，把她鼻尖的潮湿水泽舔舐干净，终于笑起来，“你要什么？”
　　他教她盘住自己的腰，教她抬起骨节玲珑的腿，收拢她一身迷乱，循循善诱，蓄势入侵。
　　丛丛在他身下顺从极了，两条细细长长的腿挂在他瘦削的腰间，小脚跟娇媚聪慧地磨蹭着他的腰眼，脑袋却不开窍，迷糊地晃了晃头，蠢兮兮地又想起老话题，“……要你去把火关掉。”
　　装着三层安全装置，根本就不会爆炸。他以为自己教得够多，但丛丛贤惠得不合时宜，睁着泪蒙蒙的眼睛跟他讨价还价，“……哥哥？”

第30章 老实交代[一点H]
　　徐桓司不知道她是什么时候变成了个担心天然气担心水龙头的小媳妇，对此不予置评，两手托住她的小屁股，挺立的东西挑开尚在滴水的花唇，一力贯穿她饱满湿润的身体。
　　丛丛被挤得一阵酥软酸痛，攥起小拳头砸向他，“怎么……进来了……嗯……！慢一点……关火……嗯呃——”
　　徐桓司一面缓缓地插进深处，一面俯下身来咬她的脸，“不许叫。数到十，我就让你去关火。”
　　他一下下地顶弄着，缓慢而深入，丛丛被身体里的巨大异物拱得一下下挺起胸腰，被迫把乳肉送到他手中去凌虐，上下都被把控着，她几乎喘不了气，小声地数着他的动作，“一，二……” 滚烫在内里狠狠地一刺，丛丛喊着“三”，失控地叫出来，“轻……太深了！我、嗯……要破了……”
　　徐桓司慢慢碾着，恶意地亲她耳后敏感的皮肉，“丛丛乖，重来。”
　　她战栗着挡住眼睛，不敢再看他，闷头数自己被他穿刺顶弄的次数，“一，二……三，四，七……哥哥……求求你轻一点……嗯……”
　　她都带哭腔了，徐桓司这厮竟然在她耳边忍俊不禁地笑了出来，滚烫的气流冲在她耳后那片软肉上，丛丛又没出息地泄了身，最后连“八”都没有数到过，意识朦胧地抱着他的脖颈掉眼泪，“七、七……七，哥哥，我不要了……七……”
　　丛丛有几次都晕过去了，徐桓司索性放过她，在她腿根里草草解决，抱她去洗澡。
　　浴室里的水雾氤氲着，丛丛站在他的脚背上，弯着腰看自己的身体。
　　膝盖跪得红红的，胸口有深深浅浅的指痕，小腹上浊白的液体正粘稠地往下滑。
　　她看了半天，联系医学知识，觉得很神奇。
　　刚才太激烈，丛丛再直起腰的时候，才觉出腰疼背痛，龇牙咧嘴的。
　　徐桓司把她冲干净，按着她睡了一觉，第二天，干脆也不折腾她了，抱着她窝在沙发上看电影。
　　是一部千禧年前的片子，女主角是举足轻重的大明星，男主角是藉藉无闻的小商人，两个人坠入爱河，却又分手，男主角惆怅地说“我是一个过于理智的傻瓜”。
　　但好莱坞总是不吝于制造奇迹和童话，一条街在镜头里度过春夏秋冬，最终相爱的人还是终成眷属了。
　　丛丛看得很认真，从他的角度看去，是她瓷白的额头和细细的鼻子，长睫毛慢慢地眨动，随着电影镜头的变换，她的睫毛上也沾着绒绒的光。
　　丛丛看得入神，被徐桓司捏住耳垂，“有那么好看？”
　　丛丛不回头，气鼓鼓地说：“当然好看，休格兰特，多好的男人，人家都不去马场。”
　　丛丛其实早就不生气了，她只是想诳徐桓司给她叫海鲜粥。
　　徐桓司果然叫人送来她喜欢的吃的，她在他的公寓里腻了两天，两天之后，终于拖延不过，开车回家。
　　因为丛丛放假，外公特地吩咐准备了她爱吃的菜，全都推到她面前来。
　　舅妈在一旁也帮腔，“小女孩不要减肥，多吃一点，脸上有点肉才好看呢。”
　　她是家里最小的一个，又是女孩子，人人都疼爱她，连徐廷都过问了几句学校的情况。
　　只有徐桓易，进门一看见她，立刻就眉毛不是眉毛、眼睛不是眼睛的，在饭桌上都不避讳，直接冲她翻了一个大白眼。
　　丛丛一头雾水，傍晚时在走廊上碰到，丛丛好端端地吃着雪糕，又被他翻了个白眼。
　　她对徐桓易的容忍度低，但这个人今天莫名其妙到她都不觉得生气了，只是忍不住关怀他：“徐桓易，你吃错药了？”
　　徐桓易像古装剧里的反派一样，“呵”了一声，看看走廊没人，他干脆利落把她往书房里一推，灯也不开，压低声音质问道：“徐意丛，老实交代，谈恋爱多久了？”
　　虽然只是徐桓易，并不是别人，但徐意丛的脑子里还是“嗡”的一声，连说谎都忘了，下意识地问：“你、你、你怎么知道的？！”
　　徐桓易立刻炸了毛，“徐意丛你个小王八羔子……我就知道！是哪个王八蛋？我见过吗？”
　　丛丛这才发觉自己中计，一时间气得恨不能暴走。
　　但徐桓易的猜测也不是空穴来风，因为昨天外婆煲了花胶鸡汤，打发他去徐意丛的学校送一盅，因为丛丛说她还在考试，外婆觉得她需要补补脑。
　　结果，他顺路开车去学校，好巧不巧地在校门口碰到徐意丛的室友李明阳同学。

第31章 你俩干嘛呢
　　李明阳同学是个鬼灵精，平时也没少搭徐桓司接徐意丛的顺风车去玩，当下一眼认出了徐家这台出镜率不高的低调黑车，还以为车里是徐意丛那个身高一米九长得像明星的哥哥，激动地招手：“大哥哥！……哎，你是谁？”
　　徐桓易比徐桓司正经一点，稚嫩一点，但毕竟血缘作祟，五官轮廓有些肖似。
　　李明阳猜着问：“你，管理企鹅二九八四壹二五一五八 是她的……二哥？”
　　徐桓易看她推着行李箱，显然是放假回家的样子，又看向自己放在副驾驶上的保温饭盒。
　　他不像外婆那么天真，心中隐隐有了自己被耍的预感，“你们不是还没考完试吗？”
　　李明阳还不知道自己即将坑室友，在大帅哥二号的大脸攻击下老实招供了：“考完了呀。徐意丛不是早就回家了吗？”
　　彼时徐意丛正在徐桓司的厨房里傻呵呵地研究菜谱，浑不知自己已经败露，眼下被徐桓易钓鱼执法，目瞪口呆，只能嘴硬：“……要你管！”
　　徐桓易冷笑一声，拎起她的毛衣领子，像摆布小鸡仔一样拖去徐桓司的房间，“哥，管管你妹妹！学校早就放假了，你妹妹现在才回家！”
　　徐桓司正在阳台上打电话，拨冗回头，看了看满脸通红的徐意丛，又看了看义愤填膺的徐桓易。
　　诡异的气氛在三个人的目光中传递。几秒之后，他慢条斯理地把电话挂掉了，看着丛丛通红的脸推测道：“是么。是不是谈恋爱了？”
　　徐桓易嗤道：“废话。”
　　徐桓司点了点头，一脸长兄如父的气势，“我跟她谈谈。你先出去。”
　　徐桓易终于松开丛丛的衣领，转头出门，临走前还对丛丛指指点点，示意她坦白从宽。
　　门一关上，丛丛就像被针刺了的气球，一下子泄了气，把脸捂住，又怕他说自己笨，心虚地辩驳：“我没有说漏嘴，是李明阳这个大喇叭……”
　　徐桓司没有戳穿，他憋着笑亲她。
　　丛丛沮丧地趴在他肩头，想不出回头要怎么交代，索性破罐破摔，抱着末日即将降临的心情，闭上眼睛回吻他。
　　他握住她细细的脖子，咬她的嘴唇，咬得她一阵阵酥麻，小声地抗议：“一会要肿了！……什么声音？”
　　楼下有人在寒暄，似乎是有客人来了，大概是来探望外公。外公纵容丛丛，几乎向来不用她去陪叔叔阿姨们喝茶，但徐桓司逃不过。
　　丛丛立刻从他怀里钻出来，果然很快就有人在敲卧室门了，是舅妈的声音，“徐桓司，陈伯伯带女儿来了，你换件衬衫，下来坐一会。你爸爸叫你别乱说话，不许唐突陈小姐。”
　　陈伯伯是外公从前的部下，他的女儿叫陈岭葳，比徐桓司小两岁，年纪轻轻，已经在电视台当黄金时段新闻主播了，在电视台土土的滤镜里，陈岭葳美貌不减，端庄优雅得像只天鹅。
　　舅妈这么说，丛丛就明白了，是徐廷安排陈岭葳来和徐桓司见面的，因为他们年龄相当，家世相当，任谁来看都很合适。
　　徐桓司懒得换什么衬衫，只替她系好领口的扣子。丛丛跟在他后面出门，没敢偷瞄一眼楼下的客人，就溜回自己的房间去。
　　她先打开电影盖住她不想听的楼下的声音，又抽出一本书来，打开看了半天，才发觉自己心烦意乱，连书都拿倒了。
　　她跑到阳台上去，打开一点窗户，吹了吹冷风，窝在小沙发上看书。
　　依旧是看不进去，她又对着书页琢磨了很久，原来是因为她一开始就没有开灯。
　　已经不知道过了多久，她开始犯困了，打了好几个呵欠，索性把书盖在脸上。
　　朦胧中额头一轻，有人把书拿走了，俯下身问她：“笨蛋，怎么不关窗？”
　　他的吐息近在咫尺，丛丛闭着眼睛都能找到他，迷迷糊糊地被他抱进怀里，额头蹭着他的下巴，她扯了扯他的袖子，“她真人好看吗？”
　　徐桓司说：“挺好看的。”
　　丛丛慢慢地睁开眼，把扯他袖子的手松开了，“聪明吗？”
　　夜色又深又重，窗外泛着微蓝的月光，徐桓司在黑暗中俯视她，她满脸忧愁，像个皱巴巴的小包子，困得眼睛都睁不开了，还在发愁。
　　他想了想，低头吻了一下丛丛的眼睛，眼里有一点微渺轻松的笑意，“也挺聪明的。”
　　丛丛抬起头来，小舌尖舔舔他的嘴唇，委屈起来了，索性抱住他的肩膀不肯松手。
　　徐桓司的手捏着她的后颈，慢慢吻她。
　　丛丛不说话了，被他吻得像小猫一样小声呼吸，半晌才问：“……那怎么办呢？”
　　没有怎么办，阳台和卧室之间只隔着一道隔断，他们在阳台上说话，男女主角在隔着玻璃鱼缸凝视彼此，电影的背景音和对白填满了她的小房间，他们全没注意有人进来，直到几秒之后，那个人一下子拍开了卧室的灯。
　　刺眼的灯光瞬间扑了一脸，丛丛下意识捂住眼睛，听到徐桓易崩溃地叫：“什么怎么办？你俩干嘛呢？这……这……这可真他妈……你俩……我怎么办？！”

第32章 你俩真不要脸！
　　徐桓易当然也要陪客人，因为多数客人打着探望外公的幌子，实则就是来探他或者徐廷的口风的。
　　徐桓司在沙发里翘着腿，有一搭没一搭地陪外公跟陈伯伯聊天，徐桓易在旁边跟陈岭葳聊八卦。
　　陈岭葳很活泼，倒豆子一样把在台里见到的明星八卦倾囊相授，最后突然低声问他：“你哥哥是不是有女朋友了？”
　　徐桓易不像李明阳一样是个猪队友，面对这位从小就对徐桓司野心勃勃的漂亮姐姐，他八风不动，笑吟吟反问：“哪个女朋友？”
　　陈岭葳指指自己的眼睛，有些遗憾，说：“得了吧，我看得出来，他现在跟以前不一样。你不懂，我有直觉。”
　　徐桓易这才惊觉，自己最近沉迷恋爱，可能错过了有关徐桓司的女友和徐意丛的初恋这两大八卦，两相权衡，他选择先找丛丛聊一聊徐桓司的八卦，毕竟丛丛和徐桓司总是泡在一起，可能见过他的新女友。
　　外公外婆都睡了，他轻手轻脚 上楼，敲敲丛丛的门，没人应声，但他听到她在看电影。
　　他推门进去，正看到两个八卦主人公一起窝在沙发上，一团模糊的黑暗中，他妹妹仰起小脸，问他哥哥：“那怎么办呢？”
　　徐桓易觉得不必问怎么办，找做军火的陈昂借架高射炮来，开足火力把他这双造孽的眼睛轰了就行。
　　徐意丛和徐桓司落了个大把柄在徐桓易手里，迫不得已，被徐桓易要挟去他的别墅里当花匠。
　　徐桓易跟女朋友和好了，他的一院子洋甘菊却熬不住了，冬天太冷，他勒令徐意丛和徐桓司搭塑料棚罩住花花草草，不然就把他们的事捅出去。
　　徐意丛昨天晚上脑子抽筋，吹了一个小时冷风，今天开始感冒，每干几分钟活，就跑上来抽纸巾擦鼻子。
　　徐桓司在下面看了一会，摘掉手套迈步上来，完全没把自己当外人，烧了热水，叫徐桓易：“拿感冒冲剂。”
　　徐桓易拿了感冒冲剂，又习惯性地替丛丛找了颗糖，又找了厚衣服和大围巾，最后等他反应过来的时候，他已经在给后座上那两个犯罪嫌疑人当司机，送他们回家了。
　　他气得砸方向盘，“你俩真不要脸！”
　　丛丛的小鼻子红通通的，眼看就要擦破了，鼻音浓重，还要叛逆，小声地辩驳：“不是亲哥哥，我妈妈她不是外公的亲……”
　　徐桓易瞪她：“你还敢顶嘴？！你知道什么是五雷轰顶吗？我昨天晚上就是五雷轰顶！我都没跟你要精神损失费！”
　　但不管怎么说，好在那只是徐桓易，不是舅妈或者舅舅。丛丛没办法想象如果其他人知道了这件事会是什么表情。
　　她在家里谨言慎行，徐桓司来找她，她都很紧张，先拽住他的手，向后看，确认没人，才匆匆抱一下他的腰，完成任务似的，“好了，你快走吧！”
　　徐桓司挑起眉，“就这样？”
　　走廊上传来脚步声，是舅妈走过来，“丛丛，外公找你呢。”她走进书房，这才看见徐桓司，他正在书架格子上找东西，丛丛踮着脚看。
　　舅妈一脸惊讶，站住脚说：“徐桓司，你是什么时候回来的？我都不知道你在家。”
　　丛丛心虚极了，赶紧溜去找外公。
　　快要过年了，外公突然有了兴致，想要写几张春联送朋友，打发丛丛去挑红纸。
　　丛丛拿不准他要什么样的，说：“我每种都拿回一点来，您挑。”
　　外公捏捏她的脸，很满意丛丛脸上还有一点肉，“你挑什么我就用什么，尽管拿就是了。”
　　装裱铺的师傅虽然不认识丛丛，但见开车的人是徐桓司，她又是跟徐桓易一路打着架进来的，当下非常殷勤，拿出几十种红纸来给她挑。
　　丛丛挑好了纸，趴在柜台边看笔，又选了一支紫线狼毫，还选了一支雪青色的钢笔，预备送给外婆，因为外婆写得一手漂亮的英文花体字，最适合用这样的大小姐牌子。
　　徐桓司抱臂站在旁边的柜台边，叫学徒拿出一块石头来看。
　　丛丛蹭过去，见是一块润泽剔透的玉躺在他的掌心里，通身透白晶莹，唯有中心一线红痕蜿蜒，像从他的掌纹里生长出来的，一抹心头血一般。
　　学徒笑着恭维：“您的眼光好，这块石头送来的时候，师傅说该给懂行的人刻，刻得好，就是‘此物最相思’。”
　　丛丛就想起了去年他说“挺好”的那块石头。她看着徐桓司把石头递给学徒包装，又在柜台里挑出一只石头盒子，她只是站在他身边傻笑。
　　徐桓易在一旁拼命咳嗽，“注意影响！”

第33章 你去睡沙发
　　徐桓易看得紧，生怕他们两个把外公外婆吓出心肌梗塞，丛丛自己也风声鹤唳，原本令人期待的寒假变成了一种类似坐牢的酷刑，她煎熬了一个月，终于等到开学了。
　　新学期课业繁重，光课本就有半米厚，所有人都愁眉苦脸，只有徐意丛兴高采烈，在人群中分外惹眼。
　　李明阳踩她的脚，说：“你是变态吗？”
　　她不是变态，她只是在家里快要憋疯了。徐意丛摩拳擦掌，把李明阳打了一顿，“你不要看到什么人都叫哥哥，你坑死我了！”
　　这学期虽然课本多，但课表却很慈悲，周三一整天都没有课。丛丛把课表发给徐桓司，很开心地汇报：“我有假期了！”
　　每到周二晚上，徐桓司总会来接她去吃饭，这次是他一早订好位子的牛肉火锅店。
　　店的名气不大，只有老饕知道，但店外总是排着长队，店里人头攒动，有种可以逼天子脱靴的热闹。
　　他们坐在楼上的雅间里，新鲜薄透的肉片入水几秒，变得紧缩弹牙，浸进沙茶酱里，满口柔腻鲜香。
　　丛丛吃了一大口肉，又吮一小杯杨梅酒，满足得眼睛都要眯起来了。
　　服务生推开门，又添上来一盘白玉似的萝卜，小推车挡住了过道，后面有个女生说：“借过。”
　　服务生“哦”了一声，回身去推车子。那个女生有一点台湾腔，丛丛听着耳熟，福至心灵地抬起头来。
　　那个人戴着口罩，但遮不住身材高挑窈窕，眼角有一粒标志性的小痣，丛丛看了两秒，突然认出来了，竟然是几年前见过一次真人的温乔。
　　温乔马上要进组许蔚程的新戏，现在红到家喻户晓，出来吃个饭，都要全副武装，但毕竟是大明星，走在这么市井气的地方，真有蓬荜生辉之感。
　　她走过时，终于也看到了徐桓司，一下子停住了。
　　丛丛握着筷子没说话，反倒是温乔叫了一声：“徐桓司。”
　　徐桓司回头看了一眼，像是没认出来是谁。过了几秒，温乔摘下口罩，露出娇艳的面孔，站在门边凝视他。
　　他终于伸出一只手，“好久不见。”
　　丛丛分明记得，温乔以前跟那些有所图或者无所图的女孩子们一样，是小心翼翼地叫“徐先生”的。
　　她向“徐桓司”迈了一步，而徐桓司却客套而疏离，像换了个人。
　　气氛有些不易察觉的尴尬，温乔八面玲珑，七情不上脸，上前跟他握手，又笑着跟丛丛打了招呼，立刻走掉了，跟身后的助理谈笑风生，就像眼里那点怅然没有存在过似的。
　　可是怎么会没有存在过呢？世界上发生过的所有事情都会留下痕迹，被风吹过一瞬的树叶会永远记得那阵风的来和去。
　　她爱着的人曾经被很多风经过。
　　丛丛以前发小脾气都只是闹着玩，这次才真的意识到，徐桓司的过去比她想象得更重，她在跟一本历史书谈恋爱。
　　她喝了一点酒，东倒西歪地被徐桓司架回公寓。
　　徐桓司给她灌蜂蜜水，她坐在床沿上，把水喝完，突然用脚尖轻轻踢了一下他的膝盖，大着舌头说：“你去睡沙发。”
　　徐桓司蹲在床前，握住她细细的脚踝，仰头问她：“客房行吗？”
　　他还想讨价还价吗？丛丛摇头，囫囵吞枣地重复道：“你去睡沙发。”
　　徐桓司笑起来，“这么生气？”
　　丛丛点点头，好像只会说一句话了，坚持道：“你去睡沙发。”
　　徐桓司又问：“那明天和好？”
　　丛丛“嗯”了一声，又困又晕，往枕头里一倒，拉起被子蒙住脸，立刻就睡着了。
　　她隐约觉得被子被拉开了，脸颊被人捏了一把，大概是徐桓司在泄愤。
　　梦里是两个徐意丛左右互搏，左边的徐意丛说：“你有病吗？那是前女友，又不是现女友，你生什么气？”
　　右边的徐意丛面红耳赤地说：“你才生气了呢！”
　　昨晚忘记关早课的闹钟，丛丛很早就被闹钟吵醒了。
　　天还没大亮，但肚子里空空的，她梦游一样走去客厅，拉开冰箱门，拿出她上次吃了一半的奥利奥，一边吃饼干，一边梦游一样往回走。
　　没走两步，小腿一热，碰到了一个人的手背。
　　那只手从沙发边搭下来，被她这么一碰，转而握住了她的脚腕。手的主人趴在沙发上，睡得抱枕掉了一地。
　　丛丛昨晚说话颠三倒四的，没想到徐桓司真的放着客房不睡，在这里睡沙发。
　　她弯下腰去掰他的手，迷迷糊糊地说：“好了，放开我，你去床上睡……”
　　她穿的是徐桓司的睡衣， ，白色的长袖上衣长长地遮到大腿，两条腿都露在外面，这么一弯腰，索性只勉强遮住腿根了。
　　这个姿势极其方便被人打劫，她一句话没说完，已经被徐桓司拦腰一拽，轻轻松松把她拉到了沙发上，像塞枕头一样往身下一塞。
　　他闭着眼睛说：“陪我睡一会。”

第34章 起床气[H]
　　这个姿势极其方便被人打劫，她一句话没说完，已经被徐桓司拦腰一拽，轻轻松松把她拉到了沙发上，像塞枕头一样往身下一塞。
　　他闭着眼睛说：“陪我睡一会。”
　　丛丛毫无困意，把奥利奥丢开，费力地仰起头，试图掐他的脖子，“我不想睡了！”
　　徐桓司的喉结格外突出，被她软软的指尖划过，立刻动了一下。他闭着眼把丛丛的下巴掐住，“……别闹。五分钟。”
　　丛丛安静了几秒，嗅他胸口的气息，碰他结实的小臂，没过一会，又不老实地动了起来，挣不开他的手臂，就在他硬邦邦的腰上推来推去，还隔着睡衣戳一戳他的肌肉，“别睡啦，起床吧，我好饿啊。”
　　她是学生作息，早就醒了，徐桓司被她几次三番折腾，终于一翻身坐起来，把她的腰按住，脸上是个没好气的笑容，声音在薄薄的晨曦里显得格外沙哑低沉，“徐意丛，欺负我没有起床气是吧？”
　　徐意丛怕痒，被他一按，就忍不住要弓起身来，“别动，我痒……”
　　徐桓司没有停手的意思，把她翻过去，腿挤开她的膝盖，侵略性极强地压下来。
　　丛丛这才意识到自己惹了事，挣扎着要跑，却觉得手腕一凉，随即“咔哒”的一声轻响。
　　她回头看去，手腕上竟然多了一只雪亮的手铐，“……你怎么会有……变态！”
　　徐桓司眯着眼睛垂眼看她，不置可否，“徐意丛，你大清早对一个男人摸来摸去，你难道不变态？”
　　丛丛在课堂上学习的知识总是在现实里失灵，这时才发现他腿间的东西鼓着，在清晨的光线里咄咄逼人。
　　她有点懵了，还没反应过来，徐桓司已经把她往沙发里一推，绵软的乳肉压在扶手上变了形。
　　丛丛愣愣地徒劳挣扎了一下，“……我错了。”
　　徐桓司弯下腰来，在她唇上吻了吻，动作轻柔极了，另一手却毫不留情地伸到边柜上去摸安全套，“晚了。”
　　那只安全套还是上次徐桓司放在那里的，故意不收起来，因为怕忘记用。
　　那天她晚上熬夜写论文看电影，白天在沙发上补觉，徐桓司出去开了个会，又回来，她听到门响，才迷迷糊糊地坐起来。
　　她那时完全不知今夕何夕，也忘了自己再也不肯叫他那两个字。她揉着眼睛，软绵绵地叫了一声：“……哥哥？”
　　徐桓司本来怕吵醒她，动作轻缓，闻言顿了顿，他反手关上门，“醒了？”
　　丛丛没有回答，他不是要答案，只是吻她的眼睛和嘴唇，然后是锁骨和胸口。最后，他一手解领带，一手把她按在身下。
　　丛丛是那天才发现，原来“哥哥”是这么要命的两个字。
　　即便两人心知肚明，没有血缘的“哥哥”代表不了什么，但一旦叫出口，连空气里的气味都会变，两个人竟然都会完全忘记要用安全套。
　　从那以后徐桓司就总是记得在那里放一只安全套，就好像丛丛要在草稿纸上写解题思路，不然总是会忘。
　　丛丛肩膀抵在沙发上，被他撞得喘不过气。
　　清晨贲张的性器款款贯穿娇嫩的洞穴，铁石一般缓缓碾开内里滑嫩的软肉，丛丛断断续续喘息出声，“不行……我好、好涨……你就不能轻一点……”
　　徐桓司扣着她，低下去在她红得滴血的唇上厮磨辗转，吞咽着她的气息笑起来，毫无顾忌地对她开黄腔，“我也没办法，你自己看size。”
　　说着就拉她被铐住的双手去后面，让她摸交合的地方。丛丛面红耳赤地挣扎，“我不要摸……！好丑！”
　　他拽着她的手腕，跟她讨价还价，“撑坏了怎么办？乖，摸一下，我就出来。”
　　丛丛更怕他出去，头端巨大，出去时她又要哭，何况已经被撩拨起一阵阵空虚涟漪。
　　她没有办法，闭口不出声，任由他咬住她白亮的肩头，狠狠抽动，拍击她挺翘臀肉，留下一片晕红。
　　丛丛被撑得发抖，无力抗拒，双手被他拉下去和自己的肉缝一同套弄他的硬挺，而他的大手伸进她的睡衣下摆，一手捉住了一只瑟瑟跳动的白兔，指节在顶端殷红的小肉粒上刮擦。
　　直到丛丛受不了地发出哭腔，“嗯……这、管理号七陆酒吧四儿思思零，样难受……哥哥，你放开我，好不好？我保证听话……”
　　他留恋她被禁锢的身体，紧密连接的亲密，全当未闻，不愿放她听话，辗转在她后颈、耳垂、背脊、断翅般的肩胛上落下细碎缠绵的吻。
　　丛丛箍住他的地方紧小潮湿，他勃发的欲望在里面探秘，而她的手指在根部笨拙催促，随随便便一个动作都让他沉溺内里的秘密。

第35章 你见过几个呀[一点H]
　　丛丛累得趴都趴不住，被徐桓司搂在沙发上沉沉睡着，午后才醒来。
　　手铐还没有解开，她不敢再招惹他，贴在他怀中，老老实实地叫：“徐桓司。”
　　徐桓司微睁开眼，困顿的眼里清晰地倒映出她沾满红痕的身体，“嗯？”
　　丛丛亲亲他的下巴，小狗乞食一样，“我的手好酸，给我解开好不好？不然我要报警了。”
　　徐桓司非法拘禁她整整一个上午，毫无悔过之意，替她揉了手臂，把她抱在身上，握住她两条细长的大腿，重新来过。
　　丛丛跪坐在他身上，全身发粉，可怜兮兮地被铐着，被他控住腰臀上上下下，小肚子的软肉上一下下地现出巨物侵略抽插的轮廓，不过几分钟，她气也喘不顺，“哥、哥……我……不行，里面好挤……嗯……”
　　徐桓司把她抱在怀里站起来，走到落地镜前，身下放缓了速度，慢慢顶弄。
　　丛丛抱着他的肩，眼看着镜中他狰狞的器官一下下撑开窄小花心，抽出时带出内里浅色的软肉，交合的地方满是湿泞，一小股淫液被反复的抽插磨弄成了一圈白沫，套在根部，被一下下送到穴口。
　　丛丛最受不了面对面的姿势，进得太深，挤得小腹一碰就是一阵高潮，何况现在被他紧紧抱着，里面更是紧涩饱胀，充盈的液体被慢慢顶向深处，几乎要撑破薄薄的内壁。
　　她头皮发麻地哭出声来：“徐桓司……我受不了，真的不行，哥哥，我要破掉了……”
　　徐桓司在她脖颈上辗转吮吻，慢条斯理地把手按在她微微凸起的小腹上，“这里？”
　　大手轻轻一压，和蓦地大力顶入的性器同时压向薄薄的肚皮。
　　丛丛忽而仰起脖子，没了声音，内里如发狂的虫蚁般疯狂地蠕动起来，波涛一样裹住剑拔弩张的敏感，涌出的蜜水和他侵入的动作相撞，一片水花四溅。
　　徐桓司猛地掐住她的腰，把她顶在镜子上，啪啪撞碎她还在痉挛发烫的身体。
　　小小的公寓，到处都是情爱痕迹。丛丛又昏厥一次，被他放在浴缸里冲洗干净，她奄奄一息地挂在他肩膀上，努力试图转移话题，“我好饿。”
　　徐桓司把她抱出来擦干净，“想吃什么？”
　　丛丛已经对附近几家餐厅的招牌菜一清二楚，掰着指头数愿望清单，“豉汁凤爪，牛肉披萨，鱼生粥，芝士年糕拉面，芥末菜心北极贝……”
　　徐桓司打电话叫李秘书点菜的样子像个皇帝。
　　丛丛在浴室里鬼鬼祟祟的，趁他不注意，把手铐藏起来，听到这里，连忙张牙舞爪地探出头去，“还有牛奶芋泥！”
　　徐桓司对电话那边说：“……还有芋泥牛奶，不加冰，三分糖。”挂断电话，叹了口气，“没见过这么能吃的。”
　　丛丛把手铐藏得很好，心情大好，笑盈盈的，说：“是吗？你见过几个呀？”
　　徐桓司指了指她，“站着别动。”
　　说着就大步走过来。
　　丛丛早有预料，立刻缩回去，在浴室里把门锁住——要不是看在她刚才都哭了的份上，徐桓司大概会拎起她来揍一顿。
　　李秘书行动力惊人，只过了十几分钟，桌上被各色杯碟占满，芋泥牛奶里的波波珍珠起伏弹跳，披萨的芝士刚刚好拉起细韧的丝，薄得透明的鱼片滑进粥底，立刻被烫出鲜嫩的粉白色。
　　学校的伙食清汤寡水，而丛丛在徐桓司的餐桌上幸福得接近梦幻。
　　晚上，徐桓司送她回学校，车子路过食堂，丛丛哀叹一口气，“哥哥，没有李秘书的日子里我该怎么办啊！”
　　徐桓司看了她一眼，很快地移开目光，不忍卒看似的，“下周我带李秘书出差，你减肥吧。”
　　开学几周下来，所有人都在食堂师傅的折磨下瘦得弱柳扶风，只有徐意丛的体重增加了不少。
　　她自己还有侥幸心理，认为徐桓司应该看不出来，没想到他不仅看出来了，还叫她减肥。
　　他不是很会谈恋爱吗？很会谈恋爱的人会叫女朋友减肥吗？
　　丛丛这么想着，突然惊觉——他也没有过这样的女朋友，读书读得头昏脑涨，能吃爱睡又黏人，还没有什么女人味，胸刚刚到B杯的及格线，乱发脾气也就算了，满脑子还都是李秘书送来的外卖。
　　丛丛越想越气，气氛里掺杂着沮丧。她推开车门就走，刚迈出去，被徐桓司伸出一只，管理企鹅二九八四壹二五一五八 手来捞了回去。
　　她锲而不舍，抓着车门不松，徐桓司一根根掰开她的手指，最后她还是被他弄进怀里抱着了。
　　丛丛破罐破摔地坐在他腿上，“徐公子，我怪沉的，您快放下我吧。”
　　徐桓司笑着“嘘”了一声，用微热的指腹合上她的眼睛。

第36章 小流氓
　　徐桓司笑着“嘘”了一声，用微热的指腹合上她的眼睛。
　　丛丛顺从地把两手搭在他的肩上，闭上眼睛，给他一个道别的吻。
　　坏情人的吻总是深而缠绵，好像可以把她胸腔里的气息汲取一空，以至于每次分别之后她会长长久久地觉得胸口缺失了一块，总是还没有说再见，就觉得怅然若失。
　　丛丛吻得气息都乱了，小脸潮湿酡红，嘴唇肿着，头发也有几丝落在额前或者鼻尖，等他放开她，她喘了好几口气，舔舔嘴唇，说：“我会好好练习肺活量的。”
　　徐桓司笑着骂她一句：“小流氓。”
　　他又在她的眼睛上啄了一下，从后座拎起她的书包，放进她怀里，这才推了她一把，“走吧。”
　　丛丛下了车，想说“周末见”，又想起他要出差，隔着车窗问：“你什么时候回来？”
　　后面还有一辆车，远远停在那里，按了一下喇叭，大概是示意他让行。徐桓司看着后视镜，说：“回来就给你打电话。”
　　因为有那辆没眼色的车，这次徐桓司并没有等她上了楼再走，丛丛还没进楼门，他的车子已经驶离了视野，那辆车果然很快发动，紧随而去。
　　两辆车一离开，夜晚的校道上就显得空旷又寂寥了。
　　马上就要大三，班上萦绕着紧张的气息，因为很快就要进入实习轮转阶段，可以选择的医院无外乎是跟学校有合作的几间，其中有首屈一指的，也有平平无奇的，这学期蹆长荖啊饴制作的成绩直接牵扯到未来的去向。
　　当然还有不少同学依然谈笑风生，因为一早就确定了研究方向，打算直接跳过实习，出国做研究。
　　丛丛之前举棋不定，拿不准要去哪间医院，也拿不准要不要去国外，现在有了一颗恋爱脑，器宇轩昂地宣誓：“我，徐意丛，上有老，下有小，就在临城蹲着，哪也不去。”
　　室友们还记得刚上大学时的约定，愤怒地问：“你下有什么小？”
　　徐意丛说：“我二哥有女朋友了，那不是分分钟就结婚、分分钟就下有小吗？”
　　“……你二哥下有小关你屁事！说好了要一起去滨江泡帅哥的！”
　　滨江医院是出了名的高颜值高男女比例，但徐意丛很没良心地说：“我反悔了不行啊？年轻人不要总是想这些乱七八糟的东西，会影响学习的！”
　　拉架的李明阳很淡然，“大家不要着急！好像她考得上临城的医院似的。”
　　徐意丛心里没底，但还是“哼”了一声，“……我哥哥说我一定考得上。”
　　徐桓司的确说过。上次丛丛在沙发上趴着背题，让他不要打扰自己，“等我做完这个题。不然我考不上怎么办？”
　　他把丛丛的腰握在手里，含住她洁白的小耳垂，“你一定考得上。”
　　临城的医院是全国顶尖水准，自然是人人都想去。
　　丛丛上次这么发奋苦读，还是高中时被徐桓司威胁的，起初百般不情愿，后来习惯成自然，再后来干脆有了惯性，像吃了西瓜味口香糖一样学得根本停不下来，那时都流鼻血了。
　　她这次埋头用功，过了好几天，才想起都没有跟徐桓司打电话，也不知道他在法国有没有被大美女搭讪。
　　她一时有点心痒，但刚拨出号码，就又赶紧收了回去，因为一辆车停在门口，徐家的司机就在车前等她，见她过来，笑着说：“小姐下课了？先生派我来接您回家。”
　　他说的“先生”是指徐廷。
　　徐桓司不在家，徐桓易也有事，所以丛丛本来打算自己回去的，但徐廷竟然有心记得接她，丛丛受宠若惊，乖乖上车回家。
　　外公最近有些感冒，晚饭都没有下楼来吃，餐桌上只有丛丛和徐廷两个人。
　　丛丛还像小时候一样对他充满敬意，低头扒饭。徐廷放下筷子，一言不发，丛丛觉得他似乎在打量自己，心里发毛，头都不敢抬了。
　　过了几分钟，外婆下楼来配茶，嗔怪道：“丛丛，女孩子家，少吃一点。还有你，看报就去书房看，在那里吓唬孩子做什么？”
　　徐廷终于靠回椅背，说：“丛丛，哥哥们都不在，一会你去陪陪外公。”
　　丛丛这才知道原来徐廷只是在看报纸。她巴不得一声，立刻跑上楼去了。
　　外公虽然病得有些精神不济，但仍站在书桌前，悬腕临帖，整个人清瘦而矍铄。
　　丛丛反手把门关上，鬼鬼祟祟地把手递到外公面前，张开手掌，掌心里是一颗很小的糖。
　　外婆谨遵医嘱，现在是禁止外公吃糖的。
　　外公的表情涟漪都不溅一个，默契地接过丛丛手里的糖，从书柜顶上的小格子里拿出一枚小钥匙，打开存印章的抽屉，把糖放到最里面，最后才若无其事地清清嗓子。
　　那抽屉里有些杂物，丛丛没等外公合上抽屉，已经弯下腰去，看到里面的印章盒子底下有几张照片被压在下面，只有一张露着边角，她的视力好，一眼就看到了，“外公，这是我妈妈小时候的照片？”

第37章 徐桓司呀
　　原来外婆整理的老照片里还有漏网之鱼。
　　照片已经褪色了，上面的徐晏还是个小孩，穿着日本小学生的制服，一手捧着红豆冰淇淋，笑得眼睛弯弯，另一手被大人牵着。
　　牵她手的女人穿红色的猫跟鞋和白色的连衣裙，一眼即知是徐晏的生母，和徐晏一样眉目温婉，有种大和抚子的气质，像日本老电影里那种戴丝巾的女人。
　　粗粗一看，丛丛觉得神奇极了，第一次见到自己血缘意义上的外婆，母女两人竟然那么像。
　　外公突然剧烈咳嗽起来，咳得弯下腰，站也站不直。她连忙扶住外公，按铃叫护士进来。
　　护士急急忙忙跑进来，搬出仪器吸氧，丛丛想要帮忙，刚到床前，只觉得手心里一凉，是外公把钥匙塞进了她手里，颤抖的手匆忙向抽屉指了指。
　　外婆马上就要进来。人老了就会像个孩子，外公现在很惦记那颗糖。
　　丛丛把抽屉锁好，钥匙放回原位，轻轻握握外公的手指，让他放心。
　　明明冬天已经过完了，外公年纪大了，免疫力下降，才会在这个时候感冒。
　　中医西医都来看过，开了药方，第二天，丛丛跟金苏苏去药房拿煎好的药，也在吸鼻子。
　　金苏苏说：“你是不是也感冒了？”
　　丛丛兴致不高，沉默了半天，最后才说：“我总觉得外公还很年轻。”
　　年轻到可以把她抱在膝头，骗她妈妈的病就快要好了，年轻到还可以卷起报纸打徐黎，为她打抱不平。
　　但现在连外公都生病了，上次风湿，这次感冒，下次也许还会有别的。转眼之间，叱咤风云的外交家变成了贪恋一颗糖的小孩。
　　金苏苏心有戚戚，给她拿了一颗牛奶糖，“你开心点，他们才会开心。”
　　丛丛回家陪外公喝了药，总觉得胸口又闷又堵。她在后院的白墙下转了好几圈，才想起自己本来是想给徐桓司打个电话。
　　从后院看去，家里的灯都亮着，但是很安静，外公外婆都睡了，徐廷在看书，没有人注意到她在这里。
　　她拿出手机，拨出徐桓司的号码，但是很久都没有人接。
　　她算了一下时差，不是休息时间，徐桓司大概是没听到，所以她发了一会呆，又打了过去。
　　这次铃声只响了几下，很快就有人接起来了。
　　对面是一个女声，慵懒地拖长了尾音，“喂？”
　　大概是翻译，或者是助理，或者他的手机丢了，恰巧被这个女人捡到。但是她们都不该有这么一把柔美轻快的声音。
　　丛丛靠在身后的墙上，背上薄薄的衬衫被潮湿的青苔染透了，有点浸透骨髓的凉。她半晌才说：“我找徐桓司。”
　　女人“哦”了一声，并不问她是谁，只是很轻松地说：“徐桓司呀。他在洗澡。要不要我叫他等一下打给你？”
　　丛丛说：“不用。”
　　她把电话挂掉，然后把手机放进口袋，头也不回地进门、上楼，冷静得可怕。
　　那个人说“徐桓司”三个字的语调很特别，吐字也很特别，因为她是台湾人，有一点摆脱不掉的腔调。
　　丛丛知道这个，是因为听过她叫“徐桓司”的语调，还听过她的歌，看过她的综艺。
　　那分明是温乔。

第38章 刺猬
　　丛丛第二天就回到学校，去操场跑圈。正是傍晚云霞最璀璨的时候，她一口气跑了四五圈，最后终于停下来，气喘吁吁地坐在跑道边缘的地上。
　　有社团的同学倒着跑回来，叫了她几声：“徐意丛？”
　　徐意丛四体不勤，一直缺乏运动，这一下跑得耳鸣，完全没听到，手肘支在膝盖上，两手撑住额头，眼睛看着地面。
　　因为剧烈运动，她的背脊在剧烈地起伏，嗓子眼里都是铁锈味的腥甜。
　　那个同学跑出去，几分钟后又回来，递给她一瓶水。
　　她抬起头来，一脸茫然，那个同学拿手比划了一下，“你脸色很差，是不是不舒服？喝点水吧。”
　　丛丛没有什么不舒服，心里也没有什么感觉。徐桓司当然有她不知道的事，一向如此，一直这样。
　　丛丛高中时见到温乔的时候，她怯生生地叫“徐先生”，后来在火锅店碰到，她改口叫了“徐桓司”。
　　昨天在电话里，也是“徐桓司”，不过语调轻松又亲密。
　　在这之间的时间里发生过什么、他们见过几次面，或者也许还有别的人、有几个，这些全都是问题，可是又不成问题。
　　她不愿意把徐廷和徐桓司放在一起对比，可是他们也许是一样的。她小时候看惯了他们身边的女人换了又换，现在其实无法感到惊讶。
　　舅妈是金融专业的高材生，在攻读博士学位和嫁给徐家长子之间，她选了后者。
　　可是她不知道徐廷是什么样的人吗？
　　或者，她不知道男人是什么样吗？
　　后来，丈夫在新闻里出现的时候，她出去走了走，抽了几支烟，仅此而已。
　　把希望寄托在别人身上是不切实际的，她自己的选择本来就有错。
　　改变一个人不比发现量子学说容易，丛丛没有这样的野心，不管他跟谁在一起，徐桓司永远是徐桓司。
　　她一开始就知道那是徐桓司，那么，错的人难道只是他吗？
　　可是她只觉得自己像只刺猬，浑身的小刺慢慢全都竖起来了。
　　她慢吞吞地走回宿舍，在路上停下来。超市快要关门了，店员说：“同学，你要买什么？快一点，我们要闭店了。”
　　她下意识地拿了一包东西结账，边走边吃，吃完一半，才发现自己买的是一包牛奶糖，跟金苏苏那天给她的一样。
　　丛丛拿着那颗糖，有点想笑——金苏苏现在烫了头发，穿了高跟鞋，经常四处跑着做调查采访，看起来是个干脆利落的大人了，可是还是爱吃牛奶糖，还是她们高中的时候常常在座位下分享的那一种，包装纸上有个丑娃娃脸。
　　好像没有人可以一下子长大，总是像乌龟在赛道上挪动，她挪了半天，终于长大了一点，明白奇迹和童话不会发生。
　　原来她不开心的只是奇迹和童话都没有发生而已。
　　徐桓司是隔了一周多才回来的。
　　那天丛丛没有课，趴在床上看美剧，正聚精会神的时候，室友拍了拍她的床单，“徐意丛女士，您的黑社会哥哥在楼下呢，您不下去吗？今天是周三呢。”
　　徐意丛愣了半天才听懂，连忙一骨碌爬起来，默不作声地吹了头发，又换了衣服，最后蹲在地上找鞋子，一脸紧张。
　　李明阳看她像要约会一样忙活，问她：“见哥哥也需要这样吗？哎，对了，他怎么就在那里干等着，都不打个电话？”
　　丛丛这才想起自己两天没碰手机了，手机大概早就耗光了电，不知道丢在哪里。大家跟她一起找来找去，最后竟然在她的衣柜里找到了。
　　丛丛自己也想不通她为什么会把手机藏在衣柜里，李明阳哭笑不得，把她推出宿舍，嫌她拉低宿舍的平均智商。
　　她下定决心要学舅妈了，做点奇怪的事转移注意力，然后装个没事人，不过有一点跟舅妈不一样，她要把磐石转回来。
　　可是到了楼门口，才知道古人说的“近乡情更怯”是什么意思，她踌躇不前了好几分钟，终于推开门走出去。
　　正是晚饭的时间，傍晚光线昏暗，人流如织，来来往往的是拂面晚风和嘈杂含混的笑语，她在满眼凌乱中茫然了一会，终于找到了徐桓司。
　　徐桓司靠在车门上，低头拢住打火机的火焰，点燃一支烟。
　　他穿着黑风衣，里面的衬衫领口打了领带，一粒湖水凝固般的黑钻横在上面，被他掌心的火光跃动着映亮，也映亮他的脸，大约光线太晦暗，他似乎瘦了许多，面容苍白，骨线清晰，却显得更高，站在人群中，显得峭拔而孤独。
　　丛丛捏着手机走过去，嘴唇稍微动了动，最后没有叫“徐桓司”，也没有叫“哥哥”，她扬着唇角站了半天，只拿出很轻快的语调，风马牛不相及地说：“你给我打电话了吗？我的手机没电了。”
　　徐桓司像是完全没察觉到她走近，兀自出神，听到她说话，指间的烟蓦地抖了一下，火星倏忽一弹，他猛然抬起头来。

第39章 王冠
　　四目相对，丛丛胸口像被重重一撞，猛然疼了一下，她一下子说不出话来了，因为徐桓司深黑的眼里有一瞬间的茫然，似乎她是个陌生人，他像是不认识她一样。
　　直到他掌心的火焰猝然熄灭，才知道原来只是幻觉，原来他注视着她的目光深而且锐，挟着某种难以言喻的寒气，像要直直劈进她的脑海里去。
　　他从来没有这样看过她，丛丛蓦地觉得陌生。可是还不等她的笑容淡下去，他已经拉开了车门，让她上车，“饿了吗？”
　　她这几天什么都没想，现在才想到，徐桓司的私人电话，知道号码的人不过只有那么几个，即使温乔不说，他也一定知道她打过电话。
　　丛丛隐约猜得到他要做什么，所以下意识地不想跟他走了。她向后退了一步，脱口说：“我吃过了。你是不是累了？你先回家吧。”
　　她转头快步往回走，掌心里都是冷汗，手机一下子滑落在地，她走出去了几步，又折回来捡。
　　徐桓司一直没动，他的手还放在车门上，叫了她一声：“丛丛。”
　　丛丛额头上都出了一层汗，站在原地不动。
　　来来往往的人奇怪地看着她，她迟钝的大脑缓慢地转过了一个弯，这才知道自己竟然又愚蠢地想要逃避。
　　可是他都来了。他打定主意要谈这件事，没有给她学舅妈的机会。
　　丛丛捡起手机，发现屏幕已经摔得四分五裂。
　　她把手机放进口袋里，走回去坐上副驾驶，徐桓司替她关上门，又坐上驾驶位，问她：“想吃什么？”
　　丛丛什么都不想吃，还是说：“我吃过了。”
　　她其实没有吃晚饭，午饭也没有吃。
　　徐桓司还是带她去吃海鲜粥。
　　滚烫熨贴的食物入腹，攫住所有思绪，滚烫的呵气扑到脸上，鼻尖上冒出晶莹的汗珠。
　　丛丛吃得很慢，但是很专心，头也不抬。
　　吃了好吃的东西就会开心一点，她一直都是这样，虽然食不知味，味蕾都是麻木的，一直尝不出粥里有什么味道，直到食客们都散了，包厢外人声零星，是店员在擦洗桌椅，她还在一小勺一小勺地吃粥，撑得胃都在疼。
　　最后还是徐桓司伸手把她的粥碗拿开了，“好了，丛丛。”
　　她跟他一起走出餐厅，突然扬起脸，看着他说：“你带我上山吧。”
　　徐桓司低头看着她，丛丛不想看清他眼里的神色，立刻移开目光，“你不是有话要对我说吗？到山上再跟我说吧。”
　　山在南边，他们在北边，能拖延多久就拖延多久。
　　他开车上山。夜里的盘山公路是第一次走，车灯旋转，划开明亮的光路，丛丛安静地坐在副驾驶上，攥着安全带，注视前方的夜路。
　　上一次来这里还是刚刚在一起的时候，原来已经两年多了。竟然已经过了这么久。
　　车子突然一顿，徐桓司把车子停在了路边，可是山路才走了一半。
　　丛丛转头看他，他只是凝视着前方的黑夜，平静地说：“丛丛，你那天打过电话，是温乔接的。”
　　他在等她生气。但丛丛只是“嗯”了一声，语气很平淡，“打扰到你了吗？”
　　徐桓司沉默了半晌，最后他还是开口了。他说：“对不起。”
　　丛丛转过头来，竟然在笑，眼睛亮闪闪的，“为什么说对不起啊？我又不是第一天认识你。”
　　她不是宫廷剧的女主角，和所有女人一起，被一个男人任意挑选，从一座宫殿搬到另一座，试图搬进男人的心里。
　　一个人的心不是可以被争抢的货物，她只是从一开始就选择了这个男人。
　　上高中的时候，她说过好几次徐桓司的坏话，因为徐桓司固然好，但她想不通那些漂亮聪明的女孩为什么明知结果，还总是要往上撞。
　　那时娃娃脸的金苏苏在看言情小说，比她有发言权，信誓旦旦地告诉她：“乔治四世王冠，被很多人摸过了吧？把它放在路中间，你捡不捡？”
　　上百颗珍珠上千颗钻石，生来就带着痛苦和欲望，即便在最密不透光的暗房里都会熠熠生辉。
　　他是她的乔治四世王冠，她是权力和冠冕的信徒，像每一个盲目愚蠢的阴谋家，困在贪婪里一往直前，撞破南墙都不想回头。
　　他像歌里唱的坏情人，爱一个人不是为了爱大半生，丛丛总有种悲观的预感，总觉得漫长的梦会醒，梦境会随着太阳升起，像朝露一样消失。
　　她做了两年多的梦，恋恋不舍，只是不舍，可是终于要醒了。
　　丛丛把安全带解开，一点情绪都没有，“我又不是清朝人。你不就是跟甲乙丙丁睡个觉吗？我就是……”

第40章 我们分手吧
　　丛丛把安全带解开，一点情绪都没有，“我又不是清朝人。你不就是跟甲乙丙丁睡个觉吗？我就是……”
　　她脑子里乱哄哄的，发声器官在自发地吐字，说到这里，完全不知道自己到底想说什么，只是丢脸地抽了抽鼻子，“我就是笨，我学不会电影里那些，你找别人也没关系的。你也有很讨厌的时候，我讨厌你的时候就跟别的男生出去玩，只不过没有告诉你。”
　　车里太闷，像漂浮着胶水，前呼后拥地堵住呼吸。
　　可是车灯亮着，四野寂寂，车子好像漂浮在无垠宇宙里的一颗小星球，天地之间只剩下他和她，丛丛不舍得开窗。
　　她的手指在车门上无意识地圈圈点点，听到徐桓司说：“温乔不是甲乙丙丁，丛丛。”
　　她按了按车门上的按键，想要降下车窗，透进一点风声来，可是徐桓司大概把车窗锁了，硬生生没有反应。
　　她只能听着他说：“多伦多。我去多伦多开会，她是嘉宾之一。我们是在马场认识的，很巧，那天主办方安排了赛马，她的座位在我旁边，她告诉我，分手之后，她再也没有骑过马。……丛丛，我们彻底分手，是在那年冬天，太冲动，太幼稚，现在我们想要认真一次。”
　　偶像剧里总有这样的桥段，男女主人公分开，配角要负责填充这段剧情的空白，等到男女主人公重新相爱，配角或者恶毒地挣扎，或者自觉地离场，前者卑微，后者体面。
　　可是丛丛不是个好配角。她慢慢坐直了，很冷静地打断他：“别说了，恶心。”
　　漫天都是细碎的星子，视线余光里，他好像在看着她。
　　但她不想回头去看他脸上的表情，不想知道她是怎么做了填补空白时段的角色，也不想听两位主角是怎么重新在一起、又一次上床。
　　丛丛突然越过他，伸手到驾驶位上解除中控锁，徐桓司想要拦住她，可是她动作很快，手臂从驾驶位上缩回去，伸手就要推开自己那边的车门下车。
　　车门被她推开一道缝隙，徐桓司已经倾身过来拉住门。丛丛满脑子都是嗡嗡的响声，还是听到他说：“对不起。丛丛，我们分手吧。”
　　他还是说出那句话了。
　　丛丛用力推了推门，可是他的力气大，车门分毫不动。
　　丛丛又推了一下，用力太猛，头发都散了，狼狈地落在额前，遮住了视线，可是脑海里的杂音突然安静下去了。
　　她抬手把头发拢了一下，抬起头来，看着车窗里的倒影，一字一顿地说：“我不要。”
　　车窗上有薄薄的呵气，浸得他的脸色格外苍白，目光也一点都不真实，像是束手无策的不悦，更像是某种难以言喻的心哀。
　　过了许久，丛丛才想起他的车窗是不会起雾的，模糊的是她的眼睛。
　　她摸了一下自己的脸颊，好在只有一点点眼泪，稍纵即逝，很快就蒸发了，并没有掉下来。
　　丛丛想起唐子俞去世的那年，她也是这样在车窗里注视徐桓司的面容，她觉得他什么都懂，她像是远古的小昆虫，漂浮在剔透的树脂里，被看得一清二楚。
　　她在他的眼里是透明的。丛丛讨厌极了自己，连带着讨厌他的目光。
　　她突然转回头去，在徐桓司胸口狠狠推了一把，“你听到没有？我不要。是我害得你们分手的吗？你们想认真，凭什么要我哭？你们想在一起就在一起好了，反正最后也会分开的，为什么一定要跟我分手？脚踏两条船很难吗？你以前不是这样的，她们跟你分手的时候可没有哭，再碰到你，还能一起喝咖啡。我跟你在一起的时候，又不是不认识你，你明明可以把我也照顾好的！”
　　丛丛这辈子都没有这么伶牙俐齿过，语速很快，吐字清晰，大概连新闻学院的名嘴金苏苏都要甘拜下风。
　　可是徐桓司像是一个字都没有听进去，他的手臂还拉着车门，居高临下地把丛丛困在车座上，发暗的目光紧紧盯着她，眼底全是血丝，半晌才说：“丛丛，你不一样。”
　　丛丛一秒都没有犹豫，“我和她们都一样！不就是女人吗？凭什么我不一样？！”
　　开口才知道自己竟然是歇斯底里的。丛丛没有听到过自己发出这样的声音，于是愣了一下，徐桓司突然放开了她，迅速伸手去后座上找纸抽。
　　丛丛的眼睛又酸又痛，她把眼睛捂住，泪水仍然不断地从眼眶里涌出来。
　　徐桓司手忙脚乱地抽出纸巾，丛丛低着头不接，只是用手挡着眼睛，泪水把袖子都打湿了。
　　狼狈又丢脸。二十一岁，应该是个大人了，还是像小孩子一样难过就哭，哭得话都说不出来。偏偏在这样的时候。
　　后颈的碎发被一阵温热的气流拂了一下，徐桓司似乎想要摩挲一下她的后背，让她不要再哭，可是最终只把手放在方向盘上，“你是我妹妹，你不一样。我是……不负责任的人，一开始就不该把你扯进来，是我昏了头。丛丛，对不起。”
　　丛丛说：“我不想听你说对不起，我不想说这件事了，我不要分手。送我回学校。”
　　她没有哭出声，泪意都闷回喉咙，说话的声音虽然平静，但是哽咽又低哑。徐桓司沉默了一会，终于发动车子，掉头下山。
　　大概因为是夜路，他开得很慢，不知道什么时候才能到学校。
　　丛丛伸手打开电台，深夜的电台正在放波切利，男高音的声线深情而哀怆，他在晨光熹微中思念他的爱人，可是所爱隔山海。
　　丛丛把音量调到最高，让那个意大利男人的声音填满憋窒的车厢，然后重新捂住眼睛。

第41章 你喜欢我的时候
　　到学校时已经是凌晨一点，丛丛轻手轻脚回到宿舍，去卫生间洗漱。
　　她把头发扎起来，看到镜子里的人影。
　　白炽灯光明晰地照亮她的样子，眼睛是肿的，可是神情很平静。
　　丛丛一直都很平静，感觉自己就像离婚那天的徐晏一样没心没肺。
　　她没有翘课，也没有再趴在床上看剧，聚餐时玩游戏大杀四方，从头赢到尾，最后大家都晕晕乎乎的，班长醉得都结巴了。
　　李明阳也有点微醺，撑着她的肩膀，“徐意丛，你是不是转发什么锦鲤了？怎么运气这么好？”
　　她的运气一点都不好。她兴高采烈地准备提名最佳女主角了，最后发现自己拿的是配角剧本。
　　那天徐桓司送她回来，她洗漱完，给手机充了一点电，又下楼去。她不知道自己在期待什么，他的车当然不在那里。
　　她拨通他的电话，等过一阵漫长的嘟音，问他：“你到家了吗？”
　　他过了很久才回答她：“到了。丛丛，你不——”
　　丛丛知道他又要重复什么。她不想听，轻声打断他：“徐桓司，你喜欢我的时候，是真的吗？”
　　听筒里传来撕扯的风声，也许他开着窗。
　　过了很久，他终于说：“是。”
　　她相信。
　　如果不是真的，他抓谁来当配角不行呢？
　　如果不是真的，他为什么把时间漫无目的地消耗在她身上？
　　丛丛有眼睛，她看得见他吻她时眉梢眼角的笑意，爱惜又宠溺，最快乐的时候他甚至想过跟她一起死。
　　丛丛还记得去年的春天，她有一连一周多的时间联系不上徐桓司，其实有些会议的保密级别高，一进基地就不能再用通讯设备，家人习惯了，都安之若素。
　　以前丛丛不觉得有什么，但现在徐桓司杳无音信，丛丛简直都快要疯掉了，校门口这个地方出了追尾车祸，她站在斑马线前，眼睛都会发直，忍不住往最坏的地方想。
　　等到他回来，她理所应当地发了脾气。徐桓司在电话里沉默了几秒，慢慢地说：“丛丛，我们不要吵架。”
　　丛丛说：“好啊。你不是忙吗？那你忙吧。”
　　等到挂断电话，她又觉得自己的脾气不应该发，晚上的时候，她打电话给徐桓易，旁敲侧击地问他，“二哥，那个……哥哥有没有生气？”
　　那时的徐桓易一头雾水，“你叫我二哥干什么？你是不是做什么对不起我的事了？哥，徐意丛疯了，她叫我二哥！”
　　丛丛急得要骂街，可是徐桓司已经把电话接过去，他走到阳台上，大提琴一样低沉的嗓音穿过电流，“我没有生气，是我不对。你有没有不舒服？要不要我去接你？”
　　他还记得那是她的生理期，上个月刚吃过事后药，当时肚子有一点疼。
　　他好像永远都不会生她的气。
　　丛丛总是生他的气，可是所有争执都在他那里销声匿迹了。
　　没有人不喜欢口舌之利，他总是做不计较的那个人，是因为他爱惜她的感情。
　　那些怎么会全都是假的呢？
　　他的心为她摇摇荡荡过，她相信每一刻都情真意切，可是到最后，他还是喜欢以前的女人，她们穿着香水，住在衣服里。
　　分手不是离婚，不需要双方签名，可是缺乏仪式感的事让人没有任何实感，丛丛又当了缩头乌龟，不知道该怎么做，就装得就像没有发生过任何事一样。
　　她每天都给徐桓司打一个电话，告诉他自己又考砸了，老师说他们是最差的一届，还告诉他上解剖课的时候要拿兔子做实验，同学们全体都下不了手，有一只兔子的耳朵虽然被手术刀划开了一道，但是并没有死，他们偷偷在实验室的阳台养兔子，养得活蹦乱跳，她被兔子咬了一口，更惨的是班长，兔子晚上偷偷拉屎，拉在他的鞋子里……
　　她说这些小事的时候徐桓司只是听着，最后说：“丛丛，别这样。”
　　丛丛听到那边有繁杂的人声，仿佛是李秘书在叮嘱下面的人做文件。她说：“你在开会吗？”
　　他一字一字地说：“我在温乔这里。”
　　兔子在吃草，两颗牙一动一动，长耳朵也跟着一动一动，看起来很幸福。她看着它吃完一整根草，终于说：“那就分手吧。”
　　丛丛没等他回答，立刻把电话压掉了，第二天没有再打电话给他，第三天也没有，第四天，她干脆把他的电话号码删掉了。
　　后来她都忘记了算日子，上课走神的时候拿笔在纸上写写画画，下课后定睛一看，原来她写的是他的电话号码。
　　那个号码是她从小就存在手机里的，打电话的时候直接找他的名字，从来没有留心过那几个数字，不知道她是什么时候背下来的。
　　这一串号码让丛丛开始觉得自己有点可怕了。

第42章 我怎么连钥匙都没有
　　这一串号码让丛丛开始觉得自己有点可怕了。好在期中考试刚刚结束，劫后余生的同学们聚餐频繁，大家每天聚来聚去，把日程填得满满当当。
　　到了班级聚餐的时候，徐意丛上次把所有人都灌得七荤八素，这次大家合起伙来围剿她，而她的游戏好运大概用光了，一杯接一杯喝下去，最后连策划围剿活动的班长都看不下去了，“算了算了！酒挺贵的，徐意丛这个人喝酒跟喝水一样，这可都是班费。”
　　他们第一次发现徐意丛的酒量深不可测，这么多酒喝下去，脸上一点醉意都没有，笑眯眯地向大家抱拳，“谢谢组织破费。”
　　这天是周五，餐桌上的主要八卦是女明星温乔的绯闻。
　　娱乐圈新闻总难有什么新意，不是明星和明星，就是明星和大人物，这次是温乔和大人物。
　　新闻里的温乔走出演唱会的后台，踮起脚和一个穿黑西装的男人拥抱，然后坐进一辆价值不菲的车，被狗仔偷拍下来，通稿隐晦地暗示她有意嫁入豪门。
　　那个男人没有打领带，背对镜头的肩宽阔舒展，扶住车门的手指修长笔直，丛丛一眼就看得出那是谁。
　　大家聊完八卦，回校的回校，开房的开房，也有的回家。
　　李明阳的异地男朋友来找她了，看徐意丛站在路边打车，他们问她：“你真的没醉？我们送你回学校吧。”
　　徐意丛转回头来，好看的小脸白白的，毫无醉酒的红晕，只有微翘的鼻尖被冷风吹得有一点发红。
　　她若无其事地说：“我没醉啊。我不回学校，我回家，打车一会就到了，你们去玩吧。”
　　她的头脑很清醒，告诉司机她要去的地址，一口气具体到门牌号，大气都不喘。
　　其实是暮春天气，夜里还是有一点凉，她却只觉得热，大概是酒意终于涌上来了，她还记得徐桓司说过那种酒的后劲太大，最好不喝。
　　丛丛下车就把外套脱掉，和书包一起拎在手里，走进大厅，按了半天电梯，才想起楼里的私人电梯需要密码。
　　她对着那个冥顽不灵的电梯键思索了一会，终于放弃，转身离开，可是都走到大堂了，物业清洁员正好推开安全通道门，推着清洁车走出来。
　　她脚下突然一转，熟门熟路地走回去了，一手抓住还没合拢的安全通道门把手，想也不想就走楼梯上楼。
　　丛丛脑袋里很乱，不记得徐桓司有没有告诉过她电梯密码，但每次她都跟在徐桓司身后，玩手机或者吃零食，头都不抬，压根不记得那个家在几层。
　　但大概是顶层，因为衣帽间后有楼梯通往上面，是一个小阁楼，当做储物间。
　　她也不知道自己想做什么，只是不想回学校，不想回家，但是也不知道自己可以去哪里，她只记得这个地方的地址。
　　可是她在那扇熟悉的门前站了很久，最后才想起来，原来她没有钥匙。
　　小时候在英国的邻居家有一条大狗，很聪明，每天早上，主人开门放它出去，它跑去公园，优哉游哉逛到中午，再跑回来，乖乖地蹲在门前，等头发花白的主人拄拐来开门。
　　后来那个老太太去世了，大狗变成了流浪狗，还是每天早上从紧闭的家门口出发，中午再回来，垂头丧气地坐在那扇再也不会打开的门前。
　　丛丛莫名其妙地想起了那条狗。
　　遥远记忆里的陌生生物突然和她的坏运气勾连在一起，她抓着头发坐在墙角，不想哭也不想笑，只是有一点困，四肢发软发烫，她一动都不想动了，把头埋在臂弯里。
　　过了很久，电梯响起“叮”的一声，徐桓司从里面走出来，看了她一眼，径直越过她，走到门前拿钥匙开门，门开了，他却没有走进去，反而转回头来，好像这才觉得她是真的在这里。
　　就像在做梦。但哪怕在梦里，徐桓司也还是徐桓司，是她的哥哥，他什么都知道。
　　她只是抬起头问他：“徐桓司，我怎么连钥匙都没有啊？”
　　徐桓司像是见了鬼似的，他居高临下地盯着她，皱着眉，“你怎么在这里？”
　　头顶的灯光明晃晃的，丛丛揉了一下眼睛，那种从小就熟悉至极的气息慢慢地漫进鼻端。松木，古龙水，烟草，酒精。他在她面前。
　　他大概真的喝了酒，竟然没有把她丢在那里，反而伸手过来拉她，“起来。地上凉。”
　　她被他拉起来，跌跌撞撞站住了，“你就不能一直喜欢我吗？”
　　他顿了一下，突然松开了她的手。丛丛一秒都没耽搁，抬起手来打了他一个耳光。

第43章 凭什么是你
　　她从来没有打过别人耳光，更没有想过自己会打徐桓司，但是她只觉得他可恨，可惜这一下一点都不熟练，轻飘飘的。
　　徐桓司反手握住她的拳头，告诫地叫她的名字：“丛丛。”
　　丛丛胸腔里像是突然生出了一个变异的小怪物，想要导演一出灾难片，把面前的人撕碎吃掉。
　　她挣不出手，就踮起脚尖，狠狠咬他的下巴，咬他的嘴唇。
　　她昏头昏脑地发疯，他口腔里是黑方浓烈的酒精气息，渐渐混杂浓厚的血腥，她都不知道自己咬破了哪里，只是用力咬下去，“你怎么会被‘不小心’拍到？你想说明什么啊？她跟别人不一样，还是你跟舅舅不一样？”
　　徐桓司僵了许久，像是听到了什么很恐怖的东西一样，他猝然把她推开了。
　　她不依不饶走回去，鞋子撞到地上的书包，书包被门框绊住，她一下子向后滑了一跤，后背“砰”地撞到了玄关的地上。
　　并没有撞到头，但是丛丛有好久都没有反应。
　　徐桓司也没有反应，他站在门外，冷白的光从头顶打下，把他罩成了一座石像。
　　过了半天，他紧抿着嘴唇走进门来，弯下腰，大概想把她拉起来，然后把她赶出去。
　　但丛丛一脚踢在他的膝盖上，随即又是一脚。
　　她今天穿了高跟鞋，尖尖的跟砸在他的腿上，但徐桓司一声没吭，由着她闹，只是攥住她的手腕，用力把她拉起来。
　　丛丛却不松手，紧紧捏住他的肩膀，踮着脚笨拙地吻他的喉结，扯他的领带。
　　她身上透着酒精的气味，站得踉踉跄跄，软得像根面条，徐桓司没再推她，但也没再惯着她，他捏住她的肩膀，让她退后。
　　可是他的手一碰到丛丛，丛丛立刻抽出手来，借着轻快的酒劲，干脆利落地打在他脸上，“啪”的一声脆响。
　　酒气上涌，这次她真的用了力气，可是只觉得他瘦，打在骨头上，震得她的手心都疼。
　　她的下巴动弹不得，只能气汹汹地盯着他。
　　他大概喝了不少酒，面容苍白瘦削，本就凌厉的眉眼越发显得桀骜高深，眼里有通红的血丝，像困在捕兽夹里的野兽，恶狠狠地注视着她。
　　丛丛现在一点都不害怕他，事实上她什么都不害怕了。
　　他烦她纠缠，可又不能像丢掉其他女人一样把她丢开，因为他不能把她从徐家踢出去。
　　看他这样难过，她觉得痛快极了。
　　她抬起麻木的手，向他脸上狠狠扇过去，这下连手腕都麻掉了。
　　徐桓司没吭一声，只是用那种困兽一样的目光狠狠注视着她，大概真的被她惹毛了。但丛丛不管不顾，咬着牙又抬起手来。
　　她的眼眶又酸又痛，耳光还没有落下，他突然把打开的家门“砰”地踢上了，然后掐住她的腰向后一推。
　　丛丛合身被压进沙发里，抱枕掉了一地，他架在丛丛身上，一手握住她的膝盖，丛丛用力挣扎，裙摆都乱了。
　　丛丛又踢了他一脚，鞋跟重重踢在他的肋骨上。
　　徐桓司握住她的脚腕制住她，他像是不知道疼，脸色差得吓人，沉沉注视着她，半晌，他突然没头没脑地问：“凭什么是你？”
　　丛丛竟然笑了笑，说：“那你想是谁啊？”
　　她的语气不好，徐桓司眉宇间浮过一抹晦暗的痛苦，她只愣了一下，他已经捏住她小小的下巴，压下来咬她的鼻尖，咬她的嘴唇，搅弄她的舌尖。
　　丛丛不知道他喝了多少酒，她的口腔中全是他的血腥味，呼吸困难地发出细微的呻吟。
　　她不知道自己是醉的还是醒的，不知道是因为身体熟悉了这个人的温度和抚摸，还是因为心里真的有那么多戾气和凶狠，甚至想干脆就变成一个恶毒的女二号。
　　她主动地弓起腰身回吻他，扯开他的领带，光裸的小腿盘住他的腰。
　　可是徐桓司进来的时候，她还是闷闷哼了一下，无助地用力推他，“你出去！……徐桓司，你出去……”
　　她的碎发贴着汗湿的额头，眼睛格外明亮，闪着碎碎的星子。徐桓司不愿意想那是什么，抱起她翻过去，从后面侵略她窄小的洞穴。
　　丛丛的手腕被他捏着，被迫抬高臀部，大腿打开，他从后面一下下挺腰，火热的昂扬在狭窄的甬道里横冲直撞，挞开敏感的肉壁。
　　丛丛受不住这样剧烈的动作，没多久就不受控制地抖起来，从来没有这么难受过，她瑟缩着发出酸涩蚀骨的呻吟，“徐桓司……我、我不行……你放开我……我疼……”
　　她终于用力挣了一下。
　　徐桓司的掌心里全是湿滑的水泽，是她和他的汗水，而她像条小鱼，一下子就挣开，手忙脚乱地滚到地上，没走几步，又被徐桓司捞回去，压在沙发扶手边，折起她的双腿。
　　他靠得太近，可是他的样子又太陌生。
　　刚才的坏念头被丢到了九霄云外，丛丛只觉得害怕，因为他真的醉了，他从来没有用过这样大的力气。
　　她手脚并用地踢打，“你……放开……徐桓司，你松开——”

第44章 小包租婆
　　她终于用力挣了一下。
　　徐桓司的掌心里全是湿滑的水泽，是她和他的汗水，而她像条小鱼，一下子就挣开，手忙脚乱地滚到地上，没走几步，又被徐桓司捞回去，压在沙发扶手边，折起她的双腿。
　　他靠得太近，可是他的样子又太陌生。
　　刚才的坏念头被丢到了九霄云外，丛丛只觉得害怕，因为他真的醉了，他从来没有用过这样大的力气。
　　她手脚并用地踢打，“你……放开……徐桓司，你松开——”
　　徐桓司扣住她的脖子，虎口钳在她的喉咙上。
　　丛丛再也逃不开，被圈在他身下，疼得出了一身冷汗，可是身体早已熟悉这个人的力道，很快就溢出温热微粘的液体，随着剧烈的动作再被送回体内。
　　她还是哭了出来，想别过头去都不能，她的眼泪被他一览无余。
　　他控制着她的呼吸，丛丛被一下下的冲撞和接二连三的痉挛颤抖逼得喘不过气，无力地握住他结实的小臂，手指松松软软地推他，想要他松开一点。
　　但是他突然倾身吻下来了，吻去她咸涩的眼泪，吻她蹙起的眉端。
　　那么眷恋。丛丛不知道他把她当成了谁。
　　丛丛又梦到自己坐在客厅老旧的地板上，徐桓司还是少年时的样子，他按亮幽暗的灯光，替她四处找那颗丢失的乳牙。
　　丛丛一动不动，看他认真专注的侧脸。
　　徐家人都生得白皙优雅，风度翩翩，眉痕格外长，眼瞳亮而黑，徐桓司也不例外。有人说这样的人长情，外公的确爱了外婆一辈子。
　　可是徐桓司也早早地有了风流高深的样子，皱眉的神态像一部美剧里的男主角，女主角爱他爱到放下身段和尊严，改变整个人生的轨迹，从纽约搬去巴黎，可他想抽身时从容拂袖，想变心时潇洒离开，他的心里只有自己。
　　丛丛叫了他一声：“徐桓司。”
　　徐桓司没有听到，掀开地毯，从下面拿出那颗小小的牙齿。
　　他牵她上楼。丛丛被他拉着手，踉踉跄跄，突然站住了。
　　因为还是个孩子，她肆无忌惮地掉下眼泪来，“你知道你以后是怎么欺负我的吗？”
　　徐桓司突然站住了脚，攥着她指尖的手握得紧紧的，温度越来越冷。隔了几秒，他像是要回过头来。
　　楼下的老座钟嗡然响了起来，丛丛不知道害怕是从何而生的，只是用力挣开他的手，向后退了一步。
　　徐桓司突然用力向她抓来，可是没有抓到，梦里的她一下子摔下楼梯，现实里她也的确“咚”地撞到了什么东西上。
　　丛丛冷汗涔涔地睁开眼，发现她从床边摔到了地上，把琉璃台灯都带得碎了一地。
　　是去年和他一起去逛家居设计展，临时起意搬回来的。彩云易散琉璃脆，其实第一眼就觉得不堪牢。
　　清晨七点半，徐桓司不在家里。
　　丛丛还是拉开衣柜，找自己的衣服。
　　她放在这里的衣服不多，因为她总是喜欢穿他的睡衣晃来晃去，寥寥几件自己的衣服也并没有被扔掉，都好好地挂在衣柜里。
　　她挑出衬衫和牛仔裤，扎起头发，去浴室洗澡，洗完了，关掉花洒，拿起台子上的牙膏香皂沐浴露洗发水，一股脑全都扔进垃圾桶。
　　那都是她挑的。
　　她喜欢的牌子、她喜欢的气味，一股脑都塞进这个她喜欢的家。
　　有一次他们窝在沙发里看电影，电影里的心理医生说，不管房子写着谁的名字，掌握这些小细节的人才是真正的主人。
　　丛丛莫名背了一口大锅，脸一下子红了。徐桓司扳过她的脸，咬她的鼻尖，笑着说她：“小包租婆。”
　　宿醉的滋味并不好受，冷水一冲，脑袋里就响起尖锐的声音，衣服穿到一半，丛丛终于撑住洗手台，缓了几秒。
　　徐桓司就是在这个时候回来的。
　　丛丛听到门响的声音，下意识地抬起头，在镜子的倒影里看到徐桓司穿过玄关，他往空荡荡的客厅看了一眼，随即转头看过来。
　　他这才看见丛丛雪白的脊骨和肩胛上是一片片的红痕和淤青，因为昨晚被他推得摔了一跤。
　　而丛丛看到他手里的东西，这才知道他刚才去干了什么：他去买避孕药。
　　他一向很谨慎，可是这种时候谨慎给谁看？丛丛已经不会因为他谨慎而觉得窝心了。
　　丛丛穿好衣服，径直走出卫生间，在客厅转了一圈，问他：“我的书包呢？”
　　书包里有她的电脑，还有作业，还有李明阳跟老师借来的资料，可是她昨晚直接在门外把书包踢开了。
　　没等徐桓司回答，丛丛已经看见了，书包就好好地躺在玄关的柜子上，大概是徐桓司捡起来的。
　　丛丛提起书包走出门，徐桓司已经把药盒拆开，掰出一颗，又倒了一杯水，叫她回去吃药。
　　书包拉链散了，她低头弄了半天都没弄好，最后还是把沉甸甸的书包放在地上，走回去接过水杯和药片。
　　视线余光里是他紧抿的唇线，下颌上有些青青的胡茬，有一点憔悴和落拓。
　　他向来极修边幅，从来不会这样。
　　可是这跟她已经没有关系了。
　　丛丛咽下药片的时候，听到身后传来细微的声响，窸窸窣窣的，是钥匙拧进锁孔，精准地叩开锁芯的机关。
　　她回头看了一眼，是温乔开门进来了。
　　大明星不愧是大明星，大清早，全人类最困顿的时间，她画着精致的妆容，短发一丝不乱，踩着十厘米的高跟鞋，虽然是小小的一只，但是艳光四射，一下子把冷清的玄关变成了大片捉奸剧情的剧照。
　　温乔有钥匙，丛丛一点都不意外，反而是温乔看见了她，似乎很意外，立刻停在门口了，大概完全没想到徐桓司能为了她分手，却也能脚踏两条船。

第45章 烂戏
　　温乔有钥匙，丛丛一点都不意外，反而是温乔看见了她，似乎很意外，立刻停在门口了，大概完全没想到徐桓司能为了她分手，却也能脚踏两条船。
　　药片卡在喉咙口，丛丛把一杯水都喝光了，终于吞了下去。
　　徐桓司把水杯拿过去，丛丛转身就走，和温乔擦肩而过。
　　电梯门刚刚关上，她利落地拍下按键把门打开。
　　高速电梯飞速滑下，她有一点失重，终于在鼻端嗅到了温乔身上的香水味。
　　昨晚全都不对。
　　但她不开心吗？
　　是开心的，像被欺负过的小孩在万圣节报复了坏邻居，那个坏邻居撕坏了她的童话书，她就烧掉了对方的漫画店。
　　原来晚上下过了一场雨，柏油马路被雨水冲刷得干干净净，人行道的砖缝里爬着细细的一线青苔，空气潮湿而清凉，但是树叶早已变成深绿，人人都知道，春天就要结束了。
　　丛丛沿着绿化带向路边走，有住户遛狗不栓绳，很大的一条松狮，吐着紫舌头，有一点吓人。
　　她绕开走小路，稍微耽搁了一会，温乔竟然追上来了，笑着说：“徐小姐，我请你喝杯咖啡，好不好？去旁边那间咖啡馆，我们谈一谈。”
　　丛丛在她精致的脸上看出一点心虚，又觉得荒谬可笑了——她刚刚和眼前这位的男朋友睡过，她还心虚呢，可眼前这位也是第三者，亲手把她的男朋友撬走了。
　　这是什么肥皂剧剧情？
　　丛丛睡得不好，做梦做得有点累，在草坪边的长椅上坐下，“就在这里谈吧。”
　　温乔踌躇了一会，抱住手臂在她旁边坐下来，目光在她领口、袖口露出的浅浅淤紫上扫过。
　　丛丛看惯了她在节目上伶牙俐齿，这才知道温乔也有组织语言无能的时候，等了半天，才终于说：“……你可能觉得我是为了从他身上得到什么，可是那年在马场第一次碰到他的时候，我都不知道他是谁。他的确什么都有，也的确给了我很多，资源、名气、地位……可是这不一样。我们是在多伦多才发现这不一样，我们应该认真的。他想好好跟你说，可是我接错了电话，才会把事情搞砸。但……”她顿了顿，重复了一遍：“我们是认真的。”
　　丛丛的脑袋又晕又疼，一点都不想吵架，实话实说道：“如果你跟我说，你跟他在一起，是因为可以得到很多东西，那我佩服你，是你有本事，有魄力。可你说你们是认真的。谁谈恋爱的时候不认真呢？我也是认真的。昨晚我不对，那天你们也不对。”
　　温乔探究地看了她一会，目光好奇又惊讶，好像古代人第一次看见西洋景。
　　她终于无奈地笑起来，“徐小姐，我上次见到你的时候你还是小孩子，可现在你是个大人了。我跟你道歉，是真心道歉，可是，你也知道，对错解决不了问题。”
　　温乔很讲道理，讲的是成年人所向披靡的道理，可是丛丛要的就是幼稚的对错，或许因为她除了幼稚和对错之外什么都没有。
　　醉酒的烦躁终于冒上来了。丛丛看着温乔笑起来，“是啊，对错不是问题，我才是问题。”
　　温乔皱起眉头，眼角那颗小痣随之挑起。
　　丛丛站起来，拍掉裤子上的草屑，“你知道问题是什么吗？问题是我和你在演不对口味的狗血剧，可是导演这种烂戏的人不在这里。”
　　丛丛的脸色有一点苍白，但是没有难过，也没有惶惑，只是很平静地拆穿她：“至于你，他想好好跟我说，你想吗？那天你接电话的时候，真的不知道我跟徐桓司是什么关系吗？我在他的手机里叫‘徐意丛’，别人不知道徐意丛是谁，可是你认识我、记得我，你还给我的朋友签过名呢。如果你不知道我和他在一起，你会跟他的妹妹那样说话吗？”
　　“你们说对错解决不了问题，是因为错的人是你们，因为你们做错，才会有问题。那你想跟我谈什么呢？我跟你不熟，也跟他没有话说了。再见。”
　　那条凶神恶煞的松狮转过来了。徐意丛已经头也不回地走掉了，温乔怕狗，甚至想叫她回来救命，但也只能往长椅上一缩，满头冒汗。
　　她这张脸醒目又耀眼，狗主人一眼认出了她，又恭维又好奇地把狗拉开。
　　温乔松了口气，拔腿就跑，一口气跑回那栋公寓楼下。
　　到了台阶下，她停住脚步，看着台阶上的人，气喘吁吁地笑起来，“我还在拍摄呢，你一个电话就叫我跑过来做这种缺德事，许大导演都要发飙了。你什么时候变得这么不怜香惜玉了？至少得请我喝杯咖啡吧，徐桓司。”
　　徐桓司站在玻璃门外的台阶上，头发被风吹乱了一点，一言不发，转身把电梯锁打开。
　　温乔跟他上楼，在电梯里才觉出荒诞，拿出镜子，把长长的假睫毛摘下来，“你的手段谁不清楚，至于花这么大的心思对付一个小姑娘吗？她讨厌你也就算了，万一她找我寻仇怎么办？那可是你们徐家的人，抬抬指头就能……”
　　她懒懒地抬了抬眼，猝然在电梯光亮的镜面里看到徐桓司眼里的神色，就像在多伦多的时候，他盯着茶几上震动许久直到寂寂无声的手机，也是这样肃杀狠厉的眼神，直到手机再次嗡嗡响起来，他终于直起身，把手机推向她：“接起来。”
　　温乔陡然有些头皮发麻，但徐桓司脸上的凶戾只是一闪而过。他只说：“她不会。”
　　丛丛是什么样的孩子，没有人比他更清楚。

第46章 我会一直记得
　　电梯门滑开，温乔松出口气，却低低“啊”了一声，“她没拿包。”
　　丛丛的书包躺在地上，拉链滑开了，露出里面厚厚的几本书，还有她的笔记本电脑，外壳上刻着一行小字。
　　温乔连忙按住电梯，“她还没走远呢，我去……你去送一下吧。”
　　徐桓司恍若未闻，他走过去，蹲下身，把那几本书理好，和电脑一起放回去，拉好拉链，像提着一只小动物似的轻轻把书包提在手里，向温乔伸出一只手。
　　温乔连忙找出钥匙，放进他手心，他把钥匙攥在手里，自顾自走进家门，反手轻轻把门关上了。
　　温乔连一杯水都没有蹭到，揉了揉脸，坐电梯重新下楼，坐在台阶边，吹了几分钟的徐徐晨风，终于站起来，走到外面，拉开车门坐进去，“走吧。”
　　驾驶位上的许蔚程乐了，“不是说大人物要请你喝咖啡吗？我特地翘班来瞻仰，咖啡呢？”
　　温乔把他叼在唇边的烟拿下来吸了一口，吐出烟雾，小声地抱怨起来了，“……有些人就是酒品差。”
　　丛丛打车回学校，发现自己身上一分钱都没有。
　　李明阳下楼来付了车费，看她黑眼圈快要掉到地上，也惊了：“徐意丛，你是不是有情况？怎么搞成这样？”
　　徐意丛一脸懵然，说不出个因果关系，只是吸吸鼻子，说：“我就是感冒了。”
　　她自力更生，回到宿舍，翻出来一堆药，结果肠胃也不舒服，感冒冲剂下肚，立刻翻江倒海地吐出来。
　　她把冲剂换成药丸，一口气喝掉，趴在床上继续看美剧，潇潇洒洒的，同时隐隐觉得有什么东西不太对劲，总觉得自己忘了什么事。
　　感冒药有副作用，第二天，徐意丛在上课的时候睡着，被老师拿粉笔头丢在头上，她迷迷糊糊地捂着头坐起来，问旁边的同学，“下课了？”
　　教室里哄堂大笑。老师没好气地说：“徐意丛，我们没下课，但是你不用上课了，你负责去把实验室的兔子处理掉。”
　　同学们给兔子买了零食、衣服、头饰、新的窝，还有一个很大的笼子。班长抱着兔子和窝，她拎着笼子和零食，送兔子去班长的家里。
　　班长的妈妈很喜欢小动物，但怕家里的大狗欺负兔子，更怕丈夫看到兔子就蠢蠢欲动地研究冷吃兔菜谱，只好把兔子安顿到阳台上去了。
　　徐意丛和班长回到学校，老师也要下班了，冲她伸出手来，“李明阳说资料在你这里，给我吧。”
　　她哑然了一会，这才想起是什么不对劲——她把书包落在徐桓司家门口了。
　　美剧里的角色分手总是干净利落，一句“再见”就好，而她第一次分手，没想到有这么多拖泥带水的东西。
　　好在徐桓司很有经验。
　　天快要黑了，她从教学楼下来，走到校门口去。
　　学校这里总是很难打车，她在公交站牌边等公交车，站了一会，头昏脑涨，可是公交车总也不来，她有点站不住，索性在长椅上坐下了。
　　脑袋里昏昏沉沉的，太阳穴那里又酸又涩。
　　她翻出纸巾来擦鼻子，有车子在人行道旁停下，徐桓司推开车门走过来，在她面前站住。
　　丛丛不抬头都认得出他，何况脖子酸痛，根本抬不起来。她接过他手里的书包，他的手还没松开，她的手腕还是不小心碰到了他的指节。
　　要不就是他太凉，要不就是她太烫，总之那一小块皮肤霎时变得很不舒服。她慢慢缩回手去，避开他的温度，拎过另一条书包带。
　　徐桓司说：“发烧了。”
　　丛丛拉开书包找资料，垂着头说：“谢谢。”
　　他没有理会，继续说：“好好的。”
　　和开始的时候那个平安夜一样，又是风马牛不相及的三句话。
　　丛丛站起来，走下人行道，打算穿过马路回学校。
　　红灯只剩三秒，徐桓司在她身后重复了一遍：“丛丛，好好的，高兴一点。想要什么东西，想去哪里生活，以后想做什么，都可以。如果太吃力，或者错过了什么，或者有谁拦你的路，就告诉我，你是我的妹妹，我都会替你摆平。这件事全都是我的错，我会一直记得，错的人是我，但你配得上最好的人生。行吗，丛丛？”
　　丛丛只觉得冷，也觉得痛快。
　　她这辈子都姓徐，永远是他的妹妹，就算他不再喜欢她，也还是要永远在乎她，永远要在阖家的团圆里避开她的视线。
　　如果她愿意，她可以做一根永远卡在他喉咙里的刺。
　　可是她在书上看过案例，有个男人不慎把鱼刺卡在喉咙里，年深日久，利刺穿出喉咙和皮肤，暴露在空气中，氧化发黑。
　　不是什么大问题，拿镊子一拔，刺就被拔出来，扔进垃圾桶。
　　一个人要怎样才能变成一根刺？择掉自己的皮肉、心脏和眼睛，变成一根尖锐的骨头，天长日久地撑在同一个地方。
　　恨一个爱过的人太耗费尊严。而他连疼痛都不会有，因为那只是一根刺，不是他的心。
　　绿灯跳出来，两边的车流缓缓停住。丛丛抱着书包，头也不回地穿过宽阔空荡的斑马线。

第47章 丛林
　　初夏是闷热躁郁的，雨总要下，却总是不下，天气一直阴沉沉。
　　终于到了学期的后半段，临城医院的见习名额被大半个班级虎视眈眈。填报名申请的那天，室友们盯着徐意丛打开登记系统，说：“你行的！”
　　徐意丛对着屏幕上密密麻麻的选项看了半天，想到本班学霸们近期飙升的成绩，把头往键盘上一埋，终于下定决心，“……算了。”
　　最后还是报了研究方向，英国的医学院，就在伦敦，和徐晏住过的医院相隔不远。丛丛还隐约记得那条街上有家中餐馆，总是营业到凌晨两点。
　　又过了几天，学院的审核结果终于出来了。
　　老师给徐意丛发了封邮件，叫她再看一看附件里的资料，因为今年学院有很多新的项目，还有很多合作院校可供选择。
　　老师一心只有科研，对自己指导的几个学生一直是放养状态，不管是什么申请，他从来都只管签名，今天突然这么有心，可以说是莫名其妙。
　　徐意丛一头雾水，舍友们翻出老师的电话，她还是打电话过去了。电话那边的助教说：“老师在开会。你有急事吗？要不然你先过来等着吧。”
　　老师的办公室在六楼，老楼里没有电梯，她一口气爬上去，气喘吁吁地往老师的办公室走，经过学院的会议室，就不由自主地停下脚步。
　　木门没有关紧，她听得到里面的话音。
　　都是平时在讲座和课堂上熟悉的人，有院长和几个老师，副校长也在，气氛愉悦，她的老师笑着说：“那我们要替这届的学生感谢徐先生了。”
　　徐意丛低下头，捏一捏手里的资料。她知道邮件里那些优越过头的研究项目是谁的手笔了。
　　赞助学院的不乏杰出校友，也不乏社会团体和各界要人，其中徐家也分一杯羹。
　　平时校长看到徐桓司来接妹妹，都要客气地弯一弯腰，现在他要做一点事情，当然水到渠成。
　　何况也不算什么。他把项目交给学校，老师把资料拿给学生看，任谁都会动心的，她的成绩不差，只要广撒网，一定能申请到。
　　可她本来也要走。
　　徐意丛到办公室去，把英国那所学校的申请表交给助教。助教说：“老师不是让你再挑一挑吗？”
　　徐意丛擦掉额头上的汗，说：“麻烦你转告老师，我就去这个学校，成绩合格，方向合适，环境也很喜欢，不再改了。”
　　每天都下雨，老楼里永远氤氲着潮湿的青草气息。
　　上次的感冒一直都没好，她断断续续发了几次低烧，现在又出了一身汗，每根骨头都发软，越走越没力气，慢慢停下，在三四楼中间的台阶上坐下了。
　　来学校的大概只是李秘书，但她想象徐桓司会如何在众人簇拥下穿过这道楼梯，一手插着裤袋，漫不经心地，片叶不沾身。
　　但是他把他的气味留在楼道里，把这里夏天的气味变成永恒的皮革烟草松木的丛林。
　　她只发了一会呆，隐约听到楼上传来椅子摩擦地面的声音，大约是他们散了会，她还是站起来继续走了。
　　砖地让她脚下打了个滑，她蹲下去系鞋带，再站起来时眼前一片茫茫的光，她拿不准前面是台阶还是平地，但是一脚已经踏了出去。
　　身后的楼梯上脚步杂沓，响起一片惊叫，但她自己都知道不对头了，知道大概要摔得头破血流，但有人从后面拉住她的臂弯，大力往后一拽。
　　后面的老师松了口气，拍着胸脯，惊魂未定，“徐意丛，幸亏有你哥哥在。”
　　丛丛踉跄着站稳，被徐桓司紧紧箍着臂弯，继续向下走去。
　　他走得不快，但她还是跟不上，像是肚子疼，微微弓着腰，鼻尖上全是虚汗，本能地缩了一下手臂，肘弯都是微微发烫的。
　　徐桓司立刻停下脚步，拿手背试了一下她额头的温度，也不再拉着她往下走了，蹲身把她背起来，快步下楼。
　　外面天光大亮，白色外墙的校医院就在目之可及的地方，并不远，他背着软绵绵的丛丛朝那边走去。
　　校医院的节奏慢吞吞的，急诊室里也没有人着急，别的科室的大夫路过，看见是徐意丛，“哎”了一声，“你又烧起来了？”
　　丛丛没精打采地点点头，伸出手来让护士扎输液的针。
　　徐桓司站在她旁边，下意识地伸手捂她的眼睛。只是习惯成自然，但是丛丛一偏头就躲过去了。
　　她看着银色的针头插进自己的血管，看得出神。徐桓司的手停了半秒，终于慢慢收回去。

第48章 你用不着赶我
　　凉丝丝的液体缓慢地带走灼热的温度，丛丛盯着液体一滴滴掉下来，目不转睛。
　　一个多月下来，她是校医院的常客了，护士都跟她很熟，“自己调速度吧，早点输完回去睡觉。低烧而已，怎么总也不好？给你开的药有没有好好吃？”
　　她说：“可是你们开得也太多了，我吃完药都不用吃饭了，正规医院哪有这样操作的。”
　　护士翻了个嗔怪的白眼，目光在往徐桓司棱角分明的脸上飘，“多吃点吧，正常人哪有你这样的？哎，这是你男朋友吗？”
　　丛丛不说话了，低着头，像是要睡着了。长发的阴影遮住了她脸上的神情，但他知道她醒着。
　　他在椅子前蹲下去，“丛丛，这样不行，要去大医院看看是怎么回事。”
　　丛丛像是没有听到他说话一样，垂着弯弯的眼睛，细长的睫毛轻轻扑簌着，笼住一圈疲倦的阴影，因为发热而潮红的面庞瘦了很多。
　　这点陌生的红让周遭都安静和失色，他觉得几乎可以听到她轻缓的呼吸和心跳。
　　他终于说：“我陪你去。”
　　丛丛却抬头笑起来了，神采飞扬的，“不用啊，我就是学这个的，我知道是怎么回事。过几天就会好了。”
　　徐桓司没有动，深黑的眼眸一瞬不瞬地注视着她，有探究有审视。
　　丛丛的笑意也是稍纵即逝，多停留一秒都觉得牵强。她转回头来，突然说：“你用不着赶我。”
　　英国那间学校很好，可她兴致缺缺，只是想要干脆利落地离开这里，以为这样就可以让徐桓司知道她一点都不留恋，有的是想去的地方、想做的事，她以为这样就可以扫他一鼻子灰。
　　但徐桓司给了更多更好的选项，因为他还想让她走呢。
　　徐桓司很有耐心，声调平稳地说：“没有人赶你，这是你的家。我说过，你想去哪里都可以。”
　　丛丛也很平静，“你要赶我也没有关系，我本来也要走。你以为我很愿意每次回去都见到你吗？而且，那是你的家，我在你家住了这么多年，已经够给你们添麻烦的了，这点小事算什么？你放心好了，我不会给你们添堵的。”
　　徐桓司霍然站了起来，皱着眉，“丛丛。”
　　丛丛知道那是她的家，就是因为他是家人，她最知道说些什么能让他生气。
　　她早把那天的“我跟他没话说”抛到了脑后，也忘了自己压根就不想做一根碍事的刺，她拿手心握住输液管，焐热里面凉冰冰的液体，同时继续跃跃欲试地惹他：“你激动什么？我就是话说得难听了一点，可是有哪里说错了？你不就是希望我还做你妹妹吗？你做男朋友差劲，可是做哥哥真的不错，我呢，也一样，我做女朋友不及格，让你这么不满意，但乖乖做妹妹还是会的。你用不着怀疑我不安好心，因为我就是不安好心，我等着看呢，你最后领进家门的如果不是温乔，我要给温乔包个大红包，做你女朋友也太波澜起伏了。”
　　徐桓司当然知道她这一大篇话就是为了气他，但大概也确实被她气得不轻，他起身出去，几分钟后，还是拿回一袋热牛奶来，垫在她输液的手底下，然后一言不发地在长椅边缘坐下了。
　　而丛丛余光看到他的脸，是苍白瘦削的，脸上写着遮不住的疲惫——还以为他分了手要怎么逍遥呢，原来也不过如此。
　　她满意地把牛奶打开喝光，刚才打完了一圈嘴炮，现在简直头晕眼花，坐都坐不住，拉住护士的袖子，请她给自己找了间空病房，在床上躺下，闭起眼睛努力装睡。
　　徐桓司离开的时候，液体总算滴得见底，针头拔出去，终于没有那么不舒服了。
　　又过了一周多，丛丛和金苏苏终于又找到机会碰头。
　　两个人走在商场里，端着奶茶找东西吃。
　　金苏苏前几天刚刚去草原上拍摄，满肚子都是奶制品，看到清爽的寿司就飞奔过去，“就这个吧！”
　　丛丛原本很喜欢那家店，但是失恋以来食欲不振，金苏苏看她的饭量，很嫌弃她：“这次轮到我买单，你客气什么？”
　　丛丛把杏仁豆腐放进嘴里，突然说：“金苏苏，你借我点钱吧。”
　　金苏苏沉默了一阵，忍不住把筷子一摔，压低声音，恶狠狠盯着她，“钱？徐意丛，你缺钱吗？你要干什么？你说实话，是不是想离家出走？不就是失恋，你至于吗？你有没有一点出息？”
　　徐意丛被骂了这么一顿，一点都不委屈，只是像动画片里的树懒一样，慢吞吞把手机拿出来给金苏苏看，“我要换手机。售后说这个屏幕修不好了。”
　　她向来铺张浪费，因为完全不缺钱，以前的零用钱比较少，都是外婆发的，要她买零食买教材。
　　后来读了大学，徐桓司俨然已经是家长，李秘书时时记着，每个月初都有一笔钱从徐桓司的卡划进她的账户。
　　现在也一样，就算零花钱花光了，也还可以继续刷卡，因为还绑着徐桓司的副卡。
　　关于钱，金苏苏和徐意丛在高中的时候探讨过这个问题，最后达成共识：如果她们被甩了，一定会刷爆该渣男的信用卡，用不喜欢的铂金包塞满柜子，扬眉吐气。
　　但是纸上得来终觉浅，徐意丛现在真的失恋了，拿着修不好的手机用了一个多月，显然对扬眉吐气毫无兴趣。
　　金苏苏换位思考一下，也觉得如果分手了还要用对方的钱，简直令人沮丧至极。
　　金苏苏把自己的卡放进她口袋里，“爸爸包养你，没有问题，但是那就要一分钱掰成两半花了，我们父女俩都省着点，共度时艰。密码是我家以前的门牌号，你记得的……但是也不用太省，咱们还有金闻斐呢，我狗叔叔有的是钱。”

第49章 密会
　　徐意丛诳了好朋友的钱，有一点心理负担，连车都不想坐了，一路闲逛回学校。
　　宿舍楼下有自动取款机，她把金苏苏的卡插进去，取了一小叠现金出来，放进包里。
　　隔天，去医院拿现金交了预约手术台的费用。
　　她一点都不缺钱，花徐桓司的钱也无所谓，反正还要继续花下去，机票、学费、房租……少花这一点，其实只是自欺欺人。
　　她只是不想让他知道她这么笨。
　　周五，丛丛穿上外婆买给她的百褶裙，坐上回家的车。司机是跟惯了外公的，沉默寡言，一路都一言不发，停在门口，才说：“小姐，到了。”
　　丛丛说：“谁在家？”
　　司机觉得她问得莫名其妙，笑了起来，“小姐，老太太过生日呢，当然都在家。”
　　丛丛推门下车。
　　蛋糕已经送来了，做得很精致，裹着白霜的蓝莓，珍珠糖粒润泽光滑，边缘点缀着三片翠挺的冬青叶。
　　外婆念旧，买给丛丛的总是乖乖的小裙子，蛋糕也还是去年的样式，只不过把无花果换成了蓝莓。
　　丛丛趴在桌边看，徐桓易从楼上三步并作两步蹦下来，一把捏住她的耳朵，“混蛋玩意，多久没回家了？”
　　丛丛怕感冒传染给老人，也就一直都没回家，说话的声音带着一点轻微的鼻音，发起狠来也不大地道，“你再捏我，我就传染给你女朋友。”
　　外婆走过来，把徐桓易推到一边去，拽过丛丛打量，皱着眉，“徐廷，一会请医生来给丛丛看一看。”
　　徐廷“嗯”了一声，合上报纸，就要打电话。丛丛看着他拨出号码，连忙说：“舅舅，不用叫医生了，我已经快要好了。”
　　外婆说：“好不好是你说了算的吗？都瘦了。”
　　丛丛说：“我减肥呢，外婆。”
　　徐廷打量几眼丛丛，见她虽然脸色不大好，但笑眯眯的，没什么不对头。
　　他无心在大日子里给家里添乱，也就把手机放下了。
　　外婆今天有无数电话要接，忙得顾不上跟丛丛争辩，打算回头再收拾她。
　　丛丛乐得清闲，跑去跟徐桓易打游戏，徐桓易一边操纵手柄，一边看手表，“你男朋友怎么还没到？”
　　徐桓司最近都不在临城，大概今天是为了外婆的生日才会特地回来，可惜临城天气不好，酝酿着一场大雨，飞机被迫在乌云上空盘旋，迟迟不能降落。
　　好在今天徐桓易的女朋友也来了，他们马上就要订婚，一家人的注意力都在杜集身上。
　　恩爱小情侣坐在对面，小舅妈偷偷问丛丛：“他们都是在哪里找到这么漂亮的女朋友的？”
　　丛丛告诉小舅妈：“他高中的时候给杜集折千纸鹤，骗我说是送他们班主任的。你记得他们的班主任吗？”
　　小舅妈记得清清楚楚，笑得花枝乱颤，说：“他可真行，折什么千纸鹤，谁要千纸鹤啊？难怪追不到。让我来追就好了。”
　　徐黎大声咳嗽，小声骂小舅妈：“你老公就在这呢！”
　　杜集有点忐忑，小声问丛丛：“怎么了？”
　　丛丛说：“没事的，他们都很喜欢你，就是好奇你怎么会看得上徐桓易的千纸鹤。”
　　杜集展颜笑起来，“因为我不会折啊，所以他很好。”
　　徐桓易耳朵尖，在餐桌下踩了丛丛一脚，“听到没有？”
　　外婆敲敲桌子，正要教训他们，外面的门被推开了，徐桓司终于走进来，把手上的礼物盒子递给外婆，一边脱掉沾了几滴雨水的风衣，一边说：“生日快乐。”
　　外婆很高兴，因为收到了一盒年轻时喜欢却没买到的墨水，也因为已经很久没有见到徐桓司。
　　上次温乔的绯闻出来之后，虽然新闻图很快就被删掉，但她的名字变着花样上了三四次热搜，最后是经纪人出来承认，温乔的确正在恋爱，等到时机成熟时会公布。
　　后来丛丛是在徐桓易那里听到家里的消息，他说徐桓司和徐廷有过一次不愉快，最后是徐廷拂袖而去，大概就是为了温乔的事情。
　　徐家其实很古板，跟斯莱特林似的，格外看重门第血脉，都很少跟人提起家里还有徐意丛这个人，自然更看重名声，所以温乔只能是更难。
　　外婆不知道这些事情，嗔怪地拧着眉头，“你怎么也瘦成这个样子？”
　　杜集还没有见过徐桓易的大哥，站起来跟他握手。
　　徐桓易冲丛丛抬了抬眉毛，促狭地挤兑她，可是丛丛一直在低头吃东西，只是抬了抬头，叫了一声：“哥哥。”
　　徐桓司的目光在她脸上停了一秒，也只是说：“你回来了。”
　　他上楼去换了衣服，坐下来一起吃饭。徐廷问他：“上次的事处理好了？”
　　徐桓司把餐巾折好，慢慢放在膝头，仿佛指节里都灌了铅，万般沉重滞涩。他抬眼跟徐廷对视了几秒，面无表情地回答：“非得现在聊？”
　　徐廷竟然没有责怪他，只是笑了笑，拿公筷把鱼肚子放到外婆碗里。
　　但一有人开了谈公事的头，餐桌上的珍馐就变得索然无味，连徐黎都懒得吃了，放下碗箸去找象棋。
　　外婆张罗着外公先去休息，又拉杜集上楼，拿出一枚镶祖母绿宝石的戒指，“是家里传下来的老东西，一样的有三个，徐桓司那个家伙心里有事，丛丛又还在读书，所以你是最先戴上的。”
　　丛丛陪在旁边，看杜集伸出葱白纤细的手指，把祖母绿戴到指根。那颜色蓊蓊郁郁，在午后阴暗的室内，像老电影里的画面。
　　外公睡不着，走过来说：“你怎么准备了礼物也不说一声？我也有礼物，丛丛，去书房拿唱片盒子来。”
　　外公有个很大的唱片盒子，里面装的是很多绝版的黑胶唱片。
　　丛丛到书房去，还没找唱片盒子，先搬过椅子来，站上去，在高高的书架顶上找到了一只小石头盒子。
　　是上次徐桓司放在那里的。
　　那时他们在书房里拿着石头偷偷讨论该刻点什么，舅妈突然上楼走过来了，丛丛赶紧推开他，又急着藏石头，可是找不到口袋，这时徐桓司一抬手，就把手里的盒子藏到了顶上。
　　他那么高，没有人可以找到。
　　盒子顶上已经落了灰，显然很久没动。
　　丛丛把盒盖掀开，里面是她刻了“司”字的石头，和那块像心头血一样的玉。
　　玉石光洁滑润，还没有落笔，因为他一直都没有时间。
　　她把两块小石头拿出来，攥住回房间去放进包里，又走会书房，找出沉甸甸的唱片盒子，到外公的小会客室去。
　　外公在盒子里面找出一张唱片，指指外婆，“这是我们第一次约会的时候，她送给我的。徐桓易小时候最喜欢这一张，走路都还不会走，却总是要听这首歌，总也听不腻。”
　　杜集接过去，外公笑着说：“那我们就把他交给你了。”

第50章 我害怕
　　外公和外婆都没能休息多久，午后就有老朋友络绎不绝地登门。
　　丛丛扶外婆下楼，陪她喝了一杯茶，说：“外婆，我先回学校了，下周再回来看您。”
　　外婆掐掐她的脸，想多叮嘱几句，又忍住了，给她面子，只说：“好好吃饭！”
　　丛丛回房间去整理东西，又在里面坐了好一会，因为徐桓易和杜集在外面说话，亲昵又温存，她不想打断。
　　她最后还是等到他们离开，才终于叫了车，走下楼去。
　　家里的客人都在会客室，门厅里静悄悄的，只有徐桓易走出来倒咖啡，问她：“学校有事？叫司机送你。”
　　她说：“我已经叫车了，他在车库门口等我。”
　　徐桓易看着她出门下车库，自己端着咖啡遛回去，“你们俩今天怎么了？异地恋真的有问题，你不能总是不着家。”
　　徐桓司有些心不在焉，半晌才问：“她走了？”
　　他还是上楼去，推开丛丛房间的门。
　　她没有关窗，但窗帘拢着，一片黑暗静谧。
　　他记得那天也是这样黑暗，凉风习习，她把书盖在脸上，在阳台上睡着了。
　　也有一天，她烫伤了小腿，坐在浴缸边打盹，柔软光亮的布料勾勒出少女玲珑陌生的弧线。
　　是从那个时候开始的？
　　可是未必确切。
　　再久远一点，他倒时差睡觉，在睡梦中攥住过她纤细的手腕，当时是恼怒的，没来由地恼怒，他心想：“徐意丛，小哭包，病秧子，跟屁虫，她为什么在这里？”
　　他抽出一支烟，不想点燃弄出烟味，就衔在唇边。
　　唇齿间没有烟气的烟头是突兀的东西，但这样很好，他嗅得到她的气息，也知道自己不是在做梦。
　　过了不知道多久，嗡嗡的声音从某个地方传来。
　　原来丛丛忘记带手机，拿开书桌上的杂物，手机就躺在下面，已经堆了七八个未接来电，都是同一个陌生号码。
　　他还是接起来了。
　　电话那边是个焦躁的男人，只剩要骂人，“是去耀诚医院的乘客吧？您到底上不上车？我都绕着圈等了十分钟了，门口都没车位，这车库外面又不让停车……”
　　车库就在楼下，出去只需要一分钟。可是她去医院做什么？
　　他突然推门下楼。家里私人车库的感应门有些迟钝，被他一掌拍上紧急按键，终于后知后觉地打开一条缝。
　　玻璃门缓缓滑开，幽暗的地下一个人都没有，丛丛就倒在不远处。
　　他扶她起来，她已经失去意识，脑袋沉沉地搭在他的臂弯。
　　他的手心碰到她的裙子，湿滑冰凉，竟然是血。
　　他脑中“嗡”的一声，霎时空白，弯腰抱起丛丛，快步到车库门口去。
　　满目空旷，出租车不知道又转圈去了哪里。
　　他喉咙里全是甜腻的血腥气，半晌才意识到身后就是自己的车，把丛丛抱进去，他发动车子，一面给认识的医生打电话，医生在那边沉默了两秒，高声喊起来：“送急诊！就近！”
　　最近的就是耀诚医院，午后的街道也空落寥寥，他打电话叫秘书送现金来，叫陈昂联系专家，只觉得车子慢，恨不得一脚油门踩到底。
　　医院门外永远摩肩接踵，有黄牛隔着窗户问他：“挂号吗？”
　　他几乎是“砰”地推开车门，抱丛丛出来。
　　丛丛似乎恢复了一些清醒，拧着眉头，微微睁开的眼睛在看着他，牙关微微打抖，不知道是冷还是疼，她发不出一点声音。
　　他抱紧丛丛，往急诊走去。医生看了一眼，知道情况严重，劈手去摸她的脉搏，护士问他：“患者姓名？”
　　他只听得到自己的呼吸和心跳像锯齿一样划过胸腔，隔了一秒，他猝然开口回答：“徐意丛。心意的意，丛林的丛。”
　　护士去系统里找她的档案，医生拉过手术床，让他把丛丛放下。他不知道是怕谁没有听清，又重复了一遍，“徐意丛。”
　　护士把她从徐桓司怀里拽出来，放上移动床，低声跟医生交谈：“患者两周前来过门诊，当时有先兆流产迹象，但是孕囊质量不佳，发育迟缓，只能等，跟陈医生预约了下周三的流产手术。要不要叫陈医生来？来不及？……好，手术室是准备好的……”
　　他们推她进去，护士看得出她神志模糊，弯腰安慰她：“你的情况很危险，听话，把手松开。进去睡一觉就好了。”
　　丛丛脸上毫无血色，额发被冷汗浸得透湿，望着他的目光还是湿漉漉的，小声叫了他一句：“哥哥。”
　　徐桓司僵硬地看着她。
　　她不知道自己在哭，只死死拽着他的指尖，他要把手抽出去，要她放手，她不肯。
　　最无助的时候，她努力发出声音，努力地告诉他：“……哥哥……我害怕。”
　　她用力到指节发白，也只是那么一点力气，何况手指交握的地方冰冷黏湿。
　　他把丛丛的手指掰开，看着她被推进手术室，木然低头看向自己的衣襟，袖口，手指，掌心。
　　全都是血。丛丛的血。
　　雨终于下起来了。

第51章 我不想见到他
　　雨终于下起来了。
　　这座城市的夏天炎热而坦荡，气温在每天午后太阳直射时攀升到峰值，旋即又下一场短促的大雨，洗掉树叶上的灰尘，等到水迹干涸，已经是黄昏时分。
　　丛丛醒来的时候，窗外有好听的昆虫鸣叫声。
　　护士进来调点滴，才发现她醒了。过了几分钟，徐桓易走进来，弯下腰摸她的额头，“疼不疼？”
　　他在床边坐下，不知道该干些什么，自顾自地告诉她：“昨天你走了之后，过了十几分钟，大哥也急匆匆走了。我越想越不对劲，所以开车跟上，我来的时候，你刚进手术室。没有别人知道，不用担心。”
　　丛丛侧身窝在被子里，睁着眼睛，但好像并没有在看他，也没有认真听他说话。
　　他知道麻醉的效力还没有过去，只问她：“你想要点什么？衣服，吃的？……或者，你跟他谈一谈？你们两个究竟怎么了？”
　　他头痛地揉揉眉心，“……就不能好好的吗？”
　　丛丛咧起嘴角笑起来，说：“你不给我削个苹果吗？电视剧里都是这么演的。”
　　徐桓易白她一眼，当然不肯动手，打电话叫秘书送来两盒果切，看着她吃了几口，临走前告诉她：“疼就告诉我，我帮你弄药。”
　　丛丛是在深夜时才开始觉得疼。
　　那种疼看不见摸不着，却如有实质，龙卷风般突然降临，在五脏六腑里搅弄翻卷。
　　她迷迷糊糊地疼出了满头大汗，用尽力气翻了个身，手肘碰到了床头柜，什么东西“当啷”地掉下了地。
　　原来那里放着她的衣物，已经洗过烘干了，掉下去的是她的包，滚落在地的是那两块石头。
　　丛丛蜷着没动，隔了一会，她爬下床去，拿起两块石头，推开窗户，用力丢到楼下去了。
　　这里是四楼，浓重的夜色里，她看到它们砸在水泥地上，又骨碌碌滚下台阶，摔进葱茏的灌木丛里，终于彻底不见了。
　　徐桓易第二天来看她，在门口碰到护士，问：“我妹妹怎么样？”
　　护士说：“她刚刚吃过饭。还年轻呢，过了危险期就没事了，也不会影响以后的，放心吧。昨天晚上守着的那个是你哥哥？他问过了啊，拿着报告看了半天呢，刚刚才走。”
　　他这才进去。丛丛把头发扎起来了，正跪在卫生间的马桶边，把吃过的东西全都吐掉了，仍然止不住干呕，万分狼狈。
　　她曾经在屏幕上找到那个发育不好的胚胎，但不过是几个细胞，太小太小。
　　只有每天早上醒来，跑去卫生间呕吐的时候，她才有一点模糊的实感，才相信它存在。
　　只有在这种时候，在身体习惯性地对它带来的一系列生理变化作出反应的时候，才清楚地知道，真的没有了。
　　徐桓易看见她吐，吓了一跳，“叫医生来？”
　　丛丛回头看见他，匆匆摆手，示意他不要过去。
　　丛丛爱干净，大概受不了自己这么邋遢。
　　他知道自己大惊小怪，还是出去了，在门外的长椅上等了很久，再进去时，她在睡觉，背对着门口，缩成一小团。
　　他没有出声，坐在椅子上发呆。过了一会，他终于忍不住，绕过去看她，才发现她也没有在睡觉，也只是在看着窗外的雨发呆。
　　徐桓易说：“病房无聊吧？”
　　丛丛这才看见他。今天他的脸色很不好，带着一点怒气，像是跟谁吵过架，可大概也没有吵赢，虽然故作轻松地笑着，但是有遮不住的沮丧。
　　他被丛丛看了半天，终于无奈地耷下眉眼，“徐桓司，他……他这个人，一直挺混蛋的。我刚才跟他吵了一架。”
　　他把伞收起来，说：“分手也好，早分早好。不说他了，我跟医生打个招呼，你出院好了，去我那里住。这里乱糟糟的，病号餐也难吃……”
　　丛丛说：“我不想见到他。”
　　费尽心思想要风过无痕，还是不能，还是让他知道了，知道她有多蠢，把药吐掉了都不知道，怀孕了都不知道，直到开始流血发烧，才买了验孕棒来，但流产手术的时机却要等，一直等。
　　意外是像多米诺骨牌倒塌一样发生的，他是其中一环，但这是她的身体，她的事情，跟任何人都没有关系，任何人都没有必要知道。
　　现在他会怎么想？
　　丛丛一点都不想让他误会，她是真的要走，是真的不留恋，是真的不想回头。
　　徐桓易打开窗，趴在窗台上，探出身去抽烟。他的背影很像徐桓司，丛丛懒得移开目光，于是一直看着。
　　抽完一支，徐桓易转回头来，笑着对她说：“我送你走吧。你不是想回英国吗？考完期末就走，去那边过暑假，散散心，等到开学，就把他忘掉。”
　　徐桓易平时只顾着打理自己的金融公司，不怎么管家里的事，也不怎么管丛丛，她现在才知道，徐桓易做起事来是和徐桓司如出一辙的滴水不漏。
　　她有了新手机和新电脑，不再用徐桓司的副卡，李秘书也不再从徐桓司的账户给她划钱，她的金主爸爸变成了徐桓易。
　　室友们也有好久没有见过徐桓司，她们再提起“你哥哥”的时候，指的也是徐桓易。
　　她回学校继续上课，徐桓易周末总会来接她回家。
　　当然不会碰到徐桓司，徐桓司如果在家，徐桓易就直接带她和杜集出去玩，但会绕开那座山，绕开装裱师傅的店，绕开演唱会的场馆，绕开她喜欢过的海鲜粥和火锅。
　　他打定主意要让她彻底对“徐桓司”这三个字脱敏，就绝对不会再让她看见徐桓司一秒钟。

第52章 季风
　　脱敏治疗效果良好，只是徐桓易和杜集过于腻歪。
　　他出差去英国的时候，顺便替丛丛选好了公寓，是一间空空的新房子，杜集在视频里说：“丛丛，我们找人帮你定好家具吧，省得你再张罗安装了。”
　　徐桓易“嚯”的一声，好像怕丛丛耽误他的大事似的，连忙晃过来说：“不用！我们徐意丛同志那是国家级手工达人啊，让她过来自己弄吧，她喜欢这些活。小杜老师，咱们回酒店吧？”
　　不知道为什么，杜集的脸“唰”地红了，匆匆说“再见”，立刻掐断了视频。
　　两个月下来，丛丛感觉自己是颗泽被万物的灯泡。
　　期末考试结束的时候，丛丛久违地感到如释重负，李明阳奇怪极了，“你都挂科了，高兴什么啊？抓紧补考，不要给我看到你再次拉低宿舍平均智商。”
　　丛丛挂了两科，又花了两周准备补考。等到成绩出来，终于解放了。
　　离开家的那天，外公和外婆都下楼来送她。丛丛到了楼下，都要上车了，又跑上楼去，从枕头下翻出个镶金的小气球挂坠。
　　那是有一年圣诞节的时候，徐晏和唐子俞带她在热闹的街上买的。
　　徐晏那时还有及肩的栗色卷发，口红也是温柔的颜色，白色的羊绒大衣，勃艮第红的腰带掐住沙漏般的细腰，很漂亮。
　　唐子俞照旧有些不耐烦这些琐碎的小物件，看她们在挑选挂坠，他呵着冷气找现金，催促着：“随便挑一个就得了。快点回家，你订的火鸡要送到了。”
　　但徐晏不急不慢，笑眯眯地让丛丛看挂坠里面留给照片的空位，告诉她：“等你有了最爱的人，你就把他的照片藏在这里。”
　　徐晏的葬礼之后，徐桓司帮她洗出一张徐晏的照片。
　　丛丛把照片和徐晏化疗前剪下的一小绺栗色头发放进吊坠，压在枕头下面，才终于不哭了，背着手说：“谢谢哥哥。”
　　徐桓易绞尽脑汁要把徐桓司从她的生活里剔出去，但是他的一部分永远存在，在丛丛的记忆里和眼睛里，她周围的空气里，她活过的时间里。
　　丛丛拿着挂坠急匆匆下去，外婆却又想起来事情了，叫徐桓易去拿相机来，她安排外公和舅舅舅妈们站好，一家人拍了合影。
　　外婆戴上老花镜，叫丛丛挑一张照片，一边说：“可惜你大哥哥不在。好不容易才能拍一张全家福，上次我过生日的时候家里太乱，都忘记这件事了。”
　　外婆的眼眶是湿润的，她是真的把丛丛当亲人看待，她还给丛丛留着一枚戒指，那上面的宝石绿得蓊郁深沉。
　　丛丛拖着行李箱走了两步，突然回过头去，觉得眼前的情景似曾相识，也许徐晏当年离开徐家的时候，也在同样的位置回过头。
　　飞机冲上平流层的时候，丛丛没有感觉，因为昨晚收行李收到半夜，上了飞机，很快睡着了。
　　黑皮肤绅士范的老司机把她载到公寓楼下，丛丛仍旧没有感觉，因为行李乱七八糟，她一时手忙脚乱，找不到钱包给小费。
　　过了几天，她换了窗帘，搬回了家具，把螺丝一个个拧紧，把床和桌子都挪了位置，最后饥肠辘辘地下楼，去中餐馆要了一份炸酱面。
　　她低头吃得正香，服务员送来一只肉夹馍，笑眯眯地说：“是老板娘免费送的，因为你是第一次来的新客人。”
　　丛丛其实不是第一次来，徐晏住院的时候，护士总会带她来吃饭。但老板娘认不出她的样子了，因为已经过了十多年。
　　她啃着肉夹馍逛了街，买了筷子，又买了一小袋苹果，哼着没名字的歌回家，推开窗户，探身看外面雾蒙蒙的城市。
　　楼下的餐厅在放柔情的小调，她听完了整首曲子，终于后知后觉地意识到，都结束了。
　　她被一个人爱过，那个人亲吻她，驯服她，最后头也不回地辜负她。
　　现在她和那个人相隔121个经度，几乎是大半个地球。相隔八个时区，他的世界尚在沉眠，而她眼前华灯初上。
　　像是电影镜头突然被摇臂拉到高空，俯视人间，终于可以意兴阑珊地承认：终于结束了。彻彻底底，干脆利落。
　　近千个日夜的故事，用两个月的时间画上了句号，像一场季风短促地撩过池面，没有拖泥带水，没有藕断丝连，除了一场意外的小灾难，并没有太多绵延的痛苦。
　　她的人生里依然没有什么惊天动地的故事发生过。
　　丛丛听到轻微的一声轻响，还以为是下雨了，可是摸一下脸颊，分明湿滑微凉。
　　她终于哭出来了。

第53章 外带炸酱面和可乐
　　秋天的时候，学校终于开学了，周一到周四都有满满的课程和自习，周五是汇报讨论时间。
　　徐意丛彻底变回了一个高中生，照旧两点一线地往返学校和公寓，晚上总是在楼下的中餐馆买中国菜，中餐馆的老板娘都认识她了，“周五好。外带炸酱面和可乐？”
　　徐意丛这才发觉自己的生活过于枯燥，暗暗打算，明天一定要换一家吃，不然再这样下去老板娘都要给她介绍对象了。
　　老板娘把外卖袋子放到她手里，笑眯眯的，“总是照顾生意，送你一份番茄鱼。偶尔也出去走走嘛！”
　　丛丛回到家，把番茄鱼盒子放在桌上，打开来往里看了一眼。
　　汤汁滑润鲜艳，盛满鱼片和玉米，表面漂浮着细密的胡椒粉和芫荽叶，卖相上佳，和她做的那些业余的番茄鱼、番茄肉片、番茄炒蛋相比，都是天壤之别。
　　她把盖子重新盖上，盯着那只盒子吃掉炸酱面，喝光可乐，最后把番茄鱼放进冰箱。
　　她很少开火做饭，所以冰箱里只是寥寥几瓶苏打水，还有几个小红啤梨。番茄鱼被她放进了冷冻格子，再也没有拿出来过。
　　等到这盒番茄鱼重见天日的时候，已经过了很久了。
　　英语很差的金苏苏伏案苦读了半年，终于申请到了交换生项目，学校就在伦敦，于是她欢天喜地地拉着箱子逃离金闻斐的魔爪，提前来英国过圣诞了。
　　在徐意丛的小房子里视察了一圈，金苏苏发现再住下一个人显然绰绰有余，而楼下就是车站，每天都有几班车可以直达她的学校。
　　她满意地说：“你哥哥挺有先见之明，他怎么知道你会拥有一个每天陪伴你爱护你的室友呢？”
　　好久没听到有人说“你哥哥”这三个字，徐意丛还是愣了一下，才反应过来，原来她说的是徐桓易。
　　上次被中餐馆老板娘点醒之后，徐意丛就努力不去那家中餐馆了，跟另外几个总是写不完作业的同学勾肩搭背，吃韩国大酱汤、印度咖喱、一吃就是几个钟头的法餐，有一次还去黑魆魆的小巷里吃一家营业资质成谜的河豚刺身，下午齐齐在课堂上毒发倒下，德国老师操着大舌头英文说：“看到没有？中国有句老话，‘病从口入’，看来这个中国人也不怎么听老人的话。”
　　金苏苏去学校认领了河豚中毒的徐意丛，又跟徐意丛的同学们一一交换联系方式，没过几天，连韩国同学都跟着她学会了汉语播音腔，闹着要请她们吃饭。
　　徐意丛吃着芝麻菜嘀咕，“你不来的时候，我们一大伙人每天到处找小馆子，都河豚中毒了，你一来我就吃上了米其林。你怎么人气这么高啊？”
　　韩国男生说：“那不是一大伙人比较热闹吗？你也太高冷禁欲了，我也是最近才敢跟你说话呢，哪敢跟你单独吃饭。”
　　金苏苏想起高中的时候，徐意丛因为她的咸猪手急得满脸通红，还因为去网吧追星的事蹲在地上哭。
　　这人做过的蠢事太多，金苏苏笑得眉毛都飞了，“你眼光不行，她除了个子就没有高的。你确定你要追她吗？”
　　徐意丛吓了一跳，这才知道自己被金苏苏卖了，干笑一声，“……啊？”
　　餐厅里的烛光一闪一闪的，韩国男生靠近了一点，盯着徐意丛的脸，回答金苏苏的话：“我不确定啊。你的朋友看起来，真的总是不太高兴。”
　　吃完烛光晚餐，金苏苏拉徐意丛看了晚场电影，又去酒吧喝了两杯酒，两个女孩子抱着包回家，用洪荒之力支撑自己卸完妆，立刻沉睡。
　　半夜，徐意丛被外面的动静吵醒，揉着眼睛出去看，是金苏苏蹲在冰箱前找吃的，已经找到了冷冻格，金苏苏拿出那个盒子，匪夷所思，“……你怎么能把番茄鱼冷冻起来呢？”
　　徐意丛赶紧把盒子抢出来扔掉，“都放了好久了，你不要吃这个。”
　　金苏苏闷头继续找，最后崩溃地问徐意丛：“你是不是女的？你怎么连小零食都没有？我要胃痉挛了，你等我叔叔飞来揍你吧。”
　　别的没有，刚开始置办的酱料和意面还是有的。徐意丛开火煮面，金苏苏闷头吃光，最后才察觉对面的徐意丛有点奇怪，“你看着我干嘛？”
　　凌晨三点，徐意丛像是一点都不困，很清醒地说：“你以后不要给我安排这种场面了。”
　　金苏苏“哦”一声，了然地点点头，“我也是看他确实很喜欢你，你不喜欢就算了。”
　　她继续吃面，头也不抬地说：“那你打算什么时候正常起来？”

第54章 家里也在下雪
　　徐意丛看起来没变样子，但是有哪里不太一样了。
　　端倪不是没有，金苏苏有一次在家具店试体重秤，看徐意丛在一旁的沙发上坐着打盹，才突然想起不对头：她不是很喜欢逛家具店的吗？
　　现在逛街也懒得逛了，最多是被金苏苏拉着逛公园。
　　更多的迹象被人误解成徐意丛成性格闷，譬如派对上总是闷头喝酒，譬如不怎么交新朋友，再譬如朋友看起来很多，其实出门前总是很沉默，因为每个细胞都叫嚣着不想玩，所以出门之后也总是闷头吃东西，脸上总有点魂游的表情。
　　番茄鱼的事情搁下不说，徐意丛这个人彻头彻尾地懒掉了。
　　金苏苏吃完面，把盘子推进水槽。
　　徐意丛贤惠，立刻就撸起袖子洗碗洗锅，金苏苏靠在旁边刷牙，“徐意丛，你看看外面，树叶子都冒芽了，已经是二月了。都过去很久了，你怎么还是这么不高兴呢？”
　　徐意丛把泡沫冲掉，不甚在意的样子，“我也不知道。”
　　其实就是因为过去很久了。从夏天到冬天，现在春天都快要来了，她从来没有这么久地见不到徐桓司。
　　第一个离家在外的圣诞节过得很满意，当时不知道徐桓易是怎么跟家里解释的，总之徐意丛去年连圣诞都不用回家，他只给她发了一条指示：“平安夜的时候你打个电话就行。”
　　那天金苏苏正在电话里跟各路友人恭祝平安夜吉祥，见人说人话见鬼说鬼话，跟香港同胞飚广东话，一时注意不到徐意丛。
　　徐意丛走下楼去，外面是阴天，满眼萧瑟的冬意。
　　街区很安静，她拿着手机在路灯边转了好几圈，最后靠住路灯，拨通家里的电话。
　　是徐廷接起来的，像是忘了有她这么一号人，惊讶地说：“丛丛？”
　　虽然丛丛经常打电话给外公外婆，但毕竟是圣诞节，一家人都很高兴，电话被传来传去，外公还是责怪她了：“怎么不回家？你不要糊弄我，我知道你有假期。”
　　外婆把电话拿走，“徐意丛，不要理你外公，玩物丧志。你不是要发表期刊论文吗？认真做吧，不要因为自己是女孩子就偷懒。”
　　丛丛这才知道徐桓易给她扣了一篇论文的锅，非常崩溃，可是电话已经被传到小舅妈那里去了，“丛丛，吃饺子了没有？哦，有时差，你那边才上午，正好，去唐人街买饺子皮吧。”
　　徐黎笑着骂她：“你没救了，什么节都吃饺子，别教坏丛丛。丛丛，我去捞饺子，你跟你大哥哥说吧。徐桓司？把电话拿着。”
　　丛丛胸腔里蓦地一跳，手心里全是湿滑的汗。
　　电话那边也没有说话，她只听到他的呼吸声，背景音是嘈杂的话音，舅妈笑着说：“嗳，这汤真鲜。徐桓司，问问丛丛，今天她是在家过节还是出去聚会？”
　　丛丛听得见舅妈走来走去的脚步声。
　　上次听到这样的声音还是在书房，徐桓司迅速把两颗石头放进小盒子里，一抬手就放到了书柜顶上，丛丛踮着脚看，舅妈走进来的时候，她其实出了一身冷汗。
　　徐桓司始终没有开口，舅妈远远责怪了他一声：“怎么不说话？信号不好吗？站在玄关那里干什么呀，你要是有事，就把电话给我好了。”
　　她走过来了，接过电话，手指碰到听筒，发出好听的沙沙声，让电话逐渐远离他的呼吸。
　　丛丛只觉得胸口被紧紧揪起，仿佛有一只冰冷的手拽住了里面的心脏，缓缓拽离胸腔。
　　听筒里的声音逐渐消失了，原来其实他只是沉默了一句话的时间。胸口蓦地空下去，她突然得了失语症，一句话都说不出来了。
　　好在没等舅妈发问，那边突然响起了徐桓易若无其事的声音：“哎，我来接，您去忙吧。”
　　徐桓易拿过电话，走了几步，大概是到了院子里，他说：“徐意丛，天气预报说你那边要下雪了。家里也在下雪呢，好厚的一层。”
　　那边传来好听的踩雪声，咯吱咯吱，是他和杜集两个人在走。她仰头看看，这里的雪花还没有飘下来。
　　平安夜已经过去很久了，徐意丛还是记得徐桓司在电话那边的呼吸。
　　二月的春夜里，夜风吹动外面的树枝，树枝刮在墙壁上，发出沙沙的响声。
　　徐意丛把碗全都洗干净，金苏苏突然拽住她的腰拖过去，道明寺一样霸道地说：“失恋而已，没什么大不了。你找点别的事情做，很快就忘记了。”
　　金苏苏豪气地甩给她一张健身卡，命令她去上课。
　　第二天，徐意丛离开学校就去健身房，跟着核心力量课练了十五分钟，精疲力竭，到了卷腹的环节，彻底不想动了，索性躺着看天花板。

第55章 有人想养狗吗
　　金苏苏豪气地甩给她一张健身卡，命令她去上课。
　　第二天，徐意丛离开学校就去健身房，跟着核心力量课练了十五分钟，精疲力竭，到了卷腹的环节，彻底不想动了，索性躺着看天花板。
　　教练说：“喂，起来，你的动作还没有完成。”
　　教室里有二三十个人，都在看这个十五分钟就投降的落汤鸡。
　　徐意丛躺在垫子上，腿都抽筋了，生无可恋，“我休息一下，一会继续跟上。你不用管我了，耽误、耽误时间。”
　　女教练抿着嘴唇，军训般的威严来得莫名其妙，“在这个教室里，你说了算还是我说了算？起来，继续。”
　　大家都是女的，就不能互相照顾一下吗？徐意丛卷起垫子，面无表情地发着狗脾气走掉了。
　　课程时间还远远没有结束，但如果提前回去，金苏苏肯定会唠叨她。
　　她背着健身包逛了一圈书店，硕大的健身包把一排书扫得七零八落，又去卖鱼缸的小铺里，观察深蓝的水底里游弋的热带鱼尾。
　　老板急匆匆地走过来，“你小心一点，不要碰翻我的鱼缸！”
　　逛了一大圈，到处被赶，徐意丛心态上气急败坏，肚子也饿坏了，停下来买了块面包。
　　她是被金苏苏赶出家门的，穿着浅灰连帽衫和浅蓝牛仔裤，很不讲究，又用更不讲究的卡其色长风衣一股脑遮住，加上毛茸茸的丸子头和边走边啃面包的架势，整个人像逃荒的，讲究的英国人都恨不得替她做个造型。
　　她边吃边心虚，打算明天一定要化个妆再出门，也再也不能这么狼吞虎咽了。
　　好在还有别的生物会喜欢她。
　　她在路口等绿灯，有个红头发的小孩子拉了拉她的风衣，很不好意思地说：“姐姐，你能把面包分给我一点吗？我的小狗狗看见你吃面包，不肯走了。”
　　徐意丛回头看看，那完全不是什么“小狗狗”，是一头站起来比她还高的哈士奇，正对着她手上的面包吐舌头。
　　红头发的一家子都怪羞愧的，但是没人能拉动这头流口水的猛兽。
　　徐意丛也不过马路了，把面包掰成小块，蹲下来喂狗。
　　大狗跟她一样狼吞虎咽，吃完了一块，继续觊觎她手上剩下的。
　　红发小孩的爸爸说：“实在不好意思，我们买你的面包，行吗？”
　　大狗友好地抬起一条前腿来，轻轻搭到她的手腕上，脚掌有一点粗糙，有一点温暖。
　　它在高兴地看着她，好像她手上拿着的是全世界最好吃的面包，这块面包是它的乔治四世王冠，让它饥饿又快乐。
　　徐意丛问：“我能抱它一下吗？”
　　那位男士连忙说：“可以啊，当然可以！它刚洗过澡，很香的。”
　　徐意丛就张开双臂，抱住高高大大的哈士奇，闭上眼睛，脸埋进它长长的毛里。
　　她又买了一盒牛奶，站在橱窗外慢慢喝掉，还是向着健身房的方向返回去了。
　　课程已经结束了，教练在准备下一节课，横眉竖眼的，叫她去热身，半小时后继续跟着练。
　　徐意丛跟着练了一个多钟头，满头大汗，肌肉酸痛，但终于让女教练君心甚慰了。
　　她跪在地上卷垫子，女教练问：“喂，你怎么样，开心一点了吗？”
　　徐意丛嘴硬，说：“被你操练得膝盖都肿了，我开心什么啊？我又没有斯德哥尔摩综合征。”
　　女教练笑起来，“好了，你走吧，下周见。”
　　徐意丛背着健身包走出去，穿过红绿灯路口，上楼回家。
　　地上放着一只小箱子，金苏苏蹲在门口看里面的东西，问她：“徐意丛，你又惹什么风流债了？”
　　徐意丛走过去看，箱子里竟然好巧不巧就是只毛茸茸的小哈士奇，尖耳朵毛上戴着一个小缎带蝴蝶结，浅粉色，可惜小狗耳毛太软，蝴蝶结夹不住，垂在狗嘴巴旁边，傻兮兮的，拿起来一看，蝴蝶结上还夹着小卡片，上面写着一行英文，“给徐意丛，春天快乐”，是礼品店员惯有的那种龙飞凤舞的花体字。
　　徐意丛并不是没收到过礼物，可一只小狗不像一捧花或者一根项链那么好处理，她只好打电话挨个问，可是没一个人认领。
　　晚上的时候，徐桓易打过电话来了，气急败坏的，“徐意丛，你这大半天跟谁煲电话粥呢？”
　　徐意丛问：“狗是你送的吗？”
　　徐桓易气极反笑，“我打了大半天，一直占线，还以为你被抢劫了，我不找原子弹轰你就不错了，还给你送狗？你什么都敢想。”
　　徐意丛急了，都结巴了，“那怎么办啊？徐桓易，不知道是谁送了我一条狗，我我我我又不会养，这这这这这……”
　　徐桓易只是随便给她打个电话，懒得管她这些鸡毛蒜皮，“谁爱送谁送，喜欢你就养着，不喜欢你就送人。而且人家既然有心给你送狗，不应该附带个使用说明什么的吗？挂了，我忙着呢。”
　　徐意丛又开始打电话发消息，满世界问：“有人想养狗吗？小哈士奇，女性，智商很高，好好栽培，以后可以读哈佛。”

第56章 大圣
　　徐意丛又开始打电话发消息，满世界问：“有人想养狗吗？小哈士奇，女性，智商很高，好好栽培，以后可以读哈佛。”
　　金苏苏在箱子里一顿乱翻，真的找到了使用说明。
　　小狗在家里歪歪扭扭地四处爬，她在那里攻读养狗指南，读到随地大小便的解决方法的时候，小狗已经在地板上随地大小便了。
　　金苏苏脾气急，拎起狗屁股一顿臭揍，被徐意丛抢回来护住，口不择言地说：“这是我的狗，是你随随便便就能打的吗？”
　　金苏苏哈哈大笑，“我看你挺有母性，还是别送人了，养着吧。”
　　她们俩的日子都过得稀里糊涂，就这样把来历不明的小狗留下了。
　　春寒料峭的时节，小狗很快就感冒了，上吐下泻，不吃东西，徐意丛在课间愁眉苦脸地搜附近的诊所。
　　同班的广东女孩刘倩怡养着一条斗牛犬，很有经验，把熟悉的诊所推荐给她，又说：“其实很简单的，咱们中国人不是讲究吉凶什么的吗？改个厉害名字就好了，十八层地狱都不敢收。我看就叫大圣吧。”
　　子不语怪力乱神，这个土办法听起来不怎么靠谱，可是改完了狗名字，小狗很快就活蹦乱跳的了，每天黏在徐意丛和金苏苏屁股后面摇尾巴，又在她们回家的时候守在门口，开心得转圈。
　　六月的时候，几个老师合作的重量级研究成果见刊了，学院为此要在教工俱乐部开一场规模不小的庆祝晚宴。
　　到了出门的时候，徐意丛化妆换衣服的动作越来越慢，因为大圣趴在她脚下哼哼唧唧。
　　她跟着心软，拿出零食和狗粮来，大圣全都不买账，索性趴在她膝盖上不挪窝了。
　　她在狗妹妹的头上捏来捏去，“那怎么办呢？金苏苏不要咱们了呀，她去找她叔叔了。”
　　金苏苏从小就跟金闻斐不对付，但金闻斐来伦敦办事，叫她去当他的女伴，她还是别别扭扭地踩上高跟鞋去撑场面了，算上今天，已经有五天不着家。
　　大圣从来没有当过单亲儿童，当即“汪”地朝她怒吼一声，钻回窝里逃避现实去了。
　　徐意丛拎着手包下楼，却正在街边看到了金苏苏，她惊讶了几秒，“你怎么回来了？”
　　金苏苏打量她两眼，吹了声轻佻的口哨，叫她上车，又示意她看自己放在后座上的高跟鞋，“你不是今天缺个伴吗？我陪你去。怎么样，车子保时捷，鞋跟十厘米，够重视吧？”
　　天已经黑透了，车里光线阴暗，但也看得出来，惯常嬉皮笑脸的金苏苏说这些话的时候，脸上一点表情都没有，像是被施了石化魔咒一样僵掉了。
　　徐意丛咂摸了一路，还是问出口了，“你跟金闻斐吵架了？”
　　金苏苏还是没有表情，转着方向盘，说：“徐意丛，你照顾我一次吧，明天再问。”
　　徐意丛的仗义全都是金苏苏教的，她立刻闭了嘴，还替她打开音响。
　　等红灯的时候，金苏苏别过头去，徐意丛又立刻翻出纸巾，她把脸埋进去，纸巾一下子被泪水打了个透湿。
　　等到红灯变绿，金苏苏把脸一擦，又若无其事地继续开车了。
　　徐意丛说：“我们不去了。金苏苏，你想回家吗？我们回家吧。”
　　金苏苏才不肯，“没事。凭什么要为他耽误我开心啊？我才不要。”
　　她把车子开进了学院，接了个电话，开始很不耐烦，听了几句，脸色突然变得刷白，猛地掉了个头，一脚油门踩到底，又返了回去，神色绷得紧紧的，只解释了半句：“哮喘。他的药用完了。”
　　金闻斐有先天性的哮喘，只有最亲近的人知道，从来不对外张扬，所以向来都随身带着药，秘书的通讯录里也有一串专家电话，可是好巧不巧，偏偏在这个时候把药用完了，人又在国外，秘书再手眼通天，要悄没声地弄到药，也要花一阵时间，所以哆哆嗦嗦地给金苏苏打了电话。
　　车子临近酒店，金苏苏从手包里翻出喷雾瓶，把凌乱的头发拢了一下，哑哑地说：“你帮我一次好不好？我今天，真的没办法见他了，你能帮我送上去吗？他在29楼，你把这个交给陈秘书就下来，我们还是去你老师的晚宴。”
　　金苏苏从来骂金闻斐的时候都不留情面，可对自己和金闻斐的事也从来都讳莫如深，不是不把她当朋友，是真的不能说，金闻斐身上装满了不可对人言的秘密。
　　徐意丛只问她：“你的包里一直放着他的药吗，金苏苏？”
　　金苏苏说不出话来了，掉着眼泪用力摇头。徐意丛说：“我们不去宴会了。我在上面等到他好起来，然后下来告诉你。”
　　车子终于停住，徐意丛不等门童拉开门，飞快地下车走进大堂的电梯，直接上20楼去，因为20楼以上不开放公共电梯。
　　她从20楼出来，像没头苍蝇似的找了一圈，终于找到安全通道，脱掉鞋子爬楼上去，用力拍安全通道门。
　　好在有保安守在那里，拉开了门，“做什么？”
　　她提着鞋子，上气不接下气地问：“金闻斐在哪里？我来送药。”
　　大概像她这样死皮赖脸找大人物要口风的人太多了，保安什么借口都听过，二话不说就把她往外推。
　　徐意丛恨陈秘书不知民间疾苦，不知道她连29楼都进不来，一时之间要解释都来不及，远远看到走廊上有三五个西装革履的人倾谈，想也不想地大喊：“陈秘书！陈秘书！”
　　那个背对她的金发男人穿着一丝不苟的西装，礼貌地转回身。
　　刚才被他挡住的男人手里端着咖啡杯，循声抬起头，笔直地向她看过来，跟她远远对视了一秒不到的时间。
　　他的样子很陌生，距离也很远，甚至看不清眉目，但徐意丛只觉得周身一轻，突然在电光火石的一秒间认出他来了：那是徐桓司。
　　连他的名字都久远到像是上辈子的回忆，现在他在这里。
　　她被保安用力推出门去，沉重的大门“砰”地合上了。可是没过几秒，门猛地被拉开，徐桓司低头看着她，如梦方醒似的，“丛丛？”
　　徐意丛抬头看他。
　　原来他没有远处看起来那么意气风发，是风尘仆仆的样子，可是打着齐整的领带，西装外套是让光线隐没的黑丝绒，光芒只落在他的脸上，仍然鲜明英俊，像老电影里满怀心事的花花公子。

第57章 你来了
　　徐意丛抬头看他。
　　原来他没有远处看起来那么意气风发，是风尘仆仆的样子，可是打着齐整的领带，西装外套是让光线隐没的黑丝绒，光芒只落在他的脸上，仍然鲜明英俊，像老电影里满怀心事的花花公子。
　　徐意丛向前走了两步，光裸的脚掌踩上绵密的地毯，整个人笼在他的目光里，只觉得好像突然踏进了上辈子的云层，突然连自己是来干什么的都忘了。
　　陈秘书快步上前来拿她手中的药瓶，她用力摇了一下自己的头，终于想起来松手。
　　陈秘书连道谢都来不及，急急忙忙地推门进了套间。她本能地跟上去追问，“他怎么样了？”
　　随行的护士示意她等，关上了门。
　　徐意丛刚才一路跑上来，现在心脏还在狂跳，四肢脱力，干脆在靠墙的沙发上坐下，把手里的鞋子放在地上，重新穿上。
　　徐桓司从走廊对面走过来，递给她一杯水，问她：“爬楼上来的？”
　　她接过去，一边点头，一边一口气喝光了大半杯。徐桓司又说：“慢点喝。”
　　但她已经笨手笨脚地呛了一口，咳得惊天动地，徐桓司走去拿来几张餐巾，她捂着嘴咳完，才指指关着的房间门，哑声解释了一句：“我、我得等到他好起来。”
　　徐桓司对金闻斐的老毛病显然兴致缺缺，他坐在对面的沙发上，欠了欠身，近一点看着她，“想待多久就待多久。有活动？”
　　她把剩下的半杯水喝完了，才说：“嗯。老师的庆功会。”
　　他大概发现她问一句答一句了，答得磕磕巴巴。有位穿白色套裙的女士走过来，弯下腰，打开文件，轻声细语地请他签字。
　　徐桓司比了个礼貌的手势，示意她先离开，他稍后再看，一边向徐意丛解释：“我来开后半程会，刚出机场，本来还在想要怎么见一见你，这么巧，你来了。今天很漂亮。”
　　那位女士很少看到徐先生把什么人放在公事前面，拿着文件直起身来的时候，在光洁如镜的墙壁倒影里不做声地打量她。
　　不知道是哪里冒出来的小美人，身姿纤细如折，发丝黑，肌肤白，眼尾上扬，小耳朵也尖尖的，有三分妖精似的邪气，可是有一点肉的嘴唇和柔润乌黑的瞳仁又分明温纯，细细的肩带漫过雪白的锁骨，她包裹在黑丝绒裙子里面，看起来像云层之间的月亮。
　　而徐意丛也在镜面里打量她，她的白西装，卷曲的栗色头发，脖颈里的钻石项链，绿眼睛里探究的眼神。
　　没有敌意，是略带审视的打量，和那些年里店员打量徐桓司身边的徐意丛的神色一样。
　　徐意丛因而移开目光，看到他的背影，肩宽腰窄，瘦了不少，单是一个背影都显得锋利。
　　她把视线拽回来，他在接着问她：“学习紧张吗？吃不吃得惯？”
　　她说：“课不多，可是要做的事很多。……吃东西？也还好吧，不是只有炸鱼薯条，好吃的东西很多，韩国菜，泰国菜，还有河豚刺身……”
　　她不知道自己提河豚刺身干什么，徐桓司立刻皱起了眉头。
　　看来徐桓易也不是什么都告诉他，她哑然地补了一句：“……那个刺身挺好吃的。我养了一条狗。”
　　突然跳开的话题，徐桓司却像是很感兴趣，松了松领带，问她：“取名字了吗？”
　　他怎么不问是哪种狗呢？她稀里糊涂地说：“……它叫‘大圣’。”
　　徐桓司竟然笑出了声，低头拿食指碰了碰嘴唇，才抹掉了声音。徐意丛有点窘，“不是我取的，有个同学说取这样的名字不容易生病……”
　　徐桓司还在笑，徐意丛搞不懂有什么好笑的。
　　好在徐桓司一向很会聊天，他继续问下去，语气很温和，她也就答下去，从伦敦冬天的气温到苏格兰高地春天里的雨。
　　直到陈秘书满头大汗地走出来，向她道谢，“金先生没问题了。多谢您，徐小姐，辛苦您跑了一趟。我家小姐是跟您一起来的吗？要不然请我家小姐上来——”
　　她恍然了一下，突然想起来金苏苏的事情了，立刻站了起来，朝陈秘书摇摇头，然后对徐桓司说：“我走了。”
　　徐桓司还坐在那里，手肘放在膝盖上，维持着这个倾听的姿势，半晌才站起来，送她去电梯口。
　　丛丛走进电梯，说了再见，他看着她的眼睛，慢慢地说：“去吧。好好玩。”
　　电梯门合上了，从高空飞速地沉下地表。
　　金苏苏还等在那里，见到徐意丛出来，她像没心没肺似的，笑嘻嘻地说：“走吧，咱们去喝你们老师的好酒。那个韩国帅哥还单着吗？我记得他家里是财阀来着，多偶像剧啊。”
　　她不知道自己是怎么“好好玩”的，只是最后端着一杯啤酒上露台去，趴在栏杆上看星星。

第58章 你不是明天回来吗
　　夜风微凉，刚才那短暂的几分钟里的细节一一掠过脑海，譬如徐桓司说他“本来还在想要怎么见一见你”，完全是没有的事，他只是在给她台阶下，因为她困窘又混乱，差一点就脱口而出“我不是特意来见你、我不是赖在这里不走”；譬如他问她的学习、问她的饮食、问她狗的名字，她腹诽那些全是琐碎的小事情，可是不然的话，他要问什么呢？
　　“丛丛，我一直都没有来见你，因为你一直都不想见我”？
　　他当然不会问，他一定还记得去年她在校医院打嘴炮的事情，他觉得她依然全身都是刺，看到他就会慢慢地变回一只刺猬。
　　说白了，徐桓司一眼就看出她刚才晕头转向，所以跟她东拉西扯，怕她又想起不高兴的事情，又拿他打嘴炮——她又被他糊弄过去了。
　　这不是瞧不起人吗？
　　徐意丛太恨了，刚才怎么没想明白呢？
　　这种马后炮的聪明简直宁愿不要。
　　被他劈腿了一场，他把事情做得快刀斩乱麻，快到她晕晕乎乎的，到现在为止也才打了他两下、骂了他一次，可他都有战略应对了。
　　一直在下雨，整座城市雾蒙蒙的，她和金苏苏在家靠楼下的中餐馆活了好几天，看着电视吃炸酱面。
　　傍晚的新闻里是几张雾黑的大伞聚聚散散，主播报道这次国际会议的成果，报道内阁的决议，又插播题外话，说与会者已于清晨搭乘专机离开。
　　大圣在沙发上打瞌睡，她们两个面面相觑，全都觉得没意思。
　　对徐桓司缄口了半年多的徐意丛这次终于骂出声了：“怎么这就走了呢？我该去送送他，我这一年没骂他，他怎么还得寸进尺了？”
　　金苏苏很欣慰，把大圣的耳朵拎起来，“听到了吗？徐意丛正常了，会打人会骂人那种，咱们以后老实点吧，别皮了。”
　　徐意丛岂止正常了，她雄赳赳气昂昂，可以上战场，出门去超市采购的时候，她往篮子里一股脑塞了一大袋番茄，报复性地吃了好几天番茄鱼、番茄肉片和番茄炒蛋，一边吃，一边跟金苏苏数落徐桓司。
　　金苏苏起初还附和她，一边附和一边嘲笑，因为徐意丛过了一年才开始吐槽前男友，她从来没见过反射弧这么长的长颈鹿，不过也很欣慰，因为徐意丛这个算盘珠子就是这样，总是刺激一下才能振奋一下，上次徐桓司忽悠了她，她生了一场大气，终于露出一副相声名家的样子，满肚子阴影完全一扫而空了，其实还要感谢徐桓司呢。
　　但后来金苏苏的耳朵都长茧子子，任徐意丛嘚啵嘚，她头也不抬，说：“是是是，对对对，渣渣渣，死死死。……好好好，不说死，他死了你还得去葬礼，让他滚滚滚。”
　　秋天的时候，预计年终举办的许蔚程演唱会开始卖票了，徐意丛一马当先闯进即将崩溃的系统买了两张。
　　金苏苏提醒她看海报上的字，“小姐，演唱会不在伦敦办，在您的快乐老家临城呢。”
　　徐意丛说：“临城好啊，正好回家过圣诞。你也回去吧，爸爸请你看。”
　　她斗志昂扬，打算在见到徐桓司的时候劈头盖脸把他教训一顿解恨，然后她就把头一扭，去找新男朋友，比他高，比他帅，比他一心一意，对她死心塌地。
　　到了真的回家的时候，金苏苏跟她一起下飞机，说：“你可记住自己的话。”
　　说出口的话能忘，打了一万字的腹稿能忘吗？
　　徐意丛不以为意，拉着行李箱出了航站楼，上了出租车。
　　司机关心小姑娘的婚姻大事，她可不缺素材，说了一路前男友劈腿的故事，最后司机都不拿那些女人该怎样怎样的话教育她了，还跟她唉声叹气的，“男人啊！真没有好东西，好好学习吧！”
　　等到了家门口，她推门跳下去跟外公和外婆拥抱。外公打量她，很惊喜，“小丫头片子变样了！我都要认不出来了。”
　　外婆的眼圈红红的，捏着她的手腕，最后还是那句话：“可惜你大哥哥不在。”
　　他的“不在”是她的战利品之一，可她已经不怕见到他了，甚至希望他就在家，因为她有一万字的长篇大论要说给他听。
　　他以为她很留恋吗？
　　失恋而已，她遗憾的只是他怎么没有早点变回花心大萝卜，让她耽误了那么多日子。
　　徐桓司是在深夜的时候回来的。
　　又是刚下飞机，又是风尘仆仆，只不过春天早已过完了，他在冬夜里染了一身寒气，脱下大衣上楼洗了个热水澡，擦头发的时候有人在敲门，他拉开门，看清外面是谁，脱口问：“你不是明天回来吗？”
　　徐意丛本来绷着小脸，长头发拢在小耳朵后面，凶巴巴的样子，闻言却一挑眉毛笑起来了，露出一个瘦了之后才出现的小梨涡，“打听得挺清楚啊。”

第59章 那都是我想知道的事
　　徐意丛本来绷着小脸，长头发拢在小耳朵后面，凶巴巴的样子，闻言却一挑眉毛笑起来了，露出一个瘦了之后才出现的小梨涡，“打听得挺清楚啊。”
　　徐桓司大概看出她来者不善了，但只是看了看手表，“两点了。倒时差？”
　　徐意丛站在门口，摇摇头，说：“我特地改签，早回来一天。我等你呢。”
　　她这副样子就像动画片里的病娇似的，还是老样子，咬定青山不放松，不达目的誓不罢休。
　　徐桓司跟她对视了半晌，略显无奈，大概也知道她有备而来，只好放她进去了。
　　房间里只开着台灯，其余地方黑魆魆的，徐意丛在沙发上坐下，熟练地抓来一个靠枕压着，终于开始对半年前的事情兴师问罪了，“你那天为什么跟我东拉西扯的？”
　　徐桓司穿着深蓝的浴袍，头发已经擦得半干，靠在书桌边，脸上有点思索的神情，半晌，终于知道她说的是哪天了。
　　他那天很会聊天，眼眸明润，透着蛊惑人心的欣喜，甚至让她有种久别重逢的轻飘，那种感觉并不差。
　　可是今天他的回答让徐意丛很不高兴，他看着她凶巴巴的小脸，很平淡地说：“那都是我想知道的事。”
　　他想知道什么？想知道她过得怎么样？徐桓易、外婆、外公、甚至小舅妈，他问谁不行，一定要趁她措手不及的时候问她吗？
　　徐意丛沉默了半天，慢慢地重新开口：“你想知道什么啊？我不就是失恋了一次吗？谁没失恋过？我比别人倒霉，多做了一场手术，你觉得我过不去这个坎了是吗？你想得太多。”
　　她的语速很慢，说到“手术”的时候，徐桓司突然别过了脸，目光转向黑沉沉的窗帘，下颌线紧绷起来，喉结缓慢地一滚，像吞下了一颗尖利的钉子。
　　徐意丛不觉得痛快，其实心底一点感觉都没有，预想中扬眉吐气的感觉并没有降临。
　　他这里没关窗，冷风吹得她打了半天哆嗦，又要流鼻涕，所以她打算改天再战。
　　她抽一张纸巾，站起来走了。
　　她径直回房间去，刚关上门，就被轻轻敲了一下，原来徐桓司过来了。
　　她刚刚调整了心态，心情大好，大方地让他进来，徐桓司回身关了门，指了指她的椅子，照旧言简意赅，“坐。”
　　她不介意他反客为主，反正他一直这样。她依言坐下，徐桓司拎过另一把椅子，也坐下来。
　　距离如果再近一点，就是膝盖抵着膝盖，小时候他这样跟她讲唐诗，长大后他这样跟她接吻。她有点走神，他叫了她一声：“丛丛。”
　　她在吸鼻子，“我跟你熟吗？以后麻烦你叫我徐意丛。快说吧，我要睡觉了。”
　　徐桓司说：“好，徐意丛。不要在自己讨厌的人和事上浪费时间，要把时间花在你喜欢的好事情上。这是你妈妈教你的，对不对？”
　　她当然讨厌他，当然要离开他，但也确确实实在他身上浪费了一夜的时间。
　　打蛇打七寸，他拿外交手腕对付她一个二十出头的学生，竟然把徐晏都搬出来了，就好像用独立宣言里的句子骂美国人一样，她简直瞠目结舌。
　　可她干什么伤天害理的事情了吗？她只是对前男友的小心翼翼意兴阑珊，想跟他说清楚，但是没有一击而中。可他竟然主动上门来教育她了。
　　徐意丛现在头脑清醒，绝不好欺负，顺从地答应了，“好啊。”
　　徐桓司没料到她这么好说话，挑了一下眉毛。徐意丛已经劈头盖脸地接着问他了：“温乔呢？还是你女朋友吗？”
　　徐桓司和她对视了几秒，漆黑的眼里是某种犹疑忖度，好像在做一道物理题，要衡量天平哪一边更重。
　　他的思维模式向来清晰果决，很快就选好了答案，告诉她：“分手了。”
　　其实徐意丛问出这个问题前还有些犹豫，万一徐桓司真的转了性，一心一意谈恋爱，她这个问题就玩砸了，可徐桓司永远是徐桓司，他果然不让人失望。
　　她一摊手，说：“你看，其实喜欢和讨厌都没有多值钱，没有必要想得那么隆重。你跑过来跟我说这些，是因为你觉得我记仇了，是不是？”
　　徐桓司没说话，静静看着她，大概现在才发现徐意丛已经脱胎换骨，他应该很后悔自己主动上门找骂了。
　　徐意丛满意地接着说：“都是小事情，我都不在意了，所以很讨厌你一本正经地糊弄我。你怕我朝你发火吗？我不会的，你是我哥哥，我不会让外公外婆担心的，而且我妈妈都说了，让我不要在这种事上浪费时间。你以后也用不着躲着我走了，我又不在意你在不在家，何况，你不在家的时候，他们总会让我叫你回家，我还得多给你打个电话呢。你做这种无用功，不是给自己找不痛快吗？”
　　她说这些话的时候，徐桓司安静地听着，目光胶着在她的脸上，神情里没有什么被教训的不快，甚至是过于平静，那种小说家炮制草蛇灰线的伏笔、编造运筹帷幄的风云后终于写完了大结局的、怅然的平静。
　　一滴水珠沿着他湿漉漉的碎发簇地掉下去，落进了绵密的地毯，他终于应了一声：“好。”
　　徐意丛也说：“好。明早一起吃早餐。”

第60章 性感小野猫在线见义勇为
　　徐意丛的早餐之约没能兑现，因为徐桓司上门服务得太及时，她的一万字大稿浓缩成了精华，快刀斩乱麻地发挥完了，她激动得很晚才睡着，然后睡了个大懒觉，醒来时已经是中午十二点，徐桓司当然早已经人间蒸发了。
　　徐意丛不甘示弱，也出门游荡。
　　许蔚程的演唱会就在平安夜前一天，临走前她把衣柜里寂寞了很多年的米老鼠拿出来塞到柜子底，然后和金苏苏一起离家出走，去沉迷男色，忘却人间纷扰。
　　许蔚程这次把电影美术都忽悠过来做舞美了，整场演唱会的气氛大开大合，全场观众都陷入危险的迷幻状态，以至于安可结束之后她们两个连车都忘了打，一路默默走了一条街，周遭一点人声都没有了，徐意丛终于开口了：“他真厉害啊。”
　　其实粉丝们都知道这差不多是许蔚程告别舞台的演唱会了，因为比起舞台，他好像更喜欢电影，投资电影、投资院线、遴选新人导演、从堆叠如山的剧本里挑出最有潜力的那几本，然后把他的名字冠在片头和片尾，去电影节上厮杀。
　　至于镜头里有没有他的脸，那不是他关心的事情。
　　他的胃口比她们预想的大得多，有资深粉丝梳理了他的整条星途，稳扎稳打，跟娱乐圈文一样。
　　金苏苏在感冒，刚才又跳又唱，现在没精打采的，“是啊，真的厉害，要是他刚才没摔那一跤的话就更完美了。你记得我以前的室友吧？她在做娱乐记者，刚刚被叫回去加班，就因为许蔚程又出了新闻。”
　　刚才开场的时候，许蔚程从满是烟雾的阶梯上走下来，照理来说场景应该挺浪漫，可是他过于自信，完全没看路，一脚踏空，在特写镜头的照耀下摔了一跤，因为腰上连着麦，音响里发出“砰”的一声，全场都愣了。
　　他很快就爬起来了，对着镜头，想严肃地解释一下不是自己业务不行，是因为台阶上有水或者什么的，可惜低头一看，刚才踩到的东西是张粉丝做的手幅，乱飘到了台上，上面印着他的照片，被加了猫耳朵和猫尾巴，还有一行大字，“性感小野猫在线为母求票”——是他前几天闹的乌龙，他忘了给自己的妈妈留演唱会的票，昨天迫不得已在朋友圈求票，被经纪人的小号挂到了网上，骂此人脑子有坑。
　　许蔚程大概也觉得这事做得丢人，放弃解释，抬手做了个“嘘”的手势，让下面的粉丝别起哄。
　　可是在场的也有媒体，五分钟后，一首歌还没唱完，许蔚程摔跤的动图已经上了热搜，同样挂在热搜上的还有“性感小野猫在线为母求票”。
　　徐意丛噗嗤一笑，笑完就撸袖子要跟金苏苏打架，还没忘了挥手打车。
　　金家和徐家是反方向，她先把金苏苏送上车，自己再打下一辆。
　　但毕竟夜深了，路上行人寥寥，车子也少，竟然有足足半天没等到一辆车。
　　她还是给家里打电话了，司机问了她的地址，说这就来。
　　她在路灯下等着，等得无聊，拿出手机来，看上次没有看完的美剧。
　　正看得津津有味的时候，有人拍了一下她的右肩膀，她下意识地朝右边看，却在这一转头的时间里手中一空，手机被从另一边拽走了。
　　喉咙上骤然被尖锐的东西抵住，那个戴着黑帽子黑口罩的男人就这样用一种看起来像是搂着她脖子的亲昵姿势，把小刀尖摁在她脖子上磨了磨，“别动。钱包呢？”
　　她嘴唇发干，努力不发抖，“……右边口袋里。”
　　路面上有雪，有几辆车慢慢地经过，可是全都没有察觉到这边有人在被抢劫，还以为是小情侣在等车。
　　那个人有恃无恐地搜罗走了她的现金和银行卡，眯起眼睛研究了她的包和帽子，也拿走了。
　　最后竟然说：“羽绒服，脱下来。”
　　徐意丛还想挣扎一下，“……你别拿这个了，行吗？这衣服不贵。”
　　是真的不贵，还是有一年徐桓司带她逛街的时候买的，闪亮浮夸的银色，他说她穿上像反光灯似的，但最后还是给她买了。
　　她跟徐桓司有仇，但跟衣服没仇，特意今天穿出来，是希望能在茫茫人海中晃一晃许蔚程的眼睛。
　　喉咙上的刀用了点力气，那个人说：“不贵，可是留下我的指纹了。”
　　……这也太抓马了，他以为自己在演碟中谍吗？
　　徐意丛还想谈谈条件，因为这个天气要是没外套，她不被抹脖子也得冻死，但那个人已经掰开她紧紧揪着衣服的手，把羽绒服扯下来了。
　　那个人抱着战利品，晃晃她的身份证和手机，撂下一句“敢报警，你就等着吧”，转身就走。
　　徐意丛刚松了口气，还没等她扭头，就听到闷闷的一声响动，有个高个子男人从黑洞洞的窄巷子里快步走出来，向着劫匪背心里狠狠踹去。
　　一脚没踹倒，他又补一脚，接着飞起一脚踢过去一块冰。
　　劫匪没防备，还在往前走，一下踩在冰块上，一个趔趄，手臂一挥，小被子似的羽绒服被后面的人眼疾手快地拽了回来。
　　可劫匪依然没停，快跑了几步，跳上摩托车，轰隆隆几声，飞快地跑了。
　　那人没抓到劫匪，有点垂头丧气，但还是回头叫徐意丛：“愣什么？徐意丛，过来拿你的衣服啊。”
　　那个人帽子遮脸，戴着墨镜，可是鼻尖挺翘，下巴瘦瘦的，非常上镜的一张小脸，加上很不接地气的纯白大衣，一看就是许蔚程。

第61章 死颜控
　　性感小野猫还记得她的名字，这比她被打劫还让人意外。
　　徐意丛脑袋里弹出一串问号，同时吸着鼻涕把衣服穿上，许蔚程的助理絮絮叨叨地抱怨：“啥老板啊，英雄救美有瘾吗，这么晚了还不让人下班吗？”
　　许蔚程说：“啥家庭啊，家里有矿吗，发奖金还堵不住你嘴吗？”
　　助理立刻动作很快地在车里翻出一顶毛线帽一条厚围巾，全都递给她，然后改了口：“……幸亏下过雪，车子开得慢，才能看见这边不对劲，您可真是计划通，我就住这片，我都不知道那巷子后面能绕到这边来，不然小姑娘不就冻坏了吗？”
　　原来刚才慢腾腾经过的是他的车。
　　如果是陌生人，看见了也就看见了，权当小情侣在腻味。
　　可不巧的是，许蔚程还记得徐意丛长什么样子，他想：这个米老鼠有男朋友了？
　　见到熟人难免多看一眼，多看一眼就看出不对头了，那哪是什么男朋友？
　　那是个犯罪嫌疑人。
　　他指挥司机去前面绕了路走过来，刚好赶过来踹了两脚，抢救了她的羽绒服。
　　许蔚程看着她把红帽子红围巾都戴上，怪难为情地说：“不好意思啊，身手都是花架子，没捞回东西来。帮人帮到底，我送你回家？”
　　徐意丛刚才冻得像鹌鹑似的，反应都迟钝了，“啊？我、不用吧？接我的人马上就来了。”
　　许蔚程指指助理，又比划了一下她的脖子，“那走吧，报警的事让他来，你脖子上流血了，我跟你去买个创可贴。”
　　便利店就在街角，徐意丛把那个小血口子擦干净，对着货架上的镜子，贴上创可贴。
　　她消毒的手法相当专业，许蔚程在镜子里看着她，最后没好气地笑起来了，“你看起来挺靠谱的，怎么就那么好骗？陌生人拍你右肩膀，你就往右边扭头？而且你怎么能跟他讨价还价呢？他要什么你就给他啊，他有刀呢。”
　　许蔚程站在便利店里，便利店就立刻有了MV的精致气质，在这样的环境里被这么一个明眸皓齿的聪明人教育，徐意丛立刻也觉得自己刚才脑子有泡了，小声解释说：“……我看电视剧呢，没反应过来。”
　　许蔚程又被她逗笑了，“什么电视剧这么上头？给我看看。”
　　他唱了一晚上，早就饿了，买了两盒关东煮，跟她并排站在台子边，吃着关东煮看电视剧。
　　还是她以前总趴在床上看的那一部美剧，剧荒得没办法，所以又开始看了。
　　剧情正演到女主角过了个手忙脚乱的生日，凌晨时分落寞地回家，却在公寓楼下看到几十只红气球。
　　它们是从车窗里飘出来的，向着她窗口的方向。
　　她走过去拉开车门，拽着气球的正是暌违许久的男主角，他们已经分手很久了，他还是来给她过生日，虽然已经错过了日子，但他知道她会开心，因为她还是想念他。
　　徐意丛当然没心情看剧，她在偷偷看许蔚程。
　　他看屏幕的神情很认真，看完这段，才转头对她说：“我看过这个剧，有一集这个女主角也被打劫来着，人家把她的鞋都弄走了。”
　　徐意丛连忙收回目光，压根没有认真听他说话，也没反应过来。
　　好在许蔚程没注意她走神，他推给她一盒关东煮，又把两盒关东煮放到一起，认认真真地碰了杯，“你还算比上不足比下有余吧？我在安慰你呢，你起码还有鞋。怎么是这种表情啊，完全没安慰作用吗？……那还是看剧吧。”
　　他一脸无语，扭回头去继续吃关东煮看剧了。
　　徐意丛刚才心不在焉，现在也看得并不认真，因为许蔚程身上有混杂的气味，头发上的定型水、巷子里的机油味、雪后清冽的空气香，还有后台和车里混杂的汗味和香水味，这些都让她分心。
　　其实大半夜跟许蔚程在这里吃关东煮这件事很荒谬，但她知道自己为什么不觉得无所适从——近距离地看，聚光灯的高温让他的头发有些蓬乱，白皙的额头上有一层薄薄的汗，白大衣有一点细微的褶皱，不那么笔挺的他泡在关东煮的气味里，安慰人没安慰到点上，也没有偶像包袱，甚至有点平易近人的狼狈。
　　可是因为是许蔚程，就连这点狼狈都像梦一样，做梦的人会觉得梦境荒谬吗？
　　反正徐意丛作为一个死颜控，脑海中立刻砸出几个大字：但愿长醉不复醒。
　　可是她不醒许蔚程也得醒，经纪人一个电话接一个电话地打过来，许蔚程吃完关东煮才接起电话，对方在大吼：“你跑哪去了？！”
　　许蔚程还在咬最后一块萝卜，鼓着腮帮子对徐意丛挤挤眼睛，“见义勇为。”
　　近距离放电太犯规了一点吧？
　　徐意丛本来想说“你你你你快走吧不然经纪人又要发微博了”，刚打算开口就被看了这么一眼，她的脸不知道是不是红了，反正眼睛里要冒星星了。
　　可惜司机不给面子，风风火火地一路疾驰而来，在路口一眼就看见了她，停好车来叫她回家了，“小姐，回去吧？不早了。”
　　从来没有这么近距离目击过偶像，徐意丛的眼睛里正在冒星星，唇角还挂着微笑，一脸恍惚，“……嗯？”
　　司机没见过徐意丛这个德性，在门口跟她大眼瞪小眼，“……嗯？”
　　许蔚程也没懂现在是什么状况，转回头看着徐意丛，“……嗯？”
　　徐意丛正一脸春色地看着他，如果他是块屏幕，现在屏幕上应该在飘徐意丛发的弹幕了，“屏幕有点脏让我来舔舔”什么的。
　　他不是没被粉丝这么近距离地舔屏过，但在深夜便利店里被花痴还是头一回。
　　过了几秒，一串热流从脖子爬上耳朵，店员好奇地打量，发现这个刚才在台上戴完猫耳又露腹肌的男明星竟然脸红了。
　　徐意丛跟他对视了足足十秒，终于猛地意识到自己的目光已经算得上性骚扰。
　　她的脸和脖子“嗵”地滚烫了起来，又过了三秒，她把关东煮盒子放下，解下围巾摘下帽子塞进许蔚程手里，假正经地咳嗽了一声，夺路而逃。

第62章 有意觅一佳偶
　　司机载徐意丛回家，家人都已经睡下了，只有书房的灯亮着，她走过去打招呼，是徐廷在那里看书，照例问她：“在英国过得怎么样？”
　　她当然说很好，所有年轻人都报喜不报忧。徐廷接着问：“有打算留在那边吗？”
　　她一时想不出所以然，在厚围巾里摇头，说：“还没有想好。”
　　徐廷合起书，准备回房间去，在她的身旁站住脚，脸上浮起一点公式化的笑意，说：“慢慢来，开心就好，想去哪里都可以。”
　　血缘这种神奇的东西总是刻在骨子里。
　　外公也是这样说的，徐桓司也说过同样的话，现在是徐廷。
　　他们似乎都觉得开心很难，却觉得离开这里就会好一点。
　　第二天就是平安夜，徐黎和小舅妈都回来了。
　　徐意丛通宵挂失了银行卡手机卡，今天睡了个懒觉，下午跟小舅妈去超市买了些食材，抱着大袋子进门，还没来得及抬头，一下子跟人撞到了一起。
　　徐桓司今天当然一定会回家，徐意丛早有心理准备，但这一撞却是意料之外，他的胸肌硬邦邦的，一颗紫洋葱没撞过他，骨碌碌滚下去了。
　　家里不好吗？他在门口站着干什么？人进进出出的，风又冷。
　　洋葱还躺在地上，她腾不出手来，凶巴巴地交流：“……你捡一下吧。”
　　徐桓司伸出手来，反而把袋子接过去了。
　　徐意丛只好弯腰捡洋葱，然后踮起脚把洋葱放回袋子里。
　　他还站在原地没动弹，问她：“脖子怎么了？”
　　创可贴遮不全那道血口子，有一小段红肿蔓延出来，好在那个人手里的刀只是装饰，虽然失手弄伤了她的脖子，但伤口并不深，一夜的时间过去，已经结痂了，细细一道，和一道树枝划的也没什么区别，可是徐意丛又不是长颈鹿，喉咙上有伤很奇怪。
　　她特地穿了高领毛衣，可是他太高，还是一眼就看见了。她把毛衣领子拢了一下，仰起脸来，问他：“你看我脖子干什么？”
　　这次轮到徐桓司被她噎了一下。不过家里人来人往的，他也没多说什么，转头抱着袋子去厨房了。
　　徐意丛哼着歌溜上楼，去找更高领的衣服，怕外婆看到了会大惊小怪。
　　徐桓易插着口袋走进来，往她的椅子里一靠，说：“有说有笑的啊，你好了？”
　　她说：“好了啊，特别开心。”
　　她的开心一直延续到晚餐时分。
　　餐桌上的大人们都在谈各自的事情，对面的徐桓司有一搭没一搭地接着话，舅妈说起餐桌上的鲽鱼是陈岭葳送来的，他点点头，不冷不热地说：“知道，我跟陈小姐道谢。”
　　徐意丛还记得陈岭葳，不知道她又跟着父亲来徐家探访过几次。那么漂亮聪明的女孩子，徐桓司都没有放在眼里过，因为他有一整片森林。
　　不过鱼真的不错，幼嫩清香，她把鱼肚子夹给外婆和外公，外公偷偷递给她一小杯酒——是竹叶青，外婆家乡的名酒，外公素来只喝这一种。
　　徐意丛小时候总被徐黎拿筷子尖蘸竹叶青喂到嘴里，每次都辣得流眼泪，今天第一次认真喝，竟然觉得还可以了。
　　没人注意她。她忍不住把徐桓易的杯子也偷偷弄过来，对面的徐桓司突然稍稍地皱了一下眉头，示意她当心伤口发炎：“别喝酒。”
　　徐桓易这才意识到身边有贼，回过头来，一筷子打在她手上，“酒鬼！”
　　徐意丛挨了一筷子，盯着徐桓司：“……”
　　他怎么这么不拿自己当外人，还在教育她？
　　她有心再补充一句“以后不许再教育我”，但今晚家里热热闹闹的，她没找到机会下手，索性应了李明阳的邀约，出门去跟几个大学同学微微一聚。
　　大家现在很难聚到一起了，来的人不多，所以随便约在酒馆里，喝酒吃炸鸡，聊得热火朝天，聊到一半，李明阳压低声音凑过来，问她：“喂，徐意丛，有男朋友了吗？”
　　徐意丛满嘴都是炸鸡，“没没没、没有啊。”
　　李明阳点点头，“好。这位是我院院草，肿瘤内科青年才俊，有车有房有稳定工作，有意觅一佳偶，委托我为他海选，现在福利交给你，你接收一下。”
　　李明阳说完，沉着地坐直了，然后跟旁边的男生换了个座位。
　　徐意丛叼着炸鸡，回头一看，这位院草果然无比英俊帅气，白皮肤，瘦下巴，跟许蔚程有零点五分神似。
　　她还记得许蔚程昨晚在她身边吃关东煮的事，许蔚程那张脸让人一想就上头，她立刻又脸红了，脸上又开始飘弹幕，只觉得放在贴身裤兜里的手机在发烫——因为屏幕上是许蔚程的照片。
　　院草长成这样，从小到大都没有吃过一点亏，心思非常单纯，还以为她是被突如其来的相亲场面弄得害羞了，于是自觉十分亏欠，风度翩翩地拼命给她找吃的、倒饮料、最后又送她回家。
　　徐意丛确实没有做过相亲的准备，但是颇有干大事的心理素质，虽然刚开始有点前言不搭后语，但几分钟后就稳定了心态，积极地进行谈话，从医院的工作聊到研究现状。
　　涉及专业，院草跟她聊得热火朝天，她自觉表现得还行。
　　院草是个好人，最后笑眯眯地说：“反正我也要和李明阳回医院，顺路送你回家吧。”
　　院草安安静静地开车，全程连头都没回。
　　李明阳坐在后座，每看徐意丛一眼，白眼就要翻到天上去，等到车子在徐家门口停下，她把徐意丛往外一推，“再见了您呐。”
　　徐意丛还没懂自己为什么被李明阳翻白眼，“……？”
　　李明阳没理她，狠狠剜了她一眼，哀其不幸怒其不争的样子，好像是嫌她掉链子。
　　徐意丛继续站在那里，一头雾水地跟车里的院草和李明阳道别，“那再见吧……”
　　李明阳没理她，院草降下车窗，礼貌地微笑着：“再见。”
　　有人在徐意丛肩上拍了一下，徐意丛回头一看，是小舅妈，她是出来扔垃圾，手里拎着垃圾袋，还忘不了八卦，一眼看见了车里院草的侧脸，立刻什么都明白了，促狭地问：“丛丛去相亲了呀？那个男孩子蛮帅的，叫什么名字？”
　　他们把车开走了，徐意丛站在原地想了好几秒，突然明白李明阳为什么生气了——谁要在相亲桌上听她的开题报告啊？！
　　她一脸懵逼地看着小舅妈，恍然大悟地说：“我跟他聊了一晚上，但是忘记问人家的名字了……”

第63章 徐桓司呢
　　徐意丛作为一个相亲对象，实在有点缺德，可惜了一个大帅哥，李明阳大概再也不会给她介绍福利了。
　　她跟小舅妈一起回家去，小舅妈进门就跟外婆讲她的八卦，“丛丛这个孩子缺心眼啊，跟大帅哥相亲，相完了，人家送她回来，她才想起来自己连人家的名字都没有问。”
　　徐意丛堵不住小舅妈的嘴，紧张地四处打量，好在徐桓司现在不在客厅，没有目击她的丢脸瞬间。
　　外婆听完故事，也笑了起来，难得地催了她一下：“到了该谈恋爱的年纪了，该长点心眼了，丛丛。你以为好男人那么好找吗？跟人相处要认真啊。”
　　小舅妈笑眯眯地说：“让徐桓司好好给你上一上课吧。徐桓司呢？”
　　舅妈在一边说：“吃完饭就走了啊，说是有事。哎，你说的这是什么话？他那些坏招儿怎么能教给女孩子呢？”
　　徐意丛的十级战备状态这才松下来。晚餐的时候徐桓司给她吃瘪，她还没跟他算帐呢，他要是真的给她上恋爱课程，她就去撞墙。
　　不过院草真的有点像许蔚程。外婆和舅妈在沙发上看电影，徐意丛瘫在外婆右手边，举着手机，春心萌动地研究许蔚程最近的照片和八卦。
　　她上学的时候对千里之外的偶像很上心，但回家之后忙着给徐桓司脸色看，反而有好几天没注意饭圈的风吹草动了。
　　她翻了几分钟，一个鲤鱼打挺坐起来，兴奋地发消息给金苏苏：“速来吃瓜！小道消息说许蔚程要上重量级封面了！”
　　金苏苏没理她，过了几分钟，发来一条语音，她点开一听，金苏苏竟然连话都懒得跟她说了，是金闻斐代发的，他说：“你好。这是苏苏的原话，‘贵村是刚通网吗？’”
　　徐意丛无话可说，在追星这方面她注定技不如人，只好抬头看电影。
　　是那部她很久以前就看过的洋贺岁片，剧情太熟悉了，刚过半程，她就开始打盹。舅妈说：“哎呀，这孩子怎么在这里睡着了？”
　　她是有点困，沙发上很暖和，又柔软又舒服，外婆也没有叫醒她，只给她盖了张毯子。
　　她睡了一会，挣扎着睁开眼睛，看到老座钟的时针指向数字一，原来已经这么晚了。
　　徐桓司应该不会再回来了。
　　她放心地窝进沙发，可是睡得并不安稳，梦境焦灼而惶惑，她拖着行李箱走在小路上，潮湿的夜风吹进脖子里。
　　她背对着明亮的灯光向拍岸的海潮快步走去，头也不回，但不知道为什么，走得越远，鼻腔越是酸涩。
　　新鲜的空气蓦地涌进肺叶，这场梦无疾而终，接着是另一场。
　　梦里她只有四五岁的样子，坐在沙发里，好奇地打量陌生的客厅，还有窗边的圣诞树。
　　那是有生以来第一个有记忆的圣诞节，后来的每一个圣诞都是如此，树顶金黄的星星，窗外毛茸茸的雪，安静的老客厅，还有角落里的座钟。
　　徐晏垂着温柔的眼睛，在旁边剥冰镇过的葡萄，脆甜剔透，外公最喜欢吃。
　　她坐在沙发里眼巴巴地看，也想要颗葡萄，可是嘴里的棒棒糖还没有吃完。
　　这时高挑挺拔的少年一手插着口袋从旁边路过，脚步稍微顿了一下，顺手捏住她的棒棒糖棍子抢走了。
　　外婆责怪他：“徐桓司，你欺负妹妹干什么？她的糖还没有吃完呢。”
　　他把一小串葡萄放进她手心里，说：“她想吃葡萄。”
　　那是他们第一次一起过圣诞节，才认识了几天。他并没仔细看她，但不知道为什么，就是知道她的小脑袋里在琢磨葡萄。
　　他是怎么知道的呢？那么神奇。
　　她在梦里百思不得其解，一边吃着葡萄，隐约觉得毯子滑了下去，有风吹进领口来，紧接着腿上一暖，她莫名警觉了起来，一下子就睁开了眼睛。
　　是徐桓司提着掉在地上的毯子角，正替她盖在膝盖上。他没料到会惊醒她，提着毯子的手停在半空。
　　圣诞树的星星还亮着，一闪一闪，晃得她的脑子里翻江倒海的，有点不知今夕何夕的意思。
　　徐意丛揉了揉眼睛，昏沉间看到他的皮手套还没摘，天寒地冻的温度染在上面。她听到自己迷迷糊糊地问：“哥哥？你回来了？”
　　他怕吵醒谁似的，没有应声，只是从口袋里拿出一只小封口袋，里面是她的钱包，还有她的银行卡和身份证，还有最要命的手机。
　　弄到这么晚，原来他去找东西了。
　　想必挂失或者冻结都已经处理好了，这种小袋子她也认识，是警察用的证物袋，那么，也不必问那个抢劫犯怎么样了。

第64章 为什么你可以
　　徐桓司怕吵醒谁似的，没有应声，只是从口袋里拿出一只小封口袋，里面是她的钱包，还有她的银行卡和身份证，还有最要命的手机。
　　弄到这么晚，原来他去找东西了。
　　想必挂失或者冻结都已经处理好了，这种小袋子她也认识，是警察用的证物袋，那么，也不必问那个抢劫犯怎么样了。
　　徐意丛坐起来，接过那个小袋子，囫囵不清地说：“谢谢。”
　　他看着她的脖子，说：“一件衣服而已，不值得的。”
　　她没有说话，他一面摘手套，一面绕开沙发走了，她还在揉眼睛，分明半梦半醒的，忘了脖子上有伤口，只觉得嗓子眼里发干，于是伸手去捏喉咙。
　　徐桓司还是走回来，倒了半杯温水，一手捏住她的袖角扯开捏喉咙的手，另一手修长的指节扣在杯口，递到她唇边。
　　他半蹲在沙发旁边，这个姿势熟稔至极，她就着他的手，用两只手捧住杯底。
　　徐桓司看着她小口小口地慢慢喝水，玻璃杯口抵着嫩红的舌尖，细长的睫毛柔软地罩下阴影，碎碎地落在她白白的面颊上，小小的耳垂光洁如婴儿，沾染了一点氤氲的绯红。
　　半杯水喝完，她没有焦距的眼神终于茫然地落在了他脸上，这才察觉徐桓司近在咫尺的目光过于明亮，近乎灼热渴求地注视着她的眼睛，像要直直望进她的血液和骨骼里去。
　　她没有说话，只觉得眼前的情景莫名地熟悉，连竹叶青的气味都熟悉，沉默的空气也熟悉。
　　对视只持续了一瞬，仍旧是徐桓司打破沉默。他站起身来，把杯子放下，说：“冷就回去睡吧。”
　　他只不过是一说，并不一定要她回房去睡，说完这句话，他就绕过沙发，抽身上楼去了。
　　徐意丛在沙发上坐了几秒，也抱起毯子，迷迷瞪瞪地抱着毯子上楼。
　　她没有穿鞋，脚下一点声音都没有，走在前面的徐桓司没有发现，边走边脱掉大衣，提在手里。
　　徐意丛也没有发现自己这样子很像跟踪狂，只是困得连东西南北都分不清了，亦步亦趋跟他走了一路，有点拿不准自己的房间在哪边，于是在他的房门外左右犹豫了一下，眼看着他反手开了灯。
　　刚回家的那天晚上他的房间里是漆黑的，只有浴室灯亮着，但这时明亮的灯光撒了一头一脸，她一眼看到了里面的样子，蓦地顿住了脚步。
　　他把床换掉了。
　　她在那张床上做过什么？在第一年除夕的时候被他吻过，第二年的冬天，她把自己当做他的生日礼物，虽然因为她的生涩，他并不享受。
　　还有一次，是一个雨天的清晨时分，他们刚刚做过爱，她趴在他的胸口问事后烟是什么感觉，试图让他教自己抽烟，他反手在她额头上轻轻弹了一下，一边笑着骂她不学好，一边自己点燃一支烟。
　　她伸手去抢，他当然不给，争夺间实木床架被烟头烫出一个小小的暗迹，她怕他看见了会勒索她，连忙用手挡住，试图瞒天过海。
　　但他已经看见了，在她的头发上吻一吻，低哑地说：“怕什么？没有你重要。”
　　他把那张床换掉了。
　　而她换掉了什么？
　　一天之前，她把高中时穿过的米老鼠裙子放进了衣柜深处，几个小时之前，有很好的男孩子想要跟她认识，而她连对方的名字都没有好奇。
　　她以为自己收拾了旧山河，今后有大把没心没肺的快乐可以虚掷，可是那张旧床变成了一根她曾经不屑成为的鱼刺，卡在心室，蛰伏沉默，找准时机，狠狠一刺，在这个心脏剧烈收缩的时刻。
　　她变成了那张床留在她身体里的废墟。
　　徐意丛像被两枚钉子钉在了原地，站在那里，一动没动。徐桓司回身关门，这才看见她在门外，眼神直勾勾地看着那张床。
　　她的眼圈是红的。徐桓司心口骤然重重一揪，有几秒钟，心腑冰凉一片。
　　徐意丛抱着毯子站在那里，突然抹了一下眼睛，很小声地问：“为什么你可以？”
　　他看着她哭，脸色慢慢苍白下去，没有要回答她的意思。
　　但她知道他听明白了，她问他为什么可以那么潇洒，不爱了就是不爱了，总是有新的爱人，新的故事。
　　为什么她不行？
　　可那不是他能解答的问题。
　　她抱着毯子，机械地抬起脚步往自己的房间走。
　　不知道为什么，徐桓司大步追过来了，从后面抓住她的手腕，他像是不堪重负一样，把她的名字脱口叫了出来：“丛丛，不是那样。是因为——”
　　是因为什么都不重要。不管是因为什么，最初的起因就是他。
　　是他要吻她，是他在大雪纷飞的平安夜里送她回学校，是他说“如果你也喜欢我”，是他亲吻她的发顶，让她觉得他像干渴的圣埃克絮佩里，而她是失事飞行员的绿洲，沙漠里的星星，独一无二的玫瑰。
　　现在他全都放下了，可是她没有。
　　是她自己拿得起放不下，不够洒脱，不够利落，这样丢脸而幼稚，可她就是这样，就是放不下。
　　她装成一只八面玲珑的纸老虎，神色如常地在家人面前叫他“哥哥”，有说有笑地让他捡洋葱，连自己都骗过去了，可是就连超级英雄也不能控制自己的心脏，她的谎言重复一万遍也没有变成真的，沙塔在一瞬间崩塌，摧枯拉朽地。
　　全都怪他。怪他不再喜欢她。
　　她的手腕被他紧紧攥着，使劲挣脱出来，反手在他胸口用力推了一把，抬头看着他红得可怕的眼睛，抿得笔直的唇线，冷静地说：“滚。”

第65章 我会放心
　　徐意丛第二天就订了回英国的机票。
　　借口很好找，大圣寄养在同班的广东nv孩刘倩怡家，她买通了刘倩怡，刘倩怡在电话里作伪证，对外婆说：“外婆，求求您让徐意丛快回来吧，她的狗每天以泪洗面，都快抑郁了，您看啊，大圣都瘦了。”
　　外婆常在视频电话里看大圣表演剥j蛋磕花生，心疼得不得了，立刻就答应了。
　　只可惜外婆安排送她去机场的人还是徐桓司。
　　那是早上八点钟，徐桓司下楼来了，靠在流理台上等咖啡机流出黑咖啡，小舅妈正叹着气说：“丛丛才回来几天啊？这就又要走了。”
　　他的目光落在徐意丛脸上。徐意丛的脸色很差，大概没有睡好，正埋头吃粥，没有要抬头看他一眼的意思。
　　外婆说：“可是今天家里的司机都去办事了，徐桓司，你送送丛丛吧。”
　　徐意丛放下勺子，抬起头来看着他。如果眼神能当凶器，他只要说一声“好”，立刻就会被徐意丛眼里的暗器s成筛子。
　　他把咖啡杯放下，说：“我安排。”
　　他安排车子和司机，车子是徐桓易的车，司机是徐桓易本人。
　　徐桓易也不知道自己造了什么孽，徐意丛本来好好的，连失恋都安安静静的一个好妹妹，现在回了趟家，突然像炸弹一样爆炸了，说走就要立刻走，搞得他再次两头被使唤。
　　上次他起码清楚是为什么，所以徐桓司怎么指挥，他就怎么办事，但这次徐桓司也没说原委，只下了死命令：“送她去机场，看她上飞机。”
　　徐意丛在后座上埋头玩手机，他问也没问出个所以然，一头雾水地开车回公司，把自己锁进办公室，打开视频跟杜集吐苦水，杜集嫌他烦，温柔地说：“几点下班啊？我请你看电影吧。”
　　结果小杜老师请他看的是部恐怖片。徐桓易吓得大气都不敢出，一口气安静到电影散场，等他送了杜集，再开车回家，已经是午夜了。
　　徐桓易上楼才发觉自己把手机忘在了车里，于是重新下车库去，坐进车里，m0到了手机，先回了两条杜集的消息。
　　车库门从外面被打开了，两辆车一前一后驶入，他认识前面那辆是徐桓司的，后面的是徐廷的车，同时回家，是因为他们今天开同一场会。
　　最近一年多的时间里，徐廷和徐桓司一碰面就有浓浓的火药味，徐桓易不想出去当pa0灰，庆幸自己的车停在不显眼的位置，于是直接把手机按灭装死，打算等他们走了再出去，可他后悔车门没关紧，他们要吵什么，他即将听得一清二楚。
　　徐廷下车关上门，对司机摆了摆手，司机很快把车开走了。
　　徐廷提着公文包在车边站定，等徐桓司把车子熄火，推门下车，他开口问：“怎么，家里的司机碍你眼了，被你一大早全打发出去？”
　　徐桓司反手关上门，“只是去机场，谁送都一样。”
　　他的语气轻描淡写，徐廷闻言，舒开眉头一笑，但笑得一点温度都没有，“丛丛今天为什么突然要走？有话直说吧，徐桓司。你怕我跟她说什么？我是你父亲，至少会为你考虑，你们自己断干净，我什么都不会说。”
　　他说到丛丛的名字的一瞬间，徐桓司的下颌几不可察地收了一分，是个像孤狼一样蓄势的姿态。
　　徐桓易有种错觉，以为徐桓司下一刻就会扑向前去。
　　徐桓易飞快地把手放在车门上了，随时打算推开。
　　但徐桓司微微低下头去了，解开袖扣，松了袖口，一面说：“你是我父亲，我知道你不会说，老头子派人弄死唐子俞的时候，也没跟他谈过心。老头子怎么办事，你就怎么办事，所以我不觉得你会跟丛丛说什么，但如果你离丛丛远一点，我会放心。”
　　这事徐桓易没听过，只觉得自己浑身上下的血骤然凉了半截。徐廷显然跟他一样意外，脸色刷地变了，脱口问：“你是什么时候知道的？”
　　徐桓司岿然不动地站在原地，眼睛在和徐廷对视，右手还在挽左臂的袖子。
　　徐廷和独子倨傲漠然的眼神四目相对半晌，豁然明白了——他这两年似乎对北非情有独钟，去年十二月，他去过一次埃及，今年夏天去英国，回程也取道摩洛哥，耽搁了几天。
　　再往前想，唐子俞死的那年，徐意丛还没有放学，家人们商量着该不该告诉丛丛，他从报纸里抬起头，向徐黎询问唐子俞供职的是哪家公司。
　　他清楚徐家人刚愎自用的行事作风，从一开始就不相信那是一场纯粹的事故。
　　徐廷突然向他逼近了一步，几乎跟他鼻尖抵着鼻尖，声音是从牙关里挤出来的，“那是你的事吗？你管这个做什么？你过不去了，就要吊死在她身上，再好的nv人也入不了你的眼了，是不是？上次半夜把床搬走烧了，下次要烧什么？车库？房子？这不是你一个人的家！徐桓司，你就是要发疯也先听明白，她是你妹妹，跟你连血型都一样，还是那样的出身，我都替你恶心！”
　　徐廷连手都在抖，抖得连徐桓易都想过去帮他提包，神情凶狠极了。可是徐桓司没退一步，面无表情地回答：“这事怪得着她吗？”
　　徐廷气得不轻，立刻转身走了。
　　徐桓易在车里听了新旧交替的一耳朵八卦，已经替徐桓司累到虚脱。
　　那边的徐桓司像没事人一样，掏出钥匙回身把车锁了，可是也没有走，他垂着头站在那里，凝固了半晌，突然向墙上猛地踢了一脚。
　　不知道是用了多大力气，发泄了多少不快，闷闷的一声钝响，听得徐桓易骨头疼。

第66章 许蔚程在咱们家楼下
　　飞机落地时是个朗阔的晴天。
　　徐意丛带着大圣回家，走在熟悉的街道上，理直气壮地心情不好，在路边停下来，随便买一杯酒，一口气喝掉，一边享受傍晚天边的烟霞。
　　原来当时费劲找自尊根本就是白忙活，这样随心所欲地丧，她比任何时候都快活。
　　她喝了酒，回家抱着暖乎乎的大狗睡觉，不知道睡了几个钟头，被楼下嘈杂的人声吵醒。
　　起初她还以为是楼下的酒吧开始营业了，可是看看表，只是清晨时分。
　　这不是扰民吗？
　　外面是蓝天白云，风景不错，徐意丛挂着一张不好惹的时差脸去yan台上，推开窗户，楼下的电话亭正被摄像机和打光板围绕，是个拍摄组，也知道自己分贝太高，在互相示意压低声音。
　　中间那个戴高礼帽穿燕尾服的男人拄着长柄伞，巧合地在这个时候抬起头来。
　　一张熟悉的脸像彗星撞地球似的撞进了徐意丛的视线里。猫似的眼睛，挑起的唇角，瘦瘦的镜头脸，正是她手机屏幕上的那一位。
　　徐意丛幻想过跟许蔚程再次见面的场景，一般是在八万平米的薰衣草花田中央看到他，或者是他在城市顶端星光璀璨的灯火阑珊处蓦然回首，总之打死她也没想到他会在这个时候抬头。
　　她头发没梳，衣服没换，被这突如其来的见面震撼得五雷轰顶，也就没打招呼，表情还停留在要骂人的前一秒。
　　偏偏直男不会读空气，他看见徐意丛，也十分意外，怔了一下，随即开心地扯起嘴角，派头十足地摘下礼帽来，然后把手拢成话筒，在楼下喊着问她：“徐意丛？你怎么在这里啊？”
　　他这么自来熟不见外，她也不好不回答，迅速地把睡得歪歪扭扭的丸子头解开，一边说：“……我住这里。”
　　许蔚程一脸恍然大悟，很兴奋，“这不是巧了吗？哎，你这附近有开门早的餐厅饭馆什么的吗？给我指个路吧。”
　　杂志大片的拍摄节奏紧锣密鼓的，要卡着黎明时分的光线完成，时间十分宝贵，可大片主角在这里打听附近的饭馆。
　　摄影师急了，但不好意思催许蔚程，只冲许蔚程的助理使眼色，助理也不敢催许蔚程，挤眉弄眼地冲徐意丛使眼色。
　　徐意丛当了这么多年粉丝，很清楚那位摄影师是个举足轻重的大腕，生怕把他惹毛了，回头会传出许蔚程的负面新闻来，于是干脆利落地跟许蔚程说了“再见”，就把头一缩，同时蹲在家里拿出手机，飞快地召唤金苏苏：“报！许蔚程在咱们家楼下！我该怎么办！”
　　金苏苏反应很快，淡定地回复她：“非公开行程，注意保密，但是可以给我发张照片看看，快快快。”
　　徐意丛去洗了把脸，趴在窗边偷看了一眼。许蔚程已经又换了造型，洛可可风格的白衬衫，被人群围绕着做头发。
　　她在人群里只能看见许蔚程的肩膀，衣袖被晨风吹鼓，很有奥斯汀小说里那种晨光熹微的意境，别的一概看不清。
　　她又去冰箱里找来半盒饼干，吃着饼干转回去偷窥。
　　但这次她连许蔚程的影子都看不见了，趴在窗口茫然地看了半天，许蔚程真的不见了。
　　追星奇缘也太短暂了。她打着呵欠，冲大圣勾勾手，“走吧，咱们睡个回笼觉。”
　　大圣摇着尾巴跑过来，跑到中途，有人在外面敲门，大圣四条腿一个急刹车，冲向门口，愤怒地吼起来。
　　她昨天把大圣最喜欢的饭盆落在刘倩怡家了，刘倩怡说今天去超市的时候会顺路给她送来，可现在是不是太早了？
　　徐意丛莫名其妙地趿拉着拖鞋走过去，拉开门，身t瞬间僵住了。
　　外面是许蔚程，手cha着牛仔k口袋：“早啊，徐意丛。我来找你打听一下，你楼下那个中餐馆几点开门？或者，有没有便利店什么的？刚才那k子紧的啊，我从昨天开始就没吃饭了。”
　　他的妆卸了，衣服换了，一天没吃饭，明眸皓齿，消瘦清爽，衬托得徐意丛一个nv孩子简直邋遢得非人。
　　她觉得自己的咬肌ch0u了ch0u，神经快要断掉，动作快于思维，手一推，她“砰”地把门摔上了。
　　徐意丛在门里五味杂陈，低头看着自己的手，不知道这五根指头造了什么孽。
　　许蔚程在门外也愣了一会，接着拍门：“不是，怎么就生气了……对不起对不起，我先说对不起！还没好好认识呢，怎么就先把你得罪了？我请你吃饭，你别生气，行吧？”
　　徐意丛也觉得眼前的状况不可思议，她怎么把门拍到自己的偶像脸上了？还怪不好意思的。

第67章 你是第一个拿门砸我的女人
　　徐意丛也觉得眼前的状况不可思议，她怎么把门拍到自己的偶像脸上了？还怪不好意思的。
　　她沉默了半天，把门拉开一条缝，说：“……我没生气。对不起啊，我，那个……我现在有点……邋遢……”
　　许蔚程脾气不错，听完原委，恍然大悟，引经据典地说：“别别别，你别说对不起啊，真是我不对，应该等你准备好。想当年曾志伟要跟林青霞说句无所谓的话，临时叫林青霞下楼，林青霞要化妆换衣服，他一等就是一个小时，我要请你吃顿饭，不应该等五六七八个钟头吗？你尽管收拾吧，我等你，多久都等。”
　　这个人一向舌灿莲花，徐意丛被他捧得又结巴起来了，声音都飘着，“……要是林青霞要跟我说话，让我蹲一夜都行，可我就、我不是林青霞啊。你不要把话说得这么重，等、等我五分钟。刚才我不该摔门，对不起，我请你吃饭。”
　　大圣不知道在ch0u什么疯，对许蔚程十分不友好，现在焦虑极了，绕着徐意丛转圈，试图把她的袜子扯下来，阻止她出去。
　　徐意丛把大圣推开，飞速梳了头发洗了脸，换上衣服和鞋子，急急忙忙拉开门。
　　许蔚程正坐在台阶上看着窗户发呆，大概有心等一个小时，满脸安之若素，但没想到她这么快，他难以置信地抬起手腕看了看表：“……四分五十五秒……？你其实是德国人吧？”
　　徐意丛动作太快，现在还在喘，说：“走吧，我、我请你吃饭。”
　　不能真请许蔚程吃中餐馆吧？
　　虽然是开门了，但是店面只有一点点，总是要拼桌，店里几乎全是认识他的华人，而且她刚才还把门摔到他脸上了，何况在临城被抢劫的时候，他还帮过她。
　　她边走边问：“你想吃什么？有一间居酒屋，是从凌晨开到上午的，现在还在营业，我们可以打车过去。还有一家意大利菜也不错，不过要一小时后才开门……”
　　她还在盘算请许蔚程吃什么，许蔚程已经看到中餐馆门口升起的袅袅白烟了，喜出望外地说：“这个开门了，就吃这个！”
　　他把她的肩膀一拨，弄进中餐馆去，另一只手戴上墨镜。
　　两个人在角落里落座，演技在这时发挥作用，他把浑身飞扬一收，竟然没人注意他。
　　他连菜单也不看，问徐意丛：“这家什么东西好吃？”
　　服务生见徐意丛在磨叽，替她实话实说了：“她不知道，她天天吃炸酱面。”
　　许蔚程就说：“那我就要炸酱面。”
　　徐意丛很紧张，盯着他说：“你真的就吃这个？那家意大利菜是米其林二星。”
　　面很快就上来了，许蔚程把面拌开，边吃边比划，“我真的要饿死了，大小姐，真等不及你找餐厅约座位，我吃饱不饿就行了。”
　　原来他是真饿，团队定了米其林餐厅，可他作为一个饿了一天一夜的人，实在等不及米其林开门了。
　　他狼吞虎咽吃完了面，打个响指叫老板娘来买单，同时顺手去m0口袋，然后抬起头来，挺不好意思地说：“……徐意丛，我没带钱。”
　　偶像在自己面前吃炸酱面，没有半分形象可言，搞得徐意丛一直云里雾里的，这才想起来是她要请客，连忙说：“我来付！”
　　许蔚程坐在她对面，擦掉唇角的酱汁，笑眯眯地看着她数钱买单，满脸赞赏，好像她数钱数得很有艺术感和技术含量。
　　就算是在普通人里，像许蔚程这么捧场的人也不多，徐意丛总觉得有套路，于是鬼使神差地问：“你不会要说什么‘你是第一个请我吃饭的nv人’吧……？”
　　许蔚程“切”的一声，嫌她幼稚，“你少看点偶像剧。我做的是哪一行？请我吃饭的nv人海了去了。”
　　徐意丛说：“那你笑什么？”
　　许蔚程没回答，带起口罩，站起来才跟她说：“你是第一个拿门砸我的nv人。好了，我得先走了，你今天帮了我大忙，回头我请你吃饭。”
　　事实证明，一个社畜口中的“改天”约等于金苏苏口中的“我就逛逛，绝对不买”，徐意丛再见到许蔚程，已经是两天之后了——在手机屏幕上见的。
　　他回国去了，前线发了他在机场的照片，灰毛衣牛仔k，在跟经纪人攀谈，手里端着一杯黑咖啡，走路带风。
　　徐意丛端详那张照片，觉得有点分裂——这位精致帅哥跟那个狼吞虎咽吃炸酱面的男人有关系吗？
　　营业时的许蔚程和私下的许蔚程完全是两个人，跟优雅知x没有半毛钱关系，她的梦幻泡泡早就碎了一地，已经在脱粉边缘疯狂试探了。

第68章 我能趁虚而入了么
　　学校还没有开课，但是老师的任务已经布置下来了，还有徐意丛自己的课题，也要开始做了。
　　徐意丛和小组同学昏天黑地地搞了好几天实验，最后都住在实验室了，直到迫不得已的时候，才脱下白大褂，回家去喂狗。
　　夜雾浓重，徐意丛掩着领口跑上楼，m0出钥匙来开门。
　　楼道里的灯坏了，黑洞洞的，看不清钥匙孔，她回身去m0放在架子上的手电筒，有人突然在她身后的台阶上站了起来。
　　眼看一个挺拔的黑影蓦地靠近，徐意丛“啊”地大叫一声，险些被吓得滚下楼去，好在那个黑影开口说话了，“别别别害怕，是是是我！许蔚程！”
　　大圣听到她在外面尖叫了，在门里急得简直要爆炸，汪汪怒吼着，把门挠出各种可怕的声响。
　　徐意丛深呼x1了几口气，打开手电筒，“……你怎么在这里？”
　　许蔚程在审讯似的光柱中举着手，无辜地说：“我说了要请你吃饭啊，这不就来了。”
　　他监制的新电影要在l敦取景，所以他来了l敦。
　　既然来了l敦，“改天”就安排上了日程，可惜他没有徐意丛的电话，所以他每天收工后溜达过来敲敲门，奈何回应他的只有哈士奇在门里的怒吼，徐意丛一直不在家。
　　今天他也照例来了，照例没等到人。在他打算再等五分钟就放弃的时候，徐意丛好巧不巧地回来了。
　　这种会面方式古老得令人发指，徐意丛发现自己三番五次在许蔚程面前掉链子的原因不完全在于她自己，也在于许蔚程本人实在有点随心所欲。
　　徐意丛把狗粮倒进狗盆里，许蔚程被大圣挡在门外，浑不在意地靠着门框，“走吧？去吃饭。”
　　徐意丛想回答“好的”，可是没控制住，打了个大呵欠。
　　许蔚程蹲下来，澄澈的目光细细地打量了她的黑眼圈，最后笑着说：“算了，你好好睡一觉。吃饭的事，再改天吧。”
　　其实只是一顿炸酱面，他没有必要这么放在心上。
　　温顺粘人的大圣今天很反常，对许蔚程很不友好，在龇牙咧嘴地赶他走，徐意丛拉住大圣，说：“真的没关系的，算了吧，太耽误你的时间了，你很忙的。”
　　许蔚程蹲在门外没动，轻声说：“这不是耽误。我就是想见一见你。”
　　他的声音很低，语调像是有点委屈，好像她的礼貌见外是某种让他束手无策的冒犯。
　　徐意丛再笨也知道他是什么意思了。
　　可他是许蔚程啊。如果世界上真有娱乐圈文，男主角一定是他。他不应该跟另一个大明星谈恋ai吗？
　　过了足足十几秒，她抱着热乎乎的大狗，慢慢抬起头看着他，百思不得其解，“……为什么啊？”
　　许蔚程跟她大眼瞪小眼，对视了半天，也懵了，说：“喜欢还有原因吗？觉得你漂亮，觉得你好玩，觉得你吃饭的口味跟我像，觉得你和我很适合。喜欢这件事又不是人为可控的，哪有你这样问的。问也行，问就是我这人天生随x。”
　　徐意丛接连几天熬夜，脑子反应不过来，理智知道此刻她应该感到震惊和疑惑，但是嘴唇动了动，吐出来的却是：“可我刚失恋。”
　　许蔚程反应很快，明亮的眼睛一闪，立刻说：“我知道你失恋。”
　　他是怎么知道的？他知道什么？
　　徐意丛心里“咯噔”一下，神情有几秒的空白，像是大脑当机了，手里把大圣抱得紧紧的，好像港口的小船紧紧抓着船锚。
　　许蔚程看她一脸紧张，不明就里地说：“怎么了？我真的知道你失恋。这里往西走几百米，是不是有个公园？上次拍封面的前一天晚上，我在那个公园勘景，看见你牵着狗路过酒馆，要了挺大的一杯酒，一口气喝光，然后黑着脸走了。上次在临城见你的时候还好好的，怎么突然这么不高兴了？不是失恋是什么？”
　　原来他只是猜的，但他猜得都对。她以为自己不在意徐桓司了，但没想到还是被一张床惹得彻底炸了毛。
　　许蔚程接着说：“上次吃炸酱面的时候，你问我笑什么，当时我没说实话。我在想，怎么这么巧？在哪都能碰到你，每次碰到你都很开心。我这辈子都没那么饿过，但是在门外等你的时候特别开心。”
　　“我说了要请你吃饭，可是忘记要你的电话号码了。还好我是制片人，我想，把新电影的取景地从巴黎改到l敦，也不是什么难事吧？”
　　他的语调轻松又柔和，徐意丛听得目瞪口呆。许蔚程在她眼前晃了晃手指，说：“所以你失恋多久了？我能趁虚而入了吗？”

第69章 我是徐意丛的男朋友
　　他的语调轻松又柔和，徐意丛听得目瞪口呆。许蔚程在她眼前晃了晃手指，说：“所以你失恋多久了？我能趁虚而入了吗？”
　　她失恋一年多了。眼前这位是和她想象中的许蔚程判若两人的许蔚程本人，彼此之间根本就不熟悉，只有一盒关东煮和一碗炸酱面的交情。
　　可是她好像又被美色迷惑了，鬼使神差地说：“……我能慢慢来吗？”
　　徐意丛好像天生就没有正常恋爱的运气。
　　和徐桓司谈恋爱的时候要小心不被家人发现，现在和许蔚程在一起，虽然还什么都没有做，已经更是有种冒天下之大不韪的感觉。
　　比如许蔚程约她晚上一起吃饭，她下了课，许蔚程却还没有下戏，坐在监视器前，回头看她冷得指尖通红，轻轻推了她的胳膊一下：“去车上等我，十分钟，马上就收工。”
　　虽然片场保密工作做得很好，但也难免有人多心留意，她看多了娱乐圈同人文，内心很谨慎，回头看一眼他的保姆车，还是算了。
　　反倒是经纪人走过来拍拍她的肩膀，“你就是他女朋友吧？这大冷的天，来，上车等。”
　　她跟在经纪人后面上车，心里犯嘀咕，经纪人不是应该阻止明星谈恋爱吗？
　　不是应该全方位控制艺人的生活吗？
　　这怎么跟娱乐圈文里写的不一样呢？
　　她的疑惑都写在脸上，经纪人跟许蔚程一样舌灿莲花，在她脸上瞟一眼，然后三言两语就把她的心理活动套出来了，当即把她当傻子，大肆嘲笑：“我能管得了他吗？你以为这个团队里谁才是老板？他想干什么就干什么。他主意大着呢，早就不想管那些规矩了，不然你以为他费劲巴拉转行幕后干什么？”
　　徐意丛一脸难以置信，作为粉丝，感觉像被抛弃了的小蝌蚪，气愤中还有一丝惊慌。
　　经纪人弯腰倒了杯水，拍拍她的肩膀，像闺蜜之间说体己话似的劝她：“而且他这个人演戏太入戏，太辛苦了，你就随便他吧。”
　　徐意丛当然随便他，他的偶像形象早就崩塌了。
　　她把大神总结的许蔚程星途翻出来再看了一遍，恍然大悟——原来他最近几年卯着劲发掘新导演新编剧，是准备让自己的脸退休，难怪他完全有恃无恐，昨天晚上十点多，他还在琢磨拉她去吃烤肉。
　　可是在综艺节目里他可不是这么说的，他在节目里的人设是天道酬勤的健康养生先锋。徐意丛说：“你不用控制体重了吗？”
　　许蔚程唉声叹气地说：“我得增肥啊，不然迟早要被你的狗踩死。”
　　大圣是个温顺的狗妹妹，楼下的小孩怕狗，被小熊似的大圣吓到过几次，后来大圣远远看到那个小孩，就会扯着徐意丛一起站住脚步，一人一狗发一会呆，等到小孩走了再回家去。
　　不知道为什么，这条乖得远近闻名的哈士奇唯独对许蔚程看不顺眼，认识一个多月了，看到许蔚程，还是会露出尖牙，凶巴巴地咆哮几声，恨不得扑上去跟他决一死战。
　　徐意丛说：“是因为你不讨狗喜欢吗？可是剧组的狗对你挺友好的，为什么大圣就是不喜欢你呢？”
　　许蔚程耸耸肩，“可能因为我不怀好意吧。”
　　话虽如此，他几天后去日本出席品牌活动的时候，还是抽空去挑了一大箱狗零食，回到伦敦，看看正是午饭时间，他抱着纸箱子送上门，一边敲门一边说：“徐意丛，先把你的狗拦住！”
　　来开门的是一个陌生的金发姑娘，拦住恶狠狠咆哮的大圣，朝他伸出手来，见他没反应，她一脸疑惑，用英文问他：“我们点的披萨呢？”
　　几个同学来徐意丛家里一起整理报告材料，刚点了披萨外卖。
　　徐意丛拿着现金蹓跶出来，才看到许蔚程站在门外，用他的招牌微笑注视着金发同学，直把小姑娘看得耳朵绯红，才认真地说：“我不是送披萨的。我是徐意丛的男朋友。”
　　还是第一次有人当众自称是她的男朋友。
　　许蔚程走进门来，看清里面的情景：两张桌上都摆满了材料，加上徐意丛，一共有六个人，其中有两个男生，一个褐色头发的男生靠在沙发里，草草看了他一眼，就低头看文件了，另一个黑卷发高鼻梁的白人男孩儿坐在徐意丛旁边，却是对他很感兴趣的样子，警觉地打量。
　　许蔚程和她的同学们一一打招呼，等到披萨送来，又泡了一壶柠檬水，放在他们堆满材料的桌上，先给徐意丛倒满了一杯，用温热的手心拍了一下她的后脑勺，“又熬夜了？多喝点水。”
　　他转身去拆箱子讨好大圣了。徐意丛继续画了几个重点出来，缓慢地打了个激灵。
　　这样亲密的肢体接触好像还是第一次。许蔚程一直没有碰过她一根指头。
　　许蔚程和大圣依然磨合得不大好，最后还是划江而治了，大圣窝在徐意丛脚下，许蔚程翻出一摞剧本，坐进沙发里翻看。
　　坐在徐意丛身边的意大利男生问：“你男朋友住这里吗？”
　　当然不住，他在酒店和片场中间辗转，她这里是个中转站，他只是常来坐一坐，读读书，看看剧本，然后再去下一个行程。
　　徐意丛摇摇头，“他还有事，从这里出发比较方便。”
　　他若有所思地“唔”了一声，对面的金发女同学拨了拨头发，“就是说你们的关系还没有那么深？我可以把我的号码给他吗？”
　　徐意丛早就发现她在偷瞄许蔚程了，在桌子下轻轻踹她一脚，“不行！”
　　天慢慢黑下来了，但许蔚程一直都没走。

第70章 我能睡沙发吗
　　天慢慢黑下来了，但许蔚程一直都没走。
　　时钟指向了十一点，报告终于准备得差不多了，同学们一一离开，黑头发的意大利男生最后一个走，临走前恋恋不舍地抱着大圣揉搓了好一会，最后才出门。
　　许蔚程终于放下剧本，问她：“饿了吗？吃什么？”
　　徐意丛腰酸背痛的，一边整理一边说：“你今天怎么没走？没有事要忙吗？”
　　他说：“有啊，推掉了。”
　　许蔚程是个工作狂，头一次听说他推行程。徐意丛回过头去，“推掉了？”
　　许蔚程理直气壮地在沙发里翘着二郎腿，“徐同学，不是我说，你旁边那个男的，咱们且不说他是个意大利人吧，但他喷了至少半瓶香水在身上，这是做作业还是逛夜店呢？这绝对是心怀不轨，我得看着他。”
　　徐意丛坐在那里，回头看着他，真实地被他的醋劲震撼了。
　　不得不说，亲自演过天雷狗血剧的人就是不一样，雷得像偶像剧男主角似的，她真的有爽到。
　　许蔚程满足了她的偶像剧情结和自己的戏瘾，然后站起来，换上鞋，“太晚了，随便吃点吧，我去买。你吃什么？”
　　徐意丛说：“随便。”
　　徐意丛比他想象得固执恋旧得多，喜欢吃的东西只有那么几样，要猜她的心思很简单。
　　他下楼抽了一支烟，在中餐馆打包了她常吃的几个菜回去，放在桌上，叫窝在单人小沙发里打盹的徐意丛起来，“徐同学，起来吃饭。”
　　她每天在为作业和课题头疼，他就喜欢叫她“徐同学”，好像他们是同龄人。
　　徐同学已经熬夜好几天了，这一下睡过去就不想睁眼，闭着眼睛找耳塞，“不吃了，明天还得整理材料呢。”
　　许蔚程拿膝盖蹬了一下沙发，“多少吃一点，不然胃受不了。”
　　徐意丛一困就开始耍赖，戴上耳塞，“我听不到了，你不要说话。”
　　许蔚程顿了顿，冷不丁地说：“再不起来，我就要亲你了。”
　　徐意丛一下子睁开了眼睛。
　　一旁方桌上的小台灯开着，昏黄地罩住半个房间，中午的披萨盒子还没收，空气里有柠檬片的香气，还有那个意大利男生留下的香水尾调，烟草，皮革，还有松木和海浪。
　　许蔚程下了飞机还没有换衣服，穿着白衬衫，打着领带。
　　除了正式活动的时候，他很少这样穿，西装革履的许蔚程总让人出戏，因为许蔚程应该是闲适青春的。
　　可是在这样的气味里，连他也显得肃穆端凝，黑钻袖扣在手腕边闪烁，像一汪湖水凝固的颜色。
　　徐意丛的眼睛很亮，窗外初春风吹树桠的阴影一下下扫过她的脸庞，叶尖的影子停在嘴唇上，像金鱼的尾巴扫起涟漪。
　　他弯下腰，撑住沙发的扶手，低头看着她，“我可以吗？”
　　徐意丛闭上眼睛。
　　他形状柔软的嘴唇吻上来，轻轻地啜过她的唇角和唇珠，向上吻过鼻尖和眼睛，下巴被她轻颤的睫毛搔动，细微的知觉像触角，传递向更敏感的神经。
　　是个很好的吻。直到他吻向她的眉心，指尖拨了一下她的碎发，似乎要在她的发顶印下一吻，她突然本能地转开了头。
　　许蔚程的动作停在那里，徐意丛睁开眼睛，他也在探究地看着她。
　　好在他没有说什么。
　　她爬起来吃了饭，收拾了桌子，许蔚程打了个呵欠，看看手表，说：“明早七点要去片场，可是回酒店就快一点半了。我能睡沙发吗？”
　　徐意丛在洗碗筷，纤细的背影安静了一会，大概有几秒钟的时间。
　　然后，她头也不回地说：“能啊。被子在衣柜里，你自己拿。”
　　许蔚程蹦起来找被子，又双手捧上一个空啤酒瓶，恭恭敬敬地说：“徐同学，我知道您担心什么，我真的不急，保证慢慢来。您锁好门，把这个倒立放在门口，要是有采花贼推您的门，这个东西一定会咣当倒下，您听到声音就报警。”
　　徐意丛拿着那个啤酒瓶，越看越好笑，她在干什么啊？
　　在提防自己的男朋友，而这个男朋友是许蔚程。
　　许蔚程和她在一起，难道不是许蔚程比较危险吗？
　　追星女孩真的是叶公好龙的一群人。
　　可她想了又想，最后还是把啤酒瓶倒着放在门口了。
　　有那只啤酒瓶镇着，她睡得很踏实，只是梦到了《闪灵》里经典的砍门情节，吓出了一身冷汗。
　　杰克尼克尔森用斧头砍开木门、狰狞地冲进卫生间的时候，她听到清脆的一声玻璃瓶子落地声，“噌”地坐起来了。
　　她满脸惊魂未定，金苏苏站在卧室门口，一只手还搭在门把手上，表情比她还惊悚，连大行李包都没来得及放下，就指着外面的沙发手抖，压低声音问：“那个是……？徐意丛，那个是啥？你定做了个许蔚程款的充气娃娃吗？”
　　金闻斐跟金苏苏把西伯利亚平原玩了一圈，最后把金苏苏放在家门口，恋恋不舍地一个人回国了。
　　金苏苏玩得日子都忘了，下了飞机才跟徐意丛发短信：“宝贝！我要回来啦！”
　　她的宝贝正在梦中跟杰克尼克尔森斗智斗勇，当然没看到短信。
　　于是金苏苏背着一书包俄罗斯特产，一进家门就看到了沙发上睡得正香的睡美程。

第71章 垃圾昏君
　　金闻斐跟金苏苏把西伯利亚平原玩了一圈，最后把金苏苏放在家门口，恋恋不舍地一个人回国了。
　　金苏苏玩得日子都忘了，下了飞机才跟徐意丛发短信：“宝贝！我要回来啦！”
　　她的宝贝正在梦中跟杰克尼克尔森斗智斗勇，当然没看到短信。
　　于是金苏苏背着一书包俄罗斯特产，一进家门就看到了沙发上睡得正香的睡美程。
　　当时她的内心是震撼的。
　　等到听完徐意丛的解释，柒6九 8肆2肆40震撼程度不但没有得到缓解，还更震撼了，“他要过夜，你就让他过夜？你没看过《闪灵》啊？没有一扇门拦得住活的男人。……而且你知道你的卧室门没锁吗？”
　　徐意丛老老实实地说：“……可能是锁坏了吧？我记得我锁了的。可是就算他……那我也不吃亏。他多帅啊！”
　　金苏苏的审美观都是由高二那年网吧里的徐桓司奠定的，惊讶地说：“再帅能有徐桓司帅吗？你对徐桓司怎么就——算了，你对徐桓司也挺手下留情的，可能也就是因为他帅。你要是个古代皇帝，肯定是个垃圾昏君。”
　　徐桓司的确生了副让人印象深刻的好皮囊，同龄人里难得的光英朗练在这两年间褪去了最后一点嚣狂，被淬磨成了力透纸背的举重若轻，哪怕是坐在角落里，都仿佛有不可忽视的追光打在头顶。
　　但一提起徐桓司，徐意丛脸上一点笑意都没有了，拿食指点着金苏苏，说：“你说话小心一点，小心我跟你绝交，骂我垃圾可以，说我爱豆不帅不行。”
　　金苏苏进门踢翻啤酒瓶的时候是清晨六点，在她们说这些的时候，许蔚程起了床，在徐意丛的浴室柜子里翻出了一次性牙刷，刷了牙洗了脸，在门上敲了两声，探进头来，说：“我走了。”
　　金苏苏追星追出惯性了，立刻换了张脸，笑开花地跟他说：“再见！今天也要加油呀！”
　　她太专业了，立刻让许蔚程感觉自己在粉丝探班现场，吓得一哆嗦，头也不回地走了。
　　徐意丛当天没有再见到他，第二天也没有给他打电话，第三天，她松了口气，因为这天许蔚程要回国去走电影节开幕红毯，各种拍摄和采访填进每一个时段空隙，他也没空接她的电话了。
　　这期间她在反省自己那天晚上的不妥：为什么要躲开他的吻？
　　许蔚程极度敏感，极度聪明，是那种走进派对扫一眼就对场中暗涌和男女情愫一清二楚的人精。他会没有察觉徐意丛的心不在焉吗？
　　许蔚程这次带去电影节的是一部小成本电影，按照他的退休计划，他本人并没有出境，而是作为制片人出席。
　　片子提名了最佳新锐导演奖和最佳新晋男演员奖，在展映中获得了不少好评。
　　颁奖礼那天，许蔚程和班底一起走过红毯，落座场中，风度翩翩地等到最后，除了许蔚程上台给最佳电影颁奖之外，所有人都没有等到上台机会。
　　其实落败也是很正常的事，大多数新导演的处女座能上电影节都算是功成名就了。
　　可是，在电影节上铩羽而归，对于许蔚程来说并不是常规状况。
　　徐意丛终于给许蔚程打了个电话，不知道他心情如何，拨出电话的时候略感忐忑。
　　可是许蔚程的心情不错，接起电话就调戏她：“大小姐终于想我了？”
　　她说：“我还以为你心情不好呢。”
　　许蔚程很轻松地说：“没事，新锐奖而已。而且得奖大满贯的那部我不是也投资了吗？我又不亏。”
　　徐意丛想起来了，“对了，金苏苏叫我让你找雷昀要签名！你跟他熟吗？”
　　雷昀就是今晚的最佳男主角，新晋影帝，又是当红小生，自然是签名大热门。
　　许蔚程满口答应，起身在晚宴上找人，一边回答她：“熟，他还欠我一顿饭呢，每次碰到我就跑，你不说我还忘了，现在就去找他。你吃饭了没有？那个意大利男同学有没有骚扰你？”
　　他看样子是要把醋王梗贯彻到底了。徐意丛无奈地解释：“没有。你能把这事忘了吗？”
　　许蔚程在那边大概碰到了熟人，打了声招呼，又说：“回聊，我去要个签名。让我过去……喂，别喝了，让雷昀站住别跑！”
　　他穿过人群去抓雷昀，带笑的喘息声传进徐意丛的耳朵，她听到男男女女在那边模模糊糊地笑，雷昀在喊：“温乔你别卖我，快放开！”
　　温乔不放，笑着叫许蔚程，“谁让你刚才抢我的烟抽？——许蔚程你快点，我拽不住他！”
　　徐意丛握着手机，没有要挂断的意思，反而是许蔚程大概是在混乱中碰到了按键，听筒那边传来一声轻响，蓦地安静了。

第72章 结果还是回家了
　　徐意丛握着手机，没有要挂断的意思，反而是许蔚程大概是在混乱中碰到了按键，听筒那边传来一声轻响，蓦地安静了。
　　徐意丛拿起筷子，继续吃面，心态很平淡，只是觉得世界小得像见鬼了，地图上的经纬线结成一张天罗地网，走到哪里都是徐桓司。
　　他黑色大衣上十二月的温度，他挽起袖子时小臂上修长的筋骨，他托住玻璃杯底的指节，他那双让人心软的眼睛，他的城市，他带她去听过演唱会的男明星，他认真过的前女友。
　　隔了不过几分钟，铃声蓦地重新响起来。她放下筷子接起电话，“你刚才怎么挂我电话——外婆？”
　　听筒里，外婆轻轻叫了她一声：“丛丛啊，在忙吗？”
　　外婆怕打扰她上课，很少主动给她打电话，何况现在的临城已经是晚上十一点多了。所以徐意丛一下子坐直了，有不良的预感，“怎么了？”
　　外婆的声音很疲倦，用苍老的声音温柔地对她说：“你能挪出几天时间来吗？回家一趟吧，外公病了。”
　　外公年纪比外婆大些，一直身体不好，慢性病辗转往复，去年十一月开始就有护工住在家里，外公只是平安夜的时候下楼一起吃了饭，其余时间都耽在卧室里，卧室几乎变成了病房。
　　外婆从来不肯拿这种事绊住丛丛，这次亲自开口叫丛丛回家，一定是因为情况已经非常糟糕，所以她挂断电话就立刻跳起来收拾行李，怕见不到外公最后一面。
　　远在临城的许蔚程拿到了雷昀的签名，在酒店露台上悠哉悠哉地给她打电话***追新 7698424 40群***，“你怎么挂了？该不会是觉得我跟温乔有什么吧？你别听营销号瞎说，我俩谁也看不上谁。”
　　徐意丛在那边的声音乱糟糟的，好像在翻东西，沉默了半天，问他：“我没挂，是你按错键了……你看到我的护照了吗？我找不到。”
　　许蔚程问：“找护照干嘛？”
　　徐意丛抓了把头发，与其说是在跟他说话，其实更像自言自语，“外公病了，我得回去。上次我明明把护照放在抽屉里了，怎么突然不见——”
　　许蔚程安静了两秒，终于正经起来了：“别慌。我没看到你的护照，但你在书架上找找，可能被你夹在资料里了。你收拾行李，然后跟老师同学说一声，把你的狗安排好，我来买机票。三个小时后能到机场吗？”
　　他的冷静通过听筒传染给了她。
　　徐意丛最后在包里找到了护照，去机场的路上给老师发了邮件，分别给金苏苏和徐桓易打了电话，在飞机座位上扣好安全带的时候已经很镇定了。
　　徐桓易在机场接到她，载她去医院。
　　其实外公的事很突然，昨晚抢救到半夜，大家都是一身冷汗，还没人想到要叫丛丛回来，他在后视镜里打量她一眼，问她：“外婆是怎么跟你说的？”
　　徐意丛说：“你们是不是瞒着外婆了？外婆都说不清外公究竟怎么了。”
　　徐桓易像是如释重负，轻轻地吐出了一口气，“淋巴癌。去年冬天才发现，一直在吃药，但控制得不好，扩散很快。在家的时候没机会告诉你，你没看出来吧？我们也没想到这么快。外婆清楚大概情况，但她不问，我们就不说——外婆也害怕，她不敢知道，你明白吗？昨天晚上外公进了抢救室，她才慌了，所以才给你打电话。”
　　徐意丛闷头灌了自己一杯咖啡，到了医院，推门下车。
　　住院部大楼门口站着个黑帽子白口罩的高个子青年，见她和徐桓易一前一后地走过来，他遥遥地摘下帽子，耙了一下头发。
　　那动作臭屁风骚至极，徐意丛走过去了几步，终于反应过来了。她“噌”地停住脚，说：“我去扔垃圾。”
　　徐桓易嫌她事多，自己先去按电梯，她做贼似的溜出门口去，“你怎么来了？”
　　许蔚程比了个“四”，扬着眼尾，“四天没见了，你就这么跟我打招呼？”
　　他好像就是吃准了徐意丛对他这张脸买账，所以嚣张至极。但徐意丛早已不是当年的徐意丛了，她冷酷地说：“性感小野猫又来劲了是吗？”
　　许蔚程藏在帽檐阴影里的眼睛弯起来笑了，然后说：“行了，快走吧。”
　　他等了半天，就说了这么两句话，徐意丛有点不好意思，说：“一会我请你吃饭吧？”
　　许蔚程显然还记得徐桓司的长相，回头看了一眼大厅里电梯边的人影，心里立刻有数，“那是你二哥？他都瞪了你好几眼了，马上就过来抓你。我知道你对我难以自拔，但见家长这事还是要严肃点。别客气了，赶紧去。”
　　他的嘴太欠，总给人一种下一秒就要跟她领证闪婚的错觉。
　　徐意丛屈起膝盖轻轻踢了他一脚，这才跑回去，电梯门正好打开，徐桓易盯着她的手，“你不是去扔垃圾吗？”
　　徐意丛低头看到自己手里的空咖啡杯，没说出话来：“……”
　　她真的不是块搞地下活动的料。

第73章 还没见到
　　好在徐桓易心情不好，不跟徐意丛较真，插着口袋上了楼，在走廊上问了护士几句，然后没好气地告诉她：“你外公老骥伏枥志在千里，正抱病见朋友呢，我去旁听了，你在这等一会。”
　　外公的朋友都是些举足轻重的大人物，张口闭口国计民生，徐桓司和徐桓易都是在那些大词里泡大的，不过外公觉得徐意丛是女孩子，所以对她格外宽容，从来不用她在这种事上费劲。
　　徐意丛不笨，当然知道那也是因为她不是亲生的徐家人，加上外公在日本的那段时期局势紧张，颇多政局秘辛，媒体报道到现在也有重重禁忌，不能敞开来谈，所以徐家一直没有对外提过徐晏的身世，更没有跟人引见过徐意丛，那些人也就绝口不问，只知道徐家有个收养来的女儿，后来在英国病逝，留下一个小姑娘，被徐家低调地养大，然后又去了英国。
　　徐桓易把她安排在会客室，有客人从病房里走出来，经过时看她一眼，明知是谁，满怀好奇，但是不问，用选角导演挑选演员的眼神，从脚尖打量到发梢。
　　徐意丛在心里犯嘀咕：到目前为止，她的小半截人生跟徐晏简直太像，他们是不是觉得她也是个白眼狼？
　　她不知道徐晏当初为什么跑去了英国，但她知道外面有人因此觉得徐晏是白眼狼。
　　徐晏当然有缺点，譬如厨艺差，譬如太爱买口红，再譬如跟唐子俞吵架总是输，但她清楚徐晏对徐家的感情，那些用心挑选的圣诞礼物都不是假的。
　　所以她默默地打量回去，手里的水果刀铮亮，把一个苹果削得惨不忍睹。这个仇报得隐晦，那些人立刻觉得莫名其妙，移开眼神快步走了。
　　客人走光了，徐桓易叫护士来叫她们过去，徐意丛整理门的时候，徐桓易正跟老头子讨价还价，“宝贝外孙女来了，您能多吃几口饭吗？”
　　徐意丛看一眼外公的样子，就知道徐桓易又在说相声，因为外公显然已经食不下咽，皱纹遍布的面容很疲倦，强撑着瞪了徐桓易一眼，“你不想伺候就滚蛋。”
　　外公的嗓子沙哑极了，徐意丛让他不要再说话，重新削了一个梨，切成薄片，可是外公已经睡着了，干裂的嘴唇微微张开着，不再有外交家的风度。
　　徐意丛有一点点心酸——人老了会脆弱到这种地步。
　　可是她没有机会为徐晏心疼。
　　徐意丛跟徐桓易回家。
　　外婆孤伶伶一个人站在阳台上，正在剪兰花枝，始终很淡定，还很高兴地叫陈阿姨给他们盛鲫鱼汤。
　　只等到徐桓易走了，只剩下徐意丛在眼前的时候，外婆才悄悄问徐意丛：“他怎么样了呀？你陪我去看看他吧，悄悄的。”
　　原来大家都在互相骗，徐桓易他们让外婆以为外公没什么，外婆让徐桓易他们以为自己不担心，各自心怀善意的鬼胎，就这样粉饰出了安宁太平。
　　徐意丛想想，“外公说了，医院病菌多，叫您不要去。但我可以偷偷去，您给外公炖个梨汤，好不好？”
　　等到傍晚的时候，外婆装了一保温杯的梨汤，让丛丛悄悄给外公送去，别惊动家人。
　　徐意丛感觉自己像夹在家人和外婆之间的间谍，但外婆像个害羞的小姑娘，比他们可爱得多，所以她心甘情愿身负重任地秘密出发了。
　　好在外公虽然精神不济，好歹醒着，喝了几口汤，说：“丛丛，叫那个小护士来给我剃头发。现在的年轻人怎么回事？说好了这个时间来，推子都准备好了，说话不算话。”
　　徐桓易没跟她提过病情的细节，原来保守的治疗方案行不通，已经要准备进行化疗了。徐意丛看了剃头推子的说明书，帮外公把满头白发推掉。
　　外公坐了二十多分钟，又累又困，竟然把头搭在椅背上假寐过去了。
　　说话不算话的小护士这才急匆匆赶来，说：“真不好意思，我去配药了，现在才来。”
　　徐意丛小声说：“没事。”
　　护士帮她弄干净外公领子上的碎发，又带她去洗手，问她：“你是老人的家属？老人昨天晚上住院，你这么快就回来了，真有心啊。”
　　私人病房里的洗手间灯光明晃晃的，徐意丛抿着嘴唇沉吟了几秒，决定打探一下消息，再决定要不要告诉外婆，说：“是啊，是我外公。可是我刚刚回来，他们还没来得及告诉我病情呢，是不是要化疗了？”
　　护士很好心，知道有徐意丛这么一号人，也听外公提过她，于是不疑有他，把知道的情况都告诉她。
　　不知道是因为灯光还是什么，她觉得徐意丛脸色惨白，最后还是忍不住轻声安慰：“你不要担心啊，用的药物和设备都是最好的。”

第74章 刚下飞机？
　　护士轻轻扫走了头发，徐意丛蹲在地上，把漏掉的一小股白发捡起来，没有应声。
　　喉咙被什么无形的东西彻底堵住了，其实她一个字都说不出来。
　　——虽然癌变部位不同，但从扩散速度和扩散方式来看，那些症状都和徐晏当年的情况非常相似。
　　徐晏去世时她太小，都不记得具体的病症名称。
　　她的课题与遗传病学相关，去年开始着手准备课题时回过徐晏以前住的医院，虽然主要目的是查资料，但想着可以顺便看一看徐晏当年的情况，可是翻拣一通，却没有找到病历。
　　这一下她好奇心顿起，转道回了以前的老房子，才知道邻居都已经换了人，最后还是找到了以前看望过徐晏的同事，那位女士还在原来的公司做行政，把徐晏留在公司的杂物箱交给她，她拂去灰尘，翻了几本设计笔记，终于找到了徐晏复印过的病历。
　　那是一种罕见的遗传病，遗传率偏低，潜伏期极长，以癌细胞从身体的某个部位冒出来为信号，随即癌变和各种并发症迅速扩散，从病发到身体机能彻底衰竭往往只需要一年不到的时间。
　　那天金苏苏很晚才回来，徐意丛靠在沙发里跟她一起吃面，突然冷不丁地说：“我以后一定不要生小孩。”
　　遗传基因从出生时就已经注定，也许她会生病，也许不会，都不值得意外。可是外公呢？
　　还有，为什么消失了的只有徐晏的病历？
　　护士拉开门，拿垃圾桶出去，病房门外传来不疾不徐的脚步声，已经走进了会客室。
　　她还蹲在那里，靠在椅子里的外公突然醒了，冷冰冰的手轻轻揉了一下她的头发，柔声说：“小晏啊……那个唐子俞今年还是没跟你回来？”
　　徐意丛抬头看到外公宠溺怜惜的神情才明白，外公刚吃过药，现在在犯困，他把她当成徐晏了。
　　唐子俞从来没有跟徐晏回过徐家，可她不知道徐晏从前都是怎么跟外公解释的。
　　可是她也来不及想怎么解释。
　　整颗大脑被诡异冰冷的猜测占满了，像运作不良的老机器，她握着那一小股没有温度的头发，∥22⑦06 87 874，蹲在地上，跟外公对视了几秒。
　　由远及近的脚步终于到了病房门口，那人在没关拢的门上敲了两声，然后推开门，看到她的背影，脚步猛地停住了。
　　她听到徐桓司在门口对她说话，既没有惊讶，也没有无奈，只是很平淡的问句：“刚下飞机？”
　　他的声音又冷又沉，秋千一样，避无可避地荡过来。
　　徐意丛像立在地上的木桩，被秋千“砰”地砸了个正着，如梦方醒地站了起来，攥紧了拳头。
　　而外公的目光被她的动作蓦地打断，苍老的面孔上浮出一缕从梦中惊醒的尴尬，很快地笑了一下，“我都糊涂了……是丛丛啊。”
　　她干巴巴地回话：“嗯，是我。”
　　医生听说徐桓司来了，很快就过来跟他见面。
　　徐桓司在一边跟医生低声谈话，又叫来护工，徐意丛帮着扶外公躺回床上，外公这才想起问她：“学校那边怎么办？”
　　徐意丛说：“我请假了，陪您过年。要过年了，中国学生都请假，我没有搞特殊。”
　　她当然是撒谎，那边的徐桓司转头看了她一眼，她一下子就知道自己的谎言有多拙劣了。
　　外公戴上老花镜，看清了她熬了一天一夜的脸色，给她塞了只小橘子，叫她回家去睡觉，“你回去陪外婆，叫她不要过来。医院里都是细菌，当心过了病气。”
　　徐桓司站起来，跟医生握了手，送医生出去，又叫徐意丛：“我送你。”
　　徐意丛把手放在口袋里，跟他出门。
　　他走在前面，她仰起头，目光只够到他的肩头，发现他的口味亘久不变，还是颜色深沉的黑色羊绒大衣，深冬的天气太冷，他进医院不过几分钟，棱角分明的脸上还带着苍白。
　　护士追出来，在后面叫他：“徐先生，老先生请您回来一趟。”
　　他站定脚步，而徐意丛心不在焉的，不知道在想什么，一个字都没听清，脚下没停，险些撞到他背上。
　　他侧了侧肩膀，很敏捷地躲开了，回头看见她的脸色，顺手扶了一下她的手臂，然后很快地抽身往回走。
　　走了两步，他又回头叮嘱她：“外面冷，别下楼，在电梯口等我。”
　　徐意丛今天又累又困，光是站在那里都觉得地在晃，加上刚才捕风捉影的几句话，她没心情跟他计较任何事，在电梯口盯着红色的按键发呆。
　　私人医院的业务完全不繁忙，电梯都没什么人用，一架空电梯在这层等了很久，她的耐心终于消耗殆尽，沿着走廊往回走，打算问他到底要耽搁到什么时候，他不走，她就自己回家。
　　她推开病房套间外面的门，会客室里空荡荡的，病房的门密掩着，里面竟然很安静。
　　可外公不是有话要交待吗？
　　她绕过茶几继续向前走了一步，里面的徐桓司突然开口了，他说：“可是您做的时候不觉得丢脸。”

第75章 我去医院
　　她绕过茶几继续向前走了一步，里面的徐桓司突然开口了，他说：“可是您做的时候不觉得丢脸。”
　　他是外公最看重的小辈，他小时候跟外公学金石，长大后接过外公一手造就的衣钵，做任何事都青出于蓝，跟外公下棋时总是让一着。
　　他什么时候这样跟外公说过话？
　　徐意丛在门上敲了一下，打断里面的沉默。徐桓司迅速拉开了门，显然没料到她在外面，立刻抿紧了唇。
　　徐意丛的眼睛灼灼发亮，她抬头看着他，一字一顿地说：“哥哥，我困了。”
　　徐桓司没说什么，低头看了她一秒，大概觉得她的脸色实在吓人，迅速回身跟外公道别，带她下楼。
　　他把车里的空调开得很暖和，但徐意丛还是觉得冷，在车子后座上围好围巾，徐桓司回头问她：“不舒服？”
　　她摇摇头，抱着包看窗外临城傍晚的冬景，脑海里莫名地冒出小时候外婆哼过的小曲，“良辰美景奈何天”。
　　她小时候最喜欢临城的冬天，秩序井然，不像夏天那样蝉喘雷干，有种肃杀泠冽的美感，但又有那么多情致，徐桓司带着她和徐桓易在红墙根下偷吃冰糖葫芦或者堆雪人的时候，连北风都是脉脉含情的。
　　可是长大了才知道，原来冬天这么难过。
　　外婆没心思张罗，徐桓司更不会管她，徐意丛乐得清闲，草草吃了晚饭，爬上床补觉。
　　被子里暖烘烘的，她却在梦里打着哆嗦，慌乱地重演昨天的情景：她把护照塞进包里，拎着行李箱下楼，可是走了一条街都打不到车。
　　好不容易抵达机场，机场的指示牌却乱得一塌糊涂，她站在那里，脑子里嗡嗡的，这条路走了这么多次，竟然手足无措。
　　有人在几米开外叫她：“小晏。”
　　她低头看看，原来她在梦里变成了徐晏，手里牵着行李箱和那时的“唐意丛”。
　　叫她的人是唐子俞，他气喘吁吁地走过来，拉住她的手臂，“你一个人带得了她吗？她没坐过飞机，麻烦死了。我陪你回去吧。”
　　她果断地摇了摇头，突然找到了登机口的指示牌，牵着小丫头，头也不回地走掉了。
　　这么多年以来，这是她第一次梦到徐晏。
　　她知道自己不对劲，大概是因为熬了通宵，又在满是病菌的机场和医院跑了一天。
　　她拧亮台灯，找出温度计，塞在脖子里，再拿出来看看温度，立刻就穿好袜子，套好羽绒服，带好现金下楼。
　　两条腿软得像面条，视线里也晕着一层黑影，但她扶住扶手，还是蹭到门口去了，顺利地弯腰在门口穿鞋，只是被突然响起的大座钟吓了一跳，小腿不识时务地打了个抖，她“咚”地照着鞋柜一头摔下去了。
　　好在烧得够烫，撞了摔了也没什么痛感，她爬起来揉了一下脚踝，扶住鞋柜，试图攒点力气站起来的时候，已经有人快步从楼梯上走下来，弯腰掐住她的手臂，把大手罩在她额头上几秒，很快地移开了，他半拖半抱地把软绵绵的徐意丛弄起来，让她在玄关台阶上坐下，自己拨电话叫医生。
　　徐意丛有点看不清他的脸，但知道是徐桓司。她挡住他的手机屏幕，哑着嗓子摇摇头，“我去医院。”
　　她扳着他手腕的手心滚烫，徐桓司不由分说地把她的手格开，可是声音有些变调，“……这么晚了，叫医生来家里。”
　　她又去抢他的手机，不容分说，“你也知道这么晚了。不要吵外婆，我去医院。”
　　她坐在台阶上，连说话都费劲，烧得脸颊和脖子全是酡红的，鹿般湿漉漉的眼睛不加遮掩地望着他，透着警戒和敌意，就跟小时候跟开车不长眼擦到外婆的人打架一样——他完全相信，他要是把外婆吵醒，她烧成烤鸭也要跟他打一架。
　　僵持半晌，他把手机放下，在台阶下蹲身，替她系紧了鞋带，然后转过身去，“上来。”
　　徐意丛还想站起来，可是刚才摔的那一跤到现在终于有感觉了，额头和右脚踝火辣辣地疼。
　　她还是趴到他背上，两只膝弯被他紧紧攥住了，又吸了一鼻子他的气味。
　　徐桓司快步背她上车，扯出毯子把她裹严实。
　　她坐也坐不住，一点都不舒服，可是他的车不知道有什么魔力，她在后座上靠住车窗，竟然就这样睡着了。
　　刚才那个梦在混乱的记忆中延展。
　　那年从临城过完圣诞节，回到英国，徐晏带她逛街，去一家店里挑相框，因为在家里拍了新的全家福。
　　她看中一只白胡桃木的小相框，徐晏又买了一只橡木圆框，回家去把照片放进去，一张全家福，一张徐晏和外公的合影。
　　那时外公还没有长出第一根白发，神采飞扬。
　　已经是傍晚，家里没有开灯，她看到徐晏把相框放在书桌上，弯腰凝视半晌，眼睛里突然滚出一颗眼泪。

第76章 外面有帅哥啊？
　　徐桓司把车停在医院，拉开车门背她。
　　夜风又凉又烈，但全都被他的肩膀挡住了，她被他挽着膝弯，突然想到，如果现在是八岁或者九岁，她一定会捏着徐桓司的耳朵，先告诉他：“我梦到妈妈了。”
　　夜里的急诊人不算多，她缩在床上发着抖输液，这才发现徐桓司只穿着睡衣，情急之间连件外套都没来得及披，一定更没钱交医药费了，于是从口袋里摸出钱包交给他。
　　徐意丛平时身体素质很好，今天病来如山倒，烧得晕晕乎乎的。
　　徐桓司看着她手里的钱包，面上竟然浮现出一抹啼笑皆非的表情，但看她一脸倔强，他还是接过去了，然后用被子劈头盖脸把她蒙住，这才去交费。
　　有医生过来，在她额头上查看几秒，又撩起她的睡裤裤腿，揉开脚踝红肿的淤血，力道刁钻又酸痛，她的冷汗把头发都浸湿了，徐桓司抽出纸走过来，弯下腰把她的额头和脸颊轻轻擦干。
　　医生也说：“小姑娘，别哭了。”
　　就是因为他站在旁边，她才绝对不会哭。
　　徐意丛张了张嘴，想反驳他和医生，但是没说出话，徐桓司递过来一杯水，她费劲地喝了几口，才说：“你回去吧，我明天睡醒就回家，让司机来接我。”
　　她眼下蒙着一圈病态的晕红，可是说话的时候很冷静，头也不抬，更没有看他一眼。
　　徐桓司在床边继续站了几秒，终于转头走了。
　　等到医生一出去，她几乎是立刻就睡着了。
　　徐意丛没有再梦到徐晏，可是有一只细细的手落在她的额头上，很惊讶地说：“徐意丛？真的是你啊？你怎么烧成这个德性了？”
　　原来是李明阳，一身白大褂，扎着马尾辫，脸上挂着两个小熊猫似的黑眼圈。
　　徐意丛昏昏沉沉的，问她：“怎么是你啊？”
　　李明阳搬凳子在她旁边坐下，大大咧咧地说：“科里今天不是轮到我值夜班了吗？急诊的同学说这里有个大帅哥坐着睡觉，把我急得，老坛酸菜牛肉面还没品完呢，飞速跑下来观赏了，远远一看，帅哥虽然穿得怪美丽冻人，但是还真挺帅，在我们朴素的走廊上睡个觉，都把走廊睡得跟艺术殿堂似的，我没白跑一趟。”
　　徐意丛听她在那里贫，颜控本能发作，蠢蠢欲动地心想：“外面有帅哥啊？他可别进来，我都没洗脸。”
　　李明阳接着说：“……然后我走近了一看，这不是我们徐意丛同学她哥哥吗？未婚男性深夜陪床，那还能是为了什么呢？我得替徐意丛侦察一下未来的大嫂子是何方神圣啊，进来一看，原来是徐意丛本人。”
　　她有心逗徐意丛，但是徐意丛笑不出来了。
　　徐桓司还没有走吗？他要好人做到底她管不着，可是万一他冻病了怎么办？她可不想担这个责任。
　　她扯出刚才车上那张毯子，好说歹说，最后拿一顿饭贿赂了李明阳，李明阳这才拿着毯子出去，在走廊的长椅边停下。
　　徐意丛的哥哥靠在椅背上，头正靠着墙壁，手里拿着手机，想也知道是坐在这里看屏幕，但更深露重的，一不小心就睡着了。
　　他的头发有一点凌乱，大冷天的，竟然有汗，几缕黑发潮湿着搭在眉端，走近了，还能看到根根分明的睫毛，又长又直，和凌厉冷硬的眉端一样，彰然写着六亲不认，可是眼尾深刻的曲线是微微上扬的，像一柄青铜剑在投降臣服时弯曲的弧度，那一点弧度里藏着他的心软和心甘情愿。
　　这个人的眉眼怎么长成这样？
　　李明阳还记得他远远看着徐意丛笑起来的样子，像古人形容美好的日子，风乎舞雩，可以咏而归。
　　那时一个室友还梦到自己是徐意丛，在梦里跟徐意丛的哥哥搞骨科，醒来后被徐意丛一顿暴打——可是这怎么能怪她们乱想呢？
　　他连闭着眼睛的时候都是多情的。
　　李明阳张开毯子，小鹿乱撞、小心翼翼地把它搭在徐意丛哥哥的肩上。
　　他睡得很浅，立刻睁开了眼睛，一眼先看到她的白大褂，他漆黑的眼睛沉着地望着她，掺杂着几丝紧张，过了几秒，他认出她来了，如释重负，抬手耙了一下头发，沙哑地打了个招呼：“……李明阳？”
　　他竟然还记得她的名字！
　　多稀罕啊！
　　她只自我介绍过一次，那时他还没有仔细听，正在校道上倒车，车技惊人，一条窄窄的小路被外卖车挡住了，车子掉不了头，他一手把徐意丛的小脑袋扭回去让她坐好，另一手搭着方向盘，回头看看后面的路，一路倒着出去了，车速还不慢，一面答应着她，把她的名字重复了一遍，“嗯，李明阳。”
　　李明阳还没见过这种操作，被帅了一脸，当即放弃了自我介绍，专心花痴。
　　现在帅哥依然帅，还记得她的名字，李明阳早把自己异地恋的男朋友抛到三十三重天去了，脸“唰”地一红，说都不会话了。

第77章 女人，感觉怎么样
　　李明阳早把自己异地恋的男朋友抛到三十三重天去了，脸“唰”地一红，说都不会话了。
　　她同手同脚地回病房去，再次把徐意丛摇醒，“你哥哥记得我的名字！你是不是总跟他告我的状，说我看成人小电影什么的，所以他对我印象深刻？肯定是你！”
　　徐意丛要被折腾死了，烧得眼睛都睁不开，哼哼唧唧地说：“他就是、就是天生记得每一个女性人类的名字，情圣来的……你别打我，我把你的电话给他，行了吧？”
　　李明阳这才放开她，脸红彤彤的，说：“好呀。但是你不要告诉我男朋友……”
　　徐意丛端过水杯喝了一大口，先替男朋友教育了她一顿，然后冷不丁地问她：“你们院草是什么科室的来着？”
　　李明阳说：“肿瘤内科啊。干嘛？”
　　徐意丛说话的声音很小，闷闷的，继续问她：“不干嘛啊，随便问问，体察民情。你都轮转过哪些科室了？”
　　李明阳掰着指头数，“传染病科，耳鼻喉科，妇产科，然后遗传内科，现在是儿科，我去，在儿科待几个月给我把大姨妈都熬没了，下个月运气好的话估计去心外科吧……你问这个干什么？你飞都飞了，组织不会再收留你了。”
　　徐意丛垂着眼睛听她教训，慢吞吞地说：“我就是问问。我要做遗传病学的课题，你知道临城哪家基因检测机构比较靠谱吗？”
　　李明阳还真知道，“宁华或者奥伦斯吧。你要去弄资料吗？我导师可以帮你签个字什么的。”
　　徐意丛对本地这些机构一窍不通，临睡前搜了半天，总感觉都是骗子机构，现在终于把李明阳的话套出来了，她把头往枕头里一闷，终于踏实睡了一觉。
　　她隔天就退了烧，徐桓司早就没在医院了，是李秘书来替她办了出院手续，在车上跟她说：“小姐不想让老人知道，所以徐先生跟老太太说您是早起去跟同学爬山了，所以不在家。”
　　徐意丛点点头，从口袋里翻出唇膏，对着后视镜补了一点气色。
　　她的化妆技术还行，外婆惦记外公，也整天心不在焉的，并没看出什么来，招呼她坐下吃早餐，又去给她热牛奶。
　　徐桓司靠在椅子里，把报纸合上，起身对她说：“你在家陪外婆，这几天少去医院。”
　　她端起碗喝粥，不痛不痒地说：“我知道。”
　　他的意思是“别去”。医院里人多口杂，像昨天那样在外公的病房外被人打量其实毫无必要，不管是对她还是对徐家而言。
　　何况他们还有事要瞒着她。
　　徐意丛在家陪外婆，一方面是因为听话，一方面也是因为高烧转成了重感冒，每天都头昏脑胀的，下楼吃早餐的时候被徐桓司把一堆药丸推到面前，他看着她吃掉才会出门。
　　等到感冒好一点的时候，她跟外婆去逛街，买了新围巾和鞋子，还请外婆看了国内首演的音乐剧，外婆看得呵欠连天，“剧是好剧，可是我都七老八十了，还熬这个夜干什么？走了，回家。”
　　今天家里没人，徐廷和舅妈有活动，小舅妈在外地开讲座，徐黎和徐桓易在医院，徐桓司看样子也不打算回来，徐意丛安顿外婆睡下，自己又穿上大衣和靴子，戴好帽子围巾，把脸牢牢挡住，整个人遮成一个木乃伊，悄悄出门。
　　家门外的小路很安静，一路都是昏黄的路灯，地上是积了一冬的残雪，徐意丛一路踩着咯吱咯吱的雪，像做贼似的。
　　十字路口空荡荡的，她踮起脚尖望了一会，正要掏手机打电话，臂弯被人一拽，她一个踉跄，向后靠到了墙上，被人怼了个教科书级别的壁咚。
　　许蔚程好多年不拍霸道总裁剧了，虽然不知道现在还流不流行这种戏码，但看徐意丛在那里蠢兮兮地张望，他一手痒就没忍住。
　　他一手撑在墙上，霸气侧漏地低头盯着她问：“女人，感觉怎么样？”
　　徐意丛抬头看着他，一面再次被美貌折服，一面实话实说：“不怎么样，你咚是咚爽了，我还得洗衣服。”
　　许蔚程被她老实得灰头土脸的，赶紧把手松开，“……你一点也不配合，弄得我还怪尴尬的。”
　　徐意丛今天说话很有哲理，“难道是我壁咚你的吗？能让你尴尬的只有你自己。”
　　许蔚程笑起来，把她的围巾扒拉开一个缝，看看她藏在里面的脸，“瘦了。病了这么久，还惦记着找我，很想我啊？”
　　徐意丛摇摇头，又点点头，不知所云的。许蔚程笑起来，“有事找我，是不是？”
　　这次她点了点头，但是不知道怎么开口，把整件事重新考虑了一遍。
　　许蔚程把她的手拿起来，打算跟自己的一起塞进口袋里，但十指一碰就吓了一跳，“有这么冷吗？冰块似的。走，去买点热茶喝。”
　　她从头发丝到脚尖都在抗拒，“……不行！店员都认识你！……还认识我！”
　　这是实话，她从小就去那家便利店买零食买文具，曾经有个店员阿姨目光如炬，都看出来她和徐桓司在谈恋爱了。
　　许蔚程在她鼻子上刮一下，“认识就认识呗，我都来你家了，还怕你家人逼婚吗？”

第78章 我不走
　　许蔚程在她鼻子上刮一下，“认识就认识呗，我都来你家了，还怕你家人逼婚吗？”
　　但他没勉强她，过了嘴瘾就抢了她的零钱，拉起口罩，过马路去店里买热饮。
　　徐意丛在路灯下等着，冷得跺脚，一边哈着白气一边扭头看那条以前上学会走的路。
　　夜已经深了，路上没有什么人，只有三两个头发五颜六色的小混混插着口袋蹓跶过来，边走边说荤段子，好像生怕路人听不到。
　　徐意丛连荤话都不爱听，更别说荤段子了，一脸嫌弃地扭回头来，下一刻就被人重重拍了一下头，“看什么呢？管好自己的眼睛。”
　　徐意丛在家门口底气很足，“你们有什么好看的？”
　　被她一呛，那个高个子反而有兴趣了，伸手就扯她的围巾，“你挺好看的啊。别害怕，给我留个电话号码，咱们晚上开间房聊聊。”
　　徐意丛都要笑出来了，要号码是吧？她伸出手要来他的手机，利索地拨了报警电话。
　　高个子男生的脸色“唰”地变了，劈手抢回手机，抬起巴掌就要扇下来，“你他妈找揍呢？当心我划花你的脸——”
　　徐意丛把围巾戴好，只露出冻得白生生的眼睛鼻子，手插在口袋里，不卑不亢地说：“你划一个试试。”
　　徐桓司干过最夸张的事是把徐意丛介绍给道上的朋友认识——那时候她才上初中，被小流氓掀了一下裙子，冲上去就跟对方干架，被徐桓司弄上车一顿批评，然后稀里糊涂地跟在他屁股后面见完了某位大哥，之后的好多年里都没有遭遇过任何安全隐患。
　　所以她还以为道上的朋友都很有眼力劲呢。
　　没想到对方伸手就来扯她，毛线帽都被扯掉了，长发乱糟糟地落了一肩膀，她这才惊觉这几位完全是混着玩的，一点道上的常识都没有，她横行霸道好多年，终于栽了。
　　她往后退了一步，眼看那小流氓就要来摸-婆文她的脸，突然听到一声短促的汽车鸣笛声。
　　漆黑的车子在路边停下来，降下车窗，驾驶位上的徐桓司一手搭着方向盘，另一手冲他们招了招。
　　掌心朝下，五指一扣。是一种叫宠物狗过去的手势。
　　小混混没受过此等羞辱，头脑一热，推开徐意丛走过去，开口就骂，骂得漫满天器官祖宗乱飞，很不好听。
　　徐桓司对这种事的容忍度不高，徐意丛还以为他要像几年前揍陈乐桓一样下车打人了，但他只是静静听着，手指搭在方向盘上慢慢点着，毫无情绪的目光向她扫过来，从头到脚，像买古玩的老手，收货前先看一遍玉雕的宝贝有没有缺胳膊少腿。
　　小混混骂得起劲，“……你管闲事是吧？觉得自己爷们，英雄救美是吗？有种下车来，来，你敢吗？惹到我头上来了？知道我哥是谁吗？”
　　徐桓司抬起眼睛，问他：“你哥是谁？”
　　他的语调平淡极了，没有任何威慑的意味，的确是在提问，像问“这题选什么”一样。但三个人高马大的年轻人蓦地一片安静，没人搭腔。
　　过了几秒，为首的高个子扬起下巴，向旁边吐了口唾沫，“你吓唬谁呢？我敢说你敢知道吗？来，有种下来聊聊，来，我帮你开门。”
　　他伸手就去拉徐桓司的车门，徐桓司倒不客气，把他当门童，从善如流地下车站定。
　　今天他本来不打算回家，但连徐桓易都不在家，他多少有点担心徐意丛在家里出岔子，所以还是回来了，站在那里向徐意丛招招手，叫她：“过来。”
　　但徐意丛顶着凌乱的头发站在原地，两脚没动。
　　小混混们哄然大笑，“你看姑娘领情吗？你也这么大年纪了，跟小姑娘逞什么能呢？丢不丢脸啊？是吧？”
　　高个子男生来揽徐意丛的肩膀，手还没碰到她的衣服，徐桓司在那边扬了扬下巴，“你碰她一下试试。明天临城就没你哥了。”
　　徐意丛刚才也说过差不多的话，但完全没吓住他们。
　　但徐桓司一开口，三个人又安静了，因为完全有理由相信他是实话实说。
　　大气低压黑云压城地压了下来，他们谁也没敢动。
　　徐桓司掏出手机，低头拨号码，看也没看他们，一手随便指了指徐意丛以前上学的那条路，“松开，滚蛋。”
　　三个人竟然是如释重负的，明明徐桓司没动手也没说什么，但他们吓破了胆，像捡了条命似的夺路而逃。
　　徐桓司发完了消息，又冲徐意丛看过来，没介意她刚才给他掉链子的事，拉开后座车门叫她上车，“这么晚，你怎么出来了？感冒好了？走吧，回家。”
　　徐意丛依然没动，像是很不爽他出现在这里，她说：“我不走。”
　　他仍然拉着车门，十字路口对面的便利店门被推开了，许蔚程端着热茶走出来，远远地叫：“徐意丛！你帽子掉了，自己不知道啊？”

第79章 扑朔迷离
　　徐桓司终于回头看了一眼，终于看到许蔚程了。
　　后者那个怕烫的猫手端着热茶，烫得要跳起来，连绿灯都等不及，左右一看，快步过马路走过来。
　　徐意丛对徐桓司脸上的表情没兴趣，把帽子捡起来拍了拍，重新戴上。
　　许蔚程走近了才知道是什么情况——徐意丛在这里跟他半夜私会，被她那位神龙见首不见尾的大哥当头撞破了。
　　他上次见徐桓司还是在演唱会后台，这位给徐意丛套了一身谁看谁密恐的米老鼠，同为男性，他一看就知道那一身米老鼠的用意何在。
　　但现在徐意丛都二十多岁了，又不是没有谈过恋爱，当哥哥的保护欲再强，也不会太夸张，这时候打个招呼就得了，可是他打眼一看，徐桓司脸色苍白，不像是无所谓的样子，情况有些扑朔迷离。
　　许蔚程拿肩膀轻轻怼了徐意丛一下，借着口罩掩护，小声问：“怎么办？我要打招呼吗？请指示。”
　　徐意丛全身紧绷，像只私人领地被侵犯了的小狮子，有一点不悦，但是非常冷静，一点也没吃枪药。
　　她的目光隔着半个人行道的宽度跟徐桓司对视，重复了一遍：“我不走。”
　　徐桓司发僵的手臂终于收了收，把后座车门关上了。他转开头，“早点回家。”
　　徐意丛是到了十一点半才回家的。
　　玄关开着灯，客厅里空荡荡的，只有徐桓司在沙发上坐着，他的大衣还没脱，修长的手指夹着没有点燃的烟，微微侧过脸问她：“回来了？”
　　她在厨房倒了杯热牛奶，这才走回沙发边，“有事吗？”
　　徐桓司头也不抬，问她：“多久了？”
　　徐意丛端着牛奶杯，“我十点钟出门的，去了一个半小时，没过门禁时间。”
　　徐桓司没容许她东拉西扯转移话题，“跟他谈恋爱多久了。”
　　她面无表情地想了想，“差不多一个月吧。怎么了？”
　　徐桓司沉默了一会，“找个时间，我们一起吃顿饭。”
　　她没回答，抱着杯子喝奶，滚烫的牛奶下肚，熨贴地烫热每一寸脏腑。徐意丛终于说：“徐桓司，你要干什么啊？”
　　徐桓司把烟放进烟灰缸，站起来，脱掉大衣，里面是笔挺的枪灰色衬衫，衬得肩平颈修，脸庞干净凌厉，不近人情。
　　客厅里光线半明半暗，他多情的眉目此刻连一丝温度都没有，“不干什么。我替你看一看。”
　　他就是在暗示许蔚程跟她不合适。
　　徐意丛都要气笑了，可是也懒得跟他吵架，她放下杯子，扭头就走，径直上楼。
　　可是徐桓司没放过她，他大步追上楼来，利落地推开她试图关的门，反手合上。
　　徐意丛一路上楼都像躲丧尸一样，但还是被他堵在这里，更觉得他无理取闹了，回身狠狠推了他一把，让他不要靠近自己。
　　他没有还手，任由她推，她抬头张口就问：“我选的男人，你为什么要插手？”
　　徐桓司被她推得后背“砰”地撞在门上，木门闷闷地响了一声，他侧头听了一下外面的动静，终于有些失去了耐心，回头劈头盖脸地压低声音反问她：“你见过几个男人？”
　　徐意丛想都没想就回嘴，“我见过几个男人，你不是最清楚吗？”
　　他们距离很近，气息相引，过了几秒，他抵着她的肩膀，把她推开一点，“徐意丛，当局者迷，你知道这个道理，当时杜家觉得齐大非偶，不肯让杜集嫁进来，还是你出主意，让杜集的哥哥跟徐桓易吃顿饭，现在也一样。你烦我、讨厌我、恨我，全都没有关系，但我要知道他是什么样的人。我不希望你吃亏。”
　　他怎么能这么霸道、这么若无其事？
　　除了衣柜，她的小房间里很久都没有这么高的物体居高临下地俯视过她了，而且他还是破门而入挡在这里的，还开口就提戒指的事。
　　她的火气“腾”地升起来了，怒极反笑，“让我吃亏的不是你吗？”
　　徐桓司的唇角缓慢地扬起一丝弧度，目光里带着陌生的、没有温度的笑意，反问她：“你怕什么？”
　　徐意丛的确没什么好害怕的，徐桓司把所有事都揭过不提，尽责地继续当哥哥，他要跟许蔚程吃这顿饭，其实是意料之外情理之中。
　　徐桓司的激将对她一向都很有用。徐意丛把徐桓司赶出去，关上门洗澡换衣服，吹干头发，估摸着许蔚程应该也到家了，才给他打了个电话。
　　许蔚程的一日三餐里至少有两餐是应酬，根本不在意要跟谁吃一顿饭的问题，一口答应下来，“没问题，周四七点？我下了通告就去。”
　　徐意丛窝在被子里，轻轻“嗯”了一声。
　　许蔚程安静了一会，小心翼翼地问她：“你是要查什么东西吗？”
　　徐意丛又“嗯”了一声。刚才他们去喝奶茶，徐意丛让司机中途停车，去了一趟李明阳说过的宁华医学检验所，手里捏着一只小塑封袋。

第80章 不像
　　徐意丛又“嗯”了一声。
　　刚才他们去喝奶茶，徐意丛让司机中途停车，去了一趟李明阳说过的宁华医学检验所，手里捏着一只小塑封袋，里面是两根头发，一根是外公的，一根是徐晏的，因为祖孙的基因相似程度很小，即使她拿出自己的样本来，也没什么意义——当年把妈妈的头发藏在那个小挂坠里面的时候，她只是贪心地想抓住些什么，没有想过还会派上这种用场。
　　徐意丛没有说她要去干什么，但去医学检验所还能是干什么？
　　许蔚程八成一猜就能猜出大概。
　　他在电话那边沉默了一会，小心地问她：“……可是知道了又怎样呢，徐意丛？”
　　她也不知道，但是知道多一点总没有坏处，从小外婆都是这样教她的。
　　鉴定花了几天时间，徐意丛是在周四那天才拿到报告的。
　　晚餐定在离家不远的一间法餐厅，会员制，客人非富即贵，对明星见多不怪，兴致缺缺，就算是布拉德皮特和昆汀塔伦蒂诺在这里当场激吻，也吸引不了什么目光，是徐桓司的口味。
　　徐意丛早到了五分钟，惊讶地发现二位男士都颇无风度，到得一个比一个迟。
　　许蔚程到的时候，她已经百无聊赖地喝完了一杯柳橙汁，冷不防被人弹了个爆栗在后脑勺上，她回过头去，身后果然是许蔚程，。
　　他跑得气喘吁吁的，叉着腰问她：“吓死我了，导演不放人，我还以为你哥要给我打零分印象分了——他自己也迟到啊？”
　　徐意丛说：“……我不怎么清楚。”
　　她也不知道徐桓司是不是迟到惯犯，反正约会的时候他没迟到过，公事和应酬就说不定了，目前这顿饭应该属于应酬。
　　许蔚程坐下要了杯奶茶，然后把她的衣服拿起来，手忙脚乱地翻口袋。
　　徐意丛一头雾水地盯着他，直到许蔚程无奈地解释：“你手机在响，不用接啊？你怎么这么紧张？”
　　徐意丛认出那个号码是宁华的工作人员，走到外面去接起电话。
　　那边是客套的女声，“徐意丛女士？您的鉴定报告出来了，已经发到您的邮箱了。”
　　她道了声谢，视线余光里的门童正疾步上前拉开车门，一个男人迈出来，转头把钥匙递给对方。
　　徐意丛做贼心虚，一眼认出了那两条大长腿，冷汗“唰”地下来了，连忙把电话一挂，塞进裤子口袋里，要走已经来不及，只好装作四处看风景。
　　徐桓司闲庭信步地走过来，在她身边停下，“怎么不进去等？”
　　她说实话，“我没等你。”
　　侍者拉开玻璃门，徐意丛往里走，许蔚程站起来替她拉开椅子的时候，徐桓司的目光停驻在她脸上，随即他移开目光，解开西装扣，伸过一只手，微笑着先开口：“徐桓司。”
　　许蔚程又不是没有见过他，不过照顾徐桓司贵人多忘事，权当这是第一次见面，每根头发丝都八面玲珑，把这位皮笑肉不笑的大哥敷衍得滴水不漏，看看身边的徐意丛，又看看对面的徐桓司，“长得真像啊，连穿衣服都一样，不愧是兄妹俩。”
　　徐桓司在餐桌对面，隔着餐包和黄油打量了她一眼，“不像。是巧合。”
　　今天她穿着件黑色高领毛衣，徐桓司也是——其实他们长得完全不像，要命的就是巧合，巧合到徐意丛有一点心虚。
　　其实许蔚程正经八百的样子一般都让徐意丛挺想笑，但徐桓司坐在对面，抿着红酒，微笑着倾谈，说家里对徐意丛保护过度，说他很抱歉拿这顿饭打扰许先生，说希望他体谅云云，那个莫测高深交际花的样子分明很熟悉，是她从小看到大的，但是又分外陌生。
　　她闷头吃饭，吃完芝麻菜又吃小羊排，时不时神经质地摸一下裤子口袋里的手机。
　　还是许蔚程衬徐桓司转头吩咐侍者的时候，伸手捏了一下她的下巴，小声说：“愣什么呢？吃甜点。”
　　他知道她在琢磨什么，他的目光在提醒她别露馅，可是徐桓司耳朵尖，一下子转回头来，看见许蔚程捏着她下巴的手收了回去，而徐意丛对着盘子里的冰淇淋球，一脸纠结。
　　他脸上八风不动，只示意她看黑毛衣的袖子，“徐意丛，奶油弄到衣服上了。”
　　徐意丛“哦”了一声，站起来摸了一下裤子口袋，“我去卫生间。”
　　裤子口袋里的手机像个不定时的炸弹。
　　她的心脏快要从嗓子眼里蹦出来了，一路咬着后槽牙走进卫生间，拉开隔间门，靠在木门上掏出手机打开邮箱，急不可待地打开未读邮件的附件。
　　入眼是几列晃动的字符，满满印了一页，徐意丛紧紧靠住隔板门，看到最后，又返回开头重新再看一遍，最后她长长地吐出一口气，轻松又莫名懊丧。
　　徐晏不是外公的女儿。
　　外公说那些话只是因为疼爱养女，他身体里扩散的癌细胞也跟徐晏的遗传病八竿子打不着；而徐桓司把她抛下，只是因为不喜欢了而已。
　　她的猜测全都错了。心脏“砰”地落回了胸腔，胸口蓦地被浑浊沉重的气塞得严严实实。

第81章 你有多喜欢他
　　徐意丛把那封邮件关掉，然后在卫生间擦干净袖子，又洗了把脸，仔细观察了自己的脸色，摸出唇膏来装出一副好气色，回去把甜点吃完。
　　酥皮冷掉之后有些腻，但她吃得很专心，旁边的许蔚程和对面的徐桓司似乎聊得冷了场，两人面对面坐着，维持着若无其事的沉默。
　　她终于把最后一口吃完了，徐桓司看了看表，问她：“还有事？”
　　她说：“没有。”
　　徐桓司站起身来，“那走吧，回家。”
　　他还在把她当未成年的妹妹管，好在徐意丛本来也只想回家，没理由拒绝顺风车。
　　餐厅离家很近，不过是五分钟的路程，徐桓司把车子停在车库，熄了火，转回头来叫了她一声：“徐意丛。”
　　徐意丛两肘撑在膝盖上，纤细的手指插在头发丝里，正在出神，闻言慢慢地抬起头来看着他，良久才开口：“怎么了？”
　　他沉吟了一下，单刀直入地问：“你有多喜欢他？”
　　徐意丛笑了笑，“我从中学开始就喜欢他了，你说呢？”
　　她的笑意只在柔软的唇角微微扬了一下，苍白的眉梢眼角一点温度都没有。
　　见徐桓司没说话，她把头发拨到耳朵后面，“你要跟他见面，现在见完了，你想说什么？”
　　没等他回答，徐意丛已经不想听了，烦躁地把手指放在车门上叩了叩，“开门。”
　　他抬手打开车锁，徐意丛推门下车，径直穿过客厅和楼梯上楼，又在走廊上突然站住脚回过头，“就因为他是明星？”
　　他没说什么，可他把对许蔚程的不满意写在脸上了。
　　他从小耳濡目染，几乎是天生就会虚与委蛇，他怎么会跟许蔚程聊到冷场？
　　最后离开的时候，他连招呼都没有打，徐意丛留下来跟许蔚程道别，他站在门外不耐烦地抽烟。
　　徐桓司毫不介意自己刚才的失态，在她面前当惯了混蛋，现在很坦诚，“不是明星的问题。就算他不是明星，也不行。”
　　徐意丛说：“可他就是明星。我喜欢他，他喜欢我，你说不行就不行，我问你了吗？”
　　其实她说得完全不对，被他激将得同意了这顿饭的人是她，而他要吃这顿饭的目的就是挑许蔚程的毛病，因为他把自己当哥哥，所以理所应当地看谁都不顺眼，不过人吵起架来总是不讲道理，尤其是在最熟悉的人面前。
　　外婆正在楼下擦花瓶，听到他们吵架，走过来仰着头对楼上的两个人说：“徐桓司，你让着丛丛一点。”
　　外婆大概没听清具体内容，所以习以为常，徐意丛猛地闭了嘴，徐桓司推门就走。
　　徐意丛回房间洗了澡，下楼去观赏外婆插瓶的鹤望兰，她正酝酿拍马屁点评，外婆欠了欠身，问她：“跟明星谈恋爱了啊？”
　　原来她都听到了。徐意丛已经消了气，于是老老实实地回答：“是，明星，大明星，视力不好，竟然看上我了。”
　　外婆很赞叹，“真有本事啊。我年轻的时候也……唉。”
　　她太会卖关子了，徐意丛“蹭”地竖起耳朵，但外婆鬼得很，竟然不肯往下说了。她拽住外婆的袖子，“年轻的时候怎么样？什么大明星？”
　　徐黎昨天回家，说外公在医院的状况不错，所以外婆也心情不错，有点讲故事的兴致，扣扣搜搜地透露了一点：“我那个年代最大的明星，你知道吧？特别英俊，比你们现在的明星风流多了，我喜欢了他好些年，他所有的电影我都看过好几遍，那年他就在国家大剧院排练演出，离我五公里。”
　　徐意丛说：“然后呢？然后您追星了是不是？我说我怎么天生就会追星呢，家学渊源啊？”
　　外婆没好气地点点她的眉心，“我倒是想追。你外公那时候困在日本，徐廷那小子才四岁，你小舅舅还没长牙呢，我怎么追？我在家看孩子，他演了一个月，我看了一个月的孩子，现在我都七老八十了，还没追过星呢。”
　　话说到这里，徐意丛已经察觉出一丝不妙，果然外婆挤了挤眼睛，接着说：“你让我看看大明星。什么时候请他来家里吃顿饭呢？”
　　徐意丛对狡猾的老太太甘拜下风，“请不来，我们两个还没有那么熟呢，又不会结婚。”
　　老太太还没有认输，“看一看又不会少块肉，我又不会突然拿出戒指来替你求婚……不是，谁问你要不要跟他结婚了？”
　　徐意丛也不知道自己怎么突然跳到了谈婚论嫁频道，“……反正我不会叫他来的！”

第82章 我有私心
　　巧之又巧，次日许蔚程在临城拍宣传片，就在外婆说的国家大剧院。
　　徐意丛在他的休息室里等他，趴在桌上看小说，有人推门进来，她还以为是许蔚程，头也不回地问：“你拍完了没有啊？我饿死了。”
　　安静了几秒，进来的人轻声细语地回答她：“他应该还没有拍完呢。你就是徐小姐吧？”
　　徐意丛慢慢回过头去，看清来人，下一秒就狗腿地跳起来给对方端茶倒水鞠躬——这位女士已经到了知天命的年纪，当了二十多年的单亲妈妈，狠狠辛苦狼狈过几年，但仍然从头到脚写着“气质美女”，正是许蔚程的粉丝们叫惯了“婆婆”的那一位。
　　徐意丛也在互联网上喊过五百次“婆婆”，到了线下见面的时候，顿时觉得羞耻，“伯、伯母好！”
　　她伯母温柔地拉过另一张椅子，“徐小姐你坐下呀，别站着。我又不是许蔚程，你也不是粉丝，紧张什么呀？”
　　徐意丛想说“可我就是粉丝”，想了想还是咽下去了。
　　许蔚程的妈妈从包里拿出保温饭盒，有些为难，“你们约了吃饭呀？糟糕了，我不知道你们有约，还以为他又吃不上饭了，所以送了咖喱鸡块来，那我拿回去好了，你们约会要紧。”
　　“婆婆”又美又嗲，徐意丛让一盒咖喱鸡块白跑了一趟，很有唐突美人之感。
　　一个小时后，许蔚程拍摄结束，换了衣服，带她出门上了保姆车，她仍然在座位上做沉思状。
　　许蔚程把她的手扒开，“干嘛呢？”
　　徐意丛小声说：“你今天是临时行程。你先跟我约好吃晚饭的，然后才临时来拍宣传片。”
　　许蔚程说：“是。”
　　她接着说：“你妈妈知道你在这里拍宣传片，也就知道你有约。她是来见我的。”
　　许蔚程盯着她的眼睛看了几秒，长睫毛绒绒地拂动了一下，赞叹道：“真聪明啊，不愧是读过书的。”
　　他在这种时候嘴这么甜干什么？
　　徐意丛有点郁闷地看着他，许蔚程接着说：“她想见你，特别想。我上次认真谈恋爱还是中学早恋的时候呢，solo这么多年，她差点都以为我是gay了。她对你特别好奇，特别特别。”
　　徐意丛没说话，许蔚程试探地问：“生气了？”
　　徐意丛不想说谎，生气是有一点的，被人摆布的感觉并不好。
　　许蔚程一脸抱歉，坐回座位，在外套口袋里东摸西摸，偏偏他今天这件衣服口袋奇多，他掏了足足五分钟，终于翻出两张纸，默默递过来。
　　徐意丛接过来一看，立刻就原谅他了——雷昀新电影的首映式，电影口碑爆棚，首映式也是各路大腕到得齐齐整整的那种。
　　两张邀请函被他揉得皱巴巴的，大概他本来不想去，现在拿出来献宝了。
　　两个人并排坐在车上，都不说话。许蔚程给她发信息，“还生气吗？”
　　徐意丛回：“不生气了不生气了！”
　　许蔚程说：“那咱们去试衣服吧。”
　　许蔚程要走红毯，徐意丛虽然要装路人甲，但也不好太掉链子，所以许蔚程在造型师那里换西装做造型，她就也挑一件小礼服换上，许蔚程换了车子走红毯，徐意丛就先跟着经纪人溜进放映厅，在座位上等他，顺便把四周的明星大腕都看了个饱，最后是许蔚程和雷昀左拥右蹙地在一片闪光灯中走进来。
　　许蔚程在把他的事业版图一步步往前推，最近有的是麻烦事，在那里跟各色人等寒暄，最后索性出去聊了，等到电影开场半个多小时，他才在徐意丛旁边落座，一身尼古丁的气味，不知道抽了多少烟。
　　她手里的可乐杯子被拿走，手被另一只温热的手握住，他倾身过来，小声问她：“真有那么好看吗？”
　　她诚实地说：“演的什么没看懂，但是他们吃得好香啊。”
　　许蔚程轻轻笑了一声，“你饿成这样啊？跟我走。”
　　两个人猫着腰溜出放映厅，到后面的小巷子里去吃云吞，云吞鲜，鸡汤滚，吃得徐意丛的脸颊耳朵都发红发烫，许蔚程的满脸不快也一扫而空，最后两个人绕着小巷子走了好几圈，才依依不舍地回会场去。
　　金碧辉煌的旋转楼梯旁是整面的镜子，徐意丛提着裙子上台阶，许蔚程突然在前面停下了，转身站定，说：“其实不是我妈想见你。”
　　徐意丛抬起头，“什么？”
　　隔着四五级楼梯，许蔚程说：“是我想让她见你。我知道你觉得没必要，你觉得我们就是好玩，但我有私心。”
　　徐意丛松开裙摆，有点不知道应该把手放在哪里，好像又回到了那个凉雾浓重的夜晚，她喜欢了很多年的陌生人说他喜欢她。
　　她脑袋里嗡嗡的，“什么私心啊？”
　　许蔚程脸上有点悻悻的，那种生性乐观的将军打了败仗才会有的悻悻。
　　但他浑不在意地摸了一下鼻子，想要掩饰那点灰头土脸，很快地说：“私心就是、就是我对你认真啊。”

第83章 你为什么不回家
　　许蔚程浑不在意地摸了一下鼻子，想要掩饰那点灰头土脸，很快地说：“私心就是、就是我对你认真啊。”
　　徐意丛后知后觉地把他刚才的话灌进脑子里——“你觉得我们就是好玩”。
　　她当然只是觉得好玩，不然呢？他可是许蔚程。徐意丛只图眼皮底下的快乐，没有太大的野心，她连想都没有想过。
　　她呆头呆脑地问：“你为什么对我认真啊？”
　　问得许蔚程一脸懊恼，他从四五级楼梯上走下来，拨了一下她的肩膀，让她靠住栏杆转身看墙壁上的镜子。
　　光亮的镜像里是两个年轻的倒影，许蔚程靠在栏杆上，略带钦许地看着镜子里的徐意丛。
　　徐意丛看见自己身上柠檬黄的礼服裙角垂在脚踝边，在腰际被黑丝带束成细细一把，胸口有隐隐的柔软沟壑，锁骨上没有首饰，小锁骨窝里盛着水晶灯的晶莹光芒，白皙的面庞皎洁发亮。
　　今天我还挺好看的，就是领口有点低，徐意丛想。
　　许蔚程弯了弯腰，轻声说：“你想得我还挺禁欲的，可我又不是和尚。咱俩这么登对，我为什么不认真？”
　　徐意丛跟镜子里的许蔚程面面相觑了半天，不知道该说点什么，最后竟然很社会地说：“谢、谢谢啊。”
　　许蔚程的低笑点又被她勾起来了，直到送她回家的时候还在笑。
　　车子停在那个十字路口，徐意丛面红耳赤地跳下车，扶着车门，“你能别笑了吗？”
　　许蔚程笑着说：“可以可以，只要你好好考虑，什么都可以。”
　　徐意丛说：“你是不是人啊？我还在读书呢，你这不是影响我当科学家吗？”
　　许蔚程“切”了一声，“还科学家呢，别以为我不知道你挂过科。走你的吧。”
　　徐意丛步履沉重地走回家，发现外婆已经睡下了，这才松了口气——今天她出门的时候，老太太还在撺掇她请大明星来家里吃个饭。
　　徐意丛是半夜被惊醒的，其实她睡得很沉，在梦中隐隐约约听到细微的响动，像是小石头落地，或者是野猫玩闹，拿被子蒙住头就听不到了。
　　她昏昏沉沉地继续睡了一会，突然掀开被子坐了起来。
　　可能只是她多想，但她还是鬼使神差地溜出去，轻轻推开外婆卧室的门，向里面看去，外婆窝在长沙发上，安然地闭着眼睛。
　　外婆睡在沙发上干什么？
　　徐意丛直觉不对劲，蹑手蹑脚地走过去，轻轻叫了一声：“外婆？怎么不去床上睡？”
　　外婆没应声，小夜灯感应到她靠近，自动亮了起来。徐意丛发现外婆连被子都没有盖，手垂在沙发边，木地板上一只玻璃杯摔得粉碎。
　　她心里一沉，探手去掐外婆的脉搏，下一秒几乎是连滚带爬地跑回房间去拿手机给医生打电话，一边喊陈阿姨叫司机备车。
　　她的嗓音都变了，陈阿姨也吓出了一身冷汗，两个人火急火燎地把昏迷了不知道多久的老太太送到医院，徐意丛昏了头，还要往抢救室里送，被护士挡在外面。
　　徐廷和舅妈有外事活动，但徐桓司就在本市，很快就赶过来了，远远看见徐意丛坐在走廊长椅上，垂着头，瘦薄的肩膀像畏寒的鸟翼一样收着。
　　陈阿姨在一旁小声地安慰：“老太太不会有事的，别怕，这不是你哥哥也来了？”
　　徐意丛抬起头，眼圈通红地看着他：“你去哪了？”
　　值班医生陪在他旁边，在利索地解释病情和抢救情况，他皱着眉头听，一边利索地脱下外套来披在她身上，被她一把扯下来丢开，声线发抖，“你为什么不回家？”
　　她就只有陪外婆这一个小小的任务，但她没出息没本事还缺心眼，这点事都搞砸了，现在外婆在一墙之隔的地方抢救，不远处的另一栋住院大楼里是毫不知情的外公，而那两个人几乎是世界上最疼爱她的人。
　　徐意丛颇不讲道理地默默钻着牛角尖：如果徐桓司在家，外婆肯定不会出事，即便出了事，也不会拖到半夜才发现。
　　徐桓司把衣服重新披在她肩上，半蹲下去，拢紧衣领，微仰着头看着她苍白的脸和微湿的眼睛，轻声说：“你做得很好。”
　　她没有接医生递来的纸巾，只把头埋进自己的衣袖里，可是一滴眼泪猝不及防地先一步滚出来，顺着下巴轻轻地滴落在他的衣角上。
　　外婆是轻微的脑中风，当天病发突然，十分凶险，次日醒来的时候，半条手臂还是麻痹的，吐字也有些含糊，但好在症状轻微，发现及时，只要积极治疗，还是可以恢复的，病房外的一圈人都松了口气。
　　徐桓司在和专家组商议治疗方案，间隙时走出来，问她：“吃东西了没有？没有的话叫李秘书给你订餐。”
　　徐意丛熬了一晚上，的确饿了。她本来正在电话里跟徐桓易拌嘴，闻言直起腰，“不用，二哥说要带我去吃饭。”
　　徐桓易正在来医院的路上，徐桓司放了心，点点头，抄着口袋走回去，关上会议室门。电话那边的徐桓易说：“谁说要带你了？我没说啊。”
　　徐意丛说：“不带就不带！”
　　徐桓易笑着说：“小姑奶奶，你小声点，生怕徐桓司听不见是吗？下楼，在医院门口等我。”
　　她上了车就知道徐桓易为什么不想带她了，因为杜集也在。
　　她坐在桌子这边狼吞虎咽地吃饭，徐桓易翘着二郎腿在桌子对面跟杜集说骚话，徐意丛本来以为杜集会嫌弃他，但偷偷听了几耳朵，发现古人诚不我欺，近墨者黑，近徐桓易土，杜集竟然在跟他互飙土味情话。

第84章 那就来啊
　　徐意丛感觉自己脑门上顶着“多余”的灯牌，立刻把耳朵关上，火速吃完，火速回医院，逃离恩爱秀场。
　　她动作飞快，徐桓易和杜集都心知肚明，杜集一路憋笑，徐桓易拽住她的围巾，“你别跑啊，跑什么？虽然你来得、怎么说呢？虽然你来得过于主动，但是我们没嫌你多余吧？”
　　徐意丛求爷爷告奶奶地求他放开自己，“我嫌你们晃眼，真的晃眼，我都快瞎了。饶了我吧哥哥嫂嫂，是妹妹今天没眼色，以后再也不敢了。”
　　徐意丛挣开就跑，先去看外公，远远看见病房门开着，探头进去看，竟然是外婆坐在床边。
　　两个老人许久没见，也不嫌弃彼此都形容枯槁，交握双手，已经轻轻絮絮地聊了小半个钟头，见她进来，还疑惑地问她：“你来干什么？”
　　徐意丛今天走到哪里都被喂一嘴狗粮，只能没好气地说：“我来当电灯泡。今天就聊到这里吧？外婆你还要回去输液呢，外公也该吃药了。”
　　外婆依依不舍的，但还是站起来披上外套，拿起她还用不惯的拐杖。
　　外公躺在床上，沙哑地问：“丛丛有男朋友了？还是明星？”
　　外婆果然是来跟外公交换八卦的。徐意丛说：“啊……？有、有的，有这么一回事。”
　　外公喉咙里发出轻轻长长的一声“哦”，笑着说：“哪个臭小子运气这么好？叫他来——”
　　外婆轻轻推了他肩膀一下，“别催她。”
　　外公只好不接着说了，只是有些不甘心，语气里带着点隐约的遗憾，“等你结婚的时候，外公一定要揍他一顿。”
　　徐意丛听得很难过，因为外公好像知道自己等不到那一天。
　　外婆扶着她的手回隔壁的病房，对她说：“你外公傻掉了，讲话颠三倒四，现在哪有人是一谈恋爱就结婚的。”
　　徐意丛说：“可是其实您也不放心。”
　　外婆在病床边坐下，叹了口气，笑着看着她，“当然不放心啊。尤其，你也知道家里的情况，大的就不用说了，只说小的，你二哥有电影公司，你小舅妈做电影研究，你小舅舅更不用说了，在他们那个圈子里举足轻重，他偏偏又是明星。这怎么能放心呢？”
　　徐意丛不是没想过这些，只是垂眼听着。
　　外婆接着说：“可是，其实不管把你交给谁，都会一样不放心，怕他欺负你，怕他不留心，所以，总是想看看你选了个什么样的男孩子。我自己催你叫他去家里吃顿饭，但是刚才你外公一说要见他，我也觉得那样不对了——催你有什么好处？没得平白惹你们吵架，那就不好了。丛丛是我相信的孩子，你想让我们见的时候，自然会叫他来的。”
　　外婆的语调很温柔，但是徐意丛听得出里面的怅然，外婆也怕自己像外公一样等不到。
　　她哑然张了张口，外婆在她膝盖上按了一下，示意她别再说下去，一边笑着朝门外说：“你们都来了？真不好意思，又耽误你们的正事。”
　　来的是徐桓易和杜集，还有徐黎和小舅妈，热热闹闹地填满了病房。
　　徐意丛去卫生间洗了脸，出来时看到徐桓司在走廊中间站着，他微低着头听李秘书低声汇报，手里拿着咖啡，一口气喝掉了半杯，末了点了点头，“不去了，没什么要紧的。”
　　外公的病情在飞速地恶化，只不过隔了几天，已经又瘦下去一大圈，面色透着灰败，国外的专家晚上到，又要紧锣密鼓地重新敲定治疗方案，可是大家心知肚明，老头子的确快要不行了——徐廷的活动推不掉，眼下家里的事都是徐桓司在管，他原本做什么都不会看起来多辛苦，但眼下他把公事都挪到医院里来办，连应酬都顾不上了。
　　她走出去推开安全通道的门，在黑洞洞的楼梯间坐了一会，拿出手机发信息给许蔚程，问他：“你在哪里啊？”
　　他很快地打电话过来，告诉她他在拍外景，大概要到十一点才能拍完，又问她：“怎么了？”
　　徐意丛说：“我想见你。”
　　他轻声笑了一下，在阴暗的楼梯间里，他短促的气声像猫的胡子柔暖地拂过手心，“那就来啊。”
　　徐意丛下楼打车，一路开到外景片场，是一片青翠欲滴的竹林，车子停在竹林外，她下车步行，最后索性一路小跑，直到看到了围绕摄影机的重重人影才停下脚步。
　　许蔚程今天拍广告片，一身单薄的黑衣，束着武侠片里的高马尾吊威亚，在空中威风凛凛地扫视一圈，立刻找到了徐意丛。
　　徐意丛靠着他的保姆车等了几分钟，等到他急匆匆地过来，刚把手放在她肩膀上，她迅速抬起头，不假思索地说：“我外公病得很严重。你来见他一面，好不好？”
　　许蔚程被她突如其来的提议吓了一跳，有几秒钟，他脸上的表情堪称严肃，徐意丛也严肃地看着他。
　　她没有开玩笑，这也不是网上那些租个男友回家过年的段子，许蔚程都让她见过他的妈妈了，她不会作践他的真心。
　　这样的确太快，可是他们合拍又合衬，何况在一起的时候总有小火慢炖的开心，有什么不可以？

第85章 我叫他来的
　　她没有开玩笑，这也不是网上那些租个男友回家过年的段子，许蔚程都让她见过他的妈妈了，她不会作践他的真心。
　　这样的确太快，可是他们合拍又合衬，何况在一起的时候总有小火慢炖的开心，有什么不可以？
　　过了足足一分钟的时间，她以为他又要开玩笑了，“求婚这种事该让我来做”，或者“你这么主动我很没面子”之类的。
　　但许蔚程始终很严肃，他只是点了一下头，郑重地说：“好。”
　　导演助理在喊许蔚程了，但他恍若未闻，低头注视着她，眼瞳里的光色又碎又亮，在笃定中有隐隐的喜悦。
　　徐意丛向前一步，抱了他一下，“你快、快去吧，我回医院了，再见。”
　　出租车司机还等在竹林外，徐意丛气喘吁吁地跑回去，“回医院。”
　　天已经黑透了，徐意丛最后走进医院明亮的电梯里，才看到自己通红的脸颊和耳朵，还好手是冰的，她拿手捂了捂脸，总算降了温。
　　电梯抵达楼层，“叮”的一声，电梯门滑开，她抬起头，看到徐桓司和李秘书站在外面。
　　李秘书是人精，察言观色，先一步打招呼：“小姐回来了？徐总这边事情推不掉，去走个过场就回来，老太太正找您呢，您快去吧。”
　　徐意丛答应了一声，擦过他身边走出电梯。
　　徐桓司没说什么，但她突然转身回来，对他说：“你周六有事吗？许蔚程周六过来，你不要来医院了。”
　　李秘书脸上的表情就像见了鬼似的，立刻转头去看徐桓司。徐桓司低头沉吟了一秒，完全放错了重点，抬眉问她：“你叫他来的？”
　　徐意丛点点头，“我叫他来的。所以你不要来。”
　　徐桓司没接话茬，似乎还在消化“我叫他来的”五个字。
　　徐意丛说：“他的工作室还没建起来就漏了风声，公司有意拦路，团队和广告商都出了问题，这些他都没有说，但我很***追新7陆98,肆2 440群***不喜欢有人拿这样的手段对付他。替他漏风声的是不是你？”
　　李秘书犹豫了一下，徐桓司却挑起唇角，似乎很欣赏她的聪明，干脆利落地承认了：“是我。”
　　徐意丛也欣赏他敢做敢认的磊落。
　　她接着说：“徐桓司，你不喜欢他，那是你的事情，但他是我自己选的，你明白吗？我想跟这个人认真过日子，你怎么想，并不重要。我希望你不要再对付他，也希望你周六不要来医院。”
　　她说话的时候，电梯忙碌地下了楼又重新爬上来，“叮”地打开金属门。徐桓司在迈进电梯门前答应了她：“好。我不对付他。”
　　外婆刚刚输完液，还没有睡着，徐意丛走进病房，趴在床边告诉外婆：“您不是想看大明星吗？他这周六就来。”
　　外婆困倦地笑起来，陷入睡眠之前，捏捏她的脸，“你外公一定会很高兴。”
　　她等到外婆睡着，轻手轻脚地走出去。徐黎在走廊那边探出头，“徐桓易，先别忙着回家，专家到了，你去把日文翻译叫过来再走。”
　　徐意丛常给老师做会议记录，对这种场面不陌生，本能地往那边走，毕竟专业沾边，她打算去帮点小忙。
　　但没想到徐黎也嫌她添乱，在她头上胡乱揉一把，把她推出去，“你都熬成小熊猫了。这里有我就行，闲杂人等都回家去睡觉。徐桓易，带丛丛先回家。”
　　徐桓易一手把翻译领过来，另一手把徐意丛领走，“放心吧，顾问费贵着呢，一分价钱一分货，都是正经专家，少你一个也不差。”
　　小舅妈和杜集在楼下等着，他生怕会发生什么婆媳罗曼史，十分着急，拉着徐意丛就走，同时两个本院医生正要进会议室，手里拿着材料和笔，正低声讨论病情，徐意丛大概是困迷糊了，眼看着医生走过来，不知道是怎么想的，往后让了一下，但是肩膀一下子撞到了医生身上，医生怀里的材料掉了一地。
　　徐意丛在原地沉默了半秒，迅速道歉，弯腰去捡。医生不知怎么，也十分慌乱，蹲下来收捡材料，“没事的，我来！我来就好！”
　　徐黎迅速把她拉起来，徐意丛只来得及捡了医生的笔在手里，歪头小声说：“小舅舅，他怎么这么紧张？是不是在病历纸上写日记了？”
　　材料一共也没几张纸，掉下去的时候也是背面朝上，但医生仍然出了一身冷汗。
　　但徐意丛的确什么都没看见，她神色自若地把那支圆珠笔还给他，“您的笔。”
　　徐黎松了口气，“行了，回去吧，吃点东西再睡觉。”
　　徐意丛很乖，跟他挥挥手，“再见。”
　　整层楼都被包下来了，走廊上始终空荡荡的，徐意丛第一次觉得这里空到连脚步都有回声。
　　刚才那支笔的样子不断在脑海里翻转，白色磨砂塑料杆，大概是机构定制的文具，上面用蓝色的等线字体写着“宁和制药”。
　　四个字入眼的一瞬间，有许多之前不曾留意的细节从回忆里跳出来，譬如大二时她有一次帮导师寄出一叠信件，其中一封的收件人是宁和制药某部门的办公楼，再譬如某次社团聚会，师兄正在说行业里的八卦，宁和开了新的业务线，是医学检验机构，注册的名字叫做宁华。

第86章 出格
　　她是真的蠢得昏了头，怎么会想不到宁华也可能像这所医院、那所学校一样，和徐家有千丝万缕的关系？
　　她去送样本的时候还小心翼翼地编了鉴定用途，但如果有人有心想知道，通过千丝万缕的关系，拿一份假报告给她，难道不是易如反掌？
　　徐意丛到家就关上门，但并没有睡觉，她窝在被子里，给李明阳打电话。
　　李明阳那边乱糟糟的，接起来就说：“约饭？不巧，尊贵的本人正在滨城度假，你跪安吧。”
　　徐意丛轻声说：“那很巧啊。”
　　她出奇的冷静，刚才在会议室门前电光火石的几秒间，竟然还顾得上意识到徐黎很怕她看到医生的材料，还顾得上装傻充愣糊弄徐黎。
　　现在冷静更甚，她要了李明阳在滨城的地址，等到夜深人静的时候，她蹑手蹑脚出门去把装了两束头发的信封寄走，又叮嘱了李明阳一遍：“填表的时候别用我的名字。”
　　李明阳觉得十分刺激，像特工片似的。
　　她把徐意丛寄过去的样本送去滨城的亲缘鉴定机构，然后每天查好几遍邮箱，告诉徐意丛：“今天也没有！这什么狗屁加急服务！”
　　徐意丛镇定得毫无情绪波动，在医院陪了外婆好几天——现在徐桓司没有理由让她离医院远一点了，不过她很有眼色地没有多去过问外公的事，何况外公的访客不断，虽然外公已经说不出几句话，那些人说是来访，其实更像道别。
　　鉴定报告发来的时候，徐意丛正和杜集提着奶茶和水果走在回医院的路上，边走边看邮件，看得格外专注，过马路的时候都不抬头，搞得杜集心惊胆战，“你一会再看！先看路！”
　　徐意丛按灭了手机，跟她走过人行横道。
　　医院大门前的梧桐树下有一对陌生的小情侣正在道别，男生格外高，低头亲吻女孩的时候，要微微弯腰低头，因而显得格外温柔。
　　徐意丛突然站住脚，把手里的奶茶袋子一股脑地塞给杜集。杜集一头雾水地接住，“怎么了？”
　　徐意丛的脸色有一点苍白，像在生气。她磕巴了一下，“我回、回一趟家。”
　　杜集说：“很急吗？一会跟我们一起——”
　　徐意丛已经伸手拦住出租车，拉开车门，头也不回，“很急，我先回去。”
　　今天家里没有人，徐意丛直奔外公的房间。
　　她还记得那个抽屉，常年上着锁，里面有印章盒子，还有徐晏童年时的照片，照片上是徐晏和一个穿猫跟鞋的日本女人，一望即知是一对母女。
　　那时她还以为这个抽屉是用来放那些没来得及整理又怕丢的印章杂物的，现在想想，那个抽屉只属于徐晏和那个女人，起码对外公而言是如此。
　　“外公”两个字轻飘飘地落到脑海里，几乎轰然作响。
　　她想起徐晏总是要回家过圣诞的执拗，也想起自己第一次得知徐晏是养女时，满脑子充满不解，疑惑地问：“可是外婆不是你的妈妈呀。为什么一定要回家？”
　　因为外公是徐晏的亲生父亲。徐意丛不知道那个收养下属女儿的故事里真假各有几分，但事实如此：外公骗了外婆一辈子，也骗了她一辈子。
　　徐意丛记得外公把钥匙放在书柜上的小格子里，踮脚找了半天，没有找到钥匙，反倒是口袋里的手机突然响起来，她手忙脚乱地拿手机，袖子碰到了一只小石头盒子，险些把盒子推到地上。
　　她认识这只盒子，里面装过两块石头，一块刻着歪歪扭扭的“司”，另一块没有来得及落笔，就被她扔掉了。
　　电话是徐桓司打来的，徐意丛把手机关机，推回那只盒子，灰尘涌进鼻腔，刺得眼眶发酸。
　　刚才医院门前的情景再次砸进脑海，以及那个情景在一瞬间勾起的愤怒——学校的图书馆外面也有一棵老梧桐树，有一次树下也有一对情侣接吻，那时李明阳很久没见徐桓司去接她了，所以触景生情地问她：“你哥哥有多高？”
　　她说：“他一米九。”
　　徐意丛也是高个子，修长白皙，眉目皎洁含情。李明阳说：“血缘真神奇。”
　　徐意丛刚才不知道那股愤怒从何而来，现在陡然清楚了：他就因为这个不要她了。就因为“血缘”。
　　从八岁搬进徐家开始，徐意丛一面被宠得不知人间疾苦，一面心虚地知道自己该更懂事才配得上这份宠爱，除了去过一次网吧、有一年圣诞没有回家，她一件出格的事都没做过，但燎原的愤怒在这个寂静的瞬间猛地卷起火舌，烧烫了五脏六腑，她握着那只石头盒子快步走回抽屉旁边，冲着黄铜锁狠狠砸下去，接连几下没有砸开，石头盒子碎得四分五裂，她又找来各种工具，刻刀、砚台、锤子，最后黄铜小锁终于松松垮垮地脱开了，她大力把抽屉拉出来。

第87章 高桥香
　　印章、旧信件、老照片、几张名片、零零碎碎的小伴手礼，御守、胸针、袖扣，都杂乱无章地混在木质抽屉里，但是徐意丛一眼就看到了那张见过的照片，把它抽出来，冷淡地端详了几秒，再次确认了，照片上这位就是徐晏的生母。
　　楼下有隐约的人声，是杜集和小舅妈回来了。杜集有些担心她，径直上楼来，“丛丛，你在楼上吗？”
　　徐意丛只考虑了几秒就下了决定。
　　照片上圆圆脸的徐晏在笑，她把照片信件和那些看起来跟徐晏有关系的东西一股脑收进袋子里抱着，把抽屉推回去，抱着袋子下楼。
　　杜集端着热茶，没腾出手来拦她，只问她：“你要去哪？”
　　她还是冲杜集笑了一下，“我有点事情。”
　　她要找个没人的地方把这些东西看完。
　　这条路有很久没走了，但是她闭着眼睛都知道前面有一个红灯格外漫长，路边有一个卖烤红薯和糖葫芦的老头，还会路过她最喜欢的一家海鲜粥铺，然后经过一片如茵绿地，就是那间她没有钥匙的公寓。
　　她抱着东西走了一路，口袋里的手机一直在响，全是徐桓司打来的电话。她索性把手机关机，然后在公寓门口的大理石地面上把所有东西摊开。
　　信件都是用日文写的，字迹柔婉娟秀，虽然经年日久，但信笺上几乎还残留着缱绻的芳香。
　　徐意丛打开翻译软件，拍一张译一张，潦草地读了几封信，觉得有些奇怪，因为写信的女士细心地写了寄信的日期，但从来不留落款姓名。
　　不可否认的是，这位女士是个多情泼辣的人，字句之间透着不肯全托之于口的情意和大胆妩媚的暗示，譬如“今夜有风，独自听竹叶挲挲，很悦耳。徐先生的寓所那里有竹子吗？”
　　再譬如“今日游芳林山，不如上次有趣，大概真正有趣的是徐先生。去年的春天真令人怀念。”
　　信有十几封，日期断断续续，持续了几年，这一小叠大约只是许多信件里被挑挑拣拣留下的一些，起初内容都是这位女士自言自语式的倾告，偶尔关切徐先生的肺病和处境，对两人关系的描述近似于无，但看得出，“徐先生”的来访始终不断，有时是一起登高，有时共进晚餐，也有时候只是喝茶下棋，听听风吹竹叶的声音。
　　后面的信则只有薄薄几封，比前面那一叠的风花雪月言之有物得多，她在诘问他：“我没有权利生下她吗？我不能有一个孩子吗？”
　　她的孩子是徐晏，是她从一个有家室的男人手里争来的。徐意丛长长地吐出一口气，把这封信放下，打开下一封。
　　这封信的字迹有些凌乱，透着怒气，“我不做您的妻子，我不做任何人的妻子，我只做小晏的妈妈，您懂了没有？您可以不照顾我们，但是小晏不认别的男人做父亲。”
　　他要照顾母女二人，就要把她们放在身边，妥帖的方式是让徐晏叫他的下属“爸爸”。
　　虽然这种安排让做母亲的无法接受，但徐意丛知道她后来还是妥协了，因为后面的那封信里贴着照片，就是徐意丛见过的那张，只不过尺寸略小，她在下面称赞他：“您的拍照技术有进步。小晏说，下次要谢谢徐伯伯。”
　　徐意丛想起外婆追星的故事——所以，外公真真正正看着长大的孩子只有徐晏一个，不是徐廷，也不是徐黎，他在日本组建起一个隐秘的小家庭的时候，外婆在焦头烂额地带孩子，发愁一日三餐。
　　徐意丛心里的远近亲疏很明确，再看照片上那个漂亮温婉的女人时，目光就没那么友好了。
　　她把这封信翻过去，只剩最后一封了，这次不用翻译都看得出，这是一封遗书，写在外公回国的那一年。
　　写信的人笔迹虚浮，显然精疲力尽，纸页有些凹凸不平，大概是因为掌心有汗的缘故。
　　许多字迹都被水泽浸得模糊不清，可是笔迹张扬，昭示着写字人的惶惑愤怒，“好，您要走了，我知道。可是，房子、车子，您给我们这些干什么？我的身体您最清楚，我能享受多久，一年还是两年？等我死了，小晏怎么办呢？您要她一个人住在大房子里学着为自己热牛奶吗？还是说，只要您离开了，小晏会怎么样就跟您没关系了？您不想要一个妓女为您生的女儿，是不是？”
　　“徐先生，您要记得，一开始的时候，是您要我，从山口组手里抢，从妈妈桑手里买，带我去登高，陪我听雨声，这么多年，我不相信任何男人，唯独相信了您。我从来没有输过，这次也一样，所以您要记得，不是您多么精明，是我如此情愿。”
　　“只有一件事不能妥协。我是卑贱肮脏的妓女，可我的女儿不同。我的女儿要有父亲，要被宠爱，要不孤单。如果我是她的障碍，我情愿去死。”
　　这次她龙飞凤舞地落了款，“高桥香”。轻薄的信纸兜不住她的愤慨，末一笔划破了纸页。

第88章 拉斯维加斯
　　徐意丛不知道高桥香是用何种方式去死的，但知道她用自己的命谈判，赢得了一切如愿——徐晏没有人可以依靠，只好被带回了徐家，以为自己有父亲，有宠爱，有友善热情的家人；他们只是没有让她成为真正的“徐家人”，对她的来历含糊其辞，她是下属的女儿，是受恩惠的秘密。
　　徐意丛想起自己坐在病房外会客室时收到的那些好奇目光，想起有客来访时外公冲她挥挥手，让她上楼去。
　　她受到的宠爱是真的，这些由来深远的蔑视也是真的。因为高桥香是个“妓女”，她和徐晏也见不得光，外公疼爱她们，像喜欢看小猫玩线团。
　　她把东西收好下楼，走到楼门口的时候，也想明白徐晏为什么会竭力跟徐家维持距离了——是因为徐晏知道了高桥香的事，知道自己是外公亲生的女儿，但他只承认她是养女，因为她的母亲是所谓卑贱肮脏的妓女。
　　她也像徐晏一样不想回那个家了。
　　有辆车子开进小区，车灯扫射过来，徐意丛本能地背着车灯往前走。
　　那辆车子猛地停住，车胎和地面摩擦，发出尖锐的刹车声，有人下了车，快步追来，握住她的肩膀捏回去，迫使她回过头。
　　徐桓司眼神发狠，死死盯着她，像在确认她是不是他在找的那个人间蒸发的人。
　　下一秒，他终于艰涩地呼吸进一口空气，难以自控地张开手臂把她揉进胸口，大手扣在她的后脑勺上，低声喃喃道：“……你怎么在这里？”
　　徐意丛无所谓，任由他抱着自己，她紧紧抱着手里的杂物，轻声问他：“徐桓司，我像个傻子一样在你们家当宠物，我妈妈会怎么想？”
　　他的胸口是缓慢地变僵的。良久，他慢慢松开她，车灯雪亮，照着她毫无血色的脸。他的神色蓦地一沉。
　　徐意丛的愤怒是突然之间拨开那些信纸和照片重新回到脑子里的，她没等他再跟自己拉开距离，恶狠狠地把手里的袋子朝他砸过去，“我好骗，骗我好玩，骗我无所谓，是不是？你打算骗我到什么时候啊，徐桓司？”
　　徐桓司的脸色比她更可怕，一张照片掉在了地上，他弯腰把那张照片捡起来，低头端详，显然是第一次见，目光狠戾。
　　徐意丛落在他身上的拳头转了方向，要抢走那张照片，他没松手，问她：“这些东西是哪来的？”
　　徐意丛张口就咬，咬在他的腕骨上，可他还是不松手，像是不知道疼，紧紧攥着照片不松手，任由她咬，他反手把她拽到眼前，声音发紧，藏不住的愤怒，“谁给你的？！”
　　徐意丛咬出了血，被一口血沫呛进喉咙，松开牙关咳嗽一声，反手就把他重重一推，“你从那个时候就知道了，是不是？！你就是因为这个才跟我分手？”
　　她从来没有这么失控过，声音变了调，每句话都变成钢钉打进关节，激得他脑子里的神志轰然烧成了一片灰。
　　他偏头避过她的巴掌，通红着眼睛咬紧牙根转回头来看着她，“不然呢？徐意丛，咱们去拉斯维加斯结婚？这个家你不要了？”
　　她抿着嘴唇，没说话，手在发抖，脸色煞白地看着他，好像不明白他说了什么。
　　他的喉结哽了一下，像是慢慢冷静下来了，抬手握住她的后颈，让她靠近自己一点，放平声线微低着头问她：“丛丛，说话，这是谁给你的？还有谁看过？”
　　他带血的大手轻轻搭在她的脖子上，口吻却不容置疑，一定要她吐出答案。
　　他的脸离她这么近，她没有见过他这种表情，但他深刻而鲜明的眉眼是熟悉的。
　　徐意丛反而慢慢地喘了一口气，说：“抽屉。外公的抽屉。我偷偷拿出来的。”
　　他怒气未消，但像是如释重负，终于松开了她。
　　徐意丛嘴里全是血腥味，从他手里拿回那张照片放回袋子里，低头看着他手腕上的血迹，抬手擦了擦嘴。
　　理智慢慢地回到大脑，她终于听清他刚才说的是什么了——“咱们去拉斯维加斯结婚？”
　　这个玩笑他们以前也开过，《老友记》里有一集男女主角在拉斯维加斯喝多了酒结了婚，剧情很荒唐，但是她看得掉眼泪。
　　徐桓司揉着她的头发，无奈地说：“那咱们也去拉斯维加斯结婚？”
　　她抽抽嗒嗒地瞪他一眼，“好啊，然后呢？去北极盖房子？吃鲸鱼肉，喝冰川水，半年黑夜半年白天，一辈子都不回家？”
　　嘴里腥甜的血气令人反胃，她突然腿软地蹲下去，扶着树干把胃里的东西吐出来。
　　徐桓司劈手扶住她的肩膀，她吐得出了一身冷汗，最后只剩下搜肠刮肚的干呕，他的五指隔着衣服都能感觉到冰冷的潮意。
　　半晌，她转回头来，没有抬起眼睛看他，只涩声说：“……我想喝水。”
　　徐桓司快步回车上去找水，这一下午只顾着找她，竟然没在车上放瓶水。他“砰”地关上车门，握住她的胳膊带起来，半扶半抱地弄上楼去。
　　徐意丛紧紧攥着一瓶矿泉水，坐在沙发上等他烧热水，手里拿着那张照片。
　　借着明亮的灯光，她再一次打量照片上的高桥香，她纤细的水蛇腰、张扬妩媚的猫跟鞋，她的身份都写在她的身体上。

第89章 今夕何夕
　　徐廷和徐黎知不知道高桥香的身份？
　　他们一定是知道的，徐黎那么怕她看到外公的病历，八成是因为她猜得对，那就是和徐晏一样的遗传病。
　　徐廷知道的只会更多，他问她要不要留在英国，是因为不想让她回来。
　　而徐桓司呢？他是她的哥哥。
　　他们在这张沙发上颠鸾倒凤过，不知今夕何夕，最疯狂的时候他想跟她一起死。
　　她到卫生间去又吐了一次。徐桓司走过来打开了灯，刚才的火气没消，只弯腰拢住她的头发，轻拍她的背，“还难受？”
　　徐意丛跪坐在地上，背对着他，白皙修长的后颈上满是薄亮的冷汗。她突然没头没脑地问：“你跟我分手，是因为你也觉得我恶心吗？”
　　拢着她头发的力道紧了紧。他没理会她为什么突然说起这件事，只是不由分说地打断她：“恶心的是做这种事的人。跟你有什么关系？”
　　她轻轻说：“你打算骗我一辈子？”
　　徐桓司“嗯”一声，把她拉起来，擦干净她的膝盖。
　　徐意丛在洗手台前漱了口，接着说：“他们都知道，只有我不知道，还以为这个家很好。我看起来很滑稽。”
　　徐桓司把热水杯递给她，“你在乎的不是他们。”
　　他刚才严厉的口吻取悦了她，让她愿意心平气和，她有很久没有这样平心静气地跟徐桓司说过话了。
　　他仍旧什么都知道，一刀落笔，精准得不差毫厘。
　　难以启齿的秘密把那栋房子一分为二，一边是真心疼爱她的外婆和哥哥，一边是对徐晏和徐意丛的来历讳莫如深的外公和舅舅们，她在乎的不是他们。
　　他替她粉饰太平。
　　他最清楚她是什么样的人，格外重情，但不会自弃，她缩起来舔舔自己的伤口，迟早有一天会愈合，可以像喜欢他一样喜欢别的人，然后她会有自己的小家，随着年岁渐长，能够平平淡淡地像小时候一样叫他“哥哥”，然后他们一起把知情的人和不知情的人一个个送走，秘密会在坟墓里销毁，那该是很好的一生。
　　徐桓司见过徐晏的痛苦，后来终于知道那些痛苦从何而来：她清楚自己头顶着的嫌恶和蔑视，但也坚实地握着另一些人干净温柔的感情。
　　她每年只回一次家，带着一无所知的小姑娘，重新迈进半是炼狱半是人间的修罗场，饮鸩止渴般循环。
　　但徐意丛还是回来了，像徐晏一样在这个家长大，像徐晏一样踩在秘密边缘。
　　现在她问他“我妈妈会怎么想”——事实是他不在乎徐晏会怎么想，他只在乎丛丛怎么想。
　　并不是所有选择都有正确答案，他希望她永远不用做这道无解的题，即使代价是要他把她推开，但他量得出轻和重。
　　可是全变成了一场徒劳。
　　他前半生走马看遍长安花的春风得意在这场徒劳面前一败涂地，胸口的火气越烧越旺，又在丛丛面前“轰”地化为齑粉。
　　他到阳台上去，推开窗子抽烟，等到烟头在烟灰缸里积攒成一座沉睡的死火山，他这才回客厅去。
　　灯没关，丛丛坐在沙发旁边的地毯上，在看那堆杂七杂八的东西。
　　里面有徐晏小时候的成绩单，答得很好，接近满分，外婆在上面签了字。
　　也有一只小小的缎面御守，写着日文，字迹婉约，是高桥香的手迹，祈愿她一生安康。
　　徐意丛的神情很平静，但是脸上一点血色都没有，徐桓司开了火，找出食材，煮了一小碗面。
　　徐意丛很饿，拿起筷子，汤里的番茄烫嘴，所以她慢慢吃，他在沙发边坐下，把那几封信挑出来，挨个读过。
　　他懂日文，也不甚在乎遣词造句的细节，读得比徐意丛快得多。
　　不同于徐廷的描述，高桥香笔下的故事曲折动人，貌似是个刚烈悱恻的爱情故事，像霍小玉或者杜十娘，但他对这位女士毫无同情，透过修辞和渲染，他心知她执意生下徐晏时怀着巨大的野心，末了一招好棋败在她自己时日无多。
　　而信里的“徐先生”，病房里那位病入膏肓的老人，丛丛刚回来的时候去医院看他，他嘱咐徐桓司看好丛丛，让她少去医院——他尚且不知道徐桓司知情，只云遮雾罩地说：“别让外人看见了嚼舌根。”
　　年少时的崇敬被无数卑琐枝节磨得几乎殆尽，以至于守在医院时他常期待老头子吃药睡觉，省得让丛丛跟他说话。
　　但他没有料到年老的徐先生也会有恻隐，是这几封舍不得烧的信压断了他专断独裁地给她铺好的路，她还是要走向原本不用走的那条荆棘道。
　　就像他精心藏匿的璞玉被人砸了个粉碎。
　　命运砸在每个人头上的时候似乎都还算公允，不会有人格外幸运，也很少有人格外不幸，只有他面前的这个姑娘，碎了又被拼起来，拼起来又被砸碎。
　　各色人有各色的欲望，欲望情感和现实功利搅拌，未必有对错可言，但丛丛是他裁量一切的准绳。他又一次想：凭什么是她。
　　她不贪心，从来没有想要过什么昂贵的东西，也没有必要承受这样的代价。讽刺之处在于他本应该是她最亲近的人，后来，他是那些代价之一。
　　徐意丛把酸酸甜甜的番茄吃完了，挑了一筷子面，问他：“你觉得怎么样？”
　　他把那封遗书丢回书信堆，起身把煮鸡蛋剥了壳放进她的碗里，但对于她的问题，他并没有改变最初的看法，“都是坏人。”

第90章 鱼
　　徐意丛熬夜把东西全都看完，困得上下眼皮打架，往沙发上一缩，头昏脑胀地睡了一觉，醒来时看到徐桓司背对着她，头靠在沙发扶手上，手指压着信纸。
　　原来他就这样睡着了，衬衫皱了，长眉敛着，脸上仍然带着不快。
　　天还没大亮，徐意丛小心翼翼地从沙发上蹭下去，只有一点点小动静，但还是把徐桓司惊醒了。
　　不知道他是几点睡的，睁开眼睛的时候仍然满脸困倦，耙了一下凌乱的头发，微微眯着眼睛问她：“好点了？”
　　她昨天吐得嗓子哑掉了，一边揉眼睛一边点头，但一开口，嗓子还是哑得像钝刀子锯木头。
　　他扶住沙发扶手站起来，起身去烧水，又拉开医药箱找了一圈，“含片没有了，我叫李秘书送过来。”
　　今天是周六。徐意丛看看表，走去卫生间洗脸，打开镜柜找洗面奶，一眼看见架子上的一支唇膏，在剃须刀和剃须泡沫中间格外扎眼。
　　她把那支唇膏拿下来拧开看看，发现这就是自己很久以前不小心摔断的︿追文七6陆酒吧 四儿思思零￣Q裙︿一支，因为她抠门，一直没舍得扔，搁在洗手台上，现在被放在了镜柜里。
　　徐意丛把唇膏放回去，环视四周，发现浴室里的沐浴露和洗发水都仍然是她扔掉过的那个牌子。
　　浴室的另一扇门通着卧室，她推门走进去，拉开衣橱，里面仍然挂着她的寥寥几件衣服，熨得平整妥帖，书架上还放着她的草稿本，笔筒里有一根胡萝卜圆珠笔，在学校女生的范围里人手一根，但在他的房间里格格不入。
　　她想起当时的很多细节，慢慢明白过来，原来徐桓司也没有多高明，再好的戏也有纰漏，只不过她当时太嫩，而他太了解她。
　　譬如那个荒唐的早晨。
　　温乔有钥匙不错，可他缺房子吗？
　　温乔喜欢的房子有游泳池，有赛马场，有练舞室，她会喜欢来一间满是徐意丛气息的公寓做客吗？
　　她要这里的钥匙干什么？
　　但温乔拿钥匙拧开门锁的时候，徐意丛心里的最后一点余地被“咔哒”关上了。她出现的意义就是这个。
　　徐意丛洗完了脸，动作神速的李秘书已经来过又走了，徐桓司把袋子里的药盒拿出来递给她，又看看袋子里面的东西，告诉她李秘书还送来了早点：“皮蛋粥。”
　　徐意丛叼着牙刷摇摇头，“我不饿。”
　　她的肚子已经叫过好几轮了，徐桓司也听得清清楚楚，但他没多说什么。
　　徐意丛回卫生间洗漱完，再出来的时候发现他在阳台，明亮阔朗的窗户开着，他肘弯撑在窗台上，在吹着风喝咖啡，咖啡见底，他又点燃一支烟。
　　在阳台上抽烟是他后天养成的习惯，因为丛丛说她闻着烟味没法学习，骗他去阳台上抽烟，其实她在拿着手机花痴帅哥。
　　一切都是熟悉的，譬如他舒展肩背的姿态，还有与身姿不相符的柔软头发，譬如阳台上拂晓时刻特有的晨光熹微，再譬如年深日久的默契，她看得见他拿烟的右手腕上的血印，他也看得见她收拾得整整齐齐的信件杂物，他们都清楚昨晚的事情还没结束。
　　徐意丛想了又想，还是从衣橱里拿出一件干净的毛衣换上，然后才到阳台上去，一高一低两个人并排趴在窗台上，像两条阴天前急着浮上水面呼吸的鱼。
　　她离他很近，徐桓司看看她素白的小脸和扎起来的头发，怎么看怎么像高中生，长眉习惯性地一挑，掸掸烟灰，微笑着开口说：“说说吧，怎么打算。”
　　她用手撑住尖尖的小下巴，细长的睫毛在思索的时候轻轻翕动，碎发被微风吹过脸颊。
　　徐桓司别开视线，看向晴空，慢声说：“想怎样都可以，用不着害怕。”
　　今早不是昨晚，她睡醒了，心情在清新空气的浸泡下无波无澜，她没有在害怕，只是在衡量轻重，虽然他在循循善诱，像那个夏天结束时一样，告诉她要有底气，因为他在，不论她怎么选，都可以有最好的人生。
　　丛丛比他想象得有决断。她很快地说：“外婆在，徐桓易在，我就在。”
　　他不意外，点点头，“好。”
　　徐意丛向外探探身，深深呼吸一口新鲜空气，又看看表，站直了，说：“我回医院。”
　　他解开一粒衬衫扣子，打算去换件衬衫，“我送你。”
　　徐意丛没动，她说：“不用。今天许蔚程要来。”
　　她知道他没睡醒，试图用尼古丁驱散困意。
　　尼古丁效力有限，是“许蔚程”三个字让他彻底清醒了，他的目光还放在远方的云彩上，但烟蒂衔在他齿间，被他不自控地轻轻一咬，烟头的火星闪了个红亮的星子。
　　她不希望他今天在医院，他明白她的意思就好。徐意丛要走，徐桓司转头叫她：“还有件事。”
　　她说：“怎么了？”
　　四目相对半秒，她已经明白这是件让他为难的事。但他没有拖延，很干脆地告诉她：“你得离开他。”
　　胸腔里有个地方“啪”地爆起一个小小的火花，随即是噼里啪啦的一串火线，把十几个小时的心平气和烧了个一干二净。
　　徐意丛扯了一下唇角，“你瞒我这么大的事，骗我跟你分手，调包我的鉴定报告。不管他有什么问题，你没有资格说他。”
　　他转回头去了，宽阔瘦削的背对着她，深深吸了一口烟，慢慢吐出青白的云雾，“我没有调包你的鉴定报告。”

第91章 赋比兴
　　徐意丛的手机关了一夜，她在下楼的时候手忙脚乱地打开手机，屏幕上跳出十几个未接来电，全都来自徐桓司，是昨天他在找她的时候打的。
　　电量还剩一小半，她一路都在给许蔚程打电话，但他的手机关机。
　　徐意丛这才发现自己没有许蔚程经纪人的电话号码，也没有办法联系他的助理或者家人，也没有去过他在临城的房子。
　　如果他不想联系她，她就只能去他的公司门口蹲守，可他并不一定会去公司。
　　她在医院走廊上打电话问金苏苏，声音有点发抖，“你知道许蔚程今天在哪里吗？”
　　金苏苏惊讶地说：“这应该是我问你啊，他今天好像没有公开行程。出什么事了？”
　　不可挽回的事情是在她没有察觉的时候发生的，她知道自己值得金苏苏的一顿臭骂，但不知道该从哪里开始讲。
　　从徐桓司见到许蔚程的那晚，还是他们一起吃的那顿饭？
　　徐桓司是个审慎的人，但他从见到许蔚程的第一眼开始就对他有成见，在徐意丛去宁华交鉴定材料的时候，成见轰然落成了一座坚不可摧的戒备——宁华的科室主任跟徐桓司一起开过那场医学院国际交流生项目的小会，清清楚楚地记得，那天会开到一半，徐桓司像是感应到有人在门外似的，突然走了神，随即撇下与会众人，起身推门，快步下楼，正碰上徐意丛险些摔倒。
　　不管是这件离奇的事还是徐意丛的长相，都让人过目难忘，所以他前脚接了鉴定申请，后脚就给徐桓司打了电话，巧的是，在前脚和后脚之间，一个戴口罩的年轻人敲响了他的门。
　　这个人他也认识，是炙手可热的大明星。
　　他在办公桌对面坐下，稍稍犹豫了几秒，开门见山地要他不论鉴定结果如何，都只开一份不支持亲缘关系存在的报告，随即把他愿意给的价格开了出来。
　　徐桓司跟徐意丛约定周四七点的晚餐时，已经想好了那场晚餐的内容，他要许蔚程离开徐意丛。
　　不用做过多的解释，他应该很清楚是为什么，因为他插手了她的家事。
　　但许蔚程是个旗鼓相当的对手。他笑着问他：“可我和你想要的结果一样，对不对？”
　　他不仅知道他们想要的结果一样，也推测出他一样私自插手了她的事，还从他的戒备中清楚地读出了那个鉴定结果的本来面目。
　　他在等徐桓司摆出他的条件和筹码。
　　可是徐桓司不是喜欢讨价还价的人，他在谈判桌上讲的从来都不是价码，也不介意用卑鄙手腕。
　　许蔚程私下筹备工作室的事很快就被捅到公司高层——艺人在大树下长得羽翼渐丰，不再愿意和大树争抢有限的水源，带着班底自起炉灶，这种事在圈内屡见不鲜，倘若时机合适，处理得当，大可以在江湖再见时握手言和，但时机显然并不成熟，他和他要带走的班底原本是公司的金叶子，尚未离开枝干，随时可以被捏碎在枝头。
　　徐桓司给他的选项不多，他可以向公司服软，也可以和他硬碰硬。任何人置身于这样的境地，都会知道该怎么选。
　　然而许蔚程选了后者，他要去见徐意丛的家人了。
　　徐桓司的确没有再对付许蔚程，他认了输，服了软，拿出最大的诚意，开出最重的条件。
　　所以这一天许蔚程都没有出现。
　　徐意丛拨电话拨到没电，到了深夜的时候，那个跟她一起给外公剃头的小护士拿着充好电的手机过来，轻声把她叫醒，“徐小姐，有你的电话。”
　　来电显示上的名字当然不是许蔚程，他自己给她存的名字是“炸酱面”。
　　她一骨碌爬起来，去走廊上接起电话，“喂”了一声，许蔚程在对面问她：“嗓子怎么了？”
　　她没有出声，电波彼端也保持着沉默。良久，他说：“我在医院楼下。”
　　她说：“我下来。”
　　亲密不会让一个人觉得自己了解另一个人，分别才会，徐意丛是今天才第一次发现她其实对许蔚程一无所知。
　　好在她至少还认识他的车，拉开车门坐进去，车厢里氤氲着浓烈的烟味，许蔚程掐熄了烟，把天窗打开，烟雾随着夜风涌出去，他这才看清徐意丛的样子，原来她的脸色苍白得一点血色都没有，眼睛红红地肿着，像是一夜之间换了个人。
　　徐意丛脾气好，他没做过什么过分的事，也没跟徐意丛吵过架，所以她在他面前一向都没什么激烈的情绪，他没有见过徐意丛哭，没有办法想象，只觉得不可思议，慢慢说：“对不起。我今天白天来不了。”
　　“对不起”，又是“对不起”。
　　徐意丛仓促地揉了揉眼睛，“没事。今天就算你来，我也没空招待。”
　　他仍然惊讶地看着她，条件反射地问：“怎么了？”
　　徐意丛没回答，低着头抽了张纸巾擦鼻子，瓮声瓮气地问：“我哥哥把我卖了个什么价钱？”
　　他脸上的最后一点笑意也消失了，靠回座椅，又点了支烟。

第92章 刻舟
　　那支烟大概可以带走他的情绪，烟草燃烧得越快，他的表情越平淡。
　　半支烟变成灰烬，他才开始给她讲故事——是真的讲故事，一开头就用上了赋比兴，扯得老远，“你觉得雷昀那部片子好看吗？”
　　那天他们偷溜出去吃云吞了。她说：“我没看完，不知道。”
　　许蔚程摇摇头，“我看了，烂透了，雷昀自己也知道。但是得了奖，最佳男主角，你记得的，那天我带的导演连新锐奖都没拿到。拿新锐导演奖的那部片子，说实话，其实不错，但你觉得它得奖的原因是什么？”
　　徐意丛已经知道他要说什么了。
　　他接着说：“这个圈子的规则很简单，九十九分用心，加一分顺水推舟。我拿出了九十九分的心意，但那一分，是他们做到了。雷昀的姑父是评论员，拿导演奖的那个——我不记得名字了——他妻子的父亲，”他向窗外马路对面商场大楼外墙上悬挂的奢侈品广告牌指了一下，“是那个牌子母公司的中华大区公关经理。他们用八十分的心意，加上那一分，得到了我拿不到的东西。”
　　“至于我，你知道。从舞台出来，到荧屏，到银幕，得到了很多东西，拥有了很多自由，但对于我真正喜欢的电影，我永远只有九十九分，只能到此为止。”
　　就像外婆猜测的那样，他想要徐意丛的手替他摘下那一分的星星，所以徐意丛必须姓徐。
　　之后，不管是他们假戏真做、真的结婚，他得到他要的东西，还是等到徐桓司打断他们，把那些东西给他，结果都一样，区别在于后者需要他来这一趟，跟她把事实掰开揉碎讲清楚，让她跟自己一刀两断。
　　徐意丛猜测自己脸上大概多少露出了一些匪夷所思的神色，因为许蔚程靠回去叹了口气，说了句实话：“可能你不懂。”
　　徐意丛看着广告牌出神，想起自己虽然成绩不如李明阳，但总体而言过得比李明阳轻松顺遂；还有外联社里的学长陈乐桓，他在赞助老板们面前的如鱼得水，是其他同学的望尘莫及。
　　她知道社会是层级倾轧的总和，也知道自己得到了多少优越的条件，她只是没有那么理解，但至少懂得。
　　可她匪夷所思的不是这个。许蔚程对她说过那么多好听的话，为她做过那么多窝心的事，怎么会全都是戏？
　　她觉得自己的舌头有点发僵，“从什么时候开始的？”
　　他是从什么时候算计她的？关东煮、炸酱面、大圣的狗粮，从什么时候开始是假的？
　　许蔚程貌似抱歉地笑起来，可是表情很不客气，因为他已经不再需要讨好她了，“那个抢你钱包的人是不是身手不错？他是我朋友的朋友，平时很靠谱，但那天不小心划破了你的脖子。”
　　那个晚上在她心里出现过的旖旎一丝丝从意识里掠过，还有他的围巾和帽子，她都好好地放在衣柜里。
　　其实他喜欢她什么呢？纵然那些细节都真实温暖到沁透血管，但他凭空飞来的喜欢像一截浮木，她想刻舟求剑都无处下笔。
　　直到上一秒，许蔚程在她眼里都始终是漂亮迷人的，做什么都值得宽宥，直到那个晚上的画面蓦地涌出脑海，直到那天外婆的担忧都成了现实。
　　徐意丛睁大眼睛跟他对视了几秒，受害者的自觉终于“轰隆”炸开了，她抬手朝他扇过去一个耳光。
　　他任由她轻飘飘地打在自己的左脸上，没有躲，也没有动怒，更没有歉疚。
　　他脸上毫无表情，甚至胜利似的微微一笑，“你呢？徐意丛，你跟你哥哥干净么？你没有骗过我？如果我知道他是你前男友，你还会不会叫他跟我吃饭？”
　　徐意丛的手心不疼不痒，可是胸口滚烫得要烧起来。他怎么会知道？
　　许蔚程把烟头掐熄扔掉，像安慰她似的放缓语气，“是前年吧？你们分手那天早上，是我送温乔去的。本来戏没拍完，女主角突然说要请假，我是当导演的，为了剧组的钱也不能放人，结果她说是去给大人物救场，我不信，所以我跟着去，结果她没说谎。温乔神经大条，光顾着抱怨徐先生在他妹妹身上栽了，连他妹妹就在马路边一边打车一边哭都没发现。放心吧，没别人知道。”
　　徐意丛最后一次欣赏他精致好看的五官，像骗好人的狐狸精，像没良心的乔琪乔。
　　她面无表情地转头推开车门，下了车，然后“砰”地把车门摔上。

第93章 他不能
　　医院的走廊里散布着消毒水好闻的气味。
　　徐意丛轻手轻脚地回到病房，发现外婆醒了，开着小夜灯出神，眼睛红着，一向整齐的头发有些凌乱，显得格外憔悴，看到她进来，才回过神，打起精神问她：“丛丛，你怎么出去了？是不是睡不着？你认床，在这里肯定睡不好。”
　　徐意丛点点头。外婆从床头拿下自己的手包，拿出零钱来递给她，“去买点宵夜吃，只顾着陪我，你今天都没有好好吃饭。”
　　床头还放着一瓶绛红色的洋牡丹，含苞待放，是白天的时候小舅妈拿来的，在白生生的病房里显得格外扎眼。
　　徐意丛默默接过那一小叠钱，又把那束洋牡丹拿出病房扔掉，然后下楼去便利店买了架子上最后的饭团和三明治，拿回医院，坐在安全通道的台阶上吃。
　　饭团里的金枪鱼滚烫，烫得舌头尖都麻了，她把东西囫囵咽下去，心里在想：外公真的走了。
　　其实外公病得糊涂，已经不记得今天许蔚程要来的事了，外婆跟丛丛严肃地谈了一遍，但也没有在外公面前提起，只是到了傍晚的时候，才照常扶着徐意丛的手去他的病房，想陪他坐一会。
　　前几天客人多，但床上的老人瘦得脱了形，往往只是紧闭着眼睛，迟缓地呼吸着，所以外婆也会陪客人说几句客套话。
　　今天没人来访，难得安静，外婆走到病房玄关，停步攥了攥徐意丛的手，轻声说：“还好我住院了，不然都没有办法送他走。”
　　没想到外公醒着，在里面咳嗽一声，“这是怎么说话呢？住院是什么好事吗？小晏跟着你要学坏了。”
　　原来外公醒着，精神还不错，可是又把她当成了徐晏。
　　徐意丛心情复杂，不知道该用什么目光看他，所以没有走过去。可是外公笑着冲她招招手，“愣着干什么？过来吃提子。”
　　他分不清她是谁，但是替她把提子都一粒一粒摘下来了。
　　傍晚霞光满天，金红色的光芒映进来，外公微笑的脸上泛着少见的红润，徐意丛盯了仪器上的数据几秒，突然头脑一麻，快步走出去叫医生，又返回来扶外婆，“您先回去。”
　　监测仪器已经尖锐地响了起来，外公的眼睛合上了，又骤然睁开，大口艰难地呼吸起来。
　　外婆抹了一把眼泪，一手抓着床栏不放，“……我不走，我送他！”
　　医生护士鱼贯而入，简单检查，预备推进手术室抢救。
　　护士把外婆拉回病房，徐意丛镇静地一路送外公到手术室门外，想要抽身去叫徐黎和徐桓易过来，手却被外公紧紧拽住了。
　　老人的胸腔像只破风箱，她弯下腰，听到他断续吐息着对她说：“小晏、小晏……对不起。”
　　徐意丛没有动，看见外公的眼角有晶莹的泪光滑下来，“爸爸对不起你。你什么都知道，所以才不回家，是不是？”
　　周遭嘈杂的声音全钻进了耳朵，走廊彼端，徐黎在让挡路的人让开，徐桓易回头叫“哥”，徐意丛全都听见了，又全都没听见，某一瞬间她几乎是灵魂出窍的，她居高临下地看见那个冷血的自己沉默了半晌，面无表情地回答：“是。”
　　外公痛苦地闭了闭眼，“可是他不能……唐子俞，他不能那样对你，不能那样对丛丛……你怪我吗？”
　　她没有察觉自己在用力拽着外公的手，只是大睁着眼睛看着他。
　　护士不敢硬掰她，徐桓司快步走来，把她的手指一根根拉开，她又用力抓住，想问些什么，但是外公已经说不了话。
　　徐桓司低低叫了她一声：“丛丛，放开吧。”
　　她的手心冰冷，有薄薄的冷汗渗了出来，湿滑得像一尾鱼。而他看着她，重复了一遍：“放开，听话。”
　　他环着她的肩，把她从出窍的高空拉回肉体。半晌，她终于松开僵硬的手，门“砰”地在她面前撞上了。
　　徐意丛和大家在外面等了很久，天黑透的时候，有人急匆匆地走过来，脚步凌乱惶急，徐桓司按了一下她的肩膀，她抬起头，见徐桓易站起来，于是她也跟着站起来，懵懵地打了个招呼，“舅舅，舅妈。”
　　最难受的人竟然是舅妈。
　　她和徐廷这几天耽在国外，无论如何都推不掉行程，最后心急如焚地赶回来，竟然还是没有赶上见最后一面。
　　老头子对家里的女孩子都是格外疼爱的，对她更是当亲生女儿一样对待，她等在手术室外的时候始终没有哭，但老人被推出来的时候，脸上盖着森白的布，她的眼泪倏然滚了出来，徐廷眼疾手快地扶住她，她才没倒下去。
　　深夜里的安全通道里只留着一盏惨白的灯，徐意丛为离世的老人哭过，打过许蔚程的手还在发软。
　　她知道自己没出息，爱也爱得稀里糊涂，恨也恨得没精打采，但是不愿意再这么没出息下去，所以她把三明治捏紧，认真吃掉。
　　身后的安全通道门被推开，漏出走廊上的光线，她回头看去，是徐桓司。

第94章 我怪你
　　身后的安全通道门被推开，漏出走廊上的光线，她回头看去，是徐桓司。
　　最近在开重要会议，加上外公的后事需要操持、舅妈的情绪濒临崩溃，四处都不能离人，他大概也是彻夜没睡，脸色极差，下颌盖着一层青青的胡茬，看到她在这，他像松了口气似的，信手把领带松了松，“还没吃饭？”
　　徐意丛只看了他一眼，就转回头去，啃了一大口三明治，慢慢咽下去。
　　温热的食物滚进食道，她用力咽下去，终于开口说：“许蔚程告诉我了。”
　　徐意丛只回来了几天，反复折腾，瘦了一大圈，坐在台阶上的背影清瘦修长，逼仄的楼梯间里潮湿寒冷，有某种睽违已久的气味升腾上来，像是青草，又像花蕊，其实是很久以前的那只小书签，青苔上纸，混合着植物和雪的清香。
　　他看着她的背影应了一声。
　　他的声音很轻，怕惊扰什么东西似的。
　　徐意丛就像没有听到，大口地把三明治吃完，但是因为他在，他身上的气味在，她的思绪被不断地拖出医院、拖回那间熟悉又陌生的小公寓——那间许蔚程也知道的公寓，今天早上，她在那里打量自己留下的唇膏、笔和形形色色的痕迹，打量某个早晨被假象蒙蔽的自己，那天她被温乔手里的钥匙刺得炸了毛，头也不回地走掉了。
　　他知道要怎样做才能让她死心，就那么做了。
　　意识到这一点的时候，徐意丛的胸口涌上一股奇异的感觉，无关乎爱情或者过去的爱情，她只是近乎冷酷地认识到了事实——徐桓司是真的了解她，比她自己更了解。
　　不管她最后会不会知道高桥香的事，她都会把外婆和徐桓易当真正的亲人，他知道她会怎么选，所以她知不知道都没什么区别——如果她不知道，这辈子跟徐廷徐黎的交情也不过仅此而已，如果她知道，也不会和外婆徐桓易誓不两立，只不过是绕个无谓的大圈，再烦恼地走回来。
　　面对高桥香和外婆，她甚至是站在外婆这边的。
　　他替她做的选择全都是正确的。残酷的是，徐意丛替大圣做的选择也全都无可指摘，问题在于大圣是一条狗。
　　徐意丛很难说自己是不是比一无所知的时候更快乐，但是他把她当成一个小东西糊弄，即便全是出于善意，可是他比，外公和徐廷又强多少呢？
　　所有的不快经过了一夜的发酵，在他吐出“你得离开他”五个字的时候“嗵”地炸碎了包裹易燃易爆物的啤酒桶。
　　他把那些事情化繁为简地告诉她的时候，她在穿外套，换鞋子，头也不抬，但在认真听。
　　听完了，她直起腰，告诉他：“我不在意他图我什么，我也有我图的东西。徐桓司，我讲道理的，我不要求他做没私心没畏惧的圣人，如果你让他离开我，我不会怪他。我怪你。”
　　许蔚程真的离开了，她其实没有那么意外，也的确没有那么怪他。
　　她也的确没有再跟徐桓司说过一句话。
　　她把三明治吃完，站起来拍拍裤子，拉开安全通道门走回去，肩膀在狭窄的空间里擦到他的手臂，迅疾地一触即分。
　　她没有回头，但知道他明白，他连她的愤怒都理解。回头看去，他脱下外套搭在栏杆上，在楼梯上坐下，蹙眉抽出烟盒。
　　外公的葬礼在七天之后，陵园在东山山麓，清晨的时候下了一场雨，黑西装黑礼服的人们来来去去，满脸惋惜沉痛，对逝去的人充满真真假假的敬重。
　　徐桓司的保镖撑着伞遮住徐意丛的头顶，她把手插在黑西装的口袋里，望着那些人脸上的表情发呆，望着徐桓司跟来人低声攀谈，又送人离开。
　　等到人都散了，外婆红着眼圈叫了她一声：“丛丛，把给外公的花拿过来。”
　　放在口袋里的手捏着衣料，她看着墓碑上的名字，一时没动。
　　保镖察觉她看着墓碑的深情冰冷，甚至有些敌意，于是低低叫了声“小姐”，徐廷站在墓碑前回过头来，目光里有些审视的意味，外婆也疑惑地看着她。
　　徐意丛只容许自己放纵了几秒钟，很快地“哦”了一声，抱起兰花束上前，轻轻放在墓碑前。徐廷问：“丛丛，怎么心不在焉的？”
　　他的语气有些严厉，大概是对她的走神不满。舅妈替她打圆场，“丛丛一大早起来，只是累了，你不要为难孩子。”
　　徐意丛的确累了，等到仪式结束，才想起徐晏的墓也在这里，于是撑着伞去徐晏的墓碑前放了一支花。
　　徐桓易和杜集陪她一起，杜集弯腰看墓碑上的黑白照片，轻声赞叹：“丛丛，你妈妈好美。”
　　很美。如果忽略掉温婉和顺的神态，其实她有挑起的细眉，薄薄的红唇，还有沙漏似的娇小妖娆身姿，这些全都是高桥香留在她身上的痕迹。
　　没有出现过的高桥香在世界上留下了太多因果。

第95章 向你学习
　　回到英国之后，徐意丛像仓鼠似的狠狠忙了大半个月，把落下的课程啃完，又继续泡在实验室，直到一周后才行尸走肉地走出校门，转进店里，指着一只烤鸡，“我要这个。”
　　店员在包装烤鸡，几个同学也碰巧进来，正撞上徐意丛在那里站着打呵欠，意大利男生加里有好久没见她，亲昵地跟她来了个贴面吻，“怎么有心情吃鸡，活儿干完了？”
　　她的课题是早就想做的，准备工作做得很扎实，所以虽然开了一阵天窗，但还是接上进度了。
　　徐意丛心情正好，笑眯眯地踮脚，碰了碰他的脸颊，“做完了呀，带只鸡回去给狗上供。”
　　加里爱热闹，立刻又采购了啤酒薯条和披萨，张罗着大家去她家一起吃鸡喝酒看电影。
　　金苏苏在家睡觉，一开门就看到加里那张桃花满满的脸，立刻爬回去化妆，化完了妆，才蹦出来跟大家一起聊天，发现他们在聊德国老师克鲁格的研究项目，项目级别很高，缺个研究助理，所有人都交了申请表格，但都心里没底，加里正在撺掇徐意丛，“正好今晚十二点截止，你也交一交，你们中国人最吓人了，要是你也落选，我们就平衡了。”
　　徐意丛今天才知道有这么大的项目，滚下沙发去拿电脑发邮件，被大圣的圆肚子绊了一跤，险些咬了舌头，“你们怎么不早说啊！”
　　大圣被她踩了一脚，委屈地呼噜，金发女孩黎贝卡大笑着抱住大狗的脖子，“你肯定能选上，德国佬最喜欢你了，你上次河豚中毒还坚持写作业，他还让我们向你学习呢。”
　　马上就要到截止时间了，徐意丛连汗都出来了，“你们别吵，让我填表！”
　　金苏苏还有点困，跟诺伊斯并排坐在沙发上看电视——褐色头发的美国男生诺伊斯，他话少，也不爱社交，做任何事的目的都很明确，上次来徐意丛家是为了写作业，这次来徐意丛家是因为难却加里的盛情，但是来了也只是专心看电视，把一集纪录片看完，他换到新闻台，两个主播正在谈这次的外交会议会对国际局势有什么关键影响。
　　屏幕上闪过一些与会者的视频资料，金苏苏在里面看到一个眼熟的身影，剪裁合体的西装包裹着颀长的身材，握手倾谈时注视人的目光专注又风流。
　　她心里一沉，偷偷摸摸地观察徐意丛。
　　徐意丛和大圣挤着坐在电视前面的地毯上，没有什么反应，打字的手指只顿了一秒，随即低下头，继续写邮件，就像没有看到屏幕上的徐桓司一样。
　　她早就知道徐桓司要来。
　　现在家里没有了外公，外婆变得有些粘人，隔三差五总会跟她煲一煲电话粥，把家里的事都告诉她，譬如杜集选的婚纱很漂亮，譬如徐黎滑雪摔断了小拇指，譬如徐桓司又要来伦敦开会。
　　至于徐意丛要不要尽地主之谊，她一点都不操心，“你好好学习就好了，你哥哥会安排好的。”
　　徐意丛没有刻意看新闻，但不知道为什么，那些新闻报道都在往耳朵里钻，她知道徐桓司的飞机是在周五上午降落在伦敦，也知道周五晚上就有晚宴。
　　她很感激迟滞的实验进度，这天足足拖到了十一点，看样子又要在休息室凑合一晚了，她竟然松了口气，莫名其妙地感觉自己解放了。
　　这个念头刚刚冒出来，身后的门立刻就被敲响了，“咚咚咚”三声，催命似的，她的鸡皮疙瘩一下子冒了一身，愣是没动。
　　过了几秒，加里的声音从门缝里传进来，“徐意丛？你在里面吧？楼下有个人叫我给你送移动硬盘，你开开门。”
　　移动硬盘？什么移动硬盘？她落在家里的移动硬盘？
　　她“噌”地拉开门，接过移动硬盘，“他人呢？”
　　加里挠挠头，疑惑地说：“你说那个很高的男人？楼下啊。”
　　徐意丛也不知道自己在想什么，大概是烦徐桓司想来就来，想去教训他一顿，她拔腿就跑。
　　电梯总算等了她一次，徐意丛跑出电梯，径直跑出学院空荡荡的大厅，跑出门去，草坪边的路边停着一台车子，一个高个子男人正拉开车门打算坐进去。
　　她眼看他要走了，只好喊了一声：“等等！”
　　夜色漆黑，他站住脚，扶着车门回头向她看来。
　　徐意丛气喘吁吁地跑过去，他迎上前来，一把扶住她的胳膊，“小姐有事喊我一声就好了，跑什么？摔倒了怎么办？”
　　原来是李秘书。他派李秘书来送东西给她的。

第96章 这未免有点变态吧
　　李秘书没怎么看过徐意丛穿白大褂的样子，直觉眼前这个夜风中衣袂翻飞的徐意丛跟他印象中的完全不一样，单薄的布料勾勒出精致修长的肩颈形状，分明是走在街上会像钻石一样熠熠发光的美人，不是那个稚嫩的小丫头了。
　　他恍了恍神，拿出水来递给她，又拿纸巾给她擦汗，很关照地说：“徐先生今天有应酬，抽不了身，又怕您急用，所以叫我来。您有话要我转告？您说，我记着。”
　　李秘书什么都知道得一清二楚，但在面上还是表现得好像她还是徐家的小小姐一样，徐意丛知道这和上次徐桓司说“本来还在想要怎么见一见你”一样，纯粹是客套话。
　　她胡乱擦了一下湿透的额头，也客套了一句：“没什么事，我走了，谢谢你。你、你叫他少喝酒。”
　　李秘书的八面玲珑这时又短暂地出走了，他愣头愣脑地说：“酒？他戒了。”
　　从那次酒醉后的荒唐开始就戒了，那天她哭过，踢了他，打了他，用坏心眼算计过他，他掐过她的脖子，红着眼睛说“凭什么是你”。
　　现在是春天，算一算，快要两年了。
　　他戒了酒，徐意丛戒了瞻前顾后的脾气，会议开了两周，两个人谁也没联系谁。
　　徐意丛的心态古井无波，甚至都忽略了徐桓司跟自己同在一座城市的事实，安静地过她自己两点一线的生活，到了他该走的那天，徐意丛一切照旧，傍晚时带大圣遛弯，然后回家继续干活——克鲁格教授在徐意丛和诺伊斯中间举棋不定，最后索性像鳌拜一样全都要了，一下子多了两个助理，但分摊到各自头上的活并没有变少，同样的工作两人都要过一遍，然后两个人再碰头核对商议，工作量一下子翻了番。
　　大圣每天都试图陪徐意丛干活，但抵挡不住瞌睡虫的诱惑，总是在她旁边蹭来蹭去，最后把头搭在她的膝盖上，睡得打呼噜。
　　徐意丛最近都绕远路上下学，被迫要起早贪黑，困得很，也懒得把流口水的狗头搬开，就在桌上趴着睡了一晚，第二天，果不其然，落枕了。
　　她僵着脖子出门上课，总觉得心里莫名其妙地装着什么事情，直到中午跟大家一起吃三明治的时候才想起来——新闻说徐桓司昨天晚上走了，她用不着再绕着丽都酒店上下学了。
　　也不知道金苏苏是从哪搞来的那么多八卦，她连徐桓司下榻的酒店都知道了。
　　徐意丛闷头吃饭，被黎贝卡敲了敲脖子：“克鲁格叫你们过去一趟。”
　　徐意丛放下可乐和诺伊斯去研究室，原来是院长过来聊项目进度，克鲁格顺便把两个助理引见给院长，他指指桌上的资料，“两个年轻人，徐意丛、诺伊斯，你都知道的，他们给我帮了很多忙，尤其是诺伊斯，昨天我才出的题目，他今天已经把资料综述做好了。”
　　徐意丛不记得克鲁格要过资料综述，也不记得有什么题目。
　　诺伊斯礼貌地跟院长握手的时候她才琢磨明白——昨天是诺伊斯去找克鲁格交资料的，克鲁格在那个时候布置了任务，诺伊斯自己先做完了，大概打算晚点再告诉她，这样他就是效率最高的了。
　　诺伊斯这人沉默寡言，好像对什么都很不在乎似的，原来肚子里也有弯弯绕绕。
　　徐意丛被他塞进宫斗剧剧本摆了一道，不大高兴，晚上打着伞路过公园的时候，又没忍住，买了杯酒，一口气喝掉。
　　雨天正好睡觉，酒精的酥痒散进四肢百骸，徐意丛进门连灯都没开，往沙发上一倒，迷迷糊糊地小睡了一觉，直到大圣愤怒地把她拍醒。
　　她爬起来给大圣倒了一盆狗粮，然后揉着眼睛趴在窗台上。
　　午夜一点多，天已经黑透了，雨还没停，楼下的餐厅酒吧和书店的灯都暗得七七八八，只有昏黄的路灯把光柱罩在路边停着的车顶上，雨丝在光柱里拉拉扯扯。
　　大圣埋头进食，徐意丛趴着发呆，想一想金苏苏又去哪间酒吧玩了，再想一想徐桓易什么时候结婚，然后想自己还没卸妆洗脸。
　　思绪横七扭八地拐了好几个弯，最后她慢慢地站直了，把窗帘再拉开一点。
　　她没见过停在楼下街角不显眼处的那台车，但是也许见过车里的人——驾驶位的车窗开着，里面亮着灯，照亮的空间狭小，但她能看见他搭在车窗上的手臂，放在副驾驶位上的外套。
　　她不知道徐桓司为什么还在这里，也不知道他打算什么时候走，甚至不确定那是不是徐桓司，如果真是他，多少有点希区柯克式的变态。
　　她拿起手机拨出他的电话，嘟声响了一声，车里的人伸手从外套里找出手机，看清屏幕，很快就接起来了，“徐意丛？”
　　他大概很惊讶她会主动打电话，徐意丛则是很惊讶那真的是他。听筒对面也有同样急促的雨声，她说：“你不是走了吗？”
　　徐桓司半天才说：“你不是睡了吗？”
　　家里黑洞洞的，的确会给人一种她睡了的错觉。她说：“你在这里干什么？”
　　没等徐桓司开口，徐意丛紧接着说：“说实话。”
　　她语气强硬，紧绷绷的，可能是觉得他在酝酿着糊弄她。
　　徐桓司揉了把脸，“多留了一天。一会的飞机，打算开车去机场，路过这里，就停车抽支烟。”
　　徐意丛不是傻子，能听出他的避重就轻，“你为什么多留了一天？”

第97章 狗是你送的吗
　　家里黑洞洞的，的确会给人一种她睡了的错觉。她说：“你在这里干什么？”
　　没等徐桓司开口，徐意丛紧接着说：“说实话。”
　　她语气强硬，紧绷绷的，可能是觉得他在酝酿着糊弄她。
　　徐桓司揉了把脸，“多留了一天。一会的飞机，打算开车去机场，路过这里，就停车抽支烟。”
　　徐意丛不是傻子，能听出他的避重就轻，“你为什么多留了一天？”
　　徐桓司听出她的咄咄逼人了，他无奈地笑了一下，“不为什么。吃顿饭，走一走，逛逛博物馆，看看展览，最后看看你住的地方。没骗你。”
　　徐意丛知道他没骗人，她从小挨的骂里有百分之八十来自徐桓司，他在大多数事情上都直来直去，这两年是例外，但是现在他已经没有骗她的必要。
　　他对她的生活有作为哥哥的起码好奇和关心，这无关紧要，如果她想知道，他不隐瞒。
　　徐意丛拄着手臂，泡在听筒中传来的寂静里。
　　年少时有无数这样寂静的时刻，他睡午觉的时候她在一旁玩新电脑，她披着白床单装鬼，兴奋地等他进门，还有他的手指擦过她烫红的小腿。
　　兜兜转转，回到原点，她在看不到他的时候没那么生气，寂静重新变得自在轻松了。
　　徐意丛“嗯”了一声，突然说：“外公最后……的时候，对我妈妈说对不起。”
　　他应了一声，“然后呢？”
　　徐意丛说：“你听到了。他说，‘唐子俞不能那样对你’。我去找过事故文件，所有人的档案都在，只有他的没有。”
　　徐桓司发出一声叹息似的声音，“你比我聪明。”
　　徐意丛不甚认同，不知道他是怎么知道的，但她的聪明只是因为外公说漏了嘴。
　　唐子俞的确过分，他气徐晏不愿意沾徐家一点光，跟徐晏吵到离了婚，再也没有过问过徐意丛的事，因为他一开始就是看中了徐晏显赫的家世——但徐晏一弄明白他的品性，就利落地跟他一刀两断了。
　　她把自己的生活处理得很干净，但外公在她死后还为她抱不平，他对徐晏的宠爱比对任何人的都多。
　　比起父亲，唐子俞更像个陌生人，这些事跟徐意丛发生的最大交集，也只是她很久以前不小心看到的那张刊载唐子俞死讯的报纸。
　　加上那杯度数不低的酒，她的情绪在谈起这件事时也起伏不大，意外和遗憾都只有一点。
　　大圣吃完了狗粮，在她手心里哼哼唧唧。徐意丛突然问：“狗是你送的吗？”
　　徐桓司那边在打火点烟。
　　徐意丛觉得他在想搪塞的措辞，就像是怕她把狗退回去似的，但徐意丛不是要把大圣退回去，她就是要知道这条狗到底是谁送的——她可以养他送的狗，但是决不允许自己再被他糊弄任何一次。
　　她头脑一热，指指门口，叫大圣去拿项圈，“你等着。我让大圣说了算。”
　　大圣一看她要带自己出门，兴奋极了，叼来项圈链子，眼巴巴地望着她，徐意丛套住狗头，带它下楼。
　　雨夜的街道很静谧，除了她和大圣没有别的行人。停在街角的车子没走，因为她在电话里说：“你别动。”
　　她喝了酒，脾气不坏，电话的气氛轻松，虽然她步步紧逼，却也不那么剑拔弩张，徐桓司微笑了一下，“没动。”
　　徐意丛打着伞边走边想，如果大圣真的不认识他呢？
　　那就能说明狗不是他送的吗？
　　如果真不是他送的，那这个毛茸茸的小麻烦到底是哪来的？……
　　以及，如果是他送的，万一他起了兴致要三不五时地来看看狗，她还能拒绝吗？
　　她在想什么啊？
　　她越走越犹豫，但也没放慢脚步。
　　离街角还有几十米的距离，一辆停在楼对面的越野车悄无声息地发动起来，车灯在雨幕中逡巡游弋，缓慢地向前滑了十几米。
　　徐意丛往马路的方向走了一步，大圣突然高声咆哮起来。
　　徐意丛没来得及低头看大圣，只是突然之间寒毛直竖，因为有尖锐的光束遽然划过视线，她有一瞬间看不清东西，但听得到汽车发动机骤然响起的轰鸣——那辆越野车在马路中间掉了个头，笔直地朝她撞了过来！
　　她的喉咙发紧，徐桓司在电话那边蓦地抬高了声音，“丛丛？！”
　　她没回答，身体本能地往身后的人行道退去，但是已经来不及了，那辆越野飞快地从魖黑的雨幕中钻了出来，开大了马力，径直向人行道上撞来。

第98章 你别哭啊
　　她没能发出声音，本能地往身后的人行道退去，但是已经来不及了，那辆越野飞快地从魖黑的雨幕中钻了出来，开大了马力，径直向人行道上撞来。
　　手一松，伞被风卷走，大圣尖叫着咬住她的胳膊狠狠向后一拖，她的脚碰到了停在路边的机车，向后摔倒，后背撞上坚实的墙，右腿被两台机车“砰”地压住，随即眼前爆开一声巨响，伴随着大圣的怒吼，那辆车呼啸着冲上人行道，在湿滑的地上打着滑向她推来，又被撑在墙上的机车卡住，尖锐的擦地声持续了几秒，最终轰然向后退去。
　　徐意丛只有几个瞬间能感知到腿上尖锐的疼痛，随即推开大圣，扶住机车把手，试图把压在腿上的重物移开，但是两台车以一种奇异的角度被挤压卡死在一起，岿然不动，而那辆越野在马路上转了个弯，换了个角度，重新笔直飞快地驶向她。
　　她的脑子里渐渐地只剩一片空白，在电光火石的几秒中只剩下机械的动作：推开不断扑上来的大圣、用力去推死死压住小腿的机车。
　　腿上在流血，体温在飞速流失，连带着视线和听觉也一起渐渐模糊，只能看见雪亮的光束逼近到了眼前。
　　耳廓里一片尖锐的嘶鸣，她抬起手挡住刺眼的光线，在指缝中看见另一辆车从街角闪电般疾速冲来，离弦箭似的冲向那辆越野车，越野被猛然扭转了方向，那辆车又猝然摆尾迎面冲上，一连几下，直到越野车被重重撞上马路对面的路灯。
　　越野的车灯还亮着，茫然地照亮了马路中间徐意丛的伞，是醒目的红色，徐意丛凭借那点明亮的颜色费力地睁着眼，看见越野车里爬出两个人，跌跌撞撞走向徐桓司，徐桓司也推开凹陷严重的车门，迈步迎上去。
　　他的身形有些摇晃，绕过变形的车头，走向那两个人，手里提着什么东西。
　　她的视线越来越暗，大圣咬着机车的座椅不断嚎叫撕扯，她隐约听到拳脚相加的声音，人的呻吟，还有令人齿寒的闷响。
　　这场雨下得声势浩大，响雷不断，所以这些声响并不惊人，路对面的公寓楼上有人家的灯亮起，寥寥两盏，很快又暗下去了。
　　徐意丛的视线清醒了几秒，看见徐桓司把一个人放倒在地，随即向她走来，他脚步踉跄，在马路中间陡然一晃，摔倒下去，隔了几秒，他吃力地爬起来，重新走近，伸手来拉变形的机车。
　　她的目光落在他手上，终于知道那是什么了——是枪，枪口装着消音器。
　　他以前也用过枪。
　　高中的时候，有一次徐桓司去给她开家长会，她在车里等他散会，上下其手地去摸她还没看过的成绩单。
　　徐桓司的脸色霎时变了，手忙脚乱地叫她坐好，“徐意丛！你他——你乱摸什么？！”
　　她已经摸到了他后腰的东西，慢慢拿出来，手枪又硬又冷，握在手里好像却会发烫。
　　她坐在那里瞪着徐桓司，眼神发直地问他：“哥，你怎么还有枪？”
　　徐桓司刚从基地出来，火急火燎地赶过来开家长会，因为她认为自己考砸了，只敢叫他来开会，而他被她一连十几个电话催得来不及换衣服，竟然把这事忘了。
　　他被她瞪得吓了一跳，四处找纸，却没找到，慌乱用袖子给她擦眼泪，“你别哭啊……哭什么？”
　　徐意丛一直都知道他的车子防弹，也知道他有时开会都要带保镖，可是不知道竟然有那么危险，身上都需要带着枪。
　　徐桓司也不是每天都带，这天是头一次大意，把丛丛吓得不轻，给她买了一堆零食才把这事翻篇，后来再也没让她看见过这些。
　　遥远往事里的徐桓司和眼前这个徐桓司因为一把枪重叠在一起，徐意丛动了动嘴唇，“……你撞到哪里了？”
　　徐桓司不理会，倒转枪托，咬着牙朝卡死的车锁重重砸下。
　　一声声的钝响，最后狠狠一拽，沉重的机车微微抬起一点空隙，他就着那点距离，抱住她的肩膀往外拖。
　　没有知觉的腿上突然传来一阵撕扯的钝痛，她浑身剧烈地抖了一下，他骤然停下动作，打亮手电，看见变形的铁片深深楔在她小腿骨上的皮肉里。
　　血流得很凶，不是小伤，不知道有没有伤到骨头。
　　雨水打到了额头上，徐意丛昏昏沉沉的，苍白着脸发抖，吃力地看着他，口舌发干，“……我疼。”

第99章 跟我说话
　　雨水打到了额头上，徐意丛昏昏沉沉的，苍白着脸发抖，吃力地看着他，口舌发干，“……我疼。”
　　徐桓司摸向她的额头，眉头皱了半晌，他摸到她的手，把她的五指展开，声音哑透了，却出奇地有耐心，“……我知道了。别睡，替我叫李秘书过来，好不好？”
　　他拨通电话递过来，徐意丛本能地把听筒放在耳边。
　　电话很快就接通了，李秘书在那边轻松地说：“快起飞了，您还不过来吗？……徐先生？您还在小姐那里吗？……喂？”
　　她在分散注意力听电话的时候，徐桓司一手压着她的腿，另一手掰住铁片末端，把机车的全部重量都放在了掌根，在衡量力道和角度。
　　她刻意不去看自己的腿，只对着电话说：“李秘书。他叫你过来一趟，我家楼下。”
　　她声音嘶哑，李秘书反应了一秒钟，立刻知道出了事，飞快地说：“小姐，我这就来。”
　　徐意丛拿不住手机了，浑身发冷。
　　徐桓司掐住她的下巴，把指节抵进她发抖的牙关，同时掌根一抬，迅速地抬开机车，顺势把卡住她腿的部分拔了出来。
　　徐意丛“唔”了一声，疼得一下子清醒了，冷汗都冒了出来，但她连咬他的力气都没有了，他的指头上只有一个小牙印。
　　徐桓司目光发暗，迅速抽出领带把她的小腿绑紧，又拍拍她的脸，“别睡过去，跟我说话。”
　　他的额角有狰狞的伤口，淋漓的血沾着玻璃渣，一路蔓延到凌厉的下颌，衬衫也被血浸得透湿，眉头紧紧皱着看着她，重复了一遍：“说话。”
　　大圣被雨淋成了落汤狗，在小心翼翼地嗅她腿上的伤口，她哽了哽喉咙，终于抖抖索索地找到了话题，“……狗是你送的吗。”
　　徐桓司听她开始说话，这才精疲力竭地在她身边靠坐下来，慢慢吐字：“算是。”
　　他一手的食指搭在她的手腕上，像在看守她的脉搏，但指尖的温度冷得像冰。徐意丛扭过头，“……你哪里受——”
　　他疲惫地合着眼睛，雨打在鼻梁上，接着说：“那天我来伦敦看朋友，跟今天一样，临走的时候，想开车去看看你的学校。没有想到会在街上就碰到你。”
　　徐意丛记得那个下午，她被金苏苏撵去健身，结果跟老师话不投机，她从健身房出来，瞎逛了好一会。
　　他说：“你看起来心情不好，吃了一路面包，然后——我以前不知道你喜欢狗。”
　　其实他还是说了谎。
　　他那时在出差，在机场看着阴沉的天色，只觉得要被煎熬到发疯——她有那么久没有回家，她的温度和气味却都烙在她躺过的枕头上、摸过的床架上，他有足足一个多月每晚盯着天花板放空，丛丛打电话回家的那个平安夜，他终于对充盈整个房间的旧故事忍无可忍，半夜找出工具把床架拆掉，拎出去烧了个干净。
　　但是于事无补，他仍然清楚地记得她眼尾上挑的角度、嘴唇柔软的触感、呼吸时独特的气味，被时间雕刻得愈发确切。
　　那天他在lastcall的时候上了飞机，但最终还是没忍住，离开机舱回到机场，换了张去伦敦的机票，并不打算去她的学校或者公寓，就在偌大的城市里兜了个圈，百无聊赖地猜测也许她喜欢某家餐厅，也许她去过某间书店，没想到她就在马路对面的街角，背着健身包低头走过，停下来买面包，边走边吃，然后被红头发的小孩拦住，牵着狗跟她交涉。
　　她的头发长了，人也长高了，但脸色不好，还是不高兴，可是抱着大狗的样子快乐又餍足。
　　他抽着烟在车窗里看了她一会，觉得自己像个偷窥的变态，但是移不开目光，直到她喝完牛奶回了健身房，他也打算去机场，又在路上突然掉头，开回路过的一家宠物店。
　　然后她就拥有了一只小狗，卡片上写着“春天快乐”。
　　他的唇角微微翘了翘，“我不该送，你会猜出来是我，可我忍不住。但你没猜出来。”
　　血流得太多，意识并不完全清醒，徐意丛很小声地嘟囔：“我猜出来了。我就是……没说。”
　　徐桓易经常跟她打电话，她一提起这条狗，徐桓易就顾左右而言他，傻子都知道是怎么回事。
　　但她没戳穿，因为她真的喜欢这条对她软绵绵黏乎乎的小狗，就算是徐桓司送的，她也捏着鼻子收下了。
　　徐桓司费力地睁眼看了看她，带着笑意，“这么喜欢？”

第100章 我哥哥呢
　　徐意丛没回答，冷得打哆嗦，说不下去。
　　大圣又焦虑又恐慌，撒蹄子去整条街转了一圈，试图搬救兵，愣是没找到人，又垂头丧气地跑回来，把头往徐桓司怀里拱，示意他起来帮帮徐意丛。
　　徐桓司攥着她的手腕，紧紧捏住，把她弄疼，喑哑无力地说：“说话。”
　　徐意丛打起精神来，“……那你现在怎么又愿意告诉我了？”
　　他没回答。
　　徐意丛在一颗颗砸下的雨滴中无师自通地想明白了——他不怕她知道，不怕大圣认出他，因为他清楚徐意丛有怎样的自尊，今后他只是个讨厌的哥哥，他们之间不会再有什么了。
　　她撑起力气，擦了一下睫毛上冰凉的雨水，“徐桓司。”
　　大圣在他胸口嗅来嗅去。徐意丛怔了一下，突然反手握住他的手腕，抬不高声音，只好靠近叫他：“徐桓司？”
　　他还紧紧抓着她，但是脉搏迟缓微弱得近乎不可察觉，威严的眼睛紧紧闭着，额上的血迹已经被雨冲走，右胸胸口的衬衫被子弹钻出一个血洞，衬衫上全是淡薄的血色。
　　徐意丛听到自己脑袋里炸开“嗡”的一声。
　　她的喉咙里全是烧灼的干渴，眼前一片片晕眩，都分不清他的手腕是冷是热，也根本看不清他流了多少血，只是拖起身体慌乱跪在他身边，“徐桓司？你……”
　　她掐他的人中，探他颈侧的搏动，入手是一片濡湿，她花了好几秒的时间才找到颈动脉，用力按住，可是手指没有知觉，她甚至不知道他是不是还活着。
　　远处有车灯靠近，停在路边，有人在路边大声喊话，明亮的车灯扫过来，她这才看清他胸口那个被子弹打穿的血窟窿，还有颈侧的大片伤口，可怖地翻卷着皮肉。
　　她该回头看看来人是谁，或者做点别的什么，可是刚才车子向她冲来的时候她没有慌，发现自己的腿被卡住的时候也没有慌，现在徐桓司紧闭着眼睛，她一句话都说不出来了，连回头都不能。
　　那些车子在马路边停下，有人快步走来，徐意丛认出那不是李秘书，本能地劈手捡起地上的枪，紧紧握在手里，为首一个金发的陌生男人只好停在人行道下，举起双手，摇头用英文说：“小姐，放松，我是医生。”
　　她跪在原地，一只手紧紧握着枪，另一手放在徐桓司的脖子上，戒备地看着对方，一动不动，好像他敢上前一步，她立刻就会开枪。
　　谁都看得出她精神紧绷过度，手里还有枪，没人敢动。有个高个子快步走来解围，示意她扭回僵硬的目光看他的脸，“丛丛，是我。”
　　他的桃花眼和卷头发都很熟悉，可是她在高度紧张下想不起自己在哪里见过他。
　　徐意丛的眼睛睁得极大，充满戒备地仰头望着他，整个人都是紧绷的，陈昂绞尽脑汁地解释：“我啊，我……我叫什么来着，妈的……陈昂，我叫陈昂！丛丛，我是陈昂哥哥，你不记得了？”
　　陈昂她不记得，但记得陈昂哥哥。
　　他跟徐桓司同岁，在学校的时候总在谈恋爱，圣诞节的时候满世界送女生玫瑰花，还手贱送了徐意丛一支。
　　那时徐意丛才小学三年级，哭着鼻子找徐桓司告陈昂哥哥的状，害得他被徐桓司揍了一顿。
　　空气骤然回到了胸腔肺叶里，徐意丛低下头，大口呼吸，猛地咳嗽起来。
　　陈昂麻利地脱下外套裹在她肩上，轻声说：“没事了。丛丛，放开他。”
　　她终于把两只手都松开了。
　　腿上的伤口横在动脉血管上，赶到医院时，徐意丛已经失血过多，接近休克。
　　大量血液和药物输进血管，循环几遍，神智终于摇摇晃晃地飘了回来。
　　原来已经是第二天的黄昏了。
　　她口干舌燥地起来喝了水，然后坐在床边，撩起病号服的裤腿，看见小腿骨上密实的纱布，还有膝弯上被领带紧箍出的一圈青紫，动一动小腿，沉闷的痛感就传入大脑。
　　所以是真的。车祸，枪，还有大片氤氲开的血，都是真的。她还是觉得口干舌燥。
　　徐意丛单腿蹭出了病房，护士连忙走过来，示意她回去。徐意丛没动，扶着墙脱口问她：“我哥哥呢？”
　　护士的蓝眼睛同情地看着她，她的冷汗簇地冒出来了，“跟我一起来的人呢？徐桓司、他——”
　　她看不下去护士的表情，就好像她是迪士尼乐园里走丢的小孩似的。
　　她被越看越慌，没等问完，扶着墙转身就往走廊另一边走，护士赶上来按住她的肩，“你说他的名字我就知道了。别急，你要看他？我送你去。”
　　护士让她坐上轮椅，推她穿过私立医院安静的走廊，转过一个弯，接着另一个弯，漫长到让徐意丛藏在袖子里的手指发抖，但最后也还好，护士并没有推她去停尸间，而是重症病房。
　　徐意丛在玻璃窗外看了好几分钟，突然明白古希腊人为什么禁止用蜡雕刻人像了——这种材质太像真人的皮肤，几可乱真，让人心生怖惧。
　　里面的徐桓司苍白安静得不真实，如果不是那些五颜六色的管子和横七竖八的绷带，她会以为那里躺着的只是一具没有生命的雕像。
　　隔着一道玻璃，她漫长地发了很久的呆，什么都没有想，没有想是谁要算计她，没有想该不该通知家人，没有想那些在书上学过的医学知识，也没有想自己其实决心不跟他说话，但昨晚却说了那么多。
　　陈昂在她脚边蹲下来，叫了她一声，“丛丛。”

第101章 不长心眼
　　隔着一道玻璃，她漫长地发了很久的呆，什么都没有想，没有想是谁要算计她，没有想该不该通知家人，没有想那些在书上学过的医学知识，也没有想自己其实决心不跟他说话，但昨晚却说了那么多。
　　陈昂在她脚边蹲下来，叫了她一声，“丛丛。”
　　他昨晚碰巧在伦敦，李秘书情急之下搬了他做救兵，他匆匆忙忙穿着睡衣跑来救人，又在医院耽搁了一天，多少有点灰头土脸的，放在以前，肯定要被徐桓司和徐意丛合伙埋汰一顿，好在徐意丛现在无心注意，睁着茫然的大眼睛跟他对视了半天，才再次认出了他，小声说：“他很危险吗？”
　　陈昂指指自己的脖子和右胸，“医生说了一堆，我没大听懂，反正就是有些骨折骨裂什么的，胸口挨了一枪，子弹取出来了，另一枪擦着脖子过去，没碰着血管。”
　　徐意丛“哦”了一声。陈昂的唇角翘着，接着说：“别担心啊，丛丛，你哥知道你一直特想揍他，他这就是跟你卖惨呢。”
　　徐意丛没被他逗笑，魂飞天外地抽了抽鼻子。
　　陈昂的笑容也敛起来了，摸摸她的额头，“他有什么好看的。你的伤口在发炎呢，我送你回去睡觉，行不行？”
　　徐意丛一句话都不想说，摇摇头，自己低头研究了一下轮椅构造，笨手笨脚把自己弄回病房去了。
　　腿上的伤口的确在发炎，到了晚上，免疫系统终于崩溃掉了，徐意丛又冷又疼，迷迷糊糊地说了整夜的梦话，白天时，终于短暂地清醒了一阵，陈昂和李秘书站在她床前，陈昂啼笑皆非地说：“丛丛啊，男女授受不亲，你得把李秘书放开，不然等你哥醒了还得揍他。”
　　她死死抓着李秘书的手腕，满头冷汗，苍白着脸，还没从噩梦里醒过来。护士把她的手掰开，叫他们出去，把针管推进徐意丛的血管里。
　　相同的梦又卷土重来了。夜雨滂沱，她跪在地上，徐桓司皱眉闭着眼睛，一线眼痕刀刻般凌厉明秀。
　　她叫了一声：“徐桓司。”
　　吐字牵动干裂的嘴唇，有一丝丝的刺痛，她不说话了，但过了片刻，有湿润清凉的东西附上唇瓣，是沾湿的棉签。
　　只有一个人会这样对待她。
　　小时候贪玩打雪仗，冻得生了病，怕挨外婆的骂，躲在被子里不敢说，到了半夜，烧得话都说不出来，是他守了整夜，也是这样润湿她的嘴唇。
　　她睁开眼睛，目光正撞上他在夜色中明亮的眼睛。
　　他的额角和下颌都有深红的擦伤，满脸苍白的倦容，头发没打理，右手臂吊着，病号服外面披着陈昂皱巴巴的风衣，落拓狼狈得吓人。
　　他大概没有料到她会醒来，凝固在了一个折腰的姿势上，手里还拿着棉签。
　　徐意丛的头发在枕头里拱得乱蓬蓬的，像只小鹌鹑，和小时候一模一样，他直觉她又要哭。
　　但她没有哭，浓郁的夜色衬得她更加眼睛大皮肤白，多少显出了一点神经质，就这么神经质地跟他对视了半晌，她轻轻抬手攥住他的手腕，用力一握。
　　掌心的消瘦手腕腕骨突出，有些冰冷，但是真的。
　　她筋疲力尽地松开手，重新闭上眼睛。
　　金苏苏来医院的那天，徐意丛才终于头重脚轻地起了床，顶着乱蓬蓬的头发揉眼睛。
　　金苏苏恨铁不成钢地抱臂站在床边，“徐意丛啊，这么大年纪了，不长一点心眼，出门也不看看时间，你不住院谁住院？把大圣吓得好几天不敢出门，孩子的心理损失你赔得起吗？”
　　徐意丛低眉顺眼地挨骂，金苏苏骂完了，通体通畅，撩起她的裤腿看，“疼吗？”
　　徐意丛已经没有那么疼了，但是看到金苏苏带来的东西，她乖巧地卖了个惨，“疼啊，好疼啊。那泡芙是什么馅儿的？”
　　金苏苏冷眼看她盯着泡芙盒子盘算小九九，欲擒故纵，“香草奶油。”
　　徐意丛伸出手，正要道谢，金苏苏把盒子往回一拨，说：“又不是给你的。我带来送加护病房的，感谢人家对你的救命之恩。”
　　徐意丛这一觉睡得昏天黑地，把自己睡成了个傻子，听金苏苏这么一说，她才想起来，徐桓司既然醒了，应该已经转出重症病房了。
　　她低下头重新系了一下扣子，金苏苏看着她脸上的笑容消失，也有半晌没说话，只拎起泡芙盒子，“能走路吗？去看看吧。怎么说也是你哥哥，又不能江湖不见。”

第102章 当时
　　金苏苏带着香草泡芙，徐意丛单腿蹦着，跟她一起去加护病房慰问。
　　徐桓司不知道去哪里了，连手机都没拿，随意搁在桌上，剩下的那两位谁也没离开医院，百无聊赖，陈昂已经在躺椅里拿着手机斗地主了，李秘书在旁边苦口婆心地劝，“你好歹把游戏音关一下吧，这是医院……”
　　陈昂冲他咧嘴一笑，往嘴里丢一颗泡芙，“我就不，我就等你喜欢的那个中国小护士过来骂我扰民。”
　　李秘书简直秀才遇见兵，红着脸气了个倒仰，“……谁喜欢小护士了？我没有！”
　　陈昂耸耸肩，“我这不是为了你好吗？你都多久没见过女的了？你领导自己不近女色，害得你也大龄单身，就算你不急，你妈还不急吗？小护士不错，星座血型都跟你挺合适，你一会别脸红，听我指挥。来，苏苏，抢地主。”
　　金苏苏唯恐天下不乱地答应下来，“嗻！”
　　她掏出手机加入战局，徐意丛一路蹦过来，蹦得满头是汗，去洗手间洗了把脸，然后对着镜子琢磨那天开车撞她的人是什么来头，正出神的时候，被外面陡然响起的手机铃声吓了一跳。
　　她认识徐桓司万年不变的铃声，听着铃声和镜子里的自己面面相觑，发现自己竟然一脸紧张。
　　卫生间外面的脚步声乱了一阵，陈昂替他接起了电话。
　　徐意丛把脸擦干，推开卫生间门，陈昂刚才的飞扬跋扈早就无影无踪了，正像小学生罚站似的站在玄关边，十二分毕恭毕敬地对着听筒撒谎：“是啊，他去游泳了……对，大溪地今天天气不错。”
　　徐意丛慢吞吞蹦出卫生间的时候，徐桓司也正从门外走进来，和陈昂交换一个眼神，信手接过电话，放在耳边，四平八稳地问：“找我？”
　　他比陈昂淡定得多，说话的时候，眼睛在打量徐意丛，看她的腿和脸色，还有她下巴上挂着的小水珠，看出她没什么不舒服，就移走目光。
　　听完对方的话，他把手里的东西放在桌上，“散散心，下个月回去。还有事？”
　　大概在一个屋檐下住了太多年，多少有一分心有灵犀，他冷淡的口吻再熟悉不过，陈昂恭谨的态度也再明显不过，等到他挂了电话，徐意丛已经明白电话那边的人是谁了。
　　她知道徐桓司没有打算瞒她，徐桓司也知道她心里一清二楚。
　　等到金苏苏回家，护士给徐意丛送来晚餐，她拿着小勺子喝南瓜汤的时候，徐桓司在门上敲了两下，走进来拉开椅子，在她床边坐下，把下午去要来的药膏放在她手边，“祛疤药。”
　　徐意丛把药膏收下，“你吃饭了吗？”
　　徐桓司点点头，徐意丛就继续专心吃饭，吃完一根芦笋，她才问正事：“是舅舅？”
　　他给自己倒了杯水，面色不豫地点点头，“消息瞒住了，他不知道我在。”
　　那晚他灭口及时，随后李秘书和陈昂顺藤摸瓜，把后面的门路摸清，没透出一点有关徐桓司的风，雇主只知道徐意丛进了医院，还以为只是她命大。
　　但徐廷不是好应付的人，他们怕再出事，所以都留在医院，谁也没走。
　　徐意丛心不在焉地点点头，“你说你在大溪地，可是舅舅只要一查就知道了。”
　　徐桓司靠回椅子里，“那边有朋友，没事。”
　　徐意丛剔掉最后一根鱼刺，想起冬天的时候，徐廷其实问过她要不要留在英国——她现在才明白，他早就不希望她再回去了。
　　徐廷不喜欢高桥香，不喜欢徐晏，他跟徐晏最亲近的一刻，是她去世之后，他端过她的骨灰盒，只有那个时候，徐晏在他眼里是干净的。
　　徐廷不是七情上脸的人，多数时候喜怒不形于色，但徐意丛甚至想象得出他得知徐桓司和她在一起时的震怒。
　　他把徐意丛放在家里这么多年，只是因为外公执意要把她这么个小玩意养在身边，现在外公不在了，他还留着她干什么？
　　何况还有她和徐桓司的事情。
　　医院的晚餐并不合口味，缺油缺盐，满口寡淡，但她吃得很专心，只是到了要吃鱼的时候找不到筷子。
　　徐桓司把筷子递给她，“我来处理，不用担心。这段时间给你配个保镖，不喜欢也忍一忍。”
　　徐意丛仍然在自顾自吃鱼，恨不得把头埋在碗里，冷不丁地说：“你还没跟我讲过当时是怎么回事呢。”
　　“什么当时？”
　　徐意丛抬起头，“你跟我分手的时候。”
　　她始终不懂他怎么可以那么舍得。

第103章 再住两天吧
　　徐意丛仍然在自顾自吃鱼，恨不得把头埋在碗里，冷不丁地说：“你还没跟我讲过当时是怎么回事呢。”
　　“什么当时？”
　　徐意丛抬起头，“你跟我分手的时候。”
　　她始终不懂他怎么可以那么舍得。
　　徐桓司的手指骨节上满是红肿的划痕，颈侧还贴着纱布，但是胡子刮过了，头发也打理得清爽整齐，又变回了那个无懈可击的、会读人心思的坏人。
　　他端着空水杯，目光带着笑意，温存地掠过她的眉眼鼻端，“没有什么好讲的。”
　　的确没有什么好讲的，是个简单到乏味的故事。
　　徐廷在某个春夜里找到他，在郊外逼他停车，开门见山地点明他肩上的担子，告诉他不能把山一样重的下半辈子耗在自己见不得人的妹妹身上。
　　而他在徐廷居高临下地抖出命令的时候分出一半心思，衡量徐廷的为人处世有多像家里的老爷子，衡量如果他带丛丛走，把徐家的一切抛下不要，徐廷有多大可能会像老爷子对付唐子俞一样对付她。
　　徐廷和自己的父亲亲密有限，但相似十足，那是个于徐桓司而言简单得无以复加的不等式。
　　那天他依然没有回徐家老宅，也没回那间没有第三个人进去过的小公寓，车子漫无目的地开到没油，他发现自己又停在丛丛的宿舍楼下。
　　他记得那个平安夜，被他吻哭了的丛丛又偷偷摸摸地溜下楼，在门口探头探脑，发现他果然还在这里，眼圈霎时更红了。
　　整夜未眠的滋味近乎麻木。
　　他在飞往温哥华的航班上终于睡了一觉，雾蒙蒙的梦里，他站在徐晏的墓碑前，手里拿着新鲜的花束。
　　但是清明节已经过了，他不知道自己为什么会在这里。
　　身旁是徐桓易，扶着老人，红着眼睛。
　　他的目光侧了侧，看见徐晏旁边的墓碑上分明印着徐意丛温柔狡黠的笑脸，尖耳朵尖下巴带着晶莹的妖气，圆圆的眼睛和嘴唇又孩子气至极。
　　他跟那个熟悉的微笑对视了几秒，发现她的照片竟然是黑白色。
　　手中的花束轰然落地，他跪下去试图把她挖出来。坚实的石砖已经合上，他挖到指尖全是淋漓的血，也只拂动了墓碑旁小松树的根须。
　　去拉斯维加斯只是两张机票的事，可是一个人的一生没有那么简单。
　　在他臆想中，他恨不得拉徐意丛一起去死，但回到现实，他甚至无法想象她被人拿枪顶住脑袋的场面。
　　所以他放开，用最卑劣自私的方式，因为只有他管住他自己，只有他够刚愎够自负，梦里的事才不会发生。
　　可惜人生不是游戏模型，他把丛丛隔绝在麻烦事外面的防线一条条崩塌了，她还是被卷进上一辈的腌臜，还是被职业杀手撞在路边。
　　好在丛丛不再是那个去网吧发脾气的小孩子，她懂得为自己打算，懂得衡量利弊，一半是他教的，另一半是她天生聪明。
　　她好好过她的小日子，他要做的就只剩下和徐廷硬碰硬，事情比之前简单得多。
　　她聪明，所以其实不需要他回答，可是徐意丛最大的毛病仍然是较真，偏要打破砂锅问到底。
　　她不是想知道徐廷是怎样要挟他自己的儿子，她是想知道她的哥哥到底有多不值得原谅。
　　他把水杯放下，“打算什么时候出院？”
　　她对他的心思一清二楚，他也心知肚明她的不甘心，但是他没有打算心软，她也仍然在责怪他的刚愎自用。
　　世界上简直没有更令人束手无策的关系，徐意丛甚至对自己的不甘心都束手无策。
　　病房里的光线明亮透彻，她仰着头和他对视了很久，谁也没有退步。最后，她终于扬起唇角，舌尖舔了舔柔润的唇珠，“我明天就走。”
　　她的课落下很多，还有很多项目工作没完成，家里还有一煮饭就烧厨房的金苏苏和正在犯忧郁症的大圣，的确该出院了。
　　但她更清楚自己为什么急着走，因为问出那个问题已经足够丢脸，固若金汤的自尊险些丢盔卸甲，她不会再给自己一点机会。
　　金苏苏这两天正好有空来接她，徐意丛在医院睡了最后一个懒觉，蹦去徐桓司的病房道别，跟徐桓司选定的保镖汉斯握了手，跟陈昂和李秘书说再见。
　　李秘书昨晚和值班的小护士聊到半夜三点，困得泪汪汪的，竟然拿住院的事跟她客气起来了，“小姐这就走了？再住两天吧！”
　　徐意丛闻言“噗”地笑出了声，“好啊。”
　　徐桓司又好气又好笑，抬起长腿踹了李秘书一脚，“不会说话就别说。东西带好了吗？”

第104章 长短腿
　　徐桓司又好气又好笑，抬起长腿踹了李秘书一脚，“不会说话就别说。东西带好了吗？”
　　徐意丛给他看自己的大包，“我连昨天剩的泡芙都带上了。”
　　他翘着腿坐在单人沙发里，看她蹦来蹦去，满意地点点头，“消炎药，祛疤药，止痛药，都带好了？”
　　徐意丛想了想，讪然说：“……没带。我回去拿。”
　　她回去把一堆药盒扫进包里，又蹦回来继续道别。陈昂情绪不高，只跟她说：“回家少蹦跶，当心变成长短腿。”
　　徐意丛说：“不会说话就别说。你不跟我说再见吗？”
　　陈昂今天是实打实的懒得说话，爱答不理地摆摆手：“再见。我就不送你了，妹妹，你乖乖的，啊。”
　　徐意丛也不知道自己哪里惹到他了，不过她归心似箭，麻利地转身出门。汉斯关上门，替她拎了包，示意她走前面。
　　徐意丛没动，像条被抽了骨头的小鱼，往后一靠，把脊背倚靠在墙上，很轻很缓地呼出一口气。
　　她好像总是在离开，总是在说再见。
　　门缝里隐约透出陈昂不悦的声音，他在对徐桓司发脾气，“你就多留她两天能怎么样？”
　　长得像谍影重重男主角的汉斯能说一口流利的中文，“小姐，走吧。”
　　徐意丛没继续听下去。她跟着汉斯下楼，在电梯口接回包，汉斯带起墨镜隐没在人潮中，她自己蹦到马路边，金苏苏张开手臂，“抱？”
　　她说：“抱就抱，我怕你吗？”
　　金苏苏抱住她，徐意丛把脸埋进她的肩膀里，半天都没动静，时间太久，路过的人投来的视线越来越复杂。
　　金苏苏同情地拍拍她的背，“行了啊，咱们再抱下去就要被对面那个恐同奶奶拿拐棍揍了。快走吧，你的作业还没写呢。”
　　作业的确堆成了山。
　　诺伊斯这个男同学在排挤同事这件事上是个天才，徐意丛住院的时候，他好心地包揽了跟克鲁格沟通协调汇报的工作，现在她回来了，他给她的任务清单七零八落，说起项目进度也是语焉不详，好像生怕她不做无用功。
　　看起来像无心之失、能力所限，但他上次的小动作太明显，徐意丛才不会以为他是无意的。
　　三番两次被坑，她在第四次被克鲁格追着要文件的时候终于有点生气了，对着克鲁格的大胡子，认真地说：“这个东西我还没见过呢。您下次要我做什么，就直接跟我说吧，诺伊斯可能忘记告诉我了。或者，我们三个人不是有共享系统吗？您就直接在系统里发，我们都能看到。”
　　扪心自问，如果徐意丛是克鲁格，如果她知道了对她殷勤有加的人面对别人却有第二副面孔，她是不会喜欢的，她不信会有人不反感这种聪明。
　　但事实证明，克鲁格这个精明的德国佬的确一点也不反感，他不是看不出两个学生在互相较劲，而是乐见其成——诺伊斯这么一个聪明人在绞尽脑汁地讨好他，这比跟幼稚鬼徐意丛讲道理有意思多了，颇具观赏性。
　　这是徐意丛在泡红糖水的时候想明白的。
　　出院小半个月，腿上的伤好得七七八八，结痂时期到了尾声，祛疤药马上就要派上用场了，她翻出大包里的药盒，抖了抖，立刻满头黑线——盒子里是空的，因为她那天晚上拿出药膏看说明，看完之后忘记放回盒子里了。
　　事已至此，只好回去一趟。
　　也没有什么，她没对徐桓司说过谢谢，但跟他相处得不错，起码这半个月里还通过几个电话--她问他伤口有没有发炎，他提醒她当心忌口，别吃海鲜和辣椒。
　　那时徐意丛正在做香辣油爆虾，脸不红心不跳地撒谎：“我知道，我每天都吃水煮白菜。”
　　第二天是周六，徐意丛起了个大早，去买了刚出炉的牛角包，然后坐车去医院。
　　汉斯隐蔽得很好，基本没有露过面，只有几次她在公园被狗遛，回头时看到汉斯在后面逗别人家的小狗，把小狗挠得肚皮朝天。
　　徐意丛已经习惯了汉斯的存在，走在路上很有安全感，目不斜视地到医院要到了祛疤药，又拎着面包上楼，敲敲病房门，没人应。
　　那天那个蓝眼睛的护士路过，看她还要敲，提醒她：“你哥哥早就出院了啊。”

第105章 大溪地
　　那天那个蓝眼睛的护士路过，看她还要敲，提醒她：“你哥哥早就出院了啊。”
　　徐桓司竟然就这样一声不响地消失了，简直太没礼貌。
　　徐意丛抱着面包袋子，没反应过来，匪夷所思地问：“他那可是枪伤啊，怎么能那么快就出院呢？”
　　护士摇摇头，“这我就不清楚了，你哥哥神神秘秘的。”
　　徐意丛一方面惊叹于徐桓司的身体素质，另一方面也感觉自己的常识受到了挑战，她在医院门前等车，一面给徐桓司打电话，“你出院了？你怎么能出院呢？”
　　徐桓司像是没睡醒，有点爱答不理的，“那医院厨房手艺不行，换了一家。”
　　徐意丛还没听说过厨房手艺好的医院，“哪家？”
　　徐桓司说：“大溪地。”
　　徐意丛本来还以为他是换了什么正经医院，没想到他真去了大溪地度假。
　　同是天涯沦落人，她在跟同学演宫斗，人家在海边晒太阳，她无言以对地变成了一只柠檬精，挂断电话就拿出一个牛角包，恶狠狠地吃掉，终于等来了出租车，坐进去跟司机说了地址，她又突然说：“等等，倒车。”
　　车子向后倒了几米，透过医院门口的重叠绿荫，在跟中国小护士说话的是个熟悉的高个子，手里提着一袋东西，看样子是刚从医院出来。
　　徐桓司终于舍得给李秘书放恋爱假了？
　　李秘书这个母胎单身总算开了桃花运，徐意丛有心恭喜他，憋着笑拨出电话，看见远处的李秘书一脸肃然，一手拿电话，一手抬起来看了看表，才接通来电，“小姐？您怎么想起来给我打电话了？”
　　徐意丛趴在车窗边，忘记他看不见，缺心眼地朝他招了招手，但是隔着林荫，他自然没看见。
　　前排的司机开始发笑，徐意丛怪尴尬的，打算逗逗李秘书撒撒气，她清了清嗓子，“我拨错了，顺便问候你一下吧。你干嘛呢？”
　　李秘书深呼了一口气，提着一袋子东西，竟然说：“我？我游泳呢。”
　　徐意丛直觉不大对头，默了默，问他：“在哪游？”
　　李秘书欲言又止，看了一眼小护士，随即飞快地说：“大溪地。”
　　她脸上的笑容一下子垮了。
　　徐意丛被徐家人骗得都有血性了，等到李秘书开车离开，她当机立断地拍了板，“跟着他！”
　　司机看特工片看多了，车技很有花头，一脚油门踩下去，不仅死死咬在李秘书的车后面，还时不时变道，多半把神出鬼没的汉斯都甩掉了。
　　徐意丛系紧安全带，有点肉疼车费，闭眼不看，后来索性几乎快要睡着了，再后来，司机叫她醒醒，“快，他要进去了，还开吗？”
　　徐意丛睁开眼，越发笃定，徐桓司一定在驴她——在这样的地段住别墅区，这作风她太眼熟了。
　　大门缓缓打开，李秘书的车长驱直入，徐意丛打了个哈欠，“往前开。”
　　当然没能开进去，陌生的出租车靠近，保镖立刻把他们拦住了。
　　前面的李秘书爱凑热闹，停车走过来围观，拨开几个人高马大的保镖，“怎么了？怎么了？谁要进来啊？……小姐？”
　　今非昔比的不好骗版徐意丛靠在出租车上，皮笑肉不笑地看着他，然后冲他伸出一只手，招了招。
　　李秘书条件反射地以为她是要跟他握手，右手刚伸出去，左手提着的袋子就被她眼疾手快地抢走，她往车里一缩，锁上车门，打开袋子。
　　袋子里是一堆药盒，还有几张单据，徐意丛靠在车座上，没理会李秘书焦急地敲打车窗，一遍遍地叫她开门，她把单据从头看到尾，又从尾看到头，好像要把那几种药的名字和剂量背下来，最后如梦方醒地抬起头。
　　窗外的李秘书一脸急迫焦虑，又重重拍了一下，“……小姐！”
　　车里的徐意丛在跟他对视，但是又似乎没有在看他。
　　她的大脑在缓慢地消化那几种药的名称，好像还没有反应过来，脸色却已经慢慢地惨白下去了。
　　司机看她一动不动，试探地问：“小姐？还往前走吗？”
　　她付了车费，打开车锁。李秘书替她拉开车门，她就攥着那个袋子下了车，站在他面前。
　　他握了握拳，打了腹稿。可徐意丛像是被砸懵了似的，半天才开口，问他：“这是谁的药啊？”
　　单子上写着徐桓司的名字，她不是个马虎的人，刚才分明看过了，但是又低头，打算再看一遍。
　　李秘书有点哑然，小心翼翼地试图从她手里把东西掰出来，“听我……”

第106章 别给我添堵
　　懵懵的徐意丛被他一碰，像是突然醒了，陡然推了他一把，大步往前走。
　　她的力气从来没这么大过，李秘书被推了个趔趄，又连忙追过去，徐意丛也没走远，右腿还不能用力，这时走得太快，腿一软就在地上绊了一跤，爬起来接着往前走，李秘书追上来拉她的胳膊，她用力甩开，李秘书不依不饶地拦住她，她索性回头就踢，“谁的药？我问你呢，这是谁的药？！”
　　李秘书挨了她一脚，劈手去抢她手里的单据。徐意丛不放手，，还用力拽住他的领口，声音已经变了调，“他怎么了？”
　　李秘书咬着牙没出声，徐意丛喘着粗气怒视他半天，转身继续往前走。绿树如影掩映着错落的独栋别墅，她头也不回地问：“哪一栋？”
　　他不回答，徐意丛三步并作两步跑上台阶敲门，李秘书不敢对她用力气，愣是没拦住她，无奈地说：“小姐，您别……”
　　来开门的人是位金发的老妇人，手里牵着个小孩子，疑惑地问：“你找谁？”
　　徐意丛说声抱歉，换一栋楼继续敲门，三番两次，跑得气喘吁吁。
　　前面是分岔路口，她擦了把汗，正要过马路，有人迎面走来，攥住她的肩膀大力往后带去，“丛丛。”
　　是陈昂，随意穿着T恤和牛仔裤，头发微湿，是被李秘书匆忙叫出来的。
　　他皱眉把她推进车里，徐意丛一秒钟都都不耽搁，抬手就要开门，他也不拦，冷眼看着她，“这一片有一百多栋楼，十几家咖啡馆十几家餐厅，还有超市花店健身房，你尽管找去吧。”
　　他一脸的没好气，徐意丛抬起满是冷汗的脸，把头发拢到耳朵后面，在座位上坐好。
　　陈昂绕过去坐上驾驶位，关上车门冲着车窗外沉默了许久，半天才说：“是你出院后的事。他做了常规检查，医生发现胃部有阴影。”
　　徐意丛低头盯着自己膝盖上的泥土，眼神发直。陈昂咧开嘴角笑了一下，“别搞得这么凝重好吧？只是二期，又不是一定治不好。”
　　徐意丛的脸色白得吓人，好像喘不上气，她慢慢弯下腰，把手肘放在膝盖上，十指深深插进头发里。
　　徐晏最开始也只是肝癌早期，外公的病也是从早期开始的。谁说得准他有没有遗传到要命的基因？
　　陈昂自己也觉得牵强，又点了支烟，却忘了抽，“遗传那个什么的检测也做了，还没出结果。我本来确实要拉他去大溪地的，年假不休白不休嘛，机票都买好了，现在呢，只好等结果出来再走——真没故意骗你，还没出结果的事，告诉你干什么？”
　　徐意丛像是呼吸困难，弯曲着脊背坐在那里，用一种从胸腔里挤出来的声音小声说：“出结果也不会告诉我。”
　　陈昂干巴巴地笑起来，“那也不一定。”
　　徐意丛拉上安全带，“就是一定。他就是不会告诉我。你们住哪栋楼？走吧。”
　　陈昂冲她挑挑眉，“妹妹，你以为我是来给你助攻的？我是来跟你说，如果他没告诉你，你就别去。”
　　徐意丛面无表情地跟他僵持了十几秒，终于意识到陈昂不是她的好朋友，他跟徐桓司才是一伙的。
　　她麻利地推开车门下车，陈昂的动作比她更快，拽着她的胳膊一拽，把她拉了回去，落了中控锁拉上安全带就要开车，徐意丛失声说：“停车！陈昂，你敢——”
　　陈昂一脚油门踩到底，厉声说：“我有什么不敢？丛丛，你哥把你惯坏了。你给我老老实实回去上你的学，我们下礼拜就走，出了结果我通知你。不管结果怎么样，你就当今天没来过，别给他添堵。”
　　陈昂的脾气从来就没好过，气头上来，车速飞快，徐意丛有些想吐，说话时近乎歇斯底里，“我给他添堵？！你让他别给我添堵，行不行？！你停车回去，让我看清楚是怎么回事，到底是不是……他是我哥，我不能——”
　　陈昂猛地踩了刹车，恶狠狠地转过头来，她正在解安全带，他用力掰她的手指头，把她死死按在座位上，“徐意丛，你把他当哥哥，你没问问他把你当什么？他惯着你，你也惯着你自己？你光顾着自己难受，你觉得全世界七十亿人里数你最难受，是不是？”
　　徐意丛的手被他掰开了，安全带仍然死死绑着，他把她往车座里一推，看见她满脸都是亮晶晶的水泽。
　　陈昂沉默一阵，往日的好脾气终于回来两分，抽出纸来塞了她一怀。
　　徐意丛捂住脸，一点声音都没有，就像没有在哭，陈昂拍了拍她的背，“行了，别哭了，我不该发脾气，对不起。臭妹妹，咱们好好商量，行不行？”
　　徐意丛闷声摇头。
　　陈昂安慰不下去，打开窗换了换气，“你哥不缺朋友，可是我缺，我从小就他这么一个朋友。我一直感觉他跟爽文里的皇帝似的，江山美人猫猫狗狗，什么都有，什么都行。结果呢？”

第107章 扣子
　　徐意丛闷声摇头。
　　陈昂安慰不下去，打开窗换了换气，“你哥不缺朋友，可是我缺，我从小就他这么一个朋友。我一直感觉他跟爽文里的皇帝似的，江山美人猫猫狗狗，什么都有，什么都行。结果呢？”
　　徐意丛耳朵通红，泪珠从指缝里溢出来，顺着腕骨砸在沾了泥巴的膝盖上。
　　陈昂冷眼看她，知道这个小妹妹从小到大都没在外人面前哭过，现在是忍不住，他不是不心疼，但也说下去了，“结果他在你身上栽了。他跟你在一起的事没对任何人说过，连我都不知道，外头都说徐大公子转性了，怎么可能呢？我还以为他在追谁呢，大概是追不到，所以才在那装大尾巴狼，姑娘敬酒也不接，跟我们说什么事业为重。”
　　他想起往事，越说越好笑，翘起唇角，“事业为重个屁。开保密会议的时候，你一个电话打过来，他打了申请挨了骂也要出去接电话，惯妹妹也没有必要惯成这样，我跟出去打算教育他，结果发现他在跟你说他”在温乔这里“。撒个谎而已，眼睛至于红成那个样子吗？我那个时候就知道他栽了。他最想要的东西这辈子都得不到，他还没有我快活。”
　　纸巾用光了，徐意丛用袖子狠狠擦了一下眼睛。
　　陈昂把纸抽递给她，“徐意丛，他这辈子栽在你身上了，他看见你在病房里，都不敢往前走，因为多走一步就心软一步，他赶你出院，因为他受不了你在他面前。我不拦你了，你总有一天能找到他在哪，可是你找他干什么？可怜他、同情他？照顾你的哥哥、还是跟你哥哥算算总账？也许不管你想干什么他都会陪你，可是他不会高兴的，他不用你提醒也知道他爱谁，不用你提醒也知道他不能跟谁在一起。丛丛，你别回头看，放过他，行吗？”
　　那天晚上下了一场雨，春寒料峭，徐意丛做了鸡汤面，里面放很多白胡椒，金苏苏吃得连打了好几个喷嚏。
　　她们出门带大圣买了新狗粮，然后徐意丛回家发呆，金苏苏敷着面膜弹她脑门一下，让她睡觉，她就躺进被子里。
　　金苏苏不知道她没有睡着。徐意丛在被子里睁着眼睛，昏昏蒙蒙地想：她成了另一个人的洪水猛兽。
　　雨下了一天，天色在周一终于放晴，徐意丛照常去上课，午后和诺伊斯一起去检测机构送样本，回来时却打不到车了。
　　时间还早，诺伊斯看看天气，“咱们走一段吧，也许过了这个街区就有车了。”
　　徐意丛点点头，指了一条路，背着包走在前面。她走的路七拐八拐的，路痴诺伊斯越走越怀疑人生，“是这么走的吗？我怎么觉得方向不对？”
　　徐意丛说：“你什么时候有方向感了？我昨天才来过这里，就是这么走的。”
　　诺伊斯将信将疑，继续跟她往前走。
　　这的确是徐意丛昨天来过的地方，绿茵上有小憩的黑天鹅，小丫头们穿着冰雪女王的亮片裙子在吹彩色的泡泡，一栋栋别墅里住着形形色色的人，在晴朗碧空下快乐又光明。
　　徐意丛突然站住脚，极目远望。
　　远处水边的黑天鹅扑腾着翅膀飞起来，长椅上背对她的男人有一副宽得倜傥风流的肩，影子消瘦而修长，他抬起手里的书挡住扑面的风，几缕头发被天鹅翅膀掀起的风吹乱，她几乎听得到书页哗啦啦翻动的声响。
　　诺伊斯看徐意丛愣了半天，疑惑地问：“怎么不走了？”
　　徐意丛突然拔腿就往水边跑去。
　　草地看起来窄窄一片，跑起来却有那么远，她气喘吁吁跑到了长椅边，没好气地坐下了——她眼花了，这里明明一个人都没有。
　　她拿出水杯，仰脖子喝光，然后重新七拐八拐地带诺伊斯出去。诺伊斯这个马屁精对徐意丛也不吝赞美，“你真的认路哎，今天多亏有你。”
　　徐意丛在发邮件，头也不抬地说：“我明天请假，已经跟老师说过了，辛苦你自己取检验报告。”
　　诺伊斯说：“心情不好就休息一下吧。”
　　她没什么心情不好，第二天也没打算休息，金苏苏一早出门去上课，她就爬起来，吃了早餐，化妆吹头发，把嘴唇涂成明艳的正红色，还换了条凡尔赛油画似的花裙子。
　　大圣一见她喷香水就激动异常，扯着她的裙角闹腾，她索性带着大圣一起出门，晃回老地方，在一栋别墅门前敲了敲。
　　半天才有人开门，徐意丛咧嘴就笑，“哥哥，你扣子系一下，吓到小朋友了。”
　　睡眼惺忪的徐桓司站在门里，本能地低头看了看。
　　他的睡衣扣子开着四粒，露着颇为可观的事业线，一个小冰雪女王骑着四轮自行车路过，往这边看了一眼，立刻惊恐地睁大眼睛，把脚踏板蹬得飞快。

第108章 我是来讨债的
　　半天才有人开门，徐意丛咧嘴就笑，“哥哥，你扣子系一下，吓到小朋友了。”
　　睡眼惺忪的徐桓司站在门里，本能地低头看了看。
　　他的睡衣扣子开着四粒，露着颇为可观的事业线，一个小冰雪女王骑着四轮自行车路过，往这边看了一眼，立刻惊恐地睁大眼睛，把脚踏板蹬得飞快。
　　大圣最爱进别人家里扫荡，一见门开，激动地要往里扑，被徐意丛死死拽着。
　　他一边系扣子，一边神色自若地看狗折磨她，“你怎么找到这里的？”
　　他没有要请她进去的意思，徐意丛也不介意，笑眯眯的，“这个一会再说。你怎么这么晚才起床呢？你得早起早睡，有利病情恢复。”
　　他花了好几秒才反应过来现在的情况，手慢慢僵在了第三粒扣子上，顿了许久，脸上的气定神闲无影无踪，唇线紧紧抿着，神色有些冰冷，好像她是把他的传家之宝偷去砸碎的贼。
　　他什么都没说，徐意丛已经爽到了——原来李秘书和陈昂没告诉他昨天的事，徐桓司也有被坑蒙拐骗的一天。
　　陈昂在里面问“谁来了”，一面刷着牙探出头来，看到徐意丛，也是一惊。
　　李秘书从楼上跑下来，首当其冲地迎接了徐桓司一记眼刀，霎时连汗都下来了，“小姐你这不……”
　　后面的徐意丛就没听到了，因为徐桓司在急怒之下一回手，大力把门甩上了。这里的门不像医院病房门，隔音绝佳，一点动静都没漏出来。
　　徐意丛和大圣等在门口，过了一会，试探性地敲门，敲不开，但坚持不懈。
　　里面的陈昂和李秘书正一起低着头听训，还是站在门边的李秘书头大如斗地开了个门缝，小声说：“别敲了。”
　　她说：“开一开嘛。”说着就把门推开了一半。
　　徐桓司一手卡在腰上，闻声咬着牙转回头来，才骂到一半，怒气未消，明烈的五官都恨不得竖起来似的。
　　徐意丛没怎么见过徐桓司真正发怒的样子，但胜在胆大，她像个好人似的劝他不要发脾气，很正经地报复：“他们也是为了你好嘛。”
　　现在徐桓司脸上的表情又让她爽到了，她心满意足，替他们把门拉上，带大圣在门口的台阶上坐下，一人一狗一起发呆，最后大圣把头搭在她腿上，打着呼噜睡着了。
　　徐意丛坐在门廊前，抬头看着蓝天白云缓慢地流过，也以为自己要睡着了，但最后门开的时候，她还是敏锐地听到了他走近的脚步声。
　　徐桓司没有打算请她进去，他换了件衬衫，走出来坐在她旁边的台阶上。
　　大圣听到动静，抬起鼻子嗅嗅他的气味，不是不好奇，但是被徐意丛捏住嘴巴不准乱动，也只好老实趴着。
　　徐桓司喜欢赛马，对猫猫狗狗这些小动物向来没什么感觉，但大圣比他想象得大得多，尤其是这么一躺下，简直像块大地毯，和当初那个戴不住缎带蝴蝶结的小东西完全是两码事。
　　他观察了半天，抚了一下大圣的毛毛头，惹得大圣发出危险的呼噜声。
　　他问她：“你怎么来了？”
　　徐意丛反问他：“你觉得呢？”
　　他冲她扬眉一笑，“陈昂说得对，我这里用不着你照顾。你走吧。”
　　他还挺傲慢的。徐意丛没看他，“唔”了一声，“猜错了。我是来讨债的。”
　　她细白的手撑在石头台阶上，花裙子以下短靴以上露着一小截修长的小腿，脸上的妆很淡，但是红唇又有几分骄纵，像现在这样漫不经心的时候格外漂亮轻盈。
　　徐桓司笑着问：“缺钱花了？找徐桓易要去，抢你压岁钱的不是我，我没欠你钱。”
　　徐意丛好像知道他在看她，突然转回头来，直直对上他的目光，“你没欠我钱。你欠我半场没谈完的恋爱。”
　　大圣像是感知到她突然变得有点凶，戒备地观察情况。徐桓司沉默半晌，“我以为我们说好了。”
　　的确说好了。
　　当前面有几十年的长路等着一个人的时候，要她答应什么都轻而易举，要她放弃什么也轻而易举，可是那条路中间轰然划出一道悬崖，每一步每一秒都要斟酌节省，没有什么还可以放弃。
　　这事让她彻底想通了，人不为己天诛地灭，如果再让徐桓司在她心里横着，她这辈子都要完蛋。
　　她说：“我反悔了，我要你跟我谈完这场恋爱。”
　　徐桓司当她无理取闹。他站起来，要送客，“别任性，我又不是要死了。今天不是周末，回去上课。”
　　徐意丛一动没动，“你怎么知道？检测结果还没出来，就算不是遗传，二期的治愈率也不高，预后也不好，就算治好了，也有扩散风险。你怎么知道你不会死？”
　　他站在大圣旁边，徐意丛没看他，也没阻止他走，薄薄的背脊也很舒展，不是在跟他置气，“万一你死了呢？你跟我分手的时候我不怎么恨你，可是后来我恨死你了，因为每次别人问我谈过几次恋爱的时候，我都不知道怎么说，说一次就是骗人，说半场又太可笑，现在更好笑了，我谈过一次半，那个一次之所以搞砸，是因为我惦记着那个半次，所以心不在焉。”

第109章 不认识俄文
　　他站在大圣旁边，徐意丛没看他，也没阻止他走，薄薄的背脊也很舒展，不是在跟他置气，“万一你死了呢？你跟我分手的时候我不怎么恨你，可是后来我恨死你了，因为每次别人问我谈过几次恋爱的时候，我都不知道怎么说，说一次就是骗人，说半场又太可笑，现在更好笑了，我谈过一次半，那个一次之所以搞砸，是因为我惦记着那个半次，所以心不在焉。”
　　徐意丛的神情古井无波，并没有闹着玩，“有始有终，是你教我的。你算计清楚了，你以为把我撇下，我就能自己好起来，但是我就是不能，谁逼我都不能。凭什么只有你欺负我，我凭什么被你安排？徐桓司，这件事我过不去，别人欠我的东西，必须还给我。不管以后你会怎么样，如果你不还给我，半次永远是半次，我永远都不能跟下一个人好好相爱。”
　　徐桓司面对着阔朗的晴天，胸腔里被酸涩积满，他悄无声息地张口用力呼吸，让空气灌注进去，但是于事无补，有一瞬间，他几乎沉溺窒息在她的话音里。
　　徐意丛站起来，认真地看着他，“你受不了我在，那是你自己的事，我不是来照顾你的情绪的。我就是自私，我的初恋不能这么糟，我就是要开开心心甜甜蜜蜜地谈完下半场，就是要你把欠我的补给我。你答应，我要谈，你不答应，我也要谈。”
　　徐桓司走到门边，敲了敲门，“然后呢？你的老师同学都在这，你怎么跟他们介绍你的男朋友？‘这是我哥哥’？丛丛，以前你这么说，是因为你不知道你真的是我妹妹，现在你还能这么说么？”
　　徐意丛显然没受打击，她摇摇头，“我不介绍。我怕他们跟我抢。”
　　一个小安娜带着个小雪宝骑车蹬过来看热闹了，但没看到性感帅哥，只看到两个无聊的大人处理感情问题，于是又风风火火地骑车跑了，边跑边喊：“艾莎又骗人！”
　　场景太滑稽，显得徐意丛也像闹着玩，徐桓司被她逗笑了，“好，你不介绍。那你舅舅呢？上次的事处理过了，今后只要我在，他就不会动你，但是我死了怎么办？他再送几个杀手过来对付你，你有几条命？”
　　李秘书来开了门，徐桓司推门往里走，不打算再理她。徐意丛在门廊下抱起双臂，“你都死了，还管我干嘛？不就是死吗？我不亏，我答应。”
　　他突然站住了，宽肩不豫地沉了沉，蓦地折回来，抬手在她脸上抽了一个巴掌。
　　他没用力气，只是轻轻一扇，徐意丛也没反应，只是睫毛颤了颤，迅速垂下眼，遮住眼里的神色。
　　他紧接着捏住她的下巴，拇指食指收紧，徐意丛死死咬紧牙关没吭声，但是没过几秒，生理性的眼泪唰地掉下来了，透明的泪迹倏然滑到下颌角，被他的拇指轻轻拭去，他抬起她的脸，轻声问：“疼不疼？”
　　徐意丛抬起袖子擦了一下，没说话。
　　他轻轻捏捏她的下巴，“徐意丛，我问你，疼不疼？嘴上说起来跟新年许愿一样简单，是不是？死的时候比这个疼一千倍，你受得了，我受不了。我受不了你疼。就算我死了，也不希望你受这种罪，但是死人帮不了你，你别让我操心。”
　　她还是不说话，半晌，又擦了一下眼泪，“不疼。”
　　徐桓司没心情听她嘴硬，他抵着她的肩膀，把她推到台阶下面，“走吧。去好好过日子，别再来了。”
　　他是真的被她惹毛了，头也不回地抽身进门，把门关上。
　　陈昂又把鸡蛋煎糊了，家里满是焦味，他到后院去，在躺椅上展开僵硬的身体，把一本大部头书从封面翻到中间，最后是李秘书走过来，“先生，先吃饭吧。”
　　他“嗯”一声，“看完再说。”
　　李秘书磨叽了几秒，走了几步又返回来，谨慎地搓搓手，“可您也不认识俄文啊……要不我去换本书给您，您想看俄语入门吗？”
　　原来他拿在手上的是本俄文书。他“噌”地把书合上，丢进李秘书怀里，起身回屋子里，端着茶杯拨开窗帘，往外看了一眼。
　　徐意丛竟然还在那个台阶上坐着，大哈士奇倚着她，快要把她的小身板压垮了。
　　他叫了李秘书一声，李秘书正在找俄语入门，“嗯？您说。”
　　他把窗帘合上，“几点了？”
　　已经是晚上七点，他不知道徐意丛打算在这里坐到什么时候，也不知道她到底觉不觉得无聊。
　　晚饭后有球赛，球赛之后陈昂搬出新发布的游戏邀请他一起赏玩，他掂了掂手柄，再看看表，还是推开门出去了。

第110章 要升仙
　　已经是晚上七点，他不知道徐意丛打算在这里枯坐到什么时候，也不知道她到底觉不觉得无聊。
　　晚饭后有球赛，球赛之后陈昂搬出新发布的游戏邀请他一起赏玩，他掂了掂手柄，再看看表，还是推开门出去了。
　　徐意丛带着耳机，看手机看得聚精会神的，大概在听讲座之类，没听到他的脚步声。
　　他走得近了才发现，原来她在看动画片，而且是迪士尼那种3D画风的公主动画片，他不知道是哪一部，总之很红，有两个女孩子当主角，还有冰啊雪啊魔法啊会说话的雪人啊什么的。
　　他咳了一声，徐意丛立刻眼疾手快地把屏幕一划，页面划到讲座界面，淡定地问他：“怎么了？”
　　徐桓司为这人的装模作样程度震惊，“……”
　　徐意丛也咳了一声，“干嘛？动画片挺好看的，特别感人，你不懂，以后我带你看。你想通了？”
　　她在这坐了大半天，徐桓司对她发不起脾气，“不早了，回家吧。”
　　徐意丛看看表，“哦”了一声，“怎么都这么晚了？我得回去交作业。”
　　说着就站起来收拾东西。
　　徐桓司看着她忙活，冷不丁地说：“作业多吗？”
　　徐意丛长吁短叹，“不多啊，随便写写，然后写着写着就没有写完的时候了。”
　　“那就去忙你该忙的事。别做这种没意义的事情，我说了不行。”
　　她隔了几秒才说：“为什么不行啊？”
　　徐意丛没没等他回答，很快地低下头去，继续缠耳机线，“为什么不行？我都没有好好谈过恋爱。”
　　他像是叹了口气，徐意丛没有听真切，只听到他说：“会有很多很好的人喜欢你的。”
　　她蹲下去给大圣比了个手势，叫它送上脖子来戴狗链，大圣听话，但她今天手滑，半天都没套好，最后她破罐破摔地站起来一用力，反而戴上了。
　　大圣很兴奋，以为可以回家了，她没理会，很快地说：“可是我喜欢你啊。”
　　有始有终，但那段感情没有善终。他们谁也没办法放过自己，只有她想出了一个办法，可是他不愿意接受，不愿意救她。
　　他不知道自己是怎么了，大概要升仙，被她这么看着，他的胸口一绞，但是表情涟漪都没见一个。
　　徐意丛也不愿意再说了，牵着大圣扭头就走，步伐风风火火的，大概想也没想过自己竟然会在他身上碰钉子，窝了一肚子火，要是包里有刀，她大概早就掏出来了。
　　陈昂观战许久，探头问他：“丛丛她哥，请问您今儿什么安排，是不是不打游戏了？那我可以找您的弟弟连麦吗？要是他女朋友不让，您能替我说句好话吗？”
　　徐桓司抄着李秘书找出来的俄语入门上楼，被艰深字符和冗长人名搞得难得早睡早起，次日清晨，他打着呵欠下楼推门，想搞清楚到底是什么玩意在门口闹腾，一开门就深呼吸一口劝自己莫生气——徐意丛正坐在门口喂一窝小奶猫，看见他开门，她一脸苦恼地问：“猫能吃狗粮吗？它们非要吃我兜里的狗粮。”
　　徐桓司撵不走她，不再做无用功，等她自己开悟，淡然摆摆手，“问李秘书。”
　　李秘书陪她研究了一会小奶猫能不能吃狗粮的问题，最后婉转要求她把猫弄走，以免造成卫生问题。
　　徐意丛依言照做，把猫送回母猫窝里去，回来时发现中了调虎离山计——门前的车少了一辆，徐桓司这厮出门兜风去了，只有李秘书给她递了杯水，指指一旁的扫帚，“先生说了，要是台阶不干净您就扫扫，别弄脏衣服。”
　　原来他做好打持久战的准备了。
　　徐意丛生平第一次倒追，没有碰到前辈们说的“隔层纱”，而是碰到了一座铜墙铁壁，当下气了个暴跳如雷，晚饭就吃白水煮白菜，力图清热下火，边吃边琢磨面子问题——比碰钉子更丢脸的是什么？
　　是碰了钉子还追不到。
　　徐意丛这辈子就没碰到过考不过的试，当下产生了逆反心理，彻底把倒追当成兴趣班，每天雷打不动地早起半个小时，还弄了辆自行车，早上骑车绕路去别墅门前打个招呼，有时带几罐新鲜牛奶，也有时候带几支在路口买的荔枝玫瑰，心情不好的时候就什么都不带，只把小奶猫忽悠到他门口，造成一些卫生问题。
　　也有时候会撞上徐桓司出门拿报纸，她就停下车打个招呼，“早。”
　　徐桓司似乎拿准了她迟早会腻，彬彬有礼一颔首，“早。记得吃早餐。”
　　照旧是块臭石头的样子。
　　她翻个白眼，踩动踏板，飞快地走了，骑车的背影想必非常酷炫，因为一拐弯，自行车立刻掉了链子，徐意丛下车蹲着研究了半天，弄得满手都是机油，但是也没能修好，最后只好放弃，把车停在路边，打车去上学，然后理所应当地迟到了。
　　一分钟的迟到足以触怒一百个心平气和的德国人。

第111章 回楼上去
　　一分钟的迟到足以触怒一百个心平气和的德国人。
　　克鲁格老师今天心情正不好，鬼畜地冲徐意丛和诺伊斯拍桌子，“我要的数据呢？数据呢？你们是怎么干活的？这样的效率，我怎么带你们上刊物？怎么带你们上论坛？怎么留你……怎么留你们当助理？”
　　克鲁格限他们明天下午六点前把实验数据交出来，倒也不算不可能的任务——如果一开始的时候诺伊斯没有玩宫心计的话，或者如果徐意丛自己开诚布公的话，进度能比现在稍微快一点。
　　两个人都有过失，一个耍滑头一个爱面子，倒也说不好是谁的错。
　　实验做到下午，徐意丛出门透了透气，冲旁边的诺伊斯说：“不管最后是谁留下来当正式助理，现在你跟我就是一荣俱荣一损俱损。咱们都认真点吧，先把活干完，你说呢？”
　　诺伊斯同意，两个人看了一会窗外突然下起来的雨，然后扎进实验室，轮流休息熬了个通宵，终于在五点半提交了报告。
　　诺伊斯往沙发上一倒，摘掉眼镜就要睡觉，“不好意思，不让着你了。”
　　徐意丛困得要死，但一心想回家看看大圣，跟他说再见，下楼打了车回家，再次为车费肉痛，边走边想，我的自行车呢？
　　我怎么感觉自己忘了什么事？
　　雨还在下，主干道又严重堵塞，有高中生骑着自行车呼啸而过。司机体贴地问她：“您吃晚餐了吗？看起来要堵很久。”
　　她突然想起来今天没做的是什么事了。
　　她给司机结了钱就下车，在堵死的车流里弯弯曲曲地跑上人行道，路边有人卖伞，她掏出钱包，发现只剩几枚硬币，索性算了，把卫衣帽子扣在头上，风风火火地往熟悉的路上跑。
　　时间不早了，黄昏迅速消逝拉起夜幕四合，那天那个小冰雪女王看样子是要跟父母一起去看音乐剧之类，穿着很正式的小礼服，被管家撑着黑伞送进车里，徐意丛绕过他们的车，直接抄小路跑到徐桓司门前，却拿不准该怎么打招呼了——都晚上七点多了，这样好像在软件上交钱买会员补打卡一样，没什么诚意。
　　她困得过了劲，这个时候简直理智全无，竟然鬼使神差地把耳朵放到门上，不知道自己想听到什么，就直觉地想知道里面有什么动静，才好拿捏自己要不要补打卡。
　　隔音虽然好，但认真听的话，还是能听到一点的。
　　徐意丛听到一些很远的声音，大概是从楼上传来的，陈昂在大呼小叫，“你干嘛去？野猫不能喂！谁喂缠着谁！”
　　传来一阵楼梯上的脚步声，徐桓司的声音隐隐约约由远及近，“雨怎么还没停。”
　　贰尔柒零六八柒吧七四徐意丛想：他是不是要出来了？我不能听了。
　　下一秒，门被利落地拉开，徐意丛来不及站直，突然没了支撑，一个踉跄扑向前去，里面的人没料到有人在外面突袭，膝盖被她一撞，没提防被她推得脱力向后倒去，闷声摔在厚厚的地毯上，她的额头猛地撞上他坚硬的下巴。
　　她捂着脑门和他面面相觑，满脑子都是金星乱蹦，徐桓司大概也难熬，捂着下巴半天没出声，皱着眉头打量她湿淋淋的帽子和头发，鼻尖和睫毛还在滴水。
　　猫粮撒了一地，楼上的陈昂叫了一声，“哥，大哥，我亲哥，你不会真要养猫吧？我怕猫……”
　　徐桓司推了她一下，示意她起来。
　　徐意丛昏头昏脑地趴在他身上，比毛血旺还旺的火气又“腾”地舔起火舌，火舌一寸寸刮过他发亮的眼睛和峻挺的鼻尖，又慢慢被浇灭了。
　　陈昂又叫了一声他的名字，没得到回应，似乎要下来看情况了。
　　她趴着没动，但是反手按在他肩膀上，抻长身子够到他的下巴，唇瓣在上面轻轻一吮，就和半探的舌尖一起扫过下巴的弧度和唇下的小窝，然后是薄薄的唇。
　　乍暖还寒时节，胸口被她身上的冷雨浸得冰凉，但肌肤相亲的地方刹那滚烫，就像将燃未燃的小火柴噼里啪啦划过这一线皮肤一样，他竟然没能动弹，被忽闪的小火花钉在原地。
　　双唇相接，似乎她也微微一震，她缩回小舌头，在他的下唇上狠狠咬了一口。
　　一切都发生得很快，起码在客观的钟表秒针看来是如此。
　　陈昂快步下楼来的时候，只看见徐桓司被一个湿淋淋的人扑倒在地毯上，他的手僵硬地扣着她的下巴，试图让她离自己远一点。
　　他还以为是家里进了贼，反手就抄起长柄伞快步走来，徐桓司冲他摆摆手，嘶哑着声音：“……放下！”
　　陈昂这才看清小贼的样子，薄薄的衣衫被雨淋透，曲线毕露。
　　徐桓司脸上身上也是被她弄湿的水迹，深蓝衬衫被洇成墨黑，狼狈至极地指着他，“回楼上去！”

第112章 卖惨
　　陈昂这才看清小贼的样子，薄薄的衣衫被雨淋透，曲线毕露。
　　徐桓司脸上身上也是被她弄湿的水迹，深蓝衬衫被洇成墨黑，狼狈至极地指着他，“回楼上去！”
　　他人在屋檐下不得不低头，一时举手投降，麻利滚回楼上。
　　徐桓司扣着徐意丛的肩膀，试图把她从自己身上弄起来，膝盖碰到徐意丛小腿上没好透的地方，她倏地蜷了一下腿，额头上的汗一下子冒出来了，但是混着雨水，分不清是汗还是什么，总之看起来很像装模作样。
　　装模作样怎么了？就他一个人会卖惨吗？
　　她半是真疼，半是卖惨，总之抓着他的领口不撒手。
　　徐桓司犹豫了一下，还是握住她的小腿，稍稍提起几寸裙摆，看见愈合的伤口发红发肿，而徐意丛的黑眼圈快要掉到地上了，惨白的小脸上写着憔悴疲惫。
　　他问：“怎么回事？”
　　徐桓司的语气说不上愉快，她本能地打了个结巴，“你没偷亲过我吗？我亲你一口怎么了？”
　　牛头不对马嘴。但他对着徐意丛总是生不起气，“……我是问你怎么弄成这样。”
　　徐意丛无辜地眨眨眼睛，“我不就一天没来吗？你这么生气啊？”
　　她说归说，手里一点都没松开，死死抓着他的领子，湿答答地贴在他怀里小幅度地动弹，哼哼唧唧地说腿疼。
　　他总不能脱掉衣服玩一出金蝉脱壳，简直进退维谷，“松开。”
　　徐意丛亮晶晶的眼睛戒备地猜度他的心思，摇摇头，“一松开你就要赶我走了，还是不松的好。我还没进来过呢，你给个面子，让我多待一会。”
　　他极有耐心，那双很会蛊惑人的眼睛看着她，循循善诱，“好，松开。我去拿条毛巾给你。”
　　她琢磨着他的神情，还是不大相信他会退步，“不赶我吗？”
　　徐桓司只觉得脑子里要着火，只想她湿透的身体赶紧离开自己，吐字已经近乎焦灼了，“不赶。”
　　徐意丛这才放开手，擦了擦鼻子，坐在地毯上继续滴水，目送他去卫生间。
　　她的目光滚烫，火柴梗似的贴在背上，徐桓司把水龙头拧到最左边，用冰水扑了把脸再擦干，抬头就在莹白的镜面里看到自己的脸。
　　懊恼的，疲惫的，不堪重负的。
　　他被无数女孩儿追过，玩过无数精彩的猫鼠游戏，从来不费吹灰，或许是因为他傲慢自负，从来没有把她们的心意放在心上。
　　但丛丛是静水流深。
　　她的呼吸和气味悄无声息地漫进每一寸罅隙，譬如脚下的这栋房子，连水都沁透了青苔的气味，把空间变成沼泽，本该让人溺毙其中，但他是去国离乡的旅人，在灭顶的沼泽中终于找回了呼吸。
　　他拉开柜子找出一条干净的大浴巾，仔细剪掉容易划伤皮肤的标签，拿着走出去。
　　卫生间门对着一幅十五世纪的荷兰油画，右转是昏黄的走廊，壁纸上缠着繁复的花纹，冬青叶，橡树叶，针垫花，蔓延到拐角，能看到徐意丛歪歪斜斜地把脑袋搭在沙发扶手上，无忧无虑地合着眼睛。
　　一盏落地灯投下一小束光柱，照在她的眉眼上，沾着雨水的鼻尖，舒展的眉，还有被光色映成暖橙色的眼皮，如果靠得够近，可以看得到皮下毛细血管的纹路，还有睫毛细微的颤动。
　　他知道她不是紧张。她只是睡着了。
　　徐意丛是真的困了，她坐在地毯上，往后一靠，就碰到了柔软的沙发，立刻坐直，以防自己睡着。
　　过了几秒，人类挤暖和的本能促使她往后挪了挪，她心想：我就靠一靠。
　　我绝对不睡觉。
　　但脑袋碰到沙发扶手，接下去发生的一连串事故就不是她能控制的了。
　　她不仅靠着沙发一闭眼睛，还十分有安全感地连自己被挪了个地方都不知道，好在睡着的时候只是黄昏刚落幕时分，她睡了一觉再被电话惊醒，看看墙上的挂钟，也才到晚上十点半。
　　金苏苏问她：“在学校？又要春蚕到死丝方尽吗？”
　　床头的小灯开着，她掀开被子看自己身上的衣服，是一套鹅黄色小白点的睡衣，乖巧规矩。
　　再下床观瞻一圈卧室，东西都摆得齐整而不人性化，卫生间的地上一滴水一根头发都没有，显然是间客房。
　　最俗套的事情她做了，最俗套的情节也就发生了。她回答金苏苏：“我没在学校。我在徐桓司家。我今晚不回去了。”
　　金苏苏每天看她倒追，刚开始还骂她给自己找不痛快，但过了几天，发现徐意丛的倒追画风独特，看起来卑微，实际上尊贵，她在打击报复徐桓司这件事上其乐无穷，所以金苏苏恨不得带她去烧香，让她速战速决讨还情债。
　　但她也真没想到倒追这么简单，“……你也太会钓男人了吧？这是天赋吗？那个时候我还报了恋爱培训班呢，白花了好多钱，金闻斐光看银行卡流水，还以为我被传销组织骗了，可是你怎么随便追追就在人家家里住下了？”
　　徐意丛嘿嘿一笑，“哪里哪里，革命尚未成功。”
　　金苏苏嗤之以鼻，“厚脸皮追讨厌鬼，徐意丛，你们俩简直天生一对。”
　　徐意丛想说借她吉言，话到口边拐了弯，“你不厚脸皮，你脸皮最薄了，你叔叔每次来，你都带他逛教堂和珠宝店，暗示得特别不明显。”
　　金苏苏立刻换了一副腔调，“……哎呀你讨厌！”
　　徐意丛心满意足地把自己塞回被子里，一觉睡到天光大亮。
　　窗外的雨还在下，她艰难地爬起来洗漱，差点刷着牙睡着，好在有人敲门，硬生生把她敲醒。
　　她打开门，还刷着牙，没说话。
　　门外的徐桓司穿着T恤牛仔裤，像个普普通通的大学生一样，看样子是刚出门回来。
　　他和刷着牙的徐意丛面对面沉默了一会，把手里的衣服递给她，“洗过了。”

第113章 从了吧
　　门外的徐桓司穿着T恤牛仔裤，像个普普通通的大学生一样，看样子是刚出门回来。
　　他和刷着牙的徐意丛面对面沉默了一会，把手里的衣服递给她，“洗过了。”
　　徐意丛叼着牙刷接过来，囫囵说：“谢谢。是谁给我换的睡衣啊？”
　　她有点狗血的预期，但徐桓司连眉毛都没抖一下，“睡衣是李秘书去买的，衣服是护士来的时候顺便给你换的。”
　　徐意丛索然无味，进卫生间去换衣服。徐桓司隔着一扇门跟她说话，“饿了吗？”
　　徐意丛说：“饿了。你早饭吃什么？我随便吃一点就行。”
　　他说：“桌上有早点，包好了，走的时候别忘记。明天别来了。”
　　革命真的没成功，他还是要赶她走。徐意丛裙子穿到一半，颓然坐在马桶上，懒得说话了。
　　卫生间里半晌没声音，徐桓司把攥紧的十指松开，正打算走，卫生间门被推开一条缝，她露出一只眼睛来，眨了眨，小声说：“哥。”
　　他叹了口气，直觉自己又要栽。好在她只是说：“……你可不可以给我买卫生棉？”
　　当然可以，他不是没买过。
　　便利超市离这里不近，但是他不愿意假手于李秘书或者陈昂，拎起外套下楼出门，开车去买来给她。
　　她没再说什么，跟他说谢谢，干脆利落地走掉了。
　　李秘书发现徐意丛并没有拿走徐桓司一大早去唐人街买来的早点，于是剥开包装纸，趴在窗户边吃掉，感叹了一声，“这雨总算停了啊。”
　　天始终没有放晴，次日天明的时候，雨又下起来了，淅淅沥沥滴到傍晚。
　　徐意丛一整天都没有露面，像是对徐桓司这个软件心灰意冷，所以放弃了打卡。
　　雨天最适合睡懒觉，徐桓司仗着年假，午后索性关掉手机，打算在床上虚掷掉整个下午的光阴。
　　倒是隔壁房间的陈昂没能继续睡，他做这一行，向来是三年不开张，开张吃三年，眼下来了大生意，哈欠连天地躺在被子里接电话。
　　他一边跟中东老板聊军火行情，一边福至心灵地听到外面有自行车铃的声音，走到窗边掀开一条窗帘缝，果然楼下是撞破南墙不回头的徐意丛，她正把车停在门口，金刚不坏的小脑袋被晚霞映得金光万丈。
　　陈昂简直头大到爆炸。
　　他飞速跑到隔壁，拍开徐桓司房间的灯，又拍徐桓司的被子枕头和脸，被徐桓司闭着眼睛一脚踹开一米远，带着起床气让他滚。
　　他没滚，大着脑袋说：“丛丛又、又、又他妈来了。你管不管啊？我也没做贼，可是每天都觉得跟做了什么亏心事似的，门都不敢出，我再也不当恶人了！妈的你……你就从了她吧，行吗？”
　　徐桓司听到她的名字就睁开眼，下床草草套上衣服，顺便给他指了条明路：“眼不见心不烦，你回国不就得了。”
　　陈昂在沙漠里泡了好几年，现在好不容易有人陪他打游戏看球赛，当即把头摇成拨浪鼓，“干嘛？你嫌我碍事？我寻思你也没事啊，我陪你玩不好吗？好好的怎么突然让我走？何出此言？你真要养猫了？”
　　徐桓司没理他，穿好裤子就快步下楼去。
　　徐意丛正弯腰把台阶上湿透的落叶捡开，抬头冲他笑了一下，“周五好。今天早上没来，因为我想晚上来。”
　　雨天气温低，外面又湿又冷，她手里还抱着保温杯。他在玻璃的倒影里看到自己铁青的脸，还听到自己说：“别在那坐。进来。”
　　徐意丛立刻把叶子扔开，麻利地钻进门。李秘书正炮制晚餐，探出头来看看情况，嘴贱多问了一句：“小姐吃饭了吗？”
　　陈昂捂了捂脸，知道徐意丛要给点春光就灿烂了。果然徐意丛说：“没吃。”不知道怎么能那么现成，她的肚子还配合地咕噜了一声。
　　李秘书意识到自己祸从口出，但是菜都摆在餐厅桌上，萝卜排骨汤还飘着香气，这时再让她走就太不是人了。
　　事已至此，徐意丛也就在桌边坐下了，没找到筷子，徐桓司递给她一双，她爽快地开吃，三番两次把陈昂看中的排骨捞走，陈昂吃了一肚子白萝卜，拿筷子尾敲敲她的手，“你倒是也给我留点。”
　　徐意丛肚子疼，正是心情差的时候，寸土必争锱铢必较，一点都没客气，让陈昂吃了顿全素晚宴，吃完饭自己去烧热水，看到一堆药摆在壁橱边，知道是徐桓司的，就从里面找出止痛药，掰出一颗吃掉。

第114章 从了
　　徐意丛肚子疼，正是心情差的时候，寸土必争锱铢必较，一点都没客气，让陈昂吃了顿全素晚宴，吃完饭自己去烧热水，看到一堆药摆在壁橱边，知道是徐桓司的，就从里面找出止痛药，掰出一颗吃掉。
　　她如入无人之境，陈昂和李秘书都叹为观止，不知道今晚要怎么让她走，一致扭头看徐桓司——徐桓司好整以暇地喝着汤，没有赶她走的意思，大概知道自己拿她没办法。
　　好在徐意丛也没有要为难他们的意思，吃完药就拿起外套，“谢谢李秘书，汤不错，排骨很好吃。我走了，明天见。”
　　陈昂听到“明天见”三个字就要昏厥，“明天还来？”
　　徐意丛蹲在地上系鞋带，“怎么了，你舍不得我吗？没办法啊，我有约，金苏苏等我去蹦迪喝酒呢，不走不行。”
　　陈昂连红酒都喝不下去了，说：“我问你明天为什么还来，谁问你今天为什么要走了？”
　　徐意丛没回答他，接起电话来，告诉金苏苏自己就要出门了，让她先点小零食和酒。
　　她讲着电话穿好了鞋，跟他们摆摆手就要出门，徐桓司放下杯子，“不许去。”
　　徐意丛一脸意外地回头，“啊？”
　　徐桓司看样子有些不满，又不想凶她，所以对她爱答不理的，“吃了药喝什么酒？不许去。”
　　徐意丛站在门边摸了摸鼻子，“哦”了一声，委委屈屈地挂了电话，“好吧。”
　　她抬脚就上楼，风驰电掣地回到那间客房，把包里的牙刷洗面奶都拿出来放在洗手台上。
　　徐桓司靠在门框上，眯着眼睛看她抖开睡衣挂起来，“有备而来？”
　　徐意丛说：“兵不厌诈。”
　　那个电话是典型的里应外合，但酒局不是假的，只不过应邀的还有一群同学，少她一个不少，但多她一个也不多，她知道徐桓司心里门清。
　　果然他早知如此地点点头，带上门走了，让她独自得意。
　　徐意丛虽然认床，但跟这张客房的床一见如故，睡到闹钟响起的时间才睁眼——今天是周六，但克鲁格要她九点钟准时到位汇报进度。
　　她飞速洗漱换衣服，下楼再看看挂钟，时间竟然还绰绰有余，于是开了火，拿昨晚盛出来的汤底煮了乌冬面，还煎了几个形状完美的蛋——不完美的都被她自己吃掉了。
　　她把盘盘碗碗摆在桌上等人称赞，半天都没等到，上楼去找人，原来徐桓司在冲凉，只有陈昂给面子，尝了尝面，鲜得眉毛都飞了，“徐意丛，你可以啊，以前怎么不知道你这么才华横溢呢？”
　　徐意丛今天早上过得悠闲极了，抬头看去，陈昂跟着她的目光转过头，发现她看的是墙上的挂钟，表情瞬间有点不大对头，“……你怎么起这么早？有事吗？”
　　徐意丛算算时间，打算出门，“我骑车去学校，刚刚好。”
　　陈昂开始食不下咽，“你看一下手机。家里这个、这个表，比正常时间慢将近二十分钟。”
　　徐意丛脑子里“轰”的一声，看看手机，再看看挂钟，再看看手机，再看看挂钟，往复好几轮，什么都没看明白，只知道数字果然对不上，自己果然要完。
　　她骂了声破表掉链子，手忙脚乱地把手机钥匙和实验室门禁卡往包里塞。
　　徐桓司正擦着头发下楼，看她像逃荒似的跑出门，问陈昂：“她怎么了？”
　　陈昂指指挂钟，“我就说得换个表……”
　　徐意丛的自行车座上都是水，她草草一擦，弯腰开锁。家门一响，徐桓司推门出来，冲她做了个“过来”的手势，“别急，我送你。”。
　　徐意丛看清他手里除了车钥匙什么都没有，居然长出了口气：“我还以为你要把我的东西扔出来呢……”
　　徐桓拉开车门催她上车，“不扔。快点。”
　　徐意丛现在求生欲极强，立刻爬上车，把最近的路告诉他。
　　徐桓司的车技她是有数的，又快又稳，路况再挤他也能片叶不沾身地擦出去，但是时间毕竟太紧，她脑子里塞满了克鲁格的鬼畜骂人声，直到最后车子驶出大路，学院门就在前面了，她才长长出了口气——徐桓司仍然靠谱，她不仅不迟到，还能不慌不忙地把进度再过一遍。
　　她把手放在门锁上，突然想起重点了——他刚才说“不扔”。
　　她低着头，迟迟没有开门。沉默绵延了几十秒，她突然闷声问：“你答应了？”

第115章 好看
　　她低着头，迟迟没有开门。沉默绵延了几十秒，她突然闷声问：“你答应了？”
　　徐意丛这几天死缠烂打的时候挺机灵的，徐桓司没想到她现在才反应过来，匪夷所思，“……”
　　她也是满脸匪夷所思，难以置信自己这就搞定了，接着说：“你怎么会这就答应了呢？”
　　他扬了扬眉毛，竟然开始觉得好笑，“……那这个债我不用还了？”
　　徐意丛想也没想就脱口而出：“你敢！”
　　她不知道徐桓司在想什么，被她恶狠狠地瞪着，他反而神情一派愉悦，把手放在她的发顶揉了一下，“我不敢。”
　　徐意丛被他看得浑身不自在，摸了一下自己的脸，“……你看什么？”
　　他只是很久没有这么近地仔细看她，所以移不开眼睛。
　　丛丛是在他看不见的时候彻底长大的，眉目神情都舒展开一派自在，但总有这时候还像以前那个纠结倔强又心软的小不点，之所以擅长对他发狠，是因为他吃这一套。
　　徐桓司收回目光，轻咳了一声，“好看。”
　　他的语气是郑重其事的，就像以前的某个傍晚，他也是坐在驾驶位上，她坐在他身边，对即将到来的异地恋依依不舍，但又生气他嫌自己吃得多，然后坏情人用指腹合上她的眼睛，给她一个缠绵的吻。
　　时间断层游荡张合的亿万根毛细血管蓦地一一接上了，相隔甚远的两个春天在静默中连在一起，除了脚下的经纬度不同，其他的事情好像全都没有变，包括车厢里暧昧的空气，包括窗外氤氲的绿树成荫，包括她正在升高的体温。
　　徐意丛一本正经地说：“谢谢，很欣赏你的眼光。”
　　她推门就要下车，手腕一紧，被徐桓司拽回座位上去。
　　她知道自己的脸红了，徐桓司一定看见了，因为他离她只有几寸距离，漆黑的瞳仁里是她红通通的倒影。
　　但徐桓司没有嘲笑她，他倾身向前，在她眉心里轻轻一啄，“感谢你的欣赏。几点结束？”
　　她说：“六点吧。干什么？”
　　他的嘴唇只是蜻蜓点水似的一掠而过，但距离仍然很近，气息相引，她甚至看得见他下巴上青青的胡茬，稍微一滚的喉结，“我安排约会。要迟到了，快去。”
　　他放开她，徐意丛立刻推门跑出去，机械地转身挥手，“再见。”
　　徐桓司手臂搭在车窗上，把墨镜推上鼻梁，顺便跟她挥挥手，然后掉头出去。
　　徐意丛拎着包上楼打印资料，和诺伊斯狭路相逢，诺伊斯讶异地说：“周六被拉来干活，你高兴什么？”
　　徐意丛的眼睛弯弯的，唇角也翘着，压不下来，于是拿打印好的资料挡住脸，心想：刚才他的耳朵也是红的。
　　但是这一天徐意丛没能六点结束，六点时只能给徐桓司打个电话，“啊……那个……活干不完……老师不让我走……”
　　电话里的声音苟延残喘的，徐桓司笑出了声，“我等你。”
　　这下半场恋爱的初衷就是让徐桓司伺候到她腻，但她主观上没想装腔作势，可是克鲁格确实给她助攻了一把，让徐桓司硬等到十点半。
　　足足三个半小时，林青霞都不敢让人这么等，定好的餐厅都要打烊了，赶过去也来不及。
　　徐意丛敲敲车窗，“……徐桓司？”
　　徐桓司居然趴在方向盘上睡着了。徐意丛恨得牙痒痒，她在上头为了一点项目经费搬砖，他在真皮座椅里睡觉？
　　她果断地把他从车里弄出来了，让他跟自己走路回家喂大圣，口若悬河地强调正常作息和适当运动的重要性。
　　徐桓司手抄在黑西裤口袋里，打着呵欠听课，时不时配合地点头，“你说得对。还有多远？”
　　徐意丛说：“还有……你不是知道我家在哪吗？”
　　徐桓司不客气地戳穿她，“我还知道你绕了好几个圈。你不饿吗？”
　　徐意丛故意绕远路遛他，但被揭穿也理直气壮的，“你不要以小人之心度君子之腹，我那是为了买面包给你吃。前面右转。”
　　右转的路口是一家旧旧的面包店，总是开到很晚，白头发的犹太老板会把牛角包热好再装进袋子里，让客＋扣柒6-98肆2，肆40人趁热吃，见到新客人，还会送点烟熏牛肉或者手工果酱什么的。
　　徐意丛带着徐桓司边走边吃，吃完一个牛角包，她又在下一个街角钻进二手书店，老板看到她，就把手在围裙上擦擦，找出一沓老电影剧本交给她。
　　徐意丛把剧本交给徐桓司拿着，然后径直带他到楼下的中餐馆。
　　趁她点菜的功夫，徐桓司打开剧本翻了翻，一看就知道不是她的口味，“苏苏要送给金闻斐的？”
　　徐意丛摇摇头，“是金叔叔送她的生日礼物。绝版老剧本，有情调吧？”
　　徐桓司嫌弃似的把剧本往旁边座位上一扔，“然后苏苏把绝版老剧本借给书店老板，让老板影印卖钱给戏剧专业学生。苏苏收了男朋友的礼物，自己还能赚一笔，不愧是金家人，有情调。”

第116章 心机狗
　　徐桓司嫌弃似的把剧本往旁边座位上一扔，“然后苏苏把绝版老剧本借给书店老板，让老板影印卖钱给戏剧专业学生。苏苏收了男朋友的礼物，自己还能赚一笔，不愧是金家人，有情调。”
　　徐意丛笑起来，“你讲话客气一点，苏苏赚来的钱都给大圣买狗零食和狗衣服了。”
　　徐桓司顺手抽纸擦了筷子，把她碗里的葱花挑出来，摇摇头，对小女生的爱好不大认同，“买那么多狗衣服干什么？狗又不爱穿衣服。”
　　徐意丛说：“你不懂，她要争宠。大圣小时候她不肯换尿布泡狗粮，现在就是这个下场。”
　　她一脸得瑟，就等徐桓司捧场，结果徐桓司像是没听出弦外之音，低头喝粥。
　　徐意丛像每一个在朋友圈晒臭孩子的家长一样，不遗余力地继续烘托自家孩子的特长和孩子对自己的热爱，直到带着徐桓司上楼回家的时候还在讲故事，“你听到它叫了吧？它听出来有不熟的人上门了。大圣的领地意识特别强，除了我和金苏苏，谁进家门都不行，认识的人都不行，上次它还差点把金叔叔咬了。一会我开门的时候你往后退，小心一点……”
　　徐意丛拍了拍口袋，确定自己口袋里还有两块狗饼干，确定自己今晚还是大圣最宠爱的人，这才拧开门锁，霎时眼前一花，“大——”
　　大圣已经张着大嘴以迅雷不及掩耳之势扑向她身后，徐意丛头皮一麻，却没听到有任何血腥的声音，回头一看，大圣正摇着尾巴绕着徐桓司转圈，原因是徐桓司抬高着手臂，指尖捏着块肉——这块肉刚才在盘子里，趁她回头要水的功夫，一眨眼就不见了。
　　徐意丛不意外一块活色生香的肉对一条不爱自控的狗的诱惑力，但很意外徐桓司这种明目张胆的低端争宠行径。
　　她冷着脸说：“你喂啊。喂完你再看它管谁叫爸爸。”
　　徐桓司依言喂了，大圣饿了大半天，当然没吃够，摇着尾巴还要。
　　徐意丛抱臂看他怎么办，但见徐桓司不慌不忙，打开装面包的纸袋，拿出一角老板送他的烟熏牛肉。
　　徐意丛再摸摸自己口袋里那两块无油无盐无糖的狗饼干，像个被儿嫌丑的老母亲，也像根被霜打了的茄子，“你……”？
　　徐桓司把火腿收起来，对大圣“嘘”了一声，“别转了，你爸爸生气了。”摊手给它看，“没了。”
　　有肉的时候，大圣完全顾不上管什么哥哥姐姐的，但现在没肉了，它果然知道谁是爸爸了，乖乖往徐意丛张开的项圈里一钻，下楼遛它爸爸，一路跑得酣畅淋漓，把爸爸和有肉的人放在草坪边，示意爸爸给自己松绑，随即疯子似的滚进了绿草丛。
　　徐桓司擦了把汗，在长椅里坐下，吐出一口气，觉得养狗的人简直是把自己养成了马。
　　徐意丛冷眼旁观，“知道你给我找了多少麻烦了？”
　　徐桓司搭在长椅椅背上的手拍了拍，示意她坐下，“展开讲讲。”
　　徐意丛坐下，掰着指头数他的七宗罪，“它特别能吃，还爱拿我的口红磨牙。还有，好多人都怕大狗，所以只能特别早或者特别晚的时候遛，严重影响我跟邻居的关系。而且你知道狗有多难养吗？这个不能吃那个不能喂，有一次一个同学来家里玩，顺手喂它吃了几个葡萄，我吓死了，只好半夜带它去宠物医院，心疼死我了……”
　　今天本来打算去的餐厅没去成，倒把半个街区逛熟了，现在索性来深夜遛狗了。徐桓司松了松领口，打断道：“哪个同学？”
　　他一听就知道徐意丛为什么故意没提这位同学的名字。果然，她表情空白了一下，“人家都回韩……不是，你听故事能不能听重点啊？”
　　他靠回去，“哦”了一声，“韩国人。回去就好。”
　　“……”
　　说多错多，徐意丛今天话太多，所以被他轻而易举地套了话。
　　她沉默是金地等到大圣遛完了自己，扑过来跟她要狗饼干，然后趁着大圣吃零食的功夫，眼疾手快扣上项圈，徐桓司替她牵住狗，送她回家。
　　他牵不惯狗，被大圣拽得脚步时快时慢，徐意丛在楼下站住脚，看着他又被大圣绊住，嘴馋的大狗站起来趴在他腰上找吃的，把他的衬衫弄脏了，他也没跟大狗客气，反手一个爆栗弹在狗头上，“不能吃了，走。”
　　大圣只好垂头丧气地从他身上爬下来。徐桓司走近了，她低着头磨了磨脚尖，说：“还不到能请你喝茶的时候呢。”
　　于是徐桓司把牵引绳递给她，抬头看见她的卧室黑洞洞的窗子，说：“好。到家打开灯闪一闪，我就知道你回去了。”
　　浪漫的本质就是资源浪费，譬如玫瑰花，譬如晚餐的烛光，譬如“到家打开灯闪一闪”。
　　讨债式恋爱第一天，徐意丛心情不错，蹦蹦跳跳跑上楼，开门就是一声尖叫。

第117章 买甜的
　　讨债式恋爱第一天，徐意丛心情不错，蹦蹦跳跳跑上楼，开门就是一声尖叫——沙发上闪着惨白的光，映着一张凶神恶煞的脸。
　　她差点吓出心肌梗塞，好在鬼影子很快就出声了，对着电话说：“好，部长夫人让你相亲，你推不掉，我来替你推。你把她家地址给我发来，我回去跟她聊聊什么叫多管闲事遭雷劈。”
　　原来是金苏苏又在跟金闻斐吵架。
　　她趁着徐意丛回国的功夫，彻底把金闻斐搞定了，只不过异地恋问题太多，吵架变成了家常便饭，上次是她自己跟前男友宿醉，这次是金闻斐跟别人相亲，冲突正在逐渐升级。
　　徐意丛打开客厅的灯，换鞋换衣服。
　　金苏苏跟金闻斐话不投机，说着说着，干脆连行李箱都拖出来了，“金闻斐，你别逼我。我冲动？好，你就过嘴瘾吧，我不仅要回去跟她聊，我还要刷爆你的卡，你给我等着。”
　　她把电话挂掉，把护肤品和衣服一件件往箱子里扔。徐意丛喝着奶观战，顺手拉开抽屉，拿出里面的半盒安全套，也扔进她的行李箱。
　　金闻斐来住过一晚，留下了这半盒不可描述，金苏苏也没扔，像是在等着下次继续用。
　　被徐意丛这么一搅合，金苏苏条件反射地把安全套放好，然后继续装行李，半晌才突然反应过来，气了个半死，把徐意丛拽倒在地毯上打了一顿，“你也觉得我一见他就会投降是不是？”
　　大圣在一边拉偏架，徐意丛笑得要吐奶，“什么‘也’啊？还有谁觉得？是不是你自己？哎，你别打了，我接个电话。”
　　她忘了去开卧室灯，所以徐桓司还没有走，在电话里问她：“回去了？”
　　金苏苏还在揍她，她上气不接下气地点点头，又想起来他看不见，于是补了一句：“我、我忘记开灯了。不跟你说了，我、金……有点事，你快回去吧，我挂了！”
　　她扔开手机，严阵以待，金苏苏反而没好气地不打了，叉着腰说：“徐意丛，你知道吗，你这样特别像秀恩爱。”
　　徐意丛躲在大圣身后，“秀恩爱怎么了？我凭自己本事赚的恩爱。”
　　金苏苏冷静了，把行李箱里的东西一件件拿出来，认真地看了她一会，似乎想在她脸上找出什么蛛丝马迹。
　　最后她摇摇头，说：“你开心就好。”
　　徐意丛低头拣出安全套放回抽屉里，闷声说：“我就是不能让他欠我的。”
　　陈昂说过“不管你想干什么他都会陪你”，他果然陪了，配合地等她三个半小时，配合地吃韩国男生的醋，还在半夜三更的时候又接起她的电话，把刚才没说完的话接下去，“刚才干什么了？”
　　徐意丛小声说：“打架。”
　　他笑了一声，鼻息几乎隔着电波搔到了她的耳朵上，“又打架。”
　　徐意丛小时候第一次打架是为了徐桓易。
　　那时候她刚到徐家，还在记恨徐桓易说她妈妈不要她了，一连几天都没跟徐桓易说话。
　　徐桓易在课间大着脑袋去找徐桓司要对策，徐桓司正在打球，挥汗如雨地抽出几张零钱给他，告诉他：“买甜的。”
　　徐桓易恍然大悟，等到放学，死乞白赖地拉丛丛去买零食。
　　丛丛在前面踮着脚尖接老板递来的蛋卷，他在后面数钱，身后排队的几个小孩嘀嘀咕咕地说：“那个是徐意丛吗？我听说她，是那个，哎呀怎么说呢，那个……”
　　徐意丛手指头紧了紧，把蛋卷捏碎了，发出轻微的“咔嚓”一声，但她没回头。
　　另一个小孩接着说：“对呀，就是她，她妈妈不要她了。”
　　徐桓易一拳就砸下去了。徐意丛听到动静，赶紧回头，正看到徐桓易被人踹了一脚，还顾得上逞英雄，“丛丛让开！”
　　徐意丛不让开，她气急败坏，把刚学过的行为守则全忘光了，冲回去抬脚就踹。
　　那几个小孩本来就熟络，一见打成了群架，见状一拥而上，徐桓易人生头一次被英雄救美，彻底傻了眼，朝路过的人呼救，“那个、那个陈什么哥哥，你是不是认识我哥？”
　　陈昂举着可乐打量了半天，终于认出裹在小学生战局里的是徐桓司的弟弟，扯嗓子喊了一声，“徐桓司！你弟被打了！”
　　徐桓司慢吞吞踱过来，竟然打算观战，看热闹之心溢于言表，就差搬台摄像机来录像了。徐桓易急得脸通红，“不是、哥……是丛丛丛丛……”
　　徐桓司定睛一看，这才看见群架堆里打得最凶的是谁。
　　他三步并作两步跨上去拎着领子把她弄出来，徐意丛正打得起劲，还正龇牙咧嘴的，一拳头差点招呼在他鼻梁上。
　　他吼了一嗓子，“女孩子家家的打什么架？！”
　　徐意丛被他拎在手上，不客气地吼回去，“是他们先打徐桓易的！”
　　徐桓易说：“不是，明明是我先动手的……”
　　徐意丛一记眼刀飞过来，他被迫加了个表疑问的后缀，“……吧？”
　　徐桓司一目了然小屁孩所有的心思，但是被撒谎贰尔柒零六八柒吧七四骗的感觉令人不爽，徐桓易清清楚楚，从来不敢对他撒谎，所以直觉徐意丛今天也要完蛋。
　　但他眼看着徐意丛心虚地跟徐桓司对视了半天，徐桓司竟然把怒气憋回去了，好脾气地替她拍了拍衣服上的土，把稀碎的蛋卷扔掉，“还想吃什么？”
　　徐桓易难以置信，“怎么她连撒谎都可以呢？”
　　那时徐桓司觉得那只是因为她是妹妹，委屈巴巴的妹妹。现在想起来，似乎完全不是那么回事。

第118章 胃溃疡
　　徐意丛在电话那头说：“……你把这种事记得这么清楚干什么？！”
　　她的声音懊恼极了。
　　徐桓司听着电话下车，小猫们在门边喵喵叫，他只好在家门口蹲下，一手勾着车钥匙，另一手挠挠小野猫毛茸茸的下巴，“就是没忘掉。”
　　不是他想记得，是他没能忘。
　　徐意丛竟然在自己的床上失眠了。
　　金苏苏也没睡着，抱着枕头来找她，眼睛下挂着黑眼圈，头顶冒着气，徐意丛翻过身，真诚地看着她，“要是你叔叔来找你赔罪呢？你还生气吗？”
　　金苏苏哼了一下，“怎么可能。”
　　但金闻斐在几天之后就飞来负荆请罪了。
　　金苏苏在电视台实习，徐意丛下了课，到电视台楼下等她一起去吃饭。
　　两个人勾肩搭背地吃着薯条走了半条街，有人在街对面叫：“苏苏。”
　　是个有点熟悉的声音，徐意丛条件反射地一个激灵，和金苏苏同时扭过头去，发现那边果然是金闻斐，他连车门都没关，快步穿过川流不息的车流走过来。
　　黄昏时分，街上的车子川流不息，商场放着音乐，嘈嘈杂杂的，所以金苏苏不怕被他听见，放心地倒抽了一口冷气，但是开口就是凶巴巴的，“相亲相得不错？还来找我干什么？”
　　金闻斐看起来心情欠佳，视线余光看到徐意丛，更是气不打一处来，拧着眉头，恶声恶气，“你以为我想来？要不是徐意丛她哥想一出是一出，我能来给你请安？”
　　徐意丛还以为他是来哄女朋友的，没想到他们俩的开场白是这样，一时有点麻爪，“那个……”
　　金苏苏恶狠狠扭过头来，“徐意丛？你是不是跟你哥卖我了？”
　　徐意丛那晚确实随口问了徐桓司一句“你能把金闻斐叫过来吗”，但没想到徐桓司效率这么高，这么快就让金闻斐出现在金苏苏面前了，只不过金闻斐的脾气比她想像得要大，竟然像是来兴师问罪的。
　　她一时间无言以对，看见金闻斐刚才坐的那辆车降下车窗，里面的徐桓司冲她挥挥手，她就默默离开战场，过马路停在车边，“……你把他怎么了？”
　　后座上的陈昂比徐桓司还看不惯金闻斐，当即“切”的一声。
　　徐桓司递一张纸给她擦手上的蕃茄酱，示意她上车，“他本来就要来伦敦出差。我没把他怎么。”
　　他没把金闻斐怎么。
　　金闻斐有任务在身，莫名其妙在国内耽搁了十几天，就是不肯动身，他只是顺便替驻英的同事打了个申请，要求相关部门及时派遣协助。
　　金闻斐收到通知的时候还以为是巧合，在飞机上越想越不对劲，一出机场，果然来接他的是徐桓司手下那个出了名的笑面虎秘书，点头哈腰地嘲讽他：“金先生拨冗赶过来，真是辛苦了！”
　　“徐桓司趁胃溃疡休长假，正在大溪地度假买岛”——这个臭名昭著的花边新闻，他差点就信了。
　　陈昂看见金闻斐就烦，老早就拉着李秘书去蹦迪了，留他们几个人在这里唇枪舌剑。
　　金闻斐的臭脸彻底惹毛了金苏苏，而金闻斐对着老对头徐桓司和吹枕头风的徐意丛也没好脸，眉来眼去半晌，果然爆发了修罗场，金苏苏终于把餐巾一摔，“你跟谁使脸色呢？我惹了你是不错，徐意丛惹你了？”
　　餐厅里的烛光影影绰绰的，氛围很好，隔壁桌的男士看起来有心求婚或者表白什么的，但被这边紧张的气氛搞得越来越紧张。
　　徐意丛一把抱住她的胳膊，“小声点小声点……”
　　徐桓司倒是很大度，欠欠身，打个手势叫侍者倒酒，“行了，先吃饭。”
　　徐意丛低着头往餐包上抹黄油，不动声色地在桌子底下踩了他一脚。
　　徐桓司仗着还没有明显症状，全无胃癌患者的觉悟，八成都把这事忘了，他按着餐巾跟她对视半天，终于明白过来，她是叫自己不要喝酒。
　　侍者端着红酒，扶住他的杯子，深红的酒液就要倾泄而出，被他食指一抬，把酒瓶口抬高，“不用了。”
　　金闻斐示意侍者给自己倒酒。
　　他们这些衣冠禽兽选的自然是好酒，隔着玻璃壁都能看出甘甜醇香，他抿了一口，弯起一边的唇角，回味徐桓司推开红酒时的满脸遗憾，满脸幸灾乐祸地慰问，“怎么连酒都不喝了？哦，胃溃疡是吧？”
　　他就差举着横幅高喊“我能喝酒，羡慕吧你”了。这下轮到金苏苏踩他一脚，力道相当不轻，完全是在泄私愤。
　　金闻斐被踩得半个脚掌发麻，但脸上一点异色都没漏出来。
　　不过徐桓司显然洞若观火，点头一笑，“是，胃溃疡。”
　　徐意丛推过自己的可可牛贰九捌四一二五一五八奶，他顺手端起来喝了一口，“所以就不喝酒了。”

第119章 要你听话
　　他就差举着横幅高喊“我能喝酒，羡慕吧你”了。这下轮到金苏苏踩他一脚，力道相当不轻，完全是在泄私愤。
　　金闻斐被踩得半个脚掌发麻，但脸上一点异色都没漏出来。
　　不过徐桓司显然洞若观火，点头一笑，“是，胃溃疡。”
　　徐意丛推过自己的可可牛奶，他顺手端起来喝了一口，“所以就不喝酒了。”
　　金闻斐争风吃醋惯了，看徐桓司耀武扬威，自己的右手也本能地一动，手指碰到了金苏苏面前的蓝莓汁杯子，硬生生停住，没敢下手，大概非常清楚自己捅的篓子有多大。
　　金苏苏不但不理他，连看都没再看他一眼，更别提让他碰自己的杯子了。
　　朋友正在冷战中的男朋友就是自己的敌人，徐意丛把金闻斐彻底划入敌对阵营，拉着金苏苏的胳膊，幸灾乐祸了一路。
　　一行人走到楼下的中餐馆门口，金苏苏把路上买的面包递给她，她自然而然地接住。
　　金苏苏又把手往口袋里一插，闷头往前走，闷声说：“我没带钥匙。”
　　金闻斐大步流星地跟着，“我带了。”
　　徐意丛想问金闻斐什么时候连钥匙都有了，还想问金苏苏为什么要把面包给她。
　　她快步上了一层楼，徐桓司在下面笑着叫她：“笨蛋，下来，跟我走。”
　　她这才醍醐灌顶——金苏苏把金闻斐请进门了。她把面包给徐意丛，就是为了让徐意丛松开自己，让电灯泡停止发光。
　　徐意丛第一次觉得金苏苏也是个可怕的成年人了。她立刻回头往下走，“这是人干的事吗？气死我了。”
　　徐桓司等她走出楼道，就张开手臂，徐意丛就往那个高度刚刚好的肩窝里一靠。
　　两个人又是一路走回去的，因为车被陈昂开走了，而谁也没想到要打车，好像沿途那些小店有什么魔法一样，平时连看一看的兴趣都没有，现在换成两个人站在门前，就忍不住想进去逛一逛，逛着逛着，就买了唱片和盆栽，还有薯饼和睡衣，徐意丛还要给野猫买驱虫药和磨牙胶。
　　宠物店的老板娘有点不忍心，“要不你们下次再来？这么多东西，拿得了吗？”
　　徐意丛回头看看徐桓司怀里的大堆东西，依照经验判断，十分笃信他还能再拿几个大袋子，“没问题。”
　　老板娘狐疑，“真的吗？”
　　徐桓司正腾出一只手来看猫粮的成分表，闻言点点头，“没问题。”
　　徐意丛每次逛街都有种要把商场搬空的劲头，徐桓司早已经习以为常，平心而论，今天她买的确实不多，很给他省心。
　　徐意丛走得腿都软了，最后又在门前的台阶上坐下，玩了一会满地爬的小奶猫，等到陈昂都带着烂醉的李秘书回来了，她这才上楼洗澡。
　　客房的浴室她已经用得熟门熟路，洗完澡再把头发吹到半干，推开卫生间门出去，一拐弯就看到窗前的人影，徐桓司背对着她，正在那一堆袋子里找东西，听到她的动静，他头也不回地问：“驱虫药放哪里了？我看看使用说明。”
　　徐意丛鬼使神差地一抬手，把卧室门关上。门锁撞上锁孔，“咔嗒”一声脆响。
　　徐意丛也不知道自己是怎么想的，总之就是那么做了。
　　她洗澡前忘了带睡衣进去，现在身上只裹着一条薄薄的浴巾，顺手拧亮落地灯，徐桓司回过头来，一眼撞上柔暖光晕里她白皙的肩头和胸口，瞳孔蓦地张大一震，随即猛地转回头去，大力把她的睡衣从衣架上扒拉下来。
　　她都站在这里了，他竟然非礼勿视了？！
　　久违的问题又来了——“比碰钉子更丢脸的是什么？”
　　徐意丛没等他把睡衣给她，她攥住胸口的浴巾，光着脚走过去，胯隔着浴巾倚住桌角，踮起脚尖吻他的喉结和下巴，小舌头酥酥痒痒又不甘心地在他唇下的窝里刺了刺，“我够不着，你低低头，”没等他说话，她已经拽住了他的领带结，软着声音撒娇，“就亲一下。我保证。”
　　她一脸诚恳，满眼湿漉漉的水光，任谁来看都会觉得人畜无害，其实脑子里在想：就亲一下。
　　我一下给你亲得欲火焚身，然后你就给我支着小帐篷回去今夜无眠。
　　徐桓司的慌乱只闪现了一瞬，随即了然地笑笑，低头在丛丛敏感的唇肉上一吻，“就亲一下？”
　　徐意丛摇摇头，“这样不算。”
　　他咬咬她的鼻尖，“要什么样的，你点。”
　　他咬得很轻，像某种小小的惩罚似的。徐意丛咬回去，咬住他的下唇，探出舌尖，手指仍然拽着他的领带结，“要你听话的。低头。”
　　徐桓司就着她的手，松了松自己的领带，抬手掐住她的腰往后一靠，把她放在窗台上，两手撑在腰侧困住她，“要这样的？”
　　窗台的高度刚刚好。
　　徐意丛满意地拉了拉他的领带，让他靠近自己，闭眼吻下去。
　　徐桓司吮住她殷红的小嘴唇，两手一拨她的膝弯，分开她的两腿，西裤缝冷刃似的刮过细嫩的大腿内侧。
　　徐意丛抖了一下，被他从后面扶住后脑勺，俯视着问：“……还是这样的？”

第120章 老狐狸[H]
　　徐桓司就着她的手，松了松自己的领带，抬手掐住她的腰往后一靠，把她放在窗台上，两手撑在腰侧困住她，“要这样的？”
　　窗台的高度刚刚好。
　　徐意丛满意地拉了拉他的领带，让他靠近自己，闭眼吻下去。
　　徐桓司吮住她殷红的小嘴唇，两手一拨她的膝弯，分开她的两腿，西裤缝冷刃似的刮过细嫩的大腿内侧。
　　徐意丛抖了一下，被他从后面扶住后脑勺，俯视着问：“……还是这样的？”
　　原来他都看出来了，见招拆招，完全没吃亏。徐意丛微微张了张小嘴唇，脸上露出一点笨笨的样子，“……你怎么知道？”
　　徐桓司这个老狐狸同情地捏捏她的脸，“你怎么这么烫？”
　　他还有脸问，徐意丛光着腿被他又是掰膝弯又是蹭腿肉，早就受不了了，从胸口到脖子都散着旖旎的粉色。
　　情景不是不赏心悦目，徐桓司如她的愿支起了小帐篷，但他竟然一本正经地拉拉她的浴巾，帮她遮住半圆的柔腻乳肉，“不行。家里没有安全套。”
　　徐意丛气得踢他一脚，“去买！”
　　徐桓司把她放开，整整自己的衬衫，好整以暇地抬抬下巴，“你原来是这么计划的？我配合你，你按原计划来吧。”
　　这人心眼太小了，徐意丛气得要晕过去，跳下窗台就解开浴巾，扯出一件风衣来披上，把风衣腰带一系就要出门，“你不去，我去。你在这等着。”
　　徐桓司逗也逗够了，大步流星走过来追她，“行了，我去。”
　　徐意丛拍开他的手，“说了我去就是我去，你等我回来就收拾你。”
　　陈昂正端着蛋糕盘子上楼，走到一半，看到两个人在楼梯口拉拉扯扯，于是边走边问，“你俩去去去的要去什么好地方啊？带带我呗，我一个单身——”
　　两个人都是一僵。
　　徐意丛本能地把风衣腰带紧了紧，徐桓司比较惨，没来得及遮自己凸起的部位，所幸陈昂今天戴了眼镜，目光如炬，不知道一眼瞄到了什么，瞎了似的转头回楼下，头也不回地甩下幽怨的一句：“……我箱子里有。”
　　徐意丛目送他幽幽飘下楼，幽幽地把目光投向徐桓司。
　　徐桓司举手投降，“我去。”
　　他去打开陈昂的箱子，翻出一盒安全套，又停在徐意丛的门外，深呼吸一口气，敲敲门，“我进来了。”
　　他推开门，徐意丛正背对着他解衣服，是他的黑风衣，长长地遮到纤细白皙的小腿，脚踝上还沾着清亮的水珠，细腰被束得盈盈一握，微湿的发梢搭在肩上，修长的颈子弯着，从耳朵到脸颊都是绯红的——刚才她一见陈昂就手忙脚乱，把腰带一扯，竟然打了个死结。
　　他拆开安全套包装，对着她的背影说：“不用脱了。”
　　徐意丛转身就用手勾住他的脖子，被他掐着腰放在床上。
　　谁都来不及脱衣服，她只怕自己被撞得太远，用力攥住他的领带，他只怕自己控不住力气，牢牢掐住她的腰。
　　吻和冲撞贯穿一道铺天盖地地落下，徐桓司一贯的强势和压迫，滚烫的性器撞开滴水的花心，撞散她的神经和感知，急促的抽插伴随着侵略性的吻把她压到窒息，又猝然被酥麻的快感炸遍。
　　徐意丛昏蒙着眼睛，许久才回过神来，被十几秒的甜头引诱得挺腰勾起腿环住他，又怕插在身体里的东西再深一寸，呻吟的嗓音绵软得能掐出水来，“别……你别动……”
　　徐桓司额上的汗滴打在她胸口，风衣领口松松散散，半只酥胸露出来，被一痕汗迹弄得晶亮，她浑然不知，神魂颠倒地握着他的领带发抖。
　　他俯下身去，捏她的脸颊，含住她的唇肉低笑，“没动。”
　　粗长热烫的东西随着动作蓦地顶到最深处，被内里的软肉激烈地咬住，翻涌着吸吮，又是一阵猛烈的抽缩。
　　徐意丛不松手，熬过那阵蚀骨的快感，咬牙翻身坐起来，把他的肩膀一推，“让你别动！”
　　徐桓司举手示意自己不动，只有脖子被领带牵得微微抬起，整个人予取予求。
　　徐意丛红唇咬住风衣领，下摆撩到腰际，坐在他胯上，款款摆腰，看样子像模像样，实际上完全不那么愉快——全身的骨头里都像有蚂蚁在爬，体温一寸寸飙升，但窄小的肉缝只含着粗大的头部，没敢往里吞，只湿淋淋地在穴口磨蹭。
　　徐桓司咬着牙，她也抿着唇。两个人大眼瞪小眼，一个沉默地跟自己较劲，另一个满脸都是压抑不住的欲望。
　　徐桓司终于问：“帮忙？”

第121章 一心喂猫
　　徐桓司咬着牙，她也抿着唇。两个人大眼瞪小眼，一个沉默地跟自己较劲，另一个满脸都是压抑不住的欲望。
　　徐桓司终于问：“帮忙？”
　　徐意丛屈辱地点点头，他便伸手握住她的腰往下一推。
　　猛然间整根没入，徐意丛软着嗓子呻吟出声，“别太……深……”被他握住攥领带的手，带着趴向胸口。
　　他捏住她的后颈，咬着她的耳朵挺动，她的小脑袋搭在他颈边，挣扎或迎合时急促迷乱的呼吸全扑在略冷的颈侧伤疤上，连带着媚得滴水的声音，一同把那块敏感的皮肤催得滚烫。
　　最后徐意丛累得虚脱，头埋在他的肩膀里就能睡着，可是四肢百骸还浸在酸涩的麻痒里，只能蹭了蹭，“让我趴一会。”
　　她连舌尖都是酥麻的，说话时吐字不清，小舌头笨拙地舔过他的脖子，如同在熄了火的欲望里又添了把柴。
　　徐桓司愉悦地侧了侧头，“还要收拾我？”
　　徐意丛撑起酸软的身体，麻利地滚下去了，又被他拦腰搂回去，满满抱在怀里。
　　西装和风衣都皱得一塌糊涂，穿着完全不舒服，但徐意丛完全不想动，只皱鼻子闻了闻这间房间里的味道。
　　窗子朝阳，现在洒满月光＋，窗外有满墙的蔷薇。
　　徐意丛一直都不喜欢徐家昏暗的走廊和潮湿的空气，徐桓司还债还得连本带利，又给了她一个新的秘密基地，青草光线和花冲撞出绵长的香气，现在她的房间里又都是自己喜欢的气味了。
　　楼下响起敲门声和人声，徐意丛知道是护士来了。
　　徐桓司心大惯了，是真的嫌医院的厨子不上道，所以把住院的日子一拖再拖，但现在起码要打针吃药。
　　徐意丛爬起来，横眉冷对地拿脚尖踢踢他，“快去。”
　　徐桓司叹口气，起身蹬鞋出门，回头看看徐意丛还在研究风衣腰带的死结，又折回来蹲在床边，拿着死结研究一会，找到头绪，三下五除二解开。
　　风衣里是真空，一下子露出大片沉在情欲绯红中的肌肤，徐意丛第一反应就是防狼，火速把襟口合紧，徐桓司没好气地捏捏她的鼻子，把她提起来送进浴室，这才下楼。
　　徐意丛把自己泡在浴缸里，连头都埋进水中。
　　水里很安静，听不见护士说话的声音，也听不到打开药盒的窸窣声。
　　徐桓司从来不阻止她过问这些事情，也不避讳谈起，仿佛自己的病只是件小事，但她今天不想看到。
　　徐意丛在水里泡够了，穿上衣服下楼。
　　护士已经走了，只剩李秘书和徐桓司，徐桓司在拆猫粮，李秘书在攻读那一堆药盒上的小字，看见徐意丛就举手提问，徐意丛指点了半天，最后发现他的主要意图是炫耀刚才来打针的护士小姐是他的绯闻女友。
　　徐意丛也没有想到李秘书竟然在这里告别单身了，抱拳恭喜，李秘书一脸春风得意，“承让承让。”
　　承让什么？她倒追来的男朋友有病不住院，一心只想喂猫。
　　徐桓司在门口喂猫喂得乐不思蜀，徐意丛靠在门边喝着水跟他算账，“你跟金闻斐今天都吃错药了？”
　　徐桓司披着件深蓝的毛衣，面料薄软，格外贴合身形，其实看得出肩胛腰臂都已经肉眼可见地瘦下去了，但一张脸还是十分经得起考验，瘦出了几分少年时的锐气，口不留情，“金闻斐哪天没吃错药？”
　　金闻斐的确天生欠收拾，除了徐桓司独具慧眼一早就不给他任何面子，连陈昂都忍不住提拳头揍过他，所以徐意丛也不知道金苏苏那个暴脾气是怎么受得了金闻斐的，大概要用暴力解决。
　　她想起金苏苏的黑脸就笑了起来，“你让着他一点，能怎么样啊？”
　　徐桓司喂完了猫，起身伸了个懒腰，“他会蹬鼻子上脸。”
　　事实如此，最了解金闻斐的人可能非徐桓司莫属。
　　金闻斐虽然被金苏苏暂时带了回家，但是仍然对付不了金苏苏的脾气，他拿出的解决办法十分刚烈——他跟金苏苏求婚了。
　　徐意丛次日一早要去学院做汇报，徐桓司照旧起了个大早，送她回家拿材料。
　　两个人一前一后地拾级而上，正在讨论要不要直接开门，家门自觉地“砰”地打开了，金闻斐被一把推出来，脸色阴沉地叫了一声：“苏苏！”
　　徐桓司不嫌事大，拉着徐意丛后退一步，在台阶下站住脚看热闹。徐意丛知道金苏苏发起飙来十个自己也不够打，也就跟他一起看热闹。

第122章 挠猫下巴
　　徐意丛次日一早要去学院做汇报，徐桓司照旧起了个大早，送她回家拿材料。
　　两个人一前一后地拾级而上，正在讨论要不要直接开门，家门自觉地“砰”地打开了，金闻斐被一把推出来，脸色阴沉地叫了一声：“苏苏！”
　　徐桓司不嫌事大，拉着徐意丛后退一步，在台阶下站住脚看热闹。徐意丛知道金苏苏发起飙来十个自己也不够打，也就跟他一起看热闹。
　　里面的金苏苏没搭腔，接着把金闻斐的西装外套和领带鞋子一股脑扔了出来。
　　金闻斐任由东西全砸在脚下，又捡起来抱回去，金苏苏这次不推他了，只扔东西。
　　往复几次，金闻斐压着脾气说：“别扔了。”
　　金苏苏没再扔，脚步声劈劈啪啪，徐意丛知道她是去找东西了。
　　果然，过了半分钟，门里接着扔出来的变成了金闻斐送给金苏苏的裙子和剧本，还有围巾和他的哮喘药。
　　金闻斐一样样地捡，最后金苏苏连那半盒安全套都扔出来了，金闻斐正在拍剧本上的灰，没提防被安全套扔了一脸，金苏苏站在门口，眼圈通红地抱着手臂，“滚。”
　　他手里拿着剧本，咬着牙抬起头，“你把东西拿回去。”
　　金苏苏抬抬下巴，“我拿回来你就滚？”
　　金闻斐点点头，递过去剧本，金苏苏接了，他又递捡起来的安全套，金苏苏也接了，等他递完裙子和围巾，又把哮喘药递过去，金苏苏迟疑一下，只怕自己当着他的面哭出来，于是还是接住了，涩声说：“我拿了。你走吧。”
　　金闻斐没走。他捡起地上的外套，从外套口袋里拿出一个小丝绒盒子，也递过去。
　　徐意丛心里咯噔一下，被徐桓司眼疾手快地捂住嘴，才没叫出声来。
　　那两个人明明都看到他们在看热闹了，谁也没在意，都盯着那只小盒子。
　　金苏苏没接，金闻斐也没收回手，他单膝跪下，把盒子举到金苏苏面前，拨开盒盖。
　　从钻石反射的日光光斑上都能看得出那是块多大的钻。
　　徐意丛在徐桓司的手掌心里倒抽了一口冷气，金苏苏倒比她冷静得多，她对着钻戒欣赏了几秒，从善如流地把戒指拿出来，戴上无名指，一言不发地趿拉着拖鞋回厨房继续切香菜去了，还来得及招呼徐意丛，“徐意丛，你跟你哥哥吃饭了吗？进来吧，我煮了馄饨。”
　　徐意丛没想到金苏苏淡定成这样，目瞪口呆，眼睛还怼在金闻斐身上。
　　金闻斐站起来，拍了拍西装下摆，目光倨傲地扫下来，从徐意丛的手扫到徐桓司的手，看到两个人的手都光秃秃的，于是微微一笑，进门吃馄饨去了。
　　徐意丛明明谁都没惹，凭空被金闻斐蔑视了一道，十分不爽，下午回家拽住陈昂把前因后果一顿倾诉。
　　陈昂破口大骂，“姓金的输一次能死吗？徐桓司给你买个戒指能死吗？”
　　他们不用买戒指，一人有一颗祖母绿，可是徐意丛没有打算过跟他戴对戒。
　　她靠回沙发，继续打游戏，陈昂在她的掩护下长驱直入徐桓易的大本营，杀得正起兴，徐意丛余光看见自己放在桌上的手机一震，注意力立刻飞了，陈昂瞬间被徐桓易一枪爆头，惨叫一声，“就没有你这样的队友！”
　　徐意丛安慰他：“下一局你换女角色穿比基尼，徐桓易肯定会给你送人头的，别闹。”
　　她专心看消息。
　　今天早上徐桓司没让她留下来吃馄饨，提着她的胳膊把她带下楼，徐意丛还恋恋不舍的，“我还没骂金闻斐呢，他那是什么眼神？你昨天也没惯着他啊，他怎么还蹬鼻子上脸了？哥，你松开我，你干嘛不让我回去跟他聊聊？……”
　　徐桓司草草在她脑门上亲一口，把张牙舞爪的徐意丛塞进车里，“哥怕你被气死。”
　　徐意丛意难平了一路，下车的时候才发觉徐桓司今天穿了西装，钻回车里看看，他竟然还打理了头发，随意抓了个近期罕见的背头。
　　其实徐桓司工作的时候每天都比现在讲究，但休假这么多天，每天窝在家门口喂猫，国际交际花连香水瓶子都积灰了，今天这身行头写着不寻常。
　　两个人鼻尖对着鼻尖，徐意丛问：“说，今天要去勾引谁？”
　　徐桓司挠挠她的下巴，“男的，六十五岁，家里没有女儿和女管家。”
　　那大概是他的老朋友了，一个白胡子老头，是英国外交新闻上的常客，最近正要引退。
　　徐意丛想起来这个人物了，从前徐桓司出差回国给她带的巧克力都是这位老先生的手笔，于是扬起眉毛，“啊，原来如此，那祝你们百年好合。勾引完他呢？来接我放学吗？”

第123章 出来吃火锅
　　这次徐桓司垂眸想了一会，“下午去医院。来不及接你了，你自己回家，好不好？”
　　徐意丛当然说好。她乐得自在，中午就骑着自行车晃晃悠悠地回家，在等红灯的时候停下车，发消息告诉徐桓司：“宠物店那条街堵车了。”
　　这个开场白有点没头没脑，何况她今天上午要做项目汇报，这是克鲁格的大项目第一次公开亮相，下午应该事情更多。
　　徐桓司很快地回复她：“这么早？怎么了？”
　　红灯过了，徐意丛也没有走，坐在车座上打字，“你吃饭了吗？”
　　她不想谈，徐桓司也就没问，只发过来一张照片，是他拍的自己面前的餐桌，浅口盘子里装着红红的东西，放大一看，是番茄鱼片，还莫名其妙地配着薯条和炸鱼。
　　徐意丛正在放大缩小地来回看，徐桓司已经发来他的点评了：“不行。”
　　他向来挑剔，徐意丛对巧克力老友本能地袒护，“缺德，蹭人家的饭还背着人家吐槽。”
　　徐桓司比她想象得不客气，“我当面说的。”
　　其实徐意丛也搞不懂为什么要这样折磨番茄鱼，但这样的对话他们从小到大进行了几万轮，目前的重点是吵赢，于是坚持，“那你更不对了。而且你手边那是什么？你抽烟了吧？”
　　徐桓司那边“正在输入”了半天，最后索性按老规矩打了八千块钱过来，权当封口费。
　　徐意丛拿了钱，神清气爽，骑车继续走，到了家门口，又问他：“我到家了。你吃完了吗？”
　　这下徐桓司一定发现她在找人陪聊了，又打了八千块钱，“我到医院了，叫陈昂陪你玩。”
　　徐意丛就跟陈昂玩了一下午爆头游戏，两个人吃光一堆垃圾食品，都觉得自己是大垃圾。
　　徐意丛拿起手机看消息，陈昂就凑过来，“叫徐桓司带吃的回来。”
　　徐意丛给他看手机，对面是徐桓司的消息：“接你出来吃火锅？”
　　就剩直接说“接你出来二人世界了”。陈昂闭了嘴，徐意丛问他：“懂了吗？”
　　陈昂也不是没气性，跳起来换衣服，“我陪太子养生还被嫌弃了是吧？老子这就买机票！”
　　徐意丛连忙把他拽住，带着他一起去吃火锅。
　　牛油火锅蒸腾着鲜香的气味，但是徐桓司能吃的东西不多，还在嫌陈昂碍事，陈昂则在鞭策助理给他买机票，只有徐意丛低头猛吃，到最后连头发丝里都是火锅味了，一回家就一头扎进浴室，把满身气味洗干净，把头发擦到一半，终于不想动了，往床上一趴。
　　有人敲门走进来，她知道是谁，头也不抬。那人拿起毛巾擦她的头发，推推她的腰让她往里靠靠，她就自觉一滚，枕在他腿上。
　　徐桓司把灯关暗一点，垂头擦干净她脸上的水珠，“学校里出什么事了？”
　　徐意丛躺在他腿上，他五官的棱角格外锋利，可是眼睛被柔暖的灯光映出剔透的质地，她又像被浸在琥珀里的小昆虫，每一个秘密都无可遁形。
　　半晌，她才有点羞赧地摇摇头，“只是小事情。”
　　的确是小事情。
　　克鲁格很重视今天的公开报告，昨天带着两个助理把报告书过了最后一遍，然后叫他们今天一早到报告厅调试准备。
　　克鲁格今天状态不错，在台上讲得热情澎湃，台下的诸位专家也捧场，掌声雷动，最后几个资深专家留下来，跟克鲁格握完手，又摇摇头，贴近耳朵耳语几句。
　　不知道老专家们跟克鲁格说了什么，他志得意满的神情立刻淡了几分，叫过徐意丛和诺伊斯，把材料再审阅了一遍，发现引文注释中的一篇是年前惹了大麻烦的文章，在业界臭名昭著，放在这么显眼的地方，虽然是小问题，但错了就是错了。
　　克鲁格拿红笔圈出这条注释，浅棕的眼珠在两人间逡巡，“这是谁负责的？怎么回事？”
　　徐意丛沉默了两秒，迅速打开自己的电脑，“是我。但是您记得的，昨天核对的时候没问题，今早也没有问题，只有刚才——”
　　克鲁格摇摇头，拒绝她再说下去，“出去。离开我的报告厅，下午的会议你不要参加，我很忙，检讨的事以后再说。懂了吗？”
　　这个部分是徐意丛负责，不过报告书一直在她的电脑里，今早调试完毕之后她去打印资料，只在那时候离开过五分钟，她心里清楚，如果有人要对报告书做手脚，只能挑在这五分钟里，而那个时候报告厅里只有诺伊斯一个人。
　　可是这种事又没有邮件存证，她不能张口就咬定是诺伊斯干的，更不能拿出几千页资料来证明自己做过足够的功课，绝不会犯这种低级错误。
　　更何况，克鲁格并不是个过程论者，他不认为自己有必要对真相感兴趣，他只要做出一点小小的惩罚，这件小事就在他这里到此为止了。
　　所以，这件事情就是她做的。

第124章 一炮解千愁
　　对方没有兴趣听她长篇大论的解释，起码现在没有，徐意丛也就什么都没说。
　　捏着拳头僵持几秒，克鲁格合上她的电脑，指着门重复了一遍：“出去。”
　　诺伊斯在一旁低着头收材料，好像这事跟他没关系。
　　她飞快地收拾了东西往外走，意大利男生加里目睹了全程，坐在楼梯栏杆边，夹着电子烟对她说：“嗨，成人世界就是这样，来根烟？别太当回事嘛，德国佬不是不愿意相信你，是他本来就喜欢诺伊斯那样的小鬼头。”
　　的确，克鲁格一直在纵容两个小助理明争暗斗，大概是想看最终谁能胜任自己的助理工作。
　　克鲁格是真的欣赏诺伊斯的，不光是因为他会虚与委蛇，也因为诺伊斯的小手段，那些明晃晃的小手段让他看起来完全是个准备好了做野兽的大人。
　　大人是识大体的，看结果的，大人知道职场厮杀笑里藏刀是家常便饭，不会像徐意丛一样较真诺伊斯错在哪里。
　　他很清楚徐意丛早就被诺伊斯惹毛了，看到诺伊斯动心眼就牙痒，这样的徐意丛并不是没可能在最后摆诺伊斯一道。
　　她刚才试图向他解释什么来着？
　　“刚才是诺伊斯一个人在这里。”
　　跟一个没有打算付出信任的人解释再多都只会越涂越黑。徐意丛庆幸自己只说了一半。
　　这比被小手段算计还让人心烦。
　　徐意丛下楼就蹬了自行车回家，摇摇晃晃地跟徐桓司聊了一路，又打了游戏，吃了火锅，心情多多少少有变好一点，所以才拉了一下徐桓司的手指，反过来劝他：“你别生气。”
　　自己最疼的小朋友受了别人的欺负，并不是头一遭，他替徐意丛骂过徐桓易，带她认识过有威望的朋友，帮她处理过想太多的学长，每一次都不算大事，这次也一样。
　　徐桓司说不上生气，只是神情有些发冷，擦头发的动作停了，徐意丛龇牙咧嘴地投降，“……哥，你要把我的头发薅下来了。”
　　徐桓司“哦”了一生，终于松开力气，揉揉她的额头，“那你打算怎么办？还要＿，当这个助理吗？”
　　徐意丛一副虚心求教的样子，“当然要当，为什么不当，我有办法。如果是你呢？”
　　徐桓司弯起薄唇，凉丝丝地笑了一下，“我先把那个诺伊斯揍一顿。”
　　头发擦干了，他抽出毛巾，徐意丛随他摆布，仰着脸问：“然后呢？”
　　徐桓司慢条斯理地拨了拨她的头发，“他跟老师聊天厉害，但你干活比他厉害，是不是？”
　　徐意丛眯着眼睛，像看电视剧里的反派一样打量他，“你一肚子坏水。”
　　徐桓司不置可否，戳戳她有点肉的小脸，“你的办法呢？说来听听。”
　　徐意丛咧开嘴一笑，“我整天干正事，当然干活比他厉害，所以我跟你想得一样。”
　　徐桓司毫不意外，起身去拿吹风机，徐意丛趴在床沿上，乖乖被他吹成一只卷毛狗，又被他捏着下巴抬起来，“明天就不发脾气了，行不行？”
　　徐意丛不耐烦地爬起来，飞快地解开他的领口扣子，“懂了，知道了，明白了，没问题。来吧，一炮解千愁。”
　　卧室门还半开着，徐桓司顺势抱着她走到门边，徐意丛默契地靠在他怀里，继续一丝不苟地解他的扣子，他抬起脚尖轻轻一蹬，合上木门，转身把徐意丛放在床边。
　　徐意丛的手放在他肩上，他便沉下肩去，咬住她浴袍的腰带，向后拉开。
　　毛茸茸的白色浴袍从玲珑的身体上滑开，露出柔暖的细腰和小肚子，还有黑色细蕾丝勾成的文胸和内裤，布料只有那么一点，遮不住若隐若现的乳沟和鼓鼓的三角带，好在至少堪堪遮住了要害。
　　徐意丛很少穿这种性感挂的内衣，徐桓司像是五雷轰顶，脸上竟然浮现着半分老父亲式的痛心疾首，足足有半天没动，竟然试图批评她：“……你穿的这是什么玩意？”
　　徐意丛把他往床上一推，坐在他腰上解他的腰带，“哥哥，妹妹已经可以吃了，还等什么呢？”
　　徐桓司由着她坐在自己身上折腾，只抬手在她光滑白腻的小腿上拍拍，叹了一声，“丛丛啊……都是从哪学来的这些破台词。”
　　徐意丛说：“李明阳给我发了好多色情小说。你可能不信，但我早已今非昔比了。”
　　她的手指头已经拨开了他的内裤边，热热的掌心包裹着更烫的昂扬。
　　徐桓司敞着两条大长腿任她鱼肉，不慌不忙地表示怀疑，“哦？给我看看。”
　　他这个人太会聊天了，长眉和唇角愉悦地一挑，藏在凌厉五官中的侵略性就雾岚般无声无息地散去，眼里都是真诚的好奇，再苛刻的政客在他面前也忍不住要吐真言。
　　徐意丛以为他有兴趣，十分激动，从他身上爬下去找手机，刚一转身，听到“啪”的一声脆响，屁股上一阵痛，竟然被他打了一巴掌。
　　徐桓司没等她回头，把她的腰一掐，在雪白的小屁股上左右开弓打了好几下，仗着自己力气大，在床上威风八面地板着脸，就差要叼着雪茄教训孩子，“看色情小说，买色情内衣，这是正事？你很得意啊，徐意丛？”

第125章 霸道总裁小黄片[H]
　　徐意丛以为他有兴趣，十分激动，从他身上爬下去找手机，刚一转身，听到“啪”的一声脆响，屁股上一阵痛，竟然被他打了一巴掌。
　　徐桓司没等她回头，把她的腰一掐，在雪白的小屁股上左右开弓打了好几下，仗着自己力气大，在床上威风八面地板着脸，就差要叼着雪茄教训她，“看色情小说，买色情内衣，这是正事？你很得意啊，徐意丛？”
　　徐意丛一脸不甘，小幅度地挣扎，“说这么多冠冕堂皇的干什么，你就是想在我上面……那你就上嘛，不要打我了……”
　　徐桓司咬着她的耳朵，一下子笑出了声，亲昵疼惜地吻她耳后的软肉，“……我倒是想在下面，你会吗？”
　　床单是暧昧柔和的银灰色，徐桓司衬衫半敞挂在肩上，徐意丛的内衣也还完好地扣着，黑色刺目地包裹着白腻的胴体，内裤却挂在膝弯，沾着一层淡红掌痕的小屁股高高拱着，被他结实的小腹撞得一下下往前去，被吻得湿亮红肿的小嘴无意识地微微张开，吐出柔软的小舌尖，含糊不清地求他轻一点慢一点，等到他停下动作，又忍不住仰起头曼声呻吟。
　　不过十几分钟，徐意丛腿间一股股热流喷得床单透湿，膝盖跪也跪不住，小声“呃呃啊啊”着软下腰，被他一只手轻松握住两只细细的手腕拉到腰后。
　　就着她驯服乖巧的跪姿，徐桓司缓缓抽插，另一手复上小女孩软嫩的小肚子，找准位置，重重揉按下去。
　　徐意丛蓦地仰起脖子，发出一声嘶哑细长的呻吟，“嗯……哥……哥哥……我涨……”
　　呻吟声媚得让室内的空气都染上玫瑰色，徐桓司胡乱在她优美的脊梁骨上一节节吻上去，气息带喘，“别动，听话。”
　　大手紧紧压住的皮肉里，热烫的性器缓缓抽出，压迫下紧致得令人头皮发麻的甬道清晰地感知着每一寸的形状。
　　徐意丛小口呼吸，被重压和空虚煎熬得带了哭腔，“你进……插……呃……！”
　　手腕猛地被拉紧，他重重撞进紧窄的小穴，野兽般挞开湿软脆弱的肉壁，徐意丛猛地浑身一颤，再也发不出一点声音，只剩大口喘气。
　　徐桓司拉平她的身体，替闭着眼喘息着的小姑娘替她顺顺气，细密地吻她绯红的小脸，湿漉漉的眼睫。
　　徐意丛在茫然的极乐中沉浮了许久，方才停下来剧烈的颤抖，有气无力地隔着衬衫戳戳他的手臂，他就张开左手，让她在自己手臂上躺下。
　　徐意丛对着天花板发了半天呆，身旁那块床单湿哒哒的，是她腿间喷出来的液体。于是又挤挤他，“……你过去一点。这里、这里是湿的。”
　　徐桓司没有异议，只是闷声憋笑。
　　徐意丛气若游丝地骂了一声，爬到他身上点着他的鼻尖说他臭流氓。
　　徐桓司昂昂头，咬住她的手指尖，手也没闲着，托住她的腿根分开，指腹埋进润泽翕动着的肉缝，目光危险地挑逗她，“又有力气了？”
　　徐意丛身下被他一根手指挑开缝隙，一波波吐出暖液，但她连小肚子都是酸的，腿心更酸胀，当即抱着他的脖子前前后后地求饶，“没有，没有！你拔出来，快……”
　　她膝盖都红了，眼泪汪汪还没收回去，徐桓司也不打算再欺负她，拔出手指，把她抱在身上。
　　今夜月光正好，窗外有小猫喵喵的叫声，徐意丛把脑袋埋在他的颈窝里，安静了一会，喃喃着问：“结果怎么样啊？”
　　基因检测的结果出来了，他今天去医院就是为了这个。
　　徐意丛问得很小声，像是怕他听见似的。徐桓司握着她小小的肩头，半晌才轻轻摩挲了一下她的后脑勺，很郑重地说：“你放心。”
　　放心他没有遗传到外公的病，也放心他不会再骗她。其实胃癌也一样难办，很快就要住院，但至少是个小小的好消息。
　　徐意丛如释重负，从他身上滚下去，把头埋进被子里，长出一口气。
　　徐桓司推开窗户，点了一支烟。
　　徐意丛没有拦他，他就纵容自己慢慢抽到尽头，丢掉烟蒂，回身去浴室放水，回来拍拍徐意丛的小腿，“不早了，起来洗澡睡觉。”
　　徐意丛犯懒装聋，他就拽着她的脚踝一拉，把她扛在肩头。
　　徐意丛险些叫出声来，在失重里晕头转向，差一点就要拳打脚踢，已经被徐桓司放进浴缸，他打开龙头放水，她连忙把洗过的头发拢起来，一边扎辫子一边骂：“你霸道总裁小黄片看多了是不是？！”
　　徐桓司难得抽了支烟，像是心情大好，笑眯眯地蹲在浴缸边，“没你看得多。”
　　徐意丛说：“那也没有你这样说扛就扛的！心脏病都要吓出来了！”
　　徐桓司不讲道理，“趁现在还抱得动，能抱一次是一次。”
　　徐意丛顿了顿，拿食指点着他，“你以后再这样说话，我就跟你绝交。给我打多少钱都不好使。”
　　他没受威胁，“你想多了。照你这个吃法，就算我是史泰龙，也总有一天要抱不动。”
　　徐意丛立刻就要跟他拼命，被他按住额头压在浴缸边，狠狠亲了一口。
　　徐意丛扑腾得水花四溅，徐桓司不慌不忙起身逃命，临走前还提醒她，“骂得小声点，陈昂听到又要哭了。”

第126章 忘了
　　徐意丛立刻就要跟他拼命，被他按住额头压在浴缸边，狠狠亲了一口。
　　徐意丛扑腾得水花四溅，徐桓司不慌不忙起身逃命，临走前还提醒她，“骂得小声点，陈昂听到又要哭了。”
　　陈昂最近每天都像长门弃妇一样哀怨，徐意丛立刻闭嘴了，悄悄洗完澡，躺在床上打开手机，跟金苏苏汇报情况。
　　金苏苏正在沙发上欣赏自己手上的黄钻，听说徐桓司还有得救，也很欣慰，“啊，这样啊，蛮好的。”
　　徐意丛接着说：“但是也不好说。其实……真的不好说。”
　　金苏苏说：“啊，这样啊，蛮好的。”
　　就剩把“敷衍”两个字写在脑门上了。徐意丛说：“……金苏苏？请问你是不是想打架呢？”
　　金苏苏说：“啊，这样啊，蛮……徐意丛，你明天下午有事吗？”
　　徐意丛等她继续说。金苏苏酝酿了半天，终于下定决心，“陪我去试婚纱吧。”
　　她这个进度太快了，徐意丛震惊得直接坐了起来，被床柱“砰”地撞了额头，捂着脑门说：“你再说一遍？！”
　　金苏苏扭捏了一下，“又不是我亲叔叔……我告诉我爸妈了。虽然我爸不准，但是我妈、我妈说，‘那就先生米煮成熟饭嘛’。”
　　徐意丛差点吼起来，“你给我说实话！”
　　金苏苏终于承认了，“嗯，就是你想的那样。金闻斐给我妈买包了。买了多少我就不说了，我说不出口。”
　　金钱至少在金家人那里是无往不利的。
　　徐意丛唉声叹气地挂断电话，下楼把陈昂拽起来，让他陪自己看了一部穷奢极欲的豪门电影，第二天睡到日上三竿，起床时正好赶上吃午饭，陈昂很惊讶，“今天也不是周末啊，你怎么不去学校？不做三好学生了？”
　　徐意丛打着呵欠，“不做了，我今天请假。”
　　陈昂转头就喊徐桓司，“徐意丛好好的请什么假？徐桓司你管不管？！”
　　李秘书今天去约会了，徐桓司正在吧台边给自己掰药丸，头也不抬，“我给她请的。吃你的饭。”
　　陈昂大开眼界，这才发觉徐意丛竟然是个想逃学都有人支持的大人了。
　　但其实今天没课，徐意丛只是翘掉了克鲁格的活，在家写了一会论文，奉旨出门去陪金苏苏试婚纱。
　　大概是单身太久，徐意丛独立得有了惯性，换完衣服涂完口红，一背包就下楼出门，走到了半条街外才隐约觉得自己落了什么东西在家里，站在原地想了半天，拔腿就往回跑，气喘吁吁拉开家门口的车门，“……对不起！我忘了你要送我去了！我我我一想起来你在等我，我就立刻跑回来了，我都没耽搁一秒……”
　　徐桓司刚才还耀武扬威的，被她扯着袖子求了半天，徐意丛嘴甜得很，一口一个“哥哥”，“哥哥送我嘛”，“哥哥求求你”，他被求得心满意足，松口答应，下楼在车里等她，等了十分多钟，终于看到家门被推开，徐意丛漂漂亮亮地迈出来，看也没看他的车一眼，她拨了一下头发，潇洒自如地走远了——看看表，她应该至少走了半条街才想起“哥哥”。
　　他靠在车座里，手里夹着根没点燃的烟，正在开解自己，但显然没有成功，神情十分郁闷。
　　徐意丛爬上车安慰他，“忘了，哥哥，我真的是忘了，不是存心的。”
　　他牵着徐意丛的脖子让她靠近自己，“猫大的脑子里琢磨的还挺多，你还想存心是吧？”
　　徐意丛跳进泰晤士河也洗不清，被他扣着脖子往怀里一按，恶狠狠揍了一顿。
　　徐桓司冲着徐意丛的小屁股啪啪抽了十几下才解气，把她往副驾驶上一按，“坐好。”
　　徐意丛乖乖拉上车门坐好，又抹抹嘴。
　　徐桓司也抹抹脖子，拉过后视镜照一下，发现徐意丛一点都没吃亏，被他揍的时候也没闲着，他脖子上的疤后面多了一个深深的小牙印，活像享了什么艳福似的。
　　徐意丛抹完了嘴，又嫌他的古龙水不好闻，找出香水来一顿乱喷，抽空问他：“还不开车？”
　　徐桓司灰头土脸地瞪她一眼，“安全带。”
　　徐意丛“哦”了一声，费劲吧啦地扯安全带，只听身边的徐桓司长长叹了口气，没头没脑地说：“男人还是得有事业。”
　　他休个假而已，才几天没上班，徐意丛竟然就把他当成可有可无的兼职司机了。
　　徐意丛理亏极了，头大如斗，“司机叔叔，全是我的错，我昨天正好发工资了，请你喝咖啡吃蛋糕，行了吧？”
　　金苏苏又要加班，徐桓司把车停在婚纱店旁，徐意丛下车去旁边的咖啡店排队买咖啡。
　　今天这家店人气旺得离谱，前后左右排队的都是年轻女孩，叽叽喳喳地交流饭圈黑话，徐意丛不追星很久了，提着耳朵偷听了半天，终于听出原委了——对街的影院今天有新片路演，留学党难得有机会追星，倾巢出动来看大明星了。
　　她接过店员递来的袋子，低低头，就看到一个穿牛仔裙的女孩手里的手幅——“许蔚程”。

第127章 越鸟
　　徐意丛接过店员递来的袋子，低低头，就看到一个穿牛仔裙的女孩手里的手幅——“许蔚程”。
　　她都不知道他什么时候又拍了新片。
　　徐意丛端着咖啡点心三明治，跟在推门的人后面溜出玻璃门，店里的粉丝们不知道看到了什么，同时激动起来，“轰”的一下鱼贯而出涌向对街，徐意丛眼疾手快地一扶杯子，横着走了一步，才没被人潮带起的妖风刮倒。
　　一行人正快步簇拥着一个白衬衫的瘦子往影院里去，可惜被眼尖的粉丝们堵在了门口，那个人只好停下来签名，一张签完了，他把照片递回给粉丝，视力不知道怎么那么好，一抬头就看到了她。
　　徐意丛背诵过无数次他的尖下巴白皮肤，他总带着笑的唇角，她只要看到他的一个侧影或者头发梢就认得出那是谁。
　　十几张照片递到他面前，他一张都没接，整个人像凝固了似的，定定在马路对面看着她，白衬衫在傍晚的烟霞中染上了无数不确定的颜色，瘦高的身形被来来往往的车流飞快地拉出虚幻的影子。
　　他有什么值得心情不好的？徐意丛还不想看见他呢。
　　头发被风吹乱了，她用肩膀蹭了一下，看见对面的许蔚程突然把笔往经纪人手里一塞，似乎试图拨开簇拥，不知道是想走还是想过来，但经纪人把他死死拽住了，按头让他签名。
　　徐意丛只觉得今天不宜出行，要不是两只手都腾不开，简直想敲敲自己的锤子脑袋。
　　金苏苏转过身，在镜子里打量自己身上这件婚纱的设计，“是该敲敲你的锤子脑袋，你就该趁这个时候给他搞点事。然后呢？”
　　徐意丛蹲在地上看店员帮她拉裙摆，“然后徐桓司给我开门了。”
　　开门是有的，但徐桓司今天对她有意见，看她抱着东西出来，他下车把车门打开，接过她手里的东西，然后无情地翻脸不认人，把她买的咖啡点心三明治放到车上，客气地请她不必上车，爱去哪浪去哪浪，自己回家喂陈昂去了。
　　不知情的金苏苏松了口气，“那也不错，能把许蔚程气死，‘好你个徐意丛，吃个回头草都比我帅’，这种的。”
　　徐意丛没说话，专心划手机。金苏苏指了另一件婚纱，叫店员去拿自己的尺码，回头问她：“什么电影啊？”
　　许蔚程朝着雷昀的方向大动了一场干戈，但到最后他本人似乎还是喜欢这种类型的片子，并没有如她之前料想的那样大演主流电影，也没有拿奖拿到手软，宁肯继续苦哈哈地蹲小成本剧组。
　　徐意丛给她念自己查到的资料，“《越鸟》，艺术电影，走青年电影节的那种。”
　　金苏苏冷笑一声，“我就知道你追星之心不死，果然查资料去了。你能不能专心点啊？我这是在试幼儿园演出服吗？我这是婚纱，一辈子就穿一次的那种。”
　　徐意丛肃然起敬，把手机收起来，“忘记您打算，一辈子就穿一次了，失敬。这件我觉得不够大气，并且没有露出您高贵的肩膀，让我来穿穿试试吧？”
　　有很多女生对结婚不感冒，但对婚纱没兴趣的女生没有几个。
　　几个店员笑着看她们两个试了一大圈，脸上写着“习惯了”，倒是金苏苏自己受不了了，叉着腰一坐，“随便了，我就要这件算了，狗人金闻斐一天都没给我打电话，让我试这么多婚纱，他也配？徐意丛你有完没完？是你自己结婚吗？给我出来！”
　　徐意丛提着不合身的裙子从试衣间蹦出来，“我结婚也可以呀，要不然我替你结婚吧，你叔叔那么有钱，我有这么好的脾气，其实我俩挺搭的……”
　　金苏苏气得吹胡子瞪眼，“可是我这个脾气迟早被你哥打死，我俩不搭。你少琢磨金闻斐的钱，他的钱除了给我妈买……你这也太好看了！给她拿两个别针！”
　　象牙白细肩带真丝裙子的胸和臀都刚刚好，量身订做似的，只是腰太宽，店员便在徐意丛腰后别了两个别针，柔声称赞。
　　金苏苏看得上的店，自然是设计师定制的那种，标牌上都不标价，店员的口才更是一流，夸得徐意丛精神抖擞，“谢谢谢谢，太感谢太感谢。金苏苏，她们夸得太客气了，但是我这个腰啊，早知道昨天晚上不吃火锅了，我这、这他妈的……”她手扶着自己的腰，转过身看镜子，立刻倒抽一口冷气，“我这也太好看了，快给我拍照！”
　　金苏苏黑着脸替她前后左右拍了几百张，把手机丢给她，自己闷头制定了减肥计划。
　　徐意丛很不好意思，因为自己试了一下午，什么都没买。
　　她恋恋不舍地换下婚纱还给店员，“真不好意思，你们的婚纱真的很好看的，唉，其实我也舍不得还给你们的。”
　　没想到店员见多识广，有套路等着她，立刻捧上一个盒子，“不买婚纱也不用遗憾的，我们有同款设计的裙子，刚好是您的尺码。”
　　同款的裙子是银灰色，短到膝盖上两寸。徐意丛把裙子穿在身上，对镜看看，十分满意，于是仙风道骨地摸出一张卡，“那就包起来吧。”

第128章 有礼貌
　　同款的裙子是银灰色，短到膝盖上两寸。徐意丛把裙子穿在身上，对镜看看，十分满意，于是仙风道骨地摸出一张卡，“那就包起来吧。”
　　当然是徐桓司的卡。
　　他敢拒绝她上车，她就敢摸走他的卡，并且刷卡前连价格都不问。
　　金苏苏拍拍她的肩，很欣慰，“长大了，妈妈很欣慰，妈妈可以安心地去加班了。”
　　金苏苏回电视台加班，徐意丛提着袋子在路边打车。
　　天已经黑了，对面影院的霓虹灯流转无定，一连路过的几辆出租车都不是空车，飞驰而过，反倒是停在十几米开外的一辆车闪了闪车灯，徐意丛一转头就看清了靠在车门上的那个高挑身影，宽肩窄腰，一手插在裤子口袋里，另一手拎着车钥匙冲她招招手，面孔在夜色中鲜明得夺目。
　　她忍不住笑起来，快步跑过去扑进他怀里，下巴抵在他胸口，仰着脸问他：“司机叔叔不生气了？”
　　徐桓司结结实实地被她扑了满怀。他把拇指放在她额角上，拨开几缕碎发，“勉强原谅。”
　　徐意丛仍然环着他的腰不撒手，“有没有发现我有什么不一样？”
　　徐桓司嗅嗅她的头发，“新香水？”
　　徐意丛摇摇头，他接着猜，“做头发了？”
　　这下徐意丛开始眯着眼轻蔑地看直男了，他又想想，“新口红？”
　　徐意丛放弃了，松开他的腰，没好气地叫他让开，“算了，走吧走吧。”
　　徐桓司从善如流地让开，替她拉开车门，又伸手接她手里的袋子，徐意丛转身把袋子递给他，眼前街道上那些璀璨的灯光就被他弯下来的肩膀遮住，唇边微微一烫，是徐桓司俯身吻了她一下，在她耳边轻声说：“新裙子。早就发现了。”
　　他都没亲在她的嘴唇上，但徐意丛偏要侧过脸亲亲他，恶劣地沾一点口红在他的唇角，“好看吗？”
　　当然好看。
　　刚才街上的人不多，两个抽烟等车的律师掐着烟蒂打量婚纱店方向，几个中学生也边走边回头看，其中一个险些撞到电线杆上，他正等得百无聊赖，觉得傻小子好玩，跟着目光看过去，第一眼先看到徐意丛的背影，蓬松如云的长发漆黑地拂在雪白的肩颈背后，衬得脊梁和肩胛骨格外玲珑，抬起手臂打车时，那片漂亮得惊人的肩胛骨微微张开，下半段肌骨没入衣料中，细腻的银灰色真丝松松遮住腰肢和大腿，但遮不住腰肢和胯骨的曲线。
　　他从那些人的目光里读出惊诧，因为她像颗璀璨的星星。
　　可是他不惊讶，他一早就发现了，从她第一次涂口红给他看开始，或者从他第一次为她身上好闻的气味心烦意乱开始，或者更早。
　　他掐了一下她的小鼻尖，力道有些像小小的惩罚，好像她做了什么错事似的，但口吻是温柔的，他听到自己说：“好看。全世界最好看。”
　　徐意丛甚少听到徐桓司夸任何人，本来也只是随便问问，没想到他这么肉麻，本能嫌弃地“噫”了一声，“吃错药了？”
　　徐桓司嫌她不解风情，“啧”一声，愠怒地擦掉自己唇角的红色，顺手在她头上轻拍了一巴掌，“夸你呢，有点礼貌行不行？”
　　徐意丛给他看自己的胳膊，“那你好好说话行不行？我鸡皮疙瘩都起来了，你看。”
　　徐桓司一摸她的胳膊，冷得冻手，立刻脱下外套来，差点破口大骂，“废话！瞎买衣服不看天气，你看看街上有谁光着胳膊闲逛？”
　　徐意丛的确冻得都要流鼻涕了，一进家门就灌了一大杯热茶。
　　李秘书不在家，陈昂在没日没夜地打游戏，客厅墙壁上被变幻的红黑光线映得一闪一闪，她喝完了茶，四肢百骸暖和过来，脱下徐桓司的外套，上楼敲敲他房间的门。
　　他刚洗过澡，穿着浴袍，腰带没系紧，胸口隐约的肌肉线条裸露在光影里，看到门外是她，他问：“怎么了？”
　　徐意丛把头发扎成了两根辫子，明明个子不低，但由于身高差和这两根辫子，在他面前像个自负的幼儿园大班小小姐似的，背着手说：“司机叔叔，我有礼貌了，你再夸我一遍。”
　　他的目光在她脸上刮了一圈，心知肚明她又开始演色情小说了，点点头，“这位小姐是全世界最好看的。”
　　徐意丛客气地笑笑，“谢谢夸奖。那叔叔看够了没有？”
　　他了然地让开门口，“看不够，还需要仔细研う究。”
　　她走进门，他就把门推上，信手锁住。
　　徐意丛纤细的手腕伸到他腰间，试图干点坏事，被他握住手腕，高高提到头顶，裙子随之被提起，刚刚遮到腿根，被他略微粗糙的指腹一寸寸摸过，在雪白的肌肤上点起火。

第129章 品尝[H]
　　她走进门，他就把门推上，信手锁住。
　　徐意丛纤细的手腕伸到他腰间，试图干点坏事，被他握住手腕，高高提到头顶，裙子随之被提起，刚刚遮到腿根，被他略微粗糙的指腹一寸寸摸过，在雪白的肌肤上点起火。
　　五指探进裙角捏住腿肉，白软的肉几乎要从指缝里溢出来。
　　徐意丛被吻得呼吸缭乱，上气不接下气地偏过脸躲避，被他扣住脖子抵在门上，极具压迫性地深深吻进去。
　　牙关被舌头灵活地撬开，长驱直入地扫荡香甜淋漓的津液，徐意丛在窒息中昏聩地合上眼睛，只觉得仿佛一股热流从头顶径直奔流而下，腿间一阵阵缩动，喉咙中不自觉地发出小猫呜咽似的呻吟，“嗯唔……”
　　徐桓司放开她的小舌头，指节弹弹她脸上湿淋淋的绯红，“哼什么？”扣着她的脖子靠近些，耳语问她：“小姐，这就湿了？”
　　徐意丛两条细长笔直的腿紧紧合着，鞋子早丢了，白白的小脚和膝盖绞着，不肯分开腿。
　　他吻向下去，有力的舌尖舔过红唇下的小窝，含去她吐出的灼热香气，又在锁骨上不轻不重地张口一咬，徐意丛吃痛发出“啊”的一声，两腿不由一松，腿间放进了不速之客。
　　薄裙子下是丁字裤，只勒住了小肉唇和窄窄的臀缝，他手掌托在她下身，蹭了一手温软粘腻，几乎分不清是布料还是肌肤。
　　中指挑开裤底，陷在颤抖的花心里磨磨勃起的小肉粒，逼得徐意丛难受地缩着身子，嗓音都变了，“别摸、别摸那个……”
　　他果真抽出了手，“小姐，我不摸，”他把湿得晶亮的掌心覆在她圆圆的胯骨上，滑腻腻地放到了腰后，挑起窄窄的布料扯了扯，“这样行不行？”
　　两瓣花被勒开花心，白色布料隐没在粉嫩肿胀的肉唇间，缓慢地前后扯动，剧烈摩擦着敏感的穴口，蕾丝再细也比穴口的细致粗糙，针线织成的花瓣暴戾地碾过颤抖的肉核，霎时勾起细微的电流，肉缝不明显地翕动张合，无声地吐出半透明的清液，徐意丛的眼神却霎时涣散了，在腿根不断细细抽动的痉挛中如同小死过去一般，两腿发着抖要滑下去，却扶不住徐桓司，因为他竟然趁着她最崩溃的时候半跪下去，两手掰开她的腿根，迫使她分开两腿。
　　徐意丛的头脑有一瞬的空白，过了足足十多秒，才在魂飞魄散的高潮中明白过来他在做什么——裤底还勒在腿心的缝隙里，里面藏着凸起的小阴蒂凹陷的窄缝，他在勒开的两片软肉和薄薄的蕾丝布料中乐此不疲地寻找她的器官和甬道，用唇舌牙齿，撕扯开禁锢，探知花核敏感的节奏，侵入难觅的秘道，玩味地戳刺刮弄，让亿万颗味蕾探索她内里四壁的口感和味道。
　　他在品尝她。
　　徐意丛靠在门上都靠不稳，连脚趾都蜷缩着泛起红色，腿一软，脱力地跪下去。
　　徐桓司扶住她的肩膀，欣赏她小蛇一般扭动的身躯，“小姐更漂亮了。”
　　她满脸迷茫，小口呻吟喘息着，真丝布料下的乳房在微微发颤，似乎没有听见，徐桓司带着点胡茬的下巴蹭了蹭她的胸口，俯身隔着裙子在她的小乳尖上咬了一口，“小姐？”
　　徐意丛把头抵在他胸口，喉咙里突然没了声音，腰身挺直，跪在地上的膝盖发颤，地板上响起淅淅沥沥的声音。
　　徐桓司探手下去，五指捂住她下身，随即指缝便被淅淅沥沥流出的花液涌满了。
　　他把她从自己胸口弄起来，指头伸进微张的红唇里搅搅，“小姐，你喷水了。”
　　徐意丛又一次被他收拾得妥妥帖帖，但被他托着脑袋，只能气哼哼地瞪他，哑着嗓子有气无力地说：“我不跟你玩了。”
　　徐桓司把她丁字裤的裤底从肉缝里拨出来，牵着她的手让她替自己解开浴袍，“自己爽够了就跑，我教你做人这么自私的？”
　　徐意丛才不配合，挣开他就跑，门被他一脚踢住，她就往阳台跑——徐桓司的房间有个大阳台，可以直接通楼下。
　　刚推开阳台门，徐桓司已经大步流星地追过来，一只手拽住她的辫子，另一手把她的膝盖一捞。
　　徐意丛尖叫一声，被徐桓司捞着膝盖稳稳当当往阳台窗台上一放，裙子下摆窄，被他用力一推，竟然破了个脆弱的口子，但好歹她能把腿分开了。
　　他让她坐好，撑着窗户站在她腿间，“说。”
　　徐意丛不知道该心疼裙子还是心疼自己，往后看看，两层楼，不算高，但也不算低，只觉得腿软，老老实实地服软了，“我错了。你放我下来，我给你、我给你……”
　　徐桓司在夜色中习惯性地挑挑眉毛，跟她讨价还价，“给我什么？有点诚意。”
　　徐意丛豁出去了，“我给你咬。”
　　徐桓司沉默了半天，脸上再度出现那种“孩子学坏了”的表情，“你会么？”

第130章 嘴小[H]
　　徐意丛豁出去了，“我给你咬。”
　　徐桓司沉默了半天，脸上再度出现那种“孩子怎么学坏了”的费解表情，“你会么？”
　　虽然他没少带她看爱情动作片，但从来没让她试过这个。
　　可是徐意丛觉得这没什么不会的，没吃过猪肉也见过猪跑，“就是扶住，舔舔，含进嘴里，吐出来。有什么难的？”
　　徐桓司把她放下来，打算检查她有多？？不正经，“来。”
　　徐意丛拨开他的浴袍，扶住那根热烫紫红的大东西，不觉得有什么，半跪下去才意识到它有多大，一只手根本握不住，像小黄书里写的一样夸张。
　　她心一横，两手扶住根部，俯身过去伸出小舌头，在圆润滑腻的头端舔了一下。
　　昂扬的性器猛地一跳，徐桓司吐了口粗气。
　　徐意丛张开小嘴，衔住那个蘑菇头。
　　他的味道不坏，有一点咸和一点腥，更多的是从小到大习惯的气息，铁锈味，烟草味，混杂在一起，空旷辽阔而又盛气凌人。
　　徐意丛小心翼翼地扶着粗大的器官吞吐半天，以为自己吞进去了，但是其实没有，用手摸摸后面，进嘴的其实只有一点点。
　　她终于开始晕了，搞不懂动作片里的女生都是怎么吞的，费力地扯着根部往外拽，“啵”地吐出来。
　　徐桓司被她紧紧的小嘴箍得腰眼一麻，险些骂街，“徐意丛你——”
　　徐意丛跪在地上，虚心无辜地问他：“我怎么？”
　　徐桓司对着这副笨蛋样子没好意思发脾气，“……不怎么。不会就算了，起来。”
　　她站起来揉揉膝盖，转过身去扶住栏杆，主动地抬起小屁股，还颇有服务精神地自己掰开臀瓣，一边问他：“你为什么从来都没有让我给你咬过啊？男的不是都很喜欢这个的吗？”
　　徐桓司扶住自己，在湿泞的肉缝滑滑拍拍，等到敏感的小肉缝一阵瑟缩，张开小口请他进入肆虐，才顺畅无比地滑进去。
　　里面太紧太湿，他低喘着拉住她的辫子，把她摆弄成前凸后翘的姿势，“……就是嫌你嘴小。”
　　徐意丛在他身下半闭着眼呻吟的样子像个小妖精，他无数次把拇指摁在她红肿的小嘴上，下身暴虐的欲望简直要扑出体表，但每当拇指被她湿润的小嘴无意识地含住吸吮，就又觉得——这么小，弄疼了又要哭，算了。
　　徐意丛顾不得想了，虽然楼下没人，可是窗子开着，她还是不敢叫出声，一手捂着嘴，另一手勉强扶着窗户，但还是被身后一波波的抽插撞得前前后后，裙子的肩带掉了一半，裙摆也挂在腰后，随着臀肉被撞开的节奏滑动，凉滑地在皮肤表面来回吹拂。
　　徐桓司进得一下比一下深，几乎要捣到最深处去，但她踩在徐桓司的脚面上，竟然没办法躲开，只觉得一波波酥痒从肉体相交处散开，积蓄在每一根神经中，等待一颗火星点燃导火线。
　　酸软的下身又一次被撞开，她蓦地挣扎了一下，“我不行，别在这……我又要……嗯！”
　　高潮奔袭的一瞬，徐桓司猛地拉回她，堵住她的嘴。
　　徐意丛的呻吟声全被他吞进了肚子里，而他放在她胸口的手热热地压着她裙子里的乳肉，高潮中格外敏感的身体又是重重一抖，一股清流从徐意丛大腿内侧蜿蜒而下，伴着粘腻的花液，滴滴答答地弄湿了她的小腿。
　　徐意丛今晚真的被徐桓司弄得一点力气都没有了，还是徐桓司把她弄干净抱到床上。
　　徐意丛想起浴缸里那条惨兮兮的破裙子就来气，把他的手拍开，“你就不能把裙子脱了再……知道那裙子多少钱吗？”
　　徐桓司换了件睡衣，慢吞吞地系扣子，“知道啊。你刷完卡我就知道多少钱了。”
　　徐意丛倒忘了这一茬，面露尴尬，“……我不会还你的。”
　　徐桓司穿好裤子，弯腰亲她，“本来就是给你的卡。明天再去买裙子？”
　　徐桓司说话算话，没过几天，真的带徐意丛去买裙子了。
　　那个要引退的英国老头当年帮了徐桓司无数次，现在大概是要让徐桓司一口气还完人情了，搬出来无数大事小事要徐桓司帮忙，而徐桓司看样子已经厌倦了司机生涯，乐得有事做，终于让李秘书打开大行李箱替他熨衬衫，重新变回一支国际交际花。
　　徐意丛平时早出晚归，不觉得有什么区别，到了周末，她像个保姆一样回公寓接了大圣，又给熬通宵卖大炮的陈昂煮了早餐，还把家里打扫了一遍，最后实在拖不下去了，只好唉声叹气地打开电脑写论文，回身看到花蝴蝶徐大少正对镜刮胡子，她终于觉出不对味，路过的时候在他鞋上踩一脚，“不在家吃晚饭，想去干什么？”

第131章 正经人
　　徐桓司磕了磕刮胡刀，“去查理家。”
　　徐意丛说：“又去帮忙？他让你帮你就帮，你这么好说话啊？我以前怎么没听说过？”
　　徐桓司把剃须泡沫刮掉，叹口气，“别说你，我也没听说过。”
　　老查理是散步的时候偶然逮到徐桓司的，当时徐桓司正拎着大包小包等徐意丛去宠物美容店接大圣。
　　人精老头子站住脚，从下往上打量一圈这个本该在大溪地度假的年轻人，新鲜地发现这人也会戴眼镜穿休闲装，于是脸上露出了点若有所思的玩味拿捏，“出院后舍不得走了？挺好，明天来我家坐坐，吃顿饭，我儿子找了个中国女朋友，你们有得聊。”
　　徐桓司第一反应是回头看有没有别的熟人看到自己，同时摇头，“不来。”
　　什么儿子的中国女朋友，完全是幌子，抠门的老头子要交接事务、整理文件、接见新人，正是最忙的时候，他欠了老头的人情不假，但不打算去当免费秘书。
　　查理笑眯眯地掸掉年轻人肩上的狗毛，“嗬，小丛丛的狗这么高了？不来也行啊，那我叫你爸来。你爸不是正想见我吗？”
　　徐廷的确想见他，不过他从来不待见这位跟徐家老头和徐家大少性格迥异的当家人，相当愿意为虎作伥，徐桓司大刀阔斧架空徐廷的时候，部里隔岸观火看热闹，他还趁乱吹了几股小风，替他添了把柴。
　　徐桓司这条眼镜蛇被他掐住七寸，当即笑了出来，好脾气地推一下眼镜，“行啊，没问题，但下次别指望我给你带酒了。”
　　两人都云淡风轻，查理吹吹白胡子，“没事，身外之物，不带就算了。你爱吃番茄鱼，我研究了个番茄鱼菜谱，明天给你尝尝，保证比丛丛的手艺强。”
　　徐桓司颔首送客，“你最好是。”
　　他被要挟得无话可说，低三下四地给老头子当了好几天秘书。
　　原来如此，徐意丛本来还以为查理是个正经人。徐桓司奇怪地瞥她一眼，“政客哪有正经人？”
　　徐意丛脑补了一副花天酒地纸醉金迷的社会图景，又想到自己写不完的论文，愤怒地让步放行，“行，你不正经去吧。”
　　徐桓司亲亲她的鼻尖，走去衣橱找衬衫。徐意丛在后面喊：“等等！”
　　大圣对新地盘似曾相识，十分兴奋，正在满世界闻闻嗅嗅，听到徐意丛发号施令，利箭离弦般冲去叼住徐桓司的裤腿，龇牙咧嘴地示意他答应完再走。
　　徐桓司从口袋里摸出张纸，团成团，往阳台上一掷，大圣条件反射地松口就追，终于没把他整条裤腿都泡在狗口水里。
　　陈昂打着呵欠看热闹，摇摇头，“江山易主。”
　　徐桓司没意见，停脚问徐意丛：“您吩咐。”
　　徐意丛站在走廊上吃零食，“不正经的时候得给我打报告，你的明白？”
　　徐桓司拍拍裤腿，“那多了去了，不如你看着点我吧。”
　　徐意丛打小就被他拎着四处认识朋友，对他这副架势很熟悉，也不抗拒跟巧克力朋友认识一下，但前提是不用免费搬砖。
　　徐意丛很警惕，“别想拉我干活。”
　　他摇摇头，“没活，我干完了。今天不写作业了好不好？查理明天正式退休，今天宴请亲友，我带你去蹭饭。”
　　徐意丛听到“不写作业”，心里松动了一下，“……去哪蹭？”
　　徐桓司抬抬下巴，“上次你说金闻斐都订不到的那家酒店。”
　　徐意丛把电脑麻利放下，跟他出门上车，李秘书已经等在徐桓司用惯的老裁缝店里了，叫裁缝的女助手推出一架子衣服来给徐意丛挑，告诉她：“都是给您的，今天刚做好第一批。您挑一件今天穿，其他的您什么时候需要就什么时候过来，我们随时恭候。”
　　订制的衣服当然不分尺码，徐意丛一件一件地看，拿起来跟自己比一比，发现都刚刚好，可徐桓司也没叫她来量过尺寸。
　　她换了条黑裙子出来，发现徐桓司已经换好了西装，靠在飘窗边看侦探小说。
　　她拿手盖住纸页，让他抬头看自己，“你是不是就像电视剧里演的那种缺德男性一样，眼睛一看就能知道女孩子的胸围腰围？”
　　徐桓司放下书，懒洋洋地抬起头，瞳仁被窗帘透进的日光照得有些透明懒散，“没有啊，我看谁了？别冤枉好人。”
　　他的手臂虚虚比划了两下，像是比划了一下谁的高度，又凭空抱住了谁，“我跟他们说，我家小姐的腰这么细，个子这么高，麻烦你们给她做一百条最好看的裙子。”
　　她保持着壁咚的姿势，低头亲了他一下，“谢谢，可是我选不出来了。”
　　徐桓司仰头也亲亲她的下巴，“不客气，慢慢挑，试试左数第六件。”
　　那是一条粉绿缎子的小礼服裙，徐意丛拿进隔壁试衣间去换，捣鼓了几分钟，探出头来叫人帮忙。
　　女助手正在跟徐桓司说话，很近地把嘴唇放在他耳边，是个交颈倾谈的姿势，听到徐意丛叫人，连忙起身，被徐桓司按住肩膀，“我去吧。”
　　他放下书和外套，进门就举手投降，“没说什么，人家说要给你做夏装，她靠得太近了，我正琢磨怎么逃命呢。”

第132章 好摸
　　那是一条粉绿缎子的小礼服裙，徐意丛拿进隔壁试衣间去换，捣鼓了几分钟，探出头来叫人帮忙。
　　女助手正在跟徐桓司说话，很近地把嘴唇放在他耳边，是个交颈倾谈的姿势，听到徐意丛叫人，连忙起身，被徐桓司按住肩膀，“我去吧。”
　　他放下书和外套，进门就举手投降，“没说什么，人家说要给你做夏装，她靠得太近了，我正琢磨怎么逃命呢。”
　　徐桓司说的都是实话，他刚才进门前的确像逃命似的。
　　但徐意丛气急败坏地叉着腰，好像他侮辱了她的心理阈值，“你才吃醋呢。给我拉上拉链，你俩爱聊什么聊什么去。”
　　徐桓司把她转过去，低头看看，裙子设计特殊，严丝合缝地从胸口包裹到大腿中间，那条拉链也就格外长，徐意丛只从臀下拉到了腰后，背脊后面的一截实在够不着。
　　他掌根按住她的背，小心地捏住拉链，突然问：“拉上来我就得出去聊天？”
　　徐意丛在落地镜里跟他对视，“不然呢？”
　　他手里没客气，捏着拉链下滑，慢慢拉到了最下面。徐意丛怕裙子滑下去，扣住胸口，转头吹胡子瞪眼，“干什么？”
　　整段洁白无瑕的背和腰臀被剥开了粉绿色的薄豆荚，里面的小豆粒软嫩清香，凹陷的腰窝下分开小缝，被丁字裤隔开的是两只雪白浑圆的豆瓣。
　　他在她脖子后面的骨节上吻吻，下巴搁在她的肩窝上，两手钻进豆荚，掐住洁白的细腰，“不想聊天。”
　　干燥粗糙的十指在腰间紧箍着，食指和中指碾着紧致的皮肤磨了磨，吐息的气流拂过耳后的肌肤，“不想拉上。”
　　徐意丛在镜子里清晰地看到自己蓦地烧烫了的脸，清晰地感知到身体里猛地涌起的热流。
　　她在镜子里跟徐桓司对视了几秒，面红耳赤地问：“好摸吗？”
　　徐桓司懒洋洋的，“好摸。”
　　她示意他看表，又示意他看自己腿间张牙舞爪的情况，“我好办，你呢？话说在先，要是耽误了我蹭饭，你这个月都不用摸了。”
　　徐桓司果然把她松开了，还把拉链一口气拉上，清清嗓子，她挑鞋子的时候，他坐在一边深呼吸，等到车子停在酒店外的时候，异常已经基本解决，下车跟人握手的时候神色如常，还叫徐意丛认人，“查理的儿子，你叫他小查理就行。”
　　小查理有双温和冷静的绿眼睛，跟徐意丛握握手，又陪他们上楼见父亲。
　　老查理是个清瘦矍铄的白胡子老头，绅士地把徐意丛狠狠奉承了一通，告诉她今天是私人聚会，来的都是他的家人朋友，不用担心有外人认出徐桓司。
　　徐意丛本来也没担心这些，直觉他在没话找话，果然老头子转眼一看小查理出去了，突然弯腰凑近，“来听八卦。小混蛋昨天还跟女朋友闹别扭呢，今天又非要请人家来，结果现在又吵起来了。他到底会不会谈恋爱？”
　　徐桓司不关心小查理的婚恋问题，丢给老头一个盒子，“恭喜退休，送你块表。”
　　徐意丛早就后退了一步，他一伸手就能抓住她的胳膊，他一拉，她就跟着往外走，向老查理嘿嘿一笑，“我们就是来蹭饭的，祝您全家百年好合。”
　　徐桓司边走边挑起唇角，“什么破词。”
　　这间二战后重新修葺的酒店金碧辉煌，徐桓司难得不用应酬，带着徐意丛在纸醉金迷中偏安一隅，插着口袋陪徐意丛装了一盘子东西，带着她去露台上开吃。
　　满头星光璀璨无际，但徐意丛吃得脚踏实地，徐桓司推过去香槟，叹口气，“妹妹啊，别噎着。咱们在西洋是没吃过好东西吗？”
　　徐意丛端起香槟喝一口，摇头说：“哥，你挺大方的，问题是我真的饿了。”
　　徐桓司失笑，徐意丛又摇摇头，“以前不都是他求你办事吗？你到底欠他什么大人情了？”

第133章 看路
　　徐桓司失笑，徐意丛又摇摇头，“以前不都是他求你办事吗？你到底欠他什么大人情了？”
　　徐意丛这个小姑娘精得很，问题问出来的时候，其实心里已经有答案了。
　　徐桓司去年开始跟徐廷平级，各自掌驭的人马本就势同水火，但事务交杂时难免有交集合作，但如今早已不是徐廷能插手徐桓司的事的年头，徐桓司宛然一手遮天，只不过始终还顾忌体面。
　　可徐意丛不是看不懂新闻，脑子里有前半辈子在徐家浸淫出的本能，最近几篇不痛不痒的新闻通稿看下来，立刻就清楚徐家出了大事——徐廷快要被不动声色地架空了。
　　可徐桓司不在国内，手下的人再能干也有限，大概那位查理没少帮忙。
　　徐桓司把徐廷踩在无数人的脚底下，就算他不在，也还有陈昂，还有查理，徐廷在危如累卵的处境中自顾不暇，以后都不能拿她怎么样。
　　徐桓司只觉得头痛，揉揉眉心，后悔从小带她在坏人堆里见世面，“你就是不喜欢惊喜，是不是？”
　　徐意丛趴在栏杆上，枕着手臂看他，“这算什么惊喜啊？”
　　小姑娘看起来有点不高兴，他轻轻捋了一下她的头发，“过几天就能把汉斯撤掉。以后除了克鲁格老师，再也没有人会欺负你了。”
　　小时候他也说过这样的话，那时他自己也以为他会一辈子都在。
　　徐意丛别过脸不看他，一字一顿地说：“只要你在，就没有人会欺负我。”
　　徐桓司把她的小脸掰回来，专注地凝视她的眉眼，“他那样办事，迟早要出问题，就算不是因为你，也一样。明白吗？”
　　半晌，徐意丛点点头，“我还想吃烟熏三文鱼。”
　　徐桓司终于，，笑了一下，“我给你拿来，你就不生气了？”
　　徐意丛吸了吸鼻子，又点点头，给他这个台阶下。
　　徐桓司如释重负，拍拍她的后颈叫她等着，抄着口袋走出露台，徐意丛则看满空夜色看得越来越渴，一口气把杯子里的香槟喝光，提着裙子进酒店里去拿酒。
　　长桌上琳琅满目都是酒杯，桌边是形形色色的陌生人，友好地向彼此微笑，她兑了气泡水和白葡萄冰酒，听楼梯上传来一阵急促脚步声，立刻和所有人一块转头看热闹，不看还好，一看就愣住了，脑袋里砸出来几个大字：地球好小。
　　穿红裙子的女生是温乔，板着脸快步往前走，两个秘书打扮的男人苦恼地追在后面，也顾不得人群注目，低声让她给个面子多留一会，“先生特地请您来，是为了跟您好好聊……”
　　许蔚程插着口袋，在她身边走得漫不经心，好脾气地摇头：“想好好聊还吵什么架？今天是你们家的大日子，让他改天再说。别跟了。”
　　原来小查理那个脾气坏的中国女朋友是温乔，温乔大概早就知道见面又要吵架，吵了架就没完没了，所以拉了许蔚程当保镖，好让自己及时抽身。
　　徐意丛再次和许蔚程四目相对，许蔚程脚下没停，继续飞快地拉着温乔往前走，徐意丛手里也没停，继续倒酒，但其实脑子里像被天雷劈了似的，眼前第一个浮现出来的是老查理那张爱看八卦的脸——她要是在这里搞出一场前男友前女友的戏码，老头看热闹得多开心？
　　她第一反应就是装瞎，回头从盒子里挑了块巧克力放进嘴里，端着酒杯回露台，打算这次就为了老查理装作无事发生。
　　但有个小秘书见追着留不住温乔，索性风一样小跑几米拦到前面来，试图拦住温乔好好解释，还没开口，许蔚程蓦地提高了嗓音，“看路！”
　　小秘书已经“砰”地撞到一个金发女士身上了，那位女士头发做得高耸入云，把徐意丛的视线挡了个严严实实，她还没来得及看清前方路况，也被迎面砸过来的两具人体一撞，结结实实地摔在了地上。
　　小秘书赶忙爬起来道歉，那个金发女士受了这种无妄之灾，气愤地从徐意丛身上下去，检查自己的裙子。
　　徐意丛被压着摔一跤还好，只是小腿被皮鞋尖重重踢了一脚，有好几秒疼得想死，半天才缓过一口气。
　　许蔚程在几步外看着她，她没好气地冲道歉的小秘书摆摆手，自己在地板上坐起来，嘴里还叼着块巧克力。
　　徐意丛的裙摆被酒洒得湿答答的，这个小秘书飞奔去拿毛巾，另一个小秘书则敬业爱岗地继续苦劝温乔留下，温乔没看清撞倒的是谁，只觉得眼熟，于是试图仔细看看，许蔚程回身推她一下，“没事。走吧。”
　　心眼比台风眼直径还大的温乔对老朋友的信任度是百分之百，昂头阔步往前走。
　　许蔚程抄着口袋下楼，走下几级台阶，他还是没忍住回了一下头。
　　小秘书拿毛巾还没回来，徐意丛不喜欢被人看热闹，想站起来，用了一下力气，立刻脸色发白，绿裙摆凌乱狼狈地散开，露出洁白纤细的小腿，腿骨上有一道骇人的红。

第134章 斗兽
　　小秘书拿毛巾还没回来，徐意丛不喜欢被人看热闹，想站起来，用了一下力气，立刻脸色发白，绿裙摆凌乱狼狈地散开，露出洁白纤细的小腿，腿骨上有一道骇人的红。
　　他只是突然之间嘴唇发干，带着温乔又下了几层台阶，突然默不作声地一松手，转身往回走。
　　温乔一头雾水地问：“你干嘛？你别跟查理说我眼睛肿是因为哭了！”
　　他对她说：“嗯，你先走。”
　　他快步走回去，在徐意丛面前蹲下，低头看着那道愈合的伤痕，硬邦邦地问：“腿怎么了？”
　　徐意丛只觉得造化弄人，比了个手势，“……你让一让。”
　　她扶住桌角，许蔚程反而托了托她的手肘，她借着力气站起来，也不要酒了，熟练地跳几步离开围观中心，回小露台上透了口气。
　　许蔚程没走，手里捏着杯水，在露台边又问了一遍：“腿怎么了？”
　　他就是看出徐意丛不想在这个时候闹事，所以才这么得寸进尺。徐意丛把巧克力“咯嘣”咬碎，“被车撞了，肇事者抓了，不用你操心。”
　　许蔚程“嗯”了一声，“你跟你哥来的吧？我不操心。”
　　他那天分明看见徐桓司跟她在一起，所以也一清二楚徐意丛今天是跟谁来的。
　　徐意丛一下子转回头，“你什么意思？你那天都看见了，用得着现在装意外吗？”
　　许蔚程脸上像是遮了一张冷淡的壳子，始终没有太多表情，“不意外啊。你那天不就去他家过夜了吗？那时候咱们还没分手呢。”
　　那天她从外公的抽屉里翻出了高桥香的信，徐家的老房子于是变成了一间鬼屋，所以她找到了前男友的公寓去。
　　这是件不大不小的亏心事，她还以为只要自己不说就没人知道，但指望别人犯傻本身就是一种愚蠢，许蔚程从头到尾都没被瞒在鼓里。
　　天亮之后，她再也没有打通过他的电话。
　　两个气急败坏的、错到离谱的人互相指责，谁都急于把自己往外择。
　　徐意丛缓慢地把自己的背脊抻直，昂起下巴，“对，我去他家过夜了。你呢？你自己干净吗？”
　　他做的事更不光彩，但他一点被骂的不快都没有，甚至突然之间堪称和颜悦色，“徐同学，现在是谁跟谁比干净啊？”
　　谁比谁更脏？她昨晚亲吻的人是自己的哥哥。
　　徐意丛一脸呆相，哑口无言地看着他。
　　有人从身后拍拍许蔚程的肩，他稍一回头，听到徐意丛突然发出一声尖叫，徐桓司面带阴郁，出手如电，迎面一拳重重砸在他鼻梁上。
　　许蔚程摸了一下鼻子，看到自己一手的血，藏在壳子里的戾气霎时全被激了出来，他也一秒都没耽搁，松手把手里的玻璃杯一扔，闪身躲过下一拳，顺势抬肘猛地打向徐桓司的脖子。
　　两个人赤手空拳地扭打在一起，徐桓司头发乱了，几缕碎发落在眉前，颀长宽阔的身形在西装里挥洒不开，西装肩部“刺啦”迸开一道口子，反倒自在多了，许蔚程被摁在地上狠狠教训了两拳，猛地翻起身朝他膝盖给了一脚。
　　谁也没说一句话，徐桓司是自小跟特种兵一块滚泥水的稳准狠，许蔚程则一拳一脚都有章法，像拍动作片似的，连去拿毛巾的小秘书都过来看热闹了，老查理也下来围观，“啧”的一声，把徐意丛往后扯扯，避免误伤，还教育她：“干这种事给你丢脸的男人不能要，记住啊，听到没？”
　　徐意丛已经完全傻掉——许蔚程原来说过什么？
　　“不好意思啊，身手都是花架子”？他身手好得很，当初没抢回她的东西来，纯粹是放水，如果他这是花架子，武术指导都是三脚猫了。
　　查理喝着香槟看戏，徐意丛试图插手，“……徐桓司，别……”
　　没人理她，像两个体育生打架，像斗兽场演出。
　　徐桓司想都没想过有人能这么对徐意丛说重话，说她“脏”，他顷刻间肺叶都要炸开，拳头完全是先于脑子砸下去的，许蔚程也没发完过他的脾气，拳脚凌厉又凶狠，完全顾不上一点体面，本能地看出徐桓司一条手臂使不上力，抬拳便砸，反而被徐桓司一脚踹翻在地，又一拳狠狠砸在他颧骨上，他仿佛不觉得疼，趁势掀翻徐桓司，一拳挥向脸上，被徐桓司挡住，另一拳蓄势砸向他的腹部。
　　骨节撞击人体，发出一声闷响，徐意丛的头皮蓦地一麻，猛地推开挡路的人走过去，张嘴没发出声音，攥紧了拳头才逼自己出了声，“别打了，徐桓司。”

第135章 就一根
　　骨节撞击人体，发出一声闷响，徐意丛的头皮蓦地一麻，猛地推开挡路的人走过去，张嘴没发出声音，攥紧了拳头才逼自己出了声，“别打了，徐桓司。”
　　她试图拉架，但那两个人谁也没停手，徐桓司还推了她一把，他这一推弄得她一个踉跄，自己也露了空门，又被许蔚程一脚踹在腰上。
　　徐意丛的腿还是麻的，咬牙转身去一瘸一拐地拿来老查理手里的酒杯，又一瘸一拐地走回来，许蔚程正把徐桓司扑倒在地挥拳，她抬高杯子兜头淋下，香槟酒全数洒在徐桓司脸上。
　　两人扭打的动作一顿，徐意丛已经劈头盖脸地把香槟杯扔到了地上，细长的杯子碰到了徐桓司的额头，又从他额角滚下去，清脆地碎成了片，“徐桓司，你没听见我跟你说话？”
　　徐意丛脸色煞白，牙关都在抖，许蔚程没再动，定定望着她。
　　她飞快地弯腰把徐桓司拖起来，香槟酒混着血丝沿着他的下颌线滴在她手上，她揪着他的领口，仰头盯着他的眼睛，“走。回家。”
　　徐桓司眼里的戾气没散，跟她对视的时候下颌线紧紧绷着。她确认他听见了，就松开手，“走。”
　　徐桓司的眼神又扫到许蔚程身上。
　　他们的脸上都全是伤口，身高也相仿，但徐桓司的目光渐渐一冷，随即带出惯有的居高临下的审视，许蔚程擦了一下脸上的血，无所谓似的看回来。
　　侍者周到极了，送来包和外套，徐意丛一一接过，“徐桓司，你不走就再也别回来。”
　　她没再等他，自己下楼。
　　徐桓司接过侍者递过来的餐巾，擦掉唇角的血，向查理抱歉地一颔首，转身快步跟下去，边走边脱掉破了的外套，扯开松了的领带，然后追上去替她提裙子。
　　徐意丛高跟鞋穿得腿疼，就脱下来拎在手里，光着脚上车，靠车窗坐着，一路都没说话。
　　徐意丛是真的生气了，她真的生气的时候就不说话。
　　陈昂被他们进门的动静吵醒了，溜达过来，“嚯，怎么了这是？遇上歹徒了？哎，丛丛你今天挺好看的呀。”
　　徐桓司只不过是愿意跟她走，自己火气也还没消，面色不善地点点头。徐意丛没搭话，头也不回地提着裙子上楼去了。
　　徐意丛换了衣服洗了澡，黑着脸擦头发。陈昂早习惯了他们吵架，不怕死地敲开门探进头来，“医药箱在哪啊？我找不着。”
　　她把毛巾一丢，蹬蹬蹬下楼去找出医药箱，提着上楼，径直推开徐桓司的门。
　　徐桓司皱着眉头叼着烟，正大手大脚地开着水龙头手上的伤口，打算把血冲干净就算完。
　　听到动静，他飞快地把衔在嘴里的烟头摘下来在水里一冲，丢进垃圾桶，眉毛都没抖一下。
　　徐意丛目睹全程，面无表情地等他解释。徐桓司很镇定，真诚地说：“就一根。”
　　徐意丛上前关上水龙头，打开医药箱拿出消毒棉球。徐桓司接过去，把手上脸上的血口擦了一遍，就当收拾完了。徐意丛说：“脱掉。”
　　徐桓司像是消气了，甚至心情不错，跟她东拉西扯，“最近没练，别看了。”
　　徐意丛瞪了他几秒，没消气，也没发火。
　　他只好把衬衫脱掉，转身过去，让徐意丛替他处理背上的划伤和淤青。
　　徐意丛下手重，在结实的背肌上重重一按，徐桓司对着镜子控制表情，龇牙咧嘴地对她笑笑，“……专业。”
　　徐意丛泄完了私愤，把他丢在卫生间里，去沙发上拿起他的手机，给医院打电话预约明天的检查。
　　大圣撅着毛毛屁股跳上沙发，在她旁边挤暖和，被徐桓司踢下去，他在沙发另一段坐下，握住她的小腿，找到那一小片淤青，轻轻揉一揉。
　　小腿被揉得舒坦，逆来顺受的徐桓司也的确清热降火，加上这个姿势极其适合行凶，徐意丛挂掉电话就踢他一脚，终于骂出口：“他踢到你的胃怎么办？徐桓司，你就作死吧，你等着看，你死了我就去找男人练手，十六个脱衣舞男，十六个硅谷总裁，十六个衣冠禽兽，各种类型走一圈，把你忘到九霄云外。”
　　徐桓司闷闷笑起来，“好，我等着看。到时候你再好好跟姓许的聊一聊，再考虑一下。”
　　提起许蔚程，徐意丛面色不善地试图把脚抽回去，被他环住脚踝扣在怀里，她挣扎了一下，“你说什么呢？”
　　卧室里灯光如昼，徐桓司握着她脚腕的五指微凉，“他说圣诞节前是他让人划你脖子的？那要是句真话，”他的神情是平和的，甚至有些冷，“你早就看不到他了。”

第136章 伦敦外遇
　　卧室里灯光如昼，徐桓司握着她脚腕的五指微凉，“他说圣诞节前是他让人划你脖子的？那要是句真话，”他的神情是平和的，甚至有些冷，“你早就看不到他了。”
　　故事的碎片在李秘书旁敲侧击的追查中纤毫毕现，拼凑出的原貌真真假假，唯一可以确定的是，那个野心家的运筹帷幄并非始于那场意兴阑珊的演唱会。
　　道上的小混混的确是替他办过事的朋友，他老远就认了出来，所以下车抄近路过去给了那屡教不改心狠手黑的家伙背心一脚，但给他面子没追，回头一看，米老鼠小粉丝的脖子都被划破了，他干脆替不争气的混混朋友报了警。
　　徐意丛抽着鼻子裹羽绒服，他大概感觉自己像是纵容犯罪的始作俑者，越想越闹心，只好自掏腰包请她吃了一盒关东煮。
　　在伦敦见到徐意丛，同样是个彻头彻尾的意外，和她看的美剧里的镜头一模一样，他只差手里牵一捧红气球，就可以成为她的男主角。
　　可是他并不喜欢意外，他这辈子的旖旎情思都在偶像剧里演完了，两场意外叠加，向他铺开的是一条命中注定似的捷径。
　　杂志拍完他就回国，再一次提起她，是在几天后的项目会上。
　　策划和执行制片在商量换掉海外取景地，一直在翻剧本的许蔚程抬起头，笑眯眯地说：“剧本里写的可是伦敦外遇啊。贵是贵了点，但咱们的预算也没有那么紧张啊，而且这不是还有我吗？就伦敦吧，伦敦外遇挺好。”
　　那个冬天格外漫长煎熬，对任何一个人而言都是。
　　徐意丛在琢磨大圣和徐桓司对许蔚程的戒备和敌意，徐桓司在逼自己理智推敲她的男朋友有几分靠谱，许蔚程在兄妹两人不约而同的黑毛衣面前让自己的笑意爬上唇角，徐意丛去卫生间看检测报告的时候，他抱臂靠在椅子里，随波逐流，像这个糟烂圈子里任何一个人一样麻木地提出自己的想法。
　　至少开头是真的。
　　徐意丛想，比起许蔚程的版本，徐桓司口中的这个动听得多。
　　他这个人太会讲睡前故事，今天讲给她听的是个侦探小说，徐意丛被他绕进故事的迷宫里，活像在听别人的事情，徐桓司不打算把许蔚程当好人看，提起此人，心情并不愉悦，但他还是在徐意丛出神的目光里说下去了，“他开的条件，最后全都拿到手了。但是他一点都没碰。”
　　他如愿得到了一切，却在如愿以偿之后把所有的果子都束之高阁，像一切都没有发生过一样。
　　这个对所有故事形态烂熟于心的野心家给一个错误的故事写了个不错的小团圆结局，不算幸福，但还算干净，没给他们的句号染上一点尘埃。
　　徐意丛像小时候听故事一样，托着自己的下巴，歪着脑袋，“那他为什么要跟我分手呢？”
　　徐桓司放开她的小腿，靠回沙发背上，神态里九分玩味，一分惆怅，“我也一直不明白，但他刚才跟你说了。因为他醋了。”
　　他刚才说什么了？“你那天不就去他家过夜了吗？”
　　那天他没立刻接受李秘书递过去的好条件。
　　李秘书脾气好，彬彬有礼地表示徐先生可以等，但请他认真考虑，请他礼貌体面地离开徐意丛，他考虑了一天一夜，最后把徐意丛的肺气炸了。
　　原来原因在这里。
　　他也许想认认真真地重新写一遍自己和徐意丛的故事，因此不想接受徐桓司的条件，再冷酷的人也还至少留着一点少年意气，他兴奋地去徐家找她，但那时徐意丛抱着一大堆东西没头苍蝇似的闲逛，本能地走到了徐桓司家。
　　他也许在楼下等了一夜，也许没有，总之他知道徐意丛一夜都没有离开那间曾经金屋藏娇的小公寓。
　　他拿纰漏百出的谎言告诉她自己从一开始就没揣好心思，气急败坏地看到她就找茬吵架，都是因为他发现徐意丛也是个大骗子，更让人生气的是，徐意丛自己都不知道自己始终在跟徐桓司的影子较劲，而他始终都不知道自己是编故事的作者还是戏里的人，直到漫长的一夜过去，天亮起来，真相昭然若揭，他真的在这个冬天里动过心，但也只能仅此而已了。
　　徐意丛拄着下巴跟徐桓司对视，表情是空白的，徐桓司靠着沙发背淡定地等她反应。
　　徐意丛半天才擦了一下鼻子，又轻轻踢了他一脚，“你替他说话？”
　　徐桓司准准地接住了她的脚，掌心捂住小脚尖，“是我害的。不说清楚，对你不公平，对他也不公平。”

第137章 口水精
　　徐桓司准准地接住了她的脚，掌心捂住小脚尖，“是我害的。不说清楚，对你不公平，对他也不公平。”
　　他跟敌人从不谈公平，他在为她以后做打算。他当然不希望她跟许蔚程谈恋爱，他不希望她跟任何人谈恋爱，但更不希望她一直有鲠在喉。
　　可是她不喜欢他未雨绸缪自己的身后事，感觉就像在看他写遗书。
　　机会很渺茫，所以他把住院的日子一拖再拖，可是明明这么年轻，这么风流，那间举世闻名的酒店里有那么多活色生香的年轻人，只有她面前这一个看起来是真正的天之骄子。
　　她仗着自己在异国他乡，仗着自己短暂地忘记了徐家的老房子，以为可以把那些“不能”抛到脑后，越冬的松鼠一样把自己想要的爱和应得的快乐一口气塞进树洞，以为日子可以永远像酣畅甜蜜的春天。
　　可是这个天之骄子不让她专心做梦。
　　楼下的小猫在喵喵叫，大圣察觉到氛围不对，敏感地夹起尾巴耷拉了耳朵。
　　徐意丛在沙发另一头看着他，脸色越来越冷，最后把脚抽出来，下地穿鞋，走之前告诉他：“我们绝交三天，你别跟我说话。”
　　她没生气，徐桓司对这个惩罚也没意见，冲了个凉，下楼去找水吃药，陈昂打游戏惨败，他把腿搁在茶几上陪陈昂打了一盘，强刺激性的药在胃里翻江倒海，放下手柄去卫生间吐掉，回来一看，陈昂的比基尼女战士被他害得连比基尼都输没了。
　　陈昂在地毯上呈大字型躺平，哭了一会，抽抽鼻子，嗅到徐桓司身上的烟味，抬眼看看，游戏的“GAME OVER”字样血红地挂着，映着黑白的沙漠废墟，纷繁错杂的色彩和光线投在他棱角分明的脸上，只剩下了消瘦和不快。
　　陈昂说：“抽烟了？”
　　他按下重启按键，比个手势叫陈昂坐起来备战，“就一根。”
　　同住一个屋檐下，绝交操作起来并不容易，徐意丛一大早遛狗回家，徐桓司正剥出一只滑溜溜的白煮蛋，大圣像土匪似的冲过去站起来，就着他的手熟练地掏出蛋黄，一口吃掉。
　　锅里煮着香菇粥，香气四溢，徐意丛的肚子忍不住“咕噜”一响，徐桓司正拿不准该不该打招呼，听到动静，竟然把剩下的蛋白试探地递过来，无声地问她要不要吃。
　　谁要吃口水精哈士奇剩下的蛋白？
　　徐意丛气得差点跟他说话，所幸忍住了，把吃里扒外的大圣留给他，自己背上书包去上学，下课也没回去，被金苏苏撺掇了一顿，她干脆回自己的小公寓去了，跟金苏苏连吃了三天减肥餐。
　　第一天，徐桓司给她发了几张大圣的丑图，通知她大圣在他手里还活着。
　　大概是因为她没回复，第二天，徐意丛上课的时候拿出手机偷看一眼，发现徐桓司这厮竟然开始发狗肉食谱，从红烧到清炖一应俱全。
　　她一口气差点没喘匀，拿着手机一顿疯狂输入，“有种你就试试！”
　　老师讲了个段子，同学们发出一阵笑声，加里乐不可支，险些把她的水杯碰倒。
　　一堆动静惊醒了差点被钓鱼的徐意丛，她的手都按到发送键上了，又立刻移开，把字全都删掉。
　　徐桓司也没想到她有这么能忍，刮目相看，老实地跟大圣相依为命了两天，大圣被他胡吃海塞地喂，迅速认贼作父，开始还快乐得满屋子乱撕，到了第三天晚上，终于开始意识到自己有可能是被徐意丛遗弃了，余生可能都要交付在这个令狗幸福的男人手里，狗脑袋里塞满了疑惑，歪着狗头哀伤//欲绝地打量徐桓司，并不知道自己的哀伤写真已经被发给了徐意丛。
　　徐意丛低着头看手机，看他莫名其妙地发倒数数字，最后终于醒悟，原来还有一分钟就是准时准点的三天之限。
　　她刚打算溜出去，下一秒他的电话就打过来了。
　　突然响起的手机铃声在安静的小教堂里刺耳又惊悚，金苏苏和金闻斐同时扭头，怒目而视，她吓得差点把手机砸到自己脸上，接起电话的时候也就没好气。
　　徐桓司的脾气不错，大方地说：“在哪？我——”
　　大圣听出他在跟徐意丛打电话，一阵尖叫，被他踢着屁股赶去阳台关上门，尖叫索性转成了凄厉的狼嚎。
　　徐桓司不慌不忙地接着问：“——我去接你，我给你做饭。”
　　徐意丛靠着墙说：“我忙着呢。没空。”
　　徐桓司好声好气的，“那劳驾您抽空品尝在下做的饭。”
　　徐意丛早就把答案准备好了：“不去，我在跟金苏苏和金闻斐选婚礼教堂呢。”
　　那边的徐桓司也没想到金闻斐动作这么快，大概有几分挫败。
　　徐意丛挺挺胸，打算听他认输，结果他说：“他们选教堂你凑什么热闹？教堂没灯缺你照亮？那你忙吧，海鲜粥我就给陈昂吃了。”
　　满口代餐奶昔味的徐意丛问：“……海鲜粥？”
　　他说：“哎，不好意思，我先挂了，该放鱼片和蟹腿了。”

第138章 其实呢
　　满口代餐奶昔味的徐意丛问：“……海鲜粥？”
　　他说：“哎，不好意思，我先挂了，该放鱼片和蟹腿了。”
　　徐意丛“哎”的一声，正想说话，他竟然真的挂了。
　　徐意丛靠着教堂的墙，把口水吞下去，徐桓司的短信又发来了，点开照片，白腻的粥底里面是被烫红的蟹腿，他竟然还有脸请教她：“这个煮几分钟才能熟？”
　　徐意丛磨了磨牙，终于没有屈服，“你不是给陈昂吃吗？谁吃问谁。”
　　陈昂端着咖啡飘过灶台，“问我？什么熟了我吃什么呗。”
　　虾肉已经滚熟粉红，陈昂挑出两根筷子打算品尝，筷子尖还没伸进粥里，徐桓司的手机“啪”地敲在他手背上，另一手简洁地挥筷子给他指了条滚出厨房的路，看样子心情欠佳。
　　他把手一缩，当无事发生，沿着那条路飘走了。
　　徐意丛还是陪金苏苏敲定日期，签好合同，选了手捧花。
　　大任务完成，金闻斐叫秘书定餐厅，打算陪她们吃个饭再回国，没想到金苏苏拉着徐意丛后退一步，“我们不吃，我们减肥。”
　　金闻斐只好放她们两个自己回家吃菜叶子。
　　金苏苏一边撕菜叶子一边问：“你们俩绝交完了吗？你快回去吧，你在这呆着，我就总是想吃东西，婚纱都快塞不进去了。”
　　徐意丛躺在沙发上，满脑子都是海鲜粥，看到徐桓司打来电话，肚子里的中国胃已经倒戈，她接起电话“喂”了一声，那边的徐桓司没做声，她说：“海、海鲜粥还有吗？我、我这就回去。”
　　徐桓司“啊”了一声，似乎有些不好意思，“……你想吃？那你先……”
　　徐意丛坐起来，“……你不会都给陈昂吃了吧？！”
　　徐桓司没给陈昂吃，粥就在家里的桌上，问题在于他在医院。
　　徐意丛跳起来就往医院跑，在医院楼下把陈昂撞了个人仰马翻。
　　陈昂被她的脸色吓了一跳，连声解释：“别急！你别急！就是一点小状况，我心理素质差，把他绑来医院的——”
　　徐意丛想象不来是什么状况。
　　她绕过去跑上楼找病房，陈昂在后面告诉她就在左拐第三间，徐意丛推开门，看见套间里面没有人，又抽身往外走，把整层楼转了一圈，走到尽头，又没头苍蝇似的快步往回走第二遍，陈昂跟不上她，她的脚步越来越快，直到前面医生办公室的门突然打开，她来不及刹车，直接“咚”地撞了上去。
　　徐意丛捂着脑门蹲在地上，抬头对莫名其妙开门的人怒目而视，徐桓司也没想到她跑得那么快，一手举着输液瓶，在门口俯视着徐意丛，想笑又不敢笑，憋了半晌，蹲下来掰她的手，“……跑什么？给我看看。”
　　徐意丛任由他把自己捂在额头的手拿开，倾身靠近端详，往那片撞红的皮肤上吹了口气，用那只扎着针头的手轻轻揉一揉，粗糙的拇指蹭过她酸痛的额头。
　　他的衬衫扣子系到第三粒，鼻梁上戴了眼镜，除了过于苍白的脸色，一切都还算正常。
　　徐意丛的肩背还在剧烈起伏，盯着玻璃瓶上的字，慢慢吐了口气，“我去病房，没找到你。你怎么在这里？”
　　徐桓司就像是带她去别人家做客一样，把她拉起来，叫她跟站在一旁的医生打招呼。
　　他稍稍一侧身，徐意丛就看到他外套里的衬衫，襟口上沾满血迹，星星点点，干涸的颜，群，色像枯掉的红玫瑰。
　　她的脑袋里“嗡”的一声，不用旁人复述，自己都可以想象出当时的情景。
　　徐意丛什么都没有说。
　　她跟徐桓司在医生对面的椅子上坐下，听医生指点着讲那些不甚乐观的数据，在医生严肃地要求他立刻住院的时候，她甚至回过身安慰了一下脸色惨白的李秘书，给他递了杯水。
　　李秘书眼里的徐意丛镇定得反常，但那是因为徐桓司在她面前从来都没有对这件事讳莫如深过，仿佛可以很轻易地提起，很轻易地放下。
　　护士把药和设备推进病房，又把窗口的绿桔梗换成一束新鲜洋甘菊，最后带上门出去，徐桓司把输液瓶挂上架子，在那张一尘不染的病床上躺下，拍拍身侧，徐意丛也就在他身边歪歪扭扭地躺下，对着天花板发呆。
　　隔了半晌，徐桓司拽下一颗紫葡萄放到她嘴里，“当电灯泡开心，是不是？”
　　徐意丛看着天花板笑起来，“金苏苏看上的那间教堂在山上，特别难订，金闻斐砸了好多钱才弄到。他们炫富非要拉上我，我顺便给他们照照亮怎么了？”
　　徐桓司给丛丛画饼画惯了，一向都能兑现，她考满分他就带她去迪士尼，她考砸了他替她去开家长会，她看得茶饭不思的小说他让李秘书去找作者催更新，本该如此，丛丛拄着下巴皱眉头的样子一直都让他觉得她所有的愿望都应该被实现。
　　现在她喜欢一间教堂。
　　冰凉的液体顺着软管和金属流进血管里，他强迫自己作出反应，拽下第二颗葡萄，放到她唇边。
　　徐意丛吃着葡萄翻了个身，趴在他旁边，把下巴放在他的肩上，“刚开始你答应我谈恋爱的时候，你知道我恨你吗？”
　　徐桓司垂眼看看她，“其实呢？”

第139章 我也自私
　　徐意丛吃着葡萄翻了个身，趴在他旁边，把下巴放在他的肩上，“刚开始你答应我谈恋爱的时候，你知道我恨你吗？”
　　徐桓司垂眼看看她，“其实呢？”
　　徐意丛摇摇头，“其实我恨死你了。我得做点亏心事，逼你跟我谈恋爱，逼你吃我做的饭，逼你喜欢我的狗，我让你难受，我才能舒服一点。”
　　他很清楚自己做过的事有多可恨，一脸怅然，也有些“早知如此”的挪揄，“我还以为你真喜欢我呢。”
　　徐意丛接着说：“我是自私鬼。”
　　他信手捏捏她的脸，“自私很好。”
　　他赞许的语气就像她考了第一名一样。
　　徐意丛把他那只扎着针头的手拨开，“不是的。”
　　她跳下床，端起盘子吃葡萄，腮帮子鼓鼓的，“你是病人，我对你可以不自私一点。如果我让你难受，你可以让我走。”
　　葡萄不甜，酸涩味直冲天灵盖。
　　徐意丛连皮都不吐，味蕾都麻掉，灵魂出窍地等那个把病床躺成铁王座的衣冠禽兽感动——为什么不感动？
　　死缠烂打赶不走的牛皮糖徐意丛给他抽身的机会了。
　　他安静了一会，突然没头没脑地说：“你一共来了十三天。最后一次，你又在楼下坐着，陈昂都快哭了，说你像个门神。”
　　徐意丛默默记下了这笔帐，“他还说什么？”
　　徐桓司看着天花板，悠然回忆那个黄昏的每一个细节，“他还让我从了你，让我如果真为了你好，就别害得你遗憾。”
　　原来陈昂也不是百无一用。徐意丛把刚才那笔账默默划掉，低头摸摸窗口的花瓶，“然后你就为我好了？”
　　他总是在为她好。
　　徐意丛得承认他做的所有事都没错，但正确的事未必招人喜欢。
　　洋甘菊的小花在窗口的夜色中点头，徐意丛短暂地走了神，徐桓司静默了一会，“不是。丛丛，他说怕你遗憾，可那时我在想，我呢？……我没有遗憾么？”
　　徐意丛的手笼在细细碎碎的小花瓣上，没有回头，身影被月色勾勒出朦胧窈窕的曲线，这个垂着头的小姑娘的满身青草味是他藏在血管和骨髓里当作珍宝的秘密。
　　药水磅礴地卷走筋骨里的每一寸舒适自在，徐桓司枕住自己的一只手臂，咬咬牙根，吐字有些慢，“我也自私的，丛丛。”
　　步履维艰的旅人至少在晴朗的异国他乡可以当个自私鬼，不去想不该跟谁在一起，不去想日子不会永远像今天。
　　偷生般快活的不只有徐意丛一个人。
　　徐意丛在黑洞洞的窗前撑住胳膊，探身看看。月色朗然，楼层很高，近乎飘在广寒。
　　徐意丛在十三天的臭不要脸之后过了这么久的飘在天上的日子，直到现在也没有被拉下高空。
　　徐桓司这个人会吃会喝会讲故事，哪怕在医院住，生活质量也不降反升，医院下的绿草坪每周都有专人修剪，湖边的雕塑出自设计过知名纪念碑的建筑师手笔，金闻斐都订不到的那间酒店，无数次安排主厨亲自送来下午茶。
　　徐意丛坐在草地上打开食盒，梅子慕斯还正冻着，暴露在春天的空气中，光滑的表面上霎时浮出一层润泽的水汽。
　　徐意丛和旁边的小孩同时咽？？下一口口水，同时抽出叉子，正准备开动，被人不轻不重地揪了一下辫子，“别吃了，来帮忙看看。”
　　徐桓司正靠在长椅里对着张白纸凝思，纸上七零八落地勾勒着简陋的棋盘，徐意丛还以为他在下围棋，不觉得自己有什么能帮上忙的，叼着叉子凑过去看看，立刻无言以对，“五子棋？”
　　徐桓司拿铅笔点点桌子对面的病友加西亚，“他不会下围棋啊，输得就剩一个钢镚了，我陪他玩玩别的。”
　　就像他多照顾别人似的。徐意丛看看一塌糊涂的棋局，再抬头看看他气定神闲的脸，“……那你会下五子棋吗？”
　　在徐意丛和徐桓易废寝忘食玩五子棋的年纪，他在赌马玩枪揍金闻斐，没能抽空学这门技能，现在连自己快输了都不知道，不慌不忙地说：“刚发现不会。这不是有你吗？”
　　徐意丛蔑视一笑，叼着叉子接过笔，“找对人了。来，让一让。”
　　他懒得动，只叉开长腿让出一片空地，徐意丛也不挑拣，就在他腿中间坐下，徐桓司把下巴搁在她头顶，环着她的腰，看她认真盘了一遍棋局，拿笔尖在一个空白格的地方无声地点一下，示意他学着点，随即在对角线上画了黑子递过去，老实人加西亚冥思苦想一番，果然上了声东击西的钩，在她落子的地方围追堵截，徐意丛拿回棋盘，看也没看就在刚才那个空白格角打个叉，把五个黑子连成线，再把白纸推回去，“好了。”
　　加西亚还没弄明白自己怎么就输了，对着棋盘抱头，眉头紧锁，因为病得形容枯槁，看起来像根霜打了的瘦茄子。
　　草地上的小孩肖恩吃完了慕斯，奶声奶气地说：“爸爸，徐意丛说愿赌服输，快点赔钱。”
　　加西亚只好摸出病号服口袋里仅剩的五十便士，依依不舍地放进徐意丛的手心，“还下吗？再来一盘吧。”
　　徐意丛回头问徐桓司，“咱们还下吗？”
　　下两步棋的功夫，她仗着自己身上的大衬衫松松垮垮，靠在徐桓司腿间不露痕迹地动来动去，看看他云淡风轻的表情，就知道自己已经成功把他惹毛。
　　徐桓司的碎发被微风吹乱，痒痒地拂着若有所思的眼睛，显得脾气上佳，皮笑肉不笑地冲加西亚摇摇头，“不下了，再下我就要饿死了。回见。”

第140章 我才爱你[H]
　　下两步棋的功夫，她仗着自己身上的大衬衫松松垮垮，靠在徐桓司腿间不露痕迹地动来动去，看看他云淡风轻的表情，就知道自己已经成功把他惹毛。
　　徐桓司的碎发被微风吹乱，痒痒地拂着若有所思的眼睛，显得脾气上佳，皮笑肉不笑地冲加西亚摇摇头，“不下了，再下我就要饿死了。回见。”
　　他提了提徐意丛的领子，把她拎在胸口当掩护，穿过草地和石子路，径直上楼。
　　只要徐意丛在，这两个人就宛如连体婴儿，医生护士见怪不怪，毫不怀疑有猫腻，目不斜视地走过去，徐桓司一只手放在徐意丛衬衫领口，一路挟持着她走回病房，门一关，把她往沙发上一扔，“让你下个棋，你乱动什么？坐没坐相！”
　　徐意丛把他惹得光天化日一柱擎天，却理直气壮的，“叫你让一让，你就叉开腿？你自找的。”
　　徐桓司一条腿压在她腿上，眯着眼点点头，松手把她往沙发背里一推，徐意丛这才发现自己身上白衬衫的扣子已经从头开到了尾，连内衣扣子都早就松了，一顿挣扎，被他剥了个精光，胸前两只雪白的小兔子颤颤巍巍地跳出来，她下意识地用手臂挡住，反而挤出一道深深的乳沟。
　　他动作停了两秒，精虫上脑地叹息一声，“算了吧。”
　　徐意丛同意。
　　两粒乳尖刮在手臂上，酥麻热烫，硬硬地抵着自己的脉搏，而自己的腿被他压着，视野被他的身躯压迫性地塞得满满当当，连呼吸都是酸痒的。
　　她松开手，两腕揽住他的脖子，两腿在宽大的衬衫裙下摆里若隐若现，他拍拍腿根小内裤包裹的臀肉，她就把脚腕放到他手里，不安分地动动腿，让他替自己扯下内裤。
　　徐桓司把内裤丢到一边，折起她的两腿压在胸前，大手握着纤细的小脚腕，深深浅浅地吻敏感的膝弯，白腻的腿根，被腿压变形的乳缘，手指抚摸过圆润的臀，挑逗被敞露开来的私密，直到徐意丛难耐地仰起脖子，身下涌出晶亮的蜜液，他方才搂紧她的腰身一没而入，徐意丛几乎是立刻就发出一声嘶哑颤抖的呻吟，声音擦过他的耳朵，火球似的烧灼。
　　他把徐意丛抱起来，让她两腿盘住自己的腰，热烫的一根蓦地捅到深处，她扶着他的肩，吐气不顺地催促，“……去床上。”
　　他仗着自己把她抱了满怀，放肆地咬她的小耳朵，她痒得转过头，他就舔吮她耳后的软肉，戳得她在他怀里蜷起来，他又坏心眼地衔住她的耳垂不让她躲开，“我抱得动。”
　　徐意丛挂在他身上，细长的两腿盘都盘不住，被他一下下撞得魂飞魄散，浑身彻底红成了一只红彤彤的小虾，小嘴里的话音都被他吞吃下肚，但唇角不断溢出细碎的叫声，妩媚又委屈，最后被他重重一顶，她冲着他的嘴唇使劲咬下去，终于挣扎出一句话：“不行，去、嗯……去床上……这样、太、太……嗯呃……太深……”
　　高潮中的身体格外脆弱，交叠而来的抽插和快感海浪般卷过颤抖的肢体，徐意丛的眼泪都掉出来了，彻底软下去，抽抽鼻子，声音带着哭腔，“哥……”
　　徐桓司照旧没有办法，把她放平在床上，就着插入的姿势，细细地吻她滚烫的脖子，锁骨，肩头。
　　徐意丛被吻得闭着眼睛仰起脖子，手还环着他的脖子，他吻到她的唇，她就睁开眼睛，看他消瘦了很多的面容。
　　还是好看的，苍白的面色显得五官锐利而脆弱，这两种东西出人意料地糅合在一起，那么漫不经心，那么念念深情。
　　陪爸爸住院的小孩肖恩第一次看到他的时候张大了嘴，牵着他妈妈的手狂甩，幸好加西亚提前告诉妻子：“人家有女朋友。”
　　其实这个预防针不打也罢，加西亚的妻子是创业公司的董事，忙得脚不沾地，压根没空多看别人一眼，每天早上把儿子送来医院陪爸爸玩，自己也陪父子俩吃个早午饭，匆匆忙忙喝完咖啡就去上班，加西亚会拽住她的领带，整理一下，吻一吻她的脸颊，说：“我爱你。”
　　窗外的春风吹进了青草的气味，徐意丛两手搭在徐桓司肩上，突然说：“你都没有说过爱我。”
　　徐桓司不假思索，“怎么可能。”
　　徐意丛跟他各自嘴硬，“就是没有。”
　　她态度坚决，这次徐桓司略略思索了一瞬，“不可能，是你忘了。”
　　他不知道想到了什么，突然把徐意丛抱在膝头兴师问罪，微笑着捏住她的下巴227068⑦874群，“哎，你才是没说过爱我。”
　　他们在一起时说过太多话，到了这个时候，是真的谁都想不起来那一句了。
　　徐意丛坐在他膝头，把他布满淤青针孔的手拿下来，严肃地摇摇头，“我不爱你。你好起来，我才爱你。”

第141章 霸占
　　徐意丛坐在他膝头，把他布满淤青针孔的手拿下来，严肃地摇摇头，“我不爱你。你好起来，我才爱你。”
　　他没有好起来。加西亚住院比徐桓司早一个多月，熟门熟路地牵着肖恩敲敲门，问徐桓司：“能替我陪他玩一会吗？”
　　他懒得带小孩，但徐意丛跟肖恩混得很熟，他大概一会又可以观赏徐意丛跟小孩打架了。他心情颇愉悦，随口问：“行。你要出去？”
　　加西亚笑眯眯的，“我？我要去化疗了。听说特别疼，我怕吓着他。”
　　徐桓司让肖恩进来，给他倒了杯橙汁。
　　陈昂刚刚搬来血腥的十八禁游戏，正打开电视准备玩，腿都跷在茶几上了，一看肖恩抱着杯子准备观战，连忙飞速关掉了显示器，在显示器的倒影里看见徐意丛，他脱口问：“丛丛？”
　　显示器的倒影里清晰地映着徐意丛的样子，低头抱着电脑打字，可是手很久没动。
　　肖恩凑近看看她，“姐姐，你怎么了呀？”
　　徐意丛抬起头，想冲他笑笑，但是没笑出来。
　　徐桓司抽出一盘儿童游戏丢给陈昂，叫他陪玩，顺手揉揉徐意丛的头发，“哪有那么快。好好写作业。”
　　徐意丛生平第一次希望自己学的不是这个专业，希望自己从前背案例的时候不那么认真。
　　有时候医生来跟徐桓司谈治疗计划的时候她不在，第二天来的时候随便看一眼他用的药，本能地反应过来是保守治疗再次失败，又换上了新的治疗方案，脑子里随即本能地蹦出几行病程分析，伴随着生动的教材图片，癌细胞在越过粘膜，侵犯肌层，随后将渗入胃壁更深处。
　　再之后呢？
　　陈昂开始陪肖恩看小猪佩奇，徐桓司没见过这头吹风机似的猪，也驻足瞻仰鬼斧神工的画风。
　　徐意丛又打了几行字，停下手，拽了一下他的袖子。
　　他看着电视问：“怎么了？”
　　徐意丛说：“告诉家里吧。”
　　他转回头，陈昂也一脸惊讶，只剩肖恩聚精会神地看佩琦的妈妈送小猪上学。
　　徐意丛的神情冷静得可怕，“他们总要知道的。”
　　陈昂早就提过这事，现在徐意丛终于也开口了。但徐桓司不舍得，谁来说都是无用功。
　　病房里的大床比家里的还舒服，加上笼罩全身的熟悉气味，徐意丛睡得很好，直到床的另一侧微微一陷，徐桓司掖好她的被角，抽身去卫生间。
　　她在被子里揉揉眼睛，还是爬起来了，跟着走去卫生间，推开门，“难受吗？”
　　冷色调的灯只开了一半，徐桓司的面色显得格外苍白，没料到她会跟过来，有些诧异，顺手冲了马桶，“把你吵醒了？”
　　徐意丛点点头，又摇摇头，因为其实每次他半夜去吐，她都知道。
　　徐桓司反倒笑起来了，“每天看你装睡，我都替你着急。”
　　徐意丛说：“你才不会装睡呢，我装得很好。”
　　只是骗不过他而已。就像她现在写在脸上的心事。
　　他拧开龙头洗了把脸，徐意丛说：“我霸占你好久了。你生病总要告诉他们的。”
　　她赤着脚站在地上，脚趾被大理石地板冻得发红，徐桓司把脸擦干，走过来拍拍她的手肘，徐意丛就把两脚踩在他的脚上，被他慢吞吞地挪回床上。
　　他在床边蹲下，仰脸看着她亮晶晶的眼睛，指指自己，告诉她：“抱不动了。”
　　徐意丛呆呆看着他，他说不清是什么东西让他觉得心碎。
　　他接着说：“是我霸占你，丛丛。”
　　她莫名其妙地伸出一根食指，轻缓郑重地在他的眉骨上擦过去。
　　记忆中徐桓司是热得烫手的，他们和徐桓易蹲在徐家的院子里堆雪人，她嫌徐桓司把自己的漂亮雪人弄成了傻子，就往他的脖子里塞一块雪，他凶神恶煞地扑过来，把裹成粽子的丛丛往雪地里一埋，作势要用手冰她的脖子。
　　徐桓易做了个节哀的手势，她吓得缩起脖子闭上眼睛，但徐桓司的大手恶作剧地捏住她的脸，分明是滚烫的。
　　食指从眉头划到鬓角，触手是微凉的体温，肌理下是坚硬的骨骼。她喜欢他的眉毛，飞扬跋扈的样子，那么好看。
　　徐桓司握住她的手指，近乎虔诚地攥在手心里，眸中光色明亮得灼人，“是我霸占你，你知道我自私。再等等，行吗？”
　　徐意丛不说话，他就吻一下她的手指，突然想出了老对头提供的好借口，“苏苏不是要结婚了吗？我起码得陪你去她的婚礼。”
　　他想多霸占一点她的时间，丛丛就多了一点点的心安理得。
　　金苏苏婚礼的那天，从凌晨开始就下着雨，徐意丛和陈昂一大早就趴在窗边看雨，十分忧虑，只有金苏苏毫不在意，“我出生的时候也下雨，金闻斐出生的时候也下雨，那今天为什么下雨？是因为我俩天造地设。”
　　徐意丛和陈昂叹为观止，一起鼓掌。金苏苏转身去涂口红，徐桓司瞥了金闻斐一眼，“你跟我前后脚出生，我记得那年大旱啊。”
　　金闻斐清了清嗓子，回头看看化妆间的门，“她今天起床一看天气就崩溃了，我要是不说我出生的时候也下雨，她能给我退婚。你能闭嘴吗？”
　　徐意丛和陈昂已经笑傻了，徐桓司挑挑眉毛，金闻斐忍辱负重地闭闭眼，“弟弟求你了，哥。”

第142章 黑手党男友
　　时间还早，徐桓司跟医生请了假，带徐意丛去老裁缝店试裙子。
　　徐意丛撑着伞，蹦蹦跳跳地走在前面推门，女助手还认识她，笑着接过她的伞，目光移到她身后，有足足好几秒的陌生。
　　徐桓司才是店里的老客人，她竟然没认出来。
　　徐意丛这才知道别人眼里的徐桓司是真的瘦了，瘦到像变了一个人似的。
　　她抿着嘴唇没说话，还是徐桓司推她上楼，一件件地挑裙子，最后她换了裙子出来，徐桓司招手叫她过去，给她戴上项链。
　　一粒小小的白钻，躺在玫瑰花瓣形的白金托子上，正配玫瑰红色的裙子。
　　她在镜子里面打量自己，站在她身后的徐桓司理好她的头发，手指轻蹭了一下她的眼睛，轻声说：“别哭啊。现在出门都没人勾引我，多省心。”
　　徐意丛想骂他，但是闻言又笑出来了，踩他一脚，她穿着细细的高跟鞋，徐桓司怕她赔不起医疗费，一挪脚躲开。
　　陈昂在楼下叫：“你俩有完没完？再不出发就只能赶上回门了！能别耽误我去看妹子吗？”
　　金闻斐没要伴郎，金苏苏也就没要伴娘，所以徐意丛轻轻松松地坐在宾客中间看戏。
　　金苏苏爸爸的脸还是青的，被她妈妈死死摁着，一直到新人交换完戒指才把他放开，等到人都散了，一行人坐车下山，金爸爸这时才想起来有问题，板着脸问：“金苏苏，你怎么连捧花都能弄丢？”
　　金苏苏理直气壮地说：“我老公花大钱买的花，我怎么会弄丢？我那是黑幕给徐意丛了。”
　　她爸爸看金闻斐哪里都不顺眼，岔开话题，没话找话：“那徐意丛呢？怎么不陪你？”
　　金闻斐在旁边看热闹，金苏苏毫不怯场，“你当谁都是有夫之妇吗？人家丛丛忙着呢。”
　　她妈妈想起徐意丛刚才姗姗来迟，坐得老远，和身旁一个男人从头到尾说悄悄话，等到婚礼结束，又先一步离开，搞得神神秘秘的。
　　她忍不住问：“丛丛最近忙什么呢？她旁边那个男孩子是谁？是不是有男朋友了？长得比她大哥还高呢。”
　　徐桓司清瘦苍白，不熟悉的人远远一看，是真的认不出是谁。金苏苏和金闻斐谁都没说话。
　　午后雨散天晴，徐意丛抱着捧花，难得回家探望大圣。
　　最近金苏苏忙着结婚，徐意丛泡在医院，留守儿童大圣连毛都不亮了，蔫嗒嗒地趴在门口，一见有人来，尾巴都要摇断，兴致勃勃地往上扑。
　　徐桓司刚进门，已经被大圣扑得一个趔趄，脚在门槛一绊，索性被大圣扑倒在门口，结结实实地摔了一跤。
　　徐意丛心里一揪，三步并作两步跑过来，要把大圣拖开，“大圣！你疯了是不是？”
　　大圣已经把徐桓司′劈头盖脸地舔了一顿，听她语气严厉，怂怂地夹起尾巴，无辜地歪着头看她。
　　徐桓司摔得不轻，地板硌得骨头疼，却咧嘴笑起来，抱着大圣，指指凶巴巴的徐意丛，“狗妹妹，你妈骂你干什么啊？你这不都是跟她学的吗？”
　　那天徐意丛也是在这个位置把他扑倒的。当时他还不知道自己也自私，她湿淋淋地贴在他身上，他的心跳都乱了，但只想把她往外赶。
　　他们一直都知道什么是幸福，可自私不是件简单的事情。
　　眼下的小团圆是掩耳盗铃的骗局，但他们还是这样做了，像两根在火场中安然入定的稻草。
　　随便火怎么烧吧。徐意丛抱着捧花蹲下，低头在他唇上轻轻吻了吻。
　　那束捧花在徐桓司病房的花瓶里活得很好，针垫花的每一朵花瓣都开了，细密纯厚地包裹花心。
　　加西亚去化疗的时候，肖恩总是趴在窗台上看那束漂亮的花，从盛开看到凋谢，他拉了好几遍徐桓司的袖子，“哥哥，你的花该换了！”
　　电视里放着吹风机小猪的动画片，徐桓司正在输着液，打电话叫陈昂喂狗，闻言替他叫来护士，护士把凋谢的花扔进垃圾桶，拿走花瓶去清洗，经过玄关时，还跟徐意丛打了个招呼。
　　徐意丛没笑出来。这里的人都以为她是徐桓司的女朋友，连她自己都要信了，除了在跟外婆或者徐桓易打电话的时候。
　　外婆是不为难她的，只不过是絮絮地把家里的事告诉她，再问她忙不忙。
　　徐桓易就难对付多了，上次开门见山地问她：“听说你跟陌生男的去参加婚礼？那男的一身黑？你干嘛？跟黑手党谈恋爱了？这不好吧？”
　　那时徐桓司就坐在她旁边，近距离目击八卦变成谣言，长叹一声，揉揉她的后颈，让她别紧张。
　　徐意丛就听话地撒谎：“你才跟黑手党谈恋爱呢，那是我的司机。”

第143章 差点露馅
　　但对外婆撒谎就没那么简单了，并不是因为外婆难糊弄，而是因为那是外婆。
　　上周是外婆的生日，小辈里只有徐桓易在，徐意丛只给外婆打了个电话。外婆也不怪罪她，只问：“论文还没有写完啊？”
　　论文早就写完了，因为徐桓司监工比克鲁格还严，直接没收她的手机，不写完不许玩。
　　那时她已经撒谎撒出了惯性，指甲掐着手心，用用力气，逼自己说：“还没有呢。我过、过几周就回去，给您补过生日。”
　　外婆当然说好，说到时候再订蛋糕给她吃。
　　老太太的语气里不是不遗憾的，徐意丛听得出来，但也只能硬着头皮当没听到，她倒是可以把徐桓司留在这里，自己回家点个卯，但她对自己的演技毫无自信，到时候一定会露馅，可徐桓司并不想惊动老太太。
　　徐意丛躲在玄关给外婆打电话。
　　国内应该是上午，外婆该在这个时候吃早午餐，然后打电话问今天有谁回家，再叫陈阿姨拉单子去买鱼，预备晚上做菜。
　　外婆走路不利索，接电话一向很慢，电话那边是长长的嘟声。
　　徐意丛神飞天外地注视着自己挂在衣帽架上的包和外套，还有鞋柜边她的拖鞋和高跟鞋。
　　门没有关严，门外很安静，只有护士们轻轻的脚步声，还有由远及近的电话铃声，始终没被接起来，声音越来越近，铃声终于被掐断了。
　　徐意丛靠着玄关没动，耳边的嘟声蓦地变成了忙音。
　　她的脑子里轰地一炸，本能地站直，伸手去关门。手刚刚放到门把手上，沉重的门猛地被拉开了，她抓了个空。
　　门外是外婆和徐桓易。
　　徐意丛站在那里，觉得自己像张解剖图，在外婆严厉的目光下每根血管都一览无余。
　　徐桓易也是一脸惊诧，“丛丛？你怎么在这儿？”
　　徐意丛没能说出话，愣愣地看着外婆。外婆走路走得太急，有些气喘，看着她的目光严厉至极。
　　动画片不知道播到了什么情节，里间的肖恩咯咯笑起来，在床上左蹦右跳地跳舞。
　　徐桓司不堪其扰，抬高声音喊人，“徐意丛！去问问加西亚什么时候来接他儿子！”
　　徐意丛的脸色越来越白，外婆一向文雅的脸上终于浮起怒气，徐桓易见情况不妙，连忙拉住老太太的手，扯嗓子叫：“哥！”
　　徐桓司听到动静，心里一沉，迅速把手上的针头拔掉，再把肖恩抱下地，鞋也来不及穿，快步出门。
　　徐意丛在门口僵硬地站着，外面的老太太是真的气急了，一手拄着拐杖，咬牙抬手在徐意丛脸上扇了一巴掌，“你哥哥住院！丛丛，你哥哥住院！你们怎么敢——”
　　“啪”的一声脆亮，徐意丛被打得脸上一凉，被徐桓司一个箭步冲过来捂在怀里挡住脸。
　　外婆从没对人动过手，徐桓易也吓了一跳，连忙拉住她的手臂，“您别……咱们有话好好说，别动手！”
　　外婆气得浑身发抖，一只手被拉着，另一手索性抬起拐杖，劈头盖脸往徐桓司身上招呼。
　　她这辈子都没打过人，打得不得其法，一棍砸到了徐桓司肩膀，眼看又要砸到徐意丛背上，徐桓司收紧手臂把徐意丛塞到身后，咬紧牙根，“您别生……”
　　拐杖硬生生停在半空中，外婆没再打下手，苍老的眼睛把他瘦削的肩膀、苍白的面孔和手背上的一行血迹照单全收，两行浊泪蓦地滚了出来。
　　老太太过生日，徐意丛不回家还情有可原，可徐桓司竟然也没回家。
　　他编出的理由合情合理，可是外婆没信，因为他从来不会误掉外婆的生日，往年不知道推过多少会议，就算台风天飞机延误，他找架安全堪忧的小飞机也能回来。
　　外婆不大理会外头的事，可一旦生出疑窦，难免坐立不安，半夜把徐桓易叫回老宅来，坐在沙发上问他：“你大哥说他开会回不来，你信吗？”
　　大半夜，徐桓易困得智商堪忧，“我信啊。干嘛，我亲大哥还能骗我吗？”
　　外婆看他确实不知情，挥挥手让他回家，“回去吧。过几天陪我走一趟。”
　　外婆早年陪着外公飞来飞去，晚年只想在家赖着，已经多少年没出过门了，可是要查点什么，多花些力气，多走些弯路，总还是查得清楚的。
　　徐桓易陪老太太上了飞机，才问：“到底是什么事啊？”
　　老太太说：“你大哥生病了。”
　　徐桓易一路陪着老太太上楼找病房，老太太一直谈笑风生，还淡定地掐了徐意丛打来的电话，他一直以为是小事，直到现在才发现老太太有多生气，一愣之后，连忙把拐杖抢下来，又从徐桓司怀里掰出石化了似的徐意丛。
　　徐意丛不肯走，徐桓司推了她一下，轻声说：“快去。”

第144章 真让人省心
　　反正外婆又不会打徐桓司，最多一顿痛骂，徐意丛知道自己在这里只能惹外婆生气，于是跟着徐桓易下楼避风头。
　　肖恩不知道是什么情况，害怕地跟在徐意丛后面，走过走廊，路过一张长椅，上面坐着一个人，谁都没注意，径直走过去，只有肖恩回头看看，突然不肯再走，扯嗓子嚎啕大哭起来。
　　原来是加西亚。徐意丛几天没见他，这时也像肖恩一样愣住了。
　　加西亚刚从化疗室出来，头发剃光了，眼睛通红，脸颊凹陷进去，身上的衣服被冷汗浸得透湿，是怕肖恩看见，才坐在那里缓神。
　　肖恩一哭，他手忙脚乱地拿出顶假发戴上，“别别别哭……”
　　假发一点也不好看，肖恩哭得更厉害了，被加西亚抱进怀里，才抽抽嗒嗒地说：“爸爸丑死了！”
　　徐意丛跟徐桓易下楼，沉默地坐在长椅上等批评。楼上的外婆在生气，徐桓易的语气也不好。“他不说，你就替他瞒着家里？”
　　徐意丛一动不动。她不是替他瞒着家里，事情根本不是他们想象的那样。
　　徐桓易瞪了她半天，拿脚尖踢踢她，“你们俩，不是又……吧？那个黑手党……？”
　　徐意丛安安静静地垂着脑袋，摇摇头，又点点头。
　　徐桓易叹口气，坐下来，“你俩也太懂事了，真让人省心。以后小心点，千万别让外婆知道——而且外婆出门是大事，瞒不了多久，舅舅跟舅妈就在塞维利亚呢，你等着看吧，他们肯定马上就来。”
　　外婆对徐桓司的批评教育持续到晚上六点半，终于叫护士来找徐意丛和徐桓易。
　　两个人蔫蔫巴巴地进门，发现外婆竟然弄了一桌子养生的家乡菜，还煲了淮山排骨汤，看样子是要插手安排徐桓司了。
　　徐意丛坐下吃饭，外婆给她盛一碗汤，从对面递过来，但没跟她说话，大概还在记恨徐意丛跟徐桓司一块把她瞒在鼓里。
　　但其实那已经非常不错，至少她没撞到徐意丛粘在徐桓司身上的场面。
　　徐意丛怕自己跟徐桓司眼神一对就露馅，于是埋头喝汤。
　　徐桓易还以为她心情不好，一回想，自己下午刚批评过她，有点心虚，于是一个劲往她碗里放淮山和排骨，徐意丛吃得耳朵都红了，最后还是外婆挡住徐桓易的筷子，“丛丛。”
　　徐意丛抬起头，抹抹嘴，“嗯？”
　　外婆说：“下午不该打你，是着急了，外婆跟你道歉。”
　　徐意丛连忙摇头。
　　外婆接着说：“你替家里照顾你大哥哥，是你懂事，但他做得不对，生病要治，如果治不好，要想办法。你外公的老朋友在日本，有新的技术，新的设备，他下周就转院过去。至于你，你好好读书，我等你回家。”
　　本来就应该是这样，他过他的人生，她做她的事情，谁也不对彼此关心太多，因为兄妹之间本该仅此而已。
　　如果他们是仅此而已的话。
　　徐意丛慢慢把筷子放下，看着外婆，“……这里的技术也很好。”
　　她没想坏谁的事，是实话实说。
　　外婆信任日本的医疗水平，但她比外婆清楚，这里一样是顶尖水准。
　　她不介意还有谁要来看着徐桓司，反正她要把他的时间霸占得彻头彻尾。
　　偷偷恋爱的经验她有，她一会就去医院上下打点，跟医生护士洗？
　　脑说她只是徐桓司的妹妹，不会露馅的。
　　徐桓易拽了一下她的袖子，徐意丛没服软，“您担心哥哥，但其实这里就是最好的，医生都已经很了解情况了，不用换地方，而且还有很熟的朋友，刚才那个小孩儿您看见了吗？他爸爸还要跟哥哥学围棋呢。保持心情愉悦很重要。”
　　外婆皱着眉，却没发火，平心静气地看她跟自己讲道理。徐意丛还能把后面的治疗方案背下来，但徐桓司压了一下她的手，“丛丛。”
　　他的大手明目张胆地覆在她的手指上。徐意丛哑然停了口，他说：“先吃饭。”
　　他的脸上写着“一会再说”，徐意丛乖觉地没多嘴，饭后就下楼，揣兜在长椅上等他说自己山人自有妙计。
　　徐桓司给她一袋热牛奶，在她身旁坐下，“老太太信不过洋人，我跟她走就是了，你别顶嘴。”
　　徐意丛反应了半天才明白过来——他竟然真的答应了。她说：“你什么时候这么听话了？”
　　徐桓司病号服外面套着件长风衣，远远一看像个冷酷无情的杀手，走近了才能看得出他在歪脸看着身旁的人笑，因为他看她凶巴巴的样子就心情好，也揣着兜，说：“因为老太太说我当哥哥的，让丛丛陪着闹心，太不像话——我本来还想再霸占你几天，但她提醒我了，过两天真要化疗，太丑，不想让你看见。”
　　具体有多不好看，徐意丛今天下午已经见识过了，但是她说：“那是别人，你剃光头也好看。”
　　徐桓司说：“加西亚是舞台剧演员。你以为女总裁为什么跟他在一块？因为他以前特别好看。”
　　又来了，她心里在想什么，他了如指掌。徐意丛盯着他，“那你知道我舍不得你吗？”

第145章 记住我
　　徐意丛催他把情况告诉家里的那天镇定又冷静，跟现在完全不一样，他把自己的自私讲给她听的时候也以为自己能让她陪着，也完全不一样。
　　那时候谁都没有往后想，哪怕医生含蓄委婉地判断他最多还有不超过十个月，但谁都没看到走廊里的加西亚，日子没心没肺地过下去很容易。
　　徐意丛揣着口袋起身，他也跟着站起来。
　　她看他用手按着胃，没发脾气，摆摆手，“你不是想让我走了吗？我现在就走。你回去吧，明天我跟外婆聊。”
　　这里离医院侧门很近，她一路走出去，徐桓司跟她一道走，“听我说。”
　　徐意丛冲门卫挥挥手，“先生！”
　　徐桓司不止一次带她溜出去看狗逛街，门卫都记住他了，绝不放人，礼貌地把他拦住，两句话的功夫，徐意丛已经大步流星走远了，在路口还拦了出租车。
　　徐桓司神色不豫，拨开门卫，“让开。”
　　他力气不大，但神态威严，门卫犹豫了一下，还是松开手。徐桓司擦身出门，又黑着脸转回来，伸出手，“……抱歉，得跟您借点现金。”
　　门卫也不知道自己怎么想的，眼前是个病骨支离的病人，但他被那双恩威并施的眼睛一看，不仅放了人，还听话地掏了钱。
　　徐桓司来不及道谢，接过钱就走，徐意丛早就没影了，他伸手打车，指了个方向，先回她的公寓，上楼看看，里面没人，又回他短住的别墅去，远远看见陈昂跟大圣在门口逗猫，显然徐意丛也没回来过。
　　司机问：“先生，还开吗？”
　　徐桓司下意识地摸烟，又停住动作，对他指了个方向，“上山吧。”
　　金苏苏结婚那天，他们就坐在最后一排，午后雨过天晴，教堂里响着动听的管风琴，彩色玻璃筛下的光点就遮在丛丛的手上，轻轻一挪，一点金黄就盖住她的无名指根，再挪一挪，光点换成红色和蓝色交织的星星。
　　小手白而细，指甲圆圆的，徐桓司看得心痒，伸手遮住那些光点，把她的小手团在掌心，她恶劣地戳戳他手背上淤青的针孔，害得他“啧”的一声，暴力地按她的头。
　　金苏苏挽着她爸爸的手臂，慢慢走过红毯，侧脸一看，徐意丛和徐桓司又玩得完全忘记这是她的婚礼现场，差点一口气没喘匀，翻个大白眼，小声叫：“徐意丛！”
　　徐意丛正埋在徐桓司胸口，头发都乱了，钻出来小声问：“干嘛？”
　　金苏苏气哼哼地说：“接着！”
　　她趁她爸爸不注意，把捧花扔下就跑，徐意丛接东西的技术不行，扑过去都没接住，徐桓司闲闲一伸手，擦着边拎住捧花的缎带，把捧花塞到她怀里。
　　徐意丛扑了一鼻子花粉，立刻就要打喷嚏，被徐桓司闷住鼻子一捂，这才没被人发现金苏苏把捧花黑幕掉了。
　　他下车径直推开大门往里走，徐意丛一定在这里，因为她没想清楚该回哪个家，所以索性哪个都不回。
　　大门不关，教堂门却是锁着的，徐意丛坐在教堂门前的石阶上，低着头看自己的手，月光穿过彩色玻璃，氤氲朦胧的一片光，并没有一块小钻石掉在她的无名指上。
　　徐桓司在她面前蹲下。徐意丛在这里发呆半天了，抬头就说：“你别走。”
　　徐桓司说：“真的不好看。到时候你一定不会喜欢我了。”
　　他替她理理头发，托住她的下巴，让她看着自己，“我受不了。你就记着我有头发的样子，行不行？”
　　徐意丛低着头没说话，半天才抹了一下眼睛，“说好了的。你好起来，我才爱你。”
　　她没掉眼泪，但是袖子湿透了，眼睛已经被擦得通红，徐桓司突然揽住她的腰背，用力把她扣在怀里。
　　徐意丛擦不了眼泪，他的肩上就变得一片濡湿，慢慢散开，晕开一小片冰凉。
　　他就像恨不得把她按进自己的胸膛里一样。徐意丛重复了一遍：“我不想让你走。”
　　他说：“一年。丛丛，给我一年，行不行？”
　　徐意丛轻轻抽了一下鼻子，“我不要。我要你在。”
　　他松开徐意丛，从风衣口袋里摸出一个小丝绒盒子，打开盖子，里面放项链的位置空着，只剩一枚戒指，小白钻，花瓣形状的戒托。
　　那条配红裙子的项链还挂在脖子上，原来是一套的。
　　徐意丛像被火烫了一样松开他，但徐桓司劈手拉住她的，不管不顾地把戒指套上她的中指，“我们订婚，等我一年。一年之后，如果我在，我们谁都不管了，就来这里结婚。如果我不在，你把戒指摘下来，别扔掉，记住我。”
　　徐意丛试图把戒指摘下去，哭得满脸通红，“我不跟你订婚，你也不许走。记住你什么啊？你有什么好记住的？”
　　他攥着徐意丛的指尖，“记住我再也不会喜欢别人。”
　　他以为这句承诺会有多难，但话到口边，轻易地滑了出来，丛丛眼睛通红地看着他，像是傻掉了，和那年他趁着朗姆酒和竹叶青的酒意吻了她一样。
　　那天晚上下雪，她要回学校，但他不让，丛丛平生第一次真的气得哭出来，但那时他最心疼的不是她发脾气，是她连哭都不敢出声。
　　他一直都知道丛丛不是没脾气，只是没办法。
　　他该放过她，但是没有，他只在这一件事上欺负过徐意丛。
　　徐意丛也只在一件事上任性过，就是眼前这一次，外婆的话她都不听，收了他的戒指，还是摇摇头，“我不答应。”

第146章 像
　　他该放过她，但是没有，他只在这一件事上欺负过徐意丛。
　　徐意丛也只在一件事上任性过，就是眼前这一次，外婆的话她都不听，收了他的戒指，还是摇摇头，“我不答应。”
　　她起身拍拍裤子，拉他起来跟自己走，“我回家，你回医院，明早还要检查。走吧。”
　　出租车早已经开走了，山上不好打车，徐意丛一手拉着他的袖子，一手拿手机叫车。
　　山路上黑洞洞的，她打开手电，徐桓司突然停住，反手握住她的手腕。
　　他的五指冰凉，徐意丛猛地回过头，“你怎么了？”
　　徐桓司早就有些站不住，索性靠住墙，右手压着胃部，不适地弓腰。
　　徐意丛知道情形不对，折回来撑住他，发觉他浑身是冷汗，很快地让他按住自己的肩膀，徐桓司说：“找李秘书。”
　　徐意丛说不出话，只低头翻通讯录。徐桓司别过头吐出一口血，告诉她：“没事，别怕。”
　　徐意丛没怕，她打电话叫李秘书的时候，李秘书才是慌神的那个，火急火燎地安排车去接，又安排手术室，还怕徐意丛哭得惹老太太担心，刻意在楼下等着，连纸巾都准备好了，但徐意丛跳下车，先找到医生，镇定地告知需要输血，又帮着送徐桓司进手术室，完全没慌。
　　李秘书这才放心走开，徐桓司咯血严重，双眼紧闭，眉头皱着，情况非常不好，他得去找专家。
　　徐意丛站在走廊上，看着手术室的门合上，过了好几秒，全身的力气被彻彻底底地抽空，两条腿发软，她靠在墙上，慢慢蹲坐下去，半天都没呼吸。
　　那天她被推进手术室，他在外面，也是这样脱力地靠墙坐下。
　　徐桓易靠在旁边，说：“你们两个真像。”
　　徐意丛恍若未闻，抬起自己的手放到眼前。
　　指缝，掌心，手腕，全沾着血色。
　　他在昏迷中不肯放开她，是医生和李秘书把他的手掰开的。
　　她觉得大概是自己的幻觉，但他在松手的时候分明微微睁开过眼睛，威严的弧度弯起，是对她歉疚地一笑。
　　抢救持续到午夜，外婆没睡，跟他们一起等在外面，徐桓易接了电话，“舅舅和舅妈到了。”
　　外婆说：“丛丛，跟二哥下去，接他们过来。”
　　这是徐意丛预想过的情景，所以不慌张，等到抢救结束，徐桓司被推进监护病房，她陪舅妈隔着玻璃看了几分钟，舅妈还是掉眼泪了，“他怎么就不说呢？”
　　外婆叹口气，拍拍她的背。
　　徐意丛攥着口袋里的戒指，心想：因为我。
　　徐意丛起了个大早，去找护士抽血。护士麻利地消毒，“怎么突然想起来这个了？”
　　徐意丛说：“我哥哥万一要用呢？有备无患。”
　　护士奖励她一颗糖，她掂着去找肖恩和加西亚。加西亚的病房门开着，他顶着颗光头站在里面，低头对肖恩说：“以后再见，儿子。”
　　他漂亮的妻子红着眼睛，抱起肖恩就走，肖恩哭得撕心裂肺。
　　徐意丛见肖恩走了，只好自己吃糖，加西亚见她顶着两个大黑眼圈，友好地请她进门坐坐喝口水，徐意丛灌了好几杯，“你让他走的？”
　　加西亚耸耸肩，“不想让他看到。丢脸。”
　　她说：“他其实不觉得难看。”
　　加西亚说：“可是我觉得难看。肖恩以前叫我大英雄，现在都会给我端茶倒水了，还有我太太，她从来没哭过，我不想让他们这样看我。昨天就让他们别来，结果肖恩离家出走自己跑来，我都想转院了。”
　　他狼狈的样子谁看都可以，肖恩不可以，妻子不可以。
　　徐意丛撑着下巴想了半天，最后还是徐桓易找到她，“走吧，一起吃饭。”
　　自然是一家人一起吃，徐意丛又是低头扒饭，徐桓易照旧以为她心情不好，使劲往她碗里堆菜，但其实徐意丛只是不想花心思跟其他人对视，这么一来，外婆不想管也得管了，“让她自己吃。”
　　徐意丛说：“谢谢外婆。”
　　没有徐桓司配合，她的演技真的拙劣，连舅妈都问她是不是有什么不顺的事。只有徐廷没搭话，岔开话题，问徐桓易公司开得怎么样。
　　徐意丛发现自己其实很了解这个舅舅，知道他有话要说，她就在下楼的时候慢走几步，果然他扭头说：“等会过来一趟。”
　　徐意丛就吃着糖去了。徐廷有一间单独的会客室，就在里面戴着眼镜看书，文质彬彬的，倒了杯水给她推过来，“上次的事，吓着你了吧？”

第147章 作弊的人
　　徐意丛发现自己其实很了解这个舅舅，知道他有话要说，她就在下楼的时候慢走几步，果然他扭头说：“等会过来一趟。”
　　徐意丛就吃着糖去了。徐廷有一间单独的会客室，就在里面戴着眼镜看书，文质彬彬的，倒了杯水给她推过来，“上次的事，吓着你了吧？”
　　徐意丛说：“还好。留了道疤，不严重。”
　　徐廷点点头，把书签夹进书里，“事情做得不彻底，下头的人手软，搞砸了。他要护着你，我没办法，于是算了。”
　　徐意丛靠在沙发里，散漫地琢磨他要说什么。
　　好在徐廷并不拖泥带水，“现在呢？现在是什么情况？他生病了，瞒着家里，在你这里耽搁？丛丛，你不怕外婆知道？”
　　徐意丛老实地说：“怕。”
　　徐廷像是失望又迷惑，“我以为你们至少懂事。丛丛，你做得不错，发表了论文，拿到了奖学金，还进了个大项目，以后可以在这里过得很好。徐桓司呢，他的曾祖父是将军，祖父是外交家，那座房子有二百多年的历史，他自己的路比那座房子还辉煌。你们两个，谁能禁得住这样的事？以前他跟你分开，我以为他想清楚了，他不想自己，至少要想想你以后怎么办吧？”
　　这个问题不新鲜。徐意丛的想法没有变过，她喝着茶想，他们的血管里流着相似的血，但是并没有妨碍谁。
　　她懒得多说，只轻声示意自己听到了，“嗯。”
　　她一点反应都没有，徐廷也没有动怒的意思，“好，你们两个都不要礼义廉耻，都不要摆在眼前的好人生，没有关系。可是，丛丛，你想到你外婆了吗？他在这里住院，敲开门，里面是你，你当外婆是傻子吗？一而再再而三，这次她没看出来，以后呢？丛丛，你外婆做错什么了，要看到自己的长孙和小外孙女这样？你们相爱，要别人付出代价，这样对吗？”
　　徐意丛摇摇头，说：“我不会。”
　　徐廷摇摇头，微微倾身，“你会。你刚才就差点演砸了，但你觉得外婆看不出来，或者外婆再生气也就是打你一巴掌完事，打完了还得跟你道歉，是不是？”
　　徐意丛还是看到他就不舒服，往后靠了靠。
　　徐廷保持着压迫的姿势，“徐意丛，我今天找你来，没打算管你们两个。我就是来告诉你，你们随便，但是你们要是敢把高桥香的事透给外婆一丁点，不管是有意还是无意，我不会手软。”
　　徐意丛简直想笑——他们当然不想让外婆知道高桥香的事，不然他们为什么要躲躲藏藏的？
　　徐廷站起来，冷冷看着她，“葬礼那天你也走神了吧？是个人都看得出你对老头子有意见了。你还顾得上去给你妈扫墓，压根没管有没有人说风言风语，外婆有没有听见。”
　　原来是因为这个，因为徐廷觉得她迟早会露馅，他迟早会不得不解决掉徐意丛这个大问题，所以干脆趁着老头子刚去世的时候动手，省得让外婆伤两次心。
　　徐家人做事是什么作风，如今徐意丛才真正有数，那些看起来深情的，儒雅的，温和的，全是表象。
　　她从小看惯了徐桓司因为不像一个真正的“徐家人”而挨骂挨揍乃至于过家门而不入，现在丝毫不觉得意外，瘦瘦的小脸仰着，明亮的眼睛戒备地望着徐廷。
　　徐廷接着说：“外婆怎么想，你不在意，你觉得无所谓，因为那不是你妈妈，对你来说不重要。但那是我妈妈。最艰难的时候，你外公滞留在日本，家里断水断粮，佣人全都辞掉了，同僚旧友没一个敢上门帮忙，她自己一个人撑。她是读书人家的大小姐，长到那个年纪，连水都没有烧过，她是怎么弄钱弄饭、怎么拿着嫁妆去求人帮忙的，我都不知道，我只知道我这辈子都得护着这个人。徐意丛，你觉得这样有没有错？说话。”
　　徐意丛摇摇头：“没错。”
　　徐廷端起茶杯喝光，“我要说的就是这个。你也许在想，如果我对你做点什么，徐桓司会加码做点别的，所以我不敢，你想错了，不是的，我要你们当着老太太的面，说话做事小心点，别让我看见她伤心。你妈不是徐家人，你也不是，徐桓司今后也跟我没关系，我什么都做得出来。”
　　他说完了，重新沏茶，再推给她一杯，天生惯用的威严口吻，“听懂了没有？”
　　从小就怕他的徐意丛坐在他对面，咬着糖，被他数落了半天，没有半点委屈相，反倒莫名地笑了一下，“舅舅，你说的那个大项目，其实我还没拿到，赢了我的那个同学是男生，分数没有我高，水准没有我好，可是他作弊，所以他赢了。但是，舅舅，他敢在我面前显摆吗？他从来不会，他知道我认为他卑鄙，作弊的人永远抬不起头来。”
　　徐廷没听懂弦外之音，皱眉看着她。
　　徐意丛接着说：“舅舅，我承认你说得都对，你是大赢家，可是你也在作弊。错的是外公和高桥香，高桥香死得早，外公你又不敢惹，做错的人你都没苛责，但是找我替他们掩护。还挑了个我哥哥没醒的时候。”
　　她把那杯茶推回去，起身离开，走到门口，突然想起还没说完，回头说：“还有，舅舅，最好笑的是，你兜这么大一个圈子作弊，可是我本来都没有想考这场试。该怎么对待我爱的人，你不说我也知道，是我哥哥教的，因为他就不会这样对待你。”
　　徐廷从来不知道她这么牙尖嘴利，一时之间脸上有点惊愕，徐意丛不感兴趣，只打开门，漠然地说：“我演技不行，以后会加强，谢谢舅舅告诉我这些。”
　　徐廷趁着徐桓司不在，挑软柿子捏，但徐意丛好不好捏从来都取决于她心情如何，以及要捏她的人姓不姓徐。
　　徐桓司是在这天深夜醒来的，徐意丛把下巴搁在他冷冰冰的手指上，把徐廷干的好事添油加醋地讲了一遍。
　　徐桓司一听就知道她加了几分佐料，由她表演，等听到她拿诺伊斯当例子，他终于皱眉头，“他真被留下当助理了？这都什么人啊？你别干这个了，这边的中华脱口秀市场怎么样？我投资你开个相声馆子吧。”

第148章 犯规
　　徐桓司是在这天深夜醒来的，徐意丛把下巴搁他冷冰冰的手指上，把徐廷干的好事添油加醋地讲了一遍。
　　徐桓司一听就知道她加了几分佐料，由她表演，等听到她拿诺伊斯当例子，他终于皱眉头，“他真被留下当助理了？这都什么人啊？你别干这个了，这边的中华脱口秀市场怎么样？我投资你开个相声馆子吧。”
　　徐意丛低低头，索性把脸埋进他手心里。
　　隔了几秒，徐桓司开不动玩笑了，严肃地欠身起来，抽出纸巾，“……我还等着听相声呢，怎么哭了？”
　　徐意丛推开纸巾，也推开他的手，脸埋在他手心里，瓮声瓮气地说：“我今晚回家，你别送我。你走的时候，我也不送你了。”
　　她在他手心里流眼泪，还用自己的手扣住他的手，让他替自己挡着。他半晌才把她的小脸剥出来，面对面地问：“知道害怕了？”
　　徐意丛点点头，“嗯。”
　　害怕他像加西亚一样难受，害怕自己像肖恩一样难受，害怕再看到他生病，害怕听到医生说话，害怕消耗，害怕希望。
　　还好她在他面前可以肆无忌惮地自私。
　　徐桓司替她把脸擦干净，几张纸不够，拿纸抽来擦，越擦越恼火，“最近这么漂亮，怎么老是哭？”
　　徐意丛又往他手心里埋，这次他由她去了，她又瓮声瓮气地说：“你要是不想让我知道，就不要找我，我不会吵你的。我想问的时候，就问徐桓易。”
　　他趴在那里揉她的后脑勺，“怎么这么懂事啊？”
　　徐意丛摇摇头，“就懂事一年，不能再多了。等你好了，我去找你。”
　　徐桓司在她的后脑勺上亲了一口，“……我来找你。”
　　徐意丛又掉了一滴眼泪，他就又吻她一口，声音沙哑而轻柔，“我订的小媳妇在这呢。”
　　徐意丛拖着行李箱下楼，穿过那条水雾弥漫的小石子路，绕过静谧的湖泊。
　　路上有很多出租车，但她不想坐车，拖着行李箱一直走，一直走到围墙外的老柳树下。
　　他的病房不临街，临街的是走廊尽头的茶水间。
　　暖黄的灯亮着，但她知道他不在那里，因为怕她看到了又要哭。
　　她本该待到他走，但知道自己会总是想哭，可她不是个爱哭的人。
　　她一路拖着箱子走回家。
　　路途不近，她一直没有打车，一直走，一直走，直到手机在口袋里震动，她接起来，抬头望着天，“喂”了一声，“说好今天不要打电话给我的，你犯规。”
　　他在那边安静地听她压抑的呼吸声。
　　路上人不多，她用力抬着头，姿势奇怪，但也没人注意，对面的电影院灯牌上挂着老电影海报，还是圣诞节时的广告，都褪色了，看得出是丛丛那年冬天在沙发上看的那部洋贺岁片，《真爱至上》。
　　他站在茶水间，俯视着她一定停留过的街道，突然说：“我爱你。”
　　那边的徐意丛沉默了很久，听筒里只有车水马龙的声音。她什么都没有说，把电话挂掉了。
　　徐意丛是真的管住了自己，再也没有跟徐桓司联系，像个大人一样不给彼此添堵，因为一听到他的声音，她就难免想买张机票飞去看看，也知道他也一样。
　　徐桓易很感激她，“谢谢啊，多亏有你和哥，我跟小杜老师半个月一次日本游，还能报销。”
　　徐意丛直觉不对，谨慎地说：“谁报销？”
　　徐桓易说：“他都没上班，还能谁报销？据说你不是靠奖学金致富了吗？”
　　一听就知道是徐桓司在那边靠编派她的事迹跟病友练日语了。徐意丛点点头，“是还不错，报销就报销。”
　　诺伊斯留下当了克鲁格的助理，徐意丛偶尔也去找克鲁格聊论文，或者交作业，但再也没插手过他的大项目。
　　过了两个多月，到了盛夏，她照旧跟加里搬着实验器材送回实验室，克鲁格正在那里看文献，冷不丁地说：“徐意丛，你留一下。”
　　克鲁格有吼小姑娘的前科，意大利男孩加里留了个心眼，没关门，就在走廊外面玩手机。徐意丛把器材放下，“怎么了？您说。”
　　克鲁格支吾了一下，“最近忙吗？”
　　徐意丛说：“您直说吧。”
　　走廊外面有人，克鲁格有点不好意思开口，但还是硬着头皮说：“上次冤枉你了吧？”
　　徐意丛抱着手臂，“什么上次？我都忘了。”

第149章 气人
　　走廊外面有人，克鲁格有点不好意思开口，但还是硬着头皮说：“上次冤枉你了吧？”
　　徐意丛抱着手臂，“什么上次？我都忘了。”
　　克鲁格笑了一下，大胡子一动一动的，“当时没听你解释，真对不起。”
　　这个傲慢的德国佬第一次见他们班上的学生时，自我介绍的重点是请大家叫他教授，不用叫“克鲁格教授”，因为大多数亚裔学生念不对德文的“克鲁格”。
　　现在，学院里最眼高于顶的教授在跟她说“对不起”。
　　徐意丛当然不会以为他良心发现。
　　她坐着不动，但班上的八卦从不迟到，她知道诺伊斯的水准有几斤几两，但不知道他千辛万苦算计来的职位会这么快就崩盘。
　　克鲁格留他做了助理，很快就发现完全没有之前两个助理的时候用着顺手，虽然被奉承得照样开心，但进度怎么都推不动，边忍边鞭策了一个多月，彻底发了火，没想到诺伊斯这厮不慌不忙，直接打算跳槽到检测机构去了——不是克鲁格常让他和徐意丛去接送报告的那家，而是那家机构的负责人成立的新公司，跟老东家水火不容的那种，诺伊斯压根没打算告诉克鲁格，这个消息还是克鲁格的老朋友告诉他的。
　　克鲁格这才知道他在自己背后做了多少手脚。
　　徐意丛觉得克鲁格在学院里泡久了，整个人透着幼稚，想也知道，诺伊斯能怎么对付徐意丛，就能怎么对付克鲁格，这个蔫巴巴的男生眼里谁都差不多，他是个没有感情的坑人机器。
　　克鲁格对徐意丛大吼大叫的时候没客气，明目张胆地护短。现在他无人可用了，就很清楚谁有用和该求谁了。
　　克鲁格说：“你回来吧，我给你涨工资。”
　　徐意丛笑眯眯的，“我是富二代啊，您不是知道吗？我哥特别有钱，工资我无所谓。”
　　克鲁格很谦逊，“条件你开。”
　　徐意丛把手揣进白大褂口袋，“我没条件，您让我回来，我就回来，我还指着您帮我毕业呢。”
　　克鲁格现在看她眼色，没敢真的以为她没条件，一句话都没多说，干脆利落地把诺伊斯开除出了学院，由他自生自灭。
　　算算时间，比当初她和徐桓司估计的还要早半个月。
　　徐意丛趴在实验室做数据的时候，一走神，开始托着下巴想，如果徐桓司在的话，他会怎么说。
　　窗外在下雨，深绿色淋漓的夏末。她想，他会奖她一顿火锅，然后说：“我妹妹真厉害啊。”
　　她把厚了一大叠的工资换成现金，捏在手里，掂一掂，打算以后告诉他，他教得还算不错。
　　整个秋天，徐桓易都没再跟她插科打诨，他基本没跟她联系，寥寥几次通话，都顾左右而言他。
　　徐意丛并没有问，转头就买了几十节私教课，还考了个英国驾照，每天把自己搞到一身大汗，回家倒头就睡，连梦都没有做过。
　　只除了一次。平安夜的时候，她陪克鲁格去参加晚宴，正低头找姜饼吃，有人弯腰看看她的脸，“是徐桓司的妹妹吧？”
　　原来是见过一面的小查理，他问：“你们家人不是每年都回家过圣诞吗？”
　　她这才想起正事，去阳台上给外婆打了个电话。外婆说：“我在日本呢，下雪了，很好看。”
　　徐意丛轻声说：“圣诞快乐。”
　　外婆只告诉她，最近几次的治疗方案都宣告失败，情况不算太好，昨晚徐桓司跟医生吵了一架，把医生都气跑了，“他可真能气人，那个女医生脾气很好的。”
　　徐意丛在电话这端听得想笑，不过没出声。外婆问：“我要过去了，你有话要带吗？”
　　除了别跟医生吵架、更别跟女医生吵架之外，她没有要说的，所以什么都没说，但大概因为喝了一点酒，晚上就梦到他了。
　　她好像还在上高中，趴在徐桓司的床上吃着零食打电话，跟同学们商量着平安夜去哪玩，徐桓司刚从南非回来，在走来走去地解领带换衣服收行李，顺便在她屁股上踢了一脚，“哪也不许去。”
　　丛丛捂着屁股蹦起来，一边躲他，一边说：“我都约好了！”
　　徐桓司丢开行李箱，把她按在阳台的小沙发上，绷着下巴作势要揍她，徐意丛吓得眼睛都闭起来了，“圣诞快乐！又不是不跟你说圣诞快乐！而且你不是也约了……算了算了我不说你花心大萝卜了，你别打我！”
　　脖子里一凉，多了根项链。徐桓司替她系好项链，在她脑门上弹了一下，把一张卡放到她手里。“爱去哪去哪。瞧你那点出息。”
　　项链坠子是颗小小的六芒星，差不多是徐意丛的第一件正经珠宝——她当时没觉得是珠宝，戴着好玩，后来金苏苏一看，“嚯”的一声，“这这这个东西我在拍卖名录上看见过！你哥哥还缺妹妹吗？”
　　徐意丛醒过来，爬起来看看窗外，竟然也下雪了。她想到金苏苏以前写的新闻稿，里面说“全球同此凉热”。东京和伦敦同此凉热。
　　又过了一个多月，徐桓易终于久违地打来一个电话，徐意丛正跪在地上给大圣梳毛，接起来，本能地屏住呼吸，“二哥？”
　　徐桓易有很久没说话，徐意丛听得到他的脚步声，好像是在空旷的走廊里，走得很急。
　　轻轻的一声响动，他推开了窗，东京的寒风刮过话筒，他喘了口气，终于说：“前天手术。今天他醒了，让你别担心。”
　　徐意丛握着手机，把头埋进大狗热热软软的毛里。

第150章 南极
　　恢复期很长，但初春的时候，徐意丛回过一次国，克鲁格临时接到邀请，带着她去滨城开会。
　　飞机下午落地，参会者们不管认识的还是不认识的先一通寒暄，到半夜才完，徐意丛在酒店房间里对着天花板想了一会，突然爬起来，胡乱披上外套，下楼开车回临城，油门踩了一路，才发现自己有一点超速驾驶的嫌疑，到了市内，放速度，溜回徐家老宅。
　　家里是有人的，灯火通明，小舅妈和徐黎在看电影，看她回来，都一脸惊讶，但早听老太太说过她今天在滨城开会，其实也不那么意外。
　　小舅妈笑着说：“还是想家了吧？怎么回来的？肯定饿了，我给你煮面。”
　　外婆下楼来，给她的面里加了一把豆苗，徐意丛一口气吃光，跟外婆上楼，才说：“我回来拿几件衣服。”
　　才不是，她就想看看徐桓司在不在家。
　　她知道他出院了，但不知道他打算憋到什么时候再来找她，今天本来打算回家里跟他算账，但他不在，她扑了个空。
　　她拖出箱子，假模假式地收拾衣服，外婆在旁边看她忙活完，才说：“丛丛，来一下。”
　　外婆仍然是严厉的，一点都没变，但好像还在生她的气，因为她瞒着自己，因为她那时候跟自己顶嘴，所以对她爱答不理。
　　徐意丛跟过去，外婆从抽屉里拿出两个小丝绒袋子，放到她手心里，“拿好。”
　　徐意丛打开一个袋子看看，里面是祖母绿戒指，差点“嚯”的喊一嗓子，以为金苏苏预测成功，自己终于要被，，老太太催婚了。
　　拎着袋子角把戒指倒出来，发现没那么简单，戒指是两枚，一大一小。
　　她的头皮炸了一下，然后默默拿起那枚大的，放回袋子里，递回去。外婆没接，说：“都是你的。”
　　徐意丛没敢抬头。外婆说：“别装了。还想骗谁呢？你们当我好糊弄，当我不知道你外公那些事，当我知道了会寻死觅活，是不是？”
　　徐意丛抬头看她，房间里的光线仍然是小时候熟悉的昏黄，但是什么都不一样了，她憧憬过的白头偕老是张假惺惺的画，她费力维护的人早就受过了伤。
　　她突然抽了一下鼻子，不知道是替谁觉得委屈。
　　外婆把这件事讲出来，自己也心情不好，转身开窗透透气，结果又看到了那个锁了多年的抽屉，目光黯然了一瞬，她还是打开窗，才又蹒跚着走回来，捏住徐意丛的鼻子，多少有点恨恨的，“不许哭。我替那个日本女人养了二十多年外孙女，我都没哭，你哭什么？”
　　徐意丛摇摇头，“我还没哭呢。”
　　外婆说：“那就对了。你哭了，我没办法骂你。”
　　徐黎在楼下哼着歌泡茶，外婆回身把门关上，狠狠在徐意丛头上戳一下，压低声音，“你们俩连血型都一样，不该、不该、不该，知不知道？”
　　她戳得真狠，徐意丛握着戒指低着头，没敢喊疼，但是小声地说：“您都知道，还把他弄走。”
　　外婆又狠狠戳了她一下，“不然呢？我让你看着他化疗吃药做手术、让你看着他变成那个样子、让你看着他怎么都治不好，最后……万一他真的熬不过来，你今后怎么办呢？”
　　最难的时候，所有尝试都宣告失败，医生束手无策地建议消极治疗，但徐桓司不等死，他自己挑出最凶险的方案，几乎是逼着医生动刀。
　　她不敢听的事，徐桓司也没有说，她一直都让自己不要想，已经忍了一年，这时脑袋里嗡嗡的，她下意识愣愣地问：“他变成哪个样子啊？”
　　外婆沉默了一会，把她托着两枚戒指的手合上，站起来，拍拍她的头，“拿去吧。你自己安排你哥哥。”
　　徐意丛还在发愣。老太太把她弄起来，推回去睡觉，她不肯走，站在门口问：“所以他才听您的，是不是？”
　　外婆把条件摆给徐桓司，要他跟自己去日本，要他别让丛丛看见他狼狈的样子，别让丛丛在“万一”里打转。
　　现在他熬过来了，条件兑现了，徐意丛得到了两枚戒指，还得到了徐桓司。
　　外婆说：“是啊，怎么了？”
　　不怎么，她这不是欺负徐桓司好说话就逼他卖身吗？但徐意丛没敢说。
　　外婆对她还有气，把她赶回房间睡觉，拉上她的被子，“我就是偏心眼，他又不是头一天知道。”
　　徐意丛不肯老实，从被子里钻出来，说：“您以前也偏心他的。”
　　外婆虎着脸，说：“他出院都没找你，你还想替他说话？”
　　这话倒没说错。
　　第二天下午还有会议，徐意丛在家胡乱睡了几个小时，又得走，天还没大亮，她就呵欠连天地洗脸刷牙，然后轻手轻脚地出门。
　　滨城不远，到酒店时克鲁格正在楼下吃早餐，见她是从外面回来的，一眯眼睛，“找男朋友去了？”
　　徐意丛拍拍他的肩膀，“您管好自己，这个灌汤包不是这样吃的，得先喝汤。”
　　克鲁格不信，张嘴就咬，当天就被烫出了口腔溃疡。
　　大会一连开了好几天，参会的人里不乏大人物，以前大学时的导师就在里面，当然认出了徐意丛，当时打了个招呼，到了晚上，消息已经传到徐桓易耳朵里去了。
　　徐桓易问：“你回家怎么不说？”
　　徐意丛说：“徐桓司出院，你也没跟我说。”
　　徐桓易冤枉死了，“我敢说吗？他在医院憋抑郁了，出院就往南极跑，心里全是户外运动，压根没你，你知道了不得气死？”
　　徐意丛说：“那你就不能管管他吗？”
　　徐桓易气愤地说：“你是头一天认识我徐桓易还是头一天认识他徐桓司？我管得了他吗？不带你这样逼人的！”
　　两人话不投机，电话一挂，徐意丛气哼哼地上飞机，落地在中餐馆吃了碗面，提着行李箱回家。
　　正是傍晚最热闹的时候，楼下人来人往，她一路说“借过”，走到楼门口，突然顿住了脚，往后退了几步。
　　一个穿工装裤蹬军靴的男人靠着墙等人，问她：“航班晚点了？”

第151章 没有你这样求婚的
　　正是傍晚最热闹的时候，楼下人来人往，她一路说“借过”，走到楼门口，突然顿住了脚，往后退了几步。
　　一个穿工装裤蹬军靴的男人靠着墙等人，问她：“航班晚点了？”
　　他比之前分开的时候瘦，但是看起来健康得多，肩臂的肌肉曲线柔韧结实，皮肤晒黑了一点，轮廓锋利，整个人显得倨傲而轻松。
　　站在这里等她，没有在玩手机，也没有喝咖啡逗狗，只是在等，那种很古老的等，用眼睛细致地扫过每一个人每一张脸。
　　徐意丛说：“你飞机坏了？”
　　他有些不好意思似的，摸了一下自己微长的寸头，“……我那不是在长头发吗？”
　　在长头发就能连个电话都不给她打，简直岂有此理。
　　徐意丛拉起箱子上楼，他从后面追过来替她提箱子，“头发不重要吗？我总不能让你跟大和尚谈恋爱。”
　　箱子被他一碰就变得轻飘飘的，徐意丛觉得他在显摆自己力气大，死不松手，愣是自己提上楼，气喘吁吁地找钥匙，翻遍书包都找不到，在门口打开箱子一顿乱翻，头也不抬，只露出白白的后颈，固执地梗着，是真的生气。
　　但徐桓司的确不想让她看见自己刚出院的样子。他给她的东西从来都是好的，漂亮的，健康的，没道理轮到他送自己的时候送上一份残次品。
　　他默了半天，她都翻出钥匙插进锁孔了，他终于开口说：“真是在长头发。”
　　徐意丛说：“那你跟头发过日子吧。我再给你买两顶假发，是不是你就有三宫六院了？”
　　他跟着她走进门，“你都拿了我的订婚戒指了。”
　　徐意丛给他看自己的手，“扔了。”
　　他一伸手就从她的衬衫领子里拉出项链，上面挂着戒指，两颗小钻碰在一起，叮叮当当地响。
　　徐意丛没话说了，放下行李，出门去寄养的宠物店接大圣。这条路徐桓司好久没走，有点新发现，指给她看，“冰淇淋店，新开的。好吃吗？”
　　徐意丛每天埋头走路，压根不看沿途风景，现在才发现，立刻吞了下口水。
　　徐桓司没有要请她吃冰淇淋的意思，看她还是挺没出息，似乎十分满意，推推她的腰，“赶紧走吧，狗妹妹等你呢。”
　　一群小学生尖叫笑闹着跑过红绿灯，徐意丛往旁边的红砖墙上一靠，凶巴巴地说：“那是我的狗妹妹，不想给你玩。头发不是重要吗？你长头发去吧。”
　　徐桓司伸出手，“你先给我戒指，我知道你带着。不是订婚的那个。”
　　戒指一直就在随身的包里，徐意丛打开小布袋，倒出来那两枚祖母绿，把大的给他，抬抬下巴，“去吧。”
　　徐桓司伸手来接，一反手就在她手里挑了挑，反而拿走了小的。徐意丛刚想骂人，他已经单膝跪下，举起戒指，仰头说：“什么时候嫁给我？”
　　他活像个混不吝的兵痞，但徐意丛还真的心跳了一下。
　　有一群小学生路过，本来在嘻嘻哈哈，看到这边的情况，“哇”的一声，冲过来围观。
　　小学生围观不要紧，连路边店铺的老板和客人都看过来了。
　　徐意丛面红耳赤地说：“你快起来。”
　　他问：“你答应吗？”
　　徐意丛压低声音吼他：“就没有你这样求婚的！坑我呢吧？！起来！”
　　他“哦”了一声，起身握住戒指，继续跟她往前走。徐意丛今天已经被他惹毛了，黑着脸回过身，“你不许跟着我。”
　　他举起两手投降，言听计从，停住脚步。
　　徐意丛拔腿就跑，在店里琢磨着带大圣去找金苏苏避风头，牵着大圣刚出店门，就有人拍拍她的右边肩膀。
　　她小时候被徐桓司耍多了，完全不上当，往左边扭头，没想到徐桓司真的在右边，趁她扭头，把她拦腰一抱，快步往车上走。
　　徐意丛恨不得咬他，“你干什么？！”
　　他说：“抢人。”
　　她人被抱着，裙子还被他压住角防止走光，大圣在旁边欢天喜地地摇尾巴，恨不得一起抢，围观的店主们都觉得就没有这样抢人的，所以压根不管闲事，各自忙着做买卖。
　　徐意丛被他往车里一塞，他欺身过来压住她的腿，“有话好好说，你听听我的条件，行不行？”
　　徐意丛想说不行，但大圣熟练地跳上车，一脚踩得她差点闭过气去，又一脚踩在她脸上，从她的口袋里找饼干。
　　徐桓司趁着她跟狗斗殴的功夫，开车踩油门，先带她上山。
　　傍晚的教堂颜色流光溢彩，他把车子停在门外，示意她看清扫修葺过的台阶和草坪，说：“三个月后，订了五天，看，你哪天有空。”
　　徐意丛趴在他的椅背上，“我哪天都有空。”
　　他点点头，驱车下山，回去年住的别墅区，先停在一幢白色的小别墅前，“这个给你，你要是生我的气，想离家出走的话，钥匙在那盆洋甘菊下面。”
　　徐意丛说：“要走也是你走。”
　　徐桓司点点头，“也行。”
　　他下车带她绕过黑天鹅湖，回那幢住了几个月的别墅，没请她进去，“在装修，回头你挑家具。”
　　门开着，里面空荡荡的，一片宽敞明亮。徐意丛说：“买下来了？”
　　徐桓司点点头，“走的时候就买下来了。”
　　她在门口的台阶上坐下，大圣也乖乖挨着她坐好，疑惑地歪着狗头，看她摆出一副小包租婆的架势，替自己讨价还价，“就这些？没有了？”
　　徐桓司插着兜，示意她张开手，他把拳头在她手上松开，放下凉凉的东西。
　　徐意丛看到自己手上托着的是两块小石头，一颗是风化的黑色，另一颗是白玉，柔润的雾里裹着一缕红，方正处缺了个角，不过被补起来了，翻过石面，上面刻着她的名字，虽然出自坚硬刀笔，但末尾一笔飞扬得轻灵如飞。
　　他说：“我去南极挖石头了。不生气了，好不好？”
　　她扔掉的两块石头被他捡回来，埋进最孤寂的冰川里，时隔多年，又挖开逡巡无定的冰面，海底捞针般找出来。
　　他答应给她的东西，至此全都补齐，他曾经把她藏起来，但永远不会把她弄丢。
　　徐意丛把两块石头握在手心里，说：“好。”
　　她的声音很轻，睫毛也轻轻地颤，像那年她趴在地板上找丢失的牙齿，要哭不哭的时候最好看，他那时候混蛋地想起一句酸酸的古诗，“半江瑟瑟半江红”。
　　徐桓司蹲下来跟她平视，“我爱你。如果你也爱我，就跟我在一起，好不好？”
　　她觉得自己似乎没有等待太久，似乎就在昨天，她像个小疯子一样跑下楼，车子停在宿舍楼下，平安夜的雪花飞舞，雪落得整个世界都像莽原般静谧空旷，她只听得见自己的心跳轻快迅疾的搏动，带动血液，带动神经，带出藏在心里太久太久久到难以自知的秘密，带着那个彻夜难眠的小姑娘在纷飞大雪中一步步走向她刚愎自用、命中注定的爱人。
　　他垂着眼，目光代他一寸寸抚过她的鼻尖，人中，唇瓣，只要稍稍低头，似乎就能衔住她的嘴唇，近得气息相引。
　　徐意丛合上眼睛，等待一个吻，轻促而期待地对他说：“好。”
　　—— 完 ——

