==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完蛋了，被七大魔女强上了！
👤 作者：QQdnz
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24813
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,无绿,爽文,异世界,痴女,肉便器,产奶,触手
🗿 肉量：40.59%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　末世世界中，虚兽是这里的霸主，人类被侵占将近百分之七十的领地，直到科技的突破，人类觉醒了基因锁，拥有异能的人们有了克制虚兽的奇效！
　　星尘，一个普通的穿越者，没有觉醒能力的废柴，在机缘巧合下被自称魔女的御姐强上后，竟开启升级系统，从此虐杀虚兽，晋升傲天，化作人型自走炮！
　　但是开挂是这么容易的嘛？
　　所谓的魔女可不止一个！
　　她们都渐渐地在星尘身边，想要占有他！
　　随着等级的提升，融合了多个魔女的星尘越发觉得不对，
　　难道弑杀人类的虚兽真的就是所谓的恶？
　　给自己外挂的魔女们目的又是什么！？

全文

第1章 宁思雨，面包车上的激情
　　“抱歉，你没有异能！”
　　冰冷的声音回荡在医院长廊，星尘拿着自己的体检报告微微愣神！
　　这里是一处人体测试的医学机构，在星尘的身后还排着冗长的队伍，多数人眼中充满了兴奋与期待，
　　“唉，异能者可是最捞金的职业啊，哪能人人都是！”
　　“今天测试的百十个人，也没有一个是异能者。”
　　“异能者可是这末世的英雄职业啊，一旦觉醒，作为人的地位就会飞速上升，如果觉醒了好的超能力，那更是鱼跃龙门，龙腾万里啊。”
　　这一世，自己终究还是普通人！
　　耳中充满着关于异能者的私语，星尘拖着铅块身躯走出大厅，抬眼看到被安保拦在门外的中年男子，
　　“我求求你们，再检测一遍吧，我必须成为异能者，家里还等着用钱呢，我求求你们放我进去！再测一遍，就再测一遍就好！”
　　“不管测试多少遍，都是一个样子，异能者都是千万里挑一的，去去去，没有就是没有，我们没有那富贵的命！认命吧！”
　　不管安保人员怎样劝说，男子跪下痛哭，口里呼喊妻女的名字，星尘微微耸肩，离开这里，
　　防空警报响起，数十架武装直升飞机掠过上空，星尘打量研究所外繁华的小吃街道与车水马龙，很难想象，这灯红酒绿的都市之外竟然是一片危险至极的末世！
　　星尘是一位朴素的穿越者，为了救熊孩子乱闯马路，被大卡车直接送走，穿越到了这个危险残酷的世界，
　　世界奇特的是并没有魔法斗气之类的玄幻框架或是腾云驾雾的修仙光景，而是科技水平与原本世界无差的末世！
　　退回星尘穿越的几年前，这个世界突然出现了一种酷似游戏里魔兽的怪物，世界专家统称为虚兽，天上飞的地上跑的水里游的，数不胜数还异常强大，统治世界的人类在这些怪物的猛攻下失守了接近百分之七十的土地，这些虚兽再生能力变态，人类的枪炮杀不死！
　　恰巧同时，人们也能通过某种手段来觉醒自身超能力来对付这些怪物，被人族异能所伤的虚兽并不会再生身躯，所以异能是十分克制虚兽的手段，
　　但异能者非常稀少，万里挑一，而且能力还有强弱之分，人类依旧据下风。
　　星尘重生于龙国的碧水都市，城市外围建立着几十米的高墙，这巨人城墙的防御工程就是用来抵御虚兽的，
　　“小星星？”
　　星尘打开面包车，前排的高挑美女打了招呼，
　　美女名为宁思雨，容貌秀美，身穿长裙，
　　“就这样，啥都没有，唉，我已经看到老年在哪里晒太阳的退休生活了！”星尘伸伸懒腰，本以为穿越的他，会像影视作品中的男主一般，开启作弊能力，拯救苦难世界，睡遍全国美女，走上人生巅峰！
　　可惜，想多了！
　　按理说，穿越的不都是主角嘛！
　　“平凡的你也很帅的！”宁思雨下车拉着星尘，走进了后排，
　　“思雨？”他一脸懵逼，
　　“……我知道男孩子都会幻想超能力，你虽然一脸无所谓，但是我清楚，很难过对不对？”宁思雨竟然骑在星尘的大腿上，捧着星尘的脸蛋，
　　“还行吧，倒是不至于，只不过报答你，得找一份好点的工作了！”星尘笑道，
　　“我不需要你报答，我……”宁思雨美眸动情，送上一吻！
　　香吻很甜，星尘环上宁思雨的脖子，两人能感受到彼此的鼻息，
　　宁思雨再度攻上，火热的香舌侵袭星尘的口腔，舌尖熟练地划过上齿下颚，终末勾住他的红舌吮吸舔弄，
　　宁思雨，在星尘穿越而来遇到的贵人！
　　她是一位企业的小主管，在陪客户吃饭后，晚上醉酒被街头混混缠上，星尘正好街头流浪，
　　前世的星尘酷爱炼体，优秀额格斗技术救下宁思雨，二人便有了交集，
　　宁思雨的吻技一点也不生涩，热情娴熟甚至有些疯狂浪荡，与她清纯俊秀的外表丝毫不符合，
　　巧手也没有闲着，早就探入星尘的裤子中，搓捻男人的臀肉，
　　星尘不甘示弱，大手深入长裙，拨开蕾丝的热裤，手指精准刺入她的后庭小菊，
　　“啊！不呢！”宁思雨猛地呻吟，倒是自己身子服软，被星尘扳回局面，
　　“好多水啊，要我嘛？”星尘性感的低语传入宁思雨的耳中，娇躯猛颤，她眼波柔情似水，菊花狠狠夹住星尘拨动的手指，用一道兴奋的清液证明此刻的饥渴，
　　宁思雨享受指奸的快感，嘴上却倔道：“谁要你，哼！”
　　星尘直接脱下裤子，挺拔巨龙释放出来，宁思雨眼都看直了，小手不由自主地放上爱抚，
　　“宝儿，欣赏下再想想要不要我呀？”星尘吮吸宁思雨通红的面颊，单手撕扯胸衣的衣带，
　　宁思雨心脏狂跳，好粗好硬好长……
　　她一阵干渴，忍不住砸吧嘴巴，
　　“骚宝儿，舔吧！”星尘捋开她顺滑的头发，
　　宁思雨没有再倔，点点头，跪在星尘前边，她大脑放空，美眸中只有这根大吊，想着好好玩弄！
　　指尖拨弄龟头冒着的前列腺液体，宁思雨吐出小舌，先试探地在棒身舔了舔，顺手化过粗壮的青筋，一股咸咸的味道爆发在口腔中，
　　舌头勾勒出整根棒身的脉络，最后回到巨大的龙头之上，星尘抚摸着宁思雨的头，慢慢按下，
　　宁思雨也配合张大小嘴，直至将大龟头吞入嘴巴中，
　　“好吃吗，骚宝！”星尘叫了出来，有点小爽，
　　“好吃，星星的叽霸真好吃！”宁思雨不舍得吐出，口水打湿了整根棒子，一侧的腮帮子都鼓了起来，
　　宁思雨想都不敢想，夹住这个大棒子，自己会多爽！
　　她努力转动舌头，嘴巴狠狠吸住肉棒，自己另一只手竟然开始退下自己的内裤，玩起骚穴来！
　　星尘有点猴急，拉开宁思雨裙子后的拉链，将那雪白的肌肤一点一点露出来，扯开她的淡黄色胸衣，一对幼嫩的乳房挂在胸脯上，杏桃一般，红尖尖已经弹了出来，那是已经硬了的奶头，
　　宁思雨只好不舍地吐出肉棒，骑在星尘身上，因为她知道星尘特别喜欢含住她的乳房，不厌其烦地在上边种上草莓印，甚至睡觉都会吃着自己的奶子入睡，
　　PS：无绿，后宫，不重口，都市系统异能，肉肉爽文，放心食用，
　　注册本站就可以免费看书，新书请各位老爷多多支持！

第2章 跟你整根咬掉
　　“打开腿！”吃着奶的星尘，下达命令，宁思雨点头褪去粉色的内裤，挂在脚脖子上，
　　下一秒男人粗大的手指在她的淫穴里挤压着，努力扩张，淫水肆溢，
　　“别玩了，进来吧！”宁思雨急不可耐，
　　“这就满足你！”星尘的龟头摩擦在阴唇上，宁思雨配合着他伸出手指撑开小穴，主动想含住男人的叽霸，
　　“快来艹我！”
　　星尘兴奋地抖了抖阴茎，炙热的皮肤贴合得紧，过程很是顺利，叽霸顶开肉穴，一寸寸探进深处，
　　连接那里热水喷出，宁思雨紧紧吸夹了一下，品味星尘叽霸的粗大，很是舒服，
　　屁股开始主动摇晃，她抬起翘臀吐出大半肉棒，再狠狠坐下去，摩擦的爽感让宁思雨嘴角喷出淫水，
　　“好爽，星星的叽霸，真硬！”
　　“骑马高手！”星尘不由夸赞道，双手托举宁思雨上下纷飞的白乳，
　　速度越来越激烈，整个面包车都开始震动……
　　“我们这样搞，不会被发现吧！”宁思雨急速喘息，眼神妩媚，
　　“不行了，我要爽死了！”星尘哪能听得进去，被美穴分钟的吸咬在加上外边环境的刺激，他几乎坚持不了二十几分钟就开始和宁思雨奔向高潮！
　　“射了！好多哦，老公！大鸡巴喷了这么多，塞满了都！”宁思雨捧着星尘的脸动情吮吸，
　　二人高潮，宁思雨的双腿还纠缠星尘的腰部，不舍离去，激情的做爱让二人兴奋至极！
　　抱着喘息的宁思雨，星尘摇了摇头，作为男人不能只靠着怀中的姑娘养活自己……
　　几天后，星尘骑着自行车大包小包前往城市的西北角，要在城市中挣钱收益太少，星尘也没有什么顶尖的技术和人脉关系，为了减轻宁思雨的生活，他选择了“拾荒者”这份工作，
　　这份工作收益高风险也高，属于拿命换钱的！
　　因为，拾荒者是要到城市外收集虚兽的资源！
　　这无疑是找死！
　　不过超高的收益依旧吸引着人们为钱赴死，星尘面前的破烂广场已经站满了数十人，同样大包小包，
　　几辆黑色大车将这些拾荒者运输出城，星尘坐在最后，由一位武装壮汉解释此次行动，
　　防御的铁栅打开，外边的荒漠废墟让众人揪心，这与城里的繁华截然不同！
　　都是虚兽所为！
　　星尘眼神微冷，打量风沙下的枯骨与残垣，捏了捏拳头，
　　“尽可能的去寻找晶体，想活命就不要离安全区太远，解散！”随着壮汉一声令下，星尘下车出发，
　　壮汉说的晶体，就是虚兽身上脱落下来的能量结晶，甚至排泄的粪便颗粒，虽然听起来不这么高雅，但是虚兽所生产的能量结晶对于人类可是强大的能源储备！
　　一颗小小的鸡蛋结晶甚至能媲美几顿的优质煤矿！
　　末世之中能源最为稀缺，晶体也就最好卖钱！
　　星尘手中蝰蛇手枪早就上好膛，全副武装开始向废墟中探索，运气不错，短短半个小时，老练的星尘手中已有三枚指甲盖大小的紫色结晶，
　　小心翼翼放进屏蔽盒子中，突然一束光亮从背部射来，星尘立刻转身，手枪直指射光出，
　　双目对视，放光的小手电脱落，一黑衣倩影一脚踢开星尘手枪，同时回转扫腿，
　　星尘不顾手的疼痛，跳起抽射，黑衣人肘心抵挡，还是被星尘踹飞，
　　空中借力翻转，黑衣人腰间抽出匕首！
　　星尘见怪不怪，因为出了人类文明的地方，那么就不会有法律的约束，为了生存或者利益，杀人都是稀松平常的事情！
　　面前的黑衣人可能是冲着自己收集的晶体而来，
　　星尘才不傻，装作攻击的架势，瞄了一眼手枪的位置，飞扑过去，枪这玩意，啥时候都吊！
　　“喂！”黑衣人见势不妙，同星尘飞扑，不料星尘回身龙爪印在胸前，
　　感受到柔软的护胸，星尘无语，“你是女的？”
　　“哼，无耻之徒！”黑衣女子抽出背后的钢刀，
　　“哼，你刀快还是我枪快？”星尘帅气一踢枪，双手接住，
　　气氛尴尬住了，叮当！
　　女子很识趣地丢掉了手中钢刀，双手高举，
　　“来，你不是很狂吗？”星尘晃动手枪示意女子跪地抱头，
　　“有话好说……”
　　星尘一脚把女子踹倒，自己骑了上去，枪顶住女子下颚，肆无忌惮地揉胸，
　　似乎隔着皮衣有点不爽，星尘扒开女子外衣，粗暴地扯碎胸罩，单手玩双珠！
　　“流氓，啊，别！”女子反应激烈，
　　星尘一怔，这声音咋莫名熟悉……
　　随即脱下女子头套，失声叫道：“苏可？！”
　　“垃圾星星，好摸吗？”
　　“挺好摸的！好久不见，大了不少啊！”
　　啪！
　　……
　　“没想到你也在这次拾荒者队伍中啊！”星尘揉着半边红脸，看着面前揉着手腕娇羞的女子，
　　此女名为苏可，身形消瘦，脸上有着可爱的小雀斑，竖着单马尾，黑色的紧身皮衣完美勾勒修长的美躯，
　　这老熟人与星尘做过队友，一同拾荒，后来因为队伍队长被虚兽杀死，队伍解散，二人也再未见面，
　　“哼，几个月没见，还没死，倒是流氓了不少！”苏可并没有整理大开的胸前乳肉，托着腮戏看星尘，
　　“你也倒是发育了不少！”星尘耸肩，“等，你干什么？”
　　“好不容易重逢，不得让我看看，还好不好用？”苏可一脸坏笑，扯开星尘的腰束，动作之熟练，星尘一时间都没有反应过来，
　　“宁思雨那个臭婊子，给你舔得不错啊！”苏可着急拔下内裤，那擎天的叽霸瞬间蹦了出来，抽打在她的鼻梁上！
　　“不许你这么说！”星尘气的轻揍了苏可一脑袋，面色羞红提上裤子，某种意义上来说，苏可算是星尘的前女友，
　　“想跑？”苏可双手抓在星尘的翘臀上，捏着臀肉的同时，嘴巴恶狠狠逮在那猩红的龟头上！
　　“嗷嗷！你大爷的！”
　　星尘差点翻起白眼，被苏可扑倒在地，
　　“怎么，老娘吃你个叽霸，给你脸了，你跑什么，再跑就给你整根咬掉！”苏可含上龟头含糊不清道，

第3章 被白毛女强？
　　苏可很是满意，许久不见，星尘的二弟果然有强壮了几分，整根叽霸甚至呈现紫黑，青筋暴起，狰狞无比！
　　吞咽口水，苏可身体更热了，手指忍不住摸了上去，那坚挺的硬度让她整个人都快丧失理智，她玩弄着男人展开的肉冠，抿口水，
　　“又大了，宝贝，以前都是姐姐来温养你的！”苏可自言自语，其上散发的涩味勾引着她伸出红舌，开始舔舐这根巨棒！
　　“星尘你个狗东西，几个月都不来找我，可想死我了！”苏可勾上肉冠上的泉眼，吮吸起里边的汁液，那汁水充满口腔的爽感，让她浑身触电，
　　“别这样，我现在可是有女朋友的……”星尘手掌抵在苏可的额头上，看着美人为自己口交的画面，下体又开始充血，肿胀，
　　明显能感受到苏可的红舌在自己棒身上旋转，星尘爽得说不出话，
　　“哼，我才是你的女人，我不承认！”苏可倔强，努力张开嘴把星尘的龟头含了进去，龙头大得骇人，苏可感到口腔全部填充，自己的天赋根本不可能将整根含入！
　　“太猛了！”苏可呜咽含糊，只能收缩双颊吸收星尘流淌的汁水，
　　星尘抚摸着苏可的脖子，手按在她的头上一点点用力，看到苏可满面潮红，呼吸困难，只好一点一点抽离叽霸，
　　苏可不服，舌头舔舔红唇依依不舍，“谁说我吃不下，我上边吃不了，下边还不行吗！”
　　霸气说着，苏可撤下皮带，小热裤要滑落下来，
　　“等等……”就当星尘要阻止苏可继续卸甲的时候，一阵凶恶的狼吼把火热的二人拉回现实！
　　寻声望去，毛骨悚然！
　　一头两米的狼形怪物在废墟中探出身来，盯着二人，
　　狼形怪物身上有着红褐色的结晶肉瘤，尾部还长着触须，锋利的犬齿闪烁寒芒！
　　虚兽！
　　它脚下亮起青色风旋，速度暴增，星尘反应过来，身手矫健，抱着慌张的苏可躲开饿狼飞扑，
　　呜！
　　饿狼的咆哮吸引周围的同伴，星尘被不断冒出的狼群团团围住！
　　身后黑幕中闪烁的光点，是狼群的眼睛，星尘压住内心的恐惧确定狼群的数量！
　　足足十二头狼型虚兽！
　　奶奶的，这是单身狗被刺激了是吧，偏偏这个时候来！
　　他一咬牙扛着苏可向废弃的大楼冲去，用楼道间的灭火器喷出干粉暂时逼退狼群，
　　星尘将苏可用破布包裹遮掩，如果带着苏可，二人都没有机会生存，抽出背后的黑袋子洒了上去，那里边是虚兽的粪便，为的就是遮蔽苏可人类的气息！
　　“乖，等我回来，不许出声！”星尘打开手电筒将虚兽引向远方！
　　而苏可咬住舌头，她很理智自己什么水平很清楚，也知道星尘的用意和老练，只能摇头看向背离自己的狼群，心中大喊爱人的名字，星尘！
　　高塔之上，人跑兽追的热烈唤起地底深处的呢喃，
　　那好像是女人的声音回荡在暗廊，“好强的灵魂力量！”
　　周围灌注能量的线管突然大亮，一白发及腰的女子起身，千斤锁链叮咚作响！
　　轰隆！
　　脚下的地砖突然开裂，星尘与狼群突然懵逼，大眼瞪小眼纷纷向下坠去，
　　他看到楼体破裂下的蓝光大手！不止一个！
　　数十个手掌破开承重墙体，大楼倒塌间，星尘失重下坠，地基深处的那抹白色印在了他的瞳孔上，而且无限放大！
　　摔下去肯定变成一滩肉泥，星尘闭上眼睛很是安详，走马灯都是与这世宁思雨的打情骂俏，“累了毁灭吧，真倒霉，楼都能塌！”
　　咦，说来奇怪，星尘能感受到一团柔软将自己接住，还有似宁思雨那甜甜的唇，
　　不对，宁思雨的唇哪有这般娇小！
　　星尘猛地睁眼，发出呜呜！
　　自己压倒在一白发女子的身上，二人嘴唇相接，四目相对，一同骤缩！
　　周围是无数大手轰散废墟石砖，星尘像是身处祭坛，与白发美女乌龙香吻，
　　那女人真的很美，白色修长的睫毛下竟然有着蓝色的瞳孔，肌如凝雪，但是她周身被无数的铁索限制！
　　星尘恢复清醒，急忙分开，这是现实，自己从坍塌的高层下坠没有死！
　　是眼前的女人救了我吗？
　　白发女子舔了舔唇做起身来，脸蛋下一抹微红浮现，就当星尘想要开口问个明白时，她那小巧的嘴巴竟然裂开！
　　那种裂到耳根后处的可怕！
　　转眼鲜血飞溅，星尘的左小臂竟被女子咬下！
　　啊！
　　星尘惊恐向后褪去，他死死咬住舌头让自己冷静思考，祭坛中被铁链封锁的女人比虚兽还要危险！
　　“我靠这都是什么奇幻的遭遇，被熟人撞见吃鸡吧，再莫名被虚兽追赶吓萎，然后又被女人吃手，还是物理的那种！”他将衣服撕开，包裹住残缺的左臂，打算拔腿开跑，不料成片的狼形虚兽就在自己身后！
　　完了！
　　星尘吞咽口水，不过虚兽并没有扑上来，而是在废墟中徘徊，不敢上前
　　“它们这是害怕那女人？”星尘疯狂思考脱困的办法，
　　“很美味，你的灵魂是我见过最强的！”身后的女人竟然将星尘的手臂吃得干净！
　　“说不定！”女子轻笑，地底喷出蓝紫色链条缠住星尘，二人再度贴贴！
　　女子的香舌划过星尘的面颊，血口再度张大，
　　“我们来缔结契约！你可别死了！”女子爽朗一声，捧起星尘的脸颊，狠狠咬上了他的唇！
　　缔结契约？
　　等等，什么中二的说辞？
　　星尘瞳孔颤动，有些缺氧，双手被女子死死扣住重压身下，任由白发美女索取，
　　女子很有侵略性，玉腿顶开星尘的胯下！
　　我这是要被强上了？
　　“等等……呜，姑娘，你……”星尘残缺一只手根本用不上力气，
　　“就吃下它！”女人毫无解释，响指一打，蓝紫色的光环出现，一干枯漆黑的左手臂浮现在眼前，
　　她抓起黑手硬生生往星尘嘴里塞！
　　苦涩的味道席卷口腔，而星尘憋气间发现，手臂入口就转化为清流灌下，而自己缺失的左手竟然开始生长！

第4章  激活系统！
　　“今天的无厘头真的是……”星尘在白光之下，看着自己重组的断臂，神情恍惚，其上有着灰暗的纹路，很像中二少年纹上的力量符文……
　　直到将黑手全部吞下，脑海中响起了女子的机械冷声！
　　激活暴食……部分……系统……
　　宿主确认！
　　获得主动技能【吞噬之力】（等级1）
　　获得吞噬灵魂槽位X1
　　滋滋……
　　“这是……”星尘脑中刺痛，
　　“你的灵魂很特殊，既然能接纳暴食的因子……继续仪式吧！”女子翻开星尘红肿的眼皮，蓝色的光电随玉手撕碎星尘的衣服！
　　“第一次跟男人融合……还是蛮期待的！魔女因子可是很难融合的，你可别死了！”女子依旧自言自语，感受到了男人灼热的性器，胯下强烈的温度在自己的股间燃烧，
　　她有些按捺不住，伸出玉手握住了星尘的叽霸，好奇地慢慢搓揉！
　　“呜！从一开始就是莫名其妙，你究竟想干啥……”星尘起身，却又被按在地上，怀中如此娇女竟然力气大得很！
　　“你还挺符合我的审美的！”女子脸蛋凑近，口腔里留出痴水，软舌舔入星尘的口腔，吮吸男人的舌头，
　　舌头勾引自己，下边小手又在撸鸡鸡，星尘被刺激得兴奋至极，浑身如软，
　　女人的长舌带有强烈的按摩感，不论舔舐星尘哪里都让他爽到飞起，回过神来，自己的手早就陷进女人的乳肉之中，捏着不能自拔，
　　女人眼里含波，屁股下的蝴蝶小逼收缩，大腿的肉狠狠夹住星尘的腿根，混着流出的淫液摩擦，
　　女人的舌头进攻到了星尘的胸前，动作有些生疏激烈，嘴唇在他结实的肌肉上留下一个又一个吻痕，当吸到男人的奶头时，女人狠狠咬了一下，从未有过的爽感让星尘大叫一声，
　　“喜欢吗，承受住你就是我的宿主了！”女子笑道，
　　“你妹……”星尘挣扎无果，所幸白了一眼，
　　星尘的叽霸灼灼顶在她的臀间，激烈的摩擦着，仿佛下一刻就要进入那女人的身体一般，这使得那女子的吻变得更为饥渴和热烈，
　　星尘被咬的眼神迷情，分明的肌肉上分泌出晶莹的汗液，女人的舌头终于离开他的口腔，在胸肌上游走，
　　“你说你下边这么大，我会不会被艹死啊！”女子也不知道自己突然来了这么一句，眼神里充满渴望，
　　星尘嘴角抽搐，男人不能怂！
　　直接托举她的屁股，让美丽的蝴蝶小穴放在叽霸之上，龟头用力在阴唇瓣摩擦，
　　“就这？”女子挑眉，似乎有点看不起的意思，
　　星尘面色阴沉，本来想着温柔一手，现在看来没必要了，巨龙龙头强势破开那水汪汪的小穴，往肉中不断进攻，
　　“好紧！”星尘下意识说出，而体位上的女人瞪大了眼睛，尖叫出生，
　　“不！疼！”再被龟头完全顶到最深处的那一刻，白毛女子眼泪都疼了出来，抽动着身躯，
　　星尘明显感觉到肉穴收缩的厉害，紧紧咬合着棒身，眉头舒缓，将她的大腿用力掰开，狠狠开艹！
　　“慢点，慢点！”女子显然没有受过大鸡巴的抽插，感觉下体的小穴都开始撑爆，紧绷的她倒在星尘怀里，不停地捶打喊疼，
　　“你刚才到时挺牛逼啊，现在怎么不牛了！”星尘报复道，
　　强烈的抽插让女子感觉下体的撕裂，她喘息求饶，刚才傲慢的神色转变为楚楚可怜，美艳得让星尘都停下了强攻的动作，
　　“该死，臭婊子，说说，你到底是什么人！不说就把你艹死！”
　　“傲慢，我为傲慢魔女！”女子擦干眼泪，
　　“确实挺傲慢啊！哪来的中二沙雕！”星尘气急败坏，肉棒再度破开女子穴腔，抓着屁股狠狠冲击！
　　女子浪叫不止，眼白都被艹了出来，用尽最后的意识撑着男人结实的小腹，
　　小穴越操越润，情欲与淫液喷洒出来，肉穴快要套不住男人的叽霸，一节一节的崩了出来，
　　“激活傲慢系统！”
　　同样星尘脑海中传来机械女声，只见面前的女人竟然化为流光一点一点融进自己的身躯，
　　脑海中传来白发女子的恼怒，“迟早有一天，我会还回来的！”
　　星尘全身癫狂，体表有着蓝紫色的电光游离，
　　宿主确认！
　　开启电磁异能！
　　获得技能【电枪】（等级1）
　　获得技能【磁力】（等级1）
　　星尘爬起身来，身体前所未有的轻盈，眼前竟然出现了虚拟的光屏！
　　【星尘】
　　异能等级：一级
　　经验值：0/500
　　“跟玩游戏一样啊？这是啥呀，二次元被女人强上开启无敌系统？别逗了！”星尘握了握拳头，耸肩吐槽，这一切的一切都太突然了！
　　“二货！”耳边传来了女子的声音，一团蓝色的光丝透过衣服，在星尘的怀中堆积成了原本的美女，
　　“妈呀！”星尘吓了一跳，
　　“我活在你的身体里，你现在是我的宿主！不过没想到，你能够驾驭得住我，开启我的系统！”女子捏了捏星尘的脸蛋，随后又化作光丝融进星尘身躯，
　　还不等星尘想要问点什么，
　　叮，暴食系统开启，
　　一股饥饿之感涌上心头，此时星尘双目猩红，对着祭坛底下的虚兽奔袭而去！
　　十几头狼形虚兽大惊，纷纷四散，星尘虚空一握，一血手顺手掌而出抓住一头虚兽，轻松捏成一滩肉泥！
　　叮！
　　击杀风行狼，获得经验值+10，经验值10/500！
　　吞噬开始！
　　只见血手中的狼型虚兽瞬间与大手融合成水！
　　恭喜宿主获得风行狼主动技能，风刃！
　　技能介绍：消耗小部分体力，将风元素凝成能量月牙对敌人远程打击！
　　获得风行狼被动技能，疾风步！
　　技能介绍：在战斗状态下自身移动速度提升百分之十，脱离战斗后结束疾风步效果！
　　“我不是在做梦吧……”星尘激动的心颤抖的手！
　　枪炮都杀不死的虚兽，自己刚才一手捏死一只！
　　“外挂，我真的开启了作弊器，然后自己是不是就可以人生畅通无阻，开启傲天之路，红颜美女无数，走上人生巅峰啊？”星尘憨憨笑道，

第5章 傲慢魔女
　　“别走神，刚才是我控制你的身体攻击，现在你来适应！”女人的声音在脑海中响起，
　　“风刃！”星尘甩手一爪，青色风罡呼啸而出，凝成的能量月牙斩断六头风行狼虚兽！
　　叮！
　　击杀风行狼，获得经验值+60，经验值70/500！
　　“这么强！”星尘赞叹！
　　获得的技能也很强啊，这就是作弊的感觉嘛！
　　“OK！”星尘眼睛恢复褐色，一跃跳出高三米，一头嵌进顶上的废墟石板中……
　　“你是傻叉嘛！和我融合，你的人体机能大幅增加，又有风行狼的疾风步速度加持，好好控制住身体啊！”女子吐槽道，
　　“姐姐，说得真容易！我哪里知道我强化了啊！”星尘拔出身体，看到剩下的几头狼口中凝结风旋！
　　“风刃！”星尘急忙甩出一道风与狼群吐出的风旋交织，
　　一人之力怎能抵过群狼！
　　风刃破碎，星尘眼神再染赤色，突然身上红光大盛，血水喷涌将群狼合力的攻击包裹，消化殆尽！
　　“这！体力回复了！”星尘捏了捏拳头，
　　“吞噬能量之类的东西会恢复你的体力，这就是你暴食系统的能力！虽然只有部分……眼下赶紧解决！”女子道，
　　叮！转换傲慢系统！
　　“那就一起攻击！”星尘双眸红光消失反而电光闪过，双手摆出双手枪，蓝色的疾电从指尖冒出，轰隆喷射的蓝电很是轻松地将狼群洞穿，所有虚兽瞬间消亡！
　　消灭风行狼，经验值+10+10+……，经验值120/500，
　　“哇塞，我还会放电！”星尘看着蓝电缠绕手臂，兴奋滴像个孩子！
　　“这是我的能力，电磁之一的电！”女子回应，
　　“对了，那个灵魂槽位是做什么的？”星尘突然问道，自己吞噬手臂的时候，脑海中提示的灵魂槽位，
　　“就是这个！”女子离体，双掌一拍，星尘脚下影子蔓延出血潭，一头硕壮的风行狼虚兽一跃而出，
　　星尘瞬间感到自己能控制这头完全由血水组成的狼型虚兽，而且可以共享视野，单指轻点，狼顺着星尘的心意左右跑动，甚至还能释放风刃技能！
　　“随着你实力的提升，你的灵魂槽位还可以增加，驯服更强的虚兽为自己所用，也可以抹杀掉你现在的灵魂，更换其他的虚兽！哦，你召唤的虚兽被杀，只要有体力，这些玩意是可以无限的召唤，不会死去。”女子科普道，
　　“那可真强，这系统作弊器，开局一条狗，打怪全靠吞啊！”星尘吐槽道，
　　总之，
　　活下来了！
　　这一番折腾，在爽与死之间来回横跳！
　　“你叫什么名字？是人类吗？”星尘问出关键，
　　“我叫傲慢，是魔女！”女子又化为流光回到了星尘体内，
　　傲慢？
　　七宗罪啊，真中二……
　　魔女？
　　这是啥物种！
　　星尘无语摇摇头，能融进自己身躯的女子绝对不是人类，她更倾向于某种能量体！
　　见女人不想多说，星尘便走出废墟，发现苏可跪在废墟前发呆，
　　“看什么呢？”
　　“你没死！太好了！”
　　“盼着我死是吧！”
　　闻声，苏可转身看到灰头土脸的星尘又惊又喜，跳进了他怀中，不等他说些什么，激情献吻！
　　星尘被小姑娘拿捏得死死，眼神迷离，手开始不老实地上下探索，二人吻得热烈，星尘打算换气再战，却瞪大眼睛，傲慢穿着清凉的长裙蹲在二人面前托着腮……
　　“啊！”苏可吓了一跳，拍了拍胸前的丰满，
　　星尘急忙解释，“这位姑娘就是救了我的恩人，她……叫漫漫！”
　　暂时还不想将系统魔女之类的告诉苏可，
　　“啃得挺带劲……”傲慢挑眉，
　　“嘿嘿！”星尘尴尬一笑，
　　苏可愣住了，绝美的玉人啊，雪白的长发，湛蓝的美瞳，叶眉红唇，标准的网红脸蛋！
　　“你好啊！小姑娘！”傲慢伸出手来，对着星尘舔了舔唇，
　　“哦，你好！”苏可礼貌回了一个招呼，然后莫名对着星尘刮了一眼！
　　“稍等我再给你解释，收拾一下先回集合地吧！”星尘摸了摸鼻子，转身在废墟中找来一个破旧的小推车，
　　在苏可惊颤的目光下从废墟里拖出几头风行狼虚兽的身体！
　　“刚才大楼崩塌，可能砸死了！”星尘尬笑，
　　“我们发财了！这就是十几万呢！”苏可眼冒星星！
　　虚兽的身体到处都是宝贝，一头一级虚兽能值个两三万，何况星尘弄了一推车！
　　看起来三人成行，表面无事，傲慢像是个女孩般对外边的世界十分好奇，左跑右跳，后边，星尘能清楚地感受到苏可的杀意，苏可抱住星尘的腰身走在其后，星尘咬着嘴唇，面部抽搐，因为苏可玉手在腰间狠狠地施压，
　　很明显，苏可醋意的体现！
　　“什么情况！”
　　面前战术手电的光亮让星尘三人停下脚步，来者正是带队星尘的车长壮汉，
　　“大楼崩塌，我们逃了出来！”星尘笑道，
　　小队五人是这次拾荒行动的各个队长，他们装备精良，配备军用步枪，夜视仪等一系列单兵高端装备，
　　“这……虚兽的尸体！”其中一高挑的男人瞪了眼星尘推车中的虚兽尸体，
　　“姑娘挺白净啊，是幸存者嘛？”还有一人则是一脸坏笑围上衣着单薄的傲慢，
　　要坏！
　　星尘心中苦涩，在这末世之中，人类文明之外，虚兽的尸体和魅力的傲慢都足以让男人心生邪念！
　　“这美妞这不错！跟哥哥我玩两天，碧水都市我可以给你办理身份证件！”一胖子脸上的肥肉浪荡，用枪尾托撩了一下傲慢的裙摆，
　　“好了，妞和这一车东西我们接手了，你和你同伴去车上待着吧，一会安全回城！”星尘领队壮汉狠狠抽了一口雪茄，枪指了指星尘，
　　“哼！”傲慢仰着脸蛋，神情傲慢，双手环胸，那两对白兔呼之欲出，狠狠刺激着男人们的眼球，
　　“小傲妞，待会哥哥好生疼爱你！”说罢胖子探出双手，对着傲慢的胸前抓去，
　　黑袍遮面的苏可开始腰间摸索手枪，被两人持枪盯防，
　　“你们俩还愣在这干什么，快滚！”
　　“算了吧，你们去死吧！”星尘无奈耸肩，指尖对着胖子，
　　叮！
　　激活傲慢系统！
　　“电枪！”

第6章 杀！更新装备！
　　星尘的轻语，唤醒指尖的电光，一束蓝电如箭矢轻松洞穿胖子的眉心，从头颅后喷出，混杂着恶心的浓浆将旁边的水泥墙开出深深的凹槽！
　　“妈的，他是异能者！”壮汉小分队训练有素，一时间迅速后撤，找掩体，开火！
　　“都知道我是异能者了，还不跑？”星尘笑道，抱住一旁的苏可荡出一层无形的护盾！
　　磁力！
　　枪烟不停，四只枪体不停抛壳，直至清空弹夹，四人小队眼珠瞪了出来，只见那密集如雨的弹头悬停在星尘左右，旋转直至悬停，再无精进，
　　星尘帅气甩手，子弹反转蹦出，即使有着掩体，那被附加电磁的子弹依旧洞穿三人的身体，
　　“想跑？”
　　星尘见最后一个幸运儿拔腿就跑，眼睛染上血色，身下影子延长，一头风行狼窜出，消失在废墟中，
　　几息之间，前方传出男人恐惧的叫声与枪火，随后狼王咆哮，再度死寂，
　　星尘满意的一笑，
　　“什么情况，什么！”苏可歪歪脑袋，梳理刚才发生的一切，
　　血腥弥漫开来，她捏着鼻子，看向周围，不到几分钟，星尘就以雷霆手段轰杀五位训练有素的特战人员！
　　“你，二次觉醒了？”苏可吞咽口水，双手环住星尘的脖子，眼冒星星！
　　……
　　二次觉醒，
　　就是延迟觉醒，在第一次注射药剂觉醒异能的人，并没有超能力时，很少概率存在延迟觉醒，需要契机激发机体潜能，才能觉醒超能力，这种症状非常稀少，案例在龙国几乎不到五指数，
　　……
　　“算是吧！最近刚感觉的……”星尘挠挠头，他觉得总不能说自己被白毛女强上之后，就开启了作弊系统吧，
　　“太帅了，你是异能者！”苏可连给了星尘几个香吻，下体不断摩擦星尘裆部，
　　“我们先收拾一下吧，那几个人的装备，还有后续的事情……”星尘没有精虫上脑，摸了几下苏可的酥胸，引得身后傲慢魔女哼唧时，才停下就地正罚面前女孩的欲望，
　　他还忘了傲慢在旁边，
　　苏可乐开了花，小队的装备都是单兵顶尖，收集了战术装备，把五人拔了个精光，
　　星尘更加谨慎，直接原地火化五人，毁尸灭迹！
　　没了这五人，此次拾荒行动算是完蛋，星尘没有这么圣母，不在乎其余拾荒者们的生死，自己和苏可一辆大巴，牵引一辆小客，将能带走的都带走！
　　处理赃物！
　　碧水都市之外有着一处废弃都市，那里是恶人的天堂，没有法律的约束，这吸引人类文明中的逃犯犯罪聚拢而来，
　　听起来很不安全的地方，却出奇的有秩序！
　　星尘身份卡刷开钢铁闸门，其上虚兽的爪印与鲜血依旧醒目，二话不说对着守卫的小队队长甩上几颗虚兽结晶，
　　“放行！在这里干什么都行，别惹大事情就行！”守卫的队长是一位高挑的结实女人，肌肉感爆棚，她用花臂拍了拍星尘的翘臀，面前的男人还是比较符合自己的胃口！
　　“今晚上干我都行，帅哥！”
　　“有空再约！”
　　位于这个城镇的南角，有着一炼钢厂，是一处大型黑市，只要有钱几乎什么都可以买到，不用说人类文明禁止的枪支弹药，甚至可以买卖人口！
　　苏可挽着星尘的手臂，穿梭在各个店铺，把那五人小队的装备买了干净，腰包鼓鼓，开来的大车都卖了，苏晴给自己留了一辆山地装甲车，星尘则是看上了其中的巡航摩托，
　　破旧的巷子中，时不时有女人对着星尘掀开衣服，裸露身体，说出价格，都被苏可气呼呼撵走，
　　还有更劲爆的直接街巷繁殖，周围的人们欢呼叫好，也有可怜的人被拴在一处或者牢笼，当做奴隶，任人挑选，
　　这就是末世……
　　“欢迎！”
　　长发老板娘走出吧台，手里的金枝烟斗燃着诡异的蓝光，
　　“收虚兽吗？”星尘推车进来，掀开遮蔽的黑色油纸，
　　“风行狼！一级虚兽！尸身还这么完整！”挽起头发，老板娘熟韵的脸上竟然眼睛一只瞎的，一道长长的刀疤穿过瞎眼划过半边面颊，
　　“这车我给五万！”老板娘对着星尘媚笑，
　　“十万！”星尘直接报价，
　　“哎呦呦小哥哥，只不过是一级虚兽，哪能卖出这么高的价格？”老板娘玉指划过星尘的胸襟，妩媚道，
　　“城市中一级虚兽都是三万到四万的价格，你糊弄傻子吧！”苏可不愿意了，一掌拍开老板娘的搔手，
　　“既然城市卖得贵，为什么不去城市卖？你们也是有苦衷的吧！”老板娘抽了一口，吐出烟圈，
　　“能拿出这么多完好的一级虚兽尸体，想必也是特别有实力的，而且……”
　　“而且？”星尘来了点兴致，
　　“你们能做掉碧水都市的拾荒管理小队，肯定不同凡响！”老板娘捋了捋旗袍上的褶皱，
　　店铺中的气氛骤降冰点，星尘眼神充满了杀意，
　　“别急，他们五个蠢蛋死活跟我无关，能杀掉，那是你的本事！”
　　“你是怎么知道那五人死于我手！”星尘提问，
　　“真是死于你手！”老板娘惊讶道，“你卖的车和装备，这里的人早就传开了，那五人也经常在这里贩卖黑货毒品还有很多不干净的东西！熟得很！”
　　“原来是这样，十万不买的话，我们就走！”
　　“好，成交！”
　　这一趟，星尘富裕起来，身上肥得流油，顺便在这里换了一身贵重的战斗服，买了一把高配的手枪和霰弹枪，
　　“希望下次光临！”老板娘满意的拍拍手，把一把科技感十足的短刃送给了星尘，
　　瞧见碳纤维的科技握把，精美锐利的刀身，星尘很是诧异，
　　“我喜欢和强者合作，如果有虚兽的材料，请多多卖给我！”老板娘摆摆手，
　　“呦，那狐狸精是不是看上你了！”出了店铺，苏可就一脸阴阳怪气，
　　“哪里！多想！”星尘耸肩，受不了这醋坛子，
　　……
　　“怎么样，吃了他们？”先前的店铺中，有一人踱步而出，
　　“我怕你没命吃，我猜啊，他们其中一定有一个异能者！”老板娘嘻嘻笑道，

第7章 杀穿与回城
　　“异能者，别搞笑了，周边城市的异能者都是有注册身份的，面前的人匹配不到任何信息……这肥羊我是宰定了！”说着黑影离开，
　　“哼！”老板娘轻移莲步，抚摸星尘卖出的风行狼，品鉴洞穿的伤口，一击毙命，没有损伤周边组织结构，而且虚兽并没有再生！
　　“傻叉，去送死吧！”老板娘摇了摇头，摇着曼妙的身材关上店门，
　　“咦？那个漫漫呢？白毛女！”苏可这才想起来，有这么个女人突然不见了，自从下车就没有见过，
　　“哦，她啊，谁知道呢，自己逛街去了！”星尘随意摆摆手，显得没有什么瓜葛，其实早把傲慢收进了自己身体里，
　　“我们被跟踪了！”星尘低沉道，
　　“嗯！”苏可也有所察觉，她突然对着星尘俏皮一笑，“是不是又有钱赚了！”
　　“嗯，我们要发财了！”星尘掩嘴乐出了声，
　　二人特意找了一处人烟稀少的贫民窟停下脚步，
　　“跟了这么久，不累吗？”苏可仰头喊道，
　　果真足足几十号人犄角旮旯处钻了出来，将星尘二人团团包围，
　　“你猜下一句是什么？”星尘对着苏可抛媚眼，
　　“把东西交出来，什么来这里就是你们的葬身之地！还有什么……打劫！这是我的地盘之类的！”苏可表演得生动，手舞足蹈惹得星尘哈哈大笑，
　　“真是没有危机感……二位，来到这地方，有命赚钱，也得有命花啊！”黑袍男人从楼顶站了出来，
　　“你看人家这台词，更有文采！”星尘鼓掌道，“先客套一手，再点题！”
　　“哦，语言的艺术，要是我，直接带着小弟们干就完了！”苏可嘻嘻道，
　　面前包围的小弟们纷纷面面相觑，包围圈中的这两人一点都没有危机感，跟两傻子一样一逗一捧，自娱自乐，
　　哪里来的俩二货……
　　所有人都在想象，黑袍小哥面子挂不住了，自己带着兄弟们打劫，被打劫的还在嘲讽自己，
　　“我看是脑子坏掉了吧，被吓破胆了吧，小屁……”还不等黑袍小哥说完，一精钢短刃正中眉心，穿颅而过，
　　“你才脑子坏掉了，不按套路说，不是应该说一些打劫之类的龙套话嘛，怎么骂人呢！”星尘单指，其上紫色光电细小延长缠绕着碳纤维的短刃握把，
　　磁力！
　　星尘想着测试一下自己对于金属的掌控效果，非常满意！
　　单手再点，那小哥头上的短刃自动抽出，刀刃指向满脸惊恐的小弟们，
　　“我靠，异能者！”
　　众人群喊，看来都不是白痴，没有站着不动的，都是火力掩护，边打边退，星尘的磁力护盾依旧坚挺，苏可甚至都可以隔着磁力遁玩弄旋转的子弹头，
　　星尘瞳色猩红，左手延展出血水包裹住苏可，
　　开启暴食系统的声音出现在脑海中，
　　“果然电磁之力退去，暴食和傲慢的能力不能同时使用！”星尘在借助这些垃圾渣滓实验自己的系统能力！
　　一粗壮的血手抓住一人，包裹成圆形融球，顷刻间那龙套小弟化为一潭血水，
　　但是星尘皱眉，系统没有提示击杀给的经验值！
　　“你只有猎杀虚兽才会获得经验值……”脑海中的傲慢开口了，
　　“傲慢魔女对吧，你和我结合开启的是傲慢系统，以此推断，你喂给我的手，是暴食魔女的嘛？”星尘突然发问，
　　“哼，等你升级了，我在勉为其难告诉你吧，现在的你太弱小了！”
　　傲慢不愧是傲慢，丢下一句话，便再不回应，
　　“既然杀人没啥经验值，快点解决吧！耽误时间！”星尘面色冷酷，指尖缠绕电光，不断地切换暴食与傲慢系统，用雷电，血水，磁力的能力击杀前来围剿的饭盒龙套！
　　乖！
　　最终星尘抚摸自己召唤的风行狼，将所有人屠戮殆尽！
　　“看来有机会，出城练级去！”星尘笑了笑，这般升级的系统，还是蛮有趣的，
　　星尘大张旗鼓的租了辆车，把全部死人拉倒老板娘的店铺前，身后跟着看热闹的群群人，
　　“算算吧，回收不？”星尘笑道，
　　“收，这些人身上的装备啥的，我会给出一个满意的价格！”老板娘轻笑，还用高跟鞋踹了下不知死活的黑袍小哥，
　　真的是一夜暴富！
　　星尘异常顺利的走出城镇，一路上人们点头哈腰，格外滑稽，就连门口调戏自己的壮女见到自己都直接下跪，
　　“小事，有机会切磋一下！”星尘将那女人搀扶起来，玩笑道，
　　“真的？那今晚留下来吧，我会好生伺候……”
　　“行行行，有有有空再说吧！”星尘急忙推辞，甚至脑补出了她骑在自己身上的画面，莫名腰疼！
　　“我要回去西川都市了，那里有我的基地，要跟我一起吗？”苏可邀请道，
　　“我碧水都市还有些事情没处理，有机会去找你玩！”星尘开着巡航摩托，帅气一笑，
　　只见车上苏可将胸衣丢给星尘，直接拖下裤子，露出迷人的肉穴，
　　“又要分别一段时间了，不尝尝我嘛？”苏可妩媚道，她抓着自己的胸部，撑开小穴，洒出兴奋的白浆，
　　“下次吧！操死你这个小骚货！”星尘大笑一声，一手油门扭出，带着苏可的内衣，跑远了，
　　“你妈的，混蛋啊，别死了啊，时不时短信聊一下啊！”气急败坏的苏可光着半边身子，大喊大叫，
　　终于回来了！
　　看到四五十米的高墙，星尘松了一口气，一路上没有遇到什么危险，顺利过了守门安检，由于自己有拾荒的身份，只需要上交弹药就行，枪支登记一下，顺利入城，
　　只不过在摩托车后备箱里搜出苏可的内衣内裤时，星尘比较尴尬……记得周围全都是异样的眼光，
　　“我我，不是我穿的！”星尘被视奸了一般，急忙摆手，
　　守卫只是拍了拍星尘的肩膀，然后竖起大拇指……
　　进城手机刷到的第一条热榜就是碧水都市的拾荒小队全军覆没，纪念伟大的拾荒队队员，然后各自五人的军旅信息流水滚动，宣扬正能量，
　　“人面兽心的家伙！”星尘看到这些恶心的吐了口水，
　　看了看手机的电子账目，高达六位数的金额让他笑出了声，别人辛苦打工一月三千，自己出去这几天就几十万，还分了不少给苏可呢！
　　PS：ID粗心的鸡，可爱的蛋挞，两位老爷的打赏，您们的支持是我前进的动力，

第8章 这房子可不干净！
　　“不知道思雨咋样了！”星尘把摩托停到楼下，走上老旧的楼梯，左右灰白的墙体粘有开锁，回收家电的小广告，甚至还有极品女模上门服务的热线……
　　一阵嘈杂的声音让星尘不爽，那尖锐恶心的声源应该是自己那倒霉的房东了！
　　星尘之前靠着宁思雨给自己租房子，房租应该到期了！
　　“不是说好的这个月的十五号交房租嘛？怎么突然今天就得要？”宁思雨着急道，
　　“我不管，家里有急事，需要用钱，今天要是不给我房租钱，信不信我把你轰出去！”一大妈发癫道，
　　“合同不是标注了15号上交房租……”
　　“别给我扯那些没有用的，有本事你告我去，你弄死我！”大妈扯着宁思雨的衣襟，
　　“给钱！我告诉你我心脏不好，信不信我死在这里！”大妈一身癞肉，声音不断回响在破旧的连廊，
　　“您等等，我想办法……”
　　“我跟你说，你包养那小白脸，好吃懒做，这时候拿钱都拿不出来，没人影子了，还是不是男人，你养男人养得也没钱了吧，在这个末世上都是些没心没肺的……”愈演愈烈，大妈什么皮都开始扯，胡乱攻击，
　　宁思雨无奈，甚至说的眼角泛起了泪花，
　　“怎么回事？”星尘走了上来，
　　“还有怎么回事，要钱！你个不要脸的，赶紧交房租，吃女人的喝女人的……”看到星尘归来，房东大妈气焰暴涨，
　　“喏！”星尘直接甩出厚厚的一沓子，一掌按在大妈的脖子前，
　　“啊……这么多！”凶恶的眼神并没有随着时间而木讷，瞬间变得清澈无比！
　　“小伙子，我就知道你有前途，哈哈哈，你们俩郎才女貌！”大妈捧着万数块钱，点头哈腰，丝毫没有之前弄死我的作态，
　　“星星你来了！”身后宁思雨想抱住他，但是还是忍住了，
　　“楼下等我！”星尘突然道，
　　“哦！”宁思雨疑惑，但是还是照做了，
　　“小伙子，这么多钱，你打算续租啊？”大妈继续，
　　“不租了，今天搬走，多出来的就当是我送您的，感谢您的照顾！”星尘说着敞开门，请大妈进屋一叙，
　　“不过我得提醒下，这房子可不干净，您以后得注意！”说罢星尘神秘起来，
　　“你这小伙子瞎说什么呢，我的房子咋……”
　　咣当！
　　还不等大妈说完，墙上的老旧钟表掉了下来，
　　“你看，那里有个人，每次都在看着我呢！”星尘指了指厨房的地方，
　　“哪里有人！”大妈吓得一哆嗦，紧接着望向厨房，一些厨具瓢盆浮空起来，
　　“啊！鬼！鬼！见到鬼了！”大妈后退，星尘直接按住她的肩膀，指尖闪过的紫芒从她的脑门上划过，
　　“我好怕啊，每次它都说要带我走……”星尘在其耳边低语，装作可怜诡异，
　　“额……”还不等星尘继续表演，面前的大妈直接眼神泛白，口吐白沫，
　　急救车的灯光照得宁思雨懵逼，紧接着医务人员抬着大妈就往路上开！
　　“突然犯病了……”星尘耸肩解释，由于事先准备好的交房录像，房东的家人也没有追究星尘责任，
　　……
　　“你不会是要住这里吧！”宁思雨瞪大了眼睛，星尘骑着摩托直接带她来城边的豪华别墅区，
　　一间独栋别墅，地下一层地上二层，前后花园无比宽敞，
　　“对！是我们！”星尘嬉笑，有钱了，手机app直接租了一套别墅，租期半年，
　　“你去抢银行了！”宁思雨揪住星尘的衣领，蹙眉道，
　　“哪里，找了份工作，嗯，城外修筑工作，报酬高的狠！不过你放心，都市武装部协同保护，里边还有异能者，我们绝对安全！”星尘编了个理由，打消宁思雨的念头，
　　“就算是这样，外边的世界也很危险！”宁思雨担心道，
　　“我会注意的！何况呢，有异能者在嘛！”星尘捏住宁思雨的手，解释了半个小时，自己现场直编，先稳住宁思雨，
　　“我都回来了，不想我吗？”星尘堵住了宁思雨唠叨的嘴巴，双手摸起翘乳，
　　“哎呀，我说正经的，工作太危险了，不许你参加！”嘴上嫌弃着，宁思雨的手还是摸进了星尘的裤裆，那炙热的大根，让她吞咽口水，
　　“叮铃！”急促的电话打断二人的浓情，宁思雨咒骂手机中公司的临时加班信息，
　　“去吧去吧！”星尘给了她别墅的钥匙卡，走到地下，将傲慢释放了出来，
　　“哎，错过好戏了，本想着能看到交欢场景！”傲慢顺了顺白色的头发，打趣道，
　　“是时候问点你的情报了，每次动用你的能力，我的脑海中总会提示‘傲慢’系统，还有‘暴食’系统！”
　　“你想说什么？”傲慢道，
　　“我猜是不是还有什么懒惰魔女，嫉妒魔女，愤怒魔女……七宗罪七大魔女？”星尘一字一句，
　　“嗯，真的！”傲慢耸肩，
　　“还真是！也就是说在这个世界上，有着七个人，揣着七种魔女系统！”星尘略感惊讶，
　　“说不定你哪天就会碰上别的魔女与宿主，与其战斗！”傲慢做到躺椅上，
　　“战斗？魔女选中的宿主都需要相互厮杀嘛？其余魔女的能力又都是什么，你们有什么目的！”星尘一股脑问了出来，
　　“不知道，我现在就知道，我是傲慢魔女！”傲慢摆摆手，
　　“不知道还是不想说！”星尘说罢把傲慢拉进怀中，单手捏着桃乳，
　　“不知道！”傲慢傲然道，
　　“我可是你的宿主！”
　　“那又如何？”
　　“看来有必要教你怎样尊敬主人！”星尘将傲慢按倒在躺椅上，刚才没发泄在宁思雨身上的情都借着傲慢释放了出来，
　　“你有种艹死我！”傲慢抿着嘴唇，下巴点在星尘的鼻尖，
　　“那就艹死你！”星尘大火，扒掉裤子，那根让傲慢吃痛的棒子弹射出来，猩红的龟头让傲慢加紧双腿，
　　“怎么害怕了？”星尘借着傲慢的性子，挑衅道，
　　“我……我何曾怕过！”

第9章 VS傲慢魔女
　　“怕？还躲着！”星尘嘲讽一声，揽住她的腰身，捏住她的下巴！
　　“有那功夫还不如多杀两头虚兽升升级……”能明显看出傲慢眼中的惊慌，她压抑住慌乱，
　　星尘还是能感觉到傲慢的抖动，上次被自己破的生疼，那挂着泪珠的残样子真是让星尘兽血沸腾！
　　克制不了的情欲瞬间爆发！
　　星尘指尖穿过白发，摸着她的后脑，对准她撅起的唇瓣狠狠吸了起来，
　　“呜！”傲慢害羞急了，男人舌头破开自己口腔的时候，她惊奇地认知到，自己身体透出无比的渴望，四肢不由自主迎合星尘的亲吻，任由男人在她的口中索取淫乱的汁液，
　　双舌纠缠不清，星尘霸道的红舌好像在模仿叽霸抽插傲慢的口腔，有意触碰喉头般的猛烈！
　　半个小时，唇分，傲慢此刻眼波含水，娇羞声不断，星尘的大手已经攀上两颗乳桃，把肥硕香软的乳肉揉搓变形，
　　“呜喵……”傲慢忍不住淫叫，像个发情的小母猫，
　　声源放浪让星尘越战越勇，感觉下体胀痛得不行，
　　“小骚货，干死你！”星尘欲望炽热无比，嘶吼道，
　　小红桃乳头在星尘的乱波下挺立直直，异常的杏红，诱人无比，傲慢竟然有意识的将自己的奶头送到星尘嘴边，欣赏他舌头舔舐乳头的样子，那母性和女性的混乱感觉全身酥酥麻麻的蔓延开来，爽到爆炸！
　　“舒服吗？”
　　“哼，不舒服！滚开！”傲慢夹声道，但是身体忍不住配合让星尘玩弄自己的奶子，两颗红樱桃被轮流吮吸，都黏上了星尘的口水，
　　傲慢脑中娇羞，这还只是吸奶而已，就已经给她无比的刺激和快感，她能感觉到双腿间的小穴湿湿嗒嗒，腿根不由自主地加紧星尘膨胀的叽霸，
　　好想！
　　好像被主人的大鸡巴深深插入，可是上次又是那么的痛！
　　这个想法在脑中不停纠结，傲慢都忍不住怀疑自己是不是哪里错乱了！
　　等她回过神来，自己的呻吟声已经配合着屁股开始前后摩擦星尘的坚挺巨龙了！
　　“全身上下，就是嘴硬！”星尘嘴角展露一丝愉悦，
　　“滚，没有！”傲慢尽力否认，但是全身上下都在认同这个男人，仅凭她的意识，反抗不了！
　　笔直纤美的双腿勾上星尘的腰肢，不料星尘直接把腿扛上，
　　“你要做什么！”傲慢慌张道，
　　“亲亲小骚货的骚穴！”星尘也从来没有说过这些淫荡话，自己觉得羞耻，但是更加兴奋了，没想到说完，傲慢的小泉里又吐出一股股白浆，顺着股缝滴到了真皮躺椅上，
　　“呜……”傲慢娇羞地捂着眼睛，
　　星尘兴奋地爆炸，他伸出舌头去舔那无毛的馒头，肥厚的阴唇，红肿的阴蒂，还有不断散水的缝穴……
　　傲慢兴奋的要死，嗷嗷乱叫，整个人爆发情欲，脑子一片混乱，
　　穴的脓性更加欲裂，舌头玩着阴唇和肉瘤，竟把大量的淫水喷了出来，
　　“要死了！”傲慢双腿夹住星尘的脑袋，双头死死按住，爽得哭了出来，
　　星尘的舌头不断攻击逼肉，傲慢也晃动屁股配合星尘一进一出，她放声尖叫，已经不在意什么了，
　　最终小穴激烈收缩，淫汁狂喷，一点受不了星尘舌尖的转动，被舔射的傲慢咬着头发，双眼爽到泛白，嘴角淫水挂着，淫荡至极！
　　“转过身去！”星尘命令道，
　　没想到傲慢乖乖听话，她爬起来，跪在躺椅上，不需要星尘说些什么，屁股已经翘了起来，
　　星尘把叽霸送了上去，强壮的龟头在屁眼上旋转了一圈，前列腺液和淫水搅和在一起，散发出刺激性欲的气味，
　　“艹死你！”星尘狠狠扇了一下傲慢的翘臀，
　　小穴狠狠收缩抖动，“有本事进来……”
　　傲慢虽然害怕疼痛，但是嘴巴依旧硬得要死！
　　被星尘的整个龙头顶上，傲慢努力配合让后庭放松，但星尘就是磨蹭几下，让白花花的屁屁饥渴地左右摆动，
　　突然星尘坏笑，没给傲慢反应的时间，整根叽霸猛地塞入！
　　“啊，艹！”傲慢顶得面红耳赤，瞬间被填满的她尖叫一声，感觉后花园无比的火辣，几乎要爆出火星子！
　　星尘也被爽到，傲慢的里边肉壁咬合得死死，还会把自己的叽霸一点一点往里吞服，比上次的生疏完全强上了许多！
　　星尘毫不客气往里干着，开局就紧密刺激的冲击让傲慢抓紧躺椅的边缘，“啊啊，太快了，太猛，等，等等，慢，慢一些啊！”
　　她竟然想跑，屁股前收缩，整个人想着向前爬，但是星尘死死扣住纤美的腰肢，让她挣脱不了，
　　“刚才不是很狂吗？傲慢怎么不傲了？”星尘腰身猛抽，龙头感觉顶到了头，
　　“慢……慢一些！”傲慢开始服软了，
　　强烈的抽插让她开始抽搐，她根本咬不住嘴唇，声音不断兴奋跳出，浪叫声在这地下一层回荡不断，
　　肉与肉撞击的啪啪声一刻不停，甚至还有了卟滋卟滋的水声加入，白翘的肉屁股和细腰以及晃动的巨乳刺激着星尘的五感，让他拼了命地用自己粗长的叽霸冲击那肥硕的肉穴，
　　“要死了，我要死了！”傲慢香汗淋漓，奇怪，这次并没有第一次交合的吃痛，反倒是越来越爽，无法自拔！
　　星尘也觉得傲慢似乎敞开了不少，一点一点适应着做爱，原本紧张收缩的穴肉竟然开始配合星尘的叽霸吮吸，
　　“小母狗，你就是我淫荡的小母狗！”星尘整个身躯趴在傲慢上，双手揉乳，后身抽插，
　　他此刻也都放空，不停滴抽出，再狠狠嵌入，眼睛都失去理智的红了起来，没用自己性爱的一点技巧，就是猛干不停的猛攻，狠狠冲击傲慢的子宫，
　　“你真要干……干死哇，我，我不行了，真的，真的不行了！”傲慢扭动屁股，死死夹住星尘的叽霸，双手甚至扣住星尘的手腕，指甲嵌入男人的肌肤中，
　　“哦，射了！”星尘也顺势爽了出来，他发现自己根本控制不住，激烈地把浓浆留在了傲慢的体内！
　　PS：请老爷们多多收藏，多多支持～

第10章 猥琐发育
　　傲慢喘息不止，美穴中不断向外喷吐星尘灌注的超额精液，两人似乎都筋疲力竭，相互依偎，
　　星尘打算抱着傲慢享受下别墅的大卫浴，傲慢看向镜子中的自己，被星尘清洗了几边身体，男人的摩擦体会无尽的快感，这些并不会随着水流冲刷而走，
　　一想到刚才与星尘的激烈，身体就兴奋得要死，
　　我什么时候变得这么……淫荡了！
　　傲慢心中自嘲，背看星尘，美眸中的情欲丝毫未减，她偷偷摸着美穴，那里一抽一抽的，仿佛没有吃饱一般，想要再次吞服星尘那粗大的肉棒！
　　身上的痕迹较为清晰，左右的乳肉上全都是星尘种下的草莓，傲慢摸了摸腿上被捏红的巴掌印，撅起嘴巴，在星尘惊讶的神色下化为流光融进身躯！
　　“喂，傲慢？小漫漫？”星尘怎样呼喊，身体里的傲慢都不回应，
　　生气了？
　　星尘耸耸肩，摸了摸鼻子，先休整一夜！
　　躺在二楼二百平的主卧大床之上，星尘刷着手机，明明是末世，还会有什么明星巡演，领导人选举，政派宣扬，外边的信息几乎都是报喜不报忧，
　　“紫阳国，龙姬女帝黑风谷大破虚兽大军，斩杀三级虚兽，刀斩螳螂……”
　　“异能者公会，最新福利待遇指南，堪比金饭碗！”
　　“异能者觉醒比例下降百分之零点……”
　　刷着各种头条，星尘能感受到，作为异能者在这个世界的吃香程度！
　　“有趣，当真有趣！”星尘下定决心，既然自己有了魔女作弊器，那就好好利用一下，至少在这末世之中，过上幸福的生活！
　　仅仅住了一天就告别了豪华别墅，星尘骑着巡航大摩托往城外进发，目的就是一个，出城练级，打怪升级！
　　手机里的短信有些爆炸，先安抚好宁思雨，再就是苏可的狂轰滥炸，
　　“没死了吧！”
　　“臭星星，还不回我！”
　　“我顺利到了西川，有钱的感觉真好！”
　　……
　　九十九加的气泡信息，让星尘苦笑摇头，不敢怠慢赶紧回复，城外可没有这么好的信号了，要是用到卫星信号的话，还得花费一笔重金，虽然自己有，但不至于这么糟蹋钱！
　　出城以独立拾荒者的身份顺利来到夹层，保护都市的高墙之间是有正规店铺的，这里允许枪支弹药的买卖，是都市政府设立的，为的是出城保命，当然进城是绝对不允许将这里买的军火带入，
　　星尘购买了一些霰弹枪弹药，店员非常贴心的赠送霰弹枪装填器！
　　买了几颗碎片手雷，震爆弹等道具，
　　看着墙壁上的小包，眼冒星星，那些收纳小腰包科技感十足，是由空间系异能者配合顶尖科技打造的空间收纳包，就好比玄幻小说里的空间储物装备一般，炫酷无比，
　　可惜昂贵的造价让星尘望而却步，即使简单的八平米空间包裹，都得百万之数！
　　“出发！”星尘大包小包装好摩托，在闪烁红光警示的通道中一跃而出，
　　熟悉的风沙，荒漠，废墟出现，星尘心中并没有之前那般害怕了，自己可是牛逼了不少！
　　大胆的他直接跨过一个城区的距离，来到了都市规划的安全区域之外，星尘格外的小心谨慎，他躬身在废墟中，藏好摩托，这里曾经也是一片繁华街景，如今被虚兽侵蚀得破败不堪，
　　“吼！”
　　虚兽的吼声让星尘大喜，他快步探寻，找到了空地上相互撕咬的两只狗形虚兽！
　　两头虚兽体长两米，身上长满结晶肿块！
　　正好两只虚兽在搏命，星尘耐心等两只虚兽厮杀无力，趁着胜者的喘息，与败者的哀嚎，他探出手掌直接一发电枪！
　　粗壮的雷弧从指尖蹦出，一穿二！
　　叮！
　　击杀，等级一，血猎犬×2，经验值＋20！
　　“漂亮！”星尘长舒一口气，等级一的虚兽可是子弹都打不死的存在，自己将猥琐发挥到了极致！
　　“还有360点经验我就可以升级了！”星尘把背后的折叠小车摊开，将两头虚兽的身体放上，这可都是钱！
　　这两只以星尘的估算应该能赚到三万到四万！
　　压制住喜悦，星尘依旧潜伏在遗址废墟中，寻找目标！
　　很有意思，魔女的系统让自己有着能看虚兽等级的眼睛，就像玩游戏一样，每一头虚兽头上都会冒出虚拟的光圈名称和怪物等级，这片区域竟然还有二级虚兽！
　　星尘自然是鸡贼的溜开，找一些弱小的虚兽狩猎，他可没有自信正面对战二级虚兽！
　　接下来稳如老狗，星尘买了遮掩气息的喷雾，尽可能靠近虚兽身后，霰弹枪向着虚兽的腿部开枪！
　　霰弹枪威力极大，喷出的钢珠弹丸能瞬间崩坏虚兽的行动能力，但虚兽自我再生的能力强大，枪支杀不死，眼看腿部肉眼可见的速度生长，星尘再释放异能对准原地恢复的怪物，罩头释放电枪！
　　电枪也是牛叉，基本上一击就可以秒杀一级虚兽，所以花费了半个小时，击杀了两只硕壮的兔形虚兽，星尘经验值再度上升！
　　他也尝试过霰弹枪爆头，却发现，即使爆头，虚兽还能左右跳啦，自己的技能会有严重的落空！
　　释放异能会消耗体力，所以就得这样玩！
　　还有虚兽无穷无尽，霰弹的枪声很大，会吸引部分虚兽，星尘都是挑选尽量落单的虚兽进行猎杀，再转换位置！
　　主打一个猥琐发育！
　　“老娘给你能力，直接莽上去就完事了，哪还用这么猥琐！”脑海中，傲慢都看不下去了，无语道，
　　“嘻嘻，谨慎些好，毕竟末世中谁都不是主角的命，我并非无敌没有脑子的龙傲天，秒天秒地秒空气，猥琐发育，慢慢来！”星尘打趣，
　　接下来，不停地搜寻落单虚兽，上膛，电击！
　　一级虚兽的经验值确实少的可怜，星尘一上午才将经验值刷到300／500，
　　小拖车都塞不下这么多虚兽的尸体，只好将它们处理一下，舍弃肉身，把贵重的结晶和内核刨了出来，
　　虽然肉身也值钱，但是负担太过严重，得有那个命去花！
　　星尘不打算收手，因为自己不是来赚钱的，而是想着升级！
　　所以，
　　继续！

第11章 请选择你的技能！
　　他将目光放到了一头二级虚兽身上，它像是一头放大的科莫多巨蜥，
　　头顶显示虚兽名称：甲蜥
　　等级：二级
　　体长两米的它正好休憩，星尘布置好陷阱，好在大范围没有虚兽晃悠，便开始行动，
　　老规矩，霰弹枪瞄准腿部，炽烈的弹丸只是在那条粗壮的腿上留下血洞，
　　嘶嘶的怒意响起，巨蜥吐着蓝色的毒舌爪牙舞爪而来，
　　速度之快让星尘有些惊讶，巨蜥奔走，踩到引线，埋藏在左右的手雷爆炸，将左右两侧的废墟炸倒，水泥钢筋一股脑压在了巨蜥身上！
　　“磁力！”星尘抓住机会，抽出腰后的短刃，利用磁力控剑，御剑而飞，直戳巨蜥的一只瞳孔！
　　痛苦的叫声刺痛星尘的耳膜，巨蜥挣扎，乘胜追击，
　　“电枪！”
　　雷霆穿指而过，在巨蜥的脑袋上炸开蓝色的电弧火花！
　　不过巨蜥并没倒下，嘴角喷吐紫色的血液，还在挣扎，
　　“不愧是二级！”星尘也预料到了自己的技能不会很简单的终结二级怪物的性命，开始补刀！
　　“电枪，电枪，电枪……”一次次蓝光闪出，噼里啪啦的雷霆狂啸，可怜的巨蜥被玩弄致死！
　　叮！
　　击杀等级二，甲蜥，经验值＋50！
　　“哦，一只顶五只！”星尘吐槽，继续开刷虚兽！
　　这还嫌慢，他可是并不知道一支军队在不动用大规模杀伤性武器的情况下，需要花费大量的武器弹药与商讨方案才能弄死星尘今天猎杀的一半虚兽！
　　二级的虚兽可是比一级的贵上很多，这头巨蜥，在异能者公会的话应该会卖到五六万，甚至七八万！
　　“我要发财了！”星尘爽道，
　　有了对战二级的经验，星尘更是信心十足，体力还有剩余，趁着夜幕终于刷了满级！
　　500／500经验值，
　　叮！
　　恭喜宿主进阶二级异能！
　　获得，被动，电光增幅，第二次释放雷属性技能伤害增加百分之十五！
　　被动技能冷却：50秒
　　获得技能点数＋1，获得新技能！
　　“新技能！”星尘大喜，突然眼前的虚拟光屏弹出两个技能介绍，
　　请选择你的技能：（二选一）
　　1技能：磁场瞬步
　　技能介绍：只要在磁场范围内，消耗一定体力，可在自身半径五米内瞬间移动到自己想去的位置。（仅限你能看到的地方）
　　冷却时间：10秒
　　2技能：雷舞步
　　技能介绍：消耗小部分体力，将雷霆加持腿部，移动速度增加百分之十，持续时间三分钟，技能冷却之后，才可再度使用。
　　冷却时间：80秒
　　“可惜只能二选一啊……”星尘苦笑，第一个相当于瞬移技能，机动性非常强，第二技能属于buff类技能，让自己的身法更加迅速，
　　“那肯定是第一个比较优秀了！类似闪现的技能，那可是必带的！星球就是个磁场，那在哪里都可以闪现瞬移！”星尘毫不犹豫的选择第一个技能！
　　恭喜宿主获得新技能【磁场瞬步】！
　　这个技能点数是什么意思？
　　星尘看了看自己的虚拟面板，
　　“用来升级技能！”女声系统提示，
　　“哦！”星尘心神一动，那一点＋1的技能点数融进【电枪】中，
　　宿主升级技能【电枪】！
　　【电枪】分支进化：（二选一）
　　1技能进化：电枪→电光乱舞，掌心释放狂乱的雷霆，直线攻击变为扇形攻击。
　　2技能进化：电枪→风雷炮，带入风属性将雷霆压缩的更为密集，射速更快穿透力更强。
　　“哦，变成了范围攻击和单体攻击加强的选择……虚兽很强，我还是继续猥琐发育，哪有什么群攻的念头！”星尘想了想，选择了第二条进化方向，
　　恭喜宿主电枪进化为风雷炮！
　　【星尘】
　　经验值：0/1000
　　等级：2级
　　被动：电光增幅
　　技能：【风雷炮】【磁场瞬步】【磁力】
　　“瞬步！”星尘迫不及待动用技能，只见自己下一刻出现在上空五米的地方！
　　嗯，然后空中张牙舞爪，最后摔了个狗吃屎！
　　“哈哈还得练啊！”星尘尬笑，起身发现自己的脚跟发软，这玩意消耗体力这么猛！
　　看来这个技能得谨慎使用！
　　“没想到短短一天之内你就升了一级，只不过并不光彩，哼，我强悍的电磁之力被你玩得阴险无比！”脑海中的傲慢咋舌，
　　也确实，推车里的倒霉孩子们，多半都是被星尘偷袭阴死，他还利用虚兽之间的矛盾，让其自相残杀，自己渔翁得利，甚至用磁力控制手雷直接丢到虚兽嘴里，或者塞进它们的菊花……
　　“嘿嘿，多谢夸奖！”星尘嬉笑，
　　小推车上有满满一堆虚兽结晶和内核内脏，见好就收，等级也刷上去了，他打算回城，把这些处理掉，自己也没有力量去猎杀别的虚兽，就算猎杀成功也无法把虚兽的尸体带回换钱，
　　猥琐发育别浪！
　　“不过你为什么只用我的能力，那个……”傲慢轻笑，“明明还有让你回复的能力！”
　　“暴食！”星尘一拍脑门，忘了还有这个系统，急忙眼神猩红，自己眼前出现虚拟光屏，在暴食的系统中，自己的等级居然是一级，也就是自己有两套作弊器得升级……
　　那也算了吧，回城休整！
　　正当星尘满心欢喜的离开废墟，一阵大地的窸窣声让他警觉，
　　趴在地上，星尘听到了奔腾的轰隆！
　　这是虚兽群嘛？
　　星尘立刻爬到危楼的高层，偷偷望着声源，那是一辆重型巡航车加速冲撞废墟，坚实的保险杠一路破墙，而车的后边追着黑压压的虚兽群！
　　“我靠，别往我这里引怪啊！”星尘骂娘了，那辆巡航大车冲破大楼撞断了星尘所在的地方！
　　星尘苦笑顺窗出去纵身一跃，不料空中还有飞行类的虚兽！
　　一级虚兽，鹰蝠兽！
　　那虚兽如巨型蝙蝠，但利爪如鹰，星尘迎面撞上，一人一兽相撞坠落空中，
　　“电枪，啊不是风雷炮！”星尘掌心雷电奔涌压缩成一枚圆形电球，顺着手掌轰出，一道蓝色激光消失天际！
　　空中的鹰蝠兽一命呜呼！
　　“嚯！这威力！”星尘甩了甩手掌的雷弧，
　　威力确实猛了不少！

第12章 御姐富豪，叶筱
　　叮！
　　击杀鹰蝠兽，经验＋10！
　　星尘踩着鹰蝠坠落，快要跌落时瞬步移动到空地的一处！
　　好在瞬步能消散之前空中累积的重力势能，星尘也担心自己从七八米高层跳下，积累的重力势能就算瞬步转移位置，自己也会平地跌成肉酱！
　　这个技能还是非常优秀的！
　　起身翻滚，星尘周边全都是摆好攻势的虚兽们！
　　“不是吧……”星尘苦笑，刚升2级，直接碰上小怪群！
　　砰！
　　身后一阵尘土激昂，大墙碎裂，巡航大车冲撞出来！
　　星尘机灵，瞬步踏上巡航车的上盖抓住行李架跟着装甲车冲出虚兽的包围圈，
　　同时也看清了天窗下的开车人！
　　那是一位美女，眼神深邃，成熟妩媚，恰巧她也对眼了星尘，面露惊色！
　　唰！
　　一道猩红光柱从星尘耳旁刮过，把前方的土楼轰炸！
　　星尘收回欣赏熟女的眼神望向后方！
　　“三……三级！”他愣了，
　　身后追来一只四五米的竹节虫，背后长满猩红的脓疮肉瘤，刀瓣大嘴吐着细长的舌头！
　　三级虚兽，孢子蚱蜢！
　　“快跑！”星尘拍打挡风玻璃，心中感到恐惧，刚才的热息光线就是这怪物所为！
　　唰！
　　孢子蚱蜢刀瓣嘴中凝结猩红光束，一道红芒破空！
　　眼见光束飞快，星尘雷电附着拳头锤碎天窗，一把将开车的女人薅了出来，飞身一跃，而身下的大车被光线击中炸成两截！
　　别忘了空中还有鹰蝠兽的利爪！
　　“小心！”怀中女子提醒，星尘只好紧紧护住她，雷电包裹着身躯撞开鹰蝠之爪，二人滚落废墟中，
　　旖旎！
　　落地二人星尘压在女人面门，双唇相触！
　　二人都瞪大了眼睛！
　　星尘甚至能感受到女子温润的小舌，
　　不是吧，老天！
　　星尘心中叫苦！
　　来不及感受唇间的甜味，星尘扛起女人就跑！
　　身后黑压压的虚兽压上，星尘手中拍出雷光炸起尘土，同时烟雾中用出瞬步躲进一处废旧大厦高处，
　　还没完，星尘腰间缠绕着几个袋子，里边装着虚兽的血液和尸体碎块，星尘将这些东西洒在自己和女人的身上，为的就是遮掩气息！
　　哦？
　　聪明的你可能就会问了，前几章不是买过除去味道的喷雾嘛，怎么还得用这么原始的手段？
　　那当然是星尘当阴笔都喷完了呗！
　　他发现有人类在场的时候虚兽并不会相互厮杀，而是先群起攻之！
　　“虚兽的血？好臭！”女人被蓝色的汁液浇了一头，噘噘嘴，
　　“嘘！”星尘趴在碎玻璃的大厦外，观察虚兽的动向，感觉这些种类的虚兽像是在搜捕他们一般四散开来！
　　这协同十分人性！
　　星尘长呼一口气，瘫倒在地，自己用技能太多，现在一点体力都没有了，
　　“多谢小哥相救，我叫叶筱！”女子泛起盈盈笑意，
　　“星尘，刚才是个意外！”星尘摆摆手，
　　“嗯，不可抗力，先休息一下吧！”叶筱脸蛋微红，眼神又看了看星尘的嘴唇，点了一下手上的黑曜石手环，
　　“这是，空间手环！”星尘瞪大了眼睛，
　　叶筱手上戴着手环十分昂贵，有着空间异能的压缩技术，可以将死物储存在手环中！
　　这比星尘在夹层武器店看的那些腰包更加奢侈！
　　这种手环只有顶级的富人才能买得起！
　　“嗯，我这里还有一些食物……”叶筱轻笑，拿出水源和吃的，
　　不过星尘并没有接过，只是看叶筱，
　　叶筱冰雪聪明，摇头失笑：“你看起来比我年轻，怎么心机这么重！我又不会下毒！”
　　说着，叶筱一样都吃了一点，星尘也开始享受美食，他确信面前的女人是真的富有，这个世界的蔬菜水果都是相当昂贵，由于土地环境空气的污染，鲜美的食材都不是一般人可以食用的，星尘一般都是喝营养液，
　　短暂的交流，叶筱自称大老板，组了一支队伍运送货物，途中被虚兽群攻击，队员全部丢弃自己四散逃命……
　　“真是的拿钱不办事，真不靠谱！”星尘吐槽，
　　“我们遇上了三级四级的虚兽！”叶筱耸耸肩，
　　星尘吞咽口水，四级虚兽完全得用大规模武器或者都市防御型堡垒武器才能勉强击退！
　　“等等，你不是异能者？”星尘察觉到了问题，
　　叶筱点点头，“我要是异能者，刚才早就帮忙了！”
　　她突然瞳孔皱缩，星尘这么问让她心脏猛颤，因为这是外域末世，并不是城中的执法地带，面前的星尘完全有能力击杀自己，而获得自己的东西！
　　外域，是毫无人性的地方！
　　实力强拳头硬才是大道理！
　　“只要小哥带我进入最近的碧水都市，以我的财力，能尽量满足你的任何愿望！愿望是尽我所能办到的！”叶筱认真道，
　　星尘好笑地看着她，故意不说话，眼神乱扫叶筱上下，不得不说叶筱身材确实爆炸，是宁思雨和苏可不可比拟的，前凸后翘，肤白貌美，长发及腰，御姐的不能再御姐！
　　和傲慢有的一拼！
　　讲真星尘就算在这里动粗，她也只能喊破喉咙，
　　那流氓般的视线让叶筱脸蛋潮红，“我年纪肯定比你大……”
　　“啊，你再说什么？”星尘坏笑道，“小叶姐，在我眼中可是很有魅力！”
　　“莫要打趣我！”叶筱把手环摘下来递给星尘，这是她全身上下最值钱的东西，
　　双方都不是傻子，星尘知道面前的女人想要依附于自己，
　　简单地学了下空间手环怎么用，星尘点着手环接触手腕的神经，将他的精神拉入另一个时空，里边堆放着一些物品，还有枪械武器，摩托载具，数不尽的包包，华贵的装饰品和衣服……
　　“出！”
　　星尘虚空一握，一条翠绿色的内裤出现在手中……
　　“呀！”
　　叶筱尖叫起来，一把夺过，对着星尘的脚狠狠地踩了踩，
　　“不好意思……”星尘尴尬地挠挠头，
　　不过真方便，如果自己有一个，那击杀的虚兽尸体就可以堆积在手环中，还可以带一些储备物品，甚至收纳自己的巡航摩托！

