==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天律大衍，殊途同归
👤 作者：灵子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：75862
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：HE,剧情,甜文,纯爱,浪漫
🗿 肉量：25.87%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本文中的【辰星】就是女性主角【星】。
　　本文的R18情节仅位于第一节和第五节。
　　但由于本文的剧情设计较为连贯，因此认真观看剧情部分可以获得最好的观看体验，不推荐只阅读R18部分。
　　本文完全纯爱，不存在重口、恶堕、ntr等情节。

全文

楔子
　　“什么莫名其妙的事都让我碰上了……！”
　　辰星自暴自弃地甩出这句丧气话，一屁股跌坐在地面上。
　　当下周围的情景陌生而又诡异，明明坐标是在热闹非凡的仙舟罗浮，可自己目光所及的地方居然没有一座建筑或一丝人烟。
　　空气中弥漫着不详的浓雾，极大地限制了周围的能见度，而她视力所能抵达的地方，全都是一马平川的荒原。
　　非但是被丢到了这么一个鬼地方那么简单，她此刻联系不上星穹列车，联系不上罗浮云骑，也联系不上顶多半小时前还在跟她卿卿我我的符玄小姐。
　　她明明前不久还在熟得像自己家的太卜司，在太卜大人的私宅外不远处，身边都是值得信任的罗浮人，正要跟自己的好女友上长乐天去度过平凡而又甜蜜的一下午，没有任何变乱和意外的才对。
　　为什么自己走到哪里，麻烦事就要跟到哪里啊？
　　莫非就因为她肚子里被塞了颗破星核吗？
　　辰星心烦意乱地揉了揉一头灰发。
　　顺带一提，如果只是以上的情景，她这位见多识广的开拓者也不会狼狈成这样，总能有办法解决。
　　可是最要命的，也是真正令她乱了阵脚的，反而是此刻她附近唯一一个活人——
　　“嗯嗯？小辰星看起来心烦意乱呢？不要慌，不要心急～这里是全仙舟罗浮最好的心理医生哦，有什么问题都可以找我咨询哒～你说是自封的？可不要小瞧了自封哦，自封也是有自封的含金量的……”
　　烦闷地低头瞪向这串胡话的主人，辰星恼火地咬紧牙关，勉强忍住张口骂人的冲动。
　　那喋喋不休的家伙被这么一瞪，虽是住了口，却一脸无辜地眨巴着眼睛，好像还因为她这种态度有些委屈似的。
　　细看过去，仰躺在辰星身边的这个家伙身材娇小、容貌精致，一袭日式红衣短裙花枝招展，脚踩木屐，侧额还别着一面颇具特色的狐狸面具——实在是个令人战栗的熟人。
　　假面愚者花火，辰星此刻的处境无疑就是她的胡作非为所造成。
　　更可怕的是，在这种荒无人烟的诡异地带，辰星竟是和这个令她避之唯恐不及的家伙落在了一处。
　　以及，最荒谬的——
　　“哎哎，快别发呆啦，我可是还动弹不得呢哦？赶紧把我背起来，咱们出发！赶回太卜司去！”
　　她居然还得带着这个恐怖分子一起走！
　　一切的起因，还要追溯到当天早晨——

第1章 成双之鸳
　　践行巡猎命途的仙舟，日复一日地傲行于星海之间。
　　外观虽说与舰船相似，但其规模之大，民生之盛，丝毫不亚于一颗文明程度极高的星球。
　　因此，从各界前来的行商间便有了一句俗话——“仙舟和行星的唯一区别，就是头上看不见太阳！”
　　当然，懂行的人听了这话，怕是要嗤之以鼻的。
　　先对仙舟优异的作战性能来上一番科普，再宣扬一下仙舟上玄妙莫测的供能系统，最后畅聊一番仙舟机关术的核心——玉兆技术。
　　这些非比寻常的配置，岂是一般行星所能媲美的？
　　说是那么说，不过当下，仙舟罗浮正在那场幻胧之乱后的不久，人们饱经丰饶孽物和毁灭虚卒的祸害，处于亟待休养生息的阶段。
　　现在罗浮的普通人都沉浸于劫后余生的喜悦中，管理者则是忙于一系列基础设施的重建，那些作战啦交火啦之类的事情，姑且就交给天天大捷的仙舟曜青吧。
　　如此想着一些有的没的东西，符玄眯起仰望群星的双眼，伸了一个大大的懒腰。
　　今日一如既往，是一个平凡如初、百废待兴的工作日，这也就意味着她这位高层领导——“太卜司”的首席，也要迎来又一天不间断的卜算劳作了。
　　虽说自己曾跟将军拍着胸脯保证，早就习惯日理万机、绝对不会掉链子，但是现在又到了离开她温暖的私宅、前往太卜司上工开干的时候，心里也不由得透出几分烦闷来。
　　她又想起了昨天夜晚回到家后，自己做的例行卜测。
　　这是符玄的习惯，除过白天在大衍穷观阵事无巨细地测算外，她在迎接新的一日之前，也总爱自己用法眼张开小型穷观阵来，对这一天作个简单的卜测。
　　其结果，也往往八九不离十。
　　然而昨日她所作的卜测，得出的结果却全不如往日般的清晰，而只是四个暧昧又迷惑的字眼——“殊途同归”。
　　她从阵文中译出这四字后，便再也得不到任何一个成文的词汇，于是这“殊途”上的究竟是谁，“同归”又将归往何处，便都成了暂时的未解之谜。
　　符玄并不喜欢这种模棱两可的感觉——令人颇觉不安和不可靠，也更加剧了她今日的颓丧。
　　“呜……能有一日得闲休假该多好……”
　　口中发着不会有人听见的牢骚，符玄踩上那对精致的小高跟皮鞋，准备推开门出去。
　　她心里暗暗提醒自己，上了街可便不能再露出这副松懈的样子了，若被民众看见，自己怕是要成为太卜司的笑柄的。
　　然而就在此时，一阵“噔噔噔”的叩门声却忽然响起，吓得这位粉白色少女浑身都是一阵激灵，如临大敌般地盯着面前的房门。
　　“何……何人？何时不好，偏挑这时候来访……呜，若是刚刚的话被听见了可怎么办……”
　　她一时颇有些惊惶尴尬，心慌得跳个不停。然而门外的家伙似乎并不知晓她的慌张，只是满不在乎地继续敲着门。
　　“啊哎，来了来了……谁呀？”符玄这才反应过来，忙张口应道。
　　“喳喳，罗浮机巧鸟驿站！符玄大人，有您的快递！”一阵无机质的声音在门外响起。
　　“哦哦，原来是机巧鸟……嗐，当真要骇死本座……”符玄这才松了口气，便迈步过去开门，“快递吗？想来，本座最近也没买过什么东西……”
　　“喳喳，快件来自神策府，发件的乃是将军景元大人。”门外的机巧鸟一面把箱子递给符玄签收，一面张口说明道，“景元将军有带话——务必在符卿出门前送到！”
　　“景元？那家伙……”符玄心中更添几分疑云，想来将军大人平时是没有给人送礼物的喜好的，今天这是搞的什么名堂？
　　送走了机巧鸟，她随即关上门扉，急急忙忙地把快件摆上桌，伸手拆开。
　　只见包裹内最上边夹了一张便条，其间印上的无疑是景元的笔迹：
　　“符卿近来可好？有喜报一则，我等盟友星穹列车已于今早靠岸，开拓者辰星小姐已经前来莅临，将前往太卜司游习。我已为符卿批了假条，今日时间交由符卿自由支配！”
　　符玄一时目瞪口呆——她对星穹列车前来的事情着实是完全不知。
　　重新细看了一遍便条，目光锁定在“辰星小姐将前往太卜司”这句话上。
　　景元写这句话的笔法格外戏谑而有力，她有种错觉，仿佛能从字里行间看见那个将军意味深长的坏笑。
　　再低头瞧瞧那个包裹——好家伙，其中放的尽是些忙于工作的符玄平常不用的化妆品、首饰，一小袋巡镝，甚至还有一本不薄不厚的册子，封皮上写着《约会秘籍2——攻略短生种》。
　　念完这个不知廉耻的书名，符玄不知不觉间脸蛋已经泛起红晕，心脏砰砰跳个不停。
　　再翻下去，便尽是些她没见识过的稀罕玩意儿，香炉、药瓶等等，一看便知不是什么正经物件。
　　读过那些说明书，太卜大人的小脸当即更加涨得通红。
　　景元这个老小子！就算知道我跟辰星的关系，你也不能这么搞呀！
　　忽然发觉手上的便条背面还有什么，她便一把翻过，只见那上面写着一行小字：
　　“一点礼品，不成敬意。放心吧符卿，太卜司少你一天也能转！”
　　来不及为景元的“善解人意”而感动，砰地一声合上包裹，平日里从容不迫的太卜司符玄大人此刻却是满脸的无措和扭捏。
　　这实在也不能怪她不够处变不惊——远在天边的恋人忽然归来，马上将要到达她家了。
　　对于一名初恋不久的少女而言，感到紧张也是正常的吧！
　　〔另一边，前往太卜司的星槎上〕
　　“符玄大人，我们回来罗浮啦！现在我刚跟景元将军打完招呼，准备去太卜司找您呢。您看方便不？”
　　辰星轻快地哼着《不眠之夜》的调子，在手机上给符玄敲下了这行短信。把手机塞进兜里，她自在地伸了个懒腰，轻轻把身体摔回座位靠背上。
　　富有罗浮风格的繁华洞天景象飞快地从窗外掠过，任谁看了都会感到眼花缭乱。
　　辰星当下心情大好，便转过头去观赏一番。
　　其实看时间的话，现在正是罗浮的早晨七点不到，街上尚且灯火阑珊，行人还寥寥无几。
　　不过看着那鳞次栉比的店家和摊位，她也差不多能想象出这里灯红酒绿的样子。
　　辰星前不久，刚刚结束了在“盛会之星”匹诺康尼的旅程。
　　然而这个号称“美梦国度”的地方，给辰星带来的却着实是一场噩梦般的回忆——危机四伏的异域，异形怪物般的谜因；前一秒还谈笑风生的人，后一秒便要经历生离死别。
　　其中最要她命的，就是在那种各方势力云集的场所，你永远不能相信某个人是你的盟友——他们都是为了自己的利益而行动。
　　除了列车组的各位，她结识其他人皆要经历一番尔虞我诈、怀疑猜忌。
　　想来作为一只不到一岁大的星核精，辰星以前见过最恶劣的家伙也就是老骗子桑博和谜语人星核猎手，哪里见过匹诺康尼这种阵仗？
　　于是在一番辛苦流离、总算全员平安归来后，她便第一个吵着要回平安可信的罗浮去度个真正的假期——也得到了列车组（除了丹恒投弃权票）外的一致支持。
　　罗浮真好，民风淳朴，人杰地灵，领导层也好说话……她喜滋滋地眯起了眼睛。从匹诺康尼那鬼地方回来，感觉罗浮连空气都是甜的。
　　不过此番回罗浮来，除过休息调整和采购物资，她辰星可还有一件人尽皆知的重要事情要做。
　　兜里的手机响了，她掏出来切屏一看，整个人立马又从座位上弹了起来。
　　“本座今天休假，你直接来我家找我就行……可休要搞出太大阵仗了。”
　　“还有这种好事！”辰星不禁喜笑颜开，大声喊道，“师傅，麻烦调头！换地方啦！”
　　对……她是要来陪女友的！
　　……………………
　　星槎师傅的技术果然娴熟过人，二话没说一打方向盘，没过几分钟便到了地方。
　　辰星付过巡镝，操着一口刚学的本地口音跟师傅道了别，便跟做贼一样着急忙慌地溜进符玄私宅的院子，凑到门前轻敲两下。
　　“来啦！哦，咳……是哪位？”
　　那强气又娇萌的熟悉声音从门内响起。
　　“太卜大人，是我，辰星～”
　　听到了许久未见亲切的嗓音，辰星的心脏也不由得喜悦地跳动起来。
　　吱呀一声，房门开了，那一头粉发的少女符玄便出现在她眼前，仿佛有些羞涩似的，把半张脸藏在门后。
　　“原、原来是开拓者小姐……请进！”
　　钻进了屋子，房门咔哒一声关上。
　　辰星首先四下打量了一番，周围的装潢还是一如她上次来时那样的粉嫩可爱。
　　谁知道在外威严无限的太卜司大人，私下里的爱好也有少女的一面呢？
　　又定睛瞧瞧眼前久别重逢的符玄本人，她便立刻察觉了些许不对劲。
　　往常都以绝美素颜出现的符玄，今天居然罕见地涂上了唇膏，甚至还有模有样地画了少许眼影，跟她显幼的外观一搭配，反差之间竟显出一套妩媚和清纯兼备的组合拳效果来，真令人不得不叫绝。
　　“咦咦……？还没见过符玄大人如此打扮呢？”辰星两个眸子都聚焦在符玄脸蛋上一动不动，分明是看呆了。
　　符玄大概也是第一次化妆，又是被对方目不转睛地打量着，本就因为羞涩有些泛红的脸蛋这下更红了。
　　“本座照网上所说，给自己简单画了些……好看么？”她把双手藏在背后，有些紧张地交缠起来。
　　可辰星却一声不吭，只是着迷地凝视着她，目光中充满了深情。
　　“你……你别光看，倒是说说怎么样啊？”这样的凝视不知过了几秒，符玄终于羞涩得耐不住了，便急急地张口追问。
　　对面的辰星则是终于满足了一般，微笑着点了点头。
　　“啊抱歉……说实话，我刚刚看入迷了哦。而且哪怕反应过来了，一时间也想不出能形容符卿美丽程度的词呐。”
　　“哎呀……”符玄登时喜形于色，有些得意地一仰头，双眼都弯成了月牙形。
　　“我说符玄你呀，平时素颜都已经是倾国倾城的水平了，现在居然还认真打扮起来，这破坏力之大，在下可禁受不住啊……”欣赏够了惊艳面容的辰星，此时又打量起了符玄身上那套怎么都看不够的华美衣装，不禁啧啧称赞。
　　黑色的底衣上装点着飘飘欲仙的粉紫色衣饰，缀上的点点鎏金更显雍容华贵；一袭优雅的短裙下伸出两条曲线柔润的白丝美腿，其上几朵精致的祥云纹路更是点睛之笔。
　　最后，便是那对尽显少女秀气的小高跟皮鞋，轻轻踏在地面的同时，仿佛也自然而然地点上了她辰星的心尖。
　　“哎呀，你真是，才刚见面就净说这么些不三不四的话。”符玄口中这么娇嗔着，实际上却开心地掩嘴笑了起来。
　　见面之前她还多少有些紧张，但真正跟辰星这家伙在一起，她总是不自觉地感到轻松和愉快，想来这也是她会倾心于辰星的原因之一吧。
　　虽是久别重逢，早已混熟的她们二人却也不消寒暄几句，就轻易地找回了独属于情侣热恋期的那种甜蜜的痴迷感。
　　符玄转过身让开道去，示意辰星在沙发上落座。
　　正要迈开几步坐到她对面去，那身形矫健的灰发少女却忽的伸出一条胳膊来绕上符玄的肩膀，笑嘻嘻地把她拉来自己旁边坐着。
　　“符卿别走嘛～跟咱的好女友分别了这么久，辰星我现在可是心痒难耐，巴不得抱着您多吸两口呢。”
　　被她一把拉进怀中的符玄却也没有半分的惊讶，仿佛见怪不怪似的，只略微透出一刻娇羞，便顺势把身躯亲昵地依偎在了她的身上：“好嘛，你要吸，给你吸了就是……只要你这负心家伙这次回来能多陪本座两天，也便随你怎么折腾了～”
　　“一定！辰星我这次回来罗浮，必将紧随太卜大人左右，寸步不离！呼～哈～”辰星嘴上一面打着趣，一面凑近符玄身边陶醉地嗅闻着。
　　符玄还记得她之前曾这么形容：自己身上的气息，是一种少女体香和书卷清香混合在一起的味道，沁人心脾，堪称极品！
　　先前将军大人送来些约会秘籍之类的东西，符玄想来他也是一片好意，打心底里是感谢他的。
　　然而《秘籍》里写的那些拐弯抹角的套路，对她家这位开拓者来说，恐怕还真的不好使。
　　要说原因，也简单得很——辰星这个人，实在是太好懂了！
　　感受着爱人胸脯的温度，符玄不禁露出一丝若有若无的坏笑。
　　辰星打一开始就是这个性子，古道热肠，关心起人来无微不至，有什么心里话都明明白白摆出来，从来不让人费心去猜她的想法。
　　作为爱人来说，简直就是极品中的极品，就连她符玄也不得不承认，遇上这位真是捡了个大便宜。
　　至于当下辰星最迫切的需求是什么，符玄自然也是心知肚明。
　　她伸手抚过对方凑到自己身边的一头灰发，把指尖点在辰星侧腰上，轻轻地画着圆圈，笑道：“想来郎君与我阔别许久，大概许久未曾泄欲罢？看你这身子热得，像是早已急不可耐了呢。”
　　这一套抚弄行云流水，再配合符玄那娇媚的面容、轻柔的语调，当真拥有能勾人心魂的魅惑力。
　　然而令她没想到的是，辰星这边却也满脸的从容不迫。
　　她露出一副早就抓住自己把柄的神情，轻笑着张口答道：“要说我急不可耐，恐怕符卿你也早就等不及要泄欲了吧？不然，也不会在着屋里点上那熏香咯！”
　　听了这话，符玄原本优雅轻柔的动作倏地僵住——她没想到辰星会这么敏锐。
　　不错，就在房间另一侧的书桌上，一盏香炉正静静地燃烧着。
　　那香炉是丹鼎司的造物，也是景元今早送来的物什之一，据说其烟雾有滋阴补阳、提振房事积极性的作用。
　　当下在这两个本就气血旺盛的少女面前点燃，那效果更是立竿见影。
　　说来，符玄早就发觉自己和爱人的身体不自然地燥热起来，也难怪辰星能够发现异常了。
　　“这、这个！这个是……”符玄的从容立刻荡然无存，真是羞得想找个地缝钻进去。
　　虽然说是明白对方的诉求，但现在玩了这种把戏被发现，她知性聪颖的智者形象恐怕是要瞬间崩塌、变成一个淫靡浪荡的好色女子！
　　这对于在爱人面前也一直注重形象的符玄来说，可真是把面子丢了个彻底。
　　“怎么啦符卿？莫非是咱误会了什么？”占据了主动地位的辰星放肆地坏笑着，伸手抚摸符玄的小脑袋——不论是语言还是动作，自然都没有半分责怪对方的意思。
　　“哎呀……就……就是又怎么样啦！”磕巴了半天之后，符玄终于再也装不下去了。
　　她急中生智，忽然扬起粉嫩的小拳头轻轻敲打着爱人的身体、假作生气地埋怨着：“还不是要怪你这个负心汉！丢下人家远走高飞，还一走就那么久！这段时间没有你陪我，忙得厉害又没有时间自渎……有时候工作的时间一长，本座这身子就热得要命……”
　　辰星没有打断她，只是歉疚地伸手抚摸她的头顶。
　　符玄这边，生气是假，这些天的苦苦等待却是真，心里也不由得涌起几分委屈来。
　　她手上的敲打很快停下——生怕把人家打疼了——只是乖乖地依偎在对方身上。
　　“今天知道你来，本座实在是……忍不住了，一想到你，感觉两腿都在发抖……不得已才出此下策，你、你不要对我有想法呀……”
　　听着符玄原本气势汹汹的埋怨越来越弱，到最后甚至变成了可怜兮兮的哀求，辰星感觉自己心都快化了。
　　她怜爱地把符玄娇小的身子搂住，恨不得猛亲她一顿。
　　“啊……我的好符卿！我的好老婆！我这喜欢你、跟你道歉还来不及，哪会因为这个怨你呢！害你忍耐这么久，是我的错，今天就请你惩罚我，尽情玩到你满足为止吧！”
　　被爱人温暖的双臂搂着，又听了这一番热切的情话，原本满脸委屈的符玄，也受用得当即喜笑颜开。她也向对方伸出双臂。
　　“那便一言为定了，你可不许食言呐！”
　　“那可不，毕竟就算没有这熏香催情，我的状态也不比符玄好多少了。”辰星搂够了，便笑嘻嘻地松开符玄、乖乖挨着她坐好，“没有女朋友陪着，我这开拓之旅也不痛快啊。”
　　她手脚姑且还没什么动作，但目光已经忍不住不断朝着符玄下身那对精致小巧的高跟鞋瞄去。“那咱们……怎么开始？”
　　“你就装吧，还怎么开始，本座还不懂你？”这次轮到符玄嘲弄地笑出声来。
　　她大方地张开胯部，扬起一条白丝美腿来，一个转身便架在了坐在身边的辰星面前。
　　“肯定馋这个了吧？”
　　——辰星心中暗叫不妙，但已经晚了。
　　若说之前的一系列铺垫是挑起辰星的欲望，那这一记直接的攻势，便使得她的欲望彻彻底底压过理智，占据心神了。
　　那符玄的腿足丰腴而不干瘦，软软嫩嫩、弹性十足的肌肤线条，使她的大小腿形状匀称协调，性感无比。
　　光滑而富有丝纱质感的镶金祥云白丝将弹软腿肉完全包覆在内，为这本就色气十足的躯体又添满了软糯、含蓄之感。
　　越过微微弯起的膝盖和饱满的小腿，便是一只风韵十足的镶金小高跟鞋，任谁来了都要感叹这饭盒的精致，且不由得期待一番其内的“食物”将会多么美味。
　　如此风情万种的少女杀器就摆在自己面前，辰星的欲望已经无法控制地“砰砰”冲撞着她的心房，拼命渴求着释放。
　　事到如今，辰星便也放弃了忍耐；她肆无忌惮地吻上了这条美腿，两手紧紧贴上去抚摸着，享受着丝滑的质感，从小腿一路滑到裙底。
　　“哦呜～辰星摸得……好舒服……”温暖的手指隔着丝袜抚过敏感的肌肉，符玄也享受地半眯起了眼睛，口中舒适地轻哼着。
　　虽说自己很享受爱抚爱人美腿的体验，但辰星也清楚，这种程度的亲密要满足现在的符玄，还是远远不够。
　　陶醉在白丝美腿中没过多久，她便有意地将手指探进符玄裙底，去触碰那最为敏感的粉嫩穴丘。
　　“咦……符玄没有穿内裤吗？”忽的发觉到指尖异样的轻薄触感，辰星有些诧异地问道。
　　“啊啊♡……嗯……知你要来，所以就提前脱了……”符玄断断续续地回答着，似乎已经忘记了羞涩，只是抬腿迎合她的动作，尽情地享受着被抚摸的快感。
　　辰星自然是十分满意，她甜甜地笑了起来，耳语道：“符卿你好大的胆子～居然自己暴露弱点，那我可就不客气咯～”说罢，便将指尖贴上仅仅裹着一层白丝的白净驼趾，肆意地搓摩起来。
　　不用问也知道，符玄对于不穿内衣肯定是第一次尝试。
　　她娇嫩又敏感的蜜丘根本不适应紧密贴上粗糙丝袜的感觉，还没等上手调教，自己便被厮磨得泛起红润、爱液直冒，早就沁湿了一大片的白丝。
　　如今又正面迎上了辰星灵巧指尖的搓揉，那薄薄的湿透丝袜根本没能起到一点保护作用，反而是被手指带着，用粗糙的质感磨擦着细嫩花穴，连带那娇美的蜜豆都被牵扯得鼓胀起来，自然也承受了一份平等的厮磨。
　　“噫、噫噫呀啊啊啊♡～怎么、怎么这么舒服噫噫哦～小穴要被磨得奇怪了呃呃♡～”初次体会到这种夸张触感的符玄哪里还端得住架子，她铜黄色的眸子顿时失了焦，禁不住地向上翻着；樱唇张成小小的o型，娇叫声连番不止，粉舌也不由自主地微微吐出几分。
　　“谁让你不穿内裤，也不想想自己几斤几两～”辰星坏笑着，继续灵巧地拨弄那白丝耻丘。
　　符玄的娇躯有多敏感她再清楚不过，如今居然敢做只裹一条丝袜就来色色这种自降防御的事儿，那自己必须好好给她一点颜色看看。
　　“噫噫噫，不行不行不行♡等一等，那样玩的话……很快就会去了啊啊啊❤️”换做平时的符玄听了这话，当然是要反驳两句来逞强的；然而当下她连嘴硬的功夫都不剩了。
　　在辰星纤指的玩弄下被治得服服帖帖，只能翻起双眼、拖着颤抖不已的身体发出一声声娇媚的叫声 。
　　眼见符玄轻易被推到了高潮边缘，辰星也丝毫不打算让她接着忍耐。
　　她指尖忽然发难，隔着白丝一把捏紧了符玄那充血鼓胀的阴蒂。
　　一时间，粗糙的丝袜挤压、摩擦着蜜豆上的无数敏感点，配合发力揉捏阴蒂带来的巨大快感，符玄的一头粉发当场向后猛地一仰，坐在沙发上敞开的整个下身都爽得一阵痉挛和跳动。
　　外吐的香舌狂颤不已，配合着愈发高昂的淫叫声，一股蜜液隔着薄丝喷出——她潮吹了。
　　“噢噢啊啊啊啊去了去了噢❤️～！！不可以捏……那里啊啊啊啊噢噢噢❤️～”
　　符玄高潮的身体连续抽动了数下才平静下来——因为使坏的辰星一直捏着她的阴蒂捻个不停。
　　勉勉强强挨过高潮后，她娇躯倚靠在沙发背上，大口大口地喘息着。
　　“欸……欸……辰星你的指法……还是那么出神入化，本座……本座根本毫无招架之力……”
　　“符玄下面太敏感也要负一部分责任哦。”辰星笑眯眯地拍拍她的大腿，“这条丝袜也是，立大功咯。”
　　“本座也是第一次不穿内裤，谁知道会变敏感这么多……下次也要这样玩。”符玄兴奋地眨了眨眼睛，用双臂支起身子。
　　她已经恢复了几分体力——虽然敏感度超高，但体力倒是很耐用呢。
　　莫非这就是常年加班的好处？
　　“接下来的事情，沙发上恐怕就不方便了呢……”辰星眨了眨眼，意味深长道，“要不……咱们回卧室吧？”
　　“不无不可～”符玄期待地舔了舔嘴唇，伸手搂住了对方的脖子，“那本座命你，直接把本座抱过去～”
　　“得令！走咯～”辰星嘿嘿一笑，一把托住她光滑的脊背和腿窝，用公主抱的姿势把符玄搂了起来，飞快地钻进了卧室。
　　符玄仿佛突然又想起了害羞似的，两边的脸蛋都涨成了潮红色。
　　一迈进卧室，辰星便不得不感叹符玄的考虑之周全。
　　只见她闺房的窗帘拉得严严实实，完全遮挡起外界的光线，使室内充满了暧昧朦胧的氛围；一旁的床头柜上，一盏与之前相同的香薰静静地燃烧着；碍事的毯子被子都已经叠得整整齐齐放在一旁，取而代之的则是一张粉紫色的床单平铺在床褥上。
　　辰星认识这面床单——每次她俩做爱的日子，符玄都会铺上它，事后单独去洗，以防止平时睡觉的床铺被两人搞得又脏又湿，干扰她别日的休息。
　　这种对细微地方的注重和讲究，也是符玄的可爱之处。
　　另外——辰星心里偷笑——这孩子没多久前才知道自己要来，但却这么快就把两人“游习”的场地都给准备好了，看来是真的一秒都不想多等。
　　关上房门，辰星故意一扬手、把符玄那娇软的身子丢到床上，自己也利落地把外衣鞋子脱掉。
　　“欸，你这笨蛋……本座鞋还没脱呢！”符玄连忙把双脚从床单上挪开，掉过头来埋怨道。
　　“那当然了，因为我要亲手把符卿扒光呀。”辰星一面乐呵呵地应答，一面爬到柔软的床垫上。
　　“坏……就由你去好了……”符玄装作不悦地把腰一插，那期待的表情却将她出卖了。
　　辰星只是坏笑着，仰面朝符玄贴过去。
　　她首先伸手探到爱人背后，找到那脂膏般的肌肤上一枚连接处的绳结，轻轻一解，符玄整个上衣便全部“哗啦啦”地散落下来，露出内部的粉色内衣。
　　平日里穿着如此容易散开的衣裳，符玄自然也不是毫无防备的，这些牵连上衣的绳结都被她以微小阵法保护着。
　　不过她却将轻易解开这一阵法的技巧告诉了辰星——这样一来，让她符玄瞬间爆衣的开关便掌握在了这位爱人手中。
　　肉体如此肆意地向爱人敞开，符玄不禁微微有些难为情地掉过脸去。
　　将那情趣十足的上衣拾掇拾掇放在一边，辰星又伸手去解那飘飘欲仙的粉裙。
　　最后，她托着符玄的小腿，轻巧地摘下了一对小小的皮鞋，露出内部香软的莲足。
　　至于白丝？
　　拜托，白丝可是灵魂，哪会有人做爱脱丝袜的！
　　终于，一切多余的衣饰都被摘去，弯曲双腿、呈鸭子坐姿势坐在辰星面前的符玄，当真像是一道摆盘精美、只待人享用的菜肴了。
　　看着符玄难为情地咬着嘴唇，伸出一根手指盘绕着一撮粉发，辰星当真是情欲大发，也不打算矜持了——她如饿虎一般扑了上去，将自己的爱人按倒在床上。
　　仿佛没听到符玄的惊呼，她褪下了自己的内衣，露出了胯下那根雄壮挺立的肉棒。
　　——没错，她辰星虽然是女儿身，但大抵是受那星核的影响，这胯下的性器却能在雌雄之间变幻自如。
　　平日里保持着女性的形态，但到了要取悦自己女友的时候，便是男性的性器要实用得多了。
　　“这，这东西变得好大……”符玄瞠目结舌地望着眼前那根分外雄壮的东西，心里不由得打起了退堂鼓，“直、直接插进来的话，本座怕是消受不住呀……”
　　“那就先做做前戏，帮你开发一下，”辰星也猜到符玄八成会是这个反应，便笑眯眯地把符玄背对自己搂起来、让她坐在自己面前，湿润的穴口也吻上了粗壮的肉棒侧面，“感觉能行了，就告诉我一声哟。”
　　“如此甚好，如此甚好……”符玄分明是松了口气，心里对爱人的善解人意真是感激不尽。
　　挤在她耻丘之间的棒身青筋遍布、滚烫不已，也令她心里期待得发痒，便将那白丝的软嫩穴口在肉柱上贴紧，前后滑动着摩擦起来。
　　被湿润的白丝软肉摩擦着下体，辰星也是舒服得直眯眼睛。
　　不过她也不打算坐在那里只靠符玄自己动弹，便把双手一伸，从背后擒住了那一双丝滑软糯的玉足。
　　“欸，等等，你、你这是何意……”被抓住的符玄忽的一阵战栗。
　　辰星捉起她双脚的动作，骤然让她的脊背发寒起来——她，她莫不是要做那个……
　　“我不是说过了吗？”辰星露出一副阴谋得逞的表情，贴到符玄耳边笑道，“是前♡戏♡哦～”
　　“等、等等噫噫啊❤️～”符玄还没来得及阻止，一阵骤然的刺激便从足心传来，逼得她浑身一阵轻颤，不受控制地娇吟起来。
　　原来那辰星正把指尖抵上足心的软肉，用一套娴熟精湛、颇有韵律的动作刮动起来，一时间，足以让人飘飘欲仙的酥麻快感冲上头顶，连以头脑清醒着称的符玄也是一阵发昏。
　　糟了……符玄心中颇有些懊恼，觉得自己无论如何也不该忘了这一手，但还来不及多想什么，新一轮的快感又冲上来，令她只顾仰头娇喘，整个上身都绷直颤抖着。
　　辰星这套指法，专为调教足心而成，能通过对穴位的精妙按压，将瘙痒的不适统统转化为一种麻酥酥的快感，性爱之中，那破坏力当真是极强的。
　　光是这些还不算什么，最令符玄懊恼的是，这套把自己玩到丢盔卸甲的指法，还是她本人亲自教给辰星的！
　　却说她符玄虽是行卜卦行测之道的卜者，在业余却也有一项专长——点穴。
　　尽管未曾直接研究过医学，但人体内部经脉的流动，与她所见命途的流动形式颇为相似，再加上她本人学习能力超群，一来二去，她对人体穴位的研究早已到达了连医师都会羡慕的水准。
　　辰星早先与她做爱时，由于足控的本性老想着去玩弄符玄的丝足，却又不忍心看爱人因瘙痒而笑到喘不上气的样子，颇有些为难。
　　符玄见她这左右矛盾的样子，哭笑不得，便干脆教了她按摩的一招二式，让她能满足XP的同时，又不至于把自己搞得天天狼狈不堪。
　　然而她万万没有想到，这辰星的水准过于超群，在足控圈子里也算个离谱的。
　　习得这一点点诀窍后，她居然就靠着自己，在长年累月的爱抚实践中融会贯通，最终学会了这招究极的调教指法。
　　每次招式一出，她符玄便被玩弄得丢盔卸甲、溃不成军，从此几乎就没在性爱中占过主导。
　　自己最要命的一个弱点，居然是由自己一手教会别人去针对的，这实在是……
　　实在是什么，符玄也没空去想了。
　　只见辰星的拇指又是一番挑逗和搓弄，符玄当即浑身酥麻，连挣扎一下的力气都不剩了。
　　她本就湿润的小穴一阵抽动，爱液自其中汩汩流出。
　　没过十几秒，符玄的穴内便因这正中下怀的调教而越发兴奋，以至于瘙痒起来。
　　耐不住的她只好张口求饶：“等、等一下好夫君，符玄知错了♡求你饶、饶了符玄吧……”
　　“哎呀呀，符卿哪有错？我这是奖励自己的好娘子呢。”辰星一脸没玩够的样子，不过还是乖乖收住了手。
　　“不想要这个，那娘子想要什么呀？”
　　符玄勉强挪动发软的双腿，掉过身子来。她伸手指指自己的小腹，用细若蚊蝇的声音说道：“里面痒得不行了……想要，想要插进来……”
　　“说得再色气一点嘛。”辰星假装不感兴趣地一摆头，坏笑道。
　　符玄埋怨地瞪了她一眼。
　　一时间，辰星还以为自己要挨骂了——但符玄却清清嗓子、直视着她。
　　她做出一副楚楚可怜、欲求不满的表情，樱唇轻启：
　　“符玄的淫荡小穴♡痒得受不住了～想要辰星大人的大肉棒插进来～把符玄的小骚穴给插到败北求饶～”
　　……目瞪口呆。
　　试问，这谁顶得住？
　　反正辰星顶不住！
　　她大方地把对方娇躯揽进自己怀里，将那炮筒般的肉柱挺起，顶端对上了符玄幼嫩的白丝穴口。
　　正准备要插入，却又生出一分疑虑，便张口问道：“符卿你这丝袜……很贵的吧？”
　　那白丝以精湛的技术绣着祥云，还有着华美金色的星宿图案，看着的确不像是便宜货。插坏了之后她若是赔不起……
　　“哎呀，你这蠢货！”符玄正期待地眯起眼睛，听了这话，真是被她气笑了，恨不得伸手敲打敲打她的脑袋。
　　“本座的衣服你撕坏的还少么？况且俸禄剩的多，不缺在这区区一条丝袜上。气死本座了……你这家伙废话少说！”
　　“噗……也是，不好意思啊。”辰星苦笑着打了个哈哈——然后没等符玄再张口催促，她便把肉棒抵住白丝的穴口，猛地将符玄的身躯往下一按。
　　谁知这下可好，意外发生了。
　　那价格不菲的精致白丝显然不像两人想的那样脆弱。
　　被一条过分粗长的肉棒顶入，那柔韧的丝袜居然坚持住了没有被捅破，而是裹着辰星滚烫的肉棒一道插进了符玄那敏感不已的花穴。
　　这肉棒的尺寸，本来就是超规格的，如今平添上了一份丝袜的激烈摩擦，插入的触感令符玄穴内每一处淫滑肉褶都悲鸣着颤抖；一路顶到花心，又将那娇弱的子宫口也厮磨了个落花流水。
　　符玄本人爽得上身向后弓起，翻白的双眼和长长的香舌构成了一副完美的啊嘿颜；她口中发出失态的高亢淫叫，两条白丝美腿绷直、不断地痉挛着。
　　“齁齁啊啊啊啊噢❤️～！噢噢♡……你、你搞什么噫噫噫……”
　　见了符玄一下子便被插成了这么一副下流景象，辰星发觉不对，连忙帮她把身子扶起来。
　　那顽强的白丝也跟着肉棒一同突出穴口，连带着涌出的是一大股汩汩的淫液。
　　“呀！不，不好意思，我没想到这白丝没捅破……”辰星吓了一跳，赶紧连连道歉。
　　符玄哀怨地掉过头来斜了她一眼，抱怨道：“求你注意着点，这一着差点给本座送去帝弓司命那儿……”
　　“诶嘿嘿，会注意，会注意的……”辰星尴尬地笑着，连连陪着不是，伸出手指来确保把那强韧的白丝给撕破了。
　　肉棒重新插进那紧致敏感的花穴，虽说此番没了白丝袜把快感放大，但辰星这肉棒也不是符玄所能轻易受得住的。
　　一插花浆四溢，两插昏天黑地，三插日月不分——这是符玄对她那跟夸张阳器最直观的感受。
　　一面恣意地在符玄温暖肉体中抽插着，辰星一面伸出双手来剥下乳罩，凑到胸前玩弄起了符玄那两颗娇嫩的乳头。
　　这一动作她也是再娴熟不过，揉捏搓按，一气呵成。
　　“啊啊啊❤️……就算，就算你再怎么玩，那里也不会长大的唷♡”符玄似乎想摆出一副认命的清冷语气来，但一股股涌来的快感却让她的声音变得娇媚而含糊；辰星听了这话，却只是满不在乎地一抬下巴。
　　“有什么关系，我想看的是符卿可爱的反应啊～”她手上的动作加上了一点轻微的扯拽，令符玄的颤抖和娇喘更烈了几分，“话说符玄你还真是很在意胸部大小啊～你看我就完全没在想的。”
　　此番叫人舒坦的体谅话出口，符玄倒很想转头感激地望她一眼，可是不行，胸前与私密花园所受的接连不断的刺激令她只能绷直着身子，发出连续不断的浪叫声。
　　加以两人之前做足了前戏，辰星一顿颠鸾倒凤下去，她两人便都抽搐着达到了高潮。
　　“噫噫啊啊啊啊❤️要丢了要丢了❤️辰星的，都，都进来了啊啊啊❤️”被推上快感云端的符玄意乱情迷地淫叫着，穴口的花浆从浓稠的白浊中箭一般射出，宣告了她的又一次潮吹。
　　两人分开之后许久，符玄那高潮后的身体还抽搐颤抖个不停。
　　“里面热烘烘的♡都被辰星射满了♡”符玄眼神中透着爱心，满足地抚摸着她那黏腻不堪的肉穴。
　　“怎么样符卿，可以再来一次了么？”辰星跃跃欲试地坐起身子。离她感到疲惫还早的很。
　　“嗯～这次本座用脚帮你♡”
　　“好耶——”
　　于是，等这一对禁欲许久的恋人做到双方都心满意足，已经是几小时后的中午了。

第2章 欢火乱变
　　〔当天中午，太卜司外，符玄住所门口〕
　　总算是穿戴整齐的符玄立在门口，有些不耐烦地敲着鞋跟儿。
　　“我说，这都几个时辰了？本座的时间可金贵得很，不是你所耽搁得起的。”
　　在洗完澡、换上一条新的丝袜和干净衣服、把湿透的床单塞进洗衣机（玉兆驱动）后，符玄便仿佛摇身一变，从一位床铺上欲火高涨的情人变作了一位矜持而睿智的贤妻。
　　如此迅速的无缝切换也令人颇觉佩服和怜爱，辰星决定把这一点写进她的《老婆可爱辑录》。
　　“哎，知道啦知道啦，这不就来了吗～”她脸上陪着笑，把最后一件外套往身上一披，手忙脚乱地从里屋跑出来，“我这不想的，第一次和符卿你出门逛街嘛，总得打扮得规整一点儿。”
　　“唉，本座都不愿意想。”符玄伤脑筋地叹息一声，那金色头簪上的坠儿也随之轻轻晃动，“等罗浮平民知道『无名客和太卜好上了』这回事，到时候将是什么光景。想想吧，舆论马上会飞得满天都是，还会有人借机生出许多你我的谣传……麻烦事还多的很。”
　　“你怕了？”辰星笑着问，此时她正忙着把卫衣的兜帽整理成像样的形状，“咱俩不是约好了？有什么未来，都一起改变就行。”
　　“面对和改变又并非一概之论，快少惦记你那妄言了吧。”符玄撇撇嘴。
　　人尽皆知，她一向对改变未来之类的说辞是不以为然的。
　　整好衣裳抬起头来，辰星却忽然发现符玄已经不知不觉凑到了自己跟前，脸上是一副公事公办的认真表情。
　　“记好，同本座出去见人，你的行为就已与我太卜司密不可分。翻垃圾桶抢宝箱一类行径大可改天再做，也休要当众与本座讲些太过亲密的话，听到了？”她伸出一根细嫩的手指点着辰星的胸脯。
　　在这符玄难得的假期，经历了一上午的春欢，两人准备前往长乐天度过这一天余下的时间。
　　然而以她们二人的身份，公然上街，不招来一群好事之徒围观是没可能的。
　　于是符玄指出，干脆破罐破摔，直接趁此机会把她两人的恋爱关系对外公开——毕竟仙舟的八卦分子们就是再狂热，对一件事也总有谈到腻的一天。
　　等挨到那时，就也算是一劳永逸了。
　　“知道啦知道啦，太卜大人耳提面命，我自然循规蹈矩～”辰星平静地摆摆手，示意符玄安心，“我是想说，若是太卜你实在不放心，何不为今天这趟出行卜上一卦呢？”
　　“本座自然卜过了，只是……”符玄张口想说，但却欲言又止。
　　她想到了昨日所作的那个“殊途同归”的卜辞。
　　如此迷糊而奇怪的卜算结果，连她自己都难以理解，罔论说出来给辰星听——大概只会徒增烦恼。
　　……只是她转念一想，却忽的又生出一个没来由的怀疑来。
　　若这“殊途同归”说的并非她，而是她身边的爱人辰星，那又将如何呢？
　　想到这里，她不禁内心有种莫名的战栗。
　　自己与辰星喜结连理，自然不算是“殊途”，那么除自己之外能与辰星“同归”的人，又可能是谁呢？
　　“只是……怎么啦？”辰星眨着大眼睛，好奇地望向她。只是以防万一……符玄决定确认一下。
　　“嗯……本座有一问题问你，请你务必如实相告。”
　　“唔？我当然不会骗你的，只是……”
　　“这就行了，”符玄怕她追问，忙打断了她的话。开口之前，又静静地低下头去做了个深呼吸——她的语气显然缺少了几分以往的自信。
　　“你——在星海之中羁旅许久，可曾遇到过有倾慕之意的人呢，除本座之外？”
　　听到这句话，辰星显然吃了一惊，她没想到符玄会突然问她这种确认忠诚的问题。
　　“欸，倾慕？怎么了，为什么突然问这个……？”
　　“呃……你如实回答就好，不论答案是什么，本座都不怪你。”符玄连忙找补道。
　　她努力放慢呼吸、显出镇静的样子，但却抑制不住那狂跳不止的心脏。
　　作为一名活过百年才初尝恋爱之甜美的少女，会有恋人出轨的担忧，于她而言也无可厚非——倒不如说没有才奇怪。
　　符玄知道，自从两人正式确立关系开始，辰星就未曾在她面前说过任何一句谎话。
　　当然，在有着穷观阵和法眼的她面前，想说谎话也是徒劳，但她明白那份坦诚是辰星的性格所致，同时也是对自己的忠心耿耿。
　　因此不论辰星的回答是肯定或是否定，她都不会去怀疑。
　　但出乎她意料的是，辰星并没有做出肯定或否定的回答，而是若有所思地托起下巴来。
　　“这个，老实说的话……我不清楚。大部分人对我来说，只是合作过的熟人或是普通的朋友，谈不上什么『倾慕』……但有一个人，她给我的感觉，很奇怪。”
　　“奇怪……是指什么？”符玄听了这模棱两可的回答，也一头雾水，但没来得及思考，这句话便已经下意识地问出口。
　　“那个女孩……各方面都很奇怪。”辰星皱起眉毛，表情看起来并不像是在回忆喜欢的人。
　　“跟她在一起的时候，会有种莫名的兴奋，心跳不停的怪异感觉。按我的经验，那种感觉我只在跟符玄你见面的时候才能找到。可是，”她打了个冷战，“我无论如何都不愿意相信自己喜欢她……说白了，那个人很危险，闹起事来什么都不顾，害死人了也不管，有些时候，根本就是个恐怖分子。我本应该害怕她的……但我也搞不清楚，现在这份情感究竟是什么。”
　　法眼告诉符玄，辰星说的这些话一如既往是真心实意。
　　符玄略微松了一口气，轻笑着说道：“原来如此，多谢你愿意告诉我这些。听起来此人也不像是能撼动本座地位的货色。”她调皮地眨了眨眼，“顺便问一嘴，此人当今不在罗浮吧？”
　　“嗐，匹诺康尼遇见的，隔了十万八千里远。”看着符玄的表情放松下来，辰星也自觉恢复了一如既往的轻松口吻，“至于撼动符卿你的地位，哦～原来你是在担心这个呀？我看符卿你大可放心了，这种事根本没的可能。”
　　“听你这么说本座就安心多了。”符玄愉悦地咯咯笑起来。
　　既然这最后的疑虑也已打消，那便没有再拖拉着不出门的理由了，她伸手去拧房门的门把手。
　　“不过听起来，你提到的那个女孩子还挺有些意思。匹诺康尼的旅程本座也未曾听你讲过，再多说说如何？……”
　　轰！
　　房屋忽然一阵剧烈的震动，墙上的挂饰叮咣作响。两人都愣在原地，符玄的手握在门把手上停滞着。
　　“地震？不对，不可能……是房子出什么问题了吗？”辰星瞪大双眼，茫然地左顾右盼。
　　轰！
　　又是一阵摇动，一阵爆炸声从远方传来。
　　“不对，在摇动的是整个太卜司洞天！”符玄果决地喊着，同时一把拉开屋门、转头叮嘱道：“辰星你且待在院内稍安勿躁，本座过去看看！”
　　丢下这句话，她便利落地冲出门去。
　　“哎？你等等……！”辰星过了半秒才反应过来，连忙两步追出去。然而眨眼间，身轻如燕的符玄已经飞快冲出去数丈远。
　　“符玄！注意安全啊——！！”她把手指环成喇叭型放在嘴前，冲着符玄的背影大喊道。
　　符玄没有回头，只是一面飞跳向前，一面朝她摆了摆手。
　　……………………
　　骚动发生的地点离符玄的私宅并不算远，就在太卜司的入口附近。
　　来不及绕道走正门，符玄足尖在太卜司的围墙上轻轻一点，整个人便高高腾起，粉白色的衣摆飞舞、如天仙般轻轻落在司内。
　　刚抬起头来，符玄便惊愕地瞪大了双眼。
　　呈现她眼前的，是一副分外混乱的光景。
　　书库外不远处，卜者们拼命四散奔逃，而一队队云骑军则是脚步匆匆地从反方向赶来。
　　喊杀声的正中央，一阵阵爆炸正接连不断地发生，卷起股股激烈的气浪，将围堵上去的云骑军掀飞，倒在地上不省人事。
　　“直接攻击没有用！”云骑的队长声嘶力竭地号令道，“所有云骑后撤，集中保护太卜司成员撤出！”
　　听到了队长的命令，训练有素的云骑们很快重整旗鼓，纷纷堵拦在爆炸发生的地点和从书库逃亡的卜者中间结成阵型。
　　然而局势并没有因此而稳定多少——那接连发生的爆炸似乎并非有规律地在原地发生，而是在一定区域内胡乱地轰击着。
　　很快，一次分外激烈的爆破便在云骑前线处迸发，将十几个人通通震飞出去。
　　“所有人冷静，我是本司太卜！”符玄脸气都没空喘一下，便焦急地跃上前去、张开阵法来阻拦爆破的气浪，“云骑队长，通报当下情况！”
　　“是！”那名原本手忙脚乱的云骑队长一见符玄前来镇场，显得喜出望外，三步并作两步地赶上来，“报告太卜大人，就在前不久，此处忽然发生了这种剧烈的连续爆炸！虽然还未造成人员死亡，但为防万一，我们正在疏散此处的工作人员！”
　　符玄点点头，追问道：“爆炸的起因呢，可有线索？”
　　“目前还没有明确的证据，”云骑队长紧张地摇了摇头，但随即想到了什么似的补充道：“不过……刚刚这里有名青黑色衣服的卜者，随手摆弄了一下，说是她看见里面有个女孩在跟一群蒙面人战斗……不清楚可不可信！”
　　青黑色衣服，符玄立刻想到了是谁。平日里不靠谱，但既然是当下这种场合，那姑娘自然不会把随口胡诌的话讲出来。
　　“尔等云骑后撤，专心保护卜员疏散，本座来会会这来路不明的异变。”符玄果断地把手一挥，语气中带着不可悖逆的威严。
　　“这？可是，您……”
　　“动作快。”
　　“……是！”
　　云骑队长担忧地回望她一眼，但还是转头带着部下退走了，留下符玄独自一人凝视着天边如烟花一般炸响的灾厄。
　　“来吧，”符玄冷峻地闭上双眼，两手指尖交叠，法眼放出粉紫色的威光，密密麻麻的阵法纹路以她站立之处为中心，逐渐向四周浮现开来。
　　“让本座来看看你的真面目。”
　　然而就在她于脚下张开穷观阵的一刹那，异变再次出现——天边仿佛无穷无尽的爆炸声，忽的戛然而止。
　　随着最后一次轰炸的回音阵阵地在洞天上空传播远去，整个太卜司平静了下来，仿若刚才的灾厄从来没有发生过。
　　符玄心中暗觉惊愕。她张开法眼，扫视着那团席卷的烟尘，随后窥见了身影，只有一个人，那是一名少女。
　　符玄惊疑地阖上阵基，睁开双眼——少女的身姿没有消失，依旧在烟尘中浮现着。
　　也就是说，此人直到刚才为止都隐匿着自己的身姿，在符玄展开穷观阵去窥视她的一刹那，才将自己的身姿回归现实。
　　她是因为察觉到自己的观测，才主动显出身形来的么？莫非此人是在挑衅自己？
　　心中纵使有再多的疑惑，也总需要开口问了才清楚。
　　“阁下，何许人也？”符玄戒备地质问道。似乎听到符玄的声音，那名少女随手拨开烟雾，漫步似的踱了出来。
　　符玄的第一反应是，这名过分美丽的少女看起来并不像是爆破犯。
　　一头素净的黑发系成可爱俏皮的双马尾，瞳仁是樱花般的粉红色，洁白精致的脸蛋上点着两枚泪痣；脖颈上挂着一枚铃铛，娇小的身躯则是被绣着樱花图案的低胸红色连衣短裙包裹起来。
　　少女胸前几乎和符玄一样贫瘠，双腿倒是丰满白净，除一只手戴着黑色的手套外，裸露的手指和踩着木屐的双脚指甲都涂上了红色的指甲油。
　　最为显眼的，是她侧面额头上一张红白两色的狐狸面具，更增添几分俏皮机灵之感。
　　从外观来看，一般人大概会觉得这少女只是个人畜无害、前来观光的化外民。
　　但符玄却不敢松懈——她博览群书，自然认得那面具是何方势力的象征。
　　“阁下是，绮乐天君（欢愉）的信徒？”符玄警惕地打量着她，张口问道。
　　意识到自己因为紧张嗓音有些沙哑，便吞了口唾沫，“未有通告，骤然到访，还在我太卜司弄出如此动静来，敢问所为何事？”
　　正在疏散的人群有人听符玄讲出那个名字，纷纷好奇地扭头看来。
　　他们早就听说，“欢愉”的信徒是全天下最能胡闹的一群人，对你施以援手或是为害一方，全要看他们找乐子的心情。
　　人们都很好奇今日这位忽然出现的女子是怎样的类型。
　　不过符玄一个眼神过去，云骑军连忙纷纷加快疏散的动作，连最后几个拖拖拉拉的人都被拽出了视野之外。
　　那女孩听完符玄的质问，惊讶地抬头打量她一番，随后忽然，咯咯地笑了起来。
　　“哦，你好你好初次见面！说起来进这巡猎的仙舟还需要通报来着，还以为是谁想来就来的公共厕所呢？这倒不好意思，是花火搞忘啦～虽然就算记得我也不会通报就是，嘻～”
　　仿佛听到了什么格外好笑的戏言一般，那位黑发少女脸上的戏谑表情始终没有消失过。
　　但听了这一段轻浮又无礼的发言，符玄却不禁恼火地蹙起眉头。
　　她并不喜欢跟“欢愉”的人打交道——因为总觉得这群人永远不会拿出认真的态度来说话。
　　她克制住内心的不悦，尽量摆出一副平和的态度来。
　　“花火，阁下是这样称呼么？若说进入仙舟不通报是由于忘记，那么阁下在这司库重地搞出如此大的乱子来又是为何呢？”符玄正视着对方、稳住嗓音，扬手指向周围躺倒一地的云骑，表情满是肃杀。
　　“啊，花火是我的名字，假面愚者花火。不过你怎么叫都行，起了难听的外号我也不会生气哒～”花火轻浮地一摆脑袋，笑眯眯地回答。
　　随后，她又把眼神放在倒地的云骑身上，作出一副假惺惺的怜悯表情：“至于这些家伙……哎呀，我也是没办法呀，这边打得正痛快，他们却要跑来搅我的局，那就只能连他们一起解决咯？”
　　不可理喻。符玄有些恼火地捏紧了拳头。
　　“愚者吗……请阁下回答之前注意自己的立场，阁下的言论可能会决定罗浮、乃至整个巡猎阵营对愚者的态度！”
　　“立场？态度？”花火只是哈哈笑着一甩手，仿佛是要丢掉粘在手上的灰尘一般。
　　“那些东西对我们愚者都不顶事儿。我才不管你们巡猎怎么看咱们呢，倒不如说要是岚派人来追杀我们，我还会觉得刺激一点儿。”
　　这样根本构不成有效的沟通。符玄满脸苦闷的神情，思索着如何提问才能让这位愚者乖乖回答，讲明白自己为何在这太卜司大闹一番。
　　……说起来有一个疑点，她刚才似乎提到“打得正痛快”。这是指什么？
　　然而花火似乎并不打算等着她冥思苦想，她轻快地一挥手，调过身子去，哼着歌一蹦一跳地离开了，松松垮垮的木屐踏在地板上“啪嗒啪嗒”作响。
　　“等等，站住！”符玄连忙喊道，两步冲上去拦住她的道路，“你不能走——讲明白前来仙舟和袭击我司的原因，我们才能考虑如何处置。”
　　“嗐，得了吧，我可等不上你们这群老登花上一百年来做决定，来判断我的去留哦。”花火嘲弄地一甩脑袋。
　　转头瞧瞧符玄，又忽然把脸一沉、露出意味深长的表情来：“我现在还非走不可了，你怎么办？”
　　“那本座不惜动用暴力也会留下你。”符玄忽视掉她变化无常的态度，严厉地回答道。
　　粉红的眼睛和铜黄的眼睛对视着。一秒后，花火轻飘飘地将上身向后一仰，语气中的轻浮减弱了几分。
　　“小姐姐你叫什么？”
　　符玄也挺起纤细的柳腰。
　　“太卜司，符玄。”
　　“可以啊，符玄小姐～”花火似乎突然显得十分兴奋，她夸张地点点头，挂在脖颈上的铃铛也随之泠泠作响，脸上的笑容充满了玩味。
　　符玄一时以为对方或许决定和自己谈判了——但事实显然并非如此。
　　“你要是能拦住我呀……”
　　全身忽然不寒而栗，符玄感受到落在自己身上的眼神渐渐变得冰冷，杀气自对方周身泛起。她连忙低下身子，如临大敌地紧盯着花火。
　　“那就尽管试试吧——！”
　　花火脚下一蹬，她浑身便忽的达到了一种人类不可企及的高速，朝着符玄扑来。
　　……………………
　　“！！”
　　符玄陡然一惊，但她并不是没有戒备——法眼早就洞见了两人之间开战的可能性。她匆忙地向侧边一撤，躲过如箭一般朝自己射来的少女。
　　“我可以认为你这是向我们宣战吗？！”符玄跨开一条腿来确保自己站稳，紧盯着花火质问道。
　　“你随便怎么认为都行啦，反正我是想干什么就干什么～”花火嬉笑着，分别曲起双腿，把木屐系在脚踝上的绑绳一解，赤足立在地上。
　　至于那碍事的木屐，则是随手挂在了腰间。
　　只见她轻巧地一跃——那洁白的足底似乎并未沾到地面——便又一次向符玄袭来，锐气不减反增。
　　符玄仍旧依着法眼所判断的未来躲过袭击，但原本绕到她背后的花火却忽然一个瞬移，闪到了她的面前——来不及感到惊愕，一记势头格外猛烈的回旋踢便急袭在她的腹部，狠狠地将她踹飞出去。
　　符玄痛苦地闷哼一声，娇小的身子在地上翻滚一圈，才勉勉强强站定，口中却已是咳出了丝丝鲜血。
　　她睁开有些发昏的双眼，带着格外难以置信的眼神重新审视着花火。
　　细看之下，这女孩浑身上下虽未带着一样兵刃，但一招一式间却充满了凛冽的杀气。
　　她那四肢虽如洋娃娃般的精致，但一旦中招，恐怕就是直击性命的创伤。
　　符玄连忙用不易被发觉的幅度甩了甩脑袋，听着发簪上的吊饰丁零作响，强使自己的意识略微集中了一些。
　　真是的……今日跟那辰星相处久了，自己原本紧绷的思维都不自觉放松下不少。
　　想来后面的日子那家伙还要在自己身边待个几天之久，她在心中暗暗提醒自己，若是不早点适应陪同恋人和紧张工作间的区别，恐怕会有麻烦的。
　　……………………
　　花火不像符玄一般能够展开洞悉一切的穷观阵，自然也就不知道符玄此刻内心在想些什么。
　　假若她听到了刚刚符玄的心里话，恐怕会嘲弄地笑出声来：与一名实力直逼令使的假面愚者为敌，你居然还有心思考虑工作？
　　对于眼前的这位粉发少女，花火并未事先了解过——对她而言开启一段冒险前若是把将见的人都彻底调查一遍，那才是真正的无聊。
　　不过凭借自己的实力，她也有自信在几分钟以内把这位爱摆架子的文职人员解决掉，然后去做自己想做的事情。
　　所以她自然也不知道，符玄并不是个文职人员那么简单。
　　还记得那位“青黑色衣服”的卜者——青雀小姐，曾经用这样一句话来评价过符玄：太卜大人虽然个子不高，能耐可是顶天的。
　　熟悉内情的人们也都知道，她所说的能耐，不只是说符玄能在一众仙舟卜者中鹤立鸡群、独自一人操纵穷观阵、测算的结果百年来从未出错，还包括另一件事。
　　那就是，符玄实际上很能打。
　　……………………
　　花火有些惊讶地眨眨眼睛，看着面前那位打扮考究的卜者伸手擦擦嘴角，重新站直了身子。
　　“哪怕是反物质军团的挨了那一下，不死也得去了半条命。符玄小姐你还能站起来呀？”她兴致盎然地搓搓手掌，“意料之外的惊喜，真让人兴奋呢！”
　　“本座倒是不觉得有何兴奋。有性命之庾的战斗，不适合本座……”符玄姣美的面容如今蒙上了一层阴翳。
　　她悲哀地叹了口气，迈起步子走来。
　　动作虽然不快，但却散发着一股逐步紧逼的压迫感。
　　“那我就帮你兴奋起来吧——！”花火喜悦地叫嚣着，如弩箭一般冲去，一记刺拳打出，符玄闪身躲避——并没有打出来。
　　花火的身姿忽然在一片火光中消失了，随即，一张熟悉的狐狸面具骤然出现在符玄背后，一声爆响，她重新出现在了那里，原本被躲开的袭击，也重新确切无疑地朝符玄头部袭去。
　　那拳风气势之盛，令人不由得担忧若是击中，落下的伤痕将是如何触目惊心。
　　可是符玄并未坐以待毙。
　　见了花火忽然消失在眼前，她也没有显出丝毫的动摇，而只是从容地抬手向身后一拨，便将那裂帛之势袭来的刺拳方向转向一边。
　　“什——”花火惊讶地瞪大眼睛，但在她因为发力打空而失去平衡的空当，符玄已经伸指朝她的身躯猛地点来。
　　啪的一声爆响，指尖划破空气，花火随着一片火光在符玄身前十几米开外重新显形。
　　“如我所料，能够毫不费力地瞬移么？狼奔豕突，倒叫人烦躁。”符玄收起架势，转身来正对着面前的花火，后者则是戒备地盯着她那犀利的双指。
　　“让我想想……卜者呀，卜者。莫非，”这次轮到花火皱起眉来，若有所思地，伸出一根指头轻点额头，“噢～莫非，你是能预测到我未来的行动？”
　　符玄眯起眼来，不置可否。
　　她没有义务为敌人提供自己的情报，但花火的推断显然是正确的。
　　与罗浮一众以武艺成名的剑客不同，她在战斗中所靠的，便是透过法眼和穷观阵来观测敌人未来一段时间的行动，再对此作出相应的反应。
　　她刚才重新展开了穷观阵，审视未来的幅度更大、距离也更远，因此可以预见到花火的闪现动作。
　　如此一来，她便能以最小的动作去规避攻击，也能找到最好的时机像拨开子弹一般，推开锐气如箭的刺拳，从而达到四两拨千斤的效果。
　　至于攻击方面，她擅长操纵的属性是量子；同时还有精妙的点穴技术，往往能打对手一个措手不及。
　　“按兵不动的话，本座就要先攻了。若是害阁下受了伤，那也是不得已而为之。”符玄樱唇吐出的话语十分冷峻，未带几分感情，正是如临大敌的态度。
　　她伸出两个指头，自空中极快地一点一划，几阵量子的小型空气爆便在花火周身炸裂，她不得不再次使用瞬移来闪避。
　　然而符玄也已观测到了那面具再次出现的坐标，便果断地补上一计空爆。
　　随着一声炸响，花火有些狼狈地跌退几步，勉勉强强重新站稳。
　　然而，符玄脸上原本自信的神情却有些惊愕地僵住了：这片刻的失去平衡，只是她刚刚对花火造成的唯一损害。
　　花火的白净娇躯没有丝毫伤痕，连衣服都没有撕破的迹象。
　　“虽然打得很漂亮，但是不痛不痒呐。”她满不在乎地摊开手，拍拍衣服上的灰尘，“那刚刚那招我就无视掉了？”
　　说罢，她便果断地一个闪现，——直接冲进了符玄怀里。这一点早有法眼洞见，符玄正要反击，但却忽的愣了半拍。
　　只见那娇小的少女浑身火光一泛，恍惚间似有几条绯红的金鱼划过身旁，眨眼之间，冲至自己怀中的居然霎时变作了一位满头灰发的高大少女。
　　——那副样子，是辰星。
　　尽管符玄素以处变不惊着称，见到如此诡异情状却也是不由得动摇了一刻，伸手防御的动作也慢了半拍，这就酿成了大错。
　　一瞬间，“辰星”有力的胳臂猛甩过来，符玄只觉侧脸一阵钻心的疼痛，便被狠狠地摔落出去。
　　“咳……！”
　　“果然符玄小姐吃这一套呐～？”
　　得手后，面前的“辰星”灵巧地摇身一变，再次化回了那位满脸不怀好意笑容的红衣少女。她把身子一侧、弯下腰去，意味深长地抚摸着下巴。
　　符玄勉强稳住自己不摔倒在地，同时调整姿势试图应对花火的下一次攻击——但太晚了，两人之间的距离仅有咫尺之遥，花火惊人的速度足以超越她的反应。
　　一声闷响。
　　是花火再一次瞬移到她怀中，狠狠送上一记膝撞。
　　尽管法眼中清晰地看见自己腹部遭受痛击的模样，但身体的反应速度却跟不上花火的追打；还没来得及吐尽口中涌出的鲜血，又一发子弹似的刺拳便再次击中了她的胸口。
　　咔啪，一声令人心痛的脆响，绯红的鲜血再次迸溅于空气之中。
　　符玄觉得自己的肋骨大概断了几根，可她并无时间去确认；花火那足以斩断反物质军团甲壳的猛击每次痛击在她身上，她鲜血淋漓的躯体便被击飞出去数米远，而花火总是瞬移到她被打退的落点处等待着，如击球一般狠狠虐打她的全身。
　　“她也预测了我的行动……”咳出口中的血腥，符玄朦朦胧胧地意识到，“可此人不靠法眼，居然仅凭反应力来判断……档次之差，当真云泥之别……”
　　她所意识到的力量差距，着实千真万确。
　　她符玄本事能耐再大，卜算功力再强，说到底还是一个不善征讨的文官。
　　尽管对方的情报还不甚完善，但看一招一式之间，实力分明逼近令使级的人物。
　　如此强敌，即使景元将军亲征应对，恐怕也不算过分。
　　花火一边一次次地将符玄的躯体轰飞，一面口中狂妄地嬉笑着：“怎么了怎么了符玄小姐？刚刚不是很厉害吗，加油反击啊？反击过来啊？再让我瞧瞧你的能耐吧！”
　　事实上，看着粉发少女伤痕累累的惨状后，花火也多少有些不舍，几度想要停止这毫不留情的追击。
　　毕竟她行事虽然不择手段，但到底不是个杀人魔，为了这点小事去害人性命，对她来说也并非什么可乐的事情。
　　然而面前这位伤痕累累的少女身上却始终向她传来一种莫名的违和感——似乎此人仍有留手一般，令她不敢轻易停下手中的动作。
　　在又一次抓着符玄的衣襟将她摔出去之后，花火终于惊异地眨眨眼，察觉到了异常。
　　符玄看似始终在被动挨打，却在每次花火将要击中她的瞬间进行精妙的动作微调，以在自己的能力范围内最大程度地规避损伤，以至于至今符玄仍能颤颤巍巍地立在她面前，所受的几乎是一些外伤。
　　“欸欸～就像在打泥鳅一样，使不上力呢～”花火心里不禁有些赞叹——这名少女在如此的绝境下，居然还能保持这样冷静的思考和判断，若是从正常人的角度来考虑，实在也是令人钦佩的。
　　不过，花火表情中仍是透出了一丝轻蔑。
　　就算这样避过伤害，她也只是拖延自己落败的时间而已，根本不会有机会反败为胜。
　　大概是想拖到罗浮的将军前来支援吧？
　　虽说她花火想跑的话罗浮的将军自然也留不住，可她也不愿意按着对方的谋划拖到援军前来。
　　花火是乐子人，毕竟不是变态，要她这样慢慢地去“凌迟”别人，是断无乐趣的。
　　于是花火便盘算着，下一招一定要确实打中符玄——就把这顽强的女孩子给击昏过去好了。
　　如此想罢，她便忽的停下了对符玄的连击，而是一闪身，以一秒几十次的机会在符玄周身来回闪现不止。
　　滞留下的面具和残影交错重叠，形成了无数个一模一样的花火影分身——她是在用自己极致的速度去挑战法眼的观测上限。
　　符玄被围在正中央，浑身的伤口都滴落着鲜血。
　　她环顾四周，但转瞬间便被那惊人的速度晃得眼花缭乱，遂仿佛自暴自弃一般，阖上了乌青的双眼。
　　残影出现与分裂的速度越来越快，以至于在周遭卷起了颇为激烈的空气撼动。
　　明眼人一看便知，如此超越与法则之外的运动方式，绝非一般命途行者所能企及——是星神的力量。
　　花火正用欢愉之神赐予她的威能，以最为直接而鲁莽的方式向着穷观阵的计算实力发难。
　　忽然，一声爆响——周围的残影还没来得及在零点零几秒内消失，花火的本体便骤然出现在了符玄身后。
　　显然，符玄独自一人所操纵的穷观阵若想通过计算解明花火那星神赋能的行动，尚且还是望尘莫及。
　　符玄没有回头，她甚至没有意识到敌人出现在何处。
　　“晚安啦。”花火心中默念着。她的手刀如飞矢般撕裂空气，直击符玄的肩头。
　　然后，符玄朝前倒了过去。
　　可是，花火却惊愕地瞪大了眼睛——她的手掌分明还未触碰到目标。
　　随后，在不到一刹那的时间内，她意识到符玄脚下的地面翻转了一百八十度，面前那个遍体鳞伤的“符玄”刚刚朝前倒去、被翻到了地下。
　　来不及思考这个招式的用意与来头，花火脑中的本能思考已经开始警铃大作：地表上的符玄从自己前方翻去地下，那若是地下本还有一个“符玄”，就应该是从自己身后过来——
　　“啪！”
　　一声轻响，短促，但却利落，配合着划破空气的量子威能，在花火腰侧的一处穴位迸发开来。
　　将双指指尖猛力印上那个穴位的，便是重新浮现在花火身后的人——符玄。
　　花火已然来不及发出惊叫，只觉浑身如同电流通过一般的酥麻，随之而来的是四肢脱力。扑通一声，矫健的双腿无力地软倒。
　　狂妄的假面愚者小姐在符玄身前仰面瘫倒下去，浑身再也动弹不得。
　　“否极泰来。”符玄不无得意地笑道。
　　全身上下只剩五官还能动弹，花火似乎在一瞬间内便接受了自己落败的事实。她仿若感到很新奇似的，兴致盎然地咂咂嘴，仰望着上方的符玄。
　　“呜哇～这是什么，我完全动不了了啊……噢噢，原来如此！是从我闪到你怀里开始，就进入你的圈套了，没错吧？”
　　“此即最为稳妥之法。”符玄微笑着点点头俯视下来。遍布她浑身的伤口已经全部消失，连一道疤痕都没有留下。
　　“阁下打算以速度扰乱本座测算，那般速度，若说扰乱，确是不无可能。然而本座所看的并非过程，是结果而已。”
　　“是哦～没想到今天是我中了别人的套呢？总感觉也不错嘛！”花火一动不动地躺着轻笑起来，“好哦，那既然我输给你了，要杀要剐就随你心情处置吧。悉听尊便～”
　　符玄却是嗤之以鼻，轻蔑地一扬下巴：“无稽之谈。本座岂能同你们愚者一般随心所欲，是有仙舟的规制需要遵行的。且等你将袭击太卜司一事，乃至袭击本太卜一时全盘交代出来，再为你定罪吧！”
　　“欸欸～应杀却不杀，那我就是欠了符玄小姐一个人情咯？既然如此不如干脆交个朋友？花火我向来对朋友是仁至义尽的～”
　　符玄又低下脑袋去，无奈地瞟了花火一眼——此人虽是战败，却偏偏没有半点败者的觉悟，还净在这胡诌些有的没的话。
　　若非仙舟上禁止虐待俘虏，她真想利落地给这愚者一点颜色看看。
　　“哎，符玄，你没事吧？情况如何？”忽然，一个熟悉的冒失声音自身后响起。
　　符玄笑容满面地一掉过头，恰好瞧见气喘吁吁的辰星正穿过太卜司的大门。
　　她没有发现的是，仰躺在自己脚边的花火脸色忽然一变，似乎如释重负一般。
　　“我……一直等着……呼啊……还，还有点放不下心，所以就……”
　　辰星喘着粗气，连连贯的语句都有些说不明白。
　　符玄一看她便是在洞天内左冲右突了半天来找过来的路，便轻笑着凑上前，伸出手掌来帮她拍打拍打后背。
　　“无妨，你来得倒正是时候。本座恰在刚刚把惹是生非的捣乱分子制服，正静待着云骑援军来押解呢。”
　　“咦，那个爆炸是被人专门搞出来的？”辰星惊诧地直起身子，“是何方神圣啊？弄出那么大的动静来。”
　　符玄冲身后努了努嘴：“诺，本座身后那人便是。莫看此人衣装无奇，作战起来却是毫不留情，很耗了本座一番心计呢。”
　　辰星听完，更感几分好奇，便主动凑上前去，准备把那瘫倒在地上的少女一睹芳容。
　　然而就在她看清那人面容的一刹那，几乎惊讶得蹦起一丈高：
　　“花火！？你这家伙，咋会在这？！”
　　然而向来话多的花火，此时却只是把那绣眉一蹙，一言不发。
　　倒是符玄有些惊讶于辰星的反应，凑上前来问道：“说来刚才，此人也无端地变作你的样子来迷惑本座……莫非你认识她么？”
　　“认识啊，”辰星忙不迭地回答，“她就是我刚说的那个……”
　　辰星这句话，符玄并没有听完，事实上辰星也没能将它完整地说出来。
　　恰在她停顿了半秒钟去组织语言的时刻，三人之间的空气忽然猛地炸裂开来，巨大的爆响震彻了宁静许久的太卜司，打了在场所有人一个措手不及。
　　“什……”并无防备的符玄震惊地瞪大双眼。
　　她面前的光景奇迹般的清晰，自己被爆炸的气浪掀去一旁，而她对面相距近些的辰星和花火则是被吹飞到了离她十几米外的远处。
　　她反应很快，连忙张开穷观阵，期望能预见当下是何情况，然而她的动作慢了一拍——在她看清未来异变的那一刻，异变便已经发生了。
　　空气仿佛忽的被撕开了一道愈来愈大的裂缝，被和她分隔开来的两人身后逐渐张开了一扇巨大的空间门，如海洋吞纳河流一般疯狂地吸收着周遭的一切；身体轻盈的花火很快便被气流吸取得腾空起来，细长的衣摆在空中疯狂抽动着。
　　她脸上破天荒露出几分惊慌的神情，但因仍受符玄的点穴控制着，浑身动弹不得。
　　“喂，等等……”
　　她身旁的辰星下意识地伸手挽在花火腰间，想要将她从空间门内拉回来，但空间门的吸力却毫不犹豫地进一步增大了。
　　风声呼啸间，辰星踏在地上的双脚很快失去了平衡，她同花火两个人一齐被气流托得腾空，以不可挽回的态势朝那扇诡异的空间门飞去。
　　“哇啊啊啊啊啊这搞什么啊——”
　　“辰星！抓住我——”符玄见此情景大惊失色，连忙借着那吸力三步并作两步冲上前去，伸手想要拉住辰星的袖子。
　　然而被那门吸至空中的两人停留的片刻稍纵即逝，符玄只觉自己的指尖在辰星手套尖的布料上略微一擦，她便错过了那两人，眼睁睁地看着她们被吸入了那道诡异的门。
　　恰恰就在吞噬了那两人之后，空间门倏地安分下来，那引力般的强大吸力骤然停歇，巨大的门口也如逆生长般地缩小，未等符玄从突发状况中反应过来，便平静地竖立在她面前，化作了仅容一人通过的小小门扉。
　　符玄如遭了雷击一般僵立在原地，不知所措。她身后，细碎的脚步声开始响起，是先前离去的云骑们搬来了援兵。
　　“太卜大人，发生了什么？”打着头阵的彦卿火急火燎地冲来符玄身旁，“我们刚刚远远望见开拓者和那个恐怖分子一起被吸进了一道巨大的门……那是什么情况？”
　　符玄这才从突发事件带来的震惊中反应过来。
　　尽管此刻本能拼命鼓动着她立刻冲进面前这个未知的空间、夺回自己的爱人，但理智到底意识到这样做过于莽撞。
　　于是，她极快地抬起指来，以常人难以看清的速度结了几个掌印，重新展开穷观阵去分析面前这诡异的门扉。
　　彦卿似乎还想说些什么，但见她全神贯注的样子，也便不好插嘴。
　　谁知正展开穷观阵解析的符玄，脸却是肉眼可见的沉了下去，满头的冷汗浸染着面色凝重，直至脸色死灰。
　　“此地乃是流光忆庭所属……危险至极，”想到坠落入其中的恋人，符玄感到呼吸困难不已，“需要立刻前往救援！”

第3章 归零忆境
　　“这是哪儿？”
　　“哎哟，看到自己在哪就是在哪啊。”
　　“……唉。”
　　辰星刚刚开口，立马就后悔了。她很责备自己，居然还想从身旁这位变化无常的嘴里问出情况来。
　　当下她所处的情况，无疑是最为恶劣，且令她一头雾水的。
　　前一分钟，就在前一分钟，她还身处在平和闲适的太卜司，身旁是可靠又可爱的爱人符玄；然而在见到正躺在她面前的那位黑发红衣少女的一瞬间，她心里便透出隐隐的不安，毕竟她很难想象花火待着的地方能有一刻是安生的。
　　事实上，她这份担心算是过早地应验了。
　　她本来身处人来人往的仙舟罗浮，然而此刻环顾四周，身边不仅丝毫看不见一丁点人烟，连那随处可见的罗浮风格建筑也不见踪影，只是一片无垠的荒原。
　　在她视线所及的最远方，弥漫着不详的浓密大雾，让她看不清远方的光景。
　　手机，自不必说，也没有信号。
　　“快别发呆啦，小灰毛！待在这么个是非之地，你不感觉背上凉嗖嗖的？得赶紧出发回家呀？”
　　脚边传来的轻浮声音让正发呆出神的辰星吓得一个激灵，似乎意识到自己离那危险的少女有些太近，连忙谨慎地后撤两步。
　　她戒备地朝花火望过去。
　　“你……你别以为我还会被你骗到啊。现在我们待的这鬼地方，估计都是你搞出来的花样吧？你专门跟着我来罗浮就是为了干这个？”
　　可是花火却委屈地噘起嘴巴，似乎很受伤的样子。
　　“小灰毛，你这可是无端指控啊。莫非你觉得以花火我的能耐，就能造出这——么大一块空间来？有点强人所难了吧！”
　　“呃……”辰星下意识地避过眼睛，不去看她装出的那副楚楚可怜的样子，“我听说你有制造幻觉的能力。”
　　“哎呀呀，我想过你傻，但也没想到你能这么傻，”花火一面嗤笑着，一面用目光扫过自己的全身，“如你所见，我刚刚被你们家那位好太卜给狠狠戳了一下子，天知道为什么，现在是一动也动不了了。要是我在自己造的幻觉里都动不了，那我这个愚者也太没用了吧？”
　　辰星听了这话，不由得一时语塞。
　　她没想到这位花火平时说话听着像胡言乱语，现在驳斥自己两句居然逻辑还挺通畅，两句话便给她说得无言以对。
　　“那……那你说，我们现在这是在什么地方？一个人都看不见，还有这么大雾……”她又一次抬眼望向四周，感觉多少有些瘆得慌，便抬起手来抱住自己的胳膊。
　　她心里并没有打算把这位行事乖张、无所不为的假面愚者当成盟友，但在如此令人不安的环境下，身边有个能说上话的人对她来说也是莫大的安慰，于是就干脆病急乱投医地问了。
　　但出乎意料的是，花火这次却毫不犹豫地给了她答案。
　　“这是忆域啊，流光忆庭的忆域。你先前在匹诺康尼的时候，应该没少见识过吧？”
　　“啊……快别提匹诺康尼了……”辰星不禁恼火地锁起眉头。
　　不过她经此提醒，也恍然大悟，意识到花火是对的。
　　周围的冷寂景象和诡异迷雾，无不和她影响里那危机四伏的忆域如出一辙。
　　“可是罗浮怎么会有忆域？莫非有忆者在这里吗？而且最关键的是……咱们这该怎么出去？”
　　她焦虑地低眼望着花火，渴望这位神通广大的愚者能大发善心，给她些许建议。没想到，花火居然又一次愉快地开了口。
　　“关于前两个问题，恕我无可奉告啊～不过关于怎么离开这里，我倒是有一点头绪。你现在转头往自己正后方看看？”
　　“后方？”辰星茫然地掉过头去，随即惊喜地睁大双眼——她发现在浓雾中不知离她们多远处，一抹亲切温暖的粉色光芒隐隐透了过来，正是符玄的代表色彩。
　　“喔！有光啊！”
　　“没猜错的话，这也是你那位卜者朋友的手笔啦。”花火的双眼眯成了月牙型，似乎对辰星惊喜的反应十分满意，“因为不知道咱们在哪，索性就把回去的方向指给咱们，很聪明的选择嘛？有光的地方肯定就是入口咯～”
　　“原来是这样！”辰星狂喜地抬起头来，顿时感到充满了希望，“不愧是符卿！嘿嘿，知道方向就好办了，今天我走也得走回去！”
　　随后，她又低下头去，感激地望着躺在地上批驳他的红衣少女。
　　“……虽然说有点恼火，不过这次确实是被你帮了欸。谢谢你提醒哈，花火。”
　　“欸欸？我没有听清楚哦？真的假的？再说一遍？”
　　听到一向戒备的辰星向自己道谢，花火似乎格外地兴奋和得意起来。
　　尽管身体一动不动，但她眉飞色舞的表情却把心里的欢愉体现得淋漓尽致。
　　辰星连忙又一次移开了目光，不去看她那个装作天真的笑容。
　　那种感觉又来了，辰星有些烦恼地想着。假面愚者花火，便是她之前和符玄谈到的——那位给予了她古怪感受的少女。
　　与她相伴在身旁时，除过充斥大部分时间的恐惧和迷惑之外，一种格外令人心跳不已的亢奋和悸动，也常常不知不觉间填满了她的胸膛。
　　直到某天，她才开始意识到，自己心中的某处似乎渴望着看到她的笑容，看到她小女孩一样蹦蹦跳跳，看到她主导着一部部滑稽而诡诞的剧目，这会让她在那风雨如晦的匹诺康尼感到一分莫名的慰藉。
　　不过花火也没有静等着她出神，而是出言打断了她的思考。
　　“那也就是说我们现在要做的事情是一致的呢。”花火露出灿烂的微笑，“那不如我们姑且结成同盟如何？齐心协力一起赶回去。”
　　“齐心协力”——没想到能从花火口中听到这个词，辰星一时有些惊讶。
　　不过望着花火那惹人怜爱的白嫩面庞，以及颇为无辜似的嘟起的樱唇，她总是不由自主地去想，或许这一次她并不是事件的始作俑者，只是和自己一样受到困扰的受害者。
　　但是，她再一次提醒自己——无论看起来的样子多么惹人怜爱，这个假面愚者说到底还是十分危险的人物。
　　一心逐乐的人与自己的价值观恐怕不尽相同，很有可能对方的下一个玩笑就能把自己的命都给搭进去。
　　不过如今事情到了这个地步，半径几公里内都望不见人烟，她身边活生生的人又只剩下这么一个。
　　还有什么选择呢？
　　“……我还有些问题想问你。”辰星犹豫不决地开口，又仰头朝着那远方的光凝视片刻，随后语气略微坚定了几分，“不过我不想让符玄担心。那好吧，我们抓紧走，有问题我路上再问。”
　　说干就干，她确定了前进的大致方向，随后便沉重地迈开了脚步。
　　还没走几步便察觉了不对劲。
　　“啊……花火人呢？”
　　掉过头去，却看见花火还张开四肢瘫倒在草地上，一动不动。
　　“那个，无意冒犯，你是准备在这里过夜吗？”
　　“嗯嗯？好过分啊这种话！”花火马上把原先的嬉笑丢的无影无踪，换上一副委屈巴巴的表情大声控诉，“我不是刚刚说过自己挨了符玄小姐一招动不了了嘛？莫非小灰毛你的记忆还比不过鱼？”
　　“……啧……懒得反驳你。”辰星清楚这夸张的抱怨也是她装出来的，便也干脆怼了回去，“那你大概还要多久能走路？”
　　“人家也不知道呢，毕竟这种情况还是第一次见……保守估计，大概一天左右？”
　　“这也太久了，等不上啊？”
　　“哎哟没关系的啦，我有一计。”
　　“你有何计？”
　　“小灰毛背着我走不就可以了？”
　　“啊那再见！我回去搬救兵来！”辰星毫不犹豫，脑袋一甩，掉头就走。
　　她是很愿意相信花火没错啦，但也没蠢到把自己的后背交给这么一个来路不明的家伙。
　　“呜欸欸？等等等等，不要啊，不要丢下我一个人在这里啊——这鬼地方谁知道会有什么妖魔鬼怪，我一个可怜弱女子躺在这里动弹不得，恐怕明天就要变成血肉模糊的尸体啦——！”
　　看着面前瘫倒的少女装模作样地惨叫着，辰星停下脚步，悲哀地斜了斜眼。
　　“你可是恐怖分子啊，说到底我为什么要相信你。你当真一动也动不了了？”
　　“千真万确呀！”
　　辰星蹲下身来，打量起了花火的全身。
　　因为相处的时候总是状况频发，她其实很少有机会细细地瞧一瞧这位少女的模样，如今安生下来一看才发现，花火的长相要用“美得吓人”来形容，那是丝毫没有过分。
　　她满头乌黑的秀发由红色丝巾编成俏皮的双马尾，配合别在额边的面具，红、白、黑三色显得分外协调；不算丰满的身材同符玄相似，比起妩媚更显得姣美可爱，但却由一袭紧紧贴身的红色低胸衣大胆地装点着；两条曲线优美的、脂膏般的美腿自然而然地交叠，向下看便是玉润珠圆、惹人怜爱的一对裸足——不知为何，那一双松松垮垮的木屐没有踩着，而是被系在了腰间。
　　眼光瞄到那对紧俏可爱的玉足，辰星忽然灵机一动，便伸手捧起一只。迎上她这个非礼举动的，是花火带着几分紧张的鄙夷眼神。
　　“欸——莫非小灰毛你是要对一个手无寸铁的女孩子下手？差～劲～”
　　但这次却是辰星嘻嘻一笑。
　　她动作很利落，捧起花火的小腿，接着，伸出两个指头来，对着那白嫩的足心便是狠狠一捅。
　　花火哪里想得到她来这一手，猛烈的刺激瞬间涌上，她从容的态度当即荡然无存。
　　“呜喵！？不，不要噫呀呜呜呜……”
　　辰星诧异地盯着面前的少女。虽然嘴上千真万确地悲鸣着，可此人的身体却仍然一动不动，连被抬起的小腿都没有丝毫肌肉的抽动。
　　“……？居然是真的动不了？”
　　“哪，哪有用这种方式来检验的啊！好过分！简直是乘人之危！”
　　“这是还你之前在匹诺康尼干的！”辰星没好气地答道。
　　事已至此，也没有拒绝的理由了，但她实在还有些犹豫——把花火背在背上的危险性恐怕不亚于扛起一颗炸弹。
　　辰星缩手缩脚地扶起她纤细的腰肢、扛到背上，仿佛认命一般地闭紧双眼。
　　“是嘛是嘛？那你就好好欺负我吧，”花火趴上了辰星的背脊，有些不满地嘟囔道，“等我恢复回来了，小心有你好受的！”
　　“我好怕哦。要不现在就把你扔下？”
　　“居然拿这个威胁我！哼，谁稀罕，你要是忍心的话，大可以扔下我啦！”花火佯装出气鼓鼓的样子，娇嗔道。
　　嘴上是在毫不留情地斗着，辰星心里却早已乱成一团。
　　花火是作假象和骗人的大师，但她那轻盈柔软的身体靠在脊梁上的触感却是千真万确的。
　　她可以毫不犹豫地享受与符玄的亲热，但要和这位颇有些距离感的愚者贴到这么近，实在不能不让人心脏狂跳。
　　而且花火无疑是猜对了一件事——那就是辰星不会忍心扔下她的。
　　……………………
　　“情况如何？”符玄见到后援队的人搀扶着进入忆域打探的先锋队成员从那入口迈出，便连忙心急火燎地问道。
　　不过事实上，她心里清楚自己会得到怎样的答案。
　　只见那先锋队的成员下意识地应了声“太卜大人”，但眼中却满是茫然，环顾着四周，仿佛第一次来到太卜司一般。
　　搀扶着他的后援队成员连忙凑上前来，向符玄报告道：
　　“情况和您卜测的一致，凡是进入忆域一段时间的人，都出现了失去记忆的症状，大部分云骑走到不出一里就已经忘记了自己身处何方，只能凭本能，循着您点的灯返回来。”
　　“啧……果不其然，”符玄愤恨地咬咬牙。
　　她此刻正立在那忆域的入口处，在自己的面前维持着一盏巨大的粉紫色灯笼，朝那门内远远地射出光芒，“带云骑们去司内恢复……还有，传本座的令，探索部队稍事休息吧……如此下去也只是白费功夫。”
　　“是。”后援队的人朝她欠了欠身，扶着那神志不清的云骑退下了。符玄仍旧打着那盏巨灯，朝那一眼望不到头的忆域中放着坚定的光束。
　　辰星和花火两人被吸进不明空间后，她展开阵法，不用几分钟便析明了面前这一空间的性质——这是忆庭的造物“归零忆境”，人一旦所处其中久了，便会丧失自己的记忆。
　　云骑在其中短暂探索还好，但却做不到在忘记自己的来意前去搜索辰星两人的去处，他们便只能望洋兴叹。
　　因此符玄很快得出了唯一合理的选择——像现在这样标注出口的位置，将其传达给其中的辰星，以便她能循着光线，逃出生天。
　　清楚自己已经不能做得更多，这种无力感反而让符玄更加心烦意乱。
　　她不是没有想到过那个名为花火的假面愚者。
　　之前辰星告诉她，“她就是我说的那个……”辰星这话没有来得及说完，但聪颖的符玄自然明白，花火就是辰星提到的那个，给了她“奇怪感受”的女孩子。
　　昨天刚刚得到了“殊途同归”的诡异卜辞，今日这位和辰星关系微妙的假面愚者便忽然出现，还和辰星一同落入这未知的空间，若是换了一小时前的符玄，肯定会疑神疑鬼地担忧一番，此人会不会从自己手中把辰星夺去。
　　然而如今辰星落入了这危险至极的忆域，她实在已经没心思再去想那暧昧的卜辞，只是在心中一遍遍地祈祷，祈祷着辰星能够平安归来。
　　……………………
　　“呐我说，这样一直没人说话好没趣啊。要不咱们聊聊天？”
　　辰星才向着那朦胧的光芒行进了没几分钟，便听到背上的花火百无聊赖地念叨着。
　　她心里正慌得要死，生怕花火那毫无生气的身体忽然就活蹦乱跳起来扼住她的喉咙，于是便几乎是下意识地回答道：
　　“聊天……你想聊点什么？”
　　“我想想哦。”花火若有所思，随后似乎突然冒出一个点子，“对了！跟我讲讲你们之前的开拓之旅怎么样？”
　　“啊？我才不要。”辰星立马戒备起来，“你是不是想刺探列车的消息啊？”
　　“关键的消息我早就跟桑博刺探得差不多了，尽管细枝末节的部分基本都不对。”花火笑嘻嘻地说，“你讲讲呗？我想听听百分百真实的故事。”
　　她思考了一下，随后摇了摇头。
　　“不了吧，长篇大论地讲这个，很奇怪诶。我还想问你呢，这么久不见了，突然在仙舟罗浮现身，来干嘛了？”
　　“哦？你不讲是吧，”背上的花火没搭理她的问题，而是语气忽然冷峻下来，变得富有威胁性，“我劝你还是乖乖听话哦，要不然……”
　　辰星几乎是吓了一跳，但随即又略松下一口气，有些好笑地回望她一眼：“额，可是你能干嘛？你现在全身不是都还动不了吗？”
　　“啊，看不起我吗？嗯，看来得给你一点颜色瞧瞧咯。”
　　虽说感觉对方对自己没有威胁，但令辰星有些不安的是，花火从容的态度似乎已经恢复了不少。
　　“等等，你想干嘛——呜呃！？”
　　正要戒备地质问一句，一股强烈的温暖酥麻感却忽然从后颈传来。
　　一时间，芳香的气息伴随少女身体的温热便流遍了辰星的身躯，逼得她浑身都猛地一阵战栗。
　　这一阵妖艳的刺激涌上，也提醒了这位情窦初开的开拓者一件重要的事——自己当下正背着的，是怎样一名魅力十足、姣美热情的少女。
　　“呼……呼啊……？”勉勉强强从头脑发昏的状态中挣脱出来，辰星终于意识到，花火刚刚竟是偷偷向着自己的后颈吹了一口甜腻腻的气息。
　　之前被少女贴身耳语的感受，本就已经令她浮想联翩，如今这样过分亲昵和暧昧的举动，实在让青涩的她无法不动摇。
　　谁曾想这个神通广大的愚者，居然就连浑身动不了的情况下都能为难她一番！
　　“你……你这家伙，”辰星的牙齿都在打战，声音也分明颤抖着，“来这……这一手！”
　　“呼呼～效果比我想的还要好？”花火十分得意地怪笑起来，“怎么样啊，这下你该明白了吧？你要是再不讲，我就从后面拿舌头舔你的脖子。”
　　“不要！”开拓者不吃眼前亏，大惊失色的辰星连忙厉声阻止她，“我给你讲就是了，你、你可千万别乱搞啊！”
　　没有办法，辰星也只得一面背着花火前行，一面满不情愿地开始讲述她一路走来的开拓旅程。
　　她所经历一切的开端，自然便是在【黑塔】空间站，星核猎手们将号称【万界之癌】的星核塞进自己身体的那一刻。
　　“我在空间站醒来的时候，真是什么都不记得了，不过这也不奇怪，毕竟好像我就是那时候诞生的。”
　　“也就是说你才不到一岁！那你是不是应该叫我『大姐姐』？”
　　“你别打岔！呃……我说到哪了……”
　　辰星没有意识到的是，在这空无一人的忆庭中行进一阵，她自己也早就憋闷坏了。
　　于是开始讲述之后，她不由自主地便继续了下去。
　　先是讲起自己醒来后如何偶遇了列车组的两人，讲到自己随手捡了根棒球棍就开始大杀四方，讲到那个闻名遐迩的天才黑塔如何兴致盎然地要把自己当成试验品。
　　很快，她又惊讶地发现，花火是一位相当优秀的听众——她似乎对自己所讲的每一句话都充满了热情和好奇心。
　　每当辰星讲过一段，便恰如其分地提出几句吐槽或追问，让她忍不住想要接着讲下去。
　　“我问黑塔说能不能留在空间站，结果她跟我说我留在那啥也干不了，只能当她的实验品，到她失去兴趣为止！”
　　“啊啊～他们天才俱乐部是这样的，没啥同理心，有时候感觉他们都不把人当人看，是吧？”
　　“就是啊，我也这么觉得！真亏艾丝妲能跟黑塔他们打交道那么久。”
　　“艾丝妲？没听过的名字呢，是哪位？”
　　“哦，她是黑塔空间站的站长。”
　　“只是这么简单吗？能天天跟天才俱乐部的人混在一块，想必这位也是有背景的吧？”
　　“哎，你还真猜对了！我跟你说，我一开始也以为她没什么，结果她居然是星际和平公司的大小姐，超有钱！有一次她还说想送我一艘歼星舰来着，歼星舰啊！我想想，那次是因为……”
　　诡秘的忆域尽管荒无人烟，但同时也是一片平坦的荒原，对辰星这样体能充沛的人来说，算不上什么难走的路。
　　反正单调的赶路不花什么心思，辰星干脆就认认真真地跟花火聊起了过往的那些经历，从墙角内捡到的一张写着八卦的纸条、到某天打个宝箱怪物不小心翻了车，凡是能从脑海里搜罗出来的有趣事情，统统讲给花火听。
　　花火也始终没有丝毫厌倦的样子，时而嬉笑，时而提问，时而惊讶，时而困惑，你一言我一语，这一对几乎是敌对关系的少女，居然还就相当融洽地一路走了下去。
　　……………………
　　〔神策府内〕
　　“情况我知道了。星穹列车那边怎么说？”景元一面聚精会神读着面前的一份报告，一面平静地提问道。
　　“报将军，星穹列车之前派人前往忆域探索，也表示赞同符太卜的观点，只能静待辰星小姐自己离开忆域。”他面前的通信兵流利地回答，“他们也表示不会因为忆庭的事向我们追责，反而表示会在接应辰星小姐之余帮助我们，以应对流光忆庭等人可能的袭击。”
　　罗浮的将军静静眯起双眼，点了点头。
　　在这件事上，他信任符玄的判断，同时也对星穹列车方面的理解十分感激。
　　如今任何人都对那忆域束手无策，自己人之间若是闹了矛盾，便是他也很要废一番心机来解决的。
　　“符太卜的打算我知道了，你们调集当下人手，全力支持她的计划。此事牵涉众多，事关仙舟与开拓、记忆、欢愉三方势力的关系，不可不慎。”
　　“明白！”
　　士兵恭敬地行礼，转身离去，留下景元继续仔细地研读着那份报告。看着符玄匆匆写下的繁杂计策，她对于此事的重视也可见一斑。
　　“符卿，这是你的一道坎啊。”放下了那张被群蚁排衙的文字染黑的白纸，景元轻声叹道，“兹事体大……你会如何跨越呢？”
　　……………………
　　“欸～所以你们最后也没把【大守护者】叛乱的事情说出去？要是换了我呀，肯定不小心哪天就说漏嘴了。”
　　“那我应该庆幸，我们在雅利洛Ⅵ遇到的不是你而是桑博……”
　　不知不觉间，辰星已经一路聊过了空间站的故事，在冰雪星球上的经历，也似乎是一眨眼便说完了。
　　直到刚才还沉浸在故事之中的辰星，忽然发觉自己的肚子饿得要命，拿起手机一看，才发现她们俩已经在忆境中走了四个小时之久。
　　她便把手机往兜里一揣，停下了脚步。
　　“欸？怎么忽然停下了？我正想问你，被星核蛊惑算不算是一种『恶堕』呢。”花火假装作天真无邪的声音从背后响起。
　　辰星把她环绕在颈间的胳膊松开，让她轻轻落在地上。
　　“晚饭时间到了，我饿坏了。”她笑眯眯地盘腿坐下，“你也饿了吧？要不要吃点东西？”
　　“欸欸……这么一说确实，好像中午也没吃东西。”花火无力的身子摆出鸭子坐的姿势瘫坐在地上，她为难地朝四周望了望，“不过这种地方也找不到食物的吧。要不挖点土吃？忆域里的土说不定会有加强记忆力的功效呢！”
　　“你要吃就自己挖来吃吧，我包里可是装了食物的。”辰星翻了翻白眼，把随身带的挎包翻开，开始从里面掏出一样样的物件：夕红鱼，浮羊奶，太阳薄饼……
　　“喔噢！没想到你还留了这一手！……？”
　　看着辰星从包里继续往外掏东西，花火脸上惊喜的表情忽然僵住了，那是金色的垃圾袋、安眠锤、反物质力场生成器……
　　“额……你把这些东西跟吃的放在一起？”
　　“啊……不好意思忘了收拾包了，不过食物都有包装袋，还是问题不大的哈哈……”辰星很尴尬地干笑了一下，随即端起一摞太阳薄饼分成两半，一半端到嘴边，另一半往花火眼前一推。
　　看着花火一动不动，她便又提醒道：“喔，你可以吃，我也不至于想饿死你。”
　　可是花火却一脸生无可恋地瞪着她，让她一时有些茫然，——过了好几秒钟才反应过来。
　　“！抱歉，我忘了你现在没法动……”
　　“我看你故意的吧呜呜呜——”花火恼火地冲她大叫起来，但口中的声音却很快便戛然而止：原来辰星冲上去把那一半饼塞进了她嘴里。
　　“呜呜！呜……”花火显得相当气愤，她狠狠剜了辰星一眼，不过还是气冲冲地乖乖咀嚼起来，大概是因为薄饼的味道不错。
　　“慢点吃慢点吃，别噎着了，来就口奶。”辰星显然对这家伙服服帖帖的样子十分满意，她笑嘻嘻地把羊奶瓶子凑到花火嘴边，随后自己也咬下一口薄饼。
　　之后，辰星也再没给花火教训自己的机会。
　　她不断地把鸣藕糕、夕红鱼等等美食往她嘴里喂着，时不时再灌口羊奶，直到后者满足地眯起了眼睛，才重新把挎包收拾起来。
　　“好啦，吃饱喝足，继续出发——”辰星畅快地伸了个懒腰，刚要伸出胳膊去把花火扶起来，却忽然警惕地把手一缩，飞快地从空气中抽出了赤红的筑城者骑枪。
　　“咦？怎么啦——哦！”花火刚刚吃惊地抬起头来，就被辰星一把扯住衣服拉了过去。
　　随后便是一声脆响，在她前一秒坐着的地方，一束光线骤然射来，把地面烤成了焦黑色。
　　花火也戒备地环顾起四周，随即不无意外地笑了笑：“啊～原来是这些老朋友。难得来了忆域，我还想着它们早该露面了呢。”
　　在紧贴着的两人周围，数个身影忽然开始自浓雾中浮现。
　　没过多久，辰星便看清了那些熟悉的影子：玻璃般的质地，镀上金色的轮廓和诡谲的非人构造，正是忆域中横行的猛兽们——忆域谜因。
　　辰星猛地把骑枪往地上一插，画地为牢，一时火星四溅，地面上以那骑枪为中心结成一小块存护的火阵来。
　　她把花火软弱无力的身子往起一提，一把扔进了火阵正中央的骑枪旁，然后，抽出那根身经百战的棒球棍。
　　“你在那里稍微等一会，”辰星拎起球棍，把指节捏得咯咯作响，眼神中充满了愤恨。
　　“我很快就解决它们。”
　　花火躺在那安全感十足的骑枪盾场中，饶有兴味地看着辰星抄起球棒冲向怪群，狠狠一抡便将那剔透的甲胄敲得粉碎。
　　还记得在匹诺康尼的时候，她曾经看到过辰星的那个梦境，知道她是怎样抱持着无穷的绝望，看着友人在面前被忆域中的怪物所杀，自己却束手无策。
　　当下，辰星的第一反应便是将她花火安置进这盾场中保护着，莫非是害怕同样的情景再次出现在自己眼前吗？
　　两只谜因仿佛感受到了骑枪的温度，迈着机械的步伐朝花火的方向扑去，却被辰星狠狠扯了回来，再一棍轮下去，砸得支离破碎。
　　她横过球棒，挡下一记袭击，随后又转攻为守地冲了上去，眼神中充满了怒火。
　　花火知道忆域谜因曾带给她的威胁，但大概并不知道，即便是在她离开匹诺康尼的许久后，那些令人发指的怪物也不断地、一次接一次地出现在辰星的噩梦中，将她熟悉的、亲切的人一个个夺走、杀害，从三月七、丹恒，到姬子、杨叔，最后是……符玄。
　　辰星一次次从噩梦中惊醒，浑身冷汗，心脏狂跳不止。
　　痛苦之余，她早已再心中暗暗起誓：自己绝不会再一次放任身边人的死亡。
　　不论是恋人、伙伴，还是花火……她算自己的什么人呢？
　　砰！
　　——随着一声清脆的爆响，最后一只谜因的水晶头壳也被辰星的球棍敲碎，无力地倒了下去。
　　她气喘吁吁，却仍戒备地环顾四周，只见视线中再无任何威胁，才转身跌跌撞撞地跑到花火身边，抽出骑枪，扶她起身。
　　“哎呀，这下真是要谢谢你了，居然这样用心地保护我这个敌人。”花火朝着辰星莞尔一笑——辰星看不出她表情里的感激是真是假，“小灰毛刚刚看起来相当上头呢……莫非是想到了流萤小姐？”
　　“也不能说没有。”辰星喘着粗气回答，同时再次把花火背到自己身上，“你怎么样，没受伤吧？”
　　“啊没有哦，毕竟那些家伙一想靠近我就被你敲了个稀碎。”花火嬉皮笑脸地回答，“我是想说——何必那么认真呢？你应该知道，那位流萤小姐最后也没事，现在还活得很开心。可你似乎相当把那件事放在心上啊。”
　　“我只是不想……再看到那样一副情景。”
　　辰星一面迈开脚步，一面垂下双眼摇了摇头，似乎想把不快的画面从自己脑中甩掉。
　　花火似意识到了这一点，显得有些关切似的，凑到了辰星耳边——刚刚吃饭时，她们发现花火的身体略微恢复了些，脖颈和肩膀可以慢慢动弹了。
　　“可是你看起来心情不好欸。莫非有什么心事吗？”
　　“跟你说了你也会嘲笑我的吧。不说。”辰星白了她一眼。
　　花火失望地撅起嘴唇：“你把我当成什么人啦！就说来听听又能怎么样？”
　　她面前的高大身影吸了口气，似乎想要再次拒绝——但就连花火都没有预料到的是，她却是一副憋闷了许久的样子，张口开始了讲述。
　　“我……不是很喜欢『记忆』的东西。”
　　“『记忆』的东西？”花火好奇地眨眨眼，用询问的语气重复着，“怎么说？”
　　“就是……你还记得咱俩之前聊到，空间站那个阮·梅的事吧？”
　　“欸？记得倒是记得，可是你好像只是提了一嘴啊。”
　　“这就是问题所在，”辰星咬着牙齿回答道，“我慢慢跟你说……”
　　……………………
　　关于这个叫做阮·梅的人，辰星已经不剩下多少印象，只记得此人在模拟宇宙里有个相当好用的同名事件，她每次碰到都要欢呼雀跃一番。
　　可是某一天，辰星闲来无事翻看自己手机短信的时候，却忽然发现了不对——她翻到了自己和阮·梅的几条短信记录，可她并不记得有过这回事。
　　她点开看看那些短信，却是越看越觉得毛骨悚然，越看越觉得心寒。
　　“我给你下的『反吐真剂』的余味，会让你把与我有关的事情忘掉。这不会是一个短暂的过程，而是如糕点的清香一般，逐渐弥漫。”
　　“但我不会忘记你的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　辰星惊愕地看着那段聊天记录，心中不知所措。
　　她对阮·梅及有关她的事情一无所知，但看这段聊天记录便能够明白：自己或许曾经与她经历过什么，但由于阮·梅清除了自己的记忆，她如今完全不记得发生过的事。
　　她很不舒服，觉得心里仿佛缺了一块。
　　她损失的，似乎不止是一段记忆，还有对阮·梅产生的感受和感情：无论她对那个阮·梅的感情是喜爱也好，是恐惧也好，是避讳也好，是厌恶也好，如今她都不记得了。
　　她感觉很恶心——她知道，一个人的性格是由他经历过的事情塑造而成的。
　　小时候有被霸凌经历的人，长大后可能变得孤僻；小时候有被溺爱经历的人，长大后可能会变得偏执。
　　自己有过的一段记忆，对他人产生的感受，无疑会塑造自己的性格，可如今这些都不在了。
　　阮·梅从她的记忆里挖去了一块，同时也像是从她的人格里挖去了一块。
　　后来，她在列车上遇见了忆庭的人，那忆者不让辰星把看到自己的事告诉别人。
　　但辰星没有同意，她不想瞒着列车的伙伴，于是便把忆者的事情告诉了姬子他们。
　　然而没过多久，她便惊恐地发现，姬子他们已经把忆庭的事情忘得一干二净——是那忆者删除了他们的记忆。
　　忆者警告她，不要再向列车的人提起这件事，否则她将删掉更多的记忆。
　　辰星不得不遵从她的指令，但她心里却越发觉得难受。为什么“记忆”的人能这样随意地修改别人的记忆？
　　如果忘记了有关三月七的一切，辰星可能会不再那么活泼。
　　如果忘记了有关丹恒的一切，辰星可能做不到处变不惊。
　　如果忘记了有关符玄的一切……辰星可能根本不会明白爱一个人的感觉。
　　可是既然被清除记忆是浑然不知的，那她怎么知道现在的自己没有被迫忘记过什么呢？现在的她真的只是被阮·梅清除过一次记忆吗？
　　如果现在的她是忘记过什么的自己，那她真的还是她自己吗？
　　……………………
　　“——就是这样。很难懂对吧？我不知道这些话能跟谁说……恐怕跟谁说了都不会理解的。你也是，觉得没趣的话，大可以当做没听到。”
　　辰星的声音渐渐痛苦地低了下去，一口气说的这许多话似乎让她的心灵相当疲惫，她陷入了沉默。
　　趴在她背后的花火，也一时没有作出回答，只是静静地思考着。
　　忽然，她开了口。
　　“你知道吗？我认为你说得对。”
　　“……你是说？”
　　“有关『记忆塑造人格』的部分啊。”花火严肃地点点头，“人会变成怎样的人，取决于他曾经历过的事情……你这个观点相当有道理哦，虽然是第一次听见，但我要举两只手赞成！啊，不过现在手还动不了，抱歉。”
　　“……谢谢你。”听完花火打的这个趣，辰星勉强挤出一丝苦笑，“可是，这样重要的东西却被那些忆庭的人肆无忌惮地利用和修改……我不理解，我觉得很不公平。”
　　“是啊，虽然她们是失去肉体才得到这样的权能，但这未免也太不公平了。”花火煞有介事地说，“不过，你知道吗？这群忆者的宗旨，其实是要保留宇宙的记忆，之类的。所以他们之中的大部分人，其实还不会采取『删除记忆』这种野蛮的做法，你在匹诺康尼见到的那位黑天鹅小姐就是这样。她最多也就是让我一时晕头转向，搞不清楚自己在哪，然后乘机溜掉而已。”
　　“你到底找了她多少麻烦啊……”辰星无可奈何苦笑了一下，感到自己的心情略微轻松了一些。
　　“咳咳，这个不重要。我要说的是另外一件关键的事。”
　　花火神秘兮兮地清清嗓子。
　　“看你很伤脑筋的样子，告诉你哦……其实，人是可以通过一些技巧保护自己的记忆，避免它们被人改动的。而我，哼哼～恰巧前不久刚刚掌握了这项技能。”
　　“真的！？”这可是出乎预料的惊喜，辰星猛地转过身去，却忘了花火并不是在自己身后、而是被自己背在背上，于是只是傻乎乎地在原地转了个圈。
　　但她也来不及感到尴尬，只是忙不迭地问道：“那你能教我吗？保护记忆！”
　　“哎呀哎呀，看把你急得。”花火嗤笑着摇了摇头，“放心吧～你这次帮了我的大忙，咱愚者也讲情义，有什么需要我肯定支持。等咱们离开这里了，我手把手教你哈！”
　　辰星此刻简直是欣喜若狂，她拼命忍住原地欢跳两下的冲动，继续朝着面前的光芒走过去。
　　之前原本若隐若现的那道光，在情绪高涨的她看来，似乎也不那么遥远了。
　　真的是心理作用吗？辰星眯起眼睛，仔细朝着光源处望去，忽然，她欣喜地大叫出声。
　　“那道光变得清楚多了，花火！说不定咱们已经快到了！”
　　“我看看？”花火从她肩头探出小脑袋，“哦？好像是真的哦！”
　　“太好了，乘胜追击！”辰星精神振奋地点点头，“走吧，要不要继续聊点什么？”
　　“好啊好啊，我正想问你这个。你之前说到哪了来着？”
　　“罗浮，该说罗浮了！从雅利洛Ⅵ回到列车后不久，列车正要向匹诺康尼出发，结果开会时候忽然发生意外。你猜猜是谁出现了？是星核猎手的卡芙卡……”
　　……………………
　　如果符玄所处的地方是一颗行星，那她当下看见的景致，应该是“太阳西沉，天色渐渐暗了下来”。
　　从当天中午辰星她们被吸进忆境到现在，符玄已经立在原地、打起那盏引路的灯笼超过七个小时。
　　她不断推脱着其他人主动请缨、想要接过灯笼的请求。
　　“本座只有亲力亲为，这样才能安心些……若是袖手旁观，也只会觉得越发慌乱。”她坚定地说，“你们退下吧。”
　　她就那样立在那里，如同一座神像。
　　夜间将至，一些卜者们开始陆陆续续地下班回家，但更多的人却还留在符玄身旁。
　　往日里刻板教条、令人生畏的这位领导，如今化作了一位担忧情人、痴情地在此厮守的可敬少女。
　　他们在符玄不远处关切围成一圈，仿佛一群围着神像的朝圣者。
　　“符玄大人打算彻夜守在这里吗？”有人交头接耳地问道。
　　“看她的意思，似乎在辰星小姐出来前都不会挪窝了。”被询问的那位卜者敬畏地望向符玄，“能被太卜大人如此关切……那位辰星小姐真是好福气。”
　　“对啊对啊，”另一位爱好八卦的卜者也参与了对话，“这要是换了我，害得符玄大人伤心的话，自己都得给自己两巴掌……”
　　忽然，沉默许久的符玄开口了，窃窃私语的众人立马安静下来。
　　“青雀……代本座把青雀叫来，”长久没有说话的符玄声音已经有些嘶哑，她没有挪开眺望忆域的视线，只是无精打采地下令道，“她当下大概在三余书肆，抑或是在牌坊……劳烦你们代本座找找。”
　　众人面面厮觑，随后，一个身影怯生生地站了出来。
　　“太卜大人，我在呢……”
　　迎上符玄惊异的目光，青雀显得很尴尬，点着两手的食指指尖。
　　“这不是……看太卜大人这么操心，我再摸鱼良心有点过不去，就……没走。”
　　符玄转过头，朝她露出一个感激的笑容。
　　“谢谢你，青雀。”看着少女忙不迭地鞠躬，她也禁不住把语气缓和下来微笑着，“本座是想问你，你白日说见到一位少女和一群蒙面之人作战，可是确切的吗？”
　　“啊，回报太卜大人……那情景确实是我亲眼所见，”青雀手足无措地挠挠头发，“当时太卜司内忽然发生的许多来路不明的爆炸，看不清中间是什么。我想起太卜您使用穷观阵的样子，便照着您的模样结了掌印，然后就看见那么一番景象……不过阵法也就维持了几秒钟。”
　　“你所见那少女的相貌，有看清么？”符玄急切地追问道。
　　司内每一个卜者的目光都聚焦在青雀身上，这是她一个底层员工没见过的场面，令她浑身都有些不自在。
　　“只有几秒钟，但我也留意了……那女孩个子跟我差不多高，黑头发红衣服，两腿干干净净……哦对，头上还顶着个怪模怪样的面具。”青雀有些局促地缩了一下，也只好如实禀报。
　　她紧张地等待符玄的回答。只见符玄长长地叹了一口气，重新转过脸去眺望着忆域。
　　“青雀呀，青雀。”
　　青雀缩了缩肩膀，准备挨骂。
　　“你知道吗？”符玄又瞟了一眼垂头丧气的青雀，“你是个天才。”
　　“对不……哎？”
　　她一时呆住，茫然地望着太卜，后者却再没对她多说什么，而是提高了音量朝整个太卜司喊话。
　　“诸位，时辰已晚，可以回家歇息了，此处有本座一人便可。待到事情有变，本座自会知会你们。”
　　……………………
　　“原来你从始至终都只知道这么多？”花火惊异的声音响了起来，“我还以为肯定有别人告诉你了呢！”
　　“我跟你说，大概别人也是这么想的，所以我才一直都云里雾里，但凡有一个人跟我说明呢。”辰星怨恨地说道。
　　此时她俩刚刚聊完了辰星旅途的最后一段经历——匹诺康尼的旅程。
　　尽管这段故事有花火参与其中，但花火却坚持说想听听辰星的视角，她也便无奈地从头叙述了一遍。
　　结果最后两人一合计，发现辰星真是从头到尾云里雾里，啥都没搞清楚。
　　举起手机，时间已经逼近九点。
　　仔细数来，她辰星已经背着花火在这忆域中行进了八九个小时，也难怪她当下会觉得那么疲惫。
　　远远望去，出口处的光芒相比之前又明亮清晰了几分，但似乎还尚有一段距离，不是一时半会所能抵达的。
　　“我说，”辰星打了个大大的哈欠，说道“不如咱们歇下小睡一会儿吧？我现在又累又困，眼皮直打架。”
　　“啊？这不合适吧，在这莫名其妙的鬼地方过夜。”花火惊讶地瞪大眼睛，“你就不能……再坚持一下？”
　　辰星埋怨地扭头斜了她一眼。
　　“你呀，站着说话不腰疼。我今天可是背着你走了一下午跟一晚上。哪怕你身子很轻，我们开拓者也不是这么造的呀，会累的。”意识到花火担忧地望着自己，她便撇嘴笑笑，抽出筑城者的骑枪挥了挥，“安心吧，这地方也没啥大不了的，也就稀稀拉拉几只怪物。我就睡个两三小时，开着盾场睡。真要有意外，第一时间能惊醒。”
　　花火犹疑地张了张嘴，似乎还想反驳些什么，但辰星已经挑了一片长着柔软青草的地面，把骑枪往地上一插。
　　温热的火阵顿时展开，把地面烤得暖烘烘的。
　　花火被她轻轻往草地上一放，似乎也就妥协了。
　　“好吧，”她意味深长地微笑一下，“不过，你能不能搂着我睡呢？我现在还基本动不了，蛮没安全感的。”
　　“哈？”
　　这可是辰星未曾想过的要求。她刚刚往草地上一躺，听了当即吓得跟被烫到一样蹦了一下子，畏缩地后退两步。
　　“怎么突然提这种要求……非礼勿触，不行不行。”她面红耳赤，连连摇头拒绝着。
　　但事实上背着这芳香柔软的身体走了一天，她心里早就已经不由得胡思乱想了许多。
　　此刻更是禁不住开始想象，若是把这白嫩温暖的娇躯搂进怀里，那感觉会是多么美妙……
　　“哎呀，没关系的啦……”花火露出一副可怜兮兮的表情，央求道，“我就最后再拜托你这一次，求求你了嘛。”
　　原本从容不迫的辰星，此刻显得有些手足无措。
　　的确，她今日已经背着花火走了大半天，除过她刻意吹气来撩拨自己外，还并没有让她感觉太过难堪。
　　但“抱”这个动作，比起“背”来说，总觉得还有着本质的区别。
　　她总有些感觉，一旦自己把这位美艳惊人的少女搂进怀里，恐怕自己内心的那股欲望将会压过理智，不由自主地作出些出格的事情。
　　“我，我看果然还是不合适……”
　　“结果你还是这么怕我吗？”花火仿佛受了打击一般，显得十分失望，那别着面具的小脑袋也没精打采地垂了下去，“呜……你不愿意那就算了……”
　　辰星心里清楚她这可怜兮兮的样子百分百是装的，但没办法，自己实在看不下去。
　　连忙凑上前来，好声好气地哄她：“不，你别这样……唉算了，我应该能忍住……别哭啦，我搂着你睡就是。”
　　“真哒！”花火听罢也不演了，当即喜笑颜开，“小辰星对我最好啦！等咱恢复了，一定要好～好～地报答你！”
　　辰星颇有些紧张地干笑了一声……不知道花火的“报答”究竟是真的帮助，还是一个更大的乱子。
　　不过当下她也没有闲心思考这个，将要把花火搂在怀里这件事让她心脏狂跳不已，面色也涨得通红。
　　“来嘛～”在花火诱惑力十足的娇声勾引下，她仿佛着了魔一般地伸出双手，躺在草地上把对方搂进怀里。
　　她意识到，花火的身体比她想象的还要柔软。
　　衣料上透着少女的恬淡香气，曲线柔和的娇躯十分温暖，配合身旁骑枪散发出的暖意，让她的头脑有些昏昏沉沉的。
　　“好了，也没什么大不了的，现在要睡觉……睡觉……”辰星在心中默默地催促自己，但她心中紧张得打鼓不停，哪里还记得睡意？
　　没来得及阻止自己，她已经下意识地看向了花火的精致面庞。
　　平时就已经暴力般美丽的面容，如今贴进怀里，为何惊艳程度还能更上一层楼呢？
　　樱色的嘴唇勾勒出一股若有若无的微笑，脸蛋娇嫩洁白、仿佛吹弹可破，一双红色的瞳仁水灵，其中的脉脉温情却深不见底，像是勾引诱骗着辰星的灵魂深入其中。
　　“好看嘛？”
　　她贴到辰星耳边，轻声耳语道。
　　“不、不……等等，好看……呃，我的意思是……”辰星一时语无伦次，觉得花火仿佛完全看透了自己的心思，辩解又不是，不辩解又不是，慌乱之间，连自己说了什么都没搞清楚。
　　但花火只是温柔地一笑，露出她那洁白的贝齿。不能再看下去了，辰星警告自己，把目光从她脸上挪开……看点别的……
　　可是花火就被她搂在怀中，她又能往哪里看呢？
　　目光朝下一移，便是花火那被一袭红衣包裹着的柔软身躯。
　　她的衣服上端很低，由两根绳索吊着……露出那洁白的玉肩。
　　在一侧的肩膀上，纹着一枚小巧可爱的樱花图案……如果摸一下，那该是什么手感……
　　“嗯～”
　　只听面前的花火眯起眼睛轻微地娇哼一声，辰星吓得一个战栗，这才发现自己不知不觉间伸出一只手去抚上了她的肩膀。
　　这样不对……不能这样……她自责地收回手指，但她刚刚已经触碰到了……那是温软又光滑，如同脂膏般的触感……
　　她又一次逃开目光，继续低下眼去。
　　可是她的双眼又立刻被那曲线柔和的腰臀所充满。
　　为什么她要选择这样紧身的衣服呢？
　　辰星心里有些苦涩，尽管穿着衣服，里面那柔美的身躯轮廓却还一览无余……身后的枪尖散发出温暖的昏黄色光芒，映在绯红的衣裙上，显得分外朦胧与淫靡……她不敢看了，再次挪开目光……
　　可是从腰臀再向下看去，便是那两条白嫩艳丽的美腿，和红色甲油装点着的玉足了。
　　她怎么浑身上下都这么勾引人呢？
　　辰星又怨恨地想着，你长得这么好看……分明就是在诱使我犯罪……分明就是在诱使我……
　　忽然，颈边一阵黏软又酥麻的触感传来，辰星全身不由得一阵畏缩和颤抖，险些发出一声惊呼。
　　抬眼看去，花火正依偎在自己颈边，还正意犹未尽地舔舐着嘴角……是她刚刚伸出粉舌来，如白天曾威胁的那样，轻舔了她的脖颈。
　　“噫……你……你不能这样，你不能……”辰星眼中充满恐惧，想要向后逃去，但搂着花火的身体却不听使唤，不愿意松开那柔软温暖的娇躯。
　　“我不能，嗯？”花火用火辣辣的凝视着她，语气轻柔而又妩媚，使本来就头脑混乱的辰星更加迷惑，“其实，重要的是你能不能……对吧？”
　　“不行……我……不应该……”辰星想要躲闪她的目光，可那殷红的双眼如同一对有魔力的漩涡，拼命地吸收着她所剩不多的理智。
　　“哪有什么应不应该～”花火露出一个甜蜜的笑容，重新低头依偎在辰星肩上。
　　“做决定之前不要想太多……人生就要及时行乐嘛……”
　　辰星竭力从脑海中寻觅着反驳她的词汇，可此刻她的脑海已经化作了一片寸步难行的泥潭。
　　她的下身已经如身后的炎枪一般灼热地挺起，贴上了怀中花火的身子，却已经忘记了要去避免。
　　花火似乎早已将她的内心拿捏得一清二楚。她意味深长地把睫毛一挑，嘴唇再次凑到辰星耳边，用轻佻的语气柔声嘲讽道：
　　“哎呀～以为你有点胆识，结果还是个胆小的小毛孩呢？”
　　她又一次贴近，嘴唇几乎已经贴上了辰星的耳郭，辰星能够清晰地感受到她温热的呼吸吐在自己身上，还有她用情意绵绵的轻柔语气，吐出的那两个字：
　　“杂～鱼～♡”
　　辰星的理智熄灭了。
　　唰的一声，辰星宽阔的臂膀松开了花火的身体。
　　一阵剧烈的动作，她带着对方在草地上一翻，强健的身躯架了起来，如野兽捕食一般扑下去，面对面地压在仰面朝天的花火身上。
　　“你是不是真的以为我不敢下手！”辰星威胁地把脸贴到花火面前，在嗓子眼里怒吼着。身下的灼热只差一丝，便要触碰到花火那柔软的小腹。
　　“哼，不过是对一个没有还手之力的女孩子下手而已，有什么难的？”花火轻蔑地一哼，眼中却分明是期待和兴奋的神情，“但是，我赌你不敢～”
　　辰星顾不得那么多了，沸腾的血液从颅腔内轰轰地冲击着她的耳朵。
　　她伸出手去解开了悬着花火一袭红衣的绳子，一把甩开，她仅穿着两件轻薄内衣的白皙身躯便已经横在眼前。
　　“既然你敢挑衅我，那就不要后悔！”俯视着那娇小却妖艳的身躯，她血气上涌地警告道，身上的褂子有些束手束脚，她也便一把扯下，随手扔在旁边。
　　辰星将要侵犯别人了，将要侵犯一个与她并未相恋的女孩子了。
　　虽说心中清楚地认识到这一点，但冲动的魔鬼却早已让她忘记了廉耻。
　　这不能怪她，她赌气地想着，眼前的少女实在太过香艳，从性感的身材到白嫩的肌肤，从暴露的衣装到生动的表情——
　　她身下的花火微笑着，做出从容不迫的样子，但凝视着压在自己身上的健壮身躯，随即又显出几分羞涩来；两眼期待地张望着，却又还不乏一丝青涩与慌乱。
　　原本动作如野兽一般狂乱的辰星，忽然有些呆滞：她似乎，曾经看到过这副表情。
　　仿佛是要提醒她一般，一个熟悉的声音似乎从遥远的地方传来，在耳中回荡：
　　“来吧。”也是在她的身下，女孩笑着说，随即又显得有些犹豫，“本座是第一次……还请你舒缓些……”
　　于是她想起来了，她最开始和符玄相拥着上床、将她压在身下的时候，所见到的也是这样一副表情。
　　从容，却又有些羞涩；期待，却还有点慌乱。
　　那是“第一次”的表情。
　　忽然，她那混沌的脑海奇迹般地变得平静，一艘小舟从中朝她驶来，上面载着一段回忆。
　　『符玄你是预测未来吉凶的太卜，那你觉得，未来是可以改变的吗？』
　　『你早晚会问这个问题——答案是不可能。未来是绝没有可能改变的。』
　　『欸？我还以为，符玄你肯定是坚定认为人类可以改变未来的那一派呢。毕竟你总说，趋吉避凶，谋事在人——』
　　『——成事在天。会相信人类改变未来的可能，那是本座年轻时的狂妄。如今，经历了……一些事后，本座早已认清未来不可撼动的现实。』
　　『是这样吗……这么说来，我跟符玄你年轻的时候有点像呢。目空一切，盛气凌人。我就笃信人类一定能用自己的双手改变未来。』
　　『原来如此。呵呵，依本座看，这也不算是一件坏事。理念的冲突总是有无限的精彩，本座期待着你向命运屈服的那一天——同时，也期望着你用这份年轻，将本座如今的绝望推翻，让本座重新见到已经忘却的可能性。』
　　『嗯，我会的。我一定会用行动说服你，会和符玄你一起亲手创造未来。』
　　“——啪！！”
　　花火惊讶地瞪大了眼睛。正骑在她身上，头昏脑涨、欲行施暴的辰星忽然直起了身子，——随后，使出浑身力气扇了她自己一巴掌。
　　“——怎、怎么啦？”
　　“没什么。”辰星被打过那边的脸颊肉眼可见地变红，但她却似乎没有显得痛苦。
　　相反，表情却是出乎意料的平静。
　　她站起身来，取过花火被解下的衣服，重新为她穿上。
　　“抱歉，我冲动了。我必须要睡觉了。”
　　她绕开了花火，躺到筑城者骑枪的另一边，倒下来阖上双眼。
　　可笑啊，可笑，因为一时冲动脑热，就要把曾经的约定抛之不顾。
　　她绝对不能背叛符玄。
　　……………………
　　原本心烦意乱的辰星此刻心静如水，伴着白日积累、涌上来的倦意，她很快便沉沉地睡了过去。
　　若非如此，她可能就会听到骑枪的另一边传来花火无奈的自言自语：
　　“唉……这可是最后的机会。既然这样，那也没办法了……”
　　……………………
　　太卜司内，万籁俱寂。
　　最后的卜者也已走净，只剩面色憔悴的符玄还打着那盏灯笼，屹立在那忆域的门口处。天色每晚一分，她心中的担忧就深重一分。
　　“辰星……”她声音极轻地呼唤道。她清楚，爱人不可能听到她的声音。
　　但那句告诫实在太重要了。现在天色已晚，辰星不知道的话……后果将不堪设想。
　　“在里面……千……万……不能入睡……”
　　……………………
　　“起——床——啦——星核晒屁股啦——”
　　仿佛刚刚闭上双眼，花火扯着嗓门的叫喊声便已经在耳边响起。辰星睡眼朦胧地爬起身子，打了个大大的哈欠。
　　“呼——啊～我睡了……多久？”
　　“两个小时。”花火笑嘻嘻地回答，“怎么样，精神些了没有？可以出发了吗？”
　　两人相当默契，都对临睡前发生的事情避口不提。
　　“没好多少，但也没问题了，”辰星苦笑着摆摆手，又一次把花火的身躯从地上扶起，背到背上，这套动作她已经做得轻车熟路，“准备出发！”
　　“等等，”花火却忽然神秘兮兮地打断了她，“在咱们出发之前，我有一个好消息跟一个坏消息要告诉你。你想先听哪个？”
　　辰星疑惑地回过头。
　　“还来这一套啊？那就……先说坏消息。”
　　“好啊，坏消息就是——”
　　缠绕在辰星脖颈上的双手忽然吓人地动了起来，十根灵巧的手指抓住她挠个不停，吓得她跟丰饶长右一样原地猛跳了一下子。
　　“哇啊啊啊啊啊你干什么啊！？”
　　“噔噔！坏消息就是这个！”花火在她身后发出了邪恶的笑声，“本姑娘的手脚已经开始恢复了，回去的路上你就别想安生啦！”
　　“你啊！”
　　辰星废了好大的力气才阻止住花火抓着自己的脖子上下其手。
　　“哎哟喂，吓死我了……那，好消息呢？”她恼火地揉着脖子，一面问着。
　　“好消息嘛，当然也是这个。”花火嬉皮笑脸地回答，“本姑娘的身体稳步复健，这难道不算好消息？”
　　“我就不应该对你抱有希望……”
　　辰星悲哀地叹了口气，重新踏上路途。面前浓雾里的那道光芒，已经清晰可辨。
　　“匹诺康尼的事讲完，我就没有经历能跟你聊了呀。”忽然想起什么，辰星询问道，“最后这段路，说点什么好呢？”
　　出乎意料地，这次花火没有用她惯常的轻浮笑容回应自己。她似乎很严肃地思考了片刻，随后，用两只尚不灵动的手拍了拍辰星的胸脯。
　　“最后一段路，换我来讲我的故事。”她风轻云淡地说，“你可要认真听好了。”
　　“喔！真的吗？”辰星有些意外，她似乎还从没听花火讲过她过去的故事，只知道她是一名假面愚者而已。
　　不过，她很快看到一个可能。
　　“等下你讲的，不会又是编来骗我的吧？”辰星笑着歪歪头，问道。
　　“哼哼～”花火也随她一起笑了，“是非真假，就由你自己来判断吧？”
　　……………………
　　〔一小时后，太卜司〕
　　恰在午夜十二点前后，符玄威严的断喝声响彻整个司部。
　　“云骑！卜者！全部集合！”
　　抑或是听闻她的命令，抑或说从玉兆上收到指示，原本伏在司部各房屋内歇息的云骑军、卜者们纷纷一跃而起，从四面八方朝着符玄的方向凑了过来。
　　围上前去，他们恰恰看见符玄正急不可待地向着忆域内望去。
　　前来支援的姬子正站在他们中头一个，快步上前问道：“太卜大人，可是开拓者辰星小姐回来了？”
　　“八成……不，肯定，本座不会认错！”符玄内心狂喜，有些失态地瞪大了双眼，“本座看见她朝这边走来了！探索小队听令，全员突入，前去接应！”
　　“是！”
　　一支训练有素的云骑飞快列队，以百米冲刺的速度奔进了那迷雾重重的忆域。
　　没过多久，便有两人搀扶这一位浑身发软的红衣少女出来——是那位名叫花火的假面愚者。
　　而紧随在他们三人之后，同样急不可耐地从门内冲出来的灰发少女，便是——
　　“符卿！”辰星饿虎扑食般的朝符玄飞奔而来，满脸带着快乐的笑容，“我可想死你啦！！”
　　屹立在原地许久的符玄来不及反应，便被个子高挑的爱人给一把搂起。
　　自中午一路举灯到深夜，她所有的焦虑与疲惫，在这一刻奇迹般地全部烟消云散。
　　“辰、辰星？”符玄被她搂在怀中，连穿着高跟鞋的双脚都离开地面了几分。
　　她满脸都是不可思议的惊喜，连忙把那扑过来的一头灰发摁住，急切地确认道：“你还记得本座？可还认识本座吗？”
　　辰星似乎对她的问题有些糊涂，但看到她那担忧至极的眼神，也便大大地点了点头回答道：“当然啦！你是我最爱的好老婆符玄大人嘛！”
　　如此一句有失偏颇的话在人群中央响起，符玄本来应该感到尴尬羞涩——但她当下喜极而泣，也便什么都不顾了，只是依偎在爱人的怀中，连连点头。
　　“符卿你为什么那么问呢，我总不可能过了十二个小时就忘了你吧？”辰星一面抚摸着她的脑袋，一面有些疑惑地问道。
　　“嗨呀，你有所不知！”符玄猛地把头从她怀里抬起，脸上已是泪水涟涟，“你所踏进的这方土地，名为『归零忆境』，乃是流光忆庭的产物！凡是踏入其中的人都会被吸走记忆，直到变成一无所知的废人呐！”
　　“什么！？”
　　辰星惊吓得一跳——与丧失记忆有关的事情，恰恰是她的雷点。
　　可奇怪的是，她回顾一下了自己从有意识以来，一直到如今回到太卜司的这一刻，竟没觉得有一丝一毫的空白与缺损。
　　她惊疑地点点自己的胸膛。
　　“可是……我感觉自己什么都没忘记啊？忆境的效果对我没效吗？”
　　“本座也不明白，莫非是星核之作用？”擦去泪水的符玄现在开始欣喜地打量辰星全身上下的每一处，检查她是否有哪里受了伤，“你在里面都做了些什么？”
　　“呃……也没做些啥？”辰星点着下巴思考，“赶路，聊天，赶路，吃饭，赶路，打怪……哦，还睡了两个钟头觉。”
　　可听到“睡觉”这个词汇，符玄的双眼忽然惊恐地瞪大了。
　　“睡……！？”她又一次惊慌地扑上前来，“你……你可还记得自己的名字？记得本座是谁？记得此地是何处？再说与本座一遍！”
　　“啊？啊，好的……”辰星莫名其妙，但也就照做了，“我叫辰星，无名客辰星，您是太卜司的符玄，我女朋友……还有这里是仙舟罗浮太卜司，隶属于巡猎的仙舟联盟。”她疑惑地歪了歪头，“为什么还要再问一遍？”
　　“哎哟，忆境之内入睡可是大忌！”见她又一次流利地回答自己的问题，符玄简直激动得有些抽噎起来，“人一旦入睡，精神放松，任由忆境宰割，记忆的损失会是成倍的增长……你如今居然丝毫不受影响，这真是万幸！”
　　“哎哟，是这样吗？我倒是完全没感觉，花火在里面还一直跟我聊天来着……”
　　符玄正待继续说些什么，但却看见面前的辰星脸色一沉，伸手一把将自己揽进怀里。
　　她回头一看，便瞧见了一副熟悉的光景：仿若空气被撕裂一般，一道巨缝开始凭空出现，忆庭的空间门再次开始形成。
　　“糟了！又是这东西，咱们快撤——”辰星正要搂起符玄离开，后者却是轻微地将身子一挣，重新落在地上。
　　接着，辰星忽然意识到，面前那张裂缝并没有带来同之前一样的强大吸力，甚至都没能完全打开，便有几束粉紫色的文字同样凭空浮现，涌上去填补了裂缝。
　　没过几秒，空气便重新被阖上，仿佛刚刚的异变根本不曾发生。
　　符玄开了口，原先那副在恋人面前撒娇的甜美语气已是荡然无存，她用的是一种冷峻至极的威严语气。
　　“连续用两次同样的招数，本座还真是被小看了啊。此地可不会再让你们展开空间门了。”
　　辰星惊慌了一秒钟，才意识到她这段轻蔑而敌意十足的话并非对自己所说。
　　在她面前，数十个身影开始陆续显形，它们身上摇曳着群青的光芒，清一色用各色水晶蒙着面部，并且举止之间都透露着同样的一种感情——愤怒。
　　“你们终于现身，本座已是恭候多时了。”符玄冰冷地眯起眼睛。
　　“『流光忆庭』。”

第4章 历劫归一
　　“『流光忆庭』！”辰星戒备地瞪向这群不速之客，语气中也满是敌意，“就是你们这群家伙把我扯进那个『归零忆境』！？”
　　她面前，十数名身着蓝色轻薄衣物的忆者分别轻飘飘地踏上地面。
　　她们的形体看起来分外虚无缥缈，似乎一阵风过便要消散一般，但却如一支严阵以待的军队般列于前方，一时间，空气中的火药味愈发浓烈。
　　为首的忆者迈开两步，逼上前来。
　　他的面孔同样被浅蓝色的水晶遮盖得严严实实，但身躯健壮高大，像是一名男性的躯体。
　　随后，自他那无机质的面具后传来了粗重的威胁声音。
　　“你们在匹诺康尼，见到了『忆域』另外的模样。那不是能让忆庭以外的人看到的东西，所以，我们要消灭你们在匹诺康尼的记忆。”
　　“另外”的模样……辰星心中想着，恐怕就是她在“稚子的梦”中，曾见到的那种迷乱昏惑、阴暗而不详的忆域。
　　思虑之间，早已列阵上前的云骑簇拥在了辰星周围，使她的内心多了几分底气，仿佛面对一队杀手的紧张感也减轻不少。
　　她默默吞了口唾沫，灵机一动，张口应道：
　　“不就是看到了难看一点的忆域吗，有必要这样大费周章？何况我在那忆域之中探险时，身旁还有你们忆庭的黑天鹅女士陪着，怎么没见她提出过什么意见？”
　　“她！”忆者冷笑一声，显得很轻蔑，“那个女人同大部分流光忆庭的平庸人一样，根本不懂得忆域的高贵。那本是『浮黎』的神迹，怎么能以低劣阴暗的形象被人看见！我们这些笃信忆域华美的忠实信徒，就要负起消灭你们不该有的记忆的责任！”
　　“换句话说，就是这群人是忆庭里的异类跟偏执狂，见不得自己的命途有一点不好。”被两名云骑押解在一旁的花火忽然嘻嘻一笑，毫不留情地嘲讽道，“这种人大概就是宇宙垃圾般的存在吧？到处惹事不说，连忆庭的人都不待见他们！”
　　花火讥笑的话音刚落，那群原本一言不发的忆者忽然愤怒地骚动起来，七嘴八舌地驳斥、辱骂着，为首的那忆者更是气得咬牙切齿，冲着花火怒吼道：
　　“你这个混蛋愚者，究竟还要怎么样！本来都打算放你一马，结果我们来消除星穹列车的『记忆』，你还要跟过来碍手碍脚！！”
　　“欸？欸？欸诶诶诶？？这就破防啦！这就破防啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　花火见了他这一副气急败坏的样子，忽然浑身发颤，咯咯地狂笑起来，仿佛因为这忆者的破防快要高兴疯了。
　　那忆者见她这嬉皮笑脸的态度，更是急火攻心，连声音都高了八度，口不择言地怒吼道：
　　“你笑什么！你笑什么！！你这个愚不可及的死婊子！你知道我们张开一次『归零忆境』，要花费多少人力吗！？结果就因为你这个混蛋，在里边拉着那个叫辰星的扯闲天，我们的努力全他妈白费了你知道吗！？最后她什么都没忘记！什么都没忘记啊啊啊啊！！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！！之前找我就拿我没办法，回来又想欺负小灰毛，结果我俩就聊了会儿天，你们那么多辛苦，全都白费了哈哈哈哈哈哈哈别想笑死我噗嘻嘻嘻～”花火被两名云骑架在中间，此刻简直是笑得前仰后合。
　　周围严阵以待的卜者和士兵们一时都傻了眼，不知是该看那火冒三丈的忆者大喊大叫，还是该看这边的愚者笑到喘不过气来。
　　原本严肃临战的符玄忽然露出恍然大悟的神情，转头来向辰星问道：“那愚者所说的话可当真？她莫非让你把记忆都回顾了一遍？”
　　“这么说来，确实有这回事……”辰星想起了在忆域里跟花火描述自己开拓经历的时候，也是满脸的惊愕，“天，她就跟我说闷得慌，想聊点什么……”
　　“这就对了！”符玄豁然开朗地把两手一敲，“你可听说过『裂界』？作为烬灭祸祖的余孽，裂界能将历史保留和复现，举例便是『凝滞虚影』。你那星核亦是毁灭余孽，自然也有一样的权能，靠着回顾自己的记忆，便能把它们尽数刻在星核之中，要磨灭可不简单了！”
　　“哈？原来这么简单，可是为什么……”
　　辰星心中的违和感忽的加重了几分。
　　花火跟她聊天，是在保护她的记忆？
　　刚刚跌入忆域时，那位火红色的少女与自己还几乎是敌对关系，一位出于机缘巧合不得不同行的假面愚者，为什么要费心救她？
　　她惊异地望向花火，可后者没有扭过目光，依旧扬起无力的脖颈、正对忆者们嘲讽道：
　　“哎呀，身为忆庭的人，优雅、高贵、神秘这些气质一点都没学到，唯独记仇这一块倒是首屈一指的。我看呐，真正给『记忆』丢脸的人是你们才对吧？”
　　听完花火嬉笑着吐出的这副攻击性极强的话，那忆者气得浑身发抖，似乎再找不出更难听的话来反击了。
　　仿佛是要找回场子一般，他拼命压制住颤抖的嗓音、转向了一旁严阵以待的众人。
　　“不可理喻的混账愚者……我们忆庭可不像这些人！罗浮的人听着，你们答应两个条件，我们就不为难你们！”
　　迎上众人询问的眼神，那首领傲慢地举起两个指头：“其一，让我们把在场所有人关于忆域的记忆删除干净。其二，”他恶狠狠地瞪向一边的花火，“把那个该死的愚者交给我们处置！如何？够仁慈的选项吧？”
　　“嘁！”
　　花火丝毫没有掩饰她的轻蔑。
　　然而空气却一时静默了——似乎在场的众人都于心中默默权衡着利弊。
　　平心而论，忆庭提出这种要求于仙舟而言并不过分：交出少许无关紧要的记忆，外加一个不知敌我的人，便能避免一场战争，实在是颇具诱惑的选项。
　　可是，丝毫未显犹豫的，还有一个人在。
　　沉重的脚步声打破了寂静，辰星静静地穿过人群、走上前去，直至那发难的忆者眼前。
　　遮盖忆者面部的无机质水晶，此刻似乎正冰冷地凝望着她。
　　“两个条件我都拒绝。”
　　无名客平静果决的声音一字一顿地响起。
　　“不论是我们的记忆，还是花火，你们都休想碰到一根毫毛。”
　　她早就在心底暗暗决定，再也不让任何人删除或修改自己的记忆……自己的一部分。
　　至于交出花火，更是绝无可能的选项。
　　无论如何，她当下都积攒了一肚子的问题要去问她，为何她选择去保护自己，又为什么知道“归零忆境”能吸取记忆，却又不肯告诉她。
　　带着这样的决心，她毫不留情地迎上那冰冷的忆质光芒。
　　尽管看不见对方的五官，但她仿佛能感觉到忆者正又惊又怒地瞪着自己。
　　忆者们又一次喧哗起来，纷纷显得气急败坏。那首领愤恨地把脸一甩。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就用『我们』的方法，把你们存在过的证据彻底消灭！”他粗犷地咆哮起来，于面部的水晶中汇起一股颇为不详的强光，转瞬间便朝着辰星涌去。
　　如此猝不及防的突击超出了辰星的预料，她闭紧双眼、眼看躲闪不及之时，脚下却忽然有不胜枚举的文字浮现、汇聚起来结成一张网阵，拦下了那记袭击。
　　符玄冰冷地瞪着他们，放下正结起掌印的双手。
　　“既然决定动武，那就休要后悔。本座在此设下两种阵法，其一便是用于拘束，来了，就别想走。”
　　然而她毕竟只是一个人，面对那声势浩大的忆者部队，任谁看了都会觉得甚显单薄。
　　只见那训练有素的忆者们飞快地散落开来，并未朝着符玄攻过去——而是径直冲向了周围维持着阵基的卜者们。
　　符玄脸色一变，两手以迅雷不及掩耳之势再结一印，穷观阵顿时向外扩大一圈、覆盖到了那群大惊失色的卜者身上，助他们挡下了一击。
　　恰恰与此同时，刚销声匿迹片刻的忆者首领猛地出现在她头顶上方，两手一捏，又是一道分外凌厉的光柱朝那毫无防备的身躯轰去。
　　此次攻击的强度，与先前相比显然不可同日而语。
　　符玄立即透过法眼预见了这一幕，但同样躲闪不及，便只得把心一横，汇起粉紫色的文字来挡在头顶——
　　轰！
　　仅仅是一瞬间，她构筑的防御便被“记忆”的权能吹散，光柱径直朝她立在地面的身躯照去。
　　一声摇撼天地般的炸响，原本站着符玄的地方已经被一阵浓烈的烟雾取代。
　　“符玄！”辰星惊恐地瞪大双眼，但她很快便发觉了异常——尽管轰击处近在眼前，但她却并未看到少女被径直击中的那一幕，而只是分外刺眼的一道火光闪过。
　　忆者也显得同样讶异，他们显然意识到了自己并未命中目标。
　　紧接着，仿佛是要回答辰星和忆者的疑问一般，一张诡异的狐狸面具带着火光摇曳而过，两个身影浮现在了辰星身旁。
　　辰星难以置信地望过——站在那里的是毫发无损的符玄，以及颤颤巍巍支撑着身体的花火。
　　身后，两名云骑这才如梦初醒，意识到自己押解的人居然一眨眼便不翼而飞了。
　　“愚者——又是你！！”
　　忆者歇斯底里地咆哮着，但花火却是充耳不闻，只是笑嘻嘻地和符玄对视着。
　　“千钧一发呀？太卜大人。”
　　不知为何，原本剑拔弩张的气氛，此时却忽然有些尴尬。
　　上次她们两人见面的时候，貌似是毫不留情地彼此厮杀了一番。
　　辰星忽然意识到，她还没有来得及向符玄说明忆域中发生过的事情，花火在符玄眼中恐怕仍是一个危险的通缉犯。
　　眼见符玄满脸肃杀的气息，她连忙张口想要解释：
　　“符卿，等一下，她可能并不是——”
　　但符玄并没有如她想的那样向花火发难，而只是抬起一只手来，示意她暂时安静。
　　“愚者，你是从忆庭手下保护了辰星么？”她静静凝视着花火，铜色瞳孔射出的目光仿佛能将人贯穿，“当下情况如此，不如姑且化干戈为玉帛？”
　　“敌人的敌人就是朋友，你肯定是想说这个。”花火冲她调皮地笑了一下，煞有介事地点点头。
　　辰星松了口气，心里的担忧终于涣然冰释。
　　但花火随即又显出一脸的苦闷，“不过太卜小姐，我们要算是合作了，能不能先帮咱把这穴位解一下？到现在我还站不稳呢。”
　　沐浴着辰星欣喜的目光，符玄带着略微缓和的脸色走上前去，伸出手来向着花火背上轻轻地一拍。
　　眨眼间，花火原本迟滞的动作便消散一空。
　　她满足地翻起纤细的双臂伸了个懒腰，踢蹬着两条白腿一跃而起，那样子活生生一簇欢腾的火苗。
　　“好啦～”她欢脱地甩动着有些僵硬的身子，两手的葱指交缠在一起，捏得咯咯作响。“接下来……”
　　“忆者没有肉体，除了那个该死的愚者之外，你们都伤不到我们。”忆者恶狠狠地威胁道，“你们认为自己有胜算？”
　　“当然。”符玄简单地回答。
　　不约而同地，所有人一起转向了被围在正中央、怒火冲天的那群忆者们。
　　辰星抽出骑枪，卜者们纷纷后退，云骑则是挺起长枪围上前来。
　　那为首的忆者摇晃了一下，似乎还想向众人喊叫些什么，但最终还是认命似的放弃了。
　　随后，短暂的平静瞬间被颠覆——以年轻的愚者为首，两波人同时向对方冲了过去，战争，终于打响了。
　　忆者们刚刚结成一圈、预备共同应对外围的敌人，却只听一声震耳欲聋的爆响，手持灼热骑枪的灰色身影随着面具的火光出现在他们正中间，是花火用她的瞬移能力把辰星送了进去。
　　来不及反应，炽热的爆鸣从他们中间绽放，一阵痛苦而慌乱的呻吟，原本整齐有序的忆者们当即被冲得七零八落。
　　“什……！”为首的忆者被掀飞得最远，他难以置信地怒吼道，“为什么！？为什么你们能碰到我……”
　　他的质问声戛然而止，因为符玄一个箭步冲到了他飞往的落点上，狠狠两记指法捅在他的胸口。
　　甚至没能再发出一声苦闷的呻吟，不可一世的忆者便倒了下去，不省人事。
　　“不巧的很，托了一名可靠下属的福，本座早就知道惹是生非的是你们这群乌合之众。”符玄用厌恶的眼神一瞟，傲慢地说道，“此即本座的『第二阵法』。于此阵下，世上没有不可触及之物，一切皆为可知！”
　　眼见领队的人第一个倒下，化整为零的忆者们顿时阵脚大乱，但在纷乱的战局中，尚有几人猛地将忆质拧成一束，犀利地朝符玄射来。
　　可此番的她早已进入了应战的完备状态，只见那绛紫的法眼闪着微光，少女纤细的手指一拨，忆质的流线便转而向着另一波忆者打过去，顿时传来一片痛苦的叫声。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！有趣有趣，尝尝这个怎么样？哦豁太漂亮啦！再试试这个！”
　　在战场的另一边，花火近乎疯狂地尖笑着，用舞蹈般的诡异动作将忆庭人员的攻击悉数躲去；同时，每当她小巧精致的双足踏在上地面，遍有数条衔着巨大烟火的金鱼凭空出现。
　　只见那金鱼欢跳着冲上云霄，皆是空游无所依，每当追逐到了一位走投无路的忆者，便真如烟花一般绚烂地炸开，伴着巨大的气浪爆发出阵阵千奇百怪的烟火。
　　“天啊，原来之前的爆炸是这么来的……”云骑队长眼中满是惊恐与震撼。
　　尽管那愚者当下似乎成了他们的同盟，但参战的云骑和卜者们还是小心翼翼地后退、对那爆鸣中央的少女避之唯恐不及，生怕被卷进一阵不分敌我的轰炸中。
　　有了符玄设立的阵基将那群忆者悉数显形，很快云骑们便发现，这群人的实力跟他们一直以来的“逼格”并不相称。
　　大概是适应了没有肉体的随心所欲，忆者们完全不习惯躲避敌人攻击的感觉，几个惊慌失措的家伙被左冲右突的云骑轻易接近，一枪便挑落在地。
　　辰星将骑枪往地上一架，挡下两名忆者纠缠着打来的光炮。
　　顺着爆炸的气浪后跳几步，一头乌黑俏丽的双马尾秀发便忽然出现在眼前——她来到了正玩的开心的花火身边。
　　她正有着堆积如山的问题要问她，便努力扯着嗓子，盖过充斥太卜司的战斗声响：
　　“花火——！之前在忆境里，是你保护了我吗——？”
　　“是——呀——”花火显然听见了她的喊声，便停下脚步、掉过头来将那绯红的眸子轻轻一眨，也同样大声盖过噪音，“还不快谢谢我——？”
　　得到了对方的亲口证实，辰星满心的疑惑却是更加浓烈了。
　　她到底为什么要这么做呢？
　　正待开口提问，她却突然意识到在这乱作一团的情况下，恐怕问了也得不到详尽的答案。
　　于是眼珠一转，她转而大喊着问道：
　　“那你为什么不告诉我忆境能吸收记忆——？”
　　啪的一声，花火忽然消失了。
　　辰星吃了一惊，正左顾右盼一番，却又惊得差点跳起来——原来花火已经无声无息地出现在了她的身后，身旁还站着显然是刚刚被她瞬移过来的符玄。
　　“这个问题嘛，太卜大人满腹经纶见多识广，想必她能帮你解答吧。”花火笑嘻嘻地冲两人眨眨眼，转身一个闪现，又一次迫不及待地突入了战场之中。
　　辰星询问地转向符玄，后者点了点头。
　　“本座查过『归零忆境』的相关资料。九成以上的情况显示，若人在忆境中知晓自己在被吸取记忆，总要担惊受怕、心烦意乱，结果记忆反而加快流失，所以你不知道反而更好。”符玄一面说明，一面难以置信地回头望向正一边狂笑一边把两名忆者脸对脸砸在一起的花火，“没想到那个愚者，居然考虑如此周全……为什么呢？”
　　“是啊，”辰星一脸呆愣地听完，勉强明白了个八九不离十。
　　她收起炎枪同符玄并立，凝视着那乐不可支的少女，口中喃喃地说着：“为什么呢……”
　　在符玄的筹备和花火那过分暴力的强袭之下，寥寥几十人的忆庭势力很快被通通制服。
　　大部分忆者在轰炸之中阵亡，变作了零落在地的点点忆质；尚在呼吸的，唯有那为首忆者在内的几人，他们如之前的花火一样瘫倒在地面上，失去了战斗能力。
　　辰星欣慰地看着无人伤亡的云骑们列队检查着战场，正要走上前去，可身边的符玄却忽然伸出手来，按着她的胸口拦住了她。
　　“莫急……战役还未结束。”她冷静地望向上方宁静的天穹。辰星也困惑地抬起头来，顺着她的目光看过去。那里似乎什么都没有——
　　可是就在一秒间，异变发生了。
　　太卜司上空几十米处，几道空间裂缝再一次张开。
　　辰星简直难以相信自己的双眼：整整数百名忆者如潮水般涌了出来，径直飞过，悬停在他们众人上空。
　　几名忆者飞快地俯冲下去，抢过那瘫倒着的首领，搀扶他飞了起来。
　　花火有些惊讶地哦了一声，眼中的战意重新燃起；符玄则是严肃地走上前去。
　　她们面前，满天的忆者飞舞成阵，遮天蔽日，如一团蓝紫色的巨大云雾般笼罩在太卜司上空。
　　“看来，你们这群人比本座想得要难缠呢。”符玄眯着眼望向那名首领。
　　“就是这样。”刚才被符玄轻易撂倒，那人语气中充满了愤恨，但身后有如此庞大的势力撑腰、便又嚣张起来，“怎么样，罗浮的太卜？我再给你一次机会，好好考虑一下自己行为的立场。你现在跟我们开战，可就是在宣告向着『记忆』阵营的一支为敌！”
　　听完这段掷地有声的威胁，符玄沉默了。
　　辰星担忧地看着她，花火也用饶有兴趣的眼光瞟过来——她们都知道，符玄作为一司之主，对于立场和阵营一类的事情，一向是很在意的。
　　谁知符玄猛然抬起头来，古铜色的双眼瞪得如铜铃一般，怒发冲冠、青筋暴起，竟是忽地勃然大怒。
　　只听她秀齿一咬、字字分明地怒喝道：“尔等忆庭在我太卜司翻云覆雨、无所不为，闯了本座的司库又劫了本座的人，如今居然有脸跟本座来谈立场！？”
　　她火冒三丈地向前逼近一步，那忆庭的人背后站着上百个属下，竟也被这一位少女惊人的气场逼得倒退数尺。
　　“有本座在这太卜司一日，就没有你们流光忆庭胡作非为的一时！云骑！上！”
　　“——！！”
　　“好诶！！太卜大人太帅啦！！”
　　“太卜！太卜！太卜！”
　　由辰星和花火带头，满座的云骑与卜者纷纷欢呼起来，为本司太卜的英明神武而激情澎湃。
　　众人又一次抽出武器，满天的忆者们一阵动摇之后，也纷纷恼羞成怒地汇起忆质来，情势已然间不容发。
　　然而就在这战争一触即发的空当，超乎所有人预料的情况却又一次发生了：一扇蓝色的空间门骤然出现在了两队人正中央。
　　那扇空间门比忆庭的要小得多，几乎只容一两人通过；且质地看起来相当特殊。
　　非要形容的话……似乎是“像素风”的。
　　突如其来的情况吸引了所有人的目光，忆者和云骑们都不约而同地朝那空间门望去。
　　忽然，辰星惊愕地瞪大了眼睛——只见，两个熟悉的娇小身影从门中飘飘坠落。
　　其中一位身着青黑色的短衣，满脸惊恐地望向周围凝视自己的一圈人的罗浮少女，便是不知所措的青雀。
　　而另一位少女的出现，却是辰星全然没有想到过的。
　　两脚踏着潮流的高跟短靴，小腿上露出一小截网袜的痕迹，遮盖住洁白的身躯的只有一条性感的热裤和一件露腰的短褂。
　　额头上顶着游戏风格的墨镜，一簇浅灰的头发在脑后汇成了涡旋状的辫子——
　　“嗨，”银狼用没什么干劲的语气招呼，“抱歉打扰你们组排了。”
　　……………………
　　“银狼！？”
　　“星核猎手！？”
　　辰星和符玄同时惊愕地瞪大了双眼。旁边的花火则是完全没搞清楚状况的样子，饶有兴味地看看这边，又看看那边。
　　“啊，你好，”银狼冲辰星挥了挥手，仍然是一副没精打采的样子，“『剧本』上说，这里是需要我们干涉的部分，所以我就过来帮你们一把。”
　　“帮……？”辰星这下更是满头问号，就连符玄也一头雾水，有些保持不住原有的端庄。
　　但银狼倒是完全没想解释的样子，她随手拎起一旁正想逃跑的青雀的衣领，像拎小鸡一样提着她走了过来。
　　“这姑娘会有用，所以就顺过来了。”她漫不经心地说，又意识到符星两人戒备的眼神，便宽慰地扬扬手，“嗐，用不着那么紧张。至少今天我是来帮你们的。”
　　“『帮她们』？”刚刚看傻了的忆者首领此刻终于反应过来，于是又变得咄咄逼人，“我没觉得情况有什么改变。就算是星核猎手，不过也就是派来个小姑娘，干脆一起解决掉！”
　　“哦，真的吗？”银狼扭过头去仰视着他，嘲讽地笑道，“不如你好好审视一下自己的现状吧。”
　　忆者正待再次轻蔑地回敬她两句，但脑中却忽然电光一闪，不自觉地重新回顾了一下她这句话的意思。
　　现状？
　　他疑惑地扫视挡在面前的众人，却忽然惊恐地睁大了眼睛。
　　他终于意识到，自己正面对的并不只是一群少女，而是——
　　开拓“星穹列车”的辰星。
　　巡猎“仙舟罗浮”的符玄。
　　欢愉“假面愚者”的花火。
　　还有“星核猎手”的银狼。
　　他忽然意识到，跟面前这群人开战，对他们忆庭来说，意味着宣告与四方强大的命途势力为敌。
　　撤退？有那个粉毛卜者设的拘束阵法在，有来无回。
　　忆者心中的底气顿时土崩瓦解，此刻，就连那看起来平平无奇的青雀，站在她们几个之中，也似乎散发着一股超常的压迫感。
　　“这……”他空洞的面庞仿佛惊恐地瞪大了双眼，“太荒唐了……除了欢愉，就连星核猎手也跟你们联合起来，这不可能……”
　　“你明白了吧。”银狼懒洋洋地撇了撇嘴，“现在你们忆庭的选择就只有一个：在自己的记忆里刻下『今后不能与这些人为敌』的钢印，然后离开。”
　　“钢印”——符玄曾查到过这一概念，辰星也听看守智库的丹恒提到这一词条。
　　流光忆庭的人们能够为自己的记忆和思想打上“钢印”，而“钢印”中的内容会成为他们内心笃定坚信的信条，再也不能违背。
　　符玄不禁颇有些咄咄称奇，想着这星核猎手还真是敢提条件——那群忆者能答应么？
　　“你……！你无权决定我们的选择……！”首领的忆者又惊又怒，但他的声音禁不住地颤抖着。
　　花火在一边饶有兴致地看着银狼，似乎对她产生了浓厚的兴趣。
　　“行了，攻略都已经告诉你了，还不照着抄等啥呢。”银狼悠悠地打了个哈欠，“哈～啊……还是说，你有什么别的，自己有胆子选的做法吗？”
　　又是沉默，辰星几乎觉得忆者脸上的水晶都因过度屈辱和愤怒而涨红了。双方之间的凝视过了几秒钟，那为首的忆者终于泄了气。
　　“你们……”他一面无可奈何地照银狼说的把『今后不能与星穹列车、仙舟联盟、假面愚者和星核猎手为敌』的钢印刻在记忆中，一面愤恨地摇着头，“你们……会遭到报应的……”
　　“就算有报应，也轮不到你们来报了。”银狼轻描淡写地回答，随意将手一摆，看着符玄微微颔首、解除了拘束阵法，那群不甘的忆者陆续消失在了虚空之中。
　　流光忆庭突袭仙舟罗浮的战役，至此终于告一段落。
　　……………………
　　尽管辰星完全没预料到星核猎手会出场干涉，但她今日所见古怪离奇的事情已经太多了，相比之下，银狼的出现简直没什么好奇怪的。
　　毕竟他们这群人一向都是突然冒出来，嘴里说着什么“剧本”或是“艾利欧”之类的，然后干一些随心所欲的事情。
　　她早就习惯了。
　　不过有些事情该做还是要做，刚刚星核猎手才帮她们解决了一个大麻烦，甚至让今后忆庭都不能与她们为敌了。
　　如此大的恩情，多少也得向他们感谢一番。
　　心里这样想着，辰星便朝银狼那边凑了过去。
　　周围的云骑都被符玄有条不紊地调集起来，开始收拾太卜司这一片狼藉的战场。
　　虽说卜算的仪器都被员工们提前收好了，但此处的地板却被刚才的战斗给轰得支离破碎（大部分是花火的功劳），因此众人一齐上手，太卜司内很快便灰尘满天。
　　辰星咳嗽了两声，正要从一片混乱中找清楚银狼的位置，却忽然感觉自己的手被人从后拉住了。
　　她回头一瞧，原来是符玄。
　　“辰星，本座有些话要问你的……方便借一步么？”符玄刚刚战场上英姿飒爽的样子已经消退下去，此刻看起来有些扭捏。
　　“哦……可以是可以，”辰星茫然地眨眨眼，“不过一定要现在吗？要不先去跟银狼小姐道个谢？”
　　“必须现在才行，再没有如此良机了，”符玄却显得很坚决，随后，脸蛋又略微有些发红，“哎呀，请你嘛。”
　　辰星对女友的请求一向是不会拒绝的，她不多犹豫地点点头。银狼那边，改天多陪她双排两局当感谢好了。
　　就这样，符玄噔噔地踩着高跟鞋、紧紧牵着辰星的手，带她离开了纷乱的战场。
　　一路七弯八拐，辰星发现自己被带到了司部内一处鲜有人至的僻静角落。
　　符玄在她面前停住，转过头来，露出了一个感激的笑容。
　　“此处便好，嘿嘿……多有麻烦。”
　　“不麻烦，女朋友找我有什么麻烦的。”辰星忙不迭地摇头，可又话锋一转，问道：“只是符玄大人带我来这僻静地方，究竟是有何事想问呀？”
　　“不急，本座先多看看你。”符玄一面笑着，一面凑上前、伸出两手的葱指来，轻抚辰星的面庞，仿若是在品读一封案卷一般。
　　“谢天谢地，你并未受什么伤。哎呀，今日你忽然就落入那危险重重的的忆域之中，身旁还跟着那居心叵测的愚者，可真是要担心死本座了……”
　　“啊，符卿不必担心！我辰星虽然是血肉之躯，但可是耐造得很。”辰星见她这副担忧的模样，也不由得心疼起来，连忙精气十足地扭扭身子、示意自己没事。
　　“花火在那里边也没对我做什么，反倒是帮了我的大忙呢。”
　　可符玄听过花火的名字，却忽然不自然的偏了偏头，仿佛在作着什么激烈的思想斗争一般。
　　辰星困惑地看向她许久，她才显得颇有些为难似的开了口。
　　“那个……本座有一问题问你，请你一定如实相告。”
　　“欸？”辰星惊讶地睁大了双眼。符玄这句话，与今天中午向她说的一模一样。
　　“就是……”符玄难为情地涨红了脸，“就是……那个假面愚者啦。你先前对本座说，她就是你曾提过的那个人。”
　　她顿了顿，似乎是要鼓起接着说下去的勇气。
　　“今日……你似乎同那女子一同经历了许多。那当下，你是如何看她的？”
　　辰星一时怔住，呆愣地张了张嘴。
　　啊。
　　对啊，她早应该想到的。她早晚会面临这个问题。
　　就在今天，她才曾经向符玄说过自己对花火有种“怪异的感情”，像是爱慕，又似乎不可能是爱慕，她自己也没有搞清楚那是什么。
　　可偏偏就在今天，花火出现在了仙舟罗浮。
　　出于种种意外，她和符玄战斗了一场，又同辰星一起落入了忆庭的阴谋——归零忆境。
　　在那里，辰星背着她那娇小的身躯徒步了一下午；在那里，花火竭尽心力与自己谈天说地、保护自己的记忆免受忆庭侵扰；在那里，她们两人在筑城者的骑枪旁经历了那样艰难的一次抉择。
　　就在刚刚，自己得知花火保护自己的记忆，同时还和她、符玄一起并肩作战，共同粉碎了忆庭的袭击。
　　在经历了这一切的一切之后，她对那名如烟火一般热情的少女，抱持着的是怎样一种感情呢？
　　她自己也没有答案，又或许答案已经呼之欲出。
　　符玄在面前，期待而又紧张地望着她。辰星从来不会对符玄说谎。她努力平复狂躁的心跳，深深吸了一口气。
　　“符卿，你可以责骂我，怎么惩罚我都行。我明白是我做错了。”
　　辰星低下头去，沉默地咽了口唾沫。
　　“我喜欢她，”她痛苦地抬起头来，“符卿……我和喜欢你一样喜欢她。她拼上自己的心力来保护我，尽管我对她冷眼相待。她为了我宁愿保守秘密，全心全意听完我讲的故事。”
　　符玄那琥珀色的双眼惊讶地睁大了。辰星感到自己的声音因颓丧和自责而颤抖，但她仍坚持着继续说下去。
　　“我和她一起经历了磨难，在这之后，她的身姿在我眼里变得像你一样美丽，心灵变得像你一样可爱。我知道自己这样一心二用是恶劣的，对不起你的心意……但我也无法欺骗自己，隐瞒自己喜欢上她的事实。”
　　话音落下，仿若经历了一场漫长的心理浩劫，她仍然痛苦地低着头，再一次道着歉。
　　“对不起。符卿，我对不起你，而且，我也不知道自己该怎么办。如果你要我离开她，忘记她，我会尽力那么做的。如果你因为我这种卑劣的想法而不齿，不想再和我一起……那我也不会死缠烂打，更不会去找花火。我知道这样花心的自己配不上你，也配不上任何人。”
　　“对不起。”
　　符玄的嘴唇颤抖着，在她面前，辰星悲哀地低下了头，一头灰发沉甸甸地垂着，活脱脱一个做错了事，等待着惩罚的孩子。
　　长时间的沉默。
　　然后，符玄开了口。
　　“……谢谢你愿意告诉我。你的想法，本座明白了。不过，不论是你还是我，其实都已经不必去考虑这个问题了。其实……”
　　辰星此刻满心的自责，但听见符玄这句无缘无故的话，她也不由得不明就里地抬起头来，疑惑地望着。
　　她面前，符玄也同样沉痛地挪开目光，一字一顿地说道：
　　“花火小姐的记忆，已经走到了尽头。”
　　传到耳边的语句，是符玄那温和而轻软的嗓音，可在辰星听来，却像是有人在她耳边扯着嗓子大喊一般。
　　“什么！？”她满盈惊恐地瞪大眼睛，声音高得不自然、传到了很远的地方，但她也无暇顾及，“为什么！？是忆者干的吗？”
　　符玄显得很悲哀，她摇了摇头。
　　“并非如此……是在忆境里的时候。本座记得你说过，在忆境里，曾经入睡过吧。”
　　“是……可是……”
　　“在入睡的时候，就算是星核也不可能保护你的精神。但你离开忆域后没有失忆，对自己的过往还记得清清楚楚。你知道这意味着什么吗？”
　　辰星惊恐地颤抖着，摇了摇头，但她心里却似乎隐隐约约有了答案。可那个答案太过恐怖，她潜意识里拒绝去接受。
　　“这就意味着，”符玄却依旧无情地说了下去，“那个名为花火的愚者，在你入睡的那段时间里，用她的权能来保护了你的记忆。”
　　“是……这……可是……”辰星已然手足无措。
　　她大脑中的每一个角落似乎都在危险地颤抖，畏缩着，想要阻止符玄接着说下去。
　　如果听到她后面的话，一定会发生可怕的事情……
　　“可怜的人，”符玄沉痛地低下头去，“怎么可能在归零忆境里同时保护两个人的记忆呢。在你入睡的那段时间，那女孩放弃了保护自己，恐怕就失去了绝大部分的记忆。靠着你的星核，才勉强没有成为废人。”
　　符玄吐出的每一个字都像是一道鸣雷砸在辰星头上。
　　“但把记忆由他人代管，不过是暂时的权宜之计……不可能长久保存。刚刚的战斗花费了太多的时间，直到现在，她恐怕连自己是谁、认识何人，都到了忘却的边缘了。”
　　“……等等，等等……这不是真的……”辰星颤抖着弯下腰去，抬手拼命按着自己的太阳穴。
　　忽然，她仿佛看见了一个希望，猛地抬起头来看向对方。
　　“可是所有的这些……都只是符卿你的猜测对不对？”她满怀希望地问道，“这只是一种可能……微小的可能……花火她应该并没有失去记忆……”
　　然后，她诧异地瞪大双眼。在她面前，符玄忽然笑了，笑得很怪异，很违和，很不像她。她伸手指向辰星的背后。
　　“是猜测与否……不如问问『她』怎样？”
　　辰星顺着她手指的方向，转过身去。她不能相信自己的眼睛。
　　她的身后，有一个符玄，满脸带笑，抬起手来指着。
　　可符玄正站在她的眼前。
　　……………………
　　战争告一段落后，符玄来不及喘息片刻，便连忙开始向云骑们发号施令，让他们把一片狼藉的战场整顿一番。
　　她正气喘吁吁地立在一片烟尘中央，忽然有人从旁边拍了拍她的肩膀。
　　她扭头一看，银狼正立在身边。
　　“是你啊，”符玄冲她露出一个疲惫的笑容，“虽说尔等猎手是通缉犯，本次却要向你道谢了。多亏你们，才能这么快解决。”
　　“没事，都朋友。”银狼满不在乎地挥了挥手，“哦，我是趁走前帮卡芙卡和刃给你带句话。卡芙卡说辰星是个好姑娘，让你对她好一点儿。”
　　“那个名为『刃』的人呢？”
　　“他啥也没说，不过我看他跟卡芙卡想的应该一样。”
　　“行吧。”符玄笑了起来，“辰星的好，你我有目共睹，照顾她自然不必多言。”
　　她环顾四周，这才发现辰星没了踪影。
　　“欸？怪了，她刚刚还在这的……”
　　“如果我是你的话，会去那边看看，”银狼抬起手来，给她指了一个方向。
　　“尽快去吧。花火小姐的时间不多了。”
　　“你是说，”符玄瞪大双眼，但似乎显得并不意外，“果然吗……”
　　银狼没再说什么，只是沉默地点了点头。
　　符玄动作很快地找了过去。
　　道路七弯八拐，常人根本不可能寻得到，最后，她气喘吁吁地拐过一个弯去，眼前出现了痛苦万分的辰星和……她自己。
　　然后，那个“符玄”笑着伸出一根手指，朝她指了过来。
　　辰星转过头来，难以置信地瞪大了眼睛。
　　“是猜测与否……不如问问『她』怎样？”
　　……………………
　　符玄沉重地点头致意。
　　“花火小姐。”
　　辰星感觉，周围的空气似乎骤然泛起了红光。
　　扭头看向刚才同自己一起的那个符玄，在她周围，数条巨大的金鱼凭空浮现，优雅地游动着，身上的锦鳞把眼前映得通红。
　　她曾见过一次这种景象，它只意味着一件事。
　　片刻之后，原先站在她面前的符玄消失了，取而代之的是一个绑着双马尾的黑发少女，身上裹着赤色的和服。
　　“看来，最后的伪装还挺成功的。”花火笑嘻嘻地说。
　　辰星整个人都傻了。
　　“等等，你是花火……符玄是你伪装的……那……那……”她感觉自己整个脑子都混乱得要爆炸了，不过在一片惊慌中，她还是意识到了两件最致命的事。
　　【她无意间把自己的心意直接告诉了花火本人。】
　　【而花火本人刚刚亲口告诉她，花火将要失去所有的记忆了。】
　　仿佛意识到辰星已经彻底陷入了混乱，符玄善解人意地代她开口了。她面对着花火，不再是那副公事公办的语气，而是充满了肃穆的同情。
　　“看来你刚刚是伪装成了本座的样子，把辰星拉来说话啊。在最后的时刻，选择来找辰星，你很重视她吧？”
　　花火淡淡地微笑了一下。
　　“你说得完全正确，不过我已经不记得你是谁了。好像还有一点印象……好像才刚刚忘记不久……啊！”她忽然恍然大悟般的把两手一拍，“你是辰星的女朋友，对吧！”
　　符玄苦涩地点点头。
　　“的确如此。我很感谢你对她的关照。”
　　在她们两人中间，辰星似乎终于维持住了理智。她艰难地抬起头来，勉强朝符玄挤出一个笑容。
　　“啊……符卿……花火她刚刚扮成你的样子，跟我开了个玩笑……她说自己马上就要失忆了……”她强迫自己干笑了一下，“这是玩笑吧？她最喜欢吓唬我了……你用法眼帮我看看……”
　　但符玄难过地望着她。
　　“辰星，本座很抱歉。你们从忆境出来的一刻，法眼就已经告诉本座……花火小姐所说皆为实情。那忆境吸取记忆之权能……毫无防备地承受两个钟头，谁也不能幸免于难……她靠你体内的星核维持着记忆，如今也将要流失殆尽了。”
　　话刚出口，她立马就感到后悔。
　　辰星那副情绪崩溃般的样子，是她这辈子都不忍心看见的。
　　身材高大的灰发少女此刻已然魂不守舍，她无声地落下了泪水，看向符玄，又看向花火。
　　“哎呀哎呀，何必这么伤心呢？”
　　往日那如同烟花一般炽热而活泼的少女，此刻却格外宁静地立在她面前，只有脸上浮现着她很少露出的那种恬淡微笑。
　　“人生就是随心所欲，想干什么就干什么。我是做了自己想做的事情才失去记忆，你应该为我感到高兴才对呀？”
　　她随即又叹了口气，轻描淡写地提醒道：
　　“对了，你要是还有什么问题，最好趁现在问我哦。不光是忘记你身旁那个女孩，我所剩不多的记忆也快流失完了。现在，从我成为愚者前的过去，到我现在待的这个地方，都渐渐地记不太清了。”她显得有些新奇似的，环顾了一番周遭的罗浮景色，又笑着转身来对着辰星，“大概过不了多久，我的人格就要彻底消失了吧。快！这可是最后的机会。”
　　辰星终于无法忍受了。随着泪珠大颗大颗地从脸上滚落，往日坚强的少女无法抑制地抽噎起来，泣不成声。
　　“到底……到底为什么啊，花火……”流下的两行清泪濡湿了灰黄的衣领，她却早已无心察觉，只是不顾一切地哭泣着、向这位时间所剩不多的少女提出最后的问题，那个悬置在她内心中许久的疑问，“你为什么要……要保护我……！明明我们那会连……连朋友都算不上啊……！”
　　“为什么要为了一个陌生人的记忆，赌上自己的一切来……来……！”她哭泣着，不顾一切地嘶喊着，仿佛只要她呼唤得足够，便能把逐步远离自己的她再挽回片刻。
　　她面前，花火若有所思地，用一根指头挑起了娇俏的下巴。
　　“哎呀，我本来也没想这样啊。我是想着诱惑你陪我做些禁忌之事的话，你应该也就不会非得睡觉了，我也就能保住我的记忆。谁知道啊，你这家伙居然还挺讲原则的，不肯背叛女友，哼。”
　　她佯装生气地鼓起脸颊，却又甩过来一个俏皮的笑容。
　　“至于我为什么这么做……你还记得你自己说的话么？『记忆，会塑造人的性格，所以无法忍受有人随意修改别人的记忆』。我那时候还赞同你来着，记得吗？”
　　辰星想要做出肯定的回答，但她浑身都由于过度的悲伤而颤抖着，连嗓音也一并如此，便只好发出一声含混的啜泣。
　　“我确实赞同。”花火调皮地歪了歪头。
　　“但是，谁说我以前就不赞同了？”
　　“我从来就是这样想的……记忆是人们人格中不可或缺的一部分。少了记忆，人就不再是自己了。很难忍受吧？所以我才会跟着你过来，保护你，让你不被忆庭那帮混蛋给祸害了。明白了嘛？”
　　辰星的泪水再一次滑落，她无声地点了点头。
　　花火满意地抛过一个媚眼，随后，忽然意识到什么似的，叹了口气。
　　她扬起手来，从额头上取下那张红白相间的狐狸面具，将其举到自己脸前不远处。
　　“好啦，看来时间差不多到了呢。”
　　“不要！”辰星听后失控地喊道，但花火责备地朝她挤了挤眼睛。
　　“不能任性哦，我已经连自己是谁都不记得了……唯独还记得你，大概你对我来说很重要吧？对了……好像还有一句话要跟你说……”
　　在辰星面前，那位如金鱼一般灵动的少女缓缓将面具举到脸前。
　　那张总是洋溢着笑容的脸上第一次露出有些落寞的神情。
　　在她眼中，仿佛周遭的一切事物都已离去、不再重要，尚还留有色彩的，唯有辰星一人。
　　“你说的『喜欢我』那番话，害得我到最后，居然对这个世界产生了一丝留恋啊。有点难过……还有点舍不得呢。不要忘记我在忆境里给你讲的故事哦……”
　　黄眼睛凝视着红眼睛，她的眼中似有水光闪烁，映得眼中那枚蝴蝶图案微微颤动着，仿佛将要振翅飞走。
　　“谢谢你，辰星……再见了。”
　　在辰星心中的某一处产生了一个不切实际的幻想，祈祷着这一瞬间不会结束。
　　仿若回应她的心意一般，这一刻真的如同数百个琥珀纪那般漫长。
　　然而就在她嘴唇轻颤、将要张口的那一刻，那绯红的眸子深处停留的最后一点灵光微弱地闪动一下，熄灭了。
　　……………………
　　正在疗伤的忆者看着前来报信的属下，得意地笑出了声。
　　“我就说过……我就说过。”
　　“无论如何，凡是妨碍流光忆庭的人，终将受到报应。”
　　他轻蔑地一甩头，在自己的记忆中刻下新的一句话。
　　“『假面愚者』花火的记忆，已经彻底归零。”
　　……………………
　　“额……请问，你们是谁？”
　　在肃穆不语的符玄和泣不成声的辰星眼前，花火，或者说曾是花火的那个人，正茫然地环顾着四周。
　　她脸上全然没有了旧主的那种戏谑和从容，反而显出一种怯生生的违和表情。
　　“不对，我又是谁……奇怪……我这是在哪……”她混乱地伸出双手，胡乱揉着自己的脑袋。
　　“花……花火……”
　　辰星艰难地发出这两个音节，朝她迎了过去。她也不知道自己为何要这么做，不知道自己这样做有何意义。
　　“噫？奇怪的人……你，你等等，别靠近我啊……”花火显得很害怕，她谨慎地后退两步。见辰星没有停下，便掉过头去想要逃跑。
　　一声轻响，少女倒在了地上，是符玄及时赶到她面前击昏了她。符玄望着少女那纤细的身躯躺倒在自己面前，面色凝重，不发一语。
　　辰星的心碎了。
　　她不顾一切，几乎是四肢并用地冲了上去，扑在那娇小的身躯上，嚎啕大哭。
　　“呜啊啊啊……花火……花火……是我不好……我害了你啊……！”
　　她已经看不请自己内心的想法与感受，不想考虑周围的一切，只感到一种彻骨的、足以将她整个视野都染成漆黑的悲伤。
　　她不曾想过，自己的一番话会成为向花火本人的告白；更不曾想过，这次意外的告白居然成了永远的诀别。
　　符玄没有出声打断她的哭泣，也没有告慰她，她清楚这一切都没有用。只是走上前去，轻轻拍了拍她那宽阔，如今却弯下去的背脊。
　　许久。哭泣声持续了许久，渐渐地微弱下去。辰星不知道是自己的悲伤哭尽了，还是自己的眼泪流干了。她只觉得眼前发黑一片。
　　她听到符玄轻柔的声音在说话。
　　“辰星……本座有一问题问你，请你一定如实相告。”
　　她抬起头来望着符玄，泪眼婆娑。
　　“你对花火小姐的感情……究竟为何？”
　　今天之内，这是辰星第三次考虑这个问题。
　　就在十几分钟之前，她对着花火伪装成的符玄，犹豫思虑许久，才给出了自己的答案。
　　但现在她不再犹豫了，答案再清楚不过。
　　“我爱她。”她的声音却低得像是将死之人的呢喃，但却出奇的坚定，“符卿，我爱她，就像爱你一样爱她。我本不知道该怎么办。只是现在……现在……”
　　她又一次伏在花火身上，不受控制地悲泣起来，再也吐不出完整的语句。
　　符玄深深地叹了口气。
　　“如果你像爱本座一样爱她，”她的声音同样很低，也十分坚决有力，“那你应该想尽一切办法，帮助她恢复记忆。”
　　辰星仍伏着啜泣，她看不见丝毫可能性。
　　“我应该……可是……可是……”
　　“你作为她留下的最后希望，不应该浪费时间，在这里哭哭啼啼的。”符玄的声音忽然变得严厉起来，“她刚刚说，在忆境里给你讲过她的故事对吧？你还记得对吧？那你就跟她的记忆有所关联对吧？”
　　辰星忽然意识到了她在说什么，她抬起头来，惊愕地望过去。
　　“符卿……你是说？”
　　符玄似乎对她的迟钝有些无语。
　　“你还记得三月姑娘吧？”
　　“三月……她……”
　　脑中似乎有闪电划过，辰星目瞪口呆地瞪着符玄。她看见，符玄的脸上洋溢着自信的笑容。
　　“你是不是忘了，本座的穷观阵是做什么用的？”
　　眼前晦暗的景色几乎骤然充斥了阳光，辰星从来没有发现太卜司是如此美丽。她猛地挺直身子，拔地而起，不敢相信地迎着符玄。
　　“对了……穷观阵！！符卿……？！你愿意……你愿意用穷观阵帮她……！？”
　　“当然了。既然她和本座一样爱着我的……”符玄的脸蛋略微红了红，“……夫君，那本座自然应当倾力相助。”
　　“符……符卿……”
　　眼见辰星感恩戴德、喜极而泣，符玄从容不迫地笑了笑。
　　“觉得对本座有所亏欠的话，就在今后慢慢弥补吧。”她不无得意地说，随即，声音陡然变得高亢威严起来，“来人呐！把这姑娘给送到大阵中央去！”

第5章 鱼水人情
　　被自己的恋人跑前跑后地围在身边，嘴里满满的都是赞美之语，符玄本来应当是很高兴的。
　　但在她对着花火开启穷观阵后不久，就被不知疲倦的辰星搅得不胜其烦了。
　　“我说，你能不能稍安毋躁！”她恼火地责备道，“干扰到本座收集记忆了！”
　　“呜！是！”又恢复了往常活力的辰星有模有样地学着云骑敬了个礼，然后笔直地立正在了符玄身旁，一声不吭。
　　看着她那副活宝的模样，符玄不由得无奈地笑了。
　　她又不得不感叹于花火的聪慧。
　　辰星向她讲过自己和穷观阵的事情，她恐怕早就猜到，自己的穷观阵能在有线索的情况下，帮助别人找回失散的记忆。
　　所以她在知道自己将要失忆的时候，就在忆境中最后一段路上把自己的过去简单向辰星概述了一遍，把那些记忆刻在星核上。
　　这样一来，辰星就成为了帮她恢复记忆最好的“钥匙”。
　　与三月七那次不同，这次找回记忆的工作没有了忆庭的干扰，进行得出奇的顺利。
　　没过多久，符玄便放下轻盈结成的掌印，大功告成地歇了口气。
　　在她面前的大阵中央，花火的眼皮无声地动弹了一下——她醒来了。
　　辰星和符玄连忙凑上前去，搀住她的身体。花火睁开那蝴蝶般的灵动眼睛，目光在辰星那哭红的双眼上停留了片刻。
　　然后，她露出了最标志性的那种，小恶魔般的坏笑。
　　“嘻嘻嘻，小灰毛～我早就猜到你们能想到帮我恢复记忆啦。看你这哭惨了的样子，恐怕真的被我给吓到了吧？嘿嘿嘿～”
　　“你啊！”辰星又一次禁不住落泪，但这次脸上还带着如释重负的轻松。
　　“你就别欺负辰星了，刚刚你失忆的时候，她可当真是动了感情的。哭得泣不成声，本座从未见她伤心成那个样子。”符玄叉起腰来，装作责备地对花火说着。
　　“哦？真的吗？”听完符玄这段话，花火眼中的戏谑反倒是更加明显了。为什么要告诉她啊，辰星哭笑不得地想，这下肯定要被嘲讽得更惨了。
　　谁知，花火却并没有露出轻蔑的神情，而是朝辰星温柔地、宽慰地微笑了下。
　　她伸出双臂，将辰星的身躯搂进怀中抚摸着；辰星比她高大许多，如今却像是一名婴儿依偎在母亲怀抱里。
　　“别伤心。”她温柔地轻抚着辰星的头顶。
　　“我再也不会离开你啦。”
　　这对辰星来说可过了头，她的眼眶又一次沾湿；符玄也显得十分欣慰。以至于过了好半天，符玄才想起来周围还有一群卜者围着。
　　“喂！你们俩……别在这！”符玄惊慌地把这两人拉开，“周围人都看着呢……”
　　辰星这才如梦初醒，环顾四周，果然看见周围的一圈卜者都用异样的眼光望着她们俩，还有人凑在一起窃窃私语着。
　　看来她们三人之间的关系一时半会可说不清了，任重道远呐。
　　“好了，你一个愚者在此处太显眼，本座得把你带到别处去。”符玄伸手招呼着花火，花火见状也是毫不矜持，居然直接笑嘻嘻地跑上来牵上了符玄的手。
　　“好啊好啊～送我去哪？去见将军？还是直接去坐牢？”她显得很期待似的望着。
　　“坐你个头！”符玄狠狠白了她一眼，猛地挥手甩掉。“快半夜一点了，你想累死本座？跟上，先到我家里歇息去！”
　　看着符玄扭身离去的背影，辰星又一次惊疑地瞪大了双眼，她已经记不得这是今天第多少次重复这个表情了。
　　因为她知道，符玄的私宅住所全罗浮都没有几个人清楚——也就她、将军和太卜司的一两个秘书而已。
　　如今她居然主动要带花火过去，这是不是……是不是说……？
　　她没有来得及问的出口，符玄那俏美的小脑袋便是傲娇地一扬，刻意躲开了她的目光。
　　“愚者，要是你今后敢动咱夫君的坏心思……本座可饶不了你。”
　　花火显得惊讶而又欣慰，随即欢笑一声，连蹦带跳地跟上她的步伐。两人身后跟着如蒙大赦的辰星，一同穿过人群走了过去。
　　……………………
　　“现在本座总算明白，昨天卜的『殊途同归』是谁跟谁归了。”
　　总算推开房门喘了口气，符玄那精致却充满疲惫的身躯这才精疲力尽地跌坐在了沙发上。
　　夜深人静，周遭的一片居民区早已没有了人声，她符玄平时也很少熬夜熬到这个点，更别说是在那该死的忆境门口立了一天。
　　“原来你是卜了这么一句啊……这倒也确实是应验了。”
　　在她身旁，辰星也是一副又困又倦的模样瘫倒着。
　　要论累她也是不遑多让，今天她可是背着一个人在忆庭的地盘中赶了一下午的路，好容易赶了出来又打了场惊心动魄的战斗，最后还体验了一回情绪崩溃的感觉。
　　这样的一天，她可到死也不愿意再经历一次了。
　　不过，她一面伸手把满脸困倦的符玄搂进怀里，一面想着——这一天的结果，总归算是皆大欢喜。
　　她曾经担忧着许多事，担心自己的记忆遭受缺损，担心自己心底的感情是对符玄的不忠，担心符玄将会和花火分庭抗礼、不共戴天。
　　谁知曾几何时，她居然能和这两人相安无事地共处一室，能够保有自己对这两人的恋情。
　　她还有什么可抱怨的呢？
　　符玄昏昏欲睡地眯起眼睛，在她怀中将那白嫩的娇躯蜷缩起来，挑了一个舒服的姿势依偎着。
　　辰星怜爱地抚摸着她粉嫩的秀发。
　　对啊，她能够得到这样的幸福，从来都不是只靠有勇无谋的自己。
　　是符玄为了她的殚精竭虑、废寝忘食，面对忆庭袭击从容不迫的应对，又是她最终用几乎是过分的善解人意，宽恕和包容了自己对花火的感情。
　　依恋地靠在她身上的那副身躯如此娇小，惹人疼爱，但出门在外却是受无数人敬仰着的一司之首，辰星明白，这绝不是没有原因的。
　　她又想到了花火，在无意之间，自己似乎又亏欠了那名愚者许多。
　　她确实从忆域中把花火救出来不假，可那名天不怕地不怕、不管不顾的少女，居然愿意为了自己而献身。
　　自己究竟是多走运的人啊……
　　额，说起来，花火呢？
　　辰星疑惑地眨眨朦胧的睡眼，四下环顾了一番，但并没有看见那个不知疲倦的红色身影。
　　可她分明记得，刚刚跟符玄一起进门的时候，那家伙还紧紧跟着她们来着……上哪去了？
　　谁知还来不及站起身来，她的问题就有了答案。
　　只见符玄卧室的门咔吧一声开了，从那其中一蹦一跳走出的，正是满脸期待坏笑的花火。
　　古怪的是，她手中似乎捧着一摞什么东西，还正大股大股地冒着白烟。
　　“花火？你这是拿的……”
　　辰星正要问，但双眼却已经看清了少女怀里的东西。
　　那是整整五六个装饰精巧的香炉，曾经被完好地安置在符玄家中的箱子里，如今却被清一色地点燃，闪烁着微微的火光。
　　昏昏欲睡的符玄也被惊醒了，同辰星一起定睛望向花火的那一刻，当场大惊失色，异口同声地轻叫道：
　　“这……这东西不能点那么多啊！”
　　辰星正要起身来阻止花火，可那股清幽而又温香的气味却先一步地钻进了她的鼻子。
　　几乎就在她嗅到这味道的同时，原本稳健的心跳无声地加快起来，浑身的疲惫一扫而空、变作一股毫无来由的燥热。
　　她两眼分明是一阵发昏，不论是拥抱在怀中的符玄，还是那轻盈迈着步子的花火，她们包裹严实的丝袜、在大腿间勒出阵阵凹陷的红绳，忽然都变得分外惹人注目。
　　符玄惊慌地逃出了她的怀抱，显然也意识到了两人的身体已经热得不正常。
　　“欸～有什么不行的～”
　　花火怀中抱的这小型鼎炉，乃是丹鼎司所秘密研制的催情熏香。
　　就在今日上午，仅仅是在客厅和卧房各点一盏，就让辰星与符玄两名少女情欲大发、欲罢不能，如今居然一下子点起五六盏来，那惊人的催情效果更是立竿见影。
　　见她搂着熏香肆无忌惮的走了过来，辰星与符玄惊慌失措、想要阻止，但在六倍浓的催情烟雾下，却早已没了主张。
　　辰星脸色涨得通红，汗水不经意间从额头滑落；符玄丝裹的双腿禁不住打着战，发情的蜜穴一张一合，吐出芳香的黏露，已经把胯下的白丝裤袜沁湿了一大片。
　　花火却只是轻哼着，把那几座熏香挨个摆放在了房间的正中央，辰星这才得以看清她的模样。
　　那熏香光是远远地一闻，辰星和符玄内心便已然开始小鹿乱撞、躁动不已，更不要提将其抱在怀中的花火了。
　　只见她满脸都是淫靡的坏笑，伸出粉嫩小舌来舔弄着嘴唇；丰腴的大腿比往常显得更加红润发亮，而在紧紧束身的低胸衣乳前，两枚樱桃已经不自觉的鼓胀起来，把那轻薄的衣裳都给撑得微微变形。
　　“太卜大人还在矜持嘛？我还以为你带我来就是准备干这个的呐～～嘿嘿～”
　　她陶醉地嗅闻起那股香气，并欲求不满似的抚摸起自己的身体。
　　那两条紧致美腿的光滑皮肤来回摩擦着，几滴晶莹的液体从两腿间悄悄流下，把那绑在大腿根软肉上的红绳都沁湿了。
　　恐怕只有她自己知道那究竟是少女淋漓的香汗，还是更让人浮想联翩的……
　　“呼嗯～♡不过这个香气还真是好棒呐，感觉从来没这么兴奋过呢♡”
　　花火的声音又一次变得如忆域中那回一般，轻柔甜美、勾人心魂。
　　辰星不禁有些怀疑，花火是否真的施展了什么蛊惑人心的戏法，但她当下没有心思去细想这个。
　　事实上，她那发热的头脑已经几乎什么都没法考虑了。
　　她迫不得已地转向符玄，想要征求她的同意，却吃惊地发现符玄也变作了一副意乱情迷的发情模样。
　　她仰起头来，樱桃小口艰难地喘着粗气；绣金的白丝双腿呈内八姿势站着，拼命用裙子遮挡住自己那湿透了的丝袜。
　　“你……哈啊～♡你这愚者……嗯♡”
　　符玄试着沉下脸去，似乎想要严肃地斥责花火这种行径，但却没有成功，她的语气中禁不住地透出急切的情欲。
　　花火见状，便满脸邪笑地朝她逼近了过去，贴近了去观赏这位威严可敬太卜反差极强的发情模样。
　　“噫……你别过来，本座……本座警告你……哈啊～♡”
　　那神智模糊的粉发少女拼命摇着脑袋、逼迫自己戒备地盯着花火，可效果简直是杯水车薪，花火毫不费劲地便逼近了她的面前。
　　无视了符玄有气无力的威胁，也无视了辰星饶有兴味的目光，愚者哂笑着伸出一条柔软而灵活的藕臂，就那样轻易地钻进了符玄的裙摆。
　　“你！你怎么敢哦啊啊啊♡～～～”符玄正要开口斥责她的放肆无礼，可是话到嘴边，却不由自主地转变成了一阵魅诱入骨的娇吟。
　　原来，是花火伸出灵巧的葱指指尖，抚上了符玄那裹着白丝的白虎嫩鲍。
　　符玄没有意识到，今天和辰星那一番颠鸾倒凤的做爱虽是满足了她的一时情欲，却也让她那本就敏感的娇躯变得越发娇弱起来。
　　如今又受那过量的催情熏香影响，萌发的情欲怕是不亚于今早禁欲许久的自己，哪里还顶得住直接针对弱点的调教？
　　随着花火那坚硬的指甲在软嫩驼趾上一圈圈地打着转，符玄只觉得自己浑身都一阵酥软使不上力，只能徒然忍受着满心的屈辱与羞耻。
　　“你……你……休要摸了，快快住手哦哦哦♡～～不要～不要突然插进来♡～”
　　她正要抬起手来将花火推开，谁知花火却忽然将无名指和中指并拢，一股劲插进了她那淫汁泛滥的小穴，害得她又是从头到脚一阵颤抖，两条刚刚举起的胳膊酥酥软软地脱了力。
　　大腿根处拼命地夹紧，却防不住早已失守的脆弱下体；穿着高跟鞋的小脚已经摆成了屈辱的内八型。
　　辰星自然不打算搅扰两个老婆交流感情，不过在她看来，这可真是十分奇妙的一副景象。
　　白日里把花火当做手下败将、神通广大无所不能的符玄，如今居然被花火一只小手探入白丝的衣裆就给治得服服帖帖、毫无还手之力。
　　不过一想到符玄在跟自己玩的时候，也一向是这么一副丢人模样，她也不禁释怀地抿着嘴笑起来。
　　“符玄大人嘴上说着不要，下面却已经湿透了呢～♡”
　　“胡、胡说！本座才没有湿、湿透啊啊啊♡”
　　虽然符玄嘴上这样很没说服力地否认着，但花火讲的无疑是实情，辰星已经能看见一片深色的润湿水渍从她娇颤着的大腿蔓延开来，以至于终于黏答答地滴落，打湿了她一双高跟美足中间的地面。
　　花火很快意识到，符玄这位太卜胯下的蜜露，比起一般少女来说有着明显的不同。
　　或许是因为她总坚持穿着一条精致的白丝裤袜，闷在其中常年烘酿所致，她的晶莹爱液比一般人都要粘稠许多、温热许多，甚至几乎与男性的精液不相上下。
　　隔着白丝抠弄起那湿润的花穴来，黏腻而又温暖，令她不由得陶醉于调教这位少女的感觉。
　　“噫啊啊♡～不行了，本座，本座投降，拜托你，已经不行惹呜呜♡～”
　　似乎终于意识到就算自己能耐再大，在这毫无防备的情况下被花火抠起了白丝肉穴，她也只能任人宰割，符玄只好强忍着满心的屈辱，一面娇喘一面向着花火求饶。
　　另一边呢，花火虽说是满意地点点头，但眼见着符玄那姣美的双足已经踮起了脚尖，两条丝腿抖索得愈发厉害，分明是到了高潮的边缘，她自然也不肯善罢甘休，只是坚定不移地继续扣弄下去。
　　“嘿嘿，符玄大人不是刚刚嘴还很硬嘛♡～不行哦，堂堂太卜这么快就投降求饶了，不会太丢人了嘛～？”
　　符玄本来满心不愿对花火示弱，如今却被轻易逼得走投无路、败北求饶，本来已经羞涩不已；结果花火那灵活葱指对她敏感穴壁的抠挖还丝毫没有减弱，心里更是平添一丝绝望。
　　花火的手指和辰星的不同，她留着略长一些的指甲，每一次抠挖都像是两根棱角分明的性玩具，毫不留情地顶着符玄最敏感的弱点。
　　在这样高频又有力的调教下，符玄那本就薄如蝉翼的防线轻而易举地被攻破，仰着脑袋被送上了今晚的第一次高潮。
　　“不要不要噢噢噢♡已经不行♡～～要，要丢了丢了噢噢噢哦哦♡～！！”
　　花火满意地看着她在自己两根细小手指的调教下浑身都颤抖痉挛不已，耻辱地淫叫着，一大股黏腻的爱液淅淅沥沥地留下，把穿着高跟鞋的白丝美足都浇了个透湿。
　　“噗嘻嘻～！没想到符玄大人的小穴是这么容易绝顶的杂鱼小穴呀～？要是传出去的话，恐怕要被人笑话的吧～♡”
　　“呜呜呜～你……你给我等着……”符玄被她一番话说得又羞又恼，可当下高潮过后浑身无力，所做的也只能是狠狠瞪了花火一眼。
　　花火却只是轻描淡写地把手一挥，随即舔着舌头转向了辰星。
　　后者也早就受到了催情烟雾的影响，浑身燥热，忍耐许久了。
　　“接下来～就轮到小灰毛来满足我啦～”她满面坏笑地迎了上来，“白天咱俩可都憋坏了呢……现在终于可以毫不顾忌了，对吧？”
　　可是，她却有些惊讶地顿住了——辰星自然也是欲火高涨，却没有失去理智地向她扑来，而只是有些犹豫地后退一步。
　　“啊嘞？难道不想跟我做吗？”
　　“不，不是啦！说实话，我现在简直想做想得不得了……但是……”辰星艰难地咽下一口唾沫，看得出来她正拼命维持着理智，“就是……你白天不是听过我对你的想法嘛。虽然是不小心的，但我那时候也算是跟你表白了……”
　　“可你那时候没回答我，呃，就是，如果你还没答应我们之间的关系的话，我觉得我不能对你随便出手。”
　　她说完，不好意思地挠了挠头，随后非常意外地，看见花火几乎是突然捧腹大笑了起来。
　　“噗哈哈哈哈哈～！哎呀……说你傻吧，你还真是傻得可爱……”花火几乎是笑出了眼泪，抬起身来掸了一下辰星的脑袋，“我不是说过别那么认真吗？想干什么就干什么才能活的开心呀……何况，”她又摆出一副假正经的态度来，直视着辰星，“莫非……你认为我有可能拒绝？”
　　这一天被嘲笑得够多，辰星也早就习惯了。
　　她只是咧嘴笑着回了一句“哦，那我就放心了”，随即便两手一伸，一把搂起正笑个不停的花火，不由分说地把她扔上了床。
　　床上铺着符玄白天洗好晾干的那条粉紫色床单——咦？
　　奇怪，这是花火刚刚铺的？
　　……………………
　　辰星可真是憋坏了。
　　事实上距离今天早晨和符玄的春欢，也还没过去多久，但辰星却觉得自己仿佛已经禁欲了大半辈子。
　　先是在忆境之中，花火肆无忌惮地贴近她怀中来诱惑她，害她差点破功；随后又是在闻着六倍浓度催情剂的情况下，看着自己两位美艳惊人的女友打情骂俏，自己却还不能插手，这简直是耗尽了她全部的自制力。
　　花火这边，自然早就把她的小心思给看了个透。
　　两只秀足轻轻一蹬，便把一对摇摇欲坠的木屐甩落床下，她本人则是背对着辰星跪在床上，露出那纹着“圣痕”的洁白玉背，回眸挑衅地一笑，当真是风情万种。
　　辰星也不打算多想了，她三下五除二脱掉衣服，毫不犹豫地从背后扑过去、搂住了她。
　　“嗯哼～小灰毛的怀里，还是那么暖和～，又或者是我现在正发情，浑身发热的缘故呢？”
　　“二者兼有吧～”
　　辰星先是抬手，把她绑在颈部吊着低胸红衣的绳子轻轻一解。
　　这一套动作她之前在符玄身上已经经过了充分的实践，花火的衣服构造又比符玄更简单了一些，所以整个流程没有超过五秒钟。
　　紧接着她才发现，花火那袒露而出的雪白躯体上，带着一对樱色乳头的胸部居然已经展露无遗。
　　“你的内衣呢……？”
　　“刚进门就脱掉啦，”花火意味深长地笑道，“喜欢吗？”
　　辰星没有费心去回答她，她的行动已经足够表明态度了。
　　她从后面温柔地将花火的身躯搂在怀中，早已褪下手套的双手却找上了那对兴奋鼓起的乳尖。
　　她谨慎地摸上去，一记揉捏，花火的身躯便是一阵颤抖，轻轻地发出娇哼来。
　　“嗯♡～别人来捏的感觉，就是比自己一个人玩舒服呢♡～”
　　“原来花火是会偷偷自慰的类型呀？”辰星揉捏着她两边肿胀成红色的乳头，一边饶有兴致地问道。
　　“嗯啊♡～不然呢，你以为我是……嗯♡～清心寡欲的类型吗？哦哦♡～好舒服，快，再继续玩弄乳头那里♡～”
　　花火每吐出半句话来，辰星便故意用手指对她那敏感的乳尖发力，让一阵突如其来的轻颤和娇喘打断她说话。
　　花火反倒是毫不介意的样子，她昂起头来陶醉地娇哼着，一面居然还催促辰星变本加厉。
　　辰星正佩服于她的从容，准备略微给她加些精巧的调教手法之时，一个幽幽的声音却忽然在她俩身前响起了。
　　“辰星……你待她太宽容了。此等欲求不满之人，就得施以不留情面的调教才行。”
　　符玄在昏暗的灯光中浮现出来，从床的另一边、花火的正前方朝春欢之中的两人爬来。
　　她脸上的坏笑是那么邪魅，辰星几乎一时怀疑她是自己怀里的花火变的。
　　但符玄很快便逼到来花火跟前，用报复的眼光看向她那毫无防备、呈鸭子坐姿势跪坐着的白腿和光洁下身，又一次痛快地笑出声来。
　　“哼哼♡～就让本座来为你打个样吧～”
　　“欸，诶诶，符符符符玄小姐，你这么快就恢复了呀……？”
　　花火满脸惊恐和畏缩地看向符玄，显然她并不知道符玄虽说敏感度过高，但在涩涩时的体力一直都充足得吓人。
　　当下换成了她的白嫩娇躯毫无防备地展露在符玄跟前，不由得挣扎着想要逃走。
　　可辰星却没有放手，她只是笑眯眯地搂紧了花火柔软的肩膀。
　　“哎呀，刚才符卿被你玩得那么惨……现在也要给她一个反击的机会，对吧？”
　　此刻花火才真正感觉慌张起来。
　　她花火一世英名，向来处变不惊，可虽说一直摆出一副从容的态度嘲笑着符玄，她本人却只是对情爱之事一知半解，要承受他人的调教更是毫无经验。
　　刚刚自己才毫不留情地把符玄给玩弄了一番，这下符玄若是加倍奉还，她恐怕一时支撑不住……意识到大事不妙，她慌忙换上了一副谄媚、讨好的语气，甜言蜜语地哀求道：
　　“符……符玄小姐，您大人不记小人过，嘿嘿，刚刚多有出言不逊，还请你……”
　　“装什么装？”符玄虽是被她那副模样逗笑了，但并不妥协，“三十年河东，三十年河西，本座今天非得把你玩弄个七荤八素不可。辰星，动手！”
　　然后，在她们两人一前一后地朝花火的身躯伸出毒手的那一刻，她才知道了刚刚辰星玩弄她的那两下，真的都只是在照顾她而已。
　　她面前那看似清纯受气的粉发少女，如今出手却是直击要害：她一手直接毫不留情地探入了花火那粉嫩的蜜穴穴口，随手一翻，那微微鼓胀起来的湿润蜜豆便袒露无遗。
　　符玄根本没有客气，空闲的那只手毫不犹豫地将其一把捏起，有节奏地揉搓、捏压起来。
　　探入她私密花穴的两根手指侵略性却还要强得多，它们的动作并非是花火之前那样单调而有效的抠动，而是颇有技巧的全方位厮磨调教。
　　时而寻到那淫滑肉壁一处娇软的凹陷处，猛地抠进去；时而两指架着一股颤抖的软肉，轻轻一揪。
　　三下两下，花火那未经人事的嫩穴便被玩弄得花浆四溢，符玄手指每次颇有韵律地动一下，花火便要忍不住娇叫着，下身一阵猛颤，咕啾咕啾地溢出数滴爱液。
　　另一边，辰星对她双乳的调教也是威势尽显。
　　她所用的指法，不仅力道猛增，而且不满足于之前轻柔节制的揉和捏，居然还加上了极轻微的【扯】与【拽】的动作。
　　同时，她还偏偏将力度控制得恰到好处，确保了花火的敏感乳尖能在不感到疼痛的情况下，最大限度地沦陷在酸胀而舒爽的感觉之中。
　　“欸欸、欸？怎么回事♡～好厉害，好厉害咿咿♡～！”
　　“哼，对太卜不敬，咎由自取！你可知罪？”
　　“小女子知罪，知罪了哦哦哦♡～求求太卜大人从轻发落♡～”
　　在这样过分强烈的双重调教之下，花火那鲜有自慰过的娇躯很快便不再招架得住。
　　就在一个符玄指尖挤捏阴蒂、手指又深深抠进g点的瞬间，辰星又偏偏在手指上忽地发力，对着她一侧的红肿乳头一记猛捏。
　　随着一阵娇酥入骨的悲鸣，花火的身躯一阵剧颤，一股细细的乳汁从那被挤压的乳头中喷射了出来。
　　“啊啊啊噢噢❤️～”
　　“已经被玩到喷奶了嘛？看来花火的身子也没那么坚强呢～”辰星得意地笑了笑，正要继续调教下去，符玄却忽然惊讶地看了过来。
　　“咦，本座这才摸到……花火小姐是处子之身呐。”
　　“啊啊嗯♡～是的，可是没关系哦～小灰毛～”被一通过于激烈的前戏越发激发了性欲，花火此刻语气越发的酥软，含情脉脉地回头望向辰星，“我的身子可以给你哦～快些快些，里面好痒♡～”
　　辰星见她这欲求不满的模样，心里按自好笑，便故意装傻道：“快些做什么？你不说清楚我可听不懂哦。”
　　可花火却似乎没有感到羞涩的样子，她只是急不可耐地扑在辰星怀中，口中娇艳地说道：“快些把你的大肉棒插进花火的小骚穴嘛♡～想要把身子给你，想要被辰星的大肉棒变成她的模样♡～”
　　听着花火毫不脸红地讲出这串话，辰星多少都有些愣住了，好半天才想起来花火和符玄截然不同，根本不会因为口吐淫语而显得有多羞耻。
　　于是她便灵机一动，一面掀起衣服露出其中挺立的肉棒，一面笑道：
　　“想要肉棒，可以呀～那你要说两句好听的，我才肯给你～”
　　在她胯下，那柄炎枪几乎是夸张地肿胀和挺起着，毫无疑问，花火、符玄和那六倍浓的熏香皆占上了几分功劳。
　　在她面前，花火几乎没有停下来思考片刻。
　　她毫不犹豫地扑上前来，用一边的脸蛋在那散发着洁净雄性气息的的肉龙上亲昵地蹭着，眼中冒出了粉色的桃心，口中则是甜甜地依念道：
　　“喜欢你喜欢你好喜欢你，人家光是跟辰星在一起就要高兴得发疯了♡～花火这辈子都要和辰星在一起，永远都是辰星的人♡～”
　　这可是辰星没想到的。
　　她本以为花火这样毫无底线的家伙在这种时刻，肯定会再吐出越发惊人的淫贱话语来，从而直截了当地诱惑自己上垒。
　　但她却完全没预料到，花火居然选择了这种过分清纯、过分惹人怜爱的少女纯爱语句，通过来回之间的反差来俘获她的心。
　　不得不承认，花火这一着简直是大获成功。
　　辰星当即就喜欢得失去了控制，她如同饿虎扑食一般扑了过去，把那透着红润的洁白身躯压倒在身下。
　　花火那娇艳的面庞上一时流过了惊慌、期待、青涩、狂喜等几种感情，但最终定格在一个心领神会的笑容上。
　　她想起了之前在忆境里，也是这样被她压在身下。
　　唯一的区别是，那时她不能挣扎，而当下她是不愿挣扎。
　　“人家第一次，你要轻点哦。”
　　听完这句小女友式的可爱嘱托，辰星的棒端已经接上了花火的穴口，只是向前一捅。
　　花火紧张地闭上双眼，准备好迎接破处时那突如其来的刺痛。
　　但数秒之后，当她意识到辰星那滚热的一部分已经深入了自己下身之时，才意识到疼痛感并未传来，取而代之的是一种油然而生的舒适满足。
　　她惊愕地张开眼睛，可似乎并未出什么意外，两人交合之处已然泛出了点点红渍。
　　她又往侧边一望，这才看见符玄正跪坐在她身边，手指的尖端按在她小腹的一个穴位上。
　　“本座称这招『一键镇痛』。”她的脸上带着和煦的微笑，“可要记得谢谢本座～”
　　花火满心感激，想要开口说些什么，可辰星却忽然捧起她那娇软的身子，那灼热的肉龙也捅在她体内摩擦着，害得她一时两眼发昏，口齿不清。
　　“那就不能辜负了符卿的好意，我来让花火舒服起来吧～”
　　比起之前来说，她的动作很小心。
　　考虑到这位嚣张的愚者事实上毫无性爱经验，辰星并没有毫不留情地一插到底，而是挺着那杆过分粗大的“炎枪”，缓慢深入。
　　然而就算如此，被棱角分明的龟头深入、将紧致的膣肉分离开来的触感，以及她那娇美穴内未曾有人触及过的每一道褶皱被碾过的触感，都令花火四肢发软、战栗不已。
　　尽管如此，她还是拼命隐瞒自己已经被那肉棒满足得浑身发抖这一事实，只是逞强地朝着辰星露出一个轻浮微笑来。
　　不过辰星自然也不会一被挑衅就上了头。
　　她的动作还是一如既往地沉稳，循序渐进，越挺越深，直到肉棒的尖端吻上了连花火本人也未曾涉足过的花心。
　　感觉到自己抵达目标后，她有意识地停留了片刻，好让面前的这位黑发美人儿习惯娇嫩红心受到侵犯的触感。
　　花火早已满足地眯起了眼睛，陶醉于整条私密花径都被填满、撑开的灼热触感中。
　　不过很快，她便不再满足于这样静态的享受，而是焦急地张开双眼来，催促着：
　　“怎么不动了呀？快……快点……”
　　“好嘞。”辰星笑眯眯地把她的身子向前一推，伴随着棒身的厮磨带来的一阵舒爽，炎枪抽出了花火那颤抖的花穴；这次她就没有给花火过多的喘息时间，很快便又一次搂着她的背将她拉回，让挺立的肉龙又一次分开狭窄的花径，精准地停留在恰恰吻上宫口的地方。
　　很快，她便发现了花火那蜜穴之于符玄的不同：两人都是相同的粉嫩和紧致，但符玄更加偏温热与黏腻、抽插起来总会发出令人浮想联翩的声音；而花火的肉壁弹性充足、爱液如清泉一般充沛，且每一次擦过肉棒都会禁不住地痉挛抖动一阵。
　　“啊啊咿咿♡～哦哦♡好舒服好舒服♡～”
　　“没问题吧？我要加速了。”
　　“好、好啊啊啊欸❤️～”
　　应花火的同意加快了抽插的速度后，花火的酥媚叫声立马高亢了两个等级。
　　辰星暗暗在心中庆幸自己的谨慎——如果仅仅是插到这个地步都会给花火带来这么强的反馈，那要是把平时插符玄的方式原封不动地用在她头上，恐怕她会爽得当场昏厥过去。
　　“被肉棒抽插原来这么舒服～啊啊啊♡～跟手指和玩具比，噫咿❤️～都、都不一样～”
　　如今花火被辰星压在身下，那香艳的、娇吟着的面庞就在辰星双眼下方没有多远处，清晰可辨，也显得比往常更加明丽动人。
　　辰星脑中的欲望在挣扎，从内向外拼命冲击着她的耳膜；她知道接吻对于花火来说是第一次，并不清楚在性爱交合的情况下提出要求是否合宜，但她还是开口说了。
　　“花火，我想亲你……可以吗？”
　　在她身下，花火沉溺于口中声声舒爽的媚啼声，只是伸出两条细嫩的藕臂来，环绕住辰星的脖颈以示回答。
　　于是辰星明白了，她一面维持着下身的交合动作，一面俯下身去，将嘴唇印上花火那樱色的唇，嗅着那股带着些许刺激的少女芳香味道，把她的娇吟堵在了喉咙里。
　　“嗯♡唔嗯～呜呜……嗯嗯嗯❤️～”
　　娇嫩的下体正陷于欢愉无限的交合中，又被自己的爱人由上而下地吻着，纵使是一向超然的花火，此刻也几乎觉得大脑一片混沌，幸福得快要融化掉了。
　　在这种几乎丧失主动权的情况下，花火的躯体似乎也变得越发出奇的敏感。
　　没过多久，她那悲鸣不已的美穴肉壁便再也承受不住辰星灼热的厮磨，随着樱唇轻轻从辰星嘴上松开，略微朝上舒缓地张着，她就这样被推上了人生第一次性爱的高潮。
　　“哦哦咿♡真的是太舒服了♡～要、要去了喔噢啊啊啊❤️～”
　　尽管辰星决心尽可能给她带来温柔的“第一次”，但花火那高昂的娇声和猛烈颤抖着的躯体，无不证明着在循序渐进的推进与厮磨下，花火仍然是享受到了相当激烈舒爽的第一次高潮。
　　她的娇吟与颤抖持续了许久不散，同那紧致细嫩的肉穴一样纠缠着辰星，不愿让她离开。
　　不过辰星还是轻柔地放下了她，轻轻耳语道：
　　“好啦～花火你先休息一会儿，我现在得去满足符卿咯～”
　　一旁的符玄听这句话当然也听得一清二楚，不由得当即小鹿乱撞。
　　事实上，她直到刚才还一边忍不住轻抚自己的耻丘，一边眼巴巴地欣赏着两人之间的娇柔性爱。
　　曾经辰星和她做第一次时，也同样都是这样轻柔的态度、谨慎的动作，生怕弄疼了她。
　　符玄静静地笑了，她清楚，如果自己要求，辰星完全愿意每一次和她性爱都拿出“第一次”的耐心与温柔来，不过对于和辰星交合过多次的符玄来说，她也不再需要这样的体谅了——或者说，当下她痴迷的是更加激烈的玩法。
　　她扬起两边的白丝糯足来，轻轻蹭上了辰星裸露的脊背，知道这样能把她本就旺盛的性欲进一步挑起。
　　“哼哼～辰星还没有射出来呢～果然今日这第一次还是要由本座收下呀？”
　　她意味深长地说出这话，本来是打算反过来嘲讽花火一句，但却看见那位愚者少女居然还沉浸在第一次高潮的余波中，口中娇喘连连，久久不能自拔。
　　符玄不由得心里暗笑，本以为自己恐怕已经是世间少女最敏感的一档，谁曾想今日见了这姑娘，算是小巫见大巫了。
　　不过辰星自然无暇顾及她当下想些什么，爱人的丝足都已投怀送抱，岂有不享用一番的道理。
　　她此刻表现出了一众巡猎命途都要羡慕的“转火”能力，身子一转，便索性把符玄的两条丝腿架在自己肩上，逼得她双腿高高抬起、中门大开，再加上她的上身本就酥酥软软地瘫在床上，如今便形成了一个标准的种付位。
　　然而即便如此，符玄也已经顾不得羞涩了。
　　她今日对面前的爱人倾注了太多的担忧，担心着她不能平安归来，担心她因为倾慕别人而抛下自己，担心着她归来后会把自己给忘却。
　　然而如今仰望着她把自己按在身下、那雄壮的肉棒逼近花穴，符玄才终于感受到这一天心中的疲惫烟消云散——这便是辰星向她诉诸温情爱意的最好方式。
　　她急不可耐地再一次把丝袜撕开，露出其中早已黏汁四溢的粉穴来。
　　“咕呜哦哦哦哦哦❤️～！”
　　尽管早有心理准备，但当那灼热的肉龙毫无保留地插进下体的一瞬，符玄还是拼命忍耐着，才没有被当场送上高潮。
　　可她口中失态的娇声却没能收住，她的紧致肉穴早已记下了爱人阳器的形状，但每一次从一两指的紧致被强行扩到几倍宽，这样的激烈快感都不是她能面不改色承受的。
　　不过这才是个开始呢。
　　面对曾经春欢过无数次的女友，辰星自然不必再摆出刚才对花火的那份矜持，她只道针对那痉挛不已的花穴，变本加厉地抽插起来。
　　“咿咿啊啊啊啊♡～啊啊噫♡～被辰星插着就……什么都思考不了惹❤️～”
　　粘稠的水声再一次从两人交合之处响起，符玄脸上往日高冷的神情早已荡然无存，她薄唇大开、换上了一副淫靡不堪的崩坏脸。
　　谁知，正当符玄与辰星两人都毫无保留地享受鱼水之欢之时，花火却悄咪咪地从辰星后背攀了上来，露出小脑袋嬉笑地看着符玄的狼狈样子。
　　看来，她已经从刚才短暂的高潮失神中缓了过来。
　　“噗嘻嘻～结果符玄大人遇到了辰星的肉棒就会变成这样嘛，败北得还真是快呢♡～”
　　“你……！喔噢♡等……呜啊啊啊❤️～”眼见这刚刚才被自己照顾过的愚者，转头居然又恬不知耻地来嘲笑自己，符玄气得真想呛她两句。
　　可是欲火高涨的辰星自然不可能停下来等她把话说完，一记直冲云霄的猛插，符玄便舒爽得连上下左右都快分不清了，哪里还能腾出功夫来回花火的嘴！
　　“加把劲啊符玄小姐♡～我们太卜大人可不能有这么一个敏感的杂鱼小穴呀～”
　　“住口……咕噢噢咿咿♡～辰星、辰星你先噫噫呀啊啊❤️～！”
　　符玄屈辱得直想反驳，然而被肉穴里一阵又一阵的激烈快感冲击着，她口中连完整的句子都已经说不出，更别说喝令辰星停下。
　　她拼命地想止住失态的模样，可辰星的阳具每次猛地充满美穴，她的嘴唇便禁不住地大开、粉舌不受控制地向外冒，那淫浪的叫床声更是一浪高过一浪。
　　先后被两人绝美的极品性器侍奉过，辰星那肿胀的炎枪也终于到达了极限。
　　眼见身下的符玄也是情欲高涨、离绝顶只差了一口气，她便也孤注一掷，于那快感的巅峰将胯下的灼热尽情释放了出来。
　　“符卿……！要来了～！”
　　“等……噫噫噫不行了咿咿❤️！要被灌满了咿咿咿噢噢❤️～！”
　　在极度的羞涩和舒爽之下，辰星黏浓的白浊注入符玄宫口的那一刻，符玄那娇弱的淫穴也达到了潮吹。
　　一股清澈黏液从那娇红蜜豆下方的口处箭一般地喷洒而出，伴随着无法忍受的浪叫，宣告了太卜大人被迫攀上快感巅峰的绝顶。
　　眼见面前的符玄小姐被爱人给肏上高潮，两眼都翻成了爱心、失神地喘息着的失态模样，花火更是高兴得乐不可支。
　　她翘起兰花指来装模作样地挡在嘴边，口不择言、肆意地嗤笑道：
　　“噗嘿嘿嘿嘿♡～符玄小姐潮吹的样子可真淫荡呐～也难怪呀，毕竟你的肉便器小穴又骚又杂鱼呀……欸？”
　　她得意洋洋的神情忽然消失了，取而代之的是一丝难以置信的惊慌。
　　被她趴在身上的辰星忽然猛地一个转身，一把将她摁在了床头的靠背上；胯下的阳根直接顶到了她的两腿之间，明明刚刚射过，那巨大和坚挺的威势居然丝毫未减。
　　辰星威严又傲慢地看着她，如同猎人俯视着一只走投无路的猎物。
　　“欸？等……齁啊啊啊啊噢噢❤️～！”
　　还没等花火张口求情，辰星便毫不犹豫地施展了她那炎枪冲锋的绝技。
　　然而这次与先前不同的是，之前辰星插入时，念及她是第一次做爱，棒端一触碰到她那娇弱的宫口，也便浅尝辄止；但如今既然她一定要摆出一副淫荡的雌小鬼模样来嘲讽一番，也就怨不得她辰星下重手了。
　　她的动作丝毫没有留情，长度夸张的肉棒气贯长虹，就那样一鼓作气、生生插入了花火那显得过于浅窄的花穴。
　　花火那最为敏感的花心哪里见识过这样激烈的猛插？
　　被灼热的棒端一顶，当即悲鸣着凹陷回去，整个子宫都被顶得变形，硬生生地吞下了那根尺寸超规格的肉棒。
　　花火本人又哪里想得到这一手？
　　她只以为辰星之前已经拿出全力，符玄被插得那么失态只是因为她比自己敏感而已。
　　谁知她那片刻的嚣张都只是辰星大发慈悲宽恕的结果，如今被惹恼的辰星只是奋力一插，花火的瞳仁便不由自主地向上翻白，粉舌竭力地向外吐着，口中则是发出了比符玄还要淫荡得多的浪叫声。
　　“噫噫噫噢噢❤️～怎么、怎么这么厉害噢噢噢啊啊❤️～！”
　　“你这雌小鬼，让你那么嚣张？还敢笑话符卿？看来得给你一点颜色看看！”
　　辰星痛快地喊道，丝毫没让花火有半秒喘息的时机，便卯足了劲儿对着那最为娇弱的宫口又是一记猛顶。
　　一时间，花火的脑袋向后一躺、仰面朝天淫叫着，她面前辰星连那向上翻白的双眼都已经看不见了，能瞧见的只剩下拼命吐出口中、颤抖着的粉嫩小舌。
　　“噢噢噢哦哦啊啊❤️～对不起对不起～♡是花火错了咿咿❤️求求你饶了我，温柔一点啊啊噢❤️～！”
　　花火那嚣张的派头如同被扎破的气球般一瞬间便瘪了下去，口中除过肆意的娇叫外，也只剩下了软声软气的求饶。
　　辰星脑中闪过一丝犹豫——如果是符玄被她干到求饶的话，她当然是会放慢些动作让她缓缓的。
　　然而当下她面前的是花火，她平日里满脸坏笑、总爱把自己当乐子玩的模样映在眼帘。
　　如今终于被她捏住把柄、投降求饶，辰星顿时下定决心，这次绝不能轻易放过她！
　　“饶了你？想都不要想！你这嚣张的雌小鬼，我非狠狠教训你不可！”
　　“对不起对不起啊啊噢噢♡～受不了了，求求你❤️…已经要去了，去了去了啊啊啊哦哦❤️～！！”
　　或许是最娇弱的花心忽然遭受突击、毫无防备，又或许是辰星那炎枪的威压实在过强，被肆无忌惮地疯狂抽插了几个来回后，花火那泛红的娇躯也便痉挛着缴械投降了。
　　她那颤抖的小屁股都离开了地面，两只嫩足抽搐着弯曲踮起，肉穴高高地临空，肆意向地面喷射着淫水。
　　辰星看着她这副淫荡的姿态，又看着她那身躯仿佛自动将漏水般的花穴送到自己面前，仅仅经过了一瞬间的思考，便重新一挺下身，将粗壮的肉龙再一次插进了她的两腿之间。
　　“咿咿♡！？等等不要，刚刚高潮过，那里还很敏感的啊啊啊啊噢噢❤️～”
　　花火只来得及感到一瞬间的惊讶，便再一次被对方擒住肏干了起来。
　　她软弱的花心上一秒还在高潮中、分泌着大股的淫液，下一秒就又一次被滚烫的肉棒顶撞上来，一时间酸麻酥爽冲上大脑，令她本就淫乱的浪叫声又越发高昂了几分。
　　“噢噢咿咿咿♡！太爽了，太厉害了♡～这样下去真的会坏掉的啊啊❤️～”
　　“怎么样啊，你再说来听听，谁是杂鱼？谁又是肉便器？”
　　“哦哦咿♡花火是辰星的肉便器，是超弱的杂鱼是欠干的雌小鬼❤️～所以继续干我不要停拜托拜托❤️～”
　　“好——你知道就好！”
　　听完这串浪荡不堪的淫语，辰星忍耐胯下的舒爽终于也到达了极限。
　　她又是几记猛插，最后朝着那花心狠狠一撞，腰际一挺，便把灼热的浓精一口气注入了花火被挤压的子宫之中。
　　“啊——舒服……射了——！！”
　　“咿咿咿咿噢里面好烫好烫❤️～明明才刚高潮过，又要去惹哦哦哦❤️～”
　　子宫被灌满的鼓胀满足感再一次掀飞了花火的忍耐，她不受控制的淫叫着，上翻的双眼已经彻底被桃色爱心所取代。
　　气喘吁吁地抽出阳根，辰星贴心地把花火那颤抖又不听使唤的身子放展，自己躺在一边，略做歇息。
　　做得虽爽，但一想到刚刚自己的言行似乎多少出格了些，辰星不禁略微有点愧疚，伸手去拍了拍花火的香肩。
　　“不好意思啊花火，刚才是顺势而为，我不是真把你当成雌小鬼和肉便器。你别放在心上哈……”
　　花火听完这番带着歉意的话，甜甜地笑起来，拖着发软的身躯贴在了辰星怀里。
　　“没关系♡～被强势的辰星征服的感觉很舒服，被干得也很舒服～所以很喜欢，嘿嘿～喜欢你♡”
　　另一边，符玄也羞红了脸蛋戳戳她的臂膀。辰星随即心领神会，便伸出双手来，把这两位美少女统统揽进怀抱里。
　　熏香已然烧尽，可她们三人的这一夜，还远远没有结束呢。

第6章 尾声
　　〔罗浮，回星港〕
　　又是和平一日的清晨，成千上万的星槎在空间之中来回行驶，但却有条不紊。在它们航路旁的岸边，有三名少女正立在出口处闲谈着。
　　“你非走不可吗？”
　　符玄有些惋惜地问向面前那位红衣黑发的少女。
　　诚然，花火跳脱的性格与她的稳重大相径庭，在各种场合下，又常常说些肆无忌惮的话，但返过头来看看，符玄却发现自己对这名烟火一样的少女完全没有什么反感，得知她要离开，心底倒还萌生出了几分不舍。
　　“太卜要挽留我？”花火故意装作很荣幸惶恐的样子，但随即又调皮地笑了。
　　“不用担心。就像卜算是符玄小姐你的工作一样，到处找乐子也就是我的工作。不出一两天，我就还会回来看你们的。”
　　“好吧。那你休要忘了带通行玉兆，今后一个月都可以直接来罗浮处，辰星会暂居此地。”
　　“欸，一个月！？可是帕姆说这次就来待两天而已……”辰星本来平静地听着符玄讲话，可突然听见了没想到的内容，连忙打岔道。
　　“本座不管，”符玄一脸不悦地叉起腰来瞪着她，“你可曾想过上回你一走走多久？这次起码待一个月，就当给本座赔罪！”
　　“啊这……好……好吧。”
　　辰星不禁汗流浃背，也只好答应了下来。
　　这下三月七又要数落自己谈了媳妇忘了哥们喽。
　　不过能商量着多陪符卿几天，她自然也是满心欢喜的，反正帕姆跃迁不要钱，大不了等下次列车回来再接她吧。
　　在两人面前，花火痛快地呼吸了一口新鲜空气，回头望向两人。
　　“小灰毛，我要感谢你哦。我以前从来没体验过恋爱的『欢愉』，现在看来真是不错。我会一直享受下去的哦～”
　　辰星微笑着抱起双臂。
　　“你放心大胆的来，到时候还不知道谁更享受呢。”
　　花火满意地点了点头，挥挥手转身，踏上了她的那条星槎。但她随即又扭过头，冲辰星喊道：
　　“当心留神自己的记忆，别又被什么人动了手脚。记住我教你的办法哦！”
　　“一定！我肯定会保护好我的记忆和人格的，就算是为了不让你的努力白费！”
　　她不知道花火脸上的不舍表情是真是假，但她愿意相信那是真心的。
　　暂时告别了花火，辰星和符玄两人却还有别的事情要做。
　　辰星要去跟列车组和将军报告昨日的情况，而符玄则得回一趟太卜司，组织人们继续修缮战斗中砸坏的地面。
　　两人正要姑且分开之时，符玄却忽然想起了什么，把辰星拉住。
　　“这次是本座赢了。”她想要显出得意的模样，但表情中却似乎流露出更多的失望一般，“本座前日所卜『殊途同归』一辞，昨日果然实现，你我与本来关联甚浅的假面愚者走上一道，正符合『殊途同归』的意思。”
　　“看到了吧，未来并非人类之力所能改变的。”她严肃地收起话头，息事宁人。
　　然而令她意外的是，辰星却似乎早已想好如何答复她的刁难一般，从容不迫地笑笑。
　　“『天律大衍，殊途同归』，这个卜测的确实现了没错。但是，你我都也没有拿出真本事来去避免它呀。”她对着目瞪口呆的符玄，侃侃而谈道，“花火和你我都是很好的人，都重视着自己的记忆，我们走到一起，这就是一个完全没必要避免的happy end。”
　　“既然是好结局，那我们还改变它干嘛呢？等到符卿你看到了什么不妙的、应当避免的未来，我们再一起去挑战它吧。哦，还可以拉上花火一起！毕竟，『殊途同归』嘛，是不是？”
　　她轻笑着讲完这段话，便愉快地转头，朝神策府那边赶去了，只留下符玄呆立在原地，细细地品味着她的话。许久，符玄也露出了释然的笑容。
　　“行啊你辰星，本座这次算是败给你了。”她笑眯眯地自言自语道，眼中的一缕灵气又再一次扬起。
　　“天律大衍，殊途同归，哼，本座终于明白这是什么意思了。那，你我二人就静待未来，再见分晓吧！”
　　她也转过身，朝着太卜司的方向赶去。步伐轻松又明快，仿佛庆祝着她们刚刚越过一座云峰。
　　—— 完 ——

