==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：入侵
👤 作者：铁蛋火车侠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：258966
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,人妻,熟女,媚黑
🗿 肉量：45.36%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　色情小说《入侵》简介-s市f大学门口人潮汹涌，新入学的学子们带着茫然和期待伸长脖子左顾右盼，寻找着自己的专业。人群中一伙人十分显眼，那是一行带着臂章的学生会成员，他们举着各种牌子和小旗子招呼着不知所措的新生们，而其中最引人注目的就是领头的一个女孩...

全文

第1章 猛男周明理
　　“新闻专业新闻专业！新闻专业的来这报道！新闻专业的跟我走！”
　　“应用经济！应用经济的学妹到这来！”一大帮大二和尚爆发着荷尔蒙，吼得脖子上血管都像要爆开一样。
　　“哇！要不要这样啊？！这么现实的么？只管学妹不管学弟啊？”人群中经济系的新生大声哀嚎。
　　“哇！好多老外，今年招这么多留学生啊？”一大群黑的白的，人高马大的留学生在人群中引人注目。
　　s市f大学门口人潮汹涌，新入学的学子们带着茫然和期待伸长脖子左顾右盼，寻找着自己的专业。
　　人群中一伙人十分显眼，那是一行带着臂章的学生会成员，他们举着各种牌子和小旗子招呼着不知所措的新生们，而其中最引人注目的就是领头的一个女孩。
　　姑娘青春靓丽身形高挑好似模特，双腿曲线玲珑笔直硕长，腰间小腹平坦玉臀圆润，胸前挺拔高耸规模可观，肩膀锁骨分明玉颈纤细，至于长得怎么样？
　　那真可叫一个眼似繁星眉似月，唇如秋枫一点红，就好似那月中的嫦娥！
　　女孩举着小旗子卖力的指引着新生们：“新闻专业的同学到我这来！新闻专业的同学！”
　　炎热的天气让其脸颊浮躁热气升腾，香汗顺着白皙的脖颈流进了衣领里。
　　新闻专业的大一新生们看到居然有如此漂亮的学姐，一个个打了鸡血一样兴高采烈别提多高兴了。
　　“新雪过来喝口水。”有人拿着矿泉水递给忙碌的女孩，叫新雪的女孩感谢之后接过矿泉水喝了起来。
　　新生们聚在一起对着叫新雪的女孩指指点点：“那是谁啊？学生会哒？”
　　有好事的男生跑进人群中去打听，不一会一个男生回来后得意的说着自己的所获：“我问到了，那个学姐叫上官新雪，是大二的校花！”
　　一个一起休息的同伴坐在上官新雪的身边说道：“新雪你男朋友呢？怎么不见他来帮忙？你看人家都带着男朋友来的，你自己在这也没个人帮忙。”
　　用手帕擦了擦脖颈上的汗，上官新雪休息好后露出甜美的笑容：“他可能在忙吧？也不太好打扰他。”
　　那个人叹气道：“哎～新雪你性格真是太好了，也不知道那个周明理怎么想的，我要是你男朋友肯定寸步不离。”
　　校花的男朋友在哪呢？周明理他很忙么？周明理他当然很忙！
　　大学外不远的酒店里，周明理站在地板上快速的挺动着屁股，沙发上一个身材曼妙肤白貌美的女人抱着自己的双腿承受着周明理的肏干。
　　女人腰肢纤细玉臀滚圆，双眼盯着周明理的脸娇喘道：“嗯～帅哥你好厉害啊～肏死妹妹了～”
　　周明理甩了甩头发，伸手擦了一下额头的汗水，臭屁的说道：“哈哈，还用你说！哥我f大插座不是白叫的。”
　　话说这周明理怎么这么自信？他还真就能这么自信，母亲就是f大的文学教授，让周明理进入f大这个名校比其他人简单了很多。
　　但是名牌大学和教授母亲并不是他的全部，周明理本身的外形条件也让他足以如此狂傲。
　　周明理高中时期就养成了健身的习惯，从高中开始到了大学，练了一身的腱子肉，身高虽然只有一米七几，但是架不住他人长得帅啊，剑眉星目丹唇外朗，再加上一个棱角分明的下巴，可称得上是相貌堂堂貌比潘安。
　　如此外貌加上家境良好，让周明理从小就桃花运丰富，长大之后变成了一个多情种子，下至花季少女上至有夫之妇，无所不吃无所不入，活脱脱现代西门庆，更是有三天上手七天上床的革命口号。
　　看着身下女人性感的马甲线，健美的双腿夹得自己屁股爽歪歪，周明理得意洋洋，这个在健身俱乐部只认识了三天的女人就这么轻易地被自己拿下了。
　　周明理考上f大后就在学校周围找到了一个高级健身俱乐部，只在里面玩了一个月，就找上老板应聘成了健身教练，有高中时健身的底子令其身材健硕匀称，再加上一副天生好皮囊，没干多久就吸引了大批拥护者为其办卡买课，成了里面的明星教练，赚钱之余又有妞可泡。
　　肏了一会周明理感觉快射了，退了半步拔出阴茎说道：“翻过来，屁股撅起来。”
　　那个女孩娇媚的呻吟：“～嗯～你真会玩～”随即美腿翻转，身子在沙发上转了一圈，把挺翘的屁股蛋冲着周明理撅了起来。
　　周明理邪笑一声，“噗嗤”又把鸡巴插入进去“咕叽咕叽”的干了起来。
　　大力肏干之下那个女孩秀发飞扬不能自己：“哦～哦～嗯啊～”
　　周明理看了看身下的女孩，对方沉迷其中完全不知身外物，随即偷偷的拿起沙发上的手机。
　　将手机调成摄像模式，镜头对准女孩的屁股，“啪啪啪啪”周明理趁机大力肏干起来，把二人的激烈交媾录了进去。
　　“嗷哦～呃啊～肏死我了肏死我了～啊～”女孩也适时的被肏的大声呻吟，给周明理的视频来了段完美的配音。
　　一连录了一分多钟，周明理满意的把视频发了出去，随即手机丢到一边，全心的投入到面前的女人身上。
　　双手抓着女人的臀肉用力向两侧掰开，让下面的屁眼和插着鸡巴的淫洞暴露在空气中，周明理面色狰狞的说道：“妈的，小骚逼你爸爸来啦！”
　　“啪啪啪！”密集的肏穴声连成一片，女人被肏的喊出了各种淫词浪语。
　　如此速度当然不能长久，没几下周明理就感觉龟头一麻，脊柱一酥，两颗卵蛋抖动，射精了！
　　“呼～”爽完了的周明理拽掉鸡巴上的套子，转过身坐倒在沙发上长出一口气，女孩身子一倒，也躺在了沙发另一侧。
　　休息过后周明理洗了个澡，穿上衣服没打招呼就离开了酒店房间，至于女孩怎么办？拜托！约炮就是为了射精嘛，女孩爽不爽他怎么管得了。
　　周明理拿着手机走出酒店，一路上哒哒哒的发送着信息。
　　“哇！周哥你太牛啦！这又是谁啊？（色色色）表情包。”手机的微信里，一个被周明理备注叫傻逼的人发送信息来问道。
　　周明理回复：“我哪记得，哪有肏逼问人家名字的（得意得意）”
　　原来刚刚周明理在做爱时录制的视频就是发给了手机里的这个人。
　　傻逼回复：“周哥你太够意思了！我上课就忍不住撸了一发！现在裤衩子还黏糊糊呢！”
　　周明理：“-_-|| 你能不能长点心？你在这么二逼就一辈子找不到女朋友，一辈子看我发的视频啊？”
　　傻逼：“帮帮我啊周哥（拜托）我还没尝过女人味呢，我不想当老光棍啊（惨惨）”
　　周明理：“滚！（怒怒）我就差喂你嘴里了，你这么不争气我能怎么办，不说了，去找新雪了。”
　　周明理没管对方的回复，收起手机就去找自己的最爱，上官新雪！
　　上官新雪这样名牌大学的学生会干部，本人又美丽善良，怎么会看上周明理这个离人渣只差半步的花花公子呢？
　　这就要从去年的入学期说起了，当时刚考入f大的周明理在新生报到的地点遇见了上官新雪。
　　当时周明理只有一种感觉，太阳也不刺眼了，人群里的汗臭也没有了，世界失去了颜色，耳也聋了眼也瞎了，周明理的世界里只剩下了那个背着书包的大一女生，对方是如此美丽，如此婀娜，如此……
　　周明理词穷了，万千话语不足以形容他的感受，总之当时他的脑子里只有一句话：“我要和她结婚。”
　　早已是花丛老手的周明理没想到他脑子里会有一天出现结婚这个词，周明理径直走了过去：“你好，我是周明理。”
　　周明理的笑容大大的，眼神直勾勾，看的上官新雪不知所措。
　　看着面前帅气的男孩，虽然对方眼神有些骇人，但是上官新雪还是回应道：“呃……我是上官新雪？”
　　被如此直接的搭讪弄得摸不到头脑的上官新雪回答的也比较莫名其妙。
　　周明理嘴巴翘起，在阳光下笑的分外灿烂：“同学你也是新闻系的吧？我们一起啊？过后我请你吃饭！”
　　“吃什么？”一个粗犷的声音插了进来，一名穿着皮衣的中年男子立着眉毛把上官新雪拉到身后。
　　看着对面高大的男人，周明理磕磕巴巴的说道：“呃，吃，吃……”
　　上官新雪在后面探出小脑袋担忧的说道：“爸～这是我刚认识的同学。”
　　男人没让开：“哦？你们一个系的？”
　　上官新雪飞快的插了一句：“我爸，上官英！”
　　周明理打蛇随棍上：“原来是叔叔！上官叔叔好！一会我请你们吃饭吧，这附近我熟！”
　　没想到周明理胆子如此大，居然敢当面泡她女儿，上官英被气笑了：“呦呵？！”
　　“扑哧～”周明理胆大包天的样子让上官新雪也忍不住笑了出来。
　　总之这一天周明理和上官新雪相遇了，虽然过程不太完美，但周明理并不在意，他认为故事的结果肯定是一个完美结局。
　　之后周明理调整状态，不复第一天愣头青的样子，拿出了泡妞高手的水准和一颗自认为的真心，再加上除了第一天上官新雪的爸爸就没有在陪她，在之后长达一年的大一时期对上官新雪展开追求，终于在放假之前拿下了上官新雪。
　　据上官新雪后来所说，她放假回家后和其父亲说起了她的新男友后，上官英气的吹胡子瞪眼，在家里拿着警枪直喊：“我就知道，我就知道！”
　　，最后在其妻子的安抚下才平静下来。
　　上官英是一名警察的事，还是在二人第一次做爱时，上官新雪用来吓唬周明理而透露的。
　　一年下来软磨硬泡，鲜花牛奶巧克力，周明理无所不用其极，才在新年伊始之后半拉半就的把上官新雪给拽进了在学校附近的旅馆。
　　在房间里被脱光成大白兔的上官新雪还用“我爸是警察”来威胁周明理，可是早已提枪上弹的周明理那管那么多，还是一枪把她给毙了。
　　这个学校边的旅馆在之后的日子里就成了二人的爱巢，两人在这放了不少的炮。
　　可惜狗改不了吃屎，耗子总想钻洞，作为花花公子的周明理改不了玩女人的毛病，拿下上官新雪后一颗色心又浮躁起来，周围女人身上的骚味让周明理的裤裆又松了。
　　虽然依然最爱上官新雪，但是慢慢的周明理又开始了他的猎艳之旅，索性作为老牌花花公子，时间管理大师这个技能周明理可以说是得心应手，虽然偶尔也会被上官新雪抓住把柄，但是甜言蜜语之下周明理总能平息事端。
　　周明理来到学校后多方打听，才在报道的人海里找到女友上官新雪。
　　走到近前用刚买的冰饮在上官新雪的脖子上轻轻一贴，欣赏到了对方百灵一样的惊呼后，周明理笑呵呵的说道：“走啦，去吃午饭啦！”
　　上官新雪见到男友也很是高兴，表情迅速变换，又惊讶到微笑，双眼弯成了月牙：“咯咯～你来啦～”
　　接过冰饮开心的喝了起来，上官新雪任由周明理牵着手走出人群，“哇！学姐怎么走啦……”留下人群中不甘的新生们大声哀嚎。
　　二人来到学校食堂，周明理在人群中一扫，就发现了独自一人的母亲白美玉。
　　走到近前，周明理笑嘻嘻的说道：“妈，下午没课啊？”
　　白美玉虽然名字的意思是美人如玉冰清玉洁，但是此女的长相却和冰清玉洁不搭边，应为她长得实在是太骚了。
　　女人柳叶纤眉桃花眼，琼鼻玉唇瓜子脸，怎么看怎么一副狐狸精长相。
　　那嘴唇没涂口红也红的诱人，润的朦光，那双眸不去修饰也媚的勾人，浪的夺魄。
　　可能她也知道自己的“缺陷”，而且这种“缺陷”对于一个大学教授来说更是加倍放大，所以在自己脸上戴了一副黑框眼镜。
　　可惜没有随了她的愿，就算戴上眼镜也没能盖下她脸上那股骚劲，还是一张情妇脸。
　　狐狸精身着淡黄色连衣裙，白色低跟鞋，不看脸的话整个人也算淡雅清丽。
　　脸上绣眉粉黛没画什么浓妆，玉颈修长白里透红，衣裙之下双峰挺拔高耸，可以看出其主人为了隐藏它们特意穿了宽松的衣物。
　　腰部纤细妖娆完全看不出是生过孩子的人，腰腹之下是突然变宽变大的臀部，美臀坐在食堂的座椅上展示着惊人的弧度。
　　双腿藏在连衣裙下看不到真容，不过看其从座椅伸到桌底的距离可知一定是一双长度惊人的大长腿，穿着肉丝袜的小腿玉润诱人，矮跟鞋里的美足白皙神秘。
　　妩媚中带着点点知性的白美玉就这么坐在那，食堂里男人的目光就被吸引来大部分。
　　白美玉笑呵呵的说道：“没有……分了几个留学生到中文系，我得好好准备准备。”虽然长了张狐狸脸，但是说话很有涵养，语气温柔清丽。
　　上官新雪坐到凳子上挽着白美玉的手臂说道：“白阿姨的课肯定很多人喜欢。”
　　周明理坐在对面：“那是，他们全都贪图我娘美色，肯定人多。”
　　白美玉白了儿子一眼：“瞎说什么，我的课本身没有意思？”
　　上官新雪：“周明理啥也不懂就会瞎说，阿姨咱们不理他。”
　　上官新雪一顿糖衣炮弹打的白美玉心满意足，水盈盈的大眼睛笑出了花一样：“新雪最会哄我开心了。”
　　对于儿子的这个女朋友，白美玉还是很喜欢的。
　　“老铁！新雪！白姨！”几人吃着午餐，一个破锣嗓子突然插入进来，致使半个食堂都往这边看了一眼。
　　来者穿着灰色背心花短裤，身高一米六五左右，长得尖嘴猴腮眯眯眼，脑袋剃成了一个大青皮，本来就不多的头发偏偏还有斑秃，致使光亮的头皮比头发多。
　　端着的大餐盘“Duang”的一声就墩在了几人的餐桌上，极其不合身的大背心从胳肢窝里能看到里面瘦皮猴一样的排骨。
　　此人坐下后抽了抽蒜头鼻子说道：“白姨你们好啊，新雪你今天真漂亮，比大米饭都香！”
　　白美玉表情没什么变化：“嗯，你好啊王成。”
　　上官新雪撇了撇嘴：“什么乱七八糟的？王成你不会夸人就不要夸了。”
　　周明理扯着王成的背心：“你能不能收拾收拾自己，你好像个扫地老大爷，你这样一辈子都要打光棍，我和新雪介绍再多都没用，还有你这斑秃，能不能上医院治治。”
　　红花总要配绿叶，就像美女旁边总要带两个不如自己的一样，这个王成就是周明理的绿叶，王成出身乡下家境贫寒，和其他贫苦出身的孩子一样，王成也从小成绩优异，最后靠自己考上了名校f大学。
　　可是他也有和其他乡下孩子不同的地方，那就是此人情商极低，和其他乡下人进城拼搏，最后变身凤凰男的知理明事不同，王成说话做事完全不着调，妥妥一个二逼青年。
　　周明理在大一除了认识了上官新雪外，就是又结交了这个绿叶好友，两人结识后王成迅速靠着不要脸和猥琐拉近了男人间的关系。
　　熟识之后周明理才发现，自己居然遇到了传说中的二逼青年。
　　王成经常跟在自己与上官新雪身边蹭吃蹭喝，完全没有当电灯泡的觉悟，并且发现好友是海王之后居然恬不知耻的经常索要其“征战”的短视频或者照片，名曰：“深夜素材”，出于需要其打掩护和炫耀心里，周明理会时不时的满足他小小的要求。
　　王成挠了挠头上露出的头皮：“我去了……他们给我开的药，吃完了也没见好，后来就不吃了。”
　　“哎”几人都为王成的不争气而心累，就连白美玉都有些泄气。
　　吃完饭后几人各自散去，白美玉去了教学楼，上官新雪继续去学生会工作，而周明理和王成二人则摇摇晃晃的往学校之外走去。
　　校园外王成挥舞手臂：“周哥牛啊，这回又是谁啊？屁股看着就翘，是不是健身房认识的？”
　　周明理没回答王成的话，而是说道：“你能不能收拾收拾自己，健身卡也给你开了，你没事去练练，不行我帮你，你看你猴子一样，什么时候能有女朋友，准备让我发一辈子视频给你啊？”
　　王成理直气壮：“我也去练了，可是没什么效果啊，而且好累啊。”
　　周明理骂骂咧咧的说道：“你还知道没效果？你练五分钟看半个小时人家姑娘，能有效果么？还有你这身行头，换一身不行么？”
　　王成扯着自己的背心：“我上回换了套西装，他们都说我像卖假药的！”
　　周明理被他气笑了：“谁没事穿西装啊，你可真是逗逼。”
　　说说笑笑来到了周明理做兼职的健身会馆，在商业街黄金地段占据三层楼的健身会馆可称得上一句高端。
　　会馆二楼的vip区域，一个满头杂毛没几根，额头油亮肚子滚圆的中年大叔正汗流浃背的做着腿部训练。
　　一位身材性感匀称，肤白貌美的女教练正站在一边为中年大叔做着指导。
　　女教练干练的短发扎在脑后，脸上唇红齿白眉短眼厉，天生有一种野性美。
　　一双素手一只按在中年男人胸口，一只抚在男人裆部，男人双腿蹬着器械每次向上用力，女人的手就隔着短裤摩擦一下男人的裆部。
　　短裤下面已经被女人撩拨的肿胀起来，鼓鼓囊囊一大坨，看其颤抖的样子很快就要坚持不住爆发开来。
　　这么露骨的调情动作并没有引起其他人的侧目，应为在这个vip区域还有很多这样的荷尔蒙男女。
　　在一个杠铃旁，一个脑满肠肥烫了个包租婆卷发的大妈正在教练的帮助下做着深蹲。
　　那个教练二十几岁，身高体壮剑眉星目，帅气的脸上笑容迷人，强健的躯体肌肉扎实，此时正双手拖着大妈肩上的杠铃帮助对方抬起放下，而穿着运动裤的裆部抵住大妈的屁股，大妈一蹲下去，年轻教练就把裆部凑上去摩擦大妈的老屁股。
　　包租婆大妈被年轻教练蹭的脸颊潮红，笑容风骚淫荡，两条短腿颤颤巍巍就快站不住了。
　　“哇～刚来的时候我还以为这里是卖b的地方呢，凯莉姐真是很会搞嘛。”
　　王成刘姥姥进大观园一样四处乱瞄，嘴里也口无遮拦。
　　二人走近那个使用蹬腿器的中年男人，看对方涨红的脸已经到了紧要关头，旁边的美女教练也用手飞速摩擦着男人的裆部。
　　“啊……”中年大叔一声销魂的低吼，屁股一阵抽搐，双腿无力的放下了，鼓胀的裆部猛跳几下，一丝白浊渗出短裤，他射精了。
　　美女教练收回手娇笑着说道：“琛哥～今天训练量达标了哦～效果很明显嘛～”
　　“啪！”
　　大叔琛哥扇了美女教练的蜜桃臀一巴掌，手指隔着瑜伽裤使劲掐着对方的臀肉：“凯莉啊，我再买八十节课，你周末到我家去给我做辅导吧。”
　　美女教练喜出望外：“琛哥您说笑了，咱们这关系，你不买课让我上门辅导也没问题啊。”
　　在一旁的周明理听的直翻白眼，还关系好？对方要是不买课，你会上门就怪了，“掉钱眼里的骚货。”周明理心里骂了一句。
　　见中年大叔去洗漱了，周明理走上前打招呼：“凯莉姐，在教课啊。”
　　身材美好的钱凯莉收回目光叉着腰：“周明理你可回来了，那个艾玛等你好久了！你快去招呼她，她要是退课我饶不了你！”
　　周明理走上前搂着钱凯莉的纤腰使劲揩油：“凯莉姐你还不了解我么，我的客户都被我抓在手里，死死的！跑不了她们。”
　　这个女人画着精致的浓妆，在上海这个国际都市经营这么一家会馆，本身就是自己能力的证明，而且也为了迎合上海给自己起了个洋人名字钱凯莉。
　　钱凯莉玉手向后盖在周明理的裆部轻轻摩擦：“还敢说，上次那个姓王的你怎么不接她？”
　　钱凯莉常年健身有些硬的手掌刺激的周明理舒爽无比：“嘶……那个大姐都快六十了，实在太恶心了，我实在搞不定啊。”
　　二人如此露骨的互相挑逗，看的一旁的王成眼热无比，双手捂着裆部腰部弯曲，眼神直勾勾的看着二人。
　　听到周明理的辩解，钱凯莉手指用力，一下子攥住了周明理下体的那点零碎，疼的周明理浑身一抽。
　　周明理哎哎直叫唤：“下次不敢了下次不敢了，哎呀，这个艾玛我肯定让她多买课，凯莉姐快松手。”
　　钱凯莉这才心满意足的松开手，并且一把将周明理推开：“快去招呼顾客，别在这烦我，还有你！看看看，天天就会意淫，这么好的环境还不好好练练，瞅你跟个猴子似的。”
　　钱凯莉对着周明理和王成一顿数落。
　　王成和周明理落荒而逃，极速远离了喋喋不休的钱凯莉。
　　王成边走边自言自语：“凯莉姐真他娘的性感，要是让我干一炮多好啊，可惜我没那么多钱买课。”
　　周明理扭头说道：“她那么数落你你没听见啊？”
　　王成嘿嘿淫笑：“嘿嘿嘿，要是让我舔舔凯莉姐的屄，怎么骂我都认了。”
　　周明理被气笑了：“卧槽，凯莉的屄多了不敢说，一天最起码得跟五个人肏过，就现在说不准裤裆里还有精液没洗呢。”
　　王成小声嘶吼做疯狂状：“啊！我不管，我就要舔凯莉姐的屄！我舔死她！略略略！”
　　说完还伸出舌头做出舔舐状，还别说王成的舌头是真长，居然可以直接舔到鼻子。
　　这个健身会所是真的大，二人转个弯来到另一边才找到钱凯莉所说的艾玛。
　　只见一个四十多岁的都市美妇坐在凳子上无聊的玩着手机，美妇人一身纯白色瑜伽服紧紧裹住身体，紧绷的布料下爆炸般的美好肉体丰满诱人，胸部饱满腰肢有力，肥臀挺翘美腿丰盈，看来是一个经常健身的都市丽人。
　　周明理撇下王成快步走上前去：“艾玛姐！哎呀你等了多久了？我有点事是在不好意思。”
　　艾玛放下手机，脸上本来无聊的表情迅速换上高兴的笑容：“小周你让我好等啊～你姐姐我都无聊死了～”
　　周明理紧贴着艾玛坐了下去，伸手搂过艾玛的肩膀：“艾玛姐对不起啦，都怪我，今天肯定好好补偿你，一会训练肯定下力气。”
　　艾玛性感的红唇翘起，眉飞色舞的撒娇道：“人家多忙的你知道么？为了等你都空座好久了，你要知道感恩哦～”说着玉手按在周明理的胸肌上吃着豆腐。
　　淫男欲女之间产生的气味隔着老远都能闻到，王成在远处拿着一个小哑铃装模作样的偷窥着这一男一女的游戏。
　　周明理贴着身子指导了半天，指导的艾玛脸颊潮红额头冒汗，一双长腿都有站不稳的嫌疑。
　　艾玛擦了擦脖颈上的汗，眼神迷离的看着周明理说：“明理，出了好多汗啊，我要去浴室冲一冲。”
　　裤裆紧绷绷的周明理跟在美妇后面：“艾玛姐，我扶着你。”咸猪手在肉嫩的美臀上滑动，二人卿卿我我的往冲凉区走去。
　　留下王成大张着嘴傻乎乎的看着这对风骚男女，好半天才想起来大喊：“哥！”
　　搂着美妇香肩的周明理回头看去，发现王成正一脸猪哥样的挥舞着手机，不用问，这是告诉周明理，别忘了给他提供素材呢。
　　周明理不耐烦的摆摆手示意王成滚远点，一转头跟在艾玛后面小跑着进了冲凉室。

第2章 曹操最快
　　“哗哗哗”水流激荡，健身馆的冲凉区中间是一条长长的走道，两边是一个个分割开的单间，单间里面有冲凉用的花洒，冷热水全天不断，单间之间用大理石隔开，面向走道的那面挂着一面塑料防水浴帘用作遮挡。
　　中间的一个隔断里花洒喷出充沛的热水，升腾的水汽让里面两个人的身影如在云中。
　　为什么是两个人？
　　应为是四条腿嘛！
　　淋浴区的浴帘不知为何非常的短，虽然上面可以遮住人的头顶，但是下面却并不是拖地的，可能是怕接触地面后会脏吧，浴帘的下段离地面足有五十厘米，在走道里微微弯腰就可以看见在里面洗澡的人的整条小腿。
　　隔断下方，一双毛茸茸的小腿很明显属于男人，男人的前面还有一双属于女人的白皙小腿。
　　女人面冲男人蹲在地上，不光露出光洁的小腿，还漏出了一整个白嫩的大屁股。
　　光着脚丫的玉润的美足踮着脚踩在地砖上，肥实的玉臀小幅度的前后晃动，从地面看去可以看见大量的水从花洒上撒下，淋到女人的身上，最后从屁股滴落到地上。
　　不过大量的水流之中还有一股水流很不一样，女人圆润的肥腚中间，有一根水线很是粘稠，拉拉扯扯的一股银丝和地面连成一线。
　　隔间里都市美妇艾玛光着身子蹲在地上，激荡的水流撒在白嫩的肉体上。
　　周明理挺着腰身站在她面前，跨间勃起的阴茎直插进艾玛的嘴里。
　　艾玛双手一左一右扶着周明理的腿，嘴里含着紫黑的阴茎，脑袋一前一后小鸡啄米似的点着头。
　　双眼迷离秀美紧皱，艾玛嘴里叼着阴茎，瞪着美丽的大眼睛看着上方的周明理，给对方带来了极大的征服感。
　　“吱吱吱”阀门的转动声，周明理拧动阀门把淋浴关掉了。
　　艾玛吐出鸡巴抬头疑惑的看着周明理：“怎么了？”
　　周明理嘿嘿一笑，把手伸到浴帘外面，从挂在隔断中间墙上的衣服里把手机掏了出来。
　　打开摄像模式，周明理举着手机用摄像头对准了身下的艾玛。
　　艾玛推了周明理一下，玉手挡在眼睛上娇嗔道：“干嘛啊你～不许拍人家。”
　　周明理做出可怜状祈求着：“我就是留个纪念，不会传出去的，求求你了艾玛姐～”
　　艾玛不满的拍了周明理一下，不过还是将手放下，并且对着镜头露出娇羞又淫荡的笑容。
　　看到艾玛这么配合，周明理兴奋的把手机对准了她：“展示你口才的时候到了艾玛姐！”
　　艾玛飞了个妩媚的白眼给他，红唇凑上去没张嘴就把周明理的鸡巴吸进了口腔里。
　　周明理被快感冲击的腿肚子直哆嗦：“嘶～艾玛姐你慢点，屌都要被你吸掉了。”
　　嘴里含屌的艾玛说话口齿含糊不清：“小坏蛋～呜嗯～把你这点坏水都吸光～呜～”
　　周明理一边录像一边指示：“你换只手，艾玛姐你换只手，换左手。”
　　艾玛不明所以的换成左手去握周明理的大鸡巴，不过看到自己左手无名指上的钻石婚戒后，马上白了个媚眼给周明理，嘴里笑骂着：“小混蛋～坏心思还真多～”
　　虽然这么说，艾玛的手上却没停，左手撸动颈身，右手伸到鸡巴后面去挑逗两颗沉甸甸的睾丸，红唇裹住紫红的龟头猛嘬，看来背德的快感让艾玛也很性奋。
　　周明理拿着手机对着自己下体猛拍，把紫黑的阴茎和浪荡的艾玛都录了下来。
　　录完口交视频后，周明理端平手机，看着屏幕手指连连操作，任由艾玛在下面玩弄自己的阴茎。
　　艾玛吐出满是口水的鸡巴，一边用手搓揉鸡巴头，一边用明媚的大眼睛看着周明理：“录完了吗？录完了发给我。”
　　周明理把手机侧开一点看着艾玛问道：“艾玛姐也要？你要这个干嘛？”
　　艾玛缓缓撸动手中阴茎：“嘿嘿～我要给我老公看～他最喜欢我吃鸡巴的样子了～”
　　艾玛的话把周明理雷的够呛：“啊？你老公？给你老公看？什么玩法啊？”
　　艾玛双眸亮晶晶的，整个人感觉比刚刚更色情了：“就是绿帽公啊～我老公最喜欢别人肏我了～”
　　周明理除了吃惊还是吃惊，最后只能感叹世界之大无奇不有。
　　艾玛自顾自的给周明理捣着管子：“你可别把姐的视频传出去啊，弄上网姐可就没脸了。”
　　周明理信誓旦旦的说：“放心吧姐，不会的，我就自己看。”
　　“唰”话音还没落，周明理就通过微信把录制好的视频发给了王成，当然这些都没被艾玛发现。
　　在会馆处理完客户后，周明理和王成二人在校园里闲逛。
　　一路上王成这傻逼手舞足蹈，兴奋的酒糟鼻好像一个灯泡一样红彤彤的。
　　鸡爪子一样的手伸进裤裆里扣来扣去，王成吐沫星子喷出半米远：“哇操，那个艾玛怎么骚成那样，老大你说她这么爱吃屌，肯定喜欢我这大屌吧？”
　　周明理满头黑线：“你能不能正常点，没看见这么多人么？把手拿出来！”
　　王成悻悻的从裤裆里抽出手，不过马上又没心没肺的道：“那个艾玛四十多岁肯定瘾大的不得了，我要是亮出我这大宝贝，她肯定包养我，你说呢老大？”
　　周明理无语：“看上一个就包养你，看上一个就包养你，我那点客户都包养你的话我吃什么？”
　　王成挠挠头上的斑秃部分：“嘿嘿，我就是瞎想想。”
　　周明理恨铁不成钢的接着说：“而且你光鸡巴大有啥用啊？你得注意形象啊，让你好好收拾一下自己，你看看你现在像个什么？好像电视剧里的贾队长。”
　　王成躲过周明理往他身上杵的手指：“我这不天生底子不好么……”
　　周明理气急：“形象不行可以慢慢来，但是你能不能正常点？天天别这么傻逼？知道你想女人。但是你能不能收敛点？这玩意都是循序渐进的，急不得，给你介绍好几个姑娘了，都让你吓跑了，你说你盯着人家看就算了，你怎么还挝耳挠腮的？人家女孩后来跟我说，说你当时咬牙切齿的盯着人家，嘴里还不知道嘀嘀咕咕说什么，手还按自己裤裆上乱搓，给人家吓坏了。”
　　王成小声嘀咕：“我当时不是在脑子里模拟跟她开房之后怎么弄么……我怕我一个处男让人家不满意……”
　　周明理瞪圆眼睛：“你俩第一次见面你就要跟人家上床？还模拟一下？你比我都牛啊？”
　　王成依旧不服气：“那她是没看到我鸡巴有多大，网上不都说女的都喜欢大鸡巴么，我的那么大，她肯定喜欢。”
　　周明理被朋友的歪理邪说弄得无话可说：“你气死我了！以后别让我给你介绍女朋友了！”
　　虽然这么说，但是周明理知道王成所言非虚，王成虽然人长得实在惨了点，但是他确实有一根称得上宝贝的大鸡巴。
　　周明理第一次看见是在二人一起洗澡的时候，当时王成那根又粗又长的巨型人棍着实让周明理嫉妒不已。
　　巨大的阳具长在王成排骨精一样的身子上，就好像邪恶科学家在小孩子身上接了一根驴鸡巴。
　　听见周明理的话，王成赶忙哀求：“别啊老大！我下半身性福还指望你呢。”
　　二人打打闹闹往寝室走去，来到操场边的篮球场，一大群人把夕阳下的球场围的水泄不通。
　　人群里不时传出阵阵兴奋的欢呼，好事的二人奔着热闹凑了过去。
　　钻进人群，原来是一伙人在那玩篮球，仔细看去，球场上黑的白的好几个，却是最近新来的那些大一留学生。
　　自己虽然也喜欢篮球，但是看场上那些留学生的体格，周明理深感自己不是对手，随即也没多待就想回寝室。
　　可是刚想顺着人群再挤出去，却被远处一群看球的女生吸引了注意。
　　确切的说是周明理发现了人群中的上官新雪，上官新雪和一群女孩子眼睛发亮的盯着球场上挥汗如雨的几个留学生。
　　上官新雪喜欢喜欢运动男生，或者说喜欢强壮的男人是周明理后来发现的。
　　喜欢篮球，喜欢健美，上官新雪喜欢一切能展现男性魅力的运动，然后盯着那些鼓胀的肌肉泛起花痴的笑容。
　　周明理有时也会想，可能自己健身得来的肌肉在上官新雪那里也是加分项吧。
　　周明理走进人群喊着上官新雪的名字：“新雪！”
　　上官新雪转过头，脸上还带着刚刚为球员呐喊助威的潮红。
　　见到男朋友过来了，上官新雪的语气中还带着兴奋：“明理！你来啦，我和朋友在看他们打篮球。”
　　周明理当然知道上官新雪在看篮球，只不过上官新雪为几个老外而喊哑的嗓子让周明理有些不爽。
　　上官新雪旁边的另一人见到周明理后用夸张的语气说道：“哎呦！这不大忙人周大帅哥么？咋？想起我们大美女了？”
　　女友身边这人猛一看好像一个坏小子，但是熟悉的人都知道对方是上官新雪的朋友，是一个女生。
　　对方好像也知道自己没有女性魅力，所以将自己往中性方向打扮，不光穿着男款的衣裤，还把头发剪成两边露出头皮的男士短发，脸上画着浓重的眼影，耳朵上也打了一排耳钉，整个一男人婆加小太妹。
　　周明理笑嘻嘻的陪着笑脸，男人婆可得罪不得：“哈哈楠姐别生气，改天请大伙吃冰激凌。”
　　张之楠撇着嘴，眉毛一跳一跳的：“谁稀罕你的冰激凌啊，我是要告诉你，咱们新雪大把人追，你要是不珍惜，新雪可就另寻他处了……我看那几个老外就挺好。”
　　上官新雪推了自己的好姐妹一下：“楠楠，说什么呢～”
　　张之楠抱着手臂依旧气呼呼的样子，不过确实如她所说么？是为了闺蜜而不值么？
　　其实却也并不尽然，张之楠属于那种对男人馋到流口水，但是却没有一点男人缘的类型，而且由于自己男人婆的人设导致不能表现出来，只能夜夜与a片为伴，实在是女版苦逼废宅。
　　这种女人对于闺蜜好友交到男朋友极为敏感，尤其是对方交到帅哥靓仔更让其眼红无比，明明羡慕无比，却不能表现出来。
　　说了一会话，又与张之楠扯了一通皮，周明理见天色已晚，加上遇到了上官新雪，回寝室过夜的心思就打消了，想着带上上官新雪去校外的旅馆“交流交流”。
　　周明理笑嘻嘻的转向上官新雪：“新雪啊，晚上别回寝室了吧～跟我去外面……哎呦卧槽！”
　　话还没说完，一颗篮球炮弹一样飞了过来，正好砸在周明理头上。
　　上官新雪一群人都被吓了一跳，周明理回过身愤怒的喊道：“操你妈！谁他妈丢的球！”
　　球场中的几个老外小跑着聚了过来，其中一个人高马大的黑人留学生露出歉意的笑容：“sorry！我没抓住！你没受伤吧？”
　　被一大群老外盯住，尤其是里面还有几个金毛大洋马，周明理不想失了风度，强压下火气：“没，没事。”
　　上官新雪回过神，也站起身扶着周明理问道：“明理你没伤到吧？”
　　周明理摇摇头表示自己无碍，不过也没有了带上官新雪出去开房的心思了：“我先回寝室了，你也早点休息吧。”
　　周明理说完就心情郁闷的离开了篮球场，王成左看看又看看也跟着说：“那我也先回去了。”
　　回到寝室的周明理不知道，他离开后上官新雪在球场上犹豫了一会就又坐下继续观看留学生打球了。
　　第二天为了保住健身教练的工作，周明理一早就跑到健身房去了，缠着艾玛买了几节他的课，又忽悠另外几个客人订了他的课，这才让凯莉露出笑脸放过了他。
　　一直忙到下午，连午饭也没时间吃的周明理才疲惫的往校园走去。
　　路过操场时抬眼一看，“这帮人大中午也打篮球？”看着又是一大群人围在一起，周明理自语道。
　　不想理会的周明理径直往教学楼走去，走了一半周明理又想起了什么一样迟疑片刻回身慢慢往篮球场靠去。
　　喝彩声此起彼伏，圈内还是昨天那些留学生在玩篮球，周明理踮着脚在人群里扫了一眼，“没在……”没发现女朋友的身影，不知为何周明理有些心安。
　　不在多看，周明理转身就想离开，“安德烈加油！咻咻！”可惜一个声音留下了周明理的脚步。
　　一个黄莺般的女音用热情的音调为场上的留学生打气，还不时吹上两声口哨。
　　关键是这个声音怎么听怎么想自己女朋友，周明理又往前挤了几步，在场边昨天的位置果然又看到了上官新雪。
　　看看场上挥洒汗水的老外，又瞅瞅被太阳晒的满脸通红，依然大喊加油的上官新雪，周明理无名火起。
　　上官新雪眼睛亮晶晶的盯着球场里的老外，一个健硕威猛的黑人留学生一边打球，还一边冲场边的上官新雪面露微笑，展示着自己的球技和身材，上官新雪也积极的回应着，全然没发现有人靠近。
　　“新雪你怎么在这？”突然的声音让上官新雪回过了神，转头看去，男朋友周明理脸色不太好的站在一旁。
　　细心的上官新雪发现了男友脸色不对：“怎么了明理？我在看他们打篮球。”
　　周明理的语气有些发酸：“太阳这么大你还在看篮球？你不热么？”
　　上官新雪有些莫名奇妙：“怎么了明理？我就是……”
　　话还没说完就被一声怪音怪调的中文打断了：“嘿！看看这是谁？咱们的小天使遇到麻烦了？”
　　球场上那个黑人丢掉篮球跑过来，打断了二人的谈话。
　　周明理转向黑人：“你谁啊？”
　　这个黑人看上去就是昨晚打球那些里面的一个，当时天色暗淡没有看清，现在一见真是让人大吃一惊。
　　就算知道外国人都很高大，但是这个黑人的体型依然让周明理心惊不已。
　　此人已经不是高不高的问题了，而是大！很大！众所周知，人如果过高就会像麻杆一样，就比如篮球巨星姚明，身体很不协调。
　　nba里面的运动员常年体能训练，身上肌肉扎实看起来还不是很明显，如果是普通人超过两米的话，那就真的是一个人形电线杆了。
　　不过此人不一样，此人也是身高两米开外，不同的是这个人不只是高，同样很大，就好像把一个一米八的壮汉放大了一样。
　　所以没有那种瘦麻杆的感觉，活像一个黑色小巨人，头上梳着黑人常见的脏辫，长相不是那种纯种的黑人，反而透着一丝痞帅，很明显是个混血儿，只是不知父母哪面是黑人。
　　此时穿着运动短袖，下身过膝篮球短裤，手脚修长确实是打篮球的料子，浑身上下大汗淋漓，强健的肌肉在阳光下反着亮光极其诱人，看的旁边几个女生直吞口水。
　　黑人没理他，轻声对上官新雪说：“新雪你怎么样？他找你麻烦？”
　　被人无视，周明理就要发作，上官新雪看到后赶紧介绍起来：“这是我男朋友周明理。”
　　黑人这才换上笑脸：“哦！哈哈哈看来我误会了，你好啊。”
　　黑人伸出手，不过却被无视了，周明理仰着脑袋问道：“你他妈谁啊？”
　　见周明理严肃的表情，黑人也收敛笑容：“我是达斯维达！我要用原力捏爆你的屁股！”
　　听着黑人的玩笑，周明理并不觉好笑，反而感觉受到了侮辱。
　　上官新雪看男朋友表情不对，急忙又开口缓和气氛：“他是罗德曼，今年的留学生。”
　　黑人也适时的露出满口大白牙笑道：“噗～哈哈哈！一个玩笑啦兄弟，不要在意，我是罗德曼，不过我在美国的汉语老师给我起了个中文名字，曹操！”
　　曹操说着伸出大手拍打着周明理的肩膀，不过周明理却一点不开心，并且对老黑曹操这自来熟的样子极其厌恶。
　　眼神在女友和黑鬼之间扫视几圈，女友居然在不知什么时候已经和对方互通姓名了，这让周明理心口发闷。
　　“啪”打开放在肩上的黑手，周明理语气有些冲：“你们什么时候认识的？”
　　上官新雪看了黑曹操一眼：“我们昨天认识的……我在这里看他们打篮球，你后来先走了。”
　　周明理阴阳怪气：“昨天看他们打球，今天也看，明天看不看？”
　　曹操察觉出不对：“嘿朋友，你不能这么对你的女孩，和谁认识是她的自由。”
　　周明理火冒三丈：“滚！我和我女朋友说话跟你个黑鬼有什么关系。”
　　这声黑鬼叫的黑曹操愣在当场，周明理骂完之后也觉得不妥，上官新雪更是皱着眉头：“明理……你……”
　　周明理也知道自己这声黑鬼有些过分，z国的政治正确虽然没有m国那么严重，但是当众喊人家黑鬼也确实不对。
　　冷静下来的周明理支支吾吾的说道：“呃，新雪我……我再联系你。”
　　说完就转头跑了，连个招呼也没打，上官新雪收回目光，不好意思的对曹操说道：“对不起罗德曼……明理他不是有意的。”
　　眼神直勾勾的看着上官新雪，黑人罗德曼笑呵呵的摇摇头：“没关系，我都习惯了，你叫我曹操就好，我喜欢这个中文名字。”
　　被曹操看的有些脸热，上官新雪躲开眼神：“我，我一会请你喝饮料吧。”
　　……脑子乱糟糟的走在路上，周明理郁闷死了，本来只是一件小事，被自己弄得大家都不愉快。
　　心情烦闷之中不知不觉走出了校园，周明理抬头一看，自己已经走到了回家的路上。
　　真是遇到点麻烦就喜欢往家跑，周明理自嘲一笑就想回去学校里的寝室。
　　“哎呦！”刚走过一个拐角，迎面一道黑影撞了上来，和周明理碰了个满怀。
　　对方身子纤弱，一看就是个女人，哪里能撞过周明理，跌跌撞撞就往地上坐去。
　　周明理眼疾手快，胳膊一捞就把对方捞进了怀里，怀里的女人身子弹性十足，前挺后撅异常饱满。
　　“你他妈瞎啊？撞死老娘了！”抱着怀里的肉体，周明理感叹对方不仅身材惹火，脾气也是数辣椒的。
　　扶正对方后看清女人的样子，周明理本来有些郁闷的心情瞬间好了很多。
　　应为这个女人实在是太漂亮了，秀发染成红色，如火如枫，双眸比明月，玉唇赛紫霞，好像名师的佳作一般，整张脸美艳中带着野性，让人满是征服欲。
　　身上穿着时尚少性感多的碎钻小皮衣，皮衣下丰乳滚滚惊心魄，下身是短到人心里的紧窄包臀裙，丰腴美臀的嫩肉被勒的要溢出来一样。
　　女人站稳后尖着嗓子骂道：“小王八蛋，你走路不长眼……”女人骂到一半看清周明理的长相后声音渐小，最后不骂了。
　　从对方超模也眼红的美腿上收回目光，周明理笑着说道：“美女你这就不对了，我这眼神都用在你身上了，哪还有精力看路啊？”
　　听到周明理的语言调戏，美女很明显愣住了，好半天才迟疑着说道：“……你不认识我？”
　　烦恼尽抛脑后，周明理奉行及时行乐：“哦？美女你是这学校的？以前不认识，现在不就认识了吗？”
　　美人看着周明理自认为风流的样子乐了：“呵呵～你说话倒是挺有趣的，我叫厉倾城，不是学生。”
　　周明理的目光根本离不开对方引人犯罪的身材：“周明理，f大的学生，倾城你不是学生？”
　　听到周明理的自我介绍，厉倾城笑容不变，甚至挺了挺胸膛，努力展示美好身材：“我早就毕业了，现在做服装生意。”
　　周明理嬉皮笑脸的说道：“哦？原来是姐姐啊？我说怎么没见过倾城姐呢？学校里有这么漂亮的美女我不该错过啊，原来倾城姐不是学生。”
　　厉倾城笑颜如花，完全不见了刚刚的泼辣：“小帅哥好会说话哦，是不是平时就靠这张嘴把妹啊？”
　　周明理笑嘻嘻，一口大白牙晃瞎人眼：“嘿嘿，哪里有啊，只有对倾城姐这种美人才会呢～”
　　厉倾城玉指轻点周明理胸口：“小弟弟你这么说话我可受不了了～心里噗噗直跳呢～”
　　抓住厉倾城的玉手，周明理凑近了说道：“倾城姐可不能造谣啊，你又没见过，怎么说我是小弟弟？”
　　周明理靠近厉倾城，一手握住对方的手腕，一手自然的环住对方的小蛮腰。
　　厉倾城低头看看在自己腰上吃豆腐的手说道：“小弟弟对付女人很有一手嘛？是不是很多女朋友啊？”
　　周明理手在对方肚脐附近徘徊，见对方没反对，心里很是兴奋：“我可是很专一的！只有一个女朋友……其他的只是女性朋友。”
　　不知为何，厉倾城听到这番话后表情僵硬了一瞬间，不过马上又恢复了正常。
　　厉倾城笑容越发魅惑，贝齿轻咬野性的嘴唇：“哦？看来你女性朋友很多嘛？也难怪，谁叫小帅哥你这么帅呢？”
　　周明理转个身站到了厉倾城身边，搂着对方肩膀：“我这人最爱交朋友了，咱们也可以做朋友啊？”
　　厉倾城笑容甜美：“你撞到人家还没道歉，就要跟人家交朋友～”
　　周明理搂着厉倾城往前走去：“这还不简单，我请倾城姐吃顿晚餐，这不就算道歉了么？”
　　二人顺着路边勾肩搭背的远去，厉倾城的玉足穿着狂野的系带高跟鞋踩在地上嘚嘚作响，周明理搂着佳人身轻如燕。

第3章 时来运不转
　　“昨日本市破获一起跨国集团贩毒案，在城南仓库缴获大量冰毒，海洛因等违禁药品，警方将其定为七号案件，目前七号案件正进一步调查中。”
　　健身会馆墙上的壁挂电视播放着时事新闻，不过周明理可没心思去关注时事。
　　“咻咻咻”吹着口哨往会馆二楼走去，周明理得意洋洋，应为这几天实在是时来运转。
　　本以为那天发完脾气后，女友会给自己脸色看，没想到自己只是真诚的道了个歉就被原谅了，看来上官新雪并不是很生气。
　　另一件值得高兴的事，就是认识了大美女厉倾城，虽然还没拿下，但是自己只要提出约会，对方一般都会答应，最重要的是厉倾城并不反感自己不时的吃点手上豆腐，这在周明理看来就是女人发出的信号：“快来上我。”
　　心情好，身子都轻了，周明理顺着楼梯来到健身会馆二楼，准备帮重要客户艾玛姐好好“疏通疏通”，以求对方再买点自己的课。
　　转过拐角，周明理的笑容一下子就僵住了，对面的贵宾区里艾玛正躺在板凳上做着杠铃卧推。
　　杠铃卧推可以很好的锻炼胸肌和背部，实在是一种很好的动作，可是这种动作一般两个人做才比较安全，尤其是艾玛这种娇柔的女人，更是需要人从旁协助，以提供保护。
　　而周明理是艾玛的教练，此刻周明理没在身边，是谁陪艾玛训练呢。
　　要是别人周明理还不会这么大反应，可是那个人却是周明理最近的“难题”。
　　一名高大的黑人站在那里帮助美妇训练着，一身运动短衣短裤充分展示着雄性味十足的肌肉。
　　健美先生一样的胳膊虚拖着杠铃，帮助艾玛挺举，肌肉扎实的双腿岔开着跨在板凳两侧，胯部正好骑在艾玛脸上。
　　黑人并不像其他教练一样是站在学员头顶，而是跨在板凳两侧骑在了对方脸上，胯部离对方面孔只有拳头大小的距离。
　　没错，这个黑人就是那个留学生曹操，短裤下鼓鼓涨涨隆起一大团，好像里面藏有活物一样轻轻颤动。
　　艾玛俏脸通红的举着胳膊做着推举，每次举起杠铃，黑曹操就伸出手帮忙往上托，而相应的双腿就会微微弯曲，导致短裤下那一大坨肉会贴在艾玛鼻尖上。
　　艾玛躺在凳子上，曹操的下体每次贴上来后，鼻子都会深深吸口气，好像那里的味道很诱人一般。
　　周明理怒气冲冲的走了过去：“艾玛姐……”虽说很生气，但是毕竟是客人，周明理语气还是放缓了。
　　陶醉在黑人伟岸下体中的艾玛慢了半拍才反应过来：“啊！小周！”
　　黑曹操露出大白牙，笑容说不出的挑衅：“哎嘿！周周，周明理！哥们儿你怎么跑这来了？”
　　周明理没搭理他：“艾玛姐，你来了怎么没给我打电话？走，咱们去那面，我给你加了两个新动作。”
　　艾玛却没动，站起身子不好意思的说道：“对不起小周……我又买了罗德曼教练的课了，以后我就跟罗德曼教练学习了……不过你放心，我买你那些课不会退的。”
　　黑曹操惊讶的说道：“哦？原来你也是这的教练啊？那真是不好意思了，抢了你的学员。”
　　周明理妒火中烧，但是也没办法，学员买谁的课是人家的自由，无奈只得怒气冲冲的往经理室走去。
　　“教练～我胳膊好酸啊，咱们去休息室，你给我按摩一下吧。”
　　身后艾玛骚浪的声音，听的周明理额头青筋直蹦，脚下走的更快了。
　　来到经理室，健身女郎凯莉一身吊带短袖瑜伽裤的坐在办公桌后面摆弄着电脑。
　　周明理门也没敲就闯进里面，凯莉看见后惊讶道：“呦，明理嘛，怎么了这是？”
　　周明理“啪”的一声把桌子拍的乱晃：“凯莉姐！那个黑鬼怎么回事？”
　　被周明理吓了一跳，凯莉支支吾吾道：“什，什么怎么回事？新来的教练啊？”
　　缓过劲来后接着说道：“对了，他和你好像还是一个学校的呢。”
　　周明理压下怒气：“他有证书吗？参加过什么比赛么？弄一个黑人在这客人们会习惯么？”
　　凯莉拿出电子烟吸了一口：“人家履历漂亮着呢，而且看人家那个形体就够专业啊，至于客人们……客人们喜不喜欢你还不清楚么？”
　　知道凯莉在说自己学员被曹操抢走的事，周明理气不打一处来：“凯莉姐你也知道啊，哪有他那样的？”
　　凯莉吐出烟圈笑容莫名：“学员买那个教练的课是人家的自由，你只能争取不能强迫，你说是不是明理？”
　　在这说不通，反而惹了一肚子气的周明理也无可奈何：“我先出去了。”
　　顺着走廊又回到了贵宾区，“罗德曼教练，中文名曹操，美国纽约人，xxx赛冠军，xxx国际大赛冠军，从事健身行业多年，擅长系统性训练针对性训练，是本会馆金牌教员。”
　　看着贴在墙上的教员介绍表，金字塔型的裱框上，黑曹操的大相框被裱到了最顶端，而自己的相框则跑到了第三层。
　　被压了好几头的周明理就要去找曹操理论，想起刚刚艾玛说他们要去休息区，周明理快步往休息区走去。
　　休息区实际上就是公共更衣室，在四面墙上镶满壁柜，中间空地放上可以在上面换鞋换裤子的长条凳。
　　这样的空间有好几个，一条走廊在一侧把它们连接起来。
　　周明理刚拐进去就迎面走来一个人影，对方高大的身形吓了周明理一跳，机敏的往旁边一闪才避免相撞。
　　“曹操？！”周明理皱着眉头看着对方。
　　黑曹操大白牙依旧闪耀：“哦～哥们儿，你终于叫对我的名字了，不过我还有事不能聊了，你如果有时间可以收拾一下里面的烂摊子。”
　　曹操说完就越过周明理离开了休息区，一头雾水的周明理不知道黑鬼是什么意思。
　　“烂摊子？”想着曹操的话，周明理缓步往里走去，“没人？”走到第一片更衣区，发现里面一个人也没有。
　　周明理继续往里走，路过一个个更衣区，依然没发现曹操说的烂摊子。
　　不过马上走到低的时候，若有若无的喘息声打破了平静的更衣区。
　　倾听片刻，周明理顺着声音往前走去，片刻后站定在拐角前，往前就是最后一个休息区了，如果有人的话，只能是在里面。
　　另一边的喘息更真切了，女人的喘气声像是刚刚消耗了大量体力一样，充满疲惫和沉重感。
　　“黑鬼给艾玛加量了？”周明理听着对面女人的喘息声想着。
　　周明理咳嗽一声走过拐角笑道：“艾玛姐，你这样不行，突然增加这么多训练量是事倍功半……”
　　周明理还想展示自己的健身知识，好挽回这个重要客户，可是话还没说完就哑住了。
　　最后一个更衣区里，中间的长条矮凳上，一个女人仰面躺在上面，那脱力一样的沉重喘息声就是从这个女人嘴里发出的。
　　女人白兔子一样一丝不挂，白皙的皮肤泛着粉红，从纤细的脖子到饱满的胸口，一直到向两侧大大岔开的双腿，皮肤上渗出了大量的汗液，整个人如水里捞出来的一样。
　　周明理靠近两步试探着喊道：“艾玛姐？”
　　美妇艾玛紧闭双目没有回应，伴随着鼻腔中的喘息，饱满的胸膛剧烈起伏，带动着两颗肥奶轻轻荡漾。
　　健身锻炼出来的小腹平坦光滑，大量汗液积聚到肚脐处，形成一摊小水洼。
　　白皙美腿无力的劈在两侧垂到地上，股间的肉穴一片狼藉，好像刚刚被粗大的鸡巴疏通过一般，留下圆滚滚的肉洞闭合不上，手腕粗的淫洞里塞满了乳白色的精液。
　　原来黑鬼曹操真的给艾玛加量了，只不过加的不是训练量，而是射精量，看着艾玛阴户里那满满的浓精，周明理自愧不如，哪怕是凳子上那顺着肉洞流出来的一大摊也比自己平时射的多的多。
　　不光如此，从阴阜顺着小腹，双乳一路到脖子，艾玛的身体正面洒满了一条条粘稠的精液痕迹。
　　可以想象当时黑曹操站在艾玛的两腿中间，粗长的昂扬大屌深深扎进艾玛的屄里喷射大股浓精，在把对方淫穴和子宫射满后，精液顺着阴茎和阴唇的缝隙往外溢出，曹操不得不拔出依然喷射精液的黑鸡巴，不停开火的阴茎在空气中活蹦乱跳，一道道黄白浓精四处乱飞，落在了美妇的腹部胸部甚至是下巴和嘴唇上。
　　周明理看了半天才小心翼翼的又凑近了点：“艾玛姐？你怎么了？”这次声音更大，试图唤醒对方。
　　不过很快周明理就愣住了，刚刚没注意，现在离得近了才看清。
　　躺在那的艾玛虽然皮肤白里透红，带着淫靡的气息，但是本来白皙的两只美乳上却东一道西一道爬满了紫红的手指印，像是有一双大手用力的蹂躏过她们。
　　低下头仔细看去，发现不止如此，本来天鹅一样的脖颈上也有青紫色的掐痕，最明显的是美妇的脸上左右都有明显的巴掌印，红红的巴掌印尺寸巨大，可以想象对方的手掌一定很大，并且当时没有留手，力气肯定使足了。
　　满身被强奸凌虐的痕迹，加上艾玛那满足的微笑，现场诡异无比。
　　不过周明理却没多想，只是兴奋起来，“哈哈你完了！”周明理转身就跑，边跑边得意的想着。
　　一路跑回经理办公室，周明理推门进去就喊道：“凯莉姐！曹操他……”
　　办公室里除了凯莉曹操也在，孤男寡女的二人姿势暧昧，曹操站在办公桌边，短裤下阴茎勃起的轮廓清晰异常，黑红色的大龟头带着半截阴茎从短裤上方探出，紧贴着肚子。
　　凯莉双脚离地的坐在办公桌上，短衫加弹力裤美好身材一览无遗，也只有在健身房的办公室才能看到这种穿着上班的人。
　　凯莉手掌向下，隔着短裤抚摸着曹操的阴茎，白皙玉手上下滑动，在露出短裤的阴茎前段和短裤里面的睾丸部分流连忘返。
　　突然闯入的周明理吓了二人一跳，凯莉收回手从桌子上跳下来说道：“你进来就不能敲下门？”
　　曹操站在后面，脸上带着得意的笑容，把半截鸡巴塞回裤子里。
　　被二人的状况弄得愣神片刻，周明理顾不上他们什么时候搞在一起的，而是大声说道：“凯莉姐！罗德曼他强奸女学员！”
　　凯莉吃了一惊：“周明理你说清楚点，曹操他怎么了？”
　　周明理幸灾乐祸的横了曹操一眼：“罗德曼他在休息区殴打强奸我那个学员艾玛！艾玛身上青一块紫一块现在还躺着呢，凯莉姐快点报警抓他！”
　　后面的曹操有一瞬间的不知所措，待听明白周明理的指控后又露出了怪怪的笑容。
　　凯莉柳眉倒竖：“曹操你说说怎么回事？你把艾玛怎么了？”
　　“咔嚓”没等曹操解释，办公室的门又被从外面打开了，三人投去目光，几人讨论中的艾玛走了进来。
　　不复刚刚休息室的样子，虽然双颊潮红，美目含水，却比当时躺在那里一副脱水力竭的状态强多了。
　　“艾玛！你怎么样了？我这里有医疗箱可以做一下简单的处理。”
　　凯莉走上前去关切的问道。
　　艾玛脖子上的掐痕依旧明显：“怎么了？我没什么事啊？”
　　凯莉指着曹操迟疑着说道：“呃，曹操他是不是……”
　　看到曹操，艾玛双眸放光，说话间脸上的巴掌印更刺眼了：“对！我是来找你买课的凯莉！买曹操教练的课，我要买八十节曹操的课……不！我要买一百节！”
　　艾玛越说越兴奋，瑜伽裤下的大屁股不安分的扭动起来，房间里的几人却愣住了，“扑哧～”一声憋不住的笑声打破了几人的尴尬。
　　凯莉笑呵呵的对周明理说道：“看来有些人的看法并不全面，人家曹操是一位很受欢迎的教练呢，只不过教学方式特殊了点……明理你以后也要跟曹操学学，创新一下自己的教学方式。”
　　曹操在后面抱着肩膀跟着得意的笑着，还冲周明理挑了挑眉毛，一张黑脸让周明理恶心又想吐。
　　弹力背心下大奶子荡漾起来，艾玛扭着身体继续娇声说道：“曹操……你晚上能到我家来做客么？我丈夫想认识一下我的新教练……我们会准备晚餐。”
　　听着本来是自己的学员艾玛，用骚味快飘出来的语气说着如此下贱的话，周明理感觉无地自容尊严全无。
　　羞愤异常好似小丑的周明理感觉无法再待下去了，一声不吭的快步走出了房间，身后三人都没在意他，依旧兴致高昂的聊着天。
　　憋屈愤懑的往家走去，本来心情大好的周明理现在只想倒头大睡，忘了这些糟心事。
　　周明理的家在大学校园之内，是f大分配给白美玉的教授待遇。
　　一路走回家属楼，一栋五层的楼房坐落在林荫下，外表看上去有些老旧。
　　不过在寸土寸金的s市有这么一套房子，谁都不会嫌房子老，尤其是f大对教师很是慷慨，分配的房子不管怎么样，面积都是足足的，周明理母亲的这套房子更是有三室两厅两卫，足有一百五十平米，这在教授中也是很少见的了，也不知是当初分房时分错了，还是那时候都是这待遇。
　　来到楼下的单元入口周明理走了进去，学校分配的房子都是独栋的，一栋楼只有一个单元，一层左右两户人家，一共五层，算是独楼独栋。
　　进到楼里才发现里面别有洞天，墙上地上都贴了大理石，看来外面虽然老久，但是居民们还是在内部装饰下了功夫的。
　　顺着台阶往楼上走去，转过一层楼梯，一个大屁股突然出现在周明理脑袋上面。
　　肥臀外面穿着浅灰色长裙，双腿迈动间肉浪滚滚，是一个女人在爬楼梯，手中还拎着一个白色塑料袋。
　　看着面前美好的臀部，心情好像也好起来了，跟着走了几节台阶，继续欣赏一会美臀后周明理才喊道：“秦姨！”
　　走在前面的女人吓的一激灵，“哗啦”手中的方便袋也掉在了地上。
　　女人回过头看清喊自己的人后嗔怪道：“明理你都多大了还毛毛躁躁的～”
　　女人上身月白色衬衫，下面长裙盖到小腿，身形丰满性感，秀发挽成一个丸子扎在头顶，气质成熟妩媚，亮红色高跟鞋又带着点妖娆。
　　周明理笑嘻嘻的道：“是秦姨你太专心了嘛，我跟了半天你都没发现，在想心事啊？”
　　这个女人叫秦丽，和他母亲一样，也是f大的教授，就住在他们家对门，不过人家可是s市有名的富豪，家里开了好几家酒店，在外面也有自己的别墅豪宅，住在这里纯属情怀心里。
　　秦丽弯腰去捡地上的塑料袋，惊人的腰臀曲线看的周明理口干舌燥，胸口两颗分量十足的白美之物挤出一条深深的沟渠。
　　将散落地上的小盒子拾进塑料袋里，秦丽起身说道：“你小子歪理真多，谁都说不过你。”
　　眼尖的周明理看的很清楚，刚刚散落在地的两个小盒子上面印的是避孕套的标记。
　　周明理忍不住又口花花起来：“哇！冈本001！还买两盒？秦姨你好时髦哦！看来赵叔老当益壮啊！”
　　周明理口中的赵叔是秦丽的丈夫，全名赵立军，是真正的大富豪，赵家的公司和酒店就是他一手创办的。
　　虽然是从小看着长大的晚辈，但是面对这种问题，秦丽依然很是害臊。
　　“你这孩子，就会取笑你秦姨，不和你说了～”
　　秦丽被羞的面红耳赤落荒而逃，玉润圆臀一扭一扭的快步往楼上逃去。
　　语言调戏了母亲的朋友一番，心情好像不那么糟糕了，周明理笑呵呵的跟在后头往上走，一路上好好欣赏了一番人妇的大屁股。
　　来到三楼，秦丽急匆匆跑进家里，站在门内白了周明理一眼后，“砰”的一声摔上了门，秦丽家就在周明理家对门。
　　周明理笑呵呵的自言自语：“还挺急，三十狼四十虎，秦姨现在就是吃人猛虎啊，哈哈。”
　　说的很大声，也不怕秦丽听到，掏出钥匙去开自家的门，周明理又想到了自己的母亲。
　　“妈也四十多了，她对那事会上瘾么？虽然妈的长相和身材都是老虎中的老虎，但是妈的性格实在是老虎不起来啊。”
　　想着母亲知书达理的性格和风骚百分百的情妇脸的反差，周明理笑笑拧开了门。
　　“妈！在家没？”周明理穿上拖鞋大呼小叫的在家里走了一圈。
　　可惜，最后没找到人，周明理站在客厅里自言自语：“去学校了？”
　　想了一会索性不想了，周明理现在只想睡一觉忘掉健身会馆的不快。
　　往房间走去，家里一共三个卧室，父母很负责的把最小那间留给了他，最大的那间留给了自己，剩下的充做书房，周明理多次抗议无果，只能认命。
　　“明理你什么时候回来的？”
　　周明理刚进自己房间，身后就传来母亲白美玉的喊声。
　　惊讶的回过头，周明理嘴巴长大：“妈？！你在家啊？”
　　身后的白美玉身上裹着浴巾，乌黑的秀发还冒着水蒸气，裸露的肩膀和胳膊白里透红，被热水蒸的粉嘟嘟的。
　　白美玉莫名其妙：“什么我在家啊？我不在家我在哪？”
　　周明理挠挠头说道：“我刚才找一圈没见你，我就以为你去学校了……”
　　“这小子一天昏头昏脑，也不知想啥呢。”
　　又一个男人的声音插了进来，周明理的老爸，周伟不知什么时候从白美玉身后钻了出来。
　　周伟算是穷小子抱上富千金，和白美玉刚结婚那会一穷二白，曾对天发誓要好好奋斗早日财富自由，可惜努力了这么些年，儿子都上大学了，虽然有点闲钱，但距离财富自由还有段距离。
　　周明理语气无力：“爸，你也在家啊？你俩属鬼的啊？还是咱家太大了？以前怎么没发现，藏俩人都找不到。”
　　白美玉翻了一个白眼，用手掖了掖浴巾边缘：“你小子说什么呢？”
　　周明理摆摆手说道：“好了好了不说了，今天烦死人了，我要小睡一下。”
　　说完周明理就关上了自己房间的门，白美玉和周伟在外头面面相觑。
　　“咚咚咚”房门被拍的震响，白美玉在外面喊道：“你不上课么？”
　　周明理躺在床上，把脑袋裹进被子里：“我下午没课！你是老师你不知道么。”
　　“这孩子……”父母在门外的嘀嘀咕咕周明理听不见了，应为他已经睡着了。
　　……“呼呼呼～咯吱咯吱～呜呜～”不知睡了多久，周明理被一阵噪音吵醒。
　　懵懵懂懂的坐起身，周明理伸了个懒腰：“啊～早晚搬出去住，这破房子肯定哪漏风。”
　　原来周明理从小在家睡觉时就能听到奇怪的噪音，周明理把这归咎于房子老久墙体开裂的原因。
　　看了眼手机，发现这一觉居然睡到了晚上，拉开窗帘，外面已经明月高悬了。
　　由于是大学内部，所以s市的繁华和喧闹的夜生活被隔绝在外，周围静悄悄的，这可能也是住在学校的好处吧。
　　“咕噜噜”腹中一阵雷鸣，睡了一下午肚子开始抗议，敲锣打鼓的要求进食。
　　开门来到客厅，周明理环顾四周，屋子昏暗无光，只有点点月色透过半掩的窗帘洒落进来。
　　“妈？”虽然入夜了，但是父母这个年龄的人应该不会这么早睡，周明理兜兜转转呼喊母亲。
　　可惜家里没人，连主卧的灯都是关着的，周明理拧开父母卧室的门轻声喊了一句：“妈？”
　　漆黑的卧室看不太真切，“咔吧”打开开关，灯光充盈房间，周明理皱着眉头嘀咕道：“又出门了？”房间内空空旷旷。
　　退出卧室，周明理往旁边一看，发现书房的门缝透出灯光，灯光从房门和地板的缝隙铺出来长长一片。
　　“咚咚”敲了敲门，无人回应，周明理打开门走进去喊道：“爸？”经常用书房的只有周伟了。
　　书房内静悄悄的，并没有人影，周明理心里默念：“这俩人跑哪去了？一天天神神秘秘的，灯也不关。”
　　“啪”随手关上书房的灯，周明理不管其他，专心出门觅食去了。

第4章 就差一点
　　绕过小树林，越过流水桥，树林中的野鸳鸯旁若无人的卿卿我我，夜色中的校园没有了白天的朝气蓬勃，换上了浪漫靡靡的面孔。
　　往女寝方向走去，周明理拨通女友的电话，想叫上上官新雪去吃晚餐，之后再去酒店把今天受的气都发泄出去。
　　可惜愿望是美好的，现实却不近人情，“对不起啊明理，今晚我们有聚会，不能陪你了～”手机中传出上官新雪歉意的声音。
　　手机那头还有女友寝室其他女生嘻嘻哈哈的调笑声，尤其是那个张之男的嗓门最大：“哈哈哈，今晚新雪借我们了，周明理你哪凉快哪待着去吧！”
　　上官新雪歉意更浓：“sorry啊明理～我明天去找你吧。”
　　“嘟嘟嘟”手机中传出忙音，周明理无奈，看来今晚只得孤独面残月了。
　　女朋友没空，周明理又往校门口走去，准备到外面随便吃点什么。
　　学校大门人山人海，里里外外男男女女一大群，三五一小群，十几个一大群，干什么的都有。
　　习以为常了的周明理穿过人流准备找个馆子吃饭，“咻咻咻”一阵口哨让周明理抬头看了一眼。
　　一辆酒红法拉利打横摆在路边靠校门这侧，名贵豪车在哪里都吸引人，不过在中国最好的几所大学之一的s大里，各种豪车可说是过江之鲫，虽可以使人抬眼艳羡片刻，却不会引发太大的围观。
　　周明理也一样，吸引他目光的并非法拉利，而是豪车旁边的红衣美人。
　　美人暗红短夹克，深紫包臀裙，皮短裙甚甚盖住大腿根部，让人感觉只要稍稍弯腰就会露出内裤和半个屁股蛋，高跟凉鞋露出涂着白色指甲油的脚趾，凉鞋表面的尖刺让人感觉女人不是好惹的。
　　校门周围男人频频侧目，女人嫉妒的咬牙切齿，而红衣女子坦然自若全不顾周围的目光，女人正是厉倾城。
　　厉倾城摆弄手中手机，丰满臀部靠在车上，引擎盖将美臀的肉挤出一个迷人的弧度。
　　周明理看清人后远远的就喊道：“小城姐！”
　　厉倾城转头望来，金色短发在夜幕中很是显眼，厉倾城又染新发色了。
　　周明理跑步前进来到近前：“你怎么跑学校来了？”
　　厉倾城收起手机一甩头发：“就许你约我，不许我约你啊？刚准备打你电话。”
　　周明理点头哈腰陪着笑脸：“哎呀～大美女相约那肯定荣幸之至啊。”
　　厉倾城笑笑没说话，玉手一指问道：“我这车怎么样？”
　　早就忍不住的周明理直接上手抚摸车身：“好啊！小城姐，这车太好了，没想到我小城姐还是富婆啊。”
　　厉倾城按下车钥匙打开飞剪门，又把钥匙丢给周明理说道：“你来开车。”
　　周明理兴奋的接过钥匙：“哈哈，我就知道小城姐心疼我。”
　　躺进驾驶位，等厉倾城迈动长腿也进来后，周明理迫不及待的发动汽车。
　　“……”厉倾城坐在副驾，看着周明理在那忙活，表情由微笑慢慢变成忍俊不禁。
　　鼓捣了半天，周明理尴尬的转头看向厉倾城：“……小城姐这怎么弄啊？”第一次开这种豪车，周明理有些抓瞎。
　　“扑哧～”厉倾城一笑之间百媚丛生：“这样……”厉倾城接过钥匙教周明理启动汽车。
　　“嗡！”狂野的引擎嘶吼着，汽车下到路面后飞速远去，留下一众艳羡的围观者。
　　驾车在马路上过了会瘾，周明理才想起来问道：“小城姐咱们去哪啊？”
　　收回看着周明理侧脸的目光，厉倾城说：“浦东路，浦东路*** 餐厅，今晚我请你吃西餐。”
　　“沙沙沙”玫瑰色的法拉利缓缓停在餐厅的门前，车门升起周明理连滚带爬的“逃出”驾驶室。
　　“哎呀！别掐了！屁股都掐肿了小城姐！”周明理站在车边一蹦一跳的把一条西装裤子穿上。
　　原来是这个餐厅要穿正装才能进，所以厉倾城就提前准备了一套西装，并且让周明理在车上就换上了。
　　另一面的厉倾城笑着从车里出来：“呵呵～屁股肉这么结实啊～”
　　周明理穿好衣服说道：“还挺合身的啊？小城姐你偷偷量我尺寸了？”
　　厉倾城鼻子好像都翘成了一个尖：“也不看看我是干什么的，这双眼睛就是尺子。”
　　周明理系上衣服的扣子：“你这不也没穿正装么？”
　　厉倾城挽住周明理的胳膊往里走：“美女总是可以被原谅～”
　　修长的玉指捏着车钥匙递给门童，在对方羡慕的目光里走进餐厅，门童又盯着厉倾城的背影看了好一会才去完成自己的工作，把客人的车子停好。
　　餐厅里二人坐在钢琴边的位置上，周明理直勾勾的盯着对面的乳沟：“小城姐你做服装赚这么多钱？”
　　厉倾城笑嘻嘻的压低身子：“一般般啦，勉强财富自由了吧～”
　　肉弹在餐桌边被压成两只大碗，周明理只恨不能一只眼睛看上面一只眼睛看下面。
　　“哎呦！”周明理正看的入迷，突感裆部遇袭，忍不住惊叫一声。
　　低头偷瞧，一只嫩滑的脚丫子抵在自己的裆部，涂着白色指甲油的脚趾微微向下施力，按压着裤子下面的坏东西。
　　厉倾城笑容奸诈，咬着嘴唇指了指面前的熏贝：“快吃这个贝肉啊，很补的。”
　　周明理把贝壳拿在手里：“啊！是，是很补，嘶哦。”餐桌下的长腿动作的越发快速了。
　　“嘶溜～”厉倾城把贝壳立起来，伸出腥红的舌头去舔贝壳里面的肉，尖细的舌尖在嫩滑的贝肉上上下滑动。
　　被厉倾城妩媚的目光注视着，周明理一没注意直接把贝肉吸进了嗓子里：“咳咳咳！”
　　“呵呵呵～”见自己的表演效果这么强烈，厉倾城笑的花枝乱颤。
　　“dang……”旁边的钢琴发出一声刺耳的颤音，二人转头看去，发现钢琴师正盯着这边，很明显发现了厉倾城的小动作，导致一时间走神按错了音节。
　　见两人看过来，急忙尴尬的收回视线继续演奏，客人们用餐时要做说什么他可管不了。
　　周明理双腿用力一下夹住了厉倾城的脚：“喝就酒吧！小城姐。”
　　厉倾城却不老实，脚丫被夹住脚趾依然在放肆的蠕动，刺激着周明理的神经。
　　“喝酒好啊～红酒会刺激性欲哟～”厉倾城笑嘻嘻的喝了一口杯中的红酒。
　　“呃”周明理放下酒杯改为吃牛排：“小城姐你……你不要在踩了！”
　　感觉自己不受控制了的周明理一下抓住了厉倾城的脚腕，让她不能在作怪。
　　可惜并不能阻止厉倾城的动作，脚腕被制住后厉倾城坏笑着伸手将一侧的衣领拉开，漏出下面没穿bra的胸部。
　　“噗”盯着厉倾城深红色的奶头，周明理一口酒喷了出来。
　　“呵呵呵～”厉倾城瞬间又把胸部放了回去，看着周明理的囧态得意的笑了起来。
　　晚餐在你攻我防中结束了，这顿晚餐周明理是吃的是又快乐又紧张，最后走出餐厅时都是弯着腰的。
　　路面上汽车往学校方向行驶，晚餐结束后已经是深夜，在一个十字路口前汽车猛的停住。
　　汽车内厉倾城摇着周明理的肩膀喊道：“快拐进去，拐进去，往那边去！”
　　周明理也紧张的头上冒汗：“知道了知道了，你别摇了。”
　　汽车拐进了一条小路，躲开了十字路口查酒驾的警察。
　　“噗哈哈哈”汽车里二人相视沉默一会后突然间又一齐大笑起来。
　　笑了好半天才消停下来，酒精缘故面色酡红的二人看着对方的眼睛痴痴浅笑。
　　对方的眼睛越来越近，直到嘴唇处传来软糯的触感，两个人的脑袋贴在了一起。
　　“呜嗯～”唇舌交缠，齿衔红唇，这一吻满是喷薄而出的情欲。
　　“哧喇”周明理抓住厉倾城的领子往两侧撕开，下面的一对大奶瞬间崩了出来。
　　厉倾城眼神迷离，配合的挺起胸口，让肥乳变得更加高耸。
　　周明理好像吃肉一样一口叼住乳房前端的一大块，舌头牙齿在上面乱啃猛舔。
　　厉倾城鹅颈笔直向天，抱着周明理的后脑勺，眯着眼睛：“啊～慢点～慢点～”
　　周明理还不过瘾，双手向下顺着皮裤边缘就挤了进去，抓住圆滚滚的屁股肉使劲抓揉。
　　厉倾城白皙的十根手指伸进周明理的头发里抓挠头皮：“啊！嗯～”
　　揉了一会屁股肉，周明理又继续进攻，解开皮裤的扣子就往内裤里伸手。
　　厉倾城好像一下子惊醒一样：“啊！等一下！”
　　周明理困惑的看着厉倾城，眼睛里的熊熊欲火让厉倾城遭受不住。
　　厉倾城拨开额前乱糟糟的头发：“还不行明理……还不行……”
　　周明理被气笑了：“怎么了小城姐？还缺什么？我以为我们……”
　　厉倾城打断周明理：“就是还不行，对不起明理。”
　　周明理回到驾驶位深呼吸了一会：“没关系小城姐，我不能强迫你。”
　　看着周明理挺高高的裤裆，厉倾城轻笑一下妩媚的靠了过来：“不过我也不会就这么晾着咱们小明理的～”
　　涂着指甲油的手指拉开周明理裤子的拉链，伸手进去鼓捣了一阵。
　　“呦吼～小家伙很热情吗～”厉倾城掏出周明理的阴茎笑呵呵的调侃起来。
　　本来以为已经日穴无望了的周明理又燃起了希望，能有个口交也不错啊，随即期待的看着厉倾城。
　　读懂了周明理眼神的厉倾城一个风骚的媚眼飞过去，低下头亲吻了紫黑的龟头一下。
　　无人小巷中玫红法拉利停在路灯下，昏黄灯光射下好像舞台中央。
　　汽车驾驶室里面，周明理靠在椅背上身子一挺一缩，脑袋时而抬头望天时而低头看着脚下，嘴唇做出呼气的样子，一副难耐的表情。
　　“嗡”电车窗降下修长脖颈探了出来，“噗”厉倾城嘴里吐出一股白色的蛋清，红唇抿了抿又吐了一口。
　　回到车里，厉倾城看着大喘气的周明理：“呵呵呵～弟弟还要补补啊～这才几下就喷了～”
　　周明理看着风骚的厉倾城牙根痒痒，刚刚不让进洞，现在又嘲讽自己缴械快。
　　周明理擦擦脖子上的汗：“那是我太激动了小城姐，你要是不信，咱俩去酒店我叫你看看。”
　　厉倾城放下手里的矿泉水：“嘿嘿～还是算了吧，激将法对我不管用。”
　　两人缓了一会后汽车再次启动，在小路左拐右拐终于避着警察回到f大学。
　　“拜拜小帅哥～”厉倾城打了声招呼后法拉利呼啸而去。
　　周明理站在校门口挠挠脑袋：“这口气怎么这么老呢……”
　　车灯消失后周明理转身准备回家，刚走两步就停了下来，他在路的对面看见一个熟悉的身影。
　　上官新雪的警察爸爸上官英站在路灯下神色紧张的四处乱瞄，一脚踩在黑暗中一脚站在灯光下，有一点杀手的味道。
　　未来岳父当然要加深印象，周明理转身就往对面走去。
　　“嘀嘀！”一辆汽车疯狂鸣笛高速驶过，吓得周明理往后跳了一大步。
　　“傻逼不要命啦……”汽车远去后喝骂声传入耳中，气的周明理憋屈极了。
　　又看了看远处有没有车过来，周明理急忙跑过马路，来到路灯下却发现原地空无一人。
　　“上官叔……”扫视一圈在远处的花坛边看到了上官英的背影，周明理喊了一声，可惜上官英好似没听见低着头快步远去。
　　周明理看着鬼鬼祟祟的上官英：“这是干嘛去？是不是……有小三？”
　　想到这周明理才发现上官英大晚上还戴个墨镜，而且风衣的领子也立了起来。
　　越发觉得有鬼的周明理小跑着跟了上去，准备探一探岳父的小秘密。
　　左拐右拐周明理差一点跟不上，不得不说岳父大人不愧是警察，体力比周明理这个肌肉小子还好。
　　上官英最后在一家酒吧外站住了脚，周明理瞄了一眼，是一家在学校周围很有名的酒吧。
　　上官英站了一会，在开始不耐烦的时候，酒吧里走出一个黑人。
　　“……曹操？！”那个黑人来到路边后周明理才看清，居然是那个黑鬼曹操。
　　“他俩怎么凑一起的？”感觉不对劲的周明理快速靠近，躲进一家便利店的立式广告牌后面。
　　“你怎么还带个墨镜？”曹操站在上官英对面笑嘻嘻的跺了跺脚。
　　上官英皱着眉头：“不说好学校那边碰面么？”
　　曹操手里的荧光棒晃了晃：“同学聚会叫我来玩嘛。”
　　上官英：“同学……你真把自己当学生了？别忘了正事！”
　　曹操把荧光棒丢在地上：“我当然是学生，倒是你，要是总想着自己是警察可就危险了，他们很敏感的。”
　　上官英：“……闲话少说，你准备的怎么样了？计划什么时候开始。”
　　曹操盯着上官英的眼睛看了一会：“你真行，这是什么？使命感么？连家人都不顾了？”
　　上官英突然爆发，抓住曹操的衣领：“这当然是使命感！是你这种人永远不懂的使命感！少跟我废话！我们准备就绪了！你还要我们等多久！”
　　曹操推开上官英，扫了扫领子：“我说过他们很敏感，尤其是托德，他就是个蜘蛛，不把所有线理清他是不会做决定的。”
　　周明理在一边已经迷糊了：“什么鬼？有什么案子么？”周明理只能这么理解，不然上官英一个警察干嘛半夜跑这来和一个留学生鬼鬼祟祟。
　　另一边曹操继续说道：“放心吧，只要仓库里的钱不动，托德就交不了差，他没那么大胆子两手空空跑回去。”
　　上官英又盯着曹操看了一会：“你最好快点……”说完双手插进口袋顺着小路走了。
　　“看来在办什么案子……”看明白后周明理本着多一事不如少一事，准备开溜。
　　“曹操你在这干嘛呢？”一个声音惊醒了沉思的曹操，上官新雪的闺蜜张之楠架着一个人走了出来。
　　本来要走的周明理也被声音吸引看了过来，只见一大群男男女女走出酒吧，一群人青春靓丽穿着清凉，国内外帅哥美女一大群，是f大的学生和留学生们。
　　张之楠走在前头，一个女生靠在她身上，周明理仔细看去，居然是自己女朋友上官新雪。
　　张之楠直给曹操打眼色，曹操见状从张之楠那结果上官新雪，让她靠在自己身上。
　　曹操搂着上官新雪，大黑手顺着腰部往下滑，很快就按在了丰满的屁股上：“新雪，你喝多了，我送你回寝室吧。”
　　上官新雪想站直身子，双腿却不听使唤：“呜……不用了……我自己能走。”
　　曹操强壮的胳膊搂的更紧了，上官新雪圆润美乳隔着衣服紧贴在曹操胸口：“瞎说什么呢，新雪你现在站都站不稳。”
　　上官新雪脸颊被酒精催化的红艳艳，或者是被曹操身上的雄性气息熏染？总之聪明伶俐已经远离了上官新雪的大脑。
　　周明理再也看不下去，快步冲了出去：“新雪！”
　　靠在曹操身上的上官新雪被这声大吼吓得站直了身子：“明理……”
　　周明理跑过来狠狠推开曹操，把上官新雪拽到身后。
　　曹操被搡的退了一大步：“嘿哥们，我只是在帮她。”
　　上官新雪拉住还要上前的男友：“明理不要了……”
　　周明理怒火中烧：“不说晚上聚会么？他们怎么回事？”周明理指着那些老外留学生。
　　那些留学生从白人到阿拉伯人再到黑人越南人，黑的白的一大堆，没人身边都贴着一到两名f大学的女学生，周明理越看越觉得他们都是祸害。
　　上官新雪语气歉意：“我也不知道来这么多人……”
　　张之楠走了上来叉着腰：“我叫的！我想着人多点热闹，你别怪新雪。”
　　周明理瞬间感觉自己变恶人了：“呃……我送新雪寝室。”
　　张之楠走上前来：“喂！我们一个寝室的还用你送么？信不过我们啊？”
　　周明理一时有些左右为难：“呃……”
　　这时曹操在一边举着手说道：“好了好了，看来矛盾点在我这，我先走了，改天见。”说完曹操自顾自的走了。
　　张之楠这回牛气哄哄道：“这下放心了吧？小气男～新雪咱们走！”
　　“明理我先回去了。”上官新雪被张之楠拉着一步三回头的走了。
　　周明理看着三三两两散去的学生，感觉心好累：“哎……”
　　……深夜上官新雪所在的女寝，早已过了熄灯时间，房间里黑漆漆的，四个人的寝室每张床上都拉上了床帘，自成一个小世界。
　　本来应该是休息的时间，房间里却传出阵阵喘息声，床铺咯吱咯吱的摇晃声在夜里分外刺耳。
　　上官新雪躺在床上面冲墙壁辗转反侧，穿着睡衣的美腿像打结一样缠在一起。
　　“呼……”转过身来，上官新雪的脸红的好似火烧，偷偷把床帘拉开一点往对面看去，对面是闺蜜张之楠的位置。
　　黑暗中同样拉着床帘的单人床剧烈晃动着，激烈的啪啪声连绵一片。
　　“啊～啊～啊哈～”张之楠的叫床声透过床帘整个寝室都能听见。
　　大眼睛转了转透过床帘缝隙又看向另两个室友，上官新雪肯定她们也没睡觉，正和自己一样被这场表演弄得燥热难耐。
　　“哗啦！”晃动中的床铺停了一下，之后床帘被从里面拉开。
　　床上的情景尽收眼底，一个黑色巨人跪在床上，爆炸的肌肉乌黑的皮肤，正是留学生黑曹操。
　　张之楠躺在黑人身下，纤细的双腿被黑人扛在肩上，脚腕还挂着一条女士内裤。
　　曹操边肏着身下的女人边摸了摸额头：“啊，热死我了，还是这样凉快。”
　　张之楠只顾着享受曹操的大黑屌没空回应他，不过看其浑身大汗应该也是很热。
　　“啪啪啪”曹操强壮的屁股一下下往下砸着，粗长阴茎把张之楠的阴唇挤的大大分开。
　　大手盖上张之楠胸前，曹操小声嘀咕：“这也没有啊……”
　　张之楠听后不满的扭了扭屁股，看不出来张之楠虽然只有a杯罩，但是却有一个熟女的屁股，屁股肉又肥又嫩，这点也算让曹操找到了肏她的理由。
　　“哗啦”又是一声床帘拉动的声音，靠近门边的床上一个高挑的人影快步走进了卫生间。
　　上官新雪扫了一眼，那个女生叫钱小娜，是一个平常都带着近视镜，很文静的女生。
　　“她不知道楠楠他们在……是憋不住了么？”上官新雪看着钱小娜背影想着。
　　不一会卫生间里传出冲水声，钱小娜又回来了，可是让人吃惊的是刚刚穿着内衣进洗手间的钱小娜现在却赤身裸体的回来了。
　　上官新雪看着高挑的钱小娜裸着身子往回走吃惊的捂住嘴巴。
　　更绝的是钱小娜不知为何，回到自己床边后却没上床，反而站在原地不知在想什么，就这样站了足足有一分钟才慢悠悠爬上床拉上床帘。
　　这一切尽收眼底的曹操得意的笑了笑：“转过去，你这屁股还不错。”曹操啪的打了张之楠屁股一巴掌。
　　张之楠听话的翻身撅臀跪在了床上，曹操扶着黑色擀面杖“噗嗤”捅了进去。
　　“啊哈！”这下捅的张之楠差点没喘上来气，“啪叽啪叽”胯部撞击屁股带着上面的汗水的声音说不上来的淫靡。
　　上官新雪也不知道自己为什么还在偷看，只感觉一股热流充盈全身，快让自己喘不上气了。
　　那边曹操越操越快，胯下两颗鹅蛋都甩出残影了，张之楠爽的用小腿直蹭曹操的小腿。
　　曹操抓着张之楠屁股肉往两侧掰开，看着自己阴茎进出淫穴笑骂道：“小贱货真踏马骚！”说完突然间转头看向对面上官新雪的床铺。
　　透过床帘缝隙偷看的上官新雪吓得一哆嗦，慌忙收回扒着床帘的手指。

第5章 孟婆也难救
　　“你爸知道么？他不会揍我吧？”
　　学校食堂，周明理有些紧张的不停问着上官新雪，今天二人准备去上官新雪家，头一次登门让周明理有些犯怵。
　　上官新雪笑眯眯的：“你把我爸当什么了？咱俩是谈恋爱，又不是乱七八糟的关系。”
　　周明理又问：“那你妈呢？她人怎么样？我带什么礼物好？”
　　上官新雪想了想：“给我妈买点小饰品就好了，她是做时尚的喜欢这些，不需要太贵重。”
　　白美玉着黄色连衣裙在一边插话：“也不能太寒酸，毕竟第一次登门。”
　　儿子的大事白美玉也很重视，这不跟着来帮忙当参谋了。
　　白美玉接着说：“什么时候去？”
　　上官新雪：“晚上，我妈说晚上她要做晚餐招待我们。”
　　白美玉瞪圆眼睛：“那还等什么！哎呀太仓促了，快走这就去挑礼物。”
　　白美玉拉着二人火急火燎的驱车直奔商场给儿子挑礼物，最终选了一个胸针和一个钱夹，不是很贵重，但能表明心意。
　　晚上白美玉看着周明理和女友坐进车里，虽然恨不得把儿子变成提线木偶告诉他该怎么做，但是这一切还是要交给他自己。
　　目送儿子远去，白美玉走回学校里的家属楼，单元门外一个十几岁小男孩满头大汗的踢着一只足球。
　　“嘭”小男孩用力一踢，足球蹦蹦跳跳滚到白美玉跟前，小男孩站在原地喊道：“白阿姨踢回来踢回来！”
　　看看小男孩，又瞅瞅面前的足球，白美玉穿着白色矮跟鞋笨拙的把足球踢了回去。
　　小男孩捡起球：“谢谢白阿姨！”小男孩叫小刚是学校里教授的孩子，从小在大学里长大，和白美玉这些教授教师都很熟悉。
　　f大的家属区有很多教授或教师就住在学校里，他们的的孩子自然也在学校里成长，他们未来考入f大也算是容易很多。
　　注意到男孩嘴上有不自然的油光，白美玉掏出手帕给对方擦了擦嘴和脸上的汗水。
　　收起手帕，白美玉道：“这孩子，怎么满嘴油，吃什么了？”
　　小刚仰着脸：“秦阿姨给我们做了红烧肉，我吃了好大一堆。”
　　白美玉一愣：“你们？”
　　小刚怀抱足球：“还有大豆强和黑猴！他俩可贪嘴了，我就先出来玩球了。”
　　听到小刚所说白美玉很明显愣了一下，抬头看向楼上秦丽家的窗户，天还没黑就拉上了窗帘。
　　低头看向小刚，白美玉的笑容慢慢绽放：“小刚去阿姨家喝果汁吧？你看你满头汗的。”
　　小刚咽了口口水点头答应了，白美玉笑容更艳，玉手按着小刚的肩膀走进楼里。
　　“阿姨是什么果汁啊？有冰的么？”楼梯里小刚欢快的问东问西。
　　白美玉笑眯眯的看着充满活力的小刚：“你想喝什么都有，有芒果有菠萝奇异果，而且阿姨家还有碎冰机。”
　　小刚迫不及待的多跑几节台阶喊道：“快点快点白阿姨。”
　　半大小子的小刚精力旺盛，累的白美玉气喘吁吁，终于来到三楼。
　　饱满双峰上下耸动，白美玉喘着粗气说道：“慢一点小刚，累死白姨了。”
　　小刚站在白美玉家门前催促：“白阿姨快点快点，我要喝果汁。”
　　白美玉喘口气就去拿钥匙：“来了来了别急。”这边钥匙还没掏出来，对面的房门“咔嚓”一声从里面打开了。
　　白美玉小刚二人一起看过去，“小强小侯下次再来玩哦～”洞开的门里走出三个人。
　　当先一人身形丰腴，皮肤玉润白皙，是个美妇人，妇人在小孩子面前居然穿着一身极具诱惑的透明睡裙，黑色蕾丝下盈满双峰若隐若现，小腹下的三角地芳草萋萋，居然是真空上阵！
　　美妇身边一边一个，站着两个十几岁的半大孩子，两个小孩一胖一瘦，胖的像只小肥猪，瘦的排骨嶙峋似老叟。
　　看清来人，白美玉一副果然如此的表情，笑容微妙的道：“秦老师没上课啊？”
　　秦丽站在两人中间，两只手搭在两个孩子肩上，美丽的双颊红的似火烧：“啊！白老师，今天没上课，正好小强小侯来家里玩，就做了点吃的给他们。”
　　“阿姨我们先回家了！改天再来玩！”两个小孩子没什么耐心，见大人说个没完，打了声招呼就嘻嘻哈哈的跑下了楼。
　　秦丽摆摆手目送两人蹦蹦跳跳下楼去：“慢点跑别摔倒了！回家就说今天都在阿姨家了～”
　　白美玉瞄了一眼秦丽并在一起的大长腿：“孩子们呆了一天？老赵没在家么？”
　　秦丽脸上的红霞慢慢褪去，说话声音也趋近正常：“在家啊，而且他在不在家，也不能不让孩子们来玩啊，是不是老公？”
　　秦丽说着让出了半个身，原来秦丽的老公一直站在她身后，赵立军穿着皮衣一副准备出门的打扮。
　　见自己暴露，赵立军有些尴尬的走上前：“哈哈，呃……小孩子来家里玩当然没什么的。”
　　白美玉表情玩昧，这种表情本不该出现在恬静的白美玉脸上：“赵哥也在家啊……这是准备出门？”
　　赵立军这一会儿好像找回了自信，腰板也挺直了：“哈哈，公司有点事，这要我晚上去处理，老婆晚上不用等我了！”
　　说完就从门里走了出来要下楼。
　　“等会！把垃圾带下去。”可惜腿还没动就被叫住，秦丽转身弯腰在门后翻找。
　　穿着蕾丝睡裙的身段无限美好，甚甚盖住臀部的裙摆这一弯腰，一整个大白腚全撅了出来，看的小刚目瞪口呆。
　　赵立军刚找回的状态也被媳妇这招给打散了，站在那里不知道挡是不挡，白美玉看着窘迫的赵立军，脸上笑眯眯的。
　　把垃圾袋系了个节，秦丽拎着塑料袋站直身子递给丈夫：“垃圾带下去，省的我跑一趟。”
　　透明的塑料袋里面装了好多的卫生纸，在靠近顶上的位置从没系住的地方还漏出好几个用过的避孕套和卫生纸。
　　避孕套都一个个系在一起，里面装满黄白之物，团城一团的卫生纸也沾着黄色污渍，一股浓郁的腥臭味从垃圾袋四散开来。
　　接过垃圾袋的赵立军只能靠经商多年的厚脸皮保持镇定，说了一声：“我先走了。”就头也不回的下楼去了。
　　秦丽伸个懒腰：“哎～我也累了先去睡了，晚饭都不想做了……”
　　秦丽家的门关上后，白美玉拿出钥匙打开自家的房门：“进来吧小刚，阿姨给你拿拖鞋……”
　　……“沙沙沙”城南的别墅区，周明理开车驶过一栋栋别墅。
　　“前面那栋就是。”上官新雪指着前方的一栋别墅，夜色中房子里灯光亮着。
　　双层的别墅有一个不小的草坪，半人高的篱笆围成一圈。
　　按照指示把车停到路边，上官新雪走下车：“就停这吧，车库停我妈的车了。”
　　周明理拎着礼物跟着上官新雪走进别墅，心里越发紧张，别墅从二层看上下两层，整体程西式风格。
　　“叮咚”上官新雪按响门铃，又给了男友一个鼓励的微笑。
　　“咔”门铃刚落门就被从里面打开了，好像里面的人一直等在门口一样。
　　上官英那张耸拉着的脸从门后露了出来：“回来啦。”
　　上官新雪陪着笑脸把周明理拽到跟前：“爸！明理你见过的。”
　　周明理感觉自己脸都笑成花了：“叔叔晚上好。”
　　上官英板着脸嗯了一声就让开了身子，二人急忙走进别墅。
　　来到客厅上官新雪拿出准备的礼物：“爸这是明理特意选的礼物。”
　　上官英看看礼物又看看周明理：“嗯，费心了。”威严满满。
　　别墅内宽敞明亮，有一个楼梯通往二楼，上官新雪又四下巡视：“妈呢？也有妈的礼物。”
　　上官英指指厨房：“做晚饭呢，准备一下午了。”
　　上官新雪看看男友和父亲：“我去帮妈。”
　　客厅一时间只剩二人，上官英点上一支烟：“你母亲是学校的老师？”
　　得，这是开始了解情况了，周明理点点头：“是，我妈在f大教书好些年了。”
　　还没等上官英继续往下问，周明理就竹筒倒豆子全交代了：“我爸则做些小生意……”
　　二人一来二去就聊开了，生疏感也没有了，上官英虽然有着警察的刻板，却也不至于跟小辈总板着脸。
　　“大龙虾来喽～”一个女声打断了二人的谈话，一个穿着围裙的女人拖着大盘子走入客厅。
　　周明理听着声音有些耳熟，转头看去呆立当场，厉倾城一身居家服拖着只龙虾从厨房走了出来。
　　见周明理傻乎乎的盯着她看，厉倾城还调皮的眨了眨眼睛。
　　放下龙虾，厉倾城摘掉手套拍拍手：“明理吧？比新雪形容的还帅！”
　　周明理慢了半拍才开口：“啊！小……阿姨好。”
　　厉倾城被周明理的傻样逗的呵呵直乐，周明理则满脑袋问号不知所措。
　　菜肴陆续被母女二人端上桌后，大家长上官英才发话：“都坐吧。”
　　都坐下后，厉倾城满面笑容，完全没有过去那种野性的感觉，好像从来都是一名贵妇：“明理是吧？不用客气，尝尝阿姨的手艺。”
　　心虚的周明理只能唯唯诺诺的答应着，小眼神不时偷瞄厉倾城，毕竟这位丈母娘前几天还给自己口交过。
　　一顿晚餐女朋友一家人倒是很开心，只不过周明理却心里直发毛，不明白知心姐姐红颜知己厉倾城咋就变成丈母娘了。
　　“啪”一直偷瞄厉倾城的周明理被女朋友发现，在其背上拍了一下。
　　上官新雪不满的嘟起了嘴：“喂，我知道我妈漂亮，但你也不能这么看啊。”
　　虽然这么说，但上官新雪却没生气，只是有些吃醋的开了个玩笑。
　　周明理也知道自己过分了，急忙收回目光转移话题：“英叔（打僵尸了！）当警察很辛苦吧？”
　　一说到自己的职业，上官英的劲头就上来了：“为人民服务哪有辛苦一说，不过确实很危险，之前有一次……”
　　巴拉巴拉，上官英说起来没完，从抓逃犯，到卧底，好像电影里的情节一样。
　　“* 京时间*** 时**分7号案件有了新的进展，警方在s市*** 路一栋民居内抓获大量犯罪嫌疑人，缴获手枪步枪若干，后续进展本台将继续跟进。”
　　电视里的新闻好像让上官英想到了什么，停止了喋喋不休的故事。
　　恍惚间上官英站起身：“咳，我累了，先去休息了。”说完点点头往楼上去了。
　　厉倾城笑眯眯的道：“不用管他，天也晚了明理晚上就住这吧，正好你也喝了酒不能开车。”
　　周明理恍恍惚惚：“呃，那就打扰了。”
　　厉倾城开始收拾餐具，贤惠的样子让周明理愈发的不适应。
　　“新雪你带明理转转，然后上楼给他选个房间。”厉倾城进厨房前回头笑眯眯的说道。
　　上官新雪答应一声，拉着周明理开始参观别墅，别墅从外面看只有两层，里面却四通八达内容不少。
　　浴室厨房这些不说，还有个家庭健身室，一般器材里面都有，还有个后门直通后院。
　　后院的篱笆比前面高的多，一个清澈的泳池占据了一大片位置，还有秋千凉亭和沙发，看来是一家人夏天的好去处。
　　最让人想不到的是在连通二楼的楼梯后面还有一扇门，跟着上官新雪下去后，电视机，酒柜吧台，还有一副台球桌，依然是一个游戏室。
　　上官新雪虽然热情的为男友介绍自己的家，可是周明理一路呆头呆脑很明显心思不在这上面，上官新雪也就没了热情，简单解释一下就完事了。
　　上官新雪的房间里，周明理坐在床上：“新雪，你妈真年轻，你爸不会是二婚吧？”
　　上官新雪换上居家服：“瞎说啥呢，我妈就是保养得好，长得年轻。”
　　周明理笑嘻嘻的靠上前去：“嘿嘿，我这不就是好奇么，怪不得我们新雪这么漂亮呢，原来是阿姨这传下来的。”
　　色手往自己胸口钻，上官新雪羞红了脸：“干嘛啊你，我妈说给你找个房间你没听见啊～”
　　周明理色眯眯的去扒女友衣服：“找什么房间啊，阿姨那就是客气一下，今晚我就睡这了。”
　　另一边的房间里，厉倾城从浴室出来，脱掉浴巾换上睡裙，超模身材霸气无比，床上看书的上官英瞄了一眼就收回目光。
　　把床头灯调亮一点，厉倾城坐到床上：“刚才怎么了？心不在焉的。”
　　刚想说话，手机响了起来，上官英拿起来看了一眼示意妻子安静：“是我……我们见面再谈。”
　　挂断电话，上官英就起身脱掉睡衣，厉倾城急忙问道：“这么晚了还出去呀？”
　　上官英穿上风衣：“有点情况……上回和你说的事你准备准备。”
　　听到这厉倾城的表情满是怨念：“我准备什么，你是我丈夫我肯定支持你，可是新雪她……”
　　上官英把手枪揣进衣服里：“我……我不会让你们娘俩有危险的。”说完就头也不回的走了，好像在逃避厉倾城哀怨的眼神。
　　“咕叽咕叽”上官新雪的房间里，周明理站在床边抱着一双大粉腿快速晃动腰腹。
　　上官新雪眯着眼发出满意的呻吟：“啊～哦哦～明理我好舒服～”
　　玉乳如两颗大碗扣在胸前，随着身体晃动荡漾出圈圈涟漪。
　　周明理越操越快，声音都开始颤抖：“呃啊！卧槽！”屁股挺动，来了几下极速的抽插，周明理快速拔出阴茎。
　　紫黑阴茎在空气中抖动几下，一股精液涌了出来，滴落在上官新雪白皙平坦的小腹上。
　　周明理一下躺倒床上：“呼～老婆你真棒。”
　　上官新雪大口喘息着：“你，你真烦人，哪有第一天到人家就……”
　　周明理站起身：“谁让新雪你太顶了呢……去哪洗澡？”
　　上官新雪用纸巾擦拭身上的污渍：“只有爸妈的房间带浴室，你去走廊的公共浴室就行，白色的门。”
　　走廊中周明理顺着墙找到白色的门，进去之后摸索着寻找开关。
　　“啪”找了半天终于找到，按下之后灯光照亮了卫生间。
　　“啊！”浴室中一道人影站在镜子边，吓得周明理一声尖叫。
　　人影转过身语气抱怨：“你瞎喊什么？一会把新雪喊过来了。”
　　人影穿着红色的蕾丝睡裙，原来是厉倾城，睡裙只到臀部，大片美腿显露眼前，玉足白嫩脚踩凉拖，胸前饱满丰盈沟壑邃邃。
　　周明理：“阿姨你吓死我了。”
　　厉倾城大半夜的也花了浓妆：“呵呵～不叫小城姐了？”
　　周明理挠挠头不知所措：“呃，之前不知道冒犯了……”
　　厉倾城走过来转到周明理身后：“之前想去你们学校看看你，见见我姑娘找了个什么样的男朋友，没想到真就碰上了。”
　　周明理陪着笑脸：“哈哈，之前不知道是您是新雪她妈妈，新雪也没跟我说过您。”
　　厉倾城吐气如兰：“是啊，要是早知道我是她妈，你也不敢那么对我了～”
　　周明理气势渐弱：“呃，我是真不知道……阿姨你别动手啊……”
　　原来厉倾城从后面贴了上来，丰乳紧贴周明理后背，纤纤素手在周明理小腹徘徊撩拨。
　　厉倾城双手下滑，隔着内裤按在了周明理裆部，湿滑的触感透出布料：“第一天到家里来就把我姑娘办了，看你也不像是不好意思的人啊。”
　　厉倾城越过肩膀看了看手上的粘稠，看来周明理和女儿办完事没清理就跑出来了。
　　周明理感觉下面有点硬：“呃，我，我和新雪是男女朋友啊。”
　　厉倾城掏出小周明理：“哦？那阿姨呢？阿姨不是你女朋友，你之前怎么还那样对阿姨？”
　　后背的滑腻让周明理失神：“呃，我那时候以为，以为阿姨是……”
　　厉倾城素手快速撸动，很快就把小周明理撸的硬挺：“以为阿姨就是一个普通辣妹？想把阿姨骗上床，在肆意玩弄？”
　　周明理浑身僵硬：“啊！我真没有阿姨，您是新雪妈妈，我怎么会那么想呢？”
　　厉倾城红唇吐出猩红的舌头舔舐周明理的耳朵：“哦？你没想过？但是你做过了啊，你忘了那天在车里，哪个女婿会让岳母帮他口交吮鸡巴啊？”
　　粗俗的词语在厉倾城的嘴里吐出，让周明理下体硬的爆炸：“阿姨我当时当时还，还……”
　　厉倾城玉手一只碾磨龟头一只揉搓蛋蛋：“当时还想什么？还想像刚刚对新雪那样对阿姨？”
　　厉倾城对着周明理耳朵吹气：“是不是姿势都想好了？阿姨的腿好看么？是不是想像肏新雪那样抱着阿姨的腿肏阿姨？”
　　脑袋又转到另一边去刺激另一只耳朵，厉倾城接着说：“还是想从后面肏阿姨的屁股？这招叫什么？老汉推车？”
　　一通语言刺激让小周明理上蹿下跳，厉倾城看也差不多了，媚笑着转到周明理前面，牵起顶天立地的龟头：“走，跟我回屋～”
　　周明理一个激灵：“啊？回，回屋？回哪屋？”
　　厉倾城拽着周明理的鸡巴往外走：“你说回哪屋？”
　　周明理连蹦带跳的跟着：“叔叔发现了怎么办啊。”
　　厉倾城回头飞了个媚眼：“你叔他有事出门了。”
　　看着厉倾城睡裙下的肥臀扭来扭去，周明理还在装腔作势：“那，那也不好吧……”
　　上官英打车来到一间离家很远的酒吧，进门后四下扫视很明显在找什么人。
　　“叮”手机响了一下，低头看去，只见手机里显示一条信息：“在洗手间。”
　　没有迟疑，上官英直奔卫生间，肮脏的卫生间形形色色的人混在其中，有男有女，门口性别提示的牌子做了摆设。
　　嬉皮士，重金属，各种风格的男女们在里面做爱，吸毒，昏迷，外面的酒吧是地狱入口的话，这里就是地狱底层。
　　上官英左看右瞄直接向里面走去，来到一个高大背影身后。
　　人影站在最里面抽烟，听见脚步声转过身来，是黑人曹操罗德曼！
　　曹操掐灭香烟，转过身在水槽里洗手：“你太着急了，应该通知我的。”
　　上官英有些敏感：“我们特意漏掉了托德！还要等什么？你该行动了！”
　　曹操甩甩手越过上官英往外走：“好吧，托德也被逼到绝境了，他会答应的。”
　　听到曹操答应下来，上官英好像松了一口气一样，浑身都松懈下来。
　　曹操在走出卫生间之前又撇了上官英一眼道：“上官英，你真是个混蛋。”
　　上官英家的别墅，房间里点着暖灯，厉倾城躺在床尾，丰满肥臀一半在床上，一半在床外，床外那半个屁股正被周明理疯狂撞击。
　　周明理站在地板上举着两条超级长腿，呼哧呼哧的摆腰晃臀肏弄厉倾城的蜜穴。
　　由于厉倾城的腿太长，而且又伸的笔直，周明理伸直胳膊也只能抓到圆润的小腿。
　　盈满肥乳在胸前晃得弹力十足，厉倾城脸颊潮红：“怎么样？如愿以偿了吧？”
　　周明理从两只长腿中间的缝隙中看着厉倾城的美好容颜：“历姨，你，你好美。”
　　厉倾城笑容妖艳：“你刚才是怎么肏新雪的？嗯？啊～还有什么姿势～”
　　一脚踢开周明理，厉倾城转身跪在了床上，回头看向周明理：“是不是还这样了？从后面操新雪？”
　　周明理目瞪口呆的缓步走去：“历姨，你好会啊。”周明理走上前，抱着丰盈大腚把带着避孕套的阴茎又插了进去……
　　酒吧厕所里，上官英平复一下激动的心情，离开了这个群魔乱舞的卫生间，走出酒吧招了辆出租车准备回家。
　　一段时间后出租车停在了别墅外面，付钱后上官英走进别墅，计划顺利推进让上官英心情愉悦。
　　还是那个昏暗房间，两个背德男女已经进行到了关键时刻。
　　两个人侧躺在床上紧紧贴在一起，厉倾城一条腿高举向天，承受着身后厉倾城的肏干。
　　周明理紧靠在厉倾城的美背上，一只手勾着厉倾城翘起的那只长腿，跨间的阴茎拼命往厉倾城私处钻。
　　厉倾城咬着嘴唇：“呜～你～你要射了么？”
　　周明理呼哧呼哧喘粗气：“呃啊！我射了射了！”
　　别墅中安静无声，家人早已睡下，这让上官英下意识保持安静，顺着漆黑的走廊回到主卧外，伸手去拧门把手。
　　周明理紧紧抓着厉倾城的美腿，下体抵住肥臀尽情往避孕套里喷射着精液。
　　厉倾城玉手轻抚周明理靠在自己肩上的脸颊：“爽么明理？”
　　周明理感受自己那快速跳动的心脏：“爽，爽死了历姨……”
　　“咔嚓”二人还在温存，房门被从外面打开的声音下了两人一跳。
　　还没等二人反应过来，门已经打开，从外面走进来一人。
　　“嗯？人呢？”上官英走进卧室，发现空无一人，妻子厉倾城不知道去哪了。
　　“可能是去楼下拿东西吃了”，上官英没多想，坐在床上脱下风衣换上睡衣。
　　满是荷尔蒙和体液气息的房间里，上官新雪站在门口看着赤身裸体纠缠在一起的母亲和男朋友瞠目结舌。
　　上官新雪不敢置信说话都结巴：“明理你，你们……”
　　床上二人电击一样迅速弹开，两人好像水里捞出来的一样，可见刚刚性爱的激烈程度。
　　厉倾城扯过床单裹在身上焦急的说道：“新雪你，你怎么……”
　　上官新雪眼泪不自觉的流出眼眶：“我，我见明理不回来，我就出来找……没想到你们……”
　　周明理的跨间还挂着避孕套：“新雪你听我说……”
　　上官新雪眼泪停止，但却怒火烬燃：“说什么？说你是怎么和我妈上床的。”
　　厉倾城满脸担忧：“姑娘你别这样……”
　　上官新雪眼泪流了又干，干了又流：“妈！你怎么能这样……”
　　厉倾城不知所措：“对不起新雪，我……”
　　周明理挝耳挠腮不知怎么解释，难道是你妈太漂亮了，我实在忍不住？
　　上官新雪擦干眼泪跑出房间：“你们实在太过分了！”
　　“我去追。”周明理急忙跟了出去。
　　上官英坐在床上抽了一根烟还不见妻子：“大半夜的哪去了？”
　　刚想到这卧室门就打开了，一身睡裙的厉倾城走了进来。
　　上官英掐灭烟头：“干嘛去了？”
　　厉倾城坐到床的另一边：“去厨房喝口水”由于没开灯，上官英没发现厉倾城愁眉苦脸的。
　　上官新雪的房间里，周明理坐在床上手足无措的做着辩解：“新雪对不起我不是人，我……”
　　上官新雪坐在床上抱着头，这时抬起脑袋，美丽的双眼已经哭的红肿：“你在外面脚踏几条船我都不管，我睁一只眼闭一只眼，谁叫我爱你呢，但那是我妈啊！你怎么能这么对我！”
　　周明理狂扇自己耳光：“我混蛋，我王八蛋，新雪我不敢了，你原谅我吧。”
　　上官新雪突然安静下来躺在床上：“你先走吧，我要安静一会。”
　　周明理又转到床前：“新雪你原谅我吧，别赶我……”
　　上官新雪突然爆发：“我说滚！滚出我家！我要自己待会！”
　　周明理急忙站起身：“好好好，我走我走，新雪你别生气了，我，我明天给你打电话。”
　　周明理穿上衣服，一步三回头的离开了别墅，上官新雪躺在床上再没说话。
　　……第二天，上官英在餐厅吃早餐，厉倾城端了一杯牛奶坐在了对面。
　　上官英哧溜喝了一口粥：“新雪他俩呢？”
　　厉倾城埋头喝牛奶：“新雪回学校了，明理昨晚有急事回家了。”
　　上官英没有多想，“哦。”

第6章 家中常备
　　周末，一连好几天都没联系上女友，周明理急的心急火燎。
　　“你打的电话无法接通。”
　　又一次无人接听，学校食堂里，周明理放下手机心思乱糟糟的，一开始是挂断，之后就变成无法接通，应该是上官新雪设置了拒接。
　　除了电话，其他各种社交软件同样通通没有回应，周明理决定今天再去一次上官新雪家。
　　白美玉在对面担忧的看着儿子：“怎么了明理？心事重重的，最近怎么看不到新雪？”
　　周明理强笑一下：“她最近要考试，在复习没时间。”
　　白美玉点点头不在追问，周明理草草吃了一口后对母亲说道：“妈，你车借我用一下。”
　　白美玉拿出钥匙问道：“干嘛去？”
　　周明理笑了笑：“去新雪家看看。”
　　f大校门口，周明理开着白美玉的suv拐到路上，刚准备加速就看到了一个熟悉的身影。
　　“吱”周明理急忙下车冲人影跑去：“历阿姨！”
　　厉倾城站在路边不知在想什么事情，听到声音后露出勉强的笑容：“明理……”
　　周明理看着厉倾城：“历姨你怎么来学校了？我正准备去你家呢。”
　　厉倾城听到周明理要去自己家神色瞬间慌张，表情里好像万般不愿：“啊？你要去我家？……我家里来了亲戚，明理你最近还是别去了……”
　　周明理没察觉出厉倾城的微表情：“可是新雪好几天都联系不上了，我实在担心。”
　　厉倾城松了口气：“新雪这几天都住学校的，你找她可以去她寝室看看。”
　　听到女友居然就在学校里，周明理打声招呼就要往回走。
　　厉倾城叫住周明理：“明理……你不能勉强新雪，毕竟发生了那种事……”
　　周明理听到这也沉默了：“……阿姨我知道了。”
　　女生宿舍楼下，周明理急冲冲的就往里闯，“哎哎哎，捏干嘛切？捏是赶着投胎？还是赶着结婚啊？这是女生宿舍捏是看不见，还是不认字儿啊？”
　　管理员大妈是一个天津人，一口天津话噼里啪啦就盖了过来。
　　周明理刹住脚耐着性子解释：“阿姨，我找我女朋友。”
　　管理员大妈：“呦，这年头来这都说找女朋友，谁知道内个是找女朋友，内个是来这干坏事。”
　　周明理额头冒出三条冷汗：“阿姨我真找我女朋友，她住*** ”
　　管理员大妈这回不啰嗦了：“嗯，等着！”说完拿起面前的台式电话按了几个号码。
　　大妈一手拿着电话一边用死鱼眼盯着周明理，周明理心事重重也只能陪着笑脸。
　　很快电话接通了，大妈开口问道：“有个叫周明理的你们认识么？”
　　“哦？哦？”大妈对着电话欧欧啊啊的几声，盯着周明理的眼神越来越危险。
　　最重大妈放下电话：“好啊小子，你敢骗我！人家根本不认识你！”
　　周明理也莫名其妙：“阿姨你是不是打错了，我女朋友上官新雪，真住这。”
　　大妈拿起扫帚呼喝起来：“去去！还敢骗我！再不走我叫保安了！”
　　周明理被撵的狼狈不堪：“阿姨你在打一个确认一下吧。”
　　大妈却不理会他，径直走了回去：“不许再来了！小骗子。”
　　周明理看看宿舍大门，想了想转到楼体侧面，冲着窗户喊道：“新雪！新雪你接我电话啊！”
　　刚喊了几声，宿舍三楼的一个窗户就从里面打开，张之楠的脑袋探出来喊道：“周明理你有完没完，新雪不想见你看不出来么？”
　　周明理满头大汗的喊道：“你让新雪出来，我跟她说几句话。”
　　张之楠轻蔑的喊道：“谈什么谈，新雪不想跟你谈你听不懂么？”
　　周明理还要再喊女友，一阵手机铃声，拿出来一看，是上官新雪打来的。
　　急忙接通手机：“新雪！你终于肯跟联系我了！”
　　手机那面的上官新雪声音清冷：“明理，你不要再找我了，我想好好安静一段时间。”
　　女友的语气让周明理心塞无比：“新雪我们见一面，我有些话想跟你说。”
　　上官新雪的声音冰冷无情：“最近不要联系我，算我求你了。”
　　“嘟嘟嘟”上官新雪挂断了电话，女友的态度让周明理喘不上气，提心吊胆的怀疑，女友不会和自己分手吧？
　　周明理的渣男本质体现的淋漓尽致，睡了别人妈，还被抓现行，居然奢望人家继续跟他交往下去。
　　失魂落魄的周明理在校园里徘徊不知往何处去，走着走着来到了学校里的公共沐浴楼，想着热水或许能让自己清醒一点就走了进去。
　　进门之后一左一右两个楼梯，分别通往男女澡堂，周明理抬眼一看就看到了老爸周伟的身影。
　　“周伟又给你家娘子物色灵丹妙药来啦？”一个五十多岁风韵犹存的美艳妇女拿着浴筐站在身边周伟戏谑的说道。
　　周伟点头哈腰的笑道：“朱姐您小点声，小点声……”
　　美妇轻蔑的撇了他一眼：“美玉摊上你真是倒了霉……”说完就走远了。
　　周明理没听到他们的对话，径直上前喊道：“爸！”
　　周伟见儿子后挺直了腰板：“嗯，洗澡啊？怎么不回家里洗？”
　　周明理神情沮丧：“路过就想冲个凉，你怎么不回家洗？”
　　周伟瞪了他一眼：“我也路过！”
　　周明理：“……”
　　取了寄存的洗漱用品二人一起上楼，公共大澡堂里雾气弥漫，老旧的排风系统并不能很好的工作了。
　　“老大！”刚走进去就有人打招呼，周明理转头看去，原来是二逼青年王成。
　　排骨精王成甩着一条大长屌就奔了过来：“老大你也来洗澡啊？”
　　周伟看着王成甩动中水花四溅的驴活儿眼睛都直了，目无旁骛呼吸有些粗重，甚至神情中带着一丝窃喜和期待。
　　当然这些周明理都没看见，只是冲王成喊道：“你慢点，别给你摔成植物人。”
　　周伟从王成跨间收回目光看向儿子：“这是……”
　　周明理介绍道：“你总出门不认识，这是王成，我同学。”
　　周伟若有所思：“哦，同学啊……你妈认识吗？”
　　周明理奇怪的看了老爸一眼：“认识啊，我们总在一块。”
　　周伟点点头：“认识啊……”
　　很快三人开始洗漱，周伟好像有心事似的简单冲洗一下就以还有事为由匆匆离开了。
　　洗漱过后心中烦躁的周明理没有和王成瞎闹，而是直接回家去了。
　　回到家，在楼下看了一眼，自家的窗户黑漆漆，对门秦丽教授家的窗户却有灯光和人影。
　　“老爸没回家么？”周明理嘀咕一声上楼去了。
　　打开家门，从玄关到卧室一路漆黑，只有书房亮着灯，静悄悄的家里看上去人都不在。
　　有些饿的周明理进入厨房在冰箱里想找点吃的，翻来翻去只有中午的剩菜。
　　放到微波炉里打一下，准备今晚就吃它，在等待中从书房方向传来说话声：“你没关灯么？”
　　周明理起身走了过去，母亲白美玉的声音又响起：“你说谁？”
　　父亲周伟的声音：“明理那个……”
　　周伟没说完的话咽了下去，周明理站在了书房门前。
　　一个情妇样貌的绝美艳妇只着浴巾站在书房外，风尘浪荡的脸上还挂着水珠，别人不说绝对不会有人认为这女人是一名大学教授。
　　周明理看着浴巾包裹下也藏不住的肉欲满满的肉体的母亲：“妈，你们在家啊。”
　　白美玉丰满外溢，玉腿修长，露出的地方神秘又诱惑：“啊！明理，你回来啦。”
　　后面的周伟伸手遮挡着裆部直往妻子后面躲，被遮挡的裆部可以看见一摊水渍已经印出裤子外面。
　　周明理目光在父母身上来回扫视：“嗯，刚回来，我把中午饭热了，准备当晚餐。”
　　白美玉看了身后的丈夫一眼笑道：“我们晚上要出去一趟，既然你热了晚饭，那我正好不用做了。”
　　说完当先拐进了主卧，周伟看到后捂着裆部也急忙跟上。
　　周明理看着紧闭的卧室门没说话，沉默一会回厨房吃东西去了。
　　“我们晚点回来明理。”不一会穿戴整齐的夫妻二人就要出门了。
　　周明理坐在厨房往嘴里扒着饭：“嗯，知道了。”
　　“咔”关门声响起，两对脚步声渐渐下楼远去。
　　又坐了一会周明理起身向书房走去，刚刚自己在家里转了一圈，没有漏下的地方，当时家里绝对没人！
　　来到书房将灯打开，周明理环视四周，书房雅致清幽，放了一些绿植和抽象画。
　　父亲周伟是很少看书的，这个书房纯粹是为了白美玉这个知识分子准备的。
　　来到电脑桌后，周明理沉思起来，好几次爸妈都是突然从书房出现，这里面肯定有秘密。
　　“但是秘密在哪呢？”周明理靠近书柜思考着。
　　伸手去摆弄花瓶：“这里？”周明理想到了武侠剧里面的情节，可惜没效果。
　　又把墙上的画拿下来研究，翻来覆去又挂了上去，也是没问题。
　　周明理盯着书柜里的书发呆，“啊！”过了片刻灵光一闪，想到了一个可能。
　　白美玉是个看书狂，因此书房里的书经常更换，换下来的书要么卖掉要么送给学校图书馆。
　　书房里四个书柜，其他三个书柜的书在周明理印象里经常更换，唯独靠最里面这个书柜没有动过。
　　书柜里的书全都很老旧了，有些封面还有被水浸泡后形成的黄色印记，这是妈妈平时打扫时弄湿的。
　　对于经常看的书白美玉肯定会很爱护，这些书在周明理印象里完全没怎么翻动过，现在看去好像还没有被认真的养护，那只有一个可能，这些书不是用来看的！
　　“嗯……活动衣柜……暗门？”想到这里周明理上前开始摆弄，这里翻翻那里动动。
　　“嘿”手指伸进墙壁和书柜的缝隙往边上拉动，可惜用了好大力气也没效果。
　　“啊……这本好像特别破……”试了半天后有一本书引起了周明理注意，相比其他书，封皮更加破旧，甚至露出了里面的书页。
　　“咔嚓咔嚓”两个方向试了试，确实往门口方向按压又异常响动。
　　周明理扳着这个特殊的书想打开这个“暗门”，可惜还是没成功。
　　“不对么？”周明理站在原地继续寻找，低头往下一看，呦呦一本同样破旧的书！
　　伸手试了试，“咔嚓咔嚓”有异响！
　　周明理弯着腰仔细看看，两本书都是只有一面特别破旧，漏出了里面的书页，看来是经常有人从露出书页那面，往另一个方向施力。
　　周明理一手一本按住两个伪装成书本的机关，一使劲，“咔嚓！哗啦啦。”
　　书柜挪开了！好像立体侧拉门的书柜向一侧打开，露出了一个漆黑的小房间！
　　周明理按了按两个书本机关，“真精巧！”
　　原来两个机关是一组联锁的开关，必须同时打开，书柜才能移动，不然书柜就是锁死的，根本动不了。
　　不再研究机关，周明理走进这个小密室，进来之后侧头一看，在衣柜后的墙上有一个开关。
　　看看漆黑的密室，周明理认为这个开关应该是灯的开关。
　　“啪嗒”拨动开关，书柜后的空间被照亮，这才发现里面不是密室，而是一个通道。
　　小小的空间里，左侧是封死的墙壁，按周明理的记忆后面应该是居民楼的背面，右侧居然是可供上下的楼梯！
　　应为空间有限所以楼梯很陡，走了过去往上下都看了看，幽暗深邃，自家这个开关应该只能控制这层的电灯。
　　最后在和自家衣柜面对面的那面还有一扇门，说是门不如说是和自家一样的机关门，墙壁中间是一扇没有门的门框，门框里面是一扇堵死的木质墙壁。
　　对于自小长大的这栋老楼，里面的布局周明理基本上可以记个大概，对面这面墙后应该是邻居赵立军秦丽的家。
　　而这栋楼的住户布局都是差不多的，所以这个门应该和自家一样，是对面秦丽家的书房，这面墙就是书房的书柜！
　　既然和自家的差不多，开启方法也应该一样，周明理回头看了看身后的门，身后暗门的背面和对面一样平整。
　　低头仔细看去，墙上有两个凹槽，正对应着外面书柜那两本破旧的机关书，按住这两个凹槽去挪动暗门，衣柜果然可以左右滑动，看来这两个凹槽就是从里面开启暗门的机关。
　　周明理又回头去看对面那面墙，果然在光滑的木质墙面上有两个差不多的凹槽。
　　“哗啦啦！”按照家里那个的方法操作，这面暗门果然也打开了！
　　从暗室里走出去，对面果然是对门秦丽家的书房！
　　看着亮着灯的书房空无一人，周明理有点后怕，刚才没有多想，要是书房里正好有人自己可怎么解释啊。
　　悄悄打开书房的门走了出去，一个拐角过后来到客厅，周明理眼珠一转，没人在家？
　　“哎呀，浑身通透啊，这么多年还是美玉最解馋啊！”
　　突然的说话声吓了周明理一跳，急忙快退几步躲到了拐角后。
　　说话的人从浴室中走出，身材矮小形容枯槁，脑袋上杂毛几根是个地中海。
　　周明理偷偷看去，这老头居然是f大的校长！而且没穿衣服！
　　“校长怎么来这了？”周明理隐隐有些猜测，这会功夫校长就这么光着腚从浴室走进客厅。
　　满是老年斑的身体上皱皱巴巴，好像一条老狗，走到沙发跟前后一转身坐了上去。
　　躲在暗处的周明理差点惊掉下巴，一根老山参一样的大屌矗立跨间，虽然皱皱巴巴颜色暗沉，却也挡不住那隔空射来的杀气，好像一位久经沙场的老将军，顶盔掼家杀气腾腾，这根老屌真他娘的够劲！
　　“校长都七十多了吧？”周明理看着校长那垂到膝盖的大鸡巴嘀咕道，没想到校长都快入土了居然还有这本钱。
　　沙发上放了一堆衣物，原来这老头是来穿衣服来了，大屌老头坐在沙发上一件件往身上套，不一会就穿戴整齐，变回了那个经常上电视的德高望重的老知识分子。
　　没有名字的校长老头穿好衣服后走到主卧外隔着门冲里面喊道：“郑海，你完事没？”
　　门后也不知道有没有人回答他，校长老头听了一会后摇摇头往外走去，一边走一边摇头：“年轻人是猛，真能肏. ”
　　受人敬仰的名牌大学校长嘴里居然说出如此粗鄙之语，周明理真是大跌眼镜。
　　见校长穿鞋出了秦丽家，周明理才敢小心翼翼靠近主卧。
　　“啊啊啊～肏死我了～啊～肏死我了～”还没靠近，一阵阵男女之事的淫声浪调就透过门传了出来。
　　房门虚掩着，好像是刚刚校长离开前没有关门，周明理踮着脚尖往里偷看。
　　这一看差点惊掉他的下巴，房间里在叠人塔！呃，其实就是两个人叠在了一起。
　　房屋的主人秦丽教授正被一个高大的学生抱着性感的双腿猛烈的狂肏。
　　那个男人双手捏着秦丽肉感浑圆的小腿，手指发力下白皙的小腿肉都被勒的陷了下去。
　　随着每一次抽插，举过头顶的秀丽脚丫都抖动一下，可爱的脚趾一攒一攒的。
　　男人后背的肌肉鼓胀扎实，每次发力肌肉都像山川一样流动，一滴滴汗水顺着山脊而下形成溪流。
　　雄性魅力爆棚的屁股发疯一样对着秦丽浑圆的大美臀冲刺，强壮的腹肌怼的本来白皙的臀肉粉中泛红，肉浪滚滚。
　　秦丽大奶乱甩仰面狂呼：“哈奥～啊哈～好～好肏～嗯吖！肏的好！肏的真好！”
　　美艳的脸上淫光阵阵，骚气喷薄，满头青丝随着脑袋晃动群魔乱舞，几缕秀发混着汗水黏在额头脸颊上，好一个老牛吃嫩草的淫妇！
　　红唇丰润欲光满满，时而轻咬时而张开，几缕头发跑进嘴里，粘在红唇上咬进贝齿中，大淫妇秦丽电眼骚浪的冲着猛肏自己的男人发嗲：“你好会肏哦～嗯嗯～以后要经常来老师家～教～哦啊～教教你叔叔～嗯～怎～怎么肏逼～”
　　周明理这才看出来，这个抱着艳妇大干特干的年轻人，好像是学校里田径部的，而且成绩相当不错。
　　怪不得体力这么好，原来是个运动员，裆部的大肠子也异于常人，别人最多用手就能捏住，这人居然需要用手扶着往秦丽的骚屄里干。
　　似驴似马的大家伙怼的秦丽嗷嗷直叫汁水四射，白嫩身子上汗如雨下。
　　没有名字的体育生套着大号避孕套的大鸡巴噗嗤噗嗤捅的欢快：“秦老师我也想常来，但是你老公能同意吗？”
　　大阴唇充血发紫，阴道被粗大阴茎塞得满满扩充到极限，淫水混着白沫顺着鸡巴和阴唇的缝隙一点点往外淌。
　　秦丽用胳膊往身下捣了捣：“立军～跟你说话呢～嗯～让他经常来家里好不好～哦～你跟他好好学学怎么肏逼～嗯呜～”
　　秦丽居然没躺在床上，而是躺在了她老公赵立军身上，赵立军四肢着地的跪在地上，他老婆就被他驮在背上被人猛肏，秦丽身子反躺在他背上，他妻子和野男人交合的位置就在他后脑上。
　　这个赵立军也真是王八中的极品，玩个淫妻游戏居然还是这个姿势，野男人疯狂输出自己背上的妻子，自己却由于是面朝下跪在地上而只能问声不能目视。
　　除了妻子的叫床声外，唯一能感受到妻子在性交的就是淫穴在被猛肏时流出的淫液滴落在后脑和脖颈的温热了吧。
　　或许妻子美背上的香汗印在自己背上也是二人激烈性交的一个见证？赵立军稳稳的跪在地上：“我，我看不到啊小丽，怎么学啊！”
　　秦丽头枕在老公后腰上，伸手举过头顶向下用力抓住老公的卵蛋：“笨啊你～你～你不会想啊～嗯啊～想像他是怎么～呜啊～怎么肏你老婆的～呜～你想想他鸡巴有多长～嗯啊～想想这下插多深～想想一分钟他能～嗯吖～他能肏几下～哈啊～想想他～他捏没捏你老婆奶子～”
　　平时知性成熟的秦教授居然说出这么乱性不知廉耻的话语，周明理大脑当机，裤裆梆硬。
　　老王八赵立军呼吸也跟着粗重：“啊，他，他鸡巴肯定特，特长，比我长两倍，插得肯定很深，肏的肯定很快，老婆你，你奶子那么好看，他肯定不会放过，但，但是老婆，我，我学不会啊，我鸡巴没他大，我还早，早泄，也，也不硬，我，我肯定比不上他。”
　　淫妇秦丽一边叫床一边浪笑：“呵哈哈～那就没办法了～嗯啊～你又软又小～还早泄～哈哈～肏屄肯定肏不过他～呵呵～就不能怪我和他肏屄了～”
　　赵立军赤身裸体跪伏于地，阴茎被妻子玩弄得硬邦邦：“我，肏屄是不行了，但是老婆你肯定行，小丽你让他多肏几次，多积累经验，以后肯定能肏过他。”
　　感觉粗若手腕的戴套大鸡巴从自己阴门一路捅到小腹，秦丽浪笑淫鸣：“老公你净瞎说～啊哈～嗯他鸡巴这么能干～我～我操几次也～啊哈～也不是他对手啊～”
　　“呱唧呱唧呱唧”无名学生越操越勇，强壮的大腿扎了个马步，铁棍样的大屌肏的秦丽紫黑小浪穴淫水如泉。
　　妻子被如此大力肏干，让赵立军有些不堪重负，杵着地板的胳膊有些发软：“小丽怎么突然这么沉啊。”
　　性感大粉腿被没名字体育生夹在腋下，被大肏特肏的秦丽声浪音贱：“这还用问么老公～哎啊～当然是人家冲刺呢啊～啊哈～那么粗的大鸡巴在你老婆小穴里冲～呃啊～冲刺～当然沉了～”
　　赵立军两股颤颤有些跪不住了：“老婆你，你让他慢点好不好，我，我没力气了。”
　　香汗淋漓的秦丽汗珠顺着白嫩的身子往下淌，两粒汗珠挂在紫色大奶头上随时会被飞舞的双乳甩下去：“我～我怎么说人家啊～啊哈～人家肏的正～正高兴呢～嗯啊～”
　　一阵猛烈的抽插打断了秦丽的话，没名字学生突然把秦丽油光四射的美腿并在一起抱在胸前，张开嘴把秦丽的玉足含进去一半，大舌头卷起香滑的脚趾挨个品尝，长着紫黑大驴屌的健硕屁股一下下凶狠的撞击秦丽软绵硕大的巨臀。
　　淫洞被大鸡巴飞也似的进攻，秦丽脑袋摇的像是拨浪鼓：“啊啊～我不行了～呃啊～我不行了立军～噢噢噢～我肏不过他啊～啊哈～我肏不过他～他太会肏了～哦啊～他肏穴好厉害啊！”
　　“啪啪啪噗”男人最后猛顶一下贴在了秦丽的屁股上，粗长大肉屌深深扎进两瓣屁股肉中间，下垂的两颗大卵蛋开始上升，一缩一缩的发射弹药。
　　“噗啾噗啾”隔着老远也能感觉到男人射精的力度，大股精液被避孕套堵住去路，最后由于数量巨大，不得已顺着阴茎和避孕套的缝隙挤了出来，滴落在赵立军的后脑和脖子上。
　　“啊哈，啊哈。”
　　赵立军跪在那里，屁股上下晃动，晃得枕在他背上的妻子也起起伏伏，原来是刚才秦丽用手玩弄他蛋蛋的时候把他也给弄射了。
　　“啪嗒啪嗒”几滴精水摔在地上，赵立军的阴茎迅速软了下去：“小丽，他，他不是戴套子了么，怎么好像还有精，精液落我头上。”
　　双腿被放下，秦丽美美的享受着高潮后的平静：“你傻啊，你射多少，人家射多少？你射那点好不够洗头的，人家射一大堆够做碗粥了，你才射几下？人家光射精就射了半分钟，套子装不下，当然就溢出来了。”
　　“啵”没名字学生退后一步拔出深入人心的大鸡巴，捏住避孕套前端，把套子“啪”的拽了下来。
　　“啪啪”握住大阳具根部，当做棍子甩动拍击秦丽平坦光滑的小腹，粗壮的阳具长度惊人，一整根放在秦丽肚子上，根部在阴蒂，而大龟头达到了肚脐的位置。
　　铅笔粗的马眼里几滴没射干净的精液被甩在了秦丽的小腹和大胸上。
　　“呼～爽！”没名字学生舒出一口气，把避孕套打结丢到了跪着的赵立军面前。
　　学生走到赵立军身侧，从他背上把他成熟妩媚的妻子抱起，一起走向了大床。
　　“啊嗯～”被强壮的年轻人抱在怀里，秦丽一阵矫揉造作发骚发嗲，水性杨花的笑容爬上了本该成熟知性的面庞。
　　一双素手攀上男人强壮的胸肌，两条玉腿被男人抱在臂弯里扭来扭去，白生生的大奶子压在男人胸口使劲磨蹭。
　　“嘭，嘎吱嘎吱”秦丽被丢在了床上，没名字学生也跟着扑了上去。
　　将秦丽搂在怀里，大手捉住一只肥乳在手中玩弄，没名字学生冲赵立军说道：“老赵，你去客厅待一会行不行？我跟秦教授说一会话。”
　　侧身搂着年轻的男人躯体，一条曲线惊艳的大长腿搭在男人下身画着圈摩擦，膝盖时不时撩拨男人跨间的壮硕男根，秦丽也跟着帮腔：“老公你快出去，别在这跪着了，地上那避孕套别忘了丢出去。”
　　赵立军哆哆嗦嗦的站了起来，一丝不挂的身体有些冷，看了一眼床上的男女。
　　两个人紧紧搂抱在一起，男的高大健硕，女的娇柔妩媚，两个人唇齿交融正深深的吻在一起，舌来舌往亲的口水四溢，谁都没有看他。
　　弯腰捡起地上刚刚用来肏他老婆的避孕套，里面装着的精液分量惊人，赵立军一步三回头的走出了卧室。
　　来到厨房，将避孕套丢进垃圾桶，垃圾桶里面还有好几个用过的避孕套，全都是超薄特大号的型号，而且里面的精液热气腾腾看来都是刚刚使用完丢在这的。
　　书房里，早就退到这的周明理观察了一下书房，见没有破坏的地方后转身从书柜退了出去。
　　“咔啦啦”书柜关上，书房又恢复了平静，一切好似没有发生过。
　　周明理家中，周明理坐在书房的沙发上，心里久久不能平静。
　　家里居然有暗门直通对面秦丽教授的家，虽然密室里的楼梯没去走走看，但是周明理猜想那应该是通往楼上和楼下的楼梯。
　　那个楼梯能上到几楼？
　　又能下到几楼？
　　是不是每一层都有通往住户的暗门？
　　如果那个楼梯和外面生活用的楼梯一样，那岂不是说这栋楼有一个连通家家户户的密室？！
　　对面平时知性博学的秦教授居然和老公在家玩换妻！还是淫妻？周明理不懂，但是大为震撼！
　　最重要的是这个暗门自家也有，而且看样子还经常使用，这代表什么？
　　刚刚校长也在秦丽家，而且是独自一人，淫妻换妻游戏不应该是夫妻一起么？那个体育生在肏秦丽教授，那老校长之前在肏谁？
　　又想到以前家里明明没人，父母却能突然出现，周明理有些不敢往下想。

第7章 两头难
　　周明理越来越神经质，这些天连健身会馆都不去了，失恋的感觉原来如此让人发疯，从没有过这种感觉的周明理深感挫败。
　　不知是不是错觉，感觉身边人都离自己远去，父母经常不在家，就算在家也是笑眯眯的不与自己说话，连跟屁虫王成都不见了踪影。
　　“叮叮叮”手机铃声响起，周明理拿起一看，原来是王成打来的，真是刚想到他就出现了。
　　不耐烦的按下接听键：“干嘛？你这两天都不见人影呢？”
　　王成在手机那面语气贱兮兮的：“哈哈，这不是这几天有点事么。”
　　周明理敷衍着继续问道：“嗯，找我干嘛？”
　　王成语气夸张：“不是吧老大！明天端午节啊，晚上体育馆有派对你不知道啊？！”
　　周明理兴趣缺缺：“不知道，我也不想去。”
　　王成惊讶无比：“啊？你不去啊？好多美女的！”
　　周明理嗤笑：“美女跟你也没什么关系，你自己什么样心里没点数么？”
　　王成满不在乎的道：“哦，那我再问问吧，不知道新雪她们去不去……”
　　听到王成说道自己女朋友，周明理脑袋灵光一现，新雪会不会去舞会排队？想到着急忙改口：“明晚几点？有时间我就去看看。”
　　王成愣了一下说道：“啊？明晚九点，你又来啦？”
　　周明理呛了他一句：“哪那么多废话。”说完就挂断了电话。
　　今天在女宿舍这都转了好久了，想着能不能碰到上官新雪，现在既然知道明晚有端午节派对，周明理又把希望寄托在新雪明晚也会去，想到这周明理收起手机回家去了。
　　回到家后父母居然都在，这让周明理感觉艰难的时间已经过去了，自己时来运转了，只要明天能和女友复合，那一切又会回到从前。
　　周明理坐在餐桌旁跟厨房里做晚饭的母亲白美玉说着闲话：“妈，明天端午节派对你知道么？你们老师有去的么？”
　　白美玉带着手套端出一碗汤：“哦，你们学生弄得那个派对啊？我一个中年妇女参加什么。”
　　周明理笑嘻嘻的道：“妈你要是去了，肯定风头最劲！”
　　白美玉笑着摆摆手，知性的脸上魅力无限：“呵呵，算了吧，我们楼里的几个老朋友聚一聚得了。”
　　楼里的老朋友聚一聚？
　　那岂不是……
　　，听到这周明理沉默不说话了，看看母亲白色连衣裙下的丰乳翘臀，成熟水蜜桃一般的娇躯，餐桌一时间安静下来。
　　周伟侧着身子一边扒饭一边看着客厅的电视傻笑，一家三口各有心事的吃着晚饭。
　　晚饭过后早早的回房睡觉，想着明天可能见到女友，周明理在这么多天里头一次睡得这么踏实。
　　睡到一半被尿憋醒，周明理迷迷糊糊去了趟厕所，回来时扭头一看，书房的灯亮着。
　　看看墙上挂钟，已经第二天两点了，虽然隐隐知道父母的去向，但是满脑子都是明天派对的事，而且已经睡迷糊了，再加上最重要的是自己有些不敢面对，周明理很快就回去继续睡觉了。
　　第二天睡到了日上三竿才起床，好几天没睡的这么舒坦的周明理感觉浑身满是干劲，尤其是一想到晚上可能见到女友，更是心思雀跃。
　　穿戴整齐，拿出手机一看时间，居然已经十一点了，家里转了一圈，父母居然没在家，想到昨晚亮着灯的书房。
　　“难道他们还在……”想到这周明理走进了书房，果然大白天书房的灯还亮着。
　　靠近那个书柜就想打开，可是手却停在了空中，周明理想到：“他们要是真在对面，那岂不是一晚上没回来，现在要是过去的话，如果爸妈正好回家，那不是撞上了么……”
　　思考了一下周明理蹑手蹑脚的退出了书房，幸亏周明理没进去，这边刚把门关上，就听书房里“哗啦啦”一阵滑动书柜的声音。
　　周明理听到后急忙跑回自己房间，装作刚起来的样子，在里面等了一下又走了出来。
　　白美玉和周伟夫妇站在主卧门口，装作刚从里面出来的样子看着儿子说道：“啊，儿子你起的太晚了也。”
　　清楚的知道他俩刚从哪回来的周明理心里嗤笑，表面上却还装作无事发生：“哦，赖了一会床。”
　　白美玉穿着黄色睡裙，玉乳大臀若隐若现，“妈每次都穿这身去么？还是衣服都放对面了，过后再取？”周明理看着母亲的绝世美腿想到。
　　父亲周伟就有些狼狈了，不知是不是错觉，周明理感觉他一直弯着腰，一副疲劳过度的样子，而且汗水顺着脖子额头往下流。
　　对丈夫侧了侧头，周伟如蒙大赦的走进了卧室，白美玉接着道：“你昨天不说有派对么？什么时候？”
　　周明理往客厅走去：“啊，那得晚上呢，我一会先出去找王成，晚上我俩一起去。”
　　听到王成的名字，白美玉一愣，之后看着儿子的眼睛不知道在想什么。
　　周明理疑惑的摸摸自己的脸：“怎么了妈？我脸上有东西啊？”
　　白美玉笑眯眯的摇摇头，表情妩媚神情微妙，情妇狐狸精的五官更深入人心：“没事，早点去吧。”
　　周明理莫名其妙的到玄关穿鞋出门了，儿子走后白美玉站在原地没动，脸上的笑容更加妩媚迷人了，甚至带着点骚骚的风尘气。
　　圆润的美腿扭了扭，转身回卧室去了，“……找了个好……让我怎么感谢……这点出息……”房门关上后卧室里断断续续的传出夫妻间的闲话。
　　从家里走出来，周明理拿着手机翻找王成的号码：“王成，王成……”
　　还没找到呢就见身后的楼里走出一人，来人也看见了周明理：“明理！”
　　王成背心裤衩的挥着手就跑了过来，周明理看看自家所在的楼房，又看看王成，疑惑道：“你咋在这呢？”
　　王成抬头看了一眼身后的居民楼笑哈哈的道：“啊，我早上找柳老师有点事，这不才出来。”
　　柳老师也是学校的教授，就住在自己家楼上，家里的密室让周明理有些神经质，不知道这栋楼有几户是参与者。
　　周明理有些狐疑的看了看王成：“哦……晚上派对新雪会去么？”
　　周明理也是急糊涂了，上官新雪去不去派对，王成哪里会知道。
　　王成抓了抓斑秃的脑袋道：“呃，应该会去吧，咱们系都通知了，而且她们寝室那几个都爱凑热闹。”
　　周明理也犯愁起来：“哎呀，她们那个张之楠实在难搞，怎么办啊……”
　　王成搂住周明理肩膀：“小事！男人婆敢多嘴，我就踢她屁股！”两人嘻嘻哈哈的闲逛起来，一转眼就到了晚上，派对也开始了。
　　二人穿行于夜色中的校园，周围三三两两都是一个方向的同行人。
　　走出林间小路来到体育馆外，还没靠近震耳欲聋的音乐就响彻四方，看来紧绷的大学生活也需要偶尔的放松。
　　刚刚一路同行的人群陆陆续续进入了体育馆，果然都是来参加这个端午节派对的，周明理二人也从入口走了进去。
　　越往里面走音乐声越大，最后站在体育馆里，劲爆的dj舞曲像是气浪一样往人身上撞。
　　大群衣裙新潮的男女散落在体育馆内疯狂舞动，尽情挥洒青春的汗水，往日埋头苦读的紧张情绪在这里通通消散。
　　看到如此场景，王成高兴坏了，尤其是那些女学生的热辣肉体，让这货嗷嗷直叫：“哎呀卧槽！牛逼啦老大！”
　　周明理心思却不在这里，只是想看看上官新雪来了没有。
　　在低处不是办法，从一边的楼梯爬上了二楼观众席，上面和底下一样也是挤满了学生，在围栏边和通道上扭动着身体。
　　趴在栏杆上看了两眼，一道熟悉的身影让周明理兴奋，上官新雪果然来了！
　　不过下一秒就有些恼火，应为老黑鬼曹操正缠在女友身边，二人坐在二楼观众席下一处临时拼凑的沙发旁。
　　也不知道组织者从哪里弄来的这些沙发，二楼一楼弄了好几处这种酒吧卡座式的小区域，还有低矮的酒桌可供使用。
　　周明理调整心情走了过去：“新雪你真来啦！这些天你都不接我电话。”
　　上官新雪穿着一身小黄裙，上身紧贴肌肤凸显魔鬼身材，下身蛋糕卷露出半截大腿和全部小腿，鞋跟尖细的高跟鞋里装着白嫩的玉足，黑色的透明丝袜裹着性感的大长腿，这身热辣的装备在上官新雪身上可不常见。
　　周明理的到来让上官新雪表情一遍，不过马上又变为正常：“嗯，来放松放松。”
　　周明理有很多话想说：“新雪，我……”
　　曹操大黑手搂着上官新雪的香肩，递给周明理一大杯啤酒：“好了好了，今晚只管高兴。”
　　被这黑鬼插话，周明理无名火起：“这黑鬼怎么回事？新雪你怎么和他在一起？”
　　上官新雪端起啤酒喝了一口漫不经心的道：“什么跟谁在一起？周明理你想说什么？”
　　周明理被女友的话噎住了：“呃，我……”
　　“新雪你果真在这！”一道身影从人群里钻出，来到这边对坐在沙发上的上官新雪喊道。
　　来人身穿暗色风衣，脚踩长筒皮靴，与周围青春靓丽的人群格格不入，是厉倾城找来了。
　　周明理惊讶的招呼一声：“啊，倾城姨。”
　　厉倾城勉强对着周明理笑笑，又转头看向女儿：“新雪，这么久不回家，我和你爸都担心死了。”
　　上官新雪笑了笑：“哦？你怎么找到我的？”
　　厉倾城也坐在了沙发上：“我打听到你们学校今天有端午派对，就想着你会不会来……”
　　周明理急切的说道：“新雪你就别闹别扭了，阿姨和我都很担心你。”
　　上官新雪一下子表情有些扭曲：“我闹别扭？！你俩说我闹别扭？你们那天……呵呵，今天我就想放松放松，你们喝酒么？”
　　激动到一半上官新雪又硬生生压了下去，表情玩昧的指了指矮桌上的一大堆洋酒啤酒。
　　厉倾城一愣，之后跟着强笑道：“好好，妈陪你喝，然后跟妈回家好不好？”
　　上官新雪笑笑没说话，周明理看看两人，跟着说道：“对对，我也陪你喝新雪。”
　　“吨吨吨”周明理厉倾城一人一大杯啤酒，一口气都灌了进去。
　　“呃，这酒……”厉倾城看了看酒杯有些疑惑，周明理也感觉这啤酒味不对。
　　黑鬼曹操笑呵呵的出来解释：“哈哈，很烈吧倾城？这里面加了别的酒！”
　　曹操指了指旁边的白酒和伏特加，两瓶酒都打开了，原来是炸弹酒，怪不得这么烈。
　　不知为何，看到曹操说话，厉倾城神情很是不自然，周明理也惊讶于曹操怎么认识的厉倾城，不过今晚是为了女朋友而来，其他先放一放。
　　上官新雪拿出一个骰盅：“今晚是派对不是酒会！咱们玩骰子！”
　　周明理厉倾城对视一眼，又陪着上官新雪玩起了骰子。
　　“三三五五六，我最大！妈你喝酒！”上官新雪越玩越兴奋，带着报复的快感，只要她赢了就让周明理和厉倾城喝酒。
　　曹操靠在沙发上看着一瓶伏特加见底嘴角都咧到耳朵了。
　　“哗哗哗”骰盅又停下来，曹操翻开看了一眼说道：“哈！这回是我赢了，我要……新雪陪我下去跳舞！”
　　周明理一下跳起来：“你他妈想屁吃！”
　　上官新雪挑挑眉毛：“哦？你不想玩了？那你先回去吧。”
　　周明理支支吾吾：“我……”
　　曹操搂着上官新雪站起身，挑衅的看着周明理：“啊哦，看来明理你不是很开心。”
　　两人从楼梯走下去，来到了下面的体育场，钻进人群中跳起了舞。
　　周明理看向厉倾城：“倾城姨，新雪她……”
　　厉倾城已经喝的有些嘴了：“她还在生气，就随她吧。”
　　“哎……”周明理叹了口气无可奈何，转头又去找女友的身影。
　　趴在栏杆边看了半天，也没看到上官新雪的身影，反倒是看见了王成这鸟人。
　　刚才没注意王成不见了，现在这货居然在下面的人群里疯魔一样瞎蹦乱跳。
　　王成在人群中左冲右突，哪里有美女他就去哪里，谁穿的少他就往谁身上贴，由于人挤人人挨人，那些美女也就没太在意他。
　　“新雪新雪……啊！”找了半天终于看见了上官新雪的身影，原来女友和曹操两个人站在了楼梯的边缘，所以这么难找。
　　曹操高大的黑人形象吸引了不少人的注意，不过沉浸在派对氛围中的二人不是很在意那些视线。
　　两人贴的很紧，各自扭动着身躯，上官新雪弯着腰，挺翘的雪臀高高耸立，隔着裙子抵在曹操的裤裆上画着x。
　　周明理不知道女友什么时候学会了这么下流的舞蹈，不过看其自然流畅的动作，很明显不是新学的。
　　曹操低头看着上官新雪的玉臀，双手按住对方纤细的腰肢，对着动作扭动着自己的胯部，保持着和对方一样的频率。
　　二人蹭了一会，黑鬼低头不知说了句什么，前面的上官新雪两只手支住膝盖，肥臀又往后翘了翘，摆好姿势后小蛮腰开始加速，屁股扭得更快了，丰满的美臀好像在里面装了马达一样甩出残影。
　　曹操也不继续扭动身子了，反而提臀挺胯，把裆部尽量贴向上官新雪疯狂旋转的美臀。
　　发现女友出格的表现后，周明理目眦欲裂，就要下去大闹一番，刚要行动，就被人拉住了，回头一看，厉倾城面色红晕的冲他摇摇头。
　　“砰”用力砸了一下护栏，周明理气鼓鼓的又把视线转了过去，就这一会功夫，情况又有变化。
　　上官新雪还在卖力的扭动腰肢，曹操突然抱住了下体越蹭越快的美臀。
　　屁股被控制住，上官新雪停止了舞动，曹操按着美臀，下体一上一下的抖动，裆部贴着上官新雪的屁股用力的摩擦。
　　身为男人的周明理一下就看出来，这黑鬼居然射精了，本来还有些妒忌心的，现在都变成了嗤笑。
　　不说黑人都天赋异禀么？怎么这曹操隔着裤子就能蹭射了？难道他早泄，周明理内心有些蔑视，完全忘了他女友刚帮对方来了回臀交。
　　曹操站在那哆嗦了半天，上官新雪就弯着腰回过头看着对方发笑。
　　最后哆嗦一下后曹操拉起上官新雪的身子，把对方从后面抱住，张开大嘴从白皙的玉颈一路亲到小巧的耳垂。
　　这可把周明理气坏了，就要下去闹事，楼下的曹操好像感应到了上面的视线，隔着老远看向了周明理。
　　二人视线交互了一会，曹操又低头在上官新雪耳边说了一句话。
　　上官新雪也从一楼投来了视线，周明理对上女友的目光，露出明显的怒火。
　　曹操又趴在女友耳边不知说了什么，二人一起看了周明理一眼后一齐转身走进了通往后台的阴影中。
　　这回周明理可忍不了了，急匆匆的就跑下楼去，醉醺醺的厉倾城反应慢了半拍，没来得及阻止。
　　“艾瑞巴蒂！动次打次”一楼的气氛要比二楼热烈的多，分开人群努力来到刚刚那个楼梯口，周明理顺着楼梯追踪了过去。
　　楼梯通往一楼半，这里面除了厕所就是更衣室休息室，想到女友可能在某个休息室里被那个黑鬼曹操大干特干，周明理疯了一样一个个休息室里乱窜。
　　“啊～啊～fuck！真他妈带劲！”没想到真有人在休息室大干特干，不过可惜是一对不认识的男女。
　　女生穿着裙装高跟鞋，只把吊带褪到胸部，就这么凉着两只胶乳骑在一个留学生的身上纵横起伏。
　　女生戴着眼镜清丽脱俗，美得眉目传情好像林黛玉，就这样一个九十分，放在哪里都是焦点，普通人可望不可即的美女，此刻却骑在一个黑不黑黄不黄的印度留学生身上，嘴里还吐出最下流的妓女都不会说的脏话。
　　印度阿三扶着女生的腰部看着周明理笑道：“嘿朋友，她是你女朋友么？”
　　周明理不知所措：“呃，不，不是。”
　　阿三脸色马上沉了下来：“那你他妈还看什么？想让我干你屁眼么？”
　　周明理慌忙逃走：“呃，对，对不起……”
　　就这样周明理横冲直撞四处碰壁，在这小小的体育馆里见识到了什么叫做“洋枪洋炮痛打国人”（为了气氛不要带入，洋狗滚出中国！）
　　找了一圈也没找到女友和曹操在哪“大战”，周明理气喘吁吁的回了二楼观众席。
　　“嘿哥们！你去哪了？我们还要继续游戏呢。”回到原来的地方后，惊讶的发现女友和曹操早就坐在那了，曹操还贱兮兮的和自己打招呼。
　　周明理浑身是汗：“我，我去了厕所……”
　　曹操做疑惑状：“哦，我还以为你找我们去了呢，刚才裤子弄脏了，我去换了条裤子。”
　　周明理咬牙切齿没搭话，曹操继续起哄：“好了好了，刚才我又赢了！倾城你再喝一杯！”
　　一大杯啤酒端到早已迷糊的厉倾城面前，厉倾城看了一眼女儿，一口干了！
　　派对继续进行，或者说对于其他人是派对，对于周明理厉倾城而言就是赎罪。
　　上官新雪不停的灌她妈妈和周明理的酒，不仅如此她连自己也不放过，一晚上玩下来自己也走不了路了，或许她是靠酒精麻痹自己？
　　凌晨一点，派对散去，人们三三两两的各回各处，周明理架着上官新雪走出体育馆。
　　上官新雪醉眼朦胧，不停嘀咕：“喝酒……喝酒……”
　　后面又走出两人，身形高大的曹操打横把厉倾城抱在怀里：“嘿伙计，二位美女怎么办？”
　　风衣被曹操搭在肩上，只穿着单薄t恤的厉倾城下意识的说道：“新雪……回家……”
　　周明理瞪了曹操一眼，从他怀里接过厉倾城一左一右夹住两个美女：“不用你管！我送她们回家。”
　　没想到一听到要回家，上官新雪就开始闹腾：“我不回家！谁敢让我回家！”
　　挣扎的上官新雪让明理差点抓不住，只得安慰道：“不回家不回家，咱们去你寝室！”
　　听到不回家，上官新雪才安静下来，可是又想到厉倾城不能去女寝，周明理为难的看向曹操，难道要交给他？
　　见周明理看向自己，曹操耸耸肩膀摊开双手做无辜状。
　　正陷入僵持时，周明理余光一扫见到了救星：“哎！这呢，王成！”
　　原来是王成满脸满足的从体育馆走了出来，一边走一边猥琐的摆弄手机。
　　见有人喊自己，王成抬头一看，兴奋的跑了过来：“老大今晚牛b啦！咱们系真牛b啊！真是炮火连天！我偷摸录好几个呢！”
　　周明理被气的踢了他一脚：“什么玩意，你送厉阿姨回家！”
　　王成收起手机：“没问题……谁是厉阿姨？”周明理无语的搂着厉倾城提了提。
　　见到如此美艳的厉倾城，王成眼珠子都瞪出来了：“保证完成任务！”
　　接过厉倾城，王成哈喇子都流出来了，猥琐的目光从厉倾城野性的脸蛋一路扫到脚下的靴子，由于王成过于矮小，一米七往上的厉倾城压在他身上，让其很是吃力。
　　看够了后王成又转向周明理：“老大她住哪？再说这么晚也没车啊，要不你送厉阿姨，我送新雪吧。”
　　周明理一下语塞，其实就该如此，但是想到自己还有话和女友说，最重要的是要女友原谅自己。
　　看看女友又看看未来岳母，周明理内心努力做出选择，总感觉这次抉择对以后会有深远影响。
　　沉默半天又把目光看向曹操，黑鬼曹操露出一口大白牙：“**路*** 号，而且我有车！”
　　周明理疑惑道：“你怎么知道她家？”
　　曹操耸耸肩膀没正面回答：“一些原因～”
　　周明理咬咬牙看向王成：“你跟着去！”
　　王成点点头“哦”了一声，曹操从王成怀里接过厉倾城道：“还是我来吧，我的车还远。”
　　厉倾城又回到曹操怀抱，周明理咬咬牙没说话，目送王成曹操远去。
　　安慰自己有王成监督不会有事的，扶着女友往女寝走去。
　　来到女寝楼下，周明理停了下来，上官新雪也不说醉话了，安静的靠在周明理身上。
　　“呜呜呜……”站了一会周明理就感觉上官新雪靠在自己肩膀上哭。
　　还没等周明理说话，上官新雪就站直了身子，回过头看着周明理。
　　画着淡妆的美丽脸蛋现在哭花了脸，两颗大眼睛流着泪说道：“你今天找我干嘛？想跟我道歉？”
　　周明理满脸懊悔的哀求道：“新雪我是真心知道自己错了，我不是人，我不是东西，我求求你给我次机会，原谅我吧！”
　　上官新雪慢慢收了眼泪：“原谅你什么？跟我妈上床？那是你本事大，母女通杀，有什么原谅不原谅的。”
　　见女友脸色变冷，“噗通”一声，周明理居然跪下了，这让上官新雪也有些措手不及。
　　周明理深情的看着上官新雪的眼睛：“我真的好爱你新雪，我知道我混蛋，和那些女人纠缠不清，还和阿姨……但是我真的只是一时冲动！在认识你之前，我一直以为世界上没有爱情，但是那天看见你之后，我好像活在了春天里！新雪你不能一脚把我踢回冷水里啊！”
　　上官新雪脸上露出一丝莫名的笑容：“周明理你真是厉害……好！我原谅你！……不过嘛，以后咱俩的关系可就要变一变了。”
　　周明理一下扑到上官新雪身上，激动的抱住对方，完全没深思对方的意思：“新雪太好了！只要你原谅我就好！”
　　上官新雪推开男友，冷笑一声：“好了，酒喝的有些多，我要回去休息了。”
　　周明理忙不迭地点头：“好好好，你去休息吧，我明天联系你！”
　　上官新雪撇了男友一眼没说话，嘴角一翘转身回宿舍了。
　　“yes！”目送女友消失后，周明理一蹦老高兴奋的低吼一声。

第8章 端午节目
　　“哼哼哼哼～”夜色下周明理心情愉悦的走回家，和女友的和解让其步伐轻快。
　　站在楼下抬头看去，自家的灯是黑的，而隔壁秦教授家却亮着灯，楼里其他住户也大多黑着灯，不知是睡觉了还是没人。
　　“啊……”这种情况让周明理意识到了什么，一颗心也悬了起来。
　　“咔嚓”由于已经是午夜，周明理进家门的时候小心翼翼的。
　　家里果然没人，所有房间的灯都关着，只有书房的灯光透出门缝。
　　走进书房径直来到那面书柜前，周明理在原地站住了，“昨天早上才回家，今天也...？”
　　思考片刻周明理双手按住机关，“哗啦”一声拉开书柜，密室里的灯果然亮着。
　　照着同样的方法打开对面的那扇门，深呼一口气，小心翼翼探头看了一眼，果然没人。
　　一路轻手轻脚的走出秦丽家的书房来到外面的走廊，走廊尽头的拐角后就是客厅，一切真相可能就在那里，深吸一口气摸着墙蹭了过去。
　　“媳妇儿～我给你点上。”客厅里有人说了句话，吓了周明理一跳，在原地站了一会才又走了两步探头望向客厅。
　　客厅里三三两两好几个人，不过最吸引周明理的事坐在沙发上的一道身影。
　　客厅里开着灯，灯光打在那个女人身上好像打在瓷器上，白的反光。
　　女人翘着二郎腿靠坐在沙发上，交叠在一起的美腿修长不失丰盈，曲线玲珑诱人多姿，光着的两只脚丫一只踩在地上一只翘在空中，魅惑中带着点俏皮。
　　再往上看，腰肢不似少女般纤细，也不是中年妇女的水桶腰，而是少妇特有的丰腴中不失曲线十分优雅。
　　腰部下是磨盘大的丰臀，屁股坐在沙发上更显肥硕，从侧面看去让人性起，奸淫起来一定十分吃力！
　　女人的两颗美乳也是一绝，没有少女的青涩，更没有老妇的吊钟垂乳，两只肥乳白皙粉嫩分量十足，胸型完美又挺又立，可惜的是女人穿着粉红色的胸罩，看不到乳头是什么样的。
　　在往上看就到了脑袋了，修长纤细的脖子只能用天鹅的脖颈能形容，满头青丝挽成一颗丸子被一根发簪插在脑后。
　　柳叶弯眉直飞天边，桃花眼樱桃口，一粒琼鼻如点蒜，虽千娇百媚却满脸风尘气，女人竟长了一副狐狸脸桃花相。
　　这女人不是周明理的母亲白美玉还能是谁？
　　只是白美玉此时状态有些不同，完全没有了平时温文尔雅秀外慧中的风范，反而手拿香烟眼神凌厉，一副女王样。
　　不过这个女王穿的确实有点少，浑身上下只穿了三件衣服，一件兜住大奶子的粉色bra，头上固定头发的发簪，左手无名指的婚戒！
　　玉腿摆动换了个方向跷二郎腿，白美玉把细长的女士香烟放进嘴里，一旁的男人殷勤的拿着打火机为其点燃。
　　这个点烟的男人居然是她老公周伟，周伟此时跪坐在沙发上，身上一丝不挂，好像一只公猪。
　　此时公猪周伟满脸献媚的为妻子点燃香烟，白美玉深吸一口后吐了个烟圈在周伟脸上，周伟也只是讨好的笑笑。
　　周明理在那边大跌眼镜，他居然不知道母亲会抽烟，而且老爸那状态是怎么回事？接连出现的意外状况让周明理应接不暇。
　　飞快扫了一眼，客厅里还有三个男人，除了老爸外都是这栋楼的邻居，包括秦丽的老公，大老板赵立军也在。
　　剩下的男人也都赤身裸体，或肥或瘦一看就是平时养尊处优的人，这些裸体油腻中年男坐在沙发上焦躁不安，在地上来回乱走，什么状态的都有。
　　还有一个年轻女人站在主卧门外作守卫状，女人三十多岁戴着近视镜面容精致，看上去像是一名年轻女作家。
　　周明理认识她，女人叫何金巧，住在顶楼，和她丈夫都是f大学的年轻教师。
　　一副精英知识分子模样的何金巧穿着丁字裤，上身坦胸漏乳，白玉美胸颇具规模，一双会说话的眼睛透过眼睛扫视着客厅里的男人，眼神中带着幸灾乐祸。
　　仔细去听，卧室里隐隐传出女人的嘶鸣和男人的怒喝，也许这就是何金巧守在门口的原因，也解释了男人们为什么急的团团转。
　　眼看白美玉烟都抽了半截了，周伟忍不住说话了，语气里满是哀求：“老婆，你看...”
　　白美玉端坐不动，眼神看也不看丈夫，抿着嘴“啧”了一声。
　　周明理都不知道一箱知书达理的母亲居然会发出这么没礼貌的声音。
　　那边白美玉二郎腿依旧翘着，臀部往一边稍稍翘了翘，让大白屁股和沙发之间现出一点缝隙，把烟交到另一只手，用空着的手伸到自己屁股下面掏啊掏的。
　　周伟期待的看着妻子在屁股下鼓捣的手，终于不负所望，白美玉从屁股下拽出了一个什么东西。
　　仔细看去那竟然是一只大号避孕套！
　　而且还是用过的，白美玉纤纤素手只用二指捏住一头，顶端那头则装着一大坨黄白色的浓精，看其热情腾腾的样子，应该还是新鲜的。
　　“啪”白美玉随手一甩，避孕套就拍在了丈夫的胸口，淫水混着撒出的精液溅了一身，不过周伟也没在意，而是快速的拿起避孕套，两只手指撑开避孕套的口子，凑在鼻子前大口吸着里面的气息。
　　更惊人的举动还在后头，周伟这厮居然调转避孕套，把里面的白浆都倒进嘴里，啧啧有味的品尝了一番，这可把偷看的周明理恶心个够呛，尤其是这些都是自己父亲亲身操作的。
　　“吱呀”卧室的门突然打开，让客厅里的人都把视线移了过去，瞬间阵阵淫乱的男欢女爱之音传入客厅。
　　满耳朵都是鸡巴骚屄之类的词汇，卧室中有人在门内说着什么，何金巧在门边侧着脑袋听了一会说道：“美玉，校长叫你。”
　　白美玉在烟灰缸里掐灭香烟，放下二郎腿站了起来，修长美腿迈动间走向卧室。
　　周伟见状急忙喊道：“哎，美玉...”
　　可惜白美玉根本没理他，臀肉厚实的大屁股一扭一扭的往前走，大腿根部水光粼粼，也不知是上一场的还是刚流的。
　　白嫩玉足踩在地板上“啪嗒啪嗒”的走进了卧室，何金巧“碰”的一声关上了门。
　　周伟傻傻的跪在沙发上看着赤裸娇妻消失。
　　周明理同样傻在原地，老妈这是进去干嘛了？衣服都没穿，虽然不想承认，但是周明理知道答案是什么，肯定是进去挨操了！
　　老婆没了，这下周伟也和另外三个男人一样，在地上焦急的团团转。
　　何金巧见众人的衰样冷笑一声，伸手摘下了卧室外墙上的一副相片，露出了下面两个窟窿：“老王八们！五百块钱五分钟，谁想付钱看别人操自己妻子？先到先得！”
　　一时间除了何金巧他老公，剩下的男人都迅速从各处摸出手机，争先恐后的奔到了墙边：“我先来我先来！”
　　最重屋主赵立军和另一个男人抢先扫码付款，荣获窥淫洞五分钟使用权。
　　赵立军和那个男人迫不及待的弯着腰半蹲在墙边，脑袋贴着墙，以极其别扭的姿势往洞里看去。
　　没抢到位置的周伟在两人身后急的抓耳挠腮，恨自己怎么慢了一步。
　　两个裸体老男人撅在那看着洞中之景嘴里还不忘品头论足。
　　“哎哎哎，小丽是真骚啊，这身材太绝了，你看你看这大屁股！哎呦！这造型！老卢这老小子不愧是当过兵的，真能折腾。”
　　其中一个男人对身边的赵立军说道。
　　赵立军马上反唇相讥，眼不离洞的说道：“你家老柳才骚呢，你看都快把小董坐死了，...哎！你看！小董鸡巴插哪了？好像没插屄里！”
　　周伟听着二人描述的场景心里更瘙痒了，可恨卧室隔音效果太好，想听里面的声音也做不到。
　　赵立军注意到了坐立不安的周伟，嘿嘿一笑说道：“周伟你老婆绝了，两个人伺候她，呦！校长又吃伟哥了！”
　　另一个男人也不忘帮腔：“哎呦，美玉那大奶子都快被体院那小伙咬掉了！哎呀！滑出来了，卧槽，练体育的家伙是大！”
　　两个大老爷们撅在那一会说说他媳妇，一会品品我妻子，好像是他们在里面大展神威。
　　见周伟急的团团乱转，守门员何金巧笑了笑，又从墙上拿下一幅画说道：“咳，这个位置不太好，可能看不到你妻子，但是只要二百块五分钟，周先生你要不要啊？”
　　周伟哪里会拒绝，急切的付了钱就趴了上去，也不知道能不能看到自己老婆。
　　见几人都跪在了地上，何金巧又拿出一串钥匙说道：“哎！贞洁锁钥匙五百一把，谁要开啊？”
　　几个男人眼睛一亮，争先恐后的去抢钥匙，瞬间三把钥匙就被抢空，何金巧不屑的抱着肩膀后退几步。
　　又过了一会卧室门再次打开，淫乱之声破门而出，何金巧脑袋伸进去和里面说着什么。
　　不一会门关上，何金巧手里多了两个用过的避孕套，超大的避孕套被纤纤素手拎在手里，像是两个方便袋。
　　何金巧甩了甩两只打着结的避孕套：“刚摘下来的避孕套，有人要么？嗯...是操完白老师和秦老师的！”
　　周伟和赵立军听完跪着就爬到了何金巧面前，剩下那个男人见不是自己老婆的也不抢了。
　　何金巧躲过二人争抢的手道：“哎！要交钱的！一千块，就能用操过自己老婆的避孕套打飞机了！”
　　二人脑子里现在全是精虫，痛快的交了钱就抢过装着精液的避孕套。
　　两个人又是各展神通，周伟拿着别人用过的避孕套套在自己下体打起了飞机，赵立军则是把里面的精液倒出，抹在下体当做润滑油使用。
　　可惜这么好的材料交给这几个快男纯是浪费，各自撸动下体没几下就缴械了，射出的点点精水还不足避孕套里的十分之一。
　　射精之后几人继续趴在墙上欣赏里面的景色，时间很快就超过了五分钟，可是也没见何金巧撵人，看来这只是一种增加趣味的方式。
　　“咔嚓”一会功夫，卧室门又被打开了，白美玉被两个男人夹了出来。
　　两个男人一个身材健硕五官硬朗，一个文质彬彬细皮嫩肉，两只鸡巴一根粗黑硕大，一根纤长粉嫩。
　　两人扶着中间的白美玉，白美玉好像从水里捞出来的一样，浑身上下香汗淋漓，两坨红晕挂在脸上，胸前大白馒头上的樱桃红得发紫，成勃起状，又长又粗，上面水光盈盈，看上去好像刚被人用力品尝过。
　　一双绝世美腿走在地板上有些吃力，一瘸一拐的，丰腴大腿上的硕臀随着走动肥肉乱颤，涟漪阵阵。
　　三角地带的阴毛被汗水打湿黏在皮肤上，淫水混合汗液从腿间流下来，顺着长长的美腿一路流到地上。
　　三人来到沙发边，白美玉慢慢的坐了上去，“嘶！”雪白美臀挨着沙发一点，白美玉就皱眉噘嘴做出难受状。
　　周伟关切的上前，却被两个年轻男人隔绝在一旁帮不上忙，只能站在一边问道：“怎么了老婆？”
　　白美玉慢慢坐在沙发上，肥嫩嫩的白臀挤在沙发上又大了一圈，表情依旧冷酷：“屁眼疼...”
　　听到妻子的话，周伟倒吸一口凉气，勃起的下体跟着跳了跳。
　　三人坐好后，强壮的学生开口道：“白老师，你侧着点，我帮你揉揉。”
　　白美玉看了男学生一眼：“哦...这样？”娇嫩丰满的身子微微倾斜，和之前从屁股下拽出避孕套时一样，把白玉磨盘翘起一角。
　　强壮学生大手从沙发和玉臀之间钻了进去，从外面可以看到手腕在转动。
　　白美玉胳膊搭在身旁另一个学生的肩上，嘴里一阵阵低呼：“啊！哦！”
　　瘦瘦的男生见状也伸出手找上了白美玉的美胸：“我也帮你揉揉这边吧白老师。”
　　就这样白美玉被夹在沙发上，两个男生一个亵玩她的屁眼，一个猥琐她的美乳。
　　周伟站在原地看的浑身直打晃，双腿哆哆嗦嗦，硬挺的下体打着转的乱蹦。
　　“小何，你也进来，刚吃完药美玉就不行了。”这时卧室再次打开，一个苍老的声音在里面喊道。
　　身材挺拔肉感的何金巧见状迅速变换表情，换上一副风骚的笑容走进了卧室。
　　这时候她老公，那个一直很沉着的男人才有所变化：“啊，老婆...”可惜没等他说什么，房门就关上了。
　　“这样好费事啊白老师。”这边高壮学生又说话了。
　　白美玉容颜娇羞的开口：“啊？那怎么...”
　　高壮学生抢先说道：“你跪这，屁股撅起来！”
　　白美玉听话的点了点头：“哦。”在沙发上转了个身，白皙俏丽的玉腿屈起跪在上面，白生生的大屁股撅向客厅众人面前。
　　白美玉高耸的美臀让客厅众人羡慕不已，尤其是那个何金巧的老公，这种圆润白皙肉厚臀肥，中年妇人独有的大屁股，他那年轻的妻子可没有。
　　中间的玉润臀峰被两个男人往两侧掰开，下面的两个快乐洞被摧残的一片狼藉。
　　紫褐色的屁眼一呼一吸，菊花被撑成一个圆洞，看上去之前有一场苦战，此刻正一缩一缩的收紧，很快就会恢复原状闭合起来。
　　屁眼之下就是湿漉漉一团乱遭的淫穴，红色的大阴唇外翻着，淫液成水滴状挂在那，勃起的阴蒂翘出体外支棱老高，阴道口是一个比屁眼更大的肉洞，看来之前进攻这里的是一条更强壮的阴茎。
　　看着爱妻如此凄惨的下体，周伟只能靠想象刚刚在里面妻子是如何与狂蟒巨妖们战斗的。
　　壮硕学生见骚妇已经撅好，粗大的手指就按在了还没合拢的菊花上，三根手指并在一起轻轻按揉。
　　另一边的纤瘦男孩也伸出手去，夹住白美玉那小指粗的阴蒂缓缓搓动。
　　“啊～哈～”白美玉面冲墙壁，被两个学生玩弄得撅着大白屁股，叫的如同一个大淫妇一样。
　　书房门口的周明理看着两个和自己一般大的学生用各种下流的手法亵玩自己的母亲，自己也不自觉的伸手去搓弄裆部，以缓解裤子下硬邦邦的压力。
　　“我，我不行了，下面疼，不能再操了！”眼看客厅气氛愈来愈烈，撅在那的白美玉摇了摇大屁股突然说话了。
　　白美玉说完就转过身子坐在沙发上，两个学生见状起身说道：“那白老师你休息吧，我们去找秦老师玩。”
　　白美玉在沙发上坐了一会就往卫生间走去，路过丈夫的时候说道：“穿衣服等我，我们回去了。”
　　周伟傻傻的应了一声，看着妻子白花花的身子走进浴室，不一会哗啦啦的水声传出，才想起来穿衣服。
　　夫妻二人再次站在一起时，周伟穿带整齐，白美玉围着浴巾，热气腾腾的秀发盘在脑后，白嫩肌肤已不见刚才摧残的印记，恢复干净白皙。
　　周伟搂着高挑美妻打过招呼后进入书房，通过密室回家去了，而其余众人则继续这场淫乱派对。
　　二人回到家走出书房，小心翼翼的看了看，见家里没人才松了一口气。
　　白美玉揉了揉腰，脸上的表情又恢复了平时温雅的样子：“休息吧，累死了刚刚。”
　　周伟也没了刚刚猥琐下流的模样：“好，明天你还有课。”
　　周明理的房间里，周明理躺在床上双眼明亮，刚刚那刺激的一幕幕让其酒醒了不少。
　　最后只能用那是父母的事自己管不到来安慰自己，脑子混乱中花了很长时间才在酒精的作用下找回睡意。
　　另一边的主卧里，夫妻二人躺在床上，周伟想了想突然问道：“上次那个小王...怎么样？”
　　白美玉皱着眉头本来温婉的语气有些生气：“他是我学生你不知道么？不是说了不能找熟人！”
　　周伟不答反问：“你...你留他的电话了么？他还行么？”
　　白美玉转过身，背对丈夫：“我留他电话了，而且...他可不只是还行！”
　　周伟被妻子的描述刺激的直喘粗气，黑夜中眼睛发出阵阵红光，可惜白美玉背对着他，并且看上去不想继续陪他玩绿妻游戏了，周伟只能独自在黑暗中辗转反侧。
　　...第二天，出租车停在上官新雪家的别墅外，上官新雪从车上下来。
　　心情在这些天头一次这么轻快，和母亲与男友“和解”后上官新雪一扫这段日子的阴霾，这个赌气不回的家今天也想起来回来看看了。
　　随意扫了一眼，发现车库的外门打开着，平时母亲停在里面的法拉利不见踪影，变成了一辆普通家庭suv。
　　没有多想直奔门口按响了门铃，站在原地等了很久也不见有人开门。
　　以为父母不在家的上官新雪就准备打手机给家人，“是谁？”还没等掏出手机，门内就传出一个女人小心翼翼的问询声。
　　上官新雪感觉母亲声音有些奇怪：“妈！新雪啊。”
　　“啊？！新雪？！”厉倾城的声音迟疑了一下后缓缓打开了房门。
　　厉倾城站在门口身穿毛衣牛仔裤，神情有些憔悴：“你，你回来啦姑娘...”
　　上官新雪疑惑的问道：“你怎么了妈？你之前不是一直喊我回家么？”
　　厉倾城沉默片刻：“...没事，进来吧。”
　　厉倾城转身往里走去，上官新雪疑惑的跟在后面，总感觉心里毛毛的。
　　快到客厅的时候厉倾城回头看了女儿一眼，之后话也没说快步拐进了厨房。
　　上官新雪不知道母亲怎么了，莫名其妙的走进客厅。
　　“...啊？！”上官新雪张着嘴巴露出惊讶的表情。

第9章 倪哥入侵
　　“叮！叮！叮叮叮！”手机一声紧似一声的信息提醒，吵的周明理怒火中烧。
　　昨晚喝了好多酒，又在隔壁看到了那惊人的另类节目，周明理晚上都没怎么睡。
　　迷迷糊糊的摸了半天才摸出手机，睁开眼睛费力的往屏幕看去。
　　“这傻逼发的一堆什么玩意？”原来是王成这货一大早就给周明理发了一堆信息。
　　“老大我也牛逼啦！搞定个美女！”手机里王成发来了一堆吹嘘的话和表情。
　　周明理疑惑的往上翻，在最上面看见了王成先发出来的一段视频。
　　视频只有一分多钟，没有点开时可以看出视频里是一个又白又大的屁股。
　　周明理疑惑的点击播放键：“什么玩意？”
　　手机屏幕一黑，视频自动放大变成了全屏模式，一段由肉打肉演绎的音乐飞出手机，吓了周明理一跳。
　　急忙把音量关小，周明理看了眼房门才又去看手机，“啪啪啪啪”手机里的声音紧凑而又急促。
　　屏幕中一个白白肥肥的大屁股在里面乱晃，一条小臂粗的巨型阴茎从屁股后面贯如其中，由于鸡巴太粗，每次进出连屁股蛋的肉都有被往两边挤开的趋势。
　　视频看着是拍摄者拿着手机从上往下拍摄的，大屁股的主人应该跪在床上被拍摄者从后面进攻。
　　“啪”视频里出现一只干瘦的手掌呼在肥臀的一边屁股蛋上，声音清脆臀肉乱颤，看得出来视频里女人的屁股很结实，肉也很足。
　　“哦～哦～啊……”视频里女人被操的嘶声尖叫，拍摄者的阴茎又肥又大。
　　周明理关闭视频回了句：“什么玩意？嫖娼去啦？”
　　回完信息后周明理也没有多想，就起身穿衣准备去找女友。
　　毕竟冷战这么多天了，昨晚好不容易借着酒劲取得了女友的原谅，今天肯定要趁热打铁，把关系在缓和一下。
　　穿完衣服看看时间，已经中午了！看来昨晚睡得太晚了，急忙赶往女友的宿舍。
　　“什么？说要回家看看？”来到女寝后却被告知，上官新雪今早回家了。
　　周明理又马不停蹄赶往上官新雪家，来到校门叫了辆出租车刚坐上去，手机铃声就响起，有人来电。
　　周明理拿出来一看，是母亲白玉洁的电话，虽然急着去女友家，但是老妈的电话还是得接：“喂，怎么了妈？”
　　电话那面不知道说了什么，周明理表情变得诧异：“啊？！那不得去山东？”
　　周明理紧接着又说道：“那不得去好几天？！”
　　原来是白美玉给他打电话，说周明理的姥姥过世了，白美玉老家是山东的，也只有山东才能养育出白美玉这种肤白貌美的高挑美女。
　　白美玉在电话那头语气哀伤：“你小时候姥姥最疼你都忘了？怎么还不愿意去啊。”
　　当然都忘了，那都是多小时候的事了，当然周明理不能这么说，也不敢拒绝：“行吧，什么时候走？”
　　白美玉在电话那面：“现在！我托人买了加急的机票！”
　　周明理吃惊的道：“啊？！这么急？！”
　　白美玉：“快回来吧，准备好带的衣物，这一去得好多天呢。”
　　听着手机里的忙音，周明理心情烦躁，出租司机回头问道：“嘿！小伙去哪啊？走不走了？”
　　周明理烦躁的摆摆手：“不走了不走了。”同时打开车门下车往回走。
　　出租车司机在后面嚷嚷：“嘿我说！这不拿我开涮么！我这等你等了好半天呢！”
　　周明理没理司机，女友家去不成，还要出远门参加葬礼，周明理心情极其郁闷。
　　不一会周明理又回到了家里，一进门就看到老爸老妈已经穿戴整齐，就等自己了。
　　周明理傻乎乎的问道：“这么急？”
　　白美玉坐在沙发上看着儿子：“快去准备准备，简单点就行...穿素的！”
　　周明理这才注意到老妈老爸都是一身黑，无奈也只能回房准备出门带的衣服。
　　“好了好了，过几天就回来了，你准备那么多干嘛。”
　　周明理还在收拾，白美玉就不耐烦的冲进来督促其快点，看来母亲过世让白美玉心神不宁。
　　就这样，周明理被母亲拽出家门，又拽上飞机，飞往了十几年不去的山东老家，而与女友的破冰第一天算是泡汤了，再见面最少也要一周以后。
　　到了地方后又开始守孝，当然守孝也不能，各路亲戚街坊轮流走串。
　　见过大姨二姨，又见三舅四舅，姨夫鞠个躬，舅妈问声好，忙的周明理是焦头烂额，也算暂时忘了上海的女友。
　　夜晚，周明理走在村子的荷塘边用手机给远在s市的女友发去信息：“我在这边守孝，最少也要下周才能回去。”
　　可能上官新雪没空，信息发过去后也没回应，周明理等了一会也没在意，溜溜达达的往村子里走去。
　　...“什么？还要待几天？”
　　这天周明理正在收拾行李准备回s市，可是却被白美玉告知，由于多年不回家，好不容易亲戚邻里都聚齐了，所以要趁着这个机会还要多逗留几天。
　　拗不过的周明理求助的目光看向老爸，周伟在这几天在丈母娘家呆的也不好受，虽然有些自己的事业，不过做的并不出彩，所以这些天也没少被冷嘲热讽，心里也巴不得早些回家。
　　可是迫于白美玉的淫威，周伟转过头避开了儿子的目光，无奈周明理也只能妥协。
　　端午节之后二人已经和好了，本来第二天周明理准备去见上官新雪的，可是这一下子就被拉到了这么远的地方，众多想法也只能耽搁下来。
　　这一待就又是七天，乡村生活本该平静轻松，可是周明理在这待得却是三魂飞七魄无，满脑子想的都是上官新雪。
　　在老家呆的在开心也要回去的，这天一家人终于要回返了，除了白美玉意犹未尽外，父子俩都欢欣鼓舞。
　　终于与亲戚告别后一家人又开始往回颠簸，一路天上地下的终于回到s市。
　　等回到学校里的家属楼已经是晚上了，疲惫的白美玉和周伟洗了个澡匆匆睡下。
　　唯独周明理翻来覆去睡不着，想着今天刚下飞机，应该明天去找女友，可是骚动的心怎么也按耐不住。
　　最后一咬牙穿上衣服就出门打车直奔女友家，时隔半个月终于能见到女友，周明理有些小激动。
　　毕竟上次虽说二人和好了，但是有很多事情没说明白呢，周明理还特意买了只玫瑰花拿在手中。
　　来到上官新雪家外，付了车费周明理走进院子，“叮咚叮咚”按下门铃，周明理雀跃的等待着。
　　不一会门边墙壁的扩音器传来声音，一个女人在里面问道：“谁啊？”
　　周明理听出来那是女友的声音：“我啊，是我啊新雪！”
　　上官新雪的声音惊讶透着慌乱：“啊？明理？！你回来了？不是回老家了么？”
　　周明理道：“我今天刚回来，这不一下飞机就来找你了么。”
　　上官新雪在里面迟疑着说道：“你，你有事么？今天太晚了，有事明天再来吧。”
　　周明理站在门外奇怪的问道：“你怎么了新雪？你把门打开不行么？这隔着门说话算啥啊。”
　　门后的上官新雪沉默了一会，最后还是把门打开了，门只打开了一半，上官新雪露出半边身子看着周明理：“明理...”
　　周明理笑着把玫瑰递给上官新雪：“我刚下飞机就来找你了新雪！”
　　看周明理邀功样的表情，上官新雪强颜欢笑：“你真好...太晚了，你先回去吧，明天我去找你，有什么事明天再说。”
　　周明理终于发现了女友的奇怪表现：“你怎么了新雪？哪不舒服么？”
　　上官新雪显得有些急切：“我没事，你，你先回去吧，我过几天在和你说。”
　　一下子从明天变成了过几天，周明理更加觉得不对劲：“你家怎么了？你妈呢？”
　　周明理越过上官新雪的身子往房子里看，上官新雪肉眼可见的慌乱：“我妈，我妈她做饭呢，我们家...我们家来客人了，你，你先回去吧明理！”
　　由于紧张上官新雪最后那几句算是喊出来的，周明理被上官新雪的态度吓了一跳，不知如何应对。
　　上官新雪也感到语气有些重，急忙放缓声调：“你先回去明理，过几天...”
　　“谁在外面！你在跟谁说话？！”上官新雪的话还没说完就被屋子里一道粗犷的声音用英语打断了。
　　上官新雪一下子好像受惊的小犬一样，说话都结巴了：“啊...嗯...是...是我的朋友！”
　　里面那个声音沉默了一会后接着说道：“让他进来！”
　　上官新雪急忙扭头向里面喊道：“他，他只是来打个招呼，”
　　屋子里那个声音不见丝毫不懂：“我说，让他进来。”
　　周明理听的直皱眉：“谁啊？你家什么客人啊？！”
　　上官新雪低着头没说话，沉默半响才强笑道：“让你进来...你就先进来吧...”
　　上官新雪转身就往里走，周明理急忙跟上，嘴里还喋喋不休的问道：“怎么回事啊新雪？”
　　上官新雪也不回他，只是默默往里走，在后面跟着周明理才注意到，女友今天穿的特别清凉。
　　平常在家都穿舒适为主的居家服的女友今天居然穿了一条勉强盖住屁股的牛仔热裤，紧实的屁股蛋被包在短裤下随时准备爆出来。
　　上身是一件比胸罩大不了多少的弹力背心，两只肥奶在背心下不安分的荡漾，从后面看去除了背心的肩带没看见乳罩的痕迹，看来上官新雪是真空上阵。
　　平时不会穿这么性感的女友为何今天这副打扮，周明理在后面疑惑的想。
　　没时间让周明理多想，二人很快来到客厅，看着客厅中的情景，周明理皱起了眉头。
　　客厅的沙发上坐着一位熟人，此时那人正翘着二郎腿对着周明理笑嘻嘻的，不是那个黑鬼曹操还是谁。
　　曹操坐在一边的小沙发上，而中间的长沙发还坐着一个陌生人。
　　这人同样是名黑人，看上去四十多岁，个子不是很高，却生的膘肥体壮虎背熊腰，看其肥肉横生的身材少说得二百斤往上。
　　从其额间到左脸有一条伤疤贯通其间，厚厚的嘴唇撅撅着，活像一只大猩猩。
　　两个黑鬼在女友家已经够让周明理惊讶了，更诧异的是女友的妈妈厉倾城此时居然穿着一条紫色蕾丝睡裙坐在那个陌生黑人旁边做服侍状。
　　这条睡裙一看就是平时增加夫妻趣味而穿的那种，胸前大大的开襟，深深的奶沟蚊子进去都能被夹死，胸口部分有一大半都是镂空蕾丝，隐隐约约可以看见里面真空上阵的美乳，两粒紫葡萄在里面若隐若现。
　　结实肥厚的大肥臀坐在沙发上曲线更惊人，紧绷的大屁股撑开睡裙下摆，让本来应该盖住大腿的下摆，现在只能盖住一半屁股。
　　厉倾城两条丰腴美腿并在一起，侧着身子将一盘水果放在了那个陌生黑人面前的矮几上，赤裸的双腿在灯光下莹莹发光。
　　而上官英坐在另一侧的沙发上，看上去没有要对妻子的暴露打扮发表什么看法的意思。
　　陌生黑人见到人进来后上下打量了周明理两眼：“他是谁？”
　　上官英见状站起身说道：“呃，他是……”
　　陌生黑人打断上官英逼视着上官新雪问道：“我问你他是谁？”
　　上官新雪被吓得有点口吃：“呃，他，他是我，男朋友。”
　　陌生黑人听完后沉默着不说话，目光盯着周明理审视，右手还揣进怀里。
　　上官英见状连忙给一旁的曹操打眼色，“咳！”曹操接到信号后咳嗽一声站起来说道：“他是f大的学生，确实是上官新雪的男朋友。”
　　曹操解释完后客厅中陷入死一般的沉默，陌生黑人继续盯着周明理审视。
　　“哈哈哈！”半响后陌生黑人突然大笑起来：“原来是小猫咪的小男友！哈哈哈！”
　　陌生黑人这一笑，上官英黑曹操等人才都陪着笑了起来。
　　陌生黑人笑完之后伸出大手从上往下拨了一下旁边厉倾城的大奶子：“历！去弄点吃的！”
　　厉倾城强笑着起身去弄吃的，周明理见到这一幕气的够呛，冲着陌生黑人怒吼：“你他妈谁啊？你干什么呢？”
　　陌生男人听到后转过头看向周明理，眼镜危险的眯了起来。
　　周明理又去求助上官英：“叔叔他是怎么……”
　　“砰！”话还没说完，迎面就是一只硕大的拳头锤了过来，周明理应声倒地。
　　原来是曹操！他没等周明理说完就一拳将其打倒，。
　　周明理眼冒金星的躺在地上，思绪清醒却怎么也起不来，天旋地转中耳中听到黑鬼曹操在说话：“这小子今天昏了头了，送他上楼躺一会吧。”
　　然后周明理就感到自己被人扶起，又被人架着胳膊走上楼梯，直到摔进柔软的床铺才清醒过来。
　　周明理捂着下巴坐起来，发现上官英正站在门口看着自己。
　　周明理坐直身子问道：“叔，怎么回事啊！那人谁啊？他怎么对历姨动手动脚的？！”
　　上官英点燃一根烟吸了一会：“他是毒贩...”
　　上官英一开口就是爆炸消息，周明理没反应过来：“毒，毒贩？！”
　　上官英伸出手指做嘘声状：“小点声！上个月的新闻你看了么？”
　　周明理：“什，什么新闻？”
　　上官英看了一眼门外后关上门坐了下来：“就是码头查获毒品那个新闻...”
　　上官英大概讲了一下发生了什么，原来警方将码头那件案子定为七号案件。
　　当时查获了大量毒品，并且后续又抓了很多犯罪人员，最后还根据供词在城中另一处仓库发现了大量美元。
　　事后警方审讯过后发现，这些毒贩竟是为帕平家族服务。
　　帕平家族是金三角三国的老牌犯罪集团，贩毒拐卖绑架军火，这些东南亚猴子无恶不作。
　　由于帕平家族在金三角三国权势滔天，国内警方一直拿他们没有办法。
　　这次的七号案件却给了警方希望，不为别的，就是因为犯人招供的那个藏现金的仓库里的现金太多了。
　　足足十五亿美元绝对会让帕平家族沉不住气！所以警方一番讨论后决定查获现金的事不对外公布。
　　甚至藏现金那个仓库都没动，就是为了后续把帕平家族的重要人物引入国内。
　　但是这种大毒枭都警觉得很，在国的货物和人员都被抓了，短时间内他们在外面是不会有动作了。
　　但是这么多现金流落在外帕平家族绝对不甘心，如果这些钱没有一个说法，就算是帕平家族的家主也可能会被自己人拿下。
　　所以警方想了个计划，那就是利用他们的内部人员把帕平家族的主要人员，最好是首领引入国内，诱饵就是那些现金。
　　而楼下那个黑人就是警方选中的人，黑人名叫托德，是帕平家族在z国的最高代理人。
　　这次警方的大抓捕特意放走了他，就是为了利用他的身份引来更大的鱼。
　　而曹操是金三角三国联合反毒品作战部打入帕平家族内部的卧底，这次专门被派来国配合这次行动。
　　至于上官英则是国内警方派出的卧底，透露给托德的身份是曹操的下线。
　　现在的任务就是让托德联系帕平家族的人，让他们为了那些钱派主要人员来国内，到时候将其一网打尽。
　　而托德由于在被通缉，所以国内警方和曹操一商量，就让上官英以卧底的身份收留了托德。
　　这样可以说托德就是瓮中之鳖，逃不出警方的手心，也方便警方实时监控。
　　上官英解释完后说道：“托德很危险，你不要招惹他。”
　　周明理不满的说道：“可是这太危险了吧，你看他还对历阿姨动手动脚的！”
　　上官英将烟头按灭在烟灰缸里：“我会保护她俩的，你不用担心，好点了就快回去吧...最近没事不要来了。”
　　上官英说完就走出房间不见了，周明理坐在床上，脑子被这些信息冲击的不够用了。
　　楼下客厅里，上官英走到沙发变坐了下来说道：“没事了，年轻人脑子容易发热。”
　　黑人托德也没在意，三两口吃光盘子里的大块牛肉，拿着一罐啤酒舒服的靠在沙发上。
　　“倾城宝贝你的东西真好吃！”托德扭扭肥肉横生的大肚腩，黑漆漆的胳膊环过厉倾城的香肩，蒲扇大手一下抓住厉倾城的一侧肥乳揉捏起来。
　　感到粗大的手指在捏自己葡萄，厉倾城看了丈夫一眼强笑着道：“谢谢...”
　　上官英好像没看到娇妻受辱一样说道：“这几天警察街上的警察好像少了好多。”
　　托德一边揉着厉倾城的奶子一边沉思：“嗯...我的钱不多了，你去***小区***号15楼，那里有些货，把它们散出去。”
　　托德说着丢给曹操一把钥匙，曹操看看上官英，答应了下来。
　　这是周明理从楼上走了下来，曹操见状吹了声口哨：“咻～新雪的小男友来了，对不起伙计，我刚才太激动了。”
　　上官新雪急忙过去拉着周明路往外走：“明理，你先回去吧。”
　　周明理声音也弱了下去：“那，那我先回家了，明天我给你打电话...”
　　说完周明理逃离了这个危险之地，可是他忘了，他的女友一家现在也水深火热。

第10章 各自为战
　　别墅二楼的浴室里，上官新雪躺在浴缸里心里乱糟糟的，家中的异变让人应接不暇。
　　最关键的这些还都是父亲策划的，上官新雪想躲都躲不掉，只希望能早点有个结果。
　　“咔嚓”浴室门打开，走进一道高大的身影，曹操腰间缠着浴巾走了进来。
　　上官新雪吓了一跳，慌忙中沉入浴缸，只留脑袋在外面。
　　曹操惊讶了一秒后笑着道：“不介意我用这个花洒吧？”说着曹操解开浴巾站进了花洒下，跨间一大堆零碎东西垂落下来。
　　见曹操自顾自的在那冲洗身体，上官新雪脸红的不知如何是好，如果现在起身离开，那自己的裸体就让曹操看个精光。
　　但是让自己在这陪着人家洗澡好像也不是回事，曹操看着扭过脸的上官新雪笑道：“干嘛啊？那天在派对上不是挺开心么？”
　　上官新雪别扭着道：“那，那天是喝多了，而且也没做什么……”
　　曹操就在那里一直洗，目光戏虐的盯着泡在浴缸里的上官新雪。
　　上官新雪忍了一会见也不是办法，一咬牙站起身就往浴室外走去。
　　“咻——”曹操看着眼前的美好肉体吹了声口哨，接着说道：“你就这么出去？我可以让一点地方给你冲掉泡沫。”
　　上官新雪一下站住了，低头看看满身的泡沫，噘着嘴往花洒下挪去，一条胳膊抱胸遮挡胸前葡萄，一手捂在跨间遮挡黑森林。
　　在曹操让出的位置挤进花洒范围，任由水流冲刷身体，可是冲了一会发现，自己用胳膊遮挡春光的地方水流冲不到，上面还有泡沫，滑腻腻的。
　　上官新雪抬头看向曹操，发现曹操正笑眯眯的盯着自己。
　　上官新雪一咬牙，把手臂拿开了，让水流把剩下的泡沫冲掉。
　　在花洒下左扭右扭冲洗干净后，上官新雪就要往外走，可是挪了一步就感到小腹上有个东西顶住自己，让自己出不去淋浴间。
　　上官新雪家的淋浴间是一个圆形的玻璃浴室，里面最多站两个人，曹操站在靠门口位置，上官新雪要出去就要从他身边挤出去。
　　上官新雪本以为是曹操用手拦着自己，就硬着头皮问道：“你要干……”上官新雪这一低头就不说话了，原来刚刚推了自己一下的并不是曹操的胳膊，而是曹操跨间的阴茎勃起了，那条长长的阴茎好像车库的抬杆一样，一头连在曹操的肚子下，一头挡在淋雨房的出口，刚刚上官新雪要出去就是被它拦回来的。
　　上官新雪看了曹操一眼，曹操笑嘻嘻说道：“请便。”
　　上官新雪无语的看着一大条拦路鸡巴，曹操本来就高，这条鸡巴正好横在自己小腹这么高，自己又不能从下面钻过去。
　　无奈只能走过去伸出兰花指捏住阴茎往上提，“……”上官新雪使了使劲，阴茎纹丝未动。
　　玉脸红润的瞄了曹操一眼，一咬牙伸手把鸡巴整根握住。
　　刚开始上官新雪还没敢太用力，怕伤到曹操，可是马上就发现，无论往上提还是往下压，不管上官新雪怎么用力，曹操的大鸡巴就像是水泥浇筑的雕像一样，一丝不动。
　　上官新雪看着曹操说：“你，你让一让……”
　　见上官新雪无计可施的样子，曹操露出了自得的笑容：“它是被你弄硬的，你就要这么走了？”
　　上官新雪叹了口气：“你想怎么样？”
　　曹操黑脸露出大大的笑容：“当然是想让它消停下来，如果你能安慰安慰它就太好了。”
　　上官新雪美眸瞪得大大的：“当然不行！”
　　曹操摆摆手做出投降姿势：“好好好，我们不干这个！”
　　说完曹操又转头从旁边的小置物架上拿下一把剃须刀和一罐剃须膏：“咱们改成这个吧？”
　　上官新雪看着递到面前的两样东西有点反应不过来：“啊？！”
　　……主卧中，夫妻二人躺在床上，厉倾城一身睡衣靠在床头：“那个托德他怎么睡地下室？”
　　上官英带着眼镜翻阅手中的一本书：“他们那种人都不正常，谁知道想什么呢。”
　　厉倾城沉默一会小心翼翼的问道：“你们，你们什么时候能把他抓起来……”
　　上官英一下合上手中的书，看了一眼房门：“以后在家不要说这件事……很快我们就会收网了，你安心吧没事的。”
　　“咔嚓”房门突然被从外面打开，托德披着大浴巾走了进来。
　　床上的两人瞬间结束话题一起看向托德，上官英整理一下语言问道：“呃，怎么了托德？”
　　托德手里拿着一只酒瓶，醉醺醺的说道：“嘿，我的脚最近好疼，能让历夫人帮我个忙，按摩一下么？”
　　床上的夫妻对视一眼，上官英把脸转到一边去的不说话。
　　厉倾城看看丈夫的侧脸，又看看目光要吃人的托德，面无表情的道：“等我一下，我马上来……”
　　托德兴奋的笑道：“好，我在地下室等你……你换上昨天那件睡裙！”
　　厉倾城本来已经准备出去了，听到托德的话后又转身走到衣柜边，从里面拿出一件半透明带蕾丝的睡裙。
　　……浴室中，曹操双手叉腰站在花洒下，低头乐呵呵的看着跪在地上忙活的上官新雪。
　　上官新雪光着屁股跪在曹操身前，用手把剃须膏在曹操小腹和三角区抹匀。
　　然后拿出剃须刀小心翼翼的去刮大鸡巴周围的阴毛，“沙沙沙”剃须刀围着曹操小腹和勃起的阴茎转着圈。
　　曹操看着为自己刮毛的上官新雪忍不住想笑，勃起的大阴茎正好挡在上官新雪的脸上边。
　　上官新雪两只胳膊伸的笔直，应为只有这样她才能蹲的离曹操远点，要是离的近了，曹操勃起的大阴茎就直接怼到她脸上了。
　　就算这样，上官新雪的脸还是被大阴茎碰到好几次，有几下还被大龟头杵到嘴唇上。
　　弄了半天，将小腹和阴茎周围的阴毛处理好，上官新雪就要站起来：“好了，我要走了。”
　　曹操急忙按住上官新雪的肩膀：“啊嗯！还没好，要是你能把它们也刮干净，那就太好了。”
　　上官新雪低头看向曹操所指的地方，那是曹操那两颗鹅蛋大的卵囊，里面鼓鼓涨涨的大睾丸将卵囊撑起。
　　每一只都有自己拳头大的卵蛋上也长满了黑色的毛发，上官新雪咽了口唾沫，犹豫一下就伸手开始在上面摸剃须膏。
　　“呃嘶——爽——”曹操这时突然低吼一声，并伸手握住自己的阴茎撸了两下。
　　上官新雪停下动作看向曹操：“你干嘛呢？”
　　曹操无辜的笑道：“拜托！你在给我揉蛋蛋！”
　　上官新雪无语，确实自己抹剃须膏的动作和给对方揉阴囊没什么两样，也难怪曹操会忍不住打飞机。
　　上官新雪深吸一口气，修长玉手继续在曹操的黑色卵袋上抚动，不知在想什么，两颗睾丸都抹上剃须膏后上官新雪并没有停手。
　　而是继续在上面动作，嫩滑的手掌甚至捉住一颗睾丸把玩起来。
　　感觉到自己两粒睾丸轮流进入上官新雪的玉手中，曹操很是得意。
　　“沙沙沙”上官新雪开始刮卵袋上的毛，由于卵袋凹凸不平，所以上官新雪刮起来小心翼翼弄得很慢。
　　上官新雪小心翼翼的为曹操刮毛，笔直的大鸡巴就在眼睛前乱晃，也不知道她是怎么不被眼前的大龟头影响的。
　　“哒”颤颤巍巍的大鸡巴又碰到了上官新雪的嘴唇，上官新雪这回没去躲开，任由大龟头抵在自己的红唇上，好像它不存在一样继续给曹操的卵蛋去毛。
　　感受龟头前端的一丝丝湿润，曹操嘿嘿嘿的笑出声，而上官新雪则是没听到一样继续工作。
　　“好了”上官新雪喊了一声站起身来，终于结束了，曹操的卵袋被刮得溜光水滑，饱满滚圆的睾丸挂在裆下摇摇晃晃。
　　上官新雪起身就往外走去，赤裸的娇躯粉中带红，曹操隔着玻璃看着上官新雪拽过一条浴巾披在身上，遮挡住性感的美背和丰腴的肉臀，嘴里嘿嘿笑道：“谢谢你亲爱的！”
　　上官新雪没理他，浴巾下的躯体滚烫绵软，走动间感觉两条大腿的根部黏糊糊的，上官新雪不想去看那是什么。
　　二楼走廊里上官新雪快步往房间走去，路过转角“哎呦”一声撞到了一条人影。
　　抬眼一看是母亲厉倾城，厉倾城穿着透明诱惑的睡裙站在黑暗中，两只玉足没穿拖鞋就这么踩在地板上。
　　上官新雪迟疑着开口：“妈你是去……”
　　厉倾城点点头转过脸：“嗯……”
　　母女二人沉默一会后谁都没说话，互相低着头就错开身子各自往前走，心里同时想着：“这个家还要乱一阵子……”……
　　一连几天周明理都没联系上官新雪，虽然不想承认，但是面对亡命徒毒贩，周明理害怕了。
　　夜晚周明理斜靠在沙发上无聊的不停按着遥控器，电视节目中放着什么他全没看进去。
　　“我晚点回来。”白美玉从卧室里走出，斜边短裙下秀美玉腿尽情展示自我。
　　上身露肩衬衫，散发无限的女性魅力，玲珑的曲线完美又诱惑。
　　周明理看向老妈：“这么晚了去哪啊？”
　　白美玉转头看了儿子一眼，魅惑的脸上笑容甜美，连表情都没变。
　　周明理知道自己多管闲事了：“呃……我就是问问。”
　　白美玉笑了笑，弯腰去穿高跟鞋，丰臀翘起的弧度看的周明理心头直跳，急忙转开视线，暗念这是自己老妈不能乱想。
　　“咔嚓”穿好鞋子，白美玉扭着肉感丰腴的屁股出门了，留下儿子独自在家。
　　白美玉下楼后坐进汽车里，丈夫周伟正在驾驶位上等着他。
　　周伟发动汽车后问道：“去哪？”
　　白美玉看了丈夫一眼：“你今天是上去藏起来，还是……？”
　　周伟把汽车驶出学校：“我，我在车里就行……”白美玉嗤笑一声没说话，等了半天妻子也不说话，周伟有些急切：“去，去哪啊？”
　　白美玉狐狸脸看向窗外：“**路如家。”
　　周伟疑惑的问道：“快捷酒店？”
　　白美玉头也没回：“他是学生，哪有钱去好地方。”
　　周伟不说话了，启动汽车直奔目的地而去。
　　……母亲出去后周明理躺在沙发上迷迷糊糊就睡着了，“咚！”一声闷响，周明理一个翻身从沙发上掉到了地板上。
　　“哎呦……”周明路也一下摔醒了，迷迷糊糊的揉着腰看了一眼时间，居然已经半夜十二点了。
　　关上电视往卧室走去，周明理准备回房继续睡觉，“叮叮！”刚躺在床上就一连几个提示音响起，周明理烦躁的摸出手机。
　　“啊——啊——啊——！”女人的叫床声响起，周明理点开第一条信息就是一段做爱的视频。
　　手机里女人双腿被摆成m型，两个膝盖正好顶在双乳上，拍摄者居高临下从正面用手机拍着二人性交的画面。
　　不过摄像头最多拍到女人胸口没有露脸，女人的大奶子被肏的乱晃，双腿也丰腴性感，看得出是一位成熟的女人。
　　“你是不是又嫖娼去了？”周明理看了一会回复了一句，这段视频又是王成发过来了。
　　这下好了，以前都是王成求着自己发给他打炮视频，现在到反过来了。
　　从女人的身形周明理判断，这女人比之前那个视频里的女人丰满一些。
　　这更加肯定了周明理的猜测，王成这货肯定出去嫖娼了，不然哪来的那么多炮友跟这个白痴肏逼。
　　不一会王成回复过来：“哪有！老大你要相信我，真是炮友！”紧接着又是一段视频，看来是王成为了自证马上又拍了一段。
　　视频里好像还是那个女人，只不过女人已经像一只白皮大青蛙一样趴在了那里。
　　王成这货还是居高临下，一边用他那七寸长的超规格大鸡巴猛怼女人的阴户，一边用手机拍摄着。
　　可以听出来女人对王成的鸡巴很是满意，被怼的嗷嗷直叫：“啊哦——嗷——啊——肏的太猛了——”“啪”王成这货无师自通，枯瘦如爪的手掌使劲的扇了女的肥白的大屁股一巴掌，顿时白肉乱颤臀波如浪。
　　视频短短几秒很快就放完，可是在最后一瞬间视频里出现了一只黑色的大手和两条粗壮的大腿。
　　视频里露出半边身子的男人站在床边同样看不到脸，只有跨间黑色的粗大生殖器触目惊心。
　　一手按在女人的屁股上，一手去推拍着视频的王成，男人说道：“好了，好了，该我了，你到一边去。”
　　视频到这里正好结束，周明放下手机继续睡觉，嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“俩人嫖一个，还说没去嫖娼……”
　　……一家旅店外，王成拿着一瓶可乐一边往外走一边往嘴里猛灌：“哎呦——累死我了！”
　　“你和她怎么搞到一起的？”一个声音在后面问道，从后面走出来的人身形高大皮肤黝黑，不是黑人曹操还是谁。
　　王成下意识的回答道：“我也不知道，前一阵白老师主动找的我……”说到这突然反应过来，王成马上改口，得意洋洋的自吹自擂起来：“我和白老师一直关系很好啦，她一直很喜欢我，但是她是老师我一直不同意，要不是上次她死缠烂打我才不会同意呢！”
　　曹操嗤笑一声也不揭穿他，王成说着说着也觉得没劲，变得垂头丧气起来。
　　曹操见状上去搂着王成瘦弱的肩膀：“嘿哥们，中国老话说得好，天上没有白掉的馅饼不是？今天就算回报我了对不对？这叫什么？礼尚往来？”
　　王成哭丧着脸：“可是……感觉有些对不起明理……”
　　曹操猛摇王成的肩膀，瘦弱的王成在他手里像小鸡仔儿一样：“嘿嘿！但是你爽到了不是么？而且我也很感激你！你知道么，端午节那天你有多爽，我刚才就有多爽！”
　　王成露出回味的表情：“那，那天是挺好。”
　　曹操哈哈笑道：“对对！就是这样哥们！她们都是骚货！咱们的任务就是肏爽她们！”
　　王成还是有些不放心：“她，她不会生气吧？毕竟之前没告诉她。”
　　曹操哈哈笑道：“你射了没？”
　　王成莫名其妙：“射，射了啊。”
　　曹操又问道：“她受伤了么？”
　　王成不解其意：“没，没有吧……”
　　曹操大笑道：“那不就结了，女人没受伤没反抗的让你射精了，那就是没生气同意让你上的意思。”

第11章
　　又过了几天，上官新雪除了上课就是回家，这天终于有机会出来逛逛，周明理知道后抓紧时间约上官新雪见了个面。
　　二人坐在学校外的咖啡馆里，气氛有些沉闷，毕竟发生了那么多糟心事。
　　说了一些闲话后，周明理沉默了一会还是问道：“你爸那个案子什么时候……”
　　知道男友要问什么，上官新雪抢先摇了摇头：“我也不知道……不过我看不是短时间会有结果的。”
　　想到女友一家还要跟那个毒贩生活在一起，周明理心里就发堵。
　　过了一会二人之间谁也没说话，上官新雪见状起身说道：“今天这样吧，我先回家了。”
　　周明理急忙说道：“还回家干嘛啊，这段日子住学校寝室不就好了。”
　　上官新雪摇摇头：“我和妈妈要是不在家里住，那个托德就会起疑心，他已经警告过爸爸好几次了。”
　　周明理站住脚步无话可说，上官新雪笑了笑走出咖啡馆。
　　伸手拦下一辆出租车坐了进去，上官新雪放下车窗说道：“你也快点回家吧，马上就要下雨了。”
　　周明理抬头看去，刚刚还晴朗的天空不知何时乌云密布，眼看着就有一阵倾盆大雨。
　　周明理摆摆手：“好吧，那你小心。”
　　女朋友回家，自己居然要提醒对方小心安全，周明理想想也有些自嘲。
　　目送出租车走远，周明理转身也往家走去，可是这刚一转头就愣在了原地。
　　只见自家的那辆保姆车从对面百货大楼的地下车库驶了出来。
　　让周明理呆住的是车内的人，由于是步行街，所以街道不是很宽，周明理很清楚的就能看到车内的人。
　　开车的当然是妈妈白美玉，而副驾驶居然是那个曹操！汽车开上主路后就往学校驶去。
　　周明理只懵了一瞬间就追了上去，可是汽车开的再慢靠两条腿也是追不上的。
　　眼睛一扫看向了路边的共享电单车，周明理飞速的扫开一辆，骑着电单车开始追踪妈妈的汽车。
　　一开始还好，可是后边汽车越来越快，周明理很快就追不上了。
　　汽车越来越远，很快就不见了踪影，索性看其路线应该是往学校去的，周明理就直接往学校骑。
　　回到学校后直奔家属楼而去，周明理下意识的害怕母亲把曹操往家里带。
　　到了楼下转了一圈没看到母亲的那辆车，周明理心急火燎的又往其他地方找。
　　可是f 大校园这么大，找一辆车又哪是容易的，周明理七拐八拐了好多地方也没见着那辆保姆车。
　　又漫无目的的骑了一会，在周明理快放弃的时候终于发现了停在教师楼下的保姆车。
　　周明理急忙把电单车放在一边，急匆匆的冲了过去，靠近之后发现车已经锁上，车里的人也不见了。
　　想到二人肯定已经进入了教师楼，而自己之前耽搁了那么长时间，曹操要是相对母亲做什么的话现在已经……
　　周明理迈开步子飞速的跑进了教师楼，这栋楼也是旧楼没有电梯，周明理一层层的寻找着母亲的身影。
　　这个时间太阳马上就要下山，而且外面乌云密布一副要下雨的样子，教师楼里空无一人。
　　周明理一层层搜索下来，发现所有办公室都锁着门，并没有母亲的身影。
　　逐层寻找后满头大汗的周明理顺着消防通道来到了楼顶，夜风一吹让气喘吁吁的周明理好受不少。
　　靠在安全网上懊恼的思索着那俩人能去哪呢？“哄隆隆”隐隐的闷雷在天上响起。
　　周明理抬头看天，厚厚的云层上面隐藏的暴雨蓄势待发，随时准备撒落下来。
　　闷热的空气让烦躁的周明理想要放弃，收回目光就要往楼下走。
　　刚低下头周明理就愣住了，今天老天爷好像在跟周明理开玩笑一样，总是在最后关头才揭开谜底。
　　原来母亲和曹操根本没在这栋教师楼，而是跑进了对面的图书馆。
　　至于他们把保姆车停在这边，可能只是应为图书馆楼下没有停车位。
　　f 大的图书馆在s 市都是鼎鼎大名的，不仅应为藏书够多，还应为图书馆够老。
　　现在母亲和曹操两个人就在对面图书馆五楼的一个小房间里。
　　根据周明理从小在f 大成长的记忆，母亲二人所在的房间应该是图书馆的杂物间。
　　小小的杂物间只有一面窗户，正好对着周明理所在的教师楼，如果周明理不在这而是在旁边的教学楼或者宿舍楼，那根本发现不了那两个人的位置。
　　两栋楼离得很近，周明理居高临下很清楚的就能看清对面的情景。
　　杂物间里放着扫帚簸箕，不用的桌椅板凳，地上还摆着一副简易行军床。
　　此时行军床已经展开，母亲白美玉就坐在上面，下身只穿着一件女士内裤，丰硕的美臀挺翘浑圆，白皙的大屁股就坐在不知道多久没清洗脏兮兮的行军床上，而本来穿在身上的教师短裙就放在一边。
　　而曹操就站在白美玉面前，曹操的裤子被褪到了脚下堆在地上，两条强壮的大腿微微分开，一条黑色大长虫从裆下伸出，两粒饱满漆黑的大卵子晃晃悠悠的垂在那。
　　似驴马一样的大肉棍一头长在曹操身上，一头进了白美玉的嘴里。
　　白美玉粉嫩嫩的嘴唇紧紧箍住大肉棍，生怕它跑掉一样。
　　脑袋一点点向前，阴茎慢慢全都没入白美玉的喉咙深处，一条猩红的舌头从嘴唇和阴茎的缝隙伸出，这个高超的深喉技术让白美玉玩的炉火纯青。
　　曹操低头看着这个给自己口交的女人，双手按在女人的头发上，好像在考验对方能别憋多久一样。
　　白美玉也配合的双手扶住曹操强壮的黑屁股，两只美目向上注视着曹操的眼睛。
　　二人就这么对视着，一下子就纹丝不动了两分钟，然后曹操才松开了双手，让白美玉重获自由。
　　白美玉脑袋后仰，让曹操的大鸡巴从喉咙里抽出来，泛着泪光的双眸魅惑的看着曹操。
　　看清对面两人在做什么的周明理目眦欲裂，就要跑到对面去阻止他们。
　　可是过去之后应该说什么，想到家里的密室和端午那天的所见所闻，这次是不是又是老爸老妈的游戏？
　　而且从教师楼下去在跑到对面的图书馆，少说也要十几分钟，到时候什么都晚了。
　　想到这些周明理又站住了脚步，就这一愣神的功夫对面已经进行到了下一步。
　　对面的杂物间里，母亲白美玉身子向后一仰，躺在了行军床上。
　　丰腴的两条大长腿高举向天，大大的分开，好像在向曹操展示自己的裆部。
　　一只手伸到裆下，手指勾住内裤中间的布带往边上一拨，深红色的阴部就暴露在空气中。
　　柔嫩的阴唇流着潺潺的泉水，大阴唇已经外翻，里面的小阴唇轻轻开合着小嘴。
　　白美玉嫀首歪在一旁挑衅的看着曹操，丰硕的屁股压在行军床上轻轻晃动。
　　曹操站在地上双眼赤红的喘着粗气，跨间的大怪物一跳一跳的跃跃欲试。
　　见力度有些不够，白美玉伸直一条大长腿，白皙雪足踩在曹操一侧的大腿上，并且慢慢往两腿中间移动。
　　二人背对着窗子，所以对面楼顶的周明理看不到老妈的动作。
　　不过可以猜测，老妈一定正用脚踩在曹操的鸡巴上，而且看其小腿上下晃动的距离，曹操的鸡巴小不了。
　　杂物间里白美玉用脚给曹操做了一会鸡部按摩后见曹操还站在那，忍不住挑起眉毛说了什么。
　　在对面的周明理听不到老妈说了什么，不过可以看到，曹操在听完老妈带着挑衅表情的话后一下子就扑了上去。
　　曹操庞大的身躯一座山一样压向白美玉，两个人的重量小小的行军床根本承受不住，只是坚持了一秒，行军床的四个腿就好像累垮的老马一样趴在地上。
　　不过抱在一起的两个人并没有受到影响，看上去摔在地上没有摔散两人的兴致。
　　对于白美玉来说曹操的块头实在是太大了，曹操往白美玉身前一跪，在另一栋楼的周明理，就完全看不到母亲的身影了，只能看见曹操身体两边漏出的母亲的小脚丫，或者从曹操跪着的两腿间也能看见母亲坐在地上的半个大白屁股和屁股中间那水淋淋门户大开的生殖器。
　　此时母亲门户大开的两腿中间曹操的那条大驴活儿正竖在那里，硬邦邦的黑色阴茎正好别在湿淋淋的阴门上。
　　两栋楼说远不远，但是也隔着十几米，本来在这边是看不清杂物间里的那么多细节的，纯是应为曹操的那东西太大了，黑乎乎一大坨，再加上白美玉的大白屁股当背景板，两相对比下所以才能看得清。
　　很快曹操黑色的大手伸出来握住了自己大鸡巴的根部，并把鹅蛋大的龟头努力的往白美玉的淫洞里塞。
　　天上乌云密布，一道银龙划过夜空，天地间瞬间亮如白昼，也让外面楼顶的周明理看清了曹操要把鸡巴塞进自己母亲里的画面。
　　绝不能让那个黑鬼把那么粗的鸡巴塞进老妈的屄里！周明理急忙扒在防护栏边，冲着对面的图书馆大吼一声道：“轰隆隆！”
　　瞬间天雷滚滚，大雨倾盆而下，周明理的吼声化作一声惊雷响彻在这天地之间。
　　周明理抬头看了一眼天空，雨点打在脸上，感叹老天都在捉弄自己，等他再回头看向杂物间时却瞬间紧咬牙关表情狰狞。
　　小小的杂物间里在这一眨眼的功夫已经变成了战场，曹操强壮的身板整个盖在母亲的身上，结实的黑屁股正欢快的上下抛动对着老妈娇嫩的淫穴奋力拼杀着。
　　本来长长一大截的阴茎已经消失不见，只剩下两串黑漆漆光溜溜的大睾丸在外面被甩的乱飞。
　　激情万分的两人好像刚一插入就进入到了快要射精的白热化阶段，完全没有刚开始的生涩感，你来我往肏的激情四射快感连连。
　　大雨下的周明理听不到对面杂物间里的声音，不知道母亲在曹操的肏干下怎么样了。
　　不过看曹操生龙活虎的样子，他应该是肏的很开心，而两人连接处那小溪一样的淫水和泡沫看来，老妈也应该也很享受。
　　越操越猛的曹操突然身子一仰，强壮的上半身就向后栽倒在地，紧接着白美玉成熟的上半身挺着两个美胸就坐了起来。
　　曹操被推倒在地后，深入白美玉阴道的阴茎就被连根抽出，大阴茎带着粘稠的淫液在空气中甩出残影。
　　白美玉坐起来后双腿弯曲蹲在了曹操跨间，素手捉住大鸡巴的根部就往自己小穴内引导。
　　没见她怎么动作，曹操的大鸡巴就消失在两人之间，肯定不是被藏起来了，而是进入了她的体内。
　　宝枪归位后，白美玉迫不及待的动作起来，肥硕的大屁股抬起又落下，反反复复的使劲砸着曹操的大胯，胸前的巨乳也跟着上下抛动起来。
　　就这么几下，汗水就爬满了白美玉的皮肤，汗液顺着胸前的紫葡萄往下滴，看来杂物间的环境并不好受。
　　白美玉虽然兴致高昂，连连猛坐的时候却没忘了频频往杂物间的门口看去，看来她也知道在图书馆日屄是件危险的事。
　　等白美玉又一次回过头的时候却发现面前一个手机正对着自己拍摄。
　　曹操正举着手机对着在自己身上发情的白美玉猛拍，白美玉见状嬉笑着去抢曹操的手机。
　　曹操躲了几下后依旧举着手机，白美玉见状也就不在去抢手机了，反而双手捏住乳房上紫黑色乳头，对着镜头骚浪的飞了个媚眼，丰满的巨臀抵在曹操大胯上摇的更起劲了。
　　见白美玉不在抢手机，曹操把手机摆好角度，对着身上的大淫妇又是一顿猛拍，将对方的淫态全都拍了下来。
　　对面楼顶的周明理看了一会自己母亲在对面表演的荡妇骑马，大雨浇湿了身体也浑然不觉。
　　见对方还在举个手机对着自己，白美玉嘴唇开合不知道说了什么，曹操听到后手机往旁边一丢，双手撑地作为支点，强壮的双腿微微弯曲，瞬间完成了四角支架的姿势。
　　摆好姿势后曹操开始进攻，壮硕的屁股开始往上顶，并且好像发动机一样越顶越快，上面杵着的大鸡巴也跟着乱枪刺向白美玉的淫洞。
　　感觉到曹操的大黑屌开始自下而上的猛顶，白美玉停止了自己的动作，双腿用力在曹操腰间扎起了马步，怡然自得的享受起了身下全自动人肉肏逼机的管道疏通服务。
　　雨越下越大，电闪雷鸣并没有影响深陷淫欲的两人，一道白光闪过，照亮了魔女一般索取欢愉的白美玉，让其头脑清醒了一瞬间。
　　白美玉看着窗外的雨幕，总感觉刚刚好像有人在外面看着自己。
　　“啪”曹操大手在白美玉滑腻的白屁股上拍了一下：“白老师，是我肏的你不够爽么？你怎么还有空闲走神。”
　　白美玉笑声浪荡，情妇脸让其更显风骚：“嗯～也就一般般啦～你要在努力哦～”
　　曹操听到挑衅额头冒出青筋，有力的屁股啪啪啪的往上顶去，大鸡巴捅的白美玉屄水直流。
　　曹操干了一会后大手盖在白美玉性感白嫩的大腿上轻轻抚摸：“白老师你真是够骚，上次肏完才几天，这么快就约我出来玩。”
　　白美玉扎着马步，用着怪异的姿势白了曹操一眼：“还说呢，你胆子实在太大了，我和王成去开房你居然中途就进来了，当时吓死我了～”
　　曹操哈哈大笑：“那小子在我这吃过肉，我这也吃他一口，我俩算扯平了。”
　　白美玉脸颊潮红，快感如潮水侵入心头：“不明白你们～乱七八糟的～啊～”
　　曹操屁股一片残影，大肉柱在白美玉屁股中间飞速进出：“再乱也没你乱啊白老师，平时也看不出来你这么耐操啊。”
　　两人互相调笑着羞辱着，外面的雷声渐渐停歇，雨却越下越大，白美玉又看了一眼漆黑的窗外，摇摇头认为可能是自己被肏的太猛有些太紧张了。
　　……上官新雪家，上官新雪躺在充满泡沫的浴缸中，伸手从旁边的置物架上拿过手机。
　　看着上面显示的时间，上官新雪皱着眉头将手机又放了回去。
　　“叮”提示音响起，上官新雪疑惑的又把手机拿回面前，看向提示发现是那个曹操发了一段视频给自己。
　　随意的点开视频，这一下就让上官新雪瞪圆了自己的大眼睛。
　　“啊～啊～啊～”视频中女人的声音让人面红耳赤，上官新雪急忙关上视频。
　　小心翼翼的看了一眼浴室门口，上官新雪吁了口气，心中暗自嘀咕：“他发的什么啊，给我看这个是什么意思嘛……”
　　脑子里乱七八糟的想了一堆，最后决定眼不见为净，把手机放了回去。
　　可是上官新雪躺回浴缸后一闭上眼睛脑子里又不由自主的闪过刚刚那些画面。
　　那女人酥麻的叫声让人心里发痒，白皙的皮肤让人怜惜，尤其是那一瞬间看到的白与黑的交融令人心头发闷。
　　激烈的斗争了半天，上官新雪第三次拿起手机，点开了曹操发给自己的那段视频。
　　“啪啪啪啪”激烈的性交声又在手机中响起，上官新雪面红耳赤的看去。
　　“呀！”刚才只是惊鸿一瞥没有细看，现在仔细看来才看清画面中的女人是谁。
　　上官新雪捂着嘴：“这不是白阿姨么……”看着手机里媚态百出的白美玉，上官新雪都忘记脸红了。
　　可是手机里白美玉那淫荡骚浪的样子又马上把上官新雪吸引了进去，尤其是看到二人连接的地方，插入白美玉体内的那根粗壮怪物是黑色的……
　　想到曹操这个黑大个，用他那超规格的大家伙去奸淫男朋友的母亲，又想到前几天自己为对方清理阴毛时，那个大东西怼到自己脸上的触感，上官新雪咬紧了自己娇嫩的嘴唇……
　　曹操走进别墅，站在一楼客厅伸了个懒腰，今天实在是操了个爽！
　　可惜的就是这雨实在太大，害得自己都被浇湿了，将外套挂在门口往二楼浴室走去，准备冲一冲凉。
　　“哈～哈～”靠近门口就听见了里面传出的喘息声，虽然好似极力压制，但是沉重的呼吸声还是隐隐透出。
　　曹操一愣轻轻打开浴室的门走了进去，入眼就看见浴缸中躺着一个人。
　　上官新雪两条大长腿分开一边一个搭在浴缸外，一只手举着手机，眼睛紧紧盯着手中的手机，阵阵呻吟从微张的嘴唇中传出。
　　虽然看不到藏在水下的另一只手，但从起伏不断的水面可以猜到，另一只手肯定在下面练习柔道。
　　上官新雪看手机看的入迷，完全没注意浴室里进来一个人。
　　“你在看什么？”曹操走进了站在那里看了半天上官新雪表演柔道，最后见她还是没发现自己才出声说道。
　　“呀！”上官新雪惊的手机都丢出去了，惊叫一声缩进了水里。
　　手机掉在地上转了几圈滑倒曹操的脚下，亮着的屏幕还在播放白美玉骑黑马的视频。
　　曹操捡起手机看着里面的视频说：“啊，你在看这个？我也觉得我拍的挺好！”
　　上官新雪见手机落入他的手里，连没穿衣服也不顾了，站起身来就去抢夺曹操手里的手机。
　　白嫩的身子上一丝不挂，皮肤上还挂满了浴缸中的泡沫，若隐若现好不诱人。
　　曹操胳膊往后一闪躲开了上官新雪来抢手机的手，眼睛戏谑的盯着上官新雪沾着泡沫的大奶子。
　　上官新雪脸色羞红的又去抢，这次曹操没有躲开，任由手机被抢走。
　　上官新雪坐会浴缸里，把视频关掉后看着曹操：“你要干嘛？你和白老师怎么回事？”
　　曹操笑嘻嘻的脱光衣服，露出一身腱子肉：“我能干嘛？我们都是成年人，白老师让我干她，我当然就是好好的干了她一顿。”
　　上官新雪把脖子缩进水下：“那，那你为什么还，还给拍视频发，发给我。”
　　曹操站在花洒下冲洗身体：“怎么了？我拍的不好么？看你看的挺兴奋啊。”
　　上官新雪无话可说，毕竟自己自慰被他抓到了。
　　曹操接着说道：“你为什么在浴室里自慰？是在等别人进来么？等我还是等托德？托德可不是好说话的人，他可能会直接用大鸡巴把你强奸了。”
　　上官新雪眼神躲到一边，是啊如果回到自己房间谁都发现不了那多安全，可是自己为什么偏偏要在浴室自慰呢？
　　又看了一眼曹操跨间的大肉屌，确实就是刚才在视频里猛干白老师的那个大鸡巴。
　　曹操在花洒下冲洗，看了一眼蹲在浴缸里不动的上官新雪说道：“你如果洗完了，可以来一起冲一冲。”
　　上官新雪沉默着没说话，看曹操这个样子，今天不看自己的裸体是不会罢休了，而且现在满身泡沫不冲一下也出不去啊。
　　想到这，上官新雪认命的站起身走进了淋浴间，站在了曹操的身边。
　　两人一人一半，曹操用上面的大花洒，上官新雪就拿着中间的手持喷头。
　　很快上官新雪就冲干净了身上的泡沫，刚要往外走肩膀就被一只黑色的大手按住了。
　　上官新雪低着脑袋没敢回头：“还，还干嘛？”
　　曹操在后面指了指自己勃起的大肉棒：“你还记不记得那天怎么帮我的了？”
　　上官新雪深吸一口气，低头从置物架上找到刮毛刀和剃须膏。
　　一手一个拿着两样东西转过身，曹操叉着腰站在身后，肚子下大鸡巴直愣愣的杵在那里。
　　上官新雪看着身下的黑色大阳具，裸着身子蹲了下去。
　　曹操叉着腰看着上官新雪把手慢慢伸向自己的跨间，一直看着对方的手捉住了自己的鸡巴根部。
　　曹操伸手一下按住了上官新雪的手腕说道：“嘿宝贝，今天我们要换一下。”
　　上官新雪抬头，视线越过勃起的大阴茎看着曹操疑惑道：“什么，什么意思？”
　　曹操抢过上官新雪手里的刮毛刀和剃须膏：“那句话怎么说了的？礼尚往来！”
　　曹操努努嘴示意上官新雪坐到浴缸边上，上官新雪呆呆的看着眼前的黑人，嘴里无意识的“啊”了一声。

第12章 自慰而已
　　“呼！”清晨，上官新雪从睡梦中惊醒，呆呆的在床头靠了一会后突然一把掀开被子。
　　看着下身穿着的内裤，上官新雪迟疑着把手伸了进去，……摸了个光溜溜。
　　大字型躺在床上，眼睛无神的盯着天花板看了一会，上官新雪拿出手机，拨通了周明理的电话。
　　在学校的周明理一大早接到女友的电话：“什么？啊好！”
　　挂掉电话后周明理有些迷糊，没想到一大早女友就约他去酒店。
　　不过好久没吃肉的周明理也正需要，没多想就直奔约好的酒店而去。
　　打车来到酒店，一进门就看见女友坐在大厅里，一袭连衣裙的女友青春大方，吸引了大厅里很多男人的注意。
　　周明理刚要打个招呼，上官新雪却站起身直接拉着他的手就往电梯里走，根本没给他说话的机会。
　　电梯里上官新雪看着屏幕上跳动的楼层数字：“我开好房了。”
　　周明理调笑道：“这么急么？”
　　上官新雪也发觉自己有些急切，急忙整理了一下表情：“我就是有些想你了。”
　　可惜乖乖女形象没坚持多久，一进房间上官新雪就迫不及待的从后面抱住了周明理。
　　饱满肉感的躯体贴在身上，两只美乳顶在后背，周明理被刺激的下面一下就翘了起来。
　　“我去洗一下。”一大早脸都没洗就被叫出来的周明理小跑着进了卫生间。
　　心中的浴火被浇了一盆冷水，上官新雪气闷的坐在床上等男友洗澡。
　　“哗哗哗”浴室水声不断，却浇不灭上官新雪满身的浴火。
　　无聊的打开电视机，想借着电视节目转移注意力，让心头邪火不那么旺盛。
　　“呜——法克——嗯——”好巧不巧，一开电视机就是酒店的内部频道。
　　七十五寸的壁挂大电视里一名红发大洋马正在里面自娱自乐。
　　一只超大号乌黑锃亮的仿真大阳具被洋妞抓在手里拼命往自己屁股中间的阴部里面捅。
　　女人的阴部被捅的淫水如泉四下喷涌，粗到夸张的仿真阳具上油光闪闪，被女人的淫水盘的都包浆了。
　　这下可好，上官新雪的欲火不仅没有消散，反而被刺激得越发高涨。
　　回头看了一眼浴室，周明理还没出来，上官新雪脸色微红的盯着电视又看了起来。
　　这个影片还有简单的剧情，女人在房间内自己弄得正嗨，一名高大的黑人走了进来。
　　黑人上去就抢走了洋妞手中的仿真阳具，女人被抢走阳具后反而风骚的看着黑人。
　　黑人把仿真阳具丢在一边，转身就把女人压在身下，两个人不一会就一杆进洞噼里啪啦的肏干起来。
　　电视里黑人大肏特肏大洋马的画面看的上官新雪一愣一愣的，心里不由自主的冒出一个想法：“她身材还没我好呢。”
　　察觉到自己在想什么的上官新雪有些羞愧的把想法赶出脑海，可是马上又冒出一个新的想法：“他的下面好像也没曹操大……”
　　周明理很快洗完出来了，上官新雪坐在床边看着他，电视也已经关上了。
　　周明路腰间围着浴巾，笑嘻嘻的走近上官新雪，站在床边叉起了腰。
　　上官新雪解开周明理腰间的浴巾，看着下面的男性器官眼神中带着欲火。
　　周明理还在洋洋自得，没想到突然感觉鸡巴进入一个湿热的地方。
　　上官新雪捉住男友的阴茎一下就放进了嘴里，周明理被突然袭击弄得倒吸了一口凉气。
　　周明理惊讶的看着卖力吞吐的女友，要知道以前上官新雪可没有这么多花样。
　　就这几下，周明理就被吸得腰酸腿软，嘴里直哼唧：“哎呦！哎！啊嘶……”
　　上官新雪好像要把周明理下面咬掉一样猛吸猛嘬，周明理像条蚯蚓一样身子不停摆动，想要逃脱女友的魔唇却又舍不得。
　　最终周明理还是坚持不住了，按住上官新雪的肩膀：“行了行了，宝贝你在吸我可就要射了。”
　　上官新雪吐出肉棒，身子往后一跃，躺在了床上，双腿一弯将长裙卷到了腰上。
　　伸手抓住内裤边上的带子就要把内裤脱下来，可是在这最后一刻，上官新雪却又好像想起了什么一样突然停住了。
　　周明理已经把浴巾丢到一边，见状疑惑的问道：“怎么了小雪？”
　　上官新雪抓着内裤，眼神躲闪的说道：“还，还是改天吧，我突然不想做了……”
　　周明理色匆匆的抓住上官新雪两只纤细的脚踝往两边分开：“哎呦我的小祖宗，哪来的改天啊，我这都憋死了。”
　　周明理跪在床上往里挪去，挤进女友的两条美腿间，用手扶着阴茎瞄准女友的裆部，伸手拨开裤衩带，露出了里面的美穴。
　　“啊！你这是……”周明理停下了动作，应为他看见女友的阴部光溜溜的，原先的黑森林已经被剃光了。
　　上官新雪脑袋转向一边，眼睛不去看周明理：“这样干净一些，没有细菌……”
　　精虫上脑的周明理哪管这些，只是疑惑了一秒就继续他的繁衍大业，龟头抵在上官新雪湿漉漉光溜溜的阴门上，屁股用力往前一顶。
　　“哦——”上官新雪发出一声舒爽的呻吟，修长的四肢八爪鱼一样缠住周明理。
　　周明理趴在上官新雪的身上飞快蠕动，阴茎插在阴道之中竟是异常的顺畅。
　　“嗯啊——！”上官新雪脑袋搁在周明理肩膀上紧闭双眼，性感红唇发出销魂蚀骨的声音。
　　周明理屁股动了一会就感觉不对，只觉得脊柱发酸两股颤颤，插在女友下体的龟头酥酥麻麻要射了！
　　急忙拍拍女友的屁股，周明理哎哎呦呦的喊道：“哎哎哎，嘶，等一下等一下。”
　　周明理想停，上官新雪却没理他，两条性感的大长腿交叉一锁，勾着周明理的屁股就往自己的方向按。
　　周明理干嚷嚷却阻止不了，被女友强硬的勾着屁股，阴茎在对方体内又抽插两下，龟头一麻就出精了。
　　周明理喊道：“哎呀哎呀，新雪我射了……”
　　上官新雪却锁住他的屁股往下压继续抽插了几下，直到在阴道内的鸡巴变软，滑了出去才松开双腿放他自由。
　　周明理一个翻身从上官新雪身上下去，躺在一遍不好意思的说道：“嘿嘿，好久没做有点太滑了。”
　　上官新雪坐起身呼了一口气，起身走向浴室：“我去洗一下……”
　　浴室中，上官新雪坐在马桶上，胸口剧烈起伏着，心中的欲火不仅没有消退，反而疯狂滋长。
　　等心情平复后，上官新雪脑中回想起刚刚的电视节目，不由自主的拿出手机。
　　点开购物软件，没有经验的上官新雪搜索了好多次关键词才找到想要的东西。
　　看着上面的买家秀，上官新雪深深的咽了口唾沫，颤抖着手指点开了一个商家……
　　从厕所出来后两人收拾收拾就退房了，一楼的前台看着周明理露出微妙的笑容，毕竟从开房到退房，只用了半个小时。
　　交完作业的两人就这样草草结束了约会各回各家，应为早泄有些不好意思的周明理什么也没说的逃跑了……
　　回到家后，上官新雪躺在浴缸里心情很是不好，就好像登上了泰山，却发现起了大雾什么都看不见一样，今天男友的表现实在让人失望。
　　“嗡嗡嗡”放在一边的手机震动起来，上官新雪拿起手机接听电话。
　　电话那面是快递员提醒她快递到了，上官新雪急忙冲洗一下后穿上衣服就去取快递。
　　走出别墅，快递小哥正站在门口，上官新雪走了过去：“这么快？”
　　快递小哥看了一眼快递单道：“呃，这个是本市发，当天就到。”
　　上官新雪脸色微红的看看快递单上的描述，上面写着“小礼品”，又去看快递小哥的表情，发现对方没什么特殊的神色，才舒了口气，看来卖家保密做得很好。
　　签了字后上官新雪小鹿一样捧着包裹回了房间，“砰”等房门关上后，走廊转角走出一个人，曹操若有所思的看着抱着包裹进房间的上官新雪。
　　“撕拉撕拉撕拉”将包装一通乱撕，“嘭”最后将网上淘的宝贝丢在床上，上官新雪看着床上的黑色物件沉默着。
　　床上躺着的东西狰狞丑陋凶光四射，大大的脑袋长长的身子圆圆的屁股，没错上官新雪网购了个大鸡巴！还是黑色的！
　　这玩意的阴茎部分就有二十厘米，算上那俩仿真的卵蛋蛋，真是比上官新雪的胳膊都长。
　　受上午酒店里看到的那段节目影响，上官新雪终于耐不住心中的瘙痒，网掏了这么个宝贝，并且在选择型号时不由自主的选了最大号的。
　　至于为什么非要选个黑色的，那就只有上官新雪自己知道了。
　　上官新雪把仿真枪端到面前，表情微妙的端详着这个丑丑的家伙，那眉头紧锁贝齿咬唇的样子似笑还愁。
　　“啊……”看了一会后上官新雪突感小腹有些麻痒，连腿都有点站不直了。
　　双眼盯着手中阳具的大龟头渐渐入迷，视线聚焦在马眼之上，脑中想着“这东西做的真像……”
　　……
　　“呀！”
　　等上官新雪再恢复意识时，却发现自己身上的衣服已经不见了，而那个刚到手的黑色怪物一头正被自己抓在手里，一头不知何时抵在了大开的两腿中间。
　　分泌了大量淫水的大阴唇很是润滑，黑色的大龟头浸在里面一点不觉生涩。
　　上官新雪有些惊恐，不知道自己怎么了，怎么一迷糊的功夫就这样了。
　　不过大龟头贴在阴唇上的感觉好舒服，低头看看手中那粗粗长长的仿真阴茎，怎么这么好看呢？
　　手腕用力，大龟头一点点没入小穴，这个过程不是缓慢的，而是一瞬间进去了一大截。
　　应为前端的龟头相当粗大，后面的一段阴茎部分却没有那么粗，所以当龟头进去后，后面的阴茎部分也跟着进去一大截。
　　上官新雪兴奋的脸色泛红，手腕继续用力：“啊——……”
　　仿真阳具被一寸寸吸进淫穴之中，到最后只留下两粒睾丸和吸盘在外面，上官新雪感受着阴道中的充实感，两条美腿不受控制的抖动起来。
　　麻痒之感只平复了一瞬间，瘙痒难耐的火热又爬上了身体。
　　上官新雪只能抓住阳具的尾巴往外拽，充满体内的阴茎被一点点拽出来，爽快的摩擦感瞬间传遍全身。
　　可是和刚刚一样只是稍微停一会，空虚感就爬上小腹，无奈只能把长长的阴茎再次从阴穴送进小腹。
　　就这样上官新雪的手腕越动越快，粗长的仿真大阴茎在小穴之中飞速抽动，只要稍微停下就是无法忍受的麻痒袭上心头。
　　“啊哈——啊——”上官新雪美目直勾勾的盯着手中的黑鸡巴，看着它在自己蜜穴内进进出出，上面的粘液越挂越厚，最后变得油光闪闪。
　　两条美腿也越分越大，最后不知是太爽了还是什么原因，竟然伸得笔直摆了个一字马，用一字马的姿势自慰，上官新雪也算是第一人。
　　爽的足尖不停弯曲的上官新雪哆嗦着嘴唇自语道：“嘶——这也太爽了哇……”
　　“嗯，看着是挺爽。”一个声音附和着道，上官新雪“妈呀”尖叫一声蹿起老高，仿真阳具连汤带水的甩出老远。
　　一个高大的男人背靠衣柜站在床边，上官新雪抱着胸部看去，正是曹操。
　　曹操抱着手里黏糊糊的大鸡巴笑嘻嘻的：“嘿，我知道你很喜欢这玩意，但是我真用不上！”
　　上官新雪脸红成火烧云：“你，你，你什么时候进来的。”
　　曹操握着假鸡巴的吸盘部分“哗啦哗啦”的甩着上面的液体：“呜，你要是问我进来多久了，那可有一段时间了。”
　　上官新雪在床上鸭子坐，眼睛撇向一边：“你，你能出去了么？”
　　曹操嘿嘿笑道：“那可不行，你这表演一半，我还没看过瘾呢。”
　　上官新雪低眉顺气：“你想怎么样？”
　　曹操甩甩手中的仿真阳具：“当然是希望你表演完了。”
　　上官新雪羞红着脸不说话，曹操等了一会见她不说话就又说道：“或者你帮我解决一下也行？”
　　说着话，曹操拉开牛仔裤的拉链，一条黑色大蟒从拉门中钻出，摇头晃脑的在空中耀武扬威。
　　“啊”虽然不是第一次见了，上官新雪还是被吓了一跳。
　　用余光分别瞟了一眼曹操的真家伙和他手里的假玩意，“真像啊……”上官新雪心里想着。
　　曹操摆动臀部，让阴茎在空气中点点头：“小雪你选哪样啊？”
　　上官新雪结结巴巴的开口：“我，我……”虽然没我出什么来，但是纤纤素手却不知不觉的举起，伸向了曹操腰间的大阳具。
　　见上官新雪做出了选择，曹操往前挺直腰板得意的笑了起来。
　　白皙玉手握住黑色怪物，曹操还没什么反应，上官新雪却哆嗦一下，不知是不是被手中大鸡巴的热度惊到了。
　　玉手握住阴茎前后撸动，上官新雪吃惊于曹操阴茎的粗长，自己居然需要大幅度的摆动手肘才能从根部撸到龟头。
　　小臂越来越快，上官新雪盯着眼前的大龟头，看着上面粗大的马眼，从中传出的腥气系绕在鼻尖，上官新雪脸色泛红鼻息渐沉不知在想些什么。
　　曹操大手在自己黑红的大龟头上捏了捏：“宝贝，你就不能让它湿润点么？这样我天黑也不能射精啊。”
　　上官新雪犹豫了一下，真的伸出舌头轻轻舔了舔曹操的大龟头。
　　曹操欣喜的鼓励：“看，这不难吧？”
　　上官新雪在心里翻了个白眼，嘴上却越吃越多，最后把肉桃子一样的大龟头吞进喉咙。
　　这可难坏了上官新雪，除了在电视上，她可没见过这么大的龟头。
　　“呃，咳咳。”口水流到尖细的下巴上，上官新雪吐出鸡巴头看向曹操。
　　曹操摸着上官新雪的头发：“很好，继续宝贝。”
　　上官新雪被按着脑袋继续往曹操的小腹压去，粗长的鸡巴又怼进上官新雪的樱桃小口里，并且比上次还深。
　　“呃，呃，呃嗝。”上官新雪被粗暴的按着脑袋吞咽曹操的鸡巴，虽然动作有些生硬，却好像并不抗拒。
　　最后甚至变得顺畅，曹操那粗长的大黑鸡巴被上官新雪红润的嘴唇整条的吞进吐出。
　　曹操站着享受了一会，突然伸出胳膊往上官新雪白嫩的玉臀摸去。
　　触手腻滑弹爽，手感十分之好，摸了两把后继续往下，粗糙的手指点在了水流成河的阴唇上，上官新雪突然惊叫一声：“啊！不行！”。
　　身子也跟着往后缩去，嘴里的大肉棒也吐了出来，坐在床的中间，脸上带着不堪忍耐的挣扎和对肉欲的渴望。
　　曹操捻了捻手中的粘稠：“有什么不行的啊？新雪你也很想要吧？我很猛的肯定让你满意，而且没人会知道的你放心吧。”
　　上官新雪依旧不同意：“我，我给你口出来，就只能这样。”
　　曹操大手掌又抓向上官新雪的美臀，手指再次触碰到上官新雪的蜜穴，这次上官新雪没有挣脱。
　　曹操揉弄着湿润的肉穴：“你真的不想么？忍不住的话偶尔放松一下没什么的。”
　　上官新雪抓住曹操的手腕：“我，我不用了……”
　　二人僵持了一会，曹操大眼珠子一转：“有了！用这个是不是就不算肏逼了？”
　　曹操举着黑色的仿真大屌笑眯眯的看着上官新雪，水渍还没干的仿真阳具摇头晃脑的耀武扬威着。
　　上官新雪嘴上虽然还是不肯，但是却松开了曹操的手腕，任由曹操揉弄自己多汁的蜜穴：“我，我真的不用……”
　　曹操的大拇指抠进上官新雪的骚屄：“你真的能忍住么？女孩可不该这么对自己。”
　　上官新雪低着脑袋，眼神不由自主瞟向曹操的大黑鸡巴。
　　咬着贝齿天人交战了一瞬间，上官新雪扭捏着回答：“只，只用这个就好……”
　　说着伸手就去抓曹操手里的阳具，曹操胳膊一晃躲开了上官新雪的手。
　　曹操一手按住上官新雪的膝盖一手举着阳具：“不不不，我来帮你宝贝。”
　　上官新雪惊慌失措：“啊？不行……”
　　曹操不由分说把手里阳具的龟头抵在上官新雪的阴户上，鹅蛋大的龟头缓缓在上面滑动，让上官新雪拒绝的话变成了酥爽的抽气声。
　　摇头晃脑的上官新雪猛然定住，美目看向床边的落地镜。
　　镜子里一位肤白貌美的女孩正一丝不挂的和一位强壮的黑人同处一个房间，黑人手持仿真阳具在女孩跨间行使着各种淫荡的挑逗行为。
　　这个女孩浑身赤裸与野男人共处一室却不觉尴尬，反而面对男人的求欢却遮遮掩掩。
　　“是啊，上官新雪你浑身上下人家哪里没看过，你下面都让人家弄得流成河了还有什么可矜持的。”
　　上官新雪看着镜子里自己的淫荡样对自己说道。
　　“啊！啊哈！”
　　想着事情的功夫，上官新雪感觉一个异物突入小腹，瞬间通透爽快的感觉涌遍全身，原来是曹操蜻蜓点水了半天终于手腕用力，把仿真大阳具捅了进去。
　　曹操一手把上官新雪玉腿往外掰，一手持阳具在上官新雪淫穴里抽插，嘴里笑着问道：“怎么样宝贝？爽么？”
　　上官新雪脸色红红的，两条长腿慢慢自然的就放松了：“嗯……舒服……”
　　曹操的大胳膊本来就强壮，这下拿着仿真鸡巴捅上官新雪的骚屄可是游刃有余，完全不需要休息，速度越来越快根本没有停顿。
　　上官新雪被捅的呻吟出声，丰润玉腿也被捅的不停颤抖，根本不用人掰，自己就向两边岔的大开。
　　曹操又怼了一会突然松手，把仿真鸡巴深深的留在了上官新雪的屄里。
　　“啊——嗯啊——”上官新雪叫了一会也突然停住，疑惑的看着站在床边的曹操。
　　曹操笑嘻嘻的摇摇手指：“翻过去，跪在那，我从后面弄你。”
　　上官新雪迷迷糊糊的伸手就要先把下体的阳具抽出来，然后再去做其他的。
　　曹操急忙阻止：“别别！就这么转过去，带着那东西转过去。”
　　上官新雪红着脸收回手，屄里夹着大鸡巴在床上尴尬的表演了一个美人翻身。
　　见她摆好姿势，曹操站到了上官新雪的大白屁股后面，把滑出少许的仿真阳具整个抽了出来。
　　在手里颠了颠满是淫水的仿真阳具，曹操奸笑着说道：“新雪，准备好，这回直接把你干到高潮。”
　　上官新雪本不想回应，但是突然发现这个姿势自己根本看不到在身后的曹操，急忙回过头道：“你，你不准瞎弄，只，只能用这个……”
　　曹操摇晃着手中的大阳具：“你改主意了？我就说肏逼多爽啊，忍着干嘛？”
　　上官新雪急道：“不是，我是说你只准用手里那个，不准，不准用……”
　　曹操又把自己的鸡巴掏出来握在手里：“用我手里这个？”
　　见曹操握着真正的大肉鸡巴就往自己屁股上凑，上官新雪急忙道：“不是，不是！我是说假的，只准用假的！”
　　曹操嬉皮笑脸的一手抓着仿真阳具，一手抓着自己的人肉阳具：“什么假的？你说清楚啊新雪。”
　　上官新雪无语的翻个白眼：“我说，你，你只能用那个假鸡巴弄，不准用你的鸡巴弄……”
　　曹操收起自己的人肉鸡巴，举着仿真阳具问道：“用假鸡巴弄什么啊？你说清楚啊。”
　　上官新雪把脸埋在枕头里：“用假鸡巴插我的小，小穴。”
　　曹操做恍然大悟状：“哦，用这个啊，那我知道了，交给我吧！”
　　曹操说着把湿淋淋的橡胶大屌再次抵在了上官新雪的阴门上。
　　感受到会阴处的压迫感，上官新雪不放心的再次回头叮嘱：“你，你不准肏我哦，只能用这个假的插我。”
　　曹操手腕发力：“好，好，我只用这个假鸡巴肏你，不会用我真的大鸡巴插进你的小穴的。”
　　刚刚已经疏通过的小穴这次一下就把大龟头吸了进去，仿真大鸡巴一下子被上官新雪的小穴吃掉一半。
　　等曹操反应过来的时候，黑色阳具已经尽根没入，只留下两粒栩栩如生的卵袋和吸盘紧贴在上官新雪的大肥腚上了。
　　曹操急忙抓着吸盘部分往外拉，竟感觉一股巨大的吸力紧紧咬住手中的大阴茎，以曹操的力气要把它拽出来居然也费了一番功夫。
　　感受着手中阴茎另一头与自己较劲的力量，不由想象这股力量要是抓住自己的龟头那该是什么感觉，这可馋坏了曹操，胳膊不由自主的加大力道，使劲用仿真大阳具抽插上官新雪的蜜穴。
　　上官新雪被捅的心神激荡，没空在关注曹操是不是会遵守约定：“啊——嗯啊——你——你慢点——”
　　曹操才不会如上官新雪的愿，一手按着上官新雪的屁股一手使劲的抽动着手中的阳具，捅的上官新雪的小穴淫水像瀑布一样往外冒。
　　“哦哦——啊嗷——！”上官新雪丰润的大腿好像抽筋一样痉挛，十只可爱的脚趾爽的都打了麻花结。
　　“咕叽咕叽咕叽”大阳具越抽越快，上官新雪的大白腚摇的拨浪鼓一样，拼命追寻着快感源头。
　　“哧喇！”激情四射之余一声拉链的声音不合时宜的响起，不过已经意乱情迷的上官新雪没空关注，依旧声嘶力竭的呻吟着。
　　“啊哈——嗯啊——”上官新雪被捅的正爽时，就感觉小穴里的仿真阳具滑了出去。
　　这下急的上官新雪丢了魂一般，大白屁股频频往下虚坐，寻找能填满她欲望淫穴的物件。
　　没让上官新雪多等，硕长粗壮的仿真大阳具马上又捅了回来，把上官新雪这股欲火又给续上了。
　　不过上官新雪却感觉到这根仿真阳具仿佛一下子变得滚烫了许多，比刚刚又爽了一大截。
　　上官新雪没有多想，下体刺激的快感令其大脑没时间思考这些小事。
　　曹操的动作也比刚刚大了很多，连身下的大床也被带动着咯吱咯吱摇晃起来。
　　“啪啪啪”上官新雪被撞得前后耸动，而且明显感觉有两个肉球在后面频频摔打自己的阴蒂。
　　抬起头看向正对着脑袋的镜子，通过镜子发现身后的曹操正一手按着自己的屁股在那扭腰送臀。
　　又伸手穿过腿间在下面一摸，入手摸到了两粒爆满肉感的肉弹，完全没有橡胶的质感。
　　曹操在后面坏笑着说道：“怎么样爽不爽新雪？大鸡巴操的你爽不爽？”
　　上官新雪如泣如诉：“你，你不准用你的大鸡巴肏我，只准用那个假的肏我。”
　　曹操心不在焉的改口：“啊，对对对，我没用，我答应过你的，不会真的肏你的，只用这个假的帮你自慰。”
　　上官新雪的秀发早已被汗水打湿，紧咬的玉唇里也含着几缕碎发：“啊呃啊——对——你只是用这个玩具帮我自慰——嗯啊——这个大鸡巴好舒服好痛快——”
　　“啪嗒”正喊的起劲，就听见物体落地的声音，上官新雪透过镜子的反射一看，漆黑的仿真大阳具在地上轱辘轱辘的滚出老远，上面粘稠的体液在地板留下一大片痕迹，好像蜗牛爬过。
　　上官新雪的眼中有一瞬间的清明，不过马上就被淫欲取代，转过脑袋装作没看到。
　　“啪！”巨大的巴掌落下来拍在上官新雪肥厚的臀瓣上，上官新雪看向镜子，曹操在自己后面两只手掰着自己的臀瓣飞快的摇动屁股。
　　上官新雪叫床声越发响亮：“啊嗯——好厉害——我要来了——嗯——你，你没用你的鸡巴肏我吧？”
　　曹操揪着上官新雪的大白腚用力往两边分开：“你就放心好了新雪，今天说不肏你就不肏你，今天就用这个假鸡巴弄。”
　　汗水顺着曹操的脖子流到他强壮的胸肌上：“你看，我这不是用假鸡巴插你呢么？怎么样这东西厉害不？”
　　上官新雪明显感到自己的屁股被曹操的胯部狠狠撞击，刚刚才摸到睾丸，现在他居然骑到自己屁股上干。
　　现在他连敷衍都不稀的敷衍了，上官新雪紧咬牙关选择沉默：“啊——哦啊——我，我——呃啊！”
　　上官新雪一声嘤泣终于高潮，形如满月的大圆腚上下起伏形成有规律的律动。
　　“停，停，停一下！”上官新雪往前爬了两步，阻止了曹操的动作，慢慢享受自己的高潮。
　　曹操挺直腰身，大手在自己腰间一阵鼓捣“啊呃”的一声，一大股黄白之物飞射而出，尽数落在上官新雪的美背上。
　　一股两股三股，连续十几道黄白色激光打在上官新雪背上后，曹操终于呼出一口气消停了。
　　上官新雪趴在那抽搐了半分钟后也缓过神来，坐起身子看去，发现曹操已经站在了床边，手里还拿着那只仿真阳具。
　　曹操摇了摇手里的大鸡巴笑着说道：“哈哈，这玩意还真猛，再有需要记得叫我啊。”
　　说完把仿真阳具丢到床上，自己则转身出去了，上官新雪一丝不挂的坐在床上，身上白皙的肌肤透着汗水的反光。
　　伸手捧起床上的仿真大阳具，端在眼前看着上面黏糊糊的淫水。
　　上官新雪不知想到了什么脸蛋红红的，胳膊伸到背后刮了一下，在拿到眼前时上面满手的黄白脓液。
　　上官新雪眼睛一闭张开红唇含进去两只手指，细细品味之后美艳的俏脸上露出了一丝淫靡的笑容。

第13章 山路颠簸
　　“只带换洗衣物就好，酒店会提供生活用品！王成你怎么还带个箱子！”
　　操场上学生们列队站在一起，身上背着大包小包，上官新雪站在队伍外边没好气的看着王成。
　　王成可怜兮兮的把大箱子藏在身后：“我，我没书包嘛，就只能用这个装行李的箱子凑合。”
　　上官新雪叹口气：“哎，你不嫌沉就带着吧。”
　　系里组织春游，今天一大早就在这列队等待，白美玉带领着一队人在这提醒着在外住宿的相关事项，上官新雪作为学生会干部也从旁辅佐。
　　这次目的地是佘山，并且要逗留三天，所以一系列安全事项不能马虎。
　　“新雪你要喝点水么？”一个粗狂的声音在一旁插入进来，黑鬼曹操笑嘻嘻的举着一瓶矿泉水。
　　周明理在队伍头不爽的看着这一幕，本来这次留学生不算在内的，可是曹操不知用了什么方法硬挤了进来。
　　在前面和司机嘱咐完注意事项后白美玉走回队伍：“好了好了，都上车！”
　　今天白美玉穿着青春靓丽，下身白色运动鞋加上超短牛仔热裤，上身牛仔短夹克，头上顶着白色遮阳帽，一副运动少女的打扮。
　　身为人妇的白美玉选择这种穿着只有一种效果，那就是又纯又欲，少女没有的成熟风情她有，妇女没有的青春活力她也有！
　　这可看呆了一众男人，连大巴车的司机都留恋的频频往这边瞧。
　　学生们陆续坐上巴士车，白美玉再次数了一遍人数后坐在最前头示意司机可以走了。
　　大巴车摇摇晃晃中驶出学校驶出市区，往佘山而去，一路上女孩们讨论明星时尚，男孩们讨论游戏篮球，欢声笑语一路不停。
　　周明理上官新雪二人也一扫这些天的阴霾，难得享受起轻松的情侣时光。
　　“哈哈哈你看这个猴子”一声大笑让周明理抬头看去，曹操正坐在前面，手里举个手机在白美玉的身前嘻嘻哈哈说着什么。
　　好心情瞬间没了一半，周明理郁闷的向四周看去，男同学们都投去嫉妒的视线，而王成这傻帽正拿着手机大呼小叫的玩着游戏。
　　巴士开了很长时间，两个小时后热闹的车厢沉寂下来，大家都没力气再闹了，变成了三三两两的低声交谈，或者歪头打瞌睡。
　　“吱”车子突然停了下来，司机从驾驶位的车窗探出身子和车外说着什么，不一会又把车熄火走了下去。
　　车上的人发现车子停下后全都探头探脑的往车外看去，周明理也从车窗伸出脑袋查看情况。
　　车外原本上山的公路被拦住了，巴士司机正在外面和一名带着白帽子的施工人员交谈。
　　这边白美玉看了一会后也走下车去打探情况：“怎么了刘师傅？”
　　大巴车司机为难的说道：“前面在修路，上不去山了。”
　　白美玉傻眼了：“啊？可是我们订的酒店在山上啊。”
　　修路的工人哪里见过白美玉这样的美人，急忙表现自己：“你们是上去玩的吧？这几天是走不了这条路了，你们要想上去只能往前走，前面有个鱼塘，那有条上山的小路，不过只能走小车，你这大巴车走不了。”
　　修路工人往一条岔路指去，司机和白美玉对视一眼，看来只能听他的了。
　　回到车上后启动汽车往工人指示的那条路驶去，没一会就见到了那条鱼塘。
　　旁边果然有一条上山的小路，也正如那人所说，这条路走不了大车。
　　大巴车再次停了下来，司机走下车站在那，对着山路研究起来，白美玉也跟着下去，两人对着山路一起发愁。
　　学生们在车上探头探脑不知所措，过了一会后白美玉回到车上喊道：“都下车都下车！”
　　学生们不明所以的拎着自己的行李下了车，聚在一起窃窃私语。
　　白美玉和司机商量了半天后走过来示意大家安静：“安静！同学们原地休息！我和刘师傅去找其他车载大家上山！”
　　周明理走上前小声问道：“妈，你去干什么啊？”
　　白美玉看向上山的小路：“这路走不了大巴车，刘师傅和我商量着去附近的村子看看能不能租几辆小车。”
　　解释完后白美玉就和刘师傅一起坐着大巴车暂时离开了。
　　周明理回去后和上官新雪解释了一下，上官新雪叹了口气：“怎么这么倒霉啊。”两人寻了处地方坐下休息。
　　这一等就又是好久，直到学生们都失去耐心时，从来路上终于又开过来几辆车。
　　一辆suv加上两辆轿车停在了山脚下，学生们纷纷围了上去。
　　白美玉和司机老刘加上一名陌生人分别走下三辆汽车，白美玉跟学生们解释了一番众人才明白了怎么回事。
　　原来是白美玉和司机老刘在附近兜兜转转找了一家租贷公司，交了押金又租了三台小车，准备用这三台小车分批次接学生们上山。
　　白美玉拍拍手：“好了好了，大家分组上车，一次坐不了那么多人，我们得多拉几次。”
　　经过短暂的混乱，学生们三三两两坐进了车内，白美玉司机老刘和雇来的司机，一人一辆载着学生往山上驶去。
　　“你们在下面等一会不要乱走！”白美玉临走前还不放心的对班长叮嘱着，周明理和剩下的人只好留在原地等下一趟。
　　“这也太一波三折了……”周明理拉着上官新雪重新找地方坐下。
　　王成凑了过来坐在一边：“老大有没有吃的啊，饿死我了。”
　　周明理不耐烦道：“你没带吃的啊？”
　　王成哭丧着脸：“我以为晚饭之前能到地方呢，就没带东西吃。”
　　上官新雪可怜他：“我这有瓶酸奶还有点巧克力棒。”
　　王成舔着脸接过来，嘴里口无遮拦：“哈哈，谢谢大嫂。”
　　上官新雪闹了个大红脸：“瞎说。”
　　周明理却很高兴，牵过上官新雪的玉手：“怎么是瞎说呢。”
　　王成拉开自己的背包：“我有口香糖，你俩要吃么？”
　　王成一边在背包里翻找，一边询问两人，“哗啦”手里一下没抓牢。
　　王成的背包倒扣在地上，里面的东西撒了一地，周明理和上官新雪的目光都被吸引了过去。
　　纷纷乱的杂物中间，一盒大号冈本避孕套分外惹眼，王成拾拾捡捡又把东西收起来了。
　　周明理直言不讳：“你带避孕套干嘛？”他可不信这傻子能有女朋友。
　　王成挠挠斑秃的脑袋：“呃，我，我怕山上没有套子卖。”
　　周明理哭笑不得的看着这傻子朋友：“你买套子干嘛？还想来段山中艳遇啊。”
　　王成嘿嘿笑道：“万一用上了呢。”
　　上官新雪看着这傻货，脸色微红的摇了摇头。
　　越等越是心急，眼看着就要天黑了，山下的学生们都聚在一起窃窃私语起来。
　　“沙沙沙”在吵闹声越来越大的时候，三辆车压着山路行驶了下来。
　　最后一辆suv停稳后，白美玉放下车窗看了看天：“还有几个人？天快黑了，咱们最好一次把剩下的人都送上去！”
　　剩下的同学聚拢过来，数了数还剩二十多人，三辆汽车要是想一次都拉走，那就得人挤人人叠人了，再加上行李那更是塞得满满的。
　　“都上车都上车吧，这边没警察的，再回来一趟的话就天黑了！”那个司机也催促众人一次就全都载走。
　　剩下的人也不想在等在原地，就按照指示往车子里进，两辆轿车每辆都坐进去了五六个人。
　　最后只剩下白美玉的那辆三排座的suv，学生们捧着自己的行李陆续坐了就去。
　　其他人都进去后，外面只剩下王成周明理上官新雪和曹操，王成见只有中间的座位还有空，小跑着就跳上了车。
　　周明理拎着自己的书包坐到了靠着侧门的位置：“新雪快来，咱俩挤一挤。”
　　“咚咚”迎面两个背包摔进了周明理的怀中，丢完东西后曹操拍了拍手：“我俩的行李先放这吧，前面没地方了。”
　　说完曹操胳膊搭在上官新雪的肩上说道：“新雪你跟我坐前面吧，后面太挤了。”
　　周明理抱着三个背包就要发作，母亲白美玉却已经不耐烦道：“别磨蹭了，新雪你俩快上车！”
　　“嘭”曹操配合的把侧门关上了，又笑嘻嘻的拉开前门坐进了副驾驶，手在穿着大裤衩的腿上拍了拍：“快来新雪，一会天黑了！”
　　上官新雪有些害羞的看了一眼坐在后面的男友，却发现隔着玻璃什么也看不到。
　　又去看未来婆婆白美玉，对方面无表情什么也没表现出来。
　　“新雪你磨蹭什么呢？”白美玉的再次催促让上官新雪回过神来，急急忙忙弯腰跨进了副驾驶的位置。
　　“嘭”曹操顺手把车门关上，又对横在自己面前的上官新雪说道：“新雪你干嘛呢，这样你不累么？坐我腿上一会就到山顶了。”
　　周明理在后面看到女友犹豫了片刻，最后还是顺从的坐进了曹操的怀里。
　　“拿着！”郁闷的周明理把怒火发泄给死党，把手里曹操的背包甩给了对方拿着。
　　“沙沙沙”车子启动，三辆车陆续上了盘山小路，车上的几人也一扫刚刚烦躁的气氛，对上面的酒店期待起来。
　　“哎呀卧槽他好傻逼啊！”王成在背包的缝隙中拿着手机大呼小叫。
　　周明理越过背包死死盯着副驾驶的位置，可惜只能看见女友被曹操抱在怀里的背影。
　　王成用手肘碰了碰周明理：“上游戏啊老大，带带我吧，这帮人太不靠谱。”
　　又看了一眼前面，周明理拿出手机：“先别开，等等我。”
　　“王者那？带我一个！”后面的一个同学也凑过脑袋要加入进来，这样陆陆续续凑够了五个人弄成了五黑。
　　“你来一趟上路不行么？”“对面在中路不走了我咋上去啊。”“别上别上干不过！”
　　游戏对男孩的吸引是强烈的，很快车里就大呼小叫起来，连没加入的几人也在旁边观战出谋划策，弄得拥挤的车内乌烟瘴气。
　　“咚！”行驶中的suv一阵颠簸，前面的还好，后面的人就惨了，脑袋都碰到了车顶。
　　“前面是土路，会有点颠，你们小心点。”白美玉在前面头也不回的说道。
　　车内众人也不玩游戏了，全都紧抓座椅扶手一切能固定身子的东西。
　　“咯噔咯噔咯噔”这段山路真是不好走，汽车颠簸不停，车里人的脑袋时不时会碰到车顶，“哎呦哎呦”的吸气声此起彼伏。
　　周明理担忧的看向前面的女友，目光看过去时正好看见上官新雪的身子随着汽车的颠簸而往上一耸，脑袋磕到了车顶上。
　　周明理担忧的提醒道：“新雪你抓稳点。”
　　前面的女友并没有回应，或者说根本没听见，上官新雪连刚刚碰到脑袋都没有在意的样子。
　　“咯噔咯噔”又过了几个缓坡，上官新雪的身子被颠的上下耸动，脑袋时不时碰到车顶，但是看她也没有伸手去挡的样子，反而双手扶着曹操的胳膊，好像那样能固定住身子一样。
　　周明理还要再提醒时，车子又开始颠簸起来，就这样下面的路都不是很好，一路算是蹦蹦跳跳的往前开。
　　就这样又往前开了十多分钟，不好的路段终于过去了，剩下的路都比较平缓。
　　周明理终于松了口气，扶正身上的书包后往女友那面看了一眼。
　　这一看不要紧，只见上官新雪的身子还在曹操的腿上起起伏伏，可是这段路早就没有那么颠簸了啊。
　　虽然车子行驶中还会微微晃动，但却绝不会晃成那样。
　　而且其他人都是随着车子左右摇晃，上官新雪却是格格不入的上下起伏。
　　“哎呀继续继续！刚才肯定扣分了！”王成又开始招呼大伙继续打游戏。
　　周明理哪有心思打游戏，只是拿着手机敷衍的应付着，致使几人又输掉了一局。
　　三辆车首尾相衔着来到一处山涧，山涧中间一条二十多米的小铁桥，一个牌子杵在旁边“限重10吨”。
　　三辆车只能一辆一辆的过，一辆在前面剩下的在后面等着。
　　白美玉的suv停了下来等着另外两辆过桥，车里众人又输了一局游戏后终于低头认输不玩了。
　　周明理收起手机下意识的又往前排副驾驶看去，这一看让他牙关紧咬，差点就喊出来。
　　只见上官新雪坐在曹操怀里还在小幅度的起伏着身体，可是现在车子明明已经熄火停车了！
　　往下看去，上官新雪的百花裙被卷上了屁股，白皙美腿半遮半掩的露在外面，而曹操的大黑手正伸进裙子里托着上官新雪的屁股，随着节奏一起一伏的。
　　周明理小心的看看旁边的王成和其他人，发现他们正嘻嘻哈哈的讨论着刚刚那局游戏，没见这边的异常。
　　周明理松了口气的同时心又揪了起来，女友在干嘛？车都停了她身子怎么还在耸动？
　　她和曹操在做爱么？在这么多人的车里做爱？虽然很不想往那方面猜想，但是看着副驾驶耸动的二人，周明理觉得傻子也能知道他俩在干什么。
　　本来应该阻止二人的荒唐事的，可是他忍住了，应为周明理最先想到的是不能让车里的其他人发现女友的异常。
　　女友在自己面前偷情，身为男朋友的自己害怕其他人发现，只能自认倒霉的默不作声，不得不说曹操和上官新雪真是挑了个好时候啊。
　　“嗡！”车子再次启动，前面的车都过去了，现在轮到这俩suv了！
　　“咯噔咯噔”轮胎压在铁桥上令车体一顿一顿的，周明理看向副驾驶。
　　果然！二人的动作又大了，就好像是应为汽车行驶造成的颠簸而起伏身体一样。
　　“沙沙沙”车子往上又行驶了二十分钟，终于到达了山顶，之前先上来的学生们正等在停车场周围。
　　“吱”周明理清楚的听到一声拉链的声音，越过背包看向副驾驶。
　　曹操正一手拖着上官新雪的屁股一手在自己裆部鼓捣着什么。
　　而上官新雪也在汽车停稳前就把裙子整理好了，之后随着众人神态自若的下了车。
　　周明理下车后跑到曹操两人面前，一把将背包甩给曹操。
　　曹操接过背包，举着双手做无辜状：“嘿哥们儿！刚才确实有些粗鲁，但是不是时间紧急么！”
　　说完之后曹操还得意的眨了眨眼睛，“哈哈哈开玩笑的～”曹操大笑着走开了。
　　周明理气愤的拉过上官新雪的胳膊：“你俩怎么回事？”
　　上官新雪眼神撇向别处：“怎么了？我俩没怎么啊。”
　　周明理转到上官新雪正面，看着对方的眼睛：“我都看到了！你俩在车里是不是...”
　　上官新雪脸红了一瞬间，马上又恢复如常：“瞎说什么呢，你看错了。”
　　上官新雪甩开周明理的手跑开了，留下周明理站在原地脸憋的通红。
　　她居然说看错了，自己还没说看到了什么，她居然就不打自招了！
　　原地生了会闷气，周明理最后还是跟上大部队往酒店走去。

第14章
　　酒店大厅内白美玉站在前台和里面的酒店人员对接信息。
　　周明理追到上官新雪：“新雪你到底什么意思？我刚才都看见了。”
　　上官新雪白了他一眼：“你看错了！那就是路太颠簸了，你爱怎么想就怎么想吧。”
　　周明理被怼的哑口无言，众目睽睽之下又不好发作，憋的真是眼珠通红槽牙紧咬。
　　那面白美玉办完手续后拿着一堆房卡走了过来，要同学们站成一排开始分配房间。
　　修长的指头在人群中来回一扫，白美玉随机点了两个男同学：“你们两个一间。”
　　房卡交给走上来的同学后，白美玉又点了下两个同学，就这样不管男女全都两两分配了一个房间。
　　“明理，你和曹操一个房间。”白美玉把手里所剩不多的房卡递给周明理。
　　周明理不满的大声嚷嚷：“为什么我和他一个房间啊？给我换一个人吧妈？”
　　白美玉继续发放其他人的房卡：“你哪那么多事，就这样吧！...新雪你和我一个房间。”
　　最后一张房卡白美玉留给了自己和未来儿媳妇，周明理申诉无果后和其他人一起拿着行李走进了电梯。
　　学生们一层层走出电梯，到达房间所在楼层后周明理也走出电梯找到了自己的房间。
　　“喂喂喂！等等我啊哥们！我可没有房卡。”拎着背包的黑大个曹操在走廊里小跑着追了上来。
　　周明理看着曹操那嘴唇外翻的丑脸就一阵心烦，想到之后几天自己都要和对方一个房间更是烦上加烦。
　　摇摇头不去管他，周明理走进房间扫视一眼，是一间拥有两张床的标准间。
　　随手把行李放在床边，周明理坐在床上难得的有时间喘息了片刻。
　　“嘿！让让，这是留给我的位置？”烦人的声音又跟了进来。
　　曹操火急火燎的占领了另一张床：“我要洗个澡，裤裆黏糊糊的。”
　　周明理亲眼看着曹操三下五除二脱光了身上的衣服，尤其注意到了对方的男性部位。
　　倒不是周明理被曹操雄壮的男性资本吸引，而是应为曹操阴茎上那不自然的水渍。
　　曹操跨间耸拉的那一大条阴茎上此时油光水滑，湿淋淋亮晶晶，好像刚刚在一个淫荡女人的湿濡淫洞里征战过一样。
　　曹操光着腚伸了个懒腰，又好像才注意到周明理一样不好意思的说道：“哈哈，你不介意我的裸体吧？”
　　周明理不说话，只是咬牙切齿死死的瞪着曹操的大鸡巴。
　　曹操看看周明理又看看自己的大阳具，做出恍然大悟状：“哦！女孩们都很喜欢它，刚才在车上就弄湿了...”
　　听到曹操的话，周明理怒火攻心钢牙紧咬，愤怒的看着曹操。
　　而反观曹操好像才意识到自己说错话一样不好意思的道歉：“呃～哈哈抱歉抱歉我瞎说的～”
　　“咻咻～”曹操没在看周明理，自顾自的吹着口哨，晃着大黑屌走进了浴室，留下周明理双目赤红的无能狂怒。
　　另一层的一个房间里，白美玉和上官新雪两个大美女双双走进房间放置行李。
　　白美玉放好行李后擦了擦额头上的汗水，妩媚的桃花眼从后面观察着未来儿媳妇的背影。
　　上官新雪身穿百褶裙，修长美腿粉红嫩滑，不知是天气炎热还是应为其他原因。
　　白美玉妩媚的面容似笑非笑：“新雪你和曹操关系很好吧？”
　　上官新雪一道电流从脖颈直穿尾巴骨：“啊？是，是啊...”
　　白美玉笑眯眯的不经意道：“你快去洗澡吧，是不是在车上都弄脏了？”
　　上官新雪白玉脸儿腾的一下红了个透，头都没回就跑进了浴室中。
　　白美玉却不依不饶，走到浴室门口对里面说道：“你俩在车上动作太明显，都打扰到我开车了... ”
　　月上云间，大家都休息完毕洗漱一番后陆陆续续聚集到了酒店前的草地上。
　　小桌矮椅摆满了草坪，中间一个巨大的篝火熊熊燃烧，在旁边有一个摆满木炭的碳坑，一只巨大的骆驼在里面被烤的滋滋冒油。
　　周明理走过去的时候其他同学早已三三两两落座了，环视一圈找到了女友上官新雪和母亲白美玉，周明理小跑着过去了。
　　“呵呵呵～...”走到近前就听见女友和母亲一起发出银铃般的笑声。
　　刚刚在远处没看清，现在走进了周明理才看清，小圆桌旁不光母亲和女友，曹操和王成也坐在旁边。
　　此时母亲和女友正被曹操的笑话逗得花枝乱颤，王成那傻货在旁边拿着筷子胡吃海塞。
　　不知道曹操什么时候下来的周明理皱着眉头走过去咳嗽了一声：“咳，妈你们下来这么早啊？”
　　白美玉笑容甜美：“我们也是刚下来，快来坐！”
　　周明理坐在了女友身边尽量不去理曹操：“新雪你怎么都不叫我一起？”
　　上官新雪好像全然忘了之前的不快：“我以为大家都通知到了呢，就没叫你。”
　　周明理拿着小凳子搬到了上官新雪旁边，隔开了曹操和女友：“新雪，晚上我陪你逛逛...”
　　曹操笑了笑没在意，反而往另一个挪了挪，贴到了白美玉的身边：“白老师...”
　　看着曹操这个黑鬼对自己妈妈大献殷勤，周明理妒火中烧，可是却又全无办法，白美玉和上官新雪坐在小圆桌的两端，自己在女友这边，那老妈那边就会失守，要是去老妈那边，曹操肯定又会跑到女友这边，真的是只能顾此失彼不能圆满。
　　“嗯，这个兔子腿真好吃！”王成这个傻货只是猛吃，完全不能替朋友分忧，周明理频频对着他往老妈那边打眼色，他都全然没有发觉。
　　“我给大家唱首歌吧！”篝火周围的学生里走出一名女生，对着人群说道，说完就不能人们反应，自顾自的唱了起来。
　　女生唱的是一首流行歌曲，旁边有要好的朋友用手机为其播放着歌曲原曲。
　　女孩子声音清丽绵长，唱的很是好听，一曲结束赢得满堂喝彩。
　　之后好像开启了大家的表演欲望，一个两个争抢着表演自己的拿手节目。
　　最后连上官新雪也上去表演了一民族舞，百褶裙下光洁的美腿频频闪露，玉藕般的胳膊在火光的照应下柔美异常。
　　上官新雪的才艺表演无疑是今晚最受欢迎的节目，尤其是男生们恨不得化身饿狼对月呼啸。
　　舞蹈结束后上官新雪在热烈的掌声中走了回来，周明理在其他同学羡慕的目光中自豪的都快飞起来了。
　　周明理倒了一杯汽水端在手里：“新雪快喘口气，你跳的太好了。”
　　上官新雪坐下擦了擦额上的香汗：“我要喝啤酒。”
　　周明理还没说话，曹操就端过一只扎啤杯：“哈哈，冰啤酒最爽了，给你新雪。”
　　上官新雪瞄了男友一眼后还是接过了曹操的啤酒：“谢谢。”
　　周明理端着果汁尴尬的无地自容，最后只能咕咚咕咚自己喝掉了。
　　“白老师来一个吧，白老师你也给大家表演一个！我们要看白老师！”
　　唱歌跳舞rap说唱，大家的拿手节目表演一遍后，不知是谁起了个头要求白美玉也表演一个，慢慢大家都跟着撺掇起来，一发不可收拾。
　　白美玉推脱不过只得也下场去表演才艺，找到酒店经理处借了把小提琴，白美玉借着酒劲居然在篝火前拉了一曲优美的小提琴曲。
　　牛仔热裤加上白色短袖，一身都市辣妹装扮的白美玉在夜空下演奏小提琴，优美的画面真是亮瞎了同学们的眼睛。
　　一曲结束女生们起立鼓掌，男生们则口哨不绝，周明理自豪的鼻子都翘起来了。
　　白美玉鞠了一个躬后把小提琴还给也在鼓掌赞叹的酒店人员。
　　“妈，你还会啦小提琴呀？”母亲走回来后，周明理赞叹的问道。
　　白美玉轻挽秀发，狐媚之姿尽显无余：“小爱好而已。”
　　上官新雪笑颜如花：“哪是什么小爱好啊，白姨你拉的太好了，有时间一定教教我～”
　　王成贼溜溜的眼睛在白美玉穿着短袖的鼓胀胸脯上流连忘完：“白姨你拉的真好听。”
　　白美玉笑呵呵的道：“好了好了，曹操你去切点骆驼肉，明理你去拿点啤酒。”
　　篝火旁很快陷入了喝酒吃肉吹牛打屁环节，嘻嘻哈哈的欢乐气氛感染了所有人。
　　晚宴一直持续到深夜，篝火渐衰酒足饭饱，学生们分分酒醉往归，没有尽兴的也拉上好友回房继续。
　　“呃...我要学小提琴...”上官新雪醉的眼睛都睁不开了，却还在那手舞足蹈。
　　白美玉媚眼如丝也是一副美人醉酒的姿态，曹操这个黑壮汉喝的那点啤酒好像喝饮料一样，完全没有醉意。
　　瘦皮猴王成更是没喝多少酒，一直在大口吃肉小口吃菜。
　　周明理为了防备虎视眈眈的曹操更是不敢喝多，一直都是浅尝即止。
　　白美玉又喝了一杯啤酒：“新雪都醉了，明理你先送她回去吧。”
　　周明理看看端着酒瓶笑嘻嘻的曹操，又看看风情万种的老妈，再回头看看身边醉态萌生的女友，一时难以抉择。
　　纠结的周明理面对女友和老妈，好像面临人生重大的十字路口一样，不知是该放弃老妈选择女友，还是该保全老妈舍弃女友。
　　苦闷了一会后周明理眼睛一亮，随机看向王成这个傻货。
　　扶起上官新雪软软的身子，周明理对王成道：“王成你看着点我妈。”
　　周明理的眼神往曹操那撇了一眼，意思哪里是照看母亲，分明是让王成盯住曹操。
　　自认为万事周全的周明理搂着女友的腰往酒店回去，走了一半又回来讪讪的笑道：“妈，你们几楼几号房...”
　　白美玉娇嗔萌态尽露，修长玉手递上房卡：“你呀，太心急～”
　　问清楚房间号后，周明理半拖着上官新雪又往酒店走去。
　　走出电梯顺着走廊，一手扶着女友一手拿着房卡，周明理左顾右盼的寻找着母亲和女友的房间。
　　走廊走到底终于找到了女友她们所住的房间，周明理打横抱起上官新雪，将对方在床上放好后就准备下楼去找老妈，毕竟那边还有一个虎视眈眈的曹操，周明理实在放心不下。
　　可是这边准备刚走，上官新雪迷迷糊糊之中就身上拉住了周明理的裤子。
　　上官新雪躺在床上瞎喊道：“嗯～陪我继续喝...”
　　周明理见女友开始耍酒疯，只得回身照顾，上官新雪不依不饶的纠缠着周明理。
　　周明理从不知道平时娴静温柔的女友喝完酒后会有这样一面。
　　二人你来我往了半个小时，差点精疲力尽的周明理终于让女友安静下来。
　　摆脱上官新雪后周明理急切的往楼下走去，对于王成能不能管住曹操周明理在心里打了一个大大的问号。
　　心急火燎的回到酒店外的草地上，却发现篝火早已被熄灭，酒店人员正在清理宴会后的垃圾和桌椅。
　　几人刚刚所在的桌椅也早已被搬走了，母亲三人更是不见了踪影。
　　周明理找到一名酒店工作人员问道：“你好，刚刚我们老师还在这的...”
　　今天都是白美玉和酒店方面联系安排的这一切，所以这名酒店服务生当然认识白美玉。
　　“啊，白老师啊，我看见白老师和你们那个留学生往后面的泳池去了，都走了好一会了。”
　　服务生一手拿着装垃圾的袋子一手指着酒店后面对周明理说道。
　　听到老妈和那个曹操一起消失了，周明理脑子都炸了，急匆匆就往酒店跑去。
　　“王成这货没跟着么？”周明理边走边埋怨，在酒店一层转了一圈也没有找到通往泳池的门。
　　问了打扫大堂的大妈才知道，酒店二楼有直通泳池的楼梯。
　　走楼梯来到二楼，直奔靠酒店后面的那面大玻璃奔去，站在落地的玻璃窗边周明理呆在了那里。
　　巨大的落地窗气派非凡，可以将外面泳池的情景尽收眼底。
　　酒店背面，夜色下的泳池蓝汪汪犹如宝石，池边的太阳椅边白天遮挡太阳，现在变成了遮挡月光和不可示人的事情。
　　衣裙胡乱的丢在一边，一丝不挂的白美玉跪在瓷砖上，两只肥乳上有点点水珠，丰腴的玉臀比月亮还圆。
　　而一个强壮的黑色大屁股撅在白美玉面前，大屁股的主人跪在沙滩椅上，把屁股对着白美玉。
　　白美玉素手扶着沙滩椅上那人的大腿，满头青丝在头上挽成球状，美丽的面孔一头扎进黑人的屁股里。
　　白美玉在给沙滩椅上撅着屁股那人舔屁眼！沙滩椅上那人虽然被太阳伞遮住了一大半，但是猜也猜到这个浑身黑漆漆的人是黑人留学生曹操。
　　曹操漆黑强壮的大屁股不停晃来晃去，看来白美玉服侍的他很是满意。
　　如蛇般的细腰弯曲成惊人的弧度，曲线优美的双腿跪在地上奋力往上顶去，白美玉娇嫩的舌头在曹操的黑菊花里搅来搅去。
　　曹操强壮的大腿微微分开，好让白美玉把脸埋进去，肌肉扎实的大屁股下，煞气腾腾的黑皮大茄子垂在那里左摇右晃。
　　白美玉嘴上不停，两只玉手也跟着忙活，攥住黑长黑长的大驴活儿上下攒动。
　　两人在酒店后面如此宣淫也不怕人看见，整个酒店的客房可差不多都能看到后面的浴池。
　　“咕叽咕叽”黑红的大龟头在白美玉手里发出淫荡的声音，一股股的前列腺液从粗大的马眼里涌出。
　　饱满圆滚的大卵子晃晃悠悠惹人喜爱，白美玉的鼻子抵在上面好像隔着卵子皮就能嗅到里面的浓精一般。
　　老妈用如此低贱的方法服侍曹操，这可看啥了周明理，连自己是干嘛来了都忘了。
　　等周明路回过神来时下面泳池的情形已经变了，不知何时沙滩椅上跪着的人已经变成了自家老妈。
　　而小巨人一样的曹操正站在母亲白美玉肥实厚重的大白腚后面，手里拿着黑色怪蛇的一头杵在深埋在肥臀中间的褐色肉穴上，作势就要往里怼。
　　观战的周明理瞬间清醒，心里认定今天非要坏了曹操的好事不可。
　　外头曹操捏着大阳具的根部，使唤棍子一样，用带着大榔头的肉棒子在白美玉白肉紧绷的肥屁股上摔打。
　　肥嫩到出水的大屁股被曹操的大鸡巴抽的噼里啪啦阵阵肉响，好像皮鞭抽打在牲口身上的声音一样。
　　里头的周明理眼看事情不好心知不能耽搁，伸手就去掏口袋里的手机。
　　可惜心急之下手却不稳，手机出了口袋就抓不住了，手机从左手蹦到右手，又从右手蹦到左手。
　　左右翻飞之下手机离手越来越远怎么都抓不住，终于“啪”的一声摔在地上滑出去老远。
　　周明理急忙小跑两步伸手去捡，蹲在地上拾起手机，按下边缘的侧键，手机屏幕一闪，却没有全部亮起。
　　细碎的裂痕布满屏幕，手机屏被摔裂了！屏幕上大片的裂痕，按下开机键也只是屏幕中间和边角亮起，其他地方都是黑屏。
　　没空心疼手机，周明理在仅有的几片屏幕中分辨电子屏上的按钮，去找母亲的电话。
　　好不容易按出电话拨号键，屏幕里只能看见数字键5和8两个按键。
　　周明理凭着记忆按下母亲的号码，可惜安了半天也只是按了一堆5和8，只有这两个按钮好使了！
　　焦急的周明理又凭着记忆点开了通讯录，从边角的名字上找到老妈的条目。
　　按下标记为“老妈”的联系人，屏幕切换到放大了的通讯录，在“老妈”名字下一个绿色的电话图标让周明理心中松了口气。
　　带着搅黄曹操好事的心思，周明理颤抖着按下了绿色的电话图标。
　　“...”屏幕还是显示“老妈”的通讯录界面，不甘心的再次按下绿色图标，还是没反应！
　　偏偏这块屏幕坏了！好像老天在捉弄人一样，明明打去电话就能打断楼下两人的苟且之事，可偏偏却只能看着手机上的拨通键无能为力。
　　周明理摸了一把头上的汗水，徒劳的疯狂按着手机屏幕。
　　可惜手机上全无反应，通讯录上的“老妈”一直亮着，徒劳无功一番后周明理卸掉气力终于放弃了。
　　“...啊，妈！”拿着手机无用功了半天后周明理才想起来，下面还有一对淫男欲女呢。
　　拿着坏掉的手机小跑回落地窗边，站定之后向窗外看去，楼下泳池的情景叫周明理目眦欲裂。
　　太阳伞下，强壮的黑人曹操趴在沙滩椅上，身子好像抽筋一样抽搐着。
　　这当然不是真的抽筋了，哪有人抽筋只抽屁股的，楼下的曹操两只大手牢牢抓住沙滩椅的靠背，双腿一只蹬在地上借力，一只踩在沙滩椅上做支撑，健美先生一样的屁股触电一样蠕动，在远处看好像抽筋一般。
　　而曹操黑黝黝的身体下，在肩头在腿间却漏出片片雪白，正是白美玉被压在下面猛肏。
　　狐面桃花的嫀首搁在曹操的肩头，十指修长的素手紧紧扣着曹操强壮的后背。
　　玉润莹莹的美腿被曹操的大屁股挤开，涂抹红色指甲油的雪足在曹操腰间紧紧交缠绞索。
　　在曹操高大身材的压迫下，柔媚的白美玉只有这些地方漏了出来。
　　“啪！”就这一会功夫，老妈就已经和这个强壮的黑人肏在了一起，周明理恨恨的将已经坏掉的手机掼在地上。
　　楼下的老妈美目紧闭，猩红的嘴唇大张着嘶吼着什么，虽然在楼上听不到声音，但是从远处看着曹操跨间那上下翻飞的丑陋卵袋和老妈那被肏的抽搐不停的白皙脚趾也可知道，老妈一定是在曹操猛烈的输出下正不可自制的淫声浪叫。
　　外头曹操猛操不停，趴在白美玉身上大黑虫一样死命蠕动，而白美玉好像盖着一条毛皮毯子一样四仰八叉的躺在沙滩椅上。
　　就在这月光下泳池旁，一黑一白两人肆无忌惮的进行着原始的肉欲媾和，完全不顾整个酒店的人只要打开自己房间的窗帘就可以一窥二人的淫状。
　　周明理看着老妈被拱的嗷嗷直叫，曹操大屁股舞的虎虎生风，只感觉心头堵的难受。
　　一会功夫楼下形式又变，曹操靠在沙滩椅上，黑黝黝大腿分开，直不楞登的粗长马鞭挺立跨间。
　　曹操戏谑的捏着白美玉尖细的下巴，握住大阴茎的根部用大龟头在对方娇媚的脸上拍来拍去。
　　一大条黑红色阴茎盖在白美玉脸上，居然可以遮住她整张脸的一半，并且还长处头顶一大截，黑人的阴茎真真是兽性十足。
　　血管爆满的黑阴茎上挂满荤白秽物，白美玉却不嫌其腥臭肮脏，伸出猩红的舌头将其纳入口中“咕叽咕叽”的吸吮起来，将上面的黄白之物理了个干净。
　　“哈哈哈～嗯～”白美玉舌尖在眼前大龟头上的马眼里打转，美目挑衅的瞅着曹操，随即又俯身往上，猩红的舌头越伸越长，从龟头舔到小腹，在棱角分明的八块腹肌上龙蛇游走，留下条条透明津液。
　　“嗯嗯～嘶溜嘶溜～”白美玉好像一只趴在土里翻草根吃的白皮母猪一般趴在曹操强壮的胸膛上尽展口舌之欲，整齐的贝齿咬住曹操的乳头揪来揪去。
　　曹操做吃痛状：“嘿！宝贝！轻一点，我这里可没有你的那么结实。”
　　白美玉抬起头来：“哼～你咬人家的时候怎么不说轻点～”
　　曹操使劲揪着白美玉紫红色的乳头：“那句话怎么说来着？过河拆桥？每次不都是你要我用力掐你奶子的么？你知道一边肏你这骚逼一边还要去咬你奶子有多难么？”
　　曹操用语言如此羞辱白美玉，反倒让对方更加兴奋，白美玉一声雌吠，一下子蹦了起来，趴在曹操身上欲唇往前一探就啃上了曹操外翻的大嘴唇。
　　“呜～唔嗯～啊哈～”白美玉主动伸出丁香小舌和曹操的大舌头纠缠不休，纤细的十指还不闲着，握住下面拨拨楞楞的大鸡巴飞也似的套弄。
　　“估计咕叽咕叽”曹操骨结粗大的手指扣的白美玉的肉穴往外不停涌冒白浆，五根手指已经扣进去了三根，拥在一起的二人互相刺激着对方的性器官……
　　“咻咻咻～”王成吹着口哨拎着一只塑料袋，从鱼池边的一道小门走了进来。
　　沙滩椅上，白美玉曲臀跪在上面，高耸的臀部被身后男人撞起阵阵肉浪。
　　曹操抓着白美玉的满头青丝好像抓着缰绳一般，强壮的下体带动着第五肢凶狠的往身前女人成熟水嫩的躯体上撞。
　　王成气急败坏的小跑过去：“怎么回事啊白老师？不说好等我买套子去么？”从此人语气来看已然没有吃惊的意思。
　　听王成的语气，这家伙是莫不是辜负了周明理的托付。
　　胸前大馒头已经被撞得晃出花来的白美玉娇声回应：“你笨啊～嗯啊～不买套子你还想不想插逼了～”
　　王成从塑料袋里翻出两盒杜蕾斯：“那你俩不是已经操上了么？他也没戴套啊？”
　　“啊哈！”
　　白美玉头发被身后的曹操猛的一拽，仰着脖子对王成说道：“你～你才破处啊啊～破处几天啊～嗯啊～功夫嗯啊～功夫哪有人家好～呜～万一～哈奥～万一射里面不就～嗯啊～不就完了么～”
　　这几段对话下来，看来这个王成不光是辜负了周明理的所托，还被白美玉的美色所诱，做了叛徒。
　　王成目瞪口呆的看着交欢不停的二人：“他不用戴套就我要戴套？原来说去买套子就是给我买的？”
　　白美玉双手撑住沙滩椅，胸前美乳被胳膊夹出深深沟壑：“你说呢～嗯吖～还不快～快带上～等你嗯啊～等你半天了～”
　　王成听到后急忙抓住短裤往下一拉，连带着内裤一起褪到脚跟，紫黑紫黑的大鸡巴扑楞楞的就弹射而出，却原来是早就性起了。
　　“哗啦”王成撕开一只杜蕾斯，取出其中的大号避孕套就胡乱往鸡巴上套。
　　等了一会，白美玉看着伸到自己面前的鸡巴笑道：“你傻吧？现在哪有你地方？你带这么早套子干嘛？”
　　王成挺着包裹在避孕套里的鸡巴急切道：“啊？那他得啥时候能完事啊？”
　　白美玉一只手捉住王成的鸡巴缓缓套弄，闻言戏谑道：“啊～谁让你当初不识好歹的～老师好心和你开房～准备好好让你肏肏～嗯啊～结果你居然带他进来把老师肏了～嗯啊～现在没你地方了吧～”
　　听白美玉的意思，王成竟是早就和她搞在了一起，而和曹操的奸情还是王成牵的头。
　　王成结结巴巴的解释道：“我，我也不想啊白老师，是曹操他要挟我的，说，说吃了他的肉，就，就要回他一只羊...”
　　白美玉停下撩人心魄的叫床声，奇怪的问道：“什么乱七八糟的？”
　　曹操也放缓抽插速度解释起来：“哈哈，意思就是我带他肏了女人破了处，他就得回报我，这叫礼尚往来。”
　　白美玉媚笑着问：“你带他把谁肏啦？”
　　曹操一边揉着眼下肥白的大屁股一边回忆道：“啊...端午节啊...那天晚上...”
　　...端午节那天，学校体育场的晚会结束之后，由于上官新雪和其母亲厉倾城双双醉倒。
　　周明理无奈只能二选其一，亲自互送上官新雪不愿回家的回寝。
　　而女友母亲，美艳动人的厉倾城却被曹操抢到手里，说要送对方回家。
　　不放心的周明理和今天一样，派出小跟班王成一同前往以做监视。
　　可惜的是看来那天王成也是做了叛徒，被曹操从中策反不说还做了共犯。
　　却说那天曹操载着醉酒的厉倾城在路上行驶，而被周明理派来的“保镖”王成坐在副驾正时不时的透过后视镜偷看后排的厉倾城。
　　厉倾城由于醉酒身体燥热，下意识的自行脱掉了风衣，内里的衬衫也被解开了好几粒扣子，靓丽美乳挤出的乳沟在胸前引人注目。
　　王成盯着后排的美景哈喇子都快流出来了，曹操一边开车一边瞄着身侧的王成，见对方那没出息的样子不由漏出一抹邪笑，不知什么坏点子浮上心头。
　　“吱呀”王成还在偷窥厉倾城的春光，却不想车子已经停下。
　　王成奇怪的看着周围问道：“这是历阿姨家？”
　　王成透过车窗往外看，发现车子停在了一家酒店外面的停车场里。
　　曹操把车熄火打开车门说道：“这都几点了？她喝这么醉，回家她老公发火怎么办？今晚开个房，明天让她自己回去吧。”
　　说完曹操打开后排车门将厉倾城扶了下来，之后不管王成径直往酒店走去。
　　王成傻傻的待在原地，直到瞧见远处已经走进酒店大门的曹操使劲的在厉倾城饱满臀部上捏了一把才回过神来，急忙小跑步前进。
　　酒店前台，里面漂亮的接待员眼神怪异的看着面前三人。
　　一名身材高大的黑人男性怀里搂着一位让身为女人的自己都嫉妒的靓丽都市丽人。
　　而后边还有一个贼眉鼠眼尖嘴猴腮的青年，这个三人组容不得前台接待不多想。
　　不过多年职业生涯也算见多识广，明白现在世道奇特，什么事都有，说不定人家女孩就好这口呢？
　　前台接待小姐也就没多打探，按照曹操的要求开了一个房间。
　　进得房间来，曹操打横抱着厉倾城往床边走去，将对方轻轻放在床上后曹操回头对王成说道：“她手包好像落在车里了，你去拿一下。”
　　看着曹操大黑手里递过来的车钥匙，王成傻傻的不知怎么办，他总感觉这一下去就要坏事。
　　见王成站在原地不动，曹操不耐烦的催促道：“嘿！干嘛呢？快去啊！”
　　王成迷迷糊糊的拿着钥匙跑出了房间，在安静的走廊上站了半天才回过神来。
　　清醒后的王成急急忙忙的去楼下停车场取厉倾城的手包。
　　“哪有包啊？”傻乎乎的王成撅着屁股在汽车里翻了半天也没找到厉倾城的手包，最后下意识的知道被那个黑鬼骗了，急忙又往酒店里跑。
　　“咚咚咚！”跑回房间后王成才想起房卡在曹操那，现在自己被管在外面。
　　“里面现在怎么样了，如果发生什么自己可怎么和周明理交代啊...”
　　王成站在走廊里懊恼的想着。
　　这边王成在门外急的直跺脚，房间里面却无人回应，一直等了二十多分钟，就在王成都快放弃的时候，房间的门从里面打开了。
　　曹操腰间围着浴巾光着上身站在门口：“你怎么去了这么久？”
　　王成看着对方浴巾下的长毛大腿，知道对方下身除了浴巾也是一丝不挂：“车里哪有包？我找了半天没找到。”
　　曹操让开身子往房间里走去：“哦，我记错了，她的手包在身上。”
　　王成跟在后面走进房间，当床上的情景映入眼帘后直接让其呆立当场。
　　房间里有两张双人床，一张空置被褥整齐，而另一张此时却凌乱不堪满目污秽。
　　一条女士裤子丢在床尾的地上，透明的蕾丝内裤攒成一团放在床上。
　　风衣也被搭在一边，厉倾城身上只穿着一条高领毛衣，从腰部以下赤条条光秃秃一丝不挂。
　　厉倾城趴在床上，修长的美腿微微分开，高耸的屁股圆润肥大，上面爬满了惨遭蹂躏的手指印。
　　股间肉穴大大分开，热气腾腾的白浊液体灌满其中，看来王成被关外面这几十分钟，曹操没少在里面奋斗。
　　王成转身磕磕巴巴的对曹操说：“你怎么敢这样？她醒了不告你强奸啊？”
　　曹操围着浴巾坐在一张椅子上，闻言掏出一只香烟点燃：“当然不怕，这些天我都住在上官新雪家，我俩熟得很，要不然你以为我敢上不熟的女人啊。”
　　王成狐疑的看着夸夸其谈的曹操：“真的？”
　　曹操弹了弹烟灰自信一笑：“当然，不信的话明天等她醒了你问问。”
　　“好吧...”王成将信将疑的点点头，不过眼睛却盯着厉倾城不断往外冒精的肉洞撒不开眼。
　　看在眼里的曹操神秘一笑：“看什么呢你？”
　　王成迅速收回目光：“没，没看啥啊...”
　　曹操起身走当床边伸手捏了捏厉倾城的屁股肉：“这大屁股老结实了！你想不想捏捏？”
　　不知道在哪学的东北话的曹操笑嘻嘻的看着王成，猴精样的王成被曹操一句话定在当场。
　　傻傻的目光看看曹操又看看床上的厉倾城，满眼不知所措。
　　“啪！”大黑手重重拍了一巴掌厉倾城的肥臀，曹操不耐烦道：“问你话呢啊？”
　　王成脑子早就装满了厉倾城的屁股，此时被曹操一激也顾不得其他，走到床边伸出颤抖的爪子摸向厉倾城另一半柔嫩白皙的屁股。
　　“嘿嘿……”白皙嫩肉在手，王成只剩下了傻笑，完全忘了今晚的任务是保护眼下的目标被曹操侵害。
　　曹操早已离开床边坐回了椅子上，看着在厉倾城屁股上大过手瘾的王成嘴角微翘。
　　王成两只尖细的爪子抓住厉倾城屁股上的美肉左右画圆开心不已，却听那边曹操又说话了。
　　“嘿哥们！如果你想，你可以把裤子脱了好好教训教训她！”
　　这句话彻底把王成震傻，却又满怀期待般不敢相信自己的耳朵，哆嗦着嘴唇转头去看曹操。
　　“啊？什么？什么意思？什么叫教训她？”
　　曹操把烟屁股熄灭在烟灰缸里：“嘿哥们！别装傻了，当然是那你的大伙计狠狠干她的小猫咪！”
　　王成傻傻的张着嘴巴：“这，这不好吧？厉阿姨要是知道了，那我不就完了。”
　　王成已经被曹操的提议冲昏了头脑，考虑的居然是好不好的问题，轻易就背叛了周明理。
　　曹操哈哈大笑：“我不是说这些天都住在她家么！我们熟着呢！她玩的可嗨了，没事的！”
　　王成得到曹操的保证，心思也活泛开来，脸上带着雀跃的笑容：“那，那我找个套子？”
　　曹操笑容淫荡：“这时间哪去找套子，使劲干她就对了！快快快！动起来！快！”
　　曹操站起来拍着巴掌催促着，王成得到鼓励，快速的脱掉短裤丢在一边。
　　“吼！你是我见过最大的中国人！”看着王成褪下短裤后弹射而出的大阴茎，曹操也有些吃惊。
　　王成激动的鸡巴乱颤，大阴茎好像要从身上掉下去一般：“那我现在可以...？”
　　王成穿着背心下身赤裸，还是不敢相信眼前的情形，挺着大阴茎期待的看向曹操。
　　曹操挥舞拳头恶狠狠的鼓励道：“上啊兄弟！像个男子汉！”
　　王成搓搓手激动的走向趴在床上醉醺醺的厉倾城，对方完美的硕臀现在就是他的全世界……
　　“你这就被他收买了？没见过女人啊？你小子可真是对得起我儿子。”
　　泳池旁的沙滩椅边，白美玉抓着身前的伞杆，上身低伏硕臀高耸向后翘起。
　　排骨精王成站在其身后，粗长的大肉肠套着大号避孕套奋力在白美玉幽邃的股间进出，猴爪子用力抓捏身前女人白嫩的臀肉。
　　王成麻杆粗细的腰都快甩飞了，好像今天就要死在白美玉的屄里一样：“呃啊！我拿见过厉阿姨那么漂亮的啊，当时不是想着机会难得么。”
　　白美玉纤眉上挑，突然夹紧了硕臀的肌肉，将王成的阴茎死死卡在肉洞之中：“怎么？我比你的厉阿姨差点？”
　　王成抱着白美玉的大屁股想继续抽动，却发现自己的小身板连白美玉的一穴之力都不如，努力半天也只是贴着结实的肥臀可怜的蠕动，不得以只能求饶：“没，没有，白老师你最漂亮了。”
　　“哈哈哈！白老师的绝招连我都受不了，你可不能惹白老师生气！”
　　一旁的沙滩椅上曹操胳膊枕在脑后惬意的躺在上面，见到王成的窘境后开心的嘲弄着对方，此人跨间的黑鬼大鸡巴软趴趴的躺在肚皮上，看来讲述叛徒王成经历的这段时间它已经完成了自己的任务。
　　“啪啪，啪啪！”白美玉肉穴死死锁住王成的大阴茎，肥臀往后一撞复又一收，竟是只靠着小穴的吸力就夹着王成做出撞击的动作。
　　王成感觉鸡儿都快被揪掉了，满头大汗的急忙求饶：“啊呀，我错了白老师，我是说白老师你最漂亮，比厉阿姨还漂亮！”
　　白美玉娇哼一声，臀部放松终于是放过了他：“之后呢？之后怎么样了？”
　　王成先是抱着白美玉的大白腚报复性的猛抽两下，见对方完全没有失态的样子才悻悻的说道：“之后...”
　　...第二天，酒店房间内，床帘缝隙中透出点点晨光，曹操掀开被子伸了个懒腰：“啊～～～法克～～”
　　可是懒腰抻到一半就被身边的动静吸引了，“呃啊～啊～嗯～”
　　另一张床上，厉倾城四肢着地跪趴在床上，丰腴的大腿微微分开，一条稍显浑浊的丝线从股间牵到床单上。
　　大白屁股高高挺起，一条壮硕大屌在其中欢快的进出，王成这小子竟是一大早就在这大干特干。
　　曹操揉揉眼睛下得床来：“哇靠，哥们你这么急啊？一大早就这么有兴致？”
　　王成爱不释手的揉着厉倾城那柔软的大屁股：“机会难得啊，我这不是一次操个够么。”
　　厉倾城此时早已清醒，大白兔一样跪在床上承受着身后的冲击。
　　满头青丝散乱开来，天鹅颈向上扬起，却不是应为骄傲，而是被身后男人玩弄得心痒难耐。
　　见曹操醒来，厉倾城咬牙切齿的看向曹操：“你，啊，你到底想怎么样！他这是怎么回事？嗯啊～”
　　曹操点燃一根香烟笑嘻嘻的说道：“别忘了你老公的计划，这些都是以后你要经常面对的，我现在只不过是帮你习惯习惯。”
　　厉倾城大奶子吊在胸前随着身体摇晃：“你～啊，你可真是混，混蛋！”
　　曹操哈哈大笑：“哈哈，她骂你混蛋呢王成。”
　　王城不答话，而是掏出手机对准身下的大圆臀开启录像模式。
　　曹操笑呵呵的看着他：“怎么还要留个纪念？”
　　王成一边慢送慢挺保持手上的稳定一边答道：“哈哈，我要跟我兄弟炫耀一下，我也有屄日了。”
　　王成这傻货居然还要摄像跟人炫耀！完全忘了昨晚周明理的嘱托，已然是坐定了要当这个叛徒。
　　“嘟嘟嘟。”录制好视频后王成又举着手机输入了一大段文字，曹操见状摇摇头走进卫生间洗漱去了……
　　……“啊～哈～啊～哈～你视频发给谁了？”
　　沙滩椅上，白美玉婴儿一样被曹操反向抱在怀里，一双美腿的腿窝被曹操从后面勾住。
　　双腿曲在身体两侧摆成m型，两腿之间空门大开，柔软阴毛和猩红淫肉一览无遗。
　　曹操怀抱白美玉坐在沙滩椅上，大阳具自下而上的在白美玉的菊穴中进进出出。
　　粗硕的黑色阴茎涌动的速度飞快，进出菊门竟是通畅异常，看来白美玉这个粉嫩的屁眼已经被曹操肏弄了有一会了。
　　白美玉一对玉臂回身勾住曹操的脖子，媚眼如丝的对一边的王成问道。
　　王成站在遮阳伞下正把一只新的避孕套往水淋淋的大鸡巴上套，另一只灌满半管精液的避孕套被打了个节胡乱的丢在泳池里。
　　问听白美玉的疑问，戴好避孕套的王成回道：“我发给明理了，老大他之前约炮总给我偷偷录视频，我也不能不表示啊。”
　　听到王成这傻逼的傻逼发言，白美玉也被雷的够呛：“我儿子碰上你这么个小弟也算倒了霉了。”
　　王成挺着异常豪华的雄性器官走向白美玉：“怎么这么说啊白老师？我就经常看明理给我发的肏逼视频打手枪，明理肯定也喜欢我拍的视频。”
　　白美玉笑容牵强：“嗯...你说什么就是什么吧～”
　　白美玉说话的同时放松股间肌肉，让还没休息一小会娇嫩淫穴松弛下来，以迎接来客。
　　对面王成已经按着从新武装的大鸡巴，将大龟头压在白美玉由于之前高强度劳作现在稍显松弛的肉穴上。
　　“啊哈～...你们两个棒槌真是太让人喜欢了～...”王成毛屁股一沉，棒槌大的阴茎一下子全都拱了进去，和曹操的黑色异国情调鸡巴形成夹击之势，爽的白美玉直呼过瘾。
　　王成整个人趴在白美玉怀里，大毛虫一样蠕动，粗长阴茎在对方阴道内挤来挤去左右乱甩，大龟头的肉冠碾平白美玉淫穴的每一道褶皱。
　　“啪叽啪叽啪叽”曹操在最底下也没闲着，双手勾着白美玉的大粉腿，让上面的王成肏的更顺畅。
　　自己的黑香肠则只用大龟头在白美玉的菊穴边快速抽插，以求刺激龟头来获得最大快感。
　　被夹在中间的白美玉双洞齐开，抱着怀里的王成放肆呻吟：“嗯啊～太～啊～太快了啦～”
　　被快感刺激的纤长的美腿本能的想合上，却被身后的大手勾住腿弯，只能大张着美腿苦苦忍受腿间男人的无情侵犯。
　　“咯吱咯吱咯吱～”本就轻盈的沙滩椅哪承受得住这三个情欲野兽，被三人的动作折磨的发出不堪重负的呻吟。
　　王成曹操一黑一黄夹着白月光一样的白美玉奋力抽送屁股。
　　两人一黑一青的大阳具活像烧红的烙铁一样捅进白美玉那仿佛涂满奶油的蛋糕一样的大白腚。
　　三人在酒店中间的泳池尽情释放心中的野性，或嘶鸣或怒吼，完全不怕住在楼上的房客发现野合的三人。
　　酒店主楼二楼的大厅里，落地窗前早已不见了周明理的身影。
　　地上只有一只坏掉的手机，也不知道周明理是什么时候离开的，看没看见王成拿着避孕套出现，并且挺着大鸡巴对着他妈白美玉大干特干。

第15章 首尾不得全
　　第二天一早周明理盯着黑眼圈就起来了，昨天看到曹操和自己老妈大干特干，生了一晚上的闷气，导致没怎么睡好。
　　隔壁床的曹操正在呼呼大睡，这个黑鬼是一大早回来的，周明理不知道他昨晚在哪过得夜。
　　周明理也没兴趣去问，应为他知道，那只会让他自取其辱。
　　“叮！”手机传来提示音，周明理拿起来一看，是母亲白美玉在微信里召集大家集合爬山。
　　周明理现在恨不能离曹操远点，心急火燎的就穿衣服出门了。
　　在酒店大厅里等了半天同学们才陆陆续续的汇聚过来，周明理看了半天一格箭步冲出去对准一个人的后脑勺就是一巴掌。
　　“哎呀！”那人吃痛捂着后脑勺转过身来，却是大青瓢王成。
　　王成揉着脑袋傻乎乎的看着周明理：“老大怎么啦？”
　　周明理怒气冲冲的看着王成：“你昨晚干嘛去了？”
　　周明理看到王成就回忆起昨晚老妈在泳池边被曹操猛肏的情景，现在忍不住过来质问。
　　王成揉着脑袋慌乱的回答道：“我，我哪也没去啊……”
　　周明理咬牙切齿的说道：“昨晚不是让你看着点我妈么？是不是没看住自己先溜了？”
　　周明理把母亲被曹操侵犯算到了王成的身上，完全不想当时白美玉那骚浪的贱样很可能是她主动勾引的曹操。
　　王成支支吾吾眼神飘忽：“呃，我昨晚，昨晚……”
　　“都过来都过来！”一阵拍手和呼唤声打断了周明理的逼问，白美玉站在电梯边拍着手招呼同学都过去。
　　周明理狠狠瞪了王成一眼：“你呀你……”转身往那边去了。
　　王成左看看右看看长出一口气也急忙跟在了后面。
　　见众人都汇聚过来后，白美玉招呼众人往外走去，来到外面后又掏出一个扩音器喊道：“一会去爬山，到上面的元德观，都穿轻便点的鞋子……”
　　在下面看着母亲耐心的叮嘱众人注意事项，清晨的阳光撒在其狐媚的脸上，老妈好像一位光中女神。
　　可是再想起昨晚泳池边那个老妈，周明理就难受的胃疼。
　　班级的人都准备妥当后在白美玉的带领下开始登山，一群人从半山腰的酒店出发，顺着山路台阶边走边玩很是热闹。
　　“妈！你昨晚哪去了？”行进途中周明理终是忍不住上前小心翼翼的试探了一句。
　　本以为母亲就算不会慌乱，也应该会下意识的羞愧一下，可惜白美玉神色如常：“哦？我晚上在泳池游了一会泳就回去睡觉了。”
　　周明理不死心的接着逼问：“游泳？和谁游泳？”
　　白美玉终于停下脚步回头看向儿子：“你想说什么？我和谁游泳又能怎么样？”
　　见母亲被自己的刨根问底弄得有些不悦，周明理嗫嚅着不敢吭声了。
　　“白老师，您今天还是这么美～”一个讨厌的声音传来，黑鬼曹操不知何时靠了上来。
　　周明理厌恶的看着眼前的黑色大块头，自己早上的时候明明没叫他，没想到这家伙居然自己跟上来了。
　　白美玉桃花眼立时笑成月牙：“呵呵～你真会说话～有什么事么？”
　　曹操瞄了周明理一眼，露出一丝窃笑：“昨天晚上玩的太疯了，现在有些累，我想回去休息一下。”
　　白美玉表情自然，好像完全听不出来曹操语言中的歧义一样：“那你就回去休息吧，千万别累坏了身子。”
　　看着曹操用如此明显的暗示调戏母亲，而母亲又照单全收一派习以为常的样子，周明理气的眼珠子都红了。
　　曹操哈哈一笑拍了拍周明理的肩膀：“哈哈，我先回去了哥们儿，白老师我先走了！”
　　看着曹操几步消失在山下，周明理试探着说了一句：“妈！曹操这家伙真烦人！”
　　白美玉盯着曹操消失的方向露出一丝不易察觉的笑容：“……是嘛？”
　　想揭穿母亲的奸情却又不敢，周明理难受了半天才再次跟上大部队。
　　队伍来到半山腰的一片空地，其中一座凉亭特别漂亮，亭前一座石碑上书“迎客亭”。
　　大家一致决定在此休息片刻，女生拿出手机开始拍照留念，男生则嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　周明理这才想起一上午没见到女友，急忙四下寻找起来。
　　班级里的同学嘻嘻哈哈干什么的都有，唯独不见上官新雪在哪里。
　　“妈，新雪呢？”找不到人的周明理向母亲打听女友的下落。
　　白美玉戴着近视镜正研究着凉亭上面的古书，闻言头也不回的说道：“新雪她说头晕，留在酒店里了。”
　　周明理愣了一下没有多想，下意识的“哦”了一声，不过马上一道电流蹿进脑子。
　　曹操刚刚回酒店了！瞅着昨天在面包车上二人那个状态，这不是西门庆遇上潘金莲，完犊子了么？！
　　“我，我也先回去了！”来不及多想，周明理匆匆招呼一声就往山下跑去。
　　又转到石碑背面观察上面小篆的白美玉听到儿子远去的脚步声，头也不回的露出一丝莫名的笑容。
　　周明理小跑着下山而去，曹操回去已经有二十分钟了，而从酒店登到凉亭也用了半个小时，周明理心里急的恨不能飞回去，偏偏山路陡峭不好走，每一阶都要小心翼翼。
　　……俗话说上山容易下山难，这话果然不假，上去三十分钟的路，下来却是用了四十分钟，这还是周明理连跑带蹦的结果。
　　坐上酒店的电梯，从怀里拿出昨晚送女友回房时留在身上的房卡。
　　站在女友和母亲的房间外周明理心情复杂，不知进去后如果出现难堪的场面自己该怎么办。
　　深吸一口气还是刷开了房门，周明理轻手轻脚的走了进去，房门被拉开门又关上。
　　房间内静悄悄的，周明理顺着长长的玄关往里走，路过无人的浴室，在通往房间的拐角看清了屋子里的全貌。
　　房间内两张大床，一个被褥整齐是母亲白美玉的床，另一张稍显凌乱上面正躺着一个人，除此之外房间内并没有其他人。
　　看到这里周明理长处一口气，看来女友确实如老妈所说，是应为头疼而留在酒店里休息。
　　而不是像自己想的那样，是为了和曹操进行鱼水之欢而专门留在酒店房间，进行苟且之事。
　　上官新雪躺在床上盖着空调被，双目紧闭只留着脖子以上在被子外面，看来是在熟睡中。
　　烦恼尽去的周明理放松下来，心情也跟着轻松起来，见女友在睡觉，悄咪咪的走上前去。
　　“新雪？”周明理坐在床边，按着女友的肩膀轻轻呼唤了一声。
　　上官新雪面色红润无动于衷，甜美的脸上带着淡淡的笑容。
　　周明理手上用力再次摇了摇女友的肩膀，上官新雪还是没醒。
　　可是盖在女友身上的被子却被摇的向下滑了一点，露出对方性感的锁骨和滑腻香肩。
　　周明理眉毛一挑，抓住被子一角将其掀开了一半，女友绝美的魔鬼身材一丝不挂的藏在被窝里。
　　看到这幅景象周明理乐了，胳膊使劲将被子整个掀到一旁，上官新雪欺霜赛雪的肌肤顿时让房间都亮了几分。
　　上官新雪的肉体看的周明理跨间发紧，忍不住开始上手去摸。
　　伸手捏了捏丰满的肥乳，又往下在平坦的小腹流连片刻，顺着深刻的马甲线来到光滑无毛的三角区。
　　“什么时候学会刮毛了……”看着女友光秃秃有些青茬的阴阜，周明理心头又浮上一层阴影，不知道是不是和那个曹操……
　　摇摇头，将乱七八糟的想法丢出脑海，被女友刺激起的性欲再次占领大脑。
　　双手再次下移，顺着丰润美腿移到膝盖，周明理手腕用力，将女友的大长腿掰开，露出下面的雄性快乐之源。
　　周明理膝盖往上蹭了两步，跪在女友双腿中间，看着眼前唇形整洁肉色饱满的女性生殖器深深咽了口唾沫。
　　弯腰低头将脸凑上前去，双手往两边用力，将上官新雪的腿推的更开。
　　上官新雪的双腿被分的更开的同时，两腿中间的美穴也跟着微微裂开一丝缝隙，一摸乳白色在其中一闪而过探出头来。
　　不过精虫上脑的周明理没注意这些，只是自顾自的对准面前的迷人小穴，张嘴凑了上去。
　　“哧溜哧溜～”周明路含住上官新雪的阴蒂，舌尖在挺立的痘痘上直打转。
　　嘴唇张开，将女友的肉唇整个含进嘴里，舌头在阴唇上从上滑到下，舔了个遍。
　　女友阴部的美味让周明理着迷，忍不住腮帮子用力，对着腥甜的肉洞，像吸田螺一样使劲一嘬。
　　“……呜！嗯！呸！呸呸！”
　　周明理含住女友蜜穴猛嘬，一开始还好，甜腥骚腻的味道让周明理好一阵着迷，可是刚吸了两口，一股粘稠浓浊的膏状物就从女友的小穴里跟了出来，被周明理嘬进了嘴里。
　　随之而来的是厚重的腥臭味充满口腔直冲大脑，粘稠腥臭的液体折磨着口腔，并且不受控制的顺着嗓子滑进了胃里不少。
　　“呃，哇！呃哇！”周明理嘴一张，吐出一大口腥臭液体。
　　那口东西被吐在了床单上，白色的床单上登时多出一摊米黄色的腥臭精水。
　　精水粘稠异常又浓又稠，真真是好大一坨！看来刚才周明理嘬的很猛，要不然如何能吸这么大一摊。
　　“呵呵～你干嘛呢？”一个笑嘻嘻的声音传来，周明理抬头去看，原来是女友上官新雪醒了，正用戏谑的眼神从两腿间的缝隙看着他。
　　上官新雪中门大开的美腿间，娇嫩的玉穴被周明理一嘬一舔，就好像开闸泄洪一样，大量浓稠的腥臭精水喷泉一般，从原本紧闭的玉穴里往外狂涌。
　　两片猩红的小阴唇也从藏身处翻了出来，耸拉在细长的阴部两侧。
　　黄白色的浓精腥水瀑布一样从洞开的小穴中喷涌而出，顺着臀缝小溪般流淌到床上，在床单上堆积成一摊腥臭的水潭。
　　“呜……！”周明理没时间回答女友的问题，起身直奔卫生间而去，趴在马桶上大吐特吐。
　　一直吐了好几分钟，昨晚吃的东西都快吐出来了，喉咙间的恶心味道才淡了不少。
　　又趴在水池上用自来水漱了几遍口，周明理才能直起腰来。
　　状态恢复后怒火又直冲脑门，周明理怒气冲冲回到卧室。
　　“新雪！你！你怎么回事！”周明理站在床尾怒视着床上玉体横陈的女友。
　　上官新雪也不穿衣服，就这么光着身子转身在床头翻找东西。
　　丰沃的肥臀向床尾的方向撅着，白皙的臀肉中间潺潺的浓精瀑布已经有所减弱，不过依然在往外流着，好像在嘲讽着周明理一般。
　　在如此让人羞恼的时刻，不知为何周明理居然注意到，女友高耸臀肉间的菊穴此时竟是呈现出不正常的紫红色，而且还有些不自然的松弛！
　　菊花周围细腻的褶皱上还粘黏着一层油亮亮的液体。
　　看着女友身上的这些“证据”，周明理额头眉毛直蹦，脑海中不由自主想象出一幅幅战斗画面。
　　从床头柜翻出一卷手纸后，上官新雪转身坐在床上，就那么对着男友擦拭股间小穴。
　　将腿间精水擦拭一遍后，随手将纸团丢进垃圾桶，上官新雪莫不在意的开口：“什么怎么回事？”
　　周明理指着女友的腿间，气的说话都结巴了：“你，你这里面是什么！”
　　上官新雪眼神转向别处：“什么什么？你以前又不是没见过，这不是就这样么……”
　　周明理走到上官新雪正面，盯着她的眼睛咬牙切齿：“你这是精液！你里面怎么那么多精液！”
　　上官新雪看了男友一眼，语气飘忽：“什么精液？那不是。”
　　周明理往前一步语气发酸，嫉妒之心溢于言表：“那就是！我刚才还吸进去一大口，又臭又腥！”
　　上官新雪被男友的话逗乐了，挑着眉毛问道：“你吃过精液？你怎么知道精夜什么味？”
　　周明理气急败坏，脸憋得通红：“你那里边就是精液！你刚才肯定跟谁做爱了！是不是那个曹操！”
　　上官新雪语气变得冰冷：“你想怎么猜都行，你要真想知道我和曹操做没做爱，你可以直接去问他。”
　　周明理脸色通红的看着女友半天，最后还是一口气卸掉，坐在床上表情懊丧的看着赤裸的女友。
　　周明理哭丧着脸说道：“新雪你到底怎么了？我到底该怎么办？”
　　上官新雪表情也缓和下来，脸上似笑非笑的：“明理，我很好，你只是想太多了……之前在我家你也看到了，我爸和曹操他们要抓住托德和那些同伙，我……我和妈妈只能配合他俩，不然我家人都很危险。”
　　周明理抓住上官新雪的手：“那，那昨天在车上……”
　　上官新雪反手摸着周明理的手背：“曹操天天住在我家……你要理解我明理……”
　　周明理有些激动：“他在你家住，你俩是不是已经……”
　　上官新雪摇了摇周明理的手臂打断道：“我说了，你要体谅我的～”
　　周明理的话被噎回去，缓了半响接着问道：“那你告诉我新雪，我刚刚说的对不对？你那里边是不是精液？是不是曹操射在里面的？我来之前你和曹操是不是在房间里……”
　　上官新雪表情复又冷了下来：“我不想告诉你，我很累了你先出去吧，我要睡觉了！”
　　女友的突然变脸让周明理不知所措，只得起身往外走去。
　　再临出门之前，周明理还是鼓起勇气开口：“新雪……那个曹操不像好人，就算他是警察，也不是个好警察！”
　　周明理说完就关门出去了，也不知道上官新雪听没听进去。
　　回到房间后也不见曹操，不知道这个讨厌的黑鬼干嘛去了，只得坐在床上生闷气。
　　“叮叮叮～”信息提示的声音从裤子口袋里响起，周明理掏出手机看去，是王成发来的讯息。
　　“老大你怎么回去啦？”
　　“刚刚又和我老婆做了个爽！（大笑）”
　　第三条则是一段短视频，周明理点开，本来模糊的视频瞬间放大，自动变成了全屏模式。
　　“啪叽啪叽啪叽”视频里的声音也播放开来，短促又有力的撞击声连成一片。
　　视频和前段时间方王成发的那个一样，也是居高临下的角度。
　　“我肏！我肏！我肏死你！哈哈！山上肏屄真爽！老婆你爽不啊？”
　　手机里的拍摄者应该是一边一只手举着手机往下拍，一边挺腰送胯的后入着身下的女人。
　　视频里的女人下身赤裸，胯部宽大，屁股肥实，臀肉厚重，每次受到撞击都激起层层肉浪。
　　“这大屁股……这女的身材倒是够好。”看着手机里的肥臀，周明理下意识的点评了一下。
　　女人虽然肥臀满屏，腰身却不臃肿，反而纤细中带着健美，确实是一顶一的好身材。
　　“唔～谁是你老婆～不是告诉你不能喊我老婆么～啊～跟你肏真过瘾～”
　　视频里女人压低腰身扶着一颗树的树干，自上而下看去，女人站在一片林地中，地上铺满掉落的树叶，在二人立身的地方还铺了一小块野餐用的毯子。
　　“这是谁呢？怎么听着耳熟。”视频里的声音有些失真，让周明理虽有猜度却不能定。
　　“啪啪啪啪”“老婆我鸡巴有点麻。”
　　手机里王成枯瘦的爪子猛拍对方沃臀，粗长大屌狠怼对方股间幽洞。
　　“鸡巴麻那是快射了，你快拔出来！”
　　视频里女人的大屁股实在丰满，肥厚的臀肉两相一夹，根本看不到臀缝中的菊穴和阴部，就算王成这么粗长硕大的阴茎在里面进出，也被臀肉紧紧裹住，完全不能让其分开分毫。
　　“老婆我还行！等我快射了再拔出来，我能控制的！”
　　王成的语气急促，拍摄视频的手都明显的晃动起来，在女人屁股后进出的阴茎更是时快时慢，间或抽搐，很明显是控制不住快感要发射了，却还在这里嘴硬。
　　“你快拔出去！让你不带套就够意思了～你经验少别射我屄里面！”
　　撅在树前的女人大屁股向后一撞，轻易地就将王成撞开，本来从女人两瓣臀肉中插进去的大阴茎，也像红酒塞一样跳脱而出，在空气中摇头晃脑的活蹦乱跳。
　　“我就说你不行，哎呀你别射我衣服上啊！”
　　女人顶开王成后就转过身来，王成的大鸡巴果然如女人所说，一离开肉穴就开始发射弹药，一道道白色的精水不受控制的四下乱飞，女人上衣的下摆都被喷上不少。
　　喷了十几下后王成终于清空弹仓，乱晃的镜头也平稳下来，视角开始上移，周明路的注意力也被吸引，可惜就在女人的脸快露出来的时候视频刚好结束。
　　“他还真找了个女朋友？”心情不好的周明理也没心情深究那个女人到底是谁，嘀咕了一句就把手机丢在一旁。
　　刚看完手机里的视频，周明理就在窗边看到白美玉领着班上的同学从山上道观游玩了一圈后安全返回。
　　“咔嚓”楼上的房间里，白美玉刷开房门后走了进去，里面上官新雪依然一丝不挂的坐在床边。
　　上官新雪头发凌乱，嘴角带着油亮的水光：“白阿姨！是你啊～我还以为明理又回来了呢～”
　　白美玉看着对方勃起挺立的乳头，两腿间的莹莹水光，嘴角翘起一丝微笑。
　　“哎呦！今天真不消停！”上官新雪话音刚落，窗帘后的阳台上就转出一个人。
　　此人肩宽腰窄虎背熊腰，皮肤黝黑肌肉扎实，却正是黑人留学生曹操。
　　汁水淋漓的大黑屌悬在小腹下，同样一丝不挂的曹操从阳台走进房间：“那小子刚走你就进来了，我还以为他折回来了。”
　　白美玉笑呵呵的走进二人中间，看看未来儿媳的好身材，又看看黑学生的大阳具，捂着嘴笑道：“呵呵～明理打扰你们了？还是被捉奸了？”
　　上官新雪站起身，就这么赤身裸体的靠在白美玉身上，摇着对方的胳膊：“白姨～咱们不是说好的～你带着他上山多待一会～我和曹操好在酒店……怎么这么快就回来了～”
　　白美玉斜眼看着上官新雪紫红色的乳头：“他又不是傻的，你装病，曹操也跟着装病，他还猜不到？”
　　人高马大的曹操光着大脚板走过来，将上官新雪一把拽到怀里：“快过来！事情一会再说，咱俩的事要有始有终！”
　　“呀！哈哈～”上官新雪被曹操双手一抛丢在了床上，曹操自己也跟着扑了上去。
　　白美玉也乐得看热闹，转身坐在了另一张床边，翘起美腿看着曹操和未来儿媳在眼前胡天胡地的折腾。

第16章 泳池暗香
　　下午，班里同学休息好后纷纷在班级微信群发言，讨论下午该干什么，最后的结果就是大家一致决定去酒店后身的泳池游玩。
　　决定好后不稍片刻，从楼上看下去，大家伙三三两两的就慢慢走出酒店，汇聚到后面的游泳池。
　　从女友房间回来后就没见过曹操，也不知道这人跑哪去了，厌烦此人的周明理也不在意他，自顾自的穿好泳裤下楼去了。
　　来到泳池边，夕阳的光辉撒在水面上，好似一汪金池玉液。
　　周明理的同学们在泳池边尽情玩乐，俊男美女一大群真是一副好风景，还有酒店里其他的游客在这里，也被青春无限的学生们吸引了目光。
　　沿着泳池扫视一圈，眼见远处从酒店出口走出两人，却是白美玉和上官新雪。
　　美艳老师和娇艳校花走出酒店，当然是众人的焦点，男男女女都投去艳羡的目光。
　　周明理整理了一下表情，换上一副笑脸迎了上去：“妈，新雪。”看其样子好像完全忘记了刚刚和女友的不快。
　　白美玉眼角带媚，笑容甜美：“明理，你回来太早，山上的风景都没看到。”
　　眼前的熟女教师身材丰腴诱人，长身美腿，玉臀酥胸，好不性感，大红色的比基尼穿在身上美肉尽露，看的周围男生的眼睛都快掉下来了。
　　周明理看了女友一眼，勉强笑了笑：“听你说新雪不舒服，我这不是担心么，所以就回来看看。”
　　白美玉大眼睛弯弯成月：“哦～那你看到什么了嘛？新雪她舒服么？”
　　上官新雪也似笑非笑的看着男友，眼睛里透露出促狭的光芒。
　　被最亲近的两人戏弄，周明理想发火却不敢翻脸，只能尴尬的陪笑：“哈哈……新雪，新雪还没什么不舒服的……”
　　“老大！你咋半路跑啦？山上老好玩了！”一声大吼警醒三人，王成穿这个三角泳裤，亮着一身排骨跑了过来。
　　周明理看见这个不靠谱的王成想起昨晚在泳池边老妈和曹操的那一幕，不由得语气也跟着不耐烦起来：“有啥好玩的，破庙破道士。”
　　王成看了白美玉一眼嘿嘿笑道：“嘿嘿，反正就是好玩～”
　　上官新雪出声打断众人道：“好了，快下去吧，这泳池真漂亮！”
　　“唰！”说着就把身上的沙滩衬衫脱掉，露出下面的金色泳装。
　　上官新雪的身材虽不及白美玉的丰润，显得苗条很多，但却该凸的地方凸，该翘的地方翘，足可称得上丰乳艳臀。
　　三人跟在上官新雪后面往泳池走去，两个大美女的到来引爆了泳池里的气氛。
　　“哇～新雪你好大哦～qq的～”上官新雪的一个好友扑了上来，双手拖住其巨乳颠了颠。
　　上官新雪嘻嘻哈哈的和大伙打闹起来：“哈哈～你才大呢～呀！讨厌你别捏呀～”
　　上官新雪被女生们包围，这边白美玉也不遑多让，男同学们在泳池里对着白美玉翘首以盼。
　　“白老师下来玩吧，我们一起玩水球！”
　　男生们贼溜溜的眼神对着池边的白美玉来回扫射，专门盯着胸口和美腿酥臀，脑子里的小心思昭然若揭。
　　白美玉捂着嘴笑呵呵的拒绝道：“呵呵～老师年纪大了，可没有你们那精力，老师晒晒太阳就好～”
　　“啊～老师好绝情～”在男生们的哀嚎中，白美玉笑呵呵的走向了一边的沙滩椅，圆润的肥胯扭得身后男生集体裆部发紧，只能弯腰致敬。
　　周明理看看被女生包围的女友，又看看独自躺下的老妈，最后还是往沙滩椅走去。
　　“妈……你知道曹操最近住在新雪家么？”周明理再三思索，还是决定透露一小部分自己掌握的情报，以期望能让老妈清醒点，离曹操远点。
　　白美玉果然被挑起好奇心：“哦？曹操和新雪住一起了？”
　　周明理急忙说出重点：“不是住不住一起的事，是，是那个曹操他不是普通留学生，他其实是……”
　　“新雪他爸真是疯了！”听完儿子的讲述，白美玉也收起轻抚的表情，神色凝重的说道。
　　“听你这么说还是很危险的，要和曹操搞好关系，离那个托德远点。”白美玉紧接着又说道。
　　说了半天老妈都没往心里去，让周明理有些着急：“哎，什么跟什么啊妈，这个曹操就不是好东西，借着住在新雪家肯定没少动歪心思！”
　　白美玉呵呵娇笑：“呵呵呵～你啊～就是不容人，没关系，妈跟曹操好好说说，肯定让他照顾新雪。”
　　母亲轻佻的语气让周明理不由得气急：“妈！你说什么呢，曹操本来就对新雪图谋不轨。”
　　白美玉打断儿子的话，指着远处说道：“哪有你说的那么可怕，你看他俩聊的不是挺开心么。”
　　周明理看向母亲所指方向，一下子差点气个半死，上官新雪不知什么时候脱离了那些叽叽喳喳的女生，跑到了泳池的角落，正和曹操两人贴在一起说着什么。
　　这对男女藏在泳池边缘一个不起眼的角落，上官新雪在里面靠在池边，曹操在外面站在池中，两人的神态亲昵无比。
　　“呵呵～”曹操不知说了什么，引得上官新雪一阵发笑，美好酥胸跟着蹦来蹦去。
　　笑了一会后上官新雪妩媚的白了曹操一眼，之后伸出一根手指勾在比基尼胸罩的边缘往外一拉，让一半的美乳漏了出来。
　　曹操站在水里垫着脚尖往上官新雪的胸罩里看去，看完还吹了一声口哨。
　　看完上官新雪胸前的春光，曹操又趴在对方耳边小声说了句什么。
　　上官新雪听完后兴奋的整个人都往上窜了窜，之后一只纤纤素手就伸进水里来了个海底捞鳖。
　　伴随着曹操身体一颤，伸手在水下抓住什么的上官新雪露出了欣喜的表情。
　　欣喜过后就变成了兴奋，上官新雪仰着下巴，表情亢奋的看着曹操，一半在水里的胳膊也越动越快，并且幅度极大！
　　曹操一手扶着上官新雪的肩膀，似乎在努力站直身子，站在水里的身子也慢慢的矮了一节，好像双腿在水里劈开了一点。
　　仰着脑袋的上官新雪脸蛋越来越红，越来越兴奋，终于伴随着一声惊喜的尖叫，上官新雪的手停了下来。
　　上官新雪虽然停下了手里的动作，曹操却好像浑身触电一样有规则的抽搐着，按着上官新雪肩膀的手也用力抓紧，脸上也一副难耐的样子，嘴唇一股一股的往外吹着气。
　　上官新雪嘴角带着兴奋的笑容低头看着水面，眼角眉梢满是激情狂热的喜爱。
　　静默了十几秒后，曹操从紧绷的状态中恢复了回来，之后他又附在上官新雪耳边说了什么，二人嘻嘻哈哈的笑作一团。
　　眼看着女友给曹操打了一场飞机，周明理怒火中烧，起身就要去找麻烦。
　　“哈哈哈！这啥啊这是！卧槽！”却在这时一阵哄笑吸引了周明理的注意。
　　转头看去，一名班里的男生正站在泳池里惊奇的和周围同学展示着手里捏着的一只用过的大号避孕套。
　　“哈哈，是谁忍不住在这就来了一发啊？”一群男生围在旁边嘻嘻哈哈的跟着哄笑。
　　“是不是你啊？*** ？早上我看你和你女朋友一起出去了！”一名男生指着一对男女调笑道。
　　被点名的一对情侣闹了个大红脸，急忙辩解起来：“什么啊！我俩早上就是去周围瞎转转。”
　　旁边也有男生的朋友跟着调侃：“是啊，他那小蝌蚪那用得着这么大的套子啊，这套子我看肯定是外国人才能用，说不定是曹操用完丢这的呢！哈哈哈。”
　　情侣中的男生又转向朋友，和对方勾肩搭背的打闹起来。
　　“哎！我跟你们说啊，这套子肯定是昨晚有人在泳池这打野炮，完事后丢这的！”一个男生突然认真的说道。
　　“啊？你咋知道的呢？你看见啦？”旁边的人也被男生严肃的表情吸引。
　　那个男生见大家都围了过来，得意了一下后又小小声的说道：“我们不是住的楼层低么，我昨晚起床上厕所的时候，隐约听见窗外泳池这边有干那事的声音！”
　　旁边的人也进入了悄悄话状态，说话声音也跟着小了起来：“那你看见是谁了么？”
　　那个起夜的男生挠了挠头：“呃，没看见，我太困了，撒了泡尿躺床上就又睡着了。”
　　“切！”被挑起好奇心又大失所望的听众们一哄而散，独留下那个男生站在水里尴尬的笑了笑。
　　“哇！这还有一个！这个里边都快装满了！”散去没一会，一个男生又甩动着一只打了节的避孕套喊道。
　　“我靠！我也找到一个！这个里面更多！这型号都一样，难道都是一个人用的？这也太猛了吧？”
　　男生们不一会找到了三四个用过的避孕套，大家不由得啧啧称奇。
　　“我看啊说不定是昨天有人在这群p ！要不然咋这么多避孕套！”有人发表不同看法。
　　“咦！恶心死了你们，能不能快丢掉！”
　　见男生们乱哄哄的不知在干嘛，一个女生靠了过来往里观瞧，见男生们举着用过的避孕套在那里讨论个没完，不由得惊声尖叫一哄而散。
　　周明理在这边听的是额头青筋乱蹦，心里是又羞愧又心虚，应为男生们的猜想基本上是还原了昨晚母亲和曹操的腌臜事。
　　转头看向母亲，老妈正神态自然的听着泳池里男生们的讨论，仿佛和她全无关系一般。
　　被母亲满不在乎的样子弄得全无办法，周明理只能先去找女友和曹操的麻烦。
　　视线再次移到泳池那个角落后却发现曹操和上官新雪已经不在那里了。
　　周明理急忙四处寻找，最后终于在远处的一个热水池里找到了二人，这个小小的热水池非常隐蔽，一颗酒店栽种的芭蕉树遮住了大部分的视线，若非周明理所在的角度正好可以看到里面，不然还真发现不了。
　　这个热水池小小的，大概也是为情侣准备的，高大的曹操和娇柔的上官新雪坐在里面基本上就满了，水池也不是很深，坐在里面腰部以上全都露在外面。
　　这对男女并排坐在热水池里，肩膀对着肩膀，脑袋靠着脑袋，要多亲密有多亲密。
　　曹操咬着上官新雪的耳朵说了一会什么，上官新雪听到后娇羞的直摇头。
　　曹操却不管不顾，只见上官新雪惊叫一声，被曹操整个抱起打横放在了自己腿上。
　　上官新雪美腿并在一起横着坐在曹操腿上，笑嘻嘻的挣扎了一下就不在动弹。
　　上官新雪丰腴的上身靠在怀里，让曹操心猿意马，忍不住伸出贼手隔着泳衣捏了捏对方的乳头，引得上官新雪一阵娇笑。
　　见对方并不抗拒反而一脸希望自己更进一步的表情，曹操另一只手跟着出击，伸向了上官新雪白皙的屁股上。
　　粗糙的大黑手抓在嫩白的臀肉上却没有臀部娇小认其把玩的感觉，应为上官新雪的大白腚实在是又肥又大，就算曹操那能抓住篮球的大手也不能完全覆盖。
　　如此又白又骚的巨臀正是曹操这种黑人喜欢的，大黑手抓上就舍不得离开了，又摸又捏，又抓又拍，流连忘返爱不释手。
　　坐在曹操怀里的上官新雪被轻薄的骚态毕露，忍不住伸手抓向曹操的跨间。
　　修长白皙的纤纤素手隔着泳裤抓了个结实，一条粗长的棍状物在紧绷的泳裤下被抓的凸显出来。
　　随着上官新雪的手在曹操跨间活动，曹操刚刚射过精疲软的阴茎再次耸立，将紧绷的泳裤顶起老高，在泳裤下一大坨分外明显。
　　“啊！”
　　上官新雪突然惊叫一声，然后回身轻拍了曹操一下，原来是曹操本来抓在屁股上那只手不知什么时候从后面伸进了上官新雪的泳裤里，大黑手藏在比基尼里快速蠕动。
　　伴随着曹操手指的蠕动速度加快，上官新雪仰着脑袋张开嘴巴，一副难以忍受的表情，抓在曹操裆部的那只手也停了下来。
　　曹操越扣越用力，插在上官新雪大屁股后面的粗壮胳膊肌肉隆起青筋暴突，自己跨间高高勃起的大鸡巴也不老实的从泳裤一侧支了出来，在空气中摇头晃脑。
　　周明理看到这里终于坐不住了，就要过去大发雷霆大闹一场。
　　“呵呵～王成你过来～”周明理刚起身准备过去，就听身旁的白美玉开口呼唤路过的王成。
　　王成拿着一个游泳圈正往泳池里走，听得白美玉的呼唤，转了个弯又回来了。
　　王成站在白美玉旁边的地上，眼神不由自主的被对方傲人的身材吸引。
　　定了定心神，王成咳嗽一声问道：“白老师你叫我？”
　　白美玉笑眯眯的看了一眼本来要走，却应为自己一句话暂时站在原地的儿子，转头对王成说道：“我包里有防晒霜，你拿出来帮我涂上。”
　　王成站在原地没动弹，眼神却看向周明理，应为对方听到自己老妈让他干什么后正用危险的眼神盯着他。
　　等了一会都没动静的白美玉抬头看向王成，又看看自己儿子，心下一笑表情却很严肃：“你看他干嘛？我让你干嘛你就干嘛！”
　　被吼了一嗓子的王成浑身一哆嗦，急忙弯腰去地上的包里找防晒霜。
　　“啪！”
　　躺在那里的白美玉手指在胸侧一勾，比基尼胸衣就被解开了，胸罩的带子散落在两侧，小小的比基尼bra 就这么轻飘飘的盖在高耸的大奶上。
　　“咕咚”王成看着眼前的盛景，喉头不受控制的蠕动，大大咽了一口口水。
　　白美玉修长的抬起到半空，冲着王成招了招手：“快给老师擦点防晒霜～”
　　王成站在原地没动，眼睛看向周明理，他还是惧怕自己这个老大。
　　周明理不得不先解决眼前这个难题，然后再去找曹操和女友的麻烦：“妈，我帮你擦吧。”
　　白美玉没理会儿子，反而冲王成挑了挑眉毛，脸上带着危险的笑容：“怎么？我说话你不听？还是你不想给我擦防晒霜？”
　　王成迫于白美玉的压力终于败下阵来，低着头不敢看周明理，就这么走到白美玉身边拧开了防晒霜的盖子。
　　“嗯～”冰凉的防晒霜低落在平坦的小腹上，刺激的白美玉一声清吟，叫的一旁的周明理眼皮直跳，心中暗想：“有这么刺激么？”
　　“咕叽咕叽”王成将两只手涂满防晒霜，颤抖着伸向面前白美玉那峰峦起伏的身躯。
　　在两只手即将碰到白美玉小腹上时，王成抬头看看对自己怒目而视的周明理又看看笑容妩媚的白美玉：“白老师我开始了？”
　　白美玉抬起美腿踢了王成一脚，美目瞪了他一眼道：“抹个防晒霜这么多事！”
　　白嫩美足蹬在身上让王成心猿意马，急忙点头哈腰的答应着：“好好好～马上马上！”
　　一双干瘦干瘦的猴爪按在白美玉的小腹，丝滑的触感如一丝电流一样从后脑勺流到尾巴骨。
　　王成这个泰迪属性的瘦皮猴，双手刚一碰到白美玉的皮肤，藏在两腿间被裹在泳裤里的大家伙“扑楞”一下就抬起头来，隔着泳裤都能看到顶起老高。
　　仰躺着的白美玉当然也看到了，盯着王成跨间的松树笑呵呵的说道：“怎么？防晒霜只涂肚子就够了，其他地方不用么？”
　　王成傻在那里不知所措，抬头仔细的看看白美玉的眼神，发现对方眼里并没有开玩笑的意思。
　　“咕咚”王成咽了口口水，犹豫再三还是决定先上后下，两只手推着防晒霜往白美玉上身碾去。
　　手指尖触碰到白美玉胸前挺拔的乳肉时，王成浑身一哆嗦，王成并不是应为没有碰过而紧张，而是应为没有在周明理眼前碰过而紧张。
　　抬起头小心翼翼再看了一眼周明理，发现对方正怒瞪着自己。
　　“你干嘛呢！怎么让你帮点忙这么费事？”白美玉的喊声惊醒了王成。
　　王成急忙低头继续动作，双手绕过两只美乳，移动到了对方的肩膀上。
　　见对方绕过自己的胸部，白美玉不耐烦的一把扯掉了盖在胸口的比基尼：“哎呀，你怎么这么没用，这里也涂上！”
　　比基尼丢到一边后挺拔的巨乳跃然眼前，王成盯着紫色的大葡萄目瞪狗呆。
　　“看什么呢？快给我抹上！”白美玉的催促声很是不耐烦，王成急忙低头照做。
　　由于周明理就在一旁盯着，王成不敢留恋，胡乱的在白美玉胸口抹了两圈就算完成。
　　涂上防晒霜的乳肉一层油光闪闪发亮，在阳光下像是散发着光芒的秘宝。
　　王成不敢多看，撅了撅屁股让快要出头的大阴茎收敛一点，开始准备下半身的工作。
　　“咕叽”又挤了点防晒霜在白美玉的两条丰润的大腿上，双手的掌心也抹了一些。
　　王成声音都有些颤抖：“白老师，我，我开始抹腿上的了。”
　　“嗯……”白美玉将一副大大的太阳镜戴在脸上，随意的答应了一声。
　　见对方满不在乎的样子，王成只能低头默默做事，双手按在白美玉曲线优美的玉腿上，慢慢将防晒霜抹匀。
　　修长的双腿又白又长，皮肤细致滑嫩，摸在上面的手感好的惊人。
　　王成这次大胆很多，毕竟是大腿嘛，又不是胸部，自己多摸两下，周明理应该不会生气吧？
　　王成一边在脑子里胡思乱想，一边顺着手里的白皙往下摸，没一会就把白美玉的一双美腿擦的油油亮。
　　擦到最后，王成跪在沙滩椅的末端，将白美玉的一对纤纤美足抱在怀里，在手上挤了点防晒霜细细的涂抹在怀里的脚丫上。
　　“呵呵～”玉足被男性抚摸，白美玉脸现红霞，发出诱人的娇笑，脚腕轻扭，用另一只空闲的美足抵在了王成的两腿间。
　　王成突感一阵柔软的触感压在了自己的裤裆上，低头一看，白美玉白嫩的脚丫子正隔着泳裤压着自己高高勃起的鸡巴上下磨蹭。
　　“呃……”下体的刺激阵阵传来，王成却不敢表现出来，生怕被一旁的周明理发现他妈正给自己足交。
　　白美玉隔着泳裤挑逗了一会王成后突然一个翻身趴在了沙滩椅上：“该后背了！”
　　高耸的翘臀对着王成晃了晃，白美玉回过头俏皮一笑：“后面也不能草草了事哦！”
　　王成裆部明晃晃的大阴茎跳了跳，两颗沉甸甸的软囊正好压在白美玉的脚掌上。
　　摇摇头驱散脑中的臆想，王成张开腿跨在沙滩椅两侧往上走了两步，来到沙滩椅的中间坐了下去，正好坐在白美玉的大腿上。
　　“啊……”王成坐下后突然发现自己将泳裤顶起的大阴茎正好卡在白美玉的硕臀中间，饱满的臀肉将自己的小兄弟裹了个严实。
　　转头看看周明理，对方正应为老妈翻了个身而敏感部位大大减少而放松下来。
　　又看看眼前的白老师，对方肥美的臀部竟然肌肉缩紧，用臀沟夹了夹卡在里面的大阴茎。
　　感受了一番臀沟里的大家伙，白美玉终于开口催促道：“动作快点王成，擦完了我要小睡一会。”
　　得到命令的王成双手按在白美玉的腰上开始工作，对方的腰部曲线玲珑又不失少妇的肉感，王成摸在上边不由自主的想到昨晚自己扶着相同的位置猛干对方肥臀的情景。
　　想到此处不觉心猿意马起来，本就勃起的阴茎更巨三分，顶的泳裤有些不堪重负。
　　“嗯～”手掌按在对方背上，让白美玉发出舒服的呻吟，令王成动力满满，一双猴爪在玉璧一般的美背上尽情施为。
　　在白美玉光滑细嫩的皮肤上摸了半天，王成的心静也有变化，开始期待接下来的部分，胡乱的抹了两圈就将后背抹完，然后满怀期待的移动到下半身。
　　高耸硕臀近在眼前，丰厚臀肉中间还夹着自己的大肉棒，王成贪婪的看着眼前巨臀，双手狠狠的按了下去。
　　绵软又有弹性！硕大却又挺拔！这只完美艳臀真是完美，让王成摸了个爽！
　　沉迷其中只是一瞬间，想到旁边还有一个周明理在虎视眈眈，王成一下就清醒了，并且偷偷回头看去。
　　双眼通红眼冒怒火，周明理的目光好像超人的热视线一般灼的王成后背火热。
　　急忙越过火辣的热臀，在白美玉性感的大长腿上按摩起来。
　　感到自己骄傲的臀部被匆匆略过，白美玉疑惑的回头看了一眼，见儿子正站在一旁脸色别的通红。
　　瞬间知道原因后，白美玉对着压抑怒火的儿子戏谑的说道：“明理你还不去看看么？我看曹操和新雪他俩都完事了～”
　　“什么完事了？”周明理下意识的顺着母亲的视线看过去，却是之前曹操和女友所在的那个热水池。
　　周明理瞬间又想起之前要去找曹操和女友麻烦的事情，急忙一拍脑门“哎呀”一声跑了过去。
　　见儿子跑远，白美玉回头冲王成眨了眨眼睛，又屈膝挺臀跪了起来。
　　套着比基尼的巨臀山峰一般在面前升高，又收到白美玉的信号，王成机敏的直接上手抓住了比基尼泳裤两侧的带子往下一拉。
　　这边周明理走到角落的热水池后发现，曹操和女友还在里面，不同的是两人已经分开，一人坐在热水池的一侧。
　　上官新雪神态放松的坐在及腰深的水池里，脸上带着满足的笑容。
　　身上的比基尼也恢复了整齐……不对！上官新雪只有上身的比基尼是整齐的，下半身却是光溜溜一丝不挂！
　　圆润的美臀坐在水下的台阶上，被压迫的更显肥大，周明理又看向一旁的曹操。
　　这个拥有健美先生身材的大黑鬼坐在水池另一侧，让周明理眼皮直跳的是他居然也没穿泳裤，就这么光着屁股赤条条的坐在水里。
　　两腿间刚刚还一柱擎天的漆黑肉棍现在软绵绵的躺在水里荡漾，鹅蛋大的龟头耸拉着，驴子大小的阴茎不再坚挺显得垂头丧气，两只饱满的睾丸现在也如泄了气的皮球一般瘪瘪的，依然一副大战之后的疲惫感。
　　周明理视线一扫，两人的泳裤攒成一团正搁在水池边的地上，曹操黑色的四角泳裤在下，女友小巧的比基尼在上。
　　这两人就这么相对而坐小声闲聊着，完全不见刚刚亲昵的神态。
　　周明理怒气冲冲的开口质问：“你俩干嘛呢！”
　　二人一起转过头来，曹操脸上带着不怀好意的笑容，而上官新雪慌乱了一瞬间又恢复了从容。
　　“明理，你想说什么？我们没干嘛啊？”上官新雪露出一抹关心的笑容。
　　周明理被上官新雪的死不认命弄得有些无从下手：“还，还没干嘛？你俩泳裤都没穿？！”
　　上官新雪眼神飘向一边：“没穿泳裤是应为这个按摩水池里穿泳裤不舒服。”
　　曹操在一旁也戏虐的笑道：“是啊哥们，我们没穿泳裤是为了享受这个热水池的按摩功能，还是你以为我俩不穿泳裤是在干别的？”
　　无能狂怒的周明理开口说了一句让其后悔的话：“那你刚才还勃起呢！现在怎么软了！你还说你俩没事！”
　　话一出口周明理就后悔了，果然水池里的两人用奇怪的目光看着他。
　　周明理只能仰着脖子装强硬，曹操愣了一下后哈哈大笑：“哈哈哈！哥们你真逗，那你说我为什么刚刚鸡巴还是硬的，现在又软了？又是谁让它软下来的？”
　　曹操说着还冲上官新雪挑了挑眉毛，上官新雪也回以微笑。
　　上官新雪咳嗽一声笑吟吟的看着男友道：“明理你不要瞎想了……把泳裤拿给我，我要穿上。”
　　周明理下意识的照做，弯腰捡起了地上女友的比基尼，入手之后却愣在原地，一股被戏耍的滋味涌上心头。
　　比基尼入手后一股粘稠感在之间系绕，低头看去却是正好抓在比基尼的裆部，那上面黏黏糊糊一大片长条状的粘稠液体。
　　咬着牙将比基尼递给女友，对方说了声谢谢后在水里就穿上了。
　　曹操在水里再次开口：“哥们你还有事么？我俩还想在泡一会，你看这里也进不来三个人，你要是没事……”
　　曹操的话没说完，但是傻子也能听出来，那意思就是没事的话你可以滚了。
　　上官新雪捂着嘴笑道：“明理你去看看阿姨吧，她好像要走了？”
　　周明理顺着女友的手指看去，遮阳伞下自己的老妈白美玉正弯腰将脚边的比基尼泳裤往屁股上提。
　　防晒霜涂满全身的肌肤在阳光下闪闪发亮，白美玉站在地上一点一点的往上提着泳裤。
　　由于美臀肥美巨硕，小巧的三点式比基尼泳裤总是卡在臀肉上，费了好大劲才将内裤提到腰间穿好。
　　就这几下子的功夫，已经有好些男同学的目光被这只白皙美臀的风采吸引来了视线。
　　白美玉两只玉足踩在地上，两条腿膝盖弯曲轮流使劲往地上蹬，借着这股劲以让小了一号的比基尼内裤顺利往上行走。
　　白美玉的每一次跳动都带动着身后的肥臀跟着上下颠簸，诱人魅惑的玉臀每次抖动都牵动着围观男同学的心。
　　“咻！白老师刚才没穿泳衣吧？我没看错吧？”泳池里的男同学小声讨论着。
　　“好像刚刚再让王成给她擦防晒乳所以没穿……靠！真羡慕这小子！”
　　“卧槽！我都看硬了！不行我回房间撸一管。”
　　“*** ！你他妈在自己床上撸！你要是敢坐我床上，我鸡给你剁了！”
　　周明理在人们的议论声中小跑着回去了，留下曹操和上官新雪相视而笑。
　　上官新雪挑着眉毛问道：“哎！刚才男生们捡的套子是不是你用完丢的？”
　　曹操笑嘻嘻的露出一口大板牙：“嘿嘿，你猜？”
　　上官新雪扑过来摇着曹操的胳膊：“我就知道，说！你昨晚在这祸害谁了？”
　　曹操趴在上官新雪耳边嘀咕了一个名字，上官新雪听完后脸上露出大大的笑容：“噢～白老师这么疯啊！”
　　曹操脸上的回味之意溢于言表：“她是我来中国遇见过最够劲的女人了……”
　　上官新雪撇了撇嘴：“白老师可不会喜欢你这么形容她。”
　　曹操接着说道：“还有那个王成，他算是我见过最大的中国人了。”
　　上官新雪为难的道：“可是我平时都不太搭理他的啊……”
　　曹操露出惊讶的表情：“你这就想上他了啊？”
　　上官新雪秀美的俏脸腾的就红了：“哎呀！你瞎说什么呢～”
　　“妈！你怎么不穿泳衣呢！”周明理小跑着回到老妈身边。
　　白美玉转过身，不知是不是错觉，周明理好像看到老妈股间有一层水光。
　　整理好比基尼，白美玉笑呵呵的说道：“涂防晒霜当然要脱衣服了～我回房休息去了。”
　　老妈扭着水润的肥臀一步步远去，周明理又看向一旁的王成。
　　王成躺在原来白美玉所在的沙滩椅上，胳膊放在额头上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　排骨精一般的胸膛剧烈起伏着，外星人一样的大脑袋上汗珠一串串的往下流，也不知道干了什么累成这样。
　　周明理踢了王成一脚：“你干嘛呢！”
　　王成一激灵坐了起来：“我，我累了躺会。”
　　周明理一瞪眼睛：“刚才我走了你俩都干啥了？”
　　王成挠挠头：“就，就给白阿姨涂防晒霜了的……”
　　周明理往前一步：“还干嘛了？就涂防晒霜了？怎么累成这狗样？”
　　王成眼珠转了转小心翼翼的道：“阿姨还让我，让我给她按了按后背……”
　　周明理狐疑道：“没了？”
　　王成点点头：“就，就还捶了捶背……”
　　周明理自上而下审视了一番王成，在对方穿着大裤衩的裆部停了一会，心里想着：“自己怎么记得之前这傻逼鸡巴硬了？现在咋又软了？”
　　脑子乱糟糟一片的周明理坐在另一张沙滩椅上，准备喝点果汁休息一下。
　　下意识的转头看了一眼热水池方向，水池里的二人已经不见了，周明理皱着眉头心中一沉。

第17章 雷鸣难掩春宵
　　酒店的一个房间内，厚重的窗帘遮挡住了外面的夕阳，迷迷蒙蒙之中透出阵阵沉重的喘息。
　　“咯吱咯吱”房间里的大床剧烈摇晃着，上官新雪跪在床上，浑身散发着淫荡的气息。
　　发情的大美臀高高向后撅起，一根消淫火，治贱货的异国大黑屌正在屁股后面怼着火辣诱人的浪穴飞速进出。
　　两扇丰满臀肉中间的骚浪淫穴被大黑鸡巴操的又红又紫淫水疯涌，顺着丰润的大腿流到床单上，集成一摊淫荡气息浓烈的小水洼。
　　“啊～哈～你～你慢一点好不好～刚才～嗯啊～刚才不是做一回了么～”
　　上官新雪只感到粗硬的大鸡巴闯进自己阴道内时里面的褶皱会被堆到一起，抽出时大蘑菇的肉冠又将它们碾平，真的是说不出来的爽快。
　　曹操站在床边大黑手掐着对方嫩出水的大白腚，强壮的腰部爆发出惊人的力量：“操！你这么骚的大屁股！我一天能操十回！”
　　上官新雪丰满的隆臀触感好的惊人，曹操感觉胯部撞上去的那种弹性和丝滑比操逼都要爽。
　　“咣咣咣！”床头磕碰墙壁的声音连连不绝，曹操操起别人的女友来简直是地动山摇，也幸亏上官新雪能承受得住。
　　“噗嗤噗嗤”曹操一杆大淫枪上挑下撅，捣的上官新雪双腿紧绷，两只淫荡的雪足应为快感抽筋一样瑟缩着。
　　“啊哈！”上官新雪一声轻呼，整个身子被曹操给操趴在床上：“啊，你，你操死我得了！”
　　曹操强壮沉重的身子顺势压上，粗长的巨型阴茎像是打卯一样势大力沉的狠插上官新雪的淫穴。
　　“啊～新雪你说你小小年纪怎么就这么耐操呢？”正当上关官新雪渐入佳境时，一个女人的声音突然在一旁响起。
　　迷离中的上官新雪一激灵，脑袋一下子降温不少，急忙转头看去，待看清来人后却又松了口气。
　　却原来是男友的母亲白美玉坐在另一张空床上正好整以暇的看着曹操猛操自己。
　　虽然之前两人已经有过“坦诚”的交流，但是毕竟是第一次在对方面前挨操，上官新雪还是有些害羞：“白，白姨～你什么时候上来的～”
　　白美玉媚笑着说道：“啊？我可不记得了～不过我上来的时候正看到曹操给你在这做核酸呢～捅了五分钟也没见你松口～哈哈～”
　　虽然正被曹操用羞人的姿势猛操，上官新雪还是很不好意思：“嗯～白姨你别笑人家嘛～”
　　白美玉笑眯眯的抚摸上官新雪着被曹操撞得肉抖皮颤的大屁股：“我哪里是笑话你啊，就是可怜了我儿子，有你这么一个女朋友，以后说不定头上绿油油～”
　　上官新雪被白美玉说的心中羞愧，却又有一股异样的快感袭上心间，这股病态的快感直接影响了现在正在进行的淫事，让上官新雪感觉股间进出的大肉棒好像比刚刚更粗更长，更令人着迷了。
　　“啊哈！”上官新雪还要在说什么，就感觉天旋地转，自己一下子变成了坐在曹操的身上。
　　曹操抱着上官新雪的腰来了一个原地翻身，两人翻身时曹操的大淫屌从上官新雪的股间甩了出来，粗长的大阴茎在空中甩出一道优美的弧线，阳光照在大屌上，上面的淫水熠熠生辉活像一根水晶鸡巴。
　　坐在一旁的白美玉看着曹操包了浆的大肉棍，只感到欲火焚体浪穴奇痒。
　　翻过身后变成曹操躺在床上，而上官新雪倒骑驴式的反向坐在他身上，丰肥肉满的玉臀正好压在他的裆部。
　　强力的腰部力量支持着曹操飞速的往上顶着大黑屁股，粗长的大黑屌活塞一样高速的顶着上官新雪的美穴。
　　上官新雪双脚踩在曹操腰侧，被对方没顶几下就没了力气，身子向后一倒，摔进了曹操的怀里。
　　曹操趁势从后面抱住上官新雪，两只黑手随之而上盖在一对大乳上。
　　“啪叽啪叽啪叽”上官新雪的大白屁股弹性十足，曹操每次上顶都会被弹回来，之后就是更加强力的上顶，大肉屌舞的虎虎生风，将上官新雪的淫穴捅的水花乱喷。
　　看着上官新雪被操的水如泉涌的浪逼，白美玉心中奇痒，暗中对比了一下，想着自己被这么操大概会比对方更夸张。
　　坐在一边越想越是难耐，白美玉忍不住伸手穿进比基尼，又是捏乳头又是扣蜜穴的开始自我安慰起来。
　　中指，无名指食指，一根两根三根手指，白美玉插入的手指越来越多，深红的肉穴却越来越空虚。
　　“哗啦”终于，白美玉将胸罩解掉，泳裤甩在一旁，一下子将比基尼脱了个精光，赤条条的站了起来，股间被扣出来的粼粼水光亮晶晶油汪汪。
　　赤身裸体站起身的白美玉扭着肥臀甩着大奶走向了床头，在里面翻找起来，不一会就掏出一只手机。
　　……“哎！也不知道曹操有什么好，我妈和新雪怎么都围着他转”酒店后的泳池旁，周明理躺在沙滩椅上自言自语道。
　　另一张沙滩椅上的王成嗯嗯啊啊的胡乱应付着，也不知道听没听进去。
　　周明理喝了一口果汁继续自言自语：“还有新雪她爸，真是想立功想疯了！哪有做卧底做到把毒贩领进家的！那不是把新雪她娘俩往火坑里推么？”
　　“叮！叮叮！”一阵信息提示音响起，一边走神的王成找出手机放到眼前一看，瞬间坐起身子精神了不少。
　　周明理疑惑的砖头问道：“咋的了？”
　　王成摇摇手揣起手机头也不回的往酒店里跑：“我先回房间了老大！”
　　“呃...神神秘秘的。”周明理无语的看着瘦猴王成小跑着消失在酒店里，又回头看向远处：“阴天了……”
　　在视线的尽头一大片乌云正缓缓压来，泳池中的学生和其他游客也发现了天气的转变，纷纷上岸收拾东西往酒店里走去……
　　“嘭！”上官新雪被丢在床上，雪白的肌肤透出媚态的晕红。
　　曹操上前两步抓起对方一只大长腿让其侧过身来，怀里抱着上官新雪的一条玉腿，将另一只压在屁股下，“噗嗤”粗长大棒瞬间又回到泥泞的湿洞大干特干起来。
　　“啪啪啪啪”曹操捧着笔直的美腿屁股摇的飞快，硬邦邦的大鸡巴将骚浪的淫洞搅的汁水乱涌。
　　“哧溜～”看着眼前的美腿玉足曹操越看越眼馋，忍不住伸长舌头舔了一口。
　　顺着修长的小腿一路往上，在没有一丝褶皱硬皮的脚踝咬了一口，又将珍珠样的大脚趾含进嘴里。
　　第二性器官受此刺激领上官新雪忍不住伸直了脚背：“啊！～痒～别舔～”
　　玉腿笔直修长，上面爬满了香汗，娇柔的淫脚上也出了很多汗水，舔上去咸咸酸酸。
　　这股汗酸味直冲曹操的鼻腔，令大阴茎又硬三分，咬着上官新雪的臭淫脚操的更快了。
　　“呼！快给我嘬嘬！”连操了几百下后曹操突然拔出鸡巴坐在了床上。
　　被操的迷迷糊糊的上官新雪听话的坐起身子，低头就要去找曹操的鸡巴。
　　“嗯哈～王成你慢点～不是操的又快又恨女人才舒服的～”
　　另一张床上的白美玉说了一句话吸引了上官新雪的注意力。
　　转头看去却是大吃一惊，只见对面床上白美玉仰面躺倒，而其身上正有一个瘦骨嶙峋的青年奋力耕耘。
　　白美玉的两只美腿夹住青年的腰臀，随着对方的挺动而上下起伏。
　　那名青年大脑袋细脖子，头上青皮带斑秃，身上排骨清晰没有二两肉，唯独这跨间的男人之本却是异常雄壮睥睨世间。
　　这大屌青年正是被看了半天活春宫看的欲火难耐的白美玉一个电话唤上来解馋的下火药王成。
　　虽然已从曹操口中听说了白美玉将王成拿下的事，但是头一次亲眼所见还是让上官新雪吃惊，不知道又丑又瘦的王成有什么特殊的魅力，能被大美女白美玉看中。
　　往下一瞧确实看到了因果，王成那插在洞中露出半截的大淫屌真真是威武雄壮，完全和王成猥琐的长相不匹配，上官新雪忍不住心中暗骂了一声“老骚货”。
　　王成趴在白美玉性感的身子上感觉如坠云中，屁股每次挺动都是一片柔软。
　　“噗嗤噗嗤”王成操弄不停，好似完全没听到白美玉所说的：“白老师我哪忍得住啊，这也太爽了！”
　　白美玉留着尖细指甲的手指抓住王成的屁股往自己腿间连连按压：“你啊～这才算什么～好玩的还在后面呢～好些好东西我都没教你呢～嗯啊～以后有你爽的～”
　　王成“噗”的一声拔出鸡巴，硕大极不协调的阴茎在空中晃了晃，上面的淫水表示刚刚白美玉没有表现的那么轻松。
　　白美玉不满的用性感的淫足去踩王成的大鸡巴：“你干嘛啊？别停啊～”
　　王成往前走了两步来到白美玉胸前，双脚踩在两侧跨在了白美玉的身上。
　　白美玉仰头看着上方王成的大鸡巴和瘦屁股：“你这是干嘛呀？”
　　王成双腿一弯坐在了白美玉的肚子上，挺立的大鸡巴正好搁在两只肥乳中间。
　　看着顶到自己唇边的肉红色大龟头白美玉瞬间明白了王成要干什么，不由笑着说道：“呵呵～你在哪学的？之前不还是处男么？”
　　王成按着阴茎往下一压，大阴茎就埋进了丰满的沟壑之中：“哈哈，我看毛片学的，怎么样？”
　　白美玉笑嘻嘻的双手按住胸部两侧，将王成的大阴茎死死夹在乳沟中：“不怎么样，天天看那东西也不出去和女孩子认识，怪不得没女朋友～”
　　王成屁股一挺，肉嘟嘟的大龟头就戳到了白美玉的鼻尖上：“白老师我以后不找女朋友了，就操你好不好！”
　　白美玉红唇微张伸出猩红的舌尖，轻舔王成大蘑菇上的马眼：“呵呵～老师是没意见，就怕你爸妈不答应。”
　　“呜～咕叽咕叽～”王成将大鸡巴夹在丰满的乳肉里，好像夹在面包里面的热狗，阴茎顶端的大龟头每次挺动都探进白美玉的口腔里。
　　口了一会就下巴疼的白美玉吐出大龟头拍了王成的屁股一把：“好了～玩起来没完了～快好好操操老师～”
　　“得令！”王成敬了个礼，身子一下窜到了下面，抄起白美玉的美腿就扛在了肩上。
　　扶着大脑袋蛇，王成在白美玉的洞口蹭来蹭去，之前已经有过一番激战的洞穴现在十分松垮，轻轻一顶大阴茎就进去了一大截。
　　“哦～”巨大异物入侵，爽的白美玉两条大长腿直打哆嗦，五根晶莹脚趾伸展又收缩。
　　“啪啪啪”插入之后王成就迫不及待的再次鏖战起来，两只爪子分别抓住两条大长腿高举在空中，由于王成的胳膊又短又瘦，而白美玉的双腿那叫一个修长，导致白美玉双腿伸直了之后王成的手只能抓到小腿的位置。
　　不过王成也不气馁，两只手伸直了抓住白美玉的小腿肚子，将它们高举半空，下体干瘪的屁股猛操不停，活像一个开大车的小崽子。
　　看着平时温柔知性带着点冷漠的白美玉被王成操的哭哭唧唧上气不接下气，对面床上的上官新雪心中泛起了异样的快感。
　　并且上官新雪还发现自己好像每次做爱就会忽略周围环境的动态，王成和白美玉都操成一团了自己居然都不知道。
　　“呀！”上官新雪还在那盯着对面出神，就突然感觉天旋地转，自己被曹操掀翻躺在了床上。
　　曹操学着王成走了两步，跨在了上官新雪的头上，手指按着阴茎的根部，让大鸡巴成九十度垂直向下瞄准了上官新雪的嘴唇。
　　“张嘴给我嗦嗦鸡巴！”黑人曹操也不知道从哪学来的词。
　　上官新雪张开嘴巴眼睛却还盯着曹操，这种表情给男人带来了异常突出的征服欲，也不知道上官新雪怎么学来的。
　　“额哇～呃咕～咳咕～”曹操抓着上官新雪的头发大鸡巴毫不留情的使劲往上官新雪喉咙里怼。
　　反观上官新雪，被如此粗暴对待，两只美丽的大眼睛都渗出眼泪了，却没有反抗的意思，相反大张着的双腿间此时居然水如泉涌一塌糊涂。
　　操了一会上官新雪的嘴穴，曹操觉得还是不过瘾，回身又把胳膊伸到上官新雪的跨间，两根手指伸进去扣的咕叽咕叽直响。
　　上官新雪嘴里插着黑人的巨大性器，妩媚的双眸渐渐迷离，一层粉红如水雾的柔光从眼底隐现，两条维密超模一般的美腿左扭右搅，性高潮的快感渐渐从小腹下沉马上就要被曹操的手指从下体抠出！
　　曹操几下势大力沉的下腰，让大阴茎在上官新雪的嘴巴里来了几次深喉，然后突然起身下床去了。
　　大床上只留下四肢舒展不明所以的上官新雪：“哎？...”
　　上官新雪嘴角带着口水，白皙的身子潮红一片，两只肥乳剧烈起伏，大口大口的喘着粗气，有些发懵的坐起身子。
　　“怎，怎么了？”就差一步高潮就会如潮水般涌来的上官新雪结结巴巴的问道。
　　曹操没理她，而是走到另一张床边，床上王成正在跟白美玉的淫穴玩命，曹操抓住王成的胳膊一把将他拽下床来，王成跨间的大阴茎好像红酒塞一样“噗”的一声被从白美玉的阴道里拽出，里面刹时间流出一大摊之前被堵在里面的淫水。
　　“哎呦！”王成傻了吧唧的坐在床尾，跨间的大鸡巴直不楞登的指天立地。
　　被操的四仰八叉的白美玉从迷糊中清醒过来，疑惑的看着曹操。
　　曹操一手托背一手抄腿，将白美玉打横抱了起来：“哈哈，现在是交换时间！咱们去浴室冲冲汗！”
　　白美玉丰腴的肉体被曹操抱在怀里，只感觉屁股上有一个硬物在那戳戳戳，低头一扫却是曹操那根又黑又长的黑人阴茎正好杵在自己的屁股上，一侧丰满的臀肉都被戳进去一块。
　　“嘭”曹操抱着迷迷糊糊的白美玉走进了浴室，独留下上官新雪和王成这对赤裸男女错愕愣神。
　　床上的上官新雪保持着之前挨操的姿势，两条大长腿一时半会怎么也合不上，只能尴尬的和对面的王成面面相觑。
　　王成跪在床上，小腹下的鸡巴笔直向天，龟头竟是顶到肚脐眼，同样保持着刚从白美玉淫穴中拔出来的状态。
　　握住黏糊糊的阴茎撸了撸，王成没话找话：“哈哈，新雪你屄都让曹操干的合不上了。”
　　上官新雪额头冒出三条黑线：“你不会说话就闭嘴好不好...”
　　王成嬉皮笑脸的站起身靠近上官新雪：“嘿嘿～新雪你看咱俩是不是续上？”
　　上官新雪大长腿一扬，白皙嫩脚一下将王成踢飞：“一边去吧你！”
　　……浴室中，白美玉坐在马桶上，丰美的玉臀压在马桶盖上显得更圆润了，将秀发挽起的脑袋正一前一后的晃动，吞吐着面前的大鸡巴。
　　曹操站在马桶面前，低头笑嘻嘻的看着白美玉的脸颊被大鸡巴撞的一鼓一鼓的。
　　“啵！”白美玉吐出大龟头抬起头说道：“呵呵～你说他俩能成么？”
　　曹操捏住大鸡巴的根部，用长长的阴茎在白美玉的狐狸精脸上拍来拍去，弄得对方脸上全是粘液：“当然！我看女人肯定不会错，这小妞骚着呢！”
　　白美玉站起身转了个圈，扶着马桶盖一弯腰，向后撅起了肥硕的大屁股：“我看不一定，新雪平时心气高着呢，不一定会让王成碰...嗷！你怎么还这么猛！”
　　曹操腰部后倾，让胯部斜着往上顶，粗长的大黑鸡巴斜刺里抽插着白美玉的淫穴，娇嫩的小穴被操烂了一样往外淌着淫水。
　　“啪叽啪叽啪叽”曹操这次操的很慢，但是每次都刺入极深，二十多厘米的大阴茎基本上每次都是全部送入。
　　这让白美玉有些挨不住，两条性感丰腴的美腿站在地砖上直打摆子：“啊！你～你轻点啊！别！别那么深！”
　　曹操哪管她怎么说？只是向后仰着身体，屁股疯狂往上顶，两只手居然还抓住卫生间两侧的洗手台和装纸抽的架子以借力来操的更猛。
　　这可苦了白美玉，只感觉自己从小腹到大腿无一处不抖：“啊！你可真狠心～嗯啊～”
　　粗大的阳具插在肉穴里严丝合缝，过粗的阴茎导致紧窄的阴道被撑大了好几倍，每次抽插都会带出一部分空气，操了几十下后里面居然好像真空了一般每次抽插都很费力。
　　又操了几百下曹操从后面突然连腿带人将白美玉抄了起来，将对方反向抱在怀中，像抱小孩撒尿一样从后面猛操她的骚屄。
　　“啪啪啪”曹操越操越急，最后站在原地疯狂的摆动屁股，大鸡巴飞也似的在淫洞中进出。
　　白美玉两条美腿被折叠在胸前，一对玉足随着身后曹操的操弄而在空中乱晃，阴毛整洁的私处被大鸡巴祸害的哗啦哗啦的往外冒水，肥白的屁股被曹操撞得好像放鞭炮一样响个不停。
　　“呼！我要射了！”又操了几下曹操突然抱着白美玉坐在了马桶盖上，屁股开始幅度更小速度却更快的挺动。
　　白美玉靠在曹操的怀里，听到他要射了，玉手往下一抄，握住大鸡巴的根部就要将其从自己体内拽出来。
　　可是白美玉拽了一下后虽然从阴唇内拽出来一大截，小腹内也感到有一大截异物离开了身体，但是却并没有将曹操的大鸡巴拽出来。
　　白美玉低头看了看依然有超过二十厘米插在体内的大鸡巴恍然大悟，原来是曹操的阴茎太长了，而两人现在背靠背紧贴在一起，这么向一侧拽根本行不通。
　　白美玉一手回转勾住曹操的脖子往上一使劲，让身子抬起来了一点，抓着下体大阴茎那只手再次往外一拽，酒塞子一样的大黑鸡巴终于“噗”的一声被拽了出来。
　　黏糊糊的大鸡巴离体后白美玉熟练的捏住粗大的颈身部分，也不顾上面脏兮兮的秽物，开始以极快的速度撸动。
　　曹操停止挺动屁股，坐在马桶上闭着眼睛嘴里嘟嘟囔囔的：“对对，再快点宝贝，转圈宝贝，转圈，用拇指。”
　　白美玉撸了几下就感身后曹操手一松，将自己的双腿放开了。
　　解开束缚后两条长腿踩在曹操的膝盖上，白美玉坐在曹操身上飞快的撸动自己跨间的大阴茎，从侧面看去如果忽略身后那个黑人，好像一个美艳的中国美妇长了一根黑色的巨屌正在那手淫呢。
　　黑色大鸡巴在白美玉腿间摇头晃脑上下摆动，爽的曹操开始口不择言：“呃！我踏马要射了！”
　　“嗤！”这个射精真的是发出了声音的！曹操的大黑屌一阵抽搐，让白美玉险些抓不住。
　　黑色巨蟒一阵抽搐，大龟头肉眼可见的膨胀，一道道浓白的精液从铅笔粗的马眼中激射而出，好像高压水枪一般。
　　“啪！”第一道精液竟飞了两米远打在了浴室入口的玻璃门上，浓精又白又稠，若是装在酒杯里，说不定能装上半杯。
　　“唰！”紧接着第二股也射了出去，同样一大滩精液射在了浴室门的底部，虽没第一股强劲，却也是量大力足！
　　“唰唰！”精液一股接着一股，一路从门口射到马桶下方，最后几滴更是挤在了白美玉的手上。
　　射了个爽快的曹操呼出一口气拍了拍白美玉的肥臀：“爽！热水器打开，我要冲个澡。”
　　白美玉站起身用那只干净的手拧开了热水器，花洒打开充沛的热水倾泻而下。
　　“哗啦啦”水汽弥漫，一白一黑两人在水流中清洗身体，两人好像情侣一样嬉笑玩闹。
　　“哎呀～”过了一会白美玉娇嗔着打了曹操的胸口一下：“你别扣了～一会都让你扣的合不上了～”
　　却原来是曹操的大手正盖在白美玉的丰臀上，粗长的中指怼进了对方玉嫩的屁眼里扣个不停。
　　曹操抽出手来放到白美玉嘴边：“嘿嘿，你尝尝。”
　　白美玉飞了个媚眼给曹操，玉手抓住对方的大阴茎报复似的狠狠捏了两下才张嘴含住了面前的中指。
　　又打沐浴露又抹洗发露，两人冲完澡后浑身都冒着热气，曹操不愧为黑鬼，刚刚射完的大阴茎再次挺得老高，性欲不减的搂着白美玉上下其手。
　　曹操低头在白美玉的奶子上狠狠咬了一口，之后搂住对方的腰，一下子把白美玉扛在了肩上，随之大吼一声，好像捕捉到猎物原始人一样往浴室外走去：“啊噜噜噜！”
　　...扛着白美玉从浴室出来后见到房间中的情景曹操一愣，接着哈哈大笑：“哈！我说什么来着！我看女人不会错的！”
　　卧室里的其中一张床上两具肉体已经在上面滚成一团，只见上官新雪上身趴在床上，两只美乳被压的扁扁的。
　　下身双腿屈膝跪倒屁股高耸肥臀高撅，正承受着王成的大力操干。
　　而王成扎着马步，双手按着上官新雪光滑的后背，正疯了一样的猛操上官新雪的大屁股。
　　被声音吸引的白美玉在曹操肩上回过头看了一眼后笑骂道：“新雪你可真不争气，我还跟人家说你看不上王成呢，你也不知道矜持一点，这才一会没人操就忍不住了！”
　　上官新雪上身贴在床上，俏脸埋在枕头里，只是在那哼哼唧唧也不说话，看来她也不好意思。
　　王成瘦弱的胯部狠狠的撞击着上官新雪肉厚臀肥的屁股，这个缓冲装置让王成的操弄省力很多：“新雪爽不爽？我猛不猛？”
　　这会上官新雪有回应了，只听她脑袋埋在枕头里没好气的闷声说道：“你怎么～怎么啊～那么多废话！该干嘛嗯～干嘛～啊～别老贫嘴～”
　　王成揉弄着面前磨盘大的巨臀，越揉越好玩：“啊？新雪你不爽么？白姨都夸我家伙大呐。”
　　听着这傻逼的骚话，上官新雪只觉得脑袋疼，完全不想理他。
　　曹操哈哈大笑着将白美玉摔到另一张床上：“哥们你真有意思！今天咱们要狠狠教训她俩，让她们看看什么是男人！”
　　“轰隆隆！”
　　外面不知什么时候天已经黑了，一道霹雳在窗外闪现，好像老天爷也被这房间内的淫男欲女所吸引，要借着闪电的光亮好好看看这场淫戏。
　　“哗啦啦”紧接着倾盆暴雨从天而降，让房间内的淫叫嘶吼减弱了不少。

第18章 山洪遇险
　　“哗哗哗……”乌云盖天不见天日，酒店所在的山上暴雨倾覆，洗刷着天地间的一切秽物。
　　周明理和一群学生站在酒店一楼看着外面的雨幕愁眉苦脸。
　　王成在后面嘀咕道：“这都下两天了，怎么还没停的意思？昨天咱们就该冒雨走，现在好了山路塌了走不了了……”
　　白美玉皱着眉头安抚：“好了，昨天不是怕雨太大危险么，酒店已经联系救援了咱们在等等消息吧。”
　　却原来是两日前的夜晚开始下雨，一直下了两天都没有减弱的迹象，昨天本来打算冒雨回上海的，可是大伙一商量害怕山路陡峭再加上大雨湿滑怕发生意外，就准备等上一日雨停了再走，可是没想到昨日夜里就有酒店的工作人员说大雨冲垮了一段山路，现在是上也上不来，下也下不去。
　　周明理去问旁边站着的大堂经理：“山路塌了怎么办？有没有人管啊？”
　　大堂经理微笑着说道：“我们已经报警了，而且抢险队也在路上了。”
　　见大家有些骚动，白美玉拍了拍手：“好了好了，在这看着也没用，都回房间吧！”
　　围着的人群开始散去。三三两两的各自回房，“轰隆隆！”一道厉闪在天空响起。雪白的闪电照亮了酒店大堂，让白美玉忍不住面露忧色。
　　“哗啦啦”窗外大雨依旧，周明理躺在床上没心没肺的刷着手机，并且不知不觉中拿着手机就睡着了。
　　“叮铃铃叮铃铃！”不知过了多久，正酣睡的周明理突然被一连串急促的电话铃声吵醒。
　　迷迷糊糊的周明理坐起来打了个哈欠，转身看向旁边的床，发现上面空无一人。
　　“这黑鬼肯定又去找老妈了……”看曹操不在，周明理沮丧的猜想。
　　“叮铃铃！”急促的铃声不停，周明理烦躁的坐起来去拿床头柜上的酒店座机。
　　“谁啊？干嘛？”这个座机只是酒店的内部线，所以周明理很是不耐烦。
　　电话那面是酒店的服务人员，那人气喘吁吁说话断断续续：“客，客人你好，请快到一楼集合，酒店出了紧急状况！”
　　那人说完就挂断了电话，听起来很忙碌，周明理有些不明所以，不过还是决定出门看看情况。
　　出了房间门后站在走廊里才发现，其他房间的同学也正急匆匆的往外跑。
　　知道事情有些严重的周明理回房间披了件衣服就急匆匆跟着人流往楼下赶。
　　走廊中不知为何所有灯都关着，黑漆漆的一片，周明理只能跟在大伙身后。
　　“哎，怎么了这是？”走着走着遇见了熟人，周明理急忙拉住对方问道。
　　那名男生回过头也有些搞不清状况：“不太清楚，好像是说雨太大山体滑坡了！”
　　男生说完就跟着人群离开了，周明理听到山体滑坡悚然一惊，之后脚步加快走的更急了。
　　随着人群走进消防通道，发现通道内人头攒动都在往楼下赶。
　　眼尖的周明理正好看到一个房间的老妈和女友正一前一后的挤在人群里。
　　两个女人都围着浴巾，从浴巾的缝隙里露出的白肉看来两人浴巾下应该是一丝不挂。
　　也不知道这么晚了她们在房间里干嘛，居然脱得这么干净，导致出门之后只来得及披一条浴巾。
　　周明理刚要喊人，眼睛一扫又在母亲和女友身后看到了一人。
　　曹操那个黑鬼紧跟在二人身后，赤条条的身体上居然也只是在腰间围了条浴巾。
　　联想到之前醒来时没在房间看到曹操，现在这家伙又不穿衣服的跟在两女后边，不用猜都知道，肯定是半夜跑到母亲的房间鬼混去了。
　　“老妈和新雪是住一个房间，曹操这家伙不会是……”想到夜深人静后曹操趁着自己睡着，跑出房间去找自己最亲近的两个女人，他们在房间里会干什么？
　　新雪也在老妈还会和曹操胡来么？
　　还是新雪也会加入，然后她们三个一起……
　　她们会在一张床上么？
　　曹操会戴避孕套么？
　　她们三个做了多久？
　　现在三人都没穿衣服在消防通道里随着人流下楼，是不是表示在这之前他们一直在做爱？
　　直到酒店通知才急匆匆的下楼，连衣服都没来得及穿？
　　周明理浑身一哆嗦不在多想，急忙往女友和母亲身边挤去。
　　“妈！新雪！”挤到几人身后，周明理开口喊道，上官新雪和白美玉听见后回头看了一眼也急忙等了一下，几人顺利汇集到一起。
　　周明理挤在老妈和曹操中间，隔开这个讨厌的黑鬼：“妈，怎么回事啊？”
　　白美玉只围着浴巾，饱满的酥胸将浴巾顶起老高：“雨太大把山壁冲塌了，酒店上边的缆车都被埋了，幸亏是半夜塌的没人受伤。”
　　不一会众人从消防通道出了酒店，直奔酒店前面的停车场，站在露天停车场的遮雨庭下避雨。
　　周明理转头去看塌了的山壁，可是雨太大出了五十米就什么都看不到了。
　　酒店里的旅客陆陆续续都汇集到了停车场，一时间人头攒动摩肩接踵。
　　“轰隆隆！”正在这时，就见酒店正楼后方的山壁好像一块豆腐一般突然松动，之后似缓实快的倾泻而下。
　　酒店豪华的正楼先是被连泥带石的土流拦腰淹没，之后好像融化的蛋糕一样迅速消融在泥石流里。
　　停车场中的众人都被眼前这震撼的场景吓得心头发颤，紧接着又为自己撤出的及时而庆幸。
　　“这可怎么办啊？”“咱们这不是要困在这了吧？”“之前不也是被困在这了么，只不过这会要露宿野地了——”
　　人群开始窃窃私语，不安的气氛在人们之间传播，大家都有些慌了神。
　　“哗啦啦”正在人们越来越烦躁时，一群酒店的工作人员举着各种包裹和雨伞跑了过来。
　　待那些人湿漉漉的来到停车场里后人们才看清，酒店人员拿着的竟然是救援帐篷和简易床。
　　不得不说这个酒店在安全方面做的还是很到位的，穿着雨衣的酒店人员冒雨开始在停车场外就地布置救援帐篷。
　　周明理上前打听了一下才知道，这些帐篷是酒店人员冒险从一个没有被泥石流冲夸的仓库里抢出来的。
　　那边在忙忙碌碌的搭建安置帐篷，这边酒店的经理走了过来开始问道：“请各位情侣和夫妻出来一下！”
　　人们都有些不清楚状况，不过还是慢慢走出好几对来度假的情侣和夫妻。
　　那个经理接着解释：“是这样的，由于帐篷和床有限，所以只能委屈各位了，如果是夫妻和情侣的话就住一个床！”
　　众人这才明白原因，也都点头表示理解，那个经理眼睛在人群里扫了扫又冲白美玉问道：“白老师，你们学生里没有情侣么？”
　　对于目光总是忍不住往自己浴巾下瞧的经理，白美玉只是习以为常笑笑：“明理新雪你们也委屈一下吧。”
　　白美玉又点了班里几名情侣男女朋友，经理点点头表示了感谢。
　　说话的功夫那边帐篷已经搭好，一顶顶蓝色的救援帐篷在雨中林立，却完全没有给这些人安全感。
　　几人随着酒店人员的分配各自散开，去寻找自己的帐篷。
　　周明理和围着浴巾赤身裸体的女友走进一顶帐篷后才发现，帐篷里居然立了四张上下两层的简易床，看来救援物资确实很紧缺。
　　帐篷里放了四张双层床，那就是说最少要睡八个人，而如果来几个像周明理和上官新雪这样的情侣，那睡的人就更多了！
　　二人选了门口的床，坐着等了一会，不一会果然又进来三对情侣和夫妻。
　　一下子小小的帐篷里就挤了八个人，那三对男女也和周明理一样，选了其他三张简易床的下铺。
　　“看什么呢！”坐在最里面一张床的一个中年女子使劲掐了一把身旁丈夫的腰间软肉。
　　原来是那个穿着睡衣的中年男人从刚才开始就在那不停的偷瞄上官新雪。
　　那男人吃痛却不敢声张，只能尴尬的小声嘀咕：“说什么呢，我看啥了……”
　　不理夫妻二人的斗嘴，其实帐篷里的其他男人都在时不时的偷看上官新雪，毕竟只围着浴巾的高挑美女谁不爱看呢。
　　“嘿！新雪！今天真不是个好日子！”一个讨厌的声音到让周明理头大的声音从帐篷外传进来。
　　却是酒店人员又安排了四个人进来，当先一位正是腰缠浴巾的黑大个曹操。
　　得，又住进来四名单身人士，这下小帐篷里是完全挤满了，夫妻情侣住下铺，四个单身汉住上铺。
　　曹操站到周明理二人的床边，扶着双层床的梯子：“我就睡这了。”
　　其他三人也相继选择了自己的地方，一时间小小的帐篷里装了十二个人。
　　“哗啦啦！”狂风裹挟着大雨，单薄的帐篷也跟着呼啦啦直响。
　　帐篷里面的人或坐或站一时无言，“哗啦”没安静一会，又陆陆续续走进几名酒店人员。
　　那些人拿着一大堆衣服和毛毯走了进来：“这是仓库里剩下的毛毯和在商店里抢救出来的衣服，各位的行李都被埋在里面了吧。”
　　大伙听到是来分发物资的，一下子全都围了上来，尤其是周明理，他准备怎么也要给女友弄套衣服穿。
　　毛毯衣裙，众人全都分到了自己那份，尤其是上官新雪和曹操，都分到了一身虽不合身却能遮体的衣裳。
　　周明理拿出两条轻薄的毯子，在床的两侧一边系上一条，当做床帘遮挡视线用，然后让女友在里面换上了衣服。
　　其他住在下铺的夫妻情侣见状也有样学样，拿出多余的毯子系在上铺的边缘，这样毯子垂下来正好可以遮住下铺，毕竟谁也不希望自己老婆被人看着睡觉。
　　待一切收拾妥当，帐篷里的人都各自回了自己的床铺，连曹操等四个单身汉也爬上了床铺的上层。
　　小小的帐篷里一时间安静了下来，只有外面雨水打在帐篷上的哒哒声作为背景，毕竟半夜被叫起来又是山洪又是淋雨的大家都受不住了。
　　不理会其他人在那里小声的窃窃私语，周明理二人坐在床上将帘子一合，就变成了自己的小天地。
　　拉上帘子后周明理皱着眉头看向女友：“新雪你和妈刚刚怎么没穿衣服？”
　　上官新雪没想到男朋友还记得这事，眼神躲闪的道：“啊？睡觉当然不穿衣服了……”
　　周明理继续追问：“那曹操是不是去你们房间了？”
　　上官新雪滴水不漏：“我房间就是我和白阿姨，谁也没来。”
　　周明理激动的问道：“那我醒了的时候曹操怎么不在房间，他没去你们房间会去哪？而且你们还都没穿衣服！”
　　上官新雪不耐烦道：“他去哪我怎么知道，不信你去问你妈啊。”
　　周明理哪里敢去问老妈，只能作罢回身气哼哼的躺下睡觉，也幸亏本身就快精疲力尽了，躺下没多久就进入了梦乡。
　　……各个帐篷的人很快就在大雨中睡去了，毕竟谁都不是铁打的，半夜三更被从被窝拽出来，现在都是倒头便睡。
　　周明理裹着毛毯睡得迷迷糊糊清清明明怎么也不踏实，毕竟这也算露天席了。
　　半睡半醒之间只感觉怀中的女友不停的往自己身上贴，连带着自己也跟着摇晃起来。
　　又被摇了一会终于被弄醒，周明理迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友正侧躺在自己怀里，面冲自己屁股向外。
　　黑暗中只感觉女友的脸紧挨在自己面前，并且不停的喘着粗气喷向自己。
　　周明理开口随意的问了一句：“怎么了新雪？”
　　黑暗中上官新雪没有第一时间回答，而是整个身子停顿了一会后才小声说道：“没，没怎么啊，睡觉吧……”
　　察觉到不对的周明理伸手在衣服里摸出手机打开上面的手电筒功能，床帘后的小小空间一下子被照亮了。
　　周明理拿着手机一扫，就发现了不对劲的地方，只见身旁的女友面冲自己脸色潮红，酒店临时提供的裙装制服的裙摆被反卷上了腰间，下身一丝不挂的露在外面。
　　上官新雪上半身紧挨着周明理，腰部以下却弯曲成一个不自然的角度紧贴着床边。
　　丰润的美臀有一半探出床帘，两条玉润美腿不安的纠缠在一起。
　　上官新雪盯着男友，鼻息间不停的喘出粗气，伸出床外的翘臀不停抖动。
　　周明理手机往床帘上一照，灯光打在帘子上映出一道高大的人影。
　　有人正站在帘子外！透过薄薄的帘子，可以看见外面有一个人的剪影。
　　那人站在外面的地上，双手抓着上铺的边沿，下身正一前一后的晃动。
　　随着那人挺腰送胯的摇晃，整个简易床也跟着晃动，怀中女友也跟着发出浅浅的低吟。
　　上官新雪上身紧贴着周明理，丰满的双乳随着外面那人的动作不停地在周明理身上磨蹭。
　　伸出床外的肥臀也跟着缓缓抖动，轻薄的床帘更是像被风吹动一样小幅度的摇晃。
　　周明理被这情形弄得有些迷糊，反应了好半天才有些明白过来，外面那人竟是在偷奸上官新雪！
　　惊叹于女友的胆子，周明理怒气冲冲的一把抱住怀里的女友翻了个身。
　　上官新雪惊呼一声身子转了个圈躺到了里侧，只见上官新雪的肥臀离开床边后，一条粗黑的大肉茎从大屁股中抽出，留在了床帘里面。
　　手机电筒明晃晃的灯光照在这只从床外伸进来的大阴茎上，粗黑野蛮的大阴茎上密布粘稠的淫水。
　　由于上官新雪的大屁股撤离的太迅速，热气腾腾的大鸡巴好像还没反应过来，依然在那缓缓的前后耸动。
　　外面那人隔着帘子又抽动了几下才反应过来，床帘的这边已经没有泥泞的小穴和肥硕的雪臀了。
　　周明理一把将床帘拉开，果然！外面黑黝黝的曹操楞楞的站在那里。
　　上身穿着短袖，下身光溜溜的挺着大鸡巴，刚刚那根探进床里的大阴茎正长在他跨间。
　　周明理把手机对准他的脸：“你干嘛呢？”
　　曹操双手扶着上铺，下身的鸡巴一跳一跳的：“呃，我去上个厕所，正要上去睡觉。”
　　周明理看看其他床上的人，发现有些人还没睡觉，只能捏着鼻子认了：“别打搅我们睡觉！”
　　说完刷的一声扯上了帘子，回身看了一眼身后的女友：“你睡里面！”
　　上官新雪吐了吐舌头把制服的下摆整理好，之后乖乖躺在了里面。
　　简易床一阵摇晃，从影子可以看见外面的曹操顺着扶梯攀上了二层。
　　周明理郁闷的紧贴着床边躺下身子，做起了护院家丁，守护里面的千金小姐，以防止她被外面的大鸡巴野男人勾引出去。
　　瞪着眼睛看着上铺的床板，周明理努力让自己清醒，却还是挡不住袭来的困意，不知不觉中就又睡着了。
　　“咯吱咯吱”周明理再次醒来是被身下不停摇晃的床弄醒的。
　　简易床吱呀吱呀的响个不停，阻挡视线的床帘也无风自动。
　　伸手在旁一摸，女友不在身边！掏出手机一照，床上竟只剩自己了。
　　“啊——嗯——啊——呜——”随着简易床的晃动，一阵压抑的哼哼唧唧的女声从上铺穿过床板透了下来。
　　周明理脸瞬间黑了下来，女友竟趁着自己睡着偷偷跑到上铺去，被那个曹操奸淫！
　　再次起身拉开外侧的床帘，帐篷里黑暗一片其他人都睡了，只有月光射入可以勉强视物。
　　周明理坐在床沿想了想，这个时候揪出上铺的二人大吵大闹的话会把帐篷里的人都吵醒，那样自己可就丢大脸了。
　　左思右想之后周明理握紧拳头用力的捶了捶上铺的床板。
　　“啊——啊哈——嗯……”上铺的呻吟一下子停住了，紧跟着床铺也不晃了。
　　沉默了一会后上面传出说话声：“别停——继续——”
　　“嘎吱嘎吱”随着上官新雪的命令，整个床再次摆动起来。
　　“嗯啊——嗯嗯——”娇媚低沉，惹人血脉喷张的呻吟也跟着响起。
　　下面的周明理目瞪口呆，没想到女友居然这么不要脸，自己都在下面敲床了，她居然还像没事一样在上面继续干那事。
　　就在这愣神的功夫，“唰”的一下从上铺垂下来一条雪白的大腿。
　　这只美腿肌肤雪白曲线丰腴，大腿浑圆肉感，小腿纤瘦修长，脚趾玲珑剔透，足弓性感白皙，正是女友的绝世美腿。
　　腿是正着下来的，很明显上铺的女友可能现在正跪在床上。
　　周明理楞楞的瞅着眼前的超级大白腿，不知脑袋哪根筋搭错了，居然上手抓了过去。
　　入手滑腻柔软，还可以感觉到上面湿漉漉的汗水，看来上官新雪在上面受了不少累。
　　美腿被周明理抓住后猛的一僵，紧接着上面就传出曹操的声音：“怎么了？”
　　上官新雪的声音带着兴奋的颤抖：“没，没事，不要停，啊！”
　　床铺再次有规则的摇晃起来，那条被抓住的腿也没有收回去。
　　鬼迷心窍的周明理细细把玩女友的美腿，好像忘了美腿的主人正在上铺被黑人狂肏。
　　又享受了一会美腿的细腻，可能是觉得还不过瘾，周明理一手抓着女友的美足一手去解自己的裤带。
　　“啊！啊——嗯啊——”上铺二人的动作越来越大，下面周明理一手抓着女友的雪足一手掏出阴茎疯狂撸动。
　　随着上铺上官新雪被操弄的强度，下面被周明理抓在手里的脚趾会时而抽搐时而伸展。
　　“咣咣咣！”床体摇晃的速度骤然加快，上官新雪也发出哭哭唧唧的声音：“啊嗯——啊——啊——！”
　　简易床一时间好像要散架一般发出不堪重负的扭曲声，周明理在下面也到了紧要关头，看着眼前的美脚，心一横张嘴将眼前的脚趾含进了嘴里吸吮起来。
　　剧烈摇晃的床铺这时候突然静止下来，上面传出曹操低沉的怒吼：“呃啊……”
　　周明理感觉到嘴里女友的脚趾突然紧绷起来，手掌也可以感到女友小腿的抽搐。
　　“呜，嗯。”周明理使劲吮了几口女友的脚趾，左手一阵加速，下面龟头一麻在手里射出了精液。
　　“咣当！咣当！咣当！”上铺几下间隔长力道大的摇晃后也没了声息。
　　“……怎么黏糊糊的，你是不是都射我背上了？”
　　“没事，我给你擦擦……”“刷刷刷。”
　　上面传来两人小声的交谈，和撕扯卫生纸的声音。
　　……“还来啊？”“快躺下！”没过上两分钟，上面的曹操就再次提出了要求。
　　从上面垂下来的美腿也刷的收了回去，只留下周明理攥着满手精液坐在床沿。
　　“咯吱咯吱咯吱……”双层床再次有规律的缓缓摇动起来，上官新雪那哼哼唧唧的声音也跟着响起。
　　周明理在下铺又累又困，也不知道什么时候再次睡着了。
　　……“明理明理！”等再次醒来时，是应为周明理感觉有人在叫他。
　　睁开眼睛发现女友娇美的容颜近在咫尺，眉似星月貌若芙蓉的俏脸俏生生的看着自己，好像昨晚的一切都是场春梦。
　　见男友醒来上官新雪开心的笑道：“快起来明理，雨停了！救援队也上来了！”
　　周明理迷迷糊糊的被拽出帐篷，发现外面雨虽然没停，不过确实小了许多，而人们正都聚在一起。
　　好几辆救援队的面包车正停在下山的路口，母亲白美玉和酒店经理正在和救援人员交涉。
　　周明理见状急忙挤过去听听状况，只听那名救援官兵指着众人道：“一会你们的负责人组织群众秩序，上车之后不要吵闹！”
　　和王成站在一起的白美玉也发现了儿子：“快！明理你们先上车！曹操王成你们也上车！”
　　周明理又稀里糊涂的上了救援队的车，后边的曹操王成也跟着挤了进来。
　　“慢点开，前面那段都被雨浇松了。”前排的一名救援人员对司机说道。
　　司机点点头启动汽车往山下开去，车上的人都有些振奋，毕竟这趟糟糕的旅行终于要结束了。
　　车子小心翼翼的在山路上形式，一段时间后终于到达了那出被山体掩埋的段落。
　　从车上看见，七八辆工程车停在路边，一大段山石泥土将山路堵了个瓷实，幸好的是障碍物中间被清理出了一段可供一辆车同行的通道。
　　汽车缓缓驶过山间通道，开了能有一刻钟终于从另一侧驶出。
　　众人全都松了口气，最危险的地方过去了，马上就可以下山了。
　　车内的众人全都小声的欢呼了一声以示庆祝，连前排的两名救援人员也松了口气。
　　偏偏天不遂人愿，就在这时异变突生，车里的几人只感觉车子一晃，然后整个车子开始往一侧倾斜。
　　前方的两名救护人员反应极快，一边打开车门一边喊道：“路塌了快下车！”
　　车内众人反应慢了半拍，两名救护人员出去了才反应过来，急忙手忙脚乱的开门下车。
　　周明理坐在车边当先跑了出去，其他人紧随其后，几位男生年轻力壮都跑了出去。
　　上官新雪穿着裙子慢了一步，左脚刚踏出车门，整个车子就随着车下的土地一起往山下滑去。
　　上官新雪扒着车门绝望的向上方的众人伸出手：“明理……”
　　见到女友随着面包车一起滑向下方，周明理下意识的惊叫一声：“啊！新雪！”
　　可惜周明理还是没来得及迈出那一步，只能眼睁睁的看着女友越来越远。
　　“坚持住小妞！”就在这时一道黑影冲出，直奔已经滑下去的汽车。
　　没错就是黑色的人影，曹操旋风一样从坍塌的路旁冲出，健美运动员一样的大腿一个大跨步就蹦到了汽车边。
　　只见曹操拉着上官新雪的手将其从车里拽出，然后向下一抄就将对方拦腰抱在了怀里。
　　“抱住头！嘿！”强有力的腰部一扭，两条粗壮的胳膊一甩，上官新雪就被对方从坍塌的地方丢了上来。
　　足足飞了三米后坐在地上的上官新雪愣了片刻，然后马上回过神来。
　　顾不得被摔得生疼的屁股，上官新雪惊慌失措的站起身冲着曹操的方向大喊：“曹操你快上来！”
　　曹操脚下的地面已经整个倾斜，而且下滑的速度越来越快。
　　扶着汽车保持平衡的曹操苦笑着喊道：“妈的，老子可能回不去了小妞。”
　　见曹操还有心情开玩笑，上官新雪都快急哭了：“你，你别不动啊，快跳过来！”
　　曹操非但没跳过来，反而一回身蹦上了车顶：“呃，我可能跳不回去了……”
　　曹操的话还没说完，那块地面连带着汽车就极速远去，一下子消失在众人视线里。
　　“曹操！”上官新雪看着曹操被翻滚的泥土淹没一下子哭了出来。
　　救援人员见状在旁边拿出对讲机：“***山路，中段发生滑坡，有人员可能受伤请求支援。”
　　那人在对讲机里呼叫支援后拍了拍手说道：“好了快走吧，大家先下山，我已经呼叫支援了，如果他没死我们会把他救上来的！”
　　周明理上前扶着女友的肩膀：“走吧新雪，先下山吧。”
　　上官新雪流着泪一步三回头的跟着众人徒步下山去了。
　　周明理一路走下来心中居然有些窃喜，暗暗高兴这个讨厌的黑鬼这回是完蛋了。
　　一行人落魄的走下了山，山脚下有早已等候多时的救援指挥部。
　　精疲力尽的几人在医护人员的照顾下终于享受到了梦寐以求的热水和毛毯套装。
　　周明理喝了几口热水后感觉浑身舒坦，转了一圈发现女友正裹着毛毯坐在救护车里抹眼泪。
　　急忙走过去安慰起来：“怎么了新雪？好不容易安全了你哭什么。”
　　上官新雪眼泪滴答滴答的往下掉：“要不是为了救我，曹操他也不会，不会，呜呜呜……”
　　周明理假情假意的抚摸女友的头发：“曹操关键时候还是很靠谱的，当时我都没反应过来，咱们应该好好感谢他，要是没有他新雪你就……”
　　听到这里上官新雪更加自责了，忍不住趴在男友怀里呜呜大哭。
　　山口那边陆陆续续又有汽车下来，山上的人断断续续都被接了下来。
　　其中一辆车停好后白美玉从上面走了下来，周明理二人见状急忙迎了上去。
　　还没开口上官新雪就扑了上去：“阿姨，曹操他……呜呜呜。”
　　白美玉拍了拍怀里上官新雪的后背，抬头疑惑的看向儿子。
　　周明理耸了耸肩膀又向母亲解释了一下刚刚事情的原尾。
　　白美玉叹了口气，抚摸着上官新雪的头发安慰着：“好了咱们先回镇上吧，我下来的时候看到有好多救援人员进山了，说不定曹操没事呢。”
　　上官新雪抬头泪眼婆娑的看着白美玉：“真的么？”
　　白美玉搂着上官新雪一边走一边安慰：“当然是真的。新雪你现在要先休息……”
　　从山上下来的汽车越来越少，等不再有汽车下来后白美玉开始清点人数，发现除了曹操外一个不少。
　　想到曹操可能死亡，白美玉就有些头疼，一个留学生遇害可不是小事情。
　　“沙沙沙”正在苦恼的时候身后传来汽车压在沙地上的声音，一转身发现从山路上又下来一辆汽车。
　　车子停在救援中心的空地上，车门打开后救援人员从上面卸下来一副担架。
　　见到担架上躺着的人，上官新雪激动的挣脱白美玉的怀抱扑了上去。
　　“曹操！你吓死我了！”上官新雪扑倒在担架上涕泪交加。
　　躺在担架上的曹操哀嚎一声：“噢！轻一点小妞！我的腿断了！”
　　上官新雪急忙离开他，一双玉臂小心翼翼的在对方身上摸索：“腿断了，哪里哪里？”
　　曹操挺起上半身笑道：“好了我没事的，只是腿断了那里可没事，不要在摸了。”
　　见曹操还能开玩笑，上官新雪破涕而笑，伸手在对方身上锤了一下：“还能贫嘴。”
　　“啊！”曹操马上又是哀嚎一声，惹得上官新雪急忙道歉，一时间二人闹得鸡飞狗跳。
　　远处的白美玉露出了如释重负的笑容，周明理则是意料之中的大失所望。

第19章
　　“咔嚓”卫生间的门被打开，上官新雪端着一盘水果走进病房。
　　这间单人病房环境清幽设备齐全，两张床一左一右分立左右，一张作为病床使用，一张陪护用来休息。
　　唯一的一张病床上躺着一名高大的黑人，上官新雪走过去将水果放在了黑人的面前。
　　“好了，如果有痛感也不要乱动，换完石膏都这样。”给曹操打石膏的医生站起身来说道。
　　“谢谢您了。”白美玉站起身将医生送出了病房。
　　人妻教授身穿浅灰色职业装，身材丰腴前凸后翘，面容成熟知性却又有着狐狸精般的气质，女人也知道自己脸上的“缺陷”，不得已只能戴上大大的黑框眼镜遮挡脸上的骚气，却不想让自己更像小三狐狸精了。
　　病房中还有一人，上官新雪的父亲上官英揉着眉头坐在门口的沙发上：“托德知道你出事了，一会就过来。”
　　上官新雪和曹操听到后都沉默了，只有白美玉没见过托德所以没受影响。
　　“咔嚓。”病房门打开，走进来一位高挑的红衣美人。
　　这女人红夹克黑皮裤，身形高挑火辣，齐耳短发染成金色，秀气的耳朵上打了一排耳钉，剑眉上挑星目映辉，活脱脱一位火热辣妹。
　　红衣辣妹厉倾城站在门口没有找地方坐，神色复杂的在女儿老公和曹操身上扫视一圈后说道：“托德在外边。”
　　床上的曹操表情瞬间严肃，手中的蜜瓜也放下了，想了想后对众人说道：“姑娘们先出去。”
　　三女对视一眼默默地起身走出了病房来到了外面的走廊。
　　医院走廊里周明理王成正坐在硬板凳上闲聊，眼神时不时的看向那个黑人大胖子。
　　见三个女人走出病房，奥尼尔一样的大黑胖子托德对着姿态各异的三大美女吹了声口哨。
　　托德没有更多的骚扰女人们，见女人们从病房出来后就拿着一束花走了进去。
　　病房里托德挺着大肚子来到曹操床边，从身后掏出一大束鲜花后笑哈哈的开口道：“哈哈哈，黑鬼你真是不走运，祝你早日康复！”
　　曹操接过鲜花放在一边笑着说道：“谢谢。”
　　托德在一旁的沙发上坐下身子后咳嗽一声说道：“嗯，那么你现在腿瘸了我的货怎么办？”
　　托德的变脸速度可谓让人反应不及，前一秒还在为你的伤情担忧，下一秒就对你兴师问罪了，或者说托德一开始就不在乎曹操受没受伤。
　　对于托德的性格甚是了解的曹操也没有太意外：“毒包可以帮你散货。”
　　曹操说完看了一眼上官英，看来毒包是上官英的外号。
　　托德拿出一根卷烟点燃，完全当墙上的禁止吸烟不存在：“他不行，他一直在城西，你负责的码头在南边，他要是去了码头，城西怎么办？”
　　看着对方嘴里喷出绿烟，很确信对方烟里加了料的曹操想了想道：“暂时不在码头散了也没什么吧？”
　　托德摇摇头瞳孔开始涣散：“不行，我手里钱不多了，最近警察找我找的紧，也不能联系家族。”
　　后面的上官英提出建议：“我认识几个人，把他们叫来……”
　　托德再次摇摇头：“又是新人？我不认识他们，我不信任他们！”
　　准备让警察同事帮忙散毒的计划落空，上官英无奈闭嘴。
　　曹操在床上耸耸肩膀摊手道：“那怎么办，我这样子是不行了，新人你又不相信。”
　　托德将烟头熄灭丢进垃圾桶：“合适的人不是没有，他们是新人，但是可以信任，而且大家都认识。”
　　曹操还在发愣时，上官英却反应了过来：“不行！他们只是学生！”
　　托德笑了笑：“怎么？你现在要当好人了？”
　　上官英一时语噻，只是求助的看向曹操，曹操想了想说道：“还是想想其他人吧，他们只是学生可能会坏事。”
　　托德无所谓的耸耸肩：“谁还不是从零开始……去把你女儿的小男友叫进来。”
　　上官英沉默了一会，待看到托德阴冷的眼神后还是往外走去。
　　“还有他那个瘦瘦的同学。”托德在后面又补充了一句。
　　上官英走出病房站在走廊里看着女儿的男友一时有些踌躇。
　　周明理被上官英的目光看的有些不明所以，见对方也不说话只得开口问道：“怎么了么英叔？”
　　上官英勉强笑了笑：“小周你……你和你同学进来一下……”
　　周明理和王成对视一眼一起走了过去，待二人走近后上官英想了想小声对二人说道：“一会进去后让你们干什么你们答应就行……有叔叔呢不用怕。”
　　上官英说完就进去了，周明理和王成也只能稀里糊涂的跟上。
　　病房里有过一面之缘的托德正和曹操低声争论着什么，对于托德有些畏惧的周明理眼神转向别处没有去看对方。
　　而傻乎乎的王成更是不知道轻重，直勾勾的盯着对方的大肚子，估计心里在思考怎么会有这么胖的人。
　　托德也发现了进来的二人，站起身夸张的笑道：“哈哈哈！朋友们！你们来了，你叫什么来了的……周明理！对吧？！还有你的朋友，他叫什么？”
　　周明理站在原地没动：“他叫王成。”
　　王成点头哈腰的笑道：“你，你好。”
　　托德走过来拍了拍王成的肩膀：“哈哈哈，有意思的小不点。”
　　托德继续指着曹操说道：“罗德曼真是不走运，居然腿断了。”
　　“他可是我的好帮手，之前我的好货都是他来帮我搞定的。”托德自己说个不停，没人敢打断他。
　　“但是现在，全完了，他tm的居然站不起来了！”
　　“啪”托德双手合十拍了个巴掌，然后又摊开双手耸了耸肩。
　　周明理和王成对视一眼不明所以，上官英则默默的低着头没说话。
　　托德大黑胳膊一边一个将王成和周明理搂在一起：“现在有个赚大钱的机会给你俩……我是应为信任你们才把机会给你们的！”
　　听到这周明理已经有些反应过来了，不由得脸色大变转头去看上官英。
　　上官英面无表情的看着他什么也没说，托德继续说道：“短时间内曹操是指望不上了，但是我那些好东西可不能砸在手里，所以我选你们帮我！”
　　周明理咳嗽一声战战兢兢的说道：“可是，可是我们只是学生……”
　　托德搭在二人肩上的胳膊紧了紧：“谁还没有第一次，而且要的就是你们大学生精明的头脑！咱们联手肯定能干一番大事业！”
　　卖毒品干大了那不变毒枭了么？周明理在心里吐槽，傻呵呵的王成还一眼大一眼小的不清楚状况。
　　肩膀一松却是托德松开了二人：“当然，如果你们不做也可以，到时只能让新雪宝贝和她妈妈去了，毕竟我们都是一家人嘛，住在一个房子里就算一家人了吧？哈哈哈……”
　　上官英瞪大眼睛对周明理投来求助的目光，连曹操也皱起了眉头。
　　心中虽然不愿，但是不停接到上官英的暗示，又想起刚刚进门他说的话，周明理还是开口道：“那，那不会有危险吧……”
　　托德大喜过望，哈哈笑着拍着二人的肩膀，巨大的力量拍的人肩膀直疼：“哈哈哈，当然不会有危险，我们是老字号，只要报我托德的名号没人敢捣乱！”
　　“仓库被封人被抓，你都快赶上过街老鼠了，要不是为了钓大鱼还能留你？”周明理在心里吐槽。
　　当然这些都只能在心里想想，发泄发泄不痛快而已，周明理是断不敢破坏上官英的好事的。
　　“到底要我们干嘛？”周明理最终只能答应下来，忐忑不安的问道。
　　见周明理答应了，托德又看向王成，瘦皮猴浑身一激灵急忙表态：“我都跟着明理！”
　　这下子托德终于心满意足了，笑着站起身说道：“非常好！非常好！你们肯定能赚大钱！至于具体要做什么……周末来我家，呃，我是说来你的小女友家。”
　　托德拍了拍曹操那条缠着石膏的断腿，不顾对方疼的龇牙咧嘴：“好了，你后继有人了，现在你可以专心养病了黑鬼！”
　　“啪”病房门重重的关上了，周明理感觉托德一走房间里的空气都松动了。
　　周明理虚脱一般在沙发上坐了下去：“英叔，这怎么办啊？”
　　上官英安慰般的笑了笑：“不用怕，无非是叫你去卖那些东西。”
　　“卖东西？卖啥啊？”王成在一边咋咋呼呼的惊叫道，其他人看了他一眼都没说话。
　　周明理小心翼翼的开口：“那，那不是犯法么，我要是被抓了不就完了。”
　　上官英笑道：“别人卖当然犯法，但是我让你卖就不犯法，你这叫持证上岗！放心吧我叫我同事关照你。”
　　听到上官英这么说，周明理才放下心来，要是卖毒品被抓紧去自己可不敢。
　　王成傻了吧唧的问道：“那人让我们干啥啊，怎么还犯法啊英叔？”
　　上官英看看王成，想了想后指了指身旁的椅子让他坐下。
　　等王成坐下后上官英咳嗽一声缓缓开口道：“周末的时候你……”
　　不一会在上官英和曹操的讲述下，王成知道了个大概经过，不由得张大嘴巴：“卧底啊我靠！”
　　上官英严肃的看着王成：“王成你不要马马虎虎，托德很危险，到时候要是应为你露馅了，任务失败是小，我和你厉阿姨还有新雪可都有生命危险！”
　　王成挺起胸脯信誓旦旦的道：“英叔你放心，肯定把事情般的漂漂亮亮的！我可是看过好几遍无间道！”
　　看着王成好像很兴奋的样子，不知为何上官英心中总是没底……
　　正事商量完了，大家也就各自散去，再次盯住周明理王成二人周末别忘了来自己家后上官英第一个走了。
　　“那人找你俩干什么？”再次进入病房的白美玉逮住儿子问道。
　　周明理眼神飘忽的说道：“他也没说，只是周末让我去新雪家，估计就是卖那玩意……”
　　白美玉柳眉倒竖厉声说道：“那怎么行？那不是犯法么？”
　　周明理又将上官英的说辞解释了一边，白美玉才消停下来，不过还是疑神疑鬼的。
　　“你还是小心点吧……我还有事先走了。”白美玉扭着大肥臀一阵风的走了，一点没有留下照顾曹操的意思。
　　将这些看在眼里的周明理也不知道是该哭还是该笑，看来老妈只是把曹操当做一个有点厉害的炮友而已，完全没有投入感情的意思。
　　病房里一下走了个干净，只剩下周明理王成和曹操这个病号。
　　曹操侧着脑袋：“嘿，哥们儿，能给我拿杯水么？”
　　周明理没搭理他，拉着王成出门了，走廊里人都走没了，只剩下上官新雪在等他。
　　周明理过去拉住女友的手：“走吧。”
　　上官新雪看着他俩问了和白美玉同样的问题：“我爸叫你俩干嘛？”
　　周明理只能再解释一遍，和托德一个屋檐下住了一段时间的上官新雪对对方有一定了解，所以听到男友要搅进来后格外担心。
　　但是又想到固执的父亲，上官新雪自问也没什么其他办法。
　　说完周末要去她家后周明理接着说道：“好了走吧，车到山前必有路。”
　　就算男友一副无所谓的态度，上官新雪还是忧心忡忡的：“还是小心些吧。”
　　周明理不愿多说，带着女友和王成走出医院拦了一辆出租车就回学校了。
　　在学校门口，王成当先离开，剩下周明理和上官新雪相顾无言。
　　还是周明理先开口了：“新雪，昨天在山上你……”
　　上官新雪表情玩昧：“怎么了？你看见什么了？”
　　周明理被问住了，吭哧了半天才道：“没，没看见啥……”
　　上官新雪却坏笑着道：“哦？是嘛？你没看见啥？我可看见了，有些人在那自娱自乐可开心了，还一边摸着人家腿一边弄自己的那玩意～”
　　周明理老脸一红，语无伦次道：“我，我那是……”
　　没给他解释的机会，上官新雪笑嘻嘻道：“不说了，想起点事得回家一趟。”
　　看着女友小跑出校门，周明理心神纷乱，有偷窥女友与人媾和却被当面戳穿的尴尬，也有对心中泛起的那丝异样的冲动的彷徨。
　　……“哇！咳咳……”厉倾城抬起脖子吐出嘴里的阴茎，素手挽了挽耳边的金发，美目带着眼泪呆呆的看着眼前满是口水的阴茎。
　　这根阴茎又肥又丑真是太可恶了，刚刚对方深深钻进自己喉咙里直抵胃部差点没憋死自己。
　　这是一辆停在医院停车场的老旧皮卡车，黑人托德挺着大肚子坐在驾驶位上，一手扶着车门一手按着厉倾城埋在自己跨间的脑袋。
　　托德捏住从牛仔裤里探出头的大鸡巴在厉倾城野性诱惑的脸上甩了甩：“宝贝你的技术又厉害了，快张嘴好东西要来了！”
　　硕长的阴茎又黑又肥，鹅蛋大的黑红色龟头不受控制的颤抖着，托德大手攥住阴茎瞄准厉倾城的俏脸捣的飞快……
　　“嗤嗤嗤……”大股大股的黄精飞射而出，铅笔粗的马眼好像水龙头一样喷射这些腥臭之物。
　　又浓又腥的精液量大味浓，大块大块的糊在上官新雪的脸上。
　　曹操所待的病房里上官新雪坐在床边的椅子上，一手攥着曹操的大鸡巴带着惯性的缓缓撸动，一手在脸上刮来刮去，用手指将糊住眼睛的精液刮掉。
　　原本精灵般的绝世容颜现在挂满了一摊又一摊的黄精，秀气的眉毛和长长的睫毛粘在一起，高挺精致的鼻子上还有一串顽固的精液又粘又稠，在那摇摇晃晃就是不下去，尖细的下巴一滴一滴的往下淌着稀薄一些的精水。
　　这一幕完美画作被破坏的反差感看的曹操哈哈大笑：“哈哈哈，宝贝你现在的样子真是太美了。”
　　上官新雪艰难的飞了个媚眼给他，被精液黏在一起的睫毛差点眯了眼睛：“真烦人，就会乱射～”
　　感受到手中阴茎的跳动停下来后，上官新雪松开手举到嘴边舔了舔上面沾到的精液。
　　曹操一条腿掉在空中求救道：“宝贝你能帮我清理一下么？”
　　上官新雪笑呵呵的用纸巾清理衣领上的精液：“现在知道脏啦，刚才怎么射的这么起劲～”
　　曹操笑道：“这不是看见你回来高兴么，之前还以为你把我自己留在医院了呢。”
　　上官新雪笑容消失，一边用纸巾给曹操擦拭下体一边语气飘忽犹豫的道：“我，我这不是先把明理那边安排好么……”
　　房间一时间安静下来，上官新雪也不知是在自责还是懊悔，看的曹操直皱眉头。
　　“咳。”曹操咳嗽一声：“宝贝你看，它又有活力了～”
　　上官新雪回过神来才发觉，曹操钻出病号服外的大鸡巴再次挺立起来，在空气中摇头晃脑。
　　曹操躺在床上摇晃了几下腰部：“快上来宝贝，我可动不了只能靠你了。”
　　看着神气活现的大黑鸡巴，上官新雪收拾心情会心一笑，起身站在床边就把手伸进了裙子里，一弯腰将裙子下的内裤脱了下来。
　　“哇！宝贝你轻点啊，我还是伤员你小心点好不好！”
　　“呵呵～哪来那么多话～快躺好别乱动！”
　　病房里一时春光无限，上演起了一幕幕情欲大戏，病房外的走廊里不时走过一名名护士，听到门内传出的声音后都窃笑不已。

第20章 正式入职
　　“叮叮叮～”周明理和王成对视一眼还是按响了门铃，到了约定的日子，二人还是来到了上官新雪家的房子外。
　　“咔嚓”房门被从里面打开，上官新雪站在里面对二人打了声招呼：“你们来啦！”
　　上官新雪的笑容勉强精神不佳，不过也可以理解，谁家里住进个毒贩，家人的生命时刻受到威胁也不会觉得开心，周明理心疼的看着女友如此的想着。
　　两人一前一后走了进去，身后的上官新雪深深叹了口气关上了门。
　　“哈哈！快过来朋友们！”客厅里，黑人胖子托德大马金刀的坐在沙发上，上官英坐在旁边拿着一支烟不时吸上一口。
　　叼着大雪茄挂着金链子的托德大笑着站起来招呼二人：“快过来快坐！我就喜欢你们中国人的准时！”
　　周明理王成肩并肩坐在了茶几对面，内心一时忐忑不安。
　　“啪嗒啪嗒”正不知所措时，厉倾城端着几杯饮料从厨房里走了出来。
　　周明理和王成的目光立时被吸引过去，厉倾城穿着超短的热裤露脐的吊带，一身的白肉虽没全裸却也被看个七七八八。
　　身上的衣服就算在家也过于暴露的厉倾城将饮料放在茶几上后就要退出去。
　　“啊！”厉倾城惊叫一声，却是托德突然举着大肥手照着厉倾城的屁股狠狠扇了一巴掌。
　　圆润的翘臀被托德打的如果冻般颤颤巍巍，厉倾城还没反应过来就被托德拽倒在了沙发上，坐在了他身边。
　　托德的胳膊拦腰搂住厉倾城，大手在修长的美腿上来回吃着豆腐。
　　厉倾城尴尬的看了一眼周明理，身子扭了扭还是安静了下来。
　　一旁的上官英只是抽着烟，好像完全不在意老婆被人轻薄一样。
　　想着托德住进女友家的这些日子以来，厉倾城和女友可能每天都被这样折磨，周明理不禁暗下决心，要帮上官英早日完成任务。
　　这些想法只是在脑子里过了一瞬间，周明理就开口道：“呃，托德先生？你之前在医院说的那些...”
　　托德揉捏着厉倾城的大奶子哈哈笑道：“哈哈哈，咱们的小伙子还是急性子。”
　　托德说完就从沙发后面拿出了一只行李袋摆在面前的茶几上。
　　“好了，我先给你们讲一下怎么散货，多少钱，都去找谁...”拿出那个大袋子后托德身体前倾缓缓说道。
　　大毒枭坐在沙发上给两个新人开始了基础科普教育，两个名牌大学的高材生一副认真的表情听着黑人毒贩滔滔不绝……
　　厉倾城见托德说的认真没在吃自己豆腐，就起身走出了客厅，上官英见状跟了出去。
　　厉倾城在拐角处堵住丈夫：“你怎么想的，叫明理和他同学干这事？”
　　上官英挠了挠头：“是托德提出来的，我也没办法，不过你不用担心，我会让同事保护他俩。”
　　这边托德也结束了授课，站起身笑道：“哈哈，很好，明天开始你们俩晚上八点来这里，然后我告诉你们怎么做！”
　　托德指着周明理和王成说道，两个大学生对视一眼只能点头同意！
　　周明理和王成站起身，就这么莫名其妙的被送出了门外，在里面发生的一切都出乎二人的意料之外，本以为今天就会开始自己的卧底生涯，没想到只是来做了个“面试”，要真正开工还要等到明天。
　　二人摇摇头沉默着往外走去，由于没人送两人，只能走出别墅区去打车。
　　“嘭”才走了两步一声响动就惊动了二人，回过身顺着声音抬头望去。
　　别墅二楼的一扇没拉窗帘的窗户上，一道纤细白皙的背影印在了上面。
　　赤裸的美背看得出来没穿衣服，细腻的皮肤紧紧贴在玻璃上，刚刚那声响动好像就是后背和玻璃相撞发出的。
　　“嘭”就这会功夫，靠着窗子的那道背影再次撞击了玻璃一下，后背也跟着往上蹭高了一点，这下子不光赤裸的美背看得清楚，连下面丰满的翘臀也露了出来，裸露的美臀同样赤裸，两瓣臀肉贴在玻璃上挤成两片雪白的面饼。
　　“呃，好像是阿姨哎！”王成自作聪明的指着二楼说道，周明理瞪了他一眼没说话。
　　从外面看上去好像是有人抱着这道身影的主人撞到窗子上一样。
　　二楼窗口的女人坐在窗台上背靠玻璃一阵蠕动，突然又好像想起了什么一样回头往窗外看去。
　　屋子里那人转过头来不是厉倾城还是谁来？
　　赤裸的厉倾城透过窗子看到了站在自家草地上的周明理和王成，脸色慌乱了一瞬间，急忙伸手在身边一拽。
　　“唰”紫色的窗帘一下子从里面拉上了，房子内的情景都被遮挡住了。
　　周明理站在院子里脸色铁青，想着在不知道对方是女友母亲的那段日子里二人之间的情愫，在对比现在的境遇，心里满满的不是滋味。
　　二楼的窗子虽然被窗帘挡住了，但是还是可以看到一个人型裹进了窗帘里，尤其是窗子下边一对美妙的弧度将窗帘压在下面，可能是厉倾城坐在阳台上，赤裸的臀部正好将窗帘压住了。
　　又看了一眼抖动不止的窗帘，周明理拽了王成一把：“走了！看什么看！”
　　王成小跑着跟在周明理后面，想了想还上前安慰：“老大你别难过，阿姨她肯定是被强迫的...而且你可别冲动啊，他们是毒贩手可黑着呢，咱们留得青山在不怕没柴烧！”
　　周明理踢了王成屁股一脚：“就你聪明，哪那么多废话！”二人灰溜溜的离开了。
　　别墅二楼的房间里，被拉上的窗帘哗哗作响，一个黑人壮汉站在窗边奋力的挺动屁股。
　　黑人呼哧呼哧喘着粗气，强壮的后背爬满汗水，那扭曲的表情好像古代桨帆船里摇桨的黑人奴隶一般。
　　这么努力的黑人当然不是在肏窗帘，厉倾城白嫩的玉体被夹在中间坐在窗台上，曲线优美的大长腿分在两边被黑人抓在手里，两腿中间的淫洞被黑人的黑色大肉屌大肏特肏。
　　“啊！卧槽！呃呃呃！你这个骚屄真他妈抗肏！”黑人一声怒吼黑屁股猛顶几下，长长的肉棍一下跳出体外。
　　“咕叽咕叽咕叽”被厉倾城肉洞挤出体外的阴茎开始发射精液。
　　厉倾城靠在窗子上，将窗帘压在屁股下大口喘息着：“呼哈，你～你把窗帘都弄脏了...”
　　托德分开的大腿中间粗长的人肉巨屌抵在窗帘上，狰狞的阴茎像是跳舞一样点头哈腰，每次抬头都会有一大股白浊飞出龟头溅在紫色的窗帘上，不一会就挂满了厚厚一层。
　　射精完毕后托德后退几步坐到了床上：“呼呼呼～真是太够劲了倾城宝贝！”
　　满身香汗的厉倾城坐在窗户上大口喘着粗气没有理他，只有股间被撑的圆洞洞的肉穴诉说着刚刚的战况之激烈。
　　...第二天周明理和王成再次如约而至，别墅里众人正在餐桌旁低声交谈。
　　见到两个大学生进来后托德急忙招呼二人坐下并且挥手将上官新雪和厉倾城打发走了。
　　两人坐到餐桌边后托德回身拿出两只腰包，“啪”腰包被丢在了两人的面前。
　　托德指着周明理说道：“小子，你今晚要先到***酒吧，去那之后找一个缅甸人调酒师，跟他说我让你来的，然后在那待到九点，之后去**酒店，找他们的大堂经理，在酒店里再待半个小时，之后你再去...”
　　一连交代给周明理好几个倾销地点后托德才又指着王成道：“至于你，你今晚先去**区的体育馆，然后再去**路的**健身会馆...”
　　王成也被分配了好几个地点，同样都是每个地方最多待一个小时就换下一处。
　　“好了好了，听懂了的话就快出发！gogo！把好货都卖出去！把钞票赚回来！”
　　分配完任务后托德抓着两人的肩膀往外推，让二人快些出去“工作”！
　　……
　　“%＞&&＃＊”酒吧嘈杂的音乐加上群魔乱舞的人群让这里简直像是地狱入口一般。
　　周明理战战兢兢的在舞池边缘往前挪动，第一次干这事的周明理总感觉哪里会冲出一堆警察按住自己，然后下半生就会在监狱度过。
　　好不容易来到吧台位置后发现，柜台后面只有一个女人在那招呼客人。
　　犹豫半晌周明理还是凑上前去低声说道：“呃，你，你好，托德让我找你...”
　　那个女招待转过头盯着周明理看了一会说道：“换人了？”
　　周明理松了口气看来找对人了：“呃，是的，之前的曹操...”
　　“停！我可没兴趣知道...去卫生间外面那个卡座。”女招待抬手打断了周明理的解释，伸手指了指卫生间旁边的一个卡座。
　　周明理转头看去，那个卡座视野不佳位置偏僻，而且舞台的灯光完全照不到那里。
　　再去看女招待，对方已经去吧台另一侧不在理他了，周明理只能按着腰包往卡座走去。
　　走进黑暗的卡座里周明理一开始还很紧张，不过过了一段时间发现没人理他后也就放松下来。
　　“嘿！给你！”正坐的无聊时一个声音惊扰了发呆的周明理。
　　抬头一看发现是一个时髦帅气的男人正站在他身边，男人将一卷钱放在了酒桌上。
　　周明理一时半刻没反应过来，只是盯着男人发呆，过了半天才恍然大悟，这人是来买货的。
　　“呃，这，在这呢。”明白对方是来买毒品的后周明理手忙脚乱的伸手去腰上的小包里掏去。
　　伸手在腰包里摸了一圈才发现，托德等人居然已经贴心的将毒品分成了一个个小袋子。
　　周明理随手拿出一袋递给年轻人：“给你。”
　　那人接过装着白色粉末的透明袋子看了看没说什么就离开了。
　　周明理长出了口气，这就算是完成一单了！小心翼翼的拿起桌上的钱数了数，想不到刚刚那一小包居然值八百块！
　　接下来陆陆续续又有好多时髦男女上门购物，周明理发现那些人都是先去吧台找酒保谈话，然后酒保就会将他们指向黑暗中的自己。
　　“叮叮叮！”不一会周明理的手机就响了起来，那是来之前周明理为自己定的闹钟，以防止自己忘记时间。
　　见已经到了托德要求的时间，周明理收好钱夹紧包准备赶下一场！
　　一回生二回熟，整个晚上周明理按着托德之前的指示在各个场所完美的完成了任务，将腰包里的药丸都换成了钞票。
　　“嘀嘀”药片卖完之后已经是半夜了，周明理回到女友家准备交差。
　　“咔嚓”照例是上官新雪开的门，周明理进去后松了口气，终于回到大本营了。
　　“哈哈哈，又一个福星回来了，快跟我说说，小宝贝们是不是卖光了？”
　　一声大笑传来，黑大个托德大喇喇坐在沙发上，表情高兴无比。
　　周明理的目光却被一旁的王成吸引，王成坐在托德身边，厉倾城穿着性感的睡裙靠在王成的怀里。
　　肤白貌美的厉倾城坐在黑皮猴一样的王成身边怎么看怎么不协调，偏偏厉倾城还一副小鸟依人的样子。
　　见周明理进来后王成浑身一僵，却不敢推开厉倾城，只是瞄了一眼托德继续坐在原地，看样子好像是被托德强迫的一样。
　　“嘿，怎么样？东西都卖完了么？”托德的问话让周明理回过神，走过去将腰包递给了托德。
　　托德接过腰包拉开看了一眼，脸上的笑容更大了：“好好好！你们真是好小伙，这是给你的。”
　　托德从腰包里抽出一沓钱递给了周明理，周明理接过后看了王成一眼，对方冲他点点头，看来他也拿到了自己那份分成。
　　“好了，今天就到这了，我们明天继续，你们两个今晚就住这里。”
　　托德站起身拿着两个腰包兴高采烈的大声宣布，之后又指着周明理二人说道。
　　周明理和王成面面相觑，完全没想到今天还要在这过夜。
　　“呀！”沙发上的厉倾城惊叫一声被托德抱了起来，然后整个身子像小孩一样被放在了他的胳膊弯里。
　　托德将厉倾城托在胳膊上大笑道：“今晚是胜利之夜，我要在我的堡垒里开party！”
　　说着托德走到上官新雪的身边伸手一抄，又将上官新雪托在了胳膊上，母女俩一下子都坐在了托德的臂弯里。
　　托德托着两女的肥臀往地下室走去，走了一半又回头看看傻站在原地的王成和周明理说道：“嗯...你，王成是吧？你也可以下来参加。”
　　王成看看地下室的门又瞅瞅阴沉着脸的周明理：“呃，我，我就不用了。”
　　托德笑呵呵的说道：“哈哈，别不好意思嘛，人多才有趣。”
　　王成连连摆手：“我，我真的不用了，我早点睡觉就好了。”
　　见对方连连拒绝，托德的脸冷了下来：“我说，晚上我要你到地下室来！”
　　王成被托德吓得噤声，不由得连连点头：“好，好我知道了。”
　　托德这才换上笑脸接着往地下室走去，走了两步再次回头笑着对周明理说道：“哦，周明理你就不要参加了，这种时候男朋友在场我怕新雪宝贝会放不开。”
　　托德说完哈哈大笑着走进了通往地下室的门，坐在对方臂弯里的上官新雪闹了个大红脸。
　　王成站在客厅里不知所措，周明理脸色阴沉，深深地见识到了上官英所说的，托德那残暴的一面。
　　一旁的上官英拍了拍周明理的肩膀：“明理，先忍忍吧，快去睡吧...王成你快下去吧，托德不开玩笑的。”
　　王成不好意思的开口道：“老大，不，不好意思啊，我也没办法，不过你放心，下去后他要是对新雪不好，我，我会保护新雪的。”
　　周明理怒视着王成，胸口剧烈起伏，却不知道怎么开口，毕竟王成也是被迫的。
　　王成说完走进了地下室的门，周明理站在客厅里脸上黑的难看。
　　上官英安慰道：“去睡觉吧明理，托德日子不长了，早晚收拾他。”
　　周明理不可思议的问道：“英叔，他，他天天这样？”
　　上官英露出无奈的表情：“哎，他们黑人就是，就是那方面旺盛，没事就想弄那事...行了快去睡吧，一切有我呢。”
　　上官英说完就神情落寞的独自上楼去了，周明理看着这个为了工作付出一切的老警察心里又是佩服又是恼怒。
　　站在原地冷静了片刻，周明理看看通往地下室的门，深红色的木门紧闭，好像通往地狱一般。
　　深深咽了口唾沫周明理蹑手蹑脚的走了过去，脑袋小心翼翼的贴到门上，直到将耳朵紧紧的贴住木门。
　　“哈哈哈，王成小子快把裤子脱了！我说过今晚要大闹特闹！”
　　“我，我不用了，我先喝点酒就好。”
　　“不要害羞小子，新雪宝贝你快帮帮他，年轻人会有共同话题的...哦！好大的鸡巴！小子你作为中国人可真是出乎我的意料！我可从没见过拥有这么大鸡巴的黄种人！”
　　“王成你要带套子，新雪还年轻...”
　　“哥们儿你要来点好货么？吸一口可以干一整晚，比伟哥够劲多了！”
　　“啊？！我，我真的不用了！我不喜欢这个！”
　　“真是不会享受……”“咔嚓，哒哒哒哒……”“嗤！嘶嘶嘶啊～真是好东西！宝贝快来我给你留了一半……”
　　门后的对话隐隐约约，听的周明理头晕脑胀，忍不住摇摇头上楼去了。
　　来到为自己准备的客房，周明理躺在床上心思纷乱，各种想法在脑海里乱糟糟一片，完全不明白事情是怎么发展到这一步的。
　　“呼呼……”也许是今天发生的事情太多令大脑超负荷运转，周明理不知什么时候睡着了。
　　“阿姨快趴下，让我干一下屁眼。”
　　地下室里王成半强迫的将厉倾城上半身按倒在台球桌上，枯瘦的手指从后面捅进厉倾城浅褐色的屁眼就开始扣弄。
　　圆润的翘臀夹着紧凑的菊门，王成伸进两根手指扣的呱唧呱唧直响：“阿姨你别动我来了。”
　　扶着牲口般的那东西顶在厉倾城的股沟上，王成排骨精的身板往前一送：“阿姨你这里面好松快啊，是不是总用啊？”
　　厉倾城上身压在台球桌上，两只肥乳挤成一团，只是哼哼着承受王成的肏干，完全不理他的骚话淫词。
　　王成的粗长大屌在白山肥水中畅快的进出，狰狞的颈身毒龙一般捅的厉倾城呻吟的越来越骚浪。
　　“嘭！”地下室里的简易厕所从里面打开，大胖子托德拿着酒瓶从里面走出。
　　胯间的黑色巨棒垂落着，看上去刚刚经历过一番苦战一般。
　　身后的厕所里上官新雪四仰八叉的坐在马桶上，赤身裸体白羊一样的身上满是汗水和秽物，欧美超模也难比的美腿伸直着分开在两侧，股间原本整洁漂亮的私处现在泥泞不堪，紧致的小穴被撑开成一个圆滚滚的肉洞，白浊的液体将里面灌得满满的。
　　“嘿，你看什么呢，我不是说过不准你下来的么！”周明理正看到起劲，托德突然转过头来怒吼道。
　　周明理举起双手一边往后退一边惊讶的说道：“呃，我，我没有...”
　　没有给他说话的机会，硕大的黑色拳头带着拳风就飞了过来，周明理只看到眼前的黑影越来越近。
　　“咚！”面部一疼，周明理一下子翻身坐了起来，伸手摸了一把额头的冷汗看向四周。
　　黑暗笼罩了房间，看看身边的床，原来是自己做梦从床上掉到了地上。
　　呼出一口气，按住咚咚直跳的胸口，原来是一场噩梦，拿出手机看了一眼时间，已经凌晨三点了，再过两个小时就天亮了。
　　“呃，咳咳...”周明理咳嗽一声只觉口渴难耐，起身拉开房门想去厨房找瓶水喝。
　　别墅里静悄悄的，黎明前的黑暗最是深沉，顺着走廊深一脚浅一脚的摸到了通往一楼的楼梯。
　　“啪啪啪...”楼梯走了一半，阵阵皮肉拍打声就传了上来。
　　周明理听得一愣，急忙加快脚步往下去，站到通往厨房的客厅里凝神细听。
　　“呼哧呼哧呼哧...”肉体撞击声没有了，变成了一个男人的大口喘息。
　　小心翼翼的走出拐角，周明理向厨房看去，厨房里亮着灯光，一男一女两具赤裸的肉体站在冰箱前。
　　冰箱的门打开着，看来二人也是来找水喝的，女人弯腰撅腚扶着冰箱，冰箱里的内部灯照在女人的身上映出一片汗水。
　　高耸的臀部紧贴着身后的男人，身后的黑胖子抱着女人的圆臀缓缓抽搐着屁股。
　　一条水线从二人的连接处流下，断断续续的滴落到地板上。
　　“呃...”托德抱着厉倾城的肥臀发出阵阵舒爽的低吼，肥壮的身子将厉倾城挡了个严实。
　　厉倾城双手扶着冰箱的两边，腰部以下被托德牢牢控制着，纤长美腿紧绷，一双秀足踮着脚尖，可以看出整个人也处于紧绷状态。
　　托德贴着厉倾城蠕动了一会后终于放松下来，松开对方的美臀往后退了两步。
　　“啵”一声很是明显的放气声在二人分开后从二人的交合处响起，托德退后几步靠在了灶台旁喘着粗气。
　　厉倾城留在冰箱前低着头翘着臀默默恢复着体力，性感的玉腿微微颤抖，分开的玉腿间不听往下滴落黄白秽物。
　　往上看去原来是股间的菊穴被撑成大大的一个圆洞，浓汤精水灌了个满满当当。
　　“呦！小子你怎么跑下来了？”靠着灶台休息的托德发现了周明理，笑哈哈的打了声招呼。
　　厉倾城听到后瞬间转过身，双手抱胸看向了周明理，可惜两只美腿内侧不停流淌的精水还是出卖了她，任谁都能看出之前二人有一番激战。
　　周明理楞楞的看着赤身裸体的二人，脑子里都是托德用黑粗黑粗的黑人肉棍猛肏厉倾城娇嫩屁眼的画面：“呃，我，我找点水喝...”
　　托德笑呵呵的说：“哈哈，我们也是上来找点水喝，实在是出了很多汗。”
　　厉倾城扭扭捏捏，满心都是尴尬，自己和黑人淫戏时居然被女儿的男朋友看到了，他怎么这么晚了还来厨房？
　　刚刚自己撅着屁股的时候屁眼里的精液有没有往外冒？
　　他有没有看到？
　　厉倾城双手尽力去遮胸前丰满的美乳，白生生的玉腿紧紧夹着扭来扭去，总感觉屁穴中的那些汤汤水水在不受控制的往外淌：“明理，你，这么晚了还...”
　　周明理晃神了一瞬间看向通往地下室的门，半掩着的门好像里面藏着财宝一样吸引着周明理：“呃，新雪她...”
　　厉倾城看了女婿一眼，小声说道：“新雪在下面……”
　　“噗！”
　　一声带着水声的喷气声在安静的夜里分外清晰，厉倾城恨不能找条地缝钻进去，实在是太丢人了，自己在说话的时候忍不住夹了一下屁股，导致屁股里的精液冒出来一大股，声音还分外响亮，自己现在还能感到温热的精水在顺着大腿往下流！
　　“新雪宝贝在下面大肏特肏呢！天啊年轻人真是疯狂，你那朋友简直是一头小老虎！一晚上连口水都没喝！”
　　托德接过话头兴奋的说道，那表情兴高采烈好像完全没注意周明理扭曲的表情一样。
　　厉倾城一下子将要说的憋了回去，站在那里神情尴尬，不敢去看周明理。
　　“新雪在和王成大肏特肏？王成那个大鸡巴自己见过，说不定他真的能干一晚上……”
　　周明理脸上一会青一会红，脑子里不停出现瘦皮猴和女友抱在一起的画面。
　　托德从冰箱里拿出一瓶水咕咚咕咚喝干净后走到厉倾城的身后，胳膊一捞将厉倾城抱在了怀里：“好了，闲话说够了，回去继续吧，我还兴致高昂呢！”
　　“呀！”厉倾城被从身后抱起，两条长腿被粗壮的胳膊勒到胸前，腿间空门大开玉穴一览无遗，像是小孩子撒尿一样靠在了托德的怀里。
　　托德抱着成熟性感的女体大踏步往地下室走去，跨间再次勃起的大阴茎一柱擎天，随着走动不时拍打在厉倾城的两腿间，将猩红的阴唇蹭的饮水直流。
　　厉倾城被托德抱在怀里隐私部位一览无遗，好像专门侍候嫖客的大娼妇一样，表情尴尬又无奈，只能强笑着对周明理说道：“明理快睡去吧，快天亮了...”
　　“嘭”走进门后托德用屁股一顶，通往地下室的门再次关上了，留下周明理在客厅里傻傻发呆，完全没有推开门一探究竟的勇气。
　　“冰，冰箱门也不关，真是野人...”周明理嘀嘀咕咕的走到冰箱旁将门关上，连自己要喝水也忘了……

第21章 疫情来袭
　　“咔嚓”周明理拿出钥匙打开家门，房子里静悄悄的看来父母没在家。
　　自从被托德指派出去散毒后已经过了一个月，只有一开始那几天托德会强制要求周明理和王成二人睡在上官新雪家。
　　之后几天见没出什么问题对方也就不在限制二人的自由了，周明理和王成也就顺势回家，白天正常上课晚上再去上官新雪家工作。
　　“呼……”坐在沙发上看看时间，离晚上还有一段时间，肚子空空的感觉让周明理有些烦躁。
　　“老爸老妈又不在家，是不是又跑秦姨那边去了...”想着父母可能又去隔壁玩“夫妻游戏”周明理就感觉自己跨间一紧。
　　羞耻的想法让周明理自己都害怕，拍拍脸颊站起身，准备出门去外面吃点东西然后找王成一起去托德那。
　　离开坐下没多久的沙发，出门时看了一眼对门的秦丽教授家。
　　虽然父母在没在对面自己也不确定，但是一幅幅淫乱的画面还是不受控制的浮上脑海。
　　摇摇头告诉自己父母的事自己管不到，周明理快步跑下了楼梯。
　　“嘿，干嘛去！”刚走出楼道，就见到王成闷着头往里闯，周明理大喝一声道。
　　王成站住脚步惊讶的看着周明理：“呃，我，我去秦老师家，她，她说有点体力活让我帮忙。”
　　说这话的时候王成有点慌张，不过周明理没看出来，只是提醒他道：“别忘了晚上去托德那。”
　　王成挠挠后脑勺：“ok，我哪敢忘啊，晚上肯定和你一起去。”
　　“咚咚咚”王成说完风风火火的就上楼去了，周明理摇摇头继续去校外找吃的了。
　　“来碗豚骨拉面！”坐在校门外的饭店里，周明理捧着拉面呼啦呼啦的吃着。
　　吃了一大碗面后端起碗来美美的喝上一口汤“咕咚咕咚...”
　　“秦姨找王成这货能帮什么忙...”一边喝汤一边想着。
　　“嗯？不会是找王成参加她们那个”聚会“吧？”周明理猛的放下汤碗想到。
　　“那小子的鸡巴那么大，秦丽那帮荡妇很可能早就看中他了！”周明理越想越有可能。
　　“王成肯定是不知道什么时候在学校大澡堂洗澡时被人盯上了！”周明理猜了个八九不离十，只是他不知道盯上王成那人正是他那个绿奴老爸。
　　然后周伟又把王成安排给了他那美艳的娇妻，周明理的淫荡艳母白美玉。
　　在经过白美玉的多次试用后才又把王成这计“良药”介绍进了秦丽她们那个全是高级知识分子的圈子！
　　“咚”想到这周明理将面碗摔在桌子上起身就往家里跑去。
　　“哎！没付钱呐！”眼尖的服务员追过来大呼小叫的叫住了周明理，周明理又跑回来结了账才再次冲出饭店。
　　“老妈刚才没在家，是不是通过暗门去隔壁了？要是老妈也在隔壁，岂不是就会和王成...”想到这周明理的脚步更快了。
　　一路小跑回到校园内的家属楼，气喘吁吁的周明理叉着腰喘着粗气。
　　待气息匀称后抬头一看却当场傻掉，只见一块块两米高的蓝色简易栅栏将自家所在的那栋老式居民楼围了起来。
　　唯一的出入口就剩下单元门那里了，两只帐篷扎在旁边，遮阳伞简易凳子，停在一边的救护车和警车，再加上好几个身穿全身防护服的“大白”，这熟悉的一幕幕让周明理心里咯噔一下。
　　“呃，你好这是...”虽然已经猜出来是怎么回事，周明理还是不甘心的上前一探。
　　防护人员隔着面罩看看周明理，冷漠的声音从口罩下传来：“你是这的住户？”
　　周明理殷勤的看着对方，希望可以博取同情：“对对对，我家在这。”
　　防护服男人拿着一个文件夹道：“这栋楼和后面那栋检测出新冠了，现在算高风险地区不许进出！你自己想想办法吧。”
　　周明理有些崩溃：“啊？！可是我刚出来没半小时啊，怎么就不让进了！”
　　防疫人员耸耸肩：“市里的命令，请你配合工作。”
　　说完这人就转过身走进了隔离区里面，不在理他了。
　　周明理仰着脑袋看着自家的楼层满心都是荒唐，怎么也不会想到吃个饭的功夫就回不去家了。
　　“啊！”烦心了一会突然想起给老妈打个电话，周明理急忙掏出手机拨了过去。
　　“明理！”电话那边白美玉接的很快，语气中也透着慌乱。
　　周明理急切的问道：“妈，咱们楼被封了，变成高风险了！”
　　白美玉在电话那面提高了音量：“你在下面呢？”
　　“噔噔噔”听筒里穿出一阵急促的脚步声，然后就见三楼的窗子里闪出一道身影。
　　“明理！”窗前的人影挥舞着胳膊，同时听筒里的母亲也喊出相同的话。
　　周明理也挥着胳膊打招呼：“妈！怎么回事啊？”
　　白美玉站在窗边：“是楼上的何老师，她和她丈夫都阳性了。”
　　周明理叹了口气：“哎，真是...妈你什么时候回的家？我刚出来没一会你怎么就被封里面了？”
　　可以看到三楼的白美玉迟疑了一下：“啊？...我，我也是要拿个教案临时回来的，没想到就正好封在家里了。”
　　“临时回来？怕不是在隔壁秦丽家吧。”周明理看着母亲的身影心里想着。
　　三楼的白美玉面冲窗外没注意到身后不知什么时候上来一个人影。
　　楼下的周明理却看到了：“王成怎么还在咱家？！”
　　窗口的白美玉惊讶的回过头，正好看到了身后傻乎乎的王成。
　　白美玉的表情很明显的带上了一丝责怪，恼怒的瞪了王成一眼。
　　按住手机喇叭位置，白美玉表情不满的看着王成叱责道：“你出来干嘛？明理都看到了！”
　　王成挠挠大脑袋，不好意思的道：“对，对不起白姨，我就是想看看外面什么情况...”
　　白美玉又瞪了王成一眼后不在理他，转过身松开听筒换上笑脸道：“啊，正好碰到他，就让他来家里帮忙搬一下资料。”
　　“一个说去秦丽家帮忙，一个说半路遇上，看来两人没时间串供。”周明理在下面心里吐槽。
　　三楼窗口的王成见自己暴露就没心没肺的挥手跟周明理打招呼。
　　周明理也表情难看的挥手回应：“那，他也出不来了？封在咱家了？”
　　白美玉在电话里苦笑着道：“没办法太突然了，暂时只能这样，晚上只能让他睡你那屋了。”
　　让王成睡自己的床倒没什么，就怕这货睡到一半会被你揪起来去操逼，周明理在心里吐槽。
　　周明理又想着要是老爸也在家，会不会可以防着点王成：“老爸呢？没和你在一起。”
　　白美玉回头望卧室看了一眼：“你爸打电话呢，一下子被隔离在家，他公司那头要交代一下。”
　　听到老爸在家，周明理松了口气，心想有老公看着，老妈应该不会吃窝边草吧。
　　不过想到之前在秦丽家偷窥到的情景心里又凉了，老爸这个无底线绿奴还会管老妈这个荡妇？
　　说不定心里巴不得王成这个瘦皮大屌猴狠狠奸虐老妈呢。
　　想通这些后周明理心里凉嗖嗖的，感觉自己的家庭没救了。
　　“喂！这里是隔离区，你没什么是不要逗留！”周明理拿着电话还要说点什么，防疫人员已经过来开始撵人了。
　　楼上的白美玉看到后在电话里说道：“先这样吧明理，还不知道要封禁多少天呢，不行的话你先在学校外面找个酒店住吧。”
　　由于家就在f大里，所以周明理上学的时候没有申请宿舍，导致现在居然没地方住了。
　　周明理挥挥手跟老妈告别：“我在晚点再打电话！”
　　走出校门后周明理站定身子想了想又打了一通电话。
　　“喂，老大！太倒霉了！居然碰上疫情！”电话那面王成咋咋呼呼的喊道。
　　周明理没好气道：“行了，别喊了，打电话是问你晚上怎么办？怎么跟托德说。”
　　王成为难道：“还能怎么办啊，天大地大疫情最大，总不能跟人家说我要出去卖毒品吧？”
　　周明理知道自己问了一个傻问题：“行了我知道了，我跟托德解释就行了。”
　　放下电话后想到自己那个性感老妈和王成这只色猴子住在一个屋檐下，而且还有绿奴老爸这个神助攻，周明理就感觉自己想吐！
　　“师傅***花园！”拦下一辆出租车，周明理往上官新雪家行去。
　　“什么？隔离在你家出不来了？”上官新雪家的别墅里，托德拿着两个腰包嚷嚷道。
　　托德虽然嘴上这么说，但是在中国待了多年的他也知道国内对疫情的态度，心里清楚王成那边是指望不上了。
　　将桌上的腰包收回一个，托德递给周明理另一只腰包：“行了，今天就你自己去吧。”
　　周明理点点头表示收到，系上腰包出门开始今晚的工作。
　　...“咚次哒次...”酒吧的音乐依然劲爆，角落里的老地方周明理轻车熟路的坐在那里。
　　今天的生意依然火爆，不断有人经由酒保介绍来这边买药丸。
　　坐在卡座里，周明理拿出手机看了看，马上就要到托德规定的时间了，自己接下来该去下一个地点了。
　　“家里不知道怎么样了...”想到家里的情况，周明理就心烦意乱。
　　“今天才是隔离的第一天，老妈和王成在家怎么样了？他俩不会那么饥渴，第一天就搞上吧？...也不一定！之前我在家时老妈和老爸肯定在隔壁，王成又正好去秦丽家，肯定是去参加他们那个绿奴淫趴的，后来出现疫情，她们的好事被搅黄了，现在肯定正是饥渴的时候，说不定家里早就战起来了！”
　　想到平时端庄文静的母亲居然会有这样淫荡的一面周明理就嘴里发苦。
　　“老妈平时看着挺贤惠的，怎么就瘾这么大呢？之前被那个烦人的曹操上，现在又要找王成这货么？她怎么劈得开腿？难道就是应为他俩鸡巴大？”
　　想着曹操和王成二人的鸡巴一个赛一个的大，一个比一个的粗，周明理好像又有些理解老妈了。
　　“还是打一通电话吧...”周明理犹豫再三还是决定给家里打一个电话。
　　“嘟嘟嘟...明理？”电话那面白美玉的声音偷着惊讶，应为电话这边的环境是在嘈杂。
　　周明理咳嗽一声：“没什么事，我就是问问家里怎么样了。”
　　白美玉叹了口气：“哎，楼下又来了几辆警车，看来一时半会是出不去了...你呢？晚上住旅店么？”
　　周明理的耳朵仔细听着那面有没有其他声音：“晚上只能找个旅店住了，或者住在新雪家。”
　　白美玉担忧的开口：“又要住他们家？那个托德不是很危险么。”
　　听了半天也没听到自己想象的那些声音，周明理松了口气：“他现在还需要我，应该没事的。”
　　白美玉还是担心儿子的：“还是找旅店住吧，和毒贩住一起太危险了。”
　　周明理叹了口气：“我知道了妈，先不说了，托德给我的活还没干完呢。”
　　白美玉又叮嘱了一番后挂断了电话，周明理起身拍拍腿也准备前往下一地点。
　　今晚的工作无惊无险的完成了，一个月来的毒贩生涯已经让周明理对这门生意熟门熟路了。
　　“咚”别墅里周明理将装满钞票的袋子丢在了托德面前。
　　托德拿着袋子表情沮丧；“可惜王成小子没来，不然就不止这点了，哎，曹操什么时候能出院啊，真是一个靠谱的都内没有。”
　　厉倾城关心的问道：“明理你家不能回去了晚上住这吧？”
　　周明理犹豫了一下点点头：“好吧厉姨，晚上我先住这吧。”
　　...夜晚周明理躺在客房的床上拿着手机查看着上海的疫情新闻。
　　可惜翻来覆去的查找都没有报道说f大出现疫情，看来市政府也选择了隐瞒一部分疫情。
　　不知不觉中手里的手机暗了下来，周明理也没去激活屏幕，却是不知什么时候睡着了。
　　周明理家，周伟夫妻和王成坐在餐桌边看着电视，王成大大咧咧的吃着水果，完全一副自来熟的样子。
　　白美玉忧心忡忡的道：“也不知道要封几天，小金都被送医院隔离区了。”
　　王成大大咧咧道：“咱们也没办法啊，出是出不去了，不过咱们没事可以从暗门那去秦老师家玩嘛。”
　　说道去秦丽家的时候，王成脸上露出一副猪哥相，穿着短裤的下体迅速支棱起一个帐篷。
　　周伟摇摇头道：“不行，现在是特殊情况，要是在楼里乱窜被警察抓到可是要吃刑事责任的！”
　　白美玉笑道：“是啊，你就别没事给自己找麻烦了，晚上你就睡明理那屋，这几天就老实在这跟我们隔离吧。”
　　第二天，上官新雪家的别墅里，周明理被闹钟声叫醒，睁开眼睛发现太阳已经射进了窗子里。
　　坐在床边发了会呆，周明理起身去找卫生间洗漱，由于客房没有卫生间，所以只能去走廊里的公共卫生间。
　　“啊...明理你醒啦？”一出门就碰到了同样早起的女友，上官新雪微笑着打了个招呼。
　　周明理神色复杂的看着女友：“早啊新雪，你，你昨晚是在哪睡的...”
　　上官新雪苦笑着回答：“明理...他都在这住好久了，我在哪睡还重要么...”
　　周明理叹了口气：“哎，是，是啊，你也是没办法...”
　　上官新雪小心翼翼的问道：“明理，我和托德那样，你是不是讨厌我了？”
　　周明理急忙摆手：“瞎说什么，我哪里讨厌你了！”
　　上官新雪美目转了转走近了一些语气有些魅惑：“那...你是喜欢了？”
　　周明理莫名其妙：“喜欢啥？”
　　上官新雪素手抚上周明理的胳膊：“喜欢我和托德那样...”
　　周明理的脸一下红了：“瞎，瞎说什么！我才没有！”
　　上官新雪玉手往下一抄一下子抓到了周明理已经勃起的裆部：“是么？之前在山上我和曹操在你上铺的时候你不是抹的很起劲么？”
　　周明理的脖子都臊红了：“你，你还好意思说。”
　　上官新雪笑呵呵的摩擦着周明理的裆部：“呵呵，你都知道了我还有什么不好意思的，倒是你，我和曹操在上铺做爱的时候，你在下面装作不知道这事不就过去了？你却偏偏要摸着我的腿打手枪，还射了出来，当时是不是爽坏了？”
　　周明理脸红脖子粗，眼神中带着不堪和兴奋：“我，我爽什么爽...”
　　上官新雪吐气如兰：“不爽么？一边摸我腿一边打飞机不爽么？你知道当时我是什么姿势吗？曹操让我跪着从后面操我，应为床太窄我一不小心才掉下去一条腿的！他在后面操一下，我腿就晃一下，你记不记得？”
　　周明理一下推开女友：“我不记得了，我去卫生间了！”
　　“呵呵～”上官新雪站在走廊里看着落荒而逃的男友舔了舔嘴唇。
　　“咚咚咚咚...”周明理站在拐角后面胸口跳个不停，女友那些话在脑海里不停闪过，一幕幕还原成画面留在了记忆深处，令阴茎不受控制的处于激发状态。
　　心念佛经一会让下体消停后不去想那些乱七八糟的，周明理走了两步来到了走廊中浴室的门外。
　　“啊...啊...呜”浴室里一阵女人压抑的呻吟透过木门传到走廊里，可惜满心女友受辱画面的周明理没有听到。
　　“咔嚓”周明理闷着头就走了进去，哗啦啦的水声惊醒了周明理，里面有人！
　　“啊～谁～谁在外面～嗯啊～新雪么？”透明的隔断后两具肉体贴在一起。
　　一黑一白面对面亲密无间，厉倾城的声音带着疑惑的语气传来。
　　黑色的人影搂着女人的屁股，胯部紧贴着对方的三角禁区，粗长的肉棒消失在女人的两腿间，也不知道是不是插入了女人的私处。
　　黑色影子的托德喘着粗气道：“哈！是新雪么？宝贝快进来咱们三个一起。”
　　周明理站在门口傻乎乎的发呆，完全没从眼前的状况反应过来。
　　玻璃后的厉倾城发觉了异样，身子后仰脑袋探出来看向门口。
　　“啊！明理！”见门口站着的人后厉倾城惊叫一声，急忙推开身前的托德就要往外走。
　　可惜托德不会让她如愿，转身的功夫就被托德一把拽住。
　　托德从后面抱住厉倾城，一手控制其腰部，一手捏着刚刚滑出体外的大阴茎，瞄准对方的肥臀就刺了进去。
　　“啪啪啪”大鸡巴消失在肥厚的臀肉中后托德飞快的操了起来。
　　厉倾城一时间被操的上气不接下气，修长的美腿无力的打着摆子。
　　逃跑失败的厉倾城一半身子露在玻璃外面：“啊～明～明理你别看了～快～嗯吖～快出去～嗯～我们一会～一会就完事～呃啊！”
　　见周明理盯着自己看，厉倾城羞涩的摔过一旁的滑帘挡在胸口。
　　可惜慌乱之中滑帘被捏成一捆，勉强只能挡住两只丰满的玉乳，剩下的纤细的腰肢和被托德猛操的硕臀都露在外面。
　　被淋湿而斑驳的玻璃后面，高大的托德野兽一般按着厉倾城的肉臀猛抽猛插，好像周明理的观看让他更兴奋了。
　　厉倾城扯着帘子挡在胸口，身后托德的撞击让她站立不稳，露在外面的俏脸臊的通红。
　　藏在玻璃后面的翘臀哪怕隔着水花也可看出肥硕挺翘，一根又长又粗的肉棍连接到托德的小腹下，好像一根粗黑的橡皮管一样连接着二人。
　　“哦？是周明理啊？真是太不巧了，这是别人家你不应该乱闯的！要不然会看到不该看的东西！”
　　托德的声音带着调侃，下身的抽送幅度巨大的夸张，每次屁股往后退都会退出一大截，但是连接着厉倾城屁股的阴茎却不见掉出来，黑乎乎的阴茎露在空气中的部分起码有二十厘米长，就算这样也不见龟头掉出来。
　　然后托德又会很快把屁股压回去，将这二十几厘米的肉棍快速的全送回厉倾城的屁股里。
　　周明理站在门口隔着水雾懵懵的玻璃看不到托德的阴茎从厉倾城屁股后面进去后插进了哪里。
　　不过看厉倾城那撅着肥臀压抑着表情的样子，想来不管插进哪个洞她现在都欢喜异常。
　　“嗯，干死你，干死你，快过来快进来！”托德一用力将厉倾城整个人拽进了玻璃后面。
　　“咚”托德将厉倾城抱起按在了玻璃上，厉倾城美背顶在玻璃上将上面的水雾一下擦掉，让本来模糊的玻璃一下子可以看清楚了。
　　白皙的美背贴在上面清晰可见，两瓣浑圆肉感的屁股蛋贴在玻璃上也看的清清楚楚，一根黑色的人肉棒槌自下而上的从托德跨间挺入到臀缝之中。
　　“啊～你～你怎么就不能等一会～嗯...”厉倾城的左腿从玻璃后伸出来翘在空中，纤细的小腿挂着沐浴露和水珠一颤一颤的。
　　托德的大手“咚”的一声按在玻璃上，将厉倾城的身子牢牢固定住，下身的屁股挺来抽去速度飞快的操着厉倾城的骚穴。
　　玻璃里面托德呼哧呼哧的喘着粗气，看来是下了大力气了：“妈的，倾城宝贝你真的很耐操啊，来中国这么多年我一直以为亚洲女人没有能受得了我的鸡巴呢。”
　　“咚”浴室的门关上了，看来是周明理受不了这幅画面离开了。
　　回到走廊里的周明理迷茫不知所措，本以为家里被隔离这些天就住在女友家，但是一个早上的这一幕幕让他不想继续在这住了。
　　穿上衣服连脸也来不及洗，周明理就离开了女友家的别墅。
　　走在大街上晨间的凉风让周明理清醒不少，女友家变成了淫窝，自己家又被隔离了，一时间有些无处可去的感觉。
　　“啊，不行回家看看怎么样了。”想到家里还有个让人不放心的王成，周明理决定回家看看，哪怕是在楼下和老妈老爸说说话也行啊。
　　想到这心里就有些急切，也说不清楚是担忧还是期待王成和母亲发生点什么，拦了辆车就往f大驶去。
　　回到学校时校园里还没有几个人，周明理直奔自家所在区域而去。
　　走过校内花园自家所在的那片区域依然是围着一层蓝色的塑料拦板。
　　唯一入口处的防疫人员已经少了好多，警车也就剩下了一辆，但是却依然一副谢绝入内的样子。
　　周明理走过去低声下气的攀谈起来：“你好，这个有没有说要封锁到什么时候啊？”
　　白色防疫人员看了他一眼，认出了是昨天的住户：“不知道，得等上头通知。”
　　热脸贴上冷屁股，自讨没趣的周明理转身离开，站在自家楼下手足无措。
　　“打个电话看看？”突然想到可以给家里打个电话，于是掏出手机翻找起了通讯录。
　　手指在通讯录里妈妈的名字上犹豫片刻，周明理眼珠转了转反而拨通了老爸周伟的电话。
　　“嗯...呼呼...喂？儿子怎么了？”接通之后电话那边周伟很明显的呻吟了一声，然后才用带着明显粗重的喘息声说话。
　　周明理听到老爸的声音很是诧异，这么早老爸老妈就起来爱爱了？
　　周明理笑着说道：“干嘛呢爸？隔离在家没事干一大早就和妈忙上啦？”
　　周伟也感觉到自己的声音有些过于明显：“臭小子说什么呢，怎么打电话来？”
　　周明理笑着说道：“我在楼下呢，一会去上课，我就想着来看看。”
　　“嘟”只听到听筒里传来一声闷响，电话那边的声音一下子弱了一个等级，好像对面有人捂着手机一样。
　　“明理来了...你...停一会...”
　　虽然对面在捂着手机说话，但是还是断断续续能听到一些片段。
　　“啊？...不能...不行...这会正是...马上...你去一下...穿点衣服...”
　　一个婉转的女声跟着说道，可以听出女人离电话更远一点。
　　“啪嗒啪嗒，呼呼，你在楼下呢明理？”电话里面传来赤脚走路的声音，不一会就见三楼窗口现出一道身影。
　　周明理的老爸周伟披着一件外套站在窗口，可以看出来的很急，一手举着手机一手擦着额头的汗水。
　　周明理挥挥手跟老爸打了招呼，周伟平息了一下呼吸举着手机说道：“儿子你昨晚在哪住的？”
　　周明理道：“在新雪家睡得，妈呢？”
　　周伟迟疑了一下道：“你妈做早饭呢。”
　　做早饭？刚才你俩不还晨练呢么？周明理接着问道：“王成呢？”
　　周伟回头看了一眼身后：“王成啊，这小子还没睡醒呢。”
　　周明理撇撇嘴：“这下好了，隔离起来课都不用上了。”
　　“不说了我先走了！晚上在打电话！”周明理见差不多了就挥挥手挂断了电话。
　　自认为老家还没背王成偷掉后，周明理心情轻松了不少，直奔教室上课去了。
　　在教室从辅导员的口中才得知，学校已经有好多寝室被封控了，学校的课也不知道还能上几天，说不定什么时候就要回家上网课了。
　　学校里混了一天后再次开始了犯罪之夜，在托德处拿了一包新的“药片”后开始了一晚上的贩毒之旅。
　　一回生二回熟，这些日子周明理早已没有了一开始的紧张和警惕，可能这也是那些真正的贩毒人员最后落网的原因？
　　夜晚完成任务后周明理没选择留在女友家，早上的那一幕幕让周明理心酸又嫉妒。
　　“还是教授呢，也不知道娘大避儿。”兜兜转转又回到学校里后，周明理溜达到自家楼下，就听见值班的防疫人员在那说悄悄话。
　　另一个人也来了八卦兴致：“三楼那家？早上给他家做核酸我也看见了，好家伙那睡衣一看就是情趣款，跟光屁股一样，不过身材是真的好！”
　　开头那人：“就是她那儿子不咋地，瘦皮猴一样，跟他妈一点也不像啊。”
　　第二人贼兮兮道：“哎，我上去的时候她儿子穿个裤衩就搂着她，你说她和她儿子是不是...”
　　第一人摇摇头：“想啥呢，小电影看多了吧，没看见她家男人坐沙发上看电视呢么。”
　　躲在一旁的周明理听的额头直跳，神色复杂的看了一眼自家三楼灰溜溜的走了。
　　在大街上徘徊了一会后只能在学校附近的旅店里开了一个房间。
　　旅店老板听到周明理自己开一个房间后眼神奇怪的将房卡递了过去。
　　躺在旅店的床上，回想着那两个防疫人员的对话，周明理心里乱糟糟的，恨不能冲回家去一探究竟。
　　可惜现在是封控管理自己是有家不能回，抬头看看旅店墙上的挂钟，时针已经过了一点了。
　　扯过被子盖在头上想就此睡去，可是一闭眼眼前就出现王成搂着赤身裸体的母亲的画面。
　　“打个电话...”犹豫再三还是掏出手机准备给老妈打个电话。
　　周明理拿着手机想着：“这都一点了，老妈和王成要是没啥事，现在已经睡觉了，要是有啥事，说不定还能搅黄他俩...”
　　手指在电话录里找到母亲的名字，周明理犹豫了一下，脑子里不由自主的想到那些黄色小说里写到的，女主在电话那边一边被人奸淫一边和人通话的桥段。
　　周明理想了想还是打开微信，在微信里找到老妈的头像，一通视频通话播了过去。

第22章 家里家外
　　“怎么了明理？这么晚了还不睡？”视频很快被接通，电话那面白美玉的脸露了出来。
　　对面的白美玉俏脸含春秀面带汗，粉白的双颊带着诱人的粉红，满头青丝披散在身下。
　　白美玉是躺在床上接的视频，周明理能认出母亲脑后枕着的枕头和身侧露出的床单。
　　周明理笑着道：“没事，就是看看家里怎样了。”
　　屏幕晃动了一下，想来是白美玉将手机换到了另一只手。
　　就这一瞬间的功夫，眼尖的周明理看到手机对面母亲的肩膀居然两头光光，竟好像是没穿衣服的样子。
　　周明理奇怪的问道：“妈，你没穿衣服啊？”
　　白美玉愣了一下：“刚洗完澡，一会就睡觉了。”
　　凌晨一点洗澡？洗完澡不会穿浴巾么？周明理感觉不太对劲。
　　“爸呢？睡着了？”周明理把嘴凑到手机旁提高音量喊了一句，希望老爸周伟能听见。
　　白美玉往旁边看了一眼笑道：“他啊，看世界杯呢，估计今晚是不睡了。”
　　不知是不是错觉，周明理好像看到老妈刚才往旁边飞了个媚眼。
　　“啪”“啊！”白美玉在手机里身子往上一耸，接着一声惊叫。
　　周明理挑挑眉毛问道：“怎么了妈？”
　　白美玉笑容如常，只是身子更靠上了一些，不光肩膀露出来，连两只美乳的上半边都露出屏幕。
　　白美玉吐出一口气道：“没，没怎么，腿麻了挪下身子。”
　　视频里白美玉躺在床上好像神色如常，只是露出屏幕一半的乳肉好像有人在下面拖着颠来颠去一样不停抖动。
　　周明理皱着眉头问道：“王成呢？睡觉了？”
　　白美玉看了屏幕外的方向一眼，呼吸声愈发急促了：“他，呼——他和你爸看——呼呼——看足球呢——呼——”
　　白美玉正说着话时身子又往下一窜，接着一双纤瘦玉润的美足出现在手机里面，正好放在白美玉枕着枕头的脑袋两边。
　　周明理看着出现在老妈脸侧的两只玉足脸色难看，心里已经猜到老妈在干嘛了。
　　周明理压着怒火道：“你干什么呢妈？脚怎么抬起来了。”
　　对面的白美玉看了看手机通讯窗口里自己的样子，见到了出现在脑袋旁的两只脚丫，急忙双腿往两侧挪了挪。
　　周明理这边就看到老妈白美玉脑袋两侧的脚丫挪出了屏幕。
　　将腿挪出屏幕后白美玉神色如常：“什么脚，你看错了。”
　　对面的白美玉已经面红耳赤气息紊乱，连手机也有些拿不住了，身子躺在床上晃动不停，呼气吸气都带着浓浓的鼻音。
　　白皙的皮肤上都是灯光打在汗水上的反光，一身白肉颤来抖去，胸前的两只豪乳不时的蹦出屏幕底部，露出两点猩红的乳头在屏幕上弹来跳去，让周明理确定老妈确实什么也没穿……
　　最起码没戴胸罩。
　　周明理看着老妈这副媚态自己也有些心猿意马，当然他是绝对不能承认的：“妈你干嘛呢？你晃什么？”
　　白美玉举着手机在对面哼哼唧唧，本来挪出屏幕外的两只玉足不受控制的不时一左一右的出现在屏幕里，有时甚至能看见两只猴爪子一样的手掌抓在老妈纤细的脚踝上。
　　周明理这边只看到手机里画面移来晃去残影不断，也不知是白美玉手机拿不稳还是身子晃得太厉害。
　　听到儿子连连追问自己在干嘛，白美玉在对面深吸一口气，努力使表情平稳了下来。
　　白美玉身子耸动的幅度明显减缓：“老举着手机有点累了。”
　　手机里出现在屏幕两侧的美足再次消失，取而代之的是白美玉胸前的乳肉开始大幅度的晃动，不时能看到丰挺的肥乳从屏幕底边出现，上面还盖着一双男人的手。
　　“咯吱咯吱”话音刚落，白美玉的身子来了几次大幅度的上下耸动。
　　“咻咻”在谁都没有反应过来的瞬间，视频那面从下方飞出两道乳白色的水线打在了白美玉的脸上。
　　从下方射上来的两股白色粘液糊在脸上，这个突发状况弄蒙了白美玉，也弄蒙了手机这面的周明理。
　　粘稠的黄白色脓液成条状一下盖满了白美玉的半张脸，其中一大道正好覆盖在眼睛上，导致白美玉只能闭着一只眼睛。
　　额头的几缕秀发也被黏在一起，俏丽的鼻梁上也横上一道液体，猩红的欲唇本来娇艳诱人，现在一摊黄精射在其上导致娇艳稍弱肉欲高涨。
　　“嗤嗤嗤”愣神的功夫又是几道浓精飞来，精巧的下巴，修长的脖颈，精致的锁骨，酥软的美胸全都没跑掉，黄白相间的浓精沾染了大半地方。
　　几道白液飞射过来的太过突然，白美玉连惊讶的时间都没有，导致造成一副脸上挂满精液却还是一副平淡无波的表情。
　　白美玉的表情由错愕到恼怒，反应过来之后迅速的用空闲的那只手在眼睛上擦了一下，之后用“你疯啦啊”的表情瞪了一眼手机外的远处。
　　周明理也反应了过来，之后就是满心的不可思议，不知道接下来老妈那边会怎么解释：“妈你那边怎么回事？！”
　　白美玉的回答却再次刷新了儿子的认知：“啊？没事，营养素挤多了。”
　　手机那边的白美玉说完，还真的用那只空闲的手将脸上胸口的大片黄精涂匀抹净，直到只剩下浅浅的水光。
　　周明理目瞪口呆的看着老妈在那自导自演，最后还张嘴嘬了嘬手指。
　　“撕啦，啪。”
　　手机对面一阵撕扯声，然后一声脆响，就见白美玉的目光也被吸引，视线偏移很明显从手机上移开了视线看向了别处，只是看着的方向和手机是一个方向，所以像是还在盯着手机一样。
　　“嗖”就见视频里白美玉身子往下一沉，好像被人抓着腿拽了一下般，一下子手机里只剩下半张脸在那。
　　“啊——先——先不说了——呼呼——睡——睡……”手机里白美玉急切的说了几句，还没说完就听“啪”的一声屏幕黑了，好像是白美玉没拿住，手机掉在了她身上，接着视频画面一阵翻滚，最后“咚”的一声静止不动。
　　“咯吱咯吱咯吱”“啊——嗯——唔唔嗯——你赶着投胎啊——急什么……”
　　对面的镜头最后显示出半个床铺的侧边和雪白的天花板，应该是手机一路翻滚从床上掉了下去，躺在了地板上。
　　周明理认出了自家主卧老妈老爸那张床的红色床边板，和天花板上那盏挂了好多年的吊灯。
　　也不知道老妈是没拿住手机，还是急切的来不及挂断视讯就这么随手一丢，总之是对面的手机现在躺在地板上无人理会，并且不停直播着晃动的床板和大呼小叫淫荡无边的叫床声。
　　“哗啦哗啦……漱漱漱”手机里的淫呛艳笑突然停了，紧接着是一阵肉体在床单上移动的声音。
　　“咚”一双男人的脚底板从面对着的床上闪出，紧接着就向手机所在的地面踩来。
　　“啪叽啪叽”那两只脚最终没有踩到手机，而是正好站在了手机两侧。
　　视频里摄像头正好自下而上对着男人的跨间，漆黑的屁眼和两粒沉甸甸饱满圆润的睾丸清晰可见，一杆油光水亮湿淋淋热腾腾的大阴茎直挺挺的对着床的方向。
　　这根大肉棍汁水充沛色泽红亮，看上去刚刚经历过一场厮杀，现在正是威风凛凛傲世天下的时候。
　　虽然看不见这双腿的主人长什么样，但是周明理却认出了那只大鸡巴是谁的，或者说这个时间在他家的人里面也只有那个人才有这么大的鸡巴。
　　“沙沙沙”王成上半身前倾伸出胳膊，从床的里侧拽出一对晶莹白皙的玉柱来。
　　这当然不是玉柱，而是一对欺霜赛雪玉肉浑圆的性感美腿，这双美腿放在网上那就是绝世级的妙物，那些靠p图过活的网红美女就算学一辈子修图也修不出来这双美腿的万一。
　　超级美腿被王成夹在腋下，左扭右扭了几下又从床里挪出半个丰满的屁股出来。
　　圆润的大屁股肥硕丰满，两瓣臀瓣挤在一起沟渠深邃，沟壑之中水光琳琳，惹人发狂的琼浆玉液成串的往外流着。
　　一只纤长素手突然伸入屏幕，指尖在屏幕正中的大阳具上探了探，之后一下就握住了下面垂着的两颗加大弹鼓。
　　“呵呵——王成你这俩东西就不像你身上的似的——跟你这身板也不搭啊——”
　　竟是白美玉用自己的手抓住王成的卵袋在那揉捏，两颗沉甸甸的睾丸被白美玉盘核桃一样抓在手里转着圈圈，王成的睾丸真是巨大，白美玉的素手纤纤哪怕五指大开却也握不住其中的一粒睾丸，这对高质量的睾丸里也不知装着多少能让淑女狂妇受孕的精汤淫水。
　　饱满的睾丸并没有让白美玉玩弄很久，纤长的手指很快就松开了睾丸寻找下一目标。
　　“呱唧呱唧”黏糊糊沾满体液的阴茎被手指握住发出了色情的声音，白美玉的手握着阴茎，由于长度惊人，从前端撸到根部就用了不短的时间。
　　寻着直挺挺超长加粗的茎身一路找上黑红黑红的蘑菇头，白嫩玉引导着红头巨蟒怼在肥硕臀瓣缝隙中的阴门上。
　　“噗嗤！”王成配合的腰身一挺，粗长的紫黑色肉茎一下子全都贯了进去，可能由于刚刚在床上的鏖战，导致这次插入没有一丝阻碍。
　　“啊——你这东西真是大啊王成——嗯啊——太过瘾了——”白美玉露出床边的半拉屁股被肏的臀肉滚滚，褐色嫩菊爽的缩紧又放松。
　　“咕啾咕啾”粗的吓人的阴茎在紧致的蜜穴之中畅通无阻，粘稠的淫液成串的从连接处挤出，“啪嗒啪嗒”的从镜头上方落下。
　　王成的双手在下面拖着白美玉的肥硕巨臀，枯瘦的手掌相比于白皙硕大的肥腚来说过于小巧，干枯的手指由于屁股的重量深深的陷入臀肉之中。
　　“啪啪”托着大白腚的双手时不时的使劲往上一抛，将肥臀抛起，然后双手在使劲的拍回去，发出响亮的击打声。
　　“啪！”
　　手机的画面一糊，好像是对面正好有一滴淫水落在了摄像头上，一时间手机里模模糊糊什么都看不清了，只能听见“啪啪啪”的性爱糜音不停，和“滴答滴答”的淫水落地声。
　　周明理手机屏幕上的画面越来越模糊，想来是对面落在手机上的体液越来越多。
　　“嘟……”忍受不了的周明理选择挂断通讯，手机屏幕里的画面戛然而止，再不传出靡靡魔音。
　　将手机丢在旅店的床上，周明理胸口咚咚直跳，说不清是愤怒还是酸楚的情绪袭上心头。
　　“他俩怎么就弄到一起了，老妈裤裆咋就那么松，找谁不好非要找……”
　　想到刚刚视频里老妈的样子，周明理就妒火中烧，尤其是跨间的异样让其更是羞愧。
　　“这才第二天两人就忍不住了，还要不知隔离多少天，老妈岂不是要让王成玩个够？不对，之前王成去隔壁秦丽家可能就是参加她们那个淫趴，这样的话说不定王成和老妈早就不知道什么时候搞上了。”
　　越想越是气愤，尤其想着刚刚母亲白美玉和自己视频通讯时，对面正在和王成做爱，周明理就分外难受。
　　“王成现在是不是……”想到母亲可能正在和王成发生的事，就像有一股无形之力抓着周明理的手一般再次拿起了手机。
　　周明理拿着手机，手指在王成的头像上犹豫着：“老妈她俩完事没有？现在拨过去会不会……”
　　“嘟嘟……”没有给周明理犹豫的机会，视频通讯已经拨过去了，低头一看原来是自己“不小心”按下了拨通键。
　　视频通讯过了很久才被接通，看起来对面不是很情愿接这通视频。
　　手机那面晃动一下后出现一张人脸，青瓜脑袋带着斑秃，尖嘴猴腮獐头鼠目，不是王成是谁。
　　王成在小小的手机屏幕里，面皮赤红满头大汗，说话都带着浓重的鼻音：“怎么了老大？”
　　画面里王成的脑袋摇来晃去，从两边看过去可以看到天花板和灯光。
　　“你干嘛呢？”周明理盯着手机里的画面试图寻找蛛丝马迹，嘴里也装作漫不经心的开口问道。
　　一滴汗水顺着脖子躺下，王成的兴奋的表情隔着屏幕也能看的清楚：“我，我看球呢老大。”
　　光着膀子看球？虽然只是偶尔一瞥，但是可以通过不停晃动的屏幕看到对面的王成光着个膀子。
　　周明理作出不理解的表情：“看球你流这么多汗？还有你晃个什么劲？”
　　手机里面王成快速的前后耸动身子，光亮的脑门上汗如雨下，大鼻头通红锃亮呼哧呼哧兴奋的喘着粗气。
　　“我，我不是着急么，干踢不进球我着急。”王成说话间一滴汗水顺着他的下巴流到了胸膛上。
　　“嘭”王成刚说完话，手机屏幕就是一黑，然后一声闷响，好像是手机被扣着按到了床单上。
　　“啊——啊——你突然怎么了？电话挂了么？”由于手机被按在了床单上，听筒被堵住了，里面传来的说话声断断续续很微弱。
　　“没，没事白姨，我来几下狠的过过瘾在继续跟他聊。”
　　“啪啪啪啪……”一阵急促的肉体拍打声哪怕对面听筒被堵住在这面听着也有些过于响亮。
　　这段雨点般的啪啪声持续了一分钟左右周明理的手机才再次亮起，王成那汗水比之前更多了的脑袋才又出现在屏幕前。
　　周明理明知故问道：“你干嘛去了？”
　　王成笑嘻嘻的擦了擦头上的汗：“啊？哈哈，我去打了杯果汁喝。”
　　打果汁？还是来几下狠的过过瘾？老妈就让这么粗鄙的人玩弄自己？周明理郁闷的无话可说。
　　“啊——”这时一个娇媚的呻吟再次在电话里响起，接着就看到一双玉腿出现在屏幕里，用腿窝勾在了王成脑袋两侧的肩膀。
　　对面的王成肩膀上扛着美腿，好像并没有察觉到不妥，依然喘着粗气耸动身体。
　　周明理这下有些不知所措，不知道该不该提醒王成，提醒对方肩膀上正扛着自己老妈的双腿，而且已经暴露在了摄像头里。
　　“我，先不说了……睡觉了。”最终还是没有揭穿对面，周明理胡乱的支吾一声就挂断了视讯。
　　“呼呼……”坐在夜晚旅店安静的床上，周明理出了一身汗。
　　一双眼睛在黑夜里发出可怕的光芒，视线死死盯住自己的裤裆目不转睛，那里正支起一顶颤颤巍巍的帐篷。
　　握着手机躺下身子，周明理在心里嘀咕：“这都一点了，他俩还要干多久？他们还要在家隔离多久？才第二天就可以边跟儿子视频边偷偷做爱了，要是隔离十天半月的话，王成和老妈还会玩出什么花样？……对了老爸呢？”
　　“老爸他真看球呢？”想到老爸周明理又翻找到微信好友里周伟的名字。
　　“嘟嘟嘟……”第三通视讯播了过去，周明理也不在乎连着三通视频通讯拨往家里会不会显得奇怪了。
　　视频很快就接通了，周伟在电话那边开口道：“怎么了儿子？”
　　周伟的脸出现在视频里，在其身后是雪白的墙壁，周伟应该是靠墙坐在什么地方。
　　周明理仔细听着手机里的声音，断断续续的确实能听到一些喘息声。
　　听了一会后周明理道：“没什么事，就是担心你，你干嘛呢爸？”
　　周伟的眼神虽然正对着屏幕，但是很明显在看着其他地方：“我看世界杯呢。”
　　周明理家的客厅里有一副巨大的刺绣挂在电视机对面的墙上，如果周伟是在客厅的沙发上看电视，那么此时和周明理视频聊天的话周明理应该可以在周伟的身后看到那副刺绣。
　　而此时视频里周伟的身后只有一面白墙，而且身旁的灯光和之前王成和老妈身旁的灯光几乎一样。
　　所以老爸必然在胡扯，他现在分明就是和王成老妈在一个房间里。
　　看透了这一切后周明理问道：“哦？妈呢？睡了？”
　　“你妈……”听到提起妻子白美玉，周伟的气息突然粗重，看向远端的眼神透出兴奋的红光，手机也不自觉的拿远了些，露出了肩膀和半个胳膊。
　　视频里周伟空闲着的那只手在看不到的地方忙活着，露出视频的那半只胳膊也跟着小幅度的摆动起来。
　　周伟眼神看向一旁，很明显心不在焉：“啊，你妈睡了。”
　　周明理不依不饶：“王成呢？也睡了么？”
　　周伟那只手在下面捣动的更快了：“啊，是，王成早睡了。”
　　白美玉刚才还说王成看球呢，到周伟这王成又去睡觉了，看来老爸这个深度绿毛龟的心思已经完全不在周明理这了。
　　“周叔你别聊了，套子，再拿个套子来，我要续上……”周明理还要再说点什么，手机那面隐隐约约有人在远处说话。
　　“不聊了儿子，你也早点睡吧……嘟嘟嘟。”周伟在那边应付了一句后就急忙结束了通话。
　　拿着手机周明理坐在床上久久无语，脑子里不停幻想现在家里的一幕幕。
　　“啊——啊——哥哥你好猛……”突然出现的叫床声吓了周明理一跳，急忙拿起手机，还以为是视频通讯忘了关。
　　见手机一切如常后才发现，原来是隔壁的小情侣在那发泄原始欲望。
　　“沙沙沙……”夜深人静的旅店里，周明理脱去了裤子，颤巍巍的阴茎暴露在空气中。
　　在这黎明前的黑暗里，男人听着隔壁的叫床声闭着眼睛开始缓缓撸动阴茎。

第23章 电话另一头
　　“啊……”一名医务人员站在门口，全副武装下只能看到眼睛，手中的拭子伸进了对面的口中。
　　王成穿着个短裤张开嘴在“啊啊”个不停，做完核酸后还干呕了两下。
　　医务人员将三只拭子装进试管后说道：“好了。”
　　采集人员离开后王成晃晃悠悠回到了客厅，沙发上白美玉穿着性感的睡裙斜坐在一侧。
　　杏黄色睡裙轻薄短小，露出大片白腻的肌肤，一对丰腴美腿横放在沙发上交替重叠。
　　靠近厨房的餐桌上摆着几个碗碟，里面盛着残羹剩饭，看来刚刚结束晚餐，周伟正站在餐桌旁收拾上面的碗碟。
　　王成大喇喇的走到沙发边靠着白美玉坐了下去，坐到沙发上后还死皮赖脸的往白美玉的身上蹭了蹭。
　　猴爪子一样的手掌攀上白美玉羊脂一样的大腿：“白姨一会我帮你搓背好不好～”
　　白美玉伸手打掉王成的爪子：“想得美，还要鸳鸯浴啊？”
　　王成嬉皮笑脸的抓着白美玉的手放在自己跨间：“求你了白姨，一会要是能跟你一起洗澡，它肯定更厉害，晚上保准你更开心。”
　　纤长玉指隔着短裤抓揉里面的棍棒，白美玉带着促狭的笑：“哦？可是我摸着它好像不太精神呢。”
　　王成把内裤掀起一角拽着白美玉的手伸了进去：“你伸进去抹，这回是不是就精神了？”
　　周伟在那收拾桌子，其实精力大部分都在沙发这边，妻子和王成的对话与小动作尽收眼底。
　　“我先去洗碗。”为了不打扰妻子的好事，周伟端着碗筷走进了厨房。
　　厨房里周伟将碗筷放进水池之中，又把腕上的手表摘下来放在一边。
　　“哗哗哗”温水喷出水龙头，周伟心不在焉的刷着碗筷，时不时看看一旁的手表。
　　“哒”不知不觉间最后一个盘子也刷干净了，周伟一遍擦手一边看了一眼洗碗池旁边的手表，八点钟，已经过了二十分钟了！
　　周伟拿起手表轻手轻脚的拉开厨房的拉门回到了客厅里。
　　“贝贝乐奶粉，专为……”客厅的灯已经关上了，电视机打开着，里面放着广告节目。
　　刚刚二人所待的沙发已经不见人影，周伟心脏通通直跳：“他俩回屋了？”
　　“哗哗哗”浴室传来的水声告诉了周伟答案，小心翼翼的来到浴室外。
　　“啊～啊～啊……”离着浴室门还有一段距离，就听见了里面传出的“惨叫”，周伟心里一颤，呼吸瞬间粗重。
　　当初物色王成这个儿子的朋友时，夫妻二人都是有些犹豫的，现在听着浴室中那连绵不绝的啪啪声，周伟深感当初的选择是对的。
　　“咔嚓”没给周伟时间细听，浴室的门突然打开，身穿浴巾的娇妻白美玉当先走出。
　　水汽蒸腾白皙的身体现在透着粉红，白美玉迈动长腿从丈夫的身边走进客厅。
　　周伟的目光在妻子的后面搜寻蛛丝马迹，可惜一切“证据”都被清洗干净了。
　　“哈哈，周叔你在啊？嘿嘿声音有点大不好意思。”王成从水蒸气里面出来了，跨间只围着一条毛巾，看到周伟在门口就笑呵呵的打招呼。
　　周伟的目光在王成和妻子之间来回扫视，脸上的笑容艰难维持：“呃，嘿嘿，洗完碗不见你俩，就来看看。”
　　王成甩着两条罗圈腿跑进客厅：“周叔快来看球赛吧，今晚巴西对克罗地亚，我桑巴军团肯定行。”
　　周伟摇摇头又返回了客厅，沙发上光着膀子的王成和只穿着浴巾的妻子已经挤在了一起。
　　二人看着电视上的节目也不说话，体育频道正在播放球赛开始之前的主持人互动环节。
　　周伟记得妻子白美玉是从不看足球的，今天居然为了王成留了下来。
　　走到沙发边想坐到妻子和王成身边近距离“观察”却又有些不好意思，只能不自然的在另一侧坐下来。
　　“巴西距离上次夺冠已经过去……”电视里的主持人已经开始介绍两支球队的过往，又加入进去一些自己的点评。
　　周伟看了一会后转过头想跟王成讨论讨论：“现在这足球太高科技了，虽然更精准了但是少了很多观赏性。”
　　这边的妻子和王成正唇齿相交唾液流转，舌来舌往吻得那叫一个激情湿濡。
　　见老公突然看了过来，白美玉吐出嘴里的舌头对着周伟道：“快去看电视，别往这边看！”
　　周伟视线下移，看到妻子的一只手从王成腰间的毛巾下面伸了进去，正在里面快速的抽动。
　　见丈夫还在盯着看，白美玉咳嗽一声以示提醒，周伟见状不情愿的转过头继续看电视去了。
　　听着耳旁不时传出的窸窸窣窣和口齿交融的啧啧声，周伟心如猫抓却谨记妻子的警告不敢回头去看，这种异样的刺激体验正是周伟这个绿帽奴一直所追巡的。
　　时间一分一秒的过去，周伟慢慢的适应了这种节奏，注意力也被眼前的电视节目吸引了过去。
　　“呃，咳咳。”突然的咳嗽声又把周伟的魂勾了回来，忍不住转头看去。
　　沙发一角，王成依然靠坐着，只不过不知何时他拿过一个靠枕挡在了自己跨间，看上去好像一丝不挂一样。
　　而自己妻子的身子离开了一点距离，身子趴下来脑袋埋在了王成的小腹下，王成跨间那个靠枕正好挡住了妻子的脑袋，不知妻子在下面干什么。
　　白美玉此时被靠枕挡住的脑袋微微颤抖，咳嗽声不断响起，侧躺在沙发上的身子也微微颤抖，原本围在身上的浴巾滑落大半，由于姿势的原因高耸的肥臀翘起老高，在电视光的照射下白的晕人。
　　“咳咳咳”又咳嗽了几声，白美玉终于坐起了身子，黑暗中的白美玉玉颊红润媚态十足。
　　擦了擦嘴角，白美玉发现丈夫看过来后美目转了转笑道：“王成，你去卫生间拿毛巾过来。”
　　王成看了一眼茶几上的纸巾，傻乎乎的道：“啊？”
　　白美玉瞪了他一眼催促道：“快去！磨磨蹭蹭的。”
　　王成“哦”了一声起身就要去找毛巾，可是才站起来一半就撅着屁股停在了原地，手里拿着靠枕挡着裆部尴尬的看向周伟。
　　身后的白美玉气急“啪”的拍了王成屁股一巴掌：“哎呀快去！”
　　王成像被鞭子抽打的驴一样猛的窜出几步，跨间的靠枕也被白美玉眼疾手快的抢了过去。
　　只看到黑暗中的客厅里王成一丝不挂的站在电视前，原本围在腰间的毛巾也不知道丢哪去了。
　　电视射出的光芒照在王成身上，光溜溜的身子排骨嶙峋，两只罗圈腿中间一条明晃晃的圆脑袋大蟒虫滴着口水在空中上下摆动。
　　看着王成龟头上滴落的精液，周伟深深咽了口唾沫，又看向旁边的妻子。
　　白美玉正笑眯眯的靠在沙发背上看着他，浴巾彻底掉落在了沙发上，丰腴的上半身一览无遗，胸前的点点精痕让人浮想联翩。
　　不一会王成拿着一条毛巾回来了，白美玉接过后将胸前的污渍擦干净。
　　王成回来后继续挨着白美玉坐下，下面的阳物已经软了下来。
　　二人归位后白美玉的玉手再次攀上王成的跨间，捉住大肉肠样的阴茎撸动起来。
　　玩了一会手中的大鸡巴后一抬头发现老公还在盯着看，白美玉撇撇嘴道：“你怎么还偷看，刚才不是说不准看这边的么！”
　　周伟嘴里不满的道：“我老婆还不让看了……”虽然这么说，还是乖乖转过头继续看体育频道。
　　三人一时间又恢复了刚刚默契的氛围，丈夫在看电视，妻子和学生在另一边交换体液。
　　看着电视节目，周伟可以明确感觉到身旁的二人正在迅速升温，却只是强忍住让自己不去关注。
　　“啊……”终于一声喘息打破了宁静，周伟也忍不住转头去看。
　　却见妻子和王成勾肩搭背的搂在一起，王成的手伸入了白美玉的下体，只是被浴巾挡住看不见在里面干什么。
　　妻子的手也同样抓住了王成的大鸡巴死死不撒手，粗硬的大阴茎在其手中活蹦乱跳前列腺液溢出马眼。
　　周伟回头的同时白美玉也发现了他，白美玉双颊飞霞笑容淫荡：“老公，我们饿了，你去做些夜宵好不好。”
　　周伟愣在当场，妻子可是从来不吃宵夜的，为了支开自己居然挑了个这种理由。
　　抬头看看墙上的挂钟，不知不觉居然已经快零点了，起身捂着不安分的裆部，磨磨蹭蹭的往厨房走去。
　　白美玉在后面叫住了丈夫：“老公，你做饭……你半个小时之内不准回来知道么？”
　　周伟呼吸粗重：“啊？为，为什么？”
　　白美玉笑容暧昧：“什么为什么，让你晚点回来就晚点回来……”
　　周伟脸色憋得赤红，低着头闷声闷气的走了，白美玉还在后面提醒道：“半个小时之内别回来哦～一个小时更好！”
　　“咔嚓”周伟来到厨房时身子都是颤抖的，不是因为冷，而是因为兴奋！
　　冷静下来后在冰箱里翻翻找找，不知道要做什么来给里面的奸夫淫妇吃！
　　“嗤！”把冰箱里的火腿切了几片下在锅里，又把晚上剩的饭倒了进去，周伟准备做一个火腿炒饭！
　　“嗤嗤嗤！”烈火翻腾，周伟一阵忙活后关火起锅，一碗炒饭完成了！
　　端着炒饭周伟走到厨房门口站住脚步：“这好像没到半个小时啊……”
　　周伟看了看手表想着，又看看手上冒着热气的炒饭：“再等一会凉了也不行吧？”
　　纠结了一会周伟还是决定先把炒饭送进去，下定决心后拉开门回到了客厅。
　　“我做的炒饭你们看行不行……”回到客厅后周伟下意识的说道，可是抬眼一看客厅里那还有人。
　　电视里播放着巴西和克罗地亚球员的入场仪式，一条浴巾和一条毛巾胡乱的丢在沙发上。
　　“哒”将炒饭放在茶几上，周伟转身看向了亮着灯光的卧室。
　　轻手轻脚的来到卧室外，“啊～啊～使劲～啊～别停～”妻子熟悉的叫床声穿透房门进入耳中。
　　“嘎吱……”尽量不发出声音的打开房门，周伟把脑袋挤进门去观瞧。
　　卧室中灯光明亮，自己的爱妻白美玉躺在床上正承受着身上年轻学生的大力奸淫。
　　少妇特有的丰腴长腿被扛在肩上，王成扎着马步把屁股对准身下荡妇的大肥腚势大力沉的猛砸猛奸。
　　两人屁股中间连接着一条粗硕红紫的巨蟒，蟒身高速进出白美玉的蜜穴，淫水浪液将巨蟒裹了油亮亮厚厚的一层。
　　王成小小的身子爆发出不属于他的力量，活驴般的大鸡巴干的白美玉嗷嗷直叫不能自拔。
　　白美玉眼神一扫看到了门外的丈夫：“啊～嗯～老公你怎么～怎么不听话啊～回来这么早～嗯啊～”
　　周伟唯唯诺诺的点头哈腰：“炒饭好了，我怕凉了就……”
　　白美玉玉指揪住自己胸前的两粒紫葡萄：“啊～干得好～再深点……你看哪有时间吃炒饭了，～嗯～你自己吃去吧～”
　　周伟的视线直盯着王成的大鸡巴飞也似的进出妻子的股间，嘴里跟着道：“我，我也不饿啊老婆……”
　　说话间周伟一点点的偷偷进了卧室，床上的白美玉看了也不撵人了，开始全身心的投入和身上这个学生的盘肠大战。
　　见妻子默许了自己的观战，周伟寻了个凳子坐在墙角大大方方的观看起妻子的偷人现场直播。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”王成扛着白美玉的美腿，随着自己的大力操干对方两只雪白的脚丫子在自己肩膀上晃来晃去。
　　摸了一把头上的汗水，王成问道：“白姨，你这怎么越肏越松快啊？”
　　白美玉被肏的花枝乱颤，白皙的肌肤汗如泉涌：“啊～那是～嗯啊～那是肏的太爽了～呃啊～女人～女人被操舒服了都是这样～嗯啊～水越来越多～屄越来越松～啊～就是为了让男人肏的更快点～”
　　“嘟嘟嘟……”床上的两人还在说着淫词骚话，突然白美玉的手机就响了。
　　卧室里的氛围一下冷却下来，白美玉拿出手机看了一眼后眼神示意王成停一下。
　　“是明理……”白美玉看着手机上儿子发来的视频通讯说道。
　　躺在床上整理了一下仪容，白美玉深呼吸一口气将手机举到面前按下了接听键：“怎么了明理？这么晚了还不睡？”
　　“没事，就是看看家里怎么样了”周明理在对面说道。
　　“啧”耐不住寂寞的王成趴下身子凑到白美玉胸口叼住一只肥乳嘬了一口。
　　受到袭击的白美玉瞪了一眼王成，换了一只手拿手机继续和儿子视频。
　　周明理的声音透着疑惑：“妈你怎么没穿衣服啊？”
　　白美玉明显没想到儿子会这么问：“啊……我刚洗完澡，一会就睡觉了。”
　　“爸呢？睡觉了吗？”手机里的声音突然加大，应该是周明理在对面凑近屏幕喊了一句。
　　白美玉看向坐在墙角，不知何时脱了裤子在那撸鸡巴的丈夫笑道：“他啊，看球去了，估计今晚是不睡了。”
　　王成跪在床上百无聊赖，白老师聊起个没完，又见对方玉体横成阴门湿润不由色急攻心。
　　腰部发力大钢鞭哧溜一下全怼了进去，这下突然袭击撞的白美玉一声惊叫，性感的身子也跟着往床头方向一耸。
　　手机那面的周明理明显一愣：“怎么了妈？”
　　王成一击得逞后连续不断，按着白美玉的腰抽插个不停。
　　白美玉气喘吁吁的忍受着下体被粗壮阳物的入侵：“没，没怎么，腿压麻了换了个姿势……”
　　手机里周明理接着问道：“王成呢？睡觉了？”
　　白美玉瞪了王成一眼，又笑着对手机道：“和你爸～一起～啊呼～一起看球呢～”
　　王成跪在床上只能小幅度的抽插，肏了一会觉得不过瘾，于是伸手将白美玉的双腿捞起来压在了对方的胸口上，然后自己双腿后蹬摆出了一个俯卧撑的姿势。
　　双手抓着白美玉的腿窝，膝盖按在对方的美乳上，王成像做俯卧撑一样开始一下一下肏起了白美玉的骚屄。
　　白美玉被肏的快感袭边身心，也没注意到这个姿势让自己的一对玉足出现在了镜头里。
　　“噗嗤噗嗤”粗长的大鸡巴很快就肏的骚屄淫水如泉，白美玉爽的脚指头纠缠在了一起。
　　这一切都被电话那边的周明理看在眼里：“妈，你看嘛呢？怎么脚还举起来了。”
　　儿子的话让白美玉恢复了一丝清明，看向手中的手机，在通讯窗口里果然发现自己的双脚出现在了里面，急忙双腿用力往旁边分了分。
　　双脚移出屏幕后白美玉努力控制表情：“哪有～哪有什么脚～啊～你看错了～”
　　王成根本不管会不会被周明理发现，只是对着白美玉的淫穴闷头狂干，肏的白美玉浑身打摆子一样，手机都有些拿不稳了。
　　“你怎么了妈？手机怎么老晃？”周明理在那边问道，也不知道他发现异常没有。
　　白美玉被肏的浑身酥爽，一双被举过头顶的极品美足再次不受控制的摇摆起来，不时的闪入屏幕中，不过白美玉都顾不得这些了。
　　全身快感都集中到淫穴的白美玉想要大声呻吟，却又不能大喊大叫，只能小声的哼哼唧唧：“晃～啊～晃是应为～手～手举着有点累了～”
　　猛肏了一会后王城松开手里的双腿，膝盖弯曲跪回了床上，双手改变目标一把抓住了白美玉的两只巨乳。
　　猴爪子一样的手掌连白美玉美乳的一半都掌握不了却不耽误对其的亵玩揉弄。
　　王成一手一只大奶子，抓着乳肉又揉又搓好不快活，插在白美玉淫穴的下体越来越热，烫的白美玉淫水狂涌。
　　“呃……”王成来了几下力道十足的顶撞，撞的白美玉也跟着晃动了几下。
　　然后王成飞速的从白美玉的肉洞里拔出大阴茎，阴茎一暴露在空气里就开始像刚上岸的鱼一样活蹦乱跳。
　　王成捏住龟头上避孕套的一端，一使劲就将避孕套拽了下来，硕大的龟头刚一挣脱避孕套的束缚就好像气球一样充气变大看上去又大了好几圈，粗大的马眼一松一弛之间大股大股的精液从中喷出。
　　“咻咻咻”对于王成的突然袭击白美玉完全没反应过来，致使被大滩的浓精糊了个满头满脸。
　　高耸的胸脯剧烈起伏着，满脸精液的白美玉举着手机目瞪口呆的看着王成。
　　而王成这个傻货只是跪在床上傻呵呵的冲白美玉发笑。
　　一阵可怕的安静过后还是手机对面的周明理率先开口：“妈，你干嘛呢？你那边怎么了？”
　　白美玉瞪了王成一眼，用口型说了一句：“你疯啦”
　　“啊？没，没怎么，营养素挤多了。”白美玉转过脸又应付起了电话里的儿子。
　　王成休息了一会后再次展示了他变态的性能力，只见他低头从一边又掏出一只避孕套，撕开包装后三下五除二就给自己的小弟套上了，而刚刚才射过精的阴茎竟是看上去不需要休息就再次可以作战。
　　白美玉也被王成弄出的声响吸引了注意力，低着头看着下方的王成在那操作。
　　王成戴好避孕套后对白美玉嘿嘿一笑，抓着对方的脚腕就往自己怀里拽。
　　白美玉举着手机根本没反应过来，手机一下子脱手而出掉在了自己的胸口。
　　白美玉知道大战在即只能先将儿子打发掉：“啊！先不说了～我去睡～睡觉了，先挂了！”
　　可惜后面那几句话周明理应该是没听到，应为王成那么一拽，手机又从白美玉胸口翻下去掉在了地板上。
　　“你赶着投胎啊！急什么！”床上的白美玉以为自己已经挂掉了手机，于是在不顾及，美足踩在王成胸口蹬了一脚。
　　王成嘿嘿傻笑也不吭声，跪在床上挪了几下就到了床边，胳膊一撑下到了地上。
　　站在床边的王成伸手抓住白美玉纤细的足腕往怀里一拽。
　　白美玉的下半身一下就被拉出了床外边，王成再次扛起对方的美腿，挺着大鸡巴就要往里肏。
　　白美玉伸手一下捉住了想要杀回来的大阴茎：“等一下，让我好好摸摸～嗯～这大家伙真是招人稀罕～”
　　素手握着王成的已经捏来揉去，白美玉是越摸越爱不释手，心里喜欢得紧。
　　“呵呵～你这俩大卵子怎么这么大～刚才不是射过一回了么～现在还这么鼓”
　　白美玉拖住两粒大睾丸在那颠来颠去，王成的睾丸真是饱满，刚刚射过精液现在也不见干瘪。
　　“咕叽咕叽”顺着粗长的茎身来回撸了几把，白美玉最后还是引导着硕大的龟头来到了自己的阴门外面。
　　“噗嗤”早就准备好了的王成屁股一顶，大鸡巴就再次冲入阵中，将白美玉阴道内的褶皱全部碾平！
　　双腿被王成扛在肩上的白美玉爽的大腿一紧，差点没把王成夹死：“啊～太过瘾了！你这大家伙真是好东西啊！”
　　“啪啪啪”白美玉的半拉屁股悬在床外被肏的臀肉乱颤涟漪阵阵。
　　王成肏了几下感觉使不上力，于是双手向下一抄，将白美玉的肥臀托了起来。
　　“咕叽咕叽”硕臀拖在手里，王成感觉这下姿势正好，于是在不留情面，大鸡巴在白美玉的蜜洞里虎虎生风的大肏猛奸起来。
　　“嘟嘟嘟……”王成肏着面前朋友的骚妈肏的正爽，却不想自己的手机突然响起。
　　“谁啊？！怎么一直来电话……”王成下体狂干不停，却根本没有要去接电话的意思。
　　“嘟嘟嘟”电话却是已经响个不停，对面打电话那人毅力非常。
　　王成不耐烦的拿过手机看了一眼，发现是身下这个被自己肏的淫水狂流的女人的儿子。
　　将肩膀上的腿放下来，王成接通了视频通讯：“干嘛啊老大？”
　　接通的同时王成没有停下动作，一手拿着手机，一手扶着白美玉的膝盖，阴茎插在阴道里性交不停。
　　“你干嘛呢？”周明理在手机那面用眼睛来回巡视。
　　听见王成和儿子视频通话还不停歇的肏着自己，白美玉瞪着对方并且张开嘴无声的埋怨了一句。
　　王成嘿嘿一笑，反而觉得有趣，肏的更欢快了，大鸡巴噗嗤噗嗤的肏着骚穴，也不怕周明理发现。
　　大鸡巴猛怼了几下，紧致的阴道挤压的阴茎过了把瘾后王成才开口道：“啊？我看球呢。”
　　“咕啾咕啾”湿润滑腻的声音传来，王成可以明显感觉到白美玉阴道内的淫水开始不受控制的分泌，也不知道是不是被儿子打来的电话刺激到的。
　　周明理的声音传来：“看球你流这么多汗？”
　　王成扶着膝盖的手往上爬去，改为捏着白美玉的奶子：“我这不是着急吗，干踢不射急死我了！”
　　王成说完看着身下被自己肏的浑身粉红的骚艳人妻，感觉总是不过瘾。
　　越看越是觉得骚浪的白美玉需要好好操操，王成在不犹豫，将手机往床上一按，在拿过一旁的枕头盖在上面。
　　“啊！你干嘛啊？打完电话了？”面对突然趴在自己身上紧紧抱住自己的王成，白美玉疑惑的问道。
　　王成紧紧搂住白美玉，好像一条大蠕虫一样在其怀里疯狂蠕动。
　　“啊！你～你慢点！你轻点啊你！啊～啊～啊啊～你太深了你！啊！”
　　这几下的招式肏的白美玉嗷嗷直叫，只感觉王成的大鸡巴好像一把烧红的刀子一样从下方的阴道捅进去，在自己的小腹里疯狂搅动。
　　擀面杖一般的巨硕阴茎在白美玉的淫洞里搅了个爽后王成又开始了短促又实在的浅抽快插。
　　“啪啪啪啪……”姿势不变的王成屁股好像装了电动机一样晃出一阵残影，肏的白美玉双眼上翻露出白眼仁来。
　　“白姨你忍忍，我肏几下狠的过过瘾，肏完了在继续跟老大视频。”
　　王成八爪鱼一样缠在白美玉身上说道。
　　王成就这样触电一般趴在白美玉怀里抽搐了百十下后终于过足了瘾，再次直起身从枕头下拿起手机。
　　“你干嘛去了？”周明理在那面第一时间问道。
　　王成摸了摸脸上的汗，笑嘻嘻的道：“嘿嘿，刚才上你家厨房打杯果汁喝。”
　　这边又恢复了正常的对话，下面的白美玉可遭了殃了，刚才王成那几下快速的进攻肏的白美玉来了感觉，眼看着就要高潮了，结果王成这货居然又去跟周明理聊天去了。
　　“嗯～”白美玉不满的哼哼一声，也不在乎儿子会不会发现，性感的双腿抬起分开，一下就勾住了王成的脖子。
　　白美玉躺在床上用妩媚的表情对王成无声的开口道：“肏我！”
　　看懂了白美玉口型的王成一边努力维持着手机的平衡，一边下面加速的用大鸡巴去肏白美玉饥渴难耐的蜜洞。
　　“先不说了，我睡觉了。”幸亏的是周明理很快的就挂断了电话，也不知道是不是发觉了什么。
　　见王成放下手机，白美玉急忙说道：“快换个姿势，本来屁股就大，悬着半天腰都要断了。”
　　原来是白美玉屁股探出床身一半，肥硕的大白屁股让其腰部有些承受不住。
　　王成放下肩上的双足往床里一丢，白美玉就顺势躺了回去。
　　二人从新回到床上，王成搬着白美玉的腰身让她跪在了床上。
　　“哎呀卧槽，白姨你这大屁股真带劲。”王成捧着眼前的大白腚忍不住感慨道。
　　越看越是喜欢，忍不住弯下腰把脸贴了上去：“不行我得啃两口。”
　　王成张开大嘴在白美玉的两瓣雪白的屁股蛋上又亲又啃，不一会就弄得上面全是口水。
　　“呜嘛！呜嘛！啧啧啧……噗噗，噗！”伸长舌头在肛门和阴唇一线来回的舔，又把嘴对着菊门像吹气球一样往里吹气。
　　白美玉被戏弄的玉臀东躲西藏：“呵呵～你干嘛啊～哪有你这么吹的。”
　　王成抬起头用手指插入白美玉屁眼扣弄：“我想给吹大点好肏你屁眼白姨。”
　　白美玉扑哧一声笑了出来：“傻了吧你，那能吹大么……老公，你去卫生间把润滑液拿来，镜子下面那个。”
　　周伟听到后急忙起身去卫生间为二人找润滑液，在卫生间镜子下找到了妻子所说的杜蕾斯润滑液。
　　“哎呀你等一会能憋死啊？”刚回到卧室却看到王成已经等不及了，正握着大阴茎要往白美玉屁眼里塞。
　　周伟拿着润滑液说道：“老婆，我，我拿来了……”
　　白美玉见到润滑液后像看到救星一样：“快，快拿来给他抹上……王成你别塞了！”
　　“哦”周伟得到命令小跑着来到妻子和王成身边，只见王成的大鸡巴连接着两人，鹅蛋大的龟头已经塞进了菊花里，现在正努力着试图将后面部分全都怼进去。
　　见丈夫半天没有响应，白美玉回头一看，丈夫正盯着自己的屁穴发呆：“等什么呐老公，快给王成涂上啊，你要疼死你老婆啊？”
　　周伟一激灵，急忙捏着瓶子挤了一些润滑液在手上，待到摊着手伸到二人的连接处时却又犹豫了。
　　“啊！你不能等他涂完再插啊？”妻子的一声痛叫惊醒了周伟，急忙用涂着润滑液的手向王成的阴茎抓去。
　　握住阴茎的一瞬间周伟只感觉抓住了一根烧红的铁棍：“这小子鸡巴是够粗的……”
　　“咕叽咕叽……”周伟握住一部分插入自己妻子屁穴的大鸡巴来回撸动，将润滑液均匀的涂抹其上。
　　“噢噢……”还没等周伟撸上几个来回，迫不及待的王成已经一挺屁股，硕大阴茎就全根没入了。
　　“啪啪啪……”被挤开的周伟只能站在床边看着王成用裹满润滑液的大鸡巴猛攻自己妻子的屁眼。
　　粗长的阴茎将紧致的屁眼撑得圆圆的，上面的褶皱都被撑开了，滑腻的润滑液保证大鸡巴可以在菊门里畅通无阻。
　　王成兴奋的一下重过一下操着白美玉的屁眼，双手按住肥硕的肉臀就舍不得撒手。
　　在一旁近距离观摩了一会二人的连接处，周伟再次回到墙角的椅子上坐了下来。
　　白美玉跪在床上被王成好像母狗一样狂肏：“啊！好爽啊老公！王成他真猛！太爽了！老公你不撸一管么？机会难得呀。”
　　周伟坐在椅子上看着妻子骚浪的表演脸色涨得通红，不过还是听话的脱下裤子握着早已勃起的阴茎撸了起来。
　　“嘟嘟嘟”刚撸了没几下，放在床头柜上的手机就响了起来，周伟见是自己的手机急忙拿起来接听。
　　周伟接通后看着对面第三次发来视频的周明理问道：“怎么了儿子？”
　　床上的白美玉也自发的降低了叫春声，不在像刚刚一样鬼哭狼嚎。
　　周明路在手机里沉默了一瞬间，好像是在听手机这面的声音：“没什么事，就是担心你们，你干嘛呢爸？”
　　周伟看着床上的妻子撅起小山一样的肥臀被王成猛肏，一边撸管一边说道：“我看世界杯呢。”
　　周明理又问道：“妈呢？睡觉啦？”
　　白美玉双手已经支撑不住身子，上半身趴在床上，只有白肉美臀高高撅着，承受着王成的肏干。
　　周伟目光看着床上，心不在焉的回答：“你妈，你妈睡了。”
　　周明理不厌其烦的问道：“王成呢？睡着了？”
　　王成胯部紧紧贴住白美玉的肥臀疯狂蠕动，大鸡巴在直肠里擀面杖一样来回搅动，还不忘用一只手伸到下面去刺激阴蒂。
　　周伟呼吸更加粗重了，对于儿子的问题没过脑子就回答道：“啊，王成也睡了。”
　　这时床上的王成突然停了下来，弯腰将大阴茎从白美玉屁眼里拔了出来，仔细一看却是白美玉的屁眼太紧将避孕套刮掉了。
　　王成摘掉避孕套丢到床边的垃圾桶后道：“周叔你别聊了，快给我再拿个套子来，这个让白姨撸掉了。”
　　周伟一边起身一边对手机说道：“不聊了儿子，你也早点睡吧。”
　　挂断视频后周伟丢下手机弯腰在床头柜里一阵翻找，终于找到了特以为王成准备的特大号避孕套。
　　“给”撕开一只递给王成，眼看着他三下五除二套上避孕套就迫不及待的再次把大阴茎放回妻子的屁穴之内。
　　王成揉捏着白美玉的肥臀，将两条性感美腿往两侧分了分：“白姨你趴好了，我要来真的了！”
　　周伟听得嘴角抽搐，合着刚刚惊天动地的肏屁眼大戏都是假的，根本没用真功夫呗。
　　白美玉摇了摇肥硕的隆臀：“吓唬我呀，我还怕你啊，你才破处几天啊。”
　　王成嘿嘿一笑也不多费口舌，烧火棍一般大的阴茎噗呲噗嗤的就在白美玉屁眼里抽插起来。
　　白美玉恢复体力后从新直起了身子，双手撑在身前，两只美乳吊钟一般挤在胸口，丰腴的腰肢带动着硕臀使劲往身后撞去，好像要和王成比比孰强孰弱一般。
　　“啊～老公你还要在这看一晚上啊～嗯～你看你都过完瘾了～就去睡觉吧，晚上你睡明理那屋～啊～”
　　白美玉挨着王成的猛肏，还不忘一旁观战的丈夫。
　　周伟低头一看，自己果然不知什么时候已经射了，现在小老弟正耸拉着脑袋。
　　周伟一步三回头的往外走去：“那，那我去那屋睡了……”
　　“哎呀！屁眼都让你肏麻了，换换前边的不行啊……”关上门后卧室里的对话声还是能传入耳中。

第24章 生变
　　“还要隔离几天啊？没什么消息么？”
　　人就是犯贱，明知道家里就快变成老妈和王成的炮厂了，周明理还是会每天往家里打电话，而且专挑晚饭过后的“危险时间”。
　　这不今天在托德那完成了任务，回到旅店周明理躺在床上无所事事了一会又忍不住给老妈播了通视频过去。
　　手机那边白美玉侧躺在床上，只露了个脸在镜头里：“好像快了，今天做核酸时我问了，那人说就在这几天。”
　　“嘎吱”正说着话，白美玉那边的镜头就是一晃，身下的床也跟着一颤。
　　白美玉没有在意继续和儿子闲聊：“你在外边好好吃饭，少吃那些快餐。”
　　周明理点点头：“我都去学校食堂吃的。”
　　“啧！你等会……”镜头里的母亲突然之间扭头对身后小声说了句话，并且好像还用胳膊在身后搡了一下。
　　来了来了，又来了！虽然已经猜到对面在干嘛，周明理还是明知故问的开口：“怎么了？妈你干什么呢？”
　　白美玉没有回话，手机那面的镜头有些晃动，一双美乳顶着紫葡萄跃入视频，看来是白美玉光顾着回头说话而没注意镜头的位置。
　　“嘶，你轻点！要死啊！……卫生间有润滑液你不能去取一下啊。”
　　“哎呦……啊……懒死你算了……”
　　只听见镜头里白美玉断断续续的责骂着身后的人。
　　周明理提高音量喊道：“妈你跟谁说话呢？王成啊？”
　　白美玉终于回过头来，开口就是告别的话语：“先不说了明理，你早点休息吧。”
　　“嘟嘟嘟”没等周明理反应过来，老妈就果断的挂断了视频通话。
　　周明理举着手机发呆，今天的视频格外的短，内心瘙痒感觉猫爪一样。
　　翻来覆去睡不着后周明理起身拿上房卡离开了旅店，外面灯火阑珊正是夜生活开始的时候。
　　来到学校墙外，顺着墙根漫无目的的走着，一对对情侣从身边走过，那些人脸上的笑容让周明理有些烦躁，不由得加快脚步闷头快走。
　　走着走着周围渐渐安静，抬头一看竟是不知何时走到了自家楼下。
　　家属楼这里和外面的喧嚣格格不入，夜色下路灯的昏黄光晕让周围像是幽林秘境一般。
　　楼道外面的隔离点依然有两个人在站岗，周明理找了个石墩子坐下一时间不知道该去干嘛。
　　“老妈现在正被王成干个爽吧……”抬头望着自家卧室那面拉着窗帘的窗子，周明理喃喃自语。
　　周明理就这么仰着脑袋盯着窗口，一幕幕自己想像的不堪画面在脑子里来回的播放，好像疯魔了一样。
　　守在楼道口的两个大白突然接到了一通电话，俩人对视一眼，其中一个转身上楼去了，留下那个继续站岗。
　　不一会那个上楼的大白就下来了，留守的同伴走上前询问状况。
　　先前上楼那人做贼一样趴在同伴耳边形容着自己上楼看到的情况。
　　听的那个一惊一乍的满脸的不可思议，待那人说完后俩人站在一起哈哈大笑，笑的连腰都直不起来了……进入自己想象世界的周明理完全隔绝了外界的信号，并没有看到两名防疫人员的异样。
　　“滴嘟滴嘟……”不知发呆了多久，一阵刺耳的声音惊醒了周明理。
　　一辆救护车闪着灯就冲到了隔离点边上，后门打开下来了两个穿着蓝衣服的救援人员。
　　驾驶室打开又下来一个领头模样的人，那人走到两个大白面前询问着什么。
　　两个大白抬手指着三楼和那人说了几句，领头模样的人看向三楼，脸上露出惊奇的表情。
　　三名救护人员没有多待，稍稍了解情况后就在领头人的带领下上楼去了，后面那俩蓝衣服的还抬了副担架上去。
　　周明理站起身慢慢往那边走去想看看怎么回事，他总感觉那两个大白刚刚好像在指自己家。
　　还没等走到近前，自家楼道里就出来一人，正是那个救护车的驾驶员。
　　那人出来后直奔救护车后面，打开后门之后就站在车后看向楼道的方向。
　　不一会那两个蓝衣服的医务人员也出来了，两人一前一后抬着副担架小跑着从楼道里出来了。
　　担架上还抬着一个人，周明理往前走了两步仔细看去，却发现上面不是一个人，而是两个人！
　　确切的说是有两个人叠罗汉样的趴在担架上，一条毯子盖在两人身上遮住身体。
　　从露出的肩膀看来两人下面都没穿衣服，借着月光周明理从侧面看着两人的脸，正是自己老妈和王成！
　　两人露在外面的肩膀光溜溜，可以看出来下面是赤裸的。
　　白美玉伏在下面把脸藏进胳膊里，王成趴在白美玉的背上正看着防疫人员嘿嘿傻笑，完全没有害臊的意思。
　　两人叠在一起，王成的屁股将盖在上面的毛毯顶起老高。
　　周明理不用看都能猜到毯子下面的画面，肯定是老妈那高耸的肥臀将王成的屁股给顶了起来。
　　抬担架的两人也可以看出来正憋着笑呢，两名大白站在远处对担架上的二人指指点点，还不时的交头接耳低声窃笑。
　　只有一条毛毯遮身的二人被迅速抬进了救护车，车门关好后打着鸣笛就开走了。
　　在远处的周明理这才走过来，站到两名大白跟前好像打听八卦的路人一样问道：“哥们儿，哎，那是怎么了？”
　　两个防疫人员正讨论的热烈，见有人来八卦也没在意，反而热情的跟周明理说道：“哈哈哈，这么多年头回见，那，那俩人拔不出来了。”
　　周明理没听懂，只得再问：“啊？什么意思？”
　　另一个人急于把自己知道的说出来：“肛交！肛交！就是肏屁眼！哈哈哈，那俩人肏屁眼拔不出来了！哈哈哈……”
　　旁边那人也笑得上气不接下气：“哈哈，那俩人肏屁眼，也不知道是女的太紧，还是那男的充血还是怎么的了，插里就拔不出来了，只能打电话叫救护车了，刚才还打电话让我上去了，我上去一看俩人趴床上都起不了身，当时我就说我得给领导打电话开个证明啊，要不这栋楼还在隔离期啊。”
　　那人咽了口口水继续说：“完了他俩趴那，我就在旁边打电话请示上面，哈哈哈，那场面乐死我了，那女的老公还要给我倒水，哈哈哈，他媳妇跟人肏屁眼拔不出来了他还给我倒水，哈哈哈……”
　　两个大白一时间笑的前仰后合不能自制，一旁的周明理也听懂了个大概，明白过来后尴尬的离开了，暗自庆幸这俩人不知道被抬出去的是他妈。
　　往学校外走的周明理脑子里回忆起刚刚老妈挂断电话前好像说过让王成去拿润滑液，现在看来王成没听，而是采取了粗暴的硬往里面肏，导致现在两人分开不能。
　　……医院里，医生把润滑油涂满了整只手套，然后又把瓶子对准二人的连接处“噗”的一声在白美玉的臀缝中挤了一大堆润滑油。
　　一双长腿站在地上，丰满的美腿白的反光，上半身趴伏在病床上，高耸的美臀向后撅着，王成的大鸡巴深深插入其中，这就是现在白美玉的状态，活像一条去了毛的大白鹅。
　　白美玉俯身趴在病床上，脑袋埋在胳膊里感觉今天糟透了，玩肛交居然玩到医院来了，这事要是让学校里面知道自己也不用活了。
　　王成站在白美玉屁股后头，粗的吓人的阴茎插在深邃的臀缝中间，看着好像两人在那做爱，实际上是肛交之后拔不出来了。
　　“往后退，往后退，慢慢的。”医生把王成露在外面的部分阴茎涂上润滑油，又在白美玉的屁眼周围涂了点。
　　感受到润滑油的冰冷白美玉把脸埋得更深了，只感觉医生和护士的视线不停的在自己屁股上扫视。
　　白美玉没有感觉错，医生和旁边的小护士确实是在盯着她的大屁股猛看。
　　毕竟这个房间里除了她这只又肥又翘的大腚之外哪里还有更吸引人的东西了？不盯着她看还看什么？
　　而且不光是看，两人还在脑子里对着大屁股想入非非。
　　小护士举着润滑油的瓶子想着：“这个阿姨还真敢玩，比我们年轻人疯多了……”
　　男医生一手按着白美玉的臀肉一手按着王成的小腹想把两人分开，心里还同时自言自语：“这女的也太骚了，玩的还挺花，不知道我有没有机会，关键是这小子鸡巴这么粗我也比不过啊，会不会看不上我……”
　　王成按照指示慢慢往后退，想把阴茎拔出来，可是才退了一步就将躺在病床上的白美玉也拉了过来。
　　“啊……”白美玉趴在病床上捂着脑袋，羞涩的没脸见人了，结果又被王成的鸡巴拴着往后拽了一下，忍不住惊叫一声。
　　白美玉被突然向后的力量吓了一跳，只感觉插入菊花的阴茎好像一条打了节的绳子一样卡在括约肌里面，王成这一退那条阴茎好像拽老牛的缰绳一样拽着自己也跟着往后一耸。
　　“别动了别动了。”粗硕的阴茎还是有一半塞在屁股里，这个情况让医生也有些不知所措。
　　医生看着两人的连接处想了想，转身拿出了两只做外科手术用的像是钩子一样的工具。
　　“别动，我给这撑开点看看……”医生拿着两个钩子一左一右从两侧塞入了白美玉屁眼和王成阴茎的缝隙中，然后胳膊使劲让白美玉的菊花一下扩大了不少。
　　白美玉趴着的脸红的火烧一般，只感觉冰冷的金属工具将自己的屁股撑开好大，一时间感觉末日来临一般。
　　“赶紧往外拔！”医生拿着两个钩子撑着白美玉的屁眼喊道。
　　白美玉埋首在床上默默地想着：“你喊那么大声干嘛……”
　　王成听见后捏着阴茎的根部就往外拔，可是拔了几下也没拔出来，只感觉阴茎好像陷进了流沙里一样，不仅往出拔费力，还在慢慢往里陷，四周腔壁上的软肉夹得自己爽急了。
　　“哎呀你怎么越来越硬啊……你别看人家啦，脸转过去，冲那面。”医生帮忙了半天抬头一看王成正盯着白美玉的肥臀猛看，怪不得越来越硬，随即让他转过脸去。
　　王成听话的转过脸，不去看白美玉的大屁股，这样果然有效，硕大的阴茎真的一点点拔了出来。
　　两只巨乳压在病床上碾成两只雪白的圆饼，白美玉感觉到王成的阴茎在一点点离开身体，这种奇妙的感觉好像在大便一样。
　　随着阴茎越拉越长，医生脸上的表情慢慢变成了惊讶，最后变成了不可思议。
　　旁边帮忙的小护士看着好像没有头的阴茎也是长大了嘴巴。
　　“啵！”终于一声闷响，鹅蛋大的龟头甩了出来，火车过山洞一样的阴茎终于完整的出来了。
　　看着这条二十多厘米的大家伙，又看看王成排骨精一样的小身板，医生护士两人都是不可思议，对于敢和这种怪物玩肛交的白美玉则更是佩服的五体投地。
　　“好了，没事了，这两天注意别吃辣就行。”惊讶过后医生脱掉手套洗了洗手说道。
　　没脸见人了的白美玉默默起身穿上了医院免费提供的病号服，当时情况紧急一件衣服没带就来了！
　　将蓝白色的病号服穿好后二人感谢了医生一番，当然白美玉是低着头满脸羞臊，王成则是大大咧咧还有些自豪。
　　出得院来两人又钻进了防疫人员的车，毕竟隔离还没结束，现在要把俩人在接回去继续隔离！
　　一路上司机都没说话，不过白美玉从倒车镜里看着对方抿着的嘴角知道，对方在强忍笑意！这让白美玉一路上都低着头没敢说话。
　　挨了半天终于回到家了，白美玉闷着头就跑进了楼道，王成还在后面大呼小叫：“哎你等等我啊白姨！”
　　白美玉恨不能掐死他，只当没听见继续低头快步走。
　　终于回到家后在家里苦苦等待的周伟急忙上前问道：“回来啦？没事吧？”
　　白美玉坐倒在客厅的沙发上，双手捂着脸懊丧的道：“别提了——这辈子都脸都丢光了！”
　　周伟的脸上带着异样的兴奋：“怎，怎么弄出来的？”
　　“那医生拿两个大钳子一下就把白姨屁眼掰开了！”后进来的王成听见周伟的问题得意的描述了起来。
　　“你要死啊！”白美玉恼怒的臭了王成一句转身怒气冲冲的回房间去了。
　　周伟渴求的继续问道：“然后呢？”
　　王成双手夸张的舞动着：“然后医生就让我往外拔，我当时的感觉就像从图里拔萝卜一样可费劲了！”
　　客厅里小变态给老变态绘声绘色的讲述着在医院的经历。
　　白美玉将病号服脱掉洗了个澡，之后穿着睡裙躺在卧室中，心里总是担惊受怕，今天的事要是让自己认识的人知道了可就乐子大了。
　　“白姨咱们继续啊？”正在那懊恼呢，一个大嗓门不合时宜的在门口响起。
　　王成傻了吧唧的扒着半掩的门伸长个脖子在那期盼的盯着白美玉美妙的背影看。
　　白美玉头都不回的吼道：“滚！继续什么继续！睡觉去吧你！”
　　周明理家在隔离的这些日子里终于迎来了唯一的一个安静的夜晚，也不知算不算因祸得福。
　　……“托德要跑？”上官新雪家两条街之外的一个小超市外，两个人影站在广告盘后的黑暗里。
　　其中一个打扮成送水工的男人低声说道：“我们查到托德定了往泰国去的船票。”
　　上官英摇摇头：“不可能，15亿啊！码头一直有人看着没人动，托德要是敢把钱丢这自己回去老帕平能给他皮扒了！”
　　送水工问道：“那你说怎么回事？”
　　上官英沉默了，低头仔细思考了一会后突然一手握拳砸在另一只手上激动的说道：“我知道了！他们等不急了！肯定是准备要把那15亿运走！这么大的行动肯定会来帕平家族的高层！就算老帕平不来，他儿子图瓦也肯定会来！”
　　送水工问道：“那他去泰国干嘛？”
　　上官英激动的走来走去：“他，他们肯定是怀疑托德了，怀疑他被警察控制，怀疑他做污点证人，所以叫他去泰国是探探底的。”
　　上官英陷入自己的思绪中：“托德的护照早就过期了，现在属于非法滞留，他肯定出不了海关，到时候肯定会被扣下……不行！不能让他被扣下，你让上头运作一下放他回去，我在想办法让他带上我，到时候把大鱼引回国内……”
　　看着好像疯魔一般的上官英，送水工叹了口气：“你……小心点吧……”

第25章 准备远行
　　“你真能介绍帕平家族的高层给我认识？”客厅里上官英殷切的对黑人托德问道。
　　托德挺着大肚子坐在沙发上，厚厚的大嘴唇咬着一只雪茄：“你放心吧我会的，这些日子你做的我都看在眼里，老托德是不会亏待朋友的。”
　　再次确认后上官英心中稍安，上官英不知用了什么方法让托德答应这次带他一起去泰国，感觉离目标又进一步的上官英不禁暗自握拳。
　　托德吐出一口烟：“新雪那个小男友……周明理呢？他干嘛去了？”
　　上官英下意识的回答：“他家今天解封，回家帮忙去了。”
　　托德跳了跳本就不明显的眉毛：“哦？那就是王成小子也能出来了？你明天通知周明理和王成，咱们一起去医院接曹操出院，之后都跟着我去泰国。”
　　上官英在心里打了自己两个嘴巴：“叫他俩干嘛？他俩还是孩子。”
　　托德神秘的笑了笑：“孩子总要长大嘛，我九岁的时候就把邻居家的狗淹死了，重要的不是年龄伙计！”
　　上官英默不作声，不知在那想什么，或许是后悔将两个年轻人卷进来？
　　……f大校园里，昨晚受到通知的周明理一大早就等候在自家楼下了。
　　看着防疫人员一点点把围栏帐篷桌椅等用品收拾打包，周明理心如猫抓。
　　翘首以盼了半天，好不容易看到自家楼道口的封条被撤掉，周明理“嗖”的就直奔楼道而去，旁边还有好几个同楼的邻居也相继跟上，周明理隐约中好像还看到邻居秦丽老师的丈夫赵立军也在其中。
　　没心思想太多，周明理现在只想回家看看，看看隔离的这一个月家里都发生了什么，或者说是看看母亲和王成这荒淫无耻的一个月留没留下什么蛛丝马迹。
　　“哎呀终于解封了！在酒店都快给你老公住臭了！”走到二楼半的时候听见三楼有人在对话，却是赵立军先他一步上楼来了，正站在家门口和他老婆秦丽说话。
　　秦丽站在门外清理着门上的封条：“是啊，说封就封，连点通知都没有，当时我干的正爽呢。”
　　赵立军惊讶的道：“啊？干啥啊？”
　　秦丽拿个小铲铲去铲门上的胶水残留：“还能干啥，就是上回老周介绍的那个小伙呗。”
　　赵立军惊讶道：“王成？怎么回事？那天你俩……”
　　秦丽好像在说一件日常小事：“那天没什么事，美玉带着王成来咱家玩，正好我也闲着就跟他俩一起了，不得不说这小子真厉害，收拾我们俩跟玩一样。”
　　赵立军咕咚一声咽了口口水，在半层之下的周明理都能清楚听见。
　　赵立军有些着急的问道：“那天怎么没听你说。”
　　秦丽漫不经心的：“还次次都跟你汇报啊，而且你不就喜欢这个调调么。”
　　赵立军深吸一口气不再纠缠这个问题：“那你，你们3p了？”
　　秦丽笑嘻嘻丰润的红唇翘起大大的弧度：“是啊，这小子是真厉害，在美玉身上射了一大堆，没缓两分钟就又趴我身上了。”
　　赵立军好像一条等主人丢骨头的狗：“后来呢？”
　　秦丽笑呵呵的：“后来？后来防疫的上来敲门，用大喇叭喊要封楼，吓得美玉她俩从你书房就跑回家了。”
　　赵立军见没有更多细节懊恼的进屋去了，秦丽在后面笑笑也跟着进去了。
　　躲在半层下的周明理这才上得楼来，表情复杂的看了一眼对门，脑子里都是刚刚听到的秘闻。
　　“咔嚓咔嚓”收拾心情，周明理插入钥匙打开房门终于回到了这个阔别多日的家。
　　清晨的阳光照射的屋内整洁明亮，并没有周明理想象中的乌烟瘴气的样子。
　　阳光撒在客厅的餐桌上，三个人正坐在餐桌前吃着早餐，周明理原以为老妈和王成这俩淫虫会趁着最后一天而大干特干尽情发泄，不过现在看来一切都显得正常无比。
　　白美玉首先发现了进门的周明理：“啊，儿子！”
　　接着王成和周伟也转过头来：“老大！”“儿子！”
　　三人衣着整齐，桌子上放着小米粥和炒的青菜，周明理一时有些彷徨，眼前的家和前些日子在手机里看到的家好像不是一个时空一样。
　　“老大！终于解封了！这一个月可憋死我了！”王成夸张的跳了过来，像是一只黑皮猴。
　　“我看是射死你吧，再多关几天别死我妈身上。”周明理看着王成的笑脸心里咬牙的想着。
　　白美玉站起身招呼周明理：“快坐下吃饭吧，儿子都瘦了，这一个月在外面没好好吃饭吧。”
　　注意到老妈穿着黄色高领毛衣，绿色长裙套住丰腴的下半身，周明理实在看不出这是个夜夜笙歌视性爱如饮水的女人。
　　周明理没说什么，默默的走到桌边无人那一侧坐了下来。
　　白美玉端着碗粥来到桌前和丈夫对视了一眼，然后将米粥放在了周明理面前：“儿子我煮的肉粥。”
　　周明理其实是想说王成啥时候走，但是看看老爸老妈没有撵人的意思也不好开口。
　　周明理端着碗喝了一口粥，只觉口中寡淡，抬头就看见桌对面放着一盘拌绿菜，忍不住伸长筷子去夹。
　　“咣当”“哎呀！”桌角的酱油瓶被周明理碰到，一翻身滚下了桌面，瓶口朝下的掉到了王成的腿上。
　　手里拿着酱油瓶子王成一下站起身来，瓶子里洒出的那点酱油全淋到了其裤裆中间一点没有浪费。
　　王成将酱油放在桌上伸手在裤子上擦来擦去，结果酱油污渍越涂越大。
　　白美玉见状抽了两张纸走过来：“别擦了，快脱了吧，换一条你叔的裤子。”
　　王成接过卫生纸在裤子上摸了两下，最后干脆皮带一解将裤子褪到了脚跟。
　　“哗啦”一声长裤落到了地上，王成穿着小裤衩站在客厅里，大红色的三角裤紧紧勒住裆部，鼓鼓胀胀的一大坨藏在内裤里，尽情展示着自己的雄厚资本，索性酱油还没有渗透到里面，内裤还是干净的。
　　“啪嗒”一声吸引了周明理的注意，原来是老妈白美玉双膝一弯就跪在了王成面前，两只手一只按着王成大腿，一只伸进王成内裤的松紧带里好像是要把内裤扒下来的样子。
　　白美玉的动作到这里就停住了，客厅里一时安静下来，周明理和周伟加上王成全都默不作声的看着白美玉的突然的异样表现。
　　下意识跪在地上的白美玉也明白过来，自己习惯性的动作闹了笑话，什么也没说马上又站了起来。
　　细长的手指将耳边的青丝挽到耳后，白美玉好像刚刚什么都没发生一般道：“换下来吧，我给你洗干净，过几天你再来取。”
　　王成三下五除二将长裤脱掉递给了白美玉，自己只穿着内裤站在原地。
　　看不过眼的周明理发下筷子：“我吃饱了。”
　　周明理快步回到自己房间，想看看这个被人霸占了多日的小窝有没有留下什么痕迹。
　　房间内干净整洁连被褥都没有使用过的状态，看起来好像被白美玉收拾过一般，或者说王成这些日子根本没在这屋住过也有可能！
　　周明理脸色阴沉的想着各种画面，鼻尖不自觉的抽动，好像在这个干净整洁的房间里嗅到了各种男女媾和时散发出的淫荡气息。
　　“嗡……”正枯坐着时传来了卫生间洗衣机的声音，想来是白美玉将王成的裤子丢了进去。
　　周明理正好感到尿意，遂起身打算解个手，走出房门正好碰到了从卫生间出来的老妈。
　　站在卫生间门边的白美玉看到儿子要上厕所不知为何踌躇了一下，最后还是没说什么离开了。
　　周明理不明所以的走了进去，洗衣机在里面嗡嗡的转动着。
　　想着老妈刚刚异样的表情，周明理皱着眉头四下看了一圈。
　　他很快就锁定了目标，水池下的两只垃圾袋，深知母亲习惯的周明理知道，家里的垃圾一般都会放在门口，如今藏在了洗手间里肯定有其原因。
　　周明理迅速蹲下身去查看，连解手都抛在了脑后，轻轻解开垃圾袋上打的结，洗衣机的噪音掩盖了塑料袋的沙沙声。
　　黑色塑料袋内隐藏的秘密一下暴露出来，入眼之下全是一团团揉在一起的卫生纸。
　　一个个用过的避孕套夹杂在纸团之中，它们有的打了个节躺在里面，还有一些可能是当时情况紧急没时间打结就那么胡乱的开着口丢在里面，致使里面装着的精水流了出来。
　　这些避孕套数量多的惊人！大大的塑料袋里数目众多，周明理估算起码有数十只。
　　而且从小就翻到过父母避孕套的周明理知道，里面这些套子都不是适合老爸的型号。
　　虽然满足了自己的好奇心，但是旁边另一个垃圾袋的吸引力依旧强大，周明理接着解开了它。
　　里面依旧是满满一袋子的卫生纸和避孕套，不过却有几个盒子放在顶上。
　　周明理拿起一个看去，原来是用光了的避孕套盒子，忍着恶心又在里面翻了翻，最后一共翻出来了十五个空了的盒子。
　　看着上面的介绍，“冈本001清爽……”周明理暗暗咬牙，这一盒六只避孕套，现在一共整整十五个空盒，也就是说一个月里一天最少要用掉三只！
　　这一大堆盒子足以表明这一个月来王成和白美玉的频率，完全可以说得上是炮火连天。
　　“老妈也是真耐肏……”周明理心里乱糟糟的，说恼火也很恼火，说兴奋还有点兴奋。
　　……卧室里，一条周伟的裤子丢在床上，看来是白美玉给找出来的。
　　王成靠在床头柜上却没有去拿裤子，依旧穿着小裤衩光着两条细腿。
　　此时王成的大红内裤已被褪到膝盖，小腹下的大阳具正直挺挺的立在那里，一直修长素手抓在上面正来回撸捣。
　　白皙的玉手紧紧握住肉茎捣的飞快，紫红色的大龟头一下被包皮盖住一下又探出头来。
　　白美玉坐在床上帮王成打飞机也不耽搁说话：“你怎么回事，早上不是来一回了么？”
　　王成爽的双腿打着摆子：“嘿嘿，这，这不是突然来感觉了么。”
　　房间一下安静下来，只剩下白美玉卖力气打飞机发出的咕叽声。
　　“嘟嘟嘟……”周明理系好垃圾袋正在放水，裤袋里的手机突然响起。
　　抖了两下二弟，周明理掏出手机放在耳边：“喂？”
　　“……”电话里不知说了什么，周明理没吭声只是点头。
　　没一会电话就讲完了，收好二弟周明理转身走了出去。
　　老爸周伟正坐在客厅里吧嗒吧嗒的抽着烟，周明理摇摇头问道：“王成呢。”
　　周伟慢了半盘下意识的回答：“卧室里呢……”
　　周明理转身就打开了卧室的门，周伟张开嘴还想说什么：“哎……”
　　房间里王成正拿着一条裤子往腿上套，白美玉坐在床边转头看了过来。
　　周明理在二人身上看了一圈后开口说道：“英叔打电话过来，让咱俩明天去他家。”
　　王成穿好裤子惊讶的问：“啊？这才刚解封他就知道啦？”
　　周明理里耸耸肩没有回答转身出去了，白美玉皱着眉头说道：“怎么还找你们？这要到什么时候啊。”
　　王成也只能唉声叹气，对前景十分不看好，不过想到上官新雪的大白腿和厉倾城的烈焰红唇又感觉也不是那么糟糕。
　　王成在周明理家待了一上午，吃过午饭就离开了，虽然在这里隔离了一个月，但毕竟不是他家，他也不好死皮赖脸的在这待着。
　　周明理这边回到阔别已久的家，躺在自己的床上只感觉要比旅馆的床舒服万倍，很快就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天周明理和王成相约一起打车来到了上官英家，周明理站在别墅外看着这个魔窟一样的房子心里一阵哀叹，不知前方还有什么命运在等着他。
　　“……”按下门铃后俩人站在门口等待着，一会过后开门的是上官英。
　　上官英开门后没有让两人进去，而是走了出来关上身后的门小声对二人说道：“一会进去后托德会让你俩……”
　　上官英站在屋外简单的和两个大学生讲了一下昨天托德和他商量好的事情。
　　俩人听的一愣一愣的，心中只是一万只草泥马飞过，这种电影都不敢拍的剧情居然让自己碰上了，之前是当毒贩，现在好了直接奔人家大本营去了。
　　讲完之后上官英打开门让二人跟在他后面一起走进别墅。
　　“啊！”刚一进门就是一个大惊吓迎头撞上，让周明理把刚刚上官英吩咐的都忘了。
　　只见客厅里大大咧咧的坐着一个黑人壮汉，不是周明理最讨厌的曹操还是谁。
　　看到周明理的吃惊的表情，曹操坐在沙发上笑道：“哈哈哈，哥们儿你怎么了？看到我不高兴么？”
　　上官英走过来小声跟二人说道：“托德把曹操也叫上了，所以让他提前出院了……腿还没好利索。”
　　周明理再一看，发现沙发边果然立着两个拐杖，曹操的一条腿上也打着石膏。
　　看曹操气定神闲的样子周明理不由心里感叹，黑人的身体素质真是厉害，伤筋动骨一百天，这才两个月就能拄拐下地走路了。
　　托德坐在另一边直奔主题：“你们来啦，这次是叫你们跟着去泰国，上官英应该都跟你俩说过了吧。”
　　周明理二人点点头表示知道了，托德接着有些自豪的说道：“这可是个机会小子们，帕平家族可是真正的领头羊……”
　　托德坐在那跟两个大学生滔滔不绝的吹嘘起了他们家族在东南亚毒品界多么多么强大，让各国政府多么头疼多么无奈，对此一窍不通的两人只能频频点头敷衍着。
　　乱七八糟说了一堆也不管对面听没听进去，托德最后一排手：“好了朋友们，今天你们先回去，要出发时我会通知你们！”
　　周明理王成对视一眼，心里同时想着这种呼来喝去的日子什么时候是个头。
　　上官英起身准备把两人送出去：“好了走吧，等我电话吧。”
　　两人无奈往出走，来了之后说了两句话又被人打发走，二人却只能在心底表示不满。
　　“好了，正事说完了，现在开始大狂欢！庆祝曹操你出院……嗯，曹操，我喜欢这个外号。”
　　往外走的二人听到客厅里托德一声大吼，转头看到大胖子黑人正站在原地手舞足蹈。
　　正当二人不明所以时，楼梯上走下来两道身影让他们明白了缘由。
　　一前一后两道亮丽的身影走下楼梯，厉倾城当先而下，身上穿着勉强遮住二两肉的情趣内衣。
　　大红色的渔网袜裹在修长美腿上，艳俗的大网眼丝袜穿在这么完美的玉腿之上让其拥有了不同寻常的魅力。
　　身后下来的美女相比而言苗条许多，上官新雪也同样穿着情趣内衣。
　　和母亲不同上官新雪选择了清纯可爱风的浅粉色，丝质的轻薄内衣下所有能漏的点没有一样落下。
　　两位诱人犯罪的女人就这么赤脚走在木质楼梯上，白嫩的脚丫踩在地板上一步一步走向客厅。
　　曹操坐在沙发当中兴奋的手舞足蹈：“噢噢噢！想死我了宝贝儿们！快到爸爸这来！”
　　托德走过去拍着两女的屁股将二人推到曹操怀里：“今天她们都是你的，不过要小心你的腿！哈哈哈！”
　　曹操一手一个将两女揽在怀中：“嗯——我看看小猫咪有没有想我——”
　　说着曹操两只胳膊环过两女的纤腰从另一侧伸进两女的股间，用两根手指伸进了阴唇之中抠挖。
　　两女对视一眼都在对方美丽的脸上看到了羞涩的表情，也看到了无可奈何之中带着的点点兴奋。
　　“……走吧，之后留意电话。”周明理两人还要再看，上官英脸上带着苦涩的笑容挡住了二人的视线。
　　按着肩膀强迫二人离开别墅后上官英挡在门前：“好了，今天先回去吧……”
　　二人只能选择离开，走到马路上的时候周明理回头看了一眼。发现上官英没有回去，而是点起一支烟就那么站在门口抽了起来。
　　“越来越过分了，帮他卖药丸就算了现在还要陪着去泰国！多危险啊！”
　　走到路口后王成终于忍不住抱怨起来，尖嘴猴腮的脸上皱成一团活像包子皮。
　　看了这个过去的小弟，现在却不知做了多少次自己干爹的王成一眼，周明理跳了跳眉毛：“怎么了？不想去啊？”
　　王成龇牙咧嘴：“不想去也不敢说啊，谁敢跟毒贩讲道理啊。”
　　周明理冷笑一声没说话，心里却想“你小子该出点力了，老妈挨了一个月肏不是白肏了。”
　　两人各怀心思一路往学校走去，这边上官英站在门口抽完一颗又点一颗，手里的烟根本不停，看来短时间没有回屋的意思。

第26章 苦中作乐
　　“哗哗哗……”海浪在远处冲刷码头的声音不停响起，天上阴气沉沉是个阴天。
　　从码头通道里跑出两人，前面一个身形健硕面容帅气，后面紧跟着的身材瘦小神型猥琐，正是周明理王成二人。
　　“呃……这么多人啊。”王成带着遮阳帽傻乎乎的左顾右盼。
　　“这这这。”一个人小跑着钻出人群冲两人招手，是同样带着遮阳帽的上官英。
　　汇合到一起后上官英引着两人往前走，左躲右拐之下穿过重重人群终于看见了几个熟悉的身影。
　　“啊……”刚要打招呼的周明理却愣住了，应为他看见了几个不应该在这里的人。
　　“明理……”上官新雪强笑着冲二人挥着手，碎花的连衣裙让其如风中拂柳楚楚动人。
　　不和谐的是这么明艳的美人身上靠着一个五大三粗的黑人青年。
　　曹操一手拄着拐杖一手搂着上官新雪的肩膀以平衡身体。
　　旁边同样黑漆漆的大胖子托德花裤衩彩衬衫，粗壮的脖子上同样粗壮的金链子惹人注目。
　　大胖子怀里搂着比他这身装扮更惹眼的厉倾城，短马甲加上超短热裤，脚上穿的是高跟小皮靴。
　　看这身装扮还以为是大洋彼岸美国的乡村牛仔女孩，可是一看脸却是妥妥的中国姑娘。
　　厉倾城为了衬托这身装束还戴了一顶绿色牛仔帽，实在是俏皮又精神完全看不出已为人母。
　　看着周明理疑惑的表情，上官英解释道：“她们……她们也要跟着去。”
　　托德的大嗓门打断了上官英，也算是为周明理解释：“曹操要有人照顾嘛！我可不想照顾一个大男人！你也不想吧？……而且这是漫长的旅途，总要解解闷吧。”
　　听到对方直言不讳带着自己女友就是为了途中解闷，周明理额头直跳心里憋屈无比。
　　一行人都到齐后往码头边走去，走着走着一艘巨轮现出身来。
　　这就是此行要乘坐的游轮，周明理仰着脑袋看着高大的船首，他也是头一次坐船。
　　“哗哗哗”海水冲刷着船体的声音加上热闹的人群两者产生了一种别样的欢快气息，让第一次坐船的周明理两人也跟着欢腾起来，心情也不那么沉重了。
　　一行人来到舷梯下排队登船，挨个验明船票后终于登上了这艘巨轮。
　　上官英跟在最后也准备跟上，可是刚抬起脚就被托德拦住了。
　　上官英仰头看着舷梯上的托德不明所以，托德露出一口大白牙笑道：“嘿嘿，不好意思了哥们，临时决定这次不能带你去了。”
　　上官英一下就炸毛了：“你说什么？咱们不是说好的么？船票都是我找人买的？！”
　　托德耸耸肩膀从怀里拿出船票：“对不起哥们，是那边临时决定的我也没办法，不过你放心等我们回来时我会把你介绍给家族高层的。”
　　托德说着将手里那张上官英的船票撕成两瓣丢进了大海之中。
　　“不好意思了哥们——哈哈哈……”托德摆摆手转身上船去了。
　　上官英无奈只能留在原地看着托德就这么走上游轮……人们都到甲板上聚集后上官新雪疑惑的开口：“我爸呢？”
　　托德走过来笑道：“计划有变亲爱的，这次他不能去了。”
　　“啊？”上官新雪和厉倾城都不知所措的看着对方，一时不知如何是好。
　　周明理听到后趴在船舷边往下看，果然看到上官英站在码头上没有上来。
　　上官英感觉到了周明理的目光随机转过头来，一老一少的视线在空中相撞。
　　周明理目光中的意思很简单：“这下怎么办？”
　　上官英的目光透着无奈：“随遇而安吧。”
　　“明理走了！”身后一声娇呼，上官新雪招呼着他们跟上。
　　那边的伤残人士曹操则拄着拐被厉倾城搀扶着。
　　……“三十四……是这边吧。”上船后众人分开去寻找各自的舱室，周明理和王成二人找了半天终于找到了他们的舱室。
　　小小的船舱内有两张床和一个带厕所淋浴的卫生间，环境虽然很干净空间却有些小，看来那种豪华套房也只有少数有钱人才能拥有。
　　所幸出门就能看到大海也算不错的安慰，安顿好后两人坐在床上意识安静下来。
　　坐了没一会从没关的门外面探进来一个脑袋，上官新雪找了过来：“你俩在这啊？”
　　上官新雪走进屋内打量一番：“嗯……，都差不多嘛。”
　　周明理看到女友下意识的问道：“你和谁一个房间？”
　　上官新雪眼神躲闪心虚的道：“和，和曹操一起……”
　　房间一下安静下来，三人都默不作声，王成见气氛不对急忙起身：“我，我出去转转！”
　　沉默了半天后上官新雪打破局面：“咱们也出去看看吧，好不容易有机会，就当出来旅游了？”
　　周明理知道不是自己耍性子的时候：“……好吧。”
　　两人在船上转了一会后豪华游轮，大海，出国，这些因素加在一起让两人有了一种度蜜月的感觉，一时间欢欣雀跃暂时把毒贩黑帮那些糟心事抛之脑后，脸上慢慢浮现起甜蜜的笑容。
　　上官新雪环顾一圈后好像也心思雀跃起来，玉臂环上周明理的胳膊脑袋靠在对方肩头露出了开心的笑容。
　　“我上来时看到下面有露天泳池，咱们一会去玩好不好？”
　　上官新雪美丽的大眼睛看着周明理，刚刚那些不快都不见了一般。
　　“这里的餐厅有水晶吊灯，晚上我们去吃晚餐好不好？”
　　知道女友在给自己台阶下，周明理也提出了自己的建议，两人全都对这趟旅程充满了幻想。
　　……另一边托德领着厉倾城走进一间舱室，里面曹操坐在床上，拐杖就立在一边。
　　托德走进去坐到另一侧，伸手拍了拍厉倾城的肩膀：“宝贝去船上转转吧。”
　　明白两人有话要说，厉倾城点点头出去了，顺便还把门给两人关上了。
　　……王成出来后在船上瞎逛起来，索性来来往往的洋妞辣妹很是养眼让其不是那么无聊。
　　走了一会正感觉自己迷路了的时候就听身后有人喊自己：“新雪她同学？”
　　王成转头看见美妇厉倾城正站在后面笑呵呵的注视着自己。
　　厉倾城笑眯眯的问道：“明理呢？你俩不是在一起么？”
　　王成挠挠头道：“他和新雪在一起呢。”
　　厉倾城眼睛转了转：“哦……那你自己了？要不要和我走一走？”
　　王成一听高兴坏了，小跑着跟在厉倾城身后：“阿姨咱们去干嘛啊？”
　　厉倾城回头看了一眼：“去泳池？”是疑问句。
　　想到那晚在地下室的风景，王成哈喇子都流出来了：“好啊好啊！”
　　可是马上又垮下脸来：“可是没带泳裤呀！”
　　厉倾城嫣然一笑：“船上有商店的——”
　　……“呜呜呜！！！”巨大的游轮驶离码头游入深海，船头的空地上摆着很多椅子和咖啡圆桌，一顶顶遮阳伞立在咖啡桌旁边，人们三三两两或坐下来享受咖啡或依栏而立欣赏风景。
　　在船头护栏的最高点，一堆人在那排队拍照，走近一看原来是大家都摆成了铁达尼的经典姿势。
　　“哈哈哈——好傻哦——”护栏上周明理搂着上官新雪的腰，两人也摆了这个造型，片刻后上官新雪娇笑着跳了下来。
　　周明理也跟着跳到甲板上，两人嘻嘻哈哈的打闹着往里走去。
　　二人来到摄影师旁问道：“照好了么？”
　　摄影师从拍立得里拿出一张照片：“拍的真好！你们看看。”
　　上官新雪指着照片：“你看你看，这还有只鸟。”
　　周明理看向女友手指的地方，果然有只海鸥停在那里。
　　两人对照片很满意，一人捏着一角边看边往咖啡桌走去。
　　……“这件好看么？”厉倾城走出试衣间，对站在外面的王成问道。
　　王成眼珠子都快瞪出来了，厉倾城穿着浅粉色的比基尼泳装，大片白腻的肌肤裸露出来。
　　王成搓着双手好像面对一道美食一般：“好看好看，阿姨你奶子真大。”
　　厉倾城憋着笑脸：“新雪她同学，不得不说有的时候你真是有股傻劲——”
　　王成腆着笑脸：“阿姨您太见外了，叫我王成就好啦——咱们都那么熟了。”
　　厉倾城戏谑的笑道：“怎么？做过一次就算熟了？”
　　王成一下被厉倾城弄得不知如何回答：“呃……”
　　厉倾城得意一笑：“那件拿给我。”
　　厉倾城指着王成手里另一件泳装，王成抬手递了进去，更衣室的门咣的关上了。
　　……“怎么不让上官英跟着？”船舱里曹操石膏腿搁在一侧。
　　托德点燃一只雪茄喷出烟圈：“我怀疑他被警察盯上了。”
　　曹操没说话，只是转头疑惑的看向托德。
　　托德把雪茄拿在手里：“我让那俩小子连着出了一个月活，警察居然一次都没找上他俩。”
　　托德的语气很平静，不过这份缜密的思维却让曹操吃惊，没想到上官英小心翼翼的把各方面办到尽善尽美，到头来却是这份完美让托德起了疑心。
　　“……却实不对劲。”曹操不敢替上官英打掩护，只能顺着托德说。
　　托德吸了口烟默默的小声嘀咕：“希望是我多心了吧……”
　　没想到被曹操附和了一下后托德却又怀疑起了自己的猜想。
　　……“哎！这好像有个商场！”一块介绍游轮区域的导航板前，上官新雪和周明理看着上面的区域介绍。
　　上官新雪雀跃的道：“正好没带泳装，咱们去购物吧，你看这里还有露天泳池，买完泳衣咱们去那！”
　　周明理色眯眯的道：“好哇好哇，买一套性感点的穿穿看——”
　　上官新雪俏脸韵红：“死样——”
　　……“你要死啊！这是能穿的么？”商场更衣室的门打开着，厉倾城穿着性感的花边泳装无语的看着王成。
　　厉倾城所说的不是她身上这件，而是门外王成手里拿着的那件。
　　厉倾城身上这件泳装比起王成拿着的那件简直是小巫见大巫了。
　　王成拎着泳衣腆着脸道：“厉姨你试试嘛——肯定好看。”
　　王成递过来的这件艳红色比基尼上下两件加起来的布料如果拿去做口罩可能都不够，按理说这种比基尼应该拿到情趣用品店里售卖，也不知道怎么被王成找到的。
　　厉倾城脸色赤红：“滚！我肯定不会穿的！”
　　……“这边是卖女生的！”上官新雪和周明理手挽手走进商店。
　　周明理撇着嘴：“女生真好啊，我们男生就一条裤衩子，选来选去就是换个颜色。”
　　上官新雪得意洋洋：“那是你们男生没有发现美的眼睛！在你们看来穿啥都一样！”
　　周明理撇撇嘴：“我就呵呵了……这件呢？你看这件！这件也是你们女生发现美的结果么？”
　　周明理指着墙上的一件泳衣问道，这件艳红色比基尼布料少的可怜，周明理只在欧美的色情明星身上看到过，而且还是那些明星工作时候才会穿。
　　上官新雪也看见了这件凑不出巴掌大布料的泳衣，不由得啐了一口狡辩道：“呃，这是那些臭不要脸的女生才会发现的美……”
　　上官新雪说完和男友相视一笑，两人都忍不住肩膀抖动乐不可支。
　　……“嗷！吼！”船体中心的露天泳池里，大量的游客聚集在这里，一个体形健硕的洋老外在跳台上大吼一声蹦进了水里。
　　接连好几个男人都从跳台上蹦下，水花扑通扑通的响起，年龄大的那些旅客则是乐呵呵的看着年轻人们的表演。
　　巨大的泳池热火朝天，游轮离开阴云密布的上海后进入了阳光明媚的海域，人们都来到此处尽情享受清凉的池水。
　　“厉姨你看我这力道怎么样？”泳池边王成跪在地上，将双手的防晒油涂满了面前人妻的美背上。
　　厉倾城趴在一条毯子上，香滑的玉背上被抹了一层油亮的防晒油。
　　美背性感玉臀高挺像是没穿泳衣一样，但是仔细看去却能看见股沟之中一条金色的链条从后穿到前面，后背上也有胸罩的绳子系着，这不过这些都太细太小所以像是没穿一样。
　　王成的猴爪子在背部臀部长腿上游走一遍，感觉后面涂完了的厉倾城原地翻了个身从新躺下。
　　厉倾城翻过身后只感觉春光乍现连热辣的大太阳都不是那么刺眼了。
　　原来是厉倾城最后还是把那件情趣泳衣买下来穿上了，只见艳红色的比基尼好像是用碎布拼起来的一般。
　　下半身的泳裤只有前面一小点布料勉强盖在三角区上，好像只要移动一点下面的阴蒂就会露出来。
　　上半身的胸罩也是一样，两块创口贴大不了多少的布料组成了比基尼胸罩，小巧的布料只能盖住乳头，导致周围大片的乳晕露了出来。
　　这件不应该在公共场合出现的泳装让厉倾城艳光四射，顷刻间吸引了周围大片的视线。
　　王成眼冒金光，色手迫不及待的攀上，在对方身前揉动起来。
　　手掌划过纤细的腰腹直奔高耸的玉乳上头，两只大乳被抓在手中，白皙的乳肉从指缝间溢出。
　　没揉两下小巧的胸罩就被拨到一边，早就勃起的乳头一下露了出来。
　　王成兴奋的用手指捻压对方乳头，看那样子哪是在涂防晒油，分明是趁机占便宜。
　　“呱唧呱唧”王成的一只手依旧在对方胸脯作怪，一只手已经下移，从那紧窄的三角布料挤进去，开始对厉倾城的美穴发难。
　　“嘿嘿，厉阿姨我指法怎么样？在电影上学的？”王成中指陷进厉倾城的阴道之中，抠出激烈的水声。
　　厉倾城健美的双腿一夹将王成的手夹住让其动弹不得：“不准碰那！”
　　手掌被夹住的王成悻悻的准备抽出来，结果感觉到夹住自己手的大腿马上又松开了。
　　厉倾城表情暧昧：“我不喜欢那里……你在往下摸——”
　　本来都要放弃的王成精神一振发现竟还有转机，随即按照指示将伸进厉倾城下体的手继续下移。
　　“啊——”厉倾城一声娇媚的清吟，叫的王城骨头都酥了。
　　王成只感觉摸到了一个柔嫩紧致带着褶皱的地方：“厉阿姨你屁眼真嫩啊——”
　　厉倾城没有理他，只是慢慢分开的双腿却在告诉王成，她现在很爽。
　　手指在菊穴褶皱上划了一圈，中指微微用力一下子就扣了进去。
　　“咕叽”一股原本被屁眼夹在里面的肠液应为王成的手指而淌了出来，竟是刚刚那几下抚摸和扣弄就让厉倾城的屁穴流出了润滑用的肠液。
　　厉倾城躺在池边曼妙的身体蛇一样的扭动，后门作怪的手指实在是让她爽翻了。
　　王成摸了一把脑门上的汗珠，左手中指使劲的往深处捅去，只感觉厉倾城油腻腻的直肠中异常的紧窄，曲曲弯弯褶皱密布好像另一个阴道。
　　厉倾城躺在原地小腹蠕动，嘴里发出压抑的呻吟：“啊……呜……呜……”
　　原本勉强遮住下体的布片比基尼已经被王成的手挤开到一边，暴露出来的淫穴疯狂飙着淫水。
　　周围不少旅客已经发现了这里的异常纷纷投来视线，不过也顶多是指指点点咬咬耳朵。
　　“美丽的女士，只有你们两个人么？介不介意我加入你们？”
　　王成正因为厉倾城的大胯被自己扣的全是淫水而沾沾自喜，一个充满磁性的嗓音用英文在旁边打了声招呼。
　　厉倾城和王成一起抬头，一名白人站在那正露出自认为迷人的微笑。
　　这人金发碧眼身材高大，身上的肌肉线条分明男性魅力爆膨，一看就是一个很受女孩欢迎的花样型男。
　　这位外国型男伸出一只手做出邀请状，嘴角笑容大大，一看就精心护理过的牙齿在阳光下闪闪发光。
　　英挺的目光注视着厉倾城，故意不看旁边的王成，眼神中的自得很是明显，仿佛在说自己这个男人才配得上她，不要在王成这种瘦皮猴身上浪费时间。
　　被蔑视的王成傻傻不知所措：“呃……厉阿姨他好像……”
　　厉倾城没说话，而是将一副太阳墨镜戴在脸上遮住了自己美丽的大眼睛，然后另一只手迅速的对着身旁王成的裤衩子一拽。
　　松松垮的泳裤一下就被拽掉，里面早已勃起的粗长大阴茎一下弹了出来。
　　大到比例不协调的阴茎在空中耀武扬威扭头摆尾，好像是不满被困住这么长时间才放出来，紫红色的巨大鸡巴头子足有拳头大小，此时正从马眼中流出一股前列腺液。
　　那个外国人显然想不到眼前这个女人会这么回复自己，不过在看到王成的大鸡巴后刚刚的那股自信劲已经不见了。
　　“打，打扰了……”外国帅哥灰溜溜的走了，王成好像还看到对方走时下意识的捂着自己的裆部。
　　……“唉呀这么多人！”上官新雪二人来到泳池后发现这里热闹非凡忍不住惊叹。
　　此时二人已经换上了刚买的泳装，周明理沙滩裤上面照了一件热带风情的衬衫。
　　上官新雪则是穿着白色带着斑点的性感比基尼，姣好的身材配上这身泳装好像平面模特一般。
　　两人走走停停选了一处沙滩椅坐下，上官新雪躺下后迅速拿出防晒霜之类的东西交到周明理手中。
　　周明理露出坏笑：“嘿嘿嘿，小姑娘叔叔给你抹香香啊——”
　　上官新雪撅了撅嘴做傲娇状：“哼——你可不准欺负我哦——”
　　周明理嘿嘿直笑：“嘿嘿——小妹妹你放心叔叔肯定不乱摸，叔叔是正人君子——”
　　说着周明理双手带着防晒霜往女友身上招呼过去，对方吹弹可破的肌肤加上峰峦叠嶂的魔鬼身材让他爱不释手。
　　上官新雪哼唧一声不满的道：“叔叔——你怎么一直在摸人家咪咪啊——”
　　周明理抓着女友滑溜溜的大乳揉来揉去：“小妹妹——你咪咪怎么这么大啊？以后长大了还得了？”
　　上官新雪扭捏着晃动身躯：“长大了当然是给男朋友摸啦——”
　　周明理坏笑道：“小姑娘不乖哦还知道男朋友！今天让叔叔先帮你锻炼锻炼怎么样？”
　　说着周明理俯下身去，上官新雪也抬起脖子迎了上去，两人唇齿交融好不浪漫。
　　……“啊啊！嗯啊——……”泳池旁的更衣室里，其中一间淋浴室不停传出女人的呻吟。
　　白色的帘子上映出一男一女两个身影在里面激烈碰撞，可以看出女性高挑丰润，男人则有些矮小消瘦。
　　通过帘子上的投影看来那女人扶着墙壁向后撅着屁股，并且一条腿被身后的男人抬了起来。
　　男人则一手扒着女人的肩膀一手勾着女人的大腿，自己下体高速的往女人屁股上撞击。
　　浴室里面花洒的水流冲刷着激烈交媾的两人，里面的姿势果然和映在帘子上的差不多。
　　王成按着厉倾城的肩膀，一只手托起对方一条美腿，下体的大鸡巴疯狂冲刺着。
　　“厉阿姨你怎么这么喜欢被人肏屁眼啊？”王成呼哧呼哧的喘着粗气，粗长的阴茎竟是没有插入淫穴，而是在离着不远的屁眼中插进抽出。
　　水流落在厉倾城的美背上，清澈的水珠在白皙的背部肌肤间滑落。
　　厉倾城喘息阵阵：“呼——我——啊——我从小就发现我——我屁眼特别敏感——呼——长大后才知道——啊——可能我就是特殊性体质吧——啊嗯——怎么？你——你不喜欢肏——啊——肏我屁眼么？”
　　王成双手掐住厉倾城的大屁股，让丰盈的臀肉溢出指间：“哪有！我最爱肏阿姨的屁眼了！”
　　掐住面前的大屁股后厉倾城抬起那条腿也放下了，肥硕的丰臀向后翘起的更加高耸了。
　　王成粗长健硕的大鸡巴将厉倾城屁眼周围的褶皱全部撑开，带着肠油飞快进出着。
　　厉倾城也欲望高涨心里美滋滋的，爽的双腿紧紧并在一起，踩在地上的一双玉足不受控制的踮起脚尖。
　　“啊——啊——肏快点——肏快点——揉揉阿姨痘痘——啊——揉揉阿姨痘痘王成——”
　　被肏的来了感觉，厉倾城声线渐渐拔高，呼吸粗重的对身后的王成下着命令。
　　王成愣了一下才反应过来厉倾城说的痘痘是什么意思。
　　一只手伸到前面往厉倾城的阴唇摸去，一下子就找到了早已淫水泛滥的阴唇。
　　王成摸了满手的粘稠，也不知道多少是淫水多少是淋浴器撒下来的水。
　　阴蒂被摸让厉倾城整个人一下紧绷起来，只有插着大阳具的屁股在王成跨间碾摩。
　　“啊——嗷——嗷！”厉倾城反手按住王成的屁股，让深深扎入自己屁眼的阴茎没机会抽出，磨盘大的屁股来回碾摩着，看上去她是在独自享受自己的高潮。
　　王成揉弄对方阴蒂的手感觉手中的阴唇在缓缓抽搐，淫穴一张一合的往外涌着淫水，看来光肏屁眼就能让厉倾城的前门湿润。
　　浑身如蛇扭动了半天，厉倾城突然扭过上半身并用手勾过王成的脖子：“呜——吻我！吻我！——啊——舌头舌头！舌头伸过来！”
　　“呃，厉姨……呜，呜呜！”王成就感觉自己的舌头被一股强大的吸力夺走，跑去了对面厉倾城的嘴里。
　　厉倾城的嘴唇柔软香舌滑腻，吸住王成的嘴唇就开始疯狂吞吐唾液，下半身磨盘大的屁股贴着王成的小腹疯狂的打着璇，带动着插在屁穴里面的大阴茎也跟着擀面杖一样搅来搅去。
　　“噗”粗长的肉棍抽出发出一声气塞般的响声，原本被紧紧堵住的菊穴一下有了宣泄口，里面的精液瞬间涌出，白中带黄的浓精冲出屁眼顺着大腿就流到了地上。
　　……“呵呵呵——”银铃般的笑声传入更衣室，开心的上官新雪精灵一样跑进更衣室，穿着比基尼的性感身体白肉闪烁如蝴蝶飞舞。
　　周明理紧接着也跟了进来，看他脸上的笑容两人应该玩的很开心。
　　“明理你看——”上官新雪扫视一圈后发现淋雨区没人，就身体一转大胆的将身上的泳衣脱了下来。
　　随手将泳衣丢在一边，赤身裸体的上官新雪大胆的在淋雨区中间转了个圈，最后摆了个妩媚的造型看着男友。
　　骄人肉体俏然而立，酥胸如山挺拔异常，小腹平坦蛮腰纤细，下面却又另一番风景，腰部之下的曲线骤然变宽，肥硕的巨臀白皙紧实看上去就有一种让人把脸埋进去的冲动，两条美腿有着维密超模的长度同时还兼顾了平面模特的曲线，若是在街上保准回头率百分百。
　　如此美人赤裸身体站在眼前周明理却有些紧张眼神四下乱瞄紧张兮兮的小声提醒：“新雪你小心点，这有没有人都不知道！”
　　上官新雪满不在乎的转了个圈，摆了个芭蕾的姿势：“哎呀你真没劲，这又没人，而且看到又怎么样，就是要馋死别人！”
　　上官新雪说完还转过身翘起美臀晃了晃，丰满的硕臀在灯光下显得越发肥嫩。
　　“明理咱们就在这做好不好？”上官新雪扶着一边的墙壁，高高翘起大屁股，回过头期待的看着男友。
　　看着女友那发浪的模样，周明理咽了口唾沫犹豫了半天还是走过去拽着对方的胳膊往隔断中走去：“还是小心点吧……”
　　“嗯——胆小鬼——”帘子后传来上官新雪不满的娇嗔，不过马上就被呻吟声盖了过去。
　　……夜晚，周明理二人站在船侧的廊道上，直到晚上告别的时候二人才记起来本来是情侣的两人晚上居然不睡一件舱室，并且现在不是度假，而是一趟前途未卜的出国之旅。
　　“我，就先回去了……”月光下上官新雪已经将泳衣换下，此时恋恋不舍的道别。
　　周明理也猛然想起，女友和自己不是一个舱室，而是和其他男人一起，晚上陪自己的只有王成。
　　“回去吧早点睡，到泰国还要好几天呢，咱们明天继续玩。”周明理只能想好的一方面。
　　上官新雪甜甜一笑：“好——明早我叫你，咱们看海上日出——”
　　“好！看日出！”周明理语气肯定的重复道，并且挥手告别，上官新雪一步三回头的走了。
　　……“呼——”回到小小的舱室中，周明理坐在床上浑身疲惫，不过嘴角却带着笑容。
　　“好久没和新雪这么开心过了…… ”周明理坐在床上想着。
　　枯坐了一会才发现王成不在房间内，周明理疑惑的小声嘀咕：“王成呢？”
　　……“嗷！卧槽！你这大屁股怎么比外国大洋马还大啊！肏的爽死了！”
　　先前的更衣室淋雨区，王成四仰八叉的躺在过道的中间，左右两边就是一个个挡着帘子的独立淋浴间。
　　一位身材火爆肥乳巨臀的女人反向跨在他身上激烈的起伏着身子。
　　王成只感觉面前的巨臀泰山一样压在他身上，肥臀每次砸落都势大力沉声音巨响，可以看出其主人的热情和迫不及待。
　　“啪啪啪啪……”巨臀砸在身上的声音不绝于耳，王成感觉自己胯部的皮肤火辣辣的疼肯定红了，而且身下就是浴室的瓷砖地面，在这么被坐下去明天肯定会屁股疼。
　　腰部发力胳膊一支，王成“嘿”了一声一下坐了起来，从后面抱住了艳女的肩膀。
　　两人一下变成了盘腿抱在一起的姿势坐在淋雨区中间。
　　“啊——啊——好深——”女人的娇喘只停熄了一瞬就再次响起，高昂的叫声愈发响亮。
　　王成抱着怀中的女人好像瘦小儿子抱着丰满母亲一样，枯瘦的屁股飞速搅动，胯部抵着女人的大白臀画着圆圈。
　　粗长男根搅得女人高声淫叫：“啊——好——肏的好——就这么转！”
　　王成的大鸡巴插的女人爽麻快活，感觉像是一根大茄子塞进体内一般，湿润的淫穴又吸又咬感觉怎么都不过瘾似的，只得不停加快速度加大力度。
　　“猛不猛？我猛不猛？牛逼不我？”王成从女人身下抽出双腿跪在了地上，让女人也跪起来按着女人的大白腚变成了后入式。
　　女人秀发狂舞脑袋被撞的疯狂摇晃：“啊！爽！猛！你最猛了！啊哈！王成你最牛逼！王成你肏死我了！”
　　女人竟是爽的大声喊叫起来，声音之大好像要将嗓子喊破。
　　王成吓得急忙停止了动作：“干嘛呀你？小点声啊！让人听见怎么办？！”
　　女人不满的用肥臀去撞王成的胯部：“怕什么！听见就听见呗，又没人认识咱们，快！别停！继续干我！”
　　王成只能继续挺腰提臀的肏弄起来，两只猴爪抓住肥硕的臀肉使劲往两边扯开，直至露出下面的屁眼，好像在用这种粗暴的方法惩治对方一般。
　　被如此粗暴对待的艳女却并不反感，反而好像更加兴奋：“啊——继续干——嗯啊！这下肏的好——王成就这么肏——”
　　“啪啪啪啪”受到鼓励王成信心倍增，按着对方的蛮腰将肥大沃臀撞得肥肉乱颤。
　　“啊！嗷！妈的狠狠的肏我！”女人肆无忌惮的狂呼嘶嚎，好像在释放内心的魔鬼一样。
　　王成动作一变，插在女人屁股后面的阴茎只留下根部一截，开始小幅度高频率的抽插：“呃！我快射了！”
　　话没说完王成就停止了动作，胯部紧贴住女人丰满的肉臀一下一下的抽搐起来，挂在跨间的硕大卵袋一缩一缩的输送着精液。
　　过了一段时间，风骚艳女一手支地一手捏住自己乳头回过脑袋问道：“射完了么？”
　　王成一屁股坐到地砖上大口喘着粗气：“射，射完了。”坐到地上后跨间还没软掉的大鸡巴翘在空中，上面白花花的精液裹满了颈身。
　　大鸡巴掉出来后淫洞没有了塞子，大量精液顺着红肿的阴门汹涌而出，在女人腿间的地砖上积成了一大摊水洼。
　　女人伸手从两腿间摸到自己私处掏了一把看了一眼上面的精液，又低头看了看地上的那一大摊精池。
　　伸出猩红的舌头舔了舔手指，女人满意的说道：“你还真行啊王成，我以为就曹操和托德他们黑人才能射这么多呢。”
　　王成摸着脑袋嘿嘿傻笑：“嘿嘿一般般啦。”
　　“哗啦”两人之间正因为高潮爆发后而陷入平静状态时，一旁一间隔断的帘子突然拉开。
　　厉倾城用毛巾擦着头发就这么一丝不挂的走了出来：“你俩可真能干，我在里面都站累了！”
　　厉倾城身形高挑丰乳肥臀，看着趴坐在地上的二人戏谑的调侃着。
　　“啪”王成伸手拍了眼前的肥臀一把：“那是应为我之前在厉姨你那射了好几泼，到新雪这都不敏感了。”
　　厉倾城走到两人身边娇笑一声：“呵——那还是我成全新雪了？”
　　上官新雪跪在地上想起来，却发现双手乏力一时半刻起不来，只能撅着肥臀说道：“射了好几泼？妈你和王成干了一天？”
　　厉倾城眼珠一转走进两人中间：“什么干一天？这不是还没到明天呢么！”
　　说完厉倾城双膝一弯就往上官新雪的背上趴去，本来就被肏的四肢酸软的上官新雪一下就被压回了地面。
　　上官新雪只感觉母亲丰满的身子一下压在了自己的背上，柔软滑腻的触感让身为女人的自己都心里一荡。
　　上官新雪晃动身子疑问道：“妈你干什么啊？”
　　厉倾城没有理会身下的女儿，而是按着女儿的肩膀回过头摇了摇自己的大屁股对王成问道：“怎么样？还能升旗么？再来一次怎么样？”
　　看着面前叠成一摞的大白腚，王成咽了口口水，已经软了的阴茎再次抬头。
　　“厉姨有令，王成上刀山下火海也要完成任务！”王成说完大吼一声扑了上去。
　　王成瘦小的身子一下扑在了厉倾城宽大的巨臀上，受到撞击的厉倾城发出一声销魂蚀骨的淫荡叫声：“啊——你要先肏谁？”
　　捏着紫黑的大龟头看着眼前的两只肥臀，王成眼都绿了，一咬牙不管不顾的就用大鸡巴怼了上去。
　　“啊！”厉倾城和被压着的上官新雪一起发出一声呻吟，也不知道王成最后肏进了哪里。

第27章 异国时光
　　“呜——！”游轮的汽笛响成一串，巨大的游轮缓缓靠岸，游客们聚在船舷一侧看着曼谷的港口异常兴奋。
　　过了好些时候游轮终于靠岸，周明理一行人夹在人群中登上了泰国的地面。
　　周明理和王成面对异国他乡，目不暇接的左顾右盼起来，不一会就走出了港口。
　　在出口处上官新雪搀扶着一瘸一拐的曹操小心的走在中间，对此习惯了的周明理跟在后头假装看不到。
　　走下台阶后托德站在了原地四下张望，好像在寻找什么人一样。
　　身后几人正疑惑时，一旁的一个遮阳伞后面转出一个人来，并且此人直奔几人而来。
　　走近了才看得出来，一道可怖的疤痕盖在这人的眼睛位置，导致这人只剩下一只眼睛，狭长的脸颊没有二两肉，仅剩的一只眼睛透露出阴狠毒辣的光芒。
　　这人站定之后满身的凶煞之气让周明理王成和几个女人一时噤声。
　　托德则保持本色，笑哈哈的迎了上去给了这人一个结实的拥抱，并且拉着这人交头接耳不知在说些什么。
　　不一会独眼人看了后面几人一眼没有说什么转身就走，托德带着几人跟在后面。
　　走了一会就来到了码头外面的停车场，独眼人在一辆黑色皮卡车边站定。
　　几人看着面前的皮卡车沉默无语，很明显这辆皮卡车虽然很大却装不下这些人。
　　……“滴滴滴！”“萨瓦迪卡——”“莎莉哇莎莉哇……”曼谷的街上车流涌动人影憧憧，路边的野摊干什么的都有，人群和车流胡乱的混在一起，混乱和繁华交织出特殊的美感。
　　一辆皮卡车走走停停的行驶在车流和人群中，引人注目的是这辆车的后车厢里还坐着两个青年。
　　“哇！老大！这里怎么大县城的感觉啊？就是人好多！”
　　没心没肺的王成坐在露天的车厢里还在左顾右盼兴奋的欣赏着曼谷的街景。
　　“咣当！”压过一个减速带，车子随之一颠，周明理跟着跳了一下，嘴里的话跟着咽了下去不想在说什么了。
　　由于车子坐不下这么多人，周明理和王成被安排在了后车厢里，索性泰国的道路监管不严，后车厢载人载物的不在少数，所以没人管他们。
　　车子里那名一只眼的东南亚人沉默的开着车，干瘦的刀条脸上没有一丝笑容。
　　托德则满不在乎的坐在后排搂着两个女人大肆介绍着曼谷的好去处。
　　曹操好像也认识独眼龙，坐在副驾驶有一搭没一搭的说着话。
　　“帕平先生什么时候能见我们？”坐在副驾的曹操胳膊搭在车窗上，一手按着伤腿问道。
　　独眼东南亚人开着车道：“我怎么会知道，帕平先生会有安排的。”
　　听到对方的回答曹操沉默了，后排立着耳朵的托德也收回了注意力。
　　“沙沙沙……”车子最后停在了一间酒店外面，独眼人拍拍车门示意几人到地方了。
　　几人迫不及待的从拥挤的皮卡车上下来，站成一排看着面前这个还算不错的酒店。
　　“你们先在这待着，什么时候帕平先生要见你们会有人来通知你们的。”独眼人坐在车里没有下来，而是就那么隔着车窗说道。
　　“沙沙沙……”没等几人回话，独眼人说完就关上车窗开走了。
　　几个人留在原地面面相觑，托德咳嗽一声率先走上台阶：“看来咱们要在这玩几天了。”
　　“走吧。”曹操拄着拐杖一瘸一拐的被厉倾城扶着跟在后面。
　　上官新雪跟在周明理和王成这对难兄难弟后面也一起走进了酒店。
　　由于不知道什么时候才能见到帕平家族的老大，几人只能准备在这里住下了。
　　时间很快来到了夜晚，客房里托德和曹操两名黑人坐在沙发上皱着眉头吸着烟。
　　“老帕平不见我们？”曹操将伤腿架在茶几上抽着雪茄问道。
　　托德坐在旁边嘴里不知道嚼着什么东西：“不知道，不过我下午问了问其他人，老帕平在让中国那面的人调查我们，没确保安全前我估计不会见我们的。”
　　房间安静下来，托德想着到时候怎么跟老帕平解释，毕竟自己基本上把中国的生意全搞砸了。
　　曹操则是为这突发的意外而忧心，不知道此行会不会顺利。
　　“咚咚咚！”突然的敲门声惊醒了房间里的两人，对视一眼后托德起身往门口走去。
　　挺着大肚子站在门口，托德抽出腰后的手枪隔着门去看猫眼。
　　外面的人敲完门也不说话，气氛就在对峙中紧张了起来。
　　“托德先生，菲力先生想要见你。”就在屋内以为沉默要继续下去的时候外面那人终于说话了。
　　托德听到后愣神了一瞬间，不过心思电转间马上眼睛一亮，脸上的表情也放松下来。
　　随手将手枪别到后腰，托德毫不犹豫的打开了房门，好像外面那人说的话让其想起了什么一般。
　　门外站着一个青年，看对方面孔依然是一副东南亚人的长相。
　　托德站在门口问道：“你说菲力先生要见我？”
　　青年看了一眼里面的曹操转头笑道：“没错，菲力先生要见你和罗德曼。”
　　曹操和托德对视一眼后各种想法纷纷闪过两人脑海，可是两人都没有出声……“Wo——oh，Bailame……”节奏极强的音乐下年轻的男女扭动身体疯狂发泄情绪，托德两人从一辆汽车上下来走进了这间夜店。
　　“菲力原名叫米古纳，他是老帕平的儿子，这次突然找到我不知道是不是老帕平的意思。”
　　进夜店之前托德低声和曹操介绍了一下这个菲力。
　　托德和曹操被人引着穿过人群往前走去，由于曹操拄着拐杖所以前进的速度很慢。
　　走走停停了一会终于走出人群，一个位置极好的卡座出现在眼前。
　　见众人站在外面，一个高大的大汉从里面拨开水晶垂帘示意两人进去。
　　托德曹操抬腿走了进去，陪着两人来的那人则留在了外面。
　　卡座里面坐满了青春靓丽的女孩，女孩们中间则夹着几个凶神恶煞的男人。
　　在沙发的最中间坐着一个身穿白西服的中年男人，这人见曹操和托德进来后挥了挥手。
　　那些女孩见状分分起身鱼贯而出离开了，托德看了看后走上前去：“菲力先生。”
　　西装男笑了笑说道：“哈哈哈，你在中国闯了大祸啊托德……先坐下。”
　　两名黑人在菲力先生和其保镖的注视下坐在了沙发上。
　　西装男看两人坐下后笑着说道：“你回来就联系我父亲了？”
　　这人竟是老帕平的儿子，毒枭家族的少公子，曹操仔细看了看叫菲力的中年人，发现对方长相温文尔雅，戴着一副金丝眼镜完全看不出来是毒贩。
　　托德面对西装男有些紧张：“呃，毕竟帕平先生要有个交代。”
　　菲力哈哈大笑：“交代？什么交代？闯了这么大祸你不会不知道我爸会怎么对付你吧？”
　　对方的话听在托德耳中让其哑口无言，脑中不由得想到那个老东家会怎么惩罚自己。
　　但是了解面前这人脾性的托德还是开口道：“菲力先生，帕平先生已经通知我了，可能过几天就会……”
　　西装男没等托德说完就拍了拍手，被打断的托德愣在那不明所以。
　　不过没让他多等，不一会就有人从外面走进了卡座，珍珠垂帘晃动下两个人走了进来。
　　进来的这两人中间还半掺着一个人，那人胳膊被两人架住，双腿无力的拖在地上，整个人竟是被拖进来的。
　　托德看清那人面孔后惊的一下站了起来，这人鼻青脸肿额头带伤嘴角含血竟是上午开车接几人到酒店的那个独眼人。
　　“菲力先生你这是……”托德吃惊的问道。
　　菲力笑了笑答非所问：“托德，你这次麻烦可不小，父亲不会轻饶你的，你把上海那边的情况跟我说说，也许会有我能帮忙的地方。”
　　托德脸色难看：“菲力先生，我认为这件事还是应该和老帕平先生商量之后再做决定……”
　　菲力一摆手：“商量什么？我是他儿子，家族里他能做的决定我都能做！……父亲年龄大了，有些事不需要多操心，这次的事交给我，我帮你摆平。”
　　菲力先是激动异常，之后语气又婉转下来好似商量一般对托德说道。
　　“菲力先生，您父亲要见他们，您这么做……”那边的独眼男虽然被打的鼻青脸肿，但还是语气平静的说道。
　　听到独眼人的话，菲力突然暴怒，拿起一支洋酒瓶就冲独眼男的头上咋去，嘭的一声厚重的酒瓶完好无损，独眼人的额头上却又多了一道血线，不过受此重击独眼人却好像被砸的不是他一般，连独眼中的眼神都没有变化。
　　菲力手持酒瓶恶狠狠的道：“你就是一条狗！一条父亲养的狗！以后还可能是我的狗！乱叫的狗可没人喜欢，如果你在乱叫惹我心烦，等我接管家族，我就让你连狗都当不成！”
　　独眼男平静的注视着菲力：“现在您还不是家族的……”
　　见独眼男还要继续说下去，菲力厌恶的摆摆手：“快别让他烦我了……”
　　独眼男被两个大手架了出去，菲力则放下酒瓶深吸一口气整理了一下仪容。
　　菲力解开西装的一颗扣子微笑道：“好了托德，说说上海那边的事……”
　　托德和曹操苦笑一声，面对刚刚发了一通彪的菲力只能低头称是。
　　……“怎么办？还去不去见帕平了？”走出夜店，曹操问道。
　　托德站在路边在裤子口袋里摸出半只雪茄点燃：“恐怕不行了，要是让菲力先生知道我偷偷联系帕平先生，咱俩就死定了……事后帕平先生也不会惩罚菲力的，那毕竟是他儿子。”
　　两人又商量了一会就打车回去了酒店。
　　一连几天菲力都没有在派人来找过托德，一行人只能等候消息，索性除了托德和曹操之外其他四人都很开心，把这当成了旅游的机会，在曼谷玩的不亦乐乎。
　　“咕咕咕唔……”夜晚酒店房间里，周明理靠在床头双腿岔开着，厉倾城跪在面前脑袋埋底不停摇晃着。
　　周明理低着头看着女友母亲为自己口交兴奋极了：“厉姨你来的真是时候，新雪刚出去你就来了……也不知道这么晚了新雪干嘛去了，真是太巧了。”
　　厉倾城使劲吸着周明理的龟头，性感的身材在灯光下一览无遗，却是只穿着轻薄的沙质睡衣。
　　看着厉倾城撅起来的美妙巨臀，周明理忍不住伸长胳膊去摸。
　　入手绵软滑腻丰满宽厚令人爱不释手，周明理两只手对其又捏又挤。
　　手指往中心一探就够到了臀缝中间深邃的股沟，指尖竟摸到了滑腻湿濡的触感。
　　手指用力一下就陷进了厉倾城的外阴之中，一下子一大股又粘又稠的液体涌了出来，湿润了周明理的手指。
　　周明理把手指伸到眼前看去，借着灯光发现手指上裹了一层又滑又黏的乳白色液体。
　　更可悲的是一股刺鼻的腥臭味传进了周明理的鼻尖，让其表情大变。
　　“呜！”厉倾城只感觉周明理从自己屁股后挖出东西后嘴里的阴茎一连跳了三下变得更硬了三分，含着鸡巴的美唇忍不住带起一丝笑意。
　　周明理捻了捻指尖：“厉姨你……你之前……你从谁那过来的？”
　　厉倾城突出阴茎喘了口气又伸出舌头去舔下面的睾丸：“嗯——有区别么？”
　　周明理被问道哑口无言，是啊，对方又不是自己老婆，从谁那过来又有什么区别。
　　可是周明理马上又反应过来：“那，那新雪她，她是去……”
　　周明理没敢问女友是去谁那了，这么晚了是不是去肏逼了，最重要的是不是和你约好了，让你来稳住我。
　　厉倾城感觉手里的阴茎又长半分，忍不住哈哈大笑：“呵呵呵那你猜呗——”
　　周明理还想细问，厉倾城已经起身抓住对方双腿一把将其拽的躺下身来，自己也长腿一迈跨了上去。
　　另一个房间里，电视机放着篮球比赛，床上的两人却在正战到酣处，完全没工夫看比赛。
　　上官新雪躺在床上一双美腿有力的夹着身上男人的腰，美腿肌肉绷紧玉足脚趾瑟缩，很明显到了关键时刻。
　　王成两条还没上官新雪粗的腿跪在床上死命往前拱着，瘦吧垃圾的后背汗如雨下。
　　“啊！嗯！我！我快来了！我快让你肏高潮了！真爽！”上官新雪双手掐着王成的胳膊，两只肥乳被肏的上下翻飞。
　　王成哼哼唧唧的努力的猛肏面前的大美人：“呃嗯嗯——新雪你在坚持坚持我也快了！”
　　两人用这传统的传教士姿势一肏就又是十几分钟，直肏的王成的大阴茎由红变白裹满了分泌物，直肏的上官新雪的大肉臀由白变红，被撞的肉浪翻滚劈啪作响，直肏的两人连接处都拉丝挂浆一般。
　　“啊！卧槽！射死你射死你！大骚货射死你！”肏穴大赛中到终点，王成一声大吼胯部压上去开始猛射猛摇。
　　“呜——过来——嗯唔——”上官新雪双腿一阵抽搐朝天上举的笔直，一手搬过王成脑袋送上香吻，细滑的舌头一下伸进了王成的嘴里。
　　“呜——呜——”上官新雪用法式湿吻往王成嘴里度着津液，王成用粗长大屌往上官新雪淫穴中注射浓精，俩人谁也不耽误谁异常和谐。
　　……良久，唇分，屌拔，赤裸的俩人并排躺在一起大口喘息。
　　王成躺了一会后测过身去抓上官新雪的大奶子：“新雪，一会我想肏你屁眼子。”
　　上官新雪的大乳被揉成各种形状，听到王成的话翻了翻白眼：“操什么了，一会得回去了。”
　　王成嘿嘿笑道：“不用回去了，我派你妈去明理那了，她保证今晚让明理不打扰咱俩。”
　　上官新雪柳眉倒竖：“好你个王成，你现在长能耐了？指使我妈去勾引我老公？”
　　王成嘿嘿一笑：“嘿嘿，我哪有能耐啊，主要是厉姨能耐大！”
　　王成不由分说又扑了上去，上官新雪打骂几下后声音就变成了呻吟，不一会又变成了淫叫。
　　就这样一行人白天游玩曼谷，晚上盘肠大战，周明理的心态不知不觉中好像发生了意想不到的转变。

第28章 毒二代
　　在酒店一呆就是大半个月，这一天托德叫上一行人找了间ktv来唱歌，看来多日的等待让这个毒贩也很是苦闷。
　　“oh——Bitch，I cannot fall……”ktv包房里大胖子托德带着大金链子坐在沙发上手持麦克风喊着歌词。
　　厉倾城被其搂在怀里揉捏着胸脯，曹操坐在旁边的沙发上，由于医嘱不能饮酒，正郁闷的喝着果汁。
　　上官新雪少见的画了浓妆，紫色的眼影和口红让她看起来艳媚压过了清纯。
　　此时由于男友在场上官新雪没有什么出格的举动，只是轻轻靠在曹操的身边。
　　周明理和王成这对冤种兄弟则坐在靠门口那一侧，两人只能无聊的吃着面前的零食或者看看另一侧屏幕上的mv。
　　周明理眼神不时偷瞄房间里边女友的位置，见女友酒越喝越多身上的衣服越来越少，不由大感郁闷，只能猛给自己灌酒来个眼不见心不烦。
　　曹操拿着麦克风点了另一首嘻哈歌曲唱了起来，边唱边抓住上官新雪的玉手放在自己裤裆，让其隔着裤子给自己加油。
　　托德这边也没闲着，见麦克风被抢走闲下来的托德专心对付骚妇厉倾城。
　　强壮的托德将厉倾城抱起横在了自己腿上，大嘴毫不客气的呼在了对方娇艳玉唇上。
　　黑色的大手也不客气，伸进厉倾城的热库里就是又扣又挖，很快就传出阵阵水声。
　　“咚咚咚”正当气氛愈来愈热烈时敲门声如冷水一般浇了下来。
　　敲门的人没等房间里的人答应就自顾自的打开了包间的门。
　　一群人鱼贯而入，当先一人正是那名菲力先生，这名菲力先生今天穿了套花色西服依然很是浮夸。
　　看清进来的人是谁后托德站起身有些不知所措：“菲力先生你这是……”
　　菲力站在包房中间没说话，而是看了看王成和周明理，随后又摆了摆手。
　　托德心领神会：“你们先出去等一下。”
　　周明理和王成急忙起身小跑着出去了。
　　菲力又看着两个女人不说话。
　　曹操见状同样摆了摆手道：“你俩也出去等一下。”
　　厉倾城和上官新雪母女俩对视一眼也跟着出去了。
　　走廊中四人站在一起一时间莫名其妙，四人出来后包房很快就被锁上了，并且有两名保镖站在门口禁止任何人靠近。
　　四人在外面一站就是半个小时，也不知道里面在商量什么，就在几人有些不耐烦时房间门打开了。
　　菲力领着一众保镖风风火火的走了出来，带着笑容就离开了ktv。
　　等周明理再次走进包间之后发现里面的两人一扫这些天都阴霾，脸上都表现出了轻松的笑容。
　　周明理虽然不知道他们到底说了什么，但是想来是和国内那笔钱有关，而且是往好的方向发展了。
　　“哈哈哈，服务生！服务生！我需要更多的酒！”果不其然，托德一下子高兴了不少，开始大喊服务生要酒水。
　　……“呃……还喝啊……”周明理迷迷糊糊中被王成这傻货灌了好多酒，不知不觉舌头都有点大了。
　　王成拿着一瓶全是蝌蚪文的酒：“呃，老大这个没喝过啊，你也喝点吧。”
　　周明理一把推开酒瓶：“喝什么喝，我可不喝了……”
　　“噔噔噔”周明理冲出门找厕所去了，来回转了两圈又问了好几个服务员才终于找到厕所。
　　“呼……”卫生间里周明理站在便池前释放着快要爆炸的膀胱。
　　“撕啦”放完水后拉上裤链周明理转身出了厕所顺着走廊往回走。
　　走回包间看着面前半透明的玻璃水晶门，周明理打开门走了进去。
　　“……”房间里坐了一排的东南亚人，此时全都莫名其妙的看着门口的周明理。
　　包房中的电视上还播放着歌曲的mv，周明理尴尬的道：“对不起对不起，走错了……”
　　“呯”说完也不管对面听不听得懂，周明理关上门一溜烟的跑了。
　　跑出来后周明理左拐右拐在走廊里找了半天才找到了自己出来的包间。
　　“这里边跟迷宫一样……”兜兜转转终于找对地方后周明理按着门把手小声嘀咕着。
　　“咔嚓”门把手被用力按下门却没有打开，周明理又压了几下还是如此。
　　“＃＆％＆＊￥！！……”震耳欲聋的音乐声在门里响着，周明理又看了看面前的磨砂玻璃门再次确认自己没找错。
　　“咔嚓咔嚓”又按了几下门把手试图把门打开，却还是没有成功。
　　“王成？王成！”周明理拍了拍玻璃门边上的木头部分，并且大喊王成的名字，希望对方可以为自己开门。
　　“王成，王……”“呯！”周明理还要再喊时，面前的玻璃门突然一颤跟着一响。
　　吓了一跳的周明理停了下来抬头一看，却不禁脸色一沉。
　　“呯！”玻璃门又是一颤，半透明的磨砂玻璃上一个背影从里面靠在了上面。
　　这道背影皮肤白皙身形纤瘦，紧贴着玻璃的部位可以看到皮肤上布满了汗水。
　　“吱咕吱咕……”汗水皮肤和玻璃之间的摩擦组合成了另类的声响。
　　那道身影好像是被人抱着挤在门上一样不停贴着玻璃上下滑动。
　　“啊！”哪怕房间内的音乐震耳欲聋，这声女人的尖叫也格外清晰。
　　女人一声尖叫后玻璃上的背影离开了玻璃变得不太清晰，半透明的门上又出现了两团硕大的软肉，竟是变成了女人硕大的臀部贴在玻璃上。
　　白皙的臀肉被紧紧压在玻璃上，深邃的臀缝也被挤得变了形状。
　　“咚咚咚！”周明理奋力的敲打包间门，可惜回应他的只有女人的大屁股在玻璃上蹭来蹭去。
　　“咕叽咕叽咕叽”圆润肥臀紧贴玻璃上下滑动，甚至可以看到在臀缝中间有一根黑粗硕长的影子插在里面不停进出。
　　周明理大喊大叫不停拍门却全然无用，也不知道里面是听不到还是不想理他，更让他难受的是自己居然看不出来这个被人抱着按在门上的女人是女友上官新雪还是其母厉倾城。
　　“呀——”女人又是一声惊叫，玻璃上的影子也跟着离开了。
　　“嘭”房门又是一颤，离开没几秒中的身影又被压了上去。
　　“呱唧呱唧呱唧”模糊的半透明玻璃门上又是两团肉色贴在其上，浑圆白皙两点殷红在中间，这次竟女人竟是被正面按在了门上。
　　美乳圆润饱满，被身后的冲击挤压在玻璃上变得又大又扁，两粒挺立的乳头都陷进了肉里。
　　“咣”房门又是一颤，玻璃上的身影一下子拔高不少，两只美乳跟着上移了一大块，相对的女人的小腹也跟着隐隐约约的能看到了，看来女人被身后那人整个按在了门上。
　　“咣当咣当咣当”房门抖动的越发激烈，玻璃上的身影也跟着挺动的越来越快，可以看出门后到了紧要关头，不过可惜的是只有震耳欲聋的音乐传出，听不到男女交欢的声音。
　　周明理看了半天突然感觉后背一凉有些担心会不会有人路过发现这一幕，随即疑神疑鬼的左右看了看。
　　“咣！咣！咣！”房门的响动突然变换了节奏，变成了势大力沉般的慢节奏，这吸引了周明理的视线。
　　好像知道门后到了最后关头一般，周明理鬼使神差的将目光移向了房门的中间部分。
　　仿佛知道周明理所想一般，眼前玻璃门“咣”的一声巨响停止了晃动，接着只见玻璃门的中间位置突然出现了一个鸭蛋大小的东西贴在了玻璃上。
　　由于周明理一直在盯着那看，所以他一下就看出来那是一个男人的硕大龟头顶在了玻璃上，而且从其所在的位置看来，应该是里面那男人在最后关头狠狠肏了几下后飞快的从女人的阴道里直接拔出阴茎，导致濒临发射的鸡巴直接穿过女人两腿间支在了玻璃上。
　　好像在证实周明理的猜想，支在玻璃后面的大龟头马上就一涨一缩的从粗大的马眼里往外喷射精液。
　　模糊的半透明玻璃上只能看到紧贴着的大龟头，后面的颈身由于距离变得越来越模糊直至看不到。
　　就这个唯一的大龟头此时正噗嗤噗嗤的往玻璃上喷精不停，不一会就可以从外面看到从龟头往下的玻璃好像小溪一样流满了一层浓精。
　　眼看着马眼中最后一股精液喷出，之后硕大龟头慢慢离开玻璃变得模糊不清直至消失，看来应该是阴茎清空弹药后软了下去。
　　“吱……”靠在门上的那女人身子缓缓下滑，汗湿的后背和玻璃传出摩擦声。
　　女人离开了玻璃，看起来是回到了房间里面，震耳欲聋的音乐还在继续，看来房间里的战斗告一段落了，却没有人给他开门的意思。
　　周明理又去转动门把手，而且是非常大力的拉拽，试图让屋内的人听见。
　　音乐声继续响着，却没人来开门，周明理只能干等着。
　　站在门外又等了好半响后包房的门才“咔嚓”一声从里面打开。
　　突然打开的门吓了周明理一跳，不过回过神来后还是马上开门窜了进去。
　　房间内没有开灯，只有中间的彩球灯能提供光源，所以显得很是昏暗，并且音乐声也没那么大了。
　　一手握着门把手，周明理回头看向门的里侧，门玻璃被走廊的灯光透的极其明亮，一大摊白花花的液体还留在其上，视线下移一只白色的高跟凉鞋横躺在走廊照进屋内的灯光影子间，周明理记得那是今天女友所穿的鞋子。
　　周明理站在门口借着外面的灯光扫视包房内，昏暗的房间里沙发上坐了一排人，电视播放mv的光反射在这些人身上。
　　沙发中间黑人大胖子托德大马金刀的坐在那里，本来一身沙滩套装的他现在只剩下上半身的衬衫，下半身的沙滩短裤不见了踪影。
　　黑粗黑粗又很胖的黑色肉棍悬在其两腿间，黑鸡巴后面的黑色卵囊浑圆饱满大的夸张。
　　黑红色的阴茎上一层晶莹的液体裹满了粗长的颈身，看起来刚刚把上官新雪或者厉倾城其中之一给肏的够呛。
　　在旁边坐着上官新雪，只见此女浑身亮晶晶的，竟是满身的香汗。
　　上官新雪被白色胸罩包裹的高耸胸脯剧烈起伏正大口的喘息着，竟好似刚刚消耗了大量体力一般，胸罩的两只杯口歪歪斜斜的挂在挺拔的美乳上，好像后面的卡扣都没来得及扣上。
　　丰满的肥臀坐在沙发上更显巨大，臀部两侧的白肉同样都是汗水，蕾丝的白色内裤看上去松松垮垮好像是匆忙套上去的，在内裤前面的三角区一大块湿痕极其显眼。
　　好像从水里捞出来似的上官新雪也抬头向男友看去，眼底的羞涩难以掩饰，脸颊上的满足也同样显眼。
　　两条大长腿被男友看的不要意思的搅在一起，纤纤玉足上的脚趾也瑟缩着，一只脚上穿着高跟鞋一只脚却赤足踩在地上。
　　虽然心情复杂，但最终还是叹了口气没有多说什么，毕竟女友也不是第一天被人肏了。
　　继续看向另一边，王成这货倒是没什么变化，依然是白背心黑短裤的屌丝打扮，只不过让人奇怪的是刚刚房间里上官新雪就在他面前被托德给肏了，按他的性子不说在旁边打飞机，最起码也要挺枪升旗才对，现在却是规规矩矩坐在那里一点异常都没有。
　　“撕啦”房间最里面传出一声响动，周明理的视线被吸引过去。
　　最里面的沙发上高大的曹操坐在上面，瘸掉的那条腿横置在沙发上，身上的衣服还算整齐。
　　可是深知曹操脾性的周明理知道对方绝不可能这么老实，随即看向一边，果然厉倾城就坐在他身边。
　　周明理细看厉倾城，发现对方竟是现在包房里最暴露之人。
　　狂野性感的厉倾城坐在曹操身边，下半身的皮质短裙紧紧绷住肥美的翘臀。
　　腰部往上却风景一变，厉倾城的两颗大胸颤巍巍的挂在胸口竟是没穿衣服。
　　见周明理忘了过来，厉倾城不好意思的捂住胸口，白白圆圆的美乳亮晶晶水光光，仔细一看深邃的乳沟周围竟挂了一串串的白色精液。
　　“嘿！你回来了兄弟！我们正好结束了，你快去结下账！”
　　见周明理回来了，托德突然站起身哈哈笑道，好像心情非常开心。

第29章 归途
　　“菲力先生您真要去上海？那边的警方还在通缉我啊！”
　　曼谷码头上，托德跟在菲力身后不停的说话，两人身边围了一大堆保镖。
　　菲力有些不耐烦道：“我说过了，那些美金我会帮你找回来，你怎么还在啰嗦？”
　　托德还是纠缠不休：“菲力先生，我不知道您去没去过中国，那边的警察和这里不太一样……”
　　周明理几人走在后面，一路上就看见托德不停追着那个东南亚人说东说西，弄得那人很是不耐烦。
　　最后终于忍无可忍那人突然停了下来，转身和托德说了几句什么，托德这才好像听到大好消息一样露出如释重负的笑容。
　　不过由于离得较远，周明理几人没听到菲力和托德说了什么。
　　得了菲力保证的托德也不在纠缠对方，笑呵呵的落后少许跟着前进。
　　周明理王成两个大学生一人拎着一大堆包裹，里面都是这些日子上官新雪和厉倾城在曼谷买的纪念品和各种名牌。
　　一大帮人走到了码头的泊位边，一艘比几人来时还要豪华的游轮靠在那里。
　　托德翻出船票递给了众人，周明理和王成大包小包在手迫不及待的就顺着舷梯上去了。
　　瘸腿曹操拄着拐杖深一脚浅一脚的也要往穿上走。
　　“等一下！”曹操刚要上船却被人叫住，回头一看菲力正冲他招手。
　　托德和曹操一起转头疑惑的看向菲力，不知道他是什么意思。
　　菲力没有废话，手一挥示意几人跟他走，曹操和托德虽然疑惑还是跟了上去。
　　没走几步菲力就停下了，指着码头另一侧的一艘游艇说：“咱们坐这艘去上海。”
　　码头下停着一艘淡金色的船，这艘船比边上那艘游轮要小得多，竟是一艘私人游艇，这艘近百米的游艇的奢华程度令托德和曹操都瞠目结舌。
　　淡金色的游艇在阳光下闪闪发光好像镀了一层金纱，见众人震撼的样子。
　　菲力露出了得意的笑容：“怎么样？我今年新买的宝贝。”
　　托德也惊艳于这艘游艇的豪华，但还是疑惑问道：“我们之前不是说坐游轮……”
　　菲力看着游艇满不在乎的说：“我的人传来的消息，上海警方在游轮上安排了人。”
　　后面的曹操听到菲力的话下意识的呼吸一停，不过马上就调整过来若无其事的继续欣赏游艇。
　　托德也吓了一跳：“什么？他们怎么知道？”
　　菲力笑了笑：“看来你能跑出上海不是应为他们找不到你……”
　　托德一下子沉默了，眼神闪烁显然也意识到了什么。
　　思考了一会托德皱着眉头问道：“既然上海警方已经盯上我了，那咱们还……”
　　菲力自信的笑了笑：“你忘了我刚刚跟你说的了？”
　　想到菲力刚刚说的他在上海那边的人脉，托德放松下来说道：“好吧……你们也过来乘这艘船吧！”
　　托德最后竟是招呼上官新雪和厉倾城一起过来坐菲力的私人游艇。
　　后面的上官新雪和厉倾城母女两人脸上带着大大的蛤蟆镜，听到托德的召唤不明所以的走了过去。
　　……游轮上周明理和王成拎着一大堆东西累的呼哧呼哧喘着粗气。
　　按照船票找到房间后两人将东西一丢就坐了下来大口喘气。
　　“新雪她们呢？”坐了一会后周明理想起了女友还没上来疑惑的嘀咕道。
　　王成伸着长长的舌头像狗似的哈气：“呼呼，你拨视频问问嘛。”
　　“嘟嘟嘟嘟……明理？”周明理拨通女友的微信，没一会对面就接通了。
　　周明理额角流汗：“你们在哪呢新雪？”
　　上官新雪在那面也有些不知所措：“我们……托德把我和我妈领到了别的船上，好像是……好像是那个菲力的船。”
　　“啊？”周明理吓了一跳，站起身就往外走，门外就是一条窄窄的走道，和走道边的围栏。
　　这艘大游轮足有上下五层，一层比一层豪华，周明理和王成的房间就在第二层的靠海位置。
　　走出房间后越过围栏就可以看到船侧和大海，周明理拔着围栏往对面张望，果然在对面泊位停着一艘小一号的淡金色游艇。
　　游艇的甲板上正站着一大群人，其中一个女人正冲这边摆手，正是上官新雪。
　　周明理诧异的对手机里问道：“怎么回事啊新雪？”
　　对面的上官新雪刚要说话，手机一阵晃动，屏幕前就变成了托德的那张大肥脸。
　　“嘿小伙子们，姑娘们要和我们坐菲力先生的船，咱们上海见！”
　　托德拿着手机短短的通知了一下后就把手机还给了上官新雪。
　　上官新雪作出无奈状：“明理船要开了，我和妈就先坐这艘船吧，你放心应该没事的，他们也不会为难我们两个女人。”
　　“嘟嘟嘟……”对面挂断了视频通话，周明理郁闷的返回了船舱，不明白那些毒枭又搞什么花样。
　　“怎么了老大？阿姨她们呢？”王成还在那傻呵呵的张望。
　　周明理烦躁的说道：“她俩被那些人弄别的船上去了。”
　　“啊？”听到周明理简单的解释，王成还跑出船舱往旁边看了一眼。
　　“卧槽！那船好nb啊老大，土豪金啊！”王成这货总是认不清重点，还在那大呼小叫对面游艇的豪华。
　　“呜呜呜……”汽笛声响了起来提醒旅客游轮要开了，王成乖乖的回到房间坐好。
　　本来以为会和来时一样有一场香艳之旅，结果两个女人都上了私人游艇，王成现在是一点兴趣都无了。
　　巨大的游轮缓缓离开码头进入汪洋之中，周明理中间再次开门到栏杆边看了一眼，发现毒贩的那艘游艇竟然和自己所在的这艘游轮相伴而行，两艘船相距不到二十米。
　　游轮上的旅客不少人聚在船侧对着对面的豪华游艇指指点点，或拍照留念或抒发赞叹之词。
　　“咚咚咚”敲门声惊醒了房间里的两人，周明理起身去开门。
　　“英叔！”周明理站在门边看着外面惊讶的叫出了声。
　　王成也好奇的站起来凑了过去，只见门外站这个中年男人，正是上官新雪的父亲上官英。
　　上官英走了进来环视一圈：“托德他们呢？”
　　周明理往上官英身后看去才发现，他们船舱外站了一大堆人，这些人神色冷峻腰间鼓鼓的一看就不是易于之辈。
　　“英叔！他们突然改主意坐别的船了，新雪和阿姨也被叫过去了，就是跟着咱们那艘！”
　　王成大嗓门嚷嚷着表现自己和上官英解释着，周明理跟着点头表示确实如此。
　　上官英大吃一惊，皱着眉头跑到门外走廊，扒着栏杆往外看去，果然看到了那艘金色的游艇。
　　“怎么办老英？”这时一个光头走了过来，站在上官英旁边问道。
　　上官英皱着眉头：“不好办了，走了风声警队可能有内鬼……”
　　那个光头脸色难看：“那怎么办？这么短时间也查不出谁是内鬼啊。”
　　上官英想了想：“行动继续！咱们在上海抓人，不过得改变一下……通知上级从外省调人！”
　　看着眼前的一系列变化，周明理在心里大概猜想，可能是警察中出了卧底，导致这次的跨国抓捕失败了。
　　那边上官英和队友布置完后走过来说道：“好了明理，你的任务完成了，在上海靠船后你直接回家就行了。”
　　周明理没想到就这么虎头蛇尾的结束了：“那新雪呢？还有阿姨呢？”
　　上官英烦躁的揉了揉额角：“她俩交给我们就行了你不用担心，现在她俩在对方船上我们没办法，等到了上海就把她俩救回来。”
　　说完话上官英带着他的队员就直接离开了，留下周明理王成面面相觑。
　　“呜呜呜！”游轮离曼谷愈来愈远，慢慢驶入深海，想到还有半个月就可以回到上海，这些事跟自己再无干系，周明理心情一阵轻松。
　　可是再想到这半个月女友在另一艘穿上会面临什么，周明理不由得又揪心起来。
　　第一天平静无事很快就过去了，劳累的人们无论是毒贩还是警察都早早的休息了。
　　……“咔嚓咔嚓”第二天菲力的游艇上，上官新雪拿着手机不停的对着周围豪华的装饰拍来拍去。
　　从一开始的惊慌和不知所措后，上官新雪很快被这艘奢华的私人游艇吸引，拍了各种照片发到朋友圈里面去炫耀。
　　船上的新奇功能和满墙的艺术品深深地吸引着上官新雪的好奇心，在游艇上这拍拍那照照，很快就发了一大堆朋友圈。
　　“嘿！宝贝儿你在这！”一声呼唤传来，上官新雪转头去看，大黑胖子托德正站在船侧的过道上招手。
　　托德走了进来：“你在干什么宝贝？”
　　上官新雪拿着手机解释道：“呃……我在拍一些照片发到朋友圈里……”
　　托德接过手机看着上面的照片：“哦！你拍的真好……你还有微博？”
　　上官新雪不知所措：“嗯……我都是瞎弄一点……不行么？”
　　托德把手机还了回去：“不是！当然不是！随便拍宝贝儿，只是我们去你的房间拍点更劲爆的你觉得怎么样？”
　　上官新雪俏脸一红穿着热裤的下身不自然的扭动了一下：“好，好吧……”
　　……“老大走啊！去泳池吧！”游轮上王成穿着小裤衩在那跃跃欲试。
　　周明理无精打采：“你自己去吧。”
　　王成急得跳脚：“哎呀老大，半个多月呢，就在屋里窝着？”
　　想了想王成说的也对，周明理还是换上泳裤两人奔泳池去了。
　　“噗通！”泳池里王成一个猛子扎了进去，溅起的水花扬了周明理一身。
　　周明理拿着手机坐在岸边，双脚放在水里感受泳池的清凉。
　　“叮”手机响了一下，是女友的朋友圈更新了，周明理的手指点了过去。
　　高档的小音乐厅，装满名酒的酒柜吧台，小型电影院，上官新雪照了一大堆菲力游艇的照片发在朋友圈里。
　　周明理无奈一笑，没想到女友心还挺大，身陷罪犯窝还不忘发朋友圈。
　　……“嘎吱嘎吱嘎吱”“……啊……嗯……嗯……”豪华游艇上，船边走廊的一个房间房门紧闭着，里面传出断断续续的女人叫声和床铺摩擦地板的声音。
　　两个毒贩一左一右站在门口，这两人高大魁梧穿着短裤衬衫，一个皮肤黝黑是个黑人一个金发白皮是个白人。
　　俩人腰间鼓鼓都揣着凶器，看两人左顾右盼的眼神和裤裆里支起的帐篷就知道被房间里的声音折磨的够呛。
　　门内，房间一侧有一张简易单人床，看来这个房间并不是这艘游艇的主卧。
　　靠墙的床上托德双脚踩在地上，身子向后仰躺到床上，身下的漆黑大阳具高高挺起刺进上官新雪的阴道。
　　上官新雪背对托德，性感的长腿跨在对方身体两侧，纤细的腰肢带动着圆润的肥臀对着托德的大鸡巴重重砸下。
　　“啊——啊——操！啊——操！黑色的大阴茎！我正在操长着黑鸡巴的黑鬼！啊！”
　　上官新雪面冲门口双手抓着一根横在两侧墙壁中间的横杆固定身体，嘴里吐出粗俗下流的脏话。
　　被骂做黑鬼的托德也不着恼，反而奋力往上蒙顶大鸡巴作为回报。
　　“咔嚓”一声闪光声响起，上官新雪回头瞄了一眼，见托德正拿着自己的手机在拍自己的屁股。
　　托德一心二用，下面的阴茎被上官新雪湿热的淫洞吞进吞出，眼睛却注视着手中刚拍的照片。
　　只见照片里只露出了上官新雪的一点后脑勺和肩膀，剩下的屏幕都被自己的大肚皮挡住了。
　　“妈的我怎么这么胖……”托德无语的删除了这张照片，举高手机又拍了一张。
　　这回的画面刚刚好，上官新雪赤身裸体露着白皙美背和岔开双腿用肥美肉臀套弄自己黑肉棒的样子都照了进去。
　　“啊！呃啊！我，我来了托德！你把我肏高潮了！啊——”
　　上官新雪又坐了百十下，突然大屁股上的臀肉好像抽筋一样一条条的抽搐，纤细的腰肢弯下去美背弓成龙虾状。
　　托德丢掉手机，两只肥手抓住上官新雪的腰部，下半身一阵猛顶，粗长的大阴茎噗嗤噗嗤的往上官新雪肥美的蜜穴里插。
　　“啊！——”一声尖利的嘶鸣，上官新雪无力的向后仰去，倒在了托德的怀里。
　　“啵——”倒下之后原本插在淫穴里面的大阴茎一下撅了出来，托德粗长肥硕的大阴茎在空气中疯狂甩动，铅笔粗细的马眼之中精液水柱一样四处乱射。
　　“啪叽”一股精液飞跃身子落在了上官新雪的胸口，高潮之中的上官新雪却顾不上这些。
　　“呼呼呼……”房间里只剩下两人粗重的喘息，一层细密的汗珠盖在身上，躺在漆黑的托德的怀里，显得上官新雪白的耀眼。
　　“咔嚓”托德举起手机，拍了一张自己搂着上官新雪的照片，照片里两人脑袋亲昵的靠在一起，虽然只照到了脸部和肩膀，但是从脸上的汗水和赤裸的肩膀就知道两人之前在干嘛。
　　“呼——”托德提上裤子呼出一口气感觉浑身通透，看了一眼四仰八叉躺在床上的上官新雪笑道：“我先走了宝贝儿，在船上玩的开心——”
　　托德说完拧开门顺着走廊，甩着大拖鞋啪嗒啪嗒的走了。
　　“……”门口的两名大手扭着头盯着托德，见对方拐个弯消失在拐角后不约而同的看向对方。
　　沉默了一秒后俩人又一起看向了没关门的房间。
　　房间里上官新雪缓了口气后坐了起来，拿过手机看了一眼，果然朋友圈里发了一条最新的动态，叹了口气拿过自己的衣服准备穿上。
　　“咔嚓”房门被关上的声音引得上官新雪抬头看去，只见两个高大的人影站在门口，刚刚的声音就是他们身后被关上的门发出的。
　　赤身裸体的上官新雪拿着裙子挡在胸前不确定的道：“呃，你们找托德么？他刚刚才出去……”
　　“唰。”俩人没说话，只传来一声衣物落地的声音，俩人的沙滩短裤一齐顺着脚跟落到了地板上。
　　“哦，shit……”对面俩人的鸡巴大的吓人，一黑一白直挺挺的冲着这面，上官新雪目瞪口呆的爆了句粗口。
　　……“哗啦”泳池里王成弄出一片水花，旁边一位亚洲美人见状嫌弃的游开了。
　　周明理坐在岸边无聊的刷着手机，突然“叮”的一声弹出了女友的一条新动态。
　　周明理下意识的点开，看到上面的照片后瞬间脸色就变苦了。
　　照片里上官新雪和托德两人脑袋紧挨在一起，照片只拍到肩膀，不过就算只拍到肩膀也能看出俩人没穿衣服。
　　再结合两人额角脖颈处的汗水，这张照片怎么看怎么不正经。
　　照片虽然令人心塞，但是让周明理更加难受的是，自己看到这张照片后裤裆里的小明理不争气的抬起了头。
　　“哎……”周明理心虚的扫视周围，另一只手不着痕迹的捏了捏泳裤里勃起的阴茎，爽的飞起！
　　“嘿帅哥你自己么？”一个磁性的声音在耳边响起，一位金发美女不知何时出现在旁边。
　　周明理闪电般收起磨鸡的那只手：“呃，我……”
　　转头看去，旁边站了一位金发碧眼的大洋马，白色的比基尼性感迷人，周明理只感觉到四个字“肉弹冲击！”
　　看了看手机里女友的朋友圈，双腿又挤了挤裤裆里的二弟，周明理不争气的道：“呃，是啊……”
　　……“咕咕咕唔……”私人游艇上，还是那间房间，能看到大海的圆窗被拉上了窗帘。
　　上官新雪美腿弯曲跪在地上，那两个打手一左一右站在两边，两人的阴茎被上官新雪抓在手中。
　　那两人的短裤和上官新雪的裙子团在一起丢在门口。
　　上官新雪脑袋歪向一侧，白人那条法棍那么长的阴茎塞入其烈焰红唇之中。
　　玉手握住白人阴茎的根部，玉唇裹住颈身大力的吸吮，另一只手抓着旁边那个黑人的卵蛋轻柔的揉来揉去。
　　“啪！”黑人伸出大手扇了上官新雪的大奶子一下，又挺了挺鸡巴，示意轮到他了。
　　上官新雪吐出白人的阳具“呼哧呼哧”的喘了两口气转头一张嘴又叼住了黑人的大龟头。
　　“哦呜——咕呜——咕呜——”脑袋前后摆动，上官新雪又快速吞吃起了黑人的肉茎。
　　另一只手也不闲着，依然握着白人的阴茎快速撸动，一手撸管一手揉蛋，完全不像是在一心二用，这手精彩高超的技巧如果被周明理看到不知会作何感想。
　　“呃哈——”吸了一会黑屌，上官新雪吐出阴茎，双手依然抓着两人的下体忙活不停，被鸡巴呛出来的口水沾满了下巴，又顺着脖子滴落到丰满的大奶子上。
　　上官新雪仰着头看着两人迟疑着开口：“呃，你们，你们可以一个一个来么……”
　　两名打手挺着黑白色的大鸡巴对视一眼，又一其看向了跪在地上的上官新雪。
　　上官新雪：“呃……”
　　……“啊！fuckme！fuckme！哦fuck！”泳池的厕所里，周明理坐在马桶上，那个刚认识的大洋马披头散发的骑在他身上。
　　肥硕的大屁股虎虎生风的往下砸，周明理感觉屁股下的马桶有些不太结实。
　　周明理突然抱住对方的肥臀将对方逼停：“呃，我要射了！”
　　洋妞听到后一下蹦到了地上，弯下腰跪在了周明理面前。
　　“呜咕啾咕啾……”大洋马揪住周明理的鸡巴就含进了嘴里。
　　周明理抱住对方的脑袋，屁股一阵抽搐：“啊……爽。”
　　周明理虽然射精了，但是其闭着眼睛的脑海里却全是女友朋友圈的那张照片和对其不堪入目的联想和意淫。
　　“咔嚓”收拾好后周明理当先走出了厕所，过了两分钟大洋马也走了出来，在洗手台前整理了一下面容也准备出去。
　　“嗨！美女你好啊——”身后一个男人叫住了她，大洋马疑惑的转头看去。
　　旁边站了一个尖嘴猴腮的亚洲人，自己认识的好多吸毒的瘾君子都没有这人瘦。
　　大洋马挑挑眉毛：“你有事么？”
　　排骨精也就是王成笑呵呵的道：“嘿嘿，你俩刚刚在里面我都看到了，不知道你想不想……”
　　大洋马柳眉倒竖：“看到又怎样！滚！”
　　王成死皮赖脸的拦住了她：“等一下等一下，其实我是刚才那人朋友。”
　　大洋马不耐烦道：“你想说什么？”
　　王成发挥不要脸精神：“我看你好像没过瘾，所以你要是还想来的话……”
　　王成话没说完就把泳裤褪到了膝盖，早已勃起的大阴茎拨楞楞的翘到了肚脐眼上。
　　如果说王成的长相是潘长江，那么他的鸡巴就是屌届的布拉德皮特！
　　大洋马也被眼前的巨物摄住了视线：“哦！呃，嗯……你呃……也许呃，也许我们可以去我房间谈谈……呃，你能去买点酒么？”
　　……“啊！啊！嗯——嗯唔——”私人游艇上，上官新雪被两名打手夹在中间。
　　两人身高力壮抱着上官新雪好想抱着一个布娃娃，粗长的大鸡巴一前一后的插在这个性爱娃娃的屁眼和小穴里。
　　两人配合默契速度飞快，两只大鸡巴你出我入你攻我退，肏的上官新雪两条玉腿直打摆子。
　　黑人在正面，两只大乳死死挤在黑人胸膛，性感的超模美腿被黑人抱在臂弯里，粗长的大黑屌狂攻敏感的肉穴。
　　白人在后面，两只大手托着上官新雪的大白腚，白人强有力的腰腹带动着白里透红的大阳具对着上官新雪张开的屁眼子狂肏蒙顶。
　　“啪嗒啪嗒”两人中间的地板上一大摊浑浊的水渍已经积成了一个小水洼。
　　一滴一滴的水滴还在往下滴落，这些水滴都来自上官新雪那被两根鸡巴抽插的股间，都插着鸡巴的前后两个门好像瀑布一样往外冒着淫水。
　　……“啪啪啪啪……”游轮上，四层的一个房间里，金发碧眼的洋妞撅着大白屁股趴在床上。
　　王成扎着马步骑在对方的屁股上，硕大的鸡巴插在大洋马那褐色的屁眼里肏进肏出。
　　“啊！fuck！妈的肏我！你真是我见过最猛的男人，啊操！”
　　大洋马的金发扎成了丸子盘在头顶，一只手支在床上一只手奋力捶打着床板。
　　王成乐呵呵的抹了把额头的汗水，肏的更欢快了。

第30章 隔船相望
　　一晃好多天过去了，两艘船并驾齐驱行驶在汪洋上，游轮的甲板上一群人围在一起。
　　“滋滋滋”一张餐桌边一个男人光着膀子坐在凳子上，旁边一个大胡子的外国男人手里拿着一把纹身枪在其胳膊上写写画画。
　　周明理和王成也在围观的人群中，两人从周围人的闲谈中听到，这个大胡子好像是一位在欧洲很有名的纹身师。
　　现在这人在这给人免费纹身，所有人都可以来参加，但是有一个条件，就是大胡子给你纹什么就算什么，你不能自己选。
　　这十分考研人们对于纹身师的信赖，但是很显然这个大胡子的名头够响亮，很多人都表示自己可以试试。
　　“ok！”不一会大胡子收起纹身枪表示结束了，那个男人站起身看向了桌子上的小镜子。
　　周明理和王成俩人不认识大胡子纹的是什么，看起来好像是太平洋岛民一类的风俗纹身。
　　那男人最后乐呵呵的走了，看起来他对新纹身很满意。
　　“老大咱们也去纹一个？”王成跃跃欲试的用手肘捅了捅周明理。
　　周明理看白痴一样：“纹身？以后不准备考公务员？f 大白上了？”
　　王成挠挠后脑勺：“呃，我就是随口一说……”
　　……
　　“滋滋滋……”私人游艇的小酒吧中，托德用手中的纹身枪照着面前肥硕的美臀刺了下去。
　　上官新雪趴在身下的沙发上，上身穿着蓝色的比基尼泳衣胸罩，下半身却光着屁股。
　　两瓣肥臀上一边按着一只大手，一边则是一只纹身枪在上面刻画。
　　“嗯……”轻微的痛感令上官新雪扭动了一下腰肢，两条曲线性感的玉腿一只支撑在地上，一只被托德压在屁股下。
　　不一会后托德拿起一条毛巾按着上官新雪左边屁股向下一抹。
　　白皙的臀肉表面一个反着的黑色心形图案跃然其上，图案中间还有一个字母Q，竟然是一个扑克牌的黑桃Q。
　　“啪！”纹好之后托德大手掌在上面扇了一下，肥美的大屁股肉浪滚滚颤动不停，新纹的黑桃Q 也跟着荡漾。
　　纹身枪丢在一边，托德哈哈大笑：“好了宝贝儿，快去照镜子看看我的手艺。”
　　小酒吧里还有一众菲力的保镖打手，此刻全都笑嘻嘻的看着这边。
　　上官新雪脸色通红的站了起来，双手捂着光溜溜的下体扭捏的走到一面镜子前，转身扭胯把屁股送到镜子前。
　　立镜之中美人如玉人如美玉，赤足也超过一米七的高挑身高羡煞旁人。
　　纤细的脖颈天鹅一样高傲的仰着，上半身扭过去测对着镜子，丰满的美乳让人怀疑为什么不带胸罩也这么挺拔。
　　腰肢纤细却又充满力量，线条深刻的马甲线和小腹能看出主人的自律。
　　野马一样的小蛮腰之后是骤然变化的曲线，惊人的弧度连接着腰腹和臀部。
　　重量级的丰硕玉臀跃然镜中，让天使一般的美人染上了浓浓的欲念化也化不开。
　　大腿丰润性感，小腿曲线玲珑有力量，脚踝纤细整洁，玉足骨感白皙，占据了身体一大半长度的超级美腿让人怀疑是不是画家画出来的。
　　镜中如此美人若是让旁人看到了必将视若珍宝珍藏爱护。
　　可是就是如此的大美女却在屁股上纹了一个黑桃Q ，一个属于可以任由黑人玩弄侮辱，淫荡下贱只爱黑鸡吧的女人的标记。
　　玉手在纹身上摸了摸，上官新雪脸颊红润：“好，好怪啊……”
　　……
　　“你新纹了纹身？”游轮上，周明理二人的房间里，王成指着对面女人的小腹问道。
　　对面床上的女人正是之前那个金发大洋马，此时两人加上周明理正在房间里玩纸牌。
　　大洋马穿着白色的比基尼泳衣手里握着牌，听到王成的疑问后看向自己的小腹，那里纹着一只史酷比小狗。
　　大洋马笑着说道：“是啊，机会难得，我之前只在网上知道他，黑桃10！”
　　周明理摸出一张牌：“哇！k ！”
　　王成抽出一张牌看了看：“卧槽7.”
　　大洋马同样摸牌：“j.”
　　周明理：“最后一张了开吧，三条两对！”
　　王成：“顺子！”
　　大洋马：“哎呀我只是散牌～”
　　王成搓着手淫笑：“嘿嘿嘿愿赌服输～快脱吧～”
　　大洋马飞了个媚眼给两个男人，将比基尼胸罩解开丢在一旁，一对大奶子蹦跳着弹了出来。
　　周明理看着风骚的洋妞也有些眼馋，急吼吼的叫嚣开始下一局，在看王成和周明理，两人也脱得就剩短裤了，原来三人在玩脱衣纸牌。
　　“嗯～”看着王成支起帐篷的内裤，知道那下面是什么怪物的大洋马舔了舔嘴角露出淫荡的笑容。
　　……
　　“滋滋滋……”旁边的游艇上，还是那个小酒吧，辣妈厉倾城仰躺在一张按摩椅上浑身上下一丝不挂，两条长腿在身体两侧劈成M 形，双腿中间的三角区光洁一片，阴毛被剃了个干净，一只纹身枪对准小穴上面的皮肤写写画画。
　　纹身枪被一个黑人握着，黑人坐在厉倾城两腿中间，膀大腰圆的身子也是一丝不挂，一条腿踩在地上，一条腿支在一旁的矮几上，正是腿部受伤的曹操。
　　“滋滋滋……”曹操手上不停，看其手下的图案，竟又是一个黑桃Q.
　　“啊～”厉倾城娇躯扭动螓首后仰，动人的呻吟从其红唇之中发出。
　　曹操坏笑着又挺动了一下屁股，竟是在一边肏着厉倾城的蜜穴，一边给其下体纹身。
　　小穴之中塞着粗长的黑人阴茎，耻丘又被纹身枪的在上面扎刺，难怪厉倾城情不自禁的叫出声来。
　　“咕叽咕叽咕叽”曹操顶的越来越快，鸡巴摩擦小穴内壁的声音，很快就压过了纹身枪的声音。
　　由于腿上有伤不敢动静过大，所以曹操肏的虽快却不敢太用力，导致没有肉肉相撞那种激情的声音。
　　“滋滋滋……啪！”最后一点纹好之后曹操丢掉纹身枪，双手按着厉倾城光洁的大腿奋力冲刺起来。
　　“啊～嗯～嗯嗯～”厉倾城玉手自己勾住自己腿弯，享受着曹操的大鸡巴，两只挺拔的玉乳夹在胳膊里上下摇晃，汗水都流到了深邃的乳沟里。
　　“那个女人呢？高个子那个？”见曹操干起来没完，旁边的一名金发打手有些无聊，眼睛转了转突然眉毛一挑问道。
　　他的同伴坐在吧台边，手里摇晃着一杯酒：“呃，好像上去了，被托德带到甲板上去了……热水浴缸那边。”
　　金发打手戴上墨镜：“走，去上面找那女人去，那女孩的身材真他妈性感！”
　　金发打手说着就起身急匆匆的往外走，他同伴也小跑着跟了出去。
　　二人来到上层甲板，阳光海风一下子一起出现，几只海鸥还停在栏杆上，这层甲板中间有一个热水浴池，四周栏杆下则是半圆形的环形椅，二人一眼就看到栏杆边的环形椅上趴着一名性感高挑的女人。
　　女人穿着金色的比基尼，性感的身材该瘦的地方绝对不多一点肉，该挺的地方绝对不矮一毫米，该肥的地方绝对不少一两肉。
　　托德光着身子跪在上官新雪身上，胯下粗大的阳具抵在上官新雪肥沃的美臀中间。
　　手里拿着一只超大号的水烟壶，此时正满脸兴奋的递到上官新雪面前。
　　上官新雪伏在环形椅上眼神迷离，看到眼前的水烟壶，伸手接过放到嘴上深深的吸了一口。
　　“咕噜噜噜……”气泡翻滚，上官新雪张嘴吐出一串淡淡的紫色烟雾，美丽的大眼睛亮光一闪，一下子有神了起来。
　　见上官新雪在吐烟圈，托德大屁股下压，粗长的大黑屌一下子从上官新雪大屁股中间的臀缝窜了进去。
　　“啊！”上官新雪一声酥爽的尖叫，两只玉足不安分的纠缠抽搐。
　　比基尼都没来得及脱的肥臀自动向上往托德胯部寻去，被大鸡巴塞满的小穴哗啦啦往外挤出淫水。
　　托德也举起水烟壶“咕噜噜”的吸了一口，大手拍了拍上官新雪的屁股：“宝贝儿屁股撅高点儿。”
　　上官新雪顺从的跪了起来，玉臀还俏皮的扭了扭，回头冲托德挑衅的笑了笑：“你有什么能耐？让我看看～”
　　回应她的是一阵疯狂的肏干，托德放下水烟壶，甩开肥肉横生的大黑屁股“噼里啪啦”的狂肏猛奸。
　　上官新雪被肏的长发飞舞肉臀乱摇，声嘶力竭的叫喊声好像一个久旷的荡妇突然碰见了西门庆。
　　两名打手在旁边看的眼睛都要掉出来了，迫不及待的走上前去：“嘿！托德，你轻点肏，女孩儿都要被你肏死了……”
　　……
　　游轮上，三人牌局来到了尾声，应为三人身上已经一件衣服也没有了。
　　两个男人的男性筹码一下子高下立判，周明理的虽然奋力挺直自己的阴茎，但是和对面王成的大肉肠一比还是云泥之别。
　　王成坐在床上股间的大肉茎就支的老高，鹅蛋大的龟头都盖住了肚脐眼。
　　“嘿嘿～”王成支棱着大鸡巴，冲大洋马飞了个媚眼，样子要多贱有多贱。
　　金发洋妞翻了个白眼：“我去买点啤酒～”，说完就穿上比基尼，这么光着脚出去了。
　　“哎！才刚脱光咋就又穿上了？！”周明理不满的大声嚷嚷着。
　　王成眼珠一转：“老大！我也去买点零食。”
　　没等周明理回答，王成套上大裤衩就迫不及待的跑了出去。
　　“啥啊……”周明理无语的把扑克牌丢在床上，拿起手机看了起来。
　　翻了一会新闻，无聊之中点开了女友的朋友圈，打头的一条动态一下惊到了周明理。
　　朋友圈里晒出一张照片，照片里上官新雪穿着性感的比基尼，站在镜子前扭过身体，整张照片看起来就是青春靓丽的女孩在镜子前自恋臭美，可是这个女孩雪白大屁股上的黑桃纹身却破坏了这份美好，令照片里的姑娘变得下贱又淫荡。
　　周明理呼吸一滞，突然间想起自己好些天没收到对面船上女友的消息了。
　　现在看到女友居然纹了一个代表黑人性奴的纹身，周明理虽然不想承认，但是隐藏的龟男属性不可控制的爆发了。
　　“新雪她怎么纹了这个……她还没找工作怎么就纹身了，是谁给她纹的？曹操还是托德？肯定是曹操！在上海的时候她就被那个曹操搞定了……那船上那么多打手，其他人会不会也跟着奸污了新雪？”
　　各种画面控制不住的蹦出脑海，周明理感觉阴茎酥麻，竟是光想想就要射了。
　　“唰”的站起身就要往外走，走了两步才想起来自己还光着腚，转身套上大裤衩才再次出门。
　　走廊上海风习习，周明理四下一扫就发现周围房间的旅客都趴在围栏上冲着远处指指点点，有人还举着手机“咔嚓咔嚓”的拍照，周明理急忙跑过去。
　　对面的游艇今天离的比往日近的多，周明理眼神巡视片刻，就在中间的一层甲板上看到了一名身材完美的女人趴在水池旁边的地上。
　　女人卧伏在地，整个美背在阳光下闪闪发光，香肩骨感立体，美乳压在身下看不真切，不过从胸前两侧漏出被挤压的乳肉判断一定小不了。
　　充满力量的腰肢向下弯曲，高耸的臀部骤然拔起像是故意挺高一样，健美的性感长腿并在一起，两条小腿微微翘着。
　　周明理一眼就看出是女友上官新雪趴在那里，远远看去女友性感的身体白玉美乳一般，却由于距离太远看不出穿没穿泳衣。
　　这时旁边的水池里站起来一个黑人，挺着大肚子少说有三百斤，周明理同样一下就看出来这人是毒贩托德。
　　大胖子托德几步就走到了上官新雪身后，而上官新雪好像没看到他一般。
　　托德就这样大模大样的走到上官新雪身后，双腿一迈跨了上去，一下骑在了上官新雪的屁股上。
　　三百多斤的大胖子压到身上后，一下就把上官新雪的身子整个遮了起来，只留下两只小巧的脚丫从托德的大黑屁股下伸过来。
　　并且一骑上去后托德肥胖的身子就开始在上官新雪身上摇晃起来。
　　周明理看了半天才后知后觉，托德竟是就这么肏起了上官新雪！
　　大海之上的豪华游艇，甲板上只能看见黑人大胖子压着女孩的大屁股肏来肏去，胖子巨大的身躯下女人只有半截小腿和一双玉足漏出来。
　　虽然早已知道女友这些日子在对面跑不了被玩弄奸污，但是现在亲眼看到还是令周明理握紧了拳头。
　　这一会对面的托德已经屁股耸动的愈来愈快，并且大力的挺动几下后开始了最后的抽搐。
　　肥胖的大黑屁股压在上官新雪白皙丰满的美臀上一下一下的韵动着，十几下之后托德站了起来。
　　就算离着这么远，周明理也能看到托德站起来后，跨间有一条黑粗黑粗足有小臂长的条状物从上官新雪的臀缝里被带了出来。
　　托德完事后光着屁股坐到旁边的环形椅上点燃一只雪茄吞云吐雾起来。
　　就在周明理以为结束了的时候，在看不到的地方又窜出来一个男人。
　　这个男人黑发黄肤是个亚洲人，周明理不认识，只感觉好像也是菲力的那些打手中的一个。
　　上官新雪被托德奸完之后小腿微翘趴在那没动，见有人走过来还俏皮的扭了扭美臀。
　　这人见状走过去就如托德一般骑了上去，并且很快就前后挺动起来。
　　这人趴着上官新雪身上奋力肏弄，看到女友在对面被接力轮奸，周明理眼珠通红呼吸都不畅了。
　　那人没一会就浑身一颤停下了，并且很快就往后退去离开了上官新雪的身子。
　　“可惜还没到十分钟……”对面那人下来后，周明理脑子里不由自主的想着，不过马上就停了下来，并且震惊自己居然会应为别人肏自己女友肏的时间短而感到可惜。
　　“哎哎哎！又上来好几个！”周围的观众突然嚷嚷起来。
　　周明理回神看去，果然在女友所在的那层夹板，又通往船内的玻璃门里走出好几个人。
　　也不知道那些人是刚刚上来的，还是早就在一旁等待半天了。
　　见到一下子出来这么多人，上官新雪根本没怕，连站起来都没有，依旧趴在那里，甚至肥美的屁股照旧的摇了摇，挑衅意味十足。
　　人群中一个高瘦黑人收到信号，迫不及待的越众而出，两步就来到上官新雪身后，将短裤脱掉后缓缓坐了下去。
　　虽然看不到前面的景色，但是周明理知道，黑人身子下沉的这么慢是在把超长的大屌插进女友的淫穴或者屁眼。
　　一插到底后黑人很快进入状态，重重的肏起了女友的大肥腚。
　　周明理在这边的邮轮上就这么看着女友在对面被一群人围着排队轮奸，黑人完事之后又是一个白人，之后又是一个亚洲人，上官新雪好像辛勤的蜜蜂在收集这些各个人种的“蜂蜜”。
　　对面群p 正热时，对面甲板上那些男人突然面向通往下层的楼梯欢呼起来，一个个拍手叫好好不兴奋。
　　周明理也跟着往那边眺望，离得太远看不太清，但是对面游艇要比这边的大船矮不少，所以自上而下勉强能看个大概。
　　就见楼梯下又走上来一个黑人打手，关键是此人怀里还打横抱着一名身材性感的女人。
　　这女人身材热辣火爆，身上一丝不挂，见甲板上这么多人，在男人怀里娇羞的转过脸去，不过马上就又发现了正被肏干的上官新雪，惊讶的看了过去，待到看清那边的情形后不安的在男人怀里扭动起来。
　　周明理趴着栏杆仔细看那女人，揉了揉眼睛确定没看错就是女友的母亲厉倾城，不过马上又自嘲一笑，现在那船上除了她俩哪还有女人了。
　　新来的打手走到甲板上，抱着厉倾城往上官新雪方向走去，一边走一边耸动屁股，怀里的厉倾城也被他抛上抛下的，竟是在边走边操着厉倾城。
　　来到上官新雪边上后，打手一弯腰将厉倾城放在了旁边的地上，自己也顺势压了上去。
　　这名打手上来之前可能已经肏了很长时间了，现在又冲刺了几下很快就浑身哆嗦几下结束了。
　　围观的人可没给厉倾城缓口气的时间，这人刚站起来，就有人快速的填补了空缺。
　　厉倾城上官新雪这对母女就这样紧挨在一起被人不停的轮流肏干起来。
　　“哇！怎么这么多人，看啥呢都？”一个声音打断了周明理。
　　周明理转头看去，原来是王成回来了，见这么多人都趴在栏杆边往对面看，于是好奇的问道。
　　“哦～对面在搞游艇大乱交！我也参加过几次，那些有钱人会找一些帅哥美女，拉着她们出海，然后在公海上嗑药肏逼，一连几天几夜的群交大会！”
　　金发洋妞也回来了，听到王成的疑问后娇笑着解释道。
　　周明理没想到他们一起回来了，而且洋妞不知为何浑身粉红气喘吁吁，身上的比基尼都有些松垮，白皙的皮肤上更是有不少汗珠，在看王成，竟也是差不多的状态，而且看两人空空的双手，完全是忘记了啤酒和零食。
　　“哇～有些人等不急了！”洋妞突然指着对面游艇兴奋的嚷嚷。
　　周明理急忙去看对面，两个女人依旧在对面游艇上挨肏，只不过那些看着的人里有些忍不住了。
　　其中一人一边走一边就把短裤脱了，来到上官新雪那边，站到了上官新雪的前面，之后虽然视线被肏上官新雪屁股的人挡住了，但是也可以猜到是在享用上官新雪的口舌服务。
　　有人做第一就有人做第二，又有一人走了出来，来到厉倾城身边，拍了拍那个趴在厉倾城身上的人。
　　那人会意的抱着厉倾城站起身，让新来的人躺在了甲板上，之后又抱着厉倾城放在了那人身上，两个人一下将厉倾城夹在了中间，底下那人伸手在下体摆弄了一会就迫不及待的开始向上挺动屁股，上面那人也配合的屁股往下砸去，一下子两人夹着厉倾城肏起了她的前后两个门。
　　再去看上官新雪那边却又有变化，不知何时又多出来一个打手，那边厉倾城是躺倒在男人怀里被夹着肏弄，这边上官新雪则是趴在一个黑人的身上，背后站着另一个，同样被人前后暴插股间双穴，再加上嘴里吞吐的肉茎，上官新雪这边比其母亲还多一个男人。
　　一时间母女两人身上爬满了男人，除了缝隙间漏出的玉腿香足，竟是完全看不见她俩了。
　　“喂！回去继续玩牌啊？”洋妞在旁边看了一会没意思后叫两人进屋继续。
　　周明理摇摇头：“不玩了，你俩玩吧。”
　　“哎……”看着对面被轮肏的同学母女，王成叹了口气：“走吧，咱俩玩二十一点。”
　　王成和洋妞一起进屋了，周明理还和走廊上的人一起皱着眉头看对面的大戏。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！fucking！fuckme！”此时游艇的甲板上好像群魔乱舞。
　　两个女人被一大群人围在中间，像是自助飞机杯一样的被肏弄。
　　好在两女也是水多穴深的浪荡之辈十分的耐肏，被这么多人轮奸也看不出受不了的样子，反而有些跃跃欲试乐在其中。
　　尤其是磕了药的上官新雪，被三穴其开下就算发不出声音，也会用肥臀去猛撞身后肏她屁眼的男人，一双美腿更是紧夹身下肏其美穴那人。
　　“嗷！嗷！fuck！啊！你们就这点能耐？就这点能耐？”被上下齐攻的上官新雪玉足勾住身后黑人的屁股，让其肏自己肏的更省力，吐出嘴里的鸡巴后还不忘回头挑衅几句。
　　不过刚说了一句，就被人把脑袋搬回来了，那人握着大鸡巴又塞进了上官新雪的嘴里：“嘿！别分心！好好吃我大屌婊子！”
　　“呃啊～呃呃～呵呃！”大鸡巴在口腔喉咙里抽动，上官新雪被呛的顺着下巴流口水。
　　“呜～呜～咳～呜～咳咳～”紧挨着上官新雪，厉倾城躺在男人怀里，身下男人的大阳具插在屁穴中上下窜动，另一个男人压在她身上，屁股紧压在她两腿间，整只大阴茎全都砸了进去，和她女儿一样，有一个男人站在她嘴边，把鸡巴塞进了她嘴里。
　　母女两人里的是如此的近，厉倾城翘起在空中的玉足时不时的就会搭到上官新雪的屁股上。
　　“呃！啊啊啊！肏！”肏上官新雪屁眼的那人突然大吼起来，按住上官新雪肥白的圆臀快速抽动下体。
　　抽筋一样了好几下后这人站直身子退了开来，马上有一个留着大胡子的黑人壮汉上来填补了空缺。
　　“操！你tm能不能射外边！”黑人一边撸着鸡巴一边去看上官新雪的肥臀，结果破口大骂起来。
　　原来是之前那人射在了里面，结果现在上官新雪的屁眼不停往外冒着精液，看的那人直恶心。
　　不过那人没时间抱怨太多，应为后面还有好多人在跃跃欲试。
　　“呃，呜！好恶心……呃，但是好爽……”那黑人忍着恶心把黑色的大肉茎肏了进去，马上表情一变，爽的忍不住自动挺腰送胯起来。
　　上官新雪被肏的合不上的屁眼被塞入新的大阴茎后，原先存满的精液噗嗤噗嗤的被挤了出来。
　　黑人感到有了精液的加持居然肏起来这么爽滑，也不去抱怨前任射在里面了，乐呵呵的自顾自肏起了上古新雪的大屁眼。
　　旁边好多没位置的人实在等不及了，就上前抓起厉倾城秀美的玉足放在鼻子下细细闻嗅然后张开嘴含进嘴里，另一只手还飞快的撸动自己下体。
　　其他人有样学样，不是抓着上官新雪的手给自己打飞机，就是一边摸着厉倾城的美乳一边手淫，反正是尽可能的参与进去。
　　……
　　太阳西斜，橘红的夕阳洒满海面，白色的游轮上也镀上了金色的图层。
　　对面土豪金色游艇这时候发挥了威力，在夕阳的照射下好像是一艘发光的船！实在是美极了。
　　围栏边的人已经散去了不少，只剩下一个青年男人还坚持在那。
　　周明理木头一样杵在走廊上，双眼从几个小时前一直注视着对面直到现在。
　　眼睁睁的看着女友和其母亲在对面和一帮打手疯狂做爱，一直到现在散场离去。
　　对面的游艇上，上官新雪趴在甲板上，就算这么平平的趴着肥美的臀部也耸起来一大块。
　　“妈，我屁股疼……”上官新雪头发披散着，后背上一块块干涸的精斑，两条美腿分开着，硕臀红彤彤的，左边臀瓣上的黑桃纹身也看不清了，应为上面被一摊浓精糊住了，褐色的大屁眼子被肏的好像一个黑洞洞的山洞长在了深邃的臀缝中间。
　　“我还行，好像没那么疼……”厉倾城仰躺在地，夕阳余晖撒在她身上，将白皙的肌肤蒙上一层金粉，俩大奶子上被人射满了精液，猩红的奶头被揪的像拇指那么长那么粗，私密的三角区好像被人用刷子粘着精液刷过一样糊满了浓精，阴蒂上方的黑桃纹身随着厉倾城的呼吸而起伏着，猩红的阴唇往两边翻开，灌满精液的淫穴大大撑开着，一只酒瓶插了进去，瓶颈深深插进阴道里面。
　　“哐当！咕噜噜噜……”厉倾城说完话，插在她下体的酒瓶就被她的超级淫穴挤了出去，在甲板上咕噜噜的滚出老远。
　　“……”
　　“……呵呵呵……”听到酒瓶滚落的声音，上官新雪突然娇笑起来。
　　“……呵呵呵……”厉倾城也不知为何突然被传染，也跟着笑了起来。
　　“呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……扑哧……哈哈哈哈！”上官新雪越笑越不受控制，趴在甲板上笑的越来越夸张，最后变成哈哈大笑，笑的把脸埋进胳膊里，笑的浑身乱颤，大屁股乱抖。
　　“嘿嘿～嘿嘿嘿……哈哈哈……哈哈哈哈！”厉倾城也跟着大笑起来，笑的眼泪汪汪，笑的美乳摇晃，笑的身子一扭弓过身体。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！呃～哈哈哈哈！呃……”母女俩在甲板上就这么莫名其妙的应为一只酒瓶开怀大笑起来。

第31章
　　又航行了多日之后游轮终于来到了上海外海，周明理站在甲板上看着外面，旁边只有蓝色的海水和远处的城市。
　　再知道自己的行踪泄露之后菲力理所当然的改变了计划，游艇早在几天前就不再跟着游轮航行不知所踪了。
　　周明理试着给女友打电话却发现打不通，应该是女友的手机被毒贩们没收了。
　　这让周明理很是担心，忍不住去找上官英求助，结果上官英也毫无头绪。
　　“没关系，曹操还跟他们在一起，他肯定会找机会联系我们的。”上官英还没有完全慌了神。
　　“呜呜！！”船很快靠上码头，周明理二人只能拿上行李排队下船。
　　俩大学生走后上官英叫来了他那些队员：“曹操还没信儿么？”
　　旁边的便衣警察：“还没有……不过他们应该还在海上没靠岸，等他们一靠岸我们肯定能知道。”
　　另一名警察：“没错，而且他们的目标是那些钱，咱们只要盯紧了仓库，他们肯定绕不开。”
　　这时其中一名同伴迟疑的开口：“老大……这次老帕平没来，反倒是他儿子横插一脚过来捣乱……你说把他儿子抓了有用么……”
　　上官英也有些犹豫，不过马上就坚定了想法：“意外我们也没办法，但是菲力是他儿子，抓住了他对我们肯定有用！”
　　……“儿子！你没事太好了！”码头上，白美玉一下拽过周明理搂在怀里，娇媚的脸颊上珍珠一样划过串串泪水，周伟站在后面也一脸宽慰的表情。
　　外地人王成则傻乎乎的站在后面，由于不是本地人，再加上此行也没有告诉家人，所以没人来接他。
　　很少在娴静的母亲脸上看到这种失控样子的周明理有些吃惊，也为老妈平时很少展现出的爱而暗暗开心。
　　白美玉穿了一身连体裙，熟女气息蓬勃：“新雪呢？”
　　周明理本来松开的眉角又皱起：“新雪她们……”
　　周明理讲述起了这些日子的大概经过，听得老爸老妈吃惊的嘴都合不上了。
　　……上海郊外的一处小渔村，一个简易的小码头上聚集了一大群人。
　　一艘小船被人拽着绳子系在了码头的木桩上，上官新雪和其母亲厉倾城从小船来到了岸上。
　　远处的海面上那艘土豪金的游艇泊在很远的地方，看情况是应为码头这边的水太浅，这些毒贩只能坐小艇陆续上岸。
　　曹操随着众人一起往渔村里走，眼睛不经意的扫视着周围的情况。
　　“托，托德！我们……我俩什么时候……”厉倾城突然靠近走在队伍中间的托德，结结巴巴的开口问道。
　　托德大嘴一张露出白森森的牙齿：“放心宝贝儿们，只要菲力先生办完事，并且安全离开上海，你俩就自由了。”
　　上官新雪和厉倾城愁眉苦脸的对视一眼，一时间都美人犯愁起来。
　　“菲力先生，咱们怎么办？”曹操上前小心的对被保镖保护起来的菲力问道。
　　菲力随意的回答道：“当然是去仓库了，那可是十几亿美金呢。”
　　曹操吃惊的瞪大眼睛：“就，就直接去？我们之前被抓到人员里有好些知道那个仓库的，这很有可能是陷阱菲力先生。”
　　菲力笑了笑没有说话，直接越过他往前走去，那里停着一排越野车。
　　托德在后头用奇怪的眼神看了一眼曹操，同样没说什么。
　　夜晚，周明理和王成回家的回家回寝室的回寝室，好像一切风雨都过去了，但是周明理知道女友还在毒贩手中，又怎么会认为真的都过去了。
　　吃过晚饭，周明理坐在房间里给女友打电话，依然是无法接通，又给上官英打了过去，响了几下对面就拒接了，再打过去对面直接关机了，这让周明理越发胡思乱想起来。
　　……深夜，上海一处远离市区的仓储区，荒草和废弃的建材杂乱无章的散布在仓储区的围栏里。
　　一名打手咔嚓的撬开一间仓库门上的链锁，另两名打手一左一右拉开了仓库的大门。
　　仓库的大门开到最大，里面黑漆漆的好像藏着吃人的怪兽。
　　菲力站在门口没动弹，一名手下走进黑暗的仓库里，很快就没了身影。
　　“啪！”一声开关的脆响，接着仓库里就是一阵闪烁，很快明亮的灯光就驱散了黑暗，原来先走进去那人是去开灯了。
　　仓库里空空荡荡，只在角落里停了几辆拉着集装箱的大挂车。
　　看到那几辆挂车，菲力本来莫不在乎的表情才猛然动容，忍不住快步走了过去。
　　“哦吼！哈哈哈！”其他手下都怪叫着兴奋的跑了上去。
　　“吱嘎！”两名打手打开集装箱后面的门，里面放在门口的是一个个箱子，其中一人上去打开了一个，一捆捆的富兰克林整整齐齐的躺在箱子里。
　　“咻！”托德看到后忍不住吹了声口哨表示兴奋。
　　旁边另一名手下又接着打开了另一个箱子，里面一根根小臂大的金砖露了出来。
　　那名大手跳下集装箱跑了回来兴奋的说道：“菲力先生！没问题！就是不知道……”
　　托德适时的转过身道：“不会错的菲力先生，出事之前我一周来一次这边，这几辆车都没动过的样子，至于具体数额可能要回去在清点了……”
　　菲力咳嗽一声道：“还有名单！快去找！”
　　其他手下没动，而是一齐看向了托德，托德一拍脑门：“哦！对！”
　　托德挺着大肚子笨拙的跑向一辆吉普车，拉开车门后在副驾驶一阵翻找。
　　“菲力先生，这是名单。”托德拿出一份文件夹后走回来递给了菲力。
　　菲力接过文件夹，这才露出笑容：“哈哈哈！非常好！”
　　“呯呯呯！”突然的枪声让毒贩们慌做一团，一些人下意识的伸手到腰间去摸枪。
　　仓库外面跑进来几个人，为首的正是上官英，身后跟着他那些队员，警察们举着枪跑进来和毒贩们对峙起来。
　　上官英几人站在柱子边以方便随时闪身躲到后面：“放下枪！外面已经被包围了！”
　　好像证实上官英的话一样，仓库外面又开进来几辆警用吉普车。
　　一队队持着长短枪的警察从车里冲了下来，一齐举枪对准了毒贩们。
　　毒贩们瞬间有些慌了神，应为对方的警察明显要比自己人多。
　　作为没受过什么训练的毒贩们来说，当然是谁的人多枪多谁就厉害。
　　见局面被控制住了，一名五十多岁的老警察从警车上走了下来。
　　这人长得方脸浓眉一脸正气，来到上官英身边：“老英，做得好！这次你立大功了！”
　　上官英认识这人，这人经常在上海的地方台上露脸，是上海的公安局长。
　　上官英收起手枪敬了个礼：“长官好！上官英报告！这人是东南亚毒贩帕平的儿子……”
　　上官英还要继续汇报，却被局长打断：“好了，你们辛苦了！这里交给我们，你们回家修正一下吧，明天去我办公室报道！”
　　上官英被突然的命令弄蒙了：“呃，可是长官……”
　　局长不耐烦的再次打断：“接受命令上官英！”
　　上官英接下来的话被怼了回去，只能和队员们面面相觑。
　　局长看着上官英；“你和你的队员们还在这干啥？没听到我说的？”
　　上官英下意识的就要按照他说的做，可是无意间扫了对面的菲力一眼，发现对方的脸上没有丝毫紧张甚至带着点轻松的笑意。
　　又皱着眉头去看局长，对方瞳孔闪动呼吸急促，不像是控制住局面的样子，反倒比毒贩还紧张。
　　上官英大脑转动，想到自己在游轮抓人的计划暴露，和毒贩居然敢直接来很明显是陷阱的藏钱的仓库，一个大胆的想法浮上心头。
　　“不准动！”上官英突然举起手枪瞄准了警察局长！他旁边的队友都被吓了一跳。
　　局长看着面前的枪口皱着眉头问道：“你疯了上官英！”
　　上官英举着手枪也很是激动：“长官！我怀疑你被毒贩贿赂！我要申请监察委调查你！”
　　上官英的队友听到这才反过来，虽然有些不确定，但还是举起手枪对准了局长。
　　“呼……”局长面对好几只枪指着自己，不见紧张反而深深的呼出一口气。
　　“哈哈哈哈～”对面的菲力突然大笑起来，笑的一众打手莫名其妙。
　　上官英和他的队员听到菲力的笑声却脸色大变，分分猜测难道他们真说中了？！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”只见局长摆了摆手指头，那些警察果然纷纷调转枪口对准了上官英。
　　“哈哈哈！呃～你真是太可怜了警察先生～”菲力拍着手走了过来。
　　到了这时候上官英当然知道怎么回事了，只见他咬着牙用枪指着局长：“吴敏熊！你对得起你穿这么多年的警服么！”
　　局长无奈的叹了口气：“上官英，我当了三十年警察，当然知道对不对得起我真身衣服了。”
　　说话间菲力已经走了过来，那些打手也分分醒悟，原来老大早已买通了这边的警察，刚刚的惊慌分分不见，一帮人怪叫着跑了过来。
　　上官英见自己和队友变成了困兽，心一横牙一咬把枪又举高了点：“让他们放下枪！”
　　局长耸耸肩：“你知道不可能的上官英。”
　　见一堆黑警用枪指着自己几人，感觉自己在劫难逃的上官英血气直充脑门，对准面前的局长就扣动了扳机。
　　“咔！咔咔咔！”预想中的枪响没有出现，上官英不敢置信的又连续扣着扳机，可是依然是空仓的机括声。
　　“老大……对不起了……”冰冷的硬物顶在了脑袋上，紧接着上官英就听到身旁的一名队友跟自己说道。
　　上官英转头看去，满眼的不敢相信：“老郑……”
　　本来是自己队员的一名黑汉子此时满脸愧疚的用枪指着自己。
　　“老郑你疯了！”旁边一名女队员不可思议的一边喊叫一边举枪就对着这名老郑开枪。
　　“咔咔咔”可惜同样的空仓的声音响起，女队员满脸惊怒的去检查手枪，不出所料的弹夹里一颗子弹也没有。
　　“咔嚓咔嚓。”一阵上膛的声音，之后就见上官英的那些队员有好几名都调转枪口对准了自己原先的队友。
　　至于剩下的那些则又惊又怒的举枪和自己的队友对峙起来。
　　局长拍了拍手咳嗽一声：“好了，别挣扎了，你们的枪都和上官英一样。”
　　那些没有叛变的队友不敢置信的快速检查了一下手中的手枪，结果纷纷脸色铁青的把枪丢在了地上。
　　真如局长所说，他们的枪早就被人偷偷卸掉子弹了。
　　菲力笑呵呵的走过来道：“无间道结束了警官，我一会就在外面找个凉快的地方给你们挖个坑。”
　　局长突然打断道：“不行！你以为这是你们那啊！这是中国！不能在中国，回去的时候把他们带上，出了公海在动手。”
　　想到自己这些人的悲惨命运，上官英不由得心头戚戚。
　　菲力不耐烦的道：“行行行，你们事真多，公海就公海。”
　　说完就摆了摆手，示意手下把这些人绑起来。
　　“啊！差点忘了～曹操，呃，罗德曼先生，你知道我们都是怎么对付叛徒的嘛？”
　　菲力刚要回到车上，像是突然才想起来似的用手点了点拄着拐的曹操。
　　旁边的打手猛的窜出，一脚踢飞了曹操手中的拐杖。
　　曹操往前窜了两步，接着就站直了身体，哪里还有腿脚不便的样子。
　　曹操站直身体，耸了耸肩满不在乎的说道：“看来我的结局不会很好菲力先生。”
　　菲力坐在车里：“我会把你带回去给父亲，只有他知道你最后的结局。”
　　菲力说完就关上了车门，打手们压着上官英等人也跟着钻进了车里。
　　“抱歉了哥们儿，你实在不走运。”托德路过曹操身边的时候拍了拍他的肩膀。
　　曹操被人推了一把，眼神闪烁着往一辆车里走去，不知在想些什么。
　　“菲力先生，那两个女人呢？”汽车里托德指了指车外站着不知所措的上官新雪母女俩。
　　菲力拿着手里的交易名单和记录随口说道：“送去咱们在日本的妓院，高档货在那才能挣大钱。”
　　“沙沙沙”当先是几辆越野车，后面跟着那些装着美金金条的大挂车，浩浩荡荡的驶出了仓库。
　　“……”毒贩们离开后，剩下的警察呆了一会也陆陆续续坐上警车离开了。
　　……车队很快回到了渔村小港口，菲力领着一众手下站在码头上，当然还有上官英厉倾城等俘虏。
　　“呜呜呜！”很快有一辆小型货船出现在远处的海面上，并且正往这边驶来。
　　菲力看了看远处的货船，转头对托德说道：“把钱都装上船，你在挑几个人跟着！”
　　托德点点头表示明白，并且拍了拍手：“快快！把箱子都搬到码头上！”
　　打手们迅速的拉开集装箱的门，将里面一箱箱的美金和金砖搬到码头上，等待货船的靠岸。
　　曹操被反绑着双手，看着忙碌的毒贩们眼神闪烁不知在想什么。
　　“走了！”身后一人将曹操推了个趔趄，转头看去原来是菲力已经带着人走向小船，要返回他那搜豪华游艇的架势。
　　曹操，上官新雪等一众俘虏只能不情愿的跟着大部队走去。
　　……七天之后，一艘货轮在曼谷的一处小码头停靠下来，岸上站了一大群荷枪实弹的毒贩。
　　货船停好后从船上走下来一个黑人大胖子，大胖子几步来到岸上，见站了这么一大群人急忙跑了过去。
　　“帕平先生，让您久等了……”托德拘谨的对面前一名岣嵝着身子的老人鞠了一躬。
　　面前这个老头满头黑白相间的杂乱头发，苍老的脸上长了好些老人斑，鹰钩鼻小眼睛看上去就很阴狠。
　　在老头身后还有一大群手持各种步枪身穿白衣的男人，不同于托德带的那些打手黑人白人各种人种都有，老头身后那些都是皮肤黝黑个子矮小的东南亚人。
　　在这些人的保护圈里还站了一些没拿武器的人，托德扫了这些人一眼，认出了这些人都是帕平家族的高层人员，心想看来他们对这批毒款和交易名单很重视。
　　“卸货！”托德没有磨蹭，摆了摆手示意手下干活。
　　老帕平和其身后的一众高层就站在原地看着托德的手下忙忙碌碌的把一个个箱子从船上搬下来。
　　直到最后一个箱子放在脚边。托德才笑呵呵的又跑了过来：“帕平先生，全在这了。”
　　老帕平没说话，只是用手中的拐杖点了点远处的箱子。
　　托德会意亲自跑到帕平所指的箱子旁将箱子盖打开，并且示意手下将周围的箱子通通掀开。
　　一下子大捆的美金和整齐码在一起的金砖出现在人们眼前。
　　老帕平咳嗽一声回过身对身后的那些高层说道：“怎么样？各位满意了么？”
　　那些高层里的一名年纪同样很大的老人走出来笑着说道：“族长，我们从来没人质疑您的能力。”
　　老帕平面无表情：“是么？我还以为要是再晚几天你们就要选出新族长，然后让我去海里喂鱼了呢。”
　　那人干笑两声：“您说笑了，大家也是为了家族考虑。”
　　老帕平哼了一声没接话，不过可以看出他很不高兴。
　　人群里有人见气氛不对，走出来岔开话题：“公子呢？这次可多亏了菲力才能追回损失。”
　　不提菲力还好，一提菲力老帕平就是一阵咳嗽，险些背过气去。
　　提问那人莫名其妙，不过见自己的问题刺激到了老帕平，急忙打了个哈哈退回人群中。
　　喘了口气后老帕平重新开口；“怎么晚到了一天？”
　　托德急忙解释：“碰到海警了，我们到高龙藏了一天。”
　　老帕平点点头接着又问：“名单呢？”
　　托德赶紧边往回跑边喊：“在，在，我去给您拿。”
　　“爷爷，爸爸呢？”一个孩童的声音惊醒了原地等待的老帕平。
　　老帕平低头看去，一名十几岁的孩子站在旁边问出了和之前那人同样的问题。
　　老帕平落寞的牵起了孩子的手，自己低声的嘀咕道：“为了家族……我也没办法……一切都值得……”
　　不一会托德拎着个手提箱回来了：“都在这里了先生。”
　　老帕平颤巍巍的接过手提箱，按照托德告诉他的密码打开了箱子。
　　“很好……”箱子打开后，看着里面一叠叠的资料，老帕平满意的点了点头。
　　拿起一张资料，老帕平举着手中的纸转身说道：“先生们，同胞们，我们的线路还很安全……”
　　“轰！！”一声爆炸在老帕平手中响起，老帕平上半身当场就消失了。
　　爆炸的碎片和气浪将一众家族高层掀翻在地，那些东南亚打手也被突如其来的状况弄得不知所错。
　　而托德却早已藏在了一个装金条的箱子后面了。
　　“托德！你杀了族长！他是叛徒！”突然一个高层缓过劲来，站起来冲着藏在箱子后的托德喊道。
　　那些打手也见机的很快，子弹噼里啪啦的就倾泻过来。
　　托德藏在箱子后根本不敢冒头，子弹叮叮当当的打在身前的箱子上，索性箱子里的金砖还算可靠。
　　“呯！”一声很明显不一样的枪声响起，紧接着那些打手里就有两人的半边身子变成了血雾。
　　打手们也很快就发现了异常，纷纷停止射击四下查看起来。
　　“呯！”又一声枪响，其中一名打手的下半身一下子被打没了，只留下上半身落在地上，并且还没有马上死亡，在那里凄惨的嘶吼。
　　打手们这才反应过来，呼啦一下四散开来，去找地方躲避。
　　“呯！呯！呯！”可惜的是枪声依旧在响个不停，不断有人被打死，这些持枪毒贩就算躲在树后屋子里，也会被对方的大口径狙击枪杀死。
　　“啊啊啊！”终于有一个年轻的打手受不了，端着枪一边往天上射击一边往森林里跑去。
　　“哒哒哒！”这个试图逃跑的打手刚跑到树林边上就被迎面而来的子弹打到在地。
　　紧接着树林里排着队走出五个端着枪的人，这五人边走边射，快速的往一栋藏着人的房子走去。
　　这好像是一个信号，一对对的武装人员从树林里走了出来，他们行动迅速专业整齐的去往那些藏着帕平家族打手的地方，果决的结束了他们的生命。
　　很快这些人就将帕平家族的打手清理干净，全都往码头这边走来。
　　幸存的帕平家族高层瑟瑟发抖的趴在地上，见这些神秘人过来全都吓得举起双手。
　　“过去！”一名抢手揪出一个跪在地上的胖子示意他往前走。
　　帕平家族的人很快就被这些抢手聚到了码头中间，当先一名壮汉走到这些人面前拽下了自己的战术头套。
　　“罗德曼！”一个帕平家族的人认出了这人的脸，指着对方惊讶的喊了出来。
　　这个穿着一身战术装备的抢手正是黑人曹操！
　　“咳咳咳……”我还以为要死这了，本来藏起来的托德从后面走了上来。
　　之前和老帕平说话的那个老人指着托德：“你敢背叛家族！”
　　托德无所谓的耸耸肩；“我可不是家族的，我只是为你们打工，现在我有了新雇主。”
　　“新雇主？”老人疑惑的看向曹操。
　　曹操把步枪放下抽出手枪：“罗南先生向你们问好。”
　　老人瞪圆眼睛不敢相信：“罗南……缅甸人怎么敢！”
　　“呯！”还没说完，曹操就举着手枪结果了老人的性命。
　　其他枪手收到信号，对着这些跪在一起的人就扣动了扳机，几秒钟之后就剩下了一地尸体。
　　“你，你们杀了爷爷！”有个童音在旁边喊道，曹操扭头看去，是老帕平的孙子。
　　“你爷爷为了家族放弃了他儿子，现在他的家族和孙子都要没了。”
　　曹操可怜的看了男孩一眼，“呯”手枪一声脆响，男孩倒在了地上。
　　托德走上来开口说道：“菲力呢？他会被枪毙么？”
　　曹操点点头：“帕平家族不复存在了，以后罗南家族会站到前台来，作为交换我们和中国人保证，未来十年内我们在中国的产品会消减百分之四十。”
　　托德搓了搓手：“上海还是归我管？”
　　曹操瞥了他一眼：“蠢货，当然是我了！”
　　托德一下无精打采的撅起了嘴。
　　曹操接着又说：“不过你在上海多年，我会跟家族要求带上你的。”
　　“嘿！我就知道我们是哥们儿！”托德高兴的搂着曹操到脖子笑的像个傻子。
　　……七天前上海，码头上毒贩们将钱箱装上货船后准备上船。
　　菲力最后嘱咐着托德一些事情，上官英等俘虏都愁眉苦脸的低着脑袋，只有曹操心不在焉的不时看向远处，完全没有沮丧的样子。
　　一切就绪后一行人往船上走去，上货船的上货船，回游艇的回游艇。
　　曹操这才有些着急，频频看向远处，额头终于冒出汗水。
　　“哎？有车过来了！”正值夜晚，漆黑的山路后面一束灯光照了过来。
　　经过提醒毒贩们也看到一辆车子缓缓出现在路的尽头。
　　“不用管，快上船！”菲力眉头一皱下意识的催促道。
　　曹操看到那束车灯却露出了笑容，哪怕身后的人不停推他也不动地方。
　　“你tm走不走？”那名打手拿着枪托就要去砸曹操。
　　“呯！”胳膊刚举起来，打手的脑袋就没了一半。
　　“呯呯呯。”一阵枪响，打手们就倒下四五个，紧接着从码头旁的树林里就冲出一大帮头戴钢盔的特警。
　　“放下枪！”当先一名举着防爆盾的特警躲在盾后冲毒贩们喊道。
　　“沙沙沙”远处的汽车也开了过来，竟然是一辆辆有装甲的轻装甲车。
　　一队队的特警几秒钟就把码头上的这些毒贩包围了。
　　“呯！”又是一声枪响，原来是一名毒贩鬼鬼祟祟的想要掏枪，结果被紧盯着他的警察瞬间击毙。
　　“放下枪！”领头的特警再次喊道，那些毒贩见状才纷纷无奈的丢掉了手里的枪。
　　菲力在人群里脸色铁青，眼珠转动间突然抢过手下的手枪就要去抓上官新雪。
　　“啊！”上官新雪受到惊吓，尖叫着被菲力抓住了胳膊。
　　“呯！”又是一声枪响，菲力持枪的胳膊一下出了一个血洞，整只手臂无力的垂了下来。
　　菲力愕然的转头看去，子弹并不是警察射的，而是身边的托德正用手枪瞄着他。
　　“对不起菲力先生……”托德举着手枪满脸无奈的看着他。
　　特警很快就控制住了这帮毒贩，上官英那些警察也被解救了出来。
　　“同志！我举报上海公安局……”上官英脱困后第一时间拉着一名长官就要举报。
　　那名特警摘下头盔，露出一张干练的脸来：“吴敏熊已经被我们控制住了，你可以放心了。”
　　上官英接着说道：“同志，那个人是菲力，是泰国毒贩……”
　　“上官英是吧？你和你的人可以先回家了，这些日子辛苦了，好好休息吧，我会跟你们上级说，让你们放个长假的。”
　　一名西装革履的人走了过来，拿着一个平板电脑一边点来点去一边和上官英说道。
　　上官英不由分说的就被请上车送走了，包括他那些队员和妻女。
　　等上官英几人的车离开后，特警们留出一块空地封锁了起来。
　　西装男和曹操一起走到了一处外人听不到两人谈话的位置。
　　“帕平已经同意和解了，他将他儿子留在中国，并且保证减少出口中国的产品。”西装男收起平板电脑说道。
　　曹操摇了摇被勒疼的手腕：“既然你们已经和解为什么还要找上我们。”
　　西装男扶了扶眼镜：“人们不是数据，对于规则的漠视只有零次和无数次，现在我们要换一个人了。”
　　曹操耸耸肩膀：“好吧～我不是你们这些大人物，我只是一个办事员。”
　　西装男：“你要准备什么么？”
　　曹操：“我要托德耽搁一天，让我做一些准备。”
　　西装男：“可以，会有一艘海警等在高龙外，一天之后他才会离开。”
　　曹操伸出手：“好了，合作愉快！”
　　西装男扶了扶眼镜没有伸手：“我只是办事员。”
　　……上官新雪家外，周明理跳下出租车飞奔着奔向了别墅。
　　“明理！”上官新雪冲出门口和周明理来了一个大大的拥抱。
　　周明理在女友后背摸来摸去，感觉好不真实：“我，我还以为……你们电话都打不通……”
　　上官新雪：“电话都被他们没收了。”
　　周明理：“那叔叔你的电话怎么也打不通？”
　　上官英：“那时候正组织抓捕，我手机关机了。”
　　周明理：“那，那些人都被抓住了？”
　　上官英叹了口气：“哎，说来话长……”
　　厉倾城：“进屋来说吧！”
　　周明理：“阿姨一会我爸妈也来！”
　　厉倾城上官英：“啊？”
　　周明理：“他们知道你俩平安都很担心你们。”
　　上官英：“哎，这事都怪我，当初就是我把你和王成拖下水的……没想到第一次会亲家是在这种情况下。”
　　“爸～”听着听着见老爸跑题了，上官新雪不依的摇了摇上官英的胳膊。

第32章 完
　　“啪嗒啪嗒，啪嗒”一栋高层居民楼里，房间的墙壁还是灰色的毛坯，一名工人蹲在地上用橡皮锤不停敲击地上的瓷砖。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱”在厨房里面同样有一名木工在安装主人买好的组合柜，这是一间正在装修的新房子！
　　“还是贴墙纸吧？以后如果想换的话还比较容易。”从卧室里陆续走出来好几个人，其中一名年轻女人指着客厅的墙壁说道。
　　说话之人正是上官新雪，在旁边还有周明理和白美玉周伟夫妇。
　　清剿毒贩集团的事已经过去一年了，上官新雪厉倾城母女也被安全解救出来，大家都平复了一段时间后两家人终于开始谈论子女的婚假问题。
　　两家人又一商量，还是决定先一同出钱为小两口在上海买套婚房再说其他。
　　这不这些日子两家人频频来到新房指点江山，研究具体的装修方案。
　　“沙发要买红木的么？很高档的！”周伟看着客厅的一边建议。
　　上官新雪也抱着胳膊思考着，白美玉瞄了上官新雪一眼道：“哎呀你瞎出什么注意，红木的多老土，孩子们想用什么样的自己做主！”
　　被怼了一通的周伟悻悻的住嘴了，周明理在旁边呵呵偷笑。
　　上官新雪突然接听了一通电话：“哦，哦，好……叔叔阿姨，咱们走吧，我爸我妈到下面了！”
　　“哦，走走，正好我也饿了。”周伟火急火燎的招呼着。
　　白美玉白了老公一眼，转头拿起手机对铺瓷砖的工人说：“师傅～我给你转了五百块，你和大伙中午买点什么吃吧～”
　　铺砖的瓦工站起来不好意思的在裤子上抹了抹手：“哎！谢谢老板了！”
　　四人乘坐电梯来到了楼下，小区内好多地方堆着装修用的材料，看上去这个新住宅区都在装修。
　　一辆警车停在楼下，厉倾城和上官英坐在车里。
　　厉倾城在副驾驶降下车窗：“去，隆德府吧！隆德府！”
　　周伟挥着手示意他俩先走：“行！你俩走前面吧，我载新雪。”
　　看起来两家人这些日子已经很熟悉了，相处起来很是随意。
　　上官英听到后启动汽车往外驶去，周伟则去开来自己的suv载上妻儿和上官新雪追了上去。
　　……“十月一怎么样？正好国庆红红火火！到时候房子也装完了。”酒店里，已经升任市局长的上官英发表自己的意见。
　　厉倾城眉毛一竖：“哪有十一结婚的？到时候不得挪一步等一小时啊？”
　　白美玉喝了一口柠檬水：“十一人多那就等过了十一在结，到时候也能凉快点。”
　　听到天气凉快，厉倾城眉毛舒展不自觉的带上笑容：“那婚纱照呢？你俩商量好了么？”
　　上官新雪不自觉的带上笑容：“我们商量拍两套，一套中式一套西式～”
　　一听到婚纱照，两个女人不由得大感兴趣起来：“看好哪家了么？我认识一家……”
　　婚纱对女人的吸引是无穷的，三个男人无奈的对视一眼。
　　“啊～……”上官新雪突然打了一个长长的哈欠。
　　“我，我去一趟卫生间。”上官新雪不好意思的站起身说道。
　　厉倾城皱着眉头看了女儿的背影一眼，接着转头继续和白美玉聊起了婚纱。
　　……黄昏，两家人在酒店门口告别，上官英开口问道：“你俩干啥去啊？”
　　周明理和上官新雪手牵手站在一起，碎花的连衣裙穿在身上衬托的上官新雪玉腿修长身姿柔美。
　　周明理尴尬的回道：“呃，我俩看电影去。”
　　厉倾城掐了丈夫一把：“你管那么多干啥，人家小两口想去哪去哪。”
　　白美玉妩媚一笑：“好了，早点回来，我和你爸先回去了。”
　　两人说完坐上suv离开了，厉倾城见状也拉着上官英坐上警车回家去了。
　　家长离开后两个年轻人站在一起心里甜腻腻的。
　　上官新雪笑嘻嘻的问道：“去看什么电影？”
　　周明理嘿嘿一笑：“看玉蒲团吧，老电影经典。”
　　上官新雪脸红的打了男友一下：“去你的～”
　　……上官新雪家的别墅外，上官英停好警车后走向别墅。
　　“你干嘛去？”走了一半上官英发现妻子并没有跟上来，不由得回头问道。
　　厉倾城正走向自己那辆红色跑车，头也不回的说道：“和朋友约了打牌。”
　　上官英无奈的叹了口气，自从一年前妻子被解救出来后就一直这个样子。
　　“早点回来……”上官英只能做着丈夫最后能做的一点事情，说一些关心的话。
　　厉倾城穿着职业装坐进了跑车里面：“晚上不用等我。”
　　“嗡！”强劲的发动机轰鸣，跑车一溜烟拐出别墅消失在了路的尽头。
　　……酒店的房间里，一对男女在房间的床上翻来覆去的打着滚。
　　墙上的壁挂电视传出的淫声浪语掩盖了这对男女同样荒唐的声音。
　　周明理抱着女友性感的美腿死命的抽插着对方娇嫩的淫穴。
　　电视里同样有一个男人在暴插另一个女人的肉穴，不同的是电视里那男人是一个浑身肌肉的黑人壮汉，看来两人临时改了主意，将玉蒲团换成了这个黑又硬暴奸白人美女。
　　“啊～啊！～嗯啊啊啊～好爽～爽歪了老公～啊啊啊～”上官新雪发出动人的叫床声。
　　看着女友那美艳绝伦的脸蛋被自己操的媚态毕露，周明理感觉过去一年那些糟心事都成了过眼烟云！
　　上官新雪双手勾住周明理的屁股，示意对方操的快点：“啊～老公揪我奶子～啊！揪我奶头～！”
　　周明理收到信号低头看向女友胸前上下翻飞的大乳房，猩红的乳头上一边一个心形乳钉闪闪发亮。
　　周明理放下女友的双腿，一手一只揪住女友两只穿着乳钉的乳头往上提起。
　　上官新雪美丽的大眼睛一下瞪圆了，好像感受到莫大的快感：“啊！真好！啊～！啊！用力拽！”
　　周明理捻着葡萄大的乳头用力往上提起，上官新雪的美乳也被揪的面团一样变了形状。
　　“后面～后面老公～啊～让我翻个身～”上官新雪突然叫停要求换个姿势。
　　周明理屁股往后挪了挪腾出地方，上官新雪迫不及待的在床上一个驴打滚就跪在了那里。
　　看着面前女友的大白屁股，周明理咽了口唾沫，尤其是右边屁股蛋儿的一个黑桃纹身让周明理鸡巴硬的像石头。
　　“等什么呢老公？快操人家啊～”面前的肥臀晃了晃，阵阵肉浪翻滚，上官新雪焦急的声音催促道。
　　周明理一晃神：“嘿嘿，老公来了！”说着将阴茎呲溜的插进了大屁股中间的水帘洞。
　　肉茎在女友湿润的阴穴之中纵横，大白腚上的黑桃纹身在眼前随着臀肉荡漾！
　　……“沙沙沙……”厉倾城开着红色跑车来到了一家酒店的停车场。
　　停好车之后厉倾城从车上下来了，巨大的蛤蟆镜戴在脸上，在夜晚戴墨镜怎么说都有些怪异，不过有些人来酒店本来就有一些见不得人的事情，所以酒店的人员也没在意。
　　“您好，您是要开房间么？”前台小姑娘客气的说道，看着对面性感到发光的厉倾城，前台小姑娘还以为对面是什么明星呢。
　　厉倾城瑶瑶头：“不需要，我朋友开了房间。”
　　“哦，那您请便。”小姑娘一愣一愣的，心想这一定是哪个有钱人的情妇。
　　厉倾城一扭身往电梯走去，包臀裙里的玉臀扭得人心惶惶。
　　“啪！”没走几步厉倾城的手包不慎掉在了地上，一下子撒出来一大堆东西，最引人注目的就是当先几个大号避孕套躺在最上面，还有一瓶润滑油也滑出去好远。
　　前台两个小姑娘都看的目瞪口呆，厉倾城也闹了个大红脸，急忙弯腰都收了起来。
　　“我得个乖乖……”看着厉倾城捡起那只大号避孕套时，避孕套的包装基本和其手掌一样大，前台小姑娘忍不住发出了心底的惊叹。
　　快速的收拾好洒落的东西，厉倾城通红着脸蛋快步跑进了电梯。
　　“我到了你们开一下门。”电梯里厉倾城用手机打出一段文字发送了出去。
　　“嘟”“门给你留了，进来就行！”手机很快就有了提示，看了眼对面的回复，厉倾城面无表情的收起手机。
　　“叮～”电梯很快就到了目的地，厉倾城走出电梯来到走廊。
　　猩红的地毯延伸向尽头，厉倾城顺着地毯走在走廊中间，四周静悄悄的没有生息。
　　厉倾城走到尽头拐了过去，另一边是是一条同样长的走廊，地毯跟着延伸过去。
　　厉倾城没有继续往前走，而是来到一半就停在了一扇虚掩的门前。
　　虚掩的门缝透出灯光，握着门把手推开一条小缝，厉倾城快速的闪身进去，并随手将门关严。
　　“白姨还没好啊，我这样好累啊……”刚进房间就听见有人在说话。
　　厉倾城快走两步看去，房间里一个干瘦的男人正靠在墙面上双脚朝天的倒立着，说话的正是这人。
　　男人光着身子一身的排骨，唯独两腿间的大肉虫惊人的雄壮，两只小细胳膊杵在地上哆哆嗦嗦的支撑着身子，正是王成！
　　王成倒立着贴在墙上，股间的大鸡巴支出老长，被一个女人叼在嘴里又嘬又吸。
　　女人长得艳如桃李尽态极妍，眉眼间好像妲己转世，口鼻间好似潘金莲附体。
　　要是让不认识的人看见，肯定会觉得这女人必然是个情妇小三。
　　潘金莲转世蹲在地上，身上同样一丝不挂，只在穿了一条深紫色的丁字裤勒住股沟里。
　　性感的美腿岔开着，带动的白皙美臀更显巨大，女人两只玉手一只从前面穿过小腹按住阴部，隔着布料快速揉弄，另一只背到身后从后面按在臀缝中间，同样隔着丁字裤的布条对着屁眼揉来揉去。
　　“咕咕咕咕呜呜……”口水顺着白皙的下巴流淌而下，潘金莲刺激前后门的同时还不忘满足口舌之欲，叼着王成的大长鸡巴疯狂摆动脖子，粗长的阴茎大幅度的在红唇里进出，可以明显的看到潘金莲脖子上的喉咙部分里面好像有一条粗长的东西在滑动。
　　厉倾城看到这震撼的画面脸色通红却没有说什么，反而眼底有着莫名的狂野和期待。
　　潘金莲听到脚步声吐出喉咙里的阴茎回头看了过来：“倾城来啦！奶油买了么？”
　　蹲在地上吞吐肉棒的人正是白美玉，这对亲家竟约在酒店里进行淫乱的出轨性爱。
　　这丰乳肥臀的女人此时正一手掐腰一手抓着王成的大卵囊揉捏，满头青丝在头顶挽了个丸子，螓首转过来笑吟吟的看向厉倾城。
　　看着白美玉攥着鸡巴蹲在地上，美臀肥沃玉乳硕大，厉倾城感觉对方淫荡的过分，身为女人的自己都想要好好操她一顿。
　　“买了给，你要的大瓶的。”厉倾城从包里翻出一个小臂粗的锡罐。
　　王成这时候哆嗦着双臂喊道：“让，让我下来吧白姨，我……”
　　白美玉用力捏了一下手中鸡蛋大小的睾丸：“安静，别说话。”
　　王成屁股一缩老老实实不说话了，白美玉接过锡罐拧开盖子露出下面的压力嘴。
　　“嗤～”喷嘴对着王成卵蛋喷去，一下子喷出一大块奶油花，这竟是一罐瓶装奶花。
　　“嗤～”白美玉拿着罐子顺着王成长长的阴茎一路往下喷，睾丸一直喷到龟头下面的马眼。
　　由于王成是倒立着的，所以奶油都喷在了鸡巴的下面，从睾丸顺着粗大的输尿管一直喷到马眼。
　　红彤彤的大阴茎挤上奶花好像一只抹了奶油的法棍。
　　白美玉眉开眼笑的看着自己的作品：“来来来倾城，第一口给你。”
　　厉倾城羞臊无比，却还是走了过去屈膝蹲在了白美玉身边。
　　“呜～”王成感觉自己的阴茎进入了一个湿润之所，敏感的大龟头先是被一条滑腻的小蛇缠绕了几下，之后又进入了一条柔软紧致的通道，并且阴茎根部还被两排硬物硌的有些疼。
　　可惜倒立的王成只能看到两个女人蹲着的小腿和玉足，赤足踩在地板上的那是白美玉，可以看到白美玉还涂了大红色的指甲油。
　　穿着高跟鞋的那是厉倾城，深灰色的丝袜从脚面一直延伸到职业包臀裙的黑暗中。
　　“呃……”王成努力低头往上看去，厉倾城职业套装的纽扣已经解开了一颗，艳红色的胸罩露出一大半。
　　白美玉的玉乳垂在胸前，紫红色的乳头又大又长，很明显早已经动情勃起了。
　　“啪。”一块奶油掉在面前的地板上，从王成的视角可以看到厉倾城蹲着的双腿正微微晃动。
　　厉倾城努力张开下颚，将王成的大肉棍全都吞进了喉咙里，嘴角下巴尖都挂上了大片的奶油，眼前阴颈的根部和两颗大卵蛋上也有一大堆奶油被嘴唇推了过去。
　　看来紫红大阴茎的味道要比乳白奶油花更能吸引厉倾城。
　　“噢唔～”王成酥爽的喊出了声，只感觉自己的卵袋被人含进了嘴里。
　　上面白美玉用手抓着王成的小细腿，把对方固定在墙上，血唇轻轻咬住一颗浑圆的睾丸，将上面的奶油都吃进了嘴里。
　　“呸！”白美玉突然使劲的呸了几下，又用手指在唇边一捻，一根卷曲的毛发被从嘴里拽了出来。
　　白美玉恼怒的拍了王成的大腿一下：“你就不能找时间刮刮这的毛！”
　　王成嘿嘿傻笑没说话，不过由于是倒立状态，笑了几下就马上没气了。
　　“嗤！”眼见奶油没有了，白美玉眼疾手快的趁着厉倾城吐出阴茎的功夫，又是一大条奶油挤了上去。
　　上瘾了的厉倾城根本没停，玉唇箍住粗壮的阴茎就是一吞到底，上面的奶油一半进了肚子一半照例被推到根部和睾丸上。
　　白美玉也适时的伸长脖子去清理大睾丸上的奶油，两颗鸡蛋大的卵蛋轮流进出白美玉的嘴里，一阵舌挑齿咬后在吐出来。
　　“mua～mua～mua。”两名情欲爆表的吸精熟女对着王成的大阴茎又吸又咬又舔又嘬，不一会就把大鸡巴伺候的梆硬倍儿直！
　　红彤彤的大阴茎溜光水滑直反光！
　　“呃，我，我不行了白姨！”王成两只胳膊面条一样打着摆子，说完身体就不受控制的往前倒去。
　　“哎呦！”贴墙倒立的身体倒了下去，一下就倒在了白美玉的怀里，两条细腿正好把白美玉脑袋夹在中间。
　　白美玉下意识的抱住王成，紧接着眼前就看到一条黑色棍子抽了过来。
　　“呀！”裹满口水的大阴茎“啪！”的摔在脸上，根部的毛发贴在下巴上，顶端的龟头则已经越过额头支出了头顶，白美玉脸上盖着鸡巴发出一声惊叫。
　　厉倾城蹲在旁边看着白美玉抱着倒立的王成，并被王成双腿勾住脑袋，鸡巴怼在脸上，忍不住咯咯直笑。
　　惊慌了一下后白美玉反应过来，索性直接就这么把王成抱在怀里站了起来。
　　“咕呜～咕呜～呜咕……”胳膊环住王成的屁股往上颠了颠，让鸡巴离的更近了一些，白美玉一张嘴竟就这么又把阴茎吸进嘴里。
　　厉倾城看的目瞪口呆，没想到白美玉柔美的身子里竟有如此大的力量。
　　“别闲着给我也舔舔～”白美玉倒抱着王成，突然微微岔开双腿说道。
　　王成在下面听见后胳膊勾住白美玉的大腿把脸靠了过去，黑漆漆的阴毛被修剪的整整齐齐，粉嫩的阴蒂从阴唇中间挤出来。
　　王成深吸一口气，一低头就叼住了白美玉的阴蒂，并伸出舌头在两片阴唇的缝隙里舔弄。
　　白美玉爽的吐出鸡巴：“呜～嘶嘶～真好～呜～用牙轻轻咬它～嘶～”
　　“咣当！”王成倒吊在白美玉身前努力为其服务者，耳中却听到物体落地的摩擦声和一声很明显是金属和地板的磕碰声。
　　紧接着就感觉到一个火热的躯体贴在了自己的身上，尤其是屁股处能明显感受到两团浑圆的饱满带来的压迫感。
　　“呜～！！！”王成也跟着酥爽的叫出声，应为他感到自己的屁眼处有一条柔软的小蛇在往里钻。
　　在其身后厉倾城双臂环过王成的身体抱住了另一边白美玉的纤腰，将王成夹在了两人之间。
　　房间里一下子变成了两个成熟淫女，用美乳和玉腿将一个拥有超大号生殖器的瘦皮猴倒挂着夹在中间，两名淫女还饥渴的用口舌去吞食舔弄瘦皮猴的大屌和屁眼。
　　王成空暇之余仰头看向地板，果然可以看到两双秀美的玉足紧挨着站在地板上。
　　“唔姆～唔姆～呃mua～”感觉到嗓子里的阴茎越来越硬，白美玉红唇箍住粗壮的肉茎吸吮的越发卖力。
　　被白美玉超强口技重点进攻多时后，王成终于缴械投降，一股电流顺着脊背而下，阴囊收缩不停，大龟头一阵肿胀酥麻，手指粗的马眼在白美玉的喉咙里开闸放水，大股的精液喷射而出。
　　“咕咚咕咚……”精液在喉咙里奔涌，白美玉咽了两口就脑袋往后一仰吐出了鸡巴。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”大阴茎一暴露在空气中就好像高压水管一样四下乱甩浓精乱喷。
　　白美玉天鹅一样的脖颈，俏皮的锁骨深邃的乳沟，都喷上了一滩摊精液。
　　“啊呜～唔姆～唔姆～”大阴茎没喷几下就被白美玉眼疾手快的又吃回了嘴里，只不过这次只是含住龟头没往嗓子深处咽。
　　厉倾城隔着王成的屁股，看着白美玉嘬吸管一样嘬着王成的大鸡巴，忍不住咽了口口水。
　　“咕咚咕咚咕咚～”喉头涌动，白美玉叼着大阴茎的龟头，好像在叼着一根喝奶茶的大号吸管，而她抱着的王成就是那杯装满珍珠奶茶的杯子。
　　“呃……呜……”王成倒吊在空中眼神翻白，感觉自己的灵魂都顺着鸡巴被白美玉吸走了。
　　白美玉嘴唇嘟起对着王成铅笔粗的马眼一顿猛嘬，终于在最后一滴精液也被吸出来后才吐出嘴里的鸡巴，然后随手把王成往床上一甩。
　　“嘭”王成上一刻还埋首于白美玉的芳草萋萋间，下一刻就一阵天旋地转，接着就发现自己被丢在了床上。
　　抬眼看去，床前两个荡妇赤身裸体并排站在那里，玉乳丰臀尽展眼前，柳眉微皱杏目荡漾，两女贝齿轻咬红唇，一幅饥渴难耐的淫荡样。
　　二人性感的大长腿一迈，嘴角带着骚气冲天的笑容爬上床来。
　　“卧槽……”看着两名超级淫荡的熟女撅着大白屁股，吊着白嫩的巨乳，雌兽一般爬向自己，王成忍不住爆了句粗口。
　　俩人爬过来后一个低头直接找上了已经疲软的小王成，另一个则直奔王成面部而来。
　　“呜～”两只玉手捧住王成的脸颊，两片玉唇带着热气就亲了上来，滑腻的小舌毫不客气的伸进王成的嘴里。
　　王成被两位大美女这么一刺激，胯下已经回缩的阴茎不争气的“扑棱”一下再次硬了起来。
　　“呜嗯！”埋首在王成两腿间的厉倾城发出了惊喜的呢喃。
　　王成刚享受了几下两位熟女的口舌服务，结果转眼间两张嘴就都离他而去。
　　莫名其妙的睁开眼睛，却一下子被眼前的情况惊的张大嘴巴。
　　在身前不足半尺远的地方，两个圆润的美臀遮住了他全部的视线。
　　两只大屁股都带着属于人妇特有的肉感和丰沃，褐色的屁眼和猩红的肉穴夹在深邃的臀缝间，两只肥臀中间的蜜穴此时都湿乎乎的往下流淌着透明的淫液。
　　王成发誓那一瞬间他感觉眼前的东西就是世界上最美好的事物。
　　“你等什么呢？没有你喜欢的？”白美玉回头妩媚的提醒了王成一下。
　　白美玉说完跪着的双腿微微分开，两只玉手按住白皙的臀肉向两侧掰开。
　　一旁的厉倾城见状也跟着掰开臀肉，让下面的阴唇和菊花更清晰的展现在王成面前。
　　两名荡妇自行掰开肉臀展现自己的股间双穴，这让王成受到莫大冲击，大吼一声就扑了上去。
　　“啪”兴冲冲的王成却被拦住了去路，低头一看白美玉拿着那瓶奶油花抵在了他肚皮上。
　　“让你尝尝奶油深海鲍～”白美玉秀美挑逗的冲王成媚笑道。
　　王成焕然大悟，也跟着露出了猥琐的笑容，伸手接过锡罐，对准白美玉的肥白大腚就按下了喷钮。
　　“嗤”白花花的奶油顺着白花花的屁股沟从菊穴一路挤到蜜穴前边的欢乐豆。
　　“啊～”冰凉的奶油喷在屁股沟里，激的白美玉发出一声浪叫。
　　“嗤”王成调转枪口依葫芦画瓢的又在旁边厉倾城的臀缝里挤了同样一条奶油。
　　“呵呵呵～”厉倾城也被喷的笑出了声，只觉得屁股后面凉凉的。
　　王成拿着锡罐，嘴巴凑近白美玉的大白腚，深吸一口气就把脸埋了进去。
　　“哧溜哧溜～哧溜～”口鼻埋进屁股沟后，王成使劲往里拱着，舌头伸的老长脑袋上下晃动，从阴唇到屁眼来回的舔。
　　白美玉被拱的发出淫荡的叫春声，并不停的收紧肌肉用屁股去夹王成的脸。
　　“哇～呼……”等再抬起头来时，王成从额头到下巴印上了一条奶油面具。
　　白美玉经历了一个小高潮后浑身无力的躺倒在一边：“啊～太爽了～”
　　臀缝之中还有残留的奶油残渣，白美玉侧躺在床上，两条美腿交叠在一起扭来扭去，好像在回味刚刚的感觉。
　　“嗯～”旁边期待多时的厉倾城感觉屁股一热，终于得偿所愿的迎来了王成的口舌。
　　“啊～！”厉倾城天鹅一样猛的扬起脖子：“呼～你～你果然不只鸡巴长～嗯啊～还～舌头也是一样长～”
　　王成的舌头好似一条触手一样肆无忌惮的往厉倾城菊花里钻，看来他还记得厉倾城的屁眼比淫穴还要敏感。
　　“咕叽咕叽咕叽”王成舌头在厉倾城肛门里卷动，两只手指摸到沾满奶油的阴唇“噗嗤”一声捅进去就扣动起来。
　　“嗯～mua～mua～mua”王成时而用牙齿去啃厉倾城屁眼上的褶皱时而用舌尖往里面钻，手指还并成两根去挖湿漉漉的淫穴。
　　“啊～嗯啊～我～我不行了～快点操我吧～”厉倾城跪着的双腿不自觉的一点点分开，十根白嫩的脚趾爽的蜷缩在一起。
　　王成不管不顾的死命玩弄她的下体，去扣阴道的手指从两根变成三根，最后更是增加到了四根一起去挖厉倾城淫水如泉的蜜穴。
　　“呜～呜～”王成感觉下体一热，一低头就看到白美玉不知什么时候又爬了起来，正趴在床上脑袋凑到自己两腿间含住了自己的大鸡巴。
　　下体湿热滑腻的触感让王成下意识的摆动屁股，白美玉也卖力的叼着大鸡巴吞吐不停。
　　“啊～！”厉倾城这时候一声高昂的嘶鸣，性感的身子一下往前趴去倒在了床上，腰身和美臀不停的抽搐，两条美腿都蜷缩起来，看来是被王成扣高潮了。
　　见搞定了厉倾城，王成直起身得意的舔掉手指上的奶油。
　　“啪啪。”王成正回味舌尖上的味道呢，就感觉有人在踢自己的大腿。
　　扭头一看，白美玉不知什么时候停止了吸吮王成的鸡巴，人已经仰躺在了一边的床上，并且把两条美腿抱在胸前形成m形，摆了个准备挨操的姿势。
　　王成看着白美玉大刺刺展示出来的阴唇和流到屁股沟的淫水，鸡巴不受控制的开始一翘一翘的晃动。
　　见王成只是傻乎乎的看着，白美玉骂道：“看什么呢？不会操屄了？”
　　王成如梦初醒，急忙捏着摇摇晃晃的大阴茎就凑了过去。
　　鹅蛋大的龟头抵在阴唇上就深深的陷了进去，接着就哧溜一下被吸了进去。
　　“啊～”白美玉的蜜穴好像吸尘器一样，一下子就拽着王成的大鸡巴吸进去一半。
　　王成也被拽的不受控制的趴了下去，压在了白美玉的身上，索性他眼疾手快胳膊一支到没砸到白美玉。
　　白美玉顺势扬起脖子送上红唇：“快操我猛男！”
　　王成瞬间眼睛赤红，两手掐住白美玉的纤腰固定住对方，干瘦的屁股摆动起来，带动着巨大的生殖器在对方早已泛滥的阴道中狂暴的抽插起来。
　　由于阴茎长度夸张，王成每次抽插都要把屁股抬起很高才能把阴茎拔出来，这样的话每次抽和插的过程都格外的长。
　　这也爽的白美玉脚趾直哆嗦：“啊～太～太爽啦！～啊嗷！你这鸡巴真～啊～真他妈长！应该～啊～应该给你配十个女人～嗯～十个像～像我和你倾城阿姨这样～嗯有老公还发骚出来找男人挨操的贱货～嗯～应为～嗯～应为普通小姑娘～啊～可～可不像我俩这样能经得起你这么操～”
　　王成被白美玉的语言刺激的超级兴奋，鸡巴硬的像铁棍，对着淫水直冒的蜜穴就是一阵疯狂的搅动。
　　“啊～啊～太会操了～太会操了～！”白美玉被操的大眼睛迷迷离离瞅着王成，鼻息粗重浑身舒泰，两只玉手勾住自己的大腿以保持这种姿势，好不妨碍到王成操自己时的发力。
　　王成也没辜负她的努力，干瘦的小屁股舞的虎虎生风，撞得白美玉的大屁股啪啪直响，并且很快就通红一片。
　　厉倾城在旁边休息好后一睁眼就看到王成在狂操白美玉，心中一热欲望再次燃起，一翻身撅着美臀爬到了白美玉的身边。
　　伸手捏住白美玉的一只肥奶，手指用力把长长的乳头挤了出来，并张嘴一下吃了进去。
　　感受到自己的乳头在厉倾城的嘴里，被对方的舌头舔弄牙齿挤压，白美玉叫的更大声了。
　　王成直起身就看到眼前多了一个大屁股，“啪”的一声狠狠地用手扇了上去。
　　“嗯～”厉倾城骚浪的哼唧了一声，白花花的肥臀俏皮的扭了扭。
　　王成右手按着白美玉的大腿，伸出左手插入厉倾城的臀缝，手指在屁穴阴唇之间来回搓弄。
　　大屁股扭来扭去，发春发情的厉倾城很快就弄了王成一手的淫水。
　　王成感觉满世界都是又白又软的肉体围绕着自己，忍不住精关一松，被白美玉阴道裹住的大阴茎开始喷精。
　　“噗噗噗。”粗长的阴茎插进蜜雪中狂喷精液，露在外面的部分都可以看到明显的抖动。
　　厉倾城就是观察到白美玉体外没插进去的阴茎根部在不自然的颤动，才知道王成射精了。
　　厉倾城喉头一动，伸手抓住王成的鸡巴根部就把它从白美玉的阴道里“噗”的拽了出来。
　　还在射精的大阴茎被拽出来后冲着白美玉的身上“噗嗤噗嗤”的继续喷射精水，有好几道飞出老远落在了白美玉的脸上和胸脯上。
　　厉倾城不敢浪费张开嘴就堵了上去，一口咬住鹅蛋大的龟头，将还在喷射的精液全吃进嘴里，两腮凹陷对着铅笔粗的马眼猛嘬。
　　下面白美玉还在搬着自己双腿，两腿间的肉穴没有了填充物只留下了一个鸡蛋大小的肉洞，白花花的精液在缓缓冒出，那是在厉倾城拔出来之前射进去的。
　　趴在白美玉肚皮上的厉倾城脑袋微微摇晃，白美玉可以清晰的看到厉倾城的喉咙一起一伏，大口吞咽着王成的浓精。
　　白美玉“啪！”的拍了厉倾城撅着的美臀一巴掌：“喂！亲家母你怎么还截我胡呢～”
　　厉倾城没理她，只是闷头喝干了王成的最后一滴精液。
　　“嗯～还不错～味道没变～”厉倾城直起身笑嘻嘻的看着白美玉。
　　白美玉眉毛一挑“呼”的一下坐了起来，还没等厉倾城反应过来就拌过对方的脸来。
　　“呜……”厉倾城脑袋被对方捉住，只见白美玉直接就亲了上来，丁香小舌霸道的撬开自己的牙关，在嘴里来回游荡了一圈。
　　“啵！”深深一吻后白美玉使劲亲了厉倾城嘴唇一下，舔了舔嘴角笑着说：“嗯，确实还是那个味！”
　　王成咯吱一声坐到了床上，呼哧呼哧的喘着粗气，湿漉漉的大鸡巴弯曲在腿间，不是那么硬却也不是那么软。
　　厉倾城转过身崛起白花花的大腚妩媚的笑道：“怎么样猛男？用不用去给你买点小药片？”
　　王成一下扑了上去，嘴里上气不接下气的喊道：“我还行！我能行！”
　　捏住阴茎就用龟头往厉倾城的臀缝之中蹭去，大龟头在湿漉漉的臀缝之中滑动了两圈就又硬邦邦了。
　　王成扶着阴茎就往厉倾城泥泞的肉穴里扎，结果厉倾城一扭玉臀躲开了。
　　“你往哪怼呢？”厉倾城跪在那里回过头妩媚的对王成飞了个媚眼。
　　王成不明所以的愣在那，过了好几秒才明白过来：“噢噢噢！对对对！”
　　握住大阴茎再次往臀沟杵去，只不过这次目标直指厉倾城的屁眼。
　　褐色的菊花好像知道将要遭受的摧残，此时一涨一缩的呼吸着，王成的大龟头一压上去直接就被挤的向里面凹陷，并很快就一张嘴把龟头吸了进去。
　　“嗯……”厉倾城上半身趴下去贴在床上，带着结婚戒指的双手背到身后，扒住两瓣屁股向两边扒开，把屁眼横向扩开，好让王成的插入更顺畅。
　　王成的大鸡巴之前在白美玉的蜜穴中又是抽插又是射精，早已弄得湿漉漉滑腻腻了，现在水还没干就又要征战另一处肉穴，“吱”的一下很顺利的就插了进去。
　　“噢噢噢～”厉倾城爽的喊出一长串无意义的音节，又粗又长的阴茎完美贴合肛门的胀痛感令她爽的发狂。
　　王成抓起厉倾城两瓣屁股的美肉，摆动屁股就要开始抽插。
　　厉倾城却伸出一只手挡住了王成的大腿：“等，等一下，先别操，我先，让我先摸摸……”
　　王成不明所以的停下了动作，厉倾城收回手支住身体，圆滚滚的美臀咬着王成的大鸡巴开始画圈。
　　肛门的括约肌紧紧咬住阴茎的中段，白花花的大屁股上下左右的绕圈，让坚硬粗壮的阴茎和龟头去剐蹭直肠内的肉壁。
　　看来厉倾城说的让她摸摸的意思是让她的屁眼去摸摸大鸡巴。
　　厉倾城眯着眼睛咬着下唇的摆动美臀，看上去很是享受大肉茎在肛门里搅动的感觉。
　　“你等什么呢？还不快操我？”厉倾城用屁眼“摸”了会王成的大肉棒，突然回头说道。
　　王成傻乎乎的“啊？哦！”了一下，按住面前的大屁股开始大力的猛操厉倾城的屁眼。
　　厉倾城身子猛的向前一耸，接着就不受控制的前后晃动起来。
　　哪怕厉倾城多肉的肥臀缓冲效果拔群，也遭不住王成这样的操弄：“啊～火，火辣辣的～真爽！”
　　王成满头大汗如同水里捞出来似的，看来两个大淫妇的敲骨吸髓他也只能勉强应付。
　　“你～你别直来直去呀～嗯啊～你摇摇屁股～啊～让鸡巴剐剐里面～”厉倾城媚眼如丝的还在教王成怎么操自己。
　　操了一会厉倾城感觉不过瘾，突然屁股一顶将王成顶的倒在了床上。
　　厉倾城起身蹲在王成身上，一双玉腿跨在两侧，将王成的大阴茎骑在中间快速的吞进吞出。
　　硕大的肥臀咬着长的夸张的阴茎，大屁股在空中画着圈的同时还大幅度的起起伏伏，却又不会坐到王成的胯上，这是一场无声的交淫，厉倾城完美的控制着节奏和距离。
　　“换你了～快顶我！”厉倾城突然停下动作，双腿岔开就这么蹲在王成身上，好像过去武打明星一样扎了个结实的马步。
　　“啊？哦好！”王成收到命令后腰部发力开始往上顶屁股，让大鸡巴在厉倾城的屁眼里上下穿梭。
　　厉倾城扎着马步蹲在那里却也不是一直不动，每次王成幅度过大，胯部要撞上来时，她就会抬高美臀升起一点，要是王成落下的太快，阴茎可能脱离屁眼，她就会适时的降低美臀，将阴茎保持在安全距离。
　　就这样厉倾城凭借高超的技术让两人之间一直保持距离，不会太远也不会太近，只有粗长的阴茎连在一起。
　　这场交淫虽然两人操的很激烈，却除了阴茎没有别的碰撞，所以没有激烈的肉体撞击声，只有鸡巴在屁眼中滑动的水声。
　　白美玉也看的佩服不已：“厉害呀亲家母～操男人这方面你以后得教教我啊～”
　　厉倾城笑笑没说话，低头继续投入到和王成的肛交中去了。
　　白美玉见状爬过来搂住对方的香肩，脑袋凑上去红唇张开咬住对方耳朵。
　　有了白美玉的助兴，厉倾城的快感成倍增长：“啊～我～我快……”
　　厉倾城“啪”的一声坐在了王成的腿上，看来高潮来临让她的那些技巧发挥不出来了。
　　厉倾城坐在王成跨间来回研磨着大肥臀，同时用手指拼命挤压下体的阴蒂。
　　王成见身上的女人高潮了，也不在控制自己的精关，抱着厉倾城的大屁股开始射精。
　　厉倾城浑身抽搐了一分钟，身子一趴无力的倒在了王成身上。
　　白美玉在后面清楚的看到王成插在厉倾城屁眼里的鸡巴在颤抖射精，漏在外面的两粒大睾丸也一提一提的收缩着。
　　一直到阴茎和肝门之间的缝隙有白色液体溢出，白美玉知道王成射完了。
　　“这会到我截胡了～”白美玉付下身凑到了厉倾城屁股后面，伸手抓住王成的阴茎往外拔。
　　“噗！”红酒开瓶的声音！王成这枚超大瓶塞拔出来后厉倾城屁眼里的白色红酒开闸一样往外流淌。
　　白美玉伸长舌头，先是舌尖进去，之后整张嘴盖在了厉倾城的屁眼上。
　　“呜～呜～呜……”白美玉腮帮子一缩一缩的趴在厉倾城屁股上，吸允着屁眼里面的精液。
　　“嗯～”一会之后可能是屁眼里的精液被吸没了，也可能是嘴巴装不下了，白美玉鼓着腮帮子抬起头看向厉倾城。
　　“呃……”看着厉倾城鼓着嘴靠近自己，白美玉下意识的举起双手挡在胸前。
　　“哇～呜？！”白美玉举起的双手迎上了一对大白兔，柔软紧实的触感让她下意识的赞叹出声，可惜下一秒就被堵回了嘴里。
　　厉倾城和白美玉的玉唇印在了一起，一条香舌撬开了白美玉的牙关，她感觉一股股腥臭的精液从对面渡了过来。
　　“呜！咕咚～咕咚……”白美玉喉咙攒动，厉倾城渡过来的浓精尽数被咽了下去。
　　两人唇齿交融，四片红唇挤在一起，滴滴浓稠的黄白液体在两人唇间流下。
　　白美玉从开始的惊讶很快转变成配合，一双手在厉倾城的美乳上轻轻抓揉。
　　厉倾城嘴里的精液一半送给了白美玉，一半进了自己肚子，很快两人就变成了单纯的湿吻。
　　厉倾城的一双玉手也缓缓下移，抚过白美玉的蛮腰跑到了她的肥臀之上。
　　看着两个熟女越亲越上头，双方都有要把对方按到猛操一顿的架势。
　　可惜双方都知道对面没有大鸡巴傍身，所以在浴火来到最顶峰的时候齐齐转头看向王成。
　　王成被两人凶狠的目光吓了一跳：“呃……白姨厉姨……”
　　“嘭”王成被二人推倒在床上，两具肉感的娇躯爬上身来。
　　两张嘴一个含住龟头一个亲吻颈身，王成的鸡巴瞬间被两个女人叼住了。
　　龟头胀痛阴囊空虚，这是王成现在的感受，可是就算这样大阴茎还是不争气的被两个淫妇弄得抬头挺胸。
　　“喂～乳交啊～兴不兴奋？”一声娇媚的呼唤令王成抬起头来，看到眼前的东西却马上就有点晕头转向的感觉。
　　两个女人把腰身和胸膛折出不可思议的角度将四只巨乳送到眼前，一根擎天巨柱从四只肥奶中窜出。
　　“啪叽啪叽”王成感觉自己的阴茎不是夹在乳沟里，反倒像是夹在紧致的阴道中，两个熟妇的美乳硕大又有分量，力量十足的夹住了王成的大阴茎，没有阴道的湿滑，却也有阴道不具备的干燥和摩擦力。
　　四只淫乳夹着阴茎好像在给公牛挤奶一样，露出半截的粗长阴茎很快就一颤一颤的不受控制了。
　　“呃！啊啊啊！”王成牙齿打颤，屁股不自觉的往上狂顶，粗大的马眼一张一合间一股浓精喷出。
　　“呵呵～呀！”烟花一样的精液射向空中，哪怕连射几次之后王成的射精力度依然强劲，片片精液落在了白美玉和厉倾城的美胸上。
　　“呼呼呼……”王成无力的仰面躺下，喘息声像是风箱一样。
　　“给！”一直白嫩的玉手伸到眼前，手掌摊开上面躺着一粒蓝色药片，王成抬头看去，白美玉胸前一片精斑笑眯眯的看着自己。
　　白美玉不知从哪里翻出一瓶伟哥，倒出一片拿给了王成。
　　王成声音哆嗦：“白姨，我，我不用了吧。”
　　白美玉笑眯眯的举着手没放下：“要会尊老爱幼啊王成～帮白姨这点忙都不行么？”
　　王成咽了口唾沫颤抖着接下了药片，好像接过皇帝赐死的毒药。
　　犹豫了一下王成一咬牙张嘴直接咽了下去，连口水都没喝。
　　白美玉挑挑眉毛：“呦嚯～这么干脆啊？今天咱们仨可是不死不休哦～”
　　“撕啦”那边厉倾城趁着这个功夫抽出湿巾擦拭起了胸脯上和两股间的污秽。
　　说话间王成就感觉小腹发热，从阴囊到龟头整条生殖器开始发麻发胀。
　　“这么快？！”王成吃惊的看向墙上的挂钟，发现也就过去了五分钟。
　　王成满脸吃惊：“你从哪弄得药？一般不都半小时么？”
　　白美玉笑嘻嘻道：“你要是把我俩操服了就告诉你～”
　　白美玉性感的身子一扑压倒了王成，房间内淫靡之声再起，眼看着这场淫戏是没头了。
　　……“咔嚓”上官新雪关上酒店的门，里面周明理劳累一番后呼呼大睡。
　　大开领的风衣遮住了美好的身姿，自从要结婚后上官新雪的打扮开始向成熟方向倾斜。
　　“噔噔蹬”上官新雪迈开长腿快步离开酒店，在酒店外面拦下一辆出租车就坐了上去。
　　“姑娘你去哪啊？”司机看着大晚上还带着墨镜的上官新雪问道。
　　上官新雪扶了扶镜框：“***街。”
　　汽车很快就到达目的地，付过车钱上官新雪下车站到了灯红酒绿的马路上。
　　这条路从头到尾茫茫一片霓虹灯，各种帅哥靓女摩肩接踵，四方豪车云集于此，竟是一条酒吧街。
　　上官新雪裹着黑丝袜的长腿徐徐而行，哪怕遍地是美女的酒吧街，上官新雪外在条件也是相当吸引眼球的。
　　很快在一间稍显破旧客人稀少的酒吧前停了下来，上官新雪踩着高跟鞋看着酒吧的霓虹灯，美丽的酥胸大起大落，呯呯跳的心脏怎么也控制不住。
　　穿过各种低俗海报和彩灯的走廊走进酒吧，内里和外面看上去差不多，落后的设备过时的装修，几名衣着暴露的女孩无精打采的在t台上扭动身体。
　　厉倾城顺着舞池边的阴影往前走去，很快转入一个向上的楼梯。
　　酒吧的二楼是一个个办公室，上官新雪没做停留很快就走到了最里面的一个房间。
　　“客人止……哦！请进！”一个打手拦住了上官新雪，不过话刚说一半就看清了来的是谁，马上改口不在阻拦。
　　上官新雪扶了扶眼镜腿昂首阔步的走进了房间，打手随意瞄了一眼对方的黑丝长腿，忍不住咽了口唾沫。
　　房间里布置成了一个简易的办公室，办公桌后面曹操大马金刀的坐在老板椅上，几名打手坐在靠近门口的沙发上。
　　大胖子托德拎着一个旅行包坐在沙发的最前沿，看样子正向曹操汇报工作。
　　自从那次事情之后俩人身份大反转，曹操变成了上海这边的老大，而托德这个出卖原主子的家伙只能从新变成小弟。
　　“嘿！看看谁来了！宝贝儿快过来！”曹操看见上官新雪来了，一改严肃的表情露出大大的笑容。
　　托德随手将旅行袋藏到沙发后面，转头看向上官新雪也跟着笑了笑，毕竟时过境迁现在他早已不是那个可以掌握对方命运的亡命徒了。
　　曹操拍了拍手：“好了！你们都出去，今天先到这！”
　　那些打手一起起身，陆陆续续走出门去，看来曹操的威信很高。
　　“哗”房间的门一关上，上官新雪的风衣就掉在了地上。
　　“妈的……”曹操看着上官新雪风衣下的穿着忍不住爆了句粗口。
　　风衣脱下后上官新雪里面只穿了薄薄的纱制的情趣内衣，黑色的半透明轻纱绣着各种花纹，两只美乳高高耸立，粉嫩的乳头从胸前的两个圆洞中探出，这内衣的胸口位置还特意留了两个洞。
　　包裹着美臀的内裤还特意分成了好几段布料，在三角区的神秘位置更是留下了一条能露出阴唇的空隙，几条系带垂下大腿，黑色丝袜就勾在上面。
　　曹操看的眼馋不以：“快过来宝贝！”
　　上官新雪扭着肥臀缓缓走过去，大屁股一扭坐在了曹操大腿上。
　　玉手隔着牛仔裤在曹操裤裆来回抚弄，上官新雪呵气如兰：“它还行么？是不是都让酒吧的姑娘玩废了？”
　　曹操哈哈一笑解开腰带，屁股飞快的一抬酒吧牛仔裤褪到了膝盖附近。
　　“哦～”上官新雪惊喜的眼冒红心，曹操脱掉牛仔裤后只剩下了薄薄的内裤，此时内裤下顶起了一座高高的山峰，好像一条大蟒蛇藏在里面。
　　上官新雪抓着内裤的一角只是稍稍一提，里面的大肉茎就不受控制的蹦了出来。
　　黑色大鸡巴刚一探头就被一只玉手捉了个正着，涂着黑色指甲油的拇指碾住黑红的大龟头轻轻摩擦。
　　“啪嗒”曹操伸手不知从哪翻出一个小瓶，里面装了半瓶粉色粉末。
　　曹操拧开小瓶嘿嘿笑道：“快来宝贝儿，我这有点好货。”
　　曹操说着把小瓶凑到自己下体瓶口对着大龟头倒了下去。
　　粉色的粉末顺着颈身一路撒到阴茎根部，弄完之后曹操笑嘻嘻的看着上官新雪。
　　上官新雪白了个媚眼出去，之后低头脑袋凑近曹操的大鸡巴，鼻子贴着龟头用力一吸。
　　“嘶！”上官新雪脑袋一摆，黑色大鸡巴上的粉末就被熟练的吸进了鼻子。
　　“啊～”上官新雪美丽的双眸一下子瞪圆了，深邃的瞳孔肉眼可见的扩散开来。
　　曹操哈哈大笑：“宝贝儿你真是我的天使！”
　　双手抓住上官新雪的腰部往上一提，上官新雪就被抱了起来。
　　“啊～”一声轻呼，上官新雪被按到了桌子上，两只大乳压在桌面上变成了两只烧饼。
　　曹操啪的拍了上官新雪的肥臀一下：“上去宝贝儿。”
　　上官新雪听话的爬上桌面，好像小猫一样趴了下来。
　　趴在桌面上，硕大的美臀撅起老高，曹操看向面前的屁股，发现丰厚的阴唇正一张一合的蠕动。
　　“真tm骚！”曹操笑骂一声，又拿出那只小瓶，瓶口对着上官新雪的屁眼倒了一些粉末上去。
　　“啊～嗯～”知道对方干了什么的上官新雪不满的摇了摇美臀。
　　上官新雪褐色的菊花禁闭，一小堆粉色的粉末在屁眼的褶皱间堆起一座小山。
　　曹操按住肥硕的臀瓣，另一只手拿出一根吸管插进了粉末形成的小山中。
　　“嘶！”曹操也如上官新雪一般猛的一吸，粉末尽数顺着吸管被吸到鼻子里。
　　“呜呼！”曹操爽的怪叫一声，站起身来麻利的褪掉了仅剩的内裤。
　　“呼！我最猛……我最强～最猛曹操……有最强鸡巴～全世界女人都爱曹操的鸡巴……”
　　磕了药的曹操开始胡言乱语，嘀嘀咕咕的扶着大鸡巴就往桌子上爬。
　　“哎呦！”手脚不利索，曹操被桌沿挡了一下向前摔去，大黑脸一下摔进了上官新雪的臀沟里。
　　“嘿嘿。”曹操趴在上官新雪的大屁股上转眼就看见了上面纹着的一个黑桃Q纹身，得意的发出怪笑。
　　“周明理没问你这纹身么？”曹操抚摸着肥臀上的纹身问道。
　　上官新雪笑嘻嘻的回答：“问什么啊，心里明白就好了……而且他现在看到这个纹身好像还特兴奋～”
　　曹操大小一声：“哈哈哈！这小子还变成绿毛龟了？”
　　上官新雪撒娇的摇晃美臀：“不许你这么说他～”
　　曹操不在言语，双手扶住白生生的大屁股，伸出舌头从屁眼到阴唇来回舔了一边。
　　“嗯～”上官新雪风骚的淫叫一声，玉臀被控制住只能摇晃水蛇一样的纤腰。
　　曹操黑狗喝水一样舔舐上官新雪的下体，右手握着自己粗长的大阴茎快速撸动。
　　……酒吧的监控室里，两个打手看着面前的监控屏幕，其中的一个屏幕里正是曹操办公室的画面。
　　镜头囊括了整个办公室，屏幕里黑人曹操大猩猩一样蹲在办公桌上，硕大的黑皮大屁股势大力沉的往下猛砸。
　　一名打手看着极具冲击力的画面控制不住的用手去摸自己的裤裆。
　　另一名打手见状调侃起来：“嗨嗨！悠着点哥们儿！别射裤子了！”
　　这人却毫不在意：“妈的！boss哪里找的妞，太tm正点了！”
　　……办公室里，曹操依旧在办公桌上扎着马步，一条黑色麻绳一般的巨型大屌从跨间垂落下来，另一头深深刺如上官新雪的淫穴中。
　　上官新雪丰满的胸膛贴在桌面，纤细的腰肢弯曲着，修长美腿紧紧并拢跪着，大白腚向上高高撅起迎合垂下来的大鸡巴的抽插。
　　“啪啪啪”每次黑色胯骨与白皙美臀的撞击都会激起层层肉浪。
　　上官新雪扯着嗓子干嚎着：“啊～啊哈～就这么操我！我喜欢你这样操我～啊～我爱你曹操～啊啊～我爱死你了宝贝儿～”
　　曹操双手杵着膝盖，大黑屁股摇来摇去，硕大的睾丸摔在上官新雪屁股上啪啪作响，粗长阴茎的操弄次次到底，可以说是非常实惠的抽插。
　　曹操这么强壮的黑人此时也额角见汗了：“妈的！你真是中国第一大骚货！操！”
　　听到辱骂上官新雪不见生气反倒洋洋自得：“我骚？嘿嘿～那可不见得～”
　　“咔哒”上官新雪说着不顾身后猛操自己大屁股的黑人，伸出手从桌边的包里一阵翻找。
　　由于身后曹操在猛奸猛干，上官新雪被操的都来都去，翻找了半天才找到目标。
　　“叮”原来是在找手机，上官新雪拿出手机玉指在上面快速滑动。
　　“嘟嘟嘟”上官新雪不知向谁拨去了视频通讯，虽然身后有个黑人在猛干自己，却不耽误上官新雪四平八稳的举着手机。
　　视讯很快接通，镜头那面一阵摇晃，一张俏脸出现在手机里。
　　“白姨～”上官新雪就这么一边挨操一边娇滴滴的和对面打起招呼。
　　手机那头的白美玉俏脸红晕，镜头边缘还可以看到精致的锁骨和滑腻的香肩，对方好像没穿衣服。
　　白美玉看到这边上官新雪垂着大奶子跪在那里挨操也不吃惊，反而露出感兴趣的表情：“新雪？后面那是曹操吧？”
　　白美玉在说话时，对面还不时传来“啪啪啪”的肉体撞击声和“嗯嗯啊啊”女人的淫叫声。
　　上官新雪不答反问：“什么声啊白姨？你在哪呢？”
　　对面白美玉笑了笑不说话，只是手机晃动把镜头转了过去。
　　镜头对准了旁边的床，床上一个干瘦矮小的男人正趴在一位身形优美高挑靓丽的女人身上奋力耕耘。
　　紧密的肉体撞击声和骚浪淫荡的叫床声就是两人发出来的。
　　男人干瘦的后背满是汗水，整个人好像水中捞出来的一般。
　　女人也是浑身粉红，细腻香汗布满身体，看上去也是被操弄的不轻。
　　“倾城！”白美玉突然在手机里喊了一嗓子，那个被压在身下的女人下意识的抬头看过来。
　　女人眼神迷离脸颊绯红，正是上官新雪的美母厉倾城。
　　厉倾城看了镜头一眼就不在理会，回头对干瘦男人送上香吻，超长美腿盘在男人屁股上夹得更紧了。
　　镜头旋转白美玉再次出现，上官新雪通过镜头转动时的停顿看到了对面白美玉的两只巨乳，看来白美玉也是赤身裸体的。
　　镜头平稳后白美玉笑呵呵的道：“别转移话题啊新雪，你后边是曹操啊？”
　　由于上官新雪举着镜头，白美玉在对面只能看到上官新雪的脸和少许高耸美臀露出的边角，只能大概看到有个人在上官新雪后面操她。
　　上官新雪笑了笑把手机举过肩膀对准曹操：“是啊，你看吧。”
　　曹操被上官新雪一系列操作弄得有些傻眼，抽插的动作都慢了下来。
　　镜头里白美玉看清了曹操插在上官新雪臀缝中的大鸡巴，忍不住笑道：“曹操你还记得我么？那天我和王成约在酒店，结果你也去了，还吓我一跳。”
　　曹操很快回过神来：“哈哈，怎么不记得，我以前还是您学生呢，白老师！”
　　白老师三个字曹操咬的特别重，看着对面白美玉眼露邪光。
　　白美玉挑了挑眉毛：“那都过了好长时间了～我都忘了你长什么模样了～”
　　曹操嘿嘿笑了笑，大黑屁股上提，粗长如驴的黑人巨屌从上官新雪的淫穴中拔了出来，粗若儿臂的阴茎油光水润，裹满了上官新雪蜜雪中的淫液。
　　“现在想起来了么？”曹操腰部发力，让大黑鸡巴抬头挺胸，又摇晃屁股甩了甩大鸡巴。
　　看着镜头中虎虎生风的黑色大阴茎和圆润饱满的硕大睾丸，白美玉不知羞耻的咽了口口水。
　　白美玉镜头放远，一对大白奶出现在屏幕中：“曹操你过几天来我们家做客呀？我做生蚝给你吃？”
　　曹操哈哈笑道：“哈哈哈！好啊白老师！我改天就去你家！”
　　白美玉眼冒水光：“好！一言为定！……王成！你过来！”
　　白美玉在那边咬牙看了曹操的大黑屌两眼，突然转头冲着一边大喊起来，接着手机一黑对面挂断了视讯。
　　“呃……”曹操嗓子一阵颤抖低头看去，对面一挂断手机，上官新雪就转过身来抓住曹操的大肉棍吃进嘴里吞吐起来。
　　没吃几下，大鸡巴就在上官新雪手中一阵颤抖，黑红的大龟头一涨一缩，白花花的精液就喷射出来。
　　上官新雪迎着马眼被射了一头一脸，玉唇张开还吃进去好几口。
　　“呼呼呼……”曹操坐在桌面上大口喘着粗气，强壮如他也满头大汗。
　　上官新雪坐在那里满脸的精液，闭着眼睛细细品味了片刻后抽出纸巾擦干净了脸上的秽物。
　　上官新雪看了呼呼喘气的曹操一眼娇声道：“你能把托德叫进来么？”
　　曹操瞪圆了眼睛看着她：“妈的！你真是骚货！”
　　不过曹操还是拿起桌上的座机打了通电话：“嘿！你来我办公室一趟哥们儿！”
　　不一会就有人敲响了房门，曹操喊了一声后托德推开门走了进来。
　　“oh mygod！哥们儿你要被她操死了么？”看着桌子上的上官新雪和曹操，大胖子托德忍不住瞪圆了眼睛喊道。
　　曹操呼哧呼哧喘着粗气：“我需要你的支援哥们儿！”
　　托德大胖子缩了缩手：“呃，我有点害怕哥们儿……”
　　……酒店房间里，王成捧着一条玉腿在胸前，干瘦屁股飞快的前后挺动，粗长的大肉屌在白美玉蜜穴里快速进出，潺潺淫水小溪一样流淌出来。
　　白美玉突然想起什么一样从一边摸出手机丢给了一旁观看的厉倾城。
　　厉倾城接到手机莫名其妙的看着白美玉。
　　白美玉解释道：“录个视频，把我俩录下来，我老公喜欢。”
　　厉倾城满头黑线：“你老公真怪……”不过还是打开摄像头对准了操的火热的两人。
　　白美玉一手抚着王成的胸膛问道：“你要射了么王成？”
　　王成满头大汗嗓子沙哑：“我，我好像快了。”
　　白美玉听到这，另一只手绕到王成屁股后面，中指对着王成的屁眼就是一怼。
　　“呃！”可怜的王成那点射精欲望瞬间没有了，大鸡巴也跟着一颤变得更硬了。
　　“呵呵～”白美玉风情万种的笑了笑，还不忘转头对着摄像头俏皮的伸手比了个v。
　　……酒吧的办公室里，上官新雪靠在沙发上，大黑胖子托德抓着她的两只玉足举过头顶，强壮的屁股往前猛撞。
　　“噼里啪啦”的声音在每次撞击后响起，托德那又肥又长的阴茎深深扎进上官新雪的阴道之中。
　　白美玉玉手抓揉自己的大乳，脸上的表情好像陷入疯魔一般：“啊～哈～太爽啦！我要天天有人这么操我！”
　　托德此时抽插的力度突然加大，肥胖的肚子往前猛拱：“呃，卧槽！”
　　最后一下重重的一击后托德的大阴茎一下从上官新雪的美穴中跳出，“啪”的一声砸在其平坦的小腹上。
　　“嗤嗤嗤”大鸡巴好像刚被捞上来的泥鳅一样乱蹦跶，鹅蛋大的龟头疯狂发射精液。
　　“哈哈哈～”上官新雪发出开心的笑声，眼看着趴在自己小腹的大鸡巴射出精液，喷了自己满头满脸。
　　“呼～”托德射过精后坐在了上官新雪身边，深深地呼出一口气，随手又点上一根烟。
　　“呼～嗯～”上官新雪就那么曲着双腿私处大开的靠在沙发上，美丽的双目紧闭回味着刚刚的性交。
　　休息一会后上官新雪睁开眼睛，就这么保持这个姿势没动，转头看向坐在办公桌后面的曹操。
　　“你休息好了吧？还能来吗？”上官新雪扒着自己的两条玉腿，看着曹操问道。
　　曹操坐在那被弄无语了，看了浑身散发骚气的上官新雪两眼，默默的拉开抽屉，里面一瓶伟哥躺在那里。
　　“呜～呜～嗯嗯～”上官新雪也不闲着，玉指按着阴唇上的痘痘自娱自乐起来。
　　“嘿！给我腾点地方！”上官新雪正闭着眼睛用手指刺激阴蒂，曹操突然站到了她面前说道。
　　上官新雪睁开眼睛，曹操站在面前，胯间巨屌高高翘起，正虎视眈眈的指着自己还没合拢的蜜穴。
　　上官新雪双手扒住蜜穴两边的皮肤：“里面还没清理，可能有些挤……嗷～”
　　粗长的乌黑大鸡巴噗的一下整条插进了淫穴里面，一股精液被从阴茎和阴道间的空隙挤了出来。
　　“嗷嗷啊～恢复的不错嘛曹操！我的新房子快装好了～之后请你去我新房子打一炮弄个开门红怎么样？”
　　上官新雪被曹操抓着两只脚踝按在沙发上大力操干，坚固的沙发也被操的吱吱作响。
　　曹操低头看着自己的大鸡巴飞也似的进出上官新雪的蜜穴，又看看对方满脸的精液，忍不住骂道：“操！你真是个婊子。”
　　双手掰着自己的阴唇，让大鸡巴进出的更顺畅，感受着大黑屌触碰子宫颈的轻微痛感，上官新雪两条美腿大大的分开，嘴里还嗷嗷直叫：“我～啊～我也不知道怎么了～啊哦～最近不做爱就不舒服～”
　　曹操黑色的大屁股快速起落，钢铁般的阴茎撑开阴道内的褶皱：“操！我看你干脆在我这上班好了。”
　　玉手举过头顶用力的抓住沙发靠背，上官新雪表情骚媚迷离：“我是来做爱解渴的！不是来赚那帮绵软早泄男钱的！”
　　黑色大手松开纤细的玉足找上丰润的大奶子：“操！你还挺注重质量！”
　　“呵呵～”上官新雪娇笑起来，转头看了旁边一眼：“哎！你好没好啊？”
　　大胖子托德被喊的一激灵：“啊？哦哦，好了好了！”
　　站起身来到曹操身后，托德满身大汗的慢慢撸着自己的肥鸟。
　　曹操用力的掐了一把上官新雪勃起成葡萄干的乳头：“你真是越来越nb了！”
　　说完曹操伸手从下面抄起上官新雪的肥臀，身子一翻坐到了沙发上，上官新雪也变成了趴在他身上。
　　上官新雪双腿跪在曹操两侧，由于双腿分开更显肥臀硕大，一根湿漉漉的阴茎从曹操腿间直冲上天，另一头连入上官新雪的蜜穴中。
　　“啪啪啪”曹操一边向上顶着胯部，一边扒开上官新雪的屁股蛋，漏出深藏在臀肉中的菊穴。
　　褐色的屁眼此时也变成了一个圆圆的肉洞，看来之前也没少挨操。
　　“来吧！等啥呢？还得我帮你啊？”曹操扒着上官新雪的肥臀对托德说道。
　　托德靠前两步，捏着肥鸡巴的中段就往上官新雪屁眼里塞。
　　“嗯～啊～爽！”感觉到另一只黑鸡巴进入体内，上官新雪兴奋的喊了一声。
　　“啪啪啪啪啪”两名黑人没做保留，飞快的就干了起来，密集的声响和快速的频率好像三只只为满足兽欲的野兽。
　　……“还有谁！！！”酒店房间里，干巴巴的王成站在地上，霸气的喊了一嗓子。
　　喊完之后退后两步一下就坐倒在了墙边的椅子上，呼哧呼哧的大口喘着气，汗水顺着眉毛一路流到下巴，满身的汗液好像刚洗完澡。
　　眼前的大床上床单褶皱起伏乱糟糟一片，两名熟女一趴一躺的在上面。
　　两人闭着双眸呼吸匀称，脸上笑容带着疲惫，好像得到了极大的满足。
　　白美玉仰躺着，赤裸的玉体粉红透亮，细腻汗水布满全身，秀气的脸上嘴角眉间都沾染了精液。
　　高耸的胸脯青一块紫一块，深邃的乳沟中也满是干涸的精液。
　　超长美腿微微分开，腿间的大小阴唇外翻着，阴道口被撑开撑大一时合拢不上，从里面缓缓流出白色的浓精。
　　旁边的厉倾城也好不到哪去，脑袋埋进床单里双手举在两边做投降状。
　　美背上也同样爬上一层汗珠，应为胸前有美乳垫着导致后背微微拱起。
　　高耸的玉臀红彤彤一片巴掌印，两条玉腿曲起好像蛤蟆一样扒着。
　　黑褐色的屁眼露出来，圆洞洞好像一条隧道，黄白的精液已经凝固在里面堵住了入口。
　　……转眼之间十月一就过了，天气也渐渐转凉，旅游高峰过去之后上海的人流依然不少，但已经不是国庆时那种寸步难行了。
　　夜晚车流穿梭不夜盛景，周明理被一帮好友拉着向网吧走去。
　　王成大呼小叫的起哄：“最后的单身夜啊老大！不网吧五连坐以后没机会啦！”
　　周明理苦笑着被人拽着往前走：“人家单身夜都是酒吧happy，到你们这怎么变五连坐啦？”
　　“酒吧那都是消费主义的陷阱！咱们新时代的青年就该网吧五连坐！”
　　一名同学跟着起哄嘻嘻哈哈的扯着不着调的话。
　　“老板！有连坐么？”王成扒着吧台往里对网管询问道。
　　几人充完钱寻着网管的指示找到了五个相邻的电脑。
　　都坐下后打开lol，一阵你争我抢的的选择了各自的位置，周明理被分配了个打野任务。
　　……另一边，酒吧的聚光灯直射在中央的舞台上，干冰和闪光灯让这里群魔乱舞，震耳欲聋的音乐领气氛燥到极点。
　　一根钢管立在舞台中间，上官新雪穿着小黑裙如精灵一样站在上面。
　　白皙的玉足穿着尖细的红色高跟鞋在舞台上迈着灵活的舞步。
　　“唰”上官新雪抓住钢管，整个身子绕了一圈一下升了起来，高超的技术引得下面一阵口哨声。
　　“哧溜”上官新雪两条美腿一缠身子往后仰去，一下子倒挂在了钢管上，只用有力的双腿夹住钢管。
　　“咻咻咻！噢噢噢！”小黑裙的裙摆倒垂下来，下面的丁字裤暴露在聚光灯下，引得观众一阵叫好。
　　一阵高难度的动作后上官新雪落了下来，一手抓住钢管，用一只脚站在地上围着钢管转了个圈，当人从钢管另一边出现的时候身上的小黑裙已经变魔术一般拎在了手上。
　　“嗷！呜呜呜！”下面的观众兴奋的对着舞台上只剩下清凉内衣的上官新雪学着狼嚎。
　　本就丰硕的美胸被半托的乳罩托着更显挺拔，上官新雪挺着大奶子挑衅的用目光扫了一遍下面的观众。
　　……“快来快来！挖掘机要抢我蓝！妖姬你下来帮我，这蓝给你了！”
　　网吧里，周明理的龙龟被对面挖掘机入侵野区，只能找队友帮忙。
　　“翻滚中，别挡着！”周明理疯狂点动键鼠，龙龟被他按的说出各种语音，可惜也没打过挖掘机，不光蓝没了，本身的红也到了挖掘机身上。
　　“谢天谢地！我还以为会汗流浃背呢。”挖掘机还没得意多久，中路的乐芙兰就从河道跑了下来，一套技能下来就把残血的挖掘机送走，只留下了嘲讽的语音。
　　周明理的屏幕灰蒙蒙的：“哎呀，你就不能早点来。”
　　王成紧盯着屏幕：“没事老大，双buff在手我打爆对面。”
　　……震耳欲聋的音乐依然在继续，上官新雪的艳舞还没结束。
　　丰硕的肥臀夹住钢管蹭来蹭去，上官新雪跪在舞台上表演着这个羞耻的动作。
　　“唰”黑色的胸罩丢到了舞台下面，上官新雪两只玉乳完全暴露在空气中。
　　台下的观众疯狂的尖叫，其中抢到了胸罩的一个人还把胸罩盖在鼻子上深深的嗅了一下。
　　仔细看去，台下的观众都是各种纹身在身的帮派成员，并没有外来的顾客，而且酒吧的大门也是锁着的状态，看来今晚这场演出都是酒吧的内部人员。
　　“啪”一只大黑手忍不住伸到舞台上拍了上官新雪的大屁股一巴掌。
　　上官新雪没在意，反而换来了一阵银铃般的荡笑，并且身子又往舞台边靠近。
　　底下的人见状纷纷伸出手去占便宜，一只只咸猪手你捏胸我掐腿的把上官新雪的身子摸了个遍。
　　“呀！”不知是谁抓着上官新雪的内裤用力一撕，将黑色的丁字裤撕成了两半。
　　上官新雪一下变成了光着屁股跪在舞台上，肥硕的大腚还正好对着观众。
　　“你上来～”上官新雪回头指着那个拿着自己内裤的黑人勾了勾手指头。
　　年轻的黑人满脸的受宠若惊，不敢确信的看了看周围的人。
　　“快去啊！狠狠干她！”其他观众跟着起哄，一起吹着口哨。
　　黑人青年挠着脑袋翻到台上，还显眼包一样冲下面做了个ye的手势。
　　“哦！”还没等他转过头来，就感觉自己的裤裆一紧，低头看去一只肥美的玉臀贴了上来，正紧紧压在自己的下半身上，丰满的臀瓣紧紧挤在一起，深邃的臀沟正好卡在自己的鸡巴上。
　　黑人青年颤抖着将手按在了对方雪白的屁股上：“卧槽……”
　　q弹绵软的肥臀让黑人青年爱不释手，抱着就舍不得撒开了。
　　上官新雪撅在那里得意一笑，大腿发力丰臀贴着对方的裤裆上下滑动，没几下就感觉黑人小伙的裤子里一条硬物升起。
　　白花花的臀部压迫感十足，黑人小伙甚至可以看到上官新雪滑动间露出的屁眼。
　　“沙沙沙……”上官新雪肥实的大屁股没蹭几下，就把黑人小伙宽松的短裤蹭到了膝盖下面。
　　黑人小伙见状急忙又把里面的内裤褪了下去，一条乌黑乌黑的大阴茎瞬间弹射出来，落在上官新雪雪白美臀的中间。
　　……“惩戒惩戒！”网吧里，一帮人大声呼喝热火朝天的打着游戏。
　　周明理气的一甩鼠标：“哎呀！我交惩戒了！怎么让对面抢了。”
　　显示器里河道下方的龙坑里进行了一波小团战，结果周明理惩戒交晚了，小龙被对面拿走了。
　　“没事没事，快回线上继续！”其他人七嘴八舌的散去，继续对线。
　　……“啊～”舞台上上官新雪早已被黑人小伙按倒在地，黑人强壮的身子压在其上，有力的屁股快速起伏，带动着粗长的黑鸡巴猛奸上官新雪的嫩屄。
　　黑人小伙双手抓着上官新雪的两只玉足高高举起，屁股疯狂挺动，超级大鸡巴砸的上官新雪的蜜穴往外直喷淫水。
　　“呜！操操操！”黑人小伙边骂脏话边伸出舌头在上官新雪的淫脚上舔来舔去，舔到性起还张开嘴咬住白玉般的大脚趾吸吮。
　　“啊～操我～快操我～”上官新雪躺在舞台上，双手伸长到舞台边，舞台下面一堆观众热血沸腾的欣赏着台上的大秀，还有好些人伸长胳膊去摸上官新雪的美乳。
　　台上的黑人小伙好像到了最后关头，突然开足马力噼里啪啦的猛撞上官新雪的下体。
　　“呃啊！操！”黑人小伙额头青筋暴起，咬牙切齿表情狰狞，下体好像抽筋一样摆动，两只攥住上官新雪脚脖子的胳膊上肌肉隆起看上去使了不小的力气。
　　“呵呵呵～帅哥快射给我～”反观上官新雪仰着脖子嘴角微翘，好像游刃有余般的看着在自己两腿间努力的黑人。
　　“啊！”黑人大吼一声，身子无力的向后坐倒，随着屁股坐倒在舞台上，插在上官新雪阴道中的阴茎也被拽的一下甩了出来，一只大号避孕套紧紧箍在阴茎上，避孕套的前端此时形成了一个鹅蛋大小的水袋，里面满满的白色浓精。
　　黑人小伙喘了几口气后说道：“你实在是太火辣了……”
　　“呀！”上官新雪还要和黑人小哥闲聊几句时，突然一只男人的胳膊伸到台上来，抓住上官新雪的肩膀就把她拽下台去。
　　……“中路团中路团，快来快来！”网吧里王成双手一边忙碌一边招呼队友中路团战。
　　周明理操纵着龙龟在河道草丛进进出出：“塔下塔下，别上！”
　　另一个同学不停给周明理打着感叹号：“你往后去往后去，别别，别被单抓。”
　　话音刚落对面的上单鳄鱼就从野区的草丛里闪现出来，然后一个w将龙龟控制在了中路草里。
　　“呼啦啦”对面在中路的英雄一拥而上，瞬间龙龟就回家了。
　　“卧槽！他交闪现干我！”周明理都没反应过来，自己化了。
　　剩下的四名队友只能在塔下迂回，可是本来就半血的塔被对面上单顶了几下，就被对面强拆了。
　　“一塔让了一塔让了！adc你去上路吃兵线！”王成指挥adc让其快点发育，期望能翻盘。
　　……“49！50！51！”酒吧的舞台上已经没人了，一群人都围在卡座那里，其中一个人手里拿着秒表在那计数，
　　而上官新雪跪在卡座的沙发上，正回头笑嘻嘻的看着在身后操她的一个黑人。
　　“呃！”黑人猛的哆嗦几下，接着胯部紧贴着上官新雪的美臀不动了。
　　计数那人按停秒表喊道：“嘿！还是没到五分钟！哈哈快换下一个！看看谁能在我们的小辣椒身上坚持超过五分钟！”
　　“啪！”没到五分钟那人也不气馁，抽了上官新雪的屁股一巴掌，拔出带着避孕套的鸡巴，笑嘻嘻的退到旁边去了。
　　另一个黑人紧接着就走出人群，这人的短裤脱到脚脖子，姿势怪异的踢踏几下将内裤从脚上甩到一边，然后双手指了指跨间的大黑屌，又比出大拇指指向自己做出牛哄哄的表情。
　　掐秒表那人用夸张的语调好像介绍拳击手出场一样喊道：“先生们！现在轮到重炮比利商上场！重炮比利不是他的拳头有多重，而是应为他有一条8英寸的大屌！”
　　重炮比利抱着肩膀晃着大黑鸡巴摆着造型，好像自己真是一名拳击手一般靠近上官新雪。
　　来到上官新雪身后，看着上官新雪肥臀上的黑桃心，比利也是没忍住的照着纹身抽了一巴掌。
　　上官新雪姿势没变，回头只能看到身后男人的上半身，不过听到刚刚的介绍也猜到这人有一根大屌。
　　“嘿猛男～这个肯定适合你～”一只玉手捏着一包大号避孕套递了过来，上官新雪笑眯眯的看着黑人重炮手。
　　比利和同伴们互动完回过头表情严肃的接过避孕套，他心里也很忐忑，应为他知道刚刚结束那些人的性能力并不比自己差。
　　上官新雪递给对方避孕套后就转过头去，喜滋滋的静待大鸟来袭，在她面前的沙发上还有十好几只的散装避孕套，旁边还有两盒全新没开封。
　　……“鳄鱼在偷塔谁去管一下啊！我真是吐了！”网吧里周明理打喊道。
　　“那鳄鱼九个头二百多刀，谁能管啊……”王成无奈的喊道。
　　“中路团中路团，人家上高地了！”周明理呼叫队友打团。
　　“卧槽！莫甘娜闪现大！”对面莫甘娜直接闪现到塔下金身加r一下控住三个，直接被对面全都杀了。
　　剩下的周明理和王成只能放弃高地塔和水晶，眼看着对面拆完塔再拆水晶。
　　“中路水晶没了，守门牙啊！”俩人只能负隅顽抗的在门牙转圈。
　　……卡座边上，一帮黑帮成员自觉的排起了大队，这些人上半身穿着短袖光着膀子什么样的都有，下半身却都一样的光着屁股，一根根的大鸡巴翘起来不安分的晃来晃去。
　　“我撒泡尿你怎么跑我前面去了？”一个刚从厕所回来的黑人小伙对一名队伍中间的黑人说道。
　　黑人不耐烦的搡了对方一下：“上厕所还想留位置？后面去！”
　　黑人小伙无奈灰溜溜的跑到了队伍末尾，他往前扫了一眼，发现队伍居然由于人太多来回弯了几个圈。
　　这人看上去好像是八十年代清晨排大队领面包的苏联人，不同的是这些人是黑帮成员和毒贩子，并且也不是在领面包，而是在等着排队操上官新雪。
　　“坚持住比利！已经四分钟了！”拿着秒表那人好像比正操逼的两人还激动，眼睛在秒表和沙发间看来看去。
　　重炮比利满头大汗，短袖被他卷到脖子上以减轻热量，可惜看他咬牙切齿双目泛红的样子好像坚持不了多久了。
　　“呃啊！卧槽！！”果然又操了十几下，比利大吼一声停止了抽插，只是保留小幅度的抽搐。
　　上官新雪脑袋杵在胳膊上，笑眯眯的回头看着重炮比利，感受着对方阴茎在自己阴道内一涨一涨的慢慢变软。
　　重炮比利射完之后喘息着让出位置，并且不甘心的骂了一句：“妈的……”
　　重炮比利的时间还不如上一棒那人，他感觉自己丢人丢大了，令重炮手这个外号受到了侮辱。
　　可惜没人关注他，后面排队的人已经去接上官新雪递过来的避孕套了。
　　这让他好受不少，灰溜溜的光着屁股离开了卡座，连阴茎上装满精液的避孕套都忘摘了。
　　“先生们！这位同样是个硬汉！应为我们都叫他毒蛇威尔！让我们看看毒蛇威尔的表演！”
　　读秒人又是夸张的介绍，外号毒蛇的这个黑人也是一阵浮夸的进场方式，好像黑人都是天生的表演家。
　　上官新雪低头从分开的两腿间瞄了一眼，忍不住挑了挑眉毛：“哇哦！”
　　威尔站在她的身后，从腿间的缝隙看去，一眼就看到一条黑皮水管一样的东西垂在威尔的腿间，这家伙的阴茎看上去比重炮比利的还要长好多。
　　长长的阴茎有一个三角形的龟头，阴茎本身却并没有多粗，可能这也是他叫毒蛇的原因吧。
　　上官新雪同样回头递给了对方一只避孕套，大号的避孕套套上去却只能套进对方一半阴茎。
　　威尔的鸡巴实在是太长了！这是上官新雪被插入后的第一反应，对方的鸡巴毒蛇一样直接刺到了最深处。
　　“啪啪啪啪”毒蛇威尔早就撸了半天鸡巴看了半天戏了，所以此时完全没有需要预热的意思，刚一操入就是高强度的抽插。
　　“嗷～啊啊～操我～你是最猛的！”这个超长阴茎好像比那些粗壮的家伙令上官新雪更加受用，忍不住淫荡的叫喊起来。
　　……“快快快！肯定打大龙呢！走走走！”网吧里周明理指挥着皮甲龙龟往大龙坑跑去。
　　此时他们的老家已经被人破掉了一个水晶和一个门牙塔，可以说是完全劣势。
　　复活后的五个人快速的往大龙坑汇聚，视野摊开后发现对方果然在打大龙。
　　龙龟一马当先冲进龙坑嘲讽了对面的adc女警，己方的adc小炮也是神勇异常的w进场，然后大招将对方中单火男打到墙边，接着两下平a带走。
　　另一个同学使用的杰斯再次找到对方鳄鱼，俩人你来我往一路边打边跑去一边单挑去了。
　　小炮杀掉火男后用重置的w又蹦到对方女警脸上，本来就残血的女警被一屁股加平a送走。
　　两大输出瞬间融化，对面一下子没有输出了，本来就被大龙弄得状态很不好的几人瞬间团灭，只剩下半血的鳄鱼自己逃回家去。
　　而已经被对面打掉三分之二血的大龙也被己方收入囊中。
　　“上高地上高地！直接一把上高地！”王成操纵着乐芙兰招呼大家进攻。
　　几人带着buff一路从二塔拆到对面的高地，直接把对面中路水晶打掉了。
　　周明理则操作着龙龟独自来到上路，靠着龙buff加强车兵拆掉了对面的上路二塔和高地塔。
　　“复活了复活了快走啊！”队友们打着叹号提醒周明理对面复活了。
　　周明理却贪图对面的高地水晶赖着不走，又逗留了好半天才拆掉了对面水晶。
　　“哎呀！”水晶被打掉后再次想跑却已经晚了，被对面复活的敌人抓住杀掉了。
　　很快双方进入僵持阶段，各自都在清理应为水晶被打掉出现的超级兵。
　　……“Gogogogo！”卡座里，上官新雪换了个姿势，躺在了沙发
　　里面，只有下半身探出沙发被眼前的黑人抱住猛操，旁边围了好些人在那呐喊助威。
　　黑人胳膊向两侧平举，双手分别抓着女人的脚脖子，幸亏上官新雪的双腿够长，被黑人将腿掰的这么开也不勉强。
　　“呜～加油猛男～你表现最好哦～”上官新雪咬着嘴唇看着黑人在她身上耕耘，对方紧咬牙关满头汗水的样子令其十分开心。
　　黑人大幅度的撞击上官新雪的下体，卡座沙发都被撞的轰隆作响：“呃！啊！操！妈的我操！”
　　伴随着黑人的咒骂，他的身体也停止了撞击，胯部死死贴着上官新雪的两腿间。
　　上官新雪用食指轻点对方胸口：“哦～亲爱的你这就结束了？快给其他人腾地方吧宝贝儿～”
　　黑人呼哧呼哧的起身，黑色的阴茎套着湿漉漉的避孕套噗的一声从上官新雪的阴道内拔出。
　　“呃，该死……”感觉自己只是性交了不到三分钟的黑人咒骂着灰溜溜的钻进了人群里。
　　上官新雪玉臂在沙发上一划，一只新的避孕套被抓在手里。
　　沙发上的那堆避孕套明显的少了好多，之前那些散装的已经用完了，旁边成盒的又被打开一盒，里面还剩下一半。
　　上官新雪撕开避孕套递给面前新来的黑人：“要我帮你戴上么？”
　　……“哎呀你还打什么野啊！”队友一声大吼，己方的打野，也就是周明理被对面在野区抓住瞬间暴毙。
　　王成疯狂在高地打信号：“守水晶守水晶。”
　　五打四的情况下对面总会有个人分散开来去偷上路或者下路的水晶。
　　不一会复原的水晶再次被打爆两个，超级兵加上对面的英雄步步紧逼，没一会剩余的门牙塔就被拆掉了。
　　“投投投！不让他们拆家。”队友迅速地发起投降，终于在老家爆炸前结束了游戏。
　　“再来再来，这把我打野。”王成嚷嚷着再来一局。
　　几人退出当前游戏后迅速组队又开始了下一局游戏。
　　……眨眼之间来到了婚礼这天，一间豪华酒店后面的花园被布置成了婚礼现场。
　　“愿我如星君似月，夜夜流光相皎洁。”婚礼祝词通过喇叭在花园里传颂，令宾客们都能听见。
　　周明理手忙脚乱的从口袋里掏出钻戒给上官新雪戴上。
　　周明理眼窝乌黑看上去昨晚没有睡好，只是靠粉底遮盖。
　　上官新雪笑容甜美身姿高挑，玉面芙蓉天资丽质，如花的脸上精神饱满精力充沛。
　　同样给周明理戴上婚戒后两人相拥亲吻在一起。
　　“哎呀，真是谢谢老赵你啦，这么好的场地现在可不好找。”
　　下面排排坐的亲属中间，周伟拉着旁边一个中年男人的手感激道。
　　这人就是周明理家的邻居，秦丽的丈夫赵立军。
　　这个赵立军是个真正的大老板，在上海和全国开了好几家高档酒店。
　　由于两家关系很好，所以这次的婚礼都是拜托人家，在人家的酒店里找的场地。
　　赵立军爽朗的笑道：“哎呀，别总说这个了，今天明理婚礼，就以孩子为主！”
　　周伟连连点头，看着台上的儿子儿媳，脸上都是骄傲。
　　“1，2，3！”台上身穿大红色婚服的上官新雪转过身，将手中带着铃铛的红色绣球向身后抛去。
　　“哦！”下面的众人纷纷让开位置，将接到绣球那人让了出来。
　　“呵呵～你家青东接到了～”坐在过道这边的白美玉笑呵呵的对旁边的秦丽说道。
　　白美玉穿着红色的旗袍，喜庆至于凸显出傲人的身姿和妩媚。
　　旁边的秦丽也不遑多让，由于自己只是宾客，不便抢主人的风头，但是深紫色的长裙也同样展示出熟女的风情。
　　“我们青东和婉婧明年也差不多了，毕业就让他俩结婚。”
　　另一侧的娘家区，厉倾城偷偷抹着眼泪，深紫色的旗袍也是为了今天特意做的。
　　上官英大男人态：“你哭啥啊，这也不是古代了，又不是嫁出去以后就见不到了。”
　　厉倾城无语的白了丈夫一眼没有理他，继续泪眼婆娑的看着台上的女儿。
　　花园里面的环节完成后宾客们陆续走进了酒店的宴会厅。
　　布置的很是精致的厅里满是气球和彩带，中央的大屏幕上还播放着两人拍摄的婚礼mv。
　　宾客落座后开始敬酒环节，周明理换下沉重的婚礼礼服，穿着红色的唐装站在播放mv的投幕边等待妻子的到来。
　　“新雪呢？”周伟走了过来焦急的问道。
　　周明理看了眼手机：“换衣服去了。”
　　白美玉在一旁：“女人换衣服慢很正常嘛，再等等。”
　　“啊！”“怎么回事？”“你看你看……”“这怎么还……”突然的嘈杂让几人抬起头来。
　　宴会厅的宾客都指着投放mv的幕布窃窃私语交头接耳。
　　周明理也突然发现自己身旁的mv没有声音了，疑惑的转头看去。
　　“嗡”的一声在周明理脑子里炸响，白美玉厉倾城的双方父母也脸色尴尬的看着幕布。
　　只见上面的画面已经不是婚礼mv了，而是变成了类似监控镜头一样的画面。
　　画面自上而下，从房间一角拍到整个房间，而且没有声音，画面看上去也一顿一顿的不连贯不清晰，看上去好像真是摄像头的画面。
　　画面中的房间在墙边放了好些镜子，沙发上也放了各种衣物，看上去好像是一间更衣室。
　　让宾客议论纷纷的原因是画面里一名赤裸的女人正背对屏幕跪在地上。
　　女人秀发盘在头顶，香肩蛇腰曲线迷人，硕大的肥臀由于跪姿更显肥美。
　　在女人身前站着一个高大健壮的黑人，黑人的西装裤褪到地板上。
　　女人双手扶着黑人小腹，脑袋埋首在其跨间前后摇晃，在干什么不言而喻。
　　女人背对镜头看不见长相，而黑人也应为镜头分辨率很低同样看不清长什么样子。
　　就在众人猜测这是怎么回事和镜头里的女人是谁时镜头一花再次播放起了婚礼的mv。
　　“新雪这孩子……”别人认不出来，厉倾城还认不出来么，可是厉倾城她也只能不好意思的看了一眼周明理和白美玉等人。
　　……控制室里面，一名身材高大长相英俊的中年帅哥恼怒的对坐在电脑前的技术人员吼道：“怎么回事？你这怎么弄的？”
　　带着眼镜的技术人员不停擦着额头的冷汗：“我，我也不知道啊，它自动就切换到保卫的线路了。”
　　高大男子不耐烦道：“更衣室怎么有保卫的摄像头？”
　　技术人员：“那，那个房间不是更衣室啊吴经理，是临时改的更衣室。”
　　吴姓男子催促道：“切切！快切回来！”
　　……婚礼现场，画面变回了mv，宾客们的议论声小了下来，只以为是小事故。
　　不一会上官新雪换上简便的红色旗袍回到了现场，周明理目光复杂的看着自己的娇妻。
　　上官新雪笑呵呵的道：“快走吧～换衣服耽搁不少时间～”
　　周明理只能把事情暂时抛诸脑后，专心对付眼前的婚礼。
　　两位新人手挽着手端着酒台开始在大厅里游走，挨个桌一杯杯的去敬酒叫人。
　　两人先从朋友和远亲开始敬酒，至于近亲和密友则要等到后面。
　　连着跑了十几桌，本就酒量不好的周明理晕头转向，不禁后悔应该在酒里多兑点水的。
　　反观上官新雪只是有点面色红润，让周明理怀疑她偷偷往自己那瓶里兑了更多的水。
　　远亲和同学朋友在喝完喜酒陆陆续续的就离开了，只剩下爸爸妈妈爷爷奶奶这些近亲等待下一个环节。
　　周明理夫妻俩离开宴客厅又去换衣服了，这次依然是周明理先回来的。
　　站在搭建的简易舞台前，周明理等着去换衣服的上官新雪。
　　这一等就又是好久，让周明理不禁担心上官新雪那边是不是又……
　　“怎么回事啊……”“还没完了呢怎么？”“这……我去看看老弟你别急……”
　　果然如周明理所料，又出问题了，播放mv的投影画面一换，又变成了之前那个监控画面。
　　周明理随着其他人的视线看向身后，投影画面里还是那个更衣室。
　　这次还是那个女人和那个黑人，两人依然没露出面孔。
　　黑人站在墙边的沙发前，光着屁股将女人压在身前的沙发上。
　　女人则只露出两条纤长的美腿在男人的肩膀上，脚丫子勾在黑人的肩头摇摇晃晃，整个身子都被黑人强壮的后背遮住了，看不见到底是谁。
　　静音的画面里黑人强壮的屁股快速的起起伏伏，虽然画面很是卡顿，但是也能看出黑人正凶猛的操弄着沙发上的女人。
　　厉倾城和上官英脸色尴尬的看着亲家这边，不知所措的面面相觑。
　　厉倾城咬了咬牙：“我去叫新雪快点。”
　　说完就噔噔噔的跑出了宴会厅。
　　……控制室里，房门突然被打开，赵立军火急火燎的跑了进来：“怎么回事啊？咋还没完了？”
　　吴姓男子也很是着急的道：“这，这边也弄不明白啊，正常一会就自己切到保卫那边。”
　　赵立军急道：“那关了啊先！”
　　“呃，好了又！”技术人员突然打断两人，电脑前的画面又播放起了mv。
　　……“实在对不起啊，平常都没问题的呀，怎么偏偏这个日子出问题。”
　　宴客厅内，秦丽满脸歉意的跟新人双方的家长赔不是。
　　周明理尴尬的站在原地，心中埋怨上官新雪怎么还不回来。
　　正焦急的时候墙上的画面再变，那个摄像头的视角再次出现。
　　镜头里的两人已经移动到了边缘的一张化妆桌上，女人趴伏在梳妆台上，黑人站在身后揪着女人的头发，下半身疯狂的耸动，由于监控画面的帧数问题，视频里黑人的下体已经快出了残影。
　　梳妆台被两人摧残的摇摇晃晃散架了一般，一罐放在桌面上的不明化妆品被撞倒，咕噜噜的滑到桌子边缘。
　　“啪”的化妆品掉到了地上，当然监控画面是没声音的，这些都是大家脑补出来的。
　　好像是信号一般，化妆台上的瓶瓶罐罐一个一个的东倒西歪，被两人的动作震的纷纷往地上掉。
　　好像是最后冲刺一般，黑人猛操了十几下后大黑手猛扯女人的头发，扯得女人脑袋不受控制的抬了起来。
　　黑人的下体也突然顶住女人的肥臀不动了。
　　在场的所有人都知道，镜头中的那个黑人他“完事”了。
　　画面突然好像是静止了一般，那对男女趴在梳妆台上不在动弹，好像在体验高潮后的余韵。
　　可是下一刻不知发生了什么事，镜头里的两人纷纷转头看向门口方向。
　　其中那个女人对着门那边说了几句什么，停了一会又说了几句，好像是门外有人在跟她对话。
　　没说几句女人推开黑人快步的走向了放着一堆衣服的沙发。
　　画面在女人走向衣服时突然切换成了婚礼的mv，宾客们议论纷纷若有所思的往周明理这边瞄。
　　上官新雪很快就在其母厉倾城的带领下回到了宴会厅。
　　婚礼进入了最后阶段，周伟白美玉和上官英厉倾城坐成一排。
　　周明理带着上官新雪给两对父母跪地磕头斟茶倒水。
　　婚礼结束后一行人回到新房进行最后的入洞房环节。
　　……“这一杯寓意两人一步相识！”新房的客厅里，高大的黑人曹操堵在卧室门口，手里举着一杯高度数的白酒。
　　周明理目瞪口呆；“你，你在哪学的这些？”
　　曹操得意一笑：“这你别管，我可是恶补了好些天的。”
　　早在酒店就喝了不少的周明理忍着酒意接过杯子皱着眉头喝了下去。
　　王成在后面说道：“哇，你还行不行啦老大？”
　　其他亲友也跟着担忧的看向周明理。
　　周明理瞪了王成一眼：“不会说话没人当你哑巴。”
　　“呃”自讨没趣的王成闭上嘴默默的看着。
　　“这一杯是两步相知！”曹操又倒了一杯递给周明理。
　　周明理接过酒杯：“你不会数到十吧？”
　　曹操笑道：“这你就不用管了哥们儿。”
　　周明理又喝了一杯，感觉比上一杯要顺畅多了。
　　“这一杯代表三步相惜！”曹操果然没让周明理失望，又是一个成语蹦出来。
　　周明理瞪圆眼睛：“你真学啊？”
　　曹操大白牙漏出来：“老外都学成语了，你还不喝？”
　　其他人看着有趣也跟着起哄，由于白美玉厉倾城等长辈早早散去，剩下的年轻人都特别兴奋。
　　“这一杯是四步相恋！”“五步相爱”“六步相随！”“七步相守”“八步不离！”“九步永恒”“十全十美！”
　　果然如周明理所想，真的让他连喝了十杯白酒，等到他进入卧室的时候已经头重脚轻天旋地转了。
　　卧室布置的很是喜庆，上官新雪坐在床边，身上穿着秀满鸳鸯的旗袍，头上还盖了顶大红的盖头。
　　周明理踉踉跄跄的晃到床边，“呃，老婆我有点……”周明理一个趔趄向前扑倒，挥舞的右手正好将上官新雪的盖头拽掉。
　　“老婆……呃我我……”周明理趴在上官新雪怀里迷迷糊糊的乱拱一气。
　　上官新雪无奈的看着眼睛都睁不开还在想着那事的新任丈夫。
　　周明理努力半天终于解除了新婚妻子的武装，大红色旗袍下的白皙肉体漏了出来。
　　周明理抱着上官新雪又亲又啃：“嗯……老婆，你以后就是我老婆了，不行再去找曹操那傻逼黑鬼了……”
　　看着意识不清满嘴胡话的周明理，上官新雪只能抚摸对方后脑勺安抚：“好好好～不找了不找了老公。”
　　周明理根本没有回话，而是闭着眼睛哼哼唧唧的贴着上官新雪的美乳吸的啧啧出声。
　　“你都醉这样了还行么？”上官新雪拍着周明理的后脑勺笑骂道。
　　周明理浑噩的脑子根本无法回答她的话，双手顺着腰部往下摸去，迷迷糊糊间脑袋凑到上官新雪美腿间乱咬一气。
　　上官新雪看着把自己内裤弄湿的周明理笑道：“位置找的倒是挺准，就是完了脱内裤了。”
　　上官新雪屁股一抬自己将内裤褪到了膝盖下面，周明理的这才挨到了爱妻的蜜穴。
　　“嗯～”越发敏感的上官新雪被周明理舔的一激灵，腰部不自觉的扭动起来。
　　躺在大红色的床单上，高耸的胸脯不受控制的挺高，两只手指捻着乳头，贝齿轻咬红唇，上官新雪瞬间进入状态。
　　“老公下面～嗯啊～往下去老公～ ”上官新雪揪着自己的头发，另一只手按住周明理脑袋控制着对方。
　　周明理的脑袋被按的下移，嘴巴离开阴唇移动到下面的另一个洞口。
　　“嗷～”感觉到屁眼传来的吸力，上官新雪爽的嚎叫出声。
　　周明理迷迷糊糊之中梦到自己在喝一杯鸡尾酒，酒杯里有一片柠檬片，自己怎么去咬它也咬不上来，接着就不知不觉睡着了。
　　……外面闹洞房的年轻人都早已离开，只有一个人留了下来，这人走进客卧就坐在床上等待起来。
　　曹操坐在床上无聊的摆弄手机，不一会就听见门把手转动声。
　　上官新雪赤身裸体光着屁股悄咪咪的闯了进来，见到曹操后不好意思的笑了笑：“等急了吧？”
　　说着，上官新雪蝴蝶一样扑到了曹操的怀里，性感高挑的完美女体被曹操抱了个满怀。
　　曹操的大手在上官新雪白皙的肌肤上游走：“没有，刚刚好，药劲刚到，你摸摸。”
　　曹操说着示意上官新雪去摸自己的裤裆，曹操竟是在上官新雪进来之前就脱得只剩内裤了。
　　上官新雪纤纤素手不客气的隔着内裤抚摸曹操粗长的大阴茎：“嗯～还是大的摸起来舒服～”
　　“呦？这么湿了？是不是刚才一直在想着我的大鸡巴？”曹操大手在上官新雪肥臀下摸了一把后笑着问道。
　　上官新雪樱唇亲了一口曹操的大厚嘴唇：“嗯～刚才在那屋给我舔的～”
　　曹操惊讶的问道：“他没喝多？”
　　上官新雪笑嘻嘻的说道：“嘻嘻～给我舔的来感觉后就睡着了～你这酒喂的刚刚好～”
　　曹操听罢一扭身将上官新雪甩到身后床上：“哈哈！这下前戏都不用了！”
　　……“操你妈！操你妈！我踏马干死你！”周明理一拳打在黑人曹操的脸上。
　　对方黑漆漆的大脸被打的青一块紫一块，嘴角流血眉骨肿高。
　　“老公打的好～！打的好～！使劲揍他！”上官新雪穿着比基尼的泳装在旁边又蹦又跳欢欣鼓舞。
　　周明理收到鼓舞神气异常，转身就要继续修理曹操，可是一抬手却发现面前没人了。
　　“呃……”周明理从床上坐起，感觉到喉咙干渴，摸索着走出卧室去厨房找水喝。
　　来到客厅就隐隐听见有声音从次卧传出，一个男人在喊：“操你妈！操你妈！我踏马操死你！”
　　之后是女人娇喘配合著喊：“老公操的好！操的好～使劲操我！”
　　虽然次卧传出的声音并不小，但是周明理的醉酒程度也是真的高，根本不能对外界的信号做出有效回应，浑浑噩噩的踉跄到厨房，连找冰箱都忘了，直接趴在水槽里拧开水龙头胡乱的喝了一口水就往回走去。
　　……次卧里灯光大开，明晃晃的灯光下罪恶的婚后乱性在上演着。
　　厚重的窗帘又挡的严丝合缝，将这洞房夜的淫乱出轨挡在室内。
　　“啪啪啪啪”上官新雪骑在黑人身上，大白屁股大起大落，尽情索取超级黑人大屌带来的性快感。
　　烈火一般的红唇紧紧咬住黑人的嘴唇，丁香小舌尽力伸长，和黑人热情的湿吻，给出轨性爱增加火辣的调料。
　　曹操躺在床上枕着胳膊笑嘻嘻道：“宝贝儿你悠着点，可别把我操死了～”
　　上官新雪秀发披散着状若疯魔：“啊！老公！太爽了老公！嗯啊啊啊！你想换姿势么？还是操我屁眼？嗯啊～要操屁眼么老公？”
　　曹操看着浑身冒骚气的荡妇笑道：“妈的我爱死你了宝贝儿！”
　　上官新雪肥臀重重一压，粗长大鸡巴全坐进阴道之中：“我才爱你呢老公～我爱死你了老公！”
　　喊道最后一声老公后上官新雪突然想到什么，猛的站起走下床去。
　　听到“噗”的一声后阴茎暴露在空气中，曹操疑惑的抬头问道：“怎么了？”
　　上官新雪也不解释，只是拉着曹操的手往外走：“你来。”
　　此时已过午夜正是夜深人静的时候，性感高挑没穿衣服的新婚少妇牵着雄壮高大同样没穿衣服的黑人男性走出次卧，走过漆黑的客厅，走进了新房的主卧。
　　主卧里漆黑一片，俩人站在床头，上官新雪丰乳肥臀细腻的肌肤上带着点点汗液，汗液在月光下徐徐生辉，修长性感的双腿间点点晶光闪烁，那是淫荡欲望结成的水滴。
　　曹操身材高大肌肉健硕有力，双腿微微岔开有些不舒服，应为下面的零碎实在太大，勃起的大阴茎足足超过二十厘米，两颗圆滚滚的睾丸好像两粒鹅蛋挂在下面，刚在蜜穴内奋战的大龟头足有拳头大，湿漉漉的粘着淫水。
　　周明理抱着枕头躺在大红色的喜床上睡得正深沉，完全没发现自己的新婚妻子正和一个黑人赤身裸体的双双站在床前看着自己。
　　曹操被牵着手，疑惑的问道：“干嘛呀你要？”
　　上官新雪没说话，松开曹操走向喜床，来到周明理身边。
　　“老公！老公！”上官新雪轻轻摇了摇周明理的肩膀喊了两声。
　　曹操好笑的看着上官新雪折腾，不知道她想干嘛，却根本不怕只是站在那看着。
　　周明理浑身酒味根本摇不醒，上官新雪见状使劲的把周明理扶着坐了起来：“老公你喝多了，换个地方睡！”
　　高挑的身材在此时给了上官新雪力量，将周明理的胳膊架在肩膀上就把他架下了床。
　　周明理迷迷糊糊的想站起来却站不住，只得半挂在上官新雪身上。
　　上官新雪架着周明理就往外面走，俩人笨拙的走出卧室。
　　“老婆……你胸罩好像掉了……”走廊里周明理的声音断断续续的响起。
　　“我没穿。”上官新雪敷衍的回答，两人的脚步声“啪嗒啪嗒”的往次卧走去。
　　“老婆……你屁股也漏出来了……”“我没穿内裤”“老婆你尿裤子了……”“没尿，别人操的。”“哦……”
　　曹操站在原地好笑的看着两人走出房间，听到周明理的醉话更是哈哈大笑。
　　“累死我了。”不一会上官新雪回来了，走进门后忍不住抱怨一句。
　　曹操笑着问道：“你这是干嘛？”
　　上官新雪一屁股坐到喜床上：“嘻嘻，咱俩睡新房～你在喜床上操我，这样刺激！”
　　上官新雪玉手拍了拍绣着鸳鸯的床单淫荡的笑了笑。
　　曹操摇摇头：“不懂你们中国人的兴趣点。”
　　上官新雪勾了勾手指头：“过来～我给你嗦鸡巴。”
　　曹操走过去站在床边挺着大鸡巴伸到上官新雪眼前。
　　上官新雪伸手捏住阴茎根部，红唇大张将对方的大黑阴茎摄入口中。
　　“呜呜～唔嗯～”舌尖在龟头打转，红唇紧紧箍住阴茎，玉手伸到底下抓揉阴囊，上官新雪一阵高超的口交技巧施展出来。
　　一阵水声阵阵的吞枪揉蛋后曹操一把将上官新雪推倒在床。
　　“等一下！”曹操挺着大鸡巴刚要动枪，上官新雪突然又叫停。
　　“又怎么了？”曹操愕然问道。
　　上官新雪不回答，飞快的下床“啪嗒啪嗒”的赤脚跑出去了，听声音应该是又跑去侧卧。
　　没一会“啪嗒啪嗒”又跑了回来，上官新雪回到床边摊开手掌递给曹操：“给，你带上。”
　　曹操低头看去，上官新雪的手掌心躺着一枚钻戒，稍微回想发现正是周明理那只婚戒，和上官新雪的是一对。
　　上官新雪笑道：“你带着操我～你快带上！”
　　曹操无奈接过来戴在无名指上：“现在完美了？”
　　上官新雪蹦到床上，翻滚几下来到曹操身下，高举双腿过头顶，双手抓住自己小腿：“快来操我老公！”
　　……“老公！老公！大鸡巴老公！使劲操我！”周明理按住上官新雪的大屁股一顿猛操，操的上官新雪淫词乱语频出。
　　周明理喊道：“我要射了老婆！”
　　上官新雪面颊红润：“射吧老公！我给你生孩子！”
　　……周明理迷迷糊糊被一阵嘶吼吵醒，接着砸吧砸吧嘴转身继续睡觉。

