==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：北清女神策（北清烟火）
👤 作者：不回首
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171941
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：剧情,后宫,爽文
🗿 肉量：15.98%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在这座繁闹寸土寸金城市-辰京，意寓着这个国家这个首都如同新生永远朝阳。
　　其中的一栋高楼天台上，狂风飒飒肆虐着，男人目不转睛的注视着被风吹得露出完美身段的却一动不动女子，艳红色的裙摆，万千齐腰的青丝翩翩起舞。
　　这个男人是国内屈指可数的财阀东杭集团的大公子苏冕，有名的花花公子，放浪不羁。
　　苏冕站在红衣女子身后三米有余的地方，静静地看着她，没有再靠近一步，眼前红衣女子叫路雪虹，苏冕还清楚地记得第一次见她的画面，也许还会永生难忘。

全文

第1章 辰京佳人
　　在这座繁闹寸土寸金城市-辰京，意寓着这个国家这个首都如同新生永远朝阳。
　　其中的一栋高楼天台上，狂风飒飒肆虐着，男人目不转睛的注视着被风吹得露出完美身段的却一动不动女子，艳红色的裙摆，万千齐腰的青丝翩翩起舞。
　　这个男人是国内屈指可数的财阀东杭集团的大公子苏冕，有名的花花公子，放浪不羁。
　　苏冕站在红衣女子身后三米有余的地方，静静地看着她，没有再靠近一步，眼前红衣女子叫路雪虹，苏冕还清楚地记得第一次见她的画面，也许还会永生难忘。
　　那是两年前，苏冕在邻国旅游时，遇到父亲的旧敌，从而被绑票，要求父亲拿出一对叫碧玉的宝贝出来交换，不知为何一向疼惜自己如命的父亲并没有拿出碧玉，而是叫了一个叫路雪虹的杀手来解救。
　　有那么的一瞬间苏冕感到很心凉，那是第一眼看到路雪虹，因为他看到的是一个顶多二十出头的女孩子，只是一个人，闯进这最少有上号百人的仓库。
　　一个全身穿着都是深红色的女孩子，身高一米七左右，面目冰冷，没有一丝一毫的神情。
　　她开口的第一句话就是“苏公子，麻烦闭眼五分钟”
　　或许是出于对处境的无奈，对父亲的心寒，或者是对这红衣的绝世佳人即将香消玉殒感到惋惜。
　　玩世不恭，天皇老子来了都不怕的苏冕听着冷冰冰的一句话，乖乖的闭上了眼睛。
　　宵宵嚷嚷的嘻哈声哄笑声，随后是杂乱无章的枪声，最后是惨叫声。
　　“苏公子，可以睁开眼了。”
　　时间是那么的缓慢，是那么的快，苏冕脑海中浮现过很多的画面，最终听到了红衣女子的声音。
　　没想到真的只是五分钟的时间，她就解决了带着武装部队的上百号人，把自己完好无损的救了下来。
　　红衣上沾满了鲜血，分不清是武装分子的还是她的，如果不是滴流下来的血，肯定以为只是湿透了而已吧。
　　事后通过父亲才知道，这个红衣女子叫做路虹雪，当时苏冕还以为是叫红血，来历不明，那时的她才20岁整。
　　是洪夏大陆四国杀手天榜上的第二名，而第一名早已失踪多年，路虹雪接手的任务从来就没有失败过。
　　两年了，终于再次见到了这魂牵梦萦的人儿，尽管还没看到她的正脸，只是通过这身形身影，这红衣翩翩，这久违的气息。
　　苏冕再也沉不住气向前想搂住路虹雪，还没靠近，就被路虹雪一脚踢开，就是那么一刹那间，就连手里的任务文件袋都被她拿走了，也就是那么一刹那间，再次看到了她的面容，那张完美无瑕的面庞，比起国内乃至世界那些嫩模明星都有过之而无不及，只是还是那么的冰冷寒艳，还是红妆烈焰唇，甚至眼影也是浅红色。
　　“路虹雪，做我老婆吧，要钱有钱要权有权，整个东杭以后都是我的，我会与你同享，不用再当一个杀手过着有一天没一天的生活。”苏冕发出了最后的呐喊，其实心里也明白像这样杀人不眨眼的冷艳女人，根本不会为权势所动。
　　风吹着她的艳红裙摆，滴答的细高跟着地声离去。
　　只留下苏冕一个人，被像狗一样踹开，然后视若无睹，一句话也不说就离开，这奇耻大辱苏冕何时忍受过，心里想着，总有一天，你路虹雪总会被我苏冕骑在胯下婉转娇啼，像母狗一样。
　　苏冕抿了抿嘴角“像这么烈又美又飒的女人，玩起来肯定很有意思。”想着路虹雪那烈焰红唇，胯下的东西有些不安分了起来，随后站了起来，抖了抖身上的灰尘，朝楼下追了去。
　　路虹雪走在繁华无比的热闹大街上，随手拿出烟点燃，无视路上行人投注过来的炽热目光，似乎这世上只有她一个人一样，漫无目的的走着，理都没有理跟她要联系方式的人，缠着的小流氓也只是一脚踹开的事情。
　　路上更多人的是议论纷纷。
　　“那不是东杭大公子苏冕吗？”
　　“这美女身段真不错，比大明星更美。”
　　“这车最少也得三五百万起吧！”
　　路虹雪早已发现了一直开车尾随自己的苏冕，也没有想着他会对自己造成什么样的威胁，只是很讨厌这样的感觉。
　　苏冕的车离路虹雪越来越近，还按了按喇叭示意路虹雪坐上来，换来的是路虹雪一句让人头皮发发麻的话“如果你不嫌活得命长的话，就打开车门，不然就滚得远远的。”
　　苏冕这真的是骑虎难下，这闹市大街上，那么多的行人，真的溜走的话，那不是丢大脸了，刚还有人认出了自己来。
　　要是不走的话，前面这个冷艳美人毫无疑问真的会杀了自己，这可并不是杀人不眨眼的恶魔而已，几分钟杀死上百武装分子，连异国首脑都敢杀，还是小命要紧，先撤为妙吧。
　　十几秒的思绪，苏冕当即就跑了，也不管啥面子了，调头后才发现即使车内有冷气，手心里也都是汗，真的是难搞的女人，也不知道当初父亲是怎么雇到她的，反正第一直觉这样的女人肯定不会因为是钱财，难道是有什么软肋，或者是更重要的东西。
　　今晚是意外的听到父亲要给路雪虹任务，非赖着父亲让自己去送任务文件，父亲苏腾也知道路虹雪是个危险人物，不让自己会见，但还是拗不过苏冕，也告诫了不要乱说话。
　　最后虽然还是见到了朝思暮念的路虹雪，但是今晚一再的吃瘪让苏冕心里一肚子火气，更重要的是，那无法压抑下去的欲火又激燃了。
　　还没回到家，就听到手机铃声响了起来。
　　“东西送到了吗？”
　　“有那么着急吗？不就是份文件而已。”
　　听着儿子那吊儿郎当毫不关心的语气，苏腾就气打不一处来，早知道就不该让这小子送了。
　　“到底送到了没。”
　　“送到了送到了，现在通讯这么发达，发个邮件或者微信不就可以了，还搞得这么麻烦，顽固不化的。”
　　还没等苏腾回话，苏冕就已经挂断了电话。
　　刚好看到微博上推送过来的资讯:冷谍双花开播……
　　热搜榜上第一名就是冷谍双花，第二名就是赵丽纭尹祖菲。
　　苏冕不由起了心思，电视剧倒是不怎么看，可也知道，赵丽纭跟尹祖菲现在可是国内目前流量资源最多的，当红的两大女明星，在一起拍一部电视剧，不可谓是娱乐圈内少有的事情，一个人的足以霸榜，何况是两个一起。
　　赵丽纭今年29岁，娇小可爱，一直是以可爱甜美风格主打营销国民公主，1.62的身高，出道以来从没接过裸露床戏，最多也就是几次吻戏，穿衣风格也是跟她主打的可爱甜美一样，拍的杂志广告写真也都是清纯类型，多年无绯闻也无走光露点事件发生。
　　尹祖菲今年32岁，身高1.72，早期是以电视剧《青神》一跃成名，成为公认的国民女神，有着仙女姐姐的称号，曾被几度列为世界最美面孔的女人，点到为止的美，不可方物的艳。
　　人们给她的标签“仙，清纯，美艳。”至今未婚，也没有公开过男友，绯闻事件也不多，只有干爹事件，不过也是媒体捕风捉影。
　　脑海里想着这两位绝世尤物，尹祖菲不太好下手，背景大。
　　倒是赵丽纭，苏冕还是有着她的一些消息，甚至还有她的微信。
　　一边开车回家一边翻看着手机名单，打了下赵丽纭电话，居然没人接。
　　打开微信好找了一下，才找到她的微信。
　　“丽纭啊，恭贺你新剧大爆啊，有没有空见一面啊。”发出了微信几分钟，还是没有收到回复，苏冕这脾气可是忍受不住了，这人火了，就不理人了是吧好。
　　停好车回到了家里，看还是没有回复。
　　正在酒店看着新播剧的赵丽纭一边跟经纪人讨论着，显得有些着急。
　　“小纭啊，对方可是东杭集团大公子，惹不起，一会还是得回个电话吧！咱公司虽然没有他们的股份，但是老板可是跟他父亲交情匪浅”经纪人也是很无奈，这苏大公子怎么回事。
　　“我担心的不是这个。”
　　赵丽纭心里五味杂陈，要是仅仅只是问候还行，可是她也隐瞒了经纪人一些事。
　　最终在经纪人劝说下，赵丽纭还是决定给苏冕回个电话。
　　“苏公子，不好意思，刚才去洗漱了，没有看到消息”
　　苏冕自然不会信她的鬼话“赵小姐的声音真不赖啊，不知道有没有空见一面。”
　　赵丽纭心里没底，只能说“最近有些忙，最近还有商业活动，等以后有空吧！”
　　苏冕见赵丽纭这般推脱简直挂不住面子，直接挂了电话，妈的，今晚怎么回事，一直吃瘪，心里顿时着火了，原先记得这赵丽纭几年前是东杭旗下东娱影视公司的艺人，那时候也是她加的自己，现在火了，都能耍大牌了是吧。
　　赵丽纭听到嘟一声后，也感觉到了苏冕的怒气，毕竟东杭集团并不可小觑，就是旗下的东娱公司也是国内最大的影视公司。
　　唯一庆幸的是，冷谍双花没有在东娱旗下平台播出吧，希望他能消消气，忘了这茬。
　　“小纭啊，你眼劲力可不行啊，得罪了苏公子，以后保准没好果子吃！”经纪人坐不住了，得罪了苏公子，以后的麻烦可大了。
　　丽纭不想牵扯进去，早有耳闻苏公子这个人这几年放浪不羁，花花绯闻层出不穷。
　　私底下也知道现在自己所在的百花公司，当家花旦江舒茗曾经跟他有过一段恋情，。
　　要说江舒茗比二十二岁的苏冕大了十二岁，不仅拿过视后影后，容颜也算是娱乐圈的天花板存在，国内外都是一线大咖的存在，最终还是被苏冕玩完甩手。
　　江舒茗那样情商智商都在线的人都把控不住的男人，自己肯定也不能够有接触，要是黏上了，肯定得掉几层皮不可，顶多在国内少一些资源，免得以后有更大的麻烦。
　　……

第2章 校花姜朝仙
　　此刻在大街上走了不知道有多久，也不知道在这座城市的哪个地方的路虹雪打开文件袋，看着上面的信息。
　　已经数不清这是接到的第几次任务了，有商业大亨，穷凶极恶，异国政府首脑。
　　只是这一次接到的任务目标有点特殊，一个尚在清北大学的读书一名学生-姜朝仙。
　　“陆任嘉，你手机屏幕是哪个明星啊，这么漂亮的，赶紧发过来给我，速度的麻溜的。”这时在北清大学校内一个烧烤店里，一个嘴里吃着羊肉串的的男子说道。
　　“魏索南，你可真是个猥琐男，是个美女你都想要啊，发过去了。”被叫陆任嘉的男子一边发着微信一边说道。
　　“什么美女，我也想要，也给哥们发一个。”桌子上的三个人最后一个人杨伟彬一听美女也凑了过去看。
　　“瞧你们这两个，这美人你们都不认识啊。”陆任嘉随即百度后发了一段简介过去。
　　姜朝仙，今年23岁，身高168体重，标准型的鹅蛋脸古典面容，是全国乃至世界都榜上有名的清北大学大三女学生，已经在校花榜蝉联了二十五个月，也就是说从入校的第一个月开始就已经成为清北的颜值焦点。
　　二十五个月之久，足以说明不仅是美貌高度认可而且还长在新旧学员审美观上，在这所容纳世界各地优异学子的大学里，如果单凭美貌是难以稳坐第一如此之久的，就算是如今的娱乐圈新一姐尹祖菲，当初在清北大学，最高也只是蝉联二十三个月，总共四十个月。
　　不仅颜值是姜朝仙的标签，姜朝仙更是一等一的学霸，TY社交软件的创始人之一，上线一年间，市值预估已经超过两亿元……
　　“这么富满传奇的女子啊，要是娶了她，岂不是财色双收，一天到晚就那种加班干活”魏索南看完简介，看着照片姜朝仙眼眸像黑宝石那样明亮的双眼，栩栩如生，仿佛是天上的仙女一般气质，直接就把姜朝仙的照片设置为屏保。
　　看着隔壁座的魏索南裤裆好像已经崛起了，陆任嘉毫不客气的指了过去“真是个猥琐男啊，大庭广众之下，居然对着姜大校花就硬了起来。”
　　杨伟彬发现自己胯下也雄伟了起来，还好没被发现，也瞎起哄“瞧魏索南这一米六几快两百斤的身躯，这样貌，也想对姜仙女起色心，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　魏索南知道他们是在开玩笑，但是过了，气得耳朵有点发热，即使他们说得也有些道理，还是忍不住嘴倔起来“不是也有好多猪拱了大白菜呢！你们这两个眼镜男瘦猴子，不也垂涎姜朝仙的美貌吗，一个个还设置屏保。”
　　“那你们要不要下载姜校花开发的APP TY，说不定哪天真能在上面碰到姜校花呢！”陆任嘉早在两年前就听过姜朝仙的大名了，手机了还保留着许多她的照片，当时TY开发出来的时候，还注册不了，只有清北大学的才能注册，后面才慢慢开发，到全国高校。
　　“那你不早说，真的是见色忘友。”说完魏索南跟杨伟彬也一起跟着下载了。
　　“TY app最好的用处，就是有一个实名的认证公号，还能有一个只有自己知道的隐私陌生人，双面切换。”陆任嘉跟他俩介绍了起来。
　　“那岂不是有的人可以明着叫魏索南，背地却是吴颜祖”
　　“这APP封面的佳人不是大明星尹祖菲吗？”魏索南发现后说了出来。
　　“这尹祖菲就是从清北大学出去的，四五年前吧！听说是一个大三学生帮姜朝仙牵的线，最后姜朝仙跟尹祖菲共同为TYapp一起免费代言。”
　　“大三学生能帮姜校花请到尹祖菲这样的一线明星大咖免费代言，那肯定是来头不小。”魏索南一听感觉心里酸酸的，一股脑就是觉得那大三学生肯定有钱有势，这么的帮姜校花，肯定是她的男朋友跑不了。
　　“那可不，能开得起沉梦岛研发的天爵豪车，可不是一般的钱贵能做得到的。”陆任嘉又开始科普了起来。
　　沉梦岛一说出来，马上就有人嚷嚷着，你们意淫归意淫，可别乱说话祸害别人，旁边桌子上的几个人说完马上就付款离开了。
　　杨伟彬感觉有点懵逼，沉梦岛有那么可怕吗？
　　思索之际，就看到一把飞刀飞过来插在了桌子上。
　　“以后不许再提到沉梦岛，也别打姜朝仙的主意，不然你们的麻烦会接踵而至的。”扔飞刀的男子发出清亮的警告。
　　三人吓了一身冷汗，也不敢直视走过来的这个人。
　　只是余光瞄到，这二十来岁一米八多的年轻男子有点小帅，一股不凡的气质都能感受得到。
　　吓得三人慌不择言连连说是是，好好。
　　还没回过神来，那年轻的男子已经走开了，看着他的背景，魏索南不禁吐槽了声“妈的，要不要这么酷啊，跟拍电影似的。”
　　“别说了，这人就是刚才说的帮姜校花搭线的大三学生-赵离轩，我看过他的照片。”陆任嘉看那年轻男子走远了后才说出来。
　　魏索南原本以为自己这辈子只有一个女神“绝色仙女姐姐尹祖菲，没想到今晚又多了一个才华横溢美貌无双的姜朝仙”。
　　回到宿舍后，走进了厕所里，情不自禁的打开手机看着姜朝仙的照片。
　　照片上的姜朝仙脸庞标准鹅蛋型端正分明，淡雅脱俗，如同出水的芙蓉犹如出淤泥莲花，没有任何的粉黛却又出奇的艳丽，浓密乌黑的长发与雪白的肤色相得映彰，俏丽的鼻子粉调的樱唇，清亮的黑瞳让人不敢直视。
　　身上穿着圆领杏黄色的长裙，纤细的腰系着洗米白色的腰带，显得被长裙遮挡得严严实实的上身神秘峰峦圆润挺拔，下身弧线饱满，也能联想出姜朝仙的高挑身材。
　　没有任何的首饰装饰，却依旧能让人感觉到高贵典雅，清纯唯美，落落大方，又那么的艳丽无双。
　　可惜照片上没有膝盖下的。
　　借着洗澡的名义，目不转睛的欣赏着姜朝仙的美照，还不忘亲了亲屏幕前美人双唇，一边用手快速的撸动着下身早已高高挂起的的18cm热枪，一边通过照片幻想着姜朝仙在自己面前伺候的画面，这杏黄色里的峰峦，到底是多大呢，魏索南这个保留着20年童子身，别说是摸过奶子了，就算是女朋友都没有交往过一个，是C，不止吧，D？
　　有可能，也有可能是E吧，那么大。
　　仿佛姜朝仙就在自己的面前，真的好漂亮，跟仙女一样，跟照片里一模一样，只不过是那淡粉的樱唇变成了红色而已，也许男生，都喜欢烈焰红唇那样的娇艳妩媚吧。
　　越走越近，越来越清晰，终于，搂住了姜朝仙的娇嫩身躯，好香的味道，忍不住的往她有些发凉的耳垂亲吻去，接着是脸颊，嘴唇，太好了，姜校花也在回应着自己，甚至听到了她的一丝喘声，那么的清晰，全身的荷尔蒙散发了开来，不满于只是亲吻她的双唇，慢慢的伸出舌头，引领着姜校花张开红唇，终于伸进去姜校花的口腔里了，湿润灵活的舌头交织在一起，姜校花肯定也是第一次舌吻吧，一样的生疏。
　　全身情欲迸发，从她纤细的柳腰开始慢慢的往上抚摸，姜校花她没有拒绝，她应该也是同意我继续往上摸的吧。
　　同意我去触摸那无数人都没梦寐以求却没人碰到过的圣女峰，虽然只是隔着衣服，但我应该也感到自豪幸福，就快摸到了……
　　“砰砰砰”的几声，把魏索南吓得手机都掉在了地上，赶紧穿上裤子。
　　“魏索南，你不会是在里面对着姜校花打飞机吧！说是洗澡一点水花声都没有！”
　　门是陆任嘉敲的，也吓得躺在被窝里的杨伟彬赶紧穿上裤子，因为他此刻也是在对着姜校花的照片做着不可思议的事情，只不过他比魏索南开窍得多，他在TYapp上面看到了更多的姜校花照片，心里暗暗咒骂道“要是以后真的杨伟了，首锅肯定是陆任嘉的”
　　“拉肚子呢，别吵别吵。”魏索南顿了许久憋出了这么一句。
　　“那你快点啊，我也肚子不舒服，赶紧的。”陆任嘉抚着肚子说道。
　　“以后再也不去吃这家烧烤了。”
　　“那可不，第一次就两个不争气的吃坏了肚子。”床上的杨伟彬继续搜索着姜校花的照片说。
　　……
　　同一时间一所价值六千万以上的豪宅里，苏冕正在苦思冥想，这赵丽纭有什么弱点，拿资源这种手段压制是不可能的事情了。
　　突然有点一点头绪，好像在四年前自己的成年生日趴上，东娱公司的总经理卢初学隐约说道“早跟丽纭分了”这句话。
　　当时的赵丽纭还没有大火，自己也就没有在意这号人物，这样就有意思了，赵丽纭跟卢初学原来处过对象啊，心中开始有了想法。
　　“赵丽纭，你会为今晚的行为付出代价的，我苏冕要的女人，从来就没有得不到的，你是逃不掉的，路虹雪也将会是，想当初江舒茗可比你厉害多了，最终还不是败倒在我苏冕的胯下，想肏就肏，想甩手就甩手。”苏冕一口气将杯中红酒尽数干了。

第3章 大明星背后
　　卢初学心中感觉有不好的事情发生，因为自己同苏冕就有过几面之缘，说过话的话都不超过十句，而他从来就没有主动的找过自己，更别提他在手机里的语气了。
　　在去苏冕家的路上，捋了捋有可能的事情，难道是因为赵丽纭今晚热播剧跟她一起登上了热搜榜一二的位置，让她成了苏冕的目标对象，这可能是最大概率的事情了。
　　忑忑忐忐的来到苏冕的家中，不由感叹人与人之间的差别，这豪派的楼宅。
　　“不知道苏少爷这么晚找我有什么事情，让我好生摸不着头脑。”在苏冕的热情招待下，自己坐在了他的旁边。
　　“我也不是磨磨唧唧的人，打开天窗说亮话，一千万，我要得到赵丽纭。”
　　面对着这么直接露骨的话，卢初学有点心动也有些害怕。
　　苏冕拍了拍卢初学的肩膀，从他的西装掏出了他的手机“录音对我有用吗？信不信你今晚人没了。”
　　从他的身上拿出了正在录音的手机，苏冕见怪不怪，要是没有点手段，卢初学凭什么能爬到总经理这位置。
　　卢初学本来想着事发突然，有备无患，没想到自己摸爬滚打了这么多年三十五的人儿，在这乳臭未干的小孩子身上显得那么的幼稚，也被“信不信你今晚人没了”这句话吓出了一身冷汗，因为他知道苏冕的话还是八九分能做得到的。
　　“要是你乖乖配合的话，录音我可以不计较，事成后不仅你可以成为东娱副总裁，我说的这一千万你也随时可以拿走。”苏冕软性兼施，卢初学人性的弱点也就这样吧，要么地位要么钱财。
　　“是，我当初是说过跟她处过对象，可是那都是四五年前的事情了，当初她也只是个入行没多久的小艺人，现在今时不同往日了，都已经是娱乐圈中的顶流小花了，我给她发的消息她都是敷衍几句或者不回的。根本手上就没有她的把柄啊，就算是以公布我跟她有过一段恋情，这点负面影响也打击不了她什么，更别说威胁她了。”卢初学半真半假的说道。
　　“是吗？那加点料，她的第一次是不是你的，床上如何风骚，或者有啥语音视频”苏冕开着卢初学的玩笑说道。
　　“她是挺保守着，也没留这些啊。”
　　“这么说，你是对我一点用处也没有了。”苏冕当然知道卢初学这个人肯定隐瞒了什么。
　　正好苏冕让自己的狗腿子去东娱公司查了赵丽纭，当初事业开始有起步的时候，是怎么从东娱公司离开去的百花公司，算算时间，应该也差不多查到了。
　　“苏少爷饶命啊，有个消息不知道对你有没有用。”
　　“说出来吧，你的命就看这个消息的价值了。”
　　“赵丽纭当初从东娱公司去百花公司的时候，合同其实还剩余两年，只是解约的时候，我徇私了，把年限改了，所以她才顺利的离开。”卢初学知道说出来，自己以后的好坏都只掌控在眼前这个少年的手里了，可是不说的话，可能今晚都过不去了。
　　苏冕看着自己让狗腿子去查的消息说道“还有呢？”
　　“赵丽纭离开的时候，还连带着把剧本【大背景】跟投资商一并带走了。”
　　“赵丽纭是从【大背景】这部剧之后一路上升，慢慢跃向顶流，让赵丽纭大大的火了一把。”
　　苏冕走过去拍了拍卢初学的肩膀看了下时间说“总算是学聪明了一次，你去把合同跟相关的证据在十二点交给我，还有一个半小时，不然后果你是知道的。”
　　听完卢初学赶紧起身，逃是逃不掉了，自己跟小纭的麻烦大了，不仅篡改合同，还盗取商业等罪名，足以翻不了身了。
　　苏冕又是举起一杯红酒一口下肚，拿起手机给赵丽纭发了消息“大背景”
　　收到这三个字的的赵丽纭，就已经开始不由自主的汗流浃背，仅仅只是这三个字。
　　赵丽纭知道这意味着什么，要是合同的赔偿金，现在就是一个亿赵丽纭也赔的起，只是【大背景】这剧本，商业机密。
　　当初赵丽纭以为留在东娱公司难以出头，被百花公司许以重利极好的资源为前提下，答应出走东娱公司，连同前男友篡改了合同期限解约。
　　并且把尚未公布的【大背景】剧本连同带走，那时候以为是投资商给自己量身定做的，带走也无可厚非，后来查阅法律后才明白严重性。
　　现在如果苏冕发现追究责任，现在热播的《冷谍双花》也得下架处理，赔偿合同金数以亿计，加上【大背景】带来牢狱之灾的可能性更大。
　　赵丽纭一下子焦头烂额，这意味着什么自己当然清楚，还会有接踵而至的麻烦到来，现在要做的，只能是乞求才被自己冷拒不到一个小时的苏冕高抬贵手放自己一马。
　　可是苏冕能从这么快查到这些陈年旧事，肯定不简单，而且也不可能让自己太好过，看来这一劫是逃不过去了。
　　无比崩溃的赵丽纭望向已经熟睡的经历人柳小姐，感到前所未有的无奈，就算叫起来她也无济于事。
　　走向浴室的脚都有点发麻，先洗个澡冷静一下想想怎么答复苏冕吧，尽管也没有用。
　　苏冕知道赵丽纭已经牢牢掌控在自己的手中，看她没有回复，也就不着急了，今晚已经折腾了一晚，还是先洗个澡再慢慢的享受这愉悦的心情。
　　要是知道赵丽纭这大明星此刻也正在洗澡，会不会感叹真是心有灵犀一点通。
　　……十五分钟后。
　　“你想怎么样？苏公子。”刚洗完澡的赵丽纭边吹着头发边发着消息。
　　“一分钟内发你现在的照片过来。”这边早已洗完澡的苏冕赤裸躺在床上，身下的巨根早已经不安分了起来，比自己还心急。
　　赵丽纭看着身上的浴衣，C罩杯的在浴衣遮挡下还露出一条小沟沟，自己还从来没有拍过这样的照片，可是还有自己选择的余地吗？
　　只能拉上去一点，拉着纯白色的浴衣对着自己洁白无瑕的身躯拍了一张照片，也没有修图就发了过去。
　　“真棒，只用了不到四十秒的时间，丽纭小姐可真的是外纯内骚啊，看来对这样诱人的拍照技术是十分的娴熟啊！”苏冕也不知道赵大明星的性子如何，直接就把心里所想的原封不动发了过去。
　　不由感叹道，到底是明星，比外面那些嫩模外围胭脂水粉强多了，光看着这细嫩光洁的皮肤，没有任何化妆却能撩人心弦的面颊，配上乌黑发亮卷起的秀发，光艳的大白腿，可惜就是看不到沟。
　　看到苏公子发过来的微信消息，这赤裸裸的侮辱要是平常任何人发，自己早就气得拉黑了，可是现在把柄在他手里，只能任之由之了。
　　自己也知道，苏公子废了那么大劲，肯定不是只发一张照片能够解决的事情，还是主动的回他的消息“不知道苏公子，怎么样才肯放过我。”
　　苏冕知道赵丽纭已经示弱了，自己也只是想得到她，并不想所谓的钱，让她牢狱之灾之类的。
　　“记得一个小时前你跟我说，你明天有商业活动是不，赵大明星”苏冕此时已经有了调皮的乐趣。
　　“是的，最近是有些活动，不过在这事面前，我可以推脱延后来处理，苏公子，我们还是谈下当前吧。”现在的赵丽纭哪还有什么心思去参加商业活动，只有把这事解决了才能安心，哪怕付出最大的代价，让苏冕上几次。
　　“那可不行，你既然说了有商业活动，那就得去参加，做人还是要有“原则性””
　　听到苏冕把“原则性”语气说得中了些，赵丽纭也明白他的暗指意思，但还是摸不清他坚持让自己按照原计划参加商业活动的想法到底是为了什么。
　　“好，一切听苏公子的安排。”赵丽纭只能顺着苏冕的意思来回复他，尽量的不要惹怒这个可怕的人。
　　“既然你这么听话，那么就听话到底吧。明天参加商业活动的时候，不可以穿内衣，不可以穿内裤，懂我的意思吧！”苏冕这才把话说开，这只是刚开始而已，后面的还有得她赵丽纭受的。
　　“好，我听你的。”纠结了许久的赵丽纭还是发出了这条消息，自己多年维持的清纯可爱保守标签形象，真的要听苏公子的这么做吗？
　　赵丽纭气得都快把自己的嘴唇给咬破了，可是这又能怎么办呢！！！
　　这苏冕明摆着就是要从外到内的摧毁自己的防线，知道又能怎么样呢！
　　怪自己太信自己的前任卢初学么？
　　还是怪自己太贪心了。
　　落到这样受人摆布的地步，只能怪自己吧。
　　“你别耍心思，我可是会检查的，乱做手脚的话，你知道后果的。”苏冕虽然很兴奋，但自己的巨根还是没有得到解决啊，苏冕看了下身下巨根，感叹道，身为男人真是太难了。

第4章 玉女沦陷
　　“我知道了。”赵丽纭的脸上早已泛起了红晕，忍一忍吧，会过去的。
　　突然响起的微信视频声吓了赵丽纭一大跳，赶紧插上耳机，后朝经纪人柳小姐的床上看去，还好没什么动静，看来是累着了睡沉了。
　　这才放心的接起了苏冕的视频，刚接起来，没看到苏冕的脸，迎面而来的是一根通红涨得连筋都看得见的男性象征。
　　已经好久没有见到男性巨根的赵丽纭都感觉得到脸耳开始发热了，都没顾得上整理自己的浴衣，赤裸的肩膀，裸露出一半的乳沟。
　　“你的皮肤真不赖，这白花花的大奶子，看来还需要我日后多加照顾照顾才行”苏冕也没想到，赵丽纭居然穿着浴衣，露出一半白花花的深沟就跟自己接了视频，虽然样貌没有尹祖菲跟路虹雪那么惊艳美丽，但也配得上数一数二的绝色。
　　“苏公子，还有什么事吗？挺晚的了。”赵丽纭面对着苏冕这般无赖，还是得沉得住气。
　　“就想问问你几个问题，你可别胡说八道忽悠我，你知道我能查得出来真伪，还有，我看你这浴巾好像有点碍眼，你知道该怎么做吧！”苏冕对着镜头的赵丽纭说道。
　　这苏冕，居然想要自己脱光裸聊，疯了吧，柳小姐还在呢，而且，自己怎么可能做这样的事情。
　　“怎么？下不定决心？那一会我叫几个哥们一起来欣赏，反正最后结果你也是会脱。”苏冕看着赵丽纭一只手抓着浴巾不放，知道她犹豫不决，所以，说出了这样的话来推她一把，苏冕虽然知道她肯定会妥协，但是还是有一丝的害怕，这么倔的人，要是她选择报警自首，顺带咬自己一口，她蹲了牢，那时候自己就得不偿失没一丁点的好处，既得不到赵丽纭，还惹得一身骚。
　　赵丽纭还是妥协了，望了望床上的柳小姐，解开浴衣上的结，慢慢的拿下了遮掩自己玉体的最后一件衣物，把整个上身裸露在了镜头里认识且又陌生的男生面前，虽是如此，还是用手挡住了浑圆雪白乳峰上的两颗小草莓，虽是厌恶，还是不由瞄了瞄眼屏幕前那根高高崛起通红的男性象征，还望见它朝屏幕抖动了几下，涨得更加的硕大了，这是对自己身材的肯定，赵丽纭明白着。
　　“我草，不是吧，赵大明星的奶子还挺大的，这得有C罩杯吧，我还一直以为你是个A呢。白是真的白，好看也是真的好看。”赵丽纭刚偷瞄自己巨根的那一刹那，自己正在目不转睛的看着她的婴儿般皎洁的皮肤，这奶子连自己也被骗了，原本看网上她的保守穿着，够平的，真的是深藏不露。
　　要是微博上赵丽纭她的粉丝知道此刻他们的偶像现在正在裸着上身接受别人的调戏，不知道会不会羡慕嫉妒到发疯，毕竟可能是自己努力几辈子都得不到的女神，在别人镜头前如此这般。
　　苏冕本身就是喜欢凌辱这样的大众女神，比如前一任江舒茗，这样的刺激感让苏冕欲罢不能。
　　“既然妥协了，那就该乖乖的回答我接下来问题。”苏冕心里是想着赵丽纭迟早会妥协，没想到比自己预料的更加快一些。
　　“嗯”
　　仅仅是一个字，却蕴含着赵丽纭心中无数的想法。
　　“你含过几根鸡巴。”
　　即使知道苏冕问的肯定不是好问题，本身就已经做好了心理准备，没想到他居然开问就是这么让人下不来台的问题。
　　见赵丽纭迟疑着没有回答，苏冕却是更加兴奋了些，果然还是高傲娇羞一点的，难驯服一点的妹子才是合自己胃口的。
　　“不回答是吧，那你就继续别说话。”
　　“就一次”赵丽纭还是说了出来。
　　“那你处女膜是谁破的。”
　　赵丽纭回想起当初，在卢初学猛烈的追求下，答应跟他私下交往，本以为他是真心地待自己好，交往了半年后，就把第一次托付给了他，如今，却栽在了这个人的身上，被背刺的感觉，让自己心疼不已，毕竟是曾经最信任的人。
　　“让我今晚沦落得如此难堪的人。”赵丽纭不想再提起这个让自己恶心的名字。
　　“卢初学艳福不浅啊，把我们赵大明星的上下两张嘴都开了，不知道后面有没有呢。”这个瞬间，苏冕不得不承认，自己是羡慕卢初学的。
　　“才没有呢，这怎么可能。”赵丽纭一听马上就说了出来。
　　“没有想问的了，你就揉着奶子吧，让我欣赏下你搔首弄姿的模样，老子的鸡巴快爆炸了。”看着如此佳人，现在又暂时操不到，苏冕觉得憋屈死了。
　　赵丽纭听着苏冕的话，用手慢慢的揉雪白的圣女峰，也没有再遮掩乳头，心里只当做没有任何人，只是自己在抚摸，强行安慰自己。
　　看着赵大明星的精彩大秀，按下了录屏功能，这么美妙的画面，肯定要好好珍藏起来才行。
　　实在是忍不住了，苏冕开始用手撸动了起来，感觉全身的都开始沸腾，太美妙了。
　　“赵大明星，以后不知道该怎么称呼。”
　　“叫我小纭吧”
　　听着赵丽纭娇滴带气的声音，想要发射的感觉更加浓烈了，可是不能这么快，可不能在她面前泄气，这是男人的尊严。
　　“那你做我女朋友吧！”苏冕本来不想这么说的，自己的性子是绝对不会要被自己下属操过的女孩子，更别说还是口过别人鸡巴的，这样让人情以何堪，但是为了更刺激的玩弄赵丽纭，还是说出了口。
　　赵丽纭感觉到自己的乳头开始发硬，尽然在苏冕的面前抚摸胸部到有了感觉。
　　听到苏冕让自己做他的女朋友感觉很不可思议。
　　自顾自的，装作没有听到吧。
　　如果做了他女朋友，那以后就只能任他摆布，还会是玩完就甩的那种。
　　之前的种种受屈都可以理解，但赵丽纭心中坚定的认为，只有遇到真正的爱情，那才能做男女朋友。
　　看着赵丽纭奶灰色的，硬币大的乳晕上，奶头发硬挺了起来，刺激得差点射了出来，看来赵大明星已经开始动情了，不知道她下面湿了没有。
　　赵丽纭在听到苏冕的那声“那你做我女朋友吧！”后，所做出来的思索，让原本从开始要堕入情欲深渊的自己冷静了下来，向后看去，柳小姐还是熟睡着。
　　即使是当初跟卢初学交往，都没让他这么仔细的看过胸部，如今却这样。
　　看到卢初学发来一段又一段的消息，赵丽纭没有看，也不想再知道他的相关，不想看到他的解释，直接就把他拉进了黑名单里。
　　看着赵丽纭一只手揉着c奶，如同摸到水球一样立马陷进去。
　　视频了大概一个小时的时候，苏冕从监控看到了正在楼下敲门的卢初学，顿时一顿气，还没射出来呢。
　　“给你一分钟表演，赶紧让老子射出来，不然你明天有得受的”苏冕放下了一句狠话，更加快的撸动了起来。
　　赵丽纭听到这句话明白了意思，可是真的除了揉胸不会其他的诱惑动作了，怎么办才行。
　　突然想起，苏公子每次让自己回答后，他那个男性象征都会抖动着，言语刺激。
　　“苏公子，喜欢人家的大奶子吗？给你吃。”说着赵丽纭把用手机贴近自己雪白的奶子。
　　“真鸡巴骚啊。”
　　果然苏冕的肉棒又抖了抖跟c奶打招呼一般。
　　还没射，怎么办才好，赵丽纭实在不会别别的了，一分钟就快过去了。
　　这时候，从视频的另一头响起一阵敲门声，赵丽纭是又惊又怕的，还有一种喜。
　　怕来人发现苏冕跟自己裸聊，喜是希望苏冕有些原则关闭视频，终于要结束了这一晚的折腾了吗？
　　“一分钟了，你没有让我射出来，明天你就等着我的惩罚吧！”苏冕当然知道是卢初学敲的门，也不急着开门，就让他在外面待着吧，别打扰了自己的雅兴。
　　“嗯”赵丽纭又是只剩下无奈，他居然没有开门，看来还得继续受苦。
　　“继续揉奶子啊，我叫你停下来了吗？”
　　赵丽纭只得听话乖乖的揉着，都有半个小时了吧这揉得，简直度日如年。
　　“你知道外面是谁吗？”
　　“不知道”
　　“这都不知道啊，你嘴里含过谁的鸡巴”
　　是他，恶心人的家伙。
　　“刚才问你做不做我女朋友，你还没有回答呢？再不回答的话，我可叫你初夜进来一起欣赏你的赤裸大秀了。”
　　赵丽纭又气又恨的咬着嘴唇，让他恶心的家伙看到自己的身体，还不如去死了算了。
　　“我答应做你的女朋友，不过你要帮我杀了卢初学”赵丽纭做出了最后的挣扎，既然这个人让自己的原则破损，那就让他下地狱去吧，如果他不死，那以后只会是自己的阴影，赵丽纭向苏冕提出了要求。
　　“杀人可是犯法的，而且刚才你没答应，现在答应了只能做我的小妾。”
　　“我可以做你小妾，但是门外的人，必须要死，不然，我明天自己去警局自首，玉石俱焚。”
　　“听到你这么烈性的回答，我很开心，那么等你成为我小妾之后，他就等同碰过我女人，他必须就会死。”
　　“谢谢”赵丽纭说了出来。
　　那你是不是应该叫我声老公了。
　　“老公”赵丽纭咬着嘴唇，还是说出了口，这是二十八年来，第一次对一个男人，说出了这两个弥足珍贵的字。
　　突然镜头一片浊白色的东西飘过……
　　视频另一边的苏冕，听到赵大明星这两个字的时候，憋了一晚的男性象征刹那间像决堤一样喷射像了屏幕……

第5章 高颜榜女神
　　第二天清晨七点钟，也就是北清开学的第三天。
　　姜朝仙研发的TYapp出了一项新功能-高颜榜单，分为新生榜跟颜值榜。
　　新生榜是新一届大学生的颜值比拼，颜值榜则是历届高中大学的总排行榜。
　　因为TYapp有严格的高中大学实名认证跟教师资认证，每个人在新生跟颜值都只有一张票数，所以绝不可能有刷票数据。
　　这一项功能一出，不仅在TYapp活跃的超一千万人，还有社会各界人士，直到登上微博的前三热搜，引起了强烈的反响，有指责谩骂的，也有赞同支持的。
　　业内更有分析是不是TYapp是不是要借这一模式，后续会有付费礼物或者商业模式出现。
　　而且这个榜单功能一出，各大行业影视公司娱乐圈就会安耐不住了，因为这有利于挖掘高颜值的新兴艺人，爆红几率大，最重要的是这千万年轻用户，以后就是潜在的消费经济群体。
　　此前TYapp被估值两亿八业内都是认为被严重低估，夏季以来，TYapp从活跃人数七百万飙升到了一千万。
　　要是其他app这活跃人数恐怕市值早就超过四十亿，只是创始人在TYapp发布的时候明确表明“TYapp是高中大学青少年学习兴趣交流的app，永久不会出现盈利模式。”
　　热度飙升的TYapp市值也攀升到了十三亿，还在持续，虽然没有任何盈利功能出现，但活跃人数也是社交上前五的存在，这也是发布app以来持续上升的原因。
　　姜朝仙其实也接受到了不少的报价，最高的收购报价高达三十亿，也有被建议出盈利模式，但都被她拒绝了，因为姜朝仙有着最初的梦想。
　　随之而来的是，服务器承受不住，TYapp维护了，姜朝仙跟TYapp的代言人尹祖菲也冲上了热搜的前十，但主要还是讨论尹祖菲跟姜朝仙的颜值，然后才是TYapp的高颜榜单。
　　姜朝仙有想过这一功能出来的反响，没想到会这么激烈，欣喜万分，也有那么的一丝担忧。
　　姜朝仙这样才智美貌双全的女人，跟TY公司的人早有准备，很快的维护好了。
　　刚一维护好，凭借着热搜，颜值榜的第一二名不出意料的正是当前娱乐圈热度最高的仙女姐姐尹祖菲也是TY代言人，还有才智美貌双全的TY研发人姜朝仙，为了避免不必要的麻烦，姜朝仙还是把已经毕业的给剔除了入选高颜榜的资格，除了已经上传的TY代言人尹祖菲。
　　TYapp的各个分区都被刷屏，各所高校也不断有人上传美女加入榜单，校园内顿时多了很多讨论的声音，姜朝仙这个新美女成为无数人心里的新女神，这般一来一回的宣传，下载人数更是数不胜数，此刻app搜索榜单最高的1.尹祖菲，2，姜朝仙，3，高颜榜。
　　自此，即发布以来，TYapp也再达到一个峰点，而TYapp原本最吸引人的一个点，双面身份其中一个隐私身份，也再度成为焦点，原本姜朝仙初衷只是想这个功能供高中生学习压力大，即将大学毕业就业压力大发泄情绪，没想到日后埋下了祸根。
　　? ?? ? ……
　　陆任嘉本来就是姜朝仙的脑残粉，这一发布，马上就去帮姜朝仙拉榜了，自然而然的也就叫上其他两人魏索南跟杨伟彬，因为姜朝仙是新出现在用户的眼中，所以榜单下，落后大明星尹祖菲这个全民仙女姐姐还是很多的，不过能在尹祖菲的身后，证明姜朝仙还是有很多人的倾心。
　　看着榜单上，自己钟意的两个女神居然排列前二，魏索南的男性象征开始不安分了起来，也不禁怪起了陆任嘉，要不是他昨晚打扰，说不定昨晚他就在如同真实的想象中摸到了姜大校花的奶子了。
　　杨伟彬这个鸡贼的人原本还怪陆任嘉吵醒自己，这会也开始搜索着姜朝仙的新图片，可惜了，都是很朴素保守的照片，看衣着，这奶子得有E吧，居然连个乳沟都不露的，这也太小气了吧，白长了那么大的奶子。
　　陆任嘉迷了姜朝仙那么久，进校都好几天了，也从来没有见过她本人一次，听说在周末迎新晚会上，她会作为主持人出现，这让陆任嘉感觉到很兴奋。
　　看着姜朝仙的照片，不由的也有了感觉，这样优秀的美女，只应天上有吧。
　　“姜校花这样的身材，这样的大长腿，这样的美貌，谁要做了她的男朋友，不得天天在床上躺着爽死，”杨伟彬看得入神，不由自主的说了出来。
　　“那可不，说不定她早就被开包过了，没听过一句话吗？每个女神的背后，都有一个操到想吐的男人。”魏索南接起了杨伟彬的话，开始一边想象着。
　　陆任嘉听到他俩在侮辱自己的女神姜朝仙，心里很是气愤，不过说得很有道理，自己也不想辩驳。
　　“就算是吐了，我也想继续操，就算是阳痿了，就她那大奶子颜值，也能把我治好”杨伟彬因为谐音有阳痿两个字被人嘲笑了不少，看到姜校花这颜值，也不怕开起自己的玩笑来。
　　听到这，陆任嘉再也忍不了“真的是，你们一个魏索南猥琐男，一个杨伟彬阳痿真的是人如其名”
　　魏索南也不甘示弱说起陆任嘉的痛处“你的名字陆任嘉不就路人甲，说不定颜值还不如路人甲，人丑多作怪。”
　　三人就这么吵来吵去，不过魏索南跟杨伟彬都在对姜大校花的污言秽语跟想象中发射了宝贵的精子。
　　……
　　姜朝仙今天下午才有课，所以昨晚跟TY的同事为了新功能的事情加班了一宿，现在终于稳定了下来，看了手机八点多了，才想起昨天还没有时间去洗澡也忘了。
　　调好了热水温度后开始洗澡，把米黄色的长裙褪去后，露出修长的光滑的大腿，全身只剩下黄色棉布内裤跟黄色的胸罩。
　　看着胸部被胸罩拥挤勒出深深地乳沟，姜朝仙的有些自豪，也有些烦恼，这个胸罩是D的，自己的胸是E罩杯，之所以穿小一码，是因为e走路或者动作太大，会有些抖动，时常引起别人火热的目光，让自己十分的不舒服尴尬。
　　但是穿小一码，自己又会不舒服。
　　解开了小一罩杯的米黄色胸罩，一颗沉甸甸的大乳球得到释放，一下蹦了出来，还抖动了几下。
　　不大不小的乳晕上面的奶头格外的红粉。
　　不由想起，二十三年来，还没有人摸过自己的胸部，就连青梅竹马的赵离轩，追了自己八年的赵离轩，答应了当他两年了的男朋友赵离轩也从来没有触摸过，更别说看了。
　　想起同自己一样年龄的赵离轩老是照顾自己，对自己万般的好，嘴角上扬，心里是甜的，他尊重自己，也照顾自己的感受，心里早已把他当成未来的丈夫。
　　这么多年，跟赵离轩也只是拥抱过，牵手过，接吻过，没有任何的过轨动作。
　　一边想一边卸下纤细没有一丝赘肉的柳腰下最后一块伊布内裤，露出了从未有人见过的私密地带，没有一丝毛发的白虎包子穴，两瓣鲜红色普通娇艳的红唇，伸出纤纤玉手打开了热水器。
　　随着温热的水浸湿整个上帝缔造出来的最完美身躯。
　　全身赤裸的姜朝仙在雾气起显得格外的美丽，如同仙子一般。
　　任何一个人看了姜朝仙的洗浴，此情此景，恐怕都会高高挂起裤裆，恨不得进去揉她的大奶子，把她狠狠的按在墙上抽插吧。
　　劳累过后有温热的冲洗，是最舒服不过的事情了，温热的水，也将姜朝仙普通月光般皎洁的皮肤，有了一些妩媚的泛红，像是娇羞少女见到情郎脸上的红晕，像是刚做完爱诱人熟妇的高潮红韵。
　　洗完澡后，姜朝仙才发现因为刚忙完就进来洗漱，并没有拿衣服进来，心想这下尴尬了。
　　外面还是有两个宿友的，虽然跟她们很熟悉，但是自己是从来没有让人看过娇躯的，哪怕是女的，要洗澡这么大的动静，要是出去拿衣服，让她们看到多不好意思啊。
　　跟姜大校花同一个宿舍的，一个叫苏漓纱，一个叫韩心妍。
　　有一句话叫“近朱者赤，近墨者黑”。
　　姜校花这样的完美女神，两个宿友颜值也肯定不低。
　　要是她们还在睡的话，吵醒她们多不好意思啊，这为她人着想的善良，也是姜朝仙高贵的品质。
　　最终姜朝仙还是用手机给微信三人群发了消息“漓纱，妍妍你们醒了吗？”
　　没想到刚发出去，妍妍就回了消息“漓纱还在睡呢，你不是在洗澡吗？有事说喊一声就好了，干嘛发微信。”
　　“我这不是怕吵醒你们吗。那个，你帮我在柜子里随便拿一套衣服进来吧，我刚忘记拿了”姜朝仙这才放下悬着的心。
　　“好的，一定给你挑一套漂漂亮亮的衣裳。”韩心妍本来就早早起来躲在被窝里跟游戏cp打游戏了，看到姜朝仙在忙就没打扰。
　　听到姜朝仙需要帮忙，肯定立马挂会机，cp是什么东西，哪有闺蜜重要啊。

第6章 校花出浴
　　韩心妍打开姜朝仙的衣柜，发现她的只有五六套衣服，而且都是很严实保守那种，也就两套比较有名牌一点的，内衣裤也是。
　　想起姜朝仙生日各种节日送自己的礼物，都能买几百套这样的衣服了，不由心生佩服，更加的仰慕她了，虽然姜朝仙这颜值穿什么都漂亮，但还是挑不出哪套好，本来就精灵古怪的韩心妍起了调皮心思，挑选一套自己的给她试试吧。
　　可是她的穿衣分格好像都是特别保守的，跟自己轻松随意的风格，似乎不太搭。
　　心里想的是那样，但身体还是很诚实的打开自己的衣柜，跟姜朝仙的一比，自己衣柜的衣服就显得特别的多了。
　　哪一套适合呢，女生的选择困难症出来了，身高自己163跟她168应该差不多吧，看她的胸罩，也比自己的大不了多少吧，只是她没想到，姜校花的罩杯是特意买小一杯的。
　　在经过无数的pk下，最终只剩下两套，一套小露沟的适合重要场合穿的，也是自己最满意买的最贵一件，一件是甜美风格，总体跟姜朝仙的保守风格是比较接近的。
　　看着内衣罩，还是跟第一件比较搭配。
　　“好了吗，妍妍。”离妍妍回复自己微信已经四五分钟了，还没见她送过来衣物，姜朝仙发出了消息催催她。
　　“来了来了”被姜校花这么一催，果断的选择了第一套，立马就给她送了过去。
　　浴间的姜朝仙只是伸出手接过衣服，并没有看到妍妍递过来的不是自己的衣物，而是她挑选的她的。
　　拿进来一看，才发现。
　　这是深红色的裙子，姜朝仙见过，这是妍妍生日会穿过的，那时候她穿这件裙子惊出现的时候，还惊艳过生日会的许多人。
　　那时候韩心妍穿着深红色的长裙，v型的领口虽然不是很深，但还是露出了一些乳沟，配上酒红色的卷发，裙下方刚好到膝盖。
　　姜朝仙还没有穿过这样的裙子，虽然在普通人眼里挺正常的露小脚，微露的沟，但在自己的内心中，确实属于性感类型的那一种了。
　　“妍妍，干嘛拿你的，把我的拿过来吧。”姜朝仙心里是有那么一点的期待，想穿来试试的，但觉得还是太大胆了，就放弃了这个念头。
　　又过了一分钟，妍妍还是没有回答，看了下换下来的衣物，有些淋湿了，穿不得。
　　心里起了个念头(要不然穿一次试试，穿出去拿了自己的衣服进来再换了。)
　　姜朝仙一头雾水，这内衣，怎么也不是自己的，这妍妍在搞什么啊。
　　此刻的韩心妍在外面已经叫醒了苏漓纱，表示一会有一道靓丽让她震惊的风景给她看，苏漓纱还表示不可能，韩心妍却早已调好了手机，准备拍照。
　　不知道有多少女孩子想要的C罩杯，此刻在姜朝仙的眼里，却是格外的小，怎么都扣不上去嘛。
　　还好内裤可以。
　　姜朝仙不想拖太久了，怕等会苏漓纱都醒过来，给一个人看见总比两个人看见要来的好吧。
　　这胸罩就暂时不戴了。
　　姜朝仙赶紧的穿上了深红色的一体裙子……
　　本来就过膝盖的裙子，那是妍妍穿的，自己还比她高好五六公分，都差不多是短裙了，一阵郁闷后才发现。
　　妍妍的罩杯是c，自己是e，这下好了，她的只是小露乳沟，现在看了看下自己，半个多的胸部都出现在了v领，低个头，差不多连奶头都看得到了。
　　“长痛不如短痛”纠结了一下的姜朝仙还是决定赶紧出去拿自己的衣服进来换了。
　　还没发现自己的耳根子已经红得不行。
　　蹑手蹑脚的打开浴室门，，本来打算像上战场一样冲去拿衣服就回来，结果像小偷一样偷偷摸摸。
　　刚走出门口两步，就被韩心妍迎面拍了照片。
　　韩心妍跟苏漓纱在姜朝仙出门的那一瞬间，就被惊呆了，刚洗浴后的姜朝仙，此刻无意就是天宫不食人间烟火的仙女，美得让身为女生的两人都心动了。
　　这笔直修长的大白腿，更让两人诧异的是，知道姜朝仙的胸部很丰满，都以为是D差不多，没想到，尽然是比D还要大，差不多都要到f了吧。
　　三个人面对面着，都是惊呆了，一个是没想到另两个等着自己出来，两个是相处那么久第一次见到姜朝仙穿这么性感的衣服，身材好胸大是知道的，没想到尽然是如此的大，如此的好。
　　看两人虽是女子，但这么火热的眼神，盯着自己裸露在外面硕大的胸部，还是很难堪，心里想，是跑过去拿还是回浴室，都愣住了。
　　“这也太大太白了吧”韩心妍想都没想就说了出来，却没有嫉妒羡慕的意思，因为她的心中早已把姜朝仙当成亲姐姐，只有单纯的仰慕跟崇拜，因为她是如此的善良优秀美丽有才华。
　　苏漓纱也是这样的心思，只是她本身就是个静瑟的女孩子。
　　姜朝仙愣住五六秒后动身还是小跑了过去，沉甸甸的大白兔没有胸罩的束缚，小跑起来晃动得厉害，差点就跑出了衣服。
　　这一幕让韩心妍看得都快要流鼻血了，白花花的大白兔颤动得，都能从侧边看到哪咖啡色的乳晕跟粉色的乳头了。
　　实在是太美丽了，要是男生看到到此情此景，恐怕是天皇老子都忍受不住了吧。
　　从浴室到自己的衣柜再回来的十几秒钟里，姜朝仙感觉像是过了十几分钟那样的漫长。
　　不过看着宿友韩心妍跟苏漓纱两个女生，都对自己目不转睛的，心里还是有点小开心的，从镜子看了看自己，绯红色的绝美脸颊，黑长地秀色长发，雪白的肌肤，半露的酥胸……
　　自拍是女人的天性，但是姜朝仙的自拍，基本寥寥无几，这也是杨伟彬陆任嘉魏索南那些人很难搜索到自己照片的原因，只有的是必要的场合照，跟无意被偷拍的照片。
　　心里的念头闪了又闪，本来是打算跑出去拿了衣服回来，就换下这让自己感到羞耻的裙子，没想到在见到宿友的反应后，觉得该拍张照片留念一下。
　　毕竟，爱美之心人皆有之，爱美也是女人生来就有的天性。
　　自拍完后才想起，刚出门的时候，妍妍用手机拍了自己的照片，虽然只是那么的一秒钟……
　　想到这里，姜朝仙也就没有再看镜中美丽的身躯，赶紧脱了换自己的衣物。
　　姜朝仙也没有想到，自己的这张自拍，以后将会成为改变自己的一个重要因素。
　　……
　　这会儿，苏漓纱也看到了微信三人群上的信息，跟韩心妍说起了悄悄话来。
　　“你这也太调皮了，等会朝仙肯定要好好收拾你了”苏漓纱说道。
　　“姜姐姐人那么好，肯定不会那么小气了，看姜姐姐那样子，我都心动了。”韩心妍像犯了花痴一样的说，还把刚才拍的照片设置为跟她聊天的微信背景图。
　　姜朝仙换好了衣服后，看了下脸色没有那么发烫了才出来。
　　“妍妍，你胆子也太大了，还有，快把刚才拍的照片删了，不然有你好看的。”从小到大没怎么发过脾气的姜朝仙装作一副很凶的样子，朝已经躲在床上的韩心妍走去。。
　　“哈哈，生气都不会的”韩心妍看姜姐姐装生气的样子可爱极了，大笑了起来。
　　“哎呀，快点删了，不然我真的不理你了”姜朝仙一阵娇嗔道。
　　“你回答我两个问题我就删了，不然免谈。”
　　“那好吧。你问，我看着回答。”姜朝仙给妍妍弄得有点无奈，只好答应。
　　“你的罩杯到底多大啊，“深藏不露”的样子，相处了两年都没有发现，太能了你。”
　　“E罩杯啦”
　　“这么大。”
　　“那你跟赵离轩，处了那么久，到什么地步啦。”要是平常的话，韩心妍肯定不敢问姜姐姐这样的问题，心里也清楚，像姜姐姐这么优秀又保守的人，处女膜肯定是还在的，但就是不知道到哪个地步了。
　　有过几次性经验的韩心妍，懂得男生基本抵抗不了姜姐姐这样肤白貌美胸大大长腿，何况那么优秀。
　　把自己经历过的想了一遍，高贵典雅的姜姐姐，会不会帮她男友口过，乳交，看过赤裸娇躯，再不济也得玩弄过她这大白兔吧。
　　“就只是牵牵手，接吻而已啦。”姜朝仙觉得这问题还是可以回答的，就实话实说了出来。
　　“就这？”韩心妍听完姜姐姐的回答“这赵离轩也太不是人了吧，简直都能称作圣人了。”
　　苏漓纱没有插话，只是依靠在床头安静的看着书籍。
　　“我回答完了，你可以删了吧。”
　　韩心妍怕姜姐姐不放心，就把手机拿到她的面前，打开相册当着她的面给删除了。
　　“姜姐姐，可以了吧。”
　　“你调皮完了，反正这个月，有吃的或者礼物，都没有你份了，居然还敢调戏起我来了。”
　　说完后，姜朝仙就吹头发打算歇息去了，毕竟熬了一个通宵，太困乏了。
　　韩心妍虽然脸上表露出很委屈的样子，但是姜朝仙刚才洗浴出来的那性感模样，能第一个见到，真的是三生有幸，心里还是很开心的。
　　……
　　苏冕已经订了坐飞机到赵丽纭所在商演的城市-上江，赵丽纭商业活动开始的时间是晚上六点半，现在八点半，到了还有空准备准备晚上玩弄赵丽纭的东西。

第7章 香艳凌辱
　　“一大早你就发什么牢骚啊，又没课。”刚对着姜朝仙撸完一发的魏索南想继续睡一觉，看着陆任嘉嘟嘟喃喃的吐槽了起来。
　　“刚跟妹子游戏呢，突然妹子就挂机不见了，这可是脱单的大好机会啊。”
　　“都快九点了还早，忘了之前每天早上五点起来的日子啦，还不如趁现在去学校溜达溜达，这学校里的美女可真不少，我跟你们说，说不定还能碰见姜校花呢。”杨伟彬边穿衣服说道。
　　“胡说，姜校花的科系，今天上午没有课。”陆任嘉听起姜朝仙眼睛就发亮，脱口而出。
　　“你这是蓄谋已久啊陆任嘉，连有没有课都知道。”魏索南嘿嘿嘿的说道。
　　……
　　正在机场候机的苏冕，突然眼睛发亮，看到了一个熟悉得不能再熟悉的身影，曾经的女朋友，国内仅有的视后影后双奖得主- 江舒茗。
　　三十四的她还是如此的风韵动人，身上穿着黑蓝色线条格子衫，将不大的胸部衬应得饱满，还有半截蓝色牛仔裤，露出光滑的大白腿。
　　还有不少人正在随着她摆拍机场照……
　　还有很多狂热粉丝也被隔着几米开外的地方不断的拍照，举牌子的，呐喊的。
　　没办法，天生就对这种女神感性趣，苏冕的男性象征只好微微一硬以表敬意，心里又起了坏心思，到晚上整赵丽纭还有七八个小时呢，不如先发泄一番。
　　看着时间八点五十分，距离登机还有二十五分钟，搞吧搞吧。
　　当即拿起手机给江舒茗发起语音。
　　即将摆拍结束的江舒茗感觉到手机在震动，看了下是苏冕，不由心里一颤，就跟助理说“现在就结束吧。”
　　随着助理的有序疏导，慢慢的将工作人员和狂热粉丝疏散。
　　看到微信上苏冕发来的消息“二楼A间厕所见。”
　　“你想干嘛，不是说好分了就不再缠绕了吗？”江舒茗知道苏冕的心思，但还是去了。
　　有不少粉丝也想跟着江舒茗，但是被工作人员拦住了。
　　到了后看到了早已在等候的苏冕，江舒茗又气又恨的说道“有什么事情快说，还有二十分钟，我要登机了。”
　　苏冕没有说话，直接就把江舒茗拉进男厕所里，一分钟前苏冕就探过风了，只有两个在上大号的。
　　被反锁在其中一个小间的江舒茗心理很恐慌羞恼，但是在男厕所又不敢说话。
　　见苏冕直接拉下裤链，脱下了裤子，那根熟悉的肉棒就这么赤裸裸的出现在自己跟前。
　　江舒茗惊楞了一下，只见苏冕用手指指了指那根已经高高挺起的巨根。
　　江舒茗自然知道苏冕想自己去含他的肉棒，但心里很纠结“我们现在已经没有任何关系了，我没有义务这样”说完就要打开门离去。
　　“你知道我的性子的，乖点对你我都好。”
　　是的，江舒茗明白他苏冕有能力做到，也能说到做到。
　　“还有十八分钟”
　　江舒茗一脸茫然的样子，跟他分开已经半年多了，这半年自己也没有过性生活，也没有再见过男性肉棒，还是蹲了下来，只是没有含住。
　　苏冕知道一味让江舒茗主动是不行的，便把肉棒送到她涂了粉红色口红的嘴唇边。
　　一股浓浓的荷尔蒙腥味格外的刺鼻，嘴巴也自然而然的张开，将通红得发紫的龟头慢慢含了进来。
　　通过声音，苏冕跟江舒茗知道有很多人进了卫生间，让江舒茗吓了一大跳。
　　“江舒茗都三十四了，皮肤真的好好，这装扮真的是少女感十足，一点都不像三十多岁的人”
　　“真的是人比照片美系列，拍了好多照片，还是第一次见到她本人，十年老粉了。”
　　“我也是第一次见，真的好有气质，不愧是国内唯一拿过影后视后的。”
　　“昨晚开播的冷谍双花，她饰演的教官真的是好威风好飒，不愧是我女神”
　　“她跟尹祖菲，赵丽纭两大女神今晚会在上江有商演，真想去看。”
　　……
　　听着他们好评如潮的讨论，江舒茗都能感觉到苏冕的鸡巴又涨了好多。
　　苏冕听到这些男人对江舒茗的赞赏爱慕，不由自主的按着江舒茗的头，直接狠狠地当成肉穴在操弄。
　　面对苏冕突如其来的猛烈攻击口腔，还在用舌头细舔的江舒茗一下没做好心里准备“嗯嗯啊，你干嘛”突然脱口而出。
　　不仅苏冕吓了一跳，江舒茗也是……
　　这下完了，要被发现了，江舒茗第一念头出现，这辈曝光了，自己也就完了，甚至都能想到今天各种头条写着自己淫荡的样子，肯定形象一落千丈，前十分钟还是光耀动人的在机场接受无数狂热粉丝的爱戴，十分钟后居然在公共厕所里帮别人口交。
　　“刚才好像听到女人声音了。”
　　“我也听到了”
　　“好像是那种声音”
　　“我感觉好像刚机场江舒茗的声音。”
　　还有人调皮的去敲了敲江舒茗所在的厕所小间门。
　　江舒茗都有点汗流浃背的害怕了，真的是上天无路入地无门啊。
　　“刚才去机场看了大明星江舒茗，鸡巴实在是忍不住了，就拉着我我家的小母狗来厕所班操弄了。不好意思啊各位男同胞。”说完苏冕对着江舒茗诱人的口腔又开始猛烈的进攻，更加的狠了。
　　听到苏冕公开的表明自己在厕所里面玩女人，还对着他们称呼自己为小母狗，江舒茗气得咬了下苏冕的肉棒。
　　“原来是这样的，好雅兴”
　　“你这么一说，我也是这样的感觉，对着江舒茗大明星，只能微微一硬以表敬意。”
　　“可惜俺是单身狗，也没有这样的勇气啊”
　　苏冕肉棒被江舒茗咬了一下，有点肉疼，越来劲了。
　　“我的小母狗就是按着江舒茗大明星的样子找的，没有十分也有九分相似，而且还特别的骚。”
　　厕所外的几个男生本来已经上完厕所了，遇到这事，也就多逗留了。
　　“跟江舒茗九分像，你在吹牛吧。”
　　“那你可真幸福。”
　　苏冕感觉自己都要射了，可还是坚持着“那可不，刚问她能不能帮我解决，还是她亲手拉着我来男厕所的，你说骚不骚，现在她还主动的在舔鸡巴。”
　　“好福气好性福。”
　　“真的有这么骚的女人吗？”
　　苏冕看着还在吃的江舒茗，心里想，刺激就刺激到底吧，把她扎的头发放了下来，也把她的黑蓝色格子衬衣拉了下来，把她胸罩拉了下来，让她后背裸露，接着把苏冕自己衬衫遮住了江舒茗下身跟她拉下来的衣物。
　　突如其来的动作让江舒茗很是疑惑，但是下一秒她就傻眼了，苏冕居然把门给打开了。
　　本来朝着这卫生间看的四五个男生也惊呆了，只见一个裸着上身的女人，正埋头在男人男性象征的位置，不用想也知道这女人正在吃男生的肉棒，看这光滑的后背，还有微微露出的洁白侧乳。
　　“没骗你们吧，是不是骚母狗。”苏冕一边说还一边用手抚摸着江舒茗的头发。
　　江舒茗脸红到了极致，也只能顺着苏冕的话外话，主动的一进一出吞吐着。
　　这一幕让所有人都惊呆了，实在太过于刺激香艳了，几个男生都感觉自己胯下涨了起来。
　　江舒茗心想着，应该够了吧苏冕。
　　没想到的是，他居然还用手把自己的c奶拉了拉，把奶头从侧面拉出来给他们看。
　　“好白的奶子”
　　“挺大的，就是奶头不是特别的粉嫩”
　　听到不是特别粉嫩，苏冕就插话了“有得看就不错了还嫌弃，都说是小母狗了，肯定随意操弄了，哪里还能像小姑娘一样粉嫩。”
　　“说的是说的是，我嘴欠。”
　　“刚你说九分像江舒茗大明星，骗我们的吧。”
　　江舒茗一听这是他们的激将法，真的害怕苏冕会把自己转过身给他们看。
　　不料苏冕真的将自己的头发撩了起来，露出自己一半的脸庞。
　　“真的有八九分相似”
　　“好像江舒茗啊，只是口被撑开了看不清楚。”
　　“虽然不是江舒茗，但是也算是个绝色佳人啊，兄弟真的是好性福。”
　　“信了大哥，受小弟一拜，真的好像江舒茗，也真如你所说是小母狗骚极了。”
　　在场的人都再一次惊到了，看着一半面容，真的有八九分相似，只是被鸡巴撑得满满的脸颊，并不能让众人很好的区分，也被这放下来的头发糊弄了，因为他们的第一印象是，江舒茗今天是绑着头发的，何况他们心中的女神江舒茗肯定也不会在厕所被人当小母狗口爆，更加不会主动让人观看。
　　苏冕也喷射了出来，一阵两阵三……一股又一股浓重稠密的精液在众人的面前将江舒茗的口腔灌满，还有从嘴角流出来的。
　　江舒茗嘴里也感受到这腥泌的液体，很想呕吐出来，但是不敢，只能咕噜咕噜的吞下去，因为她怕动作太大，被他们看到正脸。
　　“真是小母狗啊，这是把精液都吃了吧”
　　“厉害了大神”
　　听着他们的污言秽语，前一会还是女神，现在就是脱口而出的小母狗骚货，还有苏冕这般侮辱自己，江舒茗心里都快崩溃了，眼角滑出了泪滴。
　　也许是看到了江舒茗眼角的泪珠，苏冕有点于心不忍，就对着他们说“既然我说的都没骗你们，那你们赶紧出去吧，我女朋友肯定不想你们看到正脸，尊重下人家，赶紧走吧。”
　　众人看着这香艳的戏结束了，也就依依不舍的离开了，关上门穿好衣服的苏冕跟了出去，确定了那几个人没有躲着偷看才回来叫江舒茗。

第8章
　　出来的时候还有几分钟登机，人群中江舒茗用恶狠狠的眼神跟苏冕对视了一下。
　　……
　　北清大学校园内，来了一位转校新生-路虹雪。
　　路虹雪的出现着实惊艳了很多的在校人员，甚至都有人偷拍把她的照片上传到了TYapp上面，引起了特别多的回帖，才八点半发帖到现在九点钟，已经有五万多阅读跟一千多回复。
　　偷拍的路虹雪照片，巍峨的长颈，不像一般网红那样的整容脸，棱角分明，依旧是穿着酒红色的一体衣裙，只是多了束腰，让整个上身跟臀部勾勒出完美的S型曲线，胸部看起来更加的饱满，长发烫了卷，配上红唇，有点复古冷艳的味道，衣服跟这身段看起来没有一丝一毫的不搭，露出的手臂虽然没有特别的白嫩，但还是比较白，水汪汪的眼眸没有一丝的情感，加上红色的柳丁鞋，让本来就高挑的她格外的吸引人。
　　只能用“惊为天人，冷若冰霜”这八个字来形容她。
　　很多人只敢偷看，却没有人过去跟她打招呼要联系方式。
　　其中一个就是早上嚷嚷着要出来看大美女的杨伟彬，看着这从没遇到过的冷艳美人，差点口水都就流出来，却跟其他人一样只敢路过的时候看一眼。
　　只不过杨伟彬可能比较厚颜无耻一点，看了一遍，又折返再看一遍。
　　路虹雪对杨伟彬这一折返，身为世界排名第二的杀手，怎么可能不注意到这点，只是看了杨伟彬一眼，杨伟彬仿佛整个人寒渗了一下，难道这就是传说中的气场么。
　　要是平常任务，路虹雪肯定不用作为转校生出现在北清大学，甚至找到姜朝仙杀了就能直接离开，轻而易举。
　　可是凌晨时分，任务改变了，所以需要借助身份潜伏在北清，等待时机。
　　本来想拍个照给魏索南陆任嘉看的，但被路虹雪一眼，就吓破了胆，都不敢再偷瞄了。
　　到了主任办公室，路虹雪拿出了转校档案给主任王秀前签。
　　刚进办公室门，王主任就被眼前的冷艳美人所吸引住，都忘记形象目不转睛的盯了好一会，路虹雪早已习惯，只是把转校档案放在了他的桌前“麻烦王主任帮我签下名入档。”
　　王秀前身高一米六七，带着老花镜，秃得只剩下两边有点毛发了，大肚腩活活像个猪八戒。
　　在这当了那么多年的主任，也依靠这职位跟许多女大学生有了潜规则关系，从路虹雪刚进入这门开始，就发誓，一定要把这个冷艳女人给上了，不然就是畜生啊。
　　王秀前也是老江湖了，还想用以前那一套对付路虹雪，就拿起档案站起来随手翻了翻说道“这可能有点麻烦哦！”边说边走到路虹雪的身旁，不由感叹，自己一米六七，站在她面前矮了一个头之多，再用眼瞄了瞄她的身躯，这腿也太长了吧，肯定是绝世好炮架，在位那么多年，除了大明星尹祖菲，还有有靠山自己不敢动的姜朝仙，就没有见过这种绝世尤物了。
　　? ? 一边想一边用左手试探性的搭在路虹雪的肩膀上。
　　? ?? ?? 有三四秒钟路虹雪的没有啥动静，王秀前瞬间开心激动不已了起来，三四秒钟按照以前的手段来看，都成功了。
　　这时的王秀前已经开始幻想起了，晚上将这绝世尤物扒光，抬起她的大长腿狠狠操弄的样子了。
　　路虹雪没有动的原因是为了任务，不想惹太多不必要的麻烦，希望王主任能够住手，毕竟自己还需要在北清一段时间完成任何，不仅是为了任务。
　　更重要的是想查清楚一件事情，也是自己接任务的目的，进校以来就能感觉得到自己一直想找的，很可能就在北清。
　　“那王主任的意思是哪里出了问题需要修改。”路虹雪没有拿开他搭在自己身上的手。
　　看路虹雪的语气，应该是妥协了，王秀前感觉也没有必要再装模作样了，毕竟在这那么多年，就没有失手过，就把文件放在办公桌上，伸在路虹雪肩膀上的左手也换成了右手，从她的后背慢慢的往下滑，可惜这是在办公室，要不然这会，肯定忍不住要把她扒光了，狠狠的按在桌子上操弄。
　　这完美弧线，真是太令人兴奋了。
　　这时候听到有敲门声，让王秀前着实吓了一跳，但是办公室的门还是关着的，为了安全起见，王秀前开了门看了看，发现并没有人，幻听了吗。
　　又把门关上了，还反锁了，面对这样的绝色美人，王秀前肯定不会轻而易举放过，最少得先从路虹雪这占点便宜，晚上再好好的操弄。
　　走到路虹雪的身边，还是那个姿势，勾搭着她的肩膀，嘴贴近她的耳朵说“这个挺难解决的，可能一会就好，也可能要好几天，或者……今晚过后。”
　　路虹雪不是个傻子，王主任在“今晚过后”这四个字加重了语气，哪里听不出来。
　　王秀前见这冷艳美人没有回答，就继续刚才的动作，把右手往下摸，摸到中间，知道是包裹美人胸部背后的内衣纽扣，着重的拉了下，弹在在她的肌肤上，瞄眼观察到了，路虹雪隔着红裙的饱满胸部，也颤动了一下，心想，这得有D吧。
　　此刻王秀前已经兴奋到了极点，身下的男性象征已经涨到了不能再涨的高昂，实在是忍不住了。
　　可是又不能太急，怕吓着了眼前的绝色大美女，要是吓跑了，那岂不是得不偿失，还得慢慢的来。
　　左手也没有闲着，伸向路虹雪笔直修长的大长腿，慢慢的往上，隔着裙子慢慢往上，就快要触摸到这尤物的嫩穴了。
　　也看了看路虹雪的脸色反应，即使这样，也没有一丝一毫的面部表情，看不出任何的情绪，真的是冷若冰霜毫不为过，又是更加的刺激了，这样的美女，征服起来，才是最棒的，王秀前心里简直开心到了极点，暗想着，不止今晚，以后也要让她成为自己的床上伴侣，甚至，都想好了，要偷拍下晚上跟她在床上翻云覆雨的视频，用来威胁她做自己随叫随到的肉奴。
　　这感觉真的像是在品尝鲜美的食物，过程实在是美好好了，好的食物，就应该这样的品尝。
　　这时候，又有敲门声，王秀前有点愤怒了，这关键时刻怎么老有人，开了门，发现又没有人。
　　纳了闷，觉得有人在故意搞事情，抓到肯定不会放过这臭小子，以后就天天整死他。
　　再一次反锁，这下子一定不要再开了，最少要拿下这冷艳美人才罢休。
　　“真的是晦气，来，我们继续谈这个转校档案的事情。”王秀前再一次贴近路虹雪，刚才吓得疲软的男性象征，见到这样的尤物，立马再度的崛起了。
　　踮起脚才能把头依偎在路虹雪的肩膀上，亲了亲她有点冰凉的耳垂。
　　不安分的手从背后环绕到前面，抚摸着她的肚子，慢慢的试探向前。
　　慢慢的伸向她那宏伟的圣女峰。
　　要是此刻在飞机上的苏冕知道知道追求的冷艳女神路虹雪这时候正在被一个斯文败类，肥头大耳的人猥亵着，肯定立马赶回来杀了这人。
　　路虹雪经过这三次敲门声，从王主任的神情来看，已经知道他内心是胆小的。
　　便不再客气，一把手拉他到办公桌上。
　　此时看到路虹雪拉他到办公桌上的王秀前，以为路虹雪被自己挑逗出了感觉，要主动献身了，暗想，什么冷若冰霜冷艳美人，还不是小骚逼一个，以后肯定能调教成小母狗，干起来不知道该有多爽。
　　依旧没有神情的路虹雪，电光火石直接就把王秀前的左手一扳，一声骨折声，随着王秀前的叫声一同发出，痛得王秀前直接倒在地上抚着直叫。
　　怎么也没有想到这美人如此之狠的王秀前突然有点后悔了。
　　“知道我为什么折断的是你的左手吗？”
　　这是路虹雪进来办公室后说的第三句话。
　　好歹也是北清的教授，主任，哪能不明白这意思，只能忍着疼痛站起来，帮路虹签了转校档案。
　　就在路虹雪走到门口的时候，留了一句话“你刚才在办公室的所作所为已经被我朋友录了下来，不想身败名裂坐牢的话，你知道该怎么解释你的伤。”没有回头就是一把水果从王秀前的脑袋右侧飞过，本来就没有多少头发的王秀前，又少了一大坨，王秀前都不知道路虹雪什么时候拿走的水果刀，没有看就能准确的把自己头发削落下来，这人肯定不是一般来头，绝对不简单。
　　王秀前也吓得差点尿了裤子，赶紧打电话叫人送医院。
　　看了下时间，还不到九点半。
　　路虹雪从楼下走的时候，想找个地方坐一坐，到了一片树林下，看到了一个人。
　　刚才去王主任办公室的时候，唯一一个折返看了自己两眼的人。
　　只见那人看见自己来了，吓得赶紧起身就想走。
　　路虹雪只是意味深长的对他说了句“谢谢”。

第9章 机舱激情
　　与此同时，另一边跟着江舒茗上了飞机的苏冕，自然不会放过如此的气质美人，坐在后几排的苏冕给江舒茗发了个微信“厕所见，最后一次。”
　　刚才在机场厕所帮苏冕口交，被灌了一大嘴的精液，还吞下去不少，现在身心感觉都不太舒服，而且因为快要登机迟到了，还没来得及漱口，现在嘴里残留着苏冕的精液的味道。
　　江舒茗过去是真的在跟苏冕认真谈恋爱，也很照顾他，但是今天被他在机场厕所当着自己那么多粉丝的面小母狗小母狗的凌辱自己，让她对苏冕厌恶了很多。
　　此时再一次看到苏冕发过来的微信，都蒙住了，这家伙在打什么主意已经很明显了。
　　还在犹豫不决，到底去不去，也暗怕起了苏冕这个人，要是再一次被他操了，能像他微信说的是最后一次，应该是值得的吧。
　　江舒茗还是下定了决心，信他苏冕是个说到做到的人。
　　刚起身要往后台的厕所去的时候，见到前排的几个粉丝叫自己，江舒茗也礼貌的回答“谢谢你们的支持。”
　　走过去的江舒茗听到身后的几个粉丝在讨论“你们有没有闻到奇怪的味道。”
　　“好像是那种味道。”
　　江舒茗心里不由一惊，很怕被发现。
　　“多虑了吧，不过刚才厕所的那个人，真的好像江舒茗耶。”
　　“不会吧，那人那么骚，而且是没扎头发的。”
　　“你看江舒茗那么有气质，那么的漂亮，怎么可能呢！”
　　原来这几个粉丝，就是在厕所围观了江舒茗全裸上身被苏冕操嘴的其中三个粉丝。
　　苏冕见江舒茗走远了后，才起身往厕所走去。
　　原本并不知道跟厕所里其中三个粉丝同机的苏冕，走过去的时候居然跟他三碰上了。
　　“这不是刚才在机场厕所里的大神吗？”
　　苏冕在厕所里帮江舒茗掩饰了，但却没遮挡自己的脸，没想到居然会是同机。
　　苏冕心里想，你们这三个兔崽子，得了便宜还卖乖，都把你们女神的奶子奶头看了，这是多少人一辈子都求之不得的，真是走运。
　　不过他们要是知道江舒茗女神在他们面前被操嘴，肯定会发疯吧。
　　苏冕意味深长的说了句“你们真幸福。”
　　到了厕所后，江舒茗已经在等着了，只想速战速决，赶紧结束这噩耗。
　　见苏冕进厕所后，就蹲下把苏冕解开拉链，就把那刺鼻充满男性的腥味含在嘴里。
　　“你怎么这么骚呢，”
　　“我才没有呢”吐出来后，说完话又含了进去。
　　“没有你还这么主动的吃鸡吧，就算是叫个鸡，也没有这么风骚主动的。”
　　江舒茗知道斗嘴肯定斗不过他，便不再说话，只想他赶紧的射出来，好结束。
　　见江舒茗不再说话，就把她拉起来脱了她的牛仔裤，把她按在墙上，直接就插了进去。
　　“怎么松了不少啊，分开还不到一年，被多少人操过了。”
　　“才没有，就只有你一个人而已。”江舒茗能切切实实的感受到肉棒插在自己肉穴的感觉，这根肉棒，已经数不清的次数自由进出。
　　扶着江舒茗稍微有点赘肉的腰，开始猛烈的撞击。
　　“还是那么的舒服，舒茗，做我的肉便器好不好。”
　　“不好，你赶紧，嗯……啊。快点射出来，不然等会，有人来，啊，哦。”听着苏冕的话被他操着逐渐湿了的肉穴，江舒茗轻微的娇吟，生怕有人进来。
　　苏冕知道江舒茗已经开始动情了，便放缓了抽插的速度，用手拍打着江舒茗还算大的屁股，做爱啪啪啪声跟拍打屁股的啪啪声，真是令人太愉悦了。
　　本来已经开始要沉浸在肉欲中的江舒茗，被苏冕放慢了抽插后，开始不自在了，心里更想要他快速的操自己的肉穴。
　　可是实在开不了口。
　　“小母狗，你现在肯定很想要我快一点对吧，只要你叫我那个称呼，相信我很快就能满足你的。”跟江舒茗做过那么多次的苏冕，哪里不知道江舒茗的心思。
　　江舒茗一听，就知道他想自己叫他什么了。
　　这时候，有人敲了门，还是一下一顿的，好像发现了什么。
　　江舒茗却与此同时喊出来了“爸爸，快点操我，操我的小骚逼，快恶狠狠的操我爸爸。”江舒茗心里想的，不仅是解决自己已经起来的肉欲，也想着早点结束。
　　此刻的江舒茗不仅因为即将高潮来临的红晕，脸上也因为刚才的话感到好羞。
　　“里面什么情况啊，是击掌的啪啪啪声音吗”
　　听着这声音十分的老气，而且挺熟悉的，是坐在自己旁边座位的七八十岁老人。
　　苏冕听着江舒茗喊自己爸爸，叫自己狠狠的操她，顿时起了劲。
　　江舒茗也瞬间感觉到在自己肉穴的肉棒又张大了不少。
　　“在打蚊子呢，好多蚊子啊。”苏冕故意提高了音量。
　　江舒茗本来听到门口声音就有些后怕，这苏冕居然还提高声呗，他到底想干嘛。
　　下一秒钟，江舒茗就懂了。
　　苏冕右手抓起了江舒茗绑起来的长发，另一只手按着自己的腰，顿时使自己的一半脸贴在机舱上，胸部也被挤压得变形，自己的臀部则往后高高撅起。
　　突如其来的猛攻，让江舒茗的奶子刚挤压又释放，头发跟奶子都被弄得有些生疼，不过在苏冕一秒六七下的轰炸下，江舒茗能切切实实的感受到性爱的乐趣，真的快把自己干上了云霄，淫水不断喷涌而出，洒在机舱上，不断的发出娇吟的浪声，也感觉到了肉穴里灌进来了一股又一股浓烈又温热的精液，短短的两分钟冲刺，江舒茗也在这几百次的肉棒撞击中达到了两次高潮。
　　江舒茗知道自己被苏冕内射了，也想，这就分道扬镳了吧。
　　门外的老爷爷通过这女人的浪叫声，也懂了里面刚发出来的那句“在打蚊子呢，好多蚊子啊”的话外话。
　　江舒茗以为就这样结束了，谁知道苏冕拉上裤子后，直接打开了门，还在享受高潮余韵的江舒茗顿时恢复了清醒，看着门外的老头看着自己，这才发现，自己的内裤跟牛仔裤还没有穿上，浓密的阴毛还有水渍在滴落，不仅如此，连自己花瓣正在流到大腿的精液，也清清楚楚的被视奸着。
　　原本以为在机场厕所在那么多粉丝面前裸着上身帮苏冕口交吞精已经是自己这辈子最耻辱的事情了，没有到还不到一个时辰，就再一次被刷新了耻辱。
　　内裤都来不及拉上，就直接穿上牛仔裤跑了出去。
　　只听到背后老人的声音“这女人真踏马的漂亮，不过做外围鸡都做到飞机上了还不带套，真骚。”
　　听着这侮辱话语的江舒茗，羞耻不堪，不过唯一的好消息就是，这个老头不认识自己。
　　江舒茗以为这样苏冕就放过她了，没想到，真正的耻辱在后头。
　　江舒茗当然不知道，在她以小母狗姿势艾草到高潮的时候，苏冕把她扎辫子的束带收了起来。
　　而且回座位得比较早的苏冕，路过江舒茗三个粉丝座位的时候，跟那三个人说“我那小母狗，刚才又拉着我去厕所，还非要叫我爸爸，让我狠狠操她，我实在是太委屈了，只能把精液灌满她的小骚逼了。”
　　这三个江舒茗的粉丝自然对苏冕的话深信不疑，毕竟刚在机场厕所就验证了他说的话。
　　看过机场厕所那女人的侧脸有八九分想自己女神江舒茗的三个粉丝，此时正目不转睛的看着厕所的方向，看机场厕所的那个露出小母狗正面，是不是像自己女神江舒茗。
　　就在苏冕走后不到五秒钟，江舒茗粉丝三人组就看见从厕所方向出来了一个女人，一个令他们三个都震惊的难以置信的女人-他们的偶像明星，国内唯一得过影后视后的气质美人-江舒茗。
　　而且，还是没扎头发的，跟早上在厕所看到的发型一模一样，被肉棒撑开的侧脸都有八九分像江舒茗的人，粉丝三人中尽管早上就怀疑机场厕所的人有可能是江舒茗，可是都被自己内心的江舒茗人设给否定了，现在傻眼了，真的是她，而她牛仔裤旁边有点显眼的白色液体，更加印证了刚过去的男人的话，刚内射了小母狗……
　　这下子完全确定了，机场厕所里的小母狗，居然就是江舒茗……
　　三人除了震惊，还有迷茫，自己的女神，背后真的是有一个操她操到想吐的人，还随时随地欲求不满的让人内射她。
　　唯一的安慰就是，自己也算是见过女神奶子奶头为数不多的人，还目睹了一场厕所里的香艳大戏。
　　江舒茗看着这三个人一直盯着自己，因为早上是背对着他们的，所以认不出来，还以为他们这三个粉丝只是在欣赏自己的美貌，便走过他们身旁，回到座位。
　　坐在同一排的一个戴帽子女人，给她剃过去一张纸巾指了指牛仔裤上的精液，江舒茗才现在了什么，原本经过高潮余韵泛红的美脸，显得更加的红了。
　　递过来纸巾的正是当红小花尹祖菲，尹祖菲跟江舒茗是多年好友，也知道苏冕是江舒茗的前男友，刚才看他们一前一后的从厕所方向来，加上江舒茗牛仔裤上的精液，未经人事的尹祖菲也懂得他们在厕所发生了什么。
　　单身了那么多年的尹祖菲也想有一次恋爱跟他们在厕所那种的美好，想着尹祖菲绝美的脸上也泛起了羞红。
　　犹豫不决的她，打开了姜朝仙研发自己代言的TYapp里面的功能-双面人生中的隐私身份。

第10章 猥亵冰霜美人
　　而在北清大学那边的同时，杨伟彬听到穿酒红色衣服的冷艳美人对自己说“谢谢”的时候，双脚停止了离开的脚步。
　　心想，当时本来不敢再瞄这冰霜美人一眼，正准备回宿舍跟陆任嘉和魏索南分享遇到冰霜美人的时候，遇到她正往王主任办公室那里去，杨伟彬有听问过王主任一些不好的事情，看到她进入王主任办公室的时候，王主任那头肥猪贼眉鼠眼的朝四周目视了一般才关上门，杨伟彬知道准没好事，想去饱饱眼福，就悄悄的走过去从窗口看，看得杨伟彬欲火焚身，鸡巴早就翘了起来，那一次因为王主任是从背后伸手到冰霜美人的时候，杨伟彬还突然秒射了出来，抱着老子射了，你也别想好过，才有了每次王主任想摸冰霜美人，都有人敲门的事情，。
　　最后看到冰霜美人突然把王主任的左手打断，自己才吓得急忙跑得远远的，没想到，这么远，这冰霜美人居然还知道是自己敲的门，还以为自己是为了救她而冒险，还跟自己说了谢谢。
　　就在杨伟彬又起步想走的时候，身后从冰霜美人的烈焰红唇中传来一句“你别那么害怕，过来。”
　　这树林，就自己跟冰霜美人，肯定就是跟自己说话没错了。
　　只见她从伸手拿出手机，播放着录音，本来是打算让王主任说出暴露的话好录起来威胁他，自己本身也打算，最大的忍耐，就是被他摸一下自己从未有人触摸过的胸部，没想到眼前这个身材瘦弱，站起来跟自己一般高，脸上还长着痘痘的普通学生居然帮了自己。
　　杨伟彬哪能不明白这录音是冰霜美人早有准备，不仅身手不凡，还如此有心机，真是个可怕的女人。
　　“既然你帮我敲了三次门，我路虹雪也从来都是个知恩必报的人，从早上那几眼开始，我就知道你是个有色心没色胆的人，从下一秒钟起，我随便你摆弄三分钟，不会做任何反抗，就算是我报恩了。”路虹雪就连说出任人摆布这句话，面色都显得那么的风轻云淡，不愧是经历过各种大场面的人。
　　听到路虹雪这冰霜美人居然说出了任自己摆弄这羞人的话，杨伟彬呆呆的愣住了，却不敢向前，因为路虹雪的气场太强大了，简直令自己不敢亵渎。
　　生怕像王主任那样下一刻就会断手或者是断命根子。
　　“还有两分钟四十秒”
　　杨伟彬见路虹雪还在读秒，觉得这么飒气的人，应该不会是开玩笑，真的是由自己任意摆弄三分钟。
　　就跑了过去站在路虹雪的身后，因为怕看到路虹雪那凌厉的眼神。
　　“还有两分钟”
　　尽管知道不是开玩笑的，杨伟彬心里还是怕的，小心翼翼的伸手试探。
　　从她背后伸手从纤细的腰部开始搂住，隔着裙子碰到路虹雪的腰肢时，真的是太舒服太激动人心了，原本已经在办公室门口射过一次的肉棒，此刻就想点燃汽油的瞬间爆炸。
　　“还有一分半”
　　妈的，时间过得这么快的吗？
　　死就死吧，可别像王主任那样，到头来折断了手，还没有摸到啥，杨伟彬直接就把自己左右手交叉式的抓住路虹雪的两个大奶球。
　　我草，古人不曾欺我，真的好软嫩，舒服爆了，这还是冷艳冰霜美人的大奶子，从小到大都没这么兴奋过。
　　被欲望蒙蔽了杨伟彬，抓着路虹雪的两个奶子不停的揉搓，把两个大奶球当成面团一样揉捏成各种模样，从侧脸看得出，冰霜美人还是那么的面无表情，不动声色，这让本来自豪无比的杨伟彬尝受到了挫败感，自己看的小电影激情戏那么多，女人被揉奶子的时候，不是会有潮红，就是有稍微的娇吟声，而眼前的女人，却如此镇定。
　　“还有四十秒”
　　时间不断的流逝，有点恼火的杨伟彬做出了此生最大胆的决定，加大了力度，仿佛要将路虹雪的两个大奶球捏爆一般。
　　这痛感，比中了刀伤还痛。
　　杨伟彬也觉得自己有点过了，就转身面对路雪虹。
　　“还有二十秒”
　　看着被自己这么用力揉捏奶子的路虹雪这都没有打自己，看着冰霜美人的烈焰红唇，虽然自己十分想她跪下来帮自己舔肉棒，但时间不够了。
　　跟路虹雪一样高的杨伟彬，想把这最后的二十秒钟用来跟冰霜美人接吻，谁知道刚要靠近的时候，路虹雪就把自己推倒在几米开外的地方。
　　吓得杨伟彬差点就阳痿了，原本涨得通红的肉棒，也就在一瞬间给吓得软了下去，心想，这冰霜美人不会是要对自己跟王主任一样吧，都快要尿了出来。
　　事已至此，还不如拼一把吼道“你说话不算话，说好不反抗的，明明还有二十秒。”说完这话，杨伟彬都觉得这面无表情的冰霜美人就要当场把自己阉了。
　　在路虹雪的视角里，杨伟彬从背后用力的把弄揉捏自己从未有人碰过的大奶球无可厚非，自己自己动怒了也会答应。
　　但是杨伟彬想要贴脸亲自己的时候，杨伟彬满脸的麻子让自己面无表情的眉头皱了皱，内心实在接受不了这麻子脸，就不由自主的推到了他。
　　因为路虹雪本身就是极为注重美感形式的人，所以才会一直身穿最美的酒红色衣物，哪怕是杀人的时候血溅在衣服上都是那么美丽。
　　所以当看到丑陋的麻子脸在自己面前时，才不由自主的违背自己说的不反抗。
　　“那就重新给你三分钟好了”
　　吓得惊魂未归的杨伟彬听到这句话，开心得从地上爬了起来，冲向路虹雪，知道她说三分钟就肯定是三分钟，这下子，能让她脱光衣服好好的为自己琴品萧弄棒了，一雪刚才之耻。
　　看着几米外冲过来的杨伟彬，路虹雪一掌把杨伟彬又推开了几米开外说道“明天晚上来这，有人来了，快滚。”
　　杨伟彬本来以为路虹雪又要反悔了，没想到却是让自己明晚再来，心里简直乐开了花。
　　果然，在杨伟彬走后不到十秒钟，就有人朝这边来了。
　　一个大约二十三四岁的英俊少年，高了自己差不多半个头。
　　看起来一副人畜无害的样子，手里拿着书在默念着，却没有看自己一眼，从自己身旁走过。
　　只是两人并排相反方向走过的时候，路虹雪明显能感觉到，这个英俊少年的气场，居然跟自己不相上下，这是路虹雪哪怕去刺杀异国首领被几千个人围着的时候，都没有感到压力，这英俊少年到底是什么来头。
　　谁都没有想到，这个英俊少年赵离轩，将会是，世界杀手榜第二名的冰霜美人路虹雪噩梦的开始，连天不怕地不怕死更不怕的路虹雪也承受不住。
　　这是路虹雪目前为止唯一一次对人的感触。
　　第一次怀着心思，往自己分配的宿舍走去。
　　……
　　同在飞机上的尹祖菲，苏冕，江舒茗。
　　苏冕也认出了仙女姐姐尹祖菲，便走到原本在江舒茗旁边现在去上厕所的助理位置上。
　　“仙女姐姐，我是你的粉丝，能加个微信吗？”苏冕笑嘻嘻的皮道。
　　尹祖菲知道苏冕是江舒茗的前男友，也是个出名的浪公子哥，刚才更是跟江舒茗余情未了的在厕所激战。
　　怎么可能会加苏冕的微信呢。
　　便直接拒绝道“真的很抱歉，我一般不加人的”尹祖菲礼貌的回到。
　　苏冕被拒绝心里还是很不爽的，上个拒绝自己的赵丽纭，今晚就有得罪受了。
　　便朝身旁的江舒茗使了个眼色。
　　江舒茗自然是心领神会朝尹祖菲说道“菲菲你就答应苏公子的请求吧，难得同机遇见就是缘分，加个微信没有什么大不了的，做个萍水相逢的朋友嘛。”
　　听到江舒茗姐姐这么说，尹祖菲也不好意思再拒绝，便把二维码拿出来给苏冕扫。
　　那江舒茗粉丝三人组从知道厕所小母狗就是江舒茗后，一直偷偷看她，自然而然在苏冕过来勾搭后，也认出来了戴着帽子口罩，跟江舒茗同排的人居然就是仙女姐姐尹祖菲。
　　“操啊，那个小子年纪轻轻的艳福不浅啊，不仅把江舒茗当成小母狗一样随时随地操弄，现在居然都要到了仙女姐姐的微信。”其中一人看到这一幕后忿忿不平说道。
　　“要是我是他那该有多好，江舒茗都被他拿下了，看来仙女姐姐尹祖菲也要凶多吉少了”另一个羡慕的发出了心声。
　　“真的操蛋，娱乐圈三大女神，居然被这小子左拥右抱两个，说不定以后还要双飞三p”
　　“说不定，赵丽纭女神也是他的呢”
　　……
　　苏冕有些饥色的看着尹祖菲，心里肯定是想拿下她的。
　　此时的尹祖菲，戴着帽子口罩，到肩膀的棕栗色卷发，眉目如画，包裹着严严实实的并不能看出她的身材。
　　想到以后尹祖菲也会是自己的胯下之人，苏冕的裤裆男性象征又开始崛起了。
　　对苏冕毫不在意的尹祖菲，无意之间，看到了苏冕休闲裤上高高挺起，不用问也知道是啥，尹祖菲那么一秒钟就赶紧收回眼神。

第11章
　　陆任嘉跟游戏cp玩游戏到了十点钟，就看见杨伟彬春风得意的回来了。
　　玩游戏的空闲间也有刷TY论坛跟隐私人聊天，所以这猥琐三人组又开始了对最美转校生开启了污言秽语，因为高颜榜这项功能刚开启，所以就把路虹雪归为新生榜，结果因为论坛几张路虹雪的照片，有了冰霜美人这个称号。
　　两个小时之间，路虹雪就极速攀升到了新生榜的第二名，第一名是个叫- 蓝沐伶的。
　　“这新来的转校生，第一天就成为新生校花榜的第二名，这飙升的局势，用不到明天，就能把第一名超越了啊。”魏索南这个胖子，对美女这种事情最在乎了。
　　“看照片来说，穿着娇艳妩媚，但脸色面目气质，完全就给人一种冷若冰霜的感觉，不愧是那么多人称她为冰霜美人”陆任嘉一边跟cp打游戏，一边说道。
　　“而且看起来胸部很饱满的样子”魏索南都快把路虹雪的照片胸部放到最大了。
　　“确实是个冰美人，刚才我还看见了，而且，那奶子真的是特别大，应该有D。”误打误撞的杨伟彬被误会成了帮路虹雪的忙，而且还对着她的奶子一顿乱摸乱揉。
　　……
　　下了飞机已经是十点多的事情了，苏冕在让上江这边的朋友安排好吩咐的事情之后，因为在机场跟飞机上的两次射精，使身体有点疲累，为了更好更刺激的下午，还是放下了想直接找赵丽纭的心思，先好好睡一觉再说。
　　下了飞机的江舒茗则是去了商业活动方安排的地方，准备休息一下，就去挑选活动方所准备的衣服跟化妆。
　　商业活动的地方为上江市最大的购物中心“龙盛广场”。
　　龙盛广场可容纳两万多人，共有八层楼，一楼是广场，2- 7是购物中心，8是管理层跟重要人员的办公跟休息室区。
　　……
　　姜朝仙做了一个梦。
　　梦里。
　　室友苏漓纱正漂浮在百丈之上的空中，而自己跟男朋友赵离轩正在一栋高楼之上，另一栋高楼上还有一个极其漂亮穿红衣的女人，还有一个陌生男人在她脚下。
　　只听见上空的苏漓纱说了一声“姜朝仙，让你知道我此刻的实力不再只是半神”
　　她的声音不大，却让人听起来格外的清亮。
　　只见她双手往四周一挥，在不到十秒钟的时间，四十多万平方公里的一个国家，随着一道无形的光波就瞬间化成尘埃，连那些无数无辜市民临终的声音都发不出。
　　红衣女子也被震退几百米，嘴角流出了鲜血，脚下的高楼大夏已经消失不见成了尘埃。
　　男友赵离轩也跟红衣女子差不多一样的处境。
　　而姜朝仙却是一动不动，面无神情的说了句“这几千万的生命你就下得去手？”
　　苏漓纱冷笑道“你手上沾的血腥可一点都不比我少。”
　　“闭。嘴”
　　在姜朝仙还没说完这两个字的时候，已经来到苏漓纱的面前，单手扼住了苏漓纱的喉咙说。
　　“让你知道我为什么才是唯一的真神，什么半神在我眼里只不过跟普通人一样微弱。”
　　……
　　做完梦醒来的姜朝仙头特别的疼，看了下手机时间都十二点多了，又看了下消息，男朋友赵离轩给自己发了挺多消息，而且还让买了饭让妍妍带回来给自己，心里有点甜甜的，就去洗漱，因为是学生会主席，学校安排了她负责新生晚会的彩排相关，更是破纪录的连续三年作为新生年会的主持。
　　因为姜朝仙怕过于暴露自己的身材，总是穿着保守，还专挑素色的衣服，即使这样，也并没有能阻止从未人群中最靓丽的风景，有一句话说得好“太美也是一种罪过。”
　　今天的日程安排，下午上课，下课后六点看赵离轩篮球赛，七点钟彩排事宜，九点钟学生会开会。
　　……
　　韩心妍就比较轻松了，跟游戏cp在一起，说起这个游戏cp，是自己半年前分手后找的，小自己两岁多，声音虽然一般，但是自己需要的时候，他都会陪自己打游戏聊天解闷，虽然说过只是cp，不谈恋爱，现实不在一起，不过听他说，考到了跟自己同一所学校- 北清，韩心妍还是挺开心的。
　　在经过一段时间的考虑后，韩心妍还是决定跟这个学弟兼游戏cp见一见，约好了下课之后。
　　……
　　同样睡了一觉的路虹雪，起来头有点疼，就去浴室想洗个澡，脱下衣服后，看见自己白花花的两个胸上，都有很明显的红色手印，想起了早上，那个脸上都是麻子的男生，用双手不停的揉捏自己的两个大奶子，最后即使是隔着衣服跟胸罩，都被他抓出了手印，可见他当时是多么的用力。
　　只是这种痛感，好像让自己变得有些不一样，不仅只是因为原则问题，好像事后，内心也没有想象中那么的想杀了他，还莫名其妙的答应，明天晚上再给他三分钟玩弄自己的机会，按道理，自己被男人触碰，第一感觉就是，这个男人必须得死，像碰了自己的王主任，任务完结后，他必须得死。
　　今天下午的打算，路虹雪想去试探早上遇到的那个让自己感到威胁的英俊少年，还有查清楚姜朝仙在的班级跟宿舍，当然最重要的，还是挑一套最美的红色衣裳。
　　……
　　尹祖菲还是打开了TYapp上的双面身份隐私的那一个，上面显示已经注册一年多了，很显眼的名字“面具人生”。
　　十四岁的尹祖菲就被继父喝醉后当成母亲性侵了一次，事后虽然继父道歉了，也再也没有发生什么事情，但失去第一次的尹祖菲对男人就有了厌恶的感觉，而且继父以为她好的名义，给她安排了很多好的电视电影各方面资源，不让她过多的交男性朋友。
　　这让尹祖菲感到有一双无形的双手在控制着自己的人生，像被扼住喉咙一样监视着的人生。
　　所以，这也让本身就对男人有厌恶感的尹祖菲单身了32年之久，从未有过花边绯闻，更有了不食人间烟火的仙女姐姐名称。
　　之所以尹祖菲在TY隐私名叫“面具人生”，也是因为如此，一直活在面具之下。
　　“你已经有一年没有上线了，怎么突然又回来了。”
　　这是一个叫程少卿的人发来的最新隐私消息。
　　尹祖菲隐约记起了这个隐私人，那是当时接受赵离轩的邀请，免费代言TYapp，自己下载后打开隐私人生，为数不多聊的一个人，没想到他给自己留了那么多言。
　　即然是隐私，对方也不知道自己是谁，那就逗逗他吧。
　　“是啊，太忙了，给我发这么多消息，喜欢我？”
　　尹祖菲想想，这还是出生以后，第一次发这样的消息吧。
　　对方回消息出乎意料的快。
　　“那是，你可是我的特别关心，你什么职业啊，那么忙。”
　　尹祖菲总不能告诉他自己的职业吧，就回了“普通的工作白领啦，现在出差上江呢，好累。”
　　“累就该好好爱护自己，多加休息，美美的才有人爱。”
　　尹祖菲看着这程少卿闪动的头像是一直绿色的蛤蟆，就发了句“你头像好丑啊，能不能把蛤蟆换了。”
　　“这是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么能换呢，换了你能帮我摆脱这二十年的母胎单身吗？”
　　看着对方发出来的直白，不禁都他逗笑了。
　　尹祖菲心想着自己都比他大12岁了，想着跟他要照片看看，但又不好意思开口，见到他名字叫程少卿，就在TYapp上搜索程少卿。
　　程少卿，20岁，大一的学生，表演系的校草，身高175，照片上的他阳光灿烂，帅气十足，不愧是校草。
　　看着程少卿的照片，感觉还不赖，为了确认下是不是他，尹祖菲发了句“你身高多少呀！”
　　“175呀。”
　　看到年龄跟身高都对得上，就可以了。
　　这让尹祖菲感觉，就算是隐私人生一个谈得还不错的人，可以放开心扉跟这个小哥哥聊聊天，舒缓下。
　　对方猝不及防的发来语音连接，在考虑了许久后，在要停掉的最后一秒，尹祖菲还是接通了。
　　“在午休吗，有没有打扰到你。”
　　听着对方的声音，还算好听，细声细气的又不失阳刚。
　　“还好，下午就忙，现在马上要休息了。”尹祖菲怕对面知道自己的身份，就把音调说得有娇声柔气的。
　　“哇，你的声音好像我喜欢的一个明星，我打十岁记事起，就开始看她的电视剧了，现在二十岁，还是一样的喜欢。”
　　听到对面说喜欢一个明星十年多了，而且是特别激动的那种声音，尹祖菲此时心里居然有点不开心。
　　“喜欢哪个明星那么久了？”
　　“现在的一线大明星，仙女姐姐尹祖菲啊，没有人说你声音挺像她的吗？”
　　听到他说“大明星，仙女姐姐尹祖菲啊”的时候特别的自豪，此刻尹祖菲的心情是阴转晴，对方看来真的是自己的十年老粉了，连自己故意隐藏的声音都听得出来。
　　“有呀，哈哈哈哈”

第12章 玉女春潮
　　下午四点钟的时候，苏冕就已经来到了龙盛广场，距离活动开始还有两个小时，可是已经有很多慕名而来的粉丝跟想见大明星的来到了这，虽然不能用水泄不通来形容，但人数也特别的多，凭借着关系，就已经来到江舒茗的休息室。
　　在八楼看着密密麻麻的人群的江舒茗，看到苏冕来了，经过在机场厕所跟飞机上的事情，江舒茗就猜到苏冕一来准没好事情。
　　苏冕之前跟江舒茗谈恋爱的时候，江舒茗的助理也知道，也清楚苏冕的地位，就没有回避，毕竟还是给过江舒茗很多资源跟她公司福利。
　　在飞机上也知道苏冕跟江舒茗一进一出的事情，还以为旧情复燃了。
　　所以看着苏冕一进贵宾室就搂住江舒茗，也没有觉得奇怪。
　　助理看着苏冕从背后搂着江舒茗，并不知道苏冕的手已经正在揉捏江舒茗的奶子。
　　江舒茗心想，助理都在，他都这么为所欲为，要是不在了，那不是更加大胆。
　　助理阿环也注意到了苏冕带来的两袋礼物，就说“你们这么快就旧情复燃啦，还带了礼物来。”
　　苏冕说道“是啊，当季新出的爆款。阿环你拆出来其中一套看看。”
　　阿环一听，肯定是打开了。
　　能当上江舒茗的助理，当然是见多识广，是由沉梦岛设计的一套黑色薄款的亚麻垂感西装跟裤子，这款式还是没有在市面公开售卖的，沉梦岛出的品牌可都是市面上最高贵的，这一套高定的价值最少在百八十万以上。
　　江舒茗还没来得及反应，苏冕就已经在脱她的衣服了，吓得赶紧把苏冕推开。
　　“阿环还在呢，你干嘛”江舒茗娇羞的眼神中还带有点怒气。
　　“那我走”阿环见两人好似在打情骂俏。
　　“不用，就待着吧。你又不是没在办公室见过我操江姐姐。”苏冕又把江舒茗拉了过来。
　　悄悄的在她耳边说“听话点，不然一会就扒光了，把你按在窗台上操”说着苏冕就指向那个可以看遍整个龙盛广场的窗台。
　　江舒茗彻底的慌了，因为她知道，那个窗台可以看到龙盛商场的所有，龙盛商场的所有也能看到这个窗台，他苏冕敢在厕所跟飞机那样做，自然也不怕在这窗台做。
　　！
　　龙盛商场给江舒茗选的几套礼服，苏冕可都看不上。
　　苏冕经过刚江舒茗的反抗，也就不着急了，甚至直接拉她坐在自己的腿上，让她面对面着阿环，自己就这么隔着礼服揉她的胸部。
　　在厕所跟飞机上被那么多人看着，都没有此刻在自己朝夕相处的助理面前被苏冕这样挑弄羞耻。
　　在圈子混了那么多年的阿环，也是第一次见到有如此胆大妄为的公子哥，但也不是没见过大场面，只是没想到，气质美人居然就这么顺从。
　　美人在怀的苏冕拿出手机发了个微信。
　　过了几分钟。
　　就有了敲门声，此刻的阿环跟江舒茗有些发慌，因为江舒茗已经被扒光了衣服，赤身裸体的坐在苏冕的身上，还被故意的调整在门的正方向，一开门，可就什么都被看光了。
　　阿环第一反应就是拿起礼服要给江舒茗穿上，而江舒茗想起身却被抱着奶子动弹不得。
　　“阿环，去开门”苏冕边揉着奶子边说道。
　　看阿环站着一动不动。
　　苏冕又在江舒茗耳边说“我现在就能直接在窗台操你。”
　　“开吧，阿环”江舒茗又不傻，知道肯定又是苏冕安排的。
　　开门的时候。
　　江舒茗愣住了，来的人居然是赵丽纭。
　　赵丽纭自然也是愣住了，心里有准备江舒茗可能被苏冕操，但没想到，还有她的助理在。
　　“爬进来舔”
　　听到这句话，在场三个女的都惊讶不已，居然对一线女星清纯可爱的赵丽纭说出了这样的话。
　　见赵丽纭呆着一动不动。
　　苏冕加了把火说“一会有人路过可有得你们受的。”
　　赵丽纭知道肯定是逃不过了，也许来之前想过会失身，但是没想到苏冕竟然这样的方式羞辱自己。
　　迫于无奈，赵丽纭只能缓缓地跪下，用手撑着地面，一步一步的往前爬去，这十几步的距离，显得是那么远。
　　阿环看到赵丽纭这样受屈，简直眼珠子都要掉下来了。
　　爬到苏冕的胯下，男性象征的腥味扑面而来，犹豫了片刻，就从苏冕的龟头开始舔起，惊呆的阿环忘记了关门。
　　而此刻的场景，被同一排的贵宾室尹祖菲透过门看得一清二楚，也跟苏冕的眼神对视个正着，羞得尹祖菲赶紧关门。
　　苏冕没看到自己的时候，尹祖菲除了惊讶，还是看了好一会，特别是自己合作的女星赵丽纭从门口爬到苏冕的胯下口交。
　　苏冕心想，要是把尹祖菲也搞到手那该有多好。
　　对于苏冕来说，江舒茗他已经玩过太多次了，今天的重头戏还是得赵丽纭啊，对于赵丽纭这样的女人，开始就给她来个下马威是最好不过了。
　　享受到赵丽纭生疏的口技之后“小妾，让主人检查下，我给你布置的任务。”
　　赵丽纭自然知道苏冕说的是啥，但是自己从来没有在陌生人面前赤身裸体过，何况在场的除了苏冕还有江跟她的助理。
　　“我不想再说第二遍。”
　　突然接了个微信语音，看了下是自己的朋友白皓就接了起来。
　　赵丽纭也脱了礼服，把白如雪的身子展现在了三人面前。
　　阿环跟江舒茗有点惊讶，以清纯可爱出名，从没有过性感照片的赵丽纭，全身居然只有这一件礼服，内衣内裤都没有穿。
　　“哥，你交代的事情我都办好了，你现在干嘛呢。”
　　“在嫖你信不信啊。”苏冕示意江舒茗跟赵丽纭并排站着。
　　赵丽纭跟江舒茗还不知道苏冕用意的时候。
　　“肯定不信，哥你哪用嫖。”
　　“那我视频给你看看”苏冕说完就把关了语音视频，对准了并排的两个大明星。
　　还好在白皓接通的那一刻，两个大明星用手挡住了脸。
　　看着两个白花花赤身裸体的娇艳身躯，白皓不由喊了出来“卧槽，这是在哪嫖的，多少钱啊。”
　　喊出这句话的时候，白皓就后悔了。
　　因为此刻的他正在龙盛广场下，也不知道苏冕突然转视频居然是这香艳的画面，这么一喊，一大群人就围观了过来看着他的微信视频画面，大型社死现场。
　　当然开始去年也是不知道白皓在那么多人的龙盛广场就接视频。
　　但是如此羞辱大明星的机会，苏冕他怎么可能放过呢。
　　“就几百块钱的货色，谁消费不起啊”
　　广场围观的许多人包括白皓都哗然讨论了起来。
　　“几百？我出一千。”
　　“这极品身材，我出两千。”
　　“虽然手遮住了脸，但好像很眼熟。”
　　“是啊，肯定是一顶一的大美女。”
　　“几百块真的物超所值”
　　“快点爆出在哪嫖啊”
　　“快露脸”
　　听着视频里传来的声音，两个大明星耳根子都红了起来。
　　没多少人见过的娇躯，就这么在大庭广众之下曝光了，还是一群人一起讨论。
　　要是这群人知道看的，就是他们来的主要目的，一会即将要活动的女神，那不得发疯。
　　白皓在越来越多人的拥挤下，白皓赶紧关了视频走开。
　　看到白皓挂视频的，苏冕也示意赵丽纭穿衣服。
　　时间已经五点了。
　　可怜的赵丽纭还以为苏冕让自己穿衣服是已经结束了，没想到穿完衣服，苏冕居然让自己走到窗台。
　　他则是把沙发移了过来。
　　心怀不轨的让赵丽纭跟八楼下的群众打招呼。
　　躺在沙发上的苏冕拉起了赵丽纭的礼服到腰上，把没有穿内裤的臀部对准自己的巨根，扶着赵丽纭的腰沉了下来。
　　由于赵丽纭的打招呼，一时间一传十，十传百百传千，近万人的广场跟商场的人都看向了这边的窗台。
　　虽然刚才被弄得有些湿润，但久未有人进过的阴道被苏冕巨大的鸡巴插进来的时候，赵丽纭下面还是有些痛感，眉毛稍微的皱了皱。
　　随着苏冕越来越快的挺进，为了防止被发现，赵丽纭用了双手趴在下巴窗口的姿势面对着楼下数以计万的粉丝。
　　这女上的姿势加上那么多盯着自己，房间里还有两个人看着全程，又惊又怕却又无比刺激，很快肉穴就已经湿透了，混合著淫水跟肉棒撞击在肉臀的啪啪声也越来越大。
　　斜眼望去，赵丽纭脸颊已经是绯红，苏冕哪甘于就这样，就从她腰部把礼服拉下来一点，露出她差不多半个奶子，叫赵丽纭自己扭腰动了起来。
　　就在逐步燃起的性趣，动作越来越快，也让赵丽纭的半个奶子让很多人看到。
　　楼下的万人还以为是礼服本来就这样，不断有人拍照，甚至有人带头喊起了赵丽纭。
　　“赵丽纭”
　　“赵丽纭”
　　……
　　一时间声音贯彻着整个商场……
　　却不知他们的女神此刻正在他们的面前，扭腰沉臀的艾草。
　　赵丽纭也在高潮中不停的叫床，只是被这整座商场杂乱无章的“赵丽纭”呐喊声掩埋。
　　苏冕也随之将精液灌满了赵丽纭的嫩穴。

第13章 照片外泄
　　一个高大英俊的年轻男子看着手机，将近六点，篮球赛已经快要开始了，作为队长的赵离轩，满怀期待的等着女友姜朝仙。
　　赵离轩，182，23岁，大三。
　　清新，白净的书生气息，棱角分明，特别像《仙剑》的男主角，一样的轮廓，看着外形便会让人有一种舒适阳光平易近人的感觉。
　　没有任何详细的背景资料，只是能开得起沉梦岛自主研发的天爵豪车，就注定身价不菲，有沉梦岛的人消息说，只不过是看在别人的面子才送的。
　　这场篮球赛的对手是同年级的老对手了，他们的队长陈晓旭更是参加过全国比赛，一米九多的身高，看手臂的肌肉线就知道受过专业训练。
　　去年赵离轩队就是在决赛被陈晓旭队淘汰的，第一场三分险胜，第二场跟决胜场加起来被血虐了五十分。
　　没想到今年刚开始举行的第一个篮球赛，刚开始抽签就让去年的冠亚军直接对上了。
　　身为打过全国赛并且获得不错成绩的陈晓旭本来对这种业余比赛是没有兴趣的，他也确实有瞧不起的资本，从进入北清，三年的比赛都几乎完胜，除了去年决赛BO3输了赵离轩队一场，只是因为一个人- 赵离轩。
　　不是赵离轩在他身上赢了一场，而是因为，他是姜朝仙的男朋友。
　　陈晓旭觉得自己并不输赵离轩什么，追求了姜朝仙那么久，姜朝仙都没有好脸色给自己瞧，偏偏姜朝仙对赵离轩的好，却是特别的不同。
　　这让看在眼里的陈晓旭更是气的咬牙切齿，一定要在球场上狠狠的蹂躏赵离轩不可。
　　昨天晚上更是有神秘人给了自己特殊的迷药，虽然不知道有什么目的。
　　只知道今晚十一点钟，会在校内的静心湖见到姜朝仙。
　　陈晓旭知道姜朝仙今晚九点是作为学生会主席迎接新进的学生，十一点大概就是开完会不久。
　　虽然不知道那人为什么帮自己得到姜朝仙，心里也万分不想以这样的方式，只不过想到姜朝仙的一瞥一笑，都是那么的动人，就再也压抑不住。
　　嘴角还是不由浮笑，看着在场上热身的赵离轩，今天不仅要在篮球场上玩你，今晚更是要玩弄你心爱的女人。
　　姜朝仙五点半下完课，就赶紧赶过来了，身穿米黄色碎花一体裙的姜朝仙瞬时成了全场的焦点，连负责开场的裁判都失了神。
　　陈晓旭更是目不转睛的看着，直到他走到为赵离轩加油的座位，眼神有了失落愤怒。
　　原本整好六点开赛，聚焦场上十名选手的时刻，却被姜朝仙的来临吸引住了眼光，穿着保守的姜朝仙除了纤纤玉手，几乎都是没露啥皮肤，就算是脚，也是穿着帆布鞋，跟她TY总裁亿万富翁的身份格格不入。
　　清淡素雅，清水芙蓉，古典高贵，面目清秀……
　　似乎所有形容美丽的词语，都不足以来表达。
　　甚至更有胆大色的，都往她那边凑了去，毕竟见姜大校花这样的大忙人一眼，可都不容易，何况是近距离接近她。
　　球赛很快就开始了，一开场，原本属于锋位的陈晓旭，却直接对位上了控卫的赵离轩。
　　队友都懂得赵离轩是陈晓旭的情敌，自然是帮衬着，陈晓旭看着为情敌加油的姜朝仙，格外的起劲，逼退着赵离轩的防守，原本可以轻易而举能出手的陈晓旭却故意不出手，即使面对过来联防的人。
　　直到到三秒区内，原本就高赵离轩不少的陈晓旭，高高跃起对着赵离轩就是一个双手暴扣，看了一下赵离轩就回防。
　　赵离轩也不傻，知道这是对方在刻意针对自己，上半场打完。
　　陈晓旭14投11中得到了26分，还有5板2助攻，而被强行对位的赵离轩只有7投2中得到4分，2板4助攻。
　　比分也是34比56大比分落后，对于在场的所有人都以为，这毫无疑问将会是单方面的大屠杀。
　　陈晓旭还不是很累，准备下半场开始再持续压制，本身职业队业余就等同降维打击，何况是被惹怒了的情况下。
　　……中场休息时，姜朝仙给赵离轩递过水的画面，引起无数人羡慕嫉妒恨，更别说是陈晓旭了，更加坚定了，今晚必须要得到绝色佳人姜朝仙的身体。
　　十分钟过后，比赛再次开始，陈晓旭依旧是不依不饶保持着不懈的进攻，开场就是三中三包括一个三分球得到7分，这在赵离轩心爱的姜朝仙面前打击赵离轩，陈晓旭感到格外的痛快。
　　……
　　三节打完，分差来到了37分，50对87分。
　　依旧是拿球对位着赵离轩，贴身赵离轩的时候在他耳边说“姜朝仙正在看着呢，她可真的是太棒了，你不配得到她，她会是我的。”
　　赵离轩起初还不知道陈晓旭为什么针对自己，还以为是作为去年的核心被针对而已，没想到陈晓旭居然是因为自己的女朋友。
　　面对陈晓旭赤裸裸的挑衅，这已经不是篮球场上的友谊第一比赛第二了。
　　这激起了赵离轩的的怒火，虽然知道动用异能胜之不武，但是输球可以，侮辱姜朝仙就是不能。
　　距离比赛结束还有八分钟的时候，本来都以为在这垃圾时间，赵离轩不会再登场了，可是没想到赵离轩还是再次登场，此刻的分差已经是46分，想翻盘简直难如登天。
　　没想到的是，赵离轩上场后，不再是等陈晓旭来对位，而是主动去找他，仅仅是三分钟，赵离轩就面对陈晓旭6中6，还有2三分，连拿了14分。
　　不服气的陈晓旭还是继续想找他单挑，直接被封盖，接下来恼火攻心的陈晓旭身陷犯规，46分的差距在赵离轩登场5分钟后，被拉到了只剩20分，还有三分钟比赛就结束了。
　　本来很多人就因为赵离轩是校花姜朝仙的男朋友嫉恨赵离轩，而为陈晓旭队加油，没想到最后一节，赵离轩的优越表现，发出了全场倒戈相向的欢呼声……
　　甚至有人喊起了“赵离轩MVP”
　　但全场的目光还是在姜朝仙的身上多一些，她的加油鼓掌声，不自觉让自己的娇躯有些抖动，胸前饱满沉甸甸的乳球，也是随之抖动，好是诱人。
　　看得有些人胯下高高挂起，不觉咽了咽口水。
　　休息好后，开始了最后的三分钟……
　　动用了异能的赵离轩，感觉到了在周围，还有强烈的气场，有人在叫自己。
　　赵离轩知道动用异能，肯定会引起连贯的事情发生，刚才克制不住触发，没想到这么快就有人提醒了。
　　这意味着自己，只能真刀真枪的跟陈晓旭正面争锋了。
　　陈晓旭面对突然猛了起来的赵离轩，他的扣篮突进跳投三分无所不能，让陈晓旭都感到害怕。
　　最终，比分还是定格在96比101，落后20分差太大，即便是最后三分钟陈晓旭队只得5分的情况下，也没能追赶上。
　　陈晓旭也由此，对情敌赵离轩有了一丝的敬佩之意。
　　……
　　韩心妍也打扮得漂漂亮亮的跟游戏cp见面，而她的游戏cp，居然是比自己高了半个头，却其貌不扬的猥琐三人组之一，陆任嘉。
　　相比陆任嘉，韩心妍也觉得比同陆任嘉一起前来的魏索南好多了。
　　还好只是游戏cp，不是网恋，不然这就是传说中的“翻车。
　　游戏迷见面肯定就是打游戏了，陆任嘉跟韩心妍在奶茶店打起了游戏，魏索南只能在一旁气鼓鼓的干看着，简直就是明目张胆欺负人嘛。
　　游戏打到一半，韩心妍就说“我去上个洗手间，魏弟弟，你先帮我打一下。”
　　魏索南心想，当灯泡就算了，还当起了备胎。
　　没想到刚进去洗手间，韩心妍的手机微信就有人发来了消息。
　　弹到界面框的是一个显示备注为“姜女王”发的消息“离轩打完球赛了，赶紧来彩排。”
　　本来就笨手笨脚的魏索南，想划开的时候，不小心点击成了打开。
　　这一瞬间，魏索南简直惊呆了，裤裆也一瞬间有直上云霄的感觉……
　　“你干嘛挂机，赶紧守塔啊”陆任嘉看着挂机的魏索南叫喊道。
　　见他没有反应就转头看去，没想到立马被这一幕吸引住了。
　　原来那天韩心妍删了姜朝仙的照片，却在删前被姜朝仙的性感照片设置为了跟她的聊天背景。
　　照片上的姜朝仙明显是刚洗浴完，乌黑发亮湿润的头发贴在身上，穿着水晶人字拖并着的晶莹小脚，从脚到膝盖以上的洁白大长腿一览无遗，更重要的是V领上的风景，一大半的乳球裸露在外，像发光一样吸引人，好大好白，简直比以往透过照片衣服去猜测的轮廓，还要大上两个罩杯，这深深地乳沟，简直深不见底，这该有传说中的F奶吧。
　　而是透过衣服上，奶头的位置，透过那微小的凸起，里面应该是真空的。
　　羞红色的脸颊我见犹怜，如同贵妃出浴，不，应该是天仙。
　　那水汪汪的美眸，都足以勾魂摄魄，红颜祸水，烽火戏诸侯博美人一笑，此刻两人都觉得毫不为过。

第14章 成人之美
　　看到如此照片，魏索南跟陆任嘉当然是趁韩心妍没出来，拿出手机拍照保存了。
　　陆任嘉不得不承认韩心妍确实很美，但是比起姜朝仙起来，还是只有被秒杀的份。
　　没想到向来那么保守的姜朝仙，居然有这么性感无比的照片，这逼近F的两个奶球，居然还如此的挺拔，没有下垂的迹象，看得口水都流出来了。
　　魏索南见韩心妍出来，立马就打招呼说要去上厕所，陆任嘉也心照不宣的跟去，韩心妍看这把游戏输了，挺恼火的，又看了下微信消息，就给陆任嘉回了消息，去彩排了。
　　并没有发现，陆任嘉他们发现聊天背景的事情。
　　陆任嘉看到梦寐以求的女神姜朝仙，甚至都亲上了手机屏幕，不断的撸动，知道精华全部发射。
　　魏索南则是更加的夸张，居然连续发泄了两次。
　　两人出来后，知道韩心妍去彩排了，知道姜朝仙也会在，进入贤者模式的两人，还是决定偷偷去看她们彩排。
　　足以见得，姜朝仙的美貌是多么的令人疯狂。
　　……
　　输了球的赵离轩，其实也没有那么难过，准备洗个澡就去看姜朝仙主持的彩排。
　　赵离轩也想着，除了那个新的转校生路虹雪外，北清大学里还有跟自己至少同等级别的存在。
　　……
　　而参加活动的尹祖菲，江舒茗，赵丽纭三人，尹祖菲穿着粉红色的露肩长裙，酥胸微露。
　　而赵丽纭跟江舒茗则是穿着由沉梦岛设计的一套黑色跟白色薄款的亚麻垂感西装跟裤子，是苏冕带来的那两套。
　　并且没有穿内衬，只有一颗纽扣在差不多肚脐的位置。
　　出场时，让全场上万人大吃一惊，赵丽纭跟江舒茗的两个奶子都暴露一半在他们面前，可以清晰的看到，她们是没有穿内衬，里面是真空的……
　　一时间引起轩然大波，不断有人拍照，登上了微博跟各个媒体的头版。
　　这当然也是苏冕的杰作，而且他还知道，这两个当红明星下面，连内裤都没有穿，嫩穴里都装满了他的精液。
　　……
　　此刻已经是七点多，活动结束后，两人自然出现在苏冕的住所里，全身一丝不挂，只是带上了面具。
　　蹲伏在苏冕的胯下舔弄着。
　　令两人没想到的，苏冕还叫了三个人过来打麻将，从桌子下看去，江舒茗就能发现，那三个人，就是飞机上，自己的那三个粉丝。
　　“刚从龙盛广场看完江舒茗尹祖菲赵丽纭三大女神”
　　“操啊，没想到赵丽纭跟江舒茗这两个明星，居然那么风骚，把奶子都露一大半了，内衣都不穿。”
　　苏冕见他们边说边目不转睛的看着他胯下的两个赤裸娇躯，就说道“这两个骚鸡，才三百块钱，你们一人出一百凑个三百，当我白嫖好吧。”
　　“这身材，这奶子最少都要上千才能玩得到吧。”
　　“别逗我们开心了大神，就算是带着面具，看起来怎么样都相貌不会差到哪里去？”
　　听到这些侮辱的话语，江舒茗跟赵丽纭敢怒不敢言，真的是进退两难，而且还不敢翻脸。
　　苏冕朝他们眨了眨眼说道“其中一个就是我在机场厕所跟你们说的小母狗，很像江舒茗的那个。还有一个特别特别像大明星赵丽纭。”
　　三人在机舱就通过苏冕的暗示知道那是江舒茗了，现在知道在面前赤裸的面具女就是他们的女神江舒茗，还有一个是赵丽纭。
　　他们的肉棒立马就翘了起来……
　　“一百我给”
　　“一百我给”
　　“一百我也给”
　　那好，提出三个要求。
　　一，你们操她们的时候必须不带套内射。
　　二，你们不能摘下他们的面具。
　　三，你们留联系方式，每个月操一次。
　　……赵丽纭跟江舒茗没想到苏冕居然会提出这样的要求，苏冕居然三百块就把她们卖出去了，而且每个月还要接受这三人的无套内射，此时此刻，别说三百万，三千万都愿意出，哪怕是做苏冕真正的小母狗。
　　猥琐三人组没想到大神居然这样要求，简直是天上掉馅饼都毫不为过，说完就开始脱裤子。
　　面对着他们三人饥色的脱下裤子，露出已经涨得通红的男性象征走到她们面前，两人知道，她们这样赤裸着，跑不出去，也只能顺从，不然就会被发现面具下的大明星居然是这样的人。
　　赵丽纭跪着帮苏冕生疏的口交，尽力的服侍他，因为他是决定自己命运的关键，她明白只有把苏冕伺候好了，以后才能免于被那三个人每个月抽插内射一次的命运。
　　江舒茗也是明白这个道理，也凑过来亲着苏冕带毛的大腿，那三个懵在那里，没有苏冕的话，他们也只能站在那里像二傻子一样。
　　“你看她们，好像不愿意服侍你们，你们还是回去吧，等她们愿意了我再通知你们，毕竟妓女都有尊严呢”毫无疑问，她们两个已经屈服自己了，所以，那三个猥琐的粉丝，也没有利用价值了，只能让他们滚了。
　　听到苏冕的话，原本以为可以操到今晚在龙盛广场光鲜动人，有几千万粉丝，无数人为她们呐喊的赵丽纭跟江舒茗女神，没想到就这么两分钟，到手的鸭子飞了，眼巴巴的守着那一句“等她们愿意了我再通知你们。”
　　打发走了之后，苏冕就叫自己的好兄弟白皓进来了。
　　“好兄弟，今晚终于亲眼看到自己喜欢的女神赵丽纭了，真的是太美丽可爱了”一进门，白皓就迫不及待跟苏冕分享这样的好消息。
　　当然，也被眼前的景象震惊了，两个赤裸女人正在帮苏冕含萧弄棒。
　　“这就是刚才视频那两个鸡。”
　　“真猛啊，玩了几个小时了吧，你的精力真好。”
　　苏冕说了句意味深长的话“白皓，你可是多年的赵丽纭粉丝了，赵丽纭不帮你舔鸡巴真的是太可惜了。”
　　赵丽纭哪里听不懂苏冕的话，瞄了一眼白皓，发现比刚才那三个魏索南英俊帅气多了，也知道苏冕的意思是让自己过去服侍他的好兄弟白皓。
　　听懂苏冕话的赵丽纭跪爬着过去帮白皓脱下了裤子，对着充满荷尔蒙的男性象征用舌头开始舔弄，因为赵丽纭知道，逃不了，比起服侍那三个猥琐男，还不如服侍这个帅哥来得好。
　　白皓也给刺激得直接抚摸赵丽纭的头，没有像苏冕那样粗暴……
　　“好兄弟，你还是单身吧，我有赵丽纭的微信，要不然我把她介绍给你，或许能成就一段好姻缘。”
　　看着白皓那么喜欢赵丽纭，也不想再玩弄赵丽纭了，想着凑合个好事情。
　　“你开玩笑吧，赵丽纭现在可是一线大明星，怎么可能看得上我，我也配不上她啊，我有自知之明，守护着她就行了。”
　　赵丽纭听着白皓的话，还是有那么一丝丝的感动的，便更卖力的服侍他。
　　“她会答应的吧，你们说是吧。”
　　两个赤裸羔羊停下吹箫，点了点头……
　　赵丽纭的点头，也就意味着答应苏冕刚才所说的了，也好像明白了，成了白皓的女朋友，自己就不用再受到苏冕的牵制了，毕竟朋友妻不可欺，至少，白皓可比苏冕温柔多了。
　　……
　　赵离轩洗完澡来到彩排活动室的门口时，正碰到一胖一瘦的两个人在外面鬼鬼祟祟的偷拍……
　　赵离轩走进了才知道，他们正在偷录姜朝仙，赵离轩伸手就夺过了他俩的手机。
　　那两人生气得转头就要揍拿他们手机的人，没想到刚一转身就愣住了，是赵离轩，姜朝仙的男朋友，做贼心虚的两个人瞬时就呆住了。
　　赵离轩想要删除他们偷拍的姜朝仙照片时，没想到打开相册，居然看到了姜朝仙那张性感的照片。
　　不用说，这一胖一瘦就是魏索南跟陆任嘉了。
　　这一看，简直要把赵离轩给吐出血，原本以为姜朝仙不会有这样的照片，没想到居然是在这个场合，这种方式，第一次见到自己女朋友的肩膀，胸部，甚至交往了那么久，还不知道她胸部居然比想象中大得那么多……
　　这种第一次，一次又一次的刀割着他的心，不知道还有多少人见过这照片。
　　赵离轩心里难受到了极致，自己那么疼爱仰慕的女友这样被人看着娇躯，半裸的大白兔。
　　赵离轩顺手检查另一个人的，发现也有，删了之余，恨不得要杀了这两个人……
　　只是还是不得不克制住，当务之急就是问清楚谁还看过这照片，除了这照片还有没有别的，防止继续扩散开来。
　　魏索南跟陆任嘉知道他是姜朝仙的男朋友，脸色这么差，也知道他的厉害之处，就毫无隐瞒一五一十的把事情的经过告诉了赵离轩。
　　赵离轩也知道了照片源头在韩心妍那里，就让他们两个赶紧滚，并表示要是再有人看过这照片或者跟谁提起，就会不顾一切杀了他俩。
　　魏索南跟陆任嘉虽然很心疼姜朝仙性感的照片被赵离轩删除了，但还是小命要紧，就灰溜溜的滚了……
　　留下赵离轩一个人在外面看着姜朝仙，思绪万分。

第15章 热情相拥
　　魏索南跟陆任嘉悻灰灰的回到宿舍，魏索南还在回味无穷，陆任嘉却又开始在TYapp上寻找妹子，打开了隐私人生……
　　赵离轩继续等待着姜朝仙的排练，看着姜朝仙绝佳的身材，天仙般的面庞，连危险正在逼近也没有察觉到。
　　当一股凛冽的寒势靠近时，赵离轩来到了他原本的世界……
　　袭击他的是蓝沐伶，那个新生校花榜上排行第一的。
　　这个叫碧玉的异界，连接着地球。
　　碧玉异界里是两个极端的对立面组成的，碧玉大陆土地肥沃，灵气十足，而且碧玉族的人很少，不足妖兽大陆百分之十，却占领着碧玉异界一半的地方。
　　而妖兽大陆一边是无穷无尽暗无天日的大海跟枯竭的山土大地。
　　妖兽大陆一直想攻陷碧玉大陆，从而打开连接地球的唯一通道，可惜一直被碧玉大陆一个神阻拦着。
　　现在赵离轩之所以被送到碧玉大陆，是因为袭击他的人，来自碧玉大陆，而北清大学正是碧玉大陆的连接阵眼。
　　赵离轩看着这片阳光充满朝气的碧玉大陆，还有另一边暗无天日，只有一轮皎月。
　　“隐藏得够深的，妖兽族的王”蓝沐伶用手指指着赵离轩的喉咙，那指甲像是随时要割破他的命脉。
　　赵离轩千年之前继承了妖兽之王的位置，却没有妖兽族的凶残之心，他认为妖兽的凶残来源于出生在妖兽大陆那样寸草不生暗无天日的地方所造成。
　　所以他以妖兽之王的身份谈判，跟碧玉族的真神谈判，没想到居然对真神一见钟情，一眼就沦陷了。
　　而带进来的妖兽，也打开了通往碧玉大陆的通道，从而开启了大战……
　　幸而碧玉族的二把手琉璃生性善良，也有把碧玉大陆分出一半给妖兽族生存，从而在大战中没有发挥全力。
　　只是没有想到碧玉族的一把手，一个人就把趁机想攻陷碧玉大陆的妖兽屠戮殆尽。
　　连妖兽王赵离轩的力量也被废去八成，去不了妖兽大陆的赵离轩，被好心的琉璃安藏在碧玉大陆的一个地方。
　　被流放的赵离轩一直心念着那真神，爱慕千年，直到再次被真神发现，抽去了妖兽之血，成为了一介普通游类（碧玉大陆的平民，还是有一些力量。）
　　而心地善良的琉璃依旧为完成她妖兽碧玉族共存的想法而努力着。
　　赵离轩的被发现是源于他来到了一块发光的碧绿玉石，也就是他现在被蓝沐伶所带来的地方，真神也被吸引而来。
　　后来确定这块碧玉能通往另一个世界，真神在琉璃的劝说下，想到碧玉的另一个世界寻找能不能供妖兽大陆的妖兽生存的地方。
　　但是为了防止自己不在的这段时间，妖兽大陆的人会趁机进攻，就一化为二，一个镇守碧玉大陆，一个进入碧玉之中。
　　而后，琉璃跟赵离轩达成协议……
　　从而，琉璃跟碧玉三当家跟赵离轩也来到了地球……
　　而蓝沐伶则是晚了两年进入。
　　……
　　“我早已不是妖兽族的了，只想好好在地球生活。”赵离轩明显对现在的生活很满意。
　　“那你跟琉璃的协议怎么算？她可是为了你，才劝说真神来这个世界的。”蓝沐伶把手指往前一点，见赵离轩喉咙破了一番皮，鲜红的血液从她的手指流了下来。
　　“有我没我不都一样，她都沉睡那么久了，就让她沉睡吧，碧玉大陆不也不会再有杀戮。”赵离轩没有为流血跟死亡而感到恐惧……
　　“一样吗？这碧玉大陆不还是由她统治着，你喜欢她，对她下不了手是吧，也难怪，跟姜朝仙相处那么久，还不舍得碰她。”
　　“你们不就是想逼出她的神格，然后在地球上杀了她，让碧玉大陆的真神失去一半的力量，夺取她的位置？”赵离轩明白，一旦姜朝仙体内的真神神格苏醒，就会被碧玉大陆来的人所围杀，要是镇守碧玉大陆真神降临地球，那碧玉大陆肯定会被妖兽族所攻陷，因为从碧玉大陆第一次到地球来的人都会有不同时长的神格睡眠。
　　比如，姜朝仙里面的一半真神就从没苏醒过。
　　当初答应琉璃的是把真神一半神格绞杀在这地球，可是当发现真神神格寄生在跟真神长得一模一样的姜朝仙身上，他就犹豫了。
　　“琉璃大人说了，还有一个办法，就是破了姜朝仙的身，即使她的神格未苏醒，她的力量也会流失一半在你身上。”你好自为之，别逼急了琉璃大人。
　　说完蓝沐伶就把赵离轩带回了阵眼北清。
　　这个办法，赵离轩早就知道了，碧玉大陆之所以人数那么少，就是因为一旦失身，就会流失一半力量在那男的身上。
　　虽然是她的神格寄生，但那也是她的存在二十多年的躯壳，早已融为一体。
　　……
　　之前一个红衣女子，现在一个蓝沐伶，还有一个琉璃，碧玉族的人不知道还有多少人藏在北清，姜朝仙身处在北清，太危险了。
　　当初答应琉璃，一方面是以为琉璃是真心为了妖兽大陆脱离苦海，另一方面是真神对妖兽大陆的残忍屠戮，就算自己被抽去妖兽之血废了妖兽力量，也没有埋怨过她。
　　而真神跟琉璃两人答应进入碧玉，肯定目的也不简单。
　　……
　　“你在想什么呢，这么发呆的。”一句如同山涧清流的声音出现在赵离轩耳边。
　　原来姜朝仙在韩心妍的提醒下，知道了赵离轩一直在外面看自己，所以就让韩心妍先负责，自己出来看。
　　本身排练室就不允许有人过来围观的，赵离轩也是通过特殊关系溜进来，但也只能在门口观看着。
　　“你怎么一脸不开心的样子。”姜朝仙用双手捏着赵离轩的两边脸颊，捏出一个笑容来。
　　“你知道我今晚比赛输了，倒数第一耶，奇耻大辱啊。要不然，你给我亲一下，我就开心了。”赵离轩没敢说出实情，就编了下。
　　“那个，好叭，就亲一下。”姜朝仙指了指自己右边的脸说道。
　　想想不对劲又说“这里人多，我们去墙角亲。”
　　看着姜朝仙羞涩的脸颊，未施粉黛就让人神魂颠倒。
　　一米六八的她穿着帆布鞋，差不多一米七二，赵离轩刚好嘴巴就到她的额头。
　　到了墙角之后，赵离轩就一把搂住姜朝仙的腰部，想要侧着脸跟姜朝仙接吻。
　　姜朝仙手搭在赵离轩的肩膀上说“让我缓和一下，不知道为什么心跳得好快。”
　　赵离轩看着她那米黄色裙衣被高高耸起的位置，想到了半个小时之前看到的那张性感照片，不由噎了下口水。
　　姜朝仙准备说好的时候，看到赵离轩的眼神，正对着自己的胸部，顿时羞涩的说“赵离轩，你色眯眯的盯着哪里呢。”
　　赵离轩知道自己失了态，那是自己那么久以来，第一次神不守舍的。
　　贴近姜朝仙的身躯，就能闻到一种与生具有的清香，看着她的粉嫩红唇，就亲了上去。
　　想伸出舌头，可是姜朝仙并没有想要舌吻的意思，就像往常一样小推了赵离轩一下。
　　赵离轩也就没有再亲，是的，他一直都对姜朝仙抱有着敬畏之心。
　　“亲完了，我要回去啦。待久了会给人看到的啦。”姜朝仙捏了捏赵离轩的脸说。
　　听到“待久了会给别人看到的啦”这句话的时候，赵离轩潜意识想到了，自己千年来从未看过的姜朝仙胸部，居然被两个猥琐男看到过，心里有些嗔怒不甘，明明自己才是她的男朋友。
　　姜朝仙看赵离轩没有松开放在自己腰上的手，以为他还不开心，就再亲了赵离轩一下，没想到刚亲，赵离轩就把自己拥在了他的怀里。
　　以前虽然抱过姜朝仙，但是那都是公主抱，这是第一次跟她的胸部亲密接触。
　　这猛的一拥抱，把姜朝仙都吓着了，因为本来就将近F 罩杯的胸部用D 罩杯的胸罩，本来就露出胸围一些乳肉，这一挤压，姜朝仙感觉到了胸部，两个奶球都被挤出了胸罩外。
　　赵离轩也感受到了姜朝仙宏伟胸部贴近，这挤压的柔软度，大得惊人，跟水球一样，让自己男性象征瞬间挺立起来，舒服得就快喊出声。
　　而且由于被挤压出了内衣的两颗乳球，甚至都能从姜朝仙原来已经严实到锁骨位置的衣领口看到一道奶沟。
　　姜朝仙此时已经脸红到了极致，心想着，要是现在挣开赵离轩的怀抱的话，那内衣就会滑落，赵离轩也肯定能看得内衣掉了，看得到裙衣中自己的胸部是那么大。
　　姜朝仙也不敢看赵离轩，羞答答的闭着眼想着该怎么办才好。
　　而赵离轩正享受着这温软香玉，偷瞄着这小乳沟，那么多年了，第一次看到现实中姜朝仙的肌肤，燥热得身体都有些出汗，一动不动的胸贴着胸，手也不敢乱动，拼命的想让自己镇定下来。
　　而姜朝仙红润的脸颊，用沉鱼落雁，闭月羞花来形容，也丝毫不为过，两人就这样尴尬的保持着暧昧的姿势静静的，也没有说任何的话，一秒一秒的逝去，每一秒在两人心中都过得那么的漫长。
　　……
　　路虹雪居然为了任务去到了北清大学，干完江舒茗后的苏冕，也动用关系，让王主任帮自己入学。
　　听到路虹雪的消息，本来昨晚到现在已经射了六七次有些疲软的肉棒又挺立了起来，仿佛对着苏冕说“我还能再战。”
　　看了时间才八点出，就让白皓安排私人飞机前往辰京北清。
　　本来就不知道怎么报答苏冕的介绍赵丽纭之恩，肯定乐意效劳。
　　苏冕也刚好能在飞机上休息。

第16章 再次遇见
　　给路虹雪任务的人也露出了脸面，正是沉梦岛的主人，妖兽大陆如今的王-卓逸凡。
　　卓逸凡二十多年前跟琉璃达成协议，只不过长期生长在暗无天日的卓逸凡给这地球的资源所吸引，不再想回到碧玉大陆，所以他只是想单纯的留在地球，凭借着异能，开始威胁着政要跟富商，沉梦岛，其中就有不听从反抗的异国首领，被他指派的路虹雪刺杀。
　　而卓逸凡跟路虹雪的合作关系，也源于路虹雪想收集碧玉，碧玉能让暗无天日生命枯竭的妖兽大陆恢复生机。
　　是的，路虹雪跟千年前的琉璃一样善良充满爱心，但是琉璃在真神的压制下，一直压抑不堪，最终想取代真神。
　　路虹雪已经找到八块碧玉，还差四块就可以回到碧玉大陆，让妖兽大陆恢复生机，对比起琉璃，妖兽王，赵离轩，真神他们，路虹雪明显是唯一保持着初心的。
　　透过卓逸凡的提醒，路虹雪已经知道了，刚才折返碧玉大陆跟地球的人，其中一个就是赵离轩。
　　当初妖兽王也带领了妖兽大陆四个战斗力最强的人来到地球，目前已经找到三个。
　　其中有两个也被指派到北清。
　　目前的状况就是:妖兽族与人类神格不能相融，碧玉族能跟人类同时拥有意识。
　　妖兽族在人族主宰意念的时候，人族意识就会停顿。
　　真神一半神格在姜朝仙身上未苏醒。
　　前妖兽王赵离轩为寻找妖兽大陆新生存地来到地球，为了姜朝仙不想再回去。
　　路虹雪为了寻找妖兽大陆新生存地来到地球，发现了碧玉可以恢复生机，并获得了十二块其中八块。
　　琉璃背离了初衷，想让真神一半神格苏醒，想让碧玉大陆的人让她失身丢失一半力量，联合现妖兽王卓逸凡跟四大妖兽，蓝沐伶，路虹雪（已背弃盟约）赵离轩（已背弃盟约）将其诛杀。
　　蓝沐伶，听从琉璃的指示。
　　卓逸凡，为盟约来到地球，但是被地球所吸引，不愿意再回去，同路虹雪同盟帮她找碧玉，暗地里却派出其中两个妖兽想要诛杀路虹雪夺取碧玉，同琉璃同盟答应一起诛杀真神一半神格。
　　四大妖兽其中一个听从卓逸凡在沉梦岛，两个个潜伏在北清想杀路虹雪，还有一个妖兽没有苏醒。
　　……
　　回到姜朝仙这边，尴尬的姿势保持了有一分多钟，因为是一体裙，所以不好穿脱下来整理胸罩。
　　“离轩，要不然你先回去吧，明天周末我再找你。”推开了赵离轩的姜朝仙说了一句就立马转过了身去。
　　没想到由于动静太大，失去胸罩束缚接近F的大白兔，这一瞬间摇晃，给赵离轩看在了眼里，这美景在赵离轩这个保持了千年的处男面前，诱惑力都是难以阻挡的。
　　“不好，我就想跟你在一起。今晚陪我好不好。”赵离轩拉住了姜朝仙的小手说道。
　　“你今晚怎么了，奇奇怪怪的。”姜朝仙手都有了些汗珠，一向聪慧的她，也懂得了他并不是因为今晚输了球赛才这么的奇怪。
　　“没有奇怪，就是觉得今晚你格外的漂亮。”赵离轩说道。
　　“可是你之前一直都是乖乖听话的，明天周末陪你好好去玩好不好啦。”姜朝仙背对着赵离轩，想整理胸罩又不好意思，尴尬极了。
　　姜朝仙娇嗔的声音让赵离轩经受不住，只能答应了姜朝仙。
　　……
　　而潜伏在北清大学想要诛杀路虹雪夺取碧玉的人，正是今晚跟赵离轩打篮球的人陈晓旭，陈晓旭体内潜藏的妖兽，正是来自四大妖兽中最强的那个，通神境的妖兽，只在真神，半神之下。
　　还有一个潜藏在猥琐三人组之中。
　　……
　　所以妖兽王这边想让陈晓旭得到姜朝仙的处女之身，打击真神。
　　妖兽王见识过真神一人屠戮千千万万的妖兽，所以即使他窥视姜朝仙的美貌，即使姜朝仙体内只有一半沉眠的神格，因为就算只有一半神格再破处失去一半力量，也不敢轻举妄动，只敢派最强的妖兽下手。
　　心里想着，就算是姜朝仙的处不是自己的，只要潜藏在陈晓旭魂里的妖兽跟另一个能打得过，自己也就能把姜朝仙收入到沉梦岛之中，供自己一个人享乐。
　　而给陈晓旭迷药的人，却是早已知道陈晓旭是碧玉大陆中妖兽大陆的妖兽，所以才安排蓝沐伶作为神秘人帮助他们。
　　却查不出，还有另一个卓逸凡派来的妖兽究竟是谁。
　　所以今晚，不仅是琉璃的人要对姜朝仙动手，还有妖兽大陆的。
　　……
　　路虹雪属于半神的境界，当然能够洞察到今晚出现异能的人，都是通神境的，其中一个还是之前遇到的赵离轩。
　　因为赵离轩是从半神境被真神在碧玉界打落到通神境的，所以路虹雪洞察的是他的最高境时候的实力。
　　而赵离轩对路虹雪有敌意，也是源于琉璃跟卓逸凡这些来自碧玉大陆的人，都对姜朝仙有围杀的意思。
　　……
　　姜朝仙这边排练完就要去开会了，两百多人的会议室，有从TYapp认识姜大校花的，也有慕名而来加入学生会的，总之，一大半新加入学生会的，都是为了姜朝仙而来，很多都是第一次见到姜朝仙本人，都赞叹不已，说是貌若天仙毫不过分。
　　其中就有今晚要对姜朝仙下手的蓝沐伶，而猥琐肥胖的魏索南也是加入了学生会生活部，目睹了姜大校花的风采。
　　尽管蓝沐伶已经是在场美貌的姣姣者，但是在姜朝仙的面前，还是显得黯淡无光。
　　姜朝仙发完会话，场下就是滔滔不绝的掌声，下台更是如同古代的才女端庄优雅，高贵淑女。
　　……
　　这时候已经是晚上十点多，差不多是要到神秘人交给陈晓旭姜朝仙的肉体时候，对姜朝仙美貌窥视已久的陈晓旭，早已经来到约定的静心湖等待，而他体内妖兽神格无领，也开始蠢蠢欲动。
　　……尹祖菲这边因为之前跟隐私人生的程少卿一年前就有过联系，所以再次打开隐私人生的时候就跟他聊的特别的畅快。
　　并且约定了，今晚商业活动完之后，明天回去辰京，有空见个面。
　　尹祖菲对程少卿的阳光形象还是很满意的，怎么他也是个校草级别的人物，而且他也是自己的十年忠实粉丝，好像喜欢上了跟他聊天的感觉，没有那么拘束，没有那么多不开心，也没有那么厌男。
　　……
　　路虹雪想要摸清在地球上有多少碧玉大陆的人，多少妖兽大陆的，她想寻找碧玉后，将这些另一个世界的送到原本属于他们的世界。
　　她从这些碧玉中不仅吸收了很多力量，虽然距离真神还有不少的差距但还是能感到有明显的进步。
　　就在路虹雪探查另一个人的时候，居然在静心湖附近遇到了白天摸了自己胸部的那个人-杨伟彬。
　　杨伟彬也看到了路虹雪，距离有八九米，可是此时的路虹雪依旧是冷若冰霜，还是一席红衣，只不过跟白天那套不一样，杨伟彬也不敢靠近，还是心惊胆战的。
　　路虹雪倒是没有特别厌恶杨伟彬，只是讨厌他脸上的麻子，心想着，能不能用碧玉帮他把脸上的麻子去了。
　　便朝他那边走去，杨伟彬看路虹雪朝自己走来，那气场，还是让自己不经意之时退后了两步。
　　只见她拿出一块发着微绿光芒的玉石对着自己的脸，只有那么几秒钟，还不知道发生什么，只是脸上凉凉的。
　　一摸脸颊，发现粗糙的皮肤，摸起来居然没有那么凹凸了。
　　“你脸上的麻子，我帮你去除了，现在，我也就没有欠你什么了。”路虹雪说完收起碧玉转身就要离开。
　　一听到路虹雪说帮自己去除了脸上的麻子，杨伟彬还是深信不疑的，不仅是靠自己触摸的手感，更是信任路虹雪言出必行的品质。
　　“那个，我还没亲到你呢。”
　　不知道发了什么神经，杨伟彬居然在路虹雪转身的那一瞬间，拉住了她的手。
　　脱口而出的那一句话，自己都惊呆了。
　　一向沉着冷静的路虹雪也愣住了，第一次面对自己没有反应过来的情景。
　　一向有色心没色胆的杨伟彬在拉住路虹雪的手同时另一只手也搂住了她腰，朝她涂着妖艳深红的嘴唇亲了过去。
　　路虹雪在这个世界，听说过太多感人肺腑动人至深的爱情故事，亲吻是通往爱人心灵，没想到守了千年之久的初吻，居然被一个第一天认识的人给夺走了，还是这种情况下。
　　路虹雪出乎意料的没有反抗，心想着，这胆小如鼠的杨伟彬，不怕自己杀了他吗。
　　路虹雪的脸颊，第一次出现了红晕，是即使被眼前这个人摸过胸部，狠狠揉过胸部也不会出现的红晕。
　　杨伟彬看路虹雪禁闭的嘴，却没有推开自己，面对自己突如其来的接吻也没有动怒。
　　要是平常的杨伟彬没有路虹雪的答应，给他千万个胆子他也不敢碰这个冰霜美人啊，可是刚才那一刹那，自己也不知道怎么回事。
　　现在心里还是忐忑不安的，是继续亲还是就此作罢，这好像是关乎自己生死攸关的事情，杨伟彬犹豫不决。
　　但是感觉到了，路虹雪的手有退缩的挪动。

第17章 猥亵校花
　　要是平常路虹雪早有能力随手可以推自己个几米开外，可是现在却没有，杨伟彬没有让路虹雪的手缩开，用左手环着她的腰，选择了继续亲吻，想张开嘴舌吻，路虹雪却是怎么也不张开。
　　路虹雪的一只手被握着，一只手不知道放在哪，显得两个人的姿势有点奇怪。
　　杨伟彬很想摸路虹雪的胸部，但正面的姿势很难，就把左手从她的腰部慢慢往上，直到碰到路虹雪的内衣带，才知道，快靠近她的左边副乳了。
　　看着路虹雪依旧冷如冰霜却有些红晕泛起的脸颊，清秀的眉目紧闭着，这是同意自己的侵犯了吗？
　　杨伟彬觉得路虹雪已经同意了自己进行下一步，就极力把左手伸长点，隔着衣服触碰到了路雪虹的左胸，可惜太大了，并不能整只手握住，虽然这姿势很难受，但是毕竟摸到了这惊为天人的路虹雪胸部，还是很激动，身下的男性象征也一柱擎天。
　　跟上一次摸路虹雪的胸部不一样的是，路虹雪上一次没有任何的反应，但这一次，在自己的左手嗯抚摸到路虹雪胸部的时候，路虹雪的娇躯有稍微的动静，虽然很微弱，但杨伟彬不仅能感受到，还能接触到。
　　这个过程只有一分钟的时间，在杨伟彬的观念里，仿佛过了一天之久，吊在悬崖边上的心在路虹雪娇躯这轻微的颤动之后放了下来。
　　没有性经验的杨伟彬，撬不开路虹雪的嘴，咽了下口水就学着小电影那样，往路虹雪的下巴亲。
　　看着路虹雪在娇躯颤动了一下之后，依旧保持着那姿势，像冰雕一样眉目紧闭着一动不动，就从搂抱的姿势撤了一步，右手没有放开她的手，炽热的眼神看着那隔着衣服高高耸起的酥胸。
　　看着路虹雪洁白无瑕的脖子往下，圆领的裙口，看着路虹雪依旧闭着眼睛，杨伟彬空出来的左手慢慢的朝领口伸去。
　　碰到她领口的时候，她的右手突然抓住了杨伟彬的左手，像是在阻止，但却一点力劲都没有。
　　杨伟彬还是把她的领口拉开了来，从她的领口往里面看去，两座圣女峰在红色的胸罩包裹下，露出一道深深的沟壑，瞬间就感觉要把鼻血流出来了，好大的好白的奶子。
　　杨伟彬感觉身躯的火都要燃爆了，这可是今天TYapp上搜索第一名的路虹雪，新生颜值榜上排名第二的校花。
　　巴不得长出第三只手来，左手怕放开就看不到里面的美景，右手又抓着路虹雪冰凉的左手怕她跑了。
　　在这么漂亮的新生校花面前，苦思冥想都不知道下一步该干嘛。
　　还是感觉不能放开她的手，左手以一个很别扭的姿势，从路虹雪正面领口一点点的伸了进去，蛮费劲的滑进去她的胸罩里，感受她肌肤的嫩滑，胸部的柔软识图靠近最终那个点。
　　就在感觉快要碰到路虹雪高耸圣女峰上的点点时，路虹雪的右手隔着衣服按住了自己的手。
　　睁开了眼睛，把杨伟彬推开了几米之外说道“三分钟已经到了，互不相欠了，下次再碰我，我就杀了你。”
　　杨伟彬被突然的推开，知道又一次进攻失败了，懊悔没有直接一点扒光她狠狠地蹂躏。
　　其实路虹雪是感受到了有异界的人在附近，也不知道刚才自己怎么了，居然受人非礼也没反抗。
　　也不知道过没过三分钟，反正就是情急之下的尴尬，脱口而出的堂皇借口。
　　看着杨伟彬离去，开始在附近寻找异界的人。
　　……
　　杨伟彬回到宿舍，见只有陆任嘉在，魏索南不知道又跑哪里去了，看他聚精会神的不知道在干嘛，连自己进来了也不知道，便偷偷的靠近去，看他拿着手机做什么悄悄事，谁知道刚看到，陆任嘉就满脸的惊讶反问掩饰自己的慌张“你脸上的麻子怎么没有了，看起来还蛮英俊的嘛，快告诉哥们发生什么情况了。”
　　杨伟彬一五一十的说出来，可是陆任嘉压根就不信，像杨伟彬这样的颜值，能看得到摸得到冰霜美人路虹雪的奶子，说什么也不信。
　　杨伟彬只好说“是一个推销美容产品的，结果一试用马上就好了。”
　　比起上个说法，陆任嘉倒是更加愿意相信后者。
　　刚硬了好久的杨伟彬还没发泄出来，就借故要去洗澡，进了卫生间，就拿出手机在TYapp上搜索起路虹雪的照片来，虽然尹祖菲跟姜朝仙的颜值比路虹雪要高一点，但是还是路虹雪这样让人猜不透又冷若冰霜的美人更加的让自己刺激。
　　何况是几乎就要经历过的，那大奶子都抚摸过的。
　　在幻想跟路虹雪的热烈交织中达到了巅峰。
　　……
　　另一方面，刚才路虹雪所感应到的异能情况，正是姜朝仙开完会准备回宿舍的时候，蓝沐伶在姜朝仙单独的时候，使用异能，一把把姜朝仙弄晕，朝静心湖这边赶去。
　　而赵离轩也感受到了异能的波动，不安分的心绪让他也离开宿舍，开始寻找使用异能的人。
　　陈晓旭看着快要到约定的时间了，神秘人还没把姜朝仙送到静心湖来，显得有些急躁，在湖边一直的徘徊踌躇。
　　差不多到了约定时间，终于等到一辆粉红色的轿车开来，下来的人正是蓝沐伶。
　　“记得使用给你的迷药。”蓝沐伶没有直接把昏迷的姜朝仙带出来，而是先吩咐陈晓旭，还说了句“无领，要用你妖兽之格”。
　　陈晓旭迫不及待的打开车后座，看到了身穿米黄色一体裙的绝美女子-姜朝仙。
　　“终于等到这一天了，你还是属于我的，什么赵离轩，你的女人还不是得属于我。我说了，不仅要在篮球场上虐你，还要玩弄你的女人”
　　陈晓旭像是发狂了一样自言自语着，毕竟憋了那么久，也宣泄着，自己沦为一个下三滥的人。
　　不过能得到姜朝仙，变成什么样都无所谓了。
　　“人就交给你了，祝你今晚愉快。”蓝沐伶把姜朝仙抱起来，放在静心湖旁边的一颗杨柳树下。
　　在皎洁的月光沐浴下，同不食人间烟火的仙女一般，躺在郁郁青葱充满无限生机的草坪上。
　　陈晓旭欣赏着这无与伦比的身段，轻轻的撩开遮挡在姜朝仙脸上的几缕青丝，看着这人间美景。
　　陈晓旭忍不住拿出了手机，把这难得一见的美景拍摄了下来。
　　看着姜朝仙呼吸时候，胸前随着微微的颤动，陈晓旭眼睛像着了火一样炽热。
　　色急的陈晓旭都对这美景欣赏了那么久，完全不知道该从这尤物身上哪里下手。
　　手都快伸向自己梦寐以求了那么久的姜朝仙胸部，却还是感觉那么的不真实。
　　改用中指从姜朝仙那绝世容颜高粱鼻子，划过她的嘴唇，下巴，脖子，胸口。
　　再往下，她那因呼吸颤抖的胸部，再到她的肚子，慢慢往下，隔着裙子，手慢慢的划过她的私密之处。
　　看着姜朝仙未施粉黛的嘴唇，陈晓旭好像知道还从哪里开始了，陈晓旭站了起来，解开拉链脱下了裤子，看着平常最长只能到14cm的男性象征，此刻最少有16。
　　心想，这姜大校花，真的太尤物了。
　　是的，陈晓旭想把肉棒插进姜朝仙的嘴里，让万人爱慕绝色总裁高贵优雅的姜朝仙嘴里塞进自己撒尿用的丑陋肉棒，还要狠狠地抽插她的嘴巴，把憋了两年的精子全部给她吃下去。
　　从大一第一眼见到姜朝仙开始，就已经深深地爱上了她，爱得发狂，直到知道她有男朋友也没有放弃过，她也一直对自己友好式的冷漠。
　　这两年，都不知道在无数夜深人静的时刻，对着她的照片发射出了多少的精子。
　　如今，终于要得到她了。
　　露出男性象征的陈晓旭蹲下来，扶着硬得发烫的肉棒就要触碰到姜朝仙的嘴唇时。
　　陈晓旭突然感觉到脑袋发疼得厉害，在地上滚动了一下，然后又若无其事的站了起来。
　　是在陈晓旭体内的妖兽无领占领了他的神识。
　　知道蓝沐伶吩咐要让姜朝仙吃下迷药，妖兽无领也没有忘记，而且还要用妖兽神识，才能跟沉睡的真神一半神格相通，这样的破处，才能让真神的一半神格失去一半力量，流失在自己的身上。
　　什么叫做红颜祸水，那就是原本对妖兽王忠心耿耿的妖兽无领，在见到姜朝仙绝世美貌的第一眼起，就做了一个重要的决定，帮姜朝仙破处之后，吸收真神的一半神格力量，那时候妖兽王也不是自己的对手，反叛妖兽王卓逸凡，带着姜朝仙离开这里，让姜朝仙一辈子成为自己的女人。
　　一边想着，一边从身上拿出了蓝沐伶所给的迷药。
　　虽然不知道这迷药除了能让人春心大发之外还有什么副作用，不过肯定不简单，不然蓝沐伶也不会特意吩咐，只不过不知道，蓝沐伶自己有机会给她喝下，为什么不自己动手。
　　谁知道，蓝沐伶只是单纯的不想自己曾经仰慕的真神，因为喝了这特殊迷药，而主动跟男人做爱而已。
　　所以把迷药给别人，让别人去做，自欺欺人的安慰自己。
　　妖兽无领用手张开姜朝仙的嘴唇，把迷药滴进她的嘴里。

第18章 情不自禁
　　蓝沐伶拍完视频后，看姜朝仙面色绯红，苏冕没有趁机占便宜，心想，苏冕不是碧玉界的人，就算他破了姜朝仙的身，也逼不出她的神格，一时间想不出任何的办法。
　　隔着数米的地方，动用异能，处世未深的蓝沐伶，想窥探姜朝仙是不是真的如琉璃大人所说的，一半神格就凌驾半神之上。
　　没想到神识刚想进入姜朝仙的意识，就被震散出来，脑海里只出现了一句话“凭你也配窥探本神。”
　　蓝沐伶头一阵剧痛，神力也消失不少，俨然受了很重的内伤，不得不趁早离开。
　　……
　　当然，这一切，身为凡人的苏冕，并未感受到。
　　姜朝仙忍受不了这越发浓密的情欲，破天荒的从背后抱着全身上下只剩下一条底裤的苏冕。
　　苏冕哪里不知道这是什么意思，姜朝仙硕大柔软的胸部，拥挤着赤裸的背后。
　　感受到背后有亲吻的感觉，她的双手也环抱着自己的肚子。
　　这赤裸裸的诱惑，苏冕再也忍受不了，身下的肉棒涨得把龟头都挺出了内裤。
　　转过身，看着姜朝仙绝美的容颜上，迷离的美眸，朝着她无比诱人的红唇亲吻了上去。
　　手也不规矩的伸向姜朝仙的臀部，经验十足的苏冕，纵使没有见过裙衣下的美体，也能通过抚摸的手感来辨别，这是完美的蜜桃臀，时而用力时而轻盈。
　　姜朝仙感受得到陌生男子手在自己屁股的动作，有些冷静了下来，又按不住燥热的药力，苏冕的舌头不断的撬动着姜朝仙的牙齿，想要伸进去她的嘴里舌吻，可是却始终进不去。
　　让苏冕有些不得不佩服，在强烈的春药下，这女人居然还能坚守得住。
　　双手抚摸了一会，连姜朝仙的内裤形状都清楚了，看着姜朝仙全身从下到上都包裹得严严实实的，都不知道该从哪里进攻才好。
　　看着如此佳人，苏冕第一次感到那么的难以下手，呼吸都有些急促，手也从她得蜜桃臀往上抚摸，这完美的身体曲线，让苏冕倍加激动。
　　月光也透过窗户，照到两人身上。
　　让苏冕更加清楚的看清姜朝仙的面容。
　　好细腻嫩滑的皮肤，苏冕的手，也不满足只抚摸她的后背，从她的侧面一直往上，直到触摸到她的胸衣外围。
　　姜朝仙身体好像触动了下，跟苏冕正面拥抱在了一起，姜朝仙硕大的胸部跟苏冕的胸膛挤压在了一块，把原本不低于D杯的乳肉溢在两旁，这两坨肉团，经验丰富的苏冕，也知道了端倪，姜朝仙的罩杯，肯定不只是简单表面上那么的浑圆而已。
　　心里想，好家伙，别人都是往里面塞东西增大自己的罩杯，而你却是嫌弃太大了。
　　姜朝仙早已是香汗淋漓，加上衣物都差不多湿透了，黏在身上也很不舒服。
　　此刻她嘴里的一句“离轩”
　　让苏冕被撩起的情欲泼了一顿冷水。
　　看着胸前的两块碧玉散发着浅绿的光芒，就把它放在姜朝仙的手里。
　　……
　　这两块碧玉，可是当初父亲宁愿让路虹雪去救自己，也不愿意交给武装分子的，可见尤为的重要，从今晚自己第一次见到那八九米高的妖兽，到路虹雪斩杀那妖兽，还有提及的碧玉界，都太过于神奇，要不是美人胚子在这，自己很可能就忘记了。
　　妈的，被撩起一团火焰，却不能发泄的感觉真的太不爽了。
　　只能背着姜朝仙，在隔壁的宿舍，想着路虹雪今晚威风凛凛的样子，还有救了自己……
　　想着她的妙龄身姿，还有那冰霜脸颊……
　　还有那烈焰红唇……
　　苏冕很快就射出了宝贵的精子。
　　转过身，却看到姜朝仙在门口看着自己，差点被吓个半死。
　　……
　　原来姜朝仙在拿到苏冕给的碧玉的时候，她就慢慢的清醒了，在意识恢复的那一刻，就跟苏冕到了这，没想到看到了苏冕脱下内裤，不到十几秒钟就射出白色液体的那一幕。
　　姜朝仙能记起的事情，就是刚昏迷醒来，赵离轩弃自己而去的那一幕，还有自己主动去亲吻苏冕，还有苏冕克制不住抚摸自己那从未被抚摸过的臀部跟后背，还有苏冕这秒射精的场面。
　　这也是姜朝仙第一次看到男性生殖器还有发射的白色液体，虽然她知道那是什么，但还是很害羞，惊得不知所措。
　　……
　　姜朝仙先是跑了过去回原来的地方，不小心扭到了脚。
　　等苏冕过来，才示意他的后背，苏冕一摸感到生疼才知道背后不知道什么时候被划开了一道十几厘米长伤口，这时候才知道疼的要死。
　　而在月光下，姜朝仙米黄色的裙衣上，也有明显的血迹。
　　看着他的伤口，姜朝仙拿过来了他的衣裳，帮他绑了一下“你赶紧去检查下伤口吧，别感染了。”
　　“你的脚怎么了，怎么有些奇怪。”苏冕看着姜朝仙走过去拿自己衣服的时候就注意到了，她走路不太利索，可能是扭到了，所以连忙问下。
　　“没事，你还是赶紧去吧。还有，裤子穿上。”姜朝仙很羞涩的小声说道还别过头去。
　　进入贤者模式的苏冕，看着姜朝仙这样的绝世美人娇羞的小女生样，都有些爱怜。
　　一边走过去穿裤子一边拿起手机打电话，让人开车来这里接人。
　　“你是赵离轩的朋友吧。”姜朝仙潜意识里就觉得是面前这个还算帅气的人救了自己，虽然还是在自己春药迷离下做了些不该的接触，但最后他宁愿打飞机也没有侵犯自己，应该算是个大好人。
　　“是啊，认识他好多年了，你就是他的女朋友姜朝仙吧。”苏冕有些尴尬，明知故问胡乱的回话道，毕竟刚才赵离轩把他的女朋友交托给自己，没想到自己还差点把他女朋友上了。
　　“谢谢你。”
　　苏冕不是傻子，知道这一语双关的话。
　　“现在宿舍那边很乱，你暂时别回去了，一会你跟我一起走吧。”苏冕不知道该如何跟她解释妖兽的事情，不仅是怕吓到她，更重要的是自己也弄不清楚咋回事。
　　“发生什么事情了，离轩他为什么离自己而去。”姜朝仙把最关键的问题问了出来。
　　“这问题还是你问他吧，我解释不出来。”
　　姜朝仙当时迷糊的脑袋，只想起苏冕，倒在地上的陈晓旭，还有男友赵离轩离去的画面……
　　姜朝仙拿出了手机，发现并没有赵离轩给自己发的任何消息，心里很失落，在关键的时候，他不知道什么原因离开了自己。
　　而且过了差不多一个钟头了，居然连一句问自己怎么样了的关心问候都没有。
　　最令自己难受的是，他在TYapp上发布了跟自己宿友苏漓纱的合照，并且官宣了他们在一起的动态……
　　才从危险中脱离的姜朝仙很想找赵离轩质问，可是自尊心不允许她这样做，因为不管他有任何的理由，都不应该在这种时候抛下自己。
　　看着姜朝仙盯着手机失落的神情，苏冕凑过去了看了一下，也被震惊到了，没想到居然会是这样的场景。
　　想到饱受春药的折磨的姜朝仙还能坚守本心，刚接吻的时候，还不愿意张开嘴唇，想到饱受春药的姜朝仙，最后的时候，她还念叨想着的人是赵离轩。
　　而他赵离轩却跟别的女子官宣在一起，那女子是跟姜朝仙差不了多少，可是在女友危急时刻，做这样的事情，苏冕都看不下去。
　　立马就用手机打电话过去想质问呵斥赵离轩，没想到连续四五个电话，都是被挂断，最后一个，还被拉黑了。
　　想想都为姜朝仙感到不值。
　　……
　　姜朝仙伤心至极，也捋了捋今晚发生的事情，大概率就是有人合伙陈晓旭暗算了自己，不过却没有任何的证据。
　　又过了几分钟，苏冕刚打电话叫人开的车到了。
　　“带我们去东杭大酒店，并且马上安排两个女医生。”上车后的苏冕马上就安排了相关事宜。
　　姜朝仙虽然心底已经相信苏冕的人品，但是听说要去的地方是酒店，她就犹豫不决。
　　没想到苏冕霸道的拉着不太乐意姜朝仙上了车。
　　“你叫什么名字。”姜朝仙表面上是问他的名字，其实是在打探虚实，要是今晚的事情是他自导自演，是坏人的话，至少知道个名字。
　　“苏冕，东杭集团的大公子”说出来的语气，明显带着自豪感。
　　姜朝仙立马通过手机在TYapp上查了起来，发现北清大学并没有这号人，那他也不像是员工，怎么会在北清。
　　“你好像不是北清学校的吧。”姜朝仙试探性的问下。
　　“你不信任我？还查起我来了，我背包丢了，不过我真是今晚才转校过来北清的。”苏冕听出来了，也没有隐瞒啥。
　　姜朝仙再在网上查了下，居然发现了不可思议的事情。
　　默默的在嘴里说了“真是知人知面不知心。”
　　虽然姜朝仙已经说得很小声了，但耳力极好的苏冕，还是听到了。
　　回头就是对着姜朝仙瞪了下“真是救了白眼狼。”

第19章 情不自禁2
　　蓝沐伶拍完视频后，看姜朝仙面色绯红，苏冕没有趁机占便宜，心想，苏冕不是碧玉界的人，就算他破了姜朝仙的身，也逼不出她的神格，一时间想不出任何的办法。
　　隔着数米的地方，动用异能，处世未深的蓝沐伶，想窥探姜朝仙是不是真的如琉璃大人所说的，一半神格就凌驾半神之上。
　　没想到神识刚想进入姜朝仙的意识，就被震散出来，脑海里只出现了一句话“凭你也配窥探本神。”
　　蓝沐伶头一阵剧痛，神力也消失不少，俨然受了很重的内伤，不得不趁早离开。
　　……
　　当然，这一切，身为凡人的苏冕，并未感受到。
　　姜朝仙忍受不了这越发浓密的情欲，破天荒的从背后抱着全身上下只剩下一条底裤的苏冕。
　　苏冕哪里不知道这是什么意思，姜朝仙硕大柔软的胸部，拥挤着赤裸的背后。
　　感受到背后有亲吻的感觉，她的双手也环抱着自己的肚子。
　　这赤裸裸的诱惑，苏冕再也忍受不了，身下的肉棒涨得把龟头都挺出了内裤。
　　转过身，看着姜朝仙绝美的容颜上，迷离的美眸，朝着她无比诱人的红唇亲吻了上去。
　　手也不规矩的伸向姜朝仙的臀部，经验十足的苏冕，纵使没有见过裙衣下的美体，也能通过抚摸的手感来辨别，这是完美的蜜桃臀，时而用力时而轻盈。
　　姜朝仙感受得到陌生男子手在自己屁股的动作，有些冷静了下来，又按不住燥热的药力，苏冕的舌头不断的撬动着姜朝仙的牙齿，想要伸进去她的嘴里舌吻，可是却始终进不去。
　　让苏冕有些不得不佩服，在强烈的春药下，这女人居然还能坚守得住。
　　双手抚摸了一会，连姜朝仙的内裤形状都清楚了，看着姜朝仙全身从下到上都包裹得严严实实的，都不知道该从哪里进攻才好。
　　看着如此佳人，苏冕第一次感到那么的难以下手，呼吸都有些急促，手也从她得蜜桃臀往上抚摸，这完美的身体曲线，让苏冕倍加激动。
　　月光也透过窗户，照到两人身上。
　　让苏冕更加清楚的看清姜朝仙的面容。
　　好细腻嫩滑的皮肤，苏冕的手，也不满足只抚摸她的后背，从她的侧面一直往上，直到触摸到她的胸衣外围。
　　姜朝仙身体好像触动了下，跟苏冕正面拥抱在了一起，姜朝仙硕大的胸部跟苏冕的胸膛挤压在了一块，把原本不低于D杯的乳肉溢在两旁，这两坨肉团，经验丰富的苏冕，也知道了端倪，姜朝仙的罩杯，肯定不只是简单表面上那么的浑圆而已。
　　心里想，好家伙，别人都是往里面塞东西增大自己的罩杯，而你却是嫌弃太大了。
　　姜朝仙早已是香汗淋漓，加上衣物都差不多湿透了，黏在身上也很不舒服。
　　此刻她嘴里的一句“离轩”
　　让苏冕被撩起的情欲泼了一顿冷水。
　　看着胸前的两块碧玉散发着浅绿的光芒，就把它放在姜朝仙的手里。
　　……
　　这两块碧玉，可是当初父亲宁愿让路虹雪去救自己，也不愿意交给武装分子的，可见尤为的重要，从今晚自己第一次见到那八九米高的妖兽，到路虹雪斩杀那妖兽，还有提及的碧玉界，都太过于神奇，要不是美人胚子在这，自己很可能就忘记了。
　　妈的，被撩起一团火焰，却不能发泄的感觉真的太不爽了。
　　只能背着姜朝仙，在隔壁的宿舍，想着路虹雪今晚威风凛凛的样子，还有救了自己……
　　想着她的妙龄身姿，还有那冰霜脸颊……
　　还有那烈焰红唇……
　　苏冕很快就射出了宝贵的精子。
　　转过身，却看到姜朝仙在门口看着自己，差点被吓个半死。
　　……
　　原来姜朝仙在拿到苏冕给的碧玉的时候，她就慢慢的清醒了，在意识恢复的那一刻，就跟苏冕到了这，没想到看到了苏冕脱下内裤，不到十几秒钟就射出白色液体的那一幕。
　　姜朝仙能记起的事情，就是刚昏迷醒来，赵离轩弃自己而去的那一幕，还有自己主动去亲吻苏冕，还有苏冕克制不住抚摸自己那从未被抚摸过的臀部跟后背，还有苏冕这秒射精的场面。
　　这也是姜朝仙第一次看到男性生殖器还有发射的白色液体，虽然她知道那是什么，但还是很害羞，惊得不知所措。
　　……
　　姜朝仙先是跑了过去回原来的地方，不小心扭到了脚。
　　等苏冕过来，才示意他的后背，苏冕一摸感到生疼才知道背后不知道什么时候被划开了一道十几厘米长伤口，这时候才知道疼的要死。
　　而在月光下，姜朝仙米黄色的裙衣上，也有明显的血迹。
　　看着他的伤口，姜朝仙拿过来了他的衣裳，帮他绑了一下“你赶紧去检查下伤口吧，别感染了。”
　　“你的脚怎么了，怎么有些奇怪。”苏冕看着姜朝仙走过去拿自己衣服的时候就注意到了，她走路不太利索，可能是扭到了，所以连忙问下。
　　“没事，你还是赶紧去吧。还有，裤子穿上。”姜朝仙很羞涩的小声说道还别过头去。
　　进入贤者模式的苏冕，看着姜朝仙这样的绝世美人娇羞的小女生样，都有些爱怜。
　　一边走过去穿裤子一边拿起手机打电话，让人开车来这里接人。
　　“你是赵离轩的朋友吧。”姜朝仙潜意识里就觉得是面前这个还算帅气的人救了自己，虽然还是在自己春药迷离下做了些不该的接触，但最后他宁愿打飞机也没有侵犯自己，应该算是个大好人。
　　“是啊，认识他好多年了，你就是他的女朋友姜朝仙吧。”苏冕有些尴尬，明知故问胡乱的回话道，毕竟刚才赵离轩把他的女朋友交托给自己，没想到自己还差点把他女朋友上了。
　　“谢谢你。”
　　苏冕不是傻子，知道这一语双关的话。
　　“现在宿舍那边很乱，你暂时别回去了，一会你跟我一起走吧。”苏冕不知道该如何跟她解释妖兽的事情，不仅是怕吓到她，更重要的是自己也弄不清楚咋回事。
　　“发生什么事情了，离轩他为什么离自己而去。”姜朝仙把最关键的问题问了出来。
　　“这问题还是你问他吧，我解释不出来。”
　　姜朝仙当时迷糊的脑袋，只想起苏冕，倒在地上的陈晓旭，还有男友赵离轩离去的画面……
　　姜朝仙拿出了手机，发现并没有赵离轩给自己发的任何消息，心里很失落，在关键的时候，他不知道什么原因离开了自己。
　　而且过了差不多一个钟头了，居然连一句问自己怎么样了的关心问候都没有。
　　最令自己难受的是，他在TYapp上发布了跟自己宿友苏漓纱的合照，并且官宣了他们在一起的动态……
　　才从危险中脱离的姜朝仙很想找赵离轩质问，可是自尊心不允许她这样做，因为不管他有任何的理由，都不应该在这种时候抛下自己。
　　看着姜朝仙盯着手机失落的神情，苏冕凑过去了看了一下，也被震惊到了，没想到居然会是这样的场景。
　　想到饱受春药的折磨的姜朝仙还能坚守本心，刚接吻的时候，还不愿意张开嘴唇，想到饱受春药的姜朝仙，最后的时候，她还念叨想着的人是赵离轩。
　　而他赵离轩却跟别的女子官宣在一起，那女子是跟姜朝仙差不了多少，可是在女友危急时刻，做这样的事情，苏冕都看不下去。
　　立马就用手机打电话过去想质问呵斥赵离轩，没想到连续四五个电话，都是被挂断，最后一个，还被拉黑了。
　　想想都为姜朝仙感到不值。
　　……
　　姜朝仙伤心至极，也捋了捋今晚发生的事情，大概率就是有人合伙陈晓旭暗算了自己，不过却没有任何的证据。
　　又过了几分钟，苏冕刚打电话叫人开的车到了。
　　“带我们去东杭大酒店，并且马上安排两个女医生。”上车后的苏冕马上就安排了相关事宜。
　　姜朝仙虽然心底已经相信苏冕的人品，但是听说要去的地方是酒店，她就犹豫不决。
　　没想到苏冕霸道的拉着不太乐意姜朝仙上了车。
　　“你叫什么名字。”姜朝仙表面上是问他的名字，其实是在打探虚实，要是今晚的事情是他自导自演，是坏人的话，至少知道个名字。
　　“苏冕，东杭集团的大公子”说出来的语气，明显带着自豪感。
　　姜朝仙立马通过手机在TYapp上查了起来，发现北清大学并没有这号人，那他也不像是员工，怎么会在北清。
　　“你好像不是北清学校的吧。”姜朝仙试探性的问下。
　　“你不信任我？还查起我来了，我背包丢了，不过我真是今晚才转校过来北清的。”苏冕听出来了，也没有隐瞒啥。
　　姜朝仙再在网上查了下，居然发现了不可思议的事情。
　　默默的在嘴里说了“真是知人知面不知心。”
　　虽然姜朝仙已经说得很小声了，但耳力极好的苏冕，还是听到了。
　　回头就是对着姜朝仙瞪了下“真是救了白眼狼。”

第20章 虹雪应承
　　替苏冕还有整个北清承受了无数次能量轰炸后，在妖兽无领最后自爆式攻击，路虹雪还是受了很严重的内伤，神力也消殆不少，离开混乱的场面后，晕倒在了树林里。
　　而苏冕的车路过这里时，刚好发现了一个倒在地上的红衣女子，看着这熟悉的裙子，苏冕即便没有看到正脸，也能确定是路虹雪。
　　扶她上车的时候，姜朝仙看到了她的正脸，明显有些错愕，从没有见过她，但她却在自己的梦中出现过，竟然如此的巧合。
　　“你认识她吗？”姜朝仙梦中还有一个看不清楚脸的男人，让她有了些怀疑，那个人是不是苏冕，便再次试探性的问苏冕。
　　“她叫路虹雪，认识两三年了，不过加上今晚就只见过三四次吧。”苏冕觉得没有必要隐瞒如实的说。
　　苏冕觉得路虹雪实力应该是这世上的顶峰，刚才那场妖兽大战，自己也在现场，她承受的猛烈攻击，自己也历历在目，能让她昏迷在此，肯定是受了很严重的伤，让她在这里也不方便，还是赶紧带回东杭大酒店再做打算。
　　看着苏冕还亲自用水给红衣女子滴水，姜朝仙也从他慌乱的举动中知道此人对苏冕的重要性。
　　……
　　出了校园，车速就加快了很多，不到十分钟，就到了东杭大酒店。
　　到的时候，医生就已经在等待了，简单处理好姜朝仙跟苏冕伤口后，帮昏迷不醒的路虹雪检查时，却没有任何的进展。
　　姜朝仙只是扭伤了脚没什么大碍，只是身体出汗很多，需要洗澡，姜朝仙也就吩咐苏冕安排的女士帮自己购买衣服。
　　一向色胆包天的苏冕，在面对躺在面前没有能力反抗的路虹雪，却没有了平常那种色急，反而是担心更多一些，也许是她又救了自己一命。
　　想到在性命攸关，千钧一发之际，路虹雪就那么的帮自己格挡住了。
　　一向喜欢深红的路虹雪，此刻的嘴角有明显的发白，苏冕守在一旁，一直用水滴给她续上。
　　守候了半个多小时后，苏冕想起了碧玉的事情，有可能碧玉能帮得到路虹雪，也知道碧玉此刻还在姜朝仙那里，心里欣喜万分，就朝隔壁姜朝仙的房间走去。
　　……
　　苏冕敲了敲门，过了一会，姜朝仙才开门。
　　开门之后，苏冕被眼前这一幕惊艳到了。
　　穿着大码新款收腰显瘦遮肚短袖上衣，浅蓝色冰丝休闲长裤，刚洗完吹干飘散的清新长发，纯素颜的天然脸庞……
　　这天使一般的朝气蓬勃，有种可远观而不可亵玩的气质。
　　看到门口的苏冕发愣的样子，姜朝仙也有些娇羞的躲在门后，没有继续让苏冕欣赏，因为自己也从来就没有穿过这样的衣服，一般都是严实的一体衣裙，反而今晚一尝试，觉得很轻松舒畅，只是面对苏冕的目光，还是那么的不习惯。
　　“有事吗苏冕”
　　愣了一下的苏冕才说道“刚才那对碧玉，我想拿回来，可能对路虹雪有治愈的作用，你方便吗？”
　　姜朝仙也没有注意到那对碧玉，往房里一看，才发现碧玉的所在，也许是刚忘了吧，就说“好，我现在给你拿。”
　　拿过来碧玉给了苏冕之后，见苏冕还色眯眯的对着自己的身子看，羞怯的姜朝仙假意要挥手去给他一巴掌，苏冕才灰溜溜的跑开。
　　没想到这世界上，路虹雪跟尹祖菲已经够美了，为什么还有姜朝仙这般的仙女存在。
　　苏冕才想起，自己只是披了件外衣，都还没有洗澡，就把碧玉放在路虹雪的手里，就去浴室洗澡了。
　　脱完衣服的苏冕，看着还在挺立的男性象征，叹了口气说“昨晚到现在都七八次了，还挺着呢，能不能争气点，消停会。”
　　一边洗浴一边看着身躯，挺不错的嘛，苏冕还不忘自恋下。
　　洗完澡出来的时候，面对面就看到路虹雪站在自己的面前，路虹雪杀气腾腾的样子让苏冕好生害怕。
　　“你想干嘛，刚才可是我救了你。”
　　看着苏冕穿着浴衣，露着胸膛，也不管他的话是真是假，甩手就是给了苏冕两巴掌。
　　苏冕憋着气也无可奈何，指了指她手上的碧玉说“打就打了，这碧玉可以还我了吧。”
　　“不行，这东西我要了。谢谢了。”
　　“不行，这东西是我父亲给我的重要东西，什么都可以给，这东西不行。”苏冕想起了父亲给自己这东西时候说的话，下定决心，就算是路虹雪也不可以。
　　“你开个条件，这东西我必须得要。我来这世界，就是为了寻找这东西。”路虹雪斩钉截铁的说，并解释了。
　　“我只知道这东西有治愈的作用，只是父亲吩咐过，你非要的话，我去问下父亲。”从路虹雪的话中，苏冕也听懂了，这东西对她同样很重要，今天之前，苏冕都把它当普通的玉石。
　　随即，苏冕就当面给父亲打了电话，电话里头的意思就是，这东西既然给了你，你就有处理它的权利。
　　苏冕听懂了父亲的话。
　　“那要你以身相许可以吗？”苏冕既渴望路虹雪答应，又希望她拒绝，充满了矛盾。
　　“可以。”
　　苏冕也没想到，刚说出口，一向冷若冰霜的路虹雪，就当即答应了。
　　看着苏冕没有再继续回复。
　　路虹雪就伸手把苏冕身上的浴衣脱了下来。
　　还算有点肌肉的健硕身材，就这么露在了路虹雪面前，还有那男性象征。
　　“我希望你知道，你跟我交合之后，就会有神格，也就是有神力，希望你有神力之后，不要再做坏事了。”路虹雪说出了她所担忧的。
　　“我可不想有什么神力，晚上十一点多时候的妖兽我可见识过，不想扯进你们的危险纷争。”苏冕想起那场景，还有那令人呕吐的妖兽，就觉得浑身不舒服。
　　路虹雪看着手中的两块碧玉，加上原本的八块，再找到两块，就可以回去拯救那暗无天日寸草不生的妖兽大陆了。
　　到时候也不用再到这地球，可是碧玉界，真的有那么好吗？
　　地球比起那无趣的碧玉界，真的好太多了。
　　路虹雪自认没有心怀天下的胸襟，但面对苏冕以身相许的交换，还是答应了下来。
　　每年每月每天，都不断有妖兽想进入碧玉大陆而遭到真神的屠杀，而路虹雪眼里的妖兽只是为了脱离毫无生机只有互相厮杀的苦海，它们是没有错的。
　　路虹雪知道真神是为了守护碧玉大陆，但她的做法，无疑是铁石心肠，冷血无情的。
　　苏冕对于路虹雪冷酷的性子十分喜欢，如今她已经答应献身自己了，但心里总感觉莫名的不满。
　　苏冕伸手牵住路虹雪的手，低头亲吻着“路虹雪，你知道我喜欢你很久了，你嫁给我好不好。”
　　路虹雪似乎给苏冕突如其来的求婚给吓到了，因为在她的心中，几百年来，就从未有过嫁娶之事。
　　“不可能。”路虹雪直接就回应了苏冕。
　　苏冕见她拒绝得那么干脆，反而有些兴奋，伸手就朝她的胸部摸去，路虹雪依旧是一副冷若冰霜的模样，这是第一次跟女神的亲密接触，疲惫不堪的男性象征都崛起以表敬意，马上就以公主抱的形式，抱着路虹雪朝着大软床的方向走去。
　　已经涨得生疼的肉棒直接就挺到了路虹雪的臀部，这是路虹雪第一次感受到男性的形状，心中的湖面，泛起了一道波澜，逐渐的扩散开来。
　　看着怀中女神的容颜，苏冕忍不住的低头朝她已经红润的嘴唇，就亲了下去，路虹雪也没有反抗同样也没有回应，苏冕的手也在她的大腿上抚摸着，一点也含糊，毕竟是情场老手了。
　　没想到昨晚还对自己有杀心的路虹雪，世界杀手榜排名第二的冰霜美人，今晚就要任自己摆布，想起来就兴奋异常，这一切来得实在是太不真实了，做梦都没有这么爽。
　　春风得意的苏冕胯下巨根，想着又是再挺立一分，顶着路虹雪的臀部中间。
　　这结实的腿部，就算没有那么柔嫩，依旧是让苏冕喜欢得不得了，看着路虹雪已经眉目紧闭，苏冕把她慢慢的放在了床上。
　　“你用不用洗个澡，毕竟今晚你应该累坏了。”
　　苏冕对着路虹雪说。
　　“不用，你赶紧开始吧，说不定，下一刻，我就会反悔了。”路虹雪依旧是闭着眼，只想赶紧结束。
　　苏冕也不是不知道路虹雪是个极为注重美感的人，在刚才见到她有些发白的嘴唇时，就吩咐人去买深红色的口红。
　　此时刚好用上，去桌前拿着这数万一支的口红，就帮闭着眼的路虹雪涂上。
　　这是他第一次为一个女孩子这样做。
　　回想起来，从十七八岁起，就开始玩网红，校花，各行业的大美女跟嫩模，甚至是一线的大红女星，连江舒茗跟赵丽纭这样顶级的大咖都玩弄在股掌之中，却没有一个能让自己这般做。
　　路虹雪也能感觉到苏冕正在帮自己涂口红，还是张开口，跟他说了声谢谢。

第21章 美妙足交
　　因为强行窥探姜朝仙体内隐藏的神格，只有通神境的她，神识也受到很严重的损伤，晕厥在树林中。
　　而失踪的魏索南，正是被妖兽无涯寄生，来到静心湖旁的树林就因妖兽无涯脱体，跟陈晓旭一样昏迷。
　　魏索南醒来后，对发生的事情，已经没有任何的印象。
　　……
　　在东杭大酒店的苏冕跟路虹雪。
　　苏冕期待已久的时刻，看着美人躺在大软床上，从上到下，浅红色的眼角，深红色的嘴唇，一身鲜血般的衣裙，甚至还涂着红色指甲油，连穿着的柳丁鞋也是红色的，十根并排紧凑的脚趾，也同样是深红色。
　　面冷心热的路虹雪，红色是她世界里的浪漫。
　　路虹雪闭着眼躺在软床上，能明显的知道苏冕已经很久没有动静了，一分钟两分钟甚至更久，睁开美眸的时候，苏冕正一动不动的盯着自己，这一对视，好生的尴尬。
　　苏冕赤身裸体的爬到床上去，手从她的脖子下伸了过去，正面的朝她的嘴唇亲了下去，右手也没有闲着，直接就握住了她的右胸，隔着裙子胸衣温柔的抚摸，情欲已经完全上来的苏冕，爬起来想要脱了她的衣裙。
　　见到她晶莹剔透的玉趾，就退到床尾，把路虹雪红色的柳丁鞋脱了下来。
　　从而双手托起了路虹雪的脚，低头欣赏着新大陆一样。
　　从来就不是足控的他，也对这整齐富有美感的脚丫所吸引，看着晶莹剔透如同荔枝般的白滑，微微浮现的青筋，这完美的弧度，让他能够理解为什么有那么多人是足控，加上趾甲上的红色趾甲油，脱了柳丁鞋后的十根玉趾，紧紧的靠在一起，像是待出嫁的含羞小姑凉。
　　苏冕欣赏之余，不自主的靠近过去，并没有通常的异味，只是觉得美不胜收，像豺狼恶豹见到猎物一样，伸出舌头舔着路虹雪洁净的脚底，一遍又一遍，轻轻的来回了两次。
　　路虹雪能够清晰的知道，脚底被苏冕用舌头的来回舔着，酥痒的感觉，一下子就从脚底直接到了内心，整个身躯都有明显的动静。
　　以前只知道足控很脏很变态，现在苏冕不这么想了，更何况，这是有半神之力的路虹雪，绝世佳人的玉趾。
　　要是其他人，苏冕根本不会这样细心对待，包括江舒茗跟赵丽纭那种大名气的女星。
　　也不管指甲油，不满足于脚底的苏冕便往上极为缓慢的朝玉趾舔去，从最小的那根一根又一根的含住，像吸吮美味食物一样。
　　这感觉，让未经人事的路虹雪，比在战争时候更加的难受，想要挣脱抓住自己脚的苏冕，但想起了约定，还是不能，只能忍受着。
　　第一次品尝脚丫子的苏冕从不适到极其的喜欢，也不忘瞟眼路虹雪，能看得到她的胸峦有微微的起伏，这让苏冕很有成就感，一向冷若冰霜的杀手，居然也会这样。
　　品尝完十根玉趾之后，又开始舔弄她的脚底，因为舔她脚底的时候，能明显感觉得到路虹雪她想要缩回的细微动作。
　　见苏冕这样的来回舔着自己的脚丫子，从脚底到心头的感觉也是不断的变化着。
　　直到路虹雪轻微的说了声“苏冕，你赶紧。”
　　苏冕听到路虹雪的话语，已经没有之前那么的冷，就叫刚才伸手去摸她的奶子，她都没有任何的面部动作。
　　调皮的苏冕，怎么可能就这么轻而易举的放弃，这是他跟路虹雪的心理攻防战。
　　不止是脚底，连脚后跟都开始用舌尖。
　　这感觉就像是有根羽毛在路虹雪的心头若有若无的抚动。
　　要是有丝袜那就更美妙了，苏冕这样想着。
　　胯下的男性象征仿佛比苏冕本人更加的饥色，都涨得生疼了，从昨晚到此刻，无时不刻都在挺立着……
　　从开始见到冷若冰霜的路虹雪开始，到跟赵丽纭的裸聊，早上在厕所跟江舒茗，再到机舱跟江舒茗。
　　下午商业活动跟江舒茗，还有赵丽纭两次，再到七点多跟江舒茗赵丽纭，十一点多还打飞机给姜朝仙遇到，再到见到姜朝仙洗浴后，现在在路虹雪面前……
　　此刻的肉棒还想着要。
　　苏冕脑海里想起了一个词语“足交。”
　　这是一个多么刺激的词语，接着再看看这晶莹剔透，美得特别的脚掌，如同酒杯弧度的后脚跟。
　　路虹雪早已经是眉目紧闭，任由在心里已经是色到极致的苏冕摆布。
　　只是苏冕的又一次停止动作，让路虹雪心里有些不解，不知道他在搞什么鬼，只是她再也不想睁开眼睛了，因为她还记得，上一次睁开眼跟苏冕四目相对的尴尬，不知所措的模样。
　　过了有一两分钟的样子，苏冕又开始抓起自己的双脚，他想干嘛，想看自己的裙底吗。
　　如果是这样，他直接就可以拉起裙子了……
　　乱想之际，双脚脚掌，好像碰到了一根温热的东西，有些发烫，没见过男性象征的路虹雪，还用双脚挤合了一下。
　　原来刚调整好足交的姿势，苏冕就抓着她的双脚，把硬得青筋都浮现的肉棒放在路虹雪的双脚底中间，刚感受她有些冰凉的脚掌时，不明所以的路虹雪双脚用力一合，让还没有心理准备的苏冕一时间，爽得就要发射出来。
　　还不想这么快结束的苏冕，立马就拉开她的双脚。
　　苏冕感叹道，原来足交是这么的舒服，都还没开始，就已经这么的刺激了，让他更加的期待，接下来的快活了。
　　路虹雪更是不知发生了什么，过了一会，那根火热的东西又出现在了自己的脚掌中间，她又跟刚才一样，用力的交合，没想到的是，苏冕他用手引导着自己的玉足，好像在缓慢的揉戳着那奇怪的东西。
　　从来就没有如此舒畅的感受，就连跟大明星在厕所，在赵丽纭在商场万人面前的乘骑姿势，都没有此刻的路虹雪的足交下舒服，尽管有着很丰富的性爱技巧，但足交还是第一次，频繁的要射精感觉，让苏冕都忍不住喘了口气。
　　也逐渐的明白，路虹雪好像不知道夹在她脚掌的东西是什么，不然以她的性子绝对不会如此的无意识配合的足交。
　　便引导路虹雪更加快速的动，越来越快的动作，也触碰到苏冕的两个蛋蛋，舒服得差点就叫了出来。
　　双脚被有些弓曲的抓着也很不舒坦，好奇的路虹雪，还是睁开了眼睛，没想到又是再一次跟苏冕四目相望。
　　更加羞涩的是，看到了自己刚才无意识主动的玉足，居然是服务着那丑陋粗大的男性象征。
　　而且此时，原来就一直触碰到蛋蛋，刺激舒服得要射精的苏冕刚好路虹雪张开眼。
　　再也憋不住的男性象征，一瞬间并发而出，喷射出的白色精液至少有一米多高，滴落到了软床上，路虹雪鲜红的衣裙上……
　　这极其尴尬的场面，羞得路虹雪又赶紧闭上眼，还用力的把脚挣开了苏冕的双手。
　　苏冕庆幸的默念道，还好是在顶峰坚硬如铁的肉棒给路虹雪看到了，要是现在发射后，软趴趴的毛毛虫，那在她心中的形象就不好了。
　　“苏冕，你赶紧的，别再整这些恶心的事情了。”想到睁开眼看到的那幕，路虹雪有些气恼，有些好奇。
　　看着软趴趴的毛毛虫，用纸巾擦干净后，也顺便帮路虹雪的玉足还有衣服擦了下，还不让用手揉了揉那高高挺起的玉女峰，隔着裙衣都能感受得到无比柔软，突然发现了个事情，自己的下面好像也没有要再崛起的意思，这关键时刻，怎么就不行了呢，天啊。
　　为了让男性象征再次崛起，苏冕慢慢的掀起路虹雪的红色裙子，将她晶莹剔透的玉足以上的部位慢慢呈现，那每一寸的冰肌玉骨，都是自己从未见过的地带。
　　直到到了路虹雪的膝盖。
　　男性象征还是没有崛起的意思。
　　路虹雪等待的时刻太过于难熬，心想，要是沉睡了该有多好。
　　没想到等来的却是苏冕的一句“我的命根子刚才被你用力夹坏了，硬不起来了。”
　　路虹雪睁开了眼睛，看着那软趴趴的毛毛虫，想到最开始的双脚碰到的时候，好像真的用力了些。
　　“那该怎么办。”
　　“我也不知道，好像坏掉了。”苏冕确实不知道，但是他能确定的是，即便再硬起来一次，跟路虹雪做爱的话，肯定也支撑不了多久。
　　一天射了七八次，肯定不能舒适的享受路虹雪的肉体。
　　而且路虹雪的意思，是只能让自己摆布一次。
　　肯定要好好享受才行，这样的机会可不是随时能有的。
　　所以便想了这么一个主意，假装男性象征坏掉了，按照她的反应，应该是对这些事情不太懂的。
　　“要不然，等我去看医生，明天我们再完成好吧。”苏冕见路虹雪没有质疑，说话之余，还装出一副很无辜很担忧的样子。
　　“那你立马滚出房间。”
　　没想到路虹雪又恢复了那一副冷若冰霜的模样，毫不留情的将自己赶出了房间。
　　还好及时穿上了浴衣。
　　出来后才发现，那不是自己的房间吗？怎么就我滚出来了。
　　说完，就让助理给自己再开一间在路虹雪跟姜朝仙之间的房间。
　　还不让炫了一句“谁让这是自家的酒店呢。”

第22章 美人落怀
　　在林中醒来的魏索南，好巧不巧，见到了晕厥的蓝沐伶，专注20年老色批的魏索南，哪里会不认得，这个是新生校花榜上排名第二的校花蓝沐伶，要不是新来的冰霜美人路虹雪，蓝沐伶可是高居第一。
　　魏索南胆子还是比杨伟彬大那么一点，原本还担心蓝沐伶是死是活，发现还有呼吸后，看到周围黑乎乎的，只有参差不齐的月光透过树干的空隙照到蓝沐伶秀丽的脸上，蓝色的泡芙衫，灰蓝色的牛仔裤，娇小玲珑的身材正是魏索南喜欢的，如此便起了色心。
　　面对如此的美女，没有恋爱过的魏索南也不知道如何下手。
　　对处男充满诱惑的肯定是胸部，魏索南别说摸胸了连女朋友都没有交过，何况是新人校花这种级别的美貌，当即就把蓝沐伶的头靠在自己的大腿上，右手立马就不安分的从蓝沐伶的泡芙衫底部伸进去，从蓝的腹部开始往上摸。
　　迫不及待的魏索南，直接就从衣服中攀登上了蓝沐伶的胸罩，魏索南哪里肯满足，摸索着就伸进了胸罩里，一个手掌就握住了她的乳鸽，头次摸到美女胸部的魏索南实在是忍不住了，就拉下了裤子，把短粗的肉棒露了出来，用左手套弄着。
　　魏索南虽然胆子比较大，但也不敢这么强奸一个昏迷的人。
　　要是突然醒来，这不得坐牢，只敢对她色一点，想着，要是现在在宾馆该有多好啊。
　　魏索南摸着蓝沐伶苹果大小的奶子，想起了今晚见到姜朝仙的性感照片，照片里的胸部，比这个大了两三个层次啊。
　　也不是没有见过网上美女的裸照，肯定知道此刻手掌的点点，就是蓝沐伶的奶头了。
　　手换到她胸部的下围，两根手指揉着她的奶头，刺激舒畅的感觉，让燥热的肥胖身躯开始留着汗水。
　　猥琐她的同时还不忘看着她的神情，生怕她醒来，还好没有多大的动静。
　　就在魏索南想要脱下蓝沐伶的泡芙衫时，听到有脚步的声音，吓得他赶紧伸出正在摸着蓝沐伶奶子的手，站起来拉着裤子躲到其中一颗大树背后。
　　过了一会，来的人竟然是陈晓旭，原来妖兽无领脱离陈晓旭身躯后，陈晓旭昏迷了，众人离开后，陈晓旭才醒来，所记得发生的事情就只有自己用手指从姜朝仙的嘴唇一直滑到她的下阴，想要她为自己口交的那一刻。
　　没想到自己居然连到手的天鹅肉都吃不到，陈晓旭懊恼不已，而且，居然连她的奶子都没触摸，简直是暴遣天物，下一次这样的机会，都不知道该等多久了。
　　这也让陈晓旭发现了倒在地上的蓝沐伶，就抱起了她往林外走去，原本打算带她去医院的，没想到，在林外的月光下，更加完整的看到这天使般的面庞，比起姜朝仙有些逊色，但是比起当红的大明星赵丽纭那些，还是有过之而不及。
　　陈晓旭看得有些痴迷，还不禁咽了咽口水，太美了，不愧是新生榜第二的校花。
　　原本已经软了的男性象征，又开始硬了起来，顶在了蓝沐伶的臀部。
　　看到这个高大的男子抱走了校花蓝沐伶，魏索南真恨不得一巴掌把他拍死，可是不敢啊，跟着出了树林后，看了下时间不早了，就垂头丧气的往宿舍方向走去。
　　陈晓旭知道了是新校花蓝沐伶后，想要把她抱去医务室的心也有了动摇。
　　没有得到姜朝仙，蓝沐伶绝对是最好的弥补了，陈晓旭心里头是这样想的。
　　问题的关键是，如何将昏迷中的蓝沐伶带到宾馆，这个时间点，虽然已经挺晚的了，但要是碰到人问起来，肯定不是一句送到医务室能够解决的。
　　突然想到了个地方，篮球社。
　　陈晓旭也不含糊，有了地点之后，马上就抱着蓝沐伶前往，只有一米六八十多斤的她，对于陈晓旭这样一米九常年打篮球的体育生来说，简直太容易了。
　　还好一路上都挺顺利的，没有被任何人遇到。
　　到了之后，马上就脱下衣物，拿了些衣布垫在蓝沐伶的身躯下。
　　还不敢开灯的陈晓旭打开了手机的手电筒，找了个地方放着，让光线照耀着蓝沐伶。
　　激动不已的陈晓旭不像魏索南那样的老处男，直接就脱下了蓝沐伶的泡芙衫，露出了她平坦光滑的腹部肚子，看着美丽动人的校花，羊脂玉般皎白的肤色，陈晓旭从腹部开始摸起，往上推开了蓝沐伶上身仅剩的粉红色胸罩。
　　他可不想再像今晚对待姜朝仙那样慢慢的品尝享受，结果一无所得，跟个傻逼一样。
　　映眼而入的是蓝沐伶白的发光的胸部，看上去只有B的胸部如此的诱人，奶灰色的乳晕上有着光彩夺目的淡粉色奶头。
　　陈晓旭双手随之直接抚摸，这柔软感让他舒服得滴下了口水在蓝沐伶的肚子上，不满于抚摸的他，俯下身去，直接了吻上了她的奶子，把乳鸽上的豆豆含在嘴里吸吮。
　　虽然不知道蓝沐伶是什么原因昏迷，也不知道她什么时候醒来，也不知道醒来后该怎么面对她，，但陈晓旭心里此刻的想法只有一个，要好好吃下这美妙的食物，其他的事发生了再说。
　　只有花生米大的豆豆在陈晓旭舌头的舔弄下，逐步的生硬了起来，看到蓝沐伶有了感觉，陈晓旭更加的兴奋，转头就吻向了另一个奶子。
　　突然想到了什么，这么美妙的画面，北清大学新生第一美女，这不拍个照片留恋下，以后还可以要挟着做爱。
　　想想实在是太畜生了。
　　念头一起，陈晓旭马上拿了手机，开启了闪光灯，对着上身只有一件被推上去，裸露这两个奶子的校花蓝沐伶正脸拍去，一连拍了十几张，才重新开手电筒摆好位置。
　　又继续玩弄蓝沐伶的两个乳鸽。
　　蓝沐伶此刻的脸上也有了汗珠。
　　就在陈晓旭想要扒下蓝沐伶的牛仔裤时，蓝沐伶突然醒来了，用极度冷漠的眼神盯着陈晓旭，也没有做什么，正在脱蓝沐伶牛仔裤的陈晓旭感到一阵不舒服的眼光，这冷不丁往上对视的时候吓得坐在了地上。
　　蓝沐伶也没有说什么，直接就弄好胸罩，穿上泡芙衫想要开门离去。
　　陈晓旭惊魂未定的看着蓝沐伶做完一切动作，才恢复正常，起身一把拉住蓝沐伶的手。
　　陈晓旭心里想的，当然是，自己一米九的高大身躯，想要制服蓝沐伶这一米六的娇小玲珑还不是举手之劳，现在这时间点，也肯定不会有人，不可能再让到手的鸭子飞了。
　　被一把拉住手的蓝沐伶，明显再没有那么好的耐心，刚才已经是最大限度的给他台阶下了，直接就是反手抓住他的衣服，一只手就把一米九的陈晓旭丢到两米外桌子上去。
　　即便是受了重伤的蓝沐伶，好歹之前也是通神境的高手，单手丢一个一百五十多斤重的人，还是毫无压力的，只是不想杀戮，不然杀他就像杀蝼蚁一般。
　　陈晓旭明显是低估了她，想到被像丢垃圾一样丢了，就觉得可恨，也觉得她像个怪物一样，姜朝仙飞了，连蓝沐伶也飞了，今晚遇到的叫什么怪事啊，一桩接着一桩的，扶着桌子站起来就回宿舍去。
　　……
　　第二天清晨。
　　因为姜朝仙还是学生，开的公司也自然调休时间有变化，公司也有好几个是学长学姐的，其中更是不乏想要追求姜朝仙的，可是他们哪敢啊，不过在公司也不错，待遇不错，能看到姜朝仙，那就是更大的福利了。
　　昨晚赵离轩的官宣新女友让姜朝仙睡得并不好，她跟赵离轩的恋情，本来也是没有多少人知道的，现在他的新女友是自己的宿友，不知道该怎么面对的她，只好暂时来公司待着了。
　　只有十几个人的公司，见到平时都没什么时间来的姜朝仙，瞬间活跃了起来，可见得姜朝仙对待他们是多么的好。
　　还给他们带来了精致的早餐，同时也被姜朝仙的穿衣风格所惊愕，他们眼里的姜总裁，总是穿着普通素色的一体裙，没想到现在都穿这么时尚的了。
　　情况是苏冕让助理买的，由于心情比较低落，所以也就没有注意到这个。
　　……
　　路虹雪睡得格外的安详，来到这地球之后，一直都是以紧绷状态生存着，感觉昨晚的苏冕，让她有些不知所措，却莫名的对他放心。
　　……
　　尹祖菲也是订了今天的飞机回辰京，她要赴程少卿的约，她不想用尹祖菲的身份，不想让人知道，就挑选了一个面具舞会，想先看看对方。
　　即使是以朋友的身份会面，但尹祖菲还是充满着害怕，一旦被知道参加这种舞会，肯定会被媒体大肆宣扬，一发不可收拾。
　　这也是她第一次会见网友，也不想自己的后爸知道，不然肯定又是会被严密的监视。
　　尹祖菲自然也是想到了飞机上江舒茗跟苏冕一前一后从厕所出来后裤子上的精液，在龙盛广场赵丽纭爬到苏冕胯下，江舒茗赤裸的坐在苏冕身上。
　　……
　　苏冕这边则是睡得更死了，昨晚找了个新房间之后，实在是累得不行，一倒下就呼呼大睡，就连原本要带姜朝仙找自己好兄弟赵离轩的麻烦都忘了。

第23章 沉梦派对1
　　尹祖菲挑选的面具舞会，正是沉梦岛每年都会举行一次的派对，面具舞会只是其中一项节目，尹祖菲是问了程少卿能进去。
　　这个名为“沉梦派对”的发起人，就是沉梦岛卓逸凡发起的，明面上是邀请了很多政要明星还有各行业的新起精英，入场条件极为苛刻，比如不是一线的明星除非特邀，否则是进不去的。
　　明面上是派对，但也是卓逸凡笼络各界人士的机会，沉梦岛的快速崛起，离不开这些人的投资建设还有各种资源扶持。
　　除了钱财，还有准备了很多模特明星供这些有钱的大佬玩耍，为期三天。
　　今年的沉梦派对，还邀请了娱乐圈顶级咖位的尹祖菲.赵丽纭.江舒茗作为开场的嘉宾。
　　主办地在辰京市内，沉梦岛旗下最大的酒店“沉梦酒店”。
　　这座超过五星级的酒店，暂停营业一个星期，加上各种花销，这次的“沉梦派对”，花费数以亿计，入场人员除了政要，身价保守估计最低都是千万级别以上的人。
　　很多人只是听说过“沉梦派对”，但是很少流露出现场的照片，因为是严禁拍照录视频的，被发现的不仅再也进不了沉梦集团任何门店，更是会遭到暗地里的联合制裁。
　　十年间沉梦岛的快速崛起，也引起了极大的关注，天下没有密不透风的墙，这一次的沉梦派对正好给上头的人盯上了，为了防止泄露行动，还专门秘密组建了一支部队来调查这次事件，规模超过五十人。
　　负责这次行动的人叫杨熊俊，由于到时候需要混进去策应调查汇报，还有防止有内鬼，所以不惜从外地调动了许多新面孔，其中就有包括自己刚从警校毕业的亲女儿杨倩荨。
　　杨雄俊调查沉梦岛已经两年多，多个跟沉梦岛有纠纷的人员被暗杀，毫无证据线索，这次是个好机会，筹备已久的机会终于到来，五十人的部队，各就各位等待着今晚的大戏。
　　……
　　对于“沉梦派对”这样大事，魏索南，杨伟彬，陆任嘉三人昨天早就有过讨论了。
　　虽然杨伟彬人长得丑，学习又不好，奈何有个辰京警局局长老爸，不然又怎么能进的了北清大学这样的学府，弄三张“沉梦派对”的入场券还是没有问题的，只不过要坑爹而已。
　　三人中最激动的莫过于陆任嘉了，其次就是魏索南这样的大色魔，杨伟彬则是存有担心害怕，因为入场券是偷了父亲的证件去领取的，要是被发现，以父亲的性格肯定会被剥皮抽骨，就算当初母亲凭借关系把自己弄进北清大学，也吵得家里鸡犬不宁。
　　突然接到一通电话，看到显示来电的名字“杨倩荨”，杨伟彬就有些头痛，两个宿友还不忘调侃又是哪个美女来电。
　　杨伟彬怕得跑到阳台去才接起电话。
　　“臭小子，你找死是吧，这么久才接电话。”
　　电话那头传来熟悉的尖锐银铃声音，杨伟彬着实有些心虚，对于姐姐大大咧咧的性子，从小就被训的他也不能说是害怕，敬意更多。
　　才偷了父亲证件弄了三张入场券，应该没多大麻烦吧，这时间姐姐打电话过来，该不会是知道了什么。
　　“刚才看到嘛，姐你怎么突然打电话过来”
　　“我刚调回来辰京，已经在你们系里一楼下了，你赶紧过来。”
　　杨伟彬顿时心慌了，怎么就一声不响的来北清了，姐姐做事还是那么风雷厉行的。
　　挂了电话后，马上就洗漱整理了下衣服，出门前还不忘照了照镜子。
　　从来没有见过杨伟彬这么重视过自己仪表的两个人，还以为杨伟彬要去约会了，就偷偷摸摸的跟踪了过去。
　　不一会就看到杨伟彬跟一个大美女聊了起来，还被揪了揪耳朵。
　　看着那个矮了一米七五半个头的女孩子，二十三四岁左右，穿着干净利落，灰色的小帆鞋，灰蓝色色的高腰直筒裤，加上灰蓝色的衬衣，标准的黄皮肤菱行脸，隔着蛮远，也能看得出来是个大美女。
　　“你说杨伟这个逼，什么时候泡到了这么一个英姿飒爽的大美女啊。”陆任嘉扶了扶自己的眼镜说道。
　　“这我怎么知道，先拍照留个证据，回到宿舍再好好拷问这小子。”魏索南拿出手机一边拍照一边说。
　　“好主意，这妞也太正了，看他们亲密的样子，真的是一把又一把的狗粮使劲的喂”
　　“人家老爸是局长，你除了学习好，人比他帅一点点，还有哪里比得上他。”
　　……
　　赵离轩跟苏漓纱昨晚在TYapp官宣在一起后，两个人不仅是情侣关系，也成了心照不宣的同盟，苏漓纱这样城府极深的人，怎么会不知道卓逸凡举办沉梦派对背地里的原因，所以在跟赵离轩商量了之后，决定一起去参加，探查卓逸凡。
　　赵离轩是被迫跟苏漓纱在一起的，心里还是深爱着姜朝仙，只有除去了卓逸凡，姜朝仙才能安静的过完这辈子，他也不是个傻子，在苏漓纱这样聪慧美丽的人面前，开始了花花公子范。
　　苏漓纱也有小女生的时候，千年前就已经喜欢上英俊气度不凡的赵离轩，那时候的他为了妖兽族跟真神谈判，表现得不卑不亢，面对死亡毫无畏惧。
　　没想到在地球的他也是如此。
　　躺在赵离轩宽敞臂膀的苏漓纱，秋水瞳眸里满眼都是赵离轩，从小到大她的追求者不计其数，心里始终只有他。
　　现在他终于属于自己了。
　　苏漓纱手抓住了赵离轩游走在自己身上隔着裙子的饱满玉乳上的手，对着他说“我们会在一起到天荒地老的对不对。”
　　赵离轩也不管苏漓纱的手，继续揉捏着，亲吻着她的额头说“会的”
　　“等杀了卓逸凡跟碧玉界的真神，你就是这两个世界的王，妖兽大陆跟碧玉大陆也能和睦生存。”苏漓纱还是记得赵离轩的初衷，妖兽大陆是他的往日子民。
　　“一切都会好的，谢谢你。”赵离轩也知道她的野心，也知道她是真心的对自己好。
　　“等到那时，你就是王，我只负责在床榻上伺候你”苏漓纱说完，松开了她的手，朝赵离轩的男性象征摸了去。
　　赵离轩受了不少刺激，脑海中浮现出姜朝仙的影子，手却揉的更用力了。
　　苏漓纱被揉的有些生疼，“嗯”一声从她的樱桃小嘴轻吟了出来。
　　“等一切尘埃落定，我就把身子交给你。”
　　“嗯”
　　赵离轩知道，要是此刻破了苏漓纱的处女之身，苏漓纱的神力就会一半流落到自己身上，他不想这样做，苏漓纱也不可能在未达到自己的理想之前交给自己。
　　看着怀中的美人儿，赵离轩手伸进了她的衣服里，人生中，第一次真正的触摸到了女人的胸脯。
　　就这样不知道过了多久，赵离轩在苏漓纱纤纤玉手抚动中，射湿了裤裆。
　　睡到中午才起来的苏冕简单的洗漱下，好生的打扮了一番，精神了很多，就要去找路虹雪，没想到敲了半天门还是没人开，去找姜朝仙的时候，服务员告诉他，姜小姐给他留言说要回公司了。
　　扑了一次又一次空，苏冕难免有些情绪低落，终于有空闲之余才想起，今晚是“沉梦派对”的第一晚，原本苏冕是对这种派对一点兴趣都没有的，可是听朋友在微信说，他的好兄弟赵离轩今晚也会去参加这派对，他就来劲了。
　　他也不自己本身玩了那么多女人，也是个不折不扣的渣男，为什么看到自己的好兄弟劈腿了姜朝仙之后，不知道为什么会这么的激动，也许是他觉得自己玩弄的都是圈子里本身就有潜规则的人，而赵离轩跟姜朝仙是真心相爱的情侣，本质不一样。
　　自己染血的都是心里认为的坏人。
　　他现在的想法就是去找姜朝仙，带她到“沉梦派对”，找苏漓纱赵离轩问个清楚。
　　……
　　在校园里被路虹雪打折了左手的王主任王向前，出现在了沉梦酒店里，他当上北清的主任，自然也是离不开卓逸凡背后的支持，而卓逸凡也是利用他主任的位置，收集北清学生的信息。
　　王向前的位置谁都能做，只不过他更忠心卓逸凡，北清是国内最高学府，有的人才，正是他所需要的。
　　王向前这老色批，早就知道沉梦派对美女如云，他肯定不会放过这样的好机会，所以他受了伤，也要主动前来，顺便请求妖兽王卓逸凡为他恢复手臂。
　　他的任务就是安保检测，负责指挥底下的人做事，可谓是威风凛凛，他更不怕树大招风，因为来的人，身份都是高贵机要的，不可能会对他这北清教导总主任有所绯语。
　　昨天没搞到路虹雪那样冰冷美人，心里不舒服得要命，今晚肯定要趁机好好的发泄一番才是，躺在五星级酒店床上做着美梦。
　　陆陆续续已经有很多人到了沉梦酒店，他们在这里不用害怕什么，因为三天以后，这里的监控录像，都会删除得一干二净。

第24章 沉梦派对2
　　苏冕一到TY公司，就是公司人员的一顿白眼，原因嘛简单得很，姜总裁平常很少来公司，更是破天荒的一改往日素色装扮，这前脚刚进公司，后脚一个帅气衣着昂贵的公子哥就来找她，明眼人都知道这有故事。
　　尽管苏冕探查了下TY公司的规模，订了甜点跟奶茶给他们。
　　姜朝仙也不是傻子，知道对于苏冕这样的公子哥来说，找到公司，就是易如反掌的事情，就没有探究他如何到来。
　　“你来这里干嘛，不会是要昨晚的酒店费用吧。”姜朝仙一边处理着文件，一边开玩笑的跟救自己的苏冕说话。
　　“开门见山，苏漓纱跟你前男友今晚会去沉梦派对，你去不去，一句话。”苏冕丝毫没有见外，坐在办公桌对姜朝仙说。
　　“不去。”姜朝仙嘴里是斩钉截铁的说不去，但手却已经在电脑上搜索起“沉梦派对。”
　　因为在姜朝仙认知的赵离轩，从来就不会无缘无故的去参加什么派对，昨晚又莫名其妙的官宣跟苏漓纱在一起的消息，肯定是有什么瞒着自己的事情。
　　思路一路延伸到自己做的那个梦，梦里见到的苏漓纱，赵离轩，还有被苏冕所救下的那个红衣美女路虹雪。
　　显示结果，并没有“沉梦派对”的任何消息，按道理来说，像沉梦酒店这样全国最大的酒店，举办的大型派对，应该会有不少新闻跟内部介绍，或者是有参加的人泄露派对规模状况，但是一无所有，姜朝仙也就能认定，这沉梦派对，有些不简单。
　　“真的不去，那多可惜，我还白白为你多准备了一张票。”苏冕对着姜朝仙扬了扬手中的芯卡。
　　“不去白不去，拿来。”姜朝仙伸手就夺过了苏冕其中一张芯卡。
　　苏冕看着姜朝仙动作太大，胸前轻微摇晃的丰满，口水都要流出来，她的罩杯多大，苏冕不知道，但是肯定不止眼前这饱满，苏冕可是深有体会。
　　姜朝仙能感觉得到苏冕赤裸裸的目光，有点害羞，脱口而出就是“没见过美女啊，门票已经拿了，你可以滚蛋了。”
　　“过河拆桥？你前任可是跟着新欢去的，要不咱们也凑一对？”要是姜朝仙这样的清冷美女答应了自然是好，不答应也没啥损失。
　　“你想得太美了，快给我滚蛋，我还有事情要做。”
　　“美女就是美女，凶起来都这么动人，看以后不把你公司收购了，让你乖乖做我夫人。”苏冕还是俏皮的调戏着姜朝仙，她羞人的姿态实在是太惹人怜爱了。
　　姜朝仙知道苏冕就是在故意皮自己，连赵离轩都没有这么的说话过，一手抓起文件袋就是朝苏冕能拍了几下，还对着门外说“来人，把这人给我抬出去。”
　　没想到话音刚落，就有人推开门，六七人涌了进来，作势就直接按照姜朝仙说的，把苏冕八抬大轿的抬出了公司门口。
　　姜朝仙看这场景也是哭笑不得。
　　看着手中的芯卡，作为能亲自跟团队开发出TY软件的姜朝仙，立马想从这入手调查“沉梦派对”。
　　通过数次解码之后，发现这芯卡里，居然有自己的详细资料。
　　姜朝仙，户籍辰京，二十三岁，就读北清大三，TYapp创始人，身价估值45亿……
　　通过解码程序再探查，输入苏冕名字时，也有对应的数据诞生。
　　苏冕，户籍东杭，二十二岁，转校北清大二，东杭集团大公子，身价估值不详，约能继承东杭百分之十七股份，277亿……
　　苏漓纱，无访问权限……
　　赵离轩，无访问权限……
　　之后再输入姜朝仙公司的任何职员，都是显示查无此人。
　　试着输入现在辰京市局局长杨雄俊。
　　杨雄俊，户籍辰京，五十岁，北清毕业，辰京市局局长，身价估值不详……
　　看到这些数据，姜朝仙不断对比后，发现只有身价在亿万富翁级别的人才能出现在芯卡数据库，还有一种人就是拥有达到某种权利等级后有。
　　或者还有一种情况，就是特邀人员，比如赵离轩跟苏漓纱，他们的资料应该也有记录在案的，不然不可能有“无访问权限”这样的提示。
　　姜朝仙发现这些后，也不知道能干嘛，只是还不知道赵离轩跟苏漓纱是以何种身份什么样的目的去参加的“沉梦派对。”
　　姜朝仙也不知道自己调查这些有什么存在的意义，也许只是想知道，赵离轩为什么跟自己分手吧。
　　她也下定了决心，想要一探“沉梦”究竟。
　　捋清一切思绪后，她决定现在先去沉梦酒店了解下现场的情况。
　　姜朝仙的信念很坚毅，下了的决心就会去做，很快的开车来到这全国最大最豪华的酒店附近，豪派的大门已经有人驻守在那里。
　　姜朝仙观察了下周围，马上就发现有了不对劲的地方。
　　每当有进入沉梦酒店的豪车，都会有人拍照，尽管是不同的人拍的，有远的，近的，摄像机，手机，但共通点就是，没有漏过任何一辆。
　　她能确定，这次的沉梦派对，已经引起了警方的注意，如果是绑匪或者沉梦酒店的人，就不会以这种方式了。
　　姜朝仙没有猜错，这次是辰京局长杨雄俊亲自指挥的行动，在他派人试探过，需要特殊芯卡才能进入沉梦酒店后，就发现了端倪，从而记录下了所有进出人员，从他们之间身份关联起来。
　　在杨熊俊锁定附近一个红衣美女时，姜朝仙也同时发现了在梦中见过，昨晚苏冕救过的美女路虹雪。
　　杨雄俊立马派了自己的女儿杨倩荨，还有三个人过去想要找红衣女子过来，因为在国际多宗弑首档案里，都有身影衣着像这红衣女子的踪影。
　　姜朝仙也发现了杨雄俊调动人员的动作，戴着帽子朝路虹雪那边走去，在杨倩荨跟路虹雪快接近的时候，姜朝仙拉着杨倩荨的手，在她耳边说“这里面有你们这次想要的资料，这女人，我们交换。”
　　杨倩荨能感觉得到姜朝仙拉着她的手时候递过的是一块芯片，但没有父亲的指示，还不能作罢，接过芯片的同时，还想要拉着路虹雪的手。
　　没想到的是，路虹雪出手之快自己始料未及，杨倩荨看着身上被路虹雪手指所划破的衣物，就能知道，就算在现场五十多名特殊警察，也不会是眼前这女人的对手，便打了手势，示意其他人不用过来。
　　路虹雪知道姜朝仙此举是为了救自己，拉着她的手就离开。
　　……
　　杨雄俊拿到芯片后，马上就叫专业人士解码这个芯片，可是得到的消息是，解码不出来。
　　再有消息就是，跟踪那个浅蓝色衣服还有红色衣服女人的一队人，都被打晕了。
　　根据照片显示，红衣女是北清大三转校生路虹雪，浅蓝色衣服的没有正貌查不到。
　　路虹雪打晕了那些跟踪的人后，就跟姜朝仙又绕回了附近能观察得到沉梦酒店的宾馆。
　　“刚才那些人是警察吧，你干嘛要参和。”路虹雪知道姜朝仙有隐藏的一半神格，但是已经没有任何意义了，只要找到最后两块碧玉，她就能恢复妖兽大陆生机，有没有真神，都无所谓了，姜朝仙在地球上安然生存，才是最好的结局。
　　“可能因为在梦中见过你，也可能因为你是苏冕的朋友吧。”姜朝仙确实是不知道，但是能感觉到跟她的熟悉感，明明只是见过一面的人。
　　“你递过给那女的芯片，我看到了，我也有一块。”说完路虹雪拿出了跟姜朝仙一模一样的芯片出来。
　　“这里面都是储存能通过门卡进入沉梦酒……”
　　“我的这块给你吧，我有办法进入，你也不要多管这件事情，对你没有好处的，你现在最好就是安稳的过好自己的生活，剩下的我会解决，不然你会害死更多的人。”在姜朝仙还没有说出她所分析的事情，路虹雪就自己打断了她的话，因为她早就知道这是卓逸凡在笼络这地球所存在的布局，所以这芯片对于她来说没有多大的价值，沉梦派对对卓逸凡来说很重要，当初自己知道碧玉能拯救妖兽大陆生机，也是卓逸凡暗示自己的，既然自己拥有了十块碧玉，那么其他两块很大概率在卓逸凡身上，不然他不可能知道碧玉的究竟，所以这次，路虹雪来到这沉梦酒店就是相信卓逸凡也会来，正是找到最后两块碧玉的好机会。
　　听到路虹雪刚说的“不然你会害死更多的人”。
　　姜朝仙想起了那梦中，苏漓纱那一瞬间毁灭了一个国家，而梦中眼前的红衣女子路虹雪，毫发无损，如果她说的是真的，那么，路虹雪肯定知道这其中的真相，自己身上就有她们所说的“真神神格。”
　　刚路虹雪一个手指头划破女警身上的衣服，梦里所预见的事，这些不可思议的事情，一下子姜朝仙还是接受不了，也情愿相信那只是个梦而已。

第25章 沉梦派对3
　　到了傍晚六点左右，令杨雄俊跟杨倩荨没想到的一幕出现了，杨伟彬居然带着一个胖子跟一个高瘦的人，在肥头大耳的王向前面前刷芯片进入了沉梦酒店里。
　　杨倩荨看着自己疼爱的弟弟进入这种场合，在请示过父亲后，换了身便装想要混进去一探究竟。
　　王向前在大门第二层一眼就看到即便是穿着清新风的杨倩荨，也能透露出英姿飒爽的军人风气，从杨伟彬的芯片中，也知道了她是杨伟彬的姐姐，是一个警察。
　　这沉梦酒店她是进不了，不过可以调戏调戏这个今晚见到算是比较出众的美女。
　　看着齐肩短发，穿着九分宽松牛仔裤，上身灰色短衬的杨倩荨来到自己面前，这气势一下子压倒了自己。
　　“这位美女，我需要搜身检查有没有携带危险物品进入，请配合下。”其实进入沉梦酒店并不需要搜查，只需要有特殊的芯片刷感应器就能通过，只是王向前想要吃这美女警花的豆腐才说。
　　杨倩荨一听，就张开双手，做出一副让他搜身的姿势，希望能不用刷卡溜进去。
　　王向前就这么一忽悠见效，就蹲下身子，用双手隔着她的裤子从脚开始抚摸上来，警院出来的就是不一样，能从触感中知道杨倩荨的双腿笔直有力，嫩滑且有结实的韧性。
　　作为今晚的第一个猎物，王向前怎么肯轻易的放过，在杨倩荨并不大的臀部上，双手揉搓了四五下。
　　杨倩荨之前一心以父亲为榜样，从没有谈过恋爱，除了训练就是学习，哪里会有这样被揉搓过屁股，知道面前的肥猪是假借着搜索的名义在吃自己的豆腐，但是身为警察应有的冷静，她还是下了决定忍受。
　　王向前也觉得在她的屁股上揉搓得有点久，这结实的韧劲确实跟学校里的小姑娘的柔嫩有很大区别，不好摸胸的王向前伸向她的背部，故意在她的背部胸带位置停留，隔着衬衣拉着她的胸带在杨倩荨的耳边说“这个东西是什么。”
　　在远处监察的杨雄俊看着女儿被明显的吃豆腐，也没有下任何的指令，周围的同伴倒是有些不镇定，在大庭广众下这样侮辱他们的警花，等行动结束后，非要在牢里让这肥猪生不如死才是。
　　“这是内衣的胸带。”杨倩荨知道他是明知故问，还是顺着他的想法来回答。
　　“好了，检查完毕，请出示特邀芯片。”
　　占完便宜的王向前就恢复严肃的守门员姿态。
　　“这个，忘记带了。”
　　王向前知道后，又朝着杨倩荨的耳边说“我知道你没有，不过你想要进沉梦派对，现在跟我去小房间下，马上就有了。”王向前还不忘朝她的屁股摸着揉着，他就是想在小房间里，把这个警花吃的一干二净，然后让她哑巴吃黄连，有苦说不出，最后让她也进不来。
　　“好。”为了弟弟跟探查，杨倩荨咬着牙答应了，她能忍受一般的调戏。
　　王向前没想到这警花答应得如此的爽快，这守门员可真不错，连胯下的男性象征都微微一硬以表赞同来当守门员。
　　就在王向前欣喜万分，想要领着杨倩荨去小房间时，酒店门口来了一位只见过一次，却让自己感受到平生最大恐惧的人出现了。
　　一袭红衣从头到脚。
　　不用任何点缀就能吸引住门里门外所有人的目光。
　　路虹雪直接通过了第一门卡，走到王向前面前，惊得王向前一动不动。
　　伸出藏在红裙里的玉手，拉着杨倩荨就要往酒店里走。
　　王向前哪里敢让路虹雪刷芯片啊，上次只是断了个左手，那水果刀在自己头上飞过的场景还历历在目，他可不想这会小命都没有了。
　　可是手下的十几个卫队，哪里知道情况，有的还想趁机吃下这冰霜冷绝的红衣美女豆腐，一群人一拥而上想要像王向前那样搜查红衣美女的身子。
　　王向前早就躲在一旁，面目无色，心里却早就乐开了花，要是老子敢占她便宜，还轮得到你们吗？
　　就这路虹雪，老子都只敢在梦里亵渎，现实里的话，可是一点想法都不敢有，毕竟狗命只有一条。
　　事实上也没有出乎王向前的意料，十几个人，就只是在十几秒钟内被路虹雪打倒在地。
　　路虹雪抓着杨倩荨的手继续让酒店里去。
　　杨倩荨也被路虹雪的身手所惊叹，甚至都没看清楚，他们是怎么被打趴下的，看着路虹雪的绝色面容，被这霸气英姿所折服，脸上露出了就算是刚才被那死肥宅揉搓屁股也没有过的羞红，脑子里不知道怎么就浮现出好有男友力这个词语来，也像小女人那样任由路虹雪拉着走，所以，这是英雄救美？
　　看着远去的背影，众人才敢起身，继续守卫者。
　　刚才的那一幕，也被杨雄俊局长一伙人看在眼里，都暗叹“这就是世界第二杀手的实力吗？”也放了心，对方知道杨倩荨是警察的情况下，还肯帮忙解决麻烦，有路虹雪那样身手的人陪在杨倩荨身边，肯定很安全。
　　不知道什么情愫，杨倩荨在进入到酒店的休闲区后，问了路虹雪一句“你来这里是想杀人吗？”
　　路虹雪没有作答，就往前走了。
　　杨倩荨对这酒店不熟悉，只能跟在路虹雪的身后，好像就希望她不是为了杀人而来，相信她的举动，相信她是个好人。
　　……
　　早前一步进入到酒店的猥琐三人组，知道这为期三天的沉梦派对，是吃喝玩乐住睡都是免费的，而且还会有额外的惊喜。
　　首要就是找好了三个连在一起的豪华房间，舒舒服服的洗浴了一番，就穿上了沉梦派对定制的衣服。
　　“肚子饿了，先去饱餐一顿吧。”魏索南见面后就是这句。
　　“光是进酒店到现在不到半小时，我估计保守开销都要十万以上了，真的是壕无人性。”陆任嘉也算是个有学识的人，第一次来到这种大场面，知道肯定不便宜。
　　“都是沉梦岛的，尽管吃喝玩乐个够，听说这里的酒都是数万一瓶，咱们可别客气。”杨伟彬倒是一点都不客气，因为他是这几个人中冒着最大风险的，甚至他都不知道，这样会给父亲带来多大的危难。
　　在酒店三楼的杨伟彬一眼就看到了大堂下的红衣美人，就是路虹雪，甚是开心的时候，也看到了跟在后面的杨倩荨，心里暗想，姐姐怎么也到这里来了，她可不是个爱玩闹的人，而且为什么跟在路虹雪的后面，为了调查路虹雪的身份吗？
　　杨伟彬可不管这些，躲着她就是了，不然可没有好果子吃。
　　魏索南跟陆任嘉也发现了杨伟彬畏畏缩缩慌张的举动，顺着他的目光看去，也看到了路虹雪，还有杨伟彬偷偷出去约会的美貌女子。
　　“我们赶紧走吧，你看你女朋友都来了。”魏索南似嘲非嘲的说道。
　　“那也是，他女朋友可真正。”陆任嘉也附和道。
　　杨伟彬知道他们说的是自己的姐姐，有些急眼的说“再乱说你们就滚蛋，那是我的亲姐姐。”
　　两人知道杨伟彬是真生气了，还没见过他这样过，也就不敢再多嘴。
　　沉梦酒店的人也越来越多，距离七点钟“沉梦派对”正式开幕还有半个小时的时间。
　　……
　　赵离轩穿着黑色西装，剑眉星瞳里透着一股不同寻凡的英气，有着不属于这个年龄还有的沉稳，一下子就吸引了很多的目光，可惜他的身旁已经有了伴侣，一个身穿白色纱裙的俏丽美人-苏漓纱，看起来高贵优雅，两人看起来郎才女貌天作之合。
　　但是此刻，惊艳不止于如此，另一对看似情侣的人走了进来。
　　男的身穿白色西装，虽然不如赵离轩那般帅气，但是胜在从小在富家生养出来的气质，差不多的身高，让在场的人都不由比较了起来。
　　一个冷峻帅气英气，一个散发气质活力。
　　恐怕在场的少女们都不好抉择出来。
　　不过他们身边的伴侣就不一样了，后来者明显要更胜几分。
　　那人就是北清第一校花-姜朝仙。
　　蓝色的绸丝长裙将她的身段展现得淋漓尽致，那上帝给予的完美仙颜，更是让在场所有人都为之倾倒。
　　姜朝仙本来是不想穿这样显露身材的衣服，但是在苏冕的八寸不烂之舌左言右劝之下，才挑了这件并不暴露的裙子。
　　姜朝仙跟苏冕。
　　苏漓纱跟赵离轩。
　　四人的尴尬场景，在赵离轩挽着苏漓纱的手离开的时候，惊艳就已经分出了胜负。
　　“你是不是还喜欢着姜朝仙。”苏漓纱在赵离轩还是拼命掩饰情绪的眼神看出了端倪质问道。
　　“现在我身边的是你。她身边的是我的好兄弟苏冕。”赵离轩抛出了再现实的一句话，没有正面回答苏漓纱的问题。
　　苏漓纱也不再逼问着赵离轩，不过，她已经对姜朝仙动了杀心。
　　“刚才那场面爽不爽，看吧，随便挑件就能艳压全场了。”苏冕像是在跟姜朝仙邀功一样说着。
　　姜朝仙作势就要给苏冕一个巴掌，因为她从未想过要出风头，或者伤害到别人的事情。
　　赵离轩，他真的跟苏漓纱在一起了吗？
　　姜朝仙心底发出了这样一个声音。

第26章 亲昵接触
　　苏冕也选择了跟姜朝仙连在一起的房间，也是在三楼，在姜朝仙进入房间后，苏冕也想跟着进入，没想到硬生生给她挡在了门外。
　　不过却让苏冕看到了极为愤怒的一幕，那已经答应跟自己的好朋友白皓相处的赵丽纭，居然在走廊上跟一个五六十岁的男人勾肩搭背的。
　　苏冕强压住怒火，走到美女与野兽旁边。
　　赵丽纭挣开了面前老男人的手对苏冕说“这是我公司的老总。”又对着老男人说“这是我的朋友苏冕。”
　　今晚的赵丽纭穿着斜肩式粉色礼服刚好到膝盖，露出一半光洁的皮肤，显得十分的艳丽动人，跟以往的甜美风格有不少的改变。
　　老男人是百花影视的老总肖康，已经结婚，但是从赵丽纭进入百花影视，就一直在追求着赵丽纭，也一直用公司的资源大力扶持她，所以赵丽纭才能在几年间越居一线大咖。
　　而赵丽纭也十分感谢肖康的知遇之恩，刚才肖康就是看到今晚的赵丽纭格外的美丽，才忍不住去搭上她的肩膀，没想到在赵丽纭还没来得及挣开的时候，就被苏冕看见了。
　　肖康做出要跟苏冕握手的姿势，在赵丽纭还没来得及反应的时候，苏冕就在要跟肖康握到手的时候，缩回来直接从赵丽纭斜肩礼服那边伸进去。
　　肖康看着眼前的少年当着面把手伸进自己追求已久，却求之不得的女神衣内，还明显的看得出，那只手在她礼服内的饱满胸部上肆意揉捏，而赵丽纭却没有要挣开的意思。
　　“肖总，赵丽纭是我女朋友，麻烦以后少骚扰她。”一边用力揉赵丽纭奶子，一边用手抚起赵丽纭下巴，对肖康说道。
　　只是这一幕被姜朝仙看到了，还在他得意洋洋的时候在他背后敲了下他脑壳。
　　被敲脑袋这事，苏冕打小就没过，刚要回头，就闻到一股淡淡的清香，知道了那是姜朝仙。
　　就缩回了在赵丽纭衣内肆意揉弄的手。
　　转过身看着姜朝仙，有点无辜的小表情。
　　“大庭广众下对女朋友这样，能不能尊重下。”姜朝仙有点装狠的盯着苏冕。
　　赵丽纭看着骄奢狂傲的苏冕在眼前这个绝色美女面前像个做错事的小孩子一样，心底居然有了一丝笑意。
　　肖康面对苏冕这样的侮辱，正下不来台阶，恰好这美人儿出现了，趁他们没注意，就悄悄溜走了。
　　姜朝仙看了苏冕后边粉色斜肩礼服的女子，认出了她是当红明星赵丽纭。
　　苏冕本身也不知道，为什么自己会莫名对姜朝仙这么顺从，待着也没话反驳。
　　“苏冕他是色了些，但本心还是不坏的，不知道哪来的福分有赵姐姐你这样美丽的女朋友，你多照顾下这小屁孩。”
　　这明摆着是家长地位说话的语气，让赵丽纭感觉这绝色佳人肯定是苏冕姐姐或者后妈之类的关系。
　　混世小魔王苏冕可不答应了，这语气显得自己太小了，作势抱起娇小的赵丽纭就往房间里走。
　　没想到进入的是姜朝仙的房间，被甩在后头的姜朝仙也跟着进了房间。
　　“姜姐姐，你进我房间干嘛，不是也想一起吧。”被逗气的苏冕戏蔑了下姜朝仙。
　　“看清楚，这是我的房间。”姜朝仙指着自己的物品对他说。
　　“一会我还要作为“沉梦派对”的开场嘉宾，我能不能先去准备下。”赵丽纭面对苏冕束手无策，不过还好有苏冕所提的姜姐姐在这里。
　　“那赵姐姐你先去吧，你不用理会苏冕。”
　　在赵丽纭离去后，姜朝仙没好气的对苏冕说“在网上论坛有帖子说，你跟江舒茗在机场，飞机上做那些羞人的事情，是不是真的。”
　　那是苏冕让自己上车，在车上姜朝仙搜索到的苏冕信息，在心里定位了苏冕大色狼的地位。
　　“那群兔崽子，还敢在网上爆料了，白瞎了我满足他们看他们偶像的心”
　　这念念叨叨的话语，姜朝仙自然是听到了。
　　姜朝仙也不傻，便问道“所以，在他们帖子里所说的那两个裸女，一个是江舒茗，另一个是你女朋友赵丽纭对吗？”
　　“她不是我女朋友。”苏冕没有否认，就脱口而出。
　　“你可真色，快滚出我房间。”
　　苏冕承认自己很色，但在姜朝仙面前，不知道为何总想为自己辩解。
　　不知道以什么样的心态，端倪起了姜朝仙天下一绝的仙颜，那蓝色绸缎裙子包裹着凹凸有致的娇躯，那一撇一眸都是那么的勾人心魄。
　　被苏冕那炽热的目光看得有些羞人，便再一次对着苏冕说“你赶紧回自己的房间去。”
　　之后便转过身去，背对着着坐在床上的苏冕。
　　听得出来姜朝仙的语气是有些慌乱的。
　　看着背对自己的姜朝仙，那青丝宛同瀑布一样垂直而下，到那纤细柳腰，再下就是两瓣浑圆的峰丘。
　　见过无数美女超模，那种身材容颜，在眼前的姜朝仙面前，简直可以用降维打击来形容差别，真的一点都不过分。
　　“一直叫我色狼的，还把赵丽纭喊走了，那我就色给你看。”苏冕此时被欲火也烧得脑子不正常，没有任何的逻辑思考就说了出来。
　　也就是发出声音的那一刻，苏冕从床上站了起来，把姜朝仙猝不及防的拉到了床上。
　　这超五星的酒店床就是不一样，这么的一下，把两个人弹得有半米多高，姜朝仙硬生生的趴在了苏冕的身上。
　　两个人面对面的，显得尤为的尴尬。
　　都能听得到彼此的呼吸声，以及心跳声。
　　仿佛把两人的感官都放大了好几倍。
　　从没有感受到没有见识到男性象征的姜朝仙，能感受得到，身下男人硬邦邦的棒子在自己的腿上。
　　为什么说是棒子，因为，此刻的苏冕在这绝色美女面前，似乎肉棒已经硬得不能再硬了，那程度在跟江舒茗赵丽纭那种的巨星做爱，被口交都没有达到过的长度硬度。
　　更大程度是姜朝仙整个身躯倒在自己身上，感受得到的温软香玉，跟她硕大的玉女峰隔着衣物用力的堆叠在胸膛。
　　顺着姜朝仙的仙颜下去，能从她领子里，看到一道深不见底的沟壑。
　　这极其暧昧的姿势，让苏冕有了种伸出无处安放的双手，慢慢的放在了姜朝仙的柳腰上。
　　跟赵离轩处过两年，都从来没有过这么暧昧的姿势，此刻的姜朝仙无疑是娇羞无比的，也顺着苏冕的眼光，看到了自己原本保守得快到锁骨处的裙领，圣女峰被挤压能看得到乳沟。
　　就在身下男人想要亲自己的时候，姜朝仙的本能反应就是躲开了，立马就挣脱开了苏冕的怀抱。
　　起了身的姜朝仙整理了下身上的衣裳，背对着苏冕，努力的呼气让自己冷静下来，还不忘多走了几步，免得被苏冕再次扑倒。
　　苏冕也知道刚才的举动太过于冲动了，起身也是坐在床上，让自己冷静冷静。
　　场面尤为的尴尬。
　　“那我先回房间洗个澡，一会来找你一起去参加开幕式。”过了一分多钟的苏冕起身说道。
　　姜朝仙也不知道该怎么回，只能说“嗯。”
　　走过姜朝仙身边的时候，回头对着她说了声“对不起。”
　　……
　　回到房间的苏冕，不仅想到了姜朝仙，还想到了路虹雪，到底是世间尤物千千万，还是我苏冕太过于花心了。
　　苏冕心里有种预感，感觉路虹雪也一定会来参加这“沉梦派对。”
　　姜朝仙整理好后，在走廊上看着下面各界的人士，她经过刚才的尴尬，整理好情绪后，还是冷静了下来，没有忘记来舞会的目的。
　　那个梦，这次“沉梦派对”举办的目的，收集各界成功人士信息干嘛，还有前男友，跟一向对外界事情都不感兴趣的室友苏漓纱为什么会来参加。
　　姜朝仙这样的美人站在走廊上，没有人过来打招呼勾搭，显然是不可能的。
　　刚看了一会，就有人过来勾搭了。
　　这人明显也是个纨绔子弟，上来就是一句“大美女，一年一个亿，你跟我行不行。”
　　这包养的话，姜朝仙哪里听不出来。
　　只不过没等姜朝仙回拒，就有个衣着光鲜三十来岁的人挡住了那纨绔子弟想要搭姜朝仙的手。
　　这个沉稳有度的男人抓着纨绔子弟的手对他说“你父亲企业乱七八糟加起来估计也不过四十个亿。”
　　纨绔子弟明显是不服，想挣开他的手，力道却怎么也显得不够，急色的说“是又怎么样，那也不少了。”
　　在纨绔子弟用力挣脱的时候，沉稳男人松开了手，让他狼狈的摔在了地上。
　　再次对他说“你知道这美女是谁吗？TYapp的总裁，光是TY的市值都超过五十亿了目前，你觉得她看得上吗？”
　　听到这句话，纨绔子弟灰溜溜的跑了，还留下了一句狠话“迟早有一天我会回来的。”
　　姜朝仙对着这帮了自己忙的男子说了声“谢谢”就又回到了房间了。
　　心里想着，太漂亮也是种罪过，这怎么能好好调查，我都已经很收敛了。

第27章 怦然心动
　　这男子，早就关注起了姜朝仙这北清第一美女了，从她创建TY开始。
　　刚才在大堂上，看到她跟东杭大公子苏冕一起出场，惊艳了所有人，心底可是羡慕万分，看到苏冕在姜朝仙有冷气的还留着汗珠出来。
　　不由让他想到，苏冕在姜朝仙这惊世仙女，丰韵别致的娇躯上发泄的场景。
　　他只是个凭借父亲的富二代，为什么能得到姜朝仙这样的女神，心里想，总有一天，会让姜朝仙在自己的胯下婉转娇啼。
　　……
　　晚会即将开幕。
　　活动场所能容纳两千人之多，现场没有两千也有一千八人吧，但是却不太拥挤。
　　作为主办人的卓逸凡，是个五十多岁的男人，不过看起来十分的有气度。
　　在欢呼声中，身穿红色斜肩礼服的甜美公主赵丽纭跟身穿白色的圆领礼服气质美人相继登场，引来一阵欢呼跟鼓掌，最后登场的是身穿紫色无肩礼服的尹祖菲。
　　显然冷艳的尹祖菲更胜一筹，拥有更热烈的欢呼与掌声。
　　这三个女星，撑起了娱乐圈一半以上的流量不是说着玩的，在场的不是行业领头者就是有权有势的人，都为他们感到着迷。
　　杨伟彬三人组鼓掌更是热烈，第一次这么近的看到大明星，激动地难以自拔，在这情景下，男性荷尔蒙迸发到了极致。
　　可是好巧不巧的是，又看到了路虹雪跟她后面的杨倩荨，也跟姐姐对视上了。
　　赵离轩跟苏漓纱倒是没有多大在意台上的艳丽女星，只是注重的观察卓逸凡，还发现了现场的异能情况。
　　除了妖兽王，还有两个妖兽，碧玉大陆的除了蓝沐伶外，还有路虹雪在。
　　路虹雪的目光放在了赵离轩身上，不知道为什么，这个人只有通神境，为什么会让自己这么的慌。
　　她此行是为了拿到最后两块碧玉，所以就趁机甩开一直跟着的杨倩荨，去探查。
　　杨倩荨也是一边跟父亲汇报这里的情况，一边在人群中寻找落荒而逃的弟弟杨伟彬。
　　持续了十分钟之后，开幕式就散了，宣告着接下来三天的任意吃喝玩乐。
　　结束了之后就有很多人带上了各式各样的面具，因为也有很多人不想出风头，只想寻找乐趣跟契机。
　　也正是因为这样，姜朝仙这神仙颜值不想锋芒毕露，所以带上了面具，不然在刚才的开幕式那么多人，肯定引起不必要的骚扰。
　　……
　　尹祖菲结束开场后，就回到房间里回复TY双面人生上的人的消息“现在去酒店的园区吧，我胸前会带白色的兰花。”
　　回复完消息后，尹祖菲就开始换早已准备好的衣服，重新换了个发型，免得被认出是开幕上的尹祖菲，还特意换了个耳饰跟口红。
　　到了园区后，即便是戴着面具，也有很多人过来跟尹祖菲搭讪。
　　身穿淡黄色挂脖式抹胸礼服的她，上身有些透明的丝质，看得出酥胸被抹胸包裹着，露出一道浅浅的乳沟，泛黄色的长裙一直到穿着水晶鞋的玉足。
　　不仅如此，还盘了头发，戴着水晶似的公主冠，棕黄色的眼影，这妆容跟穿着都十分的贵气，明显能够看得出尹祖菲对这次见面的重视程度。
　　逛了几分钟后，终于看到一个戴着吴颜祖面具的男人出现。
　　面具男看着这身贵气装扮的女人，柳叶弯眉，水灵灵的眼眸下，那双卧蚕更是楚楚动人，配上眼影更是惊艳。
　　露着肩膀上的交叉丝带，衬得她的肤色更加白皙红润，若隐若现的抹胸更是让面具男更加的感到有情调。
　　只是在穿着12cm高跟鞋的尹祖菲面前，面具男显得有些矮小。
　　本来尹祖菲就是172的身高，加上盘着戴着公主冠，再来个8cm的水晶鞋。
　　面具男看起来有些尴尬。
　　许多人在偷瞄着这一幕。
　　没想到是女的走了过去。
　　园区里有很多人跳着舞，有些尴尬的面具男，就邀请了她过去。
　　就这样顺理成章的搂上了她的腰，她的腰并不是很纤细，但是搭上去很有肉感。
　　两个很腼腆的人也没有说过任何的一句话，甚至都没有四目相对过，就这样随着园区的人一起舞蹈。
　　面具男偷瞄她的微微上扬的嘴唇，略厚的唇瓣上淡粉色的唇彩闪闪发亮，显得是那么的诱人。
　　继续打量着她的凹凸有致的身材，在这高贵又有些朦胧的淡黄纱裙下，更是衬得更加的完美。
　　水晶鞋在晶莹剔透的脚上相得益彰，笔直修长的大腿直上挺翘的圆臀。
　　这简直就是完美。
　　面具男看得有些走了神，连步伐都错了，还差点摔倒。
　　但在尹祖菲眼里，这小屁孩却是另一番的可爱，嘻嘻的笑出了声。
　　面具男虽没见过她的脸，不过从她笑容中显露出来的洁白整齐牙齿，还有这完美装扮身躯，心里就能确定，这是一个不可多得的极品尤物。
　　他想靠近一点，伸头就想往她的额头亲去。
　　尹祖菲主要到他的暧昧举动，心里冒出有些想恋爱的念头，三十二岁的她，除了小时候被继父喝醉酒性侵过一次之后，感到害怕。
　　就一直没有谈恋爱，这次，反而没有那么的抗拒，就顺从本心，就这么的让他吻在额头。
　　见到极品佳人没有拒绝，就再继续的往下亲，亲过她的面具，来到她极其诱人的嘴唇。
　　这一次，尹祖菲有些紧张，双手微微用力的抓了下他的肩膀。
　　面具男也似乎有些心虚，就没亲她的嘴唇。
　　“我们这样算什么关系。”尹祖菲看面具男停了下来，就问出了这问题。
　　“那你愿意，做我女朋友吗？”面具男觉得不管怎么样都不亏，所以回答得很快很坚决。
　　“那我考虑考虑，多相处再说吧。”尹祖菲是有意愿谈恋爱，但是不能让他知道身份，只能等以后再解释，因为暴露自己是尹祖菲的话，不仅双方生活会带来很大的影响，而且，最重要的是，自己三十二岁，比才刚二十的他，大了整整一轮。
　　这没有拒绝也没有同意，但还是能听得出来是有机会的，只是才第一次见面。
　　“好，那等你决定一切听你的。”面具男也没有心急，把决定权交给了她。
　　听到面具男这么有风度的回答，不说心里给他加分印象是假的。
　　这暧昧的氛围让两人都有些不好意思，惹得尹祖菲美目都往别处去看，却见周围舞伴不是在接吻就在做亲昵的动作，有热情相拥，有些还直接伸进短裙内屁股位置的，更大胆的是，还有直接揉胸的……
　　这虽然是大型派对，但是这是现实，不是在演电视剧电影，这些举动未免也太大胆了吧，即使是很多人都带上了面具。
　　看得尹祖菲脸都有些发烫。
　　面具男顺着她的目光，自然也能看得一清二楚，也是，伴着骚动人心的音乐，面具下的灵魂也随之肆意妄为。
　　感觉到面具男在注视着自己的尹祖菲正脸过来，刚好四目相对。
　　没有任何的防备下，就被他这么的抚摸住秀发，直接就往自己的嘴唇亲了下来。
　　这突然的举动着实让尹祖菲有些不自在，感觉这发展也太快了，想要缓缓的挣开，却完全没有用，只能闭着眼，环住他的腰，接吻了起来。
　　尹祖菲作为影视巨星，接吻戏是肯定必不可少的，但是现实中，跟男生接吻却是从来没有过的，所以此时此刻的接吻，带有一丝的紧张担忧，还有来自三十二岁人的少女心甜蜜。
　　面具男感觉到这极品尤物的嘴唇很香很软，比想象中要美好的多，一亲就舍不得离开了，不仅是从感官上，更大程度是从心里上。
　　继而，从上身到胯下的荷尔蒙，让胯下的男性象征高高的挂起，庆幸没有拥抱在一起，不然肯定会被眼前的佳人印象不好。
　　面具男的接吻似乎也不是很娴熟，显得特别的木讷，能把舌头直直伸着想进尹祖菲的口腔里，显得尤为的没有情调，想跟她来一次舌吻。
　　这笨拙的接吻，尹祖菲只是觉得有些想笑出声，都不知道该不该松开嘴放他的舌头进来。
　　直男式接吻了一两分钟，面具男就有些气喘吁吁，因为这也是他的初吻，浅尝辄止就好，他也不敢再有更多的冒犯举动，毕竟不是像想象中那样可以为所欲为，第一次见面，能这样发展就已经很好了。
　　没有看到他的脸，不过看他喘气的样子，尹祖菲居然觉得有些可爱。
　　伸回环在他腰上的双手，看了下周围暧昧的人群，知道没有人注意到他们后，就双手环在了的头上，把双唇贴在了他的嘴瓣上。
　　尹祖菲对自己的举动也是下了很大的决心，如果在今年以前，肯定是不会有这种举动的，更别说对方还是个陌生人。
　　面具男有些惊讶，不过惊喜大于惊讶，他很快就适从了，发现，这一次，居然很容易就将舌头滑进了她的口腔里头，也知道她主动肯定是她愿意放进来的。

第28章 温软香玉
　　尹祖菲也感受到了面具男的舌头进入自己的檀口后，肆意的侵略，不再需要引导就能与自己灵巧的舌头交缠。
　　因为都是戴着面具，所以舌吻起来很是不方便，不过双方都因为各自的原因，不想摘下来。
　　尹祖菲也躲避着对方的眼神，往我着迷的舌吻。
　　面具男吸吮着她的舌头，互相传递着彼此的香津甜液，都能感受得到彼此的鼻息，每次对方想闪躲，自身舌头就紧追不舍的，在她的口腔你来我往的交织，贪婪的在攻略着她檀口里的每一个角落。
　　尹祖菲在如此的忘情舌吻中，丝毫没有感觉到，面具男的双手已经不在自己丰韵的腰上，男人的手也随着越发的肾上腺素，随之在高贵尤物的躯体上游走，都能通过手感，来知道这个极品尤物身上只有一件单薄的淡黄纱裙礼服，甚至连胸带都没有，意味着，她没穿内衣，除了这礼服，应该只有抹胸。
　　整个背部都随意的给男人的手中抚弄，看着这极品尤物双目紧闭，那闪动的高贵淡黄色眼影，更能激发男性的荷尔蒙，那是一种征服的快感。
　　甚至都能看到抹胸上微露的酥胸正在随着她的呼吸，有些浮动，让面具男好生想要扒下礼服来一一窥究竟。
　　男人随着两人的情欲高涨，也不再那么的绅士，后她的后背，一直往下摸，到她肥美的臀部，那触感简直爽翻了。
　　能明确的知道，她的臀部浑圆有肉，极具弹性，挺翘结实，跟她的身材十分均匀。
　　也不再管她同不同意，就十指紧贴着在她的两瓣圆润的臀部上揉着。
　　硬得生疼的火热男性象征也不小心顶到了极品尤物的腿上。
　　这才使尹祖菲回了点神过来，发现了面具男在自己肥美屁股上的双手不断的揉捏。
　　甚至都能感觉得到，双方的呼吸心跳，还有那股不受控制的热流从小腹到自己的私处地带。
　　两人这时候还是唇舌相接，以面具男双手在她的臀部，尹祖菲双手环着面具男的腰部。
　　这亲密的姿势在两三分钟的热吻中，两人已经是香汗淋漓。
　　这时候的尹祖菲睁开了眼，有些示意着他的身下男性象征顶到了自己。
　　面具男才知道冒犯了，有些尴尬的用手挠挠头。
　　尹祖菲却也只是觉得他的举动很是可爱，其实也没有怪罪他的意思，甚至是在心里想，是不是有点爱上了眼前的这个男人。
　　氛围的尴尬让第一次见面的两个人无所适从。
　　周围的人也蛮多都在一个酒池旁边，这个酒池，听说是斥了一亿五之多，用了三四千瓶红酒，才倒满了整个小池塘，旁边有很多人都用杯子沾饮。
　　尹祖菲跟面具男也不例外，拿起酒池旁的杯子就捞起酒来，一连喝了三四小杯。
　　周围的人也很多关注起了戴面具的尹祖菲，纷纷朝尹祖菲来敬酒，面具男挡了几杯后，就有些撑不住了。
　　直到面具男提出了“我们去走走吧，散散步也挺好。”
　　尹祖菲再看着周围的人，不是接吻拥抱，就是抚胸摸臀的，有些还只穿着比基尼，或者半裸身躯。
　　就答应了下来。
　　两人并排走着，在这人数并不少的酒店休闲园区。
　　面具男再一次的打量这个身材高挑丰韵的极品尤物，从她的8cm的水晶鞋到她头上的公主桂冠，这完美的S型身材。
　　这让他有了想破处的想法，这也太极品了，这是他人生二十年来，第一次在现实中遇到这么尤物的美人。
　　甚至在今晚以前，都不会有这样的念头，毕竟能来这的人，都是身价不菲，位高权重，都不是自己能够配得上的。
　　并排走着，让面具男想伸手去牵她很好看的手，但是一直都没有机会。
　　走到一处人不是特别多的地方，突然的一声“陆任嘉”。
　　让面具男惊吓了一跳，回头看去，那不是宿友杨伟彬还能是谁。
　　原来刚才他们热情舌吻的时候，杨伟彬就被带面具穿淡黄色礼服的尹祖菲所吸引住了，那极品身材跟有些性感的衣服让杨伟彬觉得就算没露脸，也肯定特别美丽。
　　没想到偷看了一番之后，居然发现跟这高贵尤物的女神接吻的人有点像自己的宿友陆任嘉，又再观察了一番以后，才确定那是陆任嘉。
　　看他们那热情相拥舌吻的激情，杨伟彬自然不好过去破坏气氛。
　　等到了他们没有接吻，离开人多地方的时候，这才敢叫他，想问问哪里来的极品尤物。
　　被吓了一跳回过头来的陆任嘉，赶紧向杨伟彬眼神示意。
　　这陆任嘉本来就是在TYapp双面人生上面冒用程少卿的名字，所以才戴着面具，这一声陆任嘉，简直是让陆任嘉汗流浃背，这要是被拆穿识破了，那岂不是完蛋了都。
　　陆任嘉杨伟彬好歹认识多年，这一鸡贼的眼神，杨伟彬哪能不心领神会，直接就回了一句“不好意思，认错人了。”
　　尹祖菲也没多大在意，陆任嘉也回过头来跟她说了说“认错人了。”
　　尹祖菲虽然是认定这人就是程少卿，也很想跟他确认下，但是又害怕对方问起自己是谁来，觉得还是缓缓好。
　　经过这一下，胆子原本就不太行的陆任嘉，也没有了再敢去牵尹祖菲的心。
　　不过天无绝人之路，又继续前进的时候，看到了让人面红耳赤的一幕，尽管这里人没有酒池那边的人多，但是还是有不少人的。
　　然而这里却有几对人，衣裳半解的在做爱，有靠在树边的，也有趴在休息桌上的。
　　两个人都看到了这一幕，陆任嘉的手也勇敢的牵到了她的手，微凉的手心，似乎有些￣^￣゜汗。
　　见到高贵尤物默认了让自己牵手，这让陆任嘉兴奋不已，偏过头去，想看她的反应。
　　没想到的是，自己175的身高，在172还穿着8cm水晶鞋高贵尤物面前，还是矮了不少，这个角度过去，刚好看到的是她的抹胸微露的白兔。
　　这让陆任嘉噎了下口水，也恰好被她的目光所瞄到。
　　尹祖菲知道被这火热目光注视着胸部，一紧张，两个人牵着的手握得更加的紧了。
　　刚想开口说话。
　　面具男就盯着极品尤物的诱人红唇再度亲了上去，这一次没有先前那么的没出息，进攻得很有技巧，也许得益于刚才她的主动让自己进入。
　　尹祖菲这一次，也没有第一次接吻那么的坚守，很快两人再度的舌吻了起来。
　　被林中人的春色满园所激发的荷尔蒙，让陆任嘉没有再畏手畏脚，双手直接就揉起了她的浑圆屁股，拥吻之余，身下的肉棒也正对着极品尤物的双腿中间。
　　那充满荷尔蒙的一顶，直直的对准极品尤物的私密地方，让尹祖菲整个人都刺激了一下，手不由自主的将面具男背部环得更紧了。
　　这样的姿势，也将自己的香软身子跟面具男更加的贴近了。
　　面具男也感受到了这亲密动作，这极品尤物的浑圆玉乳，居然跟自己的胸膛只隔着一件衣服紧紧的靠在了一起，这感官上都能知道她的奶子并不小，至少是c以上。
　　这尤物的温软香玉，让陆任嘉更加有做爱的冲动，抓着尤物的大屁股，就往自己肉棒的位置贴近，自己的肉棒也往前挺。
　　尹祖菲刚才热吻的时候，就自己微微有感觉了，被那林中春色那幕之后，更加敏感了，这身下敏感位置被坚硬的肉棒所抵碰到，甚至都能知道，自己的身子已经有些经受不住，私处开始有了水渍。
　　上下其手，也不忘吃着尤物的香津玉露，纵使没有看到她的表情，也能知道，她跟自己一样动了情欲。
　　吸吮了好久之后，才松开嘴，呼了呼气之后，陆任嘉又继续亲吻着她，想吃鲜美的果汁一样，继续舌吻。
　　陆任嘉手也没有闲着，想要拉起尹祖菲的裙子，只是这一次被尹祖菲所阻止。
　　停了接吻的尹祖菲喘着息说“这好多人，别。”
　　这也害怕着，面具男发现自己的下身有些微微的湿了，被他挑逗得有些春情。
　　可是陆任嘉已经欲火焚身上了头，似乎没有听到，还是撩起了她的裙子，把她珠圆玉润的修长大白腿暴露了出来，还有她那黑色的内裤。
　　还好人不多，羞得尹祖菲赶紧的拉下去。
　　弯身要拉淡黄透明裙的时候，陆任嘉顺着角度，看到了这极品尤物的大奶子，她走光了，好白好大的奶子。
　　待到尹祖菲整理好裙子，看到面具男的眼神正在盯着自己的胸部看，又拉了拉下白色的抹胸，不再春光乍泄。
　　看到极品尤物并没有生气的举动，陆任嘉也是下定决心，一定要占到便宜，这样的机会，不知道什么时候再有了。
　　再一度的将身材十分姣好的女人抱在了怀中，与她的浑圆大奶子挤在了一起，这一次，还能看得到白色抹胸所被挤压露出来的乳肉，尹祖菲知道他在看着，也没有去阻止他的意思。

第29章 乳此多娇
　　沉梦酒店愈发的热闹，只见尹祖菲刚才走过的那个酒池，又开始热闹了起来。
　　周围的跳舞的，激情的都往这边靠近了。
　　就连杨伟彬也开始往酒池边上凑。
　　只见一个红衣女子坐在酒池边上，穿着却是十分的性感，那古风式红裳从她月牙般好看的香肩一分为二，隐约可以看到那两缕撑起肚兜的红绳，那血红色的肚兜遮挡不住那饱满挺拔的酥胸，微微隐露，就连腰带，也是一段红绸，像极了电视剧里的女侠饮酒。
　　如果以为只是作秀那也就算了，可是那女子眉目如画，如晚霞的让人想触及的红唇，这娇艳装扮，却丝毫没有影响让人觉得她清冷的心境。
　　看着这清冷绝色的佳人，无不赞叹，甚至连那些个女的，都没有埋怨舞伴的目光聚集在这红衣女子身上。
　　只见红衣女子拿着酒杯，一杯接着一杯，已经连下十数杯，却没有一丁点的醉意。
　　全场的色狼居多，但是却没有一个人敢上去打招呼搭讪，不是因为沉梦派对的规矩是不能骚扰不愿意的人，而是因为，刚有几个绅士富商上去想要敬酒，被拒绝后，想拉手还被一瞬间打倒在地。
　　这不同凡响的气质跟清冷，让人只敢远观不敢近望。
　　杨伟彬挤进围着的人群想要一窥究竟，只见那个熟悉的面庞，那不是路虹雪，还能是谁。
　　原来路虹雪在酒店房间，看到沉梦酒店为嘉宾准备的礼服，路虹雪居然到了这跟在碧玉大陆近乎一样的衣裳，抱着怀念之情，就忍不住穿上来试试。
　　杨伟彬看着那曾跟自己有过亲密接触的冰霜美人，在这么多商贾贵族的人中大放异彩，不仅是有些嫉恨这些人能够看到路虹雪那微露的雪白酥胸，更多的是自豪，这群人所能看到的那点小露酥胸就心痒痒，好多个裤裆都挺起了。
　　而自己，却是早就揉捏过这冰霜美人的奶子了。
　　在这么多人的围观中，路虹雪也没有丝毫的不适，面对这样的目光，她早就习惯，而且内心都没有半点的波澜，直到一个人的出现。
　　那就是苏冕，苏冕看到这么多人围在酒池旁，也想凑凑热闹，没想到，众人围观的，居然是自己心心念念朝朝暮暮的路虹雪。
　　看着她这汉服装扮，诱人极了，再看看周围盯着她微露的挺拔玉乳，苏冕心中没有愤怒是说假的，身为爱慕路虹雪两年之久的他，怎么能忍受别人用这种色眯眯的眼光看着自己心爱的人。
　　充满怒火的苏冕也就没有压抑平日里的公子爷脾气，直接就从这群衣着光鲜的禽兽中走到路虹雪跟前。
　　那些人，也在等着看好戏，因为上几个这么莽撞的人，那个不是被揍得丢盔弃甲狼狈离去，想必这个人也不会例外。
　　苏冕拉着路虹雪就要离开，没想到用尽全身力气的苏冕，拉着路虹雪青葱如玉的纤细小手都拉不动。
　　路虹雪递过盛满红酒的酒杯给苏冕，对他说“你要是能够灌醉我，那我就跟你走。”
　　刚来的苏冕自然不知道路虹雪的酒量到底有多好，仗着自己从十五六岁就开始出入各种酒吧酒会，喝过的酒不计其数。
　　心想，武功打不过你，喝酒总能行吧。
　　就一口应承了下来。
　　众人自然不想看到这冒冒失失冲出来的少年带走这个清冷娇艳的红美人，又想着有人能够把这个强势的女人征服。
　　不过他们可是知道路虹雪的酒量，明白这少年也快折在这里了。
　　接过路虹雪递过的酒杯，苏冕既不想失了面子不想这群禽兽看着路虹雪，也不想路虹雪喝酒受罪。
　　便展现出了自己的阳刚一面，一连喝了七八杯，已经有点微醺的苏冕，再次拉着路虹雪有些微凉的手说道“路虹雪，跟我走。”
　　路虹雪也是看出苏冕有些醉意，脸上都有了一丝绯红，不过好强的路虹雪，怎么会任凭苏冕这样带走自己。
　　接过他刚喝过的酒杯，也是用手泛起池中红酒进杯，不到两分钟的时间就八杯过喉。
　　斗酒没输过的苏冕哪里肯就此认输，又再次接过她的酒杯，还幽默的说了句“这我们也算是接过吻了。”苏冕吻着酒杯上路虹雪刚喝过的位置。
　　又是三杯满怀下肚，苏冕的胃里都有些不舒畅，头也有些晕，昏沉沉的。
　　路虹雪见这次苏冕只是三杯，有些不屑的接过杯子，又是五杯下肚。
　　这时的苏冕看到路虹雪的清明如月的仙姿，也明白了，自己喝酒更加不是她的对手，但是有了酒胆醉意，也就更加的肆无忌惮，全然忘了再一次见到路虹雪时，被她打趴在地的尴尬。
　　苏冕满是酒气的靠近路虹雪在她的耳边说道“昨晚你应承我的，让我上一次，还做不做数。”
　　路虹雪知道确有此事，便默认了。
　　碧玉族的女子失去处子之身，就会流失一半的神力给那个夺走她处子之身的人，所以碧玉族的女子一直都是守身如玉，那也是为什么碧玉族的人口那么少的原因，她们对爱情的观念很淡薄，只男女性爱只停留在失去处子就会流失神力。
　　已经醉酒的苏冕，哪里还顾得周围围观的色批们，酒壮人胆，更别提任性横行惯了的公子哥脾气。
　　靠近到路虹雪耳边的嘴唇就朝她的耳垂吻去，那右手更是将路虹雪搂在了怀中，隔着单薄的汉服红裳抚摸着她的柔荑。
　　路虹雪没有任何的神情跟不适，依旧是举着酒杯品尝着红酒，还是那么的清冷。
　　苏冕也没有停止的意思，将手习惯性的搭在路虹雪的红色肚兜上，隔着肚兜，就开始揉搓路虹雪那浑圆玉乳，苏冕只感觉路虹雪的玉峰柔嫩似水，一握就如同深陷泥沼之中，不同的是，在泥沼别人是想拼命挣脱，但是在这乳峰泥沼，苏冕只想永远沉迷。
　　终于攀登上了梦寐以求的女神圣女峰，苏冕心里愈发的兴奋，手也不停的将这冰冷美人的玉乳变成各种形状。
　　但令苏冕怎么也没想到的是，路虹雪的圣女峰早就有人攀爬过了，而那个人此时此刻，就在人群中咬牙切齿的观看着苏冕在亵玩着路虹雪的胸部。
　　同样是爱慕路虹雪的杨伟彬前一刻还在自豪着自己曾经攀爬过冰山的雪峰，没想到，这一刻，只能无能为力的看着别人肆意攀爬。
　　而自己的那种攀爬，确却是只有自己知晓，苏冕的那种攀登，确有无数人在观望着。
　　这不仅是挫败感，连身下的鸡巴，都被这一幕所引得蠢蠢欲动，涨得青筋暴起。
　　周围的人看到那少年不仅没有跟心里所想的一样被路虹雪当成死狗一样踢开，此刻居然还在这么多人面前，将这个冰冷如雪的绝世仙女搂在怀中，更可恶的是，还能随意玩弄此等绝色的大奶子，那冰冷女子居然还没有一丝不悦的气色，真不知道这少年在她的耳边说的什么话。
　　要是他说用钱，那就算出一亿自己也愿意选择与冰冷美人春宵一刻。
　　更加过分的一幕出现了，那少年的手居然撩起在红衣美人肚兜前的几缕青丝后，将右手伸进了红衣美人的肚兜当中。
　　看得这些人那叫一个气啊，还有的，还踮起脚，拼命的想要看红衣美女露出的乳沟更多的雪肌，不少已经克制不住的，甚至还在人群当中撸动起了男性象征来。
　　有几个安耐不住的走向前去说“美女，这小子是不是用什么威胁你，你说出来，我们哥几个帮你出气。”
　　本来只有两三个人前进说话，但在这两三人说完那句有理有据的话之后，又有几个壮了胆的也走向前，不过他们更多的是想看得多一些。
　　只见路虹雪起身就将这七八个打出几米之外，再坐回到苏冕的身边。
　　对着他们说了声“滚远点。”
　　自此，再也没有人敢向前。
　　而苏冕的手再一次伸进路虹雪的红色肚兜里，这一次，苏冕还用手指有意无意的绕过路虹雪雪峰上的小草莓。
　　那是除了路虹雪之外，就从来没有人达到跟见过的地方。
　　苏冕手指绕过她奶头的时候，苏冕都能感受得到她那一声喘气。
　　原来路虹雪的敏感点是小草莓啊。
　　虽是隔着单薄的肚兜，但是依然没有逃过围观人的炽热眼神。
　　那小子居然摸到了奶头，这个念头在众人心中浮现。
　　知道了心爱的女神，敏感点在哪里，苏冕哪能不好好盘算一般，熊熊燃起的性欲，哪里还顾得上周围的人群。
　　苏冕再一次的用指尖撩过路虹雪的小草莓，就这样来回几次，居然发现，路虹雪的奶头已经微微发硬了起来。
　　苏冕也偷瞄着路虹雪的神情，虽然依旧是没有半点变化，不过他能够清楚的看到，每当自己的手指不经意的触碰到路虹雪的小草莓时，路虹雪的眉头总是会微微一皱。
　　这也让苏冕心里觉得，这样玩弄路虹雪的奶头，比玩弄她的奶子有趣得多了。

第30章 冒名顶替
　　在同一个时间段，尹祖菲与陆任嘉这两个互相不知道身份的人。
　　拥抱中看到她所挤出来白花花的乳肉，陆任嘉尝试着亲吻女人敏感透出一丝凉意的小巧耳垂，用尽在黄色小说中所看到的挑逗女人知识来引诱这素未谋面的尤物。
　　陆任嘉的手也从尤物微有开叉的的礼服中伸了进去，在她圆滑结实的玉腿上来回的抚摸，甚至让他觉得，尤物的玉腿，比这丝质的礼服触感更加的柔顺。
　　随着时间的流走，尹祖菲感觉面具男的手已经从大腿快游走到了圆翘的臀部，尹祖菲有些惊颤，自己穿的是黑色的蕾丝内裤，要是被男人这么的摸到，那就嗅大了。
　　尹祖菲立马隔着礼服，在外面打住了即将摸到的内裤的手，可是荷尔蒙上头的陆任嘉，哪里舍得就这么的放弃。
　　几次三番跟尤物的舌吻，让陆任嘉已经有些熟练，随即也用左手抚住尤物柔顺的头发，再一次的跟她亲吻了起来，写了些许技巧的陆任嘉，很快的跟尹祖菲灵蛇般的舌头缠绕在了一起。
　　这进攻也让尹祖菲放弃了搭在面具男在礼服内的手。
　　从而陆任嘉顺利的摸到了尹祖菲的蕾丝内裤，无比的刺激感觉，让他顺着内裤，跟她的臀部来了个无衣物触碰，这也是他第一次摸到女人的屁股。
　　比隔着礼服舒服多了，不仅是光滑，而且弹性十足，只是这姿势太怪异了。
　　再次唇舌分开，尹祖菲显得有些气喘吁吁，身上也有了汗珠，如果没有面具遮掩，肯定能看到她有些潮红的绯色脸颊。
　　陆任嘉自然是意犹未尽，看着尹祖菲裸露在外的香肩玉肌，往上是十分精致分匀的锁骨，天鹅般笔直的锁骨，美丽诱人极了，像美玉。
　　带着热气的唇舌，从她的脖子一直往下亲，精致锁骨到香肩。
　　最后目光停留在她的胸前，挂脖式的圆领礼服下的白色抹胸，那里所受挤压露出来的乳沟。
　　尹祖菲也知道他的眼神想法，只是在这样还有挺多人的场合，她还是不想给男人亲吻到。
　　看到尤物要拉起包裹那微露酥胸的白色抹胸，陆任嘉心里痒痒的，做出了一个大胆的决定，用手抓住了尤物的青葱玉手，俯着头往她的乳沟中央亲了下去。
　　由于尹祖菲本来就高，加上穿了高跟鞋，所以陆任嘉这俯头正好。
　　尹祖菲顿时觉得他胆子太大了，这样很快就会给他发现，自己只带了乳贴。
　　但陆任嘉的手也没有闲着，陷在尤物富有弹性圆润的臀部中无法自拔，以别扭的手式想要从后绕到尤物前面的私密地方。
　　尹祖菲发现他准备上下进攻的目的之后，果断的推开了他。
　　“我感觉还是太快了，我们冷静下吧。”
　　尹祖菲发现目的推开后跟面具男说道。
　　“对不起，刚才是我克制不住，真的很抱歉。”陆任嘉还是有些胆怯，心里也知道，确实是太过于着急了。
　　“刚喝了些酒，我想先回房间洗漱睡了。”尹祖菲说完就往酒店方向走去。
　　陆任嘉心里莫名的沮丧，虽说是占了不少的便宜，但最终，还是以这样的方式收场了。
　　往回走的途中，不知不觉来到了围着人群的酒池旁。
　　看到了一个少年，还有北清的新校花路虹雪。
　　当然还有他的宿友杨伟彬。
　　“陆任嘉？这么快就完事了？这还不到十分钟呢？”杨伟彬也看到了陆任嘉，走过去搭肩说道。
　　“泡汤了，你在这看什么呢？”
　　“冰霜校花路虹雪啊，居然给这小子给占便宜，真是畜生玩意。”杨伟彬看着苏冕伸在路虹雪肚兜内的手说道。
　　原本有些失落的陆任嘉，听到才看得仔细，那家伙的手，真的在路虹雪的胸部位置。
　　一扫之前的失落，跟着人群一起观望这香艳的场景。
　　“你快把那极品尤物的联系方式给我啊，说不定我还能破个处。”杨伟彬打趣的跟陆任嘉说道。
　　这时候陆任嘉才把事情从头到尾的跟杨伟彬说了，包括他冒用别人的身份。
　　杨伟彬他父亲是警察出身做到局长，姐姐也是警校毕业，从小就耳熟目染各种案件，略有研究。
　　从陆任嘉的话分析得出，只要把杨伟彬的TY账号骗过来，依照那极品尤物跟他的亲密接触来看，也许还有戏。
　　几番哄骗的情况下，杨伟彬要到了他的账号。
　　原本就失意的陆任嘉，跟杨伟彬是好朋友，又高感激他带进来这种顶端场合，就做个顺水人情。
　　杨伟彬看着隐私人生上面的聊天记录，尝试着她发消息，没想到她居然回了。
　　“我觉得我们还是先做朋友好了，这种发展实在是太快了。”
　　看着上面的回复消息，杨伟彬觉得大有戏在就回了“今晚你实在是太美了，所以我克制不住。我一定等你的。”
　　就这样一来一回的聊着。
　　直到杨伟彬提出了再见面。
　　沉默了很久之后。
　　对面才发来消息。
　　“你找个地方吧。”
　　杨伟彬欣喜过望，没有跟陆任嘉说这事，只是提出跟他换面具，之后又找了一套跟他一样的衣服。
　　“你房间在哪里，我去找你。”
　　尹祖菲看着对方回的这句话，犹豫了很久，才说了酒店三楼308。
　　看到对方回了之后，准备好了一切，就要尝试着去见面，还带了约定好的白兰花。
　　不知道杨伟彬干嘛去的陆任嘉，偷偷的跟了上去，在远处看着。
　　原来是回房间去了，看着杨伟彬到了酒店三楼，陆任嘉是这样想的。
　　不过一分钟后，他看到了十分难受的一幕，杨伟彬居然带着自己的面具跟一个女人见面，那穿着打扮，不是半个小时前跟自己亲热的极品尤物还能是谁。
　　也许是因为害羞，尹祖菲没有看面具男的眼睛，只认了他的面具跟胸前的白兰花。
　　杨伟彬看着这优雅高贵身材完美的极品尤物，瞬间心跳呼吸就加快了，不仅是紧张，还是被惊艳到。
　　“我们去哪里走走还是进屋里坐一会。”尹祖菲说道，尹祖菲早就把房间里关于自己身份的东西都整理好收了起来，所以并不害怕。
　　杨伟彬也早就想好被发现后的措辞，退出了TY账号，捡来的面具，还有看到她极品身材之后忍不住……
　　有了准备之后，就没有那么的心惊胆怯。
　　只是他没敢说话，因为他知道一旦说话，肯定就会被发现。
　　这是他从陆任嘉说辞中得到的经验，她不抗拒接吻舌吻跟抚摸臀部。
　　杨伟彬不敢作答，跟着极品尤物进了房间，因为之前在自己房间就发现，这酒店有很多种灯光模式，所以杨伟彬在跟尹祖菲进入房间后，就把灯光调成了暖红色，因为这种颜色不仅暧昧，还难以被看清楚眼神。
　　尹祖菲自然是没有多大在意，只是这种暖色，太过于暧昧了，心里也紧张了起来。
　　杨伟彬调好之后就朝尹祖菲抱了过去，尹祖菲还没来得及回复，就在他的怀中。
　　感受到极品尤物的温软香玉，杨伟彬的男性象征一下子就挺立了起来，直接顶在了尹祖菲的双腿中间。
　　这一挺，可把尹祖菲吓得不轻，想要挣开他的怀抱，不想，却完全不够力。
　　还是被抚摸着自己圆润的臀部。
　　这时的杨伟彬虽然很想看这极品尤物面具下的样貌，可是他害怕看了，他也会被发现，所以他吻住了美人的厚实嘴唇。
　　跟之前的接吻差不多，不过舌吻技巧没有那么好。
　　看着接吻都没有被发现，杨伟彬胆子就更大了起来，他的猜想陆任嘉是因为人多，女人羞怯才推开他，愿意被陆任嘉摸屁股，那还是没有抗拒他的。
　　所以杨伟彬的手大胆的伸到尤物的交叉里礼服里，没有仔细享受，就来到她的屁股上。
　　受到侵犯的尹祖菲，这一次没有阻止他的手，是因为之前已经被摸过一次了，那是在外面，现在在房间里，心理安稳多了。
　　刚才在外面就被挑起的情欲，再一次的燃烧了起来，尹祖菲感觉到，私密地带，都有一些湿润了。
　　杨伟彬也趁势，将手从尤物的屁股慢慢的转移到了她的私密地方，没想到她的抗拒没有那么的坚决，没多久就把手伸到了她的蕾丝内裤上，用中指在她的私密地带那试探性轻轻的一按。
　　有了情欲的尹祖菲，被面具男中指这么的一按，情不自禁的从诱人的红唇中轻吟的“嗯”了一声。
　　这试探性一按，让杨伟彬也知道了，这女人挺容易动情的，不仅从这声娇吟，还有中指按在她的蕾丝内裤时，蕾丝内裤上的那一丝湿意，知道这极品尤物已经有了生理反应。
　　杨伟彬心里开心极了，看来今晚破处有望，他还特意带了颗伟哥过来。
　　这完美身材，高贵装扮，就算是面容普通，也不失为是破处的好人选。
　　只是他不知道，这极品尤物面具下的容颜，是当今娱乐圈第一红人，有着第一美女之称和神仙姐姐外号的尹祖菲。
　　要是他知道的话，那肯定不止带一颗，至少也要五颗以上。

第31章 昧前戏
　　苏冕依旧是在酒池旁边玩弄着路虹雪的奶头，尽管已经被玩弄了数分钟，但她的神情依旧是那么淡漠，就连眼神还是清透如玉，那么的清冷。
　　而围观的人也越来越多，有的还走到池边盛酒喝，猥琐的眼神巴不得直接看穿到苏冕手握的饱满玉乳，只能是看到红衣女子被撑开肚兜的一丝白晢的乳肉。
　　路虹雪也不明苏冕的意思，本来开始就打算让他上了罢了，可是那么久了，苏冕依然没有半点要动的意思，心里已经有了不耐烦的意愿。
　　杨倩荨则是一边探查里面的情况跟局长父亲汇报，心思却更多的是在寻找红衣女子路虹雪，在这宽阔的沉梦酒店里来回奔走。
　　因为英姿飒爽加上姣好的面容气质，惹得好些人上前勾搭，均被杨倩荨一一拒绝，只是见过很多淫乱画面，让她一阵面红耳赤，着是路虹雪找不到，连弟弟也不见踪影。
　　最后也往园区走去，看到了围在酒池的人群。
　　……
　　在酒店三楼的杨伟彬，正搂着不明身份的极品尤物，他的手指愕然已经在她私密地带，隔着蕾丝内裤，细条慢理的在她的腿中央摸索。
　　处男荷尔蒙正盛，杨伟彬也朝下亲吻着她天鹅颈的脖子，那勾勒精致的锁骨，惹得极品尤物双手抓着杨伟彬的身子更加紧了。
　　杨伟彬目的也不限于只是她完美的锁骨，从而用唇舌亲吻舔着她露出来的香肩玉骨，再下就是陆任嘉提到的，想亲吻她的抹胸位置被拒绝。
　　杨伟彬知道这一步攻克得下，那么离破处就不远了，又再度的用手指在极品尤物阴部位置来回的滑动，不一会，便感觉得到手指湿意更明显了，再用手指慢慢的将她的两瓣肉唇挤开一点。
　　单薄的蕾丝内裤已经被流出来有些稠黏的水丝浸湿，杨伟彬的手指也能感受到那温热。
　　让他忍不住从极品尤物的蕾丝边角慢慢的探进去。
　　尹祖菲刚醒过神来想要阻止他的手伸到内裤里，就被刚伸进去就摸到那浓密的芳草上有些许的露珠，就被他触碰到了那两片敏感的肉唇，一下子，全身仿佛触到静电般，轻微的哆嗦了下身子，一阵舒适的感觉也从肉唇传递到大脑处，让尹祖菲稍微的放弃了抵抗。
　　碰到极品尤物肉唇的手指，杨伟彬感觉如玉嫩滑，却又那么的软润，不由自主的想要继续的深入。
　　再往里面一点，手指传来是紧致感，温润感，还有肉壁上有颗粒的皱感……
　　在杨伟彬感受着极品女人肉穴内的感觉时，手指被紧紧的夹住了。
　　原来是尹祖菲忍不住男人的手在自己阴道的探索，一下子不由自主的夹紧了双腿。
　　杨伟彬也知道这是个好机会，便一边的小动静深入，一边亲吻着她的肌肤，来到了她白色抹胸的位置。
　　在尹祖菲还沉浸在下身的汹涌潮感中，杨伟彬的头，已经埋在了她微露的小乳沟处，用舌头从那乳沟中划过。
　　身下的刺激，对于处男来说，远不如奶子来得诱人，杨伟彬伸出了一半在极品尤物阴道的手指，离开了她的下身。
　　绕到了她的后背，想要寻找脱落她抹胸的地方。
　　面对突然离开自己温润阴道的手绕到后背，看着面具男埋头在自己的乳沟处，尹祖菲自然也就明白了，他想要脱下自己遮挡胸部的白抹。
　　这样会不会太快了，会不会像是一夜情，自己也太堕落了吧！
　　在面具男摸索后背的时候，尹祖菲脑子里闪过了十几种思绪。
　　最后好像浮现了一个人影，苏冕。
　　他肆无忌惮的操弄着当红女星赵丽纭，气质女神江舒茗，在飞机上，在万人会场里……
　　在尹祖菲脑海里还没做出决定的时候，胸前位置传来了一阵凉意，这面具男，居然用嘴巴，把自己遮挡胸部的抹胸往下叼了一大半。
　　尹祖菲的胸接近D，露出了大片白花花乳肉，就让杨伟彬目不转睛的欣赏着。
　　杨伟彬用舌头舔着亲吻着这乳肉，每一次亲吻，都如同陷在水中，那么的软腻，嘴唇一离开，陷着的乳肉又弹了起来。
　　就这么的反复一分钟，杨伟彬就不甘于此，收回在极品尤物背后的手，想要从前面拉下来抹胸。
　　尹祖菲也明白他的动作，手马上就抓住了，喘着气细声说道“不要，太快了。”
　　被微凉的青葱玉手握住，杨伟彬也有点慌，难道这地步了，要被这极品尤物拒绝了吗？
　　杨伟彬也是停顿了一下，又不能开口说话。
　　好一会，杨伟彬才将她的青葱玉手，引导了到了自己胯下的男性象征位置。
　　尹祖菲从不明其意，到被拉着摸到了面具男胯下长得生硬的肉棒，才知道他的意思是，受不了……
　　都表明到了这份上，不是拒绝就是默认，尹祖菲初尝到爱意，心头有些纠结，还是那层面的意思，只是第一次见面，就这么的交出身子，会不会太随意了。
　　最终，尹祖菲还是没能压制得住心里最深处的念头，自我安慰着，他并不知道自己的身份。
　　但是要是说出来愿意，那多么的丢面子跟难堪啊，还显得很随意跟闷骚。
　　就把刚触碰到面具男坚硬肉棒又赶紧缩回去的手，再次的摸了上去。
　　轻咬着嘴唇，这应该算是默认了吧，他应该会懂得。
　　杨伟彬感觉到缩回去的青葱玉手再次的搭在自己肉棒上，一下子心底就乐了起来，她同意了。
　　尹祖菲这是第一次摸男人的肉棒，虽然是隔着裤子，用手轻轻的来回抚动，探索着他的肉棒形状，应该是十三四公分……
　　这下杨伟彬可以名正言顺的脱下极品尤物的抹胸，可把他高兴的，加上尤物的手在自己的肉棒上来回抚摸着，刺激得杨伟彬性欲雄震。
　　那手一下子就从乳沟处，伸到了她的抹胸里，摸到尤物奶子时，肉棒都胀动了。
　　无衣物遮拦的玉乳，一只手差点就能握住整个，没有用任何力气，便已经深陷在着乳肉当中，那似水如泥的软嫩玉滑。
　　被面具男右手握住玉乳的尹祖菲，娇躯颤动了下，头斜靠在他的肩膀处，那羞人的感觉，加上他手在奶子的按揉，让下身的湿意更加的明显了。
　　靠在肩膀上，让杨伟彬看不到极品尤物的乳肉，也让他摸着奶子的手极为的不方便。
　　看了一下不远处的大软床，杨伟彬便抽回了在她抹胸里的手，转而以公主抱的方式抱着她走到床前。
　　还挺重的，应该是一百一十斤，杨伟彬心里此刻想着抱着的丰胸肥臀的极品尤物体重。
　　手里还不忘揉着她富有弹性的蜜桃臀。
　　被面具男抱到床前的尹祖菲，突然就被扔到了床上，那猛的一弹，黄色纱裙里的白色抹胸，跳出了一颗沉甸甸的乳球。
　　果如前人说描述那般“波涛汹涌。”
　　尹祖菲的两个奶子，从白色抹胸蹦出来的时候，还算大的浑圆奶子，顿时没有规律的摇晃着。
　　好一会尹祖菲才用双手抚住。
　　虽然有胸贴遮挡着极品尤物的奶头，但那波乳浪荡漾着，杨伟彬还是看得入了迷，实在是太诱人了。
　　杨伟彬眼见此美景，忍不住的就脱下鞋子爬上了床。
　　抓着极品尤物的青葱玉手，慢慢的挪开，直至把她的两个奶子完整的露在自己的眼前，剩下那两片肉色的乳贴。
　　杨伟彬知道现在的极品尤物肯定没有反抗的心，便伸手去脱下她淡黄色的纱裙，可是作为处男的杨伟彬，哪里能够轻易的剥开这极为难脱的挂脖式纱裙。
　　只得把她的柔荑上的纱衣往下拉，让她奶子以上全部赤裸着。
　　看着极品尤物的D奶，想要再次去摘下那肉色乳贴，却是被她的小手挡着。
　　杨伟彬再也挡不住这诱惑，起身就脱下了裤子。
　　尹祖菲也偷瞄着，面具男脱下裤子后，内裤上方冒出的小龟头，羞得她别过了头去。
　　这一举动也是没躲过杨伟彬的眼神，因为是冒名顶替，杨伟彬也不敢跟她正眼对视。
　　杨伟彬退了下内裤，将杀气腾腾的肉棒露了出来，再度爬上了床，蹲在极品尤物肚子部位的两旁。
　　尹祖菲也不知道是什么情况，回过头来，正面刚好对着杨伟彬那十几公分，青筋暴起的紫红色肉棒。
　　杨伟彬也没有放过这么暧昧的场景，往前挺了一步，将肉棒逼近极品尤物的面前。
　　虽是看不见尤物的面容，但是她的身材实在是太棒了，此时此刻欣赏着她娇艳欲滴的红唇，还有因羞涩而闭着的眼眸处淡黄色的眼影。
　　每一抹颜色都触动着杨伟彬燥热的心。
　　杨伟彬也是绷着心，瞬间心里只想要极品尤物的红唇来帮自己品萧弄棒，再一次的将肉棒挪移到快接近极品尤物的红唇之处。
　　闭着眼的尹祖菲，也是知道了面具男的肉棒离自己的脸颊越来越近，因为那肉棒散发出的腥味越来越浓，他这是要自己帮他口交吗？

第32章 情潮涌动
　　百花影视肖康，卢初学，王向前。
　　按照进入沉梦派对的门槛，卢初学是绝对不可能出现在这酒店里的，赵丽纭也有些怀疑，是不是看走眼了，可是凭着对他熟悉的程度，赵丽纭确定了下来，刚刚在酒会上看到的就是他。
　　跟了他一会，就不见人影，刚好出现了一个男人，即是自己的老板肖康。
　　傍晚的时候虽是有些误解，但终究还是避不了被敬酒。
　　肖康原本是想把赵丽纭发展成为情人，可是傍晚时刻，看到她已经有了男朋友，而且还公开在自己面前揉捏她的奶子，让肖康心里产生了别的念头。
　　望着赵丽纭俊俏甜美的小脸蛋，斜肩式粉红色礼服，那小巧如玉的脚裸，心里想着，很快你就会躺在我的床上了。
　　……
　　恰是杨倩荨走到那酒池的围观人群中，顿时目瞪口呆，没想到一直在寻找的路虹雪，此刻穿着古风红裳，肚兜显而易见，只是那冷艳无比的美人衣裳内，愕然有一只手在里面摸索。
　　看到这一幕，杨倩荨哪里忍得住，一下子冲了进去，一下子拉开了苏冕。
　　苏冕哪里肯，可是那杨倩荨毕竟是从警校出来的精英，那手中力道远不如她来得大，一下子便被推搡在地，还莫名其妙挨了她一巴掌。
　　“大庭广众之下，真的无耻之尤。”
　　甩了苏冕一巴掌后，就拉着路虹雪走出人群。
　　路虹雪本是想阻止杨倩荨的举动，可是一想到，胸前的奶头这样被苏冕把玩着，极为的难受，就任由杨倩荨做出这任性举动。
　　走了挺远之后，来到酒店三楼房间，杨倩荨不知道是因为在人群中做了那大胆举动而俊俏的脸蛋出现一丝红霞，还是因为牵着路虹雪的玉手那么久。
　　“这算不算是英雄救美。”两个美女漠视了一会之后，杨倩荨半开着玩笑说。
　　这本是路虹雪来到这地球后，第一次被人如此的玩弄奶头，那舒适感依旧在心头，没经过情欲，没有过爱情，也不知道是何种的滋味。
　　只是清楚的明白，那苏冕的手指在她的乳尖上细弄慢捏的时候，有股热烈的感觉从腹下到自己的私处，甚至是热流，让自己感受到前所未有的快乐感觉，那潮流甚至是让头脑空白，只想他继续着。
　　一向意志力极强的自己，那一刻不知道为什么崩塌得那么快，如同放空了所有的心事，那种舒畅。
　　看到路虹雪的眼眸那么的清澈，清澈到底的清冷，水汪汪的大眼睛十分的好看。
　　杨倩荨扬了扬手，见她依旧是没有说话，还担心是不是她生气不开心了。
　　呆坐在床上，无趣的打量欣赏着，这冰冷美人，也太酷太美了吧，心头浮现的念想，竟是自己，该不会是喜欢上了这路虹雪了吧。
　　坐在一旁的路虹雪，回想着这两天的经历，回过神来后，竟是将手摸到了杨倩荨的下颚，第一次露出有些调戏意味的目光。
　　另一只手却是想要朝着杨倩荨的胸部摸去，杨倩荨面对着突如其来的举动，不知所措，第一反应就是抓住路虹雪的手，可想而知，根本力道不够，反而像是杨倩荨主动拉着路虹雪的手摸着自己的胸部。
　　杨倩荨被路虹雪的手掌一把的握住自己的椒乳，即便是隔着衣服，也能感觉到其实还是很舒适。
　　握住眼前英姿飒爽秀发至肩的美人胸部，路虹雪也是学着苏冕的握奶手式揉着。
　　杨倩荨感到十分的尴尬，完全不知为何，竟是发出了一句“是不是太小了。”
　　路虹雪脑袋也是一阵问号，太小？
　　“没有，挺好的。”
　　杨倩荨不明路虹雪这举动是为什么，也冒出了一个念头，路虹雪武功那么高，为什么愿意给苏冕在那么多人面前揉奶子，可是这场景，她实在是问不出来。
　　路虹雪揉了一会杨倩荨的奶子后，就想伸手去脱她的衣服。
　　见到她的如此举动，杨倩荨也不知道内心为何如此的乱，拒绝么，打不过她。
　　自己却又是有些心仪她的，可是这样会不会太快了。
　　没想到路虹雪对于脱女人衣服也是如此的笨拙，觉得很麻烦的她，手掌微微的凝力，一下子竟将杨倩荨的上身包括胸罩在内的衣物全部震碎。
　　如同落叶一样，飘散在整个房间之中。
　　没有一丝准备的杨倩荨，见到这一幕，也是露出了惊讶的表情，本能反应的用双手遮住了自己只有B罩杯的胸部。
　　“你这也太流氓了吧，也不问人家同不同意。”
　　杨倩荨有些小女生姿态又有些娇嗔的说道。
　　“那你是愿不愿意。”
　　没想到等来的是路虹雪这么冰冷的一句话。
　　杨倩荨轻咬了一下嘴唇，说了声极为细小的话“愿意。”
　　打小一向强势刚正的杨倩荨，在路虹雪的面前，却也只能是一副小女生姿态。
　　路虹雪听到了杨倩荨的话后，才将手向她健康肤色的手伸去，想要一摸她的胸部。
　　……
　　此刻的姜朝仙，却是跟之前在走廊上帮她解了围男子在一起。
　　原来，在酒会上，姜朝仙想要调查关于沉梦派对的一些事情，被许多人搭讪，这个男子出现帮她再一次解了围，也知道了这沉稳男子叫卓献，当这个男生邀请姜朝仙一起喝酒时，说为了防止别的人再继续骚扰，姜朝仙也就同意了。
　　然而这卓献也并非什么善类，想要看这姜校花喝酒醉，躺在床上，是怎么样一番仙境。
　　姜朝仙也在打着不同的主意，防止别人骚扰只是层面上的意思，进入沉梦酒店的门槛那么高，而沉梦酒店的老板是卓逸凡，这沉稳男子也姓卓，肯定会有一些联系。
　　一向聪慧的姜朝仙，也不会不知道，这卓公子，一直向自己递酒，肯定是动了什么坏心思。
　　从进入沉梦酒店开始，她就一直很小心谨慎，只有她一个人，出事也不会有人来照应自己，苏冕那混蛋又不知道跑哪里去泡妞了。
　　环顾四周的时候，竟是发现了一个眼熟的人，身穿青色袖衣的甜美女子，北清新生校花榜第一名的蓝沐伶，而且她从自己进入以来，就一直在视野之内，难道是来盯着自己的。
　　只不过她一直笑面如花，对搭讪者来之不拒，貌似喝了十几杯酒，都没什么醉意，倒是喝趴了好几个搭讪她的。
　　“不知道卓公子是做什么的，竟是能知道我的身份，还能进入这种场合。”
　　姜朝仙故是知道卓献不简单，也不拐弯抹角，确定他不会知道在调查他，所以明确问肯定比隐晦来得更好。
　　“做汽车的，也有高端化妆产品跟服饰，涉猎颇多。”
　　卓献也没有跟面前的绝色美女隐瞒什么，只是刻意隐瞒去了沉梦品牌。
　　因为他的目的，不仅是想要将眼前这绝色尤物弄上床，还想要她做自己的女朋友。
　　这也全然忘记了父亲卓逸凡的警告。
　　只是他没想到，姜朝仙表面不以为意，心底却早就通过之前芯片得出的信息，知道了沉梦品牌旗下所经营的，已经确定了卓献的身份。
　　恰见卓献欣赏自己的时候，也没有别人那般的猥琐模样，还是暂时没引起姜朝仙的不适跟反感，甚至还觉得这卓献不仅沉稳有度，跟其他男生还是有些不同的，特别是那苏冕。
　　只不过从派对开始以来，就一直没有见到赵离轩跟苏漓纱，姜朝仙还是很疑惑，按道理来讲，赵离轩一定是有什么目的，才会来这样的场合。
　　卓献也是从姜朝仙时不时四处观望的眼神中，觉得她是在寻找什么人。
　　便想帮一帮姜朝仙，就问道“你是在找什么人吗？一直心不在焉的。”
　　姜朝仙只是回答了“第一次来这么热闹奢华的场合，有些好奇，随便看看而已。”
　　说完，卓献又朝自己敬了半杯酒，姜朝仙心里也有做数，这已经是第五杯了，希望他不会真的有什么坏心思吧。
　　姜朝仙只是礼貌性的轻抿了一口，那雪白清莲的皎脸已经有了一丝夕霞，惹得周围人群，偷瞄不止。
　　卓献也自此以为，姜校花是有些醉意了，这也不好再朝她敬酒了，否则目的就太明显了，就作陪要扶她到旁桌上去休息。
　　哪知，这姜朝仙根本就是不让他碰分毫，刚伸过去的手就被回绝了。
　　自己坐到了旁桌上，卓献随即也是隔着她坐，因为卓献知道，要是此刻自己一离远点，这派对上的群狼肯定就安耐不住要上来蚕食，怎么可能将这即将到手的尤物弄跑。
　　毕竟这绝色天仙的俏佳人，连自己都难以克制，看着她的仙颜，鸡巴都翘得老高了。
　　姜朝仙此时此刻也确实是有些醉意了，从来就没有喝过这么多的酒，这卓献一直守在自己身旁也不是个办法，就拿出手机，习惯性的想给赵离轩发信息，可是刚打出字，就想到，自己跟他已经分手了，转而就给苏冕发了个消息“傻子你在哪里？快来接姐姐。”
　　之后便收回手机，在五彩斑斓的灯光下继续观望着这花天酒地，醉生梦死的人群。

第33-35章
　　那被杨倩荨甩了一巴掌的苏冕，带着醉意，脚步啷当的往酒店三楼摸寻着走去，全然没有注意到姜朝仙给他发的消息，甚至还错过了父亲所给他发的重要信息。
　　甚至一路上，还被几个女生所勾搭，也不知道是苏冕看不上，还是没有那心思，都全部拒绝了，嘴里却是偶尔喃喃道“路虹雪”这几个字。
　　……
　　那赵丽纭也没有认错，卢初学也是来到了这派对之中，此刻跟他接应的人，正是那个守门员王向前。
　　仗着有卓逸凡的照料，王向前背地里干了不少以权谋私的事情，包括卢初学进来沉梦酒店，而现在他们谈判的是另一个筹码——国民公主赵丽纭。
　　刚跟赵丽纭喝酒的百花影视老总肖康还有赵丽纭的初恋男友卢初学，加上守门员王向前都聚集在了一个房间。
　　“跟肖总你抢女人的人叫苏冕，现在他父亲的公司已经被监管跟调查，很快就只撑不住了。”卢初学本来就饱受苏冕的气，得到消息的他立马就联盟了肖康。
　　那晚卢初学本来已经将全部的证据收集，没想到赵丽纭一个电话也不接，微信什么都拉黑了，他就断了心，把证据都复制了一份。
　　“这事我也听卓老板提过，具体什么纠纷我就不知道了，本来卓老板开始就一直暗地里扶持苏杭集团，现在有点翻脸的意思。”王向前是卓逸凡忠实的狗腿子，得到的内幕消息自然人多，便也插了下话。
　　卢初学利用了肖康对赵丽纭垂涎美色以及苏冕对他的羞辱，还有之前就认识的北清教导主任王向前色欲之心，成功的有了这次密谋。
　　“赵丽纭可是百花旗下最大牌的女星，我可是百花老总，这样光明正大威胁她，我不是砸自己的招牌吗？，”虽然肖康是爱极了这甜美可人的赵丽纭，但是他也是个顾及后果无往不利的人。
　　“威胁这样的事情，我出面就行了，到时候你们等着好戏，你们在背后就行了。”卢初学胸有成竹的说道。
　　三个人有继续探讨着。
　　……
　　话说杨伟彬将充满男性荷尔蒙跟热气弥漫的坚硬肉棒伸到尹祖菲面前时。
　　纠结万分的尹祖菲内心还没有做好口交的准备，用青葱玉手推开了。
　　杨伟彬知道是操之过急了，不过该上还是得上的，上面的嘴唇不行，下面总归跑不掉吧。
　　转而就拉着极品尤物的小脚，抚摸了一会之后，就将高跟鞋给脱了，用嘴唇舔弄着她的足心。
　　当敏感的足心被舔弄的时候，尹祖菲的娇躯猛然的颤动了几下，引得乳房散发着一阵阵乳浪，那细痒的感觉难以克制。
　　杨伟彬也觉得前戏应该差不多了，接下来就是重头菜了，伸手就是抚摸着极品尤物淡黄色纱裙包裹的大长腿，渐而从足心一直往上，到了裙角之处，就往上将纱裙慢慢的拉上来。
　　浮现出极品尤物的身下每一寸肌肤，从小脚到大腿，直至那凸陇起黑色蕾丝内裤的部位。
　　尹祖菲心头一颤，温热的私处透着微凉。
　　那刚被自己抚摸得湿了的内裤就这么的呈现在了自己的面前，还是最为诱人的黑色蕾丝，杨伟彬忍不住的就埋头下去，不顾还没有脱了，直接就大口朝着蕾丝内裤凸陇起来的部位亲了上去。
　　一入口就知道，那是湿咸的味道，味蕾上并不像别人说的甜美可口，不过杨伟彬心里头却也称之为甜美。
　　被隔着蕾丝亲吻私处的尹祖菲，双手忍不住的抓了抓床单，睁眼看着面具男埋首在自己的胯下，好是羞人的一幕。
　　差不多的时候，杨伟彬就伸手去脱极品尤物的蕾丝内裤，尹祖菲想要伸手阻拦，却是一点用处都没有，很快的，那茂密的萋萋芳草就呈现在了杨伟彬的眼前，让他忍不住的去触碰，上面居然还挂有几滴露珠。
　　尹祖菲急促的呼吸，使得胸前的两坨乳肉也随之微微颤动，她是第一次面临这样的场景，神秘地带就这么的暴露在面具男的跟前，咫尺可见。
　　杨伟彬也觉得如同梦境一般，却又那么的真实，手指撩开那茂密的毛发，目光所见是那道紫粉色的沟痕，两片唇瓣富为丰厚，还留着丝丝缕缕的黏液。
　　索性将极品尤物的淡黄色纱裙都掀起撩到了她的腰部，继而将她的黑色蕾丝内裤脱了下来，丢在了地上。
　　纵眼望去，这极品尤物的身材是富为的丰韵，说不出来的感觉，想说是纤细腰肢，握起来却是很有肉感。
　　然后这大腿，看起来十分的圆润修长，说粗又不是，极为有美感，十分的匀称。
　　特别是那饱满挺翘的臀部，宛同蜜桃型，不止有形，而且还特别的有弹性。
　　这一点点堆加起来，就显得极其养眼，堪称尤物，而且眼前的这片黑密丛林下的两片紫红色的肉唇，跟这极品尤物的嘴唇有点相似，难怪会被叫成下面那张嘴。
　　既然已经跟上面那张嘴唇舌纠缠享受过了，那么也该跟下面这张嘴再来一番。
　　当两唇相接的时候，杨伟彬的鼻子被女人阴皐上面的毛发所刺痒到，让他有些不舒服，便用手，把她的毛发往上卷了起来把玩在手中。
　　比起被亲吻阴处，阴毛被面具男所把玩，显得更为的羞耻，但也压抑不住诚实的身子，从粉嫩的玉穴中流出了一丝水，杨伟彬也毫不客气，用舌头卷舔在了嘴里。
　　为了更方便的舔极品尤物的嫩穴深处，杨伟彬将尤物的腿往两侧分开来，再埋头下去。
　　尹祖菲也躬起了膝盖配合着面具男将腿分开，心中也似有期待的双腿间男人的含舔。
　　带着面具总是那么的妨碍做事，可是杨伟彬又不敢拿下来，只得更卖力的伸出灵巧的舌头来，越过那两片丰厚的肉唇，进入尤物那湿润温热的嫩穴当中，湿咸的味道一下从味蕾散开来，再往里一点，那尤物嫩穴内的肉壁柔滑嫩畅。
　　杨伟彬也不限于只是将舌头伸进她的肉穴里而已，也开始用舌尖扫舔着四周的肉壁，从开始小心翼翼的傉动，到逐渐的卷刮。
　　面具男那如灵蛇般的舌头在自己的阴部内肆意妄为，尹祖菲的娇躯已经有了一些酥麻，那子宫口细痒的感觉跟拿着一根羽毛在抚动着自己内心一样，子宫也不由自主的流出了更多的淫水。
　　杨伟彬自然是将尤物淌流出来的琼浆玉露尽收嘴里，出来呼了下气之后，再舔弄时，发现舌头舔到尤物宫穴内一处微微凸起的位置时，尤物的娇躯突然剧烈的颤抖了一下。
　　被舔到的是尹祖菲体内最为敏感的阴蒂，这不仅让尹祖菲体验到前所未有的快感，那一瞬间，还将双腿紧紧夹住了杨伟彬的埋在阴处的头颅，好像在叫他继续不要停，像是在鼓励着他一样。
　　女人身躯这样剧烈的反应是杨伟彬所始料未及的，那舌头也继续围绕着丘点来卷舔着，有了心理准备的尹祖菲也没有那么的大的反应，只是阴蒂带来的刺激感是难以言喻的。
　　这也给尹祖菲带来了更多的渴望，甚至她都觉得，身下的肉穴有些空虚，需要更为坚硬粗大的东西来填满，那就是男性的象征——肉棒。
　　这是三十二岁的尹祖菲，第一次这么的渴望着男人的坚锵肉棒以慰那淫液纵湿的肉穴，没想到自己也会有这么淫荡的心思。
　　如果此刻不顾矜持的话，尹祖菲肯定就开口祈求面具男赶紧用肉棒来填满自己的肉穴，可是冷艳惯了的尹祖菲自是不肯，那快感如同浪潮一样，一次又一次的冲击着尹祖菲身体的坝堤，也同样冲击着她的内心。
　　渐渐的，尹祖菲健美的肤色浮现起了明显的红韵，像是刚沐浴过温水的肌肤，又似那夕霞在身上。
　　尹祖菲的喘息声也愈加的浓重了起来，手也不由自主的搭在埋头自身双腿间的头上，牙齿也轻咬着红唇，尽量让轻微的痛感使自己更为的清醒一点，因为面具男在自身嫩穴加快速度的舔弄，使自己都快要忍不住的发出声来。
　　但还是没能抵御得住，从嘴里发出了一声“嗯。”
　　可惜的是，正在埋头苦舔的杨伟彬并没有听到，此刻想要用嘴唇含住女人阴亥的他，却被该死面具所阻止着。
　　这样舔弄着约有了三五分钟，杨伟彬的舌头都有点累了，舔了一圈的舌头又来到了女人的阴蒂部位，再次的用舌头对着阴蒂快速的扫荡，也顺手把玩着尹祖菲圆润奶子上硬挺的乳头，就在杨伟彬想要伸出舌头离开女人的子宫之时。
　　坚守了那么久的尹祖菲子宫内汹涌的热潮，一瞬间决堤崩溃。
　　一股玉液喷涌而出，溅射在杨伟彬的嘴里，面具之上……尹祖菲在被拧弄奶头跟舔穴下，达到了高潮，全身酥麻软静无力，顿时脑中也是一片空白，没顾耻态，就闭眼享受着高潮后带来的余韵。
　　杨伟彬虽是处男，但也看过不少经典AV，知道面具女潮吹了，那露出来的浑圆玉乳也随着她的起伏，杨伟彬也是憋的不行，用手将她的奶子把玩在手上，挺着阳具在她湿润的阴唇处摩擦着。
　　尹祖菲下意识的伸出芊手想要遮挡住玉壑，确是被面具男率先一步将龟头插入在了肉穴中。
　　从上往下看的杨伟彬，看到身下女人因起身遮掩阴处，那浑圆奶子晃动的场景，加上龟头第一次进入妹纸阴道，这热烈感触使他很快来了射意。
　　成年后初遭男子肉棒进入肉穴的尹祖菲也十分羞涩惊慌，好像想起了什么，立马就将身上的面具男推开说道“你那个﹉没有戴套。”杨伟彬也是情急之下忘记了，听到尤物的提醒，马上起身翻找避孕套，因为他刚住入酒店房间，就注意到了酒店是有准备的，还因此跟魏索南和陆任嘉开过玩笑。
　　还是初哥的杨伟彬戴套的时候，还有些生疏，让在床上看着的尹祖菲也是看得心里有些逗笑。
　　好不容易戴好套的杨伟彬，差点就当场被这润滑紧致的套套搞得射了出来，过了一会憋住了，才敢往床上去。
　　看着面具男跪在自己的双腿间，戴套挺起的肉棒在自己面前耀虎扬威的，羞怯得尹祖菲都把头闪到了一边，尽管她戴着面具看不到神色。
　　杨伟彬也是觉得这一波三折，历尽千帆终于可以破处了。
　　再度将肉棒伸入极品尤物的丰厚肉瓣之中，不像刚才将龟头进入肉瓣那么容易，再往像蝴蝶一般的肉瓣往里，就格外的紧凑，让濒临射意的杨伟彬不敢再往里，怕是这么射出来，就太丢人了。
　　尹祖菲也能知道这面具男是初哥，从网上了解到的，一般处男都很快射出来，心里冒出了一个念头。
　　等到射意稍微低了点后，杨伟彬再度挺进，插入不少后，很想问她有没有感觉，可是根本不能开口。
　　隔着避孕套都能感觉得到身上面具男肉棒的炽热，还好经过一次高潮后，阴道内湿润了很多，并没有多大的痛意，反而觉得空虚的内里舒畅了些许，更加的期待身上男人肉棒往里的插进。
　　竟是不知不觉的，臀部有些往前挺，让男人的肉棒方便点进入。
　　这会可让射意濒临的杨伟彬有些失措，感觉快要撑不住，就在快要射了的时候，杨伟彬马上改为扶着极品尤物腰肢，虎躯带着肉棒快速插入，只是不到三秒钟时间，杨伟彬就舒服的射了出来。
　　尹祖菲虽是早有臆想跟准备面具男很快就要射了，只是没有想到竟是如此之快，就算早有心理准备，也被憋了一晚的面具男射在避孕套上的大量精液烫到了内里的花宫，舒服得哦了一声叫出来。
　　杨伟彬好生尴尬，这从进入到结束还不到一分钟就射了，还算上了停顿休息一会，不过，这应该也算是“破处”了吧。
　　尹祖菲也是回过了神，感觉到面具男在自己嫩穴内的肉棒已经软趴不堪。
　　还没有捉弄他，就已经射了，该不会是阳痿男吧，尹祖菲脑袋里冒出这么一个念头，因为实在太快了，甚至刚猛插入那一刻，也只是一瞬间带着微痛的舒适。
　　杨伟彬只好将肉棒从她的肉穴中拔了出来，将那充满浊白精液的避孕套丢在了垃圾桶里。
　　……
　　尴尬的场景一直持续着，因为杨伟彬的肉棒还没有再度的坚挺起来。
　　恰好，现刻尹祖菲的手机响起了铃声，为了缓解尴尬气氛的尹祖菲，就过去接起了电话，原来是经纪人给自己发了很多微信后，自己没回，就给自己打电话了，也不知道是什么要紧的事情。
　　想到这面具男还没有硬起来的肉棒，心里觉得可能是他因为自己在场的缘故太紧张了，自己又不好帮他硬起来，太丢人了，正好借故要出去打个电话，就起床整理好衣裳后，跟他说接完电话回来。
　　见到极品尤物穿好衣服出门后，一直硬不起来的杨伟彬，知道再这样下去，肯定会穿帮，就心生退意，还是先溜为妙，穿上衣服的他小心翼翼的打开房门，观望着四周，看到并没有多少人，走廊的不远处，居然有个应该是醉倒的人。
　　杨伟彬心生主意，就用鞋子卡着房门免得关上了打不开，就跑过去，都没看清男子的脸，就急忙拖着那男子进入了屋内。
　　在外面一直躲着等杨伟彬出来的陆任嘉，见到这一幕，就立马知道了杨伟彬这是想找背锅侠的节奏，他在外面待得久，自然是知道被杨伟彬拖进去当背锅侠的人是苏冕。
　　陆任嘉也不再逗留，朝着刚极品尤物往与苏冕相反的走廊走去。
　　没想到在走廊的角落，见到了他此生难忘的一幕，一个数一数二的绝色美女出现在了不远处，那熟悉的身材跟相貌，不是尹祖菲还能是谁。
　　原来是尹祖菲觉得一直戴面具太难受了，太闷了，就脱了打电话。
　　陆任嘉心里懊悔极了，跟自己约会的暧昧对象，居然是自己暗恋了很久的当红大明星尹祖菲。
　　刚才杨伟彬那模样，难道说，已经将自己的梦中情人尹祖菲操的欲仙欲死，陆任嘉心里的万番滋味如同利刃在喉，这痛彻心扉的感觉这辈子，恐怕都难以再体会一次。
　　甚至陆任嘉都不敢过去打招呼，怕尹祖菲认出自己的声音，知道自己在欺骗她。
　　曾经有多近距离，现在就有多遥远。
　　唯一的好消息是，自己毕竟也是跟遥不可及的大明星尹祖菲亲密接触过了。
　　尹祖菲正朝自己的方向走来，明显是已经打完了电话，又戴上了刚才的面具。
　　陆任嘉就这么眼睁睁的看着尹祖菲跟自己擦肩而过，那香水味，陆任嘉至今都还记得，望着尹祖菲摇曳丰韵的身姿，陆任嘉握紧了拳头，要是当初自己没用程少卿的身份，结果会不会不一样。
　　……
　　尹祖菲走到房间门口，还是犹豫了很久，不知道这样到底对不对，要是对方真的是阳痿男怎么办？
　　要是进去，对方还是硬不起来，又该怎么办。
　　这感受到初次恋爱感觉的尹祖菲面对种种问题都难以自答。
　　过了许久之后，就用面部识别，进入了房间之中。
　　蹑手蹑脚的走进，却发现面具男浑身赤裸的躺着，看样子好像已经睡着了。
　　尹祖菲试着叫了几声，看到床上的面具男一动不动的，尹祖菲才确定面具男睡着了。
　　尹祖菲想着被面具男亲了那么久，身下还没清洗，就拿起睡衣，走进了洗浴室里，开始洗漱了起来。
　　想到今晚从开始跟面具男见面，再到被调戏吃豆腐，跟他赤裸相见，被他舔到高潮，最后被他插入身子……尹祖菲越想越觉得脸很烫，还心理暗示着只是温水的缘故……最后，在浴室里抚摸起了饱满的胸部，另一只手也顺着晒水流动，从胸部一下顺着抚摸了下去，直到那布满水珠的芳草萋萋处，最终犹豫之后，几根手指伸进了嫩穴之中，揉搓着阴唇，再探入触碰到了阴亥之处，整个身躯猛的颤动了一下。
　　最后一只手慢慢的揉摸那阴亥，另一只手揉着饱满的奶子……脑海里想的都是苏冕在那次活动商务房里玩弄赵丽纭跟江舒茗这两位大明星的画面，手上的动作更加的快了。
　　之所以不是想刚跟自己做爱的面具男，是因为根本没见到他的脸庞，想起苏冕，那是因为自己这么大，除了小时候被继父性侵见到男生那玩意，就只见到过苏冕做那种事……最终，在不断的热流冲击下，被男人插进过的嫩穴，也使尹祖菲开始有了勇气，将手指进入到自己不敢到达过的嫩穴深处当中，控制着手指由慢到快的进出抽插，身上的温度，也快速的滚烫了起来。
　　从腹部传递到全身每一处角落的感觉，让尹祖菲欲罢不能……甚至渐而获得热流快感的尹祖菲，将自己在嫩穴进出的手指在自己脑海里想象成了苏冕的肉棒，想象成苏冕肉棒在自己身体里快速的抽插。
　　“嗯，啊……”
　　“嗯……”
　　亢长的娇啼声从尹祖菲诱人的唇角发了出来。
　　逐渐的，尹祖菲在自己的手淫跟幻想之中，达到了今晚的第二次高潮，那喷涌而出的潮水，混合在了洗浴水中，分不清开来。
　　全身发软的尹祖菲，靠在了冰冷的墙壁上，滑着坐下去，任由花洒浇在自己的身上。
　　好一会后，才从高潮的余韵中恢复了神智过来，关了花洒，搽拭一番后，才穿上了睡衣。
　　但是她不敢出去，一想到刚才自己居然想着别的男人自慰，还达到了前所未有的快感跟高潮，就觉得很羞耻。
　　自己居然刚跟面具男有了恋爱的感觉跟做爱，还不到一个小时的时间就想着别的男人自慰，这好像已经精神出轨了，这是连自己都接受不了的事情。
　　半醉半醒之间的苏冕，感受到了一阵阵的凉意，只是昏昏沉沉的不想起来，拉着单薄的被单盖着又继续睡着，完全没有睁开眼看看现在到底身在何处，也更不会注意到现在被人戴上了面具。
　　现刻的尹祖菲也从洗浴室里出来，穿着黑色的吊带睡裙，将她的身材显露得淋漓尽致，不管是香肩上只有两根绳子，或是裙下的美腿，还是这胸前V字吊带露出的大片雪白乳肉，都足以令万千粉丝着迷，更重要的是，很明显就能看得到，这丝缎睡裙胸部位置凸出来的两个点点。
　　出来的时候，还不忘看看床上赤裸男子醒了没，还好是没有，要不然看到这么性感的装扮，还会以为自己是做外围的呢。
　　走近床边的时候，瞧见了赤裸男子被单下露出来的肉棒，明显比刚软趴趴的样子挺立起了不少，想起他刚开始将肉棒几乎都要抵到自己唇角，还有那扑鼻而来的腥味，望了望他有没有醒来，看到他没醒之后，尹祖菲好奇的蹲下了身子，观看着他的肉棒，再近时，腥味依旧是那么的浓。
　　最后，尹祖菲好像是下了什么决心似的，用纤纤玉手摸到了他的软趴肉棒，凝望着那紫红色龟头模样，甚是可爱，还忍不住用手指滑弄这龟头上那条缝隙……这是尹祖菲第一次这么仔细的欣赏男生下面的玩意，也知道撸管是什么意思，就用手帮它慢慢的撸动了起来，还时不时地看他的有没有醒来。
　　只是抚摸了许久，赤裸男子的肉棒依旧是那么软趴趴，毫无起色。
　　要帮他口交吗？
　　这念头就是那么的突然的在尹祖菲的脑海中冒了出来。
　　可脑海中又出现了另一种想法，自己真的有那么饥渴淫荡吗？
　　犹豫不决的时刻，坐在了软床之上，看着那戴着面具的人，要不，看看他的样子，就偷偷看一眼。
　　想法一冒出，手已经开始不由自主的探向那面具，等到摘下的那一刻，尹祖菲心中五味杂陈，因为面具下的面孔，竟然是只见过两面，而且都是不太好的场景下。
　　这面孔，就是——苏冕。
　　万千思绪一涌而上，这苏冕不仅玩了赵丽纭江舒茗，现在又假扮别人来勾搭自己，真是太过分了，忍不住就是甩了苏冕一巴掌。
　　在半醉半醒之间的苏冕，莫名其妙挨了一巴掌，迷迷糊糊的睁开眼，看着朦胧的女子身型，又闭上了眼睛……尹祖菲根本不知道该如何的面对他，望着那比想象中还要英俊不少的脸庞，尹祖菲又将面具帮他戴上，这样最好的办法，应该就是装作不知道他是谁吧。
　　只是刚还在浴室里想着被他操自慰到了高潮，这样应该就不算是精神出轨了吧。
　　而且之前对他的印象一直都是很威武持久，刚才那体验，他居然只有不到一分钟，看来人不可貌相，海水不可斗量。
　　只有自己试过了才知道。
　　想要帮他盖上被单，自己出去走走，免得他醒来自己尴尬。
　　却看见那毛发下软趴趴的肉棒，好像有了点起色，尹祖菲好奇的再次蹲了下来观看着。
　　邪恶的想法就此冒出，把它吃进去，会是怎么样呢，帮他口吧！！！
　　这大胆想法，就连尹祖菲自己也感到意外，但手已经握住了苏冕的肉棒，将绝美的面颊一点点的靠近，也不再嫌弃那浓郁的味道。
　　此刻的尹祖菲，都能听到自己的心跳声，砰砰砰的跳着。
　　虽然是下定了决心，但是真的贴近他的肉棒时候，还是有些稍微的抗拒，最后尹祖菲张开檀口，像是狠下心来吃某种食物一样，将这还只有十余厘米的肉棒一下子含在了嘴里。
　　这就是口交吗，好像没有想象中的那么令人厌恶，味道也没那么的肿，只是感觉像是嘴里含着某种奇怪的东西。
　　提心吊胆的尹祖菲终于将紧绷的身躯缓和了下来，用着想象中的口交画面，来亲吻苏冕的肉棒。
　　学习着用舌头轻轻的划过肉棒周身，还不忘用余光偷瞄着他有没有动静。
　　突然嘴里的肉棒慢慢的开始有了变化，好像是气球那样开始慢慢的胀大了起来，唯一不同的是，还变长了，原本能将肉棒含在嘴里七八成，现在边胀自己边退出来，只能有五成了，甚至尹祖菲自己，都能感受得到，嘴巴都撑得有点变形了。
　　尹祖菲也越来越难受起来，跟这硬起来的肉棒，跟软趴的简直是云泥之别，只是尹祖菲不想这么轻易的就被打败似的，跟这肉棒较劲起来，将只有五层的肉棒再慢慢往里含进一些。
　　无数人梦寐以求想一吻芳泽而求之不得的红唇，此刻居然含着一根鸡巴，这要是让尹祖菲的万千粉丝知道，那不得爆射起来。
　　跟肉棒持续较劲的尹祖菲，鼻息也浓重了起来，越发的难受，都没有唇舌发挥的余地。
　　只是短短的二十几秒钟的时间，尹祖菲败阵了下来，就忍不住将他的肉棒吐了出来，抚着胸口呼喘着气。
　　怎么突然就变化这么大，从十厘米左右，变大到了十七八厘米，而且还变粗了。
　　尹祖菲看着苏冕那还有自己唾液的阴茎暗暗称奇，更加好奇的注视着，手也再度的握住他的肉棒。
　　之所以苏冕的肉棒肉棒开始有了变化，是因为苏冕半醒之间，突然觉得自己的肉棒有些紧闷，随之而来的湿润温热感觉，让他舒服并痛苦的挣开了眼，因为经过太多美女跟明星的口交，这感觉他是再熟悉不过了。
　　看到了一个面具女在帮自己口交，那V字黑色的吊带裙因为尹祖菲是俯着的，所以那雪白圆润的乳球，苏冕一眼就能尽收眼里，就连那微微挺起的乳头，苏冕都能瞧得见。
　　所以，在这番视觉跟生理的冲击下，苏冕的肉棒才会极速的胀大了起来，也没有多余的时间去想，自己为什么会在别人的房间里。
　　因为在这样的派对上，乱交的人实在太多了，见怪不怪了，只是她脸上带着面具，自己也是不知道戴着什么，也许是对方比较情趣呢。
　　将苏冕肉棒吐出来的尹祖菲休息了下后，看了眼苏冕，发现他还是那样没醒来，就心情没有那么紧绷了。
　　继续观望着那更加可爱的肉棒，用手继续抚弄着，却发现自己肉棒不仅变大变粗了，还有些发烫了起来。
　　苏冕不知道是庆幸自己没被发现还是怎么，肉棒上已经再次的传来微凉的感觉，这面具女，在帮自己撸管……又是犹豫了一会的尹祖菲，再度的埋首在苏冕的胯下，不过这一次的她，并没有大胆粗莽的一下子将肉棒直接含在嘴里，也许是根本就不能像刚才那样一下子吃进。
　　只是先将紫青的龟头含在嘴里，用舌头轻轻的舔着马眼……这熟悉的感觉，舒服得苏冕用手抓紧了软床，庆幸双手是被被单遮掩的，这女子虽然是大胆，但是口技很生疏，身经百战的苏冕能够分辨得出来。
　　也许是某个光鲜女，平时放不下面子，为了刺激，才会混进这酒店派对里，就为了体验一番吧，所以才会带着面具，不让人发现吧，所以自己醉倒在外面，就被她“捡尸”了？
　　不过也好，助人为乐嘛，还能享受她的口交。
　　这女子身材还真不错，看来应该不丑，是个美人胚子才对。
　　苏冕知道大概情况之后，就闭上眼，一边享受，一边就当做给她做实验好了。
　　尹祖菲也是渐有心得，用柔巧的舌头灵活的在苏冕坚硬如铁的肉棒周身卷弄着，再注视着他面具下的眼皮一直是紧闭着，就放心了。
　　她从来没有想过，自己有一天，居然会这么轻率的就帮人口交了，还是自己一直厌恶的肉棒，从小时候继父性侵自己开始……脑海中出现的那一幕，让尹祖菲不知不觉中，用牙齿咬了下肉棒。
　　原本在享受女子口交的苏冕，肉棒被咬的痛感，一下子就坐立了起来，也不顾肉棒还在女子口里。
　　虽然自己也被女生咬过，但那都是初次口交不小心咬到的，现在这感觉就是故意的，实在太痛了，怎么继续装下去。
　　尹祖菲也是没有想到会这样，就将肉棒给吐了出来。
　　这一幕，让两个戴面具的人都始料未及，场面一度十分的尴尬，最先的还是尹祖菲转过了脸去。
　　……
　　另一边，将苏冕跟自己调换的杨伟彬，看到苏冕那口袋里掉落出来的手机上，屏幕消息显示出了一个熟悉的名字——姜朝仙。
　　这是姜朝仙发给苏冕最新的微信消息。
　　“臭小子，赶紧来派对大堂带姐姐离开。”
　　这才让杨伟彬仔细看了一眼这男子，认出来了是苏冕。
　　没想到这苏冕跟姜朝仙，居然也有亲密关系，既然苏冕替自己背了黑锅，那么自己，就替他做点事情吧。
　　整理好一切，没有任何问题之后，杨伟彬就关门离开了。

第36章
　　苏冕从醉酒状态恢复正常后，伸手要去摘下面前身材火辣的极品尤物的面具，可是刚伸手，就被对方给拍了回来。
　　“你算是我第一个谈恋爱的人了，你为什么要骗我？玩我作弄我？”
　　苏冕觉得说这话的人声音有点熟悉，但还是没有多想的脱口而出“我有点晕，听不懂你说啥。”
　　尹祖菲被苏冕这回答，还是想狡辩的意思，也是，他根本就不知道自己已经摘他面具知道他的身份了，便想跟他聊聊自己的心事。
　　“你知道吗？十四岁的时候我就被继父性侵过，十八年来，我从未交过男朋友，就是因为恐惧。在双面人生上认识你，才勇敢的放开心扉答应见你，我也不知道是你故意要玩我还是……”
　　苏冕听着她有些哭泣的声音大概懂得了，自己原来是给别人当了替死鬼，也为这女人感到怜惜，想要安慰她的时候，感觉脸上有些火热的阵痛。
　　“啪”一声，自己又挨了一巴掌……
　　自己为了不让这女人感到再度的失望，暂时应付着，想等以后再好好跟她解释，只好张开说道“我没有想辜负你，我们好好的吧。”
　　苏冕抓着女人刚甩了自己一巴掌的那只手，将她拉到怀中来。
　　一下子，就闻到一股扑鼻而来的清香，她饱满的胸部也跟自己胸膛撞了个满怀，还能看得到那从她黑色吊带溢出来的大片白花花的乳肉。
　　尹祖菲感觉自己心跳加快了半拍，想要挣开苏冕赤裸的怀抱，可是根本没有苏冕的力气大，反而挣扎之中，吊带裙一边脱落了开来。
　　望着眼前女人因吊带裸露出来的香肩玉骨，半掩着圆弧半径的酥胸，欲盖弥彰更让苏冕气血上头，想要伸手去摘下她的面具。
　　莫名的恐慌感让尹祖菲挣开了苏冕的怀抱，对着他吼道“你个骗子，又要欺辱我。”
　　尹祖菲的心路历程，连她自己也不知道为什么变得这么快，本来还抱有一丝的念想。
　　“OK，那我走，你别太激动……”
　　看着面具女激动的样子，心想着，也好趁此找个机会开溜，便穿起了衣服，准备离去。
　　“你真就这么离开了吗？”
　　也许这就是女人吧，尹祖菲感觉心里的一丝丝念想都落空了，她也想找个人好好恋爱，可是刚踏出多年来的阴影，又是碰到这种情况。
　　这么多年来，一直努力拼搏着，到如今成为炽手可热的大明星时，心里的失落感还是一直存在着。
　　苏冕此刻的脑海中，想起的画面是路虹雪，那一袭迷乱眼眸的深红。
　　此时此刻的他，不知道为何眼前这面具女的话这么的扎心，甚至有些时刻会是心疼她，有些要保护她的冲动。
　　尹祖菲见苏冕停留在原地，自己也坐在了地上，不知道该如何面对崩溃的心境。
　　苏冕还是回头了，这个第一次见面，应该不算见面吧，毕竟都戴着面具……
　　“那，我们交往吧。”
　　苏冕蹲下来拉着面具女的手真切的说道。
　　“才不要。”尹祖菲挣脱开来有些哭腔的说。
　　“那可由不得你，刚还趁我迷糊吃我鸡巴。”苏冕也摊开了牌子将尹祖菲抱了起来，往床上去。
　　“好重啊，感觉120斤都不止。”见怀里佳人没出声，揉着她肥美翘弹的臀部说道。
　　“三秒男，人家才一百多一点，哪有120斤。”
　　尹祖菲回应的声音明显是有些哭笑不得的，也羞愧万分，刚才苏冕居然发现了，还装睡。
　　苏冕可不像杨伟彬那样初哥，刚温柔的放她在床上之后，就脱起了衣服。
　　“我是三秒，不过是脱衣服，至于其他方面是不是三秒，你很快就知道了。”
　　刚脱完衣服，苏冕就迫不及待的爬上了床，蹲着就将还不是特别硬挺的阴茎伸到了面具女的嘴唇边上。
　　“先帮我把它弄硬，再伺候你，刚还不够过瘾。”
　　尹祖菲还以为苏冕要直接开始，没想到，居然要自己帮他口交，闻着这腥味，尹祖菲别过头去说了声“才不要，太难闻了。”
　　苏冕哪里不懂女人的心思，直接就伸手抓着自己的肉棒抵到了面具女的唇上。
　　尹祖菲这才轻启檀口，把苏冕那还不是很硬的肉棒含在了嘴里，眼里偷瞄着苏冕，没想到的是，苏冕正眼直直的望着自己，四目相对，一下子尴尬到了极点，羞得尹祖菲赶忙闭上了美目。
　　“你的眼睛好熟悉，好像在哪里见过。”
　　苏冕享受着尹祖菲湿润温热的口腔服侍，面对面的问出了这句话。
　　尹祖菲心想着，这苏冕，难道不是设计勾搭的自己，而是真的不知道我就是尹祖菲吗？
　　世界上真有这么巧合的事情？
　　“才TY双面人生约出来第一次见面，想哪里去了，怎么会认识。”
　　尹祖菲慌不择言的回答道。
　　苏冕也是想起了一个问题，TY双面人生，要是往后她要找自己，不是在软件上联系，又要受那渣男祸害了吗？
　　“你把你双面人生给我删了，然后加我微信，以后我们用这个联系。”
　　苏冕也是想赶快解决这个问题，就将肉棒从面具女的口腔中拔了出来。
　　伸手摸到手机后，就按照苏冕说的删除了，然后又用小号加上了苏冕的微信。
　　“好了，那我们继续吧！”
　　苏冕伸手从尹祖菲V字领的吊带裙胸口摸去，没有任何的防备，就直接摸到了她软嫩的奶子，手掌也感受到了她乳峰上小草莓已经充血挺立。
　　“这么快奶头就硬起来了，是不是想要了。”
　　挑逗面具女的同时，苏冕还不忘用手指捻捏着可爱的小奶头说道。
　　尹祖菲本来下身私密地带就被苏冕撩的有些浸湿，这会敏感的奶头又被玩弄在股掌之间，全身不由自主的开始燥热了起来，呼着气用小到离谱的声音回道“随你的愿。”
　　这句话的意思，明显是想要了，憋了一晚的苏冕，鸡巴也在刚经过尹祖菲的唇舌之交后坚硬了起来。
　　便退回在她奶子上肆意蹂躏的手，继而将她的吊带裙拉了上来，一眼望去，就是她修长圆滑的玉腿，虽不是那么纤细，但整体还是富有美感。
　　这也是苏冕头次见到面具女的私密地带，茂盛的丛林让她的玉壑有些若隐若现，看得不真切，吸引着苏冕的手来剥开这片丛林迷雾。
　　撩开后，这极品尤物的肉穴，竟比想象中还要鲜嫩很多，只是两片肉唇，比他以往见到的还要艳厚一些。
　　知道此刻的苏冕正在欣赏着自己的阴宫，尹祖菲手也想去遮掩，这不过是被苏冕反抓着按在她胸前的爆满上。
　　调情高手的苏冕，不想再委屈自己饥渴难耐的肉棒，半蹲着就扶着炽热的龟头在她挂有露珠的两片嫣红肉唇上来回的摩擦着。
　　引得更多的水丝沾在了他的龟头上，看着床上美人也是轻咬着唇角，胸前的奶肉也随着呼吸有些傉动，苏冕知道，现在就是进去的最好时机了。
　　苏冕温柔的将极品尤物那足有1.1米的长腿慢慢来抬到了自己宽阔的肩膀上，随后就挺着腰，将龟头一点点埋没如阴唇当中，一点点将坚硬炽热的肉棒往里深入。
　　苏冕也是惊讶于，面具女的阴宫湿润温热各有主导，简直有数种不同的快感包裹着他的肉棒，更奇妙的是有时紧窄有时像是一下子滑进去很多。
　　尹祖菲也是被苏冕粗大坚硬灼热的肉棒逐渐填满了整个阴宫，甚至有些破处时候感受到的撕痛感，让尹祖菲不由自主的抓住了床单，轻咬着诱人的唇角。
　　随着越来越加的深入，几乎都将18cm的肉棒整根没入，两人的阴毛也互相交织着，苏冕的两个睾丸也跟尹祖菲的臀部挤压在了一块。
　　忍着被填满的痛感，额头渗出一丝冷汗的尹祖菲嘴里念道“3.2.1。”
　　“你居然还没有射。”
　　“那你就慢慢数着吧，别一会数的口干舌燥，连叫床的声音都发不出来。”
　　听到嘲讽的苏冕，抓着尹祖菲的长腿，就开始抽动了起来，撞击着尹祖菲的花宫。
　　开始苏冕还怕极品尤物的阴宫过于紧窄快速用力抽插会太痛，还是很温柔的细抽慢插。
　　就算是如此，没有穿内衣胸罩的尹祖菲，那两颗浑圆乳球还是因为身躯被操弄动静太大，蹦跳了出来，跟着苏冕的孬肏，不停的晃动了起来，吸引着苏冕的目光。
　　苏冕见状，也是松开了极品尤物的长腿，弯俯下身子，一手握着一个浑圆奶子，就埋头将乳峰上的嫣红奶头含在了嘴中，用舌头吸吮舔弄着，身下坚硬肉棒也是有条不紊斯条慢理的在她的嫩穴里肆意进出着。
　　身上两个敏感点都受到苏冕袭击的尹祖菲再也矜持不住，终于张开了檀口，开始呻吟了起来。
　　要说女人的呻吟是最烈的春药，这句话说来毫不为过，传入苏冕耳中的娇喘声，让苏冕全身都充满了力量，不仅身下肉棒抽插的频率不由控制快了许多，就连舔卷她奶头的舌头速度也快了起来。

第37章
　　这时候的尹祖菲，才觉得，这是人生中自己的第一次做爱，苏冕的循循善诱，勾欲得她体内的情火点燃，双手也搭在了苏冕的肩膀上。
　　臀部也开始跟着苏冕抽插的节奏主动了些许，甚至于有一种想要把苏冕按在床上，自己坐上去动的想法。
　　苏冕见到女人主动起来，也是十分的兴奋，只是感觉同一个姿势，已经满足不了自己了。
　　就朝身下的女人问道“我想换个更刺激的姿势好不好。”
　　恳问的时候，也是加快了对她蜜穴的冲击，因为苏冕知道，女人在这种形态下，很容易答应请求。
　　女人做爱的次数并不多，没什么主见，就回应道“那就随你喜欢的意愿吧，我都行的。”
　　得到女人首肯的苏冕，蹲坐了起来，将她的修长的玉腿摆成了M字型，欣赏起了女人的粉嫩玉壑，就继续扶着她肥而不腻的腰肢，将被她淫水浸得晶莹有光的肉棒再度插入到女人的蜜穴当中。
　　被摆弄成如此淫秽姿势的尹祖菲，原本离开了苏冕肩膀后，不知安放何处的手，因为羞涩抚住了脸颊，哪知，自己现在还带着面具，一阵尴尬。
　　苏冕也感觉得到，这女人的嫩穴，比以往自己所碰到过的，还要紧嫩一些，每次抽插，都要带点力道才可以深入，每度到里一点，整根肉棒都像是被什么东西吸住一样，难以自拔。
　　让久经战场的苏冕也不禁暗自称妙，尽管女人蜜穴里已经够湿润了。
　　没有再继续抚着面具的尹祖菲，倒是抱着那原本每次蜜穴被撞击都会形成乳浪的乳球，有些迷离的眼睛还是坚定的看着带着面具的苏冕。
　　逐步掌握了节奏的苏冕，开始加快了对女人嫩穴的冲击，几乎每一次都直冲她的花心，尹祖菲也开始放开了声呻吟了起来。
　　……
　　另一面，赵丽纭也收到了匿名短信，上面附带的文件让她知道了这人是谁，因为知道自己这事的除了苏冕，就只有出现在这会场上的卢初学了。
　　这匿名欲盖弥彰，让赵丽纭觉得可笑之余，还有些悲哀的情绪，因为她知道卢初学发这个，肯定不会有什么好事。
　　果然，距离上一条短信不到一分钟的时间，就收到另一条短信。
　　“若不想事情曝光，马上来酒店后院C区林落。”
　　赵丽纭如遭雷击般，最后的一根救命稻草，赵丽纭所想到的只有苏冕能够解决，别无他人，因为通过接触，发现苏冕这个人比起卢初学来，简直好得太多。
　　脑海里闪过的是跟卢初学接触过的人，却怎么也想不出来，因为赵丽纭觉得，卢初学胆子这么大，肯定是找了靠山，而且，现在很有可能这大堂上，还有人盯着自己一样。
　　心情焦迫的赵丽纭，二话不说就用微信给苏冕打起了通话。
　　只是赵丽纭没有想到的是，此刻的苏冕正跟自己同咖位的尹祖菲在床榻上翻云覆雨好不快活，更别提，他的手机声音被杨伟彬调成了静音模式，至于为什么要调，不得而知，害怕他因事打搅，漏破绽了。
　　赵丽纭见苏冕没有回，便把匿名号码要挟的短信，截图发送给了苏冕微信。
　　在前往后院C区的途中，不少人都请邀赵丽纭跳舞喝酒作乐，赵丽纭也不管这些，只是心情觉得很郁躁，途中料想，自己这样貌肯定被许多人认了出来，还好，这酒店早就给人备好了面具，每隔不远处，就有一排排样式不同的面具栏供人挑选，还有临时的换衣间等。
　　也是觉得自己的这身斜肩裳在开幕的时候，太多人见识过了，太过于耀眼，便着眼想要挑选一件普通一点的。
　　最终选择了一套翠绿色的流苏裙，刚好两个临时换衣间有一个是空的，赵丽纭挑好衣服就进去里面换穿。
　　却听到隔壁传来了出乎意料的声音。
　　“肖总，你放心，这次赵丽纭肯定跑不了你的手掌心，那个，我看上的尹祖菲，你能不能帮我安排下，出了沉梦酒店，以后可就没有这么好的机会了。”
　　这声音好像在哪里听到过，好一会才想到，是那个守门员王向前，令赵丽纭惊愕的是，自己的老板，居然也参与了进来，真是知人知面不知心。
　　没想到，就连一向冷艳高贵的尹祖菲，都成为了他们的目标，这一次受邀，真的是大意了。
　　穿上翠绿色的流苏裙后，肩膀是露着两个圆圈，将肩膀跟下腋都漏了出来，胸前也是四方形，还好的是胸并不是特别的大，只露了微微的沟痕，除了裙摆断了点，其他的刚好合适。
　　这纯涩的装扮，有着一种又纯又欲的风情。
　　待到隔壁的人走了后，她才敢出来，期间，赵丽纭也将刚才所听到的原封不动的发微信给了尹祖菲。
　　……
　　在赵丽纭收到短信到换衣服的期间，整好十几分钟，尹祖菲跟苏冕这边，刚好打完了一炮。
　　只见尹祖菲的两个雪白浑圆乳球上面，粘满了浊白的精液，很明显苏冕刚才的那一发，全部射到了尹祖菲的奶子上。
　　正好这时，尹祖菲的手机也响了，一看是赵丽纭发来的微信，就当着苏冕的面播放了出来。
　　“刚才我换衣服的时候，听到有人想要对你不怀好意，那人是掌管进沉梦酒店的领队王向前，你小心点。”
　　苏冕一听就知道是赵丽纭的声音，也不竟怀疑起来了眼前面具女的真实身份来，发送这样的语音，肯定是关系不菲。
　　尹祖菲这时候也愣了起来，本来还想调侃一下苏冕的，没想到，自己现在还是戴着面具没有跟苏冕挑明身份呢。
　　这时候的苏冕，才在四周找起了手机来，过了一会，才想起来，刚加尹祖菲完微信就丢在一旁了，这时候苏冕一看手机，一眼看去就有七八个人发来的消息，其中有父亲，姜朝仙，赵丽纭，还有自己好兄弟白皓的……
　　情急之下自然是先点开赵丽纭的，因为刚赵丽纭给面具女发的语音明显是遇到了麻烦，果不其然，看着图像上的信息，简单明了。
　　使得苏冕马上起身穿衣服，见得女人正在搽拭她胸前的精液，苏冕心有愧疚，但还是跟她说了声“对不起，有点事急着去处理，回头再跟你道歉。”
　　要是往常的话，苏冕肯定是给对方转账了事，但现在在这里，能进得来的门槛就不低，何况对方也是真情实意的，不像那些明星外围为了名跟利。
　　最后，尹祖菲也是表示支持苏冕去做重要的事情，温柔的起身，帮苏冕扣上了衣扣。
　　苏冕也是用手指勾勒了下她的下巴，亲了一下她的嘴唇说道“那我先走了。”
　　苏冕出了门后，暗自记下了房门的门号，就继续看着手机上的消息，发现姜朝仙的消息居然被人点开过，不由怀疑了起来，那么多消息，就姜朝仙的被点开过，让自己背黑锅的人，肯定是认识姜朝仙的。
　　上面的消息，已经是半个多小时前的了，当看到内容时，苏冕立马就加快了步伐，当来到大厅时候，姜朝仙已经不在她所发的位置上了，顿时心慌愧疚感油然而生，更多的是自责。
　　立马就拿出手机给姜朝仙打电话，电话里的关机提示，让苏冕的心提了起来，不安感充斥着整个内心。
　　毕竟姜朝仙是自己带来的，现在不知所踪，肯定遇到了麻烦，在这里边，自己又没有势力在，只有自己的好兄弟白皓在。
　　便开始寻求她的帮助，更甚至，还将姜朝仙的照片发给了刚才面具女，要她帮忙找下，以她认识赵丽纭，肯定就有不错的人脉，就算是跟自己没有啥纠葛的江舒茗的也给她发了过去……
　　很明显，姜朝仙的地位，比赵丽纭在他心中的地位不知道高了多少档次。
　　这时候，在原本姜朝仙的位置上，一个人走了过来，跟苏冕摇了摇示意能不能谈一会。
　　苏冕觉得事有蹊跷，直觉上觉得这人肯定知道一点什么，就走了过去跟那人打招呼。
　　“你是不是在找原本坐在那位置的女人。”
　　“是的，请问你知道她哪里去了吗？”苏冕还不忘从手机拿出姜朝仙的照片给他指认。
　　“就是她，有一个十八九岁的姑娘，带着她走了，好像还喝得很醉，她还带着一个胖子，好像姓魏来着。”那男子指着照片说道。
　　原本听说是一个女的带走姜朝仙还有些庆幸，没想到后面那句是被一个姓魏的胖子一起带走的，这下子苏冕的脑袋就像被狠狠的锤了一下。
　　“往哪里去了，知道去哪了吗？”苏冕心急如火的说道，语气都有了些沙哑。
　　“不知道去哪，好像是往园区那边去了。”
　　说完那男子就离开了。
　　苏冕也没有再追问，就往园区那边走去，此刻才想起出来的目的，赵丽纭也是被威胁去园区C那边，会不会就是同一伙人的想法也在苏冕的脑海中浮现。
　　……

第38章
　　十五分钟前，自己的队友陆任嘉跟杨伟彬不知道溜哪里玩去了，魏索南只好回到大厅蹭吃蹭喝，欣赏着各色各样的美女，以及之前想见都见不到的大人物。
　　却瞧见了跟自己同一个学校的校花姜朝仙，这下的魏索南眼睛顿时亮了起来，找了个近一点的角落欣赏着她的美貌。
　　犹记得几天前，他跟陆任嘉看到姜朝仙的出浴照，那两个呼之欲出的沉甸甸玉乳，还让他连续打了两次飞机，实在是太动人了。
　　而现在的姜朝仙跟一个男生对坐着，已经是换上米色泡芙裙的她，十分的清纯，肌肤也被遮得严严实实，看着她漂亮到极致的仙颜有了一丝醉酒的嫣红，心中也闪过无数邪淫的念头。
　　卓献就更加欲火焚身了，那么久以来，还是这么第一次跟姜朝仙待一块这么久，不仅可以近距离的看到绯红脸颊的姜朝仙，还能喵的到她因醉意微动胸前漾起的起伏。
　　这张脸，现刻简直就是又纯又欲的天花板，使得又想起那个男子从她房间里出来，尔后她也跟着出来，那潮红的脸颊。
　　不禁再度联想起，又纯又欲的姜朝仙被按在床上肏是什么样的一番风景。
　　卓献的肉棒早就按捺不住，促使他伸手过去试探性的要牵着姜朝仙放在桌子上的芊手。
　　刚触摸到她的手，感觉微烫中又带有一种莫名其妙的凉意，也没有看手上的动作，只是用观察着她因醉意有些绯红的脸庞，见她好像没有注意到。
　　就说道“姜姑娘，我带你回去醒醒酒吧。”
　　姜朝仙似应非应的点了点头，就趴在了桌子上。
　　毫无疑问，卓献大喜，等待了许久的时刻终于到来了。
　　立马就装作要去扶她回房间的动作，来到了她的身边，一阵芬芳扑鼻而来，以至于卓献想了很久，都不知道这清香是什么类型。
　　这还是第一次触摸到她的肌肤，便已经怦然心动，心跳加速，看着被秀发半掩姿容的美人，卓献搀扶着姜朝仙，往电梯间走去。
　　全场的目光都聚焦在了卓献跟她的身上，投来异样目光的人群，让卓献万分自豪。
　　姜朝仙的脚步有些锒铛，让卓献也趁此有机会扶住她的腰肢，一瞬间便能感受得到姜朝仙的腰肢是多么的纤细软柔。
　　而姜朝仙有些醉晕的埋头，更使得她的胸部下围跟卓献的手臂来了个亲密的接触，卓献的第一感觉就是-大-软-弹性十足。
　　就这样，卓献在热闹的人群中，搭上了到达66楼的电梯，那是卓献的专属楼层，因为他平常也会带很多明星嫩模来这里，所以66楼就被他长期占用，不对外开放。
　　一进入专属电梯，卓献就忍不住眼睛直勾勾的从姜朝仙的泡芙裙领口仅留的缝隙由上往下窥探而去，映眼而入的是那道深不见底的沟壑，玩过无数女子的卓献，一眼就知道这绝对不止是D罩杯，那眼神，简直就要掉进去般舍不得挪开。
　　手臂也随着脑海的意识，往她的下围蹭着，享受着那舒适的柔软度，单单是这动作，就让卓献觉得比太多太多的女子好太多了，加上姜朝仙娇艳欲滴的红唇，就忍不住咽起了口水，心里想到，真的是极品啊，难怪一直被称为北清第一校花，无人超越。
　　太过于兴奋，安静得都能感受得到自己的心跳，逐渐的，姜朝仙的香躯已经完全的依靠在自己的身上，就在卓献想要一吻芳泽的时候，电梯就显示到了。
　　虽然有些扫兴，但好歹这一楼层，是属于自己的王国，一出楼梯口，就忍不住搀扶着姜朝仙进入了房间内，以至于门都没关，就把姜朝仙拉到了软床之上，到了这地方，他也不再克制自己的兽性，不用顾及他的形象。
　　直接隔着姜朝仙的衣物就摸上了她那对豪乳，可能有些用力的缘故，一下子就陷入其中无法自拔，一些乳肉都被挤出了裙领口，让卓献目不转睛，尽管还隔着衣物，卓献都能感觉出来姜朝仙乳峰的巨大，终于攀上垂涎已久的圣女峰，卓献激动不已，只是数秒钟，卓献身上的衣服都一扫而尽，杂乱的丢在了地上，露出跟他斯斯文文不一样的健硕肌肉。
　　看着姜朝仙身上有些难脱的裙子，怕动静太大把她吵醒，就下意识的将她裙衣上方的两边拉开，将她两只手腕脱离了裙衣。
　　自此，胸部以上的肌肤都毫无遮掩的暴露在了卓献的眼前，香肩锁骨无一不是精致到完美，自觉大势已定的卓献也就不再急色，因为他知道，再往下拉一点点，姜朝仙的圣女峰立马就会浮现在自己眼中，好的食物，往往需要细细品尝，那样才会食得其味，入得其骨。
　　卓献就俯身下去，对着她皎洁的香肩锁骨就不断的亲吻起来，甚于伸出舌头细舔她肩上的每一寸皎洁肌肤。
　　姜朝仙似乎也感受到了男人的细舔，那青葱玉手也是条件性反应的想要推开男人的臂腕，可是那微弱的力道，在卓献面前根本不值一提，只是卓献好像想到了什么，就站了起来，在房间里搜索出了之前录像的器材，调好了角度对准了姜朝仙床上那边，确认好之后，卓献才继续爬上了床。
　　这会卓献才把姜朝仙的已被脱开的湛蓝色泡芙裙继续往下拉，只是这么一拉，就已经见到被同是蓝色的半圆杯式奶罩包裹的浑圆乳峰，富有光泽，紧紧的挤在一起，甚至都找不到缝隙。
　　既然决定做了，那就一扯到底，刚扯下蓝色杯罩，姜朝仙的硕大乳球，就像脱了缰的野马一下子蹦了出来，远比从外面看起来的还要大。
　　富有弹性的晃动了几下后才停下来，那乳峰上的小草莓格外的引人注目，值得一提的是，姜朝仙的奶子虽然大，但她的乳晕极具美感，完美得只有一枚硬币那样的大小，而且十分的鲜明可爱。
　　不知何时，卓献的手已经在她的嫣红奶头上作弄了起来，另一只手抓着她的豪乳就将她的奶头含入了嘴中，不断的舔弄吸咬了起来。
　　姜朝仙嘴角也逐渐的发出轻微的呻吟声，双手搭在了卓献的脖子上，好像很支持他的吸吮，卓献也兴奋得更加的卖力。
　　过了一会之后，姜朝仙急促的呼吸，让卓献感觉差不多可以开始正菜了，就蹲了起来，欣赏着这绝世美人的娇艳姿态。
　　感觉胯下男性象征早就饥渴难耐，挺起了十六七公分的肉棒，把姜朝仙的裙摆往上卷弄起，姜朝仙可爱的粉色小内裤就这么暴露在卓献的视线里，不过卓献更加注意的是，姜朝仙修长笔直，圆实光泽的玉腿，手也就开始从脚裸往上抚摸了起来，能明显的感受得到姜朝仙的皮肤十分的细腻柔滑，使得每一寸都要细细品尝……
　　摸到她的微微隆起的可爱小内裤时，手上有明显的湿意，一顿玩弄下，这美人也动情了，卓献的手指也隔着内裤勾画着她的玉壑，不一会就出现了一条湿痕。
　　卓献感觉肉棒都要炸开了来，立马就脱下了她的内裤，作势就要插入。
　　姜朝仙也是十分羞怯的模样，并拢双腿，不让卓献进一步的动作。
　　箭在弦上，卓献哪里会迁就美人儿，直接就扳开她的玉腿，夹在了自己的肩上，连她的柳丁鞋都没脱，瞧着她的悠悠芳草下面的粉嫩沟壑，坚硬无比的肉棒就来到了她的粉嫩穴口。
　　姜大校花，我等这一刻很久了，简直是梦寐以求。
　　卓献就这样就龟头插入到了姜朝仙两瓣已经被晶莹液珠挂满的丰厚肉唇中间，扶着她柔嫩的腰肢就一挺而入。
　　这一挺入，也将卓献的四分之三肉棒都插在了里面。
　　湿滑温润紧挤，还有无数说不上的感觉，就一下全部集中在了卓献在姜朝仙蜜穴里的肉棒上。
　　姜朝仙的豪乳也随之摇晃了数下才停，真是一道不可多得的风景。
　　得意？
　　还是梦寐以求得尝，这都不是卓献心里所想，他的停顿，只是让他心中充满痛苦，尽管是看见苏冕从姜朝仙的房间出来，有想象过他跟姜朝仙翻云覆雨的场景。
　　没想到的是，此刻还是心里有疙瘩，这一刺入也应证了之前的猜想-姜朝仙不是处女了。
　　卓献扭曲的思想，让他不再的那么怜香惜玉，将床上女人的腿分成了M字型，狠狠地插入她早已湿透的蜜穴中，像打桩机一样疯狂的开垦着。
　　床上女人的娇啼声也是连绵不绝，巨大的乳球也像波浪一样，不断的摇晃，看起来十分的软糯像水。
　　同一个动作也满足不了卓献，女人的长腿也被卓献抬起，使用更为刺激的侧插方式，最终克制不住兴奋的肉棒，让大股大股的滚烫精液灌溉在了女人的花心当中。
　　很明显床上的女人也达到了高潮，原本纯欲的脸上，此刻也是媚态十足。
　　卓献当然不满足此，将粘满两人精华的软趴肉棒，送到了女人的嘴唇边。

第39章
　　当戴着面具的肖康跟卢初学，看到一个身穿翠绿色的流苏裙戴着面具走过来的女人，肖康鸡儿就硬邦邦起来了，因为多年的相处，肖康说不认得赵丽纭那窥视已久的身躯是假的。
　　翠绿色的流苏裙上方露出的香肩玉骨，方领露出的胸前肌肤更显得娇小玲珑身材的大气，裙摆到膝下十几公分，银色的柳丁鞋让脚裸更为的灵动，不见其貌，已动人心。
　　肖康之所以选择这里，而不是酒店房间，就是要报复跟摧残赵丽纭的自尊心，好以后能够长期的金屋藏娇，看到她后面没有跟任何人，就放心了下来，而王向前则是去收拾器材准备在暗地拍摄，刚才在换衣间被赵丽纭听到的正是谈判的声音，因为在这派对期间，是严禁拍摄跟录像的。
　　“卢初学，肖总，你们两个何必遮遮掩掩，真是知人知面不知心。”
　　一过来，纵使没看见脸，赵丽纭也能够从身材跟得知的信息来确认身份，直接就开门见山说了出来。
　　“那我也就不多说了，你知道我手里有毁掉你的证据，陪我一晚，咱们就一笔勾销。”
　　卢初学扬了扬手机说道。
　　“你觉得可能吗？我出事，肖总公司也绝对逃不过制裁，违规挖人，明知道是别公司的剧本也拍摄，加上你擅自修改合同，我们三同归于尽。”
　　赵丽纭面对他们，是阵阵的恶心感，直接撂下了狠话，大有谁都不好过的意思。
　　“你以为苏冕会帮你？他父亲集团已经被内部调查了，他自身难保，乖乖合作一晚。”
　　卢初学以为赵丽纭的底牌是苏冕，所以便用得知的内幕消息来唬赵丽纭，劝她不要有多余的念头。
　　原本色欲熏心的肖康处境则不一样，卢初学本来就一无所有了，自己还有公司跟名声的顾虑，听到赵丽纭的狠话，不禁后背发凉，平日里看起来甜美温顺的赵丽纭，今日居然如此的决绝，着实令人有些惊讶，怕是处理不好，都得吃不了兜着走。
　　见到赵丽纭没有再说话，卢初学也不愧是在娱乐圈摸爬滚打多年的经纪人，再趁热打铁说道“就一晚，你也不想从当红一线女星沦为阶下囚吧。你撕破脸皮，我也无所谓，正好我也一无所有了。”
　　赵丽纭也不傻，知道往日里苏冕还有压制卢初学让他不敢乱来，现在苏冕已经自身难保，他才敢乱来。
　　但要是妥协了卢初学肖康一次，他们的性子，有一次就会有第二次，无数次，这样指不定以后就完全受制于他们，跟沦为随叫随到的妓女有什么区别。
　　“不可能，你们是个男人，就现在去报警啊，畏畏缩缩的像什么。”
　　赵丽纭搁下狠话就要离开。
　　没想到刚走两步就被人给从后面拉住了。
　　“既然如此，都要坐牢，那我就先享受了再说。”
　　卢初学一把拉住后，就要撕开她身上的衣服，这下强来，不仅赵丽纭给吓住了，就连肖康也吓得脚发软，这下指定要出事了。
　　“救命啊。”
　　被拉住的赵丽纭往人群多的地方嘶喊着，这里虽然隐蔽，但还是有不少人听到。
　　陆陆续续投来了许多目光，还有几个人跟安保走了过来。
　　吓得肖康裤子都尿了出来，赶忙想找个树躲起来，卢初学也有了摔破罐子大家都不好过的心，双手直接撕开了赵丽纭上身方领口，让赵丽纭粉红色的胸罩暴露在了空气中。
　　原本就处于险境的赵丽纭这下彻底慌了，围观的人已经有十几个，露出来的大片白花花的乳肉都在众人的视线之中。
　　惊楞在原地的三人，都没有再进一步的动作，因为赵丽纭知道，要是被卢初学摘下面具，那一切也都挽回不了了。
　　这时候有人忍不住上前来问“姑娘，刚才的救命声是你喊的吗？有没有需要帮忙的？”
　　赵丽纭回过神来后，拉合住了上裙，想要挣开卢初学的手时，从林子走出来了一个人，正是安保队长王向前。
　　“都散了吧，这只是他们玩的情趣游戏，谁敢在沉梦酒店闹事，那指不定是不想活了。”
　　那发话的安保，见到是头儿，也知道他的色性，心照不宣的，就嚷嚷着让众人退走。
　　毕竟入门的时候，大多都知道是王向前在把关，有过眼缘，加上明面上的人都知道，这次派对供人情色娱乐的，也就没有再多的质疑声。
　　卢初学也趁势，将手从一旁滑入赵丽纭的领口内，揉着她的C罩杯的奶子，作声说道“王队长说得对，大家都散了吧。”
　　从而，在安保的劝退下，那些富豪们，也就一一的退散开来，早就默认这是情趣之玩。
　　赵丽纭见他们狼鼠一窝，要挣扎开来的时候，被一直懦弱在旁的肖康抚住了嘴巴。
　　看到人群退去，肖康那颗悬着的心才放了下来，面对牢狱之灾跟身败名裂，这比死都害怕。
　　“都到这地步了，妥协吧，保证就一次。”
　　卢初学至今都不敢相信，自己居然还能摸到赵丽纭的奶子，原本还以为再也难见到这高高在上受无数人追捧的她。
　　相比当初相处时，赵丽纭还只有少得可怜的粉丝量，没想到现今已经是数千万粉丝的当红偶像，这奶子摸起来的感觉就是不一样，一下子鸡巴就硬翘得裤裆都撑不住。
　　“不可能，你死了这条心吧，快放手。”
　　赵丽纭依旧是用力的挣扎，手指都掐在了卢初学的手掌上要撕开，面具都在挣脱中掉落了下来。
　　见到赵丽纭的姣美姿颜，甜美中带有慌乱愤慨，更加坚定了肖康摇摆不定的心，也加入了战斗中，要从赵丽纭上身的肩领开始撕开裙子。
　　因为他知道，不要在摄像头面前摘下面具露出脸庞就没事。
　　追求赵丽纭这么多年来，肖康第一次摸到了他垂涎已久的奶子，就算是隔着裙衣，都能让他气血上头，荷尔蒙爆发。
　　面对这两个人的强迫，胸前的两个小白兔，已经给他们一只手抓住了一个，却毫无办法的赵丽纭，在飘扬的秀发中，显得格外的狼狈无力，娇怜无比。
　　就连在林中录像的王向前，裤子都脱了下来，他可没少关注赵丽纭这样的大牌明星，只是平日里根本就见不到，如今像是个导演一样给她拍三级片，可不得激动鸡冻。
　　真尼玛好看，明星气质就是不一般啊，王向前边看边撸着鸡巴念念叨叨着，真想亲自上前去指导指导一番，催促他们快一点干实事，不要磨磨唧唧的。
　　肖康不敢摘下面具，但也能够伸出舌头，在赵丽纭甜美的脸颊上舔着，让她感觉恶心到了极致，又挣脱不开，现在面具掉落，要是再喊叫，这幅半裸的模样，肯定倍加难堪。
　　待到赵丽纭反抗力道没有那么大的时候，卢初学空出了一只手，从下面开始撩起了她的裙摆，还算修长的玉腿暴露了出来，也一路顺着抚摸，直到触碰到她的粉色内裤。
　　“没想到这么多年过去了，你还是那么的喜欢粉色内裤啊。”卢初学看着卷起的裙子，包裹着她阴皐的可爱粉色内裤说道。
　　“你小子真有福气，谁能想到赵大明星的膜居然是给你这么一个名不经传的小子给破了。”
　　肖康边用恶心的舌头舔弄着她的脸庞有些羡慕的说道。
　　“一会要试一试她变骚了没有，当初那么的保守，床上还不会骚叫。”
　　卢初学当初跟她做，还是很顺从她的意愿，次数还不够多，一想到她被苏冕乱肏，心里也不是滋味，手掌已经贴近了她的内裤，隔着粉色内裤用手指不断的在她的阴唇位置勾滑着。
　　面对卢初学原形毕露的猥琐样，赵丽纭何尝不是痛心疾首，这两个人，一个是自己的老板，一个是自己的前男友，如今这场景，算是真正的见识到了人心险恶。
　　全身最敏感的两个地方，奶子整被他们揉握着，阴皐也被卢初学给挑逗着，可恨身子居然有了反应，腹下浮出了一股炙热的感觉，阴道内也逐渐有些瘙痒起来。
　　不一会，卢初学就伸出了在赵丽纭双腿间的手说道“这么快就湿了，看来苏冕那小子没少肏你啊？以前的你可没有这么多水。”
　　卢初学说完就将有些湿液的手指粘在了赵丽纭的娇嫩双唇处。
　　肖康也没闲着，见卢初学的手空出来，立马就伸向赵丽纭的阴皐，不过跟卢初学不同的是，他比较的急色，毕竟追求了赵丽纭几年了，憋着的情感一下子爆发出来。
　　听到苏冕名字，就记得，苏冕傍晚的时候，当着自己的面，就伸手进她的斜肩衫内揉握赵丽纭的奶子。
　　手掌直接从赵丽纭的粉色内裤中缩了进去，立马就有些柔顺的的毛发触感，那毅然就是赵大明星的幽幽萋草了，上面还有一丝丝的雨露。
　　“没想到你的阴毛那么的浓密，听说阴毛茂盛的女人，一般欲望都比较的强烈。”

第40章
　　“不识好歹，劳资追了你那么久，你居然去倒贴苏冕那小子。”
　　肖康越想越气，直接用两根手机探进赵丽纭两片丰厚的阴唇里，一瞬之间，便被她层层叠叠的湿润肉瓣所包裹住。
　　“卧槽，还挺紧的。”
　　再往里一点的肖康稍微遇到了阻力，便在她的阴宫肉壁上抠挖了起来。
　　赵丽纭面对两人，反抗已经显得很无力了，加上奶子跟阴道被玩弄，身子还是酥软无力了起来。
　　卢初学虚伪猥琐面目被赵丽纭揭露，就不再那么的斯条慢理的，直接用力撕开赵丽纭流苏长裙的上身，让原本就粉色奶罩被他推下来的胸部没了遮掩，两颗小巧玲珑的奶子，就完全的暴露在了空气当中，而上面的乳头，也早就充血傲然挺立着，像夜空中的明月，格外的明亮。
　　上身几乎全裸，只留褪下来到腰部的遮挡，赵丽纭突然被吓了大跳，虽说这林子里外边的人不太能够看得到，但是从这，能看得到灯光霓虹，花天酒地的人群，被两个讨厌的家伙这样玩弄，羞耻得下身都独流出了淼淼清水。
　　肖康也嫌弃内裤碍事，见到卢初学都那么痛快，他也跟着将赵丽纭的内裤拉了下来，悬挂在她的小腿上。
　　两根手指在她湿润的密道，已经不仅限于抠挖，更是不断的摩擦着，像肉棒一样来回折腾。
　　“服不服侍，不服的话，待会操完，就把你这裙子撕拉做成狗链子，让你光着屁股露着奶子爬到那人群中，让他们看一看，荧屏上的国民甜美公主，究竟有多淫荡。”
　　卢初学说完便将她娇嫩细腻的的奶子直接含在嘴里，像是在吃乳酪一样，要一口吃进去，压抑了太久了，使得这一刻的他失去了理性。
　　语出惊人，肖康也没料到，这个斯斯文文的卢初学，居然这么粗暴直接，但一听到往昔求而不得的女神，要被赤裸当成母狗牵，他的肉棒还是更加的耀虎扬威起来，从后边顶住了她的两片肥美臀瓣。
　　这么耻辱的话，像是一颗炸弹爆炸后的余波，震慑着赵丽纭的心头，久久不能够平息，脑海里居然浮现出了，就一次，反正也被他们这样玩弄身子了，就算反抗，也是徒劳的。
　　身上裙子都被拉到了腰部，不算翘的屁股也在月光下白得发光，一只手在抽插，另一只手也没放弃享艳福的机会，抓着她的奶子，轻揉慢捏着，特别是对她充血挺立奶头的抚弄。
　　哦……
　　哪怕是依旧还没有妥协的赵丽纭，也没能承受得住两人这般对自己身上每个敏感点的挑逗，樱桃小嘴也忍不住发出了银铃般好听的娇吟细喘声。
　　“真你妈骚，快给劳资舔鸡巴。”
　　肖康想着平日里对自己爱答不理的赵丽纭现在有呻吟着，也跟卢初学一样浮躁了起来，想要这粉丝无数的赵丽纭跪下来帮他吹鸡巴。
　　卢初学也很识相的放开了赵丽纭，让全身酥麻无的赵丽纭顺倒在了肖康的面前，更是条件性反应的抓住了肖康的大腿。
　　由此，肖康双腿中间，早已坚硬到了极致的火热肉棒，跟赵丽纭羞红的面颊打了个照面。
　　赵丽纭已经不是第一次面颊面对肉棒了，可是还是被那股腥臭的味道所刺鼻难受，厌恶的别过了脸。
　　“苏冕的鸡巴吃得，肖总的就吃不得？”
　　卢初学见状按着赵丽纭的头，贴在了肖康火热如铁的坚硬肉棒上，对肖康献媚道。
　　苏冕要倒台了，他的下一个去处，肖总那是绝佳，所以他肯定不会放过这种机会来讨好肖康。
　　赵丽纭对这前男友对自己的羞辱，已经忍耐到了极限，不管不顾的站起来，作势要掐死卢初学，但这动作对于两人来说，仿佛就是在欣赏着赵丽纭的裸体舞蹈表演，奶子跟臀部的动作，显得十分的诱人。
　　赤裸的赵丽纭哪里抵得过两个人，只不过肖康可不敢再让她口交，按照她这时候的羞怒，指不定一会就将自己的肉棒给咬断了。
　　“还挺倔强，现在就将你拉出去，看看是谁比较丢人，反正我是没人认识？”
　　卢初学明显没有想到，赵丽纭反抗得居然如此的强烈。
　　扯着赵丽纭的腰裙就要往人群中拉去，尽管赵丽纭拼命不让，可还是没有他的力气大，硬是被挪移了好几步开外，吓得赵丽纭只好连声说“我答应了，我，答应了。”
　　卢初学明显是不敢再继续往外的，要不然有这惯力，早就拉了出去了，幸运的是，他赌对了。
　　赵丽纭则是被他那句，他只不过是一个名不见经传的人，自己好不容易打拼到现在这样的地位，跟他同归于尽太可惜了。
　　肖康也是被卢初学的动作给吓得鸡巴都有点软了下来，还好的是，赵丽纭还是答应了下来，鸡巴又逐渐的恢复雄风。
　　看着心仪已久的大明星赵丽纭推推拉拉的走到自己面前，蹲在自己的胯下，肖康兴奋到了极致，都忍不住伸手去整理她凌乱的头发，其实也是想，大明星赵丽纭为他口交的时候，能够更加清楚的看到她的脸。
　　“说好的，就一次，不然大家鱼死网破。”
　　赵丽纭看着肖康胯下粗大并不太长的肉棒说道。
　　“没给你讨价还价的机会，现在是要你陪我们玩一晚上。”
　　卢初学知道不能再软，只能用更加强硬的手段，才能让赵丽纭屈服。
　　抱着只是这一晚的心态，赵丽纭一起匹配安慰着自己，今晚过去，一切都会好起来。
　　伸出了小手去扶正肖康的坚硬粗大鸡巴，自己的脸颊也逐渐的靠近，等到再近时，才闻到，他肉棒的腥臭味中还隐藏着另一股气味，是刚才肖康被吓尿裤子，还没清理的尿骚味。
　　还没开始口，想到这，胃里都有一阵恶心感，这几年来过得风生水起，什么样的美食没有享受过，今晚却要品尝有带尿味的鸡巴。
　　在他们的催促下，赵丽纭只好闭着眼睛，张开了檀口，对着约摸大概的肉棒位置就含了过去，仅仅只是肖康的龟头，便已经将赵丽纭的樱桃小嘴给撑得老开，使得她的脸颊有点儿像婴儿肥。
　　当梦寐以求的女神终于帮自己口交，肖康身心上的愉悦，简直是冲上了云霄，目不转睛的注视着赵丽纭的甜美面容，出道十几年，赵丽纭的脸蛋还能像学生那样甜美稚嫩，不乏可爱，清纯唯美。
　　谁能想到这清纯丽人，真的在含鸡巴。
　　这时候，一对明显也要进来小树林里谈情做爱的人走过来。
　　男的吹着口哨对着肖康说“真是好福气，这妞儿脸蛋看起来真不错，居然还在3P？”
　　那女的有些嗔怒的拽着那男子说道“吃鸡巴的骚货罢了，一会我也让你的鸡巴享受享受。”
　　两人就这么的离开，隐约还听到男的说，刚口交的那女的，脸真的好像当红甜美女星赵丽纭啊，不过赵丽颖那么清纯，肯定不会做这淫秽的事情。
　　肖康跟卢初学嘴里也是冒了一句“这就是赵丽纭啊。”
　　赵丽纭小脸已经是红得发烫，小嘴里撑着肖康的鸡巴都有些困难，被挤得十分的难受，嘴角都有酸，不过她并没有用舌头是服侍，只是一吞一吐着。
　　看着肉棒在赵丽纭口腔里有节奏的进出，肖康也忘却了她没有用舌头舔扫，内心已经完全的被征服欲望所弥盖。
　　说实在的，肖康也没有想到，三个小时前，赵丽纭才拒绝了自己并向自己介绍他的男友苏冕，这会就已经在自己的胯下含萧弄棒了。
　　还不到三分钟的时间，赵丽纭就已经撑不住的将肖康的肉棒吐了出来，呼着空气喘息着说道“肖总，你的太大了，这次放过我好不好。”
　　听到女生夸自己肉棒大，当然是男人的心头好，让肖康都忍不住动了恻隐之心，没想到卢初学却是抓着赵丽纭的头发说道“就这么一会，肖总都还没射呢，就想蒙混过关，今晚还长着呢。”
　　“也对，你还是先帮我吃出来吧，说不定，我会提前答应你的请求。”
　　肖康差点就被赵丽纭可怜楚楚的神态给感化了。
　　“快吃，一会还要孬肏你呢。”
　　卢初学盯着她完美无瑕的玉背说道，他也在等肖康射出来，他好去上赵丽纭呢。
　　在隐藏的角落里拍摄的王向前，在赵丽纭赤裸娇躯为肖康吃鸡巴的时候，这种强烈的反差感，让王向前这样持久的男人，都忍不住早早的缴了械，可见赵丽纭不仅甜美清纯，当红大明星的光环是多的令人有征服的欲望。
　　赵丽纭回头恶狠狠的看了卢初学，眼角早就挂满了泪花，又回头继续的埋首在了肖康的胯下，将他硬起来只有十二三公分的粗大肉棒周身亲吻着。
　　在赵丽纭亲吻棒身的时候，肖康还忍不住恶作剧的顶动着鸡巴，一只手也抚摸着赵丽纭秀长柔顺的长发，仿佛是在抚摸着一条小母狗一般。

第41章
　　早前还在开幕式上被众多富豪权贵仰慕的当红女星，现刻只能俯首在厌恶人的胯下，让美人眼角不禁滴落了泪花。
　　卢初学看着昔日初恋埋首他人胯下，细嫩的腰肢在眼前，白花花的双臀更是在痛苦的口交中有些摇晃，让卢初学不禁气血上头，双手抓着赵丽纭的双腿分开了来，竟是对着她的臀间菊蕾打起了主意。
　　手指转而撩向了赵丽纭那紧闭的菊蕾，开始试探性的撩弄起来。
　　从没有被爆过菊的赵丽纭被卢初学这么一按敏感的菊蕾，顿时间整个娇躯猛得一颤动，以至于都不小心将在口腔里肖康的肉棒撕咬了一下，惹得暴怒的肖康双手按着赵丽纭的螓首，挺着虎腰对她的檀口发起来了猛烈的进攻。
　　肖康的肉棒虽只有十二三公分，但好在很粗，将赵丽纭的檀口撑得没有半点间隙，使赵丽纭只能双头抓着肖康的大腿，缓点助力。
　　面目十分的痛苦狰狞，在一顿猛冲之下，几欲窒息的赵丽纭有些翻了白眼，可见肖康口爆得多么粗莽。
　　而在后面的卢初学也没有丝毫的松懈，已然是抚摸着赵丽纭嫩穴中流出来的蜜液，涂在了赵丽纭的菊穴上面，当成了润滑油来使用。
　　一只手也是抓着她并不大的奶子揉握着，想她的情欲来临得更加猛烈一些，避免她承受不住破菊的痛处。
　　经历过一阵对赵丽纭口腔冲刺的肖康，还不想就此射精，毕竟胯下可不是一般的美人儿，得多玩一会才行，这才强行的抵住了对射精美人口腔的诱惑。
　　赵丽纭被顶得呼吸困乏，嘴角也是流出了丝液，面容显得十分的娇艳妩媚，跟她清纯甜美的样子并不相称。
　　几乎窒息的赵丽纭哪里还有心思理得到对自己菊蕾蠢蠢欲动的卢初学，充血硬立的奶头也被停下来的肖康玩弄在手中，被挑逗多时的赵丽纭已感双腿间湿润不堪，阴宫传来的细痒感觉让她不得不紧闭着双腿来摩擦缓解。
　　看到佳人双腿紧闭，就知道时机差不多到了，手指缓慢的进入了赵丽纭紧闭的菊蕾，还不到一半，就被赵丽纭的菊蕾紧紧的夹住，难以前进，这也让卢初学得到了巨大的征服欲，越是难，就越要突破。
　　随着痒，到更深的进入，痛感随之不断的袭来，充斥着赵丽纭的神经，全身紧绷了起来。
　　直到整根手指插入到赵丽纭的菊蕾当中，卢初学悬着的心才放了下来，这足以证明，至少在这一指之长的活动深度，是不会伤害到赵丽纭菊内构造的，便像扣逼一样，手指斯条慢理的在她紧窄的菊穴内来回的抽插磨动了起来。
　　还不断的用另一只手往她蜜穴里的湿液涂在她菊蕾上。
　　被指奸菊蕾的赵丽纭羞愧难当，又无可奈何，好在没有了最初的痛感，还能接受一些，只不过面临的却是肖康已伸手到了自己湿如沼泽的嫩穴处。
　　原是肖康见卢初学指奸赵丽纭菊蕾，自己也是羡慕不已，便想指奸她的嫩穴，羞辱她一番。
　　原本只想用一根手指的肖康，探手进入的时候，发现里面早就湿如软泥，便开始尝试着两根手指一同插入，没想到的是，刚好撑满她的洞口。
　　仗着有湿液做润滑剂的肖康，便开始用力的对赵丽纭的阴道开始抠挖了起来，没过一会，手指便完全的给赵丽纭蜜穴内湿黏的水泽给浸湿。
　　“还没开肏呢，水就这么的多，真尼玛的骚啊。”
　　肖康用力抠挖的同时，还不忘出言调戏平日里连碰都碰不到的美人儿。
　　“就是，以前跟老子在一起的时候，还装得那么矜持，连多换几个姿势都不肯，没想到现在真的是骚媚入骨。”
　　想到之前跟她交往，床上受的憋屈，手指对她菊蕾的抽插，也不心疼的加快了速度起来。
　　“早知道以前就霸王硬上弓了，那么淫骚，真是浪费那么多时间了。”
　　“现在也不迟啊，今晚才开始，肖总可以慢慢享用。”
　　“那倒也是，真想一直这么的享用着，太舒服了。”
　　痛跟舒爽的感觉充斥着赵丽纭的身心，嘴角开始不由自主的呻吟了起来，可听到两人对自己的污言秽语，赵丽纭还是有些神智的反驳着“才没有，你们这……两个……。”
　　“两个什么？”
　　肖康跟卢初学两个人会了下眼神，两人空出来的手掌各抓住了一个赵丽纭的椒乳说道“两个奶子吗？”
　　赵丽纭知道两人已经是不要脸到了极点，到嘴里的话也就憋了回去，不再出言。
　　只是敏感处被玩弄，阴宫内的潮感被引导得更加的猛烈，随时都有迸发出来的可能。
　　卢初学面对赵丽纭菊穴有一丝的松动后，想尝试用两根指头，却是引得赵丽纭一声痛叫，便打消了念头，不过心里头却依旧在想着，你的处女膜是老子破的，那么你的菊花我也一定要破，可惜是檀口被人捷足先登了，不然劳资可是你这当红大明星三通的第一人。
　　情欲被完全激燃的赵丽纭，透体洁白的晶莹肤色也开始变得白里透红，十分的诱人，身子也开始渗出了美妙的汗珠。
　　前后洞口都两人手指抽插得临近高潮边缘的赵丽纭，双腿也开始酥麻无力的发软起来，几乎都要撑不住的软瘫下来。
　　幸好卢初学放开了赵丽纭的椒乳，扶住了她柔软无骨的腰肢。
　　“老弟啊，我对她可是窥探已久，现在鸡儿早就痛苦难耐了，你让我先来。”
　　肖康自然不满足于这样的指奸，开口让卢初学一边去，他想开始用阴茎孬肏赵大明星了。
　　卢初学会意的从赵丽纭紧窄的菊蕾里抽出了手指，可眼神里明显有舍不得意犹未尽的意。
　　只不过肖康从赵丽纭湿润的嫩穴当中想要抽出来的时候，赵丽纭双腿明显是不由自主的夹着不让出来的。
　　“这骚货，还舍不得我的手指，别急，劳资用肉棒来满足你。”
　　这话羞得赵丽纭巴不得找个洞钻进去，原是将要高潮来临，不由自主的双腿夹紧，却被他这样赤裸裸的说了出来。
　　要是以前，赵丽纭哪里听得了”骚货“这个字眼，可现在，却不能去反驳。肥胖的肖康扶着全身赤裸，娇俏玲珑的赵丽纭到了一棵树旁，准备开干的时候。走来了两个小伙子，对着肖康他们几人就是吹口哨说道“这不是逼良为娼嘛。那小姑娘明显有些抗拒的意思。”
　　“才不是呢。”
　　被戳中的肖康有些急眼又带有慌张，因为他们现在的行为确实是在强迫着赵丽纭。
　　但老谋深算卢初学可不像肖康那么胆小，开口说道“这本就是你情我愿的事情。”
　　那两小伙也是富二代，能来这场合，肯定有些见识，哪有那么容易糊弄，便说道“你怎么证明？”
　　卢初学自是有应对的说法，对着背对几人的赵丽纭喊到“如果你是被强迫的，就转过身来跟他们说，如果不是被强迫的，就摆成母狗的姿势，双手撑着大树，撅起屁股来等着挨操。”
　　两人见这说法还合理，便说道“那好，看这姑娘怎么做，看你们贼猥琐，一会准没有你们好果子吃。”
　　赵丽纭的心简直快要提到嗓子上了，要是转过身去，可能一时的屈辱会解除，但是自己是赵丽纭大明星的身份就会给他们知道，这样情以何堪。
　　都到这地步了，他们鱼死网破的话，自己还有把柄在他们手里。
　　好一会之后，赵丽纭还是屈服了，双手撑着大树，羞耻的背对着他们撅起了屁股，准备着受肏。
　　那两人顿时有点懵逼。
　　“你看吧，在这里玩的骚货不都这样，快点走吧，别打扰骚货发情了。”
　　卢初学心里把握只有七层，赵丽纭这样，也在意料当中，只想他们赶紧走，时间拖得久，说不定就被发现了。
　　肖康见状才松了口气，啪打着赵丽纭白花花的屁股说道“就是，看这骚货。”
　　只见其中一个小伙，直冲的走到了赤裸女子的身边。
　　卢初学跟肖康再度的紧张了起来。
　　赵丽纭也感觉，这么近距离，肯定要被对方给发现了，心里开始找起了万种扯清自己不是赵丽纭的说辞。
　　没想到的是，那小伙也是学着肖康的样子，打了几下赵丽纭的屁股说道“还挺有弹性的，哥们好福气啊。”
　　临走的时候，还不忘探手的伸到赵丽纭的腋下，狠狠的抓揉了一下赵丽纭的柔软椒乳。
　　“手感真不错，奶头都还硬着呢。”
　　随后便跟着自己的伙伴离开了这里。
　　“妈的，吓老子一跳，能不能回房间里搞，劳资年纪大了，可受不了这接踵而至的刺激。”
　　松了气的肖康还是心有余悸的说道。
　　“要是那小伙，知道自己刚揉的是当红女星赵丽纭的奶子，那该有多自豪啊。”
　　卢初学再次揉着主动像母狗一样撑着大树撅着屁股等待着孬肏的赵丽纭椒乳上说道。

第42章
　　知道那两个小伙子走后，赵丽纭也赶紧的从撑树撅屁股的淫荡动作撤回，吓了一跳的肖康自然是不允，双手扶住了赵丽纭并不大的屁股，被吓得发软的鸡巴，见到佳人赤裸娇躯引人想入非非的姿势，立马又硬邦邦了起来。
　　赵丽纭不好再挣脱，只能闭着眼等待肖康的羞辱，泪水从她甜美的脸颊滑落了下来。
　　肖康的肉棒并不长，只是蛮粗的，所以用手将她的双腿分得很开，以方便插入，所幸之前赵丽纭的阴道已经被两人弄得淤泥不堪，肖康坚硬的肉棒很快的就被她肥美的阴唇所包裹住。
　　当惦记已久的猎物被逮上时，肖康不再迟疑的挺着腰猛地用力前进，把赵丽纭湿淋淋的蜜穴口完全的撑开，被她阴道湿润肉壁挤压得舒服难耐的肖康嘴里狂吼几句后，抓着赵丽纭的奶子说道“这也太紧了，舒服极了。”
　　即便是先前被撩弄得瘙痒难耐，在肖康粗大的肉棒填满自己的阴宫后，赵丽纭还是痛得咬着自己的下唇，似乎还不愿意接受已经被肖康这无耻之徒侵占的事实。
　　肖康哪里会再顾及赤裸玉人的感受，一股脑只想将这吊了自己几年胃口的美人，操得欲仙欲死，在赵丽纭奶子上的更是加大了力度，开始有节奏的让鸡巴在她的幽洞中抽插了起来。
　　不知道是因为她是公众人物，数千万粉丝的光环，还是现在处于野战场景的刺激下，肖康才刚开始狂操的时候，体内的洪荒之力就已经达到了巅峰，不断的撞击赵丽纭屁股，发出了男女最原始的“啪啪啪”声。
　　在一旁的卢初学哪里见得了这般大明星这样被后入狂草，也走了过来，撩起赵丽纭因被肖康抽插时，在微风中拂乱的长发，让她羞人甜美的脸颊触眼可见的显露出来。
　　原本埋头被肖康孬肏，不被他看到脸颊还好，现在卢初学扯开了她最后仅留的一丝尊严，让憋屈在心头的赵丽纭，竟开始失声痛哭了起来。
　　顿时间让肖康跟卢初学有些想不明白愣了一会，还是卢初学比较的狠，也不管不顾她是真哭还是为了让他们怜悯放过，扶着赵丽纭的螓首往自己的肉棒上靠。
　　没想到赵丽纭硬是不张嘴，卢初学只好让肉棒在她甜美可爱的脸颊上摩擦着。
　　“不配合的话，那就一起玩到天亮，反正我是不知名小人，你是光鲜耀人万众瞩目的大明星，一会人多别人也只会认得你。”
　　卢初学见赵丽纭又开始强硬起来，只能抓着她的弱点来进攻。
　　“你这……。呜呜。”
　　赵丽纭刚开口想要痛骂卢初学的时候，还没将人渣两个字说出口，就被一直望着赵丽纭神情的卢初学趁势将肉棒插进了她刚开口的朱唇里。
　　“喔……真是舒服，不愧是大明星，以前可从来没有享受过。”
　　卢初学抚摸着赵丽纭的长发享受着她温热的口腔说道。
　　赵丽纭很想一口咬断卢初学的肉棒，可是刚被他说的话揪中了命脉，心中暗自记恨着，过了今夜，不管花多少钱，都要买这个人渣的命。
　　就这样，赵丽纭上下两个洞口被肖康卢初学前后夹“鸡”着。
　　肖康就赵丽纭没再闹，便又开始抓着她白花花的屁股操了起来。
　　只是刚才赵丽纭双手是撑着大树，现在只能够撑着卢初学的大腿，嘴里含着卢初学的鸡巴不舔也不动，反而是被后边的肖康猛操，小巧玲珑的娇躯也随着往前，自然而然，口腔里的鸡巴也就越往里一点，难受得赵丽纭想咳咳的吐出嘴里的鸡巴。
　　可是好不容易插进赵丽纭檀口里的卢初学哪里舍得就此放弃，用力的按着赵丽纭的脑袋，阻止她吐出来。
　　在一旁录像的王向前刚射完的鸡巴，又开始硬得不行，特别是此刻赵丽纭这样的明星美人儿前后洞口被双开，格外的刺激，手也开始再一轮的撸动，可是比起赵丽纭，他脑袋里，也想起了北清其他四个大美女，北清第一校花姜朝仙，路虹雪，还是苏璃纱，还有新生校花蓝沐伶，可真是太诱人了，加上神仙姐姐尹祖菲。
　　他们都出现在了这次的派对上，说不定有机会搞一搞，弄个一两个那真是人间享受。
　　赵丽纭也被肖康卖力的抽插，蜜穴的水开始跟着他的肉棒飞溅了出来，越来越瘙痒的蜜穴，经不住他的狂轰乱炸，竟是有些喜欢上了空虚蜜穴被不断充实的快感，撅着的屁股有时还会主动的往后配合着，方便肖康肉棒的抽插。
　　眼神也变得妩媚迷离，想要娇喘的嘴巴却依旧被卢初学的肉棒撑得严严实实，极其想要呕吐的赵丽纭，舌头也是没主意的时而扫弄过卢初学的龟头马眼，舒服得卢初学连连打哆嗦。
　　本来就不是很隐蔽的小树林，陆陆续续有人经过，尽管外边的灯光会照射进并不深的林子一些，还是有不少人用手机灯光往这边照射过来。
　　让赵丽纭的赤裸娇躯，给不知道多少个男人瞧了个大概，不断传来的讨论声，让赵丽纭意识到现状的羞人，胯下蜜穴的淫水也不由自主的分泌了出来，从大腿淌流向下。
　　“这会已经有不下十个人端看过纭儿的娇躯了，不知道这几年，有没有这么多人看过啊。”
　　卢初学长舒了一口气后，肉棒顺着赵丽纭的口腔加了力度往她的喉咙里挺进后说道。
　　“真是艳福不浅，我花费了那么多心思，今晚才第一次见到。”
　　肖康改用手抓着赵丽纭的两个奶子，好像有些经受不住这姿势的压力，俯下去从后边抱着赵丽纭的赤裸娇躯，鸡巴依旧在她的蜜穴中傉动着。
　　两个极为不衬的赤裸身子拥抱缠绵在一块，路过的人瞧了瞧，不少感叹“真是被猪拱了。”
　　被前后夹击都有了十几分钟，浑身燥热的几个人都是汗流浃背，只是赵丽纭的脸庞更显得红光满面，娇媚诱人。
　　而现在的卢初学，已经将肉棒整根没入赵丽纭的口腔当中，当然也是到达了赵丽纭还没人到过的喉咙。
　　强烈的窒息感让赵丽纭都有些头昏脑涨，水汪汪的小眼睛都翻起了白眼，好在卢初学略微的伸出来不少，让她得以舒缓，只是没想到，趁着赵丽纭的无力反抗，卢初学将赵丽纭的喉咙，当成了便器，开始缓慢的抽插了起来。
　　求生的本能，让她还保持着稍微一点的挣扎，口水也是由此顺着卢初学的肉棒不断进出，在自己的唇角流落了出来。
　　“真尼玛的舒服，口爆明星的感觉就是不一样，当初我苦苦哀求都不肯亲我肉棒一下，没想到今晚会被当成骚逼来给我操吧。”
　　卢初学已经得意到了极致，一只手扶起赵丽纭的下巴，让她的脸对着自己，打开了手机正面的录制现刻的情况。
　　赵丽纭看着屏幕上自己嘴中含着的鸡巴，心中五味杂陈，趁着卢初学一只手放开按着自己的头颅，双手用力的推开卢初学，也许是被屏幕上的淫荡自己所为感悟，赵丽纭如愿的推开了卢初学，“咳咳”的呼吸着新鲜空气说道“不许录制。”
　　“你要是主动帮我吹鸡巴，我就不撸，不然，刚才录制的画面我现在就发到网上去，看看清纯甜美的国民公主，嘴里含着鸡巴，一脸淫荡的样子。到时候会怎么样？”
　　卢初学扬了扬手中的手机，屏幕上播放着赵丽纭吃鸡的画面，得意的向着赵丽纭说道。
　　楞在原地的赵丽纭不知如何是好，一动不动的。
　　肖康明显被两人再次的打断做爱节奏，面目都黑了下来，放开了赵丽纭的娇小玲珑的身子。
　　只是在背地里的王向前却有些心慌，在沉梦派对这三天里，是不允许任何人用手机拍照的，不然被发现，最轻也是要被打断手脚，遭到业内全面抵制，重的可能会丧命……
　　一想到卢初学是自己放进来的，必定也会被牵连其中，就万分害怕，额头都渗出了冷汗。
　　这时候，卢初学对着肖康的耳朵悄悄的说道“这美人脾气硬得很，要不，先别孬，我来破坏她的自尊心，没准以后，肖总你能长期享用。”
　　这话一听完，肖康可就来了劲，原本他就不满足只能孬肏玩弄赵丽纭一个晚上而已，现在听到卢初学能让自己长期享用这美明星，当然是求之不得。
　　连忙应答了下来。
　　赵丽纭一看两个猥琐小人交头接耳的说悄悄话，就知道他们在想着不好的注意，心中再度惊恐万状。
　　卢初学手中的手机接收到了来自王向前的警告，他只是回了句“我知道分寸，只是吓唬吓唬她，放心。”
　　只见卢初学带着不怀好意的诡异笑容，裸着下身往林外走去，就在即将出林子的时候停了下来说道“你像母狗一样爬过来帮我舔鸡巴，要是能让我射出来，我就删了，给你十秒钟考虑，不然，一分钟后，你马上就会上热搜。”

第43章
　　到了这种地步，权衡利弊之下，赵丽纭知道自己万般不愿，还是得像卢初学所说的那样，像母狗一样跪爬过去乖乖的帮他舔肉棒。
　　“十，九，八……”卢初学没有过多的给赵丽纭考虑的时间，直接装模作样的倒数了起来。
　　肖康也没有想到，卢初学的这招果然管用，平日里众星拱月万众瞩目的国民甜美公主，居然真的缓缓的躬下膝盖，纤细的青葱玉手撑在了草地上，撅起了那并不大的白花花屁股，十分屈辱的以母狗的姿势停顿了下后，挪动着膝盖朝着卢初学那里爬去。
　　爬行的速度很是缓慢，还将长发披散下来，防止别人看到自己的脸，只有十来步的距离，在赵丽纭的心中，却是那么的漫长，眼中的前方，灯火显得十分的耀眼。
　　肖康几度被搁浅的鸡巴，再是难耐这激动人心的场景，跨步向前，扶着赵丽纭纤细的腰肢，鸡巴就对准了她的阴穴，准备后入。
　　精神紧绷的赵丽纭，被身后的肖康这么一弄，吓得赶紧回过头来看，刚好被肖康一只手抓住娇嫩的奶子，湿如沼泽的嫩穴，也被肖康的鸡巴给插了进去。
　　“好鸡巴骚啊，狗爬还能有这么多淫水，看我不狠狠满足你个小母狗。”
　　现在赵丽纭的肉穴没有那么紧涩，让肖康的肉棒进入得没有那么多艰难险阻，精虫上脑的他嘴里不停发泄着多年来憋着的情绪，胯下的肉棒一股脑的只想全根没入，握着她纤细的腰肢，挺着虎腰，不断的加大力道，直到整根都插进了赵丽纭的骚逼里，两颗充满荷尔蒙精液的卵袋也跟她的臀部蜜肉撞个满怀，舒服得肖康叽歪一阵爽叫。
　　被肖康粗暴的插入，嫩穴里还是有些痛感的，可是面对着卢初学致命的威胁，赵丽纭还是不得不用屈辱的母狗姿势向前爬行，现在后面还有肖康在操着自己，每一次的用力抽插，都不得不使赵丽纭往前爬行着。
　　赵丽纭紧张刺激跟兴奋使得蜜穴里顺流出来的淫水，也有些流落到了草丛上面，像露珠那样挂着，精丝还悬拉着，好不淫秽。
　　这样淫秽的场景，那些公子哥们好像见过不少，可能是赵丽纭的身材并不是那么的好，不像别的极品尤物那样丰胸翘臀大长腿，所以只是有偶尔几个会对着吹口哨。
　　“这小母狗几万块啊，能不能让我也玩玩，太鸡巴骚了。”
　　其中有人又过来跟卢初学搭讪着，大伙心里都知道，这次派对，沉梦酒店安排了很多外围跟模特来给他们挑选享用，整整三天三夜，但在公众场合这般淫秽表演的，还是很少的。
　　透过青丝头发间隙，赵丽纭见到了有好几个人围在卢初学周边讨论着，不敢再继续往前爬行。
　　肖康也有些紧张了起来，抽出在赵丽纭阴道里的鸡巴，走到卢初学身边说道“别玩得太过了，到时候不好下场。”
　　肖康还是有点明智的，卢初学现在一无所有，自己现在可还是一个公司老总，出了事他无所谓，自己可就遭殃大发了。
　　“那你就给她戴上面具，让她爬过来，给这几个哥们吹吹鸡巴。”
　　卢初学明显是上头了，没有听取肖康的意见，一意孤行着。
　　而赤身裸体像母狗一样跪爬在地上的赵丽纭，也是听到了他们的谈话，一时之间给卢初学的话给气得都要吐出血来，只能任由走来的肖康，给自己戴上了面具，开始屈辱之爬。
　　两个人在卢初学旁边脱下了裤子，等待着皮肤雪白身体娇俏玲珑的赤裸羔羊爬过来侍候。
　　在这种公共场合，能够获取额外的刺激感，不过是一分钟，那两人的鸡巴就已经青筋暴起，等待着被口的滋味。
　　只有五六步的距离，肖康还是不肯舍弃这么好的机会，依旧是插着赵丽纭的淫穴，肏着让她爬行。
　　这淫秽的观感，使不少瞧见的人都鼓掌敬意，大概这些高官富贵子弟都已经肏惯了身材棒的，所以并没有过多的促留围观。
　　待到赵丽纭被肏爬到三根磨刀霍霍的大鸡吧面前时，才半跪着身体，让肖康坐在地上，自己稍微后仰一点，配合着让肖康坐插着。
　　面对赵丽纭的玉背，肖康一边扶着赵丽纭让她坐在自己的肉棒上，一边用舌头舔着她光洁嫩滑的美背。
　　不敢抬头的赵丽纭，只能按照卢初学的指令，一手握着一根火热滚烫的坚硬热棒，嘴巴还得面对卢初学的鸡巴，不情不愿的含在了嘴中。
　　三根腥味浓重的鸡巴在弥漫的异味在赵丽纭的面前，让她感觉呕吐感十分的强烈，偏偏卢初学又做怪的按着自己的头颅，口爆着自己的口腔，被塞满的嘴巴，只能痛苦的流出口水来。
　　待到卢初学觉得射意上来的时候，才拔出赵丽纭的朱唇，让她细舔另一个人的鸡巴，如此来回的给三个人轮流口交。
　　其中一个觉得她下巴嘴巴挺眼熟，手拖着她的下巴，在作势要摘下面具的时候，给卢初学立马阻拦了说道“人多，小姑娘还要脸面呢。”
　　那人才放开的说道“好面熟啊，真像今晚开幕式当红大明星赵丽纭。”
　　“你傻啊，那种玩一次少说都要上百万，要是多p跟这种公共场合，上千万人家估计还不乐意，某爽一日片酬都要两百万了。”
　　肖康连忙打着原场说道。
　　卢初学既然注定了要找赵丽纭的茬，自自然就不会这么轻易的给糊弄过去，便开口说道“我就是看她长得像赵丽纭，才花了几百块找来玩，改天给个联系方式，牵着她给你们玩。”
　　赵丽纭听到卢初学把自己当成几百块钱的小母狗，又无可奈何，用牙齿咬着他的肉棒，巴不得将他的咬成两根。
　　卢初学却是舒服的喘叫了起来。
　　“的确是很像赵丽纭，哥们你也太会找了，改天肯定要照顾照顾。”
　　那人顺着赵丽纭的口往下摸着她的奶子说道。
　　“你们就把她当成赵丽纭好了，明星不都这样表面光鲜，说不定，赵丽纭现在就在某个地方，帮男人口交呢，你说是不是。”卢初学抚摸着赵丽纭的秀发问道。
　　赵丽纭迫于无奈，知道卢初学在调戏自己，也只能顺着他的意思，点着头回应道。
　　“你看吧，这小母狗都觉得赵丽纭现在在帮别人口交。”
　　卢初学听到赵丽纭的回答，心满意足的按着赵丽纭的头颅，对着她的檀口，就是一阵刺激的猛烈撞击，好几次都几乎伸到了她的喉咙里。
　　而坐在草地上，给赵丽纭坐在肉棒上的肖康，强烈的快感，让他加快了冲击赵丽纭蜜穴的撞击，身上早就布满了汗水，准备着最后的冲刺。
　　“咱们是四个人，她只有三个洞口怎么办？”
　　卢初学想出了绝佳的好主意，他还想肏赵丽纭未经人事的菊花。
　　其中一个看着赤裸美人娇嫩的奶子说道“小是小了点，我就勉为其难的乳交吧！”
　　另一个说着“那我就享用她的樱桃小嘴好了，刚才她口得还不错。”
　　“……，那我还是依旧要她的蜜穴好了。”
　　听到他们用着勉为其难等话语，肖康心里还是很舍不得给陌生人享用自己梦寐以求的女神身体，只能守护着她的蜜穴了。
　　“既然如此，那我也只能挑剩下的了，不是我重口味，是只剩下屁眼这么一个洞口了。”
　　肖康躺在地上，赵丽纭赤裸着趴在肖康的身上，一个年轻男子半蹲着插着赵丽纭的樱桃小嘴，在一旁的只能夹缝中摸着她的奶子。
　　卢初学则是在赵丽纭的身后，用肉棒摩擦着他一直想得到赵丽纭第一次的雏菊。
　　前面已经用润滑剂，用手指插过赵丽纭的菊花，现在正用鸡巴磨着赵丽纭的菊蕾，几个人的同时并进，让赵丽纭痛苦又快乐着。
　　就这样，赵丽纭被三个人搞成肉夹的姿势，选择奶炮的那一个，没有多余的位置给他，只能在一旁摸着赵丽纭的奶子。
　　没入赵丽纭菊穴的肉棒，被紧夹得生疼，赵丽纭也是因为各种刺激的快感，缓解了被卢初学暴菊的痛感。
　　就这样被四人在大庭广众之下赤裸玩弄着的赵丽纭，已经不知道心里是什么滋味。
　　最后，肖康跟赵丽纭同时达到了高潮，赵丽纭憋了许久的潮感，像喷尿一样洒落出来，同时也感受到花芯被肖康的滚烫精液灌溉着，心中冒出一个念头-被内射了。
　　卢初学也是喘着大气，在一声怒吼之中，将憋了一晚上的浓稠精液，尽数的射在了赵丽纭的菊蕾当中，舒服的还抽动了几下。
　　那摸着赵丽纭奶子的，只能射在赵丽纭光洁嫩滑的美背之上。
　　口爆赵丽纭的，是最后射出来的，抱着她的头颅，做着猛烈的冲刺，在几乎抵达赵丽纭喉咙的时候，精关不守，直插喉咙，让赵丽纭都翻着白眼，全身精华，尽数的灌进了她的喉咙当中。

第44章
　　在寂静的酒店里。
　　杨倩荨这个心高气傲英姿飒爽的警花，现刻已经跟小绵羊一样被路虹雪扒得光溜溜的躺在床上，健康黄种肤色的脸上出现了少女的羞红，路虹雪正在呆呆的看着她。
　　“男生追求的是女人的什么？”
　　路虹雪见过太多太多对自己痴迷的人，可是她并不了解男人的心思，只知道有恩就报，不欠人任何，印象中带给自己身体无法抗拒的火热感觉只有杨伟彬苏冕。
　　“可能是因为你太美了，连我都心动了。”
　　杨倩荨伸手抚摸到了路虹雪美丽的脸颊答非所问的回答。
　　“爱情呢！”
　　“我还没恋爱过，说不出来，也许就是一种感觉，跟他在一起会感觉到开心，为他所牵挂吧！你也没体会过吗？”
　　“不去想这些了。”
　　路虹雪侧躺在杨倩荨赤裸娇躯的身旁，将她拥抱在怀中，亲吻着杨倩荨的红唇，寻找着那种令人愉悦的感觉。
　　白得发光的小手，也触摸到了杨倩荨的小馒头上，只是盈盈一握，就把控在掌心之中。
　　“是不是有点小！”
　　接吻中喘息那一刻，杨倩荨小声的闻着路虹雪。
　　“好像是，我认识的好像就姜朝仙的最大。”路虹雪想起那个陪伴过她无数岁月，如今在这地球上再度相遇变为姜朝仙的那一半神格。
　　“哼，跟人家在一起还说别人，我也要摸你的。”杨倩荨装作带有醋味的语气，伸出搂在路虹雪纤腰上的那只手，隔着路虹雪古风红裳胸部的位置就抓了上去。
　　路虹雪再度的对着她红唇亲了上去，这一次，两人的手，都在对方的奶子上肆意的揉抓着，彼此的舌头都探进檀口里，相互的在彼此口腔中交织缠绵。
　　杨倩荨被挑逗得明显感觉更加的热烈一些，在缠绵舌吻时候开始不由自主的帮路虹雪脱着衣裳，两层撩开之后，路虹雪皎白无比的香肩玉骨就显露了出来，只留下几条红绳丝打着蝴蝶结，撑着她上身最后一件衣物，血红色的肚兜。
　　路虹雪的手也顺着杨倩荨赤裸肌肤从胸部一直下温柔的抚摸，滑过她的肚脐，来到阴毛稀疏的双腿中央。
　　强烈的感觉，让杨倩荨不由自主的夹紧了双腿，不让她触碰自己的处女圣地。
　　“你怎么了。”
　　“我还是第一次，你要用手指吗？”杨倩荨被撩得只剩最后一缕清醒的意志，问着路虹雪。
　　“我知道了，那传说中的男女之事。”
　　杨倩荨看着这个冷艳冰霜的女人，此刻是多么的呆萌，她居然对这些性常识都不懂。
　　杨倩荨翻过身来，半跪在路虹雪的身边说“我来教你吧。”
　　虽然没有经历过，但对于这些常识，杨倩荨还是觉得比路虹雪懂得多。
　　不明所以的呆萌脸路虹雪淡淡的说了一个字“嗯。”
　　杨倩荨手来到路虹雪雪颈上，解开了绑的很好看的蝴蝶结，掀开了路虹雪上身仅剩遮掩物肚兜，拿来肚兜时，女人的天性使路虹雪双手遮挡在饱满的乳峰之上。
　　“好大！这最少都得有D罩杯吧！”杨倩荨欣赏着路虹雪双手遮挡住都溢出来的雪白乳肉说道。
　　“好像是。”
　　路虹雪在来到这个世界后，就一直处于自闭状态，除了跟卓逸凡有交易杀人换取碧玉外。
　　当她去买胸罩的时候，服务员给她推荐了36D罩杯。
　　没想到冷血杀手，在床上竟是这般害羞的小女生姿态，杨倩荨“咯咯”的笑出声来。
　　杨倩荨趴下身子去，亲吻着路虹雪的脖子，轻舔着，戏吻着，在她的脖子上种下了草莓，又顺延而下，亲吻起了她精致的锁骨。
　　面对杨倩荨温柔细细的轻吻吸吮，腹下来了那股异样的感觉，没有那么强烈，但是能明显感觉到，是一模一样。
　　就此，路虹雪也松开了在丰满雪峰上的双手，让杨倩荨的红唇得以轻松的舔到乳峰上的乳肉。
　　跟其她女孩不一样的是，路虹雪并没有选择闭眼享受杨倩荨红唇所带来的，而是好奇眼睁睁的她是怎么亲舔的。
　　反倒是杨倩荨被路虹雪的目光盯得面红耳赤的，脸上都能感觉到焦热的滚烫。
　　杨倩荨红唇来到路虹雪已经略微有些充血的粉嫩乳头时，路虹雪的娇躯往上挺动了下，似乎是主动的往她的嘴里喂，曼妙的曲线吸引杨倩荨的手从她的纤腰侧着往上抚摸，来到另一个乳峰上，手指拧弄着她娇小的奶头。
　　嘴里也没有闲着，无师自通的将嘴里路虹雪的小奶头轻咬，孜孜不倦舔扫着她的乳晕四周。
　　“enen……好热。”
　　路虹雪轻微的喘叫了起来，全身都燥热不已，情欲渐渐上头。
　　听到路虹雪喊热的杨倩荨，开始着手帮她脱落红裙，只留一条单薄亵裤包裹着她的下体。
　　顺着她光滑细腻的大腿探手进亵裤里，刚来到路虹雪的三角地带，就能通过触感知道，她的耻毛十分的浓密，再抚摸到阴唇时，上面已经有了些湿意。
　　上下敏感点受袭的路虹雪，不知如何安放的双手搭在了杨倩荨的短发上，像是在鼓励她对自己胸部的侵犯更加的卖力些。
　　杨倩荨也通过她的身体特征，知道她现在是想要了，可是自己也完全没有经验，不知道该如何的进行下一步。
　　相反的，她还尴尬的注意到，自己B罩杯奶子上的乳头，也随着情欲，充血挺立了起来，丝毫不比路虹雪的小。
　　脱下了路虹雪身上最后一件衣物的杨倩荨，欣赏着她皎白如雪的冰肌玉骨，简直是一道无比伦比的美丽风景，自己的肤色跟她比起来，简直是天差地别，非常鲜明的对比。
　　要帮她口交吗？
　　这个念头一直在杨倩荨的脑海里回荡着。
　　不知怎么进行下一步的两个赤裸佳人，又拥抱缠绵在一起，炽热的舌吻着，丝毫不比刚才的差，更加的激烈，两对大小不同的奶子紧紧的胶贴在一起，从侧旁溢出软软的白花花乳肉。
　　久久之后，两个美人才依依不舍的从彼此的口腔中离开，面目尽是妩媚娇羞。
　　“你是不是也不知道接下来该怎么做。”
　　路虹雪若有所思地问道。
　　“嗯。这种事只有男女才可以！”
　　杨倩荨按照常识来跟路虹雪解释。
　　“那我们岂不是要找个男人！”
　　路虹雪顺着杨倩荨的思路来回答。
　　“什么！”
　　杨倩荨一听耳朵更加的火热发烫了起来，别提她这么多年来没交过男朋友，就算有，这种多人的事情，她是怎么也接受不来，没想到路虹雪居然这么风轻云淡的说出口来，还带上了自己，着实让她吓了一跳。
　　“不可以！”惊吓后，杨倩荨立马就拒绝了。
　　“为什么？你不是只有说只有男女能做吗？”
　　“我不知道怎么跟你解释。”
　　“那就听我的！”路虹雪霸道的说完，手又摸上了杨倩荨的奶子，从她的脖子就开始亲吻了起来。
　　“你有喜欢的人男人吗？”杨倩荨试探性地问道，她心里大概也知道没有，要是有，以路虹雪这样的风情绝色，恐怕没有哪个男人能够抵挡地住她的美色，也不至于对情爱这方面一窍不通。
　　“苏冕，杨伟彬，我对他们的印象深一点。”路虹雪想起了，两个给自己身体带来过炙热感觉的男人。
　　“什么？”
　　杨倩荨听到从路虹雪嘴里冒出自己弟弟“杨伟彬”名字的时候，活生生吓了一大跳。
　　“你认识我弟弟杨伟彬？”
　　“见过几次，他摸过我胸，给我带来过那种炽热感觉。”
　　杨倩荨做梦也没有想到，自己那屌丝弟弟，居然能够摸过好几次路虹雪这种绝色高冷女神的奶子，还能够活了下来，听她的语气，还让她有了生理反应。
　　一想到弟弟跟路虹雪有过那种关系，自己现在还跟她赤裸爱抚，缠绵热吻……
　　“你说，要苏冕还是杨伟彬，让你选择！”
　　路虹雪把选择抛给了杨倩荨。
　　别说她不想跟男的发生关系，还是三人一起，就算是她想选，也没得选，那可是自己的亲弟弟。
　　看着沉默不语的杨倩荨，路虹雪再度的说道“你不选，我可要自己选了。”
　　“苏冕！苏冕！苏冕？”
　　比起乱伦来，3P更加的让杨倩荨心理过得去些，杨倩荨没得选择。
　　当杨倩荨在路虹雪这样傻问下，自己竟被绕了进去，居然默认了愿意接受陌生男人3P。
　　这可是往前以往想都没想过的事情，居然这么莫名其妙的搭了进去。
　　“那我一会去找他过来！”得到回复的路虹雪说道。
　　“什么？一会！”
　　这可着实让她吓了一大跳，别说她没做好失去处女身的准备，就连那苏冕是谁，是高瘦矮胖，英俊丑陋，年纪大小都没有一点认知。
　　“是啊！”
　　“以后再说好不好！”怂了的杨倩荨跟路虹雪商量着。
　　“今晚，明天，你选一个！不然就我选！”路虹雪斩钉截铁的说。
　　“……”
　　杨倩荨一阵无语，路虹雪的心思，她一点也猜不透。

第45章
　　“你来决定就好，不过上哪儿去找人？”杨倩荨也不知道怎么糊里糊涂给绕在了里面。
　　“我有办法能够找得到，你要跟我一起去吗？”路虹雪在拿着散落在地上的衣物开始穿了起来。
　　杨倩荨心里虽然不想去，但一想到要找的是处女身即将献给的人，也跟着下床穿起了衣服。
　　古风红裳穿比起杨倩荨简单的背心跟牛仔裤要麻烦得多，杨倩荨先行穿好，便像服侍路虹雪一样，帮她整理装扮，手不由自主的绕过路虹雪的红裳，握住了她的酥胸。
　　“别闹了，找完人再来！”
　　路虹雪穿好红裳之后，是比之前冰冷的脸少了一些冷漠，而英姿飒爽的杨倩荨则是多了一丝女儿家的娇羞，默默的跟在路虹雪的后头。
　　苏冕一番搜寻后，来到赵丽纭微信里所说的地方，见到林中有四个人在奸淫着一个女人，相比路人，苏冕可是见过好多次赵丽纭的赤裸娇躯，所以顿感熟悉，走近去看，即便是女人戴着面具，也能听得出她的娇吟声正是赵丽纭。
　　二话不说，苏冕就上去对为首的胖子肖总进行殴打，一瞬间，就变成了四打一。
　　两个青年男子还不知道情况，只知道扫了他们的雅兴，而肖康跟卢初学对苏冕有着很强烈的恨意，转瞬间四个人就一致对外，单方面的揍了苏冕起来。
　　娇小玲珑赤裸娇躯暴露在围观十余人眼中的赵丽纭，见状立马先行穿了衣服，就过去想要阻拦被群殴的苏冕，眼眸中的泪水不自觉的从眼角滑落，她也是痛恨苏冕，不是他，自己也许就不会被卢初学肖康这样的人威胁奸淫，可是关键时刻，给他发求救消息，他还是会义无反顾的来救自己。
　　在背地里的王向前见场面混乱，先是取走了底片，然后就装作不知发生什么事情的走过来，要以保安队长的身份来阻止这混乱的场面，可是卢初学跟肖康像是发疯了一样，根本就不理。
　　有了感应的路虹雪，给了杨倩荨具体位置后，就先行来到了事发地。
　　混乱的场面在路虹雪来了之后，立马发生了天翻地覆的变化，只见路虹雪一手一个，很快的四个人都被甩到了一边。
　　气氛变得十分的肃静，在路虹雪快得见人眼都瞧不见的速度打飞几个人后，围观的人才看得清，这红裳女人是多么的冷艳绝色。
　　肃静了几秒钟后，立马爆发了连绵不绝的掌声。
　　肖康卢初学他们知道这红裳美女惹不起，就先行灰溜溜的逃走，王向前由于在学校的事情，见到路虹雪，吓得尿都要撒出来，同老鼠见了猫一样，哪里还想着装腔作势主持公道，也立马溜之大吉。
　　苏冕那体质，被围殴了几分钟，瘫倒在地的他，见到解围后，也没有多大的力气起来，仅剩的神智让他眼神中的红裳女子身影恍惚，但他知道，这个人肯定是路虹雪，他想起时隔两年后第一次见到路虹雪，被她打倒在天台地上，自己也像现在这样狼狈的看着她。
　　赵丽纭也给苏冕检查了起来，给他擦拭着嘴角的鲜红血液，失声痛哭了起来。
　　恐怕连赵丽纭也不知道这般有生以来痛哭是为了苏冕还是因为刚才被人众目睽睽之下的奸污。
　　见到围观的人群散去后，苏冕握着眼泪滴落在赵丽纭小手上说道“对不起！”
　　赵丽纭不知道他是因为之前威胁自己的事情还是因为他来晚了，但她心里已经没有那么的恨苏冕，只是她也懂得了，自身出走公司就犯错了，苏冕做法是错了，都有责任。
　　卢初学跟肖康才是更加恶心的人。
　　“那就这样吧，你让你朋友陪你去医院检查吧，我先回去了。”
　　苏冕则是还在担心那伙人还会再次找赵丽纭的麻烦，勉强的撑起身子，拍拍身上的灰尘说道“我先送你回房间去吧。”
　　这时候，杨倩荨才赶来，见到狼狈的苏冕感觉很是熟悉，又想不起来。
　　“这就是我跟你说的苏冕。”
　　路虹雪指着一头雾水狼狈的苏冕说道。
　　杨倩荨一时间就面红耳赤了起来，才注意起来，苏冕旁边的美女有些眼熟，想起来后就激动地说道“你是赵丽纭吗？”
　　赵丽纭苦涩的说道“是的，我是苏冕的朋友。”
　　看到当红女星跟苏冕亲密依偎的场景，杨倩荨心里有种莫名的感觉。
　　“路虹雪，让你这位朋友送下赵丽纭回去房间可以吗？我还有一个人要找。”苏冕想起了姜朝仙依旧是下落不明。
　　“是姜朝仙吗？”路虹雪一听，就知道是她。
　　赵丽纭一听到苏冕还要去找女人，心中也是一阵怒意，甩手站了起来说道“我自己能回去，你快去找吧。”
　　杨倩荨也是一脸嫌弃，拉着赵丽纭的手说“我跟你一起回去吧。”
　　……
　　苏冕知道路虹雪的能力，想到自己找不到，找到可能还是刚才的下场被挨打，只能够麻烦路虹雪。
　　“刚才那个女孩怎么样？”路虹雪问起了苏冕来。
　　“看起来还不错啊，怎么了！”苏冕第一次听到路虹雪问起这样的问题。
　　“我跟她要一起陪你上床。”路虹雪面不改色心不跳地就这么风轻云淡地说了出来。
　　苏冕一听，羞耻地3P在路虹雪的嘴里就这么说了出来，也惊诧地差点鲜血吐出来。
　　“她是什么身份？”苏冕见她也不像是外围，便旁推测敲的问了起来。
　　“杨伟彬的姐姐，身份是警察。”
　　苏冕更是一头雾水，难不成她是要来调查自己，不然怎么莫名其妙想跟自己上床，也想起了父亲现在被带走调查。
　　“你，要还是不要！”
　　路虹雪言语中的冷漠依旧，给了苏冕一个决断。
　　“要要要！！”苏冕有所怕是因为自己虽然没有杀过人，但是还是有过犯法行为，就像威胁过赵丽纭一样。
　　要是不答应，以后恐怕没机会再跟路虹雪上床，按照这架势，不答应，还有可能她连姜朝仙也不救，这样冷血杀手，傲人气场的绝色佳人，一想到要主动献身，苏冕就激动不已，胯下的肉棒也毅然崛起。
　　路虹雪瞧见他裤裆状况，居然有了一丝羞意。
　　这使得路虹雪冷冰无神情的脸上，美得令人心醉。
　　“先去找姜朝仙吧！刚才酒会上有人说她喝醉了，被人带到了这边。”
　　想起姜朝仙安危的苏冕，跟路虹雪说起了缘由。
　　……
　　A区林园中，有一栋别墅，里面赫然有着三男两女。
　　是新生校花蓝沐伶从酒会带走的姜朝仙，还有猥琐三人组中的胖子魏索男。
　　正在坐着的姜朝仙前男友赵离轩，还有在碧玉大陆跟随姜朝仙无数年，现今姜朝仙宿友兼赵离轩的女友苏璃纱。
　　看着被蓝沐伶安放在床上的姜朝仙，绝美的仙颜上面透着喝醉酒后浮现的绯红，傲人的双峰随着呼吸，溢出来的雪白乳肉轻微的浮动着。
　　不知道情况的魏索男鸡巴都硬了起来，在场的三个女人，单撂出来都是万里挑一的美人。
　　苏璃纱看着坐在自己身旁的赵离轩，眼神中透露着在乎姜朝仙安危地急躁，心中很是不满地说道“在酒店大厅，就知道你对姜朝仙依旧是含情脉脉，现在我让沐伶带过来……”
　　赵离轩还没等苏璃纱说完，就按捺不住的问道“你想对她做什么！”
　　“为了看你怎么死心，别再三心二意！”苏璃纱言语中透着狠劲说道。
　　“我答应你不再对她有念想，你放过她，我一切都听你的！”赵离轩为保姜朝仙安危，跟苏璃纱示弱。
　　“你看到那个丑陋的胖子了吗？他可是在酒店里上千人中，最丑的一个了，今晚我就让他当着你的面，把你心心念念的姜朝仙给奸污了！”
　　魏索男一听那个威严散发骇人气场的白衣美女，说自己是这酒店中最丑的一个人，心中有被侮辱到，这酒店不是达官贵族就是富豪轻俊，确实是如此，无力反驳！
　　不过她言语中，要自己奸污这北清有史以来最美丽的校花，就算是世界，也未必有人比她更加的美丽动人，身材气质绝佳。
　　就连肉棒都胀大了几个层次，单单是之前无意间看到姜朝仙穿睡衣的美艳照片，就能够让魏索男撸了好几次，现在喝酒醉的她就在面前，还有人要自己上她，这么好的事情，哪怕是折寿，都义无反顾啊！
　　苏璃纱眼眸中，赵离轩已经是全身散发着强烈的妖兽气息，能看得出来他已经是愤怒到了极致！
　　“今晚你做个抉择，要这胖子操了姜朝仙，我剥离姜朝仙的神格送回碧玉大陆，我们安然长生于这地球！我也不要统一碧玉大陆了！还是我趁她苏醒神格决一死战！”苏璃纱把问题抛给了赵离轩。
　　这样的选择，哪一个都不是赵离轩要选择的，只感觉心脏“砰砰砰”的巨跳，眼神也有些火焰！
　　“你打不过我的，就算你恢复了妖兽王力量！”苏璃纱周围散发着比赵离轩强了两个档次的光辉。

第46章
　　“二当家。等我找齐剩下两块碧玉，你依旧可以跟离轩在这里安然无恙的生活。”
　　话语之间，路虹雪已经来到了争锋相对的苏璃纱跟赵离轩两人跟前。
　　苏璃纱倒是有点始料未及，她跟拥有碧玉的路虹雪还不知道谁输谁赢，这赵离轩也未必会帮着自己，蓝沐伶力量还差了点。
　　“你找你的碧玉，我做我的事情，你为何非要多管闲事。”
　　苏璃纱质问起了路虹雪来，神色也变得很是凶厉。
　　“是我找她帮忙的，你们和解吧。”苏冕见魏索男那个大胖子正在姜朝仙身旁，立马就跑了过去，推开魏索男，催促着姜朝仙醒来。
　　“不可能，你忘记了碧玉大陆神的窒息统治了吗？”苏璃纱反问了。
　　“我会找齐碧玉净化枯竭的妖兽大陆，到时候妖兽大陆也不会去进攻碧玉……”
　　“哪有那么容易……”
　　在苏璃纱还没有说完的时候，路虹雪就已经启动了妖兽力量，将赵离轩，蓝沐伶，苏璃纱跟自己传送到了妖兽大陆。
　　只见妖兽大陆那边暗无天日，潮水激打着岛屿，岛屿上的妖兽怒吼嚎天。
　　突然天空风云变色，降临了一个看不见的光影。
　　“碧玉。”
　　路虹雪还没拿出来，衣袋中的玉石就已经不由自主的往光影里飞去。
　　“大当家。”
　　苏璃纱跟路虹雪异口同声的叫了出来。
　　只见光影将十块碧玉丢往远处的妖兽大陆，一时之间，碧玉大陆一边的光影照射了过去，草木丛生，就连污浊的潮水也变得清澈起来。
　　随后妖兽大陆只剩下了阴暗一角依旧乌云密布，就是残缺的两块碧玉。
　　从传送处也迎来了一道光，那赫然可见的是真神留在地球的神格被召唤了过来。
　　随后，光影消失不见。
　　路虹雪他们也再度回到了地球那栋别墅里。
　　……
　　“你在来这之前就已经见了大当家？”苏璃纱刚在碧玉大陆，见到真神焕发的力量，着实让她大开眼界，自己离她实力还是差了那么多。
　　“所以，现在你可以跟赵离轩安然的去妖兽大陆生活了，至于妖兽王卓逸凡，我会解决。”
　　路虹雪自信满满的跟苏璃纱说起来。
　　赵离轩看了眼依旧还在熟睡的姜朝仙握着苏璃纱的手说道“我们回去吧。”
　　“蓝沐伶，那你选择就在这，还是跟我回去。”苏璃纱也下定了决心，把决定权交给了蓝沐伶。
　　“我喜欢这里，我想留在这里。”甜美靓丽的蓝沐伶选择了留在地球。
　　在蓝沐伶说完的时候，苏璃纱跟赵离轩就消失不见了。
　　……
　　“终于安逸了。”
　　“二当家走了，我没家了……”蓝沐伶有点娇气的说道。
　　“住我家，”魏索男还不是很坏，被她们情意感动，第一时间想到的不是蓝沐伶的美貌，而是无依无靠。
　　“谅你也欺负不了她，就这样吧。”
　　路虹雪挽着苏冕就要去找杨倩荨，苏冕却是抱起了姜朝仙来，只好先走，她之前也拜托了真神，现在跟地球人做爱，也不会流失神力了。
　　在抱她起来的时候，从上往下，从她的蓝色泡芙裙领口，突然见到了姜朝仙雪白乳峰中间那道深不见底的沟壑，原本刚还是惊险的心情，这会肉棒直冲九霄，顶在了姜朝仙浑圆富有弹性的美臀上。
　　此时的路虹雪跟魏索男蓝沐伶三人已经走出了房门，姜朝仙因为被抱动醒来，抬头一看，男人正色眯眯的盯着自己胸前领口，不由苏冕纷说，就给了他一巴掌，挣脱着要下来。
　　今晚挨了杨倩荨，面具女各自一巴掌，还有那几个小伙一顿揍，这会苏冕好心又挨了一巴掌，往日里，何曾受过这样的气。
　　不管怀中美人如何挣扎，就是不放下。
　　“你个色狼，放我下来。”
　　苏冕好心没好报，气得他一把手握住了姜朝仙鼓鼓殷实的饱满乳峰。
　　好软，好大，手感好棒……在苏冕的脑海中传来。
　　“苏冕？”
　　这时候的姜朝仙才真正的清醒过来。
　　“是我，大色狼。”
　　“手还不放开……”
　　姜朝仙的语气突然严肃了起来。
　　“不放，谁让你打了我一巴掌。”苏冕的手由刚开始的一握，居然揉了起来。
　　“快放开，刚我把你看成卓献了，才会打你……哦……”
　　听到姜朝仙解释的时候，还轻吟了一下，这下，只能放开在她硕大奶子上揉握的手了。
　　姜朝仙被苏冕放了下来，捋一遍思路后，才知道苏冕是来救自己的，两人一前一后的走着，或许是过于尴尬，都是一言不发。
　　姜朝仙耳根子烫热到了极致，刚才苏冕肆意揉捏自己奶子的时候，是清醒的，长这么大，还是第一次被人摸胸，当时腹内的热感，还使自己在他面前娇喘了一下，越想越觉得燥热。
　　而苏冕还在回味着刚才的手感，实在是难以言喻的舒爽，偶尔不经意的回头看在后边的姜朝仙，泡芙所胸前的位置被撑得鼓鼓满满的，一看就是十分有料，沉甸甸殷实的感觉，一看就觉得口干舌燥，要是能够畅快淋漓尽致玩弄一番，那该有多好啊。
　　姜朝仙还是跟了上来问道“现在去哪里啊？”
　　“各回各房间，还有好事在等我呢。”苏冕一想到路虹雪那高冷的妮子邀请他破处，还是双飞，就愈发的兴奋。
　　“哦，路姐姐么。”姜朝仙一直都是一个聪明机敏的女人，联想起刚才路虹雪离去的背影，加上苏冕兴奋的样子，十有八九是。
　　“嗯啊。你要不要也一起。”苏冕突然开起了玩笑来。
　　“才不要，准没好事，我要去睡觉了。”
　　说完就分道扬镳。
　　……
　　苏冕已经完全忘了要给极品尤物发消息，完全忘记了说要跟她正常恋爱的承诺。
　　尹祖菲也早已换好衣裳在酒会角落坐了起来，为了防止骚扰，依旧是戴上了面具。
　　陆任嘉眼见心爱的女明星，那个可远观而不可亵玩的女神，居然因为自己，被宿友杨伟彬给上了，本来就在角落喝闷酒的他，见到一个熟悉的身影坐在隔壁桌子上。
　　两人四目相对，竟都有些熟悉的感觉，陆任嘉记得尹祖菲的面具，还有那无法再深进的眼神，只不过是换了身衣服。
　　陆任嘉赶忙的闪躲眼神要离开，尹祖菲突然将他拉住说道“程少卿。”
　　尹祖菲已经完全的慌乱了，她记得第一次跟她约会的眼神，原本在房间里就想着苏冕跟开始的人并不像，只是没顾虑那么多，现在确定了下来，而且身形更是一模一样。
　　“不，我不是，你叫错人了。”陆任嘉赶紧撇清，甚至语气中都带有惊慌失措。
　　“你的眼神声音我都记得很清楚。”尹祖菲听到他的声音后，更加的确定了，胸口一阵剧痛，自己居然被耍得团团转，还失身了。
　　陆任嘉急促的走开，慌张的回到房间中。
　　尹祖菲想弄清楚，是不是他被苏冕收买故意玩弄自己，为什么在软件上跟自己聊，开始跟自己约会的是他，上床的时候却是苏冕。
　　猛的敲门让陆任嘉脑海一阵空白，最后还是在犹豫不决中选择了开门面对。
　　听完陆任嘉的讲述后，才发现，自己不但给苏冕上了，还给陆任嘉的宿友给浑水摸鱼了，唯一的安慰就是，杨伟彬跟苏冕都不知道上的是自己，而是认为只是一个身材很好的外围。
　　面对陆任嘉一直的道歉，尹祖菲想的是怎么解决，最后看着一脸稚气的他，还是选择了不追究他的责任，愤怒的离开了房间。
　　她开始处理起了痕迹，包括换房间，不留下让他俩有任何线索发现自己是尹祖菲的痕迹，就连苏冕的微信也给拉黑了，这一切来得是那么的突然。
　　弄完之后又来到了酒会上喝酒解闷，甚至干脆都不带面具了。
　　这一没带面具，场面就跟粉丝见面会一样，络绎不绝的人纷纷过来要签名，或者是搭讪，有的还吵了起来，尹祖菲少见的发起了脾气来，这才剩下寥寥几个坐在隔壁桌上看着，毕竟在他们眼里她的美貌可是数一数二，平时都很难见到。
　　现刻身穿银光色的丝缎流苏裙，整件裙子都贴在了她光滑的肌肤上，相得益彰，沉得她凹凸有致的身材完美无瑕。
　　绝的是胸前的丝缎被撑得鼓鼓的，一看就是很有料的那种，臀部弧线更是无可挑剔蜜桃型。
　　光是远远一看，就能让人口干舌燥，欲火焚身，裤裆暴涨，不愧是自小成名的仙女姐姐，美得不可方物。
　　想要找杨伟彬的陆任嘉，也看到了生人勿近的冷艳仙女尹祖菲，看着她美艳绝伦脸上的忧愁，他心中懊悔不已，踌躇不前，不知道该不该过去劝劝她，毕竟这周围有很多人的目光都像看着猎物一样，在虎视眈眈的盯着她，而她却是在借酒消愁，一杯接过一杯。
　　满是愧疚的陆任嘉待了几分钟后，终于鼓足了勇气，在众人的诧异中往尹祖菲的桌边走去。

第47章
　　华丽的衣服并不能掩饰陆任嘉普通的气质，见到这么一个稚气少年向他们的女神走去，肯定就多出了人来拦住，尹祖菲看着陆任嘉，满是厌恶的神情，在他们还在争闹的时候，就踩着高跟鞋离开了。
　　发现跟自己上床的并不是姜朝仙，而是一个普通的外围，立马就把她赶了出去，卓献再度的下楼寻觅起姜朝仙来，恰好看到了大明星尹祖菲的离开，被她美艳绝伦的相貌跟无比诱人的装扮给吸引住了，想上前去打招呼，却给她婉拒了，这让卓献的心情很是不悦。
　　打着电话问起了王向前来，要他查一查监控是怎么回事。
　　对各方面都十分优越的姜朝仙脱去掌控，又被尹祖菲给婉拒，兴致大扫，但大多的男人总是看着碗里想着锅底的，很快又开始寻觅起了下个目标来。
　　路虹雪已经较为先的回到了房里，对着杨倩荨说道“搞定了，一会苏冕就会过来。”
　　原以为做好了心理准备的杨倩荨，当听到苏冕要来了，还是立马就心慌意乱起来，完全没有在警院时沉着冷静的心态，反倒是跟路虹雪提出“要不然还是算了吧。”
　　经过跟杨倩荨互相抚慰过的路虹雪，觉得她很特别，暗生莫名的情愫，这会听到她要拒绝，没等杨倩荨再纷说，就探手抚摸住了她并不大的奶子说道“我想跟你在一起。”
　　杨倩荨不怕爸爸知道她喜欢路虹雪，但是要给他知道3p，那还不给他气死，心里是这么想，但还是不由自主的往路虹雪的烈焰红唇亲去，互相在男人们求之不得的娇躯上肆意游走。
　　才那么一会，两人的上身就已经坦诚相对。
　　……
　　姜朝仙回到房间后，一直在思考着最近发生的事情，脑子一直捋不清来，但总是会浮现出一个身影来，就是苏冕，难免会有些不适跟好奇，在苏冕跟自己说赵离轩跟苏璃纱永远不会再回来的时候，反而没有那么的难受了，只希望他们能永远在一起。
　　一直就喜爱干净的姜朝仙，回来了第一件事情肯定还是要准备洗浴，看着酒店为客户准备的几套衣服，开始欣赏了起来。
　　“难道自己真的是一个见异思迁的人，那么的时间内，就喜欢上了苏冕”。
　　“赵离轩也有了新欢，单身喜欢别人怎么了。”
　　“苏冕也不错啊，对自己上心，几次危难他都及时出现了，又帅。”
　　对着一件跟自己以往穿着装扮大为不同的性感衣裙不断的在做着思想挣扎，又打开了手机，查询着男人喜欢什么样的衣服，喜欢什么样的女孩之类的。
　　就单单是真么的想着，姜朝仙棱角分明，完美无瑕的脸颊悄无声息的染上了红晕。
　　满是害羞心思的姜朝仙犹豫不决的走进了洗浴室里，撩起柔滑的秀发就开始脱起了衣服来，很快的就脱下连衣泡芙裙，大片大片的冰肌玉骨就露了出来，姜朝仙却没有半点自豪的意思，看着胸前被白色奶罩挤得露出副乳的浑然巨乳，不禁有些烦恼起来，别人是拼命挤大，她是想变得小一点，面对这几乎接近F的罩杯，还是从身后解开了纽扣，刚松开的一颗，硕大的白花花大奶子就蹦了出来，还弹跳了几下才恢复原状，顶峰上的草莓妖娆无比，在雪乳上格外的耀眼。
　　脱下完美娇躯上最后一件衣物内裤，没有半丝毛孔的极品白虎穴赫然显出，一道粉嫩的沟壑更是美妙无比。
　　打开花洒开始洗浴了起来，温热的水弥漫在整个肌白如雪的傲人身材上，毛巾在不断抚摸着，当粉嫩得几乎可以见得到缕缕青筋的玉手触摸到雪乳时，脑海又再度的出现了苏冕的身影。
　　想到了苏冕刚才揉握自己的玉乳时，不由自主的学着他的力度模仿起来，不知不觉中，比苏冕抚摸自己奶子的时间更加久了起来，美眸都已经缓缓的闭上。
　　仿佛是此刻苏冕从背后搂着自己，手掌在自己雪乳上温柔的揉摸。
　　姜朝仙的手也伸向了没有一丝毛发的白虎穴，这是她有生以来，第一次带着欲望去触碰那片敏感的丰厚蜜唇，芊手小心翼翼的抚摸勾画着，不敢往里半分。
　　平静的呼吸开始缓缓的急促起来，手掌揉握雪乳的力道也逐渐的在加大。
　　“嗯。”
　　姜朝仙的手还是触摸到了最为敏感的阴蒂，那凸起的柔软肉粒，让她一下浑身颤动，酥麻畅爽的电流一下子布遍整个身体神经，也让逐渐往情欲沉溺姜朝仙缓过神来。
　　“你在干嘛，怎么在做这种羞耻的事情”。
　　“好舒服，想要靠近一点这异样的感觉”。
　　“就这么一次，放松一次，体验一次。”
　　姜朝仙脑海在做着剧烈的思想挣扎，但手指，已然做出了决定，按在了阴蒂上，抓在巨乳上的手也深陷了进去，被乳肉所埋没。
　　刺激太大，还是选择了刮划柔滑的阴唇来缓解下，可经历过更为刺激的，又怎么会满足，刮划的时候，又往敏感的阴蒂上去了。
　　手掌感受到了雪乳上的奶头傲然挺立，整个身子变得燥热了起来，腹部的热流肆意奔袭，朱唇角开始细吟了起来。
　　在这种爱欲情潮中，姜朝仙脑海里理性的声音逐渐的被埋没，在蜜穴外层的手指感受到了内里分泌出来的丝液，快速的揉按起了阴蒂来，只在玉乳上揉握的手也开始在身子上游走起来，任由温水浇溉在脸上。
　　蜜穴里越来越细痒，促使着姜朝仙往欲望的深渊探进，手指一点点的往无人经过的阴道伸进，双腿又经不住酥麻的快感，紧紧的夹住，如同天籁之音的娇喘声，在浴室间里回荡着。
　　“啊。”
　　当手指碰到一层细膜时，一阵痛感使她快速的从蜜穴里伸出手指来。
　　碰到禁地的她，再次的哑然停止。
　　“你疯了吗，怎么在做这种羞耻的事情”。
　　“是女人，总要体验一下，都二十几年了。”
　　“难道你以前的矜持都是装的吗?”
　　……
　　脑海里又不断的发出争吵不休的声音。
　　最终，理性还是战胜了欲望，停止了自慰的举动。
　　姜朝仙赶忙停住了花洒，开始搽干净身子，用浴巾包裹住凹凸有致的曼妙身姿后，吹起了头发来。
　　吹风筒的暖风吹拂过耳边，又微微的撩起了刚封存的情欲。
　　“今晚到底是怎么了，一直在想这些。”
　　眼神已经不自然的看向了衣柜那边，最为诱人的一套装扮。
　　吹完头发的姜朝仙，缓缓的走向衣柜。
　　……
　　苏冕这边在回到房间后，想着路虹雪说的3P事情，虽是十分渴望，但又觉得很不安，这样的好事，真的会发生吗，按照路虹雪那阴晴不定的性格，指不定会给她废了。
　　看着手机上父亲的未接电话跟微信消息，苏冕拨打了过去，无法拨通，又拨打了父亲助理的手机，才知道父亲已经被拘禁调查。
　　接着，助理又给苏冕手机发了很多的资料，苏冕焦急的看着，一边探听着父亲的情况，到底是怎么的一回事。
　　几经打听之后，才知道跟沉梦集团有关，沉梦集团注资东杭集团并不少，很有可能是那边的内部举报。
　　在听完父亲的语音留言后，苏冕才知道，路虹雪是沉梦集团介绍给父亲当杀手的，父亲一直在跟卓逸凡合作，其中双方往来的好处被卓逸凡单方面裁定。
　　这不禁让苏冕想起路虹雪，会不会跟她有关，可他的印象中，路虹雪就只对碧玉感兴趣，其他时候都是阴晴不定的，这次说要3P更是匪夷所思，而且其中一个还是那个女警花杨倩荨，这让苏冕更加摸不着头脑。
　　还在沉闷思考的时候，苏冕手机响起了铃声来，一看，居然是姜朝仙的来电，实属不易，立马就接了起来。
　　“苏冕，过来姐姐房间一下。”
　　听着电话对面的声音，极为的温柔动听，跟以往冷静大为不同。
　　心想着，该不会有事情吧，毕竟两人的房间，可是只有一墙之隔，几步就能到了。
　　“有什么事吗？”
　　还在为父亲事情焦头烂额的时候，暂时还不掺带色情的想法，先问了缘由。
　　“没。”
　　电话那头就传来这么一声带有失落的字眼。
　　……
　　挂了电话的姜朝仙，小手不停的轻拍胸口，呼着气，看起来是太过于紧张，又有种如临大赦的感觉。
　　还好没过来，姜朝仙心扑通扑通的乱跳个不停，看着身上下了好久的决心才穿上的火辣性感衣裳，耳根子都烫热得发红，就连未施粉黛的脸颊，都呈现了女儿家的羞红，美得不要不要的。
　　还没有镇定下来的时候。
　　“咯咯咯”的敲门声传来，伴随着敲门声的是熟悉的声音传来“我来了，你开下门。”
　　“不是说不来吗，怎么又来了”。
　　姜朝仙小手抓着衣服，忐忑不安的往房门走去，继而停在了房门口，拉着门把犹豫不决要不要开门。

第48章
　　“先等一下。”忐忑不安的姜朝仙又快步走向妆品台，从包包里拿出了口红，这是她为数不多的涂口红之一，照了照下镜子，安抚了下躁动不安的心才打开了房门。
　　等了许久的苏冕也不知道姜朝仙在打着什么鬼主意，就在房门打开的那一刻，他的血槽几乎都要空乏，阴茎一下子也激昂而起，欲火沸腾着整个心神，立马就觉得口干舌燥，身子燥热不已，呆呆的杵力在原地。
　　眼前的姜朝仙，整个凹凸有致的曼妙身躯被一件圆领低胸淡紫色针织毛衣包裹着，原本只是酥胸微露的低领却在姜朝仙近乎F的罩杯下，显得姜朝仙的雪乳三分之一都裸露在外，形成一道深不见底的乳沟。
　　整个淡紫色针织毛衣是微透的，所以能够若隐若现的看到内里雪白的肤色，那包裹她沉甸甸殷实巨乳的紫色胸罩也能看个大概，特别是条胸带在精致的锁骨上，让人想入非非。
　　让人欲罢不能的还是，在纤细的腰间，还系上了一条紫色的腰带，让原本看起来就极具视觉冲击的饱满浑圆胸部，看起来轮廓弧线更加无比挑剔。
　　大，圆，挺，白。
　　层次不同的透明感，使得她肩膀全然处于半裸，光是这样就已经足够让人入迷，可裙子也是挺短，到膝盖更是刚好，只是由于腰带的束缚，也愈发彰显她的臀部是那么的挺翘圆润。
　　能够看得出来她变化的还是，她出奇的穿上了12CM银白色的高跟鞋，整个身子仿佛就悬在空中，由粉嫩小巧的玉趾蜻蜓点水支撑着。
　　未施粉黛的仙颜依旧是那么的清冷，准确的说是一种优雅的恬静，温柔不媚，让人心怜不忍亵渎，只是原本就娇艳欲滴的朱唇，涂上了水粉色的口红。
　　完美的俏脸透着羞红，看起来十分的明艳动人，微卷的秀发披散柔顺，无一不散发着青春活力气息。
　　“苏冕？”
　　几乎安静了半分钟后，姜朝仙才对着苏冕叫了起来。
　　“在在在。”
　　沉溺在姜朝仙美色中的苏冕，这才回过神来。
　　面对苏冕这么直勾勾的火热眼神，姜朝仙也是既羞涩又满怀欣喜，心扑通扑通的小兔乱跳。
　　“好看吗。”
　　第一次主动以性感装扮直面男人的姜朝仙，慌不择言下问了苏冕，也是她第一次这么肆意的绽放自己从没有引以为豪过的美貌。
　　“好看好看好看。”
　　此刻的姜朝仙，比起娱乐圈第一美女的尹祖菲，更要美上三分，从她扑鼻而来的清香，正在悄然的点燃苏冕欲火。
　　空气突然安静，尴尬的氛围。
　　“我口渴，想进去喝杯水。”
　　苏冕最终将无数想赞美姜朝仙的话变成了这句。
　　“回自己房间喝去。”
　　姜朝仙突然的关上了门，转过身就是拍着胸口大口大口的呼吸着新鲜空气，顿时感觉心都跳出来了。
　　这是怎么了，连姜朝仙都没办法理解的举动就这么的发生了。
　　摸了摸脸颊，烫热的温度。
　　突如其来的关门，让沉溺其中的苏冕恢复神状，他也搞不懂姜朝仙到底想干嘛，抬手敲起了门来。
　　“砰砰砰”的敲门声，一下一下的击打在了姜朝仙的心门上，略微平复下心境下来的姜朝仙，想着网上爆料苏冕淫秽的私生活，加上晚上他当众摸女明星赵丽纭的奶子，瞬间起了抵触的心思。
　　“开门让我进来呀。”苏冕焦急的喊着，这样美丽的人他可是从来都没有见过，他心动了。
　　最终，不知道是处于什么心境的姜朝仙，还是打开了门，这会，苏冕可没有再呆呆的待在门外，而是直接绕过姜朝仙进来。
　　姜朝仙关上门后，给苏冕倒了杯水并说了声“谢谢。”
　　若有所思的瞧着美若天仙的姜朝仙说道“你穿成这样诱惑我，该不会是想以身相许吧。”
　　连续喝了两杯水的苏冕也没能压制天性，出言调戏了姜朝仙来。
　　“是不是又找打。”姜朝仙耳根子臊红，正面又是那么的露，并不敢正面对着苏冕。
　　“你胸有多大……”
　　苏冕之前以为差不多到E，刚看到她露出来那么多的白花花乳肉，还是那么的鼓鼓，禁不住好奇的问了起来，加上现在对她起了色心，按耐不住躁动的心想要去调戏她。
　　“应该是F吧，好像又没到，我不知道啦。”姜朝仙不假思索的支支吾吾回答起来。
　　也就是在这回答的时刻，一双手从自己纤细的腰间环绕了过来。
　　当姜朝仙想要阻止时，苏冕已经贴近了自己的身体，搂住了自己的腰肢，比自己高一些的他头靠在光滑的肩上，脸贴着脸。
　　面对如此亲密的动作，姜朝仙是始料未及的，自然反应使她想要挣开身后的男人。
　　“你干嘛，快放开我。”见挣不开苏冕的搂抱，心中复杂的情愫，只能叫喊着。
　　身后的苏冕，闻着她秀发的芬香，在姜朝仙的挣扎中，从这个角度，刚好能够瞧见她因挣扎时，胸前软嫩的乳肉，如同波涛汹涌般在涌动，看得苏冕差点鼻血都流下来。
　　“好深。”
　　苏冕不禁脱口而出。
　　“无耻，混蛋……”语气有些娇嗔的姜朝仙则以为他是在说自己的后面，因为此刻苏冕的阴茎已经高高崛起，正中央的顶在自己的臀部中间。
　　苏冕也察觉到了，巨根正顶着姜朝仙浑圆的蜜桃臀中间，面对她的挣扎，苏冕鬼使神差的朝着间隙隔着衣裤顶了好几下。
　　本性使他对姜朝仙惯性的用对付其她女子时候的调情手段，嘴唇亲吻住了姜朝仙微凉的耳垂，手也将她的手按在了她的腰肢上。
　　他此刻已经不知道该对姜朝仙说些什么，在她的耳边亲吻吹着热气。
　　苏冕的暧昧举动，让耳边敏感度放大，引燃了刚在洗浴室熄灭的情火，手也逐渐的放弃了挣扎，任由他在自己手上抚摸，亲吻着自己的脸颊。
　　逐渐的往自己的嘴唇这边过来。
　　他嘴角呼出来的热气，散发在肌肤上，让白如雪的玉肌染上了一层绯红。
　　在苏冕的嘴唇贴近自己的朱唇时，姜朝仙闭上了眼睛。
　　苏冕如愿以偿的亲到了姜朝仙的红唇，这让他感到还在梦中一样。
　　好甜，好软……
　　苏冕的阴茎也已经胀到了极致，顶在了她的臀间，用力的往里挤着。
　　可惜的是，姜朝仙虽然让自己亲吻嘴唇，但她却闭着嘴巴，并没有半点主动的意思，更没有顺和的让自己的舌头伸进去。
　　无奈的苏冕，从按着她的手，松开，搂住了她的紫色腰带，缓缓地解开。
　　当腰带松落在地上，姜朝仙这才如梦初醒的按住苏冕的手。
　　不过为时已晚，因为束缚裙子的腰带松落，这件裙子也变得宽松了不少，胸前的领口也松开了很多。
　　苏冕也由此，从这个角度，第一次见识到了姜朝仙被紫色半杯式包裹雪乳是多么的硕大，更为惊喜的是，还能隐约看得到她乳峰中央的乳晕，整个人仿佛都陷入了这乳沟当中。
　　姜朝仙低下头来，也看到领口大开，自己除了半杯是奶罩外，其她的奶肉都被苏冕尽收眼底，羞涩之际带有些恼怒，用高跟鞋顿了顿苏冕的脚，趁着他发痛，挣脱开了苏冕的怀抱。
　　“你太过分了，居然敢这样对我。”挣开怀抱的姜朝仙为了缓解尴尬，还想要多踩几下苏冕的脚。
　　意犹未尽的苏冕，趁势又再一次的将姜朝仙抓在了怀里，只不过这一次，是从正面。
　　“谁让你这么漂亮，这么诱人，我也是正常男人，哪里能忍得住。”
　　“放开我，无耻混蛋流氓。”动了情的姜朝仙已经说着言不由衷的话来掩饰自己扑通乱跳的心。
　　“那我就无耻耍流氓来给你看。”苏冕将姜朝仙温软的娇躯搂得更加的紧，胸膛也贴在了姜朝仙饱满浑圆的豪乳上。
　　目光不受控制的直视姜朝仙被挤压露出来的雪白乳肉上，同一时刻的姜朝仙也盯了上去，目光交接的那一刻，羞得姜朝仙率先闪躲过去。
　　“不要看了不要看了不要看了。”
　　姜朝仙嘟嘟囔囔的，手捏着他后背的肉说道。
　　“你不觉得很美吗。我又不傻，有其他人看过吗？”苏冕突然觉得，这么美的胸部，给别人玩弄，那该有多心痛。
　　“才没有呢，我又不像你那么的随便。”
　　“我哪里随便了，很认真的好不好。”苏冕摆出来了一副很委屈的样子来。
　　“别的不说，今晚，你还当着我的面摸赵丽纭的……胸……。”
　　“那是为了帮她摆脱老总老男人的纠缠，助人为快乐之本。”
　　“那至于摸……胸么？”
　　“我错了。”
　　“好吧好吧。”
　　“真好，我想看你的，可以吗？”听到姜朝仙的回答，去年心里乐开了花。
　　姜朝仙害羞的点点头，说了声“嗯。”
　　苏冕得到了姜朝仙的回答后，松开了在她腰肢上的手，往她胸前的领口处伸入，想要拉开她的领口，一窥那无人观赏过的F奶。

第49章
　　“你干嘛？”苏冕的手往自己的胸部处来，姜朝仙显得就很是惊慌失色地呵斥道。
　　“你不是同意让我看了吗？”看着姜朝仙不仅呵斥还用玉手将原本露出来的乳沟给遮掩了起来。
　　“是让你这样看哎呀……”这样羞人的话语刚说出来，姜朝仙就羞得急忙挣开苏冕的束缚。
　　性头上来的苏冕哪里能放过到嘴的绝色尤物，连忙一只手将姜朝仙猛的再拉过来，那一瞬间，苏冕也是呆住了。
　　眼前的姜朝仙没有像之前那样束缚自己的巨乳，被苏冕这么猛的一拉，原本就性感丰韵的身材，在这一刻，硕大雪白的嫩乳呼之欲出，像脱了缰似的，大片大片的奶肉跟波浪一样，抖动了七八下，看得苏冕肉棒就要撑出内裤。
　　“好大，好白。”
　　苏冕言语中无不透露着对姜朝仙的赞美。
　　姜朝仙也是赶忙的抚住胸口说道“看完了，满意了吧，可以回去了。”
　　苏冕心想着，既然姜朝仙这么羞涩的美女，都叫自己过来，愿意给自己看奶子，自己又不是柳下惠，这么好的机会怎么能就此放过。
　　所以苏冕在想入非非的时候，手中动作已然将姜朝仙微凉的玉手抓到了自己鼓得不能鼓的裤裆上。
　　姜朝仙哪里摸过男人那里，在这突如其来的被按住，只感觉手上的东西硬棒棒的，意识到自己正在抓苏冕的肉棒时，就立马想要挣脱开来，却怎么也拗不过苏冕，脸上一瞬间就变得红彤彤起来。
　　“你干嘛，耍流氓，再不放手，我以后就再也不理你了。”羞得姜朝仙是不知所措的胡言乱语起来。
　　可在苏冕的眼里看来，此刻娇羞的姜朝仙无比可爱，就连看似威严的警告，都是那么的可爱充满女儿家娇嗔。
　　“你把我弄得这么硬，不帮忙解决一下吗？”苏冕按在姜朝仙手背上的用了些力气说道。
　　“我不会，你还是自己解决吧。”姜朝仙瞄了眼手中握得地方就别过头去说道。
　　“我从不来不自己解决，帮一次吧，好姐姐。”苏冕当然也不想强来，他心中的姜朝仙可不比在娱乐圈沾有浑水的能够比。
　　“你不是跟几个当红大明星江舒茗赵丽纭都有那方面关系吗？你去找她们。”
　　“我怎么听起来有些醋味呢。不管，就要你帮我，不会我可以教你。”
　　苏冕听完后，就放开姜朝仙在自己鸡儿上的手，将姜朝仙抱了起来。
　　“还蛮重的。”
　　“才没有，你太弱了。”
　　苏冕很欣赏姜朝仙的躯体，古典鹅蛋脸，臂膀比较宽，加上身高一米七左右，拥有一双修长的美腿，所以硕大饱满的胸部看起来没有缺失美感，但显得恰到好处。
　　“那你多重。”
　　“49斤。”
　　回答的时候，两人四目相对，让苏冕看得如痴如醉，水汪汪的大眼睛里带着些许媚意，堪称仙女下凡的脸蛋红扑扑的，朱唇更是娇艳欲滴。
　　苏冕俯头下去，想要亲吻姜朝仙诱人的红唇，姜朝仙见状，也不知道是害羞还是默认苏冕的行为，闭上了美眸。
　　幸福来得是如此的突然，苏冕如愿以偿的亲到了姜朝仙的朱唇，一瞬间，全身都无比激动，好香，好软，好甜……
　　姜朝仙红唇上传来的感觉，也使她浑身一阵激灵，无处安放的手，也搭在了苏冕的背上。
　　苏冕自然不满足于这些，亲吻朱唇的时候，还一直伸舌头想要撬开姜朝仙紧闭的牙门。
　　见接吻了十几秒，都没能进入口腔，苏冕就打起了别的主意，原本还是绅士的公主抱姜朝仙的娇躯，这会手已经从姜朝仙圆实的长腿一直往臀部这边摸起。
　　此刻的姜朝仙在苏冕的怀中就如同在小船上，完全没有反抗的余地，在触摸到姜朝仙肥美圆润的屁股时，爽到爆炸，这触感绝对是极品，摸到时有些软嫩，极富有弹性，忍不住就开始揉捏了起来，同时也感受到了姜朝仙在自己背上的手抓挠了起来。
　　鼻息间呼发的热气，无一不透露着此刻被调戏的姜朝仙前所未有的紧张。
　　空气中无不弥漫着从姜朝仙身上散发出来的淡淡清香，还有十分灼热的暧昧气氛。
　　接吻了一分多钟，姜朝仙才脱得开，急促的呼着气，酥胸也随着起伏不定，雪白的肤肉映眼而入，看得苏冕的口都干了，咽着喉咙。
　　“可以了吧，放我下来。”
　　姜朝仙捏着苏冕的脸皮没好气的说道。
　　“那你要帮我射出来。”
　　苏冕用力的挺着胯下的擎天柱，尽量的顶着姜朝仙的翘臀，示意着她。
　　“我不会。”
　　感受到被苏冕坚硬顶着，腹内开始有些火热的异样感觉，不是她不帮苏冕，而是她真的不会。
　　而苏冕的眼睛则在姜朝仙起伏不定显露出来的乳沟里，好一会才说道“那你帮我打奶炮。”
　　“什么？”
　　姜朝仙未经人事，哪里听得懂苏冕的意思，可当她看到苏冕的眼睛一直直勾勾盯着自己露在外的雪乳奶肉，好像明白了什么。
　　才又开口说道“太羞耻了，不行，不行，坚决不行。”
　　“那我们各退一步，你用手帮我撸出来可以吧。”苏冕也不打算再用强的，对于姜朝仙这样的知性女人，只能是一步步的慢慢让她深陷。
　　姜朝仙眼见苏冕胯下一直挺胀着，拒绝了还孜孜不倦的渴求，心中也是动摇了起来。
　　“好不好嘛。”苏冕用着哀求的语气，手却是一直在她圆润饱弹的蜜臀上不断的揉捏。
　　能够这么肆无忌惮的抚摸姜朝仙这样绝色尤物的大屁股，其实苏冕的心中已经是十分的满足，只不过谁又能抵挡住这种尤物的诱惑呢，谁又不不想再进一步掠取。
　　姜朝仙在这样被苏冕情挑的情况下，双腿间的私密地带，不知不觉中，已经分泌出来些许的蜜液，蜜穴也开始变得十分的细痒，异常的难受，黏液使她忍不住想要伸手去触摸阴道。
　　可姜朝仙能够坚守二十三年的处女，也不是那么轻易的就会沉沦，甘愿夹入别人的感情之中，现下已经是对今晚的邀请有些懊恼后悔不已。
　　“放我下来吧。”姜朝仙强忍着阴道不适对着苏冕淡淡说道。
　　苏冕还以为姜朝仙同意了，就将她放了下来，手掌还在回味着姜朝仙肥美大屁股的感觉。
　　眼看苏冕作势就要脱裤子，姜朝仙立马就阻拦说道“你干嘛，快回去。”
　　“你不是答应用手帮我了吗？”苏冕一脸狐疑的问道。
　　“我可没说，我在你眼里是那么随便的女人嘛？”姜朝仙整理了下衣服反问道。
　　“那当然不是，你怎么会这么说呢。”
　　“你有那么多个女朋友，我不想参合。”
　　“那只是露水情人，我至今还单身。”多情的苏冕，连几个小时前跟蒙面极品尤物做爱后的深情告白都给忘记了。
　　“你确定？”
　　姜朝仙有点不信的问道。
　　“要是骗你，我一辈子不举。”
　　苏冕作势就举着手，有模有样的说了起来。
　　“那好吧。”
　　见到苏冕这样，确实有些可爱搞笑，也不知道怎么就答应了下来。
　　苏冕终于是可以脱裤子了，在脱下露出灰色内裤的时候，那鼓鼓的内裤，看得姜朝仙面红耳热，心生怯意，而那龟头已有些探出了裤头。
　　凶神恶煞的紫青色龟头，看得姜朝仙是又惊又悚，第一次看见那玩意的她，没有那么重的好奇心，只是稍有些不适的心理感受。
　　“好难看。”姜朝仙不禁对苏冕展露在外的狰狞龟头脱口而出做出了评价。
　　“可是它好用啊。”苏冕笑着说道，手已经将内裤完全的脱下，足有十七八公分的乌黑粗大肉棒，屏显在了姜朝仙的面前。
　　这着实是让姜朝仙给吓了一跳，可偏偏此刻苏冕的肉棒还在挺动着。
　　苏冕也是趁火打劫，一把就抓住姜朝仙的小手，握在了坚硬无比的肉棒上面。
　　姜朝仙并不敢去直视丑陋的肉棒，只感觉掌心一阵烫热的温度袭来。
　　无处观望的眼眸，跟苏冕的眼神来了个对接，苏冕也就趁势的用另一只手搂过姜朝仙的脸蛋来，直接就亲吻了上去，没想到这一次姜朝仙的反应剧烈，直接就咬了苏冕的唇角一下，挣脱了开来。
　　“怎么了。”苏冕对于姜朝仙强烈的反应不解的问道。
　　“太紧张了，你让我缓缓。”说完，手也要挣脱温热的肉棒，却是没挣脱开来，反而是抓得更紧，好硬的触感传来。
　　苏冕也是教着姜朝仙握住肉棒的手掌，慢慢的往上抚，又慢慢的推移下去了。
　　姜朝仙只能是跟着苏冕的节奏，对着坚硬无比的肉棒套弄了起来，一连十几下，爽得苏冕的卵袋都注满了荷尔蒙，深呼了口气，来享受着佳人玉手的撸动。
　　而姜朝仙不知道的是，苏冕的手已经不知何时离开了她的手背，只留下她自己的小手在帮苏冕缓缓的撸动第一印象就心生厌恶的狰狞肉棒。

第50章
　　姜朝仙通过一分钟对于苏冕粗大滚烫的阴茎撸动，差不多了解到了他阴茎的的形状，虽没有见过男人的肉棒，但是“18cm”这样的名词，姜朝仙还是知道的。
　　手掌居然开始琢磨了起来，苏冕的阴茎有多长，意识到他的阴茎足有十七八时，整个心跳都扑腾扑腾乱跳了起来，怎么会去想这种事情。
　　稍起的好奇心，使她忍不住的睁开眼偷瞄了下在自己掌心的粗大阴茎，只是短短两秒钟，又羞得她赶忙闭上了美眸。
　　那紫青色的龟头，刚仿佛就在跟她打招呼一样。
　　苏冕则是被姜朝仙的手撸动得身心愉悦，一时之间心花怒放。
　　面对面的姿势，肯定是最为的尴尬，苏冕说道“这样好尴尬，要不然，你坐到床上。”
　　“床？我才不要。”一听到床，姜朝仙就想歪了，立马就开口拒绝。
　　“我说你坐在床边，不是上床做爱……。”苏冕解释了起来，他的心里也在打着别的主意，他想站着，让姜朝仙坐在床上，这样姜朝仙就正面对着自己的阴茎，到时候说不定，龟头能够正面碰到姜朝仙的脸，让她口交起来。
　　姜朝仙这才明白苏冕的意思，就往床边走。
　　苏冕忍不住的傻笑了起来，原来姜朝仙往床边走的时候，一只手还握着他的肉棒牵着走。
　　这么羞人的一幕，姜朝仙也是很快就发现了，连忙想要抚住脸，可是手刚到脸蛋前，就闻到了手上沾满了苏冕阴茎上带来的腥臭味，那一闻就令姜朝仙有呕吐感的味道给她带来很大的厌恶感。
　　坐在姜朝仙床边的苏冕，看着貌比天仙的绝色尤物半蹲在自己面前，芊手正握着自己的鸡巴，羞涩的摸弄着，水灵灵的瞳眸已经闭上，完全就跟在完成一件任务似的。
　　这居高临下的视觉，也让苏冕有着更好的角度欣赏着姜朝仙性感衣裳内深不见底的乳沟，视觉身体上的双重满足，使苏冕如同登临仙界那般的销魂，从他的表情中就可以看得出来。
　　就这样，姜朝仙用手从抚摸，变成了套弄，孜孜不倦的把玩着苏冕坚硬的肉棒，而姜朝仙的脸自始至终都是没有正面面对苏冕丑陋的坚硬肉棒，她的内心里，打心眼就觉得这尿尿的玩意很脏很腥臭，用手去摸它就感觉受到了亵渎。
　　但也不是完全的对它没有感觉，掌心上传递苏冕阴茎的温烫，硬中带柔（苏冕太能射了所以肉棒不是最佳状态。）的鸡巴逐渐感觉套弄着跟玩具一样实属，当成暖手宝宝来。
　　“好了吗。快点~”
　　在帮苏冕丑陋的鸡巴套弄了几分钟后，姜朝仙就发出了疑问来催促着。
　　“还没有~我又不是性无能秒射男，哪有那么容易射啊~”
　　此时的苏冕又对着姜朝仙说话时衣内硕大的雪乳微微颤动的美景深深的咽了口水。
　　“那要怎么样啊，我不干了。”
　　说完姜朝仙的套弄的手就停了下来。
　　“那就再来三分钟~”
　　苏冕无奈的说道，姜朝仙这样的女人，确实很难磨。
　　“额~我记着数~”
　　姜朝仙的芊手这才接着抚弄苏冕的鸡巴，嘴里还在念念叨叨的，默数着时间。
　　苏冕那个欲火焚身，眼神跟着了火似的贪婪盯着姜朝仙衣内的大奶子，终于是忍耐不住最原始的兽性，将手顺着姜朝仙衣内摸了进去。
　　姜朝仙因为别过头去没注意到苏冕的举动，但当苏冕的手碰到她胸前肌肤那一会，姜朝仙就如同遭遇电流般，身体极速的做出反应，快速的转过头来抚住胸前的衣服，刚想怒斥苏冕的姜朝仙，脸蛋撞到了苏冕粗长的鸡巴上。
　　一时间，厌恶的气味从姜朝仙的鼻息间掠过。
　　苏冕这才意识到如今大祸，连声的说道“太诱人了，实在是忍不住~对不起~”
　　姜朝仙给苏冕摆了个脸色，一句话也不说，就走到门口开门给他摆了个“请”的手势，示意他赶紧滚蛋。
　　但毫无疑问，刚才的举动在姜朝仙的心中，泛起动静不小的涟漪，心脏在扑通扑通的乱跳着，使她连说话都不知道该怎么说，不仅是羞耻跟尴尬。
　　苏冕心中也是委屈得很，面对姜朝仙这样绝色尤物的诱惑，却怎么都难以攻陷，比起冰冷杀手路虹雪难搞得多，最少他还数次把玩过路虹雪的奶子。
　　也许~姜朝仙会喜欢霸道总裁的样子呢。
　　在面临被姜朝仙“扫地出门”的情况下，苏冕想到了最后一个法子。
　　苏冕整理了下衣服，战战兢兢的走到门前，就在姜朝仙以为苏冕要回去了的时候，准备放松了心情，没想到，苏冕走到面前的时候，就突然将自己按在了墙上，而他的胸膛，也紧紧的贴着自己硕大的胸部，挤压得胸前的柔软乳肉都大半露出了性感的衣服。
　　毫无防备的就这么给苏冕壁咚在了墙边。
　　姜朝仙想要反抗，手却被苏冕死死的按着，愈是挣扎，乳肉在苏冕的宽广胸膛上摩擦力度也就越大，这使得姜朝仙的身子居然变得有些热烫起来。
　　发现异样的姜朝仙，立马就停止了挣扎。
　　一时之间，空气变得都暧昧了起来，两人一言不语，两双瞳眸都相视对在了一块。
　　胸部都跟他胸膛紧挨在了一起，更别提苏冕那不受控制的鸡巴，也早就是一柱擎天的状态，高挑的姜朝仙，也使得苏冕的坚硬粗长鸡巴，位置刚刚好的顶在了姜朝仙的双腿中间部位。
　　刚在剧烈挣扎中，姜朝仙是没有注意到，注意力都在胸部被摩擦，但现在被顶得，是身子出了反应。
　　而苏冕刚才则就差点射了出来，因为他的注意力则在下半身，坚硬肉棒顶着姜朝仙蜜穴位置，可是令他爽得差点惊呼出声来。
　　现在动作都停了下来，在此情况下，苏冕也打算趁胜追击，仗着肉棒依旧顶在姜朝仙的蜜穴位置，借着腰力，挺着鸡巴，又是在姜朝仙的蜜穴顶了一下大的。

第51章
　　姜朝仙被苏冕的肉棒顶得浑身都十分的燥热，香汗淋漓，衣服都给浸湿了大半，前所未有的异样快感在体内不断的传递着，甚至于，未经人事的花径，都在花宫的分泌了，湿润了起来。
　　变得细痒异常的阴道，姜朝仙无法自已的控制着双腿夹紧，摩擦着阴唇肉瓣。
　　“我们做爱吧。”
　　察觉到姜朝仙双腿的微小动静，花丛老手苏冕知道这个大校花，肯定是湿透了，此刻蜜穴应该特别需要男人的肉棒来填补空虚。
　　苏冕没有想到的是，恰恰相反的正是这句话，唤醒了姜朝仙。
　　“你不是个荡妇，也不是小三。”
　　姜朝仙用力了挣开了苏冕的怀抱，打开房门将他推了出去。
　　苏冕也不知道姜朝仙反应为什么突然这么大，只能惺惺的回了房间。
　　关上门的姜朝仙放松了下来，可阴道里的细痒感觉依旧是如同蚂蚁般在侵蚀着。
　　再也控制不住体内热潮的姜朝仙脱下了被汗水浸湿的衣服，走进了浴室间，泡在了浴缸里。
　　手却忍不住的往蜜穴里摸了去，那舒适的感觉一下子就让她欲罢不能，放开了心去用手指摩擦着阴唇。
　　这是她二十三年来第一次这么的放纵起来，一手揉摸着硕大沉甸甸的浑圆巨乳，而且力劲十分的大，一手从揉刮湿润的阴唇来到了敏感的阴蒂处，开始触摸着，那熟悉的快感，一下子蜂拥而至。
　　她的心就跟此刻浴缸里的水一样荡漾着，脑海里任何想要阻拦她自慰的念头，都给一一的击碎了。
　　越来越强烈的快感让她闭上了眼开始享受起来，水面的动静也越来越大。
　　她的绝美仙颜，不知不觉已是变得快要滴出血来一般的红润。
　　刚闭上眼，脑海里就出现了苏冕刚坐在床边上，自己蹲在他的肉棒面前。
　　这一次，她张开了檀口，将苏冕那根狰狞丑陋充满腥臭味的鸡巴给含进了嘴里，用舌头帮他舔扫着马眼。
　　看着他销魂的神情，内心满是得意开心，更加卖力的帮他舔着，甚至主动，将他的龟头吃进嘴里又吐出来，来回的吞吐着。
　　他温柔的抚摸着自己的秀发。
　　而现刻的姜朝仙，不知什么时候，也是张开了嘴，舌头伸出来，不断的舔扫着，就跟真的含进了苏冕的鸡巴一样。
　　随着浓厚的喘息声，姜朝仙感觉快要忍不住了。
　　皓齿开始咬着红唇。
　　苏冕就跟出现在了浴缸前一样，盯着自己自慰。
　　姜朝仙全身变得异常的火热，想着苏冕看自己乳沟，看自己容貌，看自己身材时。
　　那目光带着那种炽热，第一次让姜朝仙为自己的容颜跟身材感到了自豪，不再是那种带来麻烦。
　　嘴里舔着苏冕的鸡巴，在他的引导下，自己乖乖的躺到了床上，满足了他的一切需求。
　　让他脱掉了自己身上的所有衣物，将这对从来没有人见过的F奶完全的展露在了他的面前，任他欣赏，任他把玩。
　　让他将肉棒伸入了二十三年来从未有人涉足过的花径，刺破那层女人家最为珍贵的处女膜。
　　让他驰骋在自己雪白丰腴的娇躯上。
　　“wuquwuwu~~啊啊啊~”
　　姜朝仙诱人的嘴脸连绵不绝的发出娇吟声，而且越来越大，浴缸里的水就跟沸腾了一样不断的在波动。
　　腹内的热流滚滚的倾泻而出。
　　姜朝仙赤身裸体的瘫在浴缸里。
　　闭上美目，一动也不动。
　　………………………………
　　几分钟后，姜朝仙才缓缓的睁开眼，第一次自慰，第一次高潮，第一次幻想跟男人做爱，第一次幻想帮男人口交……
　　都不禁让姜朝仙再度的羞红了脸颊。
　　一看手机，满是苏冕的短信，其中还不少有不满的意思。
　　鸡巴都要炸了，该怎么补偿我，太可恨了。
　　更重要的是其中一张照片。
　　那张照片时间是苏冕离开自己房间后一分钟发来的。
　　照片是苏冕的阴茎，紫青色的狰狞龟头上渗出着精丝，涨得通红长达18cm的粗大肉棒上，满是青筋暴起的纹路。
　　姜朝仙居然破天荒的将照片给放大了来，还隔着屏幕，往龟头去亲了一下。
　　尔后，居然开启了摄像头，开始拍起了美照来。
　　一开始找好了角度，拍了一张自己在浴缸里全裸的照片。
　　在犹豫要不要发给苏冕时，还是选择了删除。
　　又重新拍了一张，只裸着上半身，还是选择了删除。
　　又紧跟着拍了一张，露出了腿间私密处外赤裸修长白皙的美腿，想了想，又不够尺度。
　　又重新拍了一张，自己手抚住花穴，从脚到腰部的照片，又觉得太大胆。
　　又拍了一张，用手挡住两颗大奶子奶头，从面容到腰部的照片。
　　这一下觉得挺满意的，但又觉得哪里不对劲，想到原因后。
　　又拍了一张，只露了用手遮掩住奶头位置的胸部照片。
　　在苏冕的聊天窗口犹豫了一会后，选择勾起了照片发了过去……
　　姜朝仙，你怎么这样，还主动发这样的照片勾引男人。
　　姜朝仙，你怎么变得这么淫荡了。
　　一个念想，姜朝仙立马就选择了撤回，又将相册里刚拍的那些火热照片选择永久性的删除，抚着烫热的脸蛋往水里去。
　　这边的苏冕，见到了姜朝仙发来的奶子照片，立马就保存了起来，又放大了照片来看，看能不能见到她的一点乳晕，一看这么大的豪乳，不用想也知道是姜朝仙本人的，雪白硕大的美乳上，白得能够若隐若现的青色筋丝，更令他惊讶的是，她雪白的奶子上，还隐约能够看到一点点的红热手印。
　　一下子就将刚才消停软下去的肉棒给刺激得一柱擎天。
　　这姜大校花，该不会是偷偷的摸奶子自慰了吧，不然依照她的个性，怎么可能会给男人发奶子照片，平日起估摸撩她几下，脸蛋都会羞红得很。
　　才看了十秒不到，照片就给撤回了，幸好是刚在玩手机，不然就错过了，更加幸运的是，见到姜大校花的性感奶罩，觉得弥足珍贵就下意识保存了。

第52章
　　原本就是气质上乘美貌绝佳的尹祖菲，此刻喝了酒，最易微醺，脸蛋更是红彤得娇艳欲滴，愈发的有魅力，烈焰红唇更是夺人心魄。
　　陆任嘉满是愧意的跟在后头，走路踉踉跄跄的尹祖菲，被女助理给接回了房间，女助理也不知道尹祖菲嘴里在念叨着什么，只能是叫跟在后头的陆任嘉也叫了进来，问他发生了什么事情。
　　陆任嘉更不敢将事情如实的全盘托出，醉意上头的尹祖菲突然从床上起来，拉着陆任嘉就往床上躺，看得女助理也是满脸愕然，跟在尹祖菲身边做助理那么久，她都没有见过尹祖菲这么大的举动，更别提从来都没见过这陆任嘉，也没听她提起过。
　　看着脸蛋红扑扑的尹祖菲，主动的亲着陆任嘉的脸庞，女助理突然想起了，这段时间里，尹祖菲经常打电话，还是面带笑容，十分开心，难道这男的，是她的男朋友？
　　这可是破天荒的大事情，毕竟出道十几年的她，可没有过男朋友，就连有迹可循的绯闻更是丁点都沾不上。
　　陆任嘉满脸尴尬的看着女助理。
　　女助理小乔回了句“这段时间，是你一直陪她打电话吗？”
　　陆任嘉也不知道是什么意思，只是缓缓的点了点头。
　　小乔也好像明白了什么，拿着包包悄悄摸摸的就关上门离开了。
　　这可是个大事情，小乔别提心有多慌乱了，只能是在外边把守着，要是给人拍到看到，这可是上头条，大新闻，损失可大发了。
　　曾几何时，床上躺着的女明星是只能在电视上，荧屏上见到，好几次去线下活动都没能顺利见到，从初中开始就一直沉迷的偶像。
　　这么近距离的接触，纵是衣服完整，看一眼都让陆任嘉心跳加快，口干舌燥的，感觉身在梦境当中，一切都是那么的不真实。
　　尹祖菲醉意熏熏的呼吸，胸前那对傲人的乳峰也随之起伏不定，尽管隔着礼服，还是那么的诱人入甚。
　　想要伸手出触碰都不敢，要想知道尹祖菲，可是一直大银屏上的神仙姐姐，有着出尘脱俗的气质，单单是看着，就让陆任嘉体内的洪荒之力都按耐不住了。
　　可偏偏醉酒的尹祖菲，不安分的在床上摸爬滚打着，从领口露出来的雪白乳肉看得陆任嘉是浑身燥热，在网上偶尔会看到她酥胸微露，可现在在眼前，根本就是别具一番的诱惑，带来的视觉冲击，哪个男人又能够承受得住这诱惑呢。
　　陆任嘉终于是按耐不住，伸手去抚摸她娇艳的脸蛋，温热的触感一下子传递开来，尹祖菲的手，也抓他的手不离开。
　　另一只手也忍不住的想要去抚摸她的身子，但在即将要碰到她的奶子时，陆任嘉还是违背不了他的良知，之前都是因为自己的欺骗才会让她那么难受，以至于失身他人，这一次再趁人之危，岂不是禽兽不如。
　　也听不清楚尹祖菲在念念叨叨着什么，想要去弄点水给她擦一擦脸蛋，手却是给她抓着不放，还顺势依靠在了自己的大腿上。
　　从上往下看，刚好能够看见尹祖菲领口内白花花的奶肉，那深不见底的沟壑。
　　“冷静，冷静，冷静……别做畜生。”
　　欲火焚身的陆任嘉一直努力压抑着，心想做柳下惠，眼睛却是片刻都不想离开尹祖菲那雪白的峰丘沟壑。
　　就这样待了差不多有十分钟，陆任嘉仰躺在了床上，怕再看，都忍不住犯罪了。
　　不知道过了多久，尹祖菲才略有清醒，毕竟也没有太醉。
　　手依旧还是握着陆任嘉的手，只不过眼神往他腿上看时，能够明显的见到陆任嘉的裤裆鼓鼓囊囊的。
　　然后才起身下了床，站到了他跟前。
　　陆任嘉也感应到了腿上如负释重，睁开眼来，尹祖菲已经是站在了床前。
　　“那个~我没有趁人之危，没有看你，没有摸你~”陆任嘉紧张得慌不择言的解释着。
　　尹祖菲望着他这副慌张失措的可爱模样，也没有了责怪他的意思，知道他没有趁人之危，也就放开了心扉。
　　“我知道了，你走吧。”
　　尹祖菲淡淡地说道。
　　陆任嘉听完立马就跟偷情被抓了似的，摸爬滚打的下了床，急忙往外走去。
　　“叫你走你就走嘛？那么听话的。”
　　身后又传来了尹祖菲的声音。
　　陆任嘉也是停了下来，不可思议的看向尹祖菲，只见她已经是躺在了被窝里。
　　眼巴巴的等着她发话。
　　“过来这吧。”
　　尹祖菲的话就跟有魔力似的，陆任嘉走到了床前。
　　陆任嘉顿了顿说道“你刚才是装睡，来试探我的吧。”
　　“是的。”尹祖菲也毫不犹豫，干脆的回答问题，毕竟出道十几年，应酬也不算少，那几杯酒怎么可能就喝醉了，只是为了试探陆任嘉是不是真的有心道歉。
　　“还是想跟你说声对不起，之前的事情，是我的错。”
　　“已经原谅你了。”
　　陆任嘉的身子，整个就在她的面前给僵硬住了，也不知道该说什么。
　　“那……。”
　　“你之前不是说了，你的偶像是尹祖菲吗？而且还说我的声音跟她很像。我当时还说，让你把尹祖菲当成我，现在我在你面前，你就没有什么想要说的吗？”
　　尹祖菲望着样貌清秀，却挺普通的陆任嘉说道。
　　“我，我……喜欢跟你聊天。”
　　陆任嘉紧张得半天才憋出来这么一句话来，脸都红了。
　　尹祖菲看着这个整整比自己小了十二岁的大学生，顿觉得很可爱。
　　这时候，突然传来了敲门声，尹祖菲起了床来，让陆任嘉躲一边去。
　　开了门后，发现是自己的女助理小乔，手后面还藏着什么东西。
　　“手里拿着什么东西，鬼鬼祟祟的。”
　　尹祖菲好奇的问道。
　　小乔这才迅速的将手中的东西塞到尹祖菲的手中说道:“注意安全，我就先开溜了。”
　　尹祖菲看了一眼手中的东西，才知道是两盒避孕套，顿时面红耳赤心跳加速了起来。

第53章
　　助理离开后，又只剩下两人独处，陆任嘉自然是听到了尹祖菲助理给她买避孕套的那些话语，作为处男且又十分腼腆的他，一下子耳根子也红了起来。
　　一时之间，两人竟都没有说话。
　　尹祖菲尴尬的拿着手机玩耍，给助理发去消息说道：“你怎么买这玩意，不是你想的那样子。”
　　女助理回复道：“是不是两盒子六个不够用啊，想想也是，像您这样的绝代美女，哪个男不得一夜七次才行，是我疏忽了，少买了一个。”
　　尹祖菲看得很是无语的回复道：“这个月绩效没有了。”
　　女助理发出可怜兮兮的表情回复道：“千真万确，就像我一介女流之辈，都对你抱有幻想，别说那小男孩了。”
　　尹祖菲被逗得不自觉露出浅浅的笑容，当发现陆任嘉的时候，越发觉得不好意思。
　　陆任嘉咽了咽干渴的喉咙，在边角上朝着她这边方向而来，缓缓的说道：“刚才的话题……”
　　尹祖菲在缓过神志来后，冷静了许多，再三思考之下，要是跟陆任嘉恋爱的话，肯定会纸包不住火，毕竟自己到哪都有一堆狗仔什么的跟着，这样一来不仅是影响到他的学习以及正常生活，自己也会陷入麻烦，毕竟娱乐圈这潭水太浑了。
　　但又不忍心拒绝，于是便说道：“我们多了解吧，等你毕业了，指不定……”
　　陆任嘉也不傻，没等尹祖菲说完，就插话说道：“我懂得你的意思，那…咱们以后还能继续聊天么？”
　　尹祖菲给了一个明媚的笑容回复道：“当然能。”
　　在送别陆任嘉的时候，尹祖菲面容明显有些纠结，而陆任嘉更多的是落魄。
　　…………
　　由于昨晚的那些羞人事情，姜朝仙出奇的睡到了中午时分，这对于平常作息时间都十分规律的姜朝仙来说，简直是破天荒的事情。
　　伸了个慵懒的腰后，姜朝仙便去洗漱了一番，回来卧室挑衣柜挑选着今天要穿的衣服。
　　看了一眼后，对于她这样内敛的性子，这些礼服都太过于性感了，不是低胸就是开领，要不就是开衩裙。
　　她打开沉梦酒店智能服务，在上面挑选了一番后，终于订购了一件粉白色的毛衣，以及灰蓝色的牛仔裤。
　　闲下来的她，看了下手机消息，先行将Tyapp上需要处理的工作吩咐了下去，其他人的消息也一一回复了。
　　就是见到苏冕的消息，上面显示着有十二条未读红点，她犹豫着要不要点进去看。
　　毕竟昨晚上，最后的交流是自己给他发了半裸胸脯的照片，这会也不知道是怎么个情况。
　　心下的第一念头，肯定是羞耻，要是平常的心态性子，根本就不可能给他发照片，更不可能发那些可耻的艳照。
　　只穿着丝缎睡裙的姜朝仙，看着界面呆愣了两分钟，才决定打开来看。
　　一点进去，就是苏冕在夸自己，还有就是告白，强调自身是单身状态的一大堆解释。
　　这样一来，姜朝仙倒是少了很多的心理负担，不会是插足别人的感情，他这意思，好像是没有提及昨晚照片的事情，说明他没看到？
　　先是换了昨日来时穿的那衣服，以免待会拿衣服时穿得过于性感了。
　　回到化妆台时，平日里很少化妆的她，也纠结着要不要化妆。
　　心思细腻的她，也在此时意识到，是不是因为对苏冕产生了情感，所以注意起了形象，想让最好的状态展示在他的面前。
　　也在思考时，不自主的拿着粉色的唇膏开始微微的涂了起来，淡淡的粉。
　　那长长的乌黑秀发，也往后盘束了起来，微微留了点刘海在前额。
　　一般露额头对女性是毁灭性的，但姜朝仙是标准的古典鹅蛋型脸，骨相饱满，有点珠圆玉润的意思，所以并不影响。
　　完美无瑕的五官，怎么样都影响不了她的貌美。
　　还是头一遭在梳妆台上待了那么久，甚至是待到了派送人员敲门。
　　姜朝仙这才去开门。
　　看着派送员盯着自身愣住，姜朝仙都有些不自在的接过来。
　　回到屋内，姜朝仙还对着镜子看了看，并没有什么不对劲的地方。
　　内衣内裤还是穿那一套朴素的棉质，那粉白色的长毛衣，姜朝仙是选了稍微宽那么一点的。
　　不至于将胸前的峰峦展露得轮廓都毕显，生性保守淡雅的姜朝仙，是知道如何规避这些问题。
　　只是穿灰蓝色的牛仔裤时，发现有些紧身，她还摸了摸肚子，也没发现胖了。
　　收拾了下后，姜朝仙便准备去餐厅吃午餐，早上都还没吃的她，都有些饿得肚子叫了。
　　出了房门的她，总觉得有些不对劲。回头一看时，果然发现尾随自己的苏冕。
　　苏冕迎了上去与姜朝仙并排站着走说道：“给你发了那么多消息，都不回我的，太绝情了吧，好歹昨晚也是露水情缘。”
　　姜朝仙瞪了他一眼淡淡的说道：“不想回，昨晚……也没发生什么，你别胡说八道。”
　　苏冕假装咳嗽，长咳了几下说道：“原来这样啊，我还从早上在这蹲你，等了三四个小时。”
　　如同苏冕所料，心地善良的姜朝仙有所动容的回复道：“生病了就去看病，看你也不是个病秧子。”
　　苏冕回复道：“我这会饿得慌，要不你请我吃顿饭吧，好歹我也是你“清白”守护者。”

第54章
　　与此同时，昨晚上跟杨倩荨互相厮磨爱抚了一番后的路虹雪，趁着杨倩荨睡着，路虹雪独自前往探查到的卓逸凡房间。
　　那时。
　　卓逸凡早就在房间里等着路虹雪，卓逸凡在房内布下了大阵，联合了妖兽大陆那边。
　　路虹雪刹那间就被法阵带到了碧玉大陆妖兽边界，足有十二妖兽在那布阵等她。
　　路虹雪见中计，也没有表露出多大的慌张，那张精致的脸蛋，依旧是冷峻无情。
　　她厉声说道：“最后两块碧玉，卓逸凡你交给我，让整个妖兽大陆恢复生机。”
　　卓逸凡还要靠着碧玉的能量，维持在地球那边，以获得永生不死，自然不会交出去，他回声说道：“这暗无天日的妖兽大陆有什么好歹的，不如迁徙到地球，好好享福。”
　　路虹雪眼见说不通，随即召出半神的力量，以极快的速度，带着可撼天动地的神力，瞬间将其中四位妖兽给击倒在地，让法阵有了大缺口。
　　其他八位妖兽纷纷驰手支援，用尽力量朝着路虹雪突袭而去。
　　卓逸凡这妖王，携带着妖兽大陆最顶尖战力，一起出击，作为碧玉大陆三当家的路虹雪，哪怕是拥有半神的力量，也被猛烈的能量冲击得连连后退数百米。
　　路虹雪知道这是最艰难的一战，随即催发着体内全部的半神力量。
　　一袭红衣在半空中飘荡。
　　四周被赤红的光芒笼罩着，将乌黑的天地照得有些艳彩。
　　就连路虹雪飘然开来的秀发，也都弥散着赤红色的焰息，双瞳更是呈现出了红色，一缕缕虚无的赤红，像游丝一样漂流出来。
　　传说中的神族形态？
　　这已经超越了半神的力量。
　　强行突然极限？
　　妖王卓逸凡都被眼前这一幕给惊住了。
　　其他八大妖兽不外如是，纷纷停住了进攻的动作。
　　这股强横的力量，让他们都尤为震惊。
　　这恐怖的气息，也让其他倒下重伤的妖兽感到危机，连同其余妖兽，一起变化成为原始的妖兽形态。
　　一时之间，十二尊妖兽就像是拔地而起一般，化身成为数十米高大的妖兽。
　　种类各不相同，有的雄踞长空，有的驻地盘守，但他们的目的都出奇的一致，凶狠的目光都死死盯着高空中散发赤红色霞光的路虹雪。
　　而在一旁的卓逸凡，有着更为深沉的打算，准备一劳永逸。
　　盘旋高空的妖兽率先使用能量波朝着路虹雪轰炸而去，速度极快，但逼近真神形态的路虹雪，每次都能准确预判闪躲，毫不费劲。
　　反倒是率先出手的六位妖兽，在半空中，只见得那充满红霞的赤光在虚空当中留下一道道残影，体内便同一时刻感受到剧烈的痛疼，哀嚎之声震耳欲聋。
　　在地上的六座妖兽也没有闲着，纷纷出手驰援，以强大的能量围困住这方的虚空，原本精心布置的阵法威力也更加的强大。
　　一阵阵十分难听的声音传来：“你以为你一个人就能对抗整个妖兽大陆么？”
　　路虹雪这才明白，整个妖兽大陆的顶尖战力布下这法阵，是连接了整个妖兽大陆的能量。
　　换句话说，他们此刻就是不死不灭的存在，破阵的办法还无从得知，除非，姜朝仙体内神格苏醒，成为真神。
　　同样，逼近真神形态的路虹雪，也不是他们能够轻移对付的。
　　不死不灭不代表不会感受到伤痛，正如刚才的攻击，会让他们痛得发出哀嚎的声音。
　　敏捷且充满力量的路虹雪，穿梭在这十二尊高大的妖兽当中，赤红色的霞光如针线一样刺过他们的庞大身躯。
　　能量的攻伐，让他们如同高楼大厦遭遇到地震一样，土崩瓦解，但几分钟后又会快速的笼聚愈合。
　　在暗地里的卓逸凡，却是在偷偷吸食这些妖兽的能量，壮大自己。
　　周而复始，路虹雪虽没有疲乏，但也感到无趣，就像进入了循环一样。
　　卓逸凡逐渐强大的气息，也让路虹雪终于感应到，秉承着擒贼先擒王的道理，路虹雪迅速锁定了卓逸凡的位置，一个闪现，便直接到了他跟前，一发足以媲美毁天灭地的力量，在卓逸凡的胸口轰然爆炸。
　　耀眼的光芒让十二妖兽都不敢张目直视，身躯也被震飞到几里开外。
　　烟尘四起，路虹雪也飞向了高空，用神识扫荡着卓逸凡的位置。
　　出奇的是，那阵阵笼罩方圆几十里的黑雾飘然散去。
　　又快速的席卷在被路虹雪能量弄伤准备自愈的十二妖兽身上。
　　黑雾席卷着他们庞大的躯体。
　　发出刚才被路虹雪轰击时候还要更为的惨叫。
　　突然意识到是卓逸凡正在吞噬他们的力量，路虹雪赶忙去阻止，可在她的周遭，也开始被黑雾笼罩。
　　虚空中突然传来了卓逸凡的声音：“没想到吧，我真正的目的是吞噬你们，成为唯一的神，永生不灭。”
　　路虹雪突然意识到自己成了卓逸凡重伤其他妖兽的棋子，使得他可以不得吹灰之力坐收渔翁之利。
　　怒气冲天的她，身上散发着的能量也极速的攀升，那些笼罩在她四周的黑雾，也被驱散开。
　　这时候，卓逸凡已经吞噬其他妖兽完毕，汇聚了整个妖兽大陆最强的力量。
　　两人对峙在半空，此刻的卓逸凡，浑身由上到下，都散发着黑色的雾气，气息竟要比逼近神形态的路虹雪要更为强大。
　　大战一触即发。

第55章
　　都逼使出最强的杀招，仅仅是一个眨眼功夫不到，两人携带着毁天灭地的力量，一红一黑，极速的碰撞在一块。
　　虚空都为之震颤。
　　一阵白光过后，两人又回到了地球上卓逸凡的房间。
　　很明显，两人都受了极为重的伤，口吐鲜血。
　　卓逸凡见状说道：“改天再战。”
　　路虹雪本就强行逼近真神形态，损耗极为严重，又受了重伤，只能先行离去。
　　留下卓逸凡独自一人，可恶，要是容纳消化了他们的力量，肯定就赢了。
　　当晚，卓逸凡便乘坐私人飞机，逃往了韩国，生怕给其他碧玉族的趁机偷袭，他坚信，只要休养完成，完全容纳了那十二妖兽的力量，就不虚真神以外任何人，那真神也不会管这些事情。
　　………………
　　到了餐厅吃午饭，正好碰到了苏冕跟姜朝仙前来吃饭。
　　姜朝仙率先抛下了苏冕，跟路虹雪坐到了一桌上，看出她脸色不好的姜朝仙，立马问道：“路姐姐，你脸色好像不太好，生病了吗？”
　　路虹雪将昨晚的事情一一告知，本来是不想让她牵扯进来，没想到卓逸凡竟然那么卑鄙，残害同族。
　　没有苏醒神格的姜朝仙，对于这天马行空的奇闻感到很震惊，但见识过路虹雪恐怖力量的她，也相信路虹雪所说的。
　　死不要脸凑过来听的苏冕，一头雾水的问道：“那要怎么样才能打败卓逸凡？”
　　苏冕昨晚也知道，自己父亲被卓逸凡设置，已经被工商局调查，形式急转而下，迫在眉睫，肯定是要报复回去的。
　　路虹雪应声说道：“除非，唤醒潜藏在姜朝仙意识里的半个真神神格。”
　　姜朝仙指了指自己，惊讶的说：“我？”
　　路虹雪点了点头说道：“这也是为什么我一直要背地里保护你的原因。”
　　姜朝仙一脸疑惑的问道：“那该要怎么样做才能唤醒？”
　　路虹雪本就对世间情爱直言不讳，她脱口而出道：“只要一男子夺走你的处子之身，那他就会获得一半的神力，相对而言，真神神力流失，就会自动恢复神格。”
　　路虹雪这直言不讳的一番话，听得周遭本就是一直窥视她们，有意无意关注偷瞄她们的人都热血沸腾，看过来的目光，就更为的火热了，那种食色的炙热。
　　就连本就跟姜朝仙一路过来的苏冕，裤裆的肉棒都要顶到桌板上了。
　　刚就被姜朝仙那被毛衣裹得沉甸甸饱满的胸脯诱得心跳加快，特别是她的圆润长腿在紧身牛仔下，更为的修长，宛同蜜桃的肥臀更是被累勒得紧实，简直是曲线毕露，活脱脱的蜜桃臀。
　　这样一听，苏冕更加守不住了，立马挺身而出说道：“我愿意成为为大家牺牲的那个人。”
　　姜朝仙听得面红耳赤，就差把盘子盖在苏冕的脸上了。
　　这样一来，姜朝仙也在这氛围下待不住，立马拉着路虹雪的手说道：“到我房间里去说吧，太臊人了这。”
　　两个风格各不相同，却不相上下可成为绝色仙女的人，就这么拉着手离开了餐厅。
　　让众人大感惋惜，失去了这两道靓丽的风景。
　　苏冕也随之跟随出去，在后边欣赏着两大美女走路时的风姿。
　　一个清瘦冷艳冷峻的高冷仙女，一个丰腴端庄优雅的气质女神。
　　自然，姜朝仙的臀部，要比路虹雪的翘一点，姜朝仙风姿绰约，样貌身材比路虹雪好一些，但路虹雪那高冷得生人勿近的姿态，又让苏冕有着很强烈的征服欲望。
　　如此两大极品尤物，真的是令苏冕垂涎三尺。
　　一路上，苏冕那直勾勾的眼神，一直就没有从两人曼妙的身姿挪移过，以至于他也遭受到很多的白眼，还被人说是猥琐男。
　　可当苏冕看这些议论纷纷的人时，发现他们甚至比自己猥琐多了，目光也是一直无耻的在两人身上扫视着，就跟要看穿 她们的衣服似的。
　　没一会便到了房间，姜朝仙要关门时，苏冕一个箭步，就厚颜无耻的窜到了屋子里头，让姜朝仙好生的气恼。
　　路虹雪一进屋子里，嘴角就流出了猩红的血液，昨晚的伤实在太重，那碰撞产生的威力，都将那妖兽大陆第一法阵给冲碎，可想而知有多么的强大。
　　姜朝仙一见，立马就抽纸给路虹雪提示道：“你怎么流血了。”
　　路虹雪胸口沉闷，她手握住了姜朝仙的纤手，便给她感应。
　　刹那间，姜朝仙的脑海中就浮现出昨晚，路虹雪与十二妖兽跟卓逸凡在碧玉大陆厮杀的场面。
　　好一会后，路虹雪才对着惊魂未定的姜朝仙说道：“如果等卓逸凡容纳了十二妖兽的全部力量，那后果可想而知。”
　　姜朝仙一下子还接受不了那么大的重担，即便是她完全是信任路虹雪的。
　　苏冕还想向前靠近凑个近乎，只是刚靠近，便被路虹雪小手一挥，重重的摔在了墙壁上，随之而来的是路虹雪一句话：“在谈重要的事情，你好好待着。”
　　苏冕这下被摔得浑身难受，支支吾吾的说道：“我还没说话呢。”
　　路虹雪随之给他一个眼神，吓得苏冕立马就捂住了嘴巴。
　　姜朝仙捋了一遍前因后果问道：“路姐姐，还有多少时间可以考虑？”
　　路虹雪回答道：“最多一天，他已经逃遁了，恐怕很快就会休养好归来，那时我也不一定能是他的对手。”

第56章
　　这话一出，房间顿时寂静起来。
　　苏冕当然是想毛遂自荐，为了天下苍生牺牲自己，但路虹雪那阴沉沉的脸，让他是一句话一个字都不敢再张口。
　　姜朝仙也没有想到，会是这样的方式，她心思涌动，朝着在角落里的苏冕看了一眼，难道要选择他吗？其他人好像更不行了。
　　相对的，路虹雪已经在闭目养神，疗养伤势。
　　这阵子，太多的事情发生了，姜朝仙脑袋有点紊乱，见到路虹雪正在专心的疗伤，姜朝仙走到苏冕跟前说道：“咱们出去聊聊吧。”
　　这正合苏冕的心事，在路虹雪跟前，就跟木头一样，保持这姿势都累死了。
　　苏冕跟姜朝仙出了沉梦套房，在沉梦酒店的庄园小道中散起了步，她有话，也说不出来，要是她主动说答应了找他唤醒神格，那该是多么羞人的事情。
　　苏冕似乎是瞧出了姜朝仙的心思，一向是放荡不羁纨绔子弟的他，这时候突然朝着姜朝仙单膝下跪说道：“姜朝仙，我爱你，能不能做我女朋友？”
　　这会是中午，虽说烈日当空，行人并不多，可是这是派对期间，人流量也是不可小觑，一下子便有十几个人看热闹的拥簇了过来。
　　姜朝仙立马就拉住苏冕的手说道：“你快起来，这么多人呢。”
　　苏冕回应道：“除非你答应，不然我就长跪不起了。”
　　面对耍起无赖来的苏冕，姜朝仙是觉得好气又好笑，一时间竟不知道怎么办才是，忙说道：“再不起来，我就不理你了。”
　　苏冕跪伏，当众亲吻住姜朝仙柳丁鞋裸露出来的姣美足背，然后说道：“答应我好吗？”
　　面对越来越多的人围观，姜朝仙娇羞的回了句：“嗯。”
　　然后拉着苏冕的手，一路小跑的逃离人群。
　　小跑过来一会，才喘着小气停了下来。
　　这会姜朝仙突然说道：“你怎么流鼻血了。”
　　苏冕自然不会告诉姜朝仙，是因为刚才姜朝仙拉着他一路小跑，他一直盯着姜朝仙胸前那对肥硕的大奶子在毛衣内一荡一荡震撼人神经线的诱人画面。
　　姜朝仙温馨的用随身携带的湿巾纸给他堵上，又看了下他汗流满面的样子说道：“才跑了几分钟，至于累得满头大汗吗？”
　　苏冕这会可忍不住了，回复道：“又不是我身子虚，是看美女，看得我浑身燥热。”
　　姜朝仙自然是知道他在说自己，便是回复道：“还是回去吧。”
　　苏冕在姜朝仙转身的那一刹那，急忙拉过来她的小手，一个回转，苏冕将她壁咚在了树干上。
　　两人的脑袋有一些距离，但胸膛一直抵碰在了一块，多亏了是姜朝仙的乳房太过于挺拔，以至于两人，尴尬得低头时，都只能见得到姜朝仙挺拔的乳房，都见不到脚跟。
　　姜朝仙已经脸红得不行，心也在飞快的“扑通扑通扑通”乱跳。
　　挺拔的乳峰，也随着在微微的颤动。
　　姜朝仙抬头率先开口说道：“先回去吧。”
　　苏冕呢喃的说了句：“好香啊。”
　　姜朝仙疑惑的问道：“什么？”
　　苏冕回应道：“你的嘴唇，好香。”
　　没等姜朝仙再说话，苏冕就已经吻上了姜朝仙的唇瓣，是她身子发出来的淡淡清香扑鼻而来。
　　姜朝仙被吻，脑海中顿时一阵轰白，恋爱经历不足的她，还在思索着“难道是中午涂的粉口红吗？”
　　应该不是吧……
　　等她反应过来时，苏冕已经开始伸舌头了。
　　“唔唔呜……”
　　姜朝仙用手推搡着他的躯体，好不容易才挣开他的嘴唇说道：“你干嘛啊。”
　　苏冕还意犹未尽，她的嘴唇，真是太香太软了，也好甜。
　　他回复道：“刚才，你不是答应做我女朋友了吗？情侣间亲亲很正常的。”
　　姜朝仙耳根烫热，玉容微红，轻声轻语地回道：“那是你耍无赖，我为了摆脱困境……”
　　没等姜朝仙说完，苏冕就搂住了她肥瘦相间的腰肢说道：“我不管，反正你当众答应了，实在不行，我就再告白，再告白，等到你答应为止。”
　　姜朝仙被他撒泼无赖的行为逗得都浅笑出声。
　　这嫣然一笑百媚生，胜却人间无数次。
　　苏冕看得都痴迷了，眼睛在她面庞上挪移不开来，实在是太美了，他甚至有些能够理解，为什么能有“烽火戏诸侯，只为博得美人一笑”这样的典故。
　　姜朝仙被他看得很是不自在，特别还是被他壁咚在树干上，她一个推搡，就脱开怀抱说道：“你愣着干嘛，我饿了，要去吃饭了。”
　　苏冕应了声：“还是你请客，我爸被调查了，只能跟你混吃了。”
　　听着苏冕开玩笑的方式说着他父亲的事，姜朝仙安慰的语气说道：“你乖点，会没事的，饭嘛，反正管饱就对了。”
　　苏冕心里头有些温暖，平常里的那些就酒肉朋友，猪朋狗友，昨夜里让他们帮忙打听一下父亲的事情，都被拒绝无视了。
　　苏冕屁颠屁颠的跟在姜朝仙的后头，朝着餐厅而去。
　　姜朝仙也不好说些什么，只见得路虹雪发来的消息：“今晚订的航班，去韩国。”
　　原来恢复大半伤势的路虹雪，通过神力，感应到了卓逸凡潜藏的地方，根据地图上的显示，推断出卓逸凡已经逃向了韩国，即便是不能打败他，也非要拖延他融洽十二妖兽力量的时间才行。

第57章
　　这一消息，让姜朝仙的内心压力又沉重了，跟路虹雪见过才几面，已被她的魄力深深感动了，一想到她刚才还流着血，不由得担忧她会不会丧命。
　　两人一前一后再度到了餐厅，姜朝仙已经没有多少的胃口，只是简单的吃了点。
　　苏冕见到姜朝仙的玉容上挂满了愁思，不由得问道：“发生什么事情了吗？”
　　姜朝仙微微点头，有些凝重的说了句：“路姐姐晚上要前去韩国了，要阻止卓逸凡。”
　　苏冕也不知道该说什么才是。
　　吃完东西后，姜朝仙就先回到了房间里，这会路虹雪已经不知所踪。
　　思绪不宁的姜朝仙，回想与苏冕的点点滴滴，他虽然纨绔，但刚才在庄园里，他告白中的真挚，她能够感受得到。
　　既然也有些喜欢他，除了纨绔些，心地还是挺善良的。
　　既然要唤醒神格来，跟他也许是最好的选择了吧，是吧？
　　姜朝仙在面临着抉择，或者说，在想要协助路虹雪歼灭卓逸凡的时候，就已经做好了抉择。
　　瞧着身上的衣服，又看了看衣柜上琳琅满目的漂亮礼服。
　　她进了洗浴间里头，有服务员备好的玫瑰花瓣。
　　她很是轻松的就脱下了上身的粉白毛衣，胸前的豪乳，也在飞快的弹跳着。
　　她嘟囔了下说道：“哎……胸大也是种烦恼。”
　　接着脱牛仔裤的时候，就有些紧身，又是念叨道：“不会是胖太多了吧。”
　　脱完身上的衣物后，就躺在了洒满玫瑰花瓣的温水浴缸里清洗着身子。
　　…………
　　回到衣柜前，一想起是初夜，要献身了。
　　姜朝仙再三思考后，决定要穿喜庆一点的礼服才行，就当做是婚纱吧。
　　一番难受难分的挑选后，姜朝仙选择了一条水蓝色的抹胸长裙，上身的边缘，都是水浪形态的波纹，由白色纱线，一直到腰肢部位慢慢浅浅变色到蓝色。
　　领口边缘，还是缕空的。
　　要腰肢部分，也是缕空半透明的，设置有二十厘米的缕空宽度，差不多是古代玉罗裙带的宽度。
　　缕空腰肢为分界线，下身则是深蓝到裙摆处是白色，基本膝盖往上二十厘米，就开始往下蔓延，针纱慢慢变为透明。
　　整体看上去，就像海水荡起波浪？？？？？？
　　…………
　　她也化起了妆，淡淡的，淡淡的粉色眼影，淡淡的粉色唇妆。
　　她喜欢素雅一点的，平淡一点的。
　　一晃就到了下午两点钟，看了眼时间，不知不觉已经在化妆台前半个多小时了。
　　看了眼手机，苏冕还在傻逼一样的发表情包逗自己。
　　最后，她还是发了微信说道：“过来一趟我的房间。”
　　见到女神消息的苏冕，立马激动得对镜子整理了一番仪态，才到她的房门前敲。
　　听到敲门声，姜朝仙知道是他来了，开场白？到底该怎么样说出口。
　　还没想好，但也开门了。
　　门一开，苏冕便闻到一股扑鼻而来的清香，那熟悉的香味，淡淡的清香，夹带着玫瑰花香，又有点沐浴露的香味。
　　立时眼睛一亮，胯下的小弟，立马就变得不安分了起来，在裤裆里乱窜着。
　　喉咙也是咽了咽一大口水，眼睛痴迷得挪移不开来。
　　眼前的一幕，绝对是他有生以来见到过没惊艳动人的。
　　眼前的姜朝仙，乌黑浓密的亮丽秀发分庭盘绕在后边。
　　长长的天鹅颈，白皙，周遭骨线分明，精致。
　　洁白的香肩没有一丝瑕疵遮掩着，光洁，就跟精心打磨的弧度。
　　目光来到她的胸前，缕空透明的薄纱，围绕着她的胸脯。
　　那橙圆的胸部弧线，光是微微一露出来的乳沟，就有深不见底的震撼。
　　一对饱满挺拔的肥乳，被这纱裙围裹，不是眼瞎都能看得出来，简直是满满的奶肉，被挤压在空间里，一点缝隙都没有留足。
　　这么近距离看，带来的视觉冲击感，震撼感，无疑是最强烈的。
　　一看就想要伸手去托住她的乳峰下围，沉甸甸十分殷实。
　　还没有等苏冕欣赏完姜朝仙礼服的胸部位置，姜朝仙就拉着苏冕进来，然后就快速的关上门。
　　姜朝仙要不是因为初夜，才不会选择穿这么性感的礼服，哪怕就是结婚，都不会穿这么性感的。
　　急着拉他进来，也是不想让人见到这模样。
　　姜朝仙拉扯苏冕，苏冕目光却是一直在姜朝仙那宏伟挺拔的乳峰上，蕾丝波纹透明边缘，那柔软如水的奶肉，因为姜朝仙的动作，在波动着，哪怕礼服领口只是露出来乳峰十分之一二的奶肉。
　　在苏冕看来，也有呼之欲出的震撼效果，那白花花的奶肉，荡动得他都要忍不住去扒开领口一窥究竟了。
　　“好大，好白啊，我不行了……”
　　死盯着姜朝仙微露出来奶肉的苏冕，克制不住的脱口而出。
　　姜朝仙才意识到苏冕眼睛的关注点，气恼的说道：“还没有见到你这么色的流氓，无耻下流。”
　　苏冕回应道：“这不怪我，怪你穿得太性感了，天底下就没有男人能受得了这诱惑好吧～_～”
　　姜朝仙用纤手遮住微露的胸肉说道：“你能不能正经一点啊。”
　　苏冕点了点头说道：“好，我听你的。”
　　姜朝仙一时语塞，本就是脸皮薄的她，不知道该怎么说这种事情才好，直接就背对着他。
　　氛围又开始安静了下来。
　　欣赏着姜朝仙那完美无瑕的玉背，他也沉默了。

