==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小欢喜之重生方一凡
👤 作者：北斗星司
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：170342
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：强奸,母子,人妻,熟女,凌辱,丝袜,种马
🗿 肉量：40.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“方一凡，起床了，起床了！”
　　“快起来，上学要迟到了！”
　　迷糊之间，方一凡感到有人在推他。下一刻，他猛然睁开双眼。眼前一张美丽的脸蛋儿，正和他挨的很近。
　　“我，我穿越到了《小欢喜》的世界？”
　　“我，我是方一凡？”

全文

第1章 重生方一凡，猥亵亲妈童文洁
　　“方一凡，起床了，起床了！”
　　“快起来，上学要迟到了！”
　　迷糊之间，方一凡感到有人在推他。下一刻，他猛然睁开双眼。眼前一张美丽的脸蛋儿，正和他挨的很近。
　　“我，我穿越到了《小欢喜》的世界？”
　　“我，我是方一凡？”
　　瞬息之间，他的脑海里一大堆记忆传来。
　　不用说，这又是一个穿越者！他前世也叫方一凡，是北京城里的一个普通打工族。
　　这天在家里，通过手机看电视剧《小欢喜》的时候，不知道怎么的，就穿越到了小欢喜的世界。
　　而且，还附身到了男主角方一凡的身上。
　　一瞬间，以前方一凡的所有记忆，就被现在的方一凡，全盘接受了。
　　“我，我还有个妹妹，叫方朵朵？！”
　　“林磊儿不存在于这个世界？”
　　读取所有记忆的方一凡，很是惊讶。
　　原来，这里虽然是小欢喜的世界。
　　可是，还是稍微有点不同的。
　　那就是方一凡在这个世界，不是独生子。
　　他还有个比自己小三岁，目前正在上初三的妹妹，名叫方朵朵。
　　同时，童文洁是独生子女，没有姐姐，自己也没有叫林磊儿的表弟。
　　另外，方圆还有一个妹妹叫方欢，目前在美国生活。
　　（不写林磊儿，主要是觉得他对剧情来说，没什么帮助）其他的，就和《小欢喜》没什么两样了。
　　自己老爸方圆是法务，母亲童文洁是一家公司的小领导。
　　目前，自己上高三了，明年就要高考了。
　　吸收这一切，只不过是一瞬之间，下一刻，新的方一凡，就已经诞生了。
　　“干嘛啊方一凡？”
　　“叫你起床，你怎么就是不起来？”
　　老妈童文洁眼见这懒儿子怎么也不起来，很是不耐烦，一边喊，一边伸手就去拉方一凡。
　　“哎呀，老妈，你让我在睡一会儿嘛！”
　　方一凡刚刚吸收了以前的记忆，身子还有些累，面对童文洁的拉扯，他直接不客气地往回拉，阻止被童文洁拉回来。
　　但是他已经十八岁了，力气远远大于童文洁一个女人……
　　“啊！”
　　下一刻，童文洁发出了一声尖叫，她整个身子，竟然被方一凡整个拉进了怀中。
　　“呜……”
　　一股柔软的感觉，在方一凡的怀中炙热的奔涌。
　　更要命的是，童文洁的双唇，倒下的时候，不偏不倚，竟然正好和方一凡的嘴唇，紧贴在了一起。
　　这对母子，竟然在此时接吻了。
　　与此同时，方一凡的双手，顺势按在了童文洁的屁股上。
　　当方一凡的双手，触摸到自己母亲童文洁挺翘的圆臀时，一个柔软、弹性十足的极乐手感，如电流一般，立刻席卷了方一凡的全身……
　　“啊，妈妈的屁股，真翘……”
　　“摸起来好软，好舒服啊……”
　　童文洁下身此时穿着的是黑色的套装裙子，紧绷的布料，裹着童文洁两瓣丰裕的臀肉，隔着丝滑的裙子抚摸这挺巧的圆臀，那滋味儿，仿佛比脱掉裙子和内裤摸更带劲儿。
　　“呜呜呜，方……放……”
　　童文洁万万想不到，自己这一拉，竟然把自己拉进了儿子的怀里。
　　更要命的是，自己的嘴唇，竟然和儿子亲上了。
　　这怎么可以？！
　　自己是有老公的！
　　方一凡，可是自己的亲生儿子啊！
　　而且，这小鬼的双手，也太不老实了吧？
　　童文洁的屁股，除了自己丈夫方圆，可还没被第二个男人摸过。
　　可是，现在竟然被自己的亲生儿子，肆意抚摸。
　　这怎么行？
　　童文洁拼命想要挣脱方一凡，可是谁知道，不但没有挣脱，还因为身子用力太猛，童文洁的身子竟然更下仰，口中的香舌，忍不住伸了出来，直接探入了方一凡的口腔内。
　　“嗯，老妈的舌头……”感受到童文洁滑腻的舌尖探入其中，方一凡也不客气，迅速将自己的舌头凑上。
　　“我，我和我儿子接吻了……”
　　“不行不行，我不能这样……”
　　感受到方一凡的舌头和自己的舌头，已经疯狂缠绵在一起，童文洁感觉自己都快要崩溃了，但她的双臂，已经被方一凡的躯体扼住，根本就无力支撑身体。
　　而更让童文洁感到心惊的，是自己的下身，感觉到一根坚硬之极的物体，正隔着裙子，顶着自己的下身。
　　那头部尖尖更有圆润的头部，带有强烈的侵略性，仿佛恨不得把童文洁的裙子强行顶开，露出赤裸的白嫩下身，以此深入其中……
　　作为一个结过婚，生过孩子的女人，童文洁怎么可能不知道，那是什么？儿子的鸡巴，对着自己勃起了……
　　“啊，方一凡这个，怎么这么硬啊，而且，而且竟然还这么大……”童文洁的脑海里，无法控制的冒出了这么一个想法。
　　这个想法冒出的同时，童文洁更是羞耻地感觉到，她裙子里的内裤下裹着的小屄，伴随下身那坚硬之处的顶撞，竟然无耻的湿润起来……
　　“我怎么会，怎么会……方一凡是我儿子呀，我怎么能对他……”
　　她知道自己不该这么想，作为母亲，作为妻子，她都不能对儿子有这种想法，更不该有生理反应。
　　但是，童文洁今年四十三岁，正是女人最如狼似虎的时候。
　　可是作为丈夫的方圆，这几年由于缺乏锻炼，在床上从来都是一两分钟就完事儿，而且绝对没法来第二次了。
　　童文洁每次让方圆压在自己身上，刚刚有点感觉，结果他就射了以后，心里面的失望之情，自然是难以言喻的。
　　但是童文洁还是很爱方圆的，自然不好意思出口责备。
　　她也不可能出去找野男人鬼混，享受一夜情的刺激。
　　因此，童文洁已经很多年，没有享受过一场畅快淋漓的性爱了。
　　平日里在公司，童文洁忙于办公室斗争，本来心理压力就大，急需要强烈的性爱来排解压力，可是方圆，早已经满足不了童文洁了。
　　现在，靠在自己的儿子身上，母子之间，双舌交缠，女人私密的臀部，又被两只大手肆意玩弄，更有那难以想象的巨大炙热的粗壮硬物，让童文洁意乱情迷，不可自拔……
　　尤其更糟糕的是，方一凡的身上的衣服太过于单薄，他本身又是个青春少男，而且体格健壮。
　　童文洁这么一个四十多岁，长年缺少激烈性生活的熟女，哪里能忍受得了，这强烈的小鲜肉男性的极度刺激？
　　身子靠在儿子怀中，无力反抗，那该怎么办呢？
　　不如用心享受……
　　童文洁瘫软的双手，忍不住伸到了儿子的下身。对着那个自己儿子最私密的部位，慢慢的靠近……
　　“我，我在干什么……”
　　“我怎么，怎么能去摸我儿子那里……”
　　“快停手，停手……”
　　童文洁知道自己在做些什么。
　　自己，是要摸儿子的鸡巴。
　　那个只有未来的方一凡的女朋友可以摸，自己作为母亲，一个结过婚有丈夫的女人，绝对不能碰的地区……
　　童文洁心惊肉跳，她的内心，疯狂谴责自己，不能，不能摸那里，那是自己已经成年的儿子，这是背叛丈夫，这是乱伦，不可以，绝对不可以……
　　但是，童文洁心理上的抗拒，却无法遏制肉体的欲望。
　　已经很多年，没有接触过坚硬粗大的肉棒的成熟女性肉体，面对粗大的巨物，是难以抵抗的……童文洁的内心不愿意这么做，可是纤纤玉手，却不由自助地往里探寻……
　　方一凡睡觉，一般习惯上身穿一件小衣，下身穿一条宽松的内裤，童文洁的手没废多少力气，便成功探入了方一凡的内裤当中……
　　此时，方一凡的阴茎，早已经伴随和自己母亲童文洁的肉体刺激，而坚硬的勃起了。
　　内裤之下，童文洁的玉手，很轻易地，就和儿子的阴茎，亲密接触了。
　　当童文洁的玉手，触摸到了方一凡的阴茎那一刻，她的周身，仿佛被一道高压电流击打一般！
　　“怎么，怎么会这么大？！”
　　“比，比方圆年轻时候，还大了一倍吧？”
　　“这，这真是我的儿子吗……啊啊……好大，又硬……下面好痒……”
　　童文洁从来就没摸过这么大的鸡巴。
　　当粗大坚硬的手感，伴随炙热、轻轻跳动的刺激，在童文洁手中膨胀时，这个四十多岁，缺乏男性强烈爱抚的熟妇，已经意乱情迷，身子骨也软成了一团泥浆。
　　原本还在微微挣扎的肉体，疲软无力，童文洁的肉体，开始逐步放松。
　　她慢慢开始享受，被儿子亲吻抚摸，而自己又摸着儿子大鸡巴的这种禁忌快感。
　　这个做母亲的女人，任由自己的亲生儿子方一凡，亲吻她的玉唇滑舌，抚摸她的丰裕臀部，她自己，更是控制不住的，握着方一凡粗大的阳物，轻轻套弄起来……
　　感受到童文洁的肉体不再挣扎，纤纤玉手更是主动探入自己的内裤当中，抚摸自的的大鸡巴，已经欲火中烧的方一凡，哪里还管其他？
　　更加狂热地伸出舌头，疯狂地深入，和自己母亲激情接吻。
　　与此同时，方一凡的一双大手，开始缓缓向下，顺着童文洁被黑色丝袜包裹着的浑圆大长腿，朝着裙子里面的禁区，灼灼逼近……
　　儿子的手，触摸到了自己的大腿，在抚摸两下以后，逐渐向上延伸……
　　“方一凡要摸我的下身，还要伸进去摸……这……这太羞耻了……不行……”
　　“摸……摸过裙子了……啊……”
　　“要到内裤了，太羞耻了……”
　　内心的挣扎，让童文洁忍不住轻轻颤抖，想要阻止方一凡那无耻的手掌，在继续往上延伸……可是，童文洁的这点可怜的挣扎，在方一凡看来，根本聊胜于无……大手伸进了自己母亲童文洁的裙子里，黑色丝袜能够包裹的范围，已经很小了。
　　方一凡甚至都已经能够感觉到了，自己母亲内裤包裹之下的大白屁股，近距离接触的自己感觉了。
　　他的热血在沸腾，下身被自己老妈握着大鸡巴，也更加膨胀坚硬了。
　　“变得更硬了，这个坏儿子……”
　　粗大的阳物，让童文洁已经很难用一手掌控了。
　　摸着儿子的大鸡巴，感受到那粗硬火热的感觉，再加上肉体上的强烈刺激，以及和儿子这种亲密接触的禁忌刺激，童文洁的肉体的热度在不断升高。
　　燥热之下，童文洁难以自持，她的纤纤玉手，忍不住，在方一凡的阳物上下，逐渐开始套弄起来……而方一凡的大手，伴随不住上犹，已经摸到了童文洁大白屁股的边缘，眼看就要往里深入，一探黄龙……
　　“媳妇儿，方一凡还没起来吗？朵朵可是早就起来了啊！”
　　就在这激情澎湃的时刻，外面忽然传来了方圆的声音。
　　听到自己老爸的声音，方一凡心中一惊，下意识地便将两只手松开了。
　　而方圆的声音，也让童文洁瞬间恢复了理智。
　　在方一凡放开她的那一刻，童文洁立刻从床上爬了起来，不住呼呼喘息。
　　“妈，我，我……对不起啊！”
　　方一凡赶紧给自己老妈道歉。
　　不过就是在道歉的时候，方一凡的一双贼眼珠子，也是不住的在童文洁丰挺的胸部上瞄着。
　　还别说，童文洁虽然已经四十三岁了，可是身子依然保养的很好。
　　该凸的地方凸，该翘的地方翘，肌肤柔软滑腻，犹如三十岁的少妇一般。
　　刚才方一凡，享受的很爽啊！
　　“方一凡，刚才发生的事情，绝对，绝对不许对任何人说，你明白了吗？”童文洁慌乱地整理着自己的衣服，脸蛋潮红潮红的，“你要是敢说的话，我打断你的腿！”
　　“放心放心，老妈，我一定不会对这个人说的，一定不会，我发誓！”方一凡说着，就把自己的右手举了起来。
　　“好了好了，我相信你了，那你快点起来吧……”说完这句话，童文洁慌张地逃出了方一凡的房间。
　　看到自己老妈的离开，方一凡叹了口气，无语地摇了摇头。
　　【宿主任务完成】
　　【猥亵亲妈超过三分钟】
　　【猎美系统正式开启】
　　【希望宿主使用愉快】
　　下一刻，方一凡的脑海里面，冒出这么一段话。
　　“系统开启了，太好了！”方一凡高兴地想着。
　　实际上，在穿越过来的时候，方一凡除了吸收了以前的方一凡的记忆之外，穿越者都有的福利，也就是系统外挂。
　　方一凡得到的外挂系统，在他脑海里刚刚出现的时候，就提出一个任务。
　　【开启系统方法】
　　【对自己的亲生母亲童文洁展开猥亵，时间至少三分钟】。
　　方一凡一方面，垂涎童文洁的美色。
　　另一个更重要的原因，就是要完成系统外挂的任务，便于开启外挂开启。
　　看起来，已经成功了。
　　【恭喜宿主，成功开启外挂】
　　【现在给予宿主如下功能】
　　【1、拥有我和僵尸国约会里面，地书操纵生活万物，改变世事的能力】
　　【2、燕双鹰的格斗技能，以及枪法等各种武艺】
　　【3、色眼金睛】
　　【希望宿主继续努力，多多猎美。系统会给予更多奖励】“卧槽，这么丰厚的福利呀？！”
　　方一凡简直不敢相信，只不过猥亵了自己老妈一次，居然能给自己这么多的好处。
　　虽然不知道色眼金睛是什么。可是地书的能力，还有燕双鹰的格斗武艺等等，却着实是太吸引人了……
　　……
　　“怎么搞的呀？叫个孩子起床，怎么花了这么半天啊？”外面，已经做好早饭了方圆，看到童文洁从屋子里面走出来，奇怪地问道。
　　“哦，没什么没什么，就是稍微耽搁了一下，没事没事……”看到自己丈夫方圆，童文洁的心里，愧疚无比。
　　可是，她又不能够跟你丈夫说实话……
　　“哦，总之先吃饭吧，早饭都准备好了，你看朵朵都上桌了！”方圆端着早餐说道。
　　此时，方一凡已经打开了房门，从屋子里走了出来。
　　他立刻就看见了，坐在餐桌上，扎着马尾巴辫，一张圆圆的脸蛋，清雅可爱，充满了清新气息的美少女。
　　这个，正是自己的亲妹妹，今年准备上初三的方朵朵。
　　“老哥，太阳都晒屁股了，你才起床，上学要是迟到了，可不好玩啊！”方朵朵一边吃着自己老爸做的烧卖，一边无语地摇头。
　　跟自己这个学渣老哥不一样，方朵朵在自己的学校里面可是学霸呀！
　　“小丫头，编排起你老哥来了，反了天了你！”方一凡笑着，坐在自己妹妹的身边。然后，童文洁和方圆也坐了过来。
　　“快点吃啊，孩子们！”
　　“今天是星期一，是新的一周的开始！你们可一定不能迟到啊！”方圆看着眼前这一对儿女，十分慈爱的说道。
　　“知道了，老爸，我吃完就走！”方朵朵笑嘻嘻的，一边吃着老妈做的早餐，一边笑着说道。
　　吃完了早点以后，方朵朵站起身来，挣了个懒腰。
　　她穿着黑白相衬的套装校服，由于已经十五岁了，方朵朵的胸部，也已经开始凸起，将校服撑出了两个诱人的圆形。
　　下摆配深红色中裙，两条浑圆雪白的玉腿，有一小半露在外面，隐约可见上面的丰满大腿……
　　“我妹妹发育的也不错呀！”
　　一边吃着早餐，方一凡一边偷偷瞄着自己妹妹校服下隆起的胸部，以及被裙子裹住的娇俏小屁股，以及那可人的少女玉腿……一时之间，方一凡只觉自己的鸡巴，很有一股，难以言说的欲望……
　　“刚才被老妈挑起了火气，发泄不出来，真是难受啊！”
　　“真想把我妈童文洁的衣服全扒了，帮我这个大鸡巴，插进她的骚屄……”相比自己青涩还在发育的妹妹，方一凡，更想品尝一下自己老妈的味道……
　　“真想和老妈独处一个晚上啊！”
　　“要是能够独处一个晚上，家里没有妹妹和老爸，难道我老妈还能逃出我的手掌心？”
　　“等等，也许可以试试那个……”方一凡忽然想起了，自己不是有能够操纵森罗万物，改变世事的地书能力吗？
　　那此时不用，更待何时啊？
　　想到这里，方一凡生平第一次尝试用地书改变世界……
　　首先，方一凡今天不想去上学。
　　笑话，被自己老妈挑逗起了欲火，现在鸡巴胀得难受，要是去学校里面的话，鬼知道会闹出什么事情来？
　　而且方一凡也想初步考验一下了，自己拥有地书，操纵森罗万物，改变世事，是不是真的那么厉害？
　　“我不想去上学，希望学校今天放假一天……”方一凡的脑中，默想这些事情。
　　“快点吃早饭哦，不然等会儿迟到了！”童文洁催促孩子们赶紧吃饭。
　　就在此时，忽然，童文洁的手机响起来了。
　　“嗯？”
　　童文洁看了一下手机，发现电话是方一凡的班主任李萌老师打来的。童文洁赶忙拿起电话接听。
　　“喂，对方一凡妈妈吗？”电话里面传了李萌老师的声音。
　　“是啊，李老师，我是方一凡妈妈，您有什么事吗？”童文洁客气地问道。
　　“是这样的，方一凡妈妈……”李萌老师对童文洁说道，“学校今天临时有事，必须闭校，所以停课一天，我知道，你们家住的比较远，所以我先打电话通知你们一下！”
　　“哦，学校停课啊，那多谢你了，李老师！”挂断电话以后，童文洁把这事儿跟大家说了。
　　“停课一天啊……”方一凡的嘴角，露出了开心的笑容。这个地书，真的厉害了。
　　“好羡慕啊，今天不用上学！”一旁的方朵朵，忍不住嘟囔了一句。
　　“那个，今天方一凡不上学，我们都要上班，那中午饭，可就只有你一个人吃了？”方圆说道。
　　“是啊，老爸，放心，我一个人可以搞定，大不了叫外卖了！”方一凡笑着说道。
　　“哦，那好，那你就一个人解决，晚上爸给你做好吃的！”方圆笑道。
　　看着老爸一脸敦厚的样子，方一凡不禁微微叹了口气。对不起啊，老爸，但是，我还是要绿你的……
　　北京繁华嘈杂的街头。此时，正是上班高峰期。童文洁开着自己的小车，行驶在北京城拥挤的道路上。她的心里，百味参杂。
　　“我……我今天早上是怎么了啊……”
　　“我居然……居然和我的亲生儿子……”
　　“方一凡这个坏蛋，是……是睡糊涂了，我可是他亲妈啊……”
　　“可是……可是，凡凡的那个……又那么大……那个……”
　　想起刚才自己压在方一凡身上，一边被她抚摸着私密的翘臀，亲吻着可人的小嘴，自己一边握着那根炙热粗大的阳物的刺激感觉，童文洁就感到浑身发热，下身的私密骚屄，竟然也在忍不住的发颤……
　　很快的，童文洁就到了单位。
　　到了单位以后，就没什么特别的事情发生了。一天下来，似乎都很平静。而在枯燥的上班当中，童文洁也就逐渐将上午的事情，慢慢给忘了……
　　上午的时候，童文洁接到了一个电话。
　　是自己丈夫方圆打来的。
　　“喂，方圆，有什么事吗？”童文洁拿起电话随口问道。
　　“媳妇儿，是这样的，我们公司有个突发事件……”方圆的电话里面，把事情简单跟童文洁说了一下。
　　“你说什么，你要去上海唉，今天就要去？”方圆的话，让童文洁大吃一惊。
　　“是啊，你知道的，我们公司之前和上海一家大的医疗器械公司，有融资的计划！今天突然接到通知，这家公司马上就要和我们谈融资的事情了！所以临时下达命令，要我们必须马上赶到上海去，这没办法呀！”
　　听到这话，童文洁只觉心惊肉跳。
　　这方圆要是走了，这家里面就只剩自己方一凡，还有方朵朵三个人……如果今早的事情没有发生的话，那么一切都不是问题，童文洁并不在乎。
　　可是发生过今天早上那件羞耻的事情之后，要自己还有女儿两个女人，独自面对方一凡这个儿子。
　　童文洁不知道怎么的，内心感到十分慌乱。
　　“怎么啦？媳妇儿，是不是有什么问题啊？”电话里头的方圆，察觉到的童文洁似乎有些不对，赶忙询问。
　　“不是不是，没什么没什么……”童文洁自然不可能把今早发生的那些藏事儿告诉方圆了。
　　“我只是觉得，出差这么大的事儿，忽然就要做，这也太急了吧，你还什么都没准备呢？”
　　“这个你不用担心啊，媳妇儿……”方圆在电话里面笑着说道，“航班是下午六点的航班，现在公司允许我们回家去收拾东西，时间还早着呢！我今天中午啊，先回去给方一凡做一顿丰盛的午餐，也别让他吃外卖了！等你老公从上海回来以后，帮我们公司，融资成功，到那时候我就是公司的功臣，一定会做到高管的位置！你和儿子，以及朵朵，就等着享福吧！”
　　丈夫都已经把话说到这个份上了，童文洁自然没什么好说的。
　　挂断电话以后，童文洁长出了一口气。
　　方圆走了，家里就剩下自己和女儿还有儿子……一瞬之间，童文洁感觉坐立不安……
　　就在此时，忽然，又一个电话响起来了。
　　“嗯？”看了一下电话，童文洁发现，是朵朵的班主任打来的。
　　“高老师，你好，请问有什么事吗？”童文洁关心地询问。
　　“是这样的，朵朵妈妈……”高老师的声音立刻传了过来，“我们学校，过两天将会举行一场文艺表演。因为是突然决定的，所以我们需要马上准备！我们学校选了几位成绩好的学生组成了一个朗诵组，这两天要突击恶补一！朵朵就在其中！所以这两天可能他不能够回家里面住，要在学校里面住，便于我们训练。朵朵已经同意了学校的要求，希望你们家长也能够积极配合！”
　　“啊？”听到这话，童文洁彻底傻了。
　　方圆去上海了，朵朵这两天也不回来了。
　　这岂不是说，这两天，家里面，就只剩下自己的方一凡了？
　　想起早上的事情，童文洁不禁面红耳赤，不知所措……

第2章 孤男寡女，方一凡淫母童文洁
　　“今天是怎么搞的？方圆和朵朵居然都不回家，奇怪了……”童文洁下班以后，开着车回家，一边开一边吐槽。
　　转眼，童文洁的车开回到了家。
　　坐上电梯的童文洁，心里还是感到有些紧张。
　　毕竟，家里，就只剩下自己和方一凡两个人。
　　想起早上的事情，如今要和方一凡单独相处，童文洁心里，自然不安……
　　转眼间，童文洁坐着电梯，来到了自己的家门口。
　　她犹豫了一下，然后按动了指纹密码锁，把门给打开，走了进去。
　　进去以后，童文洁发现，方一凡并不在客厅里。
　　“应该是在他自己的房间里吧？”童文洁心里想着。
　　想到这里，童文洁下意识地，朝着方一凡的房间走去。
　　这是作为一个母亲的习惯。
　　不管儿子怎么样，做过什么，在回来以后，都必须要先看看儿子，确定儿子的安全。
　　来到方一凡的房间门口，童文洁发现房间门是关着的。
　　她正要打开房门，可是，就在此时，她的脸色忽然微微一变。
　　因为，她的耳朵，似乎听到了，方一凡的房间里，正传来某种声音……
　　“啊啊啊……”
　　“雅美蝶……雅美蝶……”
　　这个声音，童文洁非常熟悉，那是日本av电影的声音。
　　以前，方圆也看过这些电影。
　　一瞬间，童文洁就想到了，是方一凡在看这种电影……想到这里，童文洁怒不可抑。
　　这小子胆子也太大了，竟然敢在家里面看这种电影！
　　任何母亲，都不能允许自己在上高中的儿子看这种电影！
　　她可忍耐不住，不管其他，一把将门给打开了。
　　打开门后，方一凡果然坐在电脑前。
　　电脑里面，正播放着限制级的小电影，而且还是无码的！
　　肤白貌美，丰乳肥臀的美女，正在屏幕内，翘起浑圆雪白的大屁股，任由一个长相猥琐至极的男人，在后面用一根粗大的鸡巴狠狠地抽插！
　　至于方一凡，正坐在电脑桌前，看着电脑里面那些不堪入目的画面。
　　但是，童文洁却没有开口大骂，因为，她已经彻底惊呆了。
　　为什么呢？
　　因为此时的方一凡，居然浑身上下光溜溜的，没穿衣服。
　　而他一根大鸡巴则是翘的老高，在空气当中昂首挺胸。
　　方一凡的右手，不出意外，正在大鸡巴上狠狠地撸动着。
　　“妈，你怎么进来了？怎么不敲门啊？！”正看的如痴如醉的方一凡，感觉到童文洁进来了，他吓了一跳，猛然站起身来。
　　而这一起身，他那根雄壮的阳物，就正好直对着眼前的童文洁。
　　“竟然，竟然这么大？！”看到眼前这根如此粗大的阳物，童文洁简直不敢相信自己的眼睛！
　　看到童文洁用惊讶的目光，盯着自己下身那根粗大的阳物，整个人都已经傻呆一样，方一凡低头看了一眼粗壮巨大的小弟弟，然后嘿嘿一笑，走上前一步，来到自己母亲身边，然后，腰部轻轻抖动两下，让那根挺翘的大鸡巴在空气当中晃动了两圈，这更让童文洁面红耳赤，心惊肉跳，忍不住轻轻扭摆着纤细的腰肢，丰满的大屁股也在晃晃悠悠。
　　“老妈，怎么样啊？儿子的鸡巴大不大？”方一凡赤裸着身体，挺着粗大的阳物，又朝童文洁走近了一步。
　　童文洁这才反应过来，羞红着脸叫道：“方一凡，你干什么啊？快点把衣服给穿上！像什么样子呀？！”说话之间，童文洁脸上，露出阵阵恐惧之色。
　　“妈，别这样，这家里就我们两个人，我们做什么事情，都不会有人知道的！”方一凡说着，一把上前就把童文洁整个人抱在怀里。
　　顿时，童文洁丰满的胸部，立刻顶在了方一凡赤裸的胸膛之前，方一凡的两只大手，又一次按在童文洁挺翘的臀部上。
　　如今和白天不同，在站立情况下揉你女人的屁股，更别有一番滋味。
　　童文洁被方一凡抱在怀里，顿时惊慌万分。
　　她完全没想到，儿子居然对她做这样的事情：“方一凡，你放开我，你放开我，我可是你妈呀，我可是你妈呀！”她一边尖叫，一边用力挣扎。
　　但在这一刻，童文洁才终于明白，儿子是真的长大了，是大小伙子了。
　　男女之间的体力差别，让她绝不可能摆脱方一凡的舒服。
　　“妈妈，我的好妈妈，我真的太喜欢女人了，我从没碰过任何女人，你就答应儿子这一回吧！”一边说，方一凡一把将童文洁的身子，整个顶在了旁边的墙壁上，然后顺手，就朝童文洁上身的胸部摸去。
　　“啊！”在童文洁的尖叫声中，方一凡的大手隔着衣服，按在了她的胸部上。
　　童文洁的胸部非常丰满，方一凡捏在手中，虽然隔着衣服，却依然能感觉到那充实的饱满柔软感。
　　“妈妈，你的胸部好大呀！以前只有我爸能摸，太让我嫉妒了，今天我要摸个够！”方一凡一边说，一边就要把手伸进童文洁的的衣服里面。
　　“方一凡，你不可以，你不可以！”童文洁一边喊叫，一边想要用力推开方一凡，但她这点抵抗在方一凡看来，什么也不是。
　　他的大手无所顾忌的地探入童文洁衣服内，顿时一片柔软饱满的深沟圆肉，被方一凡轻松摸到。
　　“妈妈，你的乳房真的好大呀！”方一凡的手，隔着乳罩按在童文洁的乳房上，用力的搓揉，他的欲火被进一步点燃，下身粗大的鸡巴，又坚硬几分。
　　童文洁又凶又气，眼眶已经红润了，眼泪流下来了：“求求你了，方一凡，别这样了，我是你妈呀，我是你妈呀！”她无助地扭动身体，无力地哀求方一凡，求他不要这样。
　　童文洁真希望这是一场噩梦，能快点醒来最好。
　　“妈妈，不要紧张，没什么大不了的，我会好好疼你的，让儿子今天把你玩到爽翻天吧！”方一凡喘着粗气，伸手一插，大手轻轻的就滑入到了童文洁的乳罩内侧，童文洁的一颗乳房，就这样被方一凡捏玩在手中，柔软丰挺的感觉，顿时填满了方一凡的手掌。
　　童文洁的乳房十分饱满，而且由于保养得当，所以并不怎么下垂，握在手中，犹如一颗圆润的蜜桃一般，中间凸起的乳头，正好顶在方一凡的手心，更让方一凡感到刺激无异。
　　“方一凡你不可以，你不可以！”儿子手伸进自己的衣服里面，抚摸自己的乳房，童文洁羞耻无比，拼命想推开儿子，可是方一凡的身躯如山一样，顶住了童文洁，让童文洁根本无法避开。
　　更让童文洁感到绝望的是，儿子的身躯顶住了自己，下身粗大的鸡巴伴随方一凡身子的蠕动，捂住摩擦自己的大腿，以及被裙子包裹着的私密部位，加上上身，被儿子的手捏住的乳房，上下的刺激，让童文洁的性欲，又被激发了出来。
　　女人的性欲一旦被男人激发出来，那么所谓的反抗，真的很可笑。
　　童文洁的肉体已经开始热起来了，工作一天之后，本来身体就十分疲惫。
　　和方一凡纠缠了一阵，无用的挣扎，让童文洁最后的一些力气都消耗干净了。
　　伴随身子被方一凡摸，出了感觉，童文洁的挣扎，可能嘴上的频率远远高于肉体。
　　“方一凡，妈妈求你了，我是你妈呀，我不能对不起你爸爸，你也不能对不起她呀，我求求你，别这么做了好吗？”童文洁呼吸急促，脸蛋潮红，但是眼泪依然不住的流淌，她知道自己已经没什么力气反抗了，尤其是肉体不争气，被儿子亲摸出了感觉，她已经无力反抗，只能够通过最后的哀求，希望儿子停止这种错误的行为。
　　“妈妈，老爸现在在上海呢，他不可能知道我们在做些什么！朵朵今天也不回来，这是我们两个人的二人世界，只要你不说，我不说，有谁会知道啊？我真的好喜欢妈妈你啊，那电影里面的那个女演员，和你那没法比，你比她漂亮太多了，我真的好喜欢你，你就满足儿子一次吧！”
　　“而且妈妈你的身子好热呀，这脸大也好红啊，我知道爸爸满足不了你，我比他厉害多了，儿子会让你很舒服的，你放心吧！”
　　方一凡并不会因为童文洁的哀求，停止自己的禽兽一般的侵犯，他把手从童文洁的衣服面伸出来，然后一把抓住童文洁的外衣，双手拉扯之下，便把童文洁的外衣给脱了下来。
　　被方一凡的身子死死顶着的童文洁无力挣扎，只能绝望地闭上眼睛。
　　她感觉到，方一凡将自己的外衣扔到一边，然后开始一个又一个的，解她内杉的纽扣。
　　“不要不要，快来人啦，救命啊！”童文洁闭着眼，流着泪，激动地叫着。
　　“妈妈，我们这里是一百八十平的大房子，而且是一梯一户的，以前你为了让我专心学习，所以把我的房间设置的隔音效果特别好，所以你再怎么喊，别人都是听不到的！”听到童文洁的喊叫，方一凡一面温柔地安慰母亲，一面慢慢，一下又一下的，解开了童文洁的纽扣。
　　伴随内杉纽扣解开，童文洁洁白的肌肤逐渐暴露出来。
　　方一凡解开了所有的纽扣以后，他的呼吸，也变得越发急促了。
　　马上，马上，自己母亲洁白的上身，就能够一览全貌了。
　　方一凡难掩激动。
　　解开了童文洁内杉的所有纽扣，方一凡轻轻一拉，童文洁洁白的上身，便一览无余的暴露在了方一凡的面前。
　　“紫色的文胸，妈妈，这个颜色真的很适合你呀！”盯着童文洁穿着的紫色内衣，胸罩裹着半个乳房，傲娇丰挺，深邃的乳沟，伴随童文洁因为紧张而紧张呼吸，因而上下不断起伏的胸部波浪，方一凡眼中，满满都是强烈欲火。
　　“我，我怎么就生了你这么个畜生啊！”童文洁的身子，已经不再扭动了，是没力气了，同时也知道自己逃不过这一难了，干脆就放弃抵抗了，可是在嘴上，童文洁依然没有屈服。
　　“妈妈，你真的太诱人了，儿子就是当畜生，今天我也要得到妈妈！”面对童文洁的咒骂，方一凡一点也不生气，他怎么可能跟自己的母亲生气呢？
　　他细细打量着童文洁的上身，真的感叹不已：“妈妈，你的皮肤，一点都不像是四十多岁的女人！这腰肢真是太细了，如水柳一般，我太羡慕爸爸了，和你这样的女人好这么多年……”
　　方一凡一边夸赞着母亲完美的身体，一边缓缓把手，绕到了童文洁的背后，就要去解自己母亲的胸罩带子，要让童文洁那对诱人的大白兔，彻底没有任何束缚，暴露在自己面前，让自己玩个够。
　　“不要，方一凡，求求你，别再继续错下去了！”童文洁呜呜哀求，还想做垂死挣扎，但是她的身子早已经毫无力气，周深更有一股强烈的热流，刺激的她绵软无力，整个人都似乎要瘫软一般，如何能挣扎的动？
　　她的胸罩扣子，被方一凡轻轻的解开了，伴随紧绷的绷带松开，胸罩随之松落。
　　童文洁慌乱中，还是不肯束手就擒，想做最后的补救，向前贴在方一凡胸膛，这让松落的胸罩，夹在了方一凡和童文洁的中间中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　“啊，妈妈，想不到，你还要主动靠着我呀！”感受到童文洁这柔软又温暖的身体，方一凡嘿嘿笑着，“可是这个该死的小罩罩，把我们母子隔开了一层！让儿子来把它取掉！”“不要不要，不可以，不可以！”童文洁企图挺着身子，不让方一凡得逞，但这一切都是徒劳的，方一凡不过今天一扯，那可怜的胸罩便从童文洁的胸前飘落。
　　伴随童文洁的乳罩掉在地上，那一对丰满的乳房，颤巍巍的，彻底的再方一凡面前袒露。
　　童文洁羞愤交加，闭着眼睛哭叫：“方一凡你不要看，你，你不能看啊！”可是方一凡哪里会听童文洁的话，他把身子往后侧一些，凝视着母亲浑圆匀称的大乳房，但见浑圆如蜜桃的肉弹之上，乳晕几乎分辨不清，只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。
　　“妈妈，你还说你不想要，你看你的乳头都硬起来了！”方一凡看着童文洁挺立的乳头，哈哈一笑。
　　听到儿子之言，童文洁气的别过头去，咬着牙一句话也不说。
　　她现在只能够怨恨自己身子不争气居然被自己儿子玩出了感觉……
　　“妈妈，你就别装了，今晚这里只有我们两个人，让我们尽情的淫乱吧，乖，听话，儿子会让你爽到天上去的！”方一凡说着，双手一边一个，握住童文洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感，让方一凡的欲望不住增强，近乎强调一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，伸出了那滑腻的舌头，舔舐到了乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，开始细细的舔着那娇小的乳头。
　　“啊啊啊……不要……痒死了……”乳头本来就是童文洁身上最敏感的部位之一，她的女性淫荡欲望本来就已经对方一凡挑逗了起来，现在乳头又被方一凡的舌头袭击，童文洁虽然心中羞愤，但是肉体上的刺激，却让童文洁无法忍受，终于不可自拔的淫叫出来。
　　听到童文洁淫荡的叫声，方一凡抿嘴轻轻一笑，忽然一张嘴，将童文洁乳头，整个舔进到自己的嘴里，卖力的用舌头吮吸舔弄。
　　童文洁浑身一颤，雪白的身子微微弓起，洁白的屁股在墙壁上摩擦两下，伴随着两声含混不清的呻吟，彻底的瘫软成了一团稀泥。
　　伴随童文洁的乳罩掉在地上，那一对丰满的乳房，颤巍巍的，彻底的再方一凡面前袒露。
　　童文洁羞愤交加，闭着眼睛哭叫：“方一凡你不要看，你，你不能看啊！”可是方一凡哪里会听童文洁的话，他把身子往后侧一些，凝视着母亲浑圆匀称的大乳房，但见浑圆如蜜桃的肉弹之上，乳晕几乎分辨不清，只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。
　　“妈妈，你还说你不想要，你看你的乳头都硬起来了！”方一凡看着童文洁挺立的乳头，哈哈一笑。
　　听到儿子之言，童文洁气的别过头去，咬着牙一句话也不说。
　　她现在只能够怨恨自己身子不争气居然被自己儿子玩出了感觉……
　　“妈妈，你就别装了，今晚这里只有我们两个人，让我们尽情的淫乱吧，乖，听话，儿子会让你爽到天上去的！”方一凡说着，双手一边一个，握住童文洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感，让方一凡的欲望不住增强，近乎强调一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，伸出了那滑腻的舌头，舔舐到了乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，开始细细的舔着那娇小的乳头。
　　“啊啊啊……不要……痒死了……”乳头本来就是童文洁身上最敏感的部位之一，她的女性淫荡欲望本来就已经对方一凡挑逗了起来，现在乳头又被方一凡的舌头袭击，童文洁虽然心中羞愤，但是肉体上的刺激，却让童文洁无法忍受，终于不可自拔的淫叫出来。
　　听到童文洁淫荡的叫声，方一凡抿嘴轻轻一笑，忽然一张嘴，将童文洁乳头，整个舔进到自己的嘴里，卖力的用舌头吮吸舔弄。
　　童文洁浑身一颤，雪白的身子微微弓起，洁白的屁股在墙壁上摩擦两下，伴随着两声含混不清的呻吟，彻底的瘫软成了一团稀泥。
　　感觉到母亲的肉体已经完全软成一团泥，方一凡更是兴奋无比。
　　他含着一只自己母亲的一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房，变换的手法肆意玩弄。
　　“妈妈，你的乳房真的好香啊，又大又圆，舔起来好舒服呀，我小时候就是这么吃你的奶长大的吧？”方一凡抬起头，一边用手捏着一颗乳房玩弄，一边笑着说道。
　　“我，我真后悔，生了你这么一个畜生！”气喘吁吁，已经毫无抵抗能力的童文洁，听到方一凡的话以后，喘着粗气，骂出这么一句话。
　　“妈妈，现在，我这个畜牲，好好的满足一下你吧！”方一凡一边说着，一边将童文洁的身体往边上一抛，扔到自己的床上。
　　然后，方一凡便伸手去脱童文洁的裙子。
　　“不要，方一凡，求求你，不可以，我不能对不起你爸爸，你放过妈妈吧，求求你了好吗？”已经上身赤裸的童文洁，感觉到方一凡好像要脱自己的裙子，她非常清楚，一旦裙子被脱掉，下面要面对的会是什么，她要尽最后的努力，保住自己的清白。
　　“妈妈，乖，听话，我们母子本来就是一体的，我现在只想让我的小弟弟回到曾经住过的地方，不要抵抗，儿子会让你很舒服的！”对自己母亲，方一凡永远是非常客气的，他一边说，一边将手按在童文洁的裙子上，轻轻地脱了下来。
　　童文洁绝望的闭上眼睛，别过头去，咬着牙，不敢看方一凡。
　　“不错啊，黑色性感蕾丝内裤，想不到妈妈你居然穿这么淫荡的内裤啊！”脱掉童文洁裙子以后，方一凡终于真的看到自己妈妈的下身，黑色蕾丝内裤，看的方一凡眼眶发热，“这内裤是爸爸买给你的吧？”方一凡问道。
　　童文洁咬着牙没有看方一凡，看样子是默认了。
　　“那，让我看看，下面是什么！”方一凡说着，将头凑到童文洁的下身，仔细端详，黑色的蕾丝内裤之下，方一凡几乎能够清晰的看到那可人的神秘之处，真是太诱人了！
　　当头凑近童文洁的下身，方一凡还能够闻到一股骚味，这是成熟女人的味道，是最吸引像方一凡这个年纪的少年的激情淫欲。
　　“来吧，妈妈，我们脱了内裤，坦诚相见吧！”方一凡笑着，把手伸到童文洁的下身，轻轻地脱了下来。
　　登时，童文洁的整个整个阴部，彻底暴露在了方一凡的面前。
　　“呜呜呜，来人哪，救命啊……”内裤被儿子脱掉，童文洁哽咽着的睁开眼睛，看到自己的儿子，正痴迷的观赏她下身的春光，无力反抗了她，只能够低声的喊着。
　　而方一凡根本就不管自己母亲的喊叫，他正在欣赏自己母亲的骚屄。
　　但见童文洁阴毛浓密，阴阜饱满，肉缝若隐若现，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。
　　“妈妈，你下面真的好美呀，那些无码电影里面的女优，都比不上你！我要品尝一下看看是什么味道！”方一凡说完，就把嘴唇凑到了童文洁的洞口亲吻。
　　他太激动了，这里，可是自己出生的地方啊！
　　他可不能放过，要好好享受。
　　深情地亲吻之后，方一凡在伸出舌头，用舌尖舐吸母亲的的大小阴唇，童文洁下身的毛十分茂密，小阴毛刺得方一凡痒痒的，别有义务味道。
　　“啊……啊……哎呀……方一凡……你住手……啊……不行……你要弄死我了！哎呀……”可怜童文洁，被自己这个畜生儿子舔得下体酥麻难忍，那娇嫩的阴唇下的小穴，伴随方一凡的舔弄，时而崩紧，时而松弛，一波一浪，让童文洁如同置身冰火两重天一般，难以自持，她只能用双手紧抓床单，纤细的腰肢不安的扭动着，嘴里发出难以遏制的激烈呻吟
　　“啊！哎呀……不要……方一凡……别舔了……我受不了了……你……啊啊啊……”
　　“哎呀！痒死了……呀……轻点嘛！好痛呀……好难受……求求你！儿子，放过妈妈吧……求求你了……哦……”
　　听着自己母亲淫乱的叫床声，方一凡更加幸福呢，他将自己灵活无比的舌头不住摆动，对着自己出生的桃源宝地一阵吸吮咬舐，把个童文洁的下身搞得是连连喷水，清白炙热的爱液滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。
　　此时，童文洁已经全然失控，不可自拔，她的肉体早已经投降，伴随方一凡的不断挑逗，童文洁的内心绝望，索性便彻底放开，下意识地弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让方一凡更彻底的舐食她的淫水。
　　方一凡自然更加卖力，用双手托着自己母亲的丰满肥臀，更深地埋入阴部。
　　“是时候了！”如此挑逗了七八分钟，方一凡只觉下身的阳物充满了爆发力，似乎迫不及待的，就想要大力逞凶了。
　　而母亲童文洁，已经全无抵抗能力，整个人任由自己摆弄，那此时不上，更待何时？
　　方一凡抬起身子，将童文洁裹着黑色丝袜的大腿向左右掰开，形成一个悬空的“V”字形，这样，中间那可人的骚屄，便尽在方一凡的眼中。
　　他嘿嘿一笑，挺着自己早就翘的老高的大鸡巴，就朝童文洁的下身刺去。
　　“啊啊，不可以，方一凡，不行，那个绝对不行！”童文洁看到方一凡想要和自己干那最后一道防线的脏事儿，用大鸡巴插入自己的下身，和自己做爱性交，她又惊又怒，不知道哪来的力气，她猛然坐起身来，同时并拢双腿，阻止方一凡得逞。
　　“妈妈，我知道，你很需要男人，我就是世界上对你最好的男人，绝对不会有人比我对你更好了，你不要反抗，让我们母子合成一体吧！”方一凡淫笑着说着，轻轻一推，就把童文洁的上身推倒在床上，然后他不在做任何迟疑，双手掰开童文洁的大腿，用双手按住黑色丝袜包裹的大腿根部，借此一用力，身子悬空而起，大鸡巴的龟头，便正对着童文洁下身的桃源蜜洞。
　　“不要，不要，凡凡，不行，真的不行，你不能……”此时的童文洁，被方一凡压住双腿，而他悬空的身子的体重，也足以让童文洁动都无法动弹，而那根挺翘的大鸡巴，距离自己的桃源，也就只有不到五厘米的距离。
　　一旦那根大鸡巴插入自己的体内，那自己和儿子，就真的无法回头了！
　　童文洁知道今天这一劫怕是躲不过了，她用尽最后的力气奋力挣扎着，可是身子被方一凡死死的压住，只能不住的扭动雪白的屁股以及纤细的腰肢。
　　“妈，我来了！肏！”方一凡根本不管童文洁的哀求，他的下身狠狠往下一压，粗大的龟头立刻顶在了童文洁的阴唇上。
　　下一秒，借着阴唇上的淫水润滑，方一凡的鸡巴，很轻易地，便滑入到了童文洁的小穴当中。
　　“啊！”童文洁发出了一声惨叫之声，这惨叫声，既有欢乐，又有悲伤。
　　那巨大的鸡巴，刺入童文洁下身的那一刻，童文洁只觉从未有过的充实快感，在下身不断蔓延，她从未想到，被男人的鸡巴插入下身，居然能舒服到这个地步。
　　可是在心灵上，童文洁已经绝望了。
　　方一凡鸡巴的插入，意味着她真的和自己的亲生儿子做爱了。
　　这是童文洁活了四十多年都从未想过哪怕一次的事情！
　　“呜呜，方圆，我对不起你……”默默的流下了泪水，童文洁只能在心中，给方圆道歉了。
　　“啊……妈妈，我插进你的小穴了，好爽啊……”当方一凡粗大的肉棒，毫无阻碍的深深插入了自己母亲的阴道之中时，方一凡发出了舒爽的叫声，童文洁都已经四十三岁了，又生育过孩子，可是方一凡惊奇的发现，自己母亲的小穴不但紧凑，而且内里居然传来巨大的吸力，刺激的方一凡龇牙咧嘴，爽的不行，他不得不深吸一口气，这才稳了下来。
　　“啊……方一凡，疼，啊……拔出去……啊啊……疼……你个混蛋……”方一凡巨大的肉棒，狠狠地贯穿了童文洁的下体，从未被如此巨大抽插过的童文洁，登时感到一阵剧烈的疼痛，她一面尖叫大骂，一面不安的扭动着屁股，想要把方一凡那可恶的大家伙甩出体外，可是方一凡哪能如她的愿，身子紧紧压住她，肉棒却依旧向着更深处顶去，直到感受到龟头分开了一片嫩肉。
　　这才放松了身子，硕大的龟头顶开了童文洁的子宫口。
　　“妈妈，你的小逼还真紧，估计老爸的鸡巴从未真的把你开发出来吧？”当巨大的阳物挺进童文洁肉体的深处后，方一凡喘着粗气，淫笑着说道。
　　听到这话的童文洁浑身一颤，她不得不承认，方一凡说的是正确的，就是在年轻的时候，方圆都从未真的探入到童文洁身子的最深处，当然也从未真的让童文洁酣畅淋漓的享受一次性爱。
　　而现在，方一凡的大家伙，虽然插进来的时候，因为太大了，让童文洁有点疼痛，可是那巨大粗硬的巨物，带来的极度刺激，更让童文洁的肉体舒爽无比，她竟无法反驳方一凡的话。
　　眼见母亲没有说话，方一凡知道自己猜对了，他得意一笑：“妈妈，看着吧，让你知道，儿子的床上功夫有多棒！”方一凡喘着粗气，大鸡巴开始了狠命的抽插，他的腰部不停的扭动，棒迅速而又有力的，在童文洁阴道肆意的进出，他采取了自己从网上学到方法，好几下都只是浅浅的抽送，但偶尔。
　　却又深深的将自己的大鸡巴，狠狠刺入童文洁肉体的最深处。
　　童文洁一双裹着黑丝的丰满大腿，已经被方一凡的双手分开，站立的方一凡将母亲的两腿驾到了腰上的位置，这样的姿势，正好让方一凡的手臂蹩在童文洁的膝弯，令她的小腿无力的垂下，而方一凡一边用大鸡巴奸淫童文洁，双手还不停的搓揉着童文洁那一对丰满肥硕的乳房，手中的手法也在不断变幻着形状。
　　“嘿嘿，爽不爽啊妈妈？你看看，你还说不想要，你的乳头都硬成什么样子了。”
　　“啊啊……和儿子做爱是不是很刺激？被大鸡巴干小穴，舒服不舒服？”
　　“呜呜呜……啊啊……啊……混蛋……啊啊……好大力……啊啊……弄死我了……”童文洁无法抵抗儿子对她的奸淫玩弄，而伴随方一凡大鸡巴高强度的抽插，童文洁的快感更在不断加强。
　　坚硬的巨大鸡巴，配合方一凡年轻健壮的体魄，如打桩机一般的激烈抽插，童文洁尝到了在方圆身上从未有过的极乐快感。
　　在这样的快感刺激下，童文洁的舌头都不由深了出来，口水更是顺着通红的脸颊流出，沾湿了她的秀发，虽然极力想要压抑住，不发出呻吟，可是快感，完全攻陷了她的理智，惨叫声，伴随着呻吟，回响在房间里。
　　“啊……受不了……啊……慢……慢点啊……啊……”
　　“妈妈，你下面还真紧啊！看来爸爸真的没法满足你，我今天要代替爸爸，好好补偿你……”
　　完全占有了自己母亲童文洁的身体之后，心灵和肉体的双重刺激，让方一凡的兴奋感越来越强，男人最原始的本性此时完全的显露了出来，方一凡丝毫没有顾忌母子关系身份，肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插。
　　面对如此强烈的奸淫，童文洁无力地在床上，赤裸的娇躯不住地颤抖着，头发湿漉漉地搭在肩上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，光滑的下体，更是因为自己儿子的剧烈撞击，而涂满了淫渍。
　　“来，妈妈，让儿子亲亲你的小嘴儿……”方一凡抽插了一阵以后，忽然弯下身子，无赖地伸出长舌头，向童文洁索吻。
　　童文洁羞愤交加，却无法躲闪，双手只能不停的用力捶打方一凡的脊背，但是毫无用处。
　　方一凡的胸膛紧紧抵住童文洁丰满的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱桃小口，他的舌头，轻易便撬开了自己母亲的口腔，舌头探入其中，和童文洁的香舌激情缠绵。
　　下身伴随着亲吻，更是毫无顾忌地激烈抽送。
　　童文洁被迫一边被儿子奸淫，一边和儿子亲嘴，上下齐攻性爱，娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，随着方一凡又亲又干，童文洁的快感也在不住加重。
　　方一凡的下身在奸淫着母亲的嫩穴，手掌按在母亲的乳房上肆意抚摸，三管齐下，童文洁被搞得欲仙欲死，整个人仿佛都要挺起来了，根本无力反抗，相反在极度淫乐之下，童文洁竟然不由自主的搂住方一凡的身躯，慢慢迎合起来。
　　“妈妈，妈妈，你舒不舒服？喜不喜欢？”片刻以后，方一凡将自己的身体直立起来，一面抽插一面询问。
　　童文洁听到方一凡的问题，羞耻难当，咬着牙不愿意说出来。
　　可是方一凡绝不会如此罢休，他猛然加快了抽插速度，让巨大的阳物在童文洁的体内狠狠冲刺，次次都是深入其中。
　　随着方一凡肉棒如此强烈的冲刺，把个童文洁干的是粉红的阴唇向外翻起，早已经湿润无比的润滑的阴道肉壁发出“扑哧，咕兹”的声音。
　　“啊……不行了，要高潮了……啊……”在这种强烈的冲刺之下，童文洁被自己儿子干的激情浪叫，居然在被儿子强暴奸淫之下，达到了从所未有的高潮。
　　方一凡感觉到了童文洁的高潮，淫笑着伸手按住母亲的乳房，一面捏揉，一面微笑道：“妈妈你说，喜不喜欢儿子干你？”
　　“啊啊……喜欢……啊啊……”
　　“被干的舒不舒服？”
　　“舒服，好舒服啊……啊啊……啊……”
　　再方一凡极度狂热的奸淫之下，童文洁早已经忘记了母子之间的伦理道德，忘记了对丈夫的婚姻忠诚，只想着肉体上的无尽欢愉，阴精更是如同潮水一般狂泻而出。
　　听到母亲的呼喊，呻吟，方一凡兴奋无比：“妈妈，你可真是个骚货呀，其实你是真的很骚，你之前装的矜持都是假的，不过儿子就喜欢你这样的骚货妈妈！”
　　“啊啊，是是，我是骚货，我是骚货，用力干我……啊啊……”童文洁已经完全被方一凡的大鸡巴干的失神了，竟然在自己儿子的奸淫之下，说出这样无耻的话。
　　母亲如此放荡无耻的淫叫，更让方一凡难忍激情。
　　两母子就这样大干了十多分钟，方一凡的鸡巴忽然一阵猛冲，伴随着他一声剧烈的吼叫，童文洁感觉到自己阴道内那根粗大的鸡巴一阵痉挛，作为一个结过婚生过孩子的女人，童文洁那是什么意思。
　　她一下子回过神来，恐惧地大叫道：“凡凡，你不可以，不可以，你不能射在里面！”
　　可是已经来不及了，伴随方一凡剧烈的运动，肉棒狂热的冲刺，下一刻童文洁只觉下身，被一阵强烈的火热包围，大量的精液从自己儿子的阴茎龟头处猛射出来，一下将自己的下身填满。
　　“啊啊……好热啊……啊啊……还在射……”
　　方一凡的射精极度猛烈，他自己也在射精的极度快感中，不断加大抽送力度，阴茎上的剧烈刺激感让方一凡爽的不行，他在怒吼声中，不断将大鸡巴往自己母亲的阴道内狠狠刺入，伴随大量精液的喷射，母子两个人，都在极度快活的痉挛中，双双达到性爱的最高点……

第3章 自慰视频，威胁小骚货王一笛
　　“方一凡，你，你怎么能射在里面？！”察觉到方一凡，居然在自己的身体里面射精，刚刚得到极乐高潮的童文洁，又羞又气，浑身发颤。
　　她无力站起身来，只能在床上躺着，对着方一凡大骂。
　　享受了一次舒爽的射精的方一凡，长处了一口气。
　　他的阴茎依然勃起着，他没有尽兴，不过，他准备暂时停下来。
　　只是，并没有把自己的阴茎，从自己妈妈的阴道拔出来。
　　听到童文洁说话，方一凡嘿嘿一笑，说道：“妈妈，只有射在女人的体内，才能享受到最大的快乐啊！否则的话，最大的乐趣不就没了吗？”童文洁听到方一凡的话，更是气急败坏，方一凡的大鸡巴还插在她的阴道内，她无法坐起身来，只能仰躺着对着方一凡继续骂：“你，你就是个畜生，我是你妈啊，你，你怎么能干这种事情，我怎么就生了你这么个畜生……”
　　听到童文洁的怒骂之声，方一凡微微笑着看着眼前赤身裸体，只穿着黑色丝袜，在自己身下和自己下身相连的母亲，是如何叫骂的。
　　童文洁骂了一会儿以后，便受不了了，没办法，她本来就没什么力气，这样骂下去，肯定很快就不行了。
　　看到自己母亲不骂了，方一凡微笑道：“怎么？老妈，骂完了？那说说吧，下面这事儿怎么办？你要打电话报警，把我送到警察局，告我强奸吗？”此言一出，童文洁大惊失色：“你开什么玩笑啊方一凡？这事儿怎么能告诉警察？！”这种事情要是告诉警察，那就闹得人尽皆知，别说自己丢不起这个人，童文洁也不可能把自己儿子送进监狱吧？
　　“不送警察局啊？那要不跟我爸和朵朵说？！”方一凡微笑道。
　　这话一说，童文洁更炸锅：“不行不行，这事儿怎么能告诉你爸和朵朵？！”这件事情要是让自己老公和女儿知道了……算了童文洁都不敢往下想了。
　　看到自己母亲是这个不行，那个也不行，方一凡笑道：“那怎么办？”童文洁愣了一下，咬着牙考虑了一下，说道：“那个，方一凡，你先把……把那个，从我下面拔出来！”“那个？是哪个？”“你要死了啊你？别装糊涂！你，你要是还当我是你妈，就听我的！”说到这里，童文洁的眼泪都要流出来了。
　　看到自己母亲要哭了，方一凡也不想把自己母亲逼得太紧，于是他直起身子，把自己的鸡巴给拔了出来。
　　当那根大鸡巴拔出来的时候，童文洁分明看到，这根刚刚才射精过的大鸡巴，居然还昂着头，粗大无比。
　　童文洁的脸红的厉害，真恨不得有个地缝可以钻进去。
　　“方一凡，这件事情，我……我们都要忘记！”考虑了一下以后，童文洁提出了一个方法，“这件事情，我们就当没发生过，你以后不许再干这种事情，这件事情，我们谁也不说，你说好不好？！”听到童文洁的话，方一凡嘿嘿一笑，说道：“老妈，如果我一定还要和你做爱，你又能如何？”这话一出，童文洁呆了一下，随即气的浑身发抖：“方一凡，你，你别太过分了！你要是再敢强奸老娘，信不信老娘从这楼上跳下去？！”
　　听到童文洁拿自杀来威胁自己，方一凡倒是还真有点顾忌。
　　不过，随即，他就计上心头：“老妈，你不要冲动，不要冲动，儿子强奸你是不对，以后不会了，但是，儿子也舍不得你……这样吧，妈，儿子和你打个赌怎么样？”“打赌？打什么赌？”童文洁问道。
　　“很简单，那就是，如果我下次考试，可以上七百分，妈妈你就要自愿的，和儿子做一次爱，反之，如果我考不到，我从此以后，绝对不干这种事情了，你看怎么样？”
　　听到方一凡的要求，童文洁差点没有笑出声来：“七百分？就你这学渣？考七百分？”她当然不信了。
　　“别管学不学渣的，就问你，干不干吧？”方一凡问道。
　　“干，为什么不干？”童文洁倒是答应得很爽快，因为她根本不相信，方一凡能考这么高的分数。“好，那君子一言，驷马难追，我要把妈妈你答应我的话，给录下来，如果我考了七百分，你不满足儿子，我就把这个录音播放给我老爸和妹妹看！”
　　听到儿子这么说，童文洁也没意见：“好，录就录，你要真有本事考到七百分，我豁出这身子了，陪你做一天都行！”要知道，这个学渣儿子要是真能考到七百分，童文洁牺牲一下自己的肉体犒劳一下方一凡，想想也不是不能接受的……更别提，这小子的鸡巴，还那么大……
　　录好所谓的音之后，童文洁支撑起身体，出去洗澡，然后吃避孕药去了。
　　而方一凡，则是留在屋子里。
　　“地书的威力，是真的厉害啊，太棒了！”不用说，今天可以和自己老妈童文洁在一起睡觉，完全就是因为地书的功劳。
　　这一切，都是地书操纵森罗万物，改变世事形成的。
　　现在，自己终于睡了老妈，真爽！
　　【系统恭喜宿主成功淫母！】
　　【现在给予新的外挂！】
　　【与色眼金睛搭配的神之手】
　　【以及危险预警告知装置】
　　【请宿主接收】
　　忽然，方一凡的脑海里，冒出了这则声音。他愣了一下，随即大喜过望。这系统，又给自己福利了，真好啊……
　　第二天一大早，方一凡从睡梦中醒来，想起昨天晚上和自己老妈的激情，方一凡的心里，觉得真是爽死了。
　　穿好衣服出来，方一凡看到，自己母亲，正在把做好的早饭端上桌来。
　　童文洁准备好早饭以后，说道：“快吃早饭，吃完了准备去上学吧。”脸上没有流露出任何的异常。
　　“好的老妈！”方一凡答应了一声，赶紧过来吃早饭了。
　　吃完了以后，方一凡拿起书包，走到母亲身边，说道：“那老妈，我就先走了。”童文洁点点头，说道“好，路上注意安全啊！”方一凡微笑着点点头，然后忽然伸手，在童文洁挺翘的屁股上狠狠捏了一把。
　　“干什么啊你？！”童文洁羞红着脸叫道。
　　方一凡哈哈一笑，说道：“老妈，你洗干净屁股，等着儿子考了七百分，咱们母子做爱做到爽吧！”方一凡说着，大笑着就离开了。
　　看着方一凡离开的背影，童文洁的心里，百味参杂……
　　“春风中学，我来了！”很快，方一凡就来到了春风中学。
　　到这里以后，方一凡心中的激动之色，自然是难以言喻的。
　　小欢喜的主要几个美女可都在里面了，方一凡终于到这里来了，怎么能不高兴呢？
　　当下，方一凡进入了春风中学。
　　很快的，他来到教室里面。
　　当走进教室，就看到一个扎着马尾巴辫的漂亮女孩子，正在小黑板上写题。
　　方一凡一见之下，立刻笑着打招呼：“英子，早啊！”这个美少女，正是方一凡从小到大的青梅竹马一一乔英子。
　　“方猴，别打扰我，我正写题呢！”乔英子看都不看方一凡，认真写题。
　　方一凡上下看了一下乔英子娇柔的身材，心里面想着：“这小英子，平日里装的一副正经的样子，还超级学霸，就是不知道脱光了以后，在床上被搞会是什么样呢！”
　　不过，这些都只是后话。
　　方一凡的眼光向旁边望去，又看到一个让自己心动的身影。
　　“陶子，女神，早上好啊！”方一凡对着一个同样扎着马尾巴辫，有着一张秀丽无伦的芙蓉脸蛋的漂亮姑娘走了过去。
　　女孩抬起头，鄙视地看了方一凡一眼，说道：“方一凡，明天可就要分班考试了！你还不好好的复习，真的想去基础班吗？”这个女孩不是别人，这是方一凡的女神，班上的班花一一黄芷陶。
　　“好的陶子放心，我会好好复习的，绝对不会去基础班，让你一个人在班上孤独的！”方一凡一边说，一般打量着黄芷陶青春动人的肉体。
　　相比乔英子，黄芷陶不论是身材还是长相，都是更美丽的多，尤其是一对浑圆的胸部和挺翘的屁股，就算是在宽松的校服的遮掩下，依然能看出前凸后翘。
　　难怪一开始方一凡喜欢她而不喜欢乔英子。
　　她这样的一个美女，方一凡可不能允许季杨杨给拱了。
　　“方猴，就你还想留在冲刺班，做梦吧你？”忽然，旁边一个娇柔的女声传来。
　　方一凡一听这个声音，就知道是谁。
　　他立刻转过头，顿时看到一个身材高挑，有这一张异族风情的美丽脸蛋，长得有点像大明星迪丽热巴的女孩子，正一脸嘲讽地看着他。
　　“你这鲶鱼精，瞧不起我是吧？你怎么知道我就上不了你们冲刺班呀？！”方一凡十分不屑地对着这个女孩子说道。
　　这个女孩不是别人，正是班上和黄芷陶启明的班花王一笛，绰号春风中学迪丽热巴，将来也是励志要进入演艺圈，成为第二个迪丽热巴。
　　而王一笛也的确有本钱，不但身高是班级里面的女同学里最高的，她本人更是有新疆血统，不但皮肤白皙，而且脸蛋也有一种异族风情，如此佳人，在整个学校，都有不少男人惦记。
　　只不过，一直想进去娱乐圈的王一笛，可不希望自己在学校里，和哪个男同学传出绯闻，影响前程，所以一直没有答应任何男生的追求。
　　听到方一凡说自己要上冲刺班，王一笛十分不屑：“方一凡，就你的成绩上学期直线下降的，能考上冲刺班，除非太阳从西边出来了！”说到这里，王一笛不屑地转过头，转身离开，不再理会方一凡了。
　　看着王一笛的背影，还有她高挑的身材，方一凡恨得牙根痒痒。
　　“这个小浪货，平常就一副小妖精的样子，经常喜欢撩拨班上的男生，老子非好好收拾他不可，要把这小妖精剥光了，玩她三大件！”方一凡心里面恶狠狠地想着。
　　不过要怎么做，方一凡还需要好好的思考一下。
　　方一凡已经决定了，要好好收拾一下王一笛这个小贱货。
　　不过应该怎么做呢？
　　“不如，先看一看她手机里面有什么东西再说吧？”忽然，方一凡的脑子里面冒出一个念头来。每个人的手机里面，都有属于自己的隐私。
　　就拿方一凡的手机来说，里面存了不少小电影……如果自己能够看到王一笛的手机的话，说不定能找到这个小贱货的一些把柄……至于如何能够看到王一笛手机里面的信息，这个方一凡根本就不担心。
　　他拥有地书，操纵森罗万物的能力，可以随便改变世事。
　　要想看到王一笛手机里的内容，甚至完全保存下来，有什么难的？
　　中午吃完饭，方一凡就一个人离开了学校，到了一个没有人的小广场里面去，拿出自己的手机来，然后用地书，让自己可以访问到王一笛的手机内部，随意查看。
　　而且可以保证王一笛本人绝对不可能发现。
　　“让我看看，你这个鲶鱼精的手机里都存了些什么？”方一凡成功连接上王一笛的手机，然后通过自己手机开始查起来了。
　　“嗯？这是什么？”方一凡在手机的屏幕上，看到一个压缩文件包，这个文件包貌似要有密码才能够进入。
　　不过现在方一凡有地在，解开密码，只不过是一瞬间的事情。
　　“这是！”解开密码的方一凡，看到里面的东西之后，顿时惊呆了。
　　原来，这个文件包里面，竟然是一些视频和照片。
　　照片和视频都是王一笛的。
　　而且都是她不穿衣服，躺在床上自慰的视频和照片。
　　“想不到，她还有这个时候嗜好！”方一凡点开一个视频，里面赤身裸体的王一笛，雪白丰满的奶子，粉嫩可爱的乳头，修常娇嫩的大腿，还有挺翘动人的大白屁股，全部看得一清二楚。
　　“啊啊……好舒服啊……啊啊……爽死了……”视频里面的王一笛，此时正躺在床上，张开两条大长腿，把自己粉红粉红的嫩屄对准镜头，然后用自己的手指，按捏敏感的阴蒂，一边按还一边大声浪叫，真是淫荡无比。
　　“不但自慰，还居然拍了照片和视频，这很有意思呀！”方一凡的嘴角，露出了嘲讽的笑容。
　　其实女孩子到了这个年纪，喜欢自慰，也没有什么稀奇的。
　　只不过王一笛这个人还挺有意思的，不但自慰，居然还拍成了视频。
　　不过这个视频，很可能就是王一笛自己看的，绝不会给第二个人看，否则不会在手机上设置双重密码了。
　　可惜现在，全部落在方一凡的手中了。
　　“这个有点意思呀……”方一凡的嘴角，露出一丝很那个的笑容……
　　……
　　下午第二节课下课的时候，方一凡走到了王一笛的课桌前。
　　王一笛奇怪地抬起头，看着方一凡问道：“方猴，你有什么事情吗？”“也没什么事情，就是想给你看点东西！”方一凡微笑着说道。
　　“看什么东西啊？”王一笛很奇怪的询问，心想这个皮猴能给自己看什么东西啊？
　　“你跟我出来，你就知道了，我们找个没人的地方，我给你看，保证会让你打开眼界了！”方一凡微笑道。
　　虽然看方一凡的眼神和笑容有点邪恶，好像对自己不怀好意。
　　可是王一笛是谁呀？
　　本身就是班上著名的泼辣货，她就不相信在学校里面，方一凡这小子还敢对自己做什么？
　　所以她也没有犹豫，站起身来说道：“好啊，我就跟你走，看看你到底有什么好东西给我看！”
　　两个人一前一后，来到学校后面的一处僻静之处。
　　刚好，这里没有什么人。
　　“说说吧，想给我看什么？”王一笛询问道。
　　方一凡嘿嘿一笑，用一双色眯眯的眼睛，打量一下王一笛青春的身材。
　　他这副眼神，让王一笛很不舒服。
　　总觉得方一凡变成了一头色狼，恨不得把自己一口吞掉一样。
　　“方一凡，你到底想干嘛？你可别乱来啊，这里可是学校！”王一笛退后两步，双手捂住自己的胸部，生怕方一凡对自己非礼。
　　看到王一笛这个样子，方一凡哈哈一笑，走上前一步说道：“王一笛，你不要害怕嘛，我只想给你看点东西，不想把你怎么样，至少在这里不会！”听到这话，王一笛稍微放松一点警惕：“你到底想给我看什么？”
　　“就是这个！”方一凡一边说，一边把自己的手机递给王一笛。
　　王一笛接过手机一看，顿时脸色大变。
　　手机里面正在播放一段视频。
　　因为方一凡已经关闭了声音，可是王一笛也能够看得出来，视频上的人是她自己。
　　视频里的她，正在自家床上，身上一丝不挂，雪白的胸脯和小穴看的一清二楚，右手指正按在自己的阴蒂上扣摸，洁白的脸蛋上带着兴奋的满足之意，口里面更是在不断乱叫。
　　如果不是方一凡把视频的音乐给关了，只怕那诱人的叫床声，就能听到一清二楚了。
　　“你你……你怎么会有这个？！”王一笛看得很明白，这分明就是自己以前自拍的视频。
　　她以前自慰的时候，有时候会有这样的习惯，把自己自慰的视频拍下来，然后事后自己看一看。
　　这个没有任何人知道，包括自己的母亲。
　　所有的视频也都存在手机上，还设置了密码保护。
　　方一凡是怎么得到这个的？
　　看到王一笛的这个鲶鱼精，露出如此恐惧的表情，方一凡的心里面挺爽的。
　　要你这个鲶鱼精，敢骂我敢损我，今天让你知道我的厉害！
　　于是他笑着说道：“我是怎么得到这个的，你不用管这不重要！重要的是，如果我把这个东西发到网上去，你猜猜看，会怎么样呢？王一笛？”听到方一凡的话，王一笛浑身发抖，眼中露出惊恐之色。
　　这个视频要是在学校里面传开了，那王一笛可就真的没脸做人了。
　　而且王一笛的梦想，是进入演艺圈，成为类似于杨幂、迪丽热巴这样的大明星。
　　如果这些公开的话，那自己这辈子，肯定跟娱乐圈无缘了！
　　想到这里，王一笛吓得脸都白了。
　　“方一凡，我跟你无冤无仇，犯不着这样害我吧？”王一笛立刻开口，哀求方一凡，“你不要把这件事情泄露出去，你有什么条件尽管提，要多少钱我都给你！”听到王一笛这么说，方一凡直接得意地笑道：“现在我们没有必要谈什么条件，这里不合适！这样吧，等放学以后，你到学校教学的后面堆器材的仓库里，我在那里等你，我们好好谈谈条件！”
　　说到这里，方一凡的眼中闪出一次寒光：“还有，我警告你，放学的时间是五点钟，我在那里等你到五点四十。如果你敢不来的话，嘿嘿嘿，就不要怪我不讲情义了！”说到这里，方一凡转身离开，不再理会王一笛了。
　　王一笛站在现场，呆若木鸡……
　　下午放学的时候，王一笛一脸复杂的，慢慢朝着那个仓库走去。
　　“方一凡到底想干什么？他怎么会有我那个视频？”一边走，王一笛一边疑惑地想到。
　　想了半天，王一笛也很难想明白这些道理。
　　索性最后不想了。
　　不管怎么样，王一笛都不能允许，方一凡把这些东西泄露出去。
　　否则自己这辈子就完了。
　　不管付出多大的代价，王一笛都一定要阻止这件事情发生。
　　至于告诉老师和报警，王一笛想都不敢想。
　　因为以王一笛的性格，以及想做明星的梦想，这种事情光是让老师和警察知道，王一笛都一辈子抬不起头来。
　　尤其是王一笛想起，要对老师或者警察，诉说自己那些视频的细节，她就感觉头皮发麻……
　　片刻以后，王一笛来到那个仓库门口。
　　这个仓库是学校里面堆放一些器材用具的，平常没什么人来，现在放学了就更没什么人来了。
　　只不过仓库平时都上了锁，钥匙在管理员大叔手上。
　　王一笛不明白怕，方一凡让自己在这里见面，他怎么有钥匙进去呢？
　　不过到门口以后，王一笛就发现，仓库上的锁，已经被打开了。
　　真是奇怪了，方一凡怎么会有这里的钥匙？
　　王一笛的心里面很是疑惑。
　　不过现在，她也不管这个了，这也不是她该管的。
　　王一笛深吸了一口气，走上前一步，轻轻推开了仓库的门。
　　“你来了呀？”仓库里面，方一凡正微笑地坐在仓库的一张椅子上，看到王一笛来以后，他立刻笑着站起身来。
　　王一笛咬着牙，上前一步，问道：“我来了，你说一说，你到底想怎么样吧？方一凡……”方一凡却没有理会王一笛，而是走上前一步，直接把仓库的门给关上了，并且从里面，把门给反锁住了。
　　看到方一凡居然把门给锁住了，王一笛脸上露出惊恐之色，忍不住退后两步。
　　方一凡锁住门以后，转过头，淫笑着看着王一笛。
　　“你，你想干什么？你不要乱来呀！”王一笛可不是一个小孩子，她是一个十八岁的大姑娘，同时早就不知道看过多少A片，否则也不至于拍摄那样的视频。
　　如今看到方一凡的表情，王一笛哪里还不知道，方一凡想干什么？
　　“王一笛，你不是说你不希望这些视频传出去吗？”看到王一笛一脸惊恐的样子，方一凡叹了口气，举起了手机，“那你就要好好的听话，知道不？不然的话，我这就发到网上去，让所有人看一看，咱们春风中学的迪丽热巴王一笛，是怎么自慰的！相信同学们一定会大饱眼福，毕竟我知道，很多男同学都想把你扒光了，好好欣赏一下，我这是给他们发福利啊！他们一定会感激我的！”
　　方一凡的话，说的王一笛是浑身发抖。
　　要按照方一凡所说的，那王一笛可就彻底完了。
　　“不要不要，方一凡，你不要这样！”王一笛羞红着脸，连连摆手。“那你听不听话？”方一凡微笑道。
　　“方一凡，你别这样，我，我，不然我给你钱吧，你要多少，你开口，你知道，我家里面也是做生意的，钱是给得起的！”王一笛试图用钱收买方一凡。
　　不过方一凡可不吃她这套。
　　他看着王一笛，眼中带着强烈的兽欲，说道：“我对钱没有兴趣，只对人有兴趣，尤其是你这样的美丽少女！总之，一句话，你干还是不干？如果不干，你就立刻滚蛋，等着明天，整个，学校，乃至整个中国，都知道你王一笛自慰的骚劲儿是什么样吧！”
　　听到方一凡的威胁，王一笛一脸羞愤，沉默片刻以后，她恶狠狠地瞪了方一凡一眼：“是不是让我答应你了，你把视频全部删了？”听到王一笛的话，方一凡微笑道：“是的，只要你好好听我的话，我绝对不会把视频泄露出去的！”
　　得到方一凡的保证以后，王一笛咬了咬牙，说道：“非要在这里吗？你不怕有人来？！”方一凡笑道：“平日里，这仓库只有看门的大叔会来，可他今天喝多了，估计不在自己屋子睡到明早起不来了，不然我怎么得到钥匙的？更别提现在门从里面反锁，就是有旁人，也进不来，而且这个仓库没有监控，你觉得，还有比这更合适的地方吗？”听到方一凡这么说，王一笛也无话可说了。
　　现在，她也没有其他什么选择了。
　　陪方一凡干那种事情，和视频泄露出去，两者选一，王一笛就算心有委屈，但也只能选择最明智的那一项。
　　“那就这一次，而且你绝不能跟任何人说！”王一笛红着脸说道。
　　听到王一笛的话，方一凡微笑地点点头：“这件事情我肯定不会任何人说的，毕竟说的话，我也会受牵连，你说是不是？”听到方一凡的保证以后，王一笛点点头，然后说道：“好吧，你想做什么就来吧！”说完低着头，咬着牙，一副任凭宰割的样子。

第4章 仓库淫乱，白嫩骚货王一笛
　　方一凡嘿嘿一笑，却没有立刻上前来。
　　而是伸手，开始脱自己的衣服。
　　他将自己的校服脱下来，然后里面的T恤衫，他的上身便彻底裸露出来。
　　看到方一凡脱去了上衣，露出健美的上身，王一笛脸上登时绯红。
　　“这方一凡的身材还不错呀，居然还有腹肌！”看到方一凡健美的身体，王一笛心里竟然产生如此念头。
　　下一刻，更让王一笛震撼的事情发生了。
　　“哎呀！他脱裤子了！”一瞬间，王一笛看到，方一凡已经把自己的鞋袜脱掉，然后开始脱裤子了。
　　王一笛虽然说还是处女，可是早就不知道看过多少AV电影了，她自己是一个非常有情绪，情商很高的姑娘，再加上又有新疆的异族血统，作风本来就胆大，所以并不像那些纯情小女生一样，看到男人脱裤子就害羞。
　　相反，王一笛还很好奇，方一凡的鸡巴，到底什么尺寸？
　　方一凡把自己的校裤脱了下来，顿时，王一笛看到方一凡的下身，一条黑色内裤高高的凸起一大片。
　　“怎么会，凸起这么多？！这，这得多大呀！”都还没有看到方一凡脱内裤呢，光是看到这凸起的部分，就把王一笛吓了一跳。
　　还没等王一笛反应过来，方一凡已经把内裤给脱下来了。
　　顿时，一根又粗又大，坚硬如铁棍的大家伙，暴露在了王一笛的面前。
　　“方一凡，你，你……”王一笛目瞪口呆，看着方一凡下身那根大巨屌，整个人都傻了：“他这个，这个怎么这么大？这个……太吓人了吧？”如此粗大的阳物，别说在现实，王一笛从来没见过。
　　就算是在那些色情电影里，王一笛也只在那些大老黑的洋片里看到过。
　　把个王一笛看的是脸色绯红，浑身都不自在。
　　“怎么样，王一笛？我的鸡巴大不大？”方一凡脱光了以后，看着脸蛋绯红的王一笛，十分嚣张地抖了抖自己粗大的阳物，然后缓缓走上前来。
　　王一笛看的双腿不住发抖，动也不敢动。
　　方一凡走到了王一笛身边，伸手一把将王一笛的身子拉入怀中，说道：“伸手，握住我的鸡巴，快点！”“啊？我用手握？！”被方一凡搂在怀里的王一笛，听到方一凡的要求惊呆了。
　　“是的，用手握住，你看过a片吧，应该知道怎么握！”方一凡以不容商量的语气命令王一笛。
　　看着眼前粗大狰狞，翘的老高的大鸡巴，王一笛不知怎么的，内心忽然产生了一阵强烈的冲动。
　　她不怎么抗拒这根鸡巴。
　　相反，她觉得，方一凡是真爷们儿，居然，能有如此雄厚的本钱……这要是真给这样的大家伙，狠狠地插进自己那从未有任何男人的鸡巴，进入过的禁区域，那该是什么样的感觉？
　　王一笛可不是个正经货色。
　　虽然她还是处女，可是早已经思春了。
　　不但经常在网上看各种色情小说、电影，自己还经常偷偷自慰。
　　否则，也不会拍下那样羞耻的小视频。
　　如今，如此粗大的阳物，就在王一笛面前晃悠，王一笛自己，其实也忍耐不住了……
　　伸出纤纤玉手，王一笛咬着牙关，握住了方一凡大鸡巴。
　　“好热，好硬……啊……怎么这么硬……一只手都无法全握住……”握住了方一凡大鸡巴的王一笛，感觉到掌心中炙热粗硬的大家伙，似乎还在一跳一跳的，她的身子登时火热无比。
　　她下意识地学着av电影里的女优那样，开始上下套弄方一凡的大鸡巴。
　　“啊……你还真骚，真会弄！”方一凡只觉下身肉棒传来一阵阵强烈的酥麻快感，被年轻女孩子套弄鸡巴，真tm爽。
　　他的手下意识地往下探摸，按在了王一笛的屁股上，开始狠狠地揉捏。
　　“啊啊……方一凡，别摸……啊……”那少女的私密臀部，从未被任何男生摸过，如今被方一凡摸到了，王一笛羞涩难当，身子忍不住也在微微发颤，手上忍不住更加用力地套弄方一凡的阳物。
　　“春风的校服，真不咋样，要是日本的，就可以直接穿裙子，摸起来才爽……”方一凡嘟囔了一句，然后直接把手插进了王一笛的校裤内，直接深入到王一笛的内裤当中，捏住了王一笛挺翘诱人的白嫩屁股，感受到这白嫩屁股的又圆又翘又柔，方一凡立刻肆无忌惮地捏揉起来。
　　王一笛两瓣挺翘细腻的臀肉，立刻在裤子里，方一凡的手心中变换着形状。
　　“啊啊啊……啊……哎呀……啊……啊啊……”王一笛的大白屁股从未被任何异性如此抚摸，感受到方一凡的大手，按在自己的臀肉上肆意捏揉，王一笛的身子火热起来，身躯轻轻蠕动，握住方一凡鸡巴的玉手，也忍不住更卖力地套弄起来。
　　“让我来看看，我的色眼金睛，到底威力如何！”抚摸着王一笛的屁股，享受着王一笛撸鸡巴快感的方一凡，更绝不满足于此。
　　他还要趁机试验一下，系统给自己的色眼金睛的威力。
　　所谓色眼金睛，就是方一凡只要开启这个功能，眼睛就能看到，身边女人的肉体上，最敏感的部位是哪里。
　　方一凡还真挺好奇的，王一笛的敏感点，都在哪里。
　　“开启色眼金睛！”方一凡心里默念一声，登时，他就看到，王一笛雪白的脖颈，还有小巧的耳垂，樱红的嘴唇，都在泛起微微的红光。
　　红光持续三四秒钟后便消失。
　　但是方一凡已经知道了，这里，就是王一笛的敏感点。
　　当然，在王一笛衣服包裹着的雪白肉体内，必然还有大量的敏感点，只是现在衣服遮着，自己还看不到。
　　“先从脖子开始！”方一凡想到这里，说道：“好了，王一笛，可以把你的手，从我鸡巴上拿开了！”“哦，好……”听到方一凡的话，王一笛轻轻喘息，把手从方一凡的鸡巴上抽了出来。
　　然后，还没等王一笛做什么反应，方一凡已经把手，从王一笛的裤子里面拔了出来，随即，他健壮的身子，已经一把将王一笛顶在了一旁的墙壁上，然后，方一凡贪婪地张嘴，狂热地亲吻王一笛雪白的脖颈。
　　“啊啊……方一凡，啊啊……别这样……啊啊……不要……”脖子是王一笛十分敏感的部位，用手摸还不怎么样，可是被男生用嘴亲，立刻就让王一笛如遭电击。
　　她虽然嘴里喊着不要，可是身子在方一凡亲吻的瞬间，就已经瘫软成了一团稀泥。
　　她从来想不到，被男生亲吻居然会有这么强烈的刺激，她以前自慰的时候，可是从未有过如此激烈反应的。
　　听到王一笛发情的浪叫，方一凡的欲火，更是不住燃烧。
　　他狂热的从网王一笛雪白的脖颈，往上狂吻，一面把自己的左手插进了王一笛校服的上衣内，隔着里面的内衫，捏揉王一笛这个十八岁的少女已经发育的十分丰满的胸部，另一只手顺势往下深索，插入到了王一笛的下身裤子里，透过校服插入到王一笛的内裤里，瞬间一片火热柔软，方一凡摸到了王一笛的骚屄。
　　在如此上下齐攻之下，方一凡的大嘴，顺时往上，一下子盖在了王一笛柔软的唇瓣上。
　　感觉到自己的初吻，被方一凡给夺走了，王一笛的心中十分羞涩，可是肉体上却已经彻底被方一凡投降，下意识伸手，死死抱住了方一凡赤裸的身躯，热情地回应起来。
　　但她虽然看过不少小电影，终究还是缺乏实战，根本不知道如何回应方一凡的亲吻，只得双手牢牢的固定住方一凡的腰身，让方一凡的身体和自己亲密的紧紧镶贴，彼此都听到了对方强烈的心跳。
　　尤其是王一笛，浑身都滚烫了，整个脸庞就像得了发烧症状的重症病人，鼻息沉重的呼吸，热气一股股喷在方一凡的脸上。
　　方一凡的唇瓣贴着王一笛香甜的少女唇瓣，一股少女特有的体香丝丝缕缕钻入鼻孔，唇与唇接触的感觉真是美妙极了，方一凡的唇瓣慢慢的在王一笛的唇瓣上厮磨，然后舌头轻轻的在王一笛紧闭的香甜唇瓣上舔舐，一遍又一遍，慢慢的王一笛的唇瓣张开了，方一凡趁机把舌头钻进了少女甜美的口腔里，找寻着少女慌乱的香舌。
　　王一笛哪里经历过这种美妙的感觉？
　　从未尝过男女之吻的少女，感觉到方一凡的舌头竟然溜进了自己的嘴里，更加的羞涩了。
　　这就是接吻吗？
　　王一笛心里惶惶的想着，好奇怪哦！
　　在方一凡的带动下，王一笛也伸出自己的舌头和方一凡的舌尖触碰在一起，两条舌儿刚一接触，就感受到了对方的热情和甜美，王一笛放下心中的不安放下矜持与羞涩，大胆的和方一凡舌吻起来，一时间两个多情的少男少女，就在这仓库的墙壁上你来我往，舌与舌互相交缠追逐，缠绕，舔舐，吮吸，吞咽着彼此的唾液……
　　“把衣服脱了吧，让我瞧瞧你这小骚货的身子！”片刻以后，方一凡松开了王一笛，嘿嘿笑道。
　　王一笛红着脸低下头，没有说什么，轻轻地解开了校服的拉链，将校服的外套脱了下来。
　　随后，她将上身的T恤衫脱掉了，露出上身裹着两颗白嫩乳房的小背心。
　　“你的乳房其实不小了，以后可以戴胸罩了，知道不？”方一凡一边说着，一遍将手伸进了王一笛的小背心里，捏玩儿着王一笛的一颗饱满的奶子，“改天哥送你几条性感的……”方一凡还真想看看，王一笛这小骚货，穿上性感乳罩以后会是个啥样的，
　　“啊啊……你这坏蛋……你还要我脱吗？嗯……啊啊……”少女的白嫩胸脯被方一凡捏揉在手，王一笛喘着粗气，轻轻扭摆着身子问道。
　　“脱啊，看看和你这小骚货在视频里自慰的时候有啥不同！”方一凡淫笑着把手抽了出来，让王一笛可以脱衣服。
　　王一笛低着头，顺从地把小背心脱了下来，登时，王一笛赤裸的上身，便彻底暴露在方一凡的面前。
　　赤裸着上身的王一笛，真的好诱人余波的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔圆润的乳房，十八岁的姑娘的奶子，自然坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　配合上王一笛潮红可人的标致脸庞，真美！
　　“你这小骚货，乳房还真美，乳头粉粉的，真诱人！”说着，方一凡低头含住王一笛一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，另一只手也不客气，攀上山峰，握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，一面用舌头开始舔吸着王一笛玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的肉蕾乳头，一只手一面变换着手法，任意揉捏王一笛另一颗可人的肉桃。
　　王一笛被方一凡侵犯那从末被男人触及的圣女峰，一阵爱抚挑逗，本就已经情热如火的王一笛，更被搞得娇喘连连：“啊啊……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”感受到王一笛的热情，方一凡更是上下其手，玩儿得不亦乐乎。
　　同时，他的另一只手，迅速地按在王一笛的校裤上，把裤子往下拖拉。
　　忽然，王一笛只觉下体一凉，同时嘴唇上的刺激忽然消失。
　　原来，方一凡已经弯下腰，将王一笛的裤子脱了下来，洁白修长的大腿，彻底暴露在空气当中。
　　“来，我帮你脱掉！”方一凡淫笑着，将校裤褪到王一笛的脚上，然后脱掉王一笛的鞋袜，再将裤子彻底拿掉。
　　王一笛很配合地伸着脚，任由方一凡脱掉她的裤子。
　　脱掉裤子以后，王一笛的身上，就只剩下一条粉色的蕾丝小内裤。
　　“想不到啊，你一个十八岁的高中生，居然就穿蕾丝了，真骚啊！”一边说着，方一凡的大手，爱不释手地在王一笛的细滑大腿上抚摸，最后摸到了蕾丝内裤上，方一凡隔着内裤，轻轻捏揉王一笛的小穴。
　　他已经用色眼金睛看过了，王一笛的下身骚屄，是她非常敏感的部位，敏感强度极大，基本上一碰就有感觉。
　　“啊啊……啊……方一凡，别，别摸那里，痒……痒死了……”敏感的小穴，被方一凡触摸到了，王一笛的一双纤纤玉腿不住发颤，纤细的腰肢配合浑圆的翘臀不住扭摆，嘴里虽然喊着不要，可是身子倒是一点也不反抗啊……“好好，我不摸了，不摸了……”方一凡一边笑着说，一边将手伸入到了王一笛的内裤里，手指按在了王一笛娇嫩的阴唇上，轻轻捏揉她敏感的阴蒂。
　　并且在这一瞬间，方一凡运用了神之手。
　　这神之手，是系统给予方一凡的强悍技能。
　　以神之手的力量爱抚女性，能产生的刺激，是一般男人手掌抚摸的好几倍。
　　如果将神之手按捏于色眼金睛所发现的敏感部位，则更是如虎添翼。
　　“啊啊……啊啊啊……方一凡……啊啊……好棒……啊啊……哎呀……太舒服了啊……啊啊……我要死了……啊啊……啊……”一瞬之间，王一笛发出了淫荡而奔放地大叫，伴随方一凡手指的挑逗，她的下身骚屄，喷出了大量的液体，伴随王一笛淫荡地叫声，滴落在地上，形成一大滩水迹。
　　她整个人，如同周身的静脉血管，全部都被剧烈电击一样。
　　这个可人的白嫩美女高中生，被方一凡摸得是淫叫不堪，身子不住颤抖。
　　她万万想不到，被男人抚摸那个部位，居然如此舒服。
　　相比之下，自己一个人自慰，跟这个比起来，简直是小巫见大巫。
　　“好多水啊，王一笛，想不到你下面居然能湿成这样……”方一凡淫笑着，把湿淋淋的手，从王一笛的小蕾丝内裤里拔出来，先在自己鼻子前嗅了嗅，接着轻轻放到了王一笛的嘴边。
　　王一笛猝不及防，嘴里登时含入了一小部分自己的淫汁。
　　不过，王一笛却没有嫌弃，而是扭摆着几乎赤裸的肉体，一双玉手，直接握住了方一凡粗大的阳物，一边套弄，一边嗔道：“方一凡，你，你这个坏蛋，别在戏耍我了，我，我下面好痒，你……你帮帮我，求求你了！”
　　“哦，下面痒啊，那得止痒才行啊……”方一凡感受到自己的鸡巴，在王一笛再次套弄下，已经膨胀到了难以想想了。
　　可是他却没有着急要占有王一笛，“可是我不知道该怎么止痒，你要教教我才是啊！”听到方一凡明知故问，王一笛十分气愤。
　　这皮猴，都干到这个份儿上了，鸡巴都硬的像铁棒一样，居然还耍这种花招。
　　可是，王一笛却明白，自己必须要热情回应，不然，下面痒的难受，周身燥热如火，王一笛是真受不了了。
　　“止痒的方法，很很简单，你，你把我的内裤脱了，然后，把你这根大家伙，插到我那里面，就……就能止痒了……”王一笛羞红着脸，低声说道。
　　“啊？对不起，我是个超级学渣，听不懂你话里的隐含词儿，我的什么大家伙，插到你的哪里面？说清楚啊！”方一凡淫笑着说道。
　　听到方一凡如此无耻地逼问自己，王一笛心里气呼呼的，真恨不得好好地揍这个混蛋一顿。
　　可是肉体上的刺激，让王一笛无法控制自己了：“呜呜呜……我要你，你把你那根粗大的鸡巴，插进……插进我下面的小穴，就……就能给我止痒了……呜呜呜……好害羞……”王一笛也没想到，自己居然会在方一凡面前，说出这么羞耻的话。
　　听到王一笛的话以后，方一凡淫笑着说道：“你这个鲇鱼精小骚货，就是想挨肏，哥哥就帮帮你！”说着，方一凡弯下腰，把王一笛的内裤给脱了下来，扔到了一边。
　　“嗯，果然跟视频里一样，你是个白虎啊！”脱掉王一笛的内裤以后，方一凡凝视着王一笛光洁的下身，粉嫩的小骚屄四周，光洁无毛，一条可人的细缝，伴随两瓣可人的粉嫩阴唇，更显得白里透红，忍不住出生赞赏。
　　然后，他伸手，轻轻在王一笛粉嫩的阴唇上，轻轻揉捏。
　　这一揉捏，立刻又摸出了大量的淫水。
　　“啊啊……啊……不行了……方一凡……啊啊……别摸了，痒死了……快点……啊……把你的大鸡巴插进来……”被方一凡摸得浑身发抖的王一笛，肉体的饥渴，让王一笛难耐，轻轻扭摆着纤细的腰肢，哀求着方一凡狠狠地肏她。
　　“嘿嘿，既然你这么想要，那我就勉为其难，牺牲一下我的贞操，让你爽一把，知道做女人，到底有多快乐吧……”说着，方一凡就这样站立着身子，掰开了王一笛的大长腿，将粗大的鸡巴，顶在了王一笛的小穴口，却没有急着插入，而是用自己的大龟头，先摩擦着王一笛的阴唇。
　　“啊啊……不要……啊啊……求求你，插进来……啊啊……求求你……快点插进来啊……啊啊……快点……干我……”粗大的阳物，就顶在自己那瘙痒的小穴的外侧，王一笛被撩拨的浑身难受，下身奇痒难当，无助地哀求着。
　　她这幅淫荡的骚样，使方一凡更加兴奋。
　　“好，王一笛，做我方一凡的女人吧……”说到这里，方一凡将自己的龟头对准了王一笛可人的小嫩穴的洞口，然后卖力一顶，巨大的阳物势如破竹，狠狠刺入王一笛那从未有任何男人进入过的禁区，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了方一凡和王一笛下身的结合部。
　　“啊……”痛苦的叫声之后，王一笛睁开眼睛，眼里含着泪，两条纤纤玉臂，却忍不住勾住了按住了按住方一凡的屁股，将他死死往自己身上按，仿佛生怕方一凡离开。
　　“啊啊……方一凡，一……一凡哥哥，我爱你……干我……疼……比痒舒服多了……干我……”
　　“离开你？开啥玩笑？”方一凡淫笑道。
　　他怎么会离开呢？
　　这时离开这个充满淫荡欲望的女人，可能比杀了她还难受，方一凡的腰部狠狠一抖，用力一插，那长达20厘米的大鸡巴，就有大半根阴茎陷了进去。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”王一笛淫荡的呻吟，鼓舞着方一凡更大力的向阴道更深处插去，她站立的两腿，不由自主地分得更开，好让方一凡可以插的更深，不到几秒，方一凡就感觉到，龟头撞上了另一根管道，方一凡知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，20厘米的粗大巨物，终于完全进入，不留一点在外，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　方一凡身子一抖，下身随即开始剧烈地抽送着。
　　“啊……”欢叫声中，王一笛严守18年的禁地引来了第一位访客，并被方一凡彻底的占有了。
　　幸福的叫声过后，骚浪的王一笛，下意识用手搂着方一凡的背，享受着肉体被那大鸡巴冲刺的快感。
　　方一凡抚摸她的脸颊，一面大干，一面温柔地亲吻。
　　王一笛一脸迷醉地看着方一凡，也是会心地亲着方一凡。
　　不由自主间，两个人伴随着下身紧密的结合，竟然激情拥吻在一起。
　　伴随上身的狂热亲摸，方一凡下身的阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使方一凡的阴茎隐隐作痒。
　　这个女人处女的骚屄，的确是又紧又热。
　　相比自己老妈，生育过两个孩子的小穴，根本是完全不同的两个味道，方一凡的鸡巴插在这样的蜜穴中，当真如登仙境。
　　在极度快乐的刺激中，方一凡加速卖力地冲刺，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入王一笛的小骚屄，都更深、更大力。
　　此时此刻，王一笛灵魂深处的淫念已被他完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；处女破身，阴道内外胀痛自然不可能完全消失，可是在方一凡巨大的阳物的冲刺下，王一笛的破身之痛，已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“一凡哥哥，啊啊……你快点，再用力，再用力点。”王一笛开口求欢。
　　感受到王一笛的淫荡，方一凡哈哈大笑着，说道：“王一笛，你将来要是成了大明星，我想你的粉丝，是绝对没机会看到，你这服淫荡的样子，我就满足你吧！”说着，方一凡更加快速而大力地冲刺着。
　　随着方一凡的急速挺动，王一笛在更高昂的快乐中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇，在颤抖中收缩着，让刚刚处女破身的王一笛，极度快活，只感觉阴道一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　这是以前，王一笛自己自慰，从未有过的真正极乐。
　　方一凡大举抽送，伴随着冲刺的时间越长，他的攻势也越发激烈，王一笛着小骚货的情欲，已完全被方一凡挑起，她再也不是以前班上让男人心动的女神班花，纯洁佳人，而是方一凡胯下的淫贱母狗。
　　软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着他的攻势。
　　“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……”王一笛已情到了极处，爽的神魂颠倒，她感到花径谷道都被塞的满满的，阴茎在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　方一凡一手提着王一笛的雪白大腿，一手扶住着她纤腰，伴随下身抽插，王一笛的身子被紧紧顶在墙壁上，后背不断传来何墙壁摩擦的吱吱声，一对雪白的玉乳，更是被干的不住摇晃。
　　面对这个鲇鱼精小骚货，方一凡今天也是玩儿开了，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着那美妙收缩，娇嫩蜜穴所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境。
　　突然，方一凡喉间发出了一声低吼，同时阴茎向王一笛的深处急冲。
　　迷糊间，王一笛只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了阴道深处。
　　阴道深处被方一凡滚烫精液一冲，王一笛也到达高潮，她婉转呻吟，在与他共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　片刻以后，方一凡喘着粗气，离开了王一笛的身体。
　　王一笛双腿酸软，方一凡的身子一离开，她就没了支撑，整个人都是无力地瘫软在了地上。
　　下身的双腿，因为刚刚破处，无法合拢，只能够张开，粉嫩的小穴，混杂着男性的精液、女生的淫汁、处女血，不断流淌出来，把地上搞湿了一地。
　　“擦擦吧！”方一凡从自己的包里摸出一袋卫生纸，先给自己拿了两张，擦拭了一下自己沾满了王一笛的淫水、处女血的阴茎，然后把剩下的，全部扔给了王一笛。
　　王一笛沉默不语，她颤抖着拿着卫生纸，在自己的下身，轻轻擦拭着。
　　看着方一凡的眼神，也带着强烈的复杂。
　　而下一刻，王一笛忽然露出了震惊之色。
　　原来，方一凡竟然拿出了手机，对着自己赤裸的身体，一阵猛拍。
　　“不要……不要拍……”王一笛想要抵挡，可是哪里来得及？她身子也无法动弹，不到几秒，方一凡已经拍了好几张照片了。
　　“你……你想怎么样？！”王一笛惊恐地抖了抖身子，咬着牙问道。
　　“不想咋样，留个纪念，下次，如果你还能乖乖听话的话，这些照片，我就自己看看就好，否则……”方一凡嘿嘿一笑，把手机放进衣服袋子里，然后开始穿衣服、
　　“你……你……”王一笛哪里听不出，方一凡啥意思？
　　这分明就是要借此勒索自己，然后，再次对自己实施性侵犯……但是，不知道怎么的，王一笛的心里，却不由自主的，产生了一丝期待，欢喜……仿佛恨不得，方一凡继续这样性侵自己、
　　“你的内裤，我没收了，留个纪念！”方一凡穿好衣服以后，淫笑着随手，捡起王一笛的内裤，放进裤兜里。
　　王一笛看到方一凡把自己的内裤给没收了，脸色羞红，低着头，却不敢有啥意见。
　　看着眼前浑身无力的王一笛，方一凡心里色色地想着：“本来，今天要玩儿这小骚货三大件的，不过，这么好玩儿的新疆白羊，一次就玩儿完了，未免太快，今天先到这儿，下次找个环境更好的地方，玩儿个痛快！”
　　想到这里，方一凡又看了一下时间，发现不早了，该回去了。
　　“好了，穿好衣服快走吧，以免被人看到了……”方一凡微笑着背起自己的书包，打开了仓库门，扬长而去。
　　看到方一凡离开，王一笛脸上一阵红一阵白，不知所措。
　　她挣扎起身子，颤抖着，捡起扔在地上的小背心，T恤衫，校服和校裤，慢慢地穿好，又整理了一下自己已经披散开的秀发，这才一瘸一拐地离开了仓库……

第5章 校园春色，美丽成熟的李萌老师
　　方一凡干完王一笛这个小骚货、走出了仓库以后，脑子里忽然响起了一个声音。
　　【恭喜宿主，成功玩弄王一笛】
　　【系统奖励如下】
　　【情丝绕气化药丸十颗】
　　【此情丝绕为琅琊榜世界的药物的升级版】
　　【其效果与琅琊榜里的相同，只是有两点不同】
　　【1，只对女性有用，对男性无用】
　　【2，此药丸可以直接融合在酒水里口服，也可以以水化开，在空气中传播】
　　【以水化开以后，能够在一个小时内有用，杀伤面积可以达到五十平米以内】
　　【欢迎宿主使用】
　　当这个信息，传入到方一凡的脑子里，他愣了一下，随即露出了很那个的笑容。
　　“情丝绕，这个有意思啊！”方一凡前世也是看过琅琊榜的，知道这个东西的厉害。
　　按照琅琊榜里的说法，情丝绕有“致幻催情之效。如果女子饮用，会将身边的那个男人，误认作是自己心里最思念恋慕的那个人，从而被药力催动，主动上前求欢。由于她并不知道世上有这种酒存在，所以纵然事后清醒，也会以为是自己的心志不坚，醉后失德，再加上是自己主动的，更不能迁怒于那个男子，羞愧绝望之下，心中真是生不如死。可是千古艰难，唯有一死，死在此时，更是死无名目。心里藏着再多没有说过的话，从此也不可能说出口了。茫然无措时若有信任的人出面相劝，哪里还可能有丝毫挣扎抗拒之力，唯有受人摆布而已”。
　　这个东西，现在落在自己的手上。
　　而且相比琅琊榜里的，这个药物居然升级到了可以气体攻击。
　　那对于女人来说，已经达到了防不胜防的境界了。
　　如此这般，方一凡还真要好好试验一下了……只是这第一波，该用在谁的身上才好呢？
　　……
　　第二天一大早，方一凡再次来到学校。
　　进入教室，方一凡在门口，就遇到了王一笛。
　　王一笛见到方一凡，一愣之下，随即脸色一红，赶忙羞耻地逃开了。
　　看到王一笛逃开了，方一凡心中暗自好笑，心想这小骚货，昨天都和自己坦诚相见了，今天居然还害羞了。
　　王一笛很显然，不敢把昨天发生的事情，告诉任何人。而整个班上的男女同学，也没有一个发现异常。
　　很快的，上课的时间到了。第一节课，就是数学课。而上课的，就是有铁棍之称的，高三三班班主任，李萌老师。
　　当看到漂亮的李萌老师走进来的时候，方一凡的眼睛，不禁眯了起来。
　　李萌老师今年已经28碎了，浑身上下，散发出的都是成熟女性的气息，穿着一条不长不短的裙子，下身黑色丝袜，修长的小腿，丰满的身躯，配合李萌老师的娇美脸蛋儿，以及优雅的书香气质，足以让任何男人心动。
　　而李萌最吸引方一凡的，是她的性格，火辣火辣，就好像是辣椒一样，说话也是十分的冲。
　　否则，也不会被学生称之为铁棍。
　　只是不知道她在床上会是怎么样的举动，也许，也会是那样的热辣。
　　李萌并不知道，方一凡这小子，正在心中意淫着她。
　　进来以后，她扫视了班里面的学生，脸上阴云密布，不知道还以为是更年期提前到来了！
　　李萌轻了轻嗓子，开口说道：“现在，我们要开始分班考试了，分为冲刺班，平行班和基础班，前三十名冲刺班，冲击清华北大等重点大学，中间三十名，进入平行班，目标一本，后五十名，基础班，为整齐本科！这次分班开始的重要性大家应该都明白，所以希望大家都能认真起来。”
　　听到李萌的话，几乎所有同学脸上，都露出了悲剧的神色。
　　而这其中，只有方一凡本人，没有悲伤，而是欢喜。
　　终于要考试了。
　　他有操纵森罗万物，改变世事的能力。
　　区区考试，何足道哉？
　　而只要考过到了700分，自己老妈童文洁……方一凡光是想想，就感觉鸡巴要硬爆了……
　　李萌才不管学生们的哀嚎呢：“好了，大家都把自己的书包和书，全部放到外面去吧！”
　　乔英子在下面听着，突然想起来了方一凡对着自己说要进一个学校了！
　　她鬼使神差的回了一下头，然后看了一下方一凡。
　　他也注意到了英子，然后挑了挑眉毛，对着她比了一个OK。
　　“好了，大家都把自己的书包和书，全部放到外面去吧！”
　　方一凡，把自己面前这层高高的书籍，抱着，然后背着书包走了出去。
　　找到了自己的柜子以后，方一凡打开，然后把自己的那些行李全部都给扔了进去。
　　然后靠在柜子上面等着，突然背后出现了一只手掌，拍在了方一凡的后背上！
　　“方猴，怎么愁眉苦脸的，好像很不高兴啊！”乔英子甩着自己的单马尾，然后笑嘻嘻的向方一凡询问着。
　　方一凡瞄了一眼乔英子校服下的隆起的少女胸脯，脸上出现了一道笑容，然后神秘的说道：“我是在担心，当考分成绩出来以后得事情！”乔英子脸上的笑容，也慢慢的消失了：“方猴，没事儿的，进入了基础班其实也是有机会的！”他心里面一定很难受，自己还是安慰一下他吧。
　　看着乔英子安慰着自己，方一凡嘴角带着一道神秘的笑容：“谁说我会进入基础班的？”乔英子嘴角抽了抽，按照自己的预感来看，方一凡又要说一些骚话了。
　　果然，接下来的话，让乔英子有些难忘。
　　“我是在担心，你的第一名要是被夺走的话，会不会哭鼻子啊？”方一凡说完之后还皱了皱自己的眉毛，一副欠揍的样子。
　　当然了，对于方一凡这幅欠揍的样子。
　　乔英子在思索了一遍以后，果断了满足了方一凡的愿望！
　　“啪！”只见她伸出自己细长的手，一下子拍在了方一凡的身上。
　　“嘶～”方一凡的脸一下子变绿了，这个滋味只能说够酸爽！
　　“英子，你一个女孩儿，怎么能这么暴力，真的好吗？”
　　乔英子听见了方一凡的话以后，直接无情的补了一刀。
　　“我就是这么暴力，你喜欢吗？方猴！”
　　呵，女人，腹黑，我喜欢！等着吧英子，过段时间，哥就要好好玩儿你三大件，还有你母亲宋老师一起……方一凡的心里，十分邪恶地想着。
　　只见乔英子摇了摇自己的脑袋，然后直接径直朝着班里面走去。
　　但是，还没有走几步，突然就停住了，然后又对着方一凡说道：“等你去了基础班，我会帮你的！争取让你有机会，进入平行班！”说完之后，乔英子就朝着教室里面走了进去。
　　方一凡笑了笑，任何事情都没有绝对，在事情结果出来之前，一切都是未知。和乔英子乱说了一通之后，方一凡感觉自己是时候回班级了。
　　……
　　教室里。
　　方一凡坐在自己的的座位上面，等待着老师们发放卷子。
　　第一门是数学，方一凡的双眼不停的扫视着，通过地书和自己身体的结合。
　　这些题自己已经融会贯通了。
　　所以几乎前面的选择题对于自己没有任何困难，手到擒来，方一凡直接大概过了十几分钟的时间就已经把卷子第一面给写完了。
　　方一凡低着脑袋，奋笔疾书，旁边的草稿纸上面还是白净如雪。
　　乔英子转过脑袋，吵着方一凡的座位望了一眼，看见他正在奋笔疾书。
　　应该是会一些吧，英子心里想着，接着她转过头看着自己面前的卷子。
　　“啪！”
　　方一凡，轻轻的放下了自己的笔，看着周围的同学们还在抓耳挠腮。
　　他伸了一个懒腰，然后直接一盘自己的胳膊，然后静静地等待着下课铃声的到来。
　　不是他不想学习，那些前辈们，喊一声“交卷”，然后转身潇洒离开。
　　而是监考老师是李铁棍儿，如果自己要交卷的话，恐怕一会儿童文洁就来学校拿着扫帚来打自己了。
　　所以果断的选择最安全的，那就是趴着睡觉。
　　李萌在班里面转着，监考着这群学生，虽然有些人学习不太好，但是还是不至于作弊的。
　　这场考试过后，这些学生们就会分道扬镳，去不同的班级了。
　　突然，李萌的眼睛一下子凝固了，因为他看到了方一凡那个家伙竟然趴着睡觉。
　　虽然他平时是有些皮，但是没有想到这次竟然这么嚣张。
　　所以李萌忍着怒气，朝着方一凡走了过去。
　　“扣扣！”
　　因为其他学生还在考试的原因，所以李萌克制着自己，轻轻的敲了敲方一凡的桌子。
　　方一凡一下子睁开了眼睛，然后站了起来！
　　“交卷！”
　　刚才方一凡以为有人敲自己桌子，是让自己交卷呢。但是站起来以后，突然就看见周围所有人都还在，一个个把视线朝着方一凡投来。
　　李萌，忍着怒气，恶狠狠地瞪着方一凡。
　　方一凡能很明显的看到，李萌那一对丰满浑圆的胸部，正在自己的衣服下面，剧烈的起伏，泛起一道耀眼的令人眩晕的波澜……
　　“好，你交卷，给我出去！”说完话以后，直接就把方一凡的试卷给抽了出来，然后翻了一下放在哪里。
　　？？？
　　方一凡有些搞不明白，什么时候铁棍儿这么好说话！
　　不过也懒得想，然后直接就扫视了一圈，好像是一个打赢仗的将军一样，雄赳赳，气昂昂！
　　周围的眼神，充满了各种意思。
　　有的人担心，有的人是敬佩、有的人是不屑一顾，而更多的人则是无视，眼睛里面只有自己面前的试卷。
　　看着方一凡真的走出去以后，李萌更生气了。没有想到他竟然把自己给放弃了。看着周围一个个好奇的眼神，李萌重新绷着冷漠的脸。
　　“都好好答卷！”李萌看都没看方一凡的试卷，就继续巡查着。
　　方一凡，没有想到，自己竟然像那些前辈一样，潇洒离场。
　　“方猴，你今天这么潇洒啊，竟然和铁棍儿说提前交卷！”
　　“方哥你是我大哥，过几天咱去基础班记得罩我啊！”
　　“牛逼，你没看见铁棍儿那个脸色。”
　　“确实厉害！”
　　考完试之后，方一凡直接被围了起来，一群人对着方一凡恭维着。
　　方一凡，咳嗽了一声，然后笑着说道：“低调低调，实力使然，写完了就出来了嘛！”
　　一群人都点着头，似乎认可着方一凡的话。不过一个个心里面对于这个“实力”，应该是他敢于直面李铁棍儿的勇气。
　　方一凡驱散了周围的人以后，蹦蹦跳跳的跑到了乔英子旁边，只见她无精打采的！
　　然后坐到她的对面笑嘻嘻的问道：“怎么了，英子；看上去兴致不高啊！”
　　只见英子看着自己面前的方一凡，突然说道：“考砸了啊，方猴啊，我就很羡慕你！”
　　方一凡的嘴角抽搐了一下，呵，没有想到英子竟然也有学霸的通病。
　　那就是，这次考试没考好，发下来的试卷成绩是149分……
　　只见他一甩自己的头发，然后意气风发的说到：“别羡慕了，哥是与生俱来的，再羡慕也没用！”
　　只见乔英子看着方一凡，无语的翻了个白眼儿：“确实，你这脸皮，我还真是学不来！”
　　方一凡一下子站起来了，必须要维护自己的尊严，然后指着乔英子说道：“切，你一定是嫉妒我这张帅气的脸！”
　　只见英子的眼睛突然睁大了，然后认真的说道：“我发现更羡慕你了！”
　　这个言下之意，不就是自己的脸皮更厚了吗？
　　突然乔英子看着方一凡，然后好奇的问道：“你为什可不在乎学习成绩呢？”
　　方一凡摇了摇头，自信的说到：“谁说的，我只是对于自己的成绩有信心！”
　　乔英子听了以后，把自己的脑袋转到了一旁，然后不想看见他。
　　方一凡这个家伙总是这样，自己要和他说实话的时候，永远一副在玩儿的样子。虽然，让自己难过的时候会开心，但是总是不能好好说话。
　　方一凡，突然咳嗽了一声，脸色变得正经了起来：“英子，你知道为，考试失利以后，轻生的都是学习好还是不好的？”
　　乔英子听了方一凡的话以后，转过了头，然后思索了一下。
　　“大部分是学习好的！”方一凡嘴角微微笑了一下，然后对着英子说道：“你知道这是为什么吗？”
　　乔英子低了一下头，然后思索了一下，看着方一凡。
　　“难道是因为学习好的，心理素质不好？”
　　可能很多人都这么认为，但是其实并不是！
　　方一凡摇了一下脑袋，所以对着乔英子说道：“并不是，因为学习好的，对于自己定的要求高，承受着好成绩的光环，一但失败，对于学习好的人，失去的太多！而对于坏的人来说，考差了，家常便饭，不会失去什么，考好了，值得开心，而且还能得到嘉奖！”
　　听了方一凡的话之后，乔英子若有所思的点了点头。其实方一凡，希望自己能够在生活中减轻乔英子的压力。
　　“所以啊，做人不要对自己太严苛！”
　　听了方一凡的话以后，乔英子斜着眼睛看了他一眼，然后无语的说道：“切，这就是你成绩考差的理由吗？”
　　方一凡突然有些卡壳了，这孩子怎么回事儿，总是对着人伤口撒盐。
　　不过自己这乐天派的性格也不会放在心上，然后直接转过头看着英子。
　　认真的说道：“不，我是怕，我考了第一以后，你哭鼻子！”
　　乔英子看着方一凡，然后说道：“你要是能考第一名，我还开心呢！”
　　方一凡，突然站起来，然后认真的对着乔英子：“那我这次就考第一名了，到时候希望你可以很开心！”
　　乔英子点了点头！
　　“就你，方猴，你是不是没有睡醒啊！”
　　突然就看见一个穿着校服的女孩儿走了过来，然后对着方一凡说道。不是别人，正是方一凡
　　方一凡撇了撇嘴，然后无奈的说道：“大嘴猴，我和英子说话呢，你怎么就喜欢偷听呢！”
　　王一笛看着方一凡的眼神，充满了复杂。
　　白嫩的脸蛋儿上，一阵红一阵白。
　　而听到方一凡的话，王一笛一下子就生气了，然后怒视着方一凡说道：“你骂谁大嘴猴呢？”
　　“还有，你那么大声音，大家都听见了，谁偷听你们说话了！”
　　王一笛心里面有些难受，她只是随便搭了句话而已，怎么就被骂了！
　　这个混蛋，昨天把人家在仓库里面，那样无耻地凌辱，今天，就不能对自己客气点儿吗？
　　方一凡，听了以后，直接不客气的说到：“那为什么大家都没来说话，就你来了啊？就因为你最大，说话快吗？”与此同时，方一凡还在心里想到：“同时，也是最骚的！”
　　王一笛的眼睛一下子红了，十分哀怨地看了一眼方一凡的下身，然后直接转身跑回了自己的座位，然后趴了起来。
　　“渣男，渣男！大猪蹄子！陈世美！要了人家的身子，转身提起裤子就不认账了，不得好死……”王一笛心里十分委屈，可是，昨天发生的事情，她是绝对绝对，不敢跟任何人说的……
　　乔英子看见了以后，只见嘴角微微上翘，挪揄着方一凡。“你就这么铁石心肠，把人家女孩儿都说哭了！”
　　方一凡翻了个白眼儿，心想对王一笛这个小骚货，真没必要太客气。
　　毕竟昨天，她什么淫荡的样子，方一凡都看在眼里，爽在身上了。
　　不过，他自然不会跟英子说这些，而是说道：“切，那我咋不见你刚才帮她说话呢？”两个人说话都比较随意，彼此也不会放在心上。
　　其实乔英子刚才听见王一笛说话挺不高兴的。
　　两个人在看玩笑，突然出来个人在这里嘲讽，自然不会开心。
　　因为考试是分成两天，早上数学、下午语文、第二天早上英语，下午综合！所以在下午，又考了一天，接着第二天，又考了一天……
　　成绩在考试第二天，就公布了。
　　这一天早上，就是公布成绩的时候了。
　　方一凡来到了学校里面，只看见一群人挤在那里，前面似乎有什么东西一样。
　　身为最喜欢看热闹的方一凡，怎么能错过呢，不贵走近一看原来是“放榜”了。
　　也不知道这些老师是怎么搞得这么快，这才几个小时，就已经把分数给搞出来了。
　　平时自己对于这个玩意儿，都是敬而远之，今天终于到了自己耀武扬威的时候了。
　　方一凡直接推了推前面的同学说到：“让让了啊，让一让，第一名要看自己成绩了啊！”
　　周围也有认识方一凡的人，听了以后，直接笑着怼到：“你是看最后一名吧？”
　　方一凡，摇了摇头，这个同学太肤浅了！
　　不过要是自己没穿越，就被他给说对了！
　　方一凡朝着前面走了过去，新晋第一名的排面还是要有范儿的啊！
　　方一凡走过去以后，看见第一名竟然是乔英子，愣了一下，不是自己？
　　他快速的朝下面扫了一眼，然后惊讶的看着自己旁边的另一张榜单也没有自己。
　　他现在有些怀疑，会不会是因为自己提前交卷的原因，所以铁棍儿直接就没看自己的卷子吧？
　　要不然的话，他想不通，自己怎么没在前几名之中。
　　“趴！”就在方一凡思考为什么的时候，突然自己的肩膀被拍了一下。
　　转过头看了一眼，发现竟然是乔英子，所以脸上又出现了笑容，将自己的疑惑压进了心里面。
　　乔英子微笑道：“你不是说要拿第一名吗？怎么没有看见你的名字啊！”方一凡摇了摇头，然后满脸自信的说道：“切，可能是我的卷子写的太好了，被铁棍儿珍藏了起来。”
　　“呵呵！”乔英子直接翻了个白眼儿，方一凡什么水平，自己还不清楚吗？
　　所以直接拍了拍方一凡的肩膀，然后摇了摇头说道：“还是先找一下你在那里吧！”
　　方一凡直接扳直了乔英子的身子，认真的对着脸说道：“英子，评价一个人的时候，要跳出见，不知道士别三日不见，当刮目相看吗？”虽然心里面也有犯嘀咕，但是嘴上还是不饶人，非常的强硬。
　　英子看着方一凡，然后毫不客气的反问道：“但是咱们俩个也没有三日不见过啊！”看着方一凡还打算反驳，她直接提前打断了方一凡，然后说道：“好了好了，赶紧找你的名字吧，你这次感觉要和我们分道扬镰了！”
　　方一凡摇了摇头，然后自信的说道：“我没出现在第一名，绝对是老师阅卷的时候评错了，要不然的话，怎么可能不是第一名！”
　　乔英子翻了白眼儿，没有搭话，没有人能在他的歪理邪说之中占得上风！
　　然后两个人，一个榜单一个榜单的扫着，就是没有看见方一凡的名字。
　　一直到了最后一张榜单，然后两个人睁大眼睛寻找着方一凡。
　　最后一个是季杨杨！
　　乔英子眨了眨眼睛，然后呆萌的向方一凡问道：“你看见了自己的名字没有？”方一凡也摇了摇头，两个人看过来，那么认真，应该不会漏掉啊，怎么不见呢？
　　两个人抓耳挠腮，都感觉有些奇怪。
　　突然乔英子眼前一亮，然后突然不可思议的问道：“方一凡，你不会是忘记写名字了吧？”转念一想，按照方一凡的性格，忘记一些事情，还是很正常的。
　　方一凡眨了眨眼睛，他记得自己写写了啊。
　　怎么就是不见自己名字呢？
　　方一凡嘴抽了抽，然后无奈的说道：“没有想到，我竟然落榜了！”要是说高考落榜情有可原，但是这个关于全校学生成绩排名怎么会没有他呢，除非他没有考试。
　　突然，一旁的黄芷陶，看见两个人站在最后一个榜单面前。
　　她走到了方一凡面前，看着他愁眉苦脸的，然后安慰道：“方一凡，考差一次没有什么的，下次加油就行了。”
　　说实话，要是真的考差了，倒数第一名。按照方一凡这个脸皮的厚度，他相信应该是没有什么难过的。
　　方一凡转过头看了一眼黄芷陶，没有说话，然后叹了一口气。
　　一旁的乔英子这个时候无奈的说道：“不知道怎么回事儿？我们俩没有看见方一凡的名字？”
　　黄芷陶听了以后，眼睛一下子睁大了，然后不可思议的说道：“这怎么可能啊？”
　　突然黄芷陶想到了一个可能，然后指着方—凡说道：“会不会是方一凡考的实在是太差了，学校不好意思把成绩放出来？”
　　方一凡看了一眼黄芷陶，嘴角抽了一下。
　　真是谢谢你的安慰啊，太会安慰人了。
　　这个时候乔英子也有些着急了，然后看着方一凡安慰道：“方一凡，你也不要太着急，我们再看一遍，可能是漏了呢？”方一凡点了点头，现在也只能够死马当做活马医了。
　　只见两个人朝着那边儿走过去，突然就看见了前面闪出一道人影。
　　“方猴，考得怎么样？有没有准备好，去基础班啊？”不用说，正是王一笛。
　　方一凡看到这个小骚货一脸嘲讽的表情，翻了白眼儿，简短的说道：“我的事情就不劳您操心了！”
　　说完之后，又扫了一眼王一笛的成绩，然后对着她说道：“貌似你的成绩，也不怎么好啊？”方一凡可是真正的小心眼儿了，肯定要打击报复回去。
　　王一笛心里对方一凡这个夺走她贞操的男人，是又爱又恨，目前她拿方一凡没有别的办法，只能在成绩上羞辱他一下。
　　听到方一凡说的，她仰着自己脑袋，不可一世的说道：“那我也是冲刺班！”方一凡直接无奈的说道：“那你听没听过宁为鸡头，不做凤尾啊？嗯？鲶鱼精？你信不信，我改天把你……嗯……”看到方一凡那凶恶的眼神，王一笛脸上一红，忍不住退后一步，别过头去，不敢看他。
　　此时，乔英子叹了一口气，然后焦急的说到：“那怎么办啊？”
　　方一凡这个时候倒是没有什么着急的，然后摆了摆手：“这又不是高考，没事儿！”
　　突然这个时候，黄芷陶在一旁弱弱的说道：“要不然我找我舅舅问一下，看看他知不知道！”
　　乔英子听了以后，满脸开心，然后对着黄芷陶说道：“那陶子，你快点儿问问潘老师知不知道！”
　　黄芷陶点了点头，拿出自己的手机，然后向他舅舅的电话号码播了出去。
　　等了一下，就接通了。
　　“喂，舅舅……你知不知道为什么今天的这个排名上面没有方一凡吗？”
　　“在！”
　　“好！”
　　黄芷陶挂断了电话，然后转过头看着方一凡对着他说到：“我舅舅说要是你在我身边的话，让你去办公室一趟！”方一凡愣了一下，然后点了点头，然后对着两个人说道。
　　“那我去办公室一趟，你们看成绩吧！”
　　突然方一凡脸上一变，然后笑嘻嘻的对着两个人说道：“我现在就要上路了，你们两个难道不来个拥抱！”
　　只见乔英子的脸上带着似笑非笑，然后朝着方一凡走进，笑嘻嘻的说到：“好啊！”
　　不过走到方一凡面前，就是一拳，“砰！”方一凡看见乔英子的笑容的时候，就知道准没有好事发生，果然挨了一拳！
　　方一凡一边揉着自己被打的地方，然后一边儿吐槽着：“英子，你能不能不这么暴力啊，一会儿那我打坏了！”
　　乔英子直接翻了白眼儿，然后扎着刀：“就你那个皮，绝对打不坏！”
　　“我现在学习不好，绝对是因为小时候被你给揍得，所以才会学习不好！”方一凡甩着锅，反正不是因为我，都是客观原因。
　　只见乔英子恶狠狠的说道：“那我现在后悔了，小时候打的太轻了，应该更重一些，打成傻子！”
　　方一凡捂着自己的心脏，一副难受的样子，看着乔英子。
　　“最毒妇人心啊！”
　　虽然和方一凡开着玩笑，但是乔英子的心里面还担心着他成绩的事情。
　　所以直接拍了一下他，然后说道：“好了，好了，别臭贫了，赶紧去办公室吧，老师还等着你呢！”
　　方一凡点了点头，其实他对于成绩并没有放在心上，但是学校也不能因为自己长得帅，就针对自己吧。
　　方一凡朝着办公室走去，简直是轻车熟路，去办公室对他来说简直是家常便饭了。
　　走到了门口以后，方一凡把门打开，立刻看见，性感漂亮的李萌老师，正一个人坐在办公室里。
　　方一凡没有直接进去，而是喊了一声：“报告！”
　　只见李萌抬起头，看见是方一凡以后，把自己旁边的文件给放到了一旁。
　　“进来吧！”
　　方一凡走进去，随手把门关上，嬉皮笑脸的看着李萌：“李萌老师好，我这次是来申冤的！”方一凡的这个开口，直接打乱了她的节奏，原本打算先开口的。
　　所以李萌竟然鬼使神差的向方一凡询问道：“你要伸什么冤啊？”
　　不过刚问出来的时候，李萌就已经有些后悔了，毕竟方一凡的皮，她可是见识过的。只要进了他的节奏，都能把黑的说成白的。
　　果然就看见方一凡这个家伙一脸悲愤的看着李萌，然后说道：“老师，学校不能因为你帅就针对你啊？”
　　“你哪里帅了？”只见李萌淡淡的问道。
　　怎么感觉有些不对啊。
　　方一凡也愣住了，难道重点不应该是针对吗？
　　怎么突然变成了“帅”字上面了。
　　看来今天还真是遇到对手了。
　　只见方一凡看着李萌，然后认真的说道：“老师，我尊重你，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的颜值。我每天都因为自己的帅而感到苦恼，因为总是有人想冲上来劫我的色！”说话的时候眼泪巴巴，满脸委屈，不去做一个演员真的是有些屈才。
　　只见李萌的脸一下子沉了下来，然后看着方一凡淡淡的问道：“你知道为什么我把你叫来吗？”方一凡点了点头，然后说道：“因为我主动来的！”
　　这孩子是不是在拾杠，所以李萌吸了一口气，也不打算继续绕了，然后世界问道：“你知道你为什么没有成绩吗？”
　　方一凡摇了摇头，然后看着李萌说道：“不知道！是不是因为我卷子交早了，老师，你不至千吧？”只见李萌摇了摇头，还是没有说为什么。
　　方一凡然后试探性的问了一句：“难道是我的成绩太低了，贴出来以后抹黑学校！”
　　李萌摇了摇头，然后严肃的对着方一凡说道：“怎么可能？我们学校是一个学习的地方，怎么能做出这种事情。”
　　方一凡感觉自己已经把所有的可能性都说出来，没有别的可能了，摇了摇头：“那我就不知道了！”
　　只见李萌叹了一口气，然后看着方一凡说道：“你并不是因为太低了，而是太高了！”方一凡眼睛一亮，我就说嘛，系统怎么能给自己出一个家伙。
　　他看着李萌然后弱弱的问道：“那是多少分啊？”
　　李萌拿出了一个成绩单，放在了方一凡对面前。总分734，数学150、英语150、语文134、理综300。
　　方一凡看了一下，丢分的地方全部都是语文。
　　这也就是说，丢分的全部都是主观题，对于数理化生自己全部満分。
　　方一凡看了以后，满意的点了点头，然后说道：“还不错。”
　　“砰！”
　　只见李萌直接拍了一下桌子，然后恶狠狠地看着方一凡。
　　七百分以上每一分都很难增加，如果方一凡高考要是这个分数，那他绝对是是京城市的高考状元了。
　　这小子居然说什么还不错，这凡尔赛吧？
　　方一凡转过头，看着李萌说道：“这不是挺好的吗？为什么没把我贴上去！”听到这话，李萌用一种似笑非笑的眼神看着方一凡，然后问到：“你觉得呢？”
　　方一凡尴尬的挠了挠头，毕竟一个常年徘徊在倒数前十名的人，突然考到了第一名，这个谁都不相信啊。
　　只见方一凡看着李萌皱了皱眉毛，然后说道“李老师，你这个观点有些陈旧了，士别三日，刮目相待啊！”
　　不过李萌没有回答方一凡的问题，而是拿出了一张长长的纸条！上面写着方一凡的成绩，另外一只手拿了一沓试卷。
　　“只要你把这几份卷子做完，成绩不要你满分，只要都算还可以，我就给你把这个条子贴回去。这里面没有语文，其他几份你做完就行。要是写不出来的话，我就对外说你忘了写名字，去基础班！”
　　方一凡听了以后，沉默了一下，毕竟自己这次确实有些夸张。
　　李萌说的也比较宽容了。
　　方一凡点了点头，然后看着自己面前的李萌说道：“行！”
　　李萌松了一口气，方一凡最大的好处，就是不会硬和别人硬顶嘴。
　　所以李萌从旁边拿了一瓶水，又取出一根笔，然后说道：“你慢慢写，不着急！今天上午我没有课，就在这里陪你！口渴了就喝这个！”
　　反正按照正常情况，写三分卷子也得六个小时啊。
　　方一凡因为大部分都已经算过了，所以手下不停的填着空。
　　写这方程式，还算是比较简单的，只用了大概十几分钟的时间就把一份卷子给写完了。
　　因为没有听力的原因，所以方一凡基本上就空着，然后开始朝后面写，内容不算太多，所以他大概用了一个小时时间，终于写完了。
　　方一凡伸手，从旁边拿起那瓶水，拧开之后喝了一口。
　　然后，看向了性感漂亮的李萌老师，下身的鸡巴，已经有些蠢蠢欲动了。
　　忽然，他脑海里面灵光一闪。
　　现在，自己和李萌两个人，在办公室，没有其他人。今天上午，李萌无课，都在这里陪自己。而地书，可以让任何老师，现在都不来办公室……
　　这，不就是个试验情丝绕的绝佳机会吗……
　　想象一下，李萌老师和自己在办公室里，赤身裸体，激情做爱的画面……方一凡登时感觉，鸡巴都要硬的炸开了……
　　“说干就干！不干是傻子……”观察到李萌正在看自己的手机，没有注意自己，方一凡，立刻在心里，命令系统，给自己一颗情丝绕的药丸。
　　登时，方一凡察觉到，一颗药丸，出现在自己的手中。
　　他趁着李萌不注意，把药丸放进了矿泉水里。
　　按照系统告诉自己的意思，情丝绕放进水中，自然化开，只要三分钟，就会气化成无色无味的气体，从水里喷发出来，进入空气当中。
　　在时间范围以内，只要是女性，并且在杀伤范围内，都绝无幸免的可能。
　　想到这里，方一凡还真期待，这玩意儿的威力，到底有多强……

第6章 办公室淫乱，和李萌老师的不伦之情
　　方一凡将药下好了以后，随手将水放在一边，然后装模作样地继续写题。
　　实际上，方一凡已经把所有的题都写完了。
　　目前要做的，就是等待，等待药物的发作时间。
　　按照药物的设定来看，三分钟以后，药物会在水里化作气体，然后飘散在空气当中。
　　对男性没有任何作用，可是对女性，那可就完全不同了。
　　方一凡很期待，会有什么样的事情发生。
　　眨眼之间，三分钟就过去了。
　　杯子里的的药物，已经开始气化了。
　　不过，在药物发作以前，李萌老师还暂时没有察觉到任何的异常。
　　过了大概三四分钟，忽然，李萌老师感到身上一股热气沸腾，脸蛋、耳垂，随即而来的，就是上半身，开始发热了，尤其是那一对丰满的大乳房，一下就热的厉害了。
　　“我，我，我这是怎么了？”李萌心里惊讶得很，不知道自己是怎么了，为何忽然全身发热呢？李萌脸蛋潮红，心里更是十分惊讶。
　　然后，她难以忍受地，把自己的外套给脱了，上身就只剩下淡蓝色的衬衣，伴随她呼吸的急促，那对包裹在衣服内的大蜜桃，还在上下抖动着，泛滥起剧烈的波澜。
　　“我靠，李老师也太美了吧？”眼前这一幕，看的方一凡是目瞪口呆，下身的鸡巴早就硬起来了，如果不是要顾及药效完全发挥，还需要一点时间，方一凡早就忍不住扑上去了。
　　“老师，你没事儿吧？”方一凡装作若无其事的样子，问了一句。
　　听到方一凡的话，李萌只觉眼前这个男孩儿的声音，是那么的好听，自己好想抱着他，好好亲亲……
　　“我，我在想些什么啊？他可是我的学生啊？”瞬息之间，李萌心里残存的理智，让她心惊肉跳。
　　“那个，老师没事儿，真没事儿……就是有点热……你继续做卷子吧！”李萌压根儿就没怀疑，是方一凡做的手脚。
　　“哦，好……”方一凡点点头，低头假装做卷子，可是在他的心里，却是暗自好笑，心想：“李萌，你个二十八岁的老处女，看你还能忍耐多长时间，嘿嘿嘿！”方一凡的判断并没有错，李萌这样的女子，在绕情丝面前，根本坚持不了太久。
　　不过片刻功夫，李萌身上的火热，就从上身窜到了下身，她只觉自己全身都热起来了，如火烧一般，更让李萌震撼的，是她那从未被任何男人侵犯过的女性最私密的禁区，居然瘙痒难当，而且，还可耻的湿润了……
　　“啊……我……啊啊……我好痒……啊啊……”强烈的情欲，让李萌脸蛋潮红，身子颤抖，动人的娇躯忍不住轻轻摇摆，当真是情热如火。
　　“啊？老师，你怎么了？是不是不舒服啊？”看到眼前这一幕的方一凡，立刻关切地询问李萌。
　　“啊啊……凡凡……我的凡凡……”下一刻，李萌老师再也忍耐不住了，她狂热地伸手，一把将方一凡的身躯死死抱住，然后，便将自己的小红嘴儿，直接凑到了方一凡的嘴边，两个人登时在这办公室里，亲嘴接吻起来。
　　一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。
　　你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。
　　两人的舌头紧紧纠缠在一起，方一凡的双手紧紧着李萌，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。
　　爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。
　　他们的舌交缠在一起互相搅拌，李萌的神智，已经完全被绕情丝控制，眼前这个大男孩儿，在这一瞬间，已经不再是她的学生，而是她心爱的恋人。
　　拥吻之间，两人的身躯已经不由自主地站了起来，李萌的纤纤玉手，狂热地伸到方一凡的身上，急切地探索着方一凡的每一条肌肉和骨骼，寻找着方一凡的热情。
　　她的手从后面捉住了方一凡的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。
　　她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着方一凡的心弦。
　　“这个药，真牛逼！”李萌如发情的母狗一般，抱着自己主动求欢，方一凡简直难以想象，这居然会是平日里，那个一脸正经，不苟言笑的冷面女老师。
　　他的阳物，伴随李萌狂热的亲吻，激情的抚摸，早已硬的厉害了，隔着裤子顶在李萌的下身，更让方一凡心痒难耐。
　　“老师，我，我想脱你的衣服，可以吗？”片刻以后，方一凡轻轻推开沉溺热吻的李萌，然后反客为主，用手抱着李萌的纤腰，低声问道。
　　“啊啊……凡凡，脱吧，把，把老师的衣服脱掉了，脱光了……老师爱你，你也要爱老师啊……啊啊……啊……”李萌一脸潮红，痴迷地凝视着方一凡英俊的脸蛋儿，整个人早已经软成了一团稀泥，任由方一凡品尝。
　　此时，方一凡自然不会客气。
　　他立刻伸手，快速解开了李萌衬衣的纽扣。
　　伴随一个个扣子的解开，李萌那从未被任何男人看过的洁白肉体，便要慢慢，暴露在方一凡的面前。
　　随着衬衣解开，方一凡绝不客气，一把将李萌的衬衣整个脱下来，毫不客气地扔在了一边。
　　伴随上衣离体，方一凡便看到了那令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，方一凡眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　他像一头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着李萌的胸膛，但由于有胸罩挡着，在一时之间，方一凡却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此，他连忙抬起左手，就要去解开李萌胸罩的暗扣。
　　而这时，本已经被绕情丝折磨的意乱情迷，完全把方一凡当做自己的爱侣的李萌，却像是猛然清醒过来一般，忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着方一凡的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……方一凡……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……方一凡……真的……我是你的老师啊……你是我的学生……不可以……我们不可以……”
　　但已经淫兴勃发的方一凡怎么可能就此打住？
　　他完全不理李萌的挣扎与抗议，不但左手忙着解李萌的乳罩，右手更是直接往下延伸，钻进了李萌的裙子里，直接袭击李萌老师的性感内裤。
　　同时，他的左手也直接神到了李萌白嫩的后背，轻轻解开了胸罩的扣子，那奶罩登时摇摇欲坠。
　　可是方一凡却并不着急解开李萌的乳罩，而是把右手从李萌下身抽了出来，将虚悬在李萌臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到李萌的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，方一凡先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着李萌的乳房，肆意玩弄起来。
　　“好饱满啊，绝对有D！”柔嫩饱满的玉乳被方一凡捏玩在手，他兴奋难耐，同时，他也能察觉到，李萌的乳头已经完全硬起来了，刚刚的挣扎，只不过是药效彻底发作前的回光返照，很快就会彻底消散。
　　“啊啊……方一凡……别，不要……不行……这里是办公室……啊啊……啊……”察觉到方一凡正在摸自己的乳房，李萌的肉体已经完全被情欲占据，但是仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，李萌拼命地想要推开方一凡的身体。
　　只可惜，她已经周身疲软，哪里又有力气反抗？
　　而李萌这一用力，方一凡察觉到这微弱的力气，不禁露出嘲讽的笑容，索性一不做二不休，方一凡一把将李萌老师的身子，整个压在身后的办公桌前。
　　当压着李萌以后，方一凡静静打量着身下纯情流露、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫方一凡看得呆了！
　　他屏气凝神，欣赏着李萌那堪称天上人间、难得一见的唯美表情，由衷的赞叹说：“喔，老师，你太美了……你真的好漂亮！你是见过最美的女人。能做你的学生，是我这辈子最大的幸福！”
　　说着，方一凡直接不客气的，将李萌的乳罩扯下来，狠狠地扔到一旁。
　　登时，李老师那对丰挺饱满的大奶子，便彻底弹了出来，暴露在空气当中。
　　李萌的乳房很坚挺，饱满圆润，显得青春而富有活力，尤其是那两点已经凸硬的乳头，犹如少女般粉嫩可人，一看就知道，没有被男人开发过。
　　“好美的乳房啊，让我好好摸摸……”说着，方一凡直接不客气的，把手按在李萌的乳房上，肆意爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着李萌粉红娇嫩的小乳头。
　　那雪嫩肉弹拔高耸着，在方一凡的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。
　　方一凡将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，令方一凡如痴如醉，不可自拔。
　　他用力地将李萌的一双雪嫩丰乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，接着张嘴，含住李萌挺拔白皙的乳尖，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。
　　可怜中了绕情丝，本就只不过是回光返照的的李萌。
　　那娇嫩异常的小乳头，哪堪被方一凡如此玩弄，李萌只觉得浑身彷佛触电一般，最后一丝灵智彻底毁灭，性感的小嘴难以控制的张开，娇喘、呻吟了出来：“啊……好舒服……啊啊……凡凡……老师好舒服……坏蛋……啊……冤家不要……啊……”
　　方一凡丝毫没有停下的意思，一边用嘴吮吸李萌的一颗奶子，另一只手，用手指捏夹住李萌另一颗乳房粉红娇嫩的小乳头，轻轻搓揉。
　　李萌被方一凡挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声：“凡凡……啊……不要……求求你了……好痒啊…………求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……”
　　李萌泪如雨下的娇艳脸蛋，因为方一凡的挑逗玩弄，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。
　　“老师，嘿嘿，刚刚你主动亲了我，现在，让我还给你吧！”方一凡嘿嘿一笑，然后低下身子，一把吻住了李萌的小嘴儿，舌头以迅雷不及掩耳的速度钻进了李萌的檀口，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，方一凡的双手不会闲着，他一手搂抱着李萌的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，来到李萌裙子下摆的大腿上，然后向上再次探索，进入到李萌的裙内，毫无阻碍地探进了李萌的性感内裤，大手轻柔地摩挲着李萌那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入李萌紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关。
　　此时李萌胸膛一耸，方一凡的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了李萌的裙底……
　　“哦……噢……天呐……凡凡……嗯……喔……好痒……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受不了了啊……我要……我要……”当方一凡和李萌不在接吻的时候，早已欲火焚身的李萌，发出了激情狂热地求欢声。
　　方一凡听到李萌殷殷求欢的浪叫声，他的欲火也已经燃烧到最高了。
　　于是他立刻稍微站起身来，三下五除二，把自己周身衣服脱了个精光，露出了健美的少年体魄，以及那根粗大无比的阳物。
　　然后，方一凡直接把李萌的裙子，还有里面的性感黑色蕾丝小裤衩，全都给脱掉了。
　　登时，李萌一丝不挂的裸体，便彻底暴露在方一凡的面前。
　　看着李萌全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，修长的大腿，还有那一丛黑毛下的粉嫩阴户，方一凡简直是要激动疯了……而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着方一凡呢！
　　“老师，我，我要干你了，好激动啊！”到了现在这个地步，方一凡哪里还忍得住啊？
　　他李萌赤裸的身子，一把抱在了办公桌上，然后掰开了李萌老师的两条大长腿，让那粉嫩阴户，就这样暴露在自己的面前。
　　“啊啊……凡凡，我要……我要做你的女人……啊啊……啊……快进来……啊啊……”绕情丝已经彻底麻醉了李萌的神经，再配合上肉体的欢愉和饥渴，李萌已经把方一凡当成了自己最心爱的恋人，此时自然是急切求欢。
　　方一凡露出了淫乱的笑容。
　　他真没想到，李萌这个铁棍，平日里不苟言笑，但是在脱光以后，居然如此放荡。
　　这里固然有绕情丝的作用，但是李萌自己，只怕也是个外表清纯，但是内心淫乱的骚货……
　　“让我先来欣赏一下，李老师的小穴，是个什么样子的！”方一凡说着，将头凑到了李萌的下身，登时，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌方一凡细细地观赏李老师的下身，稀松的阴毛掩盖不住密处，那一抹粉红湿润的细缝，真是太诱人了。
　　方一凡伸手，轻轻扒开李萌滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，而下面，就是李萌老师，守护了二十八年的处女膜……
　　“想不到，李老师真的还是处女啊！”方一凡更加兴奋了。
　　他看过小欢喜，知道李萌从小就是个好孩子，从没早恋过，和潘老师之前，也没有谈过恋爱。
　　而现在，她和潘老师也不过刚刚开始，自然还是干净的处女。
　　只是，没亲眼看到，方一凡还是半信半疑。
　　但现在，那是铁真了！
　　“老师，先让我尝个鲜！”说着，方一凡蹲下身子，将头凑到了李萌老师地下身，伸出舌头，去舔李萌老师地阴唇。
　　他用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小屄口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬。
　　“啊啊……啊……凡凡……啊哎呀……啊啊……你怎么弄那里……啊啊……好痒，好舒服啊……啊啊……”李萌老师的肉体情欲，本就难以遏制，方一凡居然还用舌头舔她的下身，前所未有的强烈快感，让李萌难以自持，甜美的呻吟自她的嘴角溢出，她的一双纤纤玉手，更伴随强烈的呻吟，在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房随着手掌而变形，边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　这一说，可激起了方一凡男性的本能，使的方一凡更卖力的舔着，让李萌越来越激烈的发出了他的娇吟喘息，小屄也在宇文舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，大量的淫水涌出来，让宇文喝个够。
　　“是时候了！”舔了李老师的逼大概几分钟后，方一凡决定，要在这个办公室，彻底占有李萌的处女身。
　　他站直了身体，挺着粗大的阳物，掰开了李老师的大腿，然后将自己早已经坚硬如铁的大鸡巴，顶在了李老师的下身，龟头对准了那小蜜洞，就准备插入。
　　“啊……啊啊……凡凡……快插进来，老师下面痒……啊……快点……啊……哎呀……快点……”李萌被绕情丝加方一凡的各种挑逗玩弄，已经迷醉不堪，此时全无羞耻之心，只求和方一凡快点打炮。
　　“老师，我来了！”方一凡一声轻喝，下身一顶，借着李萌老师下身淫水的滋润，成功地刺入到了李萌那二十八年来，从未有任何物体进入过的最私密的部位，方一凡的龟头无情地撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，一时间，血染红了方一凡和李老师生殖器的结合部。
　　“啊……”
　　在李老师略带痛苦的欢叫声中，她严守28年的禁地，引来了第一位访客，并被方一凡彻底的占有了。
　　占有了李萌的处女之身的方一凡，在心里面默念了一句：“对不起了，潘老师！”随后，他用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以他20厘米长的阴茎，能够顶到底部，说明，自己已经干入了李萌的子宫颈，于是方一凡毫不留情，奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵极度强烈的刺激，一下传遍整根阴茎。
　　让方一凡简直爽翻了。
　　“啊……”伴随痛苦而快活的叫声之后，李萌眼里含着泪，满脸柔情地搂着方一凡地脖子。
　　真的太舒服了，被方一凡巨大肉棒填满身子的李萌，整个人的魂儿仿佛都要丢了一样。
　　被李萌楼抱着的方一凡，心中迷醉不已，他虽然压着一米六八米的肉体，但这时却觉得，眼前的李萌老师十分娇小，令人爱怜。
　　方一凡的巨物深深刺入其中，当彻底占有这蜜洞以后，他开始缓缓拔出。
　　感觉到方一凡似乎要拔起阴茎时，李萌突然用手按住方一凡的屁股，娇嗔道：“不要，凡凡，不要走……”说着还轻轻用力推着方一凡的屁股，似乎生怕方一凡离开。
　　方一凡嘿嘿笑道：“嘿嘿，老师，都到了这一步了，我怎么舍得离开啊？”是的，方一凡怎么会离开呢？
　　这时离开这个充满欲望的女人，可能比杀了方一凡还难受。
　　他将阴茎拔出去一大半，向上拔起，接着向更深处用力一插，大半根阴茎，再次陷了进去。
　　“嗯……”
　　伴随一阵幸福的叫声过后，李萌骚淫地用手搂着方一凡的脊背，使他紧紧的压着自己坚挺的乳房。
　　方一凡也顺势而下，用手抚摸李萌那娇嫩可人的脸蛋儿，同时低头狂吻着她的红唇和左右的脸颊。
　　面对方一凡的索吻，李萌也是热情会心的亲着他。
　　当然，亲吻的同时，阴茎当然不能停下，方一凡已经不是新手了，此时那根大阴茎插在李萌的阴道内，缓缓抽出，再深，深插入……阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使方一凡的阴茎隐隐作痒，抽出时，他健美的身体向上送，好让阴茎露在外面的部分，可以摩擦李萌的敏感阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　在这办公室里，李萌这个细皮嫩肉的美女老师，就这样任由自己学生站着奸淫。
　　她的呻吟，更加鼓舞着方一凡的大鸡巴，狠狠地向李萌阴道更深处插去。
　　在强烈的刺激，配合绕情丝的催情作用夏，早已经意乱情迷的李萌，屈膝将两腿分得更开，好让方一凡的巨物可以插的更深。
　　伴随激情的碰撞，方一凡越肏越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……李萌早已经被干的欲仙欲死，一切的一切都在脑后了，男朋友潘帅的影子，此时早已在脑中越行越远，她现在只晓得紧紧攫住身前这个少年郎的身子，好好地享受着这生平最快乐的时刻，承受着方一凡巨大的阳物，在剧烈冲刺之下，所带来的极度深处的快感。
　　此时，伴随强烈的刺激，李萌的修长浑圆的两条雪白大长腿，下意识地盘在了方一凡的腰部，紧紧地圈着方一凡的身体，下身雪白的屁股，更是强烈的磨擦着桌子，以求更迎合方一凡可耻的奸淫。
　　方一凡在李萌老师这极度淫乱的狂态表现，也是更加卖力地冲刺着。
　　“啊啊……李老师，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”
　　方一凡地手掌，此时正狂热地捏揉着李萌老师丰满的乳房，手掌抓的越来越紧，把个白嫩的大胸部抓的不断变换形状。
　　李萌在这激情的碰撞中，也在不断摇摆着身子，好让方一凡的鸡巴，能更有力地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让圆大的头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地，都放手交给自己的学生方一凡去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。
　　“啊啊……啊……方一凡……你喜欢就好……啊啊……好棒……啊啊……干死我了……凡凡，老师爱你……永远爱你……”
　　极度狂热的刺激下，李萌迷醉的闭着双眼，享受方一凡的奸淫。
　　而她却没有注意到，方一凡此时，已经顺手拿起了一旁桌上，自己的手机，然后开始拍摄李萌老师被自己奸淫的欲仙欲死的画面视频……拍摄了足足四五分钟，方一凡又奸淫了数百下，把李萌干的翻云覆雨，淫叫连连，这才将手机放到一边，接着卖力奸淫……
　　随着时间的推移，方一凡在办公桌前，已经干了李萌三十多分钟。
　　他并没有变换别的姿势，因为方一凡知道，这绝对不会是自己第一次玩弄李萌。
　　今天，只是初步解锁而已。
　　未来，还有的玩儿呢……而随着他方一凡强劲快速的抽插，李萌的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。
　　方一凡把她夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的凶器进出她的花道，带出阵阵的淫液。
　　不多时，李萌架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着方一凡的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。
　　方一凡把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的花道，她的花道突然开始急速收缩吸吮着凶器，深处的子宫腔也收紧咬住的蛇头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我要死了……啊……”
　　李萌大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”
　　李萌惊声娇喘着，感觉方一凡巨大的凶器直插子宫颈，并且大力旋转顶磨着，一股溪水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　方一凡发觉李萌的阴道开始痉挛，自己的阳物的抽送更加滑润畅快，他嘿嘿一笑，知道李老师马上就要高潮了，于是乘胜追击，阳物直进直出，全力冲刺，一次次点击在她早已敏感万分的花心上。
　　“喔……啊……我不行了……又……啊……”
　　李萌抱紧方一凡的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”一股溪水再次喷了出来。
　　“啊啊……老师，凡凡……凡凡要设了……要射到老师的阴道里了……”方一凡再也无法忍耐，何况此时李萌紧窄的花道正死死地吸啜着蛇头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧他鸡巴的颈沟，一股股滚烫的阴精，由花心不停地喷出，热热地浇在方一凡的龟头上，搞的他的龟头又麻又痒。
　　“插进去啊，哎呀……要射了啊……啊……”欢快地叫声中，方一凡把涨的难受的阴茎快速冲刺几下之后，用力一挺，巨大的鸡巴深深刺入到李萌的花心上，伴随方一凡肉棒的龟头颈部，与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，在极度快活下，方一凡一声大吼，下身狂射，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　李萌子宫被灌满热烫的岩浆，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的花道则紧紧的咬着方一凡的凶器不停地收缩吸吮，似乎要把他的射出的岩浆吞食得一滴不剩……
　　片刻以后，方一凡和李萌的下身，依然紧紧贴合在一起。
　　而此时，绕情丝的药力，伴随李萌高潮泄身，逐渐散去。
　　而李萌的神智，在此时，也逐渐恢复……
　　“啊！”下一刻，赤身裸体，和方一凡肉体紧贴的李萌老师，发出了一声绝望恐惧地叫喊……

第7章 成为超级学霸，乔英子震撼不已
　　恢复清醒的李萌老师，看到赤身裸体的方一凡，把自己同样赤裸的身子压在办公桌上。
　　两个人的下身，还紧密地结合在一起，自己那刚刚破处的娇嫩小穴内，还插着方一凡那根巨大的阳物，这让李萌脸色发白，浑身发抖。
　　“方一凡，你，你快起来，我，我是你的老师啊！”李萌惊慌失措，狠狠地推着方一凡的身体。
　　方一凡知道，是药效过去了，于是他立刻装出一副惊慌失措的样子，把自己的大鸡巴从李萌刚刚破处的嫩屄里面拔出来，说道：“老师，你……你怎么变脸变得这么快啊？”说到这里，方一凡一脸无辜的样子，就像是一个刚刚受了侵犯的小媳妇儿一样。
　　“我……我……我怎么会……怎么会干出这种事情……怎么会呢……”绕情丝的作用牛逼就在于，女人和男人欢好以后，恢复神智，会记得刚刚发生了什么。
　　李萌记得，刚刚自己不知道怎么的，忽然情动，然后就……就把眼前的学生，方一凡给勾引了！
　　这让李萌又羞又怕。
　　要知道，如果这件事传到外面去，自己作为班主任，居然和自己的学生，在办公室里干这种脏事儿，李萌别说工作保不住，只怕以后就没脸见人了。
　　想到这里，李萌十分害怕。
　　“方一凡，这个，老师对不起你，把你……你……你能不能不要把这件事说出去……”李萌可怜兮兮地看着方一凡，哀求着说道。
　　“这个，老师你放心，我肯定不会说的！”方一凡看到李萌这可怜的样子，赶紧保证，“我……我想不到老师你还是处女，我……我觉得对不起才对……那个，老师，你……你不要怪我……”
　　“不不不！”听到方一凡的话，李萌老师赶紧道歉，“不，不是你的错，方一凡，这不是你的错！这都是老师的错，老师作为为人师表，居然控制不住自己，和学生干这种事情，老师必须作出深刻检讨！”李萌这可绝对是真心话，她万万想不到，是方一凡设计她的。
　　毕竟，她又没喝过什么东西，也没吃过什么，绝不会怀疑，是方一凡给她下药，还以为是自己不知捡点。
　　“好好，老师，就算是你的错吧……”方一凡也懒得跟李萌多废话，“我们都别说了好嘛？我知道老师，你单身这么久了，一定很需要男人，今天，我作为学生，能满足老师你一次，我也感到荣幸，我们就把这个，当成我们之间永远的秘密，好嘛？”
　　听到这话，李萌松了口气，方一凡能这么懂事，真好啊！
　　毕竟这事儿要是说出去了，对谁都没好处啊！
　　不过随即，李萌又感到十分羞耻……毕竟，方一凡的意思是，自己单身太久了，性饥渴到今天主动勾引自己的学生……呜呜呜呜……她李萌是这样的不知羞耻的女人吗？
　　可是仔细想想，刚才的画面，确实似乎很容易被理解成这样……
　　“老师，你看，要不要先把衣服穿好啊？我们两个可都光着呢……”看到李萌一脸呆愣的样子，方一凡忍不住提醒了李萌一句。
　　“啊！”李萌这才想起来，自己和方一凡都已经脱光了！
　　而与此同时，李萌看着眼前赤裸的方一凡，他那年少青春的少年肉体，修长的身段，居然还有腹肌……而最让李萌脸红的，是方一凡那根依然翘的老高的大鸡巴……
　　“哎呀，方一凡，不行，不行！快把衣服穿上，要是被人看见，我们就都完了！”李萌说着，光着屁股弯下身子，就去捡自己的衣服。
　　看着李老师弯下腰部，那浑圆丰腴的大白屁股翘的老高，方一凡的鸡巴在一瞬间就又硬了几分，真恨不得在好好搞李萌一顿。
　　不过，方一凡也清楚，现在不是时候，来日方长啊……
　　两个人穿戴整齐了衣服以后，李萌手忙脚乱地从包里掏出卫生纸，把桌上刚才两人大战留下的分泌物全部擦的干干净净，然后疑神疑鬼地看了看外面，没有老师出现，这才松了口气。
　　“方一凡，今天的事情，你必须彻底忘掉，这关系到你的前程啊，千万不能马虎啊！”李萌又再一次告诫方一凡。
　　“放心吧，老师，我都记住了，绝对会忘记的……”方一凡微笑道，不过在心里面，方一凡加了一句：“才怪！”
　　然后，方一凡又说道：“那个老师，麻烦你一下，我的卷子做完了，你看一看……”现在还是先谈正事要紧啊！
　　听到这话，李萌想起来了，这的确是最关心的事情。
　　于是她理了理自己的思绪，让自己尽快平静下来，接着直接就拿起了数学卷子，然后跟着答案对着。
　　很快，李萌就把数学卷子给看完了，又是满分。
　　李萌吸了一口气，又开始看其他的了。
　　很快，三份卷子全部被阅过了，除了英语的听力少分，其他都是满分。
　　只见李萌看着方一凡，然后站了起来，对着他低着头说道：“对不起！这次是老师做错了，所以老师向你道歉，不应该怀疑你的。”
　　方一凡摆了摆手，然后无所谓地说道：“没关系，真金不怕火炼！。”
　　只见李萌看着方一凡说道：“好了，现在我们去班里边吧！”对李萌来说，赶紧从这里先离开，也是好的。
　　两个人很快就到了高三一班的教室。
　　因为现在虽然是分了班，但是是过一会儿才各自去分过得班报道。
　　走到了班里面以后，李萌又恢复了自己的铁棍儿形象。
　　然后严肃的看着方一凡，说道：“方一凡，赶快坐会你的座位！”
　　乔英子整个早自习都在担心方一凡，毕竟这货是自己最好的朋友了，万一要是出了什么事情怎么办？
　　突然就看见李萌和方一凡回来了。
　　乔英子死死的盯着方一凡，想问问他到底怎么样。
　　而方一凡也注意到了乔英子，所以直接对她挑了挑眉毛，示意她安心。
　　方一凡坐回了自己的座位，周围的同学们也都在小声的议论着，猜测方一凡到底是去干什么了，只有极少数几个人知道方一凡是主动去找老师的。
　　只见李萌咳嗷了一声，然后一拍桌子：“大家安静一下，我给大家说两件事情！”
　　果然，铁棍儿的铁掌就是有威慑力，一下子周围的小伙伴都安静了下来，“这次分班以后，咱们有一些同学要出去，同时也有一些同学要进来。不过大家不要气馁，两个月一次大考，只要大考进了前三十就有劲机会回来。”
　　“当然了，进了咱们班的同学也都不要松懈，因为你们万一要是掉出前三十，也是有可能离开冲刺班的！”
　　“啊～”
　　“竟然还能淘汰啊？”
　　“这也太狠了吧？”
　　李萌说完话以后，班里面一下子炸开了锅，一个个都开始议论了起来。
　　方一凡嘴角笑了一下，没有想到学校竟然还搞起了这么残酷的丛林法则。
　　两个月一次的限期，如果考得好能进来是激励，但是一旦考差出去就不仅仅是鞭策了。
　　一旦从冲刺班到平行班很有可能会对于心理造成极大的打击。
　　等到大家安静了下来之后，李萌继续开始说话：“而下了课以后，同学们也按照那张成绩表上面，分配的班级去报道。”
　　只见李萌咳嗷了一下，然后笑着说道：“现在我来说一下另外一件事情吧，那就是关于我们班的方一凡同学。”听了这个话以后，乔英子和黄芷陶一下子心掉了起来，然后盯着李萌。
　　“关于这次考试，我和其他老师都有一个错误，那就是没有充分的相信同学们。”
　　“因为这一次，方一凡的成绩过高，所以我们就没有张贴出来，他考了734分，是我们学校的第一名。之后，经过了我们的验证以后，他的成绩完全属实！”
　　周围的人，看向方一凡的眼神都不对了，简直可以说是冒着光的。
　　李萌咳嗷了一下，这不就是一个好机会，正好给这些同学们灌一口鸡汤嘛：“以前方一凡的成绩大家都知道，现在方一凡考出了734分的好成绩，你们也完全是有机会的。”
　　听到李萌的话以后，方一凡心里面其实十分不屑。要是谁都能够像本学神一样，那还了得吗？
　　下课以后，方一凡周围的人，一下子把方一凡给围住了，班里面的垫底第一名，这一次竟然考了第一名。
　　而且还被以严厉所着称的李铁棍儿给验证了，一个个都打算找方一凡取一下经！
　　“方猴，方猴，说说你怎么考的这么高的？”
　　“叫什么方猴，叫方神，方神教教我吧！”
　　说完之后，还给方一凡捶着背！
　　“对对对，方神你还缺挂件儿吗？带带我啊！”
　　方一凡看着这群分奴的丑恶嘴脸，现在心里面只有一个想法，那就是“爽”！
　　这就是学神的感觉吗？
　　方一凡听了之后，低调的摇了摇头，然后笑着说道：“要是一般人的话，我还不会告诉他的，但是谁让我们是同学呢？”
　　“对对对，方神口渴不，喝点水！”
　　就在方一凡说话的时候，竟然还有人递水。虽然一个个都恨不得把方一凡骨灰给扬了，但是都希望能够知道他成绩为什么突飞猛进的。
　　方一凡咳嗷了一声，然后压了压手，周围的声音一下子消失了，变得安静了起来。
　　“我告诉你们，这都是因为……”
　　一个个都死死的盯着方一凡，甚至还有人打开手机开始录音的。
　　看把一个个的性质给吊了起来之后，方一凡开口说道：“只要是因为我有一个聪明的脑子，和一张帅气的皮囊！”
　　“随便学习一下就会了，然后平时还是玩儿游戏、睡觉，不学习都比你们成绩好，气不气？”
　　方一凡这个货，一下子把仇恨值给拉爆了。
　　这群人都瞪着眼睛，怒视方一凡，似乎恨不得下一秒就把这个家伙给捶死！
　　方一凡朝后面，退后了几步，然后警惕的说到：“大家都是读书人啊，应该以理服人，不要动手啊！”
　　“啪！”
　　方一凡的后脑勺，直接遭受到了一只黑手的袭击。
　　方一凡严肃的怒斥对方：“背后偷袭可不是君子所为，这样子有违道义啊。”
　　只听见不知道人哪里飘来一道女声，然后喊道：“我本来就不是君子，难道你没听过唯有小小人女子难养也吗？”
　　方一凡满脑门子问号。这个兄弟的逻辑有点儿东西啊，突然就看见一堆手掌袭来。
　　方一凡一定要刹住这股歪风邪气，然后怒吼道：“住手……别打脸啊，我靠脸吃饭的！”但是还是没能阻止得了这群铁分奴被骗后的丑恶嘴脸。
　　终于十几秒之后，一个个都把魔爪脱离了方一凡。
　　不过方一凡的头发也已经被弄乱了！
　　看来这群人根本就不是为了学习诀窍，而是为了挫伤自己的颜值。
　　……
　　高一高二的时候都没有分班，要不然的话，方一凡咋可能和英子在一个班。但是没后想到高三的时候，竟然分班了。
　　大家都已经是两年的同学了，现在就要这样分道扬镳了。
　　被踢出去的同学，一个个沉默着，收拾着自己的东西。
　　旁边一个个也一副伤心的样子，还互相拥抱道别！
　　方一凡咳嗽了一声，然后默默地说道：“至于吗？都在一个楼层，又不是见不到了！”
　　“噗！”—个正在悲伤的同学一下子破功了。一个个用着杀人的眼光盯着方一凡，好像做了什么十恶不赦的事情一样。
　　此时不妙，赶紧溜！
　　方一凡直接跑到了乔英子的旁边，然后坐在她的对面。
　　笑嘻嘻的问道：“英子，英子，是不是能继续和我当同学很开心啊？”
　　乔英子叹了一口气，然后说道：“和你当同学不但不高兴，而且感觉自己心累！”
　　方一凡愣了一下，然后问道：“这有什么心累的啊？”
　　乔英子翻了个白眼儿，然后无情的说道：“还不是害怕你在作死的时候，真的被打死了。”
　　“我一个人要去给你收尸，难道这件事情不累吗？”
　　方一凡听了之后，嘴角抽搐了一下，但是又不知道怎么反驳。
　　方一凡的嘴角抽了抽，然后无奈的看着自己面前的乔英子。
　　然后咳嗽了一声转移注意力，要是继续在这个问题上纠缠下去，自己一会儿真的要被收尸。
　　只见方一凡笑嘻嘻对我看着乔英子，然后对着她说道：“英子，怎么样？我说拿第一就是拿第一！”
　　听了方一凡的话之后，乔英子然后挑了挑眉毛，然后好奇的说到：“方猴，你是不是前天晚上没有回家啊，从我家直接到学校偷试卷了啊！”说着还点了点头，简直是越想越有道理。
　　方一凡的脸一下子黑了，这一个个怎么回事儿，自己考了高分就要怀疑自己。
　　“我那可是硬实力好吗？都是自己晚上头悬梁，锥刺股，一点一点儿学出来的！”
　　不过乔英子，对于方一凡的说辞，只有呵呵一笑。别人不了解，自己难道还不知道他什么样子？
　　白天在学校里面睡一天，难道是为了晚上学习，要是有这个效率，那自己也晚上学习了。
　　而且最最重要的是，这个货平时还喜欢玩游戏，和自己聊天，那难道是时间管理大师，挤出来时间学习。
　　“呵呵，你要是硬实力能考730多，我就可以考满分了。”方一凡抬起头，然后翻开了乔英子的资料书，自信的说道：“你随便出题，只要我没答出来，那就是我输了！”
　　乔英子看了一眼，也想知道方一凡这个家伙究竟是怎么考的这么多分的。所以直接将书翻了开来，选了一道自己做了挺久都没有做出来的题。
　　“那，就这道题！”
　　“好！”方一凡低下头，看着自己面前的这道题，然后转了一下笔。
　　不过这道题，出的确实有一些水平，出题人竟然走了一个弯儿道漂移，一下子把人给整懵了。
　　这个逼人，出题的时候给出了一堆的已知量，但是很多就是没用的，直接干扰着做题思路，原本可以导出来的题。
　　就是要让你浪费一堆的时间。
　　方一凡直接伏下身子，然后笔画在资料上面，解题步骤以及思路，完全跃然纸上，显得简洁明了。
　　写完之后，递到乔英子面前整个过程不超过两分钟。
　　几何体，几乎不需要计算，只是导入公式以及推导。
　　所以用的时间比较短。
　　乔英子坐在一旁正等待着方一凡这个家伙，究竟要用多久的时间解出来，没有想到这么快。
　　所以，不小心惊呼;道：“好快啊！”
　　方一凡：？？？
　　“请说完全，那就是你做题好快！”说一个男人快，那是难以言明的耻辱啊！
　　方一凡内心的耻辱感，让他恶狠狠地想着：“小英子，早晚让你知道我到底有多慢，时间有多长！”想到这里，方一凡偷瞄着英子青春纤细的身材，忍不住遐想连连……
　　乔英子愣了一下，没有想明白方一凡这个家伙什么意思。
　　然后皱这眉毛，疑惑的说道：“夸你，还不愿意了，猴尾巴都翘到天上了。”
　　方一凡看着乔英子不知道，所以也没有打算和她解释。
　　只是摆了摆手，敷衍过去：“总之不要这么说就好了，赶紧看题吧！”
　　乔英子听了方一凡自信的样子，又忍不住打击道：“虽然做的快，但是对不对还不一定呢？”
　　虽然还没有看错对，但是这么多公式摆在这里，就知道方一凡是真的用过功了。
　　只见乔英子从书的后面掏出了答案，然后第一眼就看见两个不对，答案里面明显更长一些。
　　但是结果却是一样的。
　　“你这做题的方法，怎么跟答案不一样？”
　　方一凡摇了摇头，然后自信的说道：“不知道，但是这道题绝对是对的。如果不相信的话，你可以自己顺着我的思路算一遍，看看对错！”要是别人的话，可能还真的有可能放弃了。
　　但是，乔英子是谁，对于学习还是很认真的。
　　所以直接从一旁掏出了草稿纸，然后开始计算了起来。
　　都是一些不难的公式，所以验算也没用多久，大概六七分钟就完了。
　　顺便还多算了一遍，答案是完全正确的。
　　只见乔英子睁大了眼睛，看着方一凡。
　　方一凡仰着自己的脑袋，正打算让乔英子膜拜一下自己。
　　只见乔英子一拳锤了过来，搭在方一凡的身上！
　　“啊！”
　　方一凡一声尖叫，然后捂着自己的胳膊，不可思议的说道：“英子，你疯了！”
　　只见乔英子的嘴一下子噘了起来：“你这家伙竟然真的学习这么好了。”虽然心里面很希望方一凡考好，但是这下子自己从第一掉到了第二，“我妈要是知道我得了第二名，她不得把我给杀了啊！”说着还烦操的搓了搓自己的脸，毕竟宋倩对于学期成绩，比自己健康看的都重。
　　“尤其是你方一凡！第一名是你！”说完话，就死死的瞪着方一凡。
　　突然方一凡，觉得自己有些无辜了，然后说道：“我不能得第一名吗？”
　　乔英子哭丧着脸说道：“你这次突然逆袭第一，我妈心态要爆炸啊！”这下子轮到了方一凡懵逼了，自己考第一，宋倩心态爆炸什么啊。
　　“我怎么了？”
　　只见乔英子认认真真的对着方一凡解释着：“因为你老妈和我妈是闺蜜啊！而她们在一起不可避免的回聊到我们的学习一直以来你都不如我，这次你考了第一。那我妈不得难受死！”
　　乔英子了解宋倩，她的自尊心极其强烈，到时候遭罪的就是自己了。
　　方一凡嘴角抽了抽，然后忍不住发出了一声感慨：“这还真是塑料姐妹花啊！”不过方一凡刚说出来，就被乔英子瞪了一眼，然后无情的说道：“是因为女人本身就喜欢比较，什么塑料姐妹花！”
　　方一凡默然无语，还真是的！
　　不过这些问题，对于现在的方一凡来说，并不是首要问题。
　　他现在要做的，是回家去。
　　毕竟，这次自己已经考上了七百多分了，那自己老妈童文洁，也该兑现自己的承诺了。
　　而且，方一凡要的是现在就回家！
　　至于李铁棍那边，方一凡会给她一个请假的申请的。相信已经和自己睡过的李铁棍，应该不至于拒绝自己吧！
　　“那个，英子，我现在有点事情，可能要离开学校了。”说到这里，方一凡嘿嘿一笑，站起身来，拿着书包就走。
　　“嗯？”看到方一凡要走，乔英子还没弄明白为什么。方一凡已经离开了。
　　走出教室门，方一凡正好看到，王一笛走了过来。看到方一凡，王一笛愣了一下，接着，脸上微微一红。
　　“方猴儿，想不到，你的成绩居然这么好……”王一笛低声说道。
　　“哦？”方一凡饶有兴致地看着王一笛，不怀好意地说道，“那，你想不想，我给你补补课啊？单独的那种，我保证，一分钱学费都不收！”
　　“你……你……”王一笛看到方一凡这幅表情，哪里不知道，这货打什么主意？一对一单独辅导，会发生什么，王一笛用脚趾头都能想到……
　　“哈哈哈，今天本少爷有事儿，没空陪你，等过段时间，我非要好好找个机会，和你深入交流一下……毕竟，上次我还没玩儿够呢……”说着，方一凡看左右没人，立刻伸手，狠狠地在王一笛的屁股上捏了一把，然后快速跑出了教室。
　　说实在，如果不是急着去找自己老妈，让她履约，方一凡还真不想今天错过王一笛这小骚货……
　　看到方一凡远去的背影，王一笛脸上一阵红一阵白，良久都是漠然无语……

第8章 履行赌约，和母亲童文洁的二次乱伦
　　方一凡离开了学校以后，立刻叫了一辆出租车，朝着自己家而去。与此同时，方一凡想到，自己老妈，应该也快回家了吧？
　　……
　　“今天这公司也不知道怎么的，又放假半天……”此时，童文洁开着自己的小福特汽车，吵着自己家里面开去。
　　她这个时候回来，是因为公司今天突然临时宣布，下午不上班了，要大家回家待命。
　　童文洁也不知道，这个公司到底搞什么鬼名堂，可是也只能够回去。
　　终于，童文洁回到自己家里。
　　才刚刚把门给打开，童文洁却瞬间呆住。只见屋子客厅里面坐着一个人，看到她回来以后，立刻笑盈盈地站起身来。
　　“妈妈，你终于回来了呀。”来人微笑着说道。这人不是别人，正是他的好儿子方一凡。
　　“凡凡，你……你怎么回来了？！”看到方一凡居然在家，童文洁彻底惊呆了。同时，她的身子，不由自主的，向后退了一步。
　　自从上一次，和方一凡有过那些不正当的关系之后。
　　在童文洁的心里，其实对这个儿子，就已经充满了畏惧。
　　毕竟，自己曾经被这个大男孩儿压在身下，被他那根可怕的大鸡巴，狠狠地插入身体蹂躏……
　　“老妈……我跟李老师请假回来的，就是要等你啊！”看到自己母亲终于回来了，方一凡嘿嘿笑着，慢慢走上前来。
　　童文洁看到方一凡朝着自己走来，忍不住往后退着：“你……你要干什么？！”童文洁略带惊慌地说道。
　　看到自己老妈貌似很害怕自己，方一凡无奈地摆摆手：“老妈，我不想干什么，就是要给你看几样东西！”
　　“什么东西？”童文洁问道。
　　方一凡微笑着，拿起早已经在桌子上准备好的试卷，然后递给了童文洁，“老妈，这是我这次考试的成绩，您可以好好看看，看个清楚，看个明白！”
　　童文洁一愣，立刻拿过试卷。一看之下，彻底惊呆了。
　　“7……734分？！”
　　“这……这……”
　　童文洁简直不敢相信自己的眼睛！
　　自己这个学渣儿子，以前考试从来没上过480分以上的超级学渣，居然给自己拿回了734分的卷子。这让童文洁如何不惊？
　　“怎么样？老妈，我说过的，我可以考到700分以上，现在，不是就考到了吗？”方一凡看到自己老妈一脸惊讶的样子，心里得意非凡。
　　童文洁呆愣了片刻，忽然开口：“方一凡，你……你该不会是作弊了吧？”
　　我勒个去！
　　方一凡的心头一阵火大！
　　怎么他考了个好成绩，那么多人都说自己是作弊？那个骚货老师李萌是这样，现在自己老妈还是这样，这让方一凡怎么受得了？
　　“老妈，你如果不信的话，可以给我们老师李萌打电话过去，你可以亲口问问她，你儿子我这次考试，到底是不是作弊了！”方一凡斩钉截铁地说道。
　　“好吧，我这就打电话！”这种事情，童文洁哪里敢马虎啊？她立刻拿出手机，给李萌打电话过去。
　　不到片刻功夫，童文洁就打通了李萌老师的电话：“喂，是李萌老师吗……对，我是方一凡的妈妈……我想问下，凡凡这次的成绩……什么？真的吗？这……这不会有假吧？什么……您亲自测验过了？太好了……哎呀，真是麻烦您了……不……不……感谢您……再见……”
　　挂断电话以后，童文洁不禁惊喜地看着方一凡：“凡凡，你真是太给妈妈长脸了！734分，你这是要一步登天！”童文洁一边说，一边跑到方一凡身边，鼓励地摸了摸方一凡的脑袋。
　　“这算什么啊？老妈？”方一凡嘿嘿一笑，双手向前探去，一把按在了童文洁职业套装的黑裙包裹下，紧绷凸起的大屁股上，狠狠地揉搓。
　　“啊……”忽然被自己儿子袭臀，童文洁不由自主发出了一声呻吟，随即脸色大变，一把将方一凡推开，叫道，“方，方一凡，你……你要干什么？！”边说，童文洁的脸蛋涨的通红。
　　看到童文洁羞愤的样子，方一凡一脸懵逼，上前一步说道：“妈，难道你忘记了，和儿子的赌约了吗？”
　　听到方一凡提到赌约两个字，童文洁脸色大变。
　　她刚刚惊讶于儿子考上七百多分的消息，一心只想赶紧求证。
　　在知道成绩没问题以后，童文洁是又惊又喜，毕竟儿子考了高分了，作为母亲，当然高兴了。
　　可是唯独忘记了那个赌约。
　　“如果妈妈你的记性真的那么差，想不起这个赌约的话！那就让凡凡我帮你回忆一下吧！”方一凡微笑道，“您那天可是答应过我，只要我能考上七百分，您的身体就随便儿子玩儿！现在我已经考上七百分了，你就必须要遵守承诺，我这可是有录音的！”
　　“不用了，凡凡，赌约，妈妈记得……”童文洁听到方一凡提到录音，脸上一阵红一阵白，不敢再否认了。
　　但她依然不愿意就此屈服：“凡凡，我们毕竟是母子，不能干那样的事情，你这不是乱伦吗……”
　　“就算是乱伦，我也要做！”
　　听到自己母亲这个时候，居然还想反抗自己，方一凡也没什么客气了，“妈妈，做人要诚信啊！如果你不愿意所以守承诺，那我只能把我们的录音全部发给我爸妈还有朵朵，让他们评评理……”
　　这话还没说完，童文洁就背方一凡的疯狂计划给吓住了：“不行不行，绝对不行！”童文洁吓得连连摆手，“这个事情绝对不能让你爸爸知道，更不能让朵朵知道，否则你让你妈我怎么做人呢？”
　　看到童文洁这么害怕，方一凡十分嚣张地上前一步，说道：“妈妈，你要我遵守承诺，不把这件事情泄露出去，那你就必须要先做出表率！儿子又没有强迫你，是你自己答应要赌的，现在愿赌服输，你没话可说吧！”
　　看着方一凡嚣张的表情，童文洁欲哭无泪：“我，我怎么就生了你这么个畜生啊？你居然连你妈都不放过！”说到这里，童文洁的眼泪止不住的流下来。
　　看到自己的母亲哭出来了，一瞬间，方一凡的心里面带有一阵不忍。
　　可是随即，盯着自己母亲凹凸有致，丰满别致的身材，虽然已经年过四旬，却依然风韵犹存，胸部丰满，屁股浑圆，根本不像生过两个孩子的女人，方一凡的鸡巴又不争气的硬了。
　　再怎么同情，他也不会放过童文洁的。
　　“妈妈你不要哭不要哭嘛，跟我做爱，绝对会让你爽到翻天！上次我们都已经做过了，还有什么好怕的呀！乖，听话！”方一凡微笑着说道。
　　听到方一凡的话，童文洁的心里怨恨不已。
　　可是童文洁也知道，自己现在没办法了。
　　上次方一凡几乎是半强奸的就把她干了。
　　现在这屋子里面孤男寡女，就他们两个人。
　　方一凡要真想做什么，自己根本没有能力阻拦。
　　而且，自己的确曾经答应过他，只要他考到七百分，就和他做爱。童文洁当时只不过是随口一说，同时她也不相信方一凡能考到七百分。
　　谁知道，这个孩子真的做到了。
　　那现在，她拿这个来威胁自己，如果自己不答应，这个混蛋儿子的无耻要求，很可能这些东西就会外泄。
　　一旦让外人知道自己和儿子的丑事，那童文洁真的没法做人了！
　　“妈，想好了没有啊？和不和我做爱啊？”方一凡嬉皮笑脸，却用显得不耐烦的语气询问道。
　　“……好，我这次就答应你，但是要约法三章！”童文洁一狠心，咬着牙说道。
　　童文洁这个时候也是没办法了。
　　要是不答应方一凡，她真的把这件事给说出去了，那童文洁就真没脸见人了。
　　而他确实也考到了七百多分，自己愿赌服输，也不能反驳。
　　方圆和朵朵这个时候都不在，距离朵朵放学还有好几个小时，时间上倒是足够……所以，童文洁只有同意了，别无选择！
　　听到童文洁同意了，方一凡大喜过望，点头道：“好啊，老妈，你说，你说啊！”看到方一凡这急色的样子，童文洁心里更是感到悲哀，这儿子怎么这么色啊？
　　“第一，这件事情必须严格保密，不许对任何人说起，尤其是你爸爸和朵朵！！”
　　“这个是当然！”这第一条不需要童文洁多提醒。
　　“第二，这次你考了七百分，妈妈愿赌服输，陪你做一次，但就这一次，下不为例！”童文洁咬着牙说道。
　　“……”方一凡听到这个要求，沉默了一下，点头道：“好，老妈，我答应你……”心里却想，这种承诺说说就好，以后有机会睡你了，还需要遵守承诺吗？
　　童文洁哪里知道，方一凡心里面那些花花肠子？眼见方一凡答应了第二个要求，童文洁松了口气，能答应第二个，就最好了。
　　今天的事情，可以就当做一场梦……
　　“第三，必须戴套，你不能再像上次那样，无套干了，知道不？”童文洁想起上次被方一凡直接无套内射，真是羞的不行，幸好自己之后吃了药，否则，要是怀孕，童文洁真是跳楼的心都有了。
　　“ok，这个没问题……”听到童文洁说到戴套，方一凡的眼珠子微微转了一下，眼中露出一丝嘲讽之意，可是也没有不同意。
　　然后，方一凡迫不及待的，一把扑上前去，楼抱着童文洁，把头一把埋进童文洁丰满的胸部当中，溺溺地叫道：“呜呜……妈妈，我都已经全部答应你了，我们是不是可以做爱了啊？”一边说，方一凡一边将自己的头不住的在童文洁的胸部上摩擦。
　　“啊啊……啊……凡凡……啊……别在这里……”儿子摩擦胸部所产生的刺激，立刻让童文洁浑身发颤，女人的情欲，已经被点燃，可是童文洁还算有理智，低声道，“我们进屋去做，好嘛？去床上，不要在这里……啊……”一边说着，童文洁一边轻轻推着方一凡，显然还有些抗拒。
　　“好好，妈妈，我们去卧室做，这就去！”方一凡下身的鸡巴硬的老厉害了，真恨不得立刻就进入卧室里面，和妈妈好好大做一场。
　　母子两人相拥着走进了卧室。进屋以后，童文洁一脸红晕的，先把窗帘给拉上，以免被外人看见。虽然他们家住的是十几层，但也要保险啊！
　　接着，童文洁看到，方一凡已经开始脱衣服了，她的脸登时更加晕红。自己这是在干什么啊？居然和儿子干这种事情，呜呜呜……真是羞死了。
　　只用了十几秒钟，方一凡就把自己的衣服裤子全部脱光了，露出了健美的体魄，还有下身那根粗大狰狞的巨物。
　　看到儿子的身材，童文洁的眼神中，露出了强烈的震撼。
　　她之前都没注意到，自己儿子的身材，居然这么好！
　　粗壮的手臂，三角的胸膛，还有那棱角分明的八块腹肌，这完全就是专业健美教练的体魄嘛！
　　不过，最让童文洁感到辣眼睛的，还是自己儿子下身那一根一柱擎天，粗大无比，绝对有20厘米长，又粗又大的巨大阳物，就这么直挺挺地对着童文洁，宛如蓄势待发的核武器一样，要将童文洁彻底撕碎。
　　“这……这也太大了吧？这……这真是我生出来的孩子？我身上掉下来的肉？！”童文洁此时以正常心态，近距离观看方一凡粗大无比的阳物，心里十分震撼地想着。
　　她真不敢相信，拥有如此健美体魄+巨大性器官的男人，会是她的儿子！
　　与此同时，童文洁的脸蛋热起来了，丰满成熟的肉体，也起了性欲的波澜，下身那最私密的小骚屄，也不由自主地湿润起来……毕竟，她是一个四十多岁，性欲正值如狼似虎的女人。
　　老公方圆出差好些日子了，童文洁寂寞了好些日子，除了上次跟方一凡做过一次以外，就再也没有性生活了。
　　尤其最近一段时间，更加难熬，晚上独守空房，想起和方一凡那次做爱的刺激，童文洁更是每天晚上饥渴不堪，难以入眠……
　　现在看到自己儿子方一凡健美的体魄，还有粗大的阳物，童文洁熟女的芳心岂能不动？
　　“妈妈，你是要自己脱呢，还是要儿子帮你脱呀？”脱光了衣服，展露着自己健美身材以及粗大鸡巴的方一凡，淫笑着看着自己母亲，然后晃动了一下挺翘的大鸡巴说道。
　　“我，我自己来好了……”童文洁听到方一凡的话以后，立刻下意识说道，不管怎么样，有些矜持还是要有的，可不能让方一凡给自己脱衣服呀！
　　更何况这熊孩子力气大，万一因为太激动了，把自己这身买的名牌衣服给撕破了，那自己真的没地方哭去了。
　　听到童文洁要自己脱衣服，方一凡自然是没有意见的，他正好看看，自己母亲脱衣服的骚样。
　　童文洁深吸一口气之后，心里面愧疚地想到：“方圆，对不起，但我也是没办法呀……”然后童文洁伸手，把自己的外衣给脱下来了。
　　然后是白色的衬衣，接着是裙子……很快，童文洁身上就只剩下紫色的三点式内衣，以及两条丰满的大腿裹着的黑色丝袜，丰满别致，凹凸成熟的肉体，闪烁在方一凡的面前，充满了极致的诱惑性。
　　再一次看到自己母亲成熟丰满的肉体，方一凡口唇发热，身躯滚烫，下身的鸡巴，可又更加坚硬了。
　　虽然自己母亲已经过了四十岁了，肉体不能和年轻少女相比，但是由于长期练瑜伽，身材并无走样，配合上一点沧桑的女性成熟味道，更有一种别样的风华，令方一凡恨不得立刻扑上前去，狠狠享受一番。
　　看到儿子盯着自己的肉体呆呆发愣，童文洁在羞耻难耐之间，却有一阵强烈的自豪感。
　　不管怎么说，童文洁都是一个上了年纪的女人，女人在逐渐衰老以后，都会对自己的魅力产生质疑。
　　现在自己这幅四十多岁，生育过两个孩子的肉体，能够让方一凡这样的年轻人着迷，童文洁自然还是很开心的。
　　想到这里，童文洁的内心，产生了强烈的自豪感。
　　她缓缓坐在床上，脱下了自己的丝袜，然后解开了胸罩扣子，缓缓脱下了胸罩，登时一对雪白丰满的乳房，便弹了出来。
　　看到妈妈的乳房露出来了，方一凡的呼吸急促不已，一双贼眼，色眯眯的盯着几乎已经赤身裸体的母亲身上的每一处敏感部位，乳房，纤腰，大腿，美臀……仿佛恨不得把这具洁白可人的肉体一口吞下去一般。
　　面对儿子如野兽一般的眼光，童文洁脸上却忽然露出一丝笑意。
　　都已经到这个地步了，还有什么好矜持的？
　　反正又不是没做过。
　　既然做了，不如就做得更好。
　　童文洁赤裸的身躯，躺在了床上，轻轻脱掉了最好的小内裤，露出了黑色阴毛簇拥下的娇嫩玉穴……
　　面对眼前诱人无比，性感妖娆的画面，方一凡都看呆了。
　　虽然已经和自己老妈做过那种事情，可是现在真的母亲完全自愿，顺从自己，而且自己脱光了衣服，躺在床上，任由自己品尝，这种刺激，足以让方一凡迷醉不堪，一时之间，竟然动弹不得。
　　“怎么啦？方一凡，你不是就想要这个吗？”浑身赤裸，躺在床上等着被儿子操的童文洁，看到方一凡傻呆呆的盯着自己，却不上来享用，不仅冷笑一声。
　　“啊！妈妈，你对我太好了！”反应过来的方一凡，咽了口唾沫以后，立刻扑上床来，迫不及待将童文洁压在身下，双手一把抓住童文杰两颗丰满的乳房，张开嘴，含住其中一颗奶头，用舌头卷着，狂热地吮吸，双手更是不住的来回搓揉把玩。
　　任何一个孩子，都对母亲的乳房，有着绝对强烈的欲望。
　　毕竟，这是从小以母乳喂养自己，幼年记忆里，最好的器具。
　　面对童文洁丰满成熟的乳房，方一凡绝不放过！
　　“啊……啊……啊啊……凡凡……啊……”当儿子的身躯，压在自己赤裸的肉体上，对着童文洁的乳房亲摸爱抚，童文洁只觉一股强烈的电流，从自己乳房的敏感之处，奔涌而出，瞬间填满了童文洁肉体的每一寸，剧烈的刺激，令童文洁不由自主地呻吟出来。
　　方一凡健壮的身躯压住了童文洁丰满的胴体，母子两个人的身躯，紧密的贴合在一起，肌肤相亲，这对母子完全没有了常人的伦理道德。
　　此时的他们，和禽兽，又有多大区别？
　　伴随方一凡肆意把玩儿童文洁的乳房，他的身躯也在轻轻摩擦着自己母亲的身子，下身粗大的阳物，更是不住在童文洁小腹和下身上下摆动，童文洁感觉到方一凡巨物的摩擦，那坚硬粗大的话儿，更撩拨的童文洁情欲暴涨。
　　方一凡舔弄着妈妈的乳头，双手搓揉着丰满的肉弹，很快，童文洁的两颗奶头，就被方一凡彻底给舔硬了，高高凸起。
　　方一凡知道，童文洁的性欲，已经被自己挑逗起来了，他的手顺势往下，探索童文洁下身的私密处。
　　透过小腹，方一凡摸到了自己老妈黑色的阴毛，上面已经湿了。
　　方一凡又往里面一探，食指和中指，轻轻揉捏着童文洁的阴唇，里面还在外面渗透着蜜汁……
　　“妈妈，你下面都湿了……”方一凡一面说着，一面用手指轻轻挑逗童文洁骚屄上那最敏感的阴蒂，手指熟练地在那小豆丁上轻轻搓揉着。
　　阴蒂，可以说是女人阴道上，最敏感的部位，再加上，方一凡在抚摸童文洁的时候，用上了神之手，更加大了童文洁性欲上的刺激。
　　“啊啊……凡凡……啊……不要……啊啊……不要摸那里……啊啊……啊……好痒……啊……”
　　“哎呀……妈妈……好多水啊……啊……床单都打湿了……啊……你好骚啊！”
　　在方一凡这小色狼卖力地挑逗下，童文洁的下体，仿佛如黄河决堤一般，在不住抖动中，喷出大量的淫水。
　　方一凡的手指，已经被老妈的淫水完全弄湿了。
　　他赞叹不已，真没想到，自己老妈在床上，居然能湿到如此地步。
　　果然是三十如狼，四十如虎，这种四十多岁的成熟女人，最经不得男人挑逗。
　　方一凡的身体，顺势往下，趴在了童文洁的下身，然后，掰开了童文洁的大腿，盯着童文洁滋滋流水的骚屄，开始欣赏起来。
　　还别说，妈妈的下体，虽然不像少女那样粉嫩，可是，两瓣阴唇，却不是特别黑，只能说稍微的颜色有点深。
　　看起来自己老妈，的确是洁身自好，除了自己老爸和自己以外，没有太激情的性生活。
　　“啊……方一凡，呜呜……你不要看，那里……别看……啊……羞死人了……啊……”大腿被自己儿子掰开，童文洁无法抵抗，她也看到了，自己儿子正埋着头，欣赏自己那最私密的部位。
　　不管怎么说，那个部位，被自己的亲生儿子这么近距离地看着，童文洁心里，自然大感羞耻，可她却无力反抗，只能轻轻摆动着下身，嘴里喊着不要……
　　听到童文洁的话，方一凡嘿嘿一笑，点头说道：“好的，老妈，我不看了就是……”听到方一凡的话，童文洁稍微松了口气，心想这个儿子，终于还是听了自己一回。
　　可是接着，童文洁就感觉，自己阴唇上，一根柔软细腻的热物，正在游走蠕动。
　　随之而来的，是如电击一般，强烈无比的巨大刺激。
　　童文洁知道，儿子在做什么，他一定正在用舌头，舔自己的下身，被儿子舔那种地方，童文洁的羞耻心，难以遏制。
　　“啊啊……啊……方一凡……呜呜……不可以……不可以舔那里……呜呜呜……住手……不要……啊啊……啊……”方一凡的头顶在了童文洁的下身，双手轻轻掰着童文洁的大腿根部，童文洁根本就无法将大腿合上，只能够屈辱地张开大腿，任由儿子品尝她的小穴。
　　她羞耻之下，只能一边轻轻摇摆着诱人的身子，一面哀嚎喊着不要。
　　可是，肉体酥麻的刺激，早已让童文洁浑身无力，根本就无法抵抗方一凡舌头的袭扰。
　　方一凡的舌头卖力地在那两片肉瓣儿两侧来回划过，他舔的很大力，可是却带有节奏感，伴随舌尖顶在童文洁的阴蒂上，上下蠕动，童文洁的身躯一阵颤抖，大量的淫水，不受控制的从阴唇里渗透出来。
　　“啊啊……啊……方一凡……啊……不要……痒死了……啊……哎呀……我要死了……啊啊……弄死我了……啊啊……”被身下的亲生儿子舔阴，肉体的极度生理刺激下，童文洁的肉体挣扎，早已经不攻自破，她的下身，不由自主地主动张开，配合著儿子舌头的划动，童文洁的生理刺激度，彻底攻破了她的心理防线，她在极度欢快当中，达到了痉挛的高潮，喷涌而出的淫水，令她达到了第一次高潮。
　　没错，童文洁被自己的亲生儿子，用舌头舔的性高潮了。
　　方一凡细细的品了一下妈妈的淫水，有点咸，闻着好骚。
　　他抬起身子，看到一脸潮红，呼呼喘息的妈妈，微笑道：“妈妈，怎么样？舒服吗？”
　　“你……你这个坏小子，我……我怎么生出你这么个畜生啊……”童文洁躺在床上，满脸晕红，呼呼喘息地看着身前赤身裸体的大男孩儿，咬着牙说道。
　　方一凡嘿嘿一笑，轻轻压在自己母亲身上，双手揉捏玩弄着自己母亲的两颗大乳房，淫笑道：“那妈妈你实话告诉我，刚刚儿子，让你舒不舒服？”一边说，方一凡一定用上神之手，刺激着童文洁的奶子。
　　“啊啊……别……别这样，方一凡……啊啊……别摸……好痒啊，不要……不要……”胸部被儿子搓揉，又是一阵极度强烈的刺激，弄的童文洁的性欲再一次爆发，她娇喘呻吟，哀求儿子不要这么做。
　　“我只想知道刚刚舒不舒服，我要听实话妈妈！”方一凡嘿嘿笑着，继续加大自己神之手的力量。
　　如此强烈的刺激，足以让童文洁这个40多岁的熟女娇躯发颤，浑身火热，那可人的骚屄，又开始湿润流水了。
　　无可奈何之下，童文洁只好屈服于方一凡的淫威：“舒服……”说完这句话，童文洁咬着牙别过头去，根本就不敢看自己的儿子。
　　虽然已经和儿子脱光了，一起在床上亲热，彻底干出这种不要脸的事情。
　　可是当说这样羞耻的话的时候，童文洁还是无法让自己，坦然的面对已经成年的儿子。
　　“嘿嘿，那儿子就让你更舒服！”方一凡一边说，一边顺势挺着身体，那根粗大的阳物，已经是蓄势待发了。
　　看起来，方一凡准备要和自己母亲合成一体了。
　　“等一等！等一等！”童文洁忽然叫道，“套，你说好要戴套的！”
　　本人已经准备直接干进去的方一凡，听到自己老妈的话以后，愣了一下，随即笑道：“是儿子疏忽了，那东西在哪呢？拿出来吧？”
　　童文洁羞红着脸，挣扎起身，从旁边的床头柜里，取出了一盒国产货杰士邦。
　　童文洁从里面拿出一个安全套，方一凡却哈哈一笑，说道：“国产货，这个尺码怕是戴不上去吧？”方一凡可是非常清楚，国产货的尺寸一般都是很平常的，套自己老爸的尺寸绝对没问题，但是要套自己的，恐怕有些难度。
　　“戴不上也要戴！”看到方一凡那根直挺挺的粗大鸡巴，比自己丈夫大了好几倍的尺寸，童文洁也知道很可能戴不上去，但是没办法，必须要戴。
　　童文洁撕开了安全套的口子，从里面把有润滑剂的套子取出来，将之套在方一凡的龟头上，然后往下拉。
　　“真的好难戴啊！”安全套有不同的尺寸，不同的尺寸对应不同的鸡巴。
　　童文洁买的这种安全套是中国人的传统制度。
　　尤其是自己老公方圆这种中年男人，很轻松就能够戴上去。
　　可是方一凡这根的尺寸，专门就是AV电影里面的黑叔叔的尺寸嘛，这怎么能好戴？
　　方一凡没有阻止童文洁给自己戴套，不过最可怜的小套子，把自己的鸡巴勒的可是很疼的。
　　不过没办法，现在也只能够忍着。
　　但是说实话，这套子真他妈小……
　　终于，费了九牛二虎之力，童文洁好不容易才终于地把这个套子戴在了方一凡粗大的鸡巴上。
　　“好了，戴好了，你要来就来吧！”看到终于成功戴上以后，童文洁也没什么顾忌了，反正都这样了，还管什么呀！
　　她躺在床上，认命似地张开自己的大腿，露出中间黑色阴毛簇拥下的熟女骚屄，等待着自己儿子的蹂躏。
　　虽然那个小的可怜的安全套，套在自己鸡巴上很不舒服，可是面对母亲诱人的小穴，方一凡已经无可忍耐了。
　　他直接跪在自己母亲的双腿之前，将翘的老高的鸡巴龟头，对准自己母亲的小穴。
　　“呜呜呜，要插进来了……方圆……对不起，我对不起你，你不要……不要怪我……”看到儿子跪在自己的身前，童文洁知道自己马上就和儿子做爱了。
　　她已经认命了，同时她的下身骚屄，也极度渴望背着粗大的鸡巴狠狠干一番，所以童文洁除了在心里面给老公道个歉以外，只能乖乖地顺从。
　　“妈妈，我又要进来了，我又要回到我出生的地方了！”伴随方一凡一声大吼，臀部往前用力一顶，粗大的阳具插入了童文洁的下身，两个人的身体登时紧密的结合在一起。
　　“啊……啊啊……方一凡，你轻一点……你那个太大了，妈妈受不了……啊……别那么急……”虽然已经承受过一次方一凡粗大阳物的洗礼，童文洁的下身也已经湿润无比，可是面对如此粗大的阳物，童文洁还是感到很难承受。
　　巨大的鸡巴冲入她的小穴之时，童文洁只觉自己那可怜的小穴都要裂开了。
　　可是插入童文洁身体里面的方一凡，哪里还管得了那么多？
　　虽然戴着安全套，感觉有点刺激度不足，但是，又一次和自己母亲结合，方一凡什么也不顾了。
　　他的身体迅速开始剧烈蠕动起来，一边动一边还低声安慰母亲：“不要害怕妈妈，没什么关系的，很快就过去了，过去很舒服了！”方一凡相信，童文洁一定能够承受得住自己大鸡巴的征伐。
　　不管怎么说，自己老妈都是一个四十多岁，已经生过两个孩子的女人。
　　而且生自己和生朵朵的时候都是顺产，阴道的承受能力绝对是很强的。
　　方一凡的判断并没有错，像童文洁这样，能够顺产生下两个孩子的成熟女人，所谓的难受只不过是一开始而已？
　　伴随方一凡鸡巴的冲刺，不过才干了十几下以后，童文洁的难受就过去了，取而代之的，却是性欲上的满足。
　　不管和方一凡什么关系，不管这是不是出轨，背叛自己的丈夫。
　　现在，被方一凡压在身下的童文洁，只是一个女人，一个正被英俊少年的大鸡巴玩弄的女人。
　　伴随着性欲刺激的高涨，童文洁的两条玉腿，迅速缠绕到方一凡的腰间，脚上使劲，让方一凡的巨阳更为深入。
　　“啊……啊啊……凡凡……那个好强……啊啊……好厉害……啊……美死了……哦……”随着方一凡的抽送，童文洁嘴里的呻吟不绝，她此时已经无所顾忌，反正都这样了，不然好好享受一把。
　　面对自己老妈，被自己的大鸡巴奸淫的连连呻吟，方一凡就像是受到了鼓舞一般，下身正在奸淫自己母亲的大肉棒更坚挺了，又是一阵猛烈的草干，大肉棒一下下的重重的在小穴里进出。
　　两人的交合间不断的发出“噗吱，噗吱，啪啪啪”的声音。
　　方一凡干了几十下以后，把身子弯曲下来，低头含住童文洁一颗被自己干的不住摇晃的乳头，另一只手抓住另外一颗乳房，捏揉玩弄。
　　感受到儿子趴在自己身上，下身一边干自己的骚屄，一面还吃自己的乳房，童文洁的上下都被感到极度刺激，她在“啊啊”呻吟当中，双臂不禁抱紧了方一凡的后背。
　　“啊啊……啊……凡凡……啊啊……你轻点啊……啊……你要把你妈搞死了……啊啊……啊……哎呀……妈啊……啊啊……”方一凡的体能之强，实在远远超过童文洁的想象，干了十多分钟，方一凡压着自己母亲，不但越干越快，而且力气贼大，可怜童文洁一个四十多岁的中年妇女，就算性欲旺盛，可是遇到这种强大的打桩机，也感到吃不消，下身被巨大的鸡巴狠狠地冲刺，阴道的快感一阵强于一阵，但同时，也感到酥麻难当，不堪袭扰！
　　方一凡此时直起身子，一面蠕动着自己的腰部屁股，干自己老妈的身子，一面欣赏童文洁被自己奸淫时候的表情，听到母亲的话，他嘿嘿笑着说道：“老妈，儿子就喜欢这样激烈的干你这样的熟女……啊……儿子也快射了……啊……你……你要当心了……啊……啊……”
　　方一凡现在做爱，其实已经可以做到控制时间了。
　　如果他不想射，完全可以坚持几个小时连续打桩。
　　但是他虽然嘴上说喜欢这个调调，可是也知道，自己母亲的身子骨，也经不起自己这么折腾。
　　如今也快到极限了，所以他加快了身子的动作，大力冲刺，准备发射第一炮。
　　方一凡的动作加快了，力气更大了，准备享受极乐射精的快感。
　　这自然更苦了童文洁，被方一凡粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，整个身子不住在方一凡的下身摇晃，似乎很痛苦，但却似乎也很爽！
　　自己老妈叫的越欢，方一凡就越猛；方一凡越猛，自己老妈童文洁就越叫！
　　如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”
　　终于，压着童文洁的方一凡，喘息着粗气，抬高自己的屁股，将巨大的鸡巴狠狠往里面一刺，在大汗淋漓当中，方一凡怒吼道：“妈妈，要射了啊……啊啊……”而被压着，早已经被自己亲儿子方一凡干的意识模糊的童文洁，则下意识地用自己两条丰满的大腿，死死夹住自己儿子的腰部。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”一分钟后，方一凡如野兽般的嚎叫着，伴随下身一阵强烈的刺激，他终于将精液，滚烫的射了出来……
　　“啊啊……不对……不对啊！”这一刻，童文洁忽然察觉到一件让她恐惧无比的事情！
　　那就是，方一凡射出的精液，居然让她的下身感到一阵火热！
　　作为一个结过婚的过来人，童文洁怎么可能不知道，这是什么感觉？！
　　怎么可能？不是戴套了吗？！
　　而随即，方一凡就告诉了童文洁答案。
　　“老妈，你这套子质量可真不咋地，居然在我射的时候破了，这下可就是无套内射了！”方一凡嘿嘿笑着说道。
　　“啊啊……凡凡，不行，你，你快拔出来，快点，拔出来，我们不能做了，妈妈要去洗澡！”童文洁怎么也想不到，安全套居然破了，这怎么会这样？
　　那自己岂不是有可能怀孕？
　　天啊，这什么事儿啊？
　　自己必须要去洗澡。
　　不过，射了一次的方一凡，那鸡巴可还没泄火呢。
　　他今天操了李萌一顿，又干了童文洁一次，但是鸡巴上的欲望却也还没消除，鸡巴依然硕大无比，粗硬难耐，这个时候套子反正已经破了，方一凡怎可能此时退出？
　　“妈妈，反正都已经内射了，再多玩儿会儿吧，儿子还没玩儿够呢！”方一凡说着，嘿嘿淫笑着，一把拉住母亲白嫩的手臂，往上一提，鸡巴不离开童文洁的阴户，而是将童文洁的身子，呈三百六十度的旋转过来。
　　童文洁还没反应过来，她整个身子就直接被摆成了一个羞耻的小狗爬的姿势，雪白粉嫩的大白屁股翘的老高，下身阴户，就已这样的姿势，和方一凡的肉棒紧密相连，不分彼此。
　　“啊啊……方一凡，你干什么？这个姿势不行，太羞耻了……啊……啊啊……不要……不能干……”童文洁万万想不到，方一凡居然敢把自己摆弄成这么羞耻的姿势，不禁气愤交加，要知道，就是自己的丈夫，方一凡的父亲方圆，也不曾和自己玩儿过这种姿势。
　　毕竟，童文洁是一个要强的女人，要自己像母狗一样趴在床上，撅起屁股让男人在后面蹂躏，童文洁怎么受得了这种屈辱？
　　而方圆恰恰又是个耳根子很软的男人，所以更不会强迫妻子做这种羞耻的姿势了。
　　哪里知道，方一凡这个兔崽子，今天居然胆大包天到如此地步。
　　可是童文洁却没有办法，方一凡将她的身子摆成了小狗爬以后，双手抚摸两下她白嫩的臀肉，接着便按住了童文洁的屁股，开始大力冲刺。
　　他的鸡巴并没有因为刚刚射精过一次有丝毫的疲软，此时从后面干童文洁的骚屄，后入式更便于抽插，冲刺自然更加用力。
　　“啊啊……方一凡……啊啊……住手……好羞耻啊，不要啊……”可怜这种姿势之下，童文洁根本就没有任何的抵抗能力，只能够无助的撅着雪白的屁股，任由自己儿子从后面奸淫。
　　刚刚高潮过一次小穴，还十分酥麻，哪知道还没有休息一分钟，就被方一凡又一次的玩弄起来，童文洁真是欲哭无泪啊！
　　现在安全套已经破了，方一凡大鸡巴能够肆无忌惮的和童文洁的阴道内部的肉壁紧密接触，有套做爱和无套做爱，不管是对男方还是女方，感觉都是完全不一样的，挺翘着屁股的童文洁，感受到儿子的大鸡巴从后的强烈奸淫，虽然心中羞耻，可是身子却很快被方一凡赶出了快感。
　　“啊啊……哎呀……弄死我了……啊……哎呀……”下身的快感伴随撅起的臀部不断传来，童文洁挣扎无法，又无法控制自己，只能说是任由自己儿子摆布了。
　　看到眼前自己母亲雪白粉嫩的大屁股，两瓣丰腴的臀肉，就在自己面前晃悠，方一凡的性欲高涨至极。
　　他的双手，按住童文洁大白屁股的两瓣臀肉，以此作为支撑，鸡巴便能够有力的冲刺。
　　他一边干，一边不断用手搓揉自己母亲的大白屁股的臀肉。
　　“妈妈，你的屁股真的太棒了，儿子好爱你的屁股啊！以前只有爸爸可以摸，可以享用，太浪费了！”面对童文洁雪白粉嫩的大屁股，方一凡一面欣赏，一面摸，一面出口赞扬。
　　“别，别提你爸，别提你爸，你这个逆子……啊啊……妈呀，轻点啊……”童文洁不过才说两句，就感觉到儿子的下身力量大增，搞得她是屁股乱颤，小穴酥麻，无奈之下，只能闭嘴。
　　看到童文洁不在骂自己了，方一凡更加兴奋，下身的冲刺速度又快又狠，他二十的厘米大鸡巴，次次都深入到童文洁下身的最深处，与此同时，方一凡的小腹伴随着肉棒的冲刺，不断的和童文洁的下身碰撞着，发出清脆爽耳的“啪啪啪啪啪”声音。
　　“妈妈，儿子想摸你的乳房！”干了大概五六十下以后，方一凡淫笑着说了一声，然后一把从后，穿过童文洁的腋窝，按住了童文洁的两颗被自己干的不住乱颤的乳房，搓搓两下以后，便利用这两颗丰满的大乳房，将童文洁整个人从后抱了起来。
　　童文洁光洁的后背，登时靠在了方一凡的胸膛之上，方一凡的双手，从后捏揉着童文洁的乳房，方一凡的嘴唇，狂热地从后亲吻着自己母亲的脸蛋儿，以及敏感的耳垂，下身更是伴随着强烈的节奏，疯狂地冲刺，大鸡巴狠狠地从后猛干。
　　“啊啊……方一凡，别这样……这个姿势太羞耻……啊啊……不要……哎呀……啊……”跪直着身体，被自己儿子从后面捏玩着乳房，挺翘着屁股被干的童文洁，肉体自上而下，自前而后，传来酥麻刺激的极乐快感，童文洁在狂热的性爱快感中，早已经连反抗一下都做不到，可是她还是知道，自己这么羞耻的从方一凡这个逆子，像是母狗一样的从后奸淫，是那么的卑微，童文洁这么要强的女人，嘴上终究还是不松口，但是对方一凡来说，却更加感觉到刺激。
　　他的下身一边快速冲刺，从后干着母亲的小穴，一边从后摸捏童文洁两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，真是太好玩儿了：“妈妈，姿势越羞耻，玩儿的越爽，反正都和儿子睡了，今天就玩儿个够……”说着，方一凡更肆无忌惮地冲刺起来。
　　干了大概六七分钟，方一凡放开了童文洁的乳房，再次让童文洁变成了小狗爬的姿势，方一凡这个淫荡的逆子，面对这次任意奸淫母亲的机会，绝不放过任何机会，他从。
　　他非常喜欢狗爬式的体位，这样的姿势，肉棒可以插得很深，方一凡粗大的巨物，在这种姿势下，可以轻易顶到童文洁的子宫口。
　　可怜的童文洁在这等淫乱下，被方一凡，自己的亲生儿子插得全身一颤一颤，不住“啊啊……啊啊……”地浪叫呻吟，淫声不绝。
　　面对童文洁的淫荡，方一凡也毫不客气，肆意对她凌辱，反正家里又没别人，自己老爸还在上海，难道还能飞回来不成？
　　所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底。
　　童文洁以反卧狗爬的姿势，在方一凡的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给自己的亲儿子干着，所以两个大奶子就在床上磨着，方一凡还不时伸手去摸捏着，还故意让童文洁的两颗大奶子在半空当中，伴随着猛烈地冲击摇来晃去，特别带劲儿。
　　“啊啊……方一凡……啊……轻点……啊……妈妈这把老骨头……啊啊……经不起折腾……啊啊……救命……啊啊……”如此剧烈的性爱，是童文洁从未经历过的，她上次虽然和儿子做过一次，但那次的方一凡，毕竟只干了一次，哪像这次，居然还梅开二度，而且貌似比第一次更加持久和凶狠，童文洁从来也想不到，男人在床上居然可以有如此强悍的爆发力，她都害怕，自己的小穴和里面的器官，会不会给自己儿子直接插破？
　　方一凡知道自己母亲被自己折腾的又快乐又痛苦，也知道自己有多强大，但他已顾不得考虑那么多，母亲再怎么快乐和痛苦，他都要把这一炮快慰地搞完，他的性欲，今天在李萌和童文洁身上发泄了两次，都还没得到满足，看来至少必须打出第三炮，才算稍微减轻欲望，更别提从后像是干母狗一样的冲刺，将粗壮的阴茎插进亲生母亲的阴道这一事实，令方一凡这个色狼学生，产生了强烈禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，方一凡在童文洁身体内抽插，似乎可以获得源源不断的精力。
　　童文洁虽然身子被方一凡折腾的，几乎都快要散架了，但是可能是方圆这个中年男人，长年无法真的满足自己母亲，她对性爱的压抑隐藏得太久，所以在方一凡持续强烈的冲击下，虽然身子似乎伴随着儿子每一下狂热的冲刺，似乎都要被干的散架一样，可是极度的快感，使得童文洁的抽泣呼救，怎么听，都像是亢奋的浪叫呻吟。
　　“啊啊……凡凡……啊……不要……救命……哎呀……顶死我了……啊啊……哎呀……”
　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈童文洁，居然被自己干成这般淫荡模样，方一凡更加自豪。
　　而很快，方一凡就感觉到，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。
　　方一凡立刻知道，自己要发射出第三炮了，和妈妈做爱太过刺激，他已经无法控制节奏。
　　“啊！妈妈，我要射精了……”方一凡的身体，狂热地从后顶着童文洁的大白屁股，聚集最后能量，腰身疯狂撞击她的浑圆的两瓣臀肉，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突，进行着最后的决死冲锋。
　　“唔……啊啊……哎呀……坏儿子……啊啊……哎呀……呜呜……啊……不能射了……不行……啊……不能射在里面……”感觉到儿子又要射精了，童文洁心里害怕不已，可现在，她什么也做不了，只能无力地扭摆着腰肢，希望把方一凡的鸡巴，从自己屁股下面的小穴弄出去，可是，根本无作用。
　　就在童文洁妈妈的哭腔呻吟中，方一凡一阵怒吼，龟头一抖，“突突突”，滚烫的精液，激射在自己亲妈妈的阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。
　　而童文洁也几乎在方一凡射精的同时达到了高潮，母子交合，双双高潮。
　　“啊……”方一凡满足地呻吟了一声，缓缓从童文洁的阴道内，拔出了自己的肉棒。
　　他能清晰地看到，肉棒上，还残留着半截早已经破损不堪的安全套，伴随方一凡拔出阴茎，另外半截碎的稀烂的安全套，也被带出了童文洁的阴道。
　　国产货，的确不适合方一凡戴，很容易搞出人命的好吗……
　　“妈啊……”伴随着方一凡的鸡巴，离开了童文洁的身体，童文洁整个人像是垮了一样，无力地躺在床上，呼呼喘息，一动也不想动，洁白的臀部翘的老高，在空气中颤巍巍的轻轻上下耸动着。
　　“方一凡……你……你赶紧……”无力动弹的童文洁，咬着牙，低声对方一凡说道，“去外面的药箱，把，把我买的避孕药拿来，我要马上吃……”想到自己儿子的巨物鸡巴，居然冲破了安全套，在自己的体内内射，而且还是两次，高潮过后的童文洁就恐惧不已，她知道必须吃药，而且要马上吃，但是她现在动也动不了，只能要求方一凡去拿药。
　　“好的，老妈，我知道了……”方一凡虽然好色，但也知道分寸，可不能让老妈怀了自己的骨肉，否则就乱套了。
　　于是他赶紧跳下床，挺着稍微有些疲软，但依然粗大的鸡巴，前去拿药。
　　片刻以后，方一凡把药拿了过来，给童文洁服下。
　　“现在，你这个小淫虫算是满意了吧？你妈我差点被你搞死知道不？”吃了药以后的童文洁，依然无法动弹，只能躺在床上，喘着粗气说道。
　　“对不起啊，妈，我今天太兴奋了，一时没忍住……”方一凡十分不好意思地说道。
　　“算了，今天的事情，就算是对你考七百分的奖励，以后我们不能再干这样的事情了，知道不？”童文洁无奈地摇摇头，“你爸爸明天就从上海回来了，我们一家四口，必须要恢复以前正常的生活，你只是我的儿子，我是你爸爸的妻子，我只能和你爸爸做爱，不能和你做爱，知道吗？”
　　“哦，知道了……对了，妈，我还有件事儿，想找你批准一下……”方一凡微笑道。
　　“什么事儿？”
　　“我想……搬到书香雅苑去居住！”方一凡微笑道。

第9章 成熟美妇宋倩，冤枉方一凡作弊
　　“书香雅苑？！”方一凡的话，足以让童文洁吃惊不已，“为什么呀？我们家的房子住的好好的，为什么搬到那个地方去？！”
　　书香雅苑，童文洁太熟悉了，自己的好闺蜜，同时也是乔英子的母亲宋倩就住在那里。
　　平常童文洁要是没事儿，就会去那里和自己的好闺蜜团聚。
　　可是谁知道今天，方一凡居然会提出，要去那里居住。这确实太突然了。
　　“是这样的，老妈，你看我现在的成绩这么好，这复习的时间其实也要加长！书香雅苑距离我们家这套房子太远了，坐车都要一个多小时的路程，如果能够搬到书香雅苑去的话，每天上学只需要大概走4分钟的路程就行了，这样不是很方便吗？而且书香雅苑距离朵朵上学的中学，也只有大概20多分钟的车程，我相信对朵朵上学也是有好处的！”
　　听到方一凡的话以后，童文洁沉默了一下，随即说道：“你说的也有道理，不过书香雅苑的房子房源很紧张的，现在又已经开学了，也不知道还有没有！”要知道，学区房每年都是在开学的时候最紧张，尤其是对于高三学生来说。
　　“这可不就要考验老妈你跟宋阿姨的关系了吗？”方一凡嘿嘿笑道。
　　“那好吧，明天我去找你宋阿姨商量一下吧……”对于儿子要搬到书香雅苑的要求，童文洁仔细考虑了一下以后，觉得确实有道理。
　　至于金钱方面的不用担心，自己老公已经升职了，薪水已经涨了好几倍，自己最近也有可能要升职了，薪水一定也会涨，这一点租金还是给得起的。
　　“谢谢老妈，太好了！”眼看自己老妈同意了，方一凡心中欢喜不尽。
　　嘿嘿，等到搬到书香雅苑以后，英子，你首先是逃不掉的！
　　作为我的官配，你永远是我的人！
　　还有陶子，我目前的女神，也是如此。
　　至于王一笛那个骚货，自然是更不用说的了……方一凡心中十分邪恶地想到……
　　童文洁根本就不知道，自己让儿子搬进书香养雅苑，实际上是引狼住苑……住在里面的高三美女学生，可就要遭殃了……
　　片刻以后，方一凡穿好衣服，走出了母亲的卧室。而才刚走出来，方一凡的脑海里面，忽然又冒出一个声音。
　　【恭喜宿主，成功和母亲童文洁再次交合！】
　　【给予新的外挂】
　　【龙珠里面，杰比特的瞬间移动】
　　【可以在地球范围以内，任意使用】
　　“我去，还有这种操作啊！”方一凡没想到，自己居然，还能得到瞬间移动这样的黑操作，这也太bug了吧？他心里不能不惊讶啊……
　　当天下午，朵朵回来以后，童文洁对朵朵表明，要搬到书香雅苑去。
　　“搬到书香雅苑？那太好了！”听到这话，方朵朵欢喜地拍拍手，“以后我每天上学，就可以多睡四十分钟了，万岁！”
　　看到女儿这么高兴的样子，童文洁感觉，确实应该赶紧搬过去了。
　　她刚刚已经打电话给宋倩问过了，房子还有两套，一套是三居室，一套是两居室。
　　童文洁考虑了一下，决定花一个月一万五，租一个三居的。
　　毕竟，朵朵是女孩儿，都已经十五岁了，总不能和哥哥方一凡睡一个屋子一个被窝吧？
　　而且，方一凡这小子贼不老实，让妹妹和他睡一个屋子，童文洁可不放心……
　　“啊？宋老师让你带我去她家？”吃完饭以后，童文洁对方一凡说，宋倩要自己去她家一趟。
　　方一凡听了以后，十分吃惊。
　　不知道这宋倩搞什么鬼名堂，要自己去她家做什么？
　　“我也不知道……”童文洁摇摇头，“我本来是准备吃完饭以后，去跟她谈一下房子的具体问题，不过她说，让我把你也带去……”说到这里，童文洁忽然想起了什么，瞪着眼睛，看着方一凡，问道，“方一凡，你不会欺负英子了吧？”要知道，这儿子现在变得特别色，对自己都敢下手，那对英子下手，那自然更别说了。
　　“老妈，你开什么玩笑啊？”听到童文洁的话，方一凡哑然失笑，“我要是欺负英子，那宋阿姨都直接杀上门来了好吗？”
　　听到这话，童文洁也觉得不大可能。宋倩的性格她可是很了解的，要是乔英子真被方一凡给欺负了，她早就杀上门来拆他们的房子了。
　　“那我可得警告你了方一凡……”童文洁低声说道，“如果你敢在学校里面乱来，对女同学下手，那我可是绝不会放过你的，非把你腿打断不可！”
　　听到童文洁的话，方一凡心中暗笑，心想自己早就已经对女同学下过手了。
　　不过这话，自然是不能够说出口的。
　　于是方一凡赶紧点头道：“我知道了，妈，你放心吧，我不会这么干的！”在心里面却加了一句：“才怪！”
　　童文洁当然不知道方一凡怎么想的，眼见方一凡答应了，她也就不好说什么了。
　　“朵朵，你一个人在里面好好看家，不要出门，我和哥哥去宋阿姨家里面，一会儿就回来！”临走之前，童文洁给朵朵打了个招呼。
　　“知道了，妈！我也不是小孩子了，你可以放心！”方朵朵嬉笑着说道。
　　童文洁和方一凡都走了，对朵朵来说，真是天大的好处。
　　她可以好好玩玩儿游戏了。
　　方一凡和童文洁离开了所住的大三居。童文洁开着车，和方一凡很快来到了书香雅苑。
　　书香雅苑就在春风中学隔着一条马路的对面，走路从春风到书香雅苑，只需要四分钟的时间。住在这里，最重要的就是上学方便。
　　书香雅苑，方一凡太熟悉了。他曾经无数次来过这里。童文洁也很熟悉，他们跟这里的保安也早就已经混熟了，所以很容易的就进入了。
　　来到宋倩家那栋楼下，方一凡和童文洁坐着电梯，很快上楼了。
　　“凡凡，文洁，你们来了？”很快，门打开了，一个美丽的中年妇人，笑盈盈地站在门口。
　　这个美妇人不是别人，正是童文洁的好闺蜜，乔英子的妈妈，宋倩宋老师。
　　看到眼前的宋老师的时候，方一凡的眼神立刻变得十分迷离。
　　虽然已经年过四十，可是宋倩保养的真的很好，说是三十出头都很正常。
　　俏脸之上一双桃花眼之中闪烁着精明的目光，而薄薄的嘴唇，小巧的鼻子和尖尖的下巴结合在一起，一看就是为人精干，却又风情万种的女强人类型的。
　　今天宋倩的衣着很随意，一件夹克式的女式上衣，里面是白色的圆领衫，圆领衫高高的领子，将宋倩如天鹅一样的脖子给包裹了起来，使得她的脖子看起来十分的修长，而一对高耸的熟女山峰，将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一个饱满而优美的孤形，玉女峰的轮廓，虽然在圆领衫的包裹之下，看起来并不十分的明显，但是那种若隐若现的感觉，却使得方一凡刺激万分。
　　宋倩的下半身，穿着一件黑色的紧身长裤，紧身长裤合体的式样，将宋倩下半身优美的线条在方一凡的面前尽情的展现了出来，宋倩虽然四十岁的人了，却有着一双修长而笔直的美腿，那紧身裤如同宋倩的第二层肌肤一样的，使得她的玉腿看起来神秘大方，但却又充满了诱惑。
　　“真不愧是小欢喜里面的第一女强人啊！这相貌，这身材，这胸部，这屁股，绝对是最顶尖的熟女！乔卫东那个老渣男，居然拱了这么好的一颗白菜，真他妈混蛋！”方一凡想到这里，他的鸡巴感觉又硬了几分。
　　不过，方一凡也不怎么难过，要是乔卫东不在当年拱了这颗大白菜，还生不出英子这样的闺女儿呢！
　　方一凡喜欢这个世界的一切美女，但是他明白，乔英子和他美女不一样。
　　也许对其他美女，比如王一笛，黄芷陶，方一凡只有欲望，俗称馋人家的身子。
　　可是对乔英子，方一凡除了馋她的身子，更有一股强烈的爱意。
　　要是这个世界没有乔英子，那该多无趣啊！
　　“进来吧，凡凡，文洁！”宋倩热情地邀请方一凡和童文洁进来。
　　进屋以后，方一凡能看到，英子正在自己屋里写卷子。
　　回到家的英子，脱去了校服，换上一身轻便的衣服，头发也没扎起来了，而是披肩下来，却更显的清丽脱俗。
　　瞬息之间，方一凡都看呆了。
　　英子，真的好漂亮啊！
　　“那个，凡凡，你先在客厅里坐一会儿，我和你妈妈谈点事情！”宋倩微笑着对方一凡说道。
　　“哦，好的，阿姨！”方一凡看到眼前这一幕，心里犯嘀咕，他总觉得，这事儿不大对劲儿。宋倩和自己老妈单独聊，会聊什么？鬼知道！
　　大概等了二十多分钟，童文洁和宋倩，才从屋子里走出来。
　　而当童文洁走出来的时候，方一凡能明显感觉到，自己老妈的情绪有些不大好。
　　方一凡一下感觉到，可能有不好的事情要发生了。
　　“怎么了？妈？”方一凡十分疑惑的看着自己母亲问道。
　　“方一凡，你老实回答妈妈的话……”童文洁深吸一口气，以后看着方一凡问道，“你这次考试成绩到底是怎么来的？是不是作弊了？”
　　“嗯？”方一凡怎么也没想到，自己老妈会问这种问题。不过一瞬之间，方一凡就明白过来了。这八成是宋倩宋老师挑拨的。
　　他们刚才在里面谈论了一会儿，必然就是宋老师说自己坏话。
　　想到这里，方一凡不禁有些怨恨的看了一眼旁边的宋倩。
　　这个女人，就是见不得别人成绩比她女儿好。
　　而且，是以前宋倩看不起的学渣方一凡。
　　方一凡的想法一点没错。得知了方一凡居然考了第一名的消息以后，宋倩简直就不敢相信。然后，她就认为方一凡一定是作弊。
　　毕竟当了这么多年的老师了，不管是高中老师还是补课老师，宋倩都当过。
　　从来就没听说过一个学渣，可以在一夜之间逆袭成超级学霸的。
　　除非是作弊。
　　所以宋倩才会把童文洁找来，想询问一下方一凡的成绩是不是真的？
　　而听到宋倩的话以后，童文洁才感觉，可能儿子成绩确实有问题。
　　她的心里面一片悲凉，所以赶紧出来询问。
　　听到自己老妈的话，方一凡沉默了一下，然后开口说道：“妈，所以你就是不相信，我认为我不可能考这个成绩，是吧？”
　　“不是我不相信你，而是你进步太快了，妈不踏实啊……”听到儿子的话里面，似乎有怨气，童文洁有些心虚了。
　　“那我就不跟你们废话了，你们就明说吧，你们怎么才能够相信我？”方一凡懒得为自己做辩解，因为如果对方不相信你的话，你怎么辩解都没用。
　　最好的办法就是用事实来做证明。
　　听到方一凡这么自信的询问，怎么才能够证明自己，童文洁一时之间不知所措。
　　宋倩却早有心理准备，她走上前一步，对着方一凡说道：“凡凡这样啊，阿姨这里呢，有一份卷子，是阿姨自己模拟出来的，你可以做一下，让我们看看成绩如何。”不错，这的确是证明张一凡成绩的最好办法。
　　李萌老师，也是用这个方法，来证明方一凡的成绩的。童文洁听了之后，一拍手掌，笑着说道：“这个方法好，我觉得可以用一下。”
　　“那好吧，拿来吧，我就在这里做给你们看。”方一凡也无所谓，反正什么卷子，对他来说都一样。
　　不过在他的心里面，对于宋倩这个成熟御姐的怨气却增加了。
　　“妈的，这个宋倩，居然敢怀疑老子？等过段日子找机会。非把你全身衣服扒光了，把你个老骚货操的欲仙欲死，好解我心头之恨！”
　　宋倩和童文洁丝毫不知道方一凡的想法，宋倩赶紧把卷子拿出来交给方一凡，然后给他笔和草稿纸。
　　她要亲眼看一看，到底方一凡能有什么本事，考出一个什么样的成绩来？
　　宋倩赶紧开始批改卷子。童文洁在一旁紧张地看着，生怕改出来的成绩太糟糕，证明方一凡确实作弊了……
　　至于方一凡，则是一脸无所谓地坐着，等待着宋倩的批改完成。
　　片刻以后，宋倩改完了试卷，整个人脸上，都是不可思议。
　　“怎么样？宋倩？”童文洁小心翼翼地问道。
　　“全部正确，满分！”宋倩深吸了一口气，说出了这个，她最不希望出现的答案。
　　听到这话，方一凡冷笑一声，说道：“怎么样？老妈，现在相信了吧？”说到这里，方一凡又忍不住看了一眼，旁边屋子里做题的英子。
　　英子也在抬头看着方一凡，两个人目光接触，英子的眼中，显然带着担忧的情绪。
　　“啊？”童文洁脸上，露出了惊喜的表情。这个成绩足以说明，方一凡上次考试，绝对没有作弊，绝对是货真价实的成绩。自己，冤枉了儿子！
　　“凡凡，我……”童文洁下意识的，就想给方一凡道歉。
　　“好了，老妈，别说了，我没生气！”方一凡叹了口气，摇了摇头，“我，想出去走走，散散心，都别跟着我！我等会儿就回来！”说完，方一凡转身走出了宋倩的家。
　　看到方一凡远去，童文洁都有点儿慌了。
　　一旁的宋倩，也是脸色略显尴尬。
　　毕竟，今天这事儿她也有责任。
　　如果不是她非不信任方一凡，非要教唆童文洁，试一试方一凡，也不至于把事情搞到这个地步。
　　看方一凡这样，确实是生气了。
　　……
　　“真是心里郁闷的很啊！真想找个人好好发泄一下，真烦！”方一凡十分郁闷的走出了书香雅苑的这栋楼，行走在了书香雅苑的小区的绿化道路上，心里的郁闷，别提有多大了。
　　实际上，童文洁的所作所为，也不是不能理解。
　　毕竟，方一凡之前只不过是个超级学渣。
　　可是现在呢，忽然一下逆袭成超级学霸，不管是谁，都会怀疑的。
　　虽然说能理解童文洁，可是现在，方一凡的心里不痛快，所以啊，还是想找个地儿发泄一下才是。
　　方一凡一个人漫无目的，走在小区里。
　　在路过书香雅苑的人工湖的时候，忽然，方一凡停下了脚步，他的眼睛眯了起来。
　　因为，他看到，在小区的人工湖边，站着一个姑娘。
　　这个姑娘身穿一身淡粉色的T恤上衣，下配牛仔裤，凹凸有致的曲线，在单薄的上衣，以及紧绷的牛仔裤之下，显得越发的玲珑有致。
　　一张带有异域风情的美貌，配合上白皙动人的肌肤，更显的娇艳动人，任何男人看到了，都绝对会怦然心动。
　　看到这个女孩儿，方一凡的嘴角，露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“王一笛，还真巧啊，练声儿呢？”方一凡嘿嘿一笑，走上前去，对着正在练声儿的王一笛微笑道。
　　“方……方一凡？！”正在练声的王一笛，万万想不到，方一凡居然会出现在这里，登时惊呆了，同时一张脸蛋儿立刻红了起来。
　　没办法，自从上次和方一凡干过那种事情以后，王一笛只要见到方一凡，就难免脸红……
　　“你……你怎么会在这里啊？”看到方一凡，王一笛有些结巴地问道。
　　“哦，我妈过来，谈在这里租房的事情！”方一凡微笑道。
　　“啊？你……你要搬过来？！”王一笛脸色登时大变。
　　“是啊，这小区离家里近，而且……嘿嘿，我们班不少美女不都住这儿吗？比如你啊？”方一凡笑道。
　　听到这话，王一笛脸红红的低下头来，不敢看方一凡。但是，听到方一凡称呼她为美女，王一笛的心里，自然感觉十分开心……
　　“鲶鱼精，现在哥烦得很，心情不大好，想找个人陪哥玩玩儿，刚好遇到你了，就你陪哥玩玩儿，咋样？”看到王一笛有些害羞的，低头，方一凡嘿嘿一笑，低声说道。
　　“啊？！”听到这话，王一笛吓了一跳，身子颤抖，退后两步，惊慌地说道，“你，你别乱来啊，这里可是小区，有保安的，你，你要敢乱来，我就喊救命！”
　　“喊救命？保安？”方一凡哑然失笑，“这不正好吗？我手机上那些视频，正好可以让保安帅哥们开个眼界……”
　　“方……方一凡，你，你混蛋！流氓！”王一笛哪里还不明白，方一凡什么意思？
　　她万万想不到，方一凡居然如此色胆包天，在这里又想对她实施性侵犯，气的浑身发抖。
　　“那你玩儿不玩儿？”看到王一笛生气了，方一凡却觉得更加兴奋。
　　相比自己母亲童文洁，自己必须要敬重，不敢过分相逼，对这个鲶鱼精，方一凡可就没必要那么客气了。
　　“这……这里是露天的地方，在这里干那事儿，被，被人看见了，那可怎么办？不如，不如改天，我们找个没人的地方……”王一笛看到方一凡的表情，知道自己斗不过她，可在这样的地方搞这个，王一笛可不敢啊！
　　要是给人看见了，她就没法做人了。
　　“你傻啊鲶鱼精！”方一凡十分无语地说道，“你说的这些，我会不知道吗？我当然不可能在这里对你做什么了，这小区我熟，我带你去个没人的安全的地方，不就行了？”
　　听到这话，王一笛神色稍缓，随即脸上红的更厉害了。
　　“非，非去不可吗？”王一笛羞红着脸，低着头问道。
　　“当然，除非，你希望我把那些视频，送去给那些保安叔叔，给他们开开眼界！”方一凡淫笑道。
　　王一笛听到方一凡的话，整个人都在浑身发抖，要是那些视频被保安什么的看到了……王一笛不敢往下想了。
　　“你干嘛老缠着我不放啊？这世上没女人了吗？”王一笛贝齿轻咬，问道。
　　“女人是不少，但是我能到手的还没几个，今晚我心里不舒服，需要爽一把，调节一下我的心情，刚好在小区里碰到你，不找你找谁？”方一凡一副理所当然的样子。
　　“你……你混蛋，我是你的玩具吗？你拿我当泄火的夜壶啊？！”王一笛气急败坏地骂道。
　　“随你怎么想吧，就问一句，跟不跟我走？不跟，我就把你的视频立刻发到网上去！”方一凡懒得跟这个鲶鱼精多废话，直接开口威胁。
　　听到方一凡的威胁，王一笛心里恐惧无比，一句话也不敢说了。她知道，自己根本斗不过这个色痞无赖。
　　“走吧，鲶鱼精！”看到这小妞这表情，方一凡知道，她是反抗不了了。
　　于是，立刻不客气的，拉着王一笛就走。
　　王一笛不敢抵抗，只能任由自己的身子，被方一凡拉走……

第10章 发泄兽欲，二奸骚货王一笛
　　方一凡拉着王一笛的手，快步行走。
　　王一笛十分的恐慌，却不敢做任何的抵抗。
　　她不知道方一凡这个色狼，要把自己带到什么地方去，可她却完全不敢反抗，连呼救都不敢。
　　转眼之间，方一凡带着王一笛来到了书香雅苑的一栋楼前。
　　“这栋楼的5层和6层没有人住……”方一凡微笑着看着王一笛，缓缓说道，“同时5层和6层也没有装监控，在这里，我想就没有人打扰我们了吧？”
　　“这……这……”听到方一凡的话，王一笛身子颤抖不已。
　　可她也不得不服气，方一凡的想法是真的很周到。
　　在这个时间段，没有人租住的5层和6层，的确不可能有任何人会来。
　　“走吧……”方一凡也不跟王一笛废话了，立刻用地书的力量，打开了外面的门。
　　“这……”看到这栋楼的大门，就这样凭空打开了，王一笛惊呆了。
　　这是怎么回事啊？
　　这门怎么自己开呢？
　　不过还没等王一笛想明白一半，已经被方一凡强行拉进去了。
　　按动电梯，很快的，方一凡带着王一笛到了6楼。
　　这幢楼的5层和6层之所以没有人住，是因为这两层的房子，都属于毛坯房，就是业主买了以后没有装修，空置在这里。
　　所以就没有人能够住得进来。
　　平日里5层和6层，也没有什么人会来，除了一天会有几个保洁阿姨过来扫扫地以外，根本就是人迹罕至。
　　当然这里也不会有什么监控，毕竟谁会来这里偷东西啊？
　　“出来吧，小骚货！”方一凡第一个先走出电梯，然后转头淫笑地看着眼前的王一笛。
　　“方……方一凡，你放过我吧，我还要回家呢，不然我妈妈会担心……”王一笛一脸恐慌的看着方一凡，秀美的脸上满满都是恐惧。
　　“你应该知道不听我的吩咐是什么下场吧，喜欢自慰被操的鲶鱼精？”眼看都到这个节骨眼上了，王一笛居然还敢耍这样的花招，方一凡十分不客气的说道。
　　听到方一凡的威胁以后，王一笛知道自己逃不了了，只能不情不愿的走出了电梯。
　　方一凡满足地伸出左手，搭在了王一笛的肩膀上，右手肆无忌惮的，按在了王一笛的胸部上，隔着衣服开始揉捏起来。
　　“哎呀，戴了乳罩了啊！”方一凡的时候才刚刚摸到王一笛的乳房，就立刻感觉到了柔软而坚硬的感觉。
　　这种感觉，方一凡立刻就判断出来，是戴了胸罩的。
　　这让方一凡心里面真的很高兴啊。
　　因为他上次就嫌弃王一笛这么一个性感尤物，不戴乳罩可惜了，谁知道这小骚货居然还听进去了。
　　“嗯……啊……你这坏蛋……皮猴……就知道欺负我……”感觉到自己的胸部被方一凡任意的玩弄，虽然只不过是隔着衣服啊，可是王一笛已经感觉到，自己那敏感部位又开始痒起来了，又听到方一凡说自己戴乳罩的事情，更让王一笛感到难堪。
　　“小骚货，都到这时候还装，你看我上次让你戴乳罩，你这不就听我的话戴了吗？你就是喜欢被我弄，被我操，是不是？”方一凡一边用右手形成爪形，在王一笛的左右两边乳房胸部上任意的搓揉，一边用言语调戏王一笛。
　　“呜呜……你胡说，我才不想被你弄，我……我恨你……”听到方一凡这恶心无比的话语，王一笛恶狠狠地回怼。
　　“小骚货还装，让哥看看，你戴的啥罩子……”方一凡说着，身子轻轻一顶，就把王一笛的身子，顶在了电梯旁边的墙壁上。
　　然后，方一凡直接伸手，掀开了王一笛的上衣，立刻，一对被粉红色乳罩包裹的白嫩少女胸脯，便暴露在方一凡的眼中。
　　“妈啊……还是蕾丝乳罩，粉红的啊！”
　　盯着眼前粉红色的带着蕾丝的乳罩，包裹着王一笛一对含苞欲放的少女乳房，方一凡咽了口唾沫，眼中充满了野兽的欲火：“我说你是个骚货吧，不穿奶罩就算了，一穿就是蕾丝粉色，是你自己选的吧？”方一凡盯着王一笛上衣下面的乳罩，淫笑着说道。
　　“呜呜呜……不是，这不是我选的，是我妈给我买的，呜呜呜……”上衣被方一凡这个色痞掀起来，少女私密的白嫩胸脯被这个男人欣赏，他还说这种羞耻的话，王一笛都给弄哭了。
　　“哦，妈妈给女儿买蕾丝乳罩，哎呀呀，也是个极品啊！”王一笛的妈妈王晴，方一凡也见过，是个风韵犹存的中年美妇，前凸后翘，奶子大，屁股圆润，作为上市公司老总的太太，这个女人热情奔放，都四十多的女人了，性子还像小姑娘一样浮夸。
　　这种女人要是在床上被剥光了，还真不知道是个啥骚样。
　　不过，这都是后话了，方一凡现在，只想和这个鲇鱼精好好玩玩儿。
　　他直接不客气地抓着王一笛的乳罩，往上一掀，登时，王一笛白嫩可人的乳房就露出来了。
　　“比上次好像更大了一些，嘿嘿，看来我方一凡的精液，把你个小骚货滋润的更有趣味了啊！”方一凡的一只手已经按在了王一笛一颗颤巍巍的乳房上，然后凑过头去，张口含住另外一颗，舌尖卷住王一笛粉嫩奶头，开始狂热地吮吸着。
　　“啊啊……方一凡……你……啊……你坏啊……啊啊……”
　　宛如一股强烈的电流，从王一笛两颗白嫩乳鸽，涌入这个白嫩小骚货的全身，王一笛周身的力气，仿佛在这一刻，被方一凡的吮舔抚摸，彻底抽走一样。
　　王一笛身躯轻颤，两条修长的大腿轻轻弯曲，整个人完全无法动弹，只能任由方一凡戏耍。
　　更可怕的是，王一笛感觉到，自己下身的私密小穴，又像上次一样，产生了奇痒……
　　“我……我是怎么了……怎么才被这个色猴子弄几下，我下面就痒了，身子也热了……呜呜呜……难道，我真的像方一凡说，是个淫荡的女人？就想被他搞？！”王一笛已经不是小孩子了，生理课她上过，av电影和小说她看过，上次还和方一凡在学校仓库来了一场激情大战。
　　虽然是被迫的，可是很多事情，王一笛已经彻底明白了。
　　现在，王一笛知道，自己是被方一凡挑逗起了女性的淫欲。
　　她需要肉棒，需要方一凡的大肉棒！狠狠奸淫她娇嫩的小穴。
　　虽然心里不愿意承认，可是身体，早已经彻底像这个可恶的色皮猴敞开了。
　　王一笛也不知道自己为什么会这样？
　　难道，她真的是只想被方一凡肏的骚货？
　　呜呜呜，王一笛纠结羞耻，却没有任何办法……
　　方一凡亲摸舔弄了王一笛的两颗乳房几下，就已经把这小骚货两颗乳头弄硬了，情欲也挑逗起来了。
　　他知道这是王一笛的敏感部位，所以用上了神之手的力量。
　　并且，方一凡现在的神之手之力，已经不只是限于手上，在舌头上，也能使用。
　　在这等强烈挑逗下，这十八岁的小骚货岂能抵挡？
　　她两条丰满的长腿，情不自禁地并拢，纤细的腰肢轻轻摆动。
　　因为她的下身骚屄，已经控制不住地湿润了。
　　“乳头都硬了，你还说你不骚，来，让你一凡哥哥我摸摸你的骚屄湿不湿！”方一凡淫笑着一边说，一边把手按在王一笛的牛仔裤上，解开了牛仔裤的扣子，登时，牛仔裤上摆就松开。
　　“不行，不能摸……啊啊……啊……”王一笛在两声无助地反抗后，立刻发出了如母狗一般的浪叫，因为方一凡的手掌已经插进了牛仔裤里，探入到王一笛的内裤当中，抓着王一笛的嫩穴，使用自己的手指，熟练地揉捏王一笛的阴蒂。
　　阴蒂本来就是女性最敏感的部位，王一笛那里尤其敏感，被方一凡的神之手刺激，登时如浑身触电一样，伴随下身小穴一阵痉挛，大量的淫水，从阴唇口喷了出来。
　　“水可真多啊，还说你不骚！”方一凡才摸了两下王一笛的骚屄，下身就喷出这么多水来，方一凡淫荡地大笑，手指直接探入到王一笛已经被破处的小穴内，前后抽送起来。
　　他的两根手指被一阵火热包围，王一笛阴唇四周的壁肉，是那么紧凑火热，搞得方一凡的欲火一阵热。
　　“啊啊……方一凡，不行……啊啊……不能摸……把手拿出去……啊……哎呀……痒死了……妈啊……啊啊……”王一笛没想到，方一凡居然这么邪恶。
　　就这么把手指插进去抠自己的小穴。
　　可是，她虽然出声反对，但是身体实际上已经没有什么抵抗力了。
　　伴随方一凡手指的扣弄，王一笛无法控制自己，发出了诱人的叫声，下身更被方一凡扣出了更多的骚水。
　　“呜呜呜……方一凡，啊啊……别弄了……我下面痒死了……啊啊……别弄了……哎呀……啊啊……啊……”肉穴里的刺激，让王一笛又是舒服又是难受。
　　一方面，女性被挑逗的刺激是很强烈的，足以让王一笛兴奋不已。
　　但是伴随方一凡的持续挑逗，王一笛觉得下身又热又痒，好希望能有个大家伙插进来，好好地来几下……
　　“呜呜呜……我怎么会有这么羞耻的想法？难道，我真的是个淫贱的坏女人？就那么想被方一凡的大肉棒插入吗？！”下身的奇痒，让王一笛羞耻地想起了那天在仓库里，被方一凡粗大的阳物，狠狠刺穿肉体的刺激感觉。
　　她发现，自己竟然很想被方一凡的大肉棒在狠狠地插一顿，这让王一笛心里的羞耻难受，伴随肉体性欲的爆发，一起涌上心头和肉体。
　　“来，鲶鱼精，我们来脱裤子啊！”方一凡嘿嘿淫笑着说道。
　　他的鸡巴现在涨的难受。
　　虽然今天自己已经连续插了老师李萌和自己老妈童文洁的两个骚屄，可是他的精力依然没有太大的消耗。
　　现在面对王一笛这个白嫩小羊，伴随和她娇嫩肉体的肌肤相亲，方一凡的鸡巴，又一次涨的厉害了。
　　他把手从王一笛的下身抽出来，然后退后一步，就在王一笛的面前，把自己的裤子给脱了下来。
　　“妈啊，好大！”看到方一凡脱下裤子以后，露出的那根粗大无比的阳物。
　　饶是王一笛在仓库已经见过了，可是再次见到，依然感到十分的震撼。
　　她真的很难想象，方一凡一个高中男生，怎么会有这么粗大的巨屌。
　　“怎么样，鲶鱼精？很大的鸡巴吧？”看到王一笛脸蛋儿血红地看着自己粗大的阳物，方一凡淫笑着抖了抖自己的鸡巴，十分得意地笑道。
　　“嗯……坏蛋……”听到方一凡的话，王一笛羞耻地低下头。
　　“把裤子脱了！”方一凡下了命令。
　　“啊？！”方一凡的话，让王一笛愣了一下。这色皮猴说什么？让自己脱裤子？
　　“怎么？听不懂普通话吗？”看到王一笛傻呆呆的样子，方一凡十分无语地说道，“我让你把裤子脱了，听到没有？！”
　　“我……我不脱，你坏蛋！”王一笛听到方一凡让自己脱裤子，真是又羞又气。
　　“你觉得，我是再跟你商量吗？鲶鱼精？”看到王一笛这小骚货到了这里，居然还敢拒绝自己，方一凡狞笑着说道，“你就不怕，我现在就把你的视频发到网上，让广大网民开开眼界？！”
　　“你……你……”王一笛撅着诱人的红唇，一脸愤怒地看着方一凡，仿佛恨不得把这个男人给活剐了一样。
　　不过，王一笛终究还是不敢做什么反抗的。
　　“豁出去了，反正都和他做过了，怕个啥？而且，我下面也挺痒的……”羞红着脸，王一笛伸出颤抖的双手，缓缓摸到了自己牛仔裤的上端，轻轻一褪，就把牛仔裤给脱了下来，露出粉嫩修长的大腿，还有粉红色蕾丝内裤包裹的三角私密地带。
　　“嗯，还是粉色的蕾丝内裤啊，不错，很适合你！”方一凡淫笑着盯着王一笛的下身，嘿嘿笑道。
　　“内裤要脱下去吗？”牛仔裤脱掉以后，王一笛也豁出去了，直接咬着牙问道。
　　“你说呢？”方一凡说着，淫笑着伸手，在王一笛的粉嫩大腿上捏了两把。
　　王一笛没有在说什么，如任命一般，将粉色的蕾丝内裤褪了下去。登时，这小妞下身粉嫩的阴部，和洁白的屁股，就彻底无遮掩了。
　　方一凡盯着王一笛粉嫩的阴部，伸手在上面捏了两下，王一笛情不自禁地叫出来：“啊啊……啊……方一凡……坏蛋……啊啊……别摸……啊啊……痒死了……”
　　“你妈的，湿成这样了，你真是太骚了……”捏揉了王一笛阴部的娇嫩唇肉两下，这个小骚货的骚逼里面，便流出大量的淫水。
　　方一凡手指黏糊糊的，他轻轻的捏了捏手指，然后把沾满了淫水的食指，伸到了王一笛粉红的嘴边上。
　　“鲶鱼精，张开你的嘴，尝尝看你的淫水味道怎么样？”方一凡莹笑着对王一笛说道。
　　“我，我才不要，我才不要，你这个变态……”王一笛可是个有洁癖的姑娘，看到方一凡居然让自己吞她下身的分泌物，王一笛气的浑身发抖，怎么也不答应。
　　“你不吃啊，那我吃吧！”说到这里，方一凡将手指伸进自己的嘴里面，轻轻的舔干净了手指上的淫水。
　　“你，你，你还真吃啊！”目瞪口呆的看，着方一凡舔干自己的淫水，王一笛简直不敢相信。
　　“当然，味道挺甜的，男人就喜欢像你这样拥有绝丽美貌的美丽少女的芬芳啊！”方一凡淫笑道。
　　听到方一凡称呼自己美貌，还说自己是美丽少女，王一笛的脸上微微一红，不知道怎么的，心里传来一阵强烈的欢喜之情。
　　“还没吃够，让我多喝一点吧！”方一凡舔了舔自己的嘴唇以后，嘿嘿一笑，一把蹲下身来，将头伸到了王一笛的下身。
　　“啊……方一凡，你想干什么……”还没等王一笛反应过来，她那已经湿漉漉的下身骚屄，传来一阵强烈无比的酥麻感。
　　原来，方一凡已经伸出了舌头，对着王一笛这个小骚货的粉嫩下身，展开了舔舐。
　　“啊啊啊……方一凡，不可以，不可以……那你脏……不可以……啊啊……哎呀……”那敏感的部位，不过被方一凡摸几下，就湿的不行。
　　现在居然背方一凡这小色狼，用舌头去舔，王一笛顿时无法控制自己，在半推半就当中，发出诱人的叫床声。
　　“女人的下身可不脏啊，尤其是你这样的美丽少女，我就喜欢这个……”面对王一笛粉嫩娇嫩的阴唇，以略带甜味的少女淫水，方一凡在舔舐之中，没有任何的不适，只有一望无穷的极度欲望。
　　他用舌头在王一笛的阴唇上面划过几下，然后熟练的用舌尖刺激挑逗着王一笛的阴蒂。
　　阴蒂本来就是女人最敏感的部位，而王一笛作为有一部分新疆血统的异族姑娘，阴唇的敏感度比汉人又高了不少。
　　被方一凡的舌头舔舐到最敏感的阴蒂，王一笛顿时骚心大发，周身热的不行，仅存的一点点羞耻感，也被彻底击垮了。
　　“啊啊……方一凡……啊啊……人家下面好痒啊……用点力……啊啊……舔我……对……就是这样……啊啊……啊……”王一笛的春情，已经完全被方一凡挑逗起来了。
　　他熟练的用双手按住王一笛的两瓣阴唇，然后轻轻掰开。
　　更是看到里面黑暗中带着粉红色的深洞。
　　方一凡抬起舌尖，直接插进了王一笛的下身小穴，开始往里面探索。
　　舌头和王一笛内腔火热的璧肉，死死的结合在一起。
　　“啊啊……啊啊……哎呀……方一凡……啊啊……你这变态……啊啊……不要这样……不要这样……”
　　王一笛的骚逼，被方一凡的舌头肆意淫虐，阴道肉壁的女性敏感部位，伴随着那淫邪舌头的上下蠕动，传来一阵阵如电击般的酥麻刺激，弄得王一笛无法控制地叫喊出来。
　　同时这个小骚货的一双洁白玉腿，在这等强烈刺激下，不住颤抖抽搐，仿佛随时摇摇欲坠，就要跌倒一样。
　　“这小骚货的淫水还挺甜的，她居然不爱喝！”伴随方一凡的淫舌不断在王一笛的骚逼里面游走，这个小骚货的阴道内分泌出大量的液体，都被方一凡喝了个干净。
　　片刻以后，方一凡喘着粗气，站起身来。
　　“啊啊……方一凡，你，你还想干什么？”此时，王一笛已经浑身无力，洁白的大腿颤抖不已，下身的玉穴，早已经水漫金山了。
　　“干什么？干你啊！小骚货，转过身去，把你的大白屁股对着我！”方一凡一边说着，一边开始解自己的裤子。
　　“屁，屁股对着你？”王一笛脸上羞红的不行，这样羞耻的姿势，光是想想都觉得不可接受，可是这个色皮猴，居然要自己做这样的事情，太可恶了吧？！
　　“都到这个时候了，还矜持个什么劲儿？你早点让我弄完了，你就能早点回去了，不然，你想在这里耽搁上一晚上吗？”方一凡一边说着，一边把自己的裤子脱了下来，登时，那根粗大无比的巨物，就暴露在王一笛的面前，看到王一笛是脸上滚烫滚烫的。
　　“还不快点儿？”方一凡十分冷酷地说道。
　　王一笛贝齿轻咬，脸上羞耻难当，可是也知道现在已经逃不脱了，还不如尽早满足这个混蛋，这样才能够赶紧回家。
　　想到这里，王一笛羞耻的转过身子，趴在墙壁上，将雪白丰满的大白屁股对准方一凡，圆润可人的两瓣肥嫩臀肉，就这样直挺挺地对着方一凡挺翘的大鸡巴。
　　“屁股真是圆润丰满，新疆女人就是好！”
　　看着有异族风情，浑身雪白如羊的王一笛的大白屁股，方一凡淫笑着赞许了一句，接着双手按住王一笛的雪白后臀，双手捏揉着两瓣丰满的臀肉，细细把玩了几下以后，方一凡急不可耐地，就把自己的大鸡巴，从后对准了王一笛已经湿漉漉的小穴，下身一体，巨大的鸡巴，借着王一笛下身的润滑，就狠狠地插了进去。
　　“啊……啊啊……插进来……哎呀……”巨大的阳物，在一瞬间就贯穿了王一笛的身体，伴随那粗大坚硬的阳物，插入王一笛的小穴，本就已经搔痒不堪的骚屄，登时感到强烈的满足感，王一笛的大白屁股一阵颤抖，她下意识地轻轻抬高腰肢，认命一般的任由身后的男人蹂躏。
　　方一凡插入王一笛的小穴以后，便迫不及待开始运动起来。
　　他的双手，捏揉着王一笛的大白屁股，借着手掌按压臀肉的借力，方一凡的下身疯狂的冲刺着，巨大的鸡巴一下一下的从王一笛的小穴里面插进去，又狠狠抽出来，又插进去……
　　“啊……妈啊……啊……方一凡……你轻点啊……求求你了，别这么用力……”王一笛的身子斜趴在墙壁上，腰肢轻轻扭摆，迎合着身后男人的冲刺。
　　可是方一凡的力气太大了，强烈有力的冲击，让王一笛下身在极度快乐中，也不去感到一阵强烈的压迫感，这让王一笛忍不住哀求出来。
　　“妈的，你这个小骚货，下面被我干的水又流出来了，还装！”
　　现对王一笛的哀求，方一凡丝毫没有怜香惜玉之心，他的肉棒插着王一笛的小穴，越干水越多，这让方一凡能够更加有利的快乐的享受王一笛小穴的刺激，让他心里面刚才被童文洁冤枉的郁闷能够抒发出来，所以他丝毫没有因为王一笛的哀求而减少蹂躏她的力气，相反，方一凡还更加用力地用自己的大鸡巴狠狠的干这个小骚货。
　　“啊啊啊……方一凡……不要……啊啊……别这样……轻点啊……啊啊……哎呀……啊啊……我的骨头要断了……啊啊……搞死我了……”
　　在巨大阳物更加用力的抽送之下，可怜的王一笛被干的下身剧烈颤抖，阴道里面一阵阵强烈无比的刺激不住传来，伴随娇嫩肉体被方一凡强烈的蹂躏而剧烈晃动，似乎骨头都要散架的痛苦，王一笛发出了可怜痛苦，却又欢乐的呻吟。
　　“小骚货，你给我趴下！”七八分钟以后，方一凡干腻了这个姿势，他轻轻从后揽住王一笛的纤腰，一把将这个小骚货的身子按在地上，摆成一个小狗爬的姿势，雪白的屁股翘的老高，方一凡的阴茎依然和王一笛的肉穴紧紧地结合在一起，方一凡跪在她身后，就像是干一条淫贱的母狗一样，从后蠕动着屁股，疯狂的抽插。
　　“啪啪啪……”伴随方一凡大鸡巴的冲刺，他的腰部和王一笛的大白屁股的臀肉，紧紧的碰撞在一起，发出了诱人动听的“啪啪”声。
　　“啊啊……哎呀……啊……妈啊……”王一笛像一条母狗一样的趴在地上，撅着大白屁股被身后的男人蹂躏，她被干的呻吟连连，阴道里面不断传来的刺激，让她浑身无力，只能无助地轻轻摇摆着身子，欲拒还迎的享受方一凡对她的淫辱。
　　看到眼前的大白屁股被自己干的颤抖连连，巨大的阳物，从这个小骚货的小穴里面抽出来，又干进去的刺激，方一凡狂热无比，一边干，一边也大吼大叫，仿佛恨不得在这个女人洁白的大屁股上，发泄出自己的一切痛苦欲望。
　　“怎么样啊？鲶鱼精，哥的鸡巴大不大？”
　　“啊啊……大……太大了……哎呀……”
　　“你喜不喜欢哥肏你？”
　　“呜呜呜……方一凡……啊啊……你别问了好吗？羞死人了……”
　　“妈的，不说实话，今天我从这里干你到明天早上，你信不信？”
　　“啊？不要不要，啊啊……我说啊……我喜欢……喜欢……喜欢哥哥你肏我……哎呀……又插进去了……”
　　伴随两个人的疯狂性交，方一凡更是不断用言语刺激王一笛。
　　而这个女人已经彻底的被方一凡所征服，在认命摆烂的心态下，王一笛无耻地配合着方一凡言语的侮辱，那就更加加上了方一凡变态的淫欲。
　　两个人疯狂性交了二十多分钟以后，王一已经被方一凡肏到了最顶尖的高潮，小穴不住颤抖痉挛，她自己则是浑身无力的趴在地上，动也动弹不得。
　　而方一凡在无所顾忌的发泄享受下，也已经到了高潮的临界点。
　　“啊……妈的，射了！”伴随着下身鸡巴冲刺中的强力刺激，方一凡大吼了一声，肉棒在一阵剧烈的痉挛快乐之中，直接达到喷射的高潮。
　　而在喷射的一瞬间，方一凡并没有射在王一笛的阴道里，而是直接把自己的肉棒给拔了出来，一把串到王一笛身前，直接不客气的把自己的阳物，插入到王一笛的嘴里面。
　　“呜呜……干……唔啊……”毫无心理准备的王一笛，忽然被方一凡的大鸡巴插入自己的口中，她顿时又羞又气，而且还没等反应过来，一股黏糊糊的滚烫液体，就这样喷在她的口腔。
　　“妈的，好爽啊！”方一凡此时站立着身子，双手抱着王一笛的头颅，用自己的大鸡巴，在王一笛的口腔里面一边冲刺一边射精。
　　可怜王一笛哪里受过这样的事情？
　　屈辱的泪水流淌下来，她紧闭双眼，不住摇头，希望通过摆动脑袋，把方一凡的大鸡巴，从自己的口腔里面弄出去，但是却毫无办法。
　　而方一凡的大鸡巴插在她嘴里面的同时，王一笛只觉得自己的牙齿，貌似没有了力气，根本就咬不下去。
　　这正是方一凡外挂之力的附加外挂。
　　大鸡巴一旦插进女人的口腔里，在没有拔出去之前，这个女人是无法咬东西的。
　　可怜王一笛的嘴里面被射满了精液，那黏糊糊的腥臭的味道，让王一笛厌恶欲呕，可是巨大的鸡巴填满了他的口腔，而且还在前后蠕动，王一笛只能够被迫把方一凡射出来的精液给吞下去了。
　　而这更绝对刺激了方一凡男性的兽欲。
　　终于，方一凡发泄完了兽欲。
　　他长出了一口气，把自己的鸡巴从王一笛的嘴里面拔出来。
　　王一笛整个人立刻瘫软在地上，口腔里面一阵咳嗽，喷出了不少白浆，那正是还没来得及吞下去的精液。
　　此时，王一笛的裤子还没有穿上去，上身衣服凌乱，下身再轻轻颤抖，湿漉漉的小穴还在流水，那样子别提有多淫荡了。
　　“擦一擦吧……”方一凡心满意足的把裤子提起来，他现在的气也消了，看到被自己蹂躏的不成样子的王一笛，方一凡有点心疼，于是从自己的包里掏出一包卫生纸，扔给王一笛。
　　王一笛咳嗽几声以后，终于缓缓停下来了。
　　她抬起头来，一脸复杂地看了方一凡好几秒钟，然后才默不作声的掏出卫生纸，在自己的下身，慢慢擦拭了几下。
　　她又躺了一会儿，体力才逐渐恢复。
　　慢慢爬起身子，王一笛抹了抹脸上的泪水，然后缓缓的把自己的裤子拉起来穿好，又整理了一下自己的上衣，把里面胸罩戴回原状。
　　“我可以走了吧？”咬牙切齿的看着眼前这个让自己又爱又恨的男人，王一笛低声说道。
　　“走吧，我也该回去了，如果不是时间太紧迫了，今天非干你六七次不可！”方一凡说着对着王一笛的屁股，狠狠地拍打了一下。
　　“哎呀……”被打屁股的王一笛发出一声诱人的叫声，而她心里面更是恐惧无比，心想要是被这个男人干上六七次的话，那自己还有命吗？
　　她现在只想快点逃离这里……
　　片刻以后，方一凡和王一笛已经下楼了。
　　“我送你到你家门口吧！”方一凡微笑道。
　　王一笛可不敢再刺激方一凡了，生怕要是自己在顶嘴，她又会对自己做什么变态的事情。
　　片刻以后，方一凡和王一笛，来到了王一笛家那栋楼的门口。
　　不过才刚到门口，两个人就停下脚步。因为在门口，两个人看到一个非常熟悉的身影。
　　“笛笛，凡凡，你们怎么一起回来了？”一个身穿蓝色连衣裙，身材丰满，前凸后翘的中年美妇，笑语嫣然的走了出来，看到方一凡和王一笛，疑惑地说道。
　　“妈……”看到这个女人，王一笛下意识地有些恐慌。
　　不用说，这个女人不是别人，正是王一笛的妈妈王晴女士。
　　看到王晴，方一凡的眼睛眯了起来。
　　眼前这个女人，拥有一张圆润的脸蛋儿，以及一头波浪班的长发，虽然已经是年过四十，可是保养得当，看起来也就三十出头。
　　她身穿的是紧绷形的连衣裙，前身的两颗大乳房，在紧绷的衣服包裹下，显露出了浑圆丰满的肉球形态。
　　而她的下身熟女肥臀，比之两颗大乳房的曲线也是不逞多让。
　　再配合裹着黑色丝袜，不算修长，可是大腿肉感十足，小腿纤细动人的两条熟女玉腿，绝对有一种日本av女优风间由美的丰满御姐味道。
　　也不知道，这个老骚货，在床上和她女儿相比，有什么不同……
　　“啊，阿姨，我来书香雅苑找宋倩老师补课，出来散步的时候，正好遇到一笛在练声儿，我就和她聊了几句，就一起回来了！”方一凡心里面意淫着王一笛的妈妈，可是面子上，却丝毫不表现出来，而是笑着说道。
　　“哦，这样啊，那也好，你们同学之间互相交流嘛……哎，笛笛，你的嘴边沾着什么？白白的？你吃什么了？”忽然，王晴注意到，王一笛的嘴角边，好像有些白色的东西……
　　“啊？”王一笛大惊失色，她没想到，自己嘴角，居然还有方一凡残余的那些脏东西……
　　“哦，我刚刚请王一笛吃了个牛奶冰淇淋，应该是那个吧？”方一凡却立刻反应过来，赶紧笑道。
　　听到方一凡说自己吃的是“牛奶冰淇淋”，王一笛登时恶狠狠地瞪了方一凡一眼，可是却也不敢反驳。
　　“哦，这样啊，那可真是让凡凡你破费了，真不好意思啊！”王晴脑子比较简单，并没有想太多，而是直接感谢方一凡。
　　“没什么，阿姨，那我就先走了，我妈还等着我呢！”方一凡虽然觊觎王晴的美色，但也知道今晚肯定没机会了，还是先走为好。
　　听到方一凡要走了，王一笛的心里，终于轻松了。但不知道怎么的，隐约之间，却有些舍不得……
　　“那好，凡凡，你慢走啊！”王晴笑着给方一凡道别。
　　……
　　在回去的路上，方一凡一边走，一边哼着歌。发泄了一番以后，他的心情好了很多啊！
　　走了几步，忽然，方一凡在一栋楼前停了下来。
　　“这里，是陶子住的那栋楼吧？”方一凡喃喃自语。
　　没错，自己的女神，春风中学高三的班花黄芷陶同学，就住在这栋楼里。
　　“陶子……嘿嘿，相比王一笛地异族风情，陶子这种清纯的女神校花，也不知道搞起来是个啥滋味儿……”
　　“今天是没力气干了，都日了三个屄了，李萌老师，我妈，还有王一笛……”
　　“但是，嘿嘿……可以考虑谋划一下……”
　　就在方一凡在意淫着，怎么收拾陶子的时候，忽然，方一凡的脑海里，冒出了一个声音。
　　【恭喜宿主二淫春风三美之一的王一笛】
　　【现送上新的外挂，隐身术】
　　【此外挂类似于第八号当铺里面，韩诺的隐身术】
　　【可以选择让凡人看见你，也可以选择让凡人看不见你】
　　【请宿主合理使用】
　　“哦……新的外挂，还是隐身术……嘿嘿……这可有意思了……”
　　感觉到新的外挂在自己的身体里面出现，而且还是可以隐身的隐身术。
　　方一凡的眼睛眯了起来。
　　他该怎么运用这个外挂，去享受自己想要享受的美人儿呢？
　　这可得好好想想了……

第11章 方圆床上不行，童文洁与儿子三度交欢
　　和王一笛这个小骚货分手以后，方一凡回到了宋倩的家。
　　“凡凡……”
　　当看到方一凡回来以后，作为母亲童文洁赶紧迎上前来，“对不起啊，凡凡，妈妈不该冤枉你，你原谅妈妈好吗？”
　　看到自己儿子，童文洁十分愧疚的说道。
　　看到自己母亲给自己道歉，方一凡叹了口气，摇着头说道：“好了，妈，以前的事情就不说了。我的气也消了，我们回家吧！”
　　听到方一凡的话，童文洁心里面，终于松了口气了。
　　还好还好，儿子没有真的怪自己。
　　“以后，我可绝不能够这么不相信凡凡了！”童文洁的心里面这么想。
　　这次事件，还好就这么简单的解决了。
　　方一凡也没受什么太大的委屈，而且虽然心里面有气，但是好歹找王一笛那个小骚货发泄了一番，心里面也好受多了，也没必要跟自己老妈太过于犟。
　　……
　　第二天下午的时候，自己老爸方圆，终于从上海回来了。
　　一家人团聚，真的挺好。
　　而同时，搬家到书香雅苑的计划，也已经彻底的确定了。
　　这个星期天就搬。
　　方圆回来以后，直接给家里面的人做了一顿大餐。
　　方圆的做饭手艺，真的是特别棒。
　　一顿饭，吃的方一凡和方朵朵是赞不绝口。
　　……
　　夜晚，卧室里。
　　“啊啊……啊……方圆……啊……用力点……啊啊……啊……”卧室的床上，童文洁正赤裸着身子，被自己老公方圆压在身下，过着该过的夫妻生活。
　　方圆激动地压着自己的媳妇，一只手捏揉着童文洁丰满的乳房，一面揉搓，下身一面在狂热的蠕动着。
　　出差到上海好些日子了，都没和自己媳妇亲热过，这不一回来，就要赶紧干了吗？
　　好久没做了，方圆是挺爽的。可是童文洁却眉头紧皱，心里面十分不舒服。
　　这……这人和人之间，怎么会差距这么大？
　　相比之前方一凡的粗大强硬，以及如永动机一般的强大动力。
　　他老爸方圆给自己的感觉，就像是铁棍和牙签之间的区别。
　　方圆是童文洁的初恋，童文洁的第一次，就是给了方圆。
　　这么多年以来，童文洁从来就没有过第二个男人。
　　所以两个人之前的夫妻生活还是很和谐的，因为童文洁做不出什么比较，觉得男女之事无非就是这样而已。
　　可直到今天，和方圆以及他，也是自己的儿子方一凡都做过以后，童文洁才明白，这人和人之间，真是不一样。
　　“他们明明是父子，为什么差距大？”
　　“我下面怎么一点感觉都没有，这方圆是不是没吃饭呀？”童文洁的身子感觉不到什么快感，方圆的鸡巴不大，干起来没力气，插在自己下面，真的感觉没什么意思。
　　童文洁只能嘴上叫着喊着，希望方圆能够再强硬一点，再快一点。
　　可是，不管是在尺寸方面，还是体力，方圆和方一凡，真的差太远……越做童文洁越觉得乏力……
　　刚刚做爱之前，两个人有过一些前戏。
　　方圆的前戏做的还可以，童文洁的性欲，的确被她给挑起来。
　　可是真做起来，童文洁却发现，真的没什么感觉。
　　自己下面很痒很难受，可方圆却不能够给自己止痒……
　　在这种毫无感觉的性爱中，童文洁忽然想起了，自己以前看过的一些情感小说里说过的，当一个女人，承受了类似于非洲黑人那样的巨屌的形状以后，就不会对小形状的有感觉了。
　　以前，童文洁一直以为，这不过是书上乱写的东西，博人眼球而已。
　　可是今天，童文洁终于明白了，书上没有写错，因为她已经真切地感觉到了……
　　不光是大小，长短。
　　在体力上，已经年过四旬，而且常年喝酒吃火锅肥肉的方圆，跟方一凡这种年轻力壮的小鲜肉相比，也根本不在一个等级……
　　“啊啊……媳妇儿，我来了……啊啊……”终于，拼命蠕动着身体，发泄自己憋了好些天的欲望的方圆受不了了，在下身一阵抖动之下，射出了精液。
　　他戴着安全套，所以全部射在了套子里面。
　　“这……这就完了？”感觉到自己下身被方圆的精液烫了一下，虽然说还隔着安全套，可是童文洁已经感觉到方圆射了。
　　她目瞪口呆，浑身发抖。
　　天哪，这还不到十分钟啊？
　　她的阴道还那么瘙痒，方圆这就缴械了？
　　“哎呦，媳妇儿，时间是短一点，但我们这个年纪也就这样了……”
　　方圆也知道，确实是快了点儿，可是没办法，他这个年纪，又缺乏锻炼，也就只有这个水平了。
　　他一边喘着粗气，把自己勃起只有大概11厘米的鸡巴，从自己老婆的阴道里抽出来，然后拿过一旁的卫生纸摘下安全套。
　　看到方圆摘下安全套以后，那根鸡巴已经无力地瘫软下来，估计短时间内是起不了头的，童文洁心里气不打一处来！
　　方圆这个废物，把自己的性欲都挑起来了，可是管挑不管干，自己还没满足一点点，他就已经射了，这也太过分了吧？
　　“哎呦，媳妇儿，累死我了，我先睡了！”做爱完成以后的方圆，无力的躺在床上，闭着眼睛，不到片刻就打起了呼噜。
　　毕竟，今天坐了两个小时的飞机。
　　飞回来以后，又帮孩子们做饭。
　　做完饭以后还要洗碗。
　　刚才又和童文洁来了一发炮弹，是够累人的，所以一下就睡着了。
　　看到方圆就这么睡了，童文洁贝齿轻咬，身躯微微颤抖着。
　　她有一种，想要狠狠地打自己老公一拳的冲动。
　　可是，童文洁肯定不能够这么做呀！
　　叹了口气以后，童文洁也不穿衣服，转身走出了房间，准备去浴室洗个澡降个火。
　　这个时间段，方一凡和方朵朵也已经睡觉了，两个人的房间都是关着门的，再加上童文洁正在气头上，也没想那么多，直接就光着屁股跑出来了。
　　来到外面，童文洁打开了小灯，朝前走去。
　　赤裸着身子，丰满的乳房，光洁的大腿，浑圆的翘臀都一览无遗的童文洁，眼看就要走到浴室门口了。
　　可就在此时，一件让童文洁震撼无比的事情，却发生了。
　　儿子房间的大门打开了，接着，童文洁就看到，自己的儿子方一凡，从屋子里走了出来。
　　而且，方一凡的身上，几乎没穿衣服，只穿着一条短裤，健美的身姿，一览无遗。
　　“啊？方一凡，你，你……”浑身赤裸的童文洁，登时羞的无地自容。她可是没穿衣服啊，而且，儿子也穿的几乎等于没穿……
　　“啊？妈妈，你……你……啊……”当看到童文洁白嫩可人的裸体的时候，方一凡在一瞬间登时呆愣住了。
　　随即，童文洁就看到，方一凡下身，被内裤包裹着的部位，竟然一下子翘起了头。
　　粗大的阳物，将方一凡的裤衩顶的高高的，犹如里面塞了个大铁棍一样。
　　“啊……”童文洁忍不住发出了一声诱人的呻吟，那瘙痒的下身骚屄，一下子就又火热起来了……
　　方一凡的眼中，露出了野兽的欲望。
　　随即，童文洁还没有反应过来，方一凡健壮的身躯，已经一把冲了过来，将童文洁光溜溜的白嫩身子，顶在了墙壁上，他的右手，顺势按在了自己母亲丰满的乳房上。
　　“啊……”童文洁发出了一声惊恐地叫声，“方一凡，你，你，你要干什么？！”
　　“妈妈，你不穿衣服，光着屁股跑到外面来，还让儿子我看见了，你看，我的鸡巴现在硬的厉害，你要负责任啊！”
　　说到这里，方一凡用身子顶着童文洁白嫩的肉体，然后，一把将自己的内裤给脱了下来，登时，那根粗大的巨物，便弹了出来。
　　“啊……”方一凡的大鸡巴弹了出来，挺翘的老高，就这样在童文洁的面前晃悠，童文洁看到方一凡的大鸡巴，身子一抖，本来就已经十分瘙痒的下身，更加难受了。
　　下一刻，更让童文洁感到羞耻的事情发生了。方一凡的手掌，竟然伸到自己下面的阴唇上抚摸起来。
　　“好湿啊，妈妈！”方一凡手指已经感觉到，童文洁下身阴唇上的淫水，他一边用手搓揉着母亲已经润滑的阴唇，一边笑道。
　　“凡凡不可以，不可以，你爸爸在屋里面，要是被他爸发现了……”
　　自己的丈夫就在房间里面，而且门也没关，要是真的让方圆看到，自己和亲生的儿子干这种事情，童文洁真的没法见人了。
　　她现在只想赶紧挣脱方一凡的怀抱，跑回屋子里面去。
　　但是要做到这一点，对如今的童文洁来说，却非常困难。
　　童文洁被方一凡顶在墙边，强健的男性体魄，压的她根本无法反抗，同时，自己那本来就十分敏感，又被自己老公挑逗起性欲，却又无法得到满足的骚屄，被方一凡一摸之下，顿时酥麻难当，更让童文洁没有任何力气反抗。
　　她只能羞耻地哀求方一凡不要这么做。
　　“妈妈，爸爸现在呼噜那么响，在客厅里面我听得清清楚楚，你觉得他会发现我们吗？”方一凡淫笑着说道。
　　听到方一凡提到方圆打呼噜的声音，童文洁不禁感到心里一阵无语。
　　确实，在客厅里面，都能够听到方圆粗重的鼾声。
　　像是打雷一样。
　　睡成这个样子，估计是醒不过来了。
　　“妈妈……你和爸爸今天晚上做爱了是吧？”方一凡的手，轻柔地抚摸着妈妈的阴唇，搓揉几下，就出了一大堆水，方一凡边摸边问道。
　　“啊啊……是的，做了又怎么样？我本来就应该和你爸爸做啊……”方一凡的手抚摸着她那最敏感的小穴，童文洁那本来就没有得到满足的性欲，又再一次的攀升起来。
　　她浑身上下，早已经没有了一点力气。
　　可是，她嘴上，却不愿意对儿子有什么屈服。
　　“你们当然可以做爱了，我也管不了你们，可是……”方一凡忽然抿嘴一笑，低声说道，“我想爸爸一定不能够满足你吧，妈妈，你一定很想要，是不是？”
　　听到方一凡说破自己心中的秘密，童文洁身躯大震。
　　“胡……胡说……你爸爸也可以满足我的……”童文洁还想做垂死挣扎，于是低声辩解。
　　可是方一凡怎么听不出来？
　　童文洁的语气，充满了不自信。
　　实际上刚才方圆和童文洁做爱的时候，方一凡就在童文洁和方圆的卧室里。亲眼看到自己老爸怎么干自己老妈的。
　　当然，他是用了瞬间移动，还有让别人看不见自己的隐私。
　　这是系统外挂给自己的最新福利。
　　本来方一凡是想立刻用这个外挂，去看看能不能占占陶子的便宜。
　　可是他毕竟是第一次使用，还不能完全确定这个外挂的能力。
　　所以方一凡才先用这个，观看一下自己老爸和老妈的活春宫。
　　不过说实话，看了以后，方一凡对自己老爸真的很失望。
　　“居然十分钟都坚持不了，老妈根本就没尝到什么快乐！”看到自己老妈一脸不满的样子，方一凡就心疼了。
　　这个是自己老妈呀，他最亲最亲的亲人。
　　面对自己这个废物老爸，性生活上得不到满足，你说说，就这事儿，方一凡能不管吗？
　　然后，方一凡就看到，自己老妈光着屁股从卧室里面出来，看样子是想洗澡败火。
　　方一凡自然舍不得自己老妈通过洗澡水来让自己冷静下来。
　　所以他立刻瞬间移动回到自己的房间，然后脱了衣服以后走了出来。
　　这不正好就和自己老妈撞在一起，然后出现了这一幕吗？
　　刚才，童文洁欲求不满的样子，被方一凡完全看在眼里。现在自己这个老妈觉得还敢跟自己嘴硬，说自己得到满足。
　　方一凡会让自己老妈有这个机会，跟自己玩心眼儿吗？
　　“老妈，你真的得到满足了吗？”方一凡的左手，又一次攀上自己母亲雪白的乳房，将一颗大白兔按在手心当中，熟练地搓揉。
　　同时，他的右手，已经按在了童文洁阴道上的最敏感部位——阴蒂。而他的手法当中，用上了神之手的外挂之力。
　　“啊啊……啊啊……哎呀……啊……方一凡不要……不要……不要摸……”神之手带来的强大刺激度，瞬间让本就饥渴难耐的童文洁，把持不住，发出了诱人的叫声，她的乳房被方一凡摸的种头坚硬，胀鼓鼓的。
　　下身骚屄，更是在方一凡上下其手之下，水漫金山。
　　“妈妈，你下面痒不痒？想不想让儿子帮你止痒啊？”抚摸着自己老妈湿润的下体，方一凡顺势把自己的粗大鸡巴，也顶在童文洁下身的骚屄上，轻轻摩擦着。
　　“啊啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……哎呀……啊啊……”强烈的生理刺激，让童文洁无法忍受，她难以控制自己，当场呻吟了出来。
　　而她下身的嫩穴，更是瘙痒难当，一股股湿润的春水流淌出来。
　　“妈妈，别叫的这么大声，小心把爸爸吵醒了……”方一凡听到自己母亲忽然叫这么大声，愣了一下，随即苦笑了一声，好心提醒童文洁。
　　得到方一凡提醒的童文洁，瞬间反应过来。
　　她浑身一抖，牙关紧咬，一双纤纤玉手，下意识地抱住了方一凡的熊腰作为支撑，这样，才终于让自己不在喊叫出来。
　　方一凡也看出来了，自己母亲已经缴械投降了。
　　只是还拉不下脸，主动求欢。
　　面对这一点，方一凡也不勉强。
　　他也不说什么，直接将自己粗大的阳物，顶在了童文洁湿璐璐的下身。
　　感觉到儿子的坚硬龟头，已经和自己的下体肉洞的洞穴凑在一起，童文洁知道接下来，会发生什么。
　　她的潜意识里，知道这是不对的，自己已经决定，不会再和儿子干这种乱伦的脏事儿，怎么能够违背承诺呢？
　　更别提自己老公，还在房间里面睡觉啊！
　　可是，她下身瘙痒难当，刚才被方圆挑逗起来的欲火，本来就得不到满足。
　　现在又被方一凡二度挑起性欲，而和儿子健美年轻的身体肌肤相亲，嗅到儿子身上厚重的少年男子的气息，被儿子爱抚成熟的肉体，再加上那让自己又爱又怕的粗大鸡巴的雄伟，在这一刻，童文洁的肉体，彻底投降，绵软无力，再无一丝挣扎，洞门在女性淫液的滋润下，也是大开大合，就等着巨物捅入……
　　“妈妈，我来了……啊……”方一凡淫笑着将自己母亲顶在墙壁上，抬起她一条丰满的大腿，别在腰间，然后下身对准她诱人的骚屄，就狠狠地插了进去。
　　那巨大的阳物，伴随童文洁下身的湿润滑腻，很容易，就被方一凡的大鸡巴，给狠狠地贯穿了。
　　“啊……好大……好硬……太强了……”本来瘙痒难当，痛哭不已的小穴，在这一瞬间，彻底地被方一凡的粗大给填满了。
　　童文洁只觉浑身都舒畅不已，强烈的感官刺激，几乎如超强电流一般，传遍了童文洁的全身。
　　男人，好强壮的男人！
　　相比自己老公方圆，那像牙签一样绵软无力的小鸡巴。
　　方一凡的阳物，粗大，火热，坚硬，犹如一根巨大的铁棍一样，从童文洁的阴道，直深入到童文洁的芳心。
　　伴随着方一凡巨物的插入，他穿着粗气，开始狂热地蠕动着。
　　坚强有力地冲击，伴随着方一凡的臀部，如电动小马达一样的快速抖动，童文洁不过才被干了十几下，就已经无法自己。
　　“啊……啊啊……凡凡……啊啊……你好棒……啊……用力……干我……啊啊……”
　　这一刻的童文洁，彻底忘记了自己和方一凡母子的身份，也忘记了还在屋子里面睡觉打呼噜的老公。
　　她现在只是一个女人，一个渴望被男人狠狠蹂躏疼爱的女人。
　　三十如狼四十如虎，如狼似虎的四十多岁熟女童文洁，是彻底载在自己儿子的强大性技之下了。
　　“妈妈……我会让你得到最大的满足的，我爱你，我爱你……”伴随着巨大的肉棒刺穿童文洁的身子，方一凡激烈抖动，一面用巨物大干童文洁的骚屄，一面手口并用，舌头在童文洁的嘴唇，耳垂，脖颈，锁骨，乳房等敏感部位任意游走舔舐，一双贼手，更是不住把玩儿自己母亲那对白嫩的乳房，还有大腿，臀部等私密部位。
　　两个人就在这墙壁边，疯狂的性交，这是母子二人第三次做爱了。而这一次的童文洁，相比前面两次，淫欲更加强烈。
　　没办法，一个成熟女人，一旦习惯了大尺寸的形状，在遇到小尺寸，就生不如死了。
　　如果刚才不是和方圆做爱了一次，感受到了两者的差距，童文洁还不至于如此狂热。
　　可现在，被方圆挑逗起来的欲火得不到满足，又被儿子再次侵犯，享受到那又粗又硬的巨物的冲刺，童文洁真的难以把持。
　　“啊啊……好棒……啊……又顶进来了……啊……天啊……弄死我了……啊啊……啊……”伴随方一凡激烈地大干，童文洁身子被干的仿佛丢了三魂七魄一般，不管是体能，还是尺寸，在这一刻，童文洁都是深刻的感觉到，方圆，跟方一凡，差得太远了。
　　方圆不能给她的销魂，方一凡全都给她了……
　　在这等激情刺激下，童文洁的廉耻之心，早被方一凡的大鸡巴炮轰到九霄云外。
　　在极度刺激的淫乱中，她的叫声也越发大起来，好像也不害怕吵醒老公了。
　　不过，不知道是不是运气好，方圆，始终没有醒来……
　　“啊……妈妈，想不到，你居然如此淫荡，看来，这些年，你真是被我爸爸给耽搁了，他真的不行，不能把你干到舒爽！”今晚童文洁的淫荡，也让方一凡大开眼界。
　　“啊啊……别……别提你爸……他……他刚才好过分……我……我好难受……幸好有你……啊啊……你用力点……啊啊……对对……啊啊……又插进来了……啊啊……好大……凡凡……弄死妈妈了……啊啊……”
　　童文洁的呻吟，伴随着她的眼泪，流淌了出来，好舒服，真的好舒服。
　　虽然心里知道，自己这么做是不知羞耻，是对不起自己的丈夫。
　　可是，童文洁真的忍不了。
　　虽然只不过才和方一凡做过两次，可是那里的形状，已经完全变成方一凡的了。
　　面对丈夫方圆的鸡巴，童文洁真的受不了。
　　现在，在儿子强烈的奸淫之下，童文洁只觉周身的性欲，都得到了最大的释放。
　　无穷的满足，让这个成熟女人，不可自拔，在自己儿子激情的冲击，巨大肉棒的蹂躏之下，沉沦不已……
　　另一间卧室里面。
　　睡在床上，才十五岁年纪的方朵朵，睡梦之间，朦胧的就醒了过来。
　　“嗯……外面，外面什么声音啊？”方朵朵揉了揉自己的眼睛，缓缓从床上爬了起来。
　　方朵朵这丫头，最喜欢的就是裸睡了，此时掀开被子，坐起身来，身上什么都没穿，一堆含苞欲放的乳鸽，光洁可人的玉腿，浑圆白嫩的屁股，还有青春少女的粉嫩小屄，全都暴露在空气当中，是那样的迷人心扉。
　　方朵朵虽然不能算绝色佳人，可是青春年少，正是一朵即将盛开的鲜花。在班级上，她的美丽，也仅仅就次于自己的好闺蜜金琴琴了。
　　“这外面什么声音啊？”方朵朵嘟囔了一句，随手拿起一旁的睡衣，披在身上，然后，走到门边，将门打开，往外看去。
　　这一看之下，方朵朵登时惊呆了。
　　因为，客厅里的一幕，太震撼了！
　　“啊啊……啊……哎呀……凡凡……啊啊……干死妈妈了……啊啊……”
　　自己的亲生母亲童文洁，正站在厕所边的墙壁上，浑身赤裸，而在她的身前，一个同样赤身裸体的男人，正和她贴身站立，两个人的身体，紧贴在一起，男人下身的臀部和腰部，正在快速地蠕动冲刺，同时，男人的一只手，扶着童文洁的一条大白玉腿，别再腰部，而另一只手，则按在童文洁白嫩的乳房上，揉捏玩弄，脸上更带着极度亢奋的神色。
　　很显然，这两个人，正在做爱！
　　“天啊！我妈……我妈竟然和我哥……我哥……”
　　身上只穿着单薄的睡衣，难以置信地看着眼前这一幕的方朵朵，登时脸蛋儿潮红。
　　她虽然才不过十五岁年纪，可这个年代，这个年纪的女孩子，啥玩意儿不懂啊？
　　她当然明白，自己妈妈和自己哥哥在做些什么了。
　　可是……可是……怎么会这样呢？自己妈妈和自己哥哥，他们怎么能……怎么能干这种事情呢？这……这不就是乱伦吗？！
　　自己爸爸，可是还在屋子里睡觉啊！
　　方朵朵看的脸蛋儿晕红，身子颤抖不已，娇嫩可人的少女身子，也不由自主地滚烫起来……
　　怎么办？怎么办？要不要冲出去？方朵朵心里颤抖着想着。
　　但是想归想，方朵朵却无论如何，不管冲出去……
　　可能是从小被自己妈妈管着，面对妈妈，朵朵没有勇气冲出去阻止他们……
　　更别提，自己哥哥对自己，那也是不错的，朵朵也不想出去跟哥哥闹事……
　　并且，最重要的是，这还是方朵朵，第一次见到这样的画面……
　　虽然以前，方朵朵也曾经看过一些AV电影，那毕竟是电影上的东西，方朵朵还是第一次真的近距离看到男欢女爱，而且还是自己老妈和自己哥哥。
　　哪一个少女没有思春？
　　更别提方朵朵都已经15岁了，正是青春期的时候。
　　学校里面课程紧，初三了，快中考了，心理压力很大。
　　在这个时候，自然会对某些事情好奇。
　　如今，面对眼前的活春宫，方朵朵竟然不舍得移开自己的眼睛……
　　而外面的方一凡和童文洁，貌似也没有发现，家里面的小公主，正在偷看他们交欢，依然乐此不疲地做着。
　　“妈，来，和儿子换个姿势！”伴随方一凡一声爽快的叫喊，朵朵亲眼看到，方一凡离开了母亲白嫩的肉体，随即，朵朵就看到自己老哥粗大无比的阳物，傲然挺立。
　　“这……这么大？！”
　　第一次近距离看到男生的生殖器，方朵朵简直惊呆了。
　　这么粗大无比的家伙，是自己老哥生的吗？
　　不应该是欧美电影里面那些黑人，才能有的尺寸吗？
　　不由自主间，方朵朵感觉到自己赤裸的下身，产生了一阵湿润感，一股从没有过的奇特，感觉伴随身子的火热，似乎要传遍自己的全身……
　　“你……你要换什么姿势？”方一凡离开了童文洁的身子以后，童文洁身子一颤，下意识地问道。
　　说话之间，童文洁的脸蛋儿晕晕的，貌似没有任何反抗的情绪了。
　　“妈妈，试试看老汉推车，你看怎么样啊？”方一凡抖了抖自己湿漉漉的鸡巴，嘿嘿淫笑道。
　　“老汉推车！”
　　对于这个姿势，方朵朵也是知道的。是女人像母狗一样的，趴在地上，翘起屁股，让男人从后面插入进来干，是一个很羞耻的姿势。
　　自己妈妈，会做这样的姿势吗？
　　方朵朵心里有些不相信，自己那个强势的老妈，会听哥哥的话，做这种姿势。
　　“你……你这个坏孩子！”下一刻，方朵朵听到了自己老妈的一声喝骂。
　　“看来，妈妈是要拒绝哥哥了……”方朵朵心里松了口气。
　　虽然，她也挺想看看，自己老妈撅起大白屁股，被男人干的画面。
　　可是，这毕竟是自己老妈，而且还是和自己哥哥干这种事儿。
　　朵朵真不希望，妈妈太放荡了。
　　可是下面的一幕，却让方朵朵彻底傻了。
　　童文洁叫骂了一声以后，便十分主动地趴在了地上，翘起了自己的大白屁股，对着儿子方一凡的方向。
　　而且，不光是用大屁股对着儿子，童文洁甚至还非常淫荡的，在方一凡的面前，摇摆着浑圆的臀部，嘴里面更是十分无耻地呻吟着：“啊啊……凡凡……坏小子……快，快插进来……啊……妈妈……妈妈……下面又痒了……”
　　“这……这是我妈吗？怎么……怎么这么……这么……”看到自己老妈童文洁，像是最卑贱的母狗一样趴在地上，翘着大白屁股，晃动着腰肢，求着自己哥哥插她，这幅画面，完全颠覆了方朵朵的眼睛。
　　她仿佛已经不认识自己妈妈了一样……
　　其实，童文洁确实已经在方一凡面前，表现得跟母狗一样了。
　　今晚，跟方圆做爱，让童文洁第一次感受到了，自己丈夫有多无能。
　　而方一凡带给她的满足，是方圆绝对给不了的。
　　现在，反正童文洁都已经和方一凡睡过了，今晚，童文洁又被方圆的无能搞得郁闷不已，干脆就破罐子破摔了。
　　可是，童文洁怎么也想不到，自己这幅淫荡的样子，居然，会被女儿方朵朵，完全地瞧在眼里……
　　“啊……妈妈，你翘着屁股的样子好诱人，啊，儿子来了……”方一凡痴迷地盯着眼前翘着雪白臀部的母亲童文洁，立刻迫不及待地，跪在童文洁的身后，双手按在童文洁雪白丰满的大屁股上，然后下身一顶，就将自己的大鸡巴，狠狠地插入到了童文洁的身体里。
　　两个人立刻像是一条发情的公狗，和一条淫荡的母狗一般，开始后入性交。
　　“这……这……他们两个人……也……也太不要脸了吧？！”
　　眼前的一幕，彻底刷新了方朵朵的三观，自己的哥哥趴在自己母亲的背后，下身像是打桩机一样的，疯狂冲刺，虽然隔的较远，方朵朵不大看得清楚，可是，方一凡身体的蠕动频率之大，却足以让方朵朵感到震撼不已。
　　方一凡的下身，快速而有力地冲刺，身体动作幅度极大，他的小腹和童文洁的雪白屁股不住碰撞，一阵阵激烈无比的“啪啪啪”的声音，不断地传来，传入方朵朵的耳朵里……
　　“啊啊……啊啊……哎呀……凡凡……啊啊……你轻点……啊啊……太大力……大力了……啊啊……妈啊……太强了……你……你太厉害了……啊啊……啊……弄死我了……”
　　童文洁撅着肥美的臀部，任由方一凡奸淫自己的肉体，而一阵又一阵淫荡的叫床声，也伴随着童文洁纤腰肥臀的扭摆，不断地传入到方朵朵的耳中。
　　这个才十五岁的少女，哪里经历过这些画面？
　　她更是完全想不到，一向强势的母亲，在家里面说一不二，让方朵朵恐惧的童文洁，居然会在和自己哥哥做爱的激情之下，流露出如此淫荡下贱的一面。
　　如果不是亲眼所见，方朵朵是无论如何，都不会相信的……
　　“啊……啊啊……我……我下面……好热……啊啊……有点痒啊……啊啊……”
　　看到如此激情难耐的画面，方朵朵的手指，也不怎么安分了。
　　她忍不住轻轻用手指，按在了自己少女的私密之处，轻轻搓揉着敏感的阴蒂，还有娇嫩的少女阴唇。
　　那里，已经开始流水了。
　　方朵朵刺激着自己的阴蒂，更是让她下身湿润，瘙痒难当……
　　哪个少女，又不思春的？
　　方朵朵十五岁了，正值青春期。
　　就像原本世界，方圆的扮演者黄磊说的，多少岁算早恋？
　　如果自己女儿十五岁了早恋了，那自己绝对不管的。
　　现在，十五岁的少女方朵朵，面对自己哥哥和母亲的性爱大战，看的面红耳赤，春心大动。
　　虽然不敢有什么太过于过激的行为，可是，方朵朵自己摸自己的身子几下，那还是可以的吧……
　　客厅里的性爱大战，依然还在继续。方一凡的抽送越发的卖力，一下又一下，大力地干着童文洁的屁股。这体力之强，简直难以想象。
　　“我哥，我哥这是永动机吗？这，干了这么久了，怎么，怎么还这么大力气？这……这……”
　　看到方一凡干自己母亲的强大频率，方朵朵害羞、好奇的同时，也感到十分疑惑。
　　这样高频率的蠕动腰部，他真的不感觉到累吗？
　　反正，你让方朵朵这么干，她肯定早累趴下了……
　　而母亲面对方一凡如永动机一样的快速冲刺，也是乐在其中。
　　“啊啊……啊……凡凡……啊啊……妈妈要死了……啊啊……你太强了……啊啊……哎呀……啊啊……”方一凡的强大，远远超过了童文洁的想象。
　　而且，这种丈夫在房间里面睡觉，自己却和儿子在客厅做爱的画面，虽然让童文洁感到十分羞耻。
　　可是在羞耻当中，一股偷情的禁忌刺激感，也让童文洁感到了从所未有的欢愉。
　　每个女人，实际上都难免有一些出轨心理。
　　而面对方一凡这个年轻帅气的小鲜肉，那巨大肉棒带来的绝对刺激，童文洁在出轨的欢愉和肉体的极乐中，早已沉沦不堪，伴随方一凡的巨物冲刺，每顶一下，就让童文洁舒服的仿佛三魂七魄都抖动一样。
　　“啊啊……啊……凡凡……啊啊……妈妈……不行了……啊啊……哎呀……啊啊……”
　　“妈妈……啊啊……我也要射了……啊啊……儿子要射了……”
　　伴随着方一凡剧烈地冲刺，两个人腰部和臀部的激情碰撞，方一凡和童文洁都已经快达到了极乐的巅峰了。
　　方一凡抽送的速度更加快捷有力，童文洁的身子也抖动的越发厉害。
　　“啊？他们……他们要完事儿？哥哥，哥哥就这么要射进妈妈的身体里……这……这不会怀孕吧？”方朵朵看到眼前这一幕，吓了一跳，她可是上过生理课的，知道要是女性被内射，那很容易怀孕的。
　　这哥哥要是内射进了妈妈的身体，那导致怀孕了，可怎么办？
　　方朵朵能想到的事情，童文洁当然也想得到。
　　“啊啊……方一凡，啊……你别……别射在里面，怀孕……怀孕怎么办……啊啊……啊……别……别射……”童文洁撅着粉嫩的大白屁股，承担着方一凡的冲刺，而她自己也快到高潮，更感觉到，方一凡的肉棒极速膨胀，看起来也是要射了。
　　她不能接受方一凡内射，立刻大声哀求。
　　“啊啊……妈妈，怕个啥，啊啊……儿子就要内射你……啊……哈哈哈……来了……”可是都到了这一步了，方一凡哪里还管什么其他？
　　就是真的怀孕了，他也不怕，而且还觉得刺激，和自己亲妈生个孩子，想想都刺激。
　　“啊啊……不要……不可以……你不可以……”听到方一凡的话，童文洁知道方一凡要内射自己，吓得她脸都白了，她一边喊叫，一边企图摆动自己的臀部，把方一凡的鸡巴赶出去。
　　可是，童文洁的所作所为，都是徒劳的。
　　“啊，哥哥不会，不会真的要内射吧？”眼前的一幕，方朵朵看得一清二楚，她一张小脸蛋儿已经完全红润，看着母亲不住摆动着臀腰，想要阻止哥哥内射，可是方一凡从后按住童文洁的大白屁股，不住地冲刺，丝毫没有受到童文洁的影响，童文洁除了在方一凡的鸡巴冲刺下“啊啊”呻吟，哀求着不要内射，毫无办法。
　　终于，伴随方一凡一声怒吼的大叫，方朵朵看到，自己哥哥的下身，狠狠地顶入其中，一瞬间，方一凡的抽插停了下来，而童文洁则是“啊啊啊”一阵痛苦且又欢乐的呻吟中，整个人瘫软在了地上。
　　“哥哥内射了，射在妈妈体内了！”方朵朵又羞又怕，整个人都在不住颤抖。
　　童文洁被内射以后，方一凡长出了一口气，缓缓将鸡巴抽插出来。
　　而童文洁整个人，似乎像是散架了一样，伴随方一凡离开她的肉体，她的白嫩娇躯，无力地瘫在地上，方朵朵能看到，童文洁双眼紧闭，似乎是在方一凡内射以后，便就此睡着了。
　　“朵朵，你看够了吗？”下一刻，一个十分淫邪无耻地声音，传入了方朵朵的耳中。

第12章 骨科禽兽，猥亵亲妹妹方朵朵
　　当这一声叫喊，传入到方朵朵耳朵里面时，这个只穿着单薄的睡衣，内里一丝不挂，娇嫩可人的身子还在泛红的十五岁少女，瞬间傻愣住了。
　　她看到了，方一凡正微笑着转过身，看着她。
　　而更让方朵朵感到面红耳赤的，是方一凡下身那根粗大无比的巨物，居然并没有因为射精一次而疲软下来。
　　相反，仿佛更加坚硬粗大了几分。
　　方一凡微笑着将地上的童文洁抱起来，抱到沙发上放好。童文洁已经发出了轻微的鼾声，显然是睡熟了。
　　“好了，朵朵，现在谈谈我们两兄妹的事情吧！”方一凡淫笑着转身，朝着朵朵的房间走去。
　　实际上，方朵朵偷窥他和童文洁做爱的事情，童文洁没有察觉到，方一凡怎么可能察觉不到？
　　早在方朵朵看第一眼的时候，方一凡就已经察觉到了方朵朵。
　　不过，方一凡并没有将此事说破。
　　别的不说，自己妹妹偷看自己和亲妈日屄，这种刺激可不是常有的。
　　所以方才，方一凡自然大展神威，让方朵朵一饱眼福了。
　　而做爱完成以后，方一凡便立刻依靠地书的外挂，让童文洁睡着了。
　　照这个睡法，除非是遇到直接的剧烈的抖动或者疼痛，否则，明早才能醒来。
　　为什么方一凡要这么做呢？
　　嘿嘿，还不是那个调皮可人的妹妹，大晚上的，好好的觉不睡，居然偷窥自己和老妈做爱。
　　是可忍，孰不可忍。
　　要是不给这丫头一点颜色悄悄，她就不知道，马王爷有三只眼！
　　方一凡也不是没想过，中途就揭穿朵朵。然后，一家三口，来个三人行，多爽啊！
　　可是，方一凡总觉得，好菜不能够一次吃完。这种刺激的画面，来日方长。
　　不过，今晚朵朵这小妞，居然敢偷窥自己，方一凡要是不好好收拾她，岂能对得起自己这一身好本领？
　　“哥哥，你……你别过来，我……我……”
　　此时，看到方一凡赤裸着身子，健美动人，拥有八块腹肌的完美男性体魄一览无遗，下身那根粗大的巨物更是轻轻地伴随走路而摇晃，方朵朵又羞又怕，不知道该怎么办才好！
　　“关门！我要马上关门！”
　　瞬息之间，方朵朵脑海里面，忽然如电光火石一般，闪烁了一下。确实，现在最好的办法，就是关门！
　　方朵朵咬紧牙关，企图立刻将门给关上。不过可惜的是，这一切都太晚了。
　　就在门即将被方朵朵马上关上的时候，一只大手，十分无情地伸了过来，一把抓住门把手，然后轻轻一推。
　　可怜方朵朵这点力气，在方一凡的推动下，哪里有丝毫的抵抗力？
　　她卧室的大门，被方一凡不费吹灰之力，就直接打开了。
　　下一刻，方一凡直接走进了方朵朵的屋子里。
　　进屋以后，方一凡随手一带，就把方朵朵的卧室门给关上了。
　　并且，方一凡还按了一下，卧室大门的内侧钥匙的按钮。
　　这样的话，外面，就肯定打不开这扇了。
　　“哥，哥，你……你要干什么？”方朵朵看到赤身裸体的哥哥，居然把门都给锁上了，她吓得直接退到床上，她这一退，本来就只是随便披上，宽松的很的睡衣，登时散落开来，露出内里白嫩可人的少女胴体。
　　“哎呀，妹妹，想不到你发育的还可以啊！”看到自己亲生妹妹的白嫩肉体，浑圆凸起的白嫩胸脯，两点粉红色的小樱桃，不算修长，但是也算有些肉感的大白腿，以及少女最私密的，粉嫩粉嫩的小鲍鱼，方一凡看的鸡巴更硬了几分，眼中满满都是强烈的欲火。
　　“啊……哥哥……你别看，别看……羞死人了，你……你快出去啊！”察觉到自己私密的肉体，在自己亲哥面前彻底走光，方朵朵赶紧一把抓过旁边的被子，盖着自己的身子。
　　“出去啥啊？”看到自己妹妹这幅矜持的样子，方一凡嘲讽地笑道，“刚刚那场活春宫，你看的挺爽的吧？那时候你咋不想想，别看啊？！”听到这话，方朵朵整个人都惊呆了。
　　“你……你知道，知道我在看……在看……”
　　“当然知道了，就你这两下子，还骗得了你哥我？！”方一凡淫笑着说道，“你哥我让你看了那么半天，太亏了，你必须让哥哥我也看个够，这样我们两兄妹，才算打平！”
　　“啊……别别别，哥哥，别，我是女孩子，我是你亲妹妹，你……你不能看……不能……”
　　听到方一凡要看自己，方朵朵吓得脸都白了，死死地捂住自己的被子，苦苦哀求，“哥，你……你跟妈妈做那个……我……我知道不对，但……但我不会跟任何人说的，包括爸爸，我……我就当什么都没看见，你别这样，出去好吗？”听
　　到方朵朵的话，方一凡登时露出一副恼羞成怒的样子：“哎呀呀，你这小丫头，长本事了是吧？威胁你哥哥我？我要是不出去，你是不是就要到处宣扬我跟妈妈做爱的事儿？实话告诉你，我方一凡从不接受任何人的威胁！谁越不让我干的事情，我方一凡偏要一干到底！”
　　本来，方朵朵说这话，是希望通过卖惨，让自己哥哥觉得，自己不会说出他和母亲今晚做的事情，好让哥哥放心，能放过自己，可是谁知道，方一凡居然是这么理解的，朵朵吓坏了，赶紧解释：“不不，哥，我不是这个意思，我哪敢威胁你啊……”
　　“话都说了，还想收回？门儿都没有！你这个小骚货妹妹，到底身子是个啥样的，哥今天非看个明白不可！”方一凡的变态兽欲已经达到顶峰，眼前这个十五岁，含苞欲放的处女，管她是不是自己妹妹，今天非尝个鲜不可！
　　“啊！”下一刻，伴随方朵朵一声凄厉地叫声，她遮住身子的被子，被方一凡直接一把扯开了。
　　可怜方朵朵一个十五岁的小姑娘，论力气，哪里有十八岁的男人方一凡那么强？
　　更别提，他现在可是有外挂加持的，方朵朵这么一颗弱不禁风的小豆芽菜，哪儿硬得过他？
　　被扯开被子的方朵朵，娇嫩雪白的少女玉体，仅仅只剩下可怜的睡袍勉强遮掩。
　　方朵朵又羞又气，赶紧把睡袍的两摆给拉住，裹着自己的少女肉体，不让自己这个禽兽哥哥看到。
　　只可惜，方朵朵的所作所为，在方一凡眼里，不过只是徒劳而已。
　　“朵朵，哥哥都脱光了，你作为我的妹妹，干嘛还穿着这个啊！”方一凡的眼中，露出了野兽一般的罪恶眼光。
　　下一刻，方一凡直接跳上了床，对着自己的亲生妹妹，开始下摧花之手。
　　“啊！”伴随方朵朵一声凄厉的叫声，方一凡轻松地掰开了方朵朵的抓着自己睡袍的两只手，然后，轻轻一拉，方一凡便把方朵朵的睡袍扯掉，随手扔在了一边。
　　“呜呜呜……不要，不要……不能看……爸妈……你们快来啊……我哥他疯了……”伴随着睡袍离体，方朵朵白嫩诱人的少女裸体，彻底暴露在了自己这个禽兽哥哥方一凡的面前，方朵朵又羞又气，眼泪止不住地流淌，大声呼喊着，希望自己爸妈赶紧进来救自己。
　　“朵朵乖，爸妈都累了，都睡着了，我们做子女的，不能够打扰爸妈休息，知道不？”看着妹妹还没发育完全，却已经有一定女性诱人曲线的胴体，方一凡咽了口唾沫，直接一把将自己的妹妹搂在怀里。
　　“不要……哥哥，你放开我……不可以……不要……啊……”被自己亲哥哥搂在怀里，两个人身上都没穿衣服，方朵朵都十五岁了，什么都明白了，她知道不能这样，便立刻大喊大叫，同时拼命挣扎。
　　可是，方一凡就算没有得到系统外挂，他的力气，也不知道比方朵朵这个才十五岁的小丫头大多少。
　　更别提他现在这样，怎么可能让方朵朵挣扎得出？
　　他的手臂不过稍微一使力，全身光溜溜的小萝莉，他的亲妹妹方朵朵，便感觉自己的胴体，像是被一个牢固的金箍圈给箍住一样，不论怎么挣扎，也不能脱离方一凡的挟制。
　　“妹妹乖，今晚哥哥会让你知道，做女人，到底有多快乐！你看妈妈刚才被哥哥搞得都快当神仙了，现在，哥哥也要你做神仙！”面对怀里的亲妹妹，可人的小萝莉方朵朵，方一凡厚颜无耻地调戏了一句。
　　然后，他空闲的另一只手，一把按在了朵朵娇嫩的乳房上，温柔地捏揉起来。
　　同时，方一凡的嘴唇，狂热地在自己亲妹妹的白嫩脖颈上亲吻起来。
　　“啊！”方朵朵发出了一声诱人的呻吟。
　　她本来心里羞愤难当，可是谁知道，自己哥哥的手，捏着自己那从未被任何男人摸过的椒乳捏了两下，方朵朵就猛然感觉到，胸口一阵强烈的酥麻快感，如电流划过身体一般，涌现出来。
　　与此同时，方一凡亲吻自己的脖颈，当他的舌头舔舐着自己脖颈上的肌肤之时，更强烈的剧烈刺激，也猛然产生。
　　方一凡一边十分熟练的，抚摸着方朵朵的小胸脯，一面沿着方朵朵的脖颈，往上亲吻着。
　　终于吗，方一凡的嘴唇，将方朵朵可人的小嘴儿，给彻底堵住了。
　　“嗯……呜呜……嗯……啊……”当方一凡吻住了方朵朵娇嫩可人的嘴唇的一瞬间，方朵朵的身躯距离颤抖，娇嫩的身子，貌似还企图抵抗，可惜，在方一凡的压制下，毫无作用。
　　“我……我和……我和我的亲哥哥接吻了……接吻了……”“怎么会这样……我一定是在做梦……一定是做梦……”方朵朵心里羞耻地想到，这可是她的初吻啊！
　　可是，就这么被方一凡，自己的亲哥哥给夺走了……方朵朵真希望，自己是在做梦。
　　只可惜，面对嘴唇上传来的火热，以及娇嫩乳房上，被自己哥哥抚摸的炙热感觉，这一切的一切，都在告诉方朵朵一件事情——这不是在做梦，这都是真实在发生的事情！
　　方朵朵方一凡的面前，已经完全没了抵抗能力。哪怕还有一点点的小反抗，对方一凡来说，也已经无足轻重。
　　含着自己亲妹妹的小嫩嘴唇，方一凡的舌头，毫不客气地伸了进去。
　　方朵朵紧张的不行，才十五岁的她，根本就想不到应该闭紧牙关。
　　伴随方一凡舌头的席卷而来，很容易，两兄妹的舌头，便交缠在一起。
　　接触到自己妹妹的舌头之时，方一凡绝不客气，迅速和这条小嫩舌交缠起来。
　　“我……我……好舒服……哎呀……怎么会……我身上怎么会这么舒服……”当方一凡的舌头，和自己亲妹妹紧密结合的时候，同时伴随方一凡手掌捏玩方朵朵乳房的手段，一股方朵朵从未感受过，也想像不到的刺激，瞬间占满了这个小萝莉的肉体和心灵。
　　她的身子，在这一刻，完全软了下来。
　　实际上，她本来也没什么太大的力气，能抵抗自己强壮的老哥。
　　可是现在，方朵朵连一点挣扎的力气都没有了。
　　感受到妹妹的身子，已经完全放松下来，方一凡心中得意，口腔内更是肆无忌惮，以他为主，两条舌头已经无可分割地交缠在一起，互相吞吐着对方的津液。
　　长时间的激吻如久旱逢甘霖，方一凡的性欲再一次剧烈增长，下身的阳物，更是坚硬如铁。
　　初尝接吻的方朵朵，娇躯更是不停的颤栗，方一凡的侵袭带来剧烈的快感与期待，让方朵朵彻底迷醉，完全没有半点抵抗能了。
　　方朵朵的香舌与方一凡侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”方朵朵在两兄妹嘴唇接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，她白嫩的手臂，竟然不由自主地，环上了方一凡的颈脖。
　　朵朵也不知道自己怎么了，但就是控制不住自己。
　　在方一凡的侵犯之下，兄妹的舌吻，朵朵也不得不慢慢地，羞涩的迎合了起来。
　　两兄妹就这样赤身裸体的纠缠在一起，亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，方朵朵柔软滑腻的舌头被吸了过来，被她同父同母同骨科的亲哥哥含在嘴里，慢慢吮吸，男欢女爱的气氛，迷漫了整个室内。
　　“啊……怎么会这样，我……我的身子，好热，好麻，好痒……也好舒服……原来……原来……和男生接吻，居然……居然是这样的感觉……”面对方一凡的强势侵犯，方朵朵在这等淫弄下，身子无力抵抗，已经投降。
　　而伴随着初吻被哥哥夺走，方一凡的火热进攻，让这个才十五岁的豆蔻少女，生平第一次感受到了男欢女爱的快乐。
　　方朵朵以前从来就想不到，做这种事情，居然是这么的刺激。
　　伴随自己的亲哥哥亲吻自己，如电流一般的强烈刺激，让方朵朵娇嫩的身子舒服的不行。
　　这一舒服，方朵朵的脑子就不大好使了，抵抗意志在进一步的瓦解。
　　本来15岁，就正是少女青春期最敏感的。
　　这个时候的方朵朵正好赶上即将中考，在学校压力本来就很大。
　　平常没人的时候，方朵朵也会看一些言情小说，甚至色情。
　　而且方朵朵自己也在以朵教主的笔名写小说。
　　所以在这方面的了解还是很多的。
　　不过以前的了解，只不过是纸上谈兵，最多就是看涩情小说的时候，忍不住自慰一下。
　　但这么一个15岁的小豆芽菜，根本不能把自己弄到太爽的地步，所以方朵朵一直以为男女之事不过如此。
　　可是今天，面对自己哥哥的侵犯，在方一凡强有力的亲吻之下，方朵朵才知道自己错了。这种强烈的舒爽刺激，是她以前绝对无法自己做的。
　　15岁的小丫头，面对青春期的性成熟，本来就很容易变骚。
　　方朵朵更是一个内心充满了叛逆，对中考学习感到厌恶的女孩儿。如今面对方一凡的侵犯，少女的芳心一动，便再无抵抗之力。
　　“啊……老哥……别……啊……我身子没力……啊啊……哎呀……呜呜……吃……”伴随着自己挺翘的小臀部下的嫩穴，被自己老哥淫荡地侵犯，方朵朵意乱情迷，她的姿势原本是一只手握方一凡的大鸡巴，然后另外一只手，支撑着身子，可是伴随被方一凡的舌头侵犯，方朵朵的身子，在极度淫欲的摧残下，疲软难当，已经无力支撑身子，她登时无力地瘫软在自己哥哥身上，可人的小嘴儿，顺势亲在了方一凡粗大阳物的棒身上。
　　感觉到自己妹妹原本还抵抗因为抵抗，而紧绷的身子，已经慢慢的松弛下来，方一凡自然知道，这小丫头已经扛不住。
　　果然，女人在自己的神之手的操作之下，绝对是没有任何抵抗。
　　下一刻，方一凡松开了亲吻着自己妹妹小嘴儿的嘴唇，而方一凡一松开，被压在身下，浑身光溜的小萝莉方朵朵，便忍不住呼呼喘息。
　　方一凡的很明显的看到，这小丫头的一张脸蛋，已经潮红不已。
　　“朵朵，哥哥亲的你舒服吗？”看到自己妹妹这个样子，方一凡已经知道了，自己妹妹的骚劲儿，已经被他给引出来了，于是他暂时不行动，而是开口逗问。
　　呼呼喘息，周身燥热的方朵朵，看着压在自己身上，一脸笑意看着自己的哥哥方一凡，方朵朵下意识地缩了缩身子，然后，回了一句：“舒……舒服……”这句话说完以后，方朵朵羞耻地别过头去，咬着牙，不敢看方一凡。
　　她也不知道，自己是怎么了，怎么会对自己哥哥，说出这种话来……“舒服就好，还有更舒服的！”方一凡说话间，他的手掌已经按在了方朵朵娇嫩娇嫩可人的胸脯上，将那含苞欲放，说大不大，说小不小的少女乳房捏玩在手中，细细地揉捏起来。
　　“啊……啊啊……哥哥……不要……不要……不能摸那里……啊啊……啊……妈啊……啊啊……”一瞬间，本来害羞，不敢看方一凡的方朵朵，羞耻地呻吟叫喊了出来。
　　她只觉自己的小胸脯上，传来了比刚刚接吻时，更强烈的电流刺激，弄得她浑身燥热难当，麻痒不休，却又刺激舒服，虽然她嘴里喊着不要，可是娇嫩的身躯，在颤抖中，已经没有任何抵抗能力了。
　　方朵朵的两颗白嫩少女乳房，已经被方一凡的双手捏在了手中。
　　方朵朵不再挣扎，这更助长了方一凡嚣张的气焰。
　　他一把将头，埋在自己妹妹的一颗乳房上，伸出自己的舌头，开始狂热地舔自己妹妹少女的小奶头，同时，他还用自己的手中，搓揉自己妹妹的另一颗乳房的小乳头。
　　“啊啊……哥哥，不要舔……啊……哎呀……啊啊……”方朵朵这小丫头的身子，特别的骚，方一凡才舔了没几下，就在方朵朵半推半就，欲拒还迎的呻吟中，她的两颗小奶头，已经被方一凡搓的凸硬起来了。
　　方一凡含在口中的少女奶头，被舔的硬硬的，方一凡的舌尖更是狂热地在凸硬的乳头上来回蠕动。
　　同时，方朵朵的另一颗小乳房，被方一凡的手掌捏玩儿着。
　　妹妹的身子还没有完全长成，一对小奶子，方一凡的手掌可以轻易覆盖，他的手掌熟练地时而把玩儿，时而则改用手指的指尖，揉捏小奶头。
　　而他的另外一只手，也绝对没有闲着，顺势朝着方朵朵的平坦小腹深入而去，一路向下，朝着那少女最私密的禁区而去。
　　很快的，方一凡的手，探摸到了自己妹妹的小穴阴唇上，当他的手指按住方朵朵两瓣迷人的阴唇之时，方一凡能感觉到，自己妹妹的小穴里，正在喷出少女的淫水。
　　“啊……啊啊……哥……别……不能摸那里……啊啊……不要……痒死了……啊啊……”本来就被自己亲哥无耻地侵犯，给搞得骚浪难当的方朵朵，那少女的私密下身，竟然也被方一凡侵犯到，尤其是方一凡的手指，轻轻揉捏着那少女最敏感私密的阴蒂的时候，本来就已经被搞得春情迸发的方朵朵，更加无法控制，在可人浪荡的呻吟声中，肉体彻底沉沦在无边的春情中。
　　“妹妹，用你的手，握一下哥哥的鸡巴，好嘛？”眼看方朵朵的春情，被自己给彻底挑逗起来了，方一凡就要改变玩儿法了，他一把从方朵朵的身上爬起来，然后侧身躺在方朵朵的身边，将妹妹诱人的身子搂在怀里，笑着说道。
　　“啊？我，我去握那个……我……”被方一凡搂在怀里的方朵朵，看着方一凡那翘的老高的大鸡巴，登时不知所措。
　　“怎么？难道你不想摸一下老哥的鸡巴？你这种青春期小女孩儿，真的对那男人那家伙不感兴趣？你下面是不是挺痒的？你老哥我这玩意儿，可是止痒神器啊！”方一凡将自己妹妹的肉体搂着，大手按在方朵朵白嫩可人的小屁股上，一边捏玩儿着细腻滑嫩的臀肉，一面调笑道。
　　还别说，这小丫头，屁股虽然不算太大，可是挺翘得很，再多养几年，肯定能有一团大白美臀。
　　听到方一凡说止痒，方朵朵脸红如潮，害羞不已。可是，她却选择了顺从。
　　没办法，刚刚看了一场自己哥哥和妈妈的活春宫，本来就把青春期少女方朵朵弄的是浑身火热。
　　如今，又被自己老哥上下其手，两个人赤身裸体的纠缠在一起，在方一凡的挑逗下，方朵朵的少女春情，被彻底挑逗起来。
　　这个年代，十五岁的姑娘，身体早已发育良好。
　　而青春期的女孩儿，对性爱的渴望，是非常强烈的。
　　当极度的性刺激，调拨起了方朵朵青春期的情欲以后，这个女孩儿，完全无法抵抗方一凡，只能下意识任他摆布。
　　而伴随下身的瘙痒，方朵朵也迫切希望，能够有什么东西能插进来，给自己止止痒……而都不用方一凡说，方朵朵也知道，自己老哥这根大棍子，就是最好的止痒神器。
　　男女间的羞耻之心，以及兄妹之间的伦理之情，在这一刻，在少女青春期性欲的泛滥下，已经被方朵朵暂时完全抛在脑后。
　　她只是下意识地，顺从身边这个男人的命令。
　　轻轻挣扎出了方一凡的怀抱，方朵朵爬起身子，娇嫩的少女胸部朝下，趴在方一凡的身上。
　　在这个姿势下，洁白的少女臀部朝天，就对着方一凡的面部。
　　方一凡因而能看清楚自己妹妹白嫩的少女臀部，以及那臀部下面，若隐若现的小骚屄。
　　方一凡嘻嘻笑着，什么话也没说，就这么静静地欣赏着。
　　此时，方朵朵看着自己哥哥方一凡的那根粗大的阳物，又粗又大，长度足足有20厘米以上，翘的老高，狰狞可怖，方朵朵不禁有些害怕。
　　可是，到了这一步，方朵朵绝不可能在退缩。
　　犹豫了一下后，方朵朵终于伸出了手去。
　　“啊……怎么这么硬……天啊，像铁一样硬……还这么长，这么粗……我这哥哥是怎么长得啊……”当方朵朵的纤纤玉手，摸到了方一凡粗大的鸡巴之时，那坚硬粗大的感这是方朵朵第一次摸到男人的鸡巴，以前只在AV电影里面看到过的家伙，第一次掌握在手中，虽然因为太大了，不能完全掌控，可是感觉到掌心中火热坚硬的大家伙，羞耻之中的方朵朵，却感到一种难以想象的愉悦感。
　　这就是男女之间荷尔蒙的互相吸引。
　　对于一个青春期少女来说，亲近异性，渴望男欢女爱，那也是天性所在。
　　更别提方一凡刚刚用神之手，成功挑逗起了方朵朵的性欲。
　　在春情萌发之下，这根粗大的鸡巴，被方朵朵握在手心里，她感觉到的，是一种强烈的冲动的性刺激。
　　缓缓用手，套弄自己哥哥的粗大的鸡巴，方朵朵开始为自己的哥哥做着羞耻的服务。
　　她不是什么都不懂的小女孩，虽然方朵朵还是一个处女，可是早就已经看过很多那种电影，知道这些是怎么回事啊。
　　感受着方一凡的阳物在自己手中的粗硬感，方朵朵身上的淫欲也再不注意加强。
　　“啊，妹妹，想不到你还挺会弄的呀……”
　　感受到下身的粗大鸡巴，被自己妹妹手淫的很舒服，方一凡舒爽的喊了一声，随即伸出手来，轻轻按在自己妹妹洁白的屁股上，缓缓地搓揉着。
　　在白嫩的臀肉上捏揉几下之后，方一凡的手指，又伸到了方朵朵下身的粉嫩骚屄处，轻轻搓揉自己妹妹的小穴。
　　“啊啊啊……哥哥……不要……羞死人了……不要啊……”为自己亲哥哥上下套弄鸡巴的方朵朵，感觉到下身传来的强烈刺激，不由自主又呻吟出来了。
　　现在她已经完全没有抵抗自己哥哥的能力了。
　　在这个年代，十五岁的小姑娘，对贞操观念本来就十分懵懂。
　　不是有那么一句话吗？
　　现在想找处女只能去幼儿园找了！
　　虽然这话显得很夸张，方朵朵也还是一个处女，但是在贞操观念，男女欢爱上，方朵朵本来就没那么强烈的意念。
　　原本还顾及和方一凡的兄妹关系，这是典型的乱伦。
　　可是在方一凡强大性技的挑逗之下，朵朵的少女淫欲被彻底挑拨起来，她的生理欲望战胜了心理道德，如此也就无所顾忌了。
　　方一凡的手指搓揉着方朵朵的小穴，这个小丫头的阴道里面，立刻又分泌出了大量的淫水。
　　感觉到自己妹妹下身喷涌出来的热牛，方一凡嘿嘿笑着说道：
　　“想不到我妹妹年纪不大，身子居然这么敏感，一看就知道，巴不得让男人操！”“呜呜呜……坏哥哥……就知道欺负我，就知道欺负我……”听到方一凡如此的言语，方朵朵又羞又气，可她还是忍不住手上用力，为方一凡套弄鸡巴。
　　忽然，方朵朵感觉到，方一凡的两只手臂，按在自己的白嫩臀部上，然后轻轻一拉，自己的下身，便被挪了一个位置，被挪到了方一凡的头上。
　　“啊？哥哥，你想搞69？”早就已经看过很多色情小说以及电影的方朵朵，当然知道这是个什么样的姿势。
　　“想不到啊，骚妹妹，你居然还知道69啊！”听到方朵朵知道69式，方一凡淫着一边说，一边伸出双手，轻轻掰开了方朵朵粉嫩的小穴，顿时，自己妹妹下身粉嫩可人的肉壁，就被方一凡看在眼里了，隐约之间，还能看到里面可人的小处女膜呢！
　　“好嫩的小穴，十五岁的小丫头，就是水嫩！让哥哥好好品尝一下，啥味道！”方一凡的舌头，立刻伸了出来，舌尖狂热地点在了方朵朵娇嫩的阴唇上，开始狂热的蠕动。
　　“啊啊……啊……哥哥……啊……好痒……不要……啊啊……呜呜……”方朵朵的下身阴唇，本来就是这个少女最敏感的部位，被方一凡直接用舌头舔着，登时弄得本来就情欲大涨的方朵朵刺激难当，她羞耻地摇摆着腰肢，雪白的臀部，在方一凡的头顶不住摆动，口中更是无法自拔地呻吟出来。
　　“妹妹的鲍鱼，真甜，这就是从没被开发过的小处女的味道吧，难怪那么多大人物，喜欢处女，还就喜欢十五六的！”捧着自己妹妹的白嫩小屁股，方一凡的舌头，狂热地舔自己方朵朵少女的小妹妹，并且将喷出的淫水，也含入口中，吮吸下去，感觉味道腥腥的，但隐约之间，还有一股甜味儿。
　　这味道，更加刺激了方一凡那狂热的性欲，让他下身的粗大鸡巴，又硬了几分。
　　“啊……老哥……别……啊……我身子没力……啊啊……哎呀……呜呜……吃……”伴随着自己挺翘的小臀部下的嫩穴，被自己老哥淫荡地侵犯，方朵朵意乱情迷，她的姿势原本是一只手握方一凡的大鸡巴，然后另外一只手，支撑着身子，可是伴随被方一凡的舌头侵犯，方朵朵的身子，在极度淫欲的摧残下，疲软难当，已经无力支撑身子，她登时无力地瘫软在自己哥哥身上，可人的小嘴儿，顺势亲在了方一凡粗大阳物的棒身上。
　　当方朵朵的小嘴儿，触碰到自己老哥坚硬的肉棒时，一瞬间，方朵朵就想起了自己看过的那些色情电影还有小说里面的69式。
　　她不禁情欲难当，张开可人的小嘴儿，一把将自己亲哥哥的龟头，含在了口中，开始学着色情电影里面的女人一样，为自己的亲哥哥方一凡口交起来。
　　“呜呜呜……这味道，怪怪的……嗯嗯……”当方一凡粗大的鸡巴，被方朵朵含入口中的时候，方朵朵只觉一股腥味儿，伴随着肉棒粗硬的感觉，传入自己的口中，这让方朵朵感到一阵强烈的厌恶感。
　　可是，她现在也吐不出来了，而且，这股厌恶感虽然重，但却也有一股，让方朵朵不可自拔的刺激感。
　　她也不是什么啥也不懂的小女生了，伴随着下身小穴，被自己亲哥哥舔弄的快乐，方朵朵也开始学着自己在色情电影里看到的口交画面，开始为自己哥哥吞吐鸡巴。
　　“啊……这小丫头，还挺会弄的……”伴随着方朵朵缓缓地为方一凡舔着鸡巴，正捧着自己亲妹妹的小白臀儿，用舌尖细细品味妹妹下身迷人鲍鱼味道的方一凡，舒爽的身子都要挺起来了。
　　还别说，这小丫头算是第一次帮男人口交吧？
　　虽然口技有点生涩，牙齿也不时会摩擦到方一凡大鸡巴的棒身。
　　可是，伴随妹妹的舌头，卷在自己阴茎四周，一股强烈的快意，却让方一凡享受的如登仙境。
　　“看来，朵朵的确是个潜在性尤物！”
　　“现在的女中学生，也就那样，都骚……”
　　“而且还喜欢看小电影，学的也快……”
　　“好好开发调教，朵朵的技术，一定比我妈好！”方一凡和童文洁做过两次，可能是因为时代有挂钩吧，方一凡感觉自己老妈在床上放开的程度，还远远不够。
　　而现在，虽然自己还没有真的得到方朵朵的贞操，但也已经感觉到，这小丫头，绝对比自己想的更骚……如果是这样，那有些事情，还不用着急……享受着自己妹妹口舌舔舐吞吐快活的方一凡，心里已经有了一个打算……“呜呜……好硬……好热……呜呜……没那么难吃了……啊啊……下面好痒……啊……哥哥舔的我好舒服……”本来，一开始舔舐方一凡粗大鸡巴的方朵朵，面对这根又大又粗又腥的巨物，还显得很不适应。
　　可是，伴随口活儿做的时间长，方朵朵的少女小嘴儿，逐渐适应了方一凡的粗大和腥味儿，她开始感受到，被这么一根大鸡巴，填满自己口腔的感觉，也是一种令女人足以情动的快乐。
　　方朵朵的下身小穴，被方一凡越舔越舒服。
　　而她的上身小嘴儿，配合着吞吐方一凡的大鸡巴，双方琴瑟和谐，在69式的刺激体位下，方朵朵越来越适应，也越来越享受到这其中难以言喻的快活。
　　在体验到这其中的乐趣以后，方朵朵一手握着自己老哥的鸡巴根部，一面用小嘴儿卖力地上下为方一凡服务。
　　淫靡的房间里，这对从小一起长大的兄妹两个人，浑身赤裸，互相交叠着，都在用自己的口舌，为对方服务那最细密的性器官。
　　“呜呜呜……下面痒死了……啊啊……好舒服……哎呀……要……要炸了……啊……”大概七八分钟以后，伴随方一凡的舌头越舔越卖力，方朵朵的下身小穴的刺激，更是在不断加大。
　　她快活地将自己的少女小白屁股，扭摆地更加犀利。
　　她要高潮了！
　　虽然，方朵朵对高潮这个概念，并不是特别明白。
　　但是，女性的肉体直觉，让她不由自主地开始迎合起来。
　　而舔着自己妹妹小穴的方一凡，也感觉到自己下身的鸡巴，要被自己老妹舔的喷射了！
　　“呜呜呜……嗯……什么……呕……”
　　“啊……射了……啊啊……呜呜……”
　　伴随着这对兄妹各自狂热地呻吟，方一凡下身的鸡巴，喷出了大把的精液，一下就把方朵朵的嘴里射满了白浆。
　　而被口爆的方朵朵，迅速地把鸡巴吐出来，大口将嘴里的白色液体，全部吐在了方一凡的大腿上。
　　可是，那也只是一部分而已，还有一部分，被方朵朵无法控制地，直接吞下了肚子。
　　味道……还不算难喝，有点腥，但也有点甜……与此同时，方朵朵的下身，一阵强烈的痉挛，在剧烈的刺激中，也达到了女性的高潮。
　　这是方朵朵以前，自慰的时候，从未当真达到过的绝妙快意，朵朵在吐完了精液以后，便不可控制地“啊啊”呻吟，伴随着下身阴唇的抖动，大量的淫水喷了出来，弄了方一凡一脸。
　　“啊啊……我……我好累啊……啊……”方朵朵在高潮了以后，整个人似乎都要散架了一样，身子朝着旁边斜躺而去。
　　而方一凡则是喘了口气后，从床上爬了起来。看着瘫软在床，浑身无力的妹妹，方一凡微笑着伸出手去。
　　“你……你还要干嘛……”已经累得浑身无力的方朵朵，看到自己老哥伸过手来，吓了一跳。
　　“放心，今晚到此为止，我不会在动你了，我只是帮你清理一下而已……”方一凡微笑道，他已经想好了，朵朵这丫头，还需要多调教一下，现在时间也很晚了，她也累了，明天还要上学，如果自己强行夺走她的处女身子，可不见得是什么好事儿。
　　所以，今晚到此为止。
　　听到方一凡不在做什么了，方朵朵松了口气。
　　可不知道怎么的，方朵朵的心里，却隐约感到一点点的失望……方一凡微笑着，拿过旁边的卫生纸，先把自己的脸擦干净，然后，又擦干了腿上和鸡巴上的精，接着，方一凡帮着方朵朵，温柔地擦干净她下身和嘴角的痕迹，接着，又把床上喷出的淫水精液擦干净。
　　做完这些，方一凡几乎用光了三袋卫生纸。
　　方朵朵一动也不动，任由方一凡摆布，看到这个老哥在自己身边，熟练而温柔地做这些事情，朵朵的心里，感觉到了一股难以言喻的甜蜜感。
　　今晚的事情，自己明天要告诉爸妈吗？
　　此时，这个念头在朵朵心里闪过。
　　而不用说，这对朵朵来说，是绝不可能的事情……这么羞耻的事情，朵朵咋可能告诉别人？
　　“好了，朵朵，好好睡觉吧……”此时，做完一切的方一凡，微笑着把朵朵赤裸的身子摆好，让她睡得平稳，又给她盖上被子，接着，温柔地亲吻了一下朵朵的额头，这才转身离开。
　　而方一凡离开后，刚刚高潮过，而身子疲累的朵朵，也是忍耐不住，沉沉睡去……外面，方一凡将自己还睡在沙发上的老妈，缓缓抱进了卧室，和自己熟睡的老爸方圆摆放在一起，接着，才长出了一口气，转身走了出去。
　　就在此时，方一凡的脑海里，忽然冒出了一个声音。
　　【恭喜宿主，令亲妹方朵朵在处女身下，首度顶级性高潮】
　　【给予奖励】
　　【1，神之手升级，为道心种魔大法韩柏版】
　　【2，赠予御女界奇药，奇淫合欢散】

第13章
　　第二天一大早，方一凡起床以后，真是感到神清气爽啊！
　　昨天晚上，和自己妈妈童文洁先是来了一发，然后，又和自己亲妹妹方朵朵，有了亲密的接触，而且，最为重要的是，系统外挂，居然还给自己新的能力，真是一箭三雕啊！
　　“嘿嘿，今天是星期五了，后天就可以搬家到书香雅苑了，到时候，嘿嘿，英子，陶子，还有王一笛那小骚货，还有……嘿嘿嘿……”方一凡一边哼着歌穿衣服，一边十分那个的想着。
　　从房间里出来以后，刚走到外面，方一凡就碰到了自己的妹妹方朵朵。
　　方朵朵一早起来，貌似有些疲倦，穿着粉红色睡衣睡裤的她，打着哈欠，从卧室里走出来。
　　当方朵朵走出来的时候，看到眼前的方一凡，不禁脸上微微一红，然后立刻咬着牙，别过头去，快速朝着厕所里而去。
　　看到方朵朵这幅小紧张的样子，方一凡的嘴角，露出了一丝很那个的笑容。
　　转眼间，童文洁也已经起来了。两母子在客厅相遇。
　　童文洁看到方一凡的那一刻，眼神之中，露出了一丝复杂之色。不过随即，童文洁也就恢复了镇定。
　　“凡凡，昨晚……睡得好吗？”童文洁犹豫了一下，问出了这句话。
　　“当然，睡得很好，妈妈，你睡的也不错啊？”盯着童文洁丰满的胸部，方一凡嘿嘿一笑，用十分那个的语气说道。
　　听到方一凡言语不正，童文洁脸上又是一红，然后，又是狠狠地白了方一凡一眼，接着说道：“好了，你别闹了，快去刷牙洗脸，准备吃早饭，不然上学要迟到了！”
　　童文洁都这么说了，方一凡当然要遵从了，于是，他微笑着举手说道：“好的，老妈，那我就去刷牙洗脸了！”
　　眼看儿子听自己的话，去该干嘛干嘛了，童文洁不禁松了口气。
　　说实在的，现在的童文洁，都感觉有点害怕自己的儿子了。
　　毕竟，都被他那可怕的大鸡巴插过好几回了……想起那些羞耻的画面，童文洁的内心，就是怦怦乱跳了……
　　吃完早饭以后，方朵朵和方一凡都把校服穿好了。
　　“好了，方圆，今天就你送方一凡，我送朵朵！”童文洁语气平淡地说道。
　　“好的！”方圆自然没什么意见。
　　四个人收拾好一切，走出了屋子。
　　走到电梯口的时候，电梯打开，三个熟悉的身影，出现在了方一凡一家四口面前。
　　“哎，老金，佳妮，琴琴，你们早啊！”此时，看到电梯里的三个人，方圆笑着说道。
　　这三个人，正是方一凡家的老邻居，老金一家，他们家住在方圆一家的楼上。
　　“哎呀，方圆，文洁，凡凡，朵朵，一大早一起出门啊？”
　　老金，也就是金志明看着方圆一家，笑呵呵地说道。
　　“是啊，老金佳妮，你们带着琴琴上学呢？”童文洁笑着说道。
　　“嗯，一起送孩子上学！”吴佳妮是童文洁的好闺蜜之一，关系不比童文洁和宋倩之间差，听到童文洁的话以后，自然是很客气的回应。
　　一边说着，大家一起走进了电梯里面。而朵朵则是很亲热的，和自己的好朋友琴琴站在一起。
　　方一凡在进入电梯以后，就开始细细打量旁边的琴琴。
　　“这小丫头长得真可爱。文雅恬静，楚楚可人。不像我们家朵朵，那么闹腾！”跟琴琴一家也认识好些年了，琴琴这小姑娘，也算是方一凡看着长大的了。
　　以前倒是没有发现，这小姑娘长的居然这么可爱。
　　想起昨天晚上和方朵朵的那些事儿……
　　“也不知道在床上，到底是朵朵骚一些，还是琴琴骚一些？”方一凡的脑海里面，忽然冒出这么一个无耻的想法。
　　同时，方一凡不忘打量一下琴琴的妈妈吴佳妮。
　　还别说，吴阿姨这个女人，长得真挺不错的。
　　虽然说年纪已经不小了，有一些岁月沧桑的痕迹，可是在方一凡看来，这样的家庭主妇，有一种别样的味道，让人看着很舒服。
　　吴佳妮不算是大美女，但是却是小家碧玉。同时又有琴琴这么一个美丽可人的女儿。这样的吸引，力对方一凡这个小色狼来说，那也是很强烈。
　　下了电梯以后，童文洁和金志明、吴佳妮，带着方朵朵和金琴琴走在一起。至于方一凡，则是跟着方圆。
　　“哎，老张，这么巧啊？”才刚刚走到自己的停车位前，方圆就看到了一个熟悉的身影，他立刻笑着打招呼。
　　“方圆，凡凡，早啊！”一个中年男子，和一个二十来岁，长得很漂亮的年轻女孩，正手挽手的散步。
　　这个中年男人不是别人，正是方圆的发小张亮忠，大企业集团的老板。
　　他身边这个二十来岁的漂亮姑娘，是他新娶的老婆蒂娜，两个人结婚也有三个多月了。
　　方一凡一家那时候还去喝过喜酒呢。
　　“这一大早的，送孩子上学呢？”张亮忠笑着看着方圆说道。
　　“可不是嘛？你们两口子，一大早散步呢？”方圆笑着回应。
　　两个老男人在这里互相客套叙旧，而蒂娜则是微笑着靠在张亮忠的怀里，显得一脸幸福的样子。
　　也是，一个农村家庭背景的姑娘，在北京这样的大城市，能够嫁给身价几十亿的富豪张亮忠，还因此得到了北京户口，以及荣华富贵的生活，那自然是很幸福的。
　　不过，就是年纪轻轻的，身边就天天睡个可以当自己老爸的老男人……也确实感觉瘆得慌。
　　“还别说，这蒂娜长得还真不错，小脸蛋儿，却身材火辣，前凸后翘的，而且，估计看这个样子，张亮忠这老东西，也满足不了她……”看着身前年轻漂亮，身材火辣的蒂娜，方一凡的心里面，登时打起了所谓的小九九。
　　张亮忠有一个儿子，就是和方朵朵在同一所学校，同时也是同一个班级的张小宇。
　　不过这个时候的张小宇，还住在自己姥姥家里面，所以啊，接送孩子的事情，不需要张亮忠操心，这也是他为什么带新娶的娇妻出来散步的原因。
　　说实在的，在方一凡的心里面，着实对蒂娜这样的的美女，嫁给张亮忠这样的老家伙，感到不愤。
　　这么一个大美人，这个老东西凭什么受用，就因为他有钱？
　　他方一凡可不答应。
　　您的张亮忠根本就不知道，自己好朋友方圆的儿子，居然在心里面，惦记上他老婆了。
　　不过这些东西是后话，目前方一凡还是要以先去上学为主。
　　……
　　很快的，方一凡就已经到了学校里。
　　“尼玛的，早上看到那么几个美貌的妞，可是今天暂时吃不到，真是郁闷啊！”
　　方一凡心里面一阵窝火，昨晚和自己老妈干了一炮，因为我和自己妹妹玩了一场全裸游戏，射了两三次，本来应该也算是够了。
　　可谁知道今早起来，自己的性欲，依然还是十分的旺盛。
　　尤其是在见到金琴琴母女，还有那个蒂娜之后，方一凡更加感到寂寞难耐。
　　而且更重要的是，昨天晚上，方一凡得到系统外挂的馈赠，神之手之力，已经进化成了道心种魔大法。
　　而且他这个道心种魔大法，完全就是黄易小说里面，覆雨翻云里，韩柏的那一种。
　　也就是专门用来对付女人的。
　　只不过刚刚才练成，方一凡还没机会在一个女人身上试一试。
　　问题是找，谁先试呢？
　　方一凡第一个想到的是王一笛，不过仔细想一想，王一笛的年纪毕竟才十八岁，方一凡心里面倾向于，找一个成熟点的女人，来试一试自己现在的能力。
　　自己老妈的话，昨晚才操过，方一凡想暂时先缓一缓。
　　至于找新的货色……
　　方一凡在没有试验过自己这个新功夫之前，他不怎么想。
　　所以在发了一阵牢骚以后，方一凡的脑海里面，已经有人选了。
　　嘿嘿嘿，目前看起来，最合适的人选，只有她了。
　　……
　　“好了，同学们下课了。”上午最后一节课是数学课，数学课老师不是别人，正是李萌李铁棍。
　　伴随着土耳其交响曲的响起，李萌宣布下课。
　　冲刺班的同学们都尝出了一口气，可以去吃饭。
　　这个时候啊，考试复习压力太大了，高三是个分秒必争的时刻，但是同学们也要有一些轻松的时间吧，而吃饭时间，显然就是最适合的轻松时间了。
　　同学们纷纷快速的朝着外面走去。
　　除了一个人以外。
　　“方一凡，你怎么还不去吃饭？”教室里面，瞬间就只剩下两个人了。
　　方一凡和李萌。
　　看到方一凡没有去吃饭，李萌疑惑地问道。
　　而在问话之间，李萌的语气，有些恐惧的意味在里面。
　　实际上，自从上一次，和方一凡的教室里面，做过那种事情以后，别看李萌表面上没什么异样，没有人看得出，李萌有啥问题。
　　但实际上，只有李萌自己清楚，她心里面其实非常难受。
　　一方面，自己居然不知廉耻，不知道怎么的性欲失控，和自己的学生在办公室里面，干出那种脏事来，让李萌感到羞愧难当。
　　另一方面，就这么失去了宝贵的第一次，李萌的心里一直觉得很不舒服。
　　而且更为可怕的是，李萌每一次看到方一凡，都会感到一阵强烈的紧张感。毕竟，他是夺走自己第一次的男人。同时又是自己的学生。
　　两个人的关系，其实很难走回以前那种纯粹的师生关系。
　　只不过方一凡一直没有跟李萌说什么，仿佛那天那件事情没有发生过一样。
　　所以李萌才逐渐的安下心。
　　可是今天，方一凡和李萌单独相处在同一间教室里面。而且其他同学都已经离开了。这让李萌难免感到十分紧张。
　　她尽量让自己不要害怕，情绪稳定下来，略带平静地询问方一凡。
　　“老师，我有一些话想要单独对你说，我希望你能好好的听一听。”看着眼前的李萌娇美的脸蛋，丰满的身材，想起那天在办公室里面的风流韵事，方一凡的心里面，就难免浮想联翩。
　　不过，虽然在心里，意淫着李萌老师，可是面子上，方一凡却丝毫没有表现出来。相反，方一凡还露出一股十分凝重的表情。
　　“哦。你说！”
　　看到方一凡这么脸色凝重，李萌虽然不知道到底想说什么，可是也不可能不听啊。
　　“老师，是这样的……”方一凡一边说，一边走到李萌的身前。
　　看到方一凡走过来，李萌忍不住吓得退后了一步。
　　自从和方一凡发生过男女关系以后，李萌的心里面，就对方一凡产生了畏惧。
　　以前有同学在的时候，李萌还不觉得有什么。
　　现在和方一凡孤男寡女的在教室里面，就算没发现什么，李萌都很紧张。
　　“我想跟你聊一聊，那天办公室里面，我们干的那些事！”看着眼前的李萌，方一凡沉默了一下，然后把这句话给说了出来。
　　“你……”听到方一凡提那件事情，李萌脸上登时红的厉害。
　　“方一凡，那件事情都已经过去了，你还提他干什么呀？不是都说了吗？就当什么没发生过！”李萌修红着脸说道。
　　听到李萌这么说，方一凡不禁哑然失笑。
　　“老师，你开什么玩笑？”方一凡十分无语的说道，“什么叫什么都没发生过？明明就发生了！我还是处男啊，你这么把我给玩儿了，事后却提起裤子不认账了，你知道对我们身心伤害有多大吗？”
　　实际上，方一凡在搞李萌的时候，已经不是处男了，他的第一次处男之身给了自己的母亲童文洁。不过这件事情，就没有必要让李萌知道了。
　　“我……”听到方一凡提身心健康的事情，李萌脸上登时产生一丝愧疚。
　　实际上，李萌也早就已经想过，自己在办公室里面失控，然后主动的和方一凡干那种事情，会不会对这个孩子的身心造成什么严重的伤害？
　　如果真的有这样的事情的话，那李萌可真是难辞其咎。
　　要知道，现在的方一凡，可是春风中学的超级学霸呀！
　　以他现在的成绩，未来成为明年北京市高考状元，那也没什么难的。
　　可是自己却不知廉耻，和他干出那种事情来。如果因此影响了方一凡的成绩，断送了这个孩子的前程，那李萌可真是白死难赎了。
　　在李萌的心里面，一直牵挂这件事情。
　　只是方一凡最近的成绩一直都不错，没有下滑的趋势，本来李萌悬挂的一颗心，才终于安定下来。
　　哪里知道，现在方一凡居然主动来跟自己说，身心健康的问题，这一下子，就让李萌的心掉到嗓子眼了。
　　“方一凡，你……你没事儿吧？”看着眼前的方一凡，李萌试探性地问道。
　　“怎么可能没事儿呢？”听到李萌这么说，方一凡一副理直气壮的样子，“老师最近一段时间我总是想起那天发生的事情，心里面觉得很不舒服，很不痛快。那可是我的第一次啊，就这么糊里糊涂的交出去了，我真的觉得特别不舒服。我感觉我这么下去的话，我都要成抑郁症了！”
　　“抑郁症！”
　　听到方一凡提这个词，李萌只觉一阵头皮发麻。
　　作为高三的老师，李萌太了解抑郁症了，她以前的学生也有好几个得过抑郁症。
　　如今方一凡提到自己可能会抑郁症，李萌自然感到一阵恐惧。
　　“那，方一凡，你说，你要老师怎么办吧？”李萌咬着牙看着方一凡，“老师能够帮你做什么吗？”
　　“这个嘛……”方一凡眼珠子一转，然后说道，“老师，你要补偿我。只有你补偿我了，我才能够从这段阴影当中走出来！”
　　“补偿？怎么补偿？”李萌问道。
　　听到李萌的问话，方一凡眼珠子一转，嘿嘿一笑，说道“老师，我上次和你干那事儿，我是第一次，而且，是你主动勾引我的，所以很多事情我都不明白，这个你要承认吧？”
　　听到这话，李萌脸上又是一阵红晕。
　　“说……说重点，你到底想怎么样？”李萌十分害羞的说道。
　　听到李萌的话以后，方一凡微笑道：“因为上一次我是被老师你主动勾引的，很多事情我做的糊里糊涂，所以我心里面难免会留下很多疑惑和阴影。所以现在我要求老师你再和我做一次，而且这一次，我们要找个没有人打扰我们的地方，做个痛快。让我把什么事情都搞明白了，彻底把这方面的事情都弄懂了。那么我就把这件事情彻底忘了，从此以后不再提了，你说好不好？”
　　“啊？！”李萌万万想不到，方一凡居然提出这样的要求！
　　“你……你胡说什么啊？方一凡，我怎么能和你干这种事？！”李萌气急败坏，恶狠狠地对比方一凡吼道。
　　听到李萌拒绝自己，方一凡的脸色顿时变得十分阴沉。
　　“老师，要是你不答应我，那我就凭着退学的风险，我也要和你同归于尽！我这就去找汤校长，让他给我主持公道！问问看老师勾引学生和学生在办公室里面干这种事情，该怎么处罚？”
　　听到方一凡说的话，李萌登时浑身发抖。
　　作为一个人民教师，春风中学高三年级组组长，如果这种事情被校长知道，那还得了？到时候李萌只怕会社会性死亡，这一辈子都没脸见人！
　　“不，不行，方一凡，这绝对不行！”李萌立刻大叫道。
　　“哦？老师，看来你是不想让校长知道我们的事情了，更不想让全校师生，知道你和我有那种事儿吧？那你就应该好好补偿我，让我彻底的好起来，不再有心理阴影，这样我才能够把这件事情永远烂在肚子里吧！”
　　看到李萌激烈的反应，方一凡的在心里面已经感觉到，自己快要成功了。
　　“……”李萌脸上红晕不退，纠结无比，一句话也不说，心里面显示在盘算该怎么办？
　　方一凡也不着急，反正时间有的是，他要给李萌足够的时间考虑吗。
　　“真的，只要再和你来一次，你就不再纠缠我，这件事情你就彻底忘了，也不再有所谓的心理阴影了？”片刻以后，李萌咬着牙，说道。
　　“那是当然！”眼看李萌有答应的趋势，方一凡欣喜若狂，“我知道我和李老师不可能有什么真的关系，我们年龄相差也太大，身份背景都不同，我不可能喜欢你，更不可能和你成为男女朋友。我只是想搞清楚，男女那方面是怎么回事，想真的和老师你酣畅淋漓的做一次，把我上次的阴影给治好，我以后就不可能和老师你有什么关系了！”
　　听到方一凡说这话，李萌觉得挺有道理的，她羞红着脸，低下头，默默的考虑。方一凡也不着急，就这么继续等。
　　“那……那好吧，但就这一次，完了以后，你永远把之前的事情都忘掉，绝对不能再提了，也要好好学习，争取明年成为北京市的高考状元，知道吗？”片刻以后，李萌终于下定了决心。
　　“好好好，老师，我什么都听你的，都听你！”听到李萌终于答应了自己的要求，方一凡欢喜不禁。
　　李萌也不知道自己是怎么了，是不是疯了？怎么会答应方一凡这样的要求？可是现在已经，貌似也没有回头路。
　　“那，你说去哪儿？学校里面肯定是不行。”李萌咬着牙看着眼前的方一凡问道。
　　方一凡明白里面的意思，做这种事情，肯定不可能在学校里面，因为方一凡说，要找个没有人能打扰他们的地方。
　　“老师，我想问你，你现在住在哪里啊？”方一凡问道。
　　“我……我目前住在我自己的房子里啊！”
　　“哎呀，老师。你牛逼啊？在北京有自己的房子啊？”这个的确让方一凡觉得很惊讶，想不到李老师这么年轻就买房子了。
　　“也没啥，首付是我爸妈给的，我每个月工资就是还贷而已。”
　　“那也很了不起了，不如……”方一凡眼珠子一转，笑着看着李萌说道，“去你家怎么样？你应该是一个人住吧，那样就没有人会打扰我们了……”
　　听到方一凡要去自己的家，李萌心里面反而轻松。
　　毕竟做这样的事情，如果去酒店宾馆的话，万一让熟人看到了，或者是被什么人拍下来了，那就麻烦了。
　　要是去自己家的话，那就没什么关系了。
　　“那你说，什么时候去啊？”李萌问道。
　　“吃完饭吧，反正我记得老师你下午没有课，今天又是星期五。你是班主任，你把我带出去，应该没有人会说什么吧？”方一凡微笑着说道。
　　“你要旷课？”李萌眉头一皱。
　　“老师，就我现在这个成绩旷半天课算什么，难道你不相信我？早点把这件事情了结了，我们不就早点轻松了吗？”方一凡微笑道。
　　虽然心里，觉得这事儿不大对劲儿了，可是李萌现在也没办法可想了。
　　而且方一凡有些事情是没有说错的。
　　早点把这件事情给了结了，自然是最好的。
　　……
　　吃过午饭以后，方一凡和李萌走出了春风中学。
　　作为高三年级组的组长，李萌带着方一凡出学校，保安自然是不会说什么的。
　　两个人很轻松的就走出来了。
　　“我们打个车回去吧。”李萌说道。
　　方一凡微笑着点点头。
　　忽然，李萌停了下来。
　　“怎么了？”看到李萌忽然不走了，方一凡疑惑地问道。
　　“方一凡……”李萌红着脸，低着头说道，“要……要做好安全措施……”说到这里，李萌脸上害羞不已，这都是些什么破事啊？
　　“哦……”方一凡听明白了，“老师，你家里面有那个吗？”
　　“我……我家里面怎么可能有？！”李萌差点没跳起来，“我一个人住，又没有男朋友，要那个东西干什么？”
　　“那……那只有去买了……”方一凡说道。
　　“对，你快去买吧！”李萌点点头，她就是这个意思，“多少钱，我转给你。”
　　“开什么玩笑啊，李老师！”听到李萌说让自己去买那个东西，方一凡真是无语至极，“我一个高中生，还穿着校服，跑到药店里面或者超市里面买那东西，你猜人家会怎么看我，会卖给我吗？会不会怀疑我早恋，然后报警啊？”
　　“这……你……我……”听到方一凡说的话，李萌也觉得挺有道理的，方一凡这么一个高中生，确实不适合去买那个。
　　但这么说的话，岂不是要自己去买？
　　这也太那个了吧……
　　自己连男朋友都没有，就去买那种东西，这算什么呀？
　　“老师，这个你别担心啊，你这么一个成年美女去买那个东西也很正常，没有人会觉得有什么不对的。”看到李萌一脸紧张的样子，方一凡嘿嘿笑着，不怀好意的说道，“我们还是要抓紧时间的，早点做完了，我们就早点都轻松了，不是吗？”
　　“……”
　　“那好吧，但是不能在学校附近啊！”终于，李萌还是屈服了，因为这个事情，确实只有她能做。
　　不过李萌是绝不可能在学校门口买这种东西的，否则要是给熟人看到了，那还了得？
　　“这个没问题！”北京有的是超市和药店不计其数，没必要在学校门口买。
　　于是两个人打了一辆出租车，让司机开着，先到十几公里以外的地方去再说。
　　……半个多小时以后，在距离春风中学十几公里以外的一家药店，李萌十分紧张的，从药店工作人员手上拿过一盒安全套，付款以后，迅速放进自己的提包里面，然后转身飞也似的逃走了。
　　收银员是一个40多岁的中年女人。
　　看到李萌这么一个年轻漂亮的大美女来买这个东西的时候，她还是觉得有点诧异。
　　毕竟一般都是男性来买，女人难买这个东西呢，虽然说有，但是比例相对较少。
　　而看到李萌慌慌张张拿着就走，收银员更觉得是无比奇怪，不禁苦笑的摇摇头，心想现在这些年轻姑娘，还真是不知道玩些什么……
　　方一凡在药店门口几百米外的一棵大树下等着李萌。
　　“走吧……”李萌咬着牙说道，她真是觉得羞死了，自己都还没男朋友呢，居然就去药店买这种东西……
　　想起刚才那个大妈看自己的眼神，那股子暧昧感，李萌就恨不得找条地缝钻进去。
　　方一凡微笑着点点头。

第14章
　　李萌老师的房子，是在北京的六环，距离春风中学的路程，就是开车不堵车，也要大概接近一个小时的路程。
　　买完了套子的李萌，有些害羞的又叫了一辆出租车，把自己和方一凡，送到了自己住的小区。
　　“我这是在做什么啊……”一路之上，李萌的心里面，都是忐忑不安。
　　一方面，和自己的学生干这种脏事儿，真是不知廉耻。
　　李萌总觉得街上所有的人都在看她，都在嘲讽她觉得她不要脸。
　　而另一方面，不知道怎么的，李萌的内心，居然感到一阵阵强烈的期待感。
　　实际上，之前和方一凡在办公室里的激情性爱，事后李萌记得一切细节。
　　她也不知道为什么那天自己会失控，可是说实话，对于一个快三十岁，还从来没有谈过恋爱的女人来说，那样的男女性爱刺激，事后虽然让李萌羞愧难当，但与此同时，也是回味无穷。
　　这一次方一凡主动提出，要再一次和李萌做爱，虽然说李萌在心里面安慰自己，就是为了断和方一凡之前的脏事儿，给方一凡一点补偿，可是在潜意识里面，却有一个声音在不断的冲击着李萌的内心：“你希望和方一凡做爱，希望被他那根大鸡巴狠狠的插你！”
　　带着这样纠结的内心，李萌终于带着方一凡到了自己的小区。
　　“老师，这小区环境还可以啊？”到了小区以后，方一凡微笑着左看右看。
　　“这算什么？跟你们家住的望京金茂府比起来，差远了吧！”李萌苦笑了一声说道，方一凡家住在望京金茂府这样的高档小区，李萌是知道的，听到方一凡说自己家的小区不错，李萌感觉方一凡有点凡尔赛了。
　　“呵呵，一般一般，差不多了。”本来是想恭维李萌两句的，不过看李老师并不吃自己这一套，方一凡就不说什么了。
　　“快走吧，别让人看见了！”进入小区之后的李萌格外紧张，生怕被什么邻居之类的看见了。
　　不过好在一路上很平静，没遇到什么熟人，到电梯口的时候，电梯是直接到达楼下，中途没有任何人跟上，算是运气不错的了。
　　转眼之间，李萌带着方一凡的到自己家门口。
　　想到进屋之后，就要和方一凡干那种羞人的事，李萌脸上红的跟个苹果一样，丰满诱人的身躯，更是忍不住轻微颤抖。
　　“老师，你还在等什么？还不开门？你就不怕遇到熟人呐？”眼看李萌老师犹犹豫豫的，不敢开门，方一凡嘿嘿一笑，提醒李老师一定要快一点。
　　听到方一凡的话，李萌也有些慌了，生怕万一邻居开门，看到自己的方一凡一起进一间屋子，会产生什么流言蜚语。
　　“好，我马上开！”事到临头，李萌的手都有一些发抖，但还是在颤抖当中把钥匙拿出来，将门给打开了。
　　方一凡微笑的走进了李萌家，房子不大，估计只有大概六七十平米，是一个小户的两居室。
　　不过说实话，这样的一个两居室，对于李萌来说已经足够了。如果将来结婚的话，自己和丈夫住一间，孩子住一间就合适了。
　　方一凡进屋以后，李萌将门给关上，有些手足无措地走到客厅里，脸红红地看着方一凡。
　　“李老师，嘿嘿，要不我先脱衣服吧？”看到李萌一脸紧张，脸蛋潮红的样子，方一凡嘿嘿笑着，用一双色眯眯的眼睛看着李萌，仿佛恨不得把这个女老师一口吞下去一样。
　　“你别……”听到方一凡说要脱衣服，李萌下意识想要阻止，可是他话才刚说两个字，就直接停下来了，因为方一凡虽然是在询问，可他已经开始脱起来了。
　　方一凡身上的衣服本来就不多，也就是校服之下，还有一件短袖T恤。
　　方一凡脱掉校服外套，就直接脱掉了里面的短袖，露出了健美的上身。
　　“这方一凡的身材，还真好啊！”刚看到方一凡脱掉上衣，露出线条分明的胸膛，还有没有一丝赘肉，能够清晰的看到六块的腹肌时，李萌心里面害羞无比，可是眼睛却再也没有离开过方一凡的身材片刻，同时，她已经不在是处女的成熟肉体，开始发烫，燥热起来。
　　一般来说，成熟的女人，面对比自己小，长得帅气，同时又身材好的小鲜肉之时，都会不由自主的燃起强烈的生理反应。
　　这并不受大脑的控制，而是身体的自然条件反射。
　　更别提方一凡本人还拥有魔种之力，此时伴随赤裸的上身露出，虽然还没有真的和李萌接触，但是已经让李萌老师成熟女人的性欲，开始不受控制的被激发出来。
　　“怎么样，李老师，我这个学生的身材还可以吧？”脱掉上衣之后的方一凡，并没有急着脱裤子，而是淫笑着走到李萌老师身边，对着李老师说道。
　　眼看着方一凡赤裸的上身，走到自己身前来，李萌羞红着脸退后一步，骂道：
　　“你这个坏皮猴，没个正经……啊！”忽然，李萌发出了一声诱人的呻吟叫声，原来，凑到李萌身边的方一凡，已经伸出手来，按在李萌老师的裙子，掌心摆弄，搓揉她丰满的臀部。
　　本来就已经被方一凡的身材，撩拨的春意发作的李萌，臀部这等私密部位被他捏揉，瞬间仿佛如被电击一般，身躯娇颤，在极强的欢乐中，不由自主，便呻吟了出来。
　　方一凡的手掌，一只搭上了李萌穿着的中裙的后摆，捏揉她浑圆的臀部，将那挺翘可人的熟女臀肉，细细地按捏抚摸。
　　另一只手，毫不客气，顺势一把，将李萌丰满成熟的身躯，一把搂在自己的怀中。
　　“啊……”被方一凡搂抱在怀里，身躯紧贴着他的身躯，李萌脸上露出了又是惊慌，又是羞涩的纠结表情。
　　现在的她，哪里还像是那个让春风中学无数学生害怕的李铁棍？
　　分明就是个受惊又害羞的小女人嘛！
　　看着眼前，曾经在学校里让无数学生害怕恐惧的李铁棍，如今在自己的面前，如此惊慌失措的表情，那慌乱之中，带着阵阵楚楚可怜样子的柔弱感，更让方一凡体内的欲火，膨胀勃发。
　　方一凡直接不客气的，一把用嘴唇堵住了李萌的樱桃小口，炙热的舌头，一下就探入到李萌的口腔当中，和李萌的香舌交缠在一起。
　　被方一凡搂在怀里的李萌，直接被接吻，她又是紧张又是害羞，可与此同时，成熟女人的肉体的春情，也被方一凡急速的挑逗起来。
　　自从上一次和方一凡做爱以后，事后多次回想，李萌这个成熟美女老师，固然十分羞愧。
　　但与此同，想起被方一凡的大鸡巴抽插小穴的淫乱刺激，李萌就不可自拔的回味。
　　作为老师，李萌知道自己是不对的，怎么能够跟自己的学生产生不伦之情？
　　可是肉体的刺激，不是大脑能够控制的。
　　此时，再一次面对方一凡，一下被他搂在怀里，上下齐手，又亲又摸，这让本来就害羞惊慌，却又无比期待那种蚀骨销魂的刺激，重新回归的李萌，彻底投降在方一凡的强健身躯。
　　面对方一凡的热吻，李萌不过稍微的轻轻扭动了几下身子，象征性的挣扎了几下，便彻底臣服。
　　这种事情，本来就是一回生二回熟的，李萌的年纪已经不小了，二十七八岁的女人，本来就是最需要男人的时候，春情已动的李萌，下意识用双手搂抱住了方一凡赤裸的上身，她的身躯在不住地颤抖，口腔里的舌头，更是无法控制的和方一凡的舌头疯狂纠缠，两个人的鼻息都很重，伴随着激情热吻都在不住的呼呼喘息，头颅四下摆动，摩擦着两人的嘴唇和舌头地交缠。
　　显然，在方一凡的热吻之下，李萌已经彻底进入状态了。
　　此时这里没有什么老师，学生，也没有什么年龄、道德、伦理之分，只有两个极度渴望肉欲性爱的火热男女，正在进行着人类最美妙的运动。
　　感受到李萌老师的两条纤纤玉臂，搂着自己的腰部，方一凡知道，自己已经把铁棍的性欲调动起来了。
　　他的双手更加不规矩，两只手掌按在李萌中裙的下摆，往上一掀，顿时露出了李萌老师被诱人的黑色丝袜裹着的大白长腿。
　　再往上掀，李萌被黑色的蕾丝内裤裹着的大白屁股，便暴露在了空气当中。
　　掀开了老师的裙子以后，方一凡的手掌更不老实，顺势插在那蕾丝内裤的上摆，配合着方一凡的热吻，他将李萌老师内裤往下拉去，顿时，李萌老师大白屁股，便再无任何遮掩，方一凡的双手，立刻按在李萌老师的两瓣臀肉上，狂热地搓揉。
　　感受到内裤被脱下来，自己的大白屁股，被方一凡肆无忌惮的抚摸，李萌的内心已经没有什么羞耻感了，只有在这狂热的热吻，以及激情的抚摸之下，渴望男女性爱的淫乱春情，伴随着方一凡的大手，抚摸她的大白屁股，李蒙更是轻轻的摇摆着自己纤细的腰肢，晃动着自己的臀部，让自己的下身和方一凡的下体亲密的摩擦着，这样更让方一凡摸得爽快无比。
　　他的粗大鸡巴已经难以忍受，硬的老高，隔着裤头，顶着李萌的下身，那坚硬粗大的感觉了。
　　李萌感觉到自己的下体，被一团火热的东西顶住，虽然隔着衣物，可是足以更让李萌被方一凡挑逗起的春情无法遏制。
　　“啊……老师……啊……我……”
　　“凡凡……啊……哎呀……”
　　这两个热情的男女，足足热吻了三四分钟，这才有些恋恋不舍的分开。
　　当分开那一刻，方一凡的舌头，从李萌的口腔里面出来，连带两个人的唾液，都形成了一道小小的竖线，分离之时，还不断开。
　　瞬息之间，两个人的眼神，在半空中交错，方一凡能从李萌的眼神中，看到了女人应有的欲望春情。
　　他知道，李萌老师的性欲，已经被自己，完全挑逗起来了。现在，这个成熟的美女老师，对自己，是完全不设防的状态。
　　“凡凡，抱我上床，好吗？”下一刻，李萌颤抖着低下头，对方一凡说道。
　　方一凡的脸上，露出了一丝得意的笑容。
　　他以前倒是真的想不到，一向冷酷激进的李铁棍老师，居然还能用这么小女人状态的口吻和表情，说出这么羞耻的话来。
　　果然，张爱玲说的没错，通往女性内心的通道是阴道。
　　只要征服了一个女人的阴道，在高傲的女性，也就是那样了。
　　然后，方一凡什么话也没说，右手往下一探，顶在李萌的小腿上，然后轻轻一提，就将李萌扛在了自己的肩膀上。
　　接着，方一凡抱着李萌，直接进入到了旁边的主卧当中。
　　进屋以后，方一凡将李萌放在了软软的大床上，然后，他转身，顺手将房门给关上了，然后，又把门直接给反锁上了。
　　接着，方一凡直接把自己的裤子给脱了下来，登时，那根粗大狰狞，足足20厘米长的巨大鸡巴，再也遏制不住，彻底暴露在空气当中，不受束缚的对着眼前的李萌老师昂首挺胸。
　　“啊……好……好大……啊……”
　　看到方一凡粗大无比的的鸡巴仰躺在床上的李萌，眼神中带着强烈的迷离，有期待，有惊讶，有欢喜，也有恐惧……
　　然后，李萌开始脱衣服了。
　　都到了这一步了，李萌也没什么好羞的了。实际上，男女之间的事情，说开了，也就那么一回事儿。
　　眼前的李萌老师，除掉了外衣，解开了衬衣的扣子，一个又一个，脱掉以后，露出了被白色文胸裹着两颗丰满乳房的上身。
　　接着，李萌又把自己的裙子给脱掉了，又把自己的丝袜也一起脱了下去。
　　此时，李萌老师身上，除了白色的胸罩和蕾丝内裤，此外别无他物，纤瘦骨感，皮肤如缎，酥胸丰盈，屁股坚挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无暇。
　　而她也没有再脱了，而是一脸羞涩，却又带着强烈的期待的眼神，凝视着方一凡。
　　“老师，我爱你……”看着眼前几乎全裸的李萌，已经彻底没有任何衣物遮掩，滑腻动人的雪白皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　赤身裸体的方一凡，再也忍耐不住，挺着自己雄健的身体，对着床上的李萌，如饿狼一样地扑了上去。
　　下一刻，李萌胸罩背后的搭钩，就被扑过来的方一凡解开，伴随方一凡轻轻一拉，李萌两个丰满活泼的玉兔，羞涩地蹦了出来。
　　“老师，你的乳房真漂亮！”看到李萌弹出的两颗雪白诱人的大奶子，方一凡迫不及待地伸手捏揉，大奶子在他手中瞬间变幻着的形状，方一凡又凑过头去，将自己的淫舌伸出来，舔着李萌粉红的奶头。
　　“啊啊……啊……凡凡……不要……痒死了……”在方一凡又舔又摸之下，没几下，就把李萌的乳头捏的硬硬的，伴随李萌老师的浪叫，方一凡能感觉到，这两颗大奶子又胀又胀，看来李萌的情欲，已被自己彻底挑逗起来了。？
　　“老师，来，我帮你脱掉内裤！”方一凡一面说，一面伸手，抓住了李萌内裤的裤头，感受到自己内裤，就要被方一凡给脱了，早已惊情热如火的李萌，不但没有任何的羞耻感，下面还主动的躺在床上，顶着胀胀的奶子，将自己两条大白腿抬高，配合方一凡。
　　毕竟都到这时候了，也没什么好害羞的吧，两个人又不是没做过。
　　眼看李萌老师如此的配合，方一凡心中欢喜不尽，不管以后会怎么样，今天这个女人，算是彻底的被自己给征服了。
　　轻柔地脱下李萌老师的内裤，眼前这个白嫩的美女老师，已经彻底一丝不挂，方一凡轻轻地掰开李萌的大白腿，看到李萌老师稀疏阴毛裹着的粉嫩下身，阴唇处已经湿润不堪。
　　方一凡的手指按在了李萌的阴唇上，手指尖头则是轻轻按摩着着李萌的阴蒂。
　　“啊啊……凡凡……啊啊……不要……好痒啊，痒死了……难受死了……”女性最敏感的部位比方一凡触摸，而且方一凡在你揉的时候，还用上了道心种魔大法里面的爱抚手法，这比一般的抚摸，更刺激十倍，顺势当李萌下身又痒又酥，令她无法自拔地呻吟浪叫。？
　　“真想不到，老师你的叫声这么淫荡好听，要是让班上些屌丝男同学听到了，真不知道会怎么想！”听到李萌淫荡的叫床声，方一凡更加兴奋难耐，一面说着淫秽段子，一面用自己的右手食指和中指，揉动着湿润的花瓣，摸索几下之后，他将自己的手指轻轻一顶，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声，整个插入的李萌老师熟女的下身肉体的深处。
　　“啊！”
　　霎时之间，李萌老师身躯猛然绷紧，伴随方一凡的手指，插进她的阴道当中，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉，随之而来，方一凡的手指插入之时，不但用了特殊的调情手法，还用了道心种魔大法的魔种之气，他的两根手指，就如同两股强烈的电流，顺着神经汇集在一处，冲击着李萌颤抖的灵魂。
　　“凡凡……啊啊……哎呀……手指……手指插进去了……插进人……人家小穴了……喔……好……好美……”
　　被挑逗得欲仙欲死的李萌，只觉浑身的气力，在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感，使这位一向美丽却又高傲冷艳的女老师，完全卸下一切伪装，她洁白纤细的小蛮腰疯狂的摇摆着，浑圆雪白的大白臀部也在上下浮动，淫荡诱人的，迎合男人手指的抽插。
　　而方一凡绝不只是满足于用手指抽插，眼看李萌老师的阴道被自己的两根手指就玩弄的如此放荡，他索性一不做二不休，轻轻弯下身子，掰开李萌两条雪白的大长腿，伸出舌头，凑到李萌的下身，对着那诱人的小穴，又舔又插。？
　　“味道还可以呀，甜甜的……”方一凡舔着自己班主任的小骚屄，她阴唇上的淫水被自己喝进嘴里，方一凡觉得味道很赞。
　　伴随他舌头的舔动，他抽插李萌阴户的手指，也在变换的手法，由慢转快，拇指抵按在李萌老师阴道壁腔内，快速旋转。
　　“啊……啊啊……哎呀……”
　　伴随方一凡又舔又插的动作，李萌老师不住嗷嗷呻吟，快感如潮，源源不断的刺激着这个成熟的美女老师子宫深处的神经。
　　“凡凡……老师不行了……啊啊……求求你……痒死了……你帮帮老师……下面好痒……我受不了了……”
　　强烈的刺激，让李萌的周身都瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁，在蜜穴的嫩肉上爬行，那种强烈的瘙痒感，伴随着李萌老师阴道深处，让人悸动难耐的空虚，李萌难以控制着自己，淫荡的发出了求欢的呻吟，此时的她，只想要方一凡粗长的大阴茎，狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
　　眼看李萌老师如此淫荡的求自己用大鸡巴干她，方一凡不会客气，嘿嘿一笑，说道：“遵命，老师，如你所愿！”
　　然后方一凡挺起了身体，将自己粗大的鸡巴的龟头，对准了李萌老师下身的私密之处，那坚硬的大阳物早已经膨胀坚硬，龟头充血，充满斗志，就只等插入李萌的身体里面，好好大干一场。
　　“等等，不要……等等……”下身骚痒难耐，性欲饥渴的李萌，在这一瞬之间，忽然想起了什么，“方一凡，要戴套，戴套！”说着，李萌强忍着下身的骚痒，拿过一旁的外套衬衣，屋里面的袋子里取出了，刚刚从药店买的安全套。
　　看到李萌要求自己戴套，方一凡也没说什么，有些必要的安全措施还是要做的。
　　而且方一凡也想看一看，这次的安全套能不能撑得住自己大鸡巴的冲刺。
　　要知道上一次和童文洁做爱，方一凡实在是太猛了，大鸡巴直接冲破了安全套，厉害无比。也不知道这一次会怎么样呢？
　　“我，我来帮你戴！”淫荡无比的李萌老师，强忍着下身的瘙痒，把安全套的外盒包装纸撕开，从里面赶紧取出一个，撕开口子，拿出里面的安全套，就给方一凡戴。
　　可是戴了几下之后却发现，很难戴上去。？
　　“怎么戴不上去啊？”李萌吃力了地想把套子套进方一凡的大鸡巴，可是却发现很难做到。
　　“这都看不明白吗？”方一凡淫笑着，抖动了几下自己的大鸡巴，“老师，你买的是药店里面的普通安全套，最多适合一般的国人，我这个太粗大了，所以戴上去比较麻烦，你还得用点力才行啊！”
　　听到方一凡如此下流淫荡的言语，李萌老师脸上绯红，但同时，这个熟女老师心里更加发颤，更无比期待，被方一凡大鸡巴狠狠地奸淫。
　　终于，费了九牛二虎之力，李萌算是勉强地，帮助方一凡套好了安全套。
　　由于方一凡的鸡巴太长了，这个安全套长度只有大概15厘米左右，所以撑死只能够套住一部分，而且被绷得很紧，显然方一凡鸡巴的粗度，也超过了这个安全套的承受范围。
　　不过，李萌老师已经管不了这么多了。
　　“凡凡，求求你，快干我……快干我……老师受不了了，求求你快点……我忍不住了……”李萌直接躺在床上，张开双腿，就在方一凡面前，用自己的两根手指，掰开自己的阴唇，露出里面粉嫩的小穴，求着方一凡赶紧干她。
　　她也不知道自己是怎么回事，下身奇痒难当，周身热得像火在烧一样，难受的要死，而唯一能让自己舒服的方法，就是眼前这个大男孩的大鸡巴。
　　“这道心种魔大法的调情之能当真厉害呀！”眼看李萌老师眼神迷离，淫乱不堪，周身的肌肤也热得很，方一凡心里不能不服。
　　他早已经在和李萌老师肌肤相亲的时候，就用上了新练成的道心种魔大法的魔种之力，在抚摸亲吻李萌的身体的时候，他用上了极其强大的调情手段，就像是覆雨翻云里面，韩柏所用的那些御女手法一样。
　　以此手法，成功地将李萌的性欲完全挑拨出来。
　　并且，配合他体内的魔种之力，更可以让这样的极度刺激的感官，比一般的性欲强十倍。
　　而且之后，更会让这样的极度刺激，深深刻入这个女人的身心里面，让她在午夜梦回之时，也忘怀不了自己，而同时被强烈的性欲煎熬，最后在难以忍受之下，主动投入自己的怀抱，就像覆雨翻云里面，鹰飞对褚红玉做的那样。
　　覆雨翻云里面的那些女人，基本都是身有武功之人，都抵挡不住这种强烈的刺激，更别提现代社会这些完全，没有任何武功基础的普通女子了。
　　此时，看着情热如火，不住扭摆身子的骚美人李萌，方一凡淫笑一声，说道：“李老师，你是不是很希望我用我的大鸡巴狠狠的干你呀？”
　　听到方一凡的话，李萌淫荡的大叫道：“是的是的，求求你了，求求你了，凡凡……快点用你的大鸡巴干我，快点！”
　　李萌也知道自己这么说是非常淫荡无耻的，作为一个人民教师，所以和学生通奸做爱已经是十分不耻了，居然在自己学生面前露出这么淫荡下贱的一面，这让李萌的心里羞愧难当，可她的身体早已经不受她的控制，而完全被方一凡任意摆弄。
　　李萌这番淫荡下贱的言语，让方一凡的鸡巴更加坚硬如铁，他嘿嘿一笑，然后下命令：“李老师，麻烦你转过身子，把你的大屁股对着我，我让你像条母狗一样的，被我从后面干，懂吗？”
　　听到方一凡的话，李萌没有做任何犹豫，立刻顺从着翻过身子，四肢趴在床上，就像淫荡的大白母狗一样，挺着圆润的大白屁股，在方一凡面前晃来晃去，摇摆不休。
　　“凡凡，求求你了，快干我，快干老师……求求你，像母狗一样的奸淫人家的屁股……”李萌一边摇晃的大白屁股，勾引的方一凡的视觉，一边用淫乱的言语，让方一凡好好地淫乱她
　　看着平素严肃冷傲的李老师，现在像一条母狗一样的，撅着大白屁股，求自己插她，方一凡再也忍耐不住了，双手一把按在李萌的大白屁股上，下身戴着安全套的阴茎，狠狠对着那已经湿润无比的小穴冲了进去。
　　“啊啊……好大……好粗，好硬……好舒服啊……妈呀，”
　　伴随着李萌发出了舒爽愉悦的呻吟，方一凡硕大的阳具没有遇到任何阻碍，一下便深深刺入到了李萌的肉体，刺到蜜穴的最深处。
　　方一凡的身体迅速开始强烈的冲刺起来。
　　谁知道才刚刚冲刺了几下，方一凡就感觉到不对，安全套貌似已经破了。
　　果然，这普通的套子，是不可能抵挡的住自己强大的肉棒的粗硬和冲击的。
　　同时李萌老师也感觉到了。
　　“套子，套子破了……”
　　正撅着屁股，享受这方一凡肉棒冲刺，正愉悦无比的李萌，敏感地察觉到，方一凡插在自己小穴里面的肉棒上的安全套已经破开了，她顿时恢复了一丝神智，惊恐大叫道，“不行不行，凡凡，快拔出去，快拔出去……”
　　下一刻，伴随着清脆的一声“啪”，方一凡对着李萌老师的大白屁股的雪白臀肉，就是狠狠地拍了一巴掌，一个浅浅的红印留在上面。
　　“拔什么拔呀，老师？”方一凡淫笑着拍打了一下李萌的大白屁股的臀肉以后，加速冲刺，“就是要无套做爱才最爽，戴什么安全套啊，怀孕了大不了我们就把孩子生下来！”
　　一面说，方一凡一面加快了冲刺的速度和力道，长达二十厘米的大鸡巴，一下又一下，重重而快速的冲击着李萌下身骚浪的小穴，每一下都是狠狠的插入其中，再用力拔出来，又插进去……
　　“啊啊……好棒啊……哎呀……好舒服……用力点……”这样的强力冲击没几下，李萌就再也不说什么了，身体早已经难以忍受那性欲的折磨，面对方一凡粗大肉棒的冲击，等一下插进去，都让她感到快感无边，李萌也没任何精力去顾及是不是戴套，而是尽情地去享受这激情的快感。
　　“凡凡，你的好大！”
　　“你怎么知道我好大的？”
　　“因为你撑得人家好满。”
　　“我的什么撑得你好满？”
　　“你的大阳具、大阴茎、大鸡巴……”
　　“那老师，你喜不喜欢我的大阳具、大阴茎、大鸡巴干你？”
　　“喜欢，啊啊……用力点……”
　　方一凡听到李萌那淫荡诱人的叫声，兴奋感更加强烈，越战越勇，他顺势将李萌的身子，从后拉起来，双手将李萌两团大白乳房按在手中，卖力地把玩，伸出舌头，亲舔着李萌的脖颈、耳垂等敏感部位，下身更是不住的卖力蠕动，狠狠地冲刺着，干着李萌的洁白肉体。
　　而在这等淫乱强烈的冲刺之下，李萌老师被干的好像三魂七魄都没了，只能在这无尽强大的淫欲当中，欢快呻吟。
　　方一凡搂着这个洁白的美女的大白屁股，狠狠地冲刺了大概二十多分钟，这才在极度强烈的快感之下，狠狠的将自己的精液，爆发了出来。
　　“啊啊……啊……好爽啊，好热……啊……你射了……啊啊……”撅着粉嫩的大白屁股，被方一凡狠狠的奸淫的李萌，在方一凡射精的同时，也同时达到了欲望的高潮，伴随大白屁股的扭摆，李萌的阴道一阵痉挛，在极度舒爽之中，泄了身。
　　方一凡喘了口气，将自己的粗大肉棒从里面的阴道内拔了出来。
　　而刚刚高潮过的李萌，身子一软，无力地趴在了床上。“我，我去洗个澡……”
　　高潮退去的李萌，神智稍微恢复了一些，想起刚刚背方一凡给内射了，李萌知道不好，他家里面没有准备避孕药，所以只能赶紧去洗澡。
　　看着李萌要去洗澡，方一凡脸上露出一丝淫邪的笑容，没有阻拦。
　　李萌怀着忐忑不安的心情跑进了浴室里面，刚刚经历一场，强烈性爱刺激的李萌，腿还有点发软，她心情复杂的打开淋浴喷头，就开始冲洗自己的身体。
　　“内射进去了，会不会怀孕啊？”这是李萌最关心的问题。
　　可是还没等李萌多想几下，浴室的大门就被打开了。
　　下一刻，赤裸身子的方一凡，微笑地走了进来。
　　“啊？！”看到走进来的方一凡，正在洗澡地李萌吓了一跳。
　　“凡凡，你怎么进来了？！你，你那里，那里……”
　　顿时，李萌老师就看到方一凡下身的阳物又硬起来了，而且翘的老高。
　　“嘿嘿，老师，咱们来个鸳鸯戏水吧！”说着，方一凡一把将赤身裸体的李萌抱在怀里，然后把她的身子顶在了墙壁上。
　　“不要，不可以……呜呜呜……”还没等李萌做什么反抗，方一凡已经直接用嘴，堵住了她的樱桃小口，同时双手，还是在李萌洁白的胴体上上下抚摸。
　　“呜呜……嗯……啊……”方一凡的亲摸，用上了特殊手法，刚刚高潮过一次，李萌本来肉体就很敏感，方一凡才不过拨弄了几下，就又一次将李萌老师的情欲给调起来了。
　　可怜的李萌老师，只不过稍微挣扎几下，又难以控制的任由方一凡玩弄。
　　方一凡疯狂地和李萌老师接吻，舌头更狂热的在他的口腔内任意游走。
　　接吻本来就是男女之间最容易产生情欲的刺激，李萌被方一凡亲吻的不可自己，肉体的欲望，让他不由自主的用双手搂着方一凡的腰部，口腔内的舌头，也跟着方一凡的舌头摆动，头部摆动，方便嘴唇之间的摩擦，就像是最亲密的情侣一样，互相摩擦着嘴唇，激情热吻。
　　两个人的身体被淋浴喷头的热水淋着，由于方一凡在进来的时候，已经把卫生间的门给关上了，所以四周热气沸腾，白雾缭绕，更增添了强烈的情绪。
　　“老师来吧，我们来做第二次！”方一凡的鸡巴在和李萌热吻爱抚之中，又坚硬了几分，他忍不住了，直接就这样站着，将李萌的一条大白长腿，挺在自己腰间，下身的阳物对准李萌的蜜穴，就准备插进去。
　　“来吧，凡凡，插我，狠狠的插我！”被方一凡的亲吻爱抚，弄得又一次情绪爆发的李萌，现在也顾不得这许多了，反正都已经做过一次，甚至内射过一次了，那么再做一次也没什么关系，都一样，李萌什么都不顾了，现在只求被方一凡的鸡巴，狠狠地大干一场。
　　下一刻，两个人就这样在站立的状态下，伴随方一凡臀部的蠕动，再一次的结合在一起。顿时，浴室里面展开了一通新一轮的激情大战。
　　“妈啊……太厉害了……啊啊……凡凡……你太棒了……弄死我了……”
　　梅开二度的激情，让李萌的性欲又一次得到释放，她的一条大腿，已经被方一凡悬了腰部，她够背靠着墙壁支撑身体，一双纤纤玉手，说是搂抱着方一凡的腰部，不住上下抚摸，一时抚摸方一凡的腰部，一时抚摸方一凡的屁股，带着迷人的醉意，在方一凡的淫弄之下，扭摆肉体，享受着女人最快乐的事情。
　　“来，老师，再亲个嘴！”干了大概六七分钟以后，方一凡又一次伸嘴，含住了李萌的小口，一面干她的骚屄，一面和她亲嘴，方一凡觉得特别刺激。
　　李萌本就已经情热如火，现在下面被方一凡奸淫蹂躏，方一凡上面还要和她亲嘴，这更加让李萌的女性淫欲得到极大的满足，他他迅速配合着，张开小嘴，和方一凡吻到了一起。
　　这时的李安萌两腿之间的小骚屄里，插着方一凡巨大的阳物，而嘴巴里面又伸入着周梦龙的舌头，而与此同时，方一凡的手也没闲着，一手托着李萌诱人的大腿，另一只手则是来回把玩着着李萌一对丰满而坚挺的雪白大乳房。
　　伴随着方一凡手上的形状变化，李萌两颗洁白大玉兔被来回捏揉，在他的手中不断变换着形状，同时伴随着乳房的形状变化，一阵阵强烈的酥麻刺激，更是不断的涌上李萌的心头，这让李萌更加难以遏制自己，她的狂热淫乱也在不断增加，雪白的肉体像是八爪鱼一般，彻底的和方一凡身体贴合在一起。
　　在方一凡熟练而温柔的浪漫热吻，以及下身肉棒狂热的冲刺，两只手掌激情的爱抚，那种绝对强大而无法抗拒的男女之爱的欢乐，彻底让单身了二十多年的李萌，彻底明白了，原来做女人，居然可以这么幸福。
　　曾经当了二十年老处女的李萌，其实也不是没有幻想过男女之事。
　　可是当方一凡坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里，伴随着他亲吻抚摸的频率，肉棒强烈狂热抽插时给自己带来的感觉，李萌却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容。
　　方一凡和李萌在浴室里面疯狂的在热水的冲洗之下，进行着人类最原始的性爱，这一场性爱大战又持续了大概一个多钟头，方一凡和李萌的身体甚至头发，都在热水当中被泡的湿透了，如果他们两个人并不在意，反而觉得在热水的冲洗之下，做爱更有感觉，两个人又换了好几种姿势，包括站立后入式，跪趴推车，甚至方一凡还让李萌骑在他身上，自己撅着大白屁股蠕动，享受他的肉棒冲刺。
　　而被方一凡的大鸡巴干的欲仙欲死李萌老师，今天也豁出去了，对方一凡的要求有求必应，绝无任何反抗。
　　两个人疯狂了一个多小时以后，这才双双得到强烈的满足，停止了大战。
　　“把头发吹干，别感冒了！”
　　此时已经擦洗干净身子的李萌老师，帮着方一凡将全身擦干净，尤其是那大干过一场的大鸡巴，被李萌老师小心翼翼的擦干了。
　　然后，李萌老师又从家里面的抽屉里面翻出了吹风机，给方一凡吹头发。
　　靠在李萌的怀里，感受到吹风机的热气，看着眼前李萌老师白嫩的肉体，雪白的大乳房在自己面前晃来晃去，方一凡心满意足，淫笑着说道：“老师，咱们就别最后一次了，以后要是有机会的话，我们还可以做呀！”
　　听到方一凡说这话，李萌身子微微一抖，脸上露出了一丝复杂的神色。
　　一方面，李萌知道这么做是不对的，自己作为人民教师，不应该和学生有这样的关系。
　　按照道理来说，应该是要拒绝的。
　　可是另一方面，方一凡强大的性能力，带给自己的强大的性快感，却让李萌老师心里非常明白，她以后的生活，不能够没有这样的快乐……
　　所以拒绝的话，李萌是无论如何说不出口的……
　　“凡凡，这些事情以后再说吧，你现在还是要好好的收心，好好的学习，以你的成绩，一定能够考上一个好大学的，这种事情……‘来日方长’……”
　　李萌这个话临摹两可的，没有说答应，也没有说拒绝。
　　不过在方一凡看来，李萌没有真的拒绝自己，就说明她已经算是默许了。
　　这让方一凡的心中，更加欢喜不尽，高兴的很呢！
　　这算是把眼前这个女人给征服了吧。
　　（跟各位说一下，这本书更新的慢，是因为我最近想写一本新书，神探狄仁杰同人，融合神探狄仁杰前传和神探狄仁杰琼花金人案里的金人案，这段时间抽空把这两部戏看完了，所以耽搁了，由于这本书只融合三部影视剧，所以篇幅不会太长，因此决定先写完狄仁杰那本，在写这本，所以这章更新后，本书暂时停更）

第15章 如狼似虎，性饥渴熟女宋倩
　　李萌和方一凡的事情，自然不会让第三人知道。
　　而下面，有一件更重要的事情，却是要发生了，那就是方一凡一家，终于要搬家了，搬到书香雅苑的三居室去住。
　　这一天一大早，搬家公司就如火如潮地赶过来，帮着方一凡一家，把他们在望京金茂府的那些家具啥的都搬过去。
　　“快点啊，快点！”
　　“这个很贵的，可别弄破了！”
　　“你小心点儿，都很贵的！”
　　此时，方圆指挥着搬家公司，干的那叫一个轰轰烈烈啊！
　　看着自己老爸指挥干活，旁边的方一凡撇了撇嘴，倒是一脸无所谓的样子。
　　最近方圆确实挺得意的。和上海华山医院的合作非常顺利，方圆成功在医院得到了升职，现在薪水翻倍，支付书香雅苑的租金，那是易如反掌。
　　也正因为方圆升职了加薪了，所以现在指挥起搬家公司来，那还真是得心应手啊！
　　不过，搬家到书香雅苑，方一凡却有自己的想法……
　　终于，搬家完成了，方一凡、方朵朵、方圆、童文洁，算是彻底地加入到了这个学区房的高考、中考大军中了。
　　要知道，学区房可不光只是参加高考的孩子们。
　　那中考在这里陪读的，那也是不少的啊！
　　第二天一早，方一凡和方朵朵，生平第一次，从书香雅苑出门，前去上学。
　　“朵朵，搬到书香雅苑，我们上学可就近了呀！”此时，走出书香雅苑以后，方一凡微笑着把手搭在方朵朵的肩膀上，轻笑着说道。
　　“是啊，是挺近的！”感觉到方一凡的手搭在自己肩膀上，方朵朵脸上微微一红。
　　上次和自己老哥发生的亲密事情，方朵朵自然不敢告诉任何人，包括自己母亲童文洁。
　　当然，方朵朵也不敢把童文洁和方一凡做的事情告诉任何人。
　　只是，和自己哥哥的关系，现在就变得有点奇奇怪怪的了。
　　尤其是方朵朵现在和自己哥哥接触，每次都会产生非常奇特的感觉。
　　就比如说和方一凡对望的时候，方朵朵会不由自主的心跳加快，体温升高。
　　而现在，自己被方一凡搭着肩膀，虽然兄妹之间这个样子，也不算什么太出格的行为，可是如此近距离地和方一凡接触，方朵朵就会感到不由自主的身体发热，心跳加速，同时下身私密之处竟然轻轻骚痒起来，回想起那天晚上，自己哥哥对自己和母亲所做的事情，想起方一凡那个粗大的阳物，方朵朵更加感到不可自制……
　　作为一个15岁的少女，方朵朵知道自己是怎么回事……自己肯定是哥哥动了生理欲望，这让方朵朵更加感到羞愧不已。
　　“难道我真的就是个不要脸的，会对自己哥哥真的产生那种欲望？”方朵朵这几天，一直在纠结这件事情。
　　可怜的方朵朵怎么知道，她其实是被方一凡的道心种魔大法的魔种之力所吸引了。
　　由于她跟方一凡已经发生过肉体的接触，虽然还没有真的发生过性行为，可是方一凡已经用特殊的调情手法，伴随魔种的魔气，打入到方朵朵体内。
　　这魔种之气，足以让方朵朵内心的欲望，在不经意之间，不断地延长，拓展。
　　而她和自己朝夕相处，这魔种之气，和自己体内的魔种互相吸引，必然让这小丫头日日情欲膨胀，难以自持。
　　等到她被这样的奇特感觉折磨的难以忍受之时，方一凡趁机收割，必然大起良效……
　　所有，方一凡现在也不着急，要等，等待着开花结果的时候……
　　可怜方朵朵一个普通的初三学生，哪里知道这里面的门门道道？还真觉得是自己不要脸呢……
　　“哎，凡凡，朵朵，去上学呢？”就在此时，前面一个熟悉的身影，朝着方一凡和方朵朵奔跑过来。
　　那是一个十分漂亮的中年美妇，此时身穿一身紧贴的运动服，额头上汗水淋淋，凹凸有致的丰满身材，在汗水紧贴的运动服下，显得更加丰满别致。
　　这个女人不是别人，正是乔英子的母亲——宋倩。
　　看到眼前晨跑的宋倩，方一凡在一瞬间，感觉到有些口干舌燥。
　　不得不说，宋倩阿姨，绝对是无数熟女控、曹贼控心中难以逾越的顶尖货色……
　　想象一下，把她丰满的大乳房捏在手中，浑圆挺巧的大白屁股揉搓玩弄，再把粗大无比的大鸡巴，插进她那已经好几年没被男人干过的骚屄……
　　都不用真的去做，光是想一想，方一凡就难以忍受……
　　“宋阿姨您好！”方一凡和方朵朵都赶紧给宋倩打招呼。
　　“我那个房子，你们住的还习惯吧？”宋倩微笑着看着两个自己从小看着长大的孩子，问道。
　　“非常好，阿姨，我们都住的挺好的！”方一凡笑着说道。
　　“好，反正有什么事就跟阿姨说！”宋倩对方一凡还是挺热情的。
　　“好的，阿姨，那我们去上学了！”方一凡微笑道。
　　“好，那你们去吧！”宋倩也确实不好，再耽误两个孩子上学了。
　　……
　　“宋倩宋阿姨，真是太诱人了……”和宋倩阿姨分手以后，一路之上，方一凡都忘不了宋倩的身影。
　　这个女人的确是魅力十足，不但长得漂亮，身材丰满，奶大臀肥，而且保养的特别好，虽然年过四十，却依然如三十许的少妇，并且性格强势，却又内心敏感……
　　作为小欢喜曹贼控最爱的女对象，前世方一凡看小欢喜同人小说，里面不知道多少作者意淫宋倩。
　　现在自己穿越到这个世界了，要说不想，那肯定是假的。
　　想到这里，方一凡开始盘算，自己该怎么拿下宋倩！
　　毕竟这样的一个女人，成熟有魅力，美丽而知性，性格还强势。
　　若是能够征服这样的一个美女，那成就感简直是爆棚啊。
　　光是想一想，方一凡的鸡巴就忍不住想翘起来了。
　　而如果能够更进一步，把英子和宋倩一块放在床上，让这对母女赤裸着身子，被自己随意淫乱……不行了，不行了，光是想一想，方一凡就受不了了。
　　不过，要怎么才能把宋倩老师拿下呢？方一凡还真要好好想想……
　　毕竟宋倩这样的美女，方一凡感觉自己作为小辈，应该和她玩儿个刺激的游戏才是，而不能草率地占有，否则就太没意思了。
　　忽然，方一凡想到了一个，自己以前看过的很刺激的日本动漫，叫做《艳母》。
　　里面的情节，虽然和宋倩不是完全相似，可是，却有很多的相似之处……
　　“也许，可以试试看，里面的那个法子啊……嘿嘿嘿……”方一凡的眼中，闪现出了强烈的淫光……
　　到了学校里面以后，方一凡首先就找到李萌，说今天要请假。
　　李萌虽然不知道方一凡为什么要请假，可是也没有不同意。
　　一来方一凡现的成绩已经很好了，请假也没什么关系。
　　第二，也是因为两个人的关系现在完全不一样了，在学校里面看到方一凡，会让李萌特别尴尬……
　　如果方一凡能够少来学校的话，李萌会觉得心里会轻松一些……
　　方一凡请假完成以后，首先要做的，就是去购买最重要的材料……
　　现在是学校上学的时间，能成教育那边，这个时候不会有学生来上课的。
　　送走乔英子之后的宋倩，也就一个人在家里面呆着。
　　今天的天气显得有些炎热，宋倩一个人在家里面玩着手机，显得有些无聊。
　　就在此时，忽然，一个陌生电话打过来。
　　“谁呀？”宋倩嘟囔一句以后，接听电话。
　　“你好吗？是宋倩宋老师吗？”电话那边，传来一个陌生的男人的声音。
　　“我是啊，你是哪位啊？”宋倩疑惑的问道，他觉得这个声音很陌生，从来就没听过。
　　“宋老师，我是谁并不重要，重要的是你有一件快递在门口，这是你很需要的东西，你去拿一下吧！”
　　“我的快递？”宋倩觉得很奇怪，最近自己也没有网购，怎么会有快递呢？
　　不过宋倩还是站起身来，直接走到门口，把门打开了。
　　“看到没有啊，地上有个小盒子，白色的？”电话里面的声音传来，宋倩也看到了，的确有个小盒子。
　　“这个是什么呀？我最近也没有网购呀？”宋倩疑惑地问道。
　　“您自己打开看一看就知道了，我先挂断了！”说完，电话直接挂断了。
　　看对方挂断电话，宋倩皱皱眉头。之后，直接把地上的盒子捡了起来，随手打开了。谁知道刚一打开，宋倩就吓得惊叫出来，盒子掉在了地上。
　　原来，盒子里面，竟然是一个女性用的电动自慰棒！
　　“这，这是谁呀？这么缺德？！”宋倩勃然大怒，谁这么混账，给她一个单身女人寄这种东西呀？
　　不过宋倩已来不及想这些了，她赶紧把那个自慰棒给捡起来，拿进屋子里去，接着把门关好。
　　要知道，如果让邻居看到自己，和这个东西站在门口，那宋倩可是完全没脸，在这个小区住下去了。
　　进屋以后，宋倩气喘吁吁，看着手上粗硬的自慰棒，脸上绯红一片。
　　就在此时，手机又响起来了，是刚才那个号码。
　　这次，宋倩然后直接接通，破口大骂：“你这个臭流氓，给我寄的什么鬼东西啊？！你色胆包天啊你！信不信我报警，告你性骚扰？！”
　　宋倩真是气坏了，她可是这个小区的大业主，同时还是能成教育的金牌老师，平日里，小区不管是保安还是学生，家长，见到自己都是毕恭毕敬的。
　　可是今天，居然有人敢给自己送这种污秽的东西，这也太混账了吧？
　　电话里头，那个男人的声音又传过来了，不过，现在这个男人的语气，变得特别的淫荡。
　　“哈哈哈，宋女士不要太过于激动，我只是想帮你而已！”
　　“你帮我？你帮我什么？”听到对方说是帮自己，宋倩气愤不已。
　　“我知道宋女士，你和你的丈夫早就离婚六年了！你这个年纪的女人，应该是性欲最旺盛的时刻吧？话说三十如狼四十如虎，如狼似虎的宋女士，就不想男人吗？”
　　“你现在找不到男人的话，这个东西可以很好的帮助你呀！”
　　听到对方越说越下流，宋倩气愤不已。
　　“我告诉你，我的电话可是都已经录音了，我立刻就可以报警抓你！”
　　显然，宋倩希望能够借此吓到对方，可是很可惜，对方貌似不吃这套。
　　“哎呦呦，我好害怕哦，宋老师，我真的好害怕呀！”对方的电话里面淫笑着说道，听这口气，是完全不害怕。
　　“臭流氓，我懒得跟你说，我立刻就把这个脏东西丢掉！”宋倩一看吓不到对方，也不想继续这种无意义的对话，她也不可能真的为这件事情去报警，毕竟她也是要面子的人，于是她准备挂断电话，然后把这个该死的自慰棒扔掉。
　　“先等一等，宋女士有件事情，我要告诉你那就是这个棒子，还有一个引爆装置哦！”电话里面传来那个男人急促的声音。
　　“起爆装置！”作为一个普通老百姓，宋倩听到这个词语，当场吓住了。
　　天哪，要是真的，那自己不是死定了吗？自己要是死了，女儿可怎么办呀？
　　“你，你，你，怎么解除啊？”宋倩吓得六神无主，生怕真的爆炸了。
　　电话那边的人，听到宋茜恐慌的声音，微笑着说道：“宋女士，你不要担心，我这就教你怎么解除起爆装置！你先把这个大东西拿出来！”
　　已经被吓坏的宋茜并没有多想，赶紧从盒子里面，拿出那个自慰棒。
　　握住自慰棒的时候，宋茜感觉自己的手都在发抖。
　　要知道，这里面真的有起爆装置爆炸的话，可就麻烦了。
　　“看到后面的开关了吗？”电话里面的人微笑道。
　　“看，看到了……”宋倩的手有些发抖，毕竟听这个说的，这东西有可能会爆炸，这让宋倩如何能不怕？
　　她看到了这个人所说的那个开关，那是一个推式的开关。
　　“那好，宋老师，麻烦你，把这个开关按上去！”手机那边，传来那个人淫笑着的声音。
　　“好……”宋倩不疑有他，直接就把开关按上去了。
　　下一刻，这个自慰棒，发出了“嗡嗡”的声音，伴随着这个声音，这个自慰棒，竟然开始左右摆动起来。
　　“这……这……”看着眼前的自慰棒来回摆动，宋倩的脸蛋儿登时红的跟个苹果一样。
　　“然后，然后下面该怎么办？”宋倩颤抖着询问。
　　“当然是开始自慰了，宋老师……”电话里面的那个人嘿嘿笑道。
　　“啊？”宋倩一下子回过神来，脸蛋儿涨的通红，“你，你骗我？！”
　　“哈哈，是啊，不然怎么让宋女士你知道，这个东西的用法呢？”电话里面那个人继续淫笑道，“宋老师，被这个大棒子插进阴道里面的感觉，狠狠地抽插你那几年没被你老公插过的骚屄，绝对很舒服的！”
　　“你，你这个流氓！”宋倩气的把这个自慰棒扔在地上，对着电话里面的人破口大骂，“我一定要报警，把你这个流氓抓起来！”
　　“哎呀，随便你啦，报警也好，怎么也罢，那都是宋女士你的自由，但是，嘿嘿，反正家里面就宋女士你一个人，其实，你就是用一下，也不会有人知道的，嘿嘿，都这么多年了，你就真的不想男人吗？”
　　“尝试一下吧，宋女士，把周身的衣服脱光，躺在床上，嘿嘿，张开你那丰满的大腿，把这个自慰棒狠狠地插进你湿漉漉的小穴里，嘿嘿，反正不会有人知道的，哈哈哈……”说完这句话，对方直接挂断了电话。
　　感到对方挂断了电话，宋倩呆愣了片刻，随即，看着在地上不断抖动的自慰棒，她的心里，难以遏制地，有了一种剧烈的冲动感。
　　没错啊，自己在家里面，没有任何人看到，用一次这东西，也不会有人知道……
　　宋倩今年才四十出头，甚至都还没有绝经……正是如狼似虎的年纪。
　　可是，偏偏在这个年龄，身边长期没有男人！
　　六年了，整整六年了。
　　宋倩是个正常的女人，绝对正常的女人。
　　而且，她的性子强势，肉体也更加强势，那方面的需求，其实，要远远比一般人更强的……
　　以前，和乔卫东做爱的时候，这家伙其实很少能够让宋倩真正高潮。也不是说乔卫东不行。实际上，乔卫东的性能力，也是很不错的。
　　只是，宋倩的欲望，要远远大于一般女人，所以，要让宋倩尽兴，非一般人可行……
　　和乔卫东离婚以后，整整六年的时间，宋倩都没有过一个男人。
　　为什么宋倩家里，要常备安眠药？还不是因为经常午夜梦回，没有男人，怎么睡得着？
　　有时候还可以熬过去的时候，宋倩就咬咬牙熬过去。实在熬不过去的时候，就选择吃安眠药强制入睡。
　　而现在，面对眼前，在地上不住蠕动的自慰棒，听着“嗡嗡”的声音，又想起刚刚那个电话里的人所说的淫秽语言，宋倩脸蛋通红，浑身发抖，不可自抑……
　　“那个流氓虽然可恶，但他说的话也不是没有道理。这家里就我一个人，我就是真弄一下，谁又能知道？英子在学校，现在不可能回来，我弄一次，舒服一下，我就把这个脏东西给扔了，神不知鬼不觉，谁都不会知道的，就这样……”宋倩的心中怦怦乱跳，就这么想着。
　　想到这里，宋倩颤抖着伸出手，拿起了地上的自慰棒。
　　她的喉部，今天咽了口唾沫，只觉得浑身的热度越来越高，难以遏制下身私密之处，因为长期得不到男人的滋润，早已经饥渴难耐的性欲。
　　平日里不加引发，也就算了。
　　可是今天，被刚才电话里面的淫声秽语，以及这根不断蠕动的滋味棒所撩，宋倩的性欲已经难以遏制。
　　更别提家里面只有她一个人，面对能够暂时解渴的自慰棒，宋倩自然是把持不住。
　　“把周身的衣服脱光，躺在床上，嘿嘿，张开你那丰满的大腿，把这个自慰棒狠狠地插进你湿漉漉的小穴里……”脑子里面，响起刚刚那个男人，在电话里面调戏自己的言语，宋倩已经彻底失去了理智，反正家里面就她一个人，她怕什么？
　　她拿着自慰棒，飞快地跑进了卧室里面，直接躺到床上。
　　将自慰棒的开关先关着，然后放到一边，接着，宋倩一把解开自己裤子的裤带，就这样，把黑色的长裤脱了下来。
　　所以长裤离体，一双雪白修长的大白腿，便直接暴露在空气当中。
　　别看宋倩已经四十多岁，可她一双大白玉腿，却是笔直修长，大腿丰满，小腿纤细，比例均匀，十分诱人。
　　脱掉裤子以后，宋倩迫不及待地，就伸出纤纤玉手，开始解自己上衣的扣子。
　　伴随上衣被迅速解开，宋倩白嫩诱人的身子，终于几乎暴露在空气当中。
　　一对雪白丰满的大奶子，包裹在深红色的奶罩当中，高高凸起，傲然挺立。
　　两颗肉弹并没有被胸罩挤得很紧，可是却露出一道深深的壕沟。
　　由此可见，宋倩的乳房，绝对是货真价实的硕大丰满。
　　此时宋倩的身上，就只剩下了可怜的三点式，而宋倩是个追求完美并且很强势女人。都已经脱到这个地步了，就更无顾忌了。
　　狂热的伸手到背后，宋倩解开了胸罩的扣子，伴随奶罩离体，宋倩一对白嫩诱人，浑圆硕大的奶球，在无任何阻碍的弹跳出来。
　　两颗饱满浑圆的肉弹，没有因为年过四十而有丝毫下垂，反而傲然挺立。
　　不论形状还是弹性、大小，都丝毫不亚于那些日本AV电影里面的年轻女优。
　　尤其是两颗已经硬起来的奶头，更是粉红娇嫩，颜色之美，形状之好看，别说是一个四十岁的女人，就是一般的少女，都不见得会有如此精致。
　　“啊啊……”脱掉奶罩，情欲已动的宋倩，忍不住高昂的呻吟了两声。
　　已经多长时间了，宋倩没有这么浪叫过了。
　　现在吼叫出来，真是十分舒服。
　　任何一个女人的心中，其实都隐藏了一个淫欲的人性。
　　外表再端庄，再生一个女人，一旦脱光了衣服到了床上以后，其实就和妓院里面的婊子没什么区别了。
　　宋倩这个女人，平日端庄强势，又显得很保守，穿衣服都不穿暴露的，让人一看就生敬畏之意。
　　可是一旦性欲爆发，脱光了衣服在床上以后，其实和一般的妓女，又有多大区别呢？
　　脱掉奶罩的宋倩狂热呻吟两声以后，立刻将最后的小内裤也跟着脱下来，扔到一边。
　　伴随内裤离体，宋倩这个女人已经赤身裸体，丰满白皙的玉体，完全无遮掩的暴露在空气当中。
　　轻轻张开大腿，露出了中间乌黑阴毛簇拥下的骚屄。
　　宋倩的阴毛并不多，也不浓密，大腿一张，便能够清晰的看到中间的小穴，宋倩都已经是四十多岁的女人了，可是她的两瓣阴唇居然还是粉红透亮，宛如少女一般。
　　两瓣粉红的花蕊，半张半合，上面已经沾了水润的露液，显然宋倩已然情动了。
　　“啊啊……啊啊……”轻轻伸手，宋倩用手指，轻轻的揉搓了一下自己敏感的阴蒂，发出两声诱人的呻吟以后，宋倩迫不及待的拿过旁边的自慰棒，然后打开了开关。
　　伴随“嗡嗡”声传来，自慰棒开始了快速的蠕动。
　　“啊……啊啊……来……插进来……”宋倩看着眼前蠕动的粗大自慰棒，她一脸淫荡的伸出自己的舌头，舔了舔嘴唇，用左手手掌，轻轻按在自己丰满的乳房上，卖力地搓揉着，然后用右手握着自慰棒，朝着自己下身直接捅了进去。
　　“啊……”伴随着宋倩一生狂热激动的尖叫，内根在蠕动的自慰棒，被宋倩轻易地插进自己的小穴。
　　一股极度的刺激，一下子通过那自慰棒的震动，从自己的下身小穴当中涌上心头，宋倩陶醉地闭上双眼，铁露微笑，娇嫩的脸蛋，露出绯红的潮意。
　　她的左手用力的抓捏自己的奶子，手掌搓揉着，右手开始用震动的自慰棒，开始前后抽插起来。
　　“啊啊……啊……哎呀……好舒服……啊啊……”自慰棒的震动，很快的就让宋倩已经六年没有被肉棒插过的饥渴小穴，重得生机，伴随着振动和抽插，宋倩的下身肉璧，传了一阵阵强烈的刺激快感，让宋倩这个成熟艳妇，无法控制自己地呻吟出来。
　　此时这个无数学生眼里严酷冷傲的宋老师，乔英子眼中最可怕的妈妈，已经完全卸掉了自己曾经的高傲伪装，一丝不挂地躺在床上，把自己两条大白腿长的老开，露出中间的熟女骚屄，自己用羞耻的女性自慰棒进行淫荡的自慰。
　　伴随着她用自慰棒抽插淫弄自己的小穴，这个女人更是不住地扭摆着自己的腰肢，蠕动着自己赤裸裸的丰满肉体。
　　“啊啊……插我……坏蛋……干我啊啊……妈啊……插死我了，大鸡巴……啊……好棒啊……啊……”而最最淫荡的，则是宋倩在用自慰棒，自己搞自己的小穴的时候，在极度刺激的淫荡欲望书快感之下，所发出来的浪叫呻吟。
　　谁能想象得到，平常高傲冷酷的宋老师，一旦被大棒子插了小穴以后，叫床之声居然会如此淫荡。
　　如果让乔英子看到自己老妈这副淫荡的样子，真不知道会怎么想……
　　而在极度强烈的刺激快感中，宋倩的身子也是滚滚发烫。
　　本来，已经进入到秋冬时分，天气本来应该转凉，就算是在家里面，脱光了衣服，也应该感到寒冷无比。
　　可是，也不知道怎么的，今天的天气真的很热，就像是夏天一样。
　　光裸着身子的宋倩，丝毫感觉不到有任何寒冷的地方，相反，伴随这个熟透了的御姐美妇的性欲膨胀，她周身的热量也在不断加重，这让去脱光衣服的宋倩，不但感觉不到任何的寒冷，相反，在燥热当中，更有一种解放女性原始欲望的极乐刺激。
　　“宋老师，哈哈哈……不错，不错，你果然在使用自慰棒，哈哈，脱光了衣服，被巨大的自慰棒插入下身的感觉，很刺激很舒服吧？”迷茫之间，宋倩的耳边，忽然响起了刚才那个淫邪的声音。
　　“啊？怎么会？”正拿着大棒子搅动自己下身骚屄，享受着久违的刺激的宋倩，忽然听到了这个声音，这让宋倩吓了一跳，下身不由自主地停了下来。
　　可是，才刚一停下来，那个声音就消失了，只有自慰棒“嗡嗡”的响声，还在宋倩已经湿漉漉的小穴里蠕动着。
　　“我……我难道幻听了？”有那么一点医学常识的宋倩，在这一瞬间，想到了这个可能性！
　　确实，自己的压力很大，整整六年，都没有性生活，再加上女儿高三，自己的压力骤然加大了太多，若是说出现幻听的话，那也不足为奇！
　　“啊啊……压力真是太大了，在玩儿一会儿……啊啊……啊……”宋倩想到这里，又立刻忍不住地，用自慰棒狠狠地插着自己的小穴。
　　“哈哈……对对，就是这样，插吧，宋倩老师，好好享受女人的快乐吧，哈哈……”才刚插进去，宋倩耳边，又响起了刚才的声音。
　　“嗯……到底，到底是不是幻听？”宋倩忍不住又停了下来，她的身子微微坐起，观看了一下四周。
　　自己的家其实并不大，放眼望去，整个家中都是一览无遗。
　　若是真有什么人躲藏，她一眼就能看到。
　　而现在，家里确实一个人也没有。
　　“看来，我真的是幻听了……哎，压力太大了……啊啊……不行了……啊……好痒……”在极度强烈的女性刺激下，宋倩的性欲还很旺盛，她认为自己真的是幻听了，而且幻听的还是这些无耻淫秽的言语，这让宋倩感到十分羞愧。
　　可是，现在家里就她一个女人，并且，她正享受着粗大的自慰棒，带给自己的强烈性快感，宋倩也就暂时不想别的了，而是尽情地用这根大棒子，插着自己的小穴，享受久违的满足。
　　“哈哈，宋老师，你的小穴真的好美，粉粉的，就像少女一样！”
　　“奶子好大，哎呀，怕是有E罩杯吧？和日本的苍井空老师有的一拼！真想把这对大奶子抓在手里，好好玩玩儿……”
　　“嘿嘿，下面流好多水啊！把床单都打湿了吧？！”
　　伴随着宋倩的按摩棒的不住抽插，那个声音也随之在宋倩这个成熟艳妇的耳边响起。
　　而宋倩以为自己是幻听了，也就不在以为意。
　　而且，一边用按摩擦刺激自己饥渴的小穴自慰，一边耳边响起这样的一个声音，就更让宋倩感到无法控制的淫乱刺激。
　　实际上，宋倩的性欲，一直都是非常庞大的。以前和乔卫东做爱的时候，每次都是乔卫东败下阵来，宋倩从未有一次得到过绝对的满足。
　　如今，已经和乔卫东分了六年。
　　六年里，宋倩坚守着贞操，从未有过这方面的欲求。
　　可是，那是强行压抑之后产生的效果。
　　而且因为这样的性饥渴，导致宋倩的性格越来越变态，进而转变成了一种十分畸形的控制欲，全部发泄在可怜的女儿乔英子身上。
　　而现在，这股隐藏已久的饥渴性欲，被撩拨出来了，就如同长期被堵塞的大量洪水，忽然一下彻底决堤一般，其泛滥成灾，是难以想象的。
　　伴随着耳边似乎是幻听的淫秽声音，更加激发起了宋倩这个女人淫荡的女性本能。
　　“不要次次都狠狠地插进去，这样不好，快感要循序渐进！”
　　“九浅一深懂吗？嗯，大棒子先浅浅的干几下，然后狠狠插进去！”
　　“啊……对对，看看，水流的真多！”
　　“奶头硬的好厉害，哈哈……想不到宋老师的奶头这么粉，真好看！”
　　“嗯，对，就这样，一边摸着你的小阴蒂，一边插，更爽！”
　　“宋老师，可以换个姿势，嘿嘿，翻过身子，跪趴在床上，翘起你的大白屁股，从后面插，这样的话，更刺激，更舒服啊！”
　　“啊啊……啊……好舒服……啊……好……我就翘着屁股搞……”舒爽快慰之间，宋倩的耳边，又响起了那个声音，而已经极度快慰的宋倩，已经认为这就是幻听，所以不在害怕，相反，还主动迎合这个声音的羞耻指示。
　　她直接翻转过身子，两条大白长腿跪爬在床上，将雪白丰满的大屁股，高高翘起，宛如一条大白母狗一样。
　　然后，她手握着自慰棒的纤纤玉手，斜侧着从后面，狠狠地抽插着自己的小穴。
　　“哈哈……真是太美了，想不到宋老师的屁股居然这么大，这么白，这么丰满！”
　　“这样的极品美臀，就算是去巴西参加美臀大赛，也绝对不输给那些洋妞！”
　　“要是被男人粗大的肉棒从后面老汉推车，干你的屁股，一定是人间最爽的事情！”
　　“啊啊……你们这些男人……啊啊……就喜欢欺负我们女……女人……啊啊……想扒光我们的衣服……占有我们的身子……啊啊……用大鸡巴插人家的……的屁股……啊啊……坏蛋……啊啊……”赤裸着身子，撅着大白腚，享受着自慰棒刺激的宋倩，也在不由自主间，用十分淫荡的言语，回应着那个疑似幻听的声音。
　　眼前的宋倩，哪里还有半点女强人的样子？
　　恐怕任何认识宋倩的人，如果看到这一幕，都会想不到，眼前这个光溜着赤裸的肉体，趴在床上，撅着大白屁股，淫荡不堪，拿着自慰棒乱捅自己下身的骚浪女人，居然会是强势厉害的宋倩老师吧？
　　“啊啊……啊……不行了……啊……哎呀……”就这样，宋倩用这个羞耻的自慰棒，配合着那个幻听声音的诱导，在持续了二十多分钟的自慰以后，终于，在下体阴道一阵痉挛之后，宋倩扭摆着身子，达到了极度的高潮。
　　当达到性高潮后，宋倩整个人，像是瘫软了一样，无力地躺在了床上，自慰棒则是被丢在了一边，还在不住蠕动。
　　下身的床单，早已经被宋倩身子里喷出的大把淫水弄湿。
　　“好舒服……好久没这么舒服了……”
　　“只是……只是感觉……这个棒子，没有男人那么舒心……”
　　迷乱之间，宋倩的心里，莫名其妙地产生了一丝烦躁。
　　虽然自慰棒，可以让宋倩早已经饥渴无比的小穴，暂时得到满足。可是，这个东西，毕竟只能够安慰小穴，始终无法和真正的男女性爱相比。
　　毕竟，真正的做爱，不光涉及到肉棒和阴道的结合，更还有很多的前戏和情趣。
　　尤其是乔卫东的性能力，虽然不能说绝对可以满足宋倩，但这个老渣男做前戏还是很有一套的，每次都让宋倩在前戏中饥渴难耐，却又感到期待温柔。
　　而现在，自慰棒虽然很硬很粗，可是，却无法给自己带来前戏。
　　而且，真正的肉棒，是带有人类火热的体温的。
　　可是，自慰棒却是冷冰冰的。
　　那感觉，真的差了很多……
　　“乔卫东，你这个混蛋，出轨，害的老娘这么多年单身，又不能再找个人结婚，那会影响英子……你混蛋，混蛋……”想到伤心之处，宋倩忍不住低声骂了两句，同时，她的眼眶，也湿润起来了……
　　片刻以后，宋倩幽幽长叹一声，随即，她坐起身来，光着屁股下了床，进入浴室里面洗澡。
　　热水冲洗干净了宋倩阴道的污秽，也让高潮之后，身子疲累的宋倩，重新感觉到了力气。她闭着双眼，享受着热水的冲洗，感觉舒服多了……
　　片刻以后，冲洗干净身子的宋倩，把床单也换了。然后将那个自慰棒给拿了起来。
　　这个东西，她要丢掉，必须丢掉！
　　她不可能把这么一个肮脏的东西，留在家里面。万一要是让自己女儿看到了……宋倩想都不敢想那个后果，自己可丢不起这个人……
　　她从家里面找出一个黑色的塑料袋，将自慰棒包在里面，然后穿上了一件黑色的风衣，把自慰棒放在怀中，然后十分忐忑的，打开门走了出去。
　　走到外面，宋倩警觉地看了看四周，发现周围一个人都没有，这让宋倩感到一阵轻松。她生怕有人看到了她。
　　好在，没人。
　　宋倩像是做贼一样的，赶紧跑到了电梯边，然后把电梯门给打开。
　　电梯门开了以后，宋倩立刻跑进了电梯，按了一楼的按钮。
　　电梯很快从四楼开始下行。好在，没有遇到其他人用电梯。
　　很快的，电梯就到了一楼。
　　门一开，宋倩就立刻慌张地跑了出去，不过……
　　“哎呦！”伴随着一声叫唤，宋倩和一个人撞了个满怀。
　　宋倩被撞得退后两步，怀中的自慰棒，则是直接掉在了地上。
　　“哎呦，阿姨，对不起！”
　　“您东西掉了，我帮您捡起来！”撞到宋倩的人，赶紧给宋倩道歉，并且立刻蹲下身子，就帮着宋倩捡她掉的东西。
　　“啊？凡凡？不用……”当看到眼前的人的时候，宋倩吓得花容失色。因为这个人不是别人，正是方一凡！
　　方一凡居然会出现在这里！
　　宋倩惊骇不已！
　　看到方一凡，要去捡那个黑色塑料袋，宋倩吓得赶忙想要阻止。可是已经来不及了……
　　方一凡捡起来黑色塑料袋，并且，好巧不巧，塑料袋掉下来的时候，正好把里面的东西给抖了出来。
　　“阿姨，你，你这是……这是……”方一凡捡起了塑料袋，然后，一脸古怪地看着宋倩。
　　“我……凡凡……你……你别……别……”宋倩怎么也想不到，居然会有这么尴尬的一幕！
　　居然会被自己好闺蜜的儿子，女儿的青梅竹马的同学，看到自己用这个东西！
　　一瞬之间，宋倩只觉得羞耻不堪，真恨不得地上有条缝。能钻进去。
　　“凡凡，你，你先别走，在，在这里等阿姨一下！”宋倩羞红着脸，一把从方一凡的手中，把这个大家伙给夺了过来。
　　然后，快速地揣在怀里，奔跑了出去。
　　看着宋倩焦急离开的背影，方一凡的嘴角，露出了一丝得意的坏笑……
　　不到一分钟，把自慰棒扔在外面的垃圾桶的宋倩，心急火燎地跑了回来。
　　“那个……凡凡，你，你怎没去上学啊？”气喘吁吁，看着眼前的方一凡，宋倩咬着牙问道。
　　“那个，那个我回来拿点东西……”方一凡平淡地笑道。
　　“哦……”其实，宋倩关心的，压根儿不是这个问题。
　　“刚才……”宋倩还想说点什么。可是方一凡已经直接打断了宋倩的话头。
　　“阿姨，我刚才什么也没看到，什么也没看到……”方一凡摇摆着手，嬉皮笑脸地给宋倩解释，“我绝对不会跟任何人提起的，理解，理解！您放心，跟英子，还有我妈，还有谁，我都不会说的！”
　　看着方一凡这幅嬉皮笑脸的样子，宋倩更加感到羞耻难当，这都什么事儿啊，自己怎么这么倒霉啊？
　　今天无端被一个流氓在电话里面调戏，送上了这羞人的玩意儿。
　　玩儿了一次出来丢掉，居然还被自己闺蜜的儿子看到……宋倩内心痛苦不已。
　　“好，凡凡，阿姨谢谢你，你可一定要给阿姨保密啊！不然……不然阿姨就没法做人了……”虽然内心很痛恨方一凡看到了自己的隐私，可是，宋倩在嘴上，还是要客客气气的，对方一凡说话。
　　“您放心，阿姨，我发誓，我绝对不会说的，而且您也了解我，我不是个大嘴巴！”方一凡赶紧诚恳地回答。
　　“那好，阿姨，阿姨谢谢你，以后有空请你吃好吃的……”宋倩感激地说道。
　　“好，阿姨，那我就，就先上去了？”方一凡指了指楼上说道。
　　“好，那你快去，拿了东西赶紧上学，现在可是高三，可不能随便旷课！”宋倩赶紧回答道。
　　方一凡答应了一声，转身按了电梯的按钮。当电梯开了以后，方一凡走了进去，然后看着宋倩，问道：“宋阿姨，你不进来吗？”
　　“啊……不不，你，你先上去吧，不用管我……”宋倩现在，怎么好意思和方一凡乘坐同一部电梯？自然赶紧拒绝。
　　见宋倩拒绝，方一凡也没说什么，按动了电梯，直接上楼。眼看方一凡上去了，宋倩喘了口气，这才按动了另外一部电梯的按钮。
　　“希望这件事情，就这么完了……”坐在电梯里的宋倩，心里这么渴求着。可是，她却不知道，一个更为巨大的阴谋，已经对她展开了……

第16章 宋老师，你也不想你女儿看到这些视频吧？
　　接下来的两天里，没有发生任何的异常。
　　那个电话没有在打过来过，方一凡貌似，也没有把那些羞耻的事情给说出去，这让宋倩，终于稍微的松了口气，以为事情，就这么过去了。
　　但问题是，事情，真的就这么简单的过去了吗？
　　这一天，又是一个平静的上午，宋倩一个人在家，无聊地玩儿着手机。
　　英子上学去了，能成教育那边今天没课，也没有学生会在上学的时间，来她家里面补课，就连最亲密的童文洁，今天也要上班，而没有办法来陪宋倩。
　　因此，宋倩一个人在家，还是挺无聊的，只能拿着手机刷抖音解闷儿。
　　无聊之间，宋倩忍不住想起了，前两天，用那个自慰棒时候，那久违的极乐刺激……这让宋倩脸上不禁微微发红，身子也不禁有些微微颤抖……就在此时，忽然，宋倩的手机，响了起来。
　　“这个……这个号码是……是……”当宋倩看到，手机上显示的号码的时候，她整个人，都不可自己的抖动起来。
　　为什么？原因无他！
　　这个号码，宋倩很熟悉！
　　是那个人，是那个前两天打电话，骚扰自己的人！
　　“他怎么又打来了？！”宋倩震撼地想着。
　　那么，问题就来了。
　　自己，到底是接，还是不接？！
　　宋倩一时之间，有些拿不定主意。
　　不过，随即，一条短信，出现在了宋倩的手机上。
　　这条短信，立刻就吸引了宋倩的眼光。
　　“宋女士，我知道，你不想接我的电话，没关系，我只是想告诉你，我给你送了一份礼物，就放在你家门口，你可以去看看，保证会让你大吃一惊！”
　　“礼物？什么礼物？！不会又是那种羞人的东西吧？！”宋倩感到浑身发抖，她赶紧站起身来，跑到门口去。
　　毕竟，要真是那种羞人的东西，给别人看见了，她怎么做人啊？
　　打开门，宋倩探出头，果然，看到地上有一样东西。
　　不过，看起来应该不是自慰棒，因为那就是一个小盒子，非常小的盒子。
　　“这是什么啊？”宋倩疑惑地捡起了地上的小盒子。
　　进屋以后，宋倩打开了小盒子，发现，里面是一个U 盘。
　　“U 盘？里面有什么？”宋倩疑惑地想到。
　　不过，不管是什么，宋倩还是要看看的。
　　于是，宋倩赶紧来到乔英子的房间，把乔英子的电脑给打开了。
　　本来，乔英子的电脑是设置了密码的。但不知道怎么的，这次宋倩开机，却没有密码。不过，宋倩并没有注意到这种小事。
　　她现在只是想看看，这个U 盘里面，到底有些什么东西。
　　不知道怎么的，宋倩心中，有一股非常不好的预感。
　　她总觉得，这个U 盘里面，一定放着让自己恐惧无比的东西。
　　很轻松的，宋倩就把U 盘和英子的电脑连接在了一起。
　　随即，一个新的硬盘，就弹了出来。
　　宋倩赶紧点击鼠标，然后打开了U 盘。
　　U 盘里面，只有一个文件，是一个标注着“宋倩”两个字的MP4 的视频。
　　当看到这个MP4 的文件的时候，宋倩心里面，没来由的感到一阵强烈的恐惧。
　　她赶紧用鼠标，点开了文件。
　　“啊啊……好舒服……插死我了……啊啊……”伴随着一阵阵让人羞耻无比的呻吟浪叫，不堪入目的画面，在电脑里面弹出来了。
　　画面里，是一个浑身赤裸的女人，正躺在床上，将两条雪白丰满的大长腿分开，露出中间早已经水漫金山的粉红骚屄，一根这在滋滋蠕动的自慰棒，正被女人拿在手中，狂热地往里面捅着。
　　伴随着自慰棒地进出，女人脸上浮现出满足的神色，口中的浪叫呻吟，更是不住响起。
　　“啊？！”宋倩的脸色，霎时间变得务必煞白。因为，视频里面，播放的，正是那天，自己自慰的视频！
　　那个人，居然把自己自慰的视频，录了下来！
　　怎么会这样？！
　　他是怎么做到的？
　　难道，他在自己家里面，放了秘密的摄像头？！
　　想到这里，宋倩浑身颤抖，惊恐难当！
　　要知道，如果事情的真相，真是如此，那不光是这个，自己和女儿的隐私，岂不是也可能，都被拍下来了？！
　　这让宋倩，如何忍受得了？！
　　就在此时，宋倩的手机，又一次响起来了。
　　不用说，就是那个号码！
　　这一次，宋倩再无任何犹豫，直接拿起电话就接。
　　“哈哈哈……怎么样？宋老师，视频你看了吗？很精彩吧？想不到宋老师平日一副女强人的态势，在床上，居然如此的淫荡……”
　　“你，你怎么会有这个？你在我家里面放了秘密摄像头吗？！”宋倩气的浑身发抖，破口大骂道，“你还拍了什么？摄像头在哪里？我警告你，你要是敢偷拍我女儿，我就跟你拼了……”
　　“哎呀呀……宋老师，你别激动嘛！”电话那头的声音，听到宋倩噼里啪啦一大堆说话，他嘿嘿一笑，很平淡地说道，“我只拍了这一段，你女儿还是个高中生，又是要高考了，所以我不可能偷拍她，这个你可以放心的啦！”听到对方这么说，宋倩稍微的平静了一点。
　　“你，你发这个给我，是想做什么？！”宋倩咬牙切齿地问道。她相信，对方给自己送这个来，绝对是有目的的。
　　听到宋倩的话，对方嘿嘿笑着，说道：“宋女士，你好好想想，如果，我把这段视频，发给春风中学的所有家长、老师和学生，还有能成教育的所有老师，学生，家长，你说会怎么样？！”
　　“啊？！”
　　听到这话，宋倩当场就吓住了，整个人都似乎被抽空了力气一样。
　　要是这段视频，真的像这个人说的那样，被发给那么多人，那自己以后还怎么见人？！
　　恐怕到时候，自己除了跳楼以外，就没有其他选择了。
　　更何况，女儿英子，明年就要高考了。
　　如果真出这个事儿，自己女儿还高考什么？！这辈子就完了！
　　“你，你不可以，你不可以！”宋倩十分激动地对着电话里面吼道，“求求你，你别把这个泄露出去，你要多少钱，我给，我给你，行吗？”听到宋倩说这话，对方淫笑道：“宋女士，这个钱嘛，我是不缺的，你要我不泄露这个视频，其实也很简单，那就是，你要帮我做一件事情！”
　　“什么事情？！”宋倩问道。
　　“很简单，那就是，嘿嘿，你要和我指定的一个男人，做爱一次，就在这个屋子里。我会用我藏的监控拍下来。只要你答应，那么，我可以保证，所有视频，我都会保存好，绝对不会泄露出去的！”
　　“啊？！”这句话，完全让宋倩整个人，如五雷轰顶一般。
　　她万万想不到，对方居然会提出这么无耻的要求，要自己，和别的男人做爱？
　　这种无耻的要求，气的宋倩浑身发抖。
　　“不可能！绝对不可能！”宋倩对着手机破口大骂，“我就是死，也不干这种事情！”
　　“嘿嘿，宋老师，你觉得，你有拒绝我的底气吗？！”对方听到宋倩这么激动，冷笑两声以后，平淡地说道，“别谈什么死，就是你真死了，这视频我也能让太多人欣赏到，别的不说，您的千金，肯定是第一个欣赏到的，您想想，令千金看到平日里端庄冷傲的妈妈，脱光了衣服以后，居然会是那样的淫荡，会是什么样的想法？”
　　听到对方这么说，宋倩浑一激灵。
　　她不敢想象，这样的画面，会是什么样的。
　　如果，真的让英子看到这段视频，那宋倩就是死了，也不能瞑目……“别别，你别这样，我求求你了……”宋倩浑身颤抖，语气跟着软下来了，“我跟你无冤无仇，你这么对我一个单身离异的弱女子，图个什么啊？如果你要钱的话，我可以满足你的，几十上百万，我也是拿的出来的……”
　　“哈哈哈……我知道，宋老师，您是坐拥五套学区房的富婆，再加上当补课老师赚的钱，几十上百万对你来说洒洒水啦！但是，我要的不是钱，我就是想看看，宋老师您和别人做爱的画面！我是个讲诚信的人，只要宋老师满足我这次要求，我保证，从此以后，不会再和您联系，我说到做到！”
　　“但如果您不答应，那么，我也可以保证，最多两天，春风中学的家长、学生的手机上，人手一份，都会看到您的这则精彩视频！您想想，会有多少男老师和男同学，在您的这段视频下面，撸出大把精液来？！”说到这里，对方发出了十分猥琐的大笑。
　　听到对方的言语，宋倩脸色煞白，浑身剧烈颤抖。
　　想起春风中学的男同学和男老师，看着自己视频，一脸猥琐的打飞机的场面……宋倩几欲作呕！
　　她知道，自己没有选择的余地了。她现在，就像是一条案板上的死鱼，只能任由对方宰割。
　　“真的，只要和你安排的人做……做一次，你就彻底放过我，以后不再骚扰我，也不会把视频泄露出去？”犹豫了一下以后，宋倩咬着牙，问出了这个问题。
　　“那是当然，那是当然！”对方哈哈笑道，“只要宋老师答应，我保证，以后绝不会在威胁您！我说到做到！”
　　听到对方这么说，宋倩咬着牙，心里面下了狠心，为了英子的前途，她豁出去了，反正，她也早不是闺女了，都四十多的中年妇女了，还在乎那点事儿干嘛？
　　虽然，宋倩也想到，也许这个人不会遵守诺言，甚至有可能拍摄了自己和别的男人做爱的视频以后，还会变本加厉的对付自己。
　　但是，宋倩能有什么办法？
　　至于报警……算了吧，就算警察能抓住这个坏蛋，但是视频也落在警察手里了，他们肯定会看到……宋倩想想都觉得害怕。
　　所以现在，除了答应以外，她还有其他选择吗？
　　“那，你想找的人，在哪里？多大岁数？会不会……会不会有什么变态行为啊？”宋倩咬着牙问道。
　　她说这话，就意味着，已经同意了，这个人的要求了。
　　听到宋倩的话，对方笑道：“听宋老师的意思，您已经答应了？”对方的问题，让宋倩感觉无比厌恶和恶心。
　　但她还是不得不回答：“如果，如果年龄不比我大太多，没什么变态的行为，我，我可以答应你一次，但是，但是不许再有下回……”宋倩是个有点儿轻微洁癖的人。
　　如果对方找的人年级太大，比如七八十岁，或者有什么太变态的行为，那宋倩……好吧，最后还是不得不答应，但至少，也要抗争一下吧？
　　听到宋倩的话以后，对方哈哈一笑，说道：“这个，多大岁数，我想我可以告诉您，但有没有什么变态行为，我就不知道了，因为这个人，我不认识，但是我想，宋老师，您肯定认识……”
　　“我，我认识？！”听到这话，不知道怎么的，宋倩的内心当中，产生了一丝非常不好的预感。
　　“是啊……”对方笑道，“据我所知，那天，宋女士你去楼下，扔我送给你的那个自慰棒的时候，嘿嘿，不是遇到了一个学生吗？他好像还把你撞倒了，看到了你使用那个东西……”
　　“嘿嘿，我就是想看看，他和你做爱的画面！你应该认识他吧？所以，他的年龄，我估计有十八岁了，但是到底是不是变态，我怎么知道？”
　　“啊？”宋倩听到这话以后，当真如同五雷轰顶一般。
　　她万万想不到，对方居然会提出这种要求！
　　“不可能！”宋倩断然拒绝，“那个孩子，他不行，绝对不行，他是我闺蜜的儿子，还是我女儿的同学，要是这事儿让他妈和我女儿知道了，我还怎么做人啊？！怎么面对我闺蜜还有我女儿？！”
　　宋倩简直气坏了，她万万想不到，对方居然会让自己和方一凡做爱，这也太狠了吧？！
　　“哎哎哎，宋女士，你觉得，你还有反对的权力吗？”听到宋倩的话，对方冷笑道。
　　“你……你……”宋倩气得浑身发抖，但是也知道，自己没法拒绝。
　　“至于你说，会让你闺蜜女儿知道，这个嘛，就要看宋老师，你怎么跟那个学生商量了，只要你们做完了以后，你不说，他不说，那谁会知道啊？”对方笑着提醒宋倩。
　　听到对方这么说，宋倩心想这话倒也有理。可是，要自己跟方一凡做这种事情，宋倩心里，只觉得大为不妥……
　　当然，只是不妥。
　　要说厌恶，那肯定是没有的。
　　毕竟，方一凡年纪小，长得也不错，人也阳光……不管宋倩有多排斥和方一凡做爱，但至少，是没有厌恶这个情绪的。
　　“你，你说的容易……”宋倩咬着牙说道，“别的不说，他的年纪，都可以当我儿子了，而且他在学校，我听我女儿说，人家喜欢同班的一个叫陶子的女孩子，怎么会和我一个可以当他妈的老女人做……做那种事情？就是我答应你，他也看不上我啊……”
　　听到这话，对方嘿嘿一笑，说道：“听宋老师你这话的意思，就是你已经同意了，但害怕对方不同意，是吧？”
　　宋倩听到这话，沉默了一下，然后说道：“是的，就是这样的……”宋倩目前还能说什么？
　　难道她还有反对的权力吗？
　　她只能希望，对方能认为方一凡瞧不上她这个老女人，能放过她！
　　不过，很明显，宋倩是想多了。
　　“宋老师，这个事情，我都替你想好了……”
　　“下面，我跟你说一些话，你牢牢记住，照做就行了……”
　　“只要你按照我的话去做，不管方一凡那小子，嘿嘿，是不是对你有感觉，我都会让你如愿以偿的……”
　　……
　　下午，春风中学放学的时候。
　　方一凡、乔英子、黄芷陶三人结伴而行，走出教室。
　　“英子，你最近干嘛老旷第一节课啊？”再走出来的时候，方一凡看着乔英子，随口问道。
　　最近一段时间，乔英子经常第一节课不上，直到第二节课才到，这点，班上好几个同学都注意到了。
　　其中，就包括方一凡。因为，他对乔英子的关注，是最深的。
　　“哎呀，我有点小事，所以最近有些耽搁了嘛……”乔英子吐了吐舌头，无所谓地说道，“反正第一节课，李铁棍讲的那些东西吧，我都知道，根本不需要额外复习，所以啊，你们也别问，更别跟老师和我妈说，知道不？尤其是你，方猴儿！你嘴可不严啊！”
　　“这个放心，我肯定不会说的！”方一凡微笑着说道。
　　实际山，乔英子在做什么，方一凡比谁都清楚。
　　她就是逃学，跑到乔卫东那里去玩儿乐高了。
　　对于这一点，方一凡根本没必要管。
　　因为他知道，纸早晚包不住火。
　　这事儿隐瞒不了多久的。
　　很快的，宋倩就会知道。
　　那自己又何必说呢？
　　“我当然不会说的，但你没事儿吧，英子？”陶子有些担心地看着乔英子。
　　“我当然没事儿了……”乔英子摇着头说道，“反正你们能帮我瞒着就瞒着，别让李铁棍发现就是了！”
　　“好，我知道了！”对于这个好闺蜜的要求，陶子自然不会不答应。
　　不远处，另外一个身影，跟在方一凡、乔英子和陶子身后。
　　那是王一笛。
　　此时，王一笛一脸幽怨的，看着身前，跟着英子和陶子的方一凡。
　　“方一凡这个坏蛋，怎么就知道跟她们两个人一起？也不陪陪我，都好长时间，没有主动找我了……”王一笛脸上红扑扑的，咬着牙幽怨地瞪着方一凡，眼中满满都是愤怒。
　　自从和方一凡有过两次肉体关系以后，王一笛也放开了，反正这件事情，告诉家长是肯定不行的，同时，她自己也开始迷恋起了，那种男欢女爱的极乐刺激……
　　并且，王一笛本来，就对方一凡有好感。
　　毕竟方一凡长得帅，而且阳光开朗，亲和力强，王一笛其实很早就喜欢方一凡了。
　　而现在，又和方一凡有了最亲密的关系，情窦初开的少女，哪有不怀春的？
　　尤其是在高三这种压力山大的环境里，更是如此，希望通过早恋，来得到排解压力的环境。
　　更别提，和方一凡两次交欢后，王一笛的肉体，早已被方一凡的风流手段征服，颇有上瘾之势……
　　本来吧，跟方一凡做了两次激情的性爱，让王一笛以为，自己跟方一凡，已经是男女朋友关系了。
　　而如果方一凡想要自己做她女朋友，虽然王一笛自己家里有钱，长得漂亮，身材好，将来会做大明星……但是，如果他好好哄着自己，爱着自己，求着自己，让自己爽……也不是不能答应的……王一笛一直在等，方一凡再一次来找自己，对自己表白……可是谁知道，在学校里面，哪怕是在同一个冲刺班，方一凡都不怎么搭理自己，而且，就算搭理，基本上也是冷嘲热讽地怼她。
　　相反，对乔英子和黄芷陶这两个班上成绩最好的女学霸，方一凡却表现得非常的热情和温柔。
　　这让王一笛无语至极。
　　“没良心的东西，就知道讨好乔英子和黄芷陶，我王一笛不论身材颜值，哪一点比她们两个差？就是做爱，我也绝对比她们两个更厉害，你凭什么就对她们两个好，却不在理我了？！”看到眼前三个人有说有笑的走着，而自己似乎完全插不进去，王一笛心里委屈无比。
　　走在前头的方一凡，虽然没有回头，但他早已经发现了王一笛了。
　　他嘴角微微一翘，没说什么。
　　对于王一笛的幽怨，方一凡自然是能感觉得到的。
　　但他并没有回应。
　　一来，方一凡这两天，有大事要做，所以要养精蓄锐，没有心思跟王一笛纠缠，更不可能把宝贵的公粮，交到这个自己被自己透过两次的小骚货体内；第二，他就这么晾着王一笛，让她难过，伤心，不快，同时，更加寂寞难耐。
　　等到她自己彻底熬不住，主动来求他的时候，到那时候，才会最有成就感，也最爽。
　　而且，如果能够刻意地制造王一笛和英子、陶子的矛盾，方一凡觉得，对后面的一些刺激之事，颇有帮助……
　　抱着这样的想法，方一凡这段时间，才几乎不怎么搭理王一笛。
　　可怜王一笛，哪里知道方一凡心里怎么想的？
　　而她对方一凡的怨恨，进而转化出对乔英子和黄芷陶的强烈嫉妒感，让她在不知不觉间，开始掉入方一凡所设的陷阱当中……
　　回到书香雅苑，方一凡和英子住同一栋楼，所以一起结伴而行。
　　谁知道，才刚走到门口，一个熟悉的身影，便出现在了方一凡和乔英子的身前。
　　“妈，你怎么在这儿啊？”英子看到这个身影，吃惊地说道。
　　不用说，站在门口的正是宋倩。
　　看到方一凡、乔英子一起回来了，宋倩眼中露出一丝复杂之色，不过这只是一刹那，宋倩没有让女儿看出任何异常。
　　“是这样的英子，妈妈有几句话，想和凡凡单独说一下，你先上去吧！”宋倩微笑着对自己女儿说道。
　　“哦，好！”乔英子不知道宋倩要跟方一凡说什么，但宋倩都发话了，乔英子也不敢违抗。
　　乔英子上楼以后，方一凡赶紧上前。
　　“阿姨，您找我什么事啊？”方一凡问道。
　　看着眼前的方一凡，宋倩脸上不禁微微一红，同时眼睛之中，又流露出一丝复杂之色。
　　沉默片刻以后，宋倩说道：“凡凡阿姨，拜托你个事儿行不行？”
　　“哦，阿姨，您说！”
　　“是这样的明天上午，你上完第二节课以后，能不能跟你们李老师请个假，到阿姨家来一趟？”宋倩又是犹豫了片刻，然后一咬牙，把这话给说出来了。
　　“啊？去您家，为什么呀？”方一凡一脸吃惊的问道。
　　“这个，这个你就不要问了，总之，你能不能办吧？如果不行就算了！”宋倩有些焦急地问道。
　　“这个没问题，我可以干！”方一凡点头说道。
　　听到方一凡这么说，宋倩眼中露出一丝痛苦之色。
　　说实在的，她其实是希望方一凡拒绝的……
　　“那好，但你还要记住，这件事情不能跟任何人说，包括英子，还有文洁，知道了吗？”宋倩郑重其事地叮嘱道。
　　“没问题，阿姨，我知道！”方一凡点头答应。
　　“那阿姨就不打扰你了，我先回去了……”说完这话，宋倩转身逃也似地离开了。
　　看到宋倩逃离的背影，方一凡的眼睛瞬间眯了起来，嘴角，露出了一丝十分淫邪的笑容……

第17章 瑜伽诱惑，宋倩以色相考验方一凡
　　“妈，我上学去了啊……”第二天一早，吃完早餐的乔英子，背上书包，随口对着宋倩喊了一句。
　　“哦？好，英子，路上小心点儿……”听到自己女儿要去上学了，宋倩一惊，但是很快恢复了平静，随口回应了一句。
　　“知道了……”乔英子吐了吐舌头，就准备离开。
　　实际上，她并不是要去上学，她准备先到自己老爸那里去玩儿一会儿乐高，然后再去上学。
　　这些日子里，她一直都是这样的。
　　乔英子离开以后，宋倩的心脏，“碰碰”乱跳，整个人由上到下，都是乱糟糟的。
　　“我……我该怎么办？难道，难道真的要，真的要……”宋倩心里面乱成一团，脸蛋儿红扑扑的，站也不是，坐也不是，真不知该如何是好。
　　就在此时，宋倩的手机微信提示，忽然响了起来。
　　宋倩赶紧拿出来看。
　　“宋老师，令爱已经离开了，请按照我们昨天说好的去做！”发来消息的微信内容便是如此。
　　当看到这则消息的时候，宋倩咬了咬牙，终于，还是转身，朝着卧室而去。
　　她知道，自己，没有拒绝的可能性。
　　打开卧室的柜子，宋倩从里面，翻出了一个纸袋子。
　　宋倩将纸袋子里面的东西，倒了出来。
　　那竟然是一套瑜伽练功服。
　　而且是极其清凉的夏季瑜伽练功服。
　　上身衣服，也就是一个淡蓝色的小背心，这个小背心真的很小，穿上以后，也就堪堪遮住女性的胸部，小腹肚脐是绝对一览无遗的。
　　下摆是一套粉红的紧绷运动布裤，一看就是专门给女性在夏天，在健身房或者是瑜伽馆使用的。
　　看到这样的一套衣服，宋倩脸上，羞红成了一片。
　　她虽然也练瑜伽，但在瑜伽馆穿的练功服，从来都是十分保守的，这样的大尺度运动服，宋倩以前是无论如何不会买的。
　　但现在，这样的一件衣服，居然会出现在自己的家里，而且马上，就要穿给一个可以做自己儿子的十八岁的大男孩儿看……想到这些，宋倩都是羞愧难当。
　　“怎么？宋女士，为何还不穿上练功服？”就在此时，微信又来了。
　　看到这则信息，宋倩脸上更加红晕，思绪，不禁又回到了昨天的谈话……“嘿嘿，宋老师，现在，你仔细记住我说的话啊……”
　　“首先，你说，那个叫方一凡的小鬼，不会看上你这么一个老女人是吧？”电话里面，那个淫邪的声音，嘿嘿笑着说道。
　　“是的！”宋倩理所当然地说道，“我一个能当他妈的女人了，他怎么会看上我？”
　　“那，我们就做个实验吧！”对方说道。
　　“什么实验？”宋倩问道。
　　“明天，你把他遇到你家里面来，然后穿上一套，我指定的衣服，在他面前做一下瑜伽锻炼，我在你的屋子里装了监视摄像头，但你不要妄想能够找到……”听到这话，宋倩的脸色变得十分复杂。
　　她完全想不出，这个人的监控摄像头，到底安在什么地方，怎么能拍到那些东西？
　　不过，宋倩非常明白，即便自己怎么追问，对方也不可能回答自己的。
　　又听对方说道：“言归正传，等他来了以后，你让他坐在客厅的沙发上，穿上我指定的衣服，在他面前，也不要太刻意，只要在客厅里，做一套瑜伽，看看这小子的反应，如果他只是略微地看了你几眼，那此事就此作罢。但假如，他一直在时不时地偷瞄你，嘿嘿，那就表示，他对你确实有感觉，那么，你就只能乖乖执行了！”说完这话，这个人顿了一下，又说道，“另外，你可不要妄想，提前去通气，我会有办法查到的，到时候，可不要怪我不讲情义，将这些香艳的视频，直接公开！”听到对方这么说，本来确实有点想提前和方一凡通气的宋倩，一下子就没这胆量了。
　　“你……你要我穿什么衣服啊？”宋倩犹豫了一下，问道。
　　“嘿嘿，宋老师，我给你发个网店的信息，那里有卖的，你马上下单，同城交易，两个小时内必定送到，嘿嘿……”所以，才有了现在的一幕。
　　“凡凡，你不会看上阿姨，这么一个老女人的，对吧？”
　　“你喜欢的是陶子这样的青春少女，是吧？”
　　“你可一定要经受住考验啊，阿姨全看你的定力了！”
　　“还有，你可以加我的微信，号码我告诉你，事后，那小子是不是对你有心，我会通过微信发来视频，让你确认……”宋倩听到对方的话，自然心中万分厌恶，但她也明白，现在的自己，绝无任何反抗的余地，只能乖乖照做…………
　　一边胡思乱想，宋倩一边将拿起了小背心，犹豫了一下以后，终于还是一咬牙，然后把自己的上衣脱掉了。
　　脱掉上衣，露出了白色胸罩裹着的赤裸上身，宋倩的身材真的很完美，由于长期练习瑜伽，哪怕是到了四十多岁，依然没有任何赘肉，一对丰满硕大的肉球，在白色乳罩的包裹下，深沟耀眼，雪白诱人，便如含苞欲放的大蜜桃一样。
　　脱下上衣以后的宋倩，犹豫了一下，还是把手伸到了背后，解开了胸罩的扣子。
　　伴随胸罩滑落，宋倩一对丰满的豪乳便无所顾忌地弹了出来。
　　穿瑜伽小背心，是不能穿内衣的，这点，宋倩很清楚。
　　拿起小背心，宋倩套在了身上，这小背心的尺寸本身就不大，再加上宋倩虽然腰肢纤细，但一对熟女乳房却丰满圆大，因此，这小背心穿在身上，裹着那对丰满的乳房，难免会贴的紧身一点。
　　如此一来，宋倩傲然的上围，在这小背心的衬托下，就显得更加圆润傲挺。
　　要是让别的男人看到，估计立刻就会眼睛大瞪了。
　　脱去了宽松的外衣，穿上这件小背心，宋倩不知怎么的，觉得一股奇异的感觉，在自己心中蔓延开来。
　　仿佛是拿掉了一层束缚已久的枷锁，丰满的身姿可以如此诱人的展现出来，可能也是一种新意吧？
　　然后，宋倩解开了自己的裤子，缓缓脱了下来，伴随裤子被褪下，宋倩两条丰满肉腿，便暴露在空气当中，普通款式的雪白内裤，包裹着宋倩，粉嫩挺翘的大白屁股，以及诱人的女性私密之处，雪白内裤下，还能隐约可见宋倩乌黑的阴毛轮廓。
　　脱掉裤子的宋倩，又是深吸一口气之后，拿起了旁边的紧身裤，就往自己的腿上套。
　　“这，这什么尺寸啊？怎么就套不上去呢？”当宋倩将紧身裤，从这个大腿往上套，套到臀部以下的位置，立刻就被卡住了。
　　裤头是被两团浑源柔软的大肉团卡住的。
　　宋倩知道那是什么。
　　这就更让宋倩感到羞耻难当了。她从来就没有穿过这种紧身裤。而她的臀部，却又异常丰满坚挺，结果就这么被卡住了。
　　可怜的宋老师，只能用两只手拉着裤头，接着扭摆诱人的腰肢，晃动着肥美的臀部，然后手上用力，如此左右晃动着浑圆的屁股和纤腰，费了老半天劲儿，才终于把这该死的裤子给拉了上去，包裹住了她圆润丰满的大白屁股。
　　不过由于裤子绷的太紧，虽然勉强拉上去了，可是那诱人的曲线，却显得更加明显，臀部中间的深沟和两瓣浑圆的臀肉，都是一览无疑地展现出来。
　　“该死，这什么尺寸啊？该不会那个店员发货的时候搞错尺寸了吧？故意给我买最小的一号？”感受到被紧绷的运动裤勒紧下身的感觉，宋倩羞耻地想到。
　　不过现在，讨论这个问题，已经没有任何意义了。反正这种肮脏羞耻的衣服，宋倩穿这一次就够了，绝不可能再穿第二次。
　　换好了练功服以后，宋倩又从柜子里，拿出一张专门用来练瑜伽的毯子。
　　这张毯子是宋倩自己的。
　　她有空没空的时候，就会在家里面自己练瑜伽，所以家里面常备了练功用的毛毯。
　　拿着毛毯，宋倩来到了自己家的客厅。
　　她将毯子铺在了地上。这个位置，正好对着宋倩家的沙发。这也是那个人要求的。
　　“希望凡凡千万别想太多，也别有什么坏心思呀！老天保佑！”处理好这些事情的宋倩，最后一次虔诚的祷告。
　　毕竟和自己闺蜜的儿子做那种事情，宋倩真是羞愧欲死。可是现在的局面，宋倩已经是无力反抗。只能寄希望于方一凡的定义了。
　　虽然已经到了九月中旬，可今天的气温却显得异常的高。
　　宋倩身上的衣服穿的很单薄，只有一件露腹小背心，外加一条紧身的练功裤。
　　可是在宋倩感觉而来，炎热天气之下，穿这样的衣服不但不感觉寒冷，相反，还觉得挺凉快的。
　　时间在一分一秒的过去。距离宋倩和方一凡约定的时间，那也是越来越接近了。
　　越是接近时间，宋倩心中的紧张感就不断加强。
　　这个衣着单薄的女人，当真是坐立不安。
　　就像是执行死刑之前的犯人，所受到的心理煎熬是一样的。
　　终于，到了约定的时间了，伴随着一阵“叮咚”的门铃声传来，宋倩猛然坐起了身子。
　　来了来了！
　　他，终于来了！
　　一瞬之间一股口干舌燥，身子燥热的奇特感觉，一下蔓延了，衣着单薄的宋倩的肉体。
　　“我……我…”脑海之中，情不自禁地，冒出了方一凡年轻英俊的容貌。
　　虽然宋倩嘴上说方一凡只是个孩子。
　　但是一个身高超过一米八，已经年满十八岁的高三学生，真的是孩子吗？
　　别的不说，以中国的法律，年满十八岁就是成年人了，可以承担一切刑事责任。同时也可以喝酒抽烟。
　　所以说方一凡是个孩子，宋倩嘴上说说，但平心而论，她也不这么认可。
　　更别提方一凡年轻帅气，而且性格活泼开朗。
　　想到要和这样的一个男孩共处一室，还要做那些事情，已经六年没有过男人的宋倩，岂能身子毫无反应？
　　一时之间，宋倩是站也不是，坐也不是，也不敢真的去开门。
　　不过门口的门铃依然还在按，不断地响。同时，宋倩的微信也响起来了。
　　“还不快去开门？”
　　就这么短短的一段话，让宋倩终于坐不住了。
　　她，知道是躲不开的。
　　于是，她赶紧随手拿起了，搭在椅子上的一件大衣，穿在身上，遮住了羞人的背心和紧身裤。
　　她，生怕出去开门的时候，被别人看到，自己穿成这个样子，所以早就准备好了。
　　反正对方也没说过，不能这样吧？
　　穿好衣服以后，宋倩走到门边，从猫眼里面往里看。
　　她，还是要先确认一下，到底来人是不是方一凡？
　　果然猫眼里面的景象，证明了宋倩的判断。
　　外面的人不是别人，就是方一凡。
　　确定来人是方一凡以后，宋倩这才咬了咬牙，把门给打开了。
　　“宋阿姨，你好啊！”门口，身穿春风中学校服的方一凡，微笑着站在门口，“刚刚怎么了？怎么我按了这么久才开门啊？是不是出什么事了阿姨？”
　　“没事没事，凡凡，阿姨刚刚在上厕所，耽搁了一下，快进来吧！”宋倩显得十分紧张，生怕有人看到，所以赶紧让方一凡进来。
　　“好！”方一凡也没说什么，直接走进了宋倩的家中。等方一凡起来之后，宋倩赶紧把门给关上了。
　　“阿姨，那个，你找我来有什么事情吗？”看到宋倩关门了，方一凡立刻开口问道。
　　“那个……”听到方一凡的问话以后，想起马上要在方一凡面前做的事情，宋倩只觉心中砰砰乱跳，脸蛋一下红起来了。
　　“那个，阿姨，您没事儿吧？您脸怎么红了？”方一凡一脸茫然地看着宋倩。
　　“没，没什么，没什么……”听到方一凡居然注意到自己脸红，宋倩更加慌张，“阿姨没什么，你不要管这个，那个，你先在沙发上坐一会儿，阿姨……阿姨刚刚正在做瑜伽，还有几个动作没做完，等，等做完了我们再说，好吗？”这一番话说完之后，宋倩的心嗓子都快跳到嗓子眼儿，浑身上下，都在发颤。
　　这些话，当然不是宋倩自己想说的。
　　都是那个坏人在昨天已经跟宋倩交代好的。
　　不过宋倩的演技确实很拙劣。
　　这一番话只要是个明眼人，都看得出，说的非常紧张，肯定是有什么事情。
　　不过，方一凡貌似并没有起疑：“行，阿姨，那您慢慢做，我先坐一会儿！”说到这里，方一凡直接坐在沙发，顺手从包里取出了手机，然后开始玩手机了。
　　看到方一凡将手机取出来，并且玩的很认真，宋倩在心里稍微安慰了一下。
　　“对对，凡凡，就这样玩手机，就这样玩，千万不要看阿姨，也不要管阿姨做什么……”宋倩在心里面，暗自这么祈祷着。
　　接着，宋倩一咬牙，将身上的大衣缓缓的脱了下来，露出内里的小背心以及紧身的粉色长裤包裹着的丰满肉体。
　　脱下衣服的时候，宋倩的肉体是背对着方一凡的，这样的话，那紧身裤包裹着的丰满大屁股，就这样对准着方一凡。
　　宋倩不敢回头去看方一凡，是不是在看自己。
　　她只想快点把几个动作做完。
　　宋倩长出了一口气之后，接着便开始做瑜伽了。
　　宋倩做的第一个动作，就是大猫趴式。
　　这个动作，双手向前伸到最远，小腿脚背贴地，大腿垂直地面；身体重心向后移，收紧腹部的同时臀部向上发力，让臀部翘起来；肩部下压，让胳膊产生拉伸感。
　　据说多做这个动作可以很好地打开胸腔，改善圆肩驼背，能快速在视觉上达到瘦肩背的效果。
　　但这个动作以前宋倩却不是经常做，甚至很少愿意做。
　　因为这个动作，需要女性趴在地上，将臀部挺翘起来。说实在的，这个姿势真的是有点羞耻。宋倩是个传统保守的女人，自然不愿意做。
　　但这个动作，她现在是非做不可。
　　因为这是对方的要求，宋倩哪有反抗的余地？
　　此时，做这个动作的时候，宋倩的位置，正好是浑圆的屁股，对准了方一凡的位置。
　　与此同时，在做的时候，宋倩还轻轻摆动着腰肢，将自己的大屁股，对着方一凡轻轻摇晃。
　　宋倩知道，这是非常羞耻淫荡的做法。
　　可是现在宋倩能怎么办？
　　只能顺从！
　　大猫趴式的特点就是前后摆动身体。而宋倩在摆动的同时，还让自己的大屁股左右晃动。此情此景，绝对是诱人无比。
　　然后宋倩又做了第二个动作，那就是猫牛式。
　　所谓猫牛式，和大猫趴式不同，大猫趴式是要前肢贴在地上，屁股则是翘得老高。
　　而猫牛式却是要使用者四肢趴在地上，双臂伸直撑住前身，双腿同时后跪，就像是一只母猫一样。
　　这个动作实际上就是着名的老汉推车的姿势。
　　而做这个动作的时候，宋倩将自己的身子转了过来，屁股不再对准方一凡了，而是将前身对准方一凡。
　　这个动作的特点是，在做的时候，双臂需要伸直，双腿也不能够动，但是脊柱却需要上下蠕动，以收腹抬腹的方法进行训练。
　　据说这个瑜伽动作，对脊椎的帮助很好。
　　这个动作看起来容易，但做起来却不是很简单，好在宋倩练了好几年瑜伽了，还是有些底子的，所以要做还是做得出来的。
　　这个动作一做的话，宋倩上摆的小背心的领口，就很不争气的往下锤了。
　　两颗丰满的大乳房的半边肉弹，以及深邃的乳沟，就这么对准了方一凡。
　　做这个动作的时候，需要低着头。与此同时，宋倩也不敢看方一凡。所以即便是面对面方一凡，但是宋倩依然不知道，方一凡是不是在看她。
　　只希望他没有吧！
　　这两个动作做出来，再加上宋倩内心紧张，所以她身上已经开始出汗了，滴滴汗水，将宋倩的小背心浸湿了一小部分，小背心开始缓缓收缩，更是将宋倩胸前两颗大蜜桃的轮廓，勾勒的更加清晰。
　　眼看这个动作都差不多了，宋倩又直接站起身来，眼睛不看方一凡，侧过身躯，对着方一凡摆出了一个战士二式的瑜伽姿势。
　　这个姿势，是女性的一条腿前伸，形成一个跨的姿势，大小腿之间保持九十度的幅度；然后另外一只腿往后伸直，外缘踩实地面。
　　与此同时双手一只向前，一只向后，两段延伸，形成一个垂直的一字型，接着前腿伸直，在弯曲，进行动作。
　　据说这个姿势可以消除腿部脂肪，同时增强腿部力量。
　　伴随这个姿势，宋倩侧身对着方一凡动起来，宋倩闭着双眼，却能够感觉到自己下身被紧身裤包裹着的丰满大腿，应该正在方一凡面前，伴随着前腿伸直和弯曲的动作，而缓缓带动了她浑圆丰满的大屁股的前后摇摆。
　　如果方一凡在偷看的话，那么就可以从侧面，看到宋倩肉体站立之后的丰满曲线。
　　这三个动作，分别向方一凡展示了宋倩肉体的臀部、胸部，以及凹凸曲线的魅力。这是之前，那个神秘人和自己讲好的。
　　做完这些动作以后，宋倩长出了口气，接着站直了身体。她正好看到，方一凡还在低头玩手机。这让宋倩的心里，稍微松了口气。
　　“凡凡，你先等阿姨一下，阿姨去洗个澡，然后我们就出来再说！”宋倩微笑着说道。
　　“好的，阿姨您去吧！”方一凡继续玩手机，头都没抬。
　　看到方一凡这么沉迷于手机，宋倩感到很开心。
　　果然，人家凡凡是好孩子，怎么可能看上自己这个老女人？
　　很快，宋倩将自己的手机拿上，跑进了浴室。进入浴室以后，宋倩把门关好，然后立刻把淋浴喷头打开。
　　可是宋倩并没有脱衣服洗澡，而是打开了手机，给那个神秘人发微信。
　　“我看凡凡根本对我没什么兴趣，你就死心吧！”宋倩发出这则微信。
　　很快的微信，就回过来了。
　　“宋老师，我建议你先看看我给你的这段视频，然后再说！”接着，一个视频就发过来了。
　　宋倩立刻把视频点开。
　　果然，是他们家的监控。
　　拍摄到的，正是刚才做瑜伽的画面。
　　而当看到这则监控的时候，宋倩的眼睛瞪得老大。
　　监控里面，当自己在做大猫趴式的时候，红色裤子裹着大白屁股，正对着方一凡。
　　而方一凡，哪里是看手机呀？
　　一双眼珠子直勾勾的盯着自己的屁股，虽然是监控拍摄的，但宋倩也能感觉到方一凡眼中带有强烈的男性欲火。
　　“这……这……”宋倩万万想不到，方一凡刚才居然真的在偷看自己的屁股！
　　而下面的一幕，更让宋倩感到不可置信。
　　方一凡居然还伸出一只手来，做成一个抓捏的形式，就开始轻轻摇晃起来，就像是在隔空抚摸自己的屁股一样。
　　而这还没完，当自己转变成为猫牛式的时候，深邃的乳沟，就在方一凡的面前晃动，方一凡的脸蛋已经红起来了，他的手机虽然还在手上，可他似乎已经完全没有兴致了。
　　相反居然还把一只手身着自己校服的裤裆当中，似乎在做些什么。
　　而宋倩也看到了方一凡的下身，貌似有了小帐篷的轮廓。伴随裤头逐渐地耸动，作为过来人的宋倩，怎么可能不知道，方一凡在做什么？
　　这小子居然在自己面前，接触他的生殖器打手枪！这让宋倩感到一阵恶心。
　　然后就是做完所有动作以后，当自己战士身体的一瞬间，方一凡快速的把手伸出来，不在自慰，然后拿着手机继续观看，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　“这小兔崽子也太坏了！”宋倩勃然大怒，“他可是我从小看着长大的，我可是他的长辈啊，他怎么能够这样？”宋倩的心中愤怒交加，她怎么也想不到，这个方一凡，高中都还没毕业，居然这么猥琐和无耻！
　　“宋老师，我相信你现在一定很生气，但是我觉得你应该理解这个方一凡。”那个神秘人的微信已经发过来了，“毕竟方一凡只不过是一个十八岁的高中生，十八岁的成年人谁都会有生理欲望，更别提像宋老师您这样的美艳熟女，绝对能让他们这样的十八岁的高中生欲仙欲死，迷恋无比！”当看到这一则微信的时候，宋倩脸上一阵绯红，同时，一个最严重的问题，似乎就摆在眼前了。
　　果然，神秘人的微信发了过来。
　　“现在已经可以证明，您对这个方一凡是有魅力的，那么请开始展开我们下一步计划吧，宋老师！”看到这个微信的时候，宋倩只觉浑身力气，似乎都要被被抽干一样……片刻以后，已经浑身脱得精光，真正开始洗澡的宋倩，脸上一阵复杂。
　　伴随哗啦啦的水声，宋倩丰满窈窕的熟女肉体，正在淋雨喷头之下，享受着热水的冲刷。
　　她丰满的屁股，在轻微的颤动，两颗浑圆丰满的乳房，更是在冲洗当中，热水的刺激之下，两颗奶头都挺立起来，显得异常诱人。
　　宋倩的心中思绪很乱，但是手上却没有停止洗澡的动作。或许洗澡的时候，冲洗自己的身体，会让她稍微的分点心吧。
　　真的要这么做吗？真的必须做这样的事情吗？
　　想起那个人淫荡无耻的计划，宋倩一面拿着淋浴喷头，配合自己的一只手，搓洗下身乌黑阴毛下的嫩穴，一面矛盾的想着。
　　她并不想这么做，但现实好像不给自己选择一样。
　　就在此时，放在旁边盥洗台上的手机，又一次响了。
　　宋倩放下淋浴喷头，走过去看了一下。
　　“宋女士，请你快点洗完了，然后开始行动，我的耐心是有限度的！”看到这个微信的时候，宋倩脸上一阵红一阵白。
　　她知道，自己没有其他选择了。
　　一旦把这个人惹怒了，她把那些东西公开了，那自己可就真的完蛋了！
　　想到这里，宋倩咬了咬牙，然后终于还是伸手，将淋浴喷头的水，关上了。
　　毕竟洗澡的时候拖延一时，但不能拖延一世，该面对的，还是必须要面对。

第18章
　　关上浴室里的水以后，赤身裸体的宋倩，在犹豫了片刻以后，还是一咬牙，拿起了一旁的浴巾，开始擦拭自己身上的水珠。
　　将白嫩丰满的肉体擦干净以后，宋倩将浴巾裹在了身上，遮住了大半的身子。
　　然后，她就不再动了。
　　因为她的心里还在犹豫，到底是不是应该做那件事？
　　就在此时，微信再一次响起。
　　“怎么啦？宋女士，为什么那个方一凡还是没有听到动静？请尽快实行计划！”
　　当这则微信，映入眼帘的时候，宋倩不禁有些认命地闭上了双眼。
　　这一关，是无论如何，都不可能甩掉的了。
　　具体如何执行，昨天这个人，都已经说清楚了。
　　只是真的执行起来，却更感到羞耻，让宋倩不敢轻动。
　　可是现在，宋倩已经别无选择了。
　　“为了英子，老娘豁出去了！”终于，为了自己的女儿能够顺利高考，也为了整个家庭的和谐和平，宋倩心一横，决定开始行动了！
　　下一个，宋倩咬了咬牙，然后张口叫道：“哎呦！”伴随着一声叫声，宋倩蹲下身子直接，躺在了浴室的地上。
　　在躺下的一瞬间，送进来顺手把洗漱台上的一个杯子，打翻在地上了。
　　这一下子，声音可是很大的了，外面的方一凡，绝对能够听到。
　　“出什么事情啊？宋阿姨，你怎么了？”果然，不到片刻，门口就传了方一凡疑惑的声音。
　　听到方一凡来了，宋倩娇俏的脸蛋上，闪现出一丝绯红。但是却没有再做什么犹豫，毕竟都狠下心来了，还管什么？
　　“凡凡，不好了，阿姨不小心摔了一跤，好像闪到腰了，你进来扶阿姨一把，好不好？”宋倩装出一副痛苦的语气，对着门外的方一凡说道。
　　“啊？阿姨，这是不是不太方便啊？您在浴室里面呢……”听到宋倩的话，方一凡犹豫着对宋倩说道。
　　“没关系的，没关系的……”这样的局面，早就已经在宋倩，或者说是那个神秘人的预料之中了，她知道应该怎么说，“没关系的，凡凡，阿姨身上裹着浴巾，更别提你还是个孩子，阿姨不避讳什么的！”
　　听到宋倩这么说，方一凡这才把门给拉开了。
　　“阿姨，您没事吧？要不要上医院去看看呀？”进来以后的方一凡，看着坐在地上裹着浴巾，一头飘逸的长发垂直而下，雪白的小腿和粉脚，以及修长的手臂，白皙的肩膀都裸露在外的宋倩，脸上一红，然后立刻问道。
　　“不用不用，凡凡，应该不严重的！”宋倩摇摇头，然后伸出一只裸露的手臂，说道，“你过来拉阿姨一把，然后把我送回房间，我去床上躺一下，应该就没事了！”
　　“哦，好的，嗯！”方一凡赶紧上前，一把拉住宋倩的手臂，就要把宋倩给拉起来。
　　可是方一凡还没有把宋倩完全拉起来，一件意想不到的事情就发生了。
　　本来已经关闭了淋浴喷头，忽然一下子就打开了。
　　立刻，哗哗的水就喷了下来。
　　这一下子，顿时把方一凡淋成一个落汤鸡，校服也全都湿透了。
　　“哎呀！”全身被淋湿的方一凡，忍不住发出了一声长叫。
　　“对不起，对不起，凡凡……”看着方一凡被淋成了落汤鸡，宋倩脸上露出抱歉之色，“我的手，刚才在站起来的时候，不小心，碰到了浴室的淋浴喷头，现在，现在可怎么办啊？”
　　“这个……没事儿的，阿姨……”方一凡赶紧把淋浴喷头给关了，不过，他的校服，不管是上面的，还是下面的，全都湿透了。
　　“凡凡，你赶紧把湿衣服脱了吧……”看到眼前这一幕，宋倩张口说道。
　　说实话，这话再说出来的时候，宋倩内心是纠结无比的。
　　实际上，宋倩真的有可能，会不小心，就把淋浴喷头给打开了？这怎么可能！
　　这些，都是那个神秘人物，所设计的计划。宋倩不想执行，可是却别无选择。
　　“啊？阿姨，这不大好吧？”方一凡身子一抖，有些无奈地说道，“我，我今天没穿多少衣服，现在衣服裤子都已经湿了，这，这在你这儿脱……”
　　听到这话，宋倩心里面暗暗叹息，凡凡果然还是很懂事的，知道男女有别，他一个十八岁的大男人，不能在这里脱衣服。
　　可是，心里这么想，嘴上，宋倩却不能这么说！
　　“凡凡，你怕什么啊？！”宋倩装出一副很寻常的样子，对着方一凡说道，“你是阿姨从小看着长大的，阿姨当你就像是亲生儿子一样，难道还能有什么避讳不成吗？你现在身上湿透了，要是不脱掉，就算今天不冷，你也会感冒的。再说了，你全身湿透了，你要是不脱了衣服，你扶阿姨上床，也会把阿姨给弄湿的……”
　　听到这话，方一凡恍然大悟。
　　“对啊，阿姨，是我不对，我这就脱！”说完，方一凡就开始脱衣服了。
　　看到方一凡开始脱衣服了，宋倩的心脏登时怦怦乱跳，脸蛋儿也是更加晕红。
　　她刚刚，都在说些什么啊？
　　什么扶阿姨上床，什么给弄湿了，听着就让人脸红……
　　但是现在，开工没有回头箭，宋倩没有其他选择了。
　　方一凡把校服的拉链解开，里面只有一件单薄的背心，也被打湿了。
　　方一凡把校服给脱下来，然后又脱下小背心，登时，露出健美的上身。
　　随即，他又把裤子连同鞋子袜子给脱了下来。
　　刚好旁边放着一双脱鞋，方一凡顺脚穿上了脱鞋。
　　此时方一凡身上，就仅仅只有一条四角内裤，包裹着男性最私密的部位。
　　看到眼前方一凡赤裸的身体，少年男子精壮健美的躯体，对宋倩这样的成熟女子来说，是充满了性张力的。
　　眼前健美的身姿，看的宋倩的脸蛋儿红晕得很。
　　“想不到，想不到，当年那个小不点方一凡，如今，也已经长成大男人了……”宋倩也是从小看着方一凡长大的，如今看到当年那个孩子，如今已经长成一个如此健壮俊美的小伙子，让宋倩心中在害羞之余，也不禁有些感慨。
　　“阿姨，现在应该可以了吧，我扶您进屋上床吧……”几乎脱光了的方一凡，看着宋倩说道。
　　看着浑身赤裸的健美少男方一凡，又听到要“扶”上床，宋倩脸蛋儿又是一阵晕红，犹豫了一下，然后，缓缓伸出自己的手臂。
　　“来，凡凡，扶阿姨起来吧……”眼看着宋倩伸手，方一凡赶紧伸手，拉住宋倩的手臂，然后，轻轻把宋倩给扶了起来。
　　“啊，凡凡，嗯……”再被方一凡扶起来的一瞬间，宋倩发出了一声叫喊。
　　“怎么了？阿姨？”听到宋倩喊叫，一只手搭着宋倩光滑玉臂的方一凡，赶紧开口问道。
　　“阿姨，阿姨的腰疼的很，你，你扶着点儿阿姨的腰……”宋倩低声说道。
　　“哦，好！”方一凡答应了一声，接着，他搭着宋倩手臂的手，直接地按在了宋倩浴巾包裹的纤腰上。
　　而在宋倩的纤腰被方一凡搭住的同时，宋倩的手臂，顺势搭在了方一凡的肩膀上。
　　就这样，一个只身穿内裤，几乎浑身赤裸的大男孩儿，扶着一个只身穿浴袍的成熟美妇，美妇的一条手臂搭在男孩儿的身上，就这么搀扶着，走出了浴室。
　　“凡凡，凡凡的身材，还，还真挺好的……”当宋倩近距离接触到方一凡赤裸的身躯的时候，看着眼前健美熊健，还有腹肌的少男身躯，宋倩的身躯不禁微微颤抖，脸蛋儿红晕的跟个苹果一样。
　　这还是宋倩第一次，如此近距离地，和乔卫东以外的男人接触。
　　面对方一凡年轻，充满朝气的少男躯体，宋倩接触之下，只觉得浑身燥热难当，颇有些不可自已的奇特感觉。
　　不管怎么说，宋倩都是四十多岁的成熟美妇。
　　三十如狼，四十如虎。
　　如狼似虎的年纪，却整整六年的时间，没有过正常的夫妻生活。
　　肉体的欲火积累，是难以想象的。
　　平日里不加引发，倒也还算罢了。
　　可是，自从上一次，用过一次自慰棒以后，宋倩多年积累的欲火，便如洪水决堤一般，被释放爆发了出来。
　　如今，又如此紧贴一个年轻少男的身躯。
　　要知道，对一个四十多岁的中年妇女来说，正值十八岁，体格强健的帅气小鲜肉的诱惑力，简直是难以想象的啊！
　　没走两步，宋倩就无法遏制地呼呼喘息，身躯也在轻轻颤抖。她的下身私密之处，更是开始出了空虚寂寞的骚痒……
　　“我……我竟然对，对方一凡有，有了感觉？！”瞬息之间，这个念头，猛然在宋倩的身心里面暴露出来，让她震惊无比。
　　本来，宋倩和方一凡做这么羞耻的事情，是因为把柄落在了那个神秘人的手上，不得已而为之。
　　但是现在，虽然宋倩不愿意承认，也羞耻于这种事情，可是，近距离紧贴着方一凡，宋倩的心里，竟然真的动了女人的情欲。
　　这一下，宋倩那颗可怜的熟女芳心，登时怦怦乱跳。
　　她不敢相信，自己居然，真的对方一凡有了情欲。
　　可是，身为生过女儿的中年妇女，身体的生理欲望是怎么样的，她当然最清楚。
　　也许，宋倩可以骗到别人，可是，唯独不可能骗到自己啊！
　　羞羞答答的，被方一凡搀扶着，走进了卧室中，宋倩知道，最后的时刻就要来临了。
　　但是跟之前不同。
　　此时的宋倩，已然动了熟女的淫欲春情，她不再害羞，更不在感到难堪。
　　相反，取而代之的，是一种沉睡已久的性欲冲动。
　　实际上，男人和女人，在淫欲方面，都是差不多的。
　　甚至，很多时候，女人的淫荡，更是要超过男人。
　　宋倩本来就是个性欲极强的女人，如今正是如狼似虎的年纪，可是却很多年都没有男人。
　　此时，和小鲜肉方一凡肌肤相贴，情欲已动，她的廉耻之心，立刻被极度的淫欲彻底压制。
　　她已然忘了，自己是被半胁迫，而是不由自主，按照那个神秘人说的，准备开始自主自愿地行动……
　　“阿姨，我扶您到床上休息一下吧！”此时，方一凡将宋倩搀扶到床边，让只披着浴袍的宋倩，先坐在床上。
　　等到宋倩的身子，坐在了床的中间以后，方一凡就要直起身子。
　　可是下一刻，宋倩却一把伸出了自己的一只手臂，拉住了方一凡的手臂，然后，她的身子，顺势就朝着床上躺了下去。
　　“哎呦”伴随着方一凡的一声叫唤，他的身子，被宋倩这么一拉，整个人和宋倩，一起倒在了床上，方一凡的身躯，整个儿压在了宋倩只身穿浴袍的肉体上，坚实的胸膛，虽然隔着浴袍，但是依然能感觉到，宋倩一对丰满的大白兔的丰满圆润和巨大，而在眼前的成熟迷人的美貌，更是绝对能刺激少年男性生理欲望的大杀器。
　　一瞬之间，方一凡情欲大动，下身本就不算太疲软的阳物，瞬间便一柱冲天。
　　“啊……这……这是凡凡勃起的鸡巴？怎么……怎么这么硬，这么大……天啊，隔着内裤，都这样……这……这……”和方一凡身躯紧贴的宋倩，自然立刻感觉到，方一凡下身的擎天柱。
　　那坚硬粗大的感觉，虽然还隔着浴袍和内裤，可是尺寸之巨大宋倩还是一下感觉出来了。
　　这让本就已然情热如火的宋倩，惊讶之余，也更加饥渴难耐。
　　她的两条纤纤玉手，忍不住从后，按住了方一凡内裤包裹的男性臀部，两只手，直接插进了方一凡的内裤里，抚摸方一凡的屁股。
　　“啊……好，好厚实……好柔软，好有弹性，学生的屁股，摸起来，真舒服……”当触摸到方一凡富有弹性的少年屁股的时候，宋倩这个四十多岁的中年妇女，登时感到一种难以想象的刺激愉悦。
　　实际上，任何一个中年妇女，都或多或少，会对年轻俊美的小鲜肉有感觉。
　　就像中年男人，又有几个不对年轻美貌的少女有感觉？
　　而如狼似虎的中年妇女，几乎没有不稀罕年轻小伙子的。
　　像富婆包养小鲜肉，更是屡见不鲜。
　　宋倩这样的坐拥五套学区房、却多年没有性生活的的富婆，面对方一凡这样的小鲜肉，真的到了肌肤相亲的时候，又岂能不动心？
　　面对眼前方一凡少年人稚嫩，却又健壮的躯体，面对那富有弹性的男性臀部，以及顶着宋倩下身的粗大巨物。
　　一瞬之间，宋倩只觉自己内心当中，那早已经枯死败坏的心房，此时犹如注入了一针强心针一样，又重新点燃了熊熊的青春火焰。
　　“阿姨，阿姨，你这是干什么……快……快放开我……快……”显然，方一凡被宋倩给吓到了，他一边说着，一边就要支撑起身体来。
　　“不要！”下一刻，宋倩发出了一声不舍地叫声。
　　这是真心实意的，绝无半分虚假伪装的叫喊。
　　此时的宋倩，早把自己被胁迫的事情忘掉了。
　　熟女春情一动，岂能让你逃脱？
　　她喊叫之时候，直接将双臂从方一凡的内裤里抽出来，想要用双臂，将方一凡抱住。
　　可是，方一凡一个运动十分出色的高中生，一个十八岁的成年人，岂能是宋倩一个中年妇女抱得住的？
　　一下子，方一凡就挣脱了宋倩的身躯，整个人站起身来，一脸惊恐地盯着宋倩。
　　眼看着方一凡还不愿意碰自己，反而如此惊恐地躲开了，宋倩的脑海里面，登时浮现出，那个神秘男人的言语：“如果在这个时候，他依然不敢上你，那就说明，他残存的理智还在左右他的情绪，那么，你就要来下面这招了……”
　　当时宋倩，在看到那个神秘人，给自己用的招数的时候，宋倩真是又羞又气。
　　这个神秘人把自己当什么了？
　　高级会所的外围小姐吗？
　　居然让自己干这么羞耻的事情。
　　可是现在，宋倩已经无法控制自己。
　　她的情欲已经被挑动，沉睡多年的女性淫欲，在这一刻被完全唤醒。
　　再加上早就已经有了心理准备，事到临头，容不得她反悔，她也就无所顾忌了。
　　“凡凡，你别躲啊，这没什么的！”下一刻，宋倩整个人从床上站了起来，动作迅捷的很，一点都不像腰部有问题的样子。
　　然后，宋倩当着方一凡的面，缓缓除下身上的浴袍，登时，一具丰满雪白的诱人女性胴体，便暴露在了方一凡的面前。
　　当看到宋倩凹凸有致，丰满白皙的肉体的时候，方一凡整个人都看呆了。
　　这个女人，当真是天生尤物啊。
　　虽然已经年过四旬，身材有了一些沧桑味道，但是在这个年纪，她的身材比例却非常完美，该凸的地方凸，该凹的地方凹，尤其是皮肤雪白滑腻，一点都不像四十岁中年女人，而胸前一对雪白丰满的硕大乳房，伴随着一点点中年的沧桑而稍微的下垂，却更有一种刺激少年人性欲的极度诱惑。
　　宋倩的两腿并不算太修长，但是大腿丰满肉多，圆润，可是小腿却显得纤细，当真是完美比例。
　　而最让方一凡欲火难忍的，则是宋倩下身，在一点点乌黑阴毛簇拥下的粉嫩小穴。那充满诱惑力的细缝，已经开始滴出女性的淫液……
　　一瞬之间，方一凡的血脉膨胀，下身穿着四角内裤，更是极度膨胀，紧绷的很，通过内裤布料，能够清晰地看到粗大棍子的轮廓。
　　看到方一凡隆起内裤的肉棒轮廓，宋倩的呼吸更加急促。
　　对于一个如狼似虎，如饥似渴的四十多岁的中年妇女来说，当女性的淫欲爆发之时，这样的形状，无疑会让女性疯狂无比。
　　“凡凡，来，让阿姨看看！”下一刻，再也忍耐不住的宋倩，如饿狼一样地扑向方一凡。
　　她直接撅着粉嫩的大白屁股，两条雪白的肉腿弯曲，直接跪在了方一凡的下身，双手伸出，拉住了方一凡内裤的两头，就把内裤往下拉。
　　伴随一阵坚硬之物地挤压碰撞，宋倩有些费力地把方一凡的内裤，脱到了他的小腿处。
　　顿时一根坚硬无比，粗大炙热的巨物，暴露在宋倩的眼眶当中。
　　“居然，居然有这么大？！”
　　“比，比乔卫东的还大，大那么多，怎么，怎么会……”
　　眼前这根肉棒，看得宋倩是目瞪口呆，不敢置信。
　　粗若儿臂的雄伟，配合上超过二十厘米的长度，而且还是十分充满诱惑力的弯船型肉棒，龟头更是标准的三角适配型，无论是长度、粗度还是形状，都是完美之极，看着宋倩是目瞪口呆，不可置信。
　　她这辈子，都是十分贞洁端庄的。
　　不但只有过乔卫东一个女人，甚至，连色情电影，都没看过。
　　方一凡这般粗大无比的巨物，当真是让宋倩，见到了从所未有，从来都想象不到的奇景一样。
　　下一刻，宋倩伸出颤抖着的左手，轻轻地按在了方一凡大肉棒的棒身。登时，一股坚硬火热的感觉，涌上了宋倩的手掌心。
　　“好热，好大，好粗……好想要，这个插进我的下身啊……”方一凡的雄伟，登时让如饥似渴，如狼似虎的宋倩，不可自持，她的手掌，开始缓缓套弄方一凡的肉棒，伴随着套弄，她按照那个神秘人发给自己的信息，心中已不存羞耻之心，张开诱人的小嘴儿，一把上去，就将方一凡的龟头，含在了口中，开始“滋滋”吮吸起来。
　　“啊……”当粗硬的肉棒，被宋倩这个四十多岁的熟女含在口中的时候，方一凡浑身剧震，看着身下的洁白美妇人，浑身赤裸，轻轻摆动着头部，为自己口交，极度的身体快感，伴随诱人的视觉刺激，让方一凡忍不住呻吟了出来。
　　“呜呜……想不到，凡凡的肉棒，一点都不难吃……”宋倩生涩地轻轻蠕动着嘴唇，帮着方一凡口交。
　　粗大的肉棒，被宋倩含在口中，味道有点腥，但可以接受，让宋倩也没那么紧张了。
　　这还是宋倩第一次给男人口交。
　　就算是以前和乔卫东做爱，宋倩也没有给乔卫东口交过。
　　而乔卫东对宋倩敬畏如虎，也不敢主动提出，让宋倩给他口交。
　　因此，这还是宋倩的小嘴儿，第一次迎来肉棒的洗礼。
　　当腥腥的味道，伴随着宋倩嘴唇生涩地前后摆动，宋倩的脸蛋儿也越发羞红，女性的饥渴生理欲望，也在不断加强。
　　看着身下，高傲的宋倩阿姨，给自己口交的画面，虽然宋倩的口交技术十分生涩，一点都不好。
　　可是，这洁白丰满的成熟胴体，在自己下身沉沦，再加上宋倩的身份，足以刺激的方一凡的生理欲望急速膨胀，肉棒在宋倩的吹奏下，也更加坚硬了。
　　“啊……凡凡，啊……凡凡……”含住方一凡的肉棒，吮吸了几下，察觉到方一凡的肉棒更加坚硬了，宋倩迷醉地吐了出来，然后轻轻站起了身体。
　　“阿姨，阿姨……”此时，方一凡的脸蛋潮红之极，凝视着眼前赤身裸体的美丽熟女，呼吸急促之极。
　　宋倩的眼光，贪婪地盯着眼前方一凡雄健的少年胸膛，还有那整齐，充满了性张力的六块腹肌，无一不让此时已然情动的成熟饥渴的宋倩，看的眼红缭绕。
　　“真是想不到，以前那个小不点凡凡，现在，已经长成这么一个大小伙子了！”宋倩迷醉地说着，随即，伸手，轻轻在方一凡健美的胸膛上，轻柔地抚摸着。
　　“啊……阿姨，我，我也要摸……”当宋倩的纤纤玉手，抚摸着方一凡的胸膛之时，面红耳赤的方一凡，呻吟了一声以后，立刻将自己的手也抬起来，便对着宋倩丰满的乳房摸了过去。
　　感觉到方一凡要摸自己的乳房，宋倩的心中，不禁产生了一阵复杂感。
　　这等于，自己真的和方一凡，要彻底亲密接触了。
　　不过，这个念头，不过是一刹那间。
　　事已至此，到这一步了，宋倩已无回头路走。
　　更不用提，生理欲望已经彻底被挑起，就算现在神秘人忽然打电话过来，要宋倩停止，宋倩，只怕都停不下来。
　　此时，方一凡双手呈“龙抓手”之形，对着宋倩丰满的乳房摸了过去。
　　可是，当他的手，就快要触摸到宋倩的丰乳之时，却停了下来。
　　宋倩能看到，方一凡一脸痴迷地盯着自己的乳房，手掌悬在半空当中，瑟瑟发抖，似乎随时可能抓下，却不知是不是太紧张的原因，竟然迟迟不敢下手当真抚摸。
　　“凡凡还是太紧张了，唉，都是我造的孽……”宋倩以为方一凡太过于紧张，不敢当真触摸自己，便在心中一叹后，微笑道：“凡凡，别紧张，摸吧，随便摸阿姨的乳房……”说着，宋倩捏住方一凡悬空颤抖的手掌，然后往自己怀中一压。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　方一凡和宋倩，几乎是在同一时刻，各自发出了激情地浪叫。
　　宋倩的乳房，自从和乔卫东离婚以后，还是第一次，被别的男人，如此近距离地接触抚摸。
　　伴随着方一凡的手掌，覆盖在宋倩诱人的乳峰上，他也肆无忌惮起来，开始狂热地搓揉着宋倩的乳房，手掌在瞬息之间，便不断变幻着手法，捏玩儿着这诱人的大白兔。
　　伴随方一凡狂热地抚摸，本就情热如火的宋倩，肉体的刺激更是大为膨胀，浑身燥热，身躯不可自持地扭摆着。
　　“啊啊……凡凡……哎呀，凡凡……”下一刻，宋倩再也忍耐不住，她张开了自己光洁的双臂，整个人便要搂抱方一凡。
　　而方一凡并没有拒绝，他直接一个雄抱，便将宋倩赤裸丰满的身躯，也抱在了怀中。
　　“啊……啊啊……阿姨……哎呀……”
　　“凡凡……啊……好凡凡……”
　　两具赤身裸体的身躯，就这么搂抱在一起，互相摩擦，挤压，进行着最原始的肉体亲热。
　　两具赤裸肉体，就这么在屋里站着纠缠。
　　肌肤相亲，情热如火，两人脸上都带着强烈的迷醉感，宋倩更是满足地闭上双眼，尽情享受少男年轻的温柔。
　　方一凡的雄健胸膛，顶着宋倩的一对大白玉兔，伴随着两个人搂抱之后身体的摩擦，宋倩的乳房紧紧地贴合着方一凡的胸膛，他下身的粗大阳物，更是在宋倩的腰部和下身的芳草萋萋上下左右的摩擦，那团火热坚硬的感觉，让宋倩越发如饥似渴，下身的骚屄更是早已水漫金山。
　　方一凡搂抱着宋倩的肉体，感受到宋倩胸部丰满柔软的触感，肌肤柔滑细腻的刺激，火热快慰的女性躯体的魅力，无不让方一凡快慰难当，不可自持。
　　两个人的手掌，互相环绕着对方的背部，享受着拥抱摩擦的极度刺激。
　　片刻以后，方一凡和宋倩，松了开来。
　　宋倩迷醉地，凝视着眼前这个少年男子，英俊白皙的面容。而方一凡，也用一种诚惶诚恐的表情，看着眼前赤身裸体的宋倩阿姨。
　　然后，宋倩轻轻地抚摸了一下方一凡的脸蛋儿。随后，她轻柔地将眼睛轻眯，红润的小嘴儿，对准了方一凡的嘴唇，毫不客气地吻了上去。
　　这些，已经完全脱离了神秘人给宋倩的指示，神秘人只是让宋倩，给方一凡口交一下，挑起他的欲望。
　　可是，当宋倩已经情迷于此的时候，面对眼前白净可人的小鲜肉，被自己这个四十多岁的女人挑逗起了欲火，那健美的身姿，粗大的肉棒，无不让早已经饥渴多年的熟女宋倩，沉迷在这肉欲当中。
　　她无法控制自己，和方一凡的亲密接触，让宋倩享受到了似乎早已经消失多年的青春的炙热和情焰。
　　当一个独守空房的成熟的中年妇女的淫欲，被彻底挑逗起来以后，实际上，这个女人，根本不需要任何人去引导，她自己就能做的，比任何少女都好。
　　伴随着宋倩的香吻送了上来，方一凡也是激情地回应着。
　　他的口腔直接张开，火热的舌头主动进攻，探入到宋倩的小口当中。
　　而感觉到方一凡的舌头攻来，已经彻底发浪的宋倩，也是情不自禁地伸出舌头。
　　滑腻的舌头登时如两条娃娃鱼一般，在方一凡和宋倩狂热地激吻中缠绵在一起。
　　接吻，从来都是发情的最好利器。
　　男欢女爱的最真正的奉献，除了做爱插屄，就是接吻。
　　伴随方一凡和宋倩头颅摆动，嘴唇疯狂缠绵，宋倩的纤纤玉手，也在她的淫欲激发下，不由自主地向下探索，并迅速抓住了方一凡粗大炙热的肉棒，开始缓缓用手，为方一凡套弄起来。
　　而方一凡也不甘示弱，他的双手手掌，直接顺着宋倩的腰部，往后延伸，一把按在了宋倩成熟诱人的丰满大屁股上。
　　宋倩的大白屁股又圆又挺，虽然因为年纪的原因，难免有点臀肉下垂，但却弹性十足，而且成熟丰腴的味道，更是比少女的绝对挺翘的屁股，更有一种别样的味道。
　　方一凡的双手捏玩儿着宋倩的大白屁股，口腔之上更是毫不留情，狂热地将舌头不住地探索宋倩口腔的芬芳，而宋倩也是丝毫不再顾忌，在粗重的喘息声中，两个人的接吻更是发出了诱人的“滋滋”的响声，反正方一凡那根粗大的肉棒，也宋倩的手心当中，更加坚硬膨胀了。
　　“呼呼，凡凡……跟阿姨到床上去……”片刻以后，气喘吁吁，情热如火的两个人，轻轻的分开了嘴唇，然后，宋倩便气喘吁吁地，说出了这句话。
　　这个，也是昨天和神秘人说好的。甚至上床之后的第一个动作，也是神秘人提前跟宋倩安排好的。
　　此时方一凡的眼中，还有些患得患失，恐慌难当。
　　宋倩看在眼里，知道这必然是方一凡还很紧张。
　　毕竟是干这种乱伦败德的事情，自己不要脸，但方一凡人家要脸啊，也难怪紧张了。
　　“也难怪，那个坏蛋要我第一个姿势用那个……”心里面盘算了一下之后，宋倩已经迫不及待了。
　　她轻轻拉住了方一凡的手，走到床边。
　　然后一把，将方一凡雄健的身体推在了床上。
　　“阿姨，你，你要干什么？”被推倒在床上的方一凡，一脸恐慌的看着眼前赤身裸体的宋倩阿姨，发出了惊恐的言语。
　　宋倩看着躺在床上的方一凡，长达20厘米，又粗又大的肉棒翘的老高，棒身还微微弯曲，就像是一个船头一样。
　　这样的阴茎，当真是完美无缺，不论是形状长度还是粗度，都让女人着迷不已。
　　宋倩看的是口干舌燥，本就已经性欲爆发的肉体，现在已经彻底无法控制了。
　　听到方一凡的询问，在看着方一凡脸上略带惊恐的表情。
　　不知怎么的，宋倩竟然感到一阵强烈的极度的快意。
　　眼前这个十八岁的大男孩儿，现在就像是一个任由自己玩弄的玩具，而自己则是掌握权力，能够享受年轻肉体的女皇。
　　这样的快感刺激，让宋倩心中最后的一点点不快，也荡然无存了。
　　实际上，年纪大的，基本上都是喜欢年纪小的。
　　老男人喜欢十八九岁，甚至更年轻的少女。
　　中老年女人，又何尝不喜欢年纪小的男孩？
　　你看那些四五十岁的富婆，喜欢去什么白马会所之类的找小鲜肉。
　　年轻稚嫩而强壮的男性肉体，能够让这些女人，品尝到失去的青春，更享受到权力的快乐。
　　而面对现在，身体强壮，却看起来对男女之事不甚了解，还显得很恐慌的方一凡。
　　宋倩这种性格要强，却多年没有性生活的饥渴女人，自然会产生一种征服感。
　　“凡凡，别害怕，阿姨会好好疼你的！”看着床上赤身裸体，粗大鸡巴翘的老高，脸上却很惶恐的小鲜肉方一凡，宋倩妩媚一笑，张口说道。
　　这句话，也是神秘人教的，让宋倩在开始之前要说一句。
　　但是，说这句话的宋倩的语气当中，带有强烈的欢喜，挑逗，淫荡，戏谑的语气。
　　同时，说话的时候，宋倩脸上的表情也是笑语嫣然，伴随赤裸的洁白肉体，更有一种别样的淫乱风情。
　　而如此画面，却非神秘人能够构造了。
　　下一刻，宋倩轻轻扭摆着性感的腰肢，一条丰满的大腿靠在床上，轻轻一撑，就上了床。
　　然后，宋清将身子轻轻趴在了方一凡的身上，温柔地看着眼前英俊而年轻的面容，伸出玉手，轻柔地抚摸方一凡的脸颊，微笑道：“凡凡，这么近地看你，发现，你真的长的很好看！越看越像文洁！”然后，宋倩温柔地弯下身子，捧着方一凡的脸蛋儿，开始狂热地亲吻起来。
　　脸蛋，耳垂，下颚，脖子，宋倩一路往下，温柔却又带着狂热地吻下去。
　　年轻的身体，真好，小鲜肉的稚嫩身体，足以让此时的宋倩体内潜藏的淫欲，彻底爆发出来。
　　而伴随宋倩的热吻，方一凡的身体，也更加火热滚烫，下身粗大的肉棒一翘一翘，显然早已情欲大动。
　　此时的宋倩，就像是会所里面的嫩模小姐一样，用心地为方一凡服务。
　　这种从脸往下吻的方式，也是神秘人要求的。
　　只是，当一个女人，尤其是一个多年没有性生活的熟女的春情，被挑逗起来的时候，面对年轻的小鲜肉的身体，宋倩的心里，早已经没了羞耻，只是对这种禁忌之恋，加上自己已经步入中年的肉体，却能任意把玩儿年轻的少男身体的极度刺激。
　　尤其是，宋倩以为，方一凡还是个处男的情况下，更加大了这个女人，隐藏着的一股变态的占有欲望……
　　实际上，不光是男人喜欢处女，女人，尤其是年级已经步入三旬到四旬、五旬的女人，又何尝，不是渴望得到处男的第一次？
　　不见前去会所，小姐姐见你年纪小，还是处男，可能会给你包红包吗？
　　转眼之间，宋倩已经亲吻到了方一凡的健壮胸膛。
　　她顺势趴在方一凡的胸前，然后伸出自己的舌头，用舌尖轻轻的舔食方法的左胸乳头，同时，将自己的左手，按在了方一凡的右胸乳头上，轻轻用手指，把玩儿着方一凡的乳头。
　　“啊……啊……”在宋倩如此强烈的挑逗之下，方一凡的左胸乳头，伴随宋倩的舔舐，已经凸硬出来了。
　　右胸乳头也不甘示弱，不过比左胸稍微慢了两三秒，也在宋倩手指挑弄之下，直接硬了起来。
　　伴随着胸膛乳头的敏感部位被宋倩舔舐，方一凡也发出了爽快欢乐的叫声。
　　感觉到方一凡的乳头硬的厉害，宋倩知道，方一凡的性欲，已经被自己彻底调动起来。
　　而宋倩自己，肉体的淫欲，也是越发的强烈。
　　她再也忍不住了。
　　“凡凡，来，让阿姨来好好疼你……”宋倩呼呼喘息，身子从床上爬起来，两腿一胯，就跨站在了方一凡的下身，两个弹跳的大白乳房，就这么直挺挺地对着方一凡。
　　看着眼前的两颗大白兔，方一凡双手直接不客气的一起攻上，一把案子的宋倩，两个大白玉兔上，开始狂热搓揉。
　　“啊……凡凡……你摸的阿姨好舒服……太刺激了……”被方一凡捏住乳房的宋倩，发出了一声满意的呻吟，然后，宋倩直接抓住自己身下，方一凡早已经坚硬无比的大鸡巴了，接着，宋倩将这根大肉棒的猩红龟头，对准了自己早已湿漉漉的小穴。
　　“啊……好热，好硬……”当方一凡的龟头，触碰到宋倩湿润的阴唇的那一刻，仿佛一股强烈的电流，一下子传遍了赤裸肉体的熟妇宋倩的全身。
　　现在的她，淫欲已经完全无法控制，她的骚屄分泌出大量的淫液，本就骚痒难当。
　　现在又被这粗大龟头顶着阴唇，如何能忍得住？
　　下一刻，宋倩牙关一咬，浑圆的大白屁股，往下一挺，就这样，以观音坐莲的姿势，方一凡又粗又大的阳物，就这样狠狠刺入到宋倩的体内。
　　“啊！”
　　“啊啊……”
　　宋倩和方一凡，几乎是在同一时刻，一起叫了出来。
　　粗大的肉棒，插进了宋倩的小穴里，方一凡本人，顿时感觉到一阵强烈的火热紧凑。
　　真的很舒服呀！
　　虽然说生过孩子，但当初宋倩生乔英子的时候，是剖腹产。
　　而这骚浪的阴道，已经整整六年没有访客，如今，借着宋倩性欲爆发的淫水滋润，方一凡只觉自己的肉棒，被一层层厚厚的火热肉壁死死夹住，伴随着宋倩的身子扭摆，真是舒服到爆，这让他难以自持地发出了“啊啊”地爽快呻吟。
　　相比方一凡，宋倩的舒爽，更是难以想象。
　　虽然已经有了心理准备，可是当方一凡那根又粗又大的巨物，狠狠刺穿她肉体的时候，宋倩感觉到了从未有过的强烈刺激，那种充实，坚硬，火热的满足感，一下子塞满了自己下身瘙痒空虚的淫道。
　　霎时间，所有的难受，寂寞，痛苦，似乎都消失了。
　　取而代之的，是伴随着下身阴道被填满，而带来的早已寂寞多年的，空虚的内心的火热填补。
　　伴随着宋倩的大白屁股，配合着纤腰的扭摆，一点点地坐下，最终，将方一凡粗大的肉棒的一大半坐入体内，宋倩满足地又开始往上挺身子，然后往下坐……在极度愉悦中，这个独守空房多年的闷骚女人，终于无所顾忌的，和身下的小鲜肉开始性交做爱。
　　“啊啊……凡凡，你……啊啊……你这个太大了……啊……好舒服……哎呀……啊啊……”骑跨在方一凡身上的宋倩，无所顾忌地浪叫起来，伴随着一阵阵地欢愉呻吟，宋倩的大白屁股，也在上下摇摆，晃动不休，任由方一凡粗大的鸡巴，和自己的阴道肉壁欢快交合，丰满的肥臀，伴随着激烈地腰部扭摆，而不断的上下摇晃耸动，抬起研磨，花样百出。
　　饥渴了六年的女人，还是一个四十出头，如狼似虎的母老虎，那骚强劲儿，岂能是一般人能比？
　　每一次方一凡的长龙被宋倩仙女洞给容纳进去，都能带给他一阵舒爽的享受，难以言喻，极乐无穷。
　　方一凡也没有想到，宋倩这么会玩，白臀磨盘的功夫，当真是熟练至极，不知道是不是以前和乔卫东做爱的时候，这种女强人，特别喜欢这种掌握主动权的姿势，所以长期锻炼出来的？
　　“哦，顶到花心了，凡凡，好凡凡，啊啊……你的大肉棒……顶到人家的花心了，啊啊……阿姨要飞了，好美！”伴随着极度强烈的快感刺激，宋倩的大屁股在方一凡大腿上摇晃了几十下，动作开始变得有些舒缓下来，整个人媚眼含春，雪白贝齿紧紧的咬着纤唇，一副快活致极，就要濒临高潮的模样。
　　方一凡见状，立刻开始主动出击，下身不断向上用力耸动，巨大地怒龙刺刺顶到宋倩熟女的花心深处，伴随着宋倩和他的上下努力，两个人的性交动作变得越发激烈，“啪啪啪”地响声，不住在两人下身的阳物阴道结合处碰撞响动。
　　“阿姨，阿姨，我，我要上来，我要上来干你……”此时，舒爽难当的方一凡，不再选择被宋倩主动玩弄，他要反客为主。
　　于是，他的身子直接坐起来，下身依然和宋倩保持紧密地结合，就这顺势，将宋倩压在身下，开始真正地主动玩弄宋倩。
　　而在这等极度冲刺下，宋倩早已爽得忘呼所以，但同时，也累的不行，她也乐得让方一凡主动。
　　压在宋倩身上的方一凡，似乎在这一刻，卸下了所有的伪装，开始肆无忌惮地用自己的大鸡巴，狠狠地奸淫宋倩的迷人肉体，他的腰部不狂热冲刺，撞击宋倩的下体，一下比一下更快速地抽插起来。
　　“啊啊……凡凡……啊……哎呀……你……你太强了……妈啊……”此时，方一凡主动和宋倩做爱，又和刚刚宋倩自己上位完全不同。
　　他的冲刺虽然猛烈，却并非没有规律，配合着九浅一深，九深一浅，忽左忽右，上顶下挺等多般淫乱法门，搞得宋倩欲仙欲死，却又如冰火两重天一般，当大鸡巴强力顶进时，宋倩便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　这样的奇妙刺激，让宋倩柳眉微蹙、纤腰轻摆、淫叫连连，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　而在极乐中的，宋倩并未察觉到，方一凡的性技之熟练，绝非处男有可能掌控的……
　　两个人的性交，足足持续了二十多分钟，宋倩被方一凡压着，整个人已经被方一凡干的是迷乱不堪，雪白的脸蛋儿，早已经潮红难当。
　　而方一凡并未改变姿势，就这么以传教士的男上女下的姿势，卖力地冲刺。
　　不过，就算只是这一种姿势，伴随方一凡雄健肉体的猛烈冲撞，也让宋倩欲仙欲死，真正尝到了久违地做女人的极乐刺激了……
　　终于，房间里面，大战停歇。
　　方一凡心满意足地，对着宋倩的阴道进行了内射。
　　而在和方一凡做爱当中，饥渴多年的宋倩，也早已被方一凡干到了性爱的最高潮。
　　当方一凡射精以后，宋倩在方一凡火热精液的冲刷下，更是浑身痉挛，整个人下意识地搂抱着身上少男的肉体，颤抖当中，享受着性爱大战过后的欢愉……
　　……
　　“凡凡，你不用自责，是阿姨太寂寞了，所以，所以才忍不住，对你做了这种事情，你……你别介意啊……”又过了半个多小时，宋倩和方一凡，已经各自穿好了衣服。
　　宋倩一脸抱歉地看着眼前的方一凡，缓缓说道。
　　“这个，阿姨，我……我知道，知道你需要……”看着眼前的宋倩，方一凡忍不住说道，“我上次，看到你扔那个了……”
　　听到这话，宋倩脸蛋儿一红，然后低声说道：“有些事情，记在心里就好了……别说出来，今天的事，你……你也不要告诉别人，就当是做了一场梦，好吗？”
　　“好，我知道了，阿姨，我，我不会说的，那个，我可不可以走了？”方一凡有些紧张地问道。
　　“好，你走吧，路上小心点……”此时，宋倩也不希望方一凡多呆了，让他赶紧走。
　　方一凡答应了一声，然后赶紧收拾好东西，转身离开了。
　　看着方一凡离开，宋倩又想起了，那个神秘人。
　　也不知道，他会不会遵守承诺？
　　而此时，她的手机，却忽然响了起来。她赶紧拿出手机，看了一下，是神秘人发来的。
　　“宋老师，你遵守承诺，那我也会守信用，我们后会无期！”这则微信下面，对方已经把宋倩拉黑了。
　　看到这则消息，宋倩终于松了口气。
　　“这件事情，终于完了，太好了！”刚刚享受过一次极度刺激的宋倩，又看对方守约，心情大好。
　　“今天我跟凡凡的事情，就当成是一场梦吧……凡凡估计不敢跟别人说，我也不说，就当没发生……”宋倩心里这么想着。
　　可她哪里知道，这，这不过是梦的开始而已……
　　今天，只是方一凡，对宋倩这个女人初步的行动。后面的，还有很多很多呢……

