==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：就是馋他的阴囊 （微h）
👤 作者：儿儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：107151
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,剧情,纯爱,适合女生,调教
🗿 肉量：20.06%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　姜一念刚进小区就看到了路扬。
　　一手牵着大金毛的链子，一手挡在胸前，脸涨得通红。
　　两个青春靓丽的姑娘半蹲在他旁边，拿着肉在喂狗。
　　看得出，路扬在努力把链子往他那边扯；也看得出，大金毛并不理会主人，一往无前地奔赴向小姐姐的投喂。
　　看到姜一念了，路扬眼睛一下子亮起来，求助的目光有若实质。
　　姜一念本还想站着看会笑话，接收到他的目光，倒是不好意思了。
　　清了清嗓子走过去，自然地挽起了路扬的手，笑意盈盈地看着他，也不说什么。
　　两个小姐姐也不尴尬，将肉喂完，临走前还不忘逗他，“小帅哥，真的不给个微信吗？姐姐就是想跟你交个朋友。”
　　路扬就跟学校里打架的小孩似的，家长来了，有了底气，音调都高起来，“我有女朋友了。”

全文

第1章 喂狗
　　姜一念刚进小区就看到了路扬。
　　一手牵着大金毛的链子，一手挡在胸前，脸涨得通红。
　　两个青春靓丽的姑娘半蹲在他旁边，拿着肉在喂狗。
　　看得出，路扬在努力把链子往他那边扯；也看得出，大金毛并不理会主人，一往无前地奔赴向小姐姐的投喂。
　　看到姜一念了，路扬眼睛一下子亮起来，求助的目光有若实质。
　　姜一念本还想站着看会笑话，接收到他的目光，倒是不好意思了。
　　清了清嗓子走过去，自然地挽起了路扬的手，笑意盈盈地看着他，也不说什么。
　　两个小姐姐也不尴尬，将肉喂完，临走前还不忘逗他，“小帅哥，真的不给个微信吗？姐姐就是想跟你交个朋友。”
　　路扬就跟学校里打架的小孩似的，家长来了，有了底气，音调都高起来，“我有女朋友了。”
　　说完就偷眼瞧姜一念，大概是怕她生气。
　　姜一念被他看得好笑，拍了拍他手臂。
　　本就是她默许的。
　　“刚才不是还说是高中生吗？”
　　“高中生就不能有女朋友了？啧啧，不许早恋？”
　　两个小姐姐说笑着走远了。
　　大金毛“汪汪”了两声，看着还想追上去。路扬扯了扯链子，被狗带得一个趔趄。站稳了，又忙转过头看姜一念。
　　姜一念总觉得他那一眼怪委屈的。
　　她放开路扬的手，“你去遛狗吧。”
　　路扬犹豫，“那，那…”
　　他没说完，手下栓着的大金毛忽然兴奋地叫了起来，上蹿下跳。
　　他只得跟姜一念挥了挥手。
　　姜一念含着笑目送他。
　　过了会，不知道怎么了，路扬跟狗对叫起来，狗叫一声，他叫一声。
　　此起彼伏的。
　　姜一念没忍住，噗地笑出了声。
　　现在的小男孩，都这么可爱的吗？
　　她要是路上遇见了，可能也想逗逗他。
　　她边往公寓走边想，刚才那两个女孩估计也不是非想要路扬的联系方式，就是看他可爱，想逗逗他罢了。
　　她是想多了，下意识用成年人的思维来看待这件事，用成年人的方式来处理这件事。
　　不由摇头失笑。
　　说起来，她跟路扬的重逢，跟这情形倒是有点像。

第2章 重逢
　　考进A大以后，她意外在隔壁寝室遇到了路佳。
　　两人专业相同，寝室离得又近，很快迅速熟悉起来。
　　有回她俩一起去吃饭，去得有点晚了。
　　俩人都爱吃食堂的糖醋里脊，那天正好有，可惜前面的队伍老长。
　　她俩等得无聊，就打赌，赌排到两人时还有没有糖醋里脊。
　　姜一念心存希望，赌说有，路佳就赌说没有。
　　然后最后一份糖醋里脊被隔壁队伍的一个男生打走了。
　　姜一念：…
　　俩人悠哉悠哉吃着饭，路佳忽然笑起来，“我知道让你干什么了！”
　　姜一念眼睫一跳，“违法乱纪的事我不干啊。”
　　“哪能啊？”路佳抬抬下巴，笑得不怀好意，“就那边走过来那个，你去要个微信号呗。”
　　姜一念转头去看。
　　已是十月里，天气转了凉，只残留淡淡暑气。
　　走过来的男生却还穿着短袖，简简单单的白色T恤，黑色休闲裤，人看着似乎也挺白净秀气。
　　姜一念回过头，满口应下，“行。”
　　她走向那男生。
　　离得近了，姜一念发现这男生长得是真挺好看。眼睛是薄薄的单眼皮，不算大，但很圆，鼻梁高挺，脸颊似乎还有些婴儿肥。
　　看过来时，眼尾下垂，目光极清极澈。
　　姜一念心弦微动。
　　“同学，能给个微信吗？”
　　她说完这句，也不知该做什么。长这么大，她还是第一次主动向别人要联系方式。
　　以前别人都是怎么问她要联系方式来着？
　　凭他的长相，眼前男生在学校里应当有点名气才对，她都没听人提起过。
　　看样貌气质，应该也是新生啊。
　　难道是学长？
　　她兀自沉思。
　　路佳走过来，在她耳边爆发出杠铃般的大笑。
　　再看那男生，不住地抬起头看她，待她看回去，又立马垂下头。
　　姜一念揉了揉耳朵，察觉到不对劲了。
　　“这是路扬啊哈哈哈哈哈！我弟！路扬！”路佳大声道。
　　路扬咬了咬唇，从脖子红到了耳根，这回目光终于和她对上，声音既轻又缓，一抖一抖的，“一、一念姐”。
　　姜一念扶额。
　　她早该想到的。
　　路佳怎么可能就在路边随便指个人让她去要微信。
　　路佳家在本地，报道那天早早就收拾好了。姜一念从外地过来，来得晚了，也就没遇上她家里人。
　　后来听路佳舍友说路佳有个小帅哥弟弟也没把这号人跟路扬对上。
　　倒是路扬，早在路佳的朋友圈看过了她照片。
　　三人坐下来。
　　姜一念问路扬饿不饿，他摇头，又问他吃了没，他也摇头，过了会反应过来似的，又点点头。
　　姜一念脑阔疼，去饮料区买了瓶椰奶给他。
　　路扬似乎挺喜欢喝椰奶，看着很高兴，戳了吸管就乖乖巧巧地坐着在抿。
　　因为刚刚那个乌龙，姜一念现在没法带着正常眼光看他，就这么一个乖乖吸奶的样子，愣是让她看出了幼儿园小朋友的影子。
　　路佳还笑得停不下来，“你还记得他吗？当初你走的时候，他跟在后面一边哭一边追。”
　　“嗯？”姜一念想了想，“有点印象。”
　　小时候她跟路扬确实亲。
　　当时父亲因为工作原因要离开A市，其他所有的玩伴都被她说好了安慰好了，唯独路扬，她跟他提一次他哭一次。
　　小时候的事，具体的她其实记不太清了。
　　不过她还记得，路扬小时候就是个玉雪可爱的小团子，特别招人疼，眼睛红一红，哭一哭，能看得人心都化了。
　　那时候他好像成天跟在她脚后边，追着她们跑。
　　他年纪小，腿短，总跟不上，就软绵绵地叫她“一念姐姐等等我”，摔倒了也不哭，拍拍裤子又跑去追，“一念姐姐一念姐姐”。
　　也不叫“姐姐”，就叫“一念姐姐”。
　　跟她确实是亲。
　　姜一念被路佳的话勾起点回忆，跟路扬初见那点生疏也没有了，这会看着他，满脸都是笑意。
　　也没那点尴尬劲儿了，抬手招呼路佳，“弟弟也捉弄，路佳你够损啊。”
　　路佳躲开，捂着嘴笑，“你第一天认识我啊。”
　　路扬这会坐她旁边喝奶，头垂着，乖乖巧巧的样子。姜一念手就没收回来，顺手揉了揉他的头发。
　　手感还挺好。
　　她言语行动间满是亲昵，早没了刚才的拘束。
　　——谁跟自个儿弟弟尴尬嘛。
　　损友本友姐姐还在爆自家弟弟干的蠢事。
　　“你是不知道，路扬这家伙有多夸张。你走以后，他每天早上起来第一件事就是叫你的名字，去你家敲门，那哪儿有人给他开门嘛，他敲完门就回来哭。我爸妈一开始担心得不得了，后来都跟看乐呵似的看着他。”
　　“吃饭吃得好好的，开始哭，‘一念姐姐最喜欢吃鸡腿了’；搭积木搭得好好的，‘一念姐姐搭的城堡最好看了’，又开始哭，整个一小哭包。”
　　路佳拿捏着腔调，模仿着小孩子的口吻说话。
　　“这样啊。”姜一念笑得停不下来，眼前依稀浮现一个白净的小团子，抽抽噎噎，一边哭，一边叫“一念姐姐”。
　　两人谈得开心，一旁的路扬倒是快炸了。
　　椰奶已经喝完了，还继续在吸，塑料杯被吸得变形，吸管吸着空气，发出些声响。
　　“姐，你，你别说了。”话是对路佳说的，说完却又忍不住看姜一念。
　　“啧啧，还说不得啦？”路佳还是满脸揶揄。
　　倒是姜一念恍然。
　　以前那么小的一个小团子，现在也已经长成大男孩了。
　　听说这个年纪的男孩子自尊心都强，她不该跟路佳当着他面说他的糗事的。
　　姜一念照顾着他的情绪打圆场，“弟弟也大了嘛。”
　　路佳接上，“是，孩子大了，不能开玩笑咯。”
　　两人于是换了个话题。
　　可不知道为什么，姜一念总觉得，路扬好像更委屈了。

第3章 叫起
　　路扬牵着狗绳碎碎念。
　　“旺旺，你说你是不是臭狗，怎么能看着别的姐姐有肉就不走呢，我又不是不给你肉吃，你说是不是。”
　　“汪！汪！”
　　“还有啊，一念姐跟你说话，你怎么能跑呢。”
　　说到这儿，路扬蹲下来，托着旺德福的狗头，“下次一念姐叫你，你不许跑，听见没有！”
　　“汪！”
　　“好，这才是哥哥的乖狗，走！现在！我们回去找一念姐！”
　　路扬牵着绳子想把它往回扯，旺德福一个弹跳，跳得更远。
　　路扬用力扯，“回来！旺旺！”
　　“旺旺！回来！”
　　“汪！汪！”
　　“回来！！！”
　　“汪汪！”
　　“回来！走这边！！！臭狗！！！”
　　“汪汪汪！”
　　“啊啊啊啊！你听不听话！”
　　“汪！”
　　“就你会叫是吧！汪，汪！我也会！”
　　“汪汪！”
　　“汪——汪——汪！”
　　…
　　清晨，姜一念睡得晕晕乎乎，听见有人在敲门。
　　是叫她起床。
　　她潜意识里记得有这个事，大脑却还没清醒。
　　掀了被子下床，闭着眼开了门，也没看见身前的人，直挺挺往前撞。
　　路扬伸手扶住她，被前冲力一撞，闷哼了声。
　　两团丰盈绵软的胸乳撞上路扬的胸膛，被挤扁了，那一大圈都是软的。路扬感到一股奇妙的触感，化作电流，直往下身冲。
　　而手下细腻柔软，是没有任何衣物遮挡的，温热的，人的肌肤。
　　路扬眼睛倏然睁大。
　　手无意识地又揉了两下。
　　真的是。
　　姜一念的腰。
　　他他他他，摸到了一念姐的腰。
　　路扬吞咽了一下，喉结滚动。
　　头顶有人的闷哼声。
　　姜一念眨了下眼，低低抱怨，“好硬啊”。
　　路佳怎么会这么硬。
　　等等。
　　姜一念睁开眼。
　　眼前是一面平坦的胸膛。
　　再怎样，也不可能属于一个二十岁的女性。
　　姜一念清醒了。
　　清醒过来以后…她恨不得自己没清醒。
　　得益于姜妈的教导，姜一念从小裸睡到大。
　　这会身上除了条内裤，什么都没有。
　　万幸，她是长头发，秀发也还健在。
　　姜一念佯装自然地理了理头发。
　　——那两点总得盖住。
　　她从路扬身前往后腿，胸前那两只乳儿便随着她的动作逐渐往前回弹。
　　姜一念胸大，退了好一会。
　　路扬就像是被温水煮的青蛙一样，感受着那绵软一点，一点地离开了他。
　　太磨人了。
　　她一有动作，原本木楞楞站着的路扬也反应过来，收回了扶在她腰上的手。
　　“抱、抱歉。”
　　姜一念摇了摇头，转身进了房间。
　　卧室门合上，路扬一把摔到沙发上，抱着抱枕，“呜”了一声。
　　身下的裤子顶起一大坨，他垂头看了眼，又“嗷呜”一声抱住抱枕躺下了。
　　她知道了吧！她一定是感受到了！
　　她会不会觉得他是变态，乌乌。
　　路扬头发已经乱成了鸡窝，他也不想的。
　　大早上本来就精力旺盛，她又、又裸着往他怀里撞，呜哇，他怎么忍得住嘛！
　　姜一念换好衣服洗漱完出来，路扬端端正正地坐在客厅沙发上。除了脸还有点红，看着已经是平常的样子。
　　餐桌上放着白粥小笼，还散着热气。
　　姜一念依稀记起来，路扬说他买了早点，叫她起床吃。
　　这会其实已经是暑假了，可姜一念找了个暑期实习，提前迈入了“打工人”的行业。
　　手头还有些工作没做完，她又是实习生，不好意思一直拖着。
　　得早早起来把工作做掉。
　　姜一念清楚自己，闹钟根本叫不醒她，必须得依靠人力。
　　上学住宿舍的时候还好，都是同专业的，课表也类似，都会互相叫起，现在她一个人住在外边，就算定十个八个闹钟也起不来。
　　好在路佳就在对门，姜一念提前跟她约好，让她明天早上打电话给她，要是她没起就去敲房门。
　　路佳暑假昼夜颠倒，那个点她都还没睡下。
　　这点要求，她满口答应。
　　没想到最后来叫她的成了路扬。
　　路佳跟她虽然住得近，却也不是一个寝室，不知道她的睡觉习惯。
　　路扬更是一片好心，叫她起床，还给她买了早点。
　　姜一念揉了揉额，这都什么事啊。
　　她有心缓和尴尬的气氛，步子踩得重了些，发出些声响。
　　那边的路扬随着她步子的节奏一抖一抖。
　　姜一念：…
　　小孩看着都吓坏了。
　　姜一念叹了口气，走到桌边坐下，“你买的早餐？”又夹起一只小笼包吃了，“好吃，哪家买的？”
　　“路口那一家，杨家小吃，黄底红字，你走到那边就能看见。”路扬抱着抱枕，这会也冷静下来了。
　　“好，下次去看看。”
　　两人一问一答，将刚才那事撇了过去。
　　就好像什么都没发生过一样。
　　早饭以后，路扬回家。
　　看着电视，又忍不住想姜一念。
　　想起刚才的乌龙事件。
　　她总是温温柔柔的，待人接物，都很体贴，从来不让人尴尬。
　　一念姐就是最好最好的！
　　过了会。
　　可是她会不会太体贴了，他都、都那样了，她也不介意的吗。
　　还是说，她根本就没有把他当男人看待。
　　就只是，邻家弟弟。
　　就只是个小弟弟，所以，根本就不用在意。
　　可是，她还夸他买的早餐好吃诶。
　　她夸他买的早餐好，不就是在夸他嘛。
　　可是可是。
　　她就一点都不在意吗？她感受到没有啊。
　　应该感受到了吧。他还、还挺大的吧。
　　……
　　一池敏感的少男春水被她反复撩动，欲罢不能。
　　然而当事人姜一念对此一无所知，甚至已经将这件事完全抛诸脑后，沉迷事业，无法自拔。
　　画图画到下午，姜一念只拿了些饼干填了填肚子。工作时还好，停下来以后，饥饿感顿时漫上来，看着时间差不多，她点了个外卖。
　　路扬遛着狗的时候，看到外卖员往他住的那幢走。
　　想到对门一整天都没动静，路扬急忙扯着狗回去。
　　电梯抵达——
　　路扬牵着狗出去，外卖员进来。
　　姜一念房间的门锁拧动。
　　！
　　点外卖的果然是一念姐！！！
　　路扬这会激动得无以言表，“一念姐，”他兴奋地挥手，“好巧哦。”
　　热情得仿佛是中了奖的彩民在欢喜迎接来找他的兑奖员工。
　　“啊？”姜一念有些莫名，但顺着他的话往下说，“巧，巧。”
　　一层楼就两户，一开门，遇到住对门的，算巧…吗？
　　但路扬似乎挺开心的样子。
　　每次遇到他，他好像都很开心。
　　她念高中的时候有这样吗？
　　大概是没有的。
　　姜一念拿完外卖就想回去了，路扬着急，又没话说。
　　憋了会，赶在她关门前憋出一句，“一念姐晚上吃外卖啊？”
　　姜一念顿了一下。
　　这话听着，怎么都不太对味。
　　类似于，你都这么大了，还不会做饭？
　　类似于，周末了还不吃点好的，就吃外卖？
　　“我觉得外卖挺好吃的。”她回道。
　　路扬觉出不对来，涨红了脸，“我不是那个意思。我是说，我是说，我，我，我…”
　　路扬懊恼，闭麦了。
　　他想说什么啊，连他自己都不知道他想说什么。
　　他就是，想找点话跟一念姐说而已。
　　“我知道。”姜一念又打开门，走近，抬手，顺了顺他的头发。
　　“吃外卖不健康，”她凑近他，眨着眼睛笑了下，又将他的头发揉乱，“你是关心我。”
　　揉乱以后，她自己也愣了下。
　　她往常不是这样的人。
　　姜一念想了想，将之归因于工作了一天，脑子不太清醒。
　　还有——
　　大概是因为他乖乖垂着头，头发也顺着。
　　路扬头发乱蓬蓬的，也不恼，不仅不恼，还傻笑起来。
　　怎么这么傻——
　　姜一念也不禁失笑，又替他将头发捋顺。
　　路扬微弯膝盖，乖乖垂着头。
　　他被顺毛顺舒服了，脱口而出，“一念姐，要不你以后来我家吃饭吧。”
　　“嗯？”姜一念手落下，迟疑了一会，“还是算了。”
　　已经够麻烦他们姐弟俩了。
　　路扬进门时还在想这事。
　　路佳刚醒没多久，坐在饭桌旁打哈欠。
　　路扬：“姐姐姐。”
　　路佳：“干嘛？你姐没死，叫魂呢？”
　　“我错了我错了，”路扬今儿的自尊喂了狗，“姐，一念姐是不是饮食不规律啊？”
　　“你这么一说，”路佳回想了下，“是有点。每次跟她一起画图，都是我叫她，她才吃饭。”
　　“你问这个干什么？”
　　“哦，刚遇到一念姐出来拿外卖，聊了两句，”路扬闲话般道，“她中午就没吃。”
　　路佳一愣，“这怎么行？”
　　“也没办法吧，”路扬从厨房里盛出两碗饭放下，“一念姐一个人住，又要忙工作。”
　　他吃着饭，感慨般说了一句，“还是住家里方便啊，阿姨都给做好了，什么时候想吃都行。”
　　“诶，要不给一念姐也请个阿姨？”
　　“一念就住两个月，请什么阿姨啊，”路佳这个暴脾气直接就上来了，“站着说话不腰疼，你知道找个顺心的阿姨多麻烦吗。”
　　“那么麻烦干什么，让她直接在我们家吃不就行了。笨！”
　　“一念姐不会同意吧…”
　　“你又知道了？”路佳没好气，“我俩什么交情，她会不同意？你个小屁孩懂什么。”
　　“噢。”
　　吃完饭，路佳回房，她一走，路扬在客厅激动地跺起脚，“yesyesyes！”
　　动静有点大了，路佳隔着门叫了他一声，“路扬，你干嘛呢？”
　　路扬努力绷住，“没干嘛，跟同学聊天。”
　　过了会，还是没绷住，闷声笑起来。

第4章 饼干
　　架不住路佳的热情邀请，姜一念最终还是同意了。
　　路扬事后知道了，第一反应自然是开心。
　　第二反应嘛，自然是闷闷不乐。
　　虽然是早知道的结果，可姜一念拒绝了他的提议，转头又答应了路佳。
　　他的心好痛。
　　遛得差不多了，路扬牵着狗往回走。
　　姜一念差不多就是这个点回来。
　　他赶回去，说不定正好碰上，还能和她坐同一班电梯。
　　美滋滋。
　　到了楼下，却看到姜一念和一个男人站在一起。
　　手牵着手。
　　“我到啦，”姜一念晃了晃陈航的手，“你回去吧。”
　　“不急。”陈航带着她的手到自己腰后，慢慢垂下头。
　　两人站在角落，四下无人，陈航的唇离她越来越近。
　　将靠上的那一刹，姜一念忍不住偏过了头。
　　唇印在了颊侧。
　　陈航愣了下，最终还是笑了笑，“是我着急了，”他吻上她额头，“你回家吧，我先走了。”
　　“抱歉。”
　　陈航摇了摇头，转身离开。
　　姜一念又在原地站了会，才走向电梯。
　　路扬也在。
　　可今天的路扬却不见以往的开心，气压低沉沉的，看着生人勿近的模样。
　　两人简单打了个招呼，姜一念道，“我吃过晚饭了，待会就不去你家了。”
　　路扬点点头，表示他知道了。
　　姜一念便不再多言。
　　电梯里寂静无声。
　　回去以后，姜一念在沙发上坐了会，理了理思绪。
　　时间还早，她想了想，翻出了冰箱里的低筋面粉，打算烤些曲奇饼干。
　　面粉是她刚搬过来在楼下超市置办生活用品时顺手买的，还没拆封。
　　姜母是开蛋糕店的，姜一念饭做得一般般，烘焙方面却很是拿手。
　　饼干很快出炉，她拿出盒子，一一分装。
　　一部分明天分给同事，一部分给陈航，还要分一些给路佳姐弟。
　　想到这里，姜一念手顿了下，想起刚才遇到的路扬，又多分了些。
　　希望甜品可以治愈他的不开心。
　　姜一念还是更喜欢看到开开心心笑着的路扬。
　　分好了，姜一念去敲隔壁的门。
　　路扬来开的门，看见是她，眼睛亮了一下，又暗下去。
　　她把饼干放下，招呼他来吃。
　　路扬纠结了一会才走过去。
　　饼干金黄，散发着甜香。
　　路扬咬了一口，入口温热，“饼干是…一念姐自己做的？”
　　“是哦，刚出炉的，”姜一念笑眯眯的，“你是第一个品尝的人呢。”
　　“味道怎么样？”
　　他他他是第一个！！？
　　路扬三两口把饼干咽下去，差点嚼到舌头。
　　啊啊啊啊啊！
　　“好吃！！！一念姐做的饼干超好吃！！！”
　　他忍不住给邓和泽发消息炫耀。
　　【她做饼干给我吃！！！】
　　【她还对我笑！！！】
　　【呵呵，滚】
　　邓和泽反手就是一个拉黑。
　　路扬也不在意，饼干吃得欢快极了。
　　边吃还边笑。
　　姜一念眼看着他从原来丧气满满的状态，切换到现在乐呵呵的状态。
　　不过是拿起手机回了几条消息。
　　她又想起先前开门时，他那一瞬间亮起又熄灭的眼睛。
　　他在等谁？
　　姜一念蹙了蹙眉，拿着饼干去找路佳。
　　路佳在打游戏，她等她打完一局，把饼干递过去。
　　路佳满口赞叹。
　　姜一念试探着开口，“你觉得，路扬最近有没有什么不对劲的地方？”
　　她想了想，还是觉得这事儿得跟路佳说说。
　　路扬下半年就要高三，这时候谈恋爱，如果稍有不慎，他的整个人生都将受到莫大的影响。
　　“没吧？更开心了？不过暑假嘛，谁不开心？”
　　姜一念把她的分析说给路佳听。
　　“害，就这事？”路佳不以为意，“没事，他谈就谈呗，他都这么大了，谈个恋爱也不犯法。”
　　姜一念还是有点担心，路佳安慰道，“真没事。他们现在这些小孩都早熟得很，谈个恋爱，分分合合的，正常得很。”
　　路佳低声，“我看网上，未成年谈恋爱，开房堕胎的，比比皆是。”
　　姜一念不太相信，“不、不会吧？”
　　路佳乐了，揉了下姜一念的脸颊，“他们现在跟我们那时候不一样啦，乖乖牌姜一念小姐。”
　　姜一念还是将信将疑的样子，惹得路佳两只手都伸上揉了揉她的脸颊，“你啊，就是爱瞎操心。”
　　像姜一念这种，又温柔又体贴，总是像妈妈一样关心照顾着周围朋友，还软乎乎的女孩，谁不喜欢呢。
　　也不知道将来会便宜了哪个臭小子。
　　“哦对了，这事儿你没跟我爸妈讲吧。”
　　“没，我知道的。”
　　“那就好。”
　　路家父母都是对大忙人，一年到头都在各处飞，不怎么管他们姐弟俩。
　　可一旦有个什么事，又较真得不得了。
　　姜一念到现在都记得小时候班里有个男生给路佳写情书，路佳随口跟她爸妈说后，那男生被路家父母堵在学校，哭得眼泪鼻涕一把的样子。
　　不仅是那男生，路佳都吓得够呛。
　　小孩间的玩闹，愣是让她爸妈弄得像领导人巡访。
　　从那以后，除非必要，路佳都不敢跟她爸妈讲学校里的事。
　　路佳都没当回事，姜一念没再纠结。
　　七月中旬，在家昼夜颠倒打了半个多月游戏的路佳，和朋友约好，出门旅游去了。
　　走之前抱着姜一念，让她帮忙多照顾照顾路扬。
　　姜一念回抱她，说好的好的。
　　话一出口，总觉得有几分耳熟。
　　这样的对话，在她们幼时，似乎也常有发生。
　　成年人眼里，八岁的小孩和五岁的小孩都是小孩，没什么不同。
　　可在八岁的小孩眼里，他们跟五岁小屁孩才不一样。
　　他们已经是小学生了，认识很多很多字了。
　　五岁的小屁孩？还在上幼儿园呢。
　　“我才不要跟小屁孩玩。”
　　——大家都这样想。
　　路父路母很忙，成日不着家，于是五岁的路扬总是哭哭啼啼地追着他们跑。
　　可八岁的小孩不等他。
　　路佳倒是有心，可她玩心重，前头的孩子跑远了，她也不耐烦等，“你快点，快点啊…哎呀你太慢了，不等你了。”
　　姜一念幼时就是爱照顾人的性子，看着不忍心，停下来安慰他，牵他的手。
　　路扬的手小，抓不住她的手掌，每每只能攥着她的一根指头。
　　只一根手指头，却攥得很紧。
　　久了，大家都默认他俩玩得好。
　　路扬追着要跟他们一起，大家便叫姜一念。
　　“姜一念，路扬又来了，你快去看着他。”
　　“好。”
　　路扬：我也不想被钓啊，可是她对我笑诶。

第5章 无趣（微H）
　　还是那个楼梯口，陈航把姜一念送到楼下，恋恋不舍。
　　姜一念想起上次和路佳的谈话，抿了抿唇。
　　家中父亲严肃清正，她耳濡目染，这么多年，一直专心读书，不曾分心于别的事。
　　到大学以后，第一次谈恋爱，她也不知道什么时候该接吻，什么时候该进行下一步。
　　只能凭着感觉来。
　　陈航是她校会宣传部的部长，今年毕业。五月份部门给他办欢送会时，他向姜一念表白。
　　对方从她一进部门就对她照顾颇多，当时气氛又好，姜一念答应了。
　　到现在，两人谈了两个月。
　　按姜一念自己的进度来说，亲吻，是有些快了。
　　可按路佳的意思，她似乎有些保守了。
　　姜一念犹豫了下，还是拉住了欲走的陈航。
　　踮起脚尖，迎上去。
　　陈航激动地揽上她的腰，低下身凑近。
　　姜一念却在半路停住了。
　　她在陈航身上，闻到了女人的香水味。
　　而她，是不喷香水的。
　　脚尖落下。
　　姜一念眼神清明，不含半分欲念。
　　陈航涌起的满腔喜悦在对上她眼眸时，忽然像被人兜头泼了一盆凉水。
　　他强忍着提起嘴角笑了下，“你不愿意，就算了，没事，不用逼自己，我先走了。”
　　他转身欲走，姜一念的手却还紧紧牵着。
　　陈航眼中浮上希冀的光。
　　姜一念：“陈航，你身上，有香水味。”
　　语气冷淡，吐字清晰，像是个局外人，在阐述着一件无关己身的事。
　　姜一念能关心他，对他生出占有欲，陈航本来应该很开心。
　　可此刻却有几分怒气，“同事的罢了，”他嘲讽地笑笑，“我们部门女同事多，不小心沾上的。”
　　那几分怒气沿着胸口盘桓而上，压抑不能，迫使陈航口出恶言，“怎么？我连跟女同事说话都不能吗？呵，你自己就够无趣了，难不成还要强迫别人跟你一样无趣吗？”
　　姜一念愣住了。
　　陈航心下的愧疚感在见到她的表情时，忽生出几分畅快。
　　他大步离开。
　　出租车上，手机震动，微信框里，有人发来信息。
　　他秒回。
　　你来我往，直聊到夜色升起。
　　无趣。
　　交往两个月的男朋友，说她无趣。
　　姜一念晚上一直想着这个形容词，直到第二天上班。
　　注意力无法集中，姜一念去茶水间冲了杯咖啡。
　　进门时，恰与她们小组的组长擦肩而过。
　　姜一念立时停住脚步回了头。
　　梁晴不明所以，“一念？”
　　“梁姐今天的香水，”姜一念扯出个笑，“很好闻。”
　　好闻。
　　跟她昨天在陈航身上闻到的，一模一样。
　　梁晴有些意外，但还是礼貌颔首，“谢谢。”
　　她对姜一念有印象，公司原则上是不招她这种暑假工的，但姜一念面试时言行举止落落大方，看她以往的作品，画风细腻，业务能力不俗。
　　所以最后还是给了她这个实习的机会。
　　进公司以后，姜一念也不负众望，不仅画的好，还善于听取别人的意见，让画什么画什么，让改哪儿改哪儿，从不早退晚到。
　　梁晴其实还挺喜欢她的。
　　有句讲句，姜一念的长相脾气都挺戳她。
　　漂亮妹妹，还是业务能力强认真工作的漂亮妹妹，哪个上司能不喜欢？
　　不过除了工作之外，她俩并没有什么私交。
　　姜一念这人待人接物太礼貌了，工作上相处起来舒服，但工作以外，她几乎从不会麻烦别人什么事，就是太礼貌了，什么都安排得妥妥的，连包抽纸面包都不管别人借，这朋友怎么处得起来？
　　说起来，这好像是姜一念第一次因为私人原因跟她搭话。
　　那看来，是非常非常喜欢这款香水了。
　　梁晴琢磨了下，“要不我一会把链接发你？”
　　“行，就这样吧，我先走了。”梁晴雷厉风行，习惯了发号施令。
　　姜一念冲好咖啡回到工位，看到了手机上来自【组长】的信息。
　　点开，映入眼帘的，便是那高达四位数的价格。
　　她思绪有些乱，去卫生间用冷水洗了把脸。
　　她看着镜中的自己，四位数一瓶的香水，这个不到百人的小公司里会有多少人用，且用得起？
　　会是组长吗？
　　陈航说是同事，可他负责新媒体运营，组长负责画手，八竿子打不着。
　　就算两人真的相识，只是简单说几句，他的衣服上会沾上香水味吗？
　　不，组长不会做这种事，陈航也不会。
　　姜一念，你这样怀疑亲近的人，是不对的。
　　她又洗了把脸，将那些杂乱的想法除去。
　　工作，现在是工作时间，姜一念，你要工作。
　　她努力地集中心神，但效率还是受了影响。
　　到下班的点时，姜一念还坐在原位，打算留下加班。
　　部门里，有个同事在约着聚餐。
　　姜一念顾念工作，拒绝了。
　　同事问了一圈回来，说大家都去，就她一个人不去。
　　“去嘛，工作是永远做不完的，及时行乐啊，小姜。”同事劝道。
　　姜一念迟疑。
　　在她心中，工作永远是第一位的。
　　另一位同事也劝，“别那么无趣嘛小姜，你才二十岁，怎么像个老年人一样啊。”
　　无趣。
　　又是无趣。
　　姜一念捏紧了手中的数位板。
　　“好，我去。”
　　收拾东西时，她看了一眼手机的聊天框。
　　空空荡荡。
　　她有些烦躁地关了手机，扔到了手提包里。
　　餐桌文化，一群人喝得不少。
　　姜一念又是新人，是大家重点关照的对象，她推拒不及，回到家时，满是醉意。
　　姜一念一直没回来吃饭，路扬给她发了信息，她也没回。
　　路扬有些担心，就坐在家门口等。
　　将近半夜，路扬都快睡着了，听见电梯门开的声音。
　　姜一念满身酒气，走路都是摇摇晃晃的。
　　路扬忙过去扶她。
　　姜一念身子软在他怀里。
　　她热得厉害，路扬清清爽爽的，贴着舒服极了。
　　路扬一僵，扶着她过去，“一念姐，钥匙在哪儿？”
　　“钥匙，钥匙，”姜一念靠着路扬，在手包里翻找，期间几度站立不稳，全靠倚着路扬才没摔下去。
　　酥软的胸部在他胸膛蹭过又挤压，几缕发丝从她耳后调皮溢出，滑过他脖颈脸颊。
　　路扬吸了口气。
　　这可真是，幸福的折磨。
　　在门口找钥匙折腾了好一会，进去时，路扬一手扶着姜一念，一手试图把T恤往下扯。
　　扯不下去。
　　他放弃了。
　　一念姐醉成这样，应该…不会发现吧。
　　路扬扶着姜一念躺下，又忙里忙外，拿着毛巾，替她一一擦拭过脸颊手臂。
　　尽管路扬一路在心里默念“色即是空空即是色”，可那玩意——
　　它消不下去，就是消不下去啊。
　　他能怎么办嘛。那玩意又不听他的。
　　一摸到姜一念的皮肤，就抖擞得更厉害。
　　那层毛巾有跟没有一个样。
　　路扬彻底放弃。
　　姜一念困得眼睛都闭上了，他也就大摇大摆地顶着个小帐篷到处乱晃。
　　擦好了，姜一念皱着眉头，叫着要水。
　　路扬倒了一杯过来，寻思着要不要查一下醒酒汤怎么做。
　　扶着姜一念把水喝下后，他就站那儿百度。
　　“喝醉后要不要喝醒酒汤？”
　　“醒酒汤怎么做？”
　　“最简单有效的醒酒汤”
　　他忙着百度时，姜一念睁开了眼。
　　喝了水以后，她舒服多了。
　　入眼是熟悉的天花板吊灯。
　　转过头，床边站着个人。
　　从她的角度看过去，正好能看到小腹下独属于男人的性器，将裤子撑出一个极大的弯曲弧度。
　　为什么会凸出来一块呢。
　　姜一念笑了下，伸手去够那裤头。
　　路扬被扯得一个踉跄。
　　他满脸懵地看向姜一念。
　　姜一念管都不管他，仍跟裤头作着斗争。
　　路扬穿的是运动款的休闲短裤，腰上是松紧带。
　　姜一念轻松把绳结解开，一把扯下了裤子。
　　路扬还是傻的。
　　话都说结巴了，“一一一…”
　　“你，”姜一念严肃脸，“不许说话。”
　　路扬只能委委屈屈闭上嘴。
　　扯下了休闲裤，里面就剩一条内裤。
　　内裤紧些，姜一念扯了好一会没扯动，手伸了进去。
　　指尖摸索着，往下握住了阴茎。
　　太大了，一只手都握不住。
　　刚握住，掌下的大物就跳了一下，从她手里滑溜出去。
　　姜一念蹙了蹙眉。
　　为什么她都握住了，这东西还能跳出来。
　　她较了真，两只手都伸进去紧紧握住。
　　这次不会再溜出去了。
　　路扬难耐地呻吟了一声。
　　姜一念抓着路扬的分身，把它从内裤里抓出来。
　　一本正经地对着它，“我，不无趣。”
　　棒身高高地耸着，似乎像听懂她的话一样，又是一下抖动。
　　路扬已经快忍不住了，连声叫着“一念姐”，将自己的分身往回撤。
　　姜一念不满，“不许动。”
　　她手下用了力，想扶住手心里这个家伙，不许它再乱动。
　　手心里这个东西鼓鼓胀胀，明明是人类的皮肤，却又硬得厉害。又大又长的一根。
　　是什么？
　　她…有这样的器官吗？
　　“呜。”路扬后退一步，小腹肌肉紧绷，叫了一声，射了出来。
　　白色的浑浊的液体，从那孔眼里射出，在姜一念颊侧与被子上，落下一道道淫靡的痕迹。
　　姜一念怔住，好一会，右手才愣愣地松开手里的物事，擦了下脸颊上的东西。
　　秀气的鼻梁上，甚至粉红柔软的唇侧，都落上了这东西。
　　醉酒让她的神智混沌，左手捏了捏手心里软下去的阴茎，带着疑惑的目光望向路扬，“为什么，它里面还有东西？”
　　她脸上还带着他的精液，手心里还握着他的性器，目光纯然地看着他，问他，“为什么他的阴茎里，射出了精液。”
　　这谁能顶得住。
　　手心里的东西有胀大的迹象，姜一念更疑惑了。
　　它怎么…还会变大。

第6章 不是
　　折腾了一晚上，好不容易安抚着姜一念睡着，路扬也筋疲力尽，累得不想再动弹，径自在姜一念家的沙发上睡下了。
　　睡前迷迷糊糊想着：一念姐喝醉酒竟然是这个模样，还，还挺…跟她平时挺不一样的。
　　想着想着，又有些害羞。
　　她，她摸了他的那儿…
　　睡着时脸还是红的。
　　第二天是周末，姜一念睁开眼，满顷日光泄落。
　　昨日醉酒的事情一一浮上脑海。
　　姜一念低下头，米黄色的被套底上，印着嫩黄的柠檬图样。
　　不是以往熟悉的花纹。
　　啊…
　　姜一念拉上被子，盖住了自己的脸。
　　闷得快喘不过气来，她扯开被子，闭了闭眼。
　　总得应对。
　　路扬坐在沙发上打游戏。
　　临近正午，日光最好的时候，沙发上静着音玩游戏的少年闻声抬头，光影斑驳洒落，在他看见来人便扬起的眉眼上。
　　笑是会传染的。
　　路扬笑得太好看了，于是一路压着情绪的姜一念也没忍住，跟着笑了。
　　本来想端着严肃姐姐的架子，这一笑，算是破了功。
　　“一念姐——”路扬叫她的名字。
　　甜甜的，软绵绵的。
　　这可真是——
　　任谁被这么一个清俊的少年满心满眼望着，用这样眷恋依赖的语气叫名字，还会生得起气呢。
　　便是有再大的火气，也发不出来了啊。
　　何况她本也没有生他的气。
　　与其说是气路扬，其实她更气自己。
　　姜一念的人生轨迹与大多数普通人没什么不同。
　　从小到大循规蹈矩，按部就班地上小学，初中，高中，然后高考，进入一个理想的大学。
　　在大学里或者毕业后谈一场恋爱，只谈一场自然最好。
　　接着结婚，生子。
　　不出意外，她的一生也就这样了。
　　或许偶尔有些小调皮，真正出格的事却不会做。
　　然而昨晚，她失控了。
　　因为男朋友与同事的无心之语，她放任自己喝醉了酒，做了从前从未想过的事。
　　此前的乌龙事件尚可若无其事地翻过，毕竟她用头发遮好了胸部。除却路扬的手短暂地扶住了她的腰，严格来说，他俩之间，其实什么也没有。
　　然而昨晚，她扯了路扬的裤子，摸到了路扬的，的性器。
　　不是简简单单一个腰窝，而是对于一个男孩子来说，最重要也最隐私的性器官。
　　她不气，但也实在笑不出来。
　　姜一念这会很平静。
　　“路扬。”她坐在路扬对面的沙发上，面无波澜，很平静地叫他名字。
　　路扬收了笑，盘着的腿落下去，有些惴惴，“一念姐…”
　　“我没生气，”姜一念习惯性安慰他，“别害怕。”
　　“噢…”
　　却仍是双手放在膝上，一动也不动。
　　紧张极了的样子。
　　到了这时候，姜一念唇张了张，又不知该怎样开口跟他说昨晚的事。
　　责怪路扬？他有什么错？他好心等她到半夜，伺候醉酒的她，替她煮醒酒汤，替她擦洗，帮她换被单。
　　说他是任劳任怨的田螺姑娘也不为过。
　　错的是她。
　　想清楚这一茬，姜一念呼出一口浊气，“路扬，昨天的事，你就当什么都没发生过。”
　　“我们以后，还像从前那样相处，好吗？”
　　“抱歉，昨晚一念姐吓到你了。”
　　“怎、怎么能当什么都没发生过…”路扬涨红了脸，有些着急，“而且，而且…”
　　“不是一念姐你的错，是我，我都，那什么了。”对着姜一念，他不大好意思把那些有关性的词说出口，总觉得是玷污了姜一念。
　　“我知道，你现在青春期，时常控制不了自己的生理冲动，这是很正常的——”
　　“不是！”不待姜一念说完，路扬有些迫不及待地打断她，甚至不顾曾被耳提面命的说话礼仪。
　　“我不是因为青春期控制不住。”一个字一个字，说得清晰分明。
　　说完这句，便偏过了头，不再言语。
　　额前的发半垂着，姜一念看不见他的眼。
　　不是因为青春期。
　　姜一念怔住，一直不断往心底压，刻意忽略，不愿怀疑的想法落到了实处。

第7章 号码牌
　　姜一念无奈，可是很奇怪的，却并不觉得生气。她用平和的语气陈述事实，“路扬，我有男朋友。”
　　“我知道。”
　　脖子还梗着，带着气。
　　姜一念继续，“你知道，那你——”
　　“那我能不能领爱的号码牌？”
　　姜一念一愣，“什么？”
　　“就是，你如果分手了，分手以后，要第一个考虑我。”
　　姜一念眨了眨眼，“你这是咒我分手？”
　　路扬先是摇摇头，几秒后又点了点头，过了会摇头，接着再点头，最后又摇头。
　　姜一念：“…”
　　她失笑，到底点头还是摇头？
　　路扬：“那你到底同不同意嘛？”
　　路扬：“你要是不介意，其实我…我现在…”
　　他默默靠过来，抱起姜一念的手臂，抱得紧紧的。
　　姜一念甩了两下没甩开，任他去了。
　　她开始没反应过来路扬的意思，反应过来以后，眼周睁大，罕见地带了几分严厉，“你在想什么！”
　　“不管你在想什么，都给我停下！”
　　路扬似乎就是随口一提，见姜一念不满，又将话题绕回来，“那你同意吧？爱的号码牌。”
　　脸埋在她臂上，瓮声瓮气的。
　　姜一念是真的生气。
　　路扬喜欢她，可以；等她分手了，想跟她在一起，也可以。
　　可在她有男朋友期间，他还想跟她存在点什么关系，这种行为，无论男女，在道德上都为人所不耻。
　　姜一念自问，她也就比路扬大了三岁，还算是同龄人。可这一刻，她觉得很荒诞，她是真的不理解路扬怎么会有这种想法。
　　当真三岁是一个代沟？
　　现在的小孩每天都在想什么？
　　姜一念是真的气到了，路扬这会问她同不同意，得到的回答只能是否定。
　　“不行。”
　　“小孩子就好好念书。”
　　好好念书，多懂点道理，形成正确的三观。
　　她话音落下，路扬好一会都没动静。
　　姜一念抿了抿唇，反思是不是她的语气太重了，晃了晃路扬抱着的那条手臂，放柔了声音，“路扬？路扬？”
　　路扬松了点力道，从她臂上抬起头。
　　通红的眼眶对着她，眼泪一颗颗无声地从眼尾流出，顺着脸颊的弧度往下落。
　　哭、哭了！？
　　姜一念头都要大了，“你别，别哭啊。”
　　路扬擦了一下眼泪，不再憋着声响。
　　眼泪啪嗒啪嗒地，一颗颗落在姜一念衣服上。
　　“一念姐，就这么讨厌我吗。呜呜，就算分手了也不行，”路扬说一句擦一把眼泪，哭得上气不接下气，“永远都不会考虑我吗？”
　　姜一念一个头两个大，从纸抽里连抽了几张纸出来，“不哭了，不哭了，一念姐是跟你开玩笑的，不哭了啊。”
　　路扬哭哭的动静小了点，眼泪却还没停，“就因为我比你小？”他抽抽噎噎的，“我不小，你摸过的，我不小。”
　　“你摸，你摸啊——”说着还不够，路扬上了手，抓起了她的。
　　“不不不不用了——啊。”
　　姜一念的手像是拔河的红线一样，左右牵引。
　　然而往路扬那边的力道，显然比她这边的要重。
　　她语气重了点，“路扬，放手！”
　　纤细的指节最终停在路扬腹部。
　　与此同时，路扬好不容易淡了些颜色的眼眶像变魔法一样，一瞬之间，又盈满了泪珠。
　　“你凶我，呜，你果然很讨厌我…”
　　她哪有，她什么时候凶他了呀。
　　天啊！！！
　　“…你一点也不喜欢我。我们小时候，嗝，那么亲，长大以后，你就不喜欢我了。呜，呜呜，可是我还是好喜欢你，我真的，很喜欢很喜欢你，我控制不住嘛…”
　　“好好好，喜欢喜欢，一念姐喜欢你的。一念姐分手了就考虑你，一定考虑你。你拿一号，没人跟你抢…”
　　……
　　可算哄走了路扬，姜一念仰坐在沙发上，罕见地什么都没干。
　　纯发呆。
　　累得。
　　心累。

第8章 哭包
　　路扬这一遭是真给她弄了个措手不及。
　　姜一念真情实感地认为，他再哭下去，她可能也要哭了。
　　她躺了一会，坐起身，来到厨房。
　　宿醉以后睡到中午，一醒来又跟路扬一直折腾。
　　——她饿了。
　　掀开电饭锅，里面是一锅清清淡淡的小白粥。
　　盖子一揭开，便冒起热气。
　　不必多想，她也猜到是谁做的。
　　姜一念盛了一碗出来散热，走去冰箱前。
　　冰箱上贴着一张便签纸：
　　一念姐，小菜和鸡蛋放在最上面一层啦！
　　pppps：荷包蛋和水煮蛋都有哦。
　　姜一念心底一时五味杂陈。
　　她从小就爱吃鸡蛋。荷包蛋和水煮蛋都爱。且间歇性偏爱某一个，从来分不出高下。一阵一阵的。
　　譬如最爱荷包蛋时，也不是就弃水煮蛋于不顾了。
　　事实上，如果一顿饭里既能吃到荷包蛋，又能吃到水煮蛋，她才是最开心的。
　　但太麻烦了。
　　很少有人煮了水煮蛋之后，还会再特意去做荷包蛋。
　　姜一念自个儿也觉得这太难为人，家里换了保姆阿姨以后，她也没再提起过。
　　就算是如今的姜家父母，也不过提点阿姨一句，“一念爱吃鸡蛋，你记得早餐要做。”
　　正思考时，手机突然响起来。
　　备注是“快递外卖”。
　　“喂您好，我是xx外卖，我已经到您楼下了，待会记得拿。”
　　不一会，门铃被按响。
　　从猫眼里看出去，确是个穿外卖服饰的人。
　　姜一念打开门。
　　她没点外卖。
　　“xx小区xx幢xx户，是你没错，你再问问朋友呢，或许是朋友帮你点的？我走了，祝您用餐愉快。”
　　“哎，你先等等——没事了，谢谢。”
　　姜一念看到了订单条。
　　订单人姓路。
　　她看了看对面紧关着，毫无动静的门，敲了敲，“路扬，是不是你点的？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　回得很快，像是就站在门后面。
　　“那就奇怪了，看来真是点错了，陌生人点的…也不知道干不干净，”姜一念自言自语，“那我扔了？”
　　“你不要扔！！！”
　　语气很急，还有些瓮，不知是不是隔着门的原因。
　　路扬：“不吃饭很容易胃痛的，你不要扔嘛，好不好？”
　　姜一念：“…”
　　路扬：“吃嘛，就吃一点，吃一点，垫垫肚子，然后你再扔。”
　　姜一念：“…”
　　路扬：“很干净的…我在这家店里堂食过好多次了。”
　　路扬：“你吃吧，好不好嘛…”
　　姜一念受不了了，“好好好。”
　　姜一念把外卖盒放在餐桌上，外卖单子垂下来。她这才看到备注留言：“一定要记得写便利贴啊！！！”
　　拆开袋子，里面果然有张便利贴：
　　一念姐要好好吃饭啊！
　　我知道，你今天可能，大概，也许，是有那么一丁丁丁点不想看到我了。
　　（没事，我没关系的，你看我笑得很开心啊？╭╮？）
　　这家店我吃过很多次了，很好吃，也很卫生，你试试。
　　试试吧(？﹏？)
　　不然我就…跪下来求你QAQ。[滑跪小人]
　　店家的画功格外生动形象，至少，姜一念着实是被最后那个跪着的简笔画小人给逗乐了。
　　一个两个，都是活宝。
　　笑完了，姜一念看着摆了满桌子的菜，汤，还有她盛的那碗白粥，后知后觉，感到，有些，棘手。
　　——真是，该拿他怎么办啊。
　　吃完饭，她找了个电影，坐在沙发上看。
　　电影的主角是个能看到鬼的小孩子，时常被鬼吓得哭泣逃窜。
　　她又想起路扬。
　　脑子里一时是小时候奶团子样的路扬，一时又是长大以后高高瘦瘦的路扬；一时是他落在后面迈着小短腿跑的样子，一时又是他牵着链子出去遛狗的样子。
　　她记得他小时候挺乖的，她不用费什么心，就能把他照顾得安安静静不哭不闹的，长大后怎么就这么难？
　　小时候是个小哭包，长大了，成了个大哭包。
　　这点倒是一直没变。
　　姜一念想着想着，忍不住笑了。
　　————
　　此文又名《撒娇男人最好命》
　　新年快乐！后面几天都无啦

第9章 陌生
　　略有些鸡飞狗跳的周末过去，打工人姜一念迎来了痛苦的周一。
　　周一早上，她这边的门一开，对面的门也立刻打开。
　　姜一念动作慢了下，向后带上门。
　　“早。”
　　“一念姐早！”路扬朝气蓬勃，星星眼地看着她，递过去一个保温盒。
　　“这里面有小笼包，烧麦，奶黄包，煎饺…”他点着手指，跟报菜名一样报了一堆。
　　“不知道你喜欢哪个，就都蒸了些。”
　　姜一念没接，路扬的手就一直举着。
　　“尝尝看嘛，吃不完白天当零嘴吃也好呀。”
　　也不见丧气。
　　“一念姐你不要因为工作就饿肚子，总这样对肠胃不好的，要注意养生啊。”他又晃了晃保温盒。
　　一个十八岁还不到的小男孩，提醒她这个年方二十的少女，要注重养生。
　　电梯还有两层，她在心底叹口气，接过去，“谢谢。”
　　“不谢不谢！”路扬脸上的笑容更甚。
　　如果身后有尾巴，这会必定摇得欢快。
　　叮咚——
　　电梯抵达。
　　姜一念迈进电梯。
　　路扬忽然出声，“要考虑噢！”
　　“嗯？”
　　“一定要考虑啊，我，我，考虑我，分手以后，一定一定要考虑我啊！”
　　电梯门缓缓合上。
　　将闭未闭的缝隙里，姜一念看到路扬忽然靠近，趴在电梯上，像是要把手伸进来，阻挠门的关闭。
　　她正心一提，门关上了。
　　路扬什么都没做。
　　电梯下行，陆陆续续有人进来。
　　姜一念放空思绪，靠着墙壁，又发起了呆。
　　她近来发呆的频率高得有些离谱。
　　她想起刚进大学的时候，有个男生说喜欢她，追了她很久。
　　那时候姜一念只觉得烦恼。
　　相较于“追”，姜一念更倾向于说他是“纠缠”。
　　纠缠不休，扰人安宁。
　　可是刚刚路扬扒拉着门让她考虑的样子，平心而论，她…并不觉得反感厌烦。
　　相反，虽然很不想承认，但她是真的觉得——
　　路扬的样子，真的是，太可爱了。
　　就像是，小孩在撒娇要糖一样。
　　真的很像。
　　邻居家的小孩过来做客，见你有糖，便撒娇卖乖，向你讨要，然后，嗯…然后围观的大人们起了逗弄心思，故意说不给，小孩便一个个说着软话摇着手臂撒娇，还是不行。
　　小孩馋啊，只能继续说好话，说，“那我给你们讲个笑话”，笑话讲完了，大人们一个个面无表情。
　　小孩又使出少年宫学的“十八般武艺”，蹦蹦跳跳，又唱歌又吟诗，大人们依旧摇头。
　　小孩没了办法，委委屈屈便要哭，大人们哄堂大笑，小孩意识到被耍了，生气地抓过一把糖，大人们仍旧笑，“都是你的，没人跟你抢”，小孩于是也破涕为笑。
　　电梯下行的短暂时间里，姜一念脑海里也没闲着。
　　想着想着，她忽然想到，路扬小时候不会真干过这种事吧？
　　脑中原本空无的小孩形象于是便有了路扬的脸，路扬的哭哭啼啼模样。
　　更添了几分趣味性。
　　陈航站在楼下，电梯门一开，便迎上来。
　　“一念，这是我买的早餐——”
　　姜一念嘴角的弧度无意识地放平，举起手上的保温盒。
　　“呵，呵呵，你有啊，”陈航尬笑了两声，手揽上她的肩，话家常一般，“今天起早了？做了什么啊？”
　　“嗯。”姜一念步子停了下，一秒后继续向前，“没什么。”
　　见到陈航，路扬那无厘头的请求也顿时冒上来。
　　分手以后吗…
　　希望不会有那一天。
　　可惜的是，她跟男朋友的感情，并没有她想象中那么稳固。
　　手机上，陈航发来信息，约她一起去公司楼下的西餐厅吃饭。
　　两人同期入职，一直以来都是一道吃午饭。
　　只除了上周五。
　　现在他发来这样一条信息，姜一念不可能不知道他是什么意思。
　　他是九点半发的信息。
　　十点半，她回了一个“好”。
　　算是接收了他的求和信号。
　　中午，两人吃饭。
　　陈航虽没有直接道歉，但言谈间皆是事事以她为主的模样。
　　隔了一个周末再看他们的争端，姜一念顿觉那不过只是件小事。
　　这世上总会发生很多很多的意外。
　　或许同事恰好把香水喷在了他的衣服上，或许他和同事的衣服碰巧放到了一起，或许…
　　她和路扬不也发生了意外吗？
　　己所不欲勿施于人。
　　只是件小事罢了。
　　没必要抓着不放。
　　情侣之间闹矛盾是很正常的事。
　　在姜一念的想法里，她跟陈航关系稳定和谐，这就够了。
　　她不打算谈很多很多的恋爱，如果开始一段感情，那么必然是以结婚为终点。
　　她既然答应了陈航的告白，就会认真对待。
　　回去的路上，姜一念主动挽上了陈航的手，头歪靠在他肩上。
　　跟周末时，路扬抱着她撒娇的样子，一模一样。
　　想起路扬，姜一念嘴角又浮上几分笑意。
　　这笑意只存在了短短数秒。
　　——因为姜一念又闻到了那个香水味。
　　和上次闻到的，如出一辙的，香水味。
　　两人交往以来，姜一念还是第一次用这么依赖的姿势挽着他。
　　陈航内心获得了极大的满足感。
　　如果姜一念能一直这么依靠他，他继续跟她在一起，也不错。
　　“一念，晚上坐我的车，我们去xx广场逛逛？”
　　“不了，”姜一念挽着他的力道越来越松，走到公司楼下时，只能说是虚虚环住，“我晚上约了同事。”
　　未碰到陈航任何。
　　衣袖都没有。
　　又是这样。又是这副没表情的死人脸。
　　本来心情不是挺好的吗？
　　怎么他一开口，她又绷着一张脸。
　　早上也是，出电梯时还在笑，一看到他就抿着个嘴。
　　什么意思？对他有意见吗？
　　还同事？就姜一念这性格，入职半个月能有交情好到约出去一起玩的同事？
　　鬼才信。
　　“行，你是大忙人。”
　　他回了这么一句。
　　很是阴阳怪气。
　　第二次了。
　　一次可以说意外。
　　两次…
　　姜一念回自己的工位时，部门里三四个同事聚在一起聊天，隔了老远就听到了她们的笑声。
　　组长也在其中。
　　她们做的是乙女游戏，部门里大部分都是二十来岁的年轻女孩子，氛围很好，共同话题很多，都挺谈得来。
　　组长也没什么架子，时常跟她们一起玩笑。
　　姜一念礼貌地颔首，微笑，走回自己的工位。
　　闭了闭眼。
　　组长今天，喷了那个香水。
　　意识到自己心绪混乱，姜一念拿出数位板，开始线条练习。
　　她在画人的指节时总是画得不太自然，这方面必须加强。
　　枯燥的，简单的，重复的线条练习，逐渐让她平静下来。
　　她不相信组长会跟她的男朋友有什么。
　　但她也不相信，这两次的香水味，只是一个巧合。
　　既然不明白，那就。
　　问个清楚。
　　下午，她在茶水间向组长发出邀约。
　　“梁姐，晚上有空吗？我想请你吃饭，可以吗？”
　　梁晴：“有是有，但你…？”
　　姜一念：“我想谢谢梁姐，上次把香水连接发给我。”
　　梁晴：“害，这有什么？”
　　梁晴为人热情，很快跟她敲定了吃饭的地点。下班时，准时收了东西，过来找她。
　　梁晴：“坐我的车吧？”
　　姜一念：“好。”
　　两人说笑着去等电梯。
　　这会刚六点过五分，电梯里一个人也没有。
　　两人进去，梁晴按了个“-1”。
　　姜一念愣了下。
　　梁晴：“怎么？”
　　姜一念摇摇头，“没，刚没反应过来，平常都是到一楼。”
　　梁晴挑了下眉，“姐姐今天就带你见识一下地下一层的真面目。”
　　说起来，虽然整个公司都是年轻人，氛围不像老牌大厂那么压抑，但她们组似乎是所有组中，气氛尤为和谐的一个。
　　这其中，自然不乏组长的功劳。
　　管理得当，关心下属，躬先表率，平常总是一副着急下班的样子，可真到了任务重需要加班时，绝不会先走，。
　　现在想想，她急着走，大概是清楚她若不走，部门里没人敢走。
　　工作之外，交谈起来也很舒服，没有一点领导的高高在上感，让人如沐春风。
　　是一个很好很好的人。
　　就算陈航真做了对不起她的事，另一方也绝不会是组长。
　　想着想着，姜一念忽然惊觉，潜意识里，她相信组长，更甚过陈航。
　　可他们，分明是关系更为亲密的恋人。
　　地下一层光线昏暗，姜一念跟着梁晴左弯又绕。
　　“我不是把车停这儿了吗？怎么不在。”
　　梁晴沿着那块区域绕了两圈，一拍脑袋，“阿西，我想起来了，今早来的时候，我常停的那个车外被别人停了，我就停去别地儿了。”
　　“我停哪儿了来着？”
　　“一念，你站这儿等我一会，我找到车再过来接你。”
　　“就站这儿等，我马上就来。”
　　“别乱跑啊。”
　　她风风火火的，姜一念一句话都没来得及说，就被她安排的明明白白。
　　怕站到路中间碍着人，姜一念找了个角落站着。
　　过了会，车库里人越来越多，不断有人来来往往。
　　正想着要不要打个电话给组长，她听到了一道熟悉的嗓音。
　　——陈航。
　　可他说出的话，她却有些陌生。

第10章 分手
　　“不好意思啊航哥哥，我今天太不小心了。”
　　“才不是阿音妹妹不小心，是台阶，它不听话，竟然让阿音妹妹崴了脚。”
　　“噗嗤，航哥哥说话真有趣。”
　　“阿音妹妹说话才有趣呢。”
　　……
　　“航哥哥，你扶我走路，姐姐要是知道了，不会生气吧？”
　　“怎么会？阿音妹妹这么可爱，谁舍得生你的气呢？她要是生你的气，咱们就不理她。”
　　够了，已经够了。
　　姜一念从角落走出来，很冷静，“陈航。”
　　陈航一瞬间脸色惨白，“一念？你怎么在这儿？”
　　姜一念掐着手心，看着面前这个男人。
　　陈航急了，“一念，你是不是听到了？”
　　姜一念没说话。
　　“你听我解释，事情不是你想的那样。我，我，她，我跟她就是普通朋友，她脚崴了，我扶她一下而已。”
　　姜一念看向那个女孩子。
　　穿着一套JK水手服，头发编了辫子，很青春，很活泼，和她是完全不一样的类型。
　　女孩子听到陈航的话，像是有些惊讶，“航哥哥，你这么说，人家会伤心的，”后半句含着少女的羞涩娇俏，说得意味深长，“昨天晚上，你还叫人家小宝…讨厌，人家说不出口啦。”
　　“你他妈给老子闭嘴。”
　　女孩子娇气地跺脚“哼”了一声，“航哥哥，你怎么可以这么对我，我不要理你了。”
　　跑开了。
　　“一念，你别听她瞎说，我跟她什么都没有。我就是看她心情不好，跟她聊了两句。谁知道，谁知道她还当真了。”
　　姜一念偏过头，嘲讽地“呵”了一声。
　　这就是跟她相恋两个月的男友。
　　姜一念，你睁大你的眼睛看清楚，这个人，到底是个什么样的人？
　　你将来，真的能接受跟他步入婚姻的殿堂吗？
　　她回头看向陈航，眼睛一错不错，正对着他的眼。
　　掷地有声，“陈航，我们分手吧。”
　　说完，擦过他的肩，便要走。
　　“一念，你不能就这样判我死刑，我跟她没什么，我没有做对不起你的事。我还是干净的，你信我，你信我好不好？”
　　手臂被拽住，姜一念回头，“我信。”
　　“我就知道，我就知道你信我…”
　　她信他还没有实质性地身体出轨。
　　可是那又怎样呢？
　　已经，够了。
　　姜一念猛地摔开陈航拽住她的手，“我信，但是，分手。”
　　陈航喜出望外的笑容立刻收起来，甚至变得有些面目可憎。
　　“好，好，姜一念，这是你说的，分就分，姜一念，你当我多离不开你。”
　　“说完了吗，说完了，我就走。”
　　“永远都是这样，姜一念，你能不能有点情绪？谈恋爱摆着张脸，分手还摆着张脸，我欠你的吗？能不能别总这副性冷淡样？”
　　姜一念转身就走。
　　陈航还在歇斯底里，“你要是后悔了，到时候别哭着来找我！”
　　姜一念停住，在心底默默回了一句：不会。
　　随后，大步离开。
　　她不知自己是什么时候走到地铁站的，地铁过了三站，她方才意识回流，折腾着坐回去。
　　期间手机震动，梁晴的电话信息一个接一个，她向梁晴发了条消息解释，说明自己突然有急事，下次再约后，便把手机关了机。
　　她现在，不想和任何人交流。
　　地铁站到小区还有一段路，往常觉得很短的，今天却走了好久。
　　还没走近，便听到小区门口的超市大喇叭声：“正宗青岛啤酒，今日大促销，一箱只要60元，一箱只要60元…”
　　姜一念想她大概真的是有些神志不清。
　　还没喝，就醉了。

第11章 啤酒
　　哲学家路扬已经在客厅转了一个多小时的圈儿了。
　　思考的话题从“发不发信息给一念姐”到“叫不叫一念姐来吃饭”到“敲门还是电梯偶遇”到“敲不敲门”。
　　思维很是忙碌。
　　门外忽然传来一声重物落下的声音。
　　路扬三步并作两步凑到猫眼上去看。
　　啤、啤酒？？？
　　身体先于脑子，拉开了门栓。
　　“一念姐，下——晚——傍晚好啊。”路扬扶着门尬笑。
　　出乎他意料的，姜一念什么都没说，只是微微颔了颔首。
　　一念姐这情绪，好像不太对劲啊。
　　“一念姐。”路扬再次出声叫住她，有点担心。
　　姜一念开门的动作一再被打断，生出些烦躁，再加上先前积郁的情绪，开口便有些冲。
　　“你还有事吗？”
　　“没…没有，我是想说，啤酒很重吧，我来，我来帮你搬。”
　　姜一念盯着他看了会，“你也想喝？行，那就去你家喝。”
　　路扬一愣，“啊？？？”
　　姜一念更不耐烦，“你快点行不行？”
　　“来了来了。”路扬抱着啤酒，腿勾着带上门。
　　路扬也搞不懂事情怎么就成了这样。
　　他跟一念姐坐在他家的餐桌上，吹起了酒。
　　一念姐还很上头，喝得停不下来的样子。
　　这还是他的一念姐吗？
　　虽然还是很漂亮很优雅很体贴没错啦。
　　但她同时也很…
　　难过。
　　漂亮的眼睛没了以往的光亮，脊背依然挺直，两肩却垂下来。
　　不堪重负的模样。
　　他的一念姐究竟经历了什么！
　　可恶，究竟是谁！让他知道了，他绝对跟TA没完！
　　哼！
　　哼哼！！
　　哼哼哼！！！
　　手里这罐啤酒喝得差不多了，路扬一不小心，把它给捏扁了。
　　噪声吸引了姜一念的注意力，她扬了扬啤酒罐子，两颊红扑扑的，“喝啊，你怎么不喝？”
　　“喝，我喝着呢。”路扬装模作样抿了一口，又连忙放下了。
　　本来觉得啤酒度数不高，喝点也没什么，但一念姐醉成这样…
　　这不会是假酒吧？？
　　路扬捏着瓶罐找生产商。
　　看着挺正常的？
　　“你看什么？”姜一念不满地戳他的脸，“你快喝啊。”
　　“喝喝喝。”路扬举起罐子，做了个假动作。
　　反正这会的姜一念也看不出来。
　　就他俩在家。
　　姜一念醉成这样，他可不能再喝醉了。
　　路扬的皮肤软，又嫩，轻轻戳一下，便凹出一个圆窝。
　　姜一念刚才戳了他那一下，得了味，戳上了瘾，手指一下下怼着路扬的脸来。
　　路扬躲了一会，躲避不及，只得一把握住她的手，放到餐桌上，放柔了声音，“我们乖乖的，不闹了，好不好？”
　　那耐心，那亲和度，出去说他是幼教，谁赞成，谁反对？
　　谁？谁敢反对？
　　奈何他遇到了不听话的宝宝。
　　“我没闹！”姜一念有些生气的样子，另一只手放下啤酒罐子也要来捏他，把路扬的脸扯得要变形。
　　“痛痛痛——”
　　姜一念“咯咯”笑起来。
　　路扬觉得这样不行。
　　他把姜一念另一只手也紧紧握住，“我们去看动画，不，看电影，看电影好不好呀？”
　　“电影最好看了，我们宝宝最爱看了，对不对？”
　　姜一念宝宝皱皱鼻子，傲娇道，“好吧。”
　　呼。
　　总算把人哄好了。
　　再接着把人带去影音室，拿好靠背，找好舒服的姿势，处处安顿好了。
　　路扬也在她身旁躺下，摸出遥控器，按了下开关，递给姜一念。
　　片刻后。
　　室内出现令人极度羞耻的声音。

第12章 试试（微H）
　　草。
　　草草草草草。
　　邓和泽那个憨批。
　　竟然在他家看片！！！
　　看片就算了，看了竟然还不关！！！
　　路扬魂都要吓没了，慌张着去拿遥控。
　　姜一念把遥控器换了只手，手伸得长长的。
　　路扬：“？”
　　姜一念：“你想吗？”
　　路扬：“？？”
　　“那个，”姜一念抬着下巴指了指屏幕，“想不想试试？”
　　路扬：“？？？”
　　路扬转头看向屏幕，话都说不溜了，“这、这这，不不不太好吧。”
　　屏幕上，赤条条两具身体纠缠在一起，属于女生的那一具，蹲伏在男生腿间。
　　口腔吮吸，啧啧作响。
　　路扬虽然渴望跟姜一念发生点什么，但是这个真的不太行。
　　太容易伤到姜一念了。
　　他劝了两句，见姜一念不说话，换了个思路，“要不我们，换一个？”
　　姜一念骨子里那股反劲儿上来了，“就这个。”
　　一锤定音。
　　说完就去扒路扬裤子。
　　活像是古代街头，强抢民女的恶霸。
　　清纯民女路扬捂着裤子四处躲，最后是单脚跳跳下床的。
　　浑身上下就剩一条内裤，一手横挡在胸前，一手半握成拳，捂着裆部。
　　可以说，很有他的先辈民女誓死不屈保卫贞洁的风范了。
　　姜一念坐在床中央，把他的衣服摔在地上，皱着脸发脾气，“你躲什么躲？”
　　“不许躲。”
　　说是床倒也不准确，叫软榻或许更合适。
　　影音室这张软榻是拼接成的，极长，睡四五个大汉都绰绰有余。
　　软榻原本很低矮，后来路佳在上面铺了两层又大又软的棉花，当蹦床使，弹性一差就换。
　　姜一念醉着，勉力扶着榻站起来，在这种松软的棉花上走两步就倒下去，走两步就倒下去。
　　她生气了，超级用力地打着身下的棉花垫背，声儿特大。
　　“你，快过来。”
　　“过来！！！”
　　路扬想笑，憋住了，清了清嗓子，“我去洗个澡，马上就过来。”
　　趁着她下不来，赶忙跑进了浴室里。
　　还不忘反锁了浴室门。
　　他要把那儿洗干净。
　　非常干净！干净得不能再干净！宇宙超级无敌霹雳爆炸干净！
　　路扬挤了一大把沐浴露在手上，往下身搓。
　　本就灼热的阴茎碰上略有些冰凉的沐浴露，顿时刺激得抖了两下。
　　再加上路扬把沐浴露揉开，不断摩擦着清洗的动作，几乎与自慰无异，下身那根东西激动得跟过年似的，下一秒就想把千万子孙给泄出来。
　　靠！路扬！你憋住啊！一念姐还在外面呢！
　　一念姐在外面…
　　这念头没让小路扬冷静一点半点，反倒抖擞得更厉害了。
　　一想到她就在外面，他在浴室里自慰…
　　嗷——忍不住了。
　　“路扬，”姜一念敲了敲门，“好了没有。”
　　这档口，她的声音落到路扬耳中，跟催化剂一样。
　　路扬的喘息声加重。
　　门外的姜一念没听到回应，继续敲门，“路扬？你在里面吗？”
　　路扬撸动的频率加快。
　　久久得不到回应，姜一念有些生气了，重重敲了下门，“路扬！”
　　路扬小腹骤然紧缩，臀部发力，马眼吐出一泡又浓又多的精液。
　　流不完似的。好一会，精液还止不住地往下滴。
　　“再等会，等会就好。”路扬头靠着墙壁，嗓子又沙又哑。
　　“快点。”姜一念又催了两句，门口安静下来。
　　路扬发泄了一回，再洗时就冷静多了。
　　阴茎只是轻微勃起，但尚在可接受范围内。
　　他刚才射时特地注意了，没溅到身上，尤其是下半身。
　　不想姜一念多等，他估摸着时间，再洗了五分钟出来。
　　进来得急，什么都没拿，更别提内裤，原先那条他嫌脏不想穿，想到待会要发生的事，路扬犹豫了下，只在下半身扯了条浴巾围着。
　　等等，等等等等，刚才他自己撸就那么点反应，他待会不会、不会硬不起来吧。
　　就说要忍着的。
　　他还想给一念姐展示一下他的男人雄风。
　　最完美的状态啊。
　　就被那一发给毁了。
　　路扬在心里给自己打了两声气，拉开了浴室门。
　　几乎是拉开门的瞬间，下面的阴茎就兴奋地站了起来。
　　姜一念赤裸着坐在他床上，百无聊赖地在玩他床上的枕头套。
　　听见声响，漫不经心地转了眼。
　　那轻飘飘一眼，斜睨过来，路扬的三魂都丢了七魄。
　　可真是要了他的命了。
　　要不他还是进浴室再待会吧…
　　路扬捏着门框不动。
　　姜一念催他，“站着干嘛，快过来。”
　　“就来…”路扬磨磨蹭蹭，几乎是乌龟爬一样，一步一挪过去。
　　路过衣柜，还停了下，从柜子里扯了条内裤，掩耳盗铃一般，在浴巾下穿上去。
　　姜一念早不耐烦了，在他还有两步远时就一把扯下浴巾，把路扬往床上一推。
　　两人的脸一下子靠得极近。
　　近到路扬可以清晰看到姜一念小巧的鼻头，红艳艳的脸，红艳艳的唇，和脸上细小的绒毛。
　　路扬咽了口口水，浓密的睫毛抖个不停。
　　他睫毛长，闭着眼时，在眼下投下一片阴影。
　　那片阴影一直抖啊抖，像小刷子一样。。
　　姜一念感到新奇，吹了吹。
　　细细密密的热气吹过来，路扬抖得更厉害了。
　　姜一念向下，找到内裤孔洞，把他的阴茎拨出来。
　　路扬躺在床上，小路扬则是一柱擎天，高高地竖着，如一棵站立的小白杨。
　　刚经过热水的洗礼，柱身有些红。
　　姜一念凑过去闻了闻。
　　清爽的沐浴露味道扑面而来。
　　芝士海盐味的。
　　热热的，像是海风拂过，咸湿，却并不腥。
　　她握住茎身，伸出舌尖，舔了舔顶部的马眼。
　　没什么味道。
　　路扬难耐地把头翻到另一边，睁开眼，带了哭腔，“一念姐…”
　　眼尾顷刻便泛了红。
　　姜一念没理，扶着路扬的分身，又舔了舔茎身。
　　太长了，又粗。
　　这怎么吃得下。
　　姜一念皱着眉，先吞了个头，再一点点往前推进。
　　柔软的舌尖自马眼起，滑过冠状沟，像一片羽毛刷过，粗粝的牙齿因为主人生疏的动作，时常在不经意间磕到柱身，引起些微疼痛感。
　　“呜…”路扬躺不住，又不敢抓姜一念的头发，只能双手紧紧抓住被单，腰部挺动，一会往边上躲，一会又想翻身。
　　路扬太硬了，姜一念吃到嘴里，像在吃石头一样，吞吐得本就艰难，他还不配合，她用了力，两手压着他的腰腹，不让他动。
　　路扬难受得只能不断蹬腿。
　　口腔几乎已经吞纳到了极致，姜一念从他腰间抬起眼。
　　尚不到一半。
　　她一贯要强，在这方面也不愿服输。
　　心头一直有股气憋着发不出来，在这事上也进展不顺。
　　姜一念烦得厉害，撑着路扬的腿，借力使力，硬把那分身往嘴里塞。
　　那一下进得深，几乎抵到了喉口，姜一念剧烈地咳嗽起来，眼角泛出生理性的眼泪。
　　路扬也不好受，姜一念难受，他立刻便退出来。姜一念咳嗽时一手还握着他的阴茎，咳得剧烈，手无意识使劲儿，捏紧。
　　是真的“捏”。
　　路扬疼得弯腰，用内裤捂着射出来，都怕他的小兄弟会不会被捏坏了。
　　完事了躺在床上，一动也不动。
　　姜一念发泄了那一遭，一直以来支撑着她的那股冲动跟酒气似乎都跟着一起散了。
　　清醒过来。
　　她缓了会，抽了两张纸整理好，路扬还没动。
　　平躺着，脸侧向一边，像在演尸体一样。
　　衣服扔在影音室了，姜一念站起身，从路扬衣柜里拿了件T恤套上，走到路扬脸朝向的床侧。
　　路扬睁着双圆圆的眼，眼红红的，一滴眼泪顺着眼角，滚到被子上。
　　彻底唱全了“恶霸强抢民女民女不甘受辱”戏码。
　　又哭了？
　　姜一念的太阳穴“突突”起来。
　　自从遇到路扬，她都快得偏头痛了。

第13章 烂俗画本
　　姜一念用指尖给他擦了下脸，温声哄，“不哭了，不哭了。没事了啊。”
　　路扬眼珠转动了下，好似这才回了神，一开口又是抽抽噎噎的，“一念姐…”
　　像小孩一样凑过来，紧紧抱着她的腰，脸颊贴在她腹部。
　　姜一念感到腰间布料上传来一股濡湿感。
　　她顿了顿，安慰地拍了拍路扬的背。
　　下一秒。
　　小孩声音满足，欢快极了，“一念姐，我好喜欢你。”
　　姜一念：“…”
　　一个低头，一个抬头。
　　四目相对。
　　路扬眼里的光要是化作实质，大概能灼瞎她的眼。
　　照在地球上，后羿都得从棺材里跳出来。
　　“一念姐。”路扬小狗样拱她的腰，羞羞涩涩地笑，“我、我好喜欢你”。
　　很好，现在戏本子唱到第二回了。
　　“民女爱上了恶霸，在一个夏日炎炎的夜晚”。
　　能不能有人告诉她？她该怎么往下接？
　　民女不是宁死不屈吗？这都能爱上？？？
　　被“睡服”的吗？
　　烂俗话本，害人不浅。
　　他抱得太紧，姜一念推他，“你去洗洗。”
　　路扬不情不愿，依恋地蹭了蹭她，“再让我抱会。”
　　两分钟后。
　　姜一念再推他。
　　路扬松开些，没抱紧，虚虚环在她身周，“我去洗，你不要走好不好。”
　　姜一念沉默。
　　被他说中了。
　　她确实想趁路扬去卫生间的时间里，回对门。
　　这一晚上的事走马观花一样走过，清醒过来的姜一念实在无法直视路扬。
　　下次再也不喝酒了。
　　不能喝了。
　　这两次喝醉以后发生的事，一次比一次离谱。
　　姜一念你还是个人吗！
　　你对一个未成年小男孩做这种事！你下贱！
　　沉默是最好的回应。
　　路扬急了，“你提了裤子，”眼睛一瞥，看到姜一念只穿了件T恤，又改口，“穿了衣服，就不认账了。”
　　姜一念：…
　　姜一念：“我们…”
　　路扬赶在她说出口之前截住她的话，“你是不是又想说我们就当什么都没发生过？”
　　姜一念：…
　　她还确实是这么想的。
　　路扬抓住了主动权，尾巴要翘上天了。
　　他收敛了下笑意，酝酿着情绪，控诉道，“你都把我看光了，怎么能当什么事都没发生过呢。”
　　“摸也摸过了，亲也亲过了，我的小兄弟都认识你了…”
　　姜一念：…
　　…并不想认识。
　　路扬手在姜一念腰上轻轻画圈，“一念姐，你不是穿上衣服就不认人的渣女，对吧。”
　　最后那个“对吧”，发得又俏皮又轻盈。
　　姜一念扶额。
　　他先把高帽子给她戴上了，她还能怎么说？
　　路扬也不想把人逼得太紧，“至少今天，今天晚上不要走了，好吗？”
　　他话说到这份上，姜一念只能点头。
　　看到姜一念点头，路扬像踩在云上，飘飘兮进了浴室。
　　当然，这次没忘了拿内裤。
　　刚在射在了内裤里，下面早黏黏糊糊的了，路扬一进门就把身上这条扯了，扔进脏衣篓里。
　　还没开水，浴室的玻璃门被敲响。

第14章 脑补
　　路扬心里一“咯噔”。
　　…一念姐不会趁他进来了，就要反悔吧！！！
　　姜一念：“路扬，我回去一下。”
　　回去了还会再回来吗…她就是哄他！她就是想走！
　　路扬从云上掉到地面上。
　　他怨妇一样，“一念姐要抛下我一个人吗？我真傻，真的，我单知道一个人想穿了衣服就走，我不知道答应了也能反悔…”
　　姜一念：…
　　这都什么跟什么。
　　姜一念：“我就是想回去拿件衣服。”
　　路扬的控诉跟着就来，“穿我的不行吗？我真傻，真的，我单知道一念姐嫌弃我，不喜欢我，我不知道一念姐连我的衣服也嫌弃…”
　　姜一念：…
　　路扬这脑补的能力，不去说书真是浪费人才了。
　　姜一念无奈，只能点明，“内裤。”
　　路扬：“…哦。”
　　他没了控诉的底气，弱弱，“那你去拿吧。”
　　过了会，又不忘提醒她，“快点回来啊。”
　　姜一念脑子里出现了一个依依不舍摇着帕子摆手的小人，“好。”
　　她刚要走，又被路扬叫住。
　　路扬：“你穿件外套再出门。”
　　姜一念：“不用了吧…就对门。”
　　路扬：“不行，对门呢，好几步路呢！”
　　姜一念一时不清楚他是在说正话还是反话。
　　套件衣服而已，也不麻烦，姜一念答应了，“好。”
　　她拉开衣柜拿了件套上，浴室里传来拖鞋的“啪嗒啪嗒”声。
　　由近及远。
　　又怎么了？
　　路扬：“我想了下，你再拿件外套，拿件大点儿的，围在腰上。”
　　姜一念：…
　　不至于吧…
　　路扬：“走廊上有监控的，你只穿一个T恤，下面什么都没有，或许有一个色眯眯的老头，正看着监控…”
　　姜一念对他的脑补能力表示叹服。
　　“行了行了，我穿。”
　　她像个傻子一样上下围上衣服，隔着玻璃磨砂门，看到路扬的人影还站在门边。
　　“还有事？”
　　“没了，唉，”路扬饱含深情地叹息一声，“你走吧。”
　　姜一念：…
　　…她就是去对门拿件衣服啊！
　　怎么整得像生离死别一样。
　　被路扬的思维带过去了，姜一念回到家，真的只拿了条内裤穿上。
　　前后不过两分钟，又上面套着一件，下面围着一件，奇装异服地回到了路扬房间。
　　坐到路扬床边以后，她的思维能力才回来。
　　衣服内衣都没拿，她明天还要上班，穿什么啊。
　　走一趟拿个内裤路扬都脑补成这样，再走一趟又得哭了。
　　罢了。
　　明天再说吧。
　　浴室里传来淅淅沥沥的水声，催眠一样。这一天又发生了太多事，骤然平静下来，姜一念等着等着，眼皮越来越重，逐渐倒下去。

第15章 白
　　要跟姜一念“共度良宵”，路扬再次好生洗了洗自个儿。
　　洗得皮肤皱红，浑身香喷喷才出来，成了个名副其实的香香“boy”。
　　不仅身上香，哈出一口气，都能闻到牙膏的草木清香。
　　他刷了三遍牙呢！
　　一出来就看到姜一念躺在他床上睡着了。
　　本来只想着她留宿客房就很开心了，没想到…
　　啊啊啊啊。
　　路扬激动得跺脚。
　　跺脚还记得姜一念睡了，踩的动作大，落下去却轻飘飘没声儿。
　　路扬蹑手蹑脚走近，替姜一念把鞋脱了，扶上床，掖好被子，再从另一边上去。
　　两人同盖着一张被子，被子下的脸对着，靠得极近。
　　路扬的心咚咚咚地跳。
　　半点睡意都没有。
　　姜一念睡着了，睡颜乖巧可爱，那一双“一眼便能要了他的命”的眼睛闭着，依旧让他心动不已。
　　姜一念的眼睫毛也密，而且翘，弯成一个圆弧，路扬摸摸自己的睫毛，他的就要平一点。
　　想到姜一念今天的动作，路扬慢慢凑近，也对着姜一念的睫毛，轻轻吹气。
　　长而卷的睫毛微微晃动，像在他的心上晃一样，挠得他痒痒的。
　　不行了。
　　路扬按住蠢蠢欲动的分身，有些狼狈地视线下移。
　　你给我冷静一点！
　　下移的视线落到了姜一念唇上，唇珠饱满，粉粉嫩嫩…
　　不行。
　　还得转移视线。
　　视线再下移，是姜一念从宽大圆领T恤里露出的些微锁骨。
　　还好还好。
　　只露了一点。
　　但是这件T恤…是他的啊。
　　姜一念穿着他的衣服啊！！！
　　你给我下去，下去。
　　路扬粗暴地把分身向下按，用的力太重，忍不住痛苦得弓起腰。
　　他垂眼，隔着内裤在棒身上点了点。
　　最后一回了啊。
　　没有下次了，兄弟。
　　路扬看了一眼姜一念，确认她睡着，手慢慢下滑，摸进内裤里，握住那根不听话的家伙。
　　一边快速地撸动，一边时不时看一眼姜一念。
　　一面不想她睁眼，一面又有些、希望她醒来。
　　羞耻又紧张。
　　然而在羞耻紧张中，还有些隐隐的刺激感。
　　路扬撸动的频率越来越快，呼吸越来越急促，室内的喘息声越来越重。
　　姜一念忽然蹙了蹙眉。
　　路扬屏住呼吸，一口气都不敢喘。
　　姜一念头蹭着枕头，向他这边歪过来一个角度。
　　头发离他的脖子不过几厘米。
　　头顶随着她倾斜而移动的几根发丝扬起来，在他的下颌上轻轻扫过。
　　痒得他快爆了。
　　“嗯——嗯啊——”路扬感到自己快到了，手伸出被窝，摸到床头柜上的纸巾。
　　“路扬？”姜一念眼睛还没开，声音很疑惑，带着刚睡醒的困倦，软软的，像小猫叫一样，“几点了？你还没睡吗？”
　　“嗯啊——”路扬没憋住，捏紧了抽纸包装袋，下身的精液一股股流在内裤上。
　　这感觉实在有些刺激。
　　一念姐大概是上天派来惩治他的。
　　好一会，路扬捏着抽纸袋，脸趴在枕头上。
　　他好累，他到贤者模式了，他不要睁眼了。
　　路扬眼神躲闪，掀开被子下床，去卫生间清理。
　　清理完没急着出来，先从卫生间探出个头，看向床铺。
　　姜一念侧躺着，眼睛睁着，不知在想什么。
　　但很显然，人是已经醒了。
　　路扬又开始乌龟挪步。
　　姜一念其实还没怎么清醒。
　　这会还不到十点，比她平常睡觉的点，要早得多。
　　她刚才等睡着了，只是浅浅眯了一会，没有进入深度睡眠，现在眼睛睁开了，但理智还不能那么快恢复。
　　屋子里只开了一盏床头灯，是那种，照在人身上，会让人感到很温暖，很舒服的暖黄色。
　　她就这么躺着，睁着眼，看着路扬慢慢走过来。
　　男孩子浑身上下只穿了一条内裤，包裹着不可为人见的部位，形状很是客观。四肢修长，有力量感，有一点肌肉，却并不会显得可怖。
　　恰到好处，多一分则会壮硕，少一分又显得瘦弱。
　　腹部还有些潮湿，颗颗水珠滚动，聚合，又散开。
　　姜一念看到一颗极圆润极清透的水珠，漫无目的的时候，视线总会想寻个落点。
　　她的目光就跟随着那颗水珠，从路扬的胸下，落到随着走动，若隐若现的腹肌线间，再落到大腿上，忽然的眨眼间，那颗水珠便消失不见了。
　　姜一念感到身体深处传来些痒意，视线复又落到路扬身上，落点在他上身。
　　没往下看。
　　她忽然记起来路佳曾开玩笑跟她说过，她们家祖上隔了几代，有个奶奶是白人。
　　是真的还是假的，已经不可考，但路家人确实个个都很白。
　　路扬尤甚。
　　脸上的皮肤白，衣服下的肌肤，也白。
　　路不长，路扬离姜一念越来越近。胸前的皮肤从落地灯映照下的橙黄，逐渐靠近，愈发清晰，落到眼中，变作瓷白。
　　就像是古时候人们照镜子。
　　原是铜镜，镜面昏黄，看不分明，后来就成了玻璃镜，将皮肤五官都映照得清清楚楚，分毫毕现。
　　路扬躺下来，姜一念的视线也随着他的动作，由他胸前高度，变作横视。
　　两人隔着一个枕头的距离对视。
　　不一会，路扬先撇开视线。
　　他感觉姜一念眼神说不出来的怪，不知道该怎么描述，大概是，用眼睛吃了他？
　　路扬对自己的龌龊想法表示鄙夷。
　　一念姐是正经人，跟他可不一样。
　　还心虚着，他更不敢与她对视。
　　支支吾吾地叫了两声她的名字，态度诚恳地认错，“对不起。”
　　“对不起什么？”
　　不知道是不是因为刚睡醒，姜一念声音有些哑，字音发得很慢，也很轻。
　　磁性得不得了。
　　话一落下，下面的小兄弟就抬起了头。
　　路扬快服了。
　　他深呼吸一下，接着说，“我不该趁你睡着…”他抬眼看了眼姜一念，“做不好的事…”
　　“这样。”姜一念听完，回了这么两个字。
　　路扬摸不清她的态度，只能继续支吾着认错。
　　头垂着，像小狗哼唧一样，咕噜噜，咕噜噜。
　　说得口干了，又看向姜一念。
　　他大概不知道自己每次看着姜一念时，眼神有多么灼人。
　　清清亮亮的一双眼，目不转睛地盯着你。
　　就好像这个世上，只有你一个人。
　　只看得到你。
　　他的世界里，只有你。
　　姜一念感到下面的痒意更甚。
　　快要压抑不住。

第16章 痒（微H）
　　痒——
　　真的好痒。
　　姜一念今年二十岁，家庭幸福，双亲俱在，也没有过什么心理创伤。
　　可她从没有看过一本小黄书，没有看过一部性教育片。
　　更不要谈，自慰。
　　家中父亲虽然不苟言笑，但对她很好，母亲亦然。她的家庭氛围和谐美满，不至于谈性色变。
　　却也不会谈及过深。
　　第一次生理期流血，姜一念哭着去找母亲，母亲告诉她，这是女孩子的特征。每个女孩子都会有。
　　长大后，姜一念有时会感到身体深处传来的痒感，但那感觉太轻微了，不疼，对日常生活也没有影响，轻缓到几乎可忽略不计。
　　无关紧要，无足挂齿。
　　母亲不告诉她，她也不可能就因为这点小事去找母亲。
　　中国家庭似乎向来对这样的话题讳莫如深。
　　子女抑或父母，皆是避而不谈。
　　在她成为女孩子的节点，因为剧烈的生理现象，母亲告诉她，安慰她，不要怕，一念，这是很正常的，每个女孩子都会有；
　　在她成为女人的节点，却没有人来告诉她，这是很正常的，你是有欲望了，这是每个生殖器官成熟的人都会有的，最原始的欲望。
　　可是明明，第二次蜕变更重要，需要更谨慎对待，不是吗？
　　姜一念从没有哪一刻如此真实地直面自己的欲望。
　　但她不知道该怎么做。
　　没有人教过她。
　　没有人说起过。
　　女孩子如果有了欲望，该怎么做。
　　或许是床头灯的灯光太过暧昧温暖；
　　或许是对面那个人的眼神太过灼热；
　　或许是她也已经对他做过了很亲密的事；
　　“你帮我，可以吗。”
　　寂静的深夜里，她听到自己的声音。
　　如斯冷静。
　　冷静到，根本不像一个已经痒到忍不住的人说不出来的话。
　　“你说你错了，不该在我面前自慰，那么现在，帮我。”
　　“帮我，自慰。”
　　很公平。
　　对吧。
　　路扬傻了。
　　姜一念顿了一下，“你知道怎么做吗？”
　　路扬忙不迭点头。
　　都这关头了，不知道也要知道啊。
　　原理应该都差不多吧。
　　不是，他还是有点懵。
　　认个错，还能有这种好事？？？
　　我真的不是在做梦吗？
　　路扬被窝下的手按了下老二。
　　嘶——他弓了下腰。
　　好的，很疼，不是做梦。
　　路扬舔了下唇，“手还是？”指节在唇上点了点。
　　“什么？”姜一念愣了下。
　　路扬又问了一遍。
　　手还是口。
　　确实是个问题。
　　路扬问得也没错。
　　但姜一念总觉得他突然整个人都透着股不正经。
　　一而再，再而衰。
　　想了一下两者的姿势，姜一念脸有些红，声音也不再平静，“手吧。”
　　她点了下头，“嗯，手就可以。”
　　“就这样躺着，你不要乱动。”
　　不要，往下看。
　　“噢。”路扬很听话的模样，压在被窝里的手往姜一念那边探。
　　视线紧紧锁着她的脸。
　　只要她一有不适，他就停。
　　看不到下面的场景，路扬只能用手摸索。
　　手向前，摸到了T恤——
　　再往下，从T恤下面伸进去，往前——
　　是大腿，再往下——
　　手指又摸到了布料感。
　　路扬嗓音沙哑，“可以脱吗？”
　　姜一念胡乱点点头，视线偏了偏。
　　落不到实处。
　　她感到有一只大手从她内裤上滑过，尾指擦过时，带起一阵轻颤。
　　可他还什么都没做。
　　路扬摸索到内裤边，往下拉了拉。
　　姜一念是侧躺着的，有一边压着，不太好脱。
　　算了，不脱了。
　　他的大手探进去。
　　这一次，没有任何布料的阻挠。
　　他摸到姜一念阴部的毛发，大拇指轻轻按压了一下，食指在上面打了个转。
　　很软。
　　姜一念喉口不受控制地传出一声吟哦。
　　上升到喉咙口，涌到唇前，又被她紧闭上嘴，努力压下去。
　　路扬继续摸索着向下。
　　穿过丛林，然后是阴蒂，再往下是阴唇，再往下…
　　路扬的食指在小穴附近摸了摸。
　　有些黏腻的汁液沁出来。
　　但还不算太湿。
　　得再湿一点。
　　他的拇指复又摸索到阴蒂的小核，按压，拨弄，揉捏。
　　路扬没干过粗活，但他常打篮球，经年累月下来，指节间一些常用的部位，间或有些薄茧。在小核上摩挲时，会带起阵阵颤栗感。
　　他的指节在她身下不断游走，像是有百般花样，要把小核玩坏一样。
　　姜一念紧紧压抑着的呻吟露出几分。
　　路扬两指夹起阴蒂，提起来，打了个转。
　　姜一念叫着把脸埋到了枕头上。
　　痒。痒。
　　快点，快点——
　　有什么能伸进去，填补体内的空虚。
　　路扬挑了下眉，又去摸花心。
　　果然。
　　湿透了。
　　路扬的手指分开花唇，伸进去一个头，像是误入仙境的爱丽丝一般，在处处都按压巡访过，才继续往前进。
　　姜一念的穴内与仙境无异，热热的，软软的，只是一根手指，也受到夹道诸多软肉的热烈欢迎。
　　路扬进去的艰难极了。
　　控制不住地胡思乱想，女孩子的小穴是这样的吗？一根手指都进不去，能吃得下那么粗的肉棒吗？
　　不能想。
　　阴茎本来就已经梆硬了，这一想更加没个冷静下来的头。路扬弓起身子，忍不住摩擦了一下下体。
　　他也…好想要。
　　好想她的手，能握住他的肉棒。
　　姜一念抱着枕头趴着，路扬只能看到她的小半张脸，红透了。
　　好可爱。
　　路扬顶不住了。
　　但他没开口让姜一念帮他撸。
　　现在是他在服务姜一念诶！哪能再让她反过来帮他。
　　你见过有顾客反过来服务商家的吗？
　　生存艰难，买卖难做。
　　他得，自力更生。
　　路扬空着的另一只手伸进自己的裤裆里。
　　他都服了，这一晚上都多少次了啊。
　　握上之前，他再一次指着老二，郑重声明：最后一次了！！！
　　于是路扬现在两只手都没闲着，一只手在姜一念体内，一只手握着他自己的阴茎。
　　怕姜一念不满，路扬伸在她体内的手，待她稍稍适应，便破开重重阻碍，深深挺入。
　　终于，全进去了。
　　“啊——啊——”姜一念不住地大喘气。
　　长久的空虚终于被填满，却还是痒。
　　不够。不够。
　　她抱紧枕头，身体受天性驱动，扭了扭。
　　路扬放进她身体里那根手指便随着她的动作，在软肉间扭动。
　　“呃啊——啊——”姜一念的声音突然扬高。
　　这么一声叫出来，两人的动作同时顿住。
　　姜一念是羞的，脸又红又烫。
　　那一声实在突破了她的下限。
　　可是真的，好舒服。
　　路扬则是——
　　抓着自个儿性器的那只手有些粗暴地揉搓了一把。
　　你别再兴奋了！！！
　　安慰好自家老二，路扬在姜一念那片软肉四处按了按，摸到某个点时，姜一念身体一震。
　　这里？
　　他加重了力道，姜一念再度大喘气。
　　是这里！
　　路扬的手从甬道内撤出。
　　来时夹道欢迎，去时盛况依旧。
　　两边的软肉紧紧绞着他的手指，殷切挽留。
　　乖啊，待会就回来了。
　　路扬的手指退出来，一一抚慰过外面的阴唇阴蒂，随后，伸进两根手指，模拟着抽插的动作，深深浅浅地进入，一下又一下。
　　他是存了心要讨好姜一念，要把她伺候得舒舒服服，进入的节奏很慢，两根手指像是点火的星子一样，细细挑逗，力争要把姜一念所有的敏感点都找到。
　　开玩笑，顾客体验感不好，下次还会光顾他吗。
　　两根手指的满足感更甚，再加上路扬刻意地挑逗，不知从何时起，姜一念的呻吟声已经不再断断续续，连成了片。
　　眼前似乎浮现一片虚无的光景，姜一念看不分明，只觉得一股莫名的电流从身体里穿过，她忍不住身子颤动。
　　下身的花穴骤然翕合，紧接着，一股一股的花液流出来。
　　全浇在路扬指间。
　　散成虚无的视线凝结成点，姜一念忍不住收缩了一下花穴。
　　小穴间仍有清晰的异物感。
　　…路扬的手指还放在里面？
　　“可以了。”刚高潮过，她没什么力气，嗓音低哑。
　　语气却不容置疑。
　　好吧。
　　结束了路扬在心里噫呜呜噫，把手指抽出来。
　　食指和中指湿透了，连带着指缝间俱是黏黏腻腻的液体。
　　姜一念没眼看。
　　路扬倒是大大咧咧地，一点不在意，还有心思挂念姜一念，“擦一下？”
　　眉眼间跃跃欲试。
　　姜一念当没看到，“我自己来。”
　　…行吧。
　　他就一工具人。
　　不，工具手。
　　路扬垂眼看自己的手。
　　也不算无功而返。
　　他举起手，贴近唇畔，伸出舌尖，舔了一口。
　　暖光灯下，依旧色情得过分。
　　甜的！
　　一念姐就是很甜很甜的！
　　姜一念忽然迅速抽了几张纸。
　　动作有些大。
　　掩饰一般。
　　路扬心里出现一个巨大的感叹号。
　　草草草草草。
　　太得意忘形了。
　　一念姐还在呢。
　　…她看到了吧。
　　嗷——路扬想死。
　　但死前还不想把指间属于姜一念的蜜液就这么擦了。
　　“一念姐，对不起。”路扬又疾又快地说了一句。
　　反正姜一念都看到了。
　　路扬破罐子破摔，将那只手也伸进内裤里。
　　涂抹在刚才忙着伺候姜一念而备受冷落的巨物上。物尽其用。
　　也算是对它的补偿了。
　　别不识好歹，路扬撸之前日常对自己的老二叨叨，这可是一念姐的，我都吃不到，全给你了。
　　小路扬像是听懂了他的话，振奋着柱身，抖了两下。
　　姜一念刚才余光间瞥到路扬在吃她的体液，撇开了视线，过了会，又听路扬突然跟她道歉，正不明所以，转头一看，路扬手在被窝里上下滑动，脸上表情似欢愉似痛苦。
　　…她又一次体会到一种深深的茫然感。她不懂，她真的不懂，现在的小男孩每天都在想什么。
　　路扬他，姜一念不想用这个词，但又实在想不出更合适的词。
　　他是，精虫上脑吗。
　　怎么好像满脑子都是这档子事啊。
　　内裤湿哒哒的，路扬的呼吸声还一声重过一声。
　　这房间姜一念是待不下去了。
　　她下了床，从路扬衣柜里又拿了件T恤。
　　进了卫生间。
　　进门的脏衣篓里，堆了几条内裤，间或还有些浊白色。
　　不能看，会长针眼的。
　　姜一念被刺痛般移开视线，用脱下来的衣服包着她的内裤，放在换洗衣服旁边。
　　这样一来，姜一念洗完出来，发现自己又没内裤穿了。
　　头疼。
　　所以她刚才究竟为什么只拿了一条内裤就回来了。
　　归根溯底，所以她今天为什么会睡在路扬家，睡在路扬房间，路扬床上啊。
　　深更半夜的，姜一念也不想再跑一趟。
　　回到床铺边，路扬已经好了。大字型在床上摊平，平缓着呼吸。
　　姜一念上床，背过身躺好，轻声，“睡了。”
　　“好。”
　　姜一念闭上眼，听见路扬下床，拉衣柜，去卫生间。
　　回到床上，拉开了另一边的被子。
　　路扬：“晚安。”
　　姜一念：“晚安。”
　　身后的热源离她很近，近到一定距离停下。
　　两人的身体没有丝毫碰触，但姜一念能感受到路扬呼出的热气。
　　拂在她脖颈后背，忽略不能。
　　他知道她没睡，她也知道他没睡。
　　黑暗中，路扬忽然出声，“可以抱抱吗？”
　　姜一念睁开眼。
　　几乎可以想象到身后路扬耷拉着眉眼，委委屈屈的模样。
　　想到刚才的舒服感受，或者说，爽。
　　姜一念叹了口气，极轻地“嗯”了一声。
　　不一会，路扬的一只手一只脚从下面穿过，一只手一只脚从上面穿过，两手在姜一念腰前握住，两只脚也环在了她腿侧。
　　像个树袋熊一样，四肢都缠在她身上。
　　姜一念：…
　　她理解的“抱”和他的“抱”好像不太一样。
　　算了。
　　他想抱就抱吧。
　　路扬的脸贴在她后背，闷闷的，“一念姐，我喜欢你。”
　　蹭了蹭，“我刚才让你高潮了，你也不夸我。”
　　姜一念想起来，结束后路扬确实莫名地盯着她看了一段时间。
　　原来是在求表扬。
　　姜一念失笑，念及他尽心尽力的表现，很给面子，“好，夸夸你。”
　　后背轻微震动。
　　大概是在笑。
　　“那一念姐还生气吗？”
　　姜一念一怔。
　　姜一念今天一回来，路扬就感受到了，她很难过，很气愤，可她又把所有的情绪都压着。
　　就像一个气球，不断地往里充气，充气，最后充满了气，叫嚣着要爆开。
　　路扬不知道她心里究竟有多少气，但她想干什么，他都陪着她干，喝酒也是，口交也是，甚至包括刚才主动邀请他用手帮她。
　　姜一念在做这些事时，带着强烈的发泄的意味。
　　直到这一刻，好像才平静下来。
　　解开封口，将气逐渐都散出去，恢复成一块普通的乳胶。
　　姜一念拍了拍他的手背。
　　“不气了，路扬，谢谢你。”
　　姜一念感受到他轻声笑，拢在她腰周的手松开又握紧，松开又握紧。
　　——害羞了。
　　姜一念心底有几分好笑。
　　夸他两句就害羞得不行，做那种事倒是一点都不怵。
　　路扬蹬了两下腿，“我喜欢你。喜欢你喜欢你喜欢你。”
　　“睡了。”
　　“哦。”
　　“喜欢你喜欢你。”
　　最喜欢最喜欢一念姐了。

第17章 呀
　　姜一念睁开眼，看到路扬托着腮，蹲在床前。
　　一见她睁眼便笑。
　　睁开眼第一个见到的便是灿烂的笑容，姜一念也跟着笑了下，揉了揉眼，“早。”
　　“早啊一念姐，”路扬随着姜一念坐起身膝盖半弯，“你先洗漱，我去帮你拿衣服呀。”
　　呀。
　　呀呀。
　　姜一念笑着托住他的头，揉了揉他头发，“靠墙边第一个柜子，衬衫和牛仔裤，随便拿一套就可以。”
　　“内衣内裤在下面的抽屉里。”
　　路扬点头，“你先洗、洗肃——”
　　姜一念扯他的脸，“谢谢你呀。”
　　路扬捧着脸，晕晕乎乎地走了。
　　他不是在做梦吧。
　　大概是昨天发泄过一遭，姜一念今天心情出奇地好，刷牙时想起路扬那个“呀”，还忍不住笑。
　　余光看到角落的脏衣篓。
　　一眼望过去，里头全是路扬的四角内裤。
　　但怎么好像，摞得更多了？
　　姜一念眨了下眼。
　　他昨天几点睡的？
　　她依稀记得她睡前路扬还在往卫生间跑。
　　她那时候困得厉害了，没想那么多。
　　现在回想一下，他不会又在…吧？
　　路扬拿来的衣服放在床头。
　　一件纯白色雪纺衬衫，一条烟灰色牛仔裤。
　　基础款中的基础款，百搭单品中的百搭单品。
　　也是难为他从那么多条纹格子间扒拉出这两件纯色款了。
　　姜一念收拾好，走到客厅。
　　餐桌上摆满了各种各样的小吃，和上次路扬送给她的那个保温盒相比，有过之而无不及。
　　路扬端着两碗皮蛋瘦肉粥出来。
　　姜一念尝了一口，路扬眼亮晶晶的，“好吃吗？”
　　她一愣，“你做的？”
　　路扬点头，眼巴巴地看着她。
　　——在求表扬。
　　姜一念get到了。
　　“好吃。”她说道。
　　又想起昨晚来。
　　他也是这么求表扬。
　　接着又想起清早卫生间那摞内裤，就这么问出了口。
　　姜一念：“你还有吗？”
　　换了那么多条内裤，他还有内裤穿吗？
　　她问得挺没头没尾。
　　路扬：“什么？”
　　姜一念：“没什么。”
　　这话题算是私密，至少，不适合在他俩之间谈及。
　　姜一念有些懊恼，她也是傻了。
　　她赶着上班，简单吃了些，填了填肚子，便离开了。
　　等电梯的时候，路扬就靠着家门，一眨不眨地盯着她。
　　姜一念忽然就有些不忍心。
　　…感觉自己真的好像一个穿上衣服就走的渣女。
　　坐上地铁，姜一念看到路扬的信息。
　　【路扬：今天回来吃饭吗？】
　　经过昨晚，两人之间的关系彻底成了一笔理不清的烂账。
　　该坐下好好谈谈。
　　【姜一念：好】
　　回完信息，她又忍不住开始想路扬。
　　昨晚不知几点才睡，今天早上弄那么一桌，不知几点就起了床。
　　…他昨天睡了吗？
　　今天看着还挺精神。
　　姜一念对如今高中小男孩的体力表示叹服。
　　如果前一晚休息不好，姜一念当天的工作效率必定会打折扣。
　　说起来，昨晚她睡得倒是极好。
　　本以为躺在路扬床上，两人还做了亲密的事以后，她会睡不着。
　　事实是，路扬抱着她没多久，她就睡着了。
　　…是因为…自慰？
　　姜一念想得没错，路扬昨天根本没睡。
　　怀里抱着喜欢的人，手指还刚帮她发泄过，甚至——路扬抱着她酝酿睡意的时候，发现腰间没有任何其他布料的厚重感，只薄薄一层棉T——甚至她还没穿内衣，没穿内裤。
　　路扬能睡着才有鬼了。
　　他往返在卫生间和床铺之间。
　　最后“亿”次。
　　如今身上穿的，是家里最后一条内裤。
　　就在刚刚，它也壮烈牺牲了。
　　因为姜一念那句，“你还有吗？”
　　你还有吗。
　　这问句很有点意思。
　　“有”字后面没有接宾语，可以接的词就有很多。
　　譬如内裤，又譬如，精液。
　　满脑子不可言说思想的路扬就这么琢磨着这句话，在躺上床准备补补觉，闻到枕头床单上姜一念的味道时，又来了一发。
　　结束后，终于抱着被子，睡了个安稳的觉。
　　————
　　姐姐：你还有吗？
　　小狗：一滴都没有了。
　　小狗：…挤挤还有。

第18章 阿音妹妹
　　今天大概是姜一念的luckyday。
　　愉快的早餐过后，到了公司，她的顶头上司，梁晴，把她叫进了办公室。
　　接着，锁上了门。
　　姜一念：“梁姐…？”
　　梁晴：“别紧张别紧张，不是工作上的事。”
　　梁晴：“就是想给你介绍个朋友。”
　　姜一念：“？”
　　“来，认识一下。”她走到办公室靠墙侧。
　　姜一念这才发现办公室里还有个人。
　　浅粉色的裙子，裙上层层迭迭的蕾丝蝴蝶结，裙下应当还有裙托，将裙摆撑出一个优雅的弧度。
　　像是下一秒，便要奔赴一场晚会。
　　很隆重，或者说，很不日常。
　　但姜一念只看了一眼便收回视线。
　　“这位，阿音妹妹。”梁晴努努下巴，“这位，姜一念，你的好姐姐。”
　　姜一念：“…”
　　罗音：“…”
　　“哦对，”梁晴拍了拍头，像刚想起来似的，“该介绍大名哦。”
　　“她，大名罗音，我表姐，今年——”她拖长音，“芳龄三十二。”
　　罗音：“…”
　　罗音：“虚岁，谢谢。”
　　昨天梁晴找到车以后去找姜一念，遇上了罗音，罗音便上了她的车。
　　倘若姜一念没一走了之，而是上了梁晴的车，或许昨天两人便能见一面。
　　路上罗音跟梁晴吐槽，“前阵子不是跟你说，我遇上一骚话男，这事你还记得吗？”
　　梁晴开着车，“记得，恶心起人来，跟你有的一比那个。”
　　罗音：“…”
　　罗音：“这不是重点。不要转移话题！”
　　梁晴：“您请您请。”
　　罗音：“刚他扶我嘛，然后你猜怎么着？被他正牌女友看见了！”
　　罗音：“笑死我了。”
　　罗音：“他女朋友一出来，他跟变脸一样，‘哎呀，你听我解释’‘哎呀，我跟她不熟’‘我是爱你哒’。呕——口区。那我能忍啊？我立马就茶上去了。”
　　罗音：“我就不理解了，怎么这种人都能有女朋友啊？凭什么！我都没有！”
　　梁晴：“…”
　　罗音：“希望今天以后那妹妹能认清她男朋友真面目吧。”
　　过了会。
　　罗音：“想想我就来气，凭什么啊凭什么！他那女朋友可漂亮了，胸大腰细的，地下停车场黑成那样，她白得都要发光了。”
　　罗音：“有这么漂亮的女朋友还出轨聊骚，他图什么啊。图我年纪大？图我不洗澡？”
　　梁晴：“…”
　　倒也不必如此自贬。
　　罗音：“明人不说暗话。”
　　罗音：“我馋他女朋友。”
　　罗音：“胸好大，想埋姐姐的胸。”
　　罗音：“斯哈斯哈。”
　　梁晴：“……”
　　口嗨，都是口嗨。
　　习惯了。
　　接着罗音就开始全方位无死角赞美姜一念。
　　——一个只见了一面，甚至都谈不上认识的，陌生人。
　　或许这就是文案组组长吧（雾）。
　　梁晴是越听越不对劲。
　　这描述听着怎么那么耳熟呢…发型，着装，背的包，全对上了。
　　梁晴：“你听没听见那女孩叫什么名字？”
　　罗音：“好像叫什么，意念？”
　　梁晴：“一念。”
　　罗音：“对对对——不对啊，你怎么知道？”
　　梁晴：“那姑娘是我们组的画师。”
　　罗音：“…”
　　梁晴：“她男朋友也在我们公司，好像在运营那边？”
　　罗音：“…”
　　梁晴：“都是暑假刚来的实习生，所以你才不认识。”
　　罗音：“…”
　　我有一句脏话，不知当讲不当讲。
　　那片是CBD，这个公司那个公司，单她们公司在的那栋写字楼就有十几家，人多到爆炸。
　　陈航聊天间只说到自己是个实习生，做运营的。
　　她是个知心解语花嘛，当然也不会往下问。
　　结果竟然搞到自家的了！
　　想她罗音纵横情场这么多年，还是第一次搞到“窝边草”。
　　怪不得呢。怪不得那个死渣男言语间总是对于公司名字避而不谈。
　　原来是因为，他入职的是自家的乙游公司啊！
　　她可算是弄明白了。
　　男人那点虚荣心，她可是拿捏得透透的。
　　想明白这点，罗音在接下来的路上，又开始全方位无死角地辱骂陈航。
　　梁晴都听麻了。
　　再然后，就有了今天这出。
　　“姐姐妹妹的认亲大戏。”
　　除了私下骂他，梁晴还让姜一念点开有公司所有人的大群。
　　最新的消息来自罗音。
　　她发了张她跟陈航的一段聊天截屏，说：翻脸不认人？
　　再在五分钟后，欲盖弥彰一样又发了一句：不好意思，发错了。
　　聊天截屏上给陈航的备注还是“运营—陈航”。
　　名字和部门都给标得明明白白。
　　聊天记录里，罗音茶言茶语，说着些似是而非的话。
　　而陈航就跟个傻子一样，不仅被她的话带着走，还发一些满是性暗示的话。
　　看似挑逗暧昧，实则又猥琐又恶心。
　　姜一念不敢相信那些话竟然是由自己相恋两个月的男友发出来的。
　　他怎么会是，这样的人啊。
　　梁晴：“你再看看渣男的微信头像。”
　　姜一念：“头像？是他以前旅游的照——”
　　不是那张照片了。
　　陈航连夜换了头像，如今的头像，是一个一眼看过去根本注意不到的山川湖泊风景照。
　　罗音：“哈哈哈哈哈哈，你看到没？他换的那新头像，让我爸用，我爸都嫌弃。”
　　罗音：“笑死我了，他以为换个微信头像就找不到他了？名字都知道了，运营部又不可能再多一个叫陈航的出来。”
　　罗音：“他不是个傻子吧哈哈哈哈哈哈哈。”
　　姜一念原本心绪很沉重的。
　　被她笑得一扫而空。
　　笑完，罗音跟她郑重道歉，“对不起啊。”
　　“我这人吧，有时候就是有点恶趣味，我是做文案的嘛，有时候就，找找灵感。”
　　她跟陈航在地下车库遇到就觉得这人够油，够当她取材对象。
　　后来聊得深入了才知道这个渣滓竟然是有女朋友的。
　　她气得够呛，又不想就这么算了，至少得拯救一个失足少女吧。
　　直到昨天，终于遇到了姜一念，把陈航的真面目抖出来。
　　罗音说完，梁晴在一旁补充，“你玩过咱们游戏吧？”
　　“咱们游戏能有现在这名声，全是她的锅。你觉得口区恶心的对话，不用怀疑，九成九都是她写的。”
　　她们公司这款乙游，本名已经nbcs，网友们谈起来，全是用一块[黄油]的emoji代替。
　　没别的原因，就是又黄又油。
　　剧情又狗血又抓马，刚出就引起一阵腥风血雨，被一众网友说是“琼瑶奶奶后继有人”。
　　后来出的男主人物，一个更比一个油。
　　每出一段情节官微就被众网友连骂三天。
　　被批得惨不忍睹，却是，取材生活。
　　姜一念摇头，“是我该谢谢你才对。”
　　谢谢你，让我看到，原来一个人，会有这么多不同的样子。
　　————
　　这文就渣男一个反派，其他都是小可爱QAQ。
　　…他应该能叫反派吧。

第19章 渴望
　　解释清楚，罗音为表歉意，说想晚上请姜一念吃饭。
　　其实姜一念对罗音没有气，一点也没有。
　　相反，她挺喜欢罗音的。
　　虽然公司总体氛围较年轻，对于员工服饰没有明确要求，但裙子只要颜色鲜亮一些，设计突出一些，姜一念就不会穿来工作。
　　罗音那样的衣服，对她而言更是天方夜谭。
　　不论公司，就是在日常生活中，她从未尝试过所谓“三坑”服饰。
　　她很羡慕，或者说，欣赏，佩服，罗音的生活态度。
　　随性，自在，无拘无束。
　　今晚已经答应路扬回去吃饭，姜一念便跟她约了明晚。
　　她们俩约好，梁晴便说要去蹭饭，罗音回说我就请一念，不带你；梁晴跟着说到时候我就黏着你俩，你还能不付钱不成？
　　罗音回道，我拿计算器除以三乘以二，算清楚了再给，就不付你的……
　　嘻嘻哈哈吵作一团。
　　得益于她们两人，姜一念一整天心情都很好。
　　回到家，见到路扬，还是很开心。
　　一见到他就忍不住笑意。
　　这感觉姜一念无法否认。
　　她敲门，路扬过来开门。
　　一边把门往后拉，一边自己也跟着后退。
　　除了头，其他身体全隐在门后。
　　姜一念走进来，他还站在门后。
　　“一念姐，今天阿姨有事，我点了外卖，”他在门后蹲下来，看了眼手机，“还有十分钟就到。”
　　姜一念走到沙发上坐下，点点头，见路扬还蹲在门后，“你不过来坐吗？”
　　路扬：“噢，外卖马上到了，我蹲这儿玩会，省得再走来走去。”
　　…也没几步路啊。
　　姜一念隐隐觉得有几分奇怪。
　　但又说不上来。
　　外卖很快送到，路扬开了个缝，只容手臂伸出去。
　　他点的是大酒楼的外送，荤菜素菜汤锅点了好几个，分成了两个袋子。
　　路扬两手前伸，将袋子提在身前。
　　看着挺重，姜一念过来帮忙。
　　路扬转了个身躲，“不用不用。”
　　推拒不过，最后还是被姜一念夺过一个袋子。
　　她走在前，路扬落后两步。
　　餐桌前，姜一念转个身的工夫，路扬就坐下了。
　　她愣了下。
　　继续站着，直到将她那包里的菜都拿出来摆好。
　　路扬坐着，拿菜时，面前差不多被摆满。
　　他脸皱了下，用手伸着，把菜一个个往远处推，腾出空来。
　　…明明站起个身就能放好的事。
　　姜一念心底的怪异感更重。
　　这怪异感在路扬佯装自然般跟她说，让她拿两个碗过来时，达到顶峰。
　　拿两个碗而已，姜一念在他家吃了这么久，知道碗在哪一格。
　　她拧着眉拿回碗，将碗放下，满脸严肃地看向路扬。
　　“路扬，你在搞什么？”
　　姜一念总算知道怪异感在哪里了。
　　让她拿两个碗，这确实不是什么大事。
　　但这话不该从路扬嘴里说出来。
　　第一，两人是相对着坐的，而相较于她的座位，路扬的座位显然更靠近放碗的柜台。他只要站起来，甚至不用走，转个身，就是柜台。
　　第二，从身份上来讲，他是主，她是客，按照礼节，主人家不会让客人做任何事。
　　“主动使唤客人”，更加是不可能的事。而路扬教养良好，待人周到，显然不是不懂礼貌的人。
　　第三，一个大早上起来给她准备满汉全席，连牙膏都恨不得给她挤好的人，会在前两点的条件下，让她去拿碗吗？
　　姜一念双手交叉在身前坐下，“说吧，到底怎么了？”
　　路扬辩解了两句“没什么”，见姜一念还是面色不改。
　　猛地站起了身。
　　姜一念：“？”
　　一念姐没看出来？
　　早知道不整这么多么蛾子了。
　　路扬又懊恼地坐下。
　　姜一念不明所以地看着他。
　　这顿饭吃得很安静。
　　姜家讲究食不言寝不语。
　　但以往吃饭，路扬总会絮絮叨叨的，说个没完。
　　他乍然这么安静，姜一念还有些不习惯。
　　饭吃得差不多，姜一念放下筷子，“我们聊聊，号码牌的事？”
　　路扬立刻坐姿端正，像个被提问的小学生一样。
　　…他这样，她根本严肃不起来。
　　路扬：“号码牌？啊，我的号码牌，排到我了吗？”
　　路扬：“你分手了？？？”
　　…是这样没错。
　　但你语气不要那么高兴啊。
　　路扬高兴得眼都要笑没了。
　　上次醉酒后，姜一念问他，是不是在咒她分手。
　　他又摇头又点头的。
　　虽然最后停在摇头，可那只是怕一念姐生气。
　　其实他摇头摇了九下，点头点了十三下。
　　他就是希望她分手！
　　姜一念无语，但还是承认道，“嗯，分手了，昨天下午刚分的。”
　　路扬跟着脱口而出，“那我不是小三啊。”
　　…你还很遗憾？
　　“你的想法，我会考虑，”姜一念一顿，“但是。”
　　“但是我们差了三岁，你现在还没成年，你还要读书，要高考——”
　　路扬听见“会考虑”三个字就傻了，后面姜一念说了什么，他根本没听。
　　激动得跳起来，“啊啊啊啊啊”，座椅都被起冲力推得“滋啦”响。
　　姜一念脑壳又开始疼，他到底听没听她讲话啊。
　　她都但是了那么多了，还不够明显吗。
　　但没两分钟，姜一念感觉到不对劲。
　　路扬的休闲裤前有一块突起，随着他的动作，那突起似还晃了晃。
　　现在路扬站着不动了，那突起更分明。
　　好大一块。还有愈来愈大的趋势。
　　姜一念忽然想起刚刚路扬莫名站起坐下的动作，身前似乎晃动的弧度。
　　她微微睁大眼，“你不会…”
　　路扬消停了，“昂…”
　　他现在确确实实，挂空裆。
　　姜一念，冷静，酝酿好情绪，要安抚他，要跟他说清楚，要劝他打消念头……安抚，安抚个头啊，姜一念偏过头，闭上眼，“路扬你混蛋。”
　　路扬：“…”
　　弱弱，“我不是故意的…”
　　他昨晚没睡，今天白天补眠，一觉醒来都到下午了，火急火燎把内裤洗了挂上，没多久，姜一念就回来了。
　　内裤都还没干。
　　姜一念想到早上脏衣篓里那一摞。
　　她早该想到的。
　　“你——”姜一念转回头。
　　夏天的休闲运动裤面料轻柔单薄，路扬那里尺寸又着实可观，姜一念都能清晰看到它的形状。
　　原本沉睡的庞然大物抬起头，顶起棉布，顶出一个圆弧。
　　圆弧中心那个点，就是路扬的龟头。
　　顶部圆硕，粉嫩可爱，茎身却粗，略显狰狞…
　　她的手曾经握住过，她的嘴曾经吃进去过…
　　姜一念嘴唇翕合两下，又偏过头，紧紧咬住下唇。
　　她又感觉到了可耻的痒意。
　　下面的花唇里，有液体不断分泌出。
　　汁水泛滥，内裤的中段湿了，紧紧黏在小穴上。好像一道牢门，在阻隔着什么的进入。
　　却被水流越泡越软。
　　内裤的主人，想要破开这道门。
　　想要对面那个人进来。
　　她在——
　　渴望路扬。

第20章 聚会
　　那天之后，姜一念一连几天下班后都在外面待到夜色漆黑才回去。
　　罗音请她吃过饭，三个人又约了电影。再后来，又约着一起采耳，做SPA。女孩子之间的友谊建立得很快，三人如今已是无话不谈的知己。
　　姜一念静静躺着让别人替她按摩时，偶尔会想到路扬。
　　两人已经好几天没说话了。
　　她提早了自己的起床时间，又从不回去吃饭。
　　两人就没有见面机会。
　　姜一念在躲着他。
　　——路扬感觉到了。
　　可他能做的也就只有早一点起床，隔着猫眼看看她；微信上发一条问她回不回来吃饭的信息，在她回不之后，再回一个哭哭的表情包。
　　就只有这些了。
　　姜一念不知道该怎么面对路扬。
　　在她发现，她竟然也对路扬产生了想法之后。
　　这不对。
　　他是她幼时的玩伴，是她好朋友的弟弟，是一个成绩优异的男高中生，一个听话懂事的儿子。
　　路扬可以有很多很多的限定语，但这个限定语，不能是姜一念的男朋友。
　　不能是，姜一念喜欢的人。
　　一晃，便到了周五晚上。
　　晚上十点半，姜一念出电梯时，看到路扬靠着门，闭着眼。
　　睡着了。
　　她放轻了脚步走到家门前，从手提包中摸索出钥匙。
　　钥匙发出清凌凌的撞击声。
　　路扬猛一下站起来，软乎乎叫她名字，“一念姐…”
　　眼都还闭着。
　　逃不过，姜一念微微颔首寒暄，“困了？快回去睡吧。”
　　路扬摇头，还迷糊着，打过来一个直球，“我要等你。”
　　语气有些可怜。
　　个子足有一米八的少年，顶着白皙好看的一张脸，可怜兮兮将她望着。
　　很乖。
　　姜一念的心忽然变得很软。
　　她叹了口气，放柔了声，“有事吗？”
　　“明天我同学生日，在我家庆祝，”末了带了些恳求，“你要来吗？”
　　心已经软了，便再硬不起来。
　　姜一念答应了。
　　明天路扬确实要办个聚会，用的由头也确实是某某某生日。
　　但过生日的本人可能都不知道他明天过生日。
　　事情其实是这样。
　　邓和泽近来在线上跟别班一个女生聊得火热，但那女生防范意识很强，不愿意单独和邓和泽一起出去玩。
　　但若说是同学生日聚会，年级里很多人都会来，那女孩和女孩家长也就能放心了。
　　除了由头，地点也很有讲究。
　　这两天邓和泽家里父母都在，他不敢大张旗鼓，得夹着尾巴做人。
　　他就找上了路扬。
　　两家一个小区，也就几栋楼，走两步就到了。
　　路扬本来挺不乐意的。
　　但邓和泽撺掇他时一句无意中说出的话点醒了他，“你要有什么想见的人，趁这机会邀着一块来呗。”
　　他有啊，有个人，他想见得不得了。
　　拿乔一番，最后，奸商路扬获得了邓和泽珍藏已久的签名篮球，代价也很深重，他失去了一个星期的遛旺德福的机会。
　　还有最重要的，刚刚，姜一念竟然真的答应他了！
　　一石三鸟。
　　事半功倍倍倍。
　　路扬你太牛了！小天才就是你！

第21章 生日
　　邓和泽在年级里有个绰号，叫“冤大头”，路扬也有，是“地主家的傻少爷”？。
　　这俩人加在一起说要办个聚会是什么后果呢？
　　是第二天从早上八点起就陆陆续续有人来，一直到中午，路扬认识的，不认识的，来了一堆？。
　　还好他家是个复式，面积够大啊。不然他都没地儿站。
　　邓和泽心虚地笑，“十天，帮你遛十天的狗成了吧。”
　　路扬脸色这才好一点。
　　也就只是一点。
　　不该到的都到了，该来的还没来。
　　他愁哇。
　　路扬说得急，姜一念没时间去买礼物，只能临时做了个小蛋糕。
　　她不想多待，估摸着时间，下午时才敲开对面的门。
　　路扬人坐在沙发上，眼睛却一直盯着门口。
　　一听到铃响便跑过去。
　　姜一念温和地笑，提着蛋糕进来，问道，“是哪位同学生日啊？”
　　一开口就是送命题。
　　谁生日啊，路扬怎么知道今天谁生日啊！
　　他支支吾吾说不清，姜一念皱了皱眉。
　　有个男生过来拿可乐，见到桌上的蛋糕，“扬哥，今儿谁生日吗？”
　　路扬：“…”
　　姜一念没说话，但眼睛里的意思很明白：解释一下？
　　路扬：“就…就是…”
　　那男生完全状况外，搭上路扬的肩，“扬哥，这哪班的？介绍一下。”
　　接着附耳过来“小声”道，“漂亮啊！身材真好。”
　　路扬：“…”
　　路扬推开他，“这我朋友，不是我们学校的，没你事，滚滚滚。”
　　姜一念被他俩逗笑了，“我是他姐姐。”
　　男生：“姐姐好啊，早听说路扬有个姐姐，百闻不如一见呐！”
　　他言语间将她认作了路佳，姜一念摇头，“不是亲姐姐。”
　　男生毫不在意，“那也是姐姐。”
　　那男生就是个大嘴巴，现在客厅这块所有人都知道路扬姐姐来了。
　　还温柔漂亮。
　　路扬坐在沙发上，看着身旁言笑晏晏的人，老大不高兴。
　　个个姐姐长姐姐短的。
　　都围在一念姐身边，咕叽咕叽说个没完。
　　她都没空和他讲话了！
　　姜一念余光注意到路扬鼓着腮帮子生闷气，有几分好笑，但还是拍了拍他的手背，以示安慰。
　　路扬多云转晴，嘴角提起个小弧度。
　　姜一念安慰完他，左手便垂在沙发上。
　　路扬右手缓缓靠近，尾指伸出，勾住姜一念的尾指。
　　食指探进她掌心下，画了个圈儿。
　　姜一念愣了下，挣开他的手。
　　掌心痒痒的。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“没什么，你继续说。”
　　过了会，路扬的手又不安分地勾过来。
　　只轻勾着尾指，也未用力。
　　姜一念手一动，他便用力收紧；姜一念不动，他又恢复成轻缓勾着的状态。
　　算了。
　　让他勾着好了。

第22章 夏娃
　　大家也就是第一次见姜一念，对她有新鲜感，其实没那么多话可聊。
　　聊天氛围沉寂下来之后，人群里有个女生开口，“我嫂子发了小侄女的朋友圈，小朋友真可爱啊。”
　　几个女孩凑过去，“我看看我看看。”
　　女生感慨道，“年纪小就是好啊，每天就是做游戏，幸福啊。”
　　另几个女生附和，“是啊是啊，哪像我们，每天都有数不清的试卷。”
　　女生：“好想回到小时候啊。”
　　她话锋一转，绕回姜一念身上，“你呢，姐姐？你想回到小时候吗？”
　　姜一念抿着唇没说话。
　　她再迟钝，也体会到面前这女孩对她的敌意了。
　　一次次强调“年纪”，转过身唤她时，“姐姐”二字咬得极清晰。
　　十七八岁小女孩的嗓子，又甜又亮。
　　姜一念有几分好笑，但还是认真回答她，“我觉得现在挺好的，长到这么大，经历了很多事，遇见了很多人，才有了现在的我。”
　　“我很满足。”
　　没想到姜一念会这么认真回复，女孩一时怔住。
　　路扬忽然开口：“你想回到小时候啊？”
　　女孩迟疑着点了个头。
　　路扬：“我看过一部电影，主角不断回到他小时候，重写人生。最后他疯魔了，回到了他妈肚子里，自己把自己杀死了。”
　　路扬：“啪，这个世界上就没有他了。”
　　女生：…
　　刚才附和着说要回到小时候的其中一个女生：“我知道我知道，《蝴蝶效应》，我也看过！”
　　附和女生：“这么一想，还是过好自己现在的生活好啊。”
　　女生：…
　　你到底站哪边的！
　　路扬说完，话题扭开去，一群人开始谈论起电影。
　　路扬的目光时不时地，像是漫不经心地看向姜一念。
　　姜一念快憋不住了。
　　还装呢。
　　小狗尾巴已经要摇飞起来啦。
　　她站起身，走到厨房，将自己带来的那个蛋糕切开一块。
　　没多久，路扬也跟着进来，回手带上了玻璃门。
　　明知故问，“给我的？”
　　姜一念故意，“给小狗的。”
　　路扬鼓起腮帮子：“就是给我的！”
　　姜一念笑着揉他头发，“好好好，给你的。”
　　玻璃门关上，外界的声音便都隔了一层，这方寂静空间内，似乎只有他们二人。
　　姜一念侧身靠门站着，腰肢纤细，胸前鼓囊囊。
　　叫人怀疑，那沉甸甸的两团，会否将那细腰压垮。
　　路扬匆匆收回视线，三两口吃完蛋糕，唇上沾了奶油。
　　姜一念在自己唇上对应位置指了指。
　　路扬眼皮下垂，伸出舌尖轻舔。
　　他的舌从唇内探出，颜色红，但淡，近于粉。
　　舌尖为了够唇上的奶油，卷曲，弯成一个柔软的弧度。
　　舌尖是粉的，唇是红的，作底的皮肤却白。
　　莫名撩人。
　　姜一念一瞬间口干舌燥。
　　“还有吗？”路扬嗓音带了哑。
　　姜一念倒了杯水，喝了两口，胡乱摇摇头。
　　路扬忽然站起身，向她的方向走近。
　　姜一念忍不住退了两步，背后抵上了玻璃门。
　　路扬走近，欲盖弥彰般说了句，“有点腻。”
　　拿起姜一念的水杯，特特转了个角度，仰首。
　　颈部的喉结随着喝水的动作滚动。
　　像是一个果实，在等着人采撷，品尝。
　　姜一念如同被蛊惑的夏娃，踮起脚尖，扶上路扬的肩。
　　侧首，咬上这果实。
　　水杯被重重放在流理台上。
　　喉结被柔软包裹，在姜一念口腔中剧烈滚动。
　　不听话。
　　姜一念伸出舌头舔了舔。
　　“呃啊——”
　　路扬扶上姜一念的腰，呻吟出声。
　　与此同时。
　　姜一念懊恼地松开唇。
　　两人靠得极近，身体有些微的变化，对方都能清晰感知。
　　更何况，路扬那就不是，“些微”。
　　那么长那么粗的一根。
　　直把休闲裤都顶出了紧绷的弧度。
　　怎么又顶起来了…
　　路扬软软地伏在姜一念肩上，像初生的小动物一样哼哼唧唧。
　　姜一念眼尾下落，看到他紧闭的眼，声音很缓。
　　“要，伸进去吗？”

第23章 蹭蹭（微H）
　　路扬的哼唧声停了。
　　头抬起来，眼睛瞪得大大的。
　　不敢相信她说了什么。
　　“手、手吗？”
　　看到他的表情，姜一念内心油然而生一股隐秘的快感。
　　她道，“不是，下面那个。”
　　啊？啊？？
　　路扬瞳孔地震。
　　可、可以吗？
　　他他他他还没洗澡，还没有准备小雨伞。
　　路扬脸上表情一时间变幻多端，比孙悟空还能变，姜一念不知为何就是读懂了他脑内的黄色思想。
　　“蹭蹭。”她补充道。
　　想到网上“我就蹭蹭不进去”的段子，又强调一遍，“就蹭蹭！”
　　哦哦，蹭蹭。
　　“我听话的。”他忙不迭点头表衷心。
　　不过——
　　“现在？”
　　路扬下意识看向门外客厅的方向。
　　玻璃磨砂门之外，精力充沛的高中生们嬉笑吵闹，间或有高昂的尖叫、爆笑，穿过阻隔，穿进这个幽闭空间。
　　他这个质疑的语气。
　　姜一念的反劲儿又上来了。
　　她呛声，“你不愿意？”
　　路扬急忙：“愿意的愿意的。”
　　他凑近，将姜一念的身躯笼罩在玻璃门与流理台的夹角。
　　手慢慢地伸进姜一念的裙下。
　　姜一念没阻止。
　　只是搭在路扬肩上的手下意识捏紧。
　　姜一念穿着条连衣裙，裙子垂到膝盖上。
　　路扬托着姜一念的臀把她放到流理台上，解开运动裤系带。
　　姜一念捏着他的衣襟，偏过头。
　　没有亲眼看到，其他的感知却似乎更强烈。
　　她的内裤被路扬拨落。
　　路扬的那根东西靠过来。
　　很热，还未贴上便感觉到有热气扑面而来。
　　路扬没急着贴上去，先用手摸了摸，捏着姜一念的小核，有技巧地捻弄。
　　姜一念很快喘起粗气。
　　“一念姐…”路扬沿着她的耳垂向上舔，滑过耳廓，柔软的舌头在耳蜗内横扫。
　　温热。濡湿。
　　指间的花液越流越多。
　　“一念姐湿了。”声音带了笑。
　　“嗯——嗯啊——路扬——”
　　路扬的阴茎挤进姜一念的腿间。
　　姜一念的腿并得很拢，他只伸进去一个头。
　　“别，别夹——”路扬的热气吹在姜一念耳畔。
　　姜一念夹得更紧。
　　路扬没办法，只能往两边掰她的腿。
　　掰出一个能进去的空儿，猛地伸进去。
　　门外忽然爆发出一阵大笑，姜一念的腿又迅速并拢，夹得更紧。
　　“嘶——”路扬被那一下夹得要射了。
　　忍住，忍住。
　　路扬缓缓地动作起来，粗硬的肉棒在姜一念腿间进进出出。
　　黏腻的汁液随着摩擦的动作逐渐涂满茎身，肉棒变得更湿滑，摩擦的动作加快。
　　就算经过润滑，肉棒也与手指不同，它很粗，并不光滑。茎身上的经络摩擦过穴口时，带来的舒爽感也与手指不同。
　　姜一念爽得头皮发麻。
　　两人的性器交缠，粗硕的茎身忽地擦过花唇，抵进去一个头。
　　恰恰抵在了她的G点上。
　　姜一念的小穴骤然紧缩，穴水决堤，喷洒出一片。
　　全浇在了路扬的龟头上。
　　潮吹了。
　　“你出去。”她喘着气推他。
　　“再等一会好不好，我还没到…”路扬咬她的耳垂，有些委屈。
　　“没说不让你射出来，”姜一念还软着，讲话很慢，一个字一个字，又轻，尾音还带着喘，“头，别在里面。”
　　她高潮爽了却不让路扬射出来，那她岂不是真成提上裤子就跑的渣女了。
　　“喔…”
　　虽然很贪恋一念姐的温暖，但路扬是个听话的好弟弟。
　　说蹭蹭就蹭蹭，让出来就出来。
　　姜一念里面热热的，还紧，路扬退出得很艰难。
　　往回撤时，冠状的肉棱摩擦过小穴口，交连在一起的部分磨了磨。
　　接着，再度在她腿间抽插起来。
　　一门之隔，路扬的朋友们在玩乐聊天，他却在这里，在她的身下抽插。
　　没有人知道，此时此刻的厨房内，路扬的裤子褪至腰间，而她的腿垂在他腰侧。
　　连衣裙裙摆之下，两人的性器没有任何阻隔地摩擦在一起。
　　姜一念又泄了一回。
　　路扬却还没好。
　　她记得他上次没这么久啊。
　　“你，你快点…啊…”
　　“快了——”路扬呼吸粗重，用力拢着姜一念的腿，并紧，急促地进出。
　　玻璃门之外，似乎有人在叫他的名字，好像就在耳边。
　　不，不是好像。
　　“路扬呢？”
　　“扬哥？去厨房了吧。”
　　“路扬？你在吗？这厨房门怎么关着，他不会背着我们干什么坏事呢吧。”
　　姜一念急得带了哭腔，“你快啊。”
　　一下子夹得死紧。
　　路扬闷哼一声，寻摸着流理台上的抽纸。
　　手上却已经抓着个东西。
　　是什么？
　　门外人的手已经落在柄上，路扬想不了那么多，握着手里的东西包住龟头，下一秒，浓浊的精液汹涌射出。
　　“哗啦——”
　　门被拉开。

第24章 独食
　　“路扬？诶，还有位？”
　　邓和泽感觉氛围有点不对劲。
　　厨房明明挺大，但这俩人却挤在一个小角落里。
　　他进来这么久了，路扬一直背对着他，他跟他说话，他也不理。
　　还有剩下那姑娘也是，大半个身子都被路扬挡住了，他连脸也看不清。
　　路扬把手里的内裤团成团塞裤兜里，清了清嗓子，“我朋友，你不认识。”
　　邓和泽这个朋友是不能要了。
　　这种事再来几回，他迟早得早泄。
　　邓和泽小声嘀咕，“你什么朋友我不认识。”
　　待姜一念转过脸，“真没见过啊。”
　　他哥俩好地搭上路扬的肩，“不介绍一下？”
　　姜一念整理好，转过身，礼貌微笑，“你好，我叫姜一念。”
　　“一、念、啊，好名字好名字，你好你好，我叫邓和泽。”
　　路扬快炸了，手肘曲起，猛一下打在邓和泽胸前。
　　叫得那么猥琐。
　　他都没有这么叫过一念姐！
　　“我靠，路扬你干嘛，”邓和泽捂着胸坐下，“这桌上怎么有蛋糕啊，好啊路扬，背着我们吃独食，被我给抓到了吧！”
　　“你这就不够意思了吧。”
　　路扬这个主人家站着无动于衷，姜一念叹口气，走过去，切下一块递给邓和泽。
　　毕竟是她做的蛋糕。
　　“我做的，你尝尝。”
　　“你做的啊，”邓和泽咬了一口，眼睛一亮，“好吃好吃。”
　　路扬气得胸前起起伏伏，手握成了拳头。
　　那是！一！念！姐！做！的！
　　他的！他一个人的！！！
　　跟邓和泽聊了两句，姜一念便借口有事离开。
　　下面什么都没穿，她走得很慢。
　　屋内开着恒温空调，没有风，但下身仍觉得有一阵阵的凉意。
　　方才觉得很舒服的温度，这会却觉得冷极了。
　　不过少了一条内裤。
　　走了没两步，身边有两人在追闹，跑过她身侧时，带起一阵风。
　　姜一念停住，手紧紧压在裙侧。
　　面前忽然又站了一人。
　　厨房内，邓和泽吃完那块蛋糕，还咂了咂嘴。
　　路扬额头的青筋跳了跳。
　　他的！！！是他的蛋糕！！！
　　眼看着邓和泽还想再切，路扬赶忙把蛋糕拿走，放进冰箱里。
　　“诶我说路扬，你今天是不是针对我啊。”邓和泽手都伸到一半了，蛋糕却被拿走了，“不就借你家聚聚，我不都答应把篮球送你了吗？”
　　“哦——我知道了，她就是你那女神姐姐吧。”
　　路扬冷漠脸，“找我干嘛，有事说事。”
　　“我都忘了，”邓和泽压低声音，神神秘秘，“她答应做我女朋友了。”
　　路扬：“哦。”
　　路扬：“就这？”
　　就为这，你让老子早泄，下半生性福不保。
　　“这事怎么了？”邓和泽不服气，“你兄弟我脱单了。这不是天大的事吗？”
　　路扬皮笑肉不笑，“呵呵。”
　　路扬：“你，个，憨，批。”
　　可以。很好。
　　今天天气不错，不如把邓和泽扬了给大家助助兴。
　　答应又如何，他才不羡慕。
　　他的进度可比他快多了。
　　邓和泽今天没干一件人事，但他有句话没说错。
　　他确实在，吃独食。

第25章 天意
　　姜一念被一小姑娘给拦住了。
　　她分辨一番，发现这就是刚才说想回到小时候那位。
　　姜一念：“你…？”
　　小姑娘不大高兴的样子，但还是老老实实道，“对不起。”
　　她拿了两瓶橙汁过来，两人站在吧台后聊天。
　　小姑娘叫程羽蓉，给她递橙汁时，还给了她一块巧克力。
　　“这是我自己带的，不是借花献佛。”她认真道。
　　来别人家的聚会，自己带了吃的，还是极具特征意义的巧克力，再联想到小女孩刚才对她的敌意…这巧克力真正的主人该是谁，姜一念顿时了然。
　　程羽蓉却炸毛了，像是会读心术一样，“就是给你的，不是给路扬的。”
　　程羽蓉撇撇嘴，“好吧，本来是给他的。但是！”
　　“他竟然凶我，叉掉！”
　　也没到凶的程度吧…
　　程羽蓉：“我要是找男朋友，必须全心全意都是我，不可以凶我，一句重话都不可以对我说。必须一切以我为中心，我不开心他必须哄我开心，我开心他就算不开心也得开心，我说向东他不可以向西…”
　　姜一念听得一愣一愣的。
　　慢着。
　　姜一念捋了一下，“你认为路扬‘凶’了你，不满足你对男朋友的要求，所以把他排除掉你的男朋友候选人范围，是这个意思吧？”
　　程羽蓉点头，“没错。”
　　姜一念继续，“那你今天之前，跟路扬熟吗？”
　　程羽蓉坦然，“不认识啊。”
　　果然。
　　如果是熟人，程羽蓉不可能不知道路扬是什么性格。
　　姜一念不解：“不认识你就送巧克力给他？”
　　程羽蓉不假思索：“他长得帅啊。长得不帅怎么配当我男朋友？”
　　姜一念：“…”
　　可以，她被这个理由说服了。
　　程羽蓉：“送个巧克力嘛，他接受我俩就谈，不接受我就追，能谈谈，不行就分。我才不可能在一棵树上吊死。”
　　程羽蓉：“我还年轻，还有一大片森林等着我去征服呢。”
　　程羽蓉：“姐姐你不会要‘教育’我吧，大清早亡了。”
　　程羽蓉：“不会吧不会吧。”
　　这话真是阴阳怪气第一名。
　　姜一念一时间哽住。
　　程羽蓉送完巧克力，发表完她的爱情观，施施然离开。
　　大概是去找森林了。
　　她来也匆匆去也匆匆，爱恨分明，颇是坦荡潇洒。
　　姜一念靠着吧台，抿了口橙汁。
　　在情爱一事上，她确不如一个还在读高中的小女孩看得开。
　　饮食男女，人之大欲。
　　这么简单的道理，她还需要一个小女孩来告诉她。
　　仔细想想，她为什么不能接受路扬呢？
　　谈个恋爱而已，为什么要在意那么多。
　　她不喜欢路扬吗？
　　姜一念心内迅速否定。
　　她对路扬有好感。
　　这点毋庸置疑。
　　不谈性格，单论外貌，她其实很喜欢路扬的颜，从重逢后第一次见，就很喜欢。
　　这么久以来，从没变过。
　　倘若那天路佳没有告诉她他是路扬，或许在要到微信之后，他们之间也会有一段故事。
　　再看性格，品行，路扬又有哪一点，是她讨厌的。
　　哪一点，她能讨厌的起来。
　　他那么乖，总是很贴心，她不想见他，他也不会强求，担心她不吃饭，也只会默默地点一份外卖；他有她家的钥匙，但宁愿在门口等睡着，也不会不经她允许进去…
　　明明年纪比她小，却总在照顾她。
　　何况就算按照程羽蓉的标准，路扬对她，也大差不离了。
　　他对她真的很好。
　　而且…
　　诚如路扬所言，他们亲也亲过了，摸也摸过了。
　　除了最后一步，男女朋友间才能做的事，他们全做过了。
　　他喜欢她，她对他也有好感，他们甚至做过了亲密的事，既然如此，为什么不能在一起？
　　“一念姐。”
　　正想着路扬，他就来了。
　　或许这就是天意。
　　姜一念下定了决心。
　　她要告诉路扬，她愿意和他在一起。
　　路扬：“念念，我可以叫你念念吗？”
　　刚才邓和泽叫她名字时，路扬就想这么叫她了。
　　他早就不想叫她姐姐了。
　　姜一念：“可以。”
　　路扬似乎还有话说，她打算等他说完再告诉他。
　　“念念，”路扬忽然垂下头笑了，“念念。”
　　“念念，”他凑近姜一念，眼里满是促狭，“念念现在是不是没穿内裤？”
　　姜一念：“…”
　　不提还好，一提起，身下的凉风似乎更大了。
　　姜一念压低声音，“我的内裤呢？”
　　在厨房时被他脱了，后来忽然有人来，她也忘了问他要。
　　路扬从裤子口袋里扯出半截内裤，姜一念正准备拿，他又塞回去。
　　姜一念：“？”
　　姜一念：“还我。”
　　路扬也压低声，热气喷洒在她耳廓，“都是那个。”
　　姜一念：“哪个？”
　　“我的…子孙。”
　　“你要穿吗。”
　　尾音上翘，莫名性感。
　　姜一念：“…”
　　她羞恼极了，更令她羞恼的是，下身竟然因为路扬压低的声线，喷佛在耳畔的热气，有了反应。
　　路扬的手很漂亮。
　　修长，干净，筋骨清晰。
　　主人内心的快乐藏不住，食指和中指饶有兴致地在吧台上敲啊敲。
　　她一把拽过路扬的手，微笑，低叱，“给我，擦干净。”
　　路扬怔住，姜一念心底得意，正准备出言讽刺他，找回点姐姐的气势，路扬指节重重擦过花唇，来来回回几次。
　　这还不算完，外面的水都勾走以后，他的指节还浅浅伸进了穴内，似乎要将穴内的水也勾走。
　　尽职尽责。
　　姜一念站立不稳，手撑在吧台上。
　　余光瞥向后方。
　　身后的厨房空无一人。
　　但是客厅里到处都是人啊。
　　到处都是他的同学，他却在吧台的遮掩下，手伸在她的穴内搅弄。
　　只要有人穿过吧台，便可以看到他的手在她裙下作乱。
　　他怎么敢。
　　姜一念眼睛危险地眯起。
　　路扬慢吞吞缩回手，不是很有底气地辩解，“你让我擦的…”
　　姜一念：“呵。”
　　路扬低着头咬手指。
　　当她眼瞎吗。
　　这不就是他刚才伸进去的那只手。
　　很好。
　　她收回刚才的想法。
　　路扬才不乖。
　　他就是一个，小混蛋。
　　小狗：今天天气不错，把我扬了给大家助助兴

第26章 卡面
　　路扬这两天有点慌。
　　姜一念没再躲着他了，但两人吃饭时，她总用一种奇奇怪怪的眼光看着他。
　　路扬跟她说话，她理是理，但反应总是淡淡的。
　　路扬开始反思自己做错了什么。
　　反思来反思去，发现源头还在聚会那天。
　　他试探性提起来。
　　姜一念意味不明地笑了下。
　　路扬读不懂她笑的含义。
　　好像他错过了什么大事一样。
　　他再试探性地在晚饭后邀请姜一念一起看电影。
　　姜一念再次笑得意味不明。
　　但跟上次好像又不太一样。
　　姜一念：“看…什么？”
　　路扬：“我都可以，亲情片？爱情片？喜剧片？”
　　姜一念：“哦…那种片子也有这么多类别啊。”
　　路扬：“嗯？哪种？…不是，我不是说看那种片子。”
　　路扬：“上次是个意外。”
　　路扬：“其实我是个正经…”
　　姜一念：“那我还挺想看的。”
　　路扬：“？”
　　姜一念：“你是在说我不正经？”
　　路扬：“啊…”
　　姜一念心里快笑翻了。
　　她都不知道她怎么突然这么恶趣味。
　　可能是，逗路扬真的很好玩吧。
　　情场太过得意，姜一念在职场上遇到了入职以来的第一个难题。
　　最近她们游戏在筹备一个大活动，七人大卡池，每个男主都要出两张以上的新卡。
　　姜一念由此也被分配一个卡面任务。
　　她研究过剧情，画出了初稿。
　　被梁晴否了，给的意见是“意境不对。”
　　再改，又被否了。
　　梁晴把她单独叫到办公室。
　　她俩现在熟了，梁晴说话更没了顾忌。
　　梁晴：“咱们做的是乙游，乙游跟别的游戏区别是什么？别的游戏目标是打怪，我们的目标，是谈恋爱啊！”
　　梁晴：“你画得很好，技巧啊画功啊色彩啊，方方面面都很漂亮，但就是缺了点那种，谈恋爱的那种，那种感觉。”
　　梁晴：“就，没那味，这我没法细说，你意会意会，懂吧。”
　　姜一念：“…”
　　她看着梁晴快飞起来的眼睛眉毛，艰难开口，“你的意思是，打擦边球？”
　　梁晴：“…”
　　梁晴：“这话是你说的，我可没说啊。”
　　梁晴：“你要这么理解，也不能说不对，差不多是这意思吧，不过也算不上擦边球，怎么跟你解释比较好呢。”
　　梁晴毫无形象地坐在办公桌上，“有了，来来来，你吃饼干。”
　　梁晴：“在别人眼里，你吃个饼干，那就只是吃个饼干。”
　　姜一念：“？”
　　…不是吃饼干还能是什么？
　　梁晴：“这你就不懂了吧，如果我是你男朋友，在我眼里，你吃饼干，那就不是吃饼干，那是在吃我。”
　　“咳、咳咳。”
　　姜一念差点被饼干给呛着。
　　梁晴给她倒了杯水，愤愤不平，“都怪那个死渣男。”
　　姜一念：“？”
　　这事跟他没什么关系吧…
　　梁晴：“好好一姑娘，谈了场恋爱，却连谈恋爱的感觉都不知道是什么，不怪那个渣男怪谁？”
　　姜一念：“…”
　　好、好像也没错？
　　梁晴：“别心急，回家再好好想想我说的话。实在想不出来，其实你原来画的，也能用。”
　　梁晴没逼她，甚至颇为宽容地给她留好了退路，但姜一念从小便有股韧劲，要做便要做到最好。
　　她既然已经知晓了自己的问题所在，那么必然要去克服，去迈过。
　　否则下次还会遇到这样的问题。
　　她以后不一定就留在现在这个公司，到时候再遇到问题怎么办。
　　她也不可能回回都遇上像梁晴这么好说话的上司。

第27章 猴子
　　周六。
　　上午，姜一念把她所负责人物的过往剧情，卡面，都仔细回顾了一遍。
　　中午在路扬家吃饭，一边吃也一边想。
　　她好像摸到了一点边，却又影影绰绰，看不分明。
　　她要画的是一个阳光奶狗式的攻略人物，虽然在孤儿院长大，但心地善良，乐观开朗。
　　本次的卡面剧情里，“我”和“他”一起回孤儿院帮忙。
　　院长妈妈种了一块菜地，“我”在浇灌完菜地后，忽地起了坏心，趁“他”不注意，将水浇在他身上。
　　卡面便定格在“他”衣服湿透的场景。
　　路扬察言观色，见她神色认真，知趣地没有打扰她。
　　旺德福在邓和泽家待了两天，这两天尤其爱闹他，他就在客厅跟它玩。
　　姜一念手撑在餐桌上沉思。
　　“啊哈哈，旺旺，别闹——哈哈哈，痒。”
　　“汪！汪！”
　　客厅里，路扬半倒在沙发上躲，大金毛趴在他身上，追着他的脸颊舔。
　　“我”向“他”泼水，“他”也是笑着，无可奈何说“别闹”。
　　路扬也很阳光…
　　姜一念心里忽然有了想法。
　　她从路扬家里找出浇花的喷壶，接了一桶水。
　　“路扬，别动。”姜一念猛地把水浇过去，“一会我来打扫客厅。”
　　路扬双手搭着大金毛两个爪子，被水浇了满脸。
　　他闭着眼不敢动，“我能擦一下吗？”
　　姜一念忙放下水壶，“可以了，你擦吧。”
　　夏天只穿一件短袖，路扬的手臂擦过脸颊，只能把脸上的水简单拂去，勉强能睁开眼视物。
　　没有吸水的纸，头发、脸颊，还在不断往下淌水。
　　姜一念的灵感忽然“蹭蹭”地往外冒。
　　路扬准备从茶几上抽纸。
　　姜一念：“别别别，别用纸擦，就用手。”
　　路扬：“…”
　　不是说可以擦了吗。
　　路扬又站住不动了。
　　以为主人在玩什么有趣的游戏，旺德福很兴奋，“汪汪”叫着，绕着他腿边打转，路扬不动，它就咬起路扬的衣服下摆。
　　路扬刚准备扯回来。
　　姜一念：“别动别动，让它咬。”
　　路扬：“…”
　　他感觉自己好像动物园里的猴子。
　　不，动物园的猴子还有保护栏呢。
　　他还不如猴子。
　　突然入境的旺德福也给姜一念带来了莫大的灵感，她忙着给他俩拍照片录像。
　　录了好久。
　　眼见姜一念收好手机，路扬：“好了？我能动了？”
　　姜一念：“好了好了，辛苦你了。”
　　“终于能动了——”路扬一个健步跑过来，拎起水壶，“不能只有我一个人被浇。”
　　姜一念感觉到不对劲时，已经躲不开了。
　　路扬捉住她的腰，“不许动！”
　　姜一念睁不开眼睛，往后退时，脚踩到地板上的水珠。
　　两人齐齐摔倒。
　　路扬拉了她一把，自己垫在下面，痛地“嗷”了一声。
　　姜一念脸颊倒在他胸前，水珠蹭在了他的短袖布料上，睁开眼。
　　“你没事吧？”
　　手撑在他胸前，饱满的乳儿软软压着他的下腹。
　　路扬猛地翻了个身，将姜一念压倒在身下。
　　额发几缕几缕地垂落，眼神带了些陌生的凶狠。
　　像是盯住猎物的狼。
　　姜一念的心剧烈跳动。
　　下一秒。
　　这只狼倒在了她胸前。
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“起开。”
　　路扬埋在她胸前蹭，“让我抱一会。”
　　姜一念腿动了动。
　　碰到了一个灼热硬挺的东西。
　　姜一念：“…”
　　都还能想那事，看来是没事。
　　姜一念好冷漠地推开他，“我，要，工，作。”
　　路扬可怜巴巴坐在地上，恋恋不舍地盯着她远去的背影。
　　…姜一念觉得自己更像拔x无情的渣女了。
　　灵感喷发，姜一念下笔如有神。
　　天朗气清，远处有绿油油的菜地，阳光俊俏的少年，手撑在膝盖上，额头的水珠一滴滴向下落。他抬眼看着“你”，无可奈何地笑。
　　薄薄一层白衬衫被浸透，渗出内里肌理的纹路。下摆的布料缺了一块，腹肌若隐若现。
　　再往下画，姜一念想起的刚才某人的表现，私藏了个小彩蛋。
　　画面的右下角，一只小土狗开心地蹦跳，仔细看，便能看到它嘴里还叼着块布料。
　　主体部分很快结束，再剩下的只有细节背景。
　　姜一念把草图发给梁晴。
　　那边秒回。
　　【梁晴：不错！！！是我要的感觉！！！】
　　【梁晴：[卡面局部放大图]】
　　【梁晴：这里是我想的那样吧？是鼓的，是吧？】
　　【梁晴：哈哈哈哈哈哈】
　　【梁晴：宝，你今天经历了什么哈哈哈哈哈】
　　姜还是老的辣。
　　她自以为，很隐秘的彩蛋，甚至还特特让“他”的手撑着膝盖，遮挡住部分裆部。
　　梁晴却一眼就看出来了。
　　姜一念深觉，自己要学的还有很多。

第28章 贿赂（微H）
　　忙完了工作，剩下的…
　　便是隔壁那只嗷嗷待哺的小狗了。
　　路扬早先把钥匙给了她，姜一念打开门。
　　路扬抱着膝盖坐在沙发上，满怀怨念地看过来。
　　还穿着下午那身衣服，头发没再往下滴水，但隐约间还有些潮湿。
　　像是暴雨天被人丢弃的流浪狗。
　　胸前还有块牌子，写着，“带我回家”。
　　姜一念心里的愧疚感忽然就“噌噌”往上涨。
　　“怎么也不洗一下，感冒了怎么办？”她找出条毛巾，兜头盖上，替他擦拭。
　　“不行！”路扬的声音闷在毛巾里，有些含糊不清，可爱得过分，“窝，窝要保留犯罪证据。”
　　还犯罪证据。
　　怎么这么可爱。
　　路扬盖着条大毛巾，姜一念半蹲着膝盖和他平齐，托起他的脸颊。
　　眼睛弯着，“那你要举报我吗？”
　　路扬鼓了下腮帮子，点点头，预备拿乔一番。
　　好歹也要骗几句好话。
　　但姜一念的反应配合得让他有点飘飘欲仙。
　　她笑着，声音带了蛊惑，“这样啊——那我可以贿赂你吗？”
　　“嗯？被害人路小狗，接受贿赂吗？”
　　呀，怎么把“小狗”给叫出来了。
　　路扬好像没听到，还傲娇着，哼哼唧唧，“…看你表现。”
　　“那——”姜一念牵着他往路扬房间走，带着他坐到床上，“先给你换件衣服，好不好？”
　　姜一念捞起他的下摆，路扬顺从地举起手，方便她把短袖脱掉。
　　脱掉短袖，路扬白净的皮肤露出来。
　　少年人的躯体，肩膀是宽的，瘦削，却并不单薄。
　　胸前两点缀在肌肤上，粉粉的，嫩嫩的。
　　姜一念忽然不想给他穿衣服了。
　　她扶着路扬的肩，坐在了他腿上。
　　路扬犹犹豫豫环住她的腰。
　　被姜一念推着倒在床上。
　　这境况，跟上回她喝醉酒，硬把路扬推倒了扒他内裤，倒是有些像。
　　不同的是，这回她清醒着，坐在路扬腰上。
　　嗯，这回她也想咬他。
　　姜一念的手在路扬胸口打转。
　　路扬难受地哼哼，抓住她的手，“念念…念念…”
　　姜一念感觉到自己屁股后头有根东西抵了上来。
　　她俯下身，一口咬到他滚动的喉结。
　　“我想亲亲你…”她轻笑，“让我亲亲，好不好？”
　　“一会让你亲回去。”
　　腰部平直地弓在路扬身体上方，发育良好的胸部却垂下来，顶上了路扬胸膛。
　　路扬的眼角布满情潮，垂眸看了一眼她的胸部，又很快移开。
　　嗓子有点哑，“哪里都可以吗…”
　　姜一念带着他的手到自己衣摆，脱去短袖，“嗯。”
　　“一念姐什么时候骗过你。”
　　胸罩只能起承托作用，却拢不住姜一念的乳肉。大团大团白花花的乳肉，从罩杯内跳出来。
　　争先拥后似的，直往路扬的眼里奔。
　　路扬有点难受，锁骨勒出分明的形状。
　　姜一念想起网上说的“锁骨养鱼”，垂眸舔了舔。
　　濡湿的唇舌，吻过坚硬的胸膛肌肤。
　　路扬放在姜一念腰上的手一下子收紧，抱着她在床上滚了一圈。
　　最后的姿势，姜一念在下，他虚虚趴在她身上。
　　“我也想亲亲…”有点委屈，呼出的热气全打在姜一念的乳首。
　　“现在还不可以哦。”
　　姜一念推他，路扬顺着她的力道倒在床上。
　　又成了方才坐在他腰上的姿势。
　　“姐姐亲过了，才轮到你。”
　　路扬的乳头很粉，颜色好看极了，小小的一颗。姜一念想起老家的院子里，姜母种的树。
　　不知是什么品种，但每到秋天，便会结满树的青果。
　　也是小小的一颗。
　　落在地上，行人踩过，爆出满浆的汁水。
　　这颗也会这样吗。
　　她含住路扬的红果。
　　“呃…”路扬难耐地哼哼，有点轻，有点喘，还带些磁性。
　　姜一念感到自己下面湿了。
　　唇上动作不停，她拉着路扬的手往自己内裤里去。
　　“摸摸我…路扬…”
　　男孩子的指节要比她更长更粗一点，一碰到细缝便熟练地伸进去。
　　“念念…呃啊…我也…”
　　姜一念了然，手在他腹部摸索，向下伸。
　　两颗红果都经过她的口腔洗礼，变得湿漉漉又硬挺。
　　姜一念有点累了。
　　路扬现在是越来越久了。
　　她有一搭没一搭抚着他的柱身，“你来吧。”
　　路扬几乎是立刻加速了手上的动作让她泄了出来。
　　抽出手，去寻她身后的搭扣。
　　抽出来的手指还站着粘液，带出一根银丝。
　　姜一念撇过眼。
　　姜一念躺在他怀里喘气，任他为所欲为。
　　想象很美好。
　　但问题是。
　　路扬不会解搭扣。
　　姜一念感受着他微凉的手指在她后背的搭扣处摩挲。
　　应该…有五分钟了吧？
　　她憋着笑坐起身，背对着他。
　　路扬也坐起来，看着后背搭扣的构造，总算是解开。
　　下巴压在她肩上，手指从后面伸过来揉她的胸。
　　“下次，下次我就会了…”
　　姜一念笑得歪在他怀里。
　　绵软的乳肉就像水一样从他指缝间溜出去。
　　路扬亲她的耳垂，五指深深拢起乳肉又放开。
　　像揉面团一样。
　　唔…面团才不会这么大，一只手都拢不住，还会从指缝间溜出去。
　　路扬的头从后落到她胸前。
　　手将乳肉托举起来，送到唇前，又吮又吸。
　　唇上像是带了电。
　　从相连的胸前过渡过来，在她的全身游走。
　　姜一念躲着向后。
　　却是紧紧贴上了路扬的胸膛，离他更近。
　　他舔得细致，舌尖软软地滑过乳肉。
　　乳头颤颤巍巍地立起来。
　　姜一念难耐地仰起头，就像在把乳肉往他嘴里送一样。
　　路扬用指尖拨了拨，摸到她下面的潮湿，轻笑，“念念想要了吗…”。
　　胸膛的震感从紧密相连的背部传过来。
　　姜一念被他放平，感觉事态有些，失控。

第29章 红果（微H）
　　路扬架起她的一条腿，放在了自己肩上。
　　私处便无可遮挡地露了出来。
　　姜一念想收回，被他用力按住了。
　　“你干嘛…放手…路扬…”
　　路扬声音有点虚，但还是坚定地按住她的腿，“念念你说什么都可以舔的…”
　　“我——”姜一念一噎，她以为，他最多只会舔她的胸啊。
　　“念念要说话不算话嘛…”语气有点低，“好吧…我都知道的，我理解的…”
　　眼尾红透了。
　　他皮肤白，又薄，极易上脸。
　　尤其眼尾一红，便特别明显。
　　眼眶是红的，鼻尖是红的，耳朵尖也是红的，像白纸上晕开一些颜料。
　　嘴上说着“我都理解，念念不想要就算了，”放下了她的腿，手掌却还在她的小腿肌肤上慢慢摩挲。
　　柔软的发丝垂着，“念念可怜可怜我吧…”
　　姜一念闭上眼。
　　抬脚踢了踢他胸膛。
　　路扬凑过去些，微低下身。
　　姜一念重又把脚架上他的肩。
　　一条腿压在肩上，路扬扶着她另一条腿放到肘间。
　　低下头，凑到她的阴唇前。
　　脸还是那张乖巧清隽的脸，脸上的表情，做的事，却不是那么回事。
　　拨开姜一念的花唇，舌头便伸进去。
　　灵活地在甬道里翻滚。
　　姜一念看不到，但不妨碍她感受到身体里作乱的唇舌。
　　不断变换着方向，角度，顶弄，挑逗。
　　…一个人的舌头可以这么灵活吗。
　　舌头温软，不似手指那样用力地抽插，像羽毛。本就痒得厉害，因为羽毛扫过，性器更加痒得受不了。
　　“呃啊…啊…”姜一念架在路扬肩上的腿忍不住用力，勾紧路扬的脖子。
　　将他的头向她的方向压。
　　路扬的舌头进得更深。
　　她的水流个不停，落到他唇间。
　　化作令人羞耻的“咕滋咕滋”声。
　　卧室里，水声和喘气声一片。
　　姜一念羞耻透了。
　　羞耻之外，另一条腿却忍不住分得更开，方便他的深入。
　　路扬的声音有些含混不清，但姜一念听得很清楚。
　　“念念…念念好甜…”
　　舌苔上有些不平的小颗粒，或轻或重地摩擦过甬道内里。
　　姜一念舒服得脚趾蜷缩，手插进他的头发。
　　“路扬…路扬…慢、慢…”
　　腿勾得更紧，手指还揪着他的头发。
　　路扬快喘不过气了。
　　舌尖抵着姜一念的敏感点不停吮咬，手指揉弄着小核。
　　“啊…呃啊…”
　　姜一念大叫着，水喷了路扬一脸。
　　路扬枕着她的腿笑，“这么舒服的吗。”
　　“念念刚才叫得好高…”
　　姜一念没好气地扯了几张纸扔过去，盖住他的脸和不安分的嘴。
　　路扬笑得更厉害。
　　“念念好棒哦，水好多…嗯，我也好棒…”
　　姜一念听不下去，寻到他的命根子，紧紧握住，“你再说！”
　　路扬闷哼了一声，挺了挺胯，“嗯啊…”
　　姜一念：“…”
　　她像被烧着了一样要放开，被路扬按住。
　　大大的手掌包裹住她的，带动着她的手，在粗硬的性器上摩擦。
　　“啊…呃啊…念念，我好喜欢你…”
　　“路扬！”
　　掌心下的凶器更兴奋了几分，路扬嗯嗯啊啊地呻吟。
　　清清朗朗的少年音，带了点哑。
　　姜一念抬眼看他。
　　少年沉浸在欲海中，浮浮沉沉。
　　视与听，都是享受。
　　还挺好看。
　　姜一念在心底默默道。
　　她的眼神实在太有存在感了。
　　路扬还没有能在心上人眼皮子底下面不改色撸管的能力。
　　忍不住半侧着身挡住。
　　“呃啊…念念别看…”
　　姜一念是改不了跟路扬唱反调的毛病了。
　　她坐起来推他，“我非要看呢？”
　　路扬弓着身子，哼唧着撒娇，“不要嘛…”
　　性器倒是很诚实地胀大起来。
　　姜一念凑过去，舔了下他耳垂。
　　路扬的身子一僵。
　　她趁机将头枕在他胸前，舌尖拨弄了下路扬的乳头。
　　路扬躺平了。
　　同时，也射了。
　　费好大力才找到最佳观景位置的姜一念：…
　　气得又重重咬上路扬的红果。

第30章 男朋友（微H）
　　收拾了一番，两人赤身裸体地躺在床上。
　　路扬从背后抱住姜一念，“我好满足。”
　　姜一念好笑，“这就满足了？”
　　路扬眼睛一亮，“念念要让我更满足吗…”
　　姜一念：“…”
　　你就不能有一刻脑子里不在想那种事吗。
　　能有现在的进度，路扬是真的超级超级满足了，他换了个话题。
　　“念念，我现在…是你的什么人啊。”
　　有点小心翼翼。
　　噢对，姜一念想起来了，上回被这只臭小狗气到了，后来又逗他好玩，一直忘了跟他说。
　　“你说呢，”她挠挠路扬的下巴，暗示，“我现在没喝醉。”
　　没有喝醉，但还是和他做了亲密的事。
　　路扬：“炮…炮友？”
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“？？？”
　　姜一念：“你脑子里就没有正当合法的关系了吗？”
　　路扬：“你是说…”
　　她转过来揉他脑袋，“男朋友啊。”
　　路扬：“啊啊啊啊啊啊啊。”
　　路扬：“我我我我我，我现在是念念的男朋友——”
　　他激动地抱住姜一念，毛茸茸的头发蹭在颈窝，有点痒。
　　下面那根大东西也蹭过来，是软着的状态，不疼，非要说感觉，也有点痒。
　　姜一念还有点生气，摸到他老二捏了捏。
　　软软的，还有些Q弹。
　　再往前伸摸到囊袋，圆圆的一团，热乎乎，沉甸甸的。
　　不知道还存了多少东西。
　　姜一念来来回回托着捏了捏。
　　怎么说呢。
　　她想起了网上卖的解压小玩具，想起了古时候那种大臣手心里盘玩的珠子。
　　真的还，蛮舒服的。
　　她玩得挺高兴，但高兴了没一会，手心里的东西开始变硬。
　　捏不动。
　　姜一念：“软下去！”
　　路扬的喉结不停滚动，“它不听我的…”
　　听着有点可怜。
　　姜一念：“…”
　　确实是不听话，但让姜一念放弃，她又有些不甘心。
　　灵光奇异地一闪。
　　“全都放完了是不是就软了？”
　　路扬顺着她的思路，“…那我不会精尽人亡吧。”
　　姜一念很有学术精神地，“试试？”
　　手指顺着茎身滑了滑。
　　路扬喘着气，“不要不要。”
　　阴茎在姜一念手里比在路扬手里乖得多。
　　姜一念顺着撸了两下，路扬的喘息便开始加重。
　　感觉到路扬腰部绷紧要射了，姜一念坏心眼地用拇指堵住了。
　　路扬满腔的射意被堵住，眼角泛出生理性的眼泪。
　　忍不住求饶，带了哭腔，“念念…饶了我吧…”
　　原来真的可以堵住啊。
　　姜一念憋着笑，“你刚说不要的。”
　　姜一念：“精尽人亡怎么办？”
　　路扬：“就这一次，就一点儿…我还有好多的…”
　　姜一念含笑，“你还有好多——”
　　她一时不察，没握紧，粗壮的肉棒从她手心滑出去。
　　路扬“呃啊”一声，射了她一手。
　　姜一念眨了眨眼，垂眸。
　　路扬的性器还在一抽一抽地射出精液。
　　浓浊的精液落满了她的手，虚虚拢着的拳根本盛不下，又从手心里落到床上。
　　唔。
　　这可不是，一点儿。
　　————
　　小狗：小三我可以，炮友也不错姐姐：达咩

第31章 玩游戏
　　小狗狗叫醒你的方式是什么呢？
　　当然是在你身前拱啊拱，再舔舔你罢了。
　　感觉到胸前揉按的双手，耳后的濡湿，姜一念睁开眼，真心实意地，“你好像狗狗。”
　　路扬丝毫不以为耻，还带点自豪，“我就是念念的狗狗。”
　　姜一念反手摸到他头发，“那我就叫你小狗了？嗯？小狗？路小狗？”
　　她语气太过亲昵自然。
　　路扬的脸颊紧紧贴上她后背，蹭了蹭。
　　没看到他的脸，但姜一念莫名就是知道。
　　——害羞了。
　　看到耳垂，果真是红的。
　　闹了一会，姜一念让路扬去对门帮她拿衣服。
　　上次拿过，路扬应当还是认识的。
　　新晋男朋友路扬拒绝了女朋友提的第一个要求。
　　理由是，“穿我的。”
　　“穿我的T恤嘛，好不好？”
　　“今天又不用出门…”路扬的手慢条斯理揉着她的肚子，“内裤我这儿有…”
　　刚想说他这儿哪来的内裤。
　　姜一念就想起来了。
　　——上次聚会时那条。
　　脸顿时就臊起来。
　　眼见着路扬手托起她的胸，想做些什么，胡乱就答应了。
　　俩人一块起的床，姜一念从他衣柜里找深色短袖时，路扬就在她旁边。
　　手拿起内裤，又放下，自言自语，“还是不穿了，我要陪念念。”
　　“你上面不穿，我下面不穿，我们天生一对。”
　　仰起脸，朝着姜一念笑。
　　灿烂得像朵花。
　　姜一念脸还有些红，顺手从衣柜里扔了条休闲裤扔他脸上。
　　“穿上吧你。”
　　她找了件宽大的短袖，站直时长度及膝，足可以做裙子。
　　对着镜子看了眼，又去衣柜里找了件衬衫，路扬的衣服对她来说要大得多，胸前的几粒扣子都扣好，扣到腰间，两角还剩余好长一截，姜一念用剩下的部分打了个结。
　　掐出一截细腰。
　　一层短袖一层衬衫，她将衬衫的褶皱扯得宽松些，不仔细看，也看不出她现在没穿内衣。
　　这般打理好了，才出去吃早餐。
　　不是第一次见路扬挂空裆，但姜一念还是不敢看他。
　　怕看到一晃一晃的弧度。
　　路扬那个尺寸…姜一念开始回忆为什么她第一次会没看出来路扬挂空裆。
　　超级明显好嘛！
　　还总甩来甩去。
　　知道自己多大斤两就多穿件衣服。
　　又不是没的穿。
　　姜一念无语。
　　路扬不知是不是发现了，喝两口粥，抬起眼看姜一念，笑两下。
　　喝两口粥，笑两下。
　　姜一念被他笑恼了。
　　手指戳在他额头，“不许笑了。”
　　“噢。”路扬应得乖巧，仰仰头，把她的指尖含进嘴里。
　　双手压在唇上。
　　眼睛里却还是笑意。
　　指尖上传来湿湿软软的触感，姜一念抽了两下才抽出来。
　　想说他两句，还没说出口，自个儿也笑了。
　　傻子。
　　吃完饭，路扬热情地邀请姜一念——
　　打游戏。
　　确定关系的第一天，小情侣约会的第一项。
　　——打游戏。
　　姜一念看着他亮晶晶的眼，一时又有些无言。
　　算了算了。
　　打就打吧。
　　她没玩过这种手柄，玩着也挺新鲜。
　　路扬挑了一个画风简单可爱的冲关小游戏，两人各自操持手柄，控制屏幕中的兔子跳跃前进，到达终点，进入溶洞，就算胜利。
　　跟“森林冰火人”一样的休闲娱乐小游戏。
　　但又有那么点不一样。
　　路扬是存了点小心机的。
　　开局简单，路扬很快就抵达终点，刻意语气暧昧，“念念你动一动啊，别停那儿啊。”
　　姜一念很认真地按手柄，“好，马上就来。”
　　…不，不是在催你。
　　第二局，姜一念操控兔子时，不小心压到了路扬的兔子身上，路扬压低声线，“念念…你压着我了。”
　　姜一念盯着屏幕，几步跳到终点，转回头看路扬，“你刚说什么？”
　　路扬：“…没什么。”
　　姜一念玩着玩着，越来越上头。
　　路扬磨磨蹭蹭，姜一念还着急，抢过他的手柄，“你快点啊，不行我上。”
　　路扬就：……
　　这该死的胜负欲。
　　俩人就一直往下推关，不知道推了多少关，路扬手都麻了，扔了手柄，脑袋歪到姜一念肩上。
　　手从她腋下伸过去，握住她的手。
　　“念念怎么真的在玩游戏啊…”
　　姜一念正上头呢，乍一听这话，还愣了下。
　　他们不就是在玩游戏吗。
　　路扬握着她的手，一个指节一个指节揉捏拉筋，语气有点沮丧，“念念玩游戏好认真…都不理我…”
　　姜一念忽然想起上回梁晴在办公室的那番言论。
　　“如果我是你男朋友，在我眼里，你吃饼干，那就不是吃饼干，那是在吃我。”
　　所以，玩游戏不是在玩游戏，是在——
　　“玩我？”
　　路扬眼睛一亮，“好啊好啊。”
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“去。”
　　路扬一手环过她的腰，靠近，“不要嘛。”另一手十指交叉，紧扣，“念念刚才都不理我，要亲亲抱抱才能好…”

第32章 亲吻
　　路扬哼哼唧唧撒娇。
　　姜一念又快被他给绕进去了。
　　不是，她就是认真玩游戏，怎么就又不要他了。
　　他环过她的腰抱紧，唇凑过来亲她的耳朵。
　　耳朵湿湿的，有些痒。
　　姜一念避了避。
　　路扬也不强求，顺着她的下颌线往下亲。
　　软软的头发扫在她脖颈。
　　好像，更痒了。
　　吻一路落到下巴处，在她唇下颊处徘徊。
　　姜一念眼睫垂下，看到路扬的眼。
　　路扬有点紧张，“可以亲吗？”
　　虽然俩人坦诚相见过，更亲密的事都做过了，但亲吻于他而言还是不一样的。
　　有些矫情了，但路扬确实是这么想的。
　　亲吻，是只有互相深爱的人才可以做的事。
　　姜一念不同意，不主动亲他，他便不敢亲她。
　　只敢在唇侧逡巡。
　　不知是谁碰到了按键，退出了游戏。
　　游戏音效停了，房内寂静一片。
　　只剩路扬一声响过一声的心跳。
　　像是在对他的审判。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　姜一念微动。
　　本就靠得极近的唇触上。
　　路扬心脏骤停。
　　“嗯？”姜一念揉他头发，“傻了？”
　　路扬呆了好一会，紧紧抱上来。
　　像发表重大宣言一样，“那我要亲了！”
　　跟路扬亲吻，姜一念回想方才的触感。
　　她好像，并不反感。
　　情侣之间，是可以亲吻的。
　　她本来没觉得什么的。
　　被路扬郑重其事来了这么一遭，又生出点不好意思来。
　　那点怯意尚未化作实际行动，路扬的头便凑了过来。
　　唇瓣紧紧贴上她的，磨了磨。
　　姜一念还未回神，口腔内便猝不及防来了访客。
　　是路扬的舌。
　　与她的舌轻触，勾缠。
　　津液纠缠。
　　他吻得并不激烈，轻柔极了，但舌尖紧紧追着姜一念的，丝毫不容许她懈怠。
　　细细密密，紧追不舍，恣意搅动。
　　姜一念快被他吻得喘不过气，被他的舌勾着去他口腔内，抵上硬硬的牙齿，才找回些神思。
　　咬了一口路扬的下唇，把他推开。
　　舌尖上还有湿湿黏黏的津液相连。
　　藕断丝连。
　　路扬意犹未尽，环着她的肩，吻落在她唇角。
　　姜一念无言地看着路扬。
　　昨日那个念头又涌上来。
　　…一个人的舌头可以这么灵活吗。
　　路扬的阴茎高高翘起，顶部分泌出些前列腺液，顶在休闲裤上，濡湿一个点。
　　手揉上姜一念的胸。
　　——她没穿内衣，更方便了他作乱。
　　眼看着要擦枪走火，门铃叮咚一声。
　　是阿姨来了。

第33章 胡闹（微H）
　　姜一念平复了下呼吸，拉下路扬的手坐好。
　　每到放假家里就常常只有路扬一个人，他起床时间没个定性，偶尔大早上就起来陪着旺德福出去闲逛，偶尔又通个宵。早饭自然更是。
　　阿姨大早上起来怪辛苦的。
　　他便跟阿姨商量了，假期不用过来做早点。
　　他自己煮个粥，煎个蛋，也不难，再不济，小区门口不远就有早点摊子，走两步，打打牙祭，也未尝不可。
　　刘阿姨提着满手的菜进来。
　　姜一念扣好衬衫扣子，理好衣服，走过去帮忙。
　　路扬眨巴着眼，拉着她的手腕晃。
　　姜一念眼眸含春，但还是狠狠心，坚定拒绝。
　　不能每天都跟着他胡闹。
　　“阿姨，我来帮你。”
　　“一念也在啊？不用，你跟路扬去玩游戏，我这儿一个人能行。”
　　姜一念不听，帮她把菜洗好放盘子里，看着没什么帮得上的了，被阿姨催出去。
　　“你们年轻人就好好坐着，玩你们的，”刘阿姨拉上门，“厨房油烟大，你快出去。”
　　姜一念被她推着走，“有油烟机呢。”
　　刘阿姨板起脸，“那也有油烟，你别在这儿待着，跟路扬去玩。”
　　姜一念只能又走回沙发边。
　　路扬拉上她的手腕晃悠，“阿姨都说不用帮忙了…我们玩嘛。”
　　行吧。
　　“那继续玩这个？”她捡起掉到地上的手柄，分一个给路扬。
　　路扬握住她的手腕，带着她坐到自己身前。
　　下巴压在她肩上，从后面环抱住她。
　　是他最喜欢的，像树袋熊一样缠绕的姿势。
　　姜一念一时不察，被他得了逞。
　　忙看向厨房的方向。
　　压低声音，“你干嘛！”
　　路扬蹭她的颈窝，“没事儿的。”
　　“就这么玩嘛。”
　　“念念不理我，要亲亲抱抱…”
　　抱着她握上手柄，进入游戏，把另一个手柄递给她，“磨砂玻璃，看不见的…”
　　游戏的音效响起来。
　　姜一念看向厨房的方向，拧了下眉。
　　半晌，“好吧。”
　　怀抱着佳人，路扬心猿意马。
　　没了玩游戏的心思。
　　没一会手柄就掉在了沙发上，人又亲上姜一念的脸颊，往唇线附近探索。
　　手也不安分地伸进姜一念的衣服下面。
　　姜一念吓了一跳。
　　路扬没给她说话的机会，吻上她的唇，舌尖趁机伸进去。
　　姜一念被他堵着唇呜呜咽咽。
　　手轻轻柔柔地捻起她的乳肉，没一会，乳尖颤巍巍地挺起来。
　　在T恤上顶起两个小点。
　　姜一念被他亲得满脸潮红。
　　沙哑着嗓子，“别胡闹。”
　　路扬额头抵上她的额，鼻尖蹭了下她的鼻尖，唇在她唇上轻啄。
　　两张脸不过几公分的距离。
　　舌尖伸进来，一下一下，勾动她的舌。
　　这样相对坐着亲吻的姿势，接吻很舒服。
　　路扬眼尾垂着，眼睫也落下来，吹了下姜一念的睫。
　　睫毛颤动，酥酥麻麻的痒意从尾椎骨一路爬上来。
　　“念念…一念姐…”
　　姜一念偏了偏头，哑声，“就这一次。”
　　路扬乖巧点头，寻着她的脸颊亲吻唇角。
　　手指摸到下面的内裤，拉开。
　　捻起软嫩的阴蒂，摩挲。
　　姜一念紧紧抱着他，摸到他后背的蝴蝶骨。
　　游戏音效响着，有点吵，她摸到手柄，退出。
　　世界清静了。
　　只剩下，水声。
　　路扬拉下裤子，阴茎从她腿间插进来。
　　由慢到快，逐渐加速刮弄。
　　阴唇受不了刺激，水流得欢快，浸湿了路扬的裤裆处。
　　现在，姜一念又觉得太安静了。
　　刚摸到手柄，厨房里的刘阿姨叫她，“一念，不玩游戏了？”
　　姜一念只能含混着“嗯”了一声。
　　她夹紧腿。
　　路扬的动作停下来。
　　刘阿姨：“听说一念是学画画的？”
　　姜一念发出个鼻音，除了路扬，大概没人能听见。
　　刘阿姨接着说，“我最近想给我姑娘报个兴趣班，你说，让她也学画画怎么样？”
　　姜一念扶着路扬的肩喘气，“挺好的。”
　　好一会，刘阿姨没再讲话。
　　路扬抱紧姜一念，把她往他身上压。
　　握住她的腿，浅浅地抽送。
　　姜一念咬他颈侧皮肤，压抑自己的呻吟。
　　忍不住时，就在他颈边大喘气。
　　路扬按着姜一念的臀，阴茎上的青筋贲起，刺激着柔软敏感的小核。
　　姜一念的手臂挂在他肩上，嗓音低低的，“慢、慢点。”
　　路扬顿了一下，阴茎浅浅地在穴口厮磨，时不时地，蘑菇状铃口擦着花唇伸进去一截，在姜一念还没缓过气来说他时，又听话地退出去。
　　寻摸着来亲她，叫她的名字。
　　“念念，念念…呃啊…”
　　“声音小点…别叫我名字…”姜一念的热气扑在他颈侧，“好、好了没…啊…快点…”
　　路扬浅浅地笑，愉悦开心显而易见，低沉的声音，近在她耳畔，“念念到底想让我快点还是慢点…”
　　嗓音还含着少年的清朗笑意，好听极了。
　　姜一念被这声音一刺激，立时高潮。
　　软软靠在他肩上，现在能回答他了，是，“快点。”
　　路扬不再压抑动作，在她的腿间重重地摩擦。
　　姜一念懒懒地抓起他耳畔的一束头发绕圈圈。
　　刘阿姨似是忙完了一阵，“一念啊，我也想着，学个画画挺好的，就是不晓得她有没有得兴趣。你看你有没得空，教她画画看？”
　　“嗯？”抓着的头发从指缝间滑下去，姜一念重又抓起一束，“周末我都有空的，你可以带她来看看。”
　　“不过呃——”
　　指间的发又漏下去。
　　姜一念撇了路扬一眼，似怒还羞。
　　就在刚才，他的整个蘑菇头都擦着进了小穴，把穴口都撑开了些。
　　以此彰显自己的存在感。
　　见姜一念生气，又放柔了动作，讨好般慢慢揉她的乳。
　　小混蛋。
　　姜一念低叱，“出去。”
　　刘阿姨：“不过怎么的？一念啊，一念？你还在伐？忙着吗？”
　　路扬凑近她耳边，低笑，“一念在忙着做坏事…”
　　姜一念无法，只得先应和刘阿姨那边，“在的。”
　　“不过，嗯——我不是专业的老师，想学的话，还是去报个班比较好。”
　　“哎，晓得晓得，那多谢谢你啊。”
　　“不客气。”
　　路扬像得了糖的孩子，姜一念气得夹紧，他便揉她的臀，“放松、放松…”
　　姜一念：“快出去。”
　　穴肉紧紧绞着肉茎，路扬慢慢退，一边退一边“嘶”“嘶”地叫，“念念夹得太紧了…”臀肉柔软，弹性极好，路扬一揉就揉得停不下来，“我退不出去…”
　　姜一念抿着唇放松，愤愤咬他的喉结。
　　她都要到第二次了，他怎么还没好。
　　“嘶——”
　　路扬这回是真有些疼，还有些——
　　忍不住。
　　一口气猛地退出来，一股股都射在了姜一念臀肉上。
　　呼，好歹是没射在里面。
　　他自觉地拿纸给姜一念清理。
　　擦拭时没轻没重，臀肉都被他擦得变形。
　　手感太好，忍不住。
　　没敢擦太久，擦完后面，指便沿着股沟滑下去。
　　阴唇上湿哒哒的全是水，他给她擦时，一边还在继续流。
　　路扬摸到湿润感，眼睛亮亮地看向姜一念。
　　姜一念不好意思，只能垂下脸，又一口咬他的喉结。
　　还不是他干的好事。
　　那一下抽得太快，摩擦感骤然加剧，连带着她也被刺激到，下身的水不停流。
　　路扬笑，整个人挂在她身上。
　　姜一念双眸含水，没有丝毫威慑力地嫌弃说他重死了。
　　路扬就顺势横趴在沙发上。
　　头侧贴在姜一念膝上，双手摸过来，再度抱紧她的腰。
　　牛皮糖一样。
　　还是甩都甩不掉的那种牛皮糖。

第34章 馋嘛
　　做好了午饭，刘阿姨整理干净流理台，拉开厨房门。
　　“一念，路扬，我就先走——哟，路扬这怎么了。”
　　路扬还在跟姜一念闹。
　　姜一念掐了下他腰间的软肉，“路扬他——他眼睛进东西了。”
　　两指撑开他的眼睑，凑过去吹了吹。
　　路扬憋笑，“嗯，我眼睛进东西了，让一念姐给我吹吹。”
　　“哎哟，眼睛要好好爱护的呀。”
　　“嗯，”路扬闭上眼，枕在姜一念腿上，“我没事，缓一会就好，您忙就先走吧。”
　　看路扬闭着眼休憩的模样，刘阿姨不再多说，脱下围裙，走去门关换鞋。
　　她一走，路扬便睁开眼，眼里满是促狭。
　　——念念好会噢。
　　姜一念拧他的肉。
　　——还不是你。
　　路扬转了下眼，不知又在酝酿什么坏主意。
　　仰面枕在姜一念膝上，一抬眼便是…
　　“我走了啊，你俩记得早点吃饭。”
　　门口鞋柜传来动静。
　　路扬猛一下掀起姜一念的短袖，头伸进去，含住乳尖。
　　吮吻了两下。
　　姜一念猝不及防，“啊！”地叫出声。
　　刘阿姨的视线从鞋上移过去。
　　客厅中央只有姜一念一人端坐的背影。
　　“一念啊，怎么了？”
　　路扬干完坏事就把脸埋进她腰间，紧紧抱着，当缩头乌龟。
　　任姜一念如何拨他都不抬头。
　　她无奈，“没事，我眼花了。”
　　他俩这一惊一乍的，刘阿姨还真有点不放心，再三确认了两遍，才拉开门离开。
　　“你们两个孩子在家里，要照顾好自己。早点吃饭。”
　　“哎，一定的。”
　　路扬清清亮亮地回。
　　这会倒是好意思了。
　　“待会就吃。”
　　刘阿姨人已经走到了门外，闻言拉着门，“别待会，你们这些孩子，我还不懂？待会待会，拖拖拖，一拖就是个把小时。现在就去吃。”
　　路扬的手指在姜一念腰上画圈儿，“才吃过好吃的，现在还不饿嘛。”
　　小孩不好好吃饭，这大概是全天下长辈的心病。
　　刘阿姨话头一下子就上来了，苦口婆心一句一句地叮嘱他俩，“零食再好吃也不能当饭吃的啊，还是要好好吃饭，吃饭才能补充营养…”
　　他俩吃完早饭便一直在客厅玩闹，路扬什么时候吃过零食。
　　姜一念尚在思索时，垂眸看到路扬。
　　像是回味一般，红润的舌尖探出一截，“嗯，馋嘛。”
　　那头刘阿姨后来还训了些什么，姜一念一句都没听下去。
　　满脑子都是方才两人接吻时的画面。
　　他的舌勾动她的舌，拉扯之间，银丝牵连…
　　小混蛋。
　　刘阿姨走后，姜一念挠他痒痒。
　　让你胡闹！让你胡闹！！！
　　路扬笑着躲，“我错了我错了，念念饶了我吧。”
　　眼睛水汪汪的，无辜又诚恳。
　　姜一念真是，气都气不起来。
　　刚准备放过他，路扬坐起来，又来了一句，“念念你看，我裤子都湿了…”
　　灰色的抽绳运动裤，系带在刚才胡闹时解开结，两条线垂着，尾部裤裆中心那一块，被水渍晕染出一片深色。
　　姜一念脑子一热，“又不是我一个人的。”
　　话一出口，两人都愣了下。
　　姜一念是不敢相信她竟然说出了这种话。
　　都怪路扬！都是他！满脑子那种事情，搞得她现在都不正常了。
　　路扬若有其事地点点头，“有道理。”
　　一本正经地，“念念说得对，不如我换条裤子，我们再试验一下…”
　　试什么试。
　　姜一念不管他，整理自己的衣服。
　　路扬：“要找一条一样材质的裤子，这应该没问题，我柜子里好多运动裤，我还可以找一条一个牌子一个款式的…”
　　他说得有模有样，转头便看到姜一念皮笑肉不笑地看着他。
　　路扬：“…”
　　路扬：“嗯…念念你今天已经流了好多水，状态是不太一样，那我们下次，下次再试…”
　　姜一念：“呵呵。”
　　-
　　刘阿姨走出公寓楼，感到有些不对劲。
　　姜一念给路扬吹眼睛，路扬不该面朝上吗。
　　可他却是朝下躺着的，身子这样折着，不难受吗？

第35章 重演
　　夏天的天黑得晚，姜一念看到外头黑下来时，时候已经不早。
　　她提出要回家。
　　路扬抱着她的腰不让她走。
　　姜一念就有点儿头疼。
　　他的黏人劲儿姜一念今天算是见识了。
　　一整个大白天，俩人就没分开过，跟连体婴一样。
　　但这都快到休息的点儿了。
　　姜一念揉他的脸，“今天已经玩了一天了，我也要回家休息啊。情侣也要有点私人空间的，对不对？”
　　她说了好一阵，他也不说话，也不知听进去没有。
　　“那我先走了？”
　　姜一念拉开他的手。
　　都快放下了，路扬忽然又抱紧。
　　路扬：“我送你。”
　　姜一念无奈地看向他。
　　意思是，就几步路，有必要吗。
　　路扬倔强地抱紧。
　　就不松手，就不松手。
　　好吧好吧。
　　送送送。
　　到了对门，姜一念看向他，眼神示意他该走了，路扬当没看见，自顾自坐在了沙发上。
　　“你去洗漱吧，我就坐一会。”
　　姜一念陪他在客厅坐了会，见他果真不吵不闹，就那么安安静静坐在沙发上。
　　揉了揉额，罢了，让他坐吧，坐累了就该回去了。
　　去卧室拿衣服洗漱。
　　这间房子的主人是路扬的小姑姑，常年在国外搞艺术。
　　公司离学校有些远，姜一念找到工作以后，本打算租房，路佳没几天便把她小姑姑的微信推了过来。
　　姜一念本来挺不好意思，但路佳姑姑是个爽快人，上来就问她要租多久生活习惯怎样，姜一念一一回完，那边便回了个“行，你住吧。”
　　三言两语便把事情敲定了。
　　姜一念于是便在这里住下。
　　她住的是客卧，里头没有浴室，只能用隔角那间卫生间。
　　洗完出来时，路扬还坐在客厅里。
　　姜一念擦了擦头发，劝他早点回去睡觉。
　　路扬应了，但没动。
　　姜一念远远看着他似乎拿着本书在看。
　　大概是看入迷了。
　　她摇摇头，又劝了两句，回了房间。
　　临睡前，将那副卡面图又拿出来描摹细节。
　　描摹完，收拾了东西，想起路扬，又去客厅看了眼。
　　客厅没人，倒是卫生间的门，突地开了。
　　路扬满身水汽地走出来。
　　浑身赤裸，一件都没穿。
　　姜一念移开视线。
　　“不是让你回…”
　　路扬从后面抱住她，带着她往前走，“我想跟念念一起睡…”
　　得，她说的话，他是一个字没听进去。
　　但路扬一这样软着语气撒娇，姜一念就完全没了办法。
　　两人倒在床上。
　　算了。
　　一起睡就一起睡吧。
　　但是…
　　姜一念想起此前两人一起睡，路扬的状态。
　　“你可以吗？能睡得着吗？”
　　上回也是，昨晚也是，姜一念都不晓得他是几点睡的。
　　她眼里是实实在在的怀疑与担忧。
　　正因如此，路扬更憋闷了。
　　男人，不可以说不行！尤其是被自己的女朋友质疑不行！
　　路扬：“就要一起睡！”
　　路扬：“我睡了！我现在好好的！我要睡了！”
　　他抱紧姜一念，闭上眼。
　　他是全裸的状态，姜一念也就穿了件夏季的薄睡裙。
　　她可以很清晰地感觉到小路扬的状态。
　　现下，确实是好好的。
　　行吧。
　　他都说可以，那就睡吧。
　　路扬抱她抱得有点紧，姜一念伸了伸手，调整到一个舒服的姿势。
　　手指不小心碰到了小路扬。
　　姜一念想起上回Q弹的手感。
　　手寻过去，轻轻捏了捏柱身，揉了揉囊袋。
　　还是，很舒服。
　　没一会，上次的事件重演。
　　掌心下的柱子开始变硬。
　　姜一念意识到，她惹祸了。
　　怎么就一时鬼迷心窍。
　　路扬睁开眼，眼尾红通通的，快哭了，“你招我…”
　　他都忍得那么难受了，她还，还来摸他。
　　这回确实是她的锅。
　　姜一念跟他的视线对上，“不然，我帮你？”
　　又补充，“不可以进去！”
　　挺晚了，路扬也不想折腾她。
　　“就手吧。”
　　“可以。”
　　姜一念空着的另一只手也摸过去。
　　两只手一起握住。
　　没办法，一只手握不住。
　　手从前面滑到后面，托一托囊袋，再从后面轻轻滑回去。
　　路扬闭着眼浅浅地呻吟，还带着点呜咽。
　　扶在她腰窝上的手忍不住用力，把她压过来。
　　柔软的乳被压扁，抵在他坚硬的身上。
　　姜一念的眼前是路扬深凹的锁骨。
　　再往下，小红果挺立。
　　唔。
　　姜一念撸动的频率顿了下。
　　就这么帮他，太便宜这只臭小狗了。
　　她要收点福利。
　　胸前一阵湿润，路扬猛地睁开眼。
　　“啊——呃啊——念念、念念——”
　　姜一念的舌从他胸膛上软软滑过，精准地含住那个突起。
　　舌尖拨弄，亲吻。
　　路扬的呼吸明显急促，嗯嗯啊啊地喘气。
　　姜一念的拇指在铃口处缓慢摩挲。
　　路扬像是猜到她在想什么，搭上她的手，“不、呃啊——不可以堵——”
　　姜一念手滑下去，底气不足，“没想堵你…”
　　是假话。
　　其实，她刚才真在考虑堵住马眼。
　　像上次那样。
　　就，真的可以堵住诶！
　　很神奇诶。
　　路扬眼睛水润润地看着她，眼上还有些晶莹。
　　好吧。
　　姜一念抬起身子，吻上他的眼。
　　这次就，放过他了。
　　指尖微动。
　　阴茎抽搐两下，泄出一手黏液。

第36章 U盘
　　姜一念是真觉得她和路扬的进度有点快了。
　　所以当路扬提出要一起睡时，她想也不想地就拒绝了。
　　虽说两人住得本就近，也就两扇门的距离，但有点约束，总归比就这么住在一起好。
　　路扬那个状态…不提也罢。
　　便只能是她来控制。
　　更何况她本就比路扬年长几岁。
　　但这两天过去，姜一念对自己的自制力也快没了信心。
　　她说不睡一起，路扬不说话，就抱着她撒娇，磨磨蹭蹭不愿离开。
　　姜一念画图，他就在旁边写作业。
　　偶尔她眼睛疲劳从屏幕上移开，能看到他在一旁咬笔杆，似是被什么题难住了。
　　姜一念也说不出赶他走的话。
　　到深夜，黑灯瞎火的，更赶不走，路扬自觉地爬上床，拥着她睡觉。
　　再或者，姜一念没什么工作，在路扬家跟他一起玩，总会被他以各种各样的理由留下来。
　　今天睡她这儿，明天睡他那儿。
　　不是同居，胜似同居。
　　这天姜一念在赶PPT。
　　过两天，他们同批进公司的实习生要开个会，汇报近期的工作成果。
　　主持人还是陈航。
　　姜一念看到他群里发的那句【请各位在明晚八点前将PPT发给我】就头疼。
　　她已经把他的联系方式拉黑删除。
　　难道还要她再加回去吗？
　　这算什么啊。
　　姜一念将PPT从头到尾过了一遍，确认无误了，去卧室翻找。
　　她是有U盘的，就是不知道带回来没有。
　　卧室也翻过，书房也翻过。
　　都没有。
　　姜一念揉了揉太阳穴，看来真是扔学校了。
　　…难道真的要把陈航再加回去？
　　姜一念想想就浑身难受。
　　她一直走来走去，路扬便问她怎么了。
　　姜一念把前面的头发捋到后面，“在找U盘，”倒是提醒她了，“你有U盘没有？”
　　路扬还在上高中，平常倒是用不上这东西。
　　但姜一念看着着实烦躁，他便提出明天白天替她去买。
　　反正他也没什么事。
　　姜一念一把把空空如也的包扔地上，“也只能这样了。”
　　包砸在地上，撞出些声响。
　　路扬走过来抱着她，盘腿坐在沙发上，亲亲她头发，“不急不急，我明天就去买。”
　　姜一念靠在他怀里不说话。
　　生闷气。
　　他就带着她左右摇晃，“不要生气，不要生气，生气给魔鬼留地步——”
　　如同不倒翁。
　　姜一念噗地笑出声，“这什么口水歌。”
　　“没生气。”仰起脸蹭他下巴，“就是有点烦。”
　　“发生了…什么啊？”
　　姜一念脾气好，能力也强，从不跟人起争端，路扬见惯了她安安静静画图的模样，还是第一次见她在工作上生这么大的气。
　　姜一念亲亲他唇角，“没什么。”
　　本也不是什么大事。
　　她没想到，她不去找陈航，陈航却在第二天来找她。
　　距离两人分手已有些日子，大群里，罗音发的消息也早已被后续的通知刷走，公司里鲜少有人再会说起。
　　至少，陈航觉得这事是过去了。
　　他这两天回过味，又念起姜一念的好来。
　　姜一念长得好看，身材又好，是学校里不少人的梦中女神。
　　多少人求而不得的高岭之花，被他给摘下了，陈航为此很是得意过一段日子。
　　交往以后，姜一念虽无趣了点，但事事顺着他。两人也是有过和和美美的时光的。
　　陈航越想越后悔，暗恨自己当时争一时之气，把这手给分了。
　　可又拉不下脸。
　　这次倒是个现成的梯子。
　　午休快结束，姜一念去茶水间泡茶。
　　这是她的习惯。
　　夏天人易倦怠，她得靠喝茶提提神。
　　陈航就站在茶水间门口。
　　见她来了，像什么都没发生过似的，跟她打招呼。
　　姜一念不想跟他交谈，只微颔了颔首。
　　她进去泡茶，陈航尾随其后。
　　“一念，你那个PPT做好了没？”
　　姜一念撕开茶包放进去，轻“嗯”了一声。
　　陈航：“做好了就早点发过来啊，可别忘了。”
　　姜一念拿着杯子去接水。
　　陈航就一直跟在她身后说些有的没的。
　　姜一念泡好茶走回到她们画师组那边，“明天U盘拷给你。”
　　这怎么行！
　　陈航今天来找她就是想让她把他的微信加回去，说了这么半天姜一念爱答不理也就算了，竟然微信都加不上。
　　他拉住姜一念，不让她走。
　　姜一念走到这里才回他就是不想跟他废话，没想到这人可以脸皮厚到站在别组门口骚扰她。
　　还要脸不要。
　　陈航：“一念，你听我说，我当时就是一时冲动，我们不要分手，咱们以前多好啊，你说是不是…”
　　姜一念扯出自己的手，背到身后，跟他说清楚，“我有男朋友了。”
　　陈航才不信她，只当她是推辞，无论她怎么说都不信。
　　姜一念想走走不了，说说不下去。
　　烦透了。
　　视线跟靠门边那个工位的画师姐姐对上。
　　那姐姐给了她一个了然的眼神，跟她比了“OK”的手势。
　　姜一念尴尬地笑了下。
　　没一会，那姐姐走到过道中间的工位。
　　“我有一个朋友…”
　　“她前阵子跟她男朋友分手了，然后她男朋友，现在该叫前男友了，最近又来纠缠她。”
　　一听是情感话题，附近几个工位的女孩都转过身，滑拉着椅子过来。
　　“芜湖，所以那男的后悔了，想求复合？”
　　“当时为什么会分手？”
　　“那男的出轨了，小三还是同公司的呢。把俩人聊天记录都发公司大群让那渣男社死了。”
　　这话的指向性就有点明显了。
　　有人看到了门口争执的两人，互相推搡着，或清清嗓子，或咳嗽几声，传递眼神。
　　“那男的是富二代？还是帅得人神共愤？”
　　“哪儿能啊，就一小实习生，长的嘛，一般般，有点小帅吧。我那朋友可是个大美女。”
　　“嚯，你跟你朋友说说，咱可不兴扶贫啊。”
　　“条件嘛，也就那样，还出轨，这还好意思求复合？”
　　“那谁知道呢。”
　　“你可不能这么说，男人嘛，总有点莫名其妙的自信，觉得女人没他不可咯。”
　　“多大脸啊。”
　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不到处都是。”
　　……
　　几个人七嘴八舌的，音量一点没收着，时不时地，还来个意味深长的眼神。
　　就差直接报陈航的身份证号了。
　　陈航待不下去，匆匆离开。
　　工间里一阵笑声。
　　陈航走老远了都还能听到。
　　“小姜，下次遇见这事就跟姐姐们说。”
　　“就是说，这种渣男，不给他点颜色看看，真以为自己是人民币，香饽饽啊。”
　　姜一念点点头，心里暖暖的。
　　————
　　免费精彩在线：“1⒏”

第37章 生气
　　姜一念以为这事就这么结束了，等明天开完会，陈航也没了再来找她的理由。
　　她不知道一个人可以不要脸到什么程度。
　　——下班后，陈航把她堵在了小区门口。
　　已经知道他表里不一，不是她记忆里的样子，他还要跑过来告诉她：你还没有认清我，我还可以变得更讨厌哦。
　　就一定要把她所有的留念都斩断，把所有的美好都撕碎才甘心吗。
　　姜一念看着眼前这人的嘴脸，觉得很恶心。
　　从生理到心理。
　　控制不住的恶心。
　　“稍微有点风度吧。”
　　她说。
　　陈航中午窝了一肚子火，晚上过来跟她说半天，就得了这么句话。
　　气得掐住姜一念的手腕，“姜一念！”
　　大吼，“你什么意思？说我没有风度？我没有风度都是因为谁？你说，说啊，因为谁？”
　　“我都这么低声下气了，还不够吗？”
　　“你说话！说啊！”
　　姜一念疼得蹙眉，“你放手。”
　　陈航掐得更紧，“我不放，你今天不答应我，我还就不放了…”
　　话没说完，他的手便被另一只手拉着，猛一下松开。
　　姜一念收回手，腕部红了一圈。
　　路扬眼一下子就红了，把姜一念拉到自己身后，“你这人谁啊，让你放手，听不懂人话吗。”
　　陈航还没跟他计较呢，他倒先上来咄咄逼人。
　　“你谁啊？关你屁事。我是她男朋友，情侣吵架没见过吗，多管什么闲事。”
　　“有多远给我滚多远。”
　　路扬看到他的正脸。
　　确是姜一念原来那个男朋友。
　　他捏紧狗链子，一时没了底气，“我…”
　　“他是我男朋友。”姜一念挽上他的手，从后面站到他身旁。
　　“而你，”她罕见地语气凌厉，一丝情面不留，“只是前男友。”
　　“陈先生，请你认清自己的定位。”
　　话语多少有些冷酷了。
　　姜一念鲜少说重话，这次当真是被他气狠了。
　　而当下这个情境，她这话无异于在陈航脸上打了一个巴掌。
　　陈航被他俩的亲密灼痛了眼。
　　“好，好，”他一连说了几个“好”，面目狰狞，“姜一念，你行啊。”
　　他说着，靠近姜一念，企图分开两人。
　　旺德福挡在陈航面前，“汪汪”叫唤起来。
　　它是只大金毛，体积不小，叫声响亮，张开嘴时，牙齿锋利尖锐。
　　陈航骇得后退两步。
　　路扬一扯狗链子，茶里茶气，“旺旺，离不认识的人远一点哦。”
　　把狗链子换只手，空出手来，与姜一念十指紧扣。
　　表情有点欠揍，“一个合格的前任就该跟死了一样，没听说过吗。”
　　炫耀般甩了甩跟姜一念牵着的手。
　　陈航上前。
　　旺德福：“汪！汪！”
　　最后只得气急败坏地走了。
　　他走以后，两人牵着手在园区里走。
　　姜一念思绪有些乱，纯是被路扬带着。
　　走了好一会还没到，姜一念抬头看了眼路标。
　　与回家完全是两个方向。
　　旺德福在前面撒欢跑得欢快。
　　姜一念反应过来。
　　哦，遛狗。
　　它今天也立了功。
　　它的主人亦然。
　　如果不是他俩，她还不知道要跟陈航纠缠到什么时候。
　　今天路扬倒是安静。
　　这一路走过来，什么话都没说。
　　是…生气了？
　　姜一念想起网上看到的，对于男友/女友的前女友前男友的吐槽…
　　她有点懊恼。
　　昨晚他问起来，她该跟他说一声的。
　　有个心理预期，总比就这样直接对上好。
　　任是哪个现男友突然看到前男友都会膈应的。
　　她抿抿唇，拇指在路扬手背上刮了两下。
　　路扬停住脚步。
　　姜一念抬头，“你…”
　　路扬眼睛亮晶晶的，哪有半分生气的样子。
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“你没生气？”
　　路扬：“啊？我生什么气？”
　　姜一念：“我前男友…”
　　路扬：“哦你说他啊，是有点生气，这人好烦啊。”
　　等等，姜一念拧了下眉，他俩说的是一个事吗。
　　姜一念捋清楚，“不是说他，你不生我的气吗？”
　　路扬：“？”
　　路扬：“我为什么要生你的气？”
　　他喜欢她都来不及。
　　姜一念一噎，被他给问住了。
　　路扬不但不生气，还很高兴。
　　刚才一路都在压抑自己的情绪。
　　姜一念显然还伤心着，他搁那儿乐呵呵地算什么嘛。
　　从后面抱住姜一念，下巴压她肩上，“我开心死了。”
　　姜一念：“？”
　　路扬：“你刚才在他面前，承认我的身份了…”
　　他们俩的关系不再是只属于两人的秘密，当事人之外，还有别的人也知道了。
　　那个人还是姜一念的前男友。
　　路扬想想都要飞起来了。
　　他高兴死了，生姜一念的气干什么。
　　姜一念：“…”
　　倒是她想多了。
　　路扬的字典里就没有生气这俩字。
　　除了开心，还是开心。
　　想说点什么，又不禁莞尔。
　　偏过头，亲了亲他脸颊。
　　她的小狗，是世界上最最可爱的小狗呀。

第38章 得寸进尺（微H）
　　回家路上，姜一念把开会的事情跟他讲了讲。
　　路扬皱皱鼻子，“你找U盘就是因为他？”
　　“嗯”。
　　路扬若有所思点点头，“我明天去接你吧。”
　　姜一念一怔。
　　两分钟后，应了句好。
　　路扬更开心了，趁她不注意，迅速亲了她两下，跑去前边跟旺德福玩。
　　精力比旺德福还充沛。
　　乍一看，都不知道是谁在遛谁。
　　晚饭后，路扬没像以前一样黏着姜一念，回房间不知忙活了什么。
　　好一会才过来对门，把U盘给姜一念。
　　姜一念拷文档，路扬开了电视机。
　　随便找了个综艺，两人窝在沙发上看。
　　姜一念熟练地在他怀里找到个舒服的姿势，路扬双手拥过来抱住。
　　他抱着她，姜一念怀里抱着抱枕。
　　这些天过去，这种程度的亲密，姜一念已经习以为常。
　　所谓情侣大概就是，两个人一起，无论开始在做什么，到最后，都会黏糊到一起。
　　譬如这会。
　　综艺里，嘉宾受了惩罚，要喝柠檬汁。
　　路扬就问她，要不要喝蜂蜜柠檬茶。
　　姜一念不太爱喝白水，家里买了很多冲剂果酱，路扬被她带着喝了不少。
　　蜂蜜柠檬茶也是有的。
　　她就点点头。
　　茶泡完了，拿过来。
　　没喝几口，便亲上了。
　　就那么一小口茶水，从你嘴里出来，再进到我嘴里去。
　　渡来渡去。
　　直到喝个干净。
　　也不知喝下去的是茶多些还是对方的口液多些。
　　姜一念面对着路扬，坐在他大腿上。
　　在众多接吻姿势中，她最喜欢这个接吻姿势，很舒服。
　　不像站着那么累，也不用仰脖，两人可以坐着亲好久。
　　电视在放什么，已经没人在看了。
　　路扬按了遥控，托着姜一念的臀回房间。
　　姜一念今天似乎格外热情。
　　路扬射了一回过后说想再来一回，她犹豫了一会，竟也同意了。
　　路扬是什么人啊，给点颜色就能开染坊。
　　察觉到姜一念态度松动，他可就来劲了。
　　在姜一念腿间蹭着时，趁机掀起她的衣摆。
　　——姜一念习惯裸睡，原先只有件睡裙洗完了澡穿，最近因为跟路扬一起睡，特地买了件上衣+裤子的睡衣。
　　简单一套睡衣，还真发挥了不少作用。
　　有几次两人意乱情迷擦枪走火，在路扬脱她衣服的时候，姜一念神思回潮，又阻了他。
　　路扬对这套睡衣可是饱含怨念。
　　能脱就尽量给它脱咯。
　　姜一念推拒了两下，还是没挨过路扬的撒娇，被他把衣服扒了。
　　路扬幸福地埋在她胸前舔她乳果。
　　开开心心地又发泄了一遭，满足地抱着姜一念。
　　有一搭没一搭说着话。
　　东扯西扯了一堆，路扬含着她耳垂，含混开口，“那我以后，可以跟别人说我是你男朋友吗…”
　　姜一念下意识回，“我们本来就是男女朋友啊。”
　　路扬收紧了手，蹬腿。
　　姜一念跟他亲密了这么多回，晓得他这是开心极了的表现。
　　可这有什么好开心的？
　　姜一念想起上次路扬说他俩是炮友，她那时只当他是小男孩胡思乱想，现在想来，或许也不止是胡思乱想。
　　这段感情里，路扬给足了她被珍惜珍重的感觉，她却没给路扬足够的安全感。
　　她凑近来亲他。
　　“男朋友。”
　　分开，再亲一下，“路扬？嗯？男朋友。”
　　亲一下，“小狗，乖小狗。”
　　“我的乖狗狗，男朋友…”
　　连绵不断的亲吻，路扬都不好意思了。
　　抱紧她，头埋到她颈项。
　　抱得急，手臂滑过乳肉，把乳肉压下去，弹了两下才恢复原状。
　　路扬愣愣看着。
　　手臂收回来，看看手臂，又看看姜一念的胸乳。
　　姜一念想岔了，忙道，“不疼，没事。”
　　路扬回过神看她，“它好会弹哎！”
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“？？？”
　　你刚刚发愣就是在想这个？？？
　　路扬还真就是在想这个。
　　兴冲冲地，“我可以再试一下吗？”
　　姜一念：“…”
　　咬着唇点点头。
　　路扬就用手臂再次滑过去。
　　乳房颤动两下，回归静止。
　　他玩上了瘾，弹完了左边的弹右边的。
　　嫌手臂麻烦了，就用手指。
　　不是暧昧般的拨弄，就是弹。
　　手指横着，滑过乳尖，落下去，等姜一念的胸恢复了，再重复方才的动作。
　　没一会，乳头便颤巍巍挺起来。
　　姜一念喘着气，软声，“别玩了…”
　　“疼吗？”路扬停下手，手指柔柔地抚慰。
　　“那我帮你舔舔。”
　　姜一念阻挠的话没说出口，路扬便压下了身子，落到她胸前的位置，含上乳尖。
　　慢慢吸吮。
　　姜一念的角度，只能看到他毛茸茸的头顶。
　　手指穿过他的发，“小狗啊你…”
　　路扬分出神应了她一声。
　　手指揉了揉另一个乳尖的蓓蕾，再度一口含住。

第39章 社死Ⅱ
　　姜一念第二天起来，乳头还是红艳艳的。
　　昨晚路扬玩了半宿，又是弹又是吸，后头姜一念都要睡了，他还在揉她的胸。
　　一早上起来又玩。
　　确定关系以后，姜一念都不用起床铃。
　　小狗狗的“叫起”能力，那可比起床铃厉害太多了。
　　把他推出卧室，姜一念脱了衣服照镜子。
　　白花花的乳肉上，两颗小果红得分明。
　　扯下内裤，果真已湿透了。
　　他没用劲，乳肉不疼，上头也没有指印，就是敏感得厉害。
　　稍稍碰一下便挺起来。
　　因为胸大，姜一念惯穿材质硬挺的定型内衣，箍得紧，否则乳肉会乱跳，根本不能跑动。
　　但今天是不能穿了。
　　暗骂了两句小混蛋，又懊恼自己昨天怎么就心软纵容他。
　　柜子里找了半天，才找出一个轻薄柔软的棉布内衣。
　　这种内衣太薄，对姜一念这种胸大的人来说，只能起到略微承托的作用。
　　她穿上以后真是哪哪儿都不舒服。
　　气呼呼地把路扬的头又揉成鸡窝才走。
　　路扬：QAQ上午实习生汇报展示，姜一念提前十分钟到会议室，把PPT拷到陈航的电脑上。
　　陈航脸色不大好，对着她眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。
　　姜一念就纯当他是空气。
　　会议室里人不少，除了他们同期的二十来个实习生，高层的管理也坐了几个。
　　罗音和梁晴也在，看到她，眨了眨眼。
　　罗音坐在前面，面前的铭牌不是“乙游文案组组长”，而是“副总经理”。
　　她俩家境不错，三人一起出去玩时，姜一念就有所感知。
　　再加上她在梁晴手下，偶尔听组里的画师姐姐聊八卦，听说过一点梁晴的事。
　　说是梁晴有个舅舅还是伯伯是总公司的老总，女儿喜欢这行，老总就给她建了这个“小破公司”。
　　几个姐姐打趣，“给你买包买游艇有什么意思，还是爸爸靠得住啊，一挥手就是一公司。”
　　姜一念在进公司前在网上做过资料，这些“小道消息”，网上说的也不少。
　　她们公司是这两年才起来的，现在在市场上的游戏也就只有一款[黄油]，一经发行，爆火网络，热度经久不衰，硬生生把一个“大小姐玩票”性质的公司奶活。
　　走势好，目前公司里新成立了一个项目组，开始筹备另一款游戏。
　　也是如此，今年才招录进这好些实习生。
　　这样一推，那个“一挥手就是一公司”的，应当就是罗音父亲。
　　姜一念对此倒不是很惊讶，惊讶的是陈航。
　　其实无论是罗音本人还是公司其他员工，对此都从不遮掩。
　　她父亲是总公司老总这件事，公司里的老人都清楚。
　　甚至她的“恶趣味”，在文案组和亲近的人间都不是个秘密。
　　但陈航对此确是一无所知。
　　一是进来的时间短，二来，罗音都在公司大群发过那种信息，谁会不识相去跟他谈罗音。
　　退一万步，谁知道他俩聊天记录里都那么亲密了连这点基本信息都不知道呢。
　　他的震惊是实打实的。
　　甚至轮到他发言时，稿子都还磕磕巴巴，停顿了好久没说出来，只能仓促往后翻页。
　　讲结束，电脑又忽然卡住。
　　陈航心里焦急，手忙脚乱，不知碰到什么，返回到桌面，点开了一个名为“mine”的文件夹。
　　文件夹里仍是一个文件夹，可第二个文件夹，名字就有些耐人寻味了。
　　叫“R18[秘][秘][秘]”。
　　有领导在，一群小实习生也不敢放肆，明目张胆起哄，但毕竟年纪还轻，人群里传来些若有似无的笑声。
　　越急越关不掉，22℃的空调房内，陈航一脑门汗。
　　一路点进这个层层迭迭的收藏夹深处。
　　是一堆名字不可言说的视频文件。
　　什么“泳池**”，什么“*到腿软”…
　　人群里的笑声更大了些。
　　这场闹剧到这里还没结束。
　　伴随着其中某个视频的打开，被彻底推向高潮。
　　屏幕上，出现了两具缠绵的肉体。
　　这两具肉体，还不简单。
　　不简单在，跟陈航都是一个性别。
　　这下子，会议室的笑声肆无忌惮地响起来。
　　主位上领导的脸色已经不能用难看来形容了。
　　但罗音坐在他旁边，笑得也挺开心。他就不能太不给面子地训斥实习生们没有纪律，只能严肃地清了清嗓子。
　　罗音见好就收，捂住嘴，招呼大家，“别笑了别笑了，大家都别笑了啊，下一个下一个，赶紧的。”
　　……
　　“没想到啊，他还有那癖好。”
　　“绝了，你说直男会看那玩意吗…”
　　“笑得，前有公司群聊骚，后有会议室色情视频，陈航这实习经历，妙啊。”
　　“我现在有点同情他前女友…幸好是早分了啊。”
　　……
　　会议结束，一众实习生们罕见地没有紧张，全聚在一起窃窃私语。
　　也没一个谈的是工作。
　　姜一念收拾了东西走出来，莫名接收了一路来自各部门的同情目光。
　　还有同组里关系不错的画师，自以为很自然地过来问她下午想喝什么奶茶，她请。
　　姜一念哭笑不得，说不用不用。
　　对方一脸“我懂，我都懂”的表情。
　　姜一念真是又感动又好笑。
　　实习生们都四散出去，唯有陈航还堵在会议室门口，着急辩解，说是电脑中了病毒。
　　姜一念回头看到他堵着领导的样子，与昨日他堵着自己的样子，多有相似。
　　只是领导不是她。
　　领导要走，陈航不敢拦，也拦不住。
　　有一瞬，两人的目光对上，他像是忽然想到什么。
　　“姜一念！姜一念是用U盘拷的，她记恨我，所以在U盘里放了病毒！”
　　安静了一瞬，接着，人群里有极为清晰的嘲讽声。
　　“姜一念真是倒了八辈子霉，谈了他这么个男朋友。”
　　实在是陈航那样子，像极了无力辩解后的胡乱攀咬。
　　咬的还是一直沉稳安静对他可说是仁至义尽的姜一念。
　　姜一念停住脚步，隔着人群与他遥遥相望。
　　冷冷淡淡的一双眼，眼神漆黑，毫无波澜。
　　看他像在看一个陌生人。
　　陈航狼狈地收回视线。
　　他也知道，他方才的话，不过是空穴来风。

第40章 生气Ⅱ
　　傍晚，姜一念跟同事说说笑笑走出电梯。
　　一出门就见到了路扬。
　　她跟同事说了声，走向路扬。
　　路扬把她的包接过去，牵她的手。
　　“念念！”
　　黏糊又亲昵的劲儿。
　　活似主人出差，被扔在宠物店待了两个月的小狗狗。
　　明明他们早上才分开。
　　几个同事“哇哦”
　　“哇哦”地打趣她，“小姜，不介绍一下啊？”
　　姜一念偏头看路扬。
　　眼睛晶亮，在欢快地摇尾巴。
　　“唔…”她故意停了下，小狗狗的尾巴不摇了，姜一念指节扣住他的，含笑，“是男朋友。”
　　十指扣紧，路扬笑得说不出来的好看，重复了一遍，“嗯，男朋友。”
　　“哦～～”
　　路扬嘴甜得很，把几人逗得哈哈大笑。
　　约好周末请吃饭，几个同事相携离开。
　　两人牵着手去坐地铁，又牵着手在小区里兜了一圈走回去。
　　两个人在一起，只是走路都很开心。
　　饭后，姜一念从包里拿出U盘还给他。
　　路扬伸手去接。
　　姜一念忽地收回，摩挲了两下U盘。
　　路扬慢吞吞收回手，一无所知的样子，“…怎么了？”
　　怎么了。
　　姜一念敲了敲桌子。
　　今天上午会议室的事处处透着古怪。
　　凭她对陈航的了解，他在性向上，对她应当没有隐瞒。当然，也不排除是他藏得好，她没看出来。
　　他说是中病毒，其实姜一念是信的。毕竟涉及性，这类视频，谁不是藏着掖着私下里看，少有人会摆在明面上的。
　　可今天这个，就算文件夹嵌套了几层，也掩盖不了它是明目张胆放在桌面上的事实。
　　而且怎么就那么巧？早不中晚不中，陈航的电脑，偏偏在轮到他本人时中了病毒。
　　姜一念上午就觉得不对劲。但直到陈航口不择言，说她故意害他，她才忽地豁然开朗。
　　U盘是路扬给她的。
　　她下班以后从来都像个连体婴一样缠着她跟她分开绝不会超过五分钟的路扬，昨晚不知回家捣腾什么。
　　两人分开足足有两个小时。
　　怪不得，昨天她总觉得不习惯，像少了点什么。
　　时间一分一秒地过去，姜一念沉思着该怎么对这只不乖的小狗，没说话。
　　路扬先按捺不住。
　　不甘不愿地承认，“是我干的。”
　　“事情已经发生了，你生气也没办法了！”
　　梗着脖子，看天看地就是不看她。
　　有点损。
　　但路扬干都干了，他不后悔。
　　谁让那人缠着姜一念，还把她的手腕都捏红了！再早一点，姜一念还为他买过醉！
　　他本来只找邓和泽要的普通的片儿。
　　刚好他们高中群的消息跳出来，群里有俩男生在说骚话，一群人跟着起哄开玩笑。
　　路扬顿了顿，就把片子给换了。
　　换完也不给自己犹豫的机会，把U盘直接给了姜一念。
　　其实心里是有点虚的。
　　但对方是姜一念前男友，还是个渣男。还欺负姜一念，让她伤心。
　　这么一想，他的底气又回来点儿。
　　只是一点儿。
　　路扬想着想着，眼睛热热的。
　　他知道他不对嘛！他知道了！
　　可是念念怎么可以因为那个人渣生他的气。
　　好想哭。
　　姜一念…姜一念笑了下，用昨天路扬回她的那句，“我干嘛生你的气？”
　　她放下U盘走过去，挠了挠路扬的下巴。
　　她觉得自己真是要完。
　　因为路扬这样梗着脖子生闷气，眼眶红红的样子，她也觉得好可爱。
　　怎么会有人生气都这么可爱啊。
　　她托起他的下巴，“没生你气。”
　　或许是受父亲影响，姜一念骨子里有种近乎古板的严肃。
　　安分守纪，循规蹈矩。
　　放在以前，她对这种行为绝对是零容忍。
　　可这个人如果是路扬，好像，也没什么不能接受的。
　　真是，败给他了。
　　姜一念心情不错地点他下巴，虽说不生他气，但也不能就这么放过他，“以后不能再做这种事。”
　　路扬的心上上下下，才缓和下来的眼底又不争气地涌起了一层浅雾。
　　姜一念：“…”
　　这人是水做的么。
　　叹了口气，姜一念：“做之前，好歹跟我说一声，嗯？好不好？小狗。”
　　路扬闷闷，抽噎了两声，把泪意憋回去，点点头，“噢…”
　　怯怯地抬起眼瞧她，眼里还是水润润的。
　　姜一念凑近，手指顺着下巴滑到脑后，抓住他几缕头发，亲亲他眼睫。
　　呼吸，近在咫尺。
　　路扬乖乖闭上眼。
　　她又坐到了他腿上。
　　又成了相对着接吻的姿势。
　　又…亲了很久。
　　交颈相缠，路扬托起她，走回卧室。
　　把她放在床上，解她的衬衫扣。
　　姜一念手从他短袖下摆摸进去，摸到硬硬的腹部肌肉纹理。
　　路扬单手捞起下摆，脱掉短袖。
　　修长的手指微用力，勒出些骨节分明的形状。
　　脱得急，头发被衣服勾乱，腰肢劲瘦，线条分明。
　　平添几分野性。
　　解开衬衫扣，他将她的内衣拉下来，布料软，轻易就压在胸下。
　　绵软的布料让姜一念想起些昨晚的事。
　　一天过去，乳首已经好了许多，但还是敏感，脱离了包裹触到空气，有些凉凉的刺激感。
　　路扬手指捻起小果，俯首。
　　姜一念推开他的头，喘气，“不行。”
　　莫名被推开，路扬有点委屈，“念念还是生我的气…”
　　“没生气”，姜一念移开眼。
　　不能看着他，一看就心软。
　　她先打预防针，“不许哭！”
　　其实只是想撒撒娇却莫名被叱责“不许哭”的路扬：噫呜呜噫。
　　眼尾立时红了一片，要哭不哭的。
　　姜一念：“…”
　　最后还是让他又舔又吸，两人各泄了一次才结束。
　　清洗完，赤身裸体抱在一起温存。
　　路扬有一搭没一搭揉她的胸。
　　不带丝毫的情色味，好像只是单纯手里空，顺手一样地揉。
　　姜一念都不懂他为什么这么喜欢揉她的胸。
　　也不疼，就全当按摩了。
　　两人近来温存的频次高得有点离谱。
　　本来嘛，热恋中的小情侣，也不可能天天抱着棉被纯聊天。
　　总有那么几次，路扬抱着她硬得不行，摇着小狗尾巴求欢。
　　次数多了，愈发得寸进尺。
　　感情到了，姜一念也无法控制自己。
　　对面是自己喜欢的人，是自己的男朋友，姜一念又不是圣人，哪能回回都拒绝得了。
　　除了克制着没让他真进去，两人把能干的几乎都干了，甚至有好几次，路扬的阴茎都伸了进去。
　　如今，最后一道防线也岌岌可危。
　　路扬兜住她的乳摇了摇，软乎乎撒娇，“什么时候能进去嘛。”
　　他们已经是情侣，也做过不少亲密的事，但姜一念过不了自己心里那关。
　　——路扬还没过18岁生日。
　　9月1号前出生的当年可以直接入学，他生得不凑巧。
　　刚刚好，9月2号。
　　所以虽然细究起来，姜一念和路扬只差了两岁多点，但两人还是差了三级。
　　姜一念下半年开学大三，路扬才念高三。
　　“不行。”她坚定道。
　　“为什么嘛…”路扬翻了个身，蹭她。
　　他不好受，姜一念亦然。所以这话也不知是在宽慰谁，“等你过了18岁生日再说。”
　　路扬：“都不到一个月了…过不过生日，差不多的。”
　　姜一念手臂环上他，埋在他颈窝里，“就一个月了，你再忍忍。”
　　路扬只能扁着嘴干红眼。
　　一个人生了会闷气，路扬想出新话术：“生日无所谓的，性器官成熟就可以了。”
　　他用下面那根大家伙蹭了蹭姜一念，“你看我，我够成熟了。”
　　何止是够了，那是够够的了。
　　但姜一念郎心似铁，“不行。”
　　路扬闹她，拖长了一个单音节的音撒娇。
　　姜一念收紧手臂埋在他颈窝，软软的舌舔他。
　　过了会。
　　路扬眼睛一亮，“有早产儿，你说，有没有可能，有晚产儿。”
　　姜一念抬起头，弯着眼睛，“还正好，你就是个晚产儿？”
　　路扬：“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　路扬：“其实我早该生下来了，也早就过十八岁生日了！”
　　姜一念快被他逗乐了。
　　晚产儿…亏他想得出。
　　姜一念揉揉他耳朵，往他耳朵里吹了口气，“别想了，你是顺顺遂遂足月出生的，没听阿姨说过你是早产，也没有晚产。”
　　路扬：哭唧唧。
　　任路扬怎么说，姜一念就俩字，“不行。”
　　他闹着来亲她，亲着亲着，两个加起来也只穿了一条内裤的小情侣又滚到了一起。

第41章 狗狗
　　那是八月里一个平淡的下午。
　　最近没什么工作任务，临到下班的时候，一群人无心务工，相隔不过几米，偏偏要在微信群里聊天。
　　都是群高强度冲浪的年轻女孩，斗图玩梗，分分钟消息就奔99+。
　　姜一念以前都是2G上网，面试公司那阵才换到5G，也不是爱说话的性子，只偶尔发两句。
　　【哇，小姜竟然也开始上班摸鱼了，爷青结】
　　【震惊！某清纯校花入职X公司一月后竟做出这种事！究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲！】
　　【好家伙，明年UC没你我不看。】
　　……
　　姜一念乐得不行。
　　群里又斗起表情包。
　　姜一念看到有趣的就存起来。
　　看到某个小狗狗表情包时，她忍不住提起嘴角。
　　是一只咖色毛发的小土狗。
　　扬起一只爪子，笑得很开心。
　　她点开大图，指尖在屏幕上停顿。
　　有点想路扬了。
　　五点的时候他发信息说去小区的篮球场打篮球，也不知道打得怎么样了。
　　她还没看过他打篮球呢。
　　有点，想快点见到他了。
　　长按，姜一念把这张表情包保存。
　　看了好一会，又将它换成了头像。
　　看到被路扬“强制”置顶的聊天框，想了想，点进去，将备注换成了“小狗”。
　　这一系列操作做完，姜一念看着聊天框那个【小狗】，都愣了愣。
　　她什么时候也会做这种傻里傻气的事了。
　　下班时间一到，姜一念立刻站起身，走去电梯前。
　　门边那个工位的女生刚好也站起来，两人一起等电梯。
　　女生打趣她，“小姜今天走这么早？赶着回去见男朋友？”
　　姜一念腼腆地笑了下，也不反驳。
　　女生捂住胸口，“小姜别对姐姐这么笑，姐姐受不住。回家我要默念‘我是直女’一百遍。”
　　微低着头，唇角上扬，似怯还羞，欲拒还迎。
　　可太招人了。
　　她这个侄女都挺不住，别提男人了。
　　姜一念抬手摸到唇角，又笑了下，“…有吗？”
　　只是很普通的一笑，眼睫间却蕴着说不出的灵动。
　　女生：“妹妹别撩了，别撩了。”
　　姜一念：“…”
　　篮球场在小区角落，姜一念找了一阵才找到。
　　到时，场上正打得激烈。
　　不是那种正规的篮球场，边缘没有铁网围着，只一圈花草植被。
　　姜一念在台阶旁站住。
　　她对球类运动知之甚少，但篮球被敌队从路扬队友手中夺过时，她还是忍不住揪起了心。
　　小小一颗球，扣动着场上所有人的心弦。
　　球又落回了路扬手中！
　　姜一念握住拳。
　　路扬控着球避过对方球员，站在了三分线外。
　　不紧不慢地运了会球，一个假动作后便猛地跃起。
　　球在篮筐上兜了几个来回，落入了篮口。
　　进了！
　　沉稳如姜一念，在那一刻也忍不住叫了一声好。
　　篮球确是一个令人热血沸腾的项目。
　　场外的她尚且如此，场内的几人更不必多说。
　　篮球进筐的刹那，路扬弓起身子，“yes！yesyesyes！”
　　几个队友一一过来和他击掌。
　　少年人的意气，在那一刻绽放到极致。
　　大概是到了休息时间，进了这个球后，几个男生或靠着篮球架，或半躺在地上。
　　路扬捞起运动衣下摆擦汗，慢悠悠地走着，把滚远的球捡回来。
　　他的头发已经完全被汗湿了，凝成一束一束的。
　　脸很红，但因为主人原本的白皮肤，那红也是淡的，像胭脂。
　　衬衣下摆捞起后，腹部的肌肉露出来，是不太夸张的很好看的形状。
　　挥洒的汗水化作荷尔蒙，流淌在这个少年周遭。
　　姜一念清晰地感觉到自己下身传来的痒意，穴口收缩又放松。
　　好像那从路扬额上落下的水，流到了她身下。
　　似是感知到她的视线，路扬垂着头懒散抓头发走路的动作停下来。
　　看向她的方向。
　　下一刻，便迫不及待地跑过来。
　　越跑越快。
　　才剧烈运动过，路扬停在她面前时还在喘，额上的汗又细细密密地涌出来。
　　他站在台阶下面，本就比她矮了些，又是撑着膝盖的姿势，姜一念的手伸出去，丝毫不费力地便能摸到他的头。
　　路扬喘着气蹭蹭她的手掌。
　　好像，更像狗狗了。
　　路扬蹭完她才想起自己如今满头是汗，把她的手拉下来，双手握住，“都湿了。”
　　“我带了纸，”摸到口袋，懊恼，“放在外套里了。”
　　像阵风一样，火急火燎又要跑去找外套。
　　姜一念拉着他坐在台阶上，“我有，你歇会。”从包里翻出纸巾，一点点给他擦额上的汗。
　　路扬乖乖闭上眼让她擦。
　　白净的皮肤，嫣红的双颊，秀气的鼻梁，红润的唇…
　　姜一念的痒意又来了。
　　微扬着脸，唇好像也微撅着，在诱惑她。
　　环视四周，似乎没人在注意他们。
　　姜一念撑着他的肩，唇印在他唇角，低声，“加油！”
　　路扬睁开眼，吸气。
　　姜一念不大好意思地退回去。
　　她还是第一次在人前和他亲密。
　　路扬的脸颊凑近，“还要亲！”
　　姜一念：“…不了吧。”
　　刚才那一下，她都不知自己是不是被勾了魂。
　　怎么就大庭广众地亲了路扬。
　　路扬：“亲嘛亲嘛。”
　　姜一念空着的一只手寻到他的，十指相扣，拇指在他手背上刮了刮，低着声，“回去…再亲吧。”
　　他俩在这儿腻歪，路扬的朋友没一会也注意到了，隔着大半个球场起哄。
　　大家都看过来，姜一念更不好意思了。
　　催着路扬回去。
　　路扬老大不高兴地站起来。
　　手还牵着，姜一念晃晃他，“去吧。”
　　路扬迅速亲在她侧脸，往球场跑。
　　折过身看她时，笑得像只偷了腥的猫儿。
　　好看极了。
　　球场上一阵起哄声。
　　姜一念捂住脸颊，唇角无意识扬起。
　　小混蛋。
　　姜一念不懂球，但这并不妨碍她看出下半场的路扬跟打了鸡血一样，打得又凶又猛。
　　具体包括但不限于：篮球一被对家抢到便追着抢回来，一抢到篮球便跑到三分线那儿去。也不投别的，就投三分。
　　最离谱的一次，他从对方罚球线那边抢到球没跑多会被围截，他跑不出去，站在对方场地里便往自家篮筐里投。
　　更更离谱的是，球进了。
　　看得出，球能进，他也很惊讶，但下一秒，他就像只求偶期的公孔雀一样，面向姜一念，摇晃着开屏。
　　姜一念：“…”
　　不仅姜一念受不了他，场上的其他人也受不了他。
　　在路扬又夺过球投进三分朝着姜一念开屏时，场内某男生：“靠！路扬你够了啊。可别骚了。”
　　中气十足，传遍整个篮球场。
　　路扬：“…噢。”
　　半小时后，被万众嫌弃的路扬拎起包走人。
　　跟他一起打球的几个男生倒在地上，挥挥手，让他快走。
　　明明下半场运动量最大的是他，他却还像个没事人一样，跑到姜一念身前，“念念，我们走吧。”
　　姜一念点头，挽上他手臂。
　　再不走，她怕被人打。
　　走出一段，路扬突然停下来，伸着手臂，闻了闻。
　　把姜一念的手也给放开了。
　　姜一念莫名。
　　路扬：“我臭。”
　　姜一念失笑：“我又不嫌弃你。”
　　路扬：“……”
　　路扬：“所以你也觉得我臭！”
　　姜一念：“…没有。”
　　路扬噫呜呜噫，“就有就有。”
　　气呼呼地跑远。
　　跑出去两三米，又停下来。
　　转过身，眼巴巴地看着姜一念。
　　姜一念站在原地，“傻小狗。”
　　她的小狗狗，是那种，最乖最乖的小狗狗。
　　不需要链条束缚，也会在跑出去不久就回过头。
　　等他的主人。
　　————
　　姐姐：男孩子闭眼睛，就是想让你亲他呀

第42章 水流（微H）
　　路扬跑回家第一件事就是直奔浴室洗澡。
　　臭臭的他都不可以跟念念贴贴了。
　　姜一念落后他一步。
　　路扬进得急，卫生间的门敞着，哗哗的水声倾泻而出。
　　怀着不知什么样的想法，姜一念走过去握住门柄。
　　欲帮他把门关上。
　　里头的水声停了。
　　路扬：“念念？”
　　姜一念：“嗯？”
　　路扬：“一起洗？”
　　姜一念：“…”
　　门关上了。
　　姜一念坐在路扬床上看群里的信息。
　　隔着一道门，水声泠泠。
　　她在这里洗过。
　　路扬房间浴室的喷头很细，水流从高处落在身上时，很舒服。
　　一道道的水流，会落在路扬头发上，落在他脸颊上，落在他下颌上。
　　会像她的亲吻一样，细致地扫过他的全身。
　　会从下颌线的弧度落到长而白的脖颈，会遇到凸出的喉结。他会仰着头，滚动喉结。然后水珠便会从他喉结上滚下去。
　　滚到胸膛，包围红果；滚到肚脐，悄悄探入；滚到…那个又软又硬的地方。
　　姜一念摁灭手机，倒在路扬床上，盖住眼。
　　内裤湿湿黏黏地粘着。
　　或许，她也该洗个澡。
　　水流的声音掩盖住姜一念开门的声音。
　　她站在水池边，看到玻璃门后，路扬影影绰绰的身影。
　　好像还在哼着不知名的小调。
　　她的心因这不知名的小调渐渐平静下来。
　　脱到只留内衣内裤，拉开玻璃门。
　　路扬满头都是泡泡，脸上也沾了些，愣住了。
　　清澈透亮的眼睛，瞪得圆圆的。
　　有人比自己更紧张，姜一念忽地就不紧张了，还能调笑路扬，“不是你说一起洗？”
　　啊、啊。
　　真、真的吗。
　　口嗨怪路扬被眼前发生的这一幕砸晕了头。
　　姜一念走到喷头下，路扬下意识侧身，给她让位。
　　姜一念顿了顿，背对着路扬，解开内衣搭扣。
　　路扬回过神。
　　“念念念念。”
　　姜一念拿浴球挤沐浴露，“嗯？”
　　路扬从后面贴过来，下巴压在她肩上，软软地，“我帮你嘛。”
　　姜一念没说话。
　　路扬：“念念——一念姐——姐姐——”
　　浴球被他拿走了。
　　从脖颈开始，沿着肩线擦过。
　　擦到胸前，路扬握住一侧，另一手拿着浴球在乳上滚。
　　路扬：“念念的每一处都要擦到…”
　　姜一念从前也不是没有用浴球擦过胸乳。
　　但浴球到了路扬手里，就好像变了一个东西。
　　乳头敏感，粗粝的网纱布从边缘摩擦到中心那个点时，姜一念喘起气。
　　站不稳，只能倚着路扬，手臂从他臂下穿过一圈，捏紧他手腕。
　　细细一根内衣吊带缠在两人手臂间，半落不落。
　　路扬托起遍擦过泡泡的乳，落在水流正对的地方。
　　热热的，如牛毛一般的水流将泡泡冲刷干净。
　　“啊…呃啊…”姜一念抱住路扬的头，呻吟出声，“路扬…呃啊…可以了…路扬…”
　　路扬捻了捻乳粒，抱着她换了个方向。
　　比水流还要柔软的唇舌扫过她的乳。
　　姜一念靠着墙，路扬的手垫在她身后。
　　浴室里热气缭绕，但瓷砖墙面还是冷的。
　　脊背又冷又热。
　　路扬沿着胸乳一路舔向下。
　　垫在身后的手没了，路扬蹲在地上，双手握住了她的两条腿。
　　姜一念并紧双腿，哑声，“不要了，路扬。”
　　路扬闷闷地抱着她膝弯贴了一会，缓缓抬起头，拖长了音，“念念…”
　　下眼睑的弧度很大，极长，垂下去，委屈极了。
　　眼角不知是泪水还是喷头的水。
　　姜一念腿交迭，闭上眼，“撒娇也没用。”
　　路扬坐在了地上。
　　不一会，室内传来他自渎的浅浅呻吟。
　　姜一念睁开眼。
　　骨节分明的手指在粗长的男根上撸动，少年闭着眼，眼角潮红，满是情欲。
　　白皙的肌肤也漫上红晕，胸前那颗红果更是，红得快要滴血。
　　清朗的少年音变得喑哑，多了分难以言明的撩人性感。
　　姜一念忍不住动了动腿。
　　花穴里，不断分泌出粘液。
　　他到底是在自渎，还是在…勾引她啊。
　　“路扬。”她伸出一条腿。
　　路扬没说话，浅浅发出一个鼻音。
　　姜一念下身的小穴一阵收缩，水流得更多了。
　　腿搭在他腿上，脚尖蹭了蹭。
　　声音低低的，不大好意思，“你好了…也，帮帮我吧。”
　　她的话落下可能都没有一分钟，路扬的马眼射出浊白液体。
　　射得太快，姜一念的腿躲避不及，一滴滴地，都溅在她腿上。
　　从小腿的弧度滚下去。
　　姜一念：“…”
　　他以前不是挺久的么。
　　大概是她的眼神太过赤裸，路扬那根阴茎才软下去不久又在她眼皮子底下站起来，声音像是咬着牙发出来的，“念念要试试吗？”
　　姜一念：“…”
　　他握住她小腿，把他的东西在水流下冲干净。
　　随后，头挤进她腿间。
　　柔软又敏捷的舌头伸进她的密林。
　　粗粝不平的舌苔横冲直撞，顶着她的敏感点，又软又重地撞击。
　　姜一念要哭了，夹着他的头，“路扬，路扬…轻点，轻点…”
　　路扬的舌尖在她体内停了一下，接着，像是拂面的春风般，在她穴内慢条斯理舔舐。
　　慢是慢了，但就是太慢了，每每勾得姜一念兴起，又停住，挑逗一般。
　　姜一念手向下抓到他的头发，“呜…路扬…路扬…”
　　路扬的舌尖退出来，仰起脸笑，像得意的顽皮的孩子，“我厉不厉害？”
　　姜一念站不稳，一条腿被路扬搭在肩上，全靠他扶着才没摔下去。
　　非磨得她软声承认他才算完。
　　路扬心满意足地笑，复又伸进她腿间。
　　再接着，就没搞么蛾子，安心伺候她，让她泄出来。
　　到最后，姜一念站不住，还是被路扬抱着出去的。
　　一只手虚虚揽着他的脖子，软软靠在他胸膛上。
　　路扬垂下眼，看着她笑。
　　姜一念闷在他怀里，捏了捏他胸口。
　　小混蛋。

第43章 哭（H）
　　两人倒在床上。
　　姜一念推推他，让他去拿条内裤。
　　睡衣穿了跟没穿也没区别，姜一念不挣扎了，索性继续回归裸睡的状态。
　　但内裤还是要穿的。
　　一天天地，在这儿睡两天，在那儿睡两天。姜一念现在上班要拿衣服，都不用去对门。
　　路扬拿过来，抱着她的腿给她穿上。
　　摸着她的脚趾套进内裤，一路滑到大腿，指节似是不经意间滑过她的肌肤。
　　姜一念脚趾蜷缩了两下。
　　穿完了，一歪头倒在她小腹上，静静贴着抱了一会。
　　她摸他耳垂肉窝的部分，很软，让她想起小孩子的肌肤。小孩子哪儿都是软的，尤其是手，满手都是肉窝。
　　印象中，她小时候其实很喜欢路扬牵她手。
　　路扬头一点点向上来，直到她胸前。
　　舌尖伸出来，在她的胸上打转。
　　色气极了。
　　才高潮过的花唇仍敏感着，一缩一缩地分泌出花液。
　　姜一念移开眼，摸到手机。
　　她今天的欲望似乎过于强了些。
　　得做点什么，转移一下注意力。
　　解开锁屏，是微信界面。
　　姜一念点进朋友圈。
　　路扬含吮时瞥到她的手机界面。
　　右上角的头像，似乎不是之前那个？
　　含吮的动作停住。
　　下一秒。
　　路扬：“念念念念——你换头像了！！！”
　　路扬：“是小狗吗！是吗是吗！”
　　柔顺的头发在她胸前乱蹭，眼睛亮若星辰，咋咋呼呼地。
　　姜一念：“哈——哈哈，路扬别闹，痒，痒——是，是小狗。”
　　路扬凑过来亲她。
　　他是那种很秀气的长相，不笑时极斯文，满是书卷气，笑时极富感染力，可亲可爱，让人想把他放进心窝里，疼一疼。
　　但是——
　　姜一念紧闭双唇，“不要。”
　　路扬闹腾了一阵，在她脸上轻啄，见她实在不愿，抱住，猛吸了一口。
　　每日例行一问。
　　路扬：“上面不可以进去，下面可以吗？”
　　路扬：“可以吗可以吗。”
　　问完就闭上眼，亲了亲姜一念头发。
　　姜一念咬住下唇，“嗯…”
　　二十秒后。
　　路扬睁开眼，睁大眼。
　　姜一念退缩，“不然算了…”
　　路扬：“不要不要！不要算了！”
　　粗长的阴茎强势而直接地顶进她的双腿之间，蹭了蹭她的花唇。
　　好硬啊…
　　大腿肉尚且能感觉它的坚硬，如果放进更柔软的小穴内…
　　姜一念的悔意上来。
　　但路扬这个兴奋劲儿。
　　她清了清嗓子，找理由，“今天很晚了，家里也没有那个，下次，下次再说吧。”
　　路扬抱着她不说话。
　　似是闷闷不乐。
　　姜一念挠他下巴：“路扬，你是姐姐的乖狗狗对不对，乖狗狗是不会不戴套的…”
　　路扬：“有套就可以了吗。”
　　瓮声瓮气。
　　也不能这么说。
　　否决的话刚到嘴边，想到小狗狗该哭了，又被姜一念咽下去。
　　“嗯。”她应了。
　　先哄好他…下次的事，下次再说吧。
　　一向行事果决把自己的生活安排得井井有条的姜一念，也开始了拖延大法。
　　路扬垂着的头抬起来，笑出了声。
　　姜一念心里忽闪过一个大写加粗的“危”。
　　路扬：“念念你说的！有套就可以！”
　　姜一念：“…没，不是…”
　　路扬：“念念不可以说话不算话！”
　　路扬：“我乖乖的，念念不乖。”
　　姜一念：“…”
　　他拉开床头柜。
　　柜子里稀稀拉拉好几个种类的安全套。
　　姜一念：“…”
　　他到底什么时候买的这些。
　　路扬拿了一个套出来，撕开开口，给自己的阴茎套上。
　　一举一动，慢条斯理。
　　像是专柜的展示员，在展示着避孕套的正确用法。
　　姜一念恍惚间好像又看到下午篮球场上那个开屏的公孔雀。
　　路扬按捺住内心的激动。
　　天知道他究竟趁姜一念不在家的时候练了多久才到现在这样可以熟练撕包装袋。
　　好久以前了，得追溯到上次邓和泽借他家开聚会的时候。
　　那此聚会以后，路扬就网购了一堆避孕套。
　　不同的种类纹样，不同的口味。
　　不同的型号。
　　就。
　　一开始是不清楚尺寸，所以中号大号都买了些，后来嘛，有些牌子的大号不行，要特大号。
　　路扬套着套想起这个，还有点害羞。
　　他也不知道别人的老二什么样子，但都用到特大号了，也算是得到“认证”的大了吧。
　　是吧。
　　坐在床沿戴好套，路扬返回来亲姜一念，手臂撑在她身旁，轻轻揉捏红豆。
　　软软的红豆被揉成了小石子。
　　硬硬的一颗，缀在如水般酥滑的胸上。
　　他俯下身。
　　他的胸膛也硬，蹭过乳头时，有一股奇妙的触感。
　　姜一念穴口湿得厉害，路扬手指探进去，笑了下。
　　掌心包住花唇，按了按小核。
　　姜一念咬着唇，抓住他头发。
　　路扬从她胸前抬起眼。
　　眼角潮红，水光潋滟。
　　简直就是，犯规。
　　姜一念扭过头。
　　轻轻含了下她的唇瓣，路扬与她额对额，“别咬。”
　　已经硬得不行的阴茎抵住了穴口。
　　缓缓地，一点一点地，往里推进。
　　姜一念甚至能感觉到穴口被一点点撑开。
　　像小时候玩橡皮泥，两手揪住，拉扯，然后橡皮泥会变得越来越薄，直到不能再拉，中间便会破开一个洞。
　　下体的肌肤也仍在被撑大，变薄。
　　姜一念垂下眼看到两人相连的下体，一瞬间都想哭了。
　　怎么还没进去啊。
　　“呜…路扬…出去，路扬…”
　　流了泪。
　　一抬眼却看到路扬哭得比她还厉害。
　　泪珠扑簌簌地，从垂下的眼尾滑到下颌线上，再从他的下巴尖上，落到她的锁骨。
　　锁骨上一阵微凉。
　　姜一念临出口的话就这么被他的眼泪截住了。
　　进得艰难，姜一念难受，路扬也是。
　　打着适温的空调，额上还是被姜一念夹得出了汗。
　　进入的动作停下来，他亲亲姜一念的颊侧，“好…”
　　扶着她的腰，又一点点往外退。
　　阴茎卡在半道上，进也难，出也难。
　　姜一念手挂上他后颈，替他擦了擦脸上的泪，“你哭什么啊…”
　　眼睫毛上沾着泪，下眼睑上也包着泪。
　　像她欺负了他似的。
　　到底是谁在上谁啊。
　　路扬一愣，“我没、没…”
　　摸了下自己的脸，还真哭了。
　　也太丢人了吧。
　　路扬刚才没想哭的，但现在，他是真的想哭了。
　　他竟然哭了。他竟然在跟女朋友做爱的时候，哭了…
　　他没脸见人了。完了，念念不会不要他了吧。
　　呜哇，他不想哭的啊…
　　他是天生的泪腺发达，情绪一激动就容易流眼泪，有次跟人吵架吵得急赤白脸的，眼泪忽然就流下来，他自己都不知道，最后对方跟他都是一脸尴尬。
　　再后来，路扬就开始学着控制自己。
　　这种“泪失禁”的现象，之后就很少发生。
　　就算发生，也只是小流两滴，没有像今天这样，哭得这么激烈。
　　当事人还对此一无所知。
　　刚准备解释，姜一念虚虚环在他脖上的臂使了力，路扬顺从地脖子下压，凑近她的唇。
　　姜一念：“别哭了…算了，也别退了。”
　　声音低下来，热气喷洒在他耳畔，“你、你进来吧。”
　　路扬停住了，心内天人交战。
　　一面是男人的尊严，一面是姜一念。
　　进，还是不进。
　　这是个问题。
　　他迟迟不动，姜一念亲亲他眼睛，“不哭了，你动动。”
　　经过这么久的缓冲，下身似乎已经接纳了这个尺寸，不再叫嚣着让“它”出去。
　　姜一念觉得，她又可以了。
　　她握拳，快抵到床头柜的身体缓缓向下。
　　动作很慢，却没有停。
　　撑裂的感觉再起，她含着哭腔叫他名字，“路扬！”
　　路扬不纠结了。
　　手来到她胸前，不断揉捏她的胸，下体一寸寸往前推进，“放松、放松…”
　　他要个劳什子的男人尊严，念念面前，他不需要尊严。
　　反正，他在做爱的时候哭这件事，就只有念念知道。
　　他需要维持尊严面子的人，他们又不知道。
　　花穴紧致，阴茎每深入一寸，四周便有无数软肉绞动啃咬，咬紧了那一根肉棒，阻止它继续前行。
　　路扬是只精力充沛的小狗狗，它的性器亦然，被前赴后继的软肉裹紧，依旧精神抖擞，一往无前，直至抵达花穴深处。
　　“啊——”
　　两人同时发出灵魂深处的呻吟。
　　————
　　很久以后，有人问路扬是如何追到女神的。
　　路扬：口嗨出奇迹。

第44章 哭Ⅱ（H）
　　路扬退出来，把避孕套打了个结扔掉。
　　紧紧抱着姜一念不说话。
　　姜一念缓过劲儿来。
　　推推他，与他面对面，看到他的脸。
　　含了笑，“其实还好。”
　　刚才疼得一迭声叫“不要”的是她，这会结束了，拿这事来逗路扬的也是她。
　　路扬哼哼了两声，背过了身。
　　他一点尊严都没有了。
　　没有了！！！
　　姜一念轻笑着从后面环住他的腰，软声说好话。
　　可她这含笑的声，就注定了这“安慰”的话，在被安慰者耳里，绝不会起到安慰的效果。
　　路扬听着她那“安慰”的话，眼睛又热起来。
　　他不会真的早泄吧…
　　眼睛一热，他又想起方才的事。
　　念念对他哭了这事儿，好像不是很反感。
　　又想起前几次，姜一念莫名让他“不许哭”的话…
　　姜一念还在“安慰”，“没事，你已经很棒啦，我的小狗狗，超棒。”
　　路扬转回身子。
　　也不说话，就那么垂着眼，不时吸一下鼻子。
　　两手握住姜一念的手指盘玩。
　　他脸上还余着情欲的红，眼尾那块更是，被欺负极了的小可怜样子。
　　姜一念说不出话了。
　　是不是不该这么逗小处男啊…
　　她反手握住他的手，交叉，凑上去亲了亲他的眼。
　　“第一次都这样的，你、你已经很厉害啦…嗯…很、很大…”
　　真心实意在安慰他。
　　路扬其实心里已经偷笑上了，但面上却还绷着，委委屈屈的，朝她微噘了噘嘴。
　　“要亲亲。”
　　姜一念犹豫，路扬抽噎了声。
　　姜一念啄了下他唇，“好，亲亲。”
　　亲得急，“啵”得一声响。
　　方才两人分开，他拔出去时，也发出了这样一声响。
　　路扬垂着的眼睫抬起来，“还想要…”
　　瞳仁深深浅浅，饱含欲念。
　　身下的花唇有意识般，收缩了下。
　　姜一念的手指在他腰上画圈。
　　不知画了多少圈，“嗯…”
　　路扬也不委屈了，也不哭了，从床头柜拿小雨伞的动作快得仿佛“垂死病中惊坐起”。
　　姜一念：“…”
　　他才不是小可怜。
　　他就是个，小混蛋。
　　小混蛋路扬戴好套，讨好地亲她。
　　姜一念没好气。
　　路扬咬住她的乳粒，含含混混，“念念答应了哦——”
　　姜一念今天喷了好几回水了，花穴里泥泞不堪，头先那段，路扬滑溜一下便进去了。待到中段，又卡住。
　　姜一念没了方才谈笑的劲儿，路扬往前挺进，她就一顿一顿地抽气。
　　可偏偏，路扬埋在她体内的男根在前进的同时，似乎还在胀大。
　　床单被抓得皱皱巴巴，姜一念蜷起腿。
　　路扬握住，搭在自己的肘部。随着他不断倾身挺进的动作，两条细白的腿在他肘弯间游移。
　　一时分开，又稍稍聚拢。
　　小腿孤伶伶地摇晃，仿佛大海中飘摇的小船。
　　在风暴最盛的那一刻，攀至高峰。
　　——路扬扶着她的腿，架在了他肩上。
　　穴口在这一刻撑到极致，她的腿弯在这一刻分到极致。
　　分到路扬一低头，就可以看到她的性器。
　　她的，含着他的性器。
　　姜一念被自己的想法羞耻到说不出话来。
　　路扬却没给她羞涩的时间，进去之后，便大力动作起来。
　　姜一念甚至能听到他的阴茎在她体内搅动，带动汁水，“咕叽”作响。横冲直撞，顶到她的敏感点。
　　“呃——呃啊，慢点——路扬，路扬——”
　　姜一念爱在这种时候叫他名字，简简单单两个字，从她的嘴里说出来，似乎就变得格外动听。
　　小路扬非但慢不下来，反而，更兴奋了。
　　揉按着胸乳的动作越来越快，姜一念觉得那团乳肉都快不是自己的了。
　　却还是不能和下面进出的动作相比。
　　硬得像个铁棍般的阴茎在软肉间不断摩擦，她感到身体深处，好似起了火。热浪一波波涌来，烧得她神志不清，泄了一轮又一轮。
　　她软得快说不出话，拧了下路扬腰间的软肉，催他。他胸膛也硬，只能从腰窝上找到些拧得动的。
　　她人都酥了，那点力气，倒跟调情似的。
　　还没下面绞着他的力气大。
　　路扬喘着气寻到姜一念的唇，这回是含着笑的，“别咬，念念。”
　　他笑得肆意又开怀，莫名还带些邪气。
　　像是学校里做了坏事，却还被老师夸奖的好学生。
　　姜一念捂住眼。
　　又大力抽插了数十下，路扬抱紧姜一念，直顶进花穴深处的阴茎在她体内颤抖。
　　明明最开始，哭哭啼啼的是他。
　　到最后，抽抽噎噎的人却成了她。

第45章 事后清晨
　　姜一念醒时，路扬还闭着眼。
　　不知昨晚又熬到几点才睡。
　　他人睡着，存在感却丝毫不弱。
　　四肢环抱着她，沉睡着的小路扬夹在她双腿间。
　　软着的状态，但形状不容忽略。
　　啊…
　　她竟然，真的和路扬睡了…
　　她好朋友的弟弟。
　　一个，未成年。
　　姜一念动了动腿。
　　路扬的头发毛茸茸地蹭在她颈侧，下意识把她抱得更紧。
　　嘟囔了两句，缓缓睁开眼。
　　他刚睡醒时还有些懵懵然，碎发软软地垂在头上，翘起一根呆毛。
　　像不愿意上学的小孩一样，有些不高兴地鼓着脸颊，无意识地乱蹭。
　　本就是极秀气乖巧的脸，大清早的杀伤力还得再加个倍。
　　姜一念刚硬起来的心软成了稀巴烂。
　　眼睛半睁不睁，看到姜一念，唇角先扬起来，“念念。”
　　然后那笑容愈发灿烂，转瞬又是一只神采奕奕的小狗狗。
　　“念念念念。”
　　眼睛睁开了，身体也苏醒了。
　　又可以来折腾他的主人了。
　　姜一念：“…”
　　她这次坚决狠下心肠，坚决不要被这灿烂笑容感染。
　　顶在她腿间的东西胀大，姜一念：“你…”
　　路扬：“不是我！”
　　路扬：“是早晨的生理现象。”
　　路扬：“我是个正常男人。”
　　“正常男人”四个字，咬字分明，姜一念听到耳里，莫名还听出了一股自豪的语气。
　　正常男人。
　　是想强调正常，还是想强调男人？
　　“也不是，”路扬觑了她一眼，比了个手势，“可能要比正常男人，再稍微厉害一点点…”
　　姜一念：“…”
　　呵。
　　她就见不得这只臭小狗得意。
　　姜一念：“你秒射。”
　　路扬：“…”
　　路扬：“我没有！”
　　姜一念：“在我身体里，我能不知道？”
　　路扬：“…”
　　耳根渐渐红了。
　　软声，“嗯…”
　　姜一念：“…”
　　他害羞个什么劲啊。
　　搞得她都…不好意思了。
　　路扬一软，姜一念比他还软。
　　光照明媚的上午，两人在床上虚度。
　　当然，用手。
　　半下午，姜一念忽地感到小腹沉沉的下坠感。
　　算算日子，确实是这两天了。
　　所以，她是因为生理期到了，才会欲望很强，不是被路扬那个小混蛋勾到了。
　　绝对，绝对不是。
　　————
　　啊，不知道是不是断开的缘故，这几章 写得好没状态orz这章 短短子，跟我一开始脑子里想的好像也不太一样。
　　感觉我该整理一下思路，可我又没大纲（破罐子破摔）。
　　下面几章 是最开始最开始写的H，是，我才写了五万字的时候就已经写好的Hhhhh看了一下文档创立时期是1.10，稍稍改了一下，属实是没想到我写到现在才写到。

第46章 舒服（H）
　　七夕将近，她们这种乙女游戏组忙得厉害。
　　姜一念连着一周早出晚归，下班回来了，吃个饭就又坐在了书桌前。
　　路扬知道她忙，也未多抱怨，只安静在一旁陪她熬着。等她要休息了，跟她一起上床。
　　好几次，路扬抱着她说了什么，她听着听着就睡了过去。
　　姜一念深感愧疚，在工作日内忙完，周末得了空，什么事都不干，就在家陪着他。
　　陪他，写作业。
　　路扬下半年就是高三，姜一念不想他因自己荒废学业，玩闹了一个上午后，便把他押在了书桌前。
　　路扬挺不大情愿，抱着她撒娇。
　　姜一念狠下心，“就学一会，晚上我陪你出去吃饭，看电影，好不好？”
　　“那我要抱着你学。”
　　“这怎么——”
　　姜一念话没说完，路扬头从她腰前蹭了蹭，抬起来，眼睛水汪汪的，下垂的眼角晕了点红。
　　满腔情意地将她望着。
　　姜一念稀里糊涂就答应了。
　　路扬立刻欢天喜地地抱着她坐下。
　　眼里哪还有半分水意。
　　为让姜一念坐得舒服，路扬腿岔得很开，整个人呈环抱状，圈住了姜一念。
　　男性的气息将她紧紧围住，姜一念后知后觉，这姿势对于学习来说，似乎过于亲密了。
　　可是很奇怪，她并不觉得反感。
　　或许是因这个人已经和她做过更亲密的事，又或许，是因为他的气息清爽甘冽，不含丝毫侵略性。
　　路扬左手规矩地扶在她腰上，右手在试卷上写写画画。
　　姜一念还记得些许知识，看着他写，偶尔提点他两句。
　　室内静谧。
　　半个小时后，路扬的手往姜一念腰前腾挪。
　　又半个小时，那只手沿着衬衫下摆滑进内里，无阻碍地接触到姜一念的肌肤。
　　路扬怀里太舒服了，姜一念又无事可干，坐着坐着，这会已是昏昏欲睡。
　　姜一念没有阻止的迹象，路扬更大胆，右手也放下笔，伸进衬衫里。
　　两只手摸索着，解开了搭扣。
　　——虽然还做不到单手解搭扣，但路扬自觉，他已经进步很多了。
　　现在看不到搭扣，他都能把它解开了。
　　金属搭扣在姜一念背上滑过一道，慢慢垂下。寒凉的刺感，激得姜一念忽地惊醒。她毕竟睡得不深。
　　惊醒以后——
　　姜一念面无表情，“你在干嘛。”
　　路扬“唔”了一声，揉着她的乳肉，转了个圈。
　　姜一念衣服还穿着，端正完好的衣物之下，两只大手在她的胸乳上肆意揉搓，连带着衣物，也被揉出各种形状。
　　“路扬！”她严词叫了一声，按住了路扬作乱的手。
　　可连她自己都觉察出了那声音里的色厉内荏。
　　何况路扬这个人精。
　　路扬的手握着她的乳，指尖夹着那颗红粒提起来，左右捏了捏，又轻缓放下，像是挑逗般上下拨弄。
　　他实在很清楚她喜欢什么，怎样才能让她舒服。
　　轻易就让她又痒又湿。
　　“路扬，你、你别——”姜一念强忍着呻吟，带着路扬的手落下来。
　　那两只大手顺着她的意，乖顺地扶在她腰上。
　　路扬在她脖颈后蹭了蹭，软绵绵叫她的名字，“念念。”
　　呼出的热气尽数喷洒在她颈项，又落下，到锁骨胸前。
　　“一念姐。”慢条斯理的，像是小狗一般的撒娇。
　　那双圆圆的眼睛里，水意又涌上来。
　　俩人刚在一起的时候，路扬执着于年纪，固执地叫她“念念”，不知什么时候起，又开始恢复了以往的称呼。
　　尤其在床笫之间。
　　姜一念受不住，别过头，“别这么叫我。”
　　路扬是谁啊，给点颜色就敢开染坊。
　　姜一念的话语虽还推拒着，身体却明显有了软化的迹象。
　　压着他的手也松了力度。
　　一手握住姜一念的两只手腕，另一手迅速向下，从裙底摸进去。
　　姜一念阻拦不及，手腕挣扎着想逃开桎梏时，路扬手已经挑开那薄薄一层内裤，探进了花心里。
　　满手的黏腻。
　　指尖伸进去，轻轻按压住一点。
　　姜一念控制不住，“啊”地呻吟一声，倒在他怀里。
　　他太清楚她的敏感点了。
　　“一念姐。”他从后面绕过来亲她，手下动作不停。
　　那根指节在甬道里到处点火。层层迭迭的软肉绞着它，和主人一起抗拒着它的进入。
　　姜一念难耐地挣动，想让那根手指从体内出去。
　　可每每指尖刚滑出一截，不过片刻，又入得更深。
　　椅子就那么大，姜一念在路扬怀里挪动着躲避，路扬身上火气更旺。
　　“啊——嗯啊——路扬——”姜一念叫了一声，花蕊吐出蜜意，已然高潮。
　　才这么一会，她就被他的指尖，挑逗着高潮了。
　　姜一念羞得满脸通红，逃避着想下去。
　　手四处寻着着力点时，却握住了某根又大又硬的东西。
　　路扬闷哼了一声，嗓子哑得不成样子，在她耳畔呼着热气，“念念，我帮了你，你是不是也要帮帮我…”
　　姜一念犹豫。
　　路扬指尖还在她裙下，揉了揉小核，另一手捻起她胸前的一粒揉了揉。
　　“一念姐。”他又软声叫她的名字。
　　姜一念痒得厉害，胡乱点了点头。
　　却见路扬扯开书桌柜子，从里头拿出一个套，扯着带上了。
　　？
　　为什么书桌柜子里都放着这东西？
　　她以为他说的帮，是用手啊。
　　书桌柜子里都放着、、，这个人每天学习时都在想什么！
　　姜一念羞愤，有心想摆姐姐的架子说他两句，张开嘴却是字节破碎，根本成不了句子，“你…嗯啊…你…”
　　路扬只扯下了裤头，将那大东西放出来。
　　他着急戴上，两颗阴囊还陷在裤子里，半露不露的。
　　阴茎又大又粗，青筋虬结，血脉偾张，满是侵略感。
　　姜一念已高潮过一轮，甬道湿滑，路扬安慰般摸了摸花唇，扯下了那一块碍事的布。
　　圆润的龟头在湿漉漉的穴口摩擦了两下，沾上些蜜液。
　　随后，缓缓挺入。
　　虽说润滑已经做得足够，但路扬那东西大得厉害，他怕姜一念痛到，还是一点点慢慢向里进。
　　两人都坐着，后入的姿势，穴内的阻力更大，入得却也极深。
　　终于送进去那刻，都忍不住喟叹出声。
　　太舒服了。
　　此刻，两人不约而同地想。
　　太大太深了。
　　——这是姜一念。
　　太紧太热了。
　　——这是路扬。
　　下面的空虚处被大物填满，姜一念的小穴被刺激得不断紧缩。
　　路扬被夹得根本动不了。
　　好一会，路扬才扶着她的肩，试探性往前挺动了一下，“一念姐，”他沙哑着嗓子，“舒服吗？”
　　姜一念不想搭理他。
　　路扬以为她真生气了，“我，我错了。”
　　说着便要退出去。
　　“念念不要生我的气。”
　　嗓音又带上了哭腔，呜呜咽咽的。
　　姜一念都不懂，一个人怎么能一边做坏事，一边又委屈得仿佛受害者。
　　服了他了。
　　“进来。”姜一念呼吸凌乱，说话声细若蚊吟。
　　“啊？”路扬没听清。
　　“我说，进来。”姜一念用了点劲儿，提高了音量。
　　说完就把头偏了过去。
　　羞得。
　　路扬这回听清了。
　　他抱着姜一念半转过身子，面朝着自己，总算瞧见了她的表情。
　　软和娇俏的脸红红的，像春日里开得最烂漫的花，吸引着人去采撷。
　　有羞涩，却并无反感。
　　路扬被鼓励到，找准点，退出的半截重又深深抵进去。
　　他的阴茎还卡着半截在她身体里，这一下进得比方才还深，两颗囊袋打上柔软的臀部，发出“啪啪”的声响。
　　“啊…嗯…”姜一念舒服得不断吟哦。
　　路扬抱着她亲，大手像揉面团一样揉着姜一念的乳。
　　不，面团可没有姜一念的乳儿软，刚抓住了，又从指间流出去。
　　两个人坐在一张凳子上，还是太挤了，眼见着姜一念手在侧柄上撑出些红印，路扬抱着她坐上书桌，开始大力抽送。
　　凳子的可发挥余地也小，一站起来，路扬抽插的动作顿时大开大合起来。
　　像出笼的恶兽似的。
　　又凶又猛。
　　“啊…”姜一念高高仰起脖颈，随着他的动作深深浅浅地呻吟起来。
　　她支撑不住，只得抓住他的头发。
　　“路、路扬，轻点…”
　　她的声音于路扬而言就跟春药没两样，他更加大力地抽送，腰腹部使力，隐隐现出些肌肉的轮廓。
　　“一念姐，姐姐——舒服吗。”他又问，迫切想得到她的回应。
　　姜一念揉他头发耳朵，声音低得快听不见，“舒服…”
　　这就够了。
　　路扬笑得牙不见眼，解开姜一念胸前的两粒扣子，叼住其中一个。
　　胸罩的搭扣早被他解开，松松地垂在她胸前。
　　路扬往下一扯，就看到两颗沉甸甸的丰满乳球。
　　白嫩绵软，上头两颗红梅挺立。
　　姜一念胸大，乳肉又滑又多，他的舌头在姜一念胸乳上一一舔过，用了好一会工夫。
　　偶尔牙齿擦过，带起或轻或重的颤栗。
　　他动作慢，像是要将她的乳头都细细品尝，姜一念扯他头发，“换一下。”
　　原是另一边只被不轻不重地揉着，受了冷落。
　　小狗狗路扬能怎么办呢，还不是乖乖听一念姐姐的话。
　　他抬起头，换了另一边。薄唇从乳头上离开时，还带起一根银丝，萎靡色情得过分。
　　已经被舔过的这端上湿淋淋的，满是水迹。
　　又被衬衫遮住了。
　　只看得见衣下有双大手，或捻或揉。
　　裙摆落在姜一念腿上，遮挡住下面的春情。
　　轻轻扯下的内裤随着两人动作一点点垂下，吊在膝盖间，将落未落的样子。
　　姜一念叫着，又泄了一轮。
　　湿漉漉的花液从交合处落下，一滴滴，滴上路扬的试卷。

第47章 姐姐（H）
　　“有人吗！路扬？路扬？一念？我路汉三又回来啦哈哈哈。”
　　“没人吗？没人来迎接我一下吗？？出趟远门，回来就是小可怜了。唉，小白菜啊，地里黄噢…”
　　路佳的声音从门口穿过来，除了这声响之外，满室阒静，只有风吹过，带起沙沙响。
　　“嘶——”姜一念的甬道猛地收缩，路扬被她夹得快射了，额头青筋都跳起来，“放松，放松。”
　　“你闭嘴。”姜一念羞恼地低叱，双手环抱着他脖子。
　　路扬闷笑了两声，打了下她的屁股，“那姐姐放松点嘛。”
　　松…这怎么放松啊。
　　她的好朋友就在门外，而她衣衫不整，下身还含着好朋友弟弟的肉茎。
　　这时候，路扬还耍坏般地向前顶了下，正中她的敏感点，姜一念措手不及，叫出了声。
　　“啊”字轻轻软软地吐了半个音，又被她红着脸咽下去。
　　那半个音。
　　又柔又媚。
　　路扬快喜欢死她这个羞羞涩涩的样子了。
　　姜一念头紧紧埋在路扬颈窝，“快去关门。”
　　路扬站着没动。
　　姜一念急了，推了推他的胸膛，臀部从桌上前移，脚往下深，想站下去。
　　他不去，她去。
　　路扬却还站着，像座山一样，姜一念想踩到实处的愿望达不成，那一下，坐得更深。
　　“啊——路扬！”
　　逗人也得有个限度，路扬知道，他要是再不听话，姜一念真该不理他了。
　　他托起姜一念两条腿，环在自己腰上，抱着她走向门边。
　　裙摆下，粗长坚硬的性器还深深抵在姜一念里面。
　　随着走动，深深浅浅地进进出出。
　　“呜…嗯…嗯啊…”若非抱着路扬的脖子，姜一念都快掉下去了。
　　短短一段路，她却觉得走了很久很久。
　　等路扬托着她，让她后背倚上门壁，她话都说不出来了。
　　客厅里，路佳的拖鞋声不停。
　　“呀，德芙，你哥呢，也不见个人影。”
　　“汪！汪！”
　　屋内，路扬双手托着她的臀，撤了出来。
　　接着，随着旺德福的叫声，一下一下重重地往里入。
　　“是不是在睡觉啊？去看看。”
　　“汪！”
　　路佳的声音越来越近，近到似乎只有一门之隔。
　　路扬的肉棒乖乖待在她体内，一动不动。
　　他抬手，反锁上门锁。
　　与此同时，门外的路佳敲门，“路扬？”
　　震感隔着门抵达姜一念的脊背。
　　旺德福跟在路佳身后，兴奋地叫着撞了撞门。
　　成年大金毛的力道，与路佳那轻微有礼的敲门震感可不同。姜一念的身子随着门震动两下，花唇含着阴茎，一下下往里撞。
　　姜一念咬住路扬的肩膀。
　　“这都没撞开？”路佳晃了晃锁柄，“大白天的，锁什么门啊？”嘀咕了两句，脚步声渐远。
　　姜一念高度紧绷的心神都懈怠下来，整个人懒懒散散地靠着门壁，不想说话。
　　路扬抿着唇笑。从上往下的角度，看起来蔫儿坏。
　　又甜又坏。
　　一开始还只是浅浅地，嘴角弧度扬起了些，过了会，胸膛都抖动起来，欢喜极了的样子。
　　姜一念生闷气，捶了他一下，笑什么笑啊，有什么好笑的。
　　她比路扬略高些，清楚看见他眼底的促狭，满是少年人的单纯意气。
　　虽然下面肆无忌惮顶着她的那东西，凶狠粗壮，远远背离了少年人的路线。
　　白皙的肌肤染上粉红，路扬嘴唇微张，吐出一个无声的字节。
　　是——
　　“一念姐”。
　　路扬笑得坏极了，揉了揉她的臀，抵着门，大力地挺进，攻城略地。
　　姜一念紧紧闭着嘴，不让呻吟露出来。眼眶通红地瞪着他，也做了个嘴形。
　　是——
　　“小混蛋”。
　　小混蛋本人路扬觉得，能看到一念姐这个样子，偶尔当个混蛋，好像，也不赖？

第48章 信息
　　姜一念是被门口的动静叫醒的。
　　睁开眼，熟悉的天花板，衣柜，熟悉的布局构造，不远处的书桌上落着试卷。
　　是路扬的房间。
　　她坐起身，脑子清醒了些。
　　下午本来是押着路扬学习，学了一会，他缠着她要，过了会路佳回来了，然后——然后路扬那个小混蛋，隔着一道门，电动小马达一样没完没了，再然后——她睡着了。
　　姜一念打了个哈欠，看到自己裸露的肌肤。
　　两人下午做的时候，衣服都穿得好好的，他倒是懂她习惯，睡觉又把她扒光了。
　　小色鬼。
　　床头的手机震动了一声。
　　姜一念点开锁屏，看到标志着未读消息的小红点上，显示着‘89’。
　　89？
　　怎么这么多信息？
　　【佳佳：姐妹儿！！！我回来啦！！！】
　　【佳佳：快过来迎接我！！！】
　　【佳佳：人呢人呢！】
　　【佳佳：我到家了，你去哪儿了？】
　　【佳佳：我跟路扬出去买东西，晚点来我家一起下火锅啊】
　　【佳佳：姜一念同志，收到请回答！收到请回答！】
　　姜一念先点进路佳的聊天框，回复了她。
　　剩下的是…
　　【小狗：我带着我姐出去了，念念你放心睡】
　　【小狗：衣服就放在床头】
　　【小狗：我知道念念你喜欢裸睡，就帮你把衣服脱了[对手指][对手指]，我是不是很乖！】
　　【小狗：[嘻嘻]】
　　【小狗：[乖巧]】
　　【小狗：[魔镜魔镜告诉我，全世界最乖的小狗狗是谁]】
　　【小狗：[是你啊]】
　　………
　　噗，哪来那么多乱七八糟的表情包。
　　【小狗：念念还没醒吗】
　　【小狗：那我要偷偷表白念念！】
　　这还叫偷偷呀。
　　【小狗：念念沉鱼落雁闭月羞花，全世界第一好看！】
　　【小狗：念念温柔大方善解人意，全世界第一善良！】
　　【小狗：念念兢兢业业恪尽职守，全世界第一能干！】
　　【小狗：念念！念念！】
　　【小狗：让我们举起手中的荧光棒，给念念打call！】
　　【小狗：[撒花][撒花][撒花]】
　　【小狗：[鼓掌]】
　　【小狗：[鼓掌]】
　　……
　　他在搞明星应援吗？
　　可以，这个激动程度，做个应援头头是绰绰有余了。
　　【小狗：念念！最棒！念念！最棒！】
　　【小狗：念念无论什么都是坠棒的！】
　　【小狗：（小小声）那里也是！】
　　【小狗：念念！最棒！念念！最棒！】
　　【小狗：念念！最棒！念念！最棒！】
　　……
　　说清楚！？哪里？？
　　这个小混蛋。
　　【小狗：念念！！！起了吗起了吗！！！】
　　【小狗：我跟我姐要回来了！！！】
　　【小狗：[起床啦！太阳晒屁股啦]】
　　【小狗：[早起的鸟儿有虫吃]】
　　【小狗：[早起的念念有我吃]】
　　【小狗：[再不起床要被大灰狼抓走了]】
　　……
　　断断续续地，发了八十多条。
　　小话痨。
　　客厅里传出些声响。
　　是路佳和路扬。
　　路扬：“我突然想起来，还有东西没买，要不我们…”
　　路佳：“嗯哼？还差什么？”
　　路扬：“啊…我又忘了。”
　　路佳：“…”
　　路佳：“你今天怎么奇奇怪怪的，去，厨房洗菜去，我打个电话给一念。”
　　路扬：“诶——姐，姐，要不我们，换一下？”
　　“哟，路扬，一个月不见，你长进了啊？”路佳眯起眼，“都敢使唤你姐了？不错啊路扬。”
　　路扬：“…”
　　路扬：“我去洗菜。”
　　念念我尽力了！！！
　　要是、要是铃声从他房间穿出来…就跟他姐公开了吧。
　　他真的尽力了QAQ路扬一边把菜从塑料袋里拿出来，分门别类装到不同的盘子里，一边侧着耳朵听路佳那边的动静。
　　路佳在滑屏幕——应该是在找姜一念的号码；
　　路佳点了一下屏幕——拨号了；
　　“滴——滴——对不起，您拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨，嘟——嘟——”
　　而他的房间，从头到尾，没有传出任何声响。
　　好吧。
　　不能公开了。
　　正茁壮成长的祖国花朵谢了。
　　路扬房间里。
　　姜一念早在两人刚进来时，就将手机调至了静音。
　　趁着门外两人谈话的工夫，轻手轻脚把衣服穿好。
　　但路佳还在客厅，她只要一出去，就没法解释。
　　姜一念在床边坐了会，给路扬发信息。
　　————
　　免费精彩在线：“1⒏”

第49章 糊弄
　　“姐，你不是说给一念姐带了礼物吗，带的什么啊？让我看看让我看看。”
　　“给一念带的，你激动什么，你的不是给你了吗？”
　　“那一念姐待会就过来了嘛，你拿出来看看啊，走嘛——走吧。”
　　……
　　姜一念贴在门上，确认门外两人的脚步声都走过去，慢慢拉下门把手。
　　客厅里没人，只有一只见到她就兴奋得汪汪叫的旺德福。
　　姜一念对旺德福做了个轻声的手势，蹑手蹑脚往门关走。
　　旺德福看不懂她的意思，一声比一声叫得兴奋。
　　姜一念头都要大了，紧赶慢赶，总算在路佳出来前，走到了鞋柜边。
　　“德福叫唤什么呢…诶？一念，”路佳一愣，“你什么时候来的？”
　　姜一念握了握手心，“我，我刚到。”
　　“那可能德福叫太响了，我都没听见开门声，”路佳走过去跟她拥抱，“好久不见，想死我了。”
　　姜一念抬眼跟路扬对视，舒出一口气。
　　“一念，来，我们坐这儿玩会，路扬，你怎么还站这儿呢，去，厨房待着去。”路佳撸了撸狗头，引着旺德福去沙发边玩，“德福，告诉姐姐，今天怎么这么开心？”
　　“汪！汪！”
　　姜一念像是第一次来朋友家做客，略有些拘谨地坐下，听到路佳的声音，下意识看向路扬。
　　眼底明明白白两个字——“别走。”
　　如同满是眷恋的雏鸟。
　　这谁顶得住。
　　反正路扬顶不住。
　　几步走过去在姜一念身边坐下，“歇会儿嘛。”
　　顺手拿过一个抱枕，借着抱枕的遮掩，牵住姜一念的手。
　　拇指在她手背上画了个圈。
　　她都已经够紧张了，他还来这个。
　　姜一念眼神示意他，将自己的手抽回来。
　　路扬倒也不强求，趁路佳不注意，跟她做了个鬼脸。
　　被他这么一闹，姜一念紧张的心情缓解了些…才怪。
　　他刚才做鬼脸时，她心都要跳出来了。
　　小混蛋小混蛋。
　　姜一念手摸到他背后，从T恤下摆摸进去，指节循着脊柱沟轻点，向上。
　　她的手一年四季都是凉的，刺激得路扬汗毛都竖起来，弓着的背脊也挺直。
　　捏着抱枕，小媳妇样看她。
　　路佳陪旺德福玩了会，在姜一念另一侧坐下。
　　旁边俩人一个赛一个坐得端正，也不说话。
　　路佳总觉得有点不对劲，拧了下眉。
　　“你俩…嗯？沙发上掉了什么？”
　　她在沙发缝里扣扣缩缩，摊平手。
　　手心里，赫然是一只触控笔。
　　姜一念：“…”
　　路扬：“…”
　　路佳：“一念？这笔不是你的吗？”
　　姜一念：“嗯…”
　　所以，她要怎么跟路佳解释。
　　她的笔，为什么会掉在路家沙发上。
　　姜一念顿时大脑一片空白。
　　一句“我上次在这儿画画落下了”都说不出来。
　　她长这么大，就没撒过谎。
　　这事上，路扬就比她有发言权得多。
　　路扬装得一副惊讶的模样，“原来这笔掉这儿了？”
　　姜一念愣愣转过头。
　　路扬演戏演全套，“一念姐，你前几天不是还说在找它吗？原来在这儿啊。”
　　“可能是哪次不小心掉沙发上了。”
　　哪次？他话说得模棱两可，将那笔拿过来，放在她手心。
　　“下次小心点，别再弄丢了。”
　　她干嘛放着自己的房子不住，跑来路家画画？
　　又是在什么情况下，把笔掉进了沙发缝里。
　　她确实是找过这只笔，但这都快是半个月之前的事了。
　　当时没找到，她就换了备用笔。
　　毕竟是靠这个吃饭的，一刻都离不得。
　　他话语里满是漏洞，姜一念有心，能都给他找出来。
　　但显然，这话术糊弄过路佳，是足够了。
　　姜一念其实不介意跟路扬公开，她的同事们都认识他了。
　　实在是路佳身份特殊。
　　临走前她还抱着她让她照顾弟弟，她照顾着照顾着，把人家未成年的弟弟照顾到床上去了…
　　这让她怎么开得了口。
　　诚然，路佳是她的朋友，可她同样是路扬的姐姐。
　　姜一念如今对“路扬女朋友”这个头衔是越来越适应了，纵然对方是自己的好朋友，面对她，也带上了面对长辈的感觉。
　　颇是无法适从。
　　三人一起吃火锅。
　　路佳想起来，“哦一念，你刚才看鞋柜里，你还有好几双鞋放在我家，别忘了。”
　　“怎么感觉我出去一趟，你突然变得丢三落四的。”
　　姜一念一贯稳重，平常作业有什么截止日期，虽然自己总是早早就把作业做好，但还是把ddl记得清楚，临到ddl前几天，都会提醒身边的朋友。
　　院里有什么通知，也总是她提醒大家。
　　路佳乍然见她两桩糊涂事，纯是有些新奇地打趣她。
　　姜一念满是欺骗自己好友的愧疚，只能装作吃东西，不好意思地笑笑。
　　路佳：“诶不对啊，你把鞋放这儿，那你是怎么回去的？”
　　姜一念：“…”
　　路佳的关注点总是在一些奇奇怪怪的地方敏锐。
　　怎么回去的？
　　她没有回去，都是路扬给她拿过来的。
　　姜一念把嘴里的丸子咽下去，筷子在碗里戳了戳，“嗯…有时候上班太累了，回来换了拖鞋就不想再换回去。”
　　她还说了个俏皮话，“你不会怪我把你家拖鞋穿脏了吧。”
　　路佳：“哈哈哈哈，当然不会啊。”
　　……
　　吃完饭，路扬送姜一念出门。
　　姜一念向里看一眼，挥了挥手，“我回去了。”
　　路扬拉上门，只留自己半个身子探出来，像是把自己夹在门里，哼哼唧唧地撒娇。
　　姜一念好笑地踮起脚尖，亲了下他脸颊，“好啦，回去吧。”
　　又亲了一会，得了姜一念七夕一起过的承诺，路扬这才关上门回去。

第50章 七夕（微H）
　　隔天就是七夕，晚上吃完饭，路佳说起来，约姜一念明天一起去吃饭。
　　路佳：“有姐妹还要什么男人，走，咱姐妹俩一起过。”
　　姜一念顿了一下，余光看向路扬。
　　路扬跟赶集的小脚老太太一样跑过来，“不行不行。”说到一半又改口，“我也去我也去。”
　　路佳：“？你凑什么热闹。”
　　他死缠烂打着要去，路佳无可无不可，最后还是成了三人行。
　　姜一念当天还要上班，所以路佳和路扬两人先去订位。
　　路扬座位对着门口，她一推门，便与他的视线对上。
　　餐厅里灯光足，照得他眼睛里像有星星似的。
　　座位在靠墙的角落，她走近，路扬往窗边又坐了些。
　　姜一念就顺势坐在了他旁边。
　　路佳倒没发觉什么，招呼着姜一念再点几个菜。
　　餐厅里人声鼎沸，随处可见成双成对的情侣，路佳一个人占了两个座儿，懒散歪着，感慨，“就不该这日子出门。”
　　转眼看到对面的姜一念和路扬，“乍一看，你俩也像小情侣似的。”
　　“就我一个孤家寡人。”
　　姜一念正巧在喝果汁，一口下去呛得不行，路佳忙坐起身，把抽纸递过去。纸巾盒刚伸过去，就被路扬一手接了，再举到姜一念面前。
　　路佳愣了下，坐回来。
　　倒没多想什么，就觉得路扬接纸巾盒的动作有点多余。
　　姜一念咳得厉害，路扬接了纸巾盒，从盒子里抽了两张纸，另一手还在姜一念背后抚着。
　　路佳调侃了一句，“哟，挺贴心啊路扬。”
　　姜一念说不出话，只能摆摆手。
　　姜一念不咳了，路扬拍她背的手也滑下来。
　　握住她的左手手心，对她挤挤眼。
　　姜一念把手往回收，路扬就把她的手往他那边拽。
　　姜一念怕动作大引起路佳注意，正想卸了力任他拉着，路扬那下拽的劲足，扯得她上身都微动。
　　手臂擦过两腿之间，纤长的指节落在他裸露在外的膝盖骨上。
　　冰冰凉的触感，路扬腿部肌肉绷直。
　　路佳在吃东西。
　　姜一念慢慢往回收手臂。
　　路扬的裤裆顶起来，阻在半路上。
　　有热气隔着裤子，扑在她手臂上。
　　姜一念瞳孔微张，看路扬。
　　——你怎么回事？刚才还好好的。
　　路扬偏偏头，在她耳畔用气音道，“它喜欢你嘛。”
　　两只手在下面抱住她手臂，晃了晃。
　　还有理了。
　　姜一念甩开他手臂，瞥他。
　　路扬垂下眼睫，软声：“我错了。”
　　“下次还敢。”
　　姜一念：“…”
　　指节动了下，舌尖舔了下唇沿。
　　路佳心大得很，对面俩人一出接一出，她半点没察觉，问起姜一念她出去这个月的情况。
　　姜一念一边应她，一边像弹钢琴一样，从膝盖骨向上，在路扬大腿上轻点。
　　路扬咽了口口水。
　　“咕咚”的一声响，把在谈笑的两人视线都吸引住。
　　路佳：“哈哈哈哈哈，路扬你注意着点啊，大庭广众的。”
　　路佳：“喜欢吃就吃啊。”
　　路扬喉结又滚了下，很想告诉他姐：他没有不注意，是一念姐…
　　姜一念一本正经，还给路扬夹了块肉，“是啊路扬，今天姐姐请你。”
　　“喜欢吃，就吃。”
　　她重复了一遍路佳的话，却在中间转了个音，说得意味深长。
　　路扬看一眼路佳，又看一眼姜一念，终于把一直放在桌下的右手拿上来，夹起那块肉。
　　姜一念夹的，说什么也得吃。
　　而且他总觉得姜一念刚才那话奇奇怪怪的。
　　透着股“危——”的前奏。
　　事实证明路扬的第六感也很准。
　　在路佳笑嘻嘻问起“我弟呢？他最近怎么样？”时，姜一念拖长音，“他呀——”
　　放在下面的手，从他短裤里，伸进去。
　　精准地握住那一根。
　　“他呀，挺乖的。”
　　路扬捏紧筷子，眼角微红。
　　姜一念分出余光看他，心下偷笑。
　　下次还敢。
　　看他下次还敢不敢。
　　路佳：“哈哈哈哈哈，路扬？乖？你可真是我姐们，太给我面子了，他整一个混世魔王哈哈哈哈…”
　　路佳：“不对，他以前就听你话，这么一想，在你面前还确实是挺乖的。”
　　路佳：“也就在你面前乖。”
　　姜一念笑了声。
　　内裤下的手，从茎身上一路滑下去，捏了捏龟头。
　　路扬垂着头，喘气。
　　路佳：“他从小就爱黏着你，看不到你就又哭又闹，一到你面前就特乖，是吧，路扬？”
　　路扬嗓音很低，与鼻音无异，“嗯…”
　　路佳咀嚼的动作停了下。
　　这小子，今天倒是应承得挺快。
　　竟然没抬杠？
　　她哪知道，她这个混世魔王弟弟，现在的命根子在别人手上呢。
　　姜一念感觉自己真是被路扬带坏了。
　　餐厅里几乎座无虚席，服务员在大堂里忙碌地穿行，她的手还敢放在路扬裤裆里，揉捏他的囊袋，把玩他的老二。
　　另一边，还能面不改色地跟路佳聊天。
　　该说不说，在某些方面，她可真是长进了。
　　她的指节柔软细腻，在他硬挺的茎身上缓缓滑行，时不时地，还会摩挲他的蘑菇状铃口。
　　路扬眼里蒙上淡淡的水汽。
　　捏着筷子，一动不敢动。只有背脊微弓着，头越垂越低，快垂到桌上去了。
　　铃声响起。
　　路佳摸出手机，“我朋友，估计来笑话我没人陪呢，我去打个电话，你俩先吃。”
　　姜一念脆声应好。
　　开心与喜悦的情绪快要从那个单音节里跳出来。
　　路佳：“我怎么觉得你心情很好呢？我走你就这么开心啊？”
　　姜一念抿唇笑，顾盼生辉。
　　“没有”二字，说得撒娇一样。
　　路佳夸张地捂住心脏。
　　路佳：“你知道我刚在想什么吗？”
　　姜一念：“？”
　　路佳：“我在想，我要去偷电瓶车养你。”
　　姜一念：“…”
　　姜一念：“你这个身板，还是别了吧。”
　　路佳：“…？？？”
　　路佳：“好哇姜小念，一个月不见，你变了。”
　　贫了两句，路佳：“路扬你今儿怎么都不说话？照顾好你一念姐啊，我一会就回。”
　　路扬：“嗯…啊、啊哈——”
　　紧闭着的唇一张开，就是连绵不成句的喘息。
　　还好路佳已经走了。
　　她一走，路扬立刻软软倒在姜一念脖子上，两手环住她，再不压抑，大口大口地喘气。
　　但毕竟还是公共场所，也不敢太放肆。
　　抽抽噎噎地，带着点哭腔似的鼻音。
　　姜一念的内裤其实也早就湿哒哒黏起来了，但手上动作还是不紧不慢地，“下次还敢不敢？”
　　过分。
　　路扬眼尾红通通一片，满怀控诉。
　　姜一念捏捏茎身，手指轻柔地从尾部滑到根部，像挠痒痒一样，“嗯？”
　　路扬的喘息声加快，“不、不敢——”
　　听到了满意的答案，姜一念轻笑，指甲在青筋上刮擦，“那不逗你了？”
　　毛茸茸的头发在她颈窝摇晃，蹭得她也痒痒的。
　　路扬的声音近在她耳畔，热气呼在她脖颈，“要…”
　　手掌下的东西，随着他的话语，壮大几分。
　　姜一念没握住，一溜烟滑出去，路扬以为她故意的，又蹭蹭她，“一念姐…”
　　“姐姐…要…”
　　姜一念心情不错，倒是不介意给小狗一点甜头，撸着茎身，引着路扬发泄出来。
　　路扬的喘息时轻时重，临到点了，姜一念手指坏心眼地堵住铃口，在他耳边，低声，“不可以哦。”
　　路扬这会是真哭了。
　　眼角流出泪，蹭着她脖颈，一抽一抽。
　　不远处有桌吃完了，服务员忙着收拾，餐碟碰撞，叮当叮当响，姜一念听见路扬的声音，断断续续地，“一念姐…坏…”
　　拇指之下，似乎有些黏黏腻腻的汁液在汹涌。
　　却因为这根如同闸门一般紧锁着精关的手指，汹涌却不得出。
　　姜一念弯了眼睛，笑出了声。
　　这次终于，堵住了。

第51章 和谐
　　还没有断奶的小狗狗红着眼睛蹭你肩膀，一点儿威慑力都没有，奶声奶气地汪汪叫，指责你欺负他。
　　姜一念感到自己下身，痒感加剧。
　　路扬刚才的声音含含糊糊地，是真的奶。
　　她想起小时候，好像也有这么一次，从来都是“一念姐姐最好了”
　　“一念姐姐”“一念姐姐”地叫她的路扬，也是这个声音，哭哭啼啼地说她坏。
　　那时候路扬几岁？七岁？八岁？
　　狗都嫌的年纪，但还是每天都爱黏着她。
　　那天院子里一群十来岁的小孩吵着要看恐怖片，姜一念也有点心动。
　　路扬应当挺害怕，牵着她的手都紧了些，但看出她想看，还是在她旁边坐下了。
　　电影的内容，姜一念已经记不大清了，应当不是很恐怖，就只有一两个场景，她看的时候叫了两声。
　　路扬全程牵着她的手，一声都没叫。
　　确实不恐怖，小时候的姜一念想到。
　　连路扬这个爱哭鬼都没反应。
　　她不知道，有时候，真正怕到了极致，是不出声的。
　　第二天路扬来找她玩，她想到昨天电影的场景，故意躲在窗帘后面，模仿着那个主角，幽幽出声。
　　路扬吓得抱住她直哭，鼻涕眼泪都糊在她身上，一边哭一边赌气说再也不要理一念姐了。
　　但第二天早上就哒哒地跑过来黏她。
　　两人分开连一天都没有。
　　姜一念想起记忆里那个小团子，又看着现在这个缓过劲儿来生闷气面朝墙不理她的大狗狗，笑得愈发开心。
　　路佳打完电话回来，“一念你今天是有什么喜事吗？”她指指自己的嘴角，“快咧到耳后根了要。”
　　刚才她就感觉到了，尤其姜一念平常其实是挺稳重一人，情绪内敛，乍然笑得这么开心，更让人惊奇。
　　姜一念不好意思地抿唇，想收住笑容，却没收住。
　　“我去下卫生间。”
　　路佳点头，刚坐下，看到对面的路扬满脸通红，“嚯，你又怎么了？”
　　这俩人是怎么回事？
　　怎么一个笑得这么开心，一个…哭了？？？
　　路扬一言不发，猛地站起身，也往厕所的方向走。
　　路佳：？
　　这么着急？
　　这是，憋狠了？也没人拦着他去厕所啊。
　　菜一道道上来，有道油焖虾，路佳尝了，觉得味道还不错，让对面俩人也都尝尝。
　　姜一念竖着筷子，掠过那道虾，夹了一块豆腐。
　　倒是路扬夹了一只。
　　剥了虾壳，放到了姜一念盘子里。
　　姜一念便夹起来吃了。
　　两人动作自然，一个剥一个吃。
　　路佳看着，倒是眉头一皱。
　　嗯？放到了姜一念盘子里？
　　她这眉头一皱，整桌的气氛都紧张起来。
　　路佳：“出去一个月就不认你亲姐了？给我也剥一个，麻利点儿。”
　　对面两人同时呼出一口气。
　　路扬：“就不就不。我就给一念姐剥。”
　　路佳：“好啊路扬，三天不打你就上房揭瓦。”
　　……
　　快要吃好，三人悠闲地聊着天，服务员上了一个水果拼盘，说是七夕节赠品。
　　路佳撇嘴，把单身狗对情侣的怨念发泄在这盘水果上。
　　[指指点点.jpg]
　　姜一念见着盘子里的草莓又红又大，叉了一颗。
　　“甜的。”她吃完，又拿一根新叉子给路佳也叉了一颗。
　　路佳张嘴，“啊——”
　　姜一念笑着把草莓喂她嘴里。
　　路扬紧跟着：“啊——”
　　路佳嚼着草莓，“怒扬，你好丽丝…”
　　[路扬，你好意思…]
　　姜一念愣了下，好脾气地也喂了他一颗。
　　路扬得意地冲路佳炫耀。
　　笑闹之中，路佳没有注意到，给路扬叉的那颗草莓，用的是姜一念最开始那根叉子。
　　在奇异又和谐的氛围中，三人吃完了这顿七夕晚饭。
　　总而言之，言而总之，路佳是吃得挺开心的，姜一念看样子也挺开心。
　　那就足够了。
　　至于路扬？硬凑上来蹭饭的，不重要。

第52章 诸事不顺
　　路佳朋友刚才约她，吃完饭她就去赶下一场。
　　临走前嘱托路扬，一定要把姜一念安全送到家。
　　出租车在视野里的越来越小，路扬的手寻摸到姜一念的，十指相扣。
　　相视一笑。
　　两个人慢悠悠地走回去。
　　路灯把影子照得很长很长。
　　出电梯，路扬眼巴巴看姜一念，才被松开的手又寻过去，摩挲着手背，一根根捏她指节。
　　姜一念也怪舍不得他的，看了眼对面紧闭着的门，让路扬先进来。
　　路佳回来以后，两人都没怎么亲密过。
　　姜一念站着，路扬乖巧地坐在沙发上，抱着她的腰，把玩着她裙子的腰带。
　　解开，又系上。
　　仰起脸，眼中星星点点的光，“念念…”
　　嘴角撅起来，眼尾垂下去。
　　在乖巧等亲。
　　姜一念环着他脖子亲下去。
　　唇与舌相触，湿湿热热的舌头摩擦过齿列，钻进深处翻腾。
　　姜一念忍不住抱紧他的头，像是他的舌头对她的舌头那样，手指与他的头发纠纠缠缠。路扬带着将她向自己这边压，姜一念于是又顺势坐下去。
　　坐在他腿上。
　　额头相抵，路扬闷闷抱住她，“我也想埋胸…”
　　姜一念不解。
　　路扬从路佳回来那天抱她起，直控诉到今晚。
　　“光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽…你玩我…”
　　这都什么跟什么。
　　姜一念亲亲他眼睛，“不说别的，路佳才没有，没有埋窝的胸…”
　　后半句含着他的耳垂，说得含含糊糊。
　　路佳是比她要矮一点，但总不至于到埋胸的地步吧。
　　路扬哼哼唧唧，“我不管我不管。”
　　怎么这个醋也要吃。
　　姜一念从他的耳垂亲下来，啄了下他上下滚动的喉结。
　　又退开，含住轻吮。
　　路扬喉间溢出清清浅浅的喘息。
　　“念念…念念…”
　　掐紧她的腰肢，“我今天睡这里…”
　　宽松的运动裤下，顶起一顶小帐篷。
　　姜一念舔了下唇。
　　路扬带着她的手往下。
　　“它喜欢你…你也喜欢它的…”
　　姜一念抱紧他脖子，闭上眼点点头。
　　不管不顾地，寻着他的唇，又亲上去。
　　路扬眼中微怔，随即以更热烈的态度回应她。
　　俩人亲得难舍难分，路扬的裤子褪了一半，手伸到了姜一念衣服下面，姜一念裙子的拉链散开，胸前的布料褶皱不堪，门铃响了。
　　路扬：“…”
　　姜一念推推他，分出些深思。
　　路扬转瞬凑上来，含住她的唇，“不管它…”
　　亲到一半，路扬的手机又响了。
　　他闭眼亲着，直接摸过去关机。
　　没一会，姜一念的手机铃也响起来。
　　路扬：“…”
　　啊啊啊啊啊啊。
　　姜一念这回把路扬推开了，“是你姐。”
　　路扬怨念脸。
　　姜一念：“喂？”
　　路佳：“一念啊，你们到家没？我忘带钥匙了，给路扬打电话他也不接。”
　　姜一念：“到了，路扬他，他可能手机没电了吧。”
　　她俩打着电话，路扬就抓着姜一念的手玩，五根手指都玩过一遍，他带着姜一念的手，伸进了内裤里，拨开内裤，释放出男根。
　　姜一念分不出神，只能肃了脸，瞪他一眼。
　　路扬现在已经完全不怕她了。
　　脱了自己的内裤，又去扒拉姜一念的。
　　她还坐在他腿上，刚才亲密时拉链开了，安全裤脱了，脱她的内裤于他而言，简直易如反掌。
　　内裤湿黏黏地贴着姜一念的花唇，路扬脱下时，还有道花液一直勾着。
　　路佳：“还是姐妹靠得住啊，让路扬滚出来开门，今儿蚊子好毒。”
　　路佳：“我就不该过什么七夕，诸事不顺，这日子不适合单身狗…”
　　他们俩现在这样子，一个都不能出门见人。
　　姜一念只能继续扯谎，“路扬…去卫生间了，我…我在洗澡，刚出来。”
　　路扬脱下内裤，指节按了下阴蒂。
　　无声开口，“念念…”
　　姜一念：“别闹。”
　　路佳：“啊？你说啥我没听清？”
　　姜一念：“没什么，我换衣服了，挂了啊。”
　　路佳：“好，我不着急，你慢慢来。”
　　挂了电话，姜一念严声：“路扬！”
　　路扬没什么底气，但还是小声狡辩，“你也想要我的嘛…”
　　姜一念一噎，“我——”
　　路扬像是辩论时找到对方逻辑漏洞的辩手，呛声，“本来就是嘛，”两人的性器现在都裸露着，他趁机伸进去，浅浅研磨，宛如隔靴搔痒，“念念不想要我吗…”
　　圆润润的小狗眼，水光潋滟。
　　姜一念花穴收缩，一时间还真说不出否定的话。

第53章 草莓
　　路佳还在门外等着，姜一念回房间换了个睡衣，给她开门。
　　路佳被朋友放了鸽子，气愤之心化作倾诉欲，拉着姜一念给她吐槽她有多生气，朋友有多不做人，小情侣有多可恶。
　　姜一念：“…”
　　路佳不知道，她的好朋友和她的好弟弟，正是她口中“深恶痛绝”的小情侣。
　　她也没想到，姜一念那么有分寸的人，怎么可能在异性还在家时，一个人去洗澡。
　　换一个心没她这么大的，都该察觉到不对劲了。
　　俩人坐在沙发上谈天，路扬收拾好了从卫生间出来。
　　闷声坐在原来的位置上。
　　就在片刻之前，他还在这个位置跟他的女朋友亲热。
　　片刻之后，什么都没了。
　　路佳：“哟，你还记得我这个姐吗？”
　　她嘴炮技能点满，对着异性无差别放火，也不管这个异性是不是自己弟弟。
　　路扬闷声闷气，“姐。”
　　装模作样地把手机接上充电线看了两眼，“邓和泽约我打游戏，我走了。”
　　“今天就不回家了。”
　　话是对着路佳说的，眼睛却看着姜一念。
　　姜一念觉得自己应当没有理解错，他那句“今天就不回家了”就是故意说给她听的。
　　路佳仿佛是送走了瘟神，欢快地一把抱住姜一念，一歪头，恰恰倒在姜一念胸前，“你快走，姐妹们的茶话会，你待着算什么。”
　　姜一念慢慢抬起头，与路扬四目相对。
　　路扬：[你看我面容很平和，根本没有在生气啊]
　　姜一念：“…”
　　心虚地移开视线。
　　被、被埋胸了。
　　路佳出去了一个月，俩人聊着聊着，就没注意时间，等到姜一念送她出门，都快凌晨了。
　　路佳进了对门，她正准备关门，路扬从防护门那边走过来。
　　路扬：“你是不是把我忘了！”
　　姜一念那个离谱的，仿佛“她是一个抛妻弃子的渣男，糟糠之妻路扬千里寻夫，声泪弃下地谴责她”的错觉又跑上来。
　　不是很有底气地：“没有…”
　　路扬委委屈屈地过来求抱抱，顺带着把门关上。
　　姜一念顺毛撸的技巧日臻娴熟，先抱抱，再摸摸头，再亲亲脸颊耳朵。
　　这么一套流程下来，小狗狗基本就没气了。
　　但今天还有点不够，路扬伸出自己的手臂到她面前，“你看，我一直站在外面，被咬了好多好多好多包。”
　　皙白的皮肤上，被蚊子叮咬出了一个接一个的包，小包接着大包，又因为路扬的抓挠，蔓延开大片大片的红色。
　　他一直站在楼梯间等着，不知道路佳什么时候出来，又怕他回家，路佳突然回来碰到，只能一直干等。
　　姜一念的愧疚之心随着心疼攀至一个高峰。
　　“都红了…”
　　“洗一下，我给你涂点药膏。”
　　“嗯，”路扬乖巧应好，被姜一念带着往浴室走，又补充一句，“一起洗。”
　　姜一念回头看他一眼。
　　路扬立刻垂下嘴角，下唇上翘，地包天样。
　　姜一念揉他头发，“行啦，一起洗。”
　　路扬抱她手臂，傻乎乎地笑，“念念…”
　　一直到进浴室，脱衣服，姜一念都是很愧疚的。
　　想着纵着路扬一次也无所谓。
　　然后这愧疚之心在路扬兴冲冲地从口袋里拿出一包小雨伞并献宝一样跟她说，“这包是草莓味的”时，消失得荡然无存。
　　路扬：“草莓味！念念喜欢的草莓味！”
　　路扬：“我们今天用这个吧！都用了好不好！”
　　姜一念：“…”
　　小混蛋。
　　小混蛋小混蛋。

第54章 幼稚（H）
　　还是没磨过他。
　　姜一念受不了他撒娇，也无法忽视自己身体深处的痒意。
　　冲完澡，路扬也不叫着说痒了，抱着姜一念就往房间去。
　　在浴室里折腾了不知多久，姜一念下面的水流过一轮又一轮。
　　两人赤裸着，身上满是水汽，他像抱小孩一样抱着她，粗粗长长的阴茎挺立，上端翘起来，时不时戳到她的腹部。
　　是故意的吧。
　　故意勾她。
　　姜一念看到网上说男孩子开过荤以后总是忍不住，她觉得这话不对，两人倒在床上，路扬还在做前戏，姜一念双乳上湿湿润润，遍布他的口水，像是又洗个澡，她哑声，“你不痒了吗…”
　　路扬哪还有心思想那个，嘴里还含着她的乳，摇头，带着她的胸肉也微微摇晃。
　　他是不痒了，她痒。
　　原本是仰躺着的，姜一念忽然侧身，把自己的乳从他口中夺出来。
　　无意识地鼓起腮帮子。
　　水一般的乳肉，也像水一样从他口中滑走了。
　　路扬像个没了糖的孩子，还傻愣愣地保持着原来的姿势，瞧着有些可怜。
　　他也侧过身，与她正对着，“念念生气了吗…”
　　姜一念看他那样子，又觉得自己这脾气来得莫名其妙。
　　刚想说没事，路扬抬手，戳了下她腮帮，“可是…好可爱噢。”
　　“念念以后多生生气吧。”
　　姜一念：“…？”
　　腮帮子里的气放出去，姜一念骤然回神。
　　她什么时候，这么幼稚了。
　　这明明是，路扬爱做的事。
　　姜一念一时脑门发热，慌不择言，“我没有！没有生气！”
　　“明明是你，你说要用那个草莓味的…又，又一直不用，一盒那么多个，到现在了还不用，再不开始…晚上还睡不睡了…”
　　路扬提纲挈领，“啊…念念是想要了？”
　　姜一念：“…”
　　路扬：“念念还同意今天把这盒都用掉！”
　　姜一念：“…”
　　路扬笑得开心极了，“早知道就不忍那么久了…”
　　他戴好套，扶着姜一念的腰，一点点往里进。
　　姜一念骤然被说中心事，臊得耳根通红。
　　身子紧绷着，小穴缩得紧紧的。
　　可怜可爱。
　　路扬含住她的耳垂，“念念放松点儿，我要进来了。”
　　唇齿下，耳垂的热度，似乎还在攀升。
　　路扬硬得快炸了。
　　想亲她，亲遍她身上的每一个部位，想把她嵌进自己的身体里。
　　“念念…念念…”
　　心里头的爱意已经如火山喷发了，路扬还是怕她疼，每进一寸便停下来亲一亲姜一念，一边进还一边揉姜一念的臀。
　　阴茎进来半截，宛如“犹抱琵琶半遮面”的歌女，愈加引人心焦，姜一念觉得体内的空虚没有因他这一寸半寸的进入得到缓解，反而…更难熬了。
　　姜一念忍不了了，自己向下坐，坐到了底。
　　路扬霎时瞳孔睁大。
　　愣愣，“念念…”
　　她好像总是，出乎他的意料。
　　他真的又硬又大，顶进去的一瞬间，她就开始后悔。细嫩的软肉包裹着灼热的棍子，被撑着大大的。
　　路扬显然是被她这动作鼓励到了，一下下，又疾又快地往里捅，阴茎才从穴里出去，又很快顶进去。
　　姜一念咬着下唇喘气。
　　路扬伴着挺进的频率，嗯嗯啊啊地呻吟。
　　有这么舒服吗、叫这么大声，隔音不好怎么办…
　　姜一念：“轻点，啊，嗯啊——不许叫这么大声——啊、啊——”
　　情动的呻吟，路扬有点委屈，“我又控制不了，念念你，嗯啊——啊，强人所难。”
　　他故意戳姜一念的敏感点。
　　没几下就戳得姜一念尖叫出声，泄出大片洪流。
　　路扬趁机：“姐姐你明明叫得比我还大声。”
　　姜一念：“嗯啊——都、都说让你轻点了，不许，不许叫我姐姐——”
　　路扬：“姐姐姐姐姐姐——”
　　或许姜一念没有发现，她在他叫她“姐姐”的时候，总是对他格外心软。
　　想要尝试一些姿势，叫“念念”她不会答应，但叫她“姐姐”，她说不定就会同意。
　　做完坏事怎么办呢？叫姐姐就好啦。
　　有了倚仗的小狗狗，开始一笔笔算账，教训起他的姐姐。
　　打一下屁股，“念念你说，你是不是变坏了…”
　　再打一下，“留我一个人在外面，把我忘了…”
　　他打得不重，屁股上连红都没红，但这动作太过羞耻，姜一念环在他腰上的手陡然收紧。
　　好一会才缓过劲儿来，拧他腰间的软肉。
　　他腹部的肌肉坚硬，线条美好，姜一念在腰间摸索了会，还是忍不住在他的腹部摸了两下。
　　路扬不会再以为姜一念是生气了。他知道姜一念是爽了。
　　直接体现在，路扬感到她穴里，水流得多了。
　　他大力揉她的臀肉，“念念，念念你就是，啊，哈啊，变、变坏了。”
　　“今天说的话，嗯——不算数——”
　　“我下次还敢——”

第55章 隐秘
　　姜一念第二天才看到路扬昨晚发的朋友圈。
　　大概是在楼梯间等得无聊，他在朋友圈发了一张月亮的照片。
　　小狗：[月亮.emoji]
　　附图是一个街边的观赏水池，里面有一轮月亮的倒影。
　　姜一念想起昨晚走回来时路扬忽然跑过来抱着她拍照。
　　他从后面抱着她，光影重迭，他的身躯笼罩住她的，在水池的粼粼倒影里，好像就只有一个人。
　　可她知道这是两个人。
　　一轮月亮，好似什么都没说，又好似什么都说了。
　　姜一念给他点了个赞，滑过时，点进了路扬的信息界面。
　　她倏地一愣，然后无声轻笑了下。
　　——路扬的昵称，不知何时改成了Goodboy。
　　暑气半褪，阳光正好，姜一念躺在摇椅上晒太阳。
　　昨天在床上，路扬说她变坏了。
　　姜一念没法答他，事实上，连她自己也不知道，她怎么突然那么恶趣味。
　　她好像，确实是，变坏了…
　　另一边，路扬躺在沙发上，美美地看着大家给他那条朋友圈点赞。
　　有问他什么意思的，有夸拍得好看有意境的，还有的，哼，一群损友，什么都不知道就会起哄胡说。
　　【路哥今天好兴致啊，搁这儿玩对影成三人呢】
　　【哈哈哈哈，体谅体谅我们路哥吧】
　　【孤家寡人，在这大喜的日子里，不跟影子玩，还能跟谁玩呢[狗头]】
　　路扬才不理他们，看不腻似的，把照片翻过来倒过去地看。
　　看着看着，他放大照片，看到自己肩头上，有两根长条形状，突兀地凸起。
　　路扬发了会愣，高兴地脚蹬起沙发，换作是床板子，或许要把床板子都蹬断。
　　——是，姜一念的手指。
　　在他低调的照片中，明晃晃地彰显着自己的存在感。
　　他隐秘而不可知的小心思，得到了她的偏爱。
　　太过得意忘形，路扬从沙发上滚下去。
　　“咚”地一声响。
　　房间里的路佳都听见动静，问他搞什么呢。
　　路扬按捺住兴奋，强装镇定，“没干嘛，打游戏赢了。”
　　这是独属于他们的，心照不宣。
　　————
　　goodboy：好狗

第56章 撒娇（微H）
　　八月底，姜一念的实习期结束，和同事们聚餐话别。
　　她性子慢热，待人接物疏离淡漠，这次却意外地和公司里的同事关系都不错。
　　因为陈航的事，先是和罗音姐妹俩成了朋友，再后来，又莫名成了组里姐姐们眼中的“小可怜”，前辈们一个赛一个地，都很照顾她。
　　处得熟，又是分别在即，姜一念也喝了两杯。
　　席上有个同事还谈起路扬，问她今儿怎么没把弟弟带来。
　　“弟弟好，弟弟妙，弟弟比陈航可强太多了。”
　　他们夸路扬，姜一念与有荣焉，酡红着脸颊附和。
　　一个同事神神秘秘地招招手，“一念，你知道——嗝——你知道，世界上最硬的东西是什么吗？”
　　姜一念歪头认真想了会，“钻石？”
　　同事大着嗓子，“第二的？”
　　姜一念这回不知道了，老实地摇头。
　　同事哈哈笑，“这你就不知道了吧！是！是男高中生的鸡儿啊哈哈哈哈哈！”
　　酒精麻痹了姜一念的思维，她愣愣地发了会呆。
　　路扬那儿…好像，是挺硬的。
　　姜一念想清楚了，重重地点头，“嗯！”
　　说得对。
　　她喝得不少，路佳开车来接她。
　　姜一念喝醉酒也是安安静静的，除了脸颊红得厉害，没什么醉鬼的症状。
　　认得人，走路也走得稳稳的。上了车，还晓得自己拉上安全带。
　　路佳一开始都没看出来她醉了。
　　直到路口遇到红灯停下，她撑着手臂，一转头看到姜一念在盯着她笑。
　　脸颊贴在车座上，半仰起脸，傻乎乎笑出八颗牙。
　　小孩一样。
　　捏着嗓子，“佳佳——”
　　又甜又嗲，还是那种一点都让人讨厌不来只会让人肾上腺素飙升的嗲。
　　路佳倒吸一口凉气。
　　得亏她是个女的啊！！！
　　姜一念其实还存着一分意识。
　　她知道面前这个人，是她的好朋友，可是她做了不好的事。
　　她把人家弟弟糟蹋了，还没有告诉人家。
　　醉酒的姜一念想，她不可以瞒着好朋友，她要告诉路佳，向她坦白。如果、如果路佳生她的气，她就向她撒娇。
　　模糊间，她好像有这么个意识，有个人总是跟她撒娇，他一撒娇，她就心软了。
　　所以，撒撒娇，撒撒娇就好了，撒娇，路佳就不生气了。
　　她这边想清楚了，倒是苦了路佳了。
　　救命啊，她是直女啊，她不想弯！！！
　　好在姜一念即使醉着，也没忘了交通规则，只在等红灯时闹一闹她。
　　但仿佛天要亡她，一路上路堵得出奇，红灯不断。
　　路佳顶不住了。
　　又一个红灯，姜一念捏着安全带，“我和——”
　　路佳手忙脚乱从中央扶手盒里摸出手机，“一念，我我我朋友找我，我先看个信息啊。”
　　姜一念很乖地点头，别在耳后的发丝随着她点头的动作垂下来，她“唔”了一声，眯着眼，把发丝一缕缕拂到后面，别完了，又仰起脸笑。
　　像是幼儿园的小朋友，在做完手工之后跑到老师面前炫耀，“我棒吧。”
　　路佳艰难地别开眼。
　　老天爷啊，这还是她的高岭之花闺蜜吗！！！
　　本是随意打发姜一念的借口，没想到一语成谶。
　　路佳解锁开手机，聊天窗口，一条条信息还在不断闪现出来，昭示着对面那人的激烈情绪，路佳看了一会，乐了。
　　“一念，上回七夕，我被人叫走，然后那人放了我鸽子，这事你还记得吗？”
　　姜一念慢慢眨眨眼，漂亮的眼睛里澄澈空明，说句勾魂摄魄都不为过。
　　七夕…
　　路佳：“…”
　　草。
　　路佳：“姜小念我警告你，你再放电试试！”
　　姜一念似是被她吓到，眼睫颤了颤，眼睛里蒙上层水雾。
　　怪委屈的。
　　“卧——我说，姜一念你这都跟谁学的，”路佳连脏话都骂不出来，“你再电，再电就把你吃掉。”
　　扯偏了。
　　路佳没眼看她的“高冷”闺蜜，“我那朋友，上次七夕脱单，这都没撑过半个月，那男的就把她甩了。”
　　路佳“啧啧”两声，“现在的小年轻啊。”
　　姜一念突然吐字清晰，“分手了？”
　　路佳：“嗯？是啊，就分了呗。”
　　说完这句，姜一念忽然又安静下来，路佳等车时看到她头面向窗外，似是睡着了。
　　睡着了也好。
　　到家，路佳熄火，副驾的姜一念同时也解开安全带。
　　路佳丈二和尚摸不着头脑，这是没睡着？
　　她走得稳稳当当，路佳后头跟着，从电梯里出来，路扬竟站在门口。
　　姜一念走过去，像是站立不稳，倒在他身上。
　　路佳忙走过去帮着扶。
　　在沙发上坐下，姜一念忽而又清醒了，字正腔圆，说她没醉。
　　劝了两句，路佳挠挠头，“那我走了？”
　　姜一念：“嗯。”
　　只很轻微地晃动了下头发。
　　路佳：“行，路扬，咱走吧。”
　　路扬跟在她后面，出门时把门锁微微带上，“哦姐，你回去吧，邓和泽约我呢。”
　　路佳：“成。”
　　待她一进去，路扬推开对面的门，轻轻锁上锁。
　　他还未转过身，后背突然贴上一个柔软的身体。
　　路扬一怔，“念念？”
　　后背上的脑袋紧贴他的T恤，些微的濡湿感，透过棉布抵达他的肌肤。
　　姜一念蹭蹭他后背，瓮声瓮气，“喜欢你。”
　　环在他腰上的手交叉，从他的T恤下摆伸进去，泄愤一般，重重地摩挲他的腹部肌理，“就是，喜欢你。”
　　体内仿佛有一个活火山，路扬呆呆站住，由内而外地，炸了。
　　姜一念却还不满，从他的腹部一路向上，短袖的布料丝滑，总擦过她指缝。她跟短袖杠上了，像洗衣服似的，跟那块布料纠纠葛葛。
　　路扬又有点哭笑不得。
　　顺着她的力度，弯下腰，把短袖脱掉。
　　姜一念手里挂着那件短袖，东扯扯西扯扯，似是在疑惑，人哪儿去了。
　　路扬弓着腰在一旁，“这里。”
　　姜一念循声望过去，立刻扔了手里的短袖，扑到他怀里。
　　终于毫无遮挡地摸到了他的背脊，他的胸果，他的腹肌。
　　路扬克制不住地轻喘。
　　姜一念的手还在向下，拉开运动裤的松紧带。
　　“啪”的一声，松紧带弹回去，姜一念“咯咯”笑起来。
　　路扬捂住脸。
　　她玩了没一会，又跟裤子较上劲，路扬只得把运动裤也脱下来。
　　性器早在很早就抬起头，姜一念一错不错地盯着。
　　路扬难得羞赧，拨了拨内裤，想挡住。
　　姜一念不满地拉开他的手，“要看！”
　　路扬：“…”
　　她不仅看，还上手戳了戳。
　　路扬：“哈啊…”
　　姜一念不知想到什么，笑了，嘀嘀咕咕，“第一…”又摇头，“第二…硬！”
　　嘉赏般，亲在他侧脸。
　　路扬…又炸了。
　　他没听清别的，就听见一个“硬”。
　　直觉告诉他，这是在说他。
　　哑声，“那念念…喜不喜欢？”
　　姜一念扯下内裤，完全释放出男根，似被问住，愣愣抬头。
　　四目相对。
　　姜一念抿了抿唇，“再电，再电就把你，吃掉。”
　　路扬吞咽一声，喉头滚动，“念念要…把我吃掉吗？”
　　姜一念顿了一会，点头，凑过去环在他脖颈，“要，要吃掉。”
　　路扬托住她的臀，带着她站起来。
　　姜一念贴在他温热的胸膛上，忽然看着他，“喜欢你。”视线下垂，“也，也喜欢它。”
　　路扬“轰”地一声，又炸了。

第57章 欢喜（微H）
　　姜一念睁开眼，路扬欢喜地抱着她扑腾，“念念念念——”
　　姜一念抬起手臂，盖住眼睛。
　　啊…她又…
　　宿醉加上昨晚不知节制，姜一念头有点晕。
　　闭上眼。再睁开。
　　路扬：“念念念念——”
　　姜一念：“…”
　　姜一念动动，“你，抱得太紧了。”
　　嗓音含着微微的哑意。
　　“念念不舒服？”罪魁祸首本人一无所觉，“家里还有胖大海，一会泡给念念喝。”
　　“啊，”路扬想到什么，“下面是不是也…”
　　姜一念抬了抬腿，酥酥麻麻的刺痛感。
　　她不由懊恼，“都怪你。”
　　路扬很配合，点头如捣蒜，“怪我怪我。”
　　姜一念：“…”
　　他身子向下，抱着姜一念的腰，脸颊在她胸前。
　　一张开嘴，热气全打在胸前的蓓蕾上。
　　“是姐姐你说要的…”
　　由下而上的角度，还叫了姐姐，路扬贴紧，听姜一念的心跳，应该…不会生他的气了吧。
　　姜一念昨晚主动得…怎么说，他就是精尽人亡他也值了路扬抬眼，“你说要…还一直让我深点，再深点，咬我咬得很紧，说舒服…”
　　姜一念捂住他嘴。
　　遮住下半张脸，下垂的狗狗眼更突显出来。
　　委屈又无辜的，让人生不起一点儿气。
　　路扬伸舌，舔舔她手心，在姜一念错手收回时，抓住，含着指尖吮咬。
　　大清早的，又差点擦枪走火。
　　路扬的手指摸到花唇，姜一念下意识收缩，蹙了蹙眉。
　　路扬注意到了，身子下移，埋到她身下，手指捏着两片花唇，分开肉缝。
　　有些红。
　　姜一念收腿，“路扬…”
　　下身还是敏感得厉害，他只是轻轻地碰一碰，就流出了水来。
　　穴口粉嫩，只丁点大，路扬怀疑都没有他手指粗。
　　可就是它，昨晚不仅把他的性器尽根吞下了，还让他欲生欲死。
　　他的鼻息喷洒在穴口，穴口颤颤巍巍地收缩，又有汁水从中吐露出。
　　姜一念夹紧他的头，叫他的名字。
　　路扬很听话，舌尖舔吮，将流露的水液一一吞咽进腹中。柔软的唇舌，温柔地含着阴唇吮吸。
　　念念不舒服，舔一舔，舔一舔就好了。
　　他的口腔里温暖潮湿，包裹着微微红肿的阴唇抚慰，姜一念捏紧被单，看到一颗毛茸茸的头，在她的腿间移动。
　　头发蹭到腿根，会有点痒。
　　抬起的身子落下，姜一念躺在床上，手臂盖住眼睛。
　　真的是…
　　对他越来越没办法了。

第58章 坦白
　　八月三十一，路扬开学。
　　他的不情愿直接写在脸上，没日没夜地黏着姜一念，两人愈发像个连体婴。
　　又要刻意避着路佳，路扬晚上抱着她，含住她的乳尖随口抱怨，“好像偷情的情夫。”
　　他是随口一说，姜一念却放在心上。
　　她不想瞒着路佳，一直在想着要跟路佳坦白她跟路扬的事，却总找不到合适的时机。
　　拖着拖着，路扬都要开学了。
　　姜一念叹口气，算了，等他开学，等路扬开学以后再说。
　　她们大学里开学时间晚，早上路佳开车，两人一起送路扬开学。
　　路佳：“俩大美女送你开学，荣幸吧。”
　　路扬恹恹地没精神，“哦。”
　　姜一念坐在副驾，开学前最后的贴贴都没有。
　　路扬头歪在车窗上，光是想一想，眼里都布上一层水汽。
　　呜。
　　好难过。
　　要哭了。
　　近来被姜一念惯得，他这个泪失禁的体质，隐隐又回来了。
　　开学的日子，学校附近的路段车挤车，半天都动不了一步，还不如步行。
　　路佳靠边停下，“你俩在这儿下吧，我去找个停车位。”
　　路佳的车消失在车潮里，路扬立刻勾起姜一念的手，十指紧扣。
　　姜一念任他牵着。
　　再拐个弯就到校门口，路扬忽然停下。
　　姜一念偏头，“？”
　　路扬大狗狗一样抱过来，下巴压在她肩膀，“念念…”
　　“不要开学。”
　　“不要分开。”
　　像个幼儿园刚开学的小朋友一样。
　　姜一念的心软成一滩水，抬手，拍了拍他的背，哄他，“好啦，你放假了就能见面了，对不对。”
　　路扬不说话，姜一念只能继续哄。
　　她不哄倒还好，她这么温温柔柔地哄，路扬的眼角没一会就红起来，抽噎了两声，鼻头红红的，泪珠流下来。
　　姜一念无奈，亲亲他眼睫，揉搓他的脸颊，路扬的脸颊变形，嘴唇嘟起来。
　　托起来，轻啄，“不哭了…”
　　不远处，路佳拎着一袋饮料，瞳孔地震。
　　塑料袋从指尖滑落，几瓶饮料砸在地上，一瓶矿泉水骨碌碌地滚向路扬脚下。
　　路扬抬眼。
　　路扬：“…”
　　把头埋回姜一念脖颈，蹭掉眼泪，挺直背脊，揽过姜一念的腰。
　　姜一念似有所觉，回过头。
　　姜一念：“…”
　　咖啡厅里，路佳抱臂，挑挑眉，“你俩这…解释一下？”
　　路扬没骨头一样贴着姜一念，亲她侧脸，“就是这样。”
　　路佳：“…”
　　此情此景，倒莫名有几分熟悉。
　　上次七夕吃饭，也是同样的坐位…
　　靠。
　　怎么当时她没发现这俩人的奸情呢？
　　路佳：“路扬你怎么回事？你没给我搞什么男小三，什么威胁强制爱吧？”
　　路佳：“不然你怎么追到的一念？”
　　路扬：“…”
　　路扬：“我凭人格魅力追到的人！”
　　姜一念看一眼路佳，“没…”
　　路佳：“人格魅力？就你？每天跟狗对叫的人格魅力吗？”
　　路佳：“一念你不用给他辩解，我知道你是清白的，错都在他。”
　　路佳：“路扬！你给我坦白从宽抗拒从严！你对你一念姐做什么了！说！”
　　姜一念：“…”
　　其实…她也没有那么清白…
　　路扬从姜一念颈间抬起眼，与她对视。
　　桌下的手挠了挠她手心。
　　他俩做了什么…
　　他俩…什么都做了。
　　这话当然不能说给路佳听。
　　姜一念：“路扬他——挺好的。”
　　路扬：“听到了吧听到了吧。”
　　路扬：“念念就是喜欢我，略略略。”
　　路佳：“姜小念你要是被绑架了你就眨眨眼。”
　　姜一念：“…”
　　路扬：“…”
　　路扬：“哼，爱信不信。”
　　路佳：“…”
　　好啊，果然是有靠山了。
　　姜一念揪了下路扬的耳朵，“你乖一点。”
　　路扬不抬杠了，脸深深埋在姜一念脖颈，闻姜一念的味道。
　　路佳：“…”
　　草。
　　路扬开学在即，吵了两句嘴，路佳：“这次先放过你。”
　　路扬抱着姜一念，有恃无恐。
　　俩人在咖啡厅门口黏黏糊糊地告别。
　　路佳真是没眼看。
　　【路佳：我的闺蜜】
　　【路佳：和】
　　【友人：？】
　　【路佳：我弟】
　　【友人：？？】
　　【路佳：在一起了】
　　【友人：？？？】
　　【路佳：[地铁老爷爷手机]】
　　【路佳：我闺蜜，你见过的】
　　【友人：就那个，总跟你走一起的，高高瘦瘦的那个美女？】
　　【友人：（还有胸）】
　　【路佳：是她】
　　【路佳：虽然路扬是我弟没错】
　　【路佳：但我还是想说】
　　【路佳：钥匙三块钱一把，十块钱三把，他配吗】
　　【路佳：我闺蜜，美院一枝花，他配几把】
　　【友人：xs，弟弟有点子惨噢】
　　【友人：怜爱了】
　　【路佳：他惨个锤子】
　　【路佳：[无语了家人们]】
　　【路佳：那个小崽子要开学了，现在在黏着我闺蜜不放】
　　【路佳：在抱着大美女跟大美女贴贴哦[微笑]】
　　【友人：？】
　　【友人：他配几把】
　　【路佳：气死我了他是史莱姆吗】
　　【路佳：粘液怪，没个形状，就会黏着美女】
　　……
　　姜一念送走路扬，在柜台边点了个黑森林蛋糕。
　　服务员端上来，路佳拿着勺戳了戳。
　　这就是姜一念啊，会把所有人的喜好都记在心上，礼貌周到，把所有人的情绪都妥帖照顾到。
　　路扬那个臭小子，有她万分之一贴心吗。
　　姜一念在路佳对面坐下，搅拌着杯子里的奶茶，“佳佳，对不起…”
　　路佳反扣手机，“你有什么好对不起我的，我知道，都是路扬的锅。”
　　姜一念摇了摇头，她比路扬大了三岁，何况两人之间，如果不是她的默许，路扬不会跨越雷池。
　　杯匙打在杯壁上，清脆地“叮”了一声，“我，喜欢路扬。”
　　像是下定了什么决心，她放下杯匙，定定地看着路佳，抿了抿唇，“如果，如果你不同意…”
　　路佳：“你就跟路扬分手？”
　　姜一念很郑重地点了下头。
　　路佳：“…”
　　路佳：“别别别别，让路扬知道他该跟我打架了。”
　　姜一念不语，很轻地笑了下。
　　路佳反应过来，“你故意逗我呢。”
　　路佳：“就是算准了我不忍心…”
　　姜一念弯着眼，“我知道，你最好了…”
　　路佳夸张地搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“姜一念你这都跟谁学的！”
　　姜一念应得特快：“路扬。”
　　轻快又愉悦的嗓音，有甜腻腻的味道。
　　路佳艰难地咽下刚吃下的黑森林蛋糕。
　　草。
　　这种被喂了一口狗粮的感觉是怎么回事。
　　路佳嘀嘀咕咕，“好的不学学坏的。”
　　咖啡厅在学校对面，人群熙熙攘攘，三三两两的高中生们嬉笑打闹着，走进校园。姜一念闭上眼，耳边好像也出现了那喧闹声。
　　朝气蓬勃的，充满生机的。
　　然后一张笑容灿烂好似从没有忧愁的脸也浮现在她眼前。
　　“佳佳，我是认真的。”
　　阳光晴好，上午十点的太阳从玻璃落地窗里，映到对面那个女孩子眼里。
　　路佳嘀咕了两句，“行了行了，你这个被拱的白菜都不在意，我这个猪方家属，高兴都来不及。”
　　她就是，觉得有点不真实。
　　姜一念手肘撑在桌上，托着腮，笑眯眯地看着路佳。
　　白裙黑发，光线正好，一瞬间漂亮得仿佛不似真人。
　　路佳乍然想起上次醉酒的姜一念。
　　【路佳：该死。】
　　【路佳：竟然，有点，想谈恋爱了。】
　　【路佳：请问我可以拥有一个像我闺蜜一样甜的恋爱对象吗。】
　　【友人：[你没事吧]】
　　【友人：[疑问][疑问][疑问]】
　　【友人：[梦里什么都有]】
　　【路佳：爬】
　　三两口解决掉蛋糕，路佳气势汹汹，“你现在是路扬的女朋友，”
　　姜一念一愣。
　　路佳：“是不是该随他，叫我一声姐？”
　　路佳露出志得意满的笑容。
　　良久。
　　姜一念咬着唇，轻声，“姐…”
　　路佳…路佳没了。
　　老天爷啊，她路家祖上烧高香，路扬那个小崽子何德何能，找到这么一个仙女儿做女朋友啊乌乌。

第59章 人设不倒
　　9月2号，路扬生日到了。
　　他念的重点高中，强制住宿，2号又是刚开学，搬书，开学典礼，打扫卫生，杂七杂八的事一大堆。
　　只能忙里偷闲，跟姜一念聊聊天。
　　晚自习，路扬捂着肚子请病假。
　　刚开学，老师睁只眼闭只眼，放他回宿舍睡觉。
　　路扬给姜一念弹了个视频。
　　“念念念念——”
　　姜一念把手机放在桌上，镜头里一只傻笑的小狗。
　　路扬絮絮叨叨地说着他有多想姜一念，说这两天有多长，又爬上床，给她看他新装的床帘。
　　高中生，又是男生宿舍，装床帘的屈指可数。
　　路扬是顶着一众舍友的取笑声把床帘装上的。
　　“你好骚啊。”
　　“路哥这是打算醉里挑灯看‘剑’啊？”
　　“哈哈哈哈，路哥你这…欲望挺强啊？”
　　“怎么说话呢？就不兴咱路哥挑灯夜读啊？”
　　“路哥还要挑灯夜读，我看要挑灯夜读的是你才对吧？”
　　……
　　“怎么忽然想到装床帘？”
　　姜一念也好奇。
　　路扬靠着墙坐在床上，支支吾吾，“就，就是想跟念念视频，聊天…”
　　耳根子红起来。
　　很正常的事情，从他口中说出来，就变了味。
　　路扬抬头看她一眼，“念念想我了吗…”
　　“我好想你。”
　　压低的声线，带着酥酥麻麻的哑。
　　姜一念的心脏好像忽地被什么击中。
　　“嗯。”她轻轻地，点了下头。
　　“有一点，想我们家小路扬了。”
　　“啊、啊？”路扬表情有点奇怪，磕巴着，“你想小路扬了啊…”
　　嗯？
　　姜一念一怔，眨了下眼。
　　还没等她反应过来，宿舍的门锁转动。
　　“一念？”舍友推开门，“你在寝室啊，我还以为寝室没人呢。”
　　姜一念手忙脚乱连上蓝牙耳机，脸颊因为紧张羞涩漫上红晕。
　　舍友拿了充电宝，“先走了啊。”
　　姜一念点头，舒出口气。
　　舍友倒回几步，打趣，“哦对了，什么时候把弟弟带来给我们看看？”
　　耳机里，一阵笑声。
　　姜一念刚降下点温的脸颊又红起来，“要见要见！”耳机那头，路扬热切地表达着他想见的欲望。
　　见个鬼啦。
　　上你的学。
　　姜一念心内腹诽，恨不得顺着电话线过去教训那只不知天高地厚的小狗。
　　姜一念：“等有空。”
　　舍友：“好哦，要让他请客啊。”
　　路扬超大声：“请！！！！！”
　　姜一念：“…”
　　舍友出了门，姜一念重又把手机立好。
　　路扬：“念念好像在被抓奸。”
　　他摸摸自己的下巴颏，“那我情夫人设不倒。”
　　姜一念：“…”
　　她脸上的红晕还没消下去，闻言倒是要被他逗笑了。
　　其实刚才坦白说在跟男朋友视频也没什么，可那一瞬间也不知怎么的，姜一念突然大脑一片空白，慌慌张张地，正常思考都不能。
　　姜一念：“你，你说那什么…”
　　路扬明知故问，“哪什么啊？”
　　“我就是重复念念的话。”
　　姜一念恼过一轮，反倒镇定下来。
　　“嗯，我想看小路扬，”她脸不红心不跳地补充，“不想看路扬了。”
　　这回换路扬从脸红到脖子根。

第60章 执念（微H）
　　耳机里传来些窸窸窣窣的声响，镜头倒在床单上，视野里一片黑。
　　姜一念想到什么，他不会是在…
　　她提高了音量叫他名字，“路扬！”
　　镜头晃了两圈，出现路扬的脸。
　　他从枕头里抬起头，头发乱了，脸红红的。
　　“念念。”
　　姜一念语带迟疑，“你在…”
　　路扬的耳垂还红着，话语却大胆，“脱裤子。”
　　姜一念：“…我开玩笑的。”
　　视线却不由自主落在被子缝里，好似能从那缝里望进深处。
　　路扬红着脸看她，“那念念不想么…”
　　他半真半假地抱怨，“念念都被抓奸了，什么都不做，是不是，有点亏啊…”
　　姜一念脸颊微粉。
　　手机恰在这时候立不稳，“啪”一下倒在桌上。
　　姜一念捂住脸，冰凉的掌心贴在脸颊上。
　　又被他…勾到了。
　　降了会温，姜一念拿着手机上了床。
　　明明知道寝室里空无一人，舍友们都还在家，唯一一个提前返校的舍友也在刚刚拿完东西出了门，短期内不会回来，她却还是多此一举，把床帘也拉上了。
　　心脏扑通扑通跳起来。
　　好像第一次做坏事的小孩。
　　当时她惴惴不安地把响炮放在院子里大人们的必经之路上，路扬拉着她的手，跑到墙根下。
　　冬阳煦煦，她紧张极了，被年纪比她还小的路扬带着跑。
　　她似乎仍能回忆起那时紧张跳动的心绪。
　　而时隔多年，路扬又一次成为了她做坏事的同谋。
　　床帘里的光线昏暗，路扬自然也注意到了姜一念背景的变化。
　　他耳根更红了。
　　姜一念调整好姿势，正对着手机镜头。
　　漂亮的眼睛里，瞳仁深深浅浅的光。
　　似无声催促。
　　路扬脸趴在枕头上当了会鸵鸟，哑声，“那看了噢…”
　　他坐起身，随着动作，手机镜头里出现一床蓝底碎花的被子。
　　一只骨节分明的手拉开被子。
　　姜一念听到耳机里一声极重的吞咽声。
　　拉开了不过半分钟，镜头里又成了一片蓝底碎花。
　　路扬迅速掩好被子，“看、看了。”
　　姜一念眨了下眼。
　　少年人的皮肤白皙，从腹部延伸下去的肌理无一丝赘肉，再往下，黑色的毛发茂盛，两颗阴囊藏匿于中，圆润可爱。
　　阴茎粗硕，静静沉睡着，颜色漂亮，形状也好看。
　　姜一念：“没看清。”
　　姜一念：“重来。”
　　路扬愣住了，没想到姜一念能这么…赖皮。
　　姜一念心痒痒的，记起从前盘玩路扬老二的手感。
　　软下声，“路扬。”
　　又缓又柔，尾音上翘，带了点撒娇的意味。
　　路扬被她这声叫得要找不着北了。
　　翻转镜头，拉开了盖在腿上的被子。
　　紧闭的双眼睁开一只，寻摸着视线，去看姜一念的表情。
　　镜头里，姜一念的眼睛一错不错地，在看他的…那儿。
　　视野里，那根原本沉睡的巨物，在她的眼皮子底下慢慢站起来，俏生生挺立着，仿佛春天里，伸着懒腰挣扎向上破土而生的小草。
　　路扬捏紧被子角，“好、好了没…”
　　姜一念语出惊人，“撸给我看好不好？”
　　路扬傻了。
　　自己的女朋友对于看他撸管…似乎有种莫名的执念。
　　路扬扯了一下被子角，阴囊被盖住一颗，半隐半露。
　　“不了吧…”
　　姜一念心念一动，又用刚才那声音叫了他一声，“给我看嘛。”
　　附带一个杀伤力极大的wink。
　　路扬被电得晕晕乎乎，颤颤放开被子，“好、好吧。”
　　那只腕骨分明的手又出现在镜头里，握住了男根。
　　他的手有这么大吗？姜一念还有心思分神想了想，他那东西，她一只手从来都握不住。
　　他的动作比她要粗暴得多。
　　不管不顾的，只奋力握着阴茎撸动，想快些发泄出来。
　　好几次，姜一念看到根部的阴囊被他的大掌碰到，软皮包裹着的脆弱囊袋，微微晃动，悬悬欲坠的样子。
　　她当然知道它不会掉，却还是忍不住揪心，“你温柔一点呀。”
　　五指舒张，合拢，似是无意识地，喃喃低语，“想摸摸蛋蛋。”
　　她的手指模拟着握住他囊袋的动作，好像隔着一道屏幕，实实在在抓住了他的蛋蛋。
　　自家女朋友的另一个谜之执念——他的蛋蛋。
　　姜一念不理解路扬为什么有事没事总爱揉她的胸，正如同路扬不理解姜一念为什么有事没事总爱捏他的蛋。
　　隔着屏幕，还怕他自己把他的蛋给伤了。
　　她没说之前，路扬从没注意过这个问题，她说了之后，路扬弓起腰，痛苦地“呜”了声。
　　真的，碰到蛋蛋了。
　　手机拿不稳，也一下砸在胸口，路扬又痛得“嗷”了声。
　　姜一念在那头着急地“哎呀哎呀”叫。
　　路扬一瞬间竟不知道他女朋友是在心疼他，还是在心疼他的蛋。
　　他把手机立好，躺倒在床上，委委屈屈，“念念，我痛…”
　　姜一念也一脸心痛的表情，做了个虚空抱抱的动作，忙不迭地安慰他。
　　路扬正处在女朋友的甜言蜜语柔情蜜意里，姜一念：“我就说，让你温柔一点的…”
　　路扬：“呜哇。”
　　路扬：“你一点都不心疼我！你就心疼我的蛋。”
　　路扬：“你跟我在一起，就是馋我的蛋。”
　　路扬：“你一点都不爱我。”
　　路扬：“呜呜呜。”
　　姜一念：“…”
　　你自己听听这话是不是有点过于无理取闹了。

第61章 喜欢（微H）
　　姜一念有时候是真想看看她男朋友的脑回路是怎么长的。
　　时常让人爱得不行，又时常在她爱得不行的时候一两句话就让她破功。
　　怎么会有这样的人啊。
　　姜一念哭笑不得，看他那脸红红娇娇的样子，心里又软成一片。
　　路扬哼哼了两句，捂上眼从指缝里看她。
　　姜一念好笑，故意板起脸，“还作吗？”
　　路扬摇头。
　　姜一念噗嗤一下笑了。
　　满满地宠溺，“傻。”
　　路扬捂着眼睛的手下落，捂在唇上，下垂眼里也满是笑意。
　　想也想得出掌心下的半张脸有多傻乎乎。
　　姜一念：“还疼不疼？”
　　路扬先是摇头，接着又声音飘忽，“你说哪儿啊？”
　　没完了是吧。
　　姜一念：“胸口，胸口还痛吗？”
　　“噢…”
　　路扬揉了揉胸口，扯开T恤往里看了眼，“不疼了。”
　　姜一念不知想到什么，“没留印啊？”
　　路扬：“嗯。”
　　姜一念：“我看看。”
　　路扬刚想跟她说没事，乍然看到姜一念显然不怀好意的眼。
　　路扬：“…”
　　脸又红了。
　　结结巴巴，“你，你又想占我便宜。”
　　姜一念坦然承认。
　　“我想看自己男朋友，”她悠悠道，“也叫占便宜吗？”
　　“那就算吧。”
　　“男朋友，”她含着笑意，“给不给我占啊？”
　　路扬双手捂住脸。
　　半晌，模糊不清的声音从掌心里透出，“给…”
　　随后拉起被子，整个人都躲到被子里。
　　一阵衣物摩擦的声响之后，他从被子里探出个头。
　　脸颊不知是因为缺氧还是羞赧，又或是两者都有，红得要滴血了。
　　路扬：“我脱好了。”
　　姜一念：“嗯？”
　　见她不解，路扬又强调，“我现在，”
　　“什么都没穿。”
　　好像、是这样。
　　“唔…”姜一念眼睫微动，问他，“还硬着吗？”
　　其实刚才已经消下去大半了，但是刚才…
　　姜一念在逗他时，或许是无意识地，咽了下口水。
　　小路扬以比主人更快地速度表现出了它的兴奋。
　　于是这会路扬只能红着脸，点头。
　　姜一念语带蛊惑，“那继续？”
　　路扬揪紧被子。
　　姜一念：“射出来，都射给我，好不好…”
　　路扬的被子揪不住了，松开一只手，向下握住自己的性器。
　　轻喘。
　　姜一念：“好想咬小狗的喉结啊——给我看看，好不好？”
　　被子被另一只手往下扯，拉到了胸口。
　　路扬下身撸动着性器，半仰起头。
　　胸前的红果随着他弓身的动作若隐若现。
　　唔。
　　姜一念舔了下唇。
　　“想舔锁骨，想舔胸口，想舔腹肌…”
　　路扬的动作加快，有些粗暴地扯开被子。
　　浑身赤裸着自慰的男孩子出现在她面前。
　　在姜一念面前自慰…路扬有点难过地想，他肯定，丑爆了。
　　手掌下的东西尚还没有喷泄的欲望，眼睛倒是先行。
　　姜一念只得顺毛撸。
　　路扬喘着气，鼻音重重地，“不好看…”
　　姜一念惊讶的声音不似作伪，“哪里不好看了？胡说，我们家小狗明明最好看了。”
　　夸张的语气，配合着她那张脸，有种奇异的反差感。
　　路扬一边唾弃自己，一边忍不住，破涕为笑。
　　抽噎着，“真、真的呀？”
　　姜一念很认真地向他倾诉自己的喜欢。
　　这次不是安慰。
　　男孩子手长脚长，胸腹结实，身体充满了力量感，却并不令人觉得可怖。
　　性器也长，青筋虬结，可她记得它带给她的感受，它让她很舒服很舒服。何况抛却尺寸，样子还是粉嫩可爱的。
　　说到最后，姜一念声音低下去，即使知道外面没人，还是不好意思，“而且你知道的呀，我喜欢它的…”
　　路扬呻吟着仰头，脖颈勒出的青筋性感色情。
　　粗胀的阴茎硬得快要炸裂，强烈的快感和内心的满足一起，冲击着他不堪一击的精关。
　　没有什么比听姜一念亲口说喜欢他更让他兴奋的了。
　　路扬撸动的速度加快，腰胯挺动，额上渗出薄汗。
　　落在脚边的被子更加碍事，被他略显急躁地踢开。
　　一滴细汗从他细长的脖子流下一道汗痕，是比青筋还要勾动她心的存在。
　　路扬控制不住地弓着身体，胸口上下起伏，“念念…念念…”
　　姜一念温声应和。
　　他便醉倒在这温柔乡里。
　　路扬脸埋在枕头里，软了。
　　姜一念不忘夸他两句。
　　路扬脸没动，倒是露在外面的耳朵，似是动了动。
　　姜一念把他全身上下都夸了一遍。
　　路扬还躺着在装尸体。
　　姜一念夸完一轮停下，他还不满，“没有了？”
　　姜一念被他理直气壮的态度气笑了。
　　“有”，她说，“你大腿…”
　　路扬下意识动了下大腿，像个小乌龟一样拱了下。
　　姜一念：“大腿边的床单上，溅到了。”
　　路扬猛地坐起来。
　　软着的阴茎随他动作，招摇地晃动。
　　晃着姜一念的眼了。
　　他跪着腿，在床单上看了两圈，“哪里哪里？”
　　自然是没有的。
　　他今天很乖，用抽纸都团住了。
　　遍寻寻不到，路扬维持着跪坐的姿势，愣然。
　　不逗他了。
　　姜一念憋着笑，“我给你订了蛋糕，你记得去门卫室拿。”
　　路扬还愣愣，“蛋糕？”
　　话说了没几句，宿舍的门打开，几人拎着蛋糕热热闹闹闯进来，“surprise！”
　　邓和泽的嗓门又大又响亮。
　　“路扬？人呢？”作势便要来掀床帘。
　　路扬手忙脚乱拉上被子躺下。
　　这时候出现，不是惊喜，是惊吓。
　　于是邓和泽拉开床帘，只看到一个被被子包裹着，只露出一个脑袋的蚕卵。
　　他讶异一瞬。
　　邓和泽：“你真病了啊？脸这么红？”
　　路扬红着脸，三两句把他糊弄走。
　　邓和泽挠头，“行，蛋糕给你放桌上了啊。”
　　人群散去，路扬裹着被子，半边脸枕在枕头上，瓮声瓮气，“念念坏…欺负人。”
　　这纯属是冤枉了。
　　她是估摸着他下晚自习的点预约的时间，谁知道他今晚会逃课。
　　她事先更不会想到，今晚会和路扬来这么一出。
　　但路扬这样子，姜一念想起她舍友回来时，他得意洋洋的样子。
　　不由失笑。
　　她看他不该是情夫。
　　他该是那个偷情被抓的小媳妇才对。
　　路扬辗转身体，哼哼唧唧背对姜一念。
　　电流让耳机里的声音微微失真，仿佛让话语也带了电。
　　她说，“只欺负小狗，也——”顿了一下，轻笑，“只喜欢小狗的蛋蛋。”
　　她回答他了。
　　——是因为喜欢他，所以才爱屋及乌，喜欢他的阴囊。
　　喜欢他。
　　只喜欢他。
　　路扬抱着被子，不动了。
　　“生日快乐呀，我的小狗狗。”

