==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女杀手的口红
👤 作者：FirstWarrior
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196298
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,好文笔,NTR,经典
🗿 肉量：34.53%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　冬天的瑞士阿尔卑斯山脉被一片白茫茫的大雪覆盖着。但是当雪一停止后世界各地的滑雪爱好者就会蜂拥而来，在几个不同的山谷里尽情滑雪。
　　离这些人头攒动的旅游胜地不远有一座山峰，这山峰朝天而立，普通人根本无法攀上去，而且也没有任何缆车之类。整座山峰只有山顶有一座庞大的古堡，从外貌估计起码有几百年历史了。堡垒前面有好几架直升机，都停在一片宽阔的停机坪上。看来这古堡里的人就是乘坐这些直升机上下山。

全文

第1回 一个1996出生的女孩
　　冬天的瑞士阿尔卑斯山脉被一片白茫茫的大雪覆盖着。但是当雪一停止后世界各地的滑雪爱好者就会蜂拥而来，在几个不同的山谷里尽情滑雪。
　　离这些人头攒动的旅游胜地不远有一座山峰，这山峰朝天而立，普通人根本无法攀上去，而且也没有任何缆车之类。
　　整座山峰只有山顶有一座庞大的古堡，从外貌估计起码有几百年历史了。
　　堡垒前面有好几架直升机，都停在一片宽阔的停机坪上。
　　看来这古堡里的人就是乘坐这些直升机上下山。
　　雪虽然早已停了，可是晚上天气还是极度寒冷，但古堡里面却是温暖如春。
　　古堡里占地一千多平米的大堂已被五颜六色的灯光和劲爆的舞曲填满了。
　　一瓶瓶名酒被喝得干干净净，同时一股妖异的气味笼罩全场，看来有不少人正在抽大麻烟。
　　十来个一身名牌的年轻男女正在大堂中央的舞池上随着强劲的节奏忘我地摇摆着他们的年轻的身躯。
　　在舞池的四周有十来个西装笔挺的大汉在观察着众人的一举一动。
　　这些大汉腰间都微微鼓起，看来都配有荷枪实弹，是这古堡里面的保镖。
　　从这排场，这古堡主人应该是非富侧贵之士。
　　舞池中最多人围绕着的是一个二十出头的青年，他身高一米七八，身材结实但并不粗犷，样子算是挺秀气的。
　　此时的他正在人前表现他的舞技，只见他随着节奏扭动着那高大的身体，把身上的肌肉都显露出来了。
　　围着他的男男女女都异口同声地呼叫着，“东霓，跳的好！”
　　东霓跳了一会后就停下来，从身边的人接过一根烟，狠狠地抽了几口，然后把口中的烟徐徐地喷出来。
　　他双眼迷离，貌似已经陷入迷幻境界里了。
　　在他四周有几个打扮性感的少女拥过来，满脸媚笑地向东霓说，“你跳得很好啊！”
　　外面的天气虽然已在零度以下，可是室内却是暖洋洋的，所以那几个少女都穿得犹如在夏天海滩一样，身上几乎只有几块布料而已。
　　东霓一脸坏笑地瞄了那些少女一眼，已看上了一个笑得很甜的美少女。
　　他正想要牵着那少女的手时，突然看见在舞池一角有一个身材高挑的短发少女，正戴着盖耳式耳筒自顾自的在跳舞。
　　那短发少女只穿了一件白色衬衫和蓝色牛仔裤，她闭上双眼，陶醉在音乐中的神情深深地吸引了东霓。
　　那少女忽然睁开双眼，和正在凝视着她的东霓对视。
　　从她的眼神中，东霓看见了一阵难以形容的倔强。
　　这使得东霓更加兴趣盎然，一向来他都喜欢挑战高难度，越是难以到手的，他越想拥有。
　　东霓轻轻地推开围在他面前的女孩子们，双手插着裤袋，贼兮兮地走到短发少女面前。东霓向那少女招一招手，“嗨！”
　　可是那少女已再闭上眼睛，沉醉在自己耳筒里的音乐中，并没有注意到面前的东霓。
　　东霓有点尴尬地站了一会，看那少女还是没有反应，只好伸出手指，轻轻地点了点她的肩膀。
　　短发少女猛然睁开双眼，看见了东霓在自己身前就向他挥挥手。东霓靠过去，在震耳欲聋的音乐中大声地呼叫，“嗨！我叫东霓！你呢？”
　　短发少女摇摇头，一副不知所措的模样。她突然醒悟了，想起自己是戴着耳筒，于是伸手把耳筒取下。东霓马上把话再问一次。
　　这一次短发少女终于听见了，她点点头说，“我是俐娜。”
　　东霓终于知道了那少女的名字，高兴地伸出手来，“欢迎你来今晚这舞会！”
　　听了这话，俐娜有点讶异地看着东霓，“你是……？”
　　东霓带点自豪地说，“我就是今晚舞会的主人。”
　　俐娜眉头一抬，“就是你安排直升机把全部人送来这里开派对？”
　　东霓点点头，“平时这古堡就只有我和嗲地。我实在是闷透了！今天是我二十岁生日，我就要求嗲地今晚让我狂欢！”
　　俐娜问，“于是你就派出一大班人去邀请众多俊男美女来到这里？还出动了那么多架直升机把大家送上山顶？”
　　东霓不置可否地点点头，“是的。今天的嘉宾有些是我大学同学。可是如果只是他们而已，人数太少了，不够嗨！所以我就吩咐嗲地的下属在滑雪场里邀请多一些他们认为合适的贵宾一起同乐。你也是被他们邀请的吧？”
　　俐娜点点头，“我一个人来滑雪。你那些一身阿玛尼西装的属下向我搭讪是今晚这古堡会有个狂热派对。我原本有点怀疑，但滑雪场的经理口口声声向我担保说这会是一个十分好玩的派对。我看那经理把这里讲得天上有地下无，我一时好奇就随着其他人一起来了！”
　　东霓嬉皮笑脸地问，“那你有没有失望呢？”同时献给俐娜一根烟。
　　俐娜伸手把烟接了，放在嘴里。东霓马上为她点烟。
　　俐娜神态优美地把烟徐徐吐出，然后才回答，“地方不错，挺酷的。酒和烟都可以，就音乐不行。”
　　东霓不禁睁大双眼，“不会吧？这样劲爆的舞曲还不行？”
　　俐娜微微一笑，把挂在脖子上的耳筒为东霓戴上。一阵激烈的鼓声马上传入东霓耳里，随着而来的是摇滚吉他的高扬旋律。
　　东霓嘴角上扬，“哦……原来你喜欢摇滚！”
　　俐娜点点头。“美国重金属摇滚乐队范海伦VanHalen八十年代的名曲跳Jump！”
　　东霓失笑说，“八十年代？那时候你出生了吗？”
　　俐娜摇摇头，“我是1996出生的。可是我就是喜欢六十年代到八十年代的歌曲，尤其是摇滚。我觉得这些才是经典。”
　　东霓点点头，拉着俐娜的手，“来！既然你不喜欢这些音乐，那我们就到楼上去，一起听摇滚。”
　　他牵着俐娜的手离开舞池，走到一道长长的楼梯。
　　两个身材高大的保镖站在楼梯口，一看见东霓就马上迎上去，“少爷！”
　　东霓对他们两人说，“我要带这位小姐上去。”
　　其中一个保镖说，“好的。这位小姐，麻烦你让我们检查一下。”
　　俐娜脸色一变，“检查我？这是干嘛啊？”
　　东霓陪笑说，“没事的，他们只是例行公事。你就让他们检一检，好吗？”
　　俐娜嘟起嘴巴，有点无奈地说，“好吧！”
　　那两个保镖并没有因为俐娜是个女流之辈而放松，他们彻彻底底地把俐娜从头到脚用仪器检查了一遍，确保她身上没有任何武器才放行。
　　俐娜通过了检查后，东霓就把她带到楼上的一间大房间。
　　房间里放满了音响设备，CD机，黑胶唱片，巨型喇叭，应有尽有。
　　东霓把一张唱片放入CD机里，摇滚乐马上就响起。
　　俐娜一边随着节奏摇摆着纤腰，一边好奇地问，“到底你们是什么人？是什么皇室贵族吗？怎么住在这样一座山上？而且护卫如此严密？”
　　东霓耸耸肩，双手一摊，“我们只是普通人。嗲地只是比其他人稍微有钱一点点吧！”
　　俐娜用一种不相信的眼神看着他。
　　东霓把口中的烟狠狠地抽了几口，“今晚是我的生日，不要聊这些无谓的事吧！来，我们一起抽烟，一起听歌！”
　　两人抽的烟都含有大麻，在药力影响之下，两人很快就熟络起来了。
　　两人跳得越来越靠近，终于拥抱在一起了。
　　俐娜主动地抬起头来，东霓很自然就吻下去。
　　两人把口里的烟互相往对方嘴里呼，东霓只感到自己嘴里充满一阵阵幽香，不由意乱情迷了。
　　两个年轻人的手开始不正经了，东霓把手伸入俐娜衬衫里，发现她身上除了那白色衬衫之外就只有一件紧身T恤。
　　他把手放在俐娜胸脯上，隐隐约约感到俐娜的乳头已经硬起来了。
　　于是，东霓毫不客气地爱抚着俐娜双峰，把她本已发硬的两点弄得更加呼之欲出了。
　　俐娜的呼吸逐渐急促了，也以牙还牙地抚摸东霓年轻的身躯。
　　东霓虽然不是个魁梧大汉，但身材也算是壮实，在俐娜抚摸下，他下身裤子逐渐升起了个帐篷。
　　东霓已经忍耐不住了，快速地把俐娜那衬衫脱了，再把她那贴身T恤也扔到一边，于是俐娜身上除了一条牛仔裤之外就没有别的衣物了。
　　东霓贪婪地盯着俐娜赤裸的上身，她那小巧但坚挺的双峰，苗条的纤腰和一身均匀的小麦色肌肤，使得东霓双腿间的大屌无可自控地勃得更加坚硬了。
　　东霓急不及待地把上身衣服都脱了，在这同时，俐娜却在地上那厚厚的毛毯子上躺下来。
　　她一手爱抚着自己乳头，另一手就把自己牛仔裤的钮扣解开。
　　她在毯子上把修长双腿举起，东霓马上会意地伸手抓住牛仔裤裤管，用力一拉。
　　俐娜牛仔裤里面居然没有任何内裤，于是一丝不挂的她终于展现在他眼前。
　　东霓定睛一看，发现俐娜连下身也是和上身一样的小麦色，给人一种健康的美感。
　　她那神秘的门户居然是一片纯净，身上毛发都被剃得一干二净。
　　东霓困难地吞了一口口水，“你……时常全裸晒日光浴吗？”
　　俐娜点点头，伸一伸舌头，“我一向来都喜欢和大自然接触。”
　　她伸出腿，在东霓双腿间轻轻地挑逗着。
　　东霓急急忙忙地把裤子往下一拉，那朝天而立的大屌终于亮相了。
　　他那大屌虽然不是十分粗壮，但胜在够长，而且那龟头犹如鸭蛋那样鼓起，一副凶神恶煞的模样。
　　东霓伸出手握着俐娜脚板心，笑着说，“我也很喜欢大自然！”
　　同时引导着俐娜的双脚把自己大屌夹着。
　　俐娜双脚一合，把东霓大屌紧紧夹着，然后不用东霓提点已开始上下套弄着。
　　“啊……”东霓情不自禁地发出了一声声呻吟，“啊……你好厉害啊……”龟头此刻已经微微发红，看来东霓已是极度兴奋了。
　　东霓晓得再这样下去自己未免出丑，于是双手一张，把俐娜双腿从中间掰开，让那紧闭的缝隙在他眼前暴露无遗。
　　东霓在俐娜双腿间趴下，先用大屌摩擦俐娜那缝隙。
　　等到俐娜娇躯难耐地扭动着后他才把龟头对准俐娜要害，同时把俐娜紧紧抱着，头也低下来把俐娜嘴唇封着。
　　龟头尝试闯关，但却不得其门而入，只是一直在俐娜门外徘徊。
　　俐娜被他乱撞了几次，有点不耐烦了，白了东霓一眼后主动伸手握着大屌。
　　她先狠狠地套弄了一下，把东霓弄得顾不得和她亲吻了，只是在那连声呻吟。
　　她套弄了好一会才带领着大屌，让龟头慢慢地插入自己小穴。
　　“啊……！”
　　“啊……啊……”龟头一插入，两人都异口同声地发出了叫声。
　　东霓感到俐娜的小穴犹如处女般紧凑，而俐娜却被龟头塞得满满地，十分受用。
　　俐娜的紧凑使得东霓身不由主地想要深入虎穴，他后腰一挺，继续插入，而俐娜也配合地尽量把双腿掰得最开，让大屌进驻自己。
　　东霓发现俐娜已是润湿得很，给了自己的插入不少帮助，也证明了刚才自己的爱抚已使她动情了。
　　东霓尽力一插，大屌总算插入了一大截，也顶到了俐娜小穴的尽头。
　　东霓大屌被俐娜的嫩肉夹得死紧，他不由闭上眼睛低吟一声，然后把后腰抽起，再猛然一插，把俐娜插得娇呼连连。
　　东霓插了十来下后，把俐娜右腿举起放在自己肩膀上，狠狠地使劲屌着她。
　　俐娜受了大麻烟的影响，毫无保留地大喊大叫。
　　当被屌到兴头时，俐娜还双手在东霓背上抓来抓去，在他背上留下来了不少血痕。
　　东霓背后吃痛，插得更加卖力了。
　　两人的叫声此起彼落，和房间里的摇滚乐混在一起，成为了一首荡人心魂的乐章。
　　房间外面是零度的天气，但房间里面却是炽热无比，东霓和俐娜两人都已是汗流浃背了。
　　俐娜不甘一直都在东霓胯下，突然一个翻身，翻到了东霓身上，变成了女上男下的姿势。
　　俐娜双手按着东霓胸膛，自己就尽情地在他身上奔驰。
　　俐娜一抢去主动之后，东霓就节节败退，一股股快感从龟头上汹涌而来，他根本招架不住，很快就溃不成军了。
　　俐娜自然感到东霓的大屌在抽搐，晓得他快要泄了，马上再次使用体内肌肉紧紧地夹了他几次，然后抽身而起。
　　她蹲在东霓身边，双手握着大屌，拚命地套弄。
　　东霓明明已经到了尽头，但却不知为何，还差了一点，任俐娜如何套弄也无法爆发。
　　俐娜急了，咬一咬牙，埋头在龟头上，也不介意上面沾满了自己的爱液，一口把那紫红色的龟头吞噬。
　　东霓忽然间感到一股吸力从龟头上澎湃而来，他蕴藏已久的浓精马上滚滚而出，直喷入俐娜嘴里。
　　东霓大口大口地呼吸，彷佛想要补充一下刚才的消耗。
　　他经过了一晚的狂欢，喝下了不少烈酒，抽了不少大麻，再加上这激烈的性爱，体力透支了，射了之后就迷迷糊糊地睡着了。
　　俐娜自个儿走到房间里的洗手间把嘴里的浓精吐了，然后把头放在水龙头下，让冷水使自己恢复清醒。
　　她稍微梳洗了一下后出来就把地上的衣服都穿上，也把耳筒挂在脖子上。
　　她伏在东霓身上，吻了他额头一下就开门离去。
　　她走出东霓的房间后左右一看，转身往右边走。
　　她走了大概十多米后就被两个保镖拦住了。
　　在那两个保镖身后是一扇厚厚的木门，看来两人是在保护着房间里的人。
　　保镖中一个金发男人客气地向俐娜说，“小姐，不好意思。这里是禁区，你还是回去东霓少爷房间吧。”
　　俐娜笑眯眯地说，“我只是想参观一下这古堡而已。这古堡有多少年历史了啊？”
　　那金发保镖还是很客气地回答，“小姐，这些问题最好还是由少爷向你回复。我们读的书少，万一给错资料就不好了。”
　　俐娜摊一摊手，无奈地说，“那好吧！我不打扰你们了。”然后就转身离开。
　　看见俐娜不再坚持，两个保镖也放松了。
　　谁晓得，就在此刻，异变突生。
　　俐娜一转身就把挂在脖子上耳筒线拔出来，身体在地上一滚，已在那两个保镖身后。
　　两个保镖心知不妙，马上伸手入怀打算拔枪。
　　可是俐娜行动却比他们快了几倍，金发保镖还没来得及转身，脖子已被耳筒线绕着。
　　她其实身上没有任何枪械，可是那些保镖们发梦也没想到她那耳筒就是她的武器。
　　俐娜双手一拉，耳筒线立刻把他脖子箍紧。
　　同时俐娜一脚踢中另一个保镖后脑，那人连手也还没接触到手枪就已经被踢倒在地上。
　　俐娜徐徐地把金发保镖放在地上，此时那保镖已经满脸通红，就快断气了。
　　俐娜在他大动脉补上一掌，金发保镖马上晕倒。
　　俐娜接着飞身跃起，重重一脚踏在刚才中了一脚的保镖头上，那人也失去知觉了。
　　一解决了那两个保镖之后，俐娜就一脚把那厚木门踹开。
　　那宽阔的房间里只有一个中年人坐在书桌上。
　　他一脸惊讶地看着闯进来的俐娜，在一秒后才反应过来，赶紧拉开书桌的抽屉，想取出里面的手枪。
　　这一秒钟的犹豫已经决定了那中年人的命运。俐娜把耳筒往中年人一扔，正好扔中他取枪的手。中年人想要再次取枪时，俐娜已经在他面前了。
　　中年人大喊一声，“不要杀我！”
　　这就是他这一辈子说的最后一句话了。
　　俐娜手上的耳筒线已经把脖子绕着，然后她使劲一扯，中年人马上断气。
　　俐娜探一探那中年人鼻息，确认了他已经气绝身亡后才把耳筒和耳筒线都收好。
　　她打开书桌的抽屉，搜索了一会，终于把里面一个运动硬盘放在怀里。
　　她拿起抽屉里里面的手枪，朝着房间里的落地窗开了一枪。在玻璃被子弹击碎时，她人也趁机跳出去，从古堡二楼落在外面的雪地上。
　　她那一枪自然惊动了古堡里面其他的保镖，古堡大门马上打开，从里面冲出来好几个牛高马大的保镖。
　　俐娜回头向那些保镖发了几枪，同时起步飞奔到山峰边缘，往下一跳。
　　看见了这一幕，那些保镖不由大感惊奇，都在想莫非这少女存心自杀？
　　他们赶紧冲过去一看，更加吃惊了。
　　原来在山峰不远处有一架直升机早已等候多时了，驾驶员一看见俐娜跳下来就往她方向飞过去。
　　在直升机底部挂着一根绳子，俐娜在直升机靠近自己时就双手抓住那绳子，然后快速地往上爬。
　　一个一脸阴森的男子当机立断，大喊一声，“开枪！”
　　其他保镖马上照做，一瞬间这雪山上可说是子弹乱飞。
　　可惜那直升机一接了俐娜就马上飞走，那些子弹挺多只能射中在天空中倒霉的飞鸟而已。
　　俐娜此时已经爬上了直升机，从窗口跳入机舱。
　　正在驾驶直升机的是一个三十出头的帅气男人。
　　他漠视那些子弹，继续气定神闲地开着直升机，直到俐娜进入了机舱后，他才淡淡地问，“任务成功？”
　　俐娜点点头，“一切顺利，就是爬上来时冷了点。”
　　目睹直升机离开，那面孔阴森的男子不由咒骂了一会，然后握紧拳头说，“我铁勾发誓，绝对不会放过你们的！”

第2回 我必须要找到你
　　唐杰锋不可置信地看着那个在自己身前走过的年轻女子。在那一瞬间，他真的以为自己正在梦中或许幻想中。
　　“怎么可能呢？怎么可能会有和她那么相似的女子呢？”
　　他在心中不停地在问着这问题，但眼前这一头帅气短发，身穿白色衬衫和紧身牛仔裤，一身古铜色肌肤的少女却是和他魂牵梦绕的那个她长得简直就是一模一样。
　　更正一下，和他魂牵梦绕的那个她二十年前的样子一模一样。
　　在那电光火石之间，一切往事都在唐杰锋脑海中掠过……
　　“Jack,你不要再找我了。我是不会和你在一起的。”当年的她是如此冷冷淡淡地向他宣布这使他心碎的消息。
　　“给我一个机会……我知道我现在只是一个穷小子，可是……我会努力让你幸福的！请你相信我！”当时他是如此撕心裂肺般地呐喊。
　　“从来都与你有没有钱没有一丁点关系。我曾经被一个人伤害过，可是一直以来我都无法放下他……当我们认识的时候，我不是已经告诉你，我们只能做朋友而已吗？”
　　她当天说的每一句话几乎每一天都会在他脑海中响起。
　　“不管需要多久，我都会等你……等你忘记他，等你回头看我一眼，等你回头对我说，你明白我的心意……”他的心在流血，他的眼睛在流泪。
　　可是她却已经站起来，准备离开了，“请你不要等我。无论你等多久，我们也是不可能的。再说……从此以后，你都不会再见到我了。我会离开此地，到一个很远很远的地方。再见！”
　　从此以后，唐杰锋真的没有再见过她了。
　　他花了很多时间，但居然没有人知道她去了何地，也没有人晓得她因何离开。
　　伤心的唐杰锋变得颓废，每天都必须要喝醉了才能睡觉，原本长得挺英伟的他在几个月之后就不成人形了。
　　因为失去了她，他的事业也一落千丈。直到有一天，他的一个益友提醒了他。
　　“Jack，这世界上是不会有找不到的人。只要你有足够的金钱，你就可以聘请世界顶级的私家侦探为你寻找她。问题是……以你当前的状况，你能够请得起那些侦探吗？”
　　一语惊醒梦中人，唐杰锋从此就发奋了。
　　他努力地研发高科技产品，在公司里渐受重用。
　　等到他升到公司CTO技术官时，他晓得自己已经到了这事业的顶端了，于是他毅然离开这家工作了十年的公司，出去创业。
　　当上天关了一扇门的时候，祂往往会为你另开一扇窗。
　　唐杰锋一直埋头在设计新品上，在此领域上居然获得了重大成就。
　　他研发出来的产品在市场上很受欢迎，把竞争对手打得落花流水。
　　他的公司价值也因此节节高升，不久后就在美国上市了，他也摇身一变成为了超级富豪。
　　可是，有了钱并不代表拥有一切。
　　这些年来，他不惜代价，在世界各地高新聘请了不少私家侦探，为他寻找那个她。
　　令他失望的是那些人居然没有一个能够真正提供任何有关她的信息。
　　她彷佛就在那一年那一天在人间蒸发了……
　　得不到的永远都是最好的。
　　自从他拥有百亿资产后，不少女明星，顶级名模，女歌手，等等等等，都向他投怀送抱。
　　他虽然偶尔会逢场作戏，但心中却从来没有放下那个她。
　　那个使他心碎的她……
　　所以，当那个长得和那个她二十年前一模一样的短发女孩子在唐杰锋面前走过时，他是如此地震惊。
　　他一时情不自禁地以为时光倒流，自己踏上了时光机，回到了二十年前。
　　他不由自主的站起来，快步走到那女孩面前。
　　他带着一脸渴望，开口问，“你……你回来啦？”在那一瞬间，他真的把那女孩当成了那个她了。
　　她真的回来了。她回来找我了。她终于晓得我对她的好了……
　　可惜，现实是残酷的。
　　那个女孩一脸不耐烦地盯着唐杰锋，“我不认识你。”
　　她虽然是一身热带风情的古铜色肌肤，但那口气真的是比冰还寒，比雪还要冷。
　　那女孩那句话总算把唐杰锋唤醒了。
　　时间已经过了二十年，岁月不可能完全没有在她身上留下任何痕迹。
　　换句话说，这个女孩并不是她，而是另外一个人。
　　想通了这一点的唐杰锋不由有点尴尬，马上向那女孩道歉，“不好意思，我应该是认错人了。”
　　他转念一想，那女孩不可能无缘无故的和她长得那么像，两人之间很有可能存有亲戚关系。
　　也许……
　　面前这身高一米七，轮廓分明，美丽中带有一丝倔强的短发女孩就是她的女儿？
　　想到这一点，唐杰锋的心不禁澎澎跳了起来。
　　那女孩看来大概十八九岁，以年龄来说，她们两人是母女的可能性是可以成立的。
　　若是这女孩真的是她的女儿，那自己就可以找到她的下落了。
　　唐杰锋强抑着心中的激动，厚着脸皮问，“小姐，请问一下你的母亲是不是……？”
　　这一次那女孩根本不给他机会把话说完就打断他了，“我没有妈妈，我是个孤儿，你认错人了。请让开，我赶时间。”
　　她一说完就从唐杰锋身边走过，头也不回地走到电梯口。
　　唐杰锋还是死心不息，想要继续追问。
　　可是就在此时，电梯到了，那女孩一进入电梯就赶紧按钮把门关上。
　　唐杰锋不由摇头苦笑，想不到今天自己居然会被人误会以为是痴汉，把人给吓到了。
　　他原本想要跟上去，但回头一想，自己这样做只会使那女孩对自己反感，并不一定能从她身上问出任何信息。
　　既然如此，不如把这调查的工作交给自己聘请的私家侦探会更加妥当。
　　于是唐杰锋耸耸肩，带着苦笑离开那酒店大堂。
　　他一走出酒店门口，就有一辆捷豹XK敞篷跑车停在他面前。
　　从车上走下来的是这家三藩市希尔顿酒店的大堂经理。
　　他带着亲热的微笑向唐杰锋说，“Jack,下次节拍有什么新产品，若是可以的话，请让我见识见识。”
　　节拍是唐杰锋成立的公司名称。
　　他一向来都喜欢音乐，所以把公司名字改为节拍，就是想要掌握着生命的节拍的意思。
　　他虽然贵为百亿富豪，但性格平易近人，从不摆架子，一般上都喜欢别人称呼他的洋名Jack。
　　他向那大堂经理点点头，笑着说，“好的。有什么新玩意在手上的话一定让你过目。”
　　他坐上车，轻轻地踩油门，XK就开动了。
　　他开到酒店大楼旁边的一条小路时不由自主的停了一停，抬头往上望了一下，心想不晓得那个短发女孩上了那一层楼，她和自己心中的那个她到底有什么关系……？
　　就在此时，酒店的十八楼突然间传出一阵阵爆炸声。
　　由于唐杰锋那辆车是已经敞篷了，所以他看的很清楚-十八楼的落地窗爆裂了，一颗颗玻璃碎片从高空坠落到地上，有一些甚至掉到他车子里了，幸好并没有对他造成任何损伤。
　　一条苗条的身影随着玻璃碎片从十八楼跳出来。唐杰留神一看，赫然就是刚才那个短发女孩，使得他不由惊呼起来，“天啊！”
　　眼看那女孩就要跌得粉身碎骨时，她手上握着的一根铜管突然间发出了一个连着钢线的钩子。
　　那钩子准确无误地击碎十二楼的一个窗户，然后勾着里面一个窗框。
　　那女孩继续堕下，直到那钢线成了一条直线，那反弹的力量犹如笨笨猪跳那样把已经堕到女孩从三楼往上拉了一下。
　　那女孩在三到四楼的高度上下晃动了一下后才放手让自己继续往下掉。
　　唐杰锋目瞪口呆地看着这惊险的一幕，不敢相信在电影中的画面今天居然会出现在自己面前。
　　那女孩在空中翻了个滚，然后头上脚下地落在唐杰锋车子旁边。
　　她定睛一看，发现车子上的司机居然就是刚才骚扰自己的那个大叔，不禁叹了口气，心想这世界真小。
　　女孩原本的计划是想要落在那小路中间，再使用她停在一边的大型摩托车逃离，可是现在唐杰锋的捷豹刚巧就停在她和摩托车之间，把她挡了一挡。
　　她双脚一落地就赶紧从唐杰锋车前跑过去，想要飞快地跳上摩托车。
　　可是一阵阵枪声却使她停步了。
　　好几个提着机枪的大汉站在十八楼破碎的落地窗前，不停地往那女孩开枪，使她无法冲往自己的摩托车。
　　她晓得自己危在旦夕，当机立断，马上跳上唐杰锋的敞篷车。
　　唐杰锋还没搞清楚发生了什么事，就看见和自己魂牵梦绕的那个她长得一样的女孩坐在自己身边了。
　　女孩大声向唐杰锋说，“开车啊！快！”
　　自己的女神下达命令，唐杰锋想都不想就拚命踩油门，捷豹XK马上犹如一头黑豹般地往前奔跑。
　　女孩抬头一看，又再大喊，“把敞篷关了！他们在开枪！”
　　唐杰锋立刻哦了一声，手指快速地按了个按钮，XK的硬顶很快就把两人盖住了。
　　幸好唐杰锋动作也算快，硬顶一关好，他就听见自己车顶被子弹射中。
　　他转头向那女孩说，“不用担心，这车子是特别定制的，全车都是防弹的。”
　　他是百亿富豪，使用的座驾自然都会有一些对他而言算是基本的安全设置。
　　那女孩瞄了他一眼，对这车子的防弹设置一点都不觉得惊奇，“少废话。他们很快就会追上来。”
　　语气和刚才一样冷淡，彷佛唐杰锋帮助她是应分之事。
　　而唐杰锋在这个长得和那个她如此相似的女孩面前，完全失去了抵抗力，一切唯命是从。
　　他狠狠地踩油门，XK马上加速，在三藩市街道上狂飙。
　　唐杰锋开了一段路之后就从镜子中看见了两辆黑色奥迪A8从后追来。
　　三辆车在三藩市闹市里的斜坡上横冲直撞，唐杰锋咬紧牙关，一连闯了好几个红灯，但那两辆奥迪还是紧随其后。
　　唐杰锋并不是一个赛车手，刚才好几次险象环生，他额头上已经在流着冷汗了。
　　那女孩对那些凶险毫不动容，只是淡淡地说，“尽快上高速，往南方开。”
　　唐杰锋好不容易找到了一个高架入口，马上拐弯开进去。一上到高架，少了很多汽车，他立刻把油门踩完，捷豹犹如箭一样往前冲。
　　那女孩嘉许地点点头，“唔……这才像样。”
　　唐杰锋这辈子开车开的最快的就是今天了。
　　他转头看了那女孩一眼，整个人彷佛回到了二十年前，他的心突然间定下来了，反正自己已经和那个她在一起了，不管是被人追杀，或许是世界末日来临也好，一切都不重要了。
　　只要她在身边……
　　在那一刻，时间停顿了。
　　他不再是那个世界飞云人物，节拍公司的创始人唐杰锋。
　　他只是一个愿意为所爱之人付出一切的年轻小伙子……
　　一阵阵枪声把唐杰锋带回到现实世界中。那两辆奥迪还是尾随其后，坐在副驾驶员座位的人拔出手枪，不停地往捷豹开枪。
　　唐杰锋忍不住问那女孩，“到底发生了什么事？为什么他们要追杀你这样一个女孩子？”
　　他同时也注意到那女孩身上的白色衬衫上血迹斑斑。
　　他大吃一惊，『你受伤了？』
　　那女孩对他这关心的发问有点感动了，语气总算温和了很多，“这些不是我的血，是他们的。他们追我是因为我从他们手上拿了一个东西。”
　　此时唐杰锋还发现那女孩手上紧紧握着一个移动硬盘。“就是这个硬盘？里面有些什么？他们是什么人？”
　　那女孩白了他一眼，“你最好不要知道太多事，对你没好处。”
　　唐杰锋心中一凛，心想莫非是什么恐怖分子组织？不行！自己不能让她身陷险境，必须要摆脱后面那两辆奥迪。
　　捷豹车速此时已经到达两百公里每小时，唐杰锋的脚板几乎没有放松过，一直都把油门踩满。
　　可是那两辆奥迪也不是省油的灯，性能和XK相差无几，而且驾驶员都是亡命之徒，唐杰锋没有足够的技术摆脱他们。
　　那女孩忽然转头问，“这辆车子撞坏了，你会不会介意？”
　　唐杰锋有点不知所云，但还是很自然的摇摇头。确实一辆捷豹对于今时今日的唐杰锋来说，真的不算什么。
　　那女孩听了就说了一声，“好！”
　　然后伸手一拉在身边的手动刹车，在高速中的捷豹马上在路道上打圈。
　　唐杰锋一时间不知所以，只能紧紧抓住方向盘，同时不再踩油门了，尽量想要控制住车子。
　　他满头大汗，甚至还嗅到刹车片和轮胎摩擦而产生的一种恶臭。
　　那女孩看准了那两辆已经接近了的奥迪，突然间放下手动刹车，然后一只手抓住方向盘，另一只手用力一按唐杰锋大腿，使他再次踩油门。
　　捷豹马上往前冲，正好撞在一辆奥迪的侧边。
　　那碰撞的力度十分强烈，把那辆奥迪撞得往旁边的另一辆奥迪撞上去。
　　虽然三辆车已经撞在一起了，但那女孩并没有停止，还是继续使劲地按着唐杰锋大腿，于是捷豹继续把两辆奥迪撞到高架路的栏杆上。
　　那女孩忽然把车窗按低，然后掏出一把手枪，一连两枪射中两辆奥迪的轮胎上。
　　她大喝一声，“倒车！”唐杰锋马上换挡，在女孩的协助下，把车头重新摆好。
　　女孩又再大喊，“开车走人！”这次其实不用她提醒，唐杰锋也晓得要赶紧离开了。那女孩还再提醒他一句，『开车走之字形！他们会开枪！』
　　果然不出她所料，足足八条大汉从两辆奥迪跑出来，拚命地往捷豹开枪。
　　唐杰锋照着那女孩的指挥，尽量用之字形开了一段路之后才猛然踩油门，捷豹马上绝尘而去。
　　唐杰锋看见已经脱离危险，松了口气，转头向女孩子说，“其实这辆车的轮胎是我公司研发出来的防弹轮胎，就算他们射中了也没事的。”
　　那女孩没好气地问，“既然如此，你干嘛还开之字形啊？”
　　唐杰锋笑笑说，“因为你叫我这样开的啊！”
　　那女孩听了不禁翻了个白眼，有点无语了。她静默了一会会后终于又再开口了，“前面左拐。”
　　唐杰锋开了一阵子后，那女孩又再指挥他开下高速公路。
　　在她的指挥之下，两人逐渐远离三藩市的繁华地段，来到了一个荒芜地带。
　　那女孩突然指着前面一条小路，“开进去吧。”
　　唐杰锋开进小路后发现它是通往一块荒地，而且前面没有通路了。他有点不知所措，转头带着询问的眼神看着那女孩。
　　那女孩凝视着他说，“就在这里停下来。”
　　唐杰锋照着她的吩咐把捷豹停下来。
　　他再次转头想问清楚时，赫然发现那女孩的嘴唇就在自己面前。
　　他还来不及做出任何反应，那女孩已经吻上了他嘴唇。
　　在那一瞬间，他整个人彷佛在飞天了。
　　“她在吻我！她在吻我！”
　　那么多年来，他一直期待着那个她会对自己亲热，没想到这个愿望今天居然可以实现，只是吻他的并不是那个她，而是一个和她长得一模一样的女孩。
　　两人吻了好久才分开。那女孩徐徐地把身上沾满了血迹的白衬衫脱下，露出了那均匀的古铜色肌肤。看来当她做日光浴时，她是一丝不挂的。
　　唐杰锋呆若木鸡地看着眼前美景。
　　那女孩乳房不大，但恰到好处，和她那苗条但健美的身材十分匹配。
　　那两粒粉红色的乳头此时已经硬起来，在她古铜色的肌肤衬托之下，更是显得鲜艳欲滴。
　　唐杰锋的大屌马上被热血充满，但是他还只是呆呆地看着那女孩而已。
　　一直以来，他都梦想着这一刻的来临，可是当美梦成真的时候，他却被震撼了。
　　反而是那个女孩采取主动，她伸手抚摸着唐杰锋双腿之间。
　　当她检查了唐杰锋的勃起状态后，她满意地向唐杰锋笑了一下，“我们有半个小时，应该够了吧？”
　　唐杰锋被她玉手摸得几乎要爆炸了，“这……这是为什么……？”
　　那女孩淡淡地说，“刚才在酒店里你不停地搭讪我，不就是想要和我做爱吗？你冒险载了我一程，我不想欠你，就称了你的心吧！”
　　说到这里时，她已经拉下唐杰锋裤子拉链，把他那大屌掏出来了。
　　唐杰锋还是十分纠结，“可是……你真的真的很像她啊！我刚才确确实实没有存着什么坏念头……啊……”他最后一声呻吟是因那女孩开始套弄着他大屌而发出的。
　　那女孩此时已经趴在唐杰锋双腿间，轻轻地用自己乳头摩擦着他龟头，同时玉手也没有停止套弄大屌，双管齐下地为唐杰锋送上福利。
　　她另一只手把驾驶员座位往后移动，然后再把硬顶打开，让捷豹XK变回一辆敞篷车，车里面的空间马上变大了。
　　她抬头看了唐杰锋一眼，倔强地说，“我不想欠任何人的人情，不管你怎么说，我知道你想要我。”说完这话后，她就一口吞噬了唐杰锋大屌。
　　唐杰锋简直以为自己上了天堂。
　　她为我口交！
　　在他的潜意识中，他一直都把眼前这女孩当成那个她。
　　所以当龟头被吞噬时，他真的飘飘欲仙了，几乎就射出来了。
　　这些年来，他虽然有过不少逢场作戏，可是现在这女孩是不一样的。
　　在他心目中，这女孩就是那个她。
　　他拚命地咬着嘴唇，挣扎了一会儿，总算把射意压住了。
　　既然已经控制住了，他开始享受着那女孩的口技了。
　　那女孩的舌头彷佛是无所不在，把他整个龟头都完全覆盖了。
　　她还不经意地轻轻咬嚼龟头，给了唐杰锋一种电击般的刺激。
　　那女孩看见唐杰锋已经是在状态中了，就坐回副驾驶员座位上，把一双腿举起来对着唐杰锋，“把我裤子拉下来。”她还是那种命令的口吻。
　　唐杰锋已经失去自控力了，马上急急忙忙地把她那紧身牛仔裤拉下，然后随手一扔，抛到车尾箱上面。
　　他发现那女孩身上居然就只有那条牛仔裤，脱下之后他就看见了她双腿间那剃得干干净净的紧闭门户。
　　他依稀看见那女孩那两块嫩肉之间的一片绯红，这使他呼吸急促，大屌更是坚硬如铁了。
　　那女孩把唐杰锋裤子往下一拉，让大屌没有任何束缚地朝天而立。
　　她左手一发力，就从副驾驶员座位上跳到唐杰锋身前，和他面对面地坐在他大屌上。
　　唐杰锋毕竟不是个未经世面的小伙子了，马上配合地伸手把龟头对准那女孩双腿之间。
　　那女孩用手把自己那紧闭门户掰开，让龟头逐渐插入。
　　唐杰锋脑中轰了一声，“我在和她做爱！我和她做爱了！”
　　除了心理上的兴奋之外，他也感到龟头犹如插入了一个火炉，被烫得打了个颤抖。
　　和火炉不一样的是那女孩的花径并不是干燥的，而是潮湿的。
　　这使得唐杰锋插入她那狭窄的花径时还算是顺利，但也使他有点惊讶，从那女孩的潮湿程度判断，原来她早已情动了。
　　那女孩闭上眼睛，紧紧地咬着下唇，从她神情真的不晓得她是痛苦还是快乐，可是她接下来尽力往下一沉的动作却说明了一切，看来她对唐杰锋那大屌还是蛮欢迎的。
　　她把双手放在唐杰锋肩膀上，然后咬紧牙齿尽情地在唐杰锋身上跳动着。唐杰锋被她的野性感染了，也疯狂地往上抽插。
　　节拍公司的创始人，拥有百亿资产的唐杰锋就这样连上衣也没脱，就和一个小他二十来岁，素未谋面，但却无比熟悉的女孩子在自己的敞篷跑车上犹如明天就是世界末日般地疯狂做爱。
　　一滴滴汗水开始从正在唐杰锋身上奔驰的那个女孩身上流下。
　　看着那些汗水流过那女孩的乳房，唐杰锋忍不住了，双手一起抓住她双乳，不停地又捏又拧。
　　接下来他埋头在那女孩双乳上，大口大口地吸吮她乳房，还咬嚼着她那幼嫩的乳头。
　　这使得那女孩更加疯狂了，发出来的叫声可说是惊天动地，幸好这是个荒芜之处，并没有人在附近听见他们两人激情的呼喊声。
　　那女孩突然从唐杰锋身上爬起来，灵巧地一跳，跳到车子外面。
　　唐杰锋还没回过意来，那女孩已经趴在跑车车头上，把屁股往后翘起，等待着唐杰锋的抽插。
　　唐杰锋立刻也从车子里走出来。
　　他干脆把上衣脱了，和那个女孩一样，除了脚上的鞋子之外就没有任何衣物了。
　　他站在那女孩身后，双手抓紧她纤腰，后腰一挺，大屌再次插入了那炽热无比的花径。
　　这一次，除了女孩的娇喘声之外，还加上来两人肉体碰撞声。
　　心理上的极度兴奋使唐杰锋无法持久，他感到体内的射意已是箭在弦上了。
　　他是个绅士，马上低头向那女孩低语，“我要射了……啊……你想我射在里面吗？”
　　那女孩回头看了他一眼，摇摇头。
　　她闭上双眼，享受着唐杰锋的抽插，然后睁开双眼，向唐杰锋点点头。
　　唐杰锋不晓得她为何改变主意，但他那热情已是汹涌澎湃了。
　　于是，他也不再说什么了，只是犹如野兽般屌着那女孩，直到热情崩溃，一股热辣浓精直喷入那女孩花径里。
　　发射后唐杰锋就趴在那女孩身上，不停地深呼吸。
　　那女孩却趴在捷豹车头上，闭上眼睛养神。
　　唐杰锋可以感到那女孩的心跳，还有她身上天然的体香，虽然已经射了，他那大屌还是保持着一定的硬度地留在她体内。
　　唐杰锋轻轻地吻着那女孩耳边，“告诉我，你叫什么名字？为什么要干这种危险的事情？”
　　那女孩转头向他一笑，正想要回答时，天空中突然传来一阵直升机声。
　　那女孩双手一推车头，站起来了。
　　她向唐杰锋说，“我的交通工具到了，我要走了。”
　　唐杰锋知道留不住她，赶紧再问，“告诉我你的名字，还有你的联系方法！”
　　那女孩匆匆忙忙地穿上衣服，一滴滴的精液还在她花径里流到她大腿上，但她已经无暇顾及了。
　　她把衣服穿好之后就从裤子里掏出一支口红，在唐杰锋车前的挡风玻璃上写了几个字，然后把那不顾生命危险抢回来的移动硬盘拿着，酷酷地向唐杰锋道别，“你是找不到我的。有机会我会找你的。”
　　那直升机此时已经到达两人上空，一道绳梯落到了那女孩面前，她立刻伸手抓住那绳梯。
　　她一抓住绳梯，那直升机就起飞了。
　　她一边往上爬，一边向唐杰锋挥挥手。
　　唐杰锋痴痴地看着那女孩远去，直到她消失无踪。他缓缓地回到驾驶员座位上，抬头一看，发现那女孩在挡风玻璃上写的是俐娜两个字。
　　唐杰锋喃喃自语，“俐娜，俐娜……我已经失去了她。我不能再失去你，无论如何代价，我都必须要找到你！”

第3回 外星人的世界不适合地球人
　　虽然已是午夜时分，香港旺角的街头巷尾还是人来人往，热闹非凡。大街小巷里的餐厅也是人头攒动，好多人都在享用着夜宵。
　　在一条比较偏僻小巷中的一家茶餐厅里，一个四十来岁的中年人正在慢条斯理地吃着云吞面。
　　吃面的就只他一人，可是陪着他的却有三条彪形大汉。
　　中年人坐在茶餐厅最里面的一张靠墙的桌子吃面，而那三人就站在桌子前面，很明显的是那中年人的保镖。
　　那中年人这种阵势，一看就晓得不是什么善男信女，使得茶餐厅其他的客人都尽量坐得离他远一点。
　　就在那中年人快要把云吞面吃光时，一个身穿紧身皮衣的短发少女推门而入。
　　她一进来就直接往那中年人的方向走过去。
　　那三个保镖哪会容许她接近他们老大，在她还有四尺距离时就伸手把她拦着。
　　那中年人对眼前一切视若无睹，继续把一粒云吞放入嘴里，慢慢的享受着美食。
　　那三个保镖把那短发少女从头到脚看了一番。
　　那少女一身古铜色肌肤，面容秀丽中带点野性，身上除了那件皮衣之外就只有一件白色T恤和一条李维斯501牛仔裤。
　　她对面前那三个凶神恶煞般的保镖丝毫不惧，只是很谈定地停下脚步，带着浅笑地盯着那中年人。
　　此时一个手臂上纹了一条白虎的保镖开口发话了，“小妞，没看见我们大哥正在吃面吗？没什么事就滚远点！”
　　那少女笑了一下，“我不能滚啊！我今晚到此就是想要会一会成哥。”
　　那中年人成哥终于把云吞面吃光了，连汤底也一口吞下。
　　他缓缓地抬起头来，瞄了那少女一眼，“我不认识你。你也不合我胃口，我喜欢长头发的女人。”
　　短发少女还是一贯的谈定，“你也不合我胃口。可是你身上有东西合我胃口。”
　　听了这话，成哥突然眼中闪出一丝凶光，“原来就是你！”
　　少女微微笑，“你认识我啦？”
　　成哥掏出手帕把嘴擦干净，然后才说，“不，我不认识你，可是我知道你是谁。老七和老八应该就是倒在你手上的，对吧？”
　　少女既不承认也不否认，“我只要你手上那东西。”
　　成哥哈哈大笑，“就你一个人，而且还手无寸铁，就可以从我手上拿走东西？哈哈哈！我这三个保镖可都是一等一的高手啊！你们几个，自我介绍一下吧！哈哈哈！”
　　他行走江湖多年，一眼就看出那少女紧身衣裳下并没有藏着任何武器。
　　他那三个保镖也早已看出这点，不然就不会由得那少女走过来了。
　　那纹了白虎的保镖先介绍自己，“我是空手道六段。”他指一指身边一个串着耳环的汉子，“他练的是蔡李佛，已经有十六年功力！”
　　最后一个保镖等不及白虎介绍，急不及待地抢着说，“老子是大圣劈挂门的！你这小妞是什么来头？”
　　少女缓缓地摇摇头，“我没什么门派来头……”她话才说到一半，人就动了，快速无比地把身后桌子上的几把筷子拿在手上。
　　她趁着那第三个保镖嘴还没合上，以迅雷不及掩耳之势，把筷子狠狠地插入他嘴里。
　　那筷子完完全全消失在那保镖嘴里，看来已洞穿他喉咙，他举起双手发出了几声低鸣后就倒在地上。
　　那少女一击得手，并没有停下来。
　　她转身一脚踢在那蔡李佛高手双腿之间，趁着那人痛得弯下腰时，一根筷子已经插在他右眼眶里。
　　那根筷子穿透保镖眼眶，直达他脑袋里，那人看来是活不下去了。
　　白虎没想到那少女说动手就动手，而且出招狠辣至此。
　　他才刚刚反应过来，那短发少女已在他面前。
　　那少女身材高挑，站在他身前和他一样高度。
　　白虎正想要出拳，鼻子忽然一痛，原来那少女一冲到他面前就一头撞在他面上，他鼻子首当要冲，马上鲜血淋漓不尽。
　　那少女到了此时才把刚才说到一半的话讲完，“……我只懂得杀人的方法。”
　　成哥是个老江湖，一看形势不对，马上从怀里掏出一把手枪。
　　他闯荡江湖多年，能够活到现在就是因为他一向来对任何人和事都不会掉以轻心。
　　他虽然已经有了三个武功高强的近身保镖，还是随身携带一把手枪用于防身，在危机时刻正好派上用场。
　　成哥手枪一掏出来就对着那少女一连串的开枪。
　　可是那少女却机灵地溜到白虎身后，把白虎当成了挡箭牌，成哥一连几枪全都射在自己保镖身上。
　　那少女用力一推，中了枪的白虎就被推得往成哥身上倒下去。
　　成哥赶紧伸手把已经气绝身亡的白虎一手推开。
　　他想再开枪，可惜那少女早已趁机冲到他面前，反手握住一根筷子，二话不说就把筷子插在成哥握枪的手背上。
　　她那一插力度强劲，居然洞穿了成哥手背，连着他手背一起插在桌面上。
　　这一切说来话长，但其实从那少女忽然出手到成哥被制服只是短短几十秒而已。
　　茶餐厅里其他的客人看见出了事，立刻起来溜走，整家茶餐厅就只剩下那少女和成哥一班人。
　　一滴滴冷汗从成哥额头上流下，“你要的东西不在我身上！老七和老八一出事我就担心自己也会有事，所以已经……”
　　那少女毫不动容地说，“我知道。你已经把东西藏在瑞士银行的保险库里。我今晚要的是你那把开启保险库的钥匙。”
　　成哥脸色大变，“你怎么知道这事？难道有内鬼通风报信？”
　　那少女微微一笑，“这你不用管。”
　　成哥一脸愤慨地说，“就算你拿到了钥匙，也没命去瑞士把东西取出来！只要你一出去这茶餐厅我的手下就会追杀你！就算你把我杀了，他们也会在瑞士银行外等着你！”
　　那少女点点头，“好，那我就把你杀了。”
　　她一说完，两根筷子马上从下往上插入成哥鼻孔里。
　　成哥低哼一声后就倒在桌子上，动也不动，看来已毙命了。
　　那少女在成哥身上搜索了一阵子后毫无所获。
　　她思索了一下，伸手把成哥裤子拉下，果然一把钥匙就从成哥双腿间掉出来。
　　原来成哥把那钥匙贴身放在自己内裤里，难怪那少女刚才搜了他全身也找不到。
　　既然已经得手，那少女也不敢久留，赶紧离开那已是空无一人的茶餐厅。
　　从她走入茶餐厅直到出来总共只用了不到五分钟时间。
　　可是原本生龙活虎的四条大汉在她出来时已经变成了四具尸体。
　　她走在街上和其他少女没有两样，只是她眼里时不时露出一丝野性的光芒。
　　她十分冷静地往停在路边的哈雷戴维森摩托车走过去，一点都看不出来她在几分钟前使用筷子杀了几个闻名当地的黑社会高层。
　　“莉娜！”忽然有人在她身后喊了这么一句。一向来都是酷酷的她听了面色突然一变。
　　怎么会有人晓得我的名字？除非是……？
　　她停下脚步，转头一看，果然不出她所料，站在她后面的是一个四十出头的成熟男子。
　　那人虽然年纪稍大，但英俊中带着几分颓废感的脸孔使他在人群中鹤立鸡群。
　　他很兴奋地快步跑上前，伸手握着那少女莉娜双手。
　　“莉娜……”他激动不已地说，“我们终于又再见面了……”
　　那少女莉娜此时已经把他认出来了，就是早前在三藩市用捷豹敞篷跑车助自己脱险的那个节拍公司创始人唐杰峰。
　　当时自己为了不想欠他人情还和他做了爱，想不到今晚完成任务后居然又再碰见他。
　　莉娜皱一皱眉头，“嗯……怎么那么巧啊？”她并不想和唐杰峰多谈下去，敷衍他一句后就继续往哈雷摩托车走过去。
　　可是唐杰峰难得再次遇上心目中的女神，那肯就此让机会溜走，马上随着莉娜一起走去她摩托车。“是啊……真是巧啊……呵呵呵……”
　　其实这世上哪有那么巧的事情呢？为了今晚这个巧合，唐杰峰真的是不惜工本，花的钱没有一亿美金也有九千五百万了。
　　自从唐杰峰和莉娜在三藩市分手后，他就动用了他所有资源去寻找莉娜。
　　专家们根据他的形容把莉娜的容貌用电脑软件复制出来，再分发到世界各地的私家侦探手里。
　　他晓得莉娜可能正在从事一种神秘的职业，所以不敢公开地搜索她，只是暗地里进行而已。
　　他还把捷豹跑车的整块玻璃送到公司里的实验室，让那些化学家研究莉娜用来写自己名字的口红。结果分析报告使他大吃一惊。
　　“Jack,这口红含有剧毒，是上世纪苏联还没解体时，苏联特务机关KGB的女特务常用的自杀神器。当年那些女特务若是身份被识破了，任务失败了，就会使用这口红自杀。也曾经有些女特务涂了之后，故意和敌方接吻，使敌人中毒身亡。这口红可贵之处就是必需要与水接触，才会产生毒性。若只是涂在嘴唇上，是没有毒性的。”
　　唐杰峰听了暗自为莉娜担心。
　　看来她是有了心理准备，随时都可能会行动失败，那时候就要靠那口红来自杀。
　　想到这点，他更加急了。
　　“不行！不管她是谁他都不能任由她活在如此危险的情况下……我必须要把她拯救出来……若是不能，那我就和她一起过这种枪雨弹林的日子吧！”
　　于是他重金聘请了不少电脑黑客，潜入了世界各国的海关出入境记录，寻找莉娜行踪的任何蛛丝马迹。
　　莉娜虽然很多时候都会易容进出海关，可是偶尔还是会用回真面目。
　　在无数顶级黑客努力之下，终于查到莉娜人在香港。
　　一得到这个消息后唐杰峰马上赶来香港，再花重金让香港资深黑客潜入香港警队的全市监控摄像头系统，总算在旺角街头找到了莉娜的踪迹。
　　他一得到消息就马上赶来旺角，可是莉娜对他却是冷冷淡淡的，并没有因为他的出现而停下脚步，反而继续往前走。
　　他只好紧随在后，一边走一边说，“莉娜……你要去哪里啊？香港我还蛮熟悉的。”
　　莉娜被他缠得有点不耐烦了，转身想和他说不要再跟着自己了。
　　可是她一转身却发现有二十来条大汉提着西瓜刀一路狂奔过来。
　　莉娜虽然身手不凡，但也不是电影中的叶问，无法一对二十多人。
　　形势危急，她只好随口回答说，“我要去逃命！”
　　然后就往哈雷摩托车飞奔而去。
　　谁知唐杰峰并没有因此放弃，也同样的拚命奔跑，“就是后面那些人吗？这次你又犯了谁啊？”
　　莉娜跑到摩托车旁边就跳上去，立刻启动发动机准备开溜。她原本打算就此离去，可是看见一脸关切的唐杰峰，
　　心想那些提刀大汉看见两人在一起一定会以为唐杰峰是自己同伴。
　　如果自己把唐杰峰留下来，他免不了会被那些人乱刀分尸。
　　想到此点，她无可奈何地叹了口气，向唐杰峰招招手，“问那么多干嘛？都说正在逃命了！还不赶紧上来？”
　　唐杰峰听了这话简直就是如闻纶音，马上快步跳上摩托车。
　　莉娜回头一看，那几个凶神恶煞的大汉此时离他们两人只有大概十多米了。
　　她马上一扭手柄上的油门，哈雷立刻飞驰而去。
　　由于那摩托车的马力是挺大的，刚刚才坐上去的唐杰峰不由被那前冲的力度推得往后倒下。莉娜没好气地说，“不想摔下去就抱着我！”
　　唐杰峰听了大喜过望，立刻伸出双手环抱着莉娜纤腰。莉娜再加速，哈雷摩托车绝尘而去，把那些大汉抛得老远。
　　既然危机已解，唐杰峰软玉温香抱满怀，心儿不禁逐渐急速跳动起来。
　　由于他是紧贴着莉娜，不到一会会连莉娜也能够感觉到他那扑通扑通的心跳了。
　　莉娜心想不能让此人死缠烂打下去，正想要找个地方让他下去，然后就和他拜拜了事。
　　正当她想要停下来时，身后突然传来一阵阵轰隆声。
　　她回头一看，原来是一辆三菱Evolution10跑车和一辆斯巴鲁翼虎WRX，都是日系跑车里的顶尖车型，难怪有如此响亮的发动机声音。
　　莉娜又再叹了口气，看来一时半刻之间还不能摆脱身后这个贴身膏药，只好把车速加快，希望起码可以摆脱这两辆两百多三百匹马力的日式终极街车。
　　车速一提，唐杰峰立刻感到一股冲力，他赶紧把莉娜抱得更加紧。
　　在他心底里，其实是蛮感激那两辆跑车让自己和莉娜靠得更加近。
　　莉娜把油门扭尽，哈雷发出了一声怒吼后，在午夜的旺角街头飞驰。
　　她不停地开着之字线超车，无视交通灯的红黄绿。
　　幸好此时已是午夜时分，旺角街头虽然还是游人如织，马路上的车子终归比白天少了点，总算没有太多的交通工具阻碍着莉娜的飞车。
　　莉娜不断的在车与车之间穿过，好几次都是险象环生。
　　唐杰峰虽然得偿所愿抱着自己心中的女神，对眼前的惊险刺激还是无法立刻适应，只好紧闭双眼。
　　他怀里是莉娜玲珑有致的娇躯，鼻子嗅的是莉娜幽幽的体香，过了一会儿后，他逐渐忘记了自己正在和莉娜一起逃命，而且双腿间那大屌居然慢慢的抬头了。
　　他那大屌逐渐涨大，由于他是紧贴着莉娜后背，等于说大屌简直就是贴在莉娜后股间。
　　莉娜虽然是在专心开车但也感到自己后股突然间多了一根又大又热的硬棒子。
　　虽然莉娜为人豪爽，也被唐杰峰的身体反应弄得哭笑不得，只好娇嗔说，“你这人在想些什么？我们正在逃命啊！”
　　唐杰峰被她这么一说，整块脸都通红了，“对不起……可是你实在是太迷人了……所以我才会有这样的反应……对了，我叫唐杰峰，你喊我Jack就行了！”
　　莉娜不睬他，只是狠狠地哼了一声。
　　唐杰峰整颗心都已经放在莉娜身上了，她的一举一动一颦一笑对于他来说都是一幅风景，听了她那么一哼，看了她那拽拽的表情，他整个人都痴了。
　　唐杰峰还在欣赏着身前女神，莉娜却突然间一拐弯，把哈雷开入一条满是人群的小路。
　　她驾驶技术高超，左转右拐地避开那些游人，而没有影响到摩托车的速度。
　　两人身后忽然传来一连串的惊叫声，唐杰峰转头一看，原来那两辆车居然不顾一切地冲进来，把那些游人吓得魂飞魄散，有一些闪避不就的倒霉家伙还被撞到飞起来。
　　敌人穷追不舍，莉娜不禁皱了一皱眉头。
　　她向唐杰峰低喝一声，“抓紧我！”
　　她说完后就使劲一扭车头，摩托车急剧地掉了个头，变成了车头面对着那两辆跑车。
　　唐杰峰隐隐约约晓得莉娜将会做些惊人的事儿，马上紧紧抱住她。
　　他的预感果然没错，车头倒转过来之后，莉娜就马力全开，把哈雷往追赶而来的翼虎直冲过去。
　　翼虎里的司机看见摩托车冲过来，也把速度提升。
　　眼看翼虎和哈雷将要相撞时，莉娜突然间把哈雷车头猛然举起，整辆摩托车就迎天而起，前车轮压着翼虎车头冲上挡风玻璃，再上去车顶，最后从车顶下去车尾再落在地上。
　　唐杰峰从没经历过这样惊险刺激的情况，冒了一头冷汗之余，也大感痛快，不禁高举双手狂呼一声，“耶！”
　　摩托车一落地，莉娜就往左一摆，避开紧随在翼虎后面的Evolution跑车，急速地离开。
　　等到翼虎和Evolution掉了头时，两车已和哈雷有了一段距离。
　　刚才莉娜飞越翼虎时，唐杰峰突然受了那么大的刺激，大屌自然而然地软下来了。
　　当莉娜再次加速，哈雷车身无可避免地在晃动着，大屌摩擦着莉娜后股，很快又再勃起了。
　　莉娜当然感觉到明明已经软了的巨棒又再死灰复燃，不由又再冷哼了一声。
　　唐杰峰自己也十分尴尬，只好没话找话说，尽量想让大屌恢复原状，免得唐突佳人，“莉娜，那些人到底是什么人？他们和三藩市那些人为了什么要追杀你？”
　　莉娜头也不回地大声回答，“他们追杀我是因为我杀了他们老大，还抢了他们一个十分重要的东西！”
　　唐杰峰听了连连点头。
　　莉娜接着说，“所以……和我在一起是很危险的事情！待会我把你放下来，你就回去你自己的世界吧！外星人的世界不合适你这个地球人！OK？”
　　唐杰峰不停地摇头，“Nonono！我寻你足足寻了二十年，好不容易找到你了，我不会再让你离开！和你在一起会有危险这我懂，而我也早已做了准备，绝对不会成为你的负累的！”
　　莉娜大笑三声，“哈哈哈！你做了什么准备啊？我逃命还要带着你，你还不是负累吗？”
　　此时两人背后又再传来一阵阵轰隆隆的声音，原来那两辆跑车还是不肯就此罢手，在司机把油门踏尽之下，和两人距离在逐渐拉近。
　　唐杰峰大声说，“我绝对不是你的负累！你继续开车，让我应付这些家伙！”
　　莉娜根本不相信唐杰峰有任何本领，只是哼了一声，继续把哈雷开得飞快。
　　唐杰峰从外套里掏出两个小圆球，看准时机后一个又一个地往那两辆跑车的挡风玻璃上抛过去。
　　那两个圆球一接触挡风玻璃就立刻融化成为一层绿色液体，把整块玻璃都掩盖了。
　　车子里面的司机们突然间面前一片绿色，根本看不见任何事物，两辆车一前一后撞到街边的建筑物上。
　　原来唐杰峰早已料到会遇上种种危险，所以老早就让节拍公司的实验室为他准备了各种各样的神秘武器，果然派上用场。
　　莉娜没想到唐杰峰居然会有这种秘密武器，不由有点惊讶地抬一抬眉头。
　　唐杰峰向正在转过头看着自己的莉娜微笑一下，“看见了吗？我是可以保护你的！”
　　莉娜转回头去，不睬唐杰峰。追兵已去，哈雷也回到正常速度，不再以疯狂的速度在旺角飙车。莉娜把哈雷逐渐开离旺角，往香港郊外开。
　　一路上唐杰峰不停地在游说她，“我相信你正在做的一切是有原因的。告诉我一切，我可以帮助你！我有足够的财力和科技来做你的后盾！”
　　莉娜对唐杰峰不理不睬，把哈雷开到西贡白沙湾的一个游艇码头后才把摩托车停下来。
　　由于已是凌晨时分，那码头虽然泊满了林林总总的游艇，但已经没有太多人在那里了。
　　莉娜停车之处比较偏僻，除了停泊在那儿的游艇之外就没有人影了。她把哈雷停好之后就反手抓住唐杰峰双手，然后把他双手放在自己胸脯上。
　　唐杰峰只感到双手一阵温暖，莉娜那小巧但结实的乳房已在手里。
　　莉娜身上除了那皮衣和T恤之外，居然就没有其他衣服了，唐杰峰除了能够感受到她那乳房，还可以感受到她那已经微微硬起来的乳头。
　　一阵莫名的幸福感涌上他心头，可是同时他也察觉到有点不妙，于是赶紧把手拿开。
　　“莉娜……你……”
　　莉娜再次抓住他双手，这次是把他双手放入她T恤下摆，然后逐步诱导他双手直到她乳房上。
　　这次是在完全没有任何衣物相隔之下和莉娜乳房接触，唐杰峰大屌立刻狠狠地勃起。
　　莉娜由得唐杰峰双手在自己乳房上，她却反手拉开他裤子拉链，拨草寻蛇把他大屌一手抓住。
　　她低声说，“和上次一样……你今晚帮助了我，我不想占你便宜，就让我满足你的欲望，然后我们就不拖不欠了。”
　　唐杰峰脑中轰然一响，“果然不出所料！她报答我之后就会溜走了！不行！我不能再和她分开！”
　　他想到做到，马上把手从莉娜乳房拿开，然后下身往后一缩，把大屌从莉娜玉手里拔出。
　　莉娜惊奇了，“怎么啦？你不停地寻找我不就是想和我做爱吗？”
　　唐杰峰凝视着她，“我找你因为我爱你，我要和你在一起，我要保护你！不是因为我想和你做爱！”
　　莉娜叹了口气，“我不是你要找的人。再说……为了和我在一起放弃你现有的一切，值得吗？”
　　唐杰峰坚定不移地说，“我唐杰峰活了四十多年，该经历的都已经经历过了，这辈子已是别无所求。现在唯一想要的就是和你在一起，不管前面是天堂还是地狱，是刀山或许火海，我都会和你一起面对！”
　　莉娜从没料到唐杰峰居然会结结实实地说出这番话，不禁被他震住了。
　　唐杰峰继续乘胜追击，“而且……这并不代表我需要放弃当前一切！我现在的身份可以给你更加好的身份掩护，我可以把你带去以你个人身份无法进入的地方！”
　　莉娜听了他最后一句话，心中一动，“你可以带我去任何地方？”
　　唐杰峰点头说，“那当然！哪怕你想要进去白宫，巴菲特的家，李嘉诚的睡房，我都有那交情可以把你带进去！”
　　莉娜眼珠滴溜溜地转了一圈，“那……瑞士银行，你应该也有办法吧？”
　　唐杰峰重重的点点头，“那当然不是问题！”
　　莉娜身手敏捷地从哈雷跳下来，牵着唐杰峰的手往泊在码头的游艇走过去，“好！这是你说的啊！你以后不许后悔啊！”
　　她行动快速地把唐杰峰带到一艘奶白色的游艇上。
　　唐杰峰见多识广，晓得那是一家摩纳哥著名游艇制造商沃利Wally游艇公司旗下的一款豪华游艇。
　　两人一上去就有一个和莉娜年纪差不多的长发少女奔过来抱住莉娜，“你终于回来了！我等你好久了！”

第4回 一个蝎子和蜘蛛纹身的女孩
　　莉娜和唐杰峰一爬上那游艇，一个和莉娜年纪差不多的长发少女就从船舱里奔出来，紧紧抱住莉娜，“你终于回来了！我等了你好久了！”
　　唐杰峰定睛一看，那少女一头秀发，但她头部左侧却铲平了，只留下一片超短的发根。
　　她脖子上有一只小蝎子纹身，身上一件白色背心和黑色短皮裙，一双洁白无暇的玉腿在月光下闪耀出诱人的光辉，真的是看者心动。
　　莉娜是那种假小子般的野性，而这女孩却是一种妩媚的狂野，她耳背上还有四五个耳钉，闪闪发亮，使人眼花缭乱。
　　两人拥抱了好一会才分开。唐杰峰看见两人如此亲热，心中隐隐约约感到她们关系非同寻常。
　　那长发少女此时才注意到一直站在一边的唐杰峰，于是开口问莉娜，“这人是……”她话没说完就突然掩口笑了起来，还伸手指着唐杰峰双腿间，“这是什么回事啊？你们两个刚才做了些什么坏事啊？”
　　原来刚才莉娜一听见唐杰峰可以协助她进入瑞士银行就急急忙忙地把他拉上游艇，唐杰峰那大屌还是直勾勾地露在他裤子外，还来不及鸣金收兵。
　　其实那长发少女见多识广，并不是第一次看见那巨物了，只是感到惊讶这人怎会如此大意而已。
　　唐杰峰和莉娜两人被她这么一说，马上脸红耳赤。
　　唐杰峰赶紧想要把大屌放入裤子里，可是他那玩意确实不小，现在匆匆忙忙地，居然一时放不进去，搞了一会，大屌还是卡在裤子外。
　　莉娜却连连摇手，“子琪，事情并不是你想像那样的……我们还没有……”说到这里，她自己也觉得有语病，马上停下来。
　　可是那长发少女子琪已经抓住她说错的那一点了，“你们还没……哼！就是说你们原本是准备做些坏事的！对吧？”
　　她双手叉腰，气鼓鼓地盯着莉娜。
　　唐杰峰看见子琪在责怪莉娜，马上为她辩护，“子琪小姐，我们两人今晚真的什么也没有做过！我只是想帮忙莉娜而已！”
　　子琪听了双眼圆瞪，“什么你们今晚什么也没做过？就是说你们之前有做过什么什么了，对吗？”
　　唐杰峰一时语塞，因为他确实在一个多月前在三藩市和莉娜做过爱。
　　子琪一看他表情就晓得他心中有鬼，小嘴一扁，居然放声大哭，“呜呜呜呜……你对不起我……你不是答应我只对我一个人好的吗？”
　　到了此时，唐杰峰才明白原来这两个女孩是情侣关系，而子琪以为莉娜背叛了她。
　　他不禁有点担心了，心想，“我一定要把莉娜从弯变回直！不能让她一辈子做蕾丝边……”
　　莉娜没好气地捏一捏子琪脸颊，“好啦好啦！我没有对不起你，我的心永远都在你那边。现在我们要赶紧离开香港，我相信成哥的手下应该很快就会找到这里来了！还不溜我们就要和他们拚个你死我活，血流成河啦！”
　　子琪睁大双眼，泪水还是在不停地流下来，“可是阿洛还没回来啊！我们不等他了吗？”
　　莉娜伸手把子琪眼泪擦一擦，“等不及了。他不会有事的。我们发个信息给他，通知他我们先走一步就行了。”
　　子琪双手紧握着莉娜双手，“你真的没有对不起我吗？”
　　莉娜摇摇头，“不是已经说了没有了嘛！我们还要不要开溜啊？”
　　得到莉娜的再三保证，子琪终于破涕为笑。
　　她这一笑真的是犹如乌云密布中的一线阳光，把唐杰峰看得呆了，再也顾不得把大屌塞入裤子里了。
　　他虽然对莉娜一往情深，但面对着子琪如此美女，总不免行个注目礼。
　　莉娜伸手推一推子琪，“好啦好啦！我去开船，你把这位唐先生带去休息吧！他刚才替我解了围，把成哥手下追兵解决了。他还答应会帮助我们完成任务。”
　　子琪听了莉娜这样说不由对唐杰峰另眼相看，“大叔，谢谢你帮助了我们家莉娜。来，随我来吧！”
　　她说完后就牵着唐杰峰走入船舱。
　　她并不是牵着唐杰峰的手，而是很顽皮地一手抓住唐杰峰还没成功塞入裤子里的大屌往前走。
　　唐杰峰发梦也没想到这外貌狂野的少女居然豪放至此，他把柄落在她手里，只好身不由主地紧随在后。
　　如此一来，他那大屌更加无法低头了。
　　莉娜也不管他们两人，由得唐杰峰自生自灭。
　　子琪就这样牵着唐杰峰进去一间舱房。
　　那房间可以说是应有尽有，一张双人大床，一个独立卫生间，一套高端音响，一台高清电视机，和五星级酒店房间没有两样。
　　子琪一手把唐杰峰推到床上，她自己也随着趴在唐杰峰身边。
　　她另一只手还是紧紧的握着大屌，毫不放松。
　　唐杰峰皱着眉头问子琪，“你……现在可以放手了吗？”
　　子琪娇嗲地摇摇头，“不行……你必须要从实招来，到底你和我的莉娜有没有做了一些坏事……？”
　　自从唐杰峰明白了她们两人的关系后就一直步步为营，现在听了子琪这样问，更加是小心翼翼，“我们刚才真的没做任何事啊……”
　　子琪玉手一紧，唐杰峰额头就流出了一滴冷汗。那野性少女一再质问，“没有事你这玩意怎么会挂在外面呢？你们两人摆明就是有古怪！”
　　就在此时，游艇突然间晃动了一下，原来是莉娜把它启动了，可以航行了。
　　子琪正全神贯注地审问着唐杰峰，一时不稳，整个人就倒在唐杰峰怀里。
　　眼看她嘴唇快要和唐杰峰脸颊接触时，她反应敏捷地双手一按床垫，总算在离唐杰峰嘴巴不到一公分时把跌势停止了。
　　两人四目在短距离相对，你眼看我眼。
　　唐杰峰在如此靠近的距离细细地欣赏子琪的俏脸，连她脸上的毛孔都看的一清二楚，真的是越看越对这造物者的杰作感到赞叹。
　　此时两人除了头部之外，身体已是紧贴着对方，两人甚至可以感受到对方的心跳声。
　　两人互相对望了一会会后，子琪左手一推床垫，她就从唐杰峰身上弹起来，变成躺在他身边。
　　两人一言不发地肩靠肩地躺在床上，过了好一会子琪才幽幽地开口说，“其实……刚才我只是逗逗你们两个而已……我不介意你和莉娜做爱……”
　　子琪的态度突然来个一百八十度的转变，唐杰峰不由大为奇怪。
　　子琪继续在那边自言自语，“我们三人现在过的日子真的可以说是今日不知明日事，和那帮人作战随时都会没命……及时行乐是对的……而且我们行动时很多时候免不了要用上自己的身体……”
　　唐杰峰听见她说的一番话，不禁开口追问，“你们三人？还有一人是谁啊？到底你们是什么人，正在和一些什么人作战？你能不能说清楚点？”
　　子琪不晓得有没有听见唐杰峰那一连串的问题，只是继续彷佛是在自言自语，也好像是在回复唐杰峰那样说下去，“我，莉娜，还有阿洛……就我们三人……我们都是孤儿，我也不晓得我是谁啊……那些都是坏人，他们一帮人掌握了这世界大部分的黑势力……”
　　其实唐杰峰最关心的只是莉娜，“那……莉娜也是孤儿吗？你们三人是如何会在一起对抗那些人的啊？”
　　子琪忽然坐起来，缓缓地从床上爬起来，“时间不早了,你休息吧！你问的那些问题还是由莉娜自己回答你吧！”
　　她离去之后，大屌在没人再逗弄的情况下，逐渐软下来，而经历了一个晚上的惊险刺激和香艳，唐杰峰也精疲力尽了，不到一阵子就堕入梦乡了。
　　等到他醒过来时，已是早晨了。
　　他从船舱的窗户望着刚刚升起不久的太阳和一望无际的海洋，心想自己应该是身处太平洋了。
　　他稍微擦一擦脸孔，就爬起身来。
　　他穿了一整天的衣服此时已有点味道了，由于他并没有替换衣物，只好先把衬衫脱下，赤着上身跑去寻找他日思夜想的莉娜。
　　他没有花多少时间就找到了驾驶室。
　　他一进去就看见莉娜正坐在驾驶座上，神定气闲地吃着一份三明治。
　　他一看清楚莉娜的装束后就深深地吸了一口气。
　　原来莉娜身上除了一件宽大T恤之外，就没有别的了，一双修长美腿完完全全地裸露在外。
　　她听见唐杰峰的脚步声就把座椅转过来，双腿间的神秘地带马上若隐若现地出现在唐杰峰眼前。
　　唐杰峰在一瞬间已把莉娜的最私密之处看得一清二楚。
　　只见莉娜双腿间被剃得干干净净，在中央的那一丝绯红却是叠叠层层的，使他心跳加速，使他无法克制地去回想上次自己占有这神秘少女时所获得的欢愉。
　　想到那一天的旖旎风光，唐杰峰的大屌不禁逐渐勃起了。
　　莉娜双手抱胸，淡淡地向唐杰峰打招呼，“嗨，早！”
　　唐杰峰也微笑回复，“早！开了一晚船，累吗？”
　　他想要把视线从莉娜双腿之间移开，可是莉娜那一丝绯红却犹如磁铁一样，把他目光吸住了，他再尽力也无法移走。
　　莉娜微微摇头，“没事，我习惯了。”
　　她同时也察觉到唐杰峰那炽热的目光了，于是微微一笑说，“这游艇就好比我的家。我在家的时候一般上都不喜欢有任何束缚，所以穿得都比较随意，舒服就好。”
　　唐杰峰听了连连点头。
　　莉娜继续说下去，“你将会和我们一起一段日子，就把这里当是自己家那样就行了。Okay？”
　　唐杰峰又再点点头，他倒真的不介意莉娜那舒服就好的概念。
　　他又说，“你累了可以休息一下，我也懂得驾驶游艇。”
　　他身为百亿巨富，名下除了游艇之外，其实还是数不尽的各种各样成人大玩具，驾驶游艇真的是驾轻就熟。
　　莉娜笑了一笑，“好的，有需要会找你的。”
　　唐杰峰站在她面前，拚命的没话找话说，“我们是一路开去地中海，开去瑞士吗？”
　　莉娜有点意外了，“嗯……？你这么晓得我们要去瑞士呢？”
　　唐杰峰耸耸肩，“你昨晚不是问我能否把你带进去瑞士银行吗？很显然那就是你的目的地了。”
　　莉娜点点头，“你这大叔头脑还蛮灵活的啊！”
　　唐杰峰听了不禁苦笑了起来。
　　他身为世界顶尖高科技公司的创始人，还拥有无数发明的专利权，一向来都被认为是当前世界的风云人物，没想到在莉娜口中居然只是个头脑还蛮灵活的大叔。
　　可是只要能够和自己痴恋了一辈子的女孩（虽然其实莉娜只是和唐杰峰心中那个她样貌相似而已）在一起，就算是被她辱骂也是开心的，别说现在只是被她损了一句半句而已。
　　莉娜损了他之后就继续说下去，“一路航海去瑞士太费时间了。我们先去日本，然后从那里直飞瑞士。成哥的那些手下肯定也会赶去瑞士，我们必须要比他们快一步。”
　　唐杰峰睁大双眼，有点惊讶地问，“成哥？你说的不会是雄霸香港多年的黑道老大成哥吧？你得罪他了吗？”
　　其实昨晚莉娜已经有提过成哥这个名字，只是当时唐杰峰忙于向子琪解释自己并没有和莉娜做爱，没有多加留意。
　　莉娜淡淡的回答，“就是那个成哥。我没有得罪他，我只是把他杀了，还抢了他瑞士银行保险库的钥匙。”
　　唐杰峰听了大惊失色，伸手握着莉娜双手，“告诉我……到底你是什么人？你到处惹了那么多火头，是为了什么目的？子琪说你们正在和一群控制了世界黑势力的帮会开战，他们是什么人？你们又是什么人？”
　　莉娜把座位转回去，背对着唐杰峰，“我们就是一班想要把这些坏人除掉的人。我已经和你说过，和我在一起会很危险，随时命儿不保。要不你就在日本下船吧！没有你我们也有办法进入保险库。”
　　唐杰峰马上连连摇手，“我不是这个意思！我绝对不会离开你！我只是想了解清楚情况，这样我才能够协助你们。”
　　莉娜继续背对着唐杰峰，语气有点冷冰冰地，“随便你吧。反正你想走就走，我不会逼你留下来的。”
　　唐杰峰柔声说，“我绝对不会离开你的……”
　　莉娜还是没有回过头来，“随便你吧！其实你爱的不是我，而是一个长得和我一模一样的人而已。”
　　被莉娜这样一说，唐杰峰整个人呆住了，因为他晓得莉娜说的是事实，他确实是把莉娜当成了当年那个她的替身了。
　　过了好一会儿，他才回过神来，“你……你会不会和她有些什么关系呢？你有见过你妈妈吗？”
　　莉娜没好气地回答，“我从来没有见过她。连她长得是圆是扁我也不晓得！”说到最后一句时，她嗓音有点硬咽了。
　　一股歉意从唐杰峰心中涌起，他走到莉娜身后，从后紧紧抱住她，“对不起……我不应该惹你伤心……对不起……”
　　莉娜轻轻的挣脱他的拥抱，“我没事。我想一个人静一静。你下去甲板找子琪吧！去吃点东西吧！”
　　既然莉娜如此说了，唐杰峰也不好意思再留下来缠着她，只好走去甲板。子琪正在悠哉悠哉地戴着墨镜卧在甲板上晒太阳。
　　唐杰峰远远看着子琪就感到热血沸腾。
　　原来子琪竟然是全裸在做日光浴，她看见唐杰峰在走过来也没有急着要掩盖自己身体，还向唐杰峰挥挥手。
　　自从唐杰峰成为科技新贵之后，也和不少名模歌手艺人有过雾水情缘，可以说是见尽世界各国美女。
　　可是当看见了子琪滑如丝绸的玉背，浑圆的香臀，柔软的秀发，还有她玉背上五颜六色的蝎子纹身，唐杰峰还是不禁心情激荡，刚才在莉娜面前就已经勃起来的大屌更是软不下来了。
　　子琪一边向他挥手，一边娇嗲地说，“大叔，你过来替我涂涂防晒霜！”
　　唐杰峰从她手上接过防晒霜，在她身边坐下来，“我不姓大，名字也不叫叔。我姓唐，叫杰峰。你也可以唤我Jack。”
　　子琪哦了一声，“知道了……Jack叔叔，替我涂防晒霜吧！记得要涂得均匀一点哦！”
　　唐杰峰听了不由失笑，搞了半天这个小女孩还是没有改变对自己的称呼。
　　他为人豁达，也没介意，再说面对着如此一个美艳娇娃，他要介意也介意不起来。
　　他把防晒霜挤在手掌上，然后就温柔的涂在子琪裸背上。
　　子琪的背部非常滑嫩，唐杰峰的大手摸上去，无可避免地泛起了一阵阵异样感觉，大屌更是高举不下。
　　他涂了一阵子还只是涂了子琪玉背而已，并没有往下涂。
　　于是子琪开口催促了，“Jack叔叔啊，不要只是涂我的背嘛……你不会是害羞吧？既然你加入我们，那你就是自己人了！自己人不需要顾忌那么多的。除非……你是对我想入非非了？唔……？”
　　听着子琪那充满了挑逗味道的话，唐杰峰困难地吞了口水。
　　他并不是一个柳下惠，若是两人现在是单独相处的话，他很可能就把子琪就地正法了。
　　可是他色胆再大，也不会在花了九牛二虎之力才找到的莉娜面前造次。
　　所以，他只能强忍着下身不停地涌上来的激动，听从子琪的指示，把满是防晒霜的两只大手放在子琪臀部上。
　　大手一贴在子琪香臀上，唐杰峰马上惊叹造物者的万能。
　　年轻的子琪臀部真的是弹性十足，他手一按下去，就有一股相对的弹力把她的手弹起来。
　　他把防晒霜涂满了子琪臀部，然后再涂她那双能够把男人欲望都勾起来的长腿。
　　从手掌心里传来的一阵阵热度，使得大屌膨胀得更加大了，在他裤子里撑起了一个大帐篷，幸好子琪是背对着他，没有看见他那雄姿。
　　唐杰峰好不容易地忍着体内沸腾的热血，把子琪整个背部，臀部和大腿都涂好了，正想收工时，子琪居然转过身来，让唐杰峰一睹她那美好的身材。
　　子琪虽然时常晒日光浴，但她全身肌肤还是保持着一种耀眼的奶白色，真不晓得她是如何做到这点的。
　　她年纪不大，但一双乳房却是发育得十分理想，白嫩嫩的半球形使人忍不住要握之而后快。
　　她两个粉红色的乳头此时已经微微竖立，把唐杰峰看得大屌发烫。
　　她左边乳头上还串了个纯银的乳环，在早晨的太阳下闪闪发亮，右边却有个蜘蛛纹身，和她玉背上的蝎子纹身一样颜色鲜艳。
　　更要命的是她那小蛮腰，估计不会超过二十三寸，还有她两腿间，和莉娜一样剃得干干净净的神秘花园，在晨曦下露出了一丝腥红。
　　而且，在那嫩肉上也扣了个纯银环儿，看来子琪对环类饰品真的是情有独钟。
　　她转过身后，徐徐地把墨镜拿下来，用一种带有挑战性的眼神盯着唐杰峰，“后面好了，那就轮到前面了。你放心，莉娜不会介意的！”
　　唐杰峰心想，“绝对不能向这小魔女屈服，不然以后在她面前都抬不起头来。既然你向我挑战，我就只能应战了！”
　　于是，他强忍着汹涌澎湃的激情，故作冷静地把防晒霜再次挤在手掌心，慢慢的涂在子琪左右两边的锁骨上。
　　子琪在享受唐杰峰的手势之余，带点不屑的表情说，“怎么只涂我肩膀啊？”
　　唐杰峰也不理睬她，只是把手逐渐移到她乳房边缘，在那外围不停地兜圈。
　　子琪正想要再次开口讽刺唐杰峰时，突然感到乳房一热，已经落在唐杰峰手里了。
　　她那双乳房很快的就被涂满了防晒霜，但唐杰峰双手还是继续在那上天的杰作上逗留，还不断的用手掌心摩擦着子琪乳头，使得那两点粉红很快就硬起来了。
　　她那乳环也随着唐杰峰的动作而晃动起来，闪出了一股银花。
　　这些年来唐杰峰从他交往过的名女人身上学到了不少取悦女人的招数，同时也在她们身上做了不少实验。
　　他只是在他痴恋的那个她（还有现在的莉娜）面前束手无策而已，在别的女人面前，他还是应付自如的。
　　他有心要教训一下子琪这刁蛮淘气的野性拽女孩，所以就把自己所学用在她身上。
　　果然，子琪在他恰到好处地爱抚之下，有点情动了，娇躯开始随着唐杰峰的抚摸而在扭动了。
　　唐杰峰除了使用手掌心之外，还用两根手指轻轻的捏搓着子琪乳头，使她那敏感部位变得加倍敏感了。
　　“嗯……坏大叔……原来Jack是个坏大叔……”经不住这一连串的爱抚的子琪吐出了一些让唐杰峰听了心痒难挨的话。
　　他双手终于不再留在子琪乳房，而是往下发展，移到她平坦的小腹，把她小腹也涂满后就使用中指不停地搓着她的肚脐。
　　子琪小腹居然随着唐杰峰的按搓犹如肚皮舞那样跳动着，启动了一种销魂的节奏。
　　唐杰峰由得子琪的肚皮跳动了好一阵子后才把双手下滑到那最重要的部位。
　　子琪此时于是气喘吁吁，连墨镜也脱下来了，媚眼如丝地瞄着唐杰峰，“大叔……你有两把刷子哇……”
　　她也注意到了唐杰峰那高举的大屌，于是带着一个看似无邪，实际却是诱惑无穷的微笑说，“大叔……看来你也兴奋了……看来不仅仅只是莉娜能够使你兴奋……我也可以啊……”
　　她接下来的动作更加和无邪这两个字没有任何关系。
　　她伸出双手，在唐杰峰裤子上轻轻的抚摸着，使得唐杰峰居然有了种几乎要爆炸的感觉。
　　能够让经历过不少顶尖美女的唐杰峰有这种感觉，可见的子琪手势非凡。
　　她继续吐气如兰地说，“大叔……你是不是很想要我呢……？那你还在等什么啊？莉娜是不会介意我们做爱的……她不像我……她不会吃醋的……只要我心中还是对她好就行了……她真的不会介意的……反正我们执行任务时都会利用到我们的身体……”
　　唐杰峰虽然已是欲火焚身，可是他还是保持着原有立场，只是教训教训这超拽的女孩而已，他并不想在莉娜眼底下和另外一个女孩做爱。
　　可是他的坚持却被一句话摧毁了。“Jack，子琪说的对，我真的不介意你们俩做做爱。”
　　唐杰峰抬头一看，原来莉娜已经来到身前。
　　她身上那宽大T恤被海风吹得下摆飘扬，她那裸露的下身就此让唐杰峰一览无遗。
　　心中的女神半裸出现在眼前，唐杰峰那大屌简直就是膨胀到了巅峰状态。
　　他听了莉娜那话，不由心中有了个念头，“你现在不介意，那我就要让你待会开始介意！我就要把这子琪屌得欲仙欲死，我要让你吃醋！我要你在意我！”
　　都说了，恋爱中的人是任性的。
　　唐杰峰想到做到，他在子琪花瓣徘徊的手不再犹豫了，两根手指悄悄地插入子琪体内，穿过了那重重叠叠，进入了子琪中心地带。
　　他感到子琪花径里已经有点潮湿了，看来这拽女孩的需要确实已被引起了。
　　子琪也毫不羞涩地把唐杰峰裤子拉链拉下，让闷了老半天的大屌重见天日，然后开始紧握着它，一上一下地套弄着那巨物。
　　莉娜还是酷酷的站在那里，静静地看着唐杰峰子琪两人互相抚慰着对方，并没有任何露出一丝一毫不快之意。
　　唐杰峰看见了莉娜那毫不在乎的表情，咬一咬牙，打定主意了，“好！我就在你面前屌你的女人！”
　　他用剩下的一只手把裤子拉下，然后把子琪双腿掰开，准备用大屌取代自己的手指，正正式式地屌子琪。
　　子琪也顺从地任由他摆布，口中还在不停地挑衅唐杰峰，“大叔，来啊！看看你能不能满足我！先警告你啊，我要求挺高的哦！”
　　眼看两人已是准备就绪，就要开战了，空中突然传来一阵直升机声音。
　　子琪举头看了一看，然后问莉娜，“直升机！是阿洛吗？”
　　莉娜留神看了一会，忽然变色说，“不好！不是阿洛！是敌人！”

第5回 原来都是我的情敌……
　　莉娜抬头一看天空中的直升机，忽然脸色一变，“不好！那不是阿洛，是敌人！”
　　唐杰峰此时已是箭在弦上，龟头已到达子琪那神秘花园门口，甚至已经接触到她那绯红色的花瓣了。
　　他毕竟不是长年累月在刀口上过日子，并没有完全理解即将来临的危险，所以并没有停下来，龟头还是继续往前插，冲破障碍，进入子琪花径里。
　　“哇……”子琪一被插入就仰头娇呼。
　　而唐杰峰自己也舒服到抽搐了一下，子琪这行为豪放不羁的拽女孩居然拥有如此紧凑的花径，真的使他喜出望外。
　　得到了甜头后，他马上后腰一抽，然后再次深入虎穴。
　　这一次他插入得更加深，而子琪的娇呼也加倍销魂了。
　　莉娜看见大敌杀到，眼前这两人居然还在忙碌的做爱，不由气到杏眼圆瞪，“你们两个！敌人来了啊！还不赶快备战？还要不要命啊？”
　　子琪在唐杰峰的抽插下不停地呼叫，“啊……我的小命现在就快毁在大叔手下了……啊……”她的叫声更加激起了唐杰峰的锐气，干脆把她双腿高举起来，尽情地屌她。
　　此时直升机已在游艇上空兜圈，一条绳梯被人从机舱里抛出来，然后三个手提着机关枪的黑衣大汉就使用那绳梯往下滑。
　　在最下面的那个黑衣大汉人还在半空就开枪乱射一轮，看来是想来个下马威。
　　他一边发射，一边高声大喊，“乖乖的束手就擒！不然的话你们身上就会多了几个大窟窿！”
　　这一轮乱枪下来，从没经历过这种场面的唐杰峰不禁被吓出了一身冷汗，连大屌也软下来了。
　　正在享乐中的子琪不由娇嗔了起来，“大叔！你这是怎么啦？就这么一点点子弹就把你吓到不举啦？”
　　唐杰峰苦笑说，“那些是荷枪实弹啊……人命关天，你也要体谅体谅大叔我啊……”
　　子琪哼了一声，“就他们这些人有枪吗？难道本小姐没有吗？”
　　她一说完就侧身从放在身边的浴巾下面掏出了一把大口径手枪，二话不说就往那些黑衣人开枪。
　　她第一枪射中在绳梯最下面的那个黑衣人额头，那人闷哼一声后就毙命当场。
　　第二和第三枪却射中了绳梯的两端，使绳梯从中断为两截。
　　这样一来，剩下的两个黑衣人立刻掉到游艇甲板上。
　　唐杰峰被子琪这突然而来的射击吓了一跳。
　　两人现在简直就是连在一起，子琪那三枪几乎就是在唐杰峰耳边开的，震耳欲聋的枪声使大屌软得更加快了。
　　那两个黑衣人一落在甲板上就马上往子琪两人开枪，幸好子琪也有先见之明，三枪一发射后就抱着唐杰峰就地一滚，闪过黑衣人的一连串射击。
　　两个黑衣人还想继续发射，可是此时莉娜已经出手了。
　　她在黑衣人身后忽然出现，把一个救生圈往其中一人迎头套上。
　　那人被救生圈这么一套，连两手也都被套住了，一时间无法瞄准发射了。
　　最后一个黑衣人赶紧转身想要向莉娜开枪。
　　可是他才转了半个身，莉娜两根手指就插中了他双眼。
　　那人惨呼一声后还是想要开枪，但此时莉娜另一只手已经紧紧抓住他手指，使他无法扣压扳机。
　　同时，她一插了黑衣人双眼后，趁着那人还在惨叫中，三根手指形成鹰爪势，猛然抓住那人舌头，然后使劲一扯，那人舌头就此断成两截。
　　她抓住那人手指的手也在此时用力一拗，一阵骨折声和那黑衣人更加响的惨叫声马上响起。
　　这一切说来话长，但其实只是短短几秒钟时间而已。
　　莉娜在攻击那个人的同时，还一脚踢在另一个被救生圈套住的黑衣人屁股上，把他踢得变成了滚地葫芦。
　　他还没有机会停止滚动，一朵血花已从他后脑冒起。
　　原来莉娜已经把敌人的机关枪抢过来，一枪射中那黑衣人后脑。
　　她没有浪费弹药，真的是一个值得表扬的环保份子。
　　唐杰峰还是第一次亲眼目睹莉娜出手，被她那干净利落的动作震撼住了，一时间目瞪口呆。
　　她把两个黑衣人都解决后就向已经躲在一边的子琪怒目而视，“你明明可以同时把这三个人一次性的杀了，为什么还要留下两个尾巴？”
　　子琪还在拥抱着唐杰峰，只是唐杰峰的大屌早已软化，已经脱离子琪的花径了。
　　她听了莉娜的指责，一点也不以为意，只是甜笑着说，“还不是因为我想要看你动手吗？你不晓得吗？你动起手来真的是英姿飒爽，帅的不得了啊！”
　　莉娜听了不由哼了一声，“油嘴滑舌的家伙！”
　　然后一脚把那个眼睛和舌头受了重创的黑衣人踢得往游艇栏杆倒过去。
　　那黑衣人一个立足不稳，就从栏杆边跌到海里去。
　　子琪看了莉娜那潇洒的一脚，不由拍手叫好。
　　可是她的开心很快就被一阵枪声打断了。
　　原来那直升机里面还有人，他们看见已经下去的同伴都没有好下场，就留在高空中向莉娜等人开枪。
　　幸好莉娜实战经验丰富，对那一直在天空徘徊的直升机早有预防，及时就地一滚，躲过了那些枪击。
　　子琪看见莉娜遇险，马上朝着直升机开枪。
　　可是那直升机驾驶员非常机灵，不停地高速飞行，子琪那几枪根本就射不到它。
　　莉娜不断的左闪右避，看得唐杰峰和子琪心急如焚，但又无法相助，真的不晓得如何是好。
　　就在危机时刻，从不远处突然又飞来了另一架直升机。
　　唐杰峰大惊失色，心想在头上的敌人都还没解决，怎么又来了一架啊？他转头一看，发现身边的子琪却是喜形于色。
　　唐杰峰正在奇怪时，那架刚刚飞过来的直升机居然往黑衣人的直升机飞快地撞过去。
　　两架直升机在空中相撞，发出了一声巨响，爆发出一道火焰后就堕入海里。
　　唐杰峰依稀看见一个黑影在相撞之前从刚刚飞过来的直升机里跳出。
　　可是接下来爆炸时发出来的强光使他视觉模糊了一阵子，就看不清楚了。
　　子琪急急忙忙地从唐杰峰怀里爬起来，跑到游艇栏杆旁边，到处张望。
　　莉娜也走到了子琪身边，拍拍她的肩膀说，“没事的，阿洛他有分寸的，不会有事的。”
　　子琪还是在嘟着嘴，“那……那他这死人为什么还不从水里出来啊？哎呀……”
　　听到这里唐杰峰总算明白了。
　　原来那架新来的直升机的驾驶员就是莉娜和子琪口中的阿洛。
　　他看见莉娜身在险境，当机立断把自己的直升机往敌人的机撞过去。
　　他在两机相撞之前，推门跳出，只是牺牲了自己那架直升机而已。
　　子琪和莉娜两人等了几分钟，阿洛还是踪影全无，莉娜虽然不说话但其实心中也有一点点着急。
　　就在两人忧心如焚的时候，在游艇的另一边有一人从海里静悄悄地爬上来。
　　那人三十出头，浑身结实肌肉加上古铜色肌肤，配上粗矿但不失英俊的脸孔，一副阳光男孩的样子。
　　他把食指放在嘴边，向唐杰峰眨眨眼，做出一个禁声的手势。
　　唐杰峰晓得这人自然就是阿洛了，就向他点点头，表示明白。
　　阿洛动作快速地跑到莉娜两人身后，突然间大喊一声，然后从后一把抱住莉娜，还把她整个人举起来。
　　莉娜一被抱起来就晓得是阿洛了，所以也不惊讶。
　　子琪转身一看，马上又惊又喜地跳到阿洛身上。
　　阿洛被子琪这么一搞，和莉娜一起掉到甲板上。
　　他们三个人就这样在甲板上滚来滚去，嘻嘻哈哈地一番，连一向都是挺酷的莉娜也难得露出了笑容。
　　在一旁的唐杰峰看见他们三人亲密无间的在欢笑着，突然间感到一阵落寂。
　　他并不是在妒忌阿洛，可是这些年来他都是媒体的天之骄子，在无数新产品发布会里，他都是万众瞩目的明星。
　　可是在莉娜和子琪面前，他居然只是一个大叔！
　　看来在两个女孩心中，他的地位和阿洛可是天差地远。
　　幸好他性格豁达，只是苦笑一下，“莉娜，我一定会证明给你看，我是能够帮助你的。我不会再让你离开我……不会让你受到伤害……”
　　他转念一想，“看来我现有的设备还是不足够……需要马上通知日本和瑞士那边的研发中心准备多一些新玩意才行了！”
　　节拍公司在世界几个先进国家都有研发中心，专门研发新产品和唐杰峰的一些古灵精怪的构思。
　　唐杰峰就是利用这些中心把自己武装起来。
　　莉娜三人嘻嘻哈哈了一阵子后总算停下来了。
　　阿洛用眼角瞄一瞄还是全身赤裸的唐杰峰，“子琪，这大叔是什么人啊？”
　　他看着同样也是一丝不挂的子琪，一脸坏笑的问，“莫非你改变口味，不再喜欢年轻俊俏的帅哥，反而钟意俊俏大叔了？”
　　他再向唐杰峰从头到脚看了一遍，“唔……这大叔也算是本钱雄厚啊！子琪，你的眼光不错啊！”
　　子琪赶紧甩手摇头，“这个大叔不是我的啊！他是莉娜的人！”
　　同时她也娇笑着抚摸一下阿洛双腿间的巨物，“再说……阿洛你也不会输给他啊……”
　　阿洛身上只穿了件蓝色背心和紧身牛仔裤，全身还是湿淋淋的他在子琪玉手抚摸之下，大屌的轮廓马上在裤裆里现形了。
　　莉娜眉头一皱，“他就是上次在三藩市帮了我的那个人。那么巧合昨晚在旺角遇上了，成哥那些人刚巧追上来，我们就一起溜走。后来他说他可以相助我们进入瑞士银行保险库，我就让他上船。”
　　阿洛又再坏笑了，“哦……就是他啊！难怪有点眼熟。看来这大叔对莉娜你情有独钟啊！居然会为了你和我们一起玩命……莉娜你魅力无法挡啊！”
　　既然他们三人正在说到自己，唐杰峰就走过去，向阿洛伸出手，“你好！我是唐杰峰，你喊我Jack就可以了。”
　　阿洛也豪迈地伸出手和唐杰峰紧握着，“Jack，欢迎加入我们这班向死亡挑战的傻瓜团队！我是杜洛，我们三人是就好像是兄弟姐妹一样的。”
　　唐杰峰微笑说，“阿洛，很高兴认识你！”
　　此时子琪玉手还没离开杜洛裤裆，看见了子琪那毫无忌讳行为的唐杰峰不禁心中有数，“阿洛真的把我当成三岁小孩了。他们三人绝对不仅仅只是兄弟姐妹关系啊……而且子琪也已经向我表明说她喜欢莉娜。现在看起来，子琪并不是一个纯粹的蕾丝边。唔……她是个双性恋，男女通吃啊！”
　　他继续观察莉娜三人，发现莉娜和杜洛仿佛也有些暧昧关系，“他们三人应该既是兄弟姐妹，又是情侣关系……唔……看来我的情敌不少，除了子琪之外，还有这个杜洛。”
　　他暗地里咬一咬牙，“不管莉娜和多少人好，我都要和她在一起！我必须要排除万难，不惜一切代价！二十年前我已经错过了那个她，今天我不能再让眼前这个她溜走！”
　　他一边在赌咒发誓，一边却微笑着。
　　他不愧为当前最受推崇的新科技新贵，有丰富的面对媒体经验，晓得什么时候需要保持笑容。
　　虽然他是全身赤裸，但还是从容自若，和西装革履时没有两样。
　　莉娜抬头看一看天色，“我们需要加速了，我上回去驾驶室吧！”
　　她之前是启动了自动驾驶设置后才下去甲板看一看子琪和唐杰峰两人，没想到居然会被耽误了那么久。
　　唐杰峰目送莉娜离开，看着她那宽大T恤被风吹起来，露出了她浑圆的屁股。
　　唐杰峰看了眼前美景，不禁困难的吞了口水，雌伏已久的大屌不由又再蠢蠢欲动。
　　看见了唐杰峰身体变化的子琪吃吃笑着说，“大叔啊！看来你的身体真的十分健康啊！反应敏捷啊！”
　　被子琪这么一说，唐杰峰的视线就转到她身上。
　　两人距离只有短短一尺，唐杰峰眼睛看的是她诱人的胴体，右乳上的蜘蛛，鼻子嗅的是她身上的女儿香，身不由主的想入非非，大屌逐渐抬起头来了。
　　看见了唐杰峰的雄姿，杜洛也抬了一抬眉头，“大叔，你拥有的真的不是一般凡品啊！”
　　子琪眯起眼睛盯着唐杰峰那大屌，“嗯……大叔啊，你是不是想要继续刚才我们那游戏啊……？”
　　唐杰峰好想摇头，可是大屌却不争气地高举不下。无奈之下，他只好点点头。
　　子琪马上眉开眼笑了，“对不起啊，大叔……很可惜被那些煞风景的人这么一搞，我已经没有兴致了。要不你去找莉娜吧！我不会介意的哦……”然后她就扭着屁股转身离去，而唐杰峰只能挺着大屌，傻兮兮地站在那里。
　　杜洛笑着拍一拍唐杰峰肩膀，“Jack，子琪就是如此顽皮的。你不会介意吧？”
　　事到如今，唐杰峰还能说什么呢？他只能拼命挤出一个苦笑，连声说，“当然不会介意啦！呵呵呵！”
　　杜洛点点头，“那你自便吧！把这里当成自己家一样就可以了。我们穿的都很随便，要贴近大自然嘛，对吧？呵呵呵！”
　　唐杰峰只好陪着杜洛傻笑几下，然后穿上裤子。“我上去看看莉娜。”
　　他再次爬上驾驶室里，看见莉娜正在聚精会神地在开船。他轻轻的呼喊她，“莉娜……莉娜……”
　　莉娜头也不回，“嗯，怎么啦？是不是晓得和我在一起到底会有多危险了？”
　　唐杰峰双手抱胸，郑重其事地说，“这些子弹吓不了我的。我会有所安排的，到时候就会给你一个惊喜。”
　　莉娜不置可否的哦了一声，还是没有回头看他一眼。
　　唐杰峰只好继续问，“刚才那些人都是成哥的手下吗？”
　　莉娜背对着他点点头，“应该是吧！香港是他们的地头。现在老大被杀了，若是他们不找出杀手，他们会觉得很没面子。”
　　唐杰峰有点困惑了，“连对方到底是什么人你也不肯定吗？”
　　莉娜淡淡地说，“我们三人面对的是一个庞大的国际性集团，那些人可能是成哥的手下，也可能是别的地区老大派来的。管他呢？反正他们想要对付我们，那我们只好水来土掩。”
　　唐杰峰还是不解，“到底你们是什么人？为了什么要和这些犯罪分子作对？”
　　莉娜缓缓地说，“我们三人都是因为那些坏人才会家破人亡，变成孤儿……”
　　唐杰峰听出了莉娜语气中的伤感，想要走过去给她一个拥抱。
　　可是莉娜却在此时转过身来，“我现在这条命已经不属于我的了。自从我们三人决定向那些坏人宣战时，我就已经豁出去了！我会以我的一切让那些人都得到他们应得的报应！”
　　唐杰峰越听越同情她，正想要张开双手拥抱她的时候，莉娜杏眼一瞪，“我还要开船的！你想要干嘛？”
　　唐杰峰只好尴尬的把双手缩回，“我……我只是想拥抱着你……安慰你……”
　　莉娜伸手把他一推，“如果你不想发生海难的话，你还是让我专心致志地开船吧！不要再影响我的情绪了……你自便吧！”
　　唐杰峰又一次被莉娜赶走，只好自己一个人走去游艇里的厨房弄点吃的，填饱肚子再说。
　　游艇平静的在海上航行，唐杰峰吃饱后闲极无聊就回到房里睡个觉。
　　得到他醒过来时发现窗外已是漆黑一片了。
　　他走去厨房自己弄了个三明治，吃了后心想不晓得莉娜吃了没，于是又再做多一份，准备拿去驾驶室孝敬莉娜。
　　他一走出去就听见了一阵阵若有若无的呻吟。
　　他心中一动，心想，“有人正在干那男女之事啊，不会是莉娜和那个杜洛吧？”
　　一想到这点，他就静悄悄的往声音来处走过去。
　　游艇并不是十分大，他找了一会就看见两个人正在甲板上拥抱，从身影看得出原来是子琪和杜洛两人。
　　唐杰峰看见不是莉娜，悬在半空中的一颗心总算放下来了。
　　他原本想要转身离去，可是子琪那呻吟声实在是太如泣如诉了，使他听到心也痒了，于是就借着夜色的掩护，躲在一边偷窥。
　　只见子琪躺在甲板上，身上只有一件小背心，而下身却已是赤裸。
　　杜洛就跪在子琪双腿之间，埋头在她神秘地带寻幽探密。
　　他赤裸上身，露出一身健硕的身材，小腹上的六块腹肌在月色上更是清晰可见。
　　唐杰峰暗想，“果然不出所料，杜洛和子琪不仅仅只是什么兄妹之情……”
　　杜洛脸上挂着他一般的坏笑，看了一下满脸春意的子琪后就伸出舌头，犹如享用冰淇淋一样的舔着子琪阴唇。
　　一时间，子琪仿佛被电击一样，浑身颤抖。
　　她双手此时已经伸进自己的小背心内，不停地抚摸着自己双乳。
　　杜洛知道子琪情动了，也加把劲，把空出来的双手放在她小蛮腰上，然后逐渐升高，直到和她双手会合，一起齐心协力捏搓着她白嫩的乳房。
　　看到这里，唐杰峰不禁回想起早上和子琪涂防晒霜时的感受。
　　她那滑不留手的肌肤，她胸前的蜘蛛纹身，她坚挺的乳房……
　　不经不觉的，他的大屌也渐渐勃起来了。
　　杜洛玩了一会子琪双乳后，干脆伸手把子琪的小背心脱下。
　　子琪也顺从地举高双手，让杜洛替她脱下小背心。
　　如此一来，她那娇嫩的乳房又再出现在唐杰峰眼前了。
　　在夜色下，唐杰峰可以清楚看见子琪那被硬币般大的乳晕包围着的乳头已经竖起来。
　　她那两粒乳头娇艳欲滴，使人看了就忍不住想要咬一口。
　　虽然这次唐杰峰是站在一个比较远的距离，可是他还是口干舌燥了，大屌也高高的对着天上的明月了。
　　杜洛舔了好一阵子后终于转换目标，从子琪阴唇开始往上吻，然后停留在她肚脐上。
　　他轻轻的用舌头灵巧地在子琪肚脐打圈，子琪不由自主地仰头发出了销魂的呻吟声，“啊……阿洛……”
　　看见这一幕的唐杰峰不由想起早上自己搓子琪肚脐时，她也是如此反应热烈，看来那是她的敏感部位，以后若再有机会和她做爱必须要攻击她这部位。
　　杜洛把子琪弄得兴奋起来后就不继续在肚脐逗留了。
　　他的吻逐渐移到子琪双乳，时而左乳，时而右乳地把子琪弄得犹如水蛇一样地在甲板上扭动着。
　　子琪不甘一直挨打，也把一双长腿伸出，用脚板摩擦着杜洛双腿间那巨物。
　　杜洛只穿了一条紧身运动短裤，被子琪摩擦了一下子，整根大屌的轮廓，甚至龟头的轮廓也浮现出来了。
　　唐杰峰在早上时已经大略看过杜洛那玩意，现在仔细再看，发现它尺寸异于常人，和自己不分上下。
　　“阿洛……给我看看你那大玩意嘛……子琪好想念它啊……”子琪撒娇般地发出了一阵阵荡人心魂的叫声。
　　她外貌野性不羁，但此时却好像一个小女生那样在索求着心爱的玩具。
　　杜洛却毫不动容，继续吸吮子琪乳头，只是在百忙之中回了子琪一句，“你想要它就自己动手，不，自己动脚吧！”
　　子琪哼了一声，“姐姐自己动脚就自己动脚呗！有什么了不起的！”
　　她受过武术搏击训练，双手双脚都非常灵活，此时就灵巧地用脚趾夹着杜洛短裤裤头，往下一扯，唐杰峰终于看见了杜洛大屌的庐山真面目了。
　　唐杰峰留神一看，杜洛那大屌头角峥嵘，粗壮如铁棒，和其他凡品真的不可同日而语。
　　他忽然间有点心酸，“不晓得莉娜有没有也被他那屌插过……”
　　杜洛那大屌一露出来，子琪立刻笑容满脸了。
　　她再次使用脚板把大屌夹着，然后快速地套弄着。
　　杜洛也礼尚往来的把手指插入子琪花径里，开始使劲的挖她小穴。
　　子琪被他这么一挖，马上娇呼起来，“坏人！你在干嘛啊？”
　　杜洛晓得子琪只是在挑逗自己而已，所以并没有理睬她，反而把手指数量增加到两根，狠狠地插进去。
　　“啊……！你这个坏人！短命鬼！啊……！”
　　子琪受了重击，娇躯不停地在颤抖，嘴巴却是越叫越响，越骂越凶了。
　　同时她双腿的力度也加强了，杜洛那大屌在她掌控之下，已经变成了庞然大物，紫红色的龟头在月色下散发出一种异样的光泽。
　　“你这小坏蛋，总是喜欢欺负我！又不见得你这样对待莉娜……啊……再深点嘛……啊……”子琪最后一声喊得又长又嗲，原来是因为杜洛如她所愿，两根手指深深地插入了她花径，还在那里面使劲儿地扣着她，使得她魂飞天外，居然停止骂人了。
　　唐杰峰听见子琪提起莉娜，心中黯然，心知自己的女神应该也和杜洛有过关系。
　　杜洛一边吸吮着子琪乳头，一边快速的抽插着她。
　　不到一会，子琪已是满脸绯红，春意盎然。
　　她的叫声越来越大，幸好他们是在大海中央，不然真的会惊动了左邻右舍。
　　子琪情动了，再也顾不得服侍杜洛大屌，杜洛也乐得专心一致地去攻击这野性女孩。
　　子琪突然间大喊一声，“啊……天啊……”杜洛和她已有多次交战经验，一听见她大喊就把手指抽出来。
　　一道清泉马上随着杜洛手指从子琪小穴里喷射出来，把杜洛胸膛弄得湿淋淋。
　　喷泉后的子琪整个人瘫在甲板上，深深地呼吸，脸上露出了一丝笑容。
　　杜洛把她双腿高高举起，放在自己肩膀上，再把龟头对准子琪小穴，准备登堂入室了。

第6回 大海上一场三缺一的游戏
　　唐杰峰在角落里偷窥着杜洛和子琪两人激情交锋，心中不禁想起今天早上和子琪短暂做爱时的欢愉。
　　他看着杜洛把子琪双腿举起来放在他肩膀上，然后把龟头对准子琪花径，嘿嘿一声后就策马入林，把龟头插进去。
　　这一刻不免让唐杰峰想起自己插入子琪小穴时的感受。
　　子琪虽然外貌野性不羁，但花径却紧凑无比，把他那大屌牢牢地箍着，他每一个小动作都会带给自己无上的快感。
　　他在一边瞄着杜洛脸上的神情，对杜洛的感觉真的是深感同受，不停地回味着和子琪极度短暂的接触。
　　杜洛一插入，子琪就眯着眼睛，咬着牙切着齿，一副痛不欲生的模样，使唐杰峰看得心里一痒。
　　杜洛插了几下后突然间下身一沉，子琪情不自禁的高呼起来，“啊……你小子!要不要这么狠心啊？”
　　杜洛坏笑一下，后腰一挺，插得更加深了，“嘿嘿嘿!不狠一点能够满足你吗？”
　　他插了一会儿后双膝贴地，变成跪在甲板上。
　　他双手发力，把子琪纤腰举起来。
　　在这过程中，他大屌还是没有停止那抽插动作，继续屌着子琪。
　　子琪现在变成只有玉背贴在甲板上，整个下身都是悬挂在杜洛腰间。
　　子琪被他这突然一举弄得娇呼连连，“啊…………你干嘛？”
　　杜洛狠狠地插了几下后才回答，“当然是在做爱啊！难道在烧烤吗？嘿嘿嘿!”
　　子琪被他屌到上气不接下气，“唔……唔……做爱就做爱呗……哼！谁怕谁啊……啊……你放马过来吧……啊……”
　　一直都在偷窥的唐杰峰暗自心想，“子琪这小妞真的嘴巴不饶人。”
　　子琪放荡的叫声不断的冲击着他的耳朵，早上和子琪做爱的画面也浮现在他脑海中。
　　他的大屌也因此勃起了，真有种想冲上去加入战场的冲动。
　　杜洛豪迈的大笑，“哈哈哈！就如你所愿，我放马过来啦!”他一说完就握着子琪纤腰，猛然站起来。
　　子琪双腿紧紧的绕着杜洛腰部，她整个人软如无骨，弯成一个半月形，而她一头秀发就悬空着，随着海风飘扬。
　　杜洛站起来后就用双臂之力支撑着子琪娇躯。他双臂肌肉鼓起，威风凛凛地抽插着子琪，任由她随着自己猛烈的抽插而娇喘个不停。
　　唐杰峰可以看见杜洛的大屌在子琪双腿间忽隐忽现，每一次抽出时都带出了子琪的分泌，使得她大腿上一片狼藉。
　　唐杰峰也注意到杜洛那大屌青筋勃起，一副凶神恶煞的模样。
　　由于他有插过子琪的经验，不禁心想，“阿洛那玩意和我不分上下。子琪这拽女孩那地方那么窄，肯定乐坏了!”
　　他还看见子琪已是香汗淋漓，乳房上的蜘蛛纹身已沾满了汗水，连她鼻子上也沁出了一滴滴汗水，看来她已靠近极乐状态。
　　杜洛自然也看见了布满子琪娇躯的汗水。
　　他心念一动，把子琪背部靠在游艇栏杆上。
　　如此一来，他的一双手就自由了。
　　他整个人趴在子琪身上，双手不停地捏搓着子琪乳房，舌头也伸出来，犹如小狗一样的舔着子琪乳头。
　　“啊……臭小子!你不好好的插我，搞那么多花样干嘛啊……?”一直以来说话都是挺拽的子琪此时又再口无遮拦了。
　　杜洛轻轻的咬着子琪乳头，往上微微一扯，然后才开口让它弹回原位。
　　他狠狠地插了子琪一下后才回复她，“哼！别以为我不懂你，不搞点新花样你迟早会对我厌倦的!对吗?对吗？”
　　他每问一次就插一下，而子琪也随着他每一插回应一声啊。
　　看着子琪销魂的表情，听着她欲仙欲死的叫声，唐杰峰的情欲被挑动到了一个沸点，大屌简直是硬到发烫。
　　他无可克制地把裤子拉链拉下，把大屌解放出来，然后握着它一边看着子琪被屌，一边套弄着它。
　　此时杜洛突然间紧紧的抱着子琪，闷哼一声就做那猛虎跳，龟头深深的插入子琪体内。
　　子琪被他屌得头发四散，一时之间无法再口出狂言，只能发出一阵阵娇嗲的呻吟。
　　杜洛猛烈的插了子琪好一阵子后又再改变姿势，双腿一推，两人就从栏杆跳起来，然后跌坐在甲板上。
　　下跌的力度加上地心引力把子琪娇躯重重的往杜洛大屌上压下去，子琪不禁仰头高呼，“啊……天啊……我要死啦……啊……”
　　杜洛索性整个人躺在甲板上，而子琪就坐在他大屌上。
　　一直以来都在抽插个不亦乐乎的杜洛此时居然停下来了，只是笑嘻嘻的看着春意盎然的子琪。
　　子琪在两人坐下来时受了重重的一击，一时间三魂不见了七魄。
　　等到那浪潮般的快感逐渐退潮时，她又期待着杜洛下一波的攻击，可是却发现那人居然动也不动了。
　　她看着杜洛那堆满了坏笑的俊脸，不由心头火起，一掌狠狠地拍在他小腹上。
　　她杏眼圆瞪，气呼呼地说，“臭小子!怎么不动啦？没力气了吗？还是肾亏了啊？”
　　杜洛一脸不在乎的说，“我懒了，要不你自己来吧！”
　　子琪咬一咬牙，“哼！有什么了不起!自己动就自己动呗！”
　　她说完后就扭动着小蛮腰，在杜洛身上飞舞。
　　正在偷窥的唐杰峰看见她玉背上蝎子纹身的一双钳子和尾部随着她的动作不停地摆动着，变得彷佛活过来了一样。
　　她背上的汗水使得那蝎子颜色更加鲜艳之余，也加倍立体了。
　　杜洛感到自己的龟头不停地被一块滑嫩的肉壁摩擦着，十分受用。
　　可是他虽然是爽到了，却不表露出来，只是继续动也不动，还露出了讨打的坏笑，把子琪气坏了。
　　子琪一连几巴掌狠狠地打在杜洛肚子上，使得他怪叫了起来，“哎哟喂……好好的你这是干嘛啊？”
　　子琪一脸愤慨地盯着杜洛，“你要不要这样啊？就只知道坐享其成?这好玩吗？”
　　杜洛存心气她，耸耸肩摊摊手说，“那刚才你不也是坐享其成吗？刚才不也只是我在为你服务而已吗？那现在礼尚往来不是很应该吗？”
　　子琪哼了一声，“不要以为非你不行啊！”她突然间转头望着唐杰峰藏身之处，“大叔!你出来吧！不要躲在那边一个人自慰了!”
　　她这么一喊，唐杰峰不禁大感尴尬，心想原来他们早已知道自己在偷窥他们做爱。
　　一直躺着不动的杜洛也加把嘴了，“Jack,出来吧！没关系的，反正早上的时候你不是已经和子琪玩了一会会吗？”
　　既然杜洛也这样说了，唐杰峰只好尴尬尴尬的走出来，“嗨，你们好!”
　　他再次在近距离欣赏子琪的胴体，她全身已是香汗淋漓，乳房上的蜘蛛纹身和玉背上的蝎子纹身在夜色下更是栩栩如生，彷佛会随时跳出来择人而噬一样。
　　这两只毒物配上子琪野性的脸孔和诱人的身体，使她整个人散发出一种特殊的魅力。
　　面对着这尤物，唐杰峰大屌更加是欲罢不能，高高的勃起了，龟头也朝着子琪耀武扬威。
　　杜洛和子琪看见唐杰峰向他们打招呼，也同样的举起手来，向他挥一挥，“嗨!”于是，一个古怪的画面就此产生了。
　　一对全身赤裸，而且还在做爱中的男女，向一个露着大屌的世界著名高科技企业创始人挥手打招呼。
　　唐杰峰挺尴尬的伸手搔搔头，“你们……嗯……早早就知道我在附近啦？”
　　杜洛豪迈的大笑说，“我们每天过的都是出生入死的生涯，如果你这么一个外行人离我们那么近，而我们还没察觉到的话，我相信我们早早就已经死了!呵呵呵！”
　　子琪眯着一只眼睛，调侃的说，“唷……我说大叔啊，你这样看一看就勃起来了，真的是老当益壮啊！嗯?你还傻傻的站在一边干嘛？过来啊！”
　　唐杰峰一走近他们两人，子琪就伸出手一把抓住他大屌，把他拉到身边。
　　大屌一到手，子琪就套弄了起来，“大叔啊，你这玩意确实不同凡响啊！你看，我一只手居然还不能完全把它握住呢！”
　　唐杰峰的大屌已经是第三次落在子琪手里，只见她驾轻就熟地用力搓着大屌，同时拇指还不停地揩着他龟头。
　　子琪的手技真的有她的一套，唐杰峰很快的就被快感笼罩着，大屌也膨胀到了极限。
　　唐杰峰虽然获得了快感，可同时也有点罪恶感，“我一而再再而三的和子琪胡闹，莉娜会不会觉得我对她的爱不够诚恳呢……?”
　　聪敏过人的子琪一眼就看出他的忧虑，马上笑着说，“大叔你别担心!莉娜不会介意你和我们一起玩的……”
　　一个问题突然从唐杰峰嘴里脱口而出，“莉娜是不是也这样和你们一起玩?”
　　子琪和杜洛互看对方一眼，忽然两人同时微笑了起来。
　　子琪把龟头拉到面前，舔一舔龟头后才回答说，“这个问题我看你还是自己去问莉娜吧……”然后又再继续用舌尖舔着龟头中间的马眼，使唐杰峰不由自主的颤抖了几下。
　　刚才一直死也不肯动的杜洛此时突然动了起来。
　　他双手抓住子琪纤腰，往上狠狠地顶了几下。
　　子琪万万想不到这人居然一声不出就如此猛烈的插自己，不禁张口呼喊了起来。
　　由于她正在舔着唐杰峰龟头，她一开口龟头自然而然就进入了她嘴里。
　　等到她把嘴巴闭上时，龟头就被她含住了。
　　唐杰峰尝到了甜头，忍不住抽动下身，抽插了子琪小嘴几下。
　　子琪也顺其自然的用力吸着唐杰峰龟头，以致她脸颊也陷下去了。
　　杜洛并没有因此而停止屌子琪，反而变本加厉的插着她，使她在吸着唐杰峰龟头时还发出了一阵阵娇嗔。
　　上下受袭了一会儿后，她终于受不了了。
　　她把唐杰峰龟头吐出来，然后又再一掌拍在杜洛肚子上。
　　“你这死鬼!专门喜欢这样做捉弄人!”杜洛肚子屡次被打，此时已是通红一片了。
　　杜洛一点也不以为意，反而笑着向唐杰峰说，“Jack，我们一起齐心合力让这小坏蛋飞天吧！”
　　然后就一把抱着子琪，把她拉到怀里，变成男下女上的姿势。
　　他向唐杰峰打个眼色，示意他一起上。
　　由于子琪花径里还插着他那大屌，这意味着唐杰峰只能选择子琪后面的菊花了。
　　子琪就在杜洛面前，当然看见他在古古怪怪的向唐杰峰打眼色。
　　她可真算是初生之犊不畏虎，心中明白杜洛的用意，但却一点也不畏惧。
　　她一边承受着杜洛的抽插，一边转头牵起嘴角，十分拽的挑战唐杰峰，“怎么啦，大叔?是不是不敢上啊？告诉你，我们家的莉娜可不喜欢畏首畏尾的男人或许女人喔!”
　　听了子琪这一番话，唐杰峰不由心中燃起了一把火，“哼！谁怕谁啊？”
　　他四处一看，发现今天早上当子琪在做日光浴时，自己替她涂的防晒霜就在甲板上。
　　他马上把防晒霜捡起来，挤出来涂在自己大屌上，尤其是龟头上。
　　然后他就蹲在子琪身后，用大手把防晒霜涂在她菊花上。
　　这些年来，他和不少名模女星交往过。
　　原本对这些风流游戏一窍不通的他，在这些专家的诱导之下，也略懂一二了。
　　子琪自然明白他的用意，转头瞄了他一眼，“你这大叔眼力不错啊，在黑夜里居然还找到这玩意儿……”
　　唐杰峰也不理睬她，只好不轻不重的一掌拍在她浑圆的屁股上。
　　子琪一被打就夸张的娇呼起来，“啊……你这坏大叔……你对莉娜心怀不轨……她不睬你，你就来搞我，是不是?是不是啊……?”
　　唐杰峰的欲望被子琪引发的更加强烈了，他也不作出任何回答，只是握住大屌，把龟头往子琪菊花里塞。
　　刚巧杜洛同时也往上一插，子琪这拽女孩被他们两人一起插入，马上毫无忌讳的放声大喊，“大叔啊……!慢点来啊！阿洛，你这个死鬼，你们两个是不是合谋了啊……？啊……谋杀啊……!”
　　其实唐杰峰只是塞入了龟头而已，但已感到子琪那菊花确实是紧凑无比，龟头被夹的紧紧的，真的是畅快得很。
　　他晓得这事不能硬来，于是就采取进两步退一步的战略，一分一分的把大屌插入。
　　唐杰峰这么一插进去，子琪更是呼天抢地了，“啊……你这没心没肺的坏大叔……真的那么狠啊……?啊……相不相信我向莉娜告状?啊……”
　　唐杰峰听了微微一笑，“你不是一直都在说莉娜不会介意的吗？”
　　然后变本加厉的给子琪来一个重击，把她整个人都撞得往杜洛身上趴下去。
　　杜洛不禁失笑说，“Jack，你好猛啊！”
　　唐杰峰虽然插得痛快，但他也知道在子琪如此紧凑的菊花压挤之下，自己撑不了多久。
　　再说他的激情从早上和子琪做爱时就已经被燃起了，但直到现在才有机会缓解，他的一腔热情其实已是箭在弦上了。
　　其实子琪也没比他好到哪里去，她被杜洛屌了一段时间了，再加上唐杰峰从后疯狂的冲刺着，逐渐靠近高潮了。
　　终于，唐杰峰和杜洛两人刚巧同时奋力一插。
　　在他们两人钟鼓齐鸣之下，子琪闷哼一声后就高潮了，炽热的分泌物往杜洛大屌迎头淋上。
　　唐杰峰虽然没有机会品尝子琪的热情，但从她颤抖的身躯已经意识到她已经泄了。
　　既然子琪已经败下阵来，他也不再坚持下去了，猛然把大屌拔出来。
　　大屌一脱离子琪菊花，一股浓精就喷到子琪玉背上的蝎子上，刚好为那五颜六色的蝎子添加了它缺少的白色。
　　杜洛嘿嘿一笑，也把自己大屌从子琪体内拔出，然后翻个身，把子琪放在甲板上。
　　他跪在子琪俏脸旁边，已是湿淋淋的大屌直勾勾的对着子琪。
　　还在喘着气的子琪对他的性格十分熟悉，了解他的需求，于是就一口把大屌吞噬。
　　杜洛挺一挺腰，就在子琪嘴里奔驰起来，使得那野女孩的头部晃动个不停。
　　杜洛也没能支撑多久，抽插了二十来下后就拔出大屌，把精液都射在子琪乳房上的蜘蛛纹身上。
　　这样一来，子琪前后两个纹身都被唐杰峰和杜洛的精液沾满了。
　　习惯了对杜洛打打骂骂的子琪马上又一掌拍在他已经红透了的肚子上，“你们两个那么痛恨我的蝎子和蜘蛛吗？奶奶的!”
　　经过了这么一番激战后，三人之间几乎没有任何隔膜了。
　　三人一起躺在甲板上，让海风吹在身上，让月光照在赤裸的身体上。
　　调皮的子琪把头枕在唐杰峰小腹上，离他那大屌就只有几公分，而她的双腿却放在杜洛大屌上，还时不时的用脚趾揩一揩那逐渐软下来的大屌。
　　“睡一会吧！明天可能是个漫长的一天……”杜洛轻轻的说。
　　其实就算没有他的提点，经过了一番激烈运动的唐杰峰和子琪也已有了睡意。
　　子琪碎碎念了一会会就闭上双眼，堕入梦乡了。
　　她入眠后的样子居然是十分天真无邪，长长的睫毛，柔软的双唇，真像一头温纯的小猫咪，和她醒过来时口不饶人，野性难驯的样子完完全全是两码事。
　　唐杰峰不禁暗地里想，“难道现在这个才是真正的子琪?她清醒时候的样子只是她的保护色……?那……莉娜呢？她平时一副冷酷的模样，那是真实的她吗？还是真正的她也像子琪一样，有纯真的一面呢？”
　　他不停地胡思乱想，眼皮越来越重了，不知不觉中就睡着了。
　　“起来起来都给我起来!”是莉娜的叫声把他唤醒。
　　唐杰峰睁开眼睛，发现子琪还是睡着自己小腹上，而且还抓住自己大屌入眠。
　　莉娜却一脸气鼓鼓的站在他面前，“我们快到东京湾了，还不赶紧起来!就知道玩玩玩!”
　　唐杰峰定睛一看，莉娜身上只有一条破破烂烂的牛仔裤，上身居然是赤裸的。
　　他目不转睛的盯着莉娜那线条优美的乳房，美色加上晨勃使大屌逐渐抬头。
　　他同时也注意到杜洛已经醒过来了，只是还躺在甲板上，笑呵呵的看着他们三人。
　　子琪貌似还在沉睡着，对莉娜的叫喊毫无反应。
　　唐杰峰大屌还在子琪手上，在莉娜目光如炬之下，他心惊胆战的伸出手想把子琪的手挣开，可是子琪却把大屌抓得死紧的，他试了几次还是无法挣脱。
　　莉娜没好气的蹲下来，伸出手指搔一搔子琪的脚板底。
　　原来那就是子琪的敏感部位，她一被搔就马上跳起来了。
　　她嬉皮笑脸的走过去抱着莉娜，“我不就是想多躺一会会而已嘛……”
　　莉娜拧一拧子琪俏脸，“你一直都在装睡，别以为我不晓得!”
　　子琪撒娇的摇着莉娜的手，“我就知道瞒不过你……别生气了嘛……下次你也一起玩不就行了吗？好不好……?”
　　莉娜哼了一声，“办正事要紧!别只知道玩玩玩!”
　　唐杰峰一直都有一种做了坏事被人当场逮住的感觉。
　　子琪一起来，他就急急忙忙的把裤子穿上，当然在这过程中，他的视线还是离不开莉娜那古铜色的胴体。
　　他四处一看，发现已经可以遥望到一片陆地，看来他们其实已经靠近日本了。
　　他一心想要将功赎罪，走到莉娜身前给她一个阳光的微笑后说，“我昨天已经做了安排，一到达陆地就会有人接大家去东京成田机场附近的一个私人飞机场。我的私人飞机已经在那里等候着大家了。”
　　他说完后就从裤袋里掏出一个银色的金属球，在上面按了几下后一把声音就从球里传出来，“Jack，我们已经等候多时了。请告诉我你的位置，我马上派人过来接你。”
　　唐杰峰向莉娜询问一下将会靠岸的港口，然后就下达指挥，“我们这里有四个人，待会见!”
　　子琪眨一眨眼，好奇的问，“大叔啊，你这是什么玩意?你还有私人飞机啊？”
　　唐杰峰笑一笑，把那金属球放在子琪手掌心，“这是我们公司设计的卫星电话，直接连上我们公司自己的卫星，无论你身处何地，高山上还是深海里，通讯功能都是超好的。而且，不要看它那么小，它还具备投影和GPS定位功能。性价比不错的!”
　　子琪接过金属球后一脸疑惑的盯着唐杰峰，“你的公司的产品……?”
　　唐杰峰点点头，“是我们公司实验室的作品。坦白说，我自己也给了不少意见和点子，所以除了刚才提到的那些功能之外，还有一些根据我个人爱好而加入的功能。稍后有时间我可以详细介绍。”
　　在一边冷眼旁观的杜洛此时忽然插口了，“Jack，你不会就是节拍公司那个Jack唐吧？”
　　唐杰峰略为腼腆的笑了一笑，“我就是那个唐杰峰。”
　　听了这话，子琪原本就已经挺大的眼睛张得更加大了，“什么？你就是那个Jack啊！”
　　唐杰峰点点头，“我唐杰峰并不是什么大人物，没有必要假冒。”
　　这次子琪的嘴巴连也张大了，“天啊!原来我昨晚是被节拍的Jack唐屌了!”她忽然跑过去抱着唐杰峰，还嘴对嘴的吻了他一下。
　　唐杰峰被她这一下搞得有点受宠若惊，但子琪下一句话却使他气笑不得。
　　“我昨天还在担心，我是不是口味变差了？居然会让一个大叔屌我?原来你这个大叔是世界闻名的科技大叔!那还好一点……”
　　莉娜却对唐杰峰的身份毫不动容，只是淡淡的说，“那也好，有私人飞机可以更加快到达苏黎世。”
　　大约半个小时后，四人终于着陆了。
　　四人脚一踏地，就有一辆黑色保时捷Panamera四门轿跑停在他们面前。
　　一个西装革履的光头大汉从车子里走出来，“Jack，是直接去机场吗？”
　　唐杰峰点点头，从光头大汉手上取过车钥匙“我自己开车去吧！你帮忙处理这游艇。”
　　光头大汉应声说好，“我会安排把游艇送去地中海一带，接到你的通知之后可以在最短时间开到你需要的目的地。”
　　唐杰峰打开副驾驶员车门，向莉娜做出一个邀请的手势，“莉娜小姐，请上车。”
　　站在旁边的子琪马上抗议，“大叔啊！你不能厚此薄彼啊！我昨晚好歹陪你玩了两次，早上一次晚上一次，这么连开车门的待遇也没有啊？”
　　被她这么一说，满脸通红的唐杰峰只好也把后座的车门也开了。
　　那光头大汉还在附近，看见唐杰峰尴尬的样子，只好装作没有听见子琪的话，继续若无其事的站在那里。
　　莉娜轻轻的向子琪说，“你就坐在前面吧！”
　　然后就爬进后排车厢里。
　　子琪马上得意洋洋的坐在副驾驶员座位，杜洛冷眼旁观三人的一举一动，微笑了一下后也进入车厢，坐在莉娜身旁。
　　唐杰峰向光头大汉挥挥手道别后就开车离开那港口，开上高速公路。
　　子琪上了车后就把双脚放在仪表台上，还自己把车子里的音响开了，正好电台播放的是一首摇滚歌曲：生命就是一条高速公路。
　　子琪在车厢不大的空间里挥着双手随着歌曲一起摇摆，一起高声歌唱。
　　“Life is a highway
　　I want to ride it all night long
　　If you’re going my way
　　I want to drive it all night long
　　生活就像是高速公路
　　我要星夜兼程
　　如果你与我同路
　　我将载你星夜同行。”

第7回 三个女人 一场赌注
　　唐杰峰以一百公里每小时的速度开着那辆拥有五百二十匹马力的保时捷 Panamera帕纳美拉 turbo 涡轮增压版本在日本东京郊外的机场高速上『飞驰』。
　　原本还是十分兴奋的随着摇滚歌曲在摇摆的子琪过了一会儿就好像泄了气的皮球一样的坐倒在车子舒适的座椅上，嘟着嘴巴碎碎念，“大叔……你有没有搞错啊？这样的车子你居然只开这个速度？不免太对不起它了吧？保时捷博士泉下有知，肯定会死不瞑目啊！”
　　唐杰峰听了只是耸耸肩，“那日本高速的极限只是一百而已啊！没有必要的话我们不应该犯规啊！”
　　子琪突然间发声大喊大叫了大约一分钟才静下来。
　　莉娜和杜洛对她的所作所为视若无睹，看来是见惯了。
　　唐杰峰却惊讶的看着子琪，不晓得这个古灵精怪的拽女孩又在搞什么花样。
　　子琪喊完了之后大口大口的喘气，“没事……大叔，我没事……只是坐在那么慢的车子上，我就快透不过气了……所以，必须要发泄一下，不然我会疯的！”
　　唐杰峰点点头，“嗯，明白了。我这就加速。”
　　子琪大喜过望，马上把身子靠在唐杰峰身边，双眼发亮的盯着时速表。
　　车子确实提速了，在唐杰峰稍微踏油门后，从一百公里每小时升到一百零五公里每小时。
　　“大叔……！你这是玩我吗……？”大失所望的子琪忍不住在唐杰峰耳边大喊。
　　唐杰峰笑笑说，“不是啊！我真的已经加速了啊！严格来说，我已经为了你犯法了！”
　　“天啊……！为什么这世上有那么多古古怪怪的人啊？为什么我刚巧坐在这么一个古怪的人开的车上啊？天啊！为什么啊……？”
　　子琪听了不禁呼天抢地起来了。
　　就在此时，突然有一辆红色轿跑从唐杰峰车子后面出现。
　　那车子速度奇快，不到一会儿就和唐杰峰的保时捷并排同行了。
　　子琪转头一看，“哦……原来是日产GTR，难怪难怪！V6三点八升涡轮增压，能够挤出五百四十匹马力的日系顶级超跑！”
　　她对那轿跑的技术参数如数家珍，看来她对跑车的兴趣还挺浓的。
　　那辆红色GTR的司机是个一头蓝发的年轻人，在他身边坐着一个头发五颜六色的女孩，两人都是一脸拽拽的样子。
　　那年轻人并没有加速越过唐杰峰，而是继续与他并行。
　　唐杰峰晓得那人有心挑衅，也不理睬他，只是继续照常开车。
　　谁知他不犯人，人却犯他。
　　那蓝发男子突然把车窗放下，示意唐杰峰把车窗也放下。
　　唐杰峰哪会理睬那人，可是他身边却坐着一个唯恐天下不乱的子琪，所以车窗还是被子琪放下了。
　　车窗一放下，那蓝发男子就向唐杰峰大喊，“喂！老头子！有没有胆量和我拚一拚？八股耶鲁！开保时捷居然还开得这么慢？”
　　唐杰峰对他的辱骂毫不动容，连看也不看那蓝发青年。可是子琪却在那煽风点火，“大叔啊大叔，他瞧不起你呢！给他点颜色看看吧！”
　　唐杰峰还是十分冷静的说，“这没有必要吧！我们不是赶着去机场吗？”
　　莉娜此时也插嘴了，“子琪，先把正事办好要紧。”既然莉娜开口了，子琪只好在发出了一声长长的一声哦之后就不开口了。
　　如果那个蓝发青年就此绝尘而去，接下来事情的发展就不一样了。
　　可惜那个青年却瞄到了保时捷里的两个少见的美女，他眼睛一亮后又在继续挑衅唐杰峰了，“喷喷喷……两位美女啊！你们可真是两朵鲜花插在牛粪上啊！不如跳过来老子车上，老子除了开车猛之外，做爱也是日本数一数二的！哈哈哈！”
　　听了那人淫秽的话后，唐杰峰不禁心头火起。
　　不管那人如何羞辱他，他也不会放在心上。
　　可是那人居然胆敢冒犯他心中的女神莉娜，真的是可怒也！
　　聪明伶俐的子琪一眼就看出唐杰峰已是怒火中烧，马上趁机向那个蓝发男子挑战，“喂！你想和我们大叔拼车是吗？那赌注是什么呢？”
　　蓝发男子哈哈大笑，“随便你吧，美女！要不老子赢了，你们两个就让老子屌吧？嘿嘿嘿！”
　　谁知子琪居然一口答应，“好！大叔输了，我们就让你屌！你输了，大叔就屌你女朋友！”
　　她此时已经注意到GTR里面那个头发多姿多彩的女子虽然打扮十分非主流，但其实是个不可多得的美女。
　　她除了头发染了各种各样的颜色之外，还涂了又浓又黑的眼影，连嘴唇也涂了黑色的唇膏。
　　她一身重金属打扮，脖子上有一条闪闪发亮的金色项链，身上一件不能包住她肚脐的血红色T恤和一条短的不能再短的牛仔热裤。
　　她T恤上的图案是一个眼洞里长了蛀虫的骷髅头，外露在T恤外的肌肤一片白嫩，与她T恤的红色有强烈的对比。
　　她鼻子高挺，眼球黑中带绿，看来是个混血儿，确实是个不可多得的美女。
　　莉娜原本不想节外生枝，只想尽快赶去机场，可是听了那蓝发拽男想要屌自己后也有点气了，就由得子琪胡作非为了。
　　那蓝发男子听了子琪下的战书后转头看了看身边那女孩。
　　那女孩瞄了瞄唐杰峰后，微微的点点头。
　　蓝发男子马上大笑说，“好！就这样一言为定！老子就在前头的黄色小桥等着屌你们两个小妞！哈哈哈！”
　　他一说完就猛然踏油，GTR发出了一阵怒吼后就犹如火箭一样直冲远去，真不愧战神的称号。
　　既然子琪已经开口挑战，唐杰峰只好也猛踩油门，拥有五百二十匹马力的保时捷也飞快的加速，很快就达到一百八十公里每小时，紧紧的追着GTR。
　　车子一加速，子琪就开心的握着拳头大喊，“大叔！再快点！你千万不要输给那个坏小子！耶！快点再快点！”
　　可是唐杰峰毕竟不是一个飞车手，只是凭着一个勇字敢敢上场而已。
　　虽然保时捷在高速之下还是十分稳定，但汗水还是不受控的从他额头冒出来了。
　　子琪对唐杰峰的状态一点也不担心，反而不停地催促他，“大叔大叔！开快点嘛！如果你输了，不仅仅我要被屌，连你的莉娜也会被屌啊！我就算了，可是你忍心看着你的莉娜被那个拽人屌吗？”
　　唐杰峰心中在咒骂，“这个赌注明明就是你自己提出来的！这个子琪真是个闯祸精！”
　　他虽然被气坏了，但还是再次把车速提高。
　　无论如何，他不可能让莉娜被人侵犯的。
　　保时捷和GTR的距离接近了一点，可是GTR确实不是省油的灯，在一连串的轰隆声后，GTR的车速又再加快，再次把两辆车的距离拉远。
　　子琪十分不满的白了唐杰峰一眼，“大叔啊！你这是怎么啦？好好的一辆保时捷居然跑不过GTR？你是不是需要一点点刺激来让你开快点呢？”
　　唐杰峰还来不及答复，子琪已经双手齐下，重重的压在他右腿上，于是车子油门就被踩到尽头了，保时捷又再加速，紧贴在GTR后面了。
　　由于日本车辆是靠左行驶，方向盘是在车子右边。
　　当子琪压着唐杰峰右腿时，她整个人就靠在唐杰峰身上，她坚挺的乳房也贴在唐杰峰左肩上了。
　　她身上只穿了一件紧身背心，唐杰峰甚至可以感到她的乳头和自己肩膀贴着之后逐渐变硬，虽然是在高速飙车中，唐杰峰心中还是情不自禁的一荡。
　　子琪和唐杰峰交过两次锋，自然能够察觉到他神色有异。
　　她娇笑一声后就高声的问坐在后面的莉娜，“莉娜啊莉娜，你介不介意我为大叔打个强心针啊？”
　　莉娜冷哼一声，“他的事情我不管。你们玩归玩，不要耽误正事就行了。”
　　子琪马上笑着回答，“哪会耽误啊？大叔现在车开快了那么多，只会早，不会迟啊！”
　　唐杰峰还在想子琪说的强心针到底是何玩意，却感到自己裤子拉链被子琪拉下来了。
　　他做梦也没想到子琪竟然会在这种情况下玩这风流游戏，“你……你这是在干嘛啊？危险啊！”
　　子琪哪会睬他，二话不说就把他那大屌掏出来，开始快速的套弄着，“危险？本小姐还会担心危险？真笑话！我正在为你打强心针，你居然还在叽叽歪歪？专心开车！”
　　唐杰峰不由啼笑皆非，心想自己要害落在她手上，快感正在一波一波的传到他全身，而这小魔女居然还叫他专心点开车？这才真的是个笑话……
　　子琪不停地套弄着大屌，嘴里就继续为唐杰峰打气，“大叔加油！大叔加油！不然莉娜就要遭殃了！大叔加油！”
　　在子琪的『鼓励』之下，大屌很快就勃起来，龟头从子琪玉手里冒出来，向子琪打招呼了。
　　可能是受了身体的荷尔蒙影响，他拚命的加速，车子离GTR越来越近了。
　　眼看唐杰峰将要越过GTR，那个蓝发男子突然间把车子一摆，硬生生的拦在保时捷的前面，硬是不让唐杰峰超车。
　　那条高速公路是双向四车道，GTR不断的左摇右摆，阻挡着保时捷，唐杰峰数次踩油门想要超车都因此失败。
　　子琪一边套弄着唐杰峰大屌，一边观察着战情。
　　她看见唐杰峰屡次三番被GTR挡着，心中不禁有气，“大叔啊！你不会就这么几道板斧吧？唉……怕了你了，我就牺牲自己，再加根强心针给你吧！”
　　她一说完就弯腰埋头在唐杰峰大屌上，一口把龟头吞噬。
　　唐杰峰只感到龟头一阵温暖，子琪这小妖精居然在吞咽了龟头后，还使用舌尖不断的舔着他马眼。
　　子琪不仅仅只是运用着舌头而已，她左手也占领了唐杰峰大屌下面的两粒睾丸，非常灵巧的抚摸着那两粒巨物。
　　她的右手呢？
　　当然也不会闲着，而是伸入唐杰峰衬衫里，轻轻的捏着他乳头。
　　在子琪三方攻击之下，唐杰峰不禁情欲高涨，油门踩下去后居然直直往GTR后面撞过去。
　　“轰！”在一声巨响后，GTR居然被撞得在原地三百六十度旋转。唐杰峰趁机绕过GTR，终于越过它了。
　　子琪用力的吸了唐杰峰大屌几下后才从他身上爬起来，兴奋万分的大喊，双手还摆出个代表胜利的V字形，“耶！大叔好棒！不枉莉娜对你另眼相看！有一手！”
　　坐在后座的杜洛察觉到保时捷在如此高速碰撞之下居然没有任何损伤，不禁开口问，“Jack，你这辆车是特制的吗？看来十分坚固啊！”
　　唐杰峰点点头，“阿洛你眼光真好。这辆车是节拍公司和保时捷合作的，整辆车都是用高科技金属制造的，比不锈钢还要坚固二十倍，但重量却只是不锈钢的五分之一，在不久的将来会推出市场。我相信使用这种新金属的车子能够好好的保护乘客，从以达到减少车祸对乘客的伤害这好处。”
　　子琪拍手大笑，“大叔你真的好棒啊！很酷啊！”
　　唐杰峰听了不由有点飘飘然。
　　可是子琪接下来说的话却使他哭笑不得：“但是大叔啊，你也真的太色了！为了想要屌GTR里面那个小美女，居然不顾一切就这样撞人家？莉娜啊莉娜！大叔这个人你要看的紧一点啊！”
　　唐杰峰真有点急了，“什么吗？我根本没有想要和那个女孩怎么怎么啊！冤枉啊！”
　　其实他是晓得莉娜应该不会相信子琪乱说，可是一切与莉娜有关的事情他都看的很重，所以马上急急忙忙的为自己辩护。
　　莉娜还是一贯的冷酷，只是淡淡的说，“专心开车。赢了再说。”
　　唐杰峰往倒后镜瞄了一眼，那辆GTR在原地转了几个圈之后总算重新上道。
　　可惜先机已失，两辆车距离已远，无论蓝发男子如何猛踩油门也无法扭转乾坤。
　　再开了一分钟后，唐杰峰终于看见了在公路旁边有一条小河，还有河上的小黄桥。
　　子琪眉花眼笑的拍一拍唐杰峰肩膀，“大叔，你赢了！待会是打算打野战还是怎么样呢？嘿嘿嘿！”
　　莉娜就在身后，唐杰峰只好苦笑说，“人家好好的一个大姑娘怎么可能随随便便就和人做爱呢？算了吧，反正我们已经赢了。再说，我们不是在赶时间吗？”
　　子琪大声说，“怎么可能算啦？刚才那个臭小子可真够屌的啊！我起码要听他低声下气的承认输了！不然的话，我的名字就倒过来写，不叫子琪叫棋子！停车！”
　　唐杰峰只好把车子在小桥边停下来，不到一阵子，GTR也到达了，同样也停在一边。
　　那个蓝发男子怒气冲冲的跑出来，冲到保时捷旁边，伸手指着唐杰峰大骂，“八股耶鲁！你这他奶奶的大叔居然斗胆敢撞我的车？你不要命了啊！赶紧下来受死！”
　　“好！下来就下来！”
　　子琪马上开门跳出来，一脚狠狠地踹在蓝发男子肚子上。
　　她穿的是一双鞋跟起码有三寸的高跟鞋，她这一脚踢下去，脚跟简直就已陷入蓝发男子肚皮里，痛得他发出了猪嚎般的惨叫声后就倒在地上。
　　那男子在地上滚了几滚后，终于挣扎着爬起来。
　　他肚子上已是一片红，看来刚才子琪的鞋跟确实刺入了他肚皮。
　　他往地上吐了口痰，然后从身上拔出一把匕首，凶神恶煞般的往子琪娇躯刺过去。
　　子琪娇咤一声，右脚鞋尖正中那男子手腕，他那匕首马上脱手。
　　子琪再接再厉，右脚没有落地就转变方向，鞋跟往那男子额头踢过去。
　　若是那男子被那又尖又利的鞋跟踢中，真免不了头破血流。
　　就在关键时刻，突然又传来一声娇喝，一只玉腿出现在子琪脚前，为蓝发男子挡了那一脚。
　　子琪定睛一看，出脚的原来就是在GTR里面那个混血儿美女。
　　那女孩再次大喊一声，在只有一脚踏地的状况下，快速无伦的向子琪一连踢了三脚。
　　幸好子琪也是个腿法高手，也同样的连起三脚和那女孩硬碰硬。
　　三腿之后，两人各自分开。子琪向那女孩吹了声口哨，“哟……原来是深藏不露啊……脚法不错嘛……”
　　那女孩也笑了笑，“你的脚法也挺硬的啊！”
　　此时唐杰峰三人也已经下车了。莉娜皱着眉头向子琪说，“他们输了不认账就算了吧！我们还要赶飞机啊！”
　　子琪知道当前情况确实不适应纠结下去，只好嘟着嘴，十分不愤气的转身，“好吧……我还以为成功为大叔争取到福利了……没想到居然遇上言而无信的人！天啊！这是什么世界啊！”
　　谁知她一转身，那个女孩就高声说，“谁说我不认账？”
　　她这样一说，不单单唐杰峰四人大出意外，连蓝发男子也大吃一惊，“熏子小姐，你不可以让他们得逞啊！”
　　那女孩熏子哼了一声，“我们熊谷组一向来都重视承诺，不然如何在江湖上立足？错只错在我高估你的飞车技术而已！”
　　子琪听了马上转头向唐杰峰笑着说，“大叔，你艳福不浅啊！既然她愿意遵守诺言，你这就上吧！照你的能耐，最多就十分钟。我们在这里等等你吧！”
　　唐杰峰不由大为尴尬，熏子确确实实是个少见的另类美女，可是他胆子再大也不敢在莉娜面前造次。
　　于是他赶紧甩手摇头，“熏子小姐，这个赌注其实只是一个戏言而已，请你不要放在心里。我们有急事需要赶去瑞士，不如就这样算了吧？大家各走各路吧！”
　　熏子摇摇头，坚决的说，“不行。我们熊谷组有几万个兄弟，一向来都是以信威为先。既然我刚才太过于自信，同意了这个赌注，那我就必须要履行这个承诺，不然如何服众！”
　　唐杰峰听了真的是头也大了，“那……那熏子小姐你的意思是……？”
　　熏子走到GTR后面，打开车子的后备箱，从里面取出一个粉红色的新秀丽行李箱。
　　她提着行李箱走到唐杰峰四人面前，“我对打野战兴趣不大，还是觉得做爱这件事需要情调，需要前戏。”
　　唐杰峰四人有点费解的看着她，等待她继续说下去。
　　熏子绕过他们，走到保时捷车后，然后向唐杰峰喊了一声，“你站在那边干嘛啊？打开后备箱啊！”
　　有点不知所措的唐杰峰只好使用遥控器把车箱打开。
　　熏子把自己那行李箱放进去之后，拍拍双手，向唐杰峰微笑说，“原本我就是准备去机场，到巴厘岛度假。既然现在你们赶时间，我只好改变计划，随着你们去瑞士度假，随便履行诺言。”
　　唐杰峰被她这一番话吓到了，“什么？你要和我们一起去瑞士？”
　　蓝发男子更是冷汗猛冒，“熏子小姐，你……你这样叫我如何向老爷交代啊？”
　　熏子看也不看他一眼，“就如实说啊！说你和人斗车，把我输了。”
　　蓝发男子真的是面如土色了，结结巴巴的连话也说不清楚了，“那……那……我……你……我……”
　　子琪不禁笑了起来，偷偷的向莉娜说，“他回去会不会被要求切腹自尽呢？”
　　她虽然是低声说话，可是音量却刚好足以让蓝发男子听见。
　　那男子脸色简直变成死人一样了。
　　熏子也不管唐杰峰他们同不同意就自把自为的打开保时捷车门，一屁股坐进去了。
　　唐杰峰正在不知所措时，莉娜开口了，“五个人挤一挤吧！不要再浪费时间了！”
　　杜洛也笑笑说，“对啊，Jack！多个人，热闹一点也是好事啊！呵呵呵！”
　　既然莉娜和杜洛也这么说了，唐杰峰只好和其他人一起上车，启动马达继续开往机场，留下那个蓝发男子一个人在原地发呆。
　　唐杰峰从倒后镜一直在察言观色，可是莉娜还是平时那一副酷酷的模样，根本看不出她有没有因为多了一个熏子而不开心。
　　唐杰峰刚刚松了一口气，但忽然发现坐在他旁边的子琪却在无意中露出了一丝狡黠的神色，一副奸计得逞的样子。
　　他突然间恍然大悟，子琪在游艇上勾引自己，又在高速公路上惹是生非，其实是有预谋的。
　　她一直都不高兴自己缠着莉娜，所以就拚命的让莉娜看见自己受不住引诱的一面，还故意为自己找了个熏子来引起莉娜对自己的反感。
　　子琪真的是千方百计的在破坏自己和莉娜的关系！
　　他转念一想，子琪如此针对自己，是否代表她认为自己会把莉娜抢过来呢？
　　想到这里，他抬头看一看倒后镜，赫然发现莉娜正在透过倒后镜盯着自己。
　　她一看见唐杰峰抬起头来就马上转移视线。
　　看见了这一幕，唐杰峰突然间信心大增，紧紧的握着方向盘，“莉娜，不管前面有多少把机关枪，多少个坏人，我都要保护你！不管有多少个情敌，我都要尽我所能获得你的芳心！”

第8回 在空中张牙舞爪的一条青龙
　　经过了一番周折后，唐杰峰一行五人终于上了他那私人飞机。
　　唐杰峰那飞机是美国湾流公司Gulfstream旗下的G650机型，能够容得下十来个人，唐杰峰五人每个人都可以舒舒服服的躺在宽大的座椅上。
　　除了座位之外，机上还有一个吧台，里面藏有各种各样的美酒。
　　子琪第一个跳上座椅，“大叔，看来有钱真好啊！唉，难怪有那么多坏人千方百计使尽心机为非作歹! 就是为了这种享受啊！”
　　唐杰峰没好气的白了子琪一眼，心想你们三个还不是拥有一艘豪华游艇吗？怎么专挑我来说呢？
　　杜洛也不停地在点头，“嗯，Jack，这飞机还行啊！”
　　莉娜对这一切奢华视若无睹，只是自个儿找了个座位，坐下去闭目养神。
　　熏子却神态自若，和上了一辆平常的客机没有两样，在子琪身边找了个座位坐下去了。
　　一个身材高挑的金发女郎走到唐杰峰身前，微微弯腰说，“唐先生，一切已经准备就绪，可以起飞了。”
　　唐杰峰点点头，“好的，那我们就往苏黎世出发吧。”
　　他发号施令后，飞机就开始在跑道上滑行。
　　坐在唐杰峰后面的子琪伸手推一推他的座椅，“喂，大叔啊！我们是准备如何杀入那家瑞士银行啊? 是挖地道呢还是直接硬枪硬刀的杀进去? 我个人比较喜欢打打杀杀，不如就拿着武器，从银行大堂杀到保险库!”
　　熏子听了眉头一抬，“哦? 你们打算打劫银行吗？听起来挺刺激的，也算我一份吧！”
　　唐杰峰皱着眉头回答，“不不不! 我们不需要使用暴力! 莉娜告诉我银行的信息之后，我已经派人在同一家银行也开了个保险箱。我们到达苏黎世后，就以要开我自己的保险箱为理由要求进入保险库。我们进去后就可以趁机也把成哥的保险箱打开，取出里面的东西了。根本不需要动用暴力!”
　　熏子忽然笑着拍掌，“好主意! 虽然没有我想象中那么刺激，但还不失为一个很好的主意! 不愧为节拍公司的创始人Jack唐杰峰!”
　　唐杰峰大感意外，“咦？你知道我是谁?”
　　熏子点点头，“嗯，刚才你下车的时候我就把你认出了。实不相瞒，我从小就是你的粉丝，早已把你的一切经历背得滚瓜烂熟了!”
　　子琪恍然大悟，“哦…… 原来你是认出了大叔是何方神圣才会愿赌服输，随着我们去瑞士!”
　　熏子对此毫不否认，“不然呢? 难道你以为日本第二大社团熊谷组的二小姐会随随便便跟着一些陌生人远走天边吗？”
　　子琪眯着眼睛看着唐杰峰，“大叔…… 没想到你居然会在日本遇上一个从小就崇拜你的小粉丝…… 嗯…… 艳福不浅啊……”她特意强调‘从小’这两字，摆明就是在讽刺唐杰峰老牛吃嫩草。
　　唐杰峰清一清喉咙，“熏子小姐，我们这次去瑞士可以说是高风险之旅。你是千金之躯，我们到了苏黎世后，最好还是各走各路……”
　　他还没说完，熏子就打断他了，“不行! 不是已经说好要和你培养感情然后和你做爱的吗？ 你怎么可以一下飞机就想要溜啊？再说，我可不是什么千金小姐，我爸爸是社团老大，我从小都是在刀光血影中长大的! 如果真的如你所说那么高风险，我更加应该留在你身边保护你啊！”
　　唐杰峰听了真的是头都大了。
　　没想到除了子琪这个拼命搞破坏的小情敌之外，现在居然又多了一个贴身膏药。
　　这样下去，自己和莉娜的关系如何能够有所突破呢？
　　他往坐在后面的莉娜瞄了一瞄，发现莉娜静静的看着窗外，对子琪和熏子的对话听若不闻，也不晓得她会不会因此对自己有了别的看法。
　　他只好双手掩面，发出了一声长叹。
　　飞机在跑道上滑行了一会儿后终于起飞了。
　　等到飞机稳定的飞行时，那个金发女郎就过来为唐杰峰等人呈上饮料，还根据各人的口味提供了餐点。
　　子琪一边吃着牛排一边不怀好意的向唐杰峰说，“大叔啊大叔，我越来越觉得你这人好色啊！你看，连飞机上的空姐也要请个美女! 嘿嘿嘿，这摆明是另有私心啊！”
　　唐杰峰被她说的满脸通红，想要辩护又怕越描越黑，正在不知所措时，熏子居然开口了，“不会啊，我觉得Jack这个人不会太色啊！我跟踪他的事迹已经有好多年了，知道自从他二十年前感情失败之后就一直未婚，一直寄情工作，而且很多产品的原始感念都是以送给旧爱的礼物为起点。所以，他的每一个设计都充满了浓浓的爱意…… 这也是他打动我之处!”
　　听了熏子为自己说的好话，唐杰峰不由有点感激涕零的感觉。
　　可是熏子接下来说的话还是让他尴尬万分，“再说，这些年来他也没有太多的花边新闻，数来数去，就这么十几个明星名模歌手而已! 几乎就是一年多换一个，以他的个人魅力，这也不算太色! 反正他是我的偶像，就算他真的是很色很色也不会改变我对他的仰慕!”
　　唐杰峰被这两个另类少女说得有点招架不住了，心想与其坐在这里挨打不如借尿遁，于是干咳了几声之后就站起来，“失陪了，我先上卫生间，你们慢慢吃吧。”
　　他走入在飞机后面的那个豪华宽敞的卫生间，坐在马桶上慢慢的思考。
　　“这样下去事情只会越来越复杂，在莉娜和我之间的人怎么会一个又一个的增加啊？”
　　其实在他心底里，他知道的很清楚，现在这个莉娜和二十年前的那个她根本就是两个不同的人。
　　可是他就像一个溺水的人，就算面前只有一根稻草也会不顾一切的去抓住它，何况眼前的莉娜确实和当年那个人长得几乎是一模一样……
　　他还在胡思乱想时，卫生间的门忽然被人推开。
　　他抬头一看，推门而入的赫然是熏子。
　　唐杰峰被她吓了一跳，赶紧双手遮住自己裸露的大屌，十分不好意思，红着脸说，“熏子小姐，对不起…… 我还以为已经把门锁好了……”
　　谁知熏子反而走进来，然后把门关上，“你确实是把门锁了，可是，别忘记我可是熊谷组老大的女儿哦！这样一个锁难道我也打不开吗？”
　　唐杰峰终于明白原来她是蓄意闯入的，看来‘来意不善’，突然间他有了一种劫数难逃的感觉，马上战战兢兢的问，“熏子小姐，你想……”
　　熏子突然双手一拉，把身上的那件红色T恤脱下来。
　　如此一来，她就变成上身赤裸，全身除了那条短的不能再短的牛仔短裤之外，上上下下就只有一双红色的耐克跑步鞋而已了。
　　唐杰峰深深地吸了一口气，他不得不承认熏子确实是个和莉娜子琪不分上下的美女。
　　熏子一身雪白肌肤，苗条的身材把她那一双乳房衬托得更是动人心弦。
　　在她乳房下面的肌肤上纹了一条三百六十度围绕着她全身的青龙。
　　那青龙张牙舞爪，面目狰狞，和熏子美艳的胴体成为一个强烈的视觉对比，但却为她添加了一种奇特的魅力，使得唐杰峰目不转睛的瞄着眼前美景。
　　唐杰峰心想大事不妙，拼命提醒自己千万要忍住，可是大屌还是不争气的逐渐勃起来了。
　　熏子伸手指一指自己身上那青龙纹身，“这青龙是我们熊谷家的标志，每个家族成员都有一条不同颜色的龙。 Jack…… 好看吗……?”她最后那一问真的是无限娇嗲，与她刚才和子琪硬拼腿功时的冷傲形象判若两人。
　　唐杰峰十分困难的吞了吞口水，“好…… 好看。可是…… 为什么你们熊谷组的标志是龙呢？为何不是熊呢……?”
　　熏子被他问倒了，把手指放在嘴里吸了一会才回答，“嗯…… 其实我也不晓得…… 可能是在身上纹一只熊不大好看吧……?”她吸着手指的神态更是增加了她的诱惑力，使得唐杰峰大屌勃得更加高了。
　　看着唐杰峰张口结舌的样子，熏子笑的更加甜了，“Jack，我原本是想要和你培养感情后才和你好的…… 可是我发现你身边有太多人在虎视眈眈了! 所以…… 我想先付你一些定金……”
　　唐杰峰目瞪口呆的看着熏子，“定金……? 不用了吧……?”
　　熏子此时已经跪在唐杰峰双腿前，“必须要的。我要让你尝点甜头，晓得了我的好处之后你才会把我放在心里!” 她说完了就把唐杰峰双手拨开，让他那大屌在她面前暴露无遗。
　　看见了那巨物，熏子不禁发出了一声惊叹，“哇！没想到Jack你除了是个科技天才之外还别有长处! ”
　　唐杰峰结结巴巴的说，“熏子小姐，你…… 你过誉了……”
　　熏子伸出手指从唐杰峰大屌根部开始，轻轻的揩着那硬朗，直到龟头，然后就用两根手指不停地搓着龟头。
　　她把嘴巴放在唐杰峰耳边，咬了一咬他耳边，还向他吹了一口气后才说，“Jack…… 我求求你，不要再那么见外了，不要小姐来小姐去了…… 就喊我一声熏子，或许熏，就可以…… 好不好？好不好嘛……?”
　　她的语音销魂夺魄，唐杰峰完全失去了抵抗力，一边流着汗，一边点头说，“好…… 好的……”他之前虽然经历过不少世界顶级美女，可是却没有领教过眼前这黑道千金的那种温柔的霸气，一时间束手无策，只能任由她摆布。
　　熏子侧着头看了唐杰峰一眼，笑了一笑，然后双手齐下，一手紧紧握着大屌，开始上下套弄，另一手就继续逗弄他龟头。
　　她手法灵巧，不到一阵子唐杰峰就有了一种飘飘欲仙的感觉。
　　熏子伸出舌头，带着坏笑舔一舔唐杰峰鼻子，“Jack…… 舒服吗……?”
　　唐杰峰无法说出违心之言，只好微微点头。
　　熏子娇媚的一笑，“还有更舒服的跟着来呢……”然后就低头把龟头吞噬，双手就合十把大屌握着，不停地的拨动着已是硬如铁石的巨物。
　　唐杰峰忍不住发出了一声声无意识的呻吟。
　　他这呻吟更是变相给了熏子鼓励，她双手套弄得加倍起劲了，嘴巴也吸得更卖力了。
　　唐杰峰感觉到熏子在吮吸的同时也轻轻的用皓齿咬啮着自己龟头，他觉得麻麻痒痒的，情不自禁的闷哼了几声。
　　熏子见他舒服，自己也开心了，突然一股劲儿的把龟头往咽喉里塞，看来是想要把它尽量吞咽，给唐杰峰来个深厚作为见面礼。
　　唐杰峰虽然感到受之有愧，但身体却不受他所控，后腰反而一挺，配合着熏子的动作把大屌深深的插入她嘴里。
　　他那大屌确实是个巨物，任熏子如何努力也只能吞下半截，还有一半留在她嘴外。
　　熏子舌头在嘴里翻滚，龟头上每一个部位都逃不过她的滋润。
　　唐杰峰也被她搞得和那架飞机一样，在天空中飞翔了。
　　熏子吸了好一会儿后终于把龟头吐出来，可是她双手的套弄却没有停止，还是一样激情的在为唐杰峰送上快感。
　　熏子凝视着唐杰峰说，“Jack，你知道吗？自从十年前我看了你在节拍新品发布会时那种傲视群雄的气派后，我就幻想着有这么一天…… 我还幻想你会爱抚我的乳房，我的身体，我的一切……”
　　唐杰峰听到口干舌燥，身不由己的向熏子伸出手。
　　熏子一手抓住他的手，把它放在自己乳房上。
　　唐杰峰只感到一团滑嫩，忍不住开始使劲的捏着它，搓着它。
　　熏子索性把唐杰峰另外一只手也拉过来，放在自己另外一个乳房上，让唐杰峰左右手都能够尝到甜头。
　　熏子脸上也浮现出迷醉的神情，“对…… Jack，就是这样…… 啊…… 那时候我就是一边幻想着你这样摸我，一边自慰…… 啊…… 想不到今天梦想成真了……”
　　唐杰峰没料到自己居然会是这混血美少女的自慰对象，真的有点受宠若惊，但熏子这表白却使他更是情欲高涨，在她双手中的大屌开始微微的跳动起来了。
　　熏子晓得这是唐杰峰将要射精的迹象，于是把套弄的速度稍微放慢脚步“Jack…… 你想要现在射吗？”
　　唐杰峰听了摇摇头，然后又点点头。
　　他摇头是因为他不想当前的欢愉那么快就结束了。
　　他点头却是因为考虑到此刻并不合适搞这风流勾当，自己离开座位太久的话不免惹人猜疑。
　　他实在不想给莉娜一个不好的印象，所以才会改变主意，想要尽快射出来，把这定金收下。
　　熏子伸出舌头舔了一舔他马眼后才继续问清楚，“Jack，说清楚点……”
　　唐杰峰只好又再点点头。
　　熏子看了马上靠得更加近一点，然后使用自己那已经硬起来了的乳头去揩唐杰峰的马眼。
　　唐杰峰感到热血沸腾，逐渐控制不了那汹涌澎湃的激情了。
　　熏子一直带着微笑留意着唐杰峰每一个反应。
　　当她看见了唐杰峰那神魂颠倒的神情时，不禁笑得更加甜了。
　　她突然间双手一合，唐杰峰的大屌就被她一双乳房夹着了。
　　唐杰峰并不是没有尝试过乳交，可是熏子那一双乳房确实犹如凝脂一样，压着大屌后稍微变形但毫不影响美感，看着她美乳在面前晃动着，唐杰峰的克制力逐渐变成零了。
　　熏子抬头柔声说，“Jack，你想要射就射吧…… 我还是第一次替人做这事…… 这就是我向你下的定金啊…… 来吧……”
　　唐杰峰情不自禁的抽动着下身，随着一阵阵快感泉涌而来，一股浓精终于破茧而出，一股脑儿的喷在熏子雪乳上，有一些还沾到她嘴角边上。
　　熏子对此毫不介意，还伸出舌头把那些精液舔走。
　　看见了着一幕，唐杰峰加倍兴奋了，已经发射了的大屌居然又再喷出了几滴精华。
　　熏子双乳还是紧紧的夹着大屌，还在不停地摆动着，仿佛想要把他最后几滴也挤出来。
　　随着精液的喷射，唐杰峰急促的呼吸渐渐恢复正常。
　　熏子整个人趴在他大腿上，一点都不在乎沾了一身的精液，“Jack…… 请不要以为我是个很随便的女孩…… 我这辈子从来没有做过今天为你做的事，只是这些年来我已经在我脑海中演习了每一个动作好多好多好多次了，所以才会看起来那么驾轻就熟的……”
　　唐杰峰轻轻的抚摸着她那五颜六色的秀发，“谢谢你的厚爱……”听了熏子毫无保留的表白，一股柔情在他心中油然而生。“可是我……”
　　聪颖的熏子不让他把话说完就伸手遮住他的嘴巴，“不要说下去…… 我大概晓得你想说什么，可是我不想听。接下来我会以行动证明给你看，我是值得你去爱的一个人……”
　　唐杰峰原本是想要婉拒熏子的爱意，可是她却早有准备，一番话把唐杰峰说到呆住了，只能傻傻的听着她说下去。
　　“我晓得你一直都在寻找一个人…… 可是，她未必是心目中的那个人…… 一切事物都会随着时间改变的…… 你是否真的看清楚自己的内心到底需要什么了呢？”
　　唐杰峰没想到熏子小小年纪，思路居然如此清晰，整个人呆若木鸡的坐在马桶上，不晓得如何反应。
　　熏子站起来用纸巾把把身上擦干净，“Jack，你自己慢慢想吧…… 我对你并不是一时兴起，我真的从小就梦想着和你在一起。所以…… 我胆敢说我很了解你。”
　　她把衣服整理好了后就打开门想要离去。
　　可是门一开她就呆住了，原来莉娜居然就站在门外。
　　熏子很快就恢复常态，转头看了还是裸着下半身坐在马桶上的唐杰峰一眼，然后才笑眯眯的向莉娜说，“如果我说我们俩刚才只是在谈人生大事，你会相信吗？”
　　莉娜面无表情的回答说，“你们在里面干嘛与我无关，可是现在我需要用厕所，所以请问你们已经使用完毕了吗？”
　　熏子绕过莉娜，一边走一边说，“我是使用完了。你看看Jack还需不需要待在里面吧！”
　　唐杰峰看着莉娜那冷酷的俏脸，也顾不得清洗下身就站起来了，“可以了，我…… 我也可以了!”
　　飞机在技术高超的飞机师驾驶下，平安无事的到达苏黎世国际机场，瑞士最大的国际机场及国际航空枢纽。
　　五人一下飞机就有专车送他们去苏黎世老城区的威德酒店Widder Hotel，一家有悠久历史，翻新过的酒店。
　　整家酒店由九栋相互链接的建筑物组成，里面有无数的著名艺术家的作品，而且离苏黎世著名的购物街只有两百米而已，可以说是非常方便旅客。
　　唐杰峰豪气的包了酒店的一层楼，五人就分住在五间豪华套房里。五人在房间里面洗漱了一下后就在唐杰峰房间集合，共商大计。
　　唐杰峰向大家解释他的计划，“瑞士皇家银行是一家百年老店，有不少世界各地的富豪把钱或许是财物存在那里。他们的保险库墙壁足足有三尺厚，真的是炸弹也炸不碎。所以，使用暴力闯进去不是一个好方法。”
　　子琪嘟着嘴说，“大叔，虽然我知道你说的是实情，可是没有机会大打出手，我总是有点不爽……”
　　熏子对子琪的说法也十分认同，“其实我也很想一展身手，让Jack看看我的本领。现在只好再等机会了……”
　　莉娜冷冷的说，“你们两个不用担心，成哥的手下们应该也赶来苏黎世了。就算你们不需要硬闯瑞士皇家银行，也可以和他们肉搏，一显身手。”
　　杜洛也点点头，“你们两个喜欢打打杀杀，成哥那边就由你们应付吧！我做个司机就可以了。”
　　唐杰峰站起来说“我已经和银行那边约好了，会在今天下午三点钟到那边。我的保险箱号码是1888而成哥的说1855。根据我得到的情报，这两个保险箱是在同一个库里。 我们进去之后就可以找机会把成哥的保险箱开了。”
　　莉娜沉吟一会，“我估计我们进去银行时应该没有什么阻力，因为成哥那些手下没有钥匙。他们应该会在外面等待我们取了东西，从银行出来时才出手，把我们杀了再把东西抢去。”
　　杜洛接口说，“所以我们就要兵分两路。一班人去取东西，另一些人应付成哥的人。”
　　莉娜说，“既然子琪熏子你们两个如此手痒，成哥的人就由你们两个超度吧！我和Jack进去拿东西，阿洛负责开车。”
　　大家听了都同声说好。
　　熏子突然间举起手来，“我好奇心比较大，到底那是什么东西?”其实这也是唐杰峰挺想知道的一个问题。
　　杜洛缓缓的回答，“这地球上有个神秘组织，由八个在世界各地雄霸一方的有势力人士掌控。这八人几乎掌管了全世界百分五十的黑势力，他们互补长短，没有任何赚钱的生意不被他们侵入。”
　　熏子点头说，“你这么一说，我就想起曾经听我爸爸说过类似的话，说这八个人财雄势大，势力侵蚀了各地社团!”
　　杜洛继续说，“令尊熊谷太郎是一个坚守原则的长者，他一直没有贩卖毒害人心的海洛因毒品生意，我对他一直都十分尊敬。”
　　说到自己父亲，熏子脸上露出了钦佩的神情，“爸爸从小就和我说，做社团也要有点良心。伤天害理的事情做了会有报应的。所以虽然其他的叔叔伯伯一直怂恿爸爸插手毒品生意，他都不同意!”
　　莉娜接口说下去，“说回那八人，他们互相利用，但当地盘变得无穷大之后，他们就开始互相猜疑。终于，他们达成一个协议，就是把大家的隐秘和组织的运作都存在八个移动硬盘里，每人各收一个。这八个硬盘里面的资料需要起码集合其中六个在一起才能够读取，不然就只是废物而已。”
　　唐杰峰不禁脱口而出，“好主意! 这么一来就不怕有人叛变了! 若有任何一人有异心，其他人就可以集合在一起，把资料取出，然后使用那些资料把叛徒给灭了!”
　　莉娜看了唐杰峰一眼，仿佛是嘉许他，又好像怪他插嘴，“他们就是这样互相牵制。成哥保险箱里面藏的就是其中一个硬盘。”
　　熏子问，“那你们的目的是……?”
　　莉娜紧紧的握着拳头说，“我们要瓦解这个集团!”
　　熏子举起大拇指，“好! 我挺你! 那你现在已经抢到多少个硬盘了?”
　　莉娜叹了口气，“还不够多，只有两个，加上成哥那个只是三个而已！”
　　唐杰峰拍拍胸口，“莉娜，你不要担心。我们一定能够收集六个硬盘，把这个黑心集团完完全全瓦解!”

第9回 对不起你们了，毕加索和张大千！
　　唐杰峰看着车子里面的倒后镜，把脖子上的领带调整好，然后再瞄了坐在自己身边的莉娜一眼。
　　莉娜一身贴身黑色西装，白色衬衫配上红色领带，一头秀发往后梳，更显得英姿飒爽。
　　坐在驾驶员座位的杜洛缓缓的说，“好了，到地点了。你们两个可以行动了，祝你们好运！”
　　坐在副驾驶员座位的熏子转头看着坐在后座的唐杰峰莉娜和子琪，“Jack，莉娜，你们不用担心，我和子琪会把银行外面的敌人彻底解决掉！待会你们取了东西出来时肯定不会有任何人骚扰你们的！”
　　子琪紧握拳头，咬牙切齿的说，“本小姐绝不会放过任何一个成哥那班无恶不作的坏人！今天我要他们来两个，倒一双，来四个，倒两双！”
　　莉娜没好气的向子琪说，“这世上有那么多坏人，你能够杀多少个呢？我们要打大老虎！只有这样才可以打压黑势力！”
　　一向来给人乐天形象的杜洛居然叹了口气，“所谓道高一尺魔高一丈，就算我们把那八个人都绳之以法了，也会有新的势力取代他们。”
　　莉娜点点头，“这我也明白，可是我们只能尽力而为……”她语声中不经意的透露出一丝丝无奈与哀伤。
　　唐杰峰拍一拍莉娜大腿，“好啦！我们出发取宝啦！”
　　他拎着一个黑色公事包，和莉娜一起从杜洛驾驶的宝马760轿车里走出来，深深的吸了一口气之后就往屹立在他们面前的瑞士皇家银行走过去。
　　他们一靠近银行大门就有人把大门打开，迎接他们了。
　　开门的是一个身穿深色西装的中年人，“唐先生，你好！我是汤姆，今天的值日经理，恭候大驾已多时了。”
　　唐杰峰伸出手和他握一握，“汤姆你好，这位是李小姐。我们不浪费时间了，现在就进去保险库吧！”
　　汤姆连连点头，“这当然，唐先生时间宝贵。”
　　他把唐杰峰和莉娜带进银行大堂。
　　那大堂高挑八米，墙上都是花岗大理石，给人一种扎实的感觉。
　　大堂虽大，却只有寥寥数人。
　　从那些人的服饰，看来是银行的客人以及接待他们的银行工作人员。
　　汤姆带着他们走到一个不锈钢铸造的大门前，伸出手贴着大门旁边一个感应器上。
　　过了几秒钟后，那精钢大门终于开了。
　　汤姆带着唐杰峰两人进去，里面是一条长长的走廊，左右两门挂着不少名画，为这原本应该充满了铜臭味的地方添加了一份艺术感。
　　汤姆把他们两人带到另一个比较小的钢门前，同样的使用掌纹来打开那门。
　　他转头向唐杰峰说，“唐先生，你的1888号保险柜就在里面最左侧。你进去之后我会把门关上，确保你的隐私。你要出来时请按墙上的红色按钮，我会一直在这里等待着你。”
　　唐杰峰点点头后就和莉娜一起走进去。
　　他们一进去，背后那门就徐徐关上，把他们和外界隔离了。
　　那密室里面密密麻麻的都是保险柜，足足有几百个。
　　保险库里一片宁静，唐杰峰甚至可以听见自己的心跳声。
　　他转头看着莉娜，“我真希望可以就此和你这样过一辈子……就我们两个人在一起，没有其他人其他事打扰我们俩……”
　　莉娜仰头看着天花板，“其实……你有没有想过，我和你一直以来梦寐以求的她完完全全是两个人呢？我并不是她！所以……你现在做的一切，值得吗？”
　　唐杰峰坚定的点点头，“值得。我知道你并不是她。可是……我找了那么多年，现在终于找到你了，我不会再放手。我年纪不小了，该享受的也已经享受过了。我只想在有生之年还这个心愿，如果我因此死于非命，我也绝无怨言。”
　　莉娜沉默了一阵子，“不说了。开工找1855号吧！”
　　两人分头找了一会，不到一会儿就找到了那保险柜。
　　莉娜马上掏出钥匙把柜子打开，里面果然有个移动硬盘。
　　她把硬盘拿在手上，喃喃自语，“三个了，终于三个了……”
　　唐杰峰伸手握住莉娜双肩，“我们一定可以收集六个硬盘，不用担心。”
　　莉娜点点头，“我们溜吧！”
　　唐杰峰马上去按墙上那个红色按钮，果然过了一会儿钢门就打开了，汤姆就在门前等待着他们。“唐先生，事情处理好了啊？”
　　唐杰峰点头应是，“谢谢你，我们要走了。”
　　汤姆伸手一指走廊尽头的出口，“唐先生，李小姐，这边请。”
　　他让唐杰峰两人先走，自己就尾随其后。
　　就在唐杰峰两人将要到达大门时，汤姆突然间露出一丝狞笑，从西装里拿出一把手枪，二话不说就往唐杰峰开枪。
　　他那手枪配了消音器，只发出了轻微的噗噗几声，子弹就射在唐杰峰后背上了。
　　唐杰峰闷哼一声后就倒在地上。汤姆一击得手，立刻把枪头对着莉娜，想要把她也杀了。谁知他忽然眼前一花，莉娜已经不在他前面了。
　　原来汤姆一开枪，莉娜就伏在地上，在地上滚动到他身后。
　　她一边滚动，一边把领带解开，一到达汤姆身后就跳起来，用手上的领带勒着汤姆脖子。
　　汤姆心知不妙，想要反手向莉娜开枪，射击她头部。
　　精灵的莉娜赶紧把头一缩，汤姆那一枪就此落空。
　　汤姆想把枪管摆下，继续向莉娜开枪。
　　可是莉娜怎会给他这样一个机会呢？
　　她双手狠狠的勒紧汤姆脖子，汤姆马上双眼突出，舌头伸出，只好放下手枪，伸手抓住领带想要自救。
　　莉娜冷哼一声，从后一膝重重的击中汤姆双腿间的要害。
　　汤姆吃痛之下，双手一软，再也无力抵抗，就此活生生的被勒死。
　　莉娜一直等到汤姆身体开始僵硬了，才放手让他倒到地上。
　　这一切说来话长，但其实都只是发生在短短三十秒而已。
　　她把汤姆解决了之后才走到唐杰峰身前，“起来吧，你身上的防弹衣是足以挡住他那几枪的。”
　　唐杰峰忍着痛挣扎着爬起来，“虽然杀不死我，但是被这几粒子弹射在背上也是痛的啊！”
　　莉娜伸手把他扶起来，“你要感激上帝他没有射你的头。”
　　唐杰峰擦一擦脸，“没想到连瑞士皇家银行的工作人员也被收买了。若不是有这防弹衣，我和你就来世再见了……”
　　莉娜咬着下唇，“看来他们这次是铁了心要把我们赶尽杀绝。希望子琪她们几个能够应付在外面的敌人。我们赶紧出去协助吧！”
　　她指一指汤姆的尸体，“把他带上！”
　　唐杰峰大奇，“把他也带上？”
　　莉娜没好气的说，“没有他的掌纹待会如何开门？你有没有钢刀把他的手砍下来呢？”
　　唐杰峰知道自己问了个愚蠢的问题，只好不再出声，伸手抓住汤姆手臂，一路把他拖到保险库大门。
　　他把汤姆的手贴在感应器上，总算成功把门开了。
　　可是大门才开了一条缝隙，一连串的子弹就射进来了。
　　幸好唐杰峰正好站在汤姆的尸体背后加上身穿防弹衣才幸免于难。
　　可怜汤姆死了后身上还多了几十个窟窿，一时间血花四溅，为挂在走廊两边的名画添加了新的色彩。
　　莉娜赶紧把唐杰峰拉到地上，滚到还没完全开启的钢门边边。
　　那钢门才开了不到一半，在外面的敌人就开枪了。
　　唐杰峰一受惊就松开汤姆的手，感应器测不到汤姆的掌纹就停止操作，所以钢门就只开了一半，并没有完全打开，给了唐杰峰两人一个躲避子弹的空间。
　　汤姆的尸体在唐杰峰放手之后就倒在钢门中间，两人想要把门关上也无法把那死人拉过来了。
　　莉娜从钢门往外望，发现刚才在银行大堂的每一个人都手提机枪，不停地往他们发射。
　　若不是他们太过于心急，没等到钢门完全开了后才开枪，唐杰峰两人不免身中多枪了。
　　哪怕唐杰峰是穿了防弹衣，若是头部中枪，也不免脑浆飞溅。
　　唐杰峰失笑说，“原来他们不是在银行外面伏击我们，而是在银行里面击杀我们！”
　　靠在他身边的莉娜白了他一眼，“那不是更加糟吗？你那么开心干嘛？”
　　唐杰峰翻身把莉娜压在身下，“只要和你在一起，死也开心！”
　　莉娜被他压在身下，听着他那带点傻气但深情的话，心中忽然一跳。
　　一跳归一跳，她还是一脸冷酷的哼了一声，“少和我甜言蜜语！我不怕死，可是我不甘心就这样由得那些坏人逍遥法外，坏事做尽却享尽荣华富贵！你真有本事就别和我死在一起，想办法脱身才是正经的！”
　　在两人喋喋不休的同时，子弹却不停地在两人身边呼啸而过。
　　他们两人是挤在钢门最边上，除非那些子弹能够拐弯，不然的话，他们暂时还是安全的。
　　唐杰峰逐渐把头部靠近莉娜，“如果我有办法脱身，你会爱上我吗？”
　　莉娜还没来得及回答这个问题，外面的枪火突然停了。
　　一把低沉的声音响起，“你们投降吧！我们这里有十把枪！你们能够躲得多久呢？再不出来，我们就冲进去！”
　　莉娜听了外面那人的威胁就想要把唐杰峰推开，“快让开，让我应付这些人！你日日夜夜无时无刻就是想要我爱上你吗？”
　　唐杰峰不仅仅没有放开莉娜，反而紧紧的抱住她，“对！我这辈子的两个愿望，第一个就是希望你会真真正正的爱上我。”
　　他顿了一顿才接下去，“第二就是希望你能够开开心心的过一辈子，不管你爱我与否。”
　　莉娜又再冷哼一声，“你说那么多不就是想要和我做爱吗？你敢不敢在这种生死关头和我做爱？”
　　唐杰峰认真的说，“我做这一切不仅仅只是想和你做爱，我是真的爱你。外面那些家伙一直在叽叽歪歪的，要不要先解决几个我们再温馨一下？”
　　莉娜听了他那话不由睁大眼睛瞪着他，“你能够解决那些荷枪实弹的家伙？”
　　唐杰峰点点头，“不能独力全部解决，但只要有你协助就问题不大。我这次已经有了充分准备。”
　　莉娜不可置信的盯着唐杰峰。
　　唐杰峰不慌不忙的从一直拎在身边的公事包里取出两副眼镜，自己戴上一副也让莉娜戴上另一副。
　　此时已经有脚步声逐渐靠近，看来敌人的先头部队正在冲过来了。
　　唐杰峰从公事包里掏出一个圆球，随手一扔，那圆球就从钢门之间飞出去，掉在钢门外。
　　那圆球一接触地面就发出了极度刺眼的强光，外面那些人没料到唐杰峰居然有这种武器，一时间失去了视觉。
　　戴了特制眼镜的唐杰峰和莉娜却不受那强光影响，莉娜也不待唐杰峰吩咐，人已如箭一样往正在冲过来的敌人奔过去。
　　来攻的一共有三个人，他们突然间眼睛失明，立刻心慌意乱，不管三七二十一，胡乱开枪以防万一。
　　可是莉娜并不是直接往他们冲过去，她一出钢门就往左一冲，从那三人侧面攻上去。
　　当前局面就犹如三个瞎子面对着一个明眼人，那三人发射的子弹没有一粒射中目标。
　　莉娜一奔到三人面前就使用手上的领带勒紧第一人的脖子。
　　她晓得情势危急，那一勒是用了吃奶之力，那人马上断气。
　　她一勒之后就放开领带，抓住那人的机枪，把枪头对着另外两人不停地开枪。
　　那两人目不能视，根本无法躲避，惨叫几声后就中枪身亡。
　　剩下的七人虽然也是看不见东西，但他们都是高手，马上根据枪声的来源开枪。
　　莉娜早已料到会有这一着，早以死去的敌人身体做为挡箭牌，还趁机射死了一个枪手。
　　她把敌人尸体往那六个枪手一抛，然后就地一滚，重新回到钢门之内。
　　她还顺手把汤姆尸体拉到门边，把他手掌往感应器一贴，终于把钢门关上，把敌人挡在门外。
　　莉娜一进来，唐杰峰就迎上去紧紧的和她拥抱，“干得好！”
　　他凝视了莉娜一会儿，一时情动就低头吻下去。
　　莉娜也没有抗拒，由得他为所欲为。
　　难得莉娜没有拒他以千里之外，唐杰峰使出浑身解数，舌头在她嘴里翻滚，一心一意要引发她的情欲。
　　两人吻得天昏地暗，直到快要窒息才分开。
　　莉娜一边喘着气，一边说，“没想到你那破公事包里面居然还有这些法宝……”
　　唐杰峰微笑说，“我不是已经说了，我已经准备好了，可以保护你，可以与你并肩作战。”
　　原来他在东京和苏黎世已经配了不少节拍公司研发中心里的秘密产品，用于自保以及克敌，现在果然派上用场。
　　莉娜好奇的问，“那你还有其他什么宝贝？赶紧拿出来让我看看！”
　　唐杰峰连连摇头，“那可不行！我要陆陆续续的给你惊喜！”
　　莉娜哼了一哼，“不给我看就算了！有什么了不起的！”
　　唐杰峰问，“我们是否继续杀下去？”
　　莉娜摇摇头，“等一会。他们现在肯定会严阵以待，就让他们干等一阵子，我们才攻其不备。”
　　唐杰峰听了连连点头，“好战术！那……不就是说我们有一些时间做爱做的事情了？”
　　他说完后又再低头和莉娜亲吻，双手也开始不规矩了，放在莉娜胸部轻轻的隔着她衬衫抚摸着她双乳。
　　莉娜任由唐杰峰爱抚着自己一会儿，才咬着下唇说，“哼……刚才我已经说过了，你敢在着生死关头做爱的话就上吧！谁怕谁啊？就算是我答谢你协助我们的酬劳吧！”
　　唐杰峰解开莉娜衬衫纽扣，双手直接抚摸着她赤裸的乳房了，“我不需要你答谢我。我为你做的每件事都是我心甘情愿的。我只需要你爱我！”
　　他手指轻轻的搓着莉娜乳头，使她那粉红色的嫰椒逐渐硬起来了。
　　莉娜又冷哼一声，“说得天下无敌，可是却到处沾花惹草……”
　　唐杰峰被她说得脸上一红，晓得她是指昨天自己在飞机上和熏子的风流勾当，现在来个秋后算账了。
　　他毕竟是个世界顶级高科技公司的创始人和管理者，晓得既然无法回答，就干脆不要回答这个道理，于是只是装作听不见莉娜那略带讽刺，也有点醋意的那句话，继续爱抚莉娜双乳，还埋首于莉娜双唇，延续刚才那热吻。
　　这些年来，他经历过不少世界级名女人，调情功夫也因此得以提升，连子琪也觉得他技术不错。
　　现在用在莉娜身上也得到类似的效果，莉娜在他爱抚之下，发出了一声声不耐的呻吟。
　　唐杰峰知道时机成熟了，就握住莉娜玉手，让她伸入自己裤子内和自己大屌直接接触。
　　莉娜玉手一摸就摸到那已是坚硬如铁的大屌。
　　其实她之前在三藩市已经领教过这巨物，经过了一番波折后，大屌终于又落在她手上了。
　　也许是心理因素，大屌一被莉娜握住，唐杰峰就有了种飘飘欲仙的感觉，恨不得就此射出。
　　可是他不想佳人失望，于是拼命忍着。
　　他拼命的想一些别的事情来转移自己注意力，费了不少劲儿后，总算把那汹涌澎湃的激情暂时压下去了。
　　唐杰峰晓得当前情况只适宜速战速决，于是一把激情压住后就快手快脚的把裤子脱下，让大屌重见天日。
　　他也把莉娜的西装裤脱下，再次看见了她那蓄着极短毛发的下体。
　　他也不浪费时间把两人的上衣脱下，反正只有下身赤裸就可以成事了，省的待会完事后还要穿上衣服再去应战。
　　唐杰峰一边和莉娜激吻，一边用手指寻找伊人双腿间那敏感部位。
　　他手指摸索了一会儿后就找到了那微微鼓起之处，先轻轻的揩着，然后才逐渐把速度加快。
　　随着他的爱抚，莉娜娇躯忽然一阵抽搐。
　　她闭上眼睛，紧咬着下唇，一副既痛苦却又痛快的表情，使得唐杰峰看了又怜又爱，但手指的动作却没有因此停止，反而变本加厉的把手指插入她小穴内。
　　莉娜也不做作，双腿紧扣着唐杰峰手臂，不停地往内推，明确的向唐杰峰表示需要他更加深入浅出。
　　既然心中女神如此要求，唐杰峰当然尽他所能，越插越深，直到他能够触摸到莉娜花径的尽头。
　　他温柔的扣了几下莉娜就再也控制不住自己的快感，小嘴里透出了一阵阵销魂的呻吟。
　　唐杰峰除了使用手指之外，嘴巴也没闲着，伸头到莉娜乳房上，在舔了她乳头一阵子后就把那诱人的提子吸着。
　　在他双管齐下的攻势下，莉娜不断的扭动娇躯，古铜色的肌肤上沁出一滴滴香汗。
　　终于，莉娜重新握着他大屌，还是一贯的冷酷的说，“来吧，时间不多了……上我吧……”
　　既然如此，唐杰峰就尊敬不如从命，把手指抽出来，再把龟头放在莉娜小穴前，左右摆动摩擦着她阴唇。
　　他不停地摆动着那巨物，直到莉娜急了，自己把双腿微微张开，他才把莉娜举起来，腰部一挺，用龟头把莉娜阴唇掰开。
　　他龟头一进入就感到一阵火烫。
　　其实这是他第二次和莉娜做爱了，但是给他的心理冲击还是一样强大，他还是有了一种整个人都要飞起来的感觉。
　　他自己也晓得这纯粹是心理影响，自己太期待和莉娜做爱了，所以才会有这种感觉。
　　他知道如果自己不及早调整心理的话，很快就会一泄如注了，马上眼观鼻鼻观口口观心，总算把澎湃的热情稳定下来。
　　他扎稳马步后就奋勇上阵，大屌猛然一插，深深的插入了莉娜花径里。
　　莉娜闷哼一声后也摆动着盘骨，迎合着唐杰峰的插插。
　　唐杰峰胸膛紧贴着莉娜裸露在衬衫外的双乳，把她的右腿举起，采取站式使劲的屌着她。
　　他同时还在莉娜耳边轻轻的说，“这里没有其他人了，若是你兴奋的话就发声喊吧……就好像那天我们在三藩市一样……”
　　在唐杰峰努力之下，莉娜的呻吟渐渐响了起来。
　　唐杰峰干脆把她玉背靠在墙上的名画上，有了支撑后，唐杰峰屌得更加畅快了，毕竟要长时间和身高一米七的莉娜站着做爱对于一个普通人来说并不是一件十分轻松的事情，还是借力打力更加能够享受到性爱的乐趣。
　　莉娜的娇躯不停地晃动着，连墙上的名画也因此摇摇欲坠。
　　唐杰峰也不关心那画是毕加索还是梵高，只是一股劲的驱动着下身屌着心爱的女神。
　　在他冲刺之下，龟头多次击中莉娜花心，使得她忍不住大呼大叫起来了，“啊……啊……就是这样……啊……”
　　一时间，那封闭的密室里满是莉娜的叫声，唐杰峰的喘气声和两人肉体碰撞声。
　　莉娜被屌到野性大发，四肢锁紧唐杰峰，整个人简直就是挂在唐杰峰身上，幸好唐杰峰有自知之明，让莉娜背靠着墙，不然的话可能真的无法在如此激烈的动作下保持平稳。
　　在唐杰峰狠狠的一插后，莉娜背后的名画终于从墙上掉下来，画框掉在地上时为那密室里激情四射的环境添加了另一种声音。
　　莉娜在情欲高涨时也不忘问一问唐杰峰，“唔……那……掉下去的是谁的画……？”
　　唐杰峰低头看了一眼后又再给了莉娜重重的一插，“画中的人物有三个眼睛四只手，应该是毕加索后期的作品吧……你就不要理这些了，专心点啊……”
　　“啊……”随着唐杰峰那一插，莉娜忘形的发出了一声高呼，双手拼命的乱抓背后的墙。如此一来，更多画被她拉到地上了。
　　唐杰峰在屌她的同时不忘向她汇报，“刚才掉下去的……唔……是莫奈的睡莲……还有张大千……”
　　莉娜突然双手往后一推，唐杰峰一时立足不稳，就跌到地上。
　　莉娜整个人也随着他倒下，大屌也因此深深的顶着她，使得她娇呼一声后就泄身了。
　　唐杰峰感到一种难以形容的快感笼罩全身，满腔热情就要破关而出，他只好拼命忍住。
　　皇天不负有心人，哪怕莉娜如何激流勇进，他还是保持着那中流砥柱之势，屹立不倒。
　　莉娜足足抽搐了一分钟后，僵硬的娇躯才逐渐软下来。她整个人趴在唐杰峰身上，休息了一两分钟后才爬起来，和大屌正式分开。
　　唐杰峰见她站起来就马上用一种可怜兮兮的眼色看着她。
　　莉娜会意的看了一看唐杰峰那还是一柱擎天的大屌，徐徐地坐在他身边，张开嘴巴吞下那沾满了自己爱液的龟头。
　　得到莉娜如此厚待，唐杰峰不禁发出了一声兴奋的欢呼。
　　莉娜的嘴巴仿佛有种魔力，大屌很快就失去自控力，在唐杰峰的闷哼声中，一股浓精喷入了莉娜嘴里。
　　莉娜并没有因此撤退，反而吸得加倍卖力，使得唐杰峰一泄如注。
　　莉娜小嘴无法容纳他射出来的全部精液，有一些就从她嘴里滴到衬衫和乳房上了。
　　唐杰峰射了后大屌还是保持着那坚硬的状态，在莉娜嘴里继续耀武扬威。
　　莉娜感觉到再也没有精液喷出来后才把龟头吐出来，同时也把含在嘴里的浓精一口气吐出。
　　那口浓精刚巧落在地上那幅毕加索名画上，为它锦上添花。
　　莉娜掏出纸巾把嘴边和身上的精液擦干净，也温柔的为唐杰峰清理残迹。
　　唐杰峰大屌被她一擦，不禁舒服得抖了一抖。
　　莉娜看了他那销魂的样子，又哼了一声，“这下子你可得意了吧？满足了吧？”
　　唐杰峰听了只能不停地傻笑。
　　他看了一看手表，原来已经过了十来分钟。
　　莉娜把衬衫纽扣扣好，裤子也穿上后就向唐杰峰说，“外面的人应该等得心烦气躁了，可以开战了！”
　　唐杰峰马上点头，“好！就让他们再尝尝我的秘密武器！”

第10回 给我两份又大又粗的热狗
　　唐杰峰和莉娜进去银行之后，杜洛就把宝马760开走，在银行四周的街道开了一阵子。
　　熏子和子琪细心观察一下后就发现了好几个形迹可疑的人物在银行附近的街道。
　　在银行左侧停了一辆午餐车，买的是汉堡热狗，而在右侧却有一家小小的书报亭。
　　午餐车里有两个穿着围裙的中年人，笑容可掬的向路人推荐他们家的食物。
　　书报亭的老板是个五十来岁的秃头汉子，自顾自的坐在里面看报纸，对亭外的一切视若无睹。
　　熏子第一个开口说，“这三个人都不对劲!”
　　子琪发出了长长的一声哦，“请问熊谷熏子小姐，他们有什么地方不对劲啊？”
　　熏子晓得子琪是有心考验自己，她微微一笑后说，“你看那两个买汉堡的大叔，他们虽然看起来蛮专业的在做汉堡，动作也挺快的，可是却是小心翼翼，唯恐会一不小心就弄坏汉堡那样。简单来说，我不认为他们是那种每天都在做汉堡的人。”
　　杜洛听了虽然不做声，但却在暗地里点头。
　　子琪大笑三声后说，“看来熊谷熏子小姐真的不是一朵温室玫瑰啊！眼力不错啊！”
　　熏子笑了一笑，“子琪姐姐过奖了。熏子也只是随便说说而已。”
　　子琪又问，“那个老秃头呢？聪明伶俐的熏子小姐又从他身上看出一些什么呢？”
　　熏子继续发表意见，“那个家伙好像对一切漠不关心，其实他每过一两分钟就目光如炬的瞄了银行大门一眼。而且，你看看他的手青筋勃起，必定是个练家子!”
　　轮到杜洛发问了，“除了这三人之外，还有别的吗？”
　　熏子摇摇头，“暂时没有看出其他人了。”
　　子琪对她这结论也表示认同，“我也没看出还有别的人。”
　　杜洛沉吟一会，“就三个人会不会太少了? 他们已经晓得我们不好应付，怎么可能就只安排了三个人? 莫非他们三人是绝世高手?”
　　子琪哼了一声，“不管了! 把他们清除掉再说吧！莉娜和大叔已经进去了二十分钟，差不多要出来了。我们出手吧！”
　　杜洛点点头，“好。你们去吃汉堡包，我去啃报纸杂志。”他说完后就在拐角处把车子慢下来，两个女孩就身手敏捷的从车里跳出来。
　　熏子两人下了车就笑盈盈的走到午餐车前面。
　　那两个中年人笑容满面的接待她们，“两位小姐，想吃点什么? 我们家的热狗特别好吃，又大又粗!”
　　子琪马上点头说，“好的。就给我们两份又大又粗的热狗吧！”
　　“马上好!”其中一个中年人欢天喜地笑着说，同时把手伸入身边一个袋子里，一副想要从里面把制造热狗的食材取出来的样子。
　　一直都是笑眯眯的熏子突然间出手了，一记手掌劈在那人手腕上，同时另一只手就拿起放在午餐车前面的辣椒酱塑料瓶，用力一挤，把里面的辣椒酱都喷到那人双眼上。
　　那人双眼一种刺痛，不禁惨呼起来。
　　熏子再加上一拳，狠狠地击中他咽喉，那人再次惨叫一声后就倒在地上。
　　他倒下来时，他刚才伸手进去的袋子也同时掉下来。
　　一把手枪从那袋子里滚出来，原来他刚才是打算取枪，幸亏熏子先下手为强了。
　　在熏子展开攻击时，子琪也同时出击了。
　　她飞身跃起，一双长腿交叉锁着另外一个中年人的咽喉，然后使劲一压，把那人推到地上。
　　那人是头部先着地，一时间不禁满天星斗。
　　子琪整个人都跌坐在那人胸口，她的重量加上地心引力把那人压得痛叫起来，他胸口还发出了一阵骨折声。
　　子琪一出手就毫不留情，顺手拿起那人放在一边的手机，然后重重的敲在他额头上。
　　她这一敲之下，手机马上四分五裂，那人的额头也喷出一股鲜血，看来那手机的硬度和那人额头不分上下。
　　子琪看着那手机喃喃自语，“看来水果手机的质量还是不怎么样啊！居然一碰就破了! 唉！”
　　两个女孩虽然长得娇艳如花，可是出手却狠辣无穷。就那么短短几秒钟那两个人就受了重伤，倒地不省人事。
　　书报亭里的秃头汉一看见熏子两人出手就举起一把机枪。
　　可是他还没来得及开枪，杜洛已经开着车子往书报亭撞过去。
　　在一连串的轰隆声后，那木造的书报亭被杜洛撞得变成碎片了，那秃头汉子来不及躲避，看来已是惨死在车轮之下了。
　　熏子两人一解决了敌人就被那巨响吸引住了。她们目睹那书报亭变成废堆，不由面面相觑，异口同声的说，“哇……! 不用搞到那么大吧？”
　　杜洛从车子里探头出来，“我也不想的啊！可是他有枪啊！”
　　熏子皱着鼻子盯着杜洛，“不要告诉我你身上没有枪!”
　　杜洛摸一摸鼻子笑着说，“我真的是没有啊！我只是个司机而已啊！”
　　就在此时，在三人不远处的瑞士皇家银行大门突然传出一阵爆炸声，那玻璃大门被炸成万千碎片，在大门前的马路上撒了一地，幸好没有行人在门前，不然不免鲜血淋漓了。
　　子琪和熏子两人再次对视一眼，同时大喊，“不会吧？莉娜和大叔居然搞得比阿洛还要大? 太高调了吧！”
　　那些玻璃碎片才刚刚落到地上，三人就看见莉娜和唐杰峰从银行里冲出来。
　　莉娜手上提着一把机枪，一边跑一边往后开枪。
　　唐杰峰一出来就往熏子三人大喊，“快开车过来!”
　　原来唐杰峰和莉娜两人做完爱之后，唐杰峰就从公事包里掏出两副耳塞，一副自己戴上，另一副就交给莉娜。
　　他一看见莉娜戴好耳塞就打开保险库大门。
　　那门开了一个小小的间隙，他就把一个圆球抛出去。
　　那个小圆球一和地面接触就发出了高分贝的刺耳铃声。
　　在外面守着的六个枪手没想到唐杰峰有这样的法宝，从双耳传入的声音使他们身不由己的伸手掩住耳朵，同时快步远离大门。
　　莉娜就趁着他们双手掩耳的时候，俯身地上从大门的间隙滑出去，手上机枪瞄准那六人发射。
　　那六人也是高手，一发现不妙就马上撤退。
　　纵然如此，还是有两个人中枪倒地。
　　莉娜一冲出去，唐杰峰也随后跟上。
　　他们两人原路跑回银行大堂，唐杰峰一马当先奔到大门前想要推门而出却发现那门居然纹风不动，看来已经被锁住了。
　　一远离了那保险库，小圆球发出的声音就变得轻微了，剩下的四个枪手此时也追上来想要和莉娜来个困兽斗。
　　唐杰峰眼看情况危急，咬一咬牙后就从公事包里拿出另一个秘密武器，几块形状和口香糖大同小异的玩意，把它们贴在银行大门上。
　　他一贴好就赶紧往后退，同时伸手抱着莉娜一起趴在地上。
　　“轰隆……!”两人一趴下，那大门就爆炸了，一大堆玻璃碎片到处飞扬。
　　有一些甚至落在唐杰峰身上和脸上，他的脸也因此多了几道血痕。
　　他忍着痛，继续用整个身体把莉娜保护住，不让任何碎片伤到伊人。
　　爆炸一停止，莉娜就把唐杰峰推开，往那些枪手连开十多枪后就拉着唐杰峰冲出银行。
　　她一边奔跑，一边皱着眉头责怪唐杰峰，“你刚才是在干嘛？那就叫保护我吗？难道我还不能保护我自己吗？”
　　唐杰峰气喘吁吁的跟着她跑出去，“我不管你能否保护你自己，我只知道我必须做一个男人应该做的事……”
　　莉娜哼了一声，“笨蛋!”然后就不理睬唐杰峰了，只是专心开枪，以防那四个枪手卷土重来。
　　杜洛一看见他们两人从银行奔出，马上把车子开到他们面前。
　　唐杰峰两人赶紧打开车门跳上车子后座。
　　车门还没关上，杜洛就猛踩油门，把车子开走。
　　他把车窗都摇下来，熏子和子琪身手敏捷，同时飞身从车窗跳入车厢。
　　全部人都上了车后，杜洛立刻加速，宝马760绝尘而出。
　　从熏子两人出手解决午餐车里面的两个中年人，到杜洛飞车撞毁书报亭，然后银行大门爆炸，五人飞车离开，一切只不过是短短几分钟。
　　瑞士皇家银行附近的行人目睹了这一切都吓得目瞪口呆。
　　更使他们吃惊的是被炸得稀里哗啦的银行居然又跑出了四个手提机枪，凶神恶煞的大汉。
　　四人之中的一个皮肤黝黑的大汉看着那辆宝马，咬牙切齿的说，“都上车，追!”这人看来就是这群人的老大。
　　另外三人听了指令，马上举枪指着两辆停在附近的轿车，向里面的人大喊，“滚出来! 大爷要征用你们的车!”所谓好汉不吃眼前亏，车子里的人只好乖乖就范，把车子双手奉上。
　　当子琪和子琪跳进车子时，子琪是落在杜洛身边的副驾驶员座位而熏子就选择了后座。
　　熏子一进入车厢就刚巧落在坐在中间的唐杰峰怀里。
　　她看见唐杰峰脸上伤痕累累，大惊失色的问，“Jack! 你怎么受伤啦? 天啊! 疼不疼啊？”
　　唐杰峰刚从枪雨弹林里逃出来，忽然之间就软玉温香抱满怀，虽然才和莉娜做过爱也不禁心中一荡。
　　苏黎世虽然天气已是偏冷，熏子却在大无畏精神支持下只穿了一件V领T恤和一条到处都是破洞的牛仔裤。
　　唐杰峰可以从她领子看见那白如凝脂的肌肤，使他难以自控的想起昨天在飞机的卫生间里香艳的一幕。
　　熏子看见唐杰峰呆呆的想的入神，还以为他受伤过重说不出话来了，赶紧把唐杰峰抱着，“Jack，你怎么啦？不要吓我啊！”
　　听了她情急之下的话，唐杰峰才从绮念中醒过来，“我…… 我没事，就脸上和背上刚才爆炸时被一些玻璃碎弄伤了。”
　　熏子总算松了口气，“你没事就好…… 刚才我担心死了……”她无限温柔的抚摸着唐杰峰脸上的伤口，“你现在还痛吗？”
　　唐杰峰微微摇头，“还好啦，不怎么痛。”
　　熏子不满的转头盯着莉娜，“你明明知道Jack不像你这样能够一个打十个，为什么不好好的护着他啊？害得他破相了……”
　　莉娜略微皱一皱眉头，心中有点不快，但却没有开口为自己辩护。
　　她性格一向来有点孤僻，有点冷酷，所以根本没打算要和熏子解释其实是唐杰峰自告奋勇要护着她的。
　　坐在前面的子琪十分清楚莉娜的性子，约略感到一股醋味，心想这可不行啊，于是赶紧煽风点火，“大叔原本长得比较秀气，现在多了一点点疤痕不是变man了吗？看来大叔刚才一定是十分英勇了! 熏子啊，你是不是应该奖励一下大叔啊？”
　　熏子一听就心领神会，晓得子琪是在为自己创造机会，马上整个人都贴在唐杰峰身上，“Jack…… 你骗人，你一定还是挺痛的…… 来，让我疼疼你……”她说完后就伸出舌头舔舐唐杰峰脸上的伤痕，把上面的血丝舔个一干二净。
　　唐杰峰被她这么一舔，伤口虽然有点痛但却有了一种异样感觉，觉得搔搔痒痒的特别舒服，真的是又痛又爽。
　　唐杰峰瞄了坐在身边的莉娜一眼，发现莉娜看也不看自己，早已拧头望着车窗外。
　　他心知不妙，想要把熏子推开，可是那熊谷组的大小姐眼明手快的抓住他双手，“Jack，你受了伤就不要乱动了，让我来服侍你吧!”然后她改变目标，攻击唐杰峰脖子，舌尖不停地在那转圈圈，使得唐杰峰的情欲逐渐被挑起来了。
　　子琪看见唐杰峰双眼眯了起来，立刻火上浇油，“熏子啊熏子，你之前不是说要有气氛才可以做爱吗？那现在气氛不是挺好的吗？难得大叔今天如此神勇，我们又成功夺得硬盘，不是应该要好好庆祝一下吗？还有什么比做爱更适合用来庆祝今天这个好日子呢？”
　　唐杰峰几乎要被子琪这番话气晕了，“这个小捣蛋鬼为了搞破坏居然可以强词夺理到这个地步? 真的是无法无天啊……”
　　熏子原本是想逐步逐步的赢取唐杰峰的身心，可是眼看他对莉娜情有独钟，拖下去可能对自己更加不利，于是当机立断，准备把唐杰峰就地正法。
　　她见子琪如此支持自己，马上迎合着子琪的说法，“说的对! 我们就好好的庆祝庆祝!”
　　她打定主意后马上行动，把唐杰峰裤链拉下，一手握住唐杰峰大屌，二话不说就把它拉出来。
　　她一握着大屌就感觉到那巨物有点粘糊糊的，立刻心中有数了，“你奶奶的! 看来莉娜这小婊插我队了! 居然在银行里面都可以和Jack风流快活! 我再不行动真的会被她抛离几条街了!”
　　她心中气归气脸上还是娇笑着问唐杰峰，“Jack…… 你舒不舒服啊……?”她双手合十，把大屌抓得死紧的套弄着。
　　唐杰峰把柄落在她手里，想要拒绝她的一番好意也无能为力了，只好模模糊糊的应了一声唔。
　　熏子听了马上眉开眼笑，故意盯了莉娜一眼，“Jack，你舒服就好……”她再接再厉，毫不嫌弃龟头上满是唐杰峰和莉娜的分泌物，伸出她灵巧的舌头在马眼上打圈。
　　唐杰峰虽然才射了不久，但也抵抗不住熏子那灵舌，大屌东山再起，开始勃起了。
　　坐在前面的子琪看了那凶兽在抬头立刻热烈鼓掌，“大叔厉害大叔棒！大叔大屌硬邦邦! 耶！大叔大叔，你觉得我这个拉拉队口号喊的还行吗?”
　　唐杰峰又气又急，可是大屌偏偏不争气，居然向恶势力低头了，哦不，应该是向恶势力抬头了，真的是无可奈何。
　　在子琪这个拉拉队推波助澜之下，熏子舔得加倍起劲了，几乎把整个龟头都清理了一遍。
　　既然龟头已经清洁了，熏子就再进一步，含着龟头一分一分的把它吞噬。
　　她嘴巴仿佛含有无穷吸力，唐杰峰感觉自己灵魂也几乎被她吸走了，下身自动自发的一挺，把大屌尽量往她嘴里插。
　　接下来的发展就顺理成章了，唐杰峰大力的插插，熏子开心的迎合着他的动作，大屌也恢复了那巅峰状态，把熏子小嘴塞得满满的。
　　子琪眼看奸计得逞，一边欣赏熏子的口技一边不停地喊出一大堆气坏人不赔命的口号。
　　“大叔大叔真神勇，大屌够大不平庸! 大叔大叔不认老，专门屌人当酬劳! 耶！”
　　熏子感到自己快要容纳不了嘴里的大屌，晓得时机成熟了，赶紧吐出大屌，快手快脚的解开牛仔裤的纽扣。
　　她把双脚摆在子琪座椅后面，娇声说，“子琪姐姐…… 麻烦你了……”
　　子琪马上抓住熏子裤管，用力一拉把牛仔裤拉下来，熏子的下体就此一览无遗。
　　原来她除了在乳房下面有一条张牙舞爪的青龙纹身之外，在小腹上还有两条比较小的青龙。
　　那两条龙摆出二龙争珠的姿势，而龙首与龙爪都朝着她双腿之间的那一片略带暗黄色的森林。
　　唐杰峰还是第一次看见熏子下体，受了条件反射，大屌透出一股杀气，准备择人而噬了。
　　子琪看见了熏子下身的纹身双眼一亮，“好漂亮的青龙啊！”
　　熏子听了不禁窃喜，马上把上身的T恤也脱下，向子琪显示她另一条青龙。
　　子琪本身就很喜爱纹身，遇上了同好心情有点激动了，也有样学样的和熏子一样把身上的衣服脱下，“我也有蝎子和蜘蛛!”
　　这两个小美女突然间同时赤身露体，面对着两具如此诱人的胴体，唐杰峰不由目迷神眩了。
　　正在开车的杜洛也不禁大喊一声，“你们两个要不要这样啊？这不是害我只能看不能吃吗？”
　　子琪马上把乳房献上，送到杜洛嘴边，“谁说你不能吃啊？这样不就可以了嘛！”
　　杜洛也不客气的把子琪乳头吸住，好好的吸了一会儿才把它吐出，再次专心开车。
　　熏子此时已经爬到唐杰峰身上，她反手拍一拍杜洛，“阿洛，开天窗!”她一手抓住唐杰峰大屌，把龟头在小腹上摩擦了几下后就朝着龟头坐下去。
　　她一坐下去天窗就开了，她就伸直身体让一头秀发飘扬在天窗外。
　　唐杰峰晓得今天是无法逃脱了，伸头是一刀缩头也是一刀，他干脆后腰一挺，龟头就此插入熏子小穴里。
　　熏子没想到唐杰峰竟然会主动出击，喜出望外的发出了一声娇呼。
　　唐杰峰插入后也低哼了一声，原来熏子居然紧凑无比，他那龟头简直就是硬生生的把那两扇玉门挤开才成功插入。
　　熏子的紧凑使他忍不住冲动了，臀部犹如上了弹簧一样，一插比一插强劲的在屌着熏子。
　　坐在唐杰峰旁边的莉娜貌似是对两人的风流把戏视若无睹，但其实却带着酸意的在留意着两人的一举一动。
　　子琪最关心的就是莉娜，当然发现她的不快。
　　她有心要使莉娜对唐杰峰不满，才会挑起这场戏。
　　她现在看见计划有效，她马上加强力度，翻身跪在座位上，再伸出双手从后一把抓住熏子乳房，手指灵巧的捏着她乳头，为她助兴。
　　唐杰峰和熏子的动作逐渐猛烈起来，幸好宝马760后座还是蛮宽敞的，再加上开了天窗，所以两人的动作丝毫没有因为车子空间所限而受到牵制。
　　子琪的加入使得熏子更加兴奋，粉嫩的乳头很快就硬了起来，她的呻吟也越加销魂了。
　　唐杰峰正屌得兴起时，杜洛突然喊了一句煞风景的话，“敌人在追上来了! 他们有两辆车!”
　　熏子听了把头伸出天窗，果然看见有一辆奔驰S糸轿车和一辆雷克萨斯L糸轿车从后极速追上。
　　熏子马上缩头进去车厢，“给我枪!”莉娜也不多话，左手一伸就把刚才从银行带出来的机枪放在熏子手里。
　　熏子人回到车厢还继续在唐杰峰身上扭动着，以不同角度冲击着龟头，唐杰峰被她刺激得呻吟了起来，“啊…… 啊…… 不要怕…… 我们这车子是防弹的…… 啊……”
　　子琪马上举起大拇指，“大叔你太棒了! 熏子太幸福了!”
　　熏子喘着气吩咐说，“Jack…… 把我举起来…… 啊……”唐杰峰使劲儿的多插了她几次后才握着她腋下，双手一提，熏子就此和大屌分开，上半身也露在天窗外了。
　　街道上的路人忽然看见有个裸体的东方美女从一辆快速前进的宝马轿车里冒出来都大感惊讶。
　　当他们发现那头发五颜六色的美少女手上居然提着一把机枪时，他们简直以为自己不小心误闯片场了。
　　追在后面的奔驰和雷克萨斯里面的枪手也被这美景震撼了。
　　到他们意识到危险时，熏子已经开枪了。
　　幸好熏子并没有想要在苏黎世大开杀戒，只是瞄准车子的轮胎发射。
　　可是正在追上来的枪手也不是善男信女，一看见熏子开枪就立马猛扭方向盘，尽可能的避开子弹。
　　虽然如此，奔驰的前轮还是中弹了，整辆车失去控制撞上路边的建筑物。
　　雷克萨斯就比较幸运，熏子一连几枪都只是在车身上擦过而已，无法阻挡那日系豪车继续前进。
　　那车上的枪手马上摇下车窗，开枪反击。
　　熏子一看见雷克萨斯里面伸出来的机枪就晓得不妙，赶紧缩回去车厢，重新重重的坐在唐杰峰大屌上。
　　唐杰峰顺理成章也往上一插，两人异口同声的大喊出来，“啊……”
　　子琪欢呼雀跃的说，“熏子枪法不赖嘛！只是还有一辆车啊！”
　　雷克萨斯里的枪手不停地开枪，也枪枪命中宝马760，幸亏那辆车是防弹的，车里的人只是不断被子弹射在车身的声音吵得心烦意乱而已。
　　熏子一手提着机枪，另一只手却在爱抚着唐杰峰胸膛，喘着气说，“Jack……把我再次举起来吧…… 让我把最后一辆车解决掉……”
　　唐杰峰气喘吁吁的说，“不行…… 太危险了，他们有枪…… 再说他们已经晓得你会从天窗出来，肯定会把特别留意……”
　　熏子用力夹着大屌，然后快速的扭动着下身，为唐杰峰带来一阵阵的快感。“那…… 总归要冒个险啊…… 不然无法摆脱这些家伙啊……”
　　唐杰峰闭上眼睛享受着熏子青春的胴体贡献的快乐，“唔…… 我的意思是不用出去…… 阿洛，麻烦你…… 按一按左边那个按钮…… 对…… 就是那个…… 唔……”
　　杜洛一按那按钮，唐杰峰身后的座椅就开了一个小洞，足以让枪管通过。
　　唐杰峰解释说，“这里一个洞，后备箱也开了几个角度稍微不一样的小洞……唔…… 你的枪法要准，必须穿过两个洞子弹才能射出车外……”熏子是聪明人，看一看听一听就明白了，立刻把枪管插入那小洞，然后靠在唐杰峰耳边说，“Jack…… 等一下……”
　　唐杰峰晓得熏子需要瞄准敌车，虽然不大情愿也只好暂时先停下来。
　　熏子聚精会神的看着目标，手腕以唐杰峰肩膀为支撑，突然连开数枪。
　　她第一枪射中雷克萨斯挡风玻璃，第二枪命中正伸出头向宝马开枪的一个枪手，最后一枪击中车子前轮。
　　“好枪法！”子琪忍不住欢呼起来。
　　唐杰峰对熏子神乎其技的枪法也十分赞赏，“熏子好样的!”敌人已去，他也恢复了之前的插插动作，一步一步的把熏子带上高潮。

第11回 我们要做好市民
　　我们要做好市民, 开车时不可以胡作非为！
　　坐在驾驶员座位的杜洛耳边听的是熏子销魂的呻吟和唐杰峰急促的喘气声，坐在他旁边的又是裸露上身的子琪。
　　在这些环境因素影响之下，他难以自控的有了生理反应。
　　子琪正在弯着腿跪在座椅上，兴致勃勃的看着熏子在唐杰峰身上奔驰，还时而发出一声声惊叹，为熏子提供了背景音响效果。
　　杜洛一边开车一边看着子琪那小妖精的乳房在身边一晃一晃的，忍不住抽出一只手一把抓住她乳房。
　　子琪乳房受袭，马上转头盯着杜洛，“你又怎么啦? 欲火焚身啦？忍不住啦? 想要加入战场啦？”
　　杜洛面对她一连四个问题，只好苦笑一下，“我也是无可奈何啊…… 谁叫你那么诱人呢？”
　　子琪一手拨开他的大手，“你这家伙! 专心开车! 开车时不可以讲电话，不可以醉酒，也不可以做爱! 我们要做个好市民啊！”
　　杜洛和她相识已久，晓得她是故意在逗自己，于是就将计就计的说，“我的好市民子琪小姐，是不是我找到了一个安全地方停车就可以和你做爱了呢?”
　　子琪含着手指头，双眼眨了眨，“嗯…… 这个嘛…… 本小姐可以考虑考虑……”她转头看一看坐在后座的莉娜，“莉娜啊莉娜，到时候你要不要参加啊？一起玩嘛……!”
　　莉娜白了她一眼，“我没有这个闲情，办正事要紧!”
　　子琪眯眯一笑，“正事固然重要，忙中作乐也是无可厚非。阿洛，赶紧找个地方停下来! 待会我们尽情玩乐，我不相信莉娜可以忍得住，只是袖手旁观!”
　　杜洛大声回应，“好! 遵命!”他马上大力踩油门，原本已经稍微慢下来的宝马760再次发出怒吼，直直往前冲。
　　车子冲力引起的推背感使得熏子身不由主的往唐杰峰身上一压，唐杰峰大屌更是深深的埋在熏子小穴里了。
　　受了如此重击，熏子的叫声简直就是冲入云霄，“啊…… Jack…… 你好棒啊…… 啊……”
　　苏黎世是位于阿尔卑斯山北部以及苏黎世湖西北端，杜洛现在就是循着苏黎世湖开车，逐渐离开苏黎世，往山路开上去。
　　这一段路程真的是蓝天白云，风景如画，唯一破坏优美宁静气氛的就是不停从车子里传出来的那些欲仙欲死的呻吟。
　　车子循着山路，越开越高。
　　杜洛突然伸手一指，“前面是个好地方!”子琪转头一看也同意他这说法。
　　原来在车子前面不远处有个拐角，拐角后面是个悬崖，悬崖前是一片绿油油的草地，正对着阿尔卑斯的湖光山色。
　　更妙的是草地上有一块大岩石挡住了山路上车子的视线。
　　换句话说，只要人走到石头后面就不会被看见了。
　　杜洛把车子停在岩石旁边，然后打开车门伸伸懒腰，“快出来看看吧！这里的风景真的好棒啊！”
　　子琪也随着杜洛从车里跳出来。
　　她上身赤裸，身上只有一条牛仔短裤，一下车就张开双手闭目仰头迎接面前大自然的美景。
　　杜洛在车上时就一直在拼命忍住，现在看见子琪下车了，他也不浪费时间，双手以光速把裤子解下，露出了他那已经微微勃起的阳具。
　　子琪和他已不是首次交锋，毫不做作的就伸出手紧紧抓住那巨物，一上一下的套弄起来。
　　杜洛不禁舒服到仰头高声喝彩，同时也把上衣脱了，他那健壮的胸膛和腹肌在太阳下更是使人眼前一亮。
　　熏子看见车子停在如此美景之前，也想要在车外来个野战，于是就把嘴巴贴在唐杰峰耳边，嗲嗲的说，“Jack…… 我们出去外面吧…… 这是人家和你的第一次，人家想要特别一点…… 那以后就算你忘记人家了，这也是人家一辈子都会怀念的一天…… 好不好嘛……?”
　　唐杰峰原本已快要把满腔热情都倾注于熏子身上，可是一看见车外的旖旎风光，心中也兴起了一种如果不出去屌一下的话真的是对不起大自然的感觉。
　　于是，他在点点头后就抱着熏子走出车外。
　　唐杰峰虽然不是一个魁梧大汉，可是这些年来他都有不停地锻炼身体，所以抱起熏子对于他来说并不困难。
　　他一路从车里爬出来时还不忘狠狠地抽插了熏子几下，把那日本第二社团千金屌得四肢发软，只能任由他摆布。
　　莉娜也随着他们四人走出车外，可是她并没有加入，只是抱着双手站在一边旁观。
　　此时子琪已经蹲在杜洛身前，双手合拢把他大屌抓住，然后舌头一伸，非常灵活的在龟头上翻滚。
　　杜洛双手叉腰，遥望着远处景色，对子琪的口技赞不绝口，“子琪啊子琪，你这绝活真的是更上一层楼了! 啊…… 对，就是这样…… 唔……”
　　唐杰峰把熏子抱到悬崖边，眼看着那一望无际的高山和大湖，他抱着熏子使劲的插插，为那宁静的山野添加了一些噪音。
　　熏子是背对着那山谷，与那美景始终缘悭一面。
　　她向唐杰峰嗲声说，“Jack…… 人家也想看看风景……”
　　唐杰峰听了美人要求，只好尽其所能满足她的需求。
　　他握住熏子双手，然后把她身体放下，使她上身往后弯成一道拱桥，让她倒过来一睹眼前美景。
　　这样一来，两人下身交接之处就成为轴心，使得熏子对唐杰峰每一次冲击都变得更加敏感。
　　“啊…… 好美啊…… 啊…… Jack…… 真的好美啊……”熏子不停的在狂呼，也不晓得她指的是风景还是唐杰峰的插插。
　　唐杰峰也不管三七二十一，只是继续站稳脚步确保自己能够保持平衡。
　　正在享受着子琪灵活口交的杜洛看见了唐杰锋这姿势，不由向他举起大拇指，“Jack，不错啊！”
　　子琪也停下口，唯恐天下不乱的她自然不放过这个机会，又再拉拉队上身，“大叔身手真不凡，熏子乐得翻几翻!”
　　唐杰锋被子琪的说到脸红耳赤，只好闷声大发财，专心致志的屌着熏子。
　　子琪瞄了一眼正在抱着胸冷眼旁观的莉娜，故意向她伸出手，“莉娜，莉娜…… 干嘛一个人站在一边啊？过来一起玩玩嘛……”
　　莉娜有点意兴阑珊，微微摇头说，“你们玩吧！记住我们还要赶着去抢夺第四个硬盘。”
　　子琪笑笑说，“晓得啦，绝对不会误事的! 阿洛和大叔有多少能耐莉娜你也知道的啊！总不成你认为他们能够支撑一个小时吧？”
　　唐杰锋听了子琪这话心中一酸，心想看来那个阿洛确实和莉娜有过雾水情缘。
　　可是……
　　他能说什么呢? 事实上他自己也正在屌着另外一个女人。
　　忽然间，他感到有点心灰意冷，感到自己虽然不惜一切后果进入莉娜的世界里，可是两人之间真的是存有不少的阻碍，自己能否一一冲破呢？
　　想到此处，他的眼神不可避免的落在莉娜身上。
　　看着她那屈强的俏脸，紧闭着的嘴唇，唐杰锋心中突然热血沸腾，“不管了! 就算到了最后她还是不爱我也好，我还是要尽我所能让她开心，让她达成铲除坏人的心愿! 反正我活了这些年，够了！与其活得不开心，不如尽情燃烧自己，成全心爱的人。如果爱是一把火，我不介意做那扑火的飞蛾!”
　　他想通这一切后就放开心扉，把注意力放回熏子身上。
　　他晓得自己不是个彪形大汉，无法长久抱着熏子，于是干脆整个人躺在草地上，变成了女上男下的姿势。
　　他这样突然躺下，一时间熏子整个人的重量都压在大屌顶端上，熏子被龟头如此一顶，马上发出了鬼哭狼嚎般的叫声。
　　唐杰锋意会到熏子已经快要到达尾声了，立刻鼓起余勇，出尽全力挺腰抽插着她。
　　他看着熏子胸前美乳不停的在眼前晃动着，闪出了一阵阵乳花，心中也不禁有点激动了。
　　再加上熏子乳房下面的那条栩栩如生的青龙随着她娇躯摇动着，真的仿佛快要从她身上飞出来一样，使唐杰锋在抽插时竟然有了种与青龙搏斗的感觉，给了他肉体上快感之余的另一种视觉冲击。
　　在这种种刺激下，唐杰锋更加兴奋了，屌得也越加猛烈，连续好几次把熏子顶到整个人都弹起来，和大屌差点就分开了。
　　幸好唐杰锋还是紧握着她双手，一发现龟头快要脱离她小穴就马上往下一拉，把她拉下来，再次让大屌深深的陷入她小穴里。
　　唐杰锋看着熏子胸前那两点杏红，忍不住埋头在她乳前一口咬住那柔软。
　　他这一咬真的是压倒骆驼的最后一根稻草，熏子原本就快要到达那销魂境界，被他这么一咬，马上水到渠成。
　　唐杰锋感到龟头一阵炽热，已被熏子体内喷发的生命之液迎头淋上。
　　熏子并没有就此罢休，她趴在唐杰锋身上，紧紧的抱着他，还一口咬在他肩膀上，为他留下了一个爱的印记。
　　唐杰锋无端端多了个印记，同时也瞄到了莉娜正在沉着脸漠视着眼前的一切。
　　他心中一凛，隐隐感到莉娜暗地里还是有点在乎自己的。
　　他轻轻的把全身软弱无力的熏子放在草地上，然后爬起来走到莉娜身边。
　　莉娜没有理睬他，只是自顾自的看着山谷的风景。
　　他抓抓头发，尴尬万分的说，“莉娜…… 我…… 其实你也看见了…… 事情其实是……”他堂堂一个全世界瞩目的新科技新贵，在面对媒体时是何等口齿伶俐，可是一旦面对所爱之人却变得如此结结巴巴。
　　莉娜皱着眉头盯着他，“你想说什么？能不能简简单单的把话说清楚?”
　　唐杰锋一时之间卡住了，他明明晓得自己是中了子琪的奸计，可是他却无法和莉娜说自己是逼不得已才和熏子做爱的。
　　这样的话未免太伤熏子了……
　　所以他只能红着脸支支吾吾的不知所措。
　　他还想再挣扎下去，可是突然间大屌一紧，竟然被人一手抓住了。
　　他低头一看，原来就是子琪这个鬼灵精。
　　她此时已是全身赤裸，一手抓住唐杰锋大屌，一手轻轻的逗弄着他那两粒睾丸，还抬头向唐杰锋单一单眼，“大叔啊，你还没射啊！真的是非同凡响啊！”
　　她故意一脸无邪的看着莉娜，“你要不要替大叔消火啊？”莉娜马上别过脸，急速的摇摇头。
　　这一来正中子琪下怀，她毫不介意唐杰锋龟头上满是熏子留下来的分泌物，速度飞快的伸出舌头舔了一舔那湿淋淋的龟头。
　　唐杰锋要害受袭，不由自主的抖了一抖。
　　子琪看着他的反应，不怀好意的说，“大叔啊！既然熏子没有支持到你出火，莉娜又不肯代劳，那只好我亲自出马了!”
　　她也不多话了，立刻翘起屁股跪在草地上，樱唇一张，龟头就陷进她嘴里去了。
　　唐杰锋不是第一次领教子琪的口技了，可是这小魔女确实有她的一套，龟头一旦落在她口中就感到飘飘欲仙，真的是欲罢不能。
　　唐杰锋明明知道自己不能如此软弱任由她摆布，可是坚硬如铁的大屌却毫不听话的在她嘴里自动自发的抽插了起来。
　　子琪心中奸笑时下身突然从后被人一把举起来。
　　她不用回头也料到是原本正在享受着自己口技的杜洛心有不甘。
　　果然不到一秒钟后，她的小穴就被一根巨物从后硬生生的插入。
　　从那巨物的尺寸，她可以确认那就是杜洛的大屌。
　　她晓得自己替杜洛口交到一半就突然溜走，他肯定不会就此发过自己，于是就由得他发泄一下。
　　杜洛平时过的都是腥风血雨的日子，练就了一身好体力，轻而易举的就把子琪举起来。
　　他紧抓住子琪大腿，老实不客气的把她双腿尽可能的掰开，大屌犹如重炮般的一击又一击的轰炸着子琪花心。
　　子琪被他屌到只能发出一阵阵不知所云的呻吟。
　　虽然如此，她还是没有放开唐杰锋，嘴巴还是紧紧的含着他大屌，以致她的呻吟也只能从她紧闭着的嘴唇泄露出来。
　　杜洛越屌越猛，他的冲击力使得唐杰锋也站不稳了。
　　既然如此，唐杰锋只好伸出双手握住子琪肩膀，带着她一起坐倒在草地上。
　　杜洛配合着两人的姿势，把子琪双腿放在自己腰间。
　　聪明伶俐的子琪也不需要他提醒就弯腿箍着杜洛虎腰，还双手贴地支撑自己身体，小嘴却片刻也没有离开过唐杰锋大屌。
　　经过了连番大战的唐杰锋原本就已是强弩之末，那经得起子琪如此折腾? 他闷哼一声后，一股浓精就喷入子琪嘴里， 把她小嘴填满了。
　　子琪并没有因此而停止，反而更加用力的吮吸着龟头，仿佛想要把唐杰锋剩余的一点一滴都要吸出来。
　　唐杰锋颤抖着把体内激情都释放出来后就整个人松弛了，只是继续坐在原地等待急促的呼吸恢复正常。
　　唐杰锋已经把欲望都解放了，可是杜洛还是方兴未已，一根巨棒还是硬邦邦的塞在子琪体内。
　　杜洛往后退了几步，硬生生的把子琪从唐杰锋大屌上抽离。
　　他眼明手快的一把从后抓住子琪双乳，如此一来，子琪就变成整个人悬空在杜洛身前。
　　杜洛虎吼几声，臀部猛烈的往前一挺，子琪马上就娇呼一声。
　　杜洛犹如猛虎出闸，下下重锤，把子琪撞击到不停的晃动着。
　　她胸前的蝎子纹身也因此随着她双乳前后舞动着，散发出一种妖异的魅力，还在她身前的唐杰锋若不是刚刚才射恐怕又会忍不住冲动起来了。
　　杜洛晓得当前情况不适应恋战，需要速战速决，于是在把力度加强的同时也把速度加快。
　　子琪整个人仿佛是风中摆柳一样，在杜洛掌控之下摇摆不定。
　　子琪这人也真够狠的，并不甘愿任由杜洛摆布。
　　她双腿发力，把杜洛箍得更加紧，而她自己也因此被大屌插得更深，杜洛每一击几乎都命中要害，使她喊得加倍销魂了。
　　终于，她浑身抽搐，迎来了今天第一次高潮，她最后几声呻吟在山谷里还引起了回声。
　　子琪虽然泄了，但杜洛还是保持着那坚挺之势，继续带给子琪无穷的充实感。
　　直到子琪的呻吟逐渐低下来后，杜洛才把赤裸裸的她放在草地上。
　　他转身挺着还是勃起来的大屌走到莉娜面前，一副贼兮兮的笑容，“莉娜，能否帮忙替我解决一下？”
　　莉娜板着脸说，“哼，就只知道自己开心! 自己解决吧！”
　　杜洛继续嬉皮笑脸的说，“你可不能怪我啊！刚才子琪不是邀你了吗？是你自己一副本小姐没兴趣的模样! 这怎么能够怪我呢？”
　　莉娜还是继续板着脸，“我没有怪你，只是今天没有兴致而已。是谁惹起你的火你就去找她吧！”
　　在一旁紧张万分的在观察着的唐杰锋听了莉娜这话才松了口气。
　　虽然他已经晓得杜洛和莉娜子琪两人确实有一腿，可是心知与目睹还是两码事。
　　如果莉娜和杜洛在他面前干那回事，他真的会接受不了。
　　他真的无法接受心中的女神在自己面前被另一个男人屌。
　　杜洛皱着眉头看了莉娜一会儿后就转身回到子琪身边。
　　他蹲在子琪脸旁，抓住大屌轻轻的拍打她脸颊。
　　子琪娇嗔一声后开口把那沾有自己分泌物的龟头吞下。
　　杜洛现在只求发泄，不断的抽动着臀部，拼了命的屌着子琪小嘴。
　　他一心一意想要射，果然不到一分钟，子琪嘴边就冒出了一些白色液体，看来杜洛已经求仁得仁了。
　　莉娜见杜洛已经射了就拍拍手掌，“好了！要射的人都已经射了! 我们要赶路了! 来，都给我上车吧！”
　　唐杰锋四人匆匆忙忙的把衣服套上，挤上宝马760后杜洛就开车离开那悬崖。
　　第一次和唐杰锋做爱的熏子感到无比满足，一路上都娇滴滴的靠在唐杰锋肩膀上。
　　这使得唐杰锋一脸尴尬但也不好意思把熏子推开，毕竟才刚刚和她做完一场激烈的爱，总不成马上就过桥抽板。
　　唐杰锋担心莉娜会生自己气，于是尽力没话找话说，“我们接下来去哪里啊？要到哪里夺取下一个硬盘?”
　　莉娜盯了他一眼后回答，“我们去法国尼斯。”
　　唐杰锋哦了一声。
　　尼斯是法国南部一个著名沿海城市，依山傍水，气候宜人，是一个度假天堂。
　　唐杰锋成为富豪后不仅仅去过尼斯度假，还大手笔的在那投资了一些物业。
　　唐杰锋继续问，“我们的目标人物是法国那个黑社会大哥呢？”
　　莉娜冷冷淡淡的说，“这次的目标不是黑社会。他叫彭东旭，是个金融大鳄，国际庄家。”
　　唐杰锋听了一怔，“彭东旭? 不就是那个财神基金的CEO吗？这些年来他在股市上翻云覆雨，使人闻名丧胆! 难道他也是那国际犯罪集团里面的一员吗？”
　　子琪大笑起来，“呵呵呵…… 大叔果然就是个大叔，哪怕如何高科技，还只是个大叔! 大叔啊大叔，难道你不晓得现在世界不一样了？你真以为现在的犯罪集团还只是停留在开赌场，开妓院，贩卖毒品而已吗？你错了! 不相信你可以问问你身边的熊谷熏子小姐!”
　　熏子也附和子琪的说法，“Jack，子琪说的一点也没错。日本很多社团已经侵入了很多行业。其中一个原因是为了洗黑钱。金融业可以带来暴利，也是很多社团深感兴趣的一块肥肉。”
　　莉娜点点头，“是的。这个彭东旭专门负责把集团的钱洗白。他拥有如此雄厚的财力作为后盾，在股市上兴风作浪简直就是轻而易举，不少无知股民被他害得倾家荡产，走投无路。”
　　唐杰锋明白了，“如果说那集团是家公司，彭东旭就是他们的CFO财务官，对吧？”
　　莉娜再次点头表示嘉许，“全中。他在尼斯有套别墅，每年都会在那逗留一段日子，享受人生。”
　　唐杰锋沉吟了一会儿，“那…… 我们是要杀入他那别墅吗？”
　　莉娜叹了口气，“是这么打算，可是有点难度，我们无法带任何武器靠近他的别墅。”
　　唐杰锋大奇，“怎么会呢？他那别墅有武器测探器吗？”
　　莉娜摇摇头，“他那别墅是坐落在尼斯的裸体海滩上，任何人只要进入别墅方圆几里内都必须一丝不挂。”
　　唐杰锋听了不禁张口结舌，心想这招真绝!

第12回 医生劝告：饭可以乱吃，药不可乱服
　　彭东旭是一个三十出头，一脸干练的中美混血儿。
　　他个子挺高，大约有一米八，虽然并不魁梧，但绝对不是个文弱书生。
　　这些年来，他凭着过人的财技，加上有富可敌国的集团支持，在金融市场上可真是战无不胜。
　　他时常夹着几百亿资金，以雷霆万钧之势横扫某国金融市场。
　　等到市场大热了，作为庄家的他就会以迅雷不及掩耳之势离场，留下了一大堆输到要跳楼的股民。
　　彭东旭可以说是集团里面的一只会生金蛋的鹅，所以他获得的回报也是一般人匪夷所思的。
　　他除了在世界各地都拥有豪宅之外，私人飞机与游艇当然是少不了，手上还有不少世界各国各种行业的优质股。
　　他掌握着那些优质股，再加上无穷无尽的资金链，想要操控股市真的是易如反掌。
　　彭东旭财大气粗，身边当然不缺美女。
　　其实他长得还算是英伟，再加上股坛点金手这大名，使他在女人这方面无往不利。
　　他也因此变本加厉，专门把目光放在演艺界人士上，最喜欢在股市上捞了一把后与相熟的朋友开狂野派对。
　　由于他从没向外界暴露他的实际身份，一直都是以金融巨子的身份出现在世界各国，演艺界人士都乐意与他为伴。
　　彭东旭这人专门喜欢在一些景色优美的地方举办派对，而他在法国尼斯的别墅刚好符合他这个要求。
　　他那栋别墅独占了一大片沙滩，还有很高的围墙把外界隔离了。
　　换句话说，他那别墅可以说是在尼斯海滩上一个独立的一区，平常的游客只能在围墙外徘徊，根本无法越过那通了电的围墙。
　　而且，别墅里里外外起码有二十个特别挑选的保镖，全天候保护着他，和国家领导比起来，只有过之并无不及。
　　由于他那别墅是在天体海滩里，每个人都必须要入乡随俗，一概赤身裸体，回归大自然，包括他的客人以及保镖们。
　　他最近在股市里大展拳脚，为集团赚了天文数字，自然要庆祝一下，于是今晚就在他那别墅举办狂欢派对。
　　受到邀请的有演艺界的明星歌手，潮流界的服装设计师以及名模，当然也少不了各国名媛。
　　他大手笔的派出几架私人飞机把宾客送到尼斯，准备狂欢一晚后才把来客全部送回家，真的是豪气非凡，难怪各界人士都争先恐后的想要参加他的派对。
　　太阳还没下山，彭东旭就在别墅管家的陪同下到处走了一圈，观察了一下当晚派对的准备工夫。
　　别墅前面的沙滩上已经铺满了林林总总的美食与美酒，确保宾客随时随地都可以享用。
　　沙滩上的每个角落也都放置了顶级音响，彭东旭高薪聘请回来的三个国际级DJ已经开始在现场打碟了，一阵阵强烈的节奏使人忍不住闻歌起舞。
　　当然，那三个DJ也是和在场的工作人员一样，都是一丝不挂的。
　　彭东旭巡查了一下，终于满意的点点头，“好！今晚我要大家玩个痛快！”
　　此时当晚的嘉宾已经陆陆续续到达了，每人不论男女都要经过别墅外围一个大厅，在荷枪实弹的保镖的监视下把身上衣服全都脱光才能进去别墅里。
　　来参加派对的宾客对彭东旭的规矩都十分熟悉了，而且她们也都是名人，也希望能够在一个安全的环境里狂欢，既不想被人绑票，也不想被狗仔队偷拍，所以每个人都爽快的把那些阿玛尼西装华伦天奴长裙巴宝莉风衣香奈儿套装一一脱下。
　　来的宾客全都是俊男美女，虽然那些保镖并不是首次面对这种场面，可是还是有不少人控制不了自己的生理反应，逐渐勃起了来。
　　幸好彭东旭聘请保镖时，专门挑选年轻力壮的人选，所以到场的女嘉宾们对那些直直向着她们竖起来的大屌一点都不介意。
　　有几个名模还特意摸了几个长相俊俏的保镖一把，使他们勃得更加厉害了。
　　宾客们一到达别墅前的海滩就看见同样是全身赤裸的彭东旭挺着一根微微勃起的大屌迎接她们。
　　彭东旭张开双手，哈哈大笑的说，“我正式宣布，今晚的派对开始了！今晚大家尽情玩乐，尽情做爱！任何一个做爱不超过三次的人不准回家！”
　　来参加派对的宾客原本就是存着尽情做爱的念头，听了彭东旭的宣言后马上高声喝彩。
　　一些比较心急的男客人马上出动，一把抱着心仪的女宾客，行动起来了。
　　彭东旭是派对主人家，当然是现场最受欢迎的男士了。
　　好几个国际闻名的女明星以及名模都把他围住。
　　看着眼前那些诱人的胴体，彭东旭的大屌很快就变成一柱擎天了。
　　彭东旭一向来都是以最高标准选择女伴，被邀请的全是顶级美女。
　　就说正在他身边那三个女孩子吧，冰儿虽然年纪稍微大了一点，可是凭着甜美的脸蛋和火辣的身材，一直在各国美女榜上居高不下，推出的电影或许电视剧往往受到热捧。
　　和冰儿在一起的是最近大红的跨界名模裴斐以及在乐坛大放异彩的新晋女歌手田颖。
　　这三个女孩可以说是各有特色，冰儿身材高挑，一身冰肌玉肤，乳头是一片鲜艳的粉红色，配上她那一双水汪汪的大眼睛，给人一种冰清玉洁的感觉，不知情者真的很难相信原来她早已阅人无数。
　　裴斐是个平面模特，并不像那些专门走T台的名模那样都是平板身材。
　　她骄人的三围，加上甜美的脸蛋，使她一夜成名，除了接了无数个广告之外，在电影圈也是炙手可热。
　　田颖是最近一年才冒出头的动感女歌手。
　　她凭着劲歌热舞还有性感的舞台表演，在短短一年内横扫各地歌坛，是诸多宅男心中的女神。
　　由于经常练舞，她一直保持着十分优美的身段，一双长腿之间饱满的私密地带使彭东旭看到热血沸腾。
　　冰儿已经多次参加过彭东旭的派对了，是三人之中和他最熟的一个。
　　她一走过去就伸手抓住彭东旭的大屌上下套弄起来。
　　她手技高超，彭东旭被她套了一会儿就呼吸急促起来。
　　冰儿一边套弄一边娇嗲的在彭东旭耳边说，“东东，这次多亏你通知我清仓，我才能够及时离场……谢谢你哦……”
　　彭东旭听了马上哈哈大笑，“小冰儿，教你一个乖，想要在股市里面赚钱可真的不是那么容易啊！但是你不用操心，只要你听从我的指挥，包你赚大钱！哈哈哈！”
　　裴斐此时也走过来，把豪乳紧紧的贴在彭东旭胸膛上，“东东……你真的要指点指点我啊……我这次被套住了，真的很受伤啊……”
　　彭东旭再次狂笑，“没问题！跟着我玩，绝对不会好像那些散户那样葬身股海！哈哈哈！”
　　他双手毫不客气的抓住裴斐那一双使得众多宅男神魂颠倒的乳房，好好的过一把手瘾。
　　冰儿把站在一边的田颖拉过来，“东东啊，颖颖在乐坛呼风唤雨，可是到现在为止还没踏入影坛……”
　　彭东旭马上爽快的说，“这简单！好莱坞几个经理人公司都有我的资金。我向他们打声招呼，让他们开部古装电影找颖颖演中国公主不就行了吗？”
　　田颖大喜过望，马上送上热吻，同时玉手也加入战场，用掌心不停的摩擦着彭东旭龟头。
　　裴斐看见冰儿与田颖已经占了整根大屌，只好在彭东旭双腿之间蹲下来，伸出舌头舔着他那两粒睾丸。
　　彭东旭对她们的要求可真是有求必应，怪不得这三个世界知名的女艺人也争着向他献媚。
　　此时现场气氛已经被DJ火爆的音乐炒得热乎乎的。
　　到场的贵宾要嘛一边喝酒一边跳舞，要嘛已经和心仪的对象疯狂的在沙滩上做爱了。
　　有几个女模还看中了两个长得雄伟的保镖，一起出手挑逗他们。
　　那两个幸运的保镖突然感到龟头被冲上来的女模一口吞噬，赤裸的胸膛还被她们毫无忌惮的尽情抚摸。
　　他们虽然职责在身，但也忍不住了，身不由主的舞动着下体，抽插着那些女模的嘴巴。
　　彭东旭也已经开炮了。
　　那三个女孩中，田颖是新加入的。
　　在这之前彭东旭还没和她交过锋，于是他就选了田颖作为今晚屌的第一个女孩。
　　他让田颖趴在沙滩上，自己就在后面冲刺。
　　他抽插的力度强劲，每一插入都把田颖撞到往前晃动，使得她不停的发出一声声娇呼。
　　冰儿和裴斐当然不会闲着。冰儿把双峰贴在彭东旭虎背上，双手不断的捏着他的乳头。裴斐就趴在彭东旭双腿间，使出舌功在他肛门深入浅出。
　　在这三个娇娃合力之下，如果是常人恐怕早已射了。
　　可是彭东旭这几年久经沙场，不晓得已经玩过多少次群交了，早已习以为常。
　　而且，他为了能够尽情享受今晚的派对，还特意服了药，增加了自己的持久力，大屌也膨胀到一个前所未有的状态，田颖和他初次交锋就被屌到死去活来。
　　终于，在一声长长的呼喊后，田颖整个人都瘫痪了，把脸埋在沙里，不停的在喘气。
　　彭东旭狠狠地多插了她十来下后才把湿淋淋的大屌抽出来，回头一把抓住冰儿。
　　他服了药后体力大增，竟然一把抱起身高有一米六九的冰儿。
　　善解人意的冰儿立刻双腿一弯，紧紧勒着彭东旭虎腰，同时也让龟头插入自己的小穴了。
　　彭东旭一插入就感到冰儿紧凑无比，心想真不晓得她是如何保养的，虽然人尽可夫还能够如此紧凑，难怪她能在影坛无往不利，一帆风顺。
　　除了紧凑之外，冰儿另一引人入胜之处就是她的叫声。
　　她虽然不是妙龄少女了，可是她的叫床声却是犹如小女生那么娇嫩，使人听了心中马上发痒，欲罢不能的出尽全力去屌她。
　　彭东旭使用站式起劲的抽插着这迷死人不赔命的尤物，口中不停的发出一阵阵虎吼，与冰儿的叫声一刚一柔，站在一边观战的裴斐听了不禁心神激荡，手指静悄悄的插入了自己的小穴。
　　既然还没轮到自己，她只好先动手抚慰一下自己了。
　　裴斐才刚刚勾了几下就感到双峰一热，竟然被人从后伸手握住。
　　她赶紧回头一看，发现在自己身后的是一个短发美少女。
　　那女孩一头帅气短发，眉清目秀长得非常动人。
　　她也和沙滩上其他人一样，全身一丝不挂。
　　绣娜留神一看，只见她一副运动家的身材，全身肌肉结实但却不失优美，一双美腿连裴斐看了也心动不已。
　　那女孩犹如一头美洲豹，整个人美丽中带有危险感，给了裴斐一种莫名的刺激。
　　裴斐一转头，那短发少女就伸头与她热吻。两人舌头一交锋，裴斐就发现那女孩技术高深，舌头在她嘴里翻滚，很快就把她的欲望都勾出来了。
　　欲火焚身的裴斐顾不得还在和冰儿肉搏的彭东旭了，干脆转身和那女孩湿吻，同时双手也在对方胴体上游走，享受着那健美身体带给自己的手感。
　　那女孩由得裴斐双手在自己身上放肆，她自己双手不再停留在裴斐乳房上，右手滑到裴斐双腿间，以两根手指取代了裴斐自己的手指，狂野的插入裴斐小穴里。
　　“啊……”那女孩手指一插入，裴斐就晓得厉害。
　　她竟然好像知道裴斐身体的感受那样，每一个动作都恰到好处，使得裴斐忍不住放声大喊起来。
　　随着短发女孩的攻势逐渐猛烈，裴斐的叫声也越来越销魂，把正在尽情做爱的彭东旭和冰儿的注意力也吸引过来了。
　　一向来彭东旭邀请的嘉宾都会把一些闺蜜带过来，而他对于这点也十分欢迎，毕竟美女是多多益善的。
　　所以，他虽然从没见过那个短发少女，却对她没有任何戒心。
　　说到底，他并不是黑社会出身，警觉性确实没有集团其他成员那么强。
　　那短发女孩使他眼前一亮。
　　她一脸不羁神情，彭东旭看了后就有了想要征服她的欲望。
　　于是，他再重重的插了冰儿好几下后就把伊人放下来，挺着大屌往那少女与绣娜走过去。
　　裴斐已经在娱乐圈这个大染缸混了一段日子，当然明白彭东旭的想法，晓得他对那短发女孩起了色心。
　　她想要讨好彭东旭，于是特意伸出手把彭东旭拉过来，同时柔声询问那女孩，“我们一起玩，好吧？”
　　那女孩不置可否的眨眨眼，手指还是不断的给裴斐带来欢乐。彭东旭看她没有拒绝，心中一喜，马上伸出大手把两个女孩拥抱在一起。
　　那女孩毫不畏羞的用另一只手抓住彭东旭大屌。
　　彭东旭大屌被抓，马上摆动下身在那女孩手中取悦一番。
　　他感到那女孩的手暖暖的，而且抓得死紧，不禁有了些销魂的感觉。
　　他以为那女孩会再进一步，没想到她竟然把大屌一拉，硬生生的把龟头塞在裴斐的小穴里。
　　裴斐忽然感到小穴一空，那女孩的手指已经离去了。
　　她正想抗议时，小穴又突然被塞满了。
　　她低头一看，原来彭东旭的大屌已经取代了那女孩的手指，深深地插入了自己体内。
　　她今晚原本就已经打好主意要尽量满足彭东旭，希望以此换来种种好处。
　　如今小穴被插，她马上顺理成章的扭动着下体，和大屌剧烈碰撞着。
　　既然已经插了裴斐，彭东旭就将错就错，一手举起裴斐右腿，继续保持站式屌着她。
　　短发少女从后抱着裴斐，帮助她保持平衡，三人就形成了一个三明治的姿势，而裴斐就是当中的轴心。
　　彭东旭有心要在短发少女面前显示实力，虎腰猛挺，夹着万马奔腾之势，几乎每一插都把裴斐冲击到娇喘连连。
　　短发少女也不是只做个旁观者，她那一双魔手也在捏着裴斐乳头，把那名模的热情带到一个新沸点。
　　裴斐的叫声越加销魂，“啊……东东，你好厉害啊……啊……对，就是这样插我……嗯……嗯……”
　　一般男人都喜欢女人夸赞自己的性能力，彭东旭也不例外，心想自己重金买回来的药效果真的不错，连驭三女了还是金枪不倒，下次可以进多点货了。
　　彭东旭自己其实也是兴奋莫名，虽然他群交经验丰富，可是这次多了一个样子超酷超拽的美少女。
　　一想到待会就可以把那拽拽的美少女屌到呼天抢地，他心中仿佛有一把火在燃烧着。
　　他还有一个邪恶的念头，“看她那么年轻，后庭一定还没被开苞！好吧，待会就让大爷执行这个神圣任务吧！”
　　想到这一点，他的大屌忽然再次膨胀，把裴斐小穴塞到满满的。
　　那短发少女当然就是莉娜了。
　　唐杰锋运用了节拍公司创始人的影响力，和几个演艺界的朋友一起混进了这个派对。
　　他们五人分头行事，尽量想要找到机会把彭东旭擒下，然后逼他交出硬盘。
　　终于还是莉娜凭着她那男女通吃的魅力成功加入彭东旭四人的群交里。
　　莉娜站在裴斐身后，不停的顺水推舟的把彭东旭和裴斐往别墅方向拉，彭东旭变成一步一插的屌着裴斐。
　　彭东旭虽然屌得过瘾，但也不禁有点奇怪了，“宝贝儿，你这是想往哪里去啊？”
　　莉娜还是一般的酷酷的模样，淡淡的回答，“我不喜欢在沙滩上做爱，我还是比较喜欢床。”
　　彭东旭马上点头说好，“行！做爱这件事还是最适合在床上干！好！我们这就进去！”
　　他心急想要屌莉娜，干脆一把抱起裴斐，一边走一边屌，领着莉娜逐渐走入别墅里。
　　他那些保镖早已见惯他的淫乱，看见他带着两个美女走入别墅也只是偷偷羡慕他艳福不浅而已，并没有意料到其中一个女孩竟然是个煞星。
　　在彭东旭的引领下，三人进入了一间套房，正是彭东旭的卧室。
　　那套房到处都是镜子，连天花板也不例外，原来彭东旭除了极度自恋之外，还有个喜欢在镜子里看自己和各种女人做爱的怪癖。
　　裴斐被他从沙滩一路屌到套房里，早已泄了几次，已经有点吃不消了。
　　彭东旭看见裴斐上气不接下气的样子，突然怜香惜玉起来，就把大屌拔出来，任由裴斐软软的倒在套房里的大床上。
　　他服的持久药果然药力惊人，到此为止他还是全无射意。
　　他转身把沾满了三个女孩爱液的大屌对着莉娜，有心炫耀的鼓起身上肌肉，露出了他一直引以为傲的六块腹肌，“宝贝儿，轮到让你开心的时候了！哈哈哈！”
　　莉娜随口一声，“好！”
　　玉手一伸把彭东旭大屌抓住。
　　彭东旭以为快要享尽艳福了，没想到屌上突然传来一阵剧痛，原来莉是娜突然使劲一拗。
　　彭东旭哪里经受的了如此剧痛，想要放声大喊，可是咽喉一痛，已被莉娜出手扣住，根本不能发声。
　　他做梦也没想到自己一个大男人遇上了这个短发少女竟然毫无反抗之力。
　　莉娜低声向他说，“给我你的硬盘，不然我就硬生生的把你这丑恶的玩意拗断。”
　　彭东旭咽喉被扣，只能轻轻的说话，“你要硬盘而已嘛……我多的是，送你几个也无所谓……啊……”他最后一声痛呼是因为莉娜用力一拗，差点就把他那大屌拗到弯曲了。
　　他服了持久药后就一直维持着金枪不倒之势，就算是现在落在莉娜手里，大屌还是居高不下，使他后悔莫及，心想如果大屌能够软下来当前就不会如此痛了。
　　莉娜在他耳边冷冷的说，“不要再和我玩花样。信不信我把你那玩意拗断然后把它插在你肛门里？”
　　彭东旭听了不由不寒而栗，只好连连点头，“你把墙上那幅拿破仑画像往右转四十五度，就会有个暗门在墙上出现……”
　　莉娜把他大屌放了，但还是继续扣着他咽喉，把他拉到墙边照着他的指示把画像转了转，果然墙上出现了一个暗门。
　　莉娜走过去一看，发现里面除了有一个硬盘之外，还有一堆珠宝。
　　她对这些珠宝不屑一顾，只是把硬盘取了。
　　彭东旭强笑说，“这位姐姐啊，你东西到手了，可以放了我了吧？”
　　莉娜冷哼一声，一记手刀敲在他额头上。
　　彭东旭双眼一黑，马上倒在地上。
　　他虽然晕倒了，可以那根大屌还是直勾勾的翘着，确实是药力非凡，值得推崇。
　　莉娜是一丝不挂，只好就这样拿着硬盘走出去。
　　她一打开套房大门就看见两个保镖正在快步冲过来。
　　原来彭东旭那个暗门是和别墅里的保安系统连在一起。
　　平时彭东旭自己开的时候会先把警报关闭，那就不会惊动警卫。
　　他刚才是故意让莉娜启动警报，希望他那些保镖及时赶来搭救。
　　莉娜没想到他有此设置，果然上当了。
　　莉娜艺高人胆大，不慌不忙的在地上一滚，已经来到两个保镖身前。
　　她一口咬住硬盘，双手齐出，奇准无比的抓住那保镖的睾丸。
　　那两个保镖怪叫一声后就倒在地上，痛到整张脸都扭曲了。
　　莉娜双腿一弹，已经重新站起来快速的奔离现场。
　　可是她才跑了几步，就看见十来个荷枪实弹的保镖飞奔而来。
　　她不仅仅是手无寸铁，还是全身赤裸，看见大敌来临，不禁眉头一皱。

第13回 谁是第一个吃螃蟹的人？
　　莉娜看着那十来个全身赤裸，但握着各种手枪的保镖往自己冲过来，不禁眉头一皱。
　　她虽然身手了得，但也不能在手无寸铁的情况下应付那么多荷枪实弹的大汉。
　　她左右一看，发现走廊左侧有个门。
　　情况危机，她不假思索就一脚踢开那门，然后直冲进去。
　　她耳边传来一阵阵枪声，看来那些保镖毫不迟疑的向她开枪了。
　　莉娜一冲进去就发现里面原来是个厨房，七八个同样也是一丝不挂的厨师目瞪口呆的看着她。
　　莉娜晓得那些保镖马上就会杀进来，赶紧四处张望看看厨房里可有合适的武器。
　　有一个厨师开口了，“你是参加派对的客人吗？这里是厨房重地，你快出去吧！”
　　莉娜转头一看，赫然发现那个厨师身前有一个桶子，里面全都是活生生的螃蟹。
　　莉娜灵机一动，一口咬住硬盘，一跳跳到那厨师身边。
　　那厨师眨了个眼身旁就多了一个身材健美的全裸美少女，双眼不禁直勾勾的盯着眼前美景。
　　莉娜也不理睬他，双手一伸，抓住了两只螃蟹，然后双手一挥，螃蟹已经击中了刚刚冲进来的两个保镖头部。
　　由于厨房的门只能容纳两个人通过，所以那些保镖无法一起涌进来。
　　作为开路先锋的两个保镖一踏入厨房，还没看清楚情况，额头已是一痛，被莉娜扔过来的螃蟹敲个正着。
　　那两个保镖一痛之下，疯狂的开枪。
　　莉娜早有准备，早已拿了一个不锈钢平底锅护着头部。
　　其实她也多虑了，那两个保镖正痛得满天星斗，根本无法瞄准目标，他们发的那几枪都只射中天花板以及几个倒霉透顶的厨师。
　　莉娜再接再厉，又拿起两只螃蟹。
　　这次她是准准的把螃蟹扔在那两个保镖双腿之间的要害。
　　那两个保镖要害受袭，忍不住痛到弯下腰来。
　　在他们身后的另外两个保镖就暴露在莉娜的攻击之下。
　　那两个保镖正想开枪时，脸上一阵剧痛，也和前面两个保镖同一命运，也中了莉娜那螃蟹炸弹。
　　此时厨房里一片混乱，那些厨师都靠在墙边，拼命大喊，“不要开枪！我们只是厨师啊！不要乱开枪啊！”
　　莉娜趁乱就地一滚，滚到厨房门口，举起平底锅狠狠地敲在最前面的四个保镖头上。
　　她一招得利，马上改招，伸出双手把保镖手里的枪抢过来。
　　枪一到手，她就飞身一脚把站在最前面的一个保镖踢得往后倒，把他身后的几个保镖也压倒了。
　　她就趁此机会，连珠炮的开枪，剩下的十来个保镖有几个挂彩了，其余的赶紧闪到一边去。
　　莉娜好不容易找到这个空隙，再多射几枪后就往厨房的窗口飞奔而去。
　　她双枪连发，把窗口玻璃射成碎片，然后犹如标枪一样穿过窗口，成功离开厨房。
　　厨房外面原来就是沙滩。
　　莉娜一落地就往人群里冲。
　　那些保镖担心会误伤宾客，并没有不顾一切的开枪，只是也像莉娜一样从窗口跳出来紧追着她。
　　此时派对已经到了狂热时刻，DJ正在播放重节奏舞曲，扩音器发出的超强低音使得在场宾脉搏奔腾，要嘛尽情的在摇头晃脑的跳舞，要嘛就在尽情做爱，根本没有人注意到有个东方少女正在被一群人高马大的保镖追杀。
　　彭东旭的保镖也把他救醒了，他服的持久药确实是效力十足，他那根大屌竟然还是硬邦邦的，没有一丝要软下来的迹象。
　　他一醒过来就大发雷霆，“老子白养你们了！你们那么多人竟然还抓不住一个赤手空拳的女孩？奶奶的！”
　　他的保镖领班也非常尴尬，“波士，不用担心，我们一定可以把那个小贱人抓回来！”
　　彭东旭咬牙切齿的说，“落在老子手里不把她屌到屁股开花老子就不姓彭！”
　　他发脾气归发脾气，心想那个硬盘事关重大，真的不容有失，于是又加了一句，“通知下去，谁抓到那个小贱人，老公就奖赏他一百万美金！”
　　那个保镖领班一听马上精神大振，“好，波士！我马上通知手足们！”
　　其实他自己对那一百万美金悬赏也是十分有兴趣，于是马上拿起对讲机发号施令，“手足们，一百万美金给抓住那个小贱人的兄弟！大家上！”
　　那些保镖虽然都不穿衣服，可是每人手臂上的有一条带有微型对讲机功能的腕带，他们一帮人就是以这个方法互相沟通。
　　那领班是个四肢发达但头脑并不简单的人，有个外号叫黑鹰。
　　他下达了指令后就跑去监控室，把围绕着别墅的围墙里的电流都加强了，如此一来，只要有人接触到围墙就会被电晕。
　　他在闭路电视里看清楚了莉娜所在后就飞奔而去，想要迎头拦截莉娜。
　　莉娜拼命的以之字形奔跑，越过一堆堆正在狂舞着的宾客，偶尔还撞倒了一些正在做爱的男女。
　　眼看离围墙只有几十米距离时，一个浑身肌肉鼓起的大汉突然出现在她面前。
　　莉娜想要向他开枪，可是那人的拳头却击中了她小腹。
　　她闷哼一声就被打到整个人飞起来，重重的倒在地上。
　　那人自然就是刚刚赶过来的黑鹰了。
　　他一击得手，马上冲上去想要多补几拳把莉娜打晕。
　　可是莉娜是何等人物，一落在地上就马上滚开，闪过了黑鹰后续的攻击。
　　“莉娜！我在这里！”莉娜忽然听见子琪的呼喊。她们两人早有默契，莉娜立刻把硬盘往喊声来源抛过去，子琪也配合的跳起来把硬盘接着。
　　此时黑鹰的下一拳也已经来临，莉娜顾着把硬盘抛给子琪，眼看又要多挨一记重拳时，黑鹰突然惨叫一声。
　　莉娜回头一看，原来熏子也已赶到，从后一脚准准踢在黑鹰双股之间。
　　莉娜抓住机会，狠狠地用枪柄敲在黑鹰额头上，然后再朝着他睾丸补上一脚。
　　黑鹰上下前后受袭，不由痛到跪在地上。
　　“跑！”莉娜大喊一声，三个女孩马上以三个不同方向往围墙奔过去。紧随其后的一群保镖只好分成三队继续追下去。
　　黑鹰这人确实十分强悍，虽然要害受袭，但不到三秒钟已经再次站起来。
　　他看着莉娜三人逐渐接近围墙，不由露出了奸笑，“就让你们尝试一下被电成乳猪的滋味！嘿嘿嘿！”
　　莉娜三人越跑越靠近围墙，熏子大声的问离她最近的子琪，“喂！你觉得阿洛已经搞定这围墙了吗？”
　　子琪坚定的点点头，“你要相信阿洛！”
　　原来他们一行五人分头行事，唐杰峰使用个人关系把大家带进别墅之后，三个女将负责找机会贴近彭东旭，而杜洛就去想办法破坏那围墙的安全系统，一旦成功夺取硬盘，大家才能够逃离险地。
　　可是大家分开后就没有联系方法了，所以她们也不晓得到底阿洛是否已经完成任务了没有。
　　莉娜哼了一声，“我有办法确认！”
　　她突然停下脚步，转身一个后腿，把一直追在后面的一个保镖踢飞。
　　她双手一伸，抓住另外一个保镖手臂，使劲一拉，那个保镖整个人就往围墙倒过去。
　　黑鹰一看，心想完了，那个保镖要变成烤猪了。
　　没想到那个保镖整个人贴在墙上，虽然动也不动，但却没有烟火从他身上冒出来。
　　黑鹰心知不妙，看来围墙的安全系统已经被人破坏了。
　　他当机立断，大喊一声，“开枪！”
　　莉娜三人早料到敌人会有此一着，黑鹰才刚开口，她们也回头向追过来的保镖拳打脚踢，然后每人背着一个昏头晕脑的保镖作为挡枪牌。
　　和黑鹰在一起的那些保镖本来打算开枪了，看见自己伙伴变成了挡枪牌，不由犹豫了。
　　黑鹰并不是怜惜手下生命，可是他也晓得既然对方有了掩护，命中机会率不高了。于是他立刻改变战略，“赶紧到外面截着她们！”
　　莉娜三人一跑到围墙就集合在一起，以叠罗汉的方法先把莉娜推到墙头，然后莉娜再把熏子和子琪拉上去。
　　此时彭东旭已经挺着他那还是朝天勃起的大屌走到沙滩上。
　　他看见莉娜三人快将成功离开，不禁大急，把一个保镖拉过来，向着他的腕带大喊，“听着，不论死活，只要把硬盘抢回来，老子每个人都给一百万美金！”
　　那些保镖听了都是精神百倍，马上抢着冲出去追杀三个女孩。一百万美金确实足够买下三条人命了。
　　在场的宾客在劲爆音乐美酒迷幻药以及性爱的影响之下根本没有人注意到一场追杀正在进行中。
　　有几个名模看见彭东旭挺着大屌到处走来走去，还以为他在寻觅做爱对手，马上迎上去向他献媚。
　　彭东旭心急如焚，哪里还有心情玩那风流游戏，走过来的女孩子都被他狠狠地推开。
　　彭东旭只要看见有人走过来都把人推走，他一连推了五个人后忽然发现自己推不动走过来的第六个人。
　　他注目一看，原来那人是个长得高大威猛的男子。
　　彭东旭此时真是怒火中烧，哪会管那人是谁，朝着他大喊一声，“滚开！”
　　那人向彭东旭笑了一笑，一手抓住彭东旭脖子，另一只手举起彭东旭的手臂，向着对讲机说，“你们听着，你们的波士已经落在我的手里。如果还想有人发工资给你们，就马上回来，不要再去追那三个女孩子了。”
　　那人当然就是杜洛了。
　　他在黑鹰离开监控室之后就进去把在里面守护的保镖击倒，同时把围墙电源关闭。
　　成功解除这个障碍后，他就回到沙滩上，赫然发现彭东旭竟然把全部属下都派去追杀莉娜三人了。
　　他看见机不可失，马上把彭东旭擒下。
　　彭东旭毕竟不是黑道出身，而且过去几年都是一帆风顺，警觉性不够强，没有考虑到还有敌人潜伏在别墅里，就这样落在杜洛手里了。
　　黑鹰透过对讲机听见杜洛的那一番话不由头都大了。他想了一下，付钱的就是大爷，还是掉头回去先把彭东旭救出来再说吧！
　　他赶紧带领保镖们赶回去别墅，赶到沙滩时发现晕倒在地上的彭东旭正被一群宾客围观着。
　　彭东旭这是今天第二次被人打晕，可是他那大屌还是金枪不倒，使得旁观者都羡慕不已。
　　原来杜洛刚才一把话说完就带着唐杰峰趁着黑鹰等人还没回来溜走了，只剩下被他一掌打晕的彭东旭留在现场。
　　黑鹰马上用拇指按摩彭东旭的太阳穴。
　　幸好杜洛出手不重，过了一会儿后彭东旭就睁开双眼了。
　　他一醒过来第一句话就让黑鹰难为情了，“硬盘？我的硬盘抢回来了吗？”
　　彭东旭一看黑鹰那表情，心中不妙了。
　　他心想如果组织追究下来，自己恐怕难逃一死。
　　他咬一咬牙，再次把悬赏提高，“一千万美金！替我抢回硬盘，再把那几个贱人杀掉，每个人一千万美金！”
　　他最近在金融市场里狠狠地捞了一笔天文数字的金额，就算付给那些保镖超过几亿美金对于他来说还是九牛一毛而已。
　　黑鹰一听到一千万美金整个人都热血沸腾了。他高举拳头，向着其他的保镖高呼，“手足们，你们想不想赚一千万美金？想的人都跟着我走！”
　　那些保镖冒着生命危险干这差事也是为了钱，一听见这个巨额赏金，每个人都摩拳擦掌，准备与莉娜等人拼个你死我活。
　　莉娜三人一跳出围墙后就拼命跑。
　　别墅外面的天体海滩上满满都是趁着好天气出来戏水的弄潮儿，三人只好尽量小心才没有撞到任何无辜的人。
　　她们早已与唐杰峰杜洛两人约好会面之处，当前要务就是离开险地。
　　她们三人都是首屈一指的美少女，在尼斯这个金发碧眼的白种人居多的天体海滩确实是少见。
　　她们一路奔跑，经过之处都有不少雄性动物向她们行注目礼，还有几个比较猖狂的想拦住她们和她们搭讪，还故意向她们炫耀摇自己的屌，向她们幸好三个美少女身手敏捷，一一闪过这些色狼。
　　人对那些无聊之徒一点兴趣也没有，再说她们正在进行任务中，也没有那个兴致。呃……除非遇上了梦寐所求的雄性动物……
　　子琪一连闪过五个冲过来向她张开双手的男子后忽然在第六个人身前停下来。
　　那人一头长发被海风吹得飘逸至极，一双大眼睛和酒窝，配上健硕的身材，确实是个男人中的极品。
　　子琪不是一个初出茅庐的小女生了，能使她停下脚步的原因除了那人的六块腹肌和双腿间那巨物之外，就是他的身份。
　　“天羽！”子琪难以置信的呼喊了起来。
　　那人天羽点点头，“嗯，认出我了啦？”
　　子琪伸出颤抖的左手，玉指逐渐靠近天羽的胸膛，“怎么可能？你怎么会在此时此刻此地出现在我面前呢……？你之前除了出现在演唱会就是在我的梦里了……天啊……”
　　天羽一把抓住子琪玉手，把它贴在自己胸膛上，“这里都是洋鬼子，他们都不认识我。我在这里可以自由自在的裸体，任由缘分把我们俩拉在一起，这不好吗？”
　　此时莉娜和熏子也发现子琪停下来了。
　　她们两人以为子琪发生了意外，赶紧回头跑过来寻找她。
　　当她们看见子琪正在和一个大帅哥在调情时，不禁气结。
　　可是当她们看清楚那帅哥的样子后突然间都明白了。
　　熏子不禁脱口而出，“天羽！你是天羽！天皇巨星天羽！”
　　天羽带着微笑向熏子做出一个禁声的手势，“嘘……我是在这里度假，不要引起狗仔队的注意。”
　　莉娜和熏子虽然对天羽这个天皇巨星的突然出现感到兴奋，可是她们毕竟不是他的死忠粉丝。
　　可是天羽正巧就是子琪的偶像，她虽然钟情于莉娜，可是少女情怀总是诗，她也爱看偶像剧，也会迷恋偶像。
　　现在机会难逢碰巧遇上了自己的偶像，而且看来还有机会和偶像做爱，叫她如何舍得就此离开呢？
　　天羽年纪不大，可是已经是个花丛老手了。
　　他看得出只要子琪不走，另外两个美少女绝对不会舍她而去。
　　于是他立刻使出杀手锏，向子琪展示他赖以成名的阳光无敌笑容，然后带领着子琪玉手在自己胸膛上游走，“不要离开我，好不好？我那边还有几个朋友，你的两个朋友可以过来一起玩，好不好？”
　　他每一次问好不好，子琪就情不自禁的点点头。莉娜不由皱着眉头向子琪说，“我们必须要走了，不然……”
　　她还没说完，天羽就把她打断了，“……不然那些人就会追上来，对吗？”
　　他伸手往彭东旭别墅方向一指，莉娜三人回头一看，发现黑鹰和一帮保镖正乘着沙滩车从别墅里冲出来。
　　天羽一边把子琪玉手往下移动，一边笑着说，“刚才我是看着你们三个从彭东旭那家伙的别墅里爬出来的。你们是不是偷了他什么东西啊？”
　　莉娜三人面面相觑，熏子情急智生，马上摊摊手说，“你看我们三人都是双手空空的，哪有偷什么东西啊！”
　　天羽此时已经把子琪左手放在自己大屌上，他伸手指一指子琪右手里的硬盘，“那这是什么玩意呢？”
　　熏子一时口塞，莉娜马上接口，“好啦好啦，都告诉你好了！这硬盘里面都是彭东旭那坏蛋和国际女明星女名模女歌手鬼混的视频。”
　　天羽听了双眼一亮，“好东西啊！难怪那家伙那么紧张了！没想到他竟然和陈冠希有同样爱好啊！我最讨厌好像他那种满身铜臭的家伙了！唔……”他最后一声唔是被子琪套弄了几下大屌而发出的舒服声音。
　　他提出建议，“这样吧，我可以帮助你们逃过那些坏蛋，但是我有两个条件。”
　　子琪把玉手套弄的速度加快，腻声说，“天羽哥哥，你就说嘛……不用说两个条件，十个也没问题……”
　　天羽整个人舒服到打了个颤抖，他把体内汹涌澎湃的热情稍微压下来后才继续说，“第一，你们要让我拷贝那些视频。第二，我想邀请你们和我们一帮兄弟一起玩玩！”
　　其实莉娜三人并不惧怕彭东旭那些保镖，只是不想在大庭广众里大开杀戒而已。
　　子琪难得遇上偶像，对天羽的邀请自然是千肯万肯。
　　熏子原本不大乐意，可是她转念一想，何不趁机制造机会让莉娜“出轨”呢？
　　这样的话自己就可以在唐杰峰面前破坏他对莉娜的印象，自己就有机会独占唐杰峰了！
　　她越想越得意，就向天羽点点头表示同意。
　　三个女孩，两个已经同意了，莉娜无可奈何之下只好也点点头，“我只过去坐坐，那些坏人离开了我们马上就走。”
　　天羽呵呵一笑，“这随便你们啦！如果大家都玩得开心就多留一会会吧！”他心想到时候自然会使出浑身解数让这个倔强的女孩就范。
　　追兵逐渐接近，天羽知道事不宜迟，马上拉着子琪走。
　　莉娜看见子琪忙着为天羽手交就把子琪右手里的硬盘接过来。
　　子琪因此两只手都自由了，除了左手继续套弄天羽大屌之外，右手也加入战场，很有技巧的爱抚着天羽睾丸。
　　天羽被这小魔女这样一搞，实在是忍不住了，干脆一把抱起子琪，与她胸贴胸。
　　他感到自己胸膛被两团嫩肉压着，非常舒服。
　　手脚灵活的子琪一被抱起来就反手继续抚摸天羽大屌以及睾丸，并没有让他有一丝空挡。
　　天羽的欲望快要沸腾了，他把龟头摆好，故意深情款款的凝视着子琪一秒钟，然后不客气的后腰一挺，龟头已经杀入子琪嫩穴里。
　　“啊……”子琪马上配合的发出了呻吟，还特意向走在天羽后面的莉娜和熏子两人单一单眼。
　　莉娜真的不知好气还是好笑，她们两人虽然是爱侣，可是两人时常在执行任务时需要牺牲色相，所以两人对性这回事看的比较淡。
　　莉娜也不介意子琪找另外的男人或许女人调剂一下，只要不动真感情就行了。
　　天羽抱着子琪一边走一边做爱，自然惹得万众瞩目，可是他根本不在乎那些有色眼光，反正在尼斯没有人晓得他是东方演艺界的天皇巨星。
　　天羽把三个女孩带到一个大帐篷前，“这个海滩人山人海，那些坏人一定会把目标放在独来独往的东方女孩身上。你们和咱们混在一起，他们就很难从几千人里面把你们认出来。再说，我们也可以让你们戴上一些假发，改装一下。”
　　莉娜和熏子点点头，挺同意他的说法。
　　至于子琪，她早已沉醉于和偶像做爱的兴奋中，根本不理外界发生什么事了，只是毫无忌讳的发声大喊，仿佛怕人不晓得他们正在做爱那样。
　　莉娜只好贴着子琪耳边低声说，“不要引人注目，不然就前功尽弃了。”
　　听了莉娜的提醒后，子琪就拼命咬着下唇，尽可能不发出呻吟。
　　她那娇嗲的神情使得天羽更是兴奋不已，抽插的速度也加快了。
　　他拉开大帐篷，带着女孩们进去。
　　莉娜和熏子在阴暗的光线下看见里面有五个人，两男三女，当然也都是全身赤裸。
　　其中有一男二女已经在做爱中了，另外一男一女就兴致勃勃的在旁观着。
　　他们五人看见天羽带了三个美少女进来，都露出又惊又喜的表情。
　　天羽微笑着向莉娜三人介绍，“他们五个都是我乐队成员，我们一起嗨皮吧！”

第14回 今天这个海滩太热闹了
　　天羽是乐坛天王巨星，他乐队成员的那两男三女当然也是经过千挑万选的，每一人就算不是俊男也总归是个美女。
　　天羽一边抽插着子琪一边向三个美少女介绍那五人，他先指着站在一旁观战的一男一女，“这是迈克，是乐队的和音，雅伦是我们的主音吉他手。”
　　那迈克一副痞子模样，双腿间那玩意不大也不小，此时已经勃起了。
　　他的长相以及尺寸对于莉娜三人而言，吸引力一般般。
　　所以莉娜和熏子也只是尽可能挤出一个笑容向他说声嗨而已。
　　那个吉他手雅伦一头染成金色的长发，身材骄人，一双乳晕有硬币般大。
　　除了头发之外，她连双腿间的毛发也同样染成金色，而且全身都是各种各样色彩鲜艳的纹身。
　　可能这是乐队的风格吧，天羽乐队的五个成员都是遍体纹身，和子琪与熏子这两个纹身爱好者比起来只有过之并无不及。
　　另外三个正在进行三人游戏的乐队成员此时已经形成了一个连环。
　　那个留着小平头的男成员单脚跪着，从后使劲的屌着一个卷发女郎，而那个就女郎四肢趴在地上，浑圆的屁股高高翘起让那男的插着。
　　卷发女郎面前是一个掰开双腿留着圆寸头的女孩，卷发女孩的手指正在深入浅出的在她敞开的小穴里奔驰着。
　　三人才百忙之中总算抽空向莉娜三人打声招呼，说声嗨。
　　天羽使劲的插了子琪几下，直到子琪发出了一阵阵动人的呻吟后才继续介绍，“这是我们的低音吉他手艾迪。”
　　那个留着小平头的男孩向莉娜三人挥挥手，“欢迎加入！”
　　天羽指一指最后两个女孩，“卷发的是键盘手茜茜，超短头发的是我们的劲爆鼓手阿菲！都是自己人！”
　　茜茜是天然卷发，拥有一张性感厚唇，在艾迪猛烈的抽插下，她厚唇微张，秀眉微皱，断断续续的向莉娜三人表示欢迎，“你们也……一起来玩嘛……”
　　另外一个叫做阿菲的鼓手却是一脸冷酷，挺像莉娜的风格，虽然正在极乐中，也是板着脸，只是耐不住时偶尔发出几声呻吟而已。
　　她眯着眼睛看了莉娜三人几眼后就发话了，“告诉你们吧，迈克是既不中看也不中用，没有一次能够满足我们仨……艾迪算是还行。要不咱们几个女的一起玩吧？不要管他们几个男的了！”
　　那个迈克听她如此诋毁自己，不由满脸通红，“哪有啊！你看看我这根大屌不也是凶悍得很吗？”
　　他在为自己辩护的同时也一手握着自己那根勃起来了的玩意儿。
　　阿菲以藐视的眼光瞄了他一眼，“算了吧，你这样的玩意竟然还好意思炫耀？每一次我们几个为了团队精神，勉为其难的和你做爱，你都是在一两分钟之内就拜拜了！”
　　迈克没想到阿菲毫无顾忌的把自己的丑事在三个美少女面前暴露，气到原本是勃起来的屌也有了软化的迹象。
　　天羽虽然在忙着屌子琪，但他不愧为这群人的主脑，立刻打圆场，“迈克，那个混球彭东旭派了人要追捕我们的贵宾。你去帐篷外面站一站岗，如果有人追到上门就想办法打发他们吧！待会我会让艾迪与你换岗，OK？”
　　事到如今，迈克晓得留下来也可能分不到羹，天羽这个建议正好给了他一个下台阶，马上一脸正义凛然的说，“三位美女，你们不用操心！有我保护你们，那些王八蛋绝对无法越雷池半步！”
　　他说完之后就摆出一副慷慨就义的模样走出去，其实心里却满是委屈失落。
　　迈克一出去，天羽就向剩下的人高声说，“好了！我慎重宣布，狂欢从此刻开始！”
　　除了酷酷的阿菲之外，艾迪雅伦以及茜茜都识趣的回应他，“耶！我们要尽欢！”
　　天羽听见自己乐队成员如此捧场，不禁满意的点点头。
　　他此时还是一边抱着子琪，一边屌她。
　　他能够那么长时间保持这个姿势，证明他平时有锻炼。
　　其实身为当红艺人，他时常需要举办世界巡回演唱会，每一场演出起码都是两个小时，如果没有足够的体力根本没有可能在台上又唱又跳两个小时。
　　一直在袖手旁观的雅伦此时也加入战场，走到子琪身后，轻轻的亲吻着她的脖子，双手也在爱抚着子琪玉背。
　　雅伦柔声向子琪说，“这位妹妹，你就躺下来吧……姐姐在后面接着你……试试这姿势怎么样……？”
　　子琪难得遇上梦中偶像，对于她而言，任何建议都是美好的，于是就顺从的把身子往后靠，而雅伦却从后抱着她，使她上半身悬空着，只有下半身与天羽做着亲密接触。
　　雅伦看见子琪胸上的蝎子以及蜘蛛的纹身不由大为激赏，“妹妹，你身上的纹身真够屌啊！”
　　她说完后就低下头和子琪湿吻，子琪对雅伦这个美女也有点动心，当然不会拒绝，也使出看家本领与雅伦这个吉他手火拼。
　　莉娜和熏子此时也发现原来天羽那根大屌与唐杰锋杜洛两人相差无几，虽然已经把子琪小穴塞满了，可是有一大截还露在子琪体外，难怪子琪会喊得如此娇嗲了。
　　阿菲此时已从地上爬起来，走到莉娜熏子两人面前，一手拉着一人，把她们两人拉到自己身前，“还站着干什么呢？世界末日可能明天就会来临，我们还不及时行乐，要等到何时呢？”
　　她把莉娜和熏子两人从头看到脚，对两人因时常锻炼以及练武而练出来的一身健美身材赞叹不已，看了两人的人鱼线后更是食指大动。
　　她伸手很有技巧的捏着莉娜两人的乳头，不到一会儿，两个美少女的乳头已经硬起来，两人在雅伦的爱抚之下也有点情动了。
　　莉娜原本就与子琪有同性情谊，对女女之间的情爱一向来都不排斥，就由得阿菲为所欲为。
　　熏子本来已经动情了，可是她转念一想，自己的目的是要让莉娜被天羽或许艾迪屌，这样才会使莉娜给唐杰锋一个出轨的印象，如果莉娜最后只是和阿菲来个假凤虚凰就达不到她想要的效果了。
　　想通这一点后，熏子就出手爱抚雅伦双峰。
　　雅伦那一双乳房浑圆中不失线条美，坚挺而不损柔美的手感，确实不是一般凡品可比。
　　既然熏子有了回应，雅伦自然而然的就把注意力放在她身上，不再和莉娜纠结了。
　　熏子看见计划成功，马上再加一招，“子琪啊！你怎么一个人享受啊？也不照顾照顾你的莉娜！”
　　她这么一说，天羽众人都意会到莉娜和子琪原来是一对同性恋人。
　　天羽原本就对莉娜虎视眈眈，现在一听原来这两个美少女竟然是一对情侣，更加想要来个双飞，把她们两人一次性屌到完。
　　天羽向雅伦打个眼色，雅伦跟随天羽已久，当然明白他的心意，于是把子琪扶起来，让她再次拥抱着天羽，而她自己却走过去把莉娜拉过来，“莉娜妹妹，我们四个人一起玩吧！”
　　莉娜只是想暂时在帐篷里躲一下，对于与哪人玩对于她来说没有太大分别，就由得雅伦把自己拉过去。
　　雅伦先把莉娜拥抱入怀，两人四乳紧贴，雅伦温柔的扭动娇躯，尽量利用自己的天赋本钱来摩擦着莉娜的乳头。
　　莉娜被她磨了一会儿后就开始全身发烫了。
　　此时天羽已经屌了子琪好一阵子了，想要换个对手了，于是吹了声口哨。
　　那口哨是他们几人之间的暗号，知情人一听就懂。
　　正在肉搏的艾迪和茜茜马上刹车，艾迪把湿淋淋的大屌从茜茜体内拔出，走到子琪身后，一把从后把她抱着。
　　艾迪一接手，天羽就把自己的大屌抽出来，从子琪身上撤离。
　　子琪刚被天羽屌到神魂颠倒，忽然之间小穴空无一物，不由娇嗔起来，“怎么啦……？我还要啊……”
　　艾迪伸头从后吻了子琪脸颊一下，“不用担心，有我啊！”
　　他说完后就把子琪放下来，让她站在地上摆好姿势后就握着大屌，让龟头对准子琪小穴使劲一插。
　　由于子琪早已被天羽屌了一会儿，小穴已经润湿了，所以艾迪毫不费力就把龟头成功插入了。
　　他一插入后就感到子琪紧凑无比，大喜之下赶紧后腰一抽然后一挺，把子琪小穴塞得满满的。
　　艾迪那大屌虽然不及唐杰锋杜洛等人，但也不算小，还是能够为子琪提供基本的满足感。
　　已经腾出空来的天羽马上向莉娜下手，他走到莉娜身后，把热乎乎的大屌贴在伊人臀部上，和雅伦一前一后的把莉娜夹在中间。
　　雅伦为了迎合自己老板，立刻变本加厉的使出浑身解数要挑起莉娜的情欲，她双手无所不在的爱抚着莉娜，乳头也不停的和莉娜那已经硬起来的乳头摩擦。
　　天羽也理所当然的用他那健硕的胸膛摩擦着莉娜玉背，让她感受自己的男子气概。
　　在这一男一女的合攻下，莉娜气息逐渐急促了。
　　整个帐篷里的温度也仿佛以为这一群男女的风流勾当而极速升高，每个人都是汗流浃背了。
　　帐篷里传出来的一阵阵呻吟使得被逼留在外面的迈克恨得牙痒痒。
　　可是所谓收人钱财与人消灾，出钱的就是大爷，既然天羽把这个任务交给了他，他也只好逆来顺受。
　　可是帐篷传出来的声音实在是太诱人了，迈克的注意力在所难免被分散了，以致连黑鹰的手下找上门了，他也没察觉。
　　原来黑鹰带领手下在沙滩上兜了一圈后也一无所获。
　　他是个经验丰富的雇佣兵，晓得莉娜三人一定是混入人群里了。
　　想通这一点后，他马上散发人手，分为五人一组去搜索莉娜三人，一发现敌踪就以对讲机互相通知。
　　刚巧有一组人走到天羽他们的帐篷附近，看见迈克一个人神不守舍的站在外面，不禁起了疑心。
　　于是一个诨号叫做响尾蛇的光头大汉就走过去查探一下。
　　直到响尾蛇已经来到身前，迈克才如梦初醒。
　　响尾蛇粗声粗气的问，“喂，里面是干嘛的？你在外面站岗干嘛？”
　　迈克这人也有点急智，马上大声回答，“我兄弟们在里面做爱，不行吗？要你管？”他故意放大声量，以此通知帐篷里的人。
　　可是这样一来，响尾蛇更加怀疑里面有猫腻了，他一手推开迈克，直接冲入帐篷里。
　　他一进入帐篷，果然看见有两男六女正在玩那成人游戏。
　　他在暗自羡慕那两个壮男的性福之余，并没有忘记自己的任务，还是要金睛火眼的向那六个女孩详细看几眼。
　　他才来得及看清一个女孩，挂在他双腿间的巨棒就突然一痛。
　　他惨叫一声后就发现一个身上绣了一条青龙的美少女站在他身前，狠狠地一手捏着他的命根子，正是熏子发威了。
　　熏子晓得情势危急，出手绝对不可留情，再使出双指，来一招二龙争珠，准准的插中响尾蛇双眼。
　　可怜响尾蛇出师不利，还没看清楚帐篷里的情况就已经上下受袭。
　　可是他那一声惨叫已经惊动了在外面的另外四个保镖，其中一人马上通知黑鹰，“头儿，快来这里！”
　　他们的对讲机都配有GPS定位系统，所以他根本就不需要告诉黑鹰他们的所在地。
　　黑鹰他们这次出动追捕莉娜三人都装备了武器，他们不敢在大庭广众开枪，所以只带了短刀匕首短棍之类的武器。
　　那四个保镖一通知了自己老大就取出武器，凶神恶煞的冲进帐篷。
　　迈克原本想要拦住他们，可是他一看见那四人手持短刀就脸色发青，心想天羽付我的钱还不足以让我为他卖命，于是立刻识时务的闪开一边。
　　天羽刚想要插莉娜，没想到就有恶客闯入，逼于无奈之下只好先放开莉娜。
　　他自持年轻力壮，而且还学过几年咏春，对那四个保镖并不畏惧，反而心想这是一个让自己表演英雄救美的好机会。
　　于是他照着师傅的传授，气提丹田，脚踏二字钳羊马，摆出了小念头拳法的姿势。
　　他一切准备就绪后就大声一喊，“来吧！你爷爷我准备好了！”
　　他威风八面的喊了这一句后才发现那四个保镖已经倒在地上，而雅伦阿菲茜茜还有艾迪四人都目瞪口呆的看着莉娜和熏子两人，只有子琪还是欲求不满的向艾迪求欢。
　　原来莉娜和熏子两人并没有全神投入于这场群交里，两人还是保持着一定的警觉性。
　　四个保镖一踏入，两人就轻轻的推开身边的人，以迅雷不及掩耳之势出手了。
　　莉娜一脚把帐篷里的一个水壶踢得飞起来，准准的击中一个保镖双腿之间。
　　莉娜趁他吃痛，一手抓住他手腕，用力一拉，把他连人带刀一起往另外一个保镖身上扑过去。
　　另外那个保镖忽然看见自己伙伴的刀尖迎面而来，只好尽量闪避。
　　谁知莉娜的拳头已经在一边等待着他，重重的一拳把他两根门牙也打出来了，鲜血随着门牙撒了一地。
　　熏子出手也不遑多让，与莉娜一样的快劲狠。
　　面对着熏子的两个保镖一看见她就举起手上的匕首，可是突然间熏子却凌空翻了个跟斗，变成了头下脚上的落在其中一个保镖身上。
　　那个保镖还没搞清楚状况，脖子已被熏子双腿锁住。
　　她这一招铰剪脚专门锁着敌人脖子这个要害，一被她锁住后想要全身而退真的是谈何容易。
　　倒挂着的熏子一拳重重的打在那保镖双腿间，使他马上痛到跪在地上。
　　熏子当然也随着他落在地上，刚好闪过最后一名保镖的一刀。
　　熏子一手抓住那个被她双腿紧紧锁住的保镖的手，来一招借刀杀人，一刀插入另一保镖的小腹。
　　中刀的保镖的痛叫声和第一个保镖的脖子折断声混合在一起，熏子双腿一发力，那人的脖子就废了。
　　换句话说，当天羽忙于运功备战时，莉娜和熏子已经使出狠招把来袭的四个保镖一一击倒。
　　天羽的伙伴们做梦也没想到这两个美少女居然有如此强大的杀伤力，不禁都呆住了。
　　莉娜伸手把子琪从艾迪身上拉起来，“是时候走了。”
　　子琪刚从艾迪那里获得甜头，有点舍不得走，可是她也明白此地不宜久留，只好不情不愿的抽身而起。
　　她那小穴和艾迪大屌分离时还在滴着爱液，使艾迪看见后大屌更是高举不下。
　　莉娜快手快脚的把硬盘捡起来，随手把它放在帐篷里找到的一个小袋子里面，再向天羽挥挥手，“不好意思，我们不想连累你们，必须要走了。后会有期！”
　　天羽眼睁睁看着煮熟的鸭子快要飞走了，一时情急智生，一个念头脱口而出，“你们多留一阵子，我们找些假发给你们改装一下，他们就没有那么容易把你们认出来！”
　　莉娜点头说，“好，谢了！”
　　天羽向雅伦茜茜阿菲三个女孩子挥手示意，那三个女孩马上去翻箱子找假发。
　　天羽使出他最佳演技，一脸苦巴巴的走到莉娜面前，“反正要等她们找一下假发，你能不能可怜一下我这玩意儿啊？它还是硬邦邦的呢……”他一边说，一边以楚楚可怜的眼神看着莉娜，一心一意要以柔情融化莉娜的心。
　　他那根大屌也确实是高高竖起，浑圆的龟头在帐篷阴暗的光线下散发出一种莫名的魅力。
　　艾迪看见天羽趁机向莉娜求欢，也赶紧把子琪拉过来，“小宝贝，不如我们也把先前的事情办完你才走吧？”
　　莉娜向子琪看了一眼，“我们明白的，这世上是没有免费午餐的。子琪，两分钟够了吧？我们时间无多。”
　　子琪点点头，向莉娜回复了一个OK的手势。
　　天羽和艾迪还没完全明了她们两人的意思，子琪就已经把艾迪推倒，然后一手抓住艾迪大屌，重新把龟头插入自己体内，而莉娜也在天羽双腿之间蹲下来，双手合十握着他那个直勾勾的大屌。
　　到了此时，天羽和艾迪终于明白了，莉娜两人是打算在两分钟之内就让他们丢盔抛甲。
　　他们两人不禁心想这会不会太小看我们俩了啊？
　　所谓士可杀不可辱，为了争一口气也必须挨过两分钟！
　　艾迪虽然是下了决心要死忍，可是子琪这次是主动出击，龟头一插入小穴她就犹如脱缰野马一样以女上男下的姿势在艾迪身上奔驰。
　　快感一波又一波的泉涌而至，艾迪情不自禁的动起来了。
　　他双手扶着子琪纤腰，简直把子琪当成是杀父仇人一样的使劲抽插。
　　子琪这小妖精经历过唐杰锋以及杜洛这样的对手，哪会畏惧艾迪呢？
　　她尽可能把小穴肌肉缩紧再放松，如浪潮般的把艾迪带上了他从没到过的高峰。
　　在另一边的莉娜，此时已经把天羽龟头吞噬了。
　　天羽原本对这不以为意，认为自己身经百战，如果轻易就败在莉娜口交之下，那真的是面目无光了。
　　可是他龟头一被莉娜吞下就晓得厉害了。
　　莉娜的舌头是无所不至，而且一阵阵汹涌澎湃的吸力也使他飘飘欲仙。
　　再说莉娜一双玉手也在不停的搓着他大屌，使他感觉很快就强烈起来了。
　　天羽晓得这乃是生死关头，赶紧咬紧牙关，双手紧握拳头，拼命想着一些别的事情来分散注意力。
　　各种各样的念头不断的在他脑海中略过 -第一次学习唱歌，第一次看演唱会，第一次自己组织乐队，第一次公众表演……
　　就在天羽逐渐能够控制自己的情欲时，突然感到肛门一阵痒，原来有人在他身后使劲的舔他。
　　天羽没有想到还会有人从后偷袭珍珠港，之前他拼了命压抑住的激情马上回到沸腾的状态。
　　聪敏过人的莉娜当然感觉到他的变化，立刻加一把劲尽力吮吸天羽龟头。
　　在前后受袭下，天羽之前的一切努力都前功尽废，一股浓精一股脑儿的射入莉娜嘴里。
　　莉娜从天羽刚才带点藐视的神色中看得出原先他是不认为自己有能力在两分钟之内把他解决了。
　　她对此有点不满，所以并没有因为天羽已经射了就放过他，反而继续吮吸，誓要把天羽最后的一点一滴都吸出来才罢休。
　　天羽无法自拔的射了又射，终于整个人都虚脱的坐倒在地上。
　　从后助莉娜一舌之力的当然就是熏子了。
　　她虽然想要设计让莉娜和天羽做爱，以此来破坏唐杰锋对莉娜的好感，可是她也晓得当前情况危急，于是就出舌突袭天羽，使莉娜在大约一分钟就成功让天羽射精了。
　　艾迪也好不到哪里去，在子琪的猛烈奔驰以及紧凑的肌肉收缩下，只比天羽多撑了十多秒，还不到两分钟就已经兵败如山倒，在一声狂吼后就慷慨就义了。
　　刚巧雅伦三人也从她们的行李箱子里找到了假发，马上为莉娜三人一一戴上。
　　天羽对莉娜还是依依不舍，一直用他惯有的深情似海的眼色看着莉娜，“我们几时还可以再聚一聚啊？我下个月会在上海开演唱会，你能否来捧捧场呢？我给你们VIP座位！”
　　莉娜并非他的粉丝，对他的演唱会兴趣不大，可是子琪却是喜出望外，马上说，“好的啊！我一定到！”
　　于是两人就交换了手机号，便于日后联系。
　　莉娜一等到他们记好对方的电话号码后就不耐烦的把子琪拉出帐篷。
　　三人匆匆忙忙的离开，莉娜和子琪也没有去清洗嘴里和体内的精液了。
　　莉娜只是尽量把天羽的精液吐出来，而子琪在奔跑时，艾迪的精液还在慢慢的流出来。
　　此时已是晚上，沙滩上的人群已经在逐渐减少，只剩下大概原有的四成人数在做着月光浴。
　　莉娜三人快步奔跑，赶着去之前和唐杰锋杜洛两人约好的集合地点。
　　三人才跑了几分钟就看见唐杰锋和杜洛在前头到处张望，看来是等久了就跑过来寻找她们三人。
　　莉娜三人马上向他们挥手，她们虽然戴了假发，可是唐杰锋杜洛与她们关系非同寻常，只看身材就可以把她们认出来了。
　　唐杰锋看见莉娜嘴唇上还残留着一些白色液体，不由一怔。
　　他那表情当然逃不过一直对他全神关注的熏子。
　　熏子心中在奸笑，“待会儿我再加油添醋的把过程说的更加香艳，看你受不受得住？”
　　杜洛比较关心任务是否成功了，“硬盘到手了吧？”
　　莉娜得意洋洋的举起手上的袋子，“那还用问吗？”
　　唐杰锋正想要问莉娜为何耽误那么久时，一阵阵响亮的沙滩摩托车声音忽然传入耳里。五人互相对视一眼，心中有数，晓得追兵已到。

第15回 被吓坏了的可怜小鱼儿
　　莉娜等人听见那些沙滩摩托车声音正在快速的靠近，晓得追兵已到。杜洛马上做出主张，向四个伙伴说，“你们先走，让我应付他们！”
　　子琪有点担心，“阿洛，你不要逞强啊！他们起码有十来二十个人，你又不是叶问，怎么能够一对二十啊？”
　　杜洛向她们挥挥手，“别操心，我自有办法。别忘记我可是个特种兵啊！”
　　莉娜当机立断，做出决定，“我们都不走。我们这里有四个人，以实力来讲是可以与他们一拼。”
　　唐杰锋赶紧纠正莉娜一下，“我们这里是有五个人！”
　　熏子晓得唐杰锋不想临阵退缩，可是她也晓得自己这个心上人虽然是个技术天才，可是近身搏斗却不是他的强项。
　　为了不伤害爱人的自尊心，她只好柔声向唐杰锋说，“Jack，这里有我们四个人应该可以应付了。不如你先带着硬盘离开……”
　　对于她这个建议，唐杰锋一口拒绝，“大家不需要为我担心。既然我说过要与大家共同进退，我就自然有做好了准备。我不会成为大家的负累的！”
　　莉娜无可奈何的点点头，“好吧，随你吧！”
　　既然唐杰锋坚持，熏子也不好多说了，只好默默地站在他旁边，若有危险就出手相助。
　　此时黑鹰一群人已经杀到，他们每个人要嘛手持短刀，要嘛就握着棒球棍，一心一意想要把莉娜等人手到擒来，把早前掉了的面子拿回来。
　　莉娜发号施令，“他们手上都有武器，我们尽可能先击倒几个人，把他们的武器抢过来。”
　　熏子哼了一声，“我不需要武器，我自己就是武器！”她不愧为日本第二社团老大的千金，果然豪气过人。
　　转眼之间，黑鹰一群人已经到达，他们也不多话，直接开着沙滩摩托车，挥着武器，往莉娜五人冲过去。
　　莉娜第一个出手，娇咤一声后飞身跃起，一脚踢中一个保镖，把他从沙滩摩托车上踢下来。
　　子琪趁着那保镖在沙滩上翻滚时，赶紧扑上去，一脚把那人手上的棒球棍踢飞，再在他双腿间踩了一脚。
　　由于那些保镖都是赤身裸体，双腿间的目标十分明显，很自然的就成为三个女孩攻击的目标了。
　　子琪右脚一勾那根棒球棍，把它挑起来，往熏子那边飞过去。
　　熏子眼明手快，伸手抓住棒球棍，转手把它交给唐杰锋，“Jack，拿着这家伙，待会见人就打！”
　　唐杰锋也晓得在五人当中，以拳脚功夫来说，自己是最弱的一个。
　　虽然在来之前他已经做了一些准备，可是多一件武器总是好事，所以他也不推辞，伸手把棒球棍接住。
　　既然莉娜与子琪已经出手了，杜洛也冲上去，避开一辆沙滩摩托车后，飞身跳上去想要把车上的保镖推下去。
　　那保镖手持尖刀，马上一刀往杜洛头部刺下。
　　杜洛头部一转，张口一咬，刚好把刀尖咬住。
　　杜洛重重的一拳正好打在那保镖脸颊上，那人被打得门牙也掉了几根，整个人从摩托车上掉下去，在沙滩翻滚个不停。
　　杜洛抢到了摩托车后就急速往最靠近自己的一辆摩托车撞过去。
　　碰的一声，两辆车撞在一起，一起倒反了。
　　杜洛在两车相撞前就已从摩托车上跳下来，在沙滩滚了几滚就站起来了。
　　那个保镖就没有那么幸运了，被两辆摩托车压住，不由痛得大喊大叫。
　　在海滩上剩余不多的弄潮儿们看见发生了打斗事件，都纷纷收拾自己的物品，赶紧离去，正是事不关己己不劳心。
　　黑鹰看见莉娜她们身手不凡，马上改变战略，“兄弟们，把他们一个一个的围起来！不要和他们单打独斗！”
　　他的下属们齐声应好，分为四人一队，一共四队人，每队人从前后左右四个方向开动沙滩摩托车往莉娜等人撞过去。
　　由于熏子是和唐杰锋一起，所以那些保镖们只有四个目标。
　　黑鹰亲自带领三个得力助手高举棒球棍往莉娜杀过去。
　　莉娜刚才在逃离彭东旭别墅时曾经痛击黑鹰的睾丸，他因此对莉娜恨之入骨，一为报仇，二为重赏，打定主意要一棒把莉娜头部敲碎。
　　唐杰锋看见莉娜四面受敌，不禁为她担心。
　　可是同时也有四个保镖开着摩托车往他与熏子冲过来，他想要去帮助莉娜也做不到。
　　熏子走到唐杰锋身前，“Jack，让我来应付这些人。”
　　唐杰锋摇摇头说，“没事，我手上有家伙，可以应付的！”
　　他说完就举起棒球棍，看准了后就把棍子插在一辆冲过来的摩托车轮辋里。
　　那棒球棍把摩托车的轮子卡住了，车子突然停顿，车上的保镖却冲势不减，整个人继续往前冲，结果头下脚上的堕入沙里。
　　“好！”
　　看见心上人如此英勇，熏子当然抓住机会大声喊好。
　　同时她也出招了，快速的出脚，把地上的沙粒踢得往剩下的三个保镖飞扬过去。
　　那三人不由自主的闭上眼睛，熏子就趁机把刚才从车上掉到地上的那个保镖扶起来，然后把他往一辆摩托车上的保镖抛过去。
　　那保镖虽然人高马大，可是熏子自小练武，借力使力的把他抛到摩托车那边去并不是难事。
　　那两个保镖撞在一团，两个人都倒在沙滩上。
　　子琪看见自己的伙伴们都成功击倒几个保镖，连唐杰锋也绊倒了一个对手，一向好胜的她当然不愿意落后，于是挑起来双腿齐出，在半空中形成一个一字马，左右开弓，双腿踢中两个保镖头部。
　　莉娜此时已经跳上一辆摩托车的后座，与车上的保镖搏斗。
　　那个保镖手持一根水喉管，莉娜一跳上去，他就反手往后挥。
　　莉娜只好原地跳起，那水喉管刚好在她脚底掠过，避过那一击。
　　人在半空中的莉娜趁机一个膝头敲在那保镖下巴。
　　那个保镖因此嘴巴一合，刚巧一口咬在自己舌头上，不由鲜血淋漓。
　　莉娜还想再加多一拳，把那个保镖解决了，可是背后却是一痛。原来黑鹰已经把摩托车开到旁边，随手一棍，莉娜玉背就遭殃了。
　　莉娜忍着痛挥拳打在那个保镖的脸颊上，终于把他打得从摩托车上倒下来。
　　那人一倒下，莉娜就跳到驾驶座上，把摩托车一扭，险险避过黑鹰的下一击。
　　黑鹰那肯放过莉娜，一直紧随在后，同时大声指挥同伴挡住莉娜的去路。
　　和黑鹰一起攻打莉娜的三个保镖现在只剩下一个人。
　　那人一接到指示就飞快的把摩托车开到莉娜前面，脸露狞笑的大喊，“来啊！敢不敢和老子相撞啊？”
　　他把车速提高，不顾一切的往莉娜撞过去。
　　莉娜哼了一声，也同样的把车速提高，看来打算和那个保镖来个头碰头。
　　跟随在后的黑鹰心想，“这臭小妞应该不会那么鲁莽，来个两车相撞。估计她会在最后一秒钟跳车，或许拐弯！老子必须要在旁边给她致命一击！”
　　于是老谋深算的黑鹰并没有拼了命的追上去，而是保持着一个距离，准备等到莉娜一有动作就出击。
　　当莉娜和前面那辆摩托车距离很近时，不出黑鹰所料，她果然从车上跳起来。
　　可是出乎黑鹰意料之外的是莉娜并没有跳下车去，而是冲着黑鹰跳过去。
　　黑鹰大吃一惊，赶紧挥棍攻击莉娜，但还是迟了一步。
　　他棍子才举到一半时，莉娜的脚已经杀到，一脚把他从摩托车上踢飞。
　　黑鹰这人也确实是凶悍，虽然中脚了，还是出尽全力挥棍，幸好莉娜及时用另一只脚把他手臂踢歪，才不至于再中一棍。
　　黑鹰在往后倒的时候双手乱抓，竟然被他抓住了莉娜小腿，两人一起掉在沙滩上，在沙上翻滚又翻滚才逐渐停下来。
　　黑鹰的棍子在翻滚时已经丢失，他一稳下身体就爬起来挥起拳头往还倒在沙滩上的莉娜打过去。
　　莉娜闪避不及，小腹硬生生的挨了他一拳，被打到喷出了无数唾液，连同之前天羽残留的一些精液，一起都喷在黑鹰脸上。
　　黑鹰呸了一声，也顾不得去擦自己的脸，第二拳已经发出去了。
　　莉娜刚才是在翻滚中还没稳下来，黑鹰那第二拳就没有那么容易击中她了。
　　她在沙滩上一滚，黑鹰那一拳只是重重的打在沙上，把沙子打得飞溅起来。
　　黑鹰杀得兴起，一拳失手，马上再补一拳。
　　可是莉娜也不是善男信女，与黑鹰同时出拳但却后发先至，比黑鹰早一步击中他咽喉。
　　虽然如此，黑鹰那第二拳还是结结实实的打在莉娜身上了。
　　莉娜毕竟是女流之辈，若是以力度来说，确实比黑鹰略逊一筹。
　　一向来她赖以取胜的是快与狠，专门攻击对手的要害，若是纯粹以一拳对一拳的打法，如果遇上了旗鼓相当的对手，她肯定占不了便宜。
　　莉娜举起膝盖想要给黑鹰下阴一击，可是黑鹰也不是省油的灯，早已料到莉娜必定会攻击他这要害，所以下半身不停的摆动着，莉娜那一膝只撞在他大腿上而已。
　　黑鹰心想，“刚才你这臭小妞只是凭着身手灵活，现在我们近距离过招，你之前的优势都失去了！哪怕我们两人每次各中一拳，打下去也肯定是老子胜利！呵呵呵！”
　　他心中杀意正浓，打定主意要以重拳活生生的把莉娜打死才能解心头之恨。他再次举起拳头，大喝一声，“接我这一拳！”
　　他那一拳正想击出时，后脑忽然一痛。
　　他经验丰富，晓得莉娜来了帮手，在自己身后给了自己一击。
　　他怒吼一声，双手一伸，把莉娜举起来往身后一抛，莉娜就和那个过来相助的人撞在一起，都倒在沙滩上。
　　那个人就是眼看着自己女神遇险，心急如焚不顾一切冲过来的唐杰锋。
　　唐杰锋和熏子解决了两个保镖后，熏子就专心应付剩下的两个保镖。
　　唐杰锋放不下莉娜，不停的转头看看莉娜的情况，一看见黑鹰把莉娜压在身下一拳一拳的打下去，他不由被吓得魂飞魄散，赶紧奔过去缓助。
　　唐杰锋和莉娜相撞在一起，软玉温香再次抱满怀，虽然是面对着强敌，但唐杰锋还是不禁心中一荡。
　　两人都是全身赤裸，莉娜坚挺的乳房紧贴在唐杰锋胸膛上，下身也与唐杰锋下身摩擦。
　　日思梦想的女神终于又在怀抱里，再加上肉体的刺激，唐杰锋的大屌居然微微勃起了。
　　和他紧贴在一起的莉娜当然察觉到他身体上的变化，不由瞪了他一眼，“你怎么可以在这种情况还起了歹念呢？”
　　唐杰锋被她说得老脸一红，“这还不是因为你太吸引我了吗？”
　　莉娜把唐杰锋一推，“让开！让我应付那个坏人！”
　　唐杰锋摇摇头，“没事，让我来吧！我会保护你的！”他一说完就站起来面对着正在冲过来的黑鹰。
　　黑鹰正在火头上，哪会管面前的是谁，拳头照样打下去。
　　唐杰锋对他的拳头竟然丝毫不惧，等到拳头已到面前才出拳与黑鹰相碰。
　　在唐杰锋身后的莉娜不可置信的看着两人对拳，她心想糟了，待会恐怕又要自己收拾残局了。
　　可是她从来没有想到的情景出现了，黑鹰居然犹如被电击了一样的惨叫起来，拳头也赶紧一缩。
　　莉娜依稀看见他的拳头有一丝丝烧焦的黑印，不由大为惊奇。
　　原来唐杰锋早晓得接下来的任务只会一个比一个凶险，所以他一到达法国就去了节拍公司在当地的研发中心，让那里的研发人员为他量身定做一些高科技产品植入自己体内。
　　他双手已被植入了有通电发热功能的钢片，这些装置都以无线晶片与他脑神经链接在一起。
　　换句话说，他完全可以随心所欲的启动以及关闭这些设置。
　　当然，他这些装备遇上了高手还是难以取胜，可是在对手没有防备之下，来一个攻其不备还是有一定的效果的。
　　莉娜虽然不知道其中奥妙，但也晓得这种方法可一不可再，赶紧抓紧机会狠狠地一脚踹在黑鹰双腿间的要害。
　　她再接再厉，凌空一脚踢在黑鹰脸颊上，把那个身高一米八，体重约八十公斤的大汉踢得离地飞起，在半空中翻了一个滚后才重重的倒在地上。
　　黑鹰毕竟只是血肉之躯，受了如此重击，终于不省人事了。
　　唐杰锋站在一边看着莉娜大发神威，看着她那近乎是零瑕疵的娇躯，看着她出腿时双腿间一览无遗的美景，原本只是微微勃起的大屌竟然勃的更加厉害了，已经形成了一个九十度的状态。
　　莉娜没好气的瞪了他一眼，“又在想一些坏事了，对吧？”
　　看着莉娜那酷酷的表情，唐杰锋不由自主的点点头。
　　莉娜又哼了一声，“你就那么一点出息？来，赶紧把其他的敌人都解决了再说吧！”
　　唐杰锋还没来得及细想莉娜话中的含义，身体就已经被她一推，往正和子琪搏斗的两个保镖冲过去。
　　子琪之前已经击倒了两个保镖，剩下的两个保镖干脆从摩托车上跳下来拿着武器与她肉搏。
　　那两个保镖并非善男信女，子琪一时间也只能和他们打个平手而已。
　　唐杰锋被莉娜这么一推，马上意领神会，马上启动那电击设置。
　　他双掌一接触敌人，那人就被电得大喊大叫，子琪抓紧机会，一掌劈在那人双眼之间。
　　子琪击倒了一个敌人，剩下的那个保镖原本就不是她的对手，再加上有点胆怯，在两三招之间就被打晕了。
　　此时杜洛以及熏子也各自凭自己的本领把那些保镖都击倒了。杜洛看着唐杰锋呵呵一笑，“Jack，没想到你竟然还会有这样的一招啊！”
　　子琪虽然是在唐杰锋协助下才那么快的获得胜利，可是她却不怎么领情，“哼，都不是什么真材实料！大叔就专门靠这些旁门左道！”
　　熏子倒是一贯的对唐杰锋十分崇拜，“Jack……你刚才很酷啊……”
　　莉娜淡淡的说，“好啦，我们赶快离开吧！免得节外生枝。”
　　她虽然对唐杰锋的英勇不置可否，但唐杰锋开始有点明了她的性格了，晓得她是那种外冷内热的人，就算心里十分感激你，嘴上还是冷冰冰的。
　　杜洛开口问，“咱们要游到游艇了。硬盘包好了吗？”
　　莉娜点点头，“已经处理好了，没问题的。”
　　原来在唐杰锋的安排之下，莉娜她们那艘游艇已经由专人从日本开到法国了。
　　由于天体海滩那一带不合适游艇停泊，她们只好把游艇停在离岸不远的海城上。
　　现在全部障碍都解决了，五人就在月色下游回去游艇。
　　唐杰锋特意游在莉娜身边，找了个机会问她，“莉娜……我只想问问……”
　　莉娜头也不转，一边继续游泳，一边嗯了一声，“问吧！”
　　唐杰锋终于鼓起勇气了，问莉娜自己心中的一些疑惑，“刚才你嘴上的那些白白的液体是否精液？你和阿洛到底是什么关系啊？”
　　对于他的这些问题，莉娜直言不讳，“嗯，是的，那些说精液。我和阿洛还有子琪就像是兄弟姐妹一样，这几年我们都生活在一起，一起为一个共同目标奋斗。”
　　唐杰锋并没有真正得到他想要知道的信息，他沉默了一会儿后单刀直入的问莉娜，“那你有没有和阿洛发生过关系呢？”
　　莉娜听了哑然失笑，“你的意思是我们有没有做过爱，是吗？”
　　唐杰锋默然点点头。
　　莉娜坦然回答，“当然有啊！在这之前我们是三人一体，我有和子琪做爱，也有和阿洛做爱。我不仅仅和他们做爱而已，在执行任务中，若有需要我都会与任何人做爱。”
　　虽然唐杰锋早已料到这个答案，可是亲耳听莉娜说出这事实还是给了他不少冲击。
　　莉娜瞪了他一眼后继续说，“我并不是你心目中那个女孩。我真的不是，也从来没有想要做那个女孩。如果你一直以来寻找的是那个女孩的话，我建议你不要再和我们在一起了。这也是为了你自身安全着想，和我们一起随时都会送命！”
　　唐杰锋没有搭腔，只是默默地游在莉娜身边。
　　莉娜突然间转身向唐杰锋送上香吻。
　　唐杰锋根本没有想到莉娜会在此时此刻献吻，惊喜之余，毫不犹豫的和她吻上了。
　　两人犹如连体婴一样紧贴在一起，四只腿还是在不停的踢水，两人身躯并没有因为亲吻而慢下来，还是在继续前进。
　　莉娜的右手逐渐往下移，在经过唐杰锋胸膛时特意停留了一阵子，在水中爱抚他的乳头。
　　在莉娜的魔手抚摸之下，不仅仅是唐杰锋的乳头挺起来，连早已软下来的大屌也重新抬头了。
　　莉娜的魔掌终于撤离唐杰锋的乳头，来到了在水中张牙舞爪的大屌，轻轻的逗弄着那土鸡蛋般的大的龟头。
　　唐杰锋在水中忍不住全身一抖，虽然是在略微冰凉的海水里，大屌却勃得更加厉害了。
　　莉娜用三根手指头温柔的揩着龟头，直到唐杰锋呼吸急促了起来，她的食指才循着龟头下的那条筋往下移动。
　　她食指揩过马眼时唐杰锋不由闭上眼睛享受她的爱抚以及热吻。
　　她的手终于来到了唐杰锋睾丸，五根手指一起出击，带给了唐杰锋一种瘙瘙痒痒的销魂感觉。
　　既然莉娜那么主动，唐杰锋喜出望外之余也出手了，他把大手放在莉娜乳房上，在水中用掌心摩擦着莉娜乳头。
　　他们两人忙于亲吻以及爱抚，心思根本不在游泳上了，于是身躯逐渐往下沉。
　　两人所处之海域虽然不是深海，但也有十多二十米深度，唐杰锋情到浓时，顾不得那么多了，只是在海水淹没头部前深深地吸了一口气。
　　两人在水底下互相爱抚对方身体，海水虽凉，但两人身躯却越来越烫。
　　在夜晚的月光透视下，在水中的莉娜更多了几分迷离感，使得唐杰锋再也无法自控。
　　他在水中紧紧抱着莉娜，坚硬的大屌开始往前冲，想要登堂入室。
　　可是莉娜却调皮的把下身一扭，龟头一撞之下，只是撞在莉娜大腿上而已。
　　杰锋有点急了，眼中透出了渴望。
　　莉娜并没有因此让他长驱直入，眼瞳中露出了顽皮的神情，使得唐杰锋更加急了。
　　唐杰锋尝试了几次都是无功而返，他眼神中不由露出了哀求的神色。
　　莉娜看了终于微微一笑，然后把娇躯放松，摊开双手双脚，任由自己身体在水里飘动。
　　唐杰锋知道这是她的信号，晓得她不再逗自己了，于是赶紧游过去，双手抓住她纤腰，龟头再次往前试探。
　　这一次莉娜十分合作的张开双腿，让龟头终于可以进入桃花源。
　　唐杰锋一插入就感到一阵炽热，在冰凉的水里这感觉更是强烈，若不是他人在水里，恐怕早已欢呼起来了。
　　两人在水里紧紧的抱在一起，唐杰锋开始了那抽插动作，莉娜也反应激烈的摆动着下身。
　　两人的猛烈动作引起了一堆泡沫，把附近的鱼儿也吓跑了。
　　他们在水里抵死缠绵，直到胃快要爆炸了，才升回水面上。
　　唐杰锋以为自己在水里很久了，其实只是短短一两分钟而已。
　　他浮在水面上四周一看，发现杜洛子琪还有熏子三人已经游到游艇附近了。
　　他虽然很想和莉娜做爱，但也不想因此误了大事。
　　于是他使劲的插了莉娜几下后就温柔的向她说，“我们过去游艇吧！”
　　莉娜点点头，她虽然只是简单的点点头，但却是唐杰锋遇上她之后最温柔的一个动作了。
　　唐杰锋刚才的不快一扫而空，开开心心的抱着莉娜往前游。
　　由于他大屌还是继续插在莉娜体内，这游泳的一举一动不免添加了大屌与莉娜小穴的摩擦。
　　如此游泳虽然会消耗体力，但唐杰锋却乐此不倦。
　　莉娜突然间改变态度，给了他一个惊喜，却忽略了一个问题 -莉娜为何会有如此一个大转变？
　　莉娜心中此时是这样想的：“我确实不是他要找的那个人，也不可能为了他守身如玉。我活着的原因就是要瓦解那个犯罪集团，其他事情都是其次。接下来的挑战只会越来越大，他是个好人，我不应该继续连累他，我不想他因我而受伤，或许死亡……我也不想他因为我与其他人做爱而伤心……我必须要离开他……我们今晚就好好的做场爱当是纪念吧……”

第16回 高科技改变日常生活的一个例子
　　唐杰锋和莉娜两人继续游了一会儿就到达那艘游艇了。
　　此时熏子子琪以及杜洛三人当然早已在甲板上等候着唐杰锋他们俩了。
　　熏子一脸不高兴的看着意中人与情敌一起从水中爬到甲板上。
　　子琪也不停的在寻找一些蛛丝马迹，想要知道唐杰锋和莉娜到底有没有做了一些坏事。
　　唐杰锋在爬上游艇时才依依不舍的把大屌从莉娜体内拔出来，所以他那巨物还是保持着那一柱擎天的状态，想要猜出他们在水中干了啥事真的不难。
　　也难怪子琪很快的就和熏子一样，一脸不满的看着唐杰锋两人。
　　性子最急的子琪忍不住开口问，“大叔，你们为什么那么迟才到？刚才有没有做了一些什么坏事？”
　　唐杰锋的大屌还是直勾勾的在举着，他想要说没干啥坏事也不能睁着眼睛说瞎话，十分尴尬的他只好支支吾吾的混过去。
　　熏子看见唐杰锋那表情，虽然他没有直说，但伊人已是心知肚明，心想莉娜真的是可恶，竟然趁我不备就偷吃唐僧肉，真的是罪大恶极！
　　可能是事不关已吧，杜洛只是在一边微微笑，并没有任何激烈反应。
　　唐杰锋看在眼里，有点明白了，看来杜洛并不像子琪那样的爱着莉娜。
　　杜洛这个浪子对莉娜纯粹应该只是肉欲关系而已，所以他对莉娜在执行任务之外与人偷欢无动于衷。
　　莉娜白了子琪一眼，“我们要开船了，免得夜长梦多。大家各自回房休息吧！”
　　既然莉娜如此说了，子琪只好嘟着嘴吧，一脸不愤的离开。熏子就向唐杰锋飘了一个极度幽怨的眼色，也随着子琪离去。
　　唐杰锋大屌还是硬邦邦的，其实他还想与莉娜继续还没结束的游戏。
　　可是他还没开口，莉娜已经酷酷的向他说，“我要去开船了，你们都去休息吧！”
　　她说完就转身离去，唐杰锋只好搔搔头后挺着大屌回房。
　　唐杰锋回到房里后第一件事就是洗一个澡，然后才躺在床上。
　　他想要睡一觉，可是一时间思绪万千，怎也睡不着。
　　他脑海中浮现出多年前拼了命想要讨好那个她的情景。
　　那时候无论他多努力都感动不了那个她。
　　也许两个人真的是没有缘分吧！
　　接下来出现在唐杰锋脑海中的是莉娜。
　　莉娜那特酷的神情，她应敌时的神勇，她做爱时的投入……
　　唐杰锋很自然的就想起刚才两人在海中的疯狂，他一边想，大屌就一边涨大，好不容易才低下头的大屌又再勃起了。
　　唐杰锋想着莉娜那虽然不大但是线条优美的双峰，她那双能够围绕着自己虎腰的长腿，还有自己插入她体内时的那种销魂感……
　　想着想着，他的手不经不觉已经放在大屌上，开始一边想着莉娜一边自慰了。
　　自从成为百亿富豪之后，唐杰锋基本上已经不再自慰了。
　　以他的名气以及财富，要找个女人做爱真的是很简单。
　　可是今晚他却情不自禁的自慰了起来，而且还欲罢不能。
　　就在唐杰锋那满腔热情快要冲关而出时，房门突然开了。
　　唐杰锋以为自己已经把门户锁好了就不会有人闯进来，没想到居然还是有人推门而入。
　　使他更加尴尬的是进来那人就是他正在用于性幻想中的莉娜本尊。
　　莉娜身穿一件宽大的白衬衫，刚好盖着她双腿间的重要部位。
　　她只把最下面的几个钮扣扣上，双峰的两侧隐隐可见，尤其是当她走动时，那粉红色的乳头更是呼之欲出。
　　看见了莉娜那若隐若现的三点，唐杰锋更是停不下手来，除了手之外，他整个人呆住了。
　　他再多撸了几秒钟后才醒觉过来，赶紧把手上的动作停下来。
　　他呐呐的问，“莉娜……你来啦？”
　　莉娜哼了一声，“废话！”
　　唐杰锋身为堂堂一个举世闻名的高科技企业创始人，被莉娜逮到他自慰后就变得犹如一个初入情场的年轻小伙子那样，一时间不知所措。
　　莉娜盯了他手上的大屌一眼，“你干嘛停下来啊？继续嘛！”
　　听了莉娜这话，唐杰锋更是战战兢兢，不晓得她说的是否反话。
　　没想到莉娜瞪了他一眼后竟然轻解罗裳，把衬衫的钮扣全都解了，“你还不继续？我想看你自慰。”
　　莉娜那零瑕疵的乳房再次出现在唐杰锋眼前，看见了她那粉嫩的乳头还有双腿间那美妙的缝隙，唐杰锋的手自然而然的动了起来。
　　莉娜缓缓的在唐杰锋床边坐下来，兴致勃勃的看着他的手飞快的摆动着。
　　唐杰锋突然用一种可怜兮兮的眼神看着莉娜。
　　莉娜故意装作不懂得他的意思，只是酷酷的盯着他。
　　唐杰锋逼以无奈，只好开口提出要求，“莉娜……你可不可以不要只是袖手旁观呢？”
　　莉娜还是故作不解，反而向唐杰锋发出一个询问的眼神。
　　唐杰锋只好直话直说，“你能不能取代我的手的地位？”
　　莉娜难得的露出一丝微笑，“看在你今天这么卖力的份上，好吧！”
　　唐杰锋大喜过望，赶紧放手，由得大屌直直的对准莉娜。
　　莉娜此时也不再做作了，把身体贴近唐杰锋大屌，然后用自己那粉嫩的乳头揩着那紫红色的龟头。
　　唐杰锋感到龟头被那嫩椒摩擦着，十分受用，虎躯也在轻微的颤抖了。
　　莉娜的乳头无所不在，连马眼也不放过。唐杰锋在此之前已经自慰了一会会，再受此刺激，一丝丝分泌物不由自主的从马眼中冒出来。
　　莉娜带点藐视的看了唐杰锋一眼，仿佛在嘲笑他耐力不足那样。
　　唐杰锋不禁心中有气，于是后腰一挺，从床上坐起来，双手一探，把莉娜双峰握在手中。
　　他那大屌因此得以从逃离莉娜乳头，总算稍微缓解了那汹涌澎湃的热情。
　　唐杰锋用手掌心轻轻的揩着莉娜乳头，使得她那嫩椒变得更加硬了。
　　唐杰锋心想难得有机会和莉娜做爱，这次要给她一个惊喜，于是就把手掌的电流启动。
　　由于他并不是想要电晕莉娜，所以他只是把电流开到最低量而已。
　　莉娜虽然知道他有这个通电发热设备，但却没有想到他会用在自己身上。
　　她在毫无防备之下，忽然感到乳头一热，然后一种触电的感觉从乳头直透她全身。
　　冷酷如莉娜被唐杰锋如此一电，也不由发出了销魂的呻吟。
　　唐杰锋看见奇招有效，不禁大喜，马上再接再厉，把整个手掌贴在莉娜乳房上。
　　如此一来，莉娜感受到的刺激更加强烈了，整个人都犹如水蛇一样的在扭动着。
　　莉娜呻吟了一阵子后无意中瞄见唐杰锋嘚瑟的模样。
　　这次轮到莉娜有气了，她心想你这个大叔不就是凭着一些高科技设备而已嘛，用得着如此神气吗？
　　原本她只是想给唐杰锋一个美好的回忆，可是却不经不觉中和唐杰锋斗起气来。
　　她伸手把唐杰锋推倒在床上，然后自己也爬上去，坐在唐杰锋胸膛上，把下身对着唐杰锋头部，与唐杰锋摆成一个六九的姿势。
　　莉娜刚抓住唐杰锋大屌，正想要把那巨物吞噬时，小穴突然传来一阵电流，原来唐杰锋已把通了电的手指头塞入莉娜体内。
　　莉娜没想到唐杰锋居然会使出这样一招，整个人被电击到全身颤抖，娇躯也在销魂的抽搐着。
　　她忍不住向唐杰锋腻声抗议，“你……你这是干嘛啊！怎么可以把对付敌人的招数……啊……啊……用……用在我身上啊……！”
　　唐杰锋毕竟不是初出茅庐的小伙子了，一听莉娜的呻吟就晓得她虽然口里在抗议，但身体反应却很诚实的告诉了他这一招挺管用的。
　　在唐杰锋向莉娜的求爱大作战中，一直以来他都是处于下风，难得这一次他总算把主权夺回，他也因此窥喜。
　　他原本只是插入手指头而已，现在索性把整只手指都塞进莉娜的小穴里。
　　如此一来，莉娜的感觉加倍强烈了。
　　她本来是想为唐杰锋口交的，可是现在却自顾不暇，根本没再去理会眼前那根大屌了。
　　既然如此，唐杰锋只好自己来了。
　　他一挺后腰，龟头就插入了莉娜那张正在呻吟着的嘴巴里。
　　莉娜也不做作，既然龟头已在嘴里，她索性双唇一合，把龟头含住了。
　　莉娜一合上嘴巴，唐杰锋马上开始那抽插的动作，大屌在莉娜嘴里横冲直撞，同时他手指也开始在莉娜小穴里动了起来。
　　他有点担心莉娜会承受不了那冲击，所以开始时只是缓慢的在抽插着莉娜小穴。
　　待得莉娜紧闭着的嘴还是不停的哼出一阵阵欲仙欲死的呻吟时，他就晓得莉娜的承受能力还是蛮强的，于是就把手指抽插的速度加快。
　　唐杰锋自己的大屌被莉娜含着，虽然莉娜并没有专心为他口交，但是莉娜那若有若无的呻吟却带给唐杰锋心理上的满足感，使得他后腰根本就停不下来，还越插越快。
　　可能是巧合吧，他的手指和大屌竟然同时使劲一插，手指头深陷在莉娜小穴深处尽头，龟头却撞到莉娜咽喉了。
　　上下受击，莉娜嘴巴一张想要呼喊，可是因为被大屌塞住，只能发出几声无意识的声音而已。
　　唐杰锋担心莉娜会难受，所以赶紧把大屌抽出来，可是他却把手指头电流加强。
　　没有了大屌塞住嘴巴，莉娜终于可以放声大喊。
　　她也在电流加强后泄了，喷出来的爱液沾满了唐杰锋的手。
　　杰锋笑眯眯的看着莉娜娇躯的颤抖程度从激烈逐渐降低，直到平静下来。
　　虽然如此，莉娜还是在大口大口的在呼吸，仿佛刚才消耗了不少氧气那样。
　　等到她呼吸恢复正常后，才瞪了唐杰锋一眼，然后捏了捏挂在她面前的那两粒睾丸。
　　“啊哟！痛的啊！”唐杰锋没想到莉娜会出此毒手，痛到叫了起来。
　　莉娜冷哼一声，“你现在知道痛了吗？刚才也不考虑考虑我的感受！”
　　唐杰锋只好嬉皮笑脸的说，“那你刚才不也是在享受的吗？不然怎么会喊得如此销魂呢？”
　　莉娜又哼了一声，原本就因为高潮来临而变得绯红的俏脸现在更是红透了。
　　她默不作声，唐杰锋还以为她还在气头上，于是手指头又再出动了，在她小穴门外徘徊着，最后停留在她阴蒂上。
　　要害受袭，莉娜再次浑身一震，她双手却紧紧握着唐杰锋大屌，犹如一个溺水的人一样，拼了命的想要抓住一些什么。
　　莉娜咬着下唇，拼命想要忍住快感，可是一阵阵呻吟还是从她嘴缝间挤出来。
　　唐杰锋知道莉娜快要沦陷了，于是手指头再次插入莉娜那还是湿淋淋的小穴。
　　莉娜娇躯震动得更加厉害了，她忍不住幽怨的盯着唐杰锋，“你……你怎么又来啦……？”
　　唐杰锋柔声说，“我只是想你快乐。”
　　他手指再加一把劲，莉娜娇躯开始冒出了点点汗珠，连她那古铜色的肌肤也泛起了一片绯红色。
　　唐杰锋再次立下决心要把莉娜推上一个新高峰，于是插入了中指之后，食指也加入战场，两根手指一起淹没在莉娜体内。
　　就一根手指连使得莉娜高潮迭起了，何况是双指齐入呢？
　　一滴滴香汗开始从莉娜额头上流下来，刚巧滴在唐杰锋大屌上，然后再流到莉娜那双紧握着大屌的手上。
　　因此而潮湿了的手此时也动了起来，一阵阵的快感从大屌传到唐杰锋身上，使得他双指抽插得快了起来。
　　两人形成了一个极乐的循环了一阵子后，终于还是有高科技补助的唐杰锋获胜，他食指再次被莉娜体内喷射出的爱液沾满了。
　　第二次高潮后的莉娜整个人都趴在唐杰锋肚皮上，紧握着大屌的双手也放松了。
　　唐杰锋想要趁此征服这个任性倔强的娇娃，并没有因为她仿佛瘫痪了就轻易放过她。
　　他轻轻的挣脱莉娜双手，坐在床上后再把浑身软绵绵的莉娜抱起来，掰开她双腿后就把她放在他的龟头上。
　　于是，大屌终于回到了它渴望已久的小窝里。
　　由于大屌上早已沾满了莉娜的香汗，再加上莉娜体内满是爱液，龟头很容易就插入了。
　　有了龟头作为开路先锋，整根大屌也随着长驱直入，把莉娜小穴塞得满满的。
　　莉娜的小穴虽然已经润湿了，可是却不影响紧凑感，唐杰锋大屌插入后的感觉就犹如一把剑进入了一把很窄的剑鞘一样，仿佛被一只无形的手紧紧抓住。
　　莉娜娇躯紧贴着唐杰锋胸膛，她那浑身湿透了的肌肤随着抽插动作而不停的摩擦着唐杰锋，娇嫩的乳尖偶尔还会揩到唐杰锋的乳头，使得唐杰锋更加疯狂了。
　　一时间，房间里就只有他们两个人的喘气声呻吟声以及肉体激烈碰撞声。
　　这些日子里唐杰锋只在瑞士银行时还有刚才在海里和莉娜做过一次半爱，难得现在有机会和心中女神共欢，他当然是使出浑身解数，唯恐满足不了莉娜。
　　于是龟头几乎每一击都是命中要害，每一下都击中莉娜小穴尽头。
　　莉娜的身体也被唐杰锋屌得不停的在抛动着，好几次龟头差点就要和小穴分开时，唐杰锋才使劲儿把莉娜娇躯往下一拉，大屌又再次把她的空虚填满。
　　唐杰锋忽然双脚一蹬，两人就倒在床上了。
　　唐杰锋侧卧在床上，然后把莉娜靠上的那只腿举起来，后股一挺，就保持着这种姿势继续屌下去。
　　莉娜那只几乎长达一米的秀腿朝天举起，唐杰锋看见伊人犹如雌豹一样结实但不失美感的肌肉，更是冲动不已，忍不住使劲的抽插，把床单被罩也弄得乱成一团。
　　莉娜那两粒嫩椒在唐杰锋面前晃来晃去，唐杰锋干脆把一双大手都放在她乳房上，爱抚着她那线条优美的乳房。
　　莉娜乳房的弹性使他的动作粗暴了起来，手上的力度逐渐加强了。
　　到了后来，他索性埋头于莉娜乳房上，对她那乳头又舔又吸的，很快就把莉娜乳头弄湿了。
　　被唐杰锋屌了一阵子后的莉娜慢慢的恢复了一点元气了，她超不喜欢被人操纵，于是娇躯一翻，把唐杰锋压在身下，变成了男下女上的姿势。
　　她野马那样的在唐杰锋身上奔驰，唐杰锋大屌就扮演了中流砥柱的角色，虽然被莉娜万般折磨也坚守岗位，不屈不挠。
　　当然唐杰锋从莉娜身上也获得了至高无上的享受。
　　一个奇怪的念头突然在他脑海中浮现，“如果我现在正在屌的不是莉娜，而是真正的那个她，那会是怎么样的一种感受呢？”
　　这是一个他可能永远都没有答案的问题。
　　别说那个她不知所踪已经好多年了，就是她就在唐杰锋面前也不见得会接受唐杰锋的爱意。
　　既然如此，又怎么会和唐杰锋做爱呢？
　　唐杰锋同时又有了另外一个念头：“共处了这么一段时间，我还是没查清楚莉娜和她到底有没有关系……虽然很多科学家都说这个地球上还有另外一个你，可是这个可能性毕竟比较低。”
　　他也不晓得自己为何会在这销魂时刻想起了这些事情，可能是性爱极乐的冲击把一直藏在他心里的困扰都释放出来了。
　　人，往往就是这么奇怪，总是无法控制自己的思潮。
　　就在唐杰锋胡思乱想时，他忽然感到莉娜体内的肌肉正在一缩一松的挤压着自己大屌。
　　他本来就已经是强弩之末，那经得起莉娜如此挑逗，虎吼一声后就把忍了一夜的精液尽数射出来。
　　莉娜的娇躯被他的浓精冲击的全身抽搐，只能咬紧牙关承受着这极乐。
　　唐杰锋虽然射精了但龟头还是在跳动着，莉娜也紧紧的抱着他，直到他逐渐平息了才放松。
　　唐杰锋看着面前红晕未退的莉娜，低声说，“我爱你。”
　　莉娜冷冷的看了他一眼，“不，你爱的是你心目中那个人。我只是刚巧和她长得有点像而已。可是……我不是她。”
　　唐杰锋伸手把莉娜额头上的汗珠抹去，“其实这个问题也一直在困扰着我。你何为会和她如此相似呢？”
　　莉娜哼了一声，“我怎么知道啊！我又不认识你的那个她。”
　　唐杰锋凝视着莉娜，“那你的家人呢？”
　　莉娜沉默了一会儿后才回答，“他们都死了。在我还没有记忆之前就死了。我从小就被博士抚养长大，阿洛和子琪他们也是一样。我们三人是一起长大的。”
　　唐杰锋好奇的问，“博士？他是一个什么博士呢？我的意思是什么学科方面的博士呢？”
　　莉娜体内肌肉忽然一紧，唐杰锋的大屌还留在莉娜小穴里，被她这么一搞，唐杰锋不禁销魂的抖了一抖，还是半硬的大屌也不由自主的插了一插。
　　莉娜被插得低呼了一声，她瞪了唐杰锋一眼后才酷酷的说，“博士只是他的外号。他以前也是那犯罪集团的一份子。后来，他觉悟了，知道错了，想要脱离那些坏人。可是那些人怎么可能会由得他就此退出呢？于是他们就大开杀戒。虽然他逃过一劫，但他家人全都牺牲了。”
　　唐杰锋晓得莉娜终于开始向自己透露她过去的事迹了，于是留神注意聆听她说的每一句话。
　　莉娜的眼球转了一转后继续说下去，“根据博士说，我们三人的家人都是被那个集团害死的。是他把我们救了，不仅仅把我们养大，还传授我们一身本领，就是希望我们长大了可以灭了那些坏人。”
　　唐杰锋发现了一个疑点，“为什么博士不和你们一起出手对付那个犯罪集团呢？”
　　莉娜淡淡的说，“他也想，可惜他双腿已经残废了，只能坐在轮椅上。”
　　唐杰锋对这个答案大感意外，不由有点惊讶。
　　莉娜直视着唐杰锋，“你是否怀疑博士呢？你以为他在利用我们？如果没有他，我们三人早就活不下去了。”
　　唐杰锋伸手打了自己一巴掌，“对不起，是我想多了。”
　　莉娜轻轻的说，“我不怪你。你没有和博士共处过，你不晓得他的为人。总之，我们三人就算是付出生命也要瓦解这个集团。但是他们也不是善男信女，必定会全力反击。所以你这个地球人还是回去安全的地方好了，不要和我们这些外星人厮混了。”
　　唐杰锋摇摇头，“我不怕。我就是要和你们一起把恶势力瓦解。”
　　莉娜沉默了一会会，“你如此不惜一切是为了我吗？”
　　唐杰锋犹豫了千分零一秒后点点头，“是的。”
　　凭良心说在此之前他根本就不晓得那个犯罪集团的存在。
　　他如此奋不顾身的出力主要确实是为了莉娜。
　　莉娜不再问了，静静地躺在唐杰锋怀抱里。
　　等到唐杰锋大屌软化了，她才抽身而出，从床上站起来。
　　她伸手把唐杰锋也拉起来，“我们到外面去和他们一起吹吹风吧！”
　　“吹吹风？”唐杰锋还没完全回过神来就已经被莉娜拉出房间，奔到甲板上了。
　　他们两人上去时就看见子琪裸着下身躺在甲板上。
　　她张开双腿，任由趴在她双腿间的杜洛舔吸着她的阴唇。
　　子琪身上只穿了一件超短的T恤，仅仅盖住她乳房而已，而她下身却是一丝不挂，那一双雪白的美腿在月光下更是动人心弦。
　　子琪是半裸，而杜洛却已是全裸了，露出了他那一身精壮的肌肉。
　　他双腿间那根巨棒也已经勃起，棒上青筋密布，一副择人而噬的模样。
　　唐杰锋虽然不是首次看见杜洛的大屌，但还是暗自心惊。
　　在享受着杜洛服务的子琪虽然是气若游丝，媚眼半睁半闭，但她还是远远就看见莉娜和唐杰锋两人。
　　她马上向两人挥手，“莉娜，大叔……你们也一起玩吗？”
　　听了子琪这句话，唐杰锋忽然想起不久前他们五人从瑞士银行里成功抢到硬盘后把车子停在山路上群交时，子琪也向莉娜做出同样的邀请。
　　当时莉娜冷冷的拒绝了。
　　那她今晚是否同意加入这群交游戏呢？
　　想到这里，唐杰锋不禁转头看着莉娜，却发现原来莉娜也正在凝视着自己。

第17回 抓不住的沙子留不住的好时光
　　此时那艘游艇已经停泊在海中，离尼斯已经有很远的一个距离。
　　在月色下看出去，除了不远处的一个小岛之外，四周都是海水。
　　看来刚才莉娜是把游艇停下来后才过去找唐杰锋的。
　　子琪看莉娜还没回应，于是就再次开口，“莉娜，过来一起玩吧！啊……”她那最后一声呻吟是由于杜洛的舌头已在她小穴里深入浅出而引起的。
　　莉娜凝视了唐杰锋一会儿后就把他拉到子琪身前，“子琪，大叔来啦！”
　　子琪媚眼如丝的盯着唐杰锋，“大叔……”
　　唐杰锋看了子琪玉背上的蝎子还有乳头上的蜘蛛纹身，刚刚才射精的大屌竟然蠢蠢欲动，逐渐勃起来了。
　　他晓得自己不应该在这个时刻勃起，因为这给了一个子琪可以进攻的缺口。
　　果然，子琪一看见那大屌已经在勃起就马上伸手把它紧紧的抓在手里。
　　大屌一落在子琪手上，她就使劲的套弄着。
　　唐杰锋虽然万般不愿，但大屌还是猛然勃起，再次成为一只猛兽。
　　子琪伸出另一只手把莉娜拉到身边，“莉娜……我们真的好久没有好像以前那样一起玩了……赶紧去让阿洛爽一下吧！”
　　唐杰锋听了心中一震。
　　可是他能做些什么呢？
　　他既不是莉娜的爸爸，也不是莉娜的男朋友。
　　一直以来莉娜从没对他表达过任何情意，他有什么权利阻止莉娜和杜洛做爱呢？
　　在此之前，莉娜也曾经和杜洛子琪两人玩过三人游戏了。
　　再说，夺取莉娜处女的人很有可能就是眼前这个杜洛。
　　对于莉娜三人而言，他唐杰锋才是一个第三者，哦，不对，应该说是第四者才对。
　　于是唐杰锋只能眼睁睁的看着莉娜蹲在杜洛身后，伸出舌头舔着那汉子的臀部。
　　莉娜的舌尖犹如毒蛇出洞一样的伸入杜洛股间的缝隙。
　　绕是杜洛经验丰富也不由浑身一震，双腿间那根巨棒膨胀多了几分，圆鼓鼓的龟头更是红中透紫。
　　子琪看见莉娜终于加入战场了，心中大喜，笑眯眯的向唐杰锋说，“大叔啊，你就蹲下来让我尝一尝你吧！我也挺久没有和你玩了！”
　　唐杰锋全副心神此时都放在莉娜身上，对子琪说的话几乎没有听见，直到子琪伸手把他拉下来，他才呆呆的蹲下。
　　一阵畅快忽然从他大屌传来，原来子琪已经一口把龟头吞噬了。
　　他们四人此时已经形成了一个食物链，莉娜在舔着杜洛，杜洛的舌头在子琪小穴里，而子琪却在为唐杰锋口交。
　　莉娜三人在月色下让他们的青春燃烧，年纪已经老大不小但别无选择的唐杰锋也只好奉陪到底了。
　　莉娜除了使用她的舌头之外，也开始动用她的手了。她除了用一只手支撑着自己身体之外，另一只手已经握着杜洛大屌，抚慰着那巨兽了。
　　杜洛此时已是手口并用，在舔吮的同时，双手也已抓住子琪那充满了青春活力的乳房，尽情的又捏又搓。
　　子琪娇躯不断的扭动着，若不是她嘴里正含着唐杰峰大屌，恐怕这小娇娃早已大声喊出来了。
　　纵然如此，唐杰峰还是能够透过被子琪含着的屌身感觉到她身体在颤抖着。
　　子琪兴奋的情绪影响了唐杰峰，使得他也完完全全的勃起来了，大屌把子琪小嘴塞满了。
　　其实大屌一被子琪吞下后她就感到一股精液味道，晓得唐杰峰才射精不久，而且那些精液应该是奉献给莉娜了。
　　想到这一点，子琪就气得牙痒痒的，真想要一口咬下去。
　　她毕竟还有理智，不敢造次，只是用皓齿稍微摩擦龟头而已。
　　这样一来，带给唐杰峰的并不是痛楚，而是快感，使他身不由主的开始抽插子琪的小嘴。
　　一时间每个人都情欲高涨，杜洛猛然挣脱莉娜玉手，从甲板上爬起来，大屌对着莉娜，一副想要把她就地正法的模样。
　　唐杰峰虽然正在享受子琪的口交，但看见了杜洛大屌那副凶神恶煞的样子，心中不由一震，“莫非莉娜这就让他屌了？”
　　没想到莉娜从甲板上站起来后突然一指离游艇不远处的小岛，以一种挑衅的口气向杜洛说，“要不我们比赛游到那小岛去？谁先到达待会就有话事权。”
　　她也不等待杜洛的回答就转身跳到海里去。
　　杜洛嘿嘿一笑后也随着莉娜跳到海中。
　　唐杰峰看见他们两人都往那小岛游过去了，事不宜迟，赶紧把大屌从子琪口中抽出来。
　　他向子琪交代了一句，“我也去那小岛！”
　　然后就飞身跳入海里，子琪想要拦住他也来不及了。
　　子琪坏坏的笑了一笑，“比赛游泳？大叔你不可能会赢杜洛的啊！”她斯斯然的爬起来，也步莉娜三人后尘，跳到水中。
　　莉娜杜洛唐杰峰三人一下水就使出浑身解数，拼命的往前游，争先恐后想抢得第一名。
　　比赛是莉娜提出来的，她当然尽力的在游了。
　　杜洛已经有一段时间没有屌莉娜了，也想赢了这场比赛，再次与她销魂。
　　唐杰峰虽然晓得莉娜和杜洛两人之前就已经做过无数次爱，但还是不愿莉娜被屌，于是拼了老命的在游，希望最起码要越过杜洛这小子。
　　至于最后下水的子琪，她并不在意自己能否赢，只要赢者不是唐杰峰就行了。
　　再说，她最迟下水，离前面三人有一段距离，也由不得她想要赢就可以赢。
　　所以，她根本就没想要和前面三人竞争，只是很休闲的在游着，带着笑意的瞧着他们仨你追我赶。
　　唐杰峰虽然拼了老命的在游，可是莉娜是第一个下水，占了优势，一直都在领先，而杜洛毕竟受过特种兵训练，无论唐杰峰如何努力，还是与他距离挺远的，怎也越不过他。
　　唐杰峰只好自我安慰，“只要赢的不是阿洛就行了。若是莉娜赢的话，她应该不会主动和阿洛做爱吧……？”
　　其实他根本就不晓得莉娜的想法，所以才会不安。
　　“莉娜她并没有真的把做爱看成一件大事……就算她和阿洛再次做爱，那又怎么样呢？他们在此之前不知道已经做过多少次了……之前不是想好了吗？难得有机会和她一起，只要她开心就行了，她喜欢和谁做爱就由得她吧……”唐杰峰心中思潮起伏，不经不觉中更加落后了。
　　此时三人已经离那小岛很近了，莉娜还是保持着领先的位置。
　　就在唐杰峰认为莉娜应该是胜券在握的时刻，杜洛突然加快速度，整个人犹如一条飞鱼般的往前冲。
　　莉娜却不知为何，速度竟然慢了下来。
　　此消彼长之下，两人的距离逐渐缩短。
　　唐杰峰看见这情况不由大急，拼命的想要赶上去。
　　可是杜洛游得实在是太快了，恐怕奥运选手也不过如此。
　　唐杰峰毕竟不像杜洛那样，过去多年都活在剃刀边缘，体能总归比不上杜洛，只能眼睁睁看着他越过莉娜，一脸笑容的抵达海滩。
　　尾随其后的子琪看见这个结局，嘴角不由牵起一丝笑意，晓得她期待已久的好戏快要上映了。
　　杜洛一到达海滩就转身对着大海，等待着莉娜。在月色下，唐杰峰可以看见杜洛的大屌已经微微勃起，看来他是准备莉娜一到来就和她激战了。
　　果然，莉娜一踏在沙滩上，杜洛就伸手把她拉到怀里。
　　两人四唇交接，就在海滩上激吻。
　　杜洛胸膛紧贴着莉娜酥胸，大屌也贴在她小腹上，那种久违的感觉使他大屌不到一阵子就重新变回一只猛兽，硬邦邦的压在莉娜小腹上。
　　杜洛在莉娜耳边轻声细语，“娜，我们好久没有做爱了……”
　　莉娜慢慢的扭动着小腹，光滑的肌肤摩擦着杜洛大屌，带给杜洛一阵阵快感。
　　她和平常一样，酷酷的回答，“你不是时常和子琪玩吗？还有你在外面执行任务时不也会和其他女孩子玩吗？”
　　杜洛吃吃笑说，“我和你还有子琪一向都是互相安慰对方，一起激励对方的啊！其他女孩都是逢场作戏而已。就和你们为了完成任务可以和任何男女做爱一样，都是过眼云烟。”
　　他嘴巴就在莉娜耳边，说完后就轻轻的吻莉娜耳朵。
　　莉娜娇躯此时已经开始发烫了，可是她语气还是冷冷酷酷的，“我们全身都是武器，包括我们的性器官。”
　　杜洛的大屌缓缓的在莉娜小腹上摩擦着，“那现在就让我再次尝试一下你迷死人的武器吧！”
　　莉娜默不作声，只是继续扭动着小腹，配合着杜洛的动作。
　　杜洛又在问了，“那个Jack，你想要如何安置他？”
　　莉娜玉手在杜洛睾丸上摸了几下，然后才说，“我从来没有要他跟着我。这场战争原本就与他无关。这是我们三人的战争。”
　　杜洛贼兮兮的看着莉娜，“你喜欢他吗？”
　　莉娜看了杜洛一眼，“战争一天不结束，除了你们俩，我没有喜欢任何其他人的权利。”
　　杜洛点点头，“我明白了。”他接下来就行动了。他把莉娜右腿举起，龟头对准莉娜小穴，使劲儿的一插。莉娜闷哼一声，小穴已被占领了。
　　杜洛用双手托着莉娜屁股，势如疯虎般的使劲屌着莉娜。
　　在他的攻击下，莉娜娇躯不停的在上下跳动着。
　　杜洛与莉娜小穴总算是久别重逢了。
　　他虽然有过不少其他女人，可是依然觉得莉娜那小穴又紧又窄，每次插入，他的大屌都被紧紧包着，每每给他一种快要飞天的感觉。
　　在此之前，杜洛已经和子琪玩了不少前戏，再加上刚才在游艇上莉娜对他大屌的爱抚，这一切都使他耐不住了，一接触就一插到底。
　　唐杰峰此时也到了，他亲眼目睹莉娜被插，心中不由一酸。
　　他以旁观者的角度看着两人做爱，看着莉娜玉背因为极乐而抽动着，时而时闭上眼睛时而仰天低声呻吟几声。
　　莉娜这种美态是他自己亲身和她做爱时无法观赏到的。
　　他实在是对莉娜太入迷了，以致每发现莉娜一个新表情，新小动作，都使他兴奋不已。
　　他看着看着，大屌就勃了起来。
　　他大屌突然一凉，被一只湿淋淋的手握着了，同时虎背上也被一具胴体贴住了。
　　他不需要回头也猜到在自己背后的就是那个拥有蝎子以及蜘蛛纹身的子琪了。
　　子琪在唐杰峰耳边腻声说，“大叔……既然阿洛已经和莉娜在玩了，那我就只能和你玩了……”她一边说一边摆动着娇躯，用自己那硬挺的乳头揩着唐杰峰虎背。
　　唐杰峰赫然一把将子琪拉到自己面前来，“好！我就和你玩吧！”
　　他一把抱起子琪，让她双脚围绕着自己腰间，也不管什么前戏就想要直接插入这小妖精。
　　子琪呵呵一笑，故意左摇右摆，不让唐杰峰得逞。
　　等到唐杰峰已是双眼通红，她才打开双腿，让唐杰峰长驱直入。
　　唐杰峰并非首次和子琪这小魔女交锋，知道她虽然年纪小小，但性经验却是非同凡响。
　　于是他一插入子琪那紧凑度不下于莉娜的小穴后就不敢轻敌，聚精会神的冲刺着。
　　子琪不停的发出一连串呼天抢地的叫声，“啊……大叔，你好厉害啊……啊……怎么你每一次都插在我的花心呢啊？”
　　唐杰峰可不晓得是子琪是蓄意大声喊，目的就是要让莉娜察觉到唐杰峰正在屌着她。
　　杜洛与莉娜此时已经换了姿势，杜洛把莉娜平放在沙滩上，把莉娜那双长腿摆在自己肩膀上，而他自己就跪坐在莉娜双腿前，虎吼一声后再次插入莉娜体内。
　　莉娜刚刚被屌时还是挺酷的不做声。
　　可是到了此刻她再也忍不住了，一丝丝的呻吟声开始从她嘴巴漏出来了。
　　子琪存心不良想要刺激唐杰峰，故意向他建议说，“大叔啊，你看看莉娜喊得多销魂啊……要不我们也换成那个姿势吧？”
　　唐杰峰心中一股闷气正想要发泄，既然子琪如此建议，他就照办，反正他也无所谓了，只要能够让他发泄就行了。
　　他就蹲下来，把子琪同样的放在沙滩上，再把子琪双腿举起来。
　　子琪娇声的提醒唐杰峰，“大叔啊，把我的腿抬高点啊，这里沙子多的很！你可不想屌我的时候多了几粒沙子在里面吧？”
　　唐杰峰哼了一声，“你放心！”
　　他干脆把子琪下身也稍微抬起来，子琪下身根本没有接触到沙滩就不会有恼人的沙子闯入敏感地带的风险了。
　　子琪还想多说几句，可是唐杰峰的大屌已经狠狠地插入她了，她小穴又被狠狠填满，由于她下身是倾斜的，所以唐杰峰每次插入，大屌都是以一个倾斜的角度撞击着她，一阵快感涌泉而至，使得子琪一时间连话也说不出了。
　　在那优美的月色下，他们四个人个怀着不同的心事，但却疯狂的在做着同一件事 -做爱。
　　杜洛屌了莉娜一阵子后又有了新主意，他把莉娜抱起来，走到唐杰峰两人身旁，再把莉娜放在子琪侧边，让她们两人平躺在一起。
　　杜洛这一举正合子琪心意，马上转过头向莉娜发嗲，“莉娜……啊……你看这坏大叔，不停的插在我最最最里面……啊……阿洛有没有他那样强悍啊？”
　　其实杜洛有多少能耐子琪怎么会不晓得呢？
　　她只是故意想引莉娜说些话来刺激一下唐杰峰而已。
　　莉娜并没有正面回答，只是双眼半开半闭的说，“嗯……还好……啊……！”她最后一声呼喊是由于杜洛发疯一般的插了她一下而引起的。
　　杜洛整个人都压在莉娜双腿上，使得莉娜大腿紧贴在她乳房上，他小腹与莉娜下身碰撞时也发出了一阵阵动人心魄的响声。
　　莉娜俏脸逐渐变得一片绯红，汗珠子也布满了她全身，可是她身体的温度却很快就把这些汗珠和海水都蒸发掉了。
　　情动了的莉娜没意识的伸出手拼命的去抓身边的沙子。
　　沙子抓在她手里后很快又从她手中漏出去，就和美好的时光一样，抓也抓不住。
　　虽然是正在被屌着，其实子琪还是一直都在关注着莉娜的。
　　她把手伸出去，握着莉娜的手。
　　她转头凝视着莉娜说，“我在这里……我会一直在你身边的……”莉娜向子琪点点头，两个女孩的手握得紧紧的，仿佛两个将要上战场的女将军一样。
　　看了这一幕，唐杰峰心中叹了口气，晓得自己到此为止还是无法超越子琪在莉娜心中的地位。
　　他突然发劲，龟头凶猛的直插子琪小穴尽头，在撞上那一层软肉时他还特意继续往前压，同时双手齐出，不停的搓着子琪乳房，使得她乳房不停的在变形。
　　唐杰峰也分不清楚到底自己是在做爱还是在借子琪的身体来出气，反正他是犹如猛虎出闸一样的在屌着胯下的子琪，使得那小魔女的叫声也变得上气不接下气了。
　　杜洛把这一切都看在眼里，他突然把莉娜翻过身来，让她头部朝着唐杰峰子琪两人。
　　莉娜四肢趴地后，杜洛就采取狗仔式从后屌莉娜。
　　唐杰峰因此可以清楚看见莉娜脸上每一个变化，她因为极乐而抿着嘴，眼瞳偶尔露出的一丝迷醉，从她额头上滴到沙上的汗珠子，这一切都被唐杰峰一一看在眼里。
　　就在此时，唐杰峰赫然感到背后多了一个人从后拥抱着他。
　　从压在他背上的乳房体积，他知道后面那人就是熏子。
　　看来熏子发现他们四人游到这小岛后也随着游过来加入这场群交。
　　子琪已经被唐杰峰疯狂的屌到泄了一次。
　　她看见熏子来了，心中一宽，“熏子姐姐，大叔欺负我……你赶紧救我啊……”她语声带有哭音，不知情者还真的以为她被一个变态狂凌辱。
　　子琪这个要求对于熏子而言可真是求之不得。
　　她立刻把唐杰峰从子琪身上拉起来，让他躺着沙滩上，同时一手抓住唐杰峰那湿淋淋的大屌，对准龟头一把坐下去。
　　虽然没有任何前戏，可是熏子在一旁看着唐杰峰他们四人抵死缠绵时就已经情动了，小穴早已潮湿了，而且唐杰峰的龟头早已沾满了子琪的分泌物，于是龟头只是稍微摸索了几下就成功插入熏子体内。
　　熏子是唐杰峰今晚第三个做爱对手。
　　坦白讲，三个女孩都是各有胜场，每个人都给了唐杰峰高度快感。
　　只是爱情这玩意确实是很奇怪的，不管其他女孩如何好，在唐杰峰心中却终于只向着莉娜一人。
　　唐杰峰躺在沙滩上，任由熏子以男下女上的姿势在自己身上奔驰。
　　熏子一直都很渴望能与唐杰峰做爱，难得有机会当然尽情的在他身上索取着，尽量摆出不同的角度冲击着唐杰峰的龟头。
　　幸好唐杰峰刚才在游艇上已经射了给莉娜，所以还能够撑得住。
　　在另一面的杜洛和莉娜已经接近尾声了。
　　在杜洛猛烈的抽插之下，莉娜浑身剧震，又泄了。
　　杜洛也不想逼人太甚，既然莉娜已经泄了，他也停下来了。
　　他扶起四肢伏地的莉娜，让她坐在沙滩上。
　　他把大屌对着莉娜俏脸，莉娜自然懂得他的意思，毫不嫌弃的一口吞下那满是爱液的龟头，使劲儿的吸吮着。
　　唐杰峰曾经领教过莉娜口交的功力，晓得杜洛不可能撑得多久。
　　果然不到一分钟，杜洛就停止在莉娜嘴里抽插，皱着眉头呻吟着。
　　在近处的唐杰峰清楚看见他露在莉娜嘴巴外面的那一截大屌在跳动着，很显然他正在射精。
　　在一旁看热闹的子琪趁机兴波作浪，“阿洛好样的！莉娜应该有一段时间没有尝你的补品了！”
　　唐杰峰眼看着杜洛射在自己女神口里，心中一片混乱，根本分辨不出是什么感受，不晓得是甜酸还是苦辣。
　　他虽然一片乱，可是看了逐渐从莉娜嘴角边流出来的白色精液后，他大屌却膨胀得更加厉害了。
　　他想要速战速决，于是用拇指和食指捏着熏子乳头，同时启动电源。
　　“啊……Jack！这是什么啊？天啊……”和莉娜一样，熏子一触电就极速的被推上高潮，爱液洪水般的泉涌。
　　唐杰峰没等到熏子回过气来就抽身而出，挺着大屌来到莉娜面前。
　　子琪瞟了唐杰峰一眼，“大叔怎么啦？你还没射吗？莫非你也想射在莉娜嘴里？”
　　莉娜此时已经从高潮中恢复过来，她如常一样冷酷的向唐杰峰说，“来吧！”
　　然后一手紧紧握着唐杰峰大屌，拼命的撸着那根巨物。
　　其实唐杰峰经过一连串激战，早已是强弩之末。
　　他刚才只是尽量忍住，不想比杜洛早射，所以尽可能忍住而已。
　　现在大屌重新回到莉娜手里，他也不再克制了，由得体内刚刚生产出来的精液通通喷出来。
　　莉娜也不闪避，任由古铜色的肌肤上多了一大团白色的精液。
　　她不停的在撸，直到最后一滴也喷了出来后才停止。
　　在唐杰峰不停的大口呼吸时，莉娜还一口吞下那满是精液的大屌，恋恋不舍的把大屌舔了又舔，把大屌舔得一干二净后才把大屌吐出来。
　　一番混战后，五个人都把自己的欲望释放出来了。
　　经过了一整天的战斗和接下来的激情做爱后，五个人都累了，都躺在沙滩上。
　　不到一会儿，五个人都相拥而眠了。
　　唐杰峰和子琪一前一后的拥着莉娜，而熏子就从后抱着唐杰峰，剩下的杜洛只好从后抱着子琪。
　　唐杰峰入睡后不断的做梦。
　　他梦见莉娜为了报仇不停的和一些面目狰狞的人做爱，甚至和四个身高两米的彪形大汉群交。
　　两个大汉一前一后的抽插着莉娜前后两个洞，另外一人把那粗如儿臂的巨物塞入莉娜嘴里，而最后一人就让莉娜双手合十撸着他那巨棒。
　　唐杰峰在梦中不停的喊叫，一直想要冲过去把莉娜救出来，可是无论他如何努力，都始终无法跑到莉娜身边去。
　　“莉娜！”
　　他突然从梦中惊醒。
　　他一睁开眼睛赫然发现自己拥抱着的并不是莉娜，而是熏子。
　　他赶紧爬起来，四周一看，岛上竟然只剩下他和熏子两人。
　　不仅如此，连停泊在不远处的游艇也已经消失不见了。
　　“莉娜……”唐杰峰呆呆的望着大海。
　　事到如今，他心中有数了。
　　莉娜是存心要把自己和熏子留下来的，所以昨晚才会建议游到这小岛做爱。
　　他隐隐约约明白莉娜的心意，她是不想自己再冒险了，所以才出此下策。
　　他脑海中浮现出莉娜在游艇上的一番话：“我不是她。你爱的是你心目中的那个人。我只是刚巧和她长得像而已。我不是她。”
　　他傻痴痴的坐在那里，莉娜昨晚和他说的每一句话，每一个神情都入潮水般的涌上他心头。

第18回 蜘蛛精想吃唐僧肉
　　从几个月前起，上海市到处都已满布了天羽今晚在梅赛德斯奔驰文化中心的演唱会海报。
　　海报上的天羽特意侧着脸，把他自认为最好看的七分脸对住摄影机。
　　很多女粉丝特爱他这海报，有些人还把海报偷回家作为珍藏。
　　演唱会是在今晚八点开演，而此刻已是华灯初上的七点。
　　上海市是天羽世界巡回演唱会的第一站，而现在离开唱只有一个小时，按理说天羽应该是在和乐队成员做最后的准备。
　　可是实际上他却在梅赛德斯文化中心特别为他准备的豪华休息室里和两个女粉丝在玩3P。
　　那两个女粉丝年纪不超过十八。
　　她们两人是同学，好不容易才说服父母亲让她们两人结伴来看偶像的演唱会。
　　她们没想到竟然会梦想成真，在外面排队时被天羽的保镖看中了她们的火辣身材以及无邪的脸孔，走过去问她们愿不愿意与天羽来一个近距离接触。
　　难得有机会可以和偶像见面，两人当然是千肯万肯，马上点头答应。
　　那个保镖也不是什么好东西，看见她们两人如此渴望见到偶像，当然趁机揩油，把两个年轻女孩拉到男厕所里要求她们为他口交后才带她们去天羽的休息室。
　　天羽这人有个怪癖，喜欢在演唱会之前搞一轮才上台。
　　他是这样和其他人解释的：“摇滚乐就是性，性就是摇滚乐！若要我发挥到极致，我就必须要勃着上台！”
　　所以每次在他上台之前，他的保镖都会为他物色一两个秀色可餐的粉丝供他享用。
　　那两个年轻粉丝安妮和丽贝卡一进去休息室里就看见了全裸的天羽正在背对着她们俩。
　　看见了天羽那健硕的身材，结实的臀部，两个小女孩都双眼发亮，犹如蜘蛛精见了唐僧一样，恨不得一口把天羽吞下去。
　　天羽早已听见安妮和丽贝卡的脚步声，晓得美食已经到来，可是他却故意不转过身去，先吊一吊两个小美女的胃口，直到他听见脚步声逐渐靠近了才戏剧化的高举双手转过身来，让两个小粉丝可以一睹他的正面全裸。
　　安妮和丽贝卡两人发梦也想要亲眼目睹偶像的裸体，如今美梦成真，不由开心到连连拍掌，把她们天真的一面尽显出来。
　　安妮长得甜美，丽贝卡年纪虽小却浓妆艳抹，两人都各有千秋，天羽看了她们两人几眼后就开始露出了色迷迷的笑容，看来他对自己保镖所挑选的美食还算是满意。
　　他也不问两个美少女的姓名就伸出双手，一手一个，把两人都拉到怀里，来个左拥右抱。
　　安妮和丽贝卡两人虽然还是在籍学生，可是早早就已经与好几个男生偷吃过禁果了，只是平时她们在家里都摆出一副纯情模样，以致大人们对于她们的行为毫不知情而已。
　　所以当她们被赤身裸体的天羽拥抱入怀时，她们一点都不羞怯，反而还熟练的伸手爱抚天羽结实的胸膛。
　　天羽自从成名后，真不晓得已经品尝了多少个年轻貌美的女粉丝，对现在女孩开放的性观念早已见怪不怪了。
　　既然安妮和丽贝卡两人如此主动，他也毫不客气的伸头一个一个的和两个美少女热吻。
　　两个女孩子都想要抢先占领天羽那根大屌，只是她们两人对引诱的艺术还是略懂一二，并没有一上来就急急忙忙的攻击天羽那要害，而是逐步逐步的从天羽胸膛往下游走，过了天羽肚脐后才急速往下一抓。
　　两人虽然是同时出手，但最终还是安妮手快，一手抓住心头好，紧紧握住后就开始上下撸起来。
　　在安妮玉手下，天羽那大屌很快就膨胀起来，使得安妮的手逐渐合不拢了。
　　目睹了天羽巨物的蜕变，安妮和丽贝卡两人都不由甜笑起来，晓得待会的一场肉搏肯定会是精彩绝伦了。
　　既然两个女孩都已经先发制人，天羽也不客气了，伸出了禄山之爪，把女孩原本就不多的衣服三两下剥光后就抓住了两人的乳房。
　　两个女孩才刚刚发育，乳房并不太丰满，但胜在还没被太多人把玩过，还是新鲜欲滴，而且还滑不溜手，天羽真是爱不释手。
　　两个女孩身材都不高，大约一米五六，可是两人都是该大的大，该小的小，长得非常均匀。
　　全裸后两人的胴体都散发出一种青春活力，使得天羽不禁暗叹，“年轻就是好啊！”
　　天羽享受了安妮的玉手好一会儿后就想要尝尝另外一个女孩儿了。
　　他把丽贝卡拉到身前，用力把她推下。
　　丽贝卡并非处女了，当然明白天羽的用意，马上蹲下来，伸出舌头轻轻的舔着挂在天羽双腿间的两粒睾丸。
　　天羽身躯微微一震，对丽贝卡的口技还感到满意。
　　丽贝卡察觉到偶像反应热烈，心中大喜，立刻再接再厉，把外露于安妮手掌外的龟头吞下。
　　天羽突然感到一股吸力从龟头上传来，不禁销魂得抖了抖。
　　安妮看见同伴加入战场，手上的力度也加强了，和丽贝卡一唱一和的把极乐奉献给天羽。
　　天羽爽到闭上眼睛，仰头低吼几声。
　　他爽归爽，但还是感到有些不足之处。
　　一个短发女孩的倩影突然在他脑海中浮现，正是之前在尼斯天体海滩为他口交的莉娜。
　　一想到莉娜，天羽大屌又再膨胀，使得安妮和丽贝卡又惊又喜，却不晓得天羽的兴奋是被另外一个女孩子引起的。
　　“我一定要屌到你！不屌到你我誓不罢休！”天羽一边在享受着两个年轻女孩的口交以及手交，一边在赌咒。
　　其实以天羽今时今日在演艺圈的地位，别说眼前这两个小粉丝，不少圈里著名的女星女歌手，甚至一些名门千金也与他有过一腿。
　　可是，得不到的永远都是最好的。
　　每次他想起莉娜的酷酷的表情，古铜色的健美胴体，还有对敌时那种狠劲，他就心痒难耐。
　　“他奶奶的，我屌了那么多女人，还真没屌过这样一个又美丽又危险的小美女！”
　　莉娜那天为他口交时的冷酷模样一涌现，天羽就忍不住了，后腰一缩，大屌重获自由。
　　安妮与丽贝卡晓得天羽想要真真正正的屌自己两人了，马上欢欢喜喜的向他露出了与她们年龄不相符的媚笑。
　　两个女孩其实是各有千秋，安妮白嫩娇柔，丽贝卡在学校里是个运动员，相对而言稍微健美一点。
　　天羽向她们两人看了几眼后就伸手把丽贝卡拉到休息室角落里的沙发旁边，示意她躺下来后就把她双腿高高举起。
　　天羽埋头于丽贝卡双腿之间，观赏了她那隐秘地带一阵子。
　　当他嗅到了一阵幽香后，终于满意的点点头。
　　他摆好姿势就使劲一插，龟头登堂入室，闯入丽贝卡体内。
　　龟头一插入，天羽就发现丽贝卡已是十分润湿。
　　原来这女孩一想到能够与偶像做爱，心理上的兴奋已经使她生理上也很快速的有了激烈反应。
　　她一感到龟头进入了自己体内，全身细胞都在欢呼，“天羽在屌我了！他真的在屌我了！我星期一回到学校可以向小芬露易丝玛利亚蕾妮雅芳她们炫耀了！”
　　天羽不晓得丽贝卡竟然有那么多想法，再说就算他知晓了也不会在乎，毕竟在他眼里这两个小粉丝只是他的泄欲工具而已。
　　既然丽贝卡生理上已经准备好了，他就猛然一插，把那女孩的小穴塞得满满的。
　　丽贝卡虽然在此之前有不少性经验，可是她的对手都是年纪与她相若的少年，实力与天羽相比真的有天渊之别。
　　她还是第一次被塞得那么满，整个人都发麻了，忍不住大声喊了起来，“天啊！天羽你好棒啊！”
　　在一旁观战的安妮听了更是心痒难耐，马上扑在天羽虎背上，不停的用乳头摩擦他后背，提醒着他身后还有一个人等待他抚慰。
　　粉丝的欢呼声就是天羽的兴奋剂。
　　他听了丽贝卡的呼声后立刻嘿嘿一笑，臀部犹如上了马达一样，下身不断的大力撞击着那女孩儿，使得丽贝卡越叫越大声，呻吟声已经开始传到休息室外面了。
　　就在天羽屌得起劲时，他放在沙发上的的手机突然响了起来。
　　他原本是不想理睬那电话，可是他无意中看见了来电显示：“沙滩上的娇娃”后就在百忙之中伸手把电话拿起来。
　　电话一接通，天羽就听见了一把甜美的嗓音，“喂……是天羽吗？”
　　天羽大喜过望，顾不得屌丽贝卡了，暂时把那抽插的动作停下来，马上对住话筒说，“是的啊！是子琪妹妹吗？”
　　原来打电话过来的正是之前在尼斯海滩与天羽交换了手机号码的子琪。
　　子琪虽然对莉娜一往情深，可是天生不羁的她对自己的偶像天羽依然挺有兴趣，好想再与他做一场爱。
　　刚巧他们三人下一个要对付的敌人就在上海，子琪就趁机向莉娜和杜洛建议在出手之前先去看天羽的演唱会轻松一下。
　　莉娜两人虽然晓得子琪真正的用意，可是他们都知道这条路走下去只会越来越危险，三人随时都会没命，正所谓今朝有酒今朝醉，难得子琪对天羽那么有兴趣就顺着她意了。
　　真正吸引天羽的其实是一脸冷酷的莉娜。
　　天羽是个聪明人，他晓得子琪就是通往莉娜娇躯的桥梁，所以一接到子琪的电话就马上大献殷勤，“子琪妹妹，哥哥我之前打了N个电话给你都打不通。你不是要看我的演唱会吗？还有一会会就开始了啊！你现在在哪里啊？”
　　他这一问正中子琪下怀，她马上回答，“我们就在梅赛德斯中心外面！”
　　天羽一听真的是喜出望外，“你们都在外面是吗？是你和你那个朋友对吧？”
　　子琪的答案却使他眉头一皱，“我们一共三个人，除了我和莉娜之外，还有阿洛。”
　　阿洛？这名字一听就知道是个男的。天羽转念一想，“送到上门的美食绝对不可浪费！大不了就派雅伦她们色诱那个阿洛，把他引开！”
　　天羽打定主意后就向子琪说，“好的！我马上派人出来把你们带去最前面的摇滚区。你们三个人就在大门外面我的海报旁边等一等！”
　　他说完后就把电话挂了。
　　他刚才一接电话就顾不得屌丽贝卡了，安妮在他身后磨来磨去他也无动于衷。
　　丽贝卡两人也算是知情识趣，并没有在偶像通电话时多话。
　　好不容易等到他收线了，两人都一起大发娇嗔，“天羽啊……刚才是谁啊？你都不理我们了……”
　　天羽马上后腰一挺，把大屌再次深深地插在丽贝卡小穴里，“现在不就理你们了吗？”
　　他插了几下后就放声大喊，“来人啊！”守候在外面的几个保镖听见主子呼唤马上推门而入。
　　丽贝卡和安妮两人看见保镖们进来都惊呼起来。天羽却毫不在乎，继续用力一插身下的丽贝卡，“没关系的，不用害羞，他们都是自己人！”
　　原来天羽为人放荡不羁，经常在保镖面前集体淫乐，所以他那些保镖对他的淫行已是见怪不怪了，而他自己也根本不介意在做爱过程中有观众。
　　他把子琪与莉娜的外貌稍微向保镖们解说了一下后就指示他们出去迎接佳人。
　　丽贝卡与安妮两人虽然豪放，但当那几个保镖在场时也有点不好意思，但天羽却不管三七二十一，继续使劲的屌着丽贝卡，还特意把她拉起来，换成了男下女上的姿势，让那几个保镖可以一睹丽贝卡的双乳。
　　等到保镖们都出去了，天羽更是大发神威，把丽贝卡屌到呼天唤地。安妮虽然是心急如焚，但也只好耐心等待下去。
　　那几个保镖走到梅赛德斯中心外面找了一会儿后就找到了莉娜三人。保镖们看见了莉娜和子琪都不禁眼前一亮。
　　莉娜一身红色紧身运动上衣，下身配了一条黑色紧身运动中裤，把她美好的身段尽显无遗。
　　在初冬的上海，莉娜只披了一件薄薄的皮外套，而且还没有把外套拉链拉上。
　　莉娜运动衣里面竟然别无其他衣物，保镖们依稀可以看见她胸前那两点已经微微突起，使他们目不转睛的盯了好一阵子后才把视线转到子琪身上。
　　子琪一身摇滚打扮，上身一件深蓝色牛仔夹克加白T恤，下身一条洗到发白的紧身牛仔裤。
　　她无畏初冬的天气，身上的T恤短之又短，露出了她那二十二寸的小蛮腰。
　　她脖子上的小蝎子纹身在华灯初上的上海晚上依然是清晰可见，在街灯照耀下闪闪发亮。
　　那几个保镖好不容易才把视线从这两个小美女身上移到第三个人身上。
　　很可惜，那人是个男的。
　　他大约三十出头，拥有一副健硕的身材和俊朗的脸孔。
　　他虽然长得好看，但全无当下青年那种奶油味，而是那种硬汉式的英俊。
　　那些保镖没想到主子让他们去接的是如此三个俊男美女，一下子看得失了神，注目礼完毕后才把他们领到演唱会现场的摇滚区里。
　　那摇滚区是设在演唱会的舞台的正前方，与舞台只隔了一个栏杆。
　　整个摇滚区是不设座位的，所以通常买了摇滚区的观众一入场就会直冲到最前面，谋求抢到最前的位置，以求能够和偶像来个亲密接触。
　　莉娜三人是在其他观众入场之前被带领到摇滚区，她们理所当然的选择了舞台正前面，视觉最优的位置了。
　　由于离开场时间只有区区十分钟了，莉娜三人站好不久，一大群观众就涌入场，把摇滚区塞得水泄不通。
　　那些疯狂的粉丝一入场就大声呼喊天羽的名字，发疯一般的叫声在会场里此起彼落。
　　子琪这个追星族当然也随着其他粉丝一起欢呼，心急如焚的等待着自己的偶像登场。
　　莉娜看了她兴奋的样子不由叹了口气，“在我心目中现在这些偶像都不是真真正正的摇滚歌手。除了披头士，滚石乐队，就只有齐柏林飞艇，史密斯飞船，范海伦乐队，这几支经典队伍真正具备了摇滚精神。”
　　子琪白了莉娜一眼，“可是天羽他帅啊！现在的女孩子有多少个真正懂得什么是摇滚啊！不都是看这些歌手颜值高不高嘛！这和现在的男孩子沉迷于少女偶像靓丽的外貌的情况是一样啊！”
　　在两人旁边的杜洛笑笑说，“现在的小孩已经不懂什么是摇滚了！你们没看见那些选秀节目里的导师也好，学员也好，都动不动就摆出摇滚手势，但唱的都并不是摇滚！他们这些人真以为飚高音就是摇滚了！真的是无知。”
　　子琪轻轻一拳打在杜洛肩膀上，“都说了，现在是颜值时代，哪有人还会缅怀你说的那些老古董呢？”
　　杜洛听了只得摇头苦笑，没想到自己这一辈子都崇拜的摇滚乐队在子琪口中竟然变成了老古董，使他听了真有点时不我与的感觉。
　　此时整个场地突然一暗，粉丝们都晓得这是演唱会即将开始的节奏，一瞬间那些原本就已经是很响的呼声变得更是惊天动地了，每个人都拼命往前挤，莉娜三人都被后面的人群挤得胸贴背了。
　　子琪感到自己玉背上被两团软肉压着，马上转头一看，发现在她身后的是一个染了一头金发的少女。
　　那金发少女样子甚是娇俏，身材也傲人。
　　她只穿了一件超薄的黑色T恤，而且并没有乳罩，至于子琪直接可以感受到那女孩坚挺的乳房的魅力。
　　子琪一向都拥有一颗不羁的心，并且男女通吃，看见那金发少女如此可爱，毫不迟疑就转头嘟起嘴向她索吻。
　　那少女也是一个豪放的货色，看见子琪长得野性，竟然低下头和她吻在一块。
　　压在莉娜背后的是一个青年男子，他下身紧紧的贴着莉娜屁股。
　　在如此拥挤的情况之下，两人身体不免发生了一些摩擦。
　　可能那男孩经验不足，双腿间那玩意竟然逐渐勃起来。
　　莉娜和他紧贴在一起，当然感觉到他身体上的变化，马上转头狠狠地盯了他一眼。
　　那男孩满脸通红，可是他却控制不了自己生理反应，那根屌越涨越大，竟然顶在莉娜股隙上了。
　　与子琪和杜洛相比，莉娜确实运气有点欠缺。
　　子琪后面是个金发美少女，压在杜洛后面的也是个长得挺娇俏的女孩，就只有莉娜落得被一根勃起来的子孙根压着的下场。
　　此时子琪已经转过身与金发少女拥抱在一起旁若无人的湿吻。
　　两人乳房不停的压挤着对方，使得双方的乳房都在不停的变形。
　　站在莉娜身后那个小男孩理所当然看见了这使他血脉喷张的一幕，他那根并不算大的屌更是高举不下，而且还情不自禁的扭动屁股，让自己那根屌摩擦着莉娜股隙。
　　莉娜性子刚烈，哪会容得他如此乱来，二话不说就反手一肘顶在他肚子上。那男孩中了莉娜这一击，整张脸都痛到扭曲了。
　　正在和子琪热吻中的金发少女看见那男孩受袭马上开口说，“他是我弟弟！你不要欺负他嘛！”
　　子琪听了立刻向莉娜笑着说，“演唱会就是这样拥挤的啊！你不可怪他啊！”
　　金发少女向子琪眨眨眼，“原来她是你的朋友啊！长得真酷啊！”她把俏脸贴近莉娜，“我弟弟还是个处男，你不可以对他那么凶啊！”
　　莉娜听了后不由翻了个白眼，仰天长叹一声。
　　子琪此时正在乐中，由得莉娜在那长叹，她的一双手已经伸入金发少女的黑色T恤内，占领了她那丰满的双峰了。
　　金发少女咯咯一笑，“你好坏啊！”
　　子琪嘿嘿笑了一声，手指技巧的捏着金发少女乳头，很快就把她乳头弄硬了，“还有更坏的，你要不要一一尝试？”
　　金发少女也不示弱的把自己双手放在子琪的小蛮腰上，然后逐渐往上摸，“哼，谁怕谁？难道我就不会使坏吗？”
　　两个美少女就在大庭广众之下互相爱抚，幸好此时灯光已暗，加上场地里都是人挤人，而且到场的都是年轻男女，就算看见了也视为平常。
　　就在她们两人正在兴头上时，一阵鼓声突然响起。
　　随着鼓声而来的是一道道五颜六色的镭射灯光，把舞台照耀出一种妖异的光芒。
　　鼓手把节奏逐渐加快再加快，把现场观众的情绪推到一个新高点。
　　在一声巨响后整个舞台都被烟雾弥漫着，而鼓声也终止了。
　　观众们晓得这就是天羽将要登场的前奏了，每个人（除了莉娜与杜洛之外）都在喊爹叫娘般的狂喊着天羽的名字。
　　终于，档烟雾慢慢的消散时，一个高大的男子出现在观众的视线里。
　　这人当然就是天羽了。
　　他全身上下都是紧身皮衣，下身的皮裤紧得简直就像是他的第二层皮肤一样，连他大屌的轮廓也一览无遗。
　　在前排的粉丝们马上察觉到他那庞然巨物竟然已经勃起，马上发狂的大喊大叫。
　　原来天羽深信性就是摇滚乐的推动力，所以他每次演唱会之前都要做爱，但却绝不射精。
　　这样的话他才可以保持着一个性欲高涨的状态上台表演。
　　刚才他虽然在屌了丽贝卡之后也把安妮狠狠地屌了一轮，可是却坚守着在演唱会结束之前绝不射精的宗旨。
　　由此可见，他这个人还是有一点点原则的。
　　正在和子琪拥抱在一起的金发少女见了天羽那大屌后同样的也在狂喊。
　　子琪在她耳边大声的说，“你是不是想尝尝他那根玩意？是的话待会我带你找他一起玩！”
　　金发少女听了大喜，“真的吗？”
　　子琪一边大力的抓住金发少女乳房一边说，“本姑娘是和他约好的，这次过来就是为了屌他！”
　　莉娜被子琪这番话搞到哭笑不得，心想子琪这家伙也太放荡不羁了吧！
　　她对天羽其实兴趣不大，这次来演唱会纯粹只是陪伴子琪而已。
　　她对舞台上的天羽感到有点烦腻，于是就转头四周张望。
　　她突然间看见了一张熟悉的脸孔正在挤着人群往她们三人走过来。
　　那人一脸阴森，眼中射出杀气。
　　莉娜在脑海中搜索了一下就想起来了，这人名叫铁钩，是几个月前她在瑞士雪山执行任务时遇上的一个强悍对手。

第19回 性，毒品与摇滚乐
　　瑞士雪山那一役，铁钩没有成功保护主子，这对于他而言是个奇耻大辱。
　　他在这些日子里用尽关系想要找到莉娜，但每次收到情报赶过去时都已迟了一步。
　　没想到今晚竟然会在上海这演唱会里碰见了这个死对头，他那肯放过这天赐良机，马上把身边的人群一个一个的推开，往莉娜所在之处冲过去。
　　演唱会里人头攒动，铁钩原本是不可能那么巧看见莉娜的。
　　可是莉娜三人的位置刚好是离舞台最前沿，而演唱会里有不少摄影头在直播现场情况，播放给后排观众观看。
　　铁钩就是在直播里把莉娜认出了，才发现这个女杀手竟然就在不远处。
　　幸好莉娜警觉性强，在铁钩离她还有一段距离时就已经察觉到危机，不至于在毫不防备之下被他袭击。
　　铁钩一直狞笑着往前走，眼看就快要贴近莉娜时，伊人忽然往下一缩，不知所踪了。
　　铁钩心中一沉，晓得莉娜已经发现自己了，于是猎物与猎人的身份对换了，自己只要一个不小心，很有可能就会落得一个惨败的下场。
　　他马上提高警惕，暂时不再移动，全神贯注四面八方。
　　果然不到十秒钟后，他就感到脚跟一紧，被人在身下抓住了。
　　他站稳马步，右手从怀里一掏，手上已多了一把匕首。
　　他一声不吭就一刀往下刺。
　　就在此时，舞台上的天羽开始开腔唱歌了。
　　“烈日，红红的烈日
　　就像是你我的心
　　把一切燃烧把一切毁灭……”
　　坦白说，他唱得真的一般而已，但在场的女粉丝对他的歌艺却十分买帐，每个人对歌词都记得滚瓜烂熟，每个人都随着他一起大声的和唱。
　　对天羽从来都不感冒的杜洛不禁啼笑皆非，不禁转头向子琪大声的问，“到底这些人是来听歌还是来唱歌的啊？”
　　子琪此时正在乐中，只是白了杜洛一眼，“一起和唱就是演唱会至高无上的乐趣啊！你这大叔哪会懂那么多啊？”
　　和子琪拥抱在一起的金发少女也点头同意，“对啊，大叔！演唱会是要这样才好玩的啊！”
　　杜洛听见她们两人右一句大叔左一句大叔，气得说不出话来，同时他也发现莉娜不见了。
　　他经验丰富，晓得必定有变故了，于是不再和子琪纠结，只是不停的用眼神扫描现场。
　　子琪玩得兴起，竟然伸手要把金发少女的黑色T恤脱下。
　　她把嘴巴贴在那少女耳边说，“你想要天羽屌你，那你好歹也要先让他看看你的身材吧！”
　　那金发少女也是个无法无天之辈，听了后就举起双手，由得子琪把自己的T恤脱下。子琪得手后就把那T恤往舞台上一甩，正好落在天羽身前。
　　天羽因此察觉到子琪就在舞台最前端了。
　　他左右一看，没看见莉娜的倩影不由有点失望。
　　可是他马上看见子琪身边有一个上身赤裸的少女，那少女虽然不及莉娜，但也是个一等一的美少女。
　　他同时看见子琪向自己眨一眨眼，晓得子琪正在向自己放出信号，告诉自己待会她会把这个金发少女也拉过来同乐。
　　子琪故意要挑起天羽的情欲，把金发少女衣服脱掉后自己也与她看齐，把身上的白T恤拉高，让天羽再次一睹自己的乳房。
　　看见了子琪的乳房，天羽无可克制的想起那天在尼斯海滩的旖旎风光。
　　他印象最深刻的当然就是莉娜那使他欲仙欲死的口技了。
　　想到了这一切，他原本已经有点软化的大屌犹如被打了强心针一样，再次膨胀，在他那紧身裤里轮廓毕现。
　　由于场内有直播的大屏幕，粉丝们不论远近都把天羽双腿间的变化看得一清二楚。
　　这些粉丝们看见自己偶像如此威猛不禁齐声尖叫。
　　有些眼尖的粉丝注意到天羽的视线一直都停留在子琪和那金发少女那边，她们马上有样学样，也把身上的衣服脱下，露出了她们年轻的乳房。
　　脱下来的衣服自然不会留在她们手里，也和金发少女的黑色T恤一样，被粉丝们往舞台上扔过去了。
　　粉丝们都是疯狂的，只要有一个人带头，其他人都会跟随。在短短一分钟之内，几乎每个女粉丝都已是半裸，舞台上也堆满了林林总总的上衣。
　　天羽巡回演出了好几年，但这种热血沸腾的场面他还是第一次遇见。
　　兴奋不已的他勃得更加厉害了，连嗓子也有点沙哑了，幸好到场的粉丝根本就不在乎他在唱些啥。
　　天羽情不自禁的举起了拇指食指尾指，摆出了一个摇滚手势，下身往前一摆，在粉丝们惊天动地的叫声中大喊，“Sexdrugsandrocknroll！性，毒品与摇滚乐！”
　　看见偶像如此之嗨，台下的粉丝也一起狂喊，“Sexdrugsandrocknroll！”
　　女粉丝们为了要吸引天羽的注意力还不停的扭动着身躯，使得现场一片波涛汹涌。
　　子琪和那金发少女没想到自己两人竟然会引起了这样一个浪潮，两人都兴奋不已。
　　子琪再次和那少女热吻，一双手还很不规矩的伸入了那少女的热裤里。
　　子琪一摸之下赫然发现那少女双腿间已经潮湿了。
　　她一脸坏笑的看着那少女，“妹妹，看来你来得挺快的嘛！我是子琪，你叫什么名字啊？”
　　那金发少女娇声说，“我叫美宝。谁叫你把气氛搞到如此火辣辣的啊？我刚才看见天羽那根东西再胀大时就hold不住自己了……”
　　子琪嘻嘻一笑，“Hold不住就不要hold嘛……”她的手指继续寻幽探秘，也不管美宝同不同意就插入了那金发美少女的禁区了。
　　子琪手指一插入，美宝就皱着眉头低声呻吟了。
　　虽然现场甚是吵闹，但美宝销魂的声音还是逃不过子琪的耳朵。
　　她想多听听这美少女的呻吟声，于是手指越插越快，很快一道道清流就从美宝小穴里流出来，把她那一双长腿都沾湿了。
　　距离与子琪美宝两人最靠近的杜洛和贴在他虎背上的少女以及美宝那个弟弟当然把这香艳的一幕都看在眼里了。
　　杜洛后面那个女孩也已经把上衣扔到台上了，不晓得她是否受到子琪两人的感染，居然豪放起来，从后把杜洛的外套以及衬衫一把拉起来，然后把自己光溜溜的胸部贴在杜洛赤裸裸的虎背上。
　　杜洛是个正常的男人，而他背后那女孩虽然不及莉娜子琪娇艳，但也算是个少见的美少女，所以他立刻就有了反应，大屌勃然而起。
　　那女孩吃吃一笑，贴在杜洛后背之余还伸出舌头舔着他耳朵，同时她玉手也顺流而下，握住了杜洛那巨物。
　　“哇！大叔，你好强悍啊！”她一摸杜洛大屌就忍不住失声惊呼，“绝对比得上老外！”
　　杜洛一听就晓得那女孩有和外国人做爱的经验。他向那女孩笑笑说，“我这玩意儿肯定比老外耐久。”
　　那女孩也不装模作样了，干脆把杜洛裤子拉链拉下，一只手伸进去与那巨物做个零距离接触。
　　被那女孩如此一抓，杜洛不禁深深地吸了一口气。
　　他虽然是个不羁的风，但在演唱会里有艳遇还真是第一次。
　　那女孩在他耳边腻声说，“我叫啤梨，大叔你呢？”
　　所以礼尚往来，来而不往非礼也。
　　既然啤梨如此厚待自己，杜洛怎么可以任由一个女孩子一直采取主动呢？
　　于是他反手探入啤梨的牛仔裤内，先在她那重要部位徘徊不定了一阵子后，才犹犹豫豫的一步一步的迈进。
　　在这同时，他也很man的向啤梨自我介绍，“我是阿洛。”
　　那一边的子琪与美宝在节奏强劲的音乐牵动之下已是渐入佳境了。
　　两个半裸的美少女丰乳紧贴，子琪不停的摇动着上身，两人鲜嫩的乳尖不断的互相摩擦着，很快两人脸上就泛起了一片诱人的绯红色。
　　美宝的弟弟就站在这两个情动了的尤物身边，看着自己姐姐与一个刚刚认识的美女一起在缠绵，那少年不由口干舌燥了，整个人犹如身处火炉里。
　　他那根年轻的肉棒刚才贴在莉娜股隙时已经勃起，现在看见活色生香的一幕，更是硬得不可收拾了。
　　一向观察入微的子琪当然察觉了那少年的状态了，她马上娇声的问美宝，“看来你这弟弟快要撑不住了，咋办呢？”
　　美宝娇笑着把自己弟弟拉过来，“子琪姐姐，我这弟弟大可还是个处男，要不你就行个好，替他破了吧！”
　　子琪随手一摸大可裤裆，发现这小子虽然不及唐杰峰和杜洛那样威武，但尺寸还算是可以接受。
　　她这人挺爱热闹，对于性爱人数的态度是多多益善，所以马上把手掌心贴在大可那根屌上，隔着裤子上下摩擦着那玩意，使得大可心中的欲火燃烧得更加炽热。
　　大可还是个乳臭未干的小男孩，根本就没有任何经验，被子琪这样一逗，整个人情迷意乱了，压根儿就忘记了自己身处何方。
　　子琪存心不良的把大可挤在自己和美宝之间，让他感受一下自己姐姐的美乳。
　　大可一直以来都觉得自己姐姐非常性感，但却从来没有对她有非分之想。
　　他发梦也没想到今晚竟然会飞来艳福，胸前被姐姐乳房贴着，后面还有一个野性十足的子琪为自己送暖，虽然不是左拥右抱，但也是被前后夹击了。
　　大可和美宝两人此时是脸贴脸胸贴胸了。
　　子琪并没有就此打住，还一直从后往前推，怂恿他们姐弟俩接吻。
　　美宝天性爱玩，对此并不抗拒，半推半就的就和弟弟嘴对嘴热吻了起来。
　　两人一接吻，子琪马上感到大可裤裆里的肉棒猛然膨胀了，比之前还要庞大了。
　　子琪干脆替他把皮带松了，让他那牛仔裤徐徐堕下，他那根还没经过人事的肉棒就此现身了。
　　幸好三人靠得很近，而且场内的粉丝们都把注意力放在舞台上的天羽身上，并没有人关注他们几人这风流游戏 -除了在舞台上的天羽之外。
　　天羽在表演之余，眼神不停的在子琪身边逗留着，希望能够看见久违了的莉娜。
　　没想到莉娜没看见，却目睹了子琪杜洛他们五人的放荡不羁。
　　受了眼前的刺激，他越唱越高音，嗓子越来越有激情，把场内粉丝的情绪带到了一个新的高点，整个现场几乎就要沸腾了。
　　在他身后为他伴奏的乐队成员对他的表现也有点惊奇。
　　主音吉他手雅伦就站在天羽身边，她的一头金发在舞台上更是闪闪发亮，加上她高挑的身材，还有只得几块布的舞台装束，一直都是现场诸多宅男的目光关注点。
　　雅伦对于天羽有多少斤两是了如指掌，所以对他今晚特出的表现惊讶不已。
　　她同时也注意到天羽那个大屌勃到差一点就要露在裤头外了。
　　“原来性真的是摇滚乐的原始动力！”她突然略有所悟。
　　天羽性欲高涨，恨不得冲下去把子琪美宝两人就地正法。
　　可是他正在台上表演，他再如何狂野也不可能不顾一切的把演出中断。
　　他唯一的选择就只是先在乐队里的三个大美女身上取点慰藉。
　　由于键盘手茜茜和一脸冷酷的歌手阿菲都在舞台后面，就只有雅伦这个主音吉他手是和他在舞台前面，所以他只能向雅伦下手了。
　　天羽蓄意和雅伦越贴越近，还示意雅伦跪在地上演奏。
　　跪地演奏是很多摇滚吉他手常用的一个表演姿势，雅伦自己也时常采用这环节，于是就顺从的跪下来，十根手指继续在吉他弦上飞舞，奏出了勾人心魂的乐章。
　　雅伦跪下来后头部刚好就在天羽双腿间，而这就是天羽想要的效果。
　　他立刻后腰一挺，把勃起来的大屌往雅伦脸部送上去。
　　雅伦开始时虽然不晓得天羽的用意，但巨物既然已在面前，她也就伸出舌头，隔着裤子舔着那巨物。
　　她虽然心分二用，但却完全没有影响到她的演奏，可见她功力非凡。
　　天羽被她这样一舔，虽然是隔靴搔痒，但也聊胜于无，销魂到打了个抖。
　　台下的粉丝们都以为这是特意安排的舞台表演，全都热血沸腾，大声的起哄。
　　听见了粉丝们的尖叫声，天羽加倍兴奋了，索性拼了命的把大屌往雅伦嘴里塞。
　　雅伦无可奈何之下只好继续隔着裤子一直从龟头舔到天羽睾丸，使得天羽不停的颤抖着，连歌词也记不住了。
　　雅伦嘴里的唾液甚至把他的裤子沾湿了，留下了一道水印，天羽大屌的轮廓因此变得更加明显了，会场里的叫声也增大到一个前所未有的音浪。
　　莉娜的伙伴们在各自各快活的时候她自己却和铁钩殊死搏斗。
　　铁钩脚跟一紧就晓得敌人已经混在人群中来到自己身下。
　　他马上一刀往下刺，把身前的几个粉丝吓到赶紧往后缩，让出了一个小小的空间。
　　他匕首往下一插却落了个空，脚边一个人也没有，敌人已经松手逃离。
　　敌在暗，我在明，铁钩晓得自己当前情势恶劣。
　　他双眼犹如鹰隼一样四处张望，可是会场里面实在太多人了，只要莉娜低头一缩，想要把她找出来真不容易。
　　铁钩想了一下，既然敌人已在暗处，若是自己一直留在明处，情况只会一面倒。于是他当机立断，也和莉娜一样身子一缩，消失在人群中了。
　　铁钩的想法虽然是合理，可是他却慢了一步。
　　他才蹲下来，鼻子就挨了一拳。
　　原来莉娜就在他附近，一看见他蹲下，拳头就穿过人群，狠狠的把他鼻子打得鲜血淋漓。
　　铁钩发出了一阵阵狼嚎鬼叫，想要还击但眼前密密麻麻都是人，根本看不到对手。
　　由于大部分在场的女粉丝都把上衣脱了，铁钩一蹲下，脸部就直接面向着那些女孩子赤裸裸的乳房。
　　一瞬间他眼前都是白花花嫩滑滑的美乳，把他眼睛都看花了，无可避免的眨了眨眼。
　　莉娜就抓住他眨眼的一霎间出手，铁钩鼻子再次中拳。这次莉娜出手更重，铁钩鼻梁骨也被打断了，鲜血涌泉而出，把他的视线掩盖住了。
　　铁钩受伤后狂性大发，胡乱挥刀，把最靠近他的几个粉丝划伤了。
　　他附近那一带马上一片混乱，粉丝们拼命想要闪开，尖叫声以及惊呼声此起彼落。
　　莉娜不想铁钩误伤无辜，只好奋勇向前，冲到铁钩身前，一手扣住他咽喉，另一只手紧紧抓住他的手腕，不让他继续行凶。
　　铁钩好不容易才把莉娜引出来，狂吼一声后就拼命的挥手想要挣脱莉娜的掌控。
　　莉娜拼命把力度加强，可是铁钩也不是省油的灯，既然无法立刻摆脱莉娜，他就改变战术，飞起一脚踢在莉娜肚子上，差点就把莉娜刚刚吃了的晚饭踢到吐出来。
　　莉娜晓得情势危急，把铁钩的咽喉放开，腾出来的手一招二龙戏珠，往铁钩双眼插过去。
　　铁钩这人也真是强悍，只是把头一低，任由莉娜双指击中自己额头。
　　他额头虽然痛，但并非致命伤，狂喊一声后双手一举，竟然把握着他手腕的莉娜也举起来了。
　　铁钩重重一拳打在莉娜小腹上，幸好莉娜及时把小腹一缩，铁钩那一拳虽然打中目标但力量已被卸了一半，并没有对莉娜造成太大伤害。
　　莉娜趁机娇躯一荡，已在铁钩头上。
　　她人在空中，双指往铁钩双眼一插，这次铁钩避无可避，只能闭上眼睛。
　　纵然如此，铁钩双眼还是剧痛万分，暂时无法睁开了。
　　莉娜轻飘飘的落在铁钩身后，一掌劈在他大动脉上。凶悍如铁钩也受不住这一掌，闷哼一声后整个人软绵绵的倒在地上。
　　两人这一战说来话长，但其实只是短短几十秒而已。
　　铁钩倒下来后原本闪到一边的粉丝又再回到原位。
　　她们已经嗨了，根本就不管倒在地上的铁钩，歌照唱舞照跳，昏迷不醒的铁钩还被好几人践踏了无数次。
　　杜洛虽然正在销魂中，但也察觉到了后面的混乱。
　　他回头一看，正好看见在远处的莉娜向他做了一个OK的手势。
　　他看见莉娜安然无恙才放心继续享受啤梨玉手的爱抚。
　　莉娜把强敌解决后才松了口气，但她随即发现身后有一双炽热如火的眼睛正在盯着自己。
　　她转头一看，发现后面是一个秀气的青年，正是铁钩的少主人东霓（详情请看第一章一个1996出生的女孩）。
　　看来东霓是在铁钩陪同之下来看这个演唱会，所谓不是冤家不聚头，铁钩因此发现了莉娜，而东霓也与自己的杀父仇人重逢。
　　再次遇上东霓，又再看见他那清秀的脸庞，莉娜不由对他感到抱歉，毕竟当时她是利用了东霓才混进去瑞士雪山那古堡，把他父亲杀了再夺走了硬盘。
　　使她惊讶的是东霓看着她的眼神里并没有怨恨，只有一股浓浓的柔情。
　　东霓穿过一堆一堆的人群，来到了莉娜身前，凝视着她说，“你还好吗？”
　　莉娜一时间无言以对，过了好一会才点点头说，“还活着，算是还可以吧！”
　　东霓伸出双手把莉娜紧紧的抱着，“活着就好……”
　　也许是觉得亏欠了东霓，莉娜就由得他把自己拥入怀里。东霓喃喃自语，“这些日子里，我一直希望能够再见到你，希望能够再次吻你……”
　　他也不管莉娜同不同意就低头吻下去，在一群狂嗨着的青年男女中与莉娜吻到昏天暗地。
　　莉娜一来是因为亏欠了他，二来也被他眼中的深情感动了，就任由他摆布。
　　东霓吻了一会儿后就在莉娜耳边说，“这里太多人了，太拥挤了。我们到外面去吧！”
　　莉娜顺从的点点头，由得东霓牵着自己的手，穿过一群又一群正在狂歌热舞的青年，走出了演唱会会场。
　　东霓把莉娜带到梅赛德斯中心的地下车库，走到了一辆劳斯莱斯古斯特Ghost前面，打开车门和莉娜一起进去。
　　古斯特虽然号称是最小的劳斯莱斯，但车厢还是非常宽敞。
　　东霓带着莉娜坐在车子里面舒适的后座上，然后用遥控器开动了车里的音响设备。
　　一首熟悉的歌曲马上传入莉娜耳里，她情不自禁的把歌名喊出来，“Jump！”
　　东霓向她点点头，“是的，那天晚上你做的每一样事情我都记得……”原来这首歌是美国重金属乐队范海伦VanHalen八十年代的名曲，正是当天晚上东霓邂逅莉娜时，莉娜正在使用耳机听的歌曲。
　　东霓趁莉娜被他感动了的这一刻把她的紧身运动衣拉起来，露出了他日思夜想的那一双乳房。
　　看着莉娜那古铜色的肌肤，鲜艳的乳头，东霓的大屌无可克制的勃起来了。
　　东霓眼中射出欲火，把莉娜的运动衣扔到一边后又再动手去扒莉娜的运动中裤。
　　不到一会儿，莉娜全身衣物就被他剥光，健美的胴体在车库黯淡的灯光下依然诱人犯罪。
　　东霓再也忍不住了，把裤子一脱，已是高举的大屌马上向莉娜举行升旗仪式。
　　他把莉娜双腿掰开，埋头在莉娜双腿间寻幽探秘。
　　由于古斯特车厢够大，两人的活动并没有受到空间的限制。
　　东霓的舌头充当了先头部队，深入浅出的尝着莉娜那小穴，不到一会儿那娇娃就发出了一声声呻吟。
　　东霓看见攻势奏效，干脆让莉娜平躺在后座上，然后把莉娜双腿举起来。
　　一切准备就绪后，东霓就趴在莉娜身上，把龟头对准她小穴，打算长驱直入了。

第20回 幸福来得太突然了
　　在天羽的劲歌热舞推动之下，演唱会里的每个人都热血沸腾起来了。天羽鬼哭狼嚎的唱了几首快歌之后换了一首慢歌。
　　“亲爱的，
　　快投入我的怀抱
　　不要只是拥着我的海报
　　不要只是啃着汉堡包
　　我一样可以把你喂饱
　　这一点我绝对能担保……”
　　随着天羽把这一段歌词唱完后就轮到雅伦来一段吉他独奏，如泣如诉的吉他声甚至比天羽的歌声更使杜洛激赏。
　　可是对于天羽的那些粉丝而言，天羽唱得再烂也是最棒的。
　　天羽在雅伦专心一致的在演奏时溜到她身后，故意贴在她玉背上，随着音乐的节奏摇摆着。
　　他又唱又跳了好一阵子，硬邦邦的大屌原本已经软了。
　　他趁机把那巨物贴在雅伦丰臀上，使劲的摩擦。
　　不到一会儿，大屌已经因为摩擦而引起的热度而重新勃起。
　　雅伦也是个不羁的家伙，不然也不会经常与天羽他们一群人群交了。
　　既然天羽如此大胆，她也不介意配合，也扭动着丰臀一左一右的磨着天羽大屌。
　　她这一举无疑是火上加油，使得天羽简直就要爆炸了。
　　台下的粉丝们都被自己偶像如此性感的演出撼动了，几乎每个人都在欢呼雀跃。
　　在台上的天羽固然是放从，但在台下的子琪诸人的大胆程度与他也不分上下。
　　原本就已经是半裸了的子琪与美宝两人此时更是变本加厉，一起齐心合力在取悦着美宝弟弟大可，两人一前一后的夹着那小伙子。
　　大可的牛仔裤早早就已经被在贴在他身后的子琪脱下，一根不算小的肉棒朝天翘起，顺理成章的就落在子琪手里。
　　在此之前大可虽然也曾经自慰过很多次，但他那只手再怎么样也比不上子琪那只纤纤玉手带给他的快感。
　　子琪在套弄大可大屌之余，还伸手爱抚着他那两粒睾丸，使得大可这个全无实战经验的小子兴奋到浑身颤抖。
　　大可那姐姐美宝也是个唯恐天下不乱的家伙，和自己亲弟弟热吻了一会儿就在他耳边腻声挑逗他，“你喜不喜欢和姐姐接吻？你想不想摸摸姐姐？”
　　听见亲姐姐这样主动开口问，大可不仅仅连连点头，几乎连口水都要流出来了。
　　美宝媚笑一下后就把紧贴着大可的娇躯往后一缩，然后抓住大可的手，把他那双一直都在发抖的双手放在自己丰满的乳房上。
　　大可曾经幻想过无数次这香艳的一刻，却做梦也没想到自己初次感受到的乳房竟然是自己姐姐的那一双美乳。
　　喜出望外的他赶紧抓紧机会拼命的又捏又搓。
　　很快他就感到美宝的乳头在他的手里硬起来了，他马上用手掌心不停的揩着那两粒小葡萄，使得美宝发出了一声声呻吟。
　　子琪看见这兄妹俩已经情动了，就抓住大可的大屌往美宝身上贴过去，指示那小伙子去屌他自己的小姐姐。
　　美宝虽然有了性冲动，但神智还是挺清醒的，马上侧一侧身，大可的大屌只是撞在她大腿上而已。
　　美宝伸手捏一捏自己弟弟的脸庞，“你可不要搞错对象，替你破处的是后面这位姐姐！你姐姐我顶多只能让你过过手瘾而已。”
　　虽然没有成功让这两姐弟搞上，子琪却毫不气馁，继续推波助澜，“不能真的做爱，那起码可以来个口交啊！”
　　大可大屌还在子琪手中，一听见口交这两个字，马上热血沸腾，满腔热情几乎就此破茧而出。
　　美宝也是个牙尖嘴利的人物，与子琪可以说是不分上下。
　　听了子琪这番话后，她马上向子琪发出战书，“可以啊！只要你替我弟弟破处，我二话不说，立刻为他口交！”
　　幸福来得太突然了，大可这个宅男没想到今晚除了有机会屌子琪这个纹身美女之外，居然还有机会一尝自己姐姐的口交技术。
　　一想到将会来临的美好时光，他浑身犹如有虫行蚁咬，十分难受，恨不得立刻把子琪就地正法。
　　子琪这小魔女故意要吊大可胃口，既没有答应也没有拒绝，只是把玉手套弄的速度加快，还贴着大可耳边腻声说，“小弟弟，你想不想屌你姐姐啊？你比较想要屌她还是我呢？”
　　大可被两个娇娃一前一后的夹着，除了双手可以一尝姐姐的美乳之外，双腿间的大屌也落在半裸的纹身美女手里，再加上子琪还在他耳边淫声浪语个不停，初出茅庐的他快要撑不住了，大屌开始在颤抖了。
　　美宝当然晓得自己弟弟有多少斤两，知道若是任由子琪这样套弄下去，大可不免很快就丢盔抛甲。
　　她当机立断，把大可转个身，变成正面对住子琪，“我弟弟他肯定是想要屌你这个大姐姐啦！”
　　大可终于可以一睹子琪双峰，这小魔女年纪虽然不大，但一双乳房却是玲珑有致，比她实际年龄成熟。
　　说她乳房成熟嘛，但她那乳头偏偏却是如此鲜嫩，再配上粉红色的乳晕以及一对闪闪发亮的乳环，真使得大可趋之若鹜，恨不得立刻就向她伸出禄山之爪。
　　子琪瞄了大可那根屌一眼。
　　在此之前，大屌虽然已经被她爱抚了一阵子，但由于大可是背对着她，所以她一直都没有机会看看那玩意到底长得怎么样。
　　现在看了一看，感觉还算是干干净净的。
　　毕竟大可还是个处男，他那根玩意估计除了他自己之外，还未曾落在别的女孩手里。
　　美宝双手穿过自己弟弟腋下，一把抓住子琪双峰。
　　大可一时之间福至心灵，也伸出手抚摸子琪娇躯。
　　他们两姐弟四只手一起在子琪身上游走，子琪虽然性经验丰富，但也从没在演唱会这种场合里如此放从过，一瞬间俏脸就泛起了一抹桃红，明显是情动了。
　　同是女人的美宝当然看出了这一点，于是再接再厉，伸手把子琪的紧身牛仔裤脱下，让它徐徐地掉在地上。
　　等到花儿也快要谢了的大可总算可以大饱眼福，有幸看见子琪那神秘花园，只见她双腿间微微鼓起，中间那紧闭的缝隙隐隐透出一丝猩红，还扣上了一个纯银环儿，使得大可不由热血沸腾，整个人如箭在弦，甚至马眼中也溢出了一滴滴等待不及了的先头部队。
　　“亲爱的，
　　快快让我进入你的身体
　　你的体温无人能代替
　　我们可以在电梯
　　也可以在你家楼梯
　　任何地方都不是问题……”
　　就在这个关键时刻，天羽的歌声又再扬起。
　　天羽这首歌的歌词给了大可巨大的鼓舞，他马上举着大屌冲上前，想要插入子琪身体，正式与处男这名称说拜拜。
　　可惜虽然子琪没有躲闪，但全无经验的大可却不得其门而入，闯关数次也只是撞在子琪小腹或者大腿上而已。
　　子琪不由有点气结了，心想自己已经摆出一副任君采撷的姿势了，没想到这个宅男搞来搞去，竟然也只是在门外徘徊而已。
　　她自己其实也想尝尝鲜，破了大可这个处男，于是就伸出玉手，再次抓住大可那根硬邦邦的玩意，一心一意想要亲手引领他踏入性爱的殿堂。
　　子琪万万没想到她手才刚刚握住大屌，大可就发出了一阵低吼，然后一股激流就喷在自己手里。
　　原来大可在子琪玉体横陈的视觉冲击之下已是强弩之末，被子琪温暖的小手一抓，竟然就射了。
　　子琪不由有点小失望。她贴在大可身上，盯着大可身后的美宝说，“你看，并不是我不想替他破处，而是他不争气啊！”
　　美宝大声的说，“没事的！我弟弟他年轻力壮，立刻就可以再次作战！”
　　她话还没说完就毫不迟疑的抓住大可那湿淋淋的大屌，拼命的为他套弄，希望自己弟弟能够尽快东山再起。
　　确实如她所说，大可毕竟是个年轻人，在自己亲姐姐玉手套弄之下，双腿间那巨兽逐渐有了起色，慢慢的再次抬头，向子琪张牙舞爪了。
　　子琪失而复得，俏脸上露出了一丝笑意，使得大可心中的一把火燃烧的更加猛烈了。
　　在他们三人旁边的啤梨看见他们已经情浓，也靠在杜洛虎背上，娇媚的舔了舔他耳边，嗲声嗲气的问，“大叔，你想不想和我做爱……？”
　　杜洛是个浪子，做事一向都是不顾世俗的眼光，既然有美女提出这么一个要求，他怎么可能会拒绝呢？
　　他点点头说，“恭敬不如从命！可是有一点我要声明一下，不要再叫我大叔了，好不好？”
　　啤梨连连摇头，“不……我就是要叫你大叔……我超喜欢大叔……大叔大叔大叔……”
　　杜洛的欲火被啤梨那貌似小女孩一样的嗓音激起了，一个转身，将她一把举起来，啤梨的一双修长美腿自然而然就绕在杜洛虎腰上了。
　　她穿的是一条超短的迷你裙，她人一贴上来杜洛就察觉到她裙子下面居然是空无一物。
　　杜洛略带诧异的看着身上这娇娃，“你是早有准备了，对吧？”
　　啤梨豪爽的笑了一笑，“我确实是想要在今晚放从一下，只是没想到对象是你这么一个大叔。”
　　既然啤梨已经把话说白了，杜洛也不客气了，一手抱着那豪放女孩，另一只手把自己大屌从裤子里掏出来，把龟头对住啤梨小穴后就猛然一插。
　　啤梨早已被现场放荡的气氛搞到激荡不已，再加上难得遇上杜洛这样一个伟丈夫，小穴已是潮湿一片，所以杜洛并没有费了好大劲就把半截大屌插入她体内了。
　　杜洛一插入就感到啤梨的小穴居然是非常紧凑。
　　对于这一点，杜洛真的有点意外，他没想到作风豪放的啤梨竟然还是如此紧凑，确实有点喜出望外。
　　“啊……”小穴在顿时间就被填满，啤梨忍不住高声娇呼起来。“大叔……你好厉害啊……”
　　杜洛扎稳马步，一连几下往上顶，龟头直捣黄龙，每一次都顶在啤梨小穴尽头，把那豪放少女屌得喊爹叫娘。
　　“啊……大叔，你真的比彼得保罗他们还要有劲儿……啊……”啤梨越叫越大声，下身也配合着杜洛的抽插，在杜洛往上插的一刻，她就往下沉，当杜洛虎腰一缩，她就往上升，直到龟头差一点就要与小穴脱离时，她才使劲的再次往下沉。
　　杜洛晓得彼得与保罗肯定就是曾经与啤梨发生过性关系的老外了。
　　他心想这小妞如此崇洋媚外，必须要狠狠地教训她一顿不可。
　　他埋头于啤梨双乳前，犹豫了一会儿终于选择了右边，一口吮吸着啤梨那早已硬了的乳头，来个双管齐下，在抽插着那小妞的同时也不放过她那娇俏可爱的乳房。
　　杜洛存心要向啤梨显示自己的实力，大屌连珠炮般的一下又一下的插入她体内，把身材高挑的啤梨插得整个人都抬起来了。
　　啤梨在痛快之余也提出了要求，“大叔……你不要一股脑儿的屌我……你要随着音乐的节奏啊……你要有点节奏感啊……”
　　杜洛听了也不晓得是好气还是好笑，既然佳人有此要求，他也只好细心听一下台上正在演奏的歌曲节奏，然后跟随着节奏抽插这个做爱也不忘音乐的啤梨。
　　台下子琪五人的放荡，在台上的天羽当然看得一清二楚。
　　他看得欲火焚身，已经无法只以摩擦着雅伦美臀取得满足了。
　　他把心一横，干脆把裤子拉链拉下，让那硬得发烫的大屌重见天日，然后往前一插。
　　雅伦穿的是一条紧身皮裤，简直就像是她的第二层皮肤一样的包着她那美臀以及一双长腿。
　　天羽这么一插，虽然是隔着一层皮料，但龟头也陷入了她小穴入口几分。
　　她小穴完全可以感受到天羽龟头的炽热，再加上被皮料摩擦着更是使她多了一阵少有的销魂感觉，幸好她是个专业的吉他手，音符一点都没有因此而失准。
　　天羽插了几下后还是觉得不够过瘾，他当机立断，把雅伦裤子后摆往下拉，露出了她那白白嫩嫩的丰臀。
　　他再次摆好姿势，使劲一顶，终于成功进入了仙境。
　　由于有雅伦挡在他前面，所以在台下的粉丝们只是隐隐约约猜到他们俩正在干啥。
　　虽然无法亲眼一睹偶像的雄风，每个粉丝还是因此疯狂了，尖叫声的分贝是梅赛德斯中心前所未有的高。
　　为了报答这班忠心粉丝，天羽毫不含糊的继续唱下去。
　　“亲爱的，
　　我期待着你的湿吻
　　你的功力我略有耳闻
　　我的能力你也不需多问
　　我们俩已经十拿九稳
　　不要让今晚没有下文。”
　　天羽不愧为天王巨星，在屌着自己乐队的吉他手的同时还可以做到唱歌不走音，证明了一个人能够名成利就确实是有他的一套的。
　　台下的粉丝们被天羽那充满了诱惑性的歌曲以及他与雅伦激情的行为弄得热血沸腾。不少人都在放声狂喊支持自己的偶像。
　　“天羽，勇敢点，让我们看你屌她！”
　　“天羽，屌我吧！”
　　“天羽，我以摇滚乐之名求你，光明正大的屌她吧！”
　　“天羽，你不是一直都在说sex，drugsandrocknroll的吗？就把这句话进行到底吧！做个真真正正的摇滚英雄！”
　　天羽原本对在台上无遮无掩的做爱还是有点忌讳的，可是听见了那么多粉丝高声鼓励，还来了句做个真真正正的摇滚英雄，心中一热，就侧过身来，让台下的粉丝们一目了然的看清楚他与雅伦抽插的动作。
　　天羽虽然在乐坛大红大紫，可是一直以来都被一群摇滚老将看不起，一致认为他只是虚有其表，并非真正拥有一颗摇滚之心。
　　他一边在粉丝面前屌着雅伦，一边自豪的想，“嘿嘿！老子今晚可真的是做了一件那些老头子全盛时期也不敢做的事儿了！今晚之后看看还有谁认为老子我不能代表摇滚乐！”
　　粉丝看见自己偶像终于勇敢了起来，都是欢声雷动，但有一些狂热者还是不满意。
　　“天羽，换个姿势啊！”
　　“天羽，让我们看清楚你那根屌啊！”
　　“天羽，我们朝思暮想就是想要被你屌一次！你就行行好，让我们清清楚楚的看看你的屌吧！”
　　天羽心中又是一热，把大屌从雅伦体内抽出来，转个身正面对住全场粉丝，让自己那根还带着雅伦爱液的大家伙向她们打个招呼。
　　“天羽，你的大屌比我想象中还要大！”
　　“天羽，今晚这场演唱会必定会被写入摇滚历史里！你好棒啊！”
　　“天羽，你快点过来取走我的处女之身吧！”
　　台下热烈的反应使得天羽兴奋不已，双腿间那玩意儿更是高举不下，一副得意洋洋耀武扬威的模样。
　　演唱会里一片欢乐，在梅赛德斯中心的地下车库里，东霓正在激烈的与莉娜做爱。
　　自从上次与莉娜在瑞士雪山上做过一次爱后，直到此时他才再次插入莉娜那紧凑无比的小穴。
　　他一插入后就感到一阵舒坦，大屌被紧紧的勒住，忍不住拼了命的抽插起来。
　　在他猛烈的冲刺下，莉娜娇躯也跟随着他的抽插而上下摇摆着，幸好劳斯莱斯车厢确实是大，无论两人动作如何之猛烈也不会被空间所限。
　　莉娜俏脸上满是香汗，但她却一声不吭，紧紧地咬着下唇，只是偶尔发出一两声似有若无的呻吟而已。
　　她越是不吭声，东霓越是想要听见她的娇喘，于是更加卖力的屌着她，同时还不停的在她耳边低语，“我屌得你舒不舒服？爽不爽啊？”
　　莉娜还是不吭声，双眼却是一片水汪汪，看来对东霓的攻势还是蛮欢迎的。
　　东霓看着她那张掘强的脸孔，大屌膨胀得更是厉害了。他突然把大屌从莉娜体内抽出来，然后爬到她身前，把那根湿淋淋的大屌对住她嘴部。
　　莉娜虽然惯性的一脸冷酷，其实性经验绝对不亚于子琪，自然明白东霓的需求。
　　她先一手抓住大屌，力度适中的为东霓手交一番后才伸出舌头轻轻的舔了舔他马眼。
　　东霓感到一阵电击般的快感，满腔热情差一点就要喷出来。
　　他赶紧咬紧牙关，拼命忍住，好不容易把澎湃的热情压住，才不至于刚交锋就结束了。
　　东霓觉得自己hold得住后就想要真真正正的插入莉娜小嘴里了。他轻轻的挣脱莉娜的掌握，后腰一挺，龟头已经接触到莉娜嘴唇了。
　　既然已经来到了嘴边，莉娜也不做作，张嘴一口就把龟头吞噬了。
　　她右手也抓着东霓大屌，在吸吮着龟头的同时也撸着他的大屌，使他感到两种快感一起汹涌而来。
　　东霓不禁疯狂了起来，双手抱着莉娜头部后就把莉娜嘴巴当成小穴一样的死劲抽插。
　　龟头在莉娜嘴巴一进一出，把莉娜自己的唾液也带出来了。
　　很快的，莉娜嘴边也因此被沾湿了。
　　莉娜那一身古铜色的肌肤在黯淡的灯光下散发出一种迷人的魅力，加上她那小巧但线条优美的乳房，还有勤于锻炼而练就的人鱼线，使得东霓想起方才占有这胴体时所获得的销魂感觉。
　　刚刚才享受到莉娜口交的他，又想再次享用莉娜的娇躯了。
　　东霓把车窗摇下，让莉娜上半身露在车窗外面。
　　他自己就跪坐在劳斯莱斯那舒适的座椅上，把莉娜双腿绕在自己腰部。
　　一切准备就绪后，他才狠狠地再次插入莉娜那火炉般热的小穴里。
　　他这一次是立心要把莉娜屌到高潮，攻势一发不可收拾，臀部拼了命的使劲往上顶，连劳斯莱斯这种分量的车子也因此晃动起来了。
　　莉娜的乳房当然也被他冲击到上下摆动着。
　　她乳房虽然不大，但那鲜嫩的乳头不停的舞动着，也起到了火上加油的作用。
　　一脸文弱的东霓仿佛是猛虎上身一样，紧握着莉娜纤腰，一连串的猛虎跳终于使得莉娜再也压不住自己身体的快感，发出了一连串销魂的呻吟。
　　东霓越屌越起劲，逐渐把莉娜推上一个又一个的高峰。
　　情动了的莉娜双手在车窗外胡乱挥动，小穴也在急速地缩紧，看来快感已经侵蚀她全身了。
　　两人都是满身大汗，与莉娜一样，东霓也感到了一股射意。
　　就在此时，东霓突然狠狠地一咬自己下唇，身体上的痛楚使他的射意获得了短暂的压制。
　　他双眼通红，射出了仇恨的火焰，两只手离开了莉娜腰间，快速的抓住莉娜脖子，使劲儿的想要把莉娜扼死。
　　他虽然出手狠毒，可是下半身还是没有停止抽插，竟然是想要莉娜在狂欢中死去。
　　“我要为父报仇！”他嘴里狠狠地挤出了这句话。

第21回 永不会登报的头条新闻
　　莉娜脖子被扼着，小穴却还不停的在承受着东霓的冲击，下身传来的一阵阵快感与脖子上的痛楚形成了一个强烈的反差，使得她发出了一阵阵不晓得是痛苦还是欢愉的叫声。
　　原来当大脑缺氧时，外来的性刺激会被无限的放大，莉娜被这种妖异的快感充斥了，一时间居然无力反抗。
　　东霓的大屌继续疯狂的抽插着，他自己同样也正在飘飘欲仙，但他脸上的神情却是凶狠至极。
　　随着他每一次插入，他双手的力度就更加大了，他眼中也凶光毕露，与一只野兽已经没有两样了。
　　莉娜上半身露在劳斯莱斯外面，随着东霓的抽插不停的在抽动着，一张俏脸已是涨得通红，看来快将窒息了。
　　东霓咬牙切齿的吐出了几句话，“对不起了，我虽然喜欢你，可是杀父之仇不共戴天，我只好牺牲你了！”
　　莉娜双眼无神，浑身颤抖，居然被推上了一个又一个前所未有的高潮，而且还一个比一个来得汹涌澎湃，她嘴唇边甚至失控的流出了一丝香唾。
　　眼看她将要在到达最高峰时断气，一个人突然出现在车窗前，一语不发的就一拳打在东霓脸上。
　　那人是含怒出拳，居然把东霓鼻梁骨也打断了，东霓的惨叫声与骨折声马上响彻云霄。
　　东霓是铁了心要报仇，虽然中了一拳，但双手并没有放松，还是想要尽最后一份力报仇雪恨。
　　车外那人不禁更是怒火中烧，再次重重一拳打过去，这一次东霓被打得整个人都往后翻，那一双手终于松了。
　　他大屌还是深深地插在莉娜体内，他往后一倒，连莉娜也被带着倒在车子座位上，幸好外面那人眼明手快，一把抓住莉娜露在车外的身体，然后使劲一拉，硬生生的把两人放开了。
　　东霓挨了两拳，整个鼻子都被打得歪了，可以说是毁容了。他倒在座位上已是不省人事，但一根大屌还是硬邦邦直勾勾的朝着车顶。
　　车外那人也不管东霓的死活，伸手把车门开了，然后把全身赤裸的莉娜抱起来。
　　莉娜总算可以正常呼吸了，双眼朦朦胧胧地一看，赫然发现救星正是自己千方百计想要摆脱的唐杰峰。
　　话说当天唐杰峰与熏子两人被遗弃在离尼斯挺远一段距离的小岛上，唐杰峰隐隐懂得莉娜的心意是不想他再冒险了，可是他心中还是一样的痛。
　　他们两人是赤裸裸的从游艇游到小岛上，身上真的是身无长物，幸好莉娜三人在开船离去前还为他们留下来不少干料清水烈酒以及一部手机。
　　按理说唐杰峰是可以用那部手机求救，可是当时的他已是心灰意冷，居然不想与外界联系，每天就醉酒当歌，兴致一来就与熏子在海滩上做爱。
　　熏子难得可以把唐杰峰私有化，只想要尽情享乐，当然也不会使用那手机找救兵。
　　他们两人就在那小岛上过了荒唐的一个星期，每天的节目就是捕鱼喝酒做爱。
　　直到有一天，当两人如往常一样，疯狂的在海滩上做爱时，熏子突然看见唐杰峰的眼神竟然是一片空白。
　　忽然之间，熏子醒悟了，当前的唐杰峰只是一具行尸走肉，与她做爱也只是一种动物的本能而已。
　　到了明天，当唐杰峰从醉乡中醒过来时，赫然发现自己已在一艘豪华游艇上。
　　他四周张望就看见了一张熟悉的脸孔－他的下属彭浩，就是曾经在日本码头迎接他的那个光头大汉（详情请看第六章大海上三缺一的游戏）。
　　彭浩一看见唐杰峰醒过来就咧开大嘴，开心的说，“Jack，你没事啦！我们快要到达尼斯了。”
　　刚从宿醉中醒过来的唐杰峰头痛欲裂，从床上挣扎着爬起来，“熏子呢？”
　　彭浩回答说，“那个日本女孩子已经被她家人用直升机接走了。”
　　唐杰峰听了不禁一怔，“她走了？”
　　彭浩点点头，伸手入怀把一封信交给唐杰峰，“她临走前写了一封信，要我交给你。”
　　唐杰峰呆呆地把信接过来，缓缓地打开来看内容。
　　“Jack，在这个互联网时代，我已经好多年没有写过实体信了。可是，我好想给你一个你能够永远保存的纪念品，而不是一封电邮，所以我还是举起笔，一字一句的写了这封信。
　　很感谢这段日子里你给我的快乐。这些美好的回忆会长留在我脑海中，直到我老去，直到我离开这个世界。
　　Jack，和我在一起，你快乐吗？
　　从你的眼神，我知道答案是不。你心中还是只有那个人。
　　爱情就是那么恼人的东西，我们总会在错的时刻遇上对的人，或许在对的时刻碰见错的人。这就是现实。
　　不论如何，我们都应该要尽力争取。我已经尽我所能争取过了，虽然结果并不理想，但是我已经很满足了。
　　最后要给你的赠言：不要放弃争取属于你的幸福。虽然前路茫茫，但只要我们尽力了，起码此生无憾了。
　　祝：马到功成。若有任何需要我之处，我会随传随到。”
　　唐杰峰把信看完了后才深深地感受到熏子对自己的一片痴心。他转头问彭浩，“你们是怎么找到我们的？”
　　彭浩回复说，“是那个日本女孩子熏子小姐联系她的家人，然后再让他们通知我们来接你。”
　　唐杰峰点点头，“明白了。”他了解熏子终于知道自己还是放不下莉娜，所以才会使用莉娜留下来的手机联系家人把自己带走。
　　受了熏子的鼓励，他再次打起精神来，动用了无数人力财力，全世界寻找莉娜芳踪。
　　皇天不负有心人，经过了一个星期的努力，他总算查到莉娜三人正在上海。
　　一得到这个消息，他二话不说，马上动身飞到上海。
　　也是机缘巧合，当他把车子停在梅赛德斯中心的地下车库时，刚好听见不远处传来一阵阵销魂的呻吟，看来正有人在车震。
　　他原本不想多事，但再听一听，那呻吟声越听越熟悉。
　　他跑过去一看，竟然发现正在欲仙欲死的就是自己踏破铁鞋无觅处的莉娜，而且正在生死关头，快要被人扼死。
　　心爱的人身处险境，唐杰峰毫不犹豫就冲上去，一连两拳把东霓打晕了，正式上演一场英雄救美的戏码。
　　莉娜看清楚来者乃是唐杰峰后就心中一寛。
　　在此之前，东霓一边屌她一边扼她时，竟然无意中把她带到了一个从没到过的高潮边缘。
　　这种无上快感突然间终止，她虽然逃过一劫，但那年轻的身体却因没得到满足而在唐杰峰身上扭动着。
　　唐杰峰看着她那一身古铜色的肌肤已经因为情欲而泛起了一层绯红色，眼瞳仿佛要滴出水来，原本的怒火不禁转变成欲火了。
　　莉娜朱唇微张，罕有的向唐杰峰腻声求欢，“Jack，我要……”
　　看着这掘强女孩难得露出如此撩人的风情，唐杰峰的情欲马上被激发起来了，躲在裤裆里的大屌勃然而立。
　　莉娜伸手把他裤子拉链拉下，把那猛兽拉出来，只见那巨龙已在张牙舞爪，只差没有喷出火而已。
　　莉娜仰头看着唐杰峰，气若游丝般的说，“快进来吧……我等不及了……”
　　听了莉娜如此直白的邀请，唐杰峰哪里还能把持得住，马上将莉娜玉背靠在劳斯莱斯车身上，抬起莉娜的右腿后就往前一插，大屌再次进入了久违的小穴里。
　　唐杰峰一插入就被一阵比火炉还要烫的炽热刺激到全身一抖，同时莉娜在发出了诱惑的呻吟之余，还用力一压唐杰峰臀部，使他陷进得更加深入。
　　在这一连串的冲击之下，唐杰峰不由自主的使劲儿抽插了起来。
　　他凶猛的冲刺把莉娜的娇躯屌到不停的往上抬，她脸上的绯红也因此变浓了。
　　一个衣冠楚楚的高科技企业创始人在一个车库里与一个全身赤裸的美少女疯狂的在做爱。
　　幸好车库里没有记者或许是狗仔队，不然的话，这可能就是明天世界各大报章的头条新闻了。
　　唐杰峰屌了一会儿后就把莉娜放在劳斯莱斯车盖上，而他自己当然也随着爬上去。
　　东霓那辆劳斯莱斯是一辆挺庞大的车子，那车盖除了比较硬与冷之外，其实与一张小床无异了。
　　唐杰峰干脆把裤子这碍事的玩意脱掉，然后高高举起莉娜一双美腿，一切准备就绪后他连一秒钟也不耽误就把龟头送入莉娜那爱液横流的小穴里。
　　“Jack……啊……”再次承受大屌攻势的莉娜连呻吟声也变得断断续续了，但她还是把一双玉手伸入唐杰峰上衣内，轻轻的爱抚着他乳头。
　　她火烫的手一旦与唐杰峰那敏感部位接触就更加激发了唐杰峰的激情，整根大屌抽搐了一下，若不是唐杰峰拼命忍住，恐怕满腔热情已经破茧而出了。
　　唐杰峰晓得必须要抓紧机会满足这娇娃的需求，于是他咬紧下唇，一棒又一棒的把欢愉送入莉娜体内，立誓要让她达到极乐境界。
　　唐杰峰与莉娜在车库抵死缠绵的同时，天羽那演唱会现场里的每个人都因偶像破天荒的无私演出而热血沸腾了。
　　天羽屌了雅伦几下后总算恢复了理智，晓得以他这么一个公众人物在大庭广众之下做爱，一旦传出去了，恐怕立刻就身败名裂，而且他的音乐作品也会在世界上很多国家被禁播。
　　当他意识到自己犯了滔天大罪时，不仅仅脸色苍白了，连之前一直都是凶神恶煞的大屌也软下来了。
　　刚刚尝到了甜头的雅伦不由转头万般哀怨的瞄了他一眼。
　　冰雪聪明的子琪在台下一看见天羽那丧尸一般的脸色就猜到了他的心思。
　　她微微一笑后就抛开大可与美宝，转身冲上舞台。
　　那舞台离地足足有五六尺之高，可是以子琪的身手，还是轻而易举的跳上去了。
　　此时的子琪已是一丝不挂，一上到台上马上引起了一阵轰动，连天羽那根软屌也有了起死回生的迹象。
　　子琪高举双手，示意大家肃静。
　　在场的粉丝们被子琪的大胆豪放震撼了，尖叫声逐渐低下来，只剩下乐队的演奏了。
　　子琪伸手把天羽的麦克风抢过来，一手拿麦另一手向台下观众挥手，真的是有巨星风范。
　　她大声的喊，“大家好！大家晚上好！”
　　台下的群众们当然也都热情的回应她，“晚上好！”
　　子琪再次大声呼喊，“我们是不是都是天羽的铁忠粉丝？是否都对他忠心不移？”
　　“当然是的！”
　　台下的反应非常热烈，给了子琪更加多的信心继续站在台上说下去，“今晚天羽为了我们，为了摇滚，为了青春，为了世界和平，做出了一个石破天惊的大突破！我们要不要保护他，不让他因此受到伤害？要不要啊？”
　　她这一问真的是一呼百应，全场粉丝一起高呼，“必须的！我们誓死保护天羽！”
　　子琪娇声大笑说，“那倒不用要死要活那么严重！我们只需要发誓不对外界透露天羽今晚如此突出的表演，还有必须要把手机拍的全部视频图片等等都删了！我们不仅仅删除自己手机里的东西，还要监控身边的人也同样的做了，这样才能确保我们家的天羽不会在日后被有关部门起诉！行不行？”
　　“行！”众人异口同声的回答。
　　听到这里，天羽总算明白子琪的用意了。
　　他既感激子琪挺身而出，为自己想出这个方法，也被全场粉丝们的鼎力支持感动了，一瞬间竟然流下了两滴男儿泪。
　　子琪满意的点点头，“好！大家不愧是天羽的忠心粉丝！”她这句赞美理所当然换来了无数掌声。
　　子琪再次高举双手，大家晓得她还有话要说，于是掌声又停下来了。
　　子琪清一清喉咙，“可是……今晚这里还有一些不是天羽粉丝的人！”
　　“谁？”
　　“哪来的卧底？”
　　“赶紧把他们抓起来！五花大绑！”
　　一时之间，大家都议论纷纷。
　　子琪伸手往人群里四处指了一指，“比如说……这场所里的保安！站在那边拍照的记者！他们都不是我们家天羽的粉丝！”
　　台下的粉丝们马上发出了一阵阵怒吼声，把那三四十人吓到脸无人色，都在担心自己会被天羽的粉丝团生吞活剥。
　　那几十人中有男有女，虽然其中也有孔武有力的保安，但他们是绝无可能与在场那么多粉丝对抗的，真的是每个人撒泡尿也足以把他们淹死。
　　就在他们人人自危，担心自己的安全时，子琪发话了，“我们虽然都是放从不羁爱自由，可是我们也厌恶暴力，鄙视暴力！所以我们是不会杀人灭口毁尸灭迹的！对吧？”
　　粉丝们在大声呼应的同时也有人提出了疑问，“那要如何处理这些家伙呢？”
　　子琪笑着回答，“很简单！我们把他们都剥光了，把他们赤裸裸的样子都拍下来！如果他们任何一人胆敢把今晚发生的一丁点事迹曝光的话……嘿嘿……”
　　她的笑声虽然好听，可是那几十个人都不晓得自己的接下来命运会是如何，全都不寒而栗了。
　　子琪故意让那班人着急了一阵子后才开腔，“只要他们任何一人把今晚的事情透露出来，我们就把他们全部人的裸照都放在互联网上！如此一来，他们就必须要互相监控！大家说，这样处理好不好？”
　　“好！”
　　大家高呼一声后就往那几十个人涌过去。
　　那些人其实都分散在演唱会场所各处，可是保安们都穿着制服，而媒体记者都挂着工作证，很多人还拿着单反相机，实在是太容易识别了。
　　在人群的围攻之下，大部分人都束手就擒，要嘛就任由粉丝团把自己剥光，要嘛就自己动手，单反相机里面的内存卡都被取出来毁掉了。
　　那些媒体人之中有不少女的，全裸后免不了被一些男粉丝毛手毛脚。
　　子琪在台上一看见后就举起麦克风向那些趁火打劫的男粉丝们怒吼，“你们几个不许乱乱来！我们把她们剥光只是想要保护我们的偶像并非要为非作歹！我们的身体是神圣的，不管谁想要触摸我们的身体，或许是和我们做爱，一对一也好，3P也好，群P也好，都需要征求我们的意见，我们的同意！如果你们几个还敢造次，我们全场女孩子立刻把你们都阉了！听见了没有？”
　　那几个男孩马上被吓得面如土色，那几个女记者看见子琪在挺她们，有的就用力把他们推开，有些就干脆赏他们一巴掌。
　　子琪再次义正言辞的说，“我们做爱是因为我们可以从中获得享受，获得欢愉，同时也希望我们的对手同样得到满足感！对不对？我们要以正确的态度来争取性爱的高潮，好不好？”
　　她每一次发问都获得了雷声一般的叫好。她自己也得意洋洋的笑了起来，“好！那今晚我们就尽情享受无约束的摇滚乐，无边疆的性爱！”
　　她说完后就把麦克风还给天羽，同时一只玉手也紧紧的抓住了他那根大屌，重新为它打气。
　　其实刚才天羽站在一边看着子琪英明神武的指挥全局时，大屌已经逐渐回春了，再被她玉手一搞，终于恢复了那一柱擎天的状态。
　　台下的粉丝们看见偶像的雄风，都一起大声喝彩。
　　天羽刚想要向子琪扑过去时，那小魔女却突然放手，然后转身往台下一跳。
　　台下的人群马上伸手把子琪接住，而且还一手传一手的把子琪移回她原本的位置。
　　子琪一落下，大可与美宝就把她拥抱着。
　　美宝一边吻着子琪脸颊，一边大声说，“你好帅啊！真的是太帅了！”
　　大可犹犹豫豫了一会儿终于大胆的说，“姐姐……你真的是我的偶像……我想把我的处男献给你……你……你愿意宠幸我吗？”
　　杜洛也拍一拍子琪肩膀，“干得好！漂亮！”
　　在台上的天羽拿回麦克风后又再开腔唱歌了，只是在他双腿前后多了两个女粉丝，一个在前面为他口交，另一人就跪在他后面，不停的舔着他睾丸。
　　飘飘欲仙的他唱起歌来居然没有走音，证明了他已在往实力派的方向迈进了。
　　“可以是任何地方
　　我对你绝无预防
　　我们一起去奔放
　　哪怕这里不是兰桂坊。
　　不管是圆还是方
　　只要有床在此房
　　就算有朋友拜访
　　大家一起玩也无妨！”
　　台下的粉丝们都随着天羽的歌声扭动着她们年轻的身体，舞出一连串青春的节拍。
　　子琪好像皇后一样的被众人拥戴着，不禁有点飘飘然了。她向站在自己面前的大可瞟了一眼，“你真的那么想要本小姐为你破处吗？”
　　大可马上连连点头，“当然啦！”
　　子琪笑眯眯的说，“既然是破处，那总归要给你一个难忘的记忆……”
　　大可听了马上心花怒放，“谢谢姐姐！”
　　子琪一手牵着大可那根肉棒，穿过一排又一排的人群，艰辛又缓慢的往外面走。眼看自己弟弟破处有望，美宝当然紧随在后。
　　一心想要看热闹的杜洛也抱着啤梨跟在后面。健硕的他每走一步就往上顶一次，把啤梨屌到神魂颠倒，连呼过瘾。
　　美宝挤过一大堆人之后总算挨近子琪了，“喂喂喂，你要带大可去哪里啊？”
　　子琪转头向美宝眨眨眼，“当然是去一个比较幽静的地方啦！”
　　美宝一下子摸不着头脑，“那到底是哪里啊？”
　　子琪沉吟了一秒钟后说，“就地下车库吧！现在每个人都在演唱会里，车库里肯定没有人！”
　　正在车库里忘我的做爱的唐杰峰与莉娜并不晓得自己的两个小伙伴将会带着几个新朋友来临。
　　劳斯莱斯在此时显示了它的实力，在两人如此激烈的动作之下，车身也只是稍微晃动一两下而已，确实是货真价实。
　　莉娜在唐杰峰努力之下，逐渐被再次推到之前快将来临的高潮上，她自己也积极的配合着唐杰峰的冲刺，盘骨不断的往上迎合着唐杰峰的每一次抽插。
　　眼看两人快要高奏凯旋之歌时，唐杰峰突然停顿了一切动作。
　　莉娜原本已经一脚踏入那个极乐空间，甚至可以嗅到里面的美味了，现在整个美丽画面顿然冻结，一时间呆住了，平时英明神武的她情不自禁的向唐杰峰投以一个哀求的眼神。
　　唐杰峰凝视着莉娜，“告诉我，你爱不爱我？你心里有没有我？”

第22回 谈谈情告告白做做爱
　　莉娜没有想到唐杰峰会在这个节骨眼上问这个问题，不由一怔，“你说什么？”
　　唐杰峰又再重复一次，“你爱不爱我？你心里有没有我？”
　　莉娜被他问到哑口无言，过了好一会儿后才吞吞吐吐的说，“Jack……现在不是谈论这事情的合适时候……你快屌我吧……”
　　唐杰峰掘强的摇摇头，“不！我要你现在就告诉我！你到底爱不爱我？”
　　莉娜心想既然你不肯动，那就我自己动好了，于是她就努力的扭动着下身，谋求自吃其力的把自己带上高潮。
　　唐杰峰当然不会让她轻易得逞，马上后腰一缩，把大屌拔出来。
　　莉娜罕有的一脸哀怨的盯着唐杰峰，“Jack……你都已经得偿所愿和我做爱了，为何还要纠结我爱不爱你呢？”
　　唐杰峰一脸凝重的回答说，“和不和你做爱从来都不是重点，能够得到你的心才是我这辈子的重点。”
　　莉娜俏脸上写满了为难两个字，“Jack，你应该明白我的重点是要把那帮坏人全都给灭了……我过的不是正常人的生活，我甚至有可能活不到明天。只要有一次失误，我就可能会死无葬身之地。这样的我，哪有资格谈情说爱呢？”
　　唐杰峰真诚的说，“我明白爱上你绝对是一件玩命的事情。可是……”他顿了一顿，“放弃你却是直接要了我的命！所以我不管和你在一起能活多少天，反正我们过一天算一天！”
　　莉娜被他这一番表白震撼了，一时之间说不出话来。
　　唐杰峰滔滔不绝的说下去，“我晓得你不想连累我，所以你才把我和熏子留在那孤岛上。你还想要我对你死心，所以你特意在岛上与杜洛做爱。但是这一切却透露了一个事实 -你是在乎我的！对吧？”
　　莉娜整个人呆住了，不晓得要如何应对。
　　唐杰峰突然之间捧着莉娜俏脸，二话不说就吻下去。
　　莉娜被他吻到情迷意乱，也搂着他，给予他热烈的回应。
　　两人这一吻就吻到天旋地转，直到舌头发麻了才分开。
　　唐杰峰再次问他至关心的问题，“你爱我吗？”
　　一向爽朗的莉娜竟然有点忸怩了，“Jack，我……”
　　唐杰峰看她有点犹犹豫豫，马上加把劲，用双手捧着她乳房之余，还低下头尽情的吸吮着她乳头，使她难耐的扭动着娇躯。
　　唐杰峰把莉娜乳头吐出来，以眼神给予她鼓励，渴求她把心中的话说出来。
　　莉娜深深地吸了一口气，“我……”
　　唐杰峰晓得伊人终于要说出心底话了，心中不由一阵狂跳。
　　可惜天公不作美，就在这个关键时刻，突然有一阵脚步声传入两人耳里，刚刚说了一个字的莉娜因此戛然而止，使得唐杰峰懊恼死了。
　　两人不约而同的转头一看，发现一共五个人正在浩浩荡荡的走入停车场，带头的正是子琪，另外四人自然就是杜洛与啤梨，大可与美宝了。
　　五人此时都是全裸或许是半裸，子琪玉手还握着大可那根又再勃起来了的阳具，而美宝就和子琪不停的热吻着。
　　杜洛和啤梨还是在抵死缠绵中，啤梨整个人犹如树袋熊一样的抱着杜洛，杜洛每走一步就往上顶一下，把啤梨屌到神魂颠倒，根本就不晓得自己身在何处了。
　　子琪远远就看见了莉娜和唐杰峰两人裸着身体在劳斯莱斯车顶盖上胡天胡地。
　　她心中一怔，心想怎么搞了半天，这个大叔还是追上来了呢？
　　她这人虽然平时一副没心没肺的样子，其实心细如发，看见莉娜一脸凝重就晓得情况不妙。
　　她当机立断，马上冲上去靠在劳斯莱斯旁边一把抱着莉娜，“我带来一班新朋友，大家一起玩吧！”
　　她同时也向唐杰峰打招呼，“大叔！好久不见！”
　　事已至此，唐杰峰知道自己又失去了一个大好机会，看来今天是无法听到莉娜的心声了。他不由自主的叹了口气，连大屌也因此有点软化了。
　　正在和啤梨做爱的杜洛也看出莉娜两人有点异常了。一向不羁的他脸色微微一变，但依然没有停止抽插怀里的啤梨。
　　大可与美宝看见了莉娜和唐杰峰两人都各有想法。
　　莉娜的美色使大可大流口水，“刚才在演唱会里面我贴在她背后时就已经很想屌她了，没想到竟然有机会看见她的裸体！我今天实在是太幸福了！如果待会能够一亲芳泽，嘿嘿嘿，就算是立刻暴毙也开心的！”
　　美宝却对唐杰峰虎视眈眈，“这个大叔虽然年纪大了一点，但是长得真的不错，而且那玩意儿也够大的……如果待会他想要和我做爱，我应该要欲拒还迎还是直接就答应呢？”
　　杜洛突然之间抓住啤梨纤腰，然后使劲儿的抽插，把那女孩屌到三魂丢了二魂，在断断续续的娇喘声中达到了高潮。
　　得到了满足的啤梨紧紧的抱着杜洛，“大叔……你好猛啊……”
　　杜洛微微一笑，把啤梨放在靠近劳斯莱斯的一辆法拉利跑车车顶盖上之后就抽身而出，挺着依然是硬邦邦的大屌往莉娜三人走过去。
　　子琪一看见杜洛走过来就明白他打算要淌浑水了，于是就向美宝和大可两人招手，“你们过来一起玩啊！”
　　大可早就等急了，一听见子琪的呼唤就急急忙忙的奔过去。
　　美宝存心要给唐杰峰一个好印象，所以并没有像自己弟弟如此急色，而是走着诱惑的步骤，慢慢的走近。
　　子琪没耐心等待美宝慢吞吞的走过来，干脆伸手把她一把拉过来，然后顺水推舟的把她往唐杰峰怀里一送，美宝这个半裸美少女就此落在唐杰峰怀中。
　　美宝的黑色T恤之前在演唱会里已经在子琪怂恿之下抛到舞台上了，此时的她身上只有一条短到无法再短的热裤，唐杰峰一颗心虽然是在莉娜身上，可是在视觉与触觉冲击之下，原本已经有软化现象的大屌又再重整旗鼓了。
　　美宝一贴着唐杰峰就拼命的扭动着娇躯，以自己坚挺的乳房摩擦着对方胸膛。
　　子琪眼看奸计得逞，立刻一手抓住唐杰峰大屌，用力套弄了几下后就把它交给美宝。
　　冰雪聪明的美宝马上接力，五指紧握着大屌，继续给予唐杰峰无上的享受。
　　美宝玉手一接触大屌就感到一片湿淋淋的。
　　美宝心中有数，晓得这些都是旁边那个短发酷女孩的爱液，看来这个中年大叔刚才把她屌得非常嗨，所以才会有那么多的爱液。
　　子琪成功把美宝塞到唐杰峰身上后又把满脸期待的大可拉到莉娜身边，等待着良机。
　　此时杜洛已经占领了唐杰峰原先的位置，幸好劳斯莱斯车顶盖实在是够长够宽，多了一两个人也不是问题。
　　杜洛跨到莉娜身上，一直凝视着她，大屌虽然是挺着但又不插入伊人体内。
　　子琪看见杜洛犹犹豫豫的，赶紧双手一推他虎腰，“阿洛！你没看见莉娜很想要了吗？你还不抚慰她？”
　　在子琪推波助澜之下，加上莉娜自己也没有抗拒，杜洛大屌终于插入莉娜小穴里。
　　随着他这一插，莉娜马上发出了一声娇呼，而在旁边的唐杰峰心中同时也发出了一声叹息。
　　杜洛插入后就把莉娜秀腿抬起来，放在自己肩膀上。
　　姿势摆好后，他就开始使劲儿的屌着伊人。
　　他身上的肌肉鼓起，明显是尽了全力去进行这个激烈运动。
　　子琪看见自己成功分化唐杰峰莉娜两人，心中一喜。
　　她意犹未尽，把站在一边傻傻的盯着杜洛大屌在莉娜小穴里进进出出的大可拉过来，把他双手放在莉娜乳房上，同时瞪着眼向大可下达命令，“你还不赶紧爱抚爱抚莉娜姐姐？”
　　大可如闻纶音，马上捏搓着莉娜乳房。莉娜乳房虽然不大，但不失坚挺，而且手感很好，大可越捏越兴奋，双腿间的大屌已是朝天而立了。
　　可是杜洛却不欢迎大可的加入，突然转头向他怒目而视。
　　大可被杜洛吓了一跳，赶紧缩手往后退。
　　杜洛也不理他，一把抱起莉娜，从车顶盖上跳下来，往地下车库另一角走过去。
　　子琪目送杜洛离去，心中若有所思，但也没说话。她看见唐杰峰一脸不舍的看着莉娜被杜洛带走，一个魅惑的奸笑就逐渐爬到她俏脸上。
　　子琪把唐杰峰推到车顶盖上，与美宝一人一手，两只手一起抓住唐杰峰大屌，齐心合力的套弄着那巨兽。
　　她空出来的另一只手也没闲着，反手抓住一脸可怜兮兮的大可，把那大男孩拉到身边，扑在自己乳房上。
　　大可福至心灵，马上埋首吸吮子琪乳房，还时不时的含着她乳头，把她那小樱桃吸到坚硬无比。
　　子琪一边娇喘一边催促美宝，“你还等什么？难道你不想尝尝这玩意儿吗？”
　　美宝在演唱会里与子琪玩那假凤虚凰游戏时已经动情了，此时也不再矜持了，和子琪一起松手放开大屌后就爬到唐杰峰身上，采取了男下女上的姿势，一把坐在唐杰峰龟头上。
　　美宝是个挺紧凑的一个女孩，但由于唐杰峰龟头已是湿透了，所以她并没有费很多力气就成功把龟头塞入自己体内。
　　唐杰峰虽然牵挂着莉娜，可是到了这个地步，他也只能面对现实，由得本能反应带动自己身体往上抽插这个初次见面的小美女。
　　美宝感到自己小穴被唐杰峰撑满了，忍不住娇声呻吟起来，“啊……大叔……你好棒啊……你大力的插我啊……”
　　唐杰峰心想就让她求仁得仁吧，虎腰猛力往上一挺，大屌马上深深地嵌入了美宝小穴，龟头狠狠地撞击着她小穴尽头，在短短一瞬间就使她飞天了。
　　唐杰峰失去了聆听莉娜心底话的机会，正好把一股怒气发泄在美宝身上。
　　他每一插都是带着怒气，力度惊人，把美宝屌到死去活来，娇躯也被冲击到左摇右摆，不到几分钟就迎来了今晚的第一个高潮，喷出来的爱液再次把唐杰峰大屌淋湿了。
　　大可是首次亲眼目睹自己姐姐做爱，不禁对她那狂放的姿态为之瞪目结舌。
　　自己姐姐销魂荡魄的呻吟声也使他兴奋不已，大屌膨胀到了一个前所未有的地步，令他不由自主的自己动手自慰。
　　美宝也是初次在弟弟面前如此放浪，在亲弟弟如炬目光之下，也感到一种莫名的兴奋，加上唐杰峰并没有因为她泄身了而减慢抽插的速度，以致她竟然在刚刚到了第一个高潮后就迎来了第二个高潮。
　　子琪一向都是个唯恐天下不乱之辈。
　　她一眼看出大可的存在能够影响到美宝的情欲，于是马上一把抓住他大屌，伸手一拉把他拉到自己身边。
　　大屌重新落在子琪手中，大可不由大喜过望，万分期待着接下来将会发生的好事。
　　好事也果然来了，子琪软若无骨的玉手忽紧忽松的爱抚着他大屌，很快就把他情欲挑到沸点。
　　看着大可一副欲仙欲死的表情，子琪甜甜一笑，把他拉到劳斯莱斯旁边，玉手轻轻一推，把他后背靠在车身上，与唐杰峰和美宝两人只有一寸之隔。
　　子琪继续使劲儿的套弄着大可大屌，同时也引导他把一只手放在自己姐姐乳房上。
　　大可瞄了美宝一眼，看见姐姐在唐杰峰猛烈的冲刺下根本就无暇顾及多出来的一只手，于是也就不客气了，用力的又捏又搓那美物，尽情享受自己姐姐的美乳。
　　其实美宝怎么可能没有发现大可正在向自己毛手毛脚呢？
　　只是一想到捏着自己乳房的是亲弟弟，美宝心中就一阵火热，所以才会装出一副毫不知情的模样。
　　她们姐弟两人情欲高涨，自然也影响到了子琪这个小魔女。她吻了吻大可，然后腻声说，“是时候了，让姐姐为你破处吧！”
　　大可一听，真的是大喜过望。
　　想到自己苦守了那么多年，那么多的精液浪费在自慰后，终于挨到了此时此刻，有一个野性美女自愿为自己破处，他马上双眼射出欲火，急不可待的想要屌子琪。
　　子琪把娇躯贴着大可，大屌刚好就贴在她小腹上。
　　她不停的扭动着身体，乳房一直摩擦着大可胸膛，而她小腹就把大可大屌磨到更加坚硬了。
　　她对大可大屌状态感到满意后才一手抓住它，然后下身一沉，终于与它做出亲密接触了。
　　大可只感到自己龟头被紧紧的夹住，一阵难以形容的感觉侵蚀他全身，使他不禁连声怪叫了起来。
　　子琪就是想要看见这种效果，马上一脚踏地，另一只脚摆在车顶盖上，还不停的摇摆着小蛮腰。
　　她这么一发功，小穴立刻吞噬了大可那根初出茅庐的肉棒，把一波又一波的快感送到大可体内。
　　大可初次做爱就遇上了子琪这么一个高手，快感涌泉而来，经验不足的他不到一会儿就撑不住了。
　　在一连串不知所谓的怪叫声中，他精关大开，一股浓精喷泉而出。
　　子琪从大可表情上已经晓得这小子不中用了，一旦感觉到龟头在颤抖，她放在车顶盖上的玉腿就用力一撑，她整个人立刻与大可分离。
　　大可的一股浓精因此没有射在子琪体内，但她乳房以及小腹还是劫数难逃，依然被沾上了不少白浓浓的精液。
　　大可虽然终于成功破处了，可是心中却有遗憾，毕竟过了今天，可能再也没有机会和子琪这样一个顶级美女做爱了，而他竟然才屌了不到两分钟就射了，真的是暴珍天物。
　　杜洛把莉娜抱到车库远远的一个角落里，把她玉背靠在一根水柱上，然后疯狂的抽插着她。
　　莉娜原本就已经是在高潮边缘了，被杜洛如此勇猛的抽插，很快就冲破界限，在一连串的娇喘声中到达高潮。
　　莉娜一边喘着气一边把头靠在杜洛肩膀上。杜洛紧紧的抱着她，由得她呼吸逐渐恢复正常。
　　“阿洛……你把我抱得那么紧干嘛啊……？”莉娜低声的问。
　　杜洛笑笑说，“不抱紧一点，我怕你会被人抢走。”
　　莉娜听了不由一怔，抬起头来凝视着杜洛，“阿洛……你……”
　　杜洛也同样的凝视着莉娜，“刚才我看得出这次你是动了真情。所以我才赶紧把你抢回来。”
　　莉娜一脸茫然失措，“阿洛……我们三人一起长大，一起作战，我们是好兄弟好姐妹啊……”
　　杜洛点头说，“是的。我，你，子琪，是三位一体。我一直都以为我们会在一起直到毁灭了那些坏人或许是战死为止。”
　　莉娜柔声说，“我们依然是在一起啊……”
　　杜洛固执的摇摇头，“你的心已经因唐杰峰的出现而动摇了。我……我不想失去你。”
　　莉娜忽然明白了，杜洛这是在向自己表白！
　　她呐呐的说，“可是……你一直都不介意我和其他人做爱……包括Jack。当他刚刚加入我们时，你也没有表态……”
　　杜洛正色说，“我一直不介意你为了执行任务与任何人做爱！当你把Jack带到游艇上的时候，我以为你只是利用他的资源来对付敌人而已。没想到你最终还是动了心……”
　　莉娜做梦也没想到平时吊儿郎当游戏人间的杜洛竟然把对自己的一份感情隐藏得那么好，自己从来没有发现原来除了子琪之外，他也是爱着自己的。
　　他和子琪两人，一个外露，一个收敛，但是竟然都是钟情于自己，令她一时之间不知所措。
　　就在此时，一阵爆炸声突然从两人不远处传来。两人转头一看，赫然发现爆炸地点是车库入口，整个入口都被碎石堵住了。
　　两人同时脸色一变，“有敌来犯！”

第23回 作作战杀杀人打打炮
　　随着第一次巨响而来的是接二连三的爆炸声。
　　一时之间，车库里巨响连连，有不少停的比较靠近爆炸区域的车辆因此陷入了火海中，也有好几辆车子被炸得飞起来，重重的撞在车库顶部的水管上，然后再堕到地上，在轰隆隆的爆炸声中添加了另一种巨响。
　　有一根水管被撞断了，喷出来的水马上把四周淋得一片湿淋淋。
　　正在唐杰峰身上奔驰着的美宝自然被吓了一跳。
　　她一紧张，体内肌肉立刻缩紧。
　　唐杰峰也是同样的吃了一惊，再加上被她如此紧紧一夹，马上射精，一股浓精直喷入美宝体内。
　　原本还在一边懊恼自己太快射精的大可以及刚刚获得了满足的啤梨从来没有经历过这种场面，少不免被吓到不知所措。
　　经验丰富的子琪却是眉头一皱，心想不妙了，“来者不善！敌人来势汹汹，看来是打算把车库的出入口都封了，与咱们来个困兽斗！他们搞那么大阵仗明显是想要先声夺人，给咱们一个下马威，想要因此摧毁咱们的斗志！”
　　子琪连衣服也赶不及穿就转身往车库的电梯门跑过去。
　　她临走前只抛下一句话给唐杰峰等人，“你们赶紧躲在劳斯莱斯里面，不管发生了什么事都不要出来！否则恐怕小命不保！”
　　留下来的四人当中，唯有唐杰峰一人有应付这种暴力事件的经验，他打开劳斯莱斯车门，把晕倒在车厢里面的东霓拉出来扔到地上，然后挥手示意美宝三人进去。
　　美宝三个人马上挤入劳斯莱斯那宽敞的后厢，神色仓皇的看着唐杰峰。
　　唐杰峰神态自若的说，“你们就留在这里，我去协助她们。”
　　美宝三人异口同声的说，“大叔，小心啊！”
　　唐杰峰淡淡一笑，“你们自个儿当心点。”
　　唐杰峰离去之后，美宝与啤梨就一左一右的把大可夹在车子后厢。
　　大可虽然是三人当中年纪最小的一个，但他总归是个男人，两个女孩在心惊胆跳的情况之下很自然就把他当成了依靠。
　　两个女孩依然是一丝不挂，大可软肉温香抱满怀，不由色心大起，已经射了两次精的大屌居然死灰复燃，逐渐勃起来了。
　　大可身体上的变化当然逃不过美宝两人的视线。美宝第一个惊叫起来，“都什么时候了，你这家伙还动邪念？”
　　大可理直气壮的说，“就是到了这个时候了，咱们才要及时行乐！很明显咱们是非常幸运的遇上了恐怖分子突袭！说得难听点，我们很有可能看不到明天的太阳了。既然事已如此，不如在临死前做些爱做是事情！”
　　美宝有点气了，“你这小子强词夺理！”
　　啤梨却另有想法，“他说的也不是完全没有道理……我们都那么年轻，还没享受够人生的乐趣，如果真的这样平白无故的牺牲了，真的有点不舍……”
　　大可一听就晓得有机可乘，马上把啤梨玉手放在自己大屌上，然后一脸凝重的说，“英雄所见略同！与其抱着遗憾离开这个世界，不如在死之前尽情享乐一番！”
　　他看见啤梨还是有点犹豫不决，就一手抓住啤梨玉手，带领着她为自己手交。
　　啤梨套弄了几下后就自动自发的弄下去了，大可很快就舒畅到双眼翻白。
　　“危机，危机。真的是有危险就有机会啊！”年纪轻轻的大可终于明白了危机的真正意义。
　　就在大可在车厢里胡天胡地时，莉娜与杜洛却正在与敌人生死格斗。
　　他们两人一听见爆炸声就猜到了敌人的战略，马上往车库的电梯口飞奔而去。
　　当他们遥遥望见电梯口时，已经有六个提着轻机枪的黑衣大汉从电梯里面冲出来，一看见全身赤裸的莉娜杜洛不由一愣。
　　他们虽然收到了指令要大开杀戒，但却没有想到对象竟然是两个全裸的青年男女。
　　带头的是一个额头上有一道疤痕的中年男子。
　　他是个资深的杀手，一向的宗旨都是以完成任务为己任。
　　他举起左手做了一个往下劈的手势，其余五人二话不说，立刻朝着莉娜两人开枪。
　　莉娜和杜洛两人立刻往左右一跳，各自躲在车库里的柱子后面。
　　子弹不停的射在柱子上，若非她们及时找到了掩护，恐怕此时已变成了蚂蜂窝。
　　由于她们是赤身裸体，敌人一眼就看得出她们是手无寸铁，于是六个大汉在刀疤汉带领之下逐步靠近。
　　眼看敌人步步紧逼，杜洛向莉娜做了个手势，先指着自己，然后再指一指车库顶部。
　　莉娜与他合作已久，一看就明白他的意思是想要从上进攻。
　　他这一举有一定的风险，所以莉娜立刻连连摇头，表示不同意。
　　两人作战一向都非常有默契，可是这一次杜洛却摇了摇头，固执的坚持自己的战略。
　　他往后退了几步就突然往前疾跑，竟然踏着那根柱子往上冲，直到柱子的一半时再用力一蹬，整个人就跃到了车库顶部。
　　他双手一伸，刚好抓住了顶部的一根水管，然后虎腰一荡，人已在半空中翻了个跟斗，再朝着一个黑衣人头上落下。
　　那黑衣人没有想到杜洛身手如此敏捷，竟然会从天而降，等到察觉时已经迟了一步，面前突然多了一根大屌。
　　原来杜洛一双大腿正好落在他肩膀上，而杜洛依然是湿淋淋的大屌就正巧对住那人脸部，龟头还拍在他鼻子上。
　　那个黑衣人是个直男，不由自主的感到一阵恶心，整个人愣了一愣。
　　就这么短短的一瞬间就决定了他的命运了，杜洛的拳头在一秒钟后已经狠狠地击中了他的天灵盖。
　　杜洛出手毫不留情，双腿再一夹，那人脖子立刻响起了一阵骨折声，看来是不活了。
　　另外五个黑衣人马上转身，也不理同伴死活，竟然一起往杜洛开枪。
　　杜洛早已料到会有此着，他一击得手后就翻到那死去了的黑衣人身后，以那人为挡箭牌。
　　可怜那黑衣人死了后还要被自己伙伴乱枪横扫，真的是死了一次又一次。
　　既然杜洛已经冒险出击了，莉娜只好尽量配合。
　　那五个黑衣人一转身，莉娜就随地一滚，来到了最接近的一人身后。
　　她一招猴子偷桃，五指狠狠地抓住那人睾丸一捏，那倒霉的家伙立马发出了一阵阵鬼哭狼嚎的怪叫。
　　莉娜从地上火速站起，从那人身后抓住他手上的轻机枪，把枪管左右摇摆，一粒粒的子弹马上往其他四个黑衣人射过去。
　　那几个黑衣人闪避不及，连连中枪。
　　他们不想坐以待毙，只好反击，把枪头对住躲在自己伙伴身后的莉娜。
　　莉娜和杜洛一样，也是以黑衣人为挡箭牌。
　　于是，又多了一个惨遭同伴乱枪射死的家伙。
　　一瞬之间，局面大扭转，变成了几个黑衣人自相残杀的场面。
　　杜洛此时已经趴在地上，而且还把自己挡箭牌的轻机枪拿在手里了。
　　他一连几枪射中剩下的四个黑衣人小腿，当他们痛得微微弯腰时，他再在他们上半身补多几枪。
　　莉娜当然也不会闲着，轻机枪也是无休无止的发射。
　　子弹，血液，惨叫声此起彼落，这地下车库已经变成了一个杀戮战场。
　　终于……
　　黑衣人都倒在血泊中了，而莉娜与杜洛也把子弹消耗得七七八八了，枪声才停止了。
　　她们各自松开自己挡箭牌，任由那两个倒霉到家的家伙掉到地上。
　　莉娜一个一个的仔细观察了那六个黑衣人，发现带头的那个刀疤汉还没断气。她蹲在刀疤汉身前，冷冷的问，“是谁派你们来的？”
　　刀疤汉气若游丝的说，“你们别得意……我们几个人只是……只是先头部队而已……还有……还有很多很多高手快要到了……”
　　莉娜没好气的说，“你这个人怎么临死前还答非所问啊？我只是问你是谁派你们来杀我们而已！”
　　刀疤汉嘴角溢出了一股鲜血，“告诉你们也无妨……要杀你们的是褚霸王……你们等死吧……”
　　莉娜依然是一贯冷冷淡淡的口吻，“谢谢了！我不打扰你去死了，再见！”
　　她和杜洛对视一眼，两人其实都有点担心。褚霸王就是他们这次来到上海的目标，此人既然能够号称霸王，其实力可想而知。
　　杜洛牵着她的手，“赶紧去和子琪会合。”
　　两人正想要离去时，不远处的电梯门又打开了。这一次更多身穿黑衣的汉子从电梯涌出来了，一眼看过去只看见黑压压一片。
　　莉娜和杜洛马上捡起地上的轻机枪，拼命的扫射敌人，同时急步后退，各自找了个掩护物。
　　有好几个黑衣人应声倒下，但来人实在不少，而且每人都配了类似的轻机枪，莉娜两人情况不妙。
　　就在此时，突然传来一阵汽车飞驰时所发出的震耳欲聋声音。
　　眨眼之间，一辆路虎越野车已经冲过来，把几个黑衣人撞个正着。
　　路虎撞倒了几个人之后并没有停下来，而是突然之间急速倒车，车尾又把两个黑衣人撞倒了。
　　短短几秒钟已经有四五个黑衣人沦为轮下亡魂了。
　　莉娜两人此时已经看见开车的正是自己的小伙伴子琪。
　　她们两人趁机开枪，也把几个黑衣人毙于枪下。
　　地上虽然满是尸体了，但敌人却越来越多，真有种杀之不尽的感觉。
　　尚未阵亡的黑衣人纷纷把枪管对住越野车，幸好子琪一直都是低着头开车，而且她这人是个机灵鬼，得逞两次后就一踩油门，路虎马上开走，把自己与敌人距离拉开。
　　饶是如此，路虎车身上也多了不少子弹孔了。
　　子琪在前道掉了个头后再次往那群黑衣人撞过去。
　　这次那些黑衣人已经有了预防，无数支轻机枪都对住路虎狂射，车子的挡风玻璃第一个遭殃，车头盖更加不用讲了，很快就已子弹填满了。
　　子琪低着头狠狠地踩了踩油门后就推开车门，从高速行驶的路虎里跳出来。
　　无人驾驶的路虎依然循着一条直线往黑衣人们撞过去，那班人眼看阻挡不了，只好赶紧闪避。
　　子琪一跳出来就向莉娜两人大喊一声，“开枪射车！”
　　莉娜杜洛两人心领神会，马上集中火力狂射路虎越野车的油缸部位。
　　在她们两人两支轻机枪猛烈扫射之下，路虎发出了一声轰然巨响，油缸爆炸了，车子立刻被火焰包围着了。
　　离路虎比较近的几个黑衣人也因此被火烧伤了，有一人还变成了火人，不停的在地上翻滚惨叫，真的是惨不忍睹。
　　莉娜与杜洛成功燃爆路虎后就继续把子弹留给敌人，两人弹无虚发，黑衣人又倒下了好几人，电梯口前面的走道是此时不仅仅堆满了死尸，也已是血流成河了。
　　燃烧着的路虎越野车继续压着那些倒在地上的黑衣人往前冲，有几个还没断气的黑衣人被这辆庞然大物一压之后更是伤上加伤，运气不好的就立马到奈何桥报道了。
　　在一声巨响后，路虎重重的撞在电梯出口，把几个正想要从里面出来的黑衣人当场撞死。
　　依然在燃烧着的车子也把里面的人堵住了，一时之间无法出来助战了。
　　原来子琪实际的目标并非那班黑衣人，而是电梯出口。
　　她的想法是敌人源源不绝的从电梯出来，必须要先切断了敌人的供应，不然的话，自己三人不可能有获胜机会。
　　她这一招果然奏效，使这地下车库除了是枪雨弹林之外，还变成了火海。
　　莉娜和杜洛不停的开枪，敌人一个一个的倒下来。
　　她们子弹都消耗完毕后就把死去了的敌人枪支捡起来，继续开枪杀敌。
　　当最后一个黑衣人也倒下时，两人已被敌人身上飞溅出来的鲜血沾得满身血迹斑斑了。
　　“三十三，三十四……”子琪这家伙眼看小伙伴们已经获胜了就没有加入战阵，只是在一旁数尸体。
　　等到敌人全都灭亡了，她才走到莉娜两人身边。
　　她伸手抓住杜洛大屌，轻轻的套弄了几下，“阿洛，干的不错！”
　　杜洛刚才和莉娜做爱时并没有射精，此时被子琪逗了逗，大屌又再勃起来了。他微微一笑说，“应付突发事件一向都是我的强项。”
　　子琪摇摇头，“我说的不是这个。你这玩意还是粘糊糊的，证明你刚才把莉娜屌得很嗨！我说你干的不错是指这个！”
　　莉娜被她说到脸上一红，“好啦好啦！我们赶紧溜吧！褚霸王既然知道了我们的行踪，绝不会就此罢休，后续必定还有更加猛烈的攻势。”
　　她心里有数，晓得一定是东霓在行动之前通知了褚霸王。
　　东霓爸爸与褚霸王是一伙人，互相之间肯定有联系。
　　在此之前她们几人都是以突袭取胜，可是这次却暴露了行踪，之前的优势荡然无存了。
　　子琪撇撇嘴，一脸不以为然的说，“谁怕谁啊？他们来两个，我们让他们死一双，来四个，就让他们收尸两对！”
　　她说归说，玉手依然没有停止取悦着杜洛，而且还把速度加快，使得杜洛大屌朝天勃起了。
　　莉娜眉头一皱，“别胡闹了！我们一直以来采取的攻略都是智取而非力敌。走吧！”
　　子琪大声说，“对啊，我们一直以来都是三位一体，并肩作战的！多一个少一个都不行！阿洛，你说对不对？”
　　她一说完就蹲下来伸出舌头舔了舔杜洛龟头。
　　杜洛不禁舒服到打了个冷抖，当然连连点头表示同意了。
　　莉娜终于听明白了，原来子琪和杜洛一样，感觉到了她已经对唐杰峰有了情意，所以都不约而同的向她表态。
　　她叹了口气，“大敌未除，我们当然是继续并肩作战啦！”
　　子琪此时却变本加厉，已把杜洛大屌吞噬了，仿佛是在吃冰条般的不停的吸吮着他那根大屌。
　　于是梅赛德斯中心的地下车库就出现了以下这个诡异的画面：一个胴体上纹了色彩斑斓的蝎子以及蜘蛛的美少女正蹲在地上为一个身上满是血的魁梧男子口交，两人旁边还有一个同样也是满身血迹的全裸短发美少女鼓着嘴一脸不耐烦的在催促他们离去，而在三人四周却堆满了一身子弹孔或许是被车子撞到四肢不全的死尸。
　　还在劳斯莱斯里面鬼混的大可三人当然听见了方才一连串的爆炸声。
　　莉娜三人与黑衣人的混战说来话长，但其实只是历时短短几分钟而已。
　　受到后续的爆炸声所影响，原本有点不以为然的美宝也有了种末日来临的感觉，也不再抗拒大可的毛手毛脚了。
　　大可眼看时机成熟了，干脆就把啤梨头部往下压，示意她为自己口交。
　　啤梨心想这可能是自己这辈子最后一次口交了，虽然对象一般般，比不上刚才屌自己那个帅哥，但也只能将就将就了，于是就顺着他意，低下头把大可的大屌一口吞噬。
　　既然啤梨已经就范了，大可就集中火力怂恿自己姐姐，“与其悲催的离开这个世界，我情愿在射精时归天！你不认为吗？”
　　美宝一来也有点认同了，二来被大可摸到浑身发软，也就由得他胡作非为了。
　　大可得寸进尺，干脆低下头捧着美宝乳房拼了命的吸吮她乳头。
　　他虽然经验不足，但也把美宝吸得娇喘连连。
　　一时之间，劳斯莱斯里面一片春意盎然，与外面的血腥暴力截然是两个世界。
　　就在大可正想再进一步，与啤梨真个销魂时，又来了一声巨响。
　　这次的爆炸声比上几次还要响几倍，连劳斯莱斯也被震得晃动了。
　　美宝被吓到娇呼，不由自主的搂着大可。
　　大可眼看机不可失，赶紧紧紧的抱着美宝，同时还趁机腰部一挺，把大屌深深地插入啤梨嘴里，给她来个深喉。
　　大可虽然乐在其中，但也暗自担心，“爆炸声响个不停，而且一次比一次猛……我武大可会不会真的葬身在此呢？”

第24回 枪林弹雨中的罗曼蒂克
　　莉娜三人以为把电梯口堵住了就可以暂时缓解了敌人的进攻，可是她们错了。
　　就在杜洛正被子琪吸吮到快要飞天时，一阵巨响在电梯口响起，赫然又有炸弹被引爆了。
　　三人转头一看，发现那辆正在燃烧着的路虎被轰炸到整辆车都从地上飞起来，玻璃碎片四处飞洒。
　　她们三人都是全裸，只好赶紧躲在柱子后面以免被碎片伤及。
　　莉娜沉着脸说，“不是已经告诉你们，叫你们赶紧开溜了吗？你们看看，现在更加棘手了！”
　　子琪一向都是天不怕地不怕，虽然形势严峻，但她依然一脸不在乎，“不就是一个烈性炸弹吗？有什么了不起的呢？”
　　杜洛也附和着说，“大不了和他们同归于尽算了！”
　　莉娜没好气的说，“你们两个不要那么小孩子气，好不好？在那些坏人尚未恶贯满盈之前，我们不可以死！”
　　褚霸王的属下们把越野车这个障碍物清除掉后，又有一群黑衣人涌出来，每人手上都提着轻机枪，一出来就疯狂的开枪，摆明了见人就杀。
　　由于敌人众多，而且火力全开，莉娜三人虽然手上有枪也无法反击，只能躲在柱子后面先避一避锋头。
　　莉娜正在着急时，突然一辆庞大的黑色悍马皮克车冲到她们藏身的柱子前面，把她们与敌人隔开了。
　　莉娜定眼一看，车里的人正是唐杰峰。
　　他向莉娜三人招招手，示意她们赶紧上车。
　　敌人的子弹不停的射在悍马车身上，但那车子竟然丝毫无损，看来是具备了防弹功能。
　　莉娜三人晓得再不溜，恐怕就没有机会了，马上抓紧机会冲上悍马。莉娜一上车就往唐杰峰大喊一声，“开车！”
　　唐杰峰也晓得大家此时是命悬一线，不待莉娜吩咐就用力一踩油门，悍马立刻往前冲。
　　可是他并非把车子开走，而是往车库柱子撞过去。
　　轰隆一声后，那根柱子应声断成两截。
　　唐杰峰意犹未尽，快速的倒车，用车尾狠狠地撞上另一根柱子。
　　一连两根柱子被撞倒，车库顶部已是摇摇欲坠，唐杰峰再接再厉，再把第三根柱子也撞断。
　　少了三根柱子，车库顶部终于撑不住，倒塌下来压在一群黑衣人身上。
　　唐杰峰有点得意的向坐在他身边的莉娜说，“我这辆车经过了特别改造，车身都精钢制造，可以说是无坚不摧！”
　　莉娜瞪了他一眼，“少废话，开车走吧！”
　　唐杰峰一踩油门，这次终于离开这满地尸体之处了。
　　他才开了不到几十米，车子旁边又爆出连声巨响。
　　原来那些黑衣人虽然死伤过半，但他们除了拥有轻机枪之外，居然还有手榴弹。
　　他们眼看悍马正在开走，于是都纷纷把手榴弹往悍马抛过去，一时之间，车库里爆炸声屡屡不绝。
　　唐杰峰那辆悍马虽然是特别制造，但也承受不了手榴弹不休不止的轰炸，幸好车子离那群黑衣人已经有了一个距离，再加上唐杰峰把车速加快，总算是有惊无险。
　　可是接下来问题来了，车库出口都被炸了，就算是有车也开不出去。
　　唐杰峰当机立断，拼了命的踩油门，悍马犹如一支箭一样的往车库墙壁撞过去。
　　车子一撞墙就发出了一阵轰然巨响。
　　悍马虽然是坚固，但依然不能把那墙壁撞穿，只是把墙撞裂而已。
　　车里面的四个人都被这猛烈碰撞冲击到一阵晕眩，子琪忍不住开口了，“Jack大叔啊，你这辆车有没有那么猛啊？不行就不要勉强了！”
　　唐杰峰也有的急了，但依然对自己这辆特制车子信心满满，“让我再试一次！”
　　莉娜也开口挺唐杰峰，“就让Jack再试一次吧！不然的话也没有其他出口了！”
　　得到莉娜力挺，唐杰峰犹如被打了强心针，咬一咬牙后就急速把车子倒退，然后再次把油门踩到底，悍马又立刻再往前冲。
　　这次莉娜三人都早有准备，纷纷以手护头，以免在强烈撞击下受伤。
　　在一声震耳欲聋的巨响后，悍马这次终于成功把墙壁撞穿，冲到墙的另一边了。
　　也幸亏唐杰峰这次顺利撞穿墙，不然的话很有可能就会被那群黑衣人追上来了。
　　子琪看见唐杰峰终于成功了，也不由兴奋不已，高举双手摆出一个胜利手势，“好棒啊！”
　　墙的另一面是原来也是个车库，唐杰峰一冲过去后就四处张望，一找到出口标示牌就直冲过去。
　　莉娜三人看见终于能够脱离险境，都松了口气。
　　可是她们开心得太早了，悍马刚刚从地下车库开出来，还没完全开到马路上，就有两辆大卡车从左右一起朝着悍马撞过来。
　　“大叔，看车！”看着两辆巨无霸撞过来，子琪忍不住放声大喊。
　　唐杰峰完全没有想到敌人还会有此一着，只能尽量往后退，可是依然于事无补，车头被两辆大卡车狠狠地撞上。
　　悍马虽然是精钢制造，但毕竟不是铁甲威龙，被两辆比它巨型挺多的大卡车合力一撞之下，车头马上支离破碎。
　　眨眼之间，唐杰峰手上只剩下一个光秃秃的方向盘，剩余的都变成了废铁。唐杰峰差一点就被压成肉饼，他再如何大胆也被吓到脸色发青。
　　车头被毁，悍马曝出一个很大的破洞，已经失去了护身符的功能，而且也不能开动了。 莉娜当机立断作出决定，“赶快下车，溜！”
　　四人一跳出车外，莉娜三人就举起轻机枪往那两辆大卡车扫射一番。
　　大卡车里面的敌人看见莉娜她们火力全开，也不敢贸贸然下车追击。
　　莉娜她们马上趁机跑回去梅赛德斯中心避风头。
　　上海梅赛德斯中心是一座飞碟形状的建筑物，之前是上海二零一零年世博会的场馆，里面除了天羽开演唱会的场地之外，还有不少的特色餐厅以及商店。
　　莉娜四人一冲进去就来到了一条美食街，各种各样的美食应有尽有。
　　她们跑到了一个岔道口，莉娜转头向杜洛子琪两人说，“我们分开走！脱身后在老地方会合！”
　　她说完后就选了左边的走道，唐杰峰当然是紧随其后。
　　杜洛与子琪虽然不想与莉娜分开，但也晓得不能意气用事，只好乖乖的往右边走道飞奔。
　　方才地下车库的一连串爆炸已经惊动了梅赛德斯中心里面的工作人员以及群众。
　　每个人原本都已是惊疑不定，现在突然间又有四个拿着轻机枪的全裸男女冲进来，更是引起了惊慌，大部分人一看见莉娜和唐杰峰两人就尖叫着躲避。
　　当然也有一些不知死活的家伙被莉娜的裸体吸住了眼球，一脸色迷迷的盯着她双峰以及双腿间的神秘地带。
　　虽然是在逃亡中，唐杰峰依然很不喜欢莉娜的裸体被一些闲杂人等观赏。
　　刚巧她们经过一家售卖纪念品的商店，唐杰峰马上向莉娜大喊一声，“等一等！”
　　他也不等待莉娜回应就冲进去那家商店，随手拿了两件T恤，向目瞪口呆的女店员抛下了一句话，“我会回来付钱的！”
　　然后转身就跑。
　　那女店员本来就被那些爆炸声搞得提心吊胆的，好不容易爆炸声停止了，又突然有一个裸男闯进来。
　　别说唐杰峰好歹交代了一句话，哪怕唐杰峰二话不说就拿着T恤开溜，她也不敢拦阻这个裸男。
　　莉娜看见唐杰峰拎着两件T恤急急忙忙的从店里冲出来才明白他的用意。
　　她也不知好笑还是好气，只好酷酷的盯了唐杰峰一眼，“都什么时候了，你还去找衣服？”
　　她虽然语气不好，但依然把T恤接过来，还马上套上。
　　她毕竟不是个暴露狂，也不想一直在人前全裸。
　　可是被唐杰峰这么一耽误，追兵已近，两人听见一连串急促的脚步声从身后传来。
　　莉娜赶紧拉着唐杰峰开步飞奔，“刚才的爆炸惊天动地，警队应该很快就会到达！他们不可能无尽无休的在公众场合追杀我们！”
　　她话尚未说完，几粒子弹已经呼啸而至，幸好两人离追兵还有一段距离，再加上两人是在急速地奔跑中，那些子弹全都落空了。
　　莉娜冷哼一声，回头一连几枪射在天花板上一盏吊灯上。
　　那盏灯应声掉下来，刚好落在最前的两个追兵头上。
　　莉娜趁机瞄准开枪，她弹无虚发，那两个晕头转向的追兵胸口喷出了一股鲜血后就倒下来了。
　　就这么一回头，莉娜已经看见一共有大概十来个荷枪实弹的追兵，若是面对面交战自己两人胜算不高，只能继续逃亡，同时寻找机会杀敌。
　　敌人损兵折将，当然不服气，那十来个追兵一起开枪狂射，若非刚好莉娜两人来到了一个拐角处，恐怕免不了会挂彩。
　　莉娜心想在这无遮无挡的走道上很难出奇制胜，于是一跑过那拐角处就把唐杰峰拉进一家便利店里。
　　那家便利店的两个店员看见两人闯进来都纷纷躲在收银台后面，免得殃及池鱼。
　　那家便利店中间有两排放置了饭盒水果以及日常用品的货架。
　　莉娜一进去就把一个货架推倒，示意唐杰峰躲在后面，而她自己就把一些苹果橙子香蕉之类的水果扔到便利店门口，然后才找了另一个货架做挡箭牌。
　　那群同样是穿着一身黑的追兵不到几秒钟后就赶过来了。
　　他们没有想到一踏进便利店就有一大堆水果欢迎他们，一个不留神，领军冲进来的两个黑衣人马上摔倒。
　　他们两人这一摔引起了连锁反应，在他们身后的另两人首当其冲，同样也被撞倒了。
　　后面的人眼看不对，马上止步。
　　可是其他还在便利店外面的黑衣人根本就看不到里面的情况，虽然也都停步了，但整群人就因此挤在一起了。
　　莉娜一向都最懂得把握机会，马上从货架后伸出枪管，趁着敌人乱成一片时迎头痛击。
　　她枪管不停的冒出火花，敌人也不停的倒下来，便利店原本是干干净净的地板立刻被鲜血染红。
　　可是她狠，敌人也同样不是吃素的，他们一旦站稳脚跟就立刻火力全开，每一支枪都对住莉娜藏身的货架狂射。
　　莉娜虽然射毙了三四个黑衣人，但是他们人多势众，依然还有八个人没有受伤，他们痛恨莉娜杀了自己同伴，都咬牙切齿的想要把她击杀于枪下。
　　莉娜单枪难敌八枪，只好先躲在货架后避一避风头。那货架是金属制造，在乱枪之下虽然没有被洞穿，但也多了不少凹坑，似乎快要撑不住了。
　　爱人被困，唐杰峰自然是心急如焚。
　　他身上没有武器，只好随手拿去身前货架的一些瓶装饮料，凌空越过货架往黑衣人扔过去。
　　他拼命的扔，总归有几瓶命中敌人。
　　那些人吃痛之下，马上把一些火力转为射击唐杰峰藏身之处。
　　换句话说，唐杰峰这一举并没有为莉娜解围，只是把自己也陷进去而已。
　　莉娜不由为之气结，忍不住大声责备唐杰峰，“你这个大笨蛋！”
　　唐杰峰自己却是另一想法，“如果她死了，我也不能独活。大不了一起死算了！”
　　他隔着枪雨弹林微笑着看着莉娜，眼中流露出无尽爱意。
　　莉娜突然之间感受到了他的心意，明白了他为何做出这愚蠢的举动。
　　看着他真诚的眼光，莉娜的心不其然的软下来了。
　　她叹了口气，心想若真的不能脱险，那就和这个深深地爱着自己的人一起共赴黄泉吧！
　　唐杰峰从莉娜眼神中看出她已经明白自己对她的情意了，心中不由一阵狂喜。
　　在那一瞬间，在耳边呼啸而过的子弹都已经消失了，整个世界仿佛只剩下他与莉娜，哪怕是立刻中枪死去，唐杰峰也再无遗憾了。
　　两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，更不在意是生是死。
　　不仅仅是唐杰峰而已，和他有相同感受的莉娜也一样有了一种死而无憾的觉悟。
　　她因此冷静下来，脑海中灵光一闪，突然之间有了主意。
　　她举起枪对住货架上一个已被敌人射得凹下去的部位发射。
　　她每一枪都射在同一个点上，很快就洞穿了货架。
　　她赶紧把枪管塞进那洞口，就以此透过那仅仅容许枪管穿过的小洞往敌人开枪。
　　那群黑衣人以为莉娜已经没有还击能力，只能坐以待毙了，没想到子弹会忽然从货架中间射出来，一时之间血花满天飞，惨呼声此起彼落。
　　莉娜再接再厉，娇咤一声后把货架往前推，而她自己却往左就地一滚，趁那些没有中枪的黑衣人都集中火力射击那货架时，她手中轻机枪准确无误的命中目标。
　　随着她这一连串的攻势，黑衣人死得七七八八了，只剩下区区两人。
　　莉娜自己也滚到了唐杰峰藏身的货架后面，两个有情人又再重聚了。
　　莉娜还想要乘胜追击，但此时姗姗来迟的警察终于到达，二十来个手持枪支的警务人员飞步赶到便利店门口。
　　死剩的两个黑衣人原本就已经失去了斗志，现在看见警察到了，更加是没有胜算，马上做出了一个明智之举，就是三十六着，走为上着。
　　那些警察看见便利店堆满了死尸也都大惊失色。
　　在到达之前，他们虽然收到了信息，晓得梅赛德斯中心发生了一连串爆炸，但也没想到战情会是如此惨烈。
　　既然敌人已退，执法人员也到了，莉娜就把轻机枪扔到一边，与唐杰峰一起高举双手走出来。
　　唐杰峰一边走出来一边大喊，“别开枪！我们是好人！我是节拍公司的唐杰峰，Jack唐！刚才我被这些恐怖分子追杀，幸好我这个保镖救了我！”
　　节拍公司的产品一向都很受世界各国人民欢迎，他自己也因此成为了一个名人，那些警察里有不少人也沉迷于新科技产品，马上就把他给认出来了，“Jack唐杰峰！他确实是Jack！”
　　唐杰峰松了一口气之余也担心杜洛与子琪的安危，“我还有两个朋友也被那些无法无天的恐怖分子追杀，麻烦你们赶紧去搭救他们！”
　　一个身穿便衣头发半白的中年男子从那些军装警察中走出来。
　　他伸出手与唐杰峰紧紧一握，“唐先生，我是贾探长。你别担心，我们会保护你和你朋友的安全的。你们两位先到医院检查一下伤势吧！”
　　莉娜眉头一皱，向唐杰峰打个眼色，示意他不要去医院那么烦了。
　　唐杰峰转头向她微微一笑，向她做出一个为难的表情，意思是不要拒人于千里之外。
　　莉娜无可奈何，只得点点头。
　　贾探长把莉娜两人带到一辆停在梅赛德斯中心大门口的警车上，与车子司机亲自护送他们两人到医院。
　　唐杰峰两人方才命悬一线时突然之间心灵相通，之前的雾霾一扫而空，两人心中都是甜滋滋的，尤其是唐杰峰，更是一脸幸福满满。
　　坐在副驾驶员座位的贾探长从倒后镜里看见他们两人笑眯眯的样子，忍不住开口说，“唐先生，那帮人人多势众，你们以寡敌众，竟然能够撑到我们到来，真的是不容易啊！”
　　唐杰峰连连点头，“是的是的！确实是不容易啊！”
　　他紧紧握住莉娜玉手，说的其实是指自己经历了千辛万苦才获得莉娜欢心，真的是太不容易了。
　　贾探长突然露出了一丝诡异的笑容，“可惜你们遇上了我，依然是劫数难逃！”
　　随着他这一句话，一道铁板突然在莉娜两人面前升起，把他们与坐在前座的贾探长隔离了。
　　同时，一股浓烟从两人座位底下冒出来。不到两秒钟，两人就不省人事了。

第25回 深情似海的撩妹密码
　　不晓得过了多久，唐杰峰才醒过来。他一睁开眼睛就想起了昏迷之前发生的一切，马上大喊一声，“莉娜！”
　　他四周张望，发现伊人就在自己身边，全身赤裸的被反绑在一张木椅子上。
　　“莉娜，你没事吧？”他心急如焚的大喊着，一点也没察觉到其实自己和莉娜是同一命运，同样是双手双脚都被绑在一张椅子上。
　　莉娜其实也已经醒过来了，看他如此着急，心中虽然有点感动，但表面上依然是冷酷如昔，只是淡淡的回答说，“我没事。你这样紧张干嘛？”
　　知道心上人没事，唐杰峰马上松了口气，“没事就好。我们要想办法逃脱！”
　　莉娜冷哼一声，“他们没有立刻把我们杀了一定是另有所图。相信他们很快就会露脸了。”
　　唐杰峰不是个笨人，也想到这一点了，“我估计他们是想要以我们做饵，引阿洛与子琪自投罗网。”
　　“这只是其中一个目的！”一个高高瘦瘦，约莫三十来岁的男子随着这一句话走到莉娜两人身前。
　　唐杰峰此时已经察觉到自己身处一间黑漆漆的房间里。
　　他只能凭着微弱的灯光看见那男子长得一脸秀气，还戴了一副黑框眼镜，一副文质彬彬的模样。
　　那男子彬彬有礼的向莉娜唐杰峰两人打了个招呼，“两位好！容许小弟自我介绍一下，小弟姓褚，单名一个晴字。”
　　他一身西装笔挺，又礼貌十足的向两个一丝不挂的男女介绍自己，给人一种极度不协调的感觉。
　　莉娜两人听见他姓褚，都心中一凛。唐杰峰一句话冲口而出，“你就是褚霸王？”
　　褚晴微微一笑，“什么霸王霸天都是大家给面子小弟而已，当不得真的。小弟其实只是一个生意人而已。”
　　莉娜哼了一声，“生意人？可是你做的都是见不得光的生意！”
　　褚晴呵呵一笑，“小弟手下有很多兄弟，逼于无奈只能做一些能够赚钱的生意，而刚巧见不得光的生意是最赚钱的！这完全是一个巧合而已。”
　　唐杰峰看他如此能言善道，晓得这人绝对不简单，是个厉害人物。
　　他除了是节拍公司创始人，一个科学家之外，也是一个生意人。
　　他也微笑着说，“大家都是生意人，那就好办了！褚先生你这次把我们生擒应该也是一笔生意，不如大家打开天窗说亮话吧！”
　　褚晴点一点头，“节拍公司的Jack唐果然是个人物，一言中的！好！小弟有三个很简单的想法要和两位详细的聊一聊。”
　　他举一举手，立刻就有两个人把一张沙发放在他身后，而他看也不看就坐下去，舒舒服服的坐在那张沙发上。
　　从他这一举可以看出他对属下的执行力信心十足。
　　他外貌虽然是个文弱男子，但一举一动都隐隐透出一股霸气。
　　唐杰峰这一辈子和无数个大企业的管理层谈过判，自然不惧眼前这个褚霸王。
　　他虽然是一丝不挂，但依然神态自若，气场与衣冠楚楚的褚晴不分伯仲。
　　他带着笑容说，“我大概也猜到了一丁点。第一应该就是要以我们俩做鱼饵，把我们的小伙伴引入你的陷阱里。对吧？”
　　褚晴向唐杰峰举起大拇指，“对于Jack唐而言，这第一点不难猜。只是不晓得你能否猜中其他两点？”
　　唐杰峰想了想，“你应该是想要严刑逼供，看看自己集团里面是否有人与我们里应内合。”
　　褚晴又再呵呵笑了，“Jack唐不愧为Jack唐！你又猜对了！”
　　他拍了拍手掌，莉娜两人面前马上多了台巨型液晶电视，不停的播放着几个男子的头像。
　　唐杰峰看了一会，认出来那些人里面有香港的成哥，还有法国尼斯的彭东旭，也包括了褚晴自己。
　　唐杰峰心中有数，晓得这些就是这个国际犯罪集团里面的主要成员了。
　　褚晴伸手一指那液晶电视，“知道我们这个集团的人不多，晓得有八个硬盘的人更加少，晓得硬盘在谁的手上的人更是不少过八个人。所以……”他顿了一顿，“内奸必定是我们八个人之一。”
　　他从沙发站起来，缓缓的走到莉娜身前，“告诉我，到底是哪一个。”
　　莉娜一语不发，干脆转个头去，看也不看那电视一眼。
　　唐杰峰谈判经验丰富，心想这一来莉娜无形中就是承认了液晶电视里的其中一人就是内奸。
　　“还有你的第三点呢？”他马上开口问褚晴，想要借此转移话题。
　　褚晴转身面对着唐杰峰，“最后的一点其实是关于你的，Jack。”
　　唐杰峰呵呵一笑，“你想要我的钱，对吧？没问题！我一向视金钱如粪土。”
　　褚晴连连摇头，“Jack，你太小看小弟了。小弟再不才，野心也不会那么小，只贪图你那几百亿身家！”
　　他弯下腰看着唐杰峰说，“小弟想要的是节拍公司的高科技，你们的核心技术。”
　　唐杰峰心中一凛，“我们节拍不就只是做一些手机电游之类的玩意，有什么高科技值得让褚先生你如此感兴趣呢？”
　　褚晴带着笑容坐回去沙发上，“Jack，你别和小弟来这一套了！你们节拍有个绝密实验室，专门研发一些匪夷所思的新品。这一个小秘密，小弟早已略有所闻了！”
　　唐杰峰听了他这话，表面上虽然依然是不动声色，但心中不由一惊。
　　褚晴继续说下去，“时代变了，我们这帮人也要与时俱进，不能一直都是打打杀杀了。”
　　他凝视着唐杰峰说，“就算是打打杀杀，也要采用高科技了。Jack，我们八个人都不是这方面的人才，所以节拍的发明对于我们未来的发展是非常重要的。小弟真心希望你能够和我们合作。”
　　唐杰峰也凝视着褚晴，“你想要我加入你们？”
　　褚晴点了点头，“反正我们也死了几个人，而且接下来起码还会再死一个人，你正好把空缺补上。”
　　唐杰峰明白褚晴的意思，一旦弄清楚谁是内奸后，以这集团的毒辣手段，那人身份暴露后肯定难逃一死。
　　褚晴把笑容收起来，一脸真诚的说，“Jack，人一辈子求的是什么呢？你已经是富可敌国，还有什么可以引起你的欲望呢？你下半辈子还追求一些什么呢？”
　　他缓缓的把拳头握紧，“小弟的推荐是权力，能够改变平人一生的权力，能够翻天覆地的权力！我们就是这世界的无冕皇帝！”
　　唐杰峰淡淡的回答说，“我对权力没有兴趣。我只想做一个普通人。”
　　褚晴一听立刻哈哈大笑，“Jack！你这一辈子都不可能做一个普通人！别再痴人说梦了！哈哈哈！”
　　他笑了好一阵子后才停下来，正色的说，“你先好好的考虑考虑。小弟当务之急是先除内奸。”
　　他又把视线放在莉娜身上，“说吧！到底谁是你的幕后主使？”
　　莉娜依然不言不语，还索性闭上眼睛。
　　褚晴叹了口气，“你这个年纪的年轻人都是一样的，以为可以凭着个人力量改变世界。没办法了，既然不吃敬酒，那只得让你吃罚酒了！”
　　他又拍了拍掌，莉娜整个人突然之间就从椅子上被吊起来，四肢张开，变成了一个大字形。
　　褚晴吃吃笑着说，“小弟这里也有一丁点高科技的玩意，Jack，你可不要见笑哦！”
　　唐杰峰晓得他将会对莉娜不利，虽然急怒攻心，但依然保持着冷静，“你想把我朋友怎么样？”
　　褚晴向莉娜瞟了一眼，“Jack，真心话，你这个小女朋友长得真的不错。又靓又辣出手又狠的货色一向都比较缺。小弟手下大概有几十人死在她手里。小弟其他的那些不成才的手下们自然有不少人想要见识一下她是何方神圣。”
　　随着他这一番话，两个彪形大汉从房间阴暗的一个角落走出来。
　　那两人都是身高一米七八，都是全身赤裸，一身结实的肌肉在微弱的灯光下依然清晰可见，尤其是双腿之间的阳具，更是粗如儿臂。
　　褚晴向那两个大汉轻轻的说，“大狗二狗，这个小妹妹不听话，不肯合作。你们去好好的招待她一下吧！”
　　那两个大狗二狗看见了莉娜晶莹剔透的胴体后早就色心大起，现在得到了褚晴的指令后更是大喜过望，马上跑到莉娜那边，一前一后的向她伸出禄山之爪。
　　站在莉娜前面的大狗一把抓住莉娜乳房，毫不留情的又捏又抓，而在她身后的二狗就用力的捏着她香臀。
　　唐杰峰看见莉娜即将受辱，马上向褚晴大喊，“你赶紧让他们住手！我答应任何要求！”
　　褚晴发出了一连串的喷喷声，“没想到Jack你居然是个情圣！难得难得啊！”
　　他虽然是连声赞赏，但却没有让两个属下停手，大狗此时已经埋首于莉娜乳房上，大口大口的吸吮着她乳头，而二狗的手指也已插入莉娜小穴之内，拼命的挖着她敏感部位。
　　莉娜被两条大汉前后夹击，不由俏脸通红，樱唇虽然是紧闭着，但一连串的呻吟还是从她嘴唇里泄出来了。
　　唐杰峰更加急了，“褚霸王，我都答应你的条件了，为何还不停手？”
　　褚晴慢条斯理的说，“Jack，你好歹也是个大人物，怎么可能不晓得做生意必须要有诚意呢？你要小弟相信你，那你就要先拿出你的诚意啊！”
　　唐杰峰咬一咬牙，“你要的不就是节拍研发中心的成果吗？我给你我的密码，你就可以进入节拍的电脑系统，获取一切资料。”
　　褚晴点点头，“好，爽快！你说吧！”
　　正被大狗二狗凌辱的莉娜此时却开口了。她向唐杰峰大声的喊，“不能就范！就让他们屌我吧！”
　　二狗此时正在把自己阳具贴在莉娜屁隙上，不断的摩擦着，看来正在为即将开始的奸淫做好准备。
　　大狗就伸出长长的舌头，犹如一条狗那样的舔舐着莉娜俏脸，把她脸上添得一片湿淋淋。
　　唐杰峰晓得再不就范，莉娜不免被这两个人不像人狗不像狗的家伙淫辱了，只好不理睬她，继续把如何进入节拍系统的路径向褚晴细说。
　　把这些说完后就只剩下密码了，唐杰峰犹豫了一会儿后终于把他生命中最大的机密说出来，“密码是IloveLina。”
　　莉娜听见原来密码竟然是自己名字，不由浑身一震。
　　突然之间，她浑忘了夹住自己的两头狗，对身前的褚晴也视若无睹，整个世界仿佛就只有她和唐杰峰两人而已。
　　正在为莉娜安危操心的唐杰峰一把密码说了后就看着褚晴说，“褚霸王，你要言而有信。”
　　褚晴仰头大笑三声，“Jack唐，你真的是个多情种子！好！大狗二狗，住手！”
　　此时二狗正准备要把他那根勃起来了的阳具插入莉娜体内，听见了主子的指令，只好一脸不情不愿的停下来，与大狗一起离去。
　　看见那两个大汉走开了，唐杰峰才松了一口气。
　　褚晴举起右手做了一个手势。
　　不到一分钟就有一个穿着英国管家燕尾服的男子把一部笔记本电脑送上来。
　　褚晴拿到笔记本后就按照唐杰峰所说的步骤进入了节拍公司的系统。
　　他把密码输入后笔记本就把节拍公司正在研发的一系列高科技产品的信息显示出来。
　　褚晴看了一会儿后就摆出一副笑容，“Jack，你们公司确实有一套啊！就说这天行计划吧，有了它小弟就可以轻而易举的跟踪这世上每一个人了！哈哈哈！”
　　他满意的从沙发上站起来，“好！小弟不烦你们俩了！你们先休息休息吧！一有了你们另外两个小伙伴自投罗网的消息后小弟一定会通知你们的！还有，麻烦你劝告一下你这位小女朋友，待会小弟回来时她就必须要告诉小弟内奸的身份。”
　　褚晴离去后房间里面就只剩下莉娜与唐杰峰两人了。
　　莉娜瞪了唐杰峰一眼，“好了，现在褚霸王更是如虎添翼了！”
　　唐杰峰有点无奈的耸耸肩，“我总不能眼看着你受欺凌……”
　　莉娜大声说，“我又不是第一次被人屌！有什么关系呢？现在你是为虎作伥，你知道吗？”
　　唐杰峰微微一笑，“相信我，我们会脱身的。”
　　莉娜皱着眉头，“褚霸王一定会故意把自己巢穴位置泄露给阿洛子琪他们，引他们上门然后一网打尽……”
　　唐杰峰坚定的说，“相信我一次。我们有办法化险为夷的。”
　　莉娜心想，“现在我们两人根本就动惮不得，还能如何化险为夷呢？”
　　她原本还想说唐杰峰几句，但看见了他眼中的柔情就心软了，只能幽幽的叹了口气。
　　唐杰峰向莉娜打个眼色，同时坚定的向她点了点头。莉娜晓得这房间里面肯定有偷听器，不方便多问，只能也向唐杰峰点点头表示相信他。
　　两人在阴暗的房间里面沉默不语。
　　虽然是身陷囹圄，但是唐杰峰自从肯定了莉娜的爱意后，心中一直都是甜滋滋的。
　　反正只要两人心灵相通，生死都不是问题了。
　　时间，仿佛为两人而停顿了。
　　不晓得过了多久，唐杰峰忽然听到了一连串的爆炸声。
　　莉娜略带惊讶的瞄着唐杰峰，后者向她点点头，暗示救兵已到。
　　“难道是阿洛他们吗？”莉娜心想。
　　唐杰峰向她摇摇头，同时露出一个诡异的微笑。
　　莉娜没好气的撅撅嘴，心想有什么了不起的，反正一会儿后就知道到底是谁了。
　　有救兵已经使她惊讶了，更让她惊奇的是唐杰峰竟然把反绑在椅子后面的一双手举起来，然后再把捆绑着双脚的绳索也解开了。
　　莉娜定睛一看，赫然发现原本绑着唐杰峰手腕的绳索已经断了，而断口有明显烧焦的痕迹。
　　看到这里，莉娜恍然大悟了，原来唐杰峰是静悄悄的以手上的发热功能把绳索烧断，然后等到时机成熟了才发难。
　　唐杰峰快手快脚的把莉娜放下来。
　　看着莉娜的俏脸，他忍不住一把抱住伊人。
　　莉娜由得他抱了自己几秒钟后才轻轻的把他推开，“都什么时候了？先逃出去再说吧！”
　　唐杰峰点点头，牵着莉娜的手四处张望了一阵子后就找到了房间门口。
　　他把手掌贴在门锁上，把热力加强直到那金属门锁开始融化。
　　他用力一拉，大门果然应声而开。
　　两人一走出去就发现自己身处于一个大货仓里面，身边到处都是一个一个的货柜。
　　此时爆炸声依然不断地响起，四处一片烟雾弥漫，两人只能看见身前短短几米距离。
　　莉娜压不住自己的好奇心，忍不住问唐杰峰，“到底是谁来了？”
　　唐杰峰解释说，“我并非毫无准备就过来上海找你，与我一起到达的还有一群雇佣兵。节拍公司的系统一向都有一个保护程序，预防公司高层被人威胁交出密码。刚才我给褚霸王的其实是一个警报密码，一旦输入了我的亲信就晓得我遇上了危险。他就会根据登录电脑IP地址找到我所在之处，然后通知我高薪聘请回来的雇佣兵来救我。”
　　莉娜听了不由对唐杰峰有了一点点佩服。
　　一直以来，她虽然是被唐杰峰深情感动了，但是在她眼里唐杰峰与自己依旧是两个世界的人。
　　直到此刻，她才真真正正的觉得唐杰峰和自己终于变成同一路人了。
　　两人正在甜甜蜜蜜时，身前的浓烟中突然冒出了两个大汉，只是依然全身赤裸的大狗与二狗。
　　他们两人一看见莉娜与唐杰峰就大吼一声，犹如坦克车一样的冲过来。

第26回 两个霸王的下场都是一样
　　大狗二狗两人一看见莉娜两人逃脱了就凶神恶煞般的冲过去。
　　莉娜及时把唐杰峰拉到一边，避过了那两条狗的攻击之余还一拳重重的打在大狗右耳上。
　　大狗吃痛，发出了一声怪叫，但战斗力依然不减，继续与二狗一起往莉娜两人穷追猛打。
　　莉娜身经百战，对这两条狗丝毫不惧，娇咤一声后飞身跃起，一膝顶在大狗鼻梁，一股鲜血马上从大狗脸上喷出来，飞溅到莉娜赤裸的胴体上。
　　二狗为人比较机灵，看得出莉娜武功高强，于是改为向唐杰峰攻击。
　　他的如意算盘是想要把唐杰峰手到擒来，然后用他来威胁莉娜投降，所以出手特别狠，一只大手狠狠地往唐杰峰脖子抓过去。
　　唐杰峰有自知之明，晓得自己身手不及对方，就算要闪避也躲不了那凶人，于是干脆不闪不避，由得二狗的大手快要抓住自己脖子时才伸手一抓他双腿间的阳具。
　　二狗阳具粗如儿臂，如果唐杰峰只是纯粹用手上的力度对他不会造成太大的伤害。
　　可是唐杰峰手掌有发热功能，此时真的与一只烧得通红的铁爪没有两样，二狗被他这么一抓，真的是痛到三魂丢了二魂，不由自主的嚎叫起来，已在唐杰峰脖子上的大手也发不出力了。
　　唐杰峰痛恨二狗刚才想要淫辱莉娜，右手用力一扭，二狗马上浑身发软，犹如一只虾米般的缩成一团，一脸痛苦不堪的倒在地上。
　　唐杰峰再接再厉，一拳重重的打在二狗额头上。
　　他虽然不及二狗那样孔武有力，但那一拳却是含着怒火，加上拳头上的热力，二狗挨了这一拳后立刻晕过去了。
　　大狗的运气也不比二狗好到哪里去。
　　他鼻梁骨被莉娜一膝撞断后就发狂般的往莉娜挥拳。
　　可是他的对手是身手灵活的莉娜，任他如何挥拳，依然是碰不到莉娜一根汗毛。
　　莉娜一找到机会就出手攻击大狗身体上柔软的部位，比如说耳朵脖子下阴等等，都是她的目标。
　　大狗连连中招，又急又怒，更是溃不成军。
　　莉娜抓紧机会，溜到大狗身后，一脚从后踢在他双腿之间。
　　大狗睾丸受创，惨叫一声后就弯下腰来。
　　刚刚才把二狗收拾了的唐杰峰趁机双指一插，刚好插在大哥肛门里面。
　　大狗只感到自己肛门一阵炽热，身不由主的发出了一阵阵分不出是痛苦还是痛快的怪叫。
　　莉娜瞄准他弯下腰的那一瞬间，跳到他身前，一膝狠狠地顶在他张开的嘴巴上。
　　大狗受此重击，门牙也掉了几根。
　　上下受创的他，痛到在地上乱滚，已经失去了战斗力。
　　唐杰峰对这两条狗恨之入骨，原本还想要在大狗身上加多几拳，可是莉娜却一手把他拉走，“够了，褚霸王应该还有不少猛将，先溜之大吉吧！”
　　既然心上人说话了，唐杰峰当然言听计从，点点头后就随着莉娜飞奔而去。
　　两人一路飞奔一路听见连绵不绝的爆炸声以及枪声。莉娜不由有点好奇的问唐杰峰，“你那队雇佣兵到底有多少人？”
　　唐杰峰淡淡的回答说，“就五十个人，但都是FBI，CIA，SWAT，飞虎队出身的精兵。我每人给他们五百万美金，总共才两点五亿而已。”
　　莉娜听了后不禁眉头一抬，心想真的是有钱好办事，对于唐杰峰这个百亿富豪而言，几亿美金根本就不放在他眼里，有了如此雄厚的实力做后盾，想要摧毁那神秘集团真的是有莫大帮助。
　　她转头看着唐杰峰，发现那个大叔此时也在凝望着自己。唐杰峰柔声说，“为了你，别说倾家荡产，就算是付出生命也在所不辞。”
　　莉娜晓得在几个月之前，唐杰峰过的是另一种生活，他这个大叔竟然可以为了自己放弃一切，确实是难得，任她再如何掘强也不由被感动了。
　　就在她们两人双目交投，正是浓情蜜意时，异变突生，一阵激烈的爆炸在离她们大约几米处发生，把两人都震得倒在地上。
　　唐杰峰很自然的以自己身体掩护着莉娜，任由一些碎片落在自己背上。
　　“Jack！你没事吧？”莉娜不由一阵心疼，忍不住大声呼喊唐杰峰的名字。
　　唐杰峰从莉娜语音中听出了她对自己的关心，心中不由狂喜，赶紧急急忙忙的答复，“我没事我没事，就背上有点痛……”
　　莉娜马上把他翻过来，发现他后背已是伤痕累累，被那些碎片划伤了。
　　其实唐杰峰确实感到自己背上一阵阵剧痛，但是他晓得当前不是喊爹叫娘的时候，所以咬紧牙关忍着痛，从地上爬起来与莉娜继续逃生。
　　两人才跑了不到几十米就遇上敌人了，三个提着重型机枪的大汉突然在她们面前出现，一看见她们就开枪乱射。
　　莉娜眼明手快，一发现敌踪就立刻拉着唐杰峰趴下，然后就地猛滚，才不至于横尸当场。
　　她们两人手无寸铁，幸好仓库里烟雾弥漫，敌人看不清楚，只能凭着直觉开枪，如此一来不免大失准头，两人在这种情况之下才逃过一劫。
　　饶是如此，除非两人能够成功反击，不然的话，时间一久，两人还是劫数难逃。
　　就在唐杰峰心急如焚时，救星到了。
　　两个身穿军装的年轻人从敌人身后冒出，其中一人向唐杰峰打个手势后就开枪往敌人扫射。
　　那三条大汉没有想到会有黄雀在后，连哼也来不及哼一声就被子弹洞穿心脏，当场死亡。
　　刚才向唐杰峰打手势那个年轻人把敌人击毙后就走过去把唐杰峰扶起来，“唐先生，你没事吧？”
　　唐杰峰摇摇头，一边扶着莉娜一边回答说，“没事，谢谢你们。我多加你们一千万美金。”
　　那两个雇佣兵一听之下不禁大喜，毕竟一千万美金不是一个小数目，有了这笔钱他们完完全全可以退出江湖，好好的享受人生了。
　　他们此时也注意到在唐杰峰身边的莉娜了。
　　他们两人虽然见多识广，但忽然间在这弹雨枪林命悬一线的情况下看见了莉娜这么一个全裸的美少女也不禁心中一震。
　　其中一个比较年轻一点的雇佣兵还微微勃起来了，他身边的伙伴担心他会在人前出丑，赶紧用手肘碰他一下，他才如梦初醒的恢复正常。
　　这一切唐杰峰当然都看在眼里，他也不动气，只是故作若无其事的说，“如果你们不介意的话，我想借你们的外套一下。”
　　“当然不介意！”
　　两个雇佣兵马上动手脱外套。
　　他们的手才刚刚接触自己的外套，枪声又再响起，这次中枪的却是他们两人了。
　　在血花并发的同时，他们痛呼着倒下了。
　　他们还没掉到地上，莉娜已经一手把其中一人的枪支抢过来，朝着枪声的来处一连开了无数枪。
　　来袭的敌人因此倒下了好几人，但是这次敌人众多，从烟雾中隐隐看见人头攒动，看来不容易对付。
　　那两个雇佣兵中了枪虽然没有当场死亡，但两人都身中多枪，看来是活不了了。
　　年轻的那个挣扎着爬起来，向唐杰峰抛下了一句话，“唐先生，拜托你把我的酬劳交给我妈妈与妹妹！”
　　他说完后就狂喊着迎着子弹往敌人冲过去。
　　一粒粒子弹不停的射入他体内，血花不停的在他身上竞开，但他依然鼓起最后一股气，冲到敌人身前。
　　他回头向唐杰峰与莉娜笑了笑，“唐先生，再见了！”
　　随着他这句话，他引爆了身上一粒手榴弹。
　　轰隆一声后，离他不远的一帮敌人都齐声惨呼。
　　原来那年轻人身上还有不少粒手榴弹，都随着一起引爆。
　　如此一来，他虽然是尸骨无存，但也有不少敌人和他陪葬。
　　看见了这一幕，莉娜与唐杰峰两人都是热血沸腾。
　　莉娜娇咤着开枪，拼命的往剩余的敌人开枪。
　　唐杰峰也捡起另一个雇佣兵的轻机枪，和莉娜一起并肩作战，趁着敌人阵脚大乱时疯狂的开枪杀敌。
　　子弹壳犹如雨点般的掉在地上，血很快就把地上染红了。在莉娜两人一鼓作气之下，敌人终于全都倒在血泊中了。
　　直到最后一个敌人也倒下后，唐杰峰才对住那一堆尸体喃喃自语，“你放心。我会把你应得的酬劳加倍付给你家人……”
　　他话还没说完，肩膀上突然一痛，赫然是中了一枪。
　　莉娜赶紧把他推到地上，同时还击了好几枪。
　　可是她刚才弹药消耗过多，才射了几枪后就没有子弹了。
　　她只好也随着唐杰峰伏下，在地上不停的翻滚避开子弹，才不至于命丧当场。
　　两人此时已经看清楚了，开枪的正是褚霸王褚晴本人。
　　原来他一直都在躲在角落里，眼看着自己手下一个一个的倒下来依然隐忍不发，直到莉娜两人松弛下来，子弹也差不多消耗完了，他才从暗角里露脸，提着一把轻机枪突袭。
　　方才在莉娜两人面前气定神闲的褚晴，此时一脸狰狞，黑框眼镜里射出了一股杀气，那一副咬牙切齿的模样真的与之前的文质彬彬判若两人。
　　他一边开枪一边狂喊，“Jack！你够狠！竟然招来了一群敢死队？小弟真的是小看你了！你他奶奶的！”
　　一直讲话文雅的他突然冒出了一句粗口，可见真的是火了。
　　“你们已经没有子弹了！只能束手待毙！”
　　他不停的狂喊，“Jack！你别以为你用钱聘请回来的敢死队有多么厉害，小弟强将手下无弱兵，你们虽然占了先机，但小弟人手比你们多，你们不一定能赢！”
　　他喊归喊，爆炸声却响个不停。他脸上的皮肉随着每一个爆炸声而抽动着，显得有点色厉内荏。
　　“褚霸王，你的手下都死得七七八八了！你投降吧！”突然传来的一声高呼使莉娜唐杰峰两人喜上眉梢，原来那竟然是杜洛的声音。
　　褚晴听了脸色一变，枪管一转，往杜洛声音发出之处拼命的开枪。
　　他以为自己反应快，可是却没想到原来中了声东击西之计，他一转身身后就多了一个人，一刀狠狠地劈在他手腕上。
　　“啊！”褚晴手腕几乎被那一刀砍断，手上机枪应声落地。来者一刀得手，冷哼一声后再加一脚，把褚晴踢得四脚朝天。
　　来者出手狠辣，但原来是个妙龄少女。她一脸杀气，正是子琪。
　　褚晴倒在地上，握住自己那一只血肉模糊的手，痛到脸无人色。
　　子琪一向不出手则已，一出手就不留情，手上刀一挥，刀已嵌入褚晴大腿上，使他的叫声更加凄厉了。
　　到此地步，褚晴晓得自己已是败了。他恨声说，“你把我杀了吧！干脆点，一刀往我脖子劈下！要不心脏也行！来！一刀杀了我吧！”
　　子琪哼了一声，“就这样杀你不是便宜了你吗？先把你的硬盘交出来再说！”
　　褚晴仰头大笑，“哈哈哈！硬盘？到了这个地步，你们还要硬盘干嘛啊？哈哈哈！”
　　莉娜也走到褚晴身前了，“你这是什么意思？”
　　褚晴咧嘴大笑，“小妹妹，我告诉你，你们中计了！你们做了别人的棋子了！那个内奸摆明是以此为借口，利用你们把我们这帮人杀个一干二净！”
　　唐杰峰忍不住插嘴了，“你的意思是那个硬盘根本就没有用？”
　　褚晴摇摇头，“那些硬盘里面确实存着我们集团的账目，以及与我们合作的各国政府高官的资料。可是……我绝对肯定你们背后那个人早已知道了大部分资料！他真正的目的是想利用你们在夺取硬盘时杀害我们的成员，引起了我们与你们之间的争斗，他就可以浑水摸鱼！”
　　莉娜子琪与刚刚从暗角处走出来的杜洛都是一脸疑惑的盯着褚晴。
　　褚晴举起自己那只被砍到看到骨头的右手，“你们想想看，这段日子以来，我们集团里面已经有多少人死在你们手里了？集齐了硬盘确实能够获得我们集团很多机密资料，但是……”他顿了顿，“既然你们幕后那个人已经知悉了我们挺多核心人物的身份，这些资料对于他而言，只是锦上添花而已！”
　　莉娜三人面面相觑，心中隐隐感到褚晴所说的并非没有道理，但这些年来她们都被灌输了一个观念，就是把硬盘抢到手，然后再把这个神秘集团瓦解，忽然之间她们发现原来背后另有企图，不由都呆住了。
　　褚晴嘿嘿一笑，“你们开始开窍了吧？说白了，你们被人利用了。”
　　子琪怒气冲冲的大声说，“你说那么多不就是想要我们放你一条生路吗？不是吗？”
　　褚晴笑得更加大声了，“呵呵呵！我褚晴被称为霸王，当然有点霸气！输了就是输了，绝不会向你们求饶！”
　　他突然把大腿上那把刀拔出来，一刀插入自己额头上。
　　莉娜等人没有想到他既然如此刚烈，都不禁失声惊呼。
　　褚晴在断气之前说了他这辈子最后一句话，“我……我只是不甘心让那个奸人逍遥法外……”
　　唐杰峰走过去把圆瞪着的双眼闭上，“褚霸王，我只能说你改错外号了。不然也不会与楚霸王一样，落得一个自刎的下场了。”
　　几天之后在泰国曼谷一家五星级酒店的套房里面，杜洛正在与子琪疯狂的做爱。
　　杜洛壮硕的身体压在子琪娇躯上，连两人身下的那张床也被压到发出了一阵阵刺耳的声音，与子琪的呻吟声混为一体，在那套房里响个不停。
　　杜洛虽然是在做爱中，但依然双眉紧锁，一点做爱的欢愉也看不到。
　　他把子琪的一双长腿放在自己肩膀上，大屌不断的在伊人体内奔驰，每一次插入都把无上快感送给她。
　　子琪这人一向是毫无忌讳，在酒店里也是与平时那样放声大喊，“阿洛……你好猛啊……你好久没有如此凶猛了……对！就是这样插我！插深点！”
　　“好！就如你所愿！”
　　杜洛突然一个翻身，与子琪一起从床上落到地上。
　　他是自己背部先落地，子琪的体重加上地心引力，使得她的娇躯重重的落在杜洛大屌上，龟头因此狠狠地击中了她花心，把她插得娇呼连连。
　　杜洛运用腰力不断的往上抽插，狂野的子琪也扭动着自己下身努力的迎合着他的冲击。
　　汗水不停的从两人身上流下来，不到一会儿套房的地毯已经被两人弄湿了一大块。
　　杜洛插了一阵子后突然又来一个翻身，把子琪再次压在他体下。
　　子琪不待他出击就已经自动的动了起来，在他胯下犹如一匹脱缰野马般的拼命扭动着。
　　杜洛忽然伏下，与子琪亲吻，同时虎腰出尽全力一插。
　　“唔……唔……”子琪受了如此一击，整个人都颤抖了起来。
　　她想要大声呻吟，但嘴唇却被杜洛封住，只能发出一些无意义的呜呜声。
　　她双手乱抓乱挥，在杜洛身上留下来不少抓痕。
　　子琪垂死挣扎了差不多一分钟后终于泄身了，整个人紧紧抱住杜洛，直到体内的抽搐平息下来才放松下来，在地上摆出了一个大字形。
　　既然子琪已经释放了自己的情欲，杜洛也就不保留了。他把大屌从子琪体内抽出来，然后跳到伊人面前，把龟头对住她嘴唇。
　　子琪这人有个好处，就是从不做作，既然龟头已在面前就马上一手抓住，用力的套弄着，同时还张开樱唇，摆出一副准备迎接杜洛精液的模样。
　　杜洛在子琪玉手套弄之下，很快就到达高潮，龟头颤抖了几下后就把一股浓精喷到子琪嘴里。
　　子琪干脆埋头一吸，把杜洛还没射出来的精液也一起吸出来。
　　杜洛射精后就躺在子琪身边，大口大口的喘着气，仿佛想要以此补充刚才消耗掉的体力。
　　子琪白了他一眼，“我知道你不开心，但却不晓得是哪一件事情更让你不开心。”
　　杜洛苦笑着说，“有分别吗？”
　　子琪回答说，“当然有啊！莉娜终于投入Jack大叔的怀抱这件事我也非常非常的不爽啊！但是我起码可以告诉我自己，我已经出尽法宝去阻挠他们了！只可惜人算不如天算而已……但至少我尽力了啊，比你这个一直都在袖手旁观的家伙好多了！”
　　杜洛默默的听着，但眼中隐隐露出了一丝悔意。
　　“第二件事当然就是到底我们三个人是否被利用了？这一点，我相信很快就可以弄清楚了。莉娜不是通知说待会晚饭时与我们共享最新的情报吗？”
　　子琪继续说下去。
　　杜洛长长的叹了口气，“如果我们三个人真的是被利用了，你打算怎么办呢？”
　　子琪哼了一声，“若是真的，我绝不饶恕他。那么多年来，我们都是如此的信任他。无论是刀山火海，我们照样闯，从来都没有质疑过他！”
　　杜洛点点头，“好。如果他确实骗了我们，就要他付出代价。”

第27回 神秘教授的见面礼
　　在杜洛与子琪疯狂的做爱时，唐杰峰正在另一间套房里拎着笔记本研究刚刚收到的一些情报资料。
　　他脸色凝重的看着笔记本，同时还喃喃自语，“香港成哥的地盘原来在他死了不久后就有人接手了……”
　　唐杰峰当然并非独自一人，套房里的浴室传来一阵阵花洒水声，看来有人正在里面沐浴。
　　他继续翻阅笔记本里面的资料，“同样的，被莉娜在瑞士雪山杀死的澳大利亚黑帮老大的地盘也落在别人手里了。甚至褚霸王在上海的一些生意也已经有人出面拿下来了。看来褚霸王所言非虚。”
　　此时套房浴室里的花洒声停止了，看来里面的人已经洗好澡了。
　　唐杰峰一听见水声停止了就马上走进去，拿起浴巾为那人擦身体。
　　能够获得唐杰峰这一个百亿巨富如此厚待的全世界恐怕只有一人，就是莉娜了。
　　唐杰峰细心的替莉娜把身上水珠都擦掉。
　　他的一双大手虽然是隔着一条浴巾，但依然感受到莉娜胴体的弹性以及逼人的青春。
　　一股热力透过浴巾传到唐杰峰手里，使他不禁口干舌燥。
　　莉娜并没有回头看他，只是轻轻的说了一句，“谢谢你，Jack。”
　　唐杰峰马上笑着说，“举手之劳而已。”
　　莉娜头发还是湿的，水珠一滴滴的从她头上流下来，有一些还滴到唐杰峰手上。
　　唐杰峰情不自禁的举起手来，伸出舌头舔一舔手背上的水珠。
　　他这一个举动当然逃不过莉娜法眼，伊人立刻转头瞪了他一眼，“你干嘛啊！”
　　心中的女神离自己如此近，唐杰峰实在压制不住心中的激荡，身不由主的靠过去吻在莉娜樱唇上。
　　莉娜既然已经接受唐杰峰了，也就不抗拒，由得他亲吻着自己。
　　唐杰峰吻的是莉娜的香唇，双手抚摸着的是她赤裸的胴体，不由情迷意乱，大屌逐渐勃起来了。
　　莉娜虽然是背对着唐杰峰，但她这人过惯了冒险生活，敏感度非常高，自然感觉到自己屁股后面多了一根巨物。
　　她把头往后一仰，与唐杰峰唇分，皱着眉头盯着唐杰峰说，“你又在想一些坏事了……”
　　唐杰峰老脸一红，只好吃吃笑着说，“那也是因为你的魅力啊！”
　　莉娜哼了一声，“老不正经的！”她骂归骂，但依然没有闪避唐杰峰的进击，任由他把大屌贴在自己屁股上。
　　唐杰峰抵不住面前软玉温香的引诱，一双大手放在莉娜乳房上，轻轻的捏搓着她那一团嫩肉，同时大屌也不停的摩擦着伊人屁股。
　　他爱抚了一会儿后就往下发展，手指溜到了莉娜双腿之间，犹如跳探戈般的一步一步跳入她小穴，在里面大展身手。
　　在他努力挑逗之下，莉娜原本已被擦干了的胴体再次湿了，尤其是她双腿之间，不仅仅不再干燥，简直就是一片潮湿了。
　　唐杰峰手指头感受到莉娜体内的潮湿，晓得伊人已经情动了，马上再加一把劲，启动发热功能。
　　莉娜立刻感到自己小穴一阵炽热，非常受用，忍不住发出了一连串销魂荡魄的呻吟声。
　　唐杰峰听见莉娜的呻吟后整个人都振奋了，大屌勃得加倍厉害了，但他还是强忍着心中的冲动，并没有直接了当的屌莉娜，而只是继续不断的把巨棒放在她股沟上，使劲儿的以摩擦的动作来取悦自己。
　　莉娜被唐杰峰炽热的手指头烫到浑身发软，忽然间打了几个寒颤，体内喷出了一道清泉，竟然泄了。
　　她泄身后连站都站不稳，幸好唐杰峰手急眼快，用另一只手从后一把环抱着她才不至于乐极生悲摔到地上。
　　唐杰峰眼看时机成熟了，也不征求莉娜同意就自把自为的把大屌一寸一寸的从后插入她小穴里。
　　莉娜小穴此时已成为沼泽地区，以致她虽然是天生的狭窄，唐杰峰依然没花多少力气就成功把半截大屌插入了。
　　莉娜还没回过气来就被唐杰峰突袭，她原本是想要抗议的，可是才一开口就被一阵阵汹涌而至的快感侵蚀了，口里冒出来的就从抗议声变成了呻吟声了。
　　唐杰峰眼看突袭得利，马上尽力抽插。
　　大屌既然已经插入莉娜小穴了，他那发烫的手指头只好退位让贤，把占据地改到莉娜乳头上，继续以适当的热度挑逗着莉娜。
　　莉娜被唐杰峰一上一下的攻势弄得兴奋不已，也随着他抽插的节奏扭动着娇躯，一连串的啪啪声响因此彻云霄。
　　莉娜自己也不停的发出一些不知所谓的叫声，“啊……Jack……你的手指好烫啊……啊……你大力点屌我……”
　　既然心中的女神如此要求，唐杰峰当然是却之不恭，立刻打起精神来，采取了三浅一深的战略去屌莉娜。
　　屌到后来，莉娜整个人都贴在浴室墙上，而唐杰峰就紧贴着她玉背上，出尽全力的为伊人服务。
　　莉娜双乳贴在冷冰冰的墙上，但她身躯却是热情如火，在两种不同的温度夹攻之下，浴室里很快就升起了一阵阵雾气，在朦朦胧胧中的莉娜更是添加了另一种美态，把唐杰峰看到痴了，连抽插的动作也不经不觉的慢下来了。
　　莉娜刚刚尝到甜头，发现身后的大叔开始偷懒了，不由转头盯了唐杰峰一眼。
　　唐杰峰意领神会，也不待莉娜开口谴责自己就马上再次开动马达，狠狠地插了她几下，使她又再发出了一阵阵动人心弦的娇喘声。
　　唐杰峰下身使劲儿的抽插着，不经不觉的就把莉娜屌到双脚离地，四肢张开，在墙上形成了一个大字形，连小脸也因为屡次抵达高潮而通红了。
　　能够给予莉娜满足感对于唐杰峰而言是一种荣幸，他情不自禁的靠在莉娜耳边，轻轻的说着情话，“我爱你……我们俩永远永远都不要分开……好不好？”
　　被他屌到正到好处的莉娜有点气结的说，“做爱就专心做爱吧！你有完没完啊？一直唧唧歪歪干嘛？”
　　虽然被她说了一顿，唐杰峰依然死心不息，还是希望获得莉娜的肯定，“那……你就说嘛，我们永远永远都在一起，好不好？”
　　莉娜被缠得没办法了，只好点头答应，“好好好……我们俩永远在一起，除非我比你先死。”
　　唐杰峰听了立刻伸手遮住莉娜嘴巴，“别乱说啊！我们一定会吉人天相的！”
　　莉娜见他一直废话连篇，实在没有耐心了，干脆自己动了起来，往后一压，大屌马上淹没在她体内。
　　既然莉娜已经以行动来表态了，唐杰峰就不再纠结了，双手抓住莉娜纤腰，集中精神屌那娇娃。
　　两人激情一发不可收拾，浴室里顿然春意盎然。
　　唐杰峰屌了十来分钟后已经把莉娜送上高潮两次了，而他自己也差不多了，于是就把大屌拔出来，准备来个外射。
　　莉娜虽然是个酷女孩，但却性爱这件事上却善解人意，一发现唐杰峰拔出大屌就晓得他的心意了，马上蹲下来一手抓住大屌用力的套弄着。
　　唐杰峰看着莉娜酷酷的样子，再也压制不住心中的冲动，一股浓精在短短几秒钟后就喷射而出，正好喷在莉娜俏脸上。
　　莉娜对此毫不介意，继续套弄着大屌，直到最后那一点一滴都射出了后就罢休。
　　两人释放了激情后又再重新沐浴了才走出浴室。
　　唐杰峰躺在床上看着全裸的莉娜在自己面前拿起衣服穿上，一抹微笑不由爬到他脸上了。
　　他经历了那么多劫难后终于夺得美人归，难免经常动不动就喜笑颜开。
　　莉娜当然察觉到这个大叔的视线不停的随着自己打转。
　　她皱着眉头瞪了唐杰峰一眼，“你还躺着干嘛？还不赶紧穿好衣服？到时间与子琪阿洛他们共商大计，他们很快就会过来了。”
　　她话还没说完，门铃就响了起来。唐杰峰走过去一看，果然就是子琪与杜洛两人。他虽然依然是赤身裸体但还是把门开了，让子琪两人进来。
　　门一开，子琪两人就看见了一丝不挂的唐杰峰以及刚刚套上了一件T恤的莉娜。
　　两人一看莉娜两人这状况就晓得她们肯定是刚刚做了爱。
　　两人虽然心中一酸，但也无可奈何，毕竟莉娜已经做了选择，而她的选择并非她们之中任何一人。
　　莉娜白了唐杰峰一眼，“不是告诉你她们很快就会来了吗？”
　　唐杰峰呵呵一笑，“没关系啦！她们也不是没有见过我的裸体！有什么所谓呢？”
　　冰雪聪明的莉娜心中有数，晓得唐杰峰是故意在子琪两人面前秀恩爱，好让她们两人死心。
　　唐杰峰这种小手段如何能够逃得过莉娜法眼呢？
　　只是在子琪杜洛面前，莉娜也不会一语道破。
　　唐杰峰又再躺到床上去，“子琪，阿洛，你们随便坐吧！”
　　“好！”子琪说完后就跳到床上，就躺在唐杰峰身边。杜洛就选了一张最靠近莉娜的沙发坐下来。
　　莉娜瞄了唐杰峰一眼，“Jack，把你查到的信息与大家说一下吧！”
　　唐杰峰点点头，“根据情报，一股新势力已把香港的成哥，上海的褚霸王，还有澳大利亚唐人街黑帮老大，这几帮人的地盘都接收了。接收的人非常熟悉他们之前的运作，几乎是毫不费劲就把一切业务都掌握在手里了。”
　　子琪惊叹一声，“看来我们真的是被利用了！”
　　莉娜与杜洛都一语不发，但脸色却是沉重又沉重。
　　还是子琪在开口说话，“难道是教授他把咱们三人都给卖了？”
　　唐杰峰疑惑不解的问，“教授？他是谁？”
　　子琪双手抱胸，缓缓的说，“我们仨都有类似的遭遇。大概十年前，我们的家人都因为得罪了当地黑帮而惨遭灭门。我们原本也是劫数难逃，幸亏被教授救了，还训练我们成为出色的杀手。”
　　唐杰峰大感好奇，“教授？他真的是一个教授吗？”
　　子琪摇摇头，“当然不。他这个人几乎是无所不知无所不晓，上至天文下至地理，而且精通各种各样的杀人方法，比那些大学教授还要厉害。既然他一直都不肯透露自己真实姓名，我们就称他为教授。”
　　“哦，原来如此……”唐杰峰一听就晓得这个教授是个极度难缠的家伙，不由暗自担心。
　　他突然想到一事，马上转头问莉娜，“那天褚霸王不是要求你指出哪一个是内奸吗？那些照片里面可有教授在内吗？”
　　莉娜摇摇头，“没有。”
　　唐杰峰大奇，“那为什么那天你却摆出一副是有这个人在内的样子，只是你不肯招认而已呢？”
　　莉娜酷酷的一笑，“那天我是这样想的，如果我们真的不能逃生，那起码也要让褚霸王疑神疑鬼，让他们起内讧。如果他们因此鬼打鬼，就算我死了也是高兴的。”
　　唐杰峰恍然大悟，“原来如此……那到今天为止你们也不晓得这个教授到底是何方神圣吗？”
　　子琪摇摇头，“我们也有好奇心。长大后我们也透过不少途径想要查出他的身份，可是一直都是徒劳无功。我们甚至黑入很多国家情报局的资料库，但依然找不到他这个人。”
　　莉娜接口说，“所以我们怀疑他经历了天翻地覆的整容手术，在我们面前出现的他并非他原本面目。”
　　唐杰峰问，“你们现在是否怀疑接收了那个神秘集团地盘的人就是教授？”
　　杜洛终于开口了，“我虽然不想这样想，但这却是唯一一个合理的解释。”
　　子琪也点头说，“教授最起码在此之前是那个集团的成员之一。不然的话他也不可能知道那么多的内幕。”
　　莉娜冷冷的说，“所以我们才会来到曼谷，因为这里的唐人街就是他其中一个巢穴。我们要找到他，问一个清楚明白。”
　　当日在褚霸王的大本营里成功把敌人击杀后，唐杰峰就立刻安排私人飞机离开上海。
　　虽然死的都是坏人，但这场大火拼死伤实在太多了，为了避免当局追究，他们只得溜之大吉。
　　当时唐杰峰询问了莉娜三人意见，而她们都异口同声建议飞去曼谷。
　　到了此刻，唐杰峰才明白其中原因。
　　唐杰峰忍不住问，“照你们这样说，这个教授其实是你们的师父，如此贸贸然找上门，就算你们真的找到他了，但是你们有击败他的信心吗？”
　　子琪摇摇头，“我不知道，单对单肯定不是他的对手。但如果我们每做一件事都畏首畏尾的，做人还有意义吗？干脆做一块叉烧算了！”
　　唐杰峰摊摊手，“那好吧，我就舍命陪君子！我只有一个要求，等待多一天，让我把雇佣兵都招来才行动。”
　　听了他这话，莉娜三人一起摇头，“不，这是我们与他一个人的事情，还是由我们自己与他做个了断。”
　　唐杰峰对此表示不同意，“如果只是教授一个人，我绝对这真的只是你们四个人的事情。可是估计不会如此简单。如果你们那个教授是个大奸大恶的人，我相信他肯定会准备了千军万马等待着你们，到时候你们就会自投罗网了！”
　　莉娜晓得以她们三人之力想要对抗自己师父已经是不容易了，若再加上一班虾兵蟹将来添乱，恐怕更不好应付，所以就爽快的答应了，“好，我们就多等一天。”
　　唐杰峰看见她答应了，也就宽慰的微笑了。
　　就在四人都把计划定下来之后，异变突生，套房中央突然发生了爆炸。
　　在轰隆一声后，整个地板都陷下了，露出了一个大洞。
　　唐杰峰四人离爆炸还有一个距离，虽然连大床也被震得倒下来了，但四人却没有损伤。
　　莉娜三人久历战场，晓得是有人在下一层的房间里面放置了炸弹然后引爆。果然地板破了一个大洞后，一连串的枪声就从下一层响起来。
　　莉娜马上发号施令，“把床推到下一层！”
　　杜洛与她合作已久，一听就意领神会，立刻跳到大床旁边，使劲儿的用力猛推，原本是躺在床上的唐杰峰和子琪两人当然马上滚到床下了。
　　那大床刚刚好可以穿过大洞，砰然一声后掉到下一层的地板上。
　　从大洞传来的惨叫声显然那大床压在一两个躲避不及的敌人身上了。
　　随着那些惨叫声而来的是更加多的枪声，很明显下面的敌人预计莉娜她们会趁机从上而降，所以就往大洞不停的开枪。
　　可是事与愿违，他们虽然是开了很多枪，但却无一命中目标。
　　下面除了被压伤的两个人之外，一共还有四个枪手。
　　他们也不是善男信女，开了多枪依然一无所获就晓得不对劲了。
　　说时迟那时快，他们房间大门突然被人一脚踹开，杜洛一马当先提着机枪闯进来一见人就射。
　　那四个枪手来不及闪避，离杜洛最近的两人应声而倒。
　　剩下两人及时伏地，避过一劫。
　　他们两人一落到地上就准备开枪。
　　可是他们手指还没动，就发现自己后背上多了一个人，头部左右两边太阳穴被人重重的击中。
　　压在他们背上的当然就是莉娜以及子琪了。
　　她们与杜洛采取的是声东击西之计，杜洛从大门而入，她们两人就通过大洞落下，总之就是出奇制胜。
　　莉娜两人一招接一招，一只手压住敌人握枪的手，另一只手就使劲的把敌人头不停的撞到地板上。
　　转眼之间，地板上已经被那两人头部流出来的鲜血染得一片红了。
　　莉娜两人出手毫不留情，直到敌人动也不动了才停手。
　　唐杰峰此时也过来了。
　　他看着莉娜三人说，“不出所料。那个教授已经料到你们会找上门来。这只是见面礼而已，后续应该还有更加厉害的等待着我们。”

第28回 原来你是这样的一个教授
　　曼谷唐人街与其他国家的唐人街基本上大同小异，只要你一踏入就会被一大堆的中文招牌包围着。
　　这其中当然有不少是中国料理，还有很多杂货店和小餐厅等等。
　　住在唐人街的老华侨不是操着闽南话就是以半咸半淡的广东话互相沟通，而年轻一代却讲着泰语或许英语。
　　在一家人头攒动的茶餐厅里面，各式各样人等都在享用着当地的美食。
　　一个短发少女静悄悄的从大马路走入那茶餐厅，穿过人群一直往厨房地区走过去。
　　就在她走过拥挤的走道，经过茶餐厅里最后的一张餐桌时，一个正在吃着广式河粉的大汉突然发难。
　　他猛然站起来，举起斗大的拳头，一声不哼就往那短发少女头部打过去。
　　那少女不慌不忙，腰肢仿佛是没有骨头般的一扭，大汉那一拳就落空了。
　　那少女顺着那大汉来势一推，一招四两拨千斤，把那大汉推到墙壁上。
　　那大汉额头重重的撞在墙上，一朵血花马上在墙上冒起。
　　那少女一招得利，也不乘胜追击，而是把那大汉用餐的小桌子举起来，刚好挡住了从后而来的两把刀。
　　她娇咤一声，用力一推，把那两把刀的主人推开，然后才把小桌子往方才那大汉迎头击下。
　　那桌子马上四分五裂，而那大汉也头破血流，双眼翻白的倒下来了。
　　那少女一把抓住两根裂开了的桌脚，往使刀的两个男子脸部插过去。
　　在两声惨叫后，那两个从后偷袭的男子脸上已是一片血肉模糊。
　　忍不住痛的他们不由自主的扔下手中刀，遮着脸嚎叫个不停。
　　此时茶餐厅里面所有人都站起来，凶神恶煞的盯着那少女。最靠近大门的几个人干脆把大门关上，摆明了绝不会让那少女活着离去了。
　　那少女当然就是莉娜了。她冷冷的向茶餐厅里的十来个人说，“我不是来找你们麻烦的。如果不想有事就不要拦住我。”
　　那群大汉听了马上哈哈大笑。
　　其中一个手臂上有蟒蛇纹身的汉子伸手指着莉娜说，“就算你击倒了三个人，我们这里还有十三人！真的是每个人撒泡尿都能够淹死你！你竟然还大言不惭？”
　　莉娜冷冷的笑了笑，“我一点都没有大言不惭。”
　　她一说完就突然伏在地上。
　　在此同时，茶餐厅大门突然发生了爆炸，整扇门被炸得五马分尸，连靠近的几个人也受到波及，被炸到遍体鳞伤，其中一人还满身是火，痛到遍地乱滚。
　　烟幕还没散去就有一群身穿深绿色色军衣男子冲进来，正是唐杰峰高价聘请的雇佣兵。
　　原来莉娜并非独自行动，唐杰峰子琪杜洛以及这些雇佣兵都在外面守候着，一旦发现不对劲就马上杀进来，在短短一瞬间把局面扭转了。
　　可是螳螂捕蝉黄雀在后这句老话真的是非常管用。
　　就在那些雇佣兵以为自己已经掌握住了局面时，突变又生，在茶餐厅外面摆卖着小食品的小贩，在路上走过的行人，正在等待着公交车的老人，一脸天真无邪的少年，忽然纷纷从摊子里袋子里书包里掏出了枪支，一起往那群雇佣兵疯狂的开枪。
　　那群雇佣兵也不是好惹的，也立刻转身反击。
　　一时之间子弹到处乱飞，惨叫声以及身体倒地声不停的响起。
　　不仅仅是那家茶餐厅，连外面的整条马路都变成了一个杀声连天的战场。
　　方才就已经伏在地上的莉娜趁乱继续在地上爬入厨房。
　　她刚想要站起来，身后就传来一阵风声，原来是那个蟒蛇纹身的大汉尾随而至，正举起一把西瓜刀往莉娜玉背劈下。
　　莉娜手急眼快，在地上翻一翻身后就随手拿起一个铁锅放在身前把刀挡住。
　　她再把铁锅一挥，刀疤汉的手腕被敲个正着，西瓜刀也因此脱手了。
　　莉娜伸手一接，西瓜刀已在她手里。
　　她反手一刀插下，正好洞穿刀疤汉鞋子，深深地嵌入他脚背上。
　　那人还来不及嚎叫，莉娜就再在他下阴加了一拳，把他彻底击倒了。
　　既然敌人已倒下来，莉娜抓住机会急步往前冲，终于走出厨房，来到了茶餐厅后面的一个小花园里。
　　这花园花花草草不多，但在中间却有一口井。
　　莉娜一看见那口井想也不想就往下跳。
　　那井原来并不深，莉娜堕了十来米后就踏在实地上了。井底下有一条地道，莉娜就循着地道往前走，直到一间地下室才停下来。
　　那地下室大概有一百多坪，里面几乎是空无一物，只有一个身穿白色袍子的中年男子在中间打坐。
　　“教授！”一看见那白衣男子，莉娜不由大声的呼唤着他名字。
　　教授缓缓的抬起头来看着莉娜，“你还是来了。”
　　莉娜点点头，“今天你要把整件事情说清楚。”
　　教授脸上满是皱纹，但一双眼却炯炯有神，毫不苍老。
　　他淡淡的说，“事情不是很清楚了吗？你们要报仇，我就训练你们成为杀人武器。而我自己呢，要的却是那些叛徒的地盘。各取所需，各得其所，这还不清楚明白吗？”
　　莉娜一脸不忿的说，“换句话说，你就是利用我们三人为你自己的私利而战！”
　　教授依然是一贯的淡然，“你们到处找碴，我就在暗中活动。你们不停的抢硬盘，而我就不断的蚕食鲸吞。不经不觉的，我差不多已经收复失地了。”
　　莉娜瞪着他问，“你到底是谁？”
　　教授微微一笑，“你还是和以前一样，每件事都必须要问到底吗？”
　　莉娜点点头，“弄清楚之后，我才晓得到底要如何面对你。”
　　教授耸耸肩，“好吧，我就简略的说一说吧！当年成立这个神秘组织的人就是我。”
　　莉娜听了并没有太大的反应，仿佛这答案是她意料之中的事了。
　　“我走遍世界各地，以身手和才智，终于把八个地区的黑帮都连成一气。想当年，我们真的是所向披靡，嘿嘿嘿，识相的小帮会大多数都俯首称臣，敢与我们一拼的大帮会都落得惨死惨败的下场！”
　　教授有点得意洋洋的说。
　　莉娜插嘴说，“可惜后来你们分赃不均，起了内讧，其他七个人联手把你拉下马，对吧？”
　　教授略微苦涩的笑了笑，“差不多就是这样吧！正所谓人多好办事，这话确实不错。但同时，人多也有弊端，就是每个人都有不同的意见，而且……”
　　莉娜接口说，“而且每个人都想做老大！”
　　教授仰头大笑，“莉娜，你聪明伶俐，一直以来都深得我心！”
　　莉娜冷哼一声，“反正你的故事就是这么简单，你被其他兄弟推翻了，还几乎死在他们手上。大难不死的你，心有不甘，所以就找了我们三人，把我们训练为你的敢死队。这种情节，电影拍的多了！”
　　教授点点头，“我当然不甘心自己一手建立起来的王国就此落在那帮人手里。能使一个人不顾一切后果的动力只有一个，就是仇恨。所以你们是最合适成为我的棋子的人。现在我已经逐渐大权在握了，只要我一旦取回整个地盘，我答应你，我会把那些人都杀了。到时候，你们仨不就大仇得报了吗？”
　　莉娜笑了笑，“然后一切如旧，换汤不换药，旧的坏人死光了，又轮到新的坏人统治江山，对吧？”
　　教授眉头一抬，“那有什么问题呢？你们要报的仇都已经报了，再说就算不是我接手，那么肥的地盘，总归会有一大帮人虎视眈眈的啊！”
　　莉娜凝视着教授说，“我只有两个问题。”
　　教授点点头，“说。”
　　莉娜缓缓的问，“第一个问题，我们的家人真的是你那些旧兄弟所杀的吗？”
　　教授瞪着眼说，“当然是的。”
　　莉娜再问，“你能否答应我退出江湖？你恨那帮人当年暗害你，现在他们也死得七七八八了。你收手吧！把这个组织解散吧！我们四个人和以前一样过日子好不好？”
　　教授摇摇头，“对不起，做不到。”
　　莉娜叹了口气，“软的不行，那我只得来硬的了。”
　　教授呵呵一笑，“来硬的？你们仨的本事都是我教的，你们能够赢我吗？你别以为搭上了唐杰峰，有了他的财力人力支持就可以与我作对！那天在酒店的突袭只是给你们一个警告。今天你们敢闯上门来，我只好连唐杰峰也吞了！”
　　莉娜瞪着他说，“我们是有备而来的。”
　　教授哼了一声，“唐杰峰重金聘请的雇佣兵并非天下无敌。我估计现在他们已经差不多全都被我的手下杀光了。”
　　莉娜笑了笑，“如果只是Jack的雇佣兵，可能你说的是对的。但如果再加上日本熊谷组的猛将们呢？你是否依然如此有信心呢？”
　　教授双眉一皱，“熊谷组？”
　　莉娜说，“你不停的在世界各地抢地盘，熊谷组自然会唇亡齿寒。为求自保，只好与我们合力对付你。”
　　教授双目闪出寒芒，“不管你们有多少人，一样无法击败我！”
　　他话还没说完，人已经飞身跃起，眨眼之间已在莉娜身前。
　　莉娜早已料到他会出手，所以在交谈过程中一直都在暗地里防备。
　　可是他出手实在是太快了，哪怕莉娜早有准备也挡不住他的招式，在几招之间就中了一拳，重重的跌在地上。
　　莉娜临危不乱，趁着人在地上，使出地堂腿，一脚横扫教授小腿。
　　她的本事是教授所传授的，他当然晓得厉害，若是被踢中了，小腿不免落得个骨折的下场。
　　他忽然腾空而起，不仅仅避过了莉娜的地堂腿，还连消带打，一脚踢在莉娜胸部上，把她整个人都踢到在地上打了几个滚。
　　教授得势不饶人，五指摆出鹰爪式，猛然往莉娜一抓。
　　莉娜虽然及时一滚，没被抓中心口要害但T恤依然被抓破了一大块，露出了大半个酥胸。
　　莉娜抓住机会，一记左勾拳打在教授左胸上，把他击退了。
　　两人在短时间内过了好几招，虽然是莉娜落在下风，但教授也中了一招。看来他就算是稳操胜劵，但要击败莉娜也需要付出一些代价。
　　教授看着莉娜露在T恤外面的乳头，眼中竟然露出了一丝贪婪之意。
　　他一边以淫秽的眼神盯着莉娜乳房，一边笑着说，“莉娜，你知道吗？你从小我就对你有好感了。你是绝对打不过我的，不如乖乖的从了我，以后整个黑道天下都是属于我们俩的了，这不是挺好的吗？”
　　莉娜被他盯到浑身不自然，忍不住拉了拉那破裂了的T恤，想要尽量遮住自己裸露的乳房。
　　她虽然在执行任务时不介意失身，但眼前此人乃是自己从小就尊为恩师以及救命恩人的长辈，她实在没有想到此人竟然在多年之前就对自己起了色心。
　　教授一双色眼依然没有离开过莉娜裸露的肌肤，“你十多岁练功时就经常用这种掘强的眼神盯着我。无论我的要求是如果不合理，你都拼了命的去完成。那时候我就有了一个冲动，想要把你的衣服都撕破，然后在阿洛与子琪面前狠狠地屌你一顿！可惜我必须要在你们面前维持一个正派的形象，所以只能干看而已！”
　　教授说着说着，双腿间竟然微微勃起了，连他那袍子也被撑起了一个帐篷。
　　他淫笑着说，“每一次我对你动了欲念后都会去找其他女人发泄，而且还要一连两三个女人才能够抵得住我的欲火！”
　　莉娜有点不明白了，“既然你对我有歹念，那有为何任由我们三人做爱？又为何让我在执行任务时使用身体？”
　　教授嘿嘿一笑，“既然我无法真的屌你，我就偷窥你们做爱，过过瘾也好啊！至于你执行任务时牺牲色相是免不了的！我是个做大事的人，不可能不明白这种简单道理！告诉你，以前你们几乎每一次做爱我都藏在一边偷看，包括你第一次与阿洛做爱的时候，我也把你们每一个动作都看得清清楚楚！”
　　莉娜听了不禁目瞪口呆，她真的没有想到自己之前非常崇拜的教授竟然是个性表态。
　　教授的情欲仿佛被这些旧事勾起了，双腿间的帐篷竟然越涨越大，而他的语调也稍微有点激动了，不复方才的淡定，“那一天你们两个人在练近身搏击，不可避免会有身体接触。当时你才十六岁，而阿洛却已经是二十多了。他不停的接触你的身体，很自然的就勃起来了，而你也在一次紧贴时察觉到了他的异常。我在一边看得很清楚，你脸上一红，原本应该是想要把阿洛推开，可是最后却由得他吻下去。”
　　莉娜听着听着，一时之间思绪万千。她真没想到这些年来原来自己三人在教授面前竟然完成没有任何私隐。
　　“你们两人干柴烈火一点就着，你半推半就的被阿洛推到地上，在那草地上你们两人抵死缠绵……”教授继续把那天的旖旎风光说出来，“你还是个处女，但阿洛却是个有经验的年青人了。他并没有急急忙忙的屌你，而是不停的爱抚你全身，尤其是你那刚刚发育不久的乳房……”
　　莉娜被他说到满脸通红，“你不要说下去了！”
　　教授嘿嘿几声，“阿洛那天下了血本，前戏就和你搞了十多分钟！如果我没有看错，他还没真的插入，你就来高潮了，对吧？”
　　莉娜红着脸呡着嘴不回答，但这也代表她默认了确有其事。
　　“接下来阿洛就把他那根大屌缓缓的插入你体内了。他这小子也真有点能耐的，嘿嘿，明明知道你是个处女也可以忍到你迎来了第一次高潮后才屌你！换了是我可能早已把你就地正法了！”
　　教授还是在滔滔不绝的把当日莉娜破处时的经过一一道来。
　　“那天他把你屌上多少次高潮啦？嘿嘿嘿！我在一边看着你在他身下那副欲生欲死的表情，真的是销魂啊，恨不得也加入与你们同乐啊！”
　　教授越说越是淫秽了。
　　莉娜不管多酷也只是个女孩，何况教授在她心目中一向都是个德高望重的长辈，听了他如此淫秽的描述自己与杜洛的初次做爱经过，她不由气得浑身颤抖，连裸露在T恤外面的乳房也顾不得去遮掩了。
　　她那鲜艳欲滴的乳头在T恤外面不停的在颤抖，更是动人心弦。
　　教授就在此时再次出手了，在短短一秒钟里莉娜连中多招，整个人在半空中旋转了好几回才落在地上。
　　她尚未回过神来就发现教授健硕的身体已经压在自己身上，而他的脸也只离自己几寸而已。
　　她同时还感到自己双腿之间多了一根火棒，显然就是教授那根早已勃起的阳具。
　　“年轻人就是年轻人，受不起激啊！嘿嘿嘿！”
　　教授双手抓住莉娜手臂，下身也压着莉娜下体，令她动惮不得，“原本我要收服你还需要花一些力气，现在却是手到拿来！嘿嘿嘿！”
　　他伸出长长的舌头，舔了舔莉娜俏脸，在她脸上留下了不少唾液。“我今天终于能够把你压在身下，让你感受一下我的大棒了！嘿嘿嘿！”

第29回 直达极乐世界的死亡之吻
　　就在莉娜身陷囹圄时，地面上的枪战正是如火如荼。
　　唐杰峰聘请的雇佣兵被街上乔装改扮为行人小贩学生的杀手突袭，一时之间伤亡无数。
　　幸好他们毕竟都是专业人士，马上就反应过来，一起集中火力对付敌人。
　　在短短一分钟内，子弹壳已掉了一地，双方都各有死伤。教授的手下们占了先发制人的优势，加上人多势众，看来是胜券在握了。
　　可是世事真的是多变，就在那群雇佣兵快要绝望时，他们意料不到的救兵到了。
　　八个蒙着脸，一身日本忍者打扮的黑衣人突然出现。
　　他们每人手上都有一把武士刀，每一人都瞄着一个对手，仿佛是砍瓜切菜般的把敌人砍得血流成河，有些断手，有些断脚或许是穿肠。
　　杜洛以及子琪此时也出现了。
　　杜洛一现身就冲到一个乔装成炒面小贩的中年人身前。
　　在对手还没来得及做出反应之前，他手中的枪已经在那人肚子上射出了好几个洞。
　　血，也因此犹如喷泉般的从那人肚子上喷出来。
　　子琪当然也不落人后，她一手各握一把短枪，身法鬼魅般的冲到一个中学生打扮的杀手面前，二话不说就朝着那人手腕开枪。
　　那杀手能够扮成中学生就是因为他年纪不大。
　　他忽然之间看见一个年纪比自己还要小的双枪美少女出现在自己面前，刚想要开枪就感到左右手腕传来一阵剧痛，手上的轻机枪马上落地，赫然是中枪了。
　　子琪出手一向狠辣，并没有因此而收手，反而再在那人大腿上补多一枪。
　　那人双手原本就已经受了重创，现在连大腿也劫数难逃，不由痛到发出了杀猪般的嚎叫。
　　子琪狠狠地一脚把他踹开，看着他在地上打滚的同时还骂了他几句，“年纪轻轻就做坏事了，长大了还得了？”
　　既然杜洛与子琪都在了，唐杰峰当然不可能不在现场，只是他毕竟身手不及其他人，所以并没有与大队一起抢攻，而是身处于一辆保姆车里面发号施令。
　　那群忍者当然就是熏子爸爸的下属了。
　　唐杰峰是在昨晚午夜才接到熏子的通知，表示她爸爸愿意助拳，与唐杰峰他们合作，一起铲除这个神秘集团。
　　为了避免走漏风声，唐杰峰并没有让那群雇佣兵知晓还有一班生力军，但他却一直都在静观其变，一旦发现不对劲就马上通知熏子出手。
　　若非如此，恐怕那群雇佣兵会死伤更多。
　　熏子自然是陪同着唐杰峰，说是要保护唐杰峰，但其实对他依然是无法忘怀，一心想要多与他在一起。
　　在两帮人马合攻之下，再加上杜洛与子琪这两员猛将，那群杀手终于节节败退，溃不成兵了。
　　一旦把障碍都清除掉，杜洛与子琪两人立刻冲入茶餐厅，但却不见莉娜影踪。杜洛有点急了，“她一定是自个儿去找教授了！”
　　莉娜脸上此时已满是教授的唾液，而教授不仅仅只是舔舐她俏脸而已，还逐渐往下发展，舌头已经落在她裸露在外的乳房上。
　　她虽然尽力挣扎，但四肢都被教授压住，根本就动惮不得，只能任由教授为所欲为。
　　她还感到双腿之间一阵炽热，显然就是教授那根早已勃起来的大屌在作怪。
　　教授嘿嘿一笑，“莉娜，你好歹也要尝一尝我这根玩意儿吧！”
　　他双手猛然一撕，莉娜上身T恤就此裂开，一双乳房马上出现在他眼前。
　　如此美物就在面前，教授立刻埋头于美乳上，尽情的吸吮着莉娜那嫩椒。
　　莉娜虽然对教授痛恨至极，但乳头在他技巧的吸吮下，依然硬了起来。
　　教授看见乳头硬了，马上改吸为咬，一口咬在莉娜乳房上，使得莉娜痛得俏脸扭曲，但她却一声不哼，丝毫不肯示弱。
　　教授上身穿的是一件袍子，而下身只是一条宽松的裤子。
　　他的龟头隔着自己裤子与莉娜的热裤，不停的摩擦着莉娜私处，虽然一共隔着两条裤子，但龟头上的热力还是把莉娜弄得浑身火烫。
　　教授眼看时机成熟了，使劲往前一插，龟头居然洞穿了他自己那条薄薄的裤子，顶在莉娜热裤上，还连着热裤微微的嵌入了她小穴里。
　　到了这个地步，莉娜不由惊叫了起来，“啊……你卑鄙……”虽然如此，她依然是一脸掘强，还是继续挣扎，并没有轻易就范。
　　教授眼中射出了一阵难以形容的淫邪光芒，“我就是因为你的掘强而想要屌你！嘿嘿嘿，如果你一切都顺我意，那反而不好玩了！”
　　他突然使力把莉娜往地下一按，然后趁机摆出鹰爪式，双手以迅雷不及掩耳之势抓下去。
　　数爪之后，莉娜那条可怜的热裤就此成为碎布了，而她本人除了还有几块T恤碎布残留在身上之外，已是全裸了。
　　教授眼中的淫邪之意更加深了，“好了！我终于可以真真正正的屌你了！嘿嘿嘿！”
　　他继续以手臂压住莉娜双手，膝盖按着她双腿，摆好姿势后就虎腰一挺，正式登堂入室，把龟头插入莉娜小穴里。
　　莉娜虽然无法亲眼目睹，但从身体上的感受却晓得教授的大屌确实是比杜洛和唐杰峰还要大。
　　她在心身都非常抗拒的情况下被如此庞然大物插入，真的是非常难受，但性子刚烈的她却不肯在敌人面前示弱，依然是咬紧牙关撑着，并没有露出一丝一毫屈服的样子。
　　却不知教授就是喜欢看她这种临死不屈的表情，她越是如此，教授就越是疯狂。
　　在几分钟前的一个白袍飘飘的世外高人竟然变成了一头猛兽，不停的用力屌着莉娜。
　　莉娜在他狂兽般的冲刺下，额头上已经鼻头上都冒出了汗珠，而她紧咬住的牙缝间也泄出了一丁点微弱的呻吟声。
　　“你就忍嘛！嘿嘿嘿！我就看你能够忍到什么时候？”
　　压抑多年的欲望突然之间爆发，教授已经控制不了自己，虎腰不断的挺进，龟头猛然闯入了莉娜体内最深处。
　　在他狠狠地一插后，莉娜再也压不住自己的呻吟，终于发出了一声响亮的呻吟。
　　她这呻吟更是激发了教授的兽性，使他更加使劲儿的舞动着下身，“叫啊！大声点叫啊！我就是喜欢听见你的叫声啊！”
　　在那幽静的地下室里，两人肉体碰撞时发出的啪啪声以及莉娜强忍不住的呻吟更是动人心弦。
　　教授屌得兴起，突然一把抱起莉娜，采用站式继续猛烈的屌着她。
　　教授整个人都嗨了，一边屌着莉娜一边狂笑不止，“我是不是比阿洛更加厉害啊？我是不是比你那个唐杰峰还要劲爆啊？呵呵呵！”
　　就在他疯狂的自夸时，地下室顶部突然发生了爆炸，一大堆碎石随着爆炸落到地板上。
　　教授脸色一变，心知不妙了。
　　他是个大奸大恶之人，虽然沉迷于与莉娜的性爱中，但依然可发可收，立马想要从莉娜体内抽身而出。
　　他想要退，可是莉娜晓得救兵已到，哪会轻易让他撤退？
　　她马上反攻，双脚紧紧的勒住教授腰身，同时不停的扭动着下身，不断的吞噬着教授那根巨物，把一阵阵无上快感送给教授。
　　教授欲退不得，欲罢不能，快感从龟头流到他全身，使他不由自主的仰头狂吼，也不晓得他是极乐还是狂怒。
　　爆炸声还未终止就有几个人从碎裂了的地面跳下来，一马当先在前头的正是杜洛，而子琪也紧随其后。
　　原来在行动之前，唐杰峰已经把跟踪器植入每个人体内，所以他很快就查到莉娜所在之处。
　　心急如焚的他立刻通知杜洛以及子琪，而他自己也坐不住了，在熏子陪同下赶到现场，只比杜洛子琪两人慢了一步到达。
　　杜洛一落在地上就看见莉娜与教授正在纠缠个不休。
　　他马上怒火冲天，怒吼一声后就朝着教授开枪。
　　由于教授身体与莉娜紧贴在一起，杜洛只能瞄准他的头部开枪，也因此目标范围小了很多。
　　教授虽然大半个人都被莉娜牵引着了，但他并非泛泛之辈，依然有能力避开杜洛那一枪。
　　“你赶紧放开莉娜！”
　　杜洛在怒吼中继续开枪。
　　他是个高手，纵然是在急怒攻心的状态之下，依然是瞄准了才开枪，绝不会误伤了莉娜。
　　教授也明了他的心思，所以也急速转身，把莉娜玉背对住敌人，以莉娜作为挡箭牌，使得杜洛更加难瞄准目标。
　　莉娜晓得教授想要逃生，于是四肢发力，把教授缠着不放之余，体内肌肉还不停的收缩，把教授大屌勒得死紧的。
　　她不断的撞击着教授龟头，虽然是在生死关头，但快感还是涌泉而至，使他身不由主的分心了，额头因此被一粒子弹划过，流下了不少鲜血。
　　教授额头剧痛，不由发出了一声声怒吼。鲜血从他额头流下来，划过他脸颊，使他变得狰狞无比。
　　“让我一起死吧！”
　　莉娜向教授大喊一声，然后就靠过去往他嘴唇吻下去。
　　她下半身出尽全力，不停的抽动着，终于把痛并快乐着的教授带到了高潮。
　　教授想要高呼，但嘴唇却被莉娜封住了。
　　他浑身颤抖，大屌在莉娜体内抽搐个不停，一股浓精破茧而出，把莉娜小穴塞满了。
　　两人也因此静止不动了。
　　杜洛看见有机可乘，马上抓紧机会，一枪射在教授太阳穴上。一股红与白混合一块儿的血液从教授太阳穴喷出来，显然他连脑浆也喷出来了。
　　教授中枪后与莉娜缓缓的倒下来。他人轰然落地后还不忘以依然坚挺的大屌多插了莉娜几次。直到此时，两人的嘴唇才分开。
　　“我……我不甘心……”这就是教授这辈子的最后一句话了。
　　莉娜冷冷的回答说，“邪不胜正。”
　　她挣扎着要从教授身上爬起来，但实在是力竭了，一时半刻竟然爬不起来。杜洛想要奔过去扶她，但却被唐杰峰抢先一步。
　　唐杰峰一见大敌已去就赶紧跑过去，一把抓住莉娜手臂，把她从已经断了气的教授身上拉起来。
　　莉娜小穴一旦与教授大屌分离，一股精液就循着她大腿往下流，看来教授最后的一次射精真的是分量十足。
　　实际上，教授虽然死了，但他那根巨物却依然金枪不倒，非常威武。
　　唐杰峰紧紧的抱着莉娜，低声细语的向她说，“好了好了……一切都过去了……”
　　看见了他们两人如此亲密，黯然神伤的不仅是杜洛一人，还有子琪以及熏子两人。
　　一个星期之后，在泰国一个偏僻小岛上的一间度假别墅里，唐杰峰正站在落地窗前遥望着身前的海滩。
　　与之前在上海的情况类似，他们几人在曼谷一役造成死伤无数，为了避免当局追究，只好立刻溜之大吉，来到了唐杰峰名下的这私人小岛避风头。
　　唐杰峰身处的房间里只有他与莉娜两人，所以他也穿的比较随便，身上只有一件敞开了的浴袍而已。
　　至于莉娜就更加随便了，她身上根本就是一丝不挂，整个人赤裸裸的躺在床上。
　　唐杰峰转身对住莉娜说，“现在这个总算是一个比较好的结局了。你们三人大仇得报，熏子的爸爸也成功把想要蚕食他地盘的敌人灭了，而我也能够和你在一起了！”
　　莉娜脸上还是有一点黯然，“不出我们所料，我们家人的死，其实教授也有参与其中……不然的话，他也不可能对我们的事情了若指掌，在生死关头时出现救了我们。”
　　教授死了后，树倒猢狲散，唐杰峰公司里面的电脑专家侵入了那神秘集团的电脑系统，把大部分的集团成员身份都曝光了。
　　他们也查到了当年莉娜三人家人遇难的情况，发现教授当日虽然口口声声说他们家人是死在集团其他人手里，其实当年他自己也是决策者之一。
　　估计当时他已经意识到自己的同伴们有了叛心，所以就布下了这步棋子。
　　唐杰峰叹了口气，“虽然这个神秘集团被瓦解了，但以我估计，正所谓一鸡鸣一鸡死，很快就会有另一个集团接手这些无人掌控的地盘了……”
　　莉娜点点头，“Jack，你别多想了，这是无法避免的……毕竟那些地盘都是肥猪肉啊！人为财死鸟为食亡，只要利之所在，总归会有人出卖自己的良心去做一些为非作歹的事情。”
　　唐杰峰突发奇想，“我知道了！唯有改变人类的功利思维才能够做到天下太平！从此以后，节拍的路线就是要以改良人类的思维为主，务求令每个人都爱好和平，不会为了一己私欲而为非作歹。”
　　莉娜没好气的盯了他一眼，“好吧，大科学家！我就耐心等待你成功的那一天吧！”
　　唐杰峰听出了莉娜话中带有调侃之意，马上拍一拍胸口大声说，“你别少看我！只要有决心，铁杵磨成针！终有一天我会成功改变这个世界的！”
　　他慢慢的走到莉娜身前，“但在改变这世界的同时，我也要好好的与你过日子。”
　　莉娜侧着头看着他说，“Jack，你应该晓得我与阿洛还有子琪两人的关系……”
　　唐杰峰点点头，“嗯，怎么啦？”
　　莉娜看着他说，“我既然答应与你在一起了，那以后再也不会和他们做爱了。所以……”
　　唐杰峰静静的等待着她把话说下去。
　　“所以我想和她们俩告别。”莉娜说。
　　唐杰峰晓得莉娜这告别绝对不会只是简单的告别，于是先不说话，继续等待她把话说清楚。
　　果然，莉娜后续终于把话说白了，“我要和她们俩玩最后的一次。你不会介意吧？”
　　唐杰峰心中虽然有点酸溜溜的，但依然故作大方的耸耸肩，“当然……当然……你们相好了那么久，来个告别赛也是应该的……”
　　莉娜冰雪聪明，哪会不了解唐杰峰的心理。她瞪了唐杰峰一眼后说，“但我也不会让你吃亏的，因为也有人想要与你道别。”
　　唐杰峰不由一愣，“谁啊？”
　　莉娜徐徐的从床上爬起来，走到房间门口把门打开，“Jack，你就别装了，别告诉我你不晓得熏子也想和你做个爱作为纪念。”
　　果然，俏生生站在门口的正是只穿了一件黑色睡袍的熏子。
　　那件睡袍透明度挺高，熏子虽然是穿了它，但还是三点毕露，一双娇嫩的乳头以及双腿间的神秘地带几乎是一览无遗。
　　唐杰峰看见这个对自己痴心一片的东瀛美女，不由困难的吞了吞口水，一时之间不晓得如何反应。
　　熏子这人够爽快，晓得唐杰峰这人有时候就是有点腼腆，于是就自把自为的走到唐杰峰身边，腻声向他说，“Jack，我知道你爱的是莉娜，所以我也不强求了，只想留下一些甜蜜的回忆而已……”
　　她不仅仅是说而已，一双玉手已经开始在唐杰峰身上游走了，还顺手把他那件浴袍褪下，然后一手抓住他那已是微微勃起来了的大屌。
　　莉娜看见熏子已经出手了，也不逗留了，向唐杰峰单一单眼后就推开门溜了。
　　唐杰峰心知肚明，知道莉娜是去找子琪和杜洛两人来一场最后的3P了。
　　他只好接受熏子的一份深情，低下头与她亲吻。
　　熏子的睡袍也顺理成章的离开她娇躯。
　　她也与唐杰峰看齐了，两人都是全裸了。

第30回 最后的一场告别赛
　　杜洛和子琪两人此时正在海滩上做日光浴。
　　由于这是个私人小岛，那一片海滩几乎没有受到人类的污染，海水清晰见底，还有不少海鸟在附近飞翔，真的是一个大自然天堂。
　　在这样的环境下，杜洛两人当然是回归自然了，两人都是赤裸裸的躺在浴巾上晒太阳，杜洛那一身古铜色的结实身躯在阳光下更是闪闪发亮。
　　两人虽然身处于如此一个优美的环境，但从神情看得出他们并不愉快，反而有点忧郁有点困惑。
　　他们沉默不语良久，子琪才开腔，“阿洛，你以后有何打算？”
　　杜洛苦笑说，“我能有什么打算啊？不就是流浪天涯，看见不顺眼的家伙就揍他一顿，看见喜欢的女孩就与她疯狂的做一场爱。不然呢？”
　　子琪微笑着说，“听起来挺潇洒的啊！”
　　杜洛侧着头看着子琪，“你呢？找个富二代嫁出去吗？”
　　子琪听了不由大笑，“呵呵呵！富二代？恐怕我入门不到一个小时就会把他爸爸气死了！我这种性格的女孩能够嫁人吗？呵呵呵！”
　　杜洛提出建议，“要不我们两人一起闯荡江湖？我们双剑合璧，天下无敌啊！”
　　子琪摇摇头，“不了……有我在一起，你想要泡妞不就事倍功半了吗？我还是自个儿吧！想去哪里就去哪里！好像你一样，看见了坏蛋就踢他下阴，看见了帅哥就和他来一炮！”
　　杜洛眼珠子转了转，“要找帅哥，你眼前不就有一个了吗？不如咱们分别前先来一炮吧，好不好？”
　　子琪哼了一声，“来一炮就来一炮呗！谁怕谁啊？”她一说完就在浴巾上一滚，投入了杜洛环抱中。
　　杜洛与她热吻了一阵子后就把她往下推。子琪当然明白他的心意，瞪了他一眼后建议说，“我不干！要嘛就一起做，不然拉倒！”
　　“好好好！”杜洛马上重新摆好姿势，形成了六九式，他吸吮着子琪小穴，而自己那根大屌就被她吞噬了，两人互相取暖，互不相欠。
　　他们两人知道此次一别，下次真的不晓得何时才能再聚，所以都特别珍惜对方。
　　子琪使出浑身解数，舌头以及皓齿齐下，尽心尽力的为杜洛口交，而杜洛也以高技巧回报她，舌头不停的接触到她的敏感部位。
　　不到一会儿，两人都是情欲高涨，不能自己了。
　　杜洛情不自禁的在子琪嘴里抽插，而那小魔女也拼命的把自己私处往杜洛嘴里塞。
　　就在两人互动到了极致时，莉娜到了。
　　她也不多话，只是抓住一个空隙就加入战场，趁着杜洛股部往后一抽，有大半截大屌抽离了子琪嘴巴时就伸手抓住他大屌，在子琪面前套弄着那巨物。
　　杜洛两人发现莉娜来了，都不禁又惊又喜。由于她就站在子琪面前，子琪不由抱着她大腿，“莉娜……你想起我们俩啦……”
　　莉娜微笑着说，“傻瓜，我怎么会忘记你们俩呢？”
　　杜洛也因为莉娜的出现而变得更加亢奋，被莉娜握在手中的大屌竟然再次膨胀，莉娜差一点就握不住了。
　　她用力套弄了几下后就把龟头重新塞进子琪嘴巴里面。
　　子琪把龟头吞下后，莉娜的玉手就转移到杜洛睾丸上，犹如玩铁球般的把玩着他那两粒睾丸。
　　在她们两人合攻之下，杜洛逐渐失去了自控能力，大屌开始抽搐，看来快要射了。莉娜并不想那么快就结束，于是就把大屌从子琪嘴里抽出来。
　　子琪白了杜洛一眼，“哼！平时好像很威武的，没想到一落在莉娜手里就溃不成军了！”
　　杜洛被子琪说到一文不值，只好苦笑三声来掩饰尴尬。
　　既然杜洛已是强弩之末，莉娜就暂且放过他，先把子琪从地上拉起来，两人紧贴一起拥抱亲吻。
　　莉娜这一举对于子琪而言真的是求之不得，马上高高兴兴的迎合着莉娜，还在她身上上下其手，不停的爱抚着她乳房以及私处，使得她很快就情动了。
　　子琪把头部枕在莉娜肩膀上，半撒娇半抱怨的说，“莉娜……我爱你……”
　　莉娜拧一拧子琪鼻子，柔声说，“傻猪，我也爱你。可是同时我也爱Jack，而他更加需要我。”
　　子琪依然一脸幽怨的盯着莉娜。
　　莉娜也不多说了，只是采取行动。
　　她一只手爱抚着子琪乳房，另一只手就攻陷子琪小穴。
　　她对子琪身上敏感部位了若指掌，不到一分钟子琪就气喘吁吁，双眼迷离了。
　　莉娜看见自己的攻势奏效，立刻再接再厉，把两根手指插入子琪小穴里。
　　子琪对此欢迎至极，马上把双腿张开，迎接莉娜的侵略。
　　子琪其实已经准备好了，所以莉娜手指头插入后就被沾湿了。
　　莉娜也不客气了，使劲儿的抽插着子琪。
　　子琪平时就已经是个夸张的家伙，何况这次可能是与莉娜最后一次同乐呢？
　　她当然是能呻吟得多销魂就多销魂了，还不断的呼喊着莉娜的名字，“莉娜……啊……你行行好，插深一点呗……啊……对，就是这样……”
　　在一旁的杜洛当然不甘只是袖手旁观，他一旦把汹涌澎湃的热情控制住了就急急忙忙的加入，跑到莉娜身后，从后插入她小穴。
　　虽然莉娜自己也有点动情了，但杜洛那一插依然只是成功把龟头嵌入她小穴里而已，还是需要他逐步逐步的前进。
　　杜洛一边努力抽插，一边伸手环抱着莉娜和子琪两人，三个经历了刀山火海的小伙伴们再次合体。
　　不甘心仅仅被莉娜插入的子琪把头靠前，杜洛与她认识已久，非常明了她的心意，立刻也靠前与她湿吻。
　　子琪扭动这娇躯，不停的摩擦着莉娜乳房，与杜洛一起把莉娜当成三明治中间的馅了。
　　莉娜在杜洛努力冲刺之下，小穴逐渐润湿了，使杜洛的侵入变得稍微容易了一丁点。
　　杜洛虎腰狠狠地一挺，在莉娜的一声娇呼下，大屌终于塞满了她小穴。
　　三人不停的扭动着自己身躯，想要把极乐带给小伙伴们。他们做爱时肉体的碰撞声是如此之响，至于在附近的海鸟也好奇的盯着他们仨。
　　莉娜在杜洛一连串的冲击下浑身剧震，连正在抽插着子琪的手指也慢下来了，显然是高潮迭起了。
　　子琪自己也是渐入佳境，她突然间用力的吸吮着杜洛舌头，同时双腿一夹，把莉娜手臂紧紧的夹住。
　　莉娜晓得她的意思，于是把手指深深地插入她小穴后就静止不动了。
　　两个女孩都处于静止状态，只剩下杜洛一人还在死命的屌着莉娜。
　　“啊……”在一声娇呼后，莉娜终于到达高潮了。她俏脸泛红，不停的在喘气之余还不忘吩咐杜洛，“阿洛……你不要这就射，还有子琪……”
　　杜洛当然不想就此结束，只好狠狠地屌了莉娜多几次后就把湿淋淋的大屌抽出来，二话不说就示意子琪趴在地上。
　　子琪刚刚才被莉娜推到高潮边缘，实在是需要一个更加庞大的物体把自己真真正正的推上高潮，于是立马听话的趴在地上，还顺从人意的把香臀翘起来，便于杜洛插入。
　　子琪一旦摆好姿势，杜洛就以万马奔腾之势插入，两人肉体的碰撞声马上在沙滩上响起了。
　　莉娜稍微休息了一会儿又再加入了。
　　她站在杜洛身后从他脖子开始吻起，然后逐渐往下，经过了他虎背，还轻轻的在他屁股上咬了一口，最后还伸出舌头舔舐着他肛门。
　　杜洛获得莉娜如此厚待，虎躯不由一震，若不是他咬紧牙关死忍，恐怕满腔热情就此喷射而出了。
　　纵然如此，莉娜的加入依然使杜洛精神大振。
　　他重新掌控自己热情后就尽力去屌子琪，务求在这场告别赛中给两个女孩一个难忘的回忆。
　　子琪在他猛烈的抽插下不断的发出娇呼，“阿洛……你好猛啊！你这样插下去我会上瘾的啊……”
　　杜洛正在屌到过瘾时，一阵犹如被电击般的快感侵袭他全身。
　　原来莉娜的舌头越伸越深入，终于触及到杜洛的神经末梢，使他再次陷入了失控状态。
　　这一次的快感比前一次更加强烈，杜洛再也无法把热情压住了，一股浓精在电光火石之间全都喷入子琪小穴里。
　　子琪在热腾腾的浓精冲击之下也到达高潮了。
　　她简直就是呼天抢地般的大喊大叫，直到嗓子也有点沙了才罢休。
　　她整个人趴在沙滩上，幸好有一条超大的浴巾才不至于令到沙子侵入她私处里。
　　杜洛喘着气一把大屌抽出来，莉娜就占领了他原本的位置。
　　她把子琪翻过来，与她面对面的亲热，还以自己那尚未干透的私处不断的摩擦着子琪那刚刚湿透了的私处。
　　两人的爱液因此而沾上了对方身上，再加上从子琪小穴里流出来的杜洛精液，三个人的分泌物都混在一起了。
　　杜洛其实还想要多屌莉娜几次。
　　他一边观战一边套弄着自己大屌，一心一意想要赶紧重整旗鼓，再次投入战场上。
　　就在他渐有起色时，突然看见唐杰峰与熏子两人手牵手的走过来。
　　唐杰峰两人与他们同样是一丝不挂，而且熏子脸色春意盎然，显然是才做完爱不久。
　　唐杰峰一走近就高声向莉娜三人说，“不介意我们两人一起加入吧？”
　　杜洛只能不置可否的笑了笑，“我们一起玩吧！”
　　既然杜洛不反对，唐杰峰就不客气了，直接走到莉娜子琪两人身前。莉娜也不做作，一伸手就抓住他那根大屌，大力的为他手交了。
　　“你和熏子姐姐玩够啦？”莉娜感到自己手掌心湿淋淋的，晓得唐杰峰已与熏子做过爱了。
　　唐杰峰点点头，“嗯，想你了。”
　　在莉娜身下的子琪也伸手爱抚他睾丸，“那我呢？你有没有想我呢？”
　　唐杰峰只好再次点点头，“当然也想你啦！”
　　他在两个小美女合力之下，大屌迅速勃起，变成了一头张牙舞爪的巨兽。
　　莉娜子琪两人合作无间，干脆都爬起来蹲在唐杰峰双腿之间，莉娜吞噬了他龟头，而子琪就一粒又一粒的把他睾丸含在嘴里。
　　除此之外，两人还一起伸手，一人一边，捏着唐杰峰乳头。
　　“啊……好舒服啊……”唐杰峰是首次获得这两个美少女一起合力这种厚待，整个人因此绷紧了，忍不住仰头高声呻吟。
　　在一旁的杜洛看到热血沸腾，原本已经软下来的大屌逐渐恢复元气，重新朝天勃起了。
　　他突然感到有人从后抱住自己，而且还用乳房摩擦着自己虎背。
　　他不需要回头看就晓得身后那人就是熏子了。
　　原来刚才唐杰峰已经与熏子销魂了一次了。
　　他一想到莉娜正在与杜洛两人3P就坐不住了，于是就向熏子建议一起加入，索性来个5P。
　　杜洛是个帅哥，熏子也不抗拒与他做爱，所以他们两人就手牵手的加入这个告别赛的阵容了。
　　熏子看了杜洛勃起后的雄风不禁心中一喜，赶紧伸手握住那巨物，誓要把它套弄得更加庞大。
　　唐杰峰此时已经情难自制，急着想要屌莉娜了。莉娜与子琪两人联手把他推到地上，看来是准备采取男下女上的姿势。
　　莉娜原本打算爬上去，但却被子琪抢先一步。
　　原来子琪这家伙依然存着私心，想要以一己之力使唐杰峰射精，这样就可以使他少屌莉娜一次。
　　她虽然非常勉强的接受了莉娜和唐杰峰在一起这个事实，但心中总归有点酸溜溜的，所以一有机会就想要搞破坏。
　　子琪一上阵就自把自为的把唐杰峰大屌往自己小穴里塞，然后犹如骑马般的在他身上奔驰，务求以最短时间让唐杰峰抛戈弃甲。
　　可是唐杰峰也不是省油的灯，何况他刚刚才在熏子身上射了一次精，更是不容易就此败阵。
　　只见他气定神闲，除了顶得住子琪咄咄逼人的攻势之余，还不定时的突然往上一插，给予那小魔女意想不到的快感。
　　既然子琪霸占了唐杰峰的大屌，莉娜只好另起炉灶，趴在唐杰峰双腿之间，趁着子琪娇躯往上抬的一刻伸出舌头舔舐他睾丸，还时不时的舔到他露在子琪小穴里面的那一截大屌。
　　这一切都增加了唐杰峰的快感，但他早已打定主意不能轻易就范，所以就算是快感涌泉而至，他依然坚守岗位，大屌不屈不饶的在屌着子琪。
　　但是莉娜与子琪双剑合璧，确实是威力无穷，唐杰峰再如何意志坚定也只能多撑一阵子而已。
　　大约一分钟后，他就射意渐生了。
　　幸好他对子琪的战略早已有了准备，眼看自己快要撑不住了就立刻向熏子打个眼色。
　　熏子一看见唐杰峰的眼色就握住杜洛大屌走过来。杜洛本来是不想动的，可是他命根子落在熏子手里，哪里轮到他不从呢？
　　熏子依照和唐杰峰谈妥的计划把杜洛推到子琪身后，二话不说就把杜洛那根大屌塞入子琪菊花里。
　　杜洛忽然感到自己进入了一个又紧又窄的天堂，不由自主的抽插了起来。
　　子琪没有料到在那么一瞬间，自己两个洞都被填满了，一时之间不由神魂颠倒了，整个人都发疯般的高呼起来，把那些正在冷眼旁观的海鸟都吓走了。
　　杜洛的加入也占据了莉娜原本的位置。
　　少了莉娜的舌头，唐杰峰总算成功把满腔热情压下来了。
　　射意退下来了的他与杜洛配合的天衣无缝，一人插入时，另一人就抽出，把子琪屌到三魂丢了二魂。
　　“你们……你们好毒啊……啊……天啊……我到了……我真的到了……”子琪在惯性的喊爹叫娘后整个人都软下来，上气不接下气的趴在唐杰峰身上。
　　获得极乐的她连唾液也控制不了，一滴滴香液从她嘴角流到唐杰峰脸上。
　　当子琪泄身时，其实唐杰峰差一点也飞天了。
　　子琪的小穴忽然间把他大屌锁得非常紧，一阵阵销魂荡魄的感觉使他几乎就射了。
　　幸好子琪一旦到达高潮后就放松了，他才逃过一劫。
　　杜洛也好不到哪里去，还好他及时抽出，虽然已经有了些先头部队流出来了，但总算幸保不失，并没有把战斗力消耗掉了。
　　两个男人还没来得及回过气，熏子就在他们面前摆了一个诱惑的姿势，“两位男士，轮到我了吧？”
　　美人发出了邀请，他们两个如何能够说no呢？两人只好鼓起余力，只是这次换成杜洛在前唐杰峰在后。
　　熏子被两人合攻，很快就娇喘连连。
　　她早已与唐杰峰串通一气，不停的收缩着小穴，还伸手爱抚着杜洛胸膛。
　　刚刚经历了子琪菊花的杜洛敏感度已在高峰，一会儿就落败了，大屌喷出了今天第二发浓精。
　　熏子承受不住他那火山熔浆般炽热的浓精，也随着他一起泄身了。
　　唐杰峰狠狠地多插了熏子几下后抽身而出，来到了莉娜身前。他柔声向莉娜说，“我还是喜欢在你身上射精……”
　　莉娜酷酷的点点头后就趴在地上，把香臀翘起来，“今天就让你尝尝鲜吧！”
　　唐杰峰明白她是邀请自己肛交，真的是大喜过望。
　　他虽然是急不可待，但依然在莉娜面前保持着绅士风度，并没有毛毛糙糙急急忙忙的插入，反而是温柔的一分一分的进入。
　　饶是如此，他还是寸步难行，只能后退一步前进两步，非常缓慢的插入。
　　莉娜并非初次被走后门，但经验不多，被唐杰峰龟头插入后不禁俏脸通红，只能呡着嘴忍着痛，使得唐杰峰看到又怜又爱，不由停下脚步了。
　　莉娜转个头，皱着眉头的问唐杰峰，“Jack，怎么啦？”
　　唐杰峰有点不好意思的说，“我……我怕会弄疼你……”
　　莉娜哼了一声，“那还不至于！你赶紧插吧！”
　　既然她如此掘强，唐杰峰只好继续往前冲刺，在多次努力之下，终于把半截大屌塞进莉娜菊花了。
　　在一阵阵销魂的感觉驱使下，唐杰峰忍不住动了起来，在莉娜菊花里奔驰。
　　莉娜被他插了好几下后就开始闭上眼睛，仰着头喘着气，胴体上也布满了汗珠。
　　能够屌到莉娜菊花给了唐杰峰生理以及心理上一阵无与伦比的满足感，至于他很快就把满腔热情尽数倾注于莉娜菊花里。
　　射精后的他，大屌还是保持着坚硬度。
　　他不想错过满足莉娜的机会，于是马不停蹄的把那根满是精液的大屌插入莉娜小穴里。
　　在一连串的啪啪声中，莉娜也被他推上高潮，浑身颤抖的瘫在沙滩上。
　　经过了一轮又一轮的激战，五人总算把激情都释放了，纷纷躺在沙滩上进入梦乡。
　　不晓得过了多久，唐杰峰才有力气睁开眼睛。他一醒过来就发现沙滩上只剩下他一个人而已，其他四人，包括熏子都踪影全无了。
　　“不会吧？总不成历史重演？莉娜又来一次不告而别？”唐杰峰心中一片混乱。
　　他赶紧飞奔回去自己那别墅，“莉娜！莉娜！你在哪里啊？”
　　他找了一圈后才想起自己那间卧室，于是立马以最快速度跑过去。他一打开房门就听见了浴室里面传来了一阵阵花洒声。
　　他快步走入浴室，果然看见一个短发美少女正在花洒下沐浴，正是自己寻寻觅觅多时的莉娜本尊。
　　莉娜也看见他了，还以她一贯的冷酷表情瞄了他一眼，“你满头大汗的在干嘛？”
　　直到此时，唐杰峰才真真正正的放下心来，晓得莉娜以后都会留在自己身边了。一抹微笑，因此不经不觉的出现在他脸上了。
　　—— 完 ——

